白人母女南非历险记


内容简介
　　此文的口号：将闷骚进行到底！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非洲丛林历险记—一对美国母女的南非之旅


第01章：启航
　　“富人天堂”——棕榈滩堪称人间天堂，极尽奢华，可她的历史并不长。
　　说来有趣，根据早期历史记载，棕榈滩得名还与一次海船失事有关。1878年 1月，一艘装载着可可豆的货船由古巴首都哈瓦那驶往西班牙的巴塞罗那，途经美国海域时遇上事故而搁浅在棕榈滩岛的岸边。棕榈滩岛的早期定居者们立即打捞船上的可可豆，希望将这些可可豆加以种植，以成为岛上的商业经济来源。由此，这个岛屿才开始与外界接触，并为外界所知。因其海滩上满布高大的棕榈树，人们便将此地命名为“棕榈滩”。
　　此后不久，美国的一些富人们开始登陆棕榈滩，并留下来逐步开发这个小岛，把棕榈滩变成一个美丽而优雅的沙漠绿洲，不久之后，棕榈滩成为了美国贵族阶层的休闲胜地。
　　从20世纪初至今，棕榈滩岛逐渐从一个单纯经营农牧业的小岛一跃成为世界上最受欢迎，尤其受富人欢迎的度假胜地；昔日广袤的农场早已演变为成片的私家花园、草坪与绿地；起初木质的原始房址早已被连片的豪华别墅所取代。在棕榈滩岛的光环笼罩下，位于其西边的西棕榈滩市也逐渐成为备受瞩目的旅游热点。
　　这里每年流动着全球四分之一的财富，名流望族诸如范德比尔特家族、洛克菲勒家族、卡耐基家族、梅隆家族，菲普斯家族、德雷塞尔家族、斯多蒂斯伯雷家族、摩根家族、慕恩家族、贝克家族接踵而至。旧的富豪走了，新的富豪又来；有钱人从未间断，而且来得越来越多；款爷的名字一个比一个更“如雷贯耳”；大腕的派头一个比一个“八面威风”，这就是今日棕榈滩的真实写照。一位美国记者写道：“无论哪一个年代，凡是你耳熟能详的名字都能在棕榈滩找到。”
　　这里没有人疯狂的工作，这里有的是洁白的细沙滩，一幢幢风格迥异的别墅，这里的人们非富即贵，这里的奢华安逸是大多数人难以企及的，尽管面临着金融风暴的来袭，但丝毫没有影响富豪们在棕榈滩上天堂般的生活，这就是全球财富人群的聚集地——棕榈滩。
　　此时的棕榈滩已经到了五月末的季节，天空湛蓝，阳光明媚，来自北大西洋的海浪冲刷着白色细软的沙滩，靠近海岸有一幢别致优雅的临海别墅，院子里的沙地上，一个丰乳肥臀的金发贵妇慵懒的仰卧在白色的沙滩椅上，她身穿性感的比基尼，戴着大大的墨镜，悠闲地享受着美国西海岸午后明媚的阳光。
　　她是罗宾逊夫人，今年42岁，丈夫是当地很有名的珠宝商，拥有几家珠宝加工厂和十几家珠宝连锁店。她的家庭属于美国典型的富裕阶层，生活舒适而安逸，她一直过着非常悠闲的富人生活。
　　不幸的是，她的丈夫罗宾逊先生在半年前的一场车祸中不幸丧生了，更不幸的是一场突如其来的金融危机不期而至，罗宾逊夫人很快就发现，她的丈夫依靠白手起家，苦心经营的产业，忽然面临前所未有的危机，首先在金融和地产方面的投资一夜之间化为灰烬，紧接着，他们的珠宝生意面临着很大的资金短缺，当罗宾逊夫人费尽心思寻找资金支持的时候，那些过往挤破门槛的银行家们忽然销声匿迹了。
　　罗宾逊夫人在一番焦头烂额之后，不得不将大幅缩水的产业委托给管理公司代为管理经营，聊以慰藉的是，罗宾逊先生留下的遗产足以维持她继续过着富足的生活。
　　此刻在佛罗里达西海岸五月温暖的阳光下，身心俱疲的罗宾逊夫人梳理着心情，尽情享受着这难得的安逸和宁静。
　　和煦的阳光将罗宾逊夫人晒得全身暖洋洋的，墨镜下的双眼紧闭着，她陷入对往事的美好追忆，往常在这样的情景下，体贴入微的罗宾逊先生一定会善解人坐在她的身旁，小心翼翼的为她涂抹着防晒油，一边涂抹一边赞美她的丰乳肥臀和滑腻的肌肤是上帝的恩赐，然后他会轻轻脱去她的三点式，将她丰满的乳房和隐秘的私处暴露在阳光下，接下来两人就像往常一样，在这片人迹罕至的私家海滩上，尽情享受鱼水之欢。
　　这其实是他们夫妻引以为乐的游戏，每逢周末，他们都会来到这幢海边别墅休闲度假，他们常常会赤身裸体的结伴在白色细滑的沙滩上嬉戏，尽情享受碧海蓝天下的天体沐浴和海滩上的疯狂性爱，他们在这里居住的时候几乎都是全裸的，这片私家海滩为他们提供了绝佳的性戏场所。
　　在日常生活里，罗宾逊先生非常喜欢罗宾逊夫人身无寸缕、赤身裸体在自己眼前走来走去的样子，每当罗宾逊夫人扭动着圆滚滚的屁股从他面前走过，然后向他摇摇手指头：来操我呀！罗宾逊先生就会华丽的将她扑倒，多年来罗宾逊夫妇就像新婚夫妇一样，享受着性爱，并乐在其中。
　　有的人看到这里会认为罗宾逊夫妇是一对不知廉耻的淫荡夫妻，可事实恰恰相反，在当地，他们夫妇有着良好的口碑，在上流交际圈子中，罗宾逊夫妇是以温和有礼，道德高尚而受到广泛称赞的，他们甚至被认为是当地主流社会的道德楷模。
　　“唉，很久没被大鸡巴操过了！”，罗宾逊夫人发出一声幽幽的长叹。
　　想念到此，罗宾逊夫人不知不觉将一只手伸进泳装上衣里，抚摸着自己丰满的乳房，另一只手伸进三角裤里，揉捏着饱满的阴唇，随着她的动作的加剧，她的小背心很快被扯脱了，一只丰满白皙的乳房弹了出来，坚硬的深色奶头和硕大的褐色乳晕完全暴露出来，大腿根处，几根淡黄的阴毛从底裤中探出来，暴露在空气中。
　　“噢~~~~~”罗宾逊夫人发出一声舒服的呻吟，她的亵裤上显露出一大片湿润，缓缓扩散开！
　　“妈妈！你在做什么？天啊！你在手淫吗？！”
　　一个年轻女人的声音在她耳边响起，罗宾逊夫人被惊得差点从躺椅上掉了下来，一个细腰长腿的金发蓝眼女郎笑语盈盈的推门而入，调皮的看着眼前的一切。
　　“朱莉！你难道不知道进屋之前要敲敲门吗？”罗宾逊夫人嗔怒的训斥着面前站立的年轻女郎。
　　这是她的女儿朱莉，今年20岁，正在大学读二年级，如果说罗宾逊夫人是一位典型的贤妻良母的话，那么她的女儿朱莉就是叛逆和另类的化身，当她离开家去上大学的时候，整个社区都大大的松了一口气，西蒙夫人再也不必整天提心吊胆的守望着自家那片经常被糟蹋成一片狼藉的花圃，里德太太的爱犬也终于逃脱了被经常剃成疤瘌的厄运，尽管朱莉已经上了大学，可放荡不羁的宝贝女儿始终是罗宾逊夫人难以释怀的心病。
　　罗宾逊夫人此刻看着眼前打扮的新潮另类的女儿，一脸的无奈。
　　“对不起啦，老妈，我因为太想你啦，所以忘记敲门了，嘻嘻。”
　　朱莉嬉皮笑脸的看着她，目光上下扫描着罗宾逊夫人凌乱的三点式。罗宾逊夫人脸一红，装着漫不经心的整理着泳装。她的女儿朱莉趁机凑过来黏在她身上：
　　“老妈，我看你也应该找个男朋友了，这样整天自慰也不是个办法啊，要不要我帮你介绍一个啊？我认识好些个很帅气的男孩子呢，其中几个家伙似乎对成熟女人还很感兴趣呢，要不我现在就打电话给他们？嗯……是打给戴维还是安迪啊，要不还是打给弗朗西斯吧，那家伙的鸡巴可大呢，就是不知道是不是已经被他的骚妈占用了……”
　　“闭嘴！朱莉，”罗宾逊夫人的丰胸剧烈的起伏着，“别在我的面前提你的那些狐朋狗友了！那真让我恶心！”
　　“好嘛好嘛，我不说就是了，真是的，人家大学刚放假就急着回来看老妈，进门就训人家！”
　　朱丽摇着罗宾逊夫人的玉手撒娇，罗宾逊夫人无奈的摇摇头，转身回到别墅里，朱丽跟在后面嘴里小声嘀咕着：
　　“骚水都流了一裤衩了，还说不是在想男人，骗谁啊？”
　　美国的大学通常在五月放假，朱莉这次放假回家，罗宾逊夫人决定她和女儿好好享受一个假期，一方面排解丈夫去世的伤感，另一方面，她也想利用此次外出旅游，更多关心一下自己的宝贝女儿，她担心自己的女儿过于离经叛道，走得太远。
　　罗宾逊夫人一直向往非洲，在年轻时期就有一种莫名的非洲情愫，黑色非洲的原始森林和特有的土著风情深深的吸引着她，或许通过游览非洲大陆原始自然的风光和风土人情，可以让她的女儿有所醒悟，重新回归主流社会吧？罗宾逊夫人默默的祈祷。
　　当她把自己的想法向女儿提出来的时候，立刻得到女儿的热情响应，母女二人开始忙碌起来，接下来的几天，她们购置了各种旅途用的物品和装备，积极谋划旅程安排，很快，她们将出游方式确定为轻松浪漫的乘坐豪华游轮，并将南非开普敦定为旅程第一站，因为罗宾逊先生在开普敦有一个珠宝生意的合伙人。
　　几天后，罗宾逊夫人和女儿在迈阿密港登上一艘豪华游轮“温莎公爵号”，开始了非洲之旅。游轮启航之后，母女二人很快就被壮丽的海上风光所吸引，蔚蓝色的大西洋上，海鸥展翅飞翔，海豚频频跃出水面，每当此时，朱莉就像圣诞树前拿到礼物的小女孩，惊叫连声。
　　朱莉的惊喜还不仅仅如此，上船后的第二天，朱莉一个人在甲板上闲逛的时候，“不经意的”被一位帅气的阳光男孩撞倒了，同样追求前卫的两个年轻人很快就聊得火热，不分彼此了，直到此时，两人才想起来，彼此还不知道对方的名字。
　　“HI，吉米，你说你家在南非开普敦？”朱莉好奇的问道。
　　“是啊，朱莉，有什么不对的吗？”
　　“还真他妈够巧的，我们也是去开普敦！”
　　“哈，你说脏话！”
　　“怕了吧？小家伙，告诉你说吧，我可不是什么正经女孩！你要是害怕的话现在就可以离开我了！”
　　“操！吓唬谁呀？才比我大一岁就混充大姐大啊，我才不怕你呢。”
　　“嘻嘻，你这个小家伙还有点意思，我有点喜欢上你啦。”
　　“哦哈，是不是想让我做你的男朋友啊，那你说说看，到底喜欢我什么？”
　　“模样还行，挺帅的。”
　　“嗯，还有呢？”
　　“鸡巴也挺大的。”
　　“我操！你看见了？”
　　“没有，我猜的。”
　　“靠！”
　　傍晚，两人相约在甲板上散步，夕阳的余晖映照在平静的大西洋面上，波澜不惊的海面上，波涛涌动着金色的光芒，火红的彩霞点缀的西方半个天空，甲板上游客们三三两两漫步着，观赏着这北大西洋天空落日余晖的美景。
　　“hi，吉米，我发现了一个绝色尤物，我打赌那是你喜欢的类型。”
　　“哪呢哪呢，我看看。”
　　“喏，坐在右侧甲板的长椅上看杂志的那个金发碧眼的美妇，胸前波涛汹涌，屁股圆圆滚滚，外加披肩的长发，眼神迷离，够味吧？”
　　“嗯，貌美如花，气质高雅……是不是有点过于成熟了？我看她至少比我大十来岁吧？”
　　“别说废话了，到底喜欢不喜欢啊？”
　　“这个嘛……”
　　“就说说你的第一感觉，想不想泡她啊？”
　　“嗯，……想是想，可是……”
　　“别他妈可是了，想泡她就过去跟她聊聊啊！”
　　“我看那女人像是个品貌端正的贵妇人啊，人家会搭理我吗？”
　　“你看她就孤身一个人，多好的机会啊，你不会是胆怯了吧，吉米？”
　　“可我现在跟你在一起啊，你为什么怂恿我去勾引一位陌生的女士啊？”
　　“这多刺激啊，吉米，你难道不想证明自己的魅力吗？你难道不想为寂寞的旅程增添一点兴奋的开胃菜吗？你看，她在往这边看呢，去吧吉米，像个男子汉！”
　　“我想……要不……”
　　“吉米，别让我瞧不起你！”
　　“我操！我去还不行吗？看我怎么把她拿下，我先说好喽，你可别吃醋啊！”
　　“嘻嘻，快去快去，我迫不及待等着看一场好戏呢。”
　　吉米迈着潇洒的步子，走了过去，凑到贵妇人的身旁，两人攀谈起来，那个贵夫人一边彬彬有礼的和吉米聊着，一边狠狠地瞥了朱莉一眼！
　　很快，吉米垂头丧气的走了回来，看着朱莉，两眼冒火。
　　“我说，你怎么这么快就回来了，像个斗败的公鸡一样，她跟你说什么了？”
　　“我们闲聊了几句，最后，她让我向她的女儿朱莉代为问好，你个小荡妇，居然怂恿我去泡你老妈！害老子丢人！”
　　“哈哈哈……这多有趣啊，吉米，开心点！”
　　“你有病吧？妈的！”
　　夜晚船舱的餐厅里，罗宾逊夫人，朱莉还有吉米坐在一起，他们面前摆着三只盛着红酒的酒杯。
　　“抱歉，吉米，我的女儿太胡闹了，如果有什么失礼的地方，还请多多包涵。”
　　“哦……罗宾逊夫人，您太客气了，我知道朱莉是在跟我闹着玩……”
　　吉米在罗宾逊夫人面前，面红耳赤，显得局促不安，说起话来都有些结结巴巴。吉米心说：这真是见鬼了。
　　“妈妈，我没有胡闹，你为什么不给吉米一个机会啊，你难道真想度过一个寂寞的旅程吗？多乏味啊？”
　　“闭嘴，朱莉！”罗宾逊夫人呵斥着女儿，然后她转过头来问吉米：
　　“你家在开普敦啊？怎么来到佛罗里达呢？”
　　“我在佛罗里达大学读书，我是一年级生，现在学校放假，我回家看看。”
　　“是这样啊，你上学的地方离我们很近，欢迎你以后常来我家做客。”罗宾逊夫人微笑的望着吉米。
　　“好……好的，罗宾逊夫人”吉米的脸又红了，心里一个劲的骂：见鬼！
　　“妈妈，吉米长得够帅吧，我偷偷看过，他鸡巴也挺大的，考虑一下，老妈，让他当你的男朋友吧？”
　　我操！这小骚娘们在瞎说什么呀？吉米臊得差点钻了桌子！
　　“朱莉！”这下子连罗宾逊夫人也撑不住了，羞得面红耳赤！
　　“好啦好啦，不说了，一个一个的都这么无趣！”
　　这时外边的甲板上忽然喧闹起来，豪华游轮上的所有照明设施的灯光全部打开了，整个游轮变得灯火辉煌，一片通明，船上几束长长的探照灯光上下挥舞着划破夜空，整个游轮变得沸腾起来，餐厅里出现了很多带着假面具跑来跑去的人，朱莉感觉就像是不小心闯入了一个狂热的假面舞会。
　　“这是怎么回事？”朱莉兴奋的看着四周和外边的狂欢的人们。
　　“今晚午夜游轮将要穿越赤道，按照惯例全船会举行狂欢的，这是海上的习俗。朱莉，看来你一定没出过远门。”吉米讽刺的说道。
　　“呸！这有什么了不起的？小吉米！”
　　“既然是这样的话，那我们就入乡随俗，先干一杯吧！”罗宾逊夫人温和的提议。
　　“好的妈妈，既然是狂欢夜，那咱们今夜无醉无归！玩个痛快！”
　　…………
　　“吉米，陪我老妈再喝一杯吧？”
　　“为什么？我们已经喝了很多了，”
　　“因为老妈想让你做我们在南非的向导，你可以挣一笔外快了。”
　　“这个……”小吉米有些犹豫。
　　罗宾逊夫人脸上泛着红晕，不知道是酒精的刺激，还是抑制不住的兴奋，在微笑的看着年轻英俊的吉米，仪态十分亲和：“你不愿意吗？吉米？”
　　“哦，哦……不不，我很荣幸，夫人。”
　　罗宾逊夫人笑了：“你可以叫我劳拉。”
　　小吉米的脸更红了，他抬头看罗宾逊夫人的时候，看见她的双眼几乎要冒出水来，双颊粉红，垂涎欲滴，一双明亮的绿眼似乎蕴含着某装东西。小吉米慌忙闪避开。
　　“嘻嘻，既然如此大家更要一起喝一杯了！”朱莉兴奋地建议，眼睛里闪着狡颉的目光。
　　午夜，伴随狂欢的落幕，罗宾逊夫人仪态优雅的和吉米告别，小吉米目送着她随着起伏的游轮摇摇晃晃的身影，多少有些担心的问朱莉：
　　“你妈妈一个人回去能行吗？我看她今晚似乎喝的不少啊，你为什么老是让我和她喝酒？”
　　“哦，没关系的，她是个寂寞的女人，难得有人陪她，为什么不让她尽兴一点呢？”
　　“你既然这么关心她，就该多陪陪她，干吗把我扯进来？”
　　“呵呵，因为有些事情我是无法替代的！而一个大鸡巴的帅小伙更合适。”
　　“朱莉，别胡说了。”
　　“吉米？”
　　“什么？”
　　“觉得我老妈怎样？”
　　“温柔，贤淑，气质高贵……是个完美的女人。”
　　朱莉眼睛闪着亮光，玩味的看着小吉米：“那你是喜欢上她了？”
　　“见鬼！这是两码事！”
　　“你还是承认了吧，我注意到了，每次你看我老妈的时候，都会害羞的脸红。”
　　“操！说够了没……”
　　吉米悻悻的走出餐厅，想到甲板上漫步，朱莉跟在他身后，脸上挂着笑容，夜晚的海风吹拂着甲板，波涛的声浪渐渐剧烈起来。
　　吉米一个人倚靠在甲板上，抬头仰望着天空中皎洁的月色。朱莉走了过去：
　　“HI，吉米，你在想谁啊？是我还是我老妈啊？”
　　“我在想我怎么这么倒霉，认识了你这么个疯女人啊。”
　　“嘻嘻，别胡说了，你要是心情不好的话，不妨试试这个。”朱莉递过去一根卷烟。
　　吉米接过来，放在眼前瞅了瞅，问道：“这是什么啊。手工卷烟？”
　　朱莉靠近他，神秘兮兮的压低声音说道：“这是大麻烟，我亲手卷的，你尝尝味道怎么样？”
　　“我操！你吸毒啊？！”
　　“别叫唤啊，你个傻小子，想把别人都招来呀！”
　　“你是怎么带上船的？居然骗过了安检？”
　　“这可是秘密，我就告诉你一个人啊，我是把大麻塞进阴道里面，然后混过安检的，这么漫长的旅程，没这玩意我可怎么熬啊，嘻嘻。”
　　“见鬼！可真有你的，你和你母亲真是完全不同的两种人啊，一个仪态端庄、温柔娴淑，一看就是受过良好熏陶的贵妇，至于你嘛……”
　　“怎样？”朱莉好奇地问。
　　“简直他妈就是个疯子！不可理喻！”
　　“你说得对，这个世界本来就疯了，呵呵。”朱莉笑起来，海风将她的金发吹的飘散起来，吉米看着她秀丽的面容，有些痴迷了。
　　“我长得漂亮吗？”
　　吉米点点头，朱莉又拿出一根大麻烟，先自顾自的点燃了，然后替吉米点上，她深深的吸了一口，然后缓缓的吐出来，淡淡的烟雾飘散开来。
　　“想跟我上床吗？”
　　吉米吸了一口大麻，狠狠的点点头，
　　“那我老妈呢，长的迷人吗？你想上她吗？”
　　吉米茫然的看着朱莉，不知所措。
　　“如果我和我老妈脱光了屁股让你选，你会先操那个啊？”
　　吉米吸着大麻烟，摇着脑袋。
　　“我两个都不想选，可以吗？”
　　朱莉走到吉米面前，微笑的看着他，然后缓缓的把裙子拉了起来，一直扯到大腿根。甲板灯光的照耀下，他可以隐约看见朱莉大腿根浅色而蓬松的阴毛！
　　“朱莉，你在做什么？天啊，你没穿内裤！@”
　　“小声点！你想让全世界的人都知道吗？”朱莉眼中显露着狂热，开心地笑起来。
　　小吉米紧张的环顾左右，幸好深夜的甲板上只有他们两个人。
　　“我看你是疯了，朱莉！”小吉米对眼前疯狂的女子说道，眼睛紧紧盯着她裸露的阴户。
　　“看够了吗有？小吉米？现在把你的鸡巴掏出来让我看看吧。”
　　“你说什么？！”小吉米吃惊的抬起头。
　　“我说把你的鸡巴掏出来！”
　　“为什么？”
　　“咦？你都看了我的逼了，我想看看你的小家伙，不会是太小了，不敢拿出来让我看吧？”
　　“我操！谁怕谁啊！”小吉米愤愤的解开裤子，掏出自己的鸡巴。那家伙早就勃起了，直挺挺的立着，雄赳赳的向着朱莉目怒示威！
　　“哇！这么大的鸡巴啊！”朱莉伸出手抚摸着，嘴里发出赞叹，然后抬起头看着小吉米，脸上露出坏笑：“怎么勃起了？是不是在想着我老妈呀，妈的，我早就看出来，你其实早就想操我老妈了，对不对？晚餐的时候你一直在偷偷看她呢，你那点伎俩瞒不过我！”
　　吉米有些恼羞成怒，狠狠的吸了口大麻：“你是不是盼着我把你老妈操了啊？真他妈搞不懂啊，哪有这样的女儿啊，居然盼着别的男人去操她老妈！其实我更想操你！”
　　朱莉对着月亮，缓缓的喷云吐雾：“小家伙，想操我是吗？那就看你的胆子够不够大了？”
　　“怎么说？”
　　“现在就把你的那个大家伙插进来吧！”朱莉指指自己的大腿根！
　　“我操！在这？我看还是算了吧，被人发现了怎么办？这游戏一点也不好玩！”吉米迟疑起来。
　　朱莉凑过来，肚子贴在小吉米身上，扭动着屁股，用自己大腿根上的阴毛摩擦着挺立的肉棒！发出沙沙的声响。
　　“停！朱莉，我不能在这操你！”小吉米慌得左右乱看。
　　“胆小鬼！”朱莉用手拍打了一下吉米的鸡巴头。吉米露出痛苦的神色。
　　朱莉将一只手掌伸到吉米面前，然后摊开，她手心里面是一张房间卡。
　　“这是我们头等舱套房的房间卡，上面有房号，想操我的话半夜来找我，我在左厢卧房，右厢是我老妈的房间，她今晚喝多了，如果你想操她的话，可是个好机会，你会去上谁的床呢？小吉米，我很期待想知道呢，哈哈哈……。”
　　朱莉发出狂热的大笑，转身离去了，可怜的小吉米，手里握着房卡，一脸疑惑的站在甲板上发呆……


第02章：奇妙的夜晚
　　夜深了，一朵乌云遮蔽了半轮月亮，稀疏的月光洒在头等舱的房门上，一个人影鬼鬼祟祟在走廊里晃动，吉米蹑手蹑脚的靠近门口，仔细辨认了房号，然后哆哆嗦嗦的取出房卡，插了进去。
　　房门轻易的打开了，吉米推门走了进去，房间里关着灯，稀薄的月光透过眩窗照射进房间，将一切景物变得格外朦胧，吉米借着月色辨认出这是一间套房，中央是客厅，两侧是卧房，他苦苦回忆着朱莉的话，“妈妈在右侧，女儿在左侧，不会错的，她就是这么说的！”
　　他穿过客厅，来到左侧卧室的门前，壮着胆子轻轻拧开卧室的门锁。
　　借着窗口投射进来的月光，他看见卧室中央摆放着一张大床，地上胡乱扔着脱下的衣裙和丝袜，房间里充斥着一股酒气和女人房间特有的味道，他走近些，看到一个半裸的女人正躺在床上熟睡着，发出轻轻的鼾声。
　　这时乌云似乎将月光完全遮蔽了，四周变得更加昏暗起来，小吉米隐约看到床上的半裸女人上身只带着乳罩，下身穿着三角裤，仰面斜躺在大床上，长长的头发散落在床上，她的乳罩似乎已经被扯脱了，一只雪白的大乳房袒露在外边。
　　“妈的，朱莉真是个骚货！居然裸睡！”
　　吉米的鸡巴立刻硬了，他靠近些，伸出手轻轻抚摸着床上女人的肌肤，真的很细腻啊，吉米抚摸着这滑腻的肌肤，感觉就像是抚触上等的丝织品。
　　吉米几乎用颤抖的双手将罗宾逊夫人的乳罩摘了下来，扔在地上。那两只雪白的大乳房立刻弹了出来，暴露在空气中，小吉米伸手抚摸着丰满的乳房，感觉乳房上的两颗乳头都直直的挺立起来！
　　“好丰满的乳房啊，看不出朱莉的奶子有这么大啊？”吉米忍不住凑过去吸吮起来。
　　这时，床上的女人忽然发出一声呻吟，吉米急忙松开嘴，惊慌的把身子伏在地板上，等了片刻，那女人似乎翻了个身，趴在床上继续熟睡起来。
　　吉米等了一会，然后壮着胆子爬上床，伸手在朱莉赤裸光滑的后背上抚摸起来，他顺着她的肩头一直摸到后背和腰部，当他的手往下滑动的时候，忽然触到她内裤的上沿，他抓起内裤的上沿，缓缓向下扒去，慢慢的，那女人的两片雪白大屁股逐渐显露出来，隆起的臀肉形成完美的曲线，就像是水蜜桃的形状，吉米将鼻子凑到屁股沟处，贪婪的深吸了一口气，一股成熟女性的特有骚味冲击着吉米的嗅觉器官，他的鸡巴更硬了。
　　吉米将内裤沿着朱莉的大腿、小腿一直捋了下来，最后那条浅色的内裤悬挂在罗宾逊夫人伸出床板的脚踝上，吉米身手敏捷的溜到床下，跪在地板上，朱莉的一对秀美的裸足正对着他的鼻子，一根大脚趾几乎戳在他的鼻尖上，他甚至可以闻到那女人的脚趾缝隙里散发出的一股怪异的味道。
　　“真他妈见鬼了！”吉米暗暗骂着自己，当他无心闻嗅着朱莉脚丫的时候，那股奇特的味道居然让他的小腹涌动起一股热流，自己居然会为一个女人臭脚丫子勃起，还真他妈有些变态啊。
　　吉米双手抓住内裤，小心翼翼的把内裤从朱莉的脚面上脱了下来，然后拿在自己的鼻子底下轻轻的嗅着，一股呛鼻子的腥臊味道冲入他的鼻腔！
　　“嗯~~~”床上传来女人梦呓的呻吟，朱莉翻了个身，仰面躺在床上，两条大腿象大字一样分开了。借着朦胧的月光，小吉米可以依稀辨认出她大腿根处高高坟起的阴部，上面茂盛的阴毛在月光下，泛着诱人的光泽。
　　小吉米色胆包天的从两条滚圆的大腿缝隙爬了过去，鼻子凑近那茂盛的桃源圣地，纤细的阴毛轻轻拂过他的鼻尖，一股腥臊的味道，扑鼻而来，吉米甚至可以依稀看见肥厚的阴唇上垂挂着一丝白色的粘液，他的脑子立时当机了！
　　我操！老子实在受不了了！吉米麻利的脱下衣服，挺着长长的硬鸡巴，这个十九岁的精力过剩、欲火燃烧的年轻人，扑到床上的女人赤裸的胴体上……
　　吉米的鸡巴进入女子的身体异常顺利，顺利得简直超乎他的想象，没有经过任何前戏的女人，阴道竟然如此滑腻，以至于当吉米开始抽动的时候，居然听到了淫荡的“噗滋噗滋”的声音，那是鸡巴搅动浪水的声音，在寂静的月夜下，壮阔的海浪声中，依然清晰刺耳！
　　昏暗的房间里，吉米一边狂操着，朦朦胧胧看见两颗深邃幽绿的眸子闪闪发亮，他吓了一跳，以为朱莉被他搞醒了，他停了下来，凝视着那双绿幽幽的眼睛，那双深邃的绿眸，闪烁着奇异的光芒，然后缓缓闭合了。
　　吉米不知道朱莉是在装睡，还是真的睡着了，她一直躺在那里，安静的被操着，又像是在很舒服的享受着，妈的，管他呢！这个疯女人总是出乎意料的，谁知道她在搞什么鬼？
　　小吉米此时已经精虫上脑了，顾不了许多了，月黑风高的夜晚，横穿赤道的豪华游轮，激情刺激的偷香，大麻烟的刺激，如此销魂的夜晚，让吉米格外兴奋，他加快节奏，狠狠地操着身下的女人，忽然脑子里闪过一个念头：此时罗宾逊夫人就睡个隔壁的房间，待会要不要偷偷溜过去看看呢，不知道操她妈妈的滋味会是什么样啊，妈妈会不会比女儿更风骚啊？这些香艳的念头，令他很快就达到了高潮。
　　当他伏在身下女人的身上，喷射精液的时候，他吃惊的发现自己脑子里浮现的图像居然是朱莉的妈妈——罗宾逊夫人！他把脸贴近了朱莉滚烫的脸颊，他禁不住轻轻亲吻着她滚烫的嘴唇。
　　他感觉身下的女体忽然剧烈的颤抖起来，接着，眼前出现两颗闪亮如绿宝石的星眸，喷射着狂热和淫乱的火花，死死的盯着他。吉米正在惶恐的时候，忽然感觉自己的身体像是被一条巨大的八爪鱼缠抱住了，成熟女人强有力的拥抱令他喘不过起来，那女人疯狂的热吻着她，嘴中的酒气扑面而来，令他有些难以承受，当他还没回过味来的时候，那丰满的肉体紧紧搂着她，滚烫的肉体散发着熊熊欲火，他猛然感觉天旋地转起来，身下的女人紧紧搂抱着他，在床上剧烈的翻滚起来，缠抱着自己的女人还发出了中年女人特有的沙哑的嘶吼！
　　“嗷嗷嗷嗷……操我！”
　　吉米搂抱着全身滚烫的成熟肉体在床上翻滚着，渐渐陷入了狂乱，在丧失理智之前，他心里只有一个念头：
　　“妈呀！我是不是进错房间了？！”
　　清晨，刺眼的阳光透过眩窗照射进头等舱的卧房，吉米闭着双眼，介于半梦半醒之间，他似乎仍然在回味着昨晚那一场场激情四溢的香艳肉战：自己到底干了几次啊？五次还是六次？妈的！脑子有些晕啊，真的有点记不清了，朦朦胧胧记得后几次好像是被别人压在身上猛操啊？感觉自己体内的最后一滴精液全都被挤干了！干到最后几乎要虚脱了，差点精尽人亡！直到现在还感觉全身酸痛呢，骨头都快散了，这该不会是在做梦吧？自己昨晚怎么会如此兴奋啊？难道是大麻烟的功效？唉，毒品这玩意害人不浅啊！回头一定要去找朱莉这骚婊子算账！
　　等等，那搂在自己怀里的这身温软的骚肉是他妈谁啊？摸着那对肉乎乎的大奶子，感觉比朱莉丰满多了，还有那圆嘟嘟的屁股，肉墩墩的大腿，肥厚的阴唇里面还在淌着水，还真他妈够味啊，这一圈摸下来粘了满手的腥，鸡巴又硬了，这女人到底是谁啊？想想……再想想……头有点疼啊。
　　吉米终于睁开了眼睛，抬头看见一双美丽幽深的绿眸死死的盯着自己，那双眼睛闪烁着愤怒的光芒。
　　“抱……抱歉，罗宾逊夫人，我不知道是您……我是说……我不是故意冒犯您的……我一直认为这是您的女儿房间……我他妈上当了！……算了……说什么都晚了，您不会报警吧？”
　　“把你的脏手从我胸口拿开！吉米！”罗宾逊夫人冷冷的说道。
　　吉米这才发现，自己的一只手还在握着她的大乳房！吉米慌忙将手缩了回来，然后溜下床，慌慌张张的穿着衣服。
　　吉米穿好衣服，战战兢兢的站在一旁，听候罗宾逊夫人的发落。
　　罗宾逊夫人光着屁股不慌不忙的从床上坐起身来，她先穿上白色的内裤，然后弯腰从地板上捡起连裤丝袜，她袒胸露乳的坐在床上，伸出一条光滑的大腿，慢条斯理的穿着连裤袜，吉米傻呆呆的站在旁边看着，直到这个女人穿好裤袜，拿着乳罩下了床，站在地板上，在身上穿戴着。
　　“吉米，过来一下！”
　　“您在叫我吗？夫人？”
　　“这屋子里面有别人吗？来帮我扣一下乳罩的挂钩。”
　　“是的，夫人。”
　　吉米走过去，笨手笨脚的帮着她扣上乳罩的纽扣。
　　“手脚够笨的，请把地上的裙子递给我。”罗宾逊夫人淡然的说道。
　　“好的，夫人。”
　　吉米弯腰把地板上白色的裙子拿起来，递给罗宾逊夫人，她接过来，优雅的穿着连衣裙，然后转过身背对着吉米，冷冷的吩咐：
　　“帮我拉上背后的拉链吧。”
　　吉米小心翼翼的侍奉着她，一边怯生生的问道：“夫人，您不再生我气了吧？我真的不是……”
　　“啪！”罗宾逊夫人转过身来，干脆利落的抽了吉米一个嘴巴！
　　“噢！~天啊！”
　　吉米捂着肿起的脸颊，上面清晰地印着五指手印。
　　“夫人，您……”
　　罗宾逊夫人冷冷的说道：“一个高贵的夫人被人侵犯了，如果她不做出一些表示的话，是不合常理的，这是你强暴我的代价！现在一切都结束了，吉米，昨晚什么也没发生过，只是在今后的几天里，我不想再见到你，明白吗？我希望你从我们母女身边消失，否则的话，我真的会通知船长警卫室的。”
　　“我懂了，夫人。”
　　吉米捂着脸沮丧的推开房门走了出去，罗宾逊夫人站在原地，漠然的注视着他的身影消失在门口，嘴角露出一丝怪异的微笑，很快的，吉米又返了回来，气
　　喘吁吁的：
　　“抱歉夫人，我忘了穿内裤了……”
　　吉米走后，罗宾逊夫人脱光了衣服，走进浴室冲洗起来。
　　“哦~~~~，可恶的小吉米，把人家的骚穴都操肿了！天啊，阴道里面流淌出的粘糊糊的东西是精液吗？哦噢……射了这么多啊，到底是年轻人啊，精液的味道好腥臭啊，……噢噢噢……终于又品尝到让大鸡巴操的滋味了……爽死我了！”
　　罗宾逊夫人闭着双眼淋浴着，水流顺着脸颊沿着丰腴的身体流淌下来，她抚摸着自己的乳房，扣弄着红肿的骚穴，回忆着昨晚一幕幕的香艳情景，最初当她在睡梦中惊醒发现被人侵犯的时候，真的很惶恐和恼怒，但是她久旷的身体很快背叛了她，她居然达到了高潮，接下来她很快辨认出，奸污她的人竟然是共进晚餐的帅小伙吉米，她很快醒悟这是宝贝女儿导演的恶作剧！
　　罗宾逊夫人最终决定默默承受，可是性爱就像脱缰的野马，她很快就发现自己已经无法自控了，当她搂抱着吉米在床上几个翻滚之后，她发现自己居然骑在了吉米的身上，陷入疯狂的罗宾逊夫人痛快淋漓得发泄了一番，错！是好几番，以至于罗宾逊夫人现在回想起来，都怀疑昨晚那个疯狂的女人到底是不是自己，她白皙的面颊臊得通红，身体也颤抖起来：
　　“羞死人了，居然整晚都在用女上位，那个小吉米醒过味来一定会偷笑的，该死的朱莉！你害死你老妈了！”
　　罗宾逊夫人洗完澡，披着浴袍，用干毛巾擦拭着头发，走出浴室，抬眼看看朱莉一脸疲惫的走进房间。
　　“你昨晚去哪了，朱莉？”
　　“HI，妈妈，别提了，我昨晚遇到一群来自亚特兰大艾默瑞大学的学生，他们要去非洲去进行探险和野外考察，我们整整喝了一通宵，天亮才分手，我现在快困死了，我要去睡一觉了！再见妈妈。”
　　“等等，朱莉，是你给吉米下的套吧？你可别告诉我你什么都不知道！”
　　朱莉打了个酒嗝，身子开始晃了：“什么事啊？噢，是那件事啊！怎么样啊？妈妈，那个小吉米挺棒的吧？希望那小家伙没让您失望吧，老妈好久没让大鸡巴操了吧？过瘾吗？那小家伙把你操得舒服吗？他现在人呢？”
　　“朱莉！你知道自己在说什么吗？！怎么那么不知羞耻啊！”罗宾逊夫人恼羞成怒了。
　　“知道知道，我和妈妈在探讨一个中年寡居的女人如何解决性欲需求的问题，经常保持性生活是延缓衰老的秘诀啊，老妈，这很重要的。好了，我要困死了，这个话题我们回头再探讨吧……”
　　朱莉打着哈欠，走进卧房，歪倒在床上，呼呼大睡起来。
　　“不管怎么说你也不能找人强奸你老妈啊，喂，醒醒，我说话你听见了吗？”
　　罗宾逊夫人看着倒头大睡的女儿，无奈的摇摇头。
　　午后，睡了整整一上午的朱莉在甲板上碰见了吉米，吉米一看到她转身就走，
　　“站住！吉米，你干嘛躲我呀。”
　　朱莉跟着着他来到一处僻静处，截住了他。
　　“小荡妇，你想干什么？你骗得我好惨，还想害我呀？”
　　“你的脸上是怎么回事？怎么像是被人抽了个嘴巴呀？”
　　“还说呢，这不都是拜你老妈所赐嘛！”
　　“怎么着？你昨晚在床上发挥失常了？没操好我老妈？”
　　“扯淡！没操好？我骨头都快让你老妈玩散架了，现在全身还疼呢！”
　　“那她为什么抽你嘴巴呀？”
　　“我哪知道啊，你老妈说了，让我在你们面前消失，要是再让她看见我的话，她会把我送进船上的警卫室！”
　　“哈哈，她那是在吓唬你呢，不信的话你今晚再摸到她的床上操她一次，准保没事！”
　　“拉鸡巴倒吧！还去啊，一次我就够了！我可不想再让人抽嘴巴了！”
　　说完，吉米一溜烟的跑掉了，朱莉躲着脚骂：“让人抽个嘴巴有什么大不了的，你不是还白玩了我老妈了吗？没出息的东西，你跑什么呀？回来呀……”
　　朱莉气冲冲的回到头等舱，罗宾逊夫人正在悠闲的看着当天的报纸，这是在港口停泊的时候刚刚送上来的。
　　“老妈，您怎么能抽吉米嘴巴呀，都见血了，太过分了！”
　　“你还好意思来问我吗，朱莉，瞧你干的好事！我还没找你算账呢！”
　　“我也是为了您好啊，有美酒，有美景，再加上帅小伙的大鸡巴可以操，您还有什么不满意的吗？”
　　“住口！朱莉。我不需要你来为我安排生活，我不喜欢这样！你先管好你自己吧！”
　　“哦，我明白了，原来老妈想要自己出去找野食啊。”
　　“上帝啊，我到底生了一个什么样的怪胎啊！”
　　接下来的旅程变得平淡起来，日出日落，美酒佳肴，罗宾逊夫人的生活恢复了往日的平静，只是夜深人静，孤枕难眠的时候，时常会回想起那个荒唐的夜晚，
　　“可怜的小吉米，怎么胆子这么小啊，会不会是我那个嘴巴抽的太重了？失策啊，刚尝了大鸡巴的滋味，把人家的瘾勾上来了，那小家伙又消失了，这不是折磨人吗？没有大鸡鸡操的日子还真不好过啊！”
　　当然，日子平淡只是对罗宾逊夫人而言，朱莉的日子可谓丰富多彩，吉米已经彻底失踪了，她每天都和亚特兰大的那群大学生鬼混在一起，通宵达旦的玩耍，彻夜的酗酒狂欢，没有吉米的日子，朱莉的身边并不孤单。
　　罗宾逊夫人对于任性女儿的胡闹只能听之任之了，眼不见为净吧，她祈祷着轮船早日到达终点。当她遥望到好望角的时候，终于松了一口气：
　　上帝保佑，开普敦终于到了！


第03章：帝王花庄园
　　豪华游轮终于抵达了开普敦港，当罗宾逊夫人和朱莉上岸的时候，发现一辆名贵的汽车已经在港口迎候她们了！
　　“这辆劳斯莱斯限量版是来接我们的？老妈，您面子够大的！”
　　罗宾逊夫人矜持的一笑：“是这样的，朱莉，我在游轮上给凯恩先生打了电话，凯恩先生是一个很热情好客的人，派专车来接我们了。”
　　“老妈你以前见过凯恩先生？关系很好吗？”
　　“见过一两次，但主要都是你老爸跟他打交道，他是我们重要的钻石供货商，两家只有生意上的往来。”
　　“哼！无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“闭嘴！朱莉，看来我不得不提醒你了，凯恩先生是我们重要的客商，必须以礼相待，别让你的愚蠢把事情搞砸了，你必须懂得收敛自己！”
　　“知道了，老妈，看把你紧张的，他不会是你的老相好吧？”
　　“MYGOD！”
　　劳斯莱斯汽车载着罗宾逊夫人和女儿，驶出开普敦港，沿着公路开往开普敦北部的斯瓦特兰（Swartland）地区，斯瓦特兰原意为“黑土地”，因其枝蔓纠结的矮树丛而得名，该地区山峦叠翠，沿途不时可以看到星星点点的南非荷兰式建筑，显得魅力无限。
　　汽车在开普半岛山海之间绵长的公路上飞驰着，从大西洋海岸一直往北部行驶。逐渐进入了开普半岛的山区，沿途是肥沃的山谷，著名的野生花卉绵延不断，有雏菊、帝王花（ProTea）、爱莉卡、百合、鸢尾花和兰花。
　　罗宾逊母女好奇的欣赏着沿途旖旎的南非风光，公路两旁栽种着很多鲜艳的灌木花草，植株高约1米，高大肥壮，开着五颜六色巨大花球，将公路两侧装点着五彩缤纷，汽车行驶在狭长公路上，就像是陷入了花的海洋，鲜花陪衬的公路一直蜿蜒到远方，汽车就像是飞驰在一条巨大的彩虹上，南非果然不负“彩虹之国”的美誉。
　　司机介绍说：这是帝王花（Protea），又名菩提花，俗称“木百合花”，是我们南非的国花，帝王花以巨大的花魁，异常美丽的色彩与优雅的造型闻名，号称花中之王，是高贵和富贵的象征，在我们开普半岛，这种花木是非常普遍的。
　　汽车转过一个山谷，前方出现一大片宽广的河谷地带，呈现在眼前的是一片丰腴肥沃的黑土地，风景如画的庄园，连接成片、挂满果实的葡萄园已经进入了采摘的时节，工人们在葡萄园里紧张的忙碌着，远处的山坡上有一些角马和角羚在奔跑，庄园的绿地和草坪上开满鲜花，池塘边上，各种珍稀的水禽在水边嬉戏。
　　这里就是她们的目的地，凯恩先生的私家庄园——帝王花庄园。
　　庄园的铁栅栏门缓缓打开，汽车沿着汽车道徐徐开进，一直开到一处典雅别致的白色楼舍门前才停了下来。
　　罗宾逊夫人和女儿走下车门，一个矮胖的中年男子热情的迎了上来，
　　“上帝啊，美丽的罗宾逊夫人，您真是越来越迷人了，比起两年前您显得更年轻了，如果不是亲自接到您的电话，我真的不敢相信您会到我这里做客，这真是太令人兴奋了！”
　　罗宾逊夫人优雅稳重的接受了他的吻礼，然后说道：“你好，凯恩先生，感谢你的热情接待，这是我的女儿朱莉。我一直认为您是南非有名的钻石矿主，想不到你还拥有如此风景迷人的私家庄园，这里真是太美了，我们已经陶醉其中了。”
　　“谢谢您的称赞，尊贵的夫人，哦，天啊，这就是您的女儿啊，简直就象天使一样美丽啊。欢迎您来帝王花庄园做客！希望你喜欢这个地方。”
　　罗宾逊夫人心中偷笑：我的女儿有可能是天使，但恐怕是来自魔鬼撒旦那里的黑暗天使吧。
　　她对朱莉使了个眼色，朱莉无奈的应酬道：“您好，凯恩先生。”
　　“你们的房间在楼上，都安置好以后请下楼来，我已经让厨师准备晚宴了。”
　　罗宾逊夫人向他道了谢，然后带着朱莉上楼去了，行礼已经被佣人提前拿了上去，朱莉一边上楼一边小声的嘀咕：
　　“老妈，完蛋了，这个满口花花、猥琐的中年大叔看上你了，他看你的眼神简直就像是觅食的老狼一样，小心他晚上会像只癞蛤蟆一样跳到你的床上！”
　　“别胡说，凯恩先生是有教养的人，怎么能做出那种事呢？”
　　“唉，越是道貌岸然的家伙，做出的事情越肮脏！”
　　“晚宴的时候，你给我安分点，要知道我们的珠宝生意正面临着窘境，他可是我们重要的供货商。”
　　“老妈，您该不会打算牺牲色相，采用老套的肉弹攻略，保住你的珠宝生意吧？我说怎么第一站要来开普敦呢？”
　　“闭嘴！朱莉！”
　　“好吧，闭嘴闭嘴，除了这一句您还会说什么呀？”
　　餐厅里灯火辉煌，长条餐桌上摆满了各种美味佳肴，凯恩先生和罗宾逊夫人闲聊着各种毫无价值的趣闻和花边消息，朱莉无聊的打着哈欠。
　　“罗宾逊夫人，看见您的女儿我就想起了我的小儿子，他们年龄相仿，一定会有很多共同语言的。”
　　“我怎么没有看见您的小儿子啊？”
　　“他在美国留学呢，是大学新生，前些日子打来电话说假期不准备回家了，说是要和几个同学一起去北极探险，唉，现在的年轻人越来越搞不懂了，我的那个小儿子跟他的两个哥哥完全不一样，对经商毫无兴趣，满脑子都是些稀奇古怪的玩意。”
　　凯恩先生说罢，看了一眼心不在焉的朱莉，然后同情的看着罗宾逊夫人。
　　“他在哪所大学读书啊？”
　　“佛罗里达大学。”
　　“咦？离我家很近嘛，你可以让他到我那里做客。”
　　“好的，罗宾逊夫人，我会告诉他的，对了，我可以称呼您劳拉吗？我觉得这样更亲切些。”
　　“当然可以啦。我们是朋友嘛。”
　　“亲爱的劳拉，第一次见到您，我就被您的风华绝代深深吸引了，我的魂已经被您勾走了……”
　　罗宾逊夫人的脸颊变得羞红起来：“凯恩先生，谢谢您的称赞……”
　　“叫我托尼。”
　　“好的，托尼。”
　　这是餐厅的门忽然被推开了，走进来一个帅气的小伙子，一脸的风尘仆仆，
　　昏昏欲睡的朱莉立刻惊叫起来：
　　“吉米！怎么是你啊？你怎么会来到这里啊？”
　　吉米吃惊的看着餐桌旁的众人，一脸的惊讶和尴尬。
　　“吉米，你怎么回来了？你不是说要和同学一起去探险吗？劳拉，您的女儿怎么会认识我的小儿子啊？”凯恩先生问道。
　　罗宾逊夫人优雅的侧过头来望着吉米：“我们是在远洋游轮上认识的，我们已经是好朋友了，对吗吉米？”当她说到好朋友三个字的时候，特别加重了语气，其中的暗示只有他们三个人才能明白。
　　吉米看到罗宾逊夫人的时候立刻不自在起来，躲避着她的目光，不敢对视。
　　“是吗，吉米，这太好了，本来我还想让你抽空去拜访一下罗宾逊夫人呢，原来你们已经认识了。”凯恩先生欣慰的说道。
　　吉米定了定神，偷偷瞟罗宾逊母女一眼：“是这样的，我们几个同学本来打算利用假期去阿拉斯加的，可是他们临时变了卦，我只好一个人回南非了，在游轮上正好巧遇了罗宾逊夫人和她的女儿朱莉，可我没想到她们会到我们家来做客，这真是太令人意外了。”
　　“吉米，我们两家是生意上的合作伙伴。既然已经认识了，以后就更方便了来往了。”凯恩先生喜上眉梢。
　　唯恐天下不乱的朱莉这时插嘴说：“凯恩先生，我们不仅是好朋友，而且我老妈很喜欢吉米呢，这几天一直在我面前夸奖他呢，说他某些方面的表现令人难以置信。”
　　罗宾逊夫人和吉米听到这话，脸立刻都变了颜色，一个煞白，一个通红！
　　罗宾逊夫人手托香腮，轻咳两声，在桌子底下用脚轻轻踢了朱莉一脚！
　　“是吗，吉米，太棒了，感谢上帝，看来送你去美国留学是正确的，你这次真是为我带回了惊喜！”凯恩先生眉开眼笑。
　　吉米臊得脸通红：“罗宾逊夫人过奖了，谢谢您，我……我可没您说的那么好。”吉米看着那只手托香腮的玉手，下意识的摸了摸自己的脸颊。
　　凯恩先生说：“太好了，劳拉，我正在发愁如何安排你的旅程呢，本来我想亲自陪你到处观光一下，可是刚刚接到我大儿子的电话，钻石矿那边出了问题，最近接连遭受非法武装的侵扰，唉，看来我真的没法陪你了，正好，吉米回来了，而且你们已经互相熟识了，就让我的小儿子做你们的导游，陪你们四处游览吧！怎么样？吉米，你一定很愿意吧？”
　　“吉米早就迫不及待的想当我们的导游呢，在游轮上他就许愿说有机会一定会陪着我们游览南非呢。”朱莉适时的加了一把火。
　　“我没有啊……”吉米小声的争辩。
　　“吉米，难道你不愿意？”凯恩先生问道。
　　“不是……我是说……”吉米环视所有人的目光都在看着他，“好吧好吧……我愿意。”
　　罗宾逊夫人温和对吉米点点头：“谢谢你，吉米。”
　　“哦，夫人，能为您效劳是我的荣幸！”小吉米做贼似的躲避着罗宾逊夫人的目光。
　　晚宴结束后，朱莉把吉米拉到一旁，笑眯眯的看着他，看的小吉米直发毛。
　　“你要做什么？”
　　“我想让你陪我出去走走。”
　　“我累了，想早点休息了。”
　　“你不陪我去的话，我就把你操过我妈的事告诉凯恩先生。”朱莉促狭的看着吉米。
　　“遇见你可真倒霉啊！”
　　“别得了便宜卖乖了，你把我老妈都给睡了，你还有啥不满足的？”
　　“我操，你小声点，我老爸知道的话，会打断我的腿的！”
　　凯恩先生看着朱莉和小吉米相携远去的背影，对着身旁的罗宾逊夫人露出会意的微笑。
　　“真羡慕这些年轻人啊，他们永远是这样精力充沛，激情浪漫。”
　　“我只希望他们别玩得太疯，唉，朱莉最爱胡闹了！我担心可怜的小吉米应付不来！”
　　“年轻人有年轻人的世界，我们就别乱操心了，亲爱的劳拉，我可以请你喝一杯吗？”
　　“当然，乐意奉陪。”
　　“我的私人酒窖里典藏了不少精品，我从来没有对外人展示过，劳拉，你是第一个受邀参观的贵客！”
　　“我很荣幸，凯恩先生。”
　　“叫我托尼。”
　　“好的，托尼！”
　　“请跟我来，美丽的劳拉，”
　　凯恩先生领着罗宾逊夫人穿过餐厅，眼前是一条长长的走廊，两侧挂满了各种油画。在走廊的一侧，墙壁的下方，装着两扇雕刻精美的松木小拱门。这便是凯恩先生私家酒窖入口。
　　凯恩先生取出一把老旧的铜钥匙，轻轻打开小木门，眼前出现了一条长长的石阶甬道，一股尘封的气息扑面而来。
　　“通往地窖的走廊灯光有些昏暗，我可以握住你的手一起走吗？”
　　“谢谢您，托尼，您是一位真正绅士，太体贴人了。”
　　凯恩先生拉着罗宾逊夫人酥软的手，从木门处石阶而下，沿着甬道走向底下的藏酒屋。
　　“劳拉，下台阶的时候请小心点，我可不希望您这样一位优雅华贵的夫人有任何闪失！当然，如果您无意中跌倒进我的怀里的话，那将是我的荣幸。”
　　“呵呵，托尼，你可真幽默！”
　　“我说的是真心话。”
　　“呀！~~”罗宾逊夫人走了几蹬之后，脚一扭，歪倒在凯恩先生的怀中，凯恩趁势把她搂在怀里，她的丰胸紧紧贴着这个中年男子的胸口，凯恩惬意的抚摸着她圆翘的臀部，鼻子轻嗅着罗宾逊夫人身上的味道。
　　“亲爱的劳拉，您怎么了？伤着没有？”
　　矮胖的凯恩嘴角露出狡黠的微笑：哦，我朝思暮想的劳拉，你也不用这样配合我吧？看来这个品端貌淑的风骚贵妇，暗藏着一颗欲火燃烧的心呀，怎么似乎比我还心急呢。
　　“不好意思，托尼！我不小心崴了一下脚，谢谢你托尼。”罗宾逊夫人从凯恩先生的怀抱里挣脱出来，羞红着脸整理着衣服。
　　“哈哈，我今天运气不错啊！”
　　朱莉和吉米来到一处幽静的池塘边，他们的到来惊起一群夜宿的水鸟，在夜空中啼叫着盘旋飞翔。
　　“你找我有什么事吗，朱莉？”
　　“出大问题了，吉米，你得帮我个忙！”
　　“出什么问题了？”
　　“我携带的大麻快抽完了。”
　　“我操！这事你找我干吗？我又不是毒贩子！”
　　“这里只有你能帮我啊，我不找你找谁啊？”
　　“我可不认识什么毒贩子！”
　　“呸！少来了，我来的时候早打听过了，南非的很多地方都种植大麻和罂粟，这里的毒品物美价廉，你作为私家庄园主的小儿子，会不知道？骗谁啊？”
　　“我一直在读书啊，毒品的事我真不知道！”
　　“我才不管你呢，反正你要帮我弄到大麻，不然的话我就把你的丑事全说出来！”
　　“我操你妈呀！”小吉米骂完就后悔了，貌似自己确实操过她妈呀，那一巴掌的阴影到现在还挥之不去呢！
　　朱莉玩味的看着小吉米，吃吃的笑着：“你如果声音再大点的话，我想你老爸会听见的！”
　　“妈的！你不会是撒旦的女儿吧？我真是纳闷啊，罗宾逊夫人那么高雅华贵，怎么会生养出你这样的小怪物啊？你怎么看也不像是一个出身美国上流社会贵族家庭的女孩啊。”
　　朱莉冷哼了一声：“哼！贵族家庭？如果一个女孩13岁就被人强奸，16岁就去堕胎，你认为她长大以后会成为循规蹈矩，装腔作势的贵族名媛吗？”
　　“你说什么？！”吉米惊奇的问道。
　　“没什么，我什么也没说，听着吉米，我需要大麻，如果到明天晚上我还见不到货的话，我就到凯恩先生那里讲述你在游轮上和我母亲发生过的风流韵事，他一定会很有兴趣听的，你没发现你老爸对我老妈很感兴趣吗？”
　　“那你就更不能说那件事了，朱莉，求你了。”
　　朱莉凑近小吉米，坏笑兮兮的：“没准现在你老爸和我老妈已经在床上打滚了，要是你老爸知道自己的小儿子早就捷足先登，偷香窃玉了，恐怕他不止会赏你一个嘴巴那么简单吧？你说呢，小吉米？”
　　“妈个逼的！”
　　吉米从地上捡起一颗石子，狠狠地丢进水塘里，刚刚落下的一群水鸟，被惊扰得漫天四散而飞！风景迷人的帝王花庄园


第04章 美酒佳人豆蔻香
　　幽暗的灯光下，凯恩先生紧握着罗宾逊夫人象牙般的纤手，引领着她拾阶而下，来到下面一个空间并不太大的地下室，在地下室一侧的砖墙上，搭建着古朴的木质酒架，酒架完全占据了整面墙壁，上面摆满了各种酒瓶，瓶底冲外，一排排码放的整整齐齐。
　　凯恩先生褐色的小眼睛里放射出光芒，脸上流露出兴奋的表情，他把手指放在嘴边，冲着罗宾逊夫人做了个轻声的动作，低声说道：
　　“你看，我的宝贝们都睡着了，小心，别吵醒了他们。”
　　他轻手轻脚的走到一张桌子前，点燃了烛台上的火烛，然后取出一帕丝巾，借着昏黄的烛光，来到一排酒架前，小心翼翼的擦拭着上面摆放的酒瓶。
　　他一边轻轻擦拭着，一边低声私语着什么，脸上流露出痴迷的神态，罗宾逊夫人优雅的手托香腮，站在摇曳的烛光下，饶有兴致的看着凯恩在酒架前爱抚般的拂拭。
　　罗宾逊夫人注意到，酒架上的每个酒瓶底部都打着标记，凯恩先生在擦拭酒瓶的时候，时不时会小心翼翼的旋转个别酒瓶的角度，她曾经听棕榈滩的一位红酒收藏家讲过，红酒存放一定的时间，需要调整摆放的角度，以保证红酒的质地均匀，不会因贮藏久远，日积月累的沉淀影响口味。
　　凯恩先生擦拭完一排酒瓶，当他拿起丝巾想去擦拭另外一排的时候，目光无意中与罗宾逊夫人相遇了，罗宾逊夫人露出淑女般的微笑。凯恩先生恍然醒悟，自己已经将身旁的贵妇冷落多时了。
　　他把那条丝巾放下，尴尬的搓着双手，脸上露出孩童般的羞涩：“不好意思，美丽的劳拉，每当我看到这些收藏多年的美酒，就像看见我自己的孩子一样，您不会怪罪我的失礼吧？”
　　罗宾逊夫人忍俊不已，露出迷人的笑容：“当然不会，托尼，这个酒窖里面为什么不安装一些射灯呢，难道非要点蜡吗，当然，我承认，这烛光非常浪漫，我很喜欢。”
　　“哦，尊贵的夫人，我之所以这样做的原因，是怕刺眼的灯光打搅这些美酒们的美梦，影响它们的品质，至于这蜡烛，也是我特别订制的无烟无味的明蜡。”
　　“哦，托尼，我不得不说，您是一位真正的酒类收藏家，您不介意向我介绍一下您的收藏吧？”
　　“当然，这正是我想要做的，不过亲爱的劳拉，我知道您来自美国天堂般的西棕榈滩，那里是财富荟萃的地方，一定是见多识广了，我这里的收藏是无法和美国西海岸的那些豪门巨富们相比的，恐怕会让您贻笑大方啊。”
　　罗宾逊夫人露出善解人意的笑容：
　　“托尼，我听我的丈夫说过，您在南非不仅拥有很多钻石矿，还拥有数个优质金矿，想不到您还是一位藏酒专家。”
　　“呵呵，劳拉，你真是过奖了，美酒、黄金和钻石，这是我人生的三大嗜好啊。”
　　朦胧的烛光下，罗宾逊夫人略现风情的望着凯恩，一双碧眼秋波荡漾：
　　“噢？托尼，你的爱好仅此而已吗？”
　　“哦，瞧我，”凯恩一拍脑门，热辣的目光望着风姿绰约的罗宾逊夫人，就像是在垂涎一颗熟透了的大个水蜜桃，“我还忘了说自己最大的嗜好，那就是象您这样成熟妩媚的美妇啊，那是我永不厌倦的追求。”
　　“喔，托尼，你的爱好还真够多的。”罗宾逊夫人脸一红，挪揄的说道。
　　老托尼嘿嘿的笑着：“劳拉，我知道你品尝过很多名酒，我想你是不一定参观过原生态的酒窖，不知道您是否想品尝一下我们庄园自己出产的原浆美酒呢？”
　　“哇呜，我已经迫不及待了，我能有这样的荣幸吗？”
　　“请跟我来，劳拉，我向你发誓，您是第一个参观我的庄园酒窖的贵客。”
　　“哦，托尼，我真是万分荣幸了。”
　　身材敦实的老托尼领着罗宾逊夫人来到地下室一侧的木门前面，推开木门，里面是一条幽深狭长的甬道，甬道的墙壁上安装着幽暗的壁灯，罗宾逊夫人跟随着凯恩先生往里面走了几步，忽然感到有些害怕，不自觉的靠紧了凯恩先生，老托尼趁机将罗宾逊夫人搂在怀里，一只手有意无意的抚触着那对豪乳，罗宾逊夫人装作若无其事的样子，默认了他的小动作。
　　“HI，托尼，我怎么感觉像是走在幽深的墓道里面啊？心里还真有些害怕呢。”
　　“劳拉，那你就把这当成另一个版本的古墓丽影吧，好像里面的女主角也叫劳拉啊，呵呵，还真是凑巧呢，有趣的是你们两个前胸都是如此波涛汹涌，哈哈。”
　　“托尼……”罗宾逊夫人的面颊透出了红晕。
　　也许是老托尼的玩笑缓解了罗宾逊夫人的紧张情绪，罗宾逊夫人显得开心起来，两人有说有笑的很快走完了蜿蜒的甬道，前方出现了一扇巨大的铜包皮门。老托尼取出钥匙，打开了大门。
　　灯光打开后，呈现在眼前的是一个宽敞通常的地下大厅，足有2000平米，大厅里摆放着一排排高约两米多的红松木架，木架上整齐码放着装满佳酿的橡木桶，场面蔚为壮观。大厅的一角有一尊巨大的温湿度调节设备，墙壁上方有一个巨大的排气扇在缓缓转动。
　　罗宾逊夫人在凯恩先生的陪同下，在宽敞的地下酒窖里转了一大圈，感觉目驰神摇，眼睛都快看花了。
　　“哇唔，托尼，这场面真的很令人震撼，那边的那个大家伙是做什么的？控制温度？你们庄园所有的葡萄酒都在这里吗？”
　　“亲爱的劳拉，这里的室温恒定在摄氏17度左右，湿度恒定在70%，波动幅度不超过3%，这个温湿度是最适宜发酵和储存红酒和白兰地的。这里储藏了我们庄园出产的最上等的红白葡萄酒，那半边是今年的新装原浆，正在缓慢发酵中，这半部分存放的是已经发酵好的美酒。”
　　凯恩先生说着把罗宾逊夫人领到一排摆放整齐的大橡木桶前：“这一排摆放
　　的是南非产量最丰富的白葡萄酒，享誉全球的著名的白诗南（CheninBlanc）。它的口味非常独特，清爽明快，酸甜可口，就像明媚的少女，这款酒有个好听的名字叫“少女之心”，亲爱的劳拉，您来品尝一杯吧。”
　　凯恩先生说着，拿来一个酒杯，然后打开橡木桶上的小龙头，一股色泽清冽，状如琥珀，澄清透明的液体流淌了下来，诱人的醇香香气徐徐散发出来，犹如少女的发香，清爽宜人。
　　凯恩先生接了一小杯，递给罗宾逊夫人。
　　罗宾逊夫人品尝了一口，点头赞许：“口味清爽、带有自然的酸度，犹如青涩的少女，浪漫天真，清纯可人。”
　　凯恩先生自己也端了一杯，边喝边表示赞同：“白诗南最特殊的一点，就是所种植的土地会深深烙印在所酿制的白葡萄酒中，这是我们布瑞德河山谷出产的白诗男，蕴藏着河谷特有的花香和泥土的芬芳。”
　　他又领着罗宾逊夫人来到一排巨大的橡木桶前：“这一排摆放的是我们的庄
　　园特别酿制的（RedLandau）红布兰德酒，这款酒给人以热情奔放的感觉，集合了黑醋栗，樱桃和李子多种口味，并伴有淡淡的辛辣感。品尝起来火辣、激情，是我们酒庄标志性的佳酿，又称“少妇的欲火”，您要不要品尝一下啊？”
　　说完，他拧开橡木桶上的小龙头，接了两杯色泽粉红，状如琼浆的醇醪，将其中一杯递给劳拉。
　　罗宾逊夫人接过来抿了一口，惊叹道：“好奇怪啊，品尝起来感觉几种味道一层层的在舌尖绽放开来，层次鲜明，味道各异，真如风情万种的多情少妇一样，回味无穷啊。”
　　凯恩先生听后连伸大拇指，溢美之词不绝于耳，频频向劳拉举杯致意。
　　然后他领着罗宾逊夫人转到一处古色古香的香柏木架前，面前摆放着一排色泽陈旧的橡木桶。
　　凯恩先生脸上露出沉迷的表情，浏览着一排古旧的橡木桶，就像看情人一样：
　　“这里摆放的是庄园多年来出产的精品，也是我多年的珍藏，这里有赤霞珠（CabernetSauvigon），梅鹿辄（Merlot）和黑比诺（PinotNoir），亲爱的劳拉，您是否有兴趣品评一下呢？”
　　凯恩先生说完热切的望着罗宾逊夫人，满怀期待。
　　“噢，托尼，我已经等不及了。”
　　凯恩先生说完，拿来两支精美的高脚水晶杯和一个酒凿，轻轻凿开旁边的一个大橡木桶上的软木塞，一股鲜红如血，醇厚凝华的深红色液体缓缓流淌下来，随之整个酒窖飘散开红酒特有的凝厚醇香，芳香馥郁，醉人心扉。
　　凯恩先生接了满满两杯，将其中一杯递给罗宾逊夫人：“这种红酒在当地有个很有名的绰号：“贵妇的哀怨”，劳拉，请细细品尝！”
　　罗宾逊夫人说了声谢谢，接了过来品尝了一小口，然后闭上眼睛回味着，像是很陶醉的样子。
　　凯恩先生塞上软木塞，然后转过身关切的询问：“味道如何？劳拉？”
　　“嗯，“贵妇的哀怨”？酒如其名啊，味道深远悠长，余香袅袅，醇正馥郁，历久弥香，品尝起来有一种时间凝固其中的感觉，依我个人猜测，贮藏时间应该超过了25年，是真正意义上的绝品佳酿！”
　　凯恩先生啧啧赞叹：“了不起啊，亲爱的劳拉！不愧是出身名门，果然见多识广，这就是鼎鼎大名的红酒之王，最富盛名的贮藏了30年的极品赤霞珠啊。”
　　罗宾逊夫人点点头：“我看过一部电影《杯酒人生》，里面的女主角Maya有这样一句经典台词：红酒是有生命的，而且它在不断的变化并变得更加复杂。葡萄被采摘下，酿成红酒，红酒逐渐成熟，达到巅峰状态。之后便开始了它稳定的、逐渐衰老的过程，就像人生中的61年。我在美国的很多朋友也拥有自己的私家酒窖，人们赏鉴、品尝与收藏红酒，其实就像在体味人生。”
　　凯恩先生听完她的话，大有酒逢知己的感觉，将手中的红酒一饮而尽，眼睛
　　火辣辣的望着罗宾逊夫人略带红晕的妩媚面容：
　　“美酒佳人，这是一个男人永恒的追求，美丽的劳拉，您现在就像是这杯窖藏多年的赤霞珠，味道醇厚，馥郁香醇，历经沧桑，令人回味，是口味最浓郁醇美的时候，不知道我有没有荣幸，能品尝一下您这杯香醇的美酒？”
　　“哦？托尼，你喝多了，你不会是在借红酒和我调情吧？”
　　“哈哈，这点酒怎么可能把我放倒啊，当年鹰谷庄园的老约翰、帕尔山庄（Parrl）老达夫，威灵顿（Wellington）老西蒙，三个老家伙在这间酒窖里都没能把我喝倒，我可是斯瓦特兰（Swartland）大名鼎鼎的酒神—托尼·凯恩啊。”
　　罗宾逊夫人面带微笑：“原来已经有三个老家伙来过了这里啦，你不是说我是第一个贵客吗？托尼，你哪句话是真的呀，让我怎么相信你呢？”
　　“咳咳咳……我的……我的劳拉，可能我真的有点老糊涂了，有点记不清了。”
　　罗宾逊夫人掩口而笑：
　　“别介意啊，托尼，我其实很感谢你，能陪着我参观如此美妙的庄园酒窖，这里真的很奇妙，您的庄园酒窖是我从未所见的，非常壮观，我的棕榈滩的那些朋友们的收藏根本无法与您相比，今晚注定将会是一个美好的回忆，我会终生难忘的，真的，托尼，谢谢你。”
　　矮胖的老托尼似乎兴奋起来，秃了顶的脑门子闪闪发亮：“我亲爱的劳拉，我想让你看看我真正的收藏，我向上帝发誓，我从来没有让任何一个人看到过，您是第一个访者。”
　　“哦，托尼，这一回我希望那个老约翰，或者达夫还有老西蒙他们不要跑到我的前面去！”
　　“咳咳……劳拉，我可能真的伤风了。”
　　凯恩先生手拉着罗宾逊夫人，沿着甬道原路返回，重新回到地下室的藏酒屋，来到地下室的一个角落里，这里的古朴的墙壁镶嵌着两扇雕花的小木门，外面有一张精巧的檀木吧台延伸出来，吧台一侧放置着两把黑乌黑发亮的高脚椅。
　　老托尼将烛台放在吧台上，然后轻轻打开两扇木门，烛光辉映下，显露出里面的全貌，嵌在墙壁里面的是一个古朴大方，装裱精致的酒橱，上面的亮银金属酒架上倾斜着摆放着几瓶明显带有岁月痕迹的老酒。
　　一款款令世界红酒收藏家眼热的价值不菲的名酒展现在面前：
　　稀世罕见的1882年份的古岱堡（Coutet）
　　风格浓烈的1922年份的拉图（ChateauLatour）
　　大名鼎鼎的1929年份的红颜容（ChateauHaut-Brion）
　　波尔多百年来最好的酒：1947年份的白马庄（ChevalBlanc）
　　酒中至尊的1947年份的拉菲（ChateauLafite）
　　优雅醇厚的1958年份的玛歌（ChateauMargaux）
　　罗宾逊夫人细细的浏览着，幽绿的眼眸闪烁着一丝令人不易察觉的光芒，她简略估算了一下这些收藏的价值，保守估计也有数百万美元，但就那瓶1947年份的拉菲，在最近的苏富比拍卖会上就拍出了30万美元的天价，至于那瓶1882年份的古岱，简直是价值连城，估值至少在百万美元以上。
　　当她的目光浏览到一瓶木桐堡红酒的时候，忽然被上面的酒标吸引了，那是一只在月亮下跳舞的绵羊，样子非常可爱。
　　“木桐堡是法国的波尔多著名的五大酒庄之一，这是1982年的木桐，酒标《月光下的小绵羊》出自美国导演JohnHuston之手，上面绘画的小绵羊非常可爱，劳拉，您喜欢吗？”
　　“是的，托尼，我非常喜欢。”
　　“哦，当然，女士们都会喜欢的，不过我更欣赏这瓶1973年的木桐堡，上面的酒标《酒神祭》出自毕加索之手，描绘的是酒神巴库斯与众神和女徒饮酒狂欢的情景。”
　　罗宾逊夫人转过脸问老托尼：“托尼，你崇尚酒神巴库斯？”
　　“当然，劳拉，那是每一个酒类收藏者心中至高无上的神祗！”
　　罗宾逊夫人面如桃花，心中偷笑：“哦，狡猾的老托尼，不要说得那么冠冕堂皇了，别以为我不知道，罗马酒神巴库斯，也就是希腊神话中的狄奥尼索斯，他最初代表的含义是肉体的放纵和恣意的享乐。你不会真的把我当成那只月光下的小绵羊了吧？”
　　罗宾逊夫人转过身来，轻轻吐了一口气：“托尼，您的收藏令我目不暇接，真是眼花缭乱，如此丰富的收藏简直令我流连忘返，这真是太棒了。”
　　“劳拉，您的称赞是送给我的最好的礼物，如果有幸的话，我不知道能不能请您陪我喝上一杯？您想要喝点什么呢？”
　　“嗯……让我想想，那瓶1947的拉菲……”老托尼的脸立刻煞白了。
　　罗宾逊夫人会心一笑：“就算了，太奢侈了，我想尝尝那瓶1958年份的玛歌，可以吗？”
　　“当然，非常荣幸！”长出一口气的老托尼取出一付雪白的手套，戴在手上，兴高采烈的从酒架上取下那瓶1958年份的玛歌红酒，然后从吧台里拿出两支晶莹剔透的水晶高脚杯，分别斟满了鲜红的陈酿。
　　罗宾逊夫人端详着崭新的玛歌酒瓶，疑惑的问道：“这瓶1958年的玛歌，为什么就象刚出厂的一样崭新啊？”
　　“亲爱的劳拉，一瓶古董酒，不管它如何华贵典雅，如何辉煌灿烂，它的瓶塞和酒标也需要适时更换的。古董酒通常25年左右更换一次瓶塞。原酒厂的专业酿酒师会将其开塞，将保存的原酒重新注入瓶身，以补充随时间流逝而挥发掉的内容。这瓶玛歌是今年刚刚换过酒标和瓶塞的，所以看上去熠熠生辉。深藏酒窖的美酒佳酿是如此，孀居深闺的贵妇佳人也是如此。”
　　罗宾逊夫人眼含微笑的看着老托尼：“托尼，你是想对我说些什么吗？”
　　老托尼将一杯红酒递到她的手上：“迷人的劳拉，在这样的一个浪漫夜晚，如此神秘幽深的私家酒窖，烛光摇曳，美酒佳人，我们难道不应该做一些更富有浪漫情调的事情吗？忘掉过去吧，劳拉，美好的时光总是短暂的，我们何不尽情放纵一下自己呢？”
　　罗宾逊夫人端详着手里的红酒，风情万种的撩眼瞟了凯恩先生一眼，然后幽
　　幽长叹一声：
　　“唉，我现在哪有心思和人调情啊，托尼。”
　　“怎么了，亲爱的劳拉，有什么烦心事吗？难道你还在思念罗宾逊先生……”
　　“哦，不，不是这样的，我说的是生意方面的事，我丈夫留给的珠宝产业，最近遇到了很大困难，主要是资金链方面出了问题，一些重要货源甚至出现了断档……”。
　　罗宾逊夫人说到这里停顿一下，审视着凯恩先生泛红的圆脸蛋。
　　老托尼一副天真无害的样子，注视着她胸口的乳沟：
　　罗宾逊夫人环顾酒窖，低下头轻声说道：“托尼，你是这样的富有，拥有南非最好的钻石矿和金矿，如果您肯伸出援手的话，我会认真考虑和你幽会的可能。”
　　“劳拉，我真的非常想帮助您，可现在是全球性金融危机，市场萧条，大家的生意都不好做，我有几个钻石矿也准备关闭了，我现在的资金也很紧张啊。”老托尼收回了窥视的目光。
　　“不会吧，托尼，据我所知钻石和黄金可是国际市场的硬通货，是躲避金融风暴最佳的避风港啊？你手头上怎么会缺资金呢。”
　　“我的劳拉，别相信那些金融家的话，这个世界上还没有什么东西是永远不会贬值的呢。相信我，即使是钻石、黄金也难逃此法则。”
　　“托尼，我现在的上游货源快断了，你如果实在拿不出现金的话，能不能借给我一批钻石和黄金呢，放心，我绝不会赖账的，只要资金周转开，我一定会让珠宝生意走上正轨的，托尼，我如果无法从生意上的烦心事解脱出来，那怎么能有心情和你进行浪漫的幽会呢？”罗宾逊夫人含情默默的望着老托尼。
　　老托尼开始闪烁其词：“其实我现在生意上的事情基本上已经交给两个儿子
　　了，我以后就准备在庄园赋闲养老了。好啦，劳拉，我们今晚不要谈这些生意上的事情了，何必让这些生意场上的事情打扰今夜浪漫的情调呢，忘了这些忧愁和烦恼吧，劳拉，如此美妙的夜晚，我们何不尽情享受这美酒琼浆呢？举起杯来，让我们开怀畅饮吧！”
　　“你真的帮不了我吗？我的托尼，如此浪漫之夜，我愿意……愿意和你共度良宵，你明白我的意思，是吗？”罗宾逊夫人低下头，满脸羞红。
　　“喔，我迷人的劳拉，您的话让我热血沸腾，我真的快抵挡不住了，但生意归生意，跟与女人上床是两码事，我不想把这两件事混到一块去，那太乱了。”老托尼不停地摇着脑袋。
　　“哦，托尼，您认为我不够迷人，是吗？”
　　“噢，劳拉，两年来你一直就是我的梦中情人，我对您是朝思暮想，”老托尼一脸的诚恳，“我愿意竭尽所能帮助您，但就是别提钱，一提钱我就头疼啊。”
　　罗宾逊夫人坐在吧台旁的高脚椅上，低头轻嗫了一小口，然后一双美丽的绿眸仔细打量着面前略显醉意的中年人，就像是初次相识的样子。
　　“哦！美丽的劳拉，你为什么这样看着我啊，我会害羞的！”
　　“托尼，”
　　“什么？”
　　“你是我所见过的最狡猾的男人！”
　　“噢，劳拉，”
　　“嗯？”
　　“您是我所见过的最精明的女人！”
　　“好吧，我愿意为了这句话和你干一杯！”
　　两人觥筹交错之后，罗宾逊夫人抬眼巡视着酒橱上的各种酒，忽然眼睛一亮：
　　“噢，托尼，那瓶白色的酒是什么呀？”
　　老托尼从酒橱里取出那瓶酒，递给罗宾逊夫人：
　　“这是“彼得大帝”，伏特加中的至尊，使用温和的拉多加湖水和粮食酒精酿制，是俄国最正宗的伏特加酒（Liviz），也是世界上最烈性的酒。”
　　“托尼，今晚我很高兴，您让我大饱眼福和口福，为了感谢您的盛情款待，我想特地为你进行一次新的尝试。”
　　“哦，我的劳拉，你打算带给我什么样的惊喜呢？”
　　“我打算用玛歌红酒和彼得大帝进行勾兑，你觉得这个主意怎样？”
　　“你是说用红葡萄酿造的法国玛歌酒，与用土豆酿造的伏特加“彼得大帝”这样的烈性白酒进行勾兑？有意思，刚柔相济啊，我想象不出来会是什么味道？”
　　罗宾逊夫人面露微笑：“不尝试一下怎么知道呢？”
　　她拿起吧台上的一个玻璃酒壶，先将红色的玛歌倒入酒壶一半，然后加入大量的烈酒伏特加，边加边轻轻摇晃着酒壶，摇晃均匀之后，斟了满满一杯绯红的勾兑酒，递到老托尼面前：
　　“请品尝一下吧，托尼，这是我特地为你勾兑的，名字就叫“玛歌彼得”吧，你觉得怎样？”
　　““玛歌彼得”？谢谢你，劳拉，很有趣的名字。”
　　老托尼端起酒杯细细品尝起来。
　　“我的“玛歌彼得”味道如何呢？”罗宾逊夫人关切的问道。
　　“太棒了，我想这是我喝过的，味道最奇特的勾兑酒，我几乎形容不出来这个“玛歌彼得”的味道。”
　　“既然这样的话，您为什么不一饮而尽呢？”罗宾逊夫人淡淡的问道。
　　“那……噢好吧！”老托尼迟疑了一下，端起杯子，仰着脖子一饮而尽。
　　罗宾逊夫人趁机闪电般的将手伸进自己的前胸，将胸前覆盖的乳贴撕了下来，随手扔到了吧台底下！
　　“亲爱的托尼，现在您能形容一下这味道到底如何呀？”罗宾逊夫人仪态优雅的凑到老托尼身旁，倾过身子，不经意的让失去束缚的丰胸泄露出少许春光。
　　老托尼忽然感觉嗓子眼有些发干，两腿之间的物件不争气的勃起了：“恐怕我还得再来一杯，我还真有点不好说呢。”
　　“好的，托尼。”殷勤的劳拉再次弯下身子斟满酒杯，然后端起酒杯，恰到好处的把它停在距离自己的乳沟前方一寸半的地方，老托尼的目光始终盘旋在罗宾逊夫人半隐半露的酥胸上。
　　“这是为您调好的酒，托尼。”罗宾逊夫人脸上的微笑更加迷人，袅袅倾下身子，将一对诱人爆满的丰乳裸露出来。
　　老托尼感觉下面的那杆老枪几乎要走火了！秃顶的脑门子泛着油亮，他深刻领会了她动作的含义，极为配合的把手伸到乳沟前面，握住那只酒杯，久久不肯把手抽回来。此时，罗宾逊夫人优雅迷人的挺直了身子，那一对儿妙不可言的豪乳质感十足的夹着老托尼的手缓缓滑过，那只被挤压的手禁不住颤抖起来，几滴红酒泼洒在罗宾逊夫人的胸口上，猩红的酒滴在雪白的乳沟上流淌着。
　　老托尼咽了咽唾沫，将手中的酒杯一饮而尽，他已经不知道那杯酒是如何进入自己食道的了。
　　“托尼，现在你能告诉我了吗？”
　　“当然，不过，我有点不太好意思。”老托尼回味着刚才的肌肤接触，尴尬的掩饰着逐顶起的裤裆，屁股不停扭动着。
　　“哦？怎么会不好意思呢，托尼？你怎么有些坐立不安啊？”罗宾逊夫人好奇地问。
　　“不……不好说出口啊，我的劳拉。”老托尼已经开始口齿不清了。
　　“我们都是四五十岁的人了，还有什么说不出口的呢？”
　　“哦，哦，好吧，那我就说了，豁出去了！劳拉，你勾兑的“玛歌彼得”太神奇了，我喝下去之后全身热血沸腾，一条火线直往下冲，我都有生理反应了。”
　　“MYGOD！你是说……？”
　　“哦，是这样的，我……我那里硬了，劳拉。你没看见我紧夹着两腿吗？”
　　“天啊，这可怎么办呀？”罗宾逊夫人皱起迷人的亮白额头。
　　老托尼两只小眼睛热辣辣的望着眼前越看越漂亮的罗宾逊夫人。
　　“哦，迷人的劳拉，我需要您的……您的帮助。”
　　“我的帮助？”
　　“是的。”
　　“好吧，托尼，你想让我怎么帮助你呢？”
　　“这对于您这样一位有经验的成熟女士，是很简单的事，您明白我说的意思，是吧劳拉？。”
　　“可我想听你亲口告诉我。”罗宾逊夫人垂下眼帘，语气淡淡的。
　　“好吧好吧，我想跟您上床，行吗？亲爱的劳拉，求求你了。”
　　“哦，不可以，托尼，除了这事，我很愿意为您提供其他一切帮助！”罗宾逊夫人嘴角露出古怪的微笑。
　　“哦，劳拉，你是在报复我吗？”
　　“怎么会呢，托尼，我们是好朋友嘛。”
　　“哦，见鬼！好吧好吧，说说你的条件吧，我快忍不住了！”
　　“嗯……让我想想，或许一张八位数的转账支票就能让我动心呢。”
　　“哦，劳拉，除了金钱之外，您可以让我做任何事！”
　　“你让我出汗了，托尼，我和人谈生意从来没这么累过。”
　　“你可以脱掉衣服的，美丽的夫人。”老托尼微笑着看着她，眼中带着某种期盼。
　　“好吧，我的丝袜粘呼呼的裹着腿，感觉有些不舒服，我能在您的酒窖里把丝袜脱下来吗？”罗宾逊夫人促狭的看着老托尼。
　　“小事一桩，劳拉，请便！”老托尼无所谓的说道。
　　“可是……可是凯恩先生，我听说酒窖里是不能允许混入异味的，我今天从轮船上下来，一直到您的庄园，都还没来得及沐浴呢，脱了袜子，脚上一定会有很重的味道的，您难道不怕把您收藏的美酒串味吗？”
　　“没有关系的，劳拉，我相信您这样一位美艳贵妇的莲香，一定会为我的酒窖增色添味的。”
　　“托尼，你真的确定吗？”
　　“劳拉，我是认真的。”
　　“好吧，那我就不客气了。”
　　罗宾逊夫人坐在吧台旁的高脚椅上，伸出一只大腿来，双手从雪白的大腿上开始往下脱丝袜，她从大腿根抓住丝袜的上沿往下撸着，一直从大腿脱到小腿，最后褪到脚面上，老托尼醉眼歪斜的看着，红红的脸蛋上泛着兴奋的光泽。
　　“托尼，你别老盯着看我啊，我会害羞的。”
　　“劳拉，我现在才知道，看女人脱丝袜也是一种享受啊。”
　　“哦，托尼……”
　　罗宾逊夫人慢条斯理的用双手在秀足上卷着丝袜，然后轻轻往外拉曳，缓缓地，一颗颗染着紫罗兰豆蔻的脚趾逐渐显露出来，在摇曳的烛光下闪闪发亮，随之而来的是一股怪异的味道，渐渐飘散开。
　　罗宾逊夫人将脱下的丝袜扔在地上，微微皱起眉头，看着墙壁上琳琅满目的贵重名酒，轻轻摇头：
　　白瞎了这满屋子的美酒佳酿了，还真有点不落忍啊。
　　老托尼的小眼睛从始至终看得目不转睛，几乎瞪圆了，放射着狂热的光芒。
　　“我的劳拉，你怎么忘了脱另外一只丝袜啊？”
　　“哦，我可以这样做吗，托尼？”
　　“当然，我迫不及待想看呢。”
　　“呵呵，托尼，您的慷慨和宽容，令人我感动啊。”
　　“劳拉，你可以帮我一个忙吗？”
　　“哦，托尼，除了上床之外，我答应您提出的任何要求。”
　　“我可以代劳为您脱下另外一只丝袜吗？”
　　“当然可以啦，来吧，托尼。”
　　“噢，劳拉，您的胸怀就像大海一样宽广。”
　　老托尼蹲下身子伸出手，在罗宾逊夫人象牙般的大腿上抚摸着：
　　“劳拉，我不得不说，您光滑的肌肤没有岁月留下的丝毫痕迹，这简直是个奇迹！”
　　“哦，托尼，如果你要是知道我每个月在肌肤护理上花费了多少，你就不会这样说了。”
　　老托尼慢慢的从大腿上往下卷着丝袜，一边卷着一边趁机在象牙般的玉腿上揩油，罗宾逊夫人咯咯的笑着，优雅的将腿伸直，脚掌搭在老托尼臃肿的小肚子上，脚尖有意无意的触碰着隆起的裤裆部位。
　　老托尼终于将那只丝袜脱了下来，额头上甚至冒了汗，空气中的味道似乎更重了，他站起身来，将那卷丝袜放在吧台上，轻轻展开，长长的丝袜尖端，已经有些发黄发黑了。
　　他将丝袜抻展开，鼻尖凑近丝袜，沿着上端一直往下嗅着，当他嗅到颜色变深的袜尖时，脸上露出恍然的表情。
　　“托尼，你在做什么。为什么要拿走我的丝袜？”
　　“哇呜，和我想的一样，味道是如此相近啊。”
　　“你在说什么，托尼？”
　　“劳拉，你刚才不是问我“玛歌彼得”是什么味道吗？”
　　“是的，托尼？”
　　“我实话告诉你说吧，就和你脚上丝袜的味道非常接近！”
　　“哦，MYGOD！”罗宾逊夫人几乎要气晕过去了。
　　老托尼似乎意犹未尽，一只手将丝袜高高的举了起来，今另一只手又斟满了一杯“玛歌彼得”，然后把嘴伸到丝袜底下，端着酒杯的手开始缓缓的顺着丝袜往下倒！
　　“上帝啊，托尼，你在做什么？”
　　托尼酣畅淋漓的痛饮着，然后把发黑的袜尖含在嘴里，贪婪的吸吮起来，啧啧连声。
　　“哦，上帝啊！”罗宾逊夫人闭上了眼睛。
　　“劳拉……别担心……我……我不过是把味道加重些罢了！”老托尼含着丝袜含混不清的说道。
　　“够了！凯恩先生，不要再胡闹了，我们可以回去了！”罗宾逊夫人面带愠色了。
　　“哦，劳……劳拉，好戏才刚开始啊，为什么要……要回去呢？”
　　说完老托尼丢下那条湿漉漉的丝袜，俯下身子，握着罗宾逊夫人赤裸的玉足，放在鼻子下面轻轻的嗅着，
　　“妈妈呀，和我前妻的味道一样重！”
　　罗宾逊夫人脸羞得通红：“托尼，快放手啊，你真的喝多了！”
　　“不，我……我很清醒，夫人。”
　　“天啊，托尼，放我下来！你把我抱到哪去啊？”
　　身材矮壮的托尼一把将罗宾逊夫人抱了起来，把她丰满的屁股放在了吧台上，罗宾逊夫人的双腿从吧台上耷拉下来，胡乱蹬着。
　　“别乱动，我的宝贝！”
　　“你要酒窖里强暴我吗，老托尼？哦，看不出啊，您这样一位绅士居然是这样一个道貌岸然的人。”
　　“夫人，放弃挣扎吧，配合一点好吗，在这地底深处，没人会来打搅我们的，我从一见面就想对您做这事了，现在终于有机会一亲芳泽了……哈哈。”
　　老托尼发出得意的微笑，油光光的脑门泛着兴奋的光泽。
　　“哦，上帝！”劳拉瘫倒在吧台上，四肢摊开，就像一只任人宰割的肥羊！
　　她心里默念着：“来吧，老托尼，来强暴我吧，我会让你付出代价的。”
　　她躺在吧台上，听着老托尼来来回回忙碌着，似乎是在准备着什么东西，尽管一切都在计划中，可劳拉还是感觉两腿有些发抖，这家伙不会是个变态吧？他在准备性虐自己的道具？
　　劳拉忽然感叹到一股液体倾倒在自己的身上，她睁开眼睛，看见老托尼一只手端起酒壶，将酒壶举起来沿着罗宾逊夫人的大腿倾倒着红色的液体。绯红的美酒沿着罗宾逊夫人雪白的大腿流淌着，在烛光下显得格外刺眼。
　　“这是我特地为您调配的美酒，用极品赤霞珠和红颜容勾兑而成，我命名它：地狱之火！”
　　老托尼立刻蹲下身子，几乎是跪在地上，紧握着罗宾逊夫人的脚掌，吸吮着她涂着紫色豆蔻的玉趾，猩红的酒水沿着大腿小腿和脚趾，流进了老托尼的嘴里。
　　罗宾逊夫人感觉脚趾尖被人吸吮的部位，就像是触电一样传来阵阵快感，她全身酸软起来，以至于无力把脚抽回！
　　“噢噢噢~~”罗宾逊夫人吃惊的发现自己居然发出了呻吟，
　　“哦，可恶的老托尼，居然把人家弄得这么痒！”
　　老托尼跪在地上，抬起头，双手举过头顶，大声赞美起来：
　　“哦，劳拉，我还从来没品尝过这种味道呢。香醇的美酒，还有你这美妇人的汗脚，这是多么离奇美妙的组合啊！我要为你高声礼赞：
　　你来自天堂还是地狱？
　　这又何妨！
　　只要你的眼睛、微笑，
　　你的一双秀足，
　　能为我把我爱的无限之门打开！
　　（注：老托尼吟诵的诗篇，源自法国十九世纪最著名的现代派诗人，象征派
　　诗歌先驱—波德莱尔的代表作：《献给美的颂歌》）
　　老托尼吟诵完赞美的诗篇，双手托着劳拉的玉足，疯狂着舔食着脚上流淌的残液，从脚踝到脚面，从脚掌到脚趾，全都用舌头扫了一遍，连每个脚趾间的缝隙都不放过！然后他开始一根根的吸吮罗宾逊夫人白嫩的玉趾！
　　一阵阵的快感象反复无常的加勒比风暴，从罗宾逊夫人颤抖的肉体上袭过，罗宾逊夫人感觉全身滚烫起来，渐渐也陷入了疯狂，肉欲终于战胜了她的理智，
　　她尖声呼喊起来：
　　“上帝啊~~~~~该死的老托尼，你赢啦，来操我吧，我不会再跟你讲任何条件啦！”
　　罗宾逊夫人全身酥软的躺在吧台上，认命的闭上了眼睛，酒窖里忽然安静下来，变得静悄悄的，这时从吧台下传来的不和谐的呼噜声，打破了短暂的宁静！
　　罗宾逊夫人低头看见醉成烂泥一样的老托尼，躺在吧台下面，美美的呼呼大睡起来。
　　“噢，该死的老托尼！……”罗宾逊夫人恨得牙痒痒的。
　　吧台上的蜡烛终于燃尽了，缓缓熄灭了，坐在吧台边的罗宾逊夫人，一只手肘拄在吧台上，托着香腮，另一只手拿起盛载“玛歌彼得”的酒壶，举起来对着嘴猛灌了一大口！一双幽绿的眼睛在昏暗中放射出奇异的光芒：
　　“可恶的老托尼，我勾兑的“玛歌彼得”真有你说的那么不堪吗？”
　　黑暗中歪倒在自己脚下呼呼大睡的老托尼翻了个身，发出一声梦呓：
　　“玛歌彼得！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　背景资料介绍：本文介绍了大量的红酒，为方便大家理解，特别进行一些说明：目前”私人酒窖”已经成为富人们的时尚，主要是以名贵红酒为主，这其中最著名的是法国波尔多的五大酒庄：1855年，法国拿破仑三世下令对葡萄酒进行分级，当时有四个一级酒庄：Lafite-Rothschild（拉菲），Latour（拉图），Margaux（玛歌），和Haut-Brion（红颜容），木桐堡是后来才成为第五大酒庄的，注2：本章中出现的赤霞珠（CabernetSauvigon），梅鹿辄（Merlot）和黑比诺（PinotNoir），白诗南（blanc），均为酿酒用的葡萄品种，其中白诗南是最有名白葡萄。
　　注3：本文中拿玛歌同伏尔加勾兑出“妈个逼的”纯属杜撰，文字游戏而已。千万不要当真，伏特加是可以和任何红酒勾兑的，味道也不会那么惨！


第05章：两个人的秘密
　　罗宾逊夫人赤裸着两只粉红色的秀足，两手各拎着一只透明的水晶高跟鞋，从酒窖的小木门里走出来，正好与从外边游玩回来的女儿朱莉和小吉米不期而遇。
　　朱莉大声惊叫起来：“老妈，你怎么看上去像那个刚从宫廷舞会上逃出来的灰姑娘啊，你的白马王子呢？”
　　罗宾逊夫人脸上泛着红晕。竭力保持着形象，故作镇定的望着面前的青年男女：
　　“HI，吉米，凯恩先生刚刚领我参观了他的私人酒窖，真是太奇妙了，这个美妙的夜晚会令我终生难忘的。不过凯恩先生好像遇到些小麻烦，哦，别担心，我是说他可能有点喝多了，吉米，你应该去看看他，他需要帮助。”
　　小吉米惊呼一声，急匆匆冲进了地下室的木门。
　　“嗯哼，凯恩先生喝多了？”朱莉一脸怀疑的走上前，上下打量着自己的老妈，不看不要紧，一看吓一跳！罗宾逊夫人还真够狼狈的，衣衫不整，赤膊露腿，光着一对肉脚丫，手拎一双水晶鞋，其中一只鞋里面还塞着一团丝袜状的东西。最要命的是，此时的罗宾逊夫人已经近乎袒胸露乳了！一副乳贴早已不翼而飞！由于身体出汗的原因，上衣紧紧贴在她湿漉漉的丰胸上，将里面包裹的两只白胖的乳房显露无疑，两颗顶着上衣的褐色大奶头毫发毕现。
　　朱莉露出一脸的坏笑：“老妈，你和凯恩先生是怎么喝的酒啊？我怎么看着像是喝到床上去了啊。我知道了，老妈一定是老将出马，大功告成，看来这肉弹策略还真是蛮有效的嘛，这下你的珠宝生意总算保住了！是吗老妈？”
　　“闭嘴，朱莉！跟我上楼去！”
　　朱莉捏着鼻子尾随着罗宾逊夫人上了楼，边走边抱怨：“老妈你怎么满身酒气的？难道是掉进酒缸里去了？”
　　来到楼上她老妈的套房，罗宾逊夫人进了卧室，开始更换衣服，朱莉跟了进来，抱着肩膀，在一旁饶有兴趣的看着。
　　罗宾逊夫人很快脱下了连衣裙，然后开始脱内裤，朱莉凑了过来，歪着头紧紧盯着老妈的私处。
　　“你在看什么，朱莉？你对自己出生的地方这么感兴趣？”
　　“不是，我是在看老妈的屄让人操肿了没有！”
　　“朱莉！不要胡说了，我们没你想得那么肮脏！”
　　朱莉自顾自的转到罗宾逊夫人身后，嘴里嘀咕着：“前面除了水多点，怎么看不出让鸡巴操过的痕迹啊？难道说那个矮冬瓜老凯恩喜欢走后门？口味蛮重嘛！”
　　朱莉伸出手，尝试着想掰开老妈那两片滚瓜溜圆的丰臀。
　　罗宾逊夫人转过身劈手拨开她的胳膊，脸上挂着愠色：
　　“朱莉，你要让我跟你说几遍才相信？我和凯恩先生真的什么都没做，我们整晚都在喝酒聊天！”
　　“太可惜了，老妈，这么好的机会怎么不好好利用啊？”朱莉大失所望的抬起头，“真没劲！孤男寡女，干柴烈火，又都是如狼似虎的年纪，俩人喝了一晚上的酒，居然没上床！？真是搞不懂你们。”
　　罗宾逊夫人光着身子，坐在床上，点燃了一支香烟，优雅的吸了一口，然后缓缓吐出一团烟雾。
　　“朱莉，太容易得到的东西，人们往往不会珍惜的。没有人会真心喜欢一个放纵的女人，算了，说这些你也不会懂的。”
　　“老妈，我怎么不懂啊，这就跟卖东西一样，好的东西要待价而沽的，这样才能卖个好价钱，是不是啊，老妈？”
　　罗宾逊夫人悠悠的吐出一个烟圈：“朱莉，其实有件事情我一直都很疑惑呢。”
　　“什么事啊，老妈？”
　　“我一直怀疑，你出生的那家医院的护士，当初是不是在育儿室把你给抱错了。”
　　第二天清晨，劳拉母女和吉米坐在餐桌旁用餐，小吉米始终低着头，罗宾逊夫人关切的问道：“吉米，凯恩先生怎样了？怎么今天早上没见到他？”
　　“我老爸没什么事，就是昨晚喝多了，这是常有的事，每次他和朋友聚会都是如此。”说到这里吉米抬眼瞟了一眼对面的罗宾逊夫人，“很不巧，他今天早上刚刚接到电话，钻矿那边好像出大乱子了，他一大早就赶过去处理了，临走的时候他还托我向您表示歉意，嘱咐我一定要安排好你们的旅程。”
　　“哦，没事就好，凯恩先生太客气了！”
　　朱莉在旁说道：“吉米，你知道吗，你老爸昨晚只是一直和我老妈在喝酒，居然都没跟我老妈上床！太伤人自尊了！”
　　“闭嘴！朱莉！”
　　见怪不怪的吉米，对朱莉已经直接无视了：“罗宾逊夫人，你们舟车劳顿，远渡重洋来到南非，我建议你们今天先是游览一下庄园周围的风光，明天开始远途旅程好吗？”
　　“好的吉米，一切都由你来安排吧，非常感谢你！”罗宾逊夫人说完，优雅的向吉米点头示意，然后转身离去了。
　　“可恶的小吉米，刚才我跟你说话，你为什么不搭理我？”朱莉怒气冲冲的走到吉米跟前。
　　“朱莉，你那话让我怎么接啊？难道让我为我老爸昨晚没操你老妈的事情道歉吗？”
　　“说的也是，好吧，这件事就算了，我要的东西呢？搞到手了吗？”
　　“你要什么东西了？”
　　“别他妈装傻了！我的大麻烟呢？昨晚都快把我憋死了，你要是再不给我搞来的话，我一定会让你死得难看！你信不信？”
　　“我操，我怕了你了，我试着跟开普敦的朋友联系一下吧，看能不能搞来一些。”
　　“这才对嘛，小吉米，这件事情办好了，我会给你奖励的。”朱莉海水一样的蓝眼睛中闪烁着疯狂的光芒。
　　帝王花庄园的清晨，天气爽朗，风和日丽，吉米陪着劳拉母女走在庄园的田野上，边走边介绍着庄园的景物，她们周围是连接成片的葡萄园，葡萄园果实累累，已经挂满了成串的熟透了的葡萄，农场的工人们在紧张的忙碌着，将采摘下来的葡萄庄放进筐里，然后装上车，运送到远处庄园里的作坊里进行加工。
　　接着吉米又领着她们参观了鸵鸟养殖场，兴奋的朱莉甚至尝试着想骑上一只威武雄壮的大鸵鸟，结果被狠狠的摔了一跤，令罗宾逊夫人忍俊不已。
　　此时此刻，她们走在通往河谷地带的山岗上，斯瓦特兰（Swartland）山区景色怡人，层峦起伏的山峦，茂密的灌木以及遍地花草，将周围的景色妆点的如同风景油画一样。
　　朱莉已经跑到前边不知哪里去了，小吉米默默地陪着罗宾逊夫人走在后面，这时走在前面的罗宾逊夫人忽然脚下一滑，向旁边歪倒下来，小吉米连忙伸出双臂搂住她，她木瓜般的大乳房紧紧压在他的胳膊上，身子完全倒入吉米的怀中，小吉米终于真切的感受到那对豪乳肉甸甸的质感。
　　“您没伤着吧，罗宾逊夫人？”
　　“哦，谢谢你，吉米，我不小心踩到一颗石子上了。”
　　“我扶您站起来好吗，罗宾逊夫人。”小吉米搂着罗宾逊夫人成熟丰满的肉体，感觉有些冒汗了。
　　“哦，好的，谢谢你，吉米。哎哟……”
　　罗宾逊夫人站起身的时候，脸上显露出痛苦的表情。
　　“您怎么啦？罗宾逊夫人。”
　　“我刚才可能是扭到脚踝了。你可以扶着我走吗？吉米。”
　　“当然，我很荣幸，罗宾逊夫人。”
　　吉米搀扶着罗宾逊夫人走在蜿蜒崎岖的山路上，道旁山花烂漫，鸟语花香，罗宾逊夫人轻轻依偎着吉米那年轻健美的身体，吉米可以感受到从两人身体接触的部位渗透过来的成熟女人的火热和汗液。
　　“罗宾逊夫人，如果你走累了的话，可以坐在那块岩石上休息一下。”
　　“哦，谢谢你吉米，你就像你父亲一样具有绅士风度，现在像你这样体贴入微的年轻人不多啊。”劳拉微笑的看着小吉米。
　　“谢谢您的称赞，罗宾逊夫人。”吉米躲避着罗宾逊夫人的眼神。
　　“你可以叫我劳拉。”
　　“哦，我不能这么做，夫人。”
　　“为什么呢，吉米？”罗宾逊夫人坐在一块大岩石上，掏出一块丝帕擦优雅的拭着鬓角的汗水，然后轻轻在胸前扇着凉风，当她抬起胳膊扇凉的时候，她的腋下露出一丛浓密的金毛，罗宾逊夫人并没有象多数美国女性一样剃光了腋毛，这一方面是源于她非常崇尚身体发肤保持自然原生态，另一方面源于罗宾逊先生的对于妻子的体毛，有着超乎寻常的痴迷。
　　此时一股混杂着成熟女人的汗臭和香水的浓烈味道飘入小吉米的鼻腔，令小吉米感觉有些头晕脑胀。
　　“我……我……我不能这样称呼您，我不想说出原因来……求您了，罗宾逊夫人。”
　　“哦？这我就更加好奇了，吉米，我们在游轮上曾经相处得很愉快啊，为什么后来你就从我们身边消失了呢？而且自从来到你父亲的庄园，我总感觉你在有意无意的回避我，这是为什么呢？”
　　罗宾逊夫人的一双颇具风情的绿眼睛玩味的看着面露窘态的小吉米。
　　吉米窘得脸都有些发烧了，心说：这他妈还用问嘛？咱俩光着屁股在床上折腾了一晚上，临走还挨了你一大嘴巴，你难道要我装着跟没事人一样吗？
　　这时，罗宾逊夫人做恍然大悟状：“哦，如果是因为那天的事的话，我愿意向你道歉，吉米，我可能下手太重了，你能原谅我吗？”
　　“当然，哦不，我是说……那没有关系……我很抱歉那晚……见鬼！”吉米口齿不清的表达着，对自己的窘迫颇感恼火。
　　“呵呵，过来，吉米，坐在我身边来。”罗宾逊夫人伸出双臂把吉米拉近，让他坐在自己身边，微笑的看着他的眼睛。面对面坐在这个金发碧眼的美艳贵妇身旁，吉米甚至能感觉到罗宾逊夫人呼出的热气吹拂在自己脸上，自己像是被一团成熟女人的气息完全包裹了。
　　吉米不敢直视那双谜一般的眼睛，连忙低下头，映入眼帘的却是一对呼之欲出的硕大乳球，尖笋般的雪白乳房半裸着，几乎要挤爆她的上衣了，在她胸前挤成一条诱人的沟壑，小吉米想转移视线，可要命的是他发现自己根本无法做到。因为他发现罗宾逊夫人根本没戴乳罩！“我操！你还真他妈够丢人的啊，小吉米。”吉米暗自腹诽着自己。
　　“听着吉米，把游轮上发生的事情忘了吧，那只是个梦而已，当然，那是个很美好的梦，起码我是这样认为的。”罗宾逊夫人微笑着看着他。
　　“你是说我们就当一切都没发生过？我从没爬上过你的床，你也没抽过我嘴巴？”
　　“是的，吉米。”罗宾逊夫人忍不住笑了。
　　“我也希望是这样的，可这似乎很难啊。”
　　“为什么呢？能告诉我吗？”
　　“这个……”
　　“吉米，求你啦！”
　　“我要是说了您可千万别生气！”
　　“怎么会呢？”
　　“也不能再抽我嘴巴！”
　　“哦，吉米，我再次向你道歉，告诉我吧，我真的想知道。”
　　“罗宾逊夫人，您是如此的优雅华贵，淡雅脱俗……任何一个和您有过肌肤之亲的男人，都很难将您忘怀的。”吉米鼓足勇气说道。
　　“噢，我的小吉米，……”罗宾逊夫人难得的羞红了脸，“这是我听过的最动听的赞美。”
　　“罗宾逊夫人，那不是赞美，我说的都是实话。”
　　“好吧，吉米，接下来的日子里我们可能不得不在一起共同度过，我不希望我们俩的关系总是如此尴尬，难道我们真的不能像朋友一样相处吗？”
　　吉米脸上泛出苦笑：“这恐怕由不了我啊。”
　　吉米从怀中掏出一片高档硅胶材质的乳贴，递给罗宾逊夫人：“这是我昨晚在地下酒窖里找到的，它正好压在了我老爸的身子底下，我想这应该是您的。”
　　“哦，是的，我随身就带了这么一副乳贴，我昨晚还找了半天呢，谢谢你帮我找到了，吉米。”罗宾逊夫人若无其事的说道。
　　吉米盯着眼前那对暴露的豪乳，心想：果然和我想象的一样啊，她没带乳罩或者乳贴。
　　“吉米，谢谢你帮我找回了乳贴，你能帮我一个忙吗？”
　　“当然，罗宾逊夫人。”
　　“你能帮我把乳贴戴上吗？”罗宾逊夫人的话犹如霹雳，彻底把吉米雷晕了。
　　“这这……罗宾逊夫人，……您的意思是说……”
　　“把我的上衣解开，然后替我把乳贴带上，有什么问题吗？吉米？”
　　“哦，天啊，我不会是在做梦吧？”
　　罗宾逊夫人微笑着看着他：“听着吉米，今天发生的事是属于我们两个人的秘密，我知道刚才你一直在偷窥我的胸部，请你实话告诉我，你对我的乳房有兴趣吗？”
　　“是的，”小吉米脸涨得的通红，点着头。
　　“既然如此，我愿意满足你的好奇心，你可以把这当做帮我找回乳贴的奖赏，或者是那一记嘴巴的补偿，随便你怎么想，总之，我希望彼此加深了解，改善一下相互的关系，你觉得怎样？”
　　“哇乌，这主意妙极了。”
　　“这是我们俩人的秘密，跟任何人都不要讲！”
　　“当然！”
　　“包括我那个大嘴巴的女儿朱莉。”
　　“哦，这您尽可放心，我不会跟任何人说的，罗宾逊夫人。”
　　“叫我劳拉。”
　　“哦，好的，劳拉。”
　　罗宾逊夫人轻轻闭上眼睛，挺起丰满的前胸。
　　吉米迟疑了片刻，然后壮着胆子，伸出双手，轻轻揭开了她的衣襟，一对雪白的乳球立刻弹了出来，在吉米眼前晃来晃去，乳房上面的褐色乳晕很大，一对棕色的奶头直直挺立着。
　　她赤裸的上半身，丰满圆润，她裸露的肌肤呈现出粉红色，沁出的汗水在阳光下泛着晶莹的光泽，每一寸肌肤都显示出有韧性、有弹性的柔软，就像绷紧的丝缎，给人一种爽滑、半透明的丝质感，她的两团丝滑粉嫩的椒乳随着她不断加重的呼吸颤动着，在阳光的照射下，闪耀着诱人的光泽，小吉米当时就晕了，鸡巴立刻硬了起来！
　　“妈妈呀，真大啊。”吉米暗自惊叹着。仔细观赏着这对诱人的乳房！
　　“我可以摸摸吗？”
　　“当然，吉米。”
　　吉米伸出双手，轻轻抚摸着那雪白滑腻的肌肤，乳房上沁出的汗水，使整个乳房显得十分油滑。他揉捏着那对肉感十足的大奶子，充分感受到了它的质感和触感，鸡巴变得更加梆硬起来。
　　罗宾逊夫人的呼吸明显粗重起来，脸变得更加红晕。
　　“哦，看来我老爸昨晚犯了个大错，他错失了多么好的机会。朱莉的指责不无道理啊。”
　　“我们的时间并不充裕，吉米，别忘了朱莉就在前面。”
　　“哦。好的，罗宾逊夫人。”
　　“叫我劳拉。”
　　“好的劳拉。”
　　吉米用颤抖的手，笨拙的帮助劳拉将柔软的乳贴套在那对丰盈的乳房上。
　　吉米擦拭着额头上的汗水，仍处于兴奋之中，等他终于平静下来，他问道：
　　“你会成为我的继母吗？劳拉。”
　　罗宾逊夫人沉吟了一会，说道：
　　“是这样的，吉米，你父亲昨晚确曾向我表达过他对我的好感，可未来的事情谁知道呢？一切看缘分吧，你希望我成为你的继母吗？”
　　“如果没有别的选择的话，这是我想看到的最好的结果吧。”
　　罗宾逊夫人好奇的打量着吉米：“为什么呢？吉米。”
　　“因为这样的话，我就可以经常看到您了。”吉米讪讪的说道。
　　“噢，我的小吉米……”罗宾逊夫人难得的羞红了脸。
　　“我还会有机会享受这美妙的体验吗？”
　　“哦，贪心的小吉米，我昨晚还丢失了一双丝袜，我只找到了其中的一只，如果你能帮我找到另外一只的话，我会考虑的。”罗宾逊夫人目光带着狡黠。
　　这时远处忽然传来朱莉大声呼喊的声音：“天啊，老妈，快来看啊，这里有一大片黑郁金香啊，漫山遍野全是啊，太美了！”
　　“哦天啊，黑郁金香是我的最爱！在哪里啊，朱莉？”
　　罗宾逊夫人草草整理了上衣，从岩石上溜了下来，她转过头嘱咐着吉米：
　　“记住！跟谁也不要说。”
　　然后快步翻过前面的山岗，吉米看着步履自如的罗宾逊夫人，一脸的惊愕。心说这他妈哪像扭到脚的人啊！
　　好半天他才缓过神来，他从裤兜里小心翼翼的掏出一团卷得皱巴巴的丝袜，
　　放在鼻子底下轻轻的嗅着：
　　“妈妈呀，还是我故去的老妈说的对啊：永远不要相信漂亮女人的话，哪怕她的年纪足够当你妈！”


第06章：欲火
　　晚餐后，吉米和朱莉偷偷溜到庄园后花园的小树林里，入夜后的小树林静悄悄的，只有不远处的虫鸣声，衬托着静夜的安谧，一轮弯月透过树叶葱郁的林间透射进来，洒下斑驳的月影。朱莉亟不可待的把吉米拉到一棵大树底下，然后伸
　　出一只手掌在他面前摊开：
　　“拿来！”
　　“什么？”
　　“少装傻，我要的大麻呢？”
　　吉米叹了口气：“朱莉，那玩意对身体不好，我劝你还是把它戒了吧！”
　　“噢，我以后会考虑的，现在把东西拿来吧。”
　　吉米看着朱莉一副言不由衷，心不在焉的模样，摇摇头，无奈的掏出一个白色的塑料袋递给朱莉，朱莉欣喜若狂的一把抢了过去，先是放在鼻子底下闻了闻，显出陶醉的样子，然后动作熟练地从手包里掏出一张白色的烟纸，用手指小心翼翼的捻出少量大麻烟叶，均匀的平铺在烟纸上，动作麻利的卷成一只纸烟，她轻轻捻动烟卷，让它变得更加密实，然后掏出一个精巧的古铜色的ZIPPO打火机，娴熟的在手里面玩了个花，单手弹开打火机，点燃了那只大麻烟。
　　她用两根手指掐着烟卷，深深的吸了一口，然后闭上那双迷人的蓝眼睛，仰起头来，细细品味着，像是用肺部的每一个细胞吞噬着烟雾颗粒，接着她缓缓的吐出一口悠长的青烟来，那股青烟久久凝固不散，在月色下显得格外诡异和迷离。
　　“哦，好爽啊，小吉米，你不来上一只吗？快活似神仙呢。”
　　吉米看得出神，呆呆的摇摇头。朱莉又深深的吸了一口，很快把那根大麻烟吸食完，甚至连那根烟屁都没放过！
　　“真过瘾啊！”过足烟瘾的朱莉凑近吉米，将双手搭在他的肩膀上，笑咪咪的仰望着吉米，脸上是一副心满意足的样子。
　　“你要让我怎么感谢你呢？小吉米。”
　　“哦，只要你付钱就行了。”
　　“讨厌，这时候跟人家谈钱，多煞风景啊。”朱莉娇嗔的吊在吉米脖子上
　　“这可是我垫的钱啊，我操，下来吧，你快把我坠趴下了！”
　　“好吧，我需要付你多少钱？”
　　“一共是两磅三盎司，你需要支付我1260美元。”
　　“天啊，这么便宜啊，价钱还不到美国黑市的四分之一？”
　　吉米耸耸肩，两手摊开。
　　“好吧吉米，这事办的不错，钱的事好说，现在来拿你的奖励吧，小吉米。”
　　朱莉说着开始脱掉上衣，露出一对白花花的乳房，不是很大，但是很坚挺，粉色的奶头直挺挺的对着吉米。
　　吉米惊讶的看着朱莉，她已经肆无忌惮的开始脱牛仔裤了。
　　“停！朱莉，你这是做什么？”
　　“让你操我啊，你不想要吗？”朱莉已经脱掉了裤子，然后把白色的内裤也从大腿根上扯脱下来，从脚面上撕扯下来，扔到一旁的灌木丛中了。
　　她全身赤裸的站在吉米面前，露出微笑，蓝色的眼睛里闪烁着疯狂的光芒！
　　“天啊，你疯了吗，朱莉？你想让我和你在这打野炮？这天才刚黑啊！让人看见怎么办？”
　　“那样不是更刺激吗？吉米，你敢说你不想操我吗？”朱莉伸出手，触摸着小吉米顶起的裤裆。
　　“可是朱莉……”小吉米话还没说完，就被一张温暖湿润、散发着大麻烟味的檀口盖住了，一条灵巧的小肉舌头伸了进来，来回搅动着。
　　吉米感觉朱莉的手开始麻利的解着自己的裤子，很快就把自己的裤子和内裤扒了下来，充了血的硬鸡巴被她攥在手里。
　　然后朱莉就像是一条美女蛇一样缠在了他的身上，两条长腿盘在他的腰上。
　　两人搂抱着倒卧在灌木丛中，朱莉牢牢地骑在小吉米的身上，她用手捉着那根滚烫的大鸡巴，对准自己的骚穴狠狠地坐了下去！发出“噗次”的一声！
　　那是气体正从阴道里被挤出的声响。朱莉开始有节奏的上下起伏起来，一头秀发摇散开来，嘴里肆无忌惮着发出浪叫的声音，树林中夜宿的鸟儿被惊得漫天飞翔，静谧幽静的后花园立刻变得淫靡起来。
　　小吉米无奈的看着骑在自己身上的渐渐陷入疯狂的朱莉，心里暗骂：
　　“妈的！又让这小妖精给操了！”
　　不知怎的，小吉米忽然想那晚和罗宾逊夫人疯狂的夜晚，暗暗比较一番，小吉米惊讶的发现，母女俩在做爱姿势方面居然惊人的一致，都喜欢用女上式！
　　小吉米想到这此，莫名的兴奋起来，周身热血开始沸腾，鸡巴变得更加肿胀起来，忍不住向上用力戳顶起来！这样操了有半个来钟头，朱莉终于坚持不住了：
　　“噢噢噢，小吉米，你个驴鸡巴仔！大鸡巴怎么越来越硬啊，顶死姑奶奶了！受不了……妈呀……要丢……要丢了！”
　　“哦哦……”吉米忍不住大声呻吟起来，腹部一挺一挺的，将热辣辣的精液喷射出来。
　　泄身之后的两人缠抱在一起，粗重的喘息着，大汗淋漓。两个年轻的躯体经历一番疯狂肉战之后，很快恢复了体力，朱莉从吉米身上爬了起来，用手拢了拢散乱的头发，又卷了一根大麻烟，点燃后美美的抽起来：
　　“吉米，你再帮我弄上十来磅怎么样，我一定会重谢你的。”朱莉面带红晕，喷云吐雾着。
　　“天啊！你要那么多大麻做什么，这些还不够你在南非期间挥霍的吗？难道你还想走私毒品吗？”吉米从草丛里面坐起身子，惊讶的看着朱莉。
　　“这么便宜的大麻哪找去啊？当然要趁机狠狠干上它一票啦！”
　　“小心被警察查出来，在南非携带毒品也是违法的，会被抓去坐牢的！”
　　“这就不用你操心了吉米，我自有办法，你要是帮忙弄到的话，我会给你一个惊喜的。”
　　“什么惊喜啊？”
　　朱莉笑嘻嘻的问道：“上次操我老妈的感觉怎么样啊，想不想再重温一次啊？”
　　“我操！还想让我摸到你老妈床上呀，别他妈出馊主意了，上次那嘴巴挨的还不够啊？”
　　“如果是我老妈摸到你床上呢？”
　　“别胡说了，那怎么可能？”
　　“事在人为嘛，小吉米，不是有那么句话吗：一切皆有可能！”
　　朱莉冲着吉米喷吐出一口浓浓的烟雾。
　　第二天他们花了整整一天的时间进行了远途旅行的准备，吉米向劳拉母女详细介绍了南非的众多风景名胜，如赌城“太阳城”，“好望角”以及耳熟能详的“花园大道”。
　　“花园大道”是指从开普敦港至伊丽莎白港，沿着非洲大陆的最南端环行一千公里的海滨公路，吉米介绍说整个旅途一边是山一边是海，可以欣赏山海交错的梦幻景色，花园大道与湖泊、山脉、黄金海滩、悬崖峭壁和茂密原始森林丛生的海岸线平行，沿途可见清澈的河流自欧坦尼科与齐齐卡马山脉流入蔚蓝的大海。花园大道沿途停步即是风景，是每一个第一次来南非的人必游的风景线路。而且花园路线是南非旅游开发最发达的地区，从四星级饭店到帐篷场，有各种各样的住宿、娱乐设施，这是南非最富盛名的旅游线路。
　　可是劳拉母女没有选择吉米竭力推荐的游人如织、大名鼎鼎的“花园大道”。
　　朱莉最终选择了一条人迹罕至的内地旅游线路：从她们所在的西开普省北上，进入相对荒凉的内陆地区北开普省，她们的目的地锁定在南非的西北部地区：纳马夸兰。
　　朱莉的理由十分简单，既然是来到了非洲，就要观赏这片广袤的黑土地上特有的风土人情和原生态的风光，既然如此到然要深入人烟稀少的内地了，游人穿梭的滨海大道有什么好看的，难道在美国的西棕榈滩还没看够吗？
　　在这一点上，劳拉母女的想法取得了惊人的一致！其实朱莉选择内陆地区，还有一个不为人知的理由，她一直对非洲丛林中有巨猿“金刚”的存在深信不疑，此次“内陆探险之旅”无疑提供了绝佳的猎奇机会。
　　为了此次内地远行，他们做了充分的准备，包括各种野外旅游的装备如帐篷、登山靴、食品、手电筒、导航仪、指南针、急救包等物品，他们还各自携带了一个旅行箱，一切准备停当，第三天一大早他们驾驶着一辆悍马越野车上路了。
　　他们驱车离开了斯瓦特兰（Swartland）山区，越过布里额河谷，沿着象河一路北上，沿途除了各式各样叫不出名字的美丽花草，他们还观赏到了羚羊、斑马、猫鼬、蹬羚、角马、狒狒等动物，它们自由自在的在山野中奔跑，在丛林中穿梭。
　　傍晚时分，他们来到了一个山谷脚下，此处已经进入北开普省地带，他们找到了一家条件相对简陋的青年旅社，住宿了下来。
　　夜半时分，旅途劳累了一天的罗宾逊夫人刚刚入睡，忽然被一阵急促的震动声惊醒了，她很快分辨出震动的源头来自隔壁的房间，那是女儿朱莉和吉米混住的房间，在青年旅社，男女混住是常有的事情。
　　随着床板震动的声音不断加剧，紧接着传来女人叫床的声音，声浪一声高过一声，以至于罗宾逊夫人怀疑整个青年旅社都被惊动了，她几乎能真切的听到大腿和臀肉碰撞的声音，他们两个房间的床板相连着，剧烈摇晃的床板，让罗宾逊夫人再也无法安稳的躺在颠簸的床上，她闭着眼睛，感受着隔壁两个年轻人带有原始冲动的野性，她终于忍不住手淫起来。
　　罗宾逊夫人将手伸进了内裤里面，搔揉着自己的阴蒂和肥厚的阴唇。伴随着自己女儿的撕心裂肺尖叫和剧烈的震动，她感觉像是在暴风海上的波浪中颠簸，忽而冲上浪尖，忽而跌入低谷，她几乎每次都同时和女儿达到高潮，随着她的手指动作加剧，狼水不断从她的骚穴里面飞溅出来，洒在屁股下面的褥子上，将那里弄得狼藉一片，罗宾逊夫人已经顾不得自己的形象了，她竭力的控制自己，尽量不让自己喊叫出来。
　　此时女儿朱莉忽然发出一声声惊天地泣鬼神的尖啸，罗宾逊夫人再也控制不住了，两腿一蹬，屁股一挺，小腹往上一抬，一股黄色的液体从两片骚肉当中喷射出来！罗宾逊夫人居然失禁了！
　　“噢噢噢噢噢……”在女儿尖叫声的掩盖下，罗宾逊夫人两根大脚趾猛然僵直了，全身剧烈的痉挛起来，颤抖着持续着高潮，嘴里发出低沉的呻吟，持续了几分钟后，象一滩烂泥一样瘫软在床上。
　　第二天早起，朱莉和吉米揉着惺忪的睡眼结伴来到餐厅，当他们进入餐厅的时候，餐厅里的十几个旅客全部向他俩行注目礼！有几个家伙甚至开始吹口哨！
　　小吉米顿时面红耳赤，躲到了一边去。
　　“吉米！你干嘛离我那么远啊，过来些，坐我身边好吗？”朱莉大咧咧的说道。
　　“噢，我不认识你！”
　　小吉米拼命地摇着头，躲瘟神似地跑得更远，迎面和刚刚走进餐厅的罗宾逊夫人撞了个满怀，感觉就像是跌入一团温香暖玉中，那对木瓜似的波霸着实又让小吉米震撼了一把。
　　“哦，对不起，劳拉！”小吉米慌不跌的道歉。
　　“天啊，你们两个一大早在闹什么？”罗宾逊夫人奇怪的问道。
　　“hi，老妈，小吉米老是躲着我，太可恶了！”
　　“哦，不是的，……不是她说的那样……总而言之……我回房间收拾东西去了，我在车上等你们！”
　　小吉米在众人的哄笑声中慌不择路的逃掉了。
　　罗宾逊夫人和朱莉在一旁的小餐桌坐下来，朱莉好奇的打量着母亲：
　　“他叫你劳拉？你们俩什么时候变得这么亲密了？”
　　“是我让他这样称呼我的，不然的话太拘束了，毕竟我们是远行的旅伴，对吗？。”
　　罗宾逊夫人淡淡的说道。
　　“是这样啊，”朱莉会意的点点头，“咦？老妈，你眼圈怎么黑了？昨晚没休息好吗？”
　　“你说呢？朱莉，你们俩晚上搞得动静那么大，我怎么可能休息好呢？”
　　“噢，抱歉老妈，我忘了你就睡在隔壁了！”
　　罗宾逊夫人环视餐厅里的其他游客，叹了口气：
　　“唉，恐怕整个旅馆的客人昨晚都没休息好吧？”
　　“噢，老妈，如果您要是实在忍受不住的话，可以加入我们啊！”
　　“闭嘴朱莉！”
　　吃早餐后他们继续上路了，沿着山间公路，穿越崇山峻岭，逐渐进入较为平坦的荒漠地区，终于在中午抵达了他们第一个目的地：南非北开普省（NorthernCape）的纳马夸兰地区。
　　当他们走下悍马越野车的时候，立刻被眼前壮观的美景震撼了：映入眼帘的是一望无际的花的海洋，在灿烂的阳光照耀下，五彩斑斓的花海象阿拉伯地毯一样蔓延到天边，他们就像是陷入广袤无垠的花海之中。
　　他们观赏着眼前令人眼花缭乱的美景，惊叹着造物主的神奇，吉米在一旁介绍说：这片神奇的半沙漠地区就是南非著名的纳马夸兰地区，又称纳马夸兰花海，据说，这种壮观的美景能让您“在游览纳马夸兰时两次落泪，第一次是在你抵达时，第二次是在你离开时……”徜徉在其中的游人会陶醉在这个完全成为雏菊的海洋。这里是真正的植物王国，也是世界唯一未受到破坏的高山灌木生态系统。
　　他们继续驱车往花海深处行驶，傍晚时分终于抵达了奥兰治河畔，这里毗邻南非北部国境线，对岸就是内乱不断的纳米比亚共和国，他们在奥兰治河畔的一家汽车旅馆里住宿了下来。
　　晚餐的时候，他们还在不断聊着白天看到的花海如织的魔幻美景，饭后，朱莉拉着吉米要去奥兰治河畔，想欣赏河畔迷人的夜景，罗宾逊夫人推说白天太累了，想早点休息了。
　　“老妈，那祝你晚安，睡个好觉！”
　　罗宾逊夫人摇摇头：“这恐怕是个奢望，朱莉，我只祈祷你们晚上动静弄小点，明天一大早，别再让别人用看外星人的眼光看你们就好了。”
　　“我们会尽量克制的，老妈，可你也知道，吉米实在太了不起了，每次都把我操的欲死欲仙的，我可不敢做什么担保！”
　　小吉米听了，臊的差点落荒而逃，可是手被朱莉狠狠拉住了。
　　这两个精力过剩的小家伙走后，罗宾逊夫人点手召唤来一位年轻的侍应生。
　　“我能为您提供什么帮助吗，夫人？”
　　“我想要一根黄瓜，是整根的那种新鲜黄瓜，餐厅能提供吗？”罗宾逊夫人用手比划了一下。
　　“这个……”年轻的侍应生疑惑的看着气质高雅的罗宾逊夫人。
　　“哦，是这样的，我喜欢在夜间吃一点夜宵，可是不想变胖，我的健康顾问向我推荐了新鲜的黄瓜，你能帮我个忙吗？”
　　罗宾逊夫人从包里取出一张一百美元面值的钞票轻轻放在餐桌边上。年轻的侍应生左右看了看，快速将美钞揣进裤兜里。
　　“我去厨房帮你看看，我想那里会有的。夫人。”
　　“谢谢你，小帅哥。”罗宾逊夫人微笑的看着年轻的侍应生。
　　“哦，能为您这样高贵的夫人服务是我的荣幸。”年轻的侍应生忽然脸红了。
　　不一会，服务生用托盘端上来一根新鲜的黄瓜，又粗又长，弯曲成一个弧度，足有一英尺长（将近30公分）。
　　“哦夫人，这是您要的黄瓜，需要厨师帮您切成片状吗？那样更容易品尝。”
　　罗宾逊夫人微笑的点头致谢，眼角余光无意中看到年轻的侍应生隆起的裤裆，
　　“哦，不了，谢谢你，年轻人，我更喜欢整根吃掉它。”
　　年轻的服务生尴尬的掩饰着顶起的裤裆狼狈溜走了，罗宾逊夫人简直要忍不住偷笑了，见鬼！这算是什么理由！
　　入夜，罗宾逊夫人坐在椅子上，端详着面前桌子上摆放的新鲜粗长的大黄瓜，在房间的灯光下显得翠绿可口，她伸出舌头舔了舔嘴角：
　　“难道真的要把这大家伙塞进阴道吗？或许一口把它吃掉也是个不错的主意？”
　　这时隔壁又响起床榻有节奏的震颤的声音，伴随着女人尖声的叫喊！
　　罗宾逊夫人感觉心中的欲火就像是在地狱之火一样燃烧起来，在全身迅速蔓延，无法自控！
　　“上帝啊，宽恕我这个有罪的女人吧！”
　　她迅速脱光了裤子，叉开大腿，拿起那根黄瓜，往骚穴里面插进去，然后快速抽插起来！黄瓜上面密密麻麻的突起，伴随这一进一出，与阴道壁肉发出强烈的摩擦音，“扑棱，扑棱”作响！
　　她配合着隔壁房间床板的震颤和女儿的淫靡的叫床声，逐渐加快了节奏，
　　“噢噢噢噢哦……”罗宾逊夫人终于控制不住，喉咙里发出低沉的呻吟，她加大了手上的力量，整根黄瓜在她的推送下，几乎完全没入阴道里，弯曲的弧度更便于黄瓜直接顶在她的子宫口上。
　　隔壁房间的朱莉终于到达高潮了，尖利的嚎叫就像是陷入末日的哀鸣，又像是老式火车的汽笛，长鸣不止。
　　“噢噢……上帝啊，让地狱之火把我化为灰烬吧！”罗宾逊夫人发出低哑的嘶吼，手上一使劲，“卡巴”一声，多半根黄瓜折在阴道里面！
　　罗宾逊夫人一屁股从椅子上摔了下来，她仰面朝天躺在地上，全身颤抖，臀部的肌肉不停痉挛着，不一会，一股黄色的液体逐渐从她屁股底下扩散开来，可怜的罗宾逊夫人居然又失禁了。
　　第二天早上，他们简单在房间里吃了点东西，然后在众人怪异的目光下，逃也似跳上悍马吉普，绝尘而去了！
　　他们沿着奥兰治河一路向东行驶，逐渐进入茂密的非洲丛林深处，沿途不断有羚羊、狒狒和斑马的出现，甚至还看到了象群，朱莉唯一遗憾的是，她并没有看见传说中的巨猿：金刚，甚至连大猩猩也没看到。傍晚时分，他们到达了一处大峡谷，整个峡谷树木茂密，绵延深邃，吉米打开导航仪，发现他们已经进入了卡格拉克第自然保护区深处，这里临近奥赫拉比斯大瀑布，他们甚至可以远远听到奥兰治河奔腾的流水声和瀑布的轰鸣声。
　　他们决定在峡谷深处的一个树林里过夜，他们从车上取出野营的装备，开始搭建露营帐篷，在罗宾逊夫人的强烈坚持下，他们一共搭建了三座帐篷。吉米一边搭着帐篷，一边向她们介绍本地的情况。
　　吉米警告她们说，他们已经深入到南非最偏僻的地区，这里是一个远离文明的地方，此地隶属北开普省卡格拉克第地区，地方官是一位荷兰移民的后裔，俗称布尔人，他实施铁腕管理，他的话就是法律，他告诉她们别太惹眼，别让人知道她们很有钱。
　　因为这里临近非洲最原始的部落布须蛮人的原著地，他们是非洲最原始的部落，属于桑人部落的一个分支，出于历史的原因，他们对白人并不友好，甚至是仇恨！350多年前，在白人出现之前，这些土著桑人约有20多万人，遍布南非各地。但遗憾的是，白人兴起一项以“猎杀”桑人为乐的“游戏”（实际上是种族屠杀），给他们带来了灭顶之灾。
　　如今，布须蛮人仅剩不到五万人了，主要聚集在南非西北部的丛林和荒无人烟的卡拉哈迪荒漠中，布须蛮人民风彪悍，曾经有过食人番的历史，同时又拥有6000年文明的岩壁绘画艺术，是非洲大陆上最神秘、最古老的民族之一。他们所处的峡谷和密林，正好处于原住民保护区边缘地带。
　　他们搭建好帐篷后，劳拉母女先到小溪边冲洗了一番，然后才叫小吉米去树林外边的小溪冲洗身子，劳拉和朱莉坐在帐篷外边，叼着香烟，喷云吐雾。
　　“老妈，我们为什么一定要搭三个帐篷呢？太浪费了，其实两个足够了！”
　　“哦，拜托朱莉，让我睡个安稳觉吧！”
　　“其实老妈你没必要死撑啊，这一路上多辛苦啊，干脆今晚我把小吉米那根大鸡巴让给你吧？嘻嘻怎么样啊，老妈？”
　　“你又来了，朱莉！别老拿老妈开心！”
　　朱莉笑眯眯的凑近劳拉，搂着劳拉的肩膀：“老妈您其实很需要一根大鸡巴来安慰，是吧？今天早上我在你房间的垃圾桶里发现了两根半截的黄瓜呢，你千万别告诉我说，那是您吃剩下的！”
　　“闭嘴朱莉！”罗宾逊夫人恼羞成怒了。
　　“考虑一下吧，老妈。这么一个月黑风高的夜晚，帐篷里伸手不见五指啊，你就是钻进小吉米的帐篷，他也分辨不出来，这是多好的机会啊，待会我会溜出去到树林那边逛逛，别说我没提供给您机会啊，老妈。”
　　不一会，小吉米从小溪边返回，三人各自钻进了帐篷，小吉米的帐篷里很快发出了熟睡的鼾声。劳拉赤身裸体的躺在帐篷里，睁着双眼，翻来覆去睡不着，她索性坐起身来，点燃一根香烟，无聊的抽着，这时她听到朱莉轻轻拍击帐篷顶部。
　　“我走了，老妈，玩得高兴点！”
　　劳拉隐约听到朱莉的脚步逐渐远去了，触碰树叶的声响逐渐消失了，劳拉又点燃了一根香烟，坐在帐篷里狠狠的吸着，她的脸上逐渐泛起了红晕：
　　“操还是不操啊，还真是个问题呢！”


第07章 暗夜之乱
　　小吉米只穿着一个小裤头，光着膀子在帐篷里熟睡着，朦朦胧胧他感觉有一双温暖的手在抚摸着他的大鸡巴，同时大腿根部位似乎还传来阵阵凉意。
　　他一下子醒了，睁开眼睛，看见一个模糊的身影蹲伏在自己的大腿旁，低着头忙碌着，自己已经被人扒了裤衩！
　　“妈的！朱莉这个小骚货又来扒老子裤衩了！”
　　小吉米暗自咒骂着，可是大腿根上的物件居然不争气的膨胀起来，高高耸立着，他听见黑暗中的女人发出“丝”一声倒吸凉气的声音，然后呼吸声逐渐变粗重了。
　　忽然他感觉一条柔软无骨、湿滑温暖的肉条在自己的龟头上舔了一下，他很快意识到那是她的舌头在舔自己的鸡巴头，紧接着他的鸡巴被一团滑腻温润的腔体包裹住了，缓缓吞没了自己的鸡巴，他还隐约感到了不太明显的齿感。
　　“操！又来吸老子的鸡巴了！怎么就没够啊？”
　　小吉米暗自腹诽着，这时他感觉自己的鸡巴似乎是顶着女人的上颚缓缓往深处滑动，一直深入到深喉处，在这整个过程中，自己的鸡巴一直都是顶在腔肉上，从始至终都保持着充实感和阻尼，并不是象以前那样陷入空空的洞穴的感觉。
　　“噢~~~~”小吉米忍不住发出一声呻吟，这种奇妙的感觉令他感到异常舒服，他赞许的轻轻拍拍黑暗中女人的脑袋，压低声音小声说道：
　　“朱莉，我不得不承认，你今天吸鸡巴的技巧比前两天高多了！真是令人刮目相看啊！”
　　黑暗中的女人用含混的鼻音发出的古怪音节，算是做出了回答。
　　趴伏在他大腿根上的女人继续吸吮着鸡巴，当小吉米感觉快支持不住的时候，她适时的停止了吸吮，吐出了大鸡巴。
　　“哦~~~~”小吉米长长出了一口气，正当他感觉可以歇口气的时候，夜幕中的女子忽然起身面对面蹲跨在他的身上，用手扶着他直挺挺的大鸡巴，对准骚穴口，缓缓的坐了下去！她居然一丝不挂，身无寸缕！
　　“我操！朱莉，怎么又来了，你就不怕惊扰你老妈的美梦吗？停！……我说我说话你听见没？怎么还往下坐啊？哦哦~……你个小骚婊子、臭骚货、小浪蹄子，……一天不挨操就屄痒痒是不是？……妈呀……别往前拱啊……受不了啊！”小吉米低声抗议着。
　　黑暗中的女人顺畅的将小吉米的大家伙完全吞没了，丰满圆润的大屁股完全跨坐小吉米的胯部上，然后动作缓慢着实的往前缓缓拱动，让大鸡巴和阴道完全密和，大鸡巴头完全顶住子宫颈口上，接着再慢慢把屁股拉回来，然后再次慢慢往前拱！
　　她显得很有耐心，动作异常娴熟，自顾自的低头玩弄着，节奏控制得恰到好处，不紧不慢，有张有弛，毫不理会小吉米的聒噪。
　　“哦哦哦……”躺在地上的吉米兴奋地叫出声来，“朱莉！没想到你这么会玩啊，我要操死你……操你！……操你！……操你妈呀！”
　　小吉米开始兴奋起来，屁股忍不住往上频频挺动着，大鸡巴狠狠在身上女人的阴道里来回抽插着，身上的女人似乎流了很多水，从阴道里顺着小吉米的大鸡巴流淌下来，流到吉米的大腿根和肚子上。
　　跨坐在吉米身上的女人，这时候身体开始跃起落下，上下起伏，配合着小吉米的挺动抽插起来，肉肉相撞发出“砰砰”的淫靡声，她的嘴里开始发出低沉的呻吟，宣泄着自己的暗藏已久的欲火。
　　兴奋的小吉米伸出巴掌连连拍击着骑在自己胯上滚圆的大屁股，拍的啪啪啪
　　作响：
　　“哦噢噢……朱莉，我怎么感觉你好像变胖了？哦哦……屁股怎么这么多肉啊，……哦噢噢……别是这两天吃得太多了吧？妈呀，你快坐死我了，身子真沉啊！”
　　黑暗中，小吉米身上的女人摇散了一头的秀发，在昏暗中甩来甩去，显得格外妖异和鬼魅，仿佛是黑暗天使从地狱深渊溜了出来，降临尘世。
　　她的喉咙里猛然发出“嗬嗬嗬”嘶哑的声音，在寂静的深夜里显得格外清晰。她跃动的更欢畅了，屁股和小吉米大腿相撞时竟然发出水啧的淫靡声音，小吉米更加兴奋了，压低着嗓子发出低吼，更加快速和用力的挺着身子，猛然大叫起来：
　　“噢噢噢噢~~~骚朱莉！！……来吧！……接受热流的洗礼吧！啊啊啊……”
　　小吉米身子猛然僵直了，屁股颤抖着，哆嗦着，将一股股滚烫的精液喷发出来！注射到身上女人的阴道深处。
　　“嗯~~~~~~~~~~~~~”黑暗中身上的女人发出低沉悠长的鼻鸣音，声音拖得长长的，她的身子往后仰着，两只胳膊撑着地，素面朝天，一头秀发披散下来，浑身剧烈的颤抖着，屁股的肌肉不停地痉挛着，阴道不停的收缩着，浪水四溅，一股股稀薄的骚水流淌下来。
　　忽然，黑暗中的女人大叫了一声：“天啊！~~”
　　她的身子猛地一哆嗦，然后僵直了，发出某种解脱般的长吁，小吉米猛然感觉一股热流如波涛汹涌般喷洒下来，顺着自己的大腿和肚子流淌下来，几乎将自己的大腿根淹没了。
　　“我操，这是浪水吗，怎么流淌这么多啊，不会是……”
　　这时骑在身上的女人已经翻身下马了，当她跪伏着悄悄往帐篷外边爬行的时候，膝盖和双腿与地上尼龙纤维铺就的帐篷底部摩擦，发出“哗哗”的水响！一股尿臊的气味在帐篷了蔓延开，充斥着小吉米的鼻腔，他立刻醒悟过来，身上的女人刚才究竟做过些什么。
　　“该死的朱莉，居然骑在老子身上撒尿！”
　　小吉米心中升起一股无名怒火，他翻身坐起来，摸着黑向夜幕中爬行的裸体女人扑了过去，他一把抓住了女人的两只肉脚和光滑的小腿，他一把扯了过来，由于动作过猛，激起的水花溅到了他的脸上，有几滴尿液甚至顺着他的脸颊一直流淌进嘴角，一股腥臊的味道令小吉米更加火起！
　　他伸出双手按在那个滚圆赤裸的大屁股上，身下的女人发出一声惊叫，开始挣扎着往外爬，这更加激起了小吉米的欲火，他的鸡巴立刻重振雄风了，他抱着那对硕大肉厚的屁股，死死的按在地上，大鸡巴对着丰满的屁股沟用力刺了进去，身下的女人发出一声凄惨的嚎叫，似乎他的鸡巴闯入了一个狭窄阻塞的腔体，小吉米已经顾不了那么多了，硬硬的大鸡巴用力往深处捅了进去，直至全根尽没！
　　身下的女人持续发出一声长长的痛苦哀鸣，然后猛然倒吸了一口凉气，上身一挺，身体整个僵直了，屁股剧烈的颤抖起来，小吉米这才发觉自己无意中误闯了女人的肛门，爆了她的菊花！但这似乎并没有让他产生丝毫的怜香惜玉之情，一股报复的快感油然而生，他搂抱着那两片肥嫩的大屁股蛋，猛烈地抽插起来，大腿根猛烈的碰撞着黑暗中女人的屁股，他每抽插一次，身下的女人都会倒吸一口冷气，发出痛苦的呻吟，这种痛苦的闷哼令小吉米更加兴奋，他索性让身下的女人跪坐起来，两手撑地，屁股往后撅起来，搂着她的屁股加快了抽插的频率。
　　他一只手扶着她的屁股，另一只手顺着她的腹部向上摸去，当他摸到她的乳房的时候，他忽然震惊了，那只硕大的乳房带给他无比的震惊，他腾出两只手来，抚摸着的黑暗中女人的丰胸，那两只乳房的手感和份量明显和朱莉不同，大小和体积明显是朱莉的两倍，小吉米疑惑这个操了自己一晚上的女人要不是朱莉的话，到底是他妈谁啊？
　　他伸出手捋住身下女人的头发，轻轻把她的脑袋扳过来，昏暗的帐篷里，小吉米看到一双幽绿深邃的眼睛，在黑夜中放射着奇异的光芒！
　　原来是朱莉假装正经的老妈！他惊讶的叫出声来：
　　“罗宾逊夫人！”
　　“请叫我劳拉，亲爱的小吉米。”那双碧绿的眼眸荡漾着笑意。
　　夜晚寂静的山谷中，溪流从树林边流淌而过，朱莉在灌木丛中漫步着，她打算吸点大麻烟，过过烟瘾，她看到前面有一棵大树，于是走过去，坐在大树底下，卷起一只大麻烟点燃它，她美美的吸食着，没有发觉一股淡淡的青烟正在随风飘散，大麻的味道逐渐向远处扩散。
　　“老妈这时候大概正在和小吉米快活着吧，呵呵，憋了那么久，老妈一定憋坏了，我现在悄悄溜回去的话，没准能看到一场香艳的好戏呢。”
　　朱莉自言自语着，一边喷云吐雾着吐着烟圈，当她正在考虑是不是现在就转身回营地的时候，忽然听见身后的树林发出怪异的声响，一个衣衫褴褛的黑人土著从林子里冒了出来，他手持着一张弩弓，瞄准着她，嘴里发出古怪的吼叫，像是在召唤同伴。
　　朱莉吓坏了，趴在地上一动也不敢动，不一会，她听到其他人正从树林里钻出来，她偷眼望去，看见另外几个衣衫褴褛的黑人土著包围了她，他们手举着火把，可以清楚的看到那几个土著人头上戴着鸟毛，胯上围着草裙，脸上涂抹着五颜六色的迷彩，她甚至怀疑自己是不是身处一部非洲历险的好莱坞大片。
　　“天啊，我不会是在做梦吧？”
　　这时一个像是头目模样的家伙走了过来，身上居然穿着褴褛的警服，头上还戴着一顶破烂的警帽，看上去滑稽可笑，他弯腰捡起朱莉扔在地上的烟屁，用手捻开放在鼻子下面嗅了嗅，然后冲着朱莉大声吼叫起来，他说的似乎是当地的土语，可怜的朱莉一句也听不懂，但她猜测可能是大麻烟惹来的麻烦。
　　这时一个黑人土著跑了过来，用手指指树林深处她们露营的方向，看来他们已经发现了她们的营地，那个穿着古怪的黑人头目叫手下将朱莉五花大绑起来，然后押着她向营地方向前进。
　　此时营地的帐篷里，小吉米正陷入前所未有的尴尬，他感觉进退维谷，陷入两难的选择，自己怎么又他妈把罗宾逊夫人给操了？上次操了她之后，挨了她一记份量实着的嘴巴，这回走的更远，还将罗宾逊夫人的菊花给爆了，不知会面临什么样的惩罚？
　　她会象野猫一样将自己的脸划烂吗？真他妈见鬼！貌似这次是罗宾逊夫人主动钻进自己的帐篷的呀。小吉米尝试着想把插进罗宾逊夫人屁眼里面的大鸡巴慢慢拔出来，当他的大鸡巴头逐渐脱离她的肛门的时候，罗宾逊夫人察觉了他的企图，她屁股往后一送，重新将大鸡巴回收了，然后猛然吸气，收紧了肛门的括约肌，两片臀肉也紧紧夹了起来，小吉米惊讶的发现自己的硬鸡巴居然被锁死了，根本褪不出来！
　　“罗宾逊夫人，哦不，劳拉，我很抱歉……我是说……我不知道是您……我是无意中插进您的屁股的……这是个误会……见鬼！总而言之，您能原谅我的冒失吗？您不会再给我一记嘴巴吧？”
　　罗宾逊夫人吃吃的笑起来：“哦，小吉米，这的确是个误会，不过既然已经发生了，就让这个误会继续下去吧。”
　　小吉米据户不敢相信自己的耳朵，这是平日里端庄高雅的罗宾逊夫人说的话吗？怎么会如此露骨，像个发情的荡妇啊？
　　“劳拉，您是说，我可以继续……继续做刚才的事？您不会生气？”
　　“是的，吉米，你可以继续操我，但是拜托，你的鸡巴只可以在我的屁股里抽插，请不要再放进我的阴道里面了，那样太不卫生了，你可以答应我的要求吗？”
　　“哦，当然。夫人，”小吉米兴奋的全身血液都奔涌起来，大鸡巴硬的好像石头，在罗宾逊夫人的肛门里面更加膨胀起来。“我会尽力操您的！”
　　他信誓旦旦的许诺，心说这真是世界上最奇妙的请求。
　　“噢，也别太用力了，那个地方是很娇嫩的，我不想让接下来的几天里，我都无法进行排泄。”
　　“喔，劳拉，我一定会小心翼翼的，就像爱护我最心爱的宝贝那样。”
　　小吉米缓缓的抽插起来，同时伸出手抚摸着劳拉硕大的乳房，感受着那沉甸甸的肉感，爆操一位平日里仪表庄重、气质优雅的贵妇的肛门，特别是她的年龄还和自己的母亲相仿，令小吉米异常兴奋，他一边操着她的屁股，两只手不停的上下摸索着那丰满成熟的肉体。
　　身下的女人鼻子里偶尔发出一两声呻吟，一直垂着头任由他猛操着，他的胯部撞击在她的屁股上，发出沉闷的肉肉相撞的声响！
　　渐渐的，小吉米感觉阻塞的肛腔逐渐通畅了，他逐渐加快了抽送的节奏，劳拉的头不停的摇晃着，呼吸逐渐粗重了，继而大声呻吟起来：
　　“啊啊啊啊~~~~小吉米，你把我操的好爽啊！……你喜欢这样操我吗？……天知道你怎么会想起来插我的屁股的，……不过你干得不错！……就是这样……把我操得再重些吧！……让我们一起下地狱吧！啊啊……”
　　罗宾逊夫人大叫着，似乎接近高潮了，小吉米拼命加快抽插的节奏，嘴里不
　　停的喊着：
　　“啊啊哦……劳拉……劳拉，你的屁股好大，乳房也好大啊……，我操的爽死了，我要射出来了！”
　　他们正要同时到达高潮的时候，远处忽然传来朱莉的呼救声，穿过寂静的树林，传入帐篷里：
　　“妈妈……吉米……快来救救我，我被人绑架了！”
　　罗宾逊夫人立刻停了下来，她扭动着屁股：“吉米，快把你的大家伙拔出来，你听，朱莉好像出事了。”
　　“哦！让我射出来好吗？劳拉？”小吉米紧紧地将罗宾逊夫人搂在怀里，唯恐她脱身而去，同时大鸡巴更加猛烈的抽插着屁股。
　　这时，朱莉似乎走近了，呼救的声音似乎更加清晰了。
　　“见鬼！朱莉好像真的出事了，放开我吉米！我要出去看看。”
　　罗宾逊夫人从吉米的怀抱里挣扎出来，从地上爬了起来，光着屁股从帐篷里冲了出去，远处几个黑人土著，押解着朱莉从树林深处走来，几个黑人很快将帐篷包围了，手里面拿着弩弓，对着赤身裸体的罗宾逊夫人，他们眼中露着好奇的目光，上下打量着这个光着屁股、体态丰满的白人成熟女性，有几个家伙甚至流出了口水。
　　“妈妈，快救救我，这几个黑鬼把我绑起来了。”
　　朱莉被困绑了起来，看见劳拉，连忙大声呼救，她似乎很害怕，声音带着哭腔。这时小吉米穿着裤头也随后从帐篷里钻了出来，看到眼前的景象，大吃一惊：
　　“天啊，他们是布须蛮人，这到底是怎么回事？”
　　罗宾逊夫人看着面前站立的从原始森林里走出来的一群土著黑人，出奇的冷静，她转过头问吉米：“吉米，你懂他们的土语吗？能和他们沟通一下吗？”
　　小吉米说道：“我不熟悉桑人的土语，不过我可以试着用南非荷兰语和他们沟通一下。”
　　他走上前大声的说着什么，这时，那个身穿破烂警服的家伙走了出来，两个人比划着手势，大声说着什么，很快，吉米转过头对罗宾逊夫人说道：
　　“我们有麻烦了，劳拉，这里是布须蛮人的领地，他们是部落的勇士，也是卡格拉克第地区的森林巡逻队，他们发现朱莉在吸食大麻，大麻等毒品是布须蛮人的禁忌，历史上很多布须蛮人都被白人害死在大麻种植园，他们怀疑朱莉不仅吸食毒品，还有可能携带了大量毒品，他们要检查我们的随身携带的行李。”
　　“见鬼！我们怎么会携带大麻呢？他们一定是搞错了，既然这样的话就让他们检查吧。”
　　吉米暗自摇头，心说这才是我最担心的。现在只能祈祷这几个土著人发现不了朱莉的秘密。
　　他用南非荷兰语和那个头目交流了一下，几个黑人开始搜查他们的帐篷和随身行李，很快他们发现了朱莉的旅行箱，打开箱子之后，他们从箱子底部居然找出了几大包用白色塑料袋包裹的物品，穿警服的家伙掏出一把钢刀，划开一个塑料袋，用刀子挑出少许大麻叶，放在鼻子下面轻轻嗅着，然后怒火冲天的冲着劳拉和吉米大声吼叫起来。
　　劳拉的脸色立刻苍白了：“上帝啊，这究竟是怎么回事？他们怎么会从朱莉的行李箱里找到这么多大麻？”
　　朱莉和吉米这两个做贼心虚的小家伙羞愧的低下头，罗宾逊夫人很快从两人的表情明白了一切，她气愤的看着两人。
　　小吉米小声说：“对不起，劳拉，我不该帮朱莉这个忙的……”
　　罗宾逊夫人深吸一口气，缓缓吐出来，尽量让自己保持平静，她对吉米说道：
　　“什么都不要说了，吉米，你去问问他们，打算怎么处理我们？”
　　这时，那个头目指着行礼向小吉米大声询问着，小吉米扭过头问劳拉：
　　“他在问这装有毒品的行李箱我们中谁的？我该如何回答？”
　　罗宾逊夫人平静的低声向吉米耳语：“你告诉他们，这行李箱是我的，这一切都和你无关。”
　　“哦，不！劳拉，我不能这样做，这不公平，你没必要牵扯进去！让我来负责吧！”吉米大叫起来。
　　罗宾逊夫人神态异常平静，嘴角露出一丝苦笑：“你难道让我眼看着他们将朱莉带走吗？我必须和自己的女儿在一起，我可是她的母亲！听着吉米，你是本土人士，又懂他们的语言，他们一定会放过你的，你是我们的唯一希望，你一定会来救我们母女的，是不是？”
　　小吉米点点头，然后又拼命摇头：“是的，劳拉，我一定会救你们的，可是我不能眼看着你们面对未知的风险，前途太难以预料了，这本来是我的错……”
　　“别内疚了，小吉米。”罗宾逊夫人凑近吉米身旁，赤裸的身体紧紧贴着他，脸上带着迷人的微笑，低声耳语：“告诉我你喜欢刚才在帐篷里对我做的事吗？你喜欢操我吗？你还想再操我的屁股吗？”
　　小吉米鸡啄米似得拼命点头。
　　“很好，小吉米，你刚才好像还没射精吧？为我好好留存着它们，答应我，今后的日子里不要手淫，也不要和别的女孩子上床，那些弹药是我预定的，我等着它们注射进我的阴道或者肛门里，你愿意对此作出承诺吗？”
　　小吉米继续点着头，他的视线模糊了，眼睛里已经满含泪水了。
　　罗宾逊夫人露出满意的微笑，她走到那个穿着古怪的黑人警察面前，指指地上的行礼，然后又指指自己的鼻子。
　　几个黑人过来想要捆绑她，小吉米冲了过来，大声和那个头目争辩着，然后他告诉劳拉，她得到默许可以回到帐篷里穿上衣裙，罗宾逊夫人这才惊觉自己始终是赤身裸体的站在几个黑人土著面前，她满脸红晕的钻进自己的帐篷，穿好衣裙之后又钻了出来，她很快也被五花大绑了。
　　被捆绑着的朱莉从始至终吃惊的看着自己的老妈，当她看见自己的老妈也被捆绑起来的时候，终于羞愧的低下头去。
　　“对不起，老妈。”
　　“别难过了，朱莉，你不是喜欢冒险吗？我感觉这才刚刚开始呢。”
　　罗宾逊夫人平静的问吉米：“他们会把我们母女带到哪去？”
　　吉米说：“我刚才问了，他们会把你们带到地卡格拉克第地区的地方官那里，就是那位布尔人那里，他说在那里你们会得到公正的审判！”
　　罗宾逊夫人露出欣慰的笑容：“但愿如此，我从来都不会质疑法律的公正。”
　　吉米看着布须蛮人押送着劳拉母女逐渐远去的背影，暗自摇头：
　　“法律的公正？听说这位布尔人可是一位铁腕人物，在这里，他的话就是法律，要是他妈能公正才见鬼呢！”


第08章 老酋长
　　几个黑人土著押解着劳拉母女，穿过茂密的树林，趟过小溪，走在一条蜿蜒崎岖的山路上，山路上荆棘丛生，将母女俩的衣裙都划破了，她们步履蹒跚，深一脚浅一脚的走得很慢，那个身着破烂警服的黑人不断的呵斥着她们，朱莉不小心还把脚给扭了，走起路来一瘸一拐的，劳拉也丢掉了一只鞋子，母女俩显得很狼狈，整个队伍走得更慢了。
　　他们接下来需要翻越面前这个山谷，这时那个土著头目明显不耐烦起来，索性让两个强壮的黑人土著将劳拉母女扛在肩上，那两个家伙活像非洲大猩猩一样强壮，赤裸着上身，裤裆里蒙着很小一块兽皮，腰里面围着草裙，赤裸着上半身，脸上抹着五颜六色的迷彩，嘴里面似乎咀嚼着什么东西，从嘴角里面流淌着绿色的汁液。
　　当这两头人猿泰山咧着大嘴走过来的时候，劳拉母女感到万分惊恐，朱莉当场吓晕了过去，他们像抓小鸡一样抓住劳拉母女的腰带，背口袋一样扔到宽阔的肩膀上，让她俩屁股朝天，脑袋冲下，然后如履平地般的在山路上健步如飞，他们在灌木丛中疾步穿行，带动树叶哗哗作响，很快就将高高的山谷踩在脚下。
　　罗宾逊夫人被扛在这个如黑金刚一般的雄性身体上，口鼻紧挨着那个黑人土著的草裙，身体贴着汗津津的身躯，那尊精壮的黑色身躯已经冒出腾腾热气，沁出的汗水让皮肤显得油亮油亮的，这时从这个土著人的兽皮裤裆和草裙里发出的一股呕人的腥臭味道，劳拉是个悠闲地生活在美国富贵天堂西棕榈滩的白人贵妇，平日养尊处优，每天洗澡和游泳，素有洁癖，注重仪容和护理保养，脸上用的是世界名牌化妆品，身上喷洒是香奈儿等名牌香水，何时闻到过这种古怪味道？她立刻被熏晕了，一双幽绿的眼睛泛了白，开始剧烈的呕吐！
　　当她逐渐清醒的时候，罗宾逊夫人忽然感觉一只粗糙的大手顺着自己光滑的大腿摸了上来，一直摸到自己裙下的屁股上，然后开始隔着内裤揉捏自己滚圆的屁股，罗宾逊夫人吓了一跳，强忍着没有叫出声来，因为她不想增添女儿的恐惧，可怜的朱莉明显已经吓晕了，垂着脑袋，一动不动。
　　被一个土著黑人扛在肩上，在黑夜里奔行，不知道前方的目的地是哪里，更不知道未来将要面对什么的危险，罗宾逊夫人外表强作镇定，内心却惶恐不安，当她决定和自己的女儿一起面对危险的时候，劳拉已经做好了最坏的打算，尽管如此，当这个象野牛一样强壮的土著人伸出粗糙的大手揉摸自己丰臀的时候，她还是无法克制两腿的簌簌颤抖。
　　“拜托了小吉米，趁这些满身腥臭的野蛮人把我们母女撕成肉片之前，快来救我们吧！”
　　罗宾逊夫人默默祷告。
　　他们翻越山顶的时候，那只侵犯她肥臀的魔爪终于出手了，猛然一把扯烂了她的内裤，将它丢入身后幽深的峡谷中，那只撕成破布条一样的内裤随风飘荡，最后挂在山谷一根探出的树枝上，象旗幡一样迎风飘摆。
　　罗宾逊夫人不由自主发出一声惊叫，可是屁股很快就挨了一记重重的掌掴，她知趣的闭嘴了，当她看到另一条雪白的内裤也在空中飞舞的时候，她明白自己的女儿也遭到了同样的厄运。
　　山谷外面是一片黑黢黢的一望无际的丛林，几个黑人土著兴奋地发出几声呼啸，投入到这茫茫林海之中。几个手举火把的土著在前面引路，那两个扛着劳拉母女的家伙快步跟在后面，似乎扛着这两个白种女人并没有给他们增添多少负担，相反，他们还咧着嘴憨笑着，兹出一口雪白的牙齿。他们一只手揽着她们的大腿，另一只手按在她们的屁股上，用来固定她们的身体。
　　穿行在幽深黑暗的密林中，那只伸进大腿根的毛手开始肆无忌惮起来。先是拉扯揉捏她肥厚的阴唇，接着有两根粗糙的手指伸进了她的阴道里面，用力往里面捅着，他的动作很粗鲁，罗宾逊夫人几乎要崩溃了，她紧咬着牙关不让自己叫出声来。
　　劳拉浑身颤抖起来，被侵犯的阴道剧烈收缩着，大量的浪水流淌下来，这时侵犯她的那两根手指终于抽了回去，但令劳拉恐惧和羞愧的是，她居然听到“吧嗒吧嗒”吸吮手指的声音。
　　很快那个土著人又把手指捅进阴道，搅动一番，沾满汁液之后，又接着品尝他的美味了。
　　“上帝啊，这个野蛮的土著人居然拿我当甜点享用！”这个念头令罗宾逊夫人羞愧难当，脸上发烧，可恶的是自己居然全身发烫，分泌的性液越来越多了。
　　那个土著人在大块朵颐一番之后，手掌开始沿着屁股向上摸索，粗暴的揉摸着她丰满的臀肉，甚至掐拧她肥厚的屁股，更糟糕的是，小吉米刚刚操过的肛门，现在感觉火辣辣的疼，罗宾逊夫人怀疑自己的肛门括约肌已经受到了创伤，当那只粗糙的手掌摸到她屁眼的时候，罗宾逊夫人身体立刻僵直了，她害怕自己娇嫩的屁眼根本承受不起那只大猩猩手掌的蹂躏！
　　那两根粗糙的手指在她的屁眼上摸索着，似乎摸到了什么黏糊糊的东西，那个土著将手只抽了回去，放在眼皮底下，似乎准备再次品尝一下，这时劳拉听到这个土著人发出一声凄厉的尖叫，所有人都停下了脚步，那个头目转身走了过来，似乎用土语在大声询问着什么，那个扛着劳拉的土著人高高举着两根手指，手指上沾着鲜红的血迹。
　　那个头目将那两根手指凑到鼻子底下嗅嗅，露出疑惑的表情，大叫起来，
　　“啊路卡！啊路卡！”
　　他走到劳拉身后，将劳拉的裙子撩了起来，其他几个土著人好奇的凑过来，在几只火把的照耀下，劳拉裸露的大屁股显得溜光滚圆、白皙滑嫩，上面还留有几个大手印子。
　　那个戴着破警帽的头目用手掰开劳拉两片肥厚的屁股蛋，显露出臀缝里面的肛门，火光下，清晰可见娇嫩的屁眼上沾染粘稠的血迹，那个头目用手揩了一把，然后放在鼻子底下闻了闻，大叫起来：“莫罗啊路卡！莫罗啊路卡！”
　　其他几个黑人土著用土语互相交谈着，似乎对此感到非常不可思议，罗宾逊夫人几乎要臊死了过去了，被几个黑人土著围着观赏残破的菊花，的确是一件令人羞臊和恐惧的事情。
　　“上帝啊，还不如让我现在就死了呢！”
　　罗宾逊夫人的臀肉开始突突的痉挛起来，令几个非洲土著更加好奇，他们忽然哈哈大笑起来，围着劳拉手舞足蹈起来，嘴里发出一阵阵怪啸，叫声就像非洲草原上的鬣狗！
　　戴破警帽的头目大声呵斥住他们，然后弯腰在地下的草丛开始寻找，他很快从地上拔起一丛草，放进嘴里开始咀嚼，他走过来掰开劳拉肥美的臀缝，将嚼成糊状的草叶“呸”的一声吐了出来，吐进劳拉的屁股沟里，然后他伸手一只黑手开始在劳拉的屁沟沟里涂抹起来。
　　“你……你在做什么？”劳拉的眼前已经开始冒金星了，她身体颤抖的问道，忽然发出一声恐惧的尖叫：“啊啊啊~~~”
　　她感觉某种异物突然侵入了自己的肛门，甚至开始在里面搅动！她终于醒悟那是那个头目的手指插进了自己的屁眼，她倒垂的身体开始剧烈的颤抖，大量的汗水冒了出来，顺着她的脖子流淌下来！
　　当那只可恶的手指终于抽离的时候，罗宾逊夫人忽然感觉一丝凉意在自己的肛腔慢慢扩散开来，肛门处火辣辣的痛感开始逐渐消退，莫非是那个土著人胡乱涂抹的杂草起了作用？在劳拉的疑惑中，几个土著人继续上路了。
　　当他们穿过一大片丛林的时候，眼前豁然开阔起来，前方出现了一片错落的营地，有一些用树枝和茅草搭建的窝棚，营地中央点燃着篝火，营地中有稀疏的人影晃动，几个土著人立刻发出兴奋的欢呼和嚎叫！立刻有很多黑人土著从营地冒里出来，他们手里拿着简陋的武器和工具，当他们看到这几个黑人满载而归的时候，立刻迎了上来，发出兴奋的欢呼。
　　劳拉母女像是战利品一样被扔在篝火旁边，几个土著用长矛指着她们，她们母女惊恐的靠在一起，瑟瑟发抖，不久几个土著簇拥着一个头上插满白色羽毛的年老土著人走了过来，戴破警帽的的头目立刻走上前去弯腰失礼，然后用土语大声说着什么，看来这个老者在部落里享有很高的地位，似乎是他们的酋长。
　　那个头目边说边比划着，还把沾满血迹的手指递给老酋长看，然后指指躺在地上的劳拉，大声的说着什么，老酋长听完那个头目的话，走到劳拉母女身边，好奇的打量着她们，他似乎对白种女人非常好奇，凑近了朱莉身边，用鼻子上下嗅着她的身体，吓得朱莉全身发抖，直喊：“妈妈，救救我，这条老狗要做什么呀？”
　　“不要试图反抗，朱莉，这样会更加激怒他。”劳拉尽量用平和的语气说道。
　　这时老酋长猛然撩开朱莉的裙子，然后分开朱莉的大腿，朱莉浓密的阴毛和大阴唇在火光下暴露无遗，老酋长伸出枯干的手，翻弄着朱莉的阴唇和阴毛，脸上露出满意的神色，最后似乎是为了确定什么，老家伙竟然将脑袋伸进朱莉的大腿根狂嗅着，朱莉全身已经抖作一团了。
　　当他把脑袋抽回来的时候，他把两根中指朝天，大叫：“耶鲁那！耶鲁那！”
　　周围的土著人爆发出一阵欢呼，他们围着篝火堆手舞足蹈，载歌载舞，就像是在举行一场狂欢。这时几个强壮的土著人扑了过来，把朱莉抬起来，用力抛向空中！朱莉吓得大声惊叫，几个黑人在她落下的时候伸手接住她，然后再次抛向空中，他们似乎乐此不疲，玩得异常开心，几个来回之后，朱莉彻底晕死过去了！
　　在土著人的狂欢中，老酋长向那个头目做了一个手势，那个头目心领神会的将躺在地上的罗宾逊夫人抱起来，扛在肩膀上，然后送进远处的一幢宽敞高大的窝棚里，老酋长跟着进了窝棚，那个头目将劳拉放在一张草席上，弯腰行礼离开了。
　　宽敞的窝棚里点燃着几束火把，老酋长取下一支火把，凑近罗宾逊夫人，仔细打量着她，罗宾逊夫人睁开眼睛，目光冷漠的看着这个凑近自己、满脸皱纹的老黑人。
　　他开始撕扯劳拉的衣裙，被捆绑着的劳拉闭上双眼，平躺在地上，任由他撕扯着身上的衣物。很快她的衣裙被撕成了破布条，象彩旗一样披挂在她的身上，她雪白丰满的乳房和滚圆的屁股，完全裸露出来。
　　那个老酋长异常兴奋，大声喊着土语，一把扔了火把，扑到劳拉身上，他像一条老猎犬一样在劳拉身上狂嗅着，从头发一直嗅到脚趾，从腋窝嗅到大腿根，他嗅闻劳拉的腋窝时，白种女人腋下特有的浓烈体臭似乎深深刺激了他，他两手兴奋的频频拍击劳拉的大屁股蛋，把那对雪白的屁股上印满红手印。
　　当他的鼻子沿着腋窝、乳房、小腹和肚脐一直亲吻到布满阴毛的大腿根的时
　　候，他停了下来，他的鼻子像猎狗一样抽动着，狂嗅着她的阴道里散发出来的气味，他露出疑惑的神情，伸出手指探了进阴道，拉出一条长长粘稠的液体丝，他放在鼻子底下闻着这种由女人的爱液和男人的精液组成的混合物，脸上露出恍然大悟的神情，他目光鄙夷的看着罗宾逊夫人，大声呵斥着，然后狠狠的扇了她两记耳光！
　　罗宾逊夫人被抽得两眼冒金星，她索性一动不动躺在那里闭目装死。
　　老酋长继续在她身上忙碌着，揉摸那对豪乳，捏捏她的丰臀，然后他将她翻转过来，让她趴在地上，屁股朝上，他抚摸着她滚圆的大屁股，然后掰开臀缝，把狗鼻子伸进去狂嗅着，他还有些不放心，把一个枯树枝般的手指伸进她的屁眼，然后抽出来放在鼻子下面嗅嗅，他甚至伸出舌头尝了尝，然后满意的点点头，大声用土语表达着自己的兴奋。
　　他撩开自己裆部的兽皮，露出一条长长的阴茎，不是很粗，但真的很长，直挺挺的足有25公分！他把鸡巴放在手里揉搓着，目的是让它变得更硬！
　　罗宾逊夫人听到某种异响，偷偷扭过头，当她看见老黑人裤裆里挺立着黑色长矛的时候，她惊叫起来，老酋长胯下丑物的惊人长度令她心惊肉跳，她扭动着屁股竭力想躲避他的侵犯。
　　老酋长就像一头真正的非洲雄狮一样，扑了过去，双手紧紧按住她的屁股，屁股一挺，没经过任何润滑和前戏，将胯下那根黑色的长矛，狠狠地捅进了白种女人的肛门！
　　“MYGOD！！！$$%5#56@$#”罗宾逊夫人发出一声声凄厉的惨叫！
　　老酋长骑在这个来自富贵天堂的高贵的白种女人身上，黢黑的身体紧紧搂着肌肤白皙粉红的肉体，开始了疯狂而彻底的征服！
　　窝棚里响彻着肉肉碰撞的声音，劳拉的身体很快从僵直逐渐变瘫软了，她大张着嘴巴，嘶哑的嗓子里已经发不出清晰的声音来了，不久，罗宾逊夫人那双绿色的眼眸开始向上翻白，她嘴角里流出了口水，接着吐出了白沫。
　　老酋长爆发出惊人的体力，继续狂操着身下的女人，一边用手拼命拍打着她丰满的屁股，在经历一番疯狂的爆操之后，他终于在她的屁眼里爆发了！
　　爆发之后的老酋长搂着罗宾逊夫人喘息着，抚摸着她的大奶子，当他发觉她似乎昏迷过去的时候，他开始拼命抽打她的耳光，直到罗宾逊夫人悠悠醒来。
　　“哈哈，白种……骚女人，我……喜欢。”老酋长居然说出几句生硬的南非英语！刚刚苏醒的罗宾逊夫人惊讶的瞪大眼睛，不可思议的看着他。
　　“这……没什么好奇怪的，我经常……和布尔人（南非荷兰裔）打交道，跟他们学过几句……简单的英语。”老酋长露出微笑，更显出满脸褶子。
　　“这太好了，终于可以和人沟通了，您是这个部落的酋长吗？”
　　罗宾逊夫人长出了一口气，好奇的问道。
　　“是的，我是酋长，也是整个丛林的主人。”老酋长傲慢的回答。
　　“尊敬的酋长阁下，您已经操过我了，那么您能放过我们母女吗？”劳拉恳求道。
　　“不能！”老酋长回答的异常干脆。
　　“为什么？”
　　“你是我们的……俘获品，就象我们捕获的羚羊一样，现在……我是你的主人，你无权提出任何要求。”
　　“MYGOD！看来我又回到了野蛮时代。”劳拉心中哀叹。
　　“那你能放过我的女儿吗？我可以留下来做你的人质，求您了，尊敬的酋长。”
　　劳拉哀求着这个老黑人。
　　老酋长继续摇着脑袋：“不可以……你的女儿……是处女……我要把她献给
　　全能的神使大人！”
　　“什么？我的女儿是处女？！您会不会搞错了？酋长大人？”
　　老酋长又狠狠的扇了她一记耳光，咆哮起来：“我是丛林之王！我怎么会犯错！我的属下已经告诉我全部事实，你是一个淫贱的白种女人！当他们抓住你的时候，你甚至还在和男人苟且！你这样的婊子居然敢质疑我的权威！”
　　挨了一记耳光的罗宾逊夫人有些懵了，喃喃自语着：“我的女儿怎么可能是处女呀？天啊，我要疯了。”
　　老黑人的皱皮脸凑近有些迷糊的劳拉：“白人婊子！没关系的，我会为你的女儿举行一次割礼的！到时候谁还敢质疑你女儿不是处女？”
　　罗宾逊夫人听了吃了一惊，她似乎回想起来什么，在来非洲之前，她曾经对非州大陆的风土人情做过一番了解，非洲土著人判断女人是否贞洁并不是依靠检查处女膜，而是看她是否进行过割礼！而非洲割礼是一项极其野蛮和残忍的陋习！特别对于女性伤害极大！
　　“啊！不！您不能对我的女儿实行割礼，求您了，我愿意将自己的肉体完全奉献给您，求您千万不要伤害我的女儿。”
　　老酋长恶狠狠地又抽了她一记耳光！
　　“愚蠢淫贱的白种女人！你有什么资格祈求我？你淫贱的肉体将作为战利品，让我的每一个族人，都能尽情享用！”
　　“MYGOD！”
　　一想到可能会被一群大黑鸡巴狂操，罗宾逊夫人大叫一声，昏死过去！
　　老酋长拿出一把明晃晃的军用尖刀，在劳拉白嫩的大屁股上比划着，嘴角流出一股绿色的口水！


第09章 割礼
　　清晨，晨曦透过云雾照射着晨雾飘渺的土著营地，这时呜呜祖啦的号角声响起来，土著营地忽然忙乱起来，很多土著人纷纷向着营地中央涌去。营地的中央伫立着一根高大的木桩，木桩上捆绑着一个全身赤裸着的白人女孩，她像一个大字一样捆绑在木桩上，两只大腿大大分开，露出金色的浓密阴毛，在阳光下闪闪发亮。
　　数不清的土著人围拢过来，这些男男女女的土著围拢着木桩，有节奏的扭动着身体，舞动着手臂，载歌载舞。这时，四个强壮的黑人抬着一个两根木棍穿过的藤椅，分开众人走了出来，藤椅上坐着头上插满白色羽毛的老酋长，这老东西嘴里咀嚼着莫名其妙的东西，绿色的汁液顺着嘴角流淌下来，显得心得意满，神气十足。
　　四个黑人将藤椅放在广场的一侧放下来，这时两个身材高大，体壮如牛的土著扛着一根长长的木棍走了过来，木棍上垂挂一个丰满的白种女人，手脚被分别绑缚着挂在木棍上，那个白种女人全身赤裸，雪白的大屁股在晨光下闪闪发亮，就像一只肥嫩待宰的肥羊。
　　那两个老黑走到老酋长面前，老酋长很兴奋的从藤椅上站起身，围着白种女人转了一圈，然后伸出手抚摸着那具成熟丰满的白色女人的胴体，似乎是在检验肉体的肥嫩和肉质的肥厚度，那圆滚滚的屁股和丰满的乳房似乎令他十分满意，他咧着嘴笑着，露出一嘴发黄的牙齿，一股绿色的口水顺着嘴角流淌下来。
　　他示意将这个女人放下来，两个土著立刻撂了挑子，卸货一样将这个全身赤裸的女人抛在老酋长脚下的泥土地上，那个成熟丰满的白种女人屁股重重撞在地上，发出一声痛苦的哀鸣。
　　老酋长露出愤怒的表情，大声斥骂着那两个仆从，似乎对他们粗鲁的做法异常愤怒，那两个家伙被训得狗血碰头，灰溜溜的站在一边。
　　“哦，求你了，饶了我女儿吧。”被扔在地上的赤裸女人挣扎着想爬起来，当她看到女儿被捆绑在木桩上的样子，趴在地上哀求着。
　　老酋长伸出粗黑的脚掌，用沾满泥巴的脚掌踩在跪在面前的白种女人赤裸的大乳房上，他伸出粗黑的大脚趾，玩笑着拨弄着成熟的白种女人丰乳上的大乳头。
　　“尊敬的酋长阁下，无论您提出什么要求我都会答应您的，求您放了我的女儿吧。”
　　老酋长咧开大嘴嘿嘿笑着，绿色的口水流淌下来，令人恶心。
　　“过来，夫人，来吸吮我的鸡巴。”
　　老酋长撩开草裙，露出黑黝黝的凶器，上面还沾着令人恶心的秽物和血渍，散发着呕人的气味。
　　罗宾逊夫人望着这个昨晚曾经爆了自己肛门的凶器，无奈的爬了过来，也许是那呛人的气味令她作呕，她皱起了洁白的额头，她很清楚那凶器上沾然的污秽来自何处。
　　老酋长一把揪住了她的头发：“舔它，母狗！把它舔干净！”
　　罗宾逊夫人还在犹豫，这时老黑人一挥手，两个黑人走到木桩前，从两边狠狠地拉紧绳子，朱莉的被高高的垂吊起来，她发出痛苦的哀鸣：
　　“妈妈，快来救救我！~~”
　　罗宾逊夫人不敢再迟疑，她张开嘴巴，将那根粗黑丑陋的大家伙吞了进去，她把那根肉棒叼在嘴里，很斯文的舔食着，她清楚地知道肉棒上粘黏着的是自己肛门的排泄物，她竭力不去回忆昨晚被爆菊花那不堪的一幕，强忍住反胃的感觉。
　　这时老酋长用力一挺身子，将整根儿大鸡巴塞进了她的嘴里，粗大的鸡巴头一直顶进罗宾逊夫人的咽喉深处，她感觉自己快要窒息了，胃液剧烈上泛，满脸通红，她干呕着，几乎昏厥过去！
　　老酋长得意的大笑起来，他挥挥手，示意继续。
　　这时一个身披麻布片的巫师手托着一碗清水走到木桩前，他一只手拿着树枝沾着清水往朱莉身上泼洒着，一边念念有词，清凉的水珠泼洒在朱莉身上时，朱莉的身子就会发出颤抖，然后一个土著走上前，手上托着一个木盘，上边摆放着一把雪亮的钢刀。
　　那个巫师接过钢刀，在阳光的照耀下，那把钢刀明晃晃的，耀人双目，朱莉立刻惊叫起来，就像是被踩了尾巴的猫：
　　“上帝啊，妈咪，这些野蛮人要杀我啊，救命啊……”
　　罗宾逊夫人含着老酋长的大家伙，含泪的眼中流露出哀求的目光。
　　老酋长轻轻拍着她的脑袋瓜：“放心，夫人，我不会伤害你的女儿的，这是个神圣的仪式，你的女儿会接受天神的净化，除去一切劣根和淫乱，根除一切邪恶，这是对她吸食毒品的惩罚，只要你乖乖的舔鸡巴，就什么事不会发生，而且你的女儿还会得到灵魂的和肉体的净化，你终究会感谢我的，我保证。”
　　罗宾逊夫人强撑着身子，继续舔食者那根令人作呕的大鸡巴，她现在只能寄希望这个老黑人真的能像他说的那样做了。
　　老酋长发出难听的嘎嘎笑声，似乎罗宾逊夫人的服侍，令他相当满意。
　　那个巫师把刀在清水中蘸了蘸，然后走到朱莉的面前，他将钢刀在朱莉的眼前晃了晃，似乎是让她看看刀口有多么锋利，然后他咧开大嘴，露出满嘴的白牙，似乎是在表示友好，可怜的朱莉白眼一翻，脑袋耷拉下来，她显然是被吓昏过去了。
　　老巫师不以为然的摇摇头，他反把攥着钢刀，伸进朱莉大张开的大腿根深处，飞速的旋转起来，刀光闪闪处，一丛丛金色的阴毛飘落在地下。
　　罗宾逊夫人用眼角的余光看到这些，如果不是嘴里被大家伙堵满了，她几乎失声尖叫起来，这时她被重重扇了一嘴巴，眼前直冒金星，她听到老酋长在怒喝：
　　“继续舔，你这个母狗！”
　　罗宾逊夫人只好卖命的来回耸动着脑袋，拼命舔舐着那根丑陋的男根。她感觉自己所做的跟妓院的婊子没有任何区别了，她几乎难以相信，自己这样一个美国西海岸的高贵女性，居然会跪在一个肮脏的老黑鬼脚下，舔食他的脏鸡巴！
　　这一定是在做梦！罗宾逊夫人默默地想。
　　此时，那个巫师已经干净利落的把朱莉的阴毛全部剃光了，露出粉红色的阴户，暴露在空气中，在阳光的照耀下显得粉嫩诱人。
　　老巫师盘腿坐在地上，开始叨念起来，他双手朝天舞动着，似乎是在乞求着什么，他大声呼喝着，神态逐渐疯狂起来，这时周围的土著人忽然骚动起来，他们全部高举双臂，伴随着老巫师的咒语，疯狂的舞动起来。
　　老酋长似乎异常兴奋，他将大鸡巴在罗宾逊夫人的嘴里剧烈抽送着，那根丑陋的男根显得更加凶悍，几乎涨大了一倍，令罗宾逊夫人几乎窒息，当那家什抽出来的时候，可以清晰的看见大鸡巴上面暴涨的青筋，在阳光下显得丑陋而狰狞！
　　罗宾逊夫人跪在地上吞吐着粗大腥臭的鸡巴，脑子一片空白，机械的耸动着脑袋，她不知道接下来将会发生什么。
　　罗宾逊夫人耳边充斥着躁动着人群发出的野性的欢呼声，感受着老酋长大鸡巴的越来越猛烈的冲击，她忽然感到一阵阵干呕，她尝试着想摆脱出来缓缓气，可是两个强壮的黑人走上前死死按住了她的身子，她挣扎着扭动着身体，根本动弹不得，她很快就放弃了，她的身体渐渐麻木起来，周围嘈杂的声音也逐渐远去了，眼前一片白茫茫的，逐渐陷入了迷乱。
　　这时，老酋长猛然揪住她的头发，猛扇了她十几记耳光，一边继续抽送着，嘴里不断发出怪叫，罗宾逊夫人醒了过来，感觉眼冒金花，她挣扎的睁开眼睛，扭过头看见那个巫师走到朱莉的身下，伸出枯瘦如柴的几根手指，用力摩搓着朱莉的大腿根部。
　　罗宾逊夫人睁大眼睛看着，她看见朱莉剃光毛的阴户明显肿胀起来，两片阴唇像是充了气一样鼓了起来，肉缝上的阴蒂挺立起来，就像是一粒粉红的花生米一样。
　　那个老巫师低头端详着朱莉的大腿根，似乎对她勃起的阴蒂，感到惊讶。他将一根手指猛然插进朱莉的阴道，抽送着，用拇指按在那颗硕大的阴蒂上，旋转着指肚，揉搓着那颗勃起的肉粒，他的动作令朱莉的阴蒂更加膨胀，一股股阴水也流淌下来。
　　周围似乎忽然安静下来，广场上只有老巫师用手指抽送朱莉阴道，发出搅拌淫水的淫荡声和朱莉断续的呻吟声。这时候老巫师把手抽了出来，用干枯的拇指和食指开始揉搓朱莉两片肥厚的大阴唇，朱莉的阴户很快膨胀起来，淫水流淌着。
　　“啊！……”朱莉忽然发出一声尖利的呻吟，原来那个老巫师取出一根骨针，猛然刺向那个突起的大阴蒂！
　　朱莉全身抽搐起来，痉挛着，似乎到达了高潮，一股股淫水喷涌而出！
　　老酋长抽插着罗宾逊夫人的嘴巴，此时发出阵阵怪叫，矮胖的身子颤抖着，哆嗦着身子，抖动着大鸡巴，将一股股腥臭无比的精液喷入罗宾逊夫人的喉咙深处，罗宾逊夫人卡在喉咙里的腥臭的液体几乎噎得窒息，她的胃液上翻，做呕吐状！
　　这时候老酋长伸出手，一只手揪住她的头发，另一只手捏住了罗宾逊夫人的鼻子，罗宾逊夫人张大嘴巴，老酋长将长长的大鸡巴捅进咽喉的最深处，那股腥臭的液体顺势流入她的食道，罗宾逊夫人扭动着身体，很快翻了白眼，老酋长直到确认所有的精液全部被她吞咽下去，才松开手，罗宾逊夫人象烂泥一样歪了身子倒在地上！
　　老酋长看着她倒在地上的样子，得意的怪笑起来，这时老巫师开始用骨针刺弄朱莉鲜红的阴蒂，阴蒂在骨针的刺激下变得猩红硕大，像是充了气一样的膨胀起来，朱莉硕大无比的阴蒂，甚至吸引了老酋长的目光，他凝神观看着。
　　必须承认，朱莉的阴蒂似乎大的出奇，简直就像是一根迷你版的阳具，罗宾逊夫人躺在地上，逐渐缓过气来，她睁开眼睛看着女儿那颗明显勃起的阴蒂，感觉老脸阵阵发烫，
　　“上帝啊，自己生养了一个什么样的怪胎啊！？”
　　老酋长皱着眉像是在思考着什么，然后他蹲下身子低下头，把手伸进罗宾逊夫人的大腿根，拨开她的阴唇，拨弄着罗宾逊夫人的阴蒂，似乎是在比较着母女二人的阴蒂大小尺寸的不同，玩弄了一会之后，忽然，他发出一声大笑，然后向罗宾逊夫人伸出了大拇哥！罗宾逊夫人的阴蒂似乎比女儿的还要硕大！
　　罗宾逊夫人顿时羞臊的满脸通红！上帝啊，让我下地狱吧！
　　老巫师继续用骨针拨弄着朱莉的阴蒂，朱莉的高潮似乎此起彼伏，一波又一波延续着，她发出阵阵尖利的嘶喊，淫荡的声音让劳拉感觉无地自容。这时，老酋长一挥手，两个强壮的土著拿着木挑走了过来，她被绑缚的手脚再次被穿在木棍上，她整个身子被挑了起来，架在两根木桩中间。
　　罗宾逊夫人半悬在空中，惊恐万分的扭动着肥白的屁股，她不知道接下来会是什么样的厄运降临在自己头上，老酋长走过来，伸出粗黑的熊掌抚摸着罗宾逊夫人肥嫩的屁股和丰满的乳房，当他的手抚摸到罗宾逊夫人的腋窝和大腿根时，他很惊讶的发现那里的体毛格外茂盛，他大声吼叫着，命令一个土著去拿什么东西，不久一个土著拿着一个半片的河蚌片递了过来，河蚌片的前端，磨得十分锋利，老酋长动作麻利的开始为劳拉的腋窝刮毛，“沙沙”的声音就像刮痧一样，一蓬蓬的褐色腋毛飞落而下，劳拉感到腋窝处火辣辣的生疼，她强忍着没有叫出声来。
　　很快，她的两个腋窝被刮得干干净净的，当锋利的河蚌片开始刮剃她娇嫩的阴户上的耻毛时，劳拉终于忍受不住，叫出声来，她感觉河蚌片就像是锋利的小刀一样在刮剃她的阴唇和阴蒂，甚至连肌肤都被削去了一层，火辣辣的蜇人的疼，罗宾逊夫人甚至开始怀疑他是否想把自己的阴蒂也刮掉！
　　当老酋长开始刮剃她肛门周围的耻毛的时候，劳拉彻底崩溃了，被摧残过的菊花传来阵阵的疼痛，而那种羞耻感更令她崩溃，老酋长似乎对她的肛门周围也长满细软的剃毛十分惊讶，不时发出怪笑，甚至请来部落里的年长土著一起参详，他们时而讨论着，时而发出一阵大笑，劳拉感到从未有过的羞愧和恐惧！
　　终于熬过了老酋长完成了刮毛工作，这时一个女黑人头顶着大托盘走了上来，跪在老酋长脚下，托盘里盛满了稀奇古怪的像是各种树叶捣碎后搅拌成的浆糊，散发着奇怪的味道。
　　老酋长伸手在盘子里面抓了一把墨绿色的浆糊，开始在罗宾逊夫人剃过毛的、光滑的肌肤上均匀的涂抹起来，从头到脚，乳房、屁股、大腿根，腋窝全部涂抹一遍，没有留下任何死角。
　　罗宾逊夫人忽然有一种不好的预感，她惊恐的睁大绿色的眼睛，可怜兮兮的望着认真忙碌的老酋长，哀求着：
　　“求您了，放了我们母女吧，您在我身上涂抹的是什么？”
　　“当然是烤肉用的调料了，这是最提味的丁香叶和豆蔻香料搅拌而成的。”
　　“上帝啊，您在说什么？”罗宾逊夫人因惊恐起了一身鸡皮疙瘩！
　　“你是我的猎物，自然要像猎物一样被烤食了！我一定会把您烤的香喷喷的，然后公平的分给每一个属民分食，当然我会优先享用最肥美的部分。”
　　说着，老酋长伸出手抚摸着罗宾逊夫人丰满的乳房，满嘴口水直流！
　　“上帝啊！这里难道是野蛮的食人番部落吗？您怎么能这样做啊？请不要伤害我们母女，我们是美国公民……”
　　罗宾逊夫人惊恐万状的扭动着身体，苦苦哀求起来。
　　老酋长听完他的话，动作忽然停顿下来，似乎是在思考她刚才的话，然后咧
　　开大嘴笑起来：
　　“美国？是哪里？离这里很远吗？太好了，我还从来没有品尝过美国女人的肉体，我很久以前吃过一个白种女人，肉质还算肥嫩，就是味道有些古怪，我记得她曾说来自什么英格兰的……”
　　“上帝啊！……”罗宾逊夫人听完之后顿时晕了过去。
　　几个黑人很快在她的身下架起一堆木柴，土著人齐声高唱起来，人群忽然变得狂热和躁动起来，似乎进入活动的高潮！这时，人群猛然爆发出一声巨大的欢呼，罗宾逊夫人清醒过来，她用眼角的余光，看到老巫师刀光一闪，朱莉的大腿根血光崩现！她清楚的看见朱莉勃起的阴蒂被刀锋切了下来！一注鲜红的血液喷涌出来，朱莉发出一声惨叫：“妈妈呀！……”
　　然后她耷拉了脑袋，再无声息，劳拉几乎不敢相信自己的眼睛，她看见老巫师并没有停住刀锋，在众人疯狂的歌舞声中，运刀如风，刀光闪闪，刀锋所向，女儿两片肥厚的大阴唇被旋了下来，劳拉顿时眼前一片血红！
　　老巫师拿着一根骨针，继续在朱莉的大腿根忙碌着，一个土著手捧着托盘走了过来，上面摆放着血淋淋的两根肉条和一个肉粒，劳拉看见老酋长拿起那颗血红的肉粒抛向空中，然后张口接住，美滋滋的咀嚼起来，然后他又拿起一根切割下来的肉条，劳拉确信那是女儿的大阴唇，慢条斯理的咀嚼起来，猩红的血水顺
　　着他的嘴角流淌下来……
　　“上帝啊，这里是恶魔领主的领地吗！……天啊！”劳拉惊恐万分，张开嘴巴，发出凄厉的嚎叫，她感觉这一切似乎是在做梦……天啊，多么可怕的噩梦！
　　这时，罗宾逊夫人身下的柴火被点燃了，她被架在熊熊燃烧的火焰上，涂抹在自己身上的浆糊在火焰的炙烤下发出滋滋的声响，空气中飘来香料的辛香味道，劳拉似乎从空气中闻到自己被烤熟的肉香，一想到自己马上就会被烤成香喷喷火鸡，然后被这些粗野的土著分食，罗宾逊夫人吓得花容失色，惊恐导致她居然失禁了，黄色的尿液像喷泉一样喷涌出来，形成奇妙的景观，奇迹出现了，尿液居然把火焰浇灭了！空气中弥散着一股尿液被蒸发的特有骚味！
　　“巴图路亚！巴图鲁亚！……”她似乎听见老酋长的咒骂声，还有众人忙碌的声音，他们似乎在重新点燃柴火，罗宾逊夫人被架在火上，感觉周围的一切逐
　　渐模糊起来……
　　在罗宾逊夫人陷入昏迷之前，她似乎听到了枪声，还有汽车轰鸣的声音，土
　　著人似乎陷入了某种骚乱……
　　可是这些都跟她无关了，她已经进入了极乐世界。
　　当罗宾逊夫人逐渐清醒过来的时候，她发现自己正躺在一个简陋的帐篷里，一个年轻的白人男子脸孔，映入自己的眼帘。
　　“上帝啊，我一定是在做梦。”
　　劳拉默默地想道，她闭上双眼，这时她清晰的听到这个男人用流利的英语问
　　候自己的声音：
　　“尊敬的夫人，您是否醒过来了，您感觉身体哪里不舒服吗？”
　　劳拉再次睁开双眼，这次她清楚看见一个身着迷彩军服的年轻白人男子，站在她的身前，脸上露出温和的笑容。
　　她用力掐了掐自己的大腿，感觉一阵疼痛，上帝，这真的不是在做梦，看来自己并没有成为野蛮人餐桌上的烤火鸡，自己真的得救了，感谢上帝！
　　她立刻想到了自己的女儿朱莉，她挣扎着想坐起身，这时盖在她身上的军用毯子滑落下来，她的一对丰乳顿时在这个青年男子面前裸露出来，摇晃着，劳拉惊呼了一声，连忙用双手挡在自己的胸前。
　　青年男子看着眼前的成熟女人裸露的春光，面红耳赤，他低下头说道：
　　“罗宾逊夫人，您是在寻找您的女儿吗？”
　　劳拉好奇的看着这个年轻人：“我的女儿怎样了？她在哪？还有，你怎么知道我的名字？”
　　青年男子有意无意的瞟着劳拉的丰胸：“请放心，夫人，您的女儿很安全，她的伤势并不严重，只能算皮外伤，她就在隔壁的帐篷里，已经得到及时的救治。我们从土著人的手里发现了您的行李，从里面找到了您的护照。”
　　这时劳拉才发现她的行李已经摆放在帐篷内的一角。他从眼前这个青年男子窘迫的表情中，意识到自己全身赤裸的尴尬。
　　罗宾逊夫人微笑起来：“我应该怎么称呼你呢？我的英雄，谢谢你救了我们母女。”
　　年轻人变得更加窘迫起来，脸涨得通红：“不不，夫人，您搞错了，是我们的巡逻队长接到了当地人的线报，说有两个白人女性被布须蛮人绑架了，我们赶到这里的时候还遭到了抵抗，不过还算万幸，当他们点燃火焰的将您炙烤的时候，我们及时赶到了，不然后果难以想象。”
　　罗宾逊夫人后怕的拍拍前胸：“是的，我以为自己会被做成烤火鸡的，太感谢你们了！”
　　年轻人脸上露出暧昧的神色：“当时的场景真的很恐怖，我只是听说过，但是从来没有亲眼见过他们如此对待一个白种女人。”
　　“我们现在是在哪？是在你们的军营吗？”罗宾逊夫人疑惑地问道。
　　“不，夫人，我们还在土著人的营地里，我们的队长正在和老酋长进行交涉。”
　　“噢，上帝啊！交涉！？你是说我们还在恶魔的领地吗？”劳拉抓紧了毛毯，裹覆在自己前胸。
　　“是的夫人，不过这不是什么恶魔的领地，这里是布须蛮人的聚居地，当然，他们对待您的态度可能有些粗暴。”
　　“有些粗暴？”罗宾逊夫人气愤不已，“哦，年轻人，你知道吗，那个野蛮的老黑人不仅强奸了我，还差点把我做成他们餐桌上的烤火鸡！而且他们还差点杀了我的女儿！”
　　年轻的白人显得有些局促不安：“我很遗憾，是的……夫人……土著人对白人女子实施性侵犯的确很恶劣，……但这是常有的事……我是说……这没有什么大不了……实际上，当地的土著人很喜欢白人女性，他们捕获白人女性一般都会献给他们的酋长享用，他们一贯如此……”
　　“捕获？天啊，他们拿我们当成猎物吗？”
　　“是的夫人，这里是布须蛮人的领地，你们误闯入了他们的领地，自然会成为他们的猎物。这里民风如此！”
　　“你是说他们把我们母女当成肥美的羚羊了，是吗？”罗宾逊夫人愤怒的问道。
　　“这只布须蛮部落已经很开化了，他们的酋长甚至会说一些简单的荷兰语，历史上他们可是有名的食人部落，而白人女性是他们最肥美的美餐！”
　　“上帝啊！”罗宾逊夫人几乎要晕过去，裹在身上的毛毯自然滑落下来，两只丰满的乳房袒露出来，向着年轻人打着招呼。
　　年轻的军人直勾勾的注视着劳拉赤裸的前胸，直到劳拉发出警示的咳嗽声，他立刻窘迫起来：“夫人，也许您该穿上衣服，我想您的行李箱里应该有备用衣物。”
　　说完，年轻人将行李箱拿过来，递给罗宾逊夫人，然后目不转睛地看着她。
　　劳拉打开行李箱，取出自己的备用衣裙，当她准备换上衣服的时候，看见这个年轻人还在直勾勾的看着她。
　　罗宾逊夫人即使久经风雨，也感觉有些难堪了：“哦，年轻人，你难道要看着一位女士换衣服吗？”
　　“是的，夫人，”
　　“这是为什么？”罗宾逊夫人为他的大胆而好奇。
　　“这是队长的命令，夫人，我必须牢牢地盯住您！”
　　“为什么，难道我是犯人吗？”
　　“不！准确的说，你只是我们的嫌犯，我们从您的行李里发现大量毒品，您和您的女儿涉嫌贩毒，我们要将你们带到执政官哪里，你们会接受公正的裁决。”
　　“天啊！”罗宾逊夫人赤裸着身子歪倒在年轻人健壮的怀中。


第10章 小范尼的霉运
　　罗宾逊夫人被几个身着迷彩服的士兵很客气的请上了一辆破旧的军用闷罐车，当她走进闷热的车厢的时候，她终于看见了自己的女儿，她的女儿裹着一个破旧的毛毯，脸色苍白的蜷缩在角落里面。
　　她目光呆滞的侧卧在角落里，似乎并没有看见自己的母亲走进车厢，劳拉急忙走过去，搂着自己的女儿，开始抽泣，然后低声安慰着她，询问着她的伤势。
　　朱莉并没有像预期的那样痛哭流涕，她像是受了某种刺激，变得很麻木，似乎什么都无所谓了，劳拉认为自己的女儿已经被吓傻了。
　　当劳拉提出要看看女儿阴部的伤势的时候，遭到了朱莉的拒绝，
　　“那没有什么大不了的，妈妈，只不过是被割去了两片肉而已，你不用太担心。”
　　“天啊！那些野蛮人真的对你实施了割礼？”
　　“是的老妈，”朱莉露出一丝苦笑，“应该承认那个老巫师手艺不错，他仅仅剔除了我的阴蒂和两片大阴唇。那个巡逻队长甚至向我表示了祝贺，说我其实很走运，土著人对我实施的割礼是伤害最小的那种，伤口很小，而且刀法娴熟，很快就会痊愈的。”
　　“哦天啊，朱莉，你以后会怎样？会不会影响你今后的生活？”罗宾逊夫人忧心忡忡。
　　朱莉露出令人惊愕的笑容，让劳拉感觉阵阵发冷。
　　“今后？哦老妈，不会有今后了，他们用骨针缝合了我的阴道，只给我留下一个小孔用来小便，这下您该满意了吧，老妈，我再不能跟那些臭男人鬼混去了，我终于要做一个你一直想让我做的那种乖乖女了。你应该为我感到高兴，是吗老妈？”
　　罗宾逊夫人两眼一翻，仰头晕了过去。
　　**********************
　　闷罐车尾随着车队摇摇晃晃的驶出土著人的营地，穿过丛林，沿着崎岖的山路行驶着，大约到中午的时候，车队驶出了山区，进入一片广袤的荒漠，毒热的阳光照射着大地，地上的热气蒸腾着，将远方的景物变得虚幻起来，这里是一片荒无人烟的荒蛮，一眼望不到尽头。
　　车队在荒漠中颠簸而行，湿热的空气几乎令人窒息，行驶了将近两个钟头后，前面出现了一小片绿洲，一片郁郁葱葱的树林，车队停了下来，一名巡逻队员走过来打开了闷罐车的车厢，门一打开，一股浓烈的汗臭味和女人身上特有的腥臊味道扑鼻而来，令年轻的士兵皱起了眉头，同时又感到一丝好奇和兴奋。
　　昏暗的车厢里充斥着湿热的潮气，透过雾气，他看见里面的两个女人近乎赤裸的相拥着，车厢内一片狼藉，脱掉的衣裙四处乱扔在地上，她们缠抱着躺在车厢地板上，已经陷入了昏睡。
　　“别愣着了，范尼，把这两个女人从车里抱出来，让她们透透气！”巡逻队长大声命令着，周围的几个士兵看着范尼，发出窃笑。
　　“可是……可是她们好像都睡着了，而且似乎都没穿什么衣服，队长！”年轻的士兵搔着头皮，有些为难。
　　周围的几个巡逻队员哈哈大笑起来，队长似乎很恼火：
　　“执行命令！范尼，难道你想让她们闷死在里面吗？”
　　年轻的士兵硬着头皮钻进了闷罐子车，他首先摸到了一对圆翘坚挺的的少女乳房，那是仅仅围着一条短裙的朱莉，他把她拦腰抱起来，猫着腰从车里爬了出来，然后把她轻轻放在一棵大树的树荫下面，朱莉赤裸着上身紧闭双眼躺在地上，袒露的尖翘乳房上面的两颗红宝石样的乳头，显得十分诱人。
　　几个巡逻兵看得有些口干舌燥，当范尼准备再次钻进闷罐车的时候，他们吹起了口哨，一个家伙开始大声呼喊：
　　“嗨，小范尼，要帮忙吗？她的妈妈可是个丰满的女人！”
　　小范尼立刻羞红了脸，他笨手笨脚的再次钻进了闷罐车里，头上的汗水和闷罐车厢里的潮气令他难以睁开双眼，他艰难的在昏暗的车厢里摸索着，很快他触摸到一具湿滑的肉体，当他的手继续滑动的时候，他摸到了两团丰满的肉团，他很吃惊罗宾逊夫人的乳房是如此丰满硕大。
　　那对丰乳上面沾满了汗水，湿漉漉的，当他触摸到乳头的时候，那女人发出一声梦呓般的呻吟，小范尼闪电般的抽回双手。
　　当小范尼犹豫不决的时候，车外传来队长的斥骂：
　　“小范尼，你在磨蹭什么！？难道在里面下小崽了吗！”
　　小范尼决定出手了，他擦了把汗，再次伸出手，把手伸到罗宾逊夫人的屁股底下，当他触摸到劳拉肥臀的时候，他发觉这个成熟的女人仅仅穿着一条小裤头，她几乎全身赤裸着，小范尼立刻羞红了脸。
　　他的另一只手伸到她腰下，一只手托着她的屁股，吃力的想抱起来她，她的分量明显比女儿重多了，小范尼的立刻挥汗如雨了，当他把劳拉抱在怀里的时候，他忽然发觉怀中的女人像蛇一样的缠在了他的身上，那女人的胳膊紧紧地搂着自己，火辣的粘滑的丰满肉体紧紧地贴在自己身上，一对丰满的乳球挤压着自己，一股中年女人的汗臭和特有的骚味充斥着他的鼻腔，令他气喘吁吁，魂不守舍。
　　他的头立刻晕眩了，身子不由自主向后倒下，怀中丰满的肉体立刻像肉弹一样压了下来，把他紧紧压在身下，小范尼发觉自己和罗宾逊夫人汗津津的肉体已经纠缠在一起，更要命的是，他的裤裆里的鸡巴已经完全勃起了。
　　“小范尼，快滚出来！”车厢外传来队长的怒吼！
　　小范尼猛然惊醒了，他费力地挣脱出来，再次尝试着想把她抱起来，可是忙了满身大汗，居然无法将这具丰满滑腻的肉体搞定！因为她太滑腻了，而且是个丰满的女人，整个身体就像是一条超级大泥鳅，那丰乳肥臀、肉感十足的大腿简直就像是抹了油，滑不留手，根本抓不住。小范尼那遇到过这场景？
　　他看着眼前白花花的肉体暗自发愁。
　　陷入窘境的小范尼忽然灵机一动，他先是将罗宾逊夫人翻转过来，让她趴在地板上，双手沿着隆起的屁股，顺着大腿摸到罗宾逊夫人的脚丫，一把抓住她的脚踝，将两条丰满的大腿分开，然后一头钻进她的屁股底下，头顶着她的大腿根，想把这个成熟丰满的肉体顶起来。
　　当他的脸贴到劳拉湿透了的内裤的时候，一股热乎乎、浓稠的液体流淌到他的脸上，他甚至品尝了一口流到嘴角的淫液，那股臊腥的味道令他感到莫名的异常兴奋和躁动，他的鸡巴立刻硬了！他情不自禁伸出舌头，舔着湿淋淋的内裤，那个女人似乎无意中伸手把内裤扯到一边去了，露出剃了毛的、光秃秃的、肥厚的阴户，阴道口张开了，往外冒着热气。
　　小范尼忍不住诱惑，伸出舌头舔着肥厚的阴唇，更多的汁液流淌了出来，他沿着肉缝向上舔去，一边吸吮着黏黏的液体，当他舔到一颗圆鼓鼓的肉粒的时候，那个女人的肉体剧烈颤抖起来，浪水似乎涌出的更猛了，小范尼的脸上已经沾满粘液，眼睛根本无法睁开，那两条大腿紧紧夹着他的脑袋，让他透不过气来。
　　他忍不住张口咬了一口那颗肉粒，这时罗宾逊夫人发出一声惊呼，然后长长出了一口气，像是获得了某种解脱，接着，一股滚烫的热液喷涌出来，浇了小范尼一头一脸，热乎乎的，带着浓烈的尿骚味，这突如其来的变故令小范尼不知所措，他吃惊的想张口大叫，没想到一股尿液居然灌到他的嘴里！中年女人尿骚的味道令他作呕！
　　“见他妈的鬼！”小范尼暗自咒骂，此时，他再次听到了队长的咆哮：
　　“范尼！”
　　小范尼立刻慌了手脚，他急忙把脑袋钻到罗宾逊夫人肚子下面，然后将肩膀挤了进去，脊背弓起，将她的身体整个顶了起来，同时一只手扶着她的大屁股，一只手抱紧她的上身，一步一步的艰难的走了出来。
　　当他走下车厢的时候，他发现自己全身已经湿透了，周围的士兵发出阵阵大笑，他们吹起了口哨，小范尼狼狈不堪的的将罗宾逊夫人扛到树下，轻轻放下来，让她半倚在大树下面。
　　巡逻队长怒气冲冲走到他面前：“笨蛋！你在里面磨蹭什么！？难道连一个女人都搞不定？”
　　小范尼慌忙敬礼：“报告队长，这位夫人太重了……我是说她太丰满了……而且只穿了一条裤衩，身子光溜溜的……我摸了半天都无从下手……“
　　巡逻队员们大笑起来！
　　“闭嘴范尼！你这个真正的小笨蛋！去拿些水来让她们喝，再在她们的身上浇些凉水！从现在起你负责照顾这两位女士！”
　　“可这是为什么？队长，早上您就命令我为这位大奶子的女士清洗掉身上恶心的污秽，现在我还要继续伺候她们，为什么这些脏活都让我来干？他们都在笑话我！”小范尼多少有些委屈，边说边揩着脸上、眼睛上的污秽，心里直骂晦气。
　　巡逻队长将点燃的香烟一口啐在地上，笑骂：“小范尼，你个小笨蛋！这活儿那些家伙都要抢着干呢，你居然还在发牢骚，他妈的真是见鬼！好吧，让我来告诉你为什么，因为在这些粗老爷们当中，只有你一个是雏儿，那些家伙们那个不是一肚子坏水，把这两个娇滴滴的女士交给他们我能放心吗？”
　　“报告队长，我不是雏儿，我已经十八岁了！”
　　“还差三个月呢，小范尼。”巡逻队长嘿嘿笑着，“小家伙，你别想蒙我。”
　　小范尼满脸通红，一脸不服气的的看着队长。
　　巡逻队长走到他身前，掐着腰，居高临下的看着他：“听着小范尼，想成为真正的男子汉吗？那就好好照顾这两位女士，真正的男子汉必须学会怎样和女人打交道，我看你到现在还不知道女人是怎么回事吧？哈哈，懂吗？小范尼！”
　　“是的，队长！”
　　“你必须保护她们的安全，在见到执政官之前不能出任何闪失，还有，你必须寸步不离的紧盯住她们，要知道她们俩只是你的嫌犯！”
　　“懂了队长！”
　　巡逻队长拍拍范尼的肩膀，满意的离开了，其他的队员们一哄而散。开始检修车辆，准备接下来最艰难的旅程。
　　小范尼拎着一个水桶，走到罗宾逊母女身边，用手将凉水泼洒在她们的脸颊和赤裸的前胸上，劳拉母女很快醒了过来，这时，小范尼递上来一个军用水壶，两个女人接过水壶狂饮着。
　　喝过水的罗宾逊夫人，逐渐缓过劲来，这时她才有闲暇观察周围的景色。
　　罗宾逊夫人为眼前的景色震惊了：映入眼帘的是一片广袤的红色荒原，一望无际的荒原上散落着三三两两的巨石，连石头的颜色也是暗红色的，热风袭过，卷起红色的沙暴，如此原始、诡异的荒原，就像是恆古以来人迹罕至的荒漠，又像是科幻大片中的外星地貌。
　　“天啊，这里该不会是火星吧？怎么土壤是红色的？”
　　“这里是卡拉哈迪荒漠，不是什么火星。夫人。那些红色的土壤是由于富含铁离子！那些巨石就是裸露的铁矿石！”旁边传来小范尼冷冷的话语。
　　罗宾逊夫人扭头看着说话的小范尼，脸上露出温和的笑容：
　　“我记得你，今天早上在营帐里我第一眼看到的就是你，是你在照顾我。”
　　“是的夫人！”小范尼悻悻的说，甚至有些恼怒：“您昏迷的时候为您洗澡的也是我！当时你身上糊满恶心的绿色浆糊！”
　　“是吗？真是太感谢你了，哦，你看，你好像还没告诉我你的名字呢？”
　　“范尼。”小范尼冷冷甩了一句。
　　“哦，范尼，这个名字很有男子气！”
　　“是吗？不过他们好像并不这么认为，”小范尼指了指那些忙碌的士兵们，“我好想象他们一样，而不是留在这里守护你们。”
　　罗宾逊夫人笑了，她站起来走到范尼身前，两颗赤裸的乳球直挺挺的对着小范尼！
　　“您要做什么，夫人？”小范尼不敢直视劳拉赤裸的丰乳，目光四下漂移。
　　“你能帮我个忙吗？范尼？”
　　“什么事？”小范尼退后了一步。
　　“我想抽根烟。”
　　小范尼摇摇头：“我从不吸烟，夫人！”
　　罗宾逊夫人贴了上来，两只乳房几乎顶在小范尼的胸口，她的脸上依然带着温和的微笑：“想想办法吧，范尼，真正的男子汉懂得如何关照女性。”
　　她笑眯眯的看着他：“你不会想让我亲自去向你的队长讨要香烟吧，哦，那样也好，我正想顺便跟他聊聊刚才闷罐车厢里发生的事情，好像有人在我的私处咬了一口，也许咬破了呢……”
　　小范尼近乎崩溃了：“好吧好吧，我去给你要烟去！”小范尼逃也似地跑开了。
　　他跑到队长面前说明了原委，巡逻队长扔给他一包香烟和火机，他看看远处坐树荫下休憩的母女，然后拍拍小范尼的肩膀：“当心点，小范尼，你可以尽量满足她们的合理要求，但是千万别让她们把你给吃了！”
　　周围干活的士兵又大笑起来。
　　当小范尼离开之后，罗宾逊夫人挂在脸上的笑容不见了，她不无忧虑的看着半倚在树下的女儿，女儿目光呆滞的看着红褐色的天空。
　　“感觉怎样？朱莉？那里还疼吗？”
　　“我很好，老妈。”朱莉无精打采的回答。
　　这时罗宾逊夫人坐在了女儿的身边，想要抚慰一下自己的女儿，朱莉嗅嗅鼻子，看着母亲湿透了的裤衩，皱起了眉头：
　　“妈妈，你好像失禁了，身上一股尿骚味！”
　　劳拉的脸颊蓦然变红了：“好像是吧，刚才车厢里太闷热了，我被热晕过去了……”
　　她还想继续解释，朱莉不以为然的撇撇嘴：“别再解释了。老妈，我不想听！”
　　“你不想小便吗？我是说……你想小便的话……我会帮助你。”劳拉一脸愁云的看着女儿，仔细斟酌着措辞，不想刺激受伤的女儿。
　　“不，妈妈。我不想小便。我体内的水分已经化成汗液排出了。”
　　稍停了一下，朱莉问道：
　　“老妈，我很清楚您刚才对那个年轻士兵做了什么，看看他狼狈的样子！你真的打算勾引这个不满十八岁的大男孩吗？”
　　罗宾逊夫人的脸上露出一丝茫然：
　　“为什么不呢，现在我们母女身处险地，你难道有更好的办法吗，或许这个男孩是我们母女摆脱厄运的唯一机会呢？”
　　“哦，祝您好运，您的胃口真好。妈妈。”朱莉鼻子轻轻哼了一声。
　　“是祝我们好运，我的女儿！”
　　这时，小范尼走了过来，将香烟和火机递给罗宾逊夫人，劳拉脸上再次露出职业化的微笑：“谢谢你，范尼，你是我所见过的最有男人味的男子汉。”
　　说完，她掏出一根香烟，熟练地打开火机，点燃了香烟，深深的吸了一口，像是一直吸到肺叶深处，然后仰着头，张开嘴巴，缓缓的吐出来一股白色的烟雾。
　　小范尼已经看呆了！目不转睛的看着这个近乎全裸的四十多岁的优雅女士半躺在地上喷云吐雾。
　　“妈妈，跟我也来一根。”朱莉说道。
　　当朱莉点燃香烟，同样喷云吐雾的时候，小范尼忽然发现这对母女吸烟的姿势是如此相似。
　　“你不来一只吗？小范尼？快活似神仙呢。”罗宾逊夫人微笑的看着目瞪口呆的小范尼。
　　“不！”小范尼坚定的摇摇头。
　　“这样啊，哦，或许你该把车厢清理一下，我的女儿刚才提醒我好像失禁过，你该去看看，不然的话接下来的旅程会让人难堪的。”
　　小范尼羞臊的落荒而逃。
　　罗宾逊母女过足烟瘾之后，车队也准备开拔了，小范尼先将朱莉抱进了车厢，当他搀扶罗宾逊夫人上车的时候，罗宾逊夫人贴在他耳边低低的说道：
　　“对不起，小范尼，我应该向你道歉，或许我该提醒你，每当我受到性刺激产生兴奋的时候，我常常会失禁的。”
　　小范尼顿时面红耳赤，几乎失手将罗宾逊夫人扔到地上。当劳拉已经上了车的时候，他一个人还呆在原地胡思乱想，这时巡逻队长走了过来：
　　“范尼，你在发什么愣？赶快上车去！”
　　“什么！队长？你是说让我也上这辆闷罐车？和那两个女人挤在一起？”
　　小范尼几乎不敢相信自己的耳朵！
　　巡逻队长破口大骂起来：
　　“是的！难道你让我说第二遍吗！记着好好照看她们母女，我不希望再次看到她们晕死过去了！你难道让我把两具女尸送给执政官吗？”
　　“可可可……可是，为什么又是我？”
　　“为什么不呢？我看你们相处得很好，这是最好的选择！好好干，小范尼，我会奖励你的！”
　　“天啊！”小范尼两腿都软了。
　　车队继续开始前进了，在红色的荒原上掀起一股红褐色的尘暴，在颠簸、闷热的闷罐车厢里，小范尼坐在劳拉母女对面，手足无措，汗流浃背。
　　朱莉歪倒在车厢的角落里，闭目养神，罗宾逊夫人的一双碧眼车厢昏暗的光线下闪着绿光，脸上挂着谜一般的笑容，她轻声说道：“谢谢你范尼。”
　　“谢我什么？”小范尼好奇地问道。
　　“你说过是你在早上为我清洗了身子，我知道那些土著人在我身上涂抹的东西有多恶心，他们甚至连我的腋窝和屁股沟都没放过，这清洗起来很不容易，真是太难为你了。”
　　小范尼听了罗宾逊夫人露骨的话，羞得无地自容，不知道该如何回答。
　　“坐到我身边来，小范尼，”罗宾逊夫人热情的招呼他。
　　小范尼坚决的摇摇头。
　　“哦，你是嫌弃我身上的尿骚味，是吗？或许我应该把这条肮脏的内裤脱掉的。”
　　罗宾逊夫人开始认真考虑这样做的必要性。
　　“哦，不不！”小范尼摇着手，心说这女人八成疯了吧？
　　“夫人，我丝毫不介意这种味道……我是说……这没什么大不了的……”
　　“是吗，我很高兴你这样说，你可以叫我劳拉。”罗宾逊夫人一屁股坐到了小范尼的身旁，身体紧紧贴着他。
　　“好吧劳拉”小范尼担心她真的把内裤脱掉，犹豫了一下，默认了她的举动。
　　闷罐车摇晃着前行，朱莉已经歪倒在角落里睡着了，闷罐车里变得更加闷热，小范尼和这个火辣的成熟女人紧紧贴靠着，已经汗流浃背了。
　　“范尼，你出了很多汗啊，为什么不把迷彩军装脱下来，那样会更舒服些。”
　　“哦，夫人，我是个军人，不能这样做！”
　　罗宾逊夫人笑了起来：“小范尼，在这个闷罐车里，没有什么军人，只有男人和女人。”
　　小范尼不敢接她的话题，下意识的把身体躲开劳拉火热的肉体。
　　劳拉毫不放松，紧紧地贴了过来。
　　“你有女朋友吗，小范尼，我好像听说你还不满十八岁呢。”
　　“我马上就十八岁了！”小范尼对这个话题相当恼火！
　　“是吗？我的小男子汉，那你知道女人是怎么回事吗？我打赌你并不很清楚，是吗，小范尼？”
　　“我当然知道女人是怎么回事，我甚至偷看过村子里的女人洗澡！”
　　罗宾逊夫人忍不住要笑出声了，她拍拍小范尼的大腿：“真了不起！说说你都看到了什么？”
　　小范尼比划着：“她们有丰满的乳房，屁股圆滚滚的，大腿根上还有一道缝！”
　　说完，他像是忽然发现身旁的女人这赤裸着硕大的乳房，只穿着一条内裤和自己坐在一起，他立刻局促不安起来！
　　“接着说下去，小范尼。我在听呢。”
　　“我知道的就这么多了……”小范尼红着脸低下头。
　　劳拉惊讶的问道：“不可能吧？小范尼，你在骗我，你今天为我清洗身子的时候难道没有仔细看过我的身体吗？我检查过我的下身了，连我的阴唇都被你洗的干干净净呢，你是细心地男孩子！”
　　小范尼臊得几乎要钻到地缝里去！
　　劳拉看出了他的窘迫，微笑着说道：“小范尼，好了，不聊了，我想睡一会。”
　　小范尼长长地出了口气：“好的夫人，你安心睡吧，我会保护您的安全。”
　　“叫我劳拉。”
　　“好的劳拉”
　　劳拉趁势歪倒了身子，头枕在小范尼的大腿上。
　　“夫人……不是……劳拉……您准备这样睡觉吗？”
　　劳拉睁开惺忪的眼睛：“有什么不对吗？小范尼？”
　　“哦，不是……午安，祝你有个好梦，劳拉。”
　　躺在范尼怀里的劳拉似乎很快就进入了梦乡，尽管汽车很颠簸，她的头随着汽车的摇摆，在小范尼的大腿上摇来摇去，但是罗宾逊夫人还是很快发出了鼾声，她似乎非常疲倦。
　　小范尼终于可以放松下来，他把身子靠在车厢上，不久随着汽车的摇晃，昏昏入睡了。
　　不知过了多久，一只女人的手伸进了小范尼的裤裆里面，将他的鸡巴掏了出来，然后含在嘴里吸吮起来，那根年轻的鸡巴立刻勃起了，硬挺挺的，睡梦中的小范尼感觉自己的鸡巴进入了一个温柔乡，情不自禁挺动起来。
　　成熟的女人熟练地吞吐着大鸡巴，来回震动着自己的脑袋，将一头金发甩的乱飞，动作越来越猛烈。
　　小范尼发出了呻吟，他猛然惊醒过来，发现罗宾逊夫人跪在地上，含着自己的大鸡巴疯狂的吮吸！
　　“天啊，你在做什么！”小范尼惊叫出来！
　　劳拉吐出了大鸡巴，把手指放在嘴边做出噤声的手势：“小声点，范尼，难道你想吵醒我的女儿吗？”
　　小范尼彻底晕了，如何也不会想到自己在睡梦中，大鸡巴被一个年长的女人含在嘴里吸吮！而且这个女人还是赤裸着！这个世界太疯狂了吧！？
　　“你为什么要这样做？”
　　看着范尼吃惊的表情。劳拉露出温和的笑容：“帮助你成为真正的男子汉啊，这是男人们最喜欢的游戏之一，好好享受吧，小范尼！”
　　接下来，劳拉这个四十来岁的成熟女人充分展示了她在口交方面的才能，她娴熟的技巧是不满十八岁的少年无法抵挡的！小范尼很快发出了呻吟，他感觉热血沸腾，就像是在坐过山车一样起伏跌宕！
　　“肏肏肏……劳拉！……我要飞了……”
　　当小范尼陷入疯狂的时候，他感觉自己的全身都在抽搐，他疯狂的倾泻着，似乎要把自己全部的存货倾泻到这个成熟女人的嘴里，在阵阵高潮中他感觉自己简直飞上了云端！
　　激情过后，小范尼感觉精疲力竭，他低下头，惊讶的看着罗宾逊夫人将自己喷洒出来的精液舔的干干净净。
　　然后他们情不自禁的拥抱在一起，他们彼此互相热吻着，劳拉的舌头熟练地在小范尼的嘴里搅动着，许久，小范尼猜渐渐平息下来，他们两人依偎着靠在车厢，劳拉把头贴近小范尼的耳边，小范尼能感觉到自己的耳边传来阵阵热气：
　　“小范尼，你能告诉我汽车要开到哪里去吗？你们将会怎样对待我们母女？”劳拉用成熟女人特有的磁性声音问道。
　　“我们要把你们送往卡格拉克第地区的执政官那里，那里位于卡拉哈迪荒漠的中心，在哪里你们将会接受公正的裁决。”
　　“那里执政官是什么样的人，他会把我们母女绞死吗？”
　　“怎么可能啊，卡格拉克第是秩序之邦，那里有公正的法律，是北开普省治安最好的模范地区。”
　　劳拉长出了一口气：“但愿如此！”
　　然后她抬头凝视着小范尼，一双绿眸闪动着撩人的光芒，
　　“你想说什么？劳拉？”
　　“你会帮助我吗？小范尼？”
　　“当然！”小范尼肯定的点点头。
　　“不管遇到任何困难？”
　　“是的，哪怕刀山火海！”
　　罗宾逊夫人露出会心而满意的微笑：“谢谢你，小范尼，你是个真正的男子汉！”


第11章 荒原村落
　　黄昏时分，车队抵达了目的地。
　　小范尼极不情愿的结束了和罗宾逊夫人马拉松式的长吻，当闷罐车的车厢门被打开的时候，一股清凉的微风袭来，近乎赤裸的劳拉抱紧了肩膀，她粉红的肌肤上起满了鸡皮疙瘩。
　　小范尼手忙脚乱的四下寻找劳拉丢在车厢里的衣裙，当他殷勤的服侍罗宾逊夫人穿衣服的时候，瞥见劳拉的女儿穿戴整齐的坐在角落里，抱着肩膀冷冷的看着他们。
　　小范尼尴尬的笑了笑，心里暗骂：见鬼！看来她已经在旁边观赏很久了。
　　自己真他妈的晕了头，居然当着她的面，一直抱着她的妈妈亲吻！或许她还全程观赏了她妈妈替自己口交的全过程？天啊！真他妈丢人！
　　小范尼简直不敢想下去，头上的虚汗都下来了！
　　罗宾逊母女相互搀扶着走下车厢，脚下松软的红土地令她们异常惊讶！眼前
　　的景色更令她们感到震撼：
　　夕阳的余晖映照着卡拉哈迪荒漠的天空，将整个天空渲染成红火色，远处连绵起伏的山丘就像是巨大的怪兽俯卧在哪里，在红色余晖的映衬下，显得分外神秘和威严。
　　山岗下是一片郁郁葱葱的丛林，一个规模不大的村镇掩映在其中，村镇的四周到处都缠绕着各种藤蔓和枝条，偶尔显露出来的村居房屋上面爬满了葡萄藤和爬山虎，攀附着墙壁，四处蔓延。
　　茂盛的林木将蜿蜒的道路遮蔽，葱郁的树木掩映着房屋，笼罩在血红的夕阳下，就像是镀上了一层金红色，袅袅炊烟升腾起来，在烟雾笼罩下，显得格外神秘和安宁。
　　各种灌木毫无控制地、蓬蓬勃勃地生长着。魔鬼桉、棕榈树显得格外高大挺拔，树叶在深远的、令人目眩的红色背景下摆动着；到处都闪动着强烈的色彩。
　　在这片远离世外的红色土地上，每一种树似乎都花朵累累——紫红、橙黄、鲜红、浅粉、莹蓝、雪白。
　　山岗下一条小河环绕着村镇流淌而过，小河对岸的红土平原上，是一望无际连接成片的甘蔗林，在和煦的微风下，翠绿色的甘蔗林轻轻摇曳着，发出沙沙的响声。
　　“上帝啊，这里难道就是传说中的伊甸园吗？简直如梦幻中的仙境一般，太美妙了！”罗宾逊夫人由衷赞叹，就连神情冷漠的朱莉，眼中也放射着奇异的光彩。
　　“女士们，欢迎来到秩序之邦——卡格拉克！”巡逻队长罗本走了过来发出问候，可是他接下来的话语却大煞风景：“不过你们恐怕没时间欣赏风景了，我必须把你们带到羁押所，明天你们将受到行政官的审讯！”
　　罗宾逊母女这时才恍然醒悟到，她们并不是寻幽探险的观光客，而是失去人身自由的嫌犯。
　　不久之后，她们被带进村子里，进入一幢破旧的建筑，房子的窗户被栅栏封死，里面阴暗而潮湿，空气中散发着发霉的恶臭，她们被关入了一间肮脏的囚禁室。
　　这里没有自来水，没有抽水马桶，她们度过了一个悲惨的夜晚，被迫忍受着蜗居在臭气熏天的屋子里。看守们对她们很漠然，只是当她们撩开裙子排泄的时候，他们会饶有兴趣的紧盯着看。
　　朱莉割礼后的第一次小便显得十分痛苦和艰难，她被止血带包扎的阴部显得十分恐怖，当一小丛涓涓细流从涂着紫药水的肉缝里流淌出来的时候，朱莉发出痛苦的呻吟。
　　她们母女蜷缩在肮脏的地板上，在老鼠和蟑螂的骚扰下，凄凄惶惶的度过了一夜。
　　当阳光从窗户里照射进房间的时候，村里的一个医生被派来为朱莉换药，在仔细检查过朱莉的伤口后，他告诉罗宾逊夫人，朱莉的伤口愈合的很好，她很快就会痊愈。最后，他重新替她上了药，包扎了伤口。
　　这是劳拉这两天听到的唯一的好消息。
　　不久之后，罗本队长走了进来，他告知罗宾逊夫人，执政官已经回来了，随后，她们被押往村子的中心，劳拉留意到押解的士兵中并没有小范尼，这令她感到有些失望，或许那小家伙已经躲起来了吧？
　　在村子的中心，有一所破旧的尖顶建筑，墙上爬满了爬山虎，大门敞开着，门口站着两名卫兵，里面黑洞洞的，劳拉母女忐忑不安的跟随着罗本队长走进阴森森的大厅。
　　大厅里悬挂着幽明的吊灯，墙壁上描绘着土著人射猎的壁画，正前方摆着一张简陋古朴的桌案，桌子后面还有一把藤椅。大厅一侧一架木质楼梯盘旋而上，通往楼上的寝室。
　　罗本队长大声向楼上报告，然后垂手而立，劳拉母女被命令在桌案前站住，劳拉忽然从内心深处产生一种恐惧，她紧紧拉着女儿的手，发觉女儿的手在微微颤抖，她低声安慰朱莉：
　　“没事的，朱莉，这里是讲法治的地方，不用担心。”
　　这时楼梯上传来沉重的脚步声，木楼梯发出吱呀吱呀的声音，一个剃着光头，高大威猛的留着长发，满脸胡须的高大的白种男人从楼上走了下来，他迈步走到桌子旁，坐在藤椅上，目光凶恶的看着这对瑟瑟发抖的母女，足足打量了她们有五分钟。
　　“你们把毒品带到我的地盘上来了，啊哈？胆子可真够大的。”他说。
　　“你们还有什么可辩解的？”他的英语口音很重，可是很清晰。
　　“这是个误会，先生。”罗宾逊夫人说。“我的女儿不知道这是违法的，我们很抱歉，我愿意缴纳罚款”
　　“罚款？看来你很有钱，是吗夫人？”光头男嘲讽的看着她。
　　“哦，您误会了，尊敬的长官，我是说我愿意接受惩罚，我可以支付给您美钞，当然，我身上并没有带很多现金，如果数额过大的话，您可以告诉我一个账号，我可以用信用卡进行转账，当然，我也可以直接为你开出一张信用支票，您可以随时从最近的一家国际银行兑取现金，非常方便。”
　　一说到金钱方面的问题，罗宾逊夫人立刻恢复了自信，她老练沉着的陈述着，似乎又回到了美国的生意场，同时她又有些肉痛，看起来要损失不少金钱吧，唉，破财免灾吧，希望这个家伙不会要价太高。
　　“闭嘴！”光头男咆哮起来！他站起身来，怒气冲冲冲的走来走去，然后忽然停下脚步，直视着罗宾逊夫人怒吼起来：“这里是卡格拉克！你的那些花花绿绿的美钞等同废纸！记住夫人，这里没有罚款，只有法律的惩罚，任何人都要服从法律的裁决，这里是实施铁腕管理的法治之邦，秩序之邦，相信你们会对这个地方终生铭记的！”
　　罗宾逊夫人嘴唇发白，战战兢兢的询问他将如何惩罚她们。
　　“跟我来，夫人！我会给你现场演示的！”
　　光头男领着她们来到广场的一侧，这里耸立着两根柱子，彼此相距10英尺，上面连接着一根横木，悬荡着两条用皮革编制的长长的绳索，绳索末端结着绳圈。
　　他伸出熊掌拉着劳拉的手，劳拉迫于他的淫威无奈的妥协了，她和她的女儿被强迫紧挨着光头男共同坐在同一条长凳上，距离鞭刑的柱子大约20多英尺。
　　这时光头男做了个手势，两个手下离开了，当他们回来的时候，拖着一个亚裔女人，那个女人激烈反抗着，被狠狠扇了几个嘴巴，他们用挂着的绳索绑住她的手腕，然后用力拉起，直到她的胳膊高举过头顶。
　　光头男站起来走过去，掏出一把小刀，把她的衣服从肩膀和短袖上挑开，上衣滑到她的腰部，她的腰部以上赤裸裸的，她的皮肤很光滑迷人，他抓着她的长发，用刀齐肩斩断，然后把一把长头发扔在地上。
　　“这玩意太碍事。”他大笑着看着罗宾逊夫人，“这个女人是妓女，来自遥远的东方，南非现在有很多中国女人在卖淫，但在传统的卡格拉克，卖淫是被严格禁止的！我们曾严正警告过她，但是她置若罔闻，现在她要为自己的罪行接受鞭刑”
　　那个姑娘开始哭喊，他冲她咆哮着：“闭嘴！下贱的黄种婊子！如果你再大叫的话，我会加倍对你的处罚，那会要了你的小命的！”
　　然后他围着她转了一圈，欣赏着她美妙的胴体，东方女人的乳房并不大，大约是B罩的，但乳晕很大，呈暗紫色，由于暴露在外和恐惧心理，她的乳头直立起来。
　　他手摸着她的乳房，玩弄着她的奶头，拧着它们，奶头不久就像套管一样伸了出来。然后他用手指在她浓密的黑色腋毛上搔弄了几下。
　　然后他回到长登上，挨着罗宾逊夫人坐下，从口袋里掏出一盒烟，取出一根黄色的烟卷，他把烟盒递给罗宾逊夫人，后者吓得直摇脑袋，
　　“夫人，赏脸抽一支嘛，大家增进一下感情嘛，我喜欢美国女人！”
　　罗宾逊夫人颤抖着伸手取出一根烟，他很绅士的为她点燃香烟，她深深的吸入，然后长长的吐出一股烟雾，他赞许的看着。然后一摆手，鞭刑开始了，长长的黑鞭子被伸展开来，一个士兵走到姑娘身后，他脱掉衬衣，露出黑色的皮肤和健壮的肌肉，他挥起胳膊，鞭子挂着风声，呼啸着抽向女孩，啪的一声抽在肩膀上，她痛哭得尖叫起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　“你叫唤的话，鞭子就不做数，再来！”光头男厉声说道。
　　第二鞭比第一次抽得更加重了些，那个姑娘的身体抽搐般的抖动着，她的胸脯剧烈起伏，强忍着发出一阵呜咽和闷哼，罗宾逊夫人和她的女儿惊恐万分的看着，意识到同样的厄运也会降临到她们身上。
　　罗宾逊夫人深深吸了一口烟，缓缓吐出，这时第三鞭重重的抽在女孩的后背上，这一鞭更加猛烈，鞭梢划过空气，发出尖利的呼啸声，啪的一声沉闷的响声，那个女孩的后背顿时皮开肉绽了，一道殷红的伤口显现出来，鲜血从伤口上流淌出来，罗宾逊夫人刚吸了一口烟，立刻被这血腥的场面惊呆了，被烟呛得咳嗽连连。
　　他们一鞭又一鞭抽打着那姑娘，足足打了20鞭子后，那个东方女人昏死了过去，她的身上已经皮开肉绽，遍体鳞伤了，她的肚子和乳房上满是鞭痕，看上去令人恐怖！光头男这时命人用冷水把她泼醒！
　　“今天先饶了你”他说，“让你歇几天然后再来挨鞭子！”
　　罗宾逊夫人脸色已经惨白了，坐在长登上几乎快支撑不住了，这时光头男伸出手将她搂在怀里，一股男人的气息立刻充斥了她的鼻腔，惊魂未定的劳拉发现光头男居然勃起了！他的卡其布裤子被高高撑起来，上面还有块湿迹！
　　“上帝啊，这个男人是魔鬼的化身吗？”
　　“看到了吧？夫人，这就是你们将要接受的惩罚，你们将会被绑在这里，为你们的罪行接受鞭刑。每个人在赤裸的后背上挨上一百皮鞭！”
　　“不，”罗宾逊夫人哭喊起来，“求您了，我们不这样行吗？我们是美国人，我们能和更高级别的长官说话吗？”
　　光头男猥琐的凑近劳拉，挤出笑脸做无奈状：“很遗憾，夫人，我就是这里的最高长官，我的名字叫戈麦斯！是卡格拉克的执政官，”
　　“上帝啊。”罗宾逊夫人一头晕倒在他的怀里。
　　光头男笑眯眯的看着怀里的美熟妇人，向着旁边的人们挤挤眼睛，然后把她抱起来，走回到那所尖顶的建筑。他把劳拉放到一条长桌旁边的一把椅子上，然后紧紧挨着她坐下，他坐在那里搂着她细细的端详了她老半天，直到劳拉终于悠悠醒了过来。
　　罗宾逊夫人睁开一双泪眼，看见光头男正笑咪咪的看着她，她吓了一跳，发出一声惊呼。
　　“别害怕，夫人，我不会伤害你的，我说过我喜欢美国女人，我可以在法律的权限内给予你关照。”执政官温和的说道，就像是怕惊扰到握在掌心的小鸟！
　　罗宾逊夫人眼中露出希望，可怜巴巴的看着光头男，任由他搂抱着自己。
　　“药品是你女儿的，所以我想我们可以只鞭打她，让她接受惩罚，这或许很公平吧，不是吗？”他邪恶的对她笑着。
　　“不，求您了，别伤害我女儿，我的女儿受到的伤害已经够多了，我愿意为你做任何事情的，求求你，全部鞭打我吧，药品是我的。”
　　“哦，真是令人感动，你居然为了保护她而撒谎，或许我们能想个办法解决这个难题，”
　　他又递给她一根点燃的香烟，说道：“你不希望自己的女儿受到伤害，是吗？”
　　“是的，求您了”她说。
　　“好的，如果我让你女儿不太受罪，你会为我做些什么？”他坏笑着说。
　　“你想要什么？”罗宾逊夫人装傻的问道，她已经嗅出了某种味道。
　　“我想让你嘬嘬我的鸡巴”他说，“好好舔舔，直到我泄在你的嘴里，我希望你能吸吮足够长时间，按照卡格拉克的法律规定，你们母女都必须执行鞭刑，两个都会被鞭打，不过我会让他们打轻点，你舔的越好，我会让手下打得越轻，他们会掌握好尺度的，我保证不会见血，只是有些轻微的伤痕。”
　　“成交！”罗宾逊夫人狠狠吸了口烟，然后把烟屁扔在了地上！
　　罗宾逊夫人知道，为了朱莉她必须这样做，她是个生意场的女强人，一旦决定了就不再犹豫，她立刻跪下来，动作麻利的解开他的裤扣，掏出他雄壮的大鸡巴，那东西比她的丈夫的大多了，鸡巴头上已经湿了，流淌着腥臭的液体，尽管有了心理准备，她还是大吃了一惊。她抬起头，恐惧的看着光头男色迷迷的脸。
　　罗宾逊夫人在吹箫方面有着丰富的经验，她过去经常吸吮她丈夫的鸡巴，她也吸吮过小吉米和小范尼这些年轻男子的鸡巴，尽管这显得很荒唐，但那种感觉是很愉悦的，她甚至把这当作纾解压力的方式，把男人那玩意塞进嘴里曾经让她也很兴奋，可是眼前的这个东西显然这个太粗大了，她真的担心会自己是否能承受得了，会不会被那玩意儿窒息。
　　当罗宾逊夫人准备凑上前舔吮着那根巨棒的时候，戈麦斯哈哈大笑起来，他说，“美丽的夫人，您太心急了，我说了让你现在就舔我的鸡巴了吗？当我们鞭打你女儿的时候再舔，如果我不高兴，他们会揍得更很，如果把我伺候舒服了，他们会轻点的，告诉你的女儿，老实点，你们将会被剥光上身，让人们看到你们是心甘情愿接受惩罚的。先从你开始，现在，告诉你的女儿。”
　　他转身离开，朱莉被带进大厅，罗宾逊夫人快速地解释了一遍，她知道这非常难以启齿，朱莉听了之后立刻崩溃了，她激烈的辩驳着，哭喊着，最终罗宾逊夫人抓住她的肩膀摇晃着她。
　　“你难道想像那个可怜的姑娘一样遍体鳞伤吗？”她问到。
　　“照我的话做，无论这头蛮牛要求我做什么，你都别吱声。”
　　光头男从屋里走出来，“我不是蛮牛，我是戈麦斯。北开普敦省最威严的地方官，你们商量好了就出来吧，我们的行刑者已经等了很久了。”
　　她们重新来到广场的柱子前，两个女人开始脱上衣，她们脱掉上衣，袒胸露乳地站在一群男人面前。罗宾逊夫人42岁了，她丰满硕大的乳房虽然多少有些松弛，但仍然很吸引眼球，当她袒露出来的时候，引起周围人的一片惊呼，她的乳房达到罕见的E罩！有着硕大的褐色乳晕和奶头。朱莉的乳房是D罩的，她还年轻，乳房很坚挺，她的乳头是粉红色的，乳晕没有她妈妈那么大，奶头从乳房上挺立着。
　　一个家伙领着朱莉来到柱子旁，让她举起双手然后把手绑了起来，她没有反抗，高举双手，站在那里。朱莉的腋窝剃的光秃秃的，戈麦斯过去，轻轻揉搓着她的奶头和乳房，奶头立刻挺立起来，他用手指上下搔弄着她刚剃过的腋窝，让她起了一身鸡皮疙瘩。
　　戈麦斯坐回到椅子上，脚下铺上一个垫子，罗宾逊夫人跪在他的脚下，把他的硬鸡巴从裤子里掏了出来，他点燃一支香烟，塞进她的嘴唇里，“让我们好好玩玩，夫人，这场面真够味。”
　　罗宾逊夫人狠吸了一口烟，然后把香烟从嘴里抽出来，她缓缓呼出来，一边看着袒露上身的女儿。她的女儿是那么年轻美丽，希望不要因此留下疤痕。
　　戈麦斯做了个手势，鞭子嗖的一声抽了过去，抽在朱莉高悬的肩膀上，罗宾逊夫人能感觉出来，这比刚才鞭打那个亚裔女人的力量减少了一多半，朱莉的身体抽搐了一下，身子向前挺着，一声轻微的哭喊从嘴里发出。
　　“该你挨鞭子了，夫人，走过去站在你女儿身边。”他坐在那里，硬鸡巴流着口水挺立着。
　　她来到女儿身边，举起胳膊与她的女儿面对着面，她的双手被绑起来，她们的乳房互相挤压着，她真切地感到她女儿的硬奶头正顶着她。
　　劳拉高举双臂、袒胸露背的站在一群男人面前，她已经顾不得羞耻了，忽然她的目光看见一个熟悉的身影，小范尼正躲在人群的后面，从罗本队长的身后探出脑袋，往里面张望着，罗宾逊夫人莫名其妙的兴奋起来，腋窝里淌出汗水来，巨大的奶头好似橡胶一样硬硬的突出来，她甚至可以闻到自己身上浓浓的汗腥味。
　　没等多久，罗宾逊夫人就听见了鞭子声响，感觉后背上火辣辣的一道，她向前弓着身子，发出痛苦的闷哼，紧接着，第二鞭子，第三鞭子接踵而至。
　　随着每一鞭子，她都挺胸撞一下朱莉的乳房，汗水让她们的肌肤粘在一起，朱莉开始哭喊，罗宾逊夫人让她闭嘴，别指望戈麦斯发善心，每一鞭子打在身上都火烧火燎的，可是她知道这比刚才看见的一幕轻多了，看来光头男很有诚信，严格遵守了他们之间的协议。
　　罗宾逊夫人感到吃惊的是，随着每一鞭子，她的小穴都会哆嗦一下，她的内裤已经湿透了。特别是看到小范尼眼光冒火的站在人群观看，罗宾逊夫人忽然感到莫名的兴奋，水流的更多了，以至于她挨了几鞭子之后，满脸通红的低下头。
　　她祈祷千万不要让人发现自己的丑态。
　　戈麦斯站起来走过来，他点燃一支香烟，塞进罗宾逊夫人的嘴唇，她深吸了一口，戈麦斯又递给朱莉一根，后者同样如此。戈麦斯看着她们满是鞭痕的后背和沉甸甸的乳房，鸡巴从裤子里翘起来，就像个小钢炮，罗宾逊夫人明白鞭刑和她们的裸体让他感到异常兴奋。
　　戈麦斯伸手摸着罗宾逊夫人的乳房和奶头，尽管她很害怕，很疼痛，可是她感觉很舒服。他摸摸她的腋窝，似乎对那里刚刚剃光的腋毛新茬感到惊奇。
　　“夫人，您好像是刚刚剃过腋毛，不过怎么没有修剪干净呢，哈哈！”
　　这时罗本队长走上前大声报告了他们从土著人手里解救劳拉母女的情况，戈麦斯听完之后大笑起来：“我说呢，原来这出自那个粗俗的老东西的手，妈的！
　　那老家伙居然想把这样一位美丽的女士做成烤肉？真是暴殄天物！“
　　戈麦斯摇着头笑骂，“是小范尼及时解救了这位夫人，幸好如此，这位女士差点就变成布须蛮人嘴里的烤肉串。”
　　“哪个小范尼？”戈麦斯问道。
　　“就是我们巡逻队里最年轻的那个士兵，他还不满十八岁。”罗本队长指指藏在身后的小家伙。“来，小范尼，让执政官看看你。”
　　小范尼满脸羞红的钻进人群，罗本队长尴尬的看着戈麦斯：“报告长官，他是个害羞的男孩。但其实他很勇敢！”
　　“哈哈。我喜欢这孩子，”戈麦斯说，“过来孩子”他招呼小范尼走过来。
　　小范尼满脸通红的站在他面前。光头男抚摸着他健壮的肌肉。
　　“嗯，你很结实，孩子，想成为真正的男子汉吗？”
　　小范尼点点头，
　　“你知道怎样成为一个真正的男人吗？”
　　小范尼摇摇头，眼光偷偷瞄向吊在绳子上的罗宾逊夫人！
　　“哈哈。告诉你吧，要想成为正真的男子汉，就想先学会如何征服女人！
　　站在这看着，小范尼！“
　　戈麦斯说完走过去将罗宾逊夫人放下来，领着她回到小毯子上，戈麦斯坐下来，示意继续鞭打她女儿，劳拉又跪在他脚下，鞭子再次抽在朱莉的后背上，留下血红的伤痕和一声声低沉的呻吟。
　　“开始工作吧夫人，卖力点，让小范尼看得清楚些！”小范尼的脸更红了，站在那里手足无措！
　　罗宾逊夫人异常淡定，她把戈麦斯的硬鸡巴放进嘴里，开始用灵巧的舌头舔着鸡巴头，让它湿润起来，她把唾液和前列液混合起来，然后开始用手抽送，一边吃着鸡巴头，一边还有闲暇向旁边的小范尼抛着媚眼。
　　戈麦斯看着她吸吮着鸡巴，她的女儿在皮鞭下扭动着身体，他发出满意的哼声。朱莉一直呻吟和闷哼着，每一鞭子抽打在她雪白的后背上，她就会向前挺动身体，罗宾逊夫人一只手抚弄着睾丸，另一只手为戈麦斯卖力的手淫。
　　她似乎非常卖力，把那根大鸡巴尽量深的塞进嘴里，可是塞到一半她就感觉到窒息了。当粗大的鸡巴全部塞进嘴里的时候，她的喉咙开始感到疼痛。
　　戈麦斯抓着她的脑袋向自己推送着，他知道自己快要射出来了，她开始来回耸动着脑袋，越来越快抽送着。
　　“噢噢……夫人……你吸吮的技术真不错……小范尼！看到没有？现在你知道如何征服女人了吧？……妈的！！奥奥……我要射了……”
　　很快的，他喷射在她嘴里，她为避免窒息，大口大口吞咽着，这期间她听见女儿的闷哼声、呜咽声，皮鞭抽打在赤裸的肌肤上的噼啪声，还有旁边小范尼的粗重的喘息声。
　　最后，戈麦斯坐回到座位上，说道：“停下来。”
　　他坐在那里，喘着粗气，罗宾逊夫人汗流浃背，发觉两腿之间也湿透了，她看着女儿绑吊在那里，两臂汗津津的，后背上满是殷红的伤痕。
　　“嗯，这是一个很好的开始，”戈麦斯说，“今天就到这了，以后再说”
　　朱莉和罗宾逊夫人被带回她们的囚禁室，里面准备了食物和一罐清水。她们饥渴的狂饮着水，罗宾逊夫人用她脱下来的衬衣，清洗着朱莉遍体鳞伤的后背。
　　“很好。”戈麦斯说着走进来。
　　“我们每天干一点，直到完成对你们的惩罚。”
　　他把一盒香烟和一盒火柴扔在囚禁室的地上，转身离去，两张毯子扔了进来供她们睡觉用。
　　罗宾逊夫人在朱莉的后背上一共数出十七道鞭痕，她知道自己差不多也挨了这么多，她们吃喝之后，坐在潮湿肮脏的地上休息着，贪婪的抽着香烟。罗宾逊夫人感觉大腿根不再流水了，如果不是女儿在面前，她好想自己把手伸进去揉弄一下，她看看女儿依旧坚挺的奶头，怀疑她是否也处于性兴奋中。
　　那天晚上，罗宾逊夫人和女儿在囚禁室里面静静的坐着，饮食和毛毯让她们感觉很舒适，她开始思索发生的这一切，逐渐摆脱被逮捕的恐惧，对周围环境的渐渐适应起来，她开始认真思索这究竟是哪里，她注视着女儿，她的女儿正靠在墙上哭泣，甚至没有盖毯子。
　　朱莉坐在那里抽泣着，她的母亲过去替她把毯子盖好，试图安慰女儿，她的女儿推开她哭喊着，“怎么办，别让他们再伤害我了，我无法忍受他们对我所做的，还有你在众人面前为那个男人所作的，太丢人了！”
　　她开始歇斯底里的哭泣，不知道该如何是好，罗宾逊夫人狠狠扇了她一个嘴巴，让她安静下来，“你难道忘了，你在船上的时候还曾经怂恿小吉米来勾引我！
　　好了，现在你的母亲终于成为了一个淫贱的女人，她再不是什么美国西海岸的贵妇人！她开始勾引未成年的小兵，还象婊子一样的为执政官口交，这不正是你希望看到的吗？”
　　“哦，不，妈妈，这不是我所希望的！我那只是在开玩笑而已！”朱莉拼命摇着头，泣不成声。
　　“开玩笑？我不知道你是从什么开始如此玩世不恭的，我也不想知道这其中的原因，但请你记住，朱莉，当你对生活开玩笑的时候，生活也在对你开玩笑！”
　　“哦。我知道错了，妈妈！”朱莉悲痛欲绝，“但是妈妈，你知道吗？如果一个女孩13岁的时候就被自己的亲生父亲强奸，16岁就去为别的男人堕胎，你还能指望她对生活抱多大幻想？她不可能不对生活玩世不恭的！”
　　劳拉将女儿搂在怀中：“别说了朱莉，其实我早就发觉了，只是一直不敢面对这个事实而已，你的父亲是体面的商人，如果这样的丑闻被曝光，我们全家会被撵出棕榈滩富人区的，请你原谅我的懦弱……”
　　她们相互抱头痛哭起来，很久才缓过来，罗宾逊夫人把她揽在怀里安慰着她：
　　“你以为我真的想吃那个人的脏鸡巴吗？可我只有这样做他们才会不过分伤害你，如果你没有买那些毒品的话，我们根本就不会在这里，现在我们必须想尽办法摆脱困境，如果下一步光头男提出和我上床的话，我想我也会答应的，只要他能放了我们！”
　　朱莉开始哭泣起来，“抱歉妈妈，我很抱歉，我知道这是我的错，你是对的，请你原谅我。”
　　两个赤裸上身的女人坐在那里，互相拥抱着，直到女儿逐渐入睡。替她盖好毯子，罗宾逊夫人回到自己的毯子上，点燃一根戈麦斯留下的冲劲十足的香烟。
　　她过去很喜欢和丈夫一起抽烟，特别是做爱之后，现在，抽烟对她来说是一种慰籍。
　　罗宾逊夫人对着透过铁窗的月光喷云吐雾，她不知道明天等待她们母女的将会是什么，但她知道，只要有一丝希望，她就永远不会放弃，她或许曾经逃避过很多事情，但这一次，她决定坦然面对。


第12章 甘蔗林
　　尽管上身的鞭伤火辣辣的疼痛，身心俱疲的罗宾逊夫人最终还是睡着了，第二天早上，阳光从囚禁室的窗口照射到她的脸上，她醒来了，她听见囚禁室的门打开了，一个看守走了进来，拿进来清水和食物，然后做了个手势，让她跟出来，她披上衬衫，走出囚禁室，让朱莉继续睡着。
　　这个人把罗宾逊夫人带到旁边的的一个小棚屋里。
　　“你的一个朋友想见你，他都磨了我一早上了，妈的！我这样做是要冒风险的，我怎么就答应了他呢？好了！进去吧夫人，记住请别耽误太久，稍后我们还要去见执政官。”
　　劳拉疑惑地走进棚屋，她想不起来自己在这个鬼地方还会有什么朋友？
　　小屋子里黑黢黢的，当劳拉的眼睛还没有适应里面的黑暗的时候，她感觉自己被一双有力的臂膀从身后紧紧抱住了，一双大手将她的两只丰乳抄在手里，上下揉搓着，一股年轻男子的气息侵袭着她的身体，黑暗中的男子开始疯狂的亲吻她的脸颊，她的嘴唇很快沦陷了，舌头被黑暗中的男子狂热的吸吮着，劳拉扭过头激情的和他进行着舌战，两个舌头搅拌在一起，发出啧啧的声响，她披在肩上的衬衣早就不翼而飞了，当那双强壮有力的手笨拙的开始撕扯她的裙子的时候，
　　劳拉伸手阻止了他的冲动：
　　“住手！小范尼，你现在不能在这里操我！”
　　“为什么，罗宾逊夫人，我昨天看你受刑之后，整夜都没睡，太他妈刺激了，我今天一大早跑来就只想做一件事，那就是操你！”
　　“哦，小范尼，相信我，我是多么渴望你那根年轻的阳具刺入我的身体，可是理智告诉我这样做的话并不是明智的选择，因为我稍后就要去见执政官！如果被发现我和他的属下偷情，我们都会倒霉的。”
　　“妈的！你今天还要为他口交吗？当我看见你当众吸吮那根大鸡巴的时候，我几乎要爆发了！”
　　“你必须学会克制！小范尼。”
　　“我快忍不住了，劳拉，你太迷人了，我整晚都在想你……”
　　“希望你不会手淫，小范尼，这样不好……”劳拉在黑暗中露出微笑。
　　“哦，我没有，真的，我觉得那样该为你留着……”
　　“噢，小范尼，你真令我感动，”劳拉用两只乳房紧紧贴住小范尼的胸口，在黑暗中的绿眼睛一闪一闪的：“年轻人，让我来帮你先消消火，这样下去会憋坏的……”
　　说着她伸手解开小范尼的裤裆，掏出那根直挺挺的大鸡巴，然后蹲下身去，把它含在嘴里吸吮着，她充分展示了成熟女性的舌技，娴熟的用舌头舔着，然后有节奏的来回振动脑袋。
　　“噢，罗宾逊夫人，这感觉真是太棒了！哦……妈的！这真来劲！”
　　“叫我劳拉！小范尼！”
　　“好的劳拉！哦，你太棒了！我他妈要爆发了……”
　　“挺住，小范尼！”
　　“哦哦哦……我受不了了……啊啊啊啊……劳拉……我的女神……”
　　小范尼的身体开始颤抖，他抖动着鸡巴，将积压已久的年轻火热的精液，全部喷射进劳拉的喉咙深处，他哆嗦一下就有一股精液射出来，射出的精液之多大大超出劳拉的预计，以至于她几乎被这一股股接连不断的热辣辣的精液呛住了！
　　这时，门口传来看守的咳嗽声，他压低声音提醒他们：“快点！小范尼，时间不多了，你们要是在里面乱搞的话会连累我的！”
　　小范尼把身下的成熟美人抱了起来，狂吻着，然后在她耳边低声说：
　　“我们一起逃走吧，劳拉……你愿意跟我走吗？”
　　“当然，小范尼，我做梦都在想跟你一起逃走。”劳拉成熟的肉体紧紧贴着小范尼，“但你千万不要鲁莽行事，否则一时的冲动会让我们陷入险境的。你有详细的出逃计划吗？”
　　小范尼摇摇头，罗宾逊夫人整理好衣裙，重新披上衬衫，当她准备离开的时候，她走上前轻轻在小范尼脸上亲吻了一口：
　　“真正的男子汉懂得谋定而动，我把全部希望寄托在你身上，小范尼！”
　　罗宾逊夫人又被领到镇子中心那座阴森的建筑，当她看到黑洞洞的大门时忽然感到不寒而栗。
　　“进来吧，请进来坐吧。”戈麦斯说到。
　　他指指桌子，罗宾逊夫人坐下来，一个年轻的混血女子收拾好桌子，拿来咖啡，面包和火腿，还有煎好的鸡蛋和美味的熟肉，看来戈麦斯正要吃早餐，他招呼罗宾逊夫人一起用餐，劳拉开始还不想吃，但是当她看到桌上丰盛的早餐的时候，她的胃口出卖了她，她的口水无法克制的冒了出来。她索性想开了，干嘛跟自己的胃口过不去呢？她装模作样推辞一番之后，远远躲开他，优雅的坐了下来，低头文雅地吃起来，戈麦斯坐在她对面，狼吞虎咽着，一边吃一边看着她，脸上挂着暧昧的笑容。
　　“我喜欢你，我的美国朋友。”他说。“您似乎对我有些抵触，看来我们应该多沟通，我希望我们能摈除隔阂，亲密无间些，我非常想更多的了解您，美丽的夫人。”
　　“我们不是朋友。”她对他说。“我是你的囚徒，你是我的看守者和行刑者，我不可能成为你的朋友。”
　　罗宾逊夫人继续平静的吃着，她考虑是否应该更强硬些，然后可以把更多的食物带回到囚禁室，给她的女儿吃，实话实说，这火腿真好吃！比较起来，羁押所提供的低劣伙食简直就是猪食！
　　“很好。”戈麦斯说到，笑着看着她，似乎一点也不生气。“你能明白这点最好，你在我的掌握中，夫人，我是你的看守者和行刑者，你应该记住这一点，几天后我们会继续执行你们的鞭刑，你将会做出决定，是选择严厉残忍的刑罚，还是像昨天那样相对较轻的处罚。”
　　“我想得到更多的优待，先生。”罗宾逊夫人说道，一想到到她们仍然在他的手心里，她的口气也禁不住软了下来。“我还希望每天都能吃到烤肉和火腿，以及其他食物，我希望能改善我们的住宿条件，现在的囚禁室阴暗潮湿，到处是老鼠和蟑螂，我根本无法入睡，我还希望每天能得到一包香烟，最好是美国牌子的，另外，我还希望每天至少能洗个澡……为此我愿意为您效劳，先生。”
　　她憎恨自己如此温顺谦卑，可是作为一个习惯了上流社会生活的女人，她对目前的处境无法忍受，为了改善生存条件，她必须如此。
　　戈麦斯大笑起来，他调笑的问道：“每天的食谱上为什么不再加上一瓶法国红酒呢，可爱的夫人？”
　　“当然，如果你愿意提供的话。”罗宾逊夫人面不改色的说道。
　　“好好！没问题，夫人，您提出的条件我都可以答应你，那你现在就和我上床吧，我想让你像昨天那样先吃我的鸡巴，然后我再操你的屄，你觉得怎样？其实从我第一次到你的时候，我就想操你了！你真是太迷人了！我本来还在发愁怎样向你说出口呢，想不到您的条件只不过是几片烤肉和火腿，居然如此简单就可以将一个成熟高雅的美国女士弄上床，哈哈，这太出人意料了……”
　　他坐在床边，坏笑的看着她，开始解裤子。
　　“不！你可以惩罚我，但是你不能这样羞辱一个来自美国西海岸的美国公民！绝对不可以！”劳拉大喊起来！开玩笑！他把自己当成婊子了！难道自己高贵的肉体居然只值几片烤肉和火腿吗？她什么时候堕落到这个地步了？！这是心高气傲的罗宾逊夫人绝对无法接受的！
　　“来人！”戈麦斯大喊。罗本队长带着两个彪形大汉走了进来。
　　“快来带走这个女人，我不想再见到她和她的女儿，她们装腔作势，自命高雅的样子让我恶心！把她们带到甘蔗园去，让她们去砍甘蔗！让田间的劳作彻底洗去她们身上那些所谓上等人的铜臭！让她们明白在克格拉克没有白吃的午餐！想得到任何东西都必须付出代价！”
　　他邪恶地大笑起来，看着她，等待她的反应。
　　罗宾逊夫人惊恐的尖叫起来，一屁股从椅子上摔在地上，两个彪形大汉扑了过去，把她从大厅里里拖了出去，她身上的衬衫都被撕扯破了。
　　她的女儿也从囚禁室里被带了出来，她们母女被两个彪形大汉夹在中间。被押解着出了村子，朱莉的脸上挂着惊恐，不知道发生了什么事情，她们相互搀扶着，狼狈不堪的穿过树林，沿路的灌木丛上长满荆棘，挂坏了她们的衣裙。
　　当她们来到村外的时候，视野顿时开阔起来，村外有一条宽广的河流，岸边是成片的甘蔗林，土壤是鲜明如血的鲜红色，在田畦里的紫红色的甘蔗秆上，晃动着15或20英寸长的、绿油油的叶子。
　　这里大片的甘蔗人们称之为围场，种植的面积很大，一眼望不到边，这些甘蔗林随风摇摆，一派茂盛，不停地闪着光，呈现出雨水冲刷后的翠绿。蔗田从一个长长的斜坡上一直连绵逶迤到一条丛林莽莽的河岸上，这条河很宽阔，但河水很浅。
　　在河流的远处，又重新出现了蔗田，绿色和紫色的蔗秆杂然相处，棋盘一样精耕的田地一直延伸到远方连绵起伏山丘的脚下，在遥远的地方，天空呈现出淡紫色，显得格外瑰丽、深远，远处的天空飘过一团团浓云，在广袤的红土地的映衬下，整个色调显得生气盎然，非常浓烈。
　　这时，随着令人气闷的、徐徐吹动的风飘来一股强烈的、令人作呕的恶臭，自从罗宾逊母女走出村子以来，她们的嗅觉就一直被这种恶心味道困扰着。这气味象是一股朽烂的味道，可又不完全象，带着一种令人无法忍受的甜丝丝的味道，四处弥漫着，简直可以触摸得到，不管风吹得多猛，似乎也无法使这种气味减少。
　　“你闻到的是糖蜜味儿，”罗本队长注意到劳拉的鼻子在翕动着，便说道。他掏出香烟点燃了一根，然后为她和她女儿分别点一支香烟。
　　“这味道让人恶心。”
　　“我知道，这就是我为什么要抽烟。不过，你们必须很快习惯它，在甘蔗园里工作的话，这种气味永远也不会消失。日复一日，这里永远有糖蜜味儿。”
　　“河边那个有黑烟囱的建筑物是什么？”
　　“那是工场。那是把甘蔗加工成原糖。剩下的东西，就是残留有糖份的干剩余物，就叫作蔗渣。原糖和蔗渣被送到南方的城市，作进一步提纯。从原糖里，他们提炼出糖浆、糖蜜、红糖、白糖、金色糖汁和流汁葡萄糖。
　　“你会把我们押送到哪去？罗本队长？”劳拉问道。
　　“你看，就在前面的甘蔗园，罗宾逊夫人，你惹了大麻烦了，甘蔗园的工头是个很难说话的主儿，那家伙叫巴克利，是个很凶残有暴力倾向的家伙，你们在他手底下干活要多加小心！”
　　“天啊，你能帮助我们逃脱厄运吗，罗本队长，他不会把我们母女嚼碎吧？”
　　“呵呵，这是不可能的，克格拉克是个秩序森严的地方，巴克利虽然为人凶恶，但是他也要照章办事，只要你们不触犯甘蔗园的规定，他是不会胡来的，要知道，他可是这个世界上最好的甘蔗工！在克格拉克，说起砍甘蔗，没人能超过老巴克利！”
　　蔗工们从一清早就开始割甘蔗，当罗本队长和劳拉母女出现在甘蔗园的时候他们连头都没抬。此时晌午的阳光已经变得毒辣起来，他们在阳光下挥刀砍伐，挥汗如雨。劳拉母女眯着起眼睛，盯着那些正在埋头苦干的人。他们多数是黑人，还有少数白人和黄种人，其中还包括一些黑人妇女，袒露着乳房，埋头劳作。
　　这是一幅奇特的景象。这些男男女女都赤裸着上身，下面穿着短裤、靴子、厚毛袜，头戴着帆布帽，从头到脚都是的污垢，汗水在胸膛上、肿臂上和后背上开出了一条条细道。
　　“他们身上的污垢是甘蔗上的粪肥弄的，”罗本队长解释道。“施过肥的甘蔗才能成长的更加茁壮！我们这里只用绿肥，我们从来不用化肥，虽然那会提高产量，但同时也会污染环境。”
　　他弯腰拾起两件工具，给了劳拉一件，他自己拿着一件。“这是甘蔗刀，”他说着，举起了他那把砍刀。“我们就用这个割甘蔗。要是你知道怎么用的话，使起来就很容易。不过像您这样高贵的夫人肯定没有见过这个东西”他露齿一笑，做起了示范，使那把刀看上去比它表面的样子要容易用得多。
　　劳拉好奇的望着手中握着的那把毫无光泽的家伙，她从小生活在美国南方，她知道由于收割甘蔗的特殊性，很难实现机械化，世界上多数地方还采用手工的方法收割甘蔗，因此在美国，收割甘蔗的人工是非常昂贵的，对体力和技术要求的都很高，蔗工算是最赚钱的行当，她曾经在美国西海岸的甘蔗林见过蔗刀，可是手上握的这东西和美国南方的甘蔗砍刀截然不同。它是逐渐展宽成一个大三角形，而不是逐渐收缩成一个尖；它有两个刃端，其中一端有一个令人厌恶的弯钩，就像公鸡的后爪。
　　“这是北开普顿省特有的甘蔗砍刀，非常威猛，这里的甘蔗林是世界上最茂盛的，这里有世界上最好的蔗工，在美国你们看不到这种砍刀，你们那种砍刀太小了。”罗本停止了他的示范，说道。“你会发现，这是一种合用的家伙，要想在甘蔗园呆下去的话，你们就必须尽快掌握蔗刀的使用要领，还要让它时常保持锋利，祝你们好运。”
　　这时罗本队长走到了一排由瓦楞铁皮建成的长屋前，这是甘蔗园的工棚，他大喊起来：“老巴克利，快出来！执政官为你送来了新的人手了！”
　　一个身材并不是很高大，但是异常强壮结实的中年白人男子，叼着烟卷走了出来，他赤裸着上身，长长的头发披在肩上，显得十分邋遢。
　　“我的甘蔗园不缺人手，别以为甘蔗园的钱好赚，就把什么人都往这里塞！”
　　“混蛋！老巴克利！这可是执政官的命令！”
　　“少他妈拿执政官吓唬人，”老巴克利不满的嘟囔着，然后他看了看罗本队长的身后：“你送来的劳力呢？”
　　“就是她们两个！”
　　巴克利瞪大眼睛看着罗本队长身后的劳拉母女，然后咆哮起来：“操！该死的罗本！你在开什么玩笑？居然送来两个白嫩嫩的女人，你看她们像是能干活的样子吗？”
　　罗本队长无奈的耸了耸肩膀：“没办法，这是戈麦斯的命令，你有不满的话去跟执政官说吧。”
　　老巴克利站在原地，呼哧呼哧的生着闷气，在那里踌躇不决地站了一会儿。随后，他走到劳拉母女的面前，瞪圆一双牛眼：“好吧，听着你们两个，我是这里的工头，你们要想在这里干的话就要遵守甘蔗园的规矩，在甘蔗园里混很简单！你们只要每天能砍足够多的甘蔗就行了！如果砍得数量不够规定的，就要受到惩罚，你们看怎么样？”
　　劳拉母女对视了一眼，然后点点头表示同意！劳拉问道：“请问我们每天要砍多少甘蔗？”
　　“听好！”老巴克利大声说，“每人每天要砍五吨甘蔗，超额的话还会有奖励。如果数量不够的话，就会挨鞭子！每差一百公斤，就抽一鞭子，听明白了吗？”
　　老巴克利指了指挂在墙上的那根明晃晃的皮鞭，鞭子的一头已经磨得油亮！似乎使用的很多次了。
　　罗宾逊夫人茫然的问道：“五吨甘蔗是多少啊？”
　　老巴克利把她们领到一堆码放整齐的甘蔗堆前，这些甘蔗几十根一捆都扎好捆，然后整齐的码放在一起，堆得像小山一样高，他指指这堆甘蔗：“你每天上缴这么多甘蔗就行了！”
　　“上帝啊！”劳拉差点晕了过去！
　　“干不了的话就趁早滚蛋吧！甘蔗园不养闲人！”老巴克利啐了口唾沫！
　　“这太过分了，老巴克利！她们可是女人！”罗本队长不满的说。
　　“妈的！甘蔗园里没有男人和女人之分，只有能干和不能干的人！如果谁的甘蔗砍得比我还多，老子就把工头让给他！”
　　“见鬼！我知道你是北开普省最好的蔗工，可你给她们定量太过分了，别以为我不懂，一天五吨是成年男子的劳动量！她们可是女人！而且身上都有伤！你想把她们搞死吗？执政官是不会放过你的！”
　　“操他妈的！每人每天三吨，这总行了吧？不能再少了！”
　　罗本队长掏出一盒香烟，塞进老巴克利的裤兜：“她们两人每天一共上缴五吨，就这么定了！”
　　“他妈的！她们两个是你的情妇吗？这么关照她们？”
　　罗本队长凑过去，在老巴克利的耳边私语几句，老巴克利皱起了眉头：
　　“可真会给我找麻烦，妈的！算我倒霉！”
　　罗本走后，老巴克利让一个叫“塞隆”的女黑人为她们分配任务，她领着劳拉母女进了工棚，简易的工棚是由铁皮建成的长屋，屋内是两排面对面的铁床；罗宾逊夫人母女分配到了各自的床铺，然后每人还领到了成套的服装包括短裤、靴子、毛袜和一顶帆布帽，当然，还有一把古怪的砍蔗刀。
　　当劳拉母女脱掉衣裙，换好工装，带上帆布帽之后，她们彼此互相看着对方古怪的打扮，惊奇不已，劳拉禁不住掩口而笑，如果在美国圈子里的朋友们见到自己这身打扮，她们一定会崩溃的。
　　当她们拿起砍蔗刀准备出去的时候，被那个叫塞隆的年轻女黑人叫住了。
　　“你们准备穿成这样就去砍甘蔗吗？”她奇怪的看着这两个女人，就好像是看两个火星人。
　　“有什么不对吗？”朱莉问道。
　　“你们应该把上衣脱掉，光着膀子干活，不然的话，汗水很快会把衣服湿透的，然后紧紧的裹在你们身上，让你们无法顺利挥刀，更严重的是，湿漉漉的衣服还会磨破你们的肌肤，在这种潮湿的环境下，伤口会很快溃烂的！”
　　劳拉母女挂在脸上的笑容顿时凝固了，她们无可奈何的脱掉了上衣，赤露着上身走出工棚，一出门，她们立刻感受到毒辣辣的太阳照射在她们裸露的肌肤上，她们捂着胸口，羞涩的走在甘蔗林的小路上，不久她们就发现她们的担心是多余的，所有的蔗工都在林间埋头工作，没有人理睬她们，而且无论男女，全部都是赤裸着上身，身上沾满泥垢。在茂密的甘蔗地里，衣服已经失去了意义。
　　年轻的女黑人把她们领到一片甘蔗林，这里就是她们要工作的地方，塞隆拿出自己的砍蔗刀，说道：“我只能给你们做一次示范，你们要看仔细，能不能掌握要领就看你们的本事了，我还有自己的工作要做！”
　　说完她来到一排甘蔗前，弯腰，挥臂，砍劈，刀光暴闪，成排的甘蔗塌方一样的倒在地上，很快地上就躺满了砍倒的甘蔗，然后她直起腰，动作麻利的将地上的甘蔗劈掉叶子，打成捆，做完之后，大气不喘的转过身看着劳拉母女，整个过程不超过五分钟。
　　劳拉母女已经看得目瞪口呆了，塞隆的动作如行云流水，所向披靡，完全合理的调动了人体各种肌肉的全部力量，当她挥刀的那一刻简直就是力量和美的化身，朱莉几乎要鼓掌欢呼了，
　　“真是太棒了，你是怎么做到的？”
　　塞隆简单介绍了砍甘蔗的要领，然后祝她们好运，转身离开了。
　　劳拉母女开始忙碌起来，她们笨拙的挥舞着砍蔗刀，一边回忆着刚才塞隆的演示的动作要领。经过几次失败的尝试，她们逐渐掌握了一些技巧。
　　弯腰，砍劈，直腰，牢牢地抓住那不好控制的、头重脚轻的甘蔗捆，从头往上一揪，劈掉叶子，有条不紊地放成一堆，再接再割另一束甘蔗秆。弯腰、砍劈、劈叶，将它放到那一块上去……
　　她们机械的重复着劳动，身上沾满污垢，高强度的劳动让她俩很快汗流浃背，气喘吁吁了，但她们面临的挑战不仅仅是身体上的劳累，很快她们就发现了更加难以忍受的事情。
　　在甘蔗林中，许多毒虫害兽和甘蔗一起生长着：老鼠、袋狸、蟑螂、癞蛤蟆、蜘蛛、蚊子、黄蜂、苍蝇和蜜蜂。各种各样毒咬痛螫的东西，无所不有。她们时常为突然发现的小动物发出惊叫，她们的身上很快就出现了各种毒虫叮咬的肿包。
　　劳拉开始明白，他们为什么要让她来甘蔗园干活了，这种工作完全是为哪些头脑简单，四肢发达的粗人准备的，让她们两个高贵的白种女人来做，完全是一种折磨！
　　她们强忍着疼痛，机械的重复着劳动，身上沾满污垢，尽管她们很小心了，还是不免身上被咬、被螫、手被割破。要不是她们穿着一双靴子的话，她们的双脚就比手更糟糕了。但没有一个蔗工戴手套。手套会使人的速度慢下来，在这个行当中，时间就是金钱。
　　日落时分，老巴克利命令收工，他走过来看看劳拉母女的进展如何。她们已经精疲力尽了，满身伤痕了。
　　“嘿，好家伙！”他拍着手，喊道。“两个人加起来还不到三吨，这他妈就是你们干的活！”
　　劳拉的脸上现出绝望，她哀求着老巴克利：“我们是第一天干活，根本不熟悉这种工作，请你宽容我们吧！”
　　“这是甘蔗园的规定，完不成任务就要受罚！你们准备挨皮鞭吧，每人十鞭子！”
　　“上帝啊。我们已经遍体鳞伤了！再挨鞭子的话会死的！求你啦，我可以答应您的任何要求！”
　　“你能为我做什么？”老巴克利斜着眼看着赤裸上身，满身污泥的罗宾逊夫人，掏出一支香烟递给她，为她点燃。
　　罗宾逊夫人深深吸了一口，然后缓缓吐出来，
　　“我想先回去吃晚饭，我已经饿坏了，然后，我会在深夜里单独和你商谈我们的事情，你看好吗？”
　　老巴克利咧着嘴，露出坏笑：“你最好先去洗个淋浴，记得洗干净点，夫人，我对于满身恶臭的女人没有性趣！”


第13章 小范尼的誓言
　　回工棚的路并不远，可是荆棘丛生，枝繁叶茂，腐烂枝叶的泥泞土地更令劳拉母女举步维艰，荒原的黑夜来得真快，等罗宾逊母女步履蹒跚的走出甘蔗林，回到工棚时，天色已经漆黑了。
　　令人惊奇的是，在简易工棚前面居然设有一排简易的淋浴，许多蔗工正在一起淋浴，在肮脏和疲惫下，他们已经无视男女性别之分，一起在工棚前面混浴。罗宾逊母女吃惊的看着眼前的一幕，然后彼此看看对方身上的污秽烂泥，心照不宣的脱光了身子，跑到工棚前面同这些男男女女一起淋浴起来，随后，她们学着周围人那样把毛巾围在腰上，跟随着大家成群结伙地进了工棚。
　　甘蔗园的伙食是由蔗工们每星期轮流当值，自己烹制的，不管哪个蔗工在这个星期当值作饭，也不管他擅长做什么饭，反正桌上的饭食已经摆得满满腾腾的。可以说比起囚禁室来，这里的伙食相当丰盛，今天是牛排、土豆、温乎乎的面包和果酱布丁卷。这些男男女女像饿狼一样一拥而上，狼吞虎咽着，劳拉和朱莉犹豫了片刻，再也顾不上那些上流社会所谓的斯文和用餐礼仪，大喊一声冲进人群抢食去了，她们母女和这些人争抢着，撕扯着，在厮打中她们的围在腰里的毛巾被人扯了下来，变成赤身裸体，但饥饿已经令她们忘记了这最后一块遮羞布，她们把最后一个面包渣都贪婪地吃了下去。
　　厮打混战中吃完晚餐之后，身无寸缕的劳拉母女回到女工工棚，这是一个狭长的瓦楞铁皮建成的长屋，沿着长屋铁皮墙壁，是两排面对面的铁床；这些黑人女工用特有的当地土语喋喋不休咒骂着甘蔗，唉声叹气。她们光着身子，沉重地倒在泛黄的床单上，从铁环上拉下蚊帐，纱布帐下，躺着模糊不清的身影。不一会儿，她们就发出呼呼的鼾声，快速熟睡了。
　　朱莉躺在床上，因为身体的伤痛发出阵阵呻吟和哭泣，劳拉无奈的陪伴在身边，抚慰着她，这时年轻的女黑人塞隆走了过来，她似乎是女工的工头，她把朱莉叫了下来。
　　“让我瞧瞧你的手。”她检查着朱莉那血渍斑斑的割伤、水泡和螫伤的双手。“先敷上风铃草，然后再用这种药膏。要是你接受我的建议的话，你就每天晚上用椰子油擦手、擦身子、你的身材匀称、健美，肌肉受过良好的训练，线条很明显，是天生的好劳力，相信我，你要是能忍受过最初难熬的阶段的话，你会成为一个好蔗工的。一个星期内你就能练出来，不会这么疼了。”
　　朱莉大哭起来：“我不要当什么狗屁蔗工！我要回家！我要回美国！”
　　女黑人塞隆冷笑起来：“清醒一点吧，你现在可不是什么来自美国的大小姐，而是甘蔗园里的女蔗工！想要在这里混下去的话就要尽快掌握生存本领，否则你迟早会被扔进甘蔗林里填做肥料的！我们可不养闲人！”说完她留下一瓶椰油愤愤的离开了。
　　劳拉坐在床边，感觉自己身上的每一块肌肉都在不同程度地疼着：浑身上下就像钉在十字架上那样疼痛，这种疼痛令她回想起少女时代自己跟随父亲在美国南方种植园里的生活经历，她的父亲在美国南方曾经拥有大片的庄园，因此罗宾逊夫人对于庄园里的农活并不陌生，她在年轻的时候还曾嬉戏般的跟随父母从事过庄园劳作，但如此的重体力劳动，是她从未经历过的。
　　她坐在那里，感觉身体渐渐麻木起来，没了感觉，一阵阵困意袭来，令她昏昏欲睡，但是她知道自己此时绝对不能睡，她强忍着酸痛和困意站起身来，把两只手都涂上了药膏，包了起来，然后打开塞隆留下的椰子油，均匀的在自己的女儿身上涂抹着，从肩膀、乳房、腹部一直涂抹到丰满的大腿和脚趾。
　　触摸着朱莉年轻似火的健美肉体，令劳拉感到一丝莫名的冲动，
　　“年轻真好啊，”劳拉抚摸着女儿，叹息着。
　　朱莉的呻吟逐渐变轻了，似乎对她母亲的触摸十分享受，渐渐的陷入熟睡，发出均匀的鼾声。
　　疲惫不堪的劳拉回到自己的床上，伸直了身子，叉开大腿躺在床上。她拉下蚊帐，在那周围都是令人窒息的汗臭和扰人的鼾声，她合上了眼睛，思索着要如何面对老巴克利赤裸裸的暗示！
　　她已经想象过她不可避免地要忍受的事情，她根本不愿意和那个面目凶恶、肮脏、邋遢的臭男人上床，一想到那个猥琐恶臭的粗鲁男人将会尽情享用自己高贵的肉体，就令罗宾逊夫人象吞吃了一只蟑螂一样恶心！但是皮鞭的威胁令她别无选择，她真的不想再去品尝皮鞭的滋味！
　　在她的内心深处，感到某种难言的羞耻，她已经成了一个靠出卖肉体换取安逸的女人！这和那些出卖肉体的婊子有什么区别？！早知如此，白天还不如答应了戈麦斯的要求呢！至少，失身给强势的执政官在心理上多少还能保留一点点尊严。现在，她注定要落入老巴克利的魔掌了，白天在她割甘蔗的时候，她甚至故意往身上沾染了许多粪泥和污秽，但是看来她的计策失效了，老巴克利对此根本无动于衷。
　　最后，罗宾逊夫人狠狠心，撩开蚊帐钻了出去，黑暗的工棚里一片鼾声，疲惫的女工们全都进入酣眠，她披上一件衬衣，在黑暗中摸索着前行，当劳拉摸着黑经过女儿床边的时候，她忽然有一种感觉，似乎女儿正在黑暗中注视着她！
　　她疑惑着看着女儿的床铺，黑暗中落下蚊帐的床铺显得朦朦胧胧的，里面传来朱莉均匀的熟睡声，她意识到这是一种心理上的错觉，大概这就是所谓的做贼心虚吧？她抚着胸前上下颠颤的一对儿丰乳，悄悄松了一口气，迈步走出工棚。
　　外边的天空一片漆黑，只有远处的一所棚屋还亮着灯，罗宾逊夫人知道，那是老巴克利的房子，她顺着灯光的指引，沿着一排棕榈树，步履蹒跚的走过去。晚风吹过甘蔗林，发出“沙沙”的声响，田野里传来各种小昆虫蛰鸣的声音，罗宾逊夫人赤裸着双脚踩在地上的古枝败叶上，发出“嘎嘎”的声响，这让她不得不放轻了脚步。
　　当她从一棵巨大的棕榈树下蹑足走过的的时候，忽然一双有力的臂膀从后边将她揽住了，她张口失声惊叫，但是她的口鼻被一只大手捂住了，无法发出声音，她被人拖进了棕榈树深处，她感觉树叶哗哗的向后掠过，耳傍响起风声，那个人奔跑的速度很快，很快她被拖进了一片甘蔗林，她被人摁倒在甘蔗地里，黑暗中那个家伙紧紧地搂抱着她，疯狂的亲吻着她，令她喘不上气来，她想大叫，可是舌头被那家伙吸进了嘴里狂吮着，那双大手疯狂的揉搓着她的乳房，劳拉被那家伙重重地压在身上，几乎要窒息了，她挣扎的想逃脱出来，可是几番努力之后她终于放弃了，她已经耗尽了体力，同时严重的缺氧令她陷入昏厥，她很快就翻了白眼，全身放松下来，紧张的肌肉顿时松弛了，四肢无力的摊开来。一股尿液悄无声息的从她身下流淌出来，将甘蔗地阴湿了一大片。
　　黑暗中的家伙坐起身来开始心急火燎的脱裤子，当他再次扑到那身丰满的肉体上的时候，才发觉出异样，身下的女人一身的尿骚味，屁股底下似乎湿了一大片，让他沾了一身的骚，而且她全身瘫软，一动也不动了！他用手摸了摸，发现地上女人居然停止了呼吸，手脚也开始发凉。他似乎很吃惊，不明白为什么刚才还是鲜活的肉体一眨眼怎么变成了逐渐发凉的女尸，他用力捶打自己的脑袋，然后像是忽然想起了什么，伏在女人身上，用标准的呼吸急救方式为她开始做人工呼吸，同时用双手推挤她的前胸，他忙了满头大汗，不久身下的女人发出一声孱弱的呻吟，开始正常的呼吸起来，那家伙见状长长地出了一口气，坐在一旁呼呼的喘着粗气。
　　“劳拉！你醒过来了吗？”他战战兢兢的问道。
　　“哦……嗯！可恶的小范尼！你差点弄死我！”劳拉喘息着说道。
　　“对不起……我不是故意的……”小范尼坐在地上搓着双手，幸好是漆黑的半夜，不然一定能看到他羞红的脸颊。
　　“这大半夜的，你跑来做什么？”劳拉问道。
　　“我……我想你了，劳拉……我……我控制不住自己，当我一闭上眼睛，眼前全是你的身影，要命的是，还全是裸体的，都是些乳房和大腿……”小范尼语无伦次的表白着。
　　劳拉吃吃地笑起来，小范尼恼火的说道：“妈的！你一定在笑话我了。我是不是很蠢？！”
　　“哦，不！”罗宾逊夫人挣扎的坐起身来，抚摸着小范尼健壮结实的肩膀：“相反，我感到很荣幸，听我说，小范尼，你是我见过的最有男人气的人！我很欣赏你这一点！”
　　“真的吗？劳拉？”小范尼犹疑的问道，似乎不怎么自信。
　　“当然，我喜欢你，小范尼，发自内心的！”劳拉依偎在他身旁开始梳理自己蓬乱的长发。
　　小范尼似乎很激动，将这个成熟的美人搂在怀里，亲吻着她的脸颊，鼻子和额头，以及那双会说话的红唇。
　　“那我现在可以操你了吧……劳拉，我想操你，现在就要！”
　　他把劳拉抱在怀里，用手扶着硬的像石头一样傲然挺立的大鸡巴，从劳拉的后面，沿着屁股的臀缝，滑了进去！当他的鸡巴头顶到臀沟中央的的菊蕾的时候，他试图插进去，可是肛门紧闭的阻滞令他的鸡巴都变弯曲了，他没能成功！
　　“停下来！小范尼！”劳拉伸手抓住那根勃起的肉棒！
　　“让我插进去吧！求你了，劳拉！”小范尼在她耳边哀求着，同时继续尝试着探险之旅。他把一根中指伸进劳拉的臀沟，探究着紧紧闭合的菊花，似乎对她的肛门闭合之紧感到疑惑，当他伸出手指开始抠进劳拉的肛门的时候，劳拉的屁股剧烈扭动起来！
　　她咯咯笑着，低声惊呼：“不！停下来……呵呵……你不能摸哪里……你要做什么？你怎么要想起来要操那里……咯咯……别胡闹了……小范尼……我们会被人发现的！”
　　“操女人不都是这样吗？我见过村子的男女胡搞！好了，劳拉，我要怎么插进去呢？让我插进去吧！我太难受了……”
　　罗宾逊夫人脑子里忽然闪过一个念头，她意识到抱着自己想要肛交的青年男子其实是一个没有任何性经验的大男孩，他该不会真的不知道如何同女人做爱吧？哦，可怜的小范尼，他已经快18岁了，在这个性解放的时代，这个年纪的美国男孩多数已经有了性经验，可是小范尼在这方面似乎还是一张白纸！想到自己一直在诱惑一个小处男，罗宾逊夫人忽然产生了某种罪恶感。
　　“放开我，小范尼！”劳拉压低声音，用不容违拗的语气说道。
　　小范尼松开了搂抱她的手，疑惑地看着眼前丰满成熟的女人，不知道自己犯了什么错。
　　“你不想让我操你，是吗？罗宾逊夫人，你其实并不喜欢我，是吗？”
　　“哦，不，”劳拉拢拢散乱的头发，走过来将坐在地上沮丧的小范尼拉了起来，轻轻亲吻了一下他的面颊。
　　“我想让你操我，真的，我都等不及了，但是现在不能，小范尼，时间和地点都不允许，起码今晚不行！除非你现在就能带着我们母女逃走，并保证我们安全离开，你能做到吗？”
　　小范尼摇摇头：“这里的守备很森严，我们如果偷跑的话会被警卫很轻易地发现的，而且四周都是一望无际的荒原，根本就逃不掉的！”
　　“事在人为，小范尼。”罗宾逊夫人轻轻拍着小范尼的肩膀，“会有机会的，相信我！”
　　“好吧，我来试试吧。”小范尼搔搔头。
　　“不是试试，是一定要做到！你会得到丰厚的回报的，我会满足你的所有愿望！”
　　“我想亲吻你的乳房，抚摸你的大腿，还有……嗯……我……我想操你！”小范尼小声的说道。
　　劳拉几乎要笑出声来：“当然，这是必须的，此外你还会得到意想不到的收获，我会带你进入真正的性爱之旅，让你尽情品尝女人身上的销魂滋味，要知道性爱可不止操屁眼那么简单呢！”她伸手点点小范尼的鼻头，然后开始整理身上的衣服。
　　小范尼的脸红了，他看着想要离开的劳拉，有些依依不舍。
　　“你要走了吗？劳拉，回工棚吗？”
　　“不，”劳拉语气有些忧郁，“我要去见老巴克利！”
　　“天啊，这么晚你去找老巴克利做什么。那家伙不是好人！”小范尼吓了一跳！
　　“我们没有完成当日的劳动量，按照甘蔗园的规矩，必须接受惩罚，接受鞭刑！可我们母女已经满身伤痕，受不了任何鞭挞了，我去试试向他求求情。”
　　“没用的，老巴克利是个固执的家伙，大家都知道！”
　　“事在人为嘛，没试过怎么知道呢？”
　　“那家伙是个残暴的家伙，他会撕碎你的，别去，劳拉！”
　　晚风吹拂过来，劳拉的长发飘扬起来，拂到小范尼的脸上，她风情万种的掠掠头，苦笑着对自己的年轻的粉丝说道：“别再担心，小范尼，我会和他谈判的，我可以和那家伙做笔交易的。”
　　“你能给他什么呢？那家伙只喜欢酒，还有女人，等等，你不会是想……”小范尼吃惊的看着黑暗中的劳拉。
　　“哦，小范尼，你很聪明，我可能会陪他上床的。”劳拉无奈的说道。
　　“不！”小范尼怒吼出来。
　　“小声点，小范尼，你想把所有人惊醒吗？”
　　“你说你要跟老巴克利上床！”
　　“是的！”
　　“为什么？他有什么好？”
　　罗宾逊夫人叹了口：“这是没办法的事，小范尼，我的命运掌握在那个男人的手心里，我不得不这样做，尽管我很厌恶他，但他是个有权势的人。有些事情你长大了就会明白的，女人常常会向有权势的男人屈服，她可能是自愿的，也可能是被迫的，从古至今历来如此！”
　　小范尼拉住了劳拉，眼中冒着怒火：“告诉我，我怎样才能成为一个有权势的人！”
　　劳拉紧紧盯着小范尼，一双绿眼睛闪闪放光：“很简单，小范尼，向有权势的人发起挑战是最有效的方法，巴克利自称是北开普省最好的蔗工，他说谁砍的甘蔗能超过他，就把工头让给他！这或许是个机会，可你能超过老巴克利吗？你的年龄太小了……哦，算了吧，当我没说过，省得你又在胡思乱想了，快点回去吧小范尼，回去太晚的话，你们的罗本队长晚上会查岗的吧。”
　　劳拉摇摇头，轻轻拥抱了一下小范尼，转身离开了甘蔗林。
　　小范尼站在甘蔗地里，看着劳拉离去的丰韵倩影两眼冒出妒火：
　　“妈的！看不起人吗？等着瞧吧，劳拉，我会让你知道谁是世界上最好的蔗工！1


第14章 夜幕下的铁皮屋
　　老巴克利的房子是一间单独的铁皮屋，远离工棚，掩映在一排茂密的棕榈树中。借着昏暗的灯光指引，劳拉深一脚浅一脚走过去，门虚掩着，罗宾逊夫人喘了口气，稳定一下心情，不知道等待自己的将会是什么，她轻轻的推开门。
　　铁屋内的陈设很简陋，只有一张桌子和一张破烂不堪的旧床，屋子角落有一个橱柜，房子里充斥着一股发霉的恶臭和酒气，劳拉强忍着熏人的气味，四下打量着，铁屋内空无一人，老巴克利不知道去哪里了。
　　劳拉来到桌子前面，房顶上悬挂着一盏白炽灯，发出昏暗的灯光，桌子上面有一些狼籍的残羹剩饭和一个打开的酒瓶，酒气的味道就是从哪里传出来的，劳拉拿起酒瓶摇了摇，里面还有多半瓶酒，她把鼻子凑到瓶口闻了闻，一股冲人的酒气扑鼻而来，
　　她忍不住拿起酒瓶喝了一小口，顿时一股火辣辣的热流顺着喉咙沿着食道一直冲到胃里，就像是一团烈火在心中燃烧！
　　“哇，好像是用甘蔗酿造的朗姆酒！这是没有勾兑之前的原浆吧？”
　　（注：用甘蔗酿造的朗姆酒的原浆在没有勾兑之前，酒精度能达到85度以上！）
　　劳拉仔细品凭着，她已经几日滴酒未沾了，忽然遇到昔日大航海时期的西班牙贵族钟爱的朗姆酒，多少有些惊喜不已，虽然只是原浆，而且酒精度数很高，但是味道很醇正。似乎是经不起某种诱惑，劳拉忍不住又喝了一口，渐渐地她发现自己居然有点喜欢上这种味道了，这种原浆的朗姆酒味道虽然很冲，但是确是原汁原味的，喝下去虽然火辣辣的，回味却带有甜丝丝的口感，感谢上帝，这个鬼地方居然还有这种好东西！
　　喝了几口之后，罗宾逊夫人感觉全身燥热起来，她将披在身上的衬衣脱掉，全身赤裸着，坐在凌乱不堪的床上，开始反思自己这段时间的发生的事情。
　　罗宾逊夫人出身于美国南方的富有阶层，受过良好的教育，她的丈夫也是。在美国的正统教育熏陶下，罗宾逊夫人坚信法律和审判的公正，罗宾逊夫人强烈反对毒品，对她女儿的所作所为感到悲哀和痛心，她并不质疑戈麦斯等人逮捕她们甚至惩罚她们的权利，她认为自己目前的境遇完全是罪有应得。
　　但是，令罗宾逊夫人无法忍受的是人格的屈辱和肉体的惩罚，罗宾逊夫人始终认为自己是一个正派有教养的女士，尽管在丈夫身边的时候，她总是喜欢袒胸露乳甚至全裸。但是她从未曾想象过在众目睽睽之下赤身裸体，被人羞辱的场景，昨天，这个噩梦竟然成为了现实，她被迫当众赤裸着身子，吸吮执政官的臭鸡巴。
　　而现在，她居然还要深更半夜偷偷溜出来，去勾引一个肮脏恶心、邋里邋遢的工头，目的仅仅是为了不再挨皮鞭的处罚，这简直太可笑了！自己怎么从美国西海岸的贵妇堕落成一个出卖肉体的荡妇了？！
　　最令罗宾逊夫人感到羞耻的是：当她想象老巴克利那根肮脏的大鸡巴的时候，身体里居然产生了一股强烈的燥热，酒精的刺激更令她周身的血液在加速涌动，一股强烈的性冲动冲击着她，她不自觉地坐在床上抚摸着自己的乳房，很快她的身体就被情欲接管了，她翻转过身子，趴在床上，让屁股对着门口，然后把手伸进裙子下面，用手指抚摸着浓密的阴毛，她的指尖摸到阴道口，感觉羞处泛滥成灾了。自己的大腿根居然湿了！上帝啊，这简直不可饶恕！难道自己内心深处那么渴望着被一根肮脏的大鸡巴操吗？
　　这时门口忽然传来有人说话的声音，她听到一男一女向这里走来。
　　“塞隆，你这小荡妇，这么晚还跑出来，是不是又想大鸡巴了？”
　　“哦，我的主人，您的奴仆塞隆想念主人的大鸡巴了，没有那根大鸡巴的安慰塞隆根本无法入睡！拜托您用它填补塞隆的空虚吧，塞隆永远都是您的奴仆！”
　　“妈的！小荡妇，一天不挨操就发骚啊，我摸摸，操！大腿根都湿了，不怕老子今晚插死你吗？”
　　“奥，那是我心甘情愿的……”
　　劳拉听到这对男女在门外似乎搂抱在一起，他们边往铁皮屋里走边热乎的接吻，女人发出勾魂的呢喃，罗宾逊夫人慌了手脚，光着屁股匆忙从床上跳了下来，她在屋内四下寻找着躲藏的地方，外面的男女已经接近门口了，劳拉慌不择路的打开屋角储藏柜的门，匆忙躲了进去！
　　这个储藏柜里的空间非常狭小，里面挂着一些没有换洗的衣物和其他杂物，散发着呛人的气味，劳拉皱着眉头勉强挤了进去，当她刚把柜门关上的时候，她听到大门被猛烈推开了，一对男女跌跌撞撞的进到屋里，两个人激情拥吻着，发出啧啧的亲嘴声响，然后她听到砰的一声，似乎有什么重物被扔到床上，一个女人发出哀怨般的呻吟：
　　“哦，我的主人，快来床上操我啊！来操你忠实的母狗塞隆吧！”
　　“别着急，宝贝，等老子把裤脱了！你这个小荡妇！”一个粗鲁的男人发出淫笑，劳拉听到男人解裤子的声音。
　　这时，那个年轻的女人发出一声尖叫：“啊！巴克利，你的床上有女人的衣服！你的房子里藏着其他女人？”
　　劳拉吓了一跳，她想起来自己刚才匆匆忙忙躲藏的时候，将脱下来的衬衣留在巴克利的床上了。
　　“上帝啊，不会让他们发现自己吧？太难堪了！”劳拉的心怦怦直跳，她捂着胸口默默祈祷着。
　　“怎么可能呢？我只不过出去方便一下，正好碰见了你，这么一会工夫怎么会有其他女人来呢？难道是那只白人母狗？”老巴克利嘀咕着。
　　女黑人塞隆拿起那件女衬衫仔细看着，然后放在鼻子底下嗅着，发出冷笑：
　　“没错！就那只老骚狐狸身上的骚味！我闻得出来，她身上那种白种女人特有的骚味让人作呕，我不会记错的！”
　　老巴克利大笑起来：“你他妈还真是条母狗，鼻子这么灵！”
　　他将那件女衫拿起来放在鼻子底下嗅了嗅：“嗯，汗味虽然重了点，可是很诱人，我喜欢这味道！这骚女人躲到哪里去了？”他趴下身子往床底下看，里面空无一人。
　　老巴克利还想继续寻找，躺在床上的塞隆发出勾魂邀请：
　　“别再想那个老骚狐狸了，她有什么好？我看她根本配不上伟大的巴克利！你的仆人塞隆比她强百倍！看啊，您的鸡巴这么硬了，就让塞隆来满足您吧！”
　　“好吧，小母狗，让老子先在你这个小黑妞身上泄泻火吧！”老巴克利发出淫笑。
　　很快，劳拉听到那个破旧的床板发出了吱呀吱呀的声响，床上的男女开始了激烈的肉搏，肉体碰撞的声音充斥着劳拉的耳膜，女黑人塞隆还不断发出勾魂的浪叫：
　　“哦，我的主人！操我吧！操我吧！操我吧……操死您的女奴塞隆吧！”
　　“肏肏肏！干死你这条发情的母狗！”
　　男女肉搏的声响不断传入劳拉的耳朵，躲在橱柜的劳拉开始无法抑制自己了，里面狭小的空间更她感觉浑身燥热，胃里的高纯度酒精开始发挥功效，她身上立刻冒汗了，她禁不住悄悄把两根手指插进滑腻的阴道里，轻轻抽插起来。
　　其实，昨天晚上在囚禁室的时候她就想这样做了，可当时她害怕女儿看见，现在她再也无法克制了，她用手指在阴道里捅了几下之后，开始用拇指熟练地揉搓勃起的阴蒂。她的手法十分娴熟，不一会，她的身体开始颤抖起来，她竭力控制自己，不让自己发出叫声。
　　“哦哦……老巴克利，我的主人！操死我了！我要丢……丢出来了！啊……啊，”
　　她忽然听到塞隆进入高潮发出的浪叫，老巴克利粗重的喘息着，发出骇人的吼叫，
　　“嗷嗷嗷嗷，淫荡的母狗啊！操死你！操！%……”
　　他的动作更加猛烈，肉体相撞发出啪啪的声响，床板发出抗争般的吱呀声音，劳拉听到两人同到达高潮时发出的嚎叫！
　　劳拉终于再也克制不住，积压已久的高潮不期而至，像火山爆发一样喷发出来！她的身子颤抖着，低声呻吟着，一只手撕扯着奶头，一边用手抽插着浪穴，在闷热的橱柜里狂泄起来……
　　高潮的时候罗宾逊夫人将后背翻转过来，靠在柜子的后部扭动着丰满的肉体，后背上鞭伤造成的伤痛接触到粗糙的柜板，更为她增添强烈的刺激，她的自虐为她带来疯狂的快感，她的全身都开始颤抖起来，汗水不停从她丰满的肉体里沁出来，她全身都湿漉漉的，她甚至可以闻到自己身上浓郁的汗腥味充斥着柜子的狭小空间，兴奋中的劳拉用牙齿咬住挂在柜子里面发着恶臭的衣物，竭力遏制自己的嚎叫。
　　忽然，她撕扯奶头的手滑脱了手，胳膊打在柜门上，储藏柜一下在被打开了，头晕脑胀的罗宾逊夫人一下子从柜子里跌了出来，仰面栽倒在地上，她的身体仍在不停的抽搐着，她大张着两条腿，浪水不断从她的两腿之间涌出来……
　　床上的男女吓了一跳，停止了动作，老巴克利从床上跳了下来，他看见一个全身赤裸的丰满白种女人，四脚朝天的躺在地上，全身抽搐，大腿根上还在淌水，
　　他哈哈大笑起来：
　　“瞧啊，这是谁在发骚啊？把我的地板都弄脏了！哈哈！”
　　老巴克利挺着刚刚从塞隆的阴道里拔出来的大鸡巴，饶有兴趣的走到劳拉身前，蹲下身子仔细欣赏着白种贵妇发骚的丑态。
　　劳拉闭着眼睛躺在地上，满脸通红，她低沉的呻吟持续了几分钟，她停止抽插小穴，静静躺着在地上抽搐着，颤抖着。她气喘吁吁，感觉精疲力尽，全身就像散了架子一样，被老巴克利当场发现，令她羞臊的不敢睁开双眼，同时她的内心还有一丝不解和疑惑：自己的肉体什么时候变得如此敏感，为什么这么轻易就背叛了自己呢？
　　老巴克利拍拍劳拉的脸蛋，笑着说：“别装死了，夫人，你怎么半夜跑到我的房子里来了？居然还躲在柜子里手淫？”
　　女黑人塞隆光着屁股从床上坐起身来，唾骂着：“淫荡的骚货！真不要脸！居然送上门来了！”
　　劳拉的脸红了，她睁开眼睛，老巴克利微笑着把她扶起来，让她坐在地板上，
　　“哦，巴克利先生，是您让我洗完澡之后，约我晚上到这里的，您难道忘了吗？”劳拉尽力让自己保持矜持，故作镇定地说道。
　　“是吗？让我想想，哦，好像是有这么回事！嘿嘿，”老巴克利淫笑着伸手抚摸着劳拉丰满的乳房和雪白的肚皮：“您身上洗得很干净，屁股洗得也很白。身上的味道也很诱人，这就对了，夫人。我喜欢你这样的合作态度，这是很好的开始。”
　　“骚货！”坐在床上的塞隆嘟囔着，恨恨地看着地上的裸体白种女人。
　　劳拉听到塞隆的咒骂，她逐渐恢复了清醒，她意识到自己是来做什么的。
　　“巴克利先生，我想跟您好好谈一谈，关于对我们的惩罚，能不能宽容一些。”
　　“当然，夫人，我很高兴和一位来自高度文明世界的美国女人进行谈判，而且大家都是光着身子的，这样很好，可以坦诚相见嘛，我可以减轻对你的处罚，但是你必须满足我的需要！”
　　“您想得到什么呢，巴克利先生，嗯，你看这样好吗，我愿意支付给您一笔钱……”劳拉开始试图行贿，如果能用金钱摆平，那最好不过了。
　　“留着您的那些臭钱吧，老子不稀罕，你这个满身铜臭的女人！我看你还是趁早从这里滚蛋，等着明天早上挨鞭子吧！”
　　塞隆从床上爬了起来，幸灾乐祸的走了过来：“我早说过了，她是个邪恶的、全身骚臭的白种婊子，快滚蛋吧！别再耽误主人的时间了！”
　　“巴……巴克利先生，那您需要什么呢？”眼见金钱攻势无效，劳拉并不准备放弃，她将身子靠在巴克利身上，丰满的乳房紧贴在他的胸膛，来回摩擦着，眼含秋波，开始大抛媚眼。
　　“女人，我想要女人！”老巴克利直勾勾的看着眼前丰满的成熟女人，用手抚摸着那对丰乳。
　　“我能满足您的要求吗？”劳拉露出自信的微笑，将丰满的乳房向前送出。
　　老巴克利大笑起来，他揉捏着劳拉的略显松弛的乳房，用手掐掐她的略显肥胖的腰间赘肉，嘲弄般的摇摇头：“很遗憾，夫人，您虽然是一位成熟迷人的女性，但我更喜欢那些年轻、充满活力的肉体。”
　　他站起身来，从把赤身裸体的塞隆拉过来，让她站在劳拉身前，他抚弄着塞隆健美的身体，黑亮的皮肤，坚挺的乳房，圆翘的臀部，
　　“看看这身材线条，这翘臀，这挺立的奶子，多他妈带劲，这小娘们还是个很棒的蔗工，她一天的劳动量能顶一个成年男子，每天能割五吨甘蔗，老子喜欢这样又能干，床上功夫又好的女人！”
　　塞隆配合着巴克利的抚摸，站在劳拉身前搔首弄姿，摆着各种造型，向她频频示威，然后将两只尖翘的乳房直直的送到劳拉眼前，实话实说，这黑妞的前撅后翘的身材真的很火辣！
　　“听见了吗？你这个肥白的老女人！巴克利不喜欢你！快滚蛋吧！”
　　劳拉低头看着眼前发着油亮的那对坚挺乳房，心中忽然产生了一丝妒火！她深吸了一口气，平息一下自己慌乱的心情，然后抬起头，看着面前咄咄逼人的塞隆，脸上露出平淡的微笑。
　　“年轻的姑娘，不知道你有没有听说过这样的话，世界上有三样东西越老越好：烟斗、美酒和女人。成熟的女人更懂得如何取悦男人。”
　　这时劳拉看见一盒香烟放在桌子上，她走过抽出一根来点燃后，深深的吸了一口。罗宾逊夫人沾满淫水的手掐着香烟，把烟卷都弄湿了，她又烟盒里面取出一根香烟，将手上的淫水涂抹在上面，然后递给站在一旁看热闹的老巴克利，为他点燃了香烟，老巴克利在烟卷上深吸了一口，他立刻闻见了一股浓烈的淫液味道，这股味道混杂着烟草的味道，在屋子里弥散开。
　　“这烟真够劲！”老巴克利淫笑着。
　　“骚狐狸！”塞隆厌恶地捂着鼻子，小声咒骂着。
　　劳拉在手上吐着烟圈，一边把手指舔干净，罗宾逊夫人自己吓了一跳，过去，她和丈夫房事之后，她吸吮丈夫鸡巴的时候，她就很喜欢自己淫水的味道，但是从来没有想过会做出这种下意识的动作。
　　罗宾逊夫人又狠抽了一口烟，这时她听见粗重的呼吸声，她扭头看见老巴克利在那里，他正揉摸着粗大坚硬的勃起阳具，他的鸡巴头出奇的大，令劳拉感到目眩！
　　罗宾逊夫人稍微定了定神，将目光从那根巨阳移开，冲着巴克利缓缓吐出一股烟雾。她忽然发现，自己从来没有像今天这样，渴望那根大鸡巴插进自己的体内。
　　罗宾逊夫人把烟叼在嘴上，扭动着拍屁股在巴克利面前走来走去，嘴上叼的烟头随着她的脚步乱颤，巴克利目瞪口呆站在那里，手里握着大鸡巴，看着这个四十来岁的成熟夫人卖弄着风骚，她慢慢的踱步，最后走到老巴克利面前，停下脚步，狠吸了一口烟，然后从鼻孔里呼出来，她端着胳膊，手掐烟卷，全身赤裸的站在那里，摆着造型，罗宾逊夫人此时的举止就像是换了个人，活脱脱一个整天只想着和男人上床的妓女。
　　老巴克利赞赏的看着眼前这具女人味十足的肉体，口中啧啧连声，口水四溢。她的腰身有点臃肿，还有个小肚腩，屁股也有些臃肿，可这有什么关系，老巴克利贪婪地上下打量着她，眼中放光，最后一直盯在她的大腿根处，她的阴部很丰满，高高的隆起，光秃秃的阴户周围已经开始长出阴毛的新茬儿，一丛细软的金毛蔓延到她的肚脐眼，她的腿上覆着柔软的汗毛，在大腿根处浓密起来。
　　罗宾逊夫人的乳房由于先前的高潮仍然红晕着，奶头由于兴奋充血，变得又黑又大，高高耸立着。
　　塞隆已经看呆了，不知道这个白种女人在发什么疯，但她知道，似乎老巴克利很喜欢这样，她的眼中冒出妒火！
　　这时罗宾逊夫人忽然伸出玉手，一把握住那根超级大鸡巴，她既害怕这个大家伙，又想要他的大鸡巴，罗宾逊夫人叼着抖动的烟卷，抽了最后一口烟，然后把烟头狠狠地丢弃在地板上。
　　她把烟吐在巴克利的胸口上，靠过去舔着他的乳头，她的手继续抽送着他的鸡巴，然后蹲下身子，张口将那根巨物吞进嘴里。那根大鸡巴的头部很大，劳拉张大嘴勉强把它塞进嘴里，她用手扶着那根肉棒，脑袋前倾，缓缓的将鸡巴送进口腔深处，在推送的过程中，她老练的让那个鸡巴头始终顶在她的上颚，这样老巴克利就不会感到自己的鸡巴进了无底洞。
　　她将那根大家伙一直送进深喉，然后缓缓的抽送起来，来回振荡着自己的脑袋，她的口交的手法很体贴，牙齿尽量不去接触嘴里的肉棒，没有丝毫的齿感，
　　老巴克利很快发出满意的呻吟：
　　“噢噢噢哦……我操，真他妈够劲儿！我说，塞隆，你先出去吧，我想和这位迷人的夫人做一次深谈！”
　　“哦，主人，您难道要抛弃塞隆吗？你难道被这个老女人把魂勾走了吗？”
　　塞隆急得在旁边跺脚！
　　“哦……奥……，真他妈舒服，我和这位夫人早就约好了，滚出去，塞隆！”
　　塞隆用当地土语低声咒骂着走出铁皮屋，当她逐渐的脚步逐渐远去的时候仍然可以听见她隐约的骂声：“骚货！……”
　　劳拉将老巴克利的大鸡巴从嘴里吐出来，脸上露出胜利的微笑，
　　“现在没人打搅我们了，我们是否可以开始办正事了？”
　　“当然，宝贝，我已经迫不及待了！”
　　她一边把老巴克利推到，让他躺在床上。他顺从的躺下，看着罗宾逊夫人爬到他身上，跨骑在他巨大的阳具上。
　　罗宾逊夫人捉着涨得发紫的大鸡巴头，在她湿淋淋的肉缝里上下揉搓着，浸湿它之后，她掰开自己的阴唇，缓缓坐在上面，把粗大的龟头塞进去几寸，那玩意比她想象的大多了，进入得很吃力，令她皱起眉头，她抬起身子，然后再次慢慢坐下来，摇晃着屁股，让那根鸡巴比先前又多塞进去一些。
　　罗宾逊夫人感觉他的鸡巴简直要把她撑裂了，可她已经停不下来了，她继续上下耸动着，没等她把大鸡巴整根塞进去，她的高潮就开始了。她一进一出的抽送着鸡巴，身体扭动着，她把整个身体的重量压在鸡巴上，强行吞没了那根9寸多长的超级大鸡巴。
　　此时她痛并快乐着，继续上下抽送着，抽送了一会，她感觉他在身下猛然弓背而起，巴克利象野兽一样咆哮着，深深的戳进自己体内，她感觉一股股浓浓的、热辣辣的热流注入了她的阴道。
　　罗宾逊夫人的高潮更猛烈了，她狂野的上下挺动着身子，迎合着他每一次戳插，每次插到底的时候，她都会磨碾着自己的大腿根。巴克利一直以来都是侵犯别人的家伙，此时惊讶的躺在那里，有生以来他第一次被人操了，操他的人居然是一位来自遥远美国的贵妇。
　　他注视着她，在自己逐渐变软的鸡巴上继续猛烈撞击着，推送着身体。
　　罗宾逊夫人最终从巴克利的身上瘫软下来，躺在他身边，身下的床单已经湿透了，两个人气喘吁吁的躺在床上。
　　罗宾逊夫人和巴克利拥抱着躺在床上，两人抽着烟，闲聊起来。
　　“真他妈够劲儿。”巴克利吐着烟圈，说道。
　　“老子还从来没有让女人操过！”
　　“我也从来没有让这么大的鸡巴操过！”罗宾逊夫人心有余悸地说。
　　巴克利对罗宾逊夫人说，好戏才刚刚开始，希望她接下来的表现会给他带来更多惊喜。两人休息了一会，然后巴克利熄灭烟头，让罗宾逊夫人趴在床上，他从床上下来，从桌子上拿起那半瓶朗姆酒，然后来到她的身旁。
　　“我的晚餐正式开始了……”
　　他将朗姆酒倾倒在劳拉的后背上，高浓度的酒水在劳拉雪白的肌肤上蔓延，浸润着她后背上一条条红色的鞭痕。突如其来的酒精蛰痛令劳拉发出惨叫：
　　“哦……啊……上帝啊！你在做什么！疼死我啦！快停下来！”
　　“如果你忍受不了的话，我可以停下来，不过我们的协议也就此终止！”
　　劳拉紧咬着牙，浑身颤抖着，巨大的痛疼令她全身发红，皮肤沁出大量汗水。她摇着头：“哦，不，您不能这样，我愿意和您继续下去，可是，这太疼了……”
　　“没关系的，夫人，我会帮您减轻痛疼的，看来您对我还不够了解，我其实是个好人……”老巴克利露出坏笑。
　　“奥，但愿如此”劳拉发出无奈的呻吟。
　　老巴克利低下头开始用舌头舔她满身美酒的身体。他沿着她的耳廓、脖颈和肩膀一直舔下来，当他舔她后背的伤痕的时候，诺拉发出痛苦的呻吟，他一边舔舐着她的伤痕，一边贪婪的吸吮着她身上流淌的液体，那是朗姆酒和女人的汗液混合而成的液体，味道可以说是绝妙无比的！
　　他一边舔着，把一只手伸到她的大腿根处，两根手指插进阴道里，快速抽送起来，另一只手伸到下面，抚摸她的乳房。很快罗宾逊夫人就发出刺耳的哀嚎声，淫水从插入阴户的手指缝隙中四溅出来，嘀嗒到床上的毯子上，她到达了前所未有的高潮。
　　巴克利的另一只手此时用力撕扯着、掐拧着她的乳头，同时用手更猛烈的抽插着她的骚穴。与此同时，更加狂野的舔着她殷红的鞭痕。罗宾逊夫人彻底疯狂了，在发出几声撕心裂肺的嚎叫之后，彻底瘫软在床上。
　　可是巴克利似乎并不想就此放手，他来到罗宾逊夫人的身后，双手抬起她丰满的大屁股，让她把屁股相上撅起来，然后一只手扶着她的胯部，另一只手握着大鸡巴，从后面插进了她的肉缝里面。
　　他的猛然插入令劳拉的后背立刻拱了起来，她到吸着凉气，当他到插到底的时候，罗宾逊夫人发出了微弱的呜咽声。他开始加速抽送起来，每次抽出的时候，只把留下大龟头留在骚穴里，插入的时候则是狠狠地全根没入。他的动作越来越狂猛，越来越兴奋。
　　在操劳拉骚穴的时候，他一只手扶着劳拉的屁股，另一只手拿起扔在床上的酒瓶，将剩余的酒水泼洒在她雪白的后背和丰满的屁股上，劳拉的哀嚎声更大了，在深夜里远远地传了出去，他一边操着，一边继续往她的后背上泼洒着酒水，每泼洒一次劳拉都会猛然颤抖一下，屁股夹紧一下，然后发出一声嚎叫！
　　她的阴道每剧烈收缩一次，都令老巴克利兴奋不已，他对这个游戏乐此不疲，遗憾的是，那半瓶朗姆酒很快耗光了，意犹未尽的老巴克利搂着劳拉的大屁股足足操了将近一个多小时，就像一头发情的公牛，他的充沛的体力和猛烈的动作令劳拉几乎崩溃！高贵的罗宾逊夫人何尝这样被人操过！
　　罗宾逊夫人从始至终一直在狂喊着，声音已经嘶哑了，在寂静的深夜里显得格外刺耳。她已经有过数次高潮，不堪蹂躏了，可是巴克利似乎有着使不完的气力，持续猛烈的操着她。
　　罗宾逊夫人感觉自己的骚穴都快被操烂了，下身的生殖器传来一阵阵撕裂般的疼痛。
　　他一边操她，一边还用手拍打她的鞭伤和肥大的臀部，在她的后背和屁股上留下红红的一片掌印，引起阵阵灼痛，促使她更加兴奋，更加疯狂的尖叫起来。
　　终于，巴克利发出野兽般的咆哮，身子用力往前一挺，将一股股热浓浓的精液喷射进她的阴道里，他抱着罗宾逊夫人，魁梧的身子哆嗦着，持续射了有几分钟。
　　罗宾逊夫人发出歇斯底里的哭喊声，她全身一阵阵痉挛着，剧烈喘息着，进入极度的高潮。最后，终于精疲力竭，瘫软在床上。
　　两个人抱在一起，剧烈喘息着，巴克利给了罗宾逊夫人一个最狂热的亲吻。罗宾逊夫人的大脑里已经一片空白，她不明白自己为什么会心甘情愿地被这头大蛮牛给操了，更不明白自己为什么会如此兴奋，如此声嘶力竭。可是她知道自己已经彻底耗尽了，很快她就陷入了昏睡。
　　巴克利把疲软的鸡巴抽了出来，点燃一根香烟抽起来，棚屋里充斥着一股淫靡的腥臭味和烟臭混合的呛人味道。他赞赏的看着身边光着屁股、呼呼大睡的女人，一只手轻轻抚摸着她略显松弛的乳房。脸上露出心满意足的笑容，就像是饿了很久的雄狮，饱餐了一顿美味一样。
　　他伸着懒腰，打着酒嗝，伸出大巴掌拍打着罗宾逊夫人丰满的屁股，重复着
　　塞隆的脏话：
　　“骚货！”
　　可怜的劳拉，在睡梦中翻动着身子，发出微弱的呻吟……


第15章：挑战
　　劳拉躺在破床上沉沉入睡了，睡梦中的她梦到自己在丛林里散步，忽然遇到一头凶猛的非洲雄狮，她惊恐万分，转身狂奔起来，但是很快被那头凶猛的非洲雄狮捕获了，那狮子紧紧的抓着自己，贪婪的舔食着自己的肉体，她想大声叫喊，可是又发不出声音，这时那头狮子开始撕扯自己的肉体，啃食自己丰满的大腿，享受这份难得的美餐，她感觉自己整个身体都被那头雄狮的血盆大口吞噬了……
　　“哦，天啊！”罗宾逊夫人大喊一声惊醒过来，出了一身的虚汗，她睁开眼睛，看见一道晨曦透过窗户照射进来。原来已经是黎明了，新的一天已经到来了。她环视着这间铁皮屋子，感觉全身每一块肌肉都在酸痛，房间里孤零零的只剩下自己了，老巴克利早就不知所踪了。
　　她闭上眼睛躺在床上小憩着，回忆起昨晚发生过的事情，那淫荡的一幕幕令她想起来都感到羞耻，她开始怀疑那真的发生过吗？昨晚那个淫荡的女人真的是自己吗？她翻身想爬起来，可是大腿根处传来阵阵撕裂般的剧痛，提醒她这一切都曾真实发生过。
　　她的喉咙火辣辣的疼，感觉非常干渴，她强忍着疼痛下了床，从桌子上拿起一个大水罐狂饮了一通凉水，桌子上摆放着一些吃剩下的面包和熏肉，还有几片奶酪。折腾了一晚上，劳拉感觉真的饿了，她坐下来狼吞虎咽起来，丝毫没有顾及自己的吃相。
　　她忽然想起来自己的女儿可能还没吃早餐，于是整理了一下自己的装束，披上那件揉皱了的衬衣，拿了一些面包和熟肉，从铁皮屋走出来，她沿着棕榈树来到工棚前的开阔地，甘蔗园已经开始吃早饭了，很多蔗工从工棚里进进出出的，还有一些人坐在地上晒太阳，他们漠然地看着劳拉从他们身旁经过。
　　劳拉走进女工工棚，看见自己的女儿正坐在床上发呆，情绪似乎十分低落，劳拉走过去询问女儿是否吃过了早餐，朱莉摇摇头，劳拉拿出自己带来的面包和熏肉，递给朱莉。
　　朱莉厌恶的用手推开了：“妈妈，我不想吃你拿来的东西，没胃口。”
　　“你怎么了，朱莉，看上去精神很不好，昨晚没睡好吗？”劳拉关切的询问女儿。
　　“是的，妈妈。我整晚都没睡！”
　　她的女儿告诉她昨夜根本就睡不着，因为半夜里外面不断传来女人尖叫的声音，让她心烦意乱，她说非常为母亲担心。罗宾逊夫人听了之后，羞得面红耳赤。
　　罗宾逊夫人没告诉女儿昨天夜里发生的细节，她只是简单说自己和老巴克利的谈判进行得很顺利。事实上，罗宾逊夫人始终无法正视昨晚的事情，只是肿痛的阴户和疲惫的身体在时刻提醒着她。
　　“哦，老妈，不用多说了，您已经满载而归了。”朱莉的语气多少有些嘲讽。
　　劳拉的脸更红了，她将女儿依偎在怀里：“相信我，朱莉，我这样做是为了大家好，我们别无选择。”
　　“是的，你的母亲昨晚的表现非常出色，真让我大开眼界！”不知什么时候，塞隆走了进来，她端着肩膀讥讽地说道。“我从来没见过如此淫贱的女人，真不要脸！”
　　劳拉皱起眉头，她拿出从老巴克利屋子里带出来的香烟，点燃后狠狠的吸了一口，然后缓缓吐出烟雾，平静地说道：“塞隆，女人何苦难为女人呢？”
　　塞隆鼻子里哼了一声，极不情愿的告诉她说，巴克利请她去一趟铁皮屋，他有事情要跟她商谈。
　　“不要去！妈妈！”朱莉扑进母亲的怀里开始哭泣。
　　“别担心，我的女儿，事情没有你想的那么糟，我能搞定的，相信我。”
　　细心的劳拉注意到塞隆极不情愿的使用了恭敬的用词，“巴克利要跟我商谈事情，这种待遇可不是每个人都能享受到的！”这种想法令她得到某种满足。
　　走向铁皮屋的路上，劳拉的胸脯不自觉地挺得高高的，她看着周围那些无精打采准备上工的蔗工们，忽然产生了某种优越感，自己再也不会跟这些粗俗肮脏的男女蔗工们混杂在一起了吧？这大概就是同老巴克利性交的好处之一吧？如此看来，被老巴克利暴操一顿也是值得的，没有付出就没有回报嘛，这是生意场的定律！
　　罗宾逊夫人胡斯乱想着，迈步走进那间令她难忘的铁皮屋，当她看到床上凌乱不堪，一片狼藉的时候，她的脸登时红了。她忘了自己应该清扫战场的。
　　老巴克利坐在桌子旁，悠闲的抽着香烟，看到劳拉进来，面露温和的微笑，递给她一根香烟，替她点着，劳拉接过来香烟，掐在手上，优雅的喷云吐雾。
　　老巴克利仔细打量着眼前成熟高贵的夫人，实在无法将她和昨晚的那个荡妇联系起来。
　　“夫人，我把您请过来是想明确一下你的权利和责任，我不想因为某些概念的模糊造成不必要的麻烦。”
　　罗宾逊夫人感觉又像回到了美国激烈竞争的商海，她重新恢复了商人的精明，询问自己应该履行哪些责任？
　　“很简单，”老巴克利咔咔捏着响指，“根据甘蔗园的规定，您和您的女儿每天仍需上交三吨甘蔗，如果完成不了的话，你们会有两个选择，要么接受鞭刑，要么和我上床。”
　　罗宾逊夫人原指望经过昨夜的春宵一度，老巴克利会对自己另眼相看，可是今天早上他又是一副公事公办的面孔。
　　“你是说，我还要跟那些肮脏、满身恶臭的蔗工们在甘蔗林里接受风吹日晒，砍那些该死的甘蔗吗？”劳拉感觉像是浇了一盆冷水，拔凉拔凉的。
　　“是这样的，甘蔗园里每个人都需要劳动，我们不养闲人，当然，由于夫人昨晚在床上的精彩表现，你在甘蔗园里可以获得一些特权的。”可能是看出罗宾逊夫人的幽怨的眼神，老巴克利换上一副体贴温和的面孔。
　　“好吧，我可以享受那些特权呢？”劳拉无奈的接受现实。
　　“首先，我可以改善你和您女儿的伙食，你们每天都可以享用足量的面包、奶酪和熏肉，不必去和那些猪猡一样的家伙们争抢饭食。”
　　“还有朗姆酒……我还想要香烟。”劳拉开始讨价还价。
　　“这要求不过分，您可以得到朗姆酒和香烟……”老巴克利露出淫邪的笑容。“您在床上的表现足以赢得这些。”
　　劳拉深深吸了一口香烟，对着铁皮房顶喷吐着，对老巴克利挑逗般的恭维并不怎么受用：“还有吗？”她漠然的问道。
　　“其次，我还可以改善你们母女的住宿条件，你们不必住在那个拥挤混乱的工棚里面，你们母女可以住到我的铁皮屋子里，这里的条件好多了。”老巴克利说完笑吟吟地看着优雅的劳拉。
　　“哦，不！”劳拉惊叫起来，“我们不想住在这里，我们宁愿住进那个肮脏的工棚！”
　　“随您的便，迷人的夫人，我不强求。”老巴克利摊开双手，耸耸肩，一副无所谓的样子。
　　“都听清楚了吧，那么接下来，您是不是该履行责任了？”老巴克利问道。
　　“什么责任？”劳拉奇怪的问道。
　　“看来我他妈白说了，你们昨天没有完成劳动量，您还欠我十鞭子呢！”
　　“可是……可是巴克利先生，我已经陪您上床了啊……”劳拉委屈的争辩，眼泪都快流出来了。
　　“是啊，所以你的十鞭子的惩罚可以免除，可是您女儿的惩罚依然存在。”
　　“难道我的付出还不足以抵消我女儿的惩罚吗？”
　　巴克利摇摇头：“不行，您和您的女儿是两码事，她必须承担她应负的责任！她别无选择，要么接受鞭刑。要么陪我上床！”
　　“天啊，你想要我的女儿陪你上床？！”劳拉震惊了，“求您了，放过我女儿吧，你知不知道她已经被当地的土著长老实施了割礼？她是不可能陪您上床的！”
　　巴克利吃了一惊，他歪着头想了想，脸上露出坏笑：“没关系的，我不一定非要搞她前边，偶尔操操女人的屁眼也不错嘛，哈哈……”
　　“我杀了你这个恶魔！……”
　　愤怒的劳拉感觉被人骗了，一向沉稳持重的罗宾逊夫人心中怒火中烧，她从来没有这样恨过一个人，她感觉眼前的这个男人太无耻了！失去理智的劳拉扑向了老巴克利，伸开胳膊张开两只手，抓向那个混蛋，老巴克利猝不及防，被这只愤怒的狸猫在脸上狠狠地划了几道抓痕！鲜血立刻顺着他的脸颊流淌下来！
　　“你这个骚母狗！看看你都干些什么！”老巴克利愤怒了，一把揪住了劳拉的长发，狠狠地扇了她两记耳光，然后把她推倒在地上，劳拉躺在地上，两眼冒金星，感觉头晕目眩。
　　“塞隆！”老巴克利吼叫着！
　　“您忠实的仆人在这里，我的主人！”躲在门外的塞隆闪身进了铁皮屋！
　　“把这个贱女人拖出去！召集所有的蔗工来空地，让他们看看冒犯我巴克利的下场！”
　　“好的先生！我早就等不及了要鞭打这个骚女人了！”
　　塞隆兴奋地把劳拉像拖死狗一样的拖了出去。
　　很快，工棚前的空地上聚集起很多人，他们围拢着看着吊在两根木桩上的白种女人，劳拉的衣服被彻底扒光了，全身赤裸着，两只胳膊被绑在绳子上，高高的吊起来！
　　朱莉站在人群里，不知道发生了什么事情，吃惊的看着眼前的景象，一脸的惶恐和茫然。
　　身体壮实的老巴克利走了过来，后边跟着身材火辣、兴冲冲的女黑人塞隆，她手里握着一条油亮的皮鞭。
　　老巴克利走到劳拉身旁，抚摸着她略显松弛的乳房，低下头用鼻子嗅嗅她腋窝里的气味，然后凑到她耳边说道：“你现在后悔还来得及，重新考虑一下我的建议吧？夫人，我并不希望破坏我们之间的合作关系。”
　　“求您了，不要碰我的女儿，我愿意代替女儿接受你的惩罚！”
　　“既然你想要尝尝皮鞭的滋味，我也没办法，希望你能挺得住！”
　　老巴克利拍拍劳拉的屁股，摇着头走开了，塞隆走过来，用一块破布团将劳拉的嘴堵上了，这时巴克利走到人群前面，大声宣读了甘蔗林的规定，以及惩罚这个女人的原因。人们漠然的听着，似乎对此司空见惯了。
　　朱莉终于听明白了，原来妈妈是在代替她接受惩罚，她大哭着想要冲过来，这时两个强壮的黑人奴隶走过去，紧紧把她夹在中间了！
　　巴克利退后一步，大手一挥！劳拉听见长鞭呼啸而至的声音，重重抽打在她的身上，如果不是嘴被堵上了，她一定会嚎叫起来的，太疼了！痛感简直是上次的100倍，皮鞭抽打在身上发出的声音并不响亮，而是十分沉闷的声音，就像是后背上挨了一记重锤！她知道她流血了，长鞭抽打在她赤裸的后背上，缠绕在她身上，骇人的一道鞭痕在她后背上显现出来，从左腋下一直到右胯。她嘴里堵着东西，痛得全身一直战栗着，她呜咽着，感觉鲜血正从伤口里不断流淌出来。
　　巴克利在她面前转悠着，然后停下来轻轻抚弄她的乳房，冷漠的触摸着她的伤口，引起她一阵阵疼痛。他看着她的泪眼，然后取出堵嘴的东西，“可能你会重新考虑一下我宽容的提议，或者你愿意看着我用心爱的鞭子完成对你女儿的判罚。”
　　劳拉的声音已经嘶哑了：“求求您不要伤害我的女儿，想玩女人的话您就操我吧，想怎么操都可以！您还可以操我的肛门！”
　　老巴克利大笑起来，把手伸向劳拉隆起的屁股，抚摸着她肥厚丰满的臀部，她的身上满是汗水，皮肤变得异常滑腻，劳拉赤裸的臀部十分肥大，屁股沟很深，他的手指顺着光滑的肌肤伸进了屁股沟，摸索到劳拉紧缩的肛门，劳拉的身体顿时紧绷起来！全身起了一身粉红的的鸡皮疙瘩！
　　他嘿嘿淫笑着，手指触摸着劳拉的肛门，感受着她括约肌的紧绷程度。
　　“这个建议很诱人，我会操您的屁眼的，可是我现在更想操你女儿的屁眼，”他扭过头看了看人群中的朱莉，朱莉已经崩溃了，被两个男人架着。
　　“无耻！”劳拉发出低哑的咒骂。
　　巴克利耸耸肩走开了，示意塞隆继续，第二鞭子呼啸而至，比第一鞭更加凶狠，从她的右腋下一直到左胯，出现了另一条骇人的鞭痕，和第一道鞭痕组成一个交叉的十字，看上去十分血腥，劳拉的后背已经皮开肉绽了，她发出一声凄惨的哀鸣，全身立刻紧绷了起来，赤裸的两只脚上的大拇指都绷紧了，她全身痉挛起来，很快她就翻了白眼，两只大腿松弛下来，脑袋耷拉下来，晕了过去！
　　一股黄色的液体顺着她的大腿流淌下来，滴答滴答的流淌在地下。
　　“噢，看啊，这个骚货！挨了皮鞭之后居然兴奋的失禁了！”
　　塞隆兴奋地大叫起来，老巴克利饶有兴趣的在旁边观看着，他命人用凉水将她泼醒，醒过来的劳拉发出微弱的呻吟，她已经说不出话来了。
　　“别装死了，骚货，第三鞭子来了！”塞隆怒喝道！
　　当她高举皮鞭，准备挥舞的时候，手臂忽然被一只强壮有力的大手抓住了，她手中的皮鞭被夺了下来，她扭头看见一双年轻而愤怒的眼睛，冒着火焰，狠狠地盯着她！然后她的眼前一花，眼前掌影闪过，她被一记重重的耳光扇飞出去！跌落在尘埃的塞隆在晕倒前也没弄明白，到底是谁出手揍了她！
　　“小范尼！你疯了吗！怎么敢打我的人？你跑到我的甘蔗园来干什么？”
　　老巴克利咆哮起来，他不明白这个小家伙是怎么出现的。
　　“老巴克利，你个老流氓！你就是这么对待执政官阁下交给你的人吗？她们是来劳动的，不是来接受鞭刑的！”
　　“他妈的，多管闲事，小家伙，这是老子的地盘，我说了算，你管得着吗？”
　　“我看着不顺眼，就是要管管！欺负女人算什么本事！”看着自己心爱的女人受刑，令小范尼怒火冲天。
　　昨晚和劳拉分手之后，他回到营地，整夜都睡不着，想到自己心中的女神此时可能正在和别的臭男人上床，简直令他妒火中烧，他整夜没合眼，不断回想着劳拉的话语：“我的命运掌握在那个男人的手心里，我不得不向他屈服，尽管我很厌恶他，但他是个有权势的人。”
　　“妈的！有权有势就可以随便玩女人了吗？如果是这样的话，我要成为真正的男人！没人再敢看不起我！”最后，他做出了决定！他为自己的疯狂念头兴奋不已，一大早就从营地里跑了出来，当他来到甘蔗林的时候，正好看到了眼前的一幕，看到心爱的女人受辱，就像火上浇油一般，他彻底爆发了！
　　老巴克利看着眼前愤怒的小家伙，再看看吊在柱子上的白种女人，忽然有所悟：“妈的，老子明白了，小范尼，你是看上这对母女了，是吧？是喜欢老的，还是喜欢小的？人小鬼大的小家伙，毛还没长齐呢，就想玩女人？哈哈！”
　　老巴克利肆意大笑起来，眼泪都快掉出来了。
　　“不许笑！”小范尼恼羞成怒了，他感觉自尊心受到了伤害，这让他更加愤怒！
　　“听着，老巴克利，我要向你挑战！”小范尼叉着腰站在巴克利面前，他的身高比巴克利足足矮了半头，但是他的身体十分矮壮结实，他仰着脸挑衅的看着老巴克利。
　　“向我挑战？真有趣！”老巴克利像是听到了最有趣的事情，“你想向我挑战什么？小范尼？是吃女人的奶吗？那我认输了。”
　　周围的人发出哄笑，不知什么时候，罗本队长带领着一群警卫站在了人群里，他饶有兴趣的注视着事态的发展，并没有让人阻止他们。
　　“混蛋！我要和你比砍甘蔗，你不是号称这里最好的蔗工吗？我要证明我比你更强！”
　　老巴克利走进小范尼，紧紧盯着他的眼睛：“小家伙，别胡闹了，趁着事情还没搞大赶快滚蛋吧，这种成年男人的游戏你没资格参与！”
　　“等等，老巴克利，你不会是怕了这小家伙了吧？”罗本队长从人群里站了出来，走到小范尼身旁，拍拍他的肩膀，然后微笑的看着老巴克利。
　　“罗本？你这老家伙怎么也来捣乱，还嫌不够热闹吗，管好你的人吧，赶紧把这小家伙带走！”
　　罗本队长没有理他，他转过身，双手搭在小范尼宽厚的肩膀上，用力压了压，然后紧紧盯着他问道：“小范尼，告诉我，你是认真的吗？你真的要挑战老巴克利吗？”
　　小范尼用力点点头，目光异常坚定。
　　“好吧，告诉我原因，我想知道为什么。”
　　小范尼的目光移向吊起来的白花花的肉体，劳拉的成熟胴体在他看来是那么诱人，他的眼神在她丰满的乳房和大腿上来回逡巡。
　　“哦，不用说了，我知道了，是为了这个女人？对吗？”
　　小范尼点点头，
　　“你确定你真的喜欢她？她可比你大不少呢，年龄足够当你的妈妈，这样的成熟女人心思很深的，你真的能搞定吗？再考虑一下，小范尼！”
　　“她是我的女神，没有她我活不了。”小范尼铁了心了，一副豁出去的样子。
　　罗本队长叹了口气，他抚摸着小范尼厚实的肩膀和后背：
　　“我是看着你从小长大的，小范尼，你的父亲将你托付给了我，他生前一直希望你以后能成为一个真正的男子汉，你最近两天一直神不守舍的，我很担心你，你昨天半夜才返回军营，今天一大早又溜了出去，我都知道，所以今天带着同伴远远地跟着你，是怕你出问题，现在看来你已经长大了，懂得去追女人了。”
　　他看了看吊在木桩上成熟美艳的罗宾逊夫人，摇摇头：“妈的，真不知道你们是什么时候勾搭上的，也许我当初让你照顾这个女人是个错误！算了！不说这些了，尽管你的追求很不靠谱，但我还是尊重你的选择，你既然那么喜欢这个女人，就去努力把她抢到手吧，我不想你留下终生的遗憾，我的孩子。”
　　“这么说您同意啦？”小范尼露出兴奋的表情。
　　“是的，但是你要想成为男子汉就必须按照男人的规则来，否则的话，人们都会看不起你的，你就再也没法混了，你了解其中的规则吗，小范尼？”
　　小范尼茫然的看着罗本队长。
　　“你既然主动向老巴克利发起挑战，赢了的话，你将会取代他成为这个甘蔗园的新工头！”小范尼的眼中露出兴奋的目光。
　　“可是，如果你输了的话，你将会被赶出卡格拉克！成为一个无家可归的流浪者！想得到任何东西都要付出代价的，这是成人世界的法则！你现在反悔还来得及，小范尼，好好想想再回答我。”
　　小范尼的目光看向劳拉，劳拉已经醒了过来，她听到了他们的对话，当她看到小范尼征询的目光的时候，露出温柔亲切的微笑，平和安详，就像是母亲在鼓励自己的孩子，然后嘴唇蠕动，似乎是用唇语说着什么。
　　小范尼读懂了那句唇语：做个男子汉！
　　像是得到某种鼓励，他的胸脯立刻挺了起来。他仰着头告诉罗本：
　　“不，我要挑战这个不可一世的家伙！我愿意承担一切后果！”
　　“哦，好吧小范尼，那我只好祝你好运了！”
　　说完，罗本队长转过身看着老巴克利，耸耸肩膀：“小家伙是认真的，你怎么说？老巴克利。接受还是不接受？”
　　“老子干吗要陪你们瞎胡闹？这太荒唐了！”
　　罗本逼近他，压低声音凑近他的耳朵：“你必须玩下去，老巴克利，否则我会把这里的情况完全上报给执政官大人，我会详细向他描述你是如何看管这两个女人的！别以为我看不出来你对那位夫人做了什么！她的阴唇现在还是肿的！那是你的杰作吧？你这个老色鬼！好好想想吧，老巴克利！戈麦斯要是知道的话会怎样惩罚你？”
　　“操！”老巴克利狠狠地吐了口唾沫！
　　“既然你愿意陪着这小家伙胡闹的话，老子奉陪！先说好了，他要是输了的话就必须滚出卡格拉克！别到时候反悔！”
　　“当然，可如果小范尼要是赢了呢？”
　　“那不可能！你知道的，罗本，这么多年来没人能战胜我的！”
　　“可是你也别忘了，小范尼从小是在甘蔗园长大的，他未必输你！”
　　“好吧，老子输了的话立刻卷铺盖卷走人！这总行了吧？”
　　“等的就是你这句话！老巴克利，好了！现在你们各自把手伸过来，放在我的手掌上！跟我一起宣读誓言！”
　　小范尼和老巴克利分别把一只手举了起来，他们的手掌和罗本高举的手掌叠加在一起。
　　“全能的天神啊，您忠实的奴仆向您庄重宣誓，我们将信守诺言，恪守承诺，如有反悔，将堕入地狱，被烈火焚身！请万能的天神为我们作证！”
　　“誓成！”
　　罗本队长庄重的宣布！
　　小范尼转过身来，和老巴克利对视着，眼中露出浓浓的战意！


第16章：丛林法则
　　罗本队长把怒目对峙的两个人叫了过来，大声宣布比赛规则：“规则是这样的，比赛分两个时段进行，上午从八点干到十二点，中午休息一个小时，下午从一点干到五点，也就是说到太阳快落山的时候，谁一整天砍的甘蔗多，谁就算获胜！如果有人在比赛中作弊或者请他人代劳，直接取消比赛资格！听明白了吗？”
　　小范尼点点头，老巴克利冷笑着，脸上挂着一副无所谓的表情。
　　“好吧，现在你们各自去更换工装，挑选工具，为公平起见，我会为你们单独划分出一片甘蔗林，没有我的允许，任何人都不允许进入！”
　　罗宾逊夫人此时已经被人从绳子上放了下来，朱莉搀扶着她进了工棚，让她趴在床上，背部朝上，这时朱莉看见母亲后背上骇人的两条交错的伤痕，慌得不知所措：
　　“我该怎么办，妈妈，怎么办？那里一直在流血……”
　　“去拿些清水来帮我清洗一下，朱莉，然后再向罗本队长讨要一些止血的药膏，他们应该有带着……”
　　看着女儿心急火燎的向门外跑去，劳拉忍着痛疼，脸上露出一丝苦笑：“不用为我担心，朱莉，这没什么大不了的。”
　　朱莉不久端来一盆清水，用毛巾开始为她擦拭身子。她先用毛巾蘸着清水轻轻擦拭背上的鞭伤，当她触碰到骇人的伤口的时候，劳拉禁不住倒吸起凉气，那个塞隆下手真的很重，鞭打的伤口还在冒着血渍，朱莉几乎不敢看了。
　　她强忍着惊恐，在她的伤口上涂抹着药膏，朱莉从来没有做过这种事，这是她有生以来第一次如此认真的做一件事情。罗宾逊夫人知道这肯定是某种止痛药膏，因为她的疼痛立刻减轻很多，她苍白的脸色也显得红润起来。
　　“妈妈，小范尼好像要跟那个巴克利进行一场比赛。”朱莉说道，“你看小范尼能赢吗？”
　　“我不知道，朱莉，真的不知道。”劳拉趴在床上，闭着眼睛恢复着体力。
　　“我听说老巴克利是这里最好的蔗工，那家伙一天能割八吨甘蔗，简直是架人形收割机，这里没人敢挑战他的，小范尼输定了，他输了的话会被人像狗一样撵走的，妈妈，我们应该制止这场比赛！”
　　“哦，我们为什么要那么做？这场比赛是小范尼主动提出的，那是他心甘情愿要做的事，我们凭什么去阻止他？”罗宾逊夫人淡然的说道。
　　“噢，老妈，您真冷漠，他可是为了你才进行赌赛的，而且我看见你刚才一直在暗自怂恿那个小家伙，你是在利用他！”
　　劳拉没有回答她，爬在床上四处寻找早上拿回来的那盒香烟，从里面抽出一根香烟，点燃后趴在床上抽起来。
　　“从一开始您就在勾引那个小范尼，别以为我看不出来，现在您又挑逗他跟老巴克利进行赌赛，您会毁了那个小范尼的，这太卑鄙了！”朱莉看着妈妈悠闲趴在床上抽着香烟，一副事不关己的样子，感到十分恼火。
　　“闭嘴，朱莉！你懂什么？没有风险就没有收益，小范尼要想获得他想要的东西，就必须冒这样的风险，他必须证明给别人看，他比别人更强，如果他做不到的话，就不要心存妄想，只有真正的强者才有资格获得胜利品，优胜劣汰，这就是游戏规则！”
　　“狗屁游戏规则！我看这简直就像是丛林里的两头雄狮为争夺交配权而进行的决斗！而他们争夺的对象却是一位四十多岁的半老徐娘，这太荒唐、太可笑了！”
　　“一点也不可笑，朱莉，这就是所谓的丛林法则，强者为王，失败的一方会被无情淘汰，当做废物抛弃！你我也不例外，我们要想在这里活下去，就要学会适者生存！”
　　“哦，老妈，可是这对于小范尼来说太残酷了吧，他还不满十八岁呢。”
　　“朱莉，你这么关心那个小范尼，是不是也喜欢上了他呢？我可是会妒忌的。”
　　“哦，老妈，别开玩笑了，您现在还有心思争风吃醋吗？我是真的在为小范尼担心！您难道不担心他吗？”
　　劳拉缓缓吐出一口烟雾，脸上带着凝重：“哦，我的女儿，尽管你总是将自己伪装成一个外表冷漠，行事乖张的另类女孩，但我知道，你其实是个心地善良的女孩。我知道你在可怜小范尼，可是谁来可怜我们呢？我已经将我们的肉体和生命作为赌注全压在了那个小范尼的身上，我们冒的风险更大！这是一场谁都输不起的赌赛！”
　　朱莉吓了一跳，吃惊的看着赤身裸体趴在床上喷云吐雾的妈妈，磕磕巴巴的问道：
　　“妈妈，那……那小范尼要是输了的话，我们会怎样？……”
　　“我们或许被人用皮鞭活活抽死，或者被那些强壮的黑奴们轮奸，他们会像野兽一样爆操我们身体上的每一个洞穴，然后把我们的尸体扔到甘蔗地里做肥料，你选哪样？”
　　“哦，妈妈，我哪样都不想选！现在我们该怎么办？”朱莉吓得声音都发颤了。
　　劳拉缓缓吐出一口白色的烟雾：“让我们一起为小范尼祈祷吧，愿上帝保佑他！这是我们目前唯一能做的事了。”
　　在清晨的阳光照耀下，甘蔗林的人们像往常一样忙碌起来，和往常不一样的是，这平静的氛围下掩盖着一份躁动和不安，连甜甜的空气中都带有一丝凝重和火药味，一场别开生面的赌赛正在茂密、寂静的甘蔗林里悄然展开！
　　村子里的许多人闻讯之后，都纷纷赶来了，他们聚集在甘蔗林的田埂外，显得格外兴奋！罗本的队员散落在四周，维持着秩序，这时人们开始大声叫好，换装之后的小范尼，斗志昂扬的走了过来。
　　他换了一身标准的蔗工工装，短裤、长靴、光着膀子，手里拿着一把精心挑选的锋利砍蔗刀！阳光的照射下，脱掉上衣的小范尼显得年轻而充满朝气，矮壮结实的小范尼身上的肌肉线条已经开始显现，站在那里，望着眼前的大片的甘蔗林，他的心中充满自信和力量！
　　这时，人群发出一片惊呼，一部人形机器恍如天神般的出现在众人面前，他只穿了一个小裤头，皮糙肉厚的光着两只大脚，连靴子都不穿！他走过来的时候大地似乎都在颤抖！强壮的老巴克利全身肌肉发达，壮的好像是一头公牛！他走到小范尼身前，展示着自己分外发达的肱二头肌和背阔肌，每做一个动作，人群里就发出一声惊叹，虽然比赛还没开始，但是很明显，人们普遍不太看好年轻稚嫩的小范尼。
　　罗本队长悄悄走到小范尼身边，拍拍他的肩膀：“放松点，孩子，别被那架人形机器吓倒！割甘蔗是讲求技巧的活儿，可不是光靠蛮力就顶用的，你从小就在甘蔗园长大，你的实力我很清楚！”
　　小范尼点点头，他紧张得手心都冒汗了，这时他扭头看见劳拉在女儿的搀扶下走出工棚，她们走到甘蔗林的边缘，由于害怕伤口感染，劳拉没有穿上衣，只是在腰里围着一块大毛巾，就像当地的女人一样，袒胸露乳，赤裸着上身。劳拉看到小范尼，向他露齿一笑，然后眨眨眼睛，那火辣辣的眼神，成熟丰满的肉体立刻点燃了小范尼心中的熊熊火焰，不知不觉他的裤裆被高高地顶了起来！全身的热血开始沸腾了！
　　罗本仔细检查了两人身上的装备，确认之后，大手一挥！
　　“开始！”
　　兴奋的小范尼像猎豹一样窜进了茂密的甘蔗林，刀光闪动，一片片的甘蔗应声倒下，他向前推进的很快，不久，身后就留出一大片空地。
　　老巴克利看着风头正劲的小范尼，嘴角露出轻蔑的笑容，他拿着蔗刀稳健的走进甘蔗林，不温不火的劈砍着甘蔗，他挥刀的动作轨迹非常符合生理运动曲线，尽量不让自己浪费一丝体力，而且他的效率并不差，紧跟在小范尼的后边，始终保持着不太大的差距，稳稳向前推进着。
　　劳拉母女看见小范尼干劲冲天的往前快速推进，势头似乎很不错，很快就领先了老巴克利一大截了。
　　朱莉禁不住鼓起掌来：“看啊，小范尼领先了呢，这小家伙干劲十足啊！”
　　罗本看了一会，皱起了眉头，劳拉注意到了，走过来问道：
　　“罗本队长，情况怎样了？小范尼似乎干得不错啊？你为什么眉头紧锁呢？”
　　颇有军人作风的罗本队长似乎对劳拉有些排斥，他扫了一眼劳拉赤裸的乳房，冷冷的说道：
　　“你们女人懂什么！表面上看是这样的，可小范尼忘了比赛的艰苦性，这场比赛是要进行一天的，他太兴奋了，这样会过早地把体力消耗完的，后面就不好干了。”罗本队长摇摇头，意味深长的看了一眼站在身边的成熟女人，“跟这种老狐狸相比，小范尼还是显得太稚嫩了！”。
　　“的确如此，哦，那个老巴克利太狡猾了，他是在故意保存体力，真是有经验的家伙！”劳拉对罗本的分析十分赞同。
　　“这可怎么办啊，我是不是跑过去提醒他一下啊！”朱莉听完，着急的跳了起来！
　　罗本队长看了一眼年轻的姑娘：“不行的，姑娘，任何人都不能干扰比赛！你如果那样做的话，我会直接判小范尼出局！”
　　“哦，天啊！他可是你的部下。”
　　老罗本笑了：“记住，这里是卡格拉克！每个人都要遵守规矩！”
　　“规矩，又是这该死的规矩！”朱莉不满的嘟囔着。
　　比赛继续进行着，他们两人都是非常优秀的蔗工，一个富有经验，老谋深算，一个年轻气盛，富有激情。小范尼始终保持领先，但是差距并没有再扩大，到中午的时候，比赛暂停了，清点两人的成果，小范尼砍了将近五吨，成绩相当不错，甚至可以说是惊人的，他几乎是用半天的时间就完成了一个成年男子一天的工作量，而老巴克利的成绩也相当不俗，达到四吨半，双方的差距并不大。
　　小范尼坐在割完甘蔗的田地里大口大口的喘着粗气，劳拉母女早就准备好食物和清水，她们走过去，坐在小范尼身边，劳拉先让他喝了一些清水，然后亲手给他喂食，朱莉则悉心地帮他做着按摩，尽量松弛他疲惫的肌肉。
　　“我干的怎么样？劳拉？”
　　“太棒了小范尼！简直出乎意料，你是最棒的！”
　　大汗淋漓的小范尼脸上露出兴奋的表情，朱莉在一旁说道：“快别夸他了，看看他现在气喘吁吁的样子，他全身的肌肉都在打颤，他的体力几乎都快耗光了，我担心他是否能坚持到最后。”
　　“哦，我割了多少？”
　　“五吨。”劳拉说道。
　　“老巴克利呢？”小范尼问道。
　　“大概有四吨半吧。”
　　“这么说我只领先他半吨？糟糕！按照我最初的战术设想，我原以为上午可以领先他一吨左右呢，这样就可以彻底打击他的信心，现在看来这个计划泡汤了。”
　　“呵呵，行啊，小范尼，看来你也不笨啊，你还懂得预先制定战术？我一直以为你上午那么玩命是因为精虫上脑了呢。”朱莉嘲笑着说。
　　“你还剩多少体力？你下午大概还能割多少甘蔗？”劳拉思索着问道。
　　“我的体力不多了，估计下午顶多还能割三吨多。”小范尼说道。
　　“老巴克利平时只能割八吨，小范尼只要再割三吨多就应该可以超过他了！是这样吗老妈？”朱莉问道。
　　劳拉摇摇头：“没那么简单，情况有些不妙，老巴克利也割了四吨多，他们之间的差距还不到半吨，而且看他的样子似乎还保留了很多体力，我担心他会后程发力，罗本队长刚才估计了一下，照这个目前这个情形，老巴克利今天也许能割九吨甘蔗！”
　　“九吨？！天啊，劳拉，你说的是真的吗？”
　　劳拉点点头，朱莉听完捶打了一下小范尼：“小范尼你个小笨蛋，会不会分配体力啊？你看看那个老巴克利，气定神闲一副没事人似的，你想害死我们吗？我看你下午至少再割四吨半以上才行，最好能达到五吨，这样你才能稳操胜券！”
　　“天啊，你不会想让我一天割十吨甘蔗吧？没人能做到的，整个北开普省，不！就是整个南非也不可能有人做到！”
　　劳拉狠狠地瞪了朱莉一眼，掏出一个手帕来，爱抚着帮小范尼擦拭着额头上不断渗出的汗珠。
　　“别听朱莉胡说，那个老巴克利也好不到哪去，我看他的体力也消耗大半了，只是在那硬撑着，你的优势在于你比他年轻，体力恢复比他快，我对你有信心，小范尼！”
　　“哦，十吨，天啊，我真的做不到……我完蛋了！”小范尼似乎没听见劳拉的话，独自喃喃自语着。
　“哦，小范尼，过来，我跟你说说悄悄话。”劳拉温和的说道，她将小范尼抱在怀里，两只丰满的乳房紧紧贴在他的胸口上，让他充分感受到质感和肉感，小范尼的呼吸立刻急促了！他搂抱着这个成熟的肉体，亲吻着她的脸颊。
　　朱莉站在旁边，冷眼看着他俩亲热的动作，鼻子里冷哼一声：“老妈，你不会现在就想跟他上床吧？这会让他死得更快的！”
　　劳拉把嘴巴凑近小范尼的耳旁，低声说道：“我知道你一直想操我，你很想操我，是吗？”
　　小范尼猛点着脑袋，然后将劳拉搂得紧紧的，疯狂的揉捏着她的那对大奶子。
　　“有件事情我必须让你知道，小范尼，你想知道我昨晚去做什么了吗？我告诉你，我去找那个老巴克利了，那个可恶的老巴克利借机把我强暴了，他操了我整整一个晚上，把我的下阴都弄伤了，到现在我走路还不方便呢，不信的话你来摸摸看。”
　　这时，罗宾逊夫人抓着小范尼的手，让他从后面把手伸进自己的短裙里面，她里面连条内裤都没穿！小范尼的手一下子摸到光滑滚圆的大屁股，他轻轻揉捏着，手都发颤了。
　　“妈的！那个人渣，劳拉，我要替你报仇！”
　　“那你就必须赢下今天的比赛，不然的话今晚那个老巴克利还会来操我，他不仅要操我，还会操我的女儿，他扬言还要操我的屁眼呢！……”
　　说着，罗宾逊夫人牵引着小范尼的手，让他把手指伸进自己的屁股沟里，按在自己柔软的肛门上面！
　　小范尼当场石化了！他足足呆滞了有两分钟！猛然抽回手。
　　小范尼腾地站了起来，两眼冒火，周身热血都在沸腾，
　　“这是不可能的！劳拉，今晚操你的人将会是我！”
　　他怒吼着冲向了甘蔗林，就像是一辆重新加满油的坦克，甘蔗在他面前一排排的倒下了！他的刀锋指向，所向披靡！
　　朱莉目瞪口呆的看着陷入疯狂的小范尼，回过头来打量着自己的妈妈，就像是不认识她了。
　　“为什么这么看我？朱莉。”
　　“老妈，你该不会是给这小家伙服用了什么兴奋剂了吧？他怎么忽然间这么兴奋！像是上了发条一样？”
　　“哦，不，”劳拉端着肩膀漠然的看着甘蔗林里奋勇前进的小家伙，点燃了一支香烟，悠悠吐了出来：“我只是把弗洛伊德的关于性欲是人类的原始动力的理论重新验证了一下，看来效果还不错。”
　　“噢，可怜的小范尼。”朱莉看着逐渐消失在甘蔗林的小范尼健壮的身影，叹息道：“真是个单纯的小家伙，看来您没有白白牺牲了色相，这小家伙真的迷恋上你了，他满脑子只想着如何跟你上床，肉欲化作强大的动力，这太不可思议了！老妈，我们赢定了！”
　　“我可不这么认为，”劳拉摇摇头，缓缓的吐着烟雾，让那一个个逐渐扩散的烟圈层层环绕着自己，飘渺的白雾令她的面容朦胧起来，越加显得高深莫测。
　　“我认为真正的较量才刚刚开始……”


第17章：甘蔗地里好风光
　　在正午毒热的太阳照射下，小范尼挥动着砍蔗刀，疯狂向前推进，他的汗水流淌出来，迅速凝结成白花花的结晶，附着在脸颊和额头上，小范尼的眼睛里只有那些该死的甘蔗了！随着时间的流逝，他挥刀的动作已经机械化了，就像是一部无人操纵的机器，完全不受任何支配。
　　毒辣的阳光炙烤着肥沃的红土地，蒸腾着湿热的潮气，茂密的甘蔗林里就像蒸笼一样，令人窒息。小范尼的眼前逐渐模糊了，脑子晕乎乎的，像是陷入一片混沌之中。人群发出的喊叫和喝彩声冲进他的脑子，好像有一个宏大的声音在他耳旁叫着：上！上！上！
　　哦，他是多么渴望能有这样的机会啊；从小到大，他还没有过这样的机会呢！
　　她的母亲生下他之后不久就跟人跑了，他的父亲在他很从小的时候病故了，他就像个被人遗弃的孤儿一样在村子里长大，这样的少年被人欺辱和嘲笑是常有的事情，打架斗殴是他所知道的唯一能发泄自己的愤怒和痛苦的方法，幸好他父亲的生前好友罗本队长经常照顾他，不仅在他很小的时候就给他在甘蔗园找了个活儿，半年前还破格让他进入巡逻队，成为巡逻队中年纪最小的队员。
　　不满十八岁的小范尼正处于青春萌动期，他对女人充满好奇，在巡逻队里每次听到老队员讲荤段子的时候，他都会热血沸腾，下身勃起，当他在原始部落里为罗宾逊夫人清洗身体的时候，他第一次触摸到了成熟女人极具诱惑的肉体，当时他感觉自己几乎要爆炸了，周身的血液都在沸腾，由于自幼缺少母爱的关爱，从天而降的罗宾逊夫人对他的诱惑简直就是超级杀伤性核武器，他如飞蛾扑火一样的迷恋上了这个比自己年长二十多岁的成熟女人，将她当做女神一样来崇拜，当他看到自己心中的女神被老巴克利蹂躏的时候，他的怒火一下子点燃了，他曾暗自发誓要用生命保护这个女人，他无法容忍任何人对她进行侵害。
　　枯燥而残酷的较量仍在继续着，天上一点风也没有，空气几乎要凝固了，傍观者们仍然在呐喊着，他觉得耳朵里听到的沉闷的喊声变成了：杀！杀！杀！，他不知道自己在做什么，为什么这样做，他只知道要将怒气发泄在眼前这些该死的甘蔗身上，它们一个个就像老巴克利一样可恶，他愤怒地向这些家伙挥舞着蔗刀，随着一片片的甘蔗倒下来，在甘蔗林潮气的熏蒸下，他的视线逐渐模糊了，脑子里面一片混沌，不可抵挡的疲惫悄悄袭来，他的感官功能逐渐开始丧失，挥舞砍蔗刀的手臂，慢慢减缓下来……
　　“糟糕！”敏感的劳拉预先看出了不祥的苗头，不自觉地咬住自己的下嘴唇，小范尼的动作逐渐迟缓下来，挥舞砍蔗刀的手臂明显出现了停滞，老巴克利趁机拉近了差距，不慌不忙的赶了上来。
　　“老妈，不好了，小范尼好像慢下来了，那个可恶的老巴克利赶上来了！”过了一会，朱莉也看出小范尼的体力出了问题，“快想想办法呀，老妈，这样下去我们会输的。”
　　劳拉摇着头，赌斗终于出现了她最不愿意看到的局面：小范尼开始大口大口的喘着粗气，他的体力已经达到极限了，由于体力的透支，让他几乎站立不住了，他弯着腰，半跪在地上，用砍蔗刀支撑着虚脱的身体，缓了几口气，然后吃力的往前再次挥出蔗刀。
　　渐渐地，老巴克利赶上了小范尼，双方并驾齐驱着，然后渐渐开始超过他了，巴克利的体力分配的相当合理，他保持着固定的节奏，不紧不慢地向前推进着，在最关键的时刻，他的经验起到了至关重要的作用！他直起腰来，扭头看看逐渐被自己拉开距离的对手，嘴角露出胜利者的笑容。
　　“小家伙，跟我斗？你还是太嫩了。嘿嘿……”老巴克利嘿嘿笑着，开始扩大着自己的领先优势。
　　“小范尼怎么了？都快站不起来了，这样下去真的要输了！老妈！”
　　朱莉急得直跺脚，焦急地看着在甘蔗林中陷入疲惫魔咒的小范尼。
　　“他应该已经到达极限了，按照运动生理规律，他应该是进入疲劳期了，这是最难熬的阶段，接下来的比赛不仅仅是比力量和技巧了，更重要的是对意志的考验，希望他能挺过去吧……”
　　劳拉喃喃自语着，粉红的额头泛起皱纹。
　　比赛还剩下不到一小时了，比试的双方进入最后的决战，经过长达七个小时的较量，双方的体力都所剩无几了，老巴克利保持微弱的领先优势，但是他的频率也明显下降了，双方一前一后，紧紧咬住，比赛呈现白热化的僵持状态。他们都在咬牙坚持着，一步也不肯放松。
　　“看来要到最后才能分出胜负了，”罗本队长望着前面一直延伸到山岗下面的郁郁葱葱的甘蔗林，叹息道：“小家伙表现的真不错，能把老巴克利逼到这个份上，不容易啊，到现在他们已经各自分别割了将近九吨甘蔗了，这简直就是个奇迹！”
　　“就算是创造了奇迹顶啥用啊？罗本大叔，小范尼要输了，快想办法帮帮他吧！求您了！”朱莉走过去央求着罗本队长。
　　罗本摇摇头：“能拯救他的只有他自己，想成为真正的男子汉，就必须靠他自己的力量战胜对手！”
　　“可是这太不公平了，他还是个孩子，还不到十八岁，对方可是经验丰富、身强力壮的职业老手！”
　　“这个世界上本来就没有绝对的公平，何况既然这是小范尼自己选择的挑战，他就应该有勇气面对一切！算了，这种男人之间的战斗，你这样的女孩子永远也不会懂的。”罗本队长转过身，不再理睬朱莉了。
　　朱莉悻悻的转过身，忽然发现自己的妈妈也不见了，她四下寻找，到处也看不到母亲的身影，举目远眺，远处一片片的甘蔗林遮挡住了她的视线。
　　“噢。老妈，这么关键的时刻你跑哪去了？”
　　朱莉心中充满疑惑。
　　“罗本队长，您看见我的母亲去哪里了吗？她是不是去尿尿了？”
　　老罗本忽然发了火，向她怒斥起来：“怎么这种事也来问我？老子什么也没看见！”
　　朱莉感觉非常委屈，眼泪汪汪的看着这个莫名其妙发火的冷酷男人！
　　小范尼的脑子里已经是一片空白了，他挥舞蔗刀的手臂早就麻木了，只是机械的挥动着，他的脚步蹒跚，好几次都要摔倒了，他随身携带的水壶早就喝干了，他感觉口干舌燥，嗓子眼里都冒了火，嘴唇都干裂了。他的意识逐渐模糊起来，身体摇晃着，似乎随时都有可能倒下，他的意识深处提醒着自己千万不要倒下，他知道，此时一旦倒下，就再也起不来了。可是疲倦和劳累就像恶魔一样缠绕着他，他渐渐支撑不住了……
　　他心中一个声音发出魔鬼般的召唤：“放弃吧，放弃吧，小范尼，躺下来美美的睡上一觉吧，睡吧……睡吧……”
　　“真的完蛋了吗？”他半跪在地上，仰面朝天，看着渐渐西坠的夕阳，红色的夕阳将半边天空映照的血红！
　　当他收回视线的时候，他忽然现出惊愕的神情，目瞪口呆看着面前密密麻麻的甘蔗林深处，一脸的不可思议！
　　透过甘蔗林的缝隙，隐隐约约闪现出一个全身赤裸的白种女人摇曳的背影，那女人披散着金色的头发，白皙的肉体掩映在甘蔗林中，肌肤上泛着诱人的光泽，伫立在小范尼前方不远处的甘蔗林中，屁股高高翘起，摆出夸张诱人的S造型。当她转过身来和小范尼的目光相遇时，她成熟妩媚的脸上露出迷人的微笑，她将两根手指放在自己的嘴边，示意小范尼噤声，然后身子缓缓向后倒下，像一张弓一样弯曲着，两只胳膊撑在地上，大腿根正对着小范尼的方向，透过密植的甘蔗丛，小范尼隐约可以看到那个高高坟起、依然红肿的屄！
　　这时，那女人将一只手伸到大腿根处，揉搓着自己勃起的阴蒂，然后用拇指和食指拨开自己那两片肥厚的阴唇，露出里面粉红的肉壁，小范尼几乎停止呼吸了，他傻呆呆的站在那里，看着眼前的一切。
　　忽然，她似乎用长长的指甲抠了一下粉红的肉缝里面的洞口，猝不及防的，一道黄色的水柱从肉缝里喷涌出来，在空中划出一条距离达三米远近的抛物线，远远地倾洒下来，在夕阳的映照下，形成一道美丽的彩虹！
　　天啊，这个女人在做什么吗？她是在小便吗？小范尼有生以来第一看到女人是这样小便的，他惊愕的张大嘴巴！目不转睛地看着，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　他禁不住往甘蔗林中走进两步，以便让自己看得更清楚，那个白种女人抬高了屁股，以便使自己尿的更远！一道黄色的液体迎面抛洒下来，小范尼猝不及防，被浇的满头满脸，那股尿流还保有体温，热辣辣的，带着一股浓重的腥臊味道，小范尼不经意的伸出舌头舔了舔，这女人尿液的骚味刺激着他麻木的神经，让他立时兴奋起来。他如饮琼浆般承接着这天降甘霖，湿润着自己干渴的口腔，他感觉就像是补充了巨大的能量，全身的热血都在沸腾，连鸡巴都变硬了，直直的顶着裤裆！
　　似乎过了将近一分钟，那个女人才尿完了，她扭动着屁股，狗抖毛似的将粘在自己大腿根上的尿液抖落干净，然后她站起身，伸出手来向小范尼勾勾手，脸上现出勾魂般的表情：
　　“来操我呀，小范尼……”
　　她闪身在甘蔗林里消失了……
　　“哦，求你啦！别走！”小范尼乞求着，发疯一般冲进了甘蔗林，他挥舞着砍蔗刀，将阻挡自己视线的甘蔗纷纷砍倒，那个赤裸的的女人身影似乎总是和他保持着不远不近的距离，在他眼前晃动着撩人的乳波臀浪，两颗雪白的乳球在甘蔗林里顽皮的跳动着，但就是让他捕捉不到。
　　“我要操你！”小范尼彻底疯狂了，发出沙哑的怒吼，他将怒火发泄在阻挡自己前进的甘蔗身上，倒霉的甘蔗们一排排的倒下，他用蔗刀挑开阻挡自己前进路线的倒伏的甘蔗，向着前方若隐若现的裸体女人追逐着，他的双眼喷射着欲火，就像是一头饥渴难耐的猛兽。
　　远处的地头上，看热闹的人们惊讶的看着眼前发生的一切，小范尼象发了疯一样冲进甘蔗林，甘蔗林中就像是闯入了一头破坏力极强的非洲大猩猩，挥动着强壮的手臂，挡者披靡。甘蔗横七竖八的倒下来，他砍伐的速度疯狂加快了，很快就超越了老巴克利，而且一往无前地向前疯狂推进着。
　　“出……出什么事了？小范尼疯了？不过话说回来，他干得可真不错耶！”
　　朱莉吃惊的看着前面，既兴奋又惊讶，这真是太刺激了，峰回路转，小范尼居然开始了惊天大逆转！
　　这时，乌祖啦的长号响起来了，漫长的比赛宣告终止了，人群沸腾了，欢呼的涌向甘蔗地里，将筋疲力尽的小范尼抬了起来，抛向空中！
　　罗本队长看着眼前发生的一切，露出会心的微笑：“真不可思议啊，那女人居然用这样的办法激励那个小家伙，我该判他们犯规吗？既然没人看见那就算了吧，万能的天神会原谅我的！可怜的小范尼，怎么被这样的风骚女人勾搭上了…啧啧，”罗本队长无奈的摇摇头。
　　“比赛结果还没出来，你们这些家伙就替他开始欢庆了？你们能肯定他一定赢了？”老巴克利一屁股坐在地头上，气喘吁吁的说道，一脸的不服气。
　　人群逐渐平静下来，等待着最后结果的宣布。
　　“哈哈，老巴克利，还在嘴硬，放心，我会让你输得心服口服的！”
　　罗本队长走过来，组织人手开始称重，为公平起见，他特地挑选了甘蔗园的几名老蔗工，监督称重，其中还包括女黑人塞隆。
　　“最终结果出来了，老巴克利割了九吨半甘蔗！”
　　人群发出惊呼，老巴克利得意洋洋的挺起胸膛，这个成绩已经打破了他的历史最好记录，他不相信能有人战胜他。
　　几个蔗工继续清点着，人们焦急的等待着小范尼的最终战果。
　　“结果出来了，小范尼的成绩是……天哪，是十吨！我没看错吧？真的是十吨！我宣布最终结果：小范尼获胜！”
　　人群爆发出欢呼，簇拥着小范尼欢歌雀跃，朱莉更是兴奋得手舞足蹈，拍打着小范尼疲惫的身体：“干的漂亮，小范尼！我就知道你会赢的，我早说了，你一定会赢的……”
　　“这不可能！”愤怒的老巴克利冲向那几个称重的蔗工，“塞隆，你告诉我，他们是不是在骗我？”
　　“是真的，巴克利，小范尼真的割了十吨甘蔗，真他妈见鬼了。”塞隆无奈的摇摇头。
　　老巴克利听了之后，像是泄了气的皮球，一屁股坐在了甘蔗地里。
　　小范尼瘫软在地上，他实在支撑不住了，嘴里喃喃着：“劳拉，劳拉……”
　　周围的吵杂声似乎逐渐变小了，人们兴奋的面容也逐渐变模糊了，小范尼不知道这些人为什么欢笑，为什么欢呼，他只是想再次看到那个在甘蔗林中一闪而过的裸体女人，他的眼前昏暗下来，他太疲惫了，耗尽了自己的所有力气，躺在甘蔗地里呼呼大睡起来。
　　“哦，他怎么了，怎么睡在这里？”
　　不知何时，罗宾逊夫人神态自若的走了过来，她嘴里叼着烟卷，步履悠闲，一身轻松，只是身上的短裙沾染了泥土和水渍，显得多少有些狼狈，她像是刚刚从甘蔗林里散步回来，疑惑地看着躺在地上昏睡的小范尼，嘴角挂着一丝笑意。
　　“天啊，老妈。你刚刚做什么去了？你知道吗？你错过了最精彩的一幕！小范尼最后来了个大爆发！居然战胜了不可一世的老巴克利，这真是个奇迹！”
　　“哦，是么？这太不可思议了。”罗宾逊夫人吸了口烟，缓缓吐出来，“我也许不该那时候去小解的……这太让我吃惊了。”
　　“可您看上去对这个结果并不怎么惊讶，”朱莉疑惑的看看妈妈，“怎么好像是早就知道了似的……”
　　劳拉淡淡地吐了个烟圈，笑而不答。
　　昏睡中的小范尼被人抬到了那件独立的铁皮屋，老巴克利已经连夜收拾东西滚蛋了，他再也没有脸皮在甘蔗园里待下去了。
　　罗宾逊夫人坚持要在铁皮屋里照料小范尼，她让疲惫不堪的女儿早早回到工棚里睡觉了。此时，她坐在灯光下，用湿毛巾轻轻擦拭着小范尼的脸颊和额头，她凝视着这张熟睡中的年轻、充满朝气的面孔，忽然俯下身去，在他的额头上轻轻亲吻了一下，就像是母亲般的爱抚，睡梦中的小范尼，翻了身子，发出几句梦呓，继续呼呼大睡了。
　　劳拉望着躺在床上的小范尼，脸上露出一丝微笑，她轻声自语道：
　　“谢谢你，可怜的小范尼。”
　　※※※※
　　清晨，阳光显得格外明媚，晴朗的天空下，甘蔗园里显得时机盎然，暖风拂过一望无际的甘蔗林，发出哗哗的声响，工棚的屋顶上升起袅袅炊烟。
　　劳拉独自行走在甘蔗林的林间小道上，早晨的田间还带有一丝寒意，劳拉穿着一身白色的衣裙，在甘蔗林中漫步着，呼吸着清新自由的空气，心情显得格外的好，那种终于将命运掌握在自己的手中的感觉真好，劳拉长长地出了一口气。她掏出一根香烟来，悠然自得地享受起来。
　　这时她听到林中踩踏枝叶的声音，她回过身来，看见小范尼出现在甘蔗林的小道上，兴奋地看着她。经过一晚上的休整，他似乎又重新焕发了活力，眼中放射着异常兴奋的光芒。
　　“休息的好吗，小范尼？我还以为你此时仍在熟睡呢。”
　　“我休息的很好劳拉，你看，我的全身又重新充满力量了！”小范尼向劳拉展示着自己强壮的肌肉。
　　“哦，年轻真好，没想到经过整整一天的紧张劳累，你这么快就能恢复过来。我真是太羡慕你了！”
　　他们就这样站在甘蔗林，互相注视着，停留了很久，忽然他们互相扑向对方，疯狂的拥吻着，劳拉的早上已经刷过牙了，口腔里有一股薄荷的香味，其中还略微带一点烟草的味道。他们的接吻非常疯狂，彼此的舌头互相纠缠着，互相品尝着对方的口水，持续了几分钟，小范尼的鸡巴就完全直立起来，隔着劳拉单薄的衣裙，他感觉劳拉身体也是滚烫滚烫的。
　　“劳拉，我想操你，可以吗劳拉？”小范尼在劳拉耳边私语着。
　　“当然可以啦，这是你应得的奖励，你有权摘取你的胜利果实，我的勇士！”劳拉微笑着。
　　“太棒了！我现在就想操你，就在这里！”小范尼欣喜若狂，几乎要蹦起来！
　　“等等，你是说想在这片甘蔗地里和我做爱？”劳拉有点吃惊的看着他。
　　“是的，劳拉，我昨天就想这样做了……”
　　劳拉将两根手指放在嘴边，“小声点，小范尼，这可是我们两人的秘密！”
　　她四下看看了周围，思索了一下，“我答应过你会满足你的所有愿望的，现在该是我兑现诺言的时候了。”
　　她恨恨的吸了几口香烟，然后将烟蒂丢在泥土地上，用脚踩灭了，像是下了最后的决心。
　　“跟我来吧，”她牵着小范尼的手，翻过田埂，走向甘蔗林深处。
　　劳拉走到甘蔗林深处，停下脚步，她往后退了退身子，缓缓解开衣裙，从前襟往下一直解开，让衣裙敞开来披在身上。她的里面什么都没穿，完全是赤裸的。她的一对丰乳立刻弹了出来，她的乳晕很大，褶皱着隆起来，有弹性的褐色奶头直直对着小范尼挺立着。
　　小范尼脱下短裤，傻呆呆的站在她身前，注视着她。
　　“你想怎么操我呢，小范尼？”她抱着肩膀，微笑的看着眼前手足无措的年轻人。
　　“我不知道，劳拉，我从来没操过女人……我是说……你最好能教教我。”小范尼忸怩着说道。
　　罗宾逊夫人几乎要笑出声来了，她掏出香烟和打火机，把一根香烟放进她的两唇之间，点燃它，她微笑着，深吸了一口，然后将一缕白色的烟雾从小范尼的脑袋上喷吐而过。
　　“我可以给你一个建议，你可以鞭打我，品尝我的屄，然后……操我。”
　　小范尼当场石化了，被她骇人的提议吓傻了！
　　“天啊，我可不想伤害你。”
　　“小笨蛋，不是真的鞭打我，只是假装一下，我后背上现在还满是伤痕，不是吗？”
　　她站起身来走到一根粗壮高大的甘蔗前，叼着烟，烟卷在嘴里悬晃着，她抬起胳膊用手抓住粗壮的主茎，让它横着向下弯曲下来，与地面平行，双手分开大约三英尺。
　　“去找些树枝来，要粗一点，长一点的！”
　　小范尼茫然的走到旁边的甘蔗下，大脑一片空白，他从一根甘蔗上捋下一根长长的树枝，上面结满宽大修长的树叶，他拿着它走到她身边。
　　“我不能伤害你。”小范尼嘀咕着。
　　劳拉已经忍俊不已了：“假装的，只是用它抽打我，弄出点声音来。”
　　小范尼走到她背后，木然冲着她赤裸的后背轻轻挥动树枝，拍打的柔软无力，
　　“用力点”她说，
　　伴随着她每次乞求的“用力点”，小范尼试了一次又一次，不管他多么卖力，他都做不到用这个东西真的鞭打她。他无法理解眼前这个全身赤裸的成熟女人为什么会提出这样的要求，他真的下不去手，他发自内心的挚爱和迷恋这个像他妈妈一般年纪风骚女人，让他挥动皮鞭，抽打这具美丽的胴体，是可怜的小范尼无论如何不能接受的。
　　“我看你永远都不会成为老巴克利了”她笑了起来，“算了，小范尼，还是来品尝我的屄吧”。
　　小范尼如获大赦，随手扔了树枝，跪在她面前，把脸埋在她丰腴的大腿缝里。他开始在她的蜜穴上面，上下拨动我的舌头。不久他发现一个小肉粒从她的包皮中探出头来，于是他伸出舌尖，轻轻弹击着它，她的全身颤抖起来，大量的淫水从大腿根里流淌出来，小范尼用鼻子闻了闻，闻起来有一股成熟女人的特有骚味，那种淫香的味道有些古怪，但是真他妈诱人！他像是发现了蜜汁，伸出舌头狂舔着。
　　劳拉继续站在原地，双手吊在横过来的甘蔗树上，吸着始终叼在嘴边的香烟。
　　“干得不错，小范尼，你喜欢那味道吗？”
　　小范尼干脆把嘴直接贴在她的阴蒂上，吸吮着，劳拉的身子剧烈的扭动起来，无意中还碰伤了小范尼的嘴唇。
　　这时小范尼将劳拉滚圆的两条大腿抬了起来，让她的屁股分开，顺着她肥厚的肉缝一直往下舔着，很快他就看到了隐藏在臀缝深处的深褐色的屁眼，屁眼口处，还有一圈淡淡的金色细毛。
　　他用舌尖快速轻击着菊花洞口，围着肛门轻轻转动着舌头，开始舔舐她的屁眼，并用力吸吮起来，像是要吸出点什么东西来，这个动作相当恶心，可是小范尼对此并没有什么反感，反而乐此不疲。
　　这时小范尼开始用力把舌尖插入她的屁眼，劳拉叼在嘴里的烟头差点掉出来，
　　她发出尖叫：
　　“噢噢噢……小范尼，你在做什么？别把舌头伸进去！”
　　小范尼站起身来，从劳拉身后抱着她，抚摸着她丰满的乳房，硬硬的鸡巴在她的臀缝里面滑动着：
　　“劳拉，你答应要满足的我的任何要求是吗？”他的语气充满了兴奋和不安。
　　“哦，是的，小范尼，我愿意满足你的任何要求，只要你用勇气说出来！”
　　“我……我想操你的屁眼！”小范尼小声咕哝着。
　　“说大声点，小范尼，我听不清！”
　　“我想操你的屁眼，就像跟那个老巴克利一样！我想把我的硬鸡巴插进你的肛门！可以吗劳拉？”小范尼大声呼喊出来。
　　劳拉吸了最后一口烟，她吐掉烟蒂，说道“好的，小范尼，你可以操我的屁眼！不过在你操我的屁眼之前，你必须要掌握一些要领，否则你的大鸡巴会把我弄伤的。”
　　“我该怎么弄？”
　　“开始你先把一根手指沾满我的浪水，用那根手指在我屁眼周围慢慢转动，然后试着把手指渐渐插入菊花洞内，记得不要强行进入哦，那个地方很脆弱的，”劳拉耐心的辅导着小范尼。
　　小范尼用手掰开她的屁股蛋，开始揉搓她的屁眼，劳拉开始呻吟起来，她的屁股展开了，竭力松弛着自己大腿根上的肌肉，小范尼用食指蘸着大腿根上的浪水，润滑一下她的屁眼，把那根食指插了进去！
　　“哦……”劳拉倒吸了一口冷气，发出一声呻吟。
　　小范尼立刻从手指尖感到了阻力，他将指尖轻轻摇动着，以便插入的更深，在手指完全进入以后，他将食指弯曲起来，向外作环绕运动。他的指尖接触到一个厚厚的圆环，那是她肛门的括约肌，那个括约肌自动收缩吸住了它。
　　劳拉呻吟的声音大起来，“哦，亲爱的，别碰那里啦，插入的再深点吧”
　　小范尼开始探索起来，尽可能地将手指深入，围绕肛门画圈，然后轻轻抽送。接着他把中指也插了进去，这样在她的屁眼里面就插入两根手指了，他试着将手指尽量张开，然后轻轻旋转。
　　劳拉开始弓起背挺动起来，尖叫起来“是的，是的，……就这样，你学得真快，你在这方面很有天分啊，小范尼！”
　　小范尼开始往深处用力抽插她的肛门，另一只手揉捏着她的大阴蒂！
　　她从树枝上放下一只手来，开始捏掐、狠命的拉扯和拧转她的奶头，她浪叫的声音在甘蔗林里回荡，如果在甘蔗林外有人的话，他们将会听到她的呻吟声和哭喊声，小范尼的两根手指继续往深处抠着戳弄着她的直肠，劳拉很快全身抽搐起来，她达到了高潮，疯狂的嚎叫着、哭喊着。
　　“哦哦噢噢噢，操我，操我的屁眼吧……”劳拉嚎叫起来，“插进来！我要你大鸡巴插进来，操我！”。
　　小范尼站起身来，用手扶着直挺挺的大鸡巴，一只手掰开她的屁股蛋，向她屁股缝顶去，由于先前手指的抽插，她的屁眼已经比较松弛了，他的大龟头缓缓的顶了进去！
　　“哦哦……小范尼，你终于把大鸡巴插进来了！别着急抽插我的屁股！先一点点的插进来！放在里面呆一会！”
　　小范尼的大鸡巴在她的肛门里感受到了极强的阻力，他按照劳拉悉心的指导，一寸一寸的插入，直到全根尽没。然后轻轻抽插起来，当他向外抽出鸡巴的时候，只把大龟头留在屁眼里，插入的时候，缓缓的一直推送到底，然后顶着她的屁股旋转研磨。
　　如此循环往复，操了没多久，劳拉开始疯狂的大声尖叫起来，
　　“啊啊啊啊……该死的小范尼！你操死我了！你这个小家伙的大鸡巴怎么这么厉害啊！上帝啊，让我下地狱吧！……”
　　她很快到达了高潮，当她高潮的时候，她浑身颤抖起来，她的屁股痉挛着，括约肌紧紧夹着小范尼的大鸡巴，带给他极大的刺激，最后，小范尼终于忍不住在她的屁眼里爆发了，一股股热辣辣，浓稠的精液射进她的直肠深处。
　　劳拉彻底疯狂了，声音已经嘶哑，抓着那根粗壮的甘蔗拼命的摇晃着，甘蔗树上的树叶被震落下来，纷纷洒洒飘落在他们身上。
　　最终她放开树枝，腿一软，歪倒在小范尼的身上，小范尼的鸡巴射过之后，依然保持着坚硬，继续留在她的屁眼里，他搂抱着她，爱抚着她的大乳房，亲吻着她的耳廓，她拍打着小范尼坚实的胸膛：
　　“别再来了，求你了，别再来了！”
　　她躺在小范尼怀里喘息着，小范尼紧紧搂抱着她，亲吻着她。
　　“可是我还想要，劳拉，你答应过我的，你会满足我的所有愿望！”他让劳拉像狗一样的趴在甘蔗地里，身体伏在她的身上，大鸡巴继续在她的肛门里狂操起来！
　　“天啊，小范尼，你的鸡巴怎么还这么硬啊，不要再操我啦，你会把我的屁眼操烂的！”
　　刚刚品尝到成熟女人的销魂滋味，那种新奇的刺激令小范尼异常兴奋，他已经疯狂的迷恋上这个好玩的游戏，无论如何也不愿意停下来，他迫不及待的想要再次品尝这人间的极品美味。
　　“求你啦，劳拉，让我操个够吧！”他大声呼喊着。
　　“天啊，操死我啦！”劳拉彻底崩溃了，她感觉自己的肛门像是要被撕裂了！
　　“噢，劳拉，我太感谢你啦，原来操女人是这么好玩，让我们一起狂欢吧！”
　　小范尼搂抱着劳拉，两具赤裸的肉体在甘蔗林里翻滚起来！茂密的甘蔗林剧烈的晃动着，树叶纷纷落下，许多甘蔗被他们压得倒伏下来！远远望去，就像是两只野兽在甘蔗地里进行肉搏！一些田野里的小动物，如田鼠、野兔之类的家伙仓皇向外逃窜着。
　　一大早，卡格拉克的执政官办公室的文书就被罗本队长拉了出来，罗本队长告诉他昨天甘蔗园里发生的事情，老巴克利已经离开了，小范尼正在准备接手甘蔗园，他必须为小范尼准备好相关文件和手续！等到戈麦斯批准之后就正式生效了，同时这些文件必须有小范尼的亲笔签字！
　　当他们来到甘蔗园的时候，看见吃过早饭的蔗工们，三三两两的闲坐在田埂上，他们聊着闲天，似乎非常清闲！
　　罗本队长愤怒了，他大声吼叫起来：“可恶！你们这些偷懒的家伙，怎么还不去上工？想挨鞭子吗？”
　　一个胆大点的蔗工站起来，恭敬的说道：“罗本队长，我们也想去干活，可是没人给我们分派工作啊。”
　　“小范尼呢？他不是你们的新工头吗？怎么不给你们安排工作？他现在人在哪里？”
　　甘蔗园的蔗工们，纷纷摇头，表示不知道。
　　这时候女黑人塞隆走了过来，冷笑着说：“我知道他在哪里，我看见他一大早起来就去甘蔗林了。”
　　罗本队长听了欣然微笑起来：“这小家伙还挺勤奋的嘛，一大早就去查看甘蔗林了？他想考察甘蔗的生长情况吗？”
　　塞隆冷笑起来：“考察甘蔗？我看他的兴趣未必在此，他似乎对女人的兴趣更大些……”
　　“不要胡说，塞隆，我知道你和老巴克利的关系，当心我把你撵走！”
　　“我没有胡说，看看远处那片树叶摇晃的甘蔗林吧，小范尼正搂抱着那个白人母狗猛操呢，不信的话你们现在可以过去瞧瞧。”
　　那个文书听完之后吃惊的看着罗本，“罗本，这是怎么回事？小范尼他……”
　　“别听她胡说八道，”老罗本掩饰着自己的尴尬，“小范尼是去重新丈量土地了，他很快就回来，我们去那间铁屋里等他吧，顺便喝点什么，哦，对了，甘蔗园里的朗姆酒可是鼎鼎大名的。”
　　文书怀疑的望望远处摇曳的甘蔗林，那里似乎真的在进行一场肉搏。
　　“那是两只野狗在打架，这是常有的事，来吧伙计，甘甜的朗姆酒等着我们呢！”
　　老罗本拉扯着文书走远了，塞隆轻蔑的看着远处的甘蔗林，狠狠的唾骂了一声：“狗男女！”
　　此时，远处的甘蔗林的躁动渐渐平息下来，劳拉和小范尼精疲力尽喘息着，互相拥抱着躺在那里，任凭时间慢慢流逝着。
　　今天天气非常舒适，气温也不是很高，一股轻柔的微风拂过婆娑的山坡，他们就这样躺着，紧紧互相搂着，小范尼感受着这个成熟女人的呼吸。轻柔的亲吻着她的嘴唇、脸颊还有脖颈。劳拉低声呻吟几声，然后依偎的更紧些。
　　这时，劳拉的烟瘾似乎犯了，她让小范尼帮她去寻找遗失的香烟，小范尼愉快地接受了，只要是劳拉的需要，小范尼甚至愿意把他的心掏出来给她看。
　　小范尼替她点燃香烟，注视着烟头足足灼亮了七八秒钟，然后她深深地吸入，几秒钟后她吐出长长的烟雾来，随后鼻孔里也尾随着冒出几股烟束。
　　她继续过着烟瘾，小范尼开始亲吻她的酥胸，她丰满的乳房对他的诱惑是致命的，劳拉乳房上有着很大的乳晕和硕大有弹性的奶头，令小范尼十分迷恋。她似乎很喜欢被人舔舐和吸吮乳房，小范尼注意到当他吸吮她的乳房的时候，她的奶头立刻变膨胀了，含在嘴里就像是一颗大草莓。
　　小范尼疯狂发泄的时候，让劳拉沾了满身泥土，和她的汗水混合起来，在脸上留下一道道的污秽，让她看起来脏兮兮的，十分狼狈。小范尼感觉有些歉意，他从地上的短裤兜里掏出一条手帕，赤裸着走到甘蔗林旁边的小溪，在凉水里浸湿后返回来，小心翼翼的为劳拉的脸颊和酥胸擦拭汗水。
　　当他擦拭她的腋下的时候，她大笑起来扭动着身子，然后他开始清洁她的后背和臀部，最后是隐秘的大腿根，她的阴户依然红肿着，肛门被他操得往外冒血。小范尼吓了一跳。不得不往小溪跑了好几趟，把手帕漂洗干净，为她清洗伤口的血渍，劳拉对他的殷勤和讨好非常满意。
　　小范尼为她清洁完身子，劳拉的烟也吸完了，她扬起一条大腿开始晾晒自己潮湿的老屄和红肿的肛门，这时她忽然抬起头注意到小范尼的鸡巴又硬了。
　　“天啊，小范尼，你这个小家伙还想操我呀！”。
　　罗宾逊夫人终于崩溃了，瘫软的倒在甘蔗地里……


第18章:教母
　　当小范尼搀扶着罗宾逊夫人回到甘蔗园的时候，已经快到中午了，他们显得有些狼狈不堪，衣衫褴褛，蓬头垢面，脸上、身上被蚊虫和其他不知名的毒虫叮咬了许多肿包，简直破了相。
　　甘蔗园里的人们用怪异的目光打量着他们，不少人发出窃笑，对着他们指指点点，做贼心虚的小范尼显得十分羞涩，他从没经历过这种场面，这时一个好心的老蔗工告诉小范尼说，罗本先生和执政官派来的官员已经等他们很久了，小范尼没吭声，低着头往里走。
　　“把头抬起来，小范尼，你这样子就像是个蹩脚的小偷。”劳拉在他耳边低声的说道。
　　“可是……可是……劳拉，你不心慌吗？我看大家已经知道我们去做什么了，他们在笑话我们呢。”
　　劳拉笑了，她泰然自若的拿出香烟，点燃之后掐在手上吸了一口，轻轻吐着烟雾：“知道我怎么想吗，小范尼，我认为这是你树立威严的好机会！你难道没看见他们这些人在偷懒吗？他们此刻本应该下地干活的，可是他们却在聊闲天！”
　　“哦，那又如何？我说话他们会听吗？”小范尼嗫嚅着。
　　“你可是他们的新工头，是他们的管理者。你必须让他们服从你的管理，否则的话一切就会变得混乱，这个问题很严重，小范尼。”
　　“我该怎么做呢，劳拉？”小范尼求教般的看着身边吸烟的女人。
　　“这很简单，”劳拉轻轻弹了弹烟灰，脸上露出自信的微笑，“向他们大声宣读甘蔗园的有关制度和惩罚措施，如果有人不听的话，那就杀一儆百好了！”
　　“天啊，你让我像老巴克利那样鞭打他们吗？”
　　“哦，我的小范尼，“劳拉轻轻吐了口白烟，眼中带着狡黠，“如果你不愿意那样做的话，你可以把人交给罗本队长，他会帮你处理的。”
　　劳拉说完，手掐香烟扭动着腰肢想要离开，小范尼一把拉住她央求道：
　　“你要去哪？留在这帮帮我好吗？”
　　“我想去梳洗打扮一下，你看看我现在衣衫不整的样子，就像是被流氓推倒在野地里强暴过一样，这里你能搞定的，我相信你，小范尼，像个男子汉，好吗？”
　　劳拉挥挥手离开了，可怜的小范尼无奈的走到众人面前，他壮着胆子结结巴巴地陈述着甘蔗园的条例和规定，要求人们依旧按照原来的分工去工作，当他说话的时候很多人在偷笑，可是当他按照劳拉的提点，强调不服管理的人会交给罗本队长的时候，许多人脸上露出惊恐的神色，然后一哄而散了。
　　这时小范尼听见远处有人在鼓掌，他扭过头看见罗本队长从铁皮屋里走出来，
　　“干得不错，小范尼。”罗本队长走到小范尼身边，拍拍他的肩膀。
　　“说实话我一直担心你是否能约束住这些家伙们，你毕竟太年轻了，现在看来我的担心是多余的，你这个小家伙做的比我想象的要好得多，”老罗本说着，搂住小范尼的肩膀，小范尼立刻闻到一股酒气。
　　“跟我来小范尼，地方官办公室的老霍普正在那间房子里等你，我们边喝酒边聊天，已经等了你一上午了，那家伙的酒量真是太差了，现在已经喝得摇摇晃晃了，好啦，别向我解释你跟那个老女人去哪里鬼混了，我不想听！我只知道你去勘察甘蔗林了，记住，见到老霍普不要乱说话……”
　　小范尼陪着罗本走进铁皮屋的时候，老霍普正端着杯子自斟自饮，看到老罗本进来，他摇摇晃晃的站起身子，咧开大嘴：“你跑哪去了，老罗本，我正想再跟你喝一杯呢，这原浆朗姆酒可真够劲！”
　　“好啦，老霍普，你替我留点酒吧！我把小范尼带来了，你把有关事项给他交代一下！”
　　“有个屁好交代的！”老霍普大笑起来，“让他在这里签个字就行了，不过，我说老罗本，这个小家伙行吗？他不会把事情搞砸吧？”
　　“噢，小范尼是个十分勤奋的年轻人，你看，他一大早就去甘蔗林考察去了，我们应该给这个年轻人一个机会……”
　　老霍普斜着一双醉眼看着小范尼：“到甘蔗林考察？狗屁！别骗我了，老罗本，我猜他去甘蔗地里玩女人去了才是真的，看看那粘在身上的泥……”
　　“范尼先生的确去考察甘蔗林了，我可以作证。”这时传来一个女人的声音，劳拉神态自若的走了进来。
　　老霍普惊讶的看着眼前的女人，她身穿整洁的白色衣裙，金色的头发高高的盘成发髻，显得庄重、典雅、高贵、自信。
　　“这个女人是谁呀，罗本？”他惊奇的问道。
　　“我是范尼先生的助手，范尼先生对甘蔗园的发展十分关心，我一大早就陪着范尼先生对甘蔗林进行了一番考察，我们还对甘蔗园未来的发展做了一个详细的企划案。”
　　“你们还有企划案？那说来我听听。”老霍普有些不相信。
　　劳拉开始滔滔不绝的讲述起来，她讲得非常全面和具体，包括甘蔗的收割、加工和运输等一系列问题，全部进行了综合概述，她的话语条理清晰，逻辑缜密，而且制定的计划周密细致，切实可行，老霍普几乎听呆了，他看着老罗本：
　　“这个女人你们是从哪请来的？美国的哈佛商学院？”
　　“说对了，老霍普，她的确是个美国人！”罗本笑起来。
　　“哦。妈的！我想起来她是谁了？是被抓获的那对贩毒母女对吗？”老霍普拍拍自己的脑袋，感觉有些头疼。
　　“看来你还没喝多，说的一点没错。”罗本调笑着说，“现在你该放心了吧。”
　　老霍普走到小范尼面前，仔细打量着他，然后拍拍他的肩膀：
　　“小家伙，你的运气不错，能找到这样的女人帮你，我会在地方官面前替你美言的，这是协议书，你看清楚了之后就签字吧！”
　　小范尼接过协议书，扫了两眼然后递给劳拉，劳拉仔细翻阅着，然后抬起头问道：“我们必须在一个月内上交一万两千吨甘蔗？”
　　“是的，协议书写得很明白。你们的确很幸运，老实说即使没有小范尼的这场比试，戈麦斯先生也会考虑让那个老巴克利滚蛋的，那家伙太不像话了，在甘蔗园里任人唯亲，胡作非为，上交的甘蔗年年下降。我们对甘蔗园近些年来的经营状况失望透顶了，希望这一次我没看错人，你能为我带来一个惊喜。”
　　小范尼签完字之后，把协议书交给老霍普，老霍普拍拍小范尼的肩膀，走出了铁皮屋，老罗本和小范尼送出门外，老罗本趁机把小范尼叫到一旁叮嘱一番：
　　“好好干，小范尼，别总是想着搞女人！”老罗本说着瞥了一眼铁皮屋的女人，低声问道：“你和她上过床了吗？”
　　小范尼顿时满面通红，他迟疑的点点头，老罗本叹了口气，摇摇头：
　　“我不知道该羡慕你的飞来艳福，还是为你担心，你已经长大了，小范尼，我希望你知道自己在做什么。”
　　直到老罗本走远的时候，小范尼还可听到他在自言自语：
　　“跟那么个骚娘们上了床，那小家伙罩得住吗？！”
　　小范尼回到铁皮屋，劳拉正趴在桌子上，用一根笔写写画画，她嘴里叼着烟卷，皱着眉头，一副苦苦思索的样子。
　　小范尼好奇的凑过去：“你在做什么，劳拉？”
　　“我在计算我们每人每天应该割多少甘蔗，才能完成一万两千吨的任务。”劳拉狠狠的吸了口掐在手里的烟，然后又低头计算起来。
　　“这很简单，劳拉，我们每天至少要割四百吨甘蔗，甘蔗园里共有劳力八十三人，每人日均应该割将近五吨甘蔗。”小范尼不以为然地说。
　　“非常棒，小范尼，可是你还应考虑到男女分工问题，我们有只55名男劳力，还有28个女工，按照男性每天五吨，女性三吨的考量来算，我们每天只能收获……”劳拉又拿着笔低头演算起来。
　　“三百五十九吨！”小范尼轻轻的说。
　　劳拉演算完了，结果和小范尼说的完全一致，她吃惊的看着眼前的小家伙，就像是不认识他一样：“太令人惊讶了，小范尼，你有一颗超常的数学脑袋！”
　　小范尼不好意思的挠挠头：“我从小就对数字敏感，这没什么大不了的。”
　　“情况很不乐观，小范尼，更糟糕的是，那个老巴克利把甘蔗园搞得乌烟瘴气，偷懒、怠工的现象非常普遍，许多蔗工都在应付差事，根本没有完成当日的工作量，男性五吨，女性三吨的定量形同虚设！我大概核实了一下，我们现在每天只能收割不到三百吨甘蔗！你知道这意味着什么吗？”
　　小范尼疑惑的摇摇头。
　　“这意味着我们根本无法完成任务，这样的话，到月底你就会滚蛋，而我和女儿还会重新落到那些家伙的魔掌！”
　　“这是不可能发生的！”小范尼跳了起来，“我会用我的生命保护你的！”
　　“谢谢你，小范尼，可是现实就是这么残酷。”劳拉轻轻吐了口烟雾。
　　“对了，你刚才不是说有个企什么案的？那是什么东西，会对我们有帮助吗？”
　　劳拉笑出声来：“那叫企划案！是对甘蔗园生产经营的整体策划，我昨晚在你呼呼大睡的时候认真思考了一番，还不是很成熟，要想真正实现它，我还需要你的帮助，小范尼。”
　　“我？哦，愿意效劳，可是我该怎么帮你呢？”
　　“首先我们必须对人力资源进行重新分配，合理调配劳力，统筹优化，其次我们要建立起一套行之有效的激励机制，充分调动蔗工们的积极性，我们还应该健全管理机制，要让那些制度和规定真正成为人们的自觉地行为准则，而所有的这一切，都需要通过你去完成，我的小范尼。”
　　小范尼一脸茫然的看着眼前侃侃而谈的罗宾逊夫人，就像是在看一个火星来的女人：“你说的话，我一句也没听懂。”
　　“没关系的小范尼，你有一个很聪明的脑袋瓜，我可以对你进行辅导，要知道你可是我唯一的希望！”
　　劳拉就烟头丢在地板上，用脚踩灭了，然后微笑的看着一头雾水的小范尼，就像一只老狐狸在诱惑一只可怜的小白兔：
　　“我好歹也曾当过佛罗里达商学院的旁听生，现在我们就开始上工商管理的第一课吧，小范尼！你学的好话我会有奖励的！”
　　“什么奖励？”小范尼大感兴趣。
　　“今晚我会留在这间屋子里陪你过夜。”劳拉轻轻说道。
　　“哦耶，万岁劳拉！我爱你！”小范尼蹦了起来！
　　“别高兴的太早，如果你没学会的话，不管多晚，我都会回到女儿的工棚去！我说话算数！”劳拉用手指点着小范尼的脑门。
　　“噢，我会把你整晚都留在这间屋子里的，我发誓！”小范尼用力攥着拳头。
　　“但愿如此！”劳拉的嘴角露出一丝不易察觉的微笑。
　　“我们先从管理学开始学起吧，你必须迅速成长为一个优秀的管理者……”
　　…………
　　夜半，寂静的甘蔗园里传来勾魂般的浪叫声：
　　“哦，MYGOD，小范尼，你怎么又来操我的屁眼？！疼死啦！”劳拉趴在床上哀嚎着，她的后庭已经不堪小范尼的过度开垦了，她甚至考虑是不是换一种方式兑现自己许诺的奖励，那小家伙的性能力简直令人称奇。
　　更令她惊奇的是，小范尼吸收知识的能力简直就像海绵一样，他不仅能迅速掌握劳拉传授的知识，还能提出各种稀奇古怪的问题，不仅如此，他还有着超强的计算能力，劳拉感觉这小家伙简直就是一个小怪物，难道自己真的捡到宝了？
　　他们在床上癫狂了大半夜，小范尼尽情领略了一个成熟女人的风情，他品尝着劳拉身上的每一个洞穴，他像一个探矿者一样探究着这个成熟女人身体最私密的部分，每次他总能发现新的宝藏，这令他倍感兴奋！或许是见惯了村子里阿猫阿狗的苟合，小范尼最喜欢用后入式操劳拉的屁眼，每次进入这个高贵女人的肛门的时候都令他出奇地兴奋，以至于他连续在里面射了三次！真他妈过瘾！
　　劳拉感觉自己的肛门火辣辣，像是被撕裂了，更令她惊恐的是，小范尼久战之后的大鸡巴仍然是梆硬梆硬的！
　　“MYGOD！这样下去早晚会让这小家伙搞死的！”劳拉甚至有些不寒而栗了。
　　她开始苦苦劝说小范尼：明天是他第一天当工头，必须保持旺盛的体力和精力，还有很多重要的工作等待着他。
　　最终，小范尼极不情愿的接受了她的劝告，他们相拥着入眠，幸好如此，否则，她真的担心这小家伙会把自己操个通宵达旦的。
　　当清晨的阳光照射进铁皮屋的时候，劳拉醒了过来，她感觉全身都在酸痛，她看了一眼还在熟睡的小范尼，露出一丝苦笑，这小家伙实在太厉害了，他吸收新知识的能力和他在床上的表现一样令人惊奇。此刻，她的肛门和阴道传来的丝丝阵痛仍令她感到很不舒适，她皱紧双眉在床上坐起身来，这时她注意到小范尼的大鸡巴正处于晨勃状态，高高的支起来！
　　她好奇的伸出手抚摸着那根肉棒，小范尼的阳具并不像老巴克利那样大的令人恐怖，但是硬度是老巴克利的那根大肉虫望尘莫及的，就像是一根小钢棒！
　　在劳拉的抚摸下，那根肉棒更加膨胀了，紫红的大龟头充了血一样肿胀着，马眼口里淌出口水来，大鸡巴上还沾染着少许血丝和粘稠物，显得更加狰狞恐怖！
　　当劳拉啧啧称奇、吞咽着口水的时候，小范尼醒了过来。
　　“嗨，劳拉，你在做什么？是不是还想再来一炮啊？”小范尼笑嘻嘻的问到。
　　“天啊！”劳拉直接晕倒在小范尼的怀里。
　　早上，当小范尼再次站在众人面前的时候，人们惊讶的发现他身上似乎多什么东西，他显得神采奕奕，青春的活力从他身上迸发出来，征服了劳拉这样的成熟迷人的女性，更令他自信满满。
　　他按照与劳拉昨晚商议的方案，开始进行大刀阔斧的改革，首先，他对人员进行了重新编组和分工，将最强壮的劳动力集中在一起，他大声宣布了奖惩条例，干得好的人将获得更多更好的食物，并且承诺，将会尽量改善大家的伙食。
　　虽然很多人将信将疑，他的做法还是得到了多数人的拥护，毕竟没人愿意跟自己的胃过不去！按照劳拉的指示，他保留了多数人的原有分工，原先手下的几个男女工头的职务也没有调整，他甚至保留了鞭打过劳拉的女黑人塞隆的职务，仍然任命她当女工工头，这一点令很多人惊奇不已。人们原以为小范尼会采取激烈的报复措施的。
　　关于这一点，小范尼也曾疑惑地向劳拉请教，为什么不惩处那个塞隆，劳拉是这样回答的：
　　“她那个时候只是老巴克利手里的皮鞭而已，换句话说她也是在履行她的职责，为什么还要继续使用她？因为她是最好的女蔗工，你必须牢牢记住，小范尼，永远不要让个人的好恶遮蔽自己的眼睛，要用制度管理人，不应当让人去管理制度！”
　　小范尼细细品味着劳拉的话，虽然他不是很理解这其中的含义，但是，只要是劳拉说的话，那一定是对的！自己只要坚决执行就行了。
　　劳拉笼络人心的手段十分高明，她主动承担了为大家做饭的工作，她还让女儿朱莉成为自己的帮手，劳拉的烹饪技术很快得到大家的认可，美味可口的饭菜令蔗工们称赞不已，相比而言，之前的饭菜简直就是猪食！凭借这一点，劳拉母女很快得到大家的认可，没有人再去嘲笑她和小范尼的风流韵事，人们甚至把她当做幕后的女总管，私下里，人们称劳拉为“教母”，看看小范尼在劳拉面前跟屁虫的样子吧，但凡有点眼力劲的人也会明白，谁才是甘蔗园真正的主人。
　　白天，小范尼身先士卒在甘蔗园里劳动，晚上，他会铁皮屋里继续接受劳拉的“辅导”。那些隐晦繁琐的现代管理知识不仅没让小范尼感到枯燥乏味，他反而乐此不疲，动力十足，他认为这样做是值得的，因为刻苦学习的回报是他朝思暮想的东西，能同劳拉在床上性交是他坚持学习下去的唯一动力！因此，每天深夜甘蔗园里都会传来诱人的浪叫和肉搏声，这也是劳工们对新任的工头唯一有怨言的方面：
　　“那家伙什么都好，就是晚上不让人睡个安稳觉！”
　　在采取了一系列的管理措施下，甘蔗园的生产效率得到显著提高，每天的产量接近了四百吨，可是好景不长，不久又一个难题出现了，令劳拉和小范尼再次陷入困境。


第19章：熊熊火焰
　　太阳照耀着蜿蜒的河面，新的一天来临了，甘蔗林又像往常一样忙碌起来，不同以往的是，今天的甘蔗园似乎被某种压抑的气氛笼罩着，人们的脸上带着惶恐和忧虑。
　　一大早就又有两个人在砍甘蔗的时候被不知名的毒虫蛰伤了，他们的小腿高高的肿了起来，接着发起了高烧，全身都在颤抖，他们很快被人抬到村子里治疗去了。
　　小范尼对此一筹莫展，他只能发疯似的挥舞着砍蔗刀，冲着甘蔗林发泄着自己的不满，没有任何人敢靠近他，包括劳拉。
　　劳拉一根根的抽着香烟，眉头紧锁着，沉思着，女儿朱莉走了过来，
　　“妈妈，情况是不是很糟糕？又有人倒下了？这些该死的毒虫！”
　　“上帝会保佑我们的，朱莉。”劳拉轻轻吐着烟雾。
　　“哈哈，上帝，他在哪？别自欺欺人了，狡猾的白种女人！”女黑人塞隆抱着肩膀走了过来，脸上挂着幸灾乐祸的笑容：“还不明白吗，这是天神对你们的惩罚，如果老巴克利在的话，一定不会有这种事情的……”
　　“闭嘴！塞隆，你在这时候应该在甘蔗林里干活，而不是在这里说风凉话！”朱莉怒斥着她。
　　“该闭嘴的是你！小丫头，你连把蔗刀都不会使，你的母亲除了勾引男人还会干什么？哦，我差点忘了，你要不是屄让人给缝上了估计早就去招蜂引蝶了吧？你有什么资格来说我？我呸！一对骚货！”
　　“发克（FUCK）！……”朱莉彻底暴走了！她扑过去和塞隆厮打起来。
　　“住手朱莉！”一向温和的劳拉真的发火了，“还有你，塞隆，如果你还想在甘蔗园里呆下去的话就给我下地干活去！”
　　塞隆松开了手，整理着散乱的衣服，悻悻的说道：“我的手下已经被蜇伤好几个人了，再砍下去的话我们所有人都会倒下的，我们现在拒绝再去砍那些该死的甘蔗了！”
　　“老妈！她们这是想罢工！”朱莉大叫起来。
　　“闭嘴朱莉！我知道什么是罢工，”劳拉没好气的说。“今年的毒虫怎么这么肆虐？往年也是这样吗？”
　　“我说了，这是天神的惩罚……”塞隆冷笑着。
　　“别胡说八道了！”大汗淋漓的小范尼走了过来，劳拉递给他一块毛巾，他一边擦着汗水一边解释道：“今年的雨水充沛，甘蔗长势特别好，可以说是前所未有的好，可是也带来了问题，甘蔗林里的小昆虫也繁殖得特别快，还吸引来很多毒蛇和毒蜘蛛，开始谁也没当回事，现在看来成了大麻烦了。”
　　“有什么好办法吗？”劳拉问道。
　　小范尼摇摇头，望着眼前一望无际的甘蔗林无奈地叹气。
　　“稍后你应该去看望受伤的劳工，顺便安抚一下大家的情绪，大家有什么合理的要求我们该尽量满足的！”
　　女黑人塞隆轻蔑的嗤之以鼻，劳拉看着甘蔗园凄惶的景象，悠悠的叹了口气。
　　月亮照在河面上，清风拂过这片黑黝黝的甘蔗林，发出哗哗的声响。几只夜宿的椋鸟围着山岗上的枯树盘旋着、啼鸣着，树下隐约显露出一个青年男子的身影，那个青年男子蹲在一块凸起的大青石上，就像一尊雕像一样，始终保持着固定的姿势一动不动，他的目光紧紧盯着大树底下的洞口。
　　忽然一只灰鼠从洞口里冒出头来，它露出小脑袋狡猾的四处张望着，然后小心翼翼的爬出来，在月光下用小爪子梳理着皮毛，这时空气中发出一声尖利的呼啸，一根短小的羽箭划破夜空，将那只准备窜入甘蔗林享受晚餐的老鼠钉在地上，那只老鼠在地上挣扎了几下，然后很快全身僵直死翘翘了。
　　“好箭法！”
　　一个体态丰腴的金发女人在远处鼓掌喝彩，扭动着性感撩人的屁股走上山岗，她慢慢走到那只老鼠跟前，枯枝败叶在她脚下发出嘎嘎的声响，她好奇的用树枝拨弄了几下那只死老鼠，伸出手打算将那根羽箭拔出来，这时蹲在大青石上的年轻人从石头上跳了下来，惊慌地喊道：
　　“别碰那支箭，那上面有毒！”
　　金发女人吓得忙把手缩了回来，扭回头看着奔跑过来的年轻人，脸色煞白：
　　“毒箭？！”
　　年轻人点点头，走过来用手轻轻揪住短箭上的羽毛，从僵直的死老鼠身上拔了下来，他拎着那支短箭在金发女人面前摇晃着，箭头在月光下泛着幽蓝的光泽。成熟的金发女人倒吸了口冷气，不禁倒退两步，年轻人露出憨厚纯真的微笑。
　　“别害怕劳拉，我不可能伤害你的。”
　　“哦，小范尼，你用的到底是什么玩意？怎么这么厉害？”
　　劳拉轻抚自己半裸的丰胸，嘘吁不已，让小范尼看的直流口水。他将手上的箭筒递给劳拉：“这是吹箭，当地土著常用的狩猎工具，这是我父亲在我小的时候亲手为我打造的，也是他留给我的遗物。”
　　劳拉将吹箭筒接在手里把玩着，这是一根用竹筒做成的吹箭筒，短小精悍，大约有一尺多长，上面的竹皮已经被岁月磨得油亮，小范尼把那根毒箭重新装回到箭筒里：“毒箭上涂着箭毒蛙身上分泌的毒液，这是当地非常稀有的一种毒虫，它的毒性很厉害，可以见血封侯，猎物通常几分钟内就会死亡！”
　　小范尼拿起吹箭筒，放在嘴边示范了一下吹箭的具体使用方法，然后转过头看着点燃香烟的劳拉：“劳拉，我想把这个吹箭送给你。”
　　“送给我？为什么？让我用这东西去打猎吗？”劳拉微笑着，深深吸了口香烟。
　　“这是我父亲的遗物，我父亲让我将来把它送给我喜欢上的第一个姑娘！”
　　小范尼一往深情地看着眼前比自己年长二十多岁的金发女人。
　　劳拉显然是被烟呛到了，剧烈的咳嗽起来，胸前的两坨肉乱抖。她有些哭笑不得的看着小范尼：“姑娘？哦，不，小范尼，我的年纪足够当你的母亲了，甚至我女儿的都比你大。你应该把这件礼物为你未来的妻子保留着，你让我笑得肚子疼了。”
　　“难道你不喜欢我了吗？你不是已经成为我的女人吗？你不想做我的老婆吗？劳拉？我们不是已经上过床了吗？”小范尼疑惑地看着眼前叼着香烟、烟头乱颤的金发女人，似乎非常认真。
　　“上过床并不能说明一切，小范尼，你太年轻了，这个问题回头再跟你解释吧，咱们还是先说说眼前的麻烦吧。”
　　她走到近前将一件衬衣披在青年男子的身上：
　　“又有什么坏消息了吗？”
　　“是的，下午又有三个人被毒虫咬伤了，他们最近几天都不可能干活了。”劳拉语气有些沉重。
　　小范尼颓废的蹲坐在大石头上，抱住了自己的脑袋。
　　劳拉走过去轻轻抚慰着他：“你也不用太发愁，会有办法的。”
　　“哦，劳拉，我能不发愁吗，今天又倒下五个人，到目前为止一共有十二人倒下啦，要命的是他们全部都是壮劳力！我该怎么办劳拉，嗯，求求你告诉我……”
　　小范尼把头靠在劳拉丰满的胸脯上，几乎要抽泣了。
　　劳拉爱抚着小范尼乱糟糟的头发：
　　“不是已经让人去买防虫药了吗，再说被毒虫咬伤也算不了什么大事……”
　　“算不了什么大事？！”小范尼甩掉披在身上的衬衣，从石头上跳了下来，眼里几乎冒出火来：“我们每天都在损失壮劳力，每天都有人被甘蔗林里的毒虫咬伤蛰伤，我们现在每天的产量还不足三百吨，这样下去月底我们根本不可能完成一万两千吨的任务，我们完蛋了！”
　　“哦，可怜的小范尼，”劳拉安抚着暴躁的小范尼，“相信我，事情会好转的，一切都会好起来的。”
　　“真的吗？劳拉？”小范尼的眼中一片迷茫。
　　“是的，听着小范尼，千万不要放弃，你必须撑下去，奇迹一定会出现的。”
　　劳拉望着夜色中的那一片片黑黢黢的甘蔗林，一双绿眼闪烁着光芒。
　　“你这几天太劳累了，这样下去会垮掉的，来吧小范尼，让我帮你放松一下吧。”
　　劳拉默默地想：看来要想办法让小范尼更振作些，不然的话我们就真的完蛋了。她嘴里叼着烟，一只手伸出来开始解上衣扣子，露出一对丰硕的乳球，然后扭动起腰肢，让两颗乳球来回抽打小范尼的脸颊，似乎是想让他变得更振作些。
　　小范尼将脑袋深深埋进劳拉的波涛乳浪里，亲吻着，舔舐着劳拉的的肌肤，他很快兴奋起来，伸手拨弄着在自己眼前来回摇晃的两颗硕大乳球，然后将那个黑莓一样大奶头叼在嘴里吸吮着。
　　劳拉慢条斯理地吸着香烟，低头看着孩子一样依偎在自己怀里吸吮乳房的小范尼，露出淡淡的笑容：“还想让我做你的女人啊，分明还是个小男孩嘛。”
　　吸吮乳房的大男孩忽然变得暴躁起来，似乎是为了证明自己是一个真正的男子汉，他粗鲁的扒光了劳拉的上衣，然后猛地把她扳转过去，把她推倒在大青石上，从后面撩起她的裙子，把它掀到她的后背上，然后用力撕扯下她的内裤。
　　劳拉的两手撑在岩石上，嘴里叼着烟卷，剧烈的喘息着，烟头用肉眼可见的速度迅速消退着，她被小范尼的粗鲁惊呆了，有些不知所措。当她发觉那根滚烫的大肉棍正沿着她的屁股沟来回摩擦的时候，她才意识到发生了什么。
　　“小范尼，你要做什么？！停下来！”劳拉惊呼起来。
　　小范尼用实际行动作出了回答，他的屁股用力一挺，叱的一声，侵入了劳拉的后花园。
　　“噢啊！MYGOD！”劳拉昂起头发出痛苦的哀嚎，嘴里的烟头喷吐出去，划出一条弧线，落在不远处的草丛中！
　　“怎么又是操人家的屁眼？！停下来！小范尼，你这是强奸！”劳拉惊呼起来，全无平日的典雅和庄重。
　　“我要让你知道什么是真正的男子汉！”小范尼死死按住劳拉丰满的肥臀，用力抽插着，不时还拍打着劳拉雪白的屁股，发出清脆的啪啪声！
　　“啊啊啊啊~~饶了我吧，小范尼，我受不了了！”劳拉趴在石头上发出哀求。
　　小范尼继续发泄着欲火，大鸡巴在劳拉的肠道里猛烈抽插着，大腿撞击着劳拉翘起的丰臀，发出砰砰的碰撞声。他两眼通红，野兽般猛操着身下的丰满女人，似乎要将这几天来的郁闷全部发泄出来，
　　“啊啊……啊啊！快停下来呀！屁眼被操烂了！哦，小范尼！我要被你弄死了！……”劳拉声音已经带有哭腔了，她在大青石上扭动着屁股，用力挣扎着想逃脱出来，她的全身都在颤抖，胸前的两团肉托来回抖动！
　　不知什么时候，大青石旁边的草丛开始燃起火焰，然后迅速在周围蔓延起来。
　　“着火啦！小范尼，别操我了！”劳拉惊恐地喊起来。
　　“别想骗我，真拿我当小孩子吗！”小范尼继续发泄着兽欲，他的大鸡巴上已经沾染上血丝和粘稠的污秽了，可是他并打算停下来，把大鸡巴插进进女人的肛门，用力抽插，这是懵懂时代的小范尼曾经憧憬和无数次意淫的场景，何况是操这样一个成熟美艳的白种女人，更令他兴奋不已，他太需要发泄了，这几天来积压下来的沉重压力，令这个不到十八岁的少年几乎要崩溃了，他从来没有承受过如此大的负担，他急需要释放和排遣出来，此刻，在劳拉的撩拨下，他的欲火像火山一样爆发了。
　　“小无赖！快停手！你想让我们变成烤肉吗？我们会被活活烧死的！”
　　劳拉失控的吼叫起来。
　　周围的火焰迅速蔓延起来，逐渐将他们环绕起来，火苗子升腾起来，炙烤着这对苟且偷情的男女。
　　不远处的树丛里，一对冒着仇恨和妒火眼睛紧紧盯着他们。
　　“烧吧，烧吧，烧死这对狗男女吧，这是天神对你们的惩罚！”
　　小范尼在火焰的炙烤下终于清醒过来，他慌忙把大鸡巴抽了出来，抱着丰满的劳拉从火圈里冲了出来，他们搂抱着在山坡上翻滚着，扑灭了身上的火苗，他们躺在地上喘息着，头发都被火苗子燎了，身上冒着焦胡味道，显得异常狼狈。
　　山上的火焰越来越凶了，映照在两个人的脸上，小范尼抹了一把劳拉脸上的烟灰，显得很不好意思：“对不起劳拉，我不该那样做的，害你受惊了。”
　　劳拉看着像是做错事的小孩子一样的小范尼，忍不住笑出来：“好啦小范尼，都已经发生过了，大家安然无恙就好，你刚刚胆子可不小啊，竟敢强奸我……”
　　小范尼惶恐的再次道歉，连问是否弄疼她了。劳拉听了微蹙双眉，似乎真的感觉到疼痛了，她咬紧着嘴唇狠狠锤了小范尼一拳：“该死的小范尼，你害得我这两天都不能排便了！”
　　这时候山火似乎更加肆虐起来，向着四周蔓延开来，劳拉惊恐的看着眼前的熊熊火焰：“小范尼，我们赶紧去找人帮忙吧，这里太危险了！”
　　“来不及了！火势蔓延开就不好办了！”小范尼开始脱掉身上的衬衣。
　　“你要做什么？”劳拉瞪大一双绿眼吃惊的看着他。
　　“去救火啊。”
　　劳拉一把抓住他：“别冒傻气了，小范尼，这太危险了！”
　　“不敢于面对危险的人还叫男人吗！”说着范尼一把推开劳拉，冲进了火海，他挥动着衣物奋力扑打着火焰。
　　劳拉看着在火海中挥舞衣衫的小范尼，吃惊得张大嘴巴，双手托着下巴，像是不认识了他一样，火焰中的小范尼赤膊上阵，显得异常英勇，矮壮的身体显得异常高大。
　　“哦，我的小范尼，你是真正的男子汉！”劳拉喃喃自语。
　　当火焰终于被扑灭的时候，劳拉冲了过去和小范尼拥抱着，他们搂在一起狂热的亲吻着，久久不肯分开。
　　“便宜了这对狗男女！”躲藏在丛林中的塞隆恶狠狠地啐了口唾沫，悄悄离去了。
　　小范尼把劳拉抱在大石头上，他们互相依偎着，看着慢慢爬上山岗的月牙。
　　“还想强奸我吗？小范尼？”劳拉的语调充满诱惑。
　　“我刚才不是弄疼你了吗？”
　　“你可以尝试一下别的地方呀，比如说女人的阴道，干吗总是操人家的屁眼？”
　　“可是我就喜欢操你的屁眼，那滋味爽极了！”
　　“MYGOD！我的小范尼原来是个肛门嗜好者！”劳拉无奈的摇摇头。
　　小范尼傻笑着看着眼前的金发女人，月光下的劳拉更加诱人。劳拉手托着下巴看着周围被火焚烧过的草丛，忽然眼前一亮。
　　“嗨！小范尼，我忽然想到个好主意，我们有办法对付甘蔗林里的毒虫了！”
　　“太好了！”小范尼抱起劳拉，一下子从石头上跳下来，他紧紧搂着她，问
　　道：
　　“是什么好主意？”
　　“你先把我放下来，你让我喘不上气了！”劳拉嗔怪地捶击着小范尼。
　　小范尼不好意思的把劳拉放下来，搔搔后脑勺。
　　劳拉靠在大青石上，掏出一根香烟点燃后幽幽地吸了一口，然后缓缓吐出烟雾。
　　“我年轻的时候曾经看过一篇关于澳洲的杂记，上面记述了早期的澳洲白人垦荒的故事，我记得他们好像采用过焚烧的方法，驱逐和消灭甘蔗林里的毒虫。”
　　“焚烧？这办法行的通吗？如果把甘蔗都烧光了怎么办？”
　　“小笨蛋！我们先找一小片甘蔗林试一下不就知道了吗？为安全起见我们还可以在甘蔗林周围挖好防火隔离带。”劳拉轻轻拍打小范尼的脑袋。
　　“哦，劳拉，你怎么什么都懂啊？你一定是天神赐给我的礼物！赞美万能的天神！”
　　小范尼将劳拉抱起来在地上疯狂旋转起来，
　　“见鬼小范尼！我要吐了！”
　　第二天小范尼和劳拉领着人早早来到事先选好的甘蔗地进行试验，他们特别挑选了一片靠近河边的甘蔗林，小范尼先是让人在四周挖好隔离带，然后顺着上风口开始放火。
　　这次焚烧实验异常成功，结果简直令人惊喜，过火之后的甘蔗林毒虫几乎绝迹了，茂密的甘蔗林变成了一排排整齐的甘蔗，烧掉甘蔗叶甘蔗林显得齐刷刷的，几名强壮的工人，没费吹灰之力，很快就收割完这一大片甘蔗地。
　　人们欢呼起来，积压了几天的阴郁终于散去了，人们又重新看到了希望。
　　“太棒了，老妈，这是谁想出来的绝妙主意，是你吗？”雀跃不已的朱莉好奇的问道。
　　“不，”在一旁手恰香烟优哉游哉的劳拉轻吐了一口白雾，“这是小范尼的主意，他是个了不起的男子汉！”
　　大家纷纷簇拥着小范尼，不少人开始向他们年轻的管理者鼓掌欢呼！
　　接下来的事情变得简单多了，人们自发的开始打造防火隔离带，然后彼此呼应着，在不同的地点开始放火，甘蔗园里的人们第一次如此默契和协调，以至于小范尼感觉自己是多余的了，他无聊的走到劳拉的身旁，问道：
　　“为什么把功劳算在我头上？这明明是你的主意啊。”
　　“道理很简单，小范尼，因为你才是他们的管理者，这光环加在你的头上才能发挥最大价值。你没发现很多事情现在变得很顺畅了吗？”
　　“是的，劳拉，我感觉自己都变得多余了，人们自发的在进行工作，这场面真让人开心！可这是为什么呢？”小范尼疑惑的搔搔脑袋。
　　“让劳拉老师告诉你吧，”劳拉手恰香烟，倾吐着烟雾，摆足了大学女教授的谱儿，“因为你正在从一个管理者向领导者过度，一个领导者最突出的特征就是他的个人魅力，恭喜你终于有了自己的追随者，而我就是你的第一个粉丝！”
　　火光冲天，浓烟滚滚，升腾的火焰映红了半个天空，也映红了小范尼的脸颊，小范尼羞涩的看着眼前泰然自若，举止优雅的金发女人，忽然产生了一阵冲动，他的鸡巴居然又硬了起来！
　　他咳嗽了一声，清清嗓子：“哦，你这样说真让人难为情……不过……既然这样的话，我是说……反正这里也不需要我们了，我们何不……你懂我的意思吗？劳拉？”
　　劳拉吃吃笑起来：“你到底想说什么？”
　　“我想……和你……”小范尼嗫嚅着，显得十分尴尬。
　　劳拉笑眯眯看着眼前的大男孩，继续进行着诱导：“你想做什么，就大声说出来。别忘了，你是整个庄园的头！”
　　“我想……我想……我想操你！！！”小范尼憋了很久，终于大声喊了出来！
　　浓烟滚滚，在欢腾鼎沸的人声中，他的声音很快被淹没了。
　　劳拉狠狠吸了口香烟，然后将烟头抛弃了，她抱着肩膀走进小范尼，嘴巴贴近他的耳朵，低声说道：“来吧，小范尼，我已经迫不及待想让你操我了！”
　　兴奋地小范尼一把抱起了丰满的劳拉，两个人消失在滚滚的浓烟里面。
　　远处，火光映红的天空下，一辆闷罐车缓缓开进了甘蔗园，车子停下来，一个士兵打开了后车门，几个被捆绑的人从车里被押解出来，其中一个年轻英俊的白人青年似乎还不太适应刺眼的光亮，他眯着眼睛看着火红的天空，不知道发生了什么事情。
　　“哦，上帝啊，这就是传说中的卡格拉克吗？这场面还真够壮观的！”
　　年轻的小吉米望着远处熊熊燃烧的火焰，喃喃自语着。


第20章：吉米的到来
　　“吉米！”
　　眼尖的朱莉瞥见了远处的小吉米，发出一声惊叫，放下手中的活计，惊喜的跑了过来扑到小吉米身上，她紧紧地拥抱着小吉米，热烈拥吻着对方，浑没发觉对方正被捆绑着。
　　“咳咳，我说……朱莉，你能放开我一下吗？我快喘不上气来了。”小吉米被朱莉爆发的热情搞得有些狼狈。
　　朱莉这才发现小吉米居然被五花大绑着！她立刻发飙了！
　　“MYGOD！你怎么被绑起来了？谁啊？这是谁干的？FUCK！给我站出来！”
　　她手叉双腰站在那里破口大骂，活像个泼妇！
　　那几个押解的士兵面面相觑，早听说甘蔗园里来了两个白人大美女，没想到还是个泼辣的小辣椒。
　　一个士兵晒笑着说道：“小姐，我们也没有办法，我们是在执行上边的命令，他们是抓来的犯人，必须捆着。”
　　“犯人？！”朱莉跳到那个士兵的面前，拧眉瞪目，“胡说！他是我的朋友！我命令你马上把他解开！快点！”
　　那个士兵摇摇头：“对不起小姐，我们的任务是把他们押解到甘蔗园，至于如何处理他，那要甘蔗园的负责人发话，他在那里？我要当面跟他办理移交手续。”
　　“我就是甘蔗园的负责人，把人交给我就行了！”朱莉挺起丰满的前胸，底气十足的说道。当大火燃起后不久，她就发现老妈和小范尼不知所踪了，天知道他们又跑到哪里去鬼混了！不知出于什么原因，朱莉对于小范尼和母亲的性事多少有些泛酸，不过话说回来，由于小范尼对劳拉的宠幸，朱莉在甘蔗园里的地位也水涨船高，起码再也没人敢欺负她，相反，在这里她活像个公主，人人敬畏。
　　“你？”那个士兵端详了她两眼，目光扫过她挺起的乳房，然后回过头来跟其他前几个士兵挤挤眼睛，几个士兵忽然爆发出一阵大笑，前仰后合笑得几乎直不起腰来。
　　“你……你们笑什么笑？还不快放人！”朱莉恼羞成怒了！
　　“哈哈……笑死人了，我听说甘蔗园新换的工头是那个小范尼啊，什么时候又换成这么个漂亮妞啊……”
　　另一个家伙走过来凑趣：“没准小范尼还真把甘蔗园的领导权交给了她，看这妞的俩奶子，还有那脸蛋，要是我的话我也交，不过交割的地点是在床上……”
　　“你们别瞎说了，我听说小范尼最近泡上了一个年级足够当他母亲的白人老娘们，风骚着呢，就是这个妞的老妈！”
　　“什么！小范尼喜欢老女人啊？不会吧？”
　　“这有什么好奇怪的，那个老女人我见过，俩奶子有这么大！”一个家伙夸张的比划着，嘴里啧啧连声，“比这妞的奶子至少还要大上一倍，简直迷死人了！”
　　“吹牛！你啥时候见过她俩的乳房的？”
　　“上次在广场执政官鞭打这两个娘们的时候我亲眼看到的，这两个女人几乎被扒光了，露着白花花的大乳房！”
　　“你是不是特想吃一口啊，哈哈哈哈……”几个士兵肆无忌惮的大笑起来。
　　“你……你们……”朱莉气的脸涨红，用手指着这几个家伙，说不上话来。
　　一个家伙腆着脸凑了过来，伸手摸了一把朱莉娇嫩的脸蛋，嘿嘿笑着：
　　“小美妞，跟哥混吧，那个小范尼有啥出息？小屁孩一个，哥的家伙比那个小范尼大多了，保证让你欲死欲仙……”
　　朱莉正在不知所措的时候，忽然传来一声怒吼，
　　“混蛋！”
　　一个人影冲了过来，抡圆了胳膊狠狠地抽了那个士兵一个嘴巴！那家伙哀嚎着滚翻在地上，其他几个士兵被眼前的场面吓呆了，惊愕的看着眼前怒火冲冲的年轻人。
　　“小……小范尼，你这小家伙疯了吧，敢打我们？”
　　几个士兵不敢相信自己的眼睛，这还是那个前不久在军营被人胡乱指使的小毛孩子吗？这还是那个在村子里像狗一样混日子的小家伙吗？妈的，什么时候世道变了？整天在巡逻队里受人欺辱、替人扛枪的小范尼，居然敢抽大爷的嘴巴？
　　“打你们了怎么了？这是老子的地盘，你们居然敢动我的女人！”小范尼两眼冒火，怒气冲冲。
　　“你真的是我认识的那个小……小范尼？”那个士兵迟疑地问道。
　　“闭嘴！叫我范尼先生！这是规矩！要知道我是这个甘蔗园的头，我有权把你们的所作所为直接报告给执政官！”
　　那个家伙重新审视了一眼站在面前气势逼人的年轻人，挺直身子向范尼先生敬礼：“报告范尼先生，第一小队奉命将犯人押送到甘蔗园，听从阁下的安排，完毕！”
　　小范尼回了一个标准的军礼：“很好，代我问候你们的长官罗本先生！”
　　“Yes，Sir！”士兵响亮的回答！
　　几个士兵干脆利落的办完移交手续，匆匆离去了，边走边回头，小范尼给他们的感觉太震撼了，他们需要时间好好消化一下。
　　朱莉让人解开了小吉米的绑绳，兴奋之情溢于言表：
　　“吉米，你怎么来了？你是来救我们的吗？”
　　“是的朱莉。”小吉米点点头，低声对朱莉说道：“你们被土著人抓走之后，我一直很担心，我通知了当地的警方，他们派人去那个原始村落调查后回来告诉我说，你们被卡格拉克的巡逻队带走了，你们不知道，在南非，卡格拉克是一个三不管的独立地区，这里毗邻纳米比亚和津巴布韦两国边界，这里的执政官更是一个神秘的铁腕人物，他甚至拥有自己的私人武装和矿山，听说他还进行军火走私和其他勾当，政府对他也只能睁一只眼闭一只眼，你们被抓到这里是件很麻烦的事情，通过正规渠道根本没法把你们解救出来，没办法，我只好回去跟老爸借了些钱，这次是专门来赎你们母女的，你们这些天过的还好吧？”
　　小吉米上下打量着朱莉，感觉这个野性的美国姑娘几天不见面色多少有些憔悴，但是精神还不错，而且行为做事依然是那样的张扬，看上去在这里似乎混得不错，不像是受过多少委屈的样子。
　　“原来你是专门来赎我们的呀，算你有良心，我还以为你把我们给忘了呢，可是你怎么又被这些家伙给抓起来了呢？”
　　“别提了，唉。”小范尼叹了口气，“我的越野车在荒原上迷了路，误入了一处矿山，被那里巡逻的士兵当作奸细抓了起来，他们根本不容我分辩，就把我捆绑起来送到这里来了，我听他们私下交谈，好像这里的甘蔗园急需壮劳力？”
　　“哈哈，是这样的，小吉米，你看，这么一大片甘蔗林我们怎么能收割得完？”
　　吉米上下打量着一身工装的朱莉，朱莉的脸上还挂着焚烧的烟灰。
　　“朱莉，你真让我惊讶，没想到你还会在甘蔗林里干活？”
　　朱莉露出自豪的神情：“当然，我现在一天能割三吨甘蔗呢……”
　　这时小范尼走了过来，他好奇的看着热烈交谈的两人，问道：
　　“他是你的朋友？”
　　朱莉被打断了谈话，正没好气呢，忽然又想起了什么，她立刻怒气冲冲的走到小范尼的面前，双手叉腰，一副兴师问罪的模样。
　　“什……什么事？”刚才还威风八面的小范尼立刻被打回原形，惶恐的退后两步，不知道自己什么时候得罪了这位姑奶奶。
　　“你刚才好威风啊，我是不是也要叫你范尼先生啊，嗯哼？”
　　“当……当然不用，你叫我小范尼……或者随便什么都行，随你高兴啦……”
　　小范尼对这位口无遮拦的大小姐相当的怵头！一副讨好的样子。
　　“我好像听见你刚才说，我是你的女人？我什么时候成了你的女人啦？”
　　“这个……这个……”小范尼挠挠头，想想自己刚才好像确实这么说过。
　　“说啊！”朱莉大声责问着。
　　“这个……我是这么想的，你妈是我的女人，你是你妈的女儿，所以呢……”小范尼清清嗓子，小声嘟囔着：“所以呢……”
　　“所以什么啊？”朱莉歪着脑袋问道。
　　“所以你也是我的女人……”小范尼嗫嚅着。
　　“我呸！”朱莉一口唾沫啐在小范尼的脸上，“告诉你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你个小瘪三，土包子，告诉你吧，我们要离开这个倒霉的地方啦，我朋友是专门来接我们回去的，你以后少缠着我老妈！”
　　小范尼顾不上用手抹去脸上的唾液，他满脸通红，脸上显出惊愕的表情：
　　“你说什么？他是来接你们母女的？”
　　“当然！”朱莉显出得意的样子，“你以为我们会永远呆在这个鸟不拉粪的野蛮之地吗？告诉你吧，我们可是美利坚合众国的公民，到哪里都会受到特别保护的，你们胆敢私自扣押我们，我会向南非政府投诉的，到时候让你们吃不了兜着走！乡巴佬，土老帽，给你说这些你也不懂，你知道美国在哪里吗？”
　　“朱莉！你这样说范尼先生太过分了！你必须立刻向他道歉！”
　　罗宾逊夫人不知何时走了过来，她看到眼前的一幕，为大嘴巴女儿的口无遮拦感到恼火和羞愧。
　　“我才不会向他道歉呢！你们……你们整天在一起鬼混，你当然会帮着他了……”
　　“闭嘴！朱莉，经过这么多事，我以为你已经长大懂事了，看来我错了，你还是什么都不懂……”劳拉摇头叹息。
　　“我是什么都不懂！我才不相信你会真的喜欢这么一个小土包子呢，看他长得那模样，活像个癞蛤蟆，一想到你每天都跟他上床做那种事我就感到恶心！……”
　　“啪！”一贯稳重的劳拉终于出离愤怒了，挥手扇了女儿一记嘴巴，朱莉娇嫩的面颊上立刻显出清晰地五指印。
　　“你居然为了这么个小土鳖，打自己的女儿？”朱莉吃惊的看着自己的老妈！眼中含着泪花。
　　“希望这能让你清醒一些，朱莉，你做的太过分了！你必须收回刚才说的话！向小范尼道歉！”劳拉偷偷向女儿使了个眼色。
　　“我才不会向这个家伙道歉呢，我恨死你们啦！”朱莉哭泣着跑开了。
　　小吉米惊愕的看着眼前发生的一切，刚才劳拉母女的对话令他感到震惊，他不知道劳拉母女被劫持之后发生过什么，但是他相信，这段时间一定发生过不可思议和离奇的故事，听朱莉的口气，罗宾逊夫人居然成了眼前这个矮壮的小男人的情妇？我的天啊！
　　“HI，吉米，你怎么到了卡格拉克？”劳拉微笑着走到吉米，神情平淡的和他着招呼，就像什么事情也没发生过。
　　“HI，罗……罗宾逊夫人，”小吉米每次看到罗宾逊夫人都多少有些不自然，这个风骚美艳的熟妇令他感到无所适从，“你们这段时间过得还好吗？我是专门来接你们的。”
　　“这是不可能的！我坚决不同意！”小范尼两眼通红大喊起来，目光像是要杀人。
　　小吉米吓了一跳，疑惑地看着面前矮壮的少年，他们彼此互相打量着，小吉米感到对方的目光里有着明显的敌意。
　　“劳拉，他是谁？”小吉米问道。
　　“这是范尼先生，也是这片甘蔗园的管理者，这段时间我们母女多亏他的照顾，他是一个很好的人……”劳拉皱起眉头。
　　她知道自己遇到了大麻烦了，她敏感的意识到，无论是出于肉欲的诱惑，还是对成熟女人的迷恋，小范尼似乎并不愿意让她们母女离开这里，劳拉本来准备等甘蔗园的事情告一段落，再跟小范尼商量如何离开这里的事情，她的如意算盘是诱惑小范尼和她一起逃走，现在，小吉米的突然到来，彻底打乱了她的预先部署。
　　“我要见执政官，我要亲自和他谈谈。”小吉米说道。
　　“你没那个资格，现在你是我的犯人，归我看管，你的一切由我来安排！”小范尼斩钉截铁地说。
　　“可是……”小吉米还想争辩，被劳拉拦住了。
　　“算了小吉米，这里面的事情很复杂，让我来跟范尼先生谈谈吧，你去帮我劝劝朱莉好吗？我刚才可能过于严厉了，我担心她可能无法接受，去吧小吉米，这里一切有我。”
　　劳拉用手轻轻推了小吉米一把，小吉米狠狠瞪了小范尼一眼，极不情愿的去找朱莉了，小范尼盯视着小吉米的背影，眼中似乎要冒火。
　　“来吧，小范尼，别像个斗鸡一样站在那里啦，我们找个地方谈谈。”劳拉温柔的贴在小范尼年轻的身体上，牵引着他走向那间铁皮屋子。
　　他们进了铁皮屋子，劳拉甚至没来得及关上房门，就被矮壮的小范尼强行抱了起来，劳拉发出一声惊呼：“天啊，小范尼，你要做什么？”
　　“不要离开我，求你了劳拉！……求你啦”小范尼嘴里语无伦次地说着，紧紧地把她搂在怀里，一边开始撕扯她的衣服，劳拉在小范尼的怀里挣扎着，想要摆脱出来，这时她忽然感觉自己腾空了，她的身体在空中飞行了一段距离后，重重的落在那张破旧床上，床板发出轰然的声响，劳拉几乎被摔得晕了过去。
　　她两眼冒着金星。当她挣扎着想爬起来的时候，她看到小范尼两眼通红的扑了过来，他的嘴里发出野兽般的低吼，开始用力撕扯她身上的衣服，很快她的衣裙就被撕扯烂了，袒露出赤裸裸的肉体，全身上下被剥的精光，就像一只大白羊。
　　小范尼把她扑倒在床上，紧紧地搂抱着她丰满的肉体，疯狂的亲吻着她的脸颊和嘴巴，他的亲吻像雨点一般落在劳拉的脸上，令劳拉应接不暇，一向沉稳的劳拉第一次感觉失去了控制，小范尼的突然爆发令她手足无措，出于女性自卫的本能，她挣扎着推拒着，捶打着，抓挠着，可是这似乎更加点燃了小范尼的欲火，他开始疯狂的撕扯劳拉的乳房和乳头，重重的拍打劳拉丰满的大屁股，很快劳拉白皙的圆臀上印满了猩红醒目的五指印。
　　小范尼沿着劳拉的脖颈、前胸，一直亲吻到她的肚脐眼，然后用力将她的两条大腿分开，将头埋进她的大腿根，狂热的亲吻着她的阴唇和刚刚长出来的耻毛，劳拉开始陷入狂乱了，嘶哑的呼喊着，胡乱拍打着身下小范尼的脑袋！
　　忽然，小范尼抬起头来，双手搂抱着劳拉的两条大腿，将它们抬了起来，然后向前、向下压了下去，让她的臀部高高的翘起来，隐秘的臀缝彻底暴露在空气中。
　　“噢噢噢……小范尼……”劳拉嘶吼着，更加刺激着小范尼的性欲。
　　小范尼忽然低下头去，疯狂的亲吻着劳拉的臀缝，伸出舌头来，狂热的舔着他一直为之迷恋的成熟女人的菊孔，他的口水四溅，发出啧啧的声音。
　　“啊啊啊哦，小范尼，你在做什么，你疯了吗……”劳拉大叫起来。
　　“永远别想离开我！”小范尼对着身下的女人发出一声怒吼，他掏出自己早已坚硬无比的大阳具，狠狠地向着劳拉的肛门插了进去！
　　“啊！……”身下的女人发出一声凄惨的哀鸣！
　　劳拉感觉自己的肛门像是被一把锋利的刀子割开了一样，括约肌传来火辣辣的痛感，伴随着大鸡巴的抽插，鲜血从鸡巴和肛门的缝隙中流出来，小范尼的鸡巴上已经沾满了血渍和粘乎乎的污秽！
　　小范尼已经彻底陷入疯狂了，他摇动着屁股疯狂的抽插着身下的女人，像是要把自己的整个身体都塞进去一样，劳拉嘶哑的喉咙渐渐干涩了，声音逐渐微弱下来，最后麻木的瘫倒在床上，仍由这个狂热的少年疯狂的操着自己的屁眼。
　　铁皮屋子里只有小范尼模糊不清的低吼和鸡巴在肛腔中做活塞运动的淫荡声，伴随着劳拉逐渐微弱的呻吟声，小范尼足足操了有一个多钟头！
　　当他最终在劳拉的肛门里发泄出来的时候，他的全身都在颤抖，他疯狂倾泻着，似乎要将体内所积攒下来所有的精液全部注射到身下的老女人的体内，当滚烫的脓液进入劳拉的肛门深处的时候，劳拉全身几乎痉挛了，她紧紧抱着身上的少年，四肢全部吊在他的身上。
　　小范尼的屁股最后用力颤抖了几下，像是把最后几滴精液都注射进劳拉的体内，然后他像是泄了气的皮球一样软倒在劳拉的怀里，他们两人紧紧拥抱在一起，颤抖着，喘息着……
　　当小范尼醒来的时候，发现自己的脑袋埋藏在两座巨大的乳峰之间，那种母亲一样的温暖怀抱令他感到格外舒适和安逸，这时他感觉一双温柔的手正在抚摸着自己的乱蓬蓬的脑袋，他紧闭着眼睛，久久不愿意醒来，直到身下的女人发出痛苦的呻吟。
　　他睁开眼睛，看着劳拉苍白憔悴的脸颊，恍然意识到自己刚刚做过了什么勾当！他惶恐的翻身坐了起来，看到劳拉身下的一片狼藉，感觉无比羞愧和自责，自己居然像禽兽一样强暴了一直当作女神一样的劳拉！简直不可原谅！
　　“对不起劳拉！我……”小范尼不知道该如何表达自己的歉意。
　　“哦，可怜的小范尼，事情已经发生了，你也不要过于自责，或许是你这段时间承受的压力太大了，需要发泄一下，毕竟你才十七岁，这不能全怪你。”
　　劳拉柔声的安慰，令小范尼更加难过，
　　“我能为你做什么吗？劳拉。”小范尼问到。
　　“哦，你可以递给我一根香烟吗？”
　　“当然。”小范尼迅速将一根香烟递给劳拉，劳拉勉强从床上坐起来，半靠着墙壁，小范尼殷勤的替她点燃香烟，她闭着眼睛深吸了一口，缓缓吐出一口悠长的烟雾。
　　小范尼端详着劳拉吸烟的样子，感觉她似乎非常享受，他忍不住取出一根香烟，点燃后笨拙的吸起来，呛人的烟味令他发出剧烈的咳嗽。
　　劳拉睁开眼睛，看到小范尼的样子忍不住笑了起来，
　　“劳拉，你不再生我的气了吗？”
　　“哦，我的小范尼，我从来没有生过你的气，在我眼睛里，你永远是一个好男孩！”
　　“你刚刚说有事要跟我谈谈？”
　　“是的，小范尼，有句话我一直想问你，你愿意和我在一起吗？”
　　“当然，劳拉，我从没想过会离开你。”
　　“那你愿意和我一起离开这里吗？”劳拉温柔的目光看着小范尼，带着期许和鼓励。
　　小范尼沉默了，他低着头皱着眉头，用力的吸着香烟，然后发出剧烈的咳嗽声！
　　许久之后，他扔掉烟头，抬头看着劳拉说道：“你为什么一定要离开这里呢？留下来不好吗？我不知道自己离开这里之后还会干什么，城市的生活我根本无法适应，这里是我土生土长的故乡，而且现在我也出人头地了，还当上了甘蔗园的工头，我有能力保护我的女人，劳拉，留下还和我在一起好吗？”
　　劳拉吃惊的看着小范尼：“你是说让我留下来，让我和你一起呆在这个地方？”
　　“是的，劳拉。”小范尼开始兴奋起来，他站起身来在房间里走来走去，开始尽情畅想两人美好的田园生活：“我们会有很多的孩子，我们开辟更多的土地，种植许多农作物，我们还可以养殖许多家畜，甚至鸵鸟，将来可以让我们的孩子骑着鸵鸟去兜风……你说好吗，劳拉？”
　　劳拉已经闭上眼睛不再理睬小范尼的痴人说梦了，她发现其实她和小范尼完全是两个不同世界的人，他们之所以能够相遇，完全是一种巧合，此刻她半倚在床上淡然地抽着香烟，心里默默的在想：
　　“可怜的小范尼，看来他并不明白，如果只是操女人的屁眼的话，是无法让女人生孩子的……”


第21章：赤裸的诱惑
　　当罗宾逊夫人和小范尼进行床上运动的时候，小吉米终于找到了朱莉，那妞正躲在棕榈树林下哭泣，看上去十分伤心的样子。
　　“唉……”小吉米叹了口气，走过去问道：“朱莉，别难过了，跟我说说我们分开后的经历好吗，我怎么感觉好像一切都乱了套，我的脑袋都快炸了，到底发生了什么事？我怎么感觉你妈妈和那个叫什么小范尼的家伙有点不对劲儿啊？他俩到底有什么关系？”
　　“什么关系？这你还看不出来吗？”朱莉鼻子轻轻哼了一声，“那个小范尼是我老妈的小情夫，我老妈是他的老情妇！”
　　“天啊！”小吉米惊叫出来，“怎么会这样？！那个小范尼多大啦？有二十吗？”
　　“他比你还小两岁呢，还不到十八岁！”
　　“上帝啊，他们年龄相差这么大，怎么会搞到一块去的？！太不可思议了！”
　　“那有什么，”朱莉撇了撇嘴，“你不是也上过我老妈的的床吗？”
　　小吉米的脸当时就红了：“朱莉，那……那是你的恶作剧……，别他妈再提这事了……”
　　“好啦，不说这个啦，还是说那个小范尼吧，我们被一群士兵从原始部落里救出来之后，又陷入了更大的困境，你知道吗，我们母女甚至遭到了鞭刑！还好老妈在来的路上勾引上一个年轻的士兵，就是那个叫小范尼的男孩。是他把我们从魔掌下救了出来，不然的话，我们可能早就被人撕烂了。”
　　“这么说，你们还应该感激那个叫小范尼的家伙，他以前是士兵？怎么又当上了甘蔗园的头？”小吉米疑惑地问道。
　　“说来话长，你不得不佩服我老妈独具慧眼，谁知道那个小乡巴佬居然能混到甘蔗园的工头，你知道吗，那小家伙居然一天割了足足十吨甘蔗，简直不是人！”
　　朱莉开始滔滔不绝的讲述她们离散后的遭遇，小吉米不觉听得入了迷，朱莉讲到惊心动魄的时候，他不住的发出啧啧叹息。
　　“什么？他们居然拿罗宾逊夫人做赌注，比赛割甘蔗，这真是太不可思议了，还有你说那个小范尼大发神威割了十吨甘蔗，是受到了你妈妈的诱惑？你确定吗？”
　　“当然！”朱莉眉飞色舞起来，“他们比赛到白热化的时候，我看见老妈偷着溜进了甘蔗地里，我当时也没声张，偷偷的跟了过去，聪明吧？你猜我看到什么了？”朱莉得意的问道。
　　小吉米疑惑的摇摇头。
　　“哇塞，老妈居然在甘蔗地里表演真人脱衣秀，那个小范尼当时就看呆了，傻乎乎的站在那，目瞪口呆的，更绝的是，老妈当时将身子弯成弓一样向后倒下去，后背着地，一只手撑在地上，另一只手开始挼搓阴蒂，然后一挺小肚子，猛然向前射出一条亮晶晶的液体抛物线，像一道彩虹划过甘蔗林，你可以想象当时场景，老妈居然在一个不到十八岁的男孩面前喷尿了，而且足足射了有二十英尺远……”朱莉夸张的伸展开双臂比划着距离，然后扭过头问道：
　　“怎么啦？小吉米，你在听吗？”
　　小范尼已经听得入神了，不断的吞咽口水，嘴里喃喃的自语。
　　“你在嘟囔什么呢？”朱莉好奇地问道。
　　“太他妈给力了！”小吉米赞叹道。
　　“见鬼！“朱莉唾骂道，“怎么一个个都这样啊？我看当时如果换成你的话，没准能割二十吨甘蔗吧？傻小子？”朱莉吃吃的笑了起来。
　　“那后来呢？”
　　“笨蛋！那还用问吗，自然是小范尼赢得了比赛，抱得美人归了，我老妈顺理成章做了他的情妇，他们两个终于可以如愿以偿的在一起鬼混了。”
　　“这或许对你和罗宾逊夫人来说，似乎是个不错的结局啊，毕竟你们的安全暂时得到了保证，可是怎么听起来你对你母亲和小范尼搞在一起似乎很吃味啊？哈哈。这有点不像你的性格，你一直都很叛逆的啊，什么时候又循规蹈矩了？”
　　“狗屁！他们在一起苟且干我屁事，要命的是，他们每晚打炮的声音几乎能将整个甘蔗园掀翻，吵的本姑娘每晚都睡不好觉！我恨死那个乡巴佬了！”朱莉恨恨的说道。
　　小吉米哈哈大笑起来，笑得前仰后合。
　　“别再傻笑了！”朱莉恼火的说道，“你还是好好想想怎么帮我们逃离这个鬼地方吧！”
　　“我看这个地方其实挺不错的，景色瑰丽，风景独特，而且远离人世，简直就像是在另一个世界！”
　　“去你的吧，这个鬼地方我一天都不想呆了，再呆下去我迟早会变成那些野蛮人餐桌上的美食的，我在美国的朋友绝对不会相信我经历了怎样的奇遇，他们一定会认为我在编故事！”
　　这时朱莉忽然发现小吉米的裤子不知什么时候高高的顶了起来，而且隆起的裤裆布料上还浸湿了一个圆圈。
　　“见鬼！小吉米，看来我老妈的故事让你很性奋嘛！？”朱莉用手指着隆起的部位，讽刺道。
　　“妈的！”小吉米忙用手捂着隆起的部位，“不是你想的那样！”
　　“哦？那是哪样啊？”朱莉抱着双肩凑了过来，嘴角露出一丝不会好意的微笑。
　　“你别过来！哦上帝，你在做什么……”
　　朱莉伸手拉开了小吉米的裤子拉链，一根粗壮的肉棒弹跳了出来，在空气中露出狰狞的面目。小吉米尴尬的想把它塞回去，可是他的努力失败了，那支肉棒调皮的从他的手上滑脱了，傲然挺立在空气中，一颤一颤的向着朱莉致敬。
　　朱莉一把把它抓在手里，揉搓着，嘴里惊呼：“天啊，这么大啊！好像比你在轮船上操我的时候大多了，嗯，更具攻击性了！真不错！”
　　“放手朱莉，这光天化日的让人看见……”小吉米挣扎的想摆脱出来。
　　朱莉将小吉米紧紧搂在怀里，一只手继续揉搓着那根大鸡巴。
　　“让人看见？这里可是卡格拉克！被上帝遗忘的地方，野蛮和原始是这里的代名词，你还顾忌什么呢小吉米，难道你不想操我吗？难道你这些日子没有想念我吗？或者你更想念我老妈？”
　　朱莉把脸凑近小吉米的脸颊，嘴里咄咄逼人的热气喷射在他的脸上，小吉米狼狈的闪躲着：“不不，不是你想的那样……我是说咱们现在做这事不太合适……唔，哦”
　　小吉米的嘴很快被朱莉火热的舌头堵住了，他们搂抱在一起热吻着，很快两具滚烫的年轻肉体搅在一起在地上滚翻起来，他们开始疯狂的撕扯对方的衣物，很快变得赤条条的，朱莉呻吟着，发出压抑已久的嘶吼声。
　　“来操我啊，小吉米，让我欲死欲仙吧！”
　　“妈的！我会的！我会干死你这个小荡妇！”
　　小吉米吼叫着，分开朱莉的大腿，握着坚挺的肉棒用力向朱莉的大腿根深处刺了进去！
　　“啊！！！”小吉米猛然发出痛苦的呻吟，刺向蜜穴的肉棒居然像撞在铜墙铁壁一样，坚硬的鸡巴被顶得弯曲起来！
　　“见鬼！这是怎么回事！？”小吉米低头，分开朱莉的大腿望去，发现朱莉的阴道口居然被缝合了，而且缝合的手法异常粗糙，两片残缺的阴唇在阳光下十分狰狞！
　　“不要看！”朱莉就像受惊的兔子一样，夹紧大腿，蜷起身子。
　　“怎么回事？阴道被……被缝住了？”小吉米一头雾水。
　　朱莉慌乱的爬起来，穿上衣服，然后扬起手狠狠的抽了发呆的吉米一记耳光，
　　“我恨你！该死的小吉米！”然后朱莉哭嚎着狂奔进甘蔗林，只留下傻呆呆小吉米莫名其妙的捂着脸颊。
　　“妈的，谁能告诉我这是怎么回事？”小吉米望着朱莉奔逃的背影，满腹狐疑。
　　“让我来告诉你吧。”一个成熟女人的沙哑声音在他的身后响起，不知何时，罗宾逊夫人悄然来到他的身边。
　　“罗宾逊夫人，朱莉她……”吉米指着朱莉消失的背影问道。
　　“是的，很遗憾，朱莉被人实施了割礼，就是这么回事。”罗宾逊夫人平静的说完这句话，然后用一双幽深的眼眸深深的凝视着小吉米的眼睛。
　　“割……割礼？上帝啊”
　　小吉米一屁股坐在了地上。
　　浓烟散尽的甘蔗林显得多少有些落寞，过火之后的甘蔗失去往日绿意葱葱的风采，焦黄的甘蔗叶洒满田野，黑黢黢的甘蔗林可怜兮兮的耸立着，空气中散发烤焦的味道。
　　劳拉挨着小吉米坐在田埂上，掏出一支香烟点燃了，悠悠的吸着，缓缓的讲述着曾经发生在她们母女身上的故事，她的语气十分平淡，坐在烧焦的甘蔗林里吞吐着烟圈，就像是在讲述别人的故事。
　　“那个老巴克利甚至比老酋长还要粗鲁，有着一根像铁棒一样彪悍的大鸡巴，每次操我的时候，我都感觉自己的阴道要被撕裂了，子宫都要被那家伙顶穿了，他是个畜生！相比之下，小范尼要体贴多了，虽然那小家伙也有一根了不起的大阳具，可是他知道怎样关心自己的性伴侣，唯一的缺点就是……”
　　讲到这里劳拉故意停顿下来，直直的盯着小吉米的眼睛，然后目光扫过他顶起的裤裆，嘴角露出一丝玩味的笑容。
　　“是什么？”小吉米好奇地问道。
　　劳拉长长地吐了一口白烟，缓缓地说道：“小范尼似乎对女人的肛门格外感兴趣，他似乎只喜欢操我的屁眼，每次都把人家的屁眼操得火辣辣的、麻酥酥的，每次他操完我之后，我的肛门里都会流出一大坨粘糊糊、腥臭的、令人恶心的粘液，一直顺着大腿流下来，唉，这真令人烦恼啊……”
　　“哦嗯……上帝啊！”小吉米剧烈喘息起来，呻吟着，他的裤裆鼓得更高了，
　　“别说了，劳拉，求你啦。”
　　劳拉嗤嗤的笑起来，她狠吸了口香烟，将烟头弹落，然后站起身来，这时她的身体有些摇晃，她皱起光洁的额头，面露一丝痛苦的神情。
　　小吉米连忙站起来把她扶住。罗宾逊夫人借势将身子靠在小吉米的身上，嘴唇贴近他的耳边，小吉米可以感触到她嘴里的热气轻抚自己的耳边。
　　“其实我是特意来找你帮忙的，你愿意帮助我吗？”
　　“当然！”小吉米忙不迭的点头。
　　“那个可恶的小范尼刚刚强暴了我，像往常一样，他又操了我的屁眼，可是他这次把我弄伤了，那个地方可能被撕开了，你帮我擦些药膏好吗？”
　　罗宾逊夫人说着把一小瓶药膏塞进吉米的手里。
　　“好的……可是……你是说让我在您的屁眼上涂抹药膏？这个……这个”
　　小吉米感觉有些头晕脑胀。
　　“你不愿意吗？小吉米。”劳拉用丰满成熟的肉体轻轻依偎的小吉米，两只硕大的乳房摩擦着小吉米年轻的身体。
　　“哦不！……我不是那个意思……我是说……”小吉米机械的摇着头。
　　“那还等什么，来吧，吉米！”
　　罗宾逊夫人跪在田埂上，丰满的屁股朝向小吉米，挑逗般的扭动着。
　　小吉米痴迷的看着眼前的丰臀，咽着口水不知所措。
　　“你还在犹豫什么？”跪在地上金发美妇扭过头问道。
　　“哦，既然您这样坚持的话……”小吉米还在犹豫。
　　“拜托，快点好吗。”
　　“好吧好吧”小吉米心里想，“不就是给女人擦屁股嘛，有什么大不了的，老子拼啦！”
　　他下了决心，跪在劳拉身后，伸出手替罗宾逊夫人解裤子，她似乎刚换了一条崭新的牛仔裤，将滚圆的屁股裹得紧紧的，以至于小吉米很难将裤子扒下来！当他用尽力气满头大汗的将裤子扒下来，两片溜光滚圆的大屁股蛋猛然跃入眼帘，这强烈的视觉冲击，让猝不及防的小吉米吓了一大跳。
　　小吉米曾经两次莫名其妙的和罗宾逊夫人上了床，但都是在漆黑的深夜，特殊的场景下发生的，事后他也时常回味这个成熟美妇的丰满肉体，但其实他并没有真正欣赏过罗宾逊人的赤裸的身体。
　　此刻在落日的余晖下，血红的彩霞映漫天，罗宾逊夫人翘起的雪白圆臀上映照上一抹血红的色彩，显得更加妖艳诱人。
　　小吉米禁不住伸出颤抖的手抚摸着劳拉光洁滑润的大屁股，鼻子尖凑近臀缝，贪婪的吸着那里飘出的混杂着各种味道的腥臭味。
　　趴在甘蔗地里的夫人咯咯笑起来，扭动着屁股：
　　“呵呵，小吉米，你在做什么？你怎么喜欢闻女人的臭屁股啊，哈哈，真受不了你，你不是操过那里吗？怎么？还有兴趣再尝试一下？”
　　劳拉露骨的挑逗让小吉米有些难堪，同时让他有些恼火，他忽然想起这里是卡格拉克，传说中的野蛮之地，这令他多少放下了些顾忌。
　　他拍打了一下劳拉的屁股，发出清脆的响声：“好吧夫人，让我来为你上药吧！”
　　劳拉发出一声诱人的呻吟，顺势将两腿分得更大些，将臀缝完全张开。
　　小吉米倒吸了一口凉气，眼前的景象令他大吃一惊，劳拉的肛门完全红肿了，甚至出现了撕裂的迹象，肛门周围浸湿了少许血迹，他伸出手指沾了一些药膏，在红肿的肛门周围轻轻涂抹着，劳拉呻吟的声音更大了。
　　当他轻轻推挤着隆起的肛门括约肌的时候，忽然一股黄白和血色混杂着粘稠液体从她的屁眼里涌了出来，散发出血腥的味道，还有一股男人精液的腥臭。
　　“噢噢噢……”劳拉发出一声低吟。
　　“妈的！”小吉米心里忽然生出一丝恼火，不只是出于嫉妒还是别的原因，他将沾满药膏的中指直接塞进了劳拉的肛门里！
　　“上帝啊！”劳拉发出一声哀鸣，身体伏在地上剧烈抖动起来！
　　“求你啦，小吉米，别把手指头插进那里去！”罗宾逊夫人哀求着。
　　“哦，罗宾逊夫人，我不得不这样做，因为现在，我是你的医生！”小吉米促狭的说道。
　　劳拉肛门痉挛般剧烈抽动着，肛门内腔柔软的肌肉包裹着小吉米的中指，括约肌有节奏的夹着，这令他感到十分愉快。他开始尝试着搅动肛门里的手指，这令劳拉全身更加剧烈的颤抖！
　　“哦哦……小吉米……你是个坏男孩……”劳拉大叫着。
　　“是吗？”小吉米嘴角泛起一丝笑容，他将伸进去的中指猛然勾了起来，向上用力一抠！
　　“啊……上帝啊……”劳拉发出一声声嘶力竭的呻吟，浑身颤抖，屁股剧烈扭动着，然后猛然停顿下来，一股黄色的液体从她的大腿缝处喷涌而出，猝不及防的小吉米被喷出的热乎乎的尿液溅了一脸，
　　“妈个逼的！”小吉米连忙闪到一旁，狼狈的擦拭着面颊。
　　劳拉足足尿了一分多钟，当她尿完之后，她居然扭动了几下屁股，舒服的抖动了几下身体，将挂在肥厚阴唇的上几滴尿液甩脱，然后发出一声满足的长叹：“噢噢……”
　　“吉米，你这个小混蛋，我可是朱莉的妈妈，你的父亲老托尼正在向我求婚呢，你怎么能这样对待我？”她喘息着，扭过头看着小吉米，大声质问着，眼睛里却冒出欲火的光芒。
　　“对不起，罗宾逊夫人，可是我实在控制不住自己，尤其是当我看到从您的肛门里冒出别的男人的精液……”
　　“哦，可怜的小吉米，我猜你也很想这样做是吗？将浓浓的精液深深的注射到我的身体里，这是我们分手之后你一直幻想的事情吗？你每天晚上都会为此而手淫吗？”
　　“哦不……我没有……”
　　“没有？”罗宾逊夫人翻身坐了起来，伸出胳膊抓住小吉米的双肩，两只绿眼睛死死地盯着小吉米，小吉米目光闪烁着不敢和她对视，
　　“看着我的眼睛，小吉米。”劳拉说道：“你在撒谎！你的眼神出卖了你！看看你裤裆里勃起的鸡巴，它比你更诚实！”
　　小吉米低下头：“好吧我承认，我喜欢你，夫人！”
　　“只是喜欢我吗？”劳拉凑趣地凑近他，吉米可以闻到她嘴里的烟臭。
　　“妈的！好吧，好吧。我承认，我想操你，从在甲板上第一见到你就想了，上帝啊，这真是见鬼了，我不明白为什么会这样，您说的每一句话我都喜欢听，你的一举手一投足都令我痴迷，包括你抽烟的样子和嘴里的烟臭，我从心里喜欢朱莉的恶作剧，这让我可以趁机一亲芳泽，每次我和朱莉上床的时候，我都在想象你的样子，您是这样的雍容华贵，庄重典雅，暗地里又是这样的风骚，喜欢卖弄风情，您既是天使又是魔鬼，既是周旋在上流社会的贵妇，又像是那些站在街边勾引男人的……”
　　说到这里小吉米尴尬的停下来，端详劳拉的脸上是否有愠色。
　　“什么？说出来，吉米，大声说出来。”劳拉鼓励道，她的两眼冒着欲火。
　　“婊子，纯粹的婊子！”小吉米鼓足勇气说了出来，然后忧心冲冲地看着劳拉。
　　罗宾逊夫人剧烈的喘息起来，脸色通红，血液在周身奔涌着，就像是一团即将爆发的火焰。
　　“对不起夫人，我说过头了……抱歉……”吉米有些惶恐。
　　“哦哦哦，不！小吉米，你说对了，我就是一个婊子！来操我吧！小吉米，来做你想做的事吧，你不是一直想操我吗？哦哦……来吧！”
　　劳拉开始疯狂起来，搂着吉米的脑袋，把它压向自己丰腴的乳房，深深的乳沟立刻把吉米的脑袋掩埋了。
　　“我操！”被两团丰满的乳球夹着脑袋的小吉米立刻陷入迷乱了，他贪婪的吸吮着劳拉的乳房，用手指弹拨着劳拉的两颗黑莓般的奶头，他沿着劳拉的前胸一直下舔着，舔过小腹和肚皮，一直舔到毛绒绒的阴户，那里已经长出一层短茬阴毛，一颗红豆般的肉粒在顶端耸立着，小吉米把它含在嘴里吸吮着。
　　“哦哦……真不错，小吉米，啊啊……”劳拉剧烈的扭动着身体。
　　大量的粘液从她的肉缝里涌了出来，她的两片大阴唇更加肿胀起来，小吉米用舌头拨弄着两片阴唇，吸吮着里面的淫液，他疯狂的品尝着，毫不介意那里面的尿骚的味道。
　　“来吧，吉米，来干我吧，你不是早就想这样做了吗！”劳拉大叫着。
　　吉米挺着硬挺挺的大鸡巴塞进了劳拉泛滥的阴道，一插到底！
　　“噢……太棒了吉米，”劳拉的身体立刻僵直起来，她喘息着：“你知道吗？那个地方已经荒废好久了，那个小范尼就知道操屁眼，他很少光顾这里！这里已经空虚好久了！”
　　“让我来补偿你吧，夫人，我会尽量满足您的！”
　　小吉米大叫着开始挺动起来，大鸡巴在劳拉的阴道里快速的抽插起来，发出“普朗普朗”的声响，
　　“哦，小吉米，FUCK，小吉米……操我吧吉米，操朱莉的妈妈吧……吉米！操你未来的继母吧！吉米！啊……”劳拉大叫着，剧烈喘息着，不停的疯狂地摇着脑袋，将一头金发摇乱。
　　“哦，劳拉，我他妈要射射射射……了，我可以射到你的里面吗，劳拉？”小吉米疯狂的撞击着劳拉的屁股，逐渐达到高潮。
　　“是的是的是的……这正是我想要的，倾泻你的弹药吧！吉米！”
　　劳拉的话显然刺激了小吉米，他开始疯狂的发射，他全身抽搐着，在她的阴道里射了许多，然后两个人紧紧拥抱着，颤抖着，哆嗦着，喘息着……
　　过了许久，两人逐渐恢复过来，小吉米搂抱着罗宾逊夫人，端详着那张成熟典雅、异常安详的面容，感觉就像是在做梦。
　　“好了，小吉米，你可以把你的那个小家伙从我阴道里拔出来吗？我想它在里面呆的太久了。”
　　“哦，夫人，这是我的错。”
　　吉米有些不好意思，连忙把大鸡巴从罗宾逊夫人的阴道里抽了出来，伴随着“波儿”的一声，许多冒着泡沫的脓液流淌出来，粘在大鸡巴上的粘液拉出细细的长丝，闪闪发亮。那根大鸡巴仍然保持着坚挺的状态，一翘一翘向着罗宾逊夫人点头致意！
　　“哦上帝啊，它还是硬着！”
　　罗宾逊夫人发出一声惊呼，凑过去仔细把玩着那根阳具，沾了满手的粘液。
　　“很抱歉……夫人……”小吉米感觉异常尴尬。
　　“你不需要为这个道歉，小吉米，你还想操我，是吗？”
　　“是的……”小吉米有些迟疑，难道她还想要？
　　“嗯……那你想怎么操我呢？”
　　劳拉把沾着精液的手指放在自己的嘴里吸吮着，似乎真的在认真思考一样。这风骚的作态让小吉米的鸡巴立刻变得直挺挺了！
　　“我想……”小吉米嘴里小声咕哝着。
　　“什么？”罗宾逊夫人做聆听状。
　　“我想……操你的屁眼。”小吉米嗫嚅着。
　　“大声说出来！吉米！像个男子汉！”
　　“我想操你屁眼！我想把精液射进你的肛门里！我想把你的屁眼操烂！”
　　小吉米决心豁出去了，声音大得连自己都吓了一跳。
　　“很好！”罗宾逊夫人微笑着，“我满足你的愿望！”
　　小吉米急忙扑了过去，把罗宾逊夫人推倒在地，对准她的大屁股，把坚挺的鸡巴插了进去！
　　“哦！天啊，不是现在！”劳拉惊叫着，摇动着屁股，不让他插进来。
　　“哦，夫人，你反悔了？”小吉米按住劳拉的滚圆的屁股，继续做着尝试。他感觉自己的鸡巴已经顶在那柔软的肛门上，多半个鸡巴头都要塞进去了！
　　劳拉忽然反手把大鸡巴攥在手里，死死捏住。
　　“哦，妈的！”小吉米痛的叫出来。
　　“吉米，我想让你节省一些弹药，帮我个忙好吗？”
　　“帮什么忙？”
　　“帮我安慰一下朱莉，我可怜的女儿。”
　　吉米有些疑惑，“怎么安慰？用我的大鸡巴吗？”
　　“答对了小吉米，你真聪明！”
　　“这不可能了，你的女儿被割礼啦。”
　　“听我说吉米。”劳拉坐起身，将小吉米搂在怀里。
　　“朱莉自从被割礼之后，情绪一直很不正常，尽管她表面上装作无所谓的样子，可我了解我的女儿，她内心一直很苦闷，很烦躁，甚至有些自卑，这样下去早晚会出事的，现在你是唯一可以帮助她的人。”
　　“你想让我怎么帮她？”
　　“用你的大鸡巴安抚她，告诉她你爱她，让她体味爱的滋润！”
　　“乐意效劳，可是我要怎样做呢？”小吉米困惑的挠挠头。
　　“小笨蛋！你刚刚不是还要操我的屁股吗？怎么还要我教你？”
　　劳拉促狭的看着小吉米。
　　“我的天啊，你想让操你女儿的屁眼？！”
　　小吉米心想：“这母女两个八成都疯了吧？”
　　“有问题吗？”
　　小吉米想了想，一咬牙站起来：
　　“妈的！这活我接了！”


第22章：仓皇出逃
　　小吉米走到女工工棚，当他探头探脑的向里面张望的时候，女黑人塞隆抱着肩膀走了出来。
　　“嘿，小白脸，看什么呢？找哪只骚狐狸呢？老的还是小的？”她上下打量这小吉米，一脸鄙夷的表情。
　　“你在说什么，什么骚狐狸？你又是谁？”小吉米奇怪的看着眼前锋芒毕露的女黑人。
　　“哈哈哈……”年轻的女黑人大笑起来，“小家伙，这话应该我问你才对，你擅闯女工工棚，我可以叫人把你抓起来！你想让我这么做吗？”
　　塞隆逼近小吉米，目光逼视着。
　　小吉米慌了，连连摆手：“哦，看在上帝份上，别这样做，我今天刚到这里，是被抓来庄园里来做劳工的……”
　　“我知道，你叫吉米，对吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　年轻的女黑人露出一口雪白的牙齿：“我当然知道啦，因为我是这里的女监工！所有的女劳工都归我管，包括那两只骚白狐狸！”
　　“你是说罗宾逊夫人和她的女儿吗？”
　　“除了那俩骚货还有谁？你是来找那个叫朱莉的小狐狸精的吧？告诉你吧，她不在这里，想知道她去哪里了吗？”
　　小吉米点点头。
　　“跟我来！”年轻的女黑人拉着小吉米的手，闪进了旁边的棕榈树林，小吉米茫然的跟在后面。
　　他们走到丛林深处，女黑人塞隆头也不回一直往深处走去，小吉米感觉有些诧异：“见鬼！这个女人要把我带到哪去？”
　　“停下来！我们这是去哪？”小吉米停下脚步问道。
　　塞隆转过身来，看着小吉米，嘴角露出一丝坏笑：“你不是想知道那个叫朱莉的女孩去哪里了吗？我可以告诉你，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你先告诉我你跟那个朱莉是什么关系？你们上过床吗？”
　　小吉米脸有些红，他点点头表示默认。
　　塞隆鼻子哼了一声，“那你和那只老骚狐狸也上过床了吧？小家伙？”
　　小吉米像是被毒蛇咬了一口，差点跳起来：“什么老骚狐狸，你在说什么？”
　　“别装傻！我是说那个什么罗宾逊夫人，你这种帅小伙就像到嘴的鲜肉，连我都想咬一口，她会放过才怪，她肯定会不择手段勾引你，我了解那种女人！”
　　“没有的事！你别胡说！”
　　小吉米连连倒退，塞隆步步紧逼，目光炯炯的盯着小吉米，这令他更加慌张。他下意识的用手遮掩住自己隆起的裤裆。
　　塞隆抢前一步，一把揪住小吉米的裤腰带，然后拉开拉链，一根充血的阳具无比威猛的弹了出来！
　　“乖乖！”女黑人啧啧连声，她弯下腰仔细端详着这只外相狰狞的怪物。上面的青色血管喷张，缠绕在肉棒上，一些粘稠的粘液粘在上面，散发着淫靡的腥臭！
　　塞隆低下头凑过去用鼻子嗅了嗅，然后伸出长长的舌尖，就像一只毒蜥蜴一样用舌头扫过那根膨胀的阳具！
　　她眯着眼品味着，吧咂着嘴唇，然后抬起头，确定无疑的看着小吉米：
　　“啊哈！这正是那个老骚女人的味道！我从老巴克利的大鸡巴上闻到过，那白种女人的骚味我一辈子都忘不了！你刚刚操过她了？下手还挺快的嘛，小家伙，你真令我刮目相看！”
　　小吉米感觉像是在做梦，他居然被一个年轻女黑人在丛林里舔了鸡巴，而且这根鸡巴刚刚操过劳拉！
　　他忽然像是想起了什么，问道：“等等，你刚刚说的老巴克利是谁？”
　　“是这个甘蔗园以前的总管，他当总管的时候经常暴操那个白种女人！想想每次那个老骚货被操得死去活来的样子，真他妈来劲！”
　　“上帝啊，你是怎么知道这一切的！”
　　“因为我是老巴克利以前的情妇，自从那个骚女人来了之后就抢了我的位子！后来，她又勾引年轻的小范尼合伙挤走了老巴克利，当我是傻瓜吗？我现在就去告诉小范尼，你和他的老情妇上床的事，让他知道他整天当宝贝的老女人到底是个什么货色！”
　　女黑人塞隆说完就要往树林外边跑，被小吉米一把拉住，她大叫：“放开我！我要毁了那对母女，我再也不想看到她们得意的样子！我要让她们在皮鞭下哀嚎！让她们品尝痛苦的滋味！”
　　“站住！你这个恶毒的女人！不许你伤害劳拉母女！”
　　小吉米扯住塞隆，两个人在树林里撕扯起来！
　　“小家伙，怎么？心疼了，那个老女人给你灌了什么迷魂汤了，让你们一个个神魂颠倒的！”
　　塞隆用力挣扎着，想要挣脱出来，小吉米不知道从哪来的力气，一只手抓住她的双臂，另一只手抓着她的脑袋，狠狠把她摁在地上，口鼻压在松软的土地上，年轻的女黑人用力挣扎着，两条腿拼命地蹬着，翘臀疯狂的扭动着，小吉米情急之下用整个身体的力量压了上去，那女人渐渐缓了下来，然后不动了……
　　过了好半天。小吉米才松开手，他喘着粗气，拍拍趴在地上的女黑人屁股，那女人一动不动僵直了身子，他吃了一惊，急忙将她翻转过来，这时他才发现，那个年轻女黑人已经翻了白眼，彻底死翘翘了……
　　惊恐万分的小吉米用手捂住自己的嘴，竭力不让自己叫出声来，他居然杀了这个年轻的女黑人！
　　小吉米不知道自己是怎么走出棕榈树林的，当他重新出现在罗宾逊夫人面前的时候，他苍白的脸色显得非常糟糕，真他妈糟透了！
　　“出了什么事了？吉米，你的脸色怎么这么难看？”
　　“我杀了人，劳拉！”
　　“杀人？你把谁杀了？”
　　“一个女黑人，年轻的女黑人，好像是个监工。”
　　“天啊，你把塞隆给杀了？！”劳拉吓了一跳。
　　“好像是的……”小吉米回答道。
　　当他磕磕绊绊地把事情的来龙去脉向劳拉陈述了一番之后，劳拉皱起了眉头，她点燃一支香烟，吸食着，许久不说话。
　　“我们该怎么办？劳拉？”小吉米小声的问。
　　“看来你惹下大麻烦了，吉米，人们很快会发现塞隆不见了，你肯定会被怀疑的，因为你是新来的，嫌疑最大，而且你的脸色已经说明了一切。”
　　“怎么会这样？我不想杀人的，我本来是想阻拦她的……”小吉米痛苦的搓着双手。
　　“哦，别难过了小吉米，你也是一时冲动，这算是激情杀人，不能全怪你。”
　　“可我还是很难过……”
　　“尽管我也很恨那个塞隆，但我还是祈祷她升入天堂。”
　　“接下来该怎么办？”
　　“没办法了，我本打算制定一个周密的计划实施逃跑，看来我们必须提前行动了。”
　　“很抱歉，劳拉。”
　　“没时间说抱歉了，吉米，听着，你必须按我的吩咐去做，首先请你仔细回忆一下来这里的道路，然后设计出一条切实可行的逃跑路线，我去找我的女儿。”
　　“劳拉，我担心我干不了，我的脑子太乱了！”
　　“我相信你，吉米，我们母女的安危全靠你啦。”说着劳拉走上前拥抱着小吉米，轻轻亲吻了他的额头。
　　“我知道该怎么做了，劳拉！”小吉米鼓足了勇气。
　　当劳拉找到朱莉，重新回到这里的时候，小吉米正蹲在地上，时而冥思苦想，时而用一根树枝在地上写写画画。
　　“见鬼！到底出了什么事！干吗拉我来这里？”朱莉问道。
　　“听着朱莉，吉米错手杀了塞隆，没时间解释了，我们必须今晚就逃离此地，就这样！”劳拉干脆麻利的说道。
　　“吉米杀了塞隆？塞隆死啦？好极了，这是我这些天听到的唯一个好消息！”
　　“所以我们现在必须逃走！现在就走！”劳拉决然说道。
　　“怎么逃啊？你们疯了吧？”
　　“或许是吧，可是我们不得不如此，你不是一直想逃离这里吗？”
　　“是的，可是这也太仓促了，我们什么准备都没做……”
　　劳拉不再搭理她，她转过头问小吉米：“怎么样了，我们的线路设计好了吗？”
　　小吉米用木棍指着地上：“我们的方向是向南，穿过一大片丛林，翻过这座山丘，然后经过长达几百公里开阔的荒原，我们就可以到达奥兰冶河河畔了，趟过奥兰冶河我们就安全了。”
　　朱莉看着地上的图形，一脸的不屑：“说得倒是简单，这一路上关卡重重，我们怎么过去？难道让我们硬闯吗？如果那样的话明天早上就可以为我们收尸了。”
　　小吉米一拍手：“我忽然有个主意，或许我们真的可以硬闯一下！不过那真的很危险！”
　　劳拉拍拍小吉米的肩膀：“我知道你会有办法的。说吧吉米。”
　　“如果我们能找到一辆汽车，最好是高速越野汽车，这一切问题就迎刃而解了！”
　　“我们上哪去找越野汽车？别做白日梦啦！”朱莉说道。
　　“我来的时候开着一辆美国产的悍马越野吉普，如果能找到的话就好了。”
　　“那不等于白说吗。”
　　“随便找一辆汽车也行，哪怕是辆老爷车呢。”
　　“等等，让我想想。”劳拉深思了一会，“我记得今天似乎有几个人好像被抽调到河畔的榨糖作坊，说是帮忙将蔗糖装车，明天一早开车进城。我们也许可以去那里碰碰运气。”
　　在夜色的掩护下，劳拉母女和小吉米穿过甘蔗林，悄悄来到河畔的作坊边，作坊里面悄无声息，院子里静悄悄的，一个人都没有，一辆装满蔗糖的闷罐子车停在院子当中。
　　这时眼尖的朱莉发现在院子的角落里，有一个旧帆布覆盖的东西，好像车子的形状，她走过去扯开旧帆布，显出一辆豪华的越野吉普。
　　小吉米几乎惊呼出来，这正是他的那辆悍马越野车！想不到居然被停放在这里！看来是准备做运输车用！
　　小吉米跳进了吉普，当他准备发动的时候，却发现上面没有钥匙，三人立刻陷入深深的烦恼。
　　这时小吉米忽然想起电影上那些大盗们是如何盗走汽车的，他走下车掀开汽车的前盖，从乱七八糟的电线中找到两根线头，那是启动机的启动线与常火线，他把两根接头碰在一起，瞬间冒出火花，汽车神奇的发动起来！
　　劳拉母女几乎要跳起来，她们发出一声低低的欢呼，跳上了吉普，小吉米驾驶着吉普，轰鸣着从院子里冲了出去！
　　悍马越野车沿着河岸飞驰着，夜色的笼罩下，无数的甘蔗林向后面闪过，他们很快来到村口，这里是第一道关卡，一个士兵站在栅栏边上拿着枪打着瞌睡。劳拉母女用旧帆布蒙着脑袋钻到车座下面躲起来。
　　小吉米打开远光灯，强烈的光线让那家伙睁不开眼，那家伙大骂起来：
　　“混蛋，你想照花老子的眼睛吗？”
　　“抱歉，这车子的近光灯坏了！”小吉米有些紧张。
　　“大半夜的去哪？”
　　“头说让早点出发给城里送蔗糖，快去快回。真他妈见鬼，这还让人活吗？”
　　那家伙大笑起来：“看来也是个倒霉蛋，快滚！”
　　他扯开栅栏，小吉米猛踩油门窜了出去！留下一长溜尾烟和士兵的唾骂声。
　　汽车飞驰着穿过一片茂密的丛林，来到了一个山谷前，这座山丘就像是一头怪兽横亘在荒原上，这里的谷口是第二道关卡，很走运，吉米居然没有受到什么刁难顺利通过了，他又往前开了一段路程，看看左右无人，用手拍拍车座：
　　“你们可以出来了，我们安全了。”
　　劳拉母女从旧帆布钻出来，她们长出了一口气，然后开始击掌相庆，欢呼起来！她们终于从这个地狱般的卡迪拉克牢笼逃出来了！
　　兴奋的劳拉母女甚至脱光了上衣，她们赤裸着上身挥舞起衣服来，就像狂热的球迷在庆祝自己的球队获得胜利。这两个半裸的女人的乳房随着颠簸的汽车上下跳动着，看傻了的小吉米差点把不住方向盘，好几次几乎倾覆了！
　　“嘿！小心点！你这个小笨蛋！没见过女人的乳房吗？别急！等到目的地的时候我会让你吃个够的！如果你是觉得不过瘾！你还可以吃我妈妈的奶子！只要你不怕噎着！”
　　朱莉疯狂的大叫大笑着，显然已经陷入某种疯狂，皎洁的月光照耀着广阔的荒原，这辆飞驰的汽车在广袤的大地上显得非常惹眼。
　　“我呸！我才不想吃你的奶子，我只想操你！”小吉米笑骂。沉吟了一下，他又加了一句：“还有你妈妈！”
　　“啊哈！小吉米，你终于原形毕露了吧！我早就知道你对我们母女没安好心！不过看在你救了我们母女的份上，我们会满足你的，是吧妈妈？”
　　“别再胡闹了，看来我们是乐极生悲了，前面似乎有一队巡逻兵！”罗宾逊夫人忽然发现前面出现了一个车队。
　　前方的视线中忽然冒出了一队巡逻兵，他们驾驶着一辆旧吉普和几辆摩托车，当他们看到悍马车的时候立刻冲了过来，当他们靠近的时候，看到明亮的月光下悍马车上两个半裸的女人和小吉米这样怪诞的组合的时候，立刻大笑起来！有人甚至吹起口哨！
　　“停下来！你们是什么人！要去哪？”
　　一个士兵大叫起来：“头，我认识她们，她们是不久前我们抓到过的那两个白种女人！听说她们在甘蔗园混得不错，怎么跑到这里啦？”
　　“笨蛋，还用问吗，她们这是要逃跑！快截住她们！”
　　巡逻车加大油门想要拦住悍马车。
　　“冲过去！吉米！”劳拉大叫起来！
　　小吉米狠踩油门，悍马车发出巨大的轰鸣声，猛然窜了过去！在原野上狂奔起来！气急败坏的巡逻车队在后面紧追着，但是他们破旧的车辆无法企及悍马的狂飙，渐渐被拉远了！
　　“天啊，这真惊险！”朱莉拍拍赤裸的胸脯！
　　“坐好朱莉！我们并没有摆脱危险，我要加速了！”小吉米说着继续加大油门，悍马像火箭一样飞驰起来！
　　汽车大概又开了一个来小时，他们远远的看到前方雾蒙蒙的一片树林，夜幕下一条黑色的大河蜿蜒流淌而来，静静的河流和茂密的丛林构成一副完整的画卷！
　　“看啊，那就是奥兰治河吧，过了河我们就安全啦，我们终于可以回家了！”
　　这时，一道明亮的探照灯光从他们头顶上划过，半空中传来螺旋桨的轰鸣声！一个威严的男人的声音，通过扩音器从空中传过来：
　　“前面的人停下来！我警告你们，如果继续往前开，我们就开火了！”
　　“是武装直升机！天啊，他们怎么可能有这玩意儿？”小吉米大叫起来。
　　“继续往前开，吉米，也许他们是在唬我们！”劳拉冷静的分析着。
　　“好吧，那就赌一把吧！”小吉米咬了咬牙，继续往前直冲。
　　空中的轰鸣声越来越大，天上的直升机向他们俯冲过来，螺旋桨卷起的空气漩涡几乎要把他们的悍马车掀翻！当直升机从他们头顶掠过的时候，小吉米终于看清了这是一架什么飞机。
　　“天啊，是石茶隼战机！南非军队最先进的武装直升机！我们这回真完蛋了！”
　　这时直升机两翼上的火箭炮开火了，吐出两条长长的火舌，把他们前方不远处炸出一条长长的壕沟！小吉米紧急踩了刹车！悍马车立刻倾覆了，将劳拉母女从车里甩了出来！
　　小吉米挣扎的从车里爬了出来，当他爬到劳拉母女身边的时候，发现朱莉已经满脸血污昏了过去！劳拉躺在那里一动不动，小吉米拍拍她的脸颊，劳拉勉强睁开了眼睛：
　　“快跑吉米，只要你跑出去了我们就有希望……”
　　“不！”吉米大叫！“我不能抛弃你们！我再也不愿失去你们啦！”
　　“傻孩子，”劳拉轻轻抚摸小吉米的脑袋，然后把手伸进裙子里面摸索着，挣扎着脱下一条发黄的蕾丝边内裤，递给小吉米：“去找你的父亲老托尼，把这玩意交给他，告诉他，他赢了！我答应嫁给他，而且是无条件的，我不会要他的一分钱，而且还可以让他分享我美国的珠宝销售网络，老托尼听了一定会笑得合不拢嘴的，他肯定会想办法帮助我的。”
　　小吉米含着泪离开了，他一头跳进了波涛汹涌的奥兰治河，他将劳拉的内裤叼在嘴里，用力向对岸游去。
　　劳拉看着他消失在夜幕中，缓缓闭上了眼睛，这一夜她实在是太疲倦了，陷入昏睡的那一刻，她听到一阵急促的皮靴声，那人跑过来踢了一脚身边的朱莉，朱莉发出一声哀鸣，然后劳拉感觉一只男人粗糙的手在她赤裸丰满的胸脯上开始蹂躏，另一只手伸进她的裙子底下，开始摸索她的大腿根，之后他狠掐了一下她的奶头，令劳拉全身抽搐了一下，接着那家伙把头枕在她的大乳房上听了听，然后翻开她的眼皮，用手电筒照射着瞳孔，端详了一会，这个家伙仰天大喊起来：
　　“头，我找到这两个骚女人啦，她们全都光着膀子，没穿上衣，等等，那个老女人内裤似乎被人扒去了……还有……她们没死！”


第23章：劳拉的救赎
　　“噢，上帝！”
　　劳拉发出一声呻吟，浑身颤抖，她被一桶冰凉的冷水兜头浇下来，刺骨的寒意让她惊醒过来。
　　她睁开惺忪的睡眼，逐渐弄清楚周围的情形。周遭的一切她并不陌生，这里是卡迪拉克村落的广场，她们母女曾经遭受羞辱的地方，现在是黎明时分，灰蒙蒙的太阳刚刚从地平线上露出来，卡格拉克的早晨的微风仍带着丝丝凉意，周围已经站满了围观的人，像一群鸭子一样围着她们品头论足，劳拉发现自己已经被剥光了身体，两只胳膊高举过头，分别被捆绑着吊在高悬的刑架上，旁边被同样吊起来的是自己赤身裸体的女儿朱莉。
　　阵阵凉风吹来，不知是由于寒气还是恐惧，劳拉禁不住起了一身的鸡皮疙瘩，全身哆嗦起来。
　　这时一根黑色的鞭子伸过来托起她的下巴，她抬起头看见一张满脸是毛的白人男子的大脸，这张脸既熟悉又令人生畏，是劳拉做梦都不想见到的人，此时执政官戈麦斯正用一双绿眼睛放着凶光，虎视眈眈的看着她。
　　“我们又见面啦，尊贵的夫人！遗憾的是为什么我们总是在这种场合下相见呢？这回你又惹下大麻烦啦，不仅试图逃离卡格拉克，而且还差点弄死女监工塞隆，没办法，我只好公事公办了！”
　　戈麦斯摊开一双摊手，摇摇脑袋做无奈状。
　　劳拉惊恐的全身颤抖，忽然她从戈麦斯的话语中听出些什么，“等等，你刚才说差点弄死塞隆？难道塞隆没有死吗？”
　　“当然，那娘们壮得像草原上的野驴一样，哪那么容易死掉！她好像被你们弄昏了，昨晚人们在树林里面发现了她。”
　　说着戈麦斯露出满口的黄牙哈哈大笑起来，劳拉长长地出了一口气，感觉真是万幸。
　　“那么您要怎样惩罚我们呢？能否让我们的处罚变得更轻一些呢？我愿意付出相应的代价，直到您满意为止。”逐渐恢复镇静的劳拉准备用女商人的精明跟这个粗鲁的执政官好好周旋一番，她向前耸动着乳房，一双狡黠大眼睛涌动着无辜的泪花，开始探触他的底线。
　　“不好办呢。”执政官巴咂着嘴唇，伸手抚摸着劳拉递过来的硕大的双乳，“卡格拉克是讲究法治的，我必须尊重法律的尊严，否则就会破坏原有的秩序，让一切都乱了套，所以嘛……鞭刑是必须的！”
　　“哦不，妈妈，我讨厌挨皮鞭！”旁边的朱莉失声尖叫起来。
　　“放心，两个美人，我会让最有经验的刑罚者行刑，保证把握好分寸，不会把你们娇嫩的皮肤撕烂的。”
　　戈麦斯嘿嘿冷笑着离开了，两个壮得象牛一样的家伙走了过来，他们先试着在空中挥舞了一下皮鞭，皮鞭撕裂空气发出的尖利刺耳的呼啸声，让劳拉母女吓得差点当场失禁！
　　“两个笨蛋！”戈麦斯大声训斥着，“你们就这样对待两个象花一样的美人吗？要知道她们可是来自遥远的美国的尊贵朋友！看看她们的肌肤，就像肥羊一样滑腻，你们难道想把她们变成两堆烂肉吗？”
　　两个家伙连忙点头哈腰鞠躬致歉。
　　蛮牛一样的执政官继续吹胡子瞪眼：“对女士要温柔一点，卡格拉克可是礼仪之邦，别给老子丢人！”
　　第一鞭子抽在劳拉的身上，火辣辣的痛感让劳拉全身都弓了起来，她冒出一身冷汗，后背肌肉开始痉挛，朱莉的惨叫声更让劳拉心烦意乱，紧接着另一鞭子不期而至，在劳拉汗津津的后背上画上一个红色的交叉，剧烈的灼痛令劳拉全身颤抖起来。
　　“啊，上帝啊！饶了我们吧……”劳拉禁不住大叫起来。
　　无情的鞭子不停地抽打着两个漂亮的胴体，在她们雪白的肉体上划出一道道鲜红的鞭痕，当鞭子抽打在劳拉屁股的时候，劳拉的两腿猛然夹紧了，小穴开始突突颤抖，然后一股热流从里面忽然涌出来，随着鞭子不停抽打屁股，更多的骚水流淌出来，顺着两条大腿往下流淌，滴答滴答的流到地上的泥土上……
　　“哦哦哦……”劳拉发出低沉的呻吟，她的屁股开始痉挛，她的两条大腿颤抖着，几乎站立不住。
　　“停！”执政官发出一声口令。两个行刑者停下手。
　　戈麦斯走过来，仔细打量着、抚摸着母女两人遍体鳞伤的裸体，他对母女两人湿润的大腿非常感兴趣，饶有兴趣的打量着。
　　“真是一对淫荡的母女啊！”戈麦斯啧啧连声。
　　朱莉已经晕过去了，更像是被吓晕的，无力的垂着脑袋。当戈麦斯看到朱莉接受割礼的私处时候，明显露出惊讶的表情，他用手指拨弄着朱莉狭窄的阴门，舔着沾满阴液的手指，摇摇头来到劳拉的身边。
　　“你们两个笨蛋没有弄坏我的羊羔吧。”戈麦斯自言自语着，用手摸索着劳拉的后背和乳房，然后拍拍丰满的屁股，横七竖八红肿的鞭痕令劳拉的屁股平添一种妖艳的色彩，在清晨的阳光下泛着诱人的光泽。
　　“乖乖……”戈麦斯伸出舌头在劳拉的后背上舔着，女人汗水、血水混杂的味道令他异常兴奋，当他的舌头舔到劳拉的腋下的时候，女人特有的浓烈汗臭味道令他的裤裆立刻隆起了。
　　“执政官阁下，饶了我们吧，你想做什么就做什么吧，我是你的啦……”
　　劳拉发出低低的哀求。
　　“我想操你，早就想了，可是你曾经拒绝过我，这让我很不愉快……”戈麦斯的嘴巴几乎挨到劳拉的耳朵，他甚至伸出舌头舔着劳拉的耳垂。
　　“哦，那是我犯下的最愚蠢的错误，我向您道歉，能够和您这样英明神武的执政官大人上床是我的荣幸，请您给我一个改过的机会吧，您会得到充分的补偿和绝妙的享受，我保证。”
　　戈麦斯打了个响指，然后做个手势，劳拉被人放下来，象拖死狗一样拖进他的那幢阴森的建筑，昏迷的朱莉被人解下来抬回囚禁室。
　　劳拉被人扔在戈麦斯的大床上，不一会，一个年轻的黑人女护士走了进来，女护士看到床上赤裸的女人，露出害羞和新奇的表情。害羞的女黑人没说话，露出一嘴白牙对她笑了笑，示意她趴在床上。她端来一盆清水，用毛巾开始为她擦拭身子。
　　劳拉经历一整夜的折腾，身上散发着熏人的臭汗味。那个女护士先轻轻擦拭她的鞭伤，在她的伤口上涂抹着药膏，劳拉知道这肯定是某种止痛药膏，因为她感觉冰冰凉的，疼痛立刻减轻很多。
　　接着护士开始擦拭她赤裸的全身，她用毛巾沾着温水，细心的擦拭着她的面颊，耳廓，颈项以及乳房和腋下，清洗完上身之后，护士开始清洁劳拉的下身，她用热毛巾小心的擦拭她的屁股和大腿根，当她看见劳拉的大腿根已经湿了一大片的时候，咯咯的轻笑起来。
　　劳拉羞愧的把头埋在床里，此时她感觉那条热毛巾正在自己的肉缝里上下滑动着，她的大阴唇被拉扯起来，每个褶皱缝隙都被认真清理了一遍，最后细心的女护士甚至连她的肛门也仔细的擦拭了一番。
　　当护士擦拭她下身的时候，劳拉感到异常兴奋，不断有浪水从骚穴里流淌出来，那个女护士不停的发出咯咯的笑声。
　　接下来，那个护士开始仔细擦拭着她的大腿和双脚，她用湿毛巾沿着大腿、小腿一直擦拭到脚掌上，甚至将每一根脚趾都认真清洗了一遍。
　　最后，那个护士轻轻拍打了一下劳拉硕大滚圆的屁股，然后在劳拉伤痕累累的大屁股上亲吻了一口，站起身远远地欣赏了一番，似乎对自己的工作成果十分满意，她冲劳拉礼貌的点点头转身离开了。
　　劳拉感觉全身清爽了许多，她在床上趴了一会，整个房间静悄悄的，百无聊赖的劳拉下了床，打量着四周。这个房间似乎是戈麦斯的个人居室，对于一个原始的村落来说，房间的设置显得异常奢华。
　　屋子中央摆放着一张长桌，旁边摆放着几把椅子，桌子上还有烛台，屋子的一侧有个柜橱，里面放置了许多食品，她还在屋子的角落里还发现了一个酒橱，里面琳琅满目的摆放着各种酒瓶。
　　已经到了中午了，戈麦斯还没有回来，劳拉自斟自饮了一杯葡萄酒，吃了些奶酪和腊肠，然后她赤裸着趴在床上，开始思考自己的处境。
　　劳拉是一个美国佛罗里达的商界女强人，出身于富有阶层，置身于美国文化的熏陶下，劳拉坚信法律和公正的审判，并不质疑戈麦斯逮捕她们甚至惩罚她们的权利，劳拉强烈反对毒品，对她女儿曾经的所作所为感到痛心不已。
　　但是由此她们所付出的惨重代价是劳拉没有预料的，遭受鞭刑，被粗鲁的监工像操婊子一样玩弄奸污，最后为了改善生存环境，她不得不去勾引一个比自己年轻20多岁的男孩。
　　劳拉终于开始重新审视现在的自己，简直就是一个超级大淫妇。
　　劳拉想起自己的身体在鞭刑下的反应，她是一个正派有教养的高雅女人，她只会在丈夫的身边袒胸露乳甚至全裸。但是在众目睽睽之下赤身裸体，遭受鞭刑居然会感觉兴奋，流出浪水的场景，是她无论如何想象不到的。
　　即使是现在，后背上挨了恐怖的、剧痛的一鞭之后，她感觉大腿根居然又湿了。她在床上翻转着身子，让后背对着门口，劳拉把手伸进裙子下面，用手指抚摸着浓密的阴毛，她的指尖摸到阴道口，感觉羞处又泛滥成灾了。
　　没有停顿，她把两根手指插进滑腻的阴道里，她的阴蒂很敏感，她用手指在阴道里捅了几下之后，开始用拇指揉搓湿乎乎的阴蒂。不一会，她开始地动山摇般的高潮，她扭动着身子，呻吟着，另一只手撕扯着奶头，一边用手抽插着浪穴，她狂泄了好几分钟。
　　高潮的时候劳拉的后背翻转过来，鞭伤造成的伤痛接触到粗糙的毯子，更为她增添强烈的刺激，她停止抽插小穴，静静躺着，几乎昏了过去，气喘吁吁了好半天。
　　她睁开眼看见戈麦斯的一盒香烟放在桌子上，她抽出一根来点燃后，深深的吸了一口。劳拉沾满淫水的手掐着香烟，把烟卷都弄湿了，她又在烟卷上深吸了一口，闻见了一股浓烈的淫液味道，一时兴起，她舔起手指来。
　　她在手上吐着烟圈，一边把手指舔干净，劳拉自己吓了一跳，过去，她和丈夫房事之后，她吸吮丈夫鸡巴的时候，她就很喜欢自己淫水的味道，但是从来没有想过会做出这种下意识的动作。
　　劳拉又狠抽了一口烟，这时她听见粗重的呼吸声，扭头向门口，她看见戈麦斯站在那里，他的裤子已经解开了，他正揉摸着粗大坚硬的勃起，目不转睛的看着她。
　　劳拉冲着他缓缓吐出一股烟雾。她很清楚，这个蛮牛一样家伙掌握着自己的命运，自己今天必须让那个家伙的大鸡巴插进自己的体内，满足那家伙的性欲，这是救赎自己和女儿的唯一途径。
　　劳拉把烟叼在嘴上，站在床边，扭动着腰肢和屁股，嘴上叼的烟头上下乱颤，戈麦斯目瞪口呆站在那里，手里握着大鸡巴，看着眼前的风骚的女人拙劣的艳舞，此时的劳拉就像三流夜总会的脱衣女郎，她端着胳膊，手掐烟卷，鼻孔里时不时冒着白烟，全身赤裸的站在那里扭着屁股，行为举止就像是换了个人，活脱脱一个整天只想着和男人上床的妓女。
　　戈麦斯赞赏的看着她女人味十足的身体，口水几乎流下来。她的腰身有点臃肿了，有个小肚子，她的臀部很宽大，阴毛又浓又密，一丛细软的金毛蔓延到她的肚脐眼，她的腿上覆着柔软的汗毛，在大腿根处浓密起来。劳拉的乳房由于先前的高潮仍然红晕着，奶头由于兴奋充血，变得又黑又大，高高耸立着。
　　戈麦斯走过来，劳拉急切的握住大鸡巴，她既害怕这个大家伙，又想要他的大鸡巴，劳拉叼着抖动的烟卷，抽了最后一口烟，然后把烟头丢弃在地板上。她把烟吐在戈麦斯的胸口上，靠过去舔着他的乳头，她的手继续抽送着他的鸡巴，一边把他推到，让他躺在床上。他顺从的躺下，看着劳拉爬到他身上，跨骑在他巨大的阳具上。
　　劳拉捉着涨得发紫的大鸡巴头，在她湿淋淋的肉缝里上下揉搓着，浸湿它之后，她掰开自己的阴唇，缓缓坐在上面，把粗大的龟头塞进去几寸，那玩意比她想象的大多了，她抬起身子，然后慢慢坐得更低些，勉强比先前又多塞进去两寸多！
　　劳拉感觉他的鸡巴简直要把她撑裂了，可她已经停不下来了，她继续上下耸动着，没等她把大鸡巴整根塞进去，她的高潮就开始了。她一进一出的抽送着鸡巴，身体扭动着，她把整个身体的重量压在鸡巴上，强行吞没了那根9寸多长的大鸡巴。
　　此时她痛并快乐着，继续上下抽送着，抽送了大约几千下，期间戈麦斯不停地用巴掌拍打着劳拉的大屁股，嘴里不停大叫着“婊子！骚货！”之类的词语，这时她感觉戈麦斯在身下猛然弓背而起，那家伙象野兽一样咆哮着，深深的戳进自己体内，她感觉一股股浓浓的、热辣辣的精液注入她的阴道。
　　劳拉的高潮更猛烈了，她狂野的上下挺动着身子，迎合着他每一次戳插，每次插到底的时候，她都会磨碾着自己的大腿根。戈麦斯一直以来都是侵犯女人的家伙，此时惊讶的躺在那里，有生以来他第一次被人操了，操他的人是这个被他光天化日下作践鞭打的女人。
　　他注视着她，在自己疲软的鸡巴上继续猛烈撞击着，推送着身体。
　　劳拉最终从戈麦斯的身上瘫软下来，躺在他身边，身下的床单已经湿透了，两个人气喘吁吁的躺在床上。
　　缓过劲儿来的劳拉和戈麦斯坐在床上吃了点东西，两人抽着烟，闲聊起来。
　　“真他妈够劲儿。”戈麦斯吐着烟圈，说道。
　　“老子还从来没有让女人操过！”
　　“我也从来没有让这么大的鸡巴操过！这是我遇到的最大的鸡巴！”劳拉心有余悸地说。
　　“比老巴克利如何？我的鸡巴？”
　　“那家伙没法跟您比，他跟您相比就像是牙签对木棒，不在一个档次上！”
　　劳拉开始无耻的讨好。
　　戈麦斯大笑起来，用力拍打着劳拉的屁股，以示鼓励。
　　“不错不错，美人，早知道你这样有趣，说什么我也不会把你送到甘蔗园去的，知道吗，那个老巴克利最大的错误不是输掉跟小范尼比赛，而是居然敢动了我看上的女人！还有那个偷腥的小范尼，他们都会接受惩罚！”
　　劳拉暗暗为小范尼叹息，不过她现在已经顾不上他了，先保住自己才好。
　　“尊敬的执政官阁下，你打算怎样处理我们母女呢？”劳拉依偎着这头大蛮牛，伸手抚摸着那根粗壮丑陋的阳具。
　　“宝贝，这要看你的表现啦，”戈麦斯对劳拉说。
　　“哦，执政官阁下，您可以为所欲为，随意玩弄我的身体，我会让您满足的。”
　　劳拉明白她接下来的表现必须给他带来更多惊喜才能过关。两人休息了一会，天色逐渐黑了下来，戈麦斯熄灭烟头，让劳拉趴在床上，屁股高高翘起来，他来到她的身旁，开始用舌头舔她清洗过的身子。
　　他沿着她的耳廓、脖颈和肩膀一直舔下来，当他舔她后背的伤痕的时候，劳拉发出痛苦的呻吟，他一边舔着，把一只手伸到她的大腿根处，两根手指插进阴道里，快速抽送起来，另一只手伸到下面，抚摸她的乳房。很快劳拉就发出刺耳的哀嚎声，淫水从插入阴户的手指缝隙中四溅出来，嘀嗒到床上的毯子上。
　　戈麦斯的另一只手此时用力撕扯着、掐拧着她的乳头，同时用手更猛烈的抽插着她的骚穴。与此同时，更加狂野的舔着她殷红的鞭痕。劳拉彻底疯狂了，在发出几声撕心裂肺的嚎叫之后，彻底瘫软在床上。
　　可是戈麦斯似乎并不想就此放手，他来到劳拉的身后，捧住她丰满的屁股，让她把屁股相上撅起来，然后一只手扶着她的胯部，另一只手握着大鸡巴，从后面插进了她的肉缝里面。
　　他一寸一寸的缓缓插入，到插到底的时候，劳拉发出了微弱的呜咽声。他开始加速抽送起来，每次抽出的时候，只把留下大龟头留在骚穴里，插入的时候则是狠狠地全根没入。他的动作越来越狂猛，他一直持续抽插了将近一个多小时，就像一头发情的公牛，他的充沛的体力和猛烈的动作令她难以承受，她很快就缴械了。
　　劳拉从始至终一直在狂喊着，声音已经嘶哑了，在寂静的深夜里显得格外刺耳。她已经有过数次高潮，不堪蹂躏了，可是戈麦斯似乎有着使不完的气力，持续猛烈的操着她。
　　劳拉感觉自己的骚穴都快被操烂了，传来一阵阵撕裂般的疼痛。
　　他一边操她，一边还用手拍打她的鞭伤和肥大的臀部，在她的后背和屁股上留下红红的一片掌印，引起阵阵灼痛，促使她更加兴奋，更加疯狂的尖叫起来。
　　终于，戈麦斯发出野兽般的咆哮，身子用力往前一挺，将一股股热浓浓的精液喷射进她的阴道里，他抱着劳拉，魁梧的身子哆嗦着，持续射了有几分钟。
　　劳拉发出歇斯底里的哭喊声，她全身一阵阵痉挛着，剧烈喘息着，进入极度的高潮。最后，终于精疲力竭，瘫软在床上。
　　两个人抱在一起，剧烈喘息着，戈麦斯给了劳拉一个最狂热的亲吻。劳拉的大脑里已经一片空白，她不明白自己为什么会心甘情愿地被这头大蛮牛给操了，更不明白自己为什么会如此兴奋，如此声嘶力竭。可是她知道自己已经彻底耗尽了，很快她就陷入了昏睡。
　　戈麦斯把疲软的鸡巴抽了出来，点燃一根香烟抽起来，房间里充斥着一股淫靡的腥臭味和烟臭混合的呛人味道。他赞赏的看着身边光着屁股、呼呼大睡的女人，一只手轻轻抚摸着她略显松弛的乳房。
　　“宝贝，好好睡吧，明天我们接着玩！我好好想想换个什么花样。”


第24章：矿井里来了个金发女郎
　　清晨，劳拉陪着戈麦斯共进早餐，戈麦斯一边狼吞虎咽着吃着，一边对劳拉昨晚的表现赞不绝口。
　　“尊贵的夫人，你昨晚的表现真的让人大开眼界，风骚，淫荡，风情万种，你扭动屁股的舞姿令人难忘，床上的功夫更是一流，你简直就是绝世的淫娃，惹火的荡妇，我现在终于明白为什么连小范尼那样的小家伙都如此迷恋你啦，哈哈……”
　　戈麦斯继续喋喋不休的褒扬着罗宾逊夫人，那些露骨的谀辞令劳拉臊得差点钻了桌子，女人都是爱慕虚荣的，劳拉虽然是一位经营美国珠宝公司的商界女强人，也未能脱俗，但是被人夸奖风骚淫荡、床技高超还是头一次，实在太难为情了，她硬着头皮应付着这个爆操了自己一晚上的大蛮牛，脸挂着违心的媚笑，心里不断提醒着自己：忍耐，再忍耐。
　　劳拉静静地坐在那里喝着咖啡，阴道处感觉火辣辣的，整晚上的干嚎更令她的喉咙感觉有些嘶哑和疼痛，听了一会，劳拉实在听不下去了，她决定和戈麦斯摊牌，于是壮着胆子打断了戈麦斯的滔滔不绝。
　　“尊敬的执政官阁下，不知道您对我昨晚的服务是否满意呢？”
　　“满意，当然满意，真令人回味啊，你的肉感的屁股、浪水四溅的小穴，还有丰满的乳房，哦，虽然它们有些松弛了，都那样令人销魂……”
　　劳拉不觉皱起眉头，“哦，执政官阁下，您打算怎么处置我们母女呢？”
　　“别急嘛宝贝，我们还没玩够呢，这个问题回头再谈，咱们今天多玩几个花样怎么样啊？我已经等不及了呢……”
　　“可是我们母女的前途问题不解决，我怎么可能有心思为您提供更好的服务呢，这会影响我的服务质量的。”
　　劳拉的话语充满卑微，以至于她自己都有些鄙视自己。
　　戈麦斯沉思了片刻，嘴里咀嚼着丰美的食物，点点头：“你说的或许有道理，既然如此，好吧，我们开始谈吧。”
　　劳拉打量着坐在对面吃相难看的执政官，她凭借商人的直觉感觉对面的家伙是一个很难对付的谈判对手。
　　“尊敬的执政官阁下……我和我的女儿已经接受了惩罚，我想知道我们什么时候可以离开卡格拉克呢？”
　　“不不，”戈麦斯摇着大脑袋，“你们的惩罚只是刚开始，还没有结束，所以你们还不能离开这里。”
　　“我愿意交纳足够的赎金……”劳拉低下头压低声音说道。
　　戈麦斯摆弄着手指上戒指上那颗硕大的钻石，嘿嘿冷笑：“看来你还是不明白，不是钱的问题，我不缺钱花，你的那些臭钱还是留着自己用吧……”
　　“可是，戈麦斯先生，你到底想要什么呢？”
　　“你是个风骚的女人，而且还是个来自遥远的美国的骚娘们，气质优雅像是受过良好教育，我喜欢你这样的女人，我喜欢你这样高贵的夫人趴伏在我的脚下任我玩弄，这让我格外快乐，我需要你随时随地满足我的性欲，为我提供服务，就像昨晚一样……”
　　执政官目光灼灼的看着餐桌对面的半老徐娘，丝毫不掩饰自己赤裸裸的肉欲。
　　劳拉叹了口气，“好吧，我愿意为您提供这种服务，可是总该有个期限吧。”
　　“哈哈”戈麦斯大笑起来，“你是个精明直率的女人，我喜欢，不介意的话我能知道你的芳龄吗？哦，请原谅我的失礼。”
　　“啊哈？我今年42岁了，可这跟我们的谈判有关系吗？”
　　“当然，42岁啊，真看不出来呢，你显得很年轻呢，这样吧，你就为我服务到50岁吧？你看怎样？”
　　“上帝啊，难道你想让我在这个鬼地方呆上八年吗？然后到我变成鸡皮老妇，你玩腻了之后再把我扫地出门吗？”
　　戈麦斯咧开大嘴，频频点头，对罗宾逊太太敏锐的思维深表佩服。
　　“换句话说，我美美的操你八年，然后你就自由了。怎么样宝贝？”
　　劳拉伸出一根手指：“顶多操我一年，不然的话我宁肯去死！”
　　“好吧，五年如何？”戈麦斯伸出一只大手比划着。
　　“两年，我真的不能再让步了。”劳拉感觉又像是回到了竞争激烈的生意场，自己正在和一个难缠的对手谈判，只是讨价还价的内容却是自己风韵犹存的肉体。
　　“想不到你这样美丽的夫人也会讨价还价，这真令我为难，三年！这是我的底线啦。”戈麦斯有些不耐烦了。
　　“好吧，”劳拉嘴角泛出一丝苦笑，被这样一个大蛮牛爆操三年，劳拉简直不敢想象今后的日子。“但你要满足我几个条件，我才会答应你。”
　　“哦，真是个难缠的女人啊，说吧宝贝。”
　　“首先你要保证我每日都能享用丰盛的饮食，还有足量的红酒和香烟。其次，你要保证我每天都可以享受沐浴，因为我不想让自己的身上经常散发出难闻的气味，那会让您倒胃口的，您说对吧？最后，我希望签署一个正式的法律协定，用文字明确我应该享受的权利。”
　　戈麦斯频频点头：“放心吧宝贝，你可以吃到这世上最精美的食物，我可以让人从开普敦空运过来，我还可以为你搞到上等的法国红酒和美国香烟，如果的你的服务令我满意，我甚至可以让你用高档的红酒泡澡！我很欣赏你们美国人的法律意识，签署正式的契约是很重要的，这很对我胃口。”
　　劳拉在房间里找来一张纸和一支笔，在上面飞快的写着，然后递给戈麦斯。
　　“您看这样行吗，我尊敬的执政官大人。可以的话请签字吧！”
　　戈麦斯接过来草草看了一眼：“你漏了最重要的一条，宝贝！”
　　“什么？”
　　“这上面只写了你享受的权利，却没写应尽的义务，这不公平啊，你难道拿我当傻瓜了吗？”
　　戈麦斯嘲笑的看着面前赤裸的白种女人。
　　“哦，不不，我没有那个意思，您说该怎么改？”
　　“我看应该加上这一条：我自愿成为戈麦斯先生的私人性奴，愿意随时随地满足戈麦斯先生的各种性需要，愿意提供性交、口交及肛交等各种性服务，直到戈麦斯先生满意为止，宝贝，这一条很重要！”
　　“一定要这样说吗？性奴？”劳拉对性奴这个字眼非常敏感。
　　“这是必须的，否则我是不会签字的！”
　　“哦上帝，这简直就是卖身契！”劳拉咬紧嘴唇。
　　戈麦斯站起身，走到劳拉身边，弯下腰抚摸着她丰满的乳房：“为了表示我的诚意，我可以额外加一条，我愿意恢复你的部分自由，只要在卡格拉克村落范围内，你可以自由行动，没有人可以约束你。”
　　“哦上帝，您还真是一个好人！”劳拉敷衍着在戈麦斯油光的脑门上献上一记香吻。
　　“当然，这是有条件的，你不能穿任何衣物，如果你要外出，必须赤身裸体。”
　　戈麦斯说完一脸坏笑地看着劳拉。
　　“我能问一下为什么吗？”
　　“想想看，一个赤裸的白种美人在卡格拉格这个地方是相当惹眼的，这样也便于我的守卫更好的保护你的安全！”
　　“我看你是怕我逃走吧？”
　　“你要那样理解我也没办法。”戈麦斯耸耸肩膀，对劳拉的嘲讽不以为忤。
　　“连一件小裤头都不能穿吗？求您啦”劳拉皱着眉头问道。
　　“哦，对于你这样美丽的夫人，我如果连这样一个小小的要求都不能满足的话就太不近人情啦。”
　　劳拉无奈的在协议上签了名字，戈麦斯哈哈大笑起来，飞快地在那页纸上签了字。
　　“您会怎么安置我的女儿呢，她也必须向您提供性服务吗？”劳拉小心翼翼的将协议书折叠起来收藏。
　　“哦不，”戈麦斯摇摇头，我昨天检查了你女儿的阴部，发现她已经做了割礼，按照这里的习俗，任何人都不能侵犯接受过割礼的女人，所以，我准备送她去做劳工。”
　　“哦，必须这样做吗？能不能通融一下，让我女儿和我住在一起好吗？”
　　“不行，夫人，卡格拉克是不养闲人的，你之所以可以住在这里，是因为你向我提供了性服务，我为你提供生活必需品和安全保障，这是我们之间的公平交易。你的女儿没有做任何事情，因此她不可以留在这里。”
　　“朱莉很勤快的，她留在这里可以帮您整理内务。”劳拉哀求着。
　　“不行！这里有专门的佣人打扫卫生，没有需要她做的工作，她可以回到甘蔗园继续砍甘蔗嘛。”戈麦斯非常坚决。
　　“现在甘蔗园的主管是谁？还是小范尼吗？”劳拉试探着问道。
　　“不，由于他的失职，我已经撤了他的职务，现在甘蔗园换了一个女主管，你认识的，她叫塞隆！”
　　“哦上帝啊！不能把朱莉送到她手下干活，塞隆会玩死她的！”
　　戈麦斯大笑起来：“女人真是麻烦的动物，好吧，看在你昨晚的表现上，我再让一步，我可以给她一个新的选择，她可以去矿井工作。”
　　“矿井？你是说让我的女儿当矿工？卡格拉克有矿井吗？我怎么不知道？”
　　劳拉疑惑地问道。
　　“你不知道的事情多着呢，放心宝贝，活儿不重，就是挑选挑选矿石罢了。”
　　“哦，但愿如此。”劳拉多少有些担忧的说道。
　　“那么，我们现在就开始履行协议吧，夫人。”
　　戈麦斯嘿嘿淫笑着扑向袒胸露乳的罗宾逊夫人。
　　*****
　　卡格拉克村落南部是一片广阔的荒原，在荒原上伫立着一座红色的山丘，好像一头怪兽俯卧在那里，在这座山丘四周，搭着稀稀落落的一些简陋窝棚和帐篷，山脚下有一条蜿蜒的轨道向里面延伸，尽头是一个幽深的矿洞，就像是怪兽张开的巨口。
　　沿着幽深昏暗的隧道前行，逐渐进入了进入大山的深处，隧道的尽头是一个竖井，幽深的洞口内闪着昏暗的光亮，一个矿井用升降机正在缓缓下降，升降机上站着一个年轻的金发美人，披肩的长发衬托着她窈窕诱人的身体。此时这个金发美人正惊恐的抬着头，仰望着上方黑洞洞的竖井口。
　　“别看了，美人，我们就快到了！哈哈，矿井的那些家伙看到你一定会欣喜若狂的，这简直是往狼群里扔进一块鲜肉啊，哈哈！”旁边的白人监工大笑着说。
　　那家伙右眼上戴着一个黑色眼罩，活像个加勒比海盗。
　　他毫不掩饰的贪婪的上下打量朱莉性感的身体，口水禁不住流出来。
　　朱莉感觉两条大腿都在打颤，自从被抓捕回来之后她就一直感觉像是在做噩梦，众目睽睽下剥光了身子被皮鞭抽打，被扔进囚禁室里无人理睬，孤立无助见不到妈妈。这些都令朱莉感到异常恐惧，现在，她又被一个叫做吉格斯的老家伙带到了这个深不见底的井里，这个貌似瞎了一只眼的海盗、流着口水的老东西，带给自己极大的不安全感，天知道等待自己的会是什么？
　　当升降机通过几百米漫长的竖井下到底的时候，朱莉的心也沉到了底，矿井底层坑道内潮热发霉的湿气裹挟着一股刺鼻的恶臭扑面而来，让朱莉差点呕吐出来。
　　“这是什么鬼地方！？”
　　朱莉捂着鼻子问道。
　　“这里是卡格拉克最神秘的地方，也是给卡格拉克创造无数财富的宝地，你会喜欢这里的！欢迎你来到南非最大最神秘的钻石矿井，美丽的小姐。”
　　老吉格斯笑眯眯地说道。
　　“钻石！？你是说这里是钻石矿？南非最大的？”
　　“当然！”老吉格斯一副理所应当的样子。
　　朱莉好奇的打量起四周。
　　矿坑里一些黑人正在忙碌着，他们表情冷漠，目光呆滞，全都赤裸着上身，满身泥浆，只穿一个小裤头，一些人正在往小推车里装矿石往外运输。矿坑深处不时传来阵阵噪音，那是钻机开凿矿石发出的噪音。
　　“都他妈停下来！我有话说！”老吉格斯忽然像是变了一张脸，大吼了一声。
　　人们纷纷放下手中的活，跑过来整齐的站在吉格斯面前，恭恭敬敬的等待他训话，这一幕令朱莉不由得对这个老吉格斯刮目相看。
　　“听着，这是新来的朱莉小姐，她今后要和你们一起工作，你们不许欺负她，谁要是欺负她让我知道了，小心我打断你们的腿！”
　　几十双呆滞的眼睛忽然变得有神起来，放出熠熠光芒，朱莉感觉到无数灼热的目光聚焦在自己身上，她甚至依稀听见此起彼落的口水声。
　　“妈妈呀，这简直是来到食人番部落啦，看看他们的样子吧，他们准是想拿我肉墩墩的屁股当晚餐了。”朱莉心中暗暗叫苦。
　　看到惊恐的朱莉浑身发抖，老吉格斯拍拍她的肩膀，一脸的和蔼：“别怕宝贝，他们只是太久没见到女人罢了，没吓到你吧？”
　他转过脸怒气冲冲的冲着那些流口水的猥琐家伙大吼起来：“看看你们一个
　　个的样子，真给老子丢人！都给我干活去！滚蛋！”
　　这群满身脏兮兮的矿工像一群受惊的老鼠一样四散而去，心有余悸的朱莉拍拍自己的丰胸，唏嘘不已，稳了稳心神，朱莉问道：“吉格斯先生，我的工作是什么？”
　　老吉格斯唤人拿过来一个水压冲击钻，那是矿井里常用的一种开凿工具，有一米多长的钻头，旁边配有水枪，他把它递给朱莉，朱莉接在手中，差点闪了腰，这东西太重了，差不多有二十多公斤，她只好把它抱在怀里，看上去就像是个洋娃娃搂着一挺重型机关炮，极不成比列，简直滑稽可笑。
　　“这是你的采矿工具，怎么样？还顺手吧？”
　　“吉格斯先生，您真的打算让我用这种大笨家伙采矿吗？”朱莉感觉快晕倒了。
　　“当然，下到井下的人都是来采矿的，不然来干什么来的呀？”老吉格斯嘿嘿笑着。
　　“可是可是……我不会用这玩意儿啊。”朱莉吃力的端着那笨重的大家伙，一脸茫然。
　　“没关系，我会手把手教你的，直到你掌握了为止。”老吉格斯端详着朱莉那对儿不输给她妈妈的大胸脯，眼睛眯成一条缝，一脸的慈祥。
　　老吉格斯领着朱莉向矿坑深处走去，朱莉跟在后面，双手吃力地拖着那架笨重的钻机和长长的水管，他们拐弯抹角来到深处一个僻静的角落，老吉格斯停下脚步，转过头看着朱莉，那只独眼闪闪放光：
　　“好吧宝贝，就在这吧，你把那东西端起来，对着岩石层，哦，这东西对你来说似乎有点重了，不过你还是能做到的，不是吗？如果想省力的话你可以把那底座顶住你的胸口……不对不对，不是顶在肚子上，是顶在那里！”
　　说着老吉格斯走过去从后面抱住朱莉的腰肢，双手握住朱莉的两只大乳房，“是这里，明白吗宝贝？啊呀，你的胸部很丰满啊，不错不错，这会减少很多后坐力的，有这么丰满的胸部，你不当矿工真是太屈才了！小姐。”
　　老吉格斯啧啧赞叹。
　　“见鬼！我这辈子从来没想过当什么矿工的！”朱莉心里暗暗诅咒。
　　“好吧，现在扣动扳机吧！”老吉格斯在她身后发令。朱莉摸索着冲击钻的开关，很快摸到了机关扳手，她勾动扳机，钻机发出轰鸣，钻头在岩石上打得乱石四溅，强大的后座力差点把朱莉撞到，不过老吉格斯体贴的在后面搂住她，两个人身体紧紧体贴着，他把嘴巴贴在她的耳朵上：
　　“双手稳住钻机，宝贝！两腿叉开，支撑住！好的宝贝！屁股向后撅起来，真棒，你学得真快！小姐！”
　　朱莉清晰的感觉一个硬硬的东西顶在自己的屁股上，她很清楚那是男人的大鸡巴！但是她并不敢反抗，老吉格斯温柔体贴的外表下潜藏的凶残暴厉，令她畏惧。
　　“现在打开水枪！”
　　朱莉用手摸索着，不知道开关在哪里，
　　“笨蛋！在这里！”
　　吉格斯捉着朱莉的手，按向一个按钮，一道水柱沿着钻头猛然喷射出来，面前的坚硬岩石层立刻松动了，大量的泥浆裹挟着小石块猛然飞溅出来，喷了朱莉满身满脸全是泥浆！
　　“MYGOD！”朱莉大叫起来，扔了手中的家伙式！她狼狈的用双手抓挠脸上的泥浆，全身上下就像是个泥猴。
　老吉格斯笑得前仰后合：“现在你知道为什么这里的家伙全都光着身子干活
　　了吧，尊贵的大小姐！我早就说过你那身衣服是累赘了！我看你还是趁早脱光了吧！”
　　“老娘不干啦！”出离愤怒的朱莉站起身子想走。
　　老吉格斯笑起来：“你可以走，不过执政官大人说了，如果你不原意干活的话，可以去领受皮鞭！你选哪一样呢，高傲的小姐？”
　　朱莉愣在那里好半天，一屁股坐在地上嚎啕大哭起来。
　　老吉格斯嘿嘿淫笑着走过去，娴熟麻利的替她把沾满泥水的衣服脱了下来，朱莉被剥得就像一只雪白赤裸的羔羊，全身赤裸裸的，他伸出一双大手把朱莉那对儿坚挺的、青春的乳房握在手里，肆意的揉捏起来：
　　“其实你还有一个选择，小妞，想不想听啊？”
　　朱莉抬起那张小泥脸，可怜巴巴的看着老吉格斯。
　　“这个钻机对你这个娇滴滴的美人来说太粗重了，的确不适合你，我可以为你换一台轻便的钻机，你想要吗？不过那东西好久没人用了，都有些生锈了，你愿意帮我润滑一下他吗？”
　　朱莉像是捞到救命稻草一样连连点头：“那东西在哪？”
　　“别急宝贝，那东西就藏在我的裤裆里。”
　　老吉格斯说着解开裤子，一根早已勃起的巨大阳具从他的裤裆里弹了出来，显露出狰狞的面貌冲着朱莉点头致意。
　　“卖糕的！”朱莉失声惊叫出来。
　　“来吧宝贝，爬过来伸出你的小香舌舔舔我的家伙吧，它听说你是自愿为它服务的，已经迫不及待啦！”
　　矿坑深处，昏暗的矿灯照射下，老吉格斯低头看着像母狗一样缓缓爬向自己的裸体金发女郎，露出计得意满的微笑。


第25章：血色淫靡
　　“动作再猛烈点！小妞！哦哦……脑袋要来回震荡！小笨妞！你妈妈没教过你吗？”
　　朱莉疯狂的摇晃着脑袋，嘴里含着那根丑陋的肉棒吸吮着，那个家伙似乎从来不清洗生殖器，上面沾满黏糊糊的脏东西，那恶心的味道让她几乎立刻要呕吐出来，但是她强忍住了，她知道自己必须要讨好这个肮脏、丑陋的家伙，因为她不想再品尝皮鞭的滋味！
　　“哦，小笨妞！别用牙齿咬！你想咬断我的肉棒棒吗？蠢货！”
　　老吉格斯抽出大鸡吧，抡起来巴掌在朱莉的脸蛋上来回抽打着，朱莉被打的两眼直冒金星，脸颊感觉火辣辣的疼，她抬起胳膊抵挡着，哭泣着求饶：“放过我吧，求你了，我要受不了！呜呜呜……我要找妈妈！”
　　“臭婊子，小娘皮，不伺候好我就别想好过！我有上千种办法折磨你，让你生不如死！你信不信？”
　　老吉格斯把大鸡巴用力塞进朱莉的嘴里，“卖点劲！小笨妞，我看这次有长进了没？”
　　“哦……”
　　朱莉几乎被噎死了，眼泪直往下流，“妈妈呀，看看你的宝贝女儿在做什么吧，在幽深的矿井里，赤身裸体为一个丑陋男人的肮脏大鸡巴口交？这一定是一场噩梦吧！”
　　“哦……对对……就这样……你学的很快嘛！哈哈”吉格斯咧开大嘴笑着，拍拍身下女孩的金发脑袋，“噢……MYGOD！嘶嘶……老子要射了！”
　　老吉格斯喘着粗气，尽情在朱莉的口腔里喷射着子弹！他似乎还觉得不过瘾，忽然抽出大鸡巴，将浓稠的液体喷洒在朱莉的脸蛋上，朱莉的眼睛上，鼻子上，眉毛上沾的全都是粘液，精液的腥臭味道令她几乎要晕了过去。
　　阴森的矿灯下，老吉格斯端详着自己的杰作，嘿嘿笑着：“不错不错！小笨妞，这样就对了！像个小婊子了！”
　　然后，他抬起大脚一脚将朱莉踹倒在矿坑，朱莉发出一声惨叫，倒在泥水里！
　　老吉格斯像一头疯牛一样扑过去，将朱莉的衣服撕扯成碎布，然后扯住那两条诱人的长腿，用力分开，他挺着自己胯下的凶器，用力向朱莉裆下刺了过去！
　　“哦！……”
　　“啊！……”
　　两人几乎同时发出一声惨叫！
　　怎么回事！老吉格斯感觉自己的大鸡巴像是撞在了一堵墙上，鸡巴弯曲了90度！
　　“邪门！居然没捅进去！”
　　老吉格斯拧亮戴在头上的矿灯，将光柱投射在女孩的两腿中间，审视着。
　　“我操！什么情况？这……这……这真他妈见鬼！你居然被人做了割礼？”
　　老吉格斯倒吸了一口凉气！身下的金发女孩的阴户居然被人缝合了，只留出一条仅供小便的细缝，连一根小拇指头都塞不进去。朱莉羞愧的把头扎进地里！
　　感觉自己像是案板上的鱼一样，被人翻弄着！
　　“FUCK！”
　　老吉格斯咒骂着！看着身下的金发美人，赤身裸体蜷缩在地上，就像一片放在餐桌上的白嫩嫩的肉片！这到嘴的嫩肉居然吃不到嘴里！老吉格斯抓狂了！他喘着粗气，像一只棕熊一样来回走动着，搓着一双粗手！
　　“FUCK！FUCK！我操！没有什么事能难住老吉格斯的！谁也不能！”
　　忽然，他扭头看见地上丢弃的冲击水钻，他发出一声怒吼，猛然抓起地上的冲击钻，打开开关，机器立刻发出轰鸣！朱莉惊恐的看着他，一步步逼近，钻头的噪音震耳欲聋，她吓得往后直退。
　　“别过来！你要做什么？求求您，不要伤害我！”
　　朱莉看着面目狰狞的家伙，脸色煞白！
　　“小美人，嘿嘿，别怕，只不过是一个小小的外科手术。”
　　“哦不！”
　　朱莉看出老吉格斯的意图，拼命地往后爬着。
　　老吉格斯扑过来，一脚踩住朱莉的一条雪白大腿，另一只手抓住朱莉的另一条腿，用力掀起来，露出裆部！
　　“妈妈呀，救救我啊！”
　　朱莉发出呼喊！
　　老吉格斯熟练地用单手操作着冲击钻，钻头一点点靠近朱莉的阴户，他嘿嘿狞笑着：“别害怕。小宝贝，不过是疼一下而已！你从此就自由了，再也没有束缚了！你要怎么感谢我呢？”
　　“不要啊！”
　　朱丽大声哀求，希望这个丑陋的男人能放过自己。
　　但这一些都是徒劳的！
　　阴森幽明的矿灯下，轰鸣的钻头猛然豁开了女孩的阴户，血肉横飞！几滴血甚至溅在了老吉格斯的脸上！
　　“啊……”
　　朱莉发出撕心裂肺的惨叫，浑身立刻痉挛起来，伴随着钻头的轰鸣，几片碎肉被飞卷出来。
　　“上帝啊！”
　　朱莉大叫一声，这可怜的女孩昏了过去，躺倒在泥水中。
　　老吉格斯舔了舔脸上滑落到嘴角的血滴，那血腥的味道，丝毫没有令他反感，反而助长了他的兽欲！
　　他像一头狮子一样扑向地上的白肉，巨大的凶器刺进了女孩血肉模糊的下体！
　　朱莉发出一声低沉的闷哼，身体无意识的抽搐着，接收着粗暴男人的罚挞！
　　大鸡巴疯狂的进出着女孩受伤的阴户，带动着血液飞溅！血水和污浊的泥水混合在一起，缓缓流淌着……
　　当他在茱莉身上发泄完之后，朱莉像一条死鱼一样躺在那里一动不动了！
　　“贱货！”
　　老吉格斯吐了口吐沫，施施然的走了。可怜的白人女孩像是用过的擦屁股纸一样被遗弃在矿井里。
　　过了很长时间，几个黑人矿工摸索过来，他们围拢着血泊中的白人女孩，仔细端详着，女孩受伤的阴部令他们感到惊奇，一个黑人大着胆子摸了摸昏迷中的白人女孩赤裸的乳房，揉捏着直立的乳头，他似乎从来没有接触过白种女人的肉体，感觉很是好奇。
　　然后他们用土语大声争论起来，争吵的似乎相当激烈，很快他们似乎达成了一致意见，一个黑人不知从什么地方，拿来了一些草药，他用嘴嚼碎了，混着唾液，涂抹在朱莉流血的阴道口。
　　似乎是草药发生了作用，白人女孩的血居然被神奇的止住了。几个黑人开始围拢着白人女孩兴奋地跳舞！欢快的歌唱！
　　“你们这群猪猡，都闲的没事干吗？”
　　老吉格斯忽然冒了出来，凶恶的看着他们。黑人矿工像小鸟一样四散而逃。
　　老吉格斯冷酷的看着躺在地上的白人女孩，蹲下来，摸摸了她的鼻息，感觉还有气，然后，揪住她的一头金发，像拖死狗一样把这个裸体白人女孩拖进矿井深处。
　　下体受伤的朱莉在矿井一处窑洞里躺了三天，终于醒了过来，她感觉自己下身传来阵阵疼痛，她发现那里只是简单地涂抹了些不知名的草药，她的阴户被彻底搅烂了，伤口并没有真正愈合，不停着流出脓水。
　　这是老吉格斯弯腰走进窑洞，朱莉惊恐的往后直躲。
　　“你醒了？很好，我以为矿井里会多出一具尸体呢，在这里这是常有的事，不过白人女尸并不常见，特别是你这样漂亮的白人女孩，真的变成尸体还挺可惜呢。”
　　“我这是在哪里？”
　　“矿井里存放工具的仓库！你浪费了三天的时间，白白占用了这里，现在，你应该起来干活了！”
　　“我受伤了……而且饥肠辘辘。”
　　朱莉的肚子发出一声鸣响。
　　“这里没有人可以不劳而食，想要有饭吃必须有所付出。”
　　吉格斯漠然说道。
　　“你是个漂亮的白人女孩，我会关照你的，跟我来！”
　　可怜的朱莉一瘸一拐的走进矿坑深处，就像是走进一个巨大的深渊，又好像走进巨大怪兽的嘴里，她已经彻底麻木了，目光呆滞，被人引领到矿坑的一处角落，这里是矿石筛选场所，由于她被强暴后身体受伤，在老吉格斯的特意关照下，她被安排到这里上工，她的主要任务从开采出的的矿石中，挑选出钻石原矿出来，这个工作要求比较细致，相对采矿来说，工作量算是比较轻的。
　　筛选矿石的工序很简单，首先是经过机器筛选，将混杂的石头筛除，然后是人工筛选，工人们从一堆大大小小的矿石中挑选出真正的钻石矿石，将包裹的石头敲碎，取出真正的钻石，这是个细致活儿，需要有过人的眼力和耐心，不经过训练的人是难以胜任的。
　　朱莉很快适应了这一工作，和她一起干活的多是一些老弱的黑人，整个矿井里只有一个女人，那就是朱莉！
　　这就注定了是一个悲剧，朱莉身体康复不久，就沦为了老吉格斯的性奴，成了他发泄肉欲的工具，深深的矿井里经常传来两人激烈肉搏的声音，有商人头脑的老吉格斯在发泄完之后，甚至做起了皮条生意，那些黑人矿工只要缴纳少许费用，就可以爆操这个金发白种女人，这导致朱莉的下体一直伤口未愈，更严重是的她的阴道伤口发炎脓肿起来，不停流出男人的精液和脓水混合的黄脓，散发出恶臭。
　　每天被十几根各式各样的大鸡巴爆操，这让朱莉彻底堕落了，她下到矿井以来就从不刷牙，不洗脸，更不用说洗澡了，天天滚在泥水里，她让自己彻底变成一个邋遢的女人，这对于一个过惯上等社会生活，享受惯各种高等奢侈品的美国白人女孩来说，是不可想象的，她的浑身散发着恶臭，大腿根处不停流出腐臭的黄脓，不久，就连口味很重的老吉格斯都捂着鼻子离开了她，因为这个白人女孩身上散发出来的味道，实在太他妈臭了！
　　这样做唯一好处是，再没有人来侵犯她的肉体，就连那些黑鬼矿工们，也是远远躲避着她，朱莉终于可以清静下来，她每天坐在那里精心挑选着矿石，砸着石头块，无聊的打发着时间，看上似乎她已经接受了这份工作。
　　她唯一的奢望，是能到矿井外面，呼吸一下新鲜空气，看一看蓝色的天空。


第26章：不道德的交易
　　她找到了老吉格斯，说出了自己的愿望，老吉格斯极不耐烦的捏着鼻子挥挥手，把她撵了出去，这个浑身恶臭的白种女人令他倒足了胃口。
　　朱莉如愿以偿拿到了通行证，她来到矿坑出口，排队等候出矿坑，那些操过她的黑人矿工们捂着鼻子躲得远远的，就好像是躲避瘟疫，朱莉漠然的排在最后面，似乎并不在意这些。她只是好奇的看着那些矿工如何通过安检，每个黑人都被要求脱光衣物，接受检查，然后他们被逮到一个简陋的破木板房里，他们明显有些慌张，有些脾气暴躁的黑人甚至开始咒骂，但是他们不得不进入那件小破屋，朱莉远远的听见一声嚎叫，然后每个出来的矿工，都是呲牙咧嘴的走出来，表情似乎很尴尬，就像是被人鸡奸一样。
　　“真的很有趣啊。”
　　朱莉好奇的看着那些矿工。
　　等到最后轮到朱莉的时候，一个有些驼背的老黑人走了过来，他似乎瞎了一只眼，眯着一只眼睛上下端详着面前这个邋遢的白人女孩，朱莉祈祷这个瞎眼的老黑人不要对自己裸露的肉体感兴趣，老黑人凑近朱莉赤裸的身子，闭上眼睛，像狗一样嗅着白人女孩身上散发出来的恶臭，似乎很陶醉的样子。
　　然后，他睁开眼睛，咧大嘴露出一口残缺的黄牙：“你叫朱莉，是新来的？”
　　“是的。我想出去透透气。”
　　“想透透气？”
　　老黑人露出玩味的笑容。“这里的规矩你懂吗？”
　　“听说过，要进行检查，放心吧，我没有偷拿任何一块矿石，你可以随意检查！”
　　“那好，你跟我来。”
　　老黑人把她领进破旧的工棚，里面的陈设很简陋，只有一张桌子和壁橱，老黑人打开壁橱，拿出一个橡胶手套，往手上戴。
　　“爬到桌子上去，把屁股撅起来！”
　　“什么？”
　　朱莉奇怪的问道。
　　“肛检！你不是知道了吗？这是矿里的规矩，每一个出去的人都必须接受肛检！”
　　“为……为什么啊？”
　　“少罗嗦！你们这些猪猡们，经常偷偷把钻石塞进屁眼里带出矿，以为我不知道吗！”
　　“天啊，我可没做过！”
　　朱莉大叫起来！
　　“哼！那要验过才知道！”
　　老黑人冷哼一声，抡起巴掌用力拍打朱莉滚圆的屁股，朱莉的美臀上立刻出现一片红印！“屁股抬高点！臭的像猪一样的白种女人！”
　　老黑人伸出带着橡胶手套的手，在她的臀缝里面摸索起来。
　　“嗯嗯嗯哦……拜托您……轻一点好吗。”
　　“我可没那种耐心，小妞！你以为我是你的私人医生吗？醒醒吧！这里是卡格拉克！”
　　老黑人很快找到了朱莉的屁眼，一根手指用力戳了进去！
　　“噢喔！妈妈呀！疼死我了！”
　　朱莉扭动着屁股，满眼泪花。
　　“这就喊疼了？这才刚开始呢，臭女人！”
　　“滋……”
　　他的手指向朱莉肛门伸出捅进！
　　“嘶……”
　　朱莉倒吸了口冷气，身上冒出虚汗！
　　“看来很少进行过肛交嘛，身体反映很敏感。”
　　老黑人咽着口水，自言自语着。
　　羞愧和恐惧的朱莉已经说不出话来了，她趴在脏桌上，浑身都在颤抖着，两个奶子抖成一团！
　　老黑人的手指开始熟练地来回抽插起来，这让朱莉身体的反应更加激烈！她痛苦的呻吟着，扭动着滚圆的屁股。
　　“看来真的没有藏匿什么东西，我再好好检查一下！别想骗过我老祖鲁！”
　　老黑人伸进两根手指，加大了抽插的力度！
　　“噢……”
　　朱莉叫得更大声了。
　　“嗯？还是没有吗？”
　　老黑人还不死心，将伸进朱莉屁眼里的一根手指弯曲起来，手指尖戳顶着她娇嫩的直肠膜！
　　“啊！”
　　朱莉猛然昂起头，被这突然的袭击搞得全身猛然僵直！
　　“臭女人！喊叫什么！”
　　老祖鲁用力抠着朱莉的肠道，全身痉挛的朱莉小便失禁，一股黄色的液体顺着大腿流下来！
　　“臭婊子！这里不是你家的便池！”
　　他抽回手指，上面粘着黏糊糊的褐色排泄物。
　　他把沾满女孩粪便的手指放在鼻子下面，用力嗅着，似乎很享受的样子。
　　“哈哈，真是个臭女人，你们白种女人都像你这样臭吗？”
　　朱莉趴在桌上，只剩下喘息了。
　　老祖鲁飞快的脱掉裤子，露出狰狞的大鸡鸡，直挺挺的冲着朱莉的臀缝里，插了进去！
　　“啊！妈呀！”
　　朱莉娇嫩的肛门被豁然劈开，巨大的凶器刺了进去！
　　“别乱动！臭娘们！还没检查完呢，这是必要的程序！”
　　“老家伙！你在操我的屁眼！把那脏玩意儿拔出来！”
　　“说对了，臭婊子！我就是在操你的屁眼！过瘾吗？”
　　“哦不，求你了，放过我吧！”
　　朱莉哀求着。
　　“当然可以，不过要等我射出来之后才行！”
　　“妈呀！……”
　　朱莉咬牙坚持着，“这是上帝对我的惩罚吗？居然被一个猪猡一样的老黑人爆菊了！”
　　“哦，真他妈带劲儿，操白种女人的屁眼真的好过瘾啊！爽死了……”
　　老黑人爆操着白人女孩的屁股，肉体相碰发出啪啪的声响。朱莉的胳膊撑在桌子上，两只乳房前后乱晃，尽管她满身污垢，但是她的翘臀圆乳，细腰长腿依然性感迷人，难掩她的美艳。
　　“啊啊哦，白人女孩的屁眼真紧啊，真他妈太过瘾了！”
　　老祖鲁大声吼叫着，更加用力的操着朱莉的肛门。
　　他的一只大手把朱莉的两条胳膊抓起来拧住，另一只手将朱莉死死按在桌子上，朱莉的两只乳房都被压扁了，他的鸡巴快速在白人女孩的肛门进出，就像一根黑红的活塞，上面沾满了黄色的排泄物，他放开女孩的双手，两个巨掌用力拍打着女孩的翘臀，将两片屁股拍的通红通红的，朱莉大声嚎叫着：“放过我吧，我要不行了！啊……”
　　“啊啊……太过瘾了……我要射出来了……”
　　老祖鲁颤抖着两腿，开始疯狂喷射，当祖鲁在她的屁眼里射出来的时候，她感觉屁眼深处一股股发烫的液体在喷发。
　　“哦……”
　　朱莉颤抖着，也达到了兴奋的高潮！
　　一股泡沫从她红肿化脓的阴道里喷涌出来，散发着腥臭味道。
　　“真他妈恶心！你的阴道被人操烂了吗？这是谁的杰作？一定是老吉格斯！那家伙是个变态！”
　　“你也好不到哪里去。”
　　缓过劲来的朱莉小声咕弄着。
　　“说得对！臭婊子，我从来不认为自己是好人，但是我是个讲求公平的人！这点我比那个白人猪强多了，我操了你的屁眼，我不会白占你便宜的，小妞，我会给一些你好处的。”
　　“什么好处？”
　　朱莉好奇地问道。
　　“听着，小白妞。”
　　老祖鲁边提裤子便说道，“矿井上规定必须检查每个人的肛门，我必须服从老板的规定，但是肛门之外的东西不归我管！”
　　“什么意思啊？”
　　“真够笨的，你们白人不是很聪明吗？”
　　老祖鲁拍打着朱莉蓬松的脑袋。
　　“我真的不明白，这跟我有什么关系。”
　　“笨蛋，别忘了你是一个女人啊，矿里面从来没有过女人，这条规定是给那些长着鸡巴的家伙们定的，你们女人除了肛门能藏东西，好像还有个地方可以藏污纳垢吧？”
　　老祖鲁说着不怀好意的看着朱莉的撕裂的阴门，咧嘴大笑起来。
　　“你是说我可以把钻石藏在阴道里带出矿坑？是吗？”
　　“我什么都没说，我只是执行矿里的规定，只查屁股，别的不管！”
　　老祖鲁两手一摊，继续傻笑着。
　　“我明白了。”
　　朱莉从桌子上爬起身来，步履蹒跚的想往外走。
　　“站住！”
　　“怎么了？你还想做什么？你已经操过我的屁眼了，你还想怎样？”
　　老祖鲁从壁橱里拿出一身旧的矿工衣服，扔给朱莉：“穿上它！别赤身裸体的到外面逛游，小心那些家伙把你撕碎了！别看你浑身脏兮兮，臭烘烘的，可有些家伙是不在乎这些的，他们可都是重口味！”
　　“就像你一样。”
　　朱莉说道。
　　“是的，我就是喜欢白种女人身上的臭味！听着，如果你不想那些家伙继续侵犯你，你可以向他们提及我的名字，我老祖鲁在矿井还是很有声望的！”
　　“是恶名远扬吧？”
　　朱莉鄙夷的说道。
　　“哈哈，你说对了，”
　　老祖鲁大笑起来，他伸出一根粗黑的中指，“他们畏惧的是这个，我可是一个肛门指检者，要想报复他们太容易了！”
　　“我能想象得出那些黑人矿工每次被你肛检时的样子。”
　　朱莉说道，“玩弄别人的排泄器官，九项掌控别人一样，你一定很享受吧。”
　　“你以为我他妈愿意天天抠那些臭家伙的肮脏屁眼？没办法，谁让我是这里最忠厚老实的人呢？”
　　“你忠厚老实？真是笑话。”
　　“你慢慢会了解我的，美人，我会想办法从村子医生那里找到一些消炎药来，你的下身的伤口不能再拖了。我真的是为你好。”
　　朱莉感觉鼻子有些发酸：“其实你是个好人。老祖鲁。”
　　“是吗？从来没有人这样说过，特别是一个白人女孩，而且她还刚刚被我操过屁眼！其实我是觉得你下身流出东西实在太臭了，希望我下次操你的屁眼的时候别太让我倒胃口！”
　　“老恶棍！”
　　朱莉骂道。
　　“臭婊子！”
　　老家伙微笑的回应。
　　他们两人互相对视着，就像两只斗架的公鸡一样。
　　“好吧，我会尽量常出来透透气的，你很快就会得到检查我的肛门的机会了……”
　　朱莉终于向现实低头了。
　　“很好，作为交易，我会对你夹藏私货的行为睁一只眼闭一只眼，你能带出多少钻石要看你的本事了，”
　　“真的没关系吗？”
　　“当然，我的做法完全符合规定！无可挑剔！”
　　老祖鲁咧嘴大笑。
　　“成交！”
　　朱莉穿着破旧的矿工衣服，走出了矿井，清晨的阳光照射着大地，但是朱莉仍然感觉很刺眼，她抬起胳膊挡着太阳，长久在矿井下生活，让她感觉难以适应阳光下的生活。
　　她走在山坡的草地上，绿茵茵的草也上结满露珠，在阳光下显得晶莹剔透，闪闪发亮，清新的空气混杂着草香的味道，朱莉贪婪的吸着，感觉就像是从地狱里重生了一样。
　　她挥舞的双臂在草皮上奔跑起来，就像一只快乐的小鸟！
　　当她跑到矿区边缘的时候，一个士兵走了过来，端起枪对着他大声呵斥：“别往前走了，你想逃跑吗？”
　　朱莉像是被浇了头冷水，又回到了残酷的现实，她不是在度假，而是在野蛮的卡格拉克，她是一个悲惨的女矿工，还是老吉格斯的性奴，一群黑人矿工发泄的肉欲工具，老祖鲁的肛交对象！
　　总而言之，她是一个真正的臭婊子，满身污垢，邋遢至极，全身都是臭味！
　　朱莉在士兵盯视的目光下转身走了回来，她重新又回到了矿井里面，这是她唯一的选择，她想要活下来的话就必须这样，因为她根本无处可去。
　　在矿井里，一些黑人矿工看到她，试图凑过来接近她，并不是每一个人都介意她身上的臭味，老祖鲁是对的，变态的家伙比比皆是。
　　朱莉指了指身上的旧工服，然后指了指矿井口那间小棚屋。示意这身衣服的真正主人。黑人矿工们立刻脸色煞白，惊恐地四散奔逃了，他们甚至连头都不敢回。
　　第一次，朱莉开心的大笑起来！


第27章：白人熟妇的逆袭
　　又是一个无聊的上午，像一只被豢养在笼子里的金丝雀一样，白人熟妇罗宾逊夫人囚居在执政官戈麦斯的私人官邸，一处优雅别致的二层小楼，在卡格拉卡，这里是令人敬畏的地方。优雅舒适的居所，进进出出的女仆，每天丰盛的宴席，奢侈豪华的欧式装修风格，腥红的地毯、名贵法国红酒，戈麦斯先生的富有超出了劳拉的想象，这让她又找到了美国上等社会生活的感觉，她几乎忘了这里是荒蛮的南非僻壤。罗宾逊夫人又过起了养尊处优的富人生活，除了必须随时满足戈麦斯的性要求，似乎没有什么可烦恼的。
　　此时，劳拉躺在松软的天鹅绒床上，赤裸着丰满的肉体，抚摸着小腹上的赘肉，皱起洁白的额头：“好像有些发胖了呢。”
　　她非常在意保养自己的身材，因为那是她安身立命的资本，如果有朝一日戈麦斯对她的肉体不再感兴趣了，劳拉不敢想象会发生什么事情，或许她会被发配到甘蔗园继续做苦力，或者更糟糕，被扔进矿井里，过着暗无天日的悲惨生活，就像她的女儿一样。她已经很久没有见到自己的女儿了，她不敢想象女儿在矿井里会遭遇怎样的悲惨，她现在自身难保，根本无力照顾女儿。拼命讨好这幢房子的男主人，让他沉湎于对自己肉体的迷恋，维系他对自己的宠爱，是她唯一能做的事情。
　　她慵懒的伸着懒腰打着哈欠，刺眼的阳光从窗户里射进来，投射在空荡荡的丝绒大床上，这个美国中年妇人的两条大腿显得丰满圆润，雪白滑腻，性感十足，小腿上面的金色汗毛，纤毫毕现，在阳光下泛着光泽。成熟洋妇的一双肥白大脚掌交叉着搭在一起，粉嫩的脚趾上面涂着紫罗兰色脚趾盖像一颗颗紫葡萄一样，晶莹光洁。如不是忌惮男主人的威严，屋子外面的黑鬼们看到这一诱人景象，一定会扑过来狂啃一番的。
　　罗宾逊夫人看看身旁冷清的大床，叹了一口气，戈麦斯已经三天没有来这里临幸她了，通俗的说，那个健壮如牛家伙已经三天没有操她了，这让劳拉心里感觉一丝孤寂。一个月来，那个大公牛尝遍了她身上的每一片肌肤，每一根汗毛，她的嘴巴、阴道和肛门，身上所有的肉洞洞全被那根粗大的鸡巴爆操了，整晚的肉欲宣泄，光天化日下的淫荡做爱，每天不下于三次的性交，让劳拉不堪伐挞。
　　然而，近几日戈麦斯在床上的表现明显有些应付差事，他们每天做爱的次数明显减少了，如果那能称作“做爱”的话。特别是这三天来，劳拉的蜜穴居然空巢了，没有遭到大鸡巴的侵犯肆虐，这反而让罗宾逊夫人很不适应，她居然感到了一丝空寂。
　　她从床上爬了起来，打着哈欠走进旁边的浴室，里面放置着一个超级大木桶，是用橡木制成的，里面女仆早已注入了一大桶红色葡萄酒，散发着浓郁的酒香。
　　劳拉将白皙的身体浸泡了进去，木桶里红色的液体泛着泡沫，包裹着那具丰满迷人雪白肉体，罗宾逊夫人斜倚在木桶里，微阖双眼，享受着这奢侈豪华的红酒浴。
　　即使出身美国上层社会，她平日也难以享受到这种待遇，只有那些世界顶级巨富们，才有机会享受到如此奢华的生活。浸泡在浓郁的酒香里，劳拉几乎迷醉了。
　　她用清水冲洗完身体后披上浴袍走下楼，女佣已经准备好了早餐，劳拉独自一人坐在巨大的餐桌旁，使用着金属刀叉切割着烤肠和培根，然后她在一片面包上面，优雅的涂抹着黄油。旁边放着一大杯牛奶，盘子里还有几片奶酪，一杯装盛法国红酒的高脚杯。这就是罗宾逊夫人每天固定享用的早餐。
　　“今天洗浴的红酒香味好像不如前几天浓了呢？是从开普敦运来的法国红酒吗？”
　　劳拉问一旁侍应的女仆。
　　“是这样的夫人，这两天下暴雨交通不便，通往开普敦的道路冲毁了部分路段，汽车没法开来，只好用庄子里自酿的红酒原浆代替了。”
　　女仆回答。
　　“是这样啊，戈麦斯先生昨晚一直没回来吗？”
　　她用围在胸前的餐巾擦擦丰满的嘴角，又问身边侍奉的黑人女仆。
　　“是的，戈麦斯先生说要处理公事，就不回来了。”
　　“他今天午餐也不回来吃吗？”
　　“是的，执政官说他最近很忙，连晚餐也可能……”
　　女仆犹豫的说道。
　　“哼！”
　　罗宾逊夫人冷哼一声，将汤匙重重的扔在盘子上，扯掉胸前的餐巾，她站起身来，从茶几上的香烟盒里抽出一根香烟，女仆慌忙帮她点燃，她走到窗前，推开窗户，看着远方的红色荒漠，喷云吐雾。
　　“戈麦斯先生真的很忙吗？”
　　她像是在问别人，又像是在自言自语。
　　“他在忙些什么呢？”
　　“听说最近他们又抓到了一个亚裔女人，……”
　　“嗯？”
　　劳拉转过身，深邃的绿色眼睛紧紧盯着黑人女仆。
　　“哦，不不，我什么都没有说，我什么都不知道……”
　　黑人女仆慌乱的说道。
　　“带我去看看！”
　　“哦，我不能，戈麦斯先生会打死我的。”
　　“是这样啊，那我出去散散心，总是可以的吧。”
　　罗宾逊夫人长长吐了口烟圈，玩味的说道。
　　“是的，戈麦斯先生交代过，只要您不离开卡格拉克村庄，哪里都可以去。”
　　“那我现在就要出去逛逛，卡格拉克的风光很美呢。”
　　“可以，但是您必须……”
　　女仆迟疑的说道。
　　“脱光衣服才能走出去，是吗？”
　　“是的。”
　　“不能通融一下吗？就一次好吗？”
　　“不能，戈麦斯先生会打死我的。”
　　女仆显得格外坚决。
　　罗宾逊夫人思考了片刻，开始缓缓的脱去浴袍，露出白种人特有的白皙丰满的肌肤，她的里面空荡荡的，没有乳罩，只有一条白丝内裤。她丰满的超级乳房显得波涛汹涌，滚圆的屁股几乎能撑破小小的内裤，两条丰满的大腿圆润光滑。
　　“这样可以了吗？”
　　“内裤也必须……”
　　“够了！我差不多也算这里的女主人了，你怎么能这样对我说话！”
　　高雅的罗宾逊夫人愤怒了！
　　黑人女仆微笑着看着赤裸上身的劳拉，“哦，您当然是我的女主人，您每天晚上和执政官上床时发出刺耳的叫床声音时时提醒着我，您是多么的高贵和尊荣，可是别忘了您的另一个身份，看来我必须提醒您，您还是这里的囚徒。”
　　“哦，上帝啊，被一个土著黑妞羞辱了……”
　　劳拉从鼻孔里喷出两股长长的白烟，剧烈喘息着。怒视着女仆。黑人女人微笑地看着她。就像是观赏一只被剥光的非洲瞪羚。
　　“好吧！”
　　劳拉羞恼的从大腿上扯落那条白丝内裤，狠狠的摔在黑女人的脸上，“送给你啦！”
　　“谢谢您，尊贵的夫人，您的慷慨和大方令我感激不尽！”
　　全身赤裸的罗宾逊夫人走出了这间豪华的私人官邸，上午的阳光依然很刺眼，照射在劳拉赤裸的肌肤上，肌肤变成粉红粉红的，白种女人的肌肤似乎很怕阳光照射，很快劳拉就感觉自己像是要被烤熟了一样。
　　“噢噢，没有防晒霜，没有香奈儿润肤露，没有太阳镜……这样暴晒我会得皮肤癌的。”
　　不过劳拉已经顾不了那么多了，她迈步走向村子中央的执政官办公署。
　　路上行人匆匆从她身边走过，人们似乎对这个赤裸身体的白种女人熟视无睹，反而是几个黑人小孩子好奇的远远张望着她，这令劳拉感到有些失落。她扭动着屁股，抖动着一对巨乳，试图引起路人的注意，可是她最终失望了。根本无人理睬她。
　　劳拉决定挑战底线，她挺着一对大奶子，假装失足，故意向着一个从身边经过的成年黑人男子歪倒过去！
　　那黑人男子发出一声惊叫，连忙一个急转身，避开了与她的身体接触。劳拉一个趔趄，好容易才稳住身子，她夸张的用手捂着胸口，平稳着呼吸，然后露出迷人的微笑：“我可以问你点事吗？”
　　惊恐的黑人男子一溜烟奔逃了，跑得比兔子都快。
　　“尼玛！”
　　优雅的劳拉禁不住爆出粗口！
　　居然对一百多磅香喷喷、白嫩嫩的白种女人骚肉熟视无睹！你们这些家伙都疯了吧！
　　罗宾逊夫人开始严重怀疑自己的性吸引力。难道只是因为自己是那个戈麦斯的禁脔吗？
　　要是小范尼在就好了，他一定会疯狂的扑上来，吸吮自己的乳房，甚至脚趾头！
　　当劳拉卖弄风骚的时候，不知不觉已经来到执政官办公的地方，那间阴森恐怖的角楼。
　　门口站着一名黑人警卫，当她要走进去的时候，警卫拦住了她。
　　“我要见戈麦斯先生！”
　　劳拉大声说道。
　　“戈麦斯先生不在这里！”
　　警卫冷漠的说道。
　　“我不相信，我要进去看看！”
　　罗宾逊夫人试图往里闯的时候，强壮的黑人警卫拦腰抱住了她，然后把她扛在了肩上！
　　“把我放下来！”
　　劳拉用力乱蹬两只赤裸的大脚丫。
　　黑人警卫扛着她来到路旁一个装满草料的车前，把她像扔口袋一样狠狠的丢过去，赤裸的白种女人一头扎进了草垛里！满身全是碎草！周围的黑人哈哈大笑起来，一些家伙甚至吹起了口哨。
　　这时，罗本队长走了过来，他正好带人巡逻至此，看到这一景象，他大声吆喝，把人群赶散了，他走过来把劳拉从草料车里搀了出来，劳拉狼狈的在金发上摘捡着杂草。
　　“哦，罗本队长，谢谢你。”
　　“不用客气，罗宾逊夫人，我只是碰巧路过。”
　　罗本队长似乎并不想和她多说话，显得十分冷漠。
　　“罗本队长，我想知道小范尼怎样了？我们的出逃不会给他带来麻烦吧？”
　　罗本队长顿时脸变得通红，他气愤的转过身：“亏你还有脸问，你知道你对小范尼的伤害有多大吗？那小家伙从来没有遭受过这样的打击，他已经彻底垮掉了，你欺骗了他！你这个阴险的女人！”
　　“哦，这是我的过错。”
　　劳拉痛心疾首。“我可以见到他吗，我愿意弥补我的过错。”
　　“不，你最好离小范尼远点，你们本来就是两个世界的人，你不过是在利用那个可怜的年轻人罢啦！我早劝过他的，可是他居然被你这个老女人的肉体迷住了！现在他该清醒了！”
　　老罗本鄙夷的看着眼前的女人，转身欲走。
　　“等等，罗本队长，你可以帮我个忙吗？”
　　罗宾逊夫人将赤裸的身体贴了过来，两只硕大的奶子扑在罗本的膀臂上。
　　“如果你愿意帮我逃离这里，我可以满足您的任何要求。”
　　罗宾逊夫人贴在他的耳边小声说道。
　　“把你的那对儿骚奶子挪开！”
　　罗本队长厌恶的看着眼前赤裸的白种女人，他抬起胳膊抵挡住那对丰满肉弹的进攻，“你居然试图用肉体考验我对戈麦斯先生的忠诚！你这不要脸的骚女人！”
　　“哦不不，您误会了我的意思，我只想问问戈麦斯先生到底去了哪里，我想要离开这里必须得到戈麦斯先生的恩准，您说对吗？”
　　“好吧，我就再相信你一次，戈麦斯先生最近在审理一个亚裔女人的案子，他经常到村边的那幢房子里亲自提审犯人，戈麦斯先生的勤谨工作态度太令人感动啦。”
　　“是那幢房子，对吗？”
　　“是的，那个红顶房子。戈麦斯先生最近常去那里。”
　　“真的太感谢您了，那我可以走了吗？”
　　“当然。”
　　“您真的是想让我走，而不是有别的想法，对吗？”
　　“赶紧从我眼前消失，你这个骚女人！”
　　“可是……可是……”
　　劳拉不好意思起来，“可是什么？”
　　一身正气的罗本队长大声斥责。
　　“您一直用手捏着我的乳房，让我怎么走呢。”
　　“哦，这……”
　　老罗本就像是被烫着了似的，慌忙丢开握在手里的那只柔软的肉咪咪，慌忙逃离了。
　　“放心吧，我是不会向戈麦斯先生告状的。”
　　劳拉笑眯眯的大声喊道，目送老罗本远去。然后扭动着丰满的大屁股，向红房子走去。
　　老罗本快步离开，眼皮别别直跳，小腹内一股股热流涌动，令他的裤裆隆起：“真是个风骚尤物哦，难怪小范尼迷的神魂颠倒，”
　　一想到小范尼曾经和劳拉上过床，老罗本居然义愤填膺起来：“妈的，这小家伙艳福不浅嘛，居然操过这样的女人！”


第28章：亚裔女子
　　当罗宾逊夫人逐渐接近那所红房子的时候，她忽然感到这真是荒谬。
　　自己作为美国上流社会一个贵妇，商界的精英女强人，现在到底是在做什么？
　　像一个妓女一样赤身裸体在村子里闲逛，卖弄风骚，四处勾引男人，挑逗他们的性欲。现在又要扮演一个失宠的痴情怨妇，正在去找回那个男人的心？这太荒谬了，太可笑了。
　　当劳拉慢慢走到红房子门口的时候，她终于想明白了，她为自己找到了最佳的理由：“生存！一切都是为了更好的生存下去，她不得不这样做！”
　　这时她听到了那种熟悉的肉体碰撞的声音，还有一个年轻女人独特的浪叫声。
　　那声音婉约温柔，丝滑细腻，勾人魂魄，令人销魂。就连劳拉也禁不住一阵迷惘。
　　她没敢直接推门而入，而是溜到旁边窗户，从窗户往里探望，她看到了令人热血贲张的一幕：强壮的戈麦斯赤裸着古铜色的肌肤，显露出强壮的肌肉线条，单腿跪在一张沙发上，疯狂的向胯下尤物的翘臀推送着。
　　身下的女人发出娇媚销魂的呻吟，从披散下来的黑发可以看出，这是一个身材娇小的亚裔女子，身材苗条，肌肤像象牙一样洁白光滑。亚裔女人特有的声音婉约轻柔，十分骚浪。就像一只发春的小猫咪一样。
　　“噢……主人，操我吧，FUCKME！小浪穴发骚了，要丢……丢了！”
　　“哦，真他妈浪，小骚逼还挺紧的，比那个老女人强多了，就是奶子稍小了点，不过这有什么关系？”
　　“操死我吧，大鸡巴哥哥，亲爹，MYGOD！真的要去了……”
　　“哦，小浪货啊，老子要射了……啊啊……”
　　亚裔女人趴在沙发上翘着臀部，疯狂着摇着脑袋，一头乌黑的秀发飘泻下来，来回甩动着，遮住了她的面容，罗宾逊夫人怎么也无法看清楚这小骚货的真实模样。
　　“小贱货！黄皮猴！”
　　罗宾逊夫人恨恨骂道。
　　罗宾逊夫人并不是一个种族歧视者，但是亲眼看到戈麦斯和一个亚裔女人鬼混，她还是莫名感到一丝失落，感觉自己就像是个失宠的弃妇。
　　射精后的戈麦斯剧烈喘息着，娇媚的亚裔女子，转过身热烈和他拥吻着，两个人跌落在沙发里，滚成一团。罗宾逊夫人终于看清自己的差距了。那就是自己有底线，有所矜持，而这个亚裔婊子根本毫无底线。自己和这个年轻姑娘相比毫无任何优势，简直是输定了！
　　一番亲热之后，戈麦斯先生坐起身来，他打了个响指，两个黑人抬着一个巨大的红木浴桶走了进来，然后他们开始往里面注入红酒，劳拉注意到红酒的商标，居然是产自法国五大酒庄之一的红颜容。
　　“宝贝，这是刚刚从欧洲空运到开普敦的，我专门为你订购的，今天早上刚刚从凯普顿运过来的！”
　　“不是说道路毁坏了吗，怎么还能运来？”
　　劳拉心里又是一阵泛酸。
　　“知道吗，这两天到暴雨冲毁了道路，我动用了直升飞机，从开普敦空运过来的，小宝贝，这成本够高的吧？”
　　“这得要花多少钱？”
　　亚裔女子夸张的尖叫起来。
　　“这有什么关系，只要你高兴就好，你这样的美人，怎么能用那种低劣的庄园自酿原浆泡澡呢，只有蠢猪一样的老女人才会使用它，哈哈……”
　　“FUCK！”
　　罗宾逊夫人简直妒火中烧了，气愤的她几乎当场晕了过去，她硕大的胸脯上下剧烈起伏着。
　　“婊子！这是彻底的羞辱！”
　　这时，身材娇小的亚裔女子迈步跳进了大木桶，酒香四溢，甚至连站在窗口的劳拉都能闻见。
　　亚裔女子夸张的尖叫着，拍打着水花，腥红的液体泼溅在她雪白的肉体上，显得格外醒目和另类的性感。
　　戈麦斯裂开大嘴大笑着，伸出巨掌抚摸着亚裔女子光滑的肉体，娇俏的小乳房。然后两人热烈的拥吻着，看得出戈麦斯先生非常宠爱这个年轻的亚裔女人。
　　罗宾逊夫人终于看清了亚裔女子的容貌，她的脸盘很小，长的尖尖的下巴，一双狐媚灵动的眼睛，唇边一颗黑痣，标准的一个东方狐狸精的长相。
　　“狐狸精！”
　　劳拉一语道破。看来这头大笨牛戈麦斯已经深深地被这个狐狸精迷住了，劳拉感到一种赤裸裸的威胁，自己的身份和地位岌岌可危，她将不会享受到美酒佳酿，香烟咖啡，没有女仆侍奉，更别提什么红酒浴了，她甚至会被人从豪宅中赶出去，像擦屁股纸一样被人无情抛弃！
　　“哦，上帝啊，这太可怕了。”
　　想到这一幕劳拉全身都颤抖起来了。
　　这时，房间里的亚裔女人已经泡完红酒浴，迈步从木桶里走了出来，东方美女出浴的样子令戈麦斯十分迷醉，他像雄狮一样扑了上去，将娇小的东方女子搂在怀里，疯狂的亲吻着，张开的大嘴几乎把亚裔女子的整个小脸蛋全部含进去，直到亚裔女子几乎窒息昏迷了才松开嘴。
　　戈麦斯嘿嘿淫笑着，将半昏迷状态的亚裔女子扶到沙发上，摆好母狗一样的姿势，让她趴在沙发上，屁股高高的隆起，然后来到她的身后，掰开她的屁股，用手扶着坚硬的大鸡巴，狠狠的刺了进去！
　　亚裔女子的头立刻昂了起来，全身僵硬，就像是被人捅了一刀！
　　她发出了高达两百分贝的凄厉尖叫，高频的嗓音让劳拉禁不住要捂上耳朵。
　　“她被爆菊了！”
　　劳拉恍然明白了发生了什么。她甚至有些幸灾乐祸。“让你也尝尝被大鸡巴爆操的滋味吧，小荡妇！”
　　戈麦斯先生似乎很兴奋，他抚摸着身下女人娇小的乳房，拍打着雪白的屁股，连连耸动，身下的女人发出求饶的呼叫：“哦，你怎么能插人家屁眼啊！你的鸡巴好大啊，快快，快拿出去！要受不了啊！”
　　亚裔女子的叫声似乎更加刺激了戈麦斯的性欲，他的动作更加激烈了。
　　“操烂这个女人的肛门吧。”
　　劳拉暗暗咬牙。
　　这时，这个亚裔女人忽然大叫起来“用力些啊，你这个大笨牛，爽爽爽……爽死了！”
　　她居然高潮了！
　　她全身痉挛起来，疯狂的甩着一头黑发，一股淫水从她的阴门里喷溅出来，甚至她的肛门里面也冒出一些泡沫状的东西。
　　真是奇葩呀！
　　戈麦斯终于承受不住了，大叫一声在亚裔女人的肛门里射了出来！
　　“屁眼里发烫了啊！噢噢……烫死我啦……”
　　亚裔女人的尖叫声令劳拉感到脸红，她几乎站立不住了，两腿之间也开始涌出一股股浪水。
　　“骚货，真正的骚货！”
　　劳拉终于给那个女人下了定义。
　　“哦，戈麦斯先生，你喜欢操女人的屁眼是吗？”
　　亚裔女子缓上来一口气，骨子里面发出一股骚浪的声音问道。
　　“哦，不完全是，其实我更喜欢操亚裔女人的屁眼。我对各人种女人屁眼是专门有研究的。”
　　“研究……各人种女人的屁眼？”
　　亚裔女人惊讶的问。
　　“是的，主要是肛门内的温度和直肠长度以及肠道平滑度，黑种人、白种人和黄种人是有很大区别的。”
　　“听上去似乎很专业啊……”
　　亚裔女子赞叹道。
　　“当然，就肛门内温度而言，由于黑人、白人、黄种人的汗腺多少不同，她们身体散热能力也不同，黑种人汗腺最多、白种人次之，黄种人最少，因此黑女人的肛门内温度最低，白种女人稍高些，黄种女人肛门内温度最高，把鸡巴泡在亚洲女人肛门里会感觉暖洋洋的，很舒服的，”
　　“是这样吗”亚裔女子的求知欲似乎很强，“那肛肠长度又是怎么回事？”
　　“黄种人、白种人、黑色人种他们的饮食习惯不同，白种人常吃肉食，肉食的蛋白质较易消化，因此白种女人的肠道较短，黄种人传统上喜欢吃素食，食品中植物纤维较多，因此黄种女人的肠道最长，直肠是白种女人的两倍。黑女人是杂食动物，肠道介乎两者之间，所以亚裔女人的屁眼最适合性交，特别是大鸡巴男人最喜欢操黄种女人的屁眼，因为大鸡巴可以完全被肛门括约肌包裹住，不像操白种女人屁眼，顶着软弱的肠膜，鸡巴特长的人往往有一拳打空的感觉。”
　　戈麦斯教授继续上课：“至于肛肠平滑度，由于白种女人常吃肉食，较易消化，因此她们肠道内很平滑，皱褶很少，而黄种女人历史上经常吃素食，因此肠道内皱褶较多，阻尼很大，给鸡巴的刺激也最高！”
　　“MYGOD，戈麦斯先生，您简直就是一位肛交专家！”
　　亚裔女子夸张的大叫着。
　　“对了宝贝，你到底来自哪里？”
　　戈麦斯问道。
　　“上海，听说过吗？”
　　“上……海，”
　　戈麦斯发着奇怪的语音，“那是什么地方，骚货很多吗？”
　　亚裔女子扑哧一声笑了，“我们那里的女孩子去日本从事性服务行业的比较多，日本人称之为性服务者，或者AV女优，叫她们骚货她们会生气的。”
　　“那不是一码事吗？不都是让男人操吗，你们东方人真奇怪，太虚伪了！”
　　“呵呵，我就是一个骚货，我的屁眼又痒痒了，快来操我吧！”
　　亚裔女子发出淫荡的笑声。
　　“小荡妇！”
　　戈麦斯发出一声雄狮般的怒吼！挺枪又上了。
　　又一场激烈的肉搏开始了。
　　罗宾逊夫人终于站立不住了，她脚步趔趄的向后跌倒。
　　一个人伸手扶住了她。
　　“妈妈，你跑在这里作什么？害得我找了你好半天。”
　　劳拉回过头，看见自己的女儿朱莉站在面前，她身穿着一身发霉的矿工服，奇怪地看着她。
　　“朱莉，怎么是你？你不是在井下吗？”
　　“哦，说来话长……”
　　“跟我来，这里不是说话的地方。”
　　劳拉拉着自己的女儿回到那幢私人官邸。
　　朱莉一进屋子，就被里面富丽堂皇的装饰震撼了。
　　“哦，老妈，你就住在这里养尊处优啊，您知道吗？您可怜的女儿天天住在暗无天日的矿井里，整天和一群黑鬼打交道！”
　　朱莉抱怨道。
　　“好啦，你先洗洗身子吧，你满身的臭味真的令人难以忍受！”
　　朱莉迈步进入浴室，看见中央巨大的橡木桶，里面盛满红红的葡萄酒，终于忍不住发飙了！
　　“天啊，没天理啊，上帝啊，快睁开眼看看吧，这个糜烂的老女人在享受怎样奢华的生活？红酒浴？MYGOD！我要晕倒了！”
　　“只不过劣质的红酒，是村子里自酿的原浆，本来我还可以享受到法国红酒浴的……”
　　罗宾逊太太想起了那个风骚的亚裔女子，禁不住一脸的哀怨。
　　“您居然还不知足？还要法国红酒浴！”
　　朱莉直接一头栽倒在酒桶里。
　　“老妈，你淹死我算了！”
　　年轻的白种女人完全沉没在木桶里，里面红色的液体泛起了泡泡。


第29章：地狱天使
　　朱莉享受红酒浴的时候，劳拉开始为她准备午餐，朱莉身披浴袍走下楼梯，她看到整整一桌的珍馐美味，立刻扑了过来，风卷残云般大快朵颐起来。
　　什么淑女形象，什么名流礼仪，让他们见鬼去吧！朱莉毫无顾忌的往嘴里塞着各种食物。
　　“这是牛排，还有熏火腿，嗯嗯……好吃，饿死我了，还有煎鸡蛋……噢噢，居然还有培根肉，……老妈你太奢侈了……居然天天可以吃到这样好吃的东西，你知道吗，……你的女儿天天吃的都是些猪食！咳咳……”
　　朱莉被噎住了，剧烈的咳嗽起来。看着女儿疯狂的吃相，劳拉禁不住潸然泪下，自己的女儿就像是地狱里的饿鬼一样，她到底遭受了怎样的苦难呢？
　　朱莉终于吃不下去了，她拍着肚子，打着饱嗝，毫无形象的瘫倒在沙发上，两条苗条雪白的长腿从浴巾里露了出来，春光外泄，几根金色的阴毛从敞开的浴巾缝隙滋了出来！
　　“撑死我啦！原来给有权势的人当情妇有这么多好处啊，我以前真是太傻了，早知道我也去做戈麦斯的情妇了！”
　　“住嘴，朱莉！”
　　罗宾逊夫人实在听不下去了。
　　“我是说真的，老妈，”
　　朱莉一骨碌身爬了起来，凑近劳拉身前，一脸的严肃，“你想想看，如果你不是戈麦斯的情妇，你怎么会住在这样的房子里，享受这样的美食，还有红酒浴？天啊，这简直是天堂般的生活。”
　　劳拉不得不承认，朱莉是对的。
　　“好吧，现在开始给我讲讲你的经历吧，我真的很想知道。”
　　朱莉开始讲述起来，老吉格斯的性虐，冲击钻的对她身体的损伤，黑人矿工们的轮奸，老祖鲁的肛检，劳拉听得惊心动魄，脸上露出惊愕的表情，当听到老吉格斯用冲击钻伤害朱莉的时候，劳拉几乎要叫出声来，自己的女儿到底经过了怎样的地狱生活啊。
　　“这些恶魔！”
　　罗宾逊夫人恨恨的说道，“我可怜的女儿，让我看看你的伤口。”
　　“哦，老妈，他们不全是坏人，起码老祖鲁对我还不错，他找来的药品还挺管用的，你看全都快愈合了。”
　　朱莉掀开浴袍，向劳拉展示阴户上的伤口。
　　经历过割礼，经历过冲击钻的开凿，朱莉的大小阴唇和阴道活活被撕裂开了，纵横的伤痕呈现放射状，就像菊花一样绽放着。
　　“MYGOD！这太可怕了！早知道是这样，我无论如何也要哀求戈麦斯先生让你早日离开那鬼地方。”
　　罗宾逊夫人痛心疾首，后悔莫及。
　　“一切都已经发生了，老妈，你别太在意，你看现在这样不是也挺好吗，起码他们也做了一件好事，我的阴道的枷锁被解除了，我又可以重新做回女人啦。”
　　朱莉淡然一笑，这反而令劳拉更加心痛。她开始哭泣起来。
　　“老妈，这真的没什么，跟我说说你的际遇吧，我看老妈你混得还不错，像金丝雀一样被人保养的生活不错吧，你该不会想一辈子就这样生活下去吧？”
　　朱莉开始调侃起来。
　　“哦，别拿你老妈打趣了……”
　　劳拉开始讲述母女分离后发生的事情，朱莉认真地听着，最后点点头：“老妈，你有大麻烦了，那个亚裔婊子明显要抢夺你的位置，跟我说说，你和那个戈麦斯多久没上床了？”
　　“大概三天了吧，怎么啦？”
　　“三天，天啊，你还问我怎么啦？这有多糟糕你知道吗？你还有没有做情妇的觉悟啊？作为一个情妇，如果不能在床上笼络住自己的男人，你会很快被抛弃的！”
　　朱莉大叫起来。
　　“天啊，这洋房、美食还有什么红酒浴马上就要离你远去了，你将会被人扔进阴森的矿井里，天天被一群浑身恶臭的黑人矿工爆菊花！”
　　“哦，不，别说了。”
　　罗宾逊夫人起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这是真的，我的经历就是证明。我的屁眼到现在都是红肿着，里面装满了男人的精液，要不然你以为他们会发善心，让我离开那鬼地方，专门来看望你？”
　　“哦对了，你是怎么逃离那鬼地方的？”
　　“逃离？那鬼地方根本逃不出去，需要动脑筋的……”
　　朱莉得意的指指自己的脑袋。
　　“告诉你件事吧，秘密在这里……”
　　朱莉凑近劳拉，扯开浴袍，露出阴户，她把手伸进阴道里面，开始往外掏东西，很快一颗颗晶莹剔透的钻石被拿了出来，她劳拉目瞪口呆看着她，钻石被摆放在桌子上，排成一排，劳拉数了数，一共是十三颗，全是品相优良硕大的上等钻石，劳拉简单估算了一下，大约几千万美金！
　　“天啊，你偷窃了谁的宝藏？”
　　“你怎么能用偷这个词语呢，这是一笔交易！”
　　朱莉详细讲述了她和老祖鲁之间见不得人的交易。
　　“是这样的，我用肛门换取了夹藏私带钻石的好处，然后我用两颗上等钻石向看守头目行贿，换取了来卡格拉克的机会。你的女儿聪明吧。”
　　朱莉得意的笑起来。
　　“原来金钱的力量如此强大，老妈，我再也不嘲笑你整日拼命挣钱了！”
　　哦，劳拉禁不住苦笑起来，这或许正是她把女儿带到南非来想达到的目的，不过这代价也太惨重了。
　　朱莉情绪高涨起来，她索性脱了浴袍，全身赤裸着在屋子里来回走着，一边自言自语：“要紧的是我们现在该怎么办，我们该怎么逃离这鬼地方，我们必须制定出一个严密的计划，首先要寻找一个突破口，从谁下手比较合适呢？小范尼？不可能，那小家伙已经废了，对了，你刚才提到罗本队长，从他身上下手怎么样？他好像对我们有些好感呢？”
　　“我试过勾引他，可是失败了，他当时似乎很愤怒，甩袖而去了。”
　　劳拉失落的说道。
　　“或许是他对年长的女人不太感兴趣呢，老妈，你也不要太自信了，不要因为小范尼对你痴情迷恋，就认为天下的男人都会喜欢你成熟的肉体，男人还是更多喜欢年轻性感的姑娘，戈麦斯先生不也是投入年轻的亚裔女孩怀抱了吗？或许让我出马勾引罗本队长更合适，你看怎样？”
　　看到劳拉在摇头，朱莉想了想说道：“我们除了肉体，还有这些钻石，男人嘛，不爱女人就是爱财，我就不信他们不喜欢这些钻石？我们可以用这些钻石作为敲门砖，打开一个缺口！”
　　“这或许是一个好主意。”
　　劳拉说道，“但我们要寻找合适的机会，不要弄巧成拙！这里的人们都很愚鲁，但是他们似乎对执政官很忠诚，我看这件事情并不容易。”
　　“看来问题的关键，还是在执政官身上，我们要离开这里，必须得到他的首肯！”
　　朱莉拖着下颚，认真思索着，这是她有生以来第一次认真思考问题，在美国的时候，她是从来不会懂得什么叫认真思考这句话的。
　　“现在老妈你的地位岌岌可危，那个亚裔女孩马上就会占据你巢穴，把你撵出去了，我们先把眼前的问题解决了，再考虑下一步计划吧。”
　　“你要怎样作呢，我聪明的女儿？”
　　劳拉揶揄的问道。
　　朱莉脸上泛起自信的光彩：“如果要比拼年轻女孩的魅力，那只黄皮猴怎么可能是我们白人女孩的对手？看看我这奶子，这翘起的臀部，这涌动青春光芒的健美身材，那种瘦小的亚洲女孩怎么可能相匹敌，我在大学见过那些亚洲女生的乳房，一个个就像飞机场一样，简直不堪入目！”
　　“等等，你想去勾引戈麦斯先生？”
　　劳拉问道。
　　“哦，你觉得这分量还不够的话，那我们母女一起上阵，母女双飞大玩3 P，这创意怎么样？我就不信搞不定那个戈麦斯，那个亚洲小婊子输定了！”
　　朱莉信心满满开始了战争宣言。
　　罗宾逊夫人感觉像是第一次认识自己的女儿。
　　戈麦斯先生被女仆告知晚上罗宾逊夫人有特别的礼物奉献给他，这让戈麦斯先生猛然间想起还有一个丰乳肥臀美国贵妇被自己丢弃在一旁，自己这两天也许太沉迷于那个中国骚妞了，几乎忘记了这个风情万种的成熟白种女人。一个月来，他已经饱尝了这个白种成熟妇人的各种风情，多少有些玩腻了，今晚那个骚狐狸还会奉献出什么惊喜吗？还是那个老骚货几天没有被操，骚穴有些发痒呢？话说回来，罗宾逊夫人的那对豪乳还是相当诱人的。
　　戈麦斯先生带着一丝期待，回到自己的私人官邸，忽然眼前一亮。
　　大厅里摆放着长长的餐桌，餐桌上摆满了各式珍馐美味，红酒佳肴，桌子上的烛台上点燃着长长的白色蜡烛，烛光摇曳下，一个身着白色连衣裙的贵妇优雅的坐在餐桌前，一只象牙般的玉手托着下巴，坐在烛光的阴影下，似乎在想着心事。
　　“哦，这真是那个天天晚上陪我上床的女人吗？那个在床上表现得像淫荡的婊子一样的罗宾逊夫人？我是不是看花眼了？”
　　戈麦斯禁不住揉揉眼睛。
　　这时劳拉迈着优雅的步子走了过来，深情地望着这个卡格拉卡最有权势的男人，露出迷人的微笑：“我专程为您准备好了晚宴，请入席吧。”
　　“好的。”
　　戈麦斯局促的坐下来，魂不守舍的看着劳拉的侧影，感觉这个女人今晚是如此迷人，她身上的那种高雅、古典的气质深深的吸引了他。
　　“这是您最喜爱的法国拉菲，让我们为我们的相识碰杯！”
　　劳拉热情的招呼着戈麦斯先生。
　　烛光、红酒、美人。戈麦斯先生开始沉醉了。
　　几杯红酒下肚，戈麦斯先生感觉下腹一股热流在涌动，他的肉棒迅速充血，然后膨胀起来，蓦地，他忽然有一种想爆操眼前这个古典装束，妆模作样的美国贵妇的欲念，这个被他占有了将近一个月的四十多岁的老女人重新激发了他的性趣。
　　“我想操你，劳拉。”
　　戈麦斯喝了一杯红酒，笑着说道。
　　“什么？”
　　劳拉侧扭着腰肢，文雅的问道。
　　“我想现在就操你，就在这里！”
　　戈麦斯先生重复了一遍。
　　罗宾逊夫人终于听清了，她发出一声惊叫，失手打翻了杯子，泼溅出红色的液体在雪白的餐桌布上流淌，她就像一只被惊吓的小白兔，惟妙惟肖，火候拿捏得恰到好处，高超的演技令那些奥斯卡女星们相形见拙！
　　他们互相凝视着，劳拉吃惊的望着戈麦斯的眼睛，从里面看见了一团团熊熊欲火，似乎要把她化作灰烬。然后，这个风骚的老女人离开座位居然你妈开始奔逃了，她拖曳着冗长的白色连衣裙，踩着优雅的碎步向楼上逃去，扭动着滚圆的屁股分明是在勾引身后的男人！
　　于是，一幕猛兽捕捉猎物的老套情节上演了，戈麦斯像雄狮一样扑了过去，很快在楼梯上捕获了那只肥美大白鹅，咯咯扑翅之声不绝于耳，之后是一地鸡毛！
　　衣裙纷落，内裤飞扬，罗宾逊夫人被脱得一丝不挂，全身赤条条的，戈麦斯就像捉小鸡一样把她拎到餐桌上，拨开碍事的碟碟碗碗，将这一百六十多磅的骚肉重重的拍到桌子上，就像是一道丰盛的火鸡大餐被粗鲁的侍应生摆上餐桌。
　　“开餐了！”
　　戈麦斯先生戴上餐巾，双手抓住眼前不停扭动着那对丰满的大白腿，用力分开，露出白种女人特有的粉红骚穴，罗宾逊夫人显然为这道大餐做了精心准备，将阴户上的阴毛剃得干干净净，光光溜溜，寸草不生。
　　光秃秃的、鲜嫩嫩、高高隆起的馒头老逼，淌着浓汁的鲍唇，熟透了的黑木耳显然勾起了戈麦斯的食欲，他张开大嘴舔着，就像是品尝美味佳肴。
　　很快带有白种女人特有骚味的淫水流了出来，腥臊的味道更加助长了戈麦斯的欲火！
　　他挺起早已坚挺的鸡巴，用力刺了进去，身下的骚肉扭动着丰满的屁股，夸张的配合着他的抽插！发出一阵阵淫声浪叫！
　　操弄着身下的风骚熟妇，揉捏着波涛汹涌的丰乳，戈麦斯禁不住拿劳拉与那个亚裔女孩做了对比，白种女人的乳房真是丰满啊，摸起来肉感十足。看着那贵妇一样的女人在自己身下承欢，戈麦斯获得一种空前的满足感。
　　“啊啊啊啊啊……FUCKME，操我的小浪穴吧，要死了……上帝啊……”
　　罗宾逊夫人扭动着丰满的屁股，两只乳房抖成一团，像婊子一样发出淫荡的浪叫，似乎大鸡巴的抽插为她带来空前的满足！
　　躲在楼上的朱莉禁不住为老妈的倾情卖力表演所倾倒！她感觉自己的老妈实在太入戏了，声嘶力竭的嚎叫完全是本色出演！
　　终于，“劳拉时刻”到来了！劳拉嘶哑着嗓子大声尖叫起来，两只大腿像八爪鱼一样紧紧盘绕着这个强悍的男人！她全身痉挛着，小腹一鼓一鼓的，像是为最后的喷发做准备！戈麦斯先生像是得到某种预感，猛然拔出坚硬的鸡巴，闪在一旁。
　　于是劳拉猛然喷发了，一股黄白的液体，混合着尿液，带着泡沫从肉缝里喷涌出来，形成高高的抛物线，从餐桌上空划过，就像一道淫靡的彩虹。这奇妙的彩虹足足持续了五分钟，毕竟之前的准备工作身份充分，那几加仑的白开水可不是白喝的！
　　“噢……罗宾逊夫人，您真令我惊讶，这就是您今晚送给我的礼物吗？”
　　戈麦斯先生兴奋地大叫起来。放尿之后的劳拉就像泄了气的皮球一样，瘫软的躺在餐桌上，面带红晕，气喘吁吁的说道，“不，您错了，戈麦斯先生，这只不过是头一道开胃菜而已，今晚的盛宴才刚刚开始，您慢慢享受吧。”
　　这时，身后的楼梯上传来轻声的脚步声，戈麦斯回头，看见一个身穿黑色晚装的女人正在缓缓步下楼梯，黑衣女郎脸上带着一个神秘的土著面具，曲线玲珑的窈窕身材令人无限遐想，苗条的白皙长腿显露出年轻的活力，浑身上下洋溢着青春的气息和另类的性感。
　　就像是一个来自地狱的黑暗天使，朱莉闪亮登场了。


第30章：母女盛宴
　　黑衣女郎走到戈麦斯的面前，高耸着胸脯，两颗凸起的乳头透过薄纱似的晚装显露出来，直挺挺的对着他，她仰起面看着他，神秘的面具后面，两只蓝色的眼睛发出诱惑的光芒，跃动着挑逗的火焰，撩拨着戈麦斯的血液迅速升温。
　　戈麦斯伸出一只大手，缓缓掀开黑衣女郎的晚装，两只富有弹性的乳房跳了出来，状如玉笋，浑圆挺立，葡萄粒般的奶头令人垂涎欲滴，平滑的小腹，芳草萋萋的金色阴毛覆盖着女性的隐私，年轻白种女孩的火辣气息扑面而来，戈麦斯禁不住伸出两手抚摸着这神秘女郎的诱人肌肤。
　　“哦，简直是天神的杰作，太诱人了，你到底是谁呢？罗宾逊夫人，这是你送给我的礼物吗？”
　　罗宾逊夫人从泄身后的疲软中恢复过来，优雅的从餐桌上坐起身子爬下来，大腿、屁股上还沾着尿液淫水，带着一身尿骚味，她扭动着丰满的屁股来到戈麦斯身旁。用略带沙哑的带有磁性的声音，说道：“是的，戈麦斯先生，这是给您的礼物，您今晚可以尽情享用她。她属于您了。”
　　“真是太美了，”
　　戈麦斯揉捏着年轻女孩的乳房，感触着它的弹性和滑腻，“虽然不如你的乳房大，可是弹性要好多了。你的乳房虽然保养的不错，可多少有些松弛了，像个布袋，你毕竟是个老女人了嘛，看看这娇嫩的肌肤，多么年轻而充满活力！”
　　他对肆无忌惮的对劳拉说道。
　　“您还真是喜新厌旧啊，戈麦斯先生。”
　　劳拉凑带着醋味应和着。
　　“啊哈，罗宾逊夫人，你的床上功夫令我印象深刻，你是个风骚迷人的老女人，我喜欢操你，不过，我更喜欢你送我的礼物，她鲜嫩的要出水。”
　　“您不想揭开面具，看看女孩的容貌吗？”
　　“当然！”
　　戈麦斯大笑着，伸手解开了女孩的面具。一张明艳可人、充满青春活力和诱惑的白种女孩的姣好面容出现在眼前。
　　“哦，简直像女神一样，好美的一张脸，等等，我好像在哪见过她，想起来了，她不是你的女儿吗？”
　　“是的，我的宝贝女儿，朱莉。”
　　“她后来去了哪里，我怎么没再见过她？”
　　“您把她发配到矿井里了！”
　　“哦，这是我做过的最愚蠢的事情。”
　　戈麦斯摇着脑袋，很遗憾的说道，“我竟然把这样一个年轻漂亮的美人送进了矿井？让她天天和一群黑鬼猪猡打交道？你确定那真是我做的？”
　　“千真万确，我想您那天可能是喝多了，不然您怎么会把我这个老女人留在身边当做禁脔？”
　　劳拉带一丝幽怨说道。
　　“哦，一定是这样的，现在我要弥补我的过失，我想和您的女儿好好聊聊。”
　　戈麦斯先生搂住起了年轻的白人美人，两人相拥向楼上走去，朱莉的两只胳膊，搂住他的脖子，挂在他的身上，他们热烈的拥吻着，就像是好久不见的老情人。
　　罗宾逊夫人点燃一根香烟，悠闲地光着身子跟在他们身后，就像是去看一场无聊的马戏团表演，她一边吐着烟圈一边问道：“您想操我的女儿吗？”
　　“当然，哦……我想操她！……您的女儿太够劲了！”
　　戈麦斯的话语被朱莉的热吻打断了，他索性将朱莉拦腰抱在怀里狂吻，朱莉像膏药一样黏在他身上。
　　“我的女儿在矿井里遭受过一群猪猡的轮奸呢！您不介意吗？”
　　劳拉淡淡地说道。
　　“哦……这简直不可原谅，……我会把那些家伙送进地狱的！哇唔……”
　　戈麦斯在朱莉香舌的纠缠下，口齿不清的表达自己的愤怒！
　　“您真是一位贤明的君主！”
　　罗宾逊夫人吐出一口长长的白雾。
　　朱莉的晚礼服被零七乱八的丢弃在楼梯口，劳拉跟随着来到楼上的寝室，她看到自己的女儿正躺在那张自己和戈麦斯曾上演过无数次肉战的大床上，戈麦斯正在殷勤的为她脱着白色丝袜，然后抓着她的脚丫，搔搔她的脚心，朱莉发出年轻女孩欢快的笑声。
　　劳拉倚在门口，架起胳膊手掐香烟，在那里吞云吐雾，就像是在百老汇的小剧场近距离观赏演出。
　　当戈麦斯分开女孩的大腿，看到奇葩一般被撕裂的女性阴部伤痕，他发出一声大叫！
　　“天啊，那是什么？”
　　“据说是那个老吉格斯的杰作，是用掘矿的冲击钻造成的，不过朱莉还是很感谢他的，因为那个老吉格斯虽然是个混蛋，但他毕竟为她解除了割礼的困扰，让她重新做回了女人。”
　　罗宾逊夫人略带沙哑的声音显得异常平淡，她就像一个隐藏在阴暗角落里的现场解说，适时地发出评论。
　　“我要杀了那家伙！”
　　戈麦斯发怒了，挺起坚硬的鸡巴，猛地刺了进去！
　　“噢噢……”
　　朱莉发出一声大叫，弓起身子，屁股高高抬起，身体僵直，当戈麦斯抽回鸡巴的时候，她的屁股重重的落在床上。
　　“真够劲，咱们再来一次！”
　　“哦，拜托，轻点……哦……”
　　朱莉在强大的冲击下又一次挺起了屁股。戈麦斯就像是一部逐渐加速的高速列车，渐渐驶入快车道，剧烈的活塞运动，让朱莉浪叫不已：“哦，上帝啊，你这头大公牛，你会把我的肉穴操烂的！FUCK！”
　　朱莉伸出两手，抓住戈麦斯宽阔的背膀，用力往下抓，十个血红的抓痕立刻在戈麦斯的背上出现！
　　简直惨不忍睹，劳拉闭上了眼睛。她开始担心戈麦斯会不会恼羞成怒。
　　“噢噢……妈的！这小妞真带劲儿，简直象一只发骚的母狮！就这样，再来啊……”
　　戈麦斯发出兴奋的叫声！
　　“MYGOD！还真是绝配呢！”
　　劳拉深深吸了口烟，嘲讽的看着床上激战的两具肉体。
　　戈麦斯像公牛一样狂插着，大鸡巴在朱莉的阴道里进出，带动着一股股泡沫涌出来，她的阴道很快红肿了，她声嘶力竭的嚎叫着，两只胳膊吊在戈麦斯身上，狂吻着这个正在爆操自己的男人。
　　她的两腿缠在戈麦斯身上，全身汗淋淋的，肌肤变成粉红色，就像一只煮熟的大虾。她的两腿猛然分开，伸向空中，两手用力抓着戈麦斯，大叫着：“噢噢，大笨熊……野牛！操死我啦……FUCK！啊啊……要泄了！”
　　她的四肢摊开，瘫软的躺在那里喘息着，面带红晕，高潮之后的女孩全身都在抽搐。
　　劳拉从壁柜酒橱里找到一杯红酒，她叼着香烟，端着红酒走过来，递给意犹未尽的戈麦斯，戈麦斯接过来一饮而尽，“您对我的女儿还满意吗？”
　　劳拉问道。
　　戈麦斯粗暴地亲吻了一口罗宾逊夫人，“您的女儿真够劲！她一定是遗传了你身上骚浪的基因，表现的就像一个真正的婊子！”
　　“也许您还可尝试一下她的屁眼，”
　　劳拉开始无耻的推销，“您可以亲身体验一下，年轻白种女孩屁眼的美妙。”
　　“这是个好主意！劳拉。”
　　戈麦斯兴奋地大叫起来，这对淫荡的母女令他格外兴奋，他将年轻女孩翻过来，让她趴在床上，屁股高高的撅起来，就像一只母狗一样。
　　他掰开朱莉的两片屁股，露出粉红色的屁眼，多少还带些红肿，显示这个白人女孩的肛门在曾经遭受过很多次性侵犯！
　　“这又是矿井里那些猪猡的杰作？”
　　戈麦斯将一根手指插进屁眼里，在里面搅了搅，然后拔了出来，放在鼻子下面嗅了嗅，居然没有什么腥臭味。看来朱莉的清洁工作做得不错。如果里面忽然冒出一股男人的臭精液，那真会令人倒胃口。
　　“放心吧，为了准备好今天的晚餐，我专门为女儿做了浣肠，您会享受到一份精美的大餐。”
　　“既然这样我就不客气了！”
　　戈麦斯大笑起来。
　　劳拉蹲下身子，把戈麦斯的大香肠含在嘴里，用唾液润滑它，口交了一会，很快那根肉棒又重振雄风了，硬得好像石头一样，劳拉又在朱莉屁眼口上吐了口吐沫，用手涂抹润滑它，以便大鸡巴的顺利进入。
　　戈麦斯对劳拉的周到服务似乎十分满意，啪啪拍打着她的大屁股，以示鼓励。
　　他扶着自己坚挺的鸡巴，对准了朱莉粉红色的屁眼，用力刺了进去。
　　呲的一声，进入得异常顺利和爽滑。朱莉发出一声哀鸣：“哦，天啊，老妈，你居然怂恿这头野牛操你女儿的屁眼！”
　　“哦，我的女儿在埋怨我呢。”
　　劳拉走到女儿面前，将叼在嘴里的半根香烟抽出来，塞到女儿嘴里。
　　“忍着点宝贝，一会就好，我们不是商量好要给戈麦斯先生一个惊喜吗？”
　　朱莉一边狂吸着烟头，一边忍受着戈麦斯疯狂的推送，嘴里发出嘶嘶的声音，她的金发披散下来，几缕头发被汗水粘在脸上，就像一个出卖肉体的绝世淫娃。
　　朱莉嘴里的半根香烟迅速燃烧，缩短，化成余烬，她歪头吐出烟屁：“FUCK！操死我啦！老妈，他的鸡巴好大啊！屁眼要被操烂了！哇唔！”
　　“很够劲儿吧？我的女儿，你不是一直喜欢大鸡巴吗？”
　　“噢噢……会被操死的！上帝啊……”
　　朱莉大叫起来，戈麦斯的动作更加猛烈了，下身重重撞击在朱莉的翘臀上，皮肉相撞发出淫秽的声响。
　　劳拉弯下腰捧着女儿的脸，她们相互亲吻着，朱莉的鼻腔里发出沉闷的呻吟。
　　这对淫荡的母女开始表演女同的游戏，她们互相热吻着，发出缠绵、淫荡的呻吟，戈麦斯先生更加兴奋了，他加大了抽送的力度，疯狂着爆着年轻女孩的菊花！
　　最终，他在朱莉的肛肠里爆发了，他每射出一梭子热辣辣的子弹，朱莉屁股就颤抖一下，“噢噢……小浪货……臭婊子……啊啊哦……屁眼好紧！FUCK！操你妈的！”
　　戈麦斯大叫着，将最后一滴精液射进朱莉的屁眼里。朱莉软倒在床上，像一跳上岸的鲑鱼一样，大口大口喘着粗气。
　　戈麦斯刚把半软的鸡巴拔出来，劳拉像一头母狮一样扑了过来，接替了女儿的位置，将戈麦斯沾满分泌物的肉棒含在了嘴里，吸吮起来，就一只饥饿的母狗。
　　刚刚插完女儿的肛门，现在鸡巴又被母亲含在嘴里，这令戈麦斯兴奋异常，他拍打着劳拉的金发脑袋，大叫着：“母狗，干得不错，你这个老荡妇！含得再深一些！哦……我操！”
　　肉棒在劳拉的口腔里迅速膨胀起来，变得坚硬无比，大龟头直顶劳拉的喉管，那老女人几乎要窒息了，她将硬挺挺的鸡巴抽出来，说道：“戈麦斯先生，您对我为您准备的晚餐满意吗？”
　　“非常满意，劳拉，你女儿的骚穴和屁眼都十分美味可口，太棒了！”
　　“我还为您准备了一道最后的大餐呢，您想要品尝吗？”
　　“当然啦，是什么？”
　　“一道豪华双份叠加牛排骚肉大餐，您一定会满意的。”
　　罗宾逊夫人说完，站起身来，抬起腿跨坐在女儿的屁股上，分开双腿，身子向后仰倒，整个身体平躺在朱莉的后背上，两只胳膊向下撑住自己的身体，像一张弓一样，这个动作难度很大，她曾经在甘蔗田里引诱小范尼的时候使用过这一高难度动作，当时小范尼几乎吃了春药一样发疯了，对于罗宾逊夫人来说，如果不是常年在健身房进行瑜伽锻炼，她是很难摆出这样的超难度姿势的。
　　她们母女摆出了一个怪异的造型，女儿朱莉趴在下面，母亲劳拉躺在女儿的身上，她们两个丰满滚圆的屁股相对着叠在一起，叠加的肥臀呈现在戈麦斯眼前，令他眼花缭乱，他挺着硬鸡巴不知从何下手。是先操女儿，还是先操她妈妈，是操肛门，还是操骚逼？这是一个令人烦恼的问题。
　　戈麦斯先生陷入幸福的烦恼，对着面前白花花的一堆骚肉皱起眉头。
　　他托着腮帮子，咬着手指，就像一个忽然得到一堆玩具的顽童，不知玩哪个好？
　　他忽然得到灵感，伸出一根手指在眼前白花花的浪肉上按着次序由上往下戳点着不同的洞穴，嘴里念念有词：“女儿很风骚，妈妈屄不老，到底谁更浪，只有天知道！”
　　当他说到最后一个词的时候，手指正好指在罗宾逊夫人的肛门上，他大叫：“哦，竟然是老女人的屁眼，看来这是上天的安排！我刚刚尝过女儿的屁眼，现在我也很想亲身尝试一下妈妈和女儿的屁眼有何不同？”
　　劳拉露出自信的微笑：“您中奖了，戈麦斯先生，您一定会终生难忘的！”
　　他抠了抠老女人的肛门，由于劳拉之前的泄身，那里仍然是一片狼藉，戈麦斯捉着自己的长鸡巴，对准屁眼口插了进去，劳拉由于之前和小范尼多次的肛交，肛门变得十分滑溜，戈麦斯几乎没费什么事就把鸡巴头塞了进去，他把整根鸡巴都放进去，然后停下来，感受着罗宾逊夫人肛肠里的热度，暖洋洋的，麻酥酥的，他感觉鸡巴几乎要融化在里面啦。
　　他开始滑动起来，虽然有少许阻力，但总的来说，这老女人的肛门还是十分爽滑的，戈麦斯推送的十分顺畅。
　　“真不愧是美国贵妇人的肛门啊，好像开发了很多次了嘛，十分滑腻啊。”
　　“大餐来了，戈麦斯先生，请坚持住！”
　　劳拉微笑着说道。
　　她鼓起肚子深吸了一口气，然后绷紧两片屁股和小腹的肌肉，发出一声闷哼，戈麦斯先生立刻感觉她的肛门猛然夹紧了，肛门括约肌紧紧裹住他的大鸡巴，十分给力！戈麦斯差点当场泄了出来！
　　这时劳拉开始有节奏的松弛肛门的肌肉，一松一弛，一收一放，戈麦斯感觉他的鸡巴像是被一张小嘴吸吮一样，接着劳拉开始摇动她的屁股，就像碾子一样进行转动，戈麦斯终于崩溃了！他大叫起来：“FUCK！FUCK！FUCK！那是什么？会咬人的屁眼？天啊，我承受不住了！”
　　当他快要射出来的时候，劳拉猛然松开了屁眼，让那根大鸡巴滑脱出去，戈麦斯喘着粗气，就像是死里逃生一样。
　　“操操我的老逼！”
　　劳拉说道。
　　“什么？”
　　戈麦斯问道。
　　“操操我的老逼，操我！”
　　劳拉重复了一遍。
　　“哦，好的。”
　　戈麦斯提枪刺入老女人屁眼上方的骚穴里，那里正往外淌着水，滑腻异常！
　　戈麦斯顺利的插了进去，飞快地抽插起来，当他再次有射精的欲望，鸡巴开始跳动的时候，劳拉仰起脑袋，伸手把那根鸡巴抽了出来，摸索着把它塞进女儿最下方的骚穴里。
　　“从这里往上，把四个肉洞洞挨个巡视一遍吧，我的君主！”
　　劳拉阿谀的声音充满诱惑。
　　“哦，好的。”
　　戈麦斯开始了性福之旅，他一边插一边念叨着：“女儿的骚穴，女儿的屁眼，妈妈的屁眼，妈妈的骚逼……”
　　他每个洞穴都浅尝即止，插上七八下就拔出来，换另一个肉洞，开始还是按照固定的规律，到后来，他逐渐乱了章法，搞不清到底插进了那个肉洞。
　　“女儿的骚穴，女儿的屁眼，妈妈的屁眼，妈妈……哦，不对，怎么又插进老女人的屁眼里了？该插哪个啦？算了，胡乱找个洞穴插吧，反正都是一些迷死人的肉洞洞……”
　　戈麦斯彻底迷失在层叠的肥臀浪肉中了，他脑门子泛着红光，嘴里大叫着，“骚货！这母女是真正的骚货！操死你们吧……”
　　他拔出大鸡巴开始疯狂的扫射，在妈妈和女儿的屁股上洒满了浓臭的精液。
　　他抱着这母女俩滚作一团，三具赤裸的肉体搅在一起，互相拥吻着，缠绵着……
　　最后，戈麦斯先生从一堆丰满的乳房和肥硕的大屁股中挣扎出来，他走到酒柜倒了三杯红酒，他端过来走到床前，粗鲁的拍打着床上此起彼伏的一堆圆滚滚的大屁股，把这母女叫醒，然后各自递给她们一杯红酒。
　　“其实我这两天真的忙于公事，之前逃走的小吉米，他的父亲是南非最大的钻石矿主，他委托谈判代表找上门来，愿意出高昂的赎金，要把你们母女赎出去，本来我已经准备答应他们的条件，可是，你们母女今晚的表现让我改注意了，无论多高的赎金我都不会放你们走的，你们是无价之宝！”
　　“哦，上帝啊！”
　　罗宾逊夫人和女儿同时大叫起来，“怎么会这样？”
　　“让我们为了今后的性福生活，干杯吧，女士们！”
　　戈麦斯举起酒杯，面带微笑。
　　“哦，不！”
　　劳拉和朱莉双双晕倒在床上！


第31章：订婚
　　半个月之后，劳拉母女终于获准离开卡格拉克这个鬼地方，当她们获知这一消息的时候并没有预想中的那么兴奋，因为这半个月来，戈麦斯对她们母女在床上的昼夜伐挞、永无休止的肉欲索求，令她们身心俱疲，不堪忍受！
　　她们母女互相搀扶着、一瘸一拐的走出了那幢令她们不堪回首的阁楼，就在她们离开前的一小时，戈麦斯先生仍然没有放过她们母女，他在床上为她们母女举行了特别的告别仪式，那就是又一次狠狠的爆操了她们母女，在她们的肛门里、阴道里充满了腥臭、粘稠的精液。现在，“重见天日”的劳拉母女终于可以穿着随身的衣服行走出村庄了，她们随身携带的行李也全部被归还了。
　　为了表达他对劳拉母女的歉意，戈麦斯赠送了她们母女每人一份礼物，是用精致的红木盒装盛起来的。劳拉母女心惊胆战的接受了这份礼物，她们的两腿都在发颤！
　　“真舍不得让你们母女走啊，不过，那个老凯恩开出的条件太优厚了，我不得不答应他！”
　　戈麦斯先生摇头叹息。
　　“我会记着这里的，戈麦斯先生，这里的经历令我终生难忘！”
　　罗宾逊夫人用外交辞令向他告辞。
　　“我感觉我们还会再见面的，亲爱的劳拉。”
　　戈麦斯大笑着，他很绅士的和劳拉母女吻别。
　　来卡格拉克迎接劳拉母女的是小吉米，他驾驶着一辆豪华越野车，她们一头钻进车里，头也不回，汽车迅速发动，一溜烟的驶出了村子。
　　当汽车经过村外的一片甘蔗林的时候，朱莉回头看见一个年轻人在拼命地追赶汽车，嘴里似乎大喊着什么。
　　“是小范尼！”
　　朱莉告诉母亲。
　　罗宾逊夫人回头望了一眼，一向沉稳的她神色开始慌张起来，她在身上摸索着，小吉米适时地递过来一根香烟，然后用车载点火器为她点燃了，劳拉狠狠吸了一口，长长吐了出来，幽幽的说道：“一切都结束了，朱莉，不是吗？”
　　“哦，但愿如此！”
　　朱莉回头看着年轻人那张愤怒的面孔逐渐被抛离，直到消失。
　　汽车驶过红色的荒漠，穿过河流和广袤的丛林，来到了滨海大道，劳拉母女又看到了熟悉的路边野花，蓝色的大海，阵阵海风，直到此时她们才真正感觉重新回到了文明世界。
　　朱莉的心情变得好起来，“老妈，戈麦斯那个家伙到底送给我们什么礼物？”
　　“哦，我可不感兴趣。”
　　闭目养神的罗宾逊夫人说道。
　　“没准是一大箱子珠宝呢？”
　　朱莉露出财迷的神态，眼冒金光，“其实我们应该向他提出索赔的，他把我们像婊子一样糟蹋了那么久，总该补偿我们点什么吧？”
　　“哦，朱莉，闭嘴！”
　　劳拉愠怒了。
　　“看一眼又怎么啦？”
　　朱莉说着打开了戈麦斯送给自己的红木盒，小吉米好奇的瞥眼望去，里面装盛着一根象牙雕刻的男人阳具！做工精美，脉络清晰，像狰狞的独眼怪兽，惟妙惟肖！
　　“哦，天啊！”
　　朱莉禁不住惊叫起来。她又打开了送给母亲的那个盒子，又一根象牙阳具出现眼前！朱莉将两根象牙阳具拿在手里把玩着，忽然发现了什么：“哦，老妈，这不公平，戈麦斯送你的阳具又粗又长，送给我的又细又短，太偏心了！”
　　“哦，MYGOD！”
　　强作镇定的罗宾逊夫人终于抓狂了，她疯狂的扑过去抓起那两根阳具，打开车窗丢进了大海里。
　　朱莉望着车窗外泛着浪花的海浪，嘴里直嘀咕：“怪可惜的，象牙做的呢。”
　　劳拉母亲又回到了吉米父亲的庄园—帝王花庄园，老托尼热情的迎接了她们，悉心的凯恩先生专门从开普敦请来了私人医生，为她们母女做了全身检查，她们的阴道和肛门都出现不同程度的撕裂，特别是朱莉，伤害更严重，医生认为她们母女的身心都受到很大伤害，于是专门制定了治疗方案，经过一个多月的调养，劳拉母女的身体得到很好的康复。
　　一天夜里，精心打扮之后的劳拉来到了凯恩先生的卧室，她身穿一身白色低领套裙，显得大方得体，不失庄重，她是专门来向凯恩先生表达自己的感谢。
　　刚刚洗完澡的老托尼看到劳拉深夜来访，十分惊喜，他热情的欢迎她的到来。
　　“非常感谢您营救出我们母女，您是一个真正的男人，我的老托尼。我想知道更多详情，您能为我讲述吗？”
　　劳拉身子不经意的挨着他，雪白的胳膊紧贴着他，巧妙地将身体热量传递过去。
　　凯恩先生看着风姿绰约的劳拉，心花怒放，他开始滔滔不绝讲述事情的经过。
　　当小吉米逃回来向他告知劳拉母女的遭遇后，他曾想过要报警，但当他打听了戈麦斯的背景后，他放弃了这一想法，作为一个拥有私人武装的南非荒原的领主，是远离法律之外的，如果贸然通知美国大使馆的话，恐怕很难保证劳拉母女的人身安全。
　　于是，他决定谈判，他派出了可靠的谈判代表，带去了一大笔钱，谈判开始非常顺利，戈麦斯答应很快放人，但忽然有一天谈判代表打来电话，说戈麦斯突然转了口风，撕毁了之前的协议，态度非常坚决。
　　“那个家伙是个彻头彻尾的混蛋，我不知道到底发生了什么，只好支付大笔赎金的基础上，重新增加了筹码，我获悉他主要靠走私矿石发财的，但这存在很大风险，我允许让他使用我的销售渠道，出售他的矿石，提取利润，将他的生意转入正常合法，这样，经过半个多月的艰难谈判，他才最终答应放人。”
　　镇定自若的劳拉有些站立不住，她感觉大腿根在抽搐，菊花在发痒！她只好将两条大腿紧紧夹住，内心波涛澎湃：“真是自作自受啊，本来只是为了改善自己的境遇而去讨好戈麦斯的，没想到戏演过火了，弄巧成拙，白白让那家伙多操了半个月啊，亏大啦！”
　　她迫不及待想询问赎金的问题。
　　“凯恩先生，我想知道您到底支付了多少赎金，我知道那一定是一大笔钱，不过您放心，尽管我现在手头并不宽裕，我一定会尽快偿还您的。”
　　身材修长的罗宾逊夫人特地穿着白色低领装，露出深深的乳沟，她的身高足有176 公分，一对爆乳尺寸是G罩杯，身材粗短的老托尼身高还不足160 公分米，脑袋刚刚够到劳拉的下巴，当劳拉优雅地将身体倾向老托尼的时候，丰满的G罩杯乳房几乎要将老托尼的脸埋进去，老托尼的呼吸都不畅了。
　　“哦，您太见外了，劳拉，我们的友情是不能用金钱衡量的，为了您我愿意付出一切。”
　　“那怎么行呢，我是一定要偿还你钱的。”
　　劳拉坚持道。
　　“既然凯恩先生不愿意用金钱解决，那就用肉体偿还吧，老妈你干脆就嫁给凯恩先生好了！”
　　朱莉不知何时出现在房间门口，她抱着肩膀，冷眼看着姿势暧昧的两人。
　　“闭嘴，朱莉！”
　　劳拉嗔怪地说。
　　“情债肉偿，人之常情嘛，有什么不对的？再说我们手头上的确没有多少钱。”
　　“真不好意思，请您原谅我女儿的冒失。”
　　劳拉连忙向托尼道歉。
　　“哦，不，我认为您的女儿说的很对，我正是这样想的。”
　　老托尼说着单腿跪在地上，从怀里掏出来早就准备好的一个大大的钻戒，上面的宝石闪闪发光，直晃人眼。
　　“您怎么也跟着我女儿胡闹呢，凯恩先生？”
　　劳拉连忙搀扶老托尼。
　　“哦，我是认真的，我经过深思熟虑之后，决定向您求婚，劳拉，嫁给我吧，你离开我的这段日子里，我每天都在想你，我真的被您迷住了，我甚至愿意喝您的洗脚水。”
　　老托尼开始肉麻的趴在地上亲吻劳拉裸露的脚趾。
　　朱莉将凯恩先生手里的戒指接过来，戴在劳拉的手上，“哇唔，老妈，傍上凯恩先生这样的阔佬，既可以用肉体偿还你所欠的赎金，也能解决你手头拮据的燃眉之急，你还能得到稳定充足的钻石供应货源，简直是一举多得啊。这不正是你来南非想达到的目的吗？”
　　“哦，闭嘴朱莉！”
　　“天啊，我到底说错什么了？怎么总是让我闭嘴？好吧，漫漫长夜，你们两个人慢慢商量吧。”
　　朱莉转身走后，劳拉尴尬的看着面前的小老头：“别把我想成那种工于心计的坏女人，我对你是很坦诚的，真的，老托尼，我没有朱莉说的那么糟糕。”
　　“哦，那我们何不脱去伪装，赤诚相见呢？”
　　老托尼微笑着，走到劳拉身后，娴熟的解开她衣裙身后的纽扣，白色衣裙瞬间滑落，老托尼惊讶的发现劳拉里面居然没穿任何内衣，她就像一个裸体模特一样，背对着他赤裸的站在他面前，她象牙般滑腻的背部肌肤，柔和对称的肩胛骨轮廓，深深吸引了老托尼。
　　“用肉体偿还吗？您的女儿虽然说话不靠谱，但这次她出了一个好主意。”
　　老托尼走到赤裸女人的身前，搂住劳拉的胴体，双手握着那对丰满的乳房，感受着成熟女人特有的风韵，他禁不住亲吻她丝滑般的肌肤，由于身高差距悬殊，他只能从女人的颈部开始亲吻，沿着肩部锁骨，一直亲吻到隆起的乳房，当他含住熟女黑莓般的大奶头吸吮的时候，劳拉开始剧烈的喘息，她抓住老男人那双正在玩弄乳房的手，气喘吁吁的问道：“哦，托尼先生，有那么多年轻漂亮的女孩，您为什么偏偏看重我这个老女人呢？噢噢……”
　　老托尼的舌头在她的丰胸向腹部滑动，灵巧地在劳拉的肚脐眼上打着转儿，他从肚脐眼里面嗅到了一股肥皂水的味道，看来细心的劳拉已经做好了清洁工作。
　　“哦，不是每个女人……都拥有……美国珠宝营销网络的……哇唔。”
　　老托尼口齿不清的回答，他的舌头开始沿着肚皮向下滑，舌头掠过一片稀疏的丛林，一段时间没有修剪，劳拉的阴毛又变得茂盛起来。
　　劳拉的两腿开始颤抖，她仰起头剧烈的呼吸着，“您是想趁机……打入美国市场吗？”
　　“哦，是的，”
　　老托尼吞咽着口水，“您真是一位……精明的女商人。”
　　他的两手滑下来，抱住这风骚女人的两个丰满的屁股蛋，伸出舌头开始在大小阴唇之间探索起来，很快他的舌尖顶到了一颗勃起的小豆豆，当他用舌尖舔舐小肉粒的时候，劳拉的全身开始痉挛，一股股骚水淌了出来，老托尼滋滋有味的吞咽着，发出淫靡的声响。
　　“这么说我们是各有所图了……”
　　她感觉自己随时都要倒下，坚持让自己保持最后的清醒。
　　“是的，应该说是强强联手，天作之合！”
　　老托尼的舌头试图塞进劳拉的阴道里面，同时，他圈起食指，在劳拉的勃起的阴蒂上轻轻弹去，这成了压倒骆驼的最后一根稻草，矜持的劳拉华丽的扑街了！
　　她嘤咛一声呻吟，软倒在床上，老托尼趁机脱光衣服，跳上床，扑在她身上，两人赤裸着亲吻着，相拥倒在床上，劳拉闭上眼睛，赤裸的躺在床上，等待着老托尼的进入，她面带红晕，两腿微开，一副任君采颉的模样，兴奋的老托尼看着眼前丰乳肥臀的风骚佳人，忍不住发出狼一般的嚎叫，经过漫长的等待，老托尼终于如愿以偿，抱得美人归了。
　　第二天清晨，劳拉愉快的接受了凯恩先生的求婚。
　　几天后，他们的订婚仪式在凯恩先生的庄园里隆重举行，很多亲朋好友都赶来祝贺，劳拉甚至邀请了很多美国的亲友赶来参加她的订婚典礼，很多都是生意场上的朋友，他们热烈的攀谈，谈话的内容更多是有关珠宝生意方面的，作为南非最大的钻石、黄金矿主，凯恩先生给了珠宝商们充足的信心。
　　于是婚礼很快变了味道，订婚仪式变成了生意洽谈会，罗宾逊夫人，哦不，应该叫新的凯恩夫人，周旋在商人们中间，游刃有余，应付自如，她又找到了美国商界女强人的感觉。在凯恩先生充足的货源支持下，劳拉很快得到了一堆合同，她的营珠宝销渠道得到迅速扩张，她得到了她想要的一切，她的生意上的朋友们也带着满意的合同纷纷离开了。
　　不久，劳拉母女决定离开南非回到美国，她们这次南非之旅可谓是跌宕起伏，惊险刺激，虽然遭受到灵与肉的摧残，精神和肉体都曾受到很大伤害，但最终的收获还是很丰厚的，劳拉终于解决了燃眉之急，而且找到了南非最大钻石矿主做靠山，她原定的计划全部实现，朱莉还额外赚取了一堆钻石，南非之旅圆满收工！
　　于是，她们母女满载而归的踏上了回家的旅程。


终章（番外篇）梦幻使者
     一年之后的一天，美国佛罗里达州一幢豪华的商业大厦里，一个年轻人坐在董事长办公室的接待室里，等候着美国东海岸最大的钻石珠宝连锁公司董事长的接见。
　　女秘书神情暧昧的告诉他，有一位重要的客户正在里面和董事长洽谈业务，并提醒他千万不要随意闯进董事长办公室，否则后果会很严重。之后，那年轻的女秘书撇下他悠闲地到别处和人聊天去了。
　　小吉米无聊地坐在候见室里，足足等了一个多小时，还不见有人出来，这时他听到办公室里传来古怪的声音，那是某种物体撞击的声音，夹杂着男女呻吟的声音，他实在很好奇，于是走到董事长的办公室门口，凑近门缝向里张望。
　　「哦，ＭＹＧＯＤ！」
　　小吉米惊呆了！他看见一个身穿白色职业装的成熟女人，光着屁股骑坐在一个年轻男子的身上，那年轻男子平躺在宽大的老板桌上，牛仔裤褪到了膝盖上，上身赤裸，显出身上健壮的肌肉和刺青，身上汗淋淋的，女董事长跨坐他身上，用蜜穴熟练地吞吐着男人勃起的肉棒。
　　女董事长娴熟地耸动屁股，有节奏的撞击着身下的肌肉男。他们显然已经奋战了很长时间，马上接近终点了，女董事长的衣服都湿透了，几缕蓬乱的金发粘在脸上，面满红晕，鼻腔里发出沉闷的呻吟。
　　「哦，你这母狗，这么早给我打电话，把我叫过来就是为了操你？ＦＵＣＫ！你这老淫妇！」
　　年轻男子吼叫着。
　　「哦，是的，这是我昨天晚上在成人录影带上新学的动作，怎么样？够劲吧？」
　　「ＦＵＣＫ，我会把你操的屁滚尿流的，你这老骚货！」
　　「噢噢，ＦＵＣＫＭＥ，ＦＵＣＫＭＥ，ＦＵＣＫＭＥ，啦啦啦啦，啊呀……」
　　他们同时到达了高潮，成熟女白领软倒在年轻人的身上，他们狂吻着……
　　小吉米蹑手蹑脚的走了回去，心砰砰地跳。这就是即将成为他继母的女人？
　　这就是他父亲日思夜想的女人？这就是朱莉的母亲？这就是那个勾引过他的老女人？这就是美国东海岸最著名的珠宝女商人？商界的传奇人物？金融危机时代的女强人？
　　哦，劳拉，这个让他感觉高贵典雅、神秘莫测的女人，私生活竟是如此糜烂！
　　小吉米之前在当地媒体上也看到了一些有关珠宝女商人劳拉的绯闻和轶事，劳拉被小报记者称为「放荡的劳拉」，还有个绰号叫做「棕榈滩腰带最松的女人」。
　　关于她的绯闻有很多，有的简直耸人听闻，最离奇的一则绯闻是说富婆劳拉有一百多个情人，她每晚都会更换不同的性伴侣。
　　他认为那不过是对成功女人的一种妒忌而已，现在，当他亲眼看到这个曾令他仰视的高贵女人在自己的办公室里，光天化日下和一个类似混黑道的家伙滥交，他还是被震惊了！他无法想象如果父亲看到这一场景会是怎样。
　　这时，那个穿牛仔的家伙从办公室里走了出来，他留着前卫的莫西干头，边走边系裤扣，一边轻松地吹着口哨，看来从肉体上征服一个商界女强人令他的心情很是愉快。
　　当他看到小吉米的时候，他挤了挤眼睛，显然把他当做了另一个面首，他做出了一个「轮到你啦」的表情，扬长而去了。
　　小吉米平复一下心情，缓了口气，走到董事长门口，敲了敲门。
　　里面传来熟悉的、低哑的、带磁性的女声：「请进来。」
　　小吉米走了进去，劳拉正襟危坐在办公桌的后面，面带红晕，脸颊上挂着汗珠，不知情的人绝不会相信，这个一本正经的女董事长刚刚和在这里人打了一炮。
　　她手里拿着一个邮寄来的包裹，蹙起双眉，若有所思。
　　尽管她的房间里刚刚喷过香水，但是空气中男女交媾后的那种腥臊味道仍然难以遮掩。
　　劳拉抬头看见小吉米，露出惊喜的表情。
　　「嗨，小吉米，没想到是你呀，这真让我惊喜。」
　　「嗯……」
　　小吉米局促不安的搓着双手，他不知道该如何称呼面前的风骚老女人，因为这个女人毕竟是他未来的继母，他们之间又曾经发生过肉体关系，同时他还跟她的女儿上过床！最关键的是，这个面带春色的老女人刚刚和一个街头混混打完炮！
　　简直太他妈乱了！
　　劳拉看出了他的窘迫，微笑着走过来，拉住他的手，看着他：「叫我劳拉就好啦。别太拘束，我是你的未来继母啊，或者，你愿意叫我，妈妈？」
　　「哦，不。」
　　小吉米连连摇头。
　　「好吧，随你吧，你是来专门看望我的吗？」
　　劳拉显得很亲切。
　　「哦不，是这样的，」
　　小吉米镇定了一下，他想起了父亲的嘱托，「我是受父亲的委托，来商量你们的婚事的……」
　　「哦，是这样啊，」
　　劳拉又坐回到办公桌后面，翘起二郎腿，摆出一副公事公办的面孔，「这么说你是老托尼的使者喽。」
　　「你们已经订婚一年多了，该完婚了。」
　　「老托尼在电话中也表达了这个意思，不过，你先看看这个。」
　　说着，劳拉递给他一份文件，「这是什么？」
　　「一年来南非珠宝供货的全部清单。」
　　小吉米看着密密麻麻的数据和图表，疑惑起来，「这和你跟我父亲的婚事有什么关系？」
　　「当然有，我的小吉米，这一年来南非方面的供货逐步在下降，已经严重影响了我的生意，我不得不怀疑凯恩先生的诚意。」
　　「是这样的，最近我父亲的矿石生意出现了一些问题，您知道，我们是家族企业，可我的几个兄长并不善于经营……我的父亲让我专程向您来解释这件事的，希望您不要误会，他会尽快增加供货的。」
　　「这是你们家族的事，我不想多问，小吉米，我想说的是，如果没有稳定的货源做基础，我和老托尼的婚事前途暗淡，请你转告你的父亲，我是个生意人，要讲求现实的。」
　　「哦，是这样啊」小吉米鄙夷的看着眼前唯利是图的老女人。
　　劳拉站起来，走到吉米身前，拉着他的手，「况且，我还要告诉你个秘密……」
　　劳拉神秘的说道。
　　「什么秘密？」
　　「订婚前的夜晚，你父亲和我上床了，但他的表现太糟糕了，只坚持了三分钟！甚至更短！我不得不依靠自慰熬过漫漫长夜。」
　　「哦，咳咳，可是，劳拉，您为什么要对我说这个？」
　　「我想告诉你的是，你父亲的性能力与你相比，相去甚远，如果真的要我和你父亲结婚的话，你能不能代替你的父亲和我上床呢？我对你的床上表现很欣赏，你曾经整整操了我一整夜呢。」
　　「哦，我的上帝啊！」
　　小吉米几乎要落荒而逃了。
　　「我只是开个玩笑而已，别害怕，小吉米。」
　　劳拉笑了起来，安慰着小吉米。
　　「其实是我出了问题，从南非回来后，我发现自己每天离不开男人了，如果不和男人性交，我会欲火焚身的，我得了性瘾症，小吉米，成了人可尽夫的放浪女人，我的情夫超过上百，每天早上都在不同男人的怀里醒来，这真可怕，不是吗？你还认为我应该嫁给老托尼吗？」
　　「哦，劳拉，我不知道会是这样……」
　　吉米被震惊了，他看着这个可怜的白领贵妇。
　　「为了巩固我们两个家族的关系，其实我有个更好的提议，你想听吗？」
　　「是……是什么？」
　　「你为啥不去追求我的女儿朱莉呢？我觉得你们很般配呢。」
　　「朱莉在做什么？我一直都没见过她。」
　　劳拉露出忧愁的面容，「朱莉从南非回来后性情大变，她现在变得寡言少语，保守内向，几乎从来不交男朋友，被称为修女朱莉。看来那个可恶的割礼手术对她造成的阴影依然存在。她甚至拒绝我的帮助，依靠她从卡格拉克矿井里偷运出来的钻石，她买下了一家小公司，现在成了一个不折不扣的女强人，整天只想着赚钱，但这并不是我想看到的，我真心希望她快乐，你能帮助她吗。」
　　「哦，我试试吧。」
　　小吉米说道，这两母女南非之旅以后，完全改变了人生，母亲从传统的贵妇蜕变成真正的荡妇，而生活放荡的女儿却变成了圣女？上帝啊，这是造化弄人吗？」
　　劳拉不知何时凑了过来，紧紧贴着小吉米，浑身发烫。「哦，你真是个好人，我的小吉米。我喜欢你，你不想安慰一下你的继母吗，你摸摸看，我这里都湿透了，你难道忍心看着你的继母浴火焚身吗？」
　　劳拉眼冒热火，黏在小吉米身上，捧着小吉米的脸颊开始亲吻，将红唇印盖满他的脸上。小吉米感觉像是被一团火包住了，成熟白种女人性冲动时散发出的体臭异常浓烈，看来劳拉是真的想和他在办公室里打真军！逐渐迷失的小吉米忽然意识到搂在怀里的老女人简直像是个烫手的山芋，她是自己的名义上的准继母，他老爹知道的话准会宰了他！小吉米竭力保持最后一点理性，挣扎着摆脱这身骚肉的纠缠，落荒而逃了。
　　劳拉嘴角露出微笑，看来她把小吉米吓坏了，她喝了杯凉茶，暂时压下了体内的欲火。她坐下来，继续端详着桌上的包裹，然后拿出剪刀，打开了它，里面是一个非洲土著常见的棉麻编制的布袋子，劳拉好奇的解开绳子，掉出来一根白色羽毛，上面绑着一个箭头，箭头很锋利泛着幽幽的蓝光。
　　「毒箭！」
　　劳拉很快认出这是南非土著人特有的一种毒箭，箭头上面沁着见血封侯的剧毒！劳拉感觉手脚冰凉，这时她发现布袋子里面有一张草纸条，上面用英文歪歪扭扭写着一行字：「列克星敦大街，13号仓库，来自遥远地方的朋友等候你。」
　　一向沉稳的劳拉，慌了手脚，她不知道自己到底是应该赴约，还是选择报警？
　　遥远地方？她只在遥远的南非部落见过这种毒吹箭，哦，卡格拉克，这名字好像是来自另一个世界的召唤，既熟悉又陌生，那里面包含的回忆五味俱全，痛苦与欢乐并存，一年多来，劳拉几乎很少向朋友提及那一段经历，不敢去回忆那一段时光，只有在夜深人静的时候，独自一人品味咖啡，享受尼古丁的时候，那一幕幕场景，就会不由自主浮现在眼前，其中的刺激惊险，香艳淫靡，令劳拉唏嘘不已。
　　思索再三，最终好奇心占了上风，她决定亲自赴约，看个究竟。
　　她安排好公司的事务，匆匆离开商业办公大厦，驱车赶往列克星敦大街。
　　她找到了13号仓库，那是一个已经废弃的旧仓库，仓库的大门虚掩着，她推开发皱的铁门，走了进去。
　　里面灯光昏暗，散发着一股呛人的霉臭味，到处堆满了废旧的汽车和轮胎，天花板上的巨大扇叶缓缓转动着，抛洒下忽明忽暗的光线。
　　劳拉感到一种莫名的恐怖，她感觉有些发冷，抱紧了双肩，她试探着向仓库深处走去，这时，几只硕大的老鼠相互追逐着跑了出来，发出嘶嘶的叫声，劳拉吃了一惊，吓得尖叫起来！
　　「嗤嗤……」
　　这是利器刺破空气的声音。两只老鼠被死死地钉死在地板上，抽搐几下很快僵直了！
　　劳拉看了一眼钉在地上的暗器，惊呼出来：「毒吹箭！」
　　「好眼力，站在那里不要动！」
　　这时传来一个男人嘶哑低沉的声音。
　　劳拉一动不敢动了，她举起双手，表示无害，她四处张望，寻找声音的来源，茫然的问道：「你是谁？叫我来这里做什么？你怎么会有南非土著人的吹箭？」
　　「转过身去！」
　　那男人并没有回答他，只是低沉的命令她。
　　劳拉无奈的转过身，「脱掉衣服！」
　　「什么？」
　　「脱掉衣服！快点，我不想重复第二遍！」
　　劳拉只好将自己的白色套装脱了下来，她脱得只剩下乳罩和内裤。
　　「还有内衣，也脱掉！」
　　好吧，劳拉心想自己大概遇到了一个色情狂了，如果是劫色的话，劳拉并没有多少抵触，可是他为什么会盯上自己这个老女人呢？难道是劫财劫色？先是实施强奸，然后把她当成肉票，勒索钱财，最后再图财害命，让自己变成一具冰冷的女尸？最后弃尸荒野？劳拉有些懊悔自己的莽撞行动了。
　　劳拉全身赤裸的站在废旧的仓库里，想起好莱坞警匪片中那些常见的桥段，感觉全身发冷，瑟瑟直抖。
　　这时她听到身后传来一阵脚步声，低头看见一个长长的黑影正在从背后逐渐接近自己，吓得不敢回头看。
　　她发现那人贴在了自己的背后，甚至能感触到陌生男子的强劲有力呼吸，她断定那是一个年轻男子，因为热力十足的青春气息吹拂在她的脑袋和脖子上，散发的热量几乎要融化她。
　　这时她感觉自己的右耳垂被轻轻呵气，热乎乎的，痒痒的，接着，年轻男子开始用舌头舔拂她的耳垂，劳拉立刻感到一阵晕眩，几乎站立不住，她扶住旁边的铁架子，竭力稳定住自己的身体。
　　年轻男子沿着耳垂，开始舔她的颈后，一直舔到她肩膀锁骨，然后顺着肩胛骨的轮廓舔舐她的后背肌肤。这时陌生男子从劳拉身后伸过手来，将她的一对儿豪乳握在手中揉捏起来。
　　「哦……」
　　劳拉开始呻吟起来。
　　年轻男子的舌头掠过她的脊椎沟，一直舔到她的尾骨，劳拉隆起的丰臀令他很兴奋，他松开握着她的乳房双手，开始拍打她的屁股蛋，他似乎很喜欢劳拉的丰臀，甚至开始啃咬劳拉的臀肉！劳拉雪白的屁股蛋上，留下一串牙印。
　　劳拉皱着眉头，忍受着陌生男子的变态嗜好，嘴里发出嘶嘶忍痛吸气的声音。
　　「真是个变态啊，他不会把我吃了吧？难道是从南非的食人番部落里跑出来的野蛮人？」
　　劳拉的两腿都在发颤！想想看，自己亲自送上门的一百多磅白花花的骚肉，在这个食人蛮族眼里，无疑是一顿美味大餐！
　　「哦，ＭＹＧＯＤ！」
　　劳拉简直不敢想下去了！
　　这时变态男子的舌头向着劳拉的臀缝里伸了进去，探究着，舔动着，弹拨着，劳拉忽然全身猛地哆嗦了一下，那条湿滑的、冒着热气的舌头舔到她的屁眼口！
　　并且开始娴熟的绕着她的屁眼打着旋儿，劳拉脑子里一片空白，几乎要晕了过去！
　　这时，她忽然发觉那根舌头在润湿了她的屁眼口之后，居然试图塞入她的肛门！
　　「停下来！小范尼！你这调皮的小家伙！」
　　劳拉不由自主大喊出来。
　　已经在她括约肌内进行搅动的舌头尖忽然僵直了，停了下来，然后缓缓的抽了出去，劳拉感觉到火热的气息喷在自己的两片屁股蛋上，接着，陌生变态男在她身后站起身来，劳拉慢慢转过身，惊喜的看着眼前矮壮的小伙子，那熟悉而稚嫩的面孔曾多少次出现在她的梦里。
　　「你怎么知道是我？劳拉，你不可能看到我的，而且我特意压低了嗓音。」
　　「从没有人咬过我的屁股，除了你，小范尼！从没有人吻过我的屁眼，除了你，小范尼！从没有人用舌头操过我的屁眼，除了你，小范尼！」
　　劳拉深情的看着眼前年轻人，满眼泪水。
　　「哦，这是你对我的褒奖吗？」
　　小范尼问道。
　　他们这样深情地凝视着对方，然后热烈拥吻起来，他们的身体紧紧粘合在一起，似乎在也不愿意分开，他们互相交换着口液，似乎要将对方融化。
　　性冲动的劳拉胸口和后背沁出大量汗水，腋窝下释放出成熟女性浓烈的骚味，她急切地把手伸进小范尼的短裤里，里面的肉棒坚如金刚。劳拉抚摸着年轻的男根，一股股骚水顺着大腿留下来。
　　「操我，小范尼！」
　　劳拉对着小范尼呢喃耳语，麻利的脱掉他的汗衫和短裤。
　　「如您所愿，我的劳拉。」
　　小范尼疯狂的亲吻着心中的女神。
　　他猛然将劳拉那一百五十六磅重的骚肉抱了起来，他双手托着劳拉的丰臀，劳拉的两条大腿分开，盘在他的腰上，她搂着他的脖子，咯咯笑着：「你要做什么？小范尼。」
　　「操你的屁眼！那是我梦寐以求的。」
　　说着，小范尼挺动后腰，双手放松，劳拉沉甸甸的屁股猛然下沉，她屁股底下那根等待已久的长矛一下子刺入了劳拉的屁眼。全根没入，没有一丝保留！
　　劳拉大叫起来：「哇喔！那是什么凶器？」
　　「是我的鸡巴，劳拉。」
　　小范尼回答。
　　「好像以前没这么长啊！都快插进我的大肠了！噢噢……」
　　劳拉的痛苦的呻吟着，她怀疑那是一把长长的三角锥刺入自己的肛门。不怕粗短，就怕细长啊，一年不见，小范尼的鸡巴怎么变得如此威猛凶悍？
　　「那是它在表达久别重逢后的喜悦，因为它一年多没操你了！」
　　小范尼将在自己眼前晃动的巨乳含在嘴里吸吮着，身体剧烈挺动着，长长的硬鸡巴频繁出入劳拉的屁眼。
　　「噢噢……啊啊……哦哦……」
　　身经百战的劳拉有些经受不住了，她感觉自己正在被人一下一下的用刺刀猛戳！每当小范尼托起她的屁股，再放下的时候，她就感觉自己坐在了刀山上，身下的那根男根像长矛一样，几乎要把她从下往上戳穿！
　　「哦ＭＹＧＯＤ！小范尼，你会把握插死的！我受不了了！你是在报复我吗？」
　　劳拉大声尖叫着。
　　「操你操你操你！」
　　小范尼松开嘴里的骚肉，大声叫着，「为什么欺骗我？为什么不告而别，为什么弃我而去！为什么！……」
　　他怒吼着，加重了操劳拉屁眼的强度，身体剧烈耸动，就像一个不知疲倦的猛士！
　　「噢噢……呀！……」
　　劳拉吊在小范尼的脖子上，拼命地晃动脑袋，一头金发像瀑布一样飞舞，她的嘴角挂着流出的口水，两只深邃的绿眼睛开始向上翻，露出眼白，就像吸食毒品一样已经陷入狂乱！
　　忽然，她再也坚持不住了，松脱挂在小范尼脖子上的双手，身子向后仰去，赤裸着身体倒挂在小吉米的身上。
　　「噢噢……」
　　她发出一声尖叫，两条大腿猛然夹紧小范尼的胯部，然后鼻腔里发出一声闷哼，就像忽然解脱了，她的大腿根肉缝里猛然喷出一股骚水，像喷泉一样高高喷溅出来，喷了小范尼一身满脸，这老女人的尿液又骚又臭，腥臭难闻。
　　奇怪的是小范尼居然食若甘贻，他张开大嘴，承接着这奇妙的喷泉，甚至当做甘甜的泉水吞咽下去，后来，他索性寻找到甘泉的源头，大嘴巴在肉缝上拼命吸吮起来，甚至连大腿根里残留的尿液都不放过。
　　劳拉的两只胳膊瘫软的垂落下来，一百五十六磅的骚肉软绵绵的挂在小范尼身上，小范尼终于发觉有些不对劲了，他托住劳拉的屁股，把她放在地上，他呼唤着劳拉的名字，按压着她硕大的乳房。
　　许久，劳拉悠悠醒来，她醒来之后说的第一句话是：「哦，小范尼，你差点弄死我！」
　　「真对不起，我不是有意的，我真的不想伤害你。」
　　小范尼后怕不已。
　　「我知道，小范尼，我并没有责怪你的意思，这也算是对我背弃你的惩罚吧。你看，现在我们扯平了，你给我说说你怎么来的美国吧，我真的没想到，在这里见到你，到现在我都怀疑是在做梦。」
　　她让小范尼并排和她躺在一起，两人赤裸着身体开始聊天。
　　「我是戈麦斯先生的使者，是他让我来美国找你的。」
　　小范尼说道。
　　「使者？」
　　劳拉对这个词有点过敏，今天是第二个人对她这样说了。先前是小吉米，现在是小范尼。哦，真是奇妙的一天啊。
　　「确切的说，我现在的身份是戈麦斯矿石公司的商务代表。」
　　小范尼认真的说。
　　「商务……代表？」
　　劳拉微笑的看着小范尼，就像看一只会说话的羚羊。
　　「别看不起人嘛，你走了之后，戈麦斯先生详细了解了我们在甘蔗园的做法，认为我天生具有管理天分，于是把我送到开普敦的一所大学学习工商管理，到了美国之后，我现在的身份是佛罗里达大学的一名旁听生。」
　　「哦，小范尼，你真令我刮目相看。」
　　劳拉惊叹着。一个只会玩吹箭的南非乡下小子，摇身一变成了美国大学生？多么奇妙的人生啊。劳拉简直不敢相信。
　　「好吧，商务代表先生，戈麦斯先生委托你办什么事？」
　　劳拉揶揄道。
　　「我知道您是一位珠宝商人，需要稳定的供货渠道，你知道我们拥有大量的钻石矿，戈麦斯先生想和您签订一份长期供货合同。」
　　「这不可能。」
　　劳拉从自己携带的女包里找到香烟，她点燃后吸起来，恢复女商人精明的劳拉并不是那么好说服。「我已经有了固定的供货渠道。」
　　她吐出一口烟雾，让自己的面目变得模糊不清起来。
　　「你是说凯恩先生吧，来美国之前我专门了解了一下情况，我认为他很难保障您的货源，他的矿井经营管理不善，还经常发生暴乱。」
　　小范尼不知从哪里拿出一份材料，递给吞云吐雾的劳拉，「这是他们公司一年来的经营业绩，简直是每况愈下，糟糕透顶。我不认为他可以作为你的长期合作伙伴。相反，我们可以为你提供稳定的货源，卡格拉克的钻石矿储备超出你的想象。」
　　看着侃侃而谈的小范尼，劳拉几乎不敢相信，这是她所熟悉的那个稚嫩羞涩的小家伙。
　　「看来，你做了很充分的准备，小范尼，我相信那些材料的真实性，」
　　劳拉意味深长的吐出一口烟，「可是，你想怎样保证我们的长期合作关系呢？我的小范尼，仅仅靠稳定的货源是远远不够的。」
　　「我们之间的友谊……」
　　小范尼迟疑地说。
　　劳拉哈哈大笑起来，就像是听到最有趣的笑话。
　　小范尼有些恼羞成怒了，和劳拉这样经验丰富的老女人打交道，他还显得有些稚嫩。
　　「还是戈麦斯先生说得对！」
　　小范尼愤愤的说道。
　　「哦？戈麦斯怎么说？」
　　劳拉好奇地问道。
　　「我来的时候，戈麦斯先生告诉我：对付劳拉那种女人，最好的办法就是狠狠爆操她的屁股！直到她跪地求饶！」
　　「哦，那你还等什么，小范尼，让我们大战三百合吧。」
　　劳拉扔掉手里的烟蒂，向小范尼勾勾手指。
　　小范尼发出狼一般的嚎叫，扑了上去，两具赤裸的肉体翻滚在肮脏的仓库地板上。…… ……
　　许久之后，激烈的肉搏终于平息了，两人喘息着躺在地板上，小范尼的头依偎在劳拉母亲般的怀抱里，劳拉爱抚着他的头发。
　　「我真的要死了，小范尼，你这小家伙强壮的就像一头小公牛！」
　　劳拉叹息着，「而且你的鸡巴居然一直硬着，难道你从不知疲倦吗？」
　　「因为你是我此生唯一珍爱的女人！」
　　小范尼坚定的说。
　　「哦，小范尼，你真令我感动，不过我有一百多个情人，你不介意吗？」
　　「当然不会，你是属于我的！只要你有需要，我的鸡巴随时都会填满你的骚穴和屁眼，我不会留一丝空隙让那些家伙们跟你上床的。」
　　「哦，我的小范尼，你真是上帝派来的天使！」
　　他们紧紧搂在一起，再也不分离。
　　（全文完）
