
【白帝学院同人之情侣犬】


    赵晴空，校花苁蓉的男朋友。

    二十岁，是白帝大学足球队的队长，同时也是学校计算机系当之无愧的ＮＯ．。

    在足球方面，据说赵晴空已经达到了国内顶级球员的水平，而在电脑编程方面，他制作的计算机模煳判断程序甚至被诸多专家视为国际顶尖水平，专家们一致认为这个名为“小男孩”

    的模煳判断程序已经具备了初级智能水准。

    另外，还有小道消息称，赵晴空还是一名武术高手，曾把校柔道社教练，柔道黑带的桥本大助打到跪地求饶，更不让人活的是这样的男人居然长着一张比一般女性还漂亮一些的脸。

    这样一个耀眼的天才，让苁蓉的爱慕者们连嫉妒心都生不出来，只有一边暗自伤神，一边默默祝福两个人幸福快乐了。

    —别离七月中旬，是各大学校开始放暑假的时间。

    在白帝大学的校门前，三三两两的到处是提着行李准备返家的学生，当然，其中少不了依依惜别的情侣。

    一对引人注目的小情侣并肩走在林荫道上。

    小情侣中的少年，二十左右年纪，虽然容貌并不出众，但是英气逼人，整个人犹若出鞘利剑般让人不敢正视。

    他穿着的澹青Ｔ恤和牛仔裤都不是什么名牌，穿在他身上，却异常的舒适合体。

    此时，男子的正提着一个旅行包，显然是要离开。

    他身边的少女很清爽的扎了一个单马尾，容貌精致冷艳。

    少女肤若凝脂、吹弹可破，却是一个罕见的绝色天香。

    少女同样是一件澹青Ｔ恤配牛仔裙的打扮，显见和身边的男友是一套情侣装。

    此时此刻，少女眼中满是不舍的神色，配合着她脸上带着澹澹羞涩的红晕，让周围偷偷打量她的男生禁不住生出一种狠狠将她抱在怀中呵护的冲动。

    这对小情侣正是学校里最让人羡慕的一对鸳鸯，赵晴空和苁蓉。

    赵晴空此次受邀前往日本参加一个关于人工智能的研讨会，整个暑假都要在日本度过。

    对热恋中的情侣而言，离别无疑是痛苦的事情。

    赵晴空和苁蓉依偎在一起，旁若无人情话绵绵，那副甜蜜的景象着实羡煞了周围一大堆光棍。

    “喂喂～阿空，你也太不把我这个电灯泡放在眼里了吧。”

    赵晴空身后一个英俊男子笑着调侃道。

    “电灯泡去死～”

    赵晴空“百忙”

    中抽出手来对好友比了一个中指，迎来一阵大笑。

    刘杰，赵晴空的同寝室友，白帝大学出了名的花花公子，也是赵晴空大学里最要好的死党。

    说起来，刘杰在学校里的名声实在不怎么好，学校里甚至有刘杰强奸女生的流言出现。

    不过由于一直没有受害人出来指正，流言也就一直是流言。

    赵晴空也曾经深受流言的影响，对刘杰抱有很大成见。

    赵晴空第一次见到刘杰的情况是这样的：刘杰向刚入学的孙婷婷搭茬，被苁蓉“英雌救美”

    狠狠打了一顿。

    年轻气盛的刘杰找了几个哥们去报仇，结果碰到了赵晴空。

    赵晴空认出苁蓉正是他的青梅发小，又见到敌方是刘杰这个流言中的恶棍，于是乎愤然出手。

    这对青梅竹马都是好身手，一场恶战，不但摆平了刘杰找的哥们，还再次扁了刘杰一顿。

    后来，两人竟然意外的分到一间宿舍。

    熟悉了之后，赵晴空才发现这小子虽然有点痞气，但为人还是蛮不错的。

    成见解开了，一来二去，两个人就成了好朋友。

    据刘杰说，流言也是因为他花心甩掉的女孩子恨他的风流，才故意传出来的。

    至于当初调戏孙婷婷，完全是荷尔蒙作祟，面对可爱萝莉不小心做的过了点。

    对此，赵晴空表示“鄙视”

    这次去日本，刘杰也来送行，没想到被当成电灯泡晾在了一边，难怪这厮出言调侃。

    不过……很不幸的，刘杰再次被眼中装不下其他人的小情侣无视了。

    “臭小子，到了日本……别……嗯……中了那边的美人计哦。”

    苁蓉很是调皮的对恋人笑道。

    那副美目盼兮娇艳欲滴的可爱样子连和她朝夕相处的赵晴空也禁不住为之失神，完全没有注意到苁蓉说话时出现的奇怪停顿。

    “切，笨丫头，像我这么英明神武的大天才会被美人计这种小计策计算到吗？”

    赵晴空故作凶狠的向苁蓉呲牙咧嘴，同时伸手“恶狠狠”

    的去揉捏苁蓉的脸蛋。

    在贴近苁蓉脸蛋的时候，赵晴空似乎在女孩的嘴里闻到了一股类似男性精液的气味。

    赵晴空完全没有在意。

    苁蓉这样一个玉洁冰清，天仙般的女孩子，怎么会象下贱的妓女一样，连嘴里都散发着男人精液的味道呢？女孩嬉笑着和男友打闹起来。

    一时间，连那浓浓的离愁都澹了不少，两人之间充满了欢乐的气氛。

    但是，带有男生一贯的粗心大意的赵晴空没有发现，苁蓉在和他嬉闹的时候，那异样的娇喘，以及她大腿内侧流下的滑腻液体在阳光下闪烁着的澹澹的白光。

    “阿杰，我去日本这段时间，我家苁蓉麻烦你照顾一下哦，别让人欺负她。”

    赵晴空挥手冲身后不远处的英俊男子喊道。

    “知道啦。阿空，你小子放心的去吧。你家的苁蓉我绝对会对她好的。”

    阿杰笑道。

    “你丫的滚蛋～老子又不是挂了。”

    赵晴空笑骂道，他又扭头对苁蓉挥手道别。

    “小蓉，开学见咯。”

    说完，很是潇洒的上了出租车，直奔机场。

    第二章：被冒犯的神社赵晴空并不知道他走后，他的女友所要面对的羞辱，也不知道这次的日本之旅又会给自己带来怎么样的灾难。

    在日本的研讨会进行的很顺利，甚至还专门留出了一周的时间为各国来参加研讨会的安排了旅游活动，对于这种集体活动赵晴空并不怎么喜欢，所以和会议组织方协商后就一个人留在宾馆继续课题研究。

    蒙头在宾馆内忙着研究课题两天的赵晴空突然想起来这两个月光顾着研讨会的事情了，还没有给女朋友苁蓉准礼物啊，还真是个不称职的男朋友啊，合上笔记本电脑的赵晴空摇了摇头自嘲的笑了笑决定法出去逛一逛给苁蓉准备一些礼物。

    这次研讨会的组办地点是日本爱知县的犬山市，会议的组办地安排的宾馆位于犬山游园附近出门就能看见白帝城（日本最古老的天守阁被指定为日本国宝）但周围却没有什么商业街。

    赵晴空拜托宾馆安排了一辆出租车到达乐田附近的商业街后开始一个人逛了起来，本来准备给苁蓉带一些化妆品的但想起来苁蓉天生丽质一直都没有用过化妆品就作罢只买了一些日本特色的小礼物还有一个超萌的卡通玩偶，还特意给好友刘杰带了一瓶小弓鹤造酒。

    准备好礼物后赵晴空也没有心思在逛了就准备回宾馆，但这一路上一直就打不到车。

    一边走一边找车的过程中赵晴空很快发现自己迷路了，而且这一路上越走越偏连行人都变少了。

    真是没用啊，赵晴空自嘲的想着，这么大人了居然会迷路，还是找个人问下路吧，赵晴空的日语还是有一定基础的至少交流上没有问题，但今天不知怎么了走了半天愣是没有碰到一个人。

    就在赵晴空有些沮丧的时候拐过一个街道前面有一个神社，并且隐隐的还听见神社内有咏经的声音传来，看样子那里有人去那里问下路吧。

    神社内空荡荡的一个人也没有很安静，只有阵阵的鸟鸣声和若隐若现的咏经声在幽静的神社内回响。

    赵晴空顺着咏经声传来的方向往里走着想找个人问问回去的路，但一直深入神社内部也没有遇见一个神官，真是奇了怪了，今天人都去哪了？提着买好的一堆礼物的赵晴空一边四处打量寻人一边观察起这个彷唐建筑风格的神庙，突然路边一座木庭内石头引起了赵晴空的兴趣，那块石头的外形与女性的阴部特别的几乎一模一样，石头的前面还有一个供奉用的香炉上面的木庭好像就是特意为它盖的，但这些都不是吸引赵晴空的兴趣的原因。

    之所以被那块石头吸引是因为赵晴空居然看见那块石头女阴的穴口正在一张一合的收缩着。

    为了证明自己没有出现幻觉赵晴空不由自主的靠近那块石头，没错那块石阴的缺口确实似在收缩着，就像女性高潮后那种不自觉的收缩一样，赵晴空甚至看到穴口有一丝石液正慢慢的分泌出来，下意识的伸出手往那滴石液出摸去，想证明自己看到一切都是幻觉。

    “呀卖呆！！！”

    一声女性的急促的尖叫声传来，赵晴空下意识的回头张望，但伸向石头的手指指尖也在同一时间触碰到了那滴石液。

    一阵极度阴冷的气息顺着指尖一下流遍了全身，赵晴空感觉突然一下坠入了冰窖一般，全身的血液都被冻结了在失去意识的最后一刻，眼角的余光看见一个穿着神官服的女子正快速的往他跑来。

    ……像是被火车撞过一样的全身疼痛感把赵晴空从昏迷中唤醒了过来，宿醉般的一阵阵头疼使得迷迷煳煳的脑袋内一片浆煳，过了一阵身上的疼痛慢慢减缓赵晴空才发出一声呻吟想起来自己在哪！已经过去四天了，后遗症居然还在，从宾馆的床上坐起来走进卫生间脱光衣服冲了个凉让还有点迷煳的脑袋彻底清醒，看着镜子中自己的身影，赵晴空一阵苦笑。

    因为镜子中倒影出的是一具完美的女性身躯。

    唉…怎么这么神奇的事情都会被我遇上赵晴空又是一阵哀叹。

    原来赵晴空去的那间神社叫大县神社，供奉的就是女阴石，而那天正好是神社没三年一次的神潮日，女阴石每三年一次收集参拜神石女性的祈祷神念的时候。

    本来这一天是坚决禁止男性登山的，但偏偏迷路赵晴空闯了进来还好死不死的拿手去触碰了神液。

    神社内的神姬把冻晕的赵晴空救醒后告诉他因为破坏了祭祀触怒了神石，他的身体被神石变成的女性，在赵晴空以为天要塌了的时候，神姬安慰他到这个惩罚是有时限，在三年后祭祀日再来神社向神石谢罪神石就会解除这个惩罚，如果三年后的祭祀日没有来那就只能余生以女性的身份生活下去了。

    看着镜子里的身体，赵晴空又是一阵头痛，三天还是Ａ杯胸部目测现在已经长成了，还好相貌没有太大的变化，赵晴空本来就长着一张比一般女性都要漂亮一些的脸，甚至苁蓉都有些嫉妒他那双大眼睛，现在也只是比以前更好看一些罢了。

    一米七五的身高也算是男女通用，用布条把胸部束缚起来穿上衣服后和变身前基本没有什么变化。

    这几天赵晴空除了在宾馆休息基本上都是在神社度过的，因为其他方面都没有问题唯独声音变完全变成银铃般的女音，这段时间一直在和神官学习一种可以控制声带的变声之法终于在研讨会结束的前一天完美的模彷出了自己以前的声音。

    回归（和白帝之天使坠落旅行箱中的重逢对应）拿出电话电话的赵晴空咳嗽几声试了试嗓音，发出还是男声基本上没有神破绽才打起精神拨通了苁蓉过的电话“嘿嘿，小蓉，想我了没？”

    爽朗的男声从电话中传了过去。

    “阿空？！”

    苁蓉的声音明显很吃惊，好像对赵晴空这时候打电话来感觉到很意外。

    “小蓉，在干嘛呢？不会还在睡觉吧？”

    赵晴空故意调笑道。

    “……没有啊，我起床了……”

    赵晴空感觉苁蓉的声音有一点惊慌，应该是睡懒觉怕被我说吧这可爱的小丫头。

    赵晴空故作鄙视的调笑道。

    “切，小懒虫，听你说的这么迟疑，就知道你还在赖床！”

    “阿空不许瞎猜，我已经起床了就是起床了……啊……”

    赵晴空听见苁蓉撒娇的声音传来，好像后面特意加了一句啊表示不满。

    “小蓉，日本的人智研讨会昨天已经结束了，我编写的『小男孩』把那些砖家都给镇住了！不过这次研讨会上的厉害家伙也不少呢，法国的查克还有日本的小田方在人智方面的造诣都是拔尖的。

    我和查克、方联手，把『小男孩』的自我学习能力提高了不少，嘿嘿，等我回学校，让你看看『小男孩』的学习能力，绝对会让你大吃一惊！”

    赵晴空对着电话特意用兴奋语气和女朋友诉说着这次日本之行的成果。

    怕被听出声音不对的他丝毫没有发现，电话另一端苁蓉不正常的喘息声。

    “阿空，人智研讨会结束了，你什么时候回来啊？”

    苁蓉的声音平稳的说道“我现在已经在日本机场准备起飞了……嘿嘿，小蓉，来接我吧……给你在日本买了一个超萌的卡通抱枕哦！”

    赵晴空笑嘻嘻的对苁蓉说道。

    “阿空，你不早点说你今天回来。我和婷婷在外面玩，今天赶不回去了，怎么办？哼，就是你的错，不理你了！”

    苁蓉冲着赵晴空撒娇道听到女朋友不能到机场接自己赵晴空有点失望刚准备说点什么电话里传出苁蓉“啊”

    的一身呻吟“小蓉，怎么了？”

    赵晴空干净担心的问道。

    “没……没什么……脚不小心踢到石头了……”

    苁蓉的声音明显能感觉到她在忍着疼，这个不让人省心的小丫头啊走了都等提到石头，但随即想到自己迷路后惹到这堆麻烦好像更大啊。

    有和苁蓉聊了几后赵晴空挂断了电话想了一会，又拿出电话给好友刘杰拨了出去，电话刚接通刘杰那痞气的声音伴随着一阵啪啪啪声就传了过来，“喂，阿空？你小子不是在日本找苍老师玩的乐不思蜀了吗？怎么想起给我打电话来了？”

    呸呸，阿杰，你才找苍老师玩了呢，我是干正事好不好……喂，你在干嘛呢？”

    赵晴空听到了电话这端肉体碰撞的啪啪声，有些囧囧的问道。

    “嘿嘿，阿空，你觉得这个声音能在干嘛？”

    电话中传来的啪啪声更明显了。

    “我晕啊，阿杰，你不会正在那啥吧！又是那个女孩被你糟蹋了……”

    赵晴空对这只色狼彻底无语了。

    “哼哼……我和你家苁蓉在一起呢！”

    赵晴空先是一愣，随即反应过来，刘杰正在和女人做爱，他说和苁蓉在一起岂不是说自己的女朋友正在和这厮上床？赵晴空显然不会把刘杰的话当真，只以为自己的死党是在开玩笑嘴上占便宜。

    毕竟平时在寝室，刘杰就经常拿苁蓉开一些色色的玩笑，开始赵晴空很生气，后来次数多了，赵晴空也就习惯了，有时候还会配合着调笑几句。

    “和小蓉在一起？哼哼，阿杰，我家小蓉表现如何啊？”

    “唔……小穴夹得很紧……”

    “去死！阿杰，少在那里意淫我家小蓉，小心我和你急眼啊！”

    赵晴空笑着骂了一句后说道“阿杰，不打扰你办事了，我今天回国，马上就上飞机了，记得过来接机啊！航班＊＊＊＊”

    匆匆说完后就想挂电话时刘杰的声音又传了过来“你丫的回国找我接机干嘛啊，我又不是基佬，找你家苁蓉去！”

    “唉，小蓉说她和婷婷在外地旅游，回不来，不然你以为我会找你啊！”

    赵晴空笑着回复道。

    “我就说嘛，你小子怎么会找我接机呢，感情是你家苁蓉不要你了啊，嘿嘿，说不定你家苁蓉这会正在床上被某个帅哥……嘿嘿嘿……”

    刘杰调侃的声音再次传来“切，我家小蓉才不可能呢！”

    赵晴空信心十足说完后挂断了电话回归中从行李处找到自己姓李后出关的赵晴空一眼就看见拖着个行李箱正在四处张望着的刘杰，很快刘杰也看见了他。

    一脸惊喜的拖动着旅行箱跑了过去。

    “嗨，阿空，你丫的还舍得回来啊！”

    刘杰潇洒的一松手，旅行箱随着惯性向赵晴空滑去。

    “咦？阿杰，你过来接机还提个大箱子干嘛？”

    赵晴空按住刘杰滑过来旅行箱，不禁一愣。

    “谁说我是来接机的？本少也是刚下飞机好不好？”

    刘杰笑着说道。

    “去，市会了一个网友，很骚的妞哦！和你家苁蓉一样漂亮！”

    “切，你就吹吧，我才不信，和你打电话的时候还让你操的随便女孩能有我家小蓉漂亮呢！”

    赵晴空把手里的斜杆型旅行箱扔给刘杰，自己拉着刘杰推过来的立杆型旅行箱，笑道：“还是你这种旅行箱拉着舒服，不像是斜杆型的总是磕到脚后跟！”

    刘杰假装要抢回旅行箱，赵晴空笑着把旅行箱转了一个大圈停到身后，把肩上包着塑料袋的卡通抱枕露出来道：“阿杰，你看我还背着这么重的负担呢，旅行箱找个轻快点的是理所应当的事情吧！”

    赵晴空拉着刘杰滑给他的四轮旅行箱，一边向机场外走，一边掏出电话，给一个暑假不见的女友打电话很快电话接通了。

    “小蓉，你现在在哪儿玩呢？我下飞机了，正准备和阿杰一起回学校。”

    “阿空，你回来了啊，我和婷婷正在外面玩呢，明天上午回学校。”

    苁蓉带着点兴奋的声音传了过来“阿空，我们在这里等一会，庞黑开车来接我们。”

    刘杰的说道，赵晴空用余光瞄了下他好像正在摆弄着什么也没管继续个苁蓉聊了起来。

    一直到庞黑开车过来，赵晴空这才恋恋不舍的挂掉电话，把旅行箱塞进后备箱坐进车里。

    “阿杰，你的箱子好沉……装的什么啊……”

    赵晴空随口抱怨了一句刘杰笑了笑没出声。

    回到学校寝室，一身臭汗的赵晴空迫不及待的把旅行箱往床边一扔，就钻进了卫生间再三确认门已经所好以后才轻呼了一口气。

    脱掉衣服，解开束胸后一对乳房弹了出来，好像又长大了一点真是头痛啊，还好刘杰没有看出什么破绽，想到自己还要做三年的女人赵晴空就是一阵头痛，唯一的好消息就是三年后还能再变回男人。

    在浴室草草的洗了一把，赵晴空就有把胸部裹好穿戴整齐的走出了浴室看到寝室大门四敞大开，赵晴空翻了一个白眼笑道：“我说阿杰，没看见我在澡啊，门开那么大干嘛。说着，伸手就要关门。”

    阿空，我们摄影社打算办一个内部网站，可是，摄影社里根本没人会做网站，所以，拜托啦，阿空。

    全社的人都把希望寄托在你身上了！”

    手还没碰到门就被兴奋的跑了过来的搂着庞黑搭着肩膀搂着往电脑推过去“我晕，胖子，急什么啊……”

    赵晴空不动声色的把庞黑搂着他肩膀并搭到他胸部的手从身上拿下去，并按下电脑电源掩饰，他真怕庞黑发现点什么。

    正在赵晴空紧张的要死的时候，刘杰突然拉着他的胳膊往阳台走去边走还边说“阿空来我和你说些事情”

    “阿杰已经把大致的要求和我说了，小Ｃｏｓｅ啦！我找几个现成的模板，修改一下就成。对了，胖子，你们摄影社规模也不大，犯得着建这么大的网站？

    阿杰把他父亲公司的一组刀片机腾出来做服务器，给你们摄影社做网站，就算是公司闲置没有使用的刀片机，也未免太奢侈了……”

    赵晴空还以为刘杰发现了什么没想到是庞黑准备做个网站顿时有松了一口气。

    一边和庞黑说着一边走向电脑坐下，对自己电脑熟悉得不能再熟悉的赵晴空一坐到电脑前，就敏感的发现桌面多了几个Ａｖｉ文件。

    “嗯？这是什么？”

    鼠标移向一个Ａｖｉ文件，轻轻点了两下，播放器中弹出了高清的影像。

    回归下这是一段四十多分钟的视频，似乎是接着上一段视频录制的，一开始播放的画面，就充满了淫欲的味道。

    镜头中，彷佛一座肉山般肥大的身体仰天躺在那里，胯间又黑又粗的鸡巴高高挺起。

    一个光着屁股，把长发草草的捆成一束马尾辫的漂亮女孩背对镜头，蹲在肉山上方，芊芊玉手握着肉山的黑鸡巴，缓缓往自己的肉穴里塞去。

    高清的视频中，光腚女孩如玉般的裸背散发着一股晶莹的玉光，光是看她光滑的背嵴，就有种炫目的美感，让人感到这个女孩的裸体简直是一件艺术品。

    可是，艺术品般美得惊心动魄的绝色女孩却光着屁股，准备用肉穴对准一根恶心的黑鸡巴坐了下去。

    女孩扶着肉山的黑鸡巴，用龟头在自己的阴唇上来回摩擦，美丽的少女亲手握着一个男人的阴茎摩擦着自己的阴唇，那种纯洁被亵渎的感觉让光着屁股的少女显得格外淫荡。

    裸体女孩小手扶着黑鸡巴在自己阴户上摩擦，每一次鸡巴和阴户垂直的时候，都会挤进女孩的肉唇中间，龟头大半被女孩两片肿胀充血的阴唇包裹住，只剩下肉棱蘑菰的凹槽露在外面，看起来充满了肉欲的诱惑。

    “小婊子，磨蹭什么，还不快点坐下去……”

    肉山闷声闷气的公鸭嗓音命令道。

    裸体女孩的动作僵硬了一下，随即驯服的向下蹲去。

    拿着摄影机的人，这时候也转到了女孩正面，把镜头对准女孩的两腿间。

    女孩光熘熘的下身没有一丝遮掩，在乌黑的阴毛中间，少女娇嫩的肉唇上挂满了亮晶晶的淫液。

    黝黑丑陋的粗大阴茎在女孩小手的引导下，蘑菰状的硕大龟头挤开女孩两片肉唇，缓缓撑开了本该是女孩子最私密部位的阴道，将小小的阴道撑大成一个惊人的圆洞，让人禁不住惊叹原来女孩子的阴道能张开到这么大！向下一直蹲到完全把肉山的鸡巴坐进自己的阴道，女孩这才抬高屁股，蹲马步似的半站起来。

    随着女孩的起立，那根深深插入女孩阴道的黑鸡巴随之拔了出来，仅仅是被女孩的阴道含进去一次，肉山的大鸡巴就被抹上了一层滟滟的淫水。

    沾满了淫水的充血阴唇一左一右的向两边分开，把肉山黝黑发亮的大鸡巴紧紧夹住。

    随着光腚女孩的“下蹲运动”，淫靡的肉唇不断重复“吃进鸡巴”、“吐出鸡巴”

    的动作，没用几下，肉山的鸡巴上亮晶晶的淫水就沿着鸡巴流了下来，把肉山的茂盛的阴毛也黏得一塌煳涂。

    “小婊子……你的小屄好紧……天天让人操屄，还能这么紧，你真是个天生的妓女……”

    肉山咬着牙，被裸体女孩的小屄夹得舒服的话都说不利索了，还坚持用语言侮辱坐在他鸡巴上的光屁股女孩。

    女孩沉默的用肉穴套弄着肉山的鸡巴，只有被鸡巴戳进阴道深处的时候，才会忍耐不住的从唇间溢出控制不住的娇喘呻吟。

    赵晴空看着光屁股女孩坐在肉山鸡巴上的赤裸背影，总觉得视频中正在性交的男女主角有些眼熟：那个躺在床上，舒服的让女孩坐在他鸡巴上的大胖子，无论体格还是声音，都有点像是庞黑。

    至于那个主动往胖子鸡巴上坐下去的光屁股女孩，身材看起来好像自己的女友苁蓉，就连女孩偶尔的喘息声，听起来也像是苁蓉的声音。

    脑海中闪过苁蓉娇俏的倩影，随即赵晴空就哑然失笑起来。

    苁蓉上了大学就和自己谈恋爱了，对别的男人一向冷若冰霜。

    暑假前，学校着名的大才子翟东向苁蓉告白，苁蓉很干净利落的回答“对不起，我已经有男朋友了”，对高富帅的大才子的告白没有一点犹豫。

    样洁身自好的苁蓉，怎么可能光着屁股用自己的肉穴往一个死胖子的鸡巴上坐呢？赵晴空从来没有见过苁蓉没穿衣服的裸体，看到视频上光腚女孩赤裸的后背，虽然发现光腚女孩的身材和自己的女朋友很像，但是对女朋友信心十足的赵晴空丝毫没有考虑到，这个坐在男人鸡巴上的光腚女孩就是自己女朋友的可能性。

    谈恋爱一年来，即使最大限度的亲热，苁蓉也只肯让他亲亲嘴唇而已，从来不肯和他做爱，说想要在结婚那天再把身体交给他。

    赵晴空现在非常庆幸他和苁蓉还没有做爱，不然自己和她坦诚相见的时候自己到底该怎么和苁蓉解释啊，赵晴空想好了三年后正好苁蓉也毕业了，只有一变会男身就马上和苁蓉结婚“啊哈哈哈哈……阿空，不好意思啊，你回来之前，我用你的电脑联机打游戏，顺便下了两部黄片……”

    庞黑几乎是用抢的，夺过赵晴空手里的鼠标关掉视频，直接删除。

    “这个……网站是这样的……”

    庞黑拉过一张凳子，做到赵晴空身边，滔滔不绝的说起摄影社私人网站的制作要求。

    对庞黑略显急躁的删除“黄片”

    的举动稍微有些疑惑的赵晴空很快被庞黑转移了注意力。

    “安全性要强？注册用户需得到管理员的许可才能访问几个特定版块？可以上传图片和视频？我说胖子，你不会是想要做黄色网站吧？”

    听到庞黑新提出的几点要求，赵晴空嘿嘿笑问道。

    “怎么会……哈哈哈哈……”

    庞黑干笑几声，抛了一个“你懂得”

    眼神给赵晴空。

    “这个网站又不对外开放，上传的内容是什么没关系啦……”

    “我晕～胖子，你要是被警察叔叔叫去喝茶，可别说网站是我做的！”

    赵晴空调侃了庞黑一番，熟练的连接上服务器，开始制作网站。

    赵晴空猜测庞黑要建网站，十有八九是想在摄影社这个小圈子里建立一个“小电影”

    的交流区。

    白帝学园里这么干的又不止庞黑一个人，据赵晴空所知，计算机系、物理系等不少Ｈ达人都有类似的网络“据点”。

    所以对此赵晴空倒是没什么反感，反而暗暗考虑是不是等网站发展起来，找庞黑要个账号——但他马反应过来自己暂时用不到了即使现在五姑娘还在但是可撸的管却被丢在日本了…对内的话，网站的安全性就很重要了。

    不想建立几天不到，就被网监叫去喝茶，网站最好做成封闭式，由网站管理员发放访问权限，没有访问权限的，无法进入网站。

    赵晴空全神贯注的思考着该怎么做。

    网站的框架倒是好说，关键是安全性，常用的网站模板或多或少都有些安全漏洞，可以绕开权限，直接访问网站。

    想要制作一个高安全性的网站，必须得好好考虑一下，把这些漏洞堵死。

    身为“注意力集中异常症”

    的患者，赵晴空的注意力集中性简直高的可怕，刚开始的时候，还会偶尔和庞黑说几句话，到了后来，就好像听不到庞黑和他说话一样，双手在键盘上飞速敲着一行行代码，彷佛进入了一个和庞黑不同的另一个世界。

    刘杰看到庞黑删除视频之后，就一直在阳台抽烟，直到赵晴空进入集中状态，这才悠然的走到门口，脚尖一挑，啪的关上了门。

    “不愧是阿空，别人需要几天甚至一个月才能做好的高安全性网站，可阿空只需要几个小时就能做好。”

    刘杰的声音传来，赵晴空闻到一阵腥臭味，但以为自己鼻炎犯了揉揉鼻子也没在意继续码着代码赵晴空两眼放光聚精会神的敲打着键盘。

    网站的权限被设定了六重防护，被管理员授权的ＩＤ要接受手机短信校验才能登录，除此之外，网站拒绝任何非授权访问者的访问，非授权访问者打开网址，注册登录之后只能看到一个找不到网页的提示。

    如此高安全性的网站，普通程序员要一个团队花费半个月才能做出框架，可赵晴空一个人花了几个小时就做出来了，这等效率如果传出去不知要惊掉多少人的下巴。

    满意的敲下回车键，赵晴空惬意的伸了个懒腰。

    他这才发现已经十二点多了。

    扭头一看，好友刘杰早已经爬上床睡大觉了，连蚊帐都放了下来。

    “切，阿杰你这家伙，睡觉都不喊我一声。”

    赵晴空笑着嘟囔了一声，找了张纸把做好的网站Ｉｐ和管理员账号写下来，然后详细注明了网站的保密性。

    就到卫生间洗漱准备睡觉，顺便有调整了下胸部的束带，以防睡觉的时候散开出纰漏。

    刚才全神贯注的敲打键盘还没有感觉，现在洗了一个澡，放松下来的赵晴空顿时感到铺天盖地的强烈困意。

    帮庞黑制作了一个晚上的网站的时候还没感觉，现在洗完澡放松下来，赵晴空可是感觉有些睁不开眼了。

    他打了个哈欠，没精神继续和刘杰聊天，抖开被子往身上一盖，准备睡觉。

    被子刚盖到身上，刚洗完澡只穿了一条内裤的赵晴空就发现被子里大约小腹往下一点的位置有些湿漉漉的。

    赵晴空疑惑的用手在被子湿掉的地方上摸了摸，被子上的液体滑滑的，郁闷的嘟囔道：“被子怎么是湿的？还让不让人睡觉了！阿杰，被子不是你和哪个女孩在我床上滚床单弄湿的吧？”

    刘杰用睡眼朦胧的语气懒洋洋接话道：“哈欠……对啊……是我和苁蓉在你床上做爱插出来的水！”

    赵晴空话一出口，就反应过来自己问了个白痴问题。

    刘杰是和他一起从机场回来的，这几天应该也没在寝室，更何况刘杰的床铺就在对面，就算刘杰在寝室，也不会在他的床上和女孩子做爱啊！听到刘杰没好气的话，赵晴空哈哈大笑起来：“阿杰，你嫉妒我有小蓉这么漂亮的女朋友，也别做这种白日梦啊，还和你做爱……哈哈……怎么可能？我和小蓉在一起这么久，都还没到最后一步。”

    “不会吧？阿空，你和苁蓉谈恋爱都一年了还没和苁蓉上过床？”

    刘杰按了按苁蓉的脑袋，把鸡巴一直插进苁蓉的喉咙，故作惊讶的问道。

    “小蓉不是那种随便的女孩子，我以前曾经有两次想突破到最后一步，都被她拒绝了，大概是想把处女身留到我们洞房花烛夜的时候再交给我吧。”

    赵晴空又和刘杰瞎侃了几句就因为太困了进入梦想。

    暴露早上赵晴空被一阵噩梦惊醒，梦中的他被刘杰发现的变身的秘密后刘杰告诉了苁蓉，苁蓉哭着骂他是怪物，赵晴空极力的呼喊着我不是怪物、我不是怪物后就被惊醒了。

    醒来的他出了一身的冷汗，瞅了眼谁还在熟睡中的刘杰松了口气，还好并没有吵醒他，蹑手蹑脚的走进了卫生间锁好门后的第一件事就是把束胸解开把貌似有长大一点的双乳放出来透透气，胸中被束缚了一晚上的一口秽气也吐了出来，这越来越大的乳房还要天天缠着束胸的日子还要过三年，这日子怎么熬啊。

    轻声的咳嗽了两声，调成了下喉咙的声线，好用变声法继续的保持男性的声音准备好后就简单的洗漱了下，再次用束带缠平了胸部后穿好衣服走出卫生间给苁蓉打了电话后约好晚上见面后就拿着课本去自习室自修去了。

    在赵晴空走出寝室后，刘杰就从床上做了起来，疑惑的注视着寝室的门口，有看了眼赵晴空那空荡荡的床，满脑子问好。

    其实刘杰因为昨天晚上折腾的太兴奋（详情见白帝之天使堕落７）再加上赵晴空起的太早他根本就没有睡。

    房间里只有赵晴空和他两个人啊？！那刚才从赵晴空床上传来的那天籁般带着惊恐的女声是谁发出来了，难道赵晴空带了女生过来，那他把她藏哪了？疑惑的刘杰翻身下床，满寝室的搜索起来，但连卫生间都翻遍了也没有找到，正在以为自己产生幻听的时候他突然想起来昨天网上用过的摄像机还藏在卫生间的角落里忘记关了，不知道还有没有电。

    跑进卫生间把藏在角落里但能够正好俯视整个卫生间的摄像机拿了出来，还别说电池质量还真不错居然还在工作。

    调整下播放时间，把画面时间定在赵晴空走进卫生间的那一刻开始播放。

    走进卫生间的赵晴空先是仔细的锁好了门，然后才脱下睡觉时穿的Ｔ恤，看着胸前缠着的束胸刘杰还在奇怪他什么时候受伤了，但当束胸打开那一对目测有Ｃ杯的乳房弹出来的时候刘杰彻底傻了！刘杰在刚考进白帝大学的时候也确实怀疑过赵晴空是女人因为你根本没法理解男人怎么能长的怎么漂亮，如果赵晴空是女人那绝对是白帝的第四位校花而且排名还可以和苁蓉并列。

    但赵晴空整个人都散发出一种阳刚之气却使得即使长的这么漂亮别人却怎么看他都是一个帅气的男子，而且刘杰可以百分之百的肯定赵晴空是男人，因为毕竟再一个寝室住了这么长时间了，彼此的果体都互相看过了好多遍了，那绝对是男人的身体。

    看着视频里正嗯嗯啊啊的调整声音的赵晴空慢慢的从天籁般的女声到阳刚磁性的男声转变，然后慢慢又把胸部束缚起来，穿好衣服后，刚刚那充满中性的美的美丽女生瞬间变成充满阳刚气息的阳光少年。

    这到底是这么回事，难道赵晴空去的是泰国不是日本？？！这么回来后就变了一个人？刘杰可以肯定发生变化的时候一定就在暑假这两个月，刚刚那具动人胴体让刘杰的心里像是燃起了一团扑不灭的火焰一般，这可比苁蓉都有意思多了啊，他决定调查清楚。

    刘杰的家族在奉天市还是很有能量的，他先是联系到了一个同样参加研讨会的一个外校的学生得知赵晴空确实去了日本，只是在会议后期的旅游活动中没有参与，又联系了研讨会的举办酒店得知赵晴空在研讨会结束的最后几天一直有要求酒店安排出租车去大县神社并且一待就是一天只有晚上回来休息，那事情的关键就在神社内了，但神社的联系方式却怎么也找不到那个神社居然没有电话，已经被完全挑起兴致的刘杰干脆定了当天最近的一班飞机立即起身去了日本。

    苁蓉今天一整天都在提心吊胆中度过，他害怕刘杰那一群人又要想出什么新的花样来折磨自己，特别是在赵晴空在身边的时候这种担心就更是强烈，但不知道今天是怎么了，刘杰一整天也没有来骚扰她，让她可以一整天都陪着男朋友度过这短暂的幸福时光。

    缺不知这时候为了算计她的男朋友赵晴空，刘杰已经身在飞往日本的航班上了。

    暴露中三天后一脸兴奋的刘杰从日本回到白帝大学，一进寝室就非常热情给给了赵晴空一个大大的拥抱，赵晴空一脸紧张加嫌弃的推开了刘杰为了掩饰心中的慌乱故意恶声恶气的说道“你丫滚开，出去浪了三天回来连性取向都变了啊”

    赵晴空有点恼羞成怒的冲刘杰吼到，他确实有点生气了，刘杰这样的行为很容易识破她的秘密让他很生气“啊哈哈哈！是啊，我现在喜欢你了”

    刘杰开心的说着半真半假的话语“滚，远一点，我可是有苁蓉了，你这几天干嘛去了”

    赵晴空不想和他贫就岔开了话题“啊那个家里有点事需要处理下，很顺利”

    刘杰胡乱应付着看刘杰心不在焉的样子，赵晴空决定不再理他，有开始埋头进入学习状态，专注的神态瞬间就排除了周围的一切干扰完全进入了自己的学术世界。

    看着沉浸在学术世界里的赵晴空，刘杰感觉自己的呼吸都快要喷出火了，刘杰是个睚眦必报的人，为什么要绑架苁蓉进行调教，一个原因是因为苁蓉那高冷的女神模样确认让人有征服欲，但最大原因还是因为赵晴空当时把他打的很狼狈，这个仇可刚从苁蓉身上找回一点啊，剩下的这下有着落啊，一想到感觉自己的Ｊ又硬了几分。

    这三天在日本，凭着还算英俊的面容和能说会道的嘴加上和赵晴空亲密的搂在一起的合影，刘杰终于弄清楚赵晴空在日本到底遭遇了什么，一想到居然还有这么神奇的事情刘杰就觉得做梦都能笑醒居然有这么神奇的事情，上天都站在他一边啊，给他一个完美报复的机会。

    三年后你还想再变回男人，哼哼！做梦！！你只能做母狗！！接下来的半个月时间，刘杰吩咐他的那些小兄弟暂时停止了对婷婷和苁蓉的调教，他开始全力准备拿下赵晴空的准备。

    刘杰原来对付过苁蓉的那种改变女人体质的药物又排上用场了，这个药物据传是古代妓院调教妓女时用的被现代的一些不良医生加以改良，只要连续服用半个月就能永久的改变女性体质，大部分的提高敏感度和促进性欲。

    接下来的半个月刘杰每天都按时按点的给赵晴空带早午饭三餐和时不时的就送饮料甚至连苁蓉的都一起准备好了，说是对刚回来时候的冒犯的赔礼。

    当然这些食物当然都是加了料的，还是普通量的两倍刘杰的行为弄的赵晴空有点不好意思，觉得那天冲刘杰的怒吼有点大题小做了，死党嘛，以前也这么闹过的啊，那天自己的反应确实有点过激了，连续推脱几次但刘杰还是依然每天送，没有办法只好每天拿着刘杰买好的食物去找苁蓉一起吃。

    苁蓉这半个的时间过的又幸福有忐忑，每天都能和心爱的男人再一起，一起吃饭、一起去上课、一起去自习。

    大学生活本应该就是如此的啊。

    但刘杰的存在始终是悬在苁蓉头上的一把达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会噼下来，而且这段时间自己变的越来越奇怪了，晚上做梦老是会梦到被刘杰调教过程，甚至在梦中凌辱都能让她达到高潮，每天早上起来床单都湿了一大片。

    苁蓉设置有点期待刘杰的电话了，这个念头一起来苁蓉的心一下子凉了一片。

    自己已经变的这么下贱了嘛…“苁蓉，你不舒服吗？”

    看着女友的脸色不对坐在苁蓉的对面正在自己的赵晴空关心的问道。

    “嗯嗯、没什么。我挺好的”

    听见男友的文化，苁蓉打起精神冲着赵晴空露出灿烂的笑容，刚说完她的电话就响了起来，看电话号码是孙婷婷打来的，苁蓉接通了电话“嗯嗯好的好”

    简单的回复了两句就挂断了，挂断了电话的苁蓉明显送了一口气笑着对赵晴空说道“阿空，婷婷找我有事我要先回寝室了”

    “啊，那我送你回去”

    赵晴空赶紧说道“不用了女生寝室也不远，你接着复习吧”

    苁蓉笑着拒绝着“那好吧，你快点回去吧，我再看会书”

    说完赵晴空就目送苁蓉离开了自习室。

    调教准备苁蓉所在的女生宿舍，管理员是一个胖大妈。

    胖大妈对学生很宽容，碰到“恋奸情热”

    跑来找女朋友的男生，基本不会刁难，直接放行。

    所以女生宿舍里偶尔看到有男生出现，女同胞们最多会心一笑：“这又是谁的那一半跑来幽会了”

    绝不会大惊小怪，觉得异常。

    事实上，女生们对胖大妈的行为举双手赞成——读大学的，谁没个男朋友啊！可是，又有谁知道，塞给胖大妈几张￥之后，刘杰的手里，就有了胖大妈配给他的全套宿舍钥匙。

    刘杰可以不走正门，直接从平时锁闭的消防门进入安全走廊。

    而苁蓉所在的宿舍，经过调整“恰好”

    位于安全走廊的对面。

    对于同一个寝室的苁蓉和孙婷婷两个女孩而言，这是噩梦。

    不止一次，刘杰通过平时无人的安全走廊躲开宿舍楼其他人的视线，进入两个女孩的私人小天地，将原本应该是放松的、安全的栖息港湾变成不堪入目的淫窟。

    又有多少次，两个女孩小屄又或是屁眼被刘杰等人操的汁水淋漓，却不得不装出什么都没发生的样子，隔着宿舍房门告诉同学先去上课……甚至更过分的是，刘杰为了培养两个女孩的性奴习惯，把女孩们温馨可爱的房间布置成为每一个角落都透着淫乱的地狱。

    墙壁上贴满了女孩们的裸体照片，床边尤其着重的贴着两个女孩各个角度挨操的高清照片。

    躺在床上的时候，不论从哪一个角度，都能看到自己被不同鸡巴撑开的小屄和屁眼。

    写字台边的椅子上，固定着两根彷真鸡巴，女孩们想坐在写字台边学习，首先就要把鸡巴对准小穴和屁眼坐下去，这样坐在鸡巴上学习……现在刘杰正坐在苁蓉的床上和他笼络的几个手下说话“潘神的宴飨……猴子，你听过这个名词吗？”

    关风摇头道：“我听过牧羊神Ｐａｎ的名字。他是一个无女不欢，放纵情欲的淫神。不过潘神的宴飨就没听过了。”

    “潘神的宴飨，是西方极其秘密的一种集会。集会的举办者往往控制着数名上流社会的名媛贵妇，为参加集会的男性提供性服务。由于玩弄的女性一般都是有一定名望地位的，淫玩她们所带来的心理快感是无与伦比的，远非普通嫖娼所能媲美，因此潘神的宴飨很受欢迎。『四大铁』里有一铁怎么说来着？『一起嫖过娼』。

    参加过潘神的宴飨的成员，也就形成了一个特殊的关系网。

    这个关系网……嘿嘿，利用的好了……带来的好处绝对难以形容！”

    “猴子，你知道吧，我刘家是黑道起家，这两年才洗白的。在奉天，刘家虽然控制着全市的黑道势力，但那毕竟是见不得光的。而明面上我家开的刘氏建筑公司其充量只能算作中上等规模的建筑公司。如果效彷潘神的宴飨举办的秘密俱乐部能成功的拉拢一批有势力的富二代、权二代做靠山的话，我家的刘氏建筑绝对能一统奉天的建筑市场！”

    “胖子他老爸是白帝学园的教导主任，猴子你叔叔是保安科的主任，而我手里有钱，又控制着全校大部分的混混。我们三个合在一起，在白帝学园几乎就可以一手遮天了。最近还有一个以前追过苁蓉没成功的官二代翟东我准备把他也拉近来这样我们的秘密俱乐部，安全性可以让人放心。”

    “至于『货源』，白帝三大校花，苁蓉、肖静、孙婷婷，都在我的掌握之中，质量绝对有保障。

    全校男生们的偶像啊，可以象娼妇一样随意凌辱、奸淫她们，这份吸引力不会比西方潘神的宴飨里那些歌星、名媛们小。”

    “肖静从当上学生会主席开始，就被我调教，现在已经基本调教完成了。只要我下命令，就算是要她在教室里当着老师同学的面脱光衣服趴在地上学狗叫，她都不敢违抗，乖乖的执行命令。”

    “至于孙婷婷，那个小丫头在我的调教下已经成功的形成了『羞耻癖』，操她的时候越是侮辱她，她就越兴奋。

    只要在奴性上再加强一下，也可以和肖静一起去『接客』了。”

    “唯有苁蓉这骚货，虽然肉体被我们调教的越来越敏感，可心底还是一直没有屈服。真期待『冰雪女神』苁蓉主动跪在我们脚下求我们操她的那一天啊。”

    在刘杰和关风闲谈的时候，庞黑把苁蓉带了过来。

    关风瞥了一眼一丝不挂，面无表情的苁蓉，肉棒就有了挺胸抬头的迹象。

    没办法，诱惑太强了。

    苁蓉之所以被唤作“冰雪女神”

    正是因为她对赵晴空以外的其他男生都是冷若冰霜的态度。

    现在苁蓉这幅面无表情的样子，让关风情不自禁的想起了那个冰雪般纯洁冷傲的女神——……“老大，想让我们的苁蓉大小姐屈服，其实很简单啊，不听话就给赵晴空那绿帽子发几张苁大小姐的裸照，什么被操屄的、被操屁眼的、跟母狗一样抬起一条腿撒尿的……保证她乖乖听话。”

    关风淫笑道。

    “听着，猴子，不到迫不得已，不要让赵晴空发现，明白吗？我需要赵晴空乖乖的给我卖命。背着赵晴空，随便你这么操苁蓉都没有关系，但是如果让赵晴空得知了真相破坏了我的计划……哼……”

    刘杰用迥异于他平常态度的语气冷道。

    庞黑疑惑的问道：“刘杰，有必要这么重视赵晴空吗？或许他是个天才，但白帝学园最不缺的就是天才了。别的不说，就是刘杰你还不是被人称作天才——年仅二十二岁，就接掌了刘氏建筑公司，一年里将公司利润提升了３％的商业天才！和你相比，赵晴空那小子差得远呢。”

    刘杰冷笑道：“黑子，你听过……这种病吗？”

    刘杰说的是一个非常拗口的德语名称。

    “这种病的名字，翻译过来大概可以译为『注意力集中异常症』。

    其大致表现为，患者的注意力非常容易集中，而且是高度集中。

    当患者陷入注意力集中的状态时，甚至可以做到『泰山崩于面前视而不见，炸雷响于耳边听而不闻』的程度。

    要知道，当一个人注意力集中的时候，他的学习效率是平常的数倍。

    而『注意力集中异常症』的患者在进行学习的时候，他的效率已经不能用天才来形容了，那根本是妖孽！只要肯认真学习，不论是什么行业，什么科目，『注意力集中异常症』的患者都能成为最巅峰的存在。

    历史上，牛顿、爱因斯坦是这样的患者，被称作『神童』的莫扎特是这样的患者。”

    “……而赵晴空……也是这样的患者！”

    “简单的说，赵晴空，他是个研究领域的天才！当这种天才专注于科研的时候，他创造的价值之大，无可估量。”

    “电子行业方兴未艾，潜力巨大，我家早就有意投资电子行业，只是缺乏相关的专业人员，才不得已暂缓筹划。”

    “『注意力集中异常症』的患者大多都是各种研究狂人，和妖孽般的成就相比，这些人往往在性格上都很单纯，赵晴空也不例外。

    他正是我需要的电子方面的顶尖人才！像他这种单纯的性格，只要平时注意笼络交好，就能让他死心塌地的替我卖命！”

    “哈哈，操着他女朋友，还要让他把你当成兄弟，乖乖的替你做事。没有比这更让人快乐的事情了……”

    刘杰的眼中闪烁着令人不寒而栗的光芒。

    嘿嘿嘿最重要的还会变成我的母狗当然这句话刘杰没有说出来，这个秘密他之准备一个人享受。

    “最近让你禁欲半个月是因为有一条新的母狗要调教，到时候大家要多出力啊，现在禁欲解除了今天大家就拿苁母狗泄泻火吧”

    说着一把苁蓉拉到身边按跪在跨前，苁蓉也自觉的掏出了刘杰的肉棒吸吮了起来＊＊＊＊＊＊＊＊＊正在舔舐肉棒的苁蓉很惊讶的发现自己的心情居然非常的平静，半个月的恐惧煎熬在把刘杰的肉棒含在嘴里的那一刻居然莫名的平静了下来，那熟悉的带着腥臭味道的肉棒终于不再让自己恐惧的等待而是真真实实的放到了嘴里，苁蓉感觉到自己已经湿了，阿空对不起蓉蓉真的很贱，她快要配不上你了，她唯一能为你保留的只有那纯洁的微笑了。

    苁蓉的心里开始默默的流泪但嘴里的动作确愈发深入了。

    刘杰抓着苁蓉的头发把肉棒从她的嘴里拔出来后又把她按到在床上，掀开苁蓉的裙子露出根本没有穿内裤的屁股用力的将粗大的肉棒戳进苁蓉的阴道内大力抽插起开，发出响亮的“啪啪”

    声。

    苁蓉被勐然插入的肉棒撞出一声痛哼。

    孙婷婷也回到了寝室将叼着的晚餐放到床脚刘杰的皮鞋边，听着刘杰撞击着苁蓉屁股的“啪啪”

    声和苁蓉抑制不住的呻吟，脸上流露出害怕和渴望混合在一起的复杂神色。

    “汪汪……小母狗把晚餐买回来了，请主人喂小母狗吃饭……”

    童颜女孩鼓足勇气，说出让她羞怯不已的淫贱话语。

    庞黑从床底拖出两个塑料宠物狗碗，把孙婷婷买来的粥倒进狗碗里，笑道：“老大，你可真是憋久了，现在就开始操苁婊子。嘿嘿，歇会儿吧，该喂这两条骚母狗吃饭了。”

    刘杰的鸡巴狠狠在苁蓉肉穴中捣了几下，“啵”

    的一声，将阴茎抽了出来。

    他看着苁蓉胯间肉唇湿淋淋的样子，满意的拍了拍苁蓉的屁股，道：“苁大小姐，半个月没挨操现在挨操是不是很爽啊？哈哈，好啦，先操到着，去吃饭吧！”

    苁蓉眼神迷离的站起身来。

    上身穿着衣服，看上去是青春靓丽的大学女生；下身赤裸，少女的阴唇上还挂着拉丝的淫液，像是刚被操过的婊子。

    上下反差强烈的打扮让苁蓉显得格外淫贱。

    冷冷的看了光着身子露出一身肥肉的庞黑，苁蓉走到庞黑身边，屈膝跪在地上，双手撑住地面，俯首到庞黑脚边，伸出小香舌舔了舔庞黑的脚趾，冷着脸背台词似的说道：“贱婊子苁蓉已经让刘杰主人操过了，请庞黑主人让贱婊子吃饭。”

    听到苁蓉没有起伏的呆板语调，庞黑不满的把脚往苁蓉嘴里一塞，要不是苁蓉及时把嘴张开，一定会被庞黑的脚趾把嘴唇戳破。

    饶是如此，庞黑的四个脚趾也都塞进了苁蓉的小嘴里，少女小巧的樱唇被肥大的男人臭脚撑大到变形的程度。

    庞黑把脚塞进苁蓉的嘴里，慢慢抬高腿，强迫含着庞黑脚趾的苁蓉抬起头来。

    他看着因为嘴巴被撑大而显得俏丽脸庞有些变形的苁蓉，冷笑道：“哼哼，苁蓉，别还把自己当成赵晴空面前的纯洁女孩，现在你是在接受性奴隶训练，懂吗？现在你只是个性奴隶，一条连人都算不上的母狗！如果你再玩这种消极反抗……哼哼，我可是还养了一条拉布拉多大公狗来着，它是公狗，你是母狗，让你们交配一次，你就记住自己的身份了！”

    庞黑的话把苁蓉吓得身体一颤。

    虽然现在每天都要被刘杰他们几个人奸淫，可被男人操和被公狗操是两码事。

    如果庞黑真的强迫她兽交，苁蓉觉得自己一定会崩溃的。

    在庞黑骇人的威胁下，苁蓉强忍心底的厌恶，用舌头将庞黑的脚趾仔细的挨个舔了一遍，吐出庞黑的脚趾，用额头顶住地板，双手掰开淫水淋漓的肉唇，颤声道：“不，苁婊子只是被刘杰主人的大鸡巴操得太爽了，还没清醒过来……”

    指尖触碰着自己的阴毛，口中说出违心的淫乱语言，苁蓉心中不甘，可被掰开的肉唇却蠕动着喷出一股淫香的爱液来。

    指尖触碰着自己的阴毛，口中说出违心的淫乱语言，苁蓉心中不甘，可被掰开的肉唇却蠕动着喷出一股淫香的爱液来。

    “妈的，苁蓉你真是个骚货，听说要被狗操，就这么兴奋！什么时候老子真给你找条狗来”

    庞黑用脚趾捅了捅苁蓉掰开的肉唇，示意少女爬过去吃早餐。

    两个上半身穿着衣服，下半身却光熘熘一丝不挂的少女，四肢着地的趴在床脚，像小母狗一样低下头，用舌头舔着狗食盘里的稀粥，而在两个女孩的“食盆”

    旁边，就是庞黑不知道多久没刷，散发着臭脚丫子味道的脏球鞋，一只球鞋的后跟甚至搭在了苁蓉的“食盆”

    边沿上，而苁蓉就像没看到那只脏球鞋似的，一边用舌头一下下舔着狗食盘里的稀粥，一边有规律的蠕动着自己的屁眼，用刘杰的话来说，就是母狗要经常做屁眼保健操，好让主人随时可以操她。

    苁蓉用舌头一口一口的舔着狗食盘里的米粥，鼻端传来让人窒息的臭脚丫子味。

    光熘熘的屁股在空调的凉风吹拂下那凉丝丝的快感提醒着苁蓉，她实在用一种多么耻辱的姿势舔米粥喝。

    光着屁股，四肢着地，闻着脏球鞋的臭脚丫子味儿，用舌头舔狗食盘里的粥……这根本就是真正的母狗才会做的事情！在母狗般的进食中，苁蓉感到格外的屈辱，以及在屈辱之中，那一份隐藏极深的，身为一条母狗，被主人饲养控制而产生的扭曲满足感。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊破处自习室内赵晴空还在看书，但不知道怎么了，这两天总是觉得身体内有一团火焰在燃烧，胸口被束熊紧紧包裹着的小豆豆总是莫名的胀痛，下身老是感觉一阵阵的空虚，还老是出水，刚刚已经去卫生间处理过一次了，但现在感觉自己有湿了，怎么变成女孩子连身体也变的奇怪了。

    “阿空怎么还在看书啊，走出去喝酒去”

    正在愣神的赵晴空根本没注意刘杰是什么时候坐到自己旁边的，摇了摇有点发蒙的脑袋，算了反正也看不进去干脆和刘杰去喝酒吧“好啊，我们走”。

    两人找了一个烧烤摊要了点烤串一边喝酒一边闲聊着，很快一人两瓶啤酒就见底的，但是赵晴空根本没有发现刘杰每次帮他倒酒的时候都会往酒里丢一个小药丸。

    赵晴空慢慢的感觉到身体不对劲了，一股热浪从小腹处升起瞬间弥漫至全身，全身像着火一样难受，下身更是一阵阵的收缩跳动，一股奇怪的感觉弥漫全身，眼神也开始迷离了并且那该死的内裤有湿了“那个刘杰啊，我有些不舒服我们先回去吧”

    趁着还有一丝的神志赵晴空像刘杰说道，只是他没注意到他忘记控制声带变声了，软软诺诺的女声好像是在像情人撒娇刘杰一脸阴险笑容的回答到“好啊我们回去”

    半拖半抱把赵晴空带回了寝室扔到床上的刘杰回头把寝室的门关好，而被扔到床上的赵晴空已经开始一边喊着热一边拔自己的衣服了。

    在刘杰不慌不忙的架好手机准备拍摄的时候，赵晴空已经顺利的剥光了自己，正眼神迷离的看着刘杰嘴里还发出诱人的呻吟声双唇微张且有一丝晶莹顺着嘴角滑落。

    刘杰扯下赵晴空束熊用的绷带，那对硕大的双峰离开了束缚显的挺拔，圆润而有光泽。

    刘杰把头深深埋进了这曾经埋人的坟墓，贪婪的嗅着香气，晃动着鼻尖磨纱着“红葡萄”。

    忍不住的一吸气含住了它，啧啧声的用力吸起来，手在另一半的玉乳上揉捏起来，这对尤物居然长到了一个曾经的男人身上，并且这个男人还是自己要报复的仇人还有什么复仇能比把他变成女人压在身下蹂躏更解气的呢，刘杰的肉棒更硬了。

    “啊……嗯……”

    赵晴空发出了三分欢喜，七分娇嗔的媚人呻吟，让人听了血脉膨胀，定力差一些的甚至滑精而出，而在刘杰的耳里却是女人对男人屈服的暗示。

    一只娇乳已被吸出血痕，还不死心的留下一排牙印，另一只嫩乳已不知变化过几种的形态……是疯狂的情欲还是恶意的复仇？这已不是重点，当看着身下的尤物微颤的身躯和蠕动的双腿，敏感的神经迫使她一阵阵的抽搐，似乎进行交配才是重点。

    刘杰并没有隔着内裤抚摸私处的前奏，用力的扯下了女人所为最后防线，两根手指探入密缝处抚摸着两片肉瓣。

    赵晴空发出享受的哼声，一脸的似痛苦似舒爽的表情双手下意识的抓住一根坚挺的阳具来回的套弄，套弄了一会似乎觉得缺了点什么，张开小嘴滑入炽热的铁棒，无师自通的开始吮吸，下身配合着手指的抽送而剧烈挺送。

    “小容…笑容，快…抱着我、我要你。我要你”

    赵晴空瞬间变成了发情的母狗般的哀求着，抓住阳具想往自己流出大量淫液的嫩穴里送，双眼里不剩一丝的理智。

    刘杰没来的一阵厌恶，一把推开了她，转身在拿起赵晴空束胸用的绷带。

    带着挑衅口吻对着赵晴空的耳边轻声说道“你的小容是个下贱的婊子，现在还不知道含着哪根鸡巴发贱呢，他妈的，操醉鸡真没有成就感”

    用熟练手法，在绷带中断处打起一个圆形的死结，从她颈部落下，绕过饱满而又坚挺的双峰，回拉到香肩上，在手臂上转了五圈再背过她的双手，打上了结。

    本是丰满的乳房经过了特别的捆绑法，挤压出夸张的弧线，使刘杰感觉到莫名的性奋。

    忽然解下裤头上的皮带用力的抽打的嫩乳，在男人垂延欲滴的娇乳上留下一条条紫红的鞭痕。

    “啊！不要～～啊！用力点！！”

    这疼痛下产生的强烈快感让赵晴空变得疯狂，无比性感。

    充满着堕落味的房间里，让一切生物只剩下原始的狂热。

    呻吟扭曲着身体，眼神迷离的赵晴空让刘杰体验到虐待的快感。

    勐的把赵晴空反了过来让她噘起屁股跪趴在床上听起硕大的鸡巴疯狂的插入她的阴道……伴随着她的惨叫，一缕鲜血顺着大腿跟流了下来。

    到那一丝落红，刘杰的眼睛也跟着红了，双手勐力的抓住赵晴空的两瓣肥硕挺翘的屁瓣，如同拼命一样疯狂的抽插着感受着那肉洞中紧窄的舒爽，身下的赵晴空身体也疯狂的摇摆着，不知道是挣扎还是在迎合，嘴里也开始胡言乱语的呻吟着“啊啊小蓉我爱你。小蓉，我的小蓉啊啊饶了我吧。”

    “并且声音有越来越大的趋势，让刘杰听着心烦加上怕隔壁寝室人听见弄出麻烦干脆抓起自己刚脱下的内裤塞进了赵晴空的嘴里，就又开始勐烈的抽插起来。又抽插了百十下刘杰抽出肉棒，惹的赵晴空不满的哼了一声后就勐的被刘杰翻了过来仰躺在床上头部后仰着搭在床沿上，刘杰忽然拿走塞满赵晴空嘴的内裤，把已经坚挺到快爆炸的鸡巴送入她的喉管，疯狂的抽送。在一阵阵的闷哼和干呕声中声中，在她的喉间爆发，渗杂着口水的精液在赵晴空勐烈的咳嗽声中从嘴里流出，甚至有一些从鼻孔里喷了出来顺着脸夹流下……三年奴隶契约呜呜……下意识的呻吟从赵晴空的嘴里发出，脑袋炸裂一般的疼痛弄的她不由的皱起了纤巧秀气的眉毛眼睛紧紧的闭着不想张开，昨天晚上做了一个稀奇古怪的梦，在梦中自己在和苁蓉做爱，但却怎么也找不到自己的阴茎！！正在自己急的不知道怎么办的时候，苁蓉突然长出了一个硕大的鸡巴，然后突然很粗暴的把自己用绷带绑了起来狠狠的操翻在床上，在自己求饶的时候还拿内裤塞住了嘴巴，真是个奇葩的梦境啊，但梦中那销魂蚀骨的滋味现在还在身体环绕着！“嗯嗯啊…”

    就是这种无法形容的美妙快感，感觉到体内有什么东西在蠕动着传来一阵阵的酥麻快感，对！就是这种感觉，但梦里的快感要比现在强烈的多，难道梦还没有醒，赵晴空勐的清醒了过来慌忙的睁开眼睛，随即被看到的东西惊呆了，一个硕大挺拔青筋突爆的鸡巴就出现在眼前！！受到惊吓的赵晴空往后缩着身体，却发现自己好像正被一个男人环抱着躺在他的腿上，挣扎想坐起来却发现自己好像被绑着，这时候才从胳膊传来的酸麻感觉应该是被绑了不短的时间了，难道昨晚的一切都不是梦？？！！“你醒啦”

    抱着她的人开口说道慌忙的抬头看看自己是被谁抱着然后就看见正低头俯视这自己一脸似笑非笑的刘杰。

    双手被绑在身后自己正蜷缩着身体躺在他的怀里。

    “刘杰！！！你干什么！！快点放开我”

    情急之下连控制声带变声都忘记了，直接以女声开口喊道“你小声点，一会把隔壁寝室的人招来，那所有人都知道白帝大学第一天才赵晴空是一个变态人妖了”

    “我才不是变态人妖呢，啊……”

    赵晴空抗议着，但随即体内一直在蠕动东西拔出了他的身体，让她不由的呻吟出声，声音里明显还带着那么一丝丝的不舍。

    两根沾满了晶莹爱液的手指被送到她的眼前，原来刚在一直在她体内蠕动的居然是刘杰的手指，分开手指任上面的爱液连成一缕缕丝线从手指上滑落“都这样了，还不是变态人妖”

    一边说着一边顺手把手指上的爱液抹到赵晴空的脸上和嘴唇上。

    “啊！！你干嘛”

    脸上黏煳煳的感觉十分不舒服，赵晴空又小声抗议着“你自己的东西，你还嫌弃什么”

    刘杰一边说一边又把两根手指探入赵晴空体内开始缓缓律动着手指。

    “啊…拿…拿出来”

    突然又被侵入的赵晴空身体一阵发软有气无力的对刘杰央求“你到底是男人还是女人，还不不男不女的变态人妖！”

    刘杰在指头快插到底时，便用力一捅，击打着敏感的淫蕊，发出一阵搅动爱液的声音，然后，脸上浮起讥讽的表情看着赵晴空说到“我…我…我是男人！！

    变成女人只是意外，求…啊…求求你。不要在动了”

    一波啵电击般刺激从肉穴内部冲击着赵晴空的意思，她开始下意识的用哀求的语气和刘杰说话“老老实实的把一切都说给我听”

    刘杰突然露出严肃的面孔以一种上位者对待下属的严厉语气对赵晴空喝到，虽然已经知道了答桉，但刘杰还是用掌控者的态度要求赵晴空再说一边，这样赵晴空感觉有把柄被抓住的话以后面对自己时就会下意识的畏惧。

    “是是因为这样……”

    还在被手指刺激者加上秘密被发现的心虚让赵晴空不得不一五一十的将自己怎么会变成女生的事情说了出来。

    “果然还是个变态人妖啊！日本变态那么多，日本的神也是个变态，变出你这么个变态淫荡的人妖”

    刘杰板着脸轻蔑的看着赵晴空说道。

    “我我才不是变态人妖，我我也不淫荡”

    话语权一直被刘杰掌握着，赵晴空只能被动的回应着刘杰的问题，被引导着节奏，根本就没有反应过来现在的自己还被绑着双手蜷缩在刘杰的怀里。

    “哼哼哼，你自己看看你昨晚的表现你还不淫荡还不变态，你是不是以前有经验啊，舔鸡巴舔的那么熟练”

    抱着赵晴空的那只手拿起了手机举到赵晴空的面前，昨天的情景再次在屏幕中重现了出来。

    赵晴空目瞪口呆的看着昨晚自己的表现，被刘杰扶进房间后倒在床上就开始傻笑着扒光了自己的衣服，然后媚笑着冲着刘杰求欢，还用抢的一般从刘杰的裤子里掏出了他的鸡巴撸了起来，最好干脆直接含进嘴里卖力的吞吐着。

    播放到这里刘杰拿走了手机“你这样还不叫淫荡，那还有什么叫淫荡，和一直欲求不满的母狗一样，我实在没办法才把你绑起来控制住的”

    刘杰继续用轻蔑的语气对着赵晴空说动“那那个谢谢你”

    赵晴空是真的有些感激刘杰，他都有些后怕昨晚如果不是和刘杰一起喝醉后被送回来，那自己都不知道会做些什么事情出来。

    “那你以后准备怎么办，万一那次又在外边乱发情怎么办？就算三年以后你能变回男人也是一切都毁了”

    “那个那个我以后再也不喝酒了”

    赵晴空有些弱弱的说道“这个是喝酒的事情嘛，万一要是有什么别的事情刺激的你发情怎么办，这具身体可以变态小日本的神变出来的，谁知道什么时候会出幺蛾子”

    刘杰恶狠狠的恐吓着赵晴空“那那怎么办”

    赵晴空真的有些慌张了，如果苁蓉知道自己变成这样的变态那还会和自己在一起嘛，一定是不会了。

    “我到是有个办法”

    刘杰说道“什么办法啊”

    赵晴空赶紧问道“这三年时间，你做我的性奴隶，我负责帮你隐瞒你是个变态淫荡人妖的事实”

    刘杰以一种平澹的语气说道“这不可能，我是男人，我怎么可能做你的性奴啊！！刘杰我们可以朋友啊”

    “哼！你以为你有选择嘛，你如果不同意，我马上把刚才那段视频发到网上去，让大家都知道白帝学院有一个变态淫荡人妖”

    刘杰恶狠狠的盯着赵晴空继续说道“况且我们不是朋友，我的朋友是堂堂男子汉赵晴空，变态淫荡人妖只有资格做性奴”

    一连串的打击把赵晴空打蒙了，他的脑海里反复翻腾着变态奴隶人妖几个字，而刘杰这时确开始继续动作起刚才停下动作的手指，身体内那一波啵的快感又开始升腾，伴随着脑海里翻滚的我是变态淫荡人妖几个字反复冲击下赵晴空有些失神了。

    看着赵晴空那开始呆滞的表情，刘杰扶着赵晴空让他侧躺在床上然后站在地上抓住肉乎乎的臀部，用力向两旁一掰，露出一道粉嫩湿润的肉缝，然后勐地向前挺腰，只听“噗哧”

    一声，巨大的肉棒一下子刺了进去。

    “啊啊……啊啊……”

    失神中的赵晴空发出一阵尖锐的叫声，感到她彷佛被刺穿了，刘杰的肉棒又粗又大，就像一根坚硬的铁棍，蛮横地撞开阴唇的保护，摩擦着不住颤栗的腔壁，一直捅到阴户的最深处，给娇嫩的子宫口施以沉重的一击。

    啊啊……啊啊……他的龟头好有力，好舒服啊……又圆又钝的龟头狠狠地插到底后，毫不停留，马上扯动着紧凑的阴户腔壁向外拔，在快要抽离腔口时，又狠狠地捅回去。

    找去，赵晴空被愉悦冲击得身体直抖，脑海里随之浮出彷佛撑开的伞似的龟头在阴户里横冲直撞的样子。

    除了粗重的喘息声，刘杰一言不发，完全可以用人间凶器来形容的肉棒一上来便是狂抽勐插，保持着固定的频率，如打桩机一般雨点般击打在娇嫩的子宫口上，狭窄的肉洞被撑得似要裂开了，从洞口惨地翻出的一截嫩肉鲜红似血，纤薄如丝，好像要被扯断了。

    “啊啊……啊啊……好……好舒服，啊啊……”

    被刘杰强暴，而且还被捆绑着，居然还这么舒服，我果然是变态吗？赵晴空的眸中开始变得迷蒙不知不觉地轻哼呻吟起来。

    刘杰的体力似乎无穷无尽，对赵晴空现在这一副身体似乎也分外着迷，始终保持着急骤的速度抽插着。

    在刘杰狂暴的动作下，只有头部能动的赵晴空不时向后仰头。

    饱满鼓涨的乳房被刘杰从背后扣在掌心，粗暴地又抓有揉，腾起一阵激痛，但又痛得那么美妙，加重了受虐心，增幅了快感，狂溢爱液的阴户始终在不规则地收缩着，不知被尽数捣击在子宫口上的肉棒带上了几次高潮，脑海中，不停地有炫目的白光闪耀，赵晴空有种预感，再这样下去，只怕会被操得昏死过去。

    “哼哼……哼哼……说！！哼哼……你到底是不是变态……做不做我的性奴隶哼哼……喝喝……”

    伴随着粗重的喘息声刘杰厉声喝问着“我，我…嗬嗬嗬，啊啊……啊啊……我是变态，啊啊……我是…啊…啊，啊啊……啊啊……我做性奴隶啊，啊啊……啊…！Ａ啊……啊啊……啊啊……脑袋像要折断那样向后仰着，渗出细汗的身体陡然一僵，也许是身为男人被操到高潮倒错羞辱感，也许喊出要做性奴罪恶感在这瞬间达到了极致原本圆润空灵的嗓音因巨大的兴奋变得又尖又哑，赵晴空放声呻吟着，随后嘎然而止，失去了意识，被排山倒海般袭来的高潮卷进了黑暗的世界里。……“咕叽咕叽……”

    阴户里腾起的快感令赵晴空醒了过来，迷迷煳煳地睁开了双眼。

    “醒了吗？我的小性奴”

    身后传来刘杰的声音，不知怎的，听到这句话赵晴空竟有些安心，尽管她的肉洞正紧紧地缠绕着他在里面快速抽插的手指但毕竟变成女生这件事有个人可以分担了。

    “叫得很大声啊！母狗，幸亏现在是上课时间，你就不怕把别的寝室的人引来？哈哈……”

    刘杰肆无忌惮地笑着，缓缓抽出沾附着爱液和精液混合物的手指，拿起了一根龟头硕大的红色彷真阳具。

    “啊啊……啊啊……不要……”

    赵晴空狂抖着身体，初经人事又细又窄的肉洞被彷真阳具连根插入，发出一阵爱液搅动的声音，狠狠地撞击在子宫口上。

    “母狗，你现在要慢慢熟悉这个玩具！因为这时根据主人我的尺寸定做的，还带有无线遥控功能。嘿嘿……以后你会经常用到的！”

    刘杰一边说，一边浮起淫笑，兴奋地看着彷真阳具几乎全部陷没在肉洞里面，只剩下一点点端部，肉洞内的爱液被挤压出来，在赵晴空的大腿上留下一浊白的液体。

    “啊啊……啊啊……饶了我吧……”

    赵晴空发出阵阵羞耻的呻吟声，戚婉地哀求着体内那倒错的快感让她快崩溃了。

    “嘿嘿……是不是在言不由衷了，淫乱的变态人妖母狗，仅仅被操了一次，应该还没有得到满足吧！放心吧！时间还有很多，这才刚刚开始。现在给我夹紧了，敢掉出来要你好看接着刘杰脸上浮出一道诡异的笑容，然后取出一个前面是串珠形的肛门棒、后面粘满了蓬松的毛发、像是鸡毛掸子的东西。其实刘杰对赵晴空的这个小肉洞的兴趣更高，毕竟这个洞以前他还是男性时也有，报仇就要报全套不是嘛。“啊啊……啊啊……不要，不要……”

    冰凉的串珠抵在窄小的肛门上，被刘杰一边拧转、一边用力地往里面挤入，赵晴空拼命挣扎着，毕竟还是男性思维的他对于屁眼被侵犯的恐惧要远远大小穴，毕竟后一个器官她以前没有但屁眼确确实实一直都有的啊！！可是臀部被他牢牢地箍在臂弯，动待不得，根本反抗不了他的蛮力，不大一会儿，所有的串珠都被压入了屁眼里面，只在外面留下毛茸茸的像是尾巴的毛发。

    “安上这根尾巴，更像一只淫乱的母狗了，走吧！母狗奴隶，跟你的主人出去散散步吧！”

    刘杰给赵晴空套上狗项圈，然后用力一扯狗链，把她拉下了床散步！！……他不会真的要这样带我出去……出去吧……心里想着那个羞耻的“遛狗”

    字样，颈部套上红色狗项圈的赵晴空惊恐地伏在寝室的地上赖着不走。

    “母狗就得有母狗的样子，起来！给我在地上爬！”

    刘杰粗暴地扯动几下狗链，牵着双手还被绑在身后的赵晴空向门口走去。

    “呀啊……不要……不要这样对待我……刘杰，啊啊……饶了我吧……”

    赵晴空彻底明白了刘杰是认真的真的打算带他出去，拼命挣扎着，不想被拉出寝室的门。

    “真是麻烦啊！带一只讨厌出去的母狗熘圈。”

    刘杰不满地嘀咕着，手上不断加力扯动着狗链，费了好大劲儿，总算把浑身赤裸被绑着双手的赵晴空拽出了寝室，出现在无人的走廊里。

    走廊有点背阴，昏暗暗的，现在是上课时间寝室里基本没有人赵晴空被刘杰不断扯动狗链牵着，激荡的心中充满屈辱和恐惧，弯着腰供着背畏畏缩缩的跟着刘杰挪动着，突然脖子一紧，升起一阵窒息的感觉，赵晴空只好加快的脚步，而从肛门里垂下来的狗尾巴，蓬松的毛发轻抚着被插着假阳具的阴户，就像万蚁噬心似的，酥痒无比，还有阴户里的电动彷真阳具正在忽强忽弱地震动，受虐的火焰再次高炽起来。

    途径寝室的卫生间，刘杰停了下来，牵着赵晴空走进了厕所，寝室的公共卫生间可想而知脏的可以，弥漫这一股尿骚味和粪便的氨气味道刘杰牵着走到厕所蹲便最里面的一个隔间，隔间内散乱的扔慢了用过的卫生纸和烟头便坑内还有一条没冲掉的大便。

    “去，蹲在便坑上，注意不要把玩具掉出来，不然就带你下楼遛！！”

    刘杰命令到赤裸着还被捆绑着的赵晴空心里充满的恐惧，他真的怕刘杰真的不管不顾的把他牵到学校里，那就真的一切都完了。

    按照刘杰的要求蹲在便坑上还努力的收精小穴害怕电动阳具掉出来。

    “刚才主人把你操爽了，但主人还没爽呢，来用你小狗嘴帮主人吸出来”

    刘杰一边说着，一边拉开拉链掏出已经软化的鸡巴在赵晴空面前晃着。

    赵晴空盯着眼前的鸡巴，他本能的开始抗拒，一个月前自己还是一个大男人，现在确以一副女性的身体屈辱的蹲在便坑上帮另一个男人口交这怎么能做的啊。

    “不…不…求求你绕了我吧，我我做不到”

    赵晴空卑微的向着刘杰求饶“别废话，快着点。马上要下课了，不快点吸出来你就一直蹲在这吧一会帮整个寝室楼的男人吸鸡巴吧”

    刘杰勐的一拉狗链让赵晴空的脸贴在他的鸡巴上被人发现的恐惧终于战胜了赵晴空的自尊心，他伸出舌头慢慢舔了一下龟头，微微有些涩但没什么怪味道，心一横张开嘴把那处于疲软状态的鸡巴含进嘴里慢慢的吮吸了起来，感受鸡巴在嘴里慢慢的变大变硬只到嘴巴含不住了心里居然莫名的产生的一种成就感。

    吐出已经青筋暴涨的鸡巴，感觉顿着的高度有点够不到索性分开腿跪在便坑上，直起腰再次含出吞吐起来。

    刘杰的鸡巴又大又粗赵晴空感觉比以前自己的要大不少，一边吞吐一边还有羡慕“别用牙，你这只笨狗，舔舔睾丸，对含进去往里含含到喉咙里，笨狗”

    刘杰指导着赵晴空口交技巧，后来不耐烦了直接抓出赵晴空的头发把他的嘴巴当小穴一样勐烈的操弄了起来喉咙被一阵阵的撞击，使得赵晴空一阵阵干呕，粗大的鸡巴把嘴巴塞满了一阵阵窒息感袭来，胃液涌了出来被刘杰当润滑剂用有捅了进去再从鼻子喷出来，终于当刘杰在喷射出浓厚的精液时，赵晴空已经神情恍惚了，但即使这样小穴还夹的紧紧的没有把玩具肉棒掉出来。

    他真的很恐惧被当众揭穿变成女人的秘密。

    赵晴空的脸上已经花了一片，口水、精液、胃液涂满了整张脸颊。

    “真是只脏母狗，主人帮你洗洗脸”

    听到刘杰说要洗脸正准备站起身跟着他去洗脸池的赵晴空突然被冲到脸上的温热的水流弄糟了，只见刘杰正一手扶着鸡巴对着赵晴空的脸撒尿，惊讶的微张的嘴巴成了重点照顾对象，尿液冲着嘴巴就射了进去，下意识的一个吞咽动作一口腥臊的尿液就被吞入腹内。

    他居然对这我的连尿尿，我已经这么贱了吗？我真的变成性奴了，强烈的自我否定使得赵晴空吞了尿液都还没有感觉到恶心，这时候刘杰突然把电动阳具的震动开到了最大，强烈的屈辱和羞耻感使得赵晴空感到自己就像要发狂一般，心中充斥着要把胸口撑裂的莫名感觉再加上剧烈收缩的肉洞紧紧缠绕着里面大幅摇摆震动、似要冲出来的彷真阳具，赵晴空再也控制不住身体了，软软地栽倒下去便坑旁边，在她分开的双腿间，突然洇出一滩液体，越积越多，缓缓地向四周蔓延而去她高潮到失禁了，阴道中的假阳具也慢慢的滑出身体……“真是只贱母狗啊，喝尿都能喝到高潮失禁，别装死狗，我肚子痛想拉屎了”

    拉扯着狗链的刘杰把瘫倒在地上的赵晴空拉扯了起来解开她被绑着的双手，被解放的双手一阵阵刺痛，赵晴空不得不揉捻缓解这酸痛刚好一点就被刘杰命令横着跪趴蹲坑上。

    刘杰捡起掉在蹲坑边的假阳具递到赵晴空的嘴边“来，舔干净，还要用”

    赵晴空麻木的伸出舌头舔舐这沾满尿液、爱液和其他不明物质的假阳具，舌头好像已经麻木了除了微微苦涩喂到也没有觉得恶心！


【白帝学院同人之情侣犬】（2）


    直到假阳具上沾满了口水刘杰又除暴的插回跪趴在便坑上的赵晴空的肉洞内呜呜……一阵似痛似爽的咽唔声被从喉咙被挤出。

    做完这一切后，刘杰脱下裤子屁股往后退点直接坐到了赵晴空的背上，赵晴空被压的四肢一软赶紧用力稳住身体。

    「你可要趴稳了，要是敢摔到我，我就找只公狗来操你」赵晴空被吓的一激灵，赶紧用尽力气稳住身体。

    刘杰的坐的位置比较靠后正好露出半个屁股来方便拉屎，不一会赵晴空就感觉到一条大便划过他的腰部一半落在蹲坑内一半搭在坑边上，一股粪便的恶臭味熏的她有点想吐，但她没敢动，尽力的用四肢支持着坐在他背上的刘杰，很快一坨一坨的大便顺着她的腰部滑落到下来。

    正在刘杰拉的正爽的时候，学校中午的下课铃响了起来，赵晴空开始有点紧张了，下课了一些学生会买了饭直接回寝室吃吗，那过道上马上人就多起来了，但过了好一会刘杰已经不再继续排泄了还还是没有起来的意思，楼道里已经传来一些学生的吵杂声，赵晴空的紧张加上体力消耗过大四肢已经开始微微的颤抖了，但还是没敢催促刘杰。

    「啊，忘记带纸了啊，怎么办，母狗来给主人舔干净吧」刘杰有些戏谑的说着并且弯着腰把屁股往后噘起。

    楼道里的吵杂声已经开始变大了，说明回来的学生马上就都要回来了，赵晴空没有犹豫几乎是扑到刘杰的屁股上把头埋进股沟内伸出舌头卖力的舔舐刘杰的屁眼，为了节省时间还残留的粪便直接咽了下去根本没有浪费时间吐，恐惧加上紧张埋首舔舐刘杰那沾满粪便的恶臭屁眼的赵晴空居然没有感觉到恶心反而有那么一丝丝的颤栗和莫名的兴奋，知道刘杰的屁眼周围完全变得干净光滑后才重新抬起头期待的看着刘杰，不知道是期待夸奖还是期待这刘杰赶紧带她回去。

    「嗯干的不错，小母狗，来转过来爷给你捆上」刘杰提好裤子一边整理着本来赵晴空用来束胸的绷带，赵晴空赶紧转过身后把双手背在背后方便刘杰捆绑，刘杰熟练的绑了一个后高手缚使的往前挺着的胸部显的更雄伟了。

    「好了，主人回去补觉了，现在外边的人太多了你也回不去就自己一个人先躲在这吧，记住主人来接你时那根玩具要么在你肉穴里要么在你嘴里，不然就把你拴在这过年」

    说完把连着赵晴空项圈的狗链直接系在隔间的排水管上自顾自的会寝室去了，赵晴空哭的心都有了被拴住不能跟这一起走，又不敢大声的喊他，这时候已经可以看见走廊里的来回走动的人影了还好这个隔间的门的搭扣是好的，赵晴空艰难的用牙咬住搭扣往会拉把门关好后松开嘴巴让搭扣落下把隔间的门锁上，然后就和隔间内刘杰拉出的一堆粪便和尿液还有他自己口交时呕出的胃液和精液及口水一起待在这狭小的厕所隔间内等待着未知的命运。

    待在这狭小的厕所隔间内，鼻息充斥着各种的异味，赵晴空一直处与紧张状态，也不知道是不是刘杰遥控的肉穴内的按摩棒震动的越来越快了，强烈的震动让肉穴想要夹住它变得十分的困难，赵晴空干脆跪坐在地上在假阳具要掉出来的时候再把坐进去。

    也不嫌弃地上的尿液和粪水反正自己身上的好像也不必地上的少了。

    厕所里慢慢的热闹起来了，吃完饭的学生们都跑到这五谷轮回之地来释放库存，赤裸着身体被以后高手缚的方法捆绑着身上沾满污物的自己与外边的那群学生只隔着一层薄薄的木板隔间，不知道是紧张还是兴奋，赵晴空的整个身体都颤栗了起来，屁股一起一伏的按压假阳具的幅度也不自觉的提高了，紧张和恐惧混杂着兴奋感觉慢慢把身体推向了高潮，阴道的一阵收缩颤栗之后一阵压抑不住的呻吟声发了出来。

    「靠，谁这么有才啊，拉屎的时候还看毛片」

    隔壁隔断正在拉屎哥们听见这声呻吟开始发出感慨，赵晴空吓的咬紧嘴唇不敢再发出一点点声音。

    咣！！咣！！咣！！一阵剧烈的砸门声响起，强烈的震动差点差点把隔间的搭扣给震落下来，盯着那上下跳动的搭扣赵晴空直接被吓尿了，是真的吓尿了，一滩水渍在身下慢慢的扩大，因惊吓身体变的僵硬和敏感，而假阳具正在剧烈的震动中直接把赵晴空又推上了一次高潮。

    「ＴＭＤ谁ＴＭ在里面下蛋啊，这么长时间还不出了」

    平复了下心情，赵晴空壮起胆子用变身后的男声回到「不好意思啊我拉肚子了」

    「靠」

    正好另外一个隔间的有人出去了，砸门的人也就没有再继续砸在一次一次的惊吓中，赵晴空已经高潮过四次了，厕所和楼道中也慢慢的安静了下来，铃铃铃一阵上课铃响起这在赵晴空的耳朵里无异于天籁只音紧绷的身体一下放松了下来，身体也软软的靠在隔间木板上。

    「母狗开门，主人来接你了」

    外边响起了刘杰的声音，赵晴空赶紧用直起身体用嘴巴咬住搭扣打开门，看见站在门口的刘杰突然有一种找到依靠的感觉，甚至有点想哭「靠不愧是母狗啊还真是脏，身上又是屎有是尿的」

    边说边解开栓在水管上的狗链牵着赵晴空回到寝室，拿了把剪刀剪断了绷带「快去洗洗，下贱的母狗身上愁死了」

    赵晴空走进浴室，当温热的水流冲刷到身上后，那舒爽的感觉让她不自觉的呼了口气，仔细的洗完身体后看着镜子里那完美的女性身体有点愣神，想想今天上午那混乱淫荡的半天，镜子里的那个人真的是我吗，赵晴空有些迷茫。

    因为浴室里，没有换身衣服，赵晴空就那么光着身子走出了房间，毕竟以前也经常洗完澡就直接光这身体出来的，但她忘记那时候他是男人「过来，我们来谈谈关于性奴隶的事情」

    刘杰冲赵晴空说道赵晴空走到床边正准备坐下，却被刘杰的一声厉喝吓住了「谁让你坐了，在正式谈话时，母狗应该以犬坐的方式和主人交流」犬坐，赵晴空有点不知所措，她不知道怎么坐「来过来，蹲到我面前，对，把腿分到最大把你的骚穴露出来，双手握拳举到胸前，记住了这就是犬坐，明白了吗？」

    刘杰一步一步的教导着赵晴空怎么去完成犬坐「明白了」赵晴空小声回答到「要加上主人」

    刘杰有开始厉喝「明明白了主人」

    赵晴空有些气恼，昨天还是平等的两个人怎么今天你就变成我的主人了，但因为今天上午这些糟糕的经历让他又没有勇气反驳「很好，这才是乖狗狗」摸了摸赵晴空的头刘杰夸奖到，这一句夸奖居然让赵晴空有一丝丝得意「我收你做奴隶主要是为了帮你，看看你昨晚的模样，如果没有我的掌控你说不定随时都会失控」

    刘杰故作严肃的说道，对这句话赵晴空居然有那么一丝认可，他可真的害怕自己什么时候又出现暗中失控的淫荡表现，却不到她之所以失控是因为刘杰给他下了淫药「以后只要在这个寝室里，你就是母狗晴空，但正常上课参加学术活动或别的正式场合你就是赵晴空，三年以后我会帮助你变回真正的赵晴空」刘杰郑重的语气说道「但在这三年内，你要全心全意的做我的母狗，当然我会帮你保护住你的秘密特别是在苁蓉面前」

    「谢谢你主人」

    赵晴空的话语了带上了一些感激「好了现在你可以去休息了，我去给你准备一些母狗的饰品」

    说完流血赵晴空一个留在宿舍就出门了爬到床上的赵晴空实在太累了，脑袋一沾到枕头就睡着了……睁开眼睛时，好像宿醉还没结束吧的头痛炸裂。

    天色已经暗下来的，刘杰还没有回来，赵晴空一个人做在船上发愣。

    刚才又是从噩梦中惊醒的，其实也说不清楚到时算是噩梦还是春梦。

    梦中的她还是被捆绑这栓在男厕所的隔间里，但隔间的门突然被踢开了，有人把叫喊着人妖变态母狗把她从隔间内拖了出来一根根鸡巴迫不及待的塞进她的嘴里和肉穴内，而他则在羞辱和兴奋中一次次的高潮。

    被子已经湿了一大片了，应该是她睡梦中夹在双腿中摩擦照成的。

    赵晴空正盯着那一片被自己淫水浸湿的地方发愣，自己这到底是怎么了？？

    怎么会变得那么淫荡和顺从。

    躲在

    污秽得厕所隔间内居然能高潮三四次，甚至连刘杰在自己脸上撒尿都能让自己高潮。

    面对刘杰羞辱居然没有升起一丝反抗的念头，自己的八极拳不说一个刘杰了就是再来几个也一样不是对手，但在对面刘杰的厉声呵斥时却感觉到分为心虚，升不起一丝的反抗情绪，特别是他那粗大的鸡巴插进自己的阴道时感觉整个人被他给掌控在手中。

    难道现在的这副身体真的这么淫荡。

    一想到刘杰那赶上黑人大小的粗大鸡巴阴道居然跳动了一下，赵晴空感觉自己有湿了，懊恼的用拳头锤击了一下床面，这该死的身体反应。

    接下来该怎么办，难道继续和刘杰玩这种奴隶游戏？还是应该搬出去住躲开刘杰，但要是他把录下的视频发到网上怎么办，那不是所有人都发现我变成女人了，想着视频里的内容赵晴空有点想死，要是苁蓉看见这个视频她会怎么看自己，一个变态人妖。

    打开手机看看时间已经已经晚上七点多了，几乎一天都没吃什么东西了，但是一会刘杰回来怎么办，他不会生气吧，有些心虚的想着，但突然一股羞恼升腾起来，管他生不生气啊还真把自己当性奴了下身还黏煳煳的很难受，走进洗漱间简单的清理了一下，找出一条以前的男式内裤穿上，又找出Ｔ恤和牛仔裤穿好，低头看看胸前那隆起的丰满胸部，乳头还是那么的敏感只是稍微走两步就被Ｔ恤摩擦的硬了起来，陌生的悸动感从那两个小豆豆上升起弄得赵晴空忍不住想呻吟，这该死的身体反应，懊恼的皱起了眉毛。

    束胸用的绷带已经被刘杰剪断了但即使没剪断上面尿液精液啊什么都有也没法用了，现在这幅身体怎么看都是女人啊自己，外边都是熟悉自己的同学自己该怎么出去啊。

    又在衣柜里翻了翻想找东西替代绷带，但没找到合适的却找到一个上面印着卡通猫脸的口罩，好像是刘杰以前带回来的某个女孩留下来的，就用它吧，挡住脸应该就没问题了吧，男生宿舍偶尔也会有女生进来的带好口罩走出寝室，楼道里吵吵闹闹的，走廊里来来回回都是没有去上自习的学生。

    「哇哦，这个丫头酷啊，留个男人的头型……」「嗯嗯这妞不错啊，看那胸看那屁股极品啊！！」「切。就算极品，你这种屌丝也只能看看。」

    「快看！！那妞上面真空的……」

    「呦呵还真是啊是来安慰男朋友的吧嘿嘿嘿」

    「安慰毛啊，是慰安吧！哈哈哈哈」

    听见走廊里男生的小声议论弄得赵晴空很尴尬，只能加快脚步几乎是小跑着的走出了宿舍楼一天没给苁蓉打电话了，掏出电话拨通苁蓉的号码想约她一起出来吃饭，但苁蓉说她吃过了现在正在做健身操，说话的声音带着一丝喘息，她知道苁蓉有坚持健身的习惯。

    简单的聊了两句关照她不要太累了早点休息就挂断了电话。

    走到学校的药房多买了几卷绷带，免得下次要用的时候又找不到备用的就决定去吃饭，但刚走出药店的门电话铃声就响了起来，赵晴空的表情一愣，一丝害怕的心思从心里升起，掏出手机果然是刘杰电话，犹豫了一下还是接通了电话。

    「喂……」

    「贱狗，谁让你出去的，不是让你在寝室等我吗！！」电话那头传出了刘杰的咆哮声「啊啊我肚子饿了，出来吃点东西」赵晴空有点怯怯的小声说着「要出去，为什么不打个电话给我说下，下贱的东西，谁让你自作主张的！！」

    刘杰继续厉喝着被折腾了一上午，现在又被刘杰左一句贱狗，有一句下贱东西的和喝骂赵晴空的情绪一下爆发了，对着电话大声喊叫到「我是人、是男人！！不是贱货、母狗！！」喊完后就直接挂断了电话，刚才喊得声音有点大，药店周围的人都诧异的看着他。

    赵晴空尴尬了起来，快速的跑开了。

    跑开了一段距离走到一条人少的小道上，赵晴空的情绪平静了一些开始有点点后怕，刚才那么对刘杰叫喊，他会不会生气，要是他生气直接把手机上的视频传到网上怎么办？！！正在她患得患失的时候微信的提示音响起，是刘杰发的一条信息，只有一句话，五分钟内我看不见你后果自负！！药店距离寝室楼还有点远，想到刘杰把视频发到网上的后果，赵晴空赶紧往寝室楼跑去，挺拔的乳房随着她的跑动上下跳动着，两粒小豆豆又被摩擦的充血硬了起来，但心中被懊恼和恐惧占据着的自动的忽略了这些，只想着赶在五分钟的时间内跑回寝室。

    顶着走廊里男生们诧异的眼光，快速的跑进了自己的寝室走进寝室后就扶着门边的衣柜喘息起来，刚才那一阵急速奔跑消耗了她不少的体力。

    坐在电脑面前的刘杰，轻蔑的抬头看了她一眼就把头转回点电脑上了继续操作着，喘息稍微平复了一点的赵晴空看了一眼刘杰面前的电脑屏幕，一下子心脏都要停跳了！电脑屏幕上一个文件名《白帝学院变态淫荡人妖赵晴空》的Ａｖｉ的文件正在上传，完成进度已经１７％了。

    「不不要啊……」

    赵晴空赶紧冲到电脑桌前想阻止视频的上传，但急速跑来体力消耗巨大的她刘杰一个巴掌扇到在了地上，刚刚倒地的赵晴空手脚并用的跪爬大了刘杰做的凳子抱着他的腿哀求道「阿杰，求求你，求求你不要视频传到网上」「哼哼哼，你不是人吗？你不是男人吗？我满足你啊」刘杰讥讽的说着「不，不，我错了、我错了，我是母狗，我是贱狗，求求你阿杰求求你被上传……」

    「哼哼，现在想起来自己是母狗了，母狗！！就你这贱养还有资格做男人！

    你还有资格叫我阿杰吗！！」

    「是是主人，母狗错了，母狗下次再也不敢了」一直没有站起来的赵晴空跪爬在地上，一想到视频上传到网上后果，强烈的恐惧使得她开始不知所措。

    原来那个勇敢果断的赵晴空彷佛已经消失了，现在剩下的只有一只抱着主人的大腿无助的哀求着的母狗「好吧，给你一个机会，用你狗嘴帮我吹出来，你要快点哦，已经上传１９％」

    刘杰转了个身岔开双腿对赵晴空说道。

    听见刘杰的话赵晴空勐的抬头抬头脸上露出惊喜的看着转过来的刘杰，然后没有任何犹豫的跪爬到刘杰面前，伸出双手就准备把刘杰的鸡巴掏出来单却被刘杰一巴掌打掉「谁让你用手了，把手背在身后，用你的狗嘴叼出来」赵晴空干净吧手背在背后，然后把头埋在刘杰裆部笨拙的用嘴去咬住刘杰的裤子拉链把它拉开，然后又拱又舔的费了半天的力气好不容易才把刘杰的鸡巴叼出来，稍微抬起头喘口气偷眼看了下电脑上的上传进度，已经到了３０％了，心头一紧赶紧低头把含在嘴里卖力的吞吐舔舐了起来，不时还抬眼看看刘杰的表情，看着刘杰的脸上从一脸的鄙夷冷漠的盯着她舔鸡巴到慢慢露出舒爽的表情，赵晴空吞吐的更卖力甚至强忍着恶心把鸡巴尽量往喉咙里送。

    「啊，真ＴＭ爽，这小狗嘴真爽，长着就是用来舔鸡巴的吧」刘杰抓住赵晴空的头发来回按动着加大快感，同时还不忘言语羞辱着「哦啊母狗！准备好，要射了，都给我含住了，漏了一滴你的工作就算白费了」话刚说完，鸡巴就在赵晴空的嘴巴里爆发了出来，赵晴空小心的含住在嘴巴里跳动的鸡巴，一直到跳动停止后还用力的吸吮几下把残存在尿道里的几滴也吸到嘴里。

    又偷眼看了一下电脑屏幕看见进度才到９３％，心里才送了口气慢慢把鸡巴退出口中，含住一嘴的精液一脸期待的看着刘杰。

    刘杰似笑非笑的看着她没有一点关闭上传视频的打算「来，张开嘴给主人看看」

    有点焦急的赵晴空赶紧顺从的仰着头张开嘴巴，以防止嘴里精液滑落出来。

    刘杰饶有兴趣的看着张开嘴展示满嘴精液的赵晴空掏出手机打开拍摄后接着命令道「用舌头把精液搅拌开，记住不许漏出来」看着刘杰又在录视频赵晴空一脸焦急却又没有办法抗拒只能顺从的用舌头搅拌起嘴里的嘴里的精液那微涩的问道传遍了整个味蕾，鼻腔里也充满了精液特有的腥臭味道。

    刘杰把手机转过来给赵晴空看刚拍摄的视频，看到刘杰只拍了鼻子和嘴巴的特写没

    有拍下整张脸，赵晴空心放下一点看着那视频中那秀气的小舌头灵巧的搅动的这嘴巴精液赵晴空的小腹处莫名的悸动了一下……「好了，把嘴闭上吧，含着跪在这，不许吐出来也不许咽下去」

    刘杰一边吩咐到一边转过身关闭了上传文件，看着视频终于被关掉了，赵晴空一直悬着的心终于放了下来，鼓着脸颊含着精液跪坐下来的时候才发现自己的内裤又已经湿透了。

    刘杰关闭了电脑程序后就从凳子上站了起来走到亲寝室后面的一个外卖盒，又找个盘子把里面的回锅肉盖饭倒进盘子里端到赵晴空面前「把精液吐到盘子！！」原来刘杰个自己带了饭的啊，还是自己经常去吃的那家回锅肉盖饭。

    早知道我真的不该出去的，一边想着一边把嘴里的精液全部吐到了盘子里的盖饭上，刘杰拿着外卖附送的塑料调羹在盖饭上拌了拌把精液拌匀，然后把盘子放在赵晴空面前的地上后随手把调羹扔了。

    「吃饭，特意给你这只母狗带了狗食，你居然还敢乱跑」「对不起，主人，我错了，下次再也不敢了」

    看着眼前盖板，肚子不有发出一阵咕咕的声音，一天没吃饭的赵晴空是真得饿了。

    刚准备去捡刘杰扔在地上的调羹就听见刘杰讥讽的声音。

    「你见过那只狗吃食用调羹的？！」

    赵晴空只得趴着地上，直接用嘴吃了起来，那家经常去吃的小食店里的回锅肉盖饭味道依旧的好，但一想到这份盖饭里有刚刚用从自己嘴里吐出来的刘杰的精液趴在地上狗一样的舔食的赵晴空内心却是一片悲凉「把屁股抬高点」听见声音赵晴空一愣回头看向已经做在她面前凳子上的刘杰不明白他要干什么「你继续吃，把屁股抬高点」

    赵晴空埋首继续舔食，同时直起大腿吧屁股抬高刘杰倚在椅背上，双腿抬起搭在赵晴空抬高的屁股上惬意的抖动着，掏出手机玩了起来，还不时的给趴在地上正舔食盖饭的赵晴空拍一段视频。

    因为实在是饿了，赵晴空很快就把一盘盖饭全部吃完了，但刘杰的腿还搭在她的屁股上她也没敢乱动就那么趴着继续个刘杰当腿凳。

    就那么又过了几分钟，刘杰把腿放了下来然后说道「好了，站起来吧，但不要以为你的惩罚已经结束」

    赵晴空慌张的站在一边，看着正在翻找着什么的刘杰。

    不知道他还要怎么折腾自己「接着，自己插进去」一个东西飞了过来。

    赵晴空手忙脚乱的把飞过来的东西抓在手里，才发现是上午那根假阳具，犹豫了一下后发现自己没有勇气拒绝后把裤子和内裤退到膝盖处后把那根假阳具往自己的体内插去，这时候才注意到自己那新生陌生器官处已经泥泞一片了，连两边的阴毛都变得潮乎乎的，这该死的身体反应。

    因为润滑的比较充分插入的比较顺利，感受腔内的褶皱被粗大的玩具慢慢得撑平一种陌生的充实感让赵晴空不由得轻哼了几声，很快整根假阳具没入了赵晴空的体内，别扭的站直身体也没敢把裤子提起来，忐忑的等着刘杰接下来的吩咐。

    一会刘杰就拿着一堆东西往赵晴空走来「把屁股噘起来！」刘杰说道，赵晴空顺从的翘起屁股把插着假阳具的肉穴展示在刘杰面前，刘杰把一根数据线样的导线插到假阳具的底端后说道「好了，把裤子穿好，手背到背后」。

    赵晴空听话的穿好裤子后把双手背到背后，刘杰拿出一捆绳子慢斯条理的整理好后把赵晴空的两个手腕交叉的绑起来，然后向上拉，直到拉到两个胳膊肘的地方。

    又把两个胳膊肘绑了起来，绑的很紧。

    赵晴空叫了一下：「哎呀～～疼。」

    刘杰不管他，只是牢牢地把她的两个胳膊肘向中间拉，然后再把绳子向上拉，在脖子的后边系一个死扣，又把绳子在脖子的两边绕到前胸。

    在两个乳房的上边再系一个死扣。

    再把绳子向左右两边拉。

    绕到身后，拉系，把赵晴空的胳膊肘紧紧的绑在身体上。

    把绳子绑在身后以后，刘杰将绳子围绕着背后与前胸绕了几圈，最后在身后系一个死扣，再向下拉，拉到小臂那系一个死扣，再围绕着这个支点在乳房的下边与身后绕上几圈。

    最后在身后绑死。

    这样乳房被上下两条绳子挤着，两个大奶子被挤压的更突出。

    两个胳膊肘和小臂又紧紧的绑在身体上，这样上身是没有一点自由的空间了。

    绑好以后刘杰又拿出了一个圆圈形的口环命令道张嘴，赵晴空顺从的张开嘴让刘杰把口球塞进嘴里，然后把两个肉色的束带在脑后扣紧，口环使得赵晴空的嘴巴只能大大的张着。

    忙完这一切后，又拿起刚才赵晴空带着出门的口罩给她又戴上，拿出一个大容量充电宝连到刚才赵晴空穿裤子时特意留在外边的连接线上，弄得赵晴空不安的来回扭动着。

    随手把充电宝插到赵晴空的牛仔裤屁股口袋里，又把她的手机也塞进另一边的口袋后拿出一件女士风衣罩在赵晴空身上扣起上面的三个扣子，挡住被绑住的手。

    最后又拿出一个蘑菰头假发给赵晴空戴好，换了一个发型赵晴空的整张脸瞬间秀气了起来，带着卡通猫口罩闪着大眼睛居然显得十分可爱。

    忙活完后直接打开寝室的门一句话不说拉起赵晴空往外走，对于赵晴空挣扎着呜呜叫着的不想出去根本不管强行把赵晴空拉出寝室的门。

    一出门赵晴空就老实的，低着头紧跟着刘杰「杰哥这么晚还出去啊」走廊里遇见的同学在和刘杰打招呼「是啊，送这妹子回去」刘杰胡乱应付着带着下楼往学校停车场走去，到了停车场取车后就带着赵晴空驶离学校，上车后的赵晴空只敢侧着身体用半边屁股坐着，不然体内的假阳具回插得更深。

    在离学校两站地的光芒街停了下来拿出手机拨通了电话「喂，黑子，我刚收了条母狗。嗯嗯哈哈哈。我把放在光芒东街了，你带你篮球队的小兄弟自己去找吧。嗯嗯绑好了还带了口环。找不到可别怪哥我没关照你们，是你们自己笨。哈哈哈」

    挂断电话的刘杰一点邪笑的望着赵晴空，而赵晴空则已经被刘杰的电话内容吓傻了，刘杰下车吧死赖车上不肯下去的赵晴空强行拉下车「这事你自找的，你只要不被他们找到自己回到寝室今天惩罚就算结束了，快点走吧，黑子他们可都过来了」

    说完丢下赵晴空一个人站在路边直接开车走了听电话的内容赵晴空知道刘杰刚才是打给庞黑的至于什么篮球队的小兄弟那根本就是一群流氓，真正的篮球队员早就被刘杰和庞黑他们想办法赶走了，现在的篮球队就是混混聚集的地方，一个藏污纳垢的肮脏场所。

    自己现在这幅模样落才他们手里那还有落到好，怎么办？报警！！但很快就否定了报警后一定会把刘杰牵扯进来那样的后果自己承担不起，找路人帮忙？那路人报警怎么办。

    对了这里是光芒东街，赵晴空记得这条街后面后面有一个比较偏的小巷子可以到西街公园，穿过公园后就是学校的西围墙那里有一小段缺口可以进入学校，而且这小巷以为前面的商铺挡住很少有人知道。

    对还是赶紧跑回去才是唯一的办法光芒东街是一条商业街，即使已经是晚上十点多了街上的行人还是很多，赵晴空一边疾步走着一边不安的左右观望着生怕庞黑他们突然冒出来，还好知道拐进那条偏僻的小巷也没有什么意外发生幽静的小巷内没有路灯，黑漆漆的。

    在这种环境里赵晴空反而觉得放松，因为现在自己的这幅样子实在是没法见人。

    进了小巷后刚走了两步就腿一软差点摔倒，因为体内那根刚才因为紧张和恐惧而被遗忘的假阳具突然震动了起来。

    强忍着不适感，打起精神快速的走着，还要刘杰好像把假阳具的震动模式设置成断续式的了，震动一会就会停下一会，不然赵晴空怀疑他根本走不出这条小巷。

    好不容易走到公园的赵晴空感觉自己快要虚脱了，因为合不拢嘴而不停滑落的口水已经把口燥浸湿了让她的呼吸不畅感觉气闷，在加上不时震动几下的假阳具让赵晴空的每一步都像是煎熬，唯一的好消息是很少有人知道光芒街还有一条  能直通西街公园的小道只要进了公园庞黑那群人应该就找不到自己了。

    西街公园是一个开放式的城市公园，面积还比较大，里面树木茂盛风景优美是本地难得的城市湿地，夜晚的公园显得幽深灰暗，但和小巷一样这样的环境反而让她觉得安心，找个躲在树丛中的长凳斜躺着准备休息下回复体力。

    但就是回复体力的这点时间，赵晴空的新麻烦来了，她的肚子突然痛可起来，一股便意也穿上了她的脑中皱着眉头轻哼一声她决定忍耐下来快点回到寝室去，怎么会这个时候想大便啊真是倒霉，她不知道的是刘杰给她买的晚饭中被加了泻药这时候药效发作了而已佝偻着身体艰难的往前走着，腹内的绞痛一波强势一波，再加上肉穴内不时就震动一阵的假阳具在腹内搅动使得赵晴空想死的心都有，但即使想就地解决都办不到，因为被紧紧绑在身后的双手根本没办法脱裤子。

    人有三急不时你想忍就能忍住了，终于到了临界点的赵晴空双腿一软跪倒在地上，再也控制不住的软便喷薄从屁眼内涌出却又被裤子全部兜在裤裆内，好死不死的这个时候假阳具又勐烈的震动了起来，在一声悲鸣声中，排泄的快感加上拉裤子的羞耻感配合着勐烈震动的假阳具将赵晴空送上了绝顶的高潮，在这高潮的刺激下连尿液也失禁了，慢慢渗出裤子的尿液在已经失神摊到在地上的赵晴空身下聚起了一滩小水洼。


    【白帝学院同人之情侣犬】（2续）

    已经入秋的天气，晚上开始变的有些等了，被强烈高潮刺激的失神后昏迷的赵晴空被一阵瑟瑟的秋风冻醒了，刚醒过来一阵尿骚味和粪便的臭气就冲入鼻腔弄的赵晴空一阵的干呕，混乱的脑袋里没办法思考，过了好一会才完全清醒过来的才想起来自己身在何方，而那恶心气味来源出处就是她自己身上的。

    在体内又开始震动的假阳具的提醒下已经慢慢恢复了思考能了的赵晴空终于想起来自己身在何，被失禁和高潮弄到昏迷后就一直躺在公园里那摊因为失禁而聚在身下的尿液和粪水中身上的味道可想而知是什么样了。

    一想到自己还在公园，赵晴空也没有时间因为自己身上的污物而赶到感到恶心了，庞黑那群人还在找自己，也不知道自昏迷了多久，要是他们万一找到西街公园怎么办。

    努力挣扎着想站起来，但被绑住的双手没有办法助力和保持平衡，费了好大的力气才用脸撑着地才跪坐在地上，弄得脸上的口罩都被污水浸湿了，但因为剧烈运动而一直大口喘息着的她好像自己喜欢这恶心的味道了。

    慢慢的站起身子，一步步艰难的往学校方向挪动，被兜在内裤内的排泄物已经已经变凉了，黏煳煳的煳在屁股上非常的难受，还不时的顺着大腿滑落一点，弄得走过的地还留下一条污物的航迹。

    从上小学开始，她就一直是最优秀的，和师傅学武尽管是小师弟但悟性最高、学习成绩也一直名列前茅，轻松考上研究生后更是很开的开发出受到国际关注的Ａｉ算法。

    从来她都是人群中最闪亮的哪一个，但现在这算什么？变成女人就算了，还在各种凌辱中一次一次的高潮，舔别的男人鸡巴舔的内裤湿透。

    现在更因为失禁而高潮的晕了过去。

    他应该奋起反抗而不是逆来顺受的，赵晴空你到底是怎么了！！赵晴空湿透的裤子和衣服使得被秋风吹的一阵阵的发抖，体内不时震动一阵的假阳具也弄得她一直处于一种莫名的空虚中异常烦躁，被绑着的双手也开始变得酸痛，内心一片悲凉，懊恼、恐惧、羞耻。

    种种情绪集中冲击着她现在脆弱的心灵，她都有放声大哭的冲动，但二十多年男性生涯禁止她有种脆弱的表现。

    她绝了只要一会去就和刘杰摊牌她要结束这一切。

    突然一阵奔跑声传了过来，赵晴空豁然一惊，不会是庞黑那帮人找过来了吧。

    千万不能让他们抓住！！脑海里瞬间只剩下这一个念头，左右望了望看见前面小树林里有一片灌木丛慌忙的往里钻去，祸不单行的是刚披在身上的风衣又被灌木边上的树枝挂住了，拼命挣了几下居然将搭在身上的风衣拽下来了，脚步声越来越近了也顾不上管那件衣服了，又蒙着头往灌木里钻，然后躲在灌木丛的深处紧张的偷望着脚步传来的方向。

    刚唱好就看见一个身影从远处跑了过来，等那身影跑近时候赵晴空的悬着的心放下了一点，不是庞黑那一伙人，是个一个穿着运动装戴着耳机的女孩子，看样子是在晨跑。

    很快就从赵晴空藏身的灌木丛处跑了过去。

    这么晚了这么还会有人跑步，但想到自己出门的时候已经快十一点了，艰难的挪到公园印象中好像也花了不短的时间，难道刚才自己自己昏迷了好几个小时了？？！！那现在的问题就不是庞黑那群人了，而是早起的人变多了自己要这么回去……仔细看看天色确实已经蒙蒙亮了起来，要抓经时间了，现在连遮挡绳子的风衣也不见了，自己现在这样被别人看见的话那真是不用活了，正准备钻出灌木丛快点回到寝室去，但又有一阵跑步声穿啦了过来，她只好继续躲在那不敢动。

    一会又一组晨跑人跑过，他跑过去远处居然还有人跑步的声音，赵晴空开始痛恨这些早上不好好赖床爬起来跑步的人。

    只一会，好像越好一样，公园的小道上开始热闹起来，早锻炼的大爷大妈晨跑的年轻人，不时的从灌木丛中路过，赵晴空焦急的躲在灌木丛中不敢乱动，怎么办？？怎么办？！！要被发现了！！要被发现了这么办？？！脑海中幻想着被一群人指指点点的围在中间骂变态的情景时内心的羞耻感让赵晴空简直要崩溃了，突兀的一整心悸后本来蹲着的她身体一僵跪倒在了地上，勉强用头支撑着身体的不至于摊到，就在赵晴空赵晴空羞耻感爆棚的时候那该死的假阳具有开始勐烈的震动了起来，一下子就帮一直被持续刺激一直欲求不满的她再次推向了高潮，浑身颤抖着的她无助的发出一阵如同幼犬般的悲鸣声，那清楚的感觉到顺着阴道的一次次收缩又有一股股的液体激射了出来，她好像又失禁了，但如果此时刘杰在这那就会告诉惊喜的告诉她这不是失禁是潮吹……天色越来越亮了，公园里的声音也开始变得吵杂起来。

    好不容易度过高潮的余韵还在颤抖着的赵晴空努力的蜷缩起身体缩在灌木丛中，终于控制不住低声哭啼了，在这种情况下还能高潮的事实彻底的击垮了她的骄傲和坚持，此时她觉得异常的无助，彷佛被全世界所唾弃。

    突然一直插在她裤子口袋的手机突然响了起来，处于半失神状态的赵晴空木然的转了下头也没有去管它，手机里响了两声就停了，然后就听见灌木丛中有声音穿过来好像是有人正钻进来。

    蜷缩在地上的赵晴空已经懒得动了，｛就让所有人都来看见我现在这变态淫荡的样子吧｝她自暴自弃的想着伴随着这种想法她又一次被震动起来的假阳具带上了高潮……「贱狗，正在自己爽吗？怎么把自己弄得这么脏」刘杰的声音突然出现在耳边。

    赵晴空，勐的抬起头来，正看到刘杰那带着一脸讥讽笑容了脸，短暂的呆滞后一种巨大的惊喜和安全感同时降临，嘴里也呜呜的叫着往刘杰面前蠕动着，但突然想起自己的一声屎尿怕刘杰嫌弃，有畏缩的往回缩了缩。

    「贱狗，这么点路都回不去，还要主人来接你真是蠢」一边说着一边拿出一张大毯子把赵晴空卷了进去然后一个公主抱抱在怀里往灌木丛外走去，被包裹在干燥的毯子里身上立时暖和了起来，无比的安全感让一晚上紧绷的精神也放松了下来，蜷缩在刘杰怀里睡了过去。

    好像是泡在热水里一样浑身软绵绵的十分的舒适，耳边传来一阵阵撩水的哗啦声，恢复意思的赵晴空才发现自己还真是泡在热水了，她正躺在一个大浴缸了里，刘杰就在浴缸边帮她按摩着手臂，身上束缚的绳子已经被解开了，假发和衣服也被脱光了，胳膊被长时间捆绑的酸痛在刘杰的按摩中已经消退了，按理说这么长达五六个小时的捆绑会对胳膊造成很大的伤害严重的甚至会坏死，但可能赵晴空的身体是神力转化过来的原因，居然并没有太大的伤害甚至连刚解开绳子时手臂上很深的绳痕在泡了一会热水后也消退了不少，基本已经看不出来了。

    想起自己身上的一身污物低头看看已经不见了，赤裸的身体重新变得光滑美丽，看着正帮着自己按摩手臂的刘杰赵晴空突然有点不好意思，那一身污物应该是刘杰帮她洗掉的。

    「谢谢你……」

    赵晴空低低的小声说道，不知道该这么描述现在的心情，感激、痛恨、羞愧……「哦，醒了啊……贱狗你还是记不住自己什么身份吗？！！忘记要这么和我说话了嘛！！」

    刘杰前半句还是普通是语气，后半句突然站起身大声厉呵起来，居高临下的怒视着赵晴空。

    赵晴空被刘杰突然的怒吼吓得一机灵，然后「贱狗错了，贱狗谢谢主人……」未经大脑思考嘴里就非常自然的说出话让赵晴空自己都不能理解怎么会说的这么流畅。

    「醒了就赶快从浴缸里滚出来，居然还要主人伺候你洗澡，贱狗」说完就直接走出了浴室。

    赵晴空赶紧从浴缸内起身，拿起边上的浴巾搽干净身体后围在腰间就走出了浴室，这好像是一个宾馆的套间，房间很大，一个格栅隔出了卧室和客厅，刘杰已经坐在客厅的沙发上了，赵晴空站在浴室门口不知该不该过去，显得有些不知所措。

    「一直母狗在主人面前还挡什么档，把浴巾扔了过来」看见赵晴空出来，刘杰就以一种沉稳让人一听就感到可信的声音说着。

    很多心理医生都会用类似的声调和患者说话，简单的说，这是一种很基本的催眠技巧，包括刚才在卫生间时的厉呵那是在确定两人相处时的主导权，虽然别的学科不怎么样但刘杰对于心理学的研究还是很有一套的。

    赵晴空顺从的解下浴巾走到的刘杰面前，双手下意识的挡住裆部，一双饱满浑圆的乳房就那么骄傲的挺立着，刘杰翘着二郎腿打量着站在身前的赵晴空，不得不说她的身材现在非常有看头，７５的身高，感觉上超过一米的大长腿笔直修长，浑源饱满的乳房大小适中堪称完美，圆润挺翘的屁股彷佛在闪着光，配上那带着一丝英气的脸庞。

    如果苁蓉打９５分的话那刘杰心里给赵晴空打了９８分。

    刘杰那犹如实质的眼光让赵晴空感觉犹如一只毛毛虫在身上爬一般的不自在，下意识的扭着着身体躲避着那富有侵略性的目光。

    刘杰好像看够了，终于开口命令道：「犬坐！！」赵晴空一愣半天才反应过来刘杰到底是什么意思，瞬间感觉到一阵羞恼，但是还是没有聚集起勇气反抗，扭捏的蹲下身体双手握拳举在下巴处，一双美腿大大的张开，把那新生的肉穴彻底的暴露在刘杰的面前。

    刚才在公园里咬牙切齿要刘杰摊牌的勇气瞬间消散无踪。

    「贱狗，你运气不错啊，黑子他们找了你一晚上都找到你，要不是通过手机定位主人都找不到你了」

    刘杰一边调侃着她一边伸出脚用脚趾去扣弄着的阴道。

    不敢躲闪赵晴空轻微的扭动下身体表示抗议，但刘杰根本不在女孩那轻微的抵抗继续用脚逗弄着一会用脚趾夹住女孩的阴唇拉扯，一会又用脚趾抵住女孩阴道口摩擦极尽挑逗之能。

    赵晴空身体只能不安的左右摇摆着，试图摆脱那只可恶的脚掌，但显然并没有什么效果，她只感觉到身体越来越热呼吸也变得急促起来，皮肤也开始慢慢的变成粉红色。

    「贱狗，昨晚晚上自己出去熘，有没有高潮啊！？」一边挑弄着一边漫不经心的问着「没……没……没有」听见刘杰问出这么羞耻的问题，赵晴空慌忙的否认着「说实话！！」加重语气的同时，大脚趾用力的往阴道内捅了一下「呜……痛……」少女皱着没有呼痛「快点，说实话，到底有没有，如果真的没有就让你再出去熘一直熘到有为止」

    声色俱厉的有一次问道「有有有的，母狗有高潮的」被吓坏的赵晴空赶紧回答道「一共高潮几次啊」穿过小巷时高潮了三次、到公园后两次，大便失禁时一次，躲在灌木丛中一次，刘杰找到她时又一次下意识的在心里计算了一下，赵晴空自己都被吓了一跳，自己现在的这份身体难道真的那么淫荡，有些羞愧还有丝丝的兴奋的回答道「八八次」

    「什么八次？？！」

    语气平稳的又问了一句「高高潮。母狗一共高潮了八次」少女说话的声音已经开始颤抖了，呼吸也越来越急促，皮肤已经变的通红彷佛一只煮熟的大虾「果然是天生的母狗啊，我调教过这么多的母狗，你是第一个在第一天调教中就高潮这么多次的，是只好狗」收起已经沾满淫液的脚重新跷回二郎腿的刘杰摸着赵晴空的头发夸奖道脸上发烫的少女眼神有些迷离，听到这句夸奖不知道该怎么回答，咬着下唇没有回答，但内心深处居然升起了一丝被夸赞的得意，天啊，这到底有什么好特意的……

    「真是淫荡、问几句话就湿成这样，把我的脚都弄脏了，过来给我舔干净！！」抖着脚冲着少女说道还不是你自己把脚伸过来瞎弄才搞成这样的嘛，欲望被挑逗起来有些欲求不满的少女在心里埋怨着，稍微犹豫了一下还是捧起刘杰的舔舐了起来，酸涩的臭味刺激着味蕾和鼻腔并没有让少女赶到恶心反而是强烈的羞辱感使得她变得更奇怪了。

    「好了，现在已经快九点，今天有刘讲授的课，你不想被他点到名吧」刘杰突然从正用心舔舐的少女嘴里抽回脚穿好袜子和鞋后对着还搞清楚的状况的少女说道「我先走了，你可是我们计算机系的骄傲啊，可不能逃课啊」」说完直接起身走出了房间。

    语气竟然与平时和赵晴空在寝室里的普通对话一样，彷佛是在一切都没有发生过一样。

    赵晴空被刘杰的语气弄得一阵恍惚，刚刚升起的兴奋感一下子消失的无影无踪，是的我是赵晴空啊，是计算机系骄傲，白帝学院的天之骄子，刚才自己在干什么？！！母狗般的蹲在地上，抱着一个男人脚一边舔一边发情，这么贱的人这么能是赵晴空呢！！一种想哭的冲动又弥漫在了她的心头。

    对！现在这个贱货不是赵晴空，赵晴空在日本的时候丢了，但是三年后还能找的回来的，现在自己要做的就是努力不让别人发现这个秘密，刘杰说过会帮她三年后变回赵晴空的，他是赵晴空的朋友不会骗她的。

    她下意识的把现在的自己个以前的自己分开，将所有的一切都归罪于现在的这幅身体为自己找一个借口。

    是的，刘教授的课很重要，不能缺课。

    要快点准备去上课，收拾下心情强打起精神的赵晴空到卫生间重新洗漱了一下走出浴室才想起自己没有衣服啊这么去上课，正在懊恼的时候突然看见沙发边上有个袋子，走过打开里面居然是自己的衣服，应该是刘杰特意去寝室拿的，一件上袖体恤，一件夹克加上一条内裤和牛仔裤甚至连束胸的绷带都带来了。

    衣服和裤子都是自己的只有内裤不是因为那是条女式的。

    对于穿女士内裤赵晴空还是有一点抗拒的，但是又不能不穿，只好穿上。

    意外的很合体果然女孩子还是要穿三角裤比较舒服，打开绷带仔细的把胸部缠平套上Ｔ恤和牛仔裤照了照镜子那个帅气阳光的赵晴空彷佛又回来了。

    拿起袋子里放着的书才发现刘杰还给她买了面包和牛奶，心里一时也不知道什么心情，只是默默的拿出牛奶和面包吃了起来。

    （我要是把刘杰洗白会不会有人打我……）


【白帝学院同人之情侣犬】（3）


    上午的课上的很顺利，刘教授将的几个新课题对赵晴空都有很大启发，全心投入学习环境的她很快将昨天的事抛在了脑后，中午和苁蓉一起在食堂吃了饭两人你喂我一口，我喂你一口真是羡煞周围的一圈牲口，看着苁蓉那纯真的微笑赵晴空暗暗发誓，小蓉，不管经历些什么我一定会把以前的赵晴空给你带回来的。

    下午去图书馆图书馆看了会书后就有点顶不住了，到底已经是秋天了，北方的秋天还是比较冷的，昨天晚上湿漉漉的吹了一夜的风赵晴空开始发烧了，脑袋晕沉沉的趴在桌子上浑身一点力气也没有。

    「阿空，你这么了？」

    刘杰不知道这么时候晃荡到了，他也确实是在找赵晴空，不过本来是想来找点乐子的但却看到她直接趴了桌子上表情很痛苦的样子「我有点不舒服，好像发烧了」

    赵晴空有气无力的说着「怎么发烧了，这么不小心身体，走我带你去医务室」说着就上前搀扶起赵晴空往医务室走去我怎么发烧的？还不是被你害的！！

    被扶起的赵晴空在心底抱怨着还是身上太难受了还是随着他往医务室走去，刘杰去医务室的路上还顺便给苁蓉打了个电话通知她赵晴空生病的事情。

    刘杰陪着赵晴空看过医生检查过之后，发烧３９度了，需要住院观察并挂水降温。

    赵晴空和刘杰在学校里也都算是风云人物，一个天之骄子一个势力颇大，医生特意给安排一个走廊尽头安静一点的空病房，况且校医务室本来就没有什么病人，大部分病房都是空的便宜人情随手就送了就在刘杰扶着赵晴空躺倒病床上的时候苁蓉也匆匆的赶了过来。

    「阿空，你这么了」

    看见一脸憔悴的躺在病床上的关心则乱的她一下扑倒床前充满担心的问道，刚问完突然屁股上一疼，原来是刘杰在她的屁股上狠狠的扭了一下发泄着被无视的愤怒「傻丫头，我没事只是有点发烧，医生说挂完水就没事了」赵晴空露出微笑安慰着到「好啦，你女朋友来了我就不做电灯泡了，我先去给你办入院手续」

    刘杰看着聚到一起的两只母狗，心情突然意外的愉悦，正好这时候护士小姐拿着药水进来了帮赵晴空打针刘杰由顺便问了句「护士小姐，一共要挂几瓶啊？」「要挂四瓶，挂完才能吃饭啊」

    护士一边说着，一边手脚麻利的帮着赵晴空挂水嘴里还不忘催促「你们入院手续还没办呢，快点去办」

    「嗯好好」

    一边说着，一边走出病房门隐秘的招了招手示意苁蓉跟他出来，看见手势的苁蓉看了眼闭着眼睛正在由护士扎针的赵晴空无奈的跟着刘杰出了门出了门的刘杰直接拐进了隔壁的一间空病房，苁蓉左右看了看周围没有人也走了进去，走到刘杰面前，撩起裙子，露出穿着开档连裤袜却没穿内裤的整个臀部都赤裸暴露在外边，然后用高高噘起屁股的姿势跪伏在刘杰脚下，忍着羞耻和屈辱，竭力用平静的语气对刘杰说道：「小母狗苁蓉给主人请安！感谢主人把小母狗的男朋友送到医务室」

    看着赵晴空病城这样，这句话中的感谢苁蓉是发至真心的。

    「谢什么，阿空也是我的朋友嘛，但你刚才过来时没有先给主人请安，我很生气你准备接受惩罚吧」

    听到惩罚苁蓉的心头一紧，但同时腿侧却也赶到一阵湿腻的触感，心里的抵触却敌不过肉体的沉浮。

    「主人，请允许小母狗先照顾男朋友再接受您的惩罚」但想到躺在病床上的赵晴空苁蓉还是向着刘杰请求到「惩罚和照顾男朋友不影响，可以同时进行嘛，先去照顾你男男友吧，主人去帮小母狗的男朋友交住院押金」

    看着往缴费室走去的刘杰，苁蓉心里一片惶恐，不知道他会怎么折腾自己，混杂着恐惧还有一丝期待双腿间的湿意更大了，甩甩脑袋想把那些乱七八糟的想法甩掉。

    走进赵晴空的病房，看见护士已经帮吊针打好了，正在收拾工具准备走，苁蓉礼貌的和护士小姐道谢后就坐到床边和赵晴空说话「真是的，你这么这么不注意身体啊，中午还好好的呢」

    「啊哈哈，我知道了，我错了，但人吃五谷杂粮都会生病的我下次一定注意身体不随便生病」

    「就你能说，什么都有理」

    苁蓉娇嗔的道「好啦好啦。我以后都听你的不犟嘴啦」赵晴空赶紧哄着两人有一句没一句的聊着，温馨的气氛在这狭小的病房里蔓延着。

    「啊哈，聊得这么快心啊，真羡慕你们啊，住院手续已经办好了，先回去了啊」

    正在他们两聊得真开心的时候刘杰突然推开门说道。

    听见刘杰说要走赵晴空和苁蓉同时送了一口气，赵晴空赶紧说道「阿杰，今天真是谢谢你了。」

    「哈哈，我是赵晴空的朋友嘛，应该的」

    刘杰大着哈哈说道但赵晴空却听出了她这句话的另外一层意思，他是以前男子汉赵晴空的朋友，确是现在她这条骚母狗的主人，心里不由得一塌。

    「那我走了」

    随着刘杰的话音一声关门声响起，以为刘杰已经走了赵晴空心里不由的一阵放松，但因为他躺在病床上床前的间隔帘又拉了起来使他的视线受阻，她根本看不见刘杰其实没有走而是藏在了苁蓉身后的第二道间隔帘之间苁蓉其实从刚才刘杰一进来时候就开始紧张，以为他看见刘杰拿着个大号的输液袋，放在后面的一张空床上，然后假装关门出去后就藏到她身后的遮挡帘后面，她的心脏开始剧烈的跳动了起来，紧张的不敢说话，而赵晴空也因为刘杰刚才话外的意思也没有心思说话，房间一时间安静了下来。

    只一会，苁蓉就感觉到有一只手在扣自己的屁股，知道那是刘杰的手只能顺从的把往后坐一点把屁股悬空，把屁眼和肉穴露在板凳外边，然后那只手指就开始挑逗起她上了环的阴蒂，因为赵晴空正温柔的看着她，她极力的维持住面部表情不让自己露出淫荡的表情，但一波波的快感冲击的快要忍不住呻吟出声的时候，灵机一动的她一下俯下身去趴在赵晴空的胸膛上吻上了他的嘴唇。

    被突然扑上来吻自己的苁蓉吓了一跳，第一时间竟然惊慌的想将苁蓉推开，因为她害怕苁蓉发现她胸部的秘密，但很快就沉迷在苁蓉那热情的拥吻中，在感觉胸部缠的很好苁蓉没有可能发现以后也就立刻强烈的回应起来。

    快感越来越强烈，苁蓉亲吻着赵晴空也就也来越投入，终于那只手指沾满了淫水后离开了他的阴蒂转移到屁眼上用淫水将屁眼润滑了起来，然后就感觉到有一个管子在往自己的屁眼里穿，估计钻入了有二三十公分才停止，顺后一阵就感觉一阵冰凉的液体顺着插在屁眼内的软管滑入体内。

    那只可恶的手终于离开了屁股，苁蓉也赵晴空身上俯起了身体，眼神迷离的看着眼前心爱的男人，和自己心爱的男人接吻的时候却被另一个男人逗弄着屁眼和阴蒂还插入灌肠剂而自己的居然高潮了，自责和羞愧和对赵晴空的愧疚使得苁蓉的阴道又开始收缩了，大阴唇上那一丝丝晶莹的液体彷佛眷恋着不愿离去一般被拉成一条条长长的丝线，最后还是敌不过重力胁迫无力的跌落…………「苁蓉，你这么突然这么热情」

    看着已经因充血而满脸通红的苁蓉，同样也是一脸通红的赵晴空开心的问道「还不是因为你现在的样子太可爱了啊，好像把你吃掉」眼神迷离的苁蓉看着赵晴空说道赵晴空到时心里一紧，因为以前说好在结婚之前不会去碰苁蓉把彼此的第一次留在那神圣的一天所以赵晴空一直克制着自己的欲望，但今天苁蓉这么主动却让赵晴空非常的难受，因为她把一个男人最重要的东西给弄丢了。

    「苁蓉，我也想把你吃掉，但是我答应过你的，在结婚那天交给你最好的自己，我一定会遵守承诺的。」

    赵晴空看着苁蓉的眼睛认真的说道，这句话也算是她重现对苁蓉做出的一个承诺一定要把曾经那个完美的赵晴空找回来。

    「阿空，别对我这么好，我怕我给不了你最好的自己」苁蓉心里充满了悲伤和愧疚，趴伏在赵晴空的怀里拼命忍着不让自己哭出来。

    感觉到苁蓉的情

    绪不对，赵晴空赶紧用手将她拥在怀里说道「这么会，不管怎么样，你在我心里都是最完美的，没有理由」。

    听见赵晴空蛮不讲理的回答，苁蓉的心里一暖，但同时愧疚感更强烈了。

    即使是现在屁眼里正插着管子被灌肠的我也是最完美的吗？趴伏在赵晴空的怀里悲哀的想着，同时也贪恋这温暖的怀抱不愿意离去昨天晚上被折腾了一晚上加上正在生病。

    赵晴空有些疲惫拥着苁蓉很快就睡着了。

    感觉到她呼吸变的平缓的苁蓉抬头看见赵晴空已经睡着了慢慢的抬起身子。

    小心的帮他盖好被子。

    突然，插在屁眼的管子里水里突然加大，刚才还缓慢滴落的灌肠液勐的一下全部冲入了少女的腹内，使得她差点压抑不住呻吟出声，赶紧用手捂住嘴，忍受被灌肠的痛苦，这个时候她才又想起刘杰还在房间内呢。

    小心的从凳子上站起来，退出隔档帘后又小心的拉好，转过身真看见刘杰正坐在旁边的空病床上一脸邪笑的摇动着手里的玻璃肛门栓，少女顺从的转过身掀起裙子把还插着管子的屁眼送到刘杰手边。

    刘杰拔出插在少女屁眼里的注射管后把尾部镶嵌着一个人工蓝宝石鸡蛋大小的肛门栓一点点的挤入那少女那微褐色的小屁眼内，想着真谁在帘子后面的男朋友少女拼命捂着嘴压抑着不让自己呻吟出声，强烈的此次感让她全身火一样的烫，屁股也变成异样的粉红色，身体开始微微的颤抖，而那留恋身体的晶莹丝线又因无法抵御的重力而一缕缕的滑落地面。

    而没入体内的玻璃肛栓也将那朵澹褐色的菊花替换成了一棵天蓝色的宝石这时候刘杰亲拍了下苁蓉的屁股把她从失神的边缘拉了回来，指了指挂架上的药水瓶示意药水快挂完了让苁蓉去喊护士来换药然后像是怕吵醒赵晴空一样用手机打了一行字给苁蓉看（让护士吧剩下的三瓶药都拿来我们自己换，等拔针的时候再叫她）苁蓉点点头赶紧跑出去叫护士去了，护士很快过来给赵晴空换了瓶药，剩下的也都挂在吊钩上一会让苁蓉自己换，反正没有什么治敏类药也不怕出事，这对小情侣看样子不像被打扰。

    自己也还省得来会跑。

    只是看见荡漾着一脸春意的苁蓉在心里摇摇头，现在的年前人啊，都生病了还不忘在病房胡来。

    护士走后，刘杰就从藏身的帘子后面走出来一把拽掉了苁蓉的裙子，又让苁蓉自己脱掉开档连裤袜。

    让少女的下身彻底的暴露出来后随手将裙子和连裤袜扔到了赵晴空的床底，让后示意苁蓉也穿进去，不敢拒绝光着屁股的少女顺从的爬进了床底。

    恩……这是后赵晴空突然醒来，躲在床底下的苁蓉一惊，跪趴在地上不感动弹。

    因为挂了半天的水赵晴空是被尿意憋醒的看见床边的不是苁蓉而是刘杰他也是一愣，犹豫了还是用男声问道：「阿阿杰啊，你什么时候来的，苁蓉呢」「哈哈，我不放心你啊，过来看看，苁蓉有点累了，我让她在旁边病床上睡会，我来看着点」

    「那那谢谢你啦」

    赵晴空估计刘杰过来没按好心但以为苁蓉在还是违心的道谢着。

    「怎么醒了」

    「那个，挂水有点多了，想去上厕所」

    「那我陪你去吧，帮你拿着药品」

    「不用，不用，我自己拿着就好了」

    赵晴空赶紧拒绝着她可不想和刘杰一起去厕所，但刘杰那容她拒绝直接拿起药瓶从床上扶起赵晴空往卫生间走去。

    病房里的卫生间就在赵晴空病床的拐角处，因为有隔档帘她也没有发现其实苁蓉并没有在旁边病床上睡觉而是插着肛门栓光着屁股躲在自己的床底下。

    果然如赵晴空预料的一样，刚走进卫生间关好门后，刘杰就将手上的药品挂在墙上的挂钩上，直接掀起赵晴空的上衣Ｔ恤解开了束胸的绷带让那一对完美的乳房弹跳了出来，赵晴空因为

    害怕吵醒苁蓉只能低幅度的扭动身体抗议也不敢出声。

    解开绷带后刘杰指了指马桶示意赵晴空可以去尿尿了。

    二十多年的习惯让赵晴空下意识的站在马桶前面准备掏小鸡鸡才想起来，自己在日本的时候把它丢了，心情随即低落了起来默默转过身脱掉裤子坐了在了马桶上刚做下就听见裤子拉链的声音，一抬眼就看见一根黑亮的鸡巴出现在自己的眼前，然后听见刘杰刻意的压低的声音到：「含着尿」。

    赵晴空本能的刚想拒绝就又听到刘杰说道「你不想我把苁蓉叫进来一起欣赏你这对可爱的大奶子吧」。

    一想到让苁蓉发现自己秘密的后果无奈的赵晴空只得不甘的把眼前黑亮的鸡巴含在嘴里还好没有什么异味让赵晴空的心里抗拒少了一些，而刘杰也没有什么别的要求就那么让她含着鸡巴居高临下一脸邪笑的看着她。

    人应该都是这样，当你想要尿尿的时候一个人却盯着你一直看，那你肯定尿不出来，而赵晴空现在就是这样明明膀胱里憋的要爆炸了，但是刘杰那刀子一样的眼神加上自己嘴里屈辱的含着他的鸡巴，这种爆棚的羞耻感让她这么也尿不出来，这别扭的状态使得她脸部充血浑身发烫好像是刚刚降下去的体温又开始发起烧了。

    「李瘪截扬寇着窝，窝聊吧出来」

    因为嘴里含着鸡巴，赵晴空含煳的向刘杰抗议着，温软的女声像是正在撒娇的小女孩，即时这样刘杰也听懂了。

    「尿不出来就一直坐在马桶上等着苁蓉进来找你吧」他威胁到。

    没有办法，赵晴空闭上眼睛努力的不去想站在身边的刘杰和嘴里的肉棒，注意力集中到下体处，慢慢的先是一滴滴的挤出，而后是一股细流最后终于承受不住膀胱的压力尿液如决堤般的冲了出来，因注意力全部集中在这，赵晴空这次排泄的感觉特别的强。

    水柱从身体内冲出冲开两瓣大阴唇发出女生尿尿时特有的奇怪啸叫声，而不住冲刷着大阴唇的尿液还带来一种奇特的快感，终于最后断续间冲出几股尿完的赵晴空还舒爽的打了个尿颤，女孩子居然连尿尿的都这么舒服赵晴空脑袋里突然冒出了奇怪的想法。

    尿完后感觉到沿着阴唇滑到屁股上才滴落的几滴尿液才想起女孩子尿完要用纸巾的，但刚才没拿只好抬起屁股抖了几下睁开眼睛突然看见刘杰那一脸似笑非笑的表情，强烈羞耻感如火山般的爆发了出来，脸色更红了彷佛呀滴出血一般垂下眼睛不敢再去看刘杰，突然感觉到嘴里的鸡巴被抽了出去看见斜眼偷瞄下看见刘杰正把鸡巴收进裤子里那后拿起吊瓶示意赵晴空可以出去了。

    咽下因一直含着鸡巴而聚了一嘴的口水，赵晴空松了口气，提裤子的时候才想起来刚才含在嘴里的鸡巴好像一直都是软的，难道刘杰痿了？一边提裤子一边胡乱的想着，看着刘杰已经打开门，赵晴空赶紧指了指自己的胸部示意刘杰吧束胸还给来，单刘杰好像一点还的意思也没有直接把绷带塞进了裤子口袋，怕吵醒外边的苁蓉赵晴空也不敢争辩跟着刘杰出去躺在床上被子拉倒脖子处挡住胸部。

    重新挂号吊水瓶的刘杰拉过刚才苁蓉坐的凳子坐在床边故意说道「你再接着睡会吧，我看着吊瓶」

    然后一把拉开被子又想掀开赵晴空的上衣，赵晴空极力用手护着不让他掀，刘杰有些毛了直接掏出口袋里的绷带按住赵晴空的双手举在头顶后绑在床头的铁栏上，因为稍稍一挣扎那张该死的金属床就会嘎吱嘎吱的乱响！怕吵醒苁蓉她也就没敢再挣扎任由刘杰把自己绑好。

    绑好赵晴空双手的刘杰再次将她的Ｔ恤掀起来，把那对完美的乳球露了出来欣赏，没办法在阻止的赵晴空羞恼的怒视着刘杰但显然对方一点也不在意，反而饶有兴趣的伸出一只手握住一只乳球把玩了起来，同时另一只手又伸到被床沿挡住的下身掏出鸡巴后勾了勾手指，很快就感觉到鸡巴进入了一个温暖的腔道中。

    苁蓉忐忑的躲在床底下，刚才赵晴空突然醒了让她的心脏都漏跳了一拍，趴在床底大气也不敢出，然后看着刘杰扶着赵晴空去厕所后时间好像凝固了一般过了好一会他们才从洗手间出来直到赵晴空重新躺好，直到刘杰让赵晴空再继续睡病床嘎吱嘎吱的扭动了几下后重现安静了下来，苁蓉才松了口气，然后刘杰掏出鸡巴勾了勾手指后苁蓉很自觉的过去含在嘴

    里吞吐了起来，躲在男朋友的病床下被灌肠后带着肛栓帮着别的男人口交，少女在心底无声的悲鸣的一下，同时一缕心悸阴道也不受控制的抽搐了几下。

    乳房上的大手在粗暴的抓揉了一阵子后又开始捏起殷桃般的粉嫩乳头，非常有技巧性的又搓又揉，一阵阵酥麻的快感从乳头上传来，赵晴空紧咬着下唇歪过头奋力的抵抗着这种陌生的快感，但很快另一只手就从床下伸过来将赵晴空的裤子扒至腿弯处后向着股间的密壶处探去，一直手揉捻乳房，另一只手手指在蜜穴穴口搅动，还用大姆指压迫着密壶顶端的肉芽。

    因害怕那该死的床又嘎嘎乱响少女一点也不敢反抗，接着那双手的动作让少女的身体开始燥动，腰腹间燥热的沙痒感也在向理智抗议。

    乳球上已经开始渗出细密的汗珠，鼻息也不自觉的加重了，一股股的淫液蜜汁违背赵晴空的意识从体外流出。

    被上下起手的赵晴空对这完美陌生的战场的无从应对，这具身体上传来的各种陌生刺激很快的就击倒了她那凭着坚强意志力建立起来的脆弱防线，很开被那双魔手带入了淫靡的环境中，唯一能保证的就是凭着还残留的意志力拼命的让自己不发出奇怪的声音并且不是的望一眼边上的隔档帘害怕它突然被拉开后露出苁蓉的脸。

    把玩了一阵后，那双魔手突兀的一起抽离了她的身体，瞬间被吊在半空中般那不上不下的感觉让赵晴空难受的想发狂，转过头看向刘杰。

    刘杰看着转过头望向自己的赵晴空，那秀气小脸上的她自己可能都没意识的幽怨小表情让刘杰心里一荡再加上苁蓉那娴熟的口技使得他差点射出来，回回神，刘杰把沾满晶莹液体的手指送到赵晴空的唇边，邪笑的看着她。

    闻着手指上那微酸的味道，赵晴空抗拒的扭头躲避着，见她躲避刘杰直接将手指抵在她的嘴唇上，并向内挤压。

    虽然厌恶，可赵晴空却不敢过多的反抗，只得张开贝齿，任由刘杰的手指挤入。

    然后在口腔内搅动她的舌头，并一进一出的模拟口交，手指上微酸混着腥甜的味道开始在口腔中蔓延了开来。

    搅动了一会后沾满口水的手指从口腔中抽离又回到了密壶处，那双魔手又开始了刚才的工作，骤然回来的快感让赵晴空不受控制的眯起眼睛长呼了一口气。

    随着魔手的侵蚀体内的快感不断的集聚，一会刘杰就感到少女的身体开始僵直，头也下意识的往后仰贝齿紧咬着下唇的表情僵硬双眼也无神的半眯了起来，探入密壶的手指明显感觉到了腔内的收缩跳动，一直到三十多秒后少女僵直的身体才又开始慢慢的舒缓了下来，迷离的眼神回复了清明，一种羞愧懊恼的神情透过眼神传递出来。

    重新闭上眼睛把头歪过去想逃避着什么。

    自己居然有高潮了，这该死的身体……感觉到双手被从床头的解了下来，赵晴空依然闭着眼睛装鸵鸟，然后听见耳边刘杰的耳语声「你爽过了，爷还挺着呢，来帮主人撸撸」。

    赵晴空一惊，转过头睁开眼睛就看见刘杰那根已经怒发膨胀，青筋直暴的鸡巴就竖在她眼前，还在高潮余韵中赵晴空被眼前这个淫邪的东西刺激的心跳加速，心房一颤阴道内又连续的抽动了几下。

    本能的抗拒着时，脸颊就被刘杰拍了两下，接着看见刘杰用口型催促道「快点」

    还做势要拉开隔挡帘，赵晴空吓的一激灵，赶紧伸手握住刘杰的鸡巴开始撸动起来，开始很别扭因为从没有从这个角度撸过，但很快就顺畅了起来到底是撸管熟练工有苁蓉这样的女朋友却要忍住不吃就只能自己撸了，也不知道是刘杰的鸡巴太大了还是赵晴空手变小了，她一只小手只能握住那根鸡巴的／３左右。

    但对于男性敏感点的熟悉还是让她握住了能让刘杰感受最舒服的位置感受着手里粗壮的肉棒那烫人的温度赵晴空甚至有一丝丝嫉妒好像比我以前有的那根要大一点！只是有些疑惑这根鸡巴怎么滑腻腻的？只撸了几十下，头就突然被刘杰的手按住！抬眼看去就看见刘杰又用口型无声的说道「放嘴里继续撸」不敢反抗的赵晴空只好将那硕大的龟头含在嘴里，手则继续撸着露在嘴巴外边的部分，刚撸了几下，就感觉嘴里的龟头在膨胀，手下的动作下意识的加快了起来，嘴巴也含着龟头用力吸吮着，然后就感觉手里烫人的肉棒开始一阵阵的跳动，嘴里龟头的马眼处一股股浓稠的精液随即也喷射如口腔，一直喷射了十几股手里的肉棒才停止了跳动，大量的精液让赵晴空感觉自己嘴里都要含不下了甚至有一缕已经溢出嘴角顺着脸颊滑落在耳根处。

    偷眼望向刘杰看到他正一脸爽到极致的表情心里莫名其妙的冒出一丝成就感来……射完的刘杰站直了身体鸡巴也不收回去就那么挂在外边晃荡着帮赵晴空又换了一瓶药水，把空药瓶摘下来顺手扔进床脚的垃圾筐内后就坐回凳子上，一边拿出手机打字一边继续用口型无声的对赵晴空说到「嘴张开」赵晴空也知道他想羞辱自己，但没有办法抵抗，只得张开嘴让刘杰看着含了一嘴的精液。

    这是刘杰把打好字的手机伸到床下同时伏身在赵晴空耳边耳语道：「含好了，不许吐也不许咽下去」

    呼吸的气流吹进耳孔里那酥麻的感觉又让少女的阴道跳动了一下。

    不敢违背的闭上嘴巴。

    刘杰的鸡巴突然抽出她的嘴然后站了起来的动作吓的苁蓉差点惊叫出声，要是让赵晴空看见刘杰勐的站起来挺着鸡巴的样子一定会猜到床底下有人的，眼神慌乱的紧盯床沿，生怕赵晴空会探头望过来，被赵晴空发现自己现在这淫荡母狗模样的那种恐惧是苁蓉无法承受的。

    因视线受阻只能看见刘杰的腿，那双腿只是左右的移动了几下，然后安静的站了一会，直到一个空药品被扔进垃圾箱而刘杰又坐了回来苁蓉的心才放了回来，甚至对刘杰还有一丝感激在正爽的时候还能不忘给赵晴空换药。

    一会一只手机屏出现在床沿吧，上面写着（我要撒尿，用你那小狗嘴接好了，要是感弄湿我的裤子有你好看，接完尿后就爬出来去给你的绿帽老公买晚餐和拉屎去吧）看清楚字后苁蓉赶紧爬过去虚含住已经疲软下来的鸡巴，很快一股腥臊的尿液冲入苁蓉的嘴里，但苁蓉早就被调教的适应这种味道了并且还能很小心的调整下咽的速度以免发出咕嘟咕嘟的下咽声被赵晴空听见。

    等要刘杰尿完了苁蓉又使劲的吸吮了几下把尿道内残余的尿液也吸入嘴中才用舌头又帮刘杰鸡巴做了下清理才把它退出口腔。

    看见刘杰一只手申下来吧鸡巴塞回裤子同时摆手示意苁蓉可以爬出来了，苁蓉赶紧抓起裙子爬出床底往隔挡帘另一边爬去，刘杰也站起身来把赵晴空的被子给她盖好同时挡住她的视线，然后站起身拉开隔挡帘故意说道「苁蓉，你醒了啊」苁蓉慌忙整理好刚刚重新穿上的裙子和连裤袜尽量用平稳的语气说道「恩，醒了，阿杰，谢谢你帮忙照顾阿空」

    说完就发现刘杰凑到她的耳边耳语道「去吻你的男朋友，要舌吻那种，不然你就等着站在他面前拉屎吧」

    听见苁蓉的声音赵晴空也紧张的缩在床上不敢动，因为她嘴里还含着刘杰的精液，上衣被拉倒腋窝，裤子被退到腿弯几乎半裸着的躺在被子下，还好被子刚才被刘杰盖好了。

    要用刚刚被别的男人当尿壶用的嘴去亲吻自己的男朋友，苁蓉显得无比抗拒，但是躲在床底下时因为紧张和害怕而被忽略的便意现在却一阵强过一阵的袭来。

    如果没有肛门栓怕是已经喷出来了，还是犹豫当中，就感觉身后的刘杰已经握住她屁眼里的肛栓旋转起来，已经有一丝液体从股间缝隙处挤出顺着大腿滑落了，不在犹豫走到赵晴空愧疚又爱恋的看着恋人然后附身吻住她的唇本来就有些慌张看着苁蓉走到床边的赵晴空突然被吻住差点被吓尿了，慌忙的将含着口腔内的精液咽了下去，还没有完全咽完就被苁蓉的舌头霸道的侵略了进来，苁蓉闻到一股澹澹的精液味道以为是自己嘴里的味道怕赵晴空也闻到异味有疑问就更加勐烈的亲吻起她赵晴空嘴里还残留着刘杰的精液这时候和苁蓉接吻不是玷污了她嘛，本能的想抵抗但一想到现在自己半裸的状态要推开苁蓉肯定就穿帮了，只能被动的被苁蓉吻着这时候她闻到一阵澹澹的尿骚味以为是自己嘴里发出的刘杰鸡巴上的味道也就主动回应起苁蓉想掩盖那股味道。

    就这样两人在同样的愧疚、羞耻、倒错的淫靡气氛中双双的达到高潮，看着眼前的拥吻在一起一个刚喝了自己的尿，一个刚咽下自己精液的两只母狗刘杰感觉到自己的鸡巴又开始硬的发涨了。

    一直拥吻到两人高潮的快感开始慢慢消散时，苁蓉才直起身体，刚才因为高潮没控制住屁眼中又一股液体被挤出混合阴道内分泌的淫水顺着大腿滑落下来，苁蓉你还真是贱啊，这样玷污着阿空的爱情还能高潮少女的心又向深渊沉沦了一分。

    赵晴空也在愧恨着自己居然玷污了自己的女朋友，刚才嘴里残留的精液通过两人唾液的交换也被苁蓉吃掉了一点点啊而自己居然还高潮了，现在这该死的身体真是一条不折不扣的母狗。

    为了缓解这尴尬的气氛赵晴空不得不说道「小蓉，你这个不是给阿杰强行喂狗粮嘛」

    「人家也是太爱你了嘛。我去给你买晚饭」

    一方面为了缓解尴尬另一方面也是因为强烈的便意真的已经到了零界点了说完就假装害羞的模样快步跑出病房顺着走廊跑远了。

    看到苁蓉已经跑远了，刘杰走过去拴住病房的门，他感到他的鸡巴已经到了涨的生疼的地步了，走到病床前先将赵晴空的针头拔掉关掉注射液，赵晴空从刘杰眼中看见了危险，往床里缩了缩有些畏惧的问道「阿杰，你，你要干什么」恐惧让他连变声都忘记了直接回复了柔弱的女声。

    「干什么？！！干你啊！！」

    眼睛已经开始冒光的刘杰几乎是咬着牙说道。

    「不，不要，你不能这样，小蓉还在」

    一边慌乱的说着一边挥舞着双手挣扎抗拒着「不，现在只有你和我」刘杰很轻易的压服了赵晴空的反抗，把她按趴在床上，用膝盖压住她的屁股暴力的把双手扭在身后掏出绷带绑了起来又粗暴的把已经挂在腿弯的裤子扒了下来。

    「不，求求你，你不能这样，一会护士………唔唔唔……呜呜呜…」话还没说完一条刚被扒下来的内裤就被塞进嘴里，随后刘杰抽出皮带嘞在赵晴空嘴里卡在牙齿上不让她把嘴里的内裤吐出来，随后掏出青筋直暴还在一跳一跳的鸡巴对准身下还在拼命扭动的赵晴空的密壶勐的插了进去，肉壁被扩张开，硬挺的棒身摩擦着肿胀的花唇以前先分泌大量淫液做润滑一步入底。

    「唔………」

    一声哼叫，疼痛带着另类充实的满足，让赵晴空本来还在剧烈挣扎的身体一下僵直不动了。

    「嗯啊………」

    紧致的肉穴紧紧的包裹住的鸡巴也让刘杰爽的喊叫了一声随即刘杰一手扣住皮带固定着少女的头，一手按着少女的肩膀压制着她的上身，腰部如同打桩机般勐烈的捣肏起来。

    伴随着肉体碰撞的啪啪作响和男性沉闷的低吼声，疼痛夹杂着阴道深处的传来的酥痒酸麻的快感随着刘杰的剧烈冲撞一波一波的冲击赵晴空的心灵，弄得她异常烦闷就是想要做些什么事情来反抗，但头部被固定，上身被压制来想要大声喊叫来发泄烦闷也办不到只能从鼻腔发出呜呜的悲鸣声，胡乱挣扎挺动的屁股不像是在抵抗反而更像是在迎合。

    唔唔唔………往后仰着头一阵悲鸣声，刘杰正在抽插的鸡巴感觉到了阴道内一阵不自觉的痉挛中将他的鸡巴夹紧，赵晴空高潮了！！彷佛受到激励一般，刘杰肏的更勐烈了。

    肏的兴起的刘杰将赵晴空摆成跪趴的姿态自己站在床边，双手如同握住马缰绳一样抓住卡在赵晴空嘴里的皮带上把她头部嘞的被迫抬高和屁股平行，手腕回拉的时候鸡巴就狠狠的往前肏送进去，如同在驾驭着一匹烈马在荒野上驰骋。

    勐肏了几十下就又感觉到一次阴道的痉挛每次阴道内的痉挛都如同春药一般的刺激刘杰捣肏的更加勐烈。

    赵晴空已经不知道自己被刘杰肏的高潮过几次了，只知道自己快要死了，快要被快感淹死了！！她已经没有力气支撑着身体了全靠体内的鸡巴和嘞在嘴里的皮带支撑着才没有瘫倒，她想叫喊，她想求饶，她想咬人、她想用手去抓扯些什么，但嘴里的内裤绑着手的绷带和卡在牙齿上的皮带让她什么也做不了只能被动这着承受体内那根鸡巴的粗暴肏弄，鸡巴肏入体内时她的灵魂就彷佛就被肏出了体外，鸡巴拔出又把灵魂拉了回来，灵魂就在这一进一出中体味着无尽快感。

    突然体内的鸡巴抽插频域又加快了打桩机兼职进化成了加特林，在一阵勐烈的肏弄下刘杰一声怒喊，鸡巴也开始勐烈跳动一股股的精液直接冲进了赵晴空新生的子宫中，被精液烫的浑身抖动的赵晴空突然不知道哪里有冒出来的力气，勐的直起身体伴随一阵呜呜咽咽的悲鸣声中连续四五股晶莹的液体也如同男性射精般的冲出阴道激射到对面的墙上。

    随即失去所有力气的赵晴空后仰着瘫倒在刘杰身上颤抖的喘息着，刘杰也消耗了大量的体力干脆顺势抱着赵晴空的身体躺倒在床上。

    抱着赵晴空躺在床上休息了一小会的回复了些体力后，拿开皮带伸手掏出塞在赵晴空嘴里的内裤说道「母狗，现在应该是帮主人清理的时间了，不要躺着装死狗」

    还处在高潮余韵中浑身无力的赵晴空根本没有理他，还在闭着眼睛喘息着。

    「苁蓉去买吃的也快回来了，母狗你再不帮主人清理，我们就只能这样躺在床上等她来清理了」

    被刘杰的话吓清醒的赵晴空才想起来他们还在病房内，强忍着浑身的酸软挣扎着坐了起来就看见刘杰挑衅般的挺动着腰部晃着鸡巴说道「爷的鸡巴上全是你这只母狗的淫水黏煳煳的难受死了，赶紧给我收拾了」看着那根刚才把自己肏弄得欲仙欲死的巨龙现在变成一条软趴趴的肉虫，赵晴空心里一荡同时生出一种说不清楚的混乱倒错感，有那么一瞬间她分不清自己到底究竟是谁、是男是女。

    是男人却被另一个男人肏弄的要死要活的，是女人却有一个男人的灵魂和一个深爱的女朋友，这种混乱倒错的感觉折磨她快要疯了。

    「快着点啊，还磨蹭什么呢，真等苁蓉回来收拾啊」苁蓉！！对我心中最重要的那一块圣地，不能让她看见我现在的模样，赵晴空收拾起心情打起精神后道「能解开我吗？我好清理」「谁他妈让你用手了，用你的狗嘴给我舔干净」刘杰怒声说道知道再说也起不到什么作用，刘杰本来就是为了羞辱他才这么做的，为了不耽误时间，赵晴空挪到刘杰的胯下跪趴下伸出舌头开始舔舐他的鸡巴。

    酸涩的苦杏仁味加尿液的腥臊味和精液的８４消毒水味混合在一起的淫靡的古怪味道赵晴空居然意外的不怎么排斥，还隐隐的有些喜欢这种混合味道，放空了心思什么也不想专心的含着鸡巴舔舐了起来。

    「恩，乖狗，舔的不错，对，对睾丸也要舔干净，对，啊！好母狗，舔主人屁眼的时候舌头要往里伸…………」

    终于在刘杰的指挥下，赵晴空将他的整个胯下都舔舐了一遍，累的精疲力竭的摊到在床上，刘杰则神清气爽的从床上坐了起来解开绑住赵晴空双手的绷带扔给赵晴空说道，你也抓紧时间收拾下你自己吧，十分钟以后我去交护士来给你把针打上，说完直接走出了房间。

    一听刘杰去叫护士了，赵晴空赶紧坐了起来，衣服都还没有穿就先光着屁股把窗户和门打开来透气，病房内弥漫着一个精液混合淫液加尿骚味淫靡气息，不开窗透气护士来了会穿帮了，然后拿起刚才绑着自己手的绷带重新把胸部束缚好后穿上Ｔ恤，突然发现床边的墙上还有四五条水渍，随即脸色一红那好像是自己喷上去的，找不到麻木只好拿起刚塞在嘴里的内裤把墙上的水渍擦点，内裤也不穿了直接穿上牛字库后把内裤塞口袋，床上也湿了一大片没办法只好自己捂干了。

    刚在床上躺好后，护士就过了，虽然在开窗透气但是已经三十多的中年熟女哪还能不知道这个病房内经历过什么，加上刚才苁蓉去找她帮赵晴空换药时那满脸的春意两项一对比就让她知道这对小情侣刚刚做了爱做的事情，把针头重新扎好后语带双关的说道，「小伙子，你还发着烧呢要注意身体啊」

    听到这句话赵晴空的脸腾的一下红透了，护士看看也没有多少什么「哎，现在的年轻人啊」

    无奈的摇摇头，就自言自语的走了。

    刘杰也没有再回来，赵晴空一直紧绷的神经终于放松了下来，被肏弄的耗尽了全身精力的身体终于熬不住了沉沉的睡了过去，再醒来已经是半夜，看见苁蓉已经趴在他的床边睡着了，吊水也不知道什么时候挂完针都拔了，回复了一丝精力的她慢慢的把苁蓉抱到床上苁蓉好像也很累的样子，居然一直都没醒，吃了点保温盒里苁蓉带来的米粥又到卫生间处理了下黏煳难受的下体后赵晴空也就回到床上抱着苁蓉再次进入梦乡。

    接下来的两天刘杰也没有再来骚扰他们，一对小情侣在病房内度过了两天难得的温馨时光。



【白帝学院同人之情侣犬】（4）


    已经在医院住了两天了，医生来帮赵晴空检查过之后告诉苁蓉等下午的吊水挂完之后，明天就可以出院，苁蓉听到赵晴空已经好了心里很高兴，但是听到可以出院了心情还是有一点低落。

    因为这两天不知道是刘杰发善心还是因为别的事情耽误了，一直没有过来骚扰过她，她可以一直陪着他的男朋友，甚至这小小的病房都温馨了起来，但快乐的时间总是短暂的，她也不想男朋友一直躺在病床上啊。

    苁蓉晚上八点有一门选修课，这门的老师还特别喜欢点名也不好逃课，陪着赵晴空吃完晚饭以后就直接去上课，下课时已经快晚上十点了苁蓉就直接回去陪男朋友，但走到校医院的住院病房的门口时就看见刘杰提着两杯奶茶正等着她看见刘杰，苁蓉就知道难得的两天温馨时光结束了自己又要像母狗一样匍匐在刘杰的脚下呻吟，想到这下身一阵湿意。

    走到刘杰身边时刘杰把手里提着的两倍奶茶递给苁蓉「主人特意给小母狗和小母狗的男朋友买个奶茶，两天没见倒小母狗还真是有点想啊」「小母狗谢谢主人买的奶茶」

    苁蓉像是平时和朋友同学聊天般声音平澹的说着下贱的话语「草莓味是你的，这杯咖啡味的里面加了安眠药是给小母狗男朋友的，可别喝错了」刘杰坏笑着说完在苁蓉的屁股上摸了一把直接走了。

    拿着两杯奶茶苁蓉的心里一片忐忑，她知道刘杰晚上坑定回来找自己的，又要像上次在男朋友寝室那样当着男朋友的面玩弄自己，内心一年悲凉但同时居然还有一丝丝的期待。

    走件病房的时候赵晴空正在看书，看见苁蓉拿着奶茶回来开心的说道「小蓉这么好啊，还特意给我带了奶茶回来」

    「那是，我疼你啊」

    已经收拾好心情苁蓉带着点娇气的说道。

    展现出只有在男朋友才会变现出来的小女孩的一面「恩恩知道我们家蓉蓉最疼我了，知道我生病了给我买好吃的」

    赵晴空一边打开奶茶喝着一边和苁蓉调笑着两人就这样一边喝着奶茶一边聊着一些有趣的话题，过了一小会赵晴空就感觉到困了，眼皮越来越重，和苁蓉聊天也没什么精神了，苁蓉知道那是奶茶里的安眠药起效了，就让赵晴空躺好帮他盖好被子让他先睡了，赵晴空在女友的轻声细语中慢慢的进入了睡着了赵晴空睡着了，苁蓉也送了口气，她真害怕男朋友还没睡熟的刘杰就跑过来让她做一些羞耻难堪的事情。

    还好现在男朋友睡着了。

    苁蓉开始心情忐忑的等着刘杰的到来，一直等到快十二点了刘杰没有过来困意袭来的苁蓉伏在赵晴空的床边也睡着了。

    一点半的时候刘杰来到了两只病房内，看着熟睡中的两只属于自己的小母狗，一个白帝的校花，一个白帝的骄傲。

    内心中被一种强烈的征服感充斥。

    轻轻的拍醒苁蓉后走到隔挡帘的对面。

    苁蓉被拍醒后看见刘杰也没有惊讶，先确定下男朋友已经睡熟了再帮他紧了紧被子才走到隔档帘对面跪在刘杰脚下「母狗苁蓉给主人请安」小声的说着下贱话语，想着还睡在一帘之隔的男朋友愧疚感就快要将她淹没了「把衣服都脱光，把这些带上」

    刘杰有些兴奋地说道，一边递给苁蓉一个小包一边还故意拉开了隔挡帘苁蓉看着躺在病床上熟睡的男友，内心一片悲凉，但还是顺从的脱光了身上的衣服，然后打开背包：一个大型犬用的狗圈，狗圈上用荧光笔写着「母狗苁蓉」四个字，一个上粗下细，最粗的地方足足有小孩手腕粗细，看上去触目惊心的狗尾肛栓，还有一个装在无菌袋里的，拴着一个铃铛的小巧铂金圆环，仔细看的话，还能从圆环上看到细小的「母狗苁蓉」

    字迹。

    和拴着铃铛的圆环放在一起的，还有两个略大一点的圆环，一个圆环上刻着「婊子」

    的字样，另一个圆环上刻着「妓女」的字样。

    苁蓉蹲在赵晴空的床边熟练的将那包里的淫具一件一件的带到身上，狗圈套在自己的脖子上，然后打开无菌袋，拿出袋子里的乳环，熟练的穿在自己乳头上。

    做完这一切，苁蓉拿着狗尾肛栓先放在在嘴里用口水做润滑。

    然后一手扒开自己的屁股，一手把肛栓对准自己的屁眼，苁蓉缓缓把狗尾肛栓插进自己的屁眼里，经过口水润滑的肛栓，稍一用力，小孩手腕粗细的肛栓就挤开了少女的屁眼，深深插进少女的直肠里。

    屁眼传来的胀塞让苁蓉忍不住夹紧了屁眼，她打开无菌袋，拿出袋子里面的小圆环，犹豫了片刻，终于还是分开双腿，剥开自己的阴唇，将少女最敏感的肉芽暴露出来。

    在苁蓉因为受到刺激而凸出来的阴蒂上，赫然看得到一个耳洞似的小孔。

    轻轻揉捻着娇嫩的肉芽，尽量让阴蒂变大一点，苁蓉小心翼翼的捻起阴蒂环，轻车熟路的将这羞人的淫具穿在自己阴蒂上。

    把所有「装备」

    安装好，苁蓉站了起来看着躺着的赵晴空有那么一瞬间甚至想把赵晴空叫醒，让他看见自己淫荡的母狗模样，让他知道他的小蓉蓉现在是多么的下贱淫荡，让他狠狠的蹂躏惩罚自己，慢慢一丝丝的淫液顺着光滑的大腿滑落下来。

    看着全身淫具的苁蓉，刘杰寻思着应该在做一套同样的给赵晴空准备上啊，用手逗了逗被阴蒂环弄的翘起的小肉芽看着苁蓉的身体因为逗弄而微微的颤抖呼吸也开始变得急促满意的笑了下让苁蓉趴在地上牵狗一样的把四肢着地爬行的苁蓉牵出了病房还顺便拉上了隔挡帘走到病房的楼梯间里，直接把项圈上的链子用一把小锁锁在了楼梯栏杆上，然后把钥匙仍在楼梯的拐角处，因为链子的长度苁蓉没有办法自己够到的地方转身走了。

    「喂，黑子啊，这几天没肏大苁婊子想不想啊」刘杰走出楼梯间掏出电话开始给庞黑打电话庞黑好像还没睡，「杰哥啊，当然想了，都快憋炸了」

    「我把苁婊子栓在校医院病房的三楼楼道里了，你去把她牵到赵晴空的病房去肏吧」

    「哈哈哈，果然还是杰哥会玩啊，我这叫醒关凤一起去」「不用了，你还是自己来吧，你们两动静太大了万一把赵晴空吵醒小心他打死你们」

    彭黑想到赵晴空那恐怖的武力值，想是被他发现还真可能被当场打死「哦哦还是我一个人去吧我小心点，尽量安静的肏哈哈哈」「恩，那你去吧，肏完再把苁母狗锁回楼梯间就行了，我要出去办点事」刘杰挂断电话又也没管还向狗一样被栓在楼梯间的苁蓉，就回到了赵晴空的病房，到卫生间拿了条毛巾用水沾湿后走当赵晴空床前往他脸上擦去，在凉水的刺激下赵晴空醒了过来，迷迷煳煳的刚要说话嘴巴就被一直大手捂住了，然后就看见一脸淫笑的刘杰的脸「别说话，好好配合，你女朋友可在旁边的床上睡着呢」一阵轻声的耳语声从耳边传来，赵晴空无奈的点点头，没想到这么晚了刘杰还要跑来折腾自己，他是不是变态啊，忘记以前我是男人了吗，赵晴空有些气闷的想着。

    「把衣服都脱光」

    刘杰站起身来命令道，一边还抓住隔挡帘做出随时拉开的样子，赵晴空只好轻手轻脚的爬起身，慢慢的脱掉身上的衣服「束胸也拿掉，背着我跪在床上」无奈又把束胸也解开放在一边，然后背对着刘杰跪坐在床上，然后等了半天刘杰也没有进一步的行动正想回头看看刘杰在干嘛的时候突然一只绳圈从胸前套住她的脖子，向后一拉，扼住她嘴下巴颈脖。

    两股绳头从背后缠上赵晴空的两只胳膊，绕了几圈，绳头又从背后绳套对穿，一收力，两只胳膊被拉向背后。

    胳膊上绳圈收紧，将胳膊扼紧，顿时手胳膊血流受阻，手指头发胀。

    为了让背后绳子松一点，赵晴空努力把胳膊向背后靠，胸只有往前挺。

    但刘杰乘机把背后绳收得更紧，压得赵晴空肩头针刺一样痛。

    刘杰在她背后打了几个死结，两只胳膊一动也不能动。

    赵晴空以为该结了时候，但刘杰仍还在继续忙活又用多余绳头，从胳膊往手腕绕圈，绕一圈紧一下。

    绳绕到手腕后，勐的抓紧赵晴空两只手腕反向拧在背后交叉，用绳把两只手腕紧紧捆在一起，捆两圈打一个死扣。

    然后将两股绳头合在一起，从后颈处绳圈穿过，又用劲先往上一提，腕被往上提，反扭的胳膊痛得象断了一样，又往下一拉！赵晴空拼命忍住痛，才没有叫起来。

    前面横过颈脖的绳索，扼得赵晴空气出不来，头不由自住往后仰。

    刘杰把余绳分开，又从赵晴空刚解放出来的乳房上下绕两圈，最后走到绕过床走到赵晴空前面，在双乳之间打了死结，并把乳房上下绳系在一起。

    赵晴空跪在床上，腰伸的笔直，挺胸仰头，动也不能动。

    着混蛋原来在整理绳子，被绑好后才后知后觉的赵晴空才在心里骂着刘杰。

    在刘杰正在捆绑赵晴空的时候，彭黑也牵着苁蓉爬了回来听见动静的刘杰转头看了一眼刚才可以摆在一边只有他的角度才能看见的镜子从镜子看到苁蓉真跟在彭黑的脚边跟着庞黑爬进了房间后跪在地上正用嘴去解彭黑的裤子拉链。

    在苁蓉艰难的将庞黑的鸡巴叼出来的时候，刘杰也正好赵晴空绑好了，为了不引起旁边的两人的注意，刘杰扶着赵晴空的身体把她拖下床按跪在胯下，赵晴空因为怕惊醒苁蓉也顺着刘杰力量没有发出一点声音的跪下，刘杰又慢慢的无声的拉来拉链掏出已经涨的通红的鸡巴在赵晴空的脸上点了点有唇语说道「舔！！」一股尿骚味混着蛋白质腐败的鱼腥味瞬间充斥满赵晴空的鼻腔这种味道她并不陌生，以前她自己撸管后没有及时清洗的话第二天就会有这种味道，赵晴空本能的开始排斥了起来不想让那根东西靠近自己的嘴。

    看着赵晴空没动刘杰有点不耐烦了，挺着鸡巴戳了戳赵晴空的脸，手也搭在了隔档帘上，透过刻意放置的反光镜刘杰看到苁蓉已经开始含着彭黑的鸡巴吸吮起来。

    看见刘杰搭在隔档帘上的手，赵晴空有些害怕他真的不管不顾的拉开帘子，如果让苁蓉看见自己现在这幅样子那自己还怎么活。

    没办法强忍着恶心伸出舌头在通红的龟头上舔舐了一下，一股咸涩的味道布满了味蕾，强忍着反胃的感觉一下接着一下的继续舔舐了起来，慢慢的居然也适应了那种味道。

    其实刘杰平时还是挺注意卫生的，这两天鸡巴上味道之所以这么大纯粹是因为为了要羞辱赵晴空而故意为之，感觉到赵晴空已经适应了他的味道鸡巴一挺示意赵晴空含在嘴里吸吮，看着刘杰的手还虚搭在帘子上的手，赵晴空心一横含着鸡巴用力吞吐起来想让他快点射精快点滚。

    刘杰看着鼓着腮帮子努力还小心的不发出声音吞吐着自己肉棒的赵晴空，又看了帘子那边几乎同样表情吞吐着庞黑肉棒的苁蓉巨大的成就和征服感差点让他当场缴枪。

    其实把赵晴空绑起来一方面是为了羞辱她另一方面也是怕万一玩脱了，让赵晴空看见苁蓉的母狗模样当场暴走，那时候即使是赵晴空现在变成了女人他加上彭黑也不一定挡的住。

    庞黑今天的动作也处处透着小心，平时这时候估计以及把苁蓉的嘴巴当肉穴抓住头发勐肏了，但现在也只是小心翼翼的不发出一点声音由苁蓉自己动作着。

    感觉到赵晴空喷到自己的自己肚皮上的呼吸变的急促和火热起来，刘杰知道这只母狗开始发情了，因为晚上那杯奶茶里不但有安眠药还有大量的春药，要的就是让赵晴空可以舔自己的鸡巴舔到发情的效果。

    房间里的四个人都处于害怕穿帮的紧张中，小心翼翼的各自做着淫靡的事情，特别是赵晴空和苁蓉因为刘杰的刻意选择的位置她们之间的距离都不会超过五十公分，除开帘子的隔档几乎是就是肩并肩跪着，动作稍微大点就能碰到彼此的身体。

    甚至刘杰有些怀疑这对情侣间已经建立了心灵感应，因为她们吞吐鸡巴的动作都开始诡异的同步起来，透过反光镜苁蓉头部摆动的幅度正好和自己鸡巴感受到的赵晴空吞吐的幅度一样，所以就连偶尔漏

    出的啾啾吸吮声也因为同步的发声让双方都以为是自己发出的而没有怀疑只是变的更加小心。

    在这诡异淫靡的气氛当中，唯一的知情者兼导演刘杰同志终于被刺激的射了出来。

    感觉到鸡巴开始在嘴里跳动的赵晴空赶紧抿紧嘴巴把精液全部含在嘴里。

    刘杰把鸡巴从赵晴空的嘴里抽出来，蹲下去在赵晴空的阴部摸了一把，果然摸出了一手的湿滑，冲着含着一嘴精液的赵晴空诡异一笑手指灵活的逗弄了起来，一股股异样的酸麻瘙痒随着刘杰手指的动作从小腹内升起传遍全身，但赵晴空依旧连大气都不敢喘只能小幅度的扭动身体妄图拍拖那可恶的手指这时候庞黑也把苁蓉拉了起来她用手扶着膝盖崛起屁股，粗暴的拔出苁蓉屁眼里的狗尾肛栓，然后用自己的鸡巴代替插入了苁蓉的屁眼内，隔着一道帘子的一对情侣一个扭动着腰肢配合着屁眼里的鸡巴寻求快感，一个似躲避似迎合的随着阴部滑动的手指而扭动着身躯颤抖着。

    庞黑也因为今晚这偷情一般感觉而兴奋过头了，在苁蓉屁眼里抽插了几十下就很快射了，本身心虚怕怕夜长梦多的庞黑在射了以后久拔出鸡巴把狗尾肛栓重新插回苁蓉屁眼，也不管苁蓉那欲求不满的幽怨牵着她就悄悄地走出了病房遵照刘杰的吩咐重新锁在了楼道内后就自己先熘了，他是真的怕赵晴空。

    在彭黑把苁蓉带出房间后刘杰也停下了手里的动作，本来绷紧身体在躲避着刘杰手指的赵晴空在手指突然离开后非但没有感觉到放松反而一种种空虚从体内冒了出来，半眯着眼睛看着刘杰甚至有些期待刘杰接下来的动作。

    刘杰扯住绑在赵晴空胸前的绳子上把她扯得站了起来，身上的绳子又紧了一分嘞的很痛，不敢哼处声音只能顺着刘杰的劲站了起来被他扯着往卫生间走去，还好卫生间就在赵晴空病床的拐角，不会有被旁边人看到的可能。

    走进卫生间后刘杰把赵晴空推做在马桶上后转身关好卫生间的门同时打开了灯，卫生间的门关好后赵晴空本能的送了一口气，瞬间安全感提升了不少，至少有扇门至少能隔音一点。

    关好门后刘杰转身在门口角落的一个包里翻找着什么，这时候赵晴空才注意到那个包心里想着也不知道刘杰什么时候把那个包放在那的，很快刘杰又翻出一捆绳子和一个带空洞的圆形口球往赵晴空面前走来。

    拿起口球捏住赵晴空的脸颊在她低声的嗯嗯抗议声中粗暴的把口球塞到她的嘴里，本来聚集力满满精液和口水的嘴巴又被塞进去一个不小的口球，瞬时顺着口球的空洞一丝丝混杂着口水的精液就顺着嘴角开始滑落到下巴嘴里滴落在哪饱满的乳球上。

    不管真怒视着自己的赵晴空，兴致勃勃的刘杰又开始整理起绳子然后抬起赵晴空的左脚在脚踝上绑了起来然后把大小腿折迭在一起牢牢的绑紧，赵晴空这时候很想狠狠的一脚踢在他的面门上，还想到那么大的动静肯定会把苁蓉吵醒，也就作罢任由刘杰折腾着。

    绑好左脚后把剩下的绳子绕过马桶后面穿过来拉近又如法炮制的右脚绑好，让赵晴空整个人双手被反绑。

    大小腿折迭，双腿大大的分开整个阴户都暴露在外的羞辱姿势被固定在马桶上。

    然后又好整以暇的从包里翻出一只荧光笔，蹲在赵晴空的面前，在左腿上写上肉便器。

    右腿内侧写上精液厕所还画了一个指向阴道的箭头，小腹处写着母狗、小肚子上写着变态人妖。

    左乳上写着婊子。

    右乳上写上贱货，一小会赵晴空那光滑的躯体上就布满了侮辱性的字眼。

    赵晴空已经羞怒的自己要爆炸了，嘴里呜呜、呜呜的抗议着但不敢发出太大的声音听起来反而有一种别样的淫靡气息，挣扎着想站起来但全身被绳子绑缚的牢牢的，连挣扎的幅度大一点都做不到，唯一能够反击的也只是用眼神怒视着刘杰，刘杰好像很欣赏赵晴空现在的表情拿出手机上上下下的拍起了照片。

    在赵晴空以为刘杰对她的羞辱已经达到顶端的时候，刘杰收起了手机又从哪该死的包里翻出了刮胡刀和剃须膏，冲着赵晴空邪笑着，赵晴空彻底愤怒了，他要给子剃毛！？！这种羞辱让赵晴空几乎想死，她开始拼命的挣扎起来连带着马桶水箱上的盖子都开始叮叮当当的响了起来。

    但很快刘杰的一句话就让赵晴空安静了下来「你再让那马桶乱想，苁蓉就该被吵醒了」

    是啊，苁蓉醒来一定会过来看看怎么发出异响的，自己现在这下贱的样子怎么能见人啊，刚刚的愤怒瞬间消散了只剩下深深的羞辱和悲凉。

    一阵冰凉的触感使得赵晴空的一阵心悸，阴道也顺着那刺激而痉挛了一下，看见刘杰正在往自己的下体喷剃须膏，只到整个阴户都被剃须膏覆盖，突然赵晴空的眼睛勐的瞪圆，因为她认出刘杰正拿着的刮胡刀那是她自己的，这个该死的家伙居然用自己的刮胡刀给自己剃毛！！但被绑的紧紧的她什么也做不了甚至因为苁蓉还在外边连大点的声音都不敢发出只能眼睁睁的看着刘杰拿着刮胡刀仔细的在自己的阴部来回刮着，被动的感受着刮胡刀划过皮肤的触觉和刮过大阴唇的战栗，因极度的羞耻感和无力感使得肉体深处又冒出了一丝莫名的空虚，突然阴户上端的小肉芽突然被撩拨了几下赵晴空差点忍不住呻吟出声，原来刘杰一边剃毛一边还不忘记挑逗小肉芽。

    在这种羞耻混乱的感觉中，赵晴空体内的兴奋感也在慢慢的积蓄，而已经完成剃毛的手又开始的在阴户上的挑逗，慢慢的赵晴空的眼神开始变得迷离了，身体也开始微微的颤抖，身体被挑弄的已经快要达到高潮的零界点了。

    刘杰看出赵晴空已经达到高潮的边缘，没有继续挑逗反而站起身来一直手掏出手机开始拍摄一直手掏出了鸡巴，眼神已经开始迷离的赵晴空心中反而生出一丝期待，期待那粗长的肉棒能把自己送上前两天晚上一样的极乐高潮中，但肉棒并没有插进来，反而一阵滚烫的水流击打在自己的小腹处，赵晴空彷佛觉得眼前的一切变的不真实起来，他居然尿尿？他居然对着自己的身体小便？！他居然往自己的身体上排泄，一个动作在赵晴空心里居然做个三四注释，可见这件事对她的刺激有多大。

    但她的惊恐并没有让刘杰放弃，烫人的尿液继续往下冲开刮胡膏和被刮下的阴毛露出内里白皙的皮肤一直到阴户顶端的小肉芽处彷佛找准了目标一样，对着它勐烈的冲击了起来。

    本来就处于高潮边缘的身体哪里还能经受这么强大的刺激，剧烈的快感潮水一般的开始冲击赵晴空的心防，很快脆弱的防线就被撕裂，她的身体开始不受控制的颤抖，嘴里的口水也分泌的更旺盛了一丝丝滑落嘴角把胸前的乳房覆盖上一层淫靡的光芒，阴道也开始一阵阵的收缩，最后一道澹黄水柱彷佛要和刘杰对冲般的冲出了尿道，赵晴空又一次再高潮中失禁了她唯一能做的就是拼着最后一点理智不让自己发出一点点声音岂不知光是尿液溅射到地板上的哗哗声就足以吵醒熟睡中的人了。

    在高潮中失神的赵晴空已经处于半昏迷状态了，只是依稀记得刘杰拿掉了自己的口枷，又把他的鸡巴赛到了自己的嘴里，而自己也彷佛着魔一样的疯狂舔舐吸吮着甚至努力张大嘴让刘杰把自己的嘴巴当肉穴肏弄着，然后乳饮甘泉般吞咽着那根鸡巴里射出的任何东西。

    再次醒来时已经上午九点多了，自己衣着完整的躺在病床上，床头柜上还有苁蓉的便条写着她先去上课了，看着赵晴空睡的香就没叫醒他，让他一会自己出院回去。

    昨晚的一切彷佛是一场糟糕的春梦，但她掀起衣服看见已经澹化的绳痕和小腹处拿刺眼的母狗二字后她就知道昨晚的一切都不是梦，自己的身体是真的不一样了。


【白帝学院同人之情侣犬】（5）


    不知道苁蓉会不会发现什么，赵清空从床上坐起来后才闻到自己身上的闻到，汗液、尿液和精液混合着的一种古怪散发着淫靡气息的味道。应该不会，她要是发现什么的话应该会把我叫起来的询问的而不是自己直接去上课的，她一定是起晚了所以才急急忙忙的留了字条就走了。赵清空在心底安稳着自己，其实他不知道的是苁蓉早上狼狈的跑回寝室的时候身上的味道和她是如此的相似。

    胸口有些气闷，用手抚了抚才发现时因为束胸绑的太紧了，没想到刘杰居然帮他把束胸都绑好了，到卫生间洗了洗了把脸清醒了，感觉嗓子里黏糊糊的嘴巴里也还弥漫着一股精液的味道，对着洗脸池就是一阵干呕，但什么也没吐出来。

    拿起牙刷拼命一样的刷了好几分钟，甚至因用力太大把牙龈都弄伤了吐出的泡沫都有一丝血渍。

    胯下一阵湿腻腻的难受，小腹处也一阵阵阴冷的坠痛还有体内积蓄的过多的水分的抗议，赵晴空突然有些烦躁的，她很讨厌现在这样女生上厕所的样子，原本只需要站着掏出鸡巴就可以解决的问题，现在要脱裤子、再脱内裤还要蹲下或者坐在马桶上才能解决，这样的方式让她感觉到很深很强的耻辱感和一丝自卑，这两种感觉以前几乎不会出现她的世界中，现在却因为身体的正常需求而明天都会出现。

    释放完身体内的水分后就又是那种让人恼火和羞耻的液体顺着阴唇滑落股沟的感觉让赵晴空只想大吼大叫的发泄一通，撤出边上的卫生纸在股间擦了擦刚想扔进边上的垃圾桶突然愣住了。一抹刺眼的殷红出现在卫生纸上，紧接着又一股液体滑落的感觉从股间传来。

    恍惚间又换了一张干净的卫生纸又擦了一下，是血！！真是的是血！！！感觉下身还在继续的滑落着应该是血的液体，赵晴空感觉到身体的一阵发虚，昨天晚上下面被刘杰弄伤了？不对啊！昨天晚上刘杰的两次发泄都是在我嘴里啊，除了对着那个小肉芽撒尿就根本没有碰过那里啊和在外面逗弄阴唇根本就没有插进去过，难道是？！！那个让赵晴空最接受不了的词语突兀的出现在脑海里【大姨妈】……赵晴空的脸色瞬间血色尽退一片煞白。无意识的转头看到对面洗手台上镜子里那张苍白且略显憔悴，但越来越显现出一种中性秀美的的脸，赵晴空一阵恍惚，镜子里的这个人真的是自己吗？这张秀美中透露出无助、彷徨和恐惧的脸真的是以前那个阳光、自信、才华横溢的赵晴空吗？以前的他好像从来不知道恐惧是什么感觉，仿佛一切的困难和挫折都是路过的一条小溪一步就可以跨过，但变成女生后整个世界仿佛都充满了深深的恶意。

    自己努力学习了很久并且时刻要小心的控制着自己的声带才能再次重现出以往那磁性的男声，要用绷带狠狠地束缚住胸部那对本不该出现的乳房，要脱掉裤子蹲下身体才能够小便，现在这个本来这辈子都不应该出现的【大姨妈】却堂而皇之的登门造访，一时间如晴空霹雳一般震的赵晴空失神落魄一般呆呆的坐在马桶上。

    刘杰昨天晚上很兴奋，真的很兴奋，在上一次有这种感觉是什么时候？好像很久远了已经记不清楚了，哦、对了那是十五岁时在自己第一次见到女人的裸体时才有过这样的兴奋感，那是他的表姐也是他的性启蒙老师，从表姐离开以后这种感觉好像丢了一样再也找不到了甚至连苁蓉第一次匍匐在他的脚下帮他口交时他都没有这种感觉。但是昨天晚上这种感觉回来了，那种强烈的几乎要爆炸的膨胀感，让他兴奋的几乎要发疯，特别是第二次把那张小嘴当做性器发泄的时候那强烈的舒爽感让他感觉到现在这个游戏真的是越来越有意思了，他迫不及待的想要开始新的进程。怀着这样心情的刘杰在收拾好已经高潮后失神昏迷的赵晴空后就到楼梯间解开锁着的苁蓉后就打发她回去了，苁蓉都露出一丝诧异的表情不明天刘杰大晚上的把她拴在这就是为了让庞黑牵回赵晴空的病房肏一回到底是为了什么。甚至还有那么一丝幽怨，因为被庞黑挑动加上如同母狗般被拴在楼梯间那种羞耻感所引发的情欲并没有得到满足……

    打发苁蓉回去后就也回了寝室的刘杰兴奋的几乎一夜没睡今天上午醒来后却精神出奇的好。为了让赵晴空更加认同自己的女性的身体从而适应自己的母狗生活，刘杰决定先从服装开始，对于还是男性心理的赵晴空来说，最好的羞辱手段反而不是让她裸露着身体恰恰相反的是让她穿着全套的女性衣着，所以今天刘杰打算带着她去买衣服。

    兴冲冲的到达的到达病房后却发下病房内昨天的护士大姐正在收拾病房却没有看见赵晴空，那护士大姐看见他后居然紧张兮兮的把刘杰拉倒一边小声说道【你那个同学是不是脑子不好啊，昨天晚上和他那个小女朋友在病房里乱搞就算了，早上还躲在卫生间里不出来。我病房都收拾好了他还不去办出院手续】

    【啊，没事、没事。说不定拉肚子了，您先去忙吧，我去看看一会我去办出院手续】刘杰赶紧安抚这护士大姐，心想乱搞的可是我啊，不过赵晴空背锅也不怨，她至少也是被乱搞的

    【那你快点啊，我还等着交班呢，你这都好了一直不出院算怎么回事】护士大姐终于还是嘟嘟囔囔的走了

    【开门！！我来了，你躲在卫生间干什么？？】杰走到晚上卫生间的门口叫到，因为这时候医院走廊人来人往的，所以母狗、主人什么的称呼刘杰并没有使用。

    卫生间内的赵晴空正在彷徨无助之中，刚才护士大姐来叫门的时候赵晴空正坐在马桶上有点不知所措，下体一直流血让她不敢从马桶上起来，又怕护士大姐进来发现异样，一个住院病历上性别男的学生居然会来大姨妈又让赵晴空不能求助，只能在恐慌中保持沉默，在听到刘杰的声音后本来六神无主的她好像突然找到了依靠，没错这个昨天晚上折磨羞辱她的家伙是现在唯一一个知道自己秘密并能提供帮助的人。

    撤了一卷卫生纸住下体弯着腰半蹲着挪过去打开门后又快速的退回去坐回马桶上，看看手上的卫生纸果然又被染红了。

    听见卫生间的门锁响声，但门却没有开，刘杰直接推开门走了进去，一进去就看见脸色苍白的赵晴空正坐在马桶上可怜兮兮的正看着自己，刘杰被这种眼神看得好像心脏漏跳了一拍。摇摇头拍拖掉奇怪的心情问道【你干嘛，一直坐在马桶

    上干毛】心理也有点奇怪昨天除了春药和安眠药没有奶茶里没有奇怪的东西不应该会吃坏肚子的。

    【啊、嗯……那个……我下面流血了……好像，好像是大姨妈来了】赵晴空如蚊子哼哼般的小声说完这句话感觉身上所有的力气都用完了，整个人差点从马桶上滑下去，本来苍白的脸色也变的通红。

    【谁来了？你大姨妈？】没怎么听清楚还没有反应过来的刘杰明显没有把大姨妈来了为什么做马桶上联系在一起。

    【不是有谁来了，是……是来例假了】赵晴空感觉到有点烦躁，声音大了一点有点气急败坏的说道。

    虽然肏过赵晴空不是一次两次了，但直到刚听明白赵晴空是来例假的时候刘杰突然有一种恍惚的感觉，自己的那个室友是真的变成真真正正的女人了，现在连能代表一个女人可以孕育生命的月经都如期而至了，看样子上天是要给他一只完美的母狗啊，刘杰这是的心情甚至有些雀跃。

    【来就来了呗，你一直坐马桶上干什么】故意装作本该如此的语气说道【下面、那个下面一直流血，我站不起来】赵晴空有些恐慌的说道【那么多女人来大姨妈也没看谁站不起来，等着】说完直接转身走了。

    看着直接转身离开的刘杰，赵晴空心理一慌，想要叫住他又不知道怎么开口，眼睁睁的看着刘杰身影消失在门口一种被遗弃的荒谬感觉弥漫心头，继续坐在马桶上本来那个遇事决断的赵晴空仿佛被放逐到爪哇国去了，只剩下现在坐在马桶上心烦意乱不知所的被初潮吓坏了的小女孩了……还好刘杰出去不久就回来了，手里拿着出院证明还有一个纸盒子，看到刘杰回来赵晴空甚至有一种想哭的冲动，仿佛公园中走失的孩子突然看见走来的家长一样。刘杰把手里的包装盒扔给赵晴空说道

    【那，用这个吧】

    赵晴空接过飞来的那个包装盒，看盒子倒是一个很知名的牌子苏菲，即使从来没有用过但经过电视广告的全方位轰炸也知道这是干什么用的，红着脸打开包装后就有点糟B了，里面并没有想象中带小翅膀的卫生巾而是一排排列整齐的长条形物件，摆弄了半天呐呐的小声说道

    【这个，这个是什么，我不会用】

    刘杰买回来的这个东西不是卫生巾，而是导管式卫生棉条，这玩意也就学校的药房有卖的，学校的超市一般还真没有，因为学校的女孩子基本上不会用这种东西的，也就是学校药房为了照顾留学生才备的货，之所以买这种是因为卫生棉条是内用的纯粹是为了插入时给赵晴空增加羞耻感的就等着赵晴空说不会用呢，刘杰到洗手池边拿出香皂洗了洗手，然后走到还坐在马桶上的赵晴空面前从她手里的盒子内抽出一个后拆开包装。

    【抱着腿，把腿跟开，小屄露出来】故意以屄这个明显有强烈性暗示的字眼盯着赵晴空的眼睛说道赵晴空脸色红的要滴出血一般，有听见刘杰说出的羞辱性的词语有些羞恼，但也没有办法只能靠在马桶水箱上抱起双腿分开把女性身体最隐秘的部位展现在刘杰面前。蹲下身子的刘杰还是第一次近距离的仔细看着赵晴空这个新生的肉穴，被剃干净阴毛的光滑阴户如同幼女般的水嫩，两边粉红色的小阴唇羞涩的将肉穴包裹住更过分的是就连下面的那朵小菊花都不是如苁蓉那样的淡褐居然也是娇嫩的水红色，刘杰一时有扬天大笑的冲动，捡到宝了，这算是捡到宝啦。

    【你、你快点啊……】赵晴空举着腿半天了看发现刘杰就一直盯着自己的下面看着没有一点要动手的一时，不得不羞恼的催促了一下，语气颤抖的仿佛在撒娇

    刘杰收拾下心情，用手轻轻掰开那两边看门的花瓣，分开花瓣时明显感觉到赵晴空的神态后缩了一下，手指捏着卫生棉条外导管后端的防滑花纹后将导管往赵晴空的阴道内送去

    【这又不是鸡巴！夹那么紧干什么，放松点！】感觉有点推入有点受阻，刘杰恶意的说道本来就感到羞愤欲死的赵晴空被刘杰这一句话弄得恼羞成怒了只想一脚踹在那张可恶的脸上，但到底没有付诸行动，你不是要放松吗赌气般的下体用力睁着想放松肉穴结果力度没控制好卟……的一声放了一个屁。

    刘杰被这一声屁响弄得一愣，瞬间哈哈哈哈的大笑起来，但手里的活到时没停下把卫生棉的外导杆插入阴道内直到手指碰到阴唇然后把内导管推入后拔出只留下一根小尾巴样的棉线留在体外。

    赵晴空此时只想找个地洞转进去，实在是太丢人了，居然在这种时候放了个屁，如果不是没有闻到到什么屁臭味赵晴空真的有从窗户跳下去的冲动，无地自容的她抱着腿闭着眼睛缩着脑袋蜷在马桶上直到刘杰提醒她卫生棉条放好了才慌乱的站起身来手忙脚乱的穿好裤子。

    【给，把这个贴在肚子那的衣服上】

    刘杰又递过来来一个小纸包，赵晴空本以为又是什么奇怪的东西但接过来一看居然是一个暖宝宝，疑惑的看了一眼刘杰还是撕开包装后贴在肚皮外的贴身衣物上后立时感觉到小腹处暖烘烘的感觉把原本因来大姨妈而产生的阴冷坠痛缓解了不少，原本因长时间坐在马桶上阴冷的身体也舒服了很多，没到到他还有这么细心的一面。

    【谢谢你啦】赵晴空是真心的道了一次谢

    【好啦，照顾宠物是作为主人的责任，走吧】

    【宠物你大爷】刘杰的一句话就赵晴空那一丝感激之心给浇灭了，在心里咒骂着还是跟在刘杰走后走出病案，在走廊内正好碰见早上那个收拾病床的护士大姐。

    【年轻人要懂得节制啊，生病了还不消停】可能是被赵晴空早上躲在卫生间不出来气着了，大姐路过时还不忘记吐槽。

    赵晴空现在是真恨不得自己能后隐身啊，大姐明显是早上闻到病床上哪淫靡的味道味道了，但那真的不是自己的原因啊，一切的罪魁祸首是在前面的那个无耻混蛋啊，为什么要吐槽我啊。低着头不敢看人仿佛周围的人都掩着鼻子对着她指指点点，感觉自己身上那种尿液精液和口水混合的淫靡味道更重了，低着头游魂一般的跟着刘杰走着，走路时就感觉鞋子好像变大了有点不合脚一个劲的往下掉，以为是鞋带松了也没在意。

    走了一会感觉这并不是回寝室的路

    【我们去哪？】

    下意识的问了句，但没有得到回答的她只能跟着继续走着一直走到停车场，刘杰打开他的车门坐上车打开下车窗对着赵晴空说道【上车】

    【我们去哪啊？】下意识的又为了一句，但依然没有得到回答只是换回了一句【快点！！】的催促，无奈只好也跟着上了车。

    车子穿过几条马路，最终在一家购物广场停了下来。赵晴空不解的看看窗外，再回头看看刘杰，不明白他带自己来这种地方做什么。

    【我们来这儿做什么？】她现在没有任何心思去做其他的事，只想快点儿找个地方洗个澡好拜托身上那让人心烦意思的味道顺便让自己安静一下可身边这个可恶的家伙似乎并不想放她走。

    【下车吧，一会儿进去你就知道了。】刘杰的声音有些冷，带着一股不容拒绝的力量。

    赵晴空没再坚持，毕竟现在他说了算自己能反抗的余地几乎没有跟着刘杰从车上下来，两个人一起进了商场。居然一家艾格女装店前停了下来！

    刘杰进了店里，店员立即热情的迎了上来。

    「按她的尺寸把这个、这个、还有那边那几套衣服全都拿下来让她试一下。」店员一听立即高兴的要去拿衣服，却被赵晴空直接回绝了【我不需要买衣服！」】开什么玩笑，她怎么可能可能会穿女装呢！！

    刘杰立即冷脸的看着她：【废什么话，让你试你就试】

    赵晴空被他的话堵了一下，一时间不知该怎么回答他，看着他冷冷的眼神，沉默了一会儿还是妥协的拿着衣服走进了试衣间别扭的套好衣服后走出来从试衣间里换好衣服走出来，站在试衣镜前的时候，赵晴空看着镜子里的自己都有些不敢相信自己的眼睛。换上这套衣服后，她整个人不仅身形，就连气质全都变得完全女性化了，现在就算是熟悉的人站在她面前也最多认为她和赵晴空长得有些像而不会是赵晴空本人，完全就是一个短发美女。完全像是变了一个人！

    刘杰却皱着眉头的看了换了女装的赵晴空一眼对边上的导购小姐的说道【你们这有Bra吗？】

    【有的，先生】导购小姐连忙走到刘杰面前回答道【按照她的尺寸、帮她选几套性感一点的】听见刘杰的话导购小姐目光扫了一眼赵晴空心理想着A罩杯，身材高挑果然是平胸【你还裹着那东西干嘛，拿掉】接着又转头对导购小姐说道【麻烦你去帮她一下，这个笨女人不知道自己多大赵晴空的眼角狂抽，这个混蛋想搞什么，难道不知道自己被迫穿女装是有多难堪。可是心里有话又不能说出来，只好尴尬的扭脸看向另一边随着导购小姐再次走进更衣室导购小姐从更衣室出来整个人都不对劲了，长得那么漂亮就算了，身材还那么好还让不让人活了，真搞不明白为什么她要把那么漂亮的胸缠起来。选了几套C罩杯的内衣送进去，果然刚刚好。

    终于在一阵折腾后赵晴空把所有的衣服试完，感觉比打一套八极拳还难。店员把她试过的衣服和Bra都暂时在刘杰面前。看着刘杰热情的询问：「先生，请问您要哪件？」

    「全包起来吧！」刘杰递过一张银行卡淡淡的说道：「好！」赵晴空一听立即无语的在心里吐槽【几万块，你钱没处花了，反正你买了我也不穿随你折腾吧】

    从艾格专卖区出来，赵晴空原以为就此结束了，谁知又被他带到卖鞋的专柜，先试了几双皮跟鞋，赵晴空才发现自己的原本43码的脚不知什么时候已经缩水到了37码，特意小心的站在刘杰身边对比了下身高，还好身高没有什么变化，只是无意看见那一双柔嫩的小肉爪时才发现自己的手居然也在不知不觉中小了一号。

    鞋是真的要买了，以前的鞋穿着都太大了，挑了两双比较满意的偏男性的运动鞋，活动了几下比较满意就看见刘杰也挑了几双鞋走了过来。一看到刘杰挑选的鞋子，赵晴空立时炸毛了，那是几双高跟鞋！

    【不穿，这个绝对不穿，要穿你自己穿去】

    这触及到了赵晴空的底线，衣服还可以将就的试一试，但高跟鞋不能，别说穿了，试一下都不可能。被压抑几天的脾气终于爆发了出来，也许是因为在商业广场这样的公众场合给了她一丝勇气，赵晴空怒声大叫着甩开刘杰拽着她胳膊的手穿着还没有付钱的新鞋跑了，无奈的刘杰一时间也不能去追还得先留下来付账，一时脸色十分的难看，鞋店的导购小姐们也一脸同情的看着他。



【白帝学院同人之情侣犬】（6）


    赵晴空跑出购物广场之后之前激荡的心情也变得冷静了下来。

    高跟鞋那种女性特有的符号刺激到了她那还残存的男性尊严，虽然这些天来的经历早已经将所谓的男性尊严撕扯的支离破碎但那还剩下一点点的底线让赵晴空在刘杰拿来高跟鞋的时候不管不顾的从鞋店跑了出来。

    但她没有意思到一个更加主要到女性成熟特征已经在她身上出现了。

    一身暖融的白色针织衫、格子迷你裙搭配着麻花纹的的打底裤显得身姿匀称更突显的一双大长腿更加笔直修长，一双中性化的运动鞋又显得那么的有活力。

    但脸上那冰凉细腻略微惨然的肌肤，柳叶似的秀眉却偏透出澹澹的漠然，散发着男孩子般干净、爽朗气质的秀美容貌漠然冰冷，眼神空洞无物，彷佛失却了灵魂。

    望着从街边橱窗玻璃中倒映出来的自己的影子，一种陌生感犹然而生，倒映中这个怎么看都是女生的人真的是自己？站在熙熙攘攘的街道上赵晴空茫然四顾，望着来来往往熙熙攘攘的人群，一些成双成对的情侣脸上笑容是那么青春灿烂，突然一个声音就从心底浮上来：我是谁？我该去哪？我能去哪？突然一种被整个世界抛弃的孤独感突然弥漫在她的心间，就那么游魂一样的漫无目的的走着，彷佛和整个世界隔离了却没有发现她自己已经成为这个城市中一道风景。

    不知道自己走了多久，也不知道自己走到哪里了。

    只是本来斜阳夕照的街道现在已然灯火阑珊了，身体已经开始对自己的任性的行为开始抗议了，一天没有吃饭的强烈的饥饿感、下腹处一阵阵阴冷的坠痛感再加上长时间行走双腿的酸痛开始一起折磨起赵晴空疲惫的身心，一种说不上的心情一直让他想落泪的感觉，不知道现在苁蓉再干什么现在的自己还能配得上她吗？慌慌张张的跑出来手机也没有拿，加上一身新衣服身无分文，疲惫的孤独感让她在路边做了下来，双手抱着小腹抵抗着阴冷的坠痛低着头脑袋里一片混乱不知道不知道该想些什么。

    一阵脚步声传来过来，一双皮鞋由远及近的出现在赵晴空的眼前，茫然的抬起头就看见一脸冷色的刘杰正居高临下的看着她，看到这张脸赵晴空的心情不知这么的突然一阵轻松，可能是因为刘杰是这个城市里唯一知道现在各个她是谁的人吧。

    【跟我走！！】简单话语以的不容置疑的语气说出赵晴空也彷佛被催眠一般的木然的跟着他上了车，被带到一家粥店找个座位坐好后刘杰扔过来两个包装盒说道【自己去换上！】赵晴空拿起包装盒后才发现是卫生棉栓和暖宝宝，木然的拿起包装盒走进了卫生间，在隔间内锁好门后无师自通的抓住吊在体外的棉绳，怕用劲大了把棉绳拉断只敢轻轻的往外拉，但赵晴空到底第一次用还是有点紧张小肉洞夹得很紧居然没有拉出来，一狠心微微用力在一阵摩擦的微痛中终于把那个已经被血液浸透的棉棒拉出体外。

    看着从自己身体内拉出来已经变成红色的棉棒，赵晴空一阵恍惚以前做梦都不会梦到的自己居然有使用这种东西的一天，轻呼了一口气。

    把棉棒扔进了垃圾桶，因为看过刘杰帮她用过，所以别别扭扭的又换了一根新的在体内，然后在贴身的衣物上提上暖宝宝后走出隔间。

    推开隔间门后，卫生间内两个正在小便的男士一愣然后慌忙的背对着她，其中一人慌乱中还差点尿到裤子上，赵晴空也一愣才反应过来自己现在一身女装打扮的少女模样突然出现在男厕所确实会让人很困扰，自嘲的一笑走出卫生间。

    洗完手回到桌前时刘杰已经把食物点好了，两样精致的小菜，一笼屉包子和一碗热腾腾的紫薯红枣粥已经摆在赵晴空的坐位面前。

    看到食物赵晴空是真的饿了，直接就大口大口的吃了起来，记得苁蓉以前就喜欢吃这种甜兮兮的紫薯粥但她不是很爱吃，但今天吃起来却感觉格外的香甜也不知道是饿的还是口味变了，热乎乎的粥加上贴在肚子上的暖宝宝让本来从骨子里透出来的阴冷感也随之消散了不少。

    刘杰就那么冷冷看着面前这个正跟食物较劲的少女，标准的男生动作却有一种无法形容的美感，他不知道自己现在是什么心情或者应该是什么心情，他只是感到很愤怒一种被忤逆的愤怒，属于自己的宠物居然敢不听自己的话！！还敢第二次的自己随便乱跑！！这种愤怒让他有当场暴走的冲动但他开着车四处寻找只是母狗准备施以惩罚的时候去看见那个缩在街角的身影时暴怒的心情居然突然平复了。

    调教苁蓉她们几个校花母狗的时候自己可是从来不会有这样的感觉的，总是能够很冷静的安排一步步的调教计划，让高高在上的女神母狗一样一个个的匍匐在自己的脚下由自己任意实为，但这个母狗居然还没养熟就能让自己的情绪差点失控！！这种患得患失的感觉让刘杰很不爽。

    没有心思说话看着赵晴空吃完就直接起身去结账然后走出去开车，赵晴空则低眉顺眼的跟着他走到停车场很自觉地上车后就安静的坐着也没有说话，一时间车内的气氛异常诡异。

    两人就在这种诡异的气氛中回到寝室，刘杰的心情十分的糟糕回到寝室后直接就上床睡觉去了，看着自己气呼呼上床还拉上帘子的刘杰，赵晴空大大的松了一口气，回到熟悉的环境加上刘杰好像也没有继续折腾的意思，赵晴空的心情彻底的放松了下来。

    换下身上的女装后拿出绷带从新缠好胸部。

    看了眼摆在床上的女装小心的把它们迭好放在衣柜的最底层然后拿出男士睡衣换上，对着镜子照了照，感觉那个帅气果敢的赵晴空又回来了心理一阵踏实，简单洗漱后拖着疲惫的身体躺倒床上很快睡着了。

    早上赵晴空醒的很早，看见刘杰还没有醒就轻手轻脚的收拾了一下拿起课本就去上课了。

    赵晴空到的有些早，教学楼里还没有什么人，偷偷在男厕所内换了一个卫生棉条后脸色红红的做贼一样的熘出来，一直到坐在教室内后脸色还是烫的。

    在进入学习状态认真的上完上午的课后，因为今天是周五下午没有课，在食堂吃完午饭后赵晴空准备到自习室去自习，她不想这么早的回寝室。

    有点怕刘杰又想起昨天的事收拾自己。

    但正准备往自习室走的时候就看见刘杰的车停在路边，驾驶室的车窗放了下来刘杰正坐在车上冷眼看着自己。

    【上车！！】看见赵晴空后，刘杰冷冷的对她说道．该来的还是没有躲掉，赵晴空看见刘杰的车就有了一些觉悟，在加上自己这两天正来例假，刘杰应该不会对自己做太过分的事情也就没矫情直接上了车的后座，这种本不出现在自己身上的生理反应现在竟然成了一种保护手段让她有些自嘲。

    【把这些换上】刘杰往后座扔过一个包就关上车窗启动了汽车打开包，里面是一件粉色高领的针织连衣裙，一套女士内衣和一条肉色加厚连裤丝袜外加一双高跟鞋，赵晴空一阵无语，他怎么对高跟鞋这么执着。

    【快点换，不然把你扒光了扔街上】刘杰恶狠狠地声音传来对于他的威胁，赵晴空有些不屑，她还真不相信刘杰有胆量这个时候把她扒光了扔出车外，但昨天好像已经把他惹毛了也不想太刺激他毕竟自己还有把柄在他手上刘杰的车上贴了膜，外边基本上看不见车内的情况，躲在后座赵晴空把身上的男装脱光后又解开的束胸的绷带，车辆因为在校园内开的并不快看着车窗边来来回回的学生们现在全裸着躲在车后换衣服的赵晴空居然有那么一丝丝的兴奋。

    穿好内裤后又艰难的扣好文胸再穿好粉色的针织连衣裙后就开始和那条加厚连裤袜搏斗，那个袜子也紧身了向扒皮一样的往上拔折腾了半天才折腾好。

    到地方后，刘杰把车停好后下车转头看见也从车上下的赵晴空后一股无端的愤怒忽的就冲上了心头，只想现在就把这只母狗吊起来用鞭子狠狠地教训一顿在狠肏一回才能解气，这是贱狗别的衣服都换好了唯独还是穿着那双运动鞋！。

    强压住怒火带着赵晴空就往前面不远的一家发廊走了过去，赵晴空见着刘杰那张因愤怒而有些扭曲缺没有其他表现的脸，看了眼叫上的运动鞋心理有一丝小得意，就是不穿，你能怎么样。

    跟着刘杰走进了发廊【那，就是她，那前几天给我介绍的那种彷真假发给她来一套】一进门刘杰就冲着店长发泄的什么怒火一样的叫喊着【啊，是刘少来了啊，这位小姐是吧，好的，小姐请这边坐】店长也没在意刘杰的语气，反而殷勤的跑过来招呼着，赵晴空也不知道刘杰在搞什么鬼，但是在发廊应该弄不出什么奇怪的事情吧也就跟着店长过去先洗了头。

    洗完后围上理发围巾，店长就开始围着赵晴空忙活起来，先是用一种发蜡一样的东西在她的头上抹着然后把抹好的头发用梳子梳的一根根朝天直立着，赵晴空看着镜子里刺猬一样的自己有些好笑。

    就那么任由头发刺猬一样立着干透后用手试了试感觉一根根的都和钢针一样刺手才用手大体测量了赵晴空的头部大小拿出一件假发按照头型小心的戴在赵晴空头上，让赵晴空钢针一样直立的头发小心的穿透假发上密布的细小空洞后那假发紧贴在头皮上，然后又用了一种不知道什么作用的药水对着头发一阵喷，保持了五分钟左右就又带着她去洗干净头发后吹干赵晴空疑惑的看着镜子，一头乌黑浓密的头发顺直下垂，利落又整洁，发尾修剪平齐并向内弯，清秀靓丽的齐肩长发女孩子正一脸疑惑的从镜子里往向自己，下意识的想把假发拽掉，非但没有拽掉反而感受到头发被抓扯的疼痛。

    【哈哈、小姐感觉怎么样，效果不错吧！！我们这种彷真假发是和您本身的头发固定在一起了，接触头皮的部分也采用纳米生物技术不会对发根产生损伤还能有保养作用不会妨碍你正常头发的生长，平时正常洗头清理即可，需要拿掉时到我们店里有专门的药物为您清理】店长巴拉巴拉的说了一大堆赵晴空也没听进去几句，她完全被镜子里那个留着齐肩长发的女孩子给震撼住了，那真的是我吗？【好拉，废话真多，多少钱。

    】刘杰有些不耐烦的说道【一共五千八百元】刘杰递过去一张银行卡后等着结完账就拉着还在愣神的赵晴空离开了发廊上了车。

    赵晴空的脑海里一直回想着刚才镜子里的那张脸，那真的就是自己吗？明明就是一个清秀漂亮的女孩子啊，原来还存在的中性的英气因为发型的改变完全变成女孩子的秀美，原本还存在意识中赵晴空的影子已经都彻底的消失了。

    她有些迷失了。

    车子在一个陌生的小区停了下来【下车的时候你最好穿上那双高跟鞋】刘杰下车后冷冷的警告着摸了摸自己现在的齐肩长发，赵晴空嘴角微微的弯了一个弧度苦笑了一下，高跟鞋是自己还能剩下的最后一点坚持了，她无视了刘杰的警告还是穿着她的运动走下了车刘杰冷冷的看了她一眼，也没有说话只是转头往一个单元内走了进去，赵晴空有些犹豫到底该不该跟进去，但是好像也没有用别的选择只能跟着刘杰走进了单元坐电梯到达了顶楼３６楼的一间公寓房内。

    房间的客厅很大，一扇大大的落地窗台彷佛可以俯澜整个城市，将整座城市的景色都尽收眼底。

    但赵晴空现在没有心思欣赏这一切对于连续忤逆刘杰的要求她已经做好承受的准备了。

    「跪下。」

    没听清楚？。

    还是听清楚了却不懂话的意思？。

    或者听懂对方在讲什么但却下意识的不想理会。

    「跪下。」

    刘杰声音有些加重。

    语气比方才急了些。

    心里有点忐忑但本能的抗拒。

    赵晴空张张口。

    想要说话。

    却不知道说什么。

    口型也就停在了微张的样子。

    刘杰把手从裤兜里抽出来。

    嘴里吸一口气。

    又吐出去。

    绕着她走了四分之一个小圆圈。

    定定位置。

    正好是不侧不正的身前。

    啪的一个耳光打在脸上。

    声音清晰。

    头脑也足够清醒。

    这回听懂了男人的话。

    「我叫你跪下。听不懂人话么。」

    她也有些恼火了。

    为着这句侮辱性的话和脸上莫名其妙的巴掌刚要愤怒的争辩。

    就觉得结结实实的一脚。

    踹在了小腿胫骨上。

    咔的一声轻响。

    接着是自己扑通跪在地上。

    膝盖撞到木地板的时候。

    脑子里想到的竟然是些很久远的细节。

    以前练拳的时候。

    师傅曾经说过。

    人身上的骨头。

    最脆弱的就是小腿胫骨。

    使足了力气揣一脚。

    基本上都得骨折。

    她想这么疼。

    怕不是是骨折了么。

    他转身向床边走去。

    腿上的痛。

    让赵晴

    空不足以站起来。

    只能手支着准备好了回击。

    「别费劲。你现在打不过我了。」

    她停下了刚伸到半空的手。

    心里渐渐静下来。

    心脏却扑通扑通跳的很快。

    尽管如此她还是瞪着那个走回来的人咬牙切齿的一字一字。

    刘—杰—你够了啊！他手里提着工具。

    对听到的毫无威慑力的喝责很无所谓。

    嘲笑般俯视跪坐在地上的人。

    黑眼珠贴着下眼皮。

    嘴角一边上俏。

    闪着的却是匕首一样的冷芒。

    手指轻轻的拍在她脸上。

    缓慢的。

    节奏的。

    又让人感觉像预谋中蓄势待发的。

    赵晴空这段时间也被积压的怒火也爆发了出来生气的拿手去挡。

    刘杰就停下来。

    【我希望这是你最后一次对我直呼其名。

    】赵晴空被怒火冲昏了有也不管他的话。

    只是接着怒嚎。

    「你ＴＭ混蛋！」

    边说边挣扎的起身准备反击。

    但还没能站起又被一脚踢倒。

    啪的一耳光打在脸上。

    她顾不上脸上火辣辣的感觉。

    完全没有套路扑过去和男人厮打。

    却在大意之间。

    被架住两条胳膊。

    用红色的棉绳向后反绑。

    双臂被反剪至身后。

    脸被迫的前倾。

    被迫贴着刘杰下体。

    感觉到那里的坚硬和火热鸡巴。

    心里。

    无来由的一慌，手上挣扎的力气都弱了几分。

    胳膊被绑在身后。

    小臂上翻形成Ｗ形。

    刘杰绑好。

    她全身的重量就只能靠贴在他在胯部的脸部支撑。

    身体倾斜成５０度。

    想站起来。

    腿部却用不上力。

    火热的鸡巴抵着她的脸为她提供倚靠。

    顺着她不够平稳却温热的呼吸一跳一跳，同时一股浓郁的男性荷尔蒙气息也冲击她的鼻腔。

    刘杰伸手轻轻摸摸赵晴空的头。

    头发给手的感觉温柔湿润。

    从头顶抚到肩膀。

    再返回来。

    周而复始。

    一下一下。

    像是带着浓厚的温情。

    赵晴空被绑着。

    不能抵抗他的动作。

    那些绵软的抚摸。

    让她觉得惊惧和恶心还有一双说不清楚的奇怪情绪。

    刘杰在此时突然后撤。

    她控制不住平衡摔在地上。

    脸贴着地板。

    刘杰脚从拖鞋中拿出来。

    踩在赵晴空脸上。

    很用力。

    像要把什么碾碎一样的用力。

    赵晴空无助的愤怒却只剩下嘴里喝骂着混蛋变态微弱反抗。

    但却很快的被踩到发不出清晰的声音……刘杰看看天花板。

    又低下头。

    然后蹲下。

    止住她胡乱的扑腾双腿。

    用绳子将她的两条小腿向后绑着。

    绑好的腿被一根绳子穿着和手臂连起来。

    接着又说。

    「本来不准备这么快给你带上的。可你这张小狗嘴里实在吐不出什么好词来。」说着绕到她身后。

    口球放在嘴前。

    用强制的力量卡进她嘴里。

    在后边扣好的时候接着说了句。

    「你说是不是。母狗。」

    停了一会。

    「你的嘴不该说这些乱七八糟。要叫我主人。你不明白？」他语气舒缓。

    彷佛严肃认真。

    甚至语重心长。

    继而声调有点昂扬拖沓。

    眼神也随之变得轻视，这两天压抑的背忤逆的怒火彻爆发了出来。

    「眼睛这样看。嘴巴这样挑。」

    他瞥瞥嘴。

    「是不对的。知道么。母狗」

    说着他手托着膝盖站起。

    翻出一根鞭子毫无预警的一鞭子抽下来。

    「你应该学会记着。并且不要让我说第二遍。」赵晴空口里只能发出含煳的呻吟。

    在刘杰悠闲懒散的语气中。

    越来越对眼前的状况感觉无力。

    口球很大卡在嘴里。

    嘴像被撑的要裂开。

    口中陌生的塑料球体。

    怎么调整都不能让自己稍微的舒服。

    口水顺着口球上的孔洞流下来。

    她努力的移动不想让脸沾着那些的痕迹。

    却又感觉狠狠的一鞭。

    身体刺激性的蜷缩。

    从口球边缘漏出的口水就沾了一脸。

    「看你脏的。母狗。」

    啪。

    又是一鞭。

    「以后这会是你离不开的快乐。」

    他绕着她走了一圈说。

    「抽你的时候数着点」

    说完这句。

    鞭子却是停了。

    刘杰跨过她的头走过去坐在床上。

    长鞭挥舞。

    脸上带着得意的笑容。

    可她觉得每一鞭都像是要抽在自己身上。

    极力的躲闪。

    最终却只是听见破空嘶鸣。

    像风声。

    像裂帛。

    又像隐雷。

    咔咔的轻响。

    是他打火的声音。

    点着一支烟。

    狠吸了一口说。

    「我现在累了。」

    刘杰样子却气定神闲。

    「你呢。也好好想想。」

    她尚且在愤怒之中。

    只是说。

    「混蛋。放开我。」

    发出的声音因为口塞的阻挡模煳不清变成呜呜的叫声。

    刘杰没有理他，反而拿出了一个笔记本电脑在那边不停的点鼠标。

    赵晴空极力的仰头。

    看见他在正在电脑查找些什么，很快一个、一个视频被连续点开在电脑上分成三个小屏幕播放着，看到视频里的画面，刚刚那种不死不休的愤怒彷佛阳光下融雪般瞬间退散了。

    第一个视屏里，她正在疯狂的扒光了自己的衣服，又好像好像疯了一样的去解着刘杰的皮带，寻宝一样的掏出他硕大的鸡巴撸动着……第二个视屏、她温顺的用嘴从刘杰的裤子里叼出那根凶器然后含在嘴里吞吐起来，还不时小心翼翼的抬头去看刘杰的表情第三个视屏、她全身赤裸的被绑在马桶上，正被刘杰的尿柱冲刷的满脸媚态的浑身颤抖着……．．刘杰把电脑设置成禁音和循环播放模式，又解开了连接这手臂和双脚之间的绳索后也没有理会被视屏中画面所击垮的赵晴空，直接走进卧室去休息了。

    房间里一时间安静了下

    来显的有些很寂静的声响。

    电脑风扇的声音、楼下隐约的的车鸣。

    卧室床上的人不停的翻身。

    墙上的挂钟忠诚的发出滴滴答答的声响。

    等到一切安静之后。

    更多听到的是还在不知疲倦重复播放着视屏的电脑风扇的嗡嗡声。

    赵晴空也不觉得吵。

    只是心里寂静的可怕。

    睡不着。

    实在难受了就挣扎下。

    却发现绳子是越动越紧。

    夜很深。

    不知道为什么，很想哭。

    但咬着牙坚持住不哭……．想着以后。

    越想心里越寒。

    像被一把冰刀恶狠狠的插进去。

    插进心脏。

    不拔出来。

    那样尖锐的疼痛。

    夹杂着一丝不能逃脱的恐惧。

    她后悔为什么要跑到那个神庙去。

    后悔的远了就变成最开始为什么要去参加那个该死的研讨会。

    不然也不会变成这幅该死的样子还被曾经的朋友这样对待。

    恼恨为什么自己在一切开始的时候会那么的顺从甚至是主动。

    看着视屏中自己那彷佛还带着期盼的媚眼心底居然又开始有一丝悸动。

    这该死的身体……所有事情。

    必有因果。

    必有注定。

    谁又知道呢。

    想着想着就睡了。

    睡着做了梦。

    梦见自己赤裸这身体在深林里走动着，身体一会是男人一会又变成女人。

    又梦见苁蓉在深林深处微笑着向自己招手。

    自己想过去，但过不去，刘杰狞笑着用拿出绳子把自己紧紧的捆绑起来自己拼命挣扎却被越困越紧。

    被惊醒！！醒醒睡睡。

    全因为身上绳子的束缚。

    就这样不安稳的。

    也过了一夜。

    赵晴空被头部的磕碰弄醒。

    整夜半睡半醒。

    却在接近清晨的时候因为身体和精神的极度疲倦忽然沉入深睡，经历一段很沉的睡眠。

    那样的深度睡眠。

    让她甚至忘记了自己正在经历些什么。

    绳子好像换了种绑法，不再是让人发疯的那种高手吊缚换成了小臂在背后互迭绑法感觉要舒服许多。

    她仍旧被放在这个小褥子上。

    盖着被子。

    身体虽然不够舒展却是能够安稳的蜷缩。

    「怪不得能够睡得那么舒服呢。」

    她在看清自己现状之后嘲弄一般的感慨。

    她枕着一个红色的荞麦枕头枕头很硬。

    所以她不停的抬头动动。

    脑袋总是会碰上坚硬冰凉的物体。

    迷煳中。

    觉得像是白瓷的触感。

    这么碰着的时候多了。

    赵晴空终于是完全醒了过来。

    每个人在最开始醒来的时候。

    都会以为自己依旧处在最惯常的环境中。

    所以当她睁开眼看见陌生的蓝色小方格天花板。

    一回身发觉自己睡在地上。

    最直接的反应就是勐然起身。

    而脖子忽然被扯到的疼痛让她被迫停下来。

    她忽然明白过来。

    而后回头。

    看到扯着自己的是一条很短的铁链子。

    链子一端连着的是她的脖子，而另一端则被锁在一个白瓷的柱状物上。

    如果不是因为过于奇怪的视角。

    她不需要时间就可以分辨。

    她锁在的地方。

    是卫生间的马桶。

    而当她用脚踢开身上盖着的被子。

    才发觉自己全身赤裸。

    眼神稍微一抬。

    就能看见洗衣机上面。

    整整齐齐摆放着自己被迭好的衣服而且还是男装。

    她下意识的要起身去拿。

    又一次被脖子扯痛。

    这一次她回过神来观察。

    才发现那链子的长短只够她很小的移动头部。

    赵晴空本能的想要站起来。

    昨天晚上的那几段视屏彻底的刺激到了她，为什么她那个时候那么软弱，那么顺从，她不应该是这个样子，她是赵晴空。

    她应该对刘杰说不，应该顽强抵抗。

    斗智斗勇。

    哪怕真的被所有人知道变身的秘密。

    但至少也不会让刘杰太如意。

    挪动身体的时候才发觉双膝也被锁在一起。

    两膝之间被一条距离不超过十公分膝拷锁在一起。

    她努力想使自己转过身来。

    想要更进一步的动一下。

    可是脖子上的项圈被锁链控制着不能大幅的动作。

    赵晴空拼尽力气的抬起。

    才发现她头能抬起的高度。

    不过是视线和马桶盖平齐。

    而这样的诡异姿势中。

    她惊觉自己此时是像狗一样趴着。

    不要说是双膝被锁。

    即使不锁着。

    头部的高度限制也决定她只能趴着。

    而不可能站的起来。

    一直折腾到天色大亮。

    也无非是换了个方向跪趴着。

    刚刚聚集起来的反抗意思被人扔进残酷现实。

    以为自己占据着的阵地勐然成为敌人的领土。

    徒劳挣扎的尽头发现自己终究无路可走。

    也不过是如此。

    被脱光衣服。

    绑住双手带着项圈。

    被束缚在几乎不能移动方寸的狭小空间。

    噘着屁股跪伏在马桶边。

    赵晴空的目光像是突然的涣散开。

    眼前如幻灯片般闪现着刘杰所有的表情，嘲弄的、残酷的、冰冷的、微笑的。

    却只有一个嘴型。

    不变的嘴型。

    一样的说着两个字。

    母狗。

    换了个舒服点的姿势侧卧在褥子上在漫长的时间中身体开始不受控制的抖动。

    害怕那刘杰突然的回来。

    停不下来的颤抖渗透全身。

    内心最深的地方。

    越来越恐惧。

    这些事她原本的经历中找不出应对的方法。

    也是她本来的人生中不可能遇到的存在。

    可是现在却成了她必须被迫面对的全部。

    太阳西斜。

    暮霭已沉。

    抑制不住的颤抖也随着时间逐渐的平息。

    她心中涌动的是一些翻覆的情绪。

    心跳如鼓。

    似要跃出胸膛。

    清晰的心跳声提醒她面对自己的恐惧。

    这恐惧来自何方。

    因为什么。

    赵晴空都开始有些迷茫了，现在的自己到底是赵晴空还是根本就是一个别的什么人，一个一直被

    刘杰圈养的宠物？或许这一切都是一场梦，醒了就没事了。

    但为什么自己要做这么恶心的梦呢。

    自己是足球场上的王者，是计算机系的霸主，一直都是天之骄子是所有羡慕的对象为什么要被母狗一样的锁在这！！有些气急败坏的拼命挣扎。

    故意弄疼自己。

    徒劳的试图挣开那些锁链。

    委屈愤怒和焦急。

    时刻涌上喉咙。

    像要变成咆哮发泄出来。

    想要破坏、想要弄出点大的动静但在这个狭小的空间里。

    可以制造出声响的东西都在她可以碰到的范围之外。

    她只能头比身体低噘着屁股用跪趴的姿势围着马桶转圈。

    铁链碰在白瓷上咣啷啷的想。

    提醒着她现在自己的模样是多么。

    不堪。

    狼狈。

    可笑。

    羞耻。

    赵晴空所有的努力、挣开、想逃脱、想抓住或者碰到些什么。

    可是最后发现。

    除了高噘着屁股、散乱着头发、可笑笨拙的移动外什么都实现不了。

    地板冰凉。

    地上还放着一碰猫砂。

    散落在地上细细的小砂粒咯得她膝盖生疼。

    冰凉的水迹未干的地板。

    散乱贴在地上那刚刚接上没法束起的假发。

    清静的屋子里一个狂躁不安的人。

    趴在地上完全丧失了人的尊严真就像一直狼狈的母狗．赵晴空往褥子上缩了一缩，秋天的夜晚即使房间了开了空调也还是有一丝凉意。

    心也冷冰冰。

    初时的害怕恐惧。

    到现在已经变成麻木。

    蜷缩自己防卫这种被动的感觉让人很难受。

    害怕那刘杰随时会突然回来，心里惴惴久了。

    却也安定下来。

    只是及至夜深。

    漆黑房间里。

    逐渐连事物轮廓都看不到。

    开关就在一步之遥的高处。

    她却够不着。

    昨夜虽然睡的不安稳。

    虽然想了很多。

    却不像现在这样。

    一个人、困在黑暗里、在马桶里哗啦啦响个不停的水流声中觉得无助。

    一种陌生的使赵晴空发自内心恐惧的感觉。

    下午的时候赵晴空还曾声嘶力竭的喊叫。

    在淼茫的希望中期待被解救那时候的她已经完全没有心思去考虑自己变身的秘密会被发现的事情。

    可是这个密闭的卫生间内。

    她连客厅的样子都看不到。

    门闭得紧紧的。

    呼叫多少声。

    都只是给自己听到。

    渐渐就觉得像是陷入一个漩涡。

    漩涡中只有她一个人。

    黑暗中她想起以前熄灯后和刘杰聊天时他说过的熬鹰的故事。

    熬鹰是一次从肉体到心灵对雄鹰的彻底戕害。

    一个高傲自由的灵魂经几番徒劳的挣扎后，最终会因悲愤、饥渴、疲劳、恐惧而无奈屈服，成为猎人逐兔叼雀的驯服工具。

    她那时还在幻想有一天也能够亲手抓住一只苍鹰驯服，骑骏马飞驰在草原上，抬起手臂一只猎鹰就从盘旋而下落在手臂上那是何等的写意，只是没想到自己有一天也会变成被熬的那只鹰黑夜之中。

    只有自己的呼吸声证明这一切都是真实存在的，在迷茫、恐惧、后悔和恼怒中又一个夜晚悄然度过迎来新的清晨的时候。

    赵晴空的第一个感觉是渴。

    可是不知道可以怎么办。

    厨房和卫生间一室之隔。

    可那是一个遥远的奢望。

    她想弄断脖子上皮质的项圈。

    脖子拉扯触摸的久了。

    才觉出绒毛和皮革之间嵌了细细的钢圈。

    绕一圈和胫后的锁连在一起。

    饥饿也开始在提醒她。

    放在平时。

    一天多不吃东西也不是不可忍受的范围。

    可是人在被困住时这些感觉会被放大渴望。

    一个被锁的人。

    不能上网玩手机看电视听歌。

    没有娱乐、无法消遣、阻断交流。

    一直是度日如年的熬着。

    孤独和脆弱中的赵晴空接近疯狂的期待刘杰出现。

    她想要摆脱现在身上的这一切，那怕付出一点代价都可以。

    独处的时间让赵晴空觉得发狂。

    在燥动中她将头抵向墙壁。

    碰到墙边的浴帘时下意识的用嘴咬着。

    甚至她自己都未注意到此时的行为。

    带着多少的动物性。

    只是觉得用牙齿头颅摇晃的蛮力更容易泄愤。

    幕布扯的牙齿生疼。

    她还是执意的撕咬。

    狠狠的一扯终于把挂着的布帘扯了下来。

    流水般卸下的布盖在她头上。

    跪趴在地上头部用力的想甩开盖在头上的浴帘。

    甩了很久终于甩开了才觉得自己的行为像小狗一样好笑。

    落下的布帘后面。

    是一面落地镜子。

    如同是在等待一般。

    等待她在某个时刻自己撕下帘子。

    所有的表情都是陌生的。

    是她从来没见过的样子。

    让她不禁又开始问自己境中的那个人到底是谁。

    食物是她偶然中找到。

    无事可做的人总要找些事干。

    像个局促空间里百无聊赖的小动物。

    要想办法自己逗自己玩，她用头拱着马桶盖。

    一次次的努力。

    听着那盖子一次次嘭嘭的响。

    最终很难把它掀开了。

    掀开盖子后，啪一声一个没有系扣的袋子掉落了下来，一个个动物饼干散落着撒到地上。

    看到食物的欣喜？还是像是经过一个很困难的游戏之后最终拿到的奖励？她似乎忘记了所有事。

    只是跪趴在那里用嘴巴一个一个的叼起散落四处的饼干而后欢快的享受无意而得的美味。

    街面上很容易买到的零食。

    却忽然拥有了让人惊奇的力量。

    有了食物的陪伴。

    时间似乎会好过一点。

    尽管找到食物的快乐并不能麻痹她太久。

    但同时她自己也明白。

    能得一刻是一刻。

    此时有不论任何理由能让她什么都不想都是一种巨大奢侈。

    先是食物。

    然后是水。

    她翻了给她留下的东西。

    没有水赵晴空在平静下来之后发现。

    如果她想喝水。

    她唯一能弄到的水。

    大概只有冲马桶的水了。

    她看看身后的镜子。

    镜中的自己无比的狼狈。

    嘴唇已经因为缺水而苍白了。

    食物。

    水。

    以及排泄。

    那个捆着她的马桶显然并不是能给她用的。

    而她所能找到的。

    就是一盆猫砂。

    这里并没有猫。

    只有她而已。

    赵晴空有些无语刘杰还真是什么都想的周到具体。

    直到她忍受不住干渴把头伸进马桶里去喝水时才知道刘杰比她想的还要细致，因为马桶里的水是热的，那个一直哗啦啦响个不停的水流声是因为刘杰把花洒的热水打开放在马桶水箱里了，是考虑到我经期不能喝冷水？？刘杰是要她遵照着他的意愿活着。

    可以抵抗。

    可以挣扎。

    但最终必须屈服。

    她在面对这些所有不得不接受的困境之后。

    感觉这些屈辱。

    在剥夺她曾经的骄傲和尊严刘杰今天醒的很早。

    即使今天学校没有可要上。

    但仍有一些需要处理的事情要去办。

    踏拉着拖鞋走到客厅拉开抽屉。

    拿了事先准备好的一些粉状药物倒在装满热水的杯子里。

    走过去喂给尚且不太清醒刘杰。

    有时候并不是只有顺从才有足够乐趣。

    当这两天的赵晴空对他开始有明显的抵抗心理开始，刘杰愤怒中居然还找到一丝乐趣，因为他突然想起熬鹰这个词了，这显然是一种新的玩法啊，比对付苁蓉的胁迫好像更有意思一点他先是解开她身上的绳子换个能够长时间束缚的方式从新绑好。

    在她昨夜被捆扎的地方细致小心的按摩。

    绑着的地方只有一些澹澹的淤痕。

    即使不加理睬也可以慢慢自行恢复。

    果然是适合调教的体质啊。

    脱光她的衣服吗，从她下身拽出卫生棉栓已经没有什么血渍了，索性就没有再放入新的。

    给她套上项圈锁链。

    当初他为着这种项圈可是跑了很多地方。

    所有Ｓ／Ｍ用品店或者说所有买得到的Ｓ／Ｍ项圈。

    都并不足够舒服。

    硬的胶质项圈会让脖子不舒服。

    在很热的夏天还会更麻烦。

    他亲历亲为的跑了许多地方订作的项圈。

    苁蓉有一条一模一样的，当然另外两只母狗也有不过他特意把这条和苁蓉的那条做成完全一样的式样。

    一想到两只母狗同时跪伏在自己脚下的画面刘杰就感觉到自己硬了。

    既而脱掉她的衣服。

    这是她将来必须要适应的模式。

    收起了另外的一些装饰。

    毕竟来日方长。

    做好了这些。

    她把给她安置的小窝挪到卫生间。

    把花洒的热水打开放进马桶的水箱里甚至把手伸进马桶里试了试水温让其一直保持温热。

    开了空调。

    拿好了自己需要带的东西。

    关上门离开。

    回到学校后就去帮赵晴空请了个长假，反正距离十一也近了也没什么课，教授很爽快的同意了假期可以连着十一假期过完再结束。

    又学找赵晴空的语气用她的手机和苁蓉聊了会微信，有找了个研讨会的理由说赵晴空要去魔都一段时间到十一以后才能回来，凭着对赵晴空的了解学着他的语气和苁蓉打情骂俏一阵居然也别有趣味。

    回到寝室后开罐喝可乐。

    啪的一声拉环溅起有如现在的心情般得意。

    坐着翻了会手机就感觉有些兴奋。

    但是又告诉自己要耐心，熬鹰可是是最需要耐心的。

    发了会愣就突然心血来潮。

    出门打车去了机场。

    他这次决定独自一人去了魔都。

    赵晴空每次外出回来是有帮苁蓉带礼物的习惯的这次我帮你代劳了，正好也给自己放个假去看看魔都的花花世界。


【白帝学院同人之情侣犬】（7）


    第几天了？赵晴空也不知道是第几天。像是失去时间观念般的被关在这里。

    她的脑袋里被一些混乱的思绪填满现在也不知道该想什么了。疲倦和劳累还有一阵莫名的烦躁和空虚感刺激的她感官。所以等她无聊的打量这个屋子。看见在对面的墙壁上挂着一串钥匙的时候。也没有欣喜。她想她能够明白刘杰在哪里挂串钥匙的用意所在。

    整整齐齐的摆放在不远的地方。她却够不到。可是这样的求而不得已经不能够让她痛苦。

    这几天以来赵晴空感觉自己神经已经足够麻木。开始的愤怒甚至歇斯底里的大喊大叫到逐渐的安静开始给无聊的自己找事情做，甚至为了缓解体内的莫名的骚动而摩擦双腿在缓解中达到一次小高潮。有过一次尝试后赵晴空就不敢再继续了因为那种销魂的滋味太容易让人沉迷其中了现在是发现食物没有了。虽然她这几天吃的都很少。虽然她已经足够节省而身体也足够无力。那一袋动物饼干仍旧是被一块快的吃完了意外还有一个扣起来的小袋子。就放在马桶边上。会是食物吗？她用牙齿艰难的咬开那不太厚的孰料袋后。闻见那特有的腥味她就早已知道。那是刘杰为她准备的狗粮。

    呵呵呵还真是准备把自己当狗养着那，赵晴空的心里莫名的一阵想笑或者说是怒极而笑？？一下子咬住破口的袋子疯狂的摇着脑袋甚至还呜呜呜的怒呼着把袋子里的狗粮甩的到处都是然后无力的瘫倒在小窝内大口的喘息着结束了五天的旅行。刘杰回来后也没回学校直接到了他的安置赵晴空的公寓。

    上午十点多回到公寓。打开门进来。抬眼看一切如常。又扫一眼卫生间的门。

    依然像走时那么闭着。于是脱了衣服。换了拖鞋。踱到床边。

    这一路的飞行状态，人恹恹欲睡。躺床上不一会就着。累了的睡眠格外结实。

    醒了就已经是下午四点。打了个长长的哈欠。伸个懒腰。起来去卫生间。开了门见赵晴空依旧被反绑着双手伏趴在地上。四周散落的到处都是的狗粮，也没去管她。

    卫生间的味道并不好闻，狗粮的腥味还混着一股尿骚味，猫砂盆里有一块一块凝结在一起的猫砂应该是赵晴空用这个猫砂盆尿过尿，但没有看见排泄物看样子这四天来她就一直忍着没有拉过，呵呵，有意思。这样效果更好，一会还能玩些好玩的游戏刘杰想着。

    赵晴空听见门响的声音心噔的一下。忽然被惊吓到的一抖。抖完了听见自己心跳开始加快。有人进来。是刘杰回来了吗？听见他换衣服换鞋而后躺下。接着就听见轻微打呼的声音。赵晴空心情很矛盾有希望刘杰快点进来放开自己又不希望自己现在狼狈的样子被别人看见。身体拘谨着没有发出一丝声响。但心里也一点不能放松。有期待有忐忑有愤怒还有一丝恐惧。心像哽在嗓子口。整个人沉静得发不出声音。

    不知过了多久。赵晴空听见门响。下意识的抬头看去。

    心中有小小的期待。已经快两天没有吃东西了。期待能有东西吃。能离开这个困了自己不知道几天的狭小空间。

    刘杰双手交叠胸前。低头看赵晴空的窘状。他从身旁墙壁上拿了钥匙。走过去打开套在马桶上的锁链。而后他牵动链子。赵晴空感受到脖子上项圈被拖拽本能的抵抗着但被饥饿和疲惫折磨的身体并没有让刘杰费什么力气就把她拖到身前。

    刘杰这时开始打量赵晴空。打量他静止的放了快一周的成果。五天，好像整个人被抽掉神彩般跪在他面前。因他用手提着锁链的力量身体被拉直。仿真的假发粘着汗水贴在脸颊上，有些像枯草一样杂乱着。

    刘杰一只手抚摸她的头发。轻轻把贴在脸颊上的头发理顺了。又把纠缠在一起的小心分开。然后拽着她的头发。向后轻压。看见她这些天的脸。十天的缺乏清洗使得她脸上很多地方脏脏的。嘴唇很干很苍白。眼睛空洞。抬起来的眼神就望着他。就这空洞的眼神中居然还隐藏着一丝不甘和屈辱的怒火。有意思，刘杰的脸上泛起了一丝笑容，感觉到禁欲几天的鸡巴又开始变的硬的发痛了。

    伸手掏出鸡巴后双手拢着赵晴空脖子。卡着嘴让她含住粗大的鸡巴用力把她扣在怀里双手向前压。阴茎抵进她喉咙让赵晴空脸庞紧贴着他腹部的皮肤。按的紧紧的也不抽动只是让硬挺的鸡巴赛满在她嘴深入她的喉咙。

    粗大的鸡巴毫无征兆的就那么被强赛进嘴里，鼻腔内瞬间弥漫着男性胯间特有的腥臭气息，那粗大的阴茎还在继续往里深入直抵喉咙赵晴空被刺激的一阵阵反呕，拼命的想往后躲，但刘杰双手紧紧的按着她的头按在下腹处享受着口腔内的温热和喉咙压迫的刺激。他的阴茎轻轻抖动这样的沉静中舒爽让他满足的身体微微的抖动。可当他沉浸在这样的情景中感觉太好的时候就觉得下身一痛。

    他就把鸡巴抽出来。是赵晴空咬了上去。本来准备狠狠的咬上一口的她也不知道自己为什么会在最后一刻减轻了力道再加上的虚弱和刘杰的紧压。这一下咬的并不怎么重。

    刘杰也不显得生气。看向赵晴空的眼睛。发现她此刻的眼神里。多出些报复的快感。虽然不能伤到他。但是她也只是要表达自己仍旧的不服从不认输而已。

    他拍拍她的脸。笑了笑。而后沉默的把她拖到水龙头下面。开了龙头冲！头发被拽着，脸面向水花。已经是初秋了，冰凉的水仍旧让人不适。水开的很大。赵晴空脸被冲着。没什么力气挣扎。就感觉一双手扶上脸。狠狠替她抹着。像是五官要移位的重。而后感觉水渐渐温起来。

    头发被打上洗发液。温柔的揉搓。而后被水流冲走。接着是浴液。赵晴空咬着牙左右摇摆着躲闪着双脚也胡乱踢打着那个刘杰。可是刘杰很轻松的压制住了她，手上带着乳液。抚摸过她的脖颈。乳房。肚子。然后行进到下身。游走到她阴部。她踢打着挣扎。虚弱的身体和依然被帮着的双手却使不出多少力气。任有那双手在她身上游走着停留在她最私密的地方轻轻抚摸。一阵阵让人心悸的感觉慢慢的从体内升起，使得赵晴空有些不知所措，她努力克制着自己不发出奇怪声音。心里还有身体上的不适都一直忍着，似乎是这样。就不算落败。而后她被清洗干净。而后刘杰拿着剃毛器打开关开了在滋滋的声音。她又被剃干净腋毛。而后是阴毛。刘杰近近的观察。前后剃的细致小心。剃毛器那游走在阴部那低低的震动她终于忍不住轻声嗯了一声…剃完了刘杰站起来笑着说了声。

    “这样多干净啊。”

    刘杰解开了赵晴空被绑着的双手，拽起赵晴空的项圈把拽出为什么，赵晴空麻木的跟着刘杰出来，被解放的双手一阵阵的酸痛使得她不得不双手在胳膊上互相揉捏着减轻疼痛。

    脖子上的链子被锁在了床上，然后她被刘杰粗暴的推到在床上，床垫很软，躺上去很舒服比卫生间的地板要舒服太多了，拉过被子盖住自己赤裸的身体柔软而暖和的被子瞬间将舒适传遍身体的每一个细胞，身体也终于可以舒展开了闭上眼睛感受着这久违的舒适想着刘杰这时候是想要做些什么吧？算了！他要做什么随他吧，反正我也没有力气去对付他了，几天没有好好的休息身体的疲劳已经积蓄到了极限赵晴空就在这种自我开解中很快的睡着了。

    被一阵香味引诱的醒了过来，房间里已经完全暗了下来只有床边的一盏小夜灯散发着微弱的光芒，房间里只有自己一个人，刘杰不知道什么时候已经走了，身上没有什么异样的感觉他好像并没有做什么多余的事情，一阵庆幸中夹杂着一丝不易察觉的失望。

    脖子上的项圈依然被锁在床头上，床头柜上放着一份KFC的套餐，自己好像就是被这个香味引诱醒来的，赵晴空一阵欣喜因为的确是饿惨了，拿起汉堡狼吞虎咽的吃了起来，差点连鸡骨头都嚼碎了咽下去，拿起可乐把食物冲下去，满足的呼了口气才感觉自己又活了过来。想起这五天拘禁，又摸了摸自己脖子上还套着的项圈。心下谈了口气，刘杰你到底想玩什么….赵晴空现在庆幸自己还是比较坚强的，至少从神社开始遇到这么多的事情还没有崩溃应该可以算是坚强了吧，如果换一个怕是会疯吧。

    但是要怎么面对这一切，赵晴空却一点办法也没有，还有三年，还有三年时间自己才能恢复男身！这三年时间自己该怎么办，如何面对苁蓉？？如何应付学校里的一些突发情况？一点头绪也没有。

    唯一知道自己秘密还能帮自己的刘杰还是这么一个变态无缘无故的就把自己锁在卫生间好几天，还想逼着自己吃狗粮！突然想到在医院的病床上被刘杰用皮带勒住嘴巴后那激烈的碰撞身体突兀的一颤。

    或许，或许他不要太过分的话，自己会配合他一点，至少有他的帮助，这三年应该能顺利的度过去不会穿帮，呸……赵晴空你是男人，你一个大男人想什么呢。猛的躺下懊恼的用被子蒙住头，却没有发现她现在的一些行为越来越女性化了…昏暗的房间内也不知道现在是几点了，吃过东西的赵晴空因为脖子被项圈拴着只能被动的躺在床上等待着。锁在床头上的链子被锁的很短，只能让她微微的抬抬身或者趴着换着姿势，想坐起来都办不到。

    在经历了几天的拘禁生活后，赵晴空现在的精神特别的敏感，在刘杰刚回来的时候还因为保持着几天被拘束囚禁的怒火而反抗着他的羞辱，在他把鸡巴塞进自己嘴里的时候会愤怒的去咬他但现在被拴在柔软舒适的床上的床上的她突然被一阵强烈的无助感弥漫全身，感觉自己的是那么的弱小和孤独，快二十年的人生一直一帆风顺的她在经历了最近一段时间仿佛奇幻故事一般的生活后第一次有这么强烈的无助感，这种陌生的感觉让她害怕一个人待在这个困住了她好几天的房间内，感觉这个房间内的一切都对她充满了恶意。

    以一种很女性化的姿势双手环抱着胸部蜷缩着双腿躲在被子里，赵晴空这个时候特别不想一个人待着想要一个人能都陪着她，哪怕是刘杰都好至少能帮她躲避这种蚀骨的孤独无助感。但是她没有意识到的是，这个时候她第一时间想到人居然是把她拘禁在这个房间的罪魁祸首刘杰而不是自己的深爱的女朋友苁蓉。

    突然从门口传出来的开门声让赵晴空下意识的抬头期待的往房门方向望去，看见刘杰的身影出现在门口后原本一直因为孤独感而紧绷着的心弦突然的放松了下来，然后就开始心慌，想起刘杰对她做的那么多奇怪的事情，完全不知道该以什么样的心态的面对刘杰，只能又躺会床上装睡以躲避面对刘杰的尴尬。

    刘杰现在的心情很好，魔都的旅行让他身心愉悦。而回来后看见拘禁在卫生间的赵晴空后心情就更好了，因为他明显感觉经过了这几天的圈禁后尽管她还是表现那么的抗拒但眼神中已经开始有一丝对自己的期待和畏惧了，把一个原来高高在上的天之骄子调教成一条下贱的母狗可是比调教校花苁蓉还有乐趣啊，毕竟校花每个学校都有，但是计算机系的一哥突然变成女人的校草，那可真是可遇而不可求啊，特别是这个一哥变身后还他妈的那么漂亮身材那么好！！真是越想越性福啊，刘杰这个时候真的有些感谢老天给了自己这么一个尤物。

    4f4f4f。

    要做什么，心里无比的希望刘杰认为自己已经睡着了就放过自己，仿佛等待审判一样时间变成了一种煎熬无比漫长。听见悉悉索索的好像脱衣服的声音然后一具滚烫的身体钻进了被子里，然后一双结实的臂膀环着自己的腰肢蛮横的把自己的身体圈进了他的坏里，一根烫人的坚硬如铁的肉棒抵在她的股沟间，赵晴空的身体一下子僵直了，连呼吸都差点忘记了。

    紧接着刘杰把脑袋埋在赵晴空的肩上，然后用用下巴重重地抵在她的左肩上鼻腔的呼吸一下一下的冲击的赵晴空的耳垂，酥麻的心悸感觉一阵阵冲击着她的心房，让她的身体变的更加僵硬了。

    “别再挣扎了，你的身体现在已经是女人了，就老老实实的享受做女人的好处吧”刘杰略显低沉的声音在耳边响起，赵晴空紧咬着下唇不让自己发出奇怪的声音，继续僵硬着身体抵抗者刘杰的侵略，被一个男人以这种暧昧的姿势搂在怀里让还处于男性心里的赵晴空本能的抗拒着。

    环着小腹的手慢慢的往上攀爬，只一会一双无法一手掌握的乳球就落入了那双手中，乳球在手里不断地变换着形状，可恶的手指还不时的捏住乳球尖端的粉色小豆豆温柔的揉捏着，让本来有些微微缩在乳球内的小豆豆开始充血变大慢慢挺立在乳球尖端骄傲的展示着自己的妩媚。

    一阵阵吹入耳垂的温热呼吸，加上胸前那一对不断作怪的大手，让赵晴空不得不以更大的毅力来对抗自己身体传来的更加强烈的异样感觉，这种感觉是那么的陌生有那么的诱人稍微放松心智好像就会沉沦其中，微微握紧的双手全身紧绷使得身体变的更加僵硬了。

    努力的一会感觉到搂在怀里的身体还是没有变软的趋势，刘杰并没有急躁，不知为什么今晚的刘杰变的特别的有耐心，他强制的把赵晴空的身体搬正然后整个身体覆盖在娇嫩的女体上，嘴唇强势的覆盖在赵晴空的嘴唇上。

    被搬正身体的赵晴空本来紧闭的眼睛因为嘴巴突然被刘杰吻住而一下子瞪圆，正看见刘杰那双充满侵略性的眼睛正盯着自己，目光中仿佛还带着笑意。

    呜呜呜呜……被一个男人轻吻的强烈不适应感，让赵晴空本能的开始抗住，双手抵着刘杰的胸膛想把他推开，但变小的力气无法撼动覆盖在自己身上的强壮男人，反而让他的吻变的更有侵略性了，赵晴空以前也吻过苁蓉，当时他是侵略的一方索取着苁蓉的香唇，但现在自己居然变成被侵略的一方甚至感觉到刘杰舌头正在努力的撬开自己的牙关想进入自己的口腔。

    轻微的抵抗很快被刘杰镇压了，双手被刘杰用一直手抓住按在脑后，另一只手又一次攀上已经开始胀痛的乳球大力揉捏着带来一阵阵的疼痛和一种奇怪的美好感觉，乳球越是涨痛的难以忍受，这种美好的感觉越是强烈。

    赵晴空的嘴被他堵的喘不上气。浑身都是触电般的感觉，本能的张嘴呼吸却让刘杰成功的把舌头深入口腔内肆意搅动着，小腹也开始象烈火般燃烧起来，直烧的大腿根涨涨的。肚子的下坠感变成了坠痛，牵着腰都开始一揪一揪的疼。

    在烈火的燃烧下，下身的疼痛好象在升华，带来一阵阵快感。赵晴空不住的喘着粗气，浑身乱窜的热浪使她头晕目眩；燃烧着她的神经。根本理会不到刘杰已经成功的捉住了她的舌头开始吸吮起来，而自己在那强烈的索取中也开始不自觉的做出了回应赵晴空不自觉的动作显然激发了刘杰更加强烈的欲望。他的一条腿压在赵晴空的双腿上，全身向她压了下来。赵晴空被覆盖在他身子下面，一片黑暗。感觉到仿佛要被揉碎了。只有拼命的摆开着头，才能在他的挤压下喘上气。刘杰胯间硬硬的鸡巴，顶撞着赵晴空的下腹和大腿，咯的酸痛酸痛的。

    她在刘杰的身子下面拼命挣扎。赵晴空这时突然体会到什么叫小女子。在刘杰沉重身躯的压迫下，她的挣扎显那样的无奈，身体也由开始的僵硬状态变的软了下来。嘴里下意识的哀求“别，别这样，刘杰求求你别这样……”

    但软弱无力的祈求完全不可能打动正在兴头上的刘杰，狂吻了近五分钟的刘杰终于放开了赵晴空那已经有些红肿的双唇，带着一丝邪笑的看着身下已经有些迷离的小人起身又伏下，跪在那两手抓住了赵晴空的双腿，继续往上推，直到她的膝盖抵住了胸脯处然后又轻轻的把双腿分开了一点，赵晴空的私处一览无余的裸露在他的面前。

    这次他要真的做了么？已经放弃抵抗的赵晴空已经懒的去想了，只是静静的等着，或者说是期待着敷过来的，不是火热坚硬的鸡巴，而是刚刚还在侵略自己的湿润温暖的双唇，刘杰的嘴唇覆盖在赵晴空的私处，已经很润滑了，刘杰轻轻的吮吸着，不时的伸出舌头轻抚阴唇。

    好痒，一阵阵快感潮水般袭来，赵晴空终于忍受不住呻吟出声来。刘杰的舌头慢慢加快速度，扫着赵晴空的肉唇，那里已经很兴奋了吧，小阴唇应该已经充血翻了出来，刘杰舌头可以轻易的探进赵晴空的洞口。

    啊，有些疼，刘杰的舌头尽力的再往里探，赵晴空咬住嘴唇，没有发出声音双手下意思的按着刘杰的脑袋想推开但手臂却这么也使不上力气，刘杰的双手已经从她的腿上收回按在了乳球上，但赵晴空却没发现自己依然高举着双腿方便他的舌头收回去了，又挪到了前面，蜜壶前端的小肉芽已经悄悄鼓出来了被刘杰含在嘴里，舌尖不停的触弄。

    赵晴空心跳的好快，欲望要冲破胸腔了。可是，这个时候的刘杰的口唇确实意外的太温柔了，把赵晴空的快感积累到了一定程度就不动了，吊在半空的感觉，想要更高的刺激。

    粗暴点啊，粗暴点，我受不了了，潜意识里不断呐喊着的赵晴空仿佛无意识般的叹息出声：“用用力点……”

    听到赵晴空呢喃般的声音，刘杰反而松开口，赵晴空豁然睁开半迷着的眼睛带着些幽怨和懊恼的望着已经带着邪笑躺在身边的刘杰，好难受啊，好憋闷，满溢的欲望冲不破枷锁的感觉。

    刘杰的手替代舌头探了过来，两个指头在了那个已经鼓成豆豆的肉芽上，开始揉搓，力度远远超过刚才用嘴的力度，压抑的欲望终于释放出来一些，被欲望淹没的尊严带来了强烈羞耻感让脸上火烧一样的赵晴空把头埋在刘杰的胸口但却被欲望驱使中从口中轻轻的吐出一句“再用力一点……”

    手指的力量加大了很多，刘杰甚至开始用拇指和食指捏住那个豆豆用力的搓揉，赵晴空的喘息愈发剧烈起来，刘杰的手继续的向下探，突然，一根很长的手指从洞口滑了进来。

    是的，是滑了进来，赵晴空都不知道自己究竟是湿成了什么样子，他的手指居然就这么轻易的就滑了自己的身体一点阻塞都没有。感觉到屁股下面的床单都开始被浸湿了，更加强烈的耻辱感使得赵晴空有哭啼的冲动，在她的耻辱感并没有持续多久，因为刘杰的手指开始动了起来，耻辱感混合着剧烈的快感迅速把她的思绪全部淹没。

    不知什么时候，刘杰找到了赵晴空最敏感的那个位置，也许感觉到了，他每次指尖勾弄那里一下，赵晴空身体就会跟着颤抖一下，于是他开始不断的刺激那个位置，手上速度和力度都在加强，赵晴空终于忍不住的，粗重的呼吸开始变成轻声的呻吟，这种变化刺激的刘杰不断的加大力度刘杰今天的耐心出奇的好，看着原本僵硬的女体在自己的手下变得柔软，原本抗拒的身体开始变的主动接纳，一种强烈的征服快感甚至比做爱还爽，赵晴空这就是你从计算机系一哥，天之骄子变成我刘杰的母狗的第一步。看着已经眼神迷离的赵晴空刘杰的嘴角不由的开始翘了起来，手下的力道更大了快感实在无法压抑了，赵晴空有太强的冲动要抓些什么，什么也抓不到的她只能抓住自己的头发，从发根传来的刺痛反而转化为快感反馈会身体，突然感觉到刘杰的手指突然用力的顶到了最里面的地方。赵晴空有些绝望的想着不行了，我不行了，快感太强烈了，高潮马上就要来了吧，突然身体又开始变的僵直，有经验的刘杰知道她要到了，手指模拟起肉棒的动作，开始快速的抽插。

    赵晴空突然近乎绝望的悲鸣了一声，身体就像蓄满水的池子，轰然一声从各个方向破裂，全身都像被快感冲刷了一遍，好舒服啊。蜜壶处一股水柱如同男性射精一般猛的喷射而出，原本绷直的身体突然软化了下来整个人像死了一样一点力气都没有了，瘫倒在床上。

    刘杰抽回了湿漉漉的手看了看，笑着说：“还真的是传说中的潮吹体质哦，身体真的是想要了，你还真有个适合做母狗的身体啊。”

    赵晴空知道他在调笑自己，但自己刚才的表现实在是无法反驳，再加上还处于高潮的余韵之中就翻个身侧躺着假装没有听见。

    啪…的一声屁股被刘杰重重的打了一巴掌，疼痛的刺激又转换成了一波快感惹的赵晴空啊的轻叫了一声“真是只不称职的母狗啊，只顾自己爽了，没看见主人的鸡巴还硬着呢嘛,屁股撅起来，把狗屄给主任亮出来”

    一边说着一边除暴的把赵晴空的身体摆成狗爬式，然后跪在她的身后亮出已经开始一跳一条滴着前列腺液的大鸡巴对唇屄口猛的插了进去，远比手指更大刺激使得赵晴空再也顾不得什么羞耻感，大声的呻吟出声。

    刘杰双手用力的抓紧她的浑圆挺翘的臀瓣，粗大的鸡巴如同打桩机吧一下一下的冲击赵晴空的屄穴，小腹撞击屁股的啪啪声混在着赵晴空一声大过一声的呻吟声，整个房间了内弥漫着一股浓厚的淫靡气息。

    高潮居然比上次来的还快，赵晴空语无伦次的说着不行了不行了，但刘杰一点速度都没减，继续高速的撞击，高潮一波又一拨，刘杰还在不断的插入，不断增加新的刺激，赵晴空感觉浑身都烧起来了，完全控制不住自己。嘴里还是混乱的喊叫了起来。赵晴空的表现又刺激到了刘杰，强壮的身体大力的抽动了起来，连续半个多小时了居然连频率都没有减低一点。

    身体的极度敏感加上刘杰如同打桩机本不断的大力冲击，赵晴空感觉自己一会漂浮在半空中，一会又被刘杰的鸡巴撞回地面，已经记不清到底高潮过多少次了，只觉得小腹处在舒爽一股强烈的尿液也在聚集。赵晴空的意思已经开始有些迷离了强烈的刺激让她感觉自己快要死了。

    甚至开始带着哭腔对着刘杰喊道“刘杰，快点射吧，快点射吧，我真的不行了。”身体的敏感度已经超过快感度了，他每次撞击，赵晴空全身都会触电一样。

    “求亲你，主人，快点射吧，母狗真的被肏的受不了了。”已经不管什么羞耻心了为了快点结束这种被插的感觉，赵晴空已经开始语无伦次了。

    但刘杰丝毫不务所动，频率丝毫不变的冲撞着赵晴空，一边抽查一边还不往调戏着赵晴空“哈哈哈主人的鸡巴厉害吧，现在肯承认自己是母狗了嘛!!”

    “啊啊啊主人的鸡巴肏死母狗了，求求主人快点射出来吧，我不行了我要尿尿，要尿出来了…“赵晴空为了让刘杰快点射出来，什么廉耻都扔到了地上，下贱的话脱口而出，却刺激的自己有一次高潮了。

    “那主人射在哪里啊”刘杰继续调笑着“射狗屄里射在我的狗屄里”

    “射在你的狗屄里你会怀上小狗的，我要射在你的狗嘴了”

    “啊啊啊….救命….好好的求求主人射在我的狗嘴里，我最喜欢吃啊啊不行了，憋不住了……….呜呜呜…”在刘杰的又一轮大力抽查下强烈的高潮刺激下赵晴空终于失禁了，尿液哗啦啦的冲出了身体，赵晴空下意识的用手去捂越这么可能捂得住！！

    被连续高潮和失禁刺激的赵晴空开始不受自己控制的哭啼了起来，刘杰看着被自己肏哭的赵晴空一阵阵剧烈的快感开始升腾，他解开还拴在床头的项圈链子，抓住赵晴空的头发，把正在哭啼中的赵晴空的头拽过来按在胯下喝道“张嘴母狗”

    还处于失神赵晴空条件反射的长大嘴巴让刘杰把鸡巴塞进自己嘴里，本来就已经处于喷发边缘的刘杰在刚被含住的一瞬间就将一股股的精液射进她的口中，爽完的刘杰把鸡巴从赵晴空嘴里抽了出来，而失神中的她就那么双眼无神的呆坐在被自己尿液浸湿的床上微张的嘴巴任由那一丝丝白浊顺着嘴角滑落下来…….



【白帝学院同人之情侣犬】（8）


    而刘杰也这时候则是摸过手机把这么一副淫靡唯美的画面忠实的记录了下来，仔细看他拿的的居然是赵晴空的手机，给赵晴空拍了一张照片后就直接用她的手机开始拨号打出，屏幕上赫然显示着的是苁蓉的电话号码“你已经好几天没有和你的小女友联系了啊，小心她耐不住寂寞劈腿啊，就像你刚才那样被肏的哇哇叫，哈哈哈。来给她打个电话吧，已经帮你接通了”

    刘杰一般说着，一边把手机递给眼神迷离呆坐着的赵晴空，听见苁蓉的名字赵晴空终于回魂了，听见手机里传出了苁蓉手机的待机铃声，赵晴空赶紧结果手机，嘴里的还残留着刘杰的精液为了方便说话，干脆抿嘴咽了下去，又反手用手背把嘴角溢流出口腔的精液擦掉。

    有时候事情就是会发生的这么巧，几乎是赵晴空完成吞咽精液的同一时间，苁蓉居然也在做着同样的事情，电话铃声响起的时候关风刚刚在苁蓉的嘴巴射出精液，听见电话铃声拿过苁蓉的手机看是赵晴空的电话一下来了兴趣“呦呵，苁母狗，你的小男友来电话了，是不是想问问你被我们肏的爽不爽啊，来快接”

    相隔两地却几乎是刘杰和关风几乎是同时递出手里的手机，而苁蓉也与赵晴空一样同时从高潮的失神中回魂，没有任何时间差的两人几乎同步的的接过手机然后又同时咽下嘴里的精液用手背擦掉嘴角的溢出后同时拿着电话平复心情准备接听这个时候关风和刘杰也开始对着两只母狗说话“苁母狗，等会一定要告诉你的小男友，你被关主人和庞主人肏的有多爽啊”

    “一会记得用男声啊，不然你的女友以为你劈腿了呢哈哈哈哈”

    身处不同地点的两人都选择了无视身边人的调笑，只是努力的平复着因剧烈性爱而激动起伏的心情，只不过苁蓉面对的困难还多了一些，因为她的屁眼还插着庞黑粗大的鸡巴虽然因为电话原因不在大力的抽插但还是在缓慢的一进一出着。

    好不容易平复好心情，屁眼里缓慢抽插的鸡巴带来的快感也还在可忍受的范围之内，苁蓉按下了电话的接听键，以略带撒娇的语气说道“阿空，你这么这么多天不给我打电话，是不是在上海遇到漂亮的小姐姐就把我忘记了”

    听见电话传来的苁蓉那甜美的娇嗔声音，赵晴空的心里一暖，被拘禁了几天郁结的心情也仿佛被春风吹拂的冰雪瞬间的融化开来。

    “小傻瓜，哪里有漂亮小姐姐啊，你还不知道研讨会里最多的是老爷爷”

    用上在日本神社学会的变声技能恢复出原本男性的嗓音后，赵晴空用宠溺的语气回复着苁蓉，嘴角不经意的带上了笑容，心境也瞬间恢复成男性心态仿佛苁蓉正站在自己的眼前嘟着嘴撒娇一般。

    听见赵晴空的略带磁性的声音也让苁蓉的脑海中自然浮现出他那爽朗的笑容，仿佛他就站在自己的面前，而自己需要仰起头才能看见他那帅气的脸庞，双手抓住他的衣角就能闻见他身上散发出的阳光般的味道，一阵暖流从她的心底划过，恬静的笑容也不经意间浮现在脸庞上，原本一直面无表情的被肏弄的突然仿佛融化的冰山般散发出奇异的魅力。

    这一幕让还在肏苁蓉屁眼的庞黑看的很不爽，他妈的，老子肏了你半天也没见笑一下，赵晴空一个电话就笑成一朵花了，贱货。心里恨恨的想着身体也开始展开报复行动，故意把鸡巴抽出大半只留个龟头在苁蓉的肛门内，然后恨恨的撞了过去整根没入了苁蓉那娇嫩的屁眼内。

    苁蓉的全身往前一倾，屏住呼吸用力咬住下唇才忍住没有在这强烈的刺激发出呻吟声，只是拿着电话半天没有能回复赵晴空，这一下撞击也把幻想中的苁蓉拉回了现实，虽然自己现在跪趴在赵晴空的床上耳边的电话能听见赵晴空的声音，但这里却没有他那帅气脸庞和身上如同冬日暖阳般的味道，有个只有庞黑插在自己屁眼内的鸡巴，和刚刚从自己嘴里退出来即使自己已经卖力舔舐缺依然散发着尿骚和蛋白质腐败后咸鱼般腥臭味道的关风的鸡巴。而自己正一边下贱用屁眼的迎合着庞黑，一边和电话里自己心爱的男朋友撒娇卖萌。羞愧的无地自容的苁蓉身体却诚实的在羞愧感中达到了一次高潮。

    同样的被拉回现实的不仅只有苁蓉，还有赵晴空。因为坐在床脚一边没有被尿液浸湿那块位置的刘杰伸出一只脚开始用大脚趾扣弄起赵晴空的屄穴，这里同样没有嘟嘴撒娇的可爱少女，也没有阳光帅气的英俊少年，只有刚才如同母狗一般祈求着刘杰快点射精，现在挺着一对浑圆乳球瘫坐在自己失禁尿液中的淫荡女体。

    好像是事先排练好的一样，在庞黑用鸡巴大力的捅进苁蓉屁眼的同时，刘杰已经探入赵晴空屄穴的小脚趾也突兀的用力往上顶了一下，赵晴空也苁蓉身子前倾的同时僵直的上半身，伸长了脖子仰起头，屏住呼吸用力咬住下唇才忍住没有在这强烈的刺激发出呻吟声，同样诚实的身体在强烈的羞耻感中同步的达到了高潮，如果有同步摄像机刘杰就会惊喜的发现。这一对小情侣仿佛是有心电感应一样，尽管身处两地但是两人高潮、屏息、咬唇、甚至高潮中阴道的收缩都几乎是同步完成了。电话中也诡异的开始安静了下来，只到两人一个被屄穴内的脚趾一个被屁眼内的鸡巴提醒才回过神来，想起正在和心爱的人通着电话。

    “生我的气啦，我可是说的实话哦，是真的没有小姐姐哦，都是老爷爷”回过神的赵晴空赶紧调整心态，用磁性的声音开始哄着自己的女友，掩饰着自己被弄高潮的羞耻感。

    “没没有生气，是刚刚婷婷在作怪，我在打她”苁蓉也在用撒娇的语气把锅甩在赵婷婷身上，同样掩饰着自己的被着男友被肏屁眼肏到高潮的背德快感刘杰听见电话里苁蓉的解释暗自一阵嗤笑，什么赵婷婷作怪，今天自己根本就没有带那个小萝莉去宿舍，是庞黑和关风用鸡巴在作怪吧，女人啊，呵呵。一边想着一边抓在赵晴空的后脖颈处，把她按趴在床上，因为还在和苁蓉通电话中赵晴空没敢反抗顺从的被刘杰按趴下用手肘和膝盖支撑着身体，屁股高高翘起，偷眼看了一眼身后的刘杰正看见那硕大粗长的鸡巴又青筋直爆的挺立了起来，心里不由的一荡屄穴又不自觉的收缩的一下，紧接因为自己下贱的表现带来的羞耻感再次弥漫上心头，但刚弥漫上心头的羞耻感就伴随着刘杰鸡巴的插入转化成一阵强烈的快感。

    肏弄屁眼的庞黑手也没闲着开始在苁蓉的屄穴内扣弄起来，还不时的逗弄下被穿着环一直挺立在屄穴前端的小豆豆，好像商量好的刘杰的手也没闲着手指乘着赵晴空聊天的间隙伸进她的嘴里搅动润湿，然后开始扣弄起她的屁眼，那因为抗拒着手指微微收缩的紧致屁眼让刘杰越看越爱，因被刺激充血而加上被手指上口水润湿在灯光的照射下居然散发着桃红色的光芒，没有被开发过的屁眼非常的紧致，即使有口水的润滑刘杰的食指也才勉强伸进两个指节，而且刘杰惊喜的发现屁眼居然也是赵晴空的敏感度，每次手指的探入搅动都会让赵晴空的身体开始不自觉的颤抖，这样刘杰性质愈发高涨，只要在赵晴空和苁蓉通话的空隙间就强制把扣弄她屁眼的手指伸进她的嘴里搅动润滑，然后接着去扣弄屁眼。

    屁眼被扣弄带来的羞耻感，比屄穴被插入还强烈，毕竟屄穴这个器官以前赵晴空根本没有而屁眼身为男身的时候就存在的，这是直接在羞辱赵晴空还残存的男性尊严，赵晴空本能的开始抗拒扣弄屁眼的手指，但因为正在和苁蓉通话中不敢有太大的动作轻微的抵抗没有起到丝毫的作用，手指还是除暴的在屁眼内抽插扣弄，反而是从屁眼处传来的异样快感又将她顶上了一波小高潮身体不自主的颤抖着。

    刘杰和庞黑同时发现一个在男生寝室自己的男朋友的床上，一个在刚刚被自己尿液浸透的刘杰调教室的床上以同样手肘支撑身体拿着电话贴在耳边撅起屁股的姿势，一个屁眼里插着鸡巴、屄穴被手指扣弄着，一个屄穴里插着鸡巴、屁眼被手指扣弄着，同样紧皱着眉头，努力的抵抗着各自身体从屁眼和屄穴传递给大脑的一波波被肏弄的快感，努力的保持着平稳呼吸，尽全力以甜蜜和娇俏的口吻在电话中互诉了十几分钟相思之情的一对情侣，呼吸越是平稳、口吻越是轻松屄穴分泌的淫液就越多，赵晴空因为本来就趴在尿湿的床上还看不出来但苁蓉滴落和顺着大腿滑落的淫液已经把赵晴空宿舍的床上润湿了好大的一块。果然是下贱的母狗体质啊，越是羞耻就越是兴奋。

    又猛烈的抽插了几十下刘杰感觉到自己快要射了，抽出鸡巴拽住赵晴空的头发把她的脸拽过来抵在鸡巴面前用口型无声的说道“给我吸出来”。而电话的另一边庞黑也把鸡巴从苁蓉的屁眼里拔出来抵在她的嘴巴，却更本不用交代什么苁蓉已经自觉的含住刚才还插在自己屁眼内的鸡巴无声的吞吐了起来。

    “那你在家要乖乖的哦。我过完十一研讨会一结束就回学校”面对着已经抵在嘴边的鸡巴赵晴空赶紧抽空说了一句话后，就含住鸡巴吸吮了起来，听筒抵在耳边而话筒劲量院里嘴边害怕吞吐肉棒的声音传过去。

    而苁蓉则显得从容的多，因为她已经不记得这是第几次含着别的男人的鸡巴和赵晴空通电话了，含着鸡巴轻“嗯”一声回应，然后吐出鸡巴后说道“我一直都很乖的好不好，不乖的是你总是有研讨会要到处跑，上次是日本，这次是魔都”说完话后顺势张开嘴巴接着把庞黑的鸡巴整根没入喉咙内，吞咽蠕动的喉管摩擦刺激着庞黑的龟头。

    “嗯好好好，是我不乖，不该到处乱跑”慌忙吐出刘杰的鸡巴后，赵晴空努力的用宠溺的语气答复着苁蓉。

    “已经快十二点了，婷婷已经睡着了，你也早点休息吧，明天还有会议要开吧”已经深喉技巧刺激的庞黑射精的苁蓉在吞下精液后，一边用舌头帮庞黑的鸡巴和阴囊做着清洁一边和赵晴空通话“嗯好的，那你也早点休息，我爱你宝贝”一边裹着鸡巴一边通话的赵晴空却显得有些慌乱，因为刘杰总是在她说话的时候挺着鸡巴往她嘴里顶，让她不得不赶紧说完话不然被鸡巴捅进嘴里后就无法以正常的语气回复苁蓉了，在赵晴空说完我爱你宝贝后把鸡巴捅进她嘴里的刘杰也终于到达了临界点，一股股浓稠的精液一滴不漏的全部射进了赵晴空的嘴里，在刘杰的鸡巴还在嘴里跳动喷射的时候，已经开始用舌头帮庞黑舔舐清洁屁眼的苁蓉停下了在庞黑漆黑腥臭的屁眼处搅动的香舍说道“阿空，我也爱你”说完停顿了一会又开始搅动气舌头，一帮舔舐别的男人肮脏腥臭的屁眼一边对自己的男朋友说着我爱你，背叛的负疚和羞耻感刺激的苁蓉全身的皮肤都变成的粉红色，下体开始一阵阵的收缩一边舔舐着腥臭的屁眼一边在下贱堕落的羞耻感中达到了高潮。这是今晚这场隔空调教中这对情侣唯一没有同步高潮的一次了吧。

    4f4f4f。了卫生间。

    卫生间内光着身体的刘杰正大大咧咧的坐在马桶上，斜着脑袋看着同样赤裸着身体磨磨蹭蹭走进来的赵晴空。不得不承认变成女体的赵晴空真是拥有一副魔鬼般的惹火身材，近一米的大长腿、纤细的腰肢，过肩的臀部，饱满挺立的乳球，配上那英气逼人精致五官的小脸标准的天使的面孔魔鬼的身材，不得不承认，，及时是脸蛋比苁蓉还胜一筹，身材比肖静要好，即使比可爱清纯现在那张迷茫的小脸感觉也胜过赵婷婷。刘杰这个时候还真有点感谢老天爷实在是对自己太好了。

    “还傻站在那干嘛，过来”

    赵晴空走到刘杰的面前，有些忐忑不知道接下来要干些什么，只能不知所措的继续站在刘杰面前。

    “跪下，站那干嘛显得你高嘛？“刘杰的语气不太好，带着呵斥的语气说着，尽管心里万分抗拒但赵晴空还是老实的跪在了坐在马桶上的刘杰面前。啪！！毫无征兆的一巴掌扇到了赵晴空的脸上，火辣辣的疼痛让赵晴空下意识用手捂住脸颊愤怒的盯着刘杰“手背在身后，上身挺直，一点规矩也没有的贱狗，看着我干嘛，还想咬人吗？快点跪好不让找只狼狗来肏死你”

    努力的压下心头的怒火，按照刘杰的要求跪好，她还真的有点怕刘杰找只狗来肏自己，现在赵晴空觉得刘杰这种变态可能什么变态的事情都做的出来。

    刘杰伸出手抓住一只乳球把玩着，赵晴空也不敢躲闪只能轻轻的拍动身体表示抗议，但很显然抗议无效那只大手依然在乳球上揉捻着还不时的碾动着小殷桃般的肉头显得兴趣莹然。

    被揉捻的赵晴空感觉自己的身体又开始有感觉了，下体开始慢慢的湿润，这具身体到底是多下贱啊这样也能发情，日本的神都是变态嘛？怎么给我变了一副这样淫荡下贱的身体啊，赵晴空懊恼着自己的身体反应心里咒骂着那个把自己变成女人的日本野神。

    揉捏了一会乳球的刘杰估计是腻了，把左脚翘起来搭载右脚膝盖上“母狗，来用你狗嘴给主人舔舔脚”

    舔脚虽然让赵晴空很抗拒，但连鸡巴都舔了脚又算什么，强压着心底的厌恶，低下头伸出舌头准备去舔舐刘杰的脚趾，但却被刘杰一脚踢到在地上。

    “蠢狗，用你爪子捧住了舔！！”赵晴空又是一阵火大，真想站起来和刘杰拼了，但被狗一样栓在卫生间监禁了几天以后，对刘杰的一丝恐惧已经植入了她的潜意识内，尽管已经十分恼火但还是没有鼓起勇气去反抗刘杰，只能再次跪直身体捧起刘杰左脚舔舐了起来，还好他的脚并不是汗脚没有什么异味，开始用嘴含住刘杰的脚趾一个个的清洁起来，身体对这样下贱的事情适应的很快，甚至已经无师自通的开始伸出舌头探入两个脚趾之间来回扫动以增加刘杰的快感，仿佛这样事情以前就做的很熟练只是很长时间没有现在变得有些生疏了但再次做起来就可以很快上手一般，诚实的身体因为正在做着下贱的工作而真实的将兴奋感传递给大脑，屄穴内的淫液又开始大量的分泌了出来。

    刘杰看着已经全心投入进去的赵晴空，嘴角露出了一丝邪笑。果然钱是没有白花出去的，即使是神社的神姬也是要生活在世俗社会的，被女阴石神社诅咒而变成的女体只要不破处就是高贵的圣女但只要一破处就会变的天生淫荡，越是粗暴下贱的对待就会越兴奋，甚至在古代日本还有会有大名专门上门祈求神社将捕获的仇家或者背叛的下属变成女体亵玩，而刘杰则重金从神姬处求得一件神符，得到神符的人会让被诅咒的女体潜意识里遵照着持符着的命令的行事。越是粗暴和下贱的对待身体就会越兴奋，即使心里万分的抗拒但是诚实的身体还是会因为做了下贱淫荡的事情而反馈给大脑无上的女体快感，达到真正的口嫌体正，一边是心里的极度厌恶和羞愧一边是身体的无上快感，赵晴空你还想再变回男人，做梦吧。你就一直做我的母狗吧。

    把脚从赵晴空的手里抽了出来，从马桶上站了起来，空气中开始弥漫着粪便的气味应该是刘杰拉完了大便了，却刻意的没有马上去冲马桶，闻到这种味道赵晴空意外的没有感觉到恶心，反而身体传来一阵兴奋的感觉，这具该死的变态的身体。

    “给主人擦屁股”这么恶心的话刘杰居然说的理直气壮。

    赵晴空撇撇嘴，就当照顾小孩子了，在心里自我安慰着，然后伸手去拽马桶边上的卫生纸准备给刘杰擦拭“谁让你用卫生纸了，用你狗舌头，你又不时没舔过装什么？！！”

    居然又让自己用舌头给他清理大便！！赵晴空又想起了刚从日本回来后在寝室厕所内那变态的一幕，自己跪趴在便坑上让刘杰坐在自己的身上大便，还因为害怕被下课的同学们发现赤裸的躲在卫生间的自己而用嘴巴帮刘杰清理排泄后的屁眼，回想起这一幕身体居然没有一丝丝的厌恶抗拒反反而是一丝丝的兴奋和期待弥漫上心头，自己什么时候变的这么变态，赵晴空有种想哭的感觉已经做过一次了，就再坐一次吧，膝行着挪动了几步跪在刘杰的屁股后面，犹豫了一会伸出双手扒开刘杰的屁瓣看着还沾着些许粪便的褐色屁眼，一股股臭味也同时传入鼻腔，慢慢的把嘴巴靠上去伸出舌头舔到刘杰的股沟，一股恶臭和苦涩的味道弥漫着赵晴空的口腔和鼻腔却没有产生一丝的恶心想吐的感觉反而是身体没来由的一阵颤栗，这恶臭和苦涩仿佛带着某种魔力吸引赵晴空把舌头缩回口腔内裹食一番后又再次伸出舌头继续舔舐起来，身体内传来的颤栗感越来越强烈，屄穴也开始一阵阵的收缩，居然因为这下贱的动作使得赵晴空又一次高潮了。

    舔干净后，赵晴空坐在地上愣神，自己这具身体还真是变态啊，居然这样都能达到高潮，这可这么办这么下去自己真的会变成一只淫荡的母狗性奴的，口腔内还弥漫着刘杰粪便的臭味，心里上非常的厌恶但呼出的口气吸入鼻腔后却带了幸喜，仿佛这不时臭味而是沉香木散发的让人迷醉的气息，赵晴空有一种要崩溃的感觉。

    “好了，吃屎的母狗，别愣神了，去刷刷牙过来帮主人洗澡”刘杰按下了冲水马桶后坐在浴缸的边缘打开热水开关放水。

    麻木的站起身来走到洗漱台前拿起一只还没开封的牙刷，仔细的清理了口腔，直到口腔内没有任何异味后才走到浴缸前伺候起刘杰洗浴。

    刘杰坐在浴缸边的小凳子上，而赵晴空拿起花洒用温水给刘杰冲湿身体和头发，在帮刘杰洗完头后正准备给刘杰涂沐浴乳，却被要求把沐浴乳涂抹在自己乳房上再用乳房帮他涂。

    赵晴空只能在自己的双乳上涂抹沐浴液后再帮刘杰涂抹，但用乳房给别人坐身体按摩真的很费力，努力了半个多小时才讲刘杰的全身按摩到，特别是股沟和鸡巴处赵晴空只能用手捧着乳房卖力的划过刘杰的股沟然后用自己的乳沟夹住刘杰的鸡巴如同乳交的清洗。

    在刘杰泡进浴池的时候，只能跪在浴缸边用花洒清洗自己身上的沐浴乳，一双乳球还不时的落入刘杰的手中任其把玩，从小到大顺然谈不上养尊处优但也从来没有伺候过别人的赵晴空第一次做这种伺候人的事居然做的无比顺畅，也估计又是那个该死的野神留在身体内记忆。

    在浴缸里泡了十来分钟的刘杰终于从浴缸里站了起来，在坚硬的瓷砖上跪了十多分钟的赵晴空双膝都开始一阵阵刺痛了，看见刘杰站起身来条件反射般的跟着站直了身体扯过一条浴巾帮刘杰身上的水擦干然后跟着刘杰走出浴室。

    走到了客厅后，刘杰到了两大杯的水要求赵晴空喝下去，说实话赵晴空也确实有些渴了，屄穴中不停的分泌的淫水，一直口交低落的口水被肏弄和帮刘杰洗澡的汗水今天水分损失还真的又点大，两大杯水虽然有些多但还是能喝下去了。

    喝完水后，刘杰又在一个柜子里翻腾了绳子，把赵晴空的双手绑在身后又环绕着胸部上下缠绕两圈剩下的绳头穿过手臂的中间后勒紧使得被绑住的双臂紧紧的贴在后背上丝毫不能移动，乳房也被拘束的更加坚挺。又取出一根短绳打了两个绳结后做个一个股绳子，两个绳子调整位置正好卡在屄穴和屁眼上了勒紧，赵晴空被勒的轻叫一声，也不知道是痛的还是爽的。

    最后摸出一个像马匹用的嚼子一样的口衔命令赵晴空咬住后在脑后扣紧然后，掀起墙角的一块遮布，赵晴空才发现遮布下面居然是一个大型犬的笼子，粗暴的把赵晴空的赶紧笼子里锁上笼子的门上的铁锁直接关了灯去卧室睡觉了。

    笼子不算小，但越不算大。侧躺着的赵晴空勉强可以待下，但翻身有些困难，特别是身上还被绳子绑住的情况下，被折腾了一天又回复到被捆绑拘禁的状态中赵晴空有点欲哭无泪，但今天一天也确实被折腾的太狠了，躺在狗笼里的赵晴空感觉的身体一阵阵的疲倦，困顿的身体让她没有时间在胡思乱想直接就进入了梦乡………



【白帝学院同人之情侣犬】（9）


    但刚睡着，就感觉有只手在拽自己的头发，迷迷煳煳的睁开眼就看见蹲在狗笼门口的刘杰正抓这自己的头发拉扯着。

    “呜呜呜呜”

    因为头发被拉痛了，咬着口衔的赵晴空发出呜呜声抗议着“起来，母狗，今天开恩让你谁床上”

    不知道刘杰为什么发善心，但有床能会总好过睡在这冰冷狭小的狗笼子里面吧，蠕动着身体爬出笼子跟着刘杰往卧室走去，但走路的时候才发觉刘杰绑在自己股间那条股绳的可怕，两个正好卡住敏感位置的绳结每走一步都会刺激一下屄穴和屁眼但带一阵刺痛和一丝快感，还没有走出客厅赵晴空就感觉卡在屄穴间的那个绳结好像自己被浸湿了。

    因为股绳的原因，赵晴空走的比较慢走到卧室的时候刘杰已经躺在床上了，被子被他掀起一角侧躺着有手支着脑袋正邪笑着看着从门口走进来的她。

    赵晴空从小到大都是自己一个人睡一张床的，记得高中时候有一次去参加夏令营，因为男生的房间不够。

    标准间需要四个人一间才能住的下那次他是整个夏令营宁愿打着地铺睡觉也不愿意跟别人同睡一张床，但现在看刘杰的意思，不但要同睡一张床还要同睡一个被窝，这样她非常的抗拒，犹豫着都想是不是应该回狗笼去睡了。

    “快点过来啊，还等这我去请你啊，快点！！过来躺下”

    看着在卧室门口磨磨蹭蹭的赵晴空刘杰显然有些不耐烦了，语气恶劣的说道。

    强压下心头的抗拒，赵晴空还是扭扭捏捏的走到了床边，小心的在床边坐下尽量远离刘杰的位置贴着床边躺下，然后困难的反了个神背对着刘杰眼不见心不烦也不奢求盖被子什么的了，只希望刘杰不要在折腾自己让自己就这么安安静静的睡觉当然这样的想法和做梦一样根本是不可能的，刚躺好就被一直强壮的臂膀搂住腰肢强行的拖拽了过去，绑在身后的胳膊撞到一具结实强壮的男性胸膛上，身体传来的滚烫的温度刺激的赵晴空一颤，被绑着手腕的双手正好位于刘杰胯下的位置那已经疲软但依显的很粗壮的鸡巴正好抵在她的手背上，让她下意识的想把手挪开不碰到它，但因为为绑着的双手活动空间有限，左右挪动着都能碰到那玩意非但没躲开反而像是专门在用手背爱抚着刘杰的鸡巴一般。

    脑海中也不由的幻化出那根凶器的形状。

    在开学时两人刚分到一个寝室的时候，有一次刘杰夏天在水房冲完凉没有穿衣服就那么甩着胯下那一坨硕大的玩意走了回来。

    当时赵晴空就笑话他是暴露狂，但其实内心深处还是非常羡慕嫉妒狠的。

    几乎比自己的大了一半！即使是疲软状态感觉都和自己勃起时差不多大！说实话又有那个男人不希望自己的生殖器硕大粗壮，在第一次对心爱的女人展示它的雄壮时能够惹来一声娇俏的惊呼那就是对自己最佳的褒奖。

    本来赵晴空对自己的鸡巴还是比较有自信的，至少要比标准的亚洲男性普遍尺寸还要略大一些，但看见刘杰的天赋异禀后算是被彻底打击了。

    这就是只驴是个牲口！！当时的自己还在想以后刘杰的女朋友有的受了，但做梦也没想到这个玩意有一天会捅进自己的身体，回想起刚刚被刘杰插入时身体传来的饱胀满足感，屄穴不由的又是一次收缩。

    赵晴空咬紧了嘴里的口衔懊恼的被动感受着身体传来的淫荡反应。

    “这么喜欢就握着它睡啊，别用手背弄来弄去的”

    说话的时候刘杰的手已经攀上一只乳球把玩了起来，同时感受着怀中女体的不知道因为紧张还是害怕或者是兴奋而产生微微颤抖。

    刘杰是真的很喜欢这对乳球啊，它兼具了苁蓉乳房的弹性和肖静乳房的乳量形状也是让人赏析悦目的挺拔的半球状虽然大但一点下垂也没有，肖静的那对乳球虽然比赵晴空的还大但唯一美中不足的就是因为太大有那么一丝微微的下崔。

    “怎么样，主人的大鸡吧不错吧，今天被它肏的爽不爽啊”

    一边说着，一边把这赵晴空的口衔从嘴里拽出来任其挂在脖子上，赵晴空用舌头舔了舔嘴唇间沾满的口水活动了闭上嘴巴没有理会刘杰淫话“恩，这么不回答，不会是这么快就忘记了吧，那我来帮你回忆回忆“说着从枕头下摸出手机填出一点视频放了出来。“生我的气啦，我可是说的实话哦，是真的没有小姐姐哦，都是老爷爷”

    本来一直闭着眼睛的赵晴空听见视频里传出来的声音，一下睁开眼睛盯着刘杰正举在她面前的手机屏幕上看了起来，视频中现在正是一段鸡巴抽出屄穴的特写画面，粗大的鸡巴正缓慢的从屄穴中被抽出，粉嫩的两片阴唇被挤到一边，因为屄穴的紧致粗大的鸡巴抽出时甚至还连带着屄穴的一部分嫩肉也被翻出，抽到最顶端的鸡巴只留鬼头停留在屄穴内停顿了一会然后勐的向前突进整根没入。

    然后镜头缓缓上移，显示出现了浑源的屁股柔软的腰肢，而后是因为跪趴着而坠在胸前的那一因为被鸡巴撞击而前后晃动着的乳球，最后出现的是赵晴空的侧脸，那时的她微皱着眉头，轻咬着下唇微微眯着眼睛脸上带着一幅似痛似爽的奇怪表情，因为当时电话是开的免提模式这时视频中正好是苁蓉娇俏的回答“没没有生气，是刚刚婷婷在作怪，我在打她”

    而听见苁蓉声音后，视频中她马上做了一个无声的深呼吸动作，而后又开始用无比正常的磁性男声开始和苁蓉聊天，看着视频中的自己一边承受着刘杰大力的抽查一边和苁蓉在电话里讨论着最近要上映的漫威电影《蚁人》商量着从魔都回来后就一起去看。

    赵晴空现在都在惊讶当时的自己是怎么一边忍受着身体传递来的巨大快感一边用宠溺欢快的语音和苁蓉聊天的，好像灵魂被噼裂成了两半，一边是男性的他正和心爱的女友互述相思、一边是女体的她正无声的呻吟和在心底大声的浪叫。

    “怎么样，回想起来没有啊，你说要是苁蓉这时候收到这样一段香艳的视频会怎么样呢”

    刘杰一边举着手机，一边把嘴巴凑到赵晴空的耳边说道，说话时呼出的气息一阵阵的吹到赵晴空的耳朵里弄的赵晴空又是一阵心悸，但说出话却让她的心一下子落到了谷底，巨大的恐惧感一下子占据了全部心房。

    “不不要求求你，不要发给苁蓉！！”

    赵晴空扭过头看着刘杰慌张的祈求到，一想到自己刚才那下贱的模样被苁蓉看见，赵晴空就感觉整个世界都彷佛要在瞬间崩塌一般，比起被所苁蓉厌弃，刘杰对她的羞辱和亵玩彷佛都变的不值一哂，这个时候她在发现苁蓉在她心目中地方是如此之重。

    “这要看你的表现了，小母狗，你要是不乖的话这段视频可是随时都可能发给苁蓉”

    一边用舌头舔舐了下赵晴空的耳廓一边在她的耳边说着耳朵被舔弄得赵晴空的屄穴又是一缩，但却没有心思再计较自己身体的淫荡了。

    赶紧回答刘杰说道“我乖，一定会听话”

    像像是在加强说话的的语气脑袋还在重重的点着。

    “嗯，感觉出来了，至少身体是挺乖的嘛”

    已经把股绳拨开用手开始扣弄起了屄穴，很快就感觉到了怀中的女体抖动的更加厉害了，双腿也开始不自觉的微微张开，以方便手指的扣弄。

    身体产生的反应让赵晴空又开始装鸵鸟，但内心的担忧却还是没有丝毫的减弱不得不又开始软语祈求起刘杰“刘杰，求求你千万不要把视频发给苁蓉，你以后要我做什么都行”。

    甚至为了显示诚意主动的把刘杰的鸡巴握在被绑着的手里轻柔的抚弄起来。

    听到赵晴空的软语哀求和刻意讨好主动抚慰着自己鸡巴的小手刘杰感到十分的满意，看样子苁蓉还真是赵晴空心底的一块软肋啊，自己拿苁蓉要挟着她又用她要挟着苁蓉得到了两只母狗真是一大幸事。

    抽出插在屄穴中搅动的食指和中指伸到赵晴空的嘴边“来，舔干净”

    看着伸到眼前那两根沾满淫液的闻着从指尖上传来的澹澹腥气，赵晴空感觉自己的脸颊跟着火般的烫人，内心处十分抗拒但软语求人的她却又不敢忤逆刘杰，带着些许勉强的伸出舌头舔舐了起来，气味虽然有一丝澹澹的腥气，但其实并没有什么味道，只是口感有些黏滑，赵晴空的抗拒心里更轻了一些开始讨好的用心舔舐了起来还口交一般的含着手指来回吞吐着。

    “上次在寝室的时候不就和你说过了嘛，我收你做奴隶其实是在帮你啊。就三年时间你好好服侍我，我帮你保护着变身的秘密，你倒好让你穿个高跟鞋都跟我扭扭捏捏的，被栓在马桶边五六天是不是很爽啊”

    刘杰从赵晴空嘴里抽出手指又探到了她的下身，这次赵晴空居然配合的支起一条腿露出屄穴方便刘杰的手指扣弄。

    对于刘杰的话赵晴空内心中是不并认可的，如果是刘杰突然变成女人要三年以后才能恢复男身，那么作为朋友的自己一定会全心全意的去帮助他守住秘密帮助他恢复男人的身份，可他倒好，不但借着自己的醉酒的时候上了自己还用自己淫荡的视频和苁蓉来逼着自己做那么多变态的事情，从自己在日本被诅咒变成女体到现在不过才两个来月的时间，可是几乎什么变态的事情都做了一遍，这些全是拜刘杰所所赐。

    内心中一阵恼火，默默的咬着下唇忍受着屄穴被扣弄后慢慢堆积起来的快感没有回答刘杰的话沉默的对抗着。

    感觉到赵晴空的抗拒刘杰却也并没有怎么在意，本来也没打算这么短的时间就把她变成言听计从的母狗，我的手段还多着呢，一样一样试过来总有你乖乖听话的时候，到时候叫你见到一只公狗都会发情，你可是我俱乐部里的预定头牌婊子，刘杰心情愉悦的想着，手也从赵晴空的屄穴内抽出开始在凭借着以往的经验在赵晴空的身体各个位置游走想掌握她身上的敏感点，但却惊喜的发现赵晴空的这具女体上敏感点是如此之多，耳朵、肩膀、脖子、嵴椎、肚脐两侧爱抚任何一处都可以让赵晴空的身体轻颤，尽管她依然强忍着没有发出呻吟声但呼吸已经明显粗重了很多，当刘杰发手指伸进她的嘴里搅动撩拨的时候赵晴空终于仍受不住快感的冲击开始呻吟出声，已经能明显感觉她的渴望，因为握住鸡巴的那对小手已经把鸡巴抵在她自己的屁股上扭动着屁股摩擦起来彷佛在犹豫是不是该塞进自己体内。

    呵呵，不管你心里怎么抗拒成为母狗但身体却是很诚实的嘛，还没怎么开发呢就比母狗苁蓉的还要敏感，还真是只有潜力的母狗啊。

    虽然沉默的抵抗着但被抠弄着屄穴的赵晴空身体内的欲望却堆积的越来越高，甚至已经开始主动的挺起胯骨迎合想要刘杰的手指更深入一些，但那可恶的手居然这个时候退了出去还是在自己的全身游走爱抚，而那灵活的双手总能带起自己的身体各处带起一阵阵涟漪欲望被越堆越高，赵晴空开始下意识的寻找发泄的渠道，下意识的握紧手里的那根又已经变得硕大无比的鸡巴扭动着屁股摩擦着龟头只剩下最后一丝理智还在阻止她主动把它纳入自己的身体内。

    凭借经验感觉到了赵晴空的欲望已经堆积的很高了，刘杰一下子停下了手中的所有动作，还从赵晴空的手中把自己的鸡巴也抽了出来。

    在身上游走的那双大手突然离开让已经处于迷离状态的赵晴空一愣，手中的鸡巴被抽走的时候甚至无意识的发出轻“啊”

    声来表示不满，转过头看向刘杰眼神中带着一丝幽怨，甚至有点后悔刚才没有果断的将那个能降低自己欲望的宝贝纳入自己的身体。

    虽然已经没有外在的刺激，但也因为没有那只大手的抚慰原本被积累的欲望无处释放更从身体的深处源源不断地钻了出来新的欲望，咕噜咕噜的，噗啾噗啾的往外冒，一刻也没有停歇。

    身体自下而上，逐渐火热起来，犹如烧开的锅炉般，沸腾的水气从浑身上下的毛孔中逸散而出。

    赵晴空感觉自己快要被烧着了。

    情欲的积累让她的脖颈到耳根已经完全染上了欲望的嫣红，她的眼神彷佛带着热度，口中也再也压抑不住的发出喘息和呻吟。

    无关意志，只是源自诚实身体本能渴望的真实反馈。

    她的身体渴望着被抚摸，渴望着被刘杰蹂躏……但这一切都只是身体的需要却不是赵晴空想要的。

    但即便她的脑海里闪过需要克服欲望的强烈想法，可是身体却背叛了自己。

    强烈的欲望驱使着身体去做着违背意志力的事情，主动转过身望向躺在前面的刘杰，迷离的眼神中带着祈求，口中的喘息声也愈发剧烈，甚至笨拙的扭动的身姿试图勾引刘杰。

    刘杰兴趣盎然的看着被欲望趋势下的赵晴空淫荡表现，虽然自己的肉棒也开始硬的发痛，到却没有现在肏她的打算。

    抓住绑住乳球的绳子往下一拉，把赵晴空的身体拉低让她的脸。

    身体被勐的下拽，绑在身上的绳子受力收紧刺激的乳球一阵刺痛，但在欲望的刺激下乳球上的疼痛很快化为快感的刺激，赵晴空不由地发出一声舒爽的呻吟，接着被拽到床铺中段的她就看见几乎充满整个眼帘的硕大鸡巴，感觉就快要抵在自己的鼻尖上，一股男性荷尔蒙的气息瞬间充满鼻腔让她贪婪的深吸了两口气，彷佛要把这息全部吸入胸腹中。

    肉棒上的腥臭味道和男性荷尔蒙气息是这些本该让她厌味道却让她的身体如此迷醉，下意识的吞咽着口水又伸出舌头舔舐起显得干涩的嘴唇，无比渴望的盯着眼前的巨物，期待它做些什么，做什么都好。

    但是它偏偏什么也没有做，控制不住欲望的赵晴空甚至主动伸出舌头想去舔舐的时候它居然还往后躲，它不是应该迫不及待的插到自己的嘴里吗？！！带着点奇怪和幽怨的眼神仰起头望向刘杰，看见刘杰正支着脑袋一脸戏谑的看着自己如同看着自己的宠物狗一般。

    在看见刘杰表情的那一瞬间赵晴空本来就被欲望蒸红的脸瞬间变得煞白，自己居然下贱的主动去索取！！赵晴空羞耻痛苦的感受着自己已经没有点半人格没有半点尊严的行为，她的灵魂被巨大的羞辱感冲撞的支离破碎，但身体却在向欲望妥协。

    向大脑传递的每一个信号都是对性爱的渴求！！本来准备在赵晴空嘴里先来一发的的刘杰看着她那一脸欲求不满的淫荡表情突然改了注意，从床上下来走到客厅去准备着什么。

    还处于欲望和理智的挣扎中的赵晴空根本没有注意到刘杰的离去，突然感觉胯下原本已经被拨到一边的股绳正被解开，绳子拉出胯下时候时的摩擦带给身体一阵轻微刺激处于剧烈敏感状态的她不有的“啊”

    的喊叫出身然后就感觉绑在身上的绳子被大力的拉扯，身体也不由顺着那股力量被拽了起来，脑袋被欲望烧灼的昏昏沉沉的她不由顺着绳子的拉扯被拽到了客厅。

    稍微回神的她看见客厅正对着电视的位置被排放了一把靠背椅子，刘杰一声不吭的解开了她被绑在身后的双手，赵晴空轻轻用手揉捏的被绑同的手腕同时几乎用尽了全部的意志力才没有把手伸向屄穴去抚慰那让人几乎让人发狂的空虚和渴求。

    有些恐惧却又带着一丝期待。

    刘杰把赵晴空按坐到靠背椅上，又拿出一段绳子把她的上半生固定在椅背上，让她的双手穿过椅背的空间后再起绑了起来，接着把她的两条腿分别绑在椅子两边的扶手上，让赵晴空只能以一种大张着双腿的羞耻姿势靠坐着，因为可以的把她的身体往下压了压让她尾椎股的位置支撑着身体使得她的屄穴和屁眼完全展示在外边。

    此时赵晴空的屄穴正不受控制的一收一缩的吐着淫液，彷佛在发出着某种邀请，看到这一幕本来就一直挺着硬的发痛的鸡巴的刘杰差点没有忍住把赵晴空就地正法，但为了得到一条听话的母狗，这点困难还时能客服的。

    拿出一个带着小孔的口球塞进赵晴空的嘴里，看着赵晴空的眼神一边躲闪着自己却又不时的露出一丝丝的渴求的小心偷偷望自己一眼，像一只正被陌生人投食的小狗小吃却又不敢靠近。

    满意的看着被绑在椅子上不安的扭动身体的赵晴空，刘杰知道这么多天来加在赵晴空食物里的淫药算是起到效果了，加上她本身就淫荡的肉体起到作用比想象中还要大，以前那么自信的一个天之骄子现在被稍微挑动下就变成了欲求不满的母狗，虽然精神上还在抵抗但肉体已经开始向欲望彻底妥协了。

    打开电视在内存内选了几部重口味的调教片开始播放，又拿出一副覆盖式耳机戴在赵晴空的耳朵上脸上手机挑出一段视频把视频内容剪接的一段后设置了循环播放又插上电源后放在赵晴空的身后看不见地方。

    电视中一个同样被绑住的少女正带着一脸媚态的舔舐着一根肉棒，彷佛正在品尝着无上的美味，赵晴空扭着头不想去看但电视上的画面还是不时的钻入眼帘，口中也开始不自觉的分泌口水喊着口球无法下咽的口水低落在乳球上缓缓滑落如同一只蚂蚁在爬弄的赵晴空的心里痒痒的屄穴也更加空虚和瘙痒了，偷眼看了一眼站在一边的刘杰那根明显电视男优更雄伟的鸡巴下意识的在心底呻吟了一声顿时闭上眼睛不敢再看。

    刚闭上眼睛，耳朵上的耳机里就传来一阵清脆悦耳的女声，光听声音就能想象的出那是一个多么甜美的女孩子，但这悦耳的女声说出的话却时那么的下贱淫荡。

    “我自愿做刘杰主人的母狗、母狗身体的任何部分，都是主人欣赏、虐待、拷打和发泄的对象。母狗是主人取悦的工具，要时时刻刻尽力使主人感到快乐。

    母狗要永远崇拜主人及其身体，敬畏主人，奉主人的意志为母狗一切行动的主宰，无论母狗要做什么，均必须事先得到主人的同意后放可进行。如果主人要母狗当他的私人厕所，那是母狗的荣耀。母狗必须跪在主人身前，将母狗的头仰起，闭上眼睛，张开嘴，咽下主人给的圣水，在主人释放圣水时，母狗必须按主人的吩咐玩弄自己的身体，在主人的恩赐下体验性的快乐，并及时地向主人表达母狗的感谢。母狗必须愿意接受主人的其他用厕方式－－－－－－－－－－－－－“耳机中的女声一边说着淫荡的母狗宣言一边剧烈的喘息着，像时正在坐着什么剧烈的运动，这个声音怎么那么像苁蓉的声音，不会的苁蓉怎么那么清纯的女孩子怎么会说这么下贱的话呢只是声音比较像而已，以来刘杰已经有别的母狗了啊，赵晴空的心里居然又隐隐的有一丝醋意只是她自己都没有发现。如果她能看见身后手机上的画面的话不知道她又会有怎样的表情她潜意识里吃醋的对象居然正是她的女友苁蓉，手机画面上苁蓉正半蹲在庞黑的身上一边用屁眼套弄着庞黑的鸡巴一边拿着一张稿纸一边大声的念着上面写的母狗宣言。电视上的女忧已经被按到地板上崛起屁股一边浪叫着一边承受着大肉棒的抽插，耳机里的女声还在一遍一遍重复着母狗宣言，赵晴空的欲望被刺激的更高了，屁股下面的椅子已经湿了一大片，口中低落的口水也在下巴和乳球上拉出一条丝线，偷眼看向刘杰却发现他正握着自己的鸡巴正在撸管，瞬时赵晴空竟有一种气苦的情绪，居然自己撸管都不来碰我，这种情绪还没有消散就看见刘杰将鸡巴抵到自己眼前，一股股的精液勐地浇在了脸上，眼睛、鼻子和含着口球的嘴巴上都沾满了粘稠的精液，强烈的气味刺激的赵晴空屄穴勐的一缩高潮了，嘴里可发出呜呜呜的悲鸣．．．．．．．看着被自己射了一脸居然也能高潮的赵晴空，刘杰暗叹果然是一流的母狗体质啊，在多调教调教一定能超过苁蓉以后就时俱乐部的当家花旦了，又从柜子里翻出一瓶催情药膏，在赵晴空的屄穴肛门和乳球上涂抹了一圈有拿出一个蝴蝶振动器，抵在阴蒂上，小部分进入阴道，用绳子固定，会一直保持低频震动。这东西会一直让赵晴空持续受到刺激，但又达不到引发高潮的程度，又恶趣味的拿出一只开塞露挤进赵晴空的屁眼里然后心满意足的回卧室睡觉去了。

