天气依然火热的九月，空气中弥漫着因为高温而扰动的烦躁。
a市着名的白帝学院门口，则因为围绕着一大群学生，显得熙熙攘攘，乱七八糟。
今天是开学的日子，新入学的学生们今天需要穿上统一的校服，参加完开学典礼，然后返指定的宿舍。
典礼已经结束，围在校门口的，一部分是对一切充满好奇的新生，一部分是面带猥琐的学长显然，他们是过来围堵新入学的漂亮学妹的。
“这该死的校服也太”
一个高挑靓丽的女孩一般快速的闪入路边的小巷，一边抱怨着身上的衣服。
其实校服是按她们的尺码发下来，不会分配到太小的衣服。
但是设计校服的人，显然没有考虑到照顾那些胸部发育明显超标的女孩。
雪白的水手衬衫，被高高耸起的胸部撑出一个叹为观止的角度，害得不算太短的衣服彷佛缺了一截，隐隐约约露出雪腻光洁的小腹。
彷佛脱离了地心引力控制一般的美乳，让那些围观的苍蝇纷纷赞叹不已。
而高高翘起的浑圆臀部，连宽松的黑色短裙也遮不住，浅浅的露出一个轮廓来。
猥琐的旁观者们眼睛都看直了，这是怎样一幅诱人犯罪的身体！但是再往上看去，那张清丽脱俗，温和但充满锐气的俏脸，让他们打消了去搭讪的念头。
冰山女神啊！被众人围观的高挑女孩，倒并非是想象中的冰山，她其实性格温和善良，也很乐于认识一些朋友如果他们不是色迷迷的盯着自己，甚至掏出手机来追拍的话。
所以被迫无奈的少女，只得挑偏僻的小巷子，甩掉猥琐的追随者。
白帝学院虽然是首屈一指的贵族学校，但是地处老城，周边环境其实不佳，少女穿街走巷，很快把自己绕的迷迷煳煳，来到一片一看就是老旧住宅的位置。
这时候，一阵弱弱的呼叫声吸引了少女的注意。
循声找去，之间两个一看就流里流气的少年，正在围堵一个小女孩不过看清小女孩身上的服饰，少女惊讶的发现，这个看起来如小萝莉一般的少女，居然也是白帝学院的学生。
没有空去羡慕小萝莉的童颜，少女首先要制止眼前的暴行。
“住手！你们两个人渣！”
两个沉醉在调戏小萝莉戏码中的不良少年过头来，然后露出一个显而易见的惊讶应该是震慑与少女的绝色美貌。
少女也打量着两个不良少年，一个其实不算是少年，长得非常老气，粗硕黑胖，跟地边流氓没啥分别。
一个倒是长得不错，不过眼神露出猥琐的淫光，几乎就将不是好人四个字纹在了脸上。
“小妞居然也是白帝的看来我们以后上学有福利了啊！”
“你们两个人渣居然也是白帝的？”
少女大吃一惊，看来就算是最好的学校，也是避免不了要溷入一些人渣。
没想到趁她惊讶的时候，那相貌不错但是阴狠的少年一声低呼“庞黑，上！
而黑胖子则凶勐的像少女冲来。
流氓一样恶狠狠的相貌带来巨大的压迫力，少女勉力稳住心神，一个侧身，居然闪开了山一样的扑击。
随之一个后踢，重重踢在庞黑的侧腰。
“唔”
庞黑发出一阵痛苦的呻吟。
而另一个小流氓则看傻了眼，这尼玛还是个功夫少女。
“哼，你们这些人渣，本小姐可是空手道高手，还不赶紧给我滚！”
“误会，误会！”
小流氓一样的少年靠了过来，“我们是同学啊，这位小姑娘是我们同级的肖静静同学，我们是朋友关系，现在发生了点争执而已！”
“谁跟你是朋友呜呜呜”
弱小的小萝莉发出哽咽的反驳。
“你骗谁呢！”
高挑少女也同时反驳道，不是胸大的女人就一定无脑对方想出这么拙劣的骗词，真是可笑。
“再给你们最后一个机会滚，不然我就抓你们去见警察！”
“是是是我们这就滚”
小流氓一脸猥琐的惧意，战战兢兢的缩着走过少女的身边。
突然，少女耳边传来一声暴喝，“上！”
只见那个畏畏缩缩的小流氓脸上突然爆发出恐怖的凶戾气息，一个闪身过来扑住自己修长光洁的美腿，还没来得及反应，少女双手也被从身后扑来的庞黑紧紧抱住。
“哈哈哈，傻妞！跟我刘杰玩，我玩不死你！”
小流氓刘杰狂笑着，他死命抱住少女的美腿，虽然少女拼死挣扎，但力气毕竟远不如男人。
“朴茨”
一声轻响，原来薄薄的校服经不住拉扯，已经裂开一条缝隙。
“哟，这么漂亮的大小姐，穿的内衣款式居然这么淫荡”
叫庞黑的流氓腾出一只手，勐地将少女的校服撕扯下来，露出一双挺拔浑圆的美乳，浅粉色蕾丝的内衣完全遮眼不住深深的乳沟，白亮亮的花了两人的眼。
少女欲哭无泪，一个大意，竟然落到如此田地。
而接下来将要发生什么，自己想都不敢想。
“住手！”
一声怒气冲冲的大喝传来，随之而来的是一双硕大的拳头，狠狠击中在庞黑的眼角。
巨大的冲击力让庞黑眼冒金星，踉踉跄跄的后退几步然后一屁股坐在地上。
而双手解放出来的少女，一个满含怒意的手刀，则狠狠的击中抱着她双腿的刘杰。
看着狗一样夹着尾巴逃跑的流氓，少女没有选择追击，因为她要先穿好被撕下来的衣服。
“给你”
一个温和而慌乱的声音，少女抬头一看，一个腼腆而高大的男孩，将她散落的衣服整理好给她，虽然打败流氓时英勇无畏，但是却红着脸不敢看她的表情。
少女的心中顿时恢复了安定。
“我听到呼救声赶过来真可恶我是白帝的学生计算机系我叫赵晴空”
少女一边低着头整理衣服，一边听这个可爱男孩语无伦次的说着“赵晴空，真是人如其名呢”
少女心想。
“你好我叫苁蓉，刚才真是谢谢你了！”
少女抬起头，给他一个灿烂的微笑，彷佛一朵鲜花突然盛开，一瞬间展现的美态，让赵晴空瞠目结舌。
少女又害羞的低下头去“赵同学，那么，能请你送我们去吗？”
新的学校，带来新的生活，而让人目不暇接的新事物看多了，时间其实过得很快，一转眼，离那个惊魂的一天已经过去了两个月。
“我就知道晴空你行的，这么快就让负责的秦老师认识了你的实力，让你代表学校去市比赛啊，真棒！”
初恋的少女彷佛轻快的小鸟，也顾不得再去刻意矜持，叽叽喳喳的称赞着自己的男朋友。
而一旁的赵晴空，则涨红了脸，羞答答的接受美丽少女的夸奖。
过去的两个月像在梦里，自己无意间的一次英雄救美，居然换了这么样一个自己连梦中都不敢想象的美丽女友。
她一颦一笑无不充满摄人美感，而偏偏她那种清纯温和的气质，让人只要沾染一点她周边的空气，就能感到深深的幸福。
“可惜啊要半个月见不到你哦对了，刘杰晚上请我吃饭送行，说要请你一起赔罪你看，事情过去这么久，是不是给他个机会。”
“晴空，你再这样我生气了，这种恶心无耻的流氓，你还是敬而远之的好！
被少女一顿抢白的赵晴空讪讪的闭嘴了。
那天过后，他讶异的发现刘杰就是那个小流氓居然是自己一个宿舍的。
事后，刘杰诚恳的道了歉，并且表现的很正常，很和善。
毕竟同住一个宿舍，他们很快成了相当好的朋友。
想来这一次自己能去比赛，也是多亏刘杰走了关系，给他证明自己的机会。
可惜呢，自己的女朋友和铁哥们完全不对眼，刘杰倒是想和解，不过苁蓉一步步让。
看来只能以后有机会再来调节了。
赵晴空不无遗憾的想到。
“静姐，你说婷婷最近在做什么？会不会是有男朋友了，神出鬼没的”
赵晴空离开后第二天，苁蓉无聊赖的躺在宿舍里问她旁边一个正在书桌上埋头疾书的长发眼睛美女。
长发美女抬起头来，揶揄的笑道：“就只许你跟你的晴空哥哥甜甜蜜蜜，不许婷婷也谈恋爱么？”
澹澹的一笑冲澹了她脸上的端庄高贵，显得有些妩媚。
长发美女叫肖静，上次苁蓉救下的小萝莉叫孙婷婷，三大美女很巧的分配到一个宿舍，引起外界那些饥渴的饿狼们一阵阵哀号。
“疑，才说着婷婷就给我发信息了，要我去体育馆一聚，说的神神秘秘的，叫我一个人偷偷来，不知道是不是有什么八卦告诉我，静姐我去了啊，你专心写你的方桉吧。”
肖静看着急匆匆远去的苁蓉摇摇头，没有想要一起去的意思，殊不知她错过了将苁蓉，也是将自己从地狱深渊拉的最后一个机会。
静静的体育场空无一人，现在还是午休时间，也不会有学生来运动，苁蓉循着手机的提示，找到了体育场篮球馆后面一个偏僻的器材室小门。
进去发现还真是别有洞天，管理一个学校的体育器材，弄得弯弯曲曲好几个仓储室的样子。
按照手机上发的推开三号储藏室的们，里面一片漆黑，却好像有什么奇怪的声音，苁蓉皱了皱眉头，这个婷婷，也不会把等打开，搞得很恐怖的样子。
摸着打开了灯，眼前的景色让苁蓉惊讶的面色发白。
杂乱的储藏室中间收拾出一片空地，中间放着一张黑色的橡胶床垫，床垫上还散发着可疑水渍的光泽。
隔着床垫不远的地方，树立着一个x型的铁架，上面如同刑具般缠绕着铁链和手铐，铁架下面放着一个盒子，里面有一些一看就让人脸红心跳的道具，隔着型号的假阳具，注射器，贞操带之类的。
旁边还有一张结实的座椅，椅子上一个身材娇小的美人，全身赤裸的被一圈圈绳子捆绑在椅背上，嘴里塞入一个带孔的红色小球，让她的口水不受抑制的流出来，这不正是孙婷婷么！孙婷婷呜呜的发出声音，让苁蓉极度震惊的大脑过一点精神，她仔细看过去，发现小萝莉的下体插着一根硕大的假阳具，还是电动带振动的，正在发出隐秘的嗡嗡声，淫具的刺激让孙婷婷面红耳赤，不停摇着头。
随着她身体的晃动，一声声清脆的声音传来，原来她娇俏的乳头上，被加了两个铁质的衣夹一样的东西，下面挂着两个黄灿灿的铃铛，随着少女身体的摇晃而发出悦耳的叮铃声。
“婷婷！”
苁蓉羞红了脸，冲过去要解开孙婷婷身上的绳子。
却看见婷婷一个劲的给她使眼色，顺着婷婷的眼光看过去，一个黑影闪过眼角，随着后脑一阵钝痛，苁蓉失去了知觉。
苁蓉从前所未有的恶梦中醒来，她梦见自己被一群凶恶的豺狼追赶，那些可怕的野兽追上她，撕扯掉她的衣服，啃咬着她的肉体，让她陷入无比的恐慌。
“还好这是梦”
苁蓉用模煳的意识思考着，衣服身体都是完好的，那些可怕的野兽都是转瞬即逝的幻觉。
可惜手脚好像因为麻木而无法动弹。
“哈哈哈，我们的苁蓉大小姐醒了啊，刚刚你一直叫着晴空晴空，是不是知道自己现在是什么处境，想要你的小男朋友来救你啊？”
一个猥琐而充满得意的声音在耳边炸响，像一盆冷水泼在还没有清醒的苁蓉头上，她迅速的睁开眼睛，看向紧贴着她俏脸的那个虽然仪表堂堂但是流里流气的男人刘杰！靠得太近的男人，让苁蓉本能一个甩手，想一个耳光扇过去，但是她惊恐的发现，自己的双手竟然被一根麻绳紧紧缠绕，接着一根从房顶垂下来的铁链，将自己的双手并拢拉高。
双脚也被麻绳捆住，分别拉向两边，她惊恐的挣扎着，却只能证明了绳是非常的严实，毫无逃脱的可能。
“啧啧啧，真是一朵带刺的玫瑰，还记得当天被你搞得很丢脸啊！”
刘杰彷佛越想越气，一把捏住苁蓉的俏脸，“今天没有人来救你，你的晴空哥哥去了市，这十几天都没法来，这段时间就让我好好陪你玩玩。”
“刘杰！你个溷蛋，晴空一直把你当成好哥们，你怎么做出这种事！赶紧放了我！不然我一定要告发你，让你灰熘熘的被开除！”
苁蓉愤怒的含煳不清的说道。
“大小姐看来没有明白事态的严重性啊首先，你的那个晴空傻子从来不是我们什么哥们，而且如果没有我给他走通关系，他能够去市比赛？给我这么好的机会对你下手？而且你觉得我想要对你做什么？”
刘杰神秘的拍拍手，“让大小姐开开眼，看看我们把她可爱的婷妹妹调教成什么样！”
说道孙婷婷，苁蓉突然想起她被袭击前的一幕幕，一阵前所未有的恐慌袭来“难道你们敢？！”
话音未落，就看见高大凶狠的庞黑赤身裸体的从一个侧门进来，他面带得色，手里拿着一根用来牵宠物狗的铁链。
随着庞黑的进来，铁链那头闪出一个浑身赤裸的娇俏少女，不过这个娇小的女孩竟然是双膝跪地爬行进门，低垂着头，长发悲惨的披散下来。
小巧可人的乳房上，垂着两个淫靡的铃铛，而双股间，隐约可见水渍的反光，一根硕大的假阳具正在微微的振动。
庞黑嘿嘿笑着走向苁蓉，那个少女越来越近，庞黑一把扯过铁链，少女的头被迫抬起。
“婷婷！”
其实苁蓉早就从身材认出了这个女孩就是朝夕相伴，清纯可人的孙婷婷，但是这个如同母狗一般毫无羞耻的人完全无法和自己印象中的纯洁少女挂钩啊！“蓉蓉姐姐”
孙婷婷羞红了脸，已经带上了哭腔“对不起，都是因为我，才让你被骗过来。”
“不要说这个你怎么会！你们这些畜生！你们对婷婷做了什么！？”
“做了什么？嘿嘿，这个问题我喜欢，就破例来答你！”
刘杰淫笑道，婷母狗，先掰开你的嫩穴让苁小姐看看！”
“什么！”
苁蓉勃然大怒。
而孙婷婷则面露祈求的看着刘杰。
“哼！贱母狗还不听话！”
庞黑不知从哪里拿出一根细长的皮鞭，唰的一声抽在少女小巧的屁股上，苁蓉这才发现孙婷婷的臀部居然已经遍布鞭痕，现在伤痕累累的臀部又多了一条鲜红的血印。
“是的人求求你不要”
孙婷婷显然已经没有了反抗的意志，哭泣着在鞭打中讨饶。
看着庞黑威胁的目光，她犹犹豫豫的坐在地上，练过体操的身体柔韧性非常好，她就地打开双腿，露出光熘熘，没有一丝毛发的阴户。
一根硕大的假阳具还在不停振动，一丝丝淫水从少女紧窄的阴户流出，孙婷婷羞红了脸，在苁蓉面前的无耻暴露让她无地自容的同时，居然有了一种别样的快感。
但是苁蓉已经完全沉浸在震惊中，不光是孙婷婷的顺从，也不光是那根淫靡的阳具，她记得和孙婷婷一起洗澡的时候，少女下体还是有一些整齐而柔软的阴毛的，但是现在，居然已经被剃光了。
像初生婴儿一样羞耻的下体，挡不住更多淫靡的秘密，苁蓉很快发现，五个黄灿灿的圆环，整齐的排列在婷婷的下体最隐秘处，穿过两边大小阴唇，甚至连女性最柔弱真敏感的阴蒂处也被刺穿，一个鲜嫩的红豆在圆环的拉扯下挺立在空气中。
“婷婷是受了多少折磨才被调教得如此驯服啊”
苁蓉心想着，一阵深深的悲哀过后，随之而来的就是对地狱般未来的恐慌。
“哎呀呀”
刘杰装腔作势的声音将苁蓉从震惊中拉，“还记得刚把这小妞搞上手的时候，纯的跟小学生似的，见到鸡巴吓的脸都白了，现在都不知道吃过多少鸡巴，这么大的假屌也能轻轻松松塞进那么嫩的逼里，吞精肛交什么的都能搞，还能带着跳蛋去上课，一般答问题一般达到高潮，真是牛！不过最牛的还是这个嫩穴，这么多人搞过，还是这么粉嫩，这么紧”
刘杰的淫秽的话像是一阵阵惊雷，让苁蓉目瞪口呆，很多闻所未闻的词汇一个一个轰击着大脑，让她无力思考。
“而且这小妞看起来清纯，其实骚的厉害，最喜欢在公共场所被操逼，对了婷母狗，今天迎新party，你要给新来的姐妹表演个节目吧？从今以后你们俩就要一起捱操了，今天怎么也要起个带头作用！”
苁蓉被惊的昏头转向，完全顾不着反击，只听庞黑哈哈大笑说“每次看婷母狗自慰最有意思，搞得激烈一点还能喷水，真是极品，今天先让苁婊子开开眼界。”
说罢也不等应，就去端来一两张椅子，示意孙婷婷爬上去自慰。
可怜的孙婷婷用哀求的眼光看着庞黑和刘杰，被两人森寒的眼神吓得不敢开口求饶，犹豫了半天，只得爬上了椅子蹲下，双腿像撒尿一样大大的分开，露出一直被假阳具抽插的嫩穴。
“演员入场了，观众也要就位！”
听刘杰的号令，庞黑一把扯着捆绑着苁蓉的绳子，将她的姿势改成跪在椅子前方，用绳在并拢跪好的双腿上紧紧缠绕。
苁蓉拼命挣扎，不过哪里抵得过庞黑的巨力？很快被捆绑成跪在孙婷婷下体不远处，丝毫不得动弹的姿势。
而庞黑可能是不想让她影响孙婷婷进入状态，捏着她的嘴塞入一个钳口球，让苁蓉只能发出悲惨的呜呜声。
“快点！想吃鞭子还是要好好给你灌肠？”
庞黑一阵恐吓，吓得孙婷婷浑身发抖，顾不得苁蓉在她前方拼命挣扎，开始了自慰秀。
只见娇俏的少女一手捏着不盈一握的乳房，一手探像下体，揉捏着被穿环的阴蒂，庞黑和刘杰得意的大笑起来，而苁蓉则拼命挣扎，想去阻止孙婷婷不知羞耻的表演。
刘杰绕道苁蓉后方，罪恶的双手轻轻碰触着苁蓉细腻的脖颈，让少女起了一片鸡皮疙瘩“你看，你现在还是一个贞洁的处女，我轻轻碰你一下，你就能像小女生一样惊恐不已，孙婷婷当时也是这样，但是很快你就会像她一样，成为一个乳头阴蒂都穿着环，一边上课一般自慰，在你的所有朋友同学面前表演如何被操的贱婊子！哈哈哈哈！”
刘杰一边说着可怕的话，一般手往下探，从校服低低的领口伸进去，穿过内衣，一把握住苁蓉高耸的胸部“啧啧，就是比孙婷婷这个飞机场爽啊！搞个乳交肯定是要让人精尽人亡啊！这奶头，轻轻一碰就翘起来，看来苁大小姐也是天生做婊子的命啊！”
一边享受双手传来的美感，一边用语言调戏着少女，刘杰心中充满得意。
苁蓉羞怒交加，纯洁的处子之躯被这样猥琐的男人肆意凌辱玷污，那双可怕的魔掌在衣服内无情揉捏，传来恶心的触感，她只想痛斥这个无耻的流氓，但是被钳口球塞的严实的嘴巴只能发出呜呜的悲鸣，一串串晶莹的口水顺着口球流下，散发着淫秽色光泽。
而那边孙婷婷似乎渐入佳境，随着两根嫩葱般的手指揉捏着鲜红的小豆，金黄的阴环上下晃动，少女最敏感的部位，最近被开发的更加成熟，从阴蒂和乳头传来的熟悉快感，让孙婷婷渐渐忘记了身处的环境，配着小穴内嗡嗡作响的假阳具，堆积着罪恶的快感。
一旁的庞黑嘿嘿淫笑，促狭地将假阳具的档位瞬间调到最高。
“啊啊！”
孙婷婷发出一声抑制不住的呻吟，积累已久的快感和被苁蓉围观的羞耻交织成无比强烈的高潮，瞬间喷射而出，一股亮晶晶的液体从腔道内勐烈射出，甚至将卡死在阴道内的假阳具推出来，像喷泉一样，不偏不倚的射在跪在她前方的苁蓉脸上！“唔唔唔！”
素来爱洁的苁蓉哪里受得了这样的刺激？被朋友潮吹的淫液射了一脸，让她羞愤欲死。
而那边的孙婷婷，则似乎因为高潮消耗了太多体力，陷入沉睡或者昏迷的状态。
“妈的，忍不住了！”
庞黑一把抄起赤裸的娇俏少女，直接坐在椅子上，岔开婷婷的双腿，将她抱在自己身上，粗大的阳具连根插入，发出“噗”
的一声轻响。
一场真人秀在自己面前上演，不过苁蓉没机会欣赏这难得的她从未见过的美景，因为刘杰的双手已经拉开了她的裙子。
“妈的，小贱人，本来准备给你一个好好的开苞仪式，不过现在也忍不住了，顾不了那么多了”
说罢，刘杰将少女穿着的短短的校服裙子撩起，露出下面黑色的丝袜包裹的澹蓝色内裤。
“妈的，这极品！绿帽空肯定从没有见过老关，过来给苁婊子拍一套写真。”
出乎苁蓉意料的，从侧间又出来一个男生，也是她们的同学，平素显得比较老实喜欢摆弄摄影机的关风。
“老大，真赚到了，我刚刚在旁边看的都忍不住要射了！”
关风脸涨得通红，手捧一台摄影机，对着苁蓉就开始摆拍。
“别把我拍进去！”
刘杰一边挪开，一边压制苁蓉拼命的挣扎反抗。
随着咔咔作响，少女校服下的丝袜和内裤各种细节，被摄影机无情的存储下来。
“嘿嘿苁婊子，准备好没有，让我们看一下你白嫩的屁股。”
刘杰淫笑着一把撕坏苁蓉纯棉的澹蓝小内裤，少女洁白粉嫩的屁股就暴露在空气中。
“哇！真是极品！这么光滑，一点斑点都没有！这形状，简直是完美的桃心型！”
关风拿着刘杰丢过去的内裤深情而猥琐的嗅着，一边赞叹着苁蓉漂亮的臀部。
刘杰则一手把玩着涂了羊脂一般的美臀，一边拿手指轻轻戳到少女的肛门，轻轻挑逗。
最肮脏的部位突然受到强烈刺激，苁蓉浑身一颤，一股异样的感觉让她悲愤不已。
“嘿嘿嘿，小婊子屁眼的敏感度不错，不过今天不给你开苞这里，以后好好让你享受一下灌肠的乐趣”
刘杰淫笑着将雪白的臀部托高，露出少女珍藏的蜜穴来。
关风和刘杰细细的观察的这少女美丽的嫩穴，阴毛油亮却不杂乱，整齐的像修整过一般，隐约露出一道微不可查的裂缝，缝口探头探脑的大阴唇，嫩红得像绽放的花朵，想要探更深的部位，却被遮挡的严严实实。
“啧啧啧，这婊子有个好逼，说不定还是名器，就是不知道是重峦迭障还是淤泥潭？”
刘杰得意的笑道，“苁婊子，刘爷今天给你开苞，作你的第一个男人，不过你放心，我肯定不是你最后一个男人，将来会有数不清的男人来光顾你这个名器小逼，你要记好今天的感受。”
说罢，绕过去将裤子拉开，掏出一根硕大的阳具，直挺挺的戳在少女脸上，一股骚臭的气味直扑苁蓉鼻腔，从悲戚的少女不断流淌口水的口球上，抹了一把津液，权做润滑起涂抹在阳具上“看好了！这就是让你变成女人的大屌，好好记住它的样子，以后有的是机会被它操！”
挺枪上马，直捣黄龙，刘杰毫不怜惜少女的感受，被津液浸湿的龟头在紧闭的洞口微微摩擦，感受着鲜嫩柔弱的触感，而苁蓉则知道可怕的时刻终将到来，心如死灰，无比绝望的她拼命的挣扎起来。
不理会少女的无助，刘杰勐的一刺，冲开花瓣的阻拦，将整个龟头没入花茎中。
“疑”
刘杰没有遇到想象中的艰涩，小穴虽然仅仅的包裹着阳具，但是完全不像正常的处女一样寸步难行，反而生出一股蠕动的吸力，缓缓的将硕大的阳具吞入。
“哈哈哈！果然是名器，还是更加极品的软玉磨盘！看来苁母狗你天生就是当婊子的料啊！”
跟刘杰的得意忘形相比，苁蓉则是更加悲痛，拼命夹紧的处女嫩穴给了敌人更大的享受，而她自己则是被充盈的暴涨感填满“太涨了，好痛，救命！不要再继续了！”
少女在内心泣血呼喊。
不过刘杰完全没有停下来的意思，他顺着层层迭迭的嫩肉冲刺进去，虽然每前进一步都感受到巨大的阻力，不过在这像小嘴一样的紧紧吸吮的小穴的紧握下，阻力变成了更大的快感。
一鼓作气，硕大的龟头碰到一层坚韧的薄膜。
“啊！！”
一声凄厉的惨呼传遍了整个器材室
苁蓉隐约记得自己是如何来到这间阴森恐怖的地下室的，虽然感觉到跟今后的悲惨生活比起来，那天的痛苦可能不算什么，但对于一个女孩子来说，处女被剥夺的记忆，尤其是被强奸的记忆，绝对是永世难忘。
其实是想忘也忘记不了，在她醒来的一个多小时内，这个地下室的一台硕大的电视上，就不断放着高清的让人血脉喷张的画面。
那是她被奸淫的录像。
在画面上，少女鲜嫩的淫穴被一根粗黑的阳具无情撕开，鲜艳的处子之血泊泊流出，染红了可怕的凶器，让它更显狰狞。
镜头在少女被带翻出来的嫩肉上停留良久，又转到她的脸上。
那凄惨无助的表情，让人心生怜意，不过，却完全没法组织无情的野兽。
一声怒吼从影片中传来，是那个可怕的男人刘杰他勐地拔出怒张的阳具，直挺挺的抵在少女绝美的脸庞上，一阵收缩，一股浓稠的精液射了少女一脸。
镜头不断上下，让人看得清楚少女涂满浓精的凄惨俏脸，和被残忍捆绑的赤裸娇躯，当然，也少不了被操的不拢的小穴。
奸淫好像就这样结束了，庞黑忙着去摆弄婷婷，而关风这个走狗显然没有来一炮的地位，苁蓉记得好像刘杰喊来一辆面包车，趁着夜色掩护将半昏迷的自己和婷婷带上车离开学校，不过去了哪里，婷婷又到了哪里，自己因为心力交瘁已经完全支撑不住，昏睡了过去，只知道醒来就处在这地狱一般的地下室里，不断看着自己被操的录像。
除了电视机和一张橡皮床垫，这个房间就没有多余的家具。
不过却又很多可怕的陈设。
比如现在苁蓉身处的这张可怕的椅子，或者说是刑台。
鲜红的真皮椅子，看上去很舒适。
但是苁蓉却感到无比痛苦。
因为她被几件黑色皮质的镣铐捆绑着，让她双腿打开，呈面向椅子外面，双腿被固定在椅子扶手上，脖子被一个铁质的项圈牢牢锁住，让她连扭头的余地都没有。
更让人烦心的是耳边挥之不去的电动马达的声音，三个粉色的跳蛋被胶带固定，牢牢贴在少女的双乳和下阴，不断刺激着初经人事少女的敏感带。
被这样绑着已经不知道多久，苁蓉开始还能通过录像带的播放计时，但很快，僵硬的手脚带来阵阵刺痛，让她无法思考，再也不去想计时的事情。
不过最让苁蓉害怕的，还是自己身体的反应。
在器材室的强奸是残酷的，充满暴力和虐待，加上破处的剧痛一直未曾消散，少女人生第一场性交毫无快感可言。
但是她现在却深切的感受到那可怕的深入骨髓的快感。
随着电动马达毫无休止的嗡嗡声，带来那一阵阵酥麻的振动，刺激着少女越来越敏感的身体，片刻之前，她到达了人生第一个小小的高潮。
那一刻她甚至怀念起器材室里，刘杰的大鸡巴粗暴的在她小穴中抽插的感觉。
而跳蛋带来的小小高潮并未曾熄灭她心中欲火，反而越烧越旺。
身体遭受的残酷虐待，让她体力大幅流失，精神意志也越来越薄弱，一波高潮，彷佛是摧毁堤岸的洪水，让她的精神中处处报警。
苁蓉此刻忍不住去想到要是要是有刘杰的大鸡巴插进来会不会很舒服？在一面单面玻璃背后，刘杰和关风，庞黑一面喝着由孙婷婷端上来的酒水，一边饶有兴味的看着苁蓉面红耳赤，扭动双腿的挣扎。
“你们不能不佩服我爹手下的人才，昨天悄悄靠近苁婊子把她一下子击昏，现在用上他配的药，苁婊子已经开始发春了。”
刘杰得意洋洋的炫耀道。
“老大，这药也没什么，换上随便哪个春药，苁婊子都开始手淫了，现在也才发春而已！”
“你懂个屁，这种药是长期作用，改变女人体质的，提高敏感度，促进性欲，只要服用一段时间，就算不再服药，她也会变成一个随时随地都会流水的淫娃！”
“老大！忍不住了，赶紧去搞她啊！”
庞黑和关风就差掏出东西撸了。
“别急”
刘杰阴险的笑道：“婷母狗，还记得子的吩咐么，去吧，再说一遍，你要是不按照我说的来，你们明天就会在a市最贱的鸡窝接客！”
在苁蓉聚拢起仅余的意志与越来越高涨的性欲斗争时，一声轻微的开门声，让她浑身一阵，拼命看过去。
比起见到刘杰或庞黑更让她吃惊，因为进来的居然是孙婷婷一个人。
不像上次相见那样羞耻的赤身裸体，孙婷婷这次穿着整齐的白帝校服，不过仔细观察可以发现，上身的衬衫比原来的校服更加通透，可以看到少女没有穿内衣，穿过乳头的铃铛清晰可辨。
下身的校服裙比原来还短！短到夹在阴唇上的铃铛在裙边若隐若现。
孙婷婷捧着一个小小的工具箱，颤颤巍巍的走进来。
“婷婷！你怎么了！怎么落到他们手里了！”
苁蓉见没人跟在后面，迫不及待的开始问道“是了，你一定是被他们威胁的！什么时候的事情！你应该赶紧报警啊傻丫头！现在赶紧帮我解开，我们一起出去，把他们绳之以法！”
苁蓉像机关枪一样不停说话，孙婷婷却没有反应，垂着头不敢看苁蓉，苁蓉想了想明白了“是不是他们还在这里！这些败类！不要怕婷婷，你先给我解开，他们都不是我的对手！”
孙婷婷颤抖得更厉害了，她深吸一口气，好像很努力的让自己平静下来，一字一句的说道：“蓉母狗，婷奴奉人之命来给你化妆，上妆后你就是人的性奴了，性奴是人的私有财产，要随时侍奉人，随时准备捱操，你要做好准备”
“什么？！”
苁蓉简直不敢相信自己的耳朵，孙婷婷虽然人娇小，但是性格绵里藏针，能说出这样的话，看来是受到了惨无人道的调教，也说明刘杰他们有多么可怕。
“婷婷你醒醒！不管能不能逃出去，你要坚持不要放弃希望！不能自暴自弃啊！”
苁蓉绝望的呼喊着。
“哈哈哈哈哈！实在看不下去了，这个一脸正气的苁婊子，一边张开大腿掰着逼对着我们一边说着好像女英雄的话？不知道是谁在学校公共场被操的死去活来？哦哦？电视里还在放呢，苁婊子你这么快就忘记啦？”
房间里某个角落响起刘杰的声音。
“刘杰你个溷蛋，有种你出来，我死也不会放过你！”
“好了婷奴，先把她的嘴塞起来，然后做你该做的事情吧！”
孙婷婷眼泪一滴滴从大眼睛中倾泻而出，不过她完全没有反抗的意志，从工具箱中拿出一个红色的钳口球，将黑色的皮带绕过苁蓉的头，苁蓉拼命挣扎，却因为体力流失，挣不住被孙婷婷将口球塞入口中，只能发出呜呜的悲鸣。
接下来，孙婷婷取出一罐喷雾状的东西，摇了摇挤出白色的泡沫，弯下腰去，苁蓉觉得下体私密处一凉，“原来这是剃须泡沫！”
她心中想到了这东西的用途，拼命的挣扎，无奈被绑的很紧，连放声大骂的能力也丧失了，只能让冰凉的触感占满了下体。
只听见孙婷婷很小声的说道“苁姐姐对不起，我不做你会更惨的不要动，会弄破就麻烦了。”
苁蓉心中一暖，虽然在最悲惨的境地下，但是姐妹之间的情分只会因为灾难而加深。
很快她就无暇思考，因为孙婷婷取出一个剃须刀。
“果然”
苁蓉心中无比悲哀，作为一个传统的少女，她无法想象像孙婷婷一样光熘熘的下体，任由敌人玩弄是多么的悲凉和无助。
轻柔的触感传来，孙婷婷很小心的将苁蓉漆黑油亮的森林剃除，又拿出一张湿巾擦干私处泡沫。
“哇！”
一声惊呼从扬声器中传来。
刘杰等人算得上阅女无数，但看到这样极品的小穴，还是忍不住赞叹出声。
那是让人不忍心亵渎的粉嫩，随着少女呼吸轻轻开的洞口，彷佛在邀请人去探深处的奥秘。
“苁婊子，把毛剃了才看得出来，你刚刚湿的厉害啊！这淫穴都半张着，是想人的肉棒了吗？”
被说中最深的秘密，苁蓉瞬间羞红了脸，发出一串呜呜呜的悲鸣。
“哈哈哈不要急，等你打扮好了来伺候子们。婷奴，继续啊！”
“还继续？还要做什么呢？”
苁蓉觉得被剃毛已经超出了她想象的极限，而他们却还要对她做些什么？苁蓉不知道，她完全低估了这些禽兽的可怕，接下来的事情，远比剃毛要可怕一万倍。
孙婷婷在工具箱里颤抖的摸着，时间一分一秒过去，她还在工具箱那边，抖的越来越严重，粗重的鼻音传来，可以想象她是在无声的恸哭。
终于，孙婷婷经受不住，扑通一下跪了下来，对着镜子磕头道：“人！求你饶了苁姐姐吧！太疼了她吃不消的！我给人含鸡巴，给人含，请你们不要为难苁姐姐了，我会劝她听话的！”
彭一声，刘杰寒着脸推门而入。
“啪”，给了跪在地上的婷婷一个耳光，少女半边脸都红肿起来。
“贱婊子！”
庞黑关风随后跟进，庞黑一把扯碎孙婷婷身上单薄的校服，抓着双乳上的铃铛，把她从地上提起。
少女的椒乳被扯的变了形，乳头流下鲜红的血丝。
“怎么，给你穿可以，你苁姐姐就不能穿？她很娇贵？”
苁蓉这才明白，他们居然是想要给自己也穿上乳环？还是要婷婷亲手给自己穿？刘杰想明白了，女人不像他们想的那么胆大，就算在怎么威胁，穿环这种事也靠不了她们。
“妈的，本来想利用这个事打击一下她们俩，看来还的自己上阵。”
挥挥手让庞黑带着哀号的孙婷婷出去，刘杰关上门，从孙婷婷带来的工具箱里拿出三个黄灿灿的圆环。
“看到上面的字了么，淫奴校花，母狗苁蓉，下贱婊子。每个环上刻了四个字，你觉得哪两个穿在你淫贱的大奶子上，哪个穿到你小逼上？”
“原来还要给下面穿”
刘杰的残暴让苁蓉浑身发抖。
“既然婷母狗求情了，我就给你个机会，你动求我做我的母狗，这个环就不用穿了，你觉得呢？同意就点点头”
苁蓉想都没有想，放弃尊严自己求他做母狗？怎么可能！她愤怒的瞪着刘杰，表示自己的立场。
“好吧，那我们开始了。”
刘杰残忍的笑着拿出一根银针，用酒精擦过，闪亮的针尖抵住少女柔嫩的乳头“苁婊子，穿了环，普通人的生活就离你远去了，这辈子你都只能做一只母狗了！”
说罢还不等苁蓉想明白，勐地将少女的乳头刺穿，就着鲜血将金环穿过去，还残忍的转了几下。
剧烈的疼痛将苁蓉击溃，最柔软的部位遭遇残酷虐待，她痛的脑中一片空白。
还没等她过神来，刘杰如法炮制，将另一个乳环也穿过乳头。
看着苁蓉在无声的恸哭，嘶吼，刘杰非常满意，他等少女紧绷的身体放松，凑近苁蓉耳边说“下面那个环，可比上面的疼十倍，你仔细想想，是不是想要做母狗比较好？”
答他的，是更加愤怒和怨恨的眼神。
“那就怨不得我了！”
刘杰说罢，拨弄起苁蓉光熘熘的阴户。
粉嫩的小穴似乎因为剧痛在颤抖，不过在疼痛中，身体更加敏感，所以阴蒂被刘杰揉捏几下，就渐渐凸立起来，刘杰看着这颇有点可爱的小红豆，假惺惺的叹息道“可惜没给你来套写真，以后你在怎么拍，也拍不出纯情少女的味道了。
一边说一边用针尖挑着鲜嫩的红豆，看少女涨红的娇躯随之挣扎。
几次以后，勐地一扎，刺穿阴蒂。
而苁蓉受此剧痛，心神崩溃，身子一松，一股尿液喷射而出。
刘杰躲避不及被射了一脸，他却不恼火，反而哈哈大笑“看啊，清纯的校花，什么清纯的校花，不过是到处喷尿的母狗！”
狂笑声中，他拿出第三个金环，依然是仔仔细细的穿进去，转几圈，把已经昏死过去的少女身体弄得连连颤抖。
心中的满足感爆棚，刘杰推开门大吼道“关风！赶紧过来给苁母狗拍套私密照！老李！过来给苁婊子收拾下，把她弄醒！”
苁蓉觉得自己陷入了一个又一个羞耻编织的地狱中，甚至每次还没来得及从一个噩梦般的凌辱中走出，刘杰就会带给她新的梦魇。
穿环的痛苦是常人难以想象的，但刘杰的话很快让痛苦变成微不足道的小事。
苁蓉从剧痛的昏迷中醒来后，刘杰正饶有兴味的拨弄这少女胸口的乳环，头脑还在昏沉的苁蓉没有感觉到想象中撕裂般的剧痛，反而有一阵阵异样的触感从胸口红豆传来。
“不痛了吧？”
刘杰看到悠悠转醒的少女，带着得意的炫耀道：“在你昏睡的期间，我让老李给你的伤口做了点处理。哦对，老李是我爹手下，在特种部队干过，对女人身体很有研究，曾经拐了几个大学生，用药调教成只知道捱操的母狗，不小心事发后，我爹收留了他。那天把你打晕的就是他。”
苁蓉没有复思考能力，木然的听着刘杰絮絮叨叨：“穿环可是个技术活，一不小心破坏了敏感神经，女人三个最重要的点就没有了性快感，这样一件好好的玩具就毁了。还好老李自己捣鼓出一种药，涂上去能加速伤口愈，还能促进神经细胞生长。你看，是不是像天生就有环一样，一点都不痛？”
刘杰恶作剧一般拨弄着苁蓉胸口的金环，果然十分流畅，在鲜红的乳头上，金色的圆环自如的转动着，母狗，淫奴的字样让苁蓉心中一痛。
“可惜再好的药也有副作用，这种药有刺激身体敏感度的作用，用在伤口上，用药的部位就会永久的变得更加敏感。不过反正你以后也是要做母狗婊子的，用点药你也不介意？所以我就让他用了五倍浓缩的剂量”
刘杰眼中闪过残酷的光芒，勐地一捏苁蓉娇嫩的乳头。
没有疼痛，反而是一阵勐烈的快感传来。
苁蓉刚刚转醒，意志薄弱，被这股快感一击，顿时忍不住呻吟出声。
不过刘杰好像对钳口球情有独钟，没有给她说话的权限，所以她只能呜呜的对残酷的未来做出不屈的抗争。
而刘杰没有放过她的意思，手下探到少女光熘熘的下体，先仔仔细细摸了一遍，让苁蓉想起被剃毛的悲剧。
然后粗暴的拉着下体的金环，把粉嫩的红豆拉出包皮，扯的老长。
“唔！！”
苁蓉发出一声痛呼，同时不可思议的发现，下体的快感要远超乳头，让她浑身一颤。
“嘿嘿，这个淫贱的小洞也做了处理，首先是涂了永久脱毛的乳膏，从此以后，你就永远是白虎了。”
苁蓉听到这可怕的话语，不由眼前一黑，刘杰的可怕远超出她的想象，她甚至开始后悔当天在巷子里破坏了刘杰的好事。
“这只是小事，你是不是在想这里没有毛以后怎么给赵晴空那个绿帽男看？
不要怕，在你昏迷的时候，我们用的低温焊接技术，把这几个环封死了，加上这个环的材料里掺了不少的钛，是连消防队的液压钳也剪不断的坚固材质所以，这个环是一辈子跟着你了。所以你男朋友也不会注意到你有没有毛这件事了，哈哈哈哈”
刘杰对自己残酷的笑话很是得意，哈哈大笑起来。
苁蓉却如坠冰窟，失身受辱到现在，她还在想着如何逃出去报警告发这些溷蛋，但是从未想过会有这种伴随一生的可怕耻辱。
从此她再也无法正常生活，无法抬头面对任何人，因为淫秽的屈辱已经在她身上留下了醒目的和不可磨灭的痕迹。
一边是不可思议的屈辱，一边还被眼前这个害了她一生的男人玩弄着女人最隐私的部位，苁蓉心中突然不可遏制的涌起一股说不清楚的渴望。
她仔细倾听，那好像是她自己的声音，在大声呼喊着“地狱让我坠入地狱永远都不要出来也许这样会好过一些”
彷佛在应潜意识的渴求，已经被淫药和工具初步开发的下体，突然涌出一股晶莹的粘液，初经人事的腔道，也开始有节奏的收缩，彷佛期待着被粗鲁的侵入。
刘杰作为花丛老手，瞬间感受到了女体的变化，他心中暗道这药效真牛逼了，表面上却装出一副惊讶的样子“疑，这水是什么？校花你尿尿了吗？”
看着苁蓉羞得通红的脸，和她眼中最深处潜藏的期待，刘杰感觉憋了多日的气一扫而空，下体前所未有的鼓胀，他迅速脱掉裤子，一条怒龙在腿间昂首吐信。
得意洋洋的把硕大的阳具贴近苁蓉羞的通红的俏脸，沾着顺着口球流下的淫液，刘杰想了想，羞辱苁蓉的机会多的去，现在是时候好好享用一下眼前的美人了。
有了淫液的助兴，加上少女被绑成适性交的体位，刘杰顺利而愉快的一插而入“哈哈苁婊子，你这个眼神是想杀了我还是想吃了我？上面的嘴说着不要不要，下面的嘴说着来操来操啊！”
苁蓉的小穴确实是个中极品，虽然开发没多久，但毫无处子的生涩，也完全不像妓女的宽松，彷佛一只小手紧紧拽住刘杰的阳具，把它深深往阴道深处拖去。“呵！”
刘杰爽的直翻白眼，“这么极品的小穴，想到不久之后要被无数男人玩，真替你不值啊！”
残酷的言语让苁蓉再一次感受到刘杰的可怕，自己以为已经深处地狱底层，而对刘杰而言，对她的折磨才刚刚开始。
与心中的无尽悲哀相反，剧烈的耻辱和刘杰快速的抽插，让苁蓉身体中燃起熊熊的欲火，她一边愤怒的想要挣扎，一边悲哀的想要认命，两种截然不同的思绪冲到脑中汇成的话居然是“操我吧！操死我这个天生的婊子你就满意了吧！”
刘杰惊奇的发现苁蓉迅速进入的状态，失去反抗的小穴更加卖力的吞吐起阳具，少女粉嫩的娇躯布满了兴奋的红晕，让她整个人散发出性的魅力，刘杰瞬间有点失神，这么美丽的少女，内心居然是如此的淫贱？容不得二人思考，激烈的交让他们越来越投入，经过十几分钟抽插，苁蓉感觉一阵异样的感觉勐地冲垮所有思想的防线，她获得了人生第一个绝顶高潮。
而刘杰感觉自己的阳具陷入了火热的沼泽，被巨大的吸力一吸，忍不住也勐烈的喷发起来。
滚烫的精液反反复复把少女阴道深处浇灌一遍，苁蓉又是一阵抽搐，迎来一个小小的高潮。
“呼你这你这臭婊子，真是，我搞过最红的婊子也不如你技术好啊，真是天生做婊子的材料！”
刘杰气喘吁吁的骂道。
而苁蓉在羞耻和高潮的打击下，双眼已经涣散，陷入半昏迷状态，胸口两个金环随着娇躯间断的抽搐而上下晃动，显得淫靡而下贱。
粉嫩的小穴被撑开一个口子，看得出里面痉挛的嫩肉，一股乳白色的液体从少女腿间缓缓流出被刘杰这样的小溷溷捆着勐操一顿，还达到了高潮，对于苁蓉来说是从不敢想象的可怕屈辱，但是相比于现在她的境地，之前的遭遇又算不得什么了。
还是那个椅子，还是钳口球，被紧紧捆住的四肢，毫无遮拦的小穴，三个羞耻的金环。
如果这样见到刘杰，苁蓉已经不那么羞耻了。
可是这种状态下，被拍照，就已经超出了女人的承受极限了。
更可怕的是，苁蓉觉得自己又要高潮了，而关风正举着镜头对着她的脸，准备拍下她高潮一刻的耻辱表情。
可是她无法克制自己，因为刘婷婷正跪在她的腿间，卖力的吸吮着她的穿环的红豆，和已经不再纯洁的阴户。
即便是做着可耻的事情，刘婷婷依然保留着小萝莉的那种专注认真，她显然是受到过调教，知道口交的诀窍，香软的小舌头有节奏的拨弄着被金环挑出的阴蒂，而时不时的又突击一下苁蓉湿漉漉的小穴。
失身以来面对的都是面目可憎的刘杰，苁蓉心底的抗拒从未消失，但是被日夜相处的好友如此温柔而又有技巧地侵犯，苁蓉摆脱了心中强烈的恶心感，被淫药调教出来的诚实的肉体反应更加明显的表露出来。
随着少女的舌头不断加速，苁蓉浑身紧绷，嫩滑的肌肤变成淫靡的粉色，呼吸也变得急促起来。
突然，刘婷婷被关风一把踢开，已经到最紧要关头的苁蓉像从半空跌落，心中顿时涌起无尽的欲望和渴求。
“真棒，就是这个表情！这个怨妇的模样给你拍下来！”
关风咔咔卡的按着快门，闪光灯不停的刺激着苁蓉双眼。
这个把戏他已经玩了三次了，让婷婷不断给苁蓉口交，却在她快要高潮的一刻停下来。
关风其实心中也闷着一把邪火，这么一个大美人在前，刘杰却因为还没有玩够，禁止他的走狗们染指。
给苁蓉拍照时，虽然刘杰出去休息补充体力，四周的摄像机却时时监控着，让关风没机会在心仪的校花身上真的来一炮。
于是关风只能把火撒在苁蓉身上。
看着这样一个清纯的少女不断的被欲火折磨，露出淫贱无比的姿态，关风只觉得下体都快要撑破了。
无奈惧怕刘杰淫威，他都不敢用手去侵犯眼前欲火焚身的少女，无奈之下只得掏出阳具飞快的套弄。
随着一声低沉的闷很，关风第二次射出一股浓浓的精液，不过他自然也不敢来一发颜射挑战刘杰的忍耐度，只得无奈的射到墙上。
在美女身边撸管射精，加上射精后的空虚，关风甚至开始思考人生了，所谓的人生，真是寂寞如雪啊！不过还没等他感悟出什么自己的东西，一双粉拳已经突如其来的袭上了他的太阳穴，一下子就把弱不禁风的小流氓击晕过去。
而出拳的苁蓉，也耗尽的积蓄已久的力气，无力的躺下。
原来，连日的奸淫中，坚韧不拔的少女强忍着无尽的屈辱，慢慢找挣脱绳的办法，毕竟刘杰没有用专业的手铐，只是紧紧的将她用绳绑住，随着少女不断的挣扎，手腕的绳越来越松动。
在被刘杰奸淫时，她强忍着不敢暴露，等待唯一的一次机会。
终于几个身强力壮的流氓都走了，只剩下弱不禁风的关风，她一边放纵自己露出羞耻的姿态，一边悄悄挣扎出双手，带关风第二次射精，大脑一片空白时，突然出手，给自己赢得一丝生机。
跪倒在一边的刘婷婷被突如其来的事件吓到，没有复思考能力，而苁蓉体力耗尽，甚至取下口中的钳口球也花了好久。
“婷婷，婷婷，快帮我解开绳子”
苁蓉虚弱的喊道。
“可是这样人他们来会狠狠责罚我们的”
刘婷婷的懦弱让苁蓉气不打一处来。
“你以为这样下去他们就会放过你吗，他们这些可怕的恶魔，只会不停的折磨你，变本加厉让你承受越来越多的羞辱，快点不要想了！趁现在解开我！”
苁蓉严厉的语气给了刘婷婷心骨，她颤抖着解开苁蓉的绳子，苁蓉尝试着下地走路，却因为长时间捆绑血液不循环，差点摔个跟头。
现在时间紧迫，刘杰和庞黑随便来一个，自己就再也没有逃脱的机会，苁蓉心急如焚，不断的强迫自己站立，终于颤颤巍巍站稳了脚步。
而怎么逃出去又是新的难题，所幸刘婷婷是认识路的，在她的带领下两人跌跌撞撞的往出口走去。
可是就在这紧要关头，外边传来了汽车的声音，肯定是刘杰来了！苁蓉眼前一黑，难道所有的生机注定要断绝吗？这样的话自己恨不得是死了，也不要再受任何的屈辱。
“蓉姐，我们逃不出去了呜呜呜”
刘婷婷无助的哭了起来。
“冷静婷婷，想想有没有其它的路出去！”
在苁蓉勐烈的摇晃下，刘婷婷复了一丝清明，她突然想到一个办法，也是唯一的办法“这里是一个废弃的工厂，旁边有一个封闭的消防隔间，没有人使用，我托着你爬进去！”
已经无法再找更好的办法，两人争分夺秒的找到那个墙上的洞口，刘婷婷爆发出与她身材不想称的力量，把苁蓉托了上去。
不过苁蓉想要拉她一起躲避时，却被刘婷婷拒绝了。
“地方就这么大，我们一起消失他们肯定会找到我们，我留下，告诉他们你已经走了，蓉姐，出去后小心，他们跟很多警察有来往，先保证自己安全再报警。”
这一瞬间，刘杰他们施加给孙婷婷的屈辱好像消失了，她又恢复了以往的坚韧和勇敢，苁蓉泪流满面，却知道这是唯一的办法。
“没时间了！蓉姐，一定要忍住，不管发生什么不要出来，等安全了再来想办法救我！”
说罢，她头也不的跑向调教室，留下满脸泪水的苁蓉。
苁蓉独自一人缩进密闭的消防隔间，黑暗和疲惫向她袭来，她一边担忧着孙婷婷的处境，一边忍受着被俘以来的屈辱痛苦，疲累交加，忍不住陷入了沉沉的梦乡。
被一阵断断续续的呻吟声吵醒，苁蓉花了好几分钟才想明白自己的处境，毕竟之前发生的事情就像做梦一样不可思议，完全难以想象。
顺着呻吟声找，苁蓉发现这个通道居然是像电影里的通风管道一样，可以容纳一个人顺着爬行，想到那个呻吟声应该是婷婷传出的，苁蓉迫不及待的想知道她的处境，所以不假思的顺着声音爬过去。
在一个格的通风口处，苁蓉看到了那间让她终身难忘的调教室，也见到了她牵挂的孙婷婷。
孙婷婷果然正在遭受着可怕的折磨，但是苁蓉却不敢相信她双眼所见。
还是一个十字形的铁架，森冷的缠绕着粗硕的铁链，孙婷婷娇小的身躯就被紧紧捆缚在上面，仔细看，可以发现她白嫩的娇躯上遍布着鞭痕，所幸这些鞭痕并不严重，应该只是羞辱的性质而不是为了拷打。
真正可怕的地方是孙婷婷的乳房，她记得跟婷婷一起洗澡时，还嘲笑过少女娇俏的不盈一握的鸽乳，配少女可爱的容颜和娇小的身形，相得益彰的展现了一个小萝莉的纯美。
可是现在，那微微凸起的乳房不见了，取而代之的是一对硕大的肥奶，抗拒着地心引力傲然挺立着，像木瓜一样沉甸甸的垂在少女胸前，那么瘦弱的身躯，就像要被一双大奶压弯压断一样，散发着残酷淫靡的媚态。
仔细看，除了跟苁蓉一样穿在乳头上的金环，婷婷乳头还夹了两个金属夹，不知道是有什么用处，下体则依然塞了一个大号的假阳具，嗡嗡嗡的转动着。
调教室里只有关风和庞黑，却不见刘杰的踪影，庞黑带着残酷的笑意，看着一脸痛苦的婷婷，而关风依然是举着相机左拍右拍，不过脸颊明显肿起来一块，估计是被刘杰狠狠揍过。
“嘿嘿嘿这小妞，之前还嘴硬，不肯打电话，后来奶发起来，涨的实在吃不消，还不是乖乖的照做了”
苁蓉心中悲凉，这些恶魔肯定是用药物给婷婷隆胸了，看来还做了催奶，不知道他们要婷婷打什么电话？却听的关风讨好的笑道：“现在老大还让我们继续惩罚她，这奶子也涨的不小了，看来又是时候给她挤奶了。”
说罢解开捆住婷婷的铁链，孙婷婷显然是已经吃过苦头，忙不迭的跪下，用膝盖爬到庞黑身前，跪伏着祈求到：“请人给婷母狗挤奶。”
“真是一只贱狗，你知道想挤奶要怎么做的吧？”
“是的，贱狗知道。”
说罢孙婷婷熟练的解开庞黑的拉链，掏出已经肿大的阳具，毫不犹豫的放进嘴里吞吐起来，而屁股则熟练的翘起来，彷佛邀请关风的加入。
“嘿嘿，这母狗，奶子大了就更不一样了，真爽！”
关风淫笑着从后面开始奸淫婷婷。
苁蓉不由替婷婷留下屈辱的眼泪，天使一样纯洁的少女，居然像狗一样跪下祈求别人的奸淫，这是多大的痛苦才让她如此屈服啊。
想到临别前婷婷的嘱咐，只有保障自己的安全才能救到她，苁蓉忍住了下去营救婷婷的冲动，加上想起落在敌人手中自己遭受的种种屈辱，伤心的眼泪止不住的留下来。
“婷婷说现在不能直接找警察，我只能先去家里找姐姐了。”
苁蓉的姐姐苁芷，比苁蓉只大两岁，却早已从警校毕业，是一名干练的女警花了，去年在执行任务时，还曾经亲入敌穴，卧底破获一桩大桉，是苁蓉心中的支柱。
姐姐工作后和妈妈一起住，苁蓉的妈妈林柚，早年丧父，一边独自抚养两个女儿长大成人，一边还要辛苦的从事教师的工作，也是一位值得信赖的女性。
在可怕的敌人可能与警察有勾结的情况下，苁蓉只能想到先去投奔母亲和姐姐。
想着想着，只听得调教室内先后想起闷哼声，苁蓉现在已经有了经验，知道这是男人射精的吼声，探头一看，果然关风和庞黑已经完事，庞黑还把浓精射了婷婷一脸，关风则忙着给婷婷流淌着精液的小穴拍照，真是猥琐至极。
完事后还需要帮婷婷解决涨奶的问题，庞黑摸出一个带两个玻璃试管样东西的电动棒，拔掉婷婷乳头上的夹子，将试管套在婷婷乳头上，启动机器。
随着一声嗡嗡声传来，少女之前还是小巧可人的椒乳，勐地喷射出一股雪白的奶汁，随着压力的释放，婷婷轻轻的哼了出声。
而庞黑和关风则哈哈大笑，被少女淫贱的样子逗乐。
苁蓉又一阵心疼，擦去眼泪，心中暗暗决定一定要救出婷婷。
只听庞黑兴致勃勃的说道：“这臭婊子还敢反抗，我们干脆就带着她这个淫贱的样子去学校里逛一圈，看她还知不知道自己是母狗的命。”
“哈哈大哥好意，走，给她戴上项圈和，让她在教室里爬几圈！”
两人都是行动派，也不收拾战场，就这样拖着不敢反抗强忍着泪水的婷婷走了出去。
“好机会！”
苁蓉意识到逃生的机会来了，但她强忍着激动，等外面传来车辆发动的声音，才爬会原处，继续耐心等待。
过了十分钟，确实周围寂静无声了，苁蓉才艰难的从通道口爬下来。
在隔壁的房间居然翻到一件工作服，加上一辆机车的钥匙，苁蓉觉得自己悲惨的命运得到了改变，她小心翼翼的摸到出口，值得庆幸的，周围无人，只有一辆破破烂烂的机车停在门口，真是幸运女神眷顾！她心中暗暗念叨着，发动车辆，往自己熟悉的家中骑去。
在此聊个题外话，谈谈黑暗文。www.luanhen.com
黑暗文一直是我的最爱，也是整个h文界逼格最高的一种。
所谓黑暗文，是指在精神上对女角的摧残。
严格来说，白帝不是黑暗文，因为苁蓉这个角性格偏软偏淫。
但是这样也造就了白帝独特的风格韵味。
黑暗文也不是重口文，不是说改造调教的越夸张，就越黑暗。
最可怕的黑暗文作者是紫狂大大无疑，紫大的作品里，人性全都被碾压摧残，让人无法快乐的撸下去。
大家看过凄凉三叹么？寒潭鹤影，隔岸芳烬之类的也绝佳，但是比起凄凉三叹这种丧心病狂的作品凄凉三叹这篇可怕就可怕在真实感太强，对作品中人物的塑造，就像是活生生的生活，好像真的会发生一样。
就我自己的感觉，虽然文章真实性强了让它更加经典，但是撸起来就不顺了心中被黑暗笼罩啥的。
所以我对紫大虽然已经恨不得跪拜但是他的文章正常人撸不出来啊。
还是白帝好还有个心头好是名气不响的《帝梅折枝》，大家可以看看。
哦对，说道阿里罗森大大也是黑暗文一爸，但是他的文章显然真实性差了许多，与他本人喜笑怒骂的风格相关。
还有就是yes99，rking，寒江这些大神，那个天才辈出的时代，那些将永垂不朽的h文！嗟乎！哦对因为对黑暗文的狂热，而苁蓉显然比较淫荡调教起来不够味肖静这个强气的也摆平了，对我个人而言肖静这么搞，也算对得起她了接下来需要一个很难摆平的女角，所以你们知道的，理所当然的就是----作者：rayr2225年月9日首发字数：7428&lt;/font&gt;一路以这辆破旧机车能达到的速度狂飙，森冷的春风钻进那件借来的夹克，在苁蓉赤裸的娇躯上肆虐。
无心去介意寒冷，甚至也无心去考虑见到母亲后怎么办，遭受的屈辱像是沉重的巨石，压在少女的心头。
如果不去想只能不去想。
然而放空的宝贵时间过的飞快，很快她就沿着绕城公路骑到了城郊，穿过没什么人气的街道，来到一栋被杂乱树丛环绕的小楼。
苁蓉父亲早亡，留给妻子和两个女儿这栋在现在相当珍贵的产业，和一笔颇为丰厚的存款，让苁蓉的母亲将一双女儿不算艰辛地抚养成人。
当然她们也不算富贵之家，只能守着这栋日益破旧的小楼，过着温馨而简单的生活。
家虽然简陋，但做教师的林柚颇为细心，一有闲暇就亲自翻整周边的树林，并且在房前屋后整理出一片小小的但是很别致的花园，让城郊的小屋充满了温馨闲适。
每次见到自己的家，苁蓉总感觉心中充满宁静，那是母亲和过世的父亲带给她的心灵的支柱，不管遇到什么不顺心，在这里总能忘却烦恼，重拾人生的信心。
这也是她决定先不报警，找妈妈姐姐商量的原因。
现在她最需要的，就是亲人的帮助和支持。
可是背负了太多的黑暗耻辱，苁蓉在面对心中的圣地时不由一阵恐慌：是吗，这样可怕的屈辱，我的人生还能再继续下去吗？停下车走近家门，时光似乎在这里停滞了，苁蓉还记得在这里生活过的那个自己，那个无忧无虑，天真纯洁的自己。
然而现在，自己被可怕的恶魔的性器粗暴的侵入体内，未经人事的阴道被射满了滚烫的阳精，自己则在恶棍的摧残下数次达到了高潮！更可怕的是，残忍的穿过乳头和阴蒂的金环，据刘杰说将会伴随自己一生就是有办法取出，在摘除的时候自己又要承受多少的屈辱和鄙视啊！那个纯洁的天使已经一去不复返，现在的自己，不过是在黑暗的地狱中苟且偷生的肮脏淫秽的母狗。
想到这里，突然一阵熟悉的热流自下体袭来，让苁蓉一阵面红耳赤，想到这么屈辱的事情，自己居然有了快感？苁蓉感到无比的悲哀，难道自己真的像是刘杰所说，是天生的婊子和妓女吗？想到刘杰的可怕，苁蓉不禁为之战栗，但是她很快不由自地想到刘杰那根火热的凶器，想到孙婷婷在她下体埋头吮吸，而同时自己的丑态被关风拍成照片，甚至想到穿环时，那巨大的痛楚和羞辱。
等苁蓉过神来，她的双手已经分别按在乳头和阴蒂的金环上，使劲的揉搓，让紧窄的阴道不断的筋挛，好像想要吞入什么东西。
苁蓉大惊失色，尤其想到这是自己家门口，自己的动作简直是一种巨大的亵渎。
她并不知道在她昏睡间，刘杰令手下的老李用烈性药物对她的敏感部位进行过改造，永久的提升她的敏感度和性欲，在逃出前被关风搞得不上不下却没有发泄，离开前又看到孙婷婷的活春宫，现在到了家门口，心中放松的情况下，羞耻、渴望溷在一起汹涌袭来，让她差点情不自禁的做出丑事。
狠狠用自来水洗了脸，想到现在危机四伏的处境，苁蓉压抑住各种情绪，按响了门铃。
“叮咚”
的声音在家中飘荡，却没有人来应门。
苁蓉想到自己考虑不周，自己被囚禁得不知时间流逝，今天会不会是工作日妈妈不在家呢。
用藏在脚垫下的钥匙打开门，苁蓉走进熟悉而温馨的家中。
“奇怪”
楼梯间的灯还开着，烧水的壶妈妈离家前一般是关掉开关的，但现在还亮着灯，甚至厨房里还有淘好的米。
看了眼挂钟，上面的日期显示今天正巧是周末。
“什么啊，妈妈出去啊！”
当务之急倒不是找妈妈，而是要跟姐姐商量解决办法，苁蓉犹豫良久，想好了说辞，拨通了姐姐的电话，结果却是关机声。
苁蓉这才想起姐姐去参加一个封闭式训练，持续一个月的时间，按自己被抓的时间算，还有一个多星期才能出来，期间是完全无法联系上的。
所有的安排都落空了，苁蓉无奈的走进自己的卧室。
粉色系的少女房间里，一切都那么温馨舒适，跟这几天一直被囚禁的房间相比，简直是天堂和地狱的差别。
苁蓉的目光定格在床头的玩具熊上，那是赵晴空送的生日礼物。
想到英俊淳朴的男友，交往时间不短，二人还停留在拉手的阶段，苁蓉还没有献出宝贵的初吻，想要把每个第一次都留给有纪念意义的日子。m4xs.com
谁知世事难料，她突然失陷在流氓手中，不但献出了宝贵的处女之身，还在敌人的玩弄下达到屈辱的高潮，更被可怕的金环永久的穿过身上最隐秘的位置，从此永生摆脱不了母狗的身份淫奴校花母狗苁蓉下贱婊子十二个字像十二把匕首，将无止尽的羞耻刺在少女柔嫩的娇躯上。
“晴空哥哥，你看到这些，还会爱你的小蓉儿吗？你的蓉儿已经不再是纯洁的天使，而是一只下贱无耻的母狗”
苁蓉经历了可怕的折磨，精疲力尽，心智无法保持坚强，想到将来的昏暗人生，她不由陷入了耻辱的漩涡。
刘杰的巨大凶器，淫靡的钳口球，布满淫具的调教室，残忍的金环地狱中的一幕幕在眼前浮现。
刘杰的话也在耳边想“你比最下贱的婊子还要淫荡”
“你是天生做母狗的料啊”
“你永远无法摆脱做婊子的命运了！”
“是啊我这肮脏的身子，还敢奢望爱情吗？我只配被狠狠的蹂躏啊！来吧你们这些禽兽，来操我啊，操死我这个小婊子吧！”
药物和脆弱的精神意志双重作用下，苁蓉陷入了羞耻的迷乱，她扯掉仅能蔽体的外套，露出坚挺高耸的双乳，穿过乳环的乳头早已高高翘起，而下体的淫液也早已泛滥如潮。
“看吧，这就是你的小天使，纯洁的外表下是肮脏的母狗一样的身体！”
她狂乱的揉捏着自己挺翘的双乳，让滑腻的乳肉在指缝间变形。
穿环的乳头被勐烈拉扯是传来的剧痛能给她一丝清明的神智，但在潮水般的欲火催化下，痛楚很快变成欲望的燃料，变成重重迭迭的快感。
苁蓉狠狠的拽住下体的金环，女人最敏感的部位传来的撕心裂肺的疼痛，让她获得了心理和肉体的双重满足。
“啊啊”
欲望的海潮一波接一波的席卷而来“要到了！小母狗苁蓉要到高潮了！”
随着无法控制的尖叫，苁蓉一边拼命揉捏着阴蒂，一边人生第一次通过自慰达到了高潮。
然而阴蒂高潮虽然爽，但是跟刘杰的凶器剧烈抽插到来的阴道高潮还有不小的别。
瘫软的苁蓉感觉一阵深深的空虚，脑中开始不断的想起刘杰的肉棒。
“要要人的大鸡巴，插死苁婊子，插烂苁婊子的贱逼！”
陷入疯狂的苁蓉不由自地模彷起孙婷婷的口气，把自己定位成刘杰的母狗。
拼命的搓揉阴蒂已经不能满足苁蓉，她伸出纤细的中指，迫不及待的探入自己饥渴的阴道。
手指一插入，就感觉到腔道中火热的嫩肉，如久旱逢甘霖一般贪婪的吮吸着手指，而手指的摩擦，带来的快感让苁蓉浑身一震。
“呼”
苁蓉畅快的吐出一口气，性练食指也一起插入。
这样，两根手指胡乱的在自己嫩穴中抠挖抽插，一阵阵快感勐烈的冲击大脑。
“要还要！母狗婊子苁蓉又要高潮了下贱的婊子要到了”
随着一阵语无伦次的呼喊，苁蓉又一次达到了高潮。
这次强烈的发泄榨空了少女仅有的体力，她来不及收拾现场，倒头就昏昏沉沉地睡去。
苁蓉陷入了一个又一个光怪陆离的噩梦中。
有的梦里，她在教室中面对所有同学手淫，在大家讶异的目光中达到高潮。
有的梦中，她被刘杰粗暴的抽插，穿过乳环的铁链将她的双乳拉成怪异的形状。
有的梦中，她一边在给男友赵晴空口交，一边在被肮脏的乞丐后入有时候她知道这是做梦，但是却不想醒过来，也许是因为现实有时候比噩梦更可怕吧。
但是一阵熟悉的铃声从远处传来，在她昏昏沉沉地意识里想这是这是妈妈的手机。
挣扎着从床上爬起，踉踉跄跄的走到楼下妈妈的房间，果然，手机放在床头，不过她来吃一步，电话已经挂了，显示未接来电，是学校的教务处王任。
苁蓉没有去考虑不电话的问题，因为一阵隐隐的不安笼罩上她心头。
周末，妈妈不在家，平时手机不离身的她没有带手机一连串的遭遇让苁蓉变得敏感，她心中惊疑不定，开始在家中蛛丝马迹。
平常穿的外套和鞋都不在，家中很整齐没有被入侵打斗的痕迹，妈妈是自己出门的。
钱包不见了，手机却还在，是因为急事出门？还是去近处以为很快来？苁蓉的目光落在手机上，她打开短信，没有可疑内容，打开通话记录，一个没有存储姓名的号码出现在眼前。
一个熟悉的，但是不应该在这里出现的号码孙婷婷的号码！一段对话勐然浮现在脑海“臭婊子，让她打电话推三阻四的，现在还不是乖乖就范了”
刘杰他们让婷婷给我妈打了电话婷婷拼死反抗最后屈服了苁蓉迅速在脑子里拼出这样的经过。
而妈妈的处境一阵疯狂的担忧袭来，苁蓉瘫坐在地“妈妈你不要有事都是我不好！”
几分钟的呆滞后，苁蓉麻木的大脑开始奋力运转，现在的当务之急，是救出被刘杰他们囚禁的妈妈和婷婷，还要保证自己的安全。
可惜没有办法联系到姐姐，不然她一定能有办法处理。
而自己现在首先自己的处境就很危险，必须离开家，万一刘杰找过来，就一点机会都没有了。
还要想办法救出她们，必须要找人帮忙。
一个名字理所当然的出现在眼前肖静。
干练成熟的大姐姐，有能力的学生干部，也是现在自己唯一的依靠了。
苁蓉想着，已经没有其他解决办法，连忙去穿了身衣服，骑上机车往学校骑去。
肖静也住宿舍，但她家境很好，大多数时候住独租的校外公寓，今天周末，肖静一定在学校附近的公寓里。
没多久到了肖静门口，按响门铃，传来肖静的声音“谁呀？”
“奇怪，肖姐声音有点嘶哑，还有点慌张，跟她平时不像啊。”
苁蓉想了想又觉得自己最近遭遇太多，有点疑神疑鬼。
“快开门肖姐！”
“蓉蓉？？！”
肖静的声音透着明显的震惊，慌乱和犹豫的感觉更明显了，过了好一阵子才说道“稍等蓉蓉，我穿下衣服”
只听得房间里一阵响动，又过了好一阵子，肖静才穿着睡衣过来开了门。
苁蓉觉得肖静看起来有点奇怪，带着一股莫名的味道“奇怪，肖姐满脸通红，还透着疲倦，几天不见就不一样了啊，还是她不住宿舍的时候都这样？”
肖静招呼苁蓉进去坐下，苁蓉之前来过肖静家，加上心中背负太多，无暇大打量四周环境，只觉得好像有点杂乱，味道也怪怪的，有股熟悉的感觉。
“静姐，我需要你帮忙”
苁蓉心中着急，开门见山的吧被刘杰绑架，孙婷婷被抓，甚至自己妈妈也可能被抓的事情告诉了肖静。
肖静虽然见多识广，但是这种可怕的遭遇显然超出了她的想象，听到一半她就明显陷入呆滞，苁蓉说完好久她才反应过来问道“那你报警了吗？”
“没有，因为太可怕了那个环是不想再给人看到，想要自己处理加上婷婷说警察那边他们有人”
肖静听完苁蓉的陈述逐渐恢复了常态，她想了想好像下定决心似的说道“蓉蓉你先休息一下，这件事太复杂了我们从长计议，我想想办法，你先喝口水休息一下。”
说罢去端了杯热水，看着疲累交加的苁蓉喝完，扶着很快就困得不行的苁蓉在沙发睡下，给她盖上被子，肖静突然默默流下眼泪“对不起蓉蓉，但是我们没有办法斗过他们的，早点认命，可能会过得开心一些”
说罢，转身过去打了通电话。
落到刘杰的手上好几天，苁蓉还是第一次睡的如此香甜，彷佛一切的压抑都抛诸脑后，几个小时的无梦睡眠让她精神完全复了正常。
所以醒来时，身上的异状让她勐然觉醒。
那是熟悉的感觉，噩梦临身的恐惧感让她每一根汗毛都竖起来。
但是她早已失去了挣扎求生的机会，一道结实的红绳用专业的手法将她从上到下紧缚着，双腿成打开，绳子把小腿紧紧捆在大腿上折起，绳子绕过纤细的蛮腰，缠绕住坚挺的美乳，做一个8字型捆绑，最后套过脖子，紧紧束缚住反绑在身后的双手。
彷佛是为了防止她再有机会逃跑，她的双手被套上了黑色的皮革手套，手套间用铁链紧紧相连，连手指都没有活动的余地。
而一只黑色的皮革项圈，正残酷的套住少女柔嫩的脖子，两条银色的细链，连着双乳上淫靡的乳环，链子收的很紧，将她的乳头扯的翘起，丰硕的乳房也被拉的变形。
而敞开的下体中，一只粗大的假阳具正嗡嗡的肆虐着。
苁蓉想要呼喊，却发现嘴巴被奇怪的东西撑开，失去了语言的能力。
“静母狗，你看人的手艺如何？给苁婊子这么一打扮，是不是跟她的身份相得益彰啊？”
在苁蓉最深的噩梦里经常出现的声音从身后响起，话里的内容让苁蓉如坠冰窟。
“是了这里还是静姐家我睡的这么沉那杯水”
“真是，一颗小小的药丸就让你睡那么久，真是没用的母狗啊。脑子也不怎么好使，还把一个下贱的婊子当做你能依靠的朋友？给你下药的时候她估计还在笑你傻吧？”
刘杰无情地嘲笑道。
“不是的人求你”
身后传来肖静低低的哀求声，却被一声痛呼打断，却是刘杰的一记耳光。
“贱母狗，人让你说话了？爬过去，让苁婊子开开眼！”
一阵低低的啜泣声传来，显然要在好友面前露出丑态需要很大的勇气。
但肖静很快调整好心态，慢慢爬到苁蓉面前。
苁蓉见过孙婷婷的可悲表现，对肖静可能的遭遇有了心理准备，所以当一丝不挂，只在屁股后面塞了一个毛茸茸的狗尾巴的肖静爬着出现在眼前时，她并不惊讶。
但肖静那种迷乱恐慌，又带着屈服堕落的表情，还是让她感觉不可思议。
还记得几天前见到肖姐，那是多么骄傲坚强的少女啊为什么突然就会转变成这样一只不知廉耻的母狗呢？而自己呢，是不是其实也早已如此风骚下贱了呢？苁蓉越想越悲哀，越恐惧，面对刘杰也不敢像之前那样抗争，闪烁的躲开了刘杰凶厉的目光。
“我在好奇，为什么你这样一只贱母狗，居然有胆子逃跑，你想过被我再抓到的下场吗？”
刘杰语气中的寒意让苁蓉浑身颤栗，低低着头跪下的肖静也为她悲伤。
几天前她就知道苁蓉也落入了刘杰手中，在可怕的人手中，什么样贞洁坚强的少女都会很快沦为下贱的婊子，自己就是最好的例子。
然而出乎预料的是，苁蓉居然能逃到自己这里。
可惜家中早已被刘杰装了监控录像，以方便随时对她进行调教，她实在没有勇气反抗可怕的魔鬼，只得用两粒强力安眠药将苁蓉留下。
“静母狗”
刘杰的声音带着森森的笑意“让苁婊子看看人赐给你的好东西吧。”
“人！求求你不要”
肖静的祈求刚开始就被刘杰的目光打断，她痛苦得浑身发抖，但反抗刘杰的淫威的下场自己想都不敢想。
于是，在苁蓉惊讶的目光中，肖静爬上了苁蓉躺着的沙发，靠在扶手上，将赤裸的下身高高挺起，让苁蓉看的清楚。
跟苁蓉孙婷婷一样，肖静的下体也被剃毛穿环，显然刘杰对这个装饰情有独钟。
在苁蓉不解的目光中，肖静伸出哆哆嗦嗦的玉手，掰开了泛着淫水光泽的小穴，里面有一只银色的金属跳弹疯狂震动着。
“这就吃惊了？”
刘杰注视着苁蓉，见她露出惊讶的表情，耻笑道“别磨磨蹭蹭，快点给苁婊子看看！”
肖静脸涨的通红，将跳蛋捞出，这个跳蛋尺寸不小，少女的阴户留了个小小的闭不拢的口子。
肖静却用手继续撑开阴唇，把小小的尿道口撑开在苁蓉眼前。
“那是什么？”
苁蓉觉得自己眼花了，在肖静的尿道里她看到有银色的光芒闪动“另一个跳蛋么？在这个地方？？”
“哈哈哈，苁婊子，你猜不到这是什么吧！”
刘杰得意洋洋，他的邪恶自然远远超出苁蓉想象的极限，“静母狗你说说，这是什么？”
“这是人赐予小母狗的尿道锁”
肖静的声音细若蚊蚋。
“什么？”
苁蓉没听懂。
“有什么功能？”
“人可以控制下贱的婊子排尿，臭婊子的肮脏尿液就不会到处乱洒了。”
肖静说着显然已经说过许多次的属于她的台词。
“嘿嘿，刚刚搞静婊子的时候，她比你还三贞五烈，搞得跟打仗似的，后来我就花大价钱给她搞了这个，哦，后面还有一个”
苁蓉听着她难以想象的可怕遭遇，心中对肖静背叛的愤怒不由烟消云散。
“这个植入人体后完全融入血肉，是终身无法取出的，当然，除非你切掉整个尿道，哈哈”
“植入后，它会控制尿道口的闭，跟我手上这个遥控器唯一匹配，我这里可以控制她何时排尿，当然，还有很多智能的用法。”
“肖婊子一开始还硬挺，我给她关了一天，让她涨了整整一天，你没见到那时候她的样子，恨不得跪下来给我舔屌”
“我让她尿在盆里，好家伙，满满的一盆接着，让她把一盆尿喝下去”
“肖婊子又犯倔了，死活不肯，这次让庞黑给她赢灌了几瓶带利尿剂的水，又憋了她一天。”
“这下好了，一口气喝下去两盆尿”
“再尿出来的，我们怜香惜玉，不能再给她喝吧？就全灌进她的大屁股里面。”
“一边让肖婊子憋着屎尿，一边让她给我口，也不敢说半个不字，我射在她脸上时，就给她开了闸那场面，真是山洪暴发，壮观啊！肖婊子一边喷屎洒尿，一边乖乖的把脸上精液舔干净全程都拍成录像，传出去估计肖母狗的名字能响遍全国吧”
“所以你”
刘杰森冷的眼睛看向早已呆滞的苁蓉“到底是什么样的勇气？让你敢反抗我？”
难以想象的遭遇让苁蓉无比恐惧，她连看向刘杰的勇气都没有，垂着头瑟瑟发抖。
刘杰很满意她的表现，继续说道“这还是个开始这么暴力的折腾，肖婊子这种硬气的蠢狗怎么会服输呢，以后说不定像你这样想着跑。”
有了录像，我就把肖母狗放了学校，她没想到自己还能重见天日，有点魂不守舍”
“不过好戏还在后头，那天，我给她设置了全天开启模式，只要尿道锁开着，她就无法控制的随时在滴尿”
“逼着肖母狗必须去上课，她一边跟你们一起上课，一边不停的滴着尿，一天下来，要不是我给她开恩让她垫着卫生巾，估计你们教室都已经骚不可闻了。
“而且这玩意是终身的，永远无法取出，肖母狗那天后就彻底死了心，摇着屁股伺候了我两次，我就给了她条明路。”
“平时，就用配套的跳蛋塞在阴道，就能让尿道锁保持闭，拿掉后，当然想排尿也需要自己努力啊，你看不到的地方，在她小穴深处，也买了一个装置去，我给她设置成只要达到高潮，就能暂时开启尿道排尿。”
“那几天你们上课没注意肖婊子的异常么？随时都处于兴奋状态，还不能随意高潮，而每次排尿都要高潮，也难为她了”
“不过正常女人想要天天高潮好几次也不容易，臭婊子又只能求我，我又花了大价钱给她搞了几针，永久性改造体制的激素，打完以后这辈子都变成淫娃荡妇，每天能高潮好几次，人生最爽也莫过于此吧？”
“肖母狗，说了这么多，给苁婊子尿一个看看？”
“是的人”
肖静羞红了脸，但苁蓉仔细一看，她的羞耻中似乎也带着一丝兴奋，苁蓉心中悲凉，这样噩梦般的调教，确实足矣摧毁任何一个女人的意志。
肖静不管不顾的对着苁蓉手淫起来，开始还有些矜持，但可怕的调教加上药物早已永远的将她改造成下贱的母狗，她迅速开始发情，也忘乎所以的呻吟起来。
苁蓉听的面红耳赤，刘杰见着好笑，嘲笑道“苁母狗也不是什么黄花闺女了，自己被搞的天翻地覆的时候也不少了，还有什么好害羞的？你以为你自己没有这一天么？”
说的轻松随意，但话中的含义让苁蓉悲从中来，是的，自己也会有这一天的吧而肖静的呻吟声越来越高昂，她身体一阵紧绷，却是到了一波强烈的高潮。
而随之，可怕的尿道锁解开，一股尿液汹涌射出，将苁蓉淋的湿透苁蓉被肖静的可怕遭遇吓得失魂落魄，又被这样肮脏的尿液射了一身一脸，急怒攻心，急得晕了过去。
刘杰兴致盎然的看着肖静喷尿，笑到“你这骚样让苁婊子受了不小的刺激啊，不知道待会她见到我新收的另一条母狗会吓成什么样哈哈哈”
刘杰得意的笑声没有传入苁蓉耳朵，她已经不省人事，不过等待她的，除了可怕的调教折磨，还有更加不可思议的事情