白昼之恋（1—2）

　　　　　　　　　　　　　　　白昼之恋

　　
作者：godfather　　
代发：罗罗（godfather老婆）　　
2004/11/03首发于：情色海岸线
　　

**********************************************************************
　　很感谢大家对godfather的支持！我是他的女朋友，叫罗罗。这篇文章是为
了纪念我和他相恋而专门写的，但是还是希望大家喜欢！

　　结果他写成了一部没有什么色的成分的情色小说，色的成分不是很多，希望
大家喜欢！（他逼我发的）希望会有几个读者！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　写这篇文章其实并不是自己的意愿，因为，我觉得一个故事必须有结果，只
有这样，写出来以后，才会让读者产生共鸣，或喜或悲。

　　现在的人们大多对感情抱着“只在乎过程，不在乎结果”的超前思想，可故
事并不能这样，故事注重的是结果，特别是感情的故事。人们无论是看书，看电
视，都会希望自己能看到一个结果，即使这个结果有点差强人意。

　　说了这么多，这也其实就是我不想写的原因，因为对于我和罗罗的感情故事
…………没有结果！
**********************************************************************
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　一、网恋
　　
　　人们常说失恋会使人变得更加坚强，我想，能够悟出其中道义的人真是少之
又少。自认为很坚强的我，对于突然出现的感情变故，简直脆弱得像是个孩子，
一点还手的余力都没有，当时我的精神世界只能用连个字来形容——崩溃。

　　四年的感情随风而逝，留在我眼前的是凌乱不堪的小屋，以及一大堆理不清
的思绪，那时的我简直就是失去了生活的方向，不知道该做什么！甚至连自己是
否还能继续活下去都打了个大大的问号！

　　但是，人总是要长大的，有很多的事需要我独自去面对，虽然我一直不大相
信前人的格言，因为我一直把它们当作屁话，但我到最后还是相信，时间能冲淡
一切，希望吧！希望时间能让我忘记过去，能让我找回现实。

　　一切都来得那么顺利，顺利得让人感到突然。我找到了工作，虽然很辛苦，
但至少让我短时间的忘掉了过去，可在忙碌的的工作之余，我又会感到一丝丝的
寂寞，不知道为什么！我需要一个人，需要一个明白我的人，需要一个能够抚平
我伤痕的人。也许真是得到了老天的亲脒，我认识了她，罗罗！

　　第一次和她交谈是在网上，当时她也刚好失恋，两个失恋的人凑在一起很容
易就会产生共鸣。我通过网络看到了她，大大的眼睛，圆圆的脸，挺挺的鼻子，
薄薄的嘴唇，在衬着那长长的头发，给我一种别样的感觉，曾经在梦里描绘过上
百次的梦中情人的形象，赫然出现在了我的眼前。

　　很快，我们便成了无话不说的朋友，她给了我她的电话号码，于是我们便从
网上那种文字传输式的沟通，回到了原始声音沟通，每次给她打电话，我的话都
显得特别多。也不知道为什么，时间一久，我的心里慢慢出现了一种冲动，这种
冲动驱使我迫切的想见她一面。

　　我不知道这种所谓的冲动是从哪里冒出来的，有时候挂了电话，一个人静静
躺在床上，脑子里面始终在想这种冲动的起因，也许是看了她的长相，再加上她
的声音吧！又或者是我骨子里那股疯狂的血正在作祟，

　　这也难怪，四个月的单身生活，对于像我这种以前天天做爱的人来说，确实
是一个足以让人崩溃的事实，想着想着，我的肉棒便不自觉地挺了起来，慢慢用
手抚摸着它，闭上眼睛，脑子里面满是幻想，幻想着罗罗正把她丰满挺拔的乳房
朝我脸上压过来。

　　我顺势叼着她一颗已经勃起的乳头，然后在我的思想驱使下，罗罗又略带羞
涩的张开了她的小嘴，抱我的肉棒整根吞了下去，好爽……那种感觉，就好像是
有好多小毛虫正不停的在我的鸡巴上蠕动！

　　再后来，我又从后面把我那根粗长的鸡巴塞进罗罗的小穴，她的小穴真紧，
而且流出的淫水也十分多，每次插进抽出都会听到“唧咕唧咕”的声音，再伴着
她在我耳边传来的淫语浪言，和我小腹撞击她圆翘的屁股所特有的“啪啪”声，
我只感觉，我的鸡巴在我手里变得越来越硬，分泌出来的前列腺液把整个龟头都
密上了一层耀眼的光泽。

　　“罗罗……罗罗……我爱你，我要干你……干你的屁股……你听到了吗？”

　　终于，在我的一厢情愿下，我射了，伴着我丑恶的灵魂，射出了我肮脏的精
液……

　　疲惫的看着地上的精液，忽然对自己的这种行为感到很恶心，“我只在网上
见过她，居然就这样……”怀着内疚的心情，倒在床上，沉沉睡去……

　　成都的天气真是说变就变，前面还是骄阳高照，现在却是乌云密布，雷声已
经从天边敲到了耳边，瞬间，豆大的雨点噼噼啪啪的把地面浇了个透。看着远处
的闪电，忽然打起退堂鼓来，“真要去见她吗？去的话还真不知道说些什么，不
去的话简直就是放鸽子，那么大的雨……”

　　心里矛盾重重，昨天和罗罗在网上约好了，请她去喝酒，说实话，我一直很
反对女孩喝酒抽烟，总觉得这样的女孩不是什么好鸟，但这次也不知道出于什么
想法，我居然答应请她喝酒，“今天晚上我们见面吧！请你喝酒。”

　　“呵呵！我的酒量可是很好的。”

　　“我也不赖……”……

　　想着白天上班的时候放出的豪言壮语，现在不知道为什么，忽然担忧起来！

　　真是有点莫名的担忧，看着远处被水雾迷住的车站，我的脚好像是灌了铅似
的，一步也迈不动。

　　和晓分手刚刚四个月，我不敢再去投入感情。思绪飞到了那个让我心痛的雨
夜，那天因为她喝了很多的酒，我发了很大的脾气！因为我不喜欢我的女朋友和
太多的酒，也许是一种潜意识的保护把！看着她醉眼朦胧的样子，我二话不说，
收拾行李离开了小屋。

　　外面到时也下着雨，很大，站在屋檐下，雨水敲打着面前的水泥地，发出那
种近似于什么东西破碎的声音，耳边传来晓痛苦的叫喊声

　　“不要走呀！我们好了三年了，你就这样走了！不要走！……”眼睛好像也
被雨水淋湿了！

　　模糊不堪，当我正准备拿起行李毅然踏出屋檐的时候，后面传来晓的叫声，
我看着她跌跌撞撞的跑到我面前，眼泪已经把脸上的妆化得一塌糊涂，

　　“求求你，不要走，求求你了……”说完，晓居然跪在了我面前，紧紧抱着
我的腿！我的眼泪再也忍不住了！一把把她紧紧抱在怀里，抱的是那么的紧！我
甚至可以感觉到雨点滴在我的脸颊上，慢慢滑去！感觉很热，也很冰凉……

　　一阵轰鸣的雷声把我从回忆拉回现实，呵呵，好可笑的想法！最讨厌女孩喝
酒的我，现在居然要请一个素未谋面的网友去酒吧！？也许有些东西就是那么戏
剧，戏剧的有点让人感到可笑……

　　拿着雨伞，迈出屋檐，慢慢的朝车站的方向走去，看来我还是不能免俗。她
是我要见的第三个网友，以前见的两个网友一个成为了我想好四年的女朋友，一
个也成了我的红颜，真不知这次会是什么样的一个结果，产生这种想法的同时，
我已走到了公交车的门口，忽然感觉心跳得厉害，可恶的疯狂之血又在作祟了！

　　三步并作两步的上了公交车，这个时候到市区的人已经寥寥无几，相信很多
人者时候都是在家看电视或是吃着可口的饭菜，晃晃脑袋来到最后一排坐下，这
才发现，原来整辆车上除了两对情侣之外，就只有我和司机了，只可便宜了那两
对情侣，简直就是旁若无人，左边的那对情侣，男的正用他猥亵的双手揉搓着女
孩柔软的胸部，可以看得出，女孩的胸脯颇大！

　　而且从表情也知道她现在很受用，坐在我前边的那对更是没把我放在眼里，
当着我的眼睛居然打啵！我似乎都能听到他们舌头互相交缠所发出的滑腻声，

　　“口水真多。”我想！

　　最让我感到恶心的是，那个男孩满脸的青春痘，再加上参差不齐的胡须，我
真怀疑女孩那白皙的脸会不会因为他这张尊荣让弄得以后面目全非？唉！世上有
太多的不公平，这也许就是现实吧！也不知道罗罗到底是什么样子，奶子大吗？

　　嘴唇性感吗？下面潮湿吗？好像不能多想！因为我发觉自己的小弟弟真不知
不觉中勃起……

　　车上的时间总是过得最慢，看看窗外，雨好像小了不少，外面也可以三三两
两的看到一些行人了！衬着夜色，感觉就像是一群孤魂野鬼，呵呵！

　　有意思，如约地来到了学府影城，这里毕竟是比较繁华，人们好像心情都很
不错，时不时地可以从人堆中听到笑声，平时听到这笑声好像没什么感觉，但现
在我却觉得非常刺耳，因为这意味着在我身上没什么可笑的事情，孤独的人是可
耻的，多好的格言呀！

　　四处张望，好像罗罗还没到，无奈之下只能给她打个电话，“在哪呢？不会
放我鸽子吧。”感觉我一说话，就好像变了一个人，一个好像玩世不恭的人，没
办法！

　　也许我就是这样的人，电话那头传来了略带羞涩的声音，“很快，马上就到
了，再等一下我，好吗？”

　　“ＯＫ，但不要等太久了！”

　　挂了电话，随手拿出一根烟，点上，烟雾在夜色和灯光的熏陶下显得那么缥
缈，这种感觉真好，记得曾经写过一篇随笔，叫做《喜欢黑夜》，是的，我喜欢
黑夜，喜欢黑夜中的烟，黑夜中的酒，黑夜中的空气，黑夜中的人。

　　算了，不想那么多了，先看看有什么电影可看，正当我转过身看时间表的时
候，忽然眼前一亮，就是她吧。

　　一个长头发女孩，眼睛很大，长长的眼眨毛显得很有灵气，皮肤很是白皙，
上身穿这一件Ｔ恤，令他那对圆鼓的乳房画出美好的曲线，下身穿着一条浅色的
短裙，感觉有点像电视里面的网球选手，很是健康，裙下那对白皙的大腿耀的我
眼睛直发光，小巧的脚趾塌着一双时下流行的高跟凉拖朝我走来，不好，那疯狂
的血……

　　“不好意思呀，来了多久了。”罗罗略带歉意地说。

　　“没有了！也就那么一会，吃饭了吗？”

　　“没有了，我晚上不吃饭的，减肥。”

　　“你又不是很胖，不用减了，”其实我是想说，胖了好呀，我喜欢丰满的，
“那你吃了吗？”

　　“还没呢，一起吃吧。”

　　于是我们就进了一家面馆，就这屋里的灯光，我总算把她看了个清楚，和我
想的一样，她很美！也很纯……

　　“你好像看起来好小，你真的有２４了吗？”她开玩笑地说。

　　“那要不要看看我的身份证呢，但是你好像看起来好老哦，你真的是２２岁
吗？”我也略带玩笑地说。

　　“呵呵…………”

　　吃饭的过程，我们聊得很开心，出了饭馆，我们朝一家名为“新南威尔”的
酒吧走去……

　　酒吧里的灯光很是昏暗，伴着那种刺耳的音乐声以及喝高的人嘴里所发出的
毫无目的的喊声，感觉整个空间充满了堕落的气氛，不知道为什么，我好像觉得
这才是属于我的地方，看着对面坐的罗罗，我们开始攀谈起来。

　　她的表面看起来好像很是单纯，但通过说话，我发觉我错了，她有她自己的
思想，这也难怪，面对四年的感情，忽然失去，对任何人都是一个很大的打击，
而且，伤得越重，人也成熟得越快，而且也就越是现实……

　　聊天的时候总是很快乐，但是我和他肯定都有各自的想法，我不知道她在想
什么，但面对她那灼人的眼光，以及她那时不时触碰我腿的大腿，还有那因酒精
的原因，而微微起伏的乳房！我那疯狂的血好像正在遍走全身……

　　终于到了该散场的时候了，她走在我前头，看着她那微微翘起的屁股，我甚
至有股冲动，就在此时此地，掀起了她的裙子，把我的一腔热情全部挤入她的体
内。

　　“需要我送你回家吗？”我旁敲侧击地问。

　　“可以呀，如果你不介意的话。”他眨着眼睛对我笑着说。

　　“当然，当然没问题。”说完，我顺手拦了一辆出租车。

　　她好像是喝多了，慢慢的靠在了我的肩头，闻着她身上传来的阵阵清香，肩
膀上感受着她肌肤的弹性，以及低头便可以看见的提拔的乳房和那裸露在裙子外
的洁白的大腿，我知道，我已经变成了一头野兽，一直待宰的羔羊正慢慢向我走
来，只等待我的一扑………



　　　　　　　　　　　　　　　二、蜜爱
　　
　　出租车在平坦的马路上行驶，外面的凉风不停的从车窗的缝隙中灌进来，把
正在熟睡的罗罗那飘逸的长发轻轻拂起，发丝巧妙的在我的脖间和脸上划动，我
不敢去看她的脸，只能看着窗外红红绿绿的霓虹灯，这样做也许会使我心情放松
些。

　　不知过了多久，车子停在了一个小区的门口，我轻轻地把罗罗拍醒，“到家
了，快起来，别着凉了。”

　　“到了吗？不好意思呀！我都睡着了。”罗罗惺忪的样子，看起来好像更迷
人。

　　“呵呵，没关系，赶紧上去休息吧！要不……要不我走了。”我故意想试探
一下。

　　“没关系了，既然来了，你有住那么远，今天就住我这吧！”说完，她就摇
摇晃晃的朝前走去看着她的背影，我知道，也许今天晚上我该做些什么！呵呵，
事情来的真突然，我摇晃着脑袋，也快步向前走去……

　　他住的地方可真难找，绕来绕去，我总觉得在同一个地方打转，要是让我住
在这里，晚上黑灯瞎火的，铁定迷路。

　　“你还认识路吗？”我真害怕一晚上在这里晃下去。

　　“当然，到了。”她转过来，笑眯眯的对我说，然后手指着一幢高楼的某一
间窗户。

　　“三楼，不错呀，比我住的地方方便。”

　　“我可不喜欢整天爬上爬下，那样太累人了。”我们慢慢上了狭窄的楼梯。

　　“我看是你太懒的原因吧。”我开玩笑的说。

　　“什么呀！我可是很勤快的。”

　　不知不觉中，我们已经到了她住的三楼，打开房门，房间内的陈设对我们这
种单身汉来说，真可称得上是豪华，布艺沙发、大彩电、实木饭桌……真让人感
到郁闷，就三个女孩，干吗住那么好的房子，我一边环视四周，一边脱掉鞋子，
换上了一双男士拖鞋，“你们这里不错呀。”

　　“还好了！我的房间也很不错，上来看看吧。”

　　跟着她上了通往二楼的阶梯，忽然我觉得头又一阵眩晕，这种眩晕不是什么
病，而是看到了一些足以让我眩晕的东西，由于罗罗走在我的前面，加上她过短
的裙子，从我现在这个角度，很容易便看到了她那多肉的屁股，小小的三角裤好
像根本无法遮掩住她那圆实的臀部，随着走路时的摆动，我能清楚地看到她的屁
股肉有节奏的变化着各种形状，我的肉棒正以每秒２倍的速度膨胀……

　　这段路程好像真的很漫长，漫长的让人感到幸福，终于在一间房门口，我们
停住了脚步，“就是这里了，请进。”

　　“哦～～”我没回答什么，脑袋里面好像还是那两托屁股肉在不停的摆动，
“你怎么了？”

　　罗罗微笑着闪着她的大眼睛问我，“没……没什么，我正在考虑，进去以后
我该怎么赞美你的房间呢。”

　　真是恶心加虚伪，但我也不可能说：“我真在考虑进去以后怎么去干你的屁
股，那样，留给我的肯定会使一个香脆的耳光，呵呵……”

　　“真的吗？呵呵……”罗罗好像话中有话。

　　“什么叫真的吗！当然是真的。”说这句话的时候，我感觉脸有点热，就好
像被人知道在说假话一样，真不知道她是怎么想的。

　　进了房间，里面的陈设却是值得我去夸奖，的确是有一种家的感觉，沙发、
双人席梦思、床头柜，电视、空调，一个都没少，让我感到惊讶的是，居然还有
一个独立的卫生间，想想我住的那个地方虽然也不错，但是还是没她这里方便，
两个刁蛮的女孩，让我感到厌烦。

　　“你先看电视吧！我去洗澡。”罗罗冷不丁的冒出来这句话着时把我吓了一
条，我略带疑惑地看着她，只见他以那种很优美的姿势把她的长发慢慢盘起，露
出那光滑的脖颈。

　　“哦……好……好的！”我好像就跟个新手似的，紧张得把我手中的电视遥
控器按来按去！眼睛虽然是看着电视屏幕，可脑子里面确实有点点短路，

　　“这是很正常的，我已经四个月没接触女人了！呵呵！正常。”我简直就是
在自我安慰在我想象的同时，罗罗已经进了洗手间，在经过一段时间的安静后，
耳边传来了水流的声音。

　　我的心又开始思索起来，“罗罗的裸体好看吗？她现在在做什么？正在揉搓
她那肥大的奶子，或是奶头，或是正在翻开她美丽的阴唇洗涤？或是连屁股都掰
开，洗着小小的肛门！？或是正在自慰！？”

　　我的天，魔鬼已经占领了我的心。正当我为自己的思想感到兴奋的时候，洗
手间的水声停止了，紧接着就是开门的声音，我的心简直要跳到嗓子眼上了……

　　罗罗站在了我面前，也许是水温或是喝酒的缘故吧，她的脸红扑扑的，眼睛
虽然看起来很迷糊但却充满了风情，一件白色的睡裙很随意的套在身上，胸前那
对让人感到眩晕的乳房高耸的挺着，一看就知道里面没有戴胸罩！因为我甚至可
以看到她勃起的乳头。

　　“你也去洗洗吧，早点休息了，我先睡了！”说完，罗罗上了床，轻轻得把
杯子拉上，

　　郁闷，难当这一晚上就只是是睡觉？真有点……也罢，睡觉就睡觉吧！怀这
种失落的心情，我进了洗手间，闻着里面特有的香味，想着刚才罗罗洗澡时的画
面，就着溅起的水花，我闭上眼睛，慢慢把手伸到了我已经严重充血的肉棒上摩
擦起来……

　　但是那种郁闷的心情久久不能排除我体内的欲火！算了，睡觉吧！我关掉龙
头。走出浴室。床上的罗罗好像是已经进入了梦乡，电视还在无休止的播放那令
人厌烦的肥皂剧，我心烦意乱的关掉电视。

　　顿时整个房间只有我扑通乱跳的心跳声，以及罗罗安静的呼吸声，看着她那
小巧的鼻子，红润的嘴唇，以及那段漏出被子外的洁白大腿，鬼使神差的我恍恍
惚惚的拉起被子砖了进去，

　　罗罗好像被我的动作弄醒了，迷迷糊糊得把头枕在了我的胳膊上，在灯光的
耀射下，我总算把罗罗看了个透，罗罗的五官张得很好，皮肤也很白，使我很喜
欢的那种类型，也许是刚才翻身的缘故，她的左半个乳房基本上已经从她那件地
领吊带式的睡裙中露了出来，小巧的乳头在灯光的照射下显得那么可爱，就像是
一个小樱桃，乳晕看起来也很美。

　　粉红色的底色，就着那可爱的小乳头，就像是在一个粉红色的精致的小盘子
上搁置着一个红透透的小樱桃，正等待着属于它的人细细品味，

　　霎那间，我脑子里面那种龌鹾的想法顿时消失的一干二净，我觉得躺在我身
边的不仅是一个女人，而且是一件艺术品，不，准确点说应该是一个可爱而又美
丽的天使，他让我的心一下子变得清爽了许多。看着罗罗红润的小嘴，我慢慢的
把我的嘴唇压了上去，

　　这好像已经并不是欲望的驱使，而是一件很正常的事情，因为我想感受天使
的存在，当四片嘴唇紧紧贴在一起的时候，我似乎从罗罗的口中感受到一股香草
的味道，就像是那种我非常喜欢吃的冰激淋的味道。

　　罗罗好像也醒了，我的天使并没有因为我的这种触犯行为而感到生气，而是
用她的眼泪回应了我。

　　正当我忘情地吻着她的时候，忽然我觉得有什么热乎乎的东西粘了我一脸，
我抬起头，只见罗罗的眼泪正顺着她美丽的脸颊慢慢划下，我一下子慌了神，赶
紧对他说：“对不起，罗罗，对不起，是我的错，对不起。”

　　这时，罗罗张开了她大大的眼睛，脸上依然挂着泪水，但却微笑的对我说：
“干吗说对不起，不要说对不起，好吗？要说对不起的人是我，因为，因为你太
像我以前的男朋友了。”

　　说完，罗罗紧紧地抱着我，哭着对我说：“他为什么不和我在一起，我和他
好了四年，我为了他牺牲了那么多，为什么，为什么呀！”

　　听着耳边痛苦的哭声，让我又想起了那个雨夜，同样是一个女孩以这种悲痛
的哭声求我不要离开她，感情这东西就是那么奇怪，虽然不是同一个人，但面对
着眼前这个脆弱的女孩，我知道，我有义务去关心她，去爱护她！

　　“忘了他吧，罗罗，忘了他吧。”我紧紧地抱着她，轻轻拍着她因激动而颤
抖的双肩。

　　过了好一会，罗罗抬起头，眼角依然拐着晶莹的泪珠，“对不起，第一次就
让你这么扫兴，真的对不起。”

　　“没什么了！我知道你还在想你的男朋友，真的没什么！我相信，即使我们
真发生了什么，你还是会想着是和你男朋友在做，现在你告诉我了，我应该谢你
才是，呵呵！”我大度的说，其实心里的感觉，就好像打翻了五味瓶！

　　“如果你愿意的话？”罗罗害羞的低下头，

　　听到这句话，我的心狂跳不止！“真的可以吗？”我颤抖着声音问，罗罗轻
轻点了点头，然后再次闭上了眼睛，看着眼前的天使，我知道，我现在需要做的
就是征服她，

　　我慢慢地把身体压了上去，重新把嘴唇压在了那张可爱的小嘴上，手也不老
实的揉搓起那对丰满的乳房，罗罗的感乳房摸起来感觉很好，软软的，就像是一
托棉花糖，想把所有的男人给甜死，我得吻渐渐脱离罗罗的嘴唇，慢慢的向下滑
去。

　　终于，我含到了他那可爱的小樱桃，在那一瞬间，我只感到罗罗轻微的抖了
一下，把整个胸部挺起，脖劲向后仰，小嘴微张，看着她这副娇柔的样子，

　　我知道，罗罗已经有了感觉。嘴中的乳头正因为我的含弄慢慢苏醒、变大、
变硬，慢慢的，我把我得吻划到了罗罗光滑的小腹上、划到了他多毛的阴阜上，
罗罗的毛不多，感觉很干净，当我用手拨开罗罗的双腿分开时，

　　我闻到了一股有点腥又有点甜的的味道，在那种感觉的直接影响下，我的肉
棒慢慢硬了起来，与此同时，我低下头看着那美丽的阴唇，渐渐伸出了舌头……

　　在我舌头的作用下，罗罗的双腿开始不自觉地扭动起来，臀部也开始有节奏
的上下摇摆，最让我感到兴奋的是从罗罗的阴道深处已经分泌出了很多爱液，这
种爱液把我得整个下巴都濡湿了，连粉红色的床单上都印出了点点的水痕，

　　时机成熟，我慢慢直起身子，不顾嘴上是否干净就又开始吻起罗罗来！

　　下身也开始不失时机地在罗罗的阴道口四周盘旋，罗罗好像意识到了什么，
连忙挣脱我得吻，紧张对我说：“不要……不要……不要这样……”

　　此时此刻，与其让我停止，不如要了我的命，我在罗罗耳边不停的安慰，
“没关系的，放心，我会负责，我会好好疼你，关心你！以后会好好爱你。”在
我的努力下，罗罗总算再次闭上了眼睛。

　　于是我用手扶正我的肉棒，慢慢的挤进了罗罗的阴道，顿时一股热热的感觉
从我的肉棒传到了我的全身，那种感觉让我知道，我已经进入了罗罗的体内，完
全进入。

　　在享受了片刻的温暖和湿润后，我开始慢慢抽插起来，而在我的抽插中，罗
罗也慢慢进入了状态，双腿伸直，努力的应和我！我低下头看着我的肉棒在罗罗
的阴道中进进出出，莫名的又一种成就感涌上心头，“以后罗罗就是我得了，我
要好好对她，关心她，爱护她！”

　　阵阵的快感慢慢把我推向了高潮，罗罗似乎也快要到了顶点，我抽插的速度
越来越快，而罗罗的呻吟声也越来越强，终于，在我最后块喷射的时候，我把我
的肉棒连根插进了罗罗的子宫，喷射，留下的只能是喷射，我感觉到，从罗罗的
阴道深处也喷出来了一股液体！

　　“我喜欢你，罗罗，知道吗？这一次我是真的喜欢你！”

　　外边的月亮真圆，洁白的月光刚好透过窗纱照到我们的床上……

 

色文！是要用心去读的！
 
