

第1章

“叮呤呤呤——”

一阵手机铃声把孟南娇从昏沉中吵醒。

孟南娇睁开眼睛，全然陌生的天花板吊顶，看起来像是别墅客厅的摆设……她则是躺在一张真皮沙发上。

摆放着好几个空酒瓶的茶几台面上的手机铃声中断。

屏幕还亮着，来显是——“亲爱的老公”。

老公？什么鬼？！

她活了二十四年，别说结婚，因为三年前车祸事故双腿高位截肢的缘故，她恋爱都还没来得及谈过好吗？

脑袋忽地一阵剧疼，许多陌生而又熟悉的记忆涌入……

孟南娇：她不仅穿越了，还赶上穿书了！

穿成她不久前看过的一本豪门娱乐圈狗血文中和她同名的炮灰女配，顶流小天王男主季彦川有名无实的白月光替身前妻。

几年前带球跑的白月光女主带着娃回来了，原身还苦苦纠缠着不肯离婚，最后落得个人财两空，声名狼藉，还想不开自杀了。

桌上手机又响了起来，还是同样的来显。

孟南娇拿起按了接听。

不耐烦的低沉磁性年轻男声传来：“孟南娇，你又在搞什么？说好的八点半到我工作室办离婚手续呢？现在都快九点了！”

孟南娇揉了揉因为宿醉还有点隐隐作疼的太阳穴，声音冷静淡定道：“哦，睡过头了。定位发我一下，这就过去。”

说完，她不等电话那端回话，就直接挂了电话。

别墅落地窗外绿树成荫，夏末上午的阳光正好。

孟南娇试着从沙发上站起身来，在客厅里来来回回走了好几圈，走着走着就有点忍不住热泪盈眶，却又笑出声来，她多久没体会过这种能正常走路的感觉了？

孟南娇走进洗手间，用凉水洗了把脸。

镜子里那张脸，熟悉而又陌生，五官和她前世几乎如初一辙，属于明艳挂的大美人。

前世瘫痪在床三年，她的面容早就变得苍白枯瘦……好久没有看到过自己这副满脸胶原蛋白明艳动人的模样了。

刚才记忆涌入的瞬间，孟南娇能感知到，不知何故，她的灵魂和书中的孟南娇互换了。

她穿到看过的那本小说生成的世界，孟南娇还没精神失常自杀悲剧收场的时候；这个世界的孟南娇，也穿越到她原来世界三年多前，她还没出车祸的时候。

她对原来世界的亲友很不舍，但能重新拥有健康的身体，比什么都重要。

接下来，她很大可能以后都要以这个世界孟南娇的身份生活下去了。

至于新身份附带的便宜老公……孟南娇回忆了一下原书剧情。

文中男女主是典型的先虐女主身，再虐男主心的古早狗血虐文，她纯粹是冲着这文有个和她同名的女配，才看了这本小说。

原身家世不算顶好，但也是中等豪富之家出身，Y国名校毕业，长得也好，要什么样的男人没有？

但她就是着了魔似的，眼里心里都只看得到季彦川，因他痴狂，为他进娱乐圈做十八线女团的主舞，后来则是一直致力于和女主作对……

如果没记错的话，这是季彦川第三次提出离婚。

原文中，俩人这次是没离成的，原身以身体不舒服为由，又一次反悔了。

前两次，她以为季彦川提离婚，是因为不爱她。

他们结婚一年半了，别说同床，连同房一起睡都没有过，住在同一屋檐下的次数都很少。

季彦川第一次提离婚，原身大感震惊，以为他只是一时之气；第二次，原身尝试挽留，假意答应离婚，其实是为了制造更多和季彦川见面相处的机会。

这一次，原身认真考虑过后，本来已经决定同意离婚，还他自由。

然而，却出现了意外……

原身昨晚会喝那么多的酒，是因为她知道了季彦川要和她离婚的真正原因——

她昨天邮箱收到了一封匿名邮件，附件是季彦川把安馨语狠狠按在墙上亲吻的短视频；安馨语和她才三岁的女儿合照N张；以及安馨语的女儿和季彦川的亲子鉴定书。

邮件正文则是说了当初季彦川当初在一堆联姻对象里选中她孟南娇，只不过是因为她长相和安馨语有三分相似。

原身之前不同意离婚，是因为她婚前就是季彦川的忠实歌迷粉丝，婚后这份粉丝对偶像的喜欢，不知不觉变成了爱。她自信时间久了，总能让季彦川慢慢也喜欢上她。

然而等来的却是离婚协议书。

还发现了安馨语和她女儿的存在。

最重要的是，她受不了季彦川在离婚原因之事上对她的欺瞒。

谁头顶一片绿油油，还发现自己只是别人的替身都不会开心。

原身万分不甘之后，开始黑化，觉得没有爱也要守住位置和尊严。

安馨语家世学历容貌处处不如她，她凭什么要把自己的合法丈夫，让位给所谓的“白月光真爱”？

只要她一天还坐着季太太的位置，安馨语就是破坏别人家庭的小三，她那个女儿，也只能是私生女！

现在穿过来的孟南娇，自然知道这封邮件是另外一个从年少就开始暗恋季彦川的心机女配发的，目的是想把孟南娇当枪使，让孟南娇和安馨语正面撕起来。

孟南娇可不想把时间浪费在别人的虐恋故事里，把自己也活成一个悲剧。

纠缠是不可能纠缠的。

自杀更是不可能自杀的。

离，这个婚必须离！

孟南娇简单冲了个澡，洗去一身酒气，慢条斯理换了身漂亮的连衣裙，还画了个淡妆。

期间季彦川又打了几个电话过来，孟南娇手机设了静音，统统不管。

洗完澡看到微信上果然发来了地址，至于季彦川语气不好的催促话语，忽略掉。

反正很快就是不相干的人了。

孟南娇出了门，慢悠悠走出高档别墅小区。

她真的太喜欢现在能脚踏实地、还能重新穿上漂亮小裙子的感觉啦！

要不是季彦川工作室离得有点远，打车都要半个小时，孟南娇简直想慢慢走过去。

等孟南娇出现在星光大厦32层，季彦川个人工作室，已经是十点半。

她刚出电梯，一个年轻男人快步走过来，黑着脸气急败坏道：“你敢不接我电话，还拉黑我？！”

孟南娇打量了一眼季彦川，慢吞吞道：“哦，因为就算调静音，屏幕经常亮，也很浪费电的，你再怎么催，我也没法瞬移过来。”

她可不想因为赶时间，再来一次车祸事故，刚才路上还特意嘱咐司机师傅开慢点儿。

这男人长得是挺帅的，肤色偏白，五官漂亮而英气，两边耳朵分别戴了三&四个黑红二色的星星耳钉，看起来又酷又炫。

原文对季彦川外貌的形容是，长得比清丽可人的安馨语还漂亮。

属于许多年轻女孩很喜欢的那一挂“妖孽花美男”，加上他在音乐方面还很有天赋，唱作俱佳，难怪能红遍娱乐圈，成为顶流小天王。

不过，前世爷爷和爸爸都是开武馆的孟南娇，完全欣赏不来这一类型的男人。

看起来太弱了，多半打不过她。

跟上来的助理小声提醒季彦川道：“王律师和陈律师在会议室等很久了……”

意思是人都来了，就不要纠结接不接电话这点鸡毛蒜皮的小事了。

季彦川压着一肚子火，甩下一句：“总之，今天必须离婚，你可别又耍什么花样。”

孟南娇只道：“带我去会议室，谢谢。”

会议室里，两位律师中王律师是季彦川工作室法务部里的，陈律师是外面金牌律师事务所请来的，是孟南娇之前合作过数次的律师。

孟南娇把桌上准备好的一式两份的离婚协议，以及附带的财产分割的协议拿过来，仔细看了起来。

季彦川出身S市一流豪门季家，属于不好好混娱乐圈就要回去继承家业的类型。

他是私生子，他母亲是小三成功上位的，季彦川特别不想和原配所出的异母大哥抢继承权，但是他上位成功的亲妈不这么想。

当初季彦川会妥协同意和孟南娇结婚，一是迫于他母亲的眼泪和逼迫，二是意外得知安馨语几年前和他分手，选择退出娱乐圈，没多久就和她的竹马结婚了，俩人还女儿都有了。

季彦川对经商并没有兴趣，只喜欢音乐创作和唱歌。

他的想法是，结婚对象是谁不重要，门当户对就行。

时机到了，生个孩子应对来自他母亲的催促，他就可以继续自由做自己想做的事了，孩子他妈是谁不重要。

他对于孟南娇这个和安馨语有三分相似，总是用迷恋眼神看着他的妻子，竟然生出了几许惭愧来，觉得自己给不了她想要的爱，对于生孩子的事，一直拖延。

安馨语当初可不喜欢他，更不会用这种眼神看他，她应该只把他当成……金主。

几年前，安馨语刚进娱乐圈时，他们合作过一部大爆的校园偶像剧，她演女主，靠着那部剧成了新晋小花之一，他是那部剧的音乐指导，还友情客串了一个重要配角。

他们因为酒后乱X走到一起，他直接给了一笔丰厚钱作为补偿，还提出了继续维持这种关系。

他当时对安馨语并不在意，不过是各取所需，她需要钱给她母亲治病，他就给她钱。

他们之间差距过大，他是绝对不可能娶她的。

说白了，就是包养。

但是在一年包养合约结束，她离开之后的日日夜夜，还意外发现她居然毫不留情另嫁他人后，他终于认清了自己的心，原来他早就喜欢上她了。

现在，安馨语又回来了。

她离婚了，她自己一个人带着女儿日子过得很辛苦。

他对她说着嘲讽难听的话，心里却恨不得立刻把她娶回家，由他好好照顾她们母女……

他真是疯了，居然上赶着想给人做后爹。

打住思绪，季彦川对孟南娇不耐烦道：“看好了没有？按照我们的婚前协议，除了两家生意上的合作，我们的私人财产是各不相干的，不过该给你的补偿，我给的也不算少了。”

有钱人结婚，还不是因为爱情结婚的，大多都会签订婚前协议。

季彦川给孟南娇的补偿的确不算少。

一套市区的小两层别墅——也就是孟南娇现在住的那套，价值五千多万，一套市中心高档小区的公寓价值一千多万，一套商铺两千多万，三辆百万起步的名车……

再加上珠宝首饰什么的，林林总总小一亿是有了。

比起数百亿级别的季家这种巨富，孟南娇所在的孟家只能说是中等富豪，整个孟家的公司也不过市值十几个亿。

孟南娇亲妈早逝，亲爹风流倜傥私生子女无数，公司交给职业经理人打理，孟家给她的零花钱每个月也才几十万，季彦川给的这个“分手费”可以说很丰厚了。

不过，季彦川可不是看在孟南娇和孟家的面子上，而是看在孟南娇的外公——京都老牌豪门夏家夏老爷子的面子上。

他自觉理亏，怕很宠外孙女的夏老爷子找他算账，所以这笔分手费才给得格外壕气。

孟南娇直接把手机拿出来，打开邮箱，点击播放起季彦川强吻安馨语的视频，视频上面还带着时间，显示是在几天前。

季彦川脸色陡然变得铁青，几乎是把孟南娇手机抢了过来，恶狠狠道：“你怎么会有这个？”

作者有话要说：　　新文求收藏，求加书签，求撒花~

第2章

孟南娇好整以暇道：“我做了很多备份，你删除也没用。对了，还有点别的东西，你可以再看看——”

不多久后，季彦川看到安馨语抱着和她长相很相似的三岁小女孩的照片，还有女孩儿和他的亲子鉴定书……

季彦川脸色骤变，沉默许久。

他还不知道这事，他只知道她离婚了，也知道她和前夫有了个女儿……却不知道那个小女孩儿，居然是他的女儿。

孟南娇才不关心自己这一出，使得男女主之间那个一直说不开纠缠了五十万字内容的误会和心结，提前很多时间被她随随便便就揭开了。

孟南娇笑眯眯道：“离婚可以，再加两个亿，这是封口费。”

“你要是不给，季天王和十八线小明星隐婚一年半、季天王早年包养新晋小花安馨语、近日婚内出轨旧情人安馨语的新闻，明天就会占据各大娱乐新闻头条，这次安馨语回来想复出的路也毁了。”

婚是要离哒，钱也是要敲哒！

……

中午十二点，孟南娇从会议室出来，和陈律师一起离开。

她笑容满面对给了她天价分手费的便宜前夫季彦川挥手道：“谢谢季天王啦，再见~”

季彦川像是今天才头一次才认识孟南娇，脸色很不好看，黑沉着脸道：“还是不要再见了。”

孟南娇点点头：“也对，是没必要再见了。接下来各种过户手续我这边都会委托陈律师出面。”

说完，孟南娇就和陈律师一起离开了，一路和陈律师有说有笑，看起来心情颇好。

季彦川心情却很不美妙。

这个女人完全没有再用迷恋的眼神看着他了，她应该是放下他了，还变成了只爱他的钱。

她今天对他态度和说话方式都很噎人，做事特别心黑手狠。

三个亿，这几乎是他入圈七八年来靠自己赚下的全部身家了！

他这个婚离得，和净身出户也差不了多少。

要不是身靠季家，这些年他母亲没少往他名下塞房子铺子，这“天价分手费”他还真拿不出。

但是想到安馨语，想到她的女儿是自己亲生的……

他知道安馨语这次回来娱乐圈是生计所迫，也是因为她真心喜欢演戏，还已经接了一部名导大制作电视剧女二的角色。

当初安馨语在正当红时突然宣布退圈，当时他不理解，现在还有什么不明白的，是因为有了他的孩子怕他不能接受但她又想生下来，迫不得已而为之。

他隐婚、婚内出轨、还有了私生女的新闻爆出去，他事业和形象肯定会大受影响，安馨语在娱乐圈的前途则是多半要被毁了。

为了她以后能继续在娱乐圈的发展，孟南娇的要求再过分，这个钱他也只能咬咬牙出了。

孟南娇已经走到楼梯口了，突然想起什么似的，转过头远远对着季彦川道：“对了，看在季天王够大方够豪爽的份上，我再免费附赠给您一个消息……”

孟南娇笑眯眯着对季彦川勾了勾手指，那随意的态度，就像是在逗弄一条小狗。

完全不同于她以前，平时在人前总是表现得很端庄优雅淑女，在他面前总是一副小迷妹的模样。

季彦川不想过去，他特么又不是她挥之即来的狗！

孟南娇依旧笑眯眯的：“事关那邮件是谁发我的，不想听就算了。”

说完，电梯刚好来了，孟南娇准备走进电梯。

季彦川本来还以为那些资料是孟南娇派私家侦探查了他拿到的，没想到……

他连忙箭步冲了过去，不断按“↓”键阻止即将合拢的电梯门，伸出一条腿卡在电梯门口处。

孟南娇也没卖关子，凑过来季彦川耳边小声说了个名字。

季彦一脸不可置信：“不可能，依依她怎么可能会……”

孟南娇不耐烦道：“爱信不信，不信拉倒，你不会自己去查吗？”

说完，她抬起高跟鞋的脚跟，十分快狠准地在季彦川小腿上踹了一脚。

季彦川吃痛地后退一步，被他身体堵着关不上的电梯门顿时很快合上了。

看着紧闭的电梯门……

电梯内。

陈律师推了推眼镜：“咳，家暴不太好……”

孟南娇一脸无辜：“这不算家暴，都离婚了。我是出于安全考虑才踹他的，一直堵在电梯门口更不好。”

陈律师：“……孟小姐踹得好。”

电梯外。

季彦川：……？？！！

卧槽，前几天还在苦苦哀求他不要离婚的女人，今天不仅干脆利落离了婚，还拉黑他、敲诈他、踹了他！

*

孟南娇和陈律师在楼下找了家清静的咖啡馆吃了简餐，就财产过户手续的事又商谈了一些细节，俩人才分开。

孟南娇正准备打的回去，收到了来自助理小鱼的电话。

“娇娇姐，我和司机现在出发，大概半个小时后到你家……”

孟南娇这才想起她现在的身份还是个娱乐圈十八线的女团主舞。

她和女团里另外三个不太出名的成员一起，下午四点多有个新开的连锁综合商场的开幕式商演活动，要提前过去做造型和彩排。

孟南娇直接报了她现在的位置，让小鱼和司机直接过来星光大厦这边接她。

没几分钟，来接她的保姆车就到了。

原主签约的“东娱传媒”所在写字楼也在这一片CBD商业区。

东娱传媒是孟南娇从小的同学兼好闺蜜宗雨恬家里开的娱乐公司，在诸多娱乐公司里也算得上是大公司。

原身为爱进娱乐圈，进不了季彦川的个人工作室，就进了东娱。

宗雨恬的堂哥宗淳是东娱的现任CEO，他也算是看着孟南娇长大的，给孟南娇签的合同很宽松。

一年半前，孟南娇刚和季彦川结婚，三个月下来只能在家庭聚会上见到他两三次，他总是有着没完没了的工作。

孟南娇听说季彦川接了女团选秀综艺《偶像100》首席导师的通告，就缠着宗淳把她送了进去。

还砸钱买了个第四名的出道位，定位是女团主舞。

然而观众的眼睛是雪亮的，孟南娇长得是很漂亮，属于在一大堆美女中，也能让人惊艳的长相，跳舞方面也还算可以……

但她唱歌真的不行，还总是一副很端着的样子，从来不会讨好粉丝，看起来不像是来当偶像的，而是来当大小姐的。

喜欢她这一款的，把她吹成高冷小仙女；不喜欢她这款的，就觉得她是个爱装13还摆架子的花瓶。

整体来说，孟南娇在娱乐圈的知名度有限，声名也不怎么好。

选秀热度来得快去得也快，如今离《偶像100》第一季过去了将近一年，她们“星光少女”女团的热度也消散得差不多了。

和《偶像100》主办方飞鱼视频平台的三方经纪合约，只差半个月就要到期。

有实力有资源有话题，发展得最好的女团前三，早就准备着各自单飞了，不想被糊咖一直捆绑吸血。

名次靠后的几个资源没那么足，但大部分都是有实力的，她们也不喜欢和孟南娇一起上通告，因为总是会被“艳压”，被对比成绿叶。

孟南娇：……行吧，她就再营业半个月。

半个月后，她就可以开启放飞自我模式了。

好不容易重新拥有了健康的身体，也不需要为钱财烦忧，她想做的事太多了，想看遍世界风景，想尝遍各地美食，还想包养一两个合眼的小白脸……生活简直美滋滋！

至于爱情，孟南娇目前是不考虑的，原身的杯具不就在于被爱迷昏了头？

万华商场很快就到了，孟南娇先去改装成化妆间的休息室化妆和造型。

镜子里的女孩一张白皙精致的瓜子脸，一双勾魂撩人的桃花眼，挺翘琼鼻，大小适中的漂亮唇形，本来就很青春明艳的女孩经过妆容妆点，变得更加艳丽夺目，好看得让人挪不开眼。

168的身高，身材比例也很完美，玫粉与白色相间的裙裤下一双雪白的玉腿又细又长又直。

孟南娇和另外三个做好造型的女团成员从休息室往外走。

商场这一片区域还没正式对外开放，只有工作人员在忙碌着准备场地布置。

工作人员纷纷朝几个年轻漂亮的女团偶像看了过来，他们眼神都明显停留在孟南娇身上更多。

这个万华商场临时搭建的舞台看起来还不错。

负责带路的工作人员让她们先在看台区坐着休息一会儿，舞台灯光在做最后的调试，还要过几分钟才能上去彩排，然后他有事就先走开了。

周围的人离得都有些远，三个女团成员在和孟南娇隔着几个空位的位置坐下。

副主舞Cici小声地和同伴道：“不就仗着脸好，背后有金主捧，才能拿到第四，傲什么傲。”

她自觉长得也不错，舞蹈水平绝对在孟南娇之上，如果没有孟南娇，她才应该是主舞。

另外两个女生也是跟着附和。

“她以为自己真是仙女呢？还不是和我们一样，只能上这些不入流的小通告，长得好又有实力的，就应该像前三的崔岚、阮依依、伊夏她们那样，接电视剧、拍季天王的MV女主角，上户外真人秀综艺做常驻嘉宾。”

“她还吹自己和季天王很熟，笑死人了，人家依依从小就认识季天王了，都不敢说这话，只说是邻居。”

Cici跟着道：“可不，要是真那么熟，季天王怎么不找她演新专辑主打曲的MV女主角呢？”

孟南娇离得又不远，耳朵也没聋，当然都听到了。

原主以前对于这样的闲言碎语，内心是万分气愤的，但又碍于身份，不想和她们计较，很不爽，还是选择了隐忍。

她答应过季彦川，不能把他们结婚的事公开。

不过现在的孟南娇，可没这么好的脾气。

孟南娇直接站起身，走到三个女生面前，冷冷道：“澄清两件事。第一，我没金主，也就自家还算有点小钱，我自家的钱爱怎么花就怎么花，下次要造谣，麻烦不要当着我的面说，不然告你们诽谤。

第二，我和季彦川不熟，真的一点也不熟。

还有，你们看不上这种档次的通告，或是不想和我同台，下次你们可以拒绝，接了工作还唧唧歪歪，显得很不敬业！”

气场帅得简直直逼两米八！

前世她没出车祸前，可是家里孟氏连锁武馆的大小姐，有什么不爽，绝对不会憋着的那种！先哔哔几句，谁敢不服，那就来战！

嗯，这叫先礼后兵。

三个女生没想到孟南娇居然会在这里和她们正面对峙，脸色尴尬，气氛一时陷入僵滞。

Cici涨红着脸，正要反驳什么，却看到孟南娇脸色一变，突然转身离开了，飞快朝舞台一侧冲了过去。

她顺着孟南娇走开的方向看过去，只见舞台边上一处架台摇摇晃晃，眼看就要倒下来，上面还站着一个正在调整舞台侧灯角度的工作人员。

Cici脑子里轰隆隆的，那边明摆着有危险，孟南娇冲过去干什么，她疯了吗？！

没多会儿，“PANG”的一声巨响，那座高架台轰然倒下！

第3章 （修）

孟南娇眼疾手快，在高架台倒下前，把一个还傻愣愣站在一旁忘记躲开的女性工作人员用力推开了。

然后迅速一脚踏上半米高的舞台，借力一跃，一把揪住那个从高架台摔下来灯光师小哥的衣领……

然而，这世的身体虽然健康，小时候练过几年芭蕾，最近一年多成了女团成员也没少锻炼，但到底不如她前世练武又练舞的身体底子好。

这位小哥好高好壮好重，她的手都快脱臼了！

还有，她的花瓶人设估计要崩！谁家花瓶这么牛逼这么帅裂苍穹啊！

等“PANG”的声音过去，确认安全了……

孟南娇发现……自己被那个小哥反过来抱住在地上打滚了好几圈，完全避开了高架台倒下的方向。

还有，她现在的身姿真的一点也不帅，整个人趴在穿着一身黑衣带着口罩的灯光师小哥身上。

因为摔下来时鼻子狠狠撞在小哥的胸膛上，还流鼻血了！

孟南娇好不容易撑着地从灯光师小哥身上起来，抹了把脸，欲哭无泪。

尼玛，她就不该逞英雄，这摔得一脸血，要是毁容了可咋办？！

孟南娇很快就被冲过来的助理小鱼扶了起来，还给她递过来几张纸巾。

孟南娇接过，捂住鼻子。

三个女团成员这会儿也过来表关心。

负责对接她们的工作人员也赶了过来……

身边一大堆的人，这个问孟南娇有没有事，那个问要不要去医院。

孟南娇视线余光看到她刚才救的灯光师小哥也从地上起来了，动作还挺利索，应该也没什么事，站在人群后排看向她这边，但因为他身高太高，俩人眼神还是对上了片刻。

灯光师小哥脸上带着口罩，她也看不清他的脸，只能从他刚才迅速反抱住她就地打滚躲开高架台的身手动作，猜测他身手应该也很不错。

就算没有她帮忙，对方应该最多也就是受点轻伤。

孟南娇眨了眨眼，想给这位小哥回个笑容，要不是他反应也很及时，她可能就要受更多的伤……然而又牵动了鼻子的痛处。

她轻轻嘶了一声，眼框中生理泪水打转，看起来有点可怜，对身边人闷声道：“我没事，麻烦让让，我需要先去洗个脸……”

周围人倒吸一口气：……孟南娇这颜，也太好看了吧！那泪眼汪汪的小模样真的非常招人心疼！

人美心善，遇到危险的第一反应不是避开而是冲上去救人，还救成功了，这样的偶像，简直就是神仙爱豆啊！

孟南娇可不知道，自己刚才的那番举动，为她吸引来了不少爸爸粉、妈妈粉、事业粉……呃，还有男友粉！

回到化妆间洗了脸，止住了鼻血，孟南娇鼻子还是红彤彤的。

身上只手肘和膝盖处有点小擦伤。

孟南娇拒绝了助理小鱼想带她去医院的提议，只往擦伤处贴了两个可爱图案的创可贴。

鼻子还疼着，脸上暂时不宜上妆，就只简单画了眉毛、眼线、眼影，还有擦了口红。

她皮肤本身就白里透红的，哪怕没有擦粉，也又白又嫩又透亮，好看极了。

负责人确认孟南娇没什么大碍，接下来的商演，还是照常进行。

孟南娇前世爷爷和爸爸是开武馆的，但妈妈是音乐舞蹈老师，从小除了练武还练舞，在她妈妈开的声乐舞蹈学习馆里什么都跟着老师们学一点，舞蹈基础比只是有过几年芭蕾经验的原身还要丰富。

她下午在过来的保姆车上看过几遍下午要商演节目的教学视频，这会儿和三个女团同伴一起上台彩排了一遍，整体来说，没出什么岔子。

台下围观的工作人员都激烈鼓掌叫好，一个个都高呼着“孟南娇”的名字。

“她刚才过去救人的反应真的太快、太帅了！”

“谁说孟南娇是个花瓶，业务能力不行的，她跳得超燃超棒超性感！感觉是四人中跳得最好的一个，真不愧是主舞！”

“不化全妆也这么好看，这是什么神仙小姐姐，粉了粉了！”

彩排后下了舞台，副主舞Cici有点气呼呼地小声质问孟南娇道：“你之前是不是都在故意隐藏实力？”

以前孟南娇态度总是很端着，有些比较高难度并且Sexy的动作是从来不肯做的，而是特意请舞蹈老师给她做了简改的版本。

但今天彩排，孟南娇是完全按照教学视频上主舞的part来做的，那些高难度的动作，她做得分毫不差，技巧娴熟，状态全开。

看起来比教学视频上更好看，美丽、性感、闪耀、炫目！

对于Cici的质问，孟南娇笑眯眯道：“你不是觉得我是靠脸和背后有人捧抢了你风头，不服气嘛？你看，我拿出了真实力，你也不开心。做人真的好难哦~”

Cici：……妈蛋，她以前怎么没发现，孟南娇不再高冷，伶牙俐齿起来，居然这么会气人？！

走过来的商场对接负责人王经理听了全场，他不小心“噗”地轻笑出声。

接收到几个女孩看过来的目光，王经理轻咳了声道：“刚才我们老板跟我说，希望孟小姐待会正式上台商演时，最好也能拿出自己的全部实力。”

孟南娇其实就是只有原主在一些重要事情上记忆，不太记得舞蹈老师专门给她排过的动作了。

而她和原主舞蹈水平上的差距……就让大家以为她以前是在隐藏实力好了。

让她临时改一套低调的舞蹈动作也不太可能，她对负责人道：“好哒，没问题，我会好好努力的。”

看起来特别敬业。

王经理走后，Cici也觉得自己刚才问话的方式不对，她还是很佩服有真实力的人的，孟南娇刚才发现危险就冲过去救人的事，也让她对孟南娇一些不太好的印象改观了不少。

她心情复杂，别别扭扭地道歉：“那个，对不起，我不是那个意思……我也认同在舞台上应该拿出最佳状态。就是你应该提前和我们说一声，刚才你临时改动作，配合上都出了点小失误。”

孟南娇爽快认错：“嗯，这的确是我的失误，很抱歉，要不我们找个空的休息室，再多练几次配合？”

没想到一向高高在上的孟南娇也会道歉……

Cici瞪眼捂着胸口：……药丸，她快要被自己的宿敌圈粉了，今天的孟南娇为什么变得这么每一处都很戳她的点？！

很快，就到了正式商演的环节。

因为私下又练了几次，和三个同伴配合得更好了，孟南娇的几个同伴也使足了劲，拿出了最佳的状态，最后整体舞台效果特别好，气氛嗨爆全场。

群众的眼睛是雪亮的，大都不自觉被全场最闪耀惹眼的孟南娇吸引了视线。

“孟南娇！孟南娇！孟南娇！”

“娇娇，你好棒啊啊啊！麻麻爱你！”

“头一次Get到了孟南娇的颜……她对我wink的时候，我觉得我恋爱了！1551，我明明是钢铁直女！”

“啊啊啊啊，wsl，我宣布从今天开始正式成为一名娇花姐姐！”

娇花姐姐是孟南娇粉丝的称呼。

这一天商演来得星光少女团粉不算多，但每一个，都想爬墙做娇花姐姐。

二楼监控室。

和星光少女对接的王经理，这会儿正在和他的顶顶顶头上司，整个万华连锁商场的大BOSS阎曜行进行对话。

男人身材高大魁梧，五官立体棱角分明，面容冷峻硬朗刚毅，肤色是很均匀漂亮的古铜色，是属于很霸气、硬汉阳刚类型的帅哥。

他穿着一身简单平价的黑色工装裤和黑T，看起来不像是个霸总，更像是个最底层的打工仔。

阎曜行本职是阎氏财团最大董事，兼现任总裁。

但他却是史上最不务正业的总裁，只重点关注比较重要或是他感兴趣的项目，不仅不会整天加班，还经常翘班。

其他时间，他喜欢体验各种不同的职业身份，比如这几天，他体验的职业就是一名灯光师。

阎曜行冷声问道：“查清楚没，那个高架台是怎么回事？”

王经理擦着冷汗道：“是有一颗螺丝松了，具体是意外还是人为，还需要进一步调查，最迟明天，我会给您一个答复。”

阎曜行眸色淡淡：“没有下次。”

王经理：“一定、下次我们肯定事先仔细检查好所有工具。”

看他眼神一直定定看着监控屏幕上的孟南娇，脸上冷厉的神色也缓和了不少，王经理试探着问：“孟南娇的经纪人打电话来，想要孟南娇救人的监控视频，应该是要借此炒作一番，要给她吗？”

阎曜行淡声道：“给，为什么不给？舍己救人，本就该获得嘉奖和赞誉。”

王经理连连点头：“是、是，那我们商场方面是不是要表示一下感谢？”

阎曜行“嗯”了声道：“你和她经纪人接洽一下，邀请她做万华商场的全线代言人。”

孟南娇还不知道，她这边期待着再配合营业半个月，就低调退圈，享受富婆人生，但她的星途却从这天开始，越来越红红火火……

商演结束，孟南娇坐着保姆车回去小别墅时，已经是晚上七点多了。

车上，孟南娇靠在车座上闭目养神。

拿着手机刷微博的小鱼却是突然把她推醒：“啊啊啊，娇娇姐，你在商场救人的视频上微博热搜啦！第八了！不，第七了！”

看着小鱼送到眼前的手机屏幕#孟南娇救人#[沸]字样……

孟南娇打了个哈欠，懒洋洋“哦”了声，然后把手机推开，打算继续睡。

小鱼继续激动地嗷呜呜叫：“#孟南娇万华商演#的话题也上了第十二，大家都在说娇娇姐你业务能力很强，微博粉丝正在飞涨……”

孟南娇：“小鱼，你好吵，我好饿，还好困哦。”

一天下来上午办理离婚，一下午又唱又跳的，孟南娇现在就是想吃，想睡。

她又没打算在娱乐圈长长久久，微博热搜什么的，不用Care啦，又不能当饭吃。

小鱼：“……”

纯素颜打哈欠的娇娇姐，也还是非常好看，还有点可爱。

听到她叫饿，小鱼立刻把自己随身带的法式小面包贡献出来：“娇娇姐，你要不要先吃点垫垫肚子？”

刚拿出来，小鱼就有点后悔了，这是最平价的小面包，均价一块钱一个的那种……

别人不知道，她却是知道孟南娇是市值十几亿的“梦好大酒店”大股东孟家的千金。

孟大小姐平时是从来不会吃这种平价食物的。

然而出乎小鱼的意料，孟南娇迅速把她手里的小面包抢了过去，飞快撕开包装：“啊，小鱼你真好……我爱死你了，还有没有？”

小鱼：……！！！

娇娇姐，你变了，你以前不是很高冷端庄矜持的嘛？

没想到你内里居然这么……

还有，哪家艺人对自己上了微博热搜毫不关心，对一点吃的这么激动的……

不过，小鱼也没多想，以前孟南娇就不怎么在意自己在娱乐圈的人气问题，她进娱乐圈就是随便玩玩，为了制造更多追星机会的。

正常人在饥饿时对于食物，都会有很大热情。

小鱼只当孟南娇这是放下一直端着的“富家大小姐”包袱了。

她平时在孟南娇大多时候都是温声细语、毕恭毕敬的，可在朋友面前，那就是个话痨逗比……

谁的性格都有着多面性，在不同人面前、不同的阶段，会表现出不同的模样。

现在娇娇姐把她当自己人了！一定是这样！

想到这里，吃货小鱼把自己包包里带的零食全部都贡献了出来，什么干脆面、巧克力、果冻……

看后座两个女孩子吃得欢快，前座同样饥肠辘辘还没吃饭的司机小张忍不住提醒道：“这些都是高热量食品，你们没关系吗……”

小鱼摸了摸自己圆圆的脸，还有小肚腩：“没关系！”

反正她本来就有点小胖了，再胖一点也不明显。

孟南娇也很斩钉截铁：“我运动量这么大，吃这么点怎么可能会胖？”

她前世身体健康时，从来不节食减肥，但每天高强度的运动量，她身材一直维持得很好。

孟南娇回到别墅住处，吃上了保姆阿姨做的晚餐。

除了肉太少这点外没什么不足，味道一级棒。

饭才吃了七八分饱，经纪人李姐的电话来了。

孟南娇开了免提，继续喝汤。

李姐爽利的声音带着明显的喜悦：“娇娇，哈哈哈，有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个！”

孟南娇想了想：“好消息吧。”

李姐这么高兴，想来坏消息应该也不会太差，不过她还是更喜欢好消息，心情好了，听到坏消息也不会太难受。

李姐兴奋地说道：“你不是一直想和季天王合作吗？我给你接了户外真人秀综艺《田园风光无限好》下一期的飞行嘉宾！季天王是另外一个飞行嘉宾！怎么样，开心不开心，惊喜不惊喜？”

孟南娇并不开心，也不惊喜，这对她来说根本就是个坏消息。

“等等，这个综艺名字好像有点耳熟……”

李姐：“就是阮依依常驻的那个种田综艺啊！”

阮依依，星光少女女团第二名出道，人设是温柔甜美可爱的邻家妹妹，也是季彦川还没被接回季家前，小时候住他家对门的青梅。

哦，也就是给原身发那封邮件的心机女配。

孟南娇顿时没心情喝汤了：“坏消息是什么？快说出来让我开心一下。”

作者有话要说：　　前两章内容分章调整了一下，就是这章前面有几段之前发过了，不影响阅读哈。

第4章

李雅觉得孟南娇这反应不太对，用词也不太对。

孟南娇不是一向喜欢追着季彦川跑的吗，怎么听说能和他一起上综艺反应这么冷淡？坏消息又怎么会让人“开心”？

不过想到她接下来要说的“坏消息”，李雅又有几分明了，这位大小姐可能是听到什么风声了。

李雅有几分小心翼翼道：“季天王那边指定要带个人一起上节目，听说是他工作室新签的女艺人，早年和他有过合作的，还传过绯闻的，最近准备重新复出……”

孟南娇了然：“哦，安馨语啊！”

李雅：……孟大小姐果然知道了！

难怪她听到要和季彦川合作一点都不兴奋了，甚至可以说态度冷淡。

李雅：“娇娇，你要是不喜欢，我就推了，还没签合同。”

孟南娇在东娱，通告是由她自己来决定接不接的，自主性很高。

一是因为孟南娇是东娱现任CEO宗淳堂妹的好闺蜜；二是因为夏家老爷子知道外孙女孟南娇想进娱乐圈“玩玩”，直接收购了东娱5%的股份送给孟南娇。

孟南娇这才想起自己还是东娱股东的身份，每个月都有小七位数的分红进账的。

上一世，孟南娇也算是在小富之家长大的，爸爸开武馆，妈妈开舞蹈班，但几家武馆和舞蹈班加起来，每个月收入也才六位数，寒暑假生意火爆的时候，才会偶尔破七位数。

孟南娇突然问：“上这档综艺，通告费多少钱？”

李雅说了个不算大的六位数字，然后安慰道：“你现在咖位不是很高，所以通告费也不是很多……”

去录两天综艺，就有这么多小钱钱进账了吗？！

财迷属性的孟南娇顿时：￥_￥！

孟南娇突然觉得，她好像也没必要一定要退圈，毕竟她现有资产虽然不少，但大部分都是固定资产，账户上只有小几千万，手里钱多了，开销也大。

娱乐圈是非多，但是来钱也是真的快！把艺人身份当成兼职也不错，无聊了就接个通告赚点外快。

孟南娇开始觉得这的确是个好消息了，对所谓的坏消息也毫不介意：“不用推，我去！有钱不赚是傻X！”

原身杯具的原因是什么？是她喜欢季彦川，是她傻兮兮被阮依依当枪使对付安馨语，然后被喜欢安馨语的男主还有一干男配搞得精神错乱，自杀了。

她一不喜欢季彦川，二也不傻，从男主到男配没一个能打得过她的，怕个锤子！

便宜前夫不想看到她，那他可以自己滚远点！

李雅喜极而泣：“我的娇，你可算知道勤快赚钱了呜呜！”

孟南娇心情略复杂：“……”

她一老惦记着退圈环游世界吃遍美食包小白脸的，居然还被夸勤快了。

*

挂了李雅的电话，孟南娇在小区里溜达散步了一圈，回家洗了个澡，简单护了肤。

眼看时间来到九点半，孟南娇准备睡了。

前世瘫痪在床三年，她养成了九点多十点前就睡觉的中老年养生作息。

然而这时，电话又响了起来。

来自她的好闺蜜宗雨恬：“娇！呜呜呜，我失恋了，我知道牧靖山心里那个小妖精是谁了呜哇哇哇……你快出来陪我喝酒！”

孟南娇是拒绝的：“不……”

宗雨恬不接受她说不，声嘶力竭吼道：“你还是不是我最好的闺蜜了？昨晚我都陪你喝了，你今晚必须陪我喝，你要是敢不来，我们就绝交！！！”

啪嗒，电话挂了。

接着是微信上发来一个酒吧的定位。

孟南娇：“……”

穿越，让她拥有了健康的身体，然而也不得不继承这身份附带的人际关系。

宗雨恬和原身从小就是好闺蜜，尤其是在孟南娇嫁给天王季彦川，宗雨恬倒追影帝牧靖山好不容易成功上位成女朋友，结果却发现这两位娱乐圈当红大佬都有一位共同的白月光——叫安馨语。

她们就开始走上了“狼狈为奸”对付安馨语的作死之路。

昨晚，原身买醉，是因为知道了安馨语的存在。

今晚，宗雨恬买醉，应该也是同样的理由。

孟南娇叹气，她从苦海脱离出来了，也不能不捞一把好闺蜜。

酒吧离得不算远，打的就几分钟的路程。

十多分钟后，孟南娇戴着大波浪假发和口罩，出现在“夜色之魅”酒吧。

酒红色直发，化着美艳浓妆，身材妖娆性感尤物的宗雨恬已经喝得有点嗨了，正在蹦迪，身边好几个想揩她油的男人。

好在这个酒吧档次挺高，不算太乱，到处都是保安，宗雨恬明摆着不甩他们，这些男人也不敢强来。

看到孟南娇进来，宗雨恬从舞池下来，拉着孟南娇坐回二楼封闭的贵宾包厢里。

桌上已经摆了一大堆空酒瓶子，宗雨恬让服务生撤掉，又上了新的。

宗雨恬拿起一杯加冰的威士忌，吨吨吨吨吨喝光了，然后开始嗷嗷的哭和吐苦水：“娇娇，牧靖山他要和我分手，他说他喜欢的人回来了，你知道他喜欢的人是谁吗？”

孟南娇冷静道：“安馨语。”

宗雨恬：“你一定猜不到……咦？你怎么会知道！就是那个该死安馨语！！！”

孟南娇冷冷道：“我还知道，你不甘心分手，打算给牧靖山下药，把他睡了，生米煮成熟饭，逼他负责……”

宗雨恬这回是真的惊悚了，被吓得微醺的醉意都散了不少：“等等，娇娇，你怎么会知道？”

孟南娇冷笑一声：“我还知道，你会失败，中药的你被他丢给他的保镖了，而他也中了药却宁愿在自己身上割一刀保持清醒，也不愿意碰你。”

宗雨恬打了个冷颤，吓得手里新拿的一罐啤酒都掉了：“……娇娇，你不要吓我，难道你是从未来重生回来的？！”

孟南娇的话听起来很吓人……

孟南娇当然不会承认重生这种事，她故作没好气道：“重生个鬼啊！我只不过自己想通了，不再为爱情昏了头，现在已经能做到旁观者清。加上我足够了解你，合理推测罢了。你自己想想，这是不是牧靖山能做得出来的事？”

宗雨恬沉默了：“……”

以她倒追牧靖山两年，和他在一起半年，那个男人却从不碰她，亲吻都极少亲唇的表现，如果自己真的对他下药，那个男人还真的会这么狠，对自己狠，对她更狠。

宗雨恬满腔的不甘和怒火像是被泼了一盆冰水。

宗雨恬又倒了一杯威士忌，吨吨吨吨吨喝了：“娇娇，我决定不喜欢他了，这个该死的狗男人，我要尽全力封杀他！”

孟南娇就事论事：“牧靖山有自己的工作室，东娱在业界影响力是不错，但还封杀不了一个实力派影帝。”

宗雨恬继续吨吨吨吨吨：“那怎么办？难道我就这么放过他吗？！我真好不甘心！我这么个性感尤物，踏马有哪里比不上那个安馨语！”

孟南娇淡定道：“不急，会有别的办法。”

宗雨恬急急追问：“什么办法？”

孟南娇微微一笑：“能走出上一段恋情，只有两种办法，一种是用漫长的时间去遗忘，一种是……找一个新欢。”

宗雨恬丧丧的：“不，我觉得我简直不会再爱了，哪来的心情找什么新欢，呜呜呜哇……”

说着又哭了起来。

孟南娇突然问：“健康、美貌、金钱、爱情，注定只能拥有其中三种，你舍弃哪一种？”

宗雨恬抽抽搭搭：“小孩子才做选择，我都要！”

孟南娇义正言辞道：“爱情是最可有可无的东西，没有它，也不影响我们活得快乐。实不相瞒，我打算包养个小白脸，比季彦川高，比季彦川帅，还比季彦川[哔——]大的……金钱买不来爱情，但可以买到年轻鲜活的肉1体……当你睡遍世间十八般帅哥，牧靖山也就不算什么了。”

宗雨恬忘记了哭，眼睛亮晶晶的：“娇娇，你好骚哦。”

孟南娇：……她也就是个理论派好嘛？

宗雨恬慷慨激昂：“你说得太对了！天底下那么多帅哥，姐为什么要在牧靖山那棵歪脖子树上吊死？！”

孟南娇很欣慰：“你觉悟了……”

宗雨恬站起了身：“实不相瞒，东娱新签的小鲜肉柏飞杰，参加《阳光练习生》，但是第十名落选了的大帅比，那是我的新墙头，身高188，比牧靖山那老男人高了8cm，还水灵鲜嫩多了，我这就去把他包了。姐妹，你可不能和我抢！”

孟南娇：……？！

抢个大头鬼哦，她都不知道那是谁。

宗雨恬一脸兴奋：“要是可以睡到我的爱豆，谁踏马还稀罕牧靖山那个老狗比？！”

说着，宗雨恬拿起了她的香奈儿包包，不继续买醉了，准备离开。

嘴里还嘀咕着：“正好我爱豆明天没通告，嘻嘻嘻！他的宿舍我知道在哪里……”

孟南娇连忙劝阻：“等等……恬恬，你可不能强抢民男！”

宗雨恬欢快的声音传来：“那肯定了，他现在正是最需要资源的时候，我砸钱砸资源，砸到他心甘情愿为止！”

然后是包厢门被关上。

孟南娇叹为观止：“……”

妈蛋，头一回包小鲜肉，这丫头就已经这么会了吗？！

还有，柏飞杰这个名字，她总觉得有点耳熟，应该在原著中出现过，就是她一时想不起来了，不过很确定这不是安馨语的追求者。

宗雨恬点了不少的酒，已经付了钱，孟南娇不舍得浪费，就都喝了。

前世她爸爸是个酒鬼，她也是个小酒鬼，跟着喝了不少，可是双腿高位截瘫后，就再也没有喝过了。

孟南娇自斟自饮，喝完了几瓶酒，有白的有啤的。

头有点晕，但整体还算清醒。

从酒吧回到别墅走路也就两三公里，孟南娇看时间，22:45，还不算太晚。

喝了一肚子酒后，她现在并不是很困了。

用手机查了路线，孟南娇决定走回去，顺带吹吹晚风。

在不赶时间、路程不算太远的情况下，能不坐车，孟南娇尽量不想坐车。

毕竟前世是因为车祸意外，她毁了下半辈子的人生。

虽然不至于对坐车都产生心理阴影，但是在瘫痪三年后，孟南娇现在很喜欢走路的感觉。

孟南娇穿着很寻常的牛仔裤和黑T，还戴了口罩，但是从窈窕的身形就可以看出是个美女，走在酒吧一条街上，不少人想上前来搭讪。

一概绕开，不理。

酒吧外面马路上，可不像酒吧里那么有序，看孟南娇完全不搭理，就有混混仗着他们人高马大、人多势众，想要拦截孟南娇……

然而三分钟后……

五个混混就都趴在了地上，对着孟南娇哭着求饶：“姑奶奶，爸爸，是我们有眼不识泰山，别打了……哎哟哟，要打能不能别打脸？”

孟南娇一脚踩在男人脸上，冷酷地拒绝：“不能，我揍人就喜欢专门打脸。”

接下来，孟南娇十分清静地走出了酒吧一条街，路上的男人远远看到她，就连忙绕开。

酒吧街外，是两个岔路口。

一条主干大道，车水马龙，有很规整的人行道，行人较多，这条路线3.5公里。

一条是正在修建新商场的幽静小道，路灯有点昏暗，行人稀少，2.3公里。

刚才一打五还是挺轻松的，孟南娇很放心地选了小道。

这一片没有居民楼，写字楼离得也有些距离，新建的商场从早到晚都在赶工。

这会儿23:02，夜班下班的工人陆续从施工工地大门里走出来，过马路，走回马路斜对面的临时棚屋宿舍。

他们还在聊着天：“我今天搬了xxxx块砖……”“艹，你真牛X，我才yyyy块……”

孟南娇看到一个身材高大魁梧的男人，穿着脏兮兮的工装裤和黑色背心，背靠在昏黄的路灯下，夹着一支烟，正在吞云吐雾。

孟南娇停下了脚步，看向这个男人。

无他，男人路灯下的硬朗刚毅的侧脸太帅了。

男人胳膊肩膀上肌肉线条也贼踏马好看，结实分明而又不会过分夸张，不是健身房练出来的那种，而是实实在在户外高强度运动练出来的，肤色是很阳刚的古铜色。

身高真的很高，目测190＋……

是他，就是他！

她想要包的比季彦川高，比季彦川帅，（很可能）比季彦川[哔——]大的男人！

孟南娇的视线实在太炽烈，男人似有所感，也抬头看了过来。

看到大波浪卷发、带着口罩的女人就站在不远处直勾勾地看着他，男人蹙起了眉。

他掐了烟，准确把烟头丢进路灯旁不远处的垃圾桶，就往和孟南娇回家路线相反的方向走去。

孟南娇连忙叫住了他：“等等，帅哥，高待遇兼职了解一下？每个月十万块怎么样？”

男人听到她的声音，止住了脚步，回头目光灼灼地看向她，脸上有几分讶异，还有几分探究。

他沉声道：“你把口罩摘了我看看。”

孟南娇心想，这帅哥大概是怕遇上太丑的富婆，工作时，[哔——]不起来？

第5章

正常情况下，孟南娇是不会在路边看到一个戳她的帅哥，就直接提出“包养邀请”的。

今晚这么做了，一是因为她是对宗雨恬提议“找新欢、包小白脸”的发起者，她总不能光说不干假把式。

宗雨恬速度要是快一点的话，这会儿估计都见到她家爱豆了，她也不能落后太多是不。

二是因为孟南娇今晚喝了不少酒，有微微几分醉意驱使。

当然，最重要是因为眼前的这男人的长相，真的是她前世今生见过最能让她“见色起意”的款。

孟南娇把口罩摘了，对她见色起意的对象露出甜甜的笑容：“你要是觉得我长得不是你喜欢的款，我还可以再多加点钱。”

昏黄的路灯映照下，女孩一张素净的脸蛋明艳娇美，笑容甜美而妩媚，一双水汪汪的桃花眼波光潋滟，带着撩人的意味。

哪怕没有化妆，装扮不一样，还戴了假发，阎曜行也认出了，这女孩和下午在商场时，身手利落冲过来接住从高架台摔下来的他那个，真的是同一人。

空气中弥漫着几许酒精的气息，昭示着女孩很可能是从小路尽头另外一边的酒吧一条街出来的。

她应该是喝醉了。

放着她不管，接下来不知道还会做出什么荒唐的事来。

下午那次，以他的身手并不需要她救，但如果没有她，高架台真的会砸到人。

阎曜行走到孟南娇身边，声音低沉，语气带着点不容抗拒：“你住哪？我送你回去。”

孟南娇兴奋：嗷，他这是答应了！

第一天上岗，就直接去她家吗？这速度会不会有点太快了？

不过想到她今天上午刚离婚，晚上就带着新包养的小白脸回家……

孟南娇：高效！刺激！带感！这就是她想要的富婆人生！

孟南娇说道：“就在前面枫梧苑小区。”

阎曜行点了点头，就先走在了前面。

男人真的很高，腿也特别长，他走一步几乎顶孟南娇两步，孟南娇要小跑才跟得上。

这一世的身体是个娇生惯养的富家小姐。

奔波劳碌了一天，晚上喝了酒又打了架，刚才慢吞吞走还不觉得，现在小跑了一段，孟南娇就觉得累得不行。

她停下脚步，气呼呼冲前面那道高大的身影喊道：“你等等！给我停下！”

阎曜行回过头，没有说话，微微偏头，给了孟南娇一个疑惑的眼神。

孟南娇决定行使自己身为老板的权利，她理直气壮道：“我走不动了，你过来，背我回去。”

她可是花了十万块一个月包了这个小白脸的，多使唤一下很正常。

阎曜行站着没有动。

身为堂堂千亿阎氏财团董事长兼现任总裁，他是有点不务正业，喜欢体验形形色1色的职业身份，不喜欢千篇一律枯燥无趣的生活，不过他想体验的职业里，并不包括当小白脸。

因为一些原因，他平时对任何女人都不喜欢过多接触。

阎曜行冷淡地开口拒绝：“不行，你自己……”

他话还没说完，孟南娇就小炮仗般冲过来，一个灵巧的跳跃，爬到他背上。

少女纤细白皙的胳膊环抱住他的脖子，双腿夹住他的腰，无尾熊一样赖挂在他身上，还不满地叫嚷着：“你这个人做事怎么磨磨蹭蹭的。”

阎曜行怕她摔着，下意识伸手托住了女孩的双腿。

不知怎么的，阎曜行回想起下午他从高架台摔下来时，她十分费力地接住他，他反过来抱住她自己用身体做了垫背，还在地上打滚了几圈卸掉冲击力……

不管是下午那次正面抱着她，还是这次背着她……

他都没有像之前对那些故意对他投怀送抱的女人那般，觉得排斥和恶心。

和喝醉的人没法讲道理，阎曜行忍下把人丢下去的念头，背着孟南娇往枫梧苑小区走。

在这小区里他也有一套别墅，就是不怎么常住这边。

到了小区大门口，值班的保安远远看到一个穿着民工服饰的男人背着个女人走过来，本来想阻拦，看清阎曜行的脸后，就立刻帮忙刷了门禁卡，还和他打了个招呼：“阎先生回来了。”

因为太困，孟南娇这会有点半睡着了。

听到隐约的说话声，孟南娇转醒过来，入目景象是小区里的绿化道，还有男人的问话：“你住哪区哪栋？”

孟南娇想了想答道：“E2……”

阎曜行嗯了声，就背着她朝E区方向走去。

看阎曜行对高档别墅小区的格局分布熟门熟路的，孟南娇觉得有点奇怪：“你来过这里？”

阎曜行当然不会说自己在这里也有房子，他那套别墅在A6，和E2一南一北、一东一西，隔得挺远，遇见的几率并不大。

阎曜行：“……以前送过快递。”

他的确做过快递员，但不是在自己有房产的小区。

孟南娇顿时不奇怪了。

到了E2，阎曜行把孟南娇送进了屋，把人放沙发上，就要往门外走。

孟南娇一把抓住他的手腕，凶巴巴道：“你干嘛呢？你是觉得我长得不好看？还是怕我付不起钱？”

阎曜行道：“你累了，现在需要的是好好睡上一觉，不要想乱七八糟的事。”

阎曜行掰开女孩的手，按着她的肩膀让她躺倒在沙发上，给摆放好抱枕，还给女孩盖上一条毯子。

他缓声继续道：“你很好，不需要花钱，也会有人喜欢你、陪伴你。”

说完，男人就起身，再次往门口走去。

孟南娇这才意识到——这个男人只是想送她回家，并不是接受了她的包养。

好不容易遇到一个能让她心猿意马的男人，她还超大胆主动发出了邀请，结果对方居然是个不为金钱和美色所动的正派人士。

可是，他对她一点意思都没有的话，大家不过是萍水相逢的路人，他为什么要送她回家，背了她一路，还对她说心灵鸡汤？

在男人即将走到门口时，孟南娇生气道：“你以为你谁啊！我乐意花钱包小白脸怎么了，你不乐意就算了，我大不了换一个！”

说完，孟南娇从口袋里找出手机，拨了经纪人李雅的电话。

李雅那边秒接：“喂？娇娇？”

孟南娇：“李姐，麻烦你给我找个男人过来，要高、要帅，要有体检报告……”

孟南娇没注意到的是，走到门口的男人去而复返，他抢过她手里的手机，直接挂断了电话。

孟南娇从沙发上起身，要过来抢手机：“你干嘛呢！”

阎曜行一把按住靠过来的女孩儿的手，他目光沉沉，冷声道：“十万一个月是吗？我可以试试。”

孟南娇有点懵逼：……咦？！

然后，她的手被男人有力的大手抓住，用指纹解锁了手机屏幕。

男人用她的手机，新建联系人，写上“阎六”然后拨通：“这是我的名字、电话。”

男人裤兜里的电话果然响了起来，他拿出手机，挂断，打开微信……

和孟南娇加上了微信号。

男人提出要求：“既然要包月，那你得先给我付一半薪资，我虽然是头一次做这一行，但也知道这行讲究先付钱再享受服务。剩下一半当奖金，你觉得我哪里表现不好，可以扣我奖金。”

孟南娇也是第一次包小白脸，不了解行情。

她觉得他说得很有道理，麻利给头像是一团黑的“阎六”微信转账五万块。

阎曜行收了钱，继续不动声色地引导：“你这是包养，不是嫖鸭，所以咱不能一上来就那什么，得讲究培养一下感觉。我今天工作了一整天，很累了，你看能不能……”

孟南娇今天其实也很累很困了，也不好意思一上来就直接睡人，她小手一挥，准了：“没事，还有一个月呢，咱来日方长！”

阎曜行：“我还有几个条件。”

孟南娇讶异：“你还有条件？”

阎曜行：“你要是不愿意听，可以去找别人，钱我可以退给你。”

孟南娇哪里是真想找别人，她就看上眼前这个了。

有了阎六这么个极品型男珠玉在前，其他一般般的小白脸她哪里还看得上眼？

孟南娇觉得自己身为金主爸爸，对待还没搞到手的小情儿要多点耐心：“什么条件，你说。”

……

…………

十多分钟后，孟南娇一脸恍恍惚惚，目送阎曜行离开。

屋子里重新恢复安静，微信提示音一连串响起。

孟南娇拿起手机一看，是李雅发来各式“少爷”的全身照、半身照、半果照，还附带资料介绍，细致到身高三围捷豹size，以及“特长”。

孟南娇粗粗扫了几眼，长相身材没一个比得上阎六。

李雅的电话紧跟着打了过来。

李雅兴奋道：“这些都是从xx会所找的，保密性很好，圈里不少女星体验过都说好。娇娇你看看喜欢哪一个？我个人推荐杰克，他是xx家的头牌，[哔——]做了入zhu，还喜欢玩角色扮演，You jump，I jump……最高纪录是一晚上六次……”

孟南娇汗颜，连忙拒绝道：“不了不了，我不喜欢这一款。”

李雅转口道：“你要是不喜欢经验丰富的，我也可以在东娱新签的小鲜肉里给你找良家一点的，柏飞杰你知道不？身高腿长，脸也长得好，酷帅款的爱豆，要不要我帮你探探他口风。”

听到柏飞杰的名字，孟南娇被吓了一跳：“不不不！我现在真的不需要了。”

她已经有了个扭捏矫情还占有欲超强的小白脸阎六了。

就算没有阎六，她也不能和好闺蜜抢男人啊！

李雅略遗憾道：“好吧，有看上的告诉我哦。”

孟南娇：“短期内暂时没有……李姐，我好困哦，我想睡觉了。”

李雅知道孟南娇是不想继续这个话题了，她笑着道：“我不是非要给你塞男人，只是很赞同你找个帅哥happy一下这个做法，好快点从季天王带给你的挫败感中走出来。不过如果可以，最好还是找个靠谱的对象好好谈恋爱。”

挂了电话。

孟南娇看着旁边茶几自己签了名字还用口红按了指印的“包养合约”，心情复杂。

合约上第一条：合约期间，甲乙双方不许和其他同性or异性发生任何形式的亲密关系，包括但不限于拥抱、亲吻、X行为。

——鉴于孟南娇的工作性质，并且她还是付钱的金主，她在“拥抱”这一项有稍微宽裕一些的特权，和同性拥抱可以，和异性拥抱需要提前递交申请。

第二条：合约持续期间，亲密关系要循序渐进。

——阎六的理由是他初恋初吻都还在，一上来就上床，他心理上接受不了，无法提供最优质的服务。

第三条：如果没有正当合理的解雇理由，乙方（阎六）享有优先续约权，至少半年。

——阎六的理由是虽然他只是个小白脸，但既然是孟南娇非要“逼良为娼”，不能她把他拉入了泥潭，她却一个月不到就另觅新欢。

第四条：有待补充。

——在不违背原则的前提下，孟南娇得答应阎六一个条件，这也是孟南娇“逼良为娼”额外要付出的代价。

有这玩意在，嫖鸭、包别的小白脸、甚至谈恋爱，短期内她都不用想了。

孟南娇多看了几眼合约，回过神来：……神TM逼良为娼！

她钱出了，就摸了个手！亲都没能亲上一口！摔！

不过身为一个身家三亿，有品位有格调有涵养的富婆，孟南娇告诫自己，包小白脸这种事，要有耐心，心急吃不了嫩……呃，硬豆腐。

作者有话要说：　　求收藏，收藏了也可以再来个【加入书签】，还有求留言，么么哒！

第6章

次日一早，孟南娇有个杂志内页的通告。

早餐是在保姆车上吃的，让小鱼给她带的煎饼果子。

今天早上刚起来时，孟南娇差点以为昨晚那段神奇的经历只是场梦。

可白纸黑字口红指印的“包养合约”还在，她微信好友列表里也确确实实多了个阎六，还有个五万的转账记录。

她她她，她居然真的包了一个小白脸！

简直是她平生前所未有的壮举！

孟南娇拿着手机微信盯着阎六黑漆漆的头像看了几秒。

阎六说了，他不会因为“高薪兼职”影响本职，也就是说，下班才会有空陪她，不能随传随到，想约他还得先提前预约。

真是个喜欢拿乔的小白脸！

还不是仗着她喜欢他的脸和身材，没成功上位，就开始学会恃宠而骄了！

不过想到男人有些不自在地说出“我初恋初吻还在”，孟南娇虽然不知道真的假的，但是作为一个金主，没有人不喜欢这句话！

对方既然表现得很纯良难上手，她也愿意多给点时间他适应，就当是情趣了。

孟南娇觉得自己身为金主，面对羞涩扭捏且没搞到手的小情儿要多主动点，于是，她给阎六的微信发消息：“宝贝儿，早上好！[么么哒.JPG]”

撩完小情儿，孟南娇收起手机，听小鱼汇报着近期工作安排。

接下来好几个通告都是星光少女女团那边安排的，多半是要和队友一起上的。

《田园风光无限好》是在十天后，录制时间两到三天。

最后是星光少女散团前的线上直播访谈。

小鱼汇报完这些，表情突然开始兴奋期待道：“万华商场为了表示感谢，发来代言人的邀请。万华知名度很高，给的代言费还很丰厚，李姐觉得这个可以接，不过要等飞鱼三方平台约结束之后，娇娇姐你觉得呢？”

孟南娇随意点头：“嗯，接，代言费看看能不能再谈高一点。”

小鱼很激动：“呜，娇娇姐你可算知道要好好营业，努力变红啦！”

孟南娇心虚：……咳。

她只是想到自己现在是个有小白脸要养的富婆了，地主家也没有余粮，所以才比较有动力工作！

到了摄影棚，孟南娇这次要合作的队友已经先到了，正是星光少女第二名的阮依依，也是季彦川的青梅、邻家妹妹。

原主为了和季彦川有更多可聊的话题，加上阮依依还算嘴甜会说话，和阮依依这个少数知道她“季太太”真实身份的队友，表面关系还是挺和睦的，俩人单独一起上通告的次数不算少。

然而私底下，原主觉得阮依依就是个心机girl，一个没背景的贫民窟女孩，怎么可能坐到第二名的位置？背后绝对有金主。

阮依依也是一转头，就让身后的团队放出孟南娇花瓶没本事还喜欢耍大牌的通稿，对比之下显出她有实力还高情商会做人，踩着孟南娇上位。

可以说是十分“塑料好队友”了。

化妆间，已经化好妆的阮依依看到孟南娇进来，主动迎了上来，拉着孟南娇上下打量：“娇娇，你没事吧？我看到你昨天救人热搜的视频了，下次遇到这种事你还是躲远一点比较好，红不红对你来说又不重要，自身安全才是第一位的……”

听起来像是在关心孟南娇，很为她着想，其实是在暗指她救人只是为了博出名。

孟南娇不动声色抽回自己的手，商业假笑：“谢谢依依关心，我当时也就是条件反射之举，没想过什么红不红的。”

阮依依像是没觉察到孟南娇的冷淡，依旧追着问道：“娇娇你身手什么时候变得那么好了，我怎么不知道，网上都说你那动作一看就是练过的。”

孟南娇：“家里请人教过一些防身的招数罢了。”

阮依依还想继续问，孟南娇直接坐到了自己的位置，对等候在旁的化妆师主动微笑着道：“你好，现在可以开始化妆了。”

化妆师发现孟南娇并不像传闻中那么高冷耍大牌，紧绷的神色放松了点，开始上手给孟南娇化妆，也笑着回了句：“孟小姐您皮肤可真好，五官底子也非常好。”

孟南娇笑眯眯着回道：“谢谢，你笑起来梨涡也很漂亮。”

化妆师：……嗷，她被一个大美人夸了！

阮依依暗暗黑着脸，进了隔壁换衣间。

助理小兰跟进去帮着她弄拉链，不小心扯到一小簇头发，阮依依头皮一阵微疼，反手就狠狠掐了把小兰的胳膊，低声恶狠狠道：“死丫头！你想痛死我啊！”

小兰连连道歉：“对、对不起，都是我不好……”

阮依依想到孟南娇昨天上了热搜第一大出风头，流量人气大大超过她；今天也不知道吃错了什么药，还变得会做人多了。

气不打一处来，又狠狠掐了几下小兰的腰背。

小兰捂着嘴巴，不敢痛呼出声。

同是助理，她好羡慕小鱼，孟南娇是比较大小姐脾气，但至少不会表面温柔可人背后却是非打即骂。

孟南娇化好妆做好造型，时阮依依的单人照先开始拍了。

孟南娇坐在一旁认真看着，阮依依虽然面甜心黑，但是业务能力方面的确算得上不错。

哪怕有表现得不太好的时候，摄影师多说几次想要的感觉，她也基本能表现出来。

孟南娇看了会儿，觉得各种POSE和做出各种表情表达不同的感觉，对她来说并不算难，对于常年练舞的人来说，表情管理是必练的技巧。

原身被批业务能力差，不是她不会，是因为她喜欢端着富家千金、季天王太太高高在上的架子，工作时常常不怎么配合。

阮依依单拍过后，轮到孟南娇。

换了个内芯的孟南娇，这次自然是尽可能配合摄影师工作。

原因无他，她可不像原主那般，有家里养、便宜老公养。

她现在不仅要养自己，还要养小白脸！

一脸络腮胡的摄影师惊喜连连，孟南娇不管是脸蛋还是身材比例，以及在镜头前的表现，都非常好。

比起身高才160、长相甜美可爱“邻家女孩”款的阮依依，孟南娇身高168长相明艳挂的大美人，当然更受混时尚圈的摄影师青睐。

摄影师一边拍摄不断夸赞：“好，太棒了！”“对，就是这样！”“Perfect！”

孟南娇总是很快就能GET到他想要的感觉，还表现得比他期待的更好！

阮依依在旁看得，忍不住又暗暗掐了几下小兰，摄影师刚才可没这么频繁夸她。

简单来说，阮依依只得了8个赞，孟南娇就是32个赞！

该死的，孟南娇今天状态为什么会这么好、出尽风头？

或者说，孟南娇本来就可以做到这么好，只是孟南娇之前一向都懒得去做，因为她总是抱着“玩玩”的心态。

但是她今天不一样了，她变得认真了！

孟南娇的单拍比阮依依提前了十多分钟结束，接下来，是孟南娇和阮依依俩人的双拍。

然而这一次却不太顺利了。

孟、阮二人穿的是同系列但不同细节的服装，分开看，两人都是美女，只是美得各有特色。

然而当两人同框时，阮依依的气场瞬时弱了很多，她站在气场全开的孟南娇身边，就像是孟南娇的丫鬟和跟班。

对比得太惨烈了！

根本拍不出摄影师原本想要的“姐妹”“对手”“势均力敌”的feel！

原本还会夸阮依依几句的摄影师，这会儿变成了挑刺狂魔，怎么看阮依依都觉得不满意。

“阮依依，你这笑太假了！感觉太谄媚！重来！”

“阮依依，动作太僵硬刻意！重来！”

“阮依依……重来！”

阮依依换了十几种姿势和表情，都被摄影师批感觉不对，她脸上的笑容都快维持不住了，表现得甚至比之前更差。

眼看时间已经来到中午，摄影师行程安排得很紧，他下午还有别的工作，她们也不是上杂志封面，只是杂志内页，要求其实不必太高。

只是有孟南娇在旁做对比，他无意间提高了心理预期值。

摄影师知道继续下去，阮依依也不可能表现得更好，他摆摆手道：“算了，有几张勉强也能用，今天就到这里吧。”

拍摄结束，满脸络腮胡的摄影师单独给孟南娇递了名片，说道：“孟小姐，我叫丁一德，希望以后有机会再合作。”

孟南娇对时尚圈不了解，但对丁一德这个简单好记的名字却略有几分印象，这不是安馨语复出三年后拿下第一座影后奖杯时，个人团队里重金挖来的业界知名摄影师吗？

原文中安馨语外貌是清丽小白花类型的，戏路有限。

但是靠着丁一德过人的摄影技术和专业的指导，她在镜头前表现出了很多不同的感觉。

丁一德把给她拍的一组纯洁天使与暗黑性感女神的照片上传到INS，结果让国际名导注意到了，从而让安馨语有了试镜好莱坞大片配角的机会。

不过，现在安馨语才刚复出，丁一德应该也还不算特别出名。

孟南娇收下名片，笑眯眯道：“好，以后有机会一定常合作。”

回头让李雅试看看，能不能把丁一德提前挖到东娱。

孟南娇带着小鱼准备离开摄影棚时，另外一边，阮依依也带着小兰走过来。

四人在电梯面前遇上。

孟南娇注意到阮依依的助理小兰眼睛红红的，低着头，像是哭过。

她突然想起原文中，阮依依一不顺心就喜欢虐待身边助理的习惯，孟南娇眉头皱了皱。

原文中，多年后，安馨语让成为流量小花的阮依依身败名裂，是因为掌握了阮依依虐待多名助理的证据。

其中最早的一名助理似乎就叫小兰，小兰为了赚钱给妹妹治病不得不给阮依依当助理，后来妹妹好了，她却不堪重负，得了抑郁症自杀了。

自杀前把阮依依各种虐待她的事情写在了日记里，小兰的妹妹为了给姐姐报仇，带着姐姐的日记本主动找上安馨语。

孟南娇不是什么特别善良的人，前世为了救人才出的车祸，她的心肠早在高位截瘫的三年里，已经变得硬了很多。

但是在力所能及、也不损害自身安全的情况下，遇到能帮的，她还是想帮一把。

不过，帮人也要讲究策略，她现在直接问小兰肯定问不出什么东西来，还可能会打草惊蛇，回头让小鱼去和小兰好好“聊聊”。

阮依依不着痕迹站在小兰身前，挡住孟南娇的视线，问道：“娇娇，你在看什么呢？”

孟南娇：“没什么，看你家小助理长得漂亮，我多看几眼。”

小兰容貌清秀，和安馨语长得不像，但身上都有着股楚楚可怜的气质，所以阮依依特别讨厌她。

阮依依笑了笑：“小兰高中都没读完就出来打工了，做事也笨手笨脚的，有什么好看的。”

阮依依不想把关注点放在小兰身上，很快转移了话题，故作好奇问道：“娇娇，你今天变得很不一样了，是发生了什么特别的事吗？”

孟南娇笑眯眯着，一副心情颇好的样子：“是啊，有位不知名好心人士发的封邮件点醒了我，我突然想通了一些事情。比如，男人都是靠不住的狗东西，只能靠自己。我现在变得上进努力了，依依，你应该很为我高兴吧？”

不知名好心人士·阮依依笑得十分勉强：“当、当然，我很为你高兴。”

好心个鬼，她发那封邮件，是希望孟南娇不甘心做人替身，和安馨语正面撕起来，她好渔翁得利啊！

为什么会起了她最不想看到反效果？！

这时，孟南娇的手机微信提示音接连叮咚响了两下。

孟南娇从小鱼手里接过手机。

果不其然，是她最期待看到的人发来的。

阎六：“……”

阎六：“吃午饭没？”

孟南娇立刻按下语音回复，声音又甜又腻又嗲：“还没吃呢，亲爱的，宝贝儿，你要过来和我一起吃嘛？”

这时电梯来了，一行人走进电梯。

阮依依强打起精神，试探问道：“娇娇，你这是在……和季大哥聊天吗？”

孟南娇像是没听清：“谁？”

阮依依：“季彦川季天王啊！”

孟南娇：“抱歉，不认识。”

作者有话要说：　　阎六：我家娇娇只能有我一个宝贝儿，季天王是什么狗东西。

第7章

阮依依一脸复杂：“娇娇，你明明是季天王的……怎么会不认识他？”

孟南娇微笑：“说起来，还是要感谢给我发邮件的不知名好心人士……”

两人正说着，一楼到了，电梯门开了。

独自坐在一楼大厅沙发上的季彦川看过来，发现是孟南娇，立刻起身走了过来。

季彦川身上做了伪装，带着鸭舌帽和口罩，但熟悉他的人，还是能一眼就认出他来。

换了芯的孟南娇对季彦川是真的不熟，加上戴了口罩说话的声音会有些变化……

所以，对于突然冲过来对她说“孟南娇，你等等！”的男人，孟南娇下意识的反应就是躲开好几步保持距离，警惕地问道：“你谁啊？”

季彦川把帽子口罩摘了，眼神有些恶狠狠道：“你不要给我装不认识！”

这女人怎么回事，之前她追着他跑的时候，他从头到尾都仔细做了伪装，她也从他的手表在以前某场合戴过认出了他。

现在他只简单戴个帽子和口罩，她居然就不认得他了！

季彦川有事要找孟南娇，可这女人把他电话微信都拉黑了，他的个人私事又不想麻烦他人转告，看了孟南娇的通告行程，就干脆过来等着了。

摄影棚所在的大楼和星光大厦、东娱都是同一个CBD商区，走过来也就几分钟的路程。

孟南娇看清脸，当然认出季彦川了，但想起她刚才在电梯里才刚和阮依依装了逼，必须维持人设！

孟南娇从口袋里拿出口罩戴上，睁眼说瞎话：“抱歉，这位先生你认错人了！”

说完，她就拉着小鱼快步往大楼门口走。

好在这会儿一楼大厅也没其他人，不然这一幕估计得上热搜头条——震惊！一线天王主动和十八线女团主舞打招呼，十八线女团主舞居然装不认识！

阮依依上前打招呼：“季大哥……”

季彦川只冷冷看了一眼，眼神淡漠，根本没多理她，转身就跑步追孟南娇去了。

阮依依浑身发凉：……这到底是怎么回事？

难道说，真的都是她发的那封邮件造成的？

阮依依现在就是后悔，非常的后悔。

大楼外，接孟南娇的保姆车已经在路边等着了。

季彦川在车门关上前及时跟上：“孟南娇，我真的有事要和你说，就占用你十分钟，不，五分钟……”

孟南娇打开微信收款码，然后把手机屏幕怼了过来：“我出场费很贵的，一口价，十万，先付钱再聊天。”

季彦川气不打一处来：“不是吧？你抢劫啊！”

孟南娇嘲讽脸：“死穷鬼，十万块都付不起。小张，开车。”

谁TM是死穷鬼了？！

本来想过后再找机会去孟南娇住处找人的季彦川觉得自己这刻要是不给这个钱，就真的是“死穷鬼”了，他连忙道：“等等，我付，不就是十万块吗？”

他这个前妻翻脸后，对他真的是冷酷无情还死要钱，他的家底和荷包几乎都被她掏空了。

孟南娇看到十万现金进账，这个月给阎六的奖金都有了，心情美滋滋。

小张和小鱼先下车，给他们腾出空间。

下车前，小张还很不放心地看了眼季彦川：“娇娇姐，我是特种兵部队退伍的你是知道的。我就在旁边，有事你就立刻喊我，敲车窗也行！”

小鱼附和：“娇娇姐，我也学过跆拳道和散打！”

被当成贼一样防着的季彦川：……心情复杂.JPG

保姆车后座只剩下孟南娇和季彦川。

孟南娇打开手机，界面是十分钟的秒表倒计时，上面显示已经过了十几秒了。

季彦川：……

之前都是孟南娇各种缠着他，他不想应对又不得不应对一下这个名义上的妻子，最常用的借口就是他还有xxx工作，最多只能陪她五分钟、十分钟……

关键是他可从来没收费。

算了，不想了，越想越肝疼，气的。

季彦川直接说起这次他找孟南娇的来意：“你现在住的那套枫梧苑的小别墅，抑或是金悦华年的那套复式公寓，能不能转一套给我？我可以把阳和山那套半山别墅换给你。半山别墅面积比这两套都大不少，价格也差不多……”

孟南娇冷漠脸：“不换。”

季彦川：“我昨天没来得及仔细想，把房子都给你了，我名下就剩半山别墅和现在自住的一套一室一厅的公寓。你也知道我现在有孩子了，小公寓不够住，重新买和装修要时间……”

事实上是季彦川手里没有那么多的现钱重新买大房子了，不然他也不会厚着脸皮找上孟南娇。

阳和山是季家主宅在的地方，她跟季彦川都没有任何瓜葛了，她脑子有坑才会用出租和转手都很难的半山别墅，换市区的别墅、市中心区的复式公寓。

当她傻呢？！

孟南娇冷冷道：“我说过了，不换。你要是对财产分配有意见，可以联系我的律师，我不介意闹上法庭。”

季彦川脸色顿时很不好看：“孟南娇，我很怀疑，你真的喜欢过我吗？我以为我们就算走不到一起，至少能好聚好散，没有必要闹得太难看。”

孟南娇耸耸肩：“抱歉，我以前有点瞎，脑子也有点问题，现在治好了。

另外，我觉得两房一厅够你们一家三口住了，安馨语和你在一起又不是为了你的钱，她那么爱你，肯定愿意跟你同甘共苦。”

季彦川：……

这话他要怎么接？

他根本不知道安馨语爱不爱他，至少当初他们在一起时，就是赤1裸1裸的包养关系，安馨语只是为了他的钱。

现在他手里钱都被掏空了，连套大房子都没有，安馨语还会不会跟他，他也不是很有信心。

孟南娇：“还有，去尼玛的好聚好散！”

说着，孟南娇打开了保姆车的车门，然后一把揪住季彦川的胳膊用了巧劲把他拎起来，把人踹下了车。

要不是季彦川反应及时，平衡稳住身体，差点摔了个狗吃Shi。

他生气地转身：“孟南娇，你……根本还没到十分钟！”

孟南娇朝他比了个中指：“抱歉，你实在太让人恶心了，我忍不到十分钟。不过钱是不会退的，有本事你去告我诈骗。”

注意到不远处有行人开始对着这边指指点点，还有人拿着手机在拍，季彦川只得黑着脸戴上口罩，连忙离开了。

*

回去的路上，小鱼和小张很识趣地没有多问什么。

他们不知道孟南娇和季彦川是结婚了又离婚的关系，但孟南娇之前喜欢追着季彦川跑，现在俩人掰了，他们还是看得出来的。

孟南娇下午没通告了，现在在专心等小情儿的回复。

她打开微信，正好阎六的消息发了过来：“中午没空，晚饭去找你。”

孟南娇：“好的，我等你哦[坏笑.JPG]”

另外一边的阎曜行看到这回复，无奈摇了摇头。

不知道的，会以为对面真的是个中年油腻的富婆金主。

阎曜行打算在晚上的会面，孟南娇理智清醒的状态，和她把事说清楚。

在派人查了孟南娇资料后，他才知道，原来她居然是季彦川隐婚的妻子，为了季彦川进娱乐圈，经常追在季彦川身后跑。

她大概是知道季彦川在外面和别的女人孩子都三岁了，所以才会想包小白脸？

情有可原，但不管任何原因，他都不会做插足别人婚姻的第三者，无论任何形式。

好不容易碰到个有肢体接触时，他完全不觉得反感和排斥的女人，他本来是真的想和她循序渐进，试着相处看看的……

可惜了。

*

孟南娇还不知道她刚包下的小白脸已经在筹划着怎么和她划清界限了。

刚回到家，经纪人李雅的电话就打了过来：“娇娇，你又上热搜了！你和季彦川是什么情况？有人把他上了你的保姆车，不过几分钟，你就把他踹了出来，还朝他比了中指的视频上传了微博。”

孟南娇拿起pad打开微博看了看，果不其然#孟南娇保姆车私会季彦川#孟南娇脚踹季彦川#孟南娇比中指#三个TAG，都挂在热搜前30上，后面都带了[沸]字样，第二个最有噱头升得最快，现在已经是热搜第五了。

评论区里，大部分路人都揣测她是季彦川包的小情儿，俩人闹翻了，才有这么一出。

川流姐姐认为孟南娇这个十八线故意碰瓷，想红想疯了，设计了这么一出陷害他们家季天王。

娇花姐姐认为是季彦川想潜1规则孟南娇，才会被踹。

孟南娇开着免提，一边看着微博热评，把季彦川找她的事给李雅说了。

李雅听了，骂道：“踹得好！一个婚内出轨的渣男，你没让他净身出户，还给他留了两套房产，已经算得上仁慈了，他还敢来找你，当自己脸上贴金人人都爱他呢？”

李雅骂完，问孟南娇：“要不要我找人控评，统一口径成是季彦川要潜1规则你。”

孟南娇：“不用了，让热度自然消散吧。季彦川那边应该会联系撤热搜，你观望看看，差评压不压都无所谓，我反正不在乎无关紧要的人说什么。”

李雅：“行吧，黑红也是红，这事过了，回头再发点通稿洗洗白就行。”

这事本来黑点就不在孟南娇。

只是很多资产转移手续需要时间，孟南娇三个亿的分手费还没完全到手。

人踹了，气也出了，看在三个亿的分手费份上，她就暂时先背一下骂名。

挂了李雅的电话，孟南娇发现微信上，阎六给她发了好几条信息。

“你和季彦川是怎么回事？”

“他欺负你了？”

“你没受伤吧？”

孟南娇没想到她包的搬砖帅哥小白脸，居然也会刷微博，还这么担心她的安危。

孟南娇心里暖乎乎的，回道：“我没什么事。微博上说的都不是真的，你别信。”

对面秒回：“那什么是真的？”

孟南娇发语音回道：“我和他昨天上午签了离婚协议书，今天是因为财产分割的问题才闹了点不愉快。放心吧，我不是一脚踏两船的人。”

阎六会在包养合约第一条提出，不许和任何其他人发生太亲密的行为，可见他是个独占欲很强的人，应该有点儿感情洁癖。

孟南娇能理解并且能接受，因为她也是这样，不希望自己的对象/情人和她在一起期间，同时还和其他人有过分亲密的关系。

过了好一会儿，那边阎六才发过来一条：“晚上见。”

作者有话要说：　　留言好少哦，我怀疑你们不喜欢人家了，嘤嘤嘤。

第8章

孟南娇下午睡了半个多小时，就起来了。

因为宗雨恬打电话来约她去做Spa。

娇软恬Spa会所旗舰店，双人VVIP包厢里。

孟南娇不太习惯他人碰触身体，只打算按脸，因此不需要脱衣服，只是换上了轻软舒适的睡袍。

孟南娇躺在美容床上享受着美容技师小姐姐的服务，不时转头看一眼旁边床上的自家好姐妹，女孩脖颈上是若隐若现的红痕。

宗雨恬要求技师小姐姐给她按摩肩背，但却坚持不肯脱睡袍。

这可不符合她记忆中，宗雨恬在同性面前一丝1不挂都很坦荡自然的大胆作风。

宗雨恬接收到孟南娇不时用揶揄暧昧的视线，侧头会瞪：“看什么看，老娘就是把我家爱豆睡到手了，不行啊！ 再看你就是羡慕！”

孟南娇还真的有点羡慕：“Emmm，恬恬你声音都沙哑了几分，看来战况真的很激烈，怎么样，他doi的技术好吗？”

大家都是包小白脸，怎么效率差别那么大呢？

她这边才摸了个手，宗雨恬那边都全垒打了。

宗雨恬还是不好意思当着人和好姐妹讨论这种私密的话题，她把脸埋进枕头里，羞恼道：“哼，不告诉你。”

宗雨恬羞恼完了，又给孟南娇反安利：“我给你说，找新欢真的超有用！我现在完全不喜欢那个谁了！你也赶紧试试！”

这家Spa会所是宗雨恬和孟南娇三四年前俩人刚成年时用零花钱合作投资的，宗雨恬占40%，孟南娇占30%，剩下的30%利润分给总店长、分店长和员工。

两位大小姐都是只管出钱不管事的类型，好在总店长很给力，如今已经开了三家分店，生意很不错，每个月都能给孟南娇贡献六到七位数的分红。

会所除了产品好手法佳，主打的还是环境好私密性强，这俩还是大老板二老板，谈点私密事，也不怕员工往外说。

孟南娇叹气道：“我找了啊，就是我家那小情儿比较纯情还正经，不太好搞上手……算了，慢有慢的乐趣。”

身为有着成功包养经验的富婆宗雨恬，给自家好姐妹传授心得：“屁啊，就是越纯情越正经的，才越经不起撩拨！

你不知道，我一进他家门就提出我的目的，他义正言辞地拒绝了我，然后就要把我赶走。我二话不说，直接把他强吻了，然后把自己扣子全解了，再对他直击重点……然后，咳，就成事了。”

孟南娇叹为观止：“恬恬，你怎么穿着品如的衣服。”

宗雨恬不以为耻，还骄傲上了：“谢谢，你落后了，记得多努力。”

孟南娇：“……”

做完Spa，时间才三点多，孟南娇和宗雨恬去商场shopping了一番。

买买买的感觉，不要太爽。

一大堆的购物袋还有司机送回家。

换上名牌新款衣服鞋子包包，孟南娇心情颇好，打开微信，戳自己今晚有约的小情儿阎六：“你几点下班？等你哦。”

对面显示正在输入中。

只是孟南娇等了好一会儿，也没看到对面发什么消息过来。

而这时，李雅的电话打了过来。

她声音很急：“娇娇，你在哪里，现在有空吗？”

孟南娇问：“和恬恬在咖啡厅呢，怎么了？”

李雅道：“是这样的……”

几分钟后，孟南娇挂了电话，发现阎六那边输入那么久，居然什么信息都没有发过来。

她赶时间，直接按了语音：“我临时有点急事，今晚不能和你吃饭了，改天再约。”

说完，孟南娇戴上口罩和帽子，拎着包包起身，朝卡座对面一只手机专门玩手游，一只手机专门骚扰她家小白脸的宗雨恬挥了挥手：“我有事先走，拜。”

宗雨恬这会儿捧着的是聊天的手机，笑得一脸荡漾，她随意应了声：“嗯哼，bye~”

也不问孟南娇去哪里。

十分的重色轻友。

孟南娇出了商场招了辆的士，上了车，朝李雅给的地址赶去。

手机叮咚一声，拿起来一看，阎六发过阿里一个字：“好。”

孟南娇心情有点不太美妙：“……”

她家这小白脸怎么回事？是不是不想干了？

正在上节目通告的柏飞杰，都能偷空不时给宗雨恬回复几条，虽然柏飞杰回复得最多的是代表无语的“……”或是句号，但那也是有来有往。

孟南娇鼓着脸戳手机：“你要是后悔了，现在就把钱退回给我，咱那合约就当没签。”

言下之意很明显，他要是不想被她包，那她就换一个。

几秒后，阎六电话打了过来。

孟南娇：“你怎么回事啊？！”

男人低沉的声音传来：“没有后悔，我也有刚好有点急事，工作上的，要外派去外地一周，不知道怎么和你说，怕你不高兴。”

原来他刚才输入那么久，是在纠结这事。

孟南娇觉得自己好像有点无理取闹。

她轻咳了声：“你有事就去忙，工作上的事要紧，我这边又不急于一时。”

男人继续解释：“接下来有封闭式培训，手机要关机，不是故意不回你。”

孟南娇奇怪：“你不是工地上搬砖的？这个还要培训啥？！”

对面静默了一会儿，才回道：“搬砖是一时的，是销售相关的培训。”

孟南娇心想做销售也很辛苦：“行，你去吧。”

两人都真的有事，电话里就没多聊。

挂了电话，阎·小白脸·六大概是怕自己会被炒鱿鱼，很有求生欲地又发了条信息过来。

是一张孟南娇给他发过的可爱猫咪表情包：[么么哒.JPG]。

孟南娇口罩下的脸笑容荡漾。

她家阎六比宗雨恬家那个只知道发省略号和句号的好多啦！

*

很快，到了李雅给的酒店地址。

孟南娇直接上了3楼会议厅。

新锐导演龚泽良筹备的新电影《我的猫妖女友》今天在这里选角，选了大半天，也没有选到合意的女主角。

他无意间刷微博第二次看到孟南娇的热搜，发现这妹纸昨天上的热搜救人时的身姿很利落，今天在车上踹季彦川的动作也很麻利……

咳咳，就看上她了，临时让导演助理联系了李雅，想让孟南娇过来试镜。

孟南娇一听电影名就立刻赶了过来。

原文中这部电影导演第一次选角时没能选到特别合适的，最后勉强定了个老牌二线女星，结果拍摄到一半，那个女星被爆出婚内出轨，声名尽毁，电影不得不重新选角。

结果就便宜了刚复出几个月，刚拍完一部电影女四号的安馨语。

在导演看来，安馨语完全没有任何功夫基础，形象方面也不是特别契合他想要的感觉，但是电影资金预算已经不足，剧组请不起一二线的知名女星了。

安馨语演技还是有的，加上季彦川同意追加投资，于是就定了她，剧本不得不改了剧本，使得角色设定和安馨语小白花气质更相符。

这是安馨语第一部担任大荧幕女主的电影，口碑不算很好，但是因为故事情节很讨喜，这部小成本电影的票房意外地取得了很不错的成绩，足有七八亿，算得上是小爆了。

孟南娇表示：季姓狗男人她可以不要，影视资源这种东西，各凭本事，谁抢得到手就是谁的！

作者有话要说：　　求收藏，收藏了的也可以再来个【加书签】，么么哒！

第9章

孟南娇上到三楼会议室外，小鱼已经提前赶过来，在电梯口等着她了。

看到孟南娇到了，小鱼就迎了上来，拿着个待会试镜的剧本塞到孟南娇手里：“娇娇姐，你快看看。”

出道一年多，身为女团主舞的孟南娇主要通告还是商演、广告、综艺访谈之类的，还没拍过电视电影。

飞鱼那边是僧多粥少，资源根本不够分。

东娱这边倒是有资源，但是原主不屑演无名小卒，又嫌弃演主角事情杂多，妨碍她追星（季彦川）。

李雅在微信上留言让她尽力，不行就算了，毕竟孟南娇并不是演戏科班出身。

孟南娇不是非得走演戏这条路，但谁被当成别人替身才结的婚，还能完全没点脾气？

原主选择的做法是不离婚，没有爱也要占着季太太的位置，还用恶性竞争的手段对付安馨语。

孟南娇就不一样了，她这个人受什么委屈绝不憋着，喜欢光明正大地“回敬”对方。

哪怕安馨语现在根本不知道这部电影以后会是她的，季彦川也不知道他的投资会给他带来巨大收益，孟南娇也想抢过来。

因此，对于试镜的剧本，孟南娇揣摩得格外认真仔细，还找了个休息室，自己先比划了几下。

在看过剧本后，孟南娇更多了几分信心。

十多分钟后，里面试镜其他配角的演员都出来了。

孟南娇被叫进了会议室，演讲台上方摆着一排桌子，坐着三个人，还有从四个角度架好的摄像头。

正中央的男人看起来三十出头，戴着副眼镜，长相真·平平无奇，扎在路人队里完全找不出来的那种，应该便是龚泽良。

孟南娇简单自我介绍完，然后便直接开始试镜。

她要演绎的有三个片段。

第一个是猫妖女主角刚到化人的时候，满是慌乱无措、对人类肢体都掌控不好，还会不自觉地“喵”叫出声。

但是因为女主“傲娇、野蛮、一言不合就干架”的人设，这个画面不能表现得软萌羞怯，无措中也要表现出喵中女王的霸气来。

第二个是猫妖女主身手灵活帅气的打斗戏，美救英雄，勇救男主。

第三个则是情感爆发戏，女主猫妖的身份被坏人发现，身体妖力过度透支，身受重伤。她觉得自己快要死了，她内心其实对男主万分不舍，但却不想死在男主面前让他伤心，所以故意表现得脾气暴躁、歇斯底里，想把男主气走。

孟南娇这是头一次演戏。

女主性格其实和前世年少时意气风发张扬骄傲的她有共通之处，演绎起来并不是很有难度。

对肢体运用的不协调，前世高位截瘫了三年的孟南娇，一开始是真的很不能适应自己没了腿、什么都只能靠双手的日子，表现出这种感觉不难。

身手灵敏这点，对孟南娇来说简直就是小菜一碟。

情绪爆发这一点相对来说最难，女主大发脾气无理取闹，但她心里其实是矛盾的，不舍的，爱着男主的。

在最初知道自己高位截瘫后，孟南娇也曾经歇斯底里过，希望家人干脆放弃她，让她自生自灭，不想成为家人的累赘，但是她其实无比害怕真的会被家人当成累赘抛弃……

孟南娇穿越过来后，一直有意回避，不敢去回想三年来从来不曾放弃过她的家人……

但是这一次，她不再刻意回避，而是放肆地回想起前世的家人来。

在导演的镜头中，看到的就是孟南娇演绎第三幕时，她对着“男主（其实只有空气）”的方向无理取闹发飙完后，一转头，就红了眼眶，死死咬住唇，似乎再多说一句，就要忍不住哽咽出声、流下泪来。

她突然消失了，原主穿越到她还没因为救人出车祸时，拥有她后来三年主要记忆的原主，避开车祸应该不成问题。

原来世界的“她”会健康地生活，她的爷爷奶奶、外公外婆、爸爸妈妈、双胞胎弟弟妹妹，都不需要再经历她高位截瘫的噩耗。

没有她，他们也会过得很好。

但是她却再也见不到他们了。

孟南娇能做的，就是努力在这个世界也要活得开心快乐。

想到这里，孟南娇强自控制着情绪，眼眶中的眼泪一直没有掉下来。

再转身面对“男主”的方向时，她拳头紧握，恢复满脸暴躁的样子，语气满是不耐烦地吼道：“听不懂人话吗？我叫你滚！”

导演龚泽良大叫一声：“CUT——好！非常好！身手很好，情绪爆发也非常到位！这就是我想要找的小蛮！”

剧中猫妖女主的名字，叫小蛮。

坐在龚泽良旁边的一个摆着编剧名牌的知性气质美女也微笑着道：“你的表演很有灵性。”

孟南娇从试镜表演的情绪中回过神来，有些不可置信地问道：“所以，我这是通过试镜了吗？”

龚泽良扶了扶眼镜：“是的，你的外形和身手都挺符合小蛮这个角色，演技方面也算是及格了，还有不少需要改进的小问题，建议你找只猫咪养养，就近观察一下猫咪的习性。还有就是在开机前找个演技班学一下基础。

回头我会让人和你经纪人联系签订合同的事宜。不过要提前说一下，咱剧组资金不是很充足，所以给你的片酬可能也不会特别高……”

孟南娇微笑：“那个，请问你们还缺投资吗？”

龚泽良：“？！”

等等，妹纸，你明明可以靠脸和演技吃饭，为什么还要带资进组？

负责管财务的胖副导演：“如果孟小姐是想给我们牵线投资商，那就暂时不必了，我们导演组想对剧本拥有最高的话语权，把电影拍出最想要的效果……”

龚泽良身为拿过奖项的新锐导演，名气不小，他真想拉投资，也不是拉不到，就是那些投资商都喜欢往剧组里塞人，还常常会要求改剧本，给他们塞进来的角色加戏。

如果不是到迫不得已的境况，龚泽良不想接受这种类型的投资。

孟南娇问道：“咱们现处这家连锁五星级酒店名字好像是叫梦好大酒店？”

编剧气质美女疑惑：“是的，有什么问题吗？”

孟南娇：“我亲爸孟毅泓是梦好的大股东，了解一下。还有，我仅代表我个人对电影进行投资，只拿分红，不会强制要求修改剧本。”

虽然她那个便宜爹风流不靠谱，她爷爷把酒店打理的事宜都交给了职业经理人，她下面还有三个还在上小学初中高中的私生子女弟弟妹妹……

但因为种种原因，孟南娇是梦好大酒店不可撼动的第一继承人。

只是要等孟南娇满25岁，她早逝的母亲留下的梦好20%的股份才会由夏家转交给她。

到时她父亲手中梦好30%股份，也要转20%给她。

也就是说，在25岁前，孟南娇从孟家拿到的，其实只有每个月固定的六到七位数零花钱，不过这些就不用对外人说得太仔细了。

她就是想借孟家的幌子用一下。

而她身上能用来投资拍电影的钱，大部分是从便宜前夫那里敲诈来的赡养费。

胖胖的副导演眼神亮晶晶的：“孟大小姐，请务必投资我们！”

龚泽良：“只要不是大改，您有什么意见，小小修改一下剧本还是可以的……”

气质美女编剧：“我这就给您再多加几场戏！”

孟南娇：“等等，我就是很喜欢这个故事，并且很看好它，才打算投点闲钱支持一下，要是你们乱改了剧本，反而扑了怎么办？！”

龚泽良：“你打算投多少？”

孟南娇知道只要她自己不演砸，这部电影是稳赚不赔的。

她算了算自己手里的闲置流动资金：“三、五千万？”

目前剧组预算都只有五千万的龚泽良沉默了一会儿：“咳，请问你爸爸还缺儿子吗？长得帅，还会拍戏的那种！”

孟南娇：……龚导演，你怕是对“长得帅”三个字有误解。

*

另外一边，阎曜行和特助金睿坐在迈巴赫后座上，正赶往机场。

纽约那边的一个大项目出了点问题，需要阎曜行这个总裁亲自去谈判，估计得出差一周才能解决。

所以阎曜行之前才会给孟南娇多次编辑了微信，又都觉得他想的借口都很烂，怕无法过关，没有发出。

电话里他编的“要封闭培训”的借口其实也很经不起推敲，然而他的小金主对他就是个搬砖的这件事深信不疑，对于他还兼职“销售”行业也完全没有想要探究的意思。

阎曜行听完金睿对接下来纽约之行的行程汇报，和他的特助几年来头一回聊起了私人情感话题。

“金睿，你择偶会考虑已婚……不，是离异女性吗？”

金睿觉得这个问题要是回答不好，他这个月的奖金要泡汤。

他静默三秒，冷静沉着地回答：“老板，你问错人了，我不需要考虑择偶的问题，我有老婆了。”

阎曜行：“……我好像没收到过你的婚讯。”

金睿打开手机，上面显示出一位二次元动漫风的可爱美女，冷静地介绍：“这是我的老婆小伊，我们隐婚很多年了。”

身为一个优秀的特助，求生欲技能点满是必须的。

阎曜行心情复杂：……没想到你是这样的金特助。

比起喜欢一个看得见摸不着的二次元美女，他觉得还是他家小金主好，香香的，软软的，抱起来背起来手感都很好。他听到她要包养别的男人就有点受不了，只好自己上了。

身为一个母胎单身二十七年，初恋初吻都还在的纯情霸总，要说有什么介意的，就是小金主的婚史了。

她怎么就看上他的死对头季彦川，和他结了婚，还对那家伙紧追不舍了一年多呢？

想想就心塞塞。

更堵心的是，他想着和她试试谈恋爱，她却只把他当小白脸！

作者有话要说：　　求收藏，么么哒！

第10章

《我的猫妖女友》还要过一个多月才正式开机，孟南娇按照导演龚泽良的建议，一下子养了七只猫。

有通告时，她就出门工作；没通告时，她就呆在家撸撸猫，看看书，还有上演技培训课。

东娱特意给孟南娇请来了经验丰富的指导老师，一对一的授课，更加有针对性。

按照指导老师的说法，孟南娇是属于在演戏方面比较有灵性有天赋的类型，基础知识学起来不算太难。

几只猫咪有大有小，什么品种都有，这样更方便孟南娇观察不同猫咪的习性。

猫主子们不是孟南娇买来的，而是让她名下的一家猫咪咖啡馆送过来的。

孟南娇没时间一直照顾猫咪，也不喜欢家里有外人，保姆只定期过来做饭和打扫卫生。

等她不在家，就把猫咪送回咖啡馆，有专人负责照料。

猫咪咖啡馆是原身结婚的时候，孟家给置办的嫁妆之一。

除此之外，原主名下还有不少房产商铺，是一年半前结婚时孟家给的嫁妆和季家给的聘礼，有亏损的，也有赚钱的。

孟南娇清点自身资产时发现，原身就算不当明星，离婚前个人身家也上亿，各种资产加起来一个月小几百万的收入是有的。

只是原主赚得不少，开销也大，有多少花多少，除了自身置装费，大部分都花在了追星（季彦川）上，手里攒不住钱。

现在的孟南娇不一样，她是个手里没钱就心里慌的。

穿过来时靠着离婚暴富了一把，然而投资完《我的猫妖女友》后，她手里就没什么流动资金了。

孟南娇找来陈律师，把她名下常年亏损的那几家店铺关店转手，既然不能赚钱，那就至少及时止损。

仔细一看，她名下亏损的几家店居然都是季家当年当成聘礼送过来的，地理位置都不怎么好，还要孟南娇每个月倒贴一两百万进去。

原身想着是季彦川送给她的，所以才宁愿赔钱都不舍得转掉。

擦！还好这渣前夫已经踹了。

这次离婚季彦川转过来的商铺，其中也有几家经营不善的，孟南娇也都委托陈律师转手处理掉。

季彦川转过来五套房子中，只留下季彦川从来没住过的枫梧苑别墅，其他四套（包括季彦川想要的金悦华年复式公寓）全部卖掉。

他转过来的几辆车子也卖掉。

谁知道季彦川有没有带安馨语在这些房子里、车上鬼混过？想想就糟心。

珠宝首饰，只要是季家送的，也全部转手。

除去卖掉的，孟南娇现在名下的不动产有四套房产（三套原身原有的）、六家商铺（四家原身原有的）、车子三辆（全是原身的），价值约近两亿。

需要卖掉的资产折现需要一定时间，到时孟南娇手里能拿到近两个亿的流动资金。

孟南娇打算把这笔钱的60%成立一个影视投资公司，遇到她在原文中看过会大火的电影就投点钱，30%用来扩大她名下赚钱项目的规模，10%用来理财。

然后钱生钱，无穷尽也……富婆人生长长久久。

小日子过得忙碌充实，要说有什么不太美满的，就是她包的小白脸阎六这几天基本处于都失联状态，只每天定时用短信给她发“早安，么么哒”“午安，么么哒”“晚安，么么哒”。

孟南娇：……

要论来钱快，还是她家小白脸容易，几个假的么么哒就把她五万块骗到手了。

孟南娇想，等阎六出差回来了，一定要让他把他发过的“么么哒”都兑现。

一周后，阎六总算不再发定时的么么哒了，而是在微信上问孟南娇想要什么礼物，他明晚能回到S市。

孟南娇回复：“你选什么都可以，我指定就没有惊喜了。”

怕阎六不够钱给她买礼物，孟南娇还转账了两万过去。

不过这次阎六没有收，“说好是礼物，当然不能拿你的钱买。”

孟南娇感动：“宝贝儿，你可真好。”

对面好一会儿才回复：“你可不可以不要叫我……宝贝儿。”

孟南娇发语音：“啊，我头一次叫人宝贝儿，你不喜欢吗？那亲爱的？honey？小阎阎？小六六？”

除了这么叫她找的第一个小白脸，也就她家的猫主子有这个待遇了。

阎六这次回复快了很多：“还是宝贝儿吧。”

然而遗憾的是，孟南娇没能第一时间见到她家宝贝儿小白脸。

第二天，孟南娇一早就和小鱼、小张一起飞往H市。

她要作为飞行嘉宾参加户外真人秀慢综艺《田园风光无限好》的录制。

季彦川和安馨语也是飞行嘉宾，阮依依则是常驻嘉宾。

孟南娇可以料想，这档综艺大概会很热闹。

到了H市机场，又搭了四个多小时的车，才到达这次录制的目的地C镇。

这里最近新开发了一个田园度假村，刚开始对外开放。

度假村里的屋子都是全新的，有复古的红砖青瓦、有小木屋、小竹屋，也有时髦的小洋楼。

还有规划好的集市，穿梭其间的有C镇当地土生土长的村民，也有不少是外来的游客。

孟南娇从机场出来上了保姆车，就有节目组的摄影师开始跟拍录制。

这会儿经过集市热闹的街道，负责她的导演助理小姐姐采访问道：“孟老师，您对接下来的两天有什么感觉，会不会很期待？”

孟南娇对着镜头微笑了一下：“嗯，是很期待。”

态度亲切随和，一点也不像许多孟南娇黑料通稿上说的那样高冷耍大牌。

导演助理小姐姐继续问：“那孟老师您猜一下，接下来您可能遇到的第一位嘉宾会是哪一位？”

孟南娇皮了一下：“你猜我猜不猜？”

小姐姐：“我猜您猜。”

孟南娇微笑：“我觉得你猜错了。”

小姐姐艰难地继续尬聊：“那换个问题，孟老师您最想见的是哪一位嘉宾？”

说着，她把常驻嘉宾和飞行嘉宾的名字都念了一遍，还特意把季彦川名字放最后面，再加了一句别有深意的：“听说孟老师以前是季老师的死忠粉丝？”

孟南娇前几天踹季彦川的视频上了热搜，节目组明摆着要搞事，想蹭话题度。

孟南娇笑容甜美：“先回答第一个问题，我最想见的嘉宾是万海成老师，原因很简单，我和很多人一样，从小看万老师主持的综艺长大的。”

万海成是一位老牌综艺节目主持人，也是这档慢综艺常驻嘉宾里的镇海神针，特别会抖包袱，也很会控场。

这个回答准没错。

孟南娇接着道：“然后是第二个问题。在此郑重澄清一下，我现在对季老师脱粉了，不要问原因，问就是有了新墙头。”

孟南娇直接把原身之前对季彦川的狂热倒追行为都定义成了只是追星。

然而也没有哪个粉丝脱粉了，还能真抬脚踹前爱豆的吧？

导演助理只能默默腹诽，知道问了孟南娇也不会回答，就绕开了，很会地接茬：“哈哈哈，那能问一下孟老师的新墙头是哪位吗？”

孟南娇心想，当然是她家还没啃到手的小白脸啦，比娱乐圈里的小鲜肉帅多了！

阎六不管是脸还是身材，就连那有点闷骚的性格，都很戳她。

孟南娇真诚地看着摄像头：“不能说名字，但是可以给大家介绍一下的我新墙头，他在圈内没什么名气，身高190以上，腹肌目测八块，帅得让人合不拢腿，性格还很可爱……”

说着，孟南娇忍不住吸溜了一下口水，总结：“总之，我很想正面[哔——]他。”

小鱼拼命咳嗽，阻止自家老板继续掉节操，你一个女团偶像，直接对着摄像头这么不矜持，真的好吗？！

孟南娇来参加综艺，就是要放飞自我的。

星光少女马上就要散团了，以后她也不打算走流量路线，甚至也不是一定要混娱乐圈，怕啥？

很快，节目组拍摄的基地到了，孟南娇下了保姆车。

刚下车走过去，就看到了几个熟人——季彦川和阮依依正在尬聊，季彦川脸色不怎么好，阮依依小心翼翼地赔笑脸。

季彦川身边还站着个清丽纤瘦的女子，她听到声音，转头朝孟南娇这边看了过来，主动微笑着打招呼：“你好，我是安馨语。”

孟南娇：“你好，安姐我知道你，五年前你拍的那部《樱花雨》红透半边天时，我还是你和牧靖山牧影帝扮演的男主角申屠夜的CP粉呢，d站上你和牧影帝的四十八个吻戏大合集那个剪辑我看了好多遍，真的很经典很感人！”

季彦川的死亡凝视扫了过来。

来了，他这前妻一开口就能噎死人的说话方式又来了！

她明知道他和安馨语孩子都有了，还一见面就提什么安馨语和别的男人的四十八个吻戏！

想到牧靖山这个强力情敌，季彦川脸色黑得可怕。

孟南娇目光真诚地看着摄像头，对节目组提建议：“听说明天还会有个神秘嘉宾要来？我万分建议你们请牧影帝，牧影帝肯定也很期待和他的屏幕初恋对象安姐久别重逢。”

季彦川的眼神冷得像是要杀人：“……”

安馨语脸上礼貌性的微笑变得万分尴尬僵硬：“……”

阮依依吃惊地瞪大眼睛，又带着几分钦佩：“……”

要说搞事，还是孟南娇最能耐。

节目组导演猛地一拍脑门，对哦，他怎么没想到还可以请影帝牧靖山，他这就去亲自去邀请试一试！

季彦川现在的心情就是后悔，非常的后悔。

作者有话要说：　　修罗场是属于别人的，咱娇娇只负责搞事情看好戏和快落！哈哈哈！

第11章

孟南娇的到来，让原本气氛尴尬僵滞的季彦川、安馨语、阮依依三人，气氛瞬间变得更加尴尬僵滞了。

但孟南娇就像是完全没感觉到似的，很热情地招呼着安馨语和阮依依：“安姐，依依，咱进去啊，杵在这干嘛，听说万老师做菜很好吃，我早就想见识见识了。”

安馨语和阮依依不好拂了她的面子，只好跟上去了。

至于季彦川，孟南娇就像是没看到他这个人的存在似的，直接忽略掉，连招呼也不打一个，看起来竟是表面平和也不打算伪装。

……就没见过这么耍大牌，敢给一线天王脸色看的十八线小明星。

更神奇的是，季彦川虽然脸色黑沉得可怕，但居然忍了下来，并没有生气发作的意思。

要知道，出身豪门的季天王可不是个好脾气的主，他之前有次参加一档综艺，因为某女星多次故意往他身上贴想和他炒CP，他直接翻脸罢演，当场说出“有她没我”，还上了热搜。

节目组的主要拍摄地点是在一处红砖青瓦的农家院子里。

看到孟南娇和安馨语阮依依一起走进来，几位常驻嘉宾都走了过来打招呼。

除了老牌主持人万海成，另外两位常驻嘉宾是一对小情侣，男生叫赵一鹤，长得阳光帅气，女生叫何菁菁，肉嘟嘟的苹果脸很是可爱。

他们拍过三部收视率不错的情侣档电视剧，因戏生情，现实中也走到了一起，已经计划着明年就结婚了。

大家例行商业寒暄了一番。

然后节目组宣布，几位飞行嘉宾今天才初来乍到，今晚可以休息一下，坐等着常驻嘉宾准备的饭菜就好，晚上分配房间和做点小游戏，明天再正式分配工作任务。

打完招呼，万海成、赵一鹤去了露天厨房开始做菜。

他们几人也不好真的什么活都不干，就在院子里帮着何菁菁一起剥玉米、择菜。

孟南娇听说了赵一鹤和何菁菁的恋情后，一脸惊叹艳羡的样子。

然后她又开始cue安馨语：“安姐，听说你当年拍完校偶《樱花雨》之后，本来还要和牧影帝一起拍古装宫廷剧《无双王妃》的，怎么就突然退圈了呢？唉，真是太可惜了！要是你和牧影帝当初也一起连拍三部电视剧，你们现实中说不定也能走到一起。”

安馨语退圈，另外一名新出道的女星秦飞颖接替安馨语，和牧靖山一起主演《无双王妃》。

《无双王妃》大红大紫，比《樱花雨》还要火很多，成为了经典。女一号秦飞颖从新人一朝红遍华国，好剧本接连不断，如今已经成了当红一线小花旦。

安馨语感觉自己被接连“嗖搜”狠狠插了两刀，她脸上的笑容几乎要维持不住，双手握拳，指甲狠狠掐进手心里。

当初安馨语情窦初开时喜欢的人，是牧靖山。

她要是没有因为贫寒家世带来的自卑，在拍摄《樱花雨》时拒绝了牧靖山私下对她的告白就好了。

也就不会在不久后《樱花雨》杀青宴上阴差阳错和季彦川酒后乱性，又为了给母亲治病同意他的包养……

更不会被季彦川的母亲拿着她和季彦川的艳照，威胁她要是不退圈，就把她出卖身体赚钱的事都捅给她重病的妈妈。

她要是没有退圈，现在就不是十八线过气小花，而是当红一线小花旦了。

她退圈后才发现自己怀孕了，气不过季彦川那个小三上位的母亲对她万分鄙夷的态度，才赌气选择留下孩子。

后来又为了让孩子不做私生女，和隔壁家的竹马大哥，职业是高中老师的方润秋假结婚。

半年前，她妈妈因病去世。

没多久，她就和方润秋离了婚。

她知道方润秋喜欢上她了，但她无法接受自己这辈子都籍籍无名，真的只做一个高中老师的妻子。

谁知才离了婚，方润秋就被富豪方家找上门，说他是方家走丢的孩子。

三个月前她回到S市，为了钱，更是为了名和利，她再次主动勾搭上季彦川，在他们开房后，他洗澡时，她无意间看到一个叫“娇娇”女生发来的信息，“老公，我想你了，你下次什么时候回家啊？”

她才知道在她离开的这几年，他已经结婚了。

安馨语万分不齿这样的自己，无意中，她也成了她最厌恶的小三。

可她想顺利复出必须要倚靠季彦川，她只能假装不知道他结婚的事。

然而前几天，季彦川和她说，他离婚了，他出轨的事被他妻子知道了，他几乎是净身出户，身上没什么钱了，他可能没法在事业上帮她很多，问她会不会嫌弃他。

安馨语当时的回答是“不会”。

因为她很清楚，季彦川背靠季家，他就算一时没钱，也不会一直没钱。

季彦川有没有信她不知道。

女儿成了她和季彦川之间难以撇清和斩断的牵绊。

她和牧靖山，几乎再也没有可能了。

她也不知道季彦川对她的喜欢能有几分，还是只是不甘心当初她先甩了他。

自从孟南娇出现后，季彦川的视线，一直落在这个女孩身上。

想来，她就是“娇娇”，那个名正言顺叫季彦川“老公”，说想他了的女孩。

这个女孩长得和她有三分相似，但比她明艳耀眼得多，也比她行事大胆肆意得多。

孟南娇看安馨语神色怔愣，似乎是在走神，迟迟没有回应，吐了吐舌头：“呀，退圈肯定是有很私密的原因，安姐你不方便说就算了。是我太唐突了，我就不该问的。安姐你不要生气好不好？”

孟南娇会一直猛戳安馨语伤疤，当然是因为她看过原文，安馨语在知道季彦川结婚后还是和季彦川搞在一起，气不过想替原主出出气。

安馨语勉强笑了笑：“我没有生气。”

这个女孩，本来就有刁难她的立场，因为她的确插足了她的婚姻。

季彦川却看不惯孟南娇一而再在他和安馨语的旧伤上捅刀子，他沉着脸冷冷道：“孟南娇，你不会说话就少说几句，没人当你哑巴。”

孟南娇才不会因为这狗男人在娱乐圈是一线天王，她只是个十八线女团主舞，就会给他面子。

她冷冷看向季彦川：“哦？不想让我说话？那我有点手痒脚痒了怎么办。”

说着，孟南娇双手交握活动着筋骨，还作势左右踢了踢脚。

季彦川立刻一脸警惕地后退几步，和孟南娇这疯女人拉开安全距离。

他被她踢过小腿，踹过屁股，实在不想再来体验第三次了。

这一幕被摄像机很忠诚地录制了下来。

动作熟练得让人心疼，季天王这一看就不像是只被踹过一次的样子，都条件反射躲避了……

孟南娇虽然名气不大，但是背景不小的传闻果然是真的！

全程围观的阮依依看完头号情敌安馨语被打脸的现场版，上来打圆场：“娇娇，你不是说饿了吗，我们去厨房给万老师打下手吧。”

孟南娇回过头，淡声回应她的塑料好姐妹：“哦，行，那去看看。”

转过头又对安馨语很热情地微笑着招呼道：“安姐要一起去吗？”

安馨语算是领教过这位大小姐的厉害了，简直杀人不见血，她也反射后退了两步：“不、不了，我和菁菁去洗菜吧。”

这渣原男主、小三原女主战斗力都有点弱啊！

孟南娇觉得有点独孤求败的寂寞。

接下来的录制，孟南娇还算配合，她虽然不擅长做饭，但打打下手还是没问题的。

阮依依各种示好，主动和孟南娇搭话，孟南娇大多时候直接当做没听到似的，还绕到离她比较远的地方，主动去和万海成、何菁菁搭话。

阮依依咬咬唇，一脸欲言又止，就像是一个被抛弃的小可怜。

到了晚上分配房间的时候，节目组看起来打算搞点事情。

孟南娇直接走到导演面前：“我想和何菁菁小姐姐做室友。”

导演义正辞严：“不，我们节目组奉行绝对公平公正，分组绝对没有黑1幕……”

孟南娇明显和安馨语不和，和阮依依也是塑料姐妹花，她和这俩中的哪一个做室友都比和何菁菁有爆点好吗！

孟南娇光明正大地贿赂：“导演，还缺赞助吗？手上最近钱多得没处花，想找个地方随便砸点玩玩。”

导演犹豫了一下：“……不缺，节目组经费很充足。”

孟南娇看利诱不行，只能叹口气，对着导演耳语了一句。

导演脸色不太好看，挥挥手：“……你走！”

然后对着他助理道：“回头这段剪掉！”

孟南娇放心地走了，后面再玩游戏分组，果不其然，孟南娇是分到何菁菁做室友。

到了晚上10点，节目组停止录制。

何菁菁把摄像头用帽子盖上，然后一脸兴奋地过来问孟南娇：“娇娇，你和导演说了什么啊！他怎么会同意！”

何菁菁是个单纯可爱的姑娘，但混娱乐圈久了，脸色是会看的，她知道孟南娇和安馨语是面和心不和，和阮依依连面和都懒得维持。

刚好，她也不喜欢阮依依和安馨语，这俩简直一个比一个会装可怜，只是区别在于阮依依把委屈都表现在脸上，安馨语则是假装坚强要强，把委屈都往肚子里吞。

男人看不清这点套路，她同是女人还能不明白吗？

相比之下，她对孟南娇观感更好，这妹纸连季天王都敢甩脸子，连导演都敢威胁，简直太厉害了好吗！

孟南娇好笑道：“这个不能说。我要是告诉你了，明天就不能和你一个房间了。”

何菁菁泄气：“好吧。”

看出孟南娇不想多说，何菁菁也就识趣地不再多问，拿起手机和男朋友赵一鹤甜甜蜜蜜地聊了起来。

孟南娇看得有点羡慕。

想到这个点阎六应该回到S市了，她也摸出了手机，戳开微信界面。

上面已经有了两条阎六发过来的信息。

是一张包装精美小礼品盒的照片，看起来很有质感的灰黑盒子，粉色的彩带，打出了一朵玫瑰花，还有爱心的形状。

文字信息很简洁：“想见你。”

孟南娇感觉自己心跳漏了一拍，这小白脸话不多，但是还挺会撩她的。

她趴在床上打字回复：“过两天就能回去了，是什么礼物？”

阎六那边很快回复过来：“东西不贵，但是是我亲手设计和制作的，你回来就知道了。”

孟南娇星星眼：“哇，宝贝儿亲手做的！不管是什么，我都肯定喜欢！”

孟南娇不知道的是，她脸上的笑容，比隔壁床室友何菁菁还甜蜜。

作者有话要说：　　推一下阿喵的幻言预收，喜欢的先收一发吧！

第12章

次日的拍摄，嘉宾们要通过劳动获得食材，分成两组做任务比拼。

也不知道是不是季彦川和节目组沟通过了，这天上午的分组，孟南娇基本找不到可以怼季渣和安小白花的机会。

她被分到和万海成、赵一鹤、何菁菁一组，他们的任务是到小溪里抓泥鳅。

季彦川、安馨语、阮依依三人组的任务也轻松不到哪里去，他们的任务是要收玉米。

一个脏活，一个力气活。

反正就是要把嘉宾们往脏累惨里折腾就对了。

孟南娇穿过来这几天，只要不是一大早就要赶通告，天天跑步锻炼，练武和练舞的基本功也捡了起来，身体状态好了不少。

孟南娇不怕脏，抓泥鳅什么的，她还是第一次尝试，确认泥水沟不算深，她穿着防水连体衣，还玩得挺开心的。

何菁菁是个没什么偶像包袱的，她最看不惯阮依依总喜欢避开脏活，做累活也是喜欢装娇软柔弱。

孟南娇拿抓到的泥鳅凑到近何菁菁的脸，何菁菁吓得尖叫一声，然后往孟南娇身上糊了一小捧泥水浆。

下意识做出这个动作时，何菁菁还有点怕孟南娇生气。

谁知下一刻，孟南娇哈哈哈大笑着，也给她回泼了一小捧泥水浆。

两个女孩儿很幼稚地在泥水沟里打起了泥水仗。

打着打着，就连赵一鹤、万海成也不得不加入了进来，起因是何菁菁完全不是孟南娇的对手，哇哇叫着找自家男朋友当“挡箭牌”，还让赵一鹤给她报仇。

孟南娇嚷嚷着二打一不公平，就拉了万海成帮忙。

玩闹之余，两边还不忘比赛谁抓的泥鳅更多，气氛一派和谐热闹，弥漫着欢声笑语。

节目组导演看得松了口气，虽然他也很想挖掘孟南娇和季彦川之间的矛盾，但他们这档慢综艺主旨是悠闲放松、亲近大自然，而不是狗血档爱情剧，不能一整期节目都录制成撕逼现场。

少了明摆着要搞事情的孟南娇，安馨语、阮依依和季彦川明显关系匪浅，三人之间波涛暗涌的互动，也很有看点，关键是这两个女人基本势均力敌。

然而只要再加个孟南娇，那场面就不一样了，完全成了孟南娇的主场，其他三人都被她牵着鼻子走，几乎成了她一个人的独秀。

好吧，主要是因为，季彦川、安馨语、阮依依的战斗力实在太差了，他们仨加起来，都怼不过一个孟南娇！

季彦川是背靠S市一流豪门季家没错，孟南娇来头也很不小。

导演的妻子是京都老牌豪门夏家旁支女儿。

孟南娇那天在他耳边耳语的话是：“姨夫好，华芳姨最近还好吗？”

怕老婆的导演这才想起，他家老婆早逝的堂姐夏华骄，似乎是嫁到了S城孟家。听说还生了个和夏华骄长得很像，名字也有个字谐音的女儿，也是夏家老爷子最宠爱的外甥女。

原来就是孟南娇。

难怪这丫头这么牛气，想怼谁就怼谁。

他能走到今天的位置，对上许多大牌明星暗地里的威胁都不怂，也少不了夏家的支持。

不过他们夏家从来不会无故仗势欺人，孟南娇这么针对季彦川和安馨语，肯定是这俩人做了不好的事！

导演心自然是偏向自家人的，所以才有意控制局面，不敢让孟南娇表现得太招黑，还有意挖掘她身上除了说话特别噎人之外别的闪光点。

-

中午，劳累了一上午的嘉宾都很累了，节目组继续让他们分成两组做饭，午饭后有两小时的休息时间，相安无事地过了一个中午。

下午，神秘嘉宾中途出场。

赫然就是孟南娇昨天下午提议的牧靖山。

导演直接安排安馨语第一个上前接待牧靖山。

牧靖山看到安馨语，先是愣了愣，接着露出温柔爽朗的笑容，大大方方和安馨语来了个久别重逢的拥抱。

然后因为抱得有点久，被在后面偷看受不了的季彦川冲上来，一把将俩人分开了。

安馨语看到多年前合作过的搭档，默默喜欢却求而不得的对象，心情万分复杂。

遇上强劲情敌的季彦川，这会儿则是卯足了劲要表现，不想被同为一线的牧影帝比了下去。

阮依依受了孟南娇昨天的启发，不动声色间来一句“安姐和牧影帝感情真好，真不愧有过四十八个经典吻戏镜头的屏幕情侣……”一手挑拨离间玩得贼溜。

牧靖山注意力都放在他当年求而不得的白月光安馨语、和情敌季彦川身上，不时给明显在撮合他和安馨语的阮依依帮腔几句。

身为眼前多角恋修罗场的始作俑者，孟南娇本来也该是其中一员，然而她这会儿却是完全置身事外。

孟南娇搬了个小板凳，还不知道从哪里抓了把瓜子，磕了起来，完全是一副看好戏的姿态。

何菁菁也跟着有样学样，她没有小板凳，就农民蹲在孟南娇旁边，硬是分了孟南娇一半的瓜子。

何菁菁小声问：“娇，你说会打起来不？”

孟南娇：“应该不会吧？”

何菁菁：“啊，为啥？我看季天王和牧影帝俩看对方的眼神都带着杀气……”

孟南娇：“这不是很明显吗，他们都要靠脸吃饭，还要靠脸开屏，脸毁了还开个毛线。”

何菁菁：“哈哈哈哈，娇娇你是要笑死我，好继承我的瓜子吗？”

孟南娇嫌弃地看了她一眼：“姐妹，这是我的瓜子。”

她们不知道的是，节目播出后，俩人被网友做成了表情包，还搞了个吃瓜姐妹cp，比卖力上演修罗场的天王VS影帝，过气小花VS当红女团爱豆还要抢戏。

接下来两天，孟南娇基本都是这个画风，和万海成赵一鹤何菁菁一起时是沙雕少女风，完全没有一个女团爱豆的样子，但反而显得更接地气了，还有点厉害、有点可爱。

而对上修罗场四人组，她就开启看戏模式，吃瓜群众.JPG。

不是孟南娇不想撕逼，而是她想撕也撕不起来，季彦川、安馨语、阮依依都很有默契的看到她就绕道。

被她昨天怼怕了。

牧靖山是认识孟南娇的，也知道她身份来历，大概是他甩了她好闺蜜宗雨恬，怕她找他算账，牧靖山每次对上孟南娇也都是客气迁让。

孟南娇：无敌是多么、多么寂寞~~~

好在，两天的录制，很快就结束了，孟南娇搭晚班的飞机，回到了S市。

阎六知道她的航班要凌晨0点后才到，临近登机时，在微信上问她：“要不要我去机场接你？”

孟南娇：“不要，我现在可丑了，在田地里爬滚了三天，皮肤都变糙了很多，我要回去睡个美容觉，明天做个spa，化个妆，再美美地见你。”

孟南娇等了一会儿，也没等到阎六的回复，飞机起飞了，手机改成了飞行模式。

飞机头等舱的座椅宽敞舒适，还是比较舒服的，孟南娇迷迷糊糊睡了一个多小时，就到了S市机场。

刚恢复手机上网信号，就看到两条新的信息——

阎六22:36：“你什么样子都好看。”

阎六00:08：“在机场A出口等你。我借了朋友的车，车牌号：XXXXX。”

孟南娇：“小鱼，小张，我有人接。你们去取行李箱，然后你们自己回去，行李先放车上，明天再给我带过来。”

说完，她戴上口罩，不等两个助理反应过来，就一溜烟跑掉了。

好在孟南娇身上穿的是休闲服运动鞋，跑起来也不会不方便。

一路几乎是小跑着到了A出口。

大概是跑得有点急，孟南娇觉得自己心脏砰砰砰的跳得有点快。

明亮的白炽灯照耀下，身高腿长的男人靠在一辆……灰扑扑的五菱宏光面包车旁看向她。

孟南娇忍不住笑出了声：“哈哈哈哈！”

她开心笑着奔向她家小白脸，朝他张开了双臂。

然后被男人伸手，很稳地接住了。

男人声音低沉悦耳，轻斥了她一句：“跑什么？当心摔着。”

孟南娇不以为然，她内心很激动，花了十万一个月包下的小白脸，历时十天，她可算真·抱上了！

啊哈哈哈！

第13章

孟南娇没能抱多久，就被阎曜行不着痕迹推开了，他轻咳了声：“不知道会不会有记者，我们先离开。”

然后给她拉开副驾驶座的车门。

孟南娇看到被称为神车的五菱宏光，忍不住又想笑，但怕伤到自家小白脸的自尊心，她还是强忍住了，顺从上了车。

车子还算新，车内也干净，没什么奇怪的气味。

阎曜行上了驾驶座，看女孩好奇地打量着车里的摆设，并没有什么不满的神色，他微微挑了挑眉。

为了借到符合他“搬砖民工”人设的车，也是费了好一番功夫。

他本以为，孟南娇会很嫌弃的。

不过他接触到的孟南娇，和资料中本来就很不一样。

这让他不惜努力扮演好“小白脸”这一新奇的身份，为了看到她更多有趣的样子。

孟南娇还没扣上安全带，她摘了口罩，转头对阎六笑嘻嘻道：“你给我系上。”

阎曜行认命地凑过去，为自家富婆金主服务，但手却很规矩，尽量避免碰到孟南娇的身体，偶也摩挲也是碰到她的衣服就一触即离。

是一个十分有礼的绅士。

孟南娇有点苦恼，小情人太含蓄扭捏了怎么办？

宗雨恬人家第一天就直接全垒打了都！

孟南娇不得不参考一下好姐妹成功的经验了。

两个人都不主动，那还有什么故事？钱都花了，总不能只玩个纯纯的精神柏拉图吧。她身为金主，就应该主动一点！

这么想着，孟南娇轻咳了声，伸出左手，按在了正在开车的阎曜行右边大腿上，纤长漂亮的食指还在上面隔着牛仔裤画了个圈圈。

十足像是一个寂寞饥渴亟需慰藉的失婚少妇。

阎曜行生平头一回被人“摸大腿”，没能忍住一个手抖，车子在路上歪扭了一下。

还好这大晚上的，地处偏僻郊区的机场回市区的路上的车不多。

后面开路虎的司机，看到前面那辆是传说中的超级神车五菱宏光s，司机车技还不怎么好的样子，本来想超车的，犹豫了一下没敢超，决定绕道。

豪车车主最怕碰到五菱宏光s了，不高兴就直接撞，反正赔不起，爱咋咋地。

最重要的是，他们还不一定怼得过人家五菱宏光s。

阎曜行冷静了一下，为了让他家小金主不继续干扰他开车，提前对她说道：“你打开你前面的柜子看看，礼物在里面……”

孟南娇立刻收回手，兴奋地打开柜子，果不其然，她之前在微信图片上看到过的小礼品盒就在里面，还有一些零食，手工饼干、巧克力等等。

零食包装上面并没有logo，但看起来还不错的样子。

孟南娇这会儿正好饿了，用湿纸巾擦干净手，就剥了一颗锡箔纸包裹着的酒心巧克力放进嘴里。

巧克力浓郁的香味在嘴巴弥漫开来，还有酒的醇香。

孟南娇眼睛一亮，又剥了一颗，送到阎曜行嘴边，含糊道：“好吃，你也吃。”

不爱吃甜食的阎曜行不好拒绝自家小金主，只得张嘴接了。

女孩雪白的指尖无意间擦过他的下唇，像是无言的撩拨。

孟南娇再次擦了手，然后开始慢条斯理地拆礼品盒上粉色的缎带。

包装的缎带质感很好，拆开蝴蝶结后，粉色爱心和精致的手工玫瑰花依旧是完整的，完全可以留着做装饰品。

然而里面的礼物看起来却很普通。

红绳，一枚小小的紫檀木平安扣，上面刻了苍劲有力的俩字——平安。

是一条平安扣手链，做工有些粗糙，不过棱角都打磨光滑了，还有，字真的很好看。

孟南娇想起阎六说这是他亲手设计和制作的，她顿时觉得这份礼物非常有心了，当即戴在了手上，很给自家小白脸面子。

还笑眯眯说了句：“我很喜欢。”

阎曜行一点也不提自己为了做这个东西花费的心思和时间，只道：“不值钱的小玩意儿，你不用时时戴着。”

孟南娇：“你这么说，我更得多戴着了。”

她又不缺名贵的珠宝和最新流行的奢侈品，她缺的，就是这么个对她上心、舍得为她花费时间精力的男人。

大部分女人包小白脸，要的不止是性上的满足，更多的是想要被关心和宠爱。

阎六真好，要是她不花钱，他也肯对她这么好……

孟南娇差点都想和这人谈恋爱了。

但孟南娇很快又掐灭了自己这不切实际的想法，别说她并不相信爱情，就算她信，也绝对不想上演一出富家女和穷小子的爱情故事。

这种故事里，没有几个富家女能有好下场的，都是穷小子发达之后，就抛弃年纪变大变丑的糟糠妻，在外面找年轻漂亮温柔体贴的……

她这辈子的父母差不多就是这样的。

她上辈子的父母的结合是通过相亲，平时经常没完没了的吵架，不离婚是因为有了几个孩子的牵绊。

他们或许没有轰轰烈烈的爱情，但却已经是亲人了。

孟南娇想起上辈子爸妈拌嘴的样子，双胞胎弟弟妹妹老是喜欢吵闹，心绪又有些低落起来。

家人大概就是这样的，相处久了觉得有点烦，太久不见又会很想念。

若是可以，她宁愿是她重生到自己出车祸前，只想拥有健康，不想要这几亿的身家……

孟南娇靠在椅背上歪着头，不知不觉睡着了。

梦里，有她许久不见了的家人。

她的妈妈叶女士训责她，不该胡闹找什么小白脸，而是该好好谈个恋爱，找个靠谱的男人结婚生子。

孟南娇反驳，不，在这个全然陌生的时空，只有钱才是最靠得住的，哪有什么绝对靠谱的男人？

到了枫梧苑，阎曜行替孟南娇把安全带解开，轻轻拍了拍她的脸颊：“醒醒，回去再睡。”

孟南娇睁开迷蒙的睡眼，看到是阎六，迷迷糊糊地伸手：“你抱我回去。”

阎曜行叹了口气，很认命地下了车，把他家小金主抱了下来。

女孩很瘦，他很容易就把人打横公主抱了起来。

他真的不排斥和她肢体上的亲近……甚至可以说有点喜欢。

大概是因为她不是冲着他的钱财地位而来的，她嘴上说着觊觎他好看的皮囊，但却愿意慢慢迁就着他，不会像别的只冲着他脸和身材的女人那般，看向他的眼神都是赤1裸1裸的欲1望。

别墅是密码锁，阎曜行按了密码进去，把人放在客厅舒适的真皮沙发上。

男人抬手轻轻揉了揉女孩的发顶，缓声道：“好好休息，我明天再找你。”

孟南娇坐在沙发上，伸手抱住阎曜行的腰，声音娇娇软软：“不要走，今晚留下来好不好？”

阎曜行身体陡然一僵，他刚刚还觉得她和那些觊觎他肉1体的女人是不一样的！

他正想掰开女孩的手，就听女孩打着哈欠道：“我们只盖棉被纯睡觉，我真的不碰你。我花了钱的，你[哔——]不起来做不了人形按1摩棒就算了，总不能做个人形抱枕都不乐意是吧！”

阎曜行：“……？！”

谁TM[哔——]不起来？这是诬蔑！

还有，他在她这里的定位，难道就只有人形xxx吗？！

就在阎曜行想反驳说自己身体非常健康时，孟南娇突然松开了他，抓起一个软乎乎的抱枕抱进怀里，对他嫌弃地挥挥手：“算了，你走吧，你这身板当抱枕太大了，还硬梆梆的，抱起来不舒服。”

阎曜行心情复杂：……

哦，他连当人形抱枕的资格都被取消了。

*

次日，孟南娇睡到九点多才起来。

记忆中，她昨晚似乎是被阎六抱回房间的……然后，然后她就睡着了。

阎六什么时候走的，她完全不知道。

不过孟南娇很肯定，自己床上没有另外一个人睡过的痕迹，她身上的衣服也还是昨天那套，整整齐齐。

说不清楚是松了口气还是失望，她家这个小白脸，真的是非常正人君子。

难道她对他来说，实在太没有性吸引力了？

孟南娇看了看手腕上的平安扣，还是不舍得把人踹了，决定对这个小白脸再多一点耐心。

抱抱都有了，亲亲和睡睡，还会远吗？

Emmmm，如果连亲亲都不愿意，那说明阎六多半是GAY为了骗钱才伪装直男。

那就只能换一个了。

她是钱多，但人并不傻。

孟南娇洗澡换了身衣服，吃过早餐，被小鱼小张接上了保姆车。

今晚八点，是星光少女女团散团前最后一次集体线上直播的时间。

白天，她们要做造型、再排练几次团歌，还有按照台本走一遍流程。

作者有话要说：　　友推一本基友的衍生连载新文：

第14章

因为早就知道线上直播时团歌是必唱的，孟南娇提前在家里练习过。

但和即将散团的塑料队友排练却不太顺利。

团歌排练过程中，孟南娇可以感觉到，离她站位比较近的一位叫Dina的队友要不是故意挡她的镜头，要不就是和她配合时抢拍或是慢半拍，还有三次差点踩到孟南娇脚上，孟南娇虽然及时避开了，但原本的舞蹈动作也有了偏差。

副主舞Cici因为上次商演，对孟南娇印象改观了很多，她忍不住和Dina直接怼了起来：“喂，Dina，你这是什么意思，故意搞事吗？不知道的会以为是娇娇跳错了！”

Dina眼神透出几分不以为意，嘴上道歉态度倒是挺诚恳：“怎么会，我就是拍戏久了，太久没跳舞，一时动作生疏，娇娇，对不起啊。”

Dina出道时是第五名，和阮依依关系一向很好，俩人是同一个公司的，她在一部网剧演女二，听说是阮依依帮拉的线。

她的热度比起很少营业的孟南娇要高出不少，但最近孟南娇连着上了两个热搜，一下子热度大大压过她。

Dina的故意针对，孟南娇明白是怎么回事。

若是按照原身大小姐的脾气，早就手撕Dina，甚至直接撂挑子不上这个通告了。

对方的目的大概正是如此。

孟南娇拉住Cici，语调平静：“没事，下次注意就好了。”

Cici不明白孟南娇怎么学会吞声忍气了，她气鼓鼓道：“算了，当我多管闲事。”

Dina一脸失望，像是不能理解孟南娇怎么变得这么好说话了。

她见这招不管用，第三次的排练安分了不少。

阮依依猜到孟南娇知道是她发的邮件了，不敢再故意凑上来，看起来像是学乖了。

不过孟南娇知道，Dina这番小动作肯定和阮依依背后撺掇脱不了干系。

排练的时间不多，练过三次，大家就要到化妆间开始做造型、记台本流程、抽签决定出场顺序、准备自己要单独表演的节目以及和粉丝互动时要说的内容。

晚上直播由团体表演团歌+个人Solo的模式进行。

每人都有十分钟，表演3~5分钟，主持人代粉丝提问控制在3分钟内，剩下的则是艺人和和粉丝聊天互动的时间。

一般来说，大家都会说一下自己接下来的工作安排，最后蹭一波团粉的热度。

孟南娇抽到的是第5个出场，不前不后的，这个次序算不上好。

孟南娇没什么所谓，唯一遗憾的是，早表演完也不能早走，直播完还要去吃散伙饭，K歌什么的，不去应该也可以，就是肯定又会被报道她不合群。

彩排时，两位主持人看着孟南娇报上来的节目名字，都是一脸惊奇。

不过在看过孟南娇的表演后，两位主持人看孟南娇的眼神都不一样了。

Cici第三个出场，早彩排完了。

她看到孟南娇绑着高马尾，身上穿着黑色小背心和黑色舞蹈裤（上修身下阔腿）从临时直播间的舞蹈训练室出来，上前好奇地小声问孟南娇：“娇娇，你表演的什么啊，怎么都不做发型，也不穿裙子？”

每个人的节目都是保密的，哪怕要表演的内容撞车了，主持人也不会干涉。

毕竟这不是正式的舞台，只是一场线上直播而已。

孟南娇也不怕自己的节目会被人学了去，随口说道：“舞剑。”

旁边安生了大半天的阮依依也凑了过来：“娇娇，我怎么不知道你还会舞剑？不过也对，上次你还在商场里救人了……”

一副就好像她和孟南娇从来没有过龃龉的样子。

孟南娇眼神凉凉地看向阮依依：“闲着无聊随便学的。依依你可真闲啊，要我当场表演给你看一下吗？不过我可不保证，我手中的剑有没有长眼睛。”

阮依依听懂了孟南娇言下未明说的威胁之意，变了脸色：“不，不用了，我想起我还有点事。”

然后立刻转身走了。

Cici：“嗷，娇娇，这才是我熟悉的你啊！你早上怎么回事，居然都不和Dina计较？”

孟南娇：“她先动的手，回头我做点什么，那也是合理回敬。能动手解决的事，何必哔哔。”

Cici大吃一惊：“娇娇，你是想晚上正式直播时……？”

孟南娇轻笑，做了个“嘘声”的动作。

Cici：……失敬了，这是个狠人！

很快，到了晚上直播的时候。

最初是团歌和舞蹈，孟南娇多次故意站位偏差，把Dina的镜头压了大半。

还在直播镜头拉近景时，不着痕迹踩Dina一脚。

那力道大得，Dina表情管理都失控了，脸上一阵扭曲，好不容易才忍住没和孟南娇当场翻脸，因为孟南娇完全可以用她用过的借口。

并且同样的舞蹈动作，孟南娇在正式直播时做起来，比她彩排时认真和投入多了，状态全开，动作漂亮，完全无愧“主舞”之名。

Dina是第一个单独表演以及和粉丝互动，因为脚还有点疼，加上满心被怒火充斥，她特意选的舞蹈表演效果都差了很多。

Dina于是在和粉丝互动时主动解释，是因为孟南娇刚才团舞时踩到了她，脚实在太疼了，才会发挥失常，并主动表示她早上排练时不小心“差点儿”踩到了孟南娇，她相信孟南娇应该也是不小心的，她并不介意，希望粉丝也不要怪罪孟南娇。

等到了孟南娇正式出场，她手里拎着一把道具剑，身上穿着舞蹈服，头发随便绑了个高马尾，脸上团演时的浓妆卸掉了，换成了很清淡妆容，近乎素颜。

她看向镜头，没什么表情，淡声报幕：“一曲《剑舞》送给大家。”

直播间里的观众刚才听了Dina的告状，先入为主对孟南娇印象都不怎么好，觉得她心肠歹毒恶意报复队友，正准备开骂，结果就被孟南娇完全不同于其他女团偶像的简单爽利装扮惊艳了一脸。

“我的妈，孟南娇这颜是真的好看！淡妆都比人家全妆能打！”

“孟南娇你以为脸长得好看就可以为所欲为吗？……啊啊啊啊wsl，这是什么神仙颜值，我可以！”

“就算孟南娇是个睚眦必报的心机girl，我也愿意原谅她……长得好看真的可以为所欲为！”

“她看向镜头那冷冷的一瞥，就像是丘比特的箭，biubiubiu刺中了我的心！”

当然，这些吹彩虹屁的都是肤浅的颜狗。

Dina的粉丝直接把孟南娇骂了个狗血淋头：“团舞都不会跳？还踩我家Dina？眼神不好，眼睛可以捐给有需要的人谢谢！”

还有很多不堪入目的辱骂，以及让孟南娇滚出娱乐圈的。

孟南娇这会儿是看得到投影在墙上的直播间大屏幕的，但她完全不看向那边，径直表演了起来。

多年练武又练舞，一曲难度颇高的《剑舞》，配合着很燃的古筝曲《战台风》，被孟南娇表演得帅气凌厉英姿飒爽，然而又身姿优美性感柔媚，刚柔兼备。

直播间公屏上骂声越来越少，观众要么忘记了敲字发弹幕，要么就只会重复“啊啊啊啊啊啊”。

人类的本质是复读机。

一曲剑舞足足有五分钟，等孟南娇微微喘着气，走到两个主持人身边，回答他们的提问时，直播间观众已经一大片的路人转粉和黑转粉。

谁说孟南娇业务能力不行的？这分明是超行好吗！

还有人开始弱弱表示，觉得Dina刚才的发言真的很婊里婊气，如果她真不在意，根本就不该说这事。

主持人按照台本问了孟南娇几个早就准备好的问题。

还挑了几个直播间观众提问最多的问题。

一是问孟南娇是不是有武功基础，学剑舞多久了。

孟南娇：“是有点基础，不久前才学的。”

二是Dina粉丝顶起来的，问刚才团演时孟南娇是不是故意踩Dina的。

孟南娇微笑：“早上前两次排练，Dina差点踩了我三次，动作出错差点绊倒我四次，我都相信她是‘不小心’的，我就不小心踩了她一次，Dina都说相信我不是故意的了，Dina的粉丝也该向她学学。”

一堆轱辘话下来，什么也没承认，但话里话外都透露着“Dina是故意踩我的，我也是故意踩她的”。

提问环节一过，到了孟南娇自由和粉丝互动，说自己接下来工作安排的环节。

因为孟南娇表演时间比较长，她和粉丝互动就剩两分钟。

好在孟南娇要说的话也不多：“接下来，短期的工作安排是拍摄万华的代言，中期工作安排是拍电影。”

万华代言大家还是信的，毕竟孟南娇之前在万华商场救人的事上了热搜，但是她接下来要拍电影这话一出……

顿时满屏怀疑和diss，都觉得孟南娇就算能接到电影，也是低成本网剧类型的电影。

最红的崔岚、阮依依、伊夏、Dina等人能拿到的资源也不过是网剧电视剧，还不是女一。

孟南娇能接得到什么好电影？

还有人开始嘲，孟南娇肯定是找了包养她的金主，金主爸爸砸钱给她带资进组的。

孟南娇很想说，她自己就是金主爸爸。

算了，说了他们也不会信的。

孟南娇干脆利落冲着镜头挥了挥手：“拜拜。”

时间还差着半分钟，她就走了，走了……

刚粉上孟南娇的颜粉：“？！”

这个新墙头小姐姐什么都好，就是不怎么爱营业。

*

正在看孟南娇直播的阎曜行先被自家小金主一曲剑舞惊艳了一脸，然后又被她机智怼黑粉的样子可爱了一脸。

看到孟南娇从镜头前离开，他拿起了手机发微信问：“什么时候能下班？要我去接你吗？”

不多会儿，他就收到了回复：“晚些要聚餐，还有唱K，不用你接。”

另外一边的孟南娇刚发了信息，又转念想，要不还是叫阎六来接？

如果被狗仔拍到她上了一辆五菱宏光s……

粉丝一定会相信她没有被包养的。

毕竟，没有哪个金主爸爸会开五菱宏光。

作者有话要说：　　友推一本基友的衍生连载新文：

第15章

走到书房准备加会儿班的阎大总裁，下一刻收到了自家小金主的消息：“你还是来接我吧，记得开五菱宏光。”

阎曜行：“……”

他家小金主，为什么要执着于五菱宏光？

看着自家车库一溜儿排开却不配被宠幸的豪车，阎曜行面无表情地打开通讯录，打给自家助理，让他把他昨晚开过的九成新五菱宏光搞过来。

这次不能只是借用了，必须得买下。

他预感他以后可能经常会用到。

*

直播完，已是晚上十点，在一线城市S市来说，精彩多姿的夜生活才刚刚开始。

孟南娇和前队友们分别坐自己的车，前后来到某家私密性很好的高档会所，不少富豪、明星都会来光顾。

值得一提的是，这家会所原本是季家名下的产业，又被季太太要了过来送给季彦川，如今，它已经是孟南娇名下的产业了。

因为这家会所的确挺赚钱，孟南娇在转卖季彦川转给她的商铺时，都没舍得出手。

前几天过户手续刚办好时，她还和几个管事经理开过一次电话会议。

刚到会所，孟南娇就让助理小鱼和司机小张先回去，说她晚些有人接。

小鱼不放心：“娇娇姐，我留下陪你吧。”

会所这种地方，鱼龙混杂的，喝的东西一不小心就会有人加料，没人看着容易出事。

孟南娇淡定道：“女人不喝醉，男人没机会，放心吧，我心里有数的。”

小鱼小心询问：“娇娇姐，你是不是有新的目标了？今晚接你这位，和昨晚那位是同一个？”

孟南娇大方坦荡地承认：“是啊，等姐把他搞到手，再带给你们认认脸。”

小鱼：“……”

富婆的人生，真是彪悍得让人羡慕啊！

会所里，吃饭、宵夜、烧烤、唱K、喝酒……都能提供一条龙服务。

豪华贵宾包厢里，大家点了宵夜，一个个都想着要保持身材，根本没吃多少。

其他女生唱歌，孟南娇戴着一次性手套慢条斯理地啃着卤凤爪和鸭脚。

其他女生聊天玩游戏喝酒，孟南娇慢条斯理地吃着开心果，爆米花，水果拼盘。

其他女生拿着酒杯，和前来包房串门的“投资商”“大老板”们敬酒……好吧，这才是这次聚会的重点。

给各奔东西的女团成员们多提供几条路，也为富豪们提供光鲜亮丽的新宠备选名单。

也不是人人都想要这种机会的，她们并不主动上前，都开始叫助理过来接。

但对于这些老板的主动搭讪，她们至少都会微笑礼貌应对。

坐在包厢角落处孟南娇感觉吃了七八成饱，拿出手机发微信看了眼她发给阎六的定位地址和包厢号，是在十多分钟前。

最多再过十多分钟，阎六就能到了。

做戏要做全面，孟南娇拿起桌面上一罐啤酒开了。

一位大腹便便还有些聪明绝顶的中年男人端着两杯酒走了过来：“孟小姐，来会所还喝啤酒多没意思，这是我们包厢刚开的路易十三……”

孟南娇还没回话，又有一个看起来算得上小帅的年轻男子端着两杯红酒走到孟南娇身前，一副彬彬有礼的样子：“孟小姐，我是您的粉丝，想请您喝一杯，不知可否赏脸？”

毫无疑问，孟南娇是星光少女九个成员中长得最漂亮的一个，放在遍地俊男美女的娱乐圈，也属于颜值顶尖的那一挂。

在人群中，她哪怕再低调，也很容易被人注意到。

有两三个主动积极和“大老板”们交谈的女生，用羡慕嫉妒恨的眼神看向了这边，想知道一向傲得不得了的孟南娇面对这种“捷径”的邀请，会怎么选择。

孟南娇对着两位男士举了举自己手中的啤酒罐，微微一笑：“谢谢邀请，不过我更喜欢喝啤酒，谢谢。”

说着，孟南娇开始喝手中刚开的啤酒，不是小小抿一口的那种喝法，而是仰头吨吨吨地一口气灌完一罐。

两位男士觉得孟南娇这很豪迈真性情，还很性感很特别，话语间不再只是客套，而是加上了利诱。

“女孩子何必这么辛苦，你这么漂亮，就应该找个男人好好爱护你。”

“孟小姐，我真的特别喜欢你，只要你偶尔陪陪我，你想要什么，房子，车子，影视资源，我都能满足你。”

孟南娇笑眯眯地回：“我一点也不辛苦啊。房子车子票子资源男人，我想要的都有。二位还是去帮助需要你们的人吧！”

说完，孟南娇又开了一瓶瓶装的啤酒，吨吨吨又喝完了。

中年男士看孟南娇油盐不进，也没有耐心再虚与委蛇，直接挨着孟南娇坐下了，伸手就想去揽孟南娇的肩。

然而下一刻，孟南娇却是突地站了起来，把旁边还站着的一脸肾虚相的年轻男子一把抓过来，按坐在她刚才的位置上。

然后把中年胖子手里的洋酒接过一杯，肾虚脸手里的红酒也接过一杯，再把红酒塞到胖子手里，洋酒塞到肾虚脸手里：“少废话，你们喜欢喝酒，就都给我喝！你们谁第一个把手里两杯酒喝完，我就跟谁做点开心的事……”

挨着排排坐的中年胖子和肾虚脸对视一眼，立刻吨吨吨喝起了手中的酒。

因为喝得太急，胖子呛到了，咳嗽得撕心裂肺。

肾虚脸第一个喝完，高兴地站起身想朝孟南娇扑过来：“娇娇，我们来做开心的事吧……”

孟南娇脚一抬，把人一脚踹回沙发上：“呵，开不开心？”

她踢的是腹部，还挺用力，再往下一点，本来就肾虚的男人以后就再也开心不起来了。

肾虚脸一脸痛苦，口吐芬芳：“艹，贱人别给脸不要脸！”

缓过气的胖子也沉下脸，开口叫保安过来。

孟南娇拿起她刚喝完的啤酒瓶子，把瓶底用了巧劲砸在茶几台上，漂亮却锋锐的断口怼到胖子脸上一厘米处：“怎么，大叔，你也想开心一下？”

冲过来的几个保安顿时收住脚。

大家都没想到会闹成这个局面，整个包厢里属于人声的嘈杂都安静下来，只剩下音乐开得不算大的伴奏声。

会所负责人孙经理很快过来。

一看清闹事的人是孟南娇，他就立刻赔着笑脸迎了上来：“对不起对不起，是我管事不周，都不知道您过来了。”

胖子觉得经理赔礼的对象是他，但看到还把酒瓶子怼在他脸上的孟南娇，他又不敢太张狂，生怕惹恼了孟南娇：“你们还不快把这女人扔……呃，请出去。”

孙经理对着身后几个保安道：“这种人渣，怎么能劳烦孟小姐亲自动手呢？还不快把他们扔出去！”

孙经理指向瑟瑟发抖的胖子和还在夹紧腿哀嚎的肾虚男。

几个保安面面相觑，其中为首的一个保安小哥问出了在场所有人的心声：“您确定要请出去的，是刘老板和钱二公子吗？”

孙经理掷地有声：“当然了！以后把他们列为我们会所的拒绝来往客户！”

然后一脸揪心看向孟南娇：“哎哟我的小祖宗，快把酒瓶放下，可千万别伤了您的纤纤玉手……”

孟南娇从善如流，把酒瓶子收回来，看向孙经理淡淡声吩咐：“那个胖子，打一顿再丢出去，记得要打脸，我懒得亲自动手了。”

孙经理：“好的，没问题！老板！”

孟南娇在一片齐刷刷的注目礼中，十分淡定对包间里的塑料前队友挥挥手：“走了，拜。”

手机刚好响了起来，孟南娇一看是阎六，没有接，直接快步往外走。

一路上大家都不自觉地给她绕道。

孙经理还叫了两个服务生专门给孟南娇开路，送她出去。

已经和Dina打得火热的钱二的狐朋狗友大声问道：“孙经理你怎么回事？这会所明明是季二的产业！”

孟南娇快走到门口了，她回过头笑眯眯道：“不好意思，现在是我的了。”

说完这句，孟南娇直接离开了包厢。

才刚走出包厢门没几步，就看到阎六刚从电梯口的方向朝这边走过来。

他看到孟南娇没事，稍稍松了口气，又有些奇怪孟南娇身边为什么跟着两个服务生。

男人快步走到孟南娇跟前，把女孩上上下下打量了一遍，才开口：“怎么不接电话，我还以为你出事了。”

孟南娇：“没什么事，就是包厢里有点吵。我不想走路了，你背我好不好？”

说着，孟南娇朝阎曜行张开双臂。

她这话刚说完，身后的包厢门就被保安打开了，他们架着刘老板和钱二公子出来了。

几人在走廊又碰上，眼尖的刘老板一看到孟南娇，拼命挣扎着想摆脱保安的迁址，嘴上骂骂咧咧：“孟南娇你这个臭.婊.子！贱人！你凭什么赶我走，我可是交了百万会员费的……”

差点废了的钱二这会儿缓过来一点，从来没有这么丢脸过的他也跟着口吐芬芳：“孟南娇，我rnm！你能从季二手里拿到这会所，还不是靠卖的？装什么清高！”

阎曜行沉下脸，他对孟南娇道：“你等我一会儿。”

说完，他迅速上前两步，直接把钱二一把拎起来整个人往墙上一按，然后握紧拳头朝着他的脸狠狠打了上去，再一脚踹在刘老板腹下三寸处……

听到动静打开包间门来围观的前星光少女女团成员们：……

这帅哥打人的姿势都好踏马帅啊啊啊啊！

等等，这不是重点，重点是，他打人的喜好和孟南娇简直如出一辙，专门打脸和……咳咳。

她们听着都觉得疼。

孟南娇看得出阎六应该是练过的，下手很有分寸，但再这么在走廊上打闹下去，肯定会影响会所的生意，以后客人都不敢来了。

她连忙上前，抓住阎六的胳膊：“好了好了，不要管他们了，我困了，我们回去好不好？”

阎曜行收了手，回头和孟南娇对视两秒。

男人硬朗俊美脸上的凶狠戾气很快被收敛住，恢复一贯的面无表情。

他缓缓推开了孟南娇抓着他胳膊的手。

就在阮依依、Cici、Dina等人都以为这个帅得堪比时尚圈顶级男模的男人是不乐意搭理孟南娇时……

作者有话要说：　　文文从下章开始入V，11.10零点发，到时有三更/万更。

V章我们继续相约呀！求订阅，求支持！(≧^ω^≦)喵~

————————

第16章

男人走到一旁蹲下1身：“不是累了吗？过来, 我背你。”

孟南娇怔了两秒, 在众人眼睁睁的注视中，走过去爬到阎六的背上。

男人把她背得稳稳当当, 走向电梯。

有服务生很识趣地追了上来，给他们按了电梯门，又在里面帮忙按了他们要去的地下负一层, 才出了电梯。

狭小的电梯空间内，只剩下两个人, 孟南娇闷声说道：“你把我放下吧……”

阎曜行声音里带上浅浅笑意：“怎么, 怕我累？放心, 你一点也不重。”

孟南娇顿时就不说话了, 她把脸埋在男人宽厚结实的背上, 居然觉得很安心。

刘老板和钱二说那些话时, 她当然是生气的, 尤其是钱二那句涉及她家母亲的脏话……

可是不等她出手，阎六就替她把气都给出了。

她后来出声制止他，不止是为了会所的生意考量, 也是怕阎六真把一个富豪和富二代得罪狠了, 他们会对他进行报复。

那些人拿她无可奈何，毕竟她身后有孟家、夏家做靠山，但阎六不一样, 他只是一个普通人。

孟南娇在这个陌生的世界，头一次有了种被人护着和珍视着的感觉。

阎六这个小白脸做得也不知道该说是失职还是太称职。

她这番又是喝酒，又是借着三分都没有的酒意撒娇要他背, 都不过是出于金主心理，想染指他的美色罢了，可他却给了她似乎他是她男朋友的错觉。

这次坐着五菱宏光回去的路上，孟南娇没再搞什么幺蛾子，上了车就很安静地闭目养神，似乎是真的累了。

等阎六第三次把她送回枫梧苑别墅家中沙发上，孟南娇没有再特意出声挽留。

阎六居然也没有立刻要离开的意思，而是转身去了洗手间，从洗手台拿了条洗过热水的毛巾出来。

他拿着毛巾，给孟南娇仔细擦着手：“喝了酒不要洗太热的热水澡，也不要洗太久，容易生病。”

孟南娇突然开口道：“阎六，如果你并不愿意被包养的话，我现在给你个后悔的机会，之前的钱也不用还给我……”

阎六真的很好，他值得一个全心全意喜欢他的女人，而不该被她这般根本就不打算付出真心的家伙“糟蹋”。

阎六或许贫穷，但以他的长相身材气质，还有他明显练过的身手，如果只是想要钱，完全不需要出卖自己。

阎曜行把毛巾放到一边，挨着孟南娇坐下，伸手试着把女孩圈抱进怀里，发现她并没有拒绝，他就放心地抱得更紧了一点。

他能感觉到自从他出手教训刘老板和钱二后，她对待他的态度似乎有些变化。

不再只把他当成寻求慰藉的小白脸了。

阎曜行问：“你知道我们第一次见面是什么时候吗？不是在工地边路灯下的那次。”

孟南娇诧异地转过身看向近在咫尺的男人，近看之下，他硬朗俊美的脸实在好看极了，这样的极品男色，她要是见过一次，肯定不会忘记的好吗？

除非，之前和阎六有过交集的人是原主……

这样阎六对她的种种特殊，就都说得通了。

孟南娇挣了挣，想把男人推开。

阎曜行却没有松手，把她抱得更紧了点，也没有故意卖关子，直接道：“是在万华商场，你还记得吗？你那天救了一个灯光师。”

孟南娇挣扎的动作顿时停下，她不可置信地看向阎六：“那个灯光师是你？”

那天在万华商场的灯光师小哥身手极好，还反过来抱着她打滚避开了倒下的高架台，就算没有她出手，他也不会受太大的伤。

当时她鼻子还被灯光师小哥坚实的胸膛撞得生疼，他又戴了口罩，她也就没认出他来。

阎曜行轻轻笑了下：“是我，救命之恩，当以身相许。别说你给了我钱，就算没给，我也是心甘情愿的。”

最初他会同意“被包养”，只是不想她因为一时赌气，真去找别的乱七八糟的男人。

后来知道她结过婚，还是和年少时就和他不对付的季彦川，阎曜行更是纠结介怀过。

随着对她了解越多，还有几次接触过程中，他发现她和资料中的那个为了季彦川疯狂痴迷的“孟南娇”完全不一样，真实的她，对他有着非一般的吸引力。

这种感觉严格来说，只能说是好奇、兴趣、好感，但很多感情本来就是从最开始的感兴趣发展起来的。

孟南娇用力把阎曜行推开：“那不行，不行的。”

这男人应该是真的有点喜欢她，但她只想走个肾而已，并不想走心啊！

难怪他之前给她的感觉完全不像个小白脸。

认识以来，除了最开始那5w定金，他从来没有向她特意讨要过财物，连她主动发给他买礼物的钱，他都没有收。

平时和她的接触，也总是十分克制有礼。

阎曜行知道，在孟南娇的认知里，他搬砖民工、销售人员、快递员、灯光师等身份，都是最底层的穷小子，根本就不配和她谈恋爱。

她是光鲜亮丽的明星，是家财万贯的富家千金，哪怕没有这些身份加持，她光是凭着一张漂亮的脸，也会有很多高富帅追求她。

阎曜行顺从地松开她，但却没有走开，他冷峻的脸上神色冷静，眸光幽邃：“我很清楚自己的身份，不会向你要求我奢想不起的东西，找个真心喜欢的你的情人不好吗？

难道你想找个只爱你的钱，转头有别的富婆出更高的价格，就会扭头跳槽的小白脸？他们甚至可能背着你，同时拥有好几个金主……”

孟南娇脸色立刻变了，她当然不想要那样的小白脸，不然也不会同意阎六之前那堪称矫情的包养合约。

阎曜行开始解自己的衬衫扣子：“如果你只是想要我的身体，我也可以的，我昨晚回去后，看了不少教学视频，技术或许没有那些经验丰富的专业人士那么好，但我会认真努力学习……”

孟南娇一个抱枕砸到男人脸上，有些羞恼地凶巴巴道：“不许脱。”

她看起来像是那么饥渴急色的人吗？！

阎曜行拿着抱枕凑了过来，忍不住又轻轻拥住他家的小金主，在她耳边轻笑着道：“娇娇，你怎么这么可爱？”

他赌对了，娇娇果然是个心软的人。

孟南娇面无表情地想，她是真的想换一个小白脸了，但是又怕遇到阎六说的那种类型的“下一个”，更重要的是……

睡不到阎六这个极品，她觉得简直是自己富婆人生中的一个缺憾，好不甘心哦！

就在阎曜行觉得孟南娇应该会对他多一点耐心，俩人能慢慢循序渐进时……

孟南娇冷静道：“人形按1摩1棒的职责你可以晚一点履行，人形抱枕的职责你不能推了，再推我就不要你了，给我去洗澡！”

孟南娇说得更直白一点：“不给睡就退钱！”

阎曜行：“……”

他觉得自己现在就像个被强逼着卖身的民男，真是前所未有的新奇经历。

阎曜行当然不差那五万块，但要是钱都退了，他们还有什么戏？

退钱是不可能退钱的。

男人面不改色道：“钱没剩多少了，我拿来买了二手的五菱宏光，为了更好地经常接送你。”

孟南娇：“……”

男人低垂着头，捏着衣摆，一副不好意思的样子。

孟南娇居然从男人阳刚硬朗的脸上看出了几分期待和羞涩，只听他继续开口：“一起睡的话，你真的不会对我做什么吗？”

孟南娇：“？？？”

她能对他做什么，霸王硬上弓吗？！

……咦，这个也不是不能考虑啊！

金主对小情人强制爱、捆绑py什么的，也非常带感……

孟南娇挑了挑眉，努力做出传说中邪魅一笑的表情，笑得有点又坏又撩：“宝贝儿看来很期待我对你做点什么，嗯？”

阎曜行站起身，冷静否认道：“没有，我先去公卫洗澡。”

然而男人微红的耳根，却出卖了他。

孟南娇：……妈蛋，阎六怎么这么可爱？她更想睡他了。

孟南娇回到自己房间，也进了浴室，本来想泡个花瓣澡的，想起阎六之前的嘱咐，让她喝了酒洗澡不要洗太久和太热，就简单快速冲了个淋浴。

她没真想今晚就把阎六怎么样，毕竟现在时间已经是快凌晨一点了，忙了一天，她也很困很累了，于是选了身长衣长裤的丝质睡衣。

躺在床上没多久，孟南娇就开始上下眼皮打架。

意识半清醒间，她感觉身边的位置有个人躺了上来。

还轻轻叫了一声她的名字“娇娇？”

孟南娇知道是阎六，往他那边蹭了蹭，侧躺着抱住他一边胳膊。

穿着睡袍的男人身上有着和她如出一辙的牛奶味沐浴露香气，又夹杂着一股浑厚好闻的男性气息，但并没有侵略性，孟南娇觉得很安心，很快便睡着了。

等了好一会儿，希望小金主继续对自己做点什么的阎曜行哭笑不得。

他慢慢压下去心底里的一丝燥热，侧过头看了几眼小金主恬静的睡颜，无声地说了声“晚安”。

但却过了好久，才终于睡着。

次日，等孟南娇醒过来时，发现身边的位置有人躺过的痕迹，但被窝的温度都已经凉了，明显早就起了。

孟南娇有点懊恼，昨晚她怎么那么快就睡着了？平白错失了一个占便宜的好机会！

那个家伙肯定又跑掉了。

然而她刚洗漱完走出房间门，就闻到了一股米粥香气。

一楼开放式厨房里，一个男人正围着保姆阿姨用过的小熊图案围裙在做着早餐。

听到她下楼，他对她露出帅气的笑容，温声开口：“早，你煎蛋喜欢吃溏心的，还是全熟的？”

孟南娇下意识回答：“早……全熟的。”

男人温柔应了声“好”，继续做1爱心早餐。

是真的爱心早餐，没有煎蛋器，阎六都把煎蛋做出了一个歪歪扭扭“心型”形状。

还煮了清香可口的肉末蔬菜粥。

孟南娇：妈蛋，好贤惠，想……

咦，她昨晚好像已经睡到了，但可惜她睡太早了，完全没能体会“睡到”小情人的爽感！

不急不急，睡小情人这种事，当然就是有一就有二有三的啦！

吃过早餐，孟南娇就接到小鱼的电话，问要不要现在把几只猫咪给她送过来。

孟南娇：“行，送过来吧。”

而负责给孟南娇上演技培训指导课的老师，很快就要上门了，那是一位演戏经验丰富有些年长的女性。

孟南娇还是很尊师重道的，做不到在老师眼前还和小白脸卿卿我我。

吃过清淡营养美味的爱心早餐，她就把男人往门外推：“你快走，不能让我的演技指导老师看见你。”

第一次体会和心仪的女孩共同入睡，一起起床，还很温馨地共进早餐，然后就被扫地出门的阎大总裁：“……”

心情复杂.JPG

这种被用完了就扔的既视感！

这种小情人上不了台面的憋屈感！

还有……这种地下偷情般的刺激感！

男人硬朗俊美脸上大写的委屈和哀怨，孟南娇看得有点心虚，感觉自己就像是一个睡完就翻脸不认人的渣女。

她叫住慢吞吞走到庭院门口的阎六：“等等！”

男人立刻停下着脚步，回过头看向她，眼睛有着显而易见的期待。

孟南娇小跑走过去，笑嘻嘻着道：“作为一个合格的小情人，你要还没给我今日份的早安吻呢。”

阎曜行盯着女孩红润娇嫩如玫瑰花一般的唇瓣看了几秒，轻咳了声，又挪开了视线。

这到底是在室外，随时有过往的行人，他有点放不开……

正纠结着呢，纯情的阎大总裁，就被女孩伸手搂住脖颈，踮脚在他侧脸飞快亲了一下。

孟南娇亲完小情人，退开两步，也有些不好意思，但脸上极力装作很镇定很老练的样子：“好了，你快去开始你今日份的搬砖吧，毕竟像你这么不称职的小白脸，随时可能会失业，还是要努力做好本职工作。”

阎曜行感觉自己被亲过的地方在发烫。

这丫头，给他一个甜枣，又敲他一棒槌。

他却都品出了甜。

而这时，庭院的铁栏门外走过来一位气质很好的中年女士，她讶异出声：“孟小姐，你今天有客人？”

这是孟南娇的演技指导课老师。

孟南娇连忙去给她开门，并解释道：“没有没有！这是我一个朋友，过来给我送点东西，他就要去上班了。”

老师打量了阎曜行好几眼，眼里满是欣赏赞叹，笑眯眯着夸道：“小伙子长得真俊！要不要考虑进娱乐圈？我可以给你引荐。啧啧，这脸，这身材，这气质，就算完全没有演技也能捞个二三线流量当当……”

孟南娇：……？！

老师您怎么回事，现场撬我墙角呢？！

孟南娇顿时急了，阎六要是成了大明星，哪里还会愿意给她当小白脸？！

作者有话要说：　　呃，只写出了一章，先发一章哈。

还有两章，明天白天再发。

感谢支持，挨个蹭蹭小仙女们，谢谢你们这么可爱，还愿意订阅我！

第17章

然而, 面对演技老师的邀请, 阎六居然完全不为所动。

男人脸色平静淡定：“不用，我很喜欢我现在的工作, 不管是本职，还是兼职，谢谢。”

说完, 他对女老师点点头，再转头看向孟南娇, 神色和声音都缓了几个度：“我先走了。”

看着阎六走远的背影, 孟南娇松了口气, 心里又升上几许疑虑。

阎六一个为生活奔波的搬砖民工或是基层销售人员, 有着自己坚持不愿意为了钱出卖身体的小白脸, 为什么会拒绝做明星这个代表着能名利双收的机会？

老师名叫田平兰, 她有些揶揄地看着孟南娇：“男朋友？”

孟南娇连忙辩解：“不是不是, 真的只是朋友。”

田平兰一副了然的样子，笑眯眯道：“哦，还只是朋友……事业当然重要, 但遇到合适的人, 也不要错过了。”

好在，田平兰并没有就这个话题多说，跟着孟南娇一起进了别墅, 很快开始了今天的教学任务。

然而今天的教学过程却遇到了一些小问题。

为了接下来《我的猫妖女友》电影的拍摄过程更顺利，孟南娇自己又是投资人之一，她手中已经拿到了电影初版的全部剧本。

演技课程除了一些通用的技巧, 很多是围绕着这部电影女一“小蛮”的角色要怎么诠释来上课的。

田平兰不会直接给出她认为的标准答案，而是让孟南娇自己先进行尝试几次。

并且用摄像机把她的表演录制下来，叫孟南娇一起看，然后很有耐心地指出孟南娇表演方式中那里存在问题，如果有闪光点，她也会加以肯定和表扬。

今天孟南娇要重点学的part是，剧中的感情戏互动。

《我的猫妖女友》男主还没正式敲定，导演龚泽良目前属意一位老牌二线男星何胜斌，但还没正式签合同。

孟南娇对这个名字有点印象，原文中，他在拍摄《我的猫妖女友》期间外出拍某个广告时意外伤了腿，得休养几个月才好。

先是男一何胜斌受了伤，紧接着原定的第一任女主爆出婚内出轨丑闻。

原本就紧巴巴的资金大大断缺，所以导演才不得已接受季彦川的投资，换了安馨语上位演女一，为她大改剧本，男一也面临着重新选角。

而因为安馨语的加入，影帝牧靖山自愿降低片酬给她作配，演了男一。

就连演技是个黑洞的天王季彦川，也在电影中友情出演了一下。

这部电影的票房最终的成绩是小爆。

如今主演全部不一样了，剧情是最初版本的《我的猫妖女友》，孟南娇也不知道还能不能小爆。

但人生总是充满着许多未知才显得有趣，她总要尽力去试试的，就算最后电影扑了，她现在的身家也不是赔不起。

孟南娇不可能用何胜斌几个月后会伤到腿的理由叫导演换个男主，也不好让完全不熟的何胜斌不要去拍他早就定下的广告。

孟南娇只得暗示导演，他们现在资金充足了，男主角可以再多试镜几个，尽量找个有演技脸也长得帅的。

浪漫爱情喜剧除了剧本有意思服道化良心，最重要的是什么？当然是男女主角都要长得好看啦！

何胜斌演技方面是毋庸置疑的，但要说有什么不足，那就是略有些平凡，不是时下流行的帅哥。

在导演龚泽良没有提供新的男一人选之前，孟南娇只能先把男一设想成何胜斌老师的脸。

然而这么一代入，孟南娇就觉得整个人都好萎……

完全就表现不出剧中猫妖女主中后期喜欢上铲屎官主人后，看到主人脱掉上衣准备进浴室洗澡时，那种小鹿乱撞、心跳加速的感觉。

表情显得很刻意和浮夸。

田平兰看孟南娇试了好几次，表现得还越来越差了，提议道：“要不，你把你的‘主人’设想成我刚才见过的你那位朋友试试？”

孟南娇心虚：“呃，他真的只是我的朋友……”

田平兰笑着道：“至少他长得帅点，不是吗？当然，你也可以设想成别的你喜欢的男明星……”

孟南娇想了想，觉得很有道理。

不管怎么说，阎六都是她比较熟悉，有过亲密肢体接触，甚至还睡一张床上过了的小情人，把脸红心跳的对象设想成他，的确比代入完全不认识的一位三十大几岁长相中等的大叔要容易得多。

于是孟南娇调整了一下状态，又试了一次。

这次演绎时，她脑中回想的是昨晚阎六解衬衫扣子，她把枕头砸过去的那一幕……

田平兰眼睛一亮：“这次比之前的都好多了。”

孟南娇看录下来的视频，可不，她表演“用凶巴巴来掩饰脸红娇羞”，真的比前几次自然和到位……

小鱼上门，把几只猫咪送了过来。

这次不再是七只了，而是把其中比较高冷、傲娇、一言不合就干架的三只喵中女王送了过来。

让孟南娇讶异的是，宗雨恬也跟着小鱼一起进来了，还拎着一袋打包的甜品点心。

孟南娇让田老师先在书房休息一会儿，吃点东西，就当是课间休息。

小鱼还兼任生活助理，正在给孟南娇家里冰箱添置食材。

孟南娇抱起一只白色的英短喵，被傲娇的喵主子毫不客气地挠了一爪子，好在指甲剪了，伤不了人。

宗雨恬也抱起一只三花狸猫，加入吸猫行列。

剩下的一只黑猫，灵敏地躲开两个烦喵人类的魔爪，迅速爬到猫爬架最高处，优雅地舔了舔爪子，用一副睥睨天下的眼神看着她们。

孟南娇：“你过来怎么没先给我打电话？有什么事吗？”

如果没事，宗雨恬应该不会特意上门找她。

宗雨恬：“我给你发微信了，知道你在上课，就没打电话打扰你。我是有点事，不过不急，等你上完上午的课程再说。我最近在学做菜，学了一周多了，自我感觉还不错，中午我做给你吃，好不好？”

对上自家闺蜜亮晶晶，写满期待的小眼神，孟南娇还能怎么办？

当然是只能乖乖做试吃的小白鼠了。

宗雨恬几乎是不怎么进厨房的，以前和牧靖山在一起时，她倒是试着学习做蛋糕，学了好些天。

然而牧靖山以艺人要严格控制饮食为由，只意思意思吃了一口，就没吃了，还让她以后也不要再做。

宗大小姐总不可能是自己突然心血来潮想下厨，肯定是又有了她想为对方下厨的对象。

孟南娇压低声音，揶揄地问：“学来做给你家爱豆……哦不，小情儿吃？”

宗雨恬羞涩捂脸：“哎呀，你知道就好了，不要说出来嘛~”

孟南娇：……

这种喵在家中坐，狗粮从天上来的感觉是怎么回事？

她这好姐妹的态度，不像是在包小情人，更像是在谈恋爱啊！

想到自家的小情人……

算了，不提也罢！

孟南娇让小鱼留下，给宗雨恬打打下手，如果看到这女人要把她厨房拆了，一定要及时制止。

然后狠狠吸了几口毛茸茸的白毛英短，又把宗雨恬怀里的胖乎乎的三花抢过来揉了揉，再伸手一捞把猫爬架最高处的喵中王者黑猫也抓下来撸了几把……

雨露均沾挨个宠幸了一番几个小宝贝儿，孟南娇才心满意足地回书房继续上课。

*

中午。

田平兰婉拒吃饭的邀请离开了，小鱼知道宗雨恬找孟南娇有事，也先走了。

餐桌上摆放着四菜一汤，糖醋排骨、水煮牛肉、虾仁滑蛋、清炒西蓝花、虫草花板栗鸡汤，看起来还不错的样子。

孟南娇每样尝了一口。

火候、咸淡控制得都不是很精准，但宗雨恬又不是专业的厨师，能做到这个程度已经很不错了。

孟南娇毫不吝啬地夸赞道：“很棒、很好吃！比我想象中的好多了！”

宗雨恬顿时高兴了：“是吧，我也觉得我超厉害der！”

每道菜分量不多，总数加起来不少，除了鸡汤，孟南娇和宗雨恬两个胃口不算大的妹纸，硬是把四道菜都吃完了。

孟南娇的理由是：“我家恬恬第一次给我下厨，还做得这么好吃，说什么也不能浪费。”

宗雨恬想起自己以前为牧靖山学做蛋糕半个月，结果才被吃了一口就扔掉了……

她眼眶一下子就湿了：“我之前真的是太傻了！那个混蛋，根本不懂珍惜我的心意，还好那天你骂醒了我，我才没有继续把自己的时间浪费在完全不值得我爱的人身上。”

孟南娇给宗雨恬递了纸巾：“傻瓜，现在醒悟也不算迟。”

宗雨恬抽抽噎噎着道：“其实，我之前给柏飞杰做过一次面条，那时我还没有学过做菜，就百度了一下做法。我自己尝了一口，面条糊了，青菜没有熟，但他全吃光了，还跟我说很好吃……”

孟南娇“嗯嗯”两声，表示自己在听着，把碗筷收拾进洗碗机。

宗雨恬已经收拾好情绪，不哭了，她跟着进了厨房，继续哔哔：“他还抢着洗碗刷锅，说女孩子的手娇贵，不应该用来洗碗……”

笑容一脸甜蜜。

孟南娇用死鱼眼瞪着自家闺蜜，没好气道：“你有什么事，快点说，我不想听你秀恩爱了。”

孟南娇其实很想说，她家阎六更贤惠，早餐是他做的，锅、碗都是他洗的。

然而，她们只是包个小情人而已啊，为什么要攀比谁家小情人更“贤惠”？

难道不是应该探讨对方技术好不好，一晚上多少次……之类的吗？

宗雨恬诚挚地看着自家闺蜜：“你看，我家小情人这么好，我怎么忍心让他一直上那些不入流的通告？你投资的那部电影，听说男一号还没敲定……嘿嘿嘿！你懂的！”

孟南娇懂了，这是来找她开后门的。

孟南娇：“我投资时就说过了，我不会干涉导演选角。”

宗雨恬：“不是让你指定他，只是给他争取个试镜机会，男一试不上，能有个露脸、有台词的角色也可以！需要追加投资我也可以的，不过我手里只有一千万流动资金。”

争取个试镜机会，倒是没问题。

但是有台词的角色，孟南娇不敢保证：“你先让他去试镜看看吧，如果试镜不通过，你再自己和龚导谈。”

宗雨恬喜滋滋：“好好好，这就可以了，我对我家大可爱有信心。”

孟南娇：……神TM大可爱！

就算龚导不接受带资进组，宗雨恬舍得砸钱，或是通过东娱的渠道，也不难给柏飞杰找别的影视资源。

宗雨恬走她这边的门路，应该是不敢让她堂哥知道她包了个小白脸。

忍着被狗粮噎得慌的难受，孟南娇问：“你为一个小情人，花那么多钱，值得吗？你可别又一次把真心赔进去了，结果对方只是虚情假意……”

是她提议宗雨恬找新欢的，她不希望宗雨恬从牧靖山这个坑出来，又跳到了另外一个坑。

宗雨恬一脸惊异：“你瞎说什么啊？我是喜欢他没错，但只是粉丝对爱豆的喜欢，我和他之间说好听点是恋爱，说不好听点就是包养，在一起彼此开心一段时间而已，我又不可能和他结婚。之前我找牧靖山，他已经是影帝了，我家里都不太同意。”

这番言论，听起来简直就是渣女宣言！

不过大家一开始就说好的，柏飞杰还得了资源补偿，也不算吃亏。

孟南娇点头：“好吧，你分得清就好。”

宗雨恬一脸八卦，和好姐妹交流身为富婆金主的心得：“别光顾着说我啊，也说说你家小情人。怎么样了，你把人睡到手没？要是对方会讨你欢心的话，你也可以考虑把他带进娱乐圈，给砸点资源捧一捧……”

孟南娇：……

虽然说是睡到了，但那过程就跟猪八戒吃人参果似的，还没品出个味儿来就没了。

再说了，她这“睡到”，完全只是盖棉被纯睡觉的睡，纯洁程度堪比小学生！

阎六自己不想进娱乐圈，她也不想阎六进娱乐圈。

她给自家小情人花的钱……呃，迄今为止五万块。

而她好闺蜜光是初始资金就准备了一千万。

关键是她小金库还比宗雨恬丰厚不少。

这富婆金主交流会简直无法继续！

孟南娇只得避而不谈，反问：“你就不在意你家小情人和别的女人演亲热戏？”

宗雨恬更加惊异了：“你不是吧，牧靖山KISS过的女星两只手再加两只脚都数不过来了，我介意得过来吗？”

孟南娇继续问：“柏飞杰要是能通过男一的试镜，他甚至会和我有亲密戏份，你能接受？”

接吻可以借位或是用吻替，但那样会显得不够专业，并且扮演情侣，拉手拥抱总是少不了的。

自家小情人和好姐妹为了拍戏而KISS什么的……宗雨恬咳了下：“咳，这是我的人，我都没亲够呢，你下口克制点，尽量不要伸舌头。”

孟南娇无语：……

说得好像她会觊觎柏飞杰似的，她自家小情人阎六都还没能亲上呢！

宗雨恬想了想，又继续打补丁：“不是有那种透明的塑料片吗，真有吻戏，你们最好隔个塑料片再亲。如果是其他女人，直接亲也没事，亲完他记得漱口就好了。是你的话，那就还是注意下。我暂时还没开放到能和好姐妹分享小情人吻技如何的地步。”

宗雨恬没完没了：“最重要的是，他要是喜欢上别的女人，我可以把他甩了就完事；他要是和你因戏生情，喜欢上你，我很可能同时失去合意的小情人和多年的好闺蜜，我承受不来！”

孟南娇冷漠脸：“哦，放心，如果男一是柏飞杰，吻戏我一定用借位或是吻替。”

就算合作对象不是柏飞杰，她很大可能也不会真吻。

想起阎六那份包养合约，别说和其他男人kiss了，和异性拥抱都得提前给他打申请报告。

擦，她之前肯定是鬼迷了心窍，才会同意签下这样的合约！

*

孟南娇在家养精蓄锐了一天，憋着劲儿想晚上二睡小情人……

晚上六点，阎六发微信来，说他今晚有事要加班，不知道几点才能下班。

孟南娇讶异：“你们搬砖不是按块数算的吗，你别加了行不行，多少加班费我双倍给你补。”

阎曜行站在99层总裁办公室落地窗前，俯瞰着S城中心商区的繁华盛景。

看到手机上小金主的发来信息，他忍不住轻笑出声。

今晚要开的这个会，是要商讨一个十几个亿金额的项目投标方案，之前准备的方案，因为一些原因要重做，所剩时间不多了。

不过，哪怕要忙十几个亿的项目，小金主也是不能完全冷落的，阎曜行回复：“我没有搬砖了，现在做的是销售相关，这个会议很重要不能不参加。不过开会时，可以偷偷和你聊天。”

“不管多晚下班，我都回去给你做人形抱枕，可以吗？”

孟南娇：“可以。”

她目的本来只是单纯的二睡小情人而已，晚餐到睡前的时间并不是必须陪伴的。

然后，孟南娇就在家一边看书，一边撸猫，一边和小情人微信聊了一晚上。

*

阎氏财团的骨干精英们，今晚看到了一个完全不一样的阎总。

他不像平时那般总是冷着脸，脸色算得上温和。

遇到谁汇报时有做得不够好的地方，他也不是劈头盖脸把人骂得怀疑人生，而是语气淡淡，让人回去改进就好。

最不同寻常的是，开会时，阎总居然光·明·正·大玩手机，不时低头打字，很明显是在和人聊天，脸上还时常露出蜜汁温柔的笑容！

觉得自家顶头BOSS就是个莫得感情无性恋工作狂的阎氏骨干精英，心情是万分震惊的，还非常复杂。

还特别想放鞭炮庆祝一下——妈呀，他们冰山大魔王迎来春天了！

也不知道能让他们家阎大总裁动了凡心的，到底是什么样的天仙？

作者有话要说：　　肥肥的二更来了，晚些还有一章~

第18章

星光少女团的三方经纪约已经到期, 孟南娇身上只剩下东娱的经纪约, 于是李雅帮她正式签下了万华商场的代言，后天开拍。

不知道怎么回事, 之前已经说好了价格，这次对方又主动提了60万的税后报酬。

李雅看孟南娇开始对工作认真上心起来，不再像之前那般三天打鱼两天晒网, 带了几个剧本和广告商演邀请到枫梧苑找孟南娇。

李雅提前和孟南娇通过电话，直接自己开门的, 她进来时, 孟南娇正在一楼的舞蹈室里练武。

身材纤瘦的女孩儿挥舞起拳脚看起来不算特别有威慑力, 动作却很灵敏飘逸。

最重要的是, 虽然不知道杀伤力如何, 但看起来真的很帅很好看啊！

李雅本来还很担心孟南娇驾驭不了《我的猫妖女友》里为数颇多的打戏, 之前孟南娇表演的的剑舞, 只是小规模直播拍得不够全面和清晰。

这会儿亲眼看到，李雅总算完全放下了心，还情不自禁给收招的孟南娇鼓起了掌：“娇娇你也太帅了！我都想再给你接几个武打戏了。”

孟南娇拿起毛巾擦了擦汗, 拒绝这个提议：“别, 我可不想成为新一代女打星。”

她以后虽然不打算再走偶像流量路线，但也没打算走职业女汉纸路线。

原因无他，她比较喜欢现在精致白嫩无瑕疵, 没有任何多年练武所留茧子的身体。

孟南娇接下来除了万华的代言需要两天才能拍完，就只等下个月中《我的猫妖女友》开机了。

电影正式开机前，李雅想让孟南娇上别的影视剧剧组客串一两个戏份不多的角色, 找找真正演戏的感觉。

在自家上课，和真正在镜头前拍戏，还是不一样的。

至于广告和商演，则随孟南娇自己看心情接。

孟南娇先看了下广告和商演，发现都是些不太入流的牌子。

“全部推掉，这些虽然能赚点快钱，但是对提升形象没什么好处，只会拉低身价。”

李雅点点头：“等你上的《田园风光无限好》开播，还有最重要是要有属于自己的作品，才比较容易接到上档次的代言。”

影视剧的剧本，直接邀请孟南娇出演角色的也有，但都是完全没有名气的导演和剧组。

比较好的剧本，都是需要试镜的。

孟南娇仔细看了看，发现有一部低成本古装**网剧《斩山河》女二的角色对她直接提出了邀请。

这网剧是绿江文学城超级大神作者的知名IP改编的，为了过审，**感情线被去掉了个七七八八，改成了模糊的兄弟情。

但再怎么模糊，这也是一部**剧。

女二角色在原著中是一位和男一（受）抢男二（攻）的心机恶毒女配，非常不讨喜。

孟南娇没记错的话，安馨语在拍摄某电影女四的角色的同时，还轧戏接了这部**剧女二的角色。

这部**剧意外大爆，两个男主演成了讨论度很高的真人腐向CP，入圈多年都红不起来的两位男主演一跃成为二三线的流量小生。

安馨语把讨人恨的心机女配演得入木三分，太招人恨被全网diss，也跟着小火了一把。

形成鲜明反差对比的是，在戏外，男一男二的演员都对安馨语颇有好感，俩人双双发博力挺她。

这个角色给安馨语招了一大波的黑，但是黑红也是红，给她涨了不少热度。在她后来演的《我的猫妖女友》上映后，《斩山河》带来的黑度就完全被洗白。

孟南娇看这部剧处于男主演定了，配角刚开始选角的阶段，她果断对李雅道：“你现在就联系《斩山河》剧组，问问他们需不需要投资。还有，如果可以，把两个男主演都挖到我们东娱来。”

低成本网剧怎么可能不需要投资？剧中除了三四个主要的角色服化还算勉强看得过眼，其他配角的服化都非常差，道具也很低档次，这部剧能火，全靠原著粉支持，还有两位男主演的颜值能打，演技也在线。

李雅讶异了一下，不过还是立刻答应下来道：“好，我这就去联系。你想演这个女二吗？”

孟南娇摇头：“不，我不想。我投资的唯一要求是，不准要安馨语出演这部剧的任何角色。”

这个剧组穷得很，发邀请基本是广撒网的，不仅发给了东娱，同时也发给了季彦川的工作室。

原著中，这个阶段季彦川还在和原主闹离婚，没有太多心情管安馨语，安馨语自己接不到什么很好的角色，于是只能接了这个。

如今现实中，因为孟南娇一穿过来就离婚，还把季彦川家底几乎掏了个空，就算他有心想给安馨语砸钱买资源，短期内也有心无力，所以安馨语很可能会再次看上这个资源。

孟南娇不一样，她身为东娱股东之一，背靠豪门，自身也是个身家丰厚的小富婆，想要什么样的资源没有，犯不着演一个虽然有知名度但很招黑的角色。

但不妨碍她投资这部以后会爆的剧赚点人人爱的小钱钱，还有就是截掉安馨语一个能先黑后红的机会。

娱乐圈的资源嘛，本来就是要靠撕的，安馨语有能耐，就让她家狗男人季彦川也砸钱，把这角色抢回去！

咦嘻嘻嘻嘻！

之前《我的猫妖女友》导演为了绝对的话语权，只要了她三千万投资，孟南娇手里还有两千万流动资金。

李雅不知道孟南娇是从哪里来的风声安馨语要接这个角色，在知道孟南娇的预算是两千万后，她立刻去打电话，联系《斩山河》剧组的负责人……

二十分钟后，李雅一脸喜色地挂了电话，和孟南娇汇报情况：“妥了，我下午就过去和他们签约。

两个男主演我只联系上了演男一的周铭，他合约三个月前就已经到期了，他把多年积蓄都投资进去才进的剧组，还没找到新公司，我约了他今晚面谈。男二的扮演者贺勋暂时没联系上……”

孟南娇想了想道：“贺勋能挖就挖，不能挖就算了。”

那是个富二代，进圈拍戏纯粹是为了玩的。

李雅应下。

孟南娇把剩下的剧本都看完了，选出一个名导大制作《匪战之黑白颠倒》的女三号，这个是要试镜的。

这是系列警匪电影的第四部，前面三部都取得了很不错的票房成绩，导演、编剧都是原班人马，重要主演也没变，都是知名一线大咖。

警匪片向来是男人戏为主场，女一的戏份都不算多。

但耐不住剧组阵容摆在那里，哪怕只是一个只有短短几分钟镜头的女三号，也有很多小花抢破头。

尤其是这个女三角色还很讨喜和考验演技——这是个要一人分饰二角的角色。

双胞胎中的姐姐是表面身份警察男一因病早逝的初恋女友，是纯洁无瑕的白玫瑰；双胞胎中的妹妹是表面身份匪帮二把手男二的情人，是妖冶火辣的红玫瑰。

李雅讶异道：“这个角色难度很高的，一会儿要躺在床上演气若游丝的重症病人，一会儿要穿着黑色皮衣皮裤去开机车打架，简直精神分裂……不过你喜欢的话，也可以试镜看看，试镜是在明天，如果通过了就要立刻进组。”

原本的女三因为正式拍摄时达不到导演的要求，被炒掉了，所以这次试镜的要求只会更高。

孟南娇斗志昂扬：“就它了。”

昨晚阎六回来的时候，她又已经睡着了。

她早上醒来的时候，阎六又在做早餐了。

二睡小情人，在孟南娇毫无知觉中，又过去了。

并且小情人今晚又要加班开会。

也不知道一个刚入行不久的底层销售人员，哪来那么多的班要加。

好在孟南娇一整天都沉迷在琢磨《匪战之黑白颠倒》女三的角色中，她对睡小情人这件事，也不那么热衷了。

为了更好地钻研剧本，孟南娇把手机设置了静音，放得远远的。

这天晚上，阎氏财团的骨干精英们体会到了什么叫冰冻三尺，雷霆之怒。

阎总的脸色比他以前平时还要冷沉冻人。

谁做的方案出了问题，被批得比以前更狠。

原因嘛……大家都能猜得到几分。

——不知名仙女小姐姐今晚不搭理阎总了。

阎大总裁拿起手机查看了好多次，也主动发了不少条信息，但却一直没收到他想看到的回复。

阎曜行冷峻的脸上面无表情，心里却万分焦虑：小金主今晚明明没有正式的工作安排，为什么完全不搭理他了？

她是不是在外面有别的小白脸了？！

难道他真的必须要靠肉1体，才能留得住她的人吗？

她是如此的肤浅！

然而……他就是喜欢！

作者有话要说：　　大家今天剁手买买买了嘛？

我赶稿之余，不忘去败家了小一千……

因为喵最近真的很穷，还很想码字致富变成富婆，所以疯狂开预收，请体谅一下哈哈哈哈。

第19章

孟南娇沉迷研究剧本, 她这晚对睡小情人已经不抱什么期待了。

然而晚上九点多, 她刚准备洗洗睡，阎六就回来了。

他穿着黑衬衫烟灰色西裤, 看起来不像是个搞销售的，更像是时尚杂志走出来的顶级男模、甚至是电视剧里的霸道总裁。

那脸实在太帅了，身材也完美得无可挑剔。

孟南娇停下准备上楼的动作, 忍不住脚步快步走向自家小白脸。

阎曜行郁闷了一晚上的心情，看到小金主一看到他就双眼发光的样子, 一下子消散无踪。

然而下一刻, 他听得女孩“嗷”的一声狼嚎：“宝贝儿, 你回来啦！”

预想中爱的拥抱并没有出现。

女孩一把将他扯到沙发上坐下, 因为这样比较方便她对他的脸为所欲为。

孟南娇伸手抚上自家小白脸硬朗帅气的脸, 从冷峻凌厉的眉峰, 到高挺的鼻梁, 棱角分明的脸部线条……

孟南娇：“咦，看来是真的，不是整出来的……我家宝贝儿怎么这么好看！我眼光真好！”

言行举止堪称轻浮。

但因为女孩自身长得天生丽质, 一点都不显得低俗猥琐, 还有点可爱。

阎曜行一把抓住女孩的手，长臂一捞，直接把人往怀里一带, 不让她继续乱撩。

男人的声音低沉醇厚好听，还带着几许无奈：“娇娇，让我抱抱。”

看到自家小情人性感又好看的样子, 孟南娇没忍住，一双白皙纤瘦漂亮的胳膊主动搂上男人的脖子，凑过去在男人略略冒出几分胡茬的下巴“mua”亲了一口。

真发出声音的那种。

男人眸色陡然深沉了几分。

阎曜行有些艰难的开口，声音也变得沙哑暗沉：“娇娇，你再这样，我就不能保证我还做个人了。”

孟南娇一脸期待，眼神亮晶晶：“啊，你终于要化身禽兽了吗？你能不能行啊？要不要吃点药助助兴？”

阎曜行直直对上孟南娇的视线，目光灼灼中，夹杂着几许被明撩出来的火气。

这种时候，是男人就不能说不行！

阎总身体健康得很，他以前不近女色，有多方面原因。

阎曜行从小和阎老爷子和老太太一起生活。

阎老爷子对谁都是一张严厉冷脸，但对上阎奶奶，他就从铁骨铮铮英雄汉化为绕指柔，打不还手，骂不还口，老俩口伉俪情深。

他父母生下他，从小就不怎么管他。夫妻俩满世界到处乱跑，去旅游，去探索新世界，去不同地方体验不一样的生活。他们彼此深爱，他只不过他们爱情里的意外，最多每年回来看望他几次。

阎曜行小时候是对父母有过一些怨怼，但很快就想通了，奶奶跟他说，人不能什么都想要。

比起那些或是无父无母、或是身体残疾、抑或是从小就要为生计发愁的孩子，他有爷爷奶奶陪伴，有父母不时给他从世界各地寄回的礼物，还有很丰裕的物质生活，他已经很幸福了。

他大伯、三叔倒是常年在家，但却都乱搞男女关系，还搞出了几个私生子女，经常上演各种狗血家庭伦理剧。

闹得最狠的一次，他三婶差点弑夫，明明没有了爱情，但却为了孩子和财产，不肯离婚。

还有就是多年前，阎曜行差点被算计。

那时他才高二，还未成年，他大伯的私生子阎四因为不满他最得老爷子喜欢，甚至颇有几分属意他做继承人的意思，竟然联合季彦川这个刚随着他的小三妈登堂入室没多久的季家私生子给他下套。

他们在阎老爷子的寿宴上给他下了烈性药，还把他和两个同样被下了药的女生反锁在一间宾客休息室里，房间里的座机还被人剪了线。

那两个女生，一位是季家嫡系的女儿，另外一位也是S城有头有脸的豪门千金。

她们都是他的校友，还是死对头，还都明着说过喜欢他。

当然，这俩都被阎曜行明确拒绝了，他的理由是只想学习无心恋爱，这也的确是真心话。

两个女孩也都还未成年，如果他和这两个女生任何一个、甚至两个，因为药物作用发生点什么……

那后果不堪设想。

简直和两家都结了仇。

他从小到大“别人家的好孩子”的声名也会被毁于一旦。

亏得阎曜行自制力强，还特意跟退伍特种兵的教练练过，有着临危不变的处事能力和不错的身手。他撕了床单弄成长布条，直接把那两个拼命往他身上贴的女生背对背绑在一起。

然后再用剩下的床单被套绑成安全绳索，从四楼的阳台攀爬到楼下三楼没反锁的休息室，然后用座机打电话给爷爷求救。

季彦川在这件事参与的不算多，只是帮凶。

他出手的原因主要是针对那两个女生，季家那个是经常辱骂他是野种的堂姐。

另外一个是和季彦川暧昧过一阵的校花，校花在知道他是私生子后就翻脸不认人，直接骂季彦川是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还让追求者找人打过他，一转头就改成高调倒追阎曜行。

因为阎曜行被季彦川最讨厌的两个女人喜欢，阎曜行就这么被季彦川连带记恨上了。

这事被彻查出来，身为主谋的阎四下场自然不必说，被发配国外，现在都不被允许长时间回国。

季彦川也被季老爷子宣布他失去季家继承权，不过按照季彦川的说法，他自己本身就不稀罕季家的财产。

他高中都没读完，就直接进了娱乐圈。

但阎曜行和季彦川的梁子却是从此结下了，两人成了死对头。

阎曜行承认，季彦川刚进娱乐圈那一年都非常不顺，是他在暗中搞了手脚。

后来季彦川能起来，还是靠他那个又渣又偏心的爹暗中帮扶，当时阎曜行还是个高中生，手里能动用的资源到底不比季彦川的父亲。

以上种种，造成阎曜行比较偏向保守、专一的感情观。

他觉得还是像他爷爷和奶奶，还有父母那般，彼此唯一的感情最好，这样可以减少很多家庭伦理剧和糟心事。

冲着他身份而来的圈内千金，她们的示好都很矜持有度，进退得宜。

他很难升起什么心动的感觉，美女看得多了，也就那样，再好看的皮囊，她们内里的灵魂却都是相似的无趣。

而在他隐藏身份时也遇到不少身份普通的追求者，她们给他的感觉是和他不是一个世界的人。

且不说她们的气质仪态比不上娇养的富家千金，她们的见识和思想，也和他完全不在一个层次。

她们喜欢他单纯是因为他有一张好脸罢了。转头看到别的长得帅的小哥哥，又会很激动地直呼“啊啊啊，我又恋爱了”。

也遇到过一些长得好聪明伶俐还对他特别热情执着的女人，他就会想这是不是他哪个堂兄弟派来勾引算计他的。

别说，他还真的遇到过，那是他刚进阎氏时的女秘书，一细查，特么还是他二堂哥背着他堂嫂在外面包的小情人之一。

虽然阎曜行本来就对那女秘书没什么意思，但查出这个事，还是感觉好一阵恶心反胃，后来女秘书都不敢用了。

所以，26岁的阎总，至今还是个母胎单身，除了家中直系女性长辈，他甚至从来没有和年轻女性有过过多接触。

直到他遇到孟南娇。

这个出身富贵，但和正常富家千金完全不一样，行事作风堪称泥石流一般画风清奇的女人。

资料上显示，以前的孟南娇就是个普通的恋爱脑富家千金，对只是联姻结合的季彦川重度迷恋不可自拔……

然而他接触到的她，却和资料上不太一样。

她发现季彦川有了别的女人和私生女，一点也没能看出她对季彦川有什么情深不舍，十分干脆果决就选了离婚，还争取到了最大的利益。

她漂亮，优秀，聪明，努力，耀眼，但又虚荣，肤浅，随心所欲，没心没肺。

这个迷一样难猜，风一样难以捕捉的女人，这个矛盾又该死地吸引着他的女人。

他真想亲亲她，女孩儿嫣红如玫瑰花瓣的唇看起来很美味诱人。

他的想法是，以奔着结婚的恋爱为前提。

他对她的几许好奇和好感，已然明确发展成了无法否认的心动和喜欢。

她大概也很期待他的亲吻。

她的想法是，快点把他搞到手，腻味了就换一个。

想到这里……

阎曜行的一腔燥意和冲动，顿时都消退了。

他要是改变不了她的感情观，他现在就该撤退了，否则最后的结果肯定是两败俱伤。

他不可能忍受得了自己在得到她后又被她毫不留恋舍弃，所以接下来就会出现很常见的狗血剧情——强取豪夺……

而以她要强的性格，如果她不是真心喜欢他，肯定不会愿意被他束缚住羽翼，以后都只守着他一个。

他稍稍用力把女孩的脑袋按在自己胸膛上：“娇娇，不要这样诱1惑我，我受不住。”

孟南娇反手抱住自家小白脸结实的腰身，声音娇娇软软的，手指还在他后腰上隔着一层衣服画圈圈，“那你就不要忍嘛……”

阎曜行低低地问：“娇娇，你真的没有一点点可能喜欢上我吗？”

声音里带着显而易见的期待。

孟南娇本来还以为自己加把劲，说不定今晚能把人真睡到手，没想到她想走肾，这个小白脸又要和她走心。

孟南娇不乐意地从男人怀里挣脱出来。

她冷漠脸道：“当然不，我只喜欢你的肉1体，你老这样，我很为难。我没听说过哪个金主还必须得对小情人交付真心的。”

孟南娇一副莫得感情的样子，继续道：“我也不是喜欢强人所难的人，你走吧，下次不用再来了。五万块，就当是你这些天陪我聊天的辛苦费。”

孟南娇本以为，阎六会像之前那样，服个软，变得知情识趣一些，这茬就这么过去了。

谁知阎六竟是从沙发上站起了身，冷声道：“钱我不能要，我手里有一万多，先还你。回头我去多做几份兼职，搬砖，送快递，攒够了我再还你剩下的。”

一副富贵不能淫，铁骨铮铮的样子。

说完，他就往别墅门外走。

一点也不缺钱的阎总，为什么不一次还完？当然是因为他这是在玩欲擒故纵了，钱也撇的一清二楚，那他以后还有什么戏唱。

头一次遇上喜欢的人，不努力试一试争取，他总是不甘心的。

孟南娇强装出来的冷漠坚持不下去了，妈蛋，煮熟的鸭子就要这么飞了吗？！

孟南娇想到最近上的演技课，开始假装突然不舒服，双手捂着脑袋：“啊，我的头好痛……”

然后表演了个当场晕倒。

嗯，还完美避开了所有尖锐物品，挨着沙发靠躺在地毯上。

孟南娇也知道自己演得很假，但假不假不重要，能让阎六回头就行，难得遇到这么合意的小情人，她不舍得真和阎六就这么一刀两断了。

阎曜行果然停下了脚步，无声地勾了勾唇角。

他的娇娇怎么这么可爱。

这丫头，还不是仗着他喜欢她，明知他不可能真的对她狠下心。

谁家富婆遇到包的小白脸不想干了，哪怕碍于尊严面子不想放人，会用这种笨办法留人的？正常来说不是要放狠话和威胁他不从就让他在S城混不下去吗？

她嘴上说着讨厌他逾越身份的奢想，但她其实已经在不自觉地享受着他对她的喜欢，还恃宠而骄上了。

还能怎么办呢？只能继续宠着了。

让她更加依赖他，以后都离不开他。

这么想着，阎曜行回转身，把装晕的小金主抱起，送回房间。

期间小丫头还两次睁开眼缝偷偷打量他的神色。

阎曜行努力板着脸，装出一副穷小子示爱被拒，自尊心受挫的样子。

一路把小姑娘送回房间，把她放在床铺上，给她盖上被子。

就在装晕的孟南娇在心里揣测，阎六是会转身继续离开，还是当做无事发生，躺下和她一起睡的时候……

一个温柔的吻，落在她的额心，触感柔软微凉。

男人声音温柔低缓：“晚安，我的宝贝儿。”

不多久，房间就彻底恢复了安静，然后是楼下大门被打开又关上的声音。

孟南娇却失眠了大半夜。

她嘴上没遮没拦，对着自家小情人一口一声“宝贝儿”叫得毫不羞涩扭捏，却被他小心珍视的一个轻吻，和一声明显含着宠溺喜欢的“宝贝儿”，给搅乱了心湖。

她居然开始考虑起……搬砖的穷小子和白富美真·在一起，是不是也可能有个美满结局？

这个问题是注定无法给出肯定答案的。

想到明天还有《匪战之黑白颠倒》女三的试镜，孟南娇只能强迫自己快快入睡。

作者有话要说：　　推一下基友连载的幻言新文，火热更新中，喜欢的先收一发吧！

第20章

《匪战之黑白颠倒》女三公开试镜现场。

孟南娇一早就过来了, 经纪人李雅亲自陪着孟南娇一起。

这次前来试镜的人很多, 足有三十多个，一眼看去, 不少都是当下知名的二三线女星，甚至连准一线都有两个，也有科班出来的新人。

准一线的优势在于她们演戏经验丰富, 并且自带流量，劣势在于她们都不算很年轻了, 都已经三十左右, 比较难演出双胞胎姐妹中, 姐姐重病去世时才十八岁的少女感。

化妆出来的少女感和真少女感, 那还是有些不一样的。

《匪战之黑白颠倒》是系列电影, 已经有两个一线大咖的老牌影帝男主演, 女一女二也都是观众的熟面孔, 女三有没有很大知名度，那也就无所谓了。

所以知名度的优势不大，大家只各凭本事。

孟南娇昨天才报名, 她试镜的场次很靠后。

让孟南娇震惊的是, 阮依依居然也来试镜了，排号次序还刚好排在她前面。

阮依依见到孟南娇也是一愣，随即若无其事上来打招呼, 然后紧接着问：“娇娇，前两天把你从会所背走的那个帅哥是谁啊？是你什么很重要的人吗？”

孟南娇给了阮依依一个白眼，她连搭话的欲1望都没有。

这女人明知道自己不待见她, 还每次都能凑上来，脸皮也是够厚的。

孟南娇没有回答，但脸上都写满了不耐烦和“关你屁事”几个字。

李雅挡在孟南娇身前，直接对阮依依不客气道：“马上要试镜了，大家都是竞争对手，装什么姐妹情深呢，阮小姐还是多用心准备，别来打扰我们娇娇。”

阮依依一副好意被误解很伤心的样子，一脸隐忍委屈地走了。

不过在场的都是女人，还一个比一个会演，谁看不出阮依依那点小计俩呢？

一些受之前孟南娇“耍大牌”通稿影响，本来对孟南娇观感不是很好的女星，这会儿心中都有数了，遇到阮依依这种一开口就探人**，话里话外给人下套的心机婊，她们也恨不得直接甩脸子。

只是多半人怕得罪小人，不敢真这么做罢了。

这次的试镜方式，是五个一小组一起进去的，速度快得很。

这种表演模式有好有坏。

大家要试镜的都是相同的两个片段——双胞胎姐姐重病在床和男一临终告别的虐心一幕；还有妖冶野性的双胞胎妹妹，作为领头大姐大和人打群架很社会的一幕。

指定剧情，演绎的方式基本都大同小异。

先表演的，不用担心被说故意模仿她人，但却得担心自己表演中亮点的部分被后来者模仿。

后表演的，可以参考前面的表演方式，只要比先表演的人更出色就有更大几率脱颖而出，但是难在于如何能“更出色”，要是和前面的几乎一样还表现得不如人家，那就落入了俗套。

孟南娇好巧不巧，是她们这组的最后一个。

第一个上场的31号，是两位准一线小花旦中的一位。

她长相是比较恬静温婉的类型，表演堪称可圈可点，算不上惊艳但已经非常不错了。要说有什么不足的，就是她年龄不太符合人设，已经三十了，常年化妆的脸上肤质不是很好，最近可能还很疲累，有着浓妆也遮掩不住的黑眼圈，长相不算特别符合妹妹的“妖冶野性”。

因为这位31号一上来就表现得很好，在她后面的一个三线一个新人，也参考了她的表演模式，小作了一些改动，但不足的是，她们演技都明显僵硬稚涩不少。

接着是阮依依的试镜。

阮依依表演重病的双胞胎姐姐时，也是基本参考31号，但她表现得比31号还要更加楚楚可怜，惹人怜爱，又万分善良坚强，难怪男主角在几年后，也对这个初恋女友念念不忘。

孟南娇看到负责选角的导演和副导演脸上都略有满意之色，一副认可的样子。

接下来阮依依接着分饰双胞胎妹妹一角，她也参考了31号的表演模式，可以说，图有形而神不足。

阮依依本来就是可爱邻家女孩的长相，在知道季彦川喜欢安馨语清丽小白花那款后刻意把自己这个类型靠拢，所以演姐姐的角色不难，但却完全演不出妹妹社会我X姐的气势。

导演又皱起了眉，让阮依依到旁等候，然后喊号：“下一个，35号，孟南娇！”

孟南娇身上已经穿了件病号服，走上前，躺到临时用折叠床布置的白色病床上。

她的演绎方式前面差不多，后面却很不一样。

她脸色苍白，倒杯水都难的动作，用纸巾捂着嘴咳嗽咳出了血，可以看出已经病入膏肓，动作简直比真病人还病人。

但在看到深爱的恋人（一位道具组的胖大叔暂代男一）推门而入时，神色却没有重症病人知道自己快要死了的浓浓悲伤，也没有故作坚强。

她眼神很平静，随口说了句：“你来了啊。”

剧情是指定的，台词有参考的版本，但也可以根据对角色理解自行修改。

胖大叔也随口接了一句：“来了。”

孟南娇脸色平静，声音微弱气若游丝：“我知道我要死了。”

胖大叔沉默，为了不影响演员发挥，他一般能不搭话尽量不搭话。

孟南娇撕心裂肺地咳嗽了一番，说话的声音有些吃力：“这样也挺好的，死在了我、最美的时候。遗照记得挑，我笑得最美那张，墓志铭刻‘潇洒走一回’。”

胖大叔死鱼眼。

亲，你这不对吧，重症病人这么随性洒脱坦然赴死的吗？

感人肺腑的叮咛嘱咐不来一点？否则让男主怎么对你念念不忘！

孟南娇继续微笑，精神突然好了不少，看起来就像是回光返照：“我也不叫你忘了我，你又不是记忆只有只有七秒的鱼脑袋，不切实际。我也说不出让你快点另找新欢的话，那不可能是我的本心。”

胖大叔：“……那你想怎么样？”

孟南娇淡定道：“好好活着，替我去吃我吃不了的美食，替我去看看我看不到了的风景。你要是遇到新的喜欢的人，就来墓园给我烧一打帅哥手绘画，我在下面也找别人去了。”

胖大叔：……妈蛋，他一个中年有家室的老大叔，居然有点泪目怎么回事？

对待生死也这么豁达洒脱的初恋，谁踏马忘得了？

就在胖大叔等着孟南娇继续再多说点什么的时候，孟南娇闭上了眼睛，脸上带着恬静的微笑，原本攥着一张纸巾备用的手，无声地垂落在床边，虚虚握着的拳头自然半松开，手里攥着的纸巾掉落在地上。

她“死”了。

胖大叔“哇”地嚎啕哭了一声，就好像他年少时的初恋女友真的死了。

导演：“CUT——王胖，你哭个鬼啊！你根本就没初恋！三十多岁才遇上你老婆！”

王胖：……对哦。

在场的人都知道，是孟南娇的表演太有感染力了，把演技渣渣的道具师王胖也带入了戏。

阮依依恨恨地掐紧了手心，万分期盼孟南娇接下来的第二幕表演表现不行。

她好不容易勾搭上这部剧的一个副导演，得了内部消息，导演想的是如果实在遇不到能把两个角色都诠释满分的演员，就找两个年龄相近的女演员分饰姐姐妹妹两个角色。

她的目标本来就是希望自己演双胞胎姐姐演得足够好，好让导演愿意把这两个角色分开，虽然那样分得的戏份就成了女四，那也好过没有。

然而现在，孟南娇表演的双胞胎姐姐，居然把在场不少人都看得眼眶泛红了。

接下来，是第二幕双胞胎妹妹的演绎，只有两分钟的准备时间。孟南娇从病床上起来，把身上的病号服一脱，然后走向旁边的李雅和小鱼。

李雅在她短T外面给她穿上一件黑色皮衣的外套，小鱼则是迅速给孟南娇画了个烈焰红唇，还用口红充当腮红，把原本苍白的脸色也抹得红润了些。

原本披散的头发，扎成高马尾。

鞋子换上了高跟柳丁靴。

这一套简单基础的变换造型，其他试镜的女演员也都有。

两分钟后，孟南娇利落走向第二幕戏简单布景的地方，那里有一辆上锁的摩托车。

孟南娇穿着黑色修身裤的长腿一迈，坐了上去。

她再看向镜头时，之前躺在病床上那种病弱感消失不见，整个人气场完全变了，取而代之的，是不需要开口说话，从眼神、动作，都让人觉得很社会我X姐的感觉。

冷艳野性，又美又烈，气焰嚣张，唯我独尊。

接下来是简单的放狠话，然后开始带着小弟和几个对头帮派的人干架过招。

这一段，孟南娇试镜时是完全没有人跟她配合的，只有一个等人高的棕色大熊玩偶杵在那里充当“敌对势力”，其他女演员到这一段一般就略过了，直接接着演后面一幕的讥笑落败的对手。

动作戏嘛，真拍的时候可以找替身。

但孟南娇却直接自己上了，她身姿利落漂亮灵敏，就好像真的在同时和好几个人干架一样。

最后还把看起来像是要偷袭她的大熊玩偶玩来了个过肩摔，再把大熊玩偶一脚踩在地上，开始讥笑落败的对手。

旁边不少人忍不住笑出了声，但又实实在在被孟南娇穿着高跟鞋都能来一段漂亮打戏的演绎帅了一脸。

眼看演绎到了尾声，准一线的31号忍不住给孟南娇鼓起了掌：“啊啊啊，太帅了！”

孟南娇朝31号的方向冷冷瞥去，31号被她眼神所震慑，吓得鼓掌的动作顿了顿。

谁知下一刻，孟南娇居然朝她邪气勾唇一笑，飞了个吻。

31号：“啊啊啊啊啊！”

导演没好气地拍桌子瞪眼：“方茹宁，这是你对手，你能不能克制一下！”

方茹宁大大方方微笑着道：“因为我自认不如她。”

因为实在不想把剧本中“双胞胎姐妹”改成普通姐妹，去掉某个精彩伏笔的导演，本来在纠结要不就用方茹宁，她的年龄感和形象不太相符可以用妆容修饰弥补……

然后，他看到了孟南娇。

这个传说中的花瓶女团主舞，试镜的表现简直让他惊艳！

演技上她或许略不及方茹宁，但演得很有灵性，形象也很符合。

孟南娇听到方茹的名字，却是一惊，男三——安馨语名义上前夫方润秋，他应该已经被D城富豪方家找回了，他的亲姐姐，似乎就叫方茹宁。

方茹宁因为不满失散多年的弟弟迷恋本质爱慕虚荣根本不值得他爱的安馨语，在娱乐圈内多次和安馨语作对，和安馨语抢资源，成为安馨语接下来几年在事业线上的主要对手。

先是方茹宁想拿的最佳女配，花落安馨语头上，然后是多次陪跑都拿不到的影后桂冠，也被安馨语抢先摘下了。

可以说，原身和宗雨恬是情感上的惨，方茹宁是事业上的惨。

孟南娇当场得到试镜通过的消息。

阮依依勉强笑着，走过来对孟南娇道恭喜。

孟南娇却是看也不看她，走向方茹宁，笑眯眯着问：“方大美人，我能加一下你微信嘛？”

方茹宁爽朗一笑：“哈哈，加加加，我的荣幸！”

值得一提的是，导演也给了方茹宁一个客串的角色，只有一分钟不到的，演女三双胞胎姐姐的主治医生。

为了资源不惜出卖自身，却什么也没得到的阮依依，眼神嫉恨不甘地看向相携离开的孟、方两人。

回到保姆车上，孟南娇问小鱼：“你和小兰最近聊得怎么样了？”

小鱼愤愤道：“阮依依简直不是人，她每次不顺心，都会私下打骂小兰出气，我按娇娇姐您说的，给小兰许以重酬，让她偷偷录下阮依依虐待她的证据，但小兰怕阮依依会对她生病的妹妹下手报复，之前一直没肯答应。我看阮依依刚才试镜失败，那像是要吃人的眼神，回头肯定又会虐待小兰，我回头再和小兰说说……”

孟南娇道：“跟她说，我可以把她妹妹转到最高级的私人医院，请护工24H看护，医疗费用包到她妹妹的病痊愈为止，也会为她提供能保证人身安全的稳定工作。”

小鱼眼睛一亮：“好，这样小兰肯定不会还能忍下去了。”

能有尊严地活着，谁会愿意被人当成牲畜一样打骂？

李雅则是说道：“你之前让我挖的摄影师丁一德，我联系过了，他在摄影方面的潜力的确很不错，不过他的合同还有三四个月才到期，他不想和老东家闹不愉快，说等合同到期再和我们签。《斩山河》的男一周铭我和他面谈过一次，也很顺利，在拟定合同了，要给他什么样的待遇？”

孟南娇微笑：“让他绝对不会想跳槽的良心待遇。”

周铭，那可是未来的顶流。

李雅道：“最近你打算个人私账借东娱的渠道做了两笔为数不小的影视投资，还从别的公司挖人……宗总那边有些想法，让你有空去公司和他聊聊。”

宗淳，也就是宗雨恬的堂哥。

孟南娇明天要去拍万华的代言，然后就要直接进《匪战之黑白颠倒》剧组拍戏，为期大概十天，接下来都没空。

看了看时间，下午四点多，她点头：“那我现在过去一趟吧。”

她有东娱的股份，但只有5%，不算多。原身以前也走过几次私账借东娱的渠道给季彦川砸一些小资源，不过数额都不算大。

这次是正式的影视投资，还数额颇大，她还借东娱的渠道的确不是很妥当。

不过她这些投资都还没投出去，人也还没挖到手。

是时候找人把她的影视投资公司开起来了，她自己当老板，怎么也比在东娱当小股东自由度更高。

孟南娇很惆怅，今天阎六的例行问候“早安，么么哒”信息没有了。

只有一笔直接打到她支付宝账户数额为13520.00的转账。

孟南娇想，如果她不搞什么包小白脸，而是找个互相不算讨厌，家世相当的青年才俊以结婚为前提在一起，过世人眼中循规蹈矩的人生，是不是更好一点？

毕竟，她要是真把阎六这样对她好还很极品帅哥的男人睡到了手，但她交付不了真心也许诺不了未来，结局只能是分手快乐。

她经历阎六后，以后再去找别的小白脸，她还能看得上处处不如阎六的人吗？

但是好不容易重活一回，孟南娇真的不想过什么“循规蹈矩”的人生。

她只想活得随心肆意。

然而苦逼的是，她想睡阎六，人家还不给睡。

睡不到阎六她的富婆人生都不完满了！

算了，她还是先沉迷赚钱吧。

阎六不给睡，那是她给的钱还不够！五万不动摇，那五百万呢？五千万呢？

当艺人，哪里有当老板来钱快，属于她的公司真的必须要尽快搞起来！

*

孟南娇直接上了高层专用电梯，直达32楼的总裁办公室。

宗淳在开会，还要十多分钟才结束。

孟南娇在他办公室旁边的会客室等着，一边拿出手机玩起了打发时间的消消乐。

十分钟后，宗淳走了进来，一身高定西装衬得男人斯文帅气。

打着公事的名头把她叫来的宗总，一开口问的却是私事：“娇娇，听说你和季彦川离婚了？”

孟南娇手上的这局快过关了，她随口回道：“是啊，淳哥。”

宗淳微笑着继续开口：“那娇娇接下来再择偶，能不能优先考虑一下我？”

十分的开门见山。

惊得孟南娇最后一步一不小心就点错了，本来能通关的一局变成失败。

作者有话要说：　　阿喵的预收《反派绿茶妻戏精日常》（作者：黑猫白白）

第21章

孟南娇收起手机, 瞪向害她游戏不通关的罪魁祸首：“淳哥, 你不要拿我开玩笑。”

在S城，宗家是比起季家这种百亿级豪门是有不及, 但和十几亿身家的孟家地位算是基本相当的，两家也一直交好，生意上多有往来。

然而, 孟家的现任当家，孟南娇亲爹孟毅弘不争气, 没有商业天赋, 风流好色流连花丛, 梦好大酒店现在都是交给职业经理人打理。

之前的孟南娇只知道围着季彦川打转, 也不是个喜欢打理家业的, 她离25岁能合法继承梦好的股份也还有两年。

这几年生意是越来越不好做了, 梦好大酒店近年开始有走下坡路的迹象。

而涉足娱乐业的宗家, 势头发展却是越来越好了，在娱乐文化市场分了一块大蛋糕。

宗淳就是宗家年轻一代最优秀出色的继承人，三十岁, 东娱的总裁。

之前他对原身可从没表现出过任何喜欢, 所以孟南娇觉得他肯定是在拿她开玩笑。

宗淳笑了笑，但却一脸认真道：“如果娇娇你还是像之前那样任性不成熟，我虽然也喜欢, 但的确是只把你当妹妹一样看的。

可是，娇娇，你最近有了很大变化。我找《田园风光无限好》节目组要了你所有的录制视频看了, 你在万华的商演、线上直播、两次试镜、上演技课……我也都对有关注和了解。

你属意投资的电影和网剧我也仔细看了，真的都很有投资价值，应该至少能小赚，肯定不会赔。

你想挖的那个周铭也是个好苗子，只是缺了一点红的契机，只要好好包装捧一捧，小红不难，有运气甚至能大红……”

顿了顿，宗淳总结：“总之，娇娇，你变得理智、成熟、懂事了很多，在商业投资方面目光也很敏锐精准，甚至可以说让我非常刮目相看。”

孟南娇一点也没有被夸赞和肯定的欢喜。

她神色复杂，这人神经病啊，那么暗戳戳盯着她干嘛？！

不过想到这人是她顶头上司，加上他们还是娱乐行业，他关注她感情和工作上的变化，也是应该的。

她哪有什么商业天赋，不过是靠着看过原文，抢占商机赚点快钱罢了，这个不是长久之计。

孟南娇给自己这番变化描补道：“淳哥，不是有个说法，女人的眼泪是脑子里的水，流多了就变得聪明了？我现在只是变聪明了，不再喜欢季彦川，把心思放在事业上了而已，比起很多自身很优秀的事业女性，我还差远了。”

孟南娇能感觉到，宗淳走进会客室来，目光一直落在她的身上，的确不是邻家大哥看妹妹的朋友、也不是上司看优秀下属，而是男人看女人的眼神……

她继续硬着头皮道：“淳哥，我现在真的对结婚之事没什么兴趣。”

好在，宗淳完全想不到孟南娇有这番变化完全是因为换了个芯子，他也认可感情受到重挫后，人的心性成熟度和行事风格会有所改变。

而对于孟南娇的推辞，宗淳不以为意道：“我们这些人，总是要结婚生子的，我是觉得与其和一个完全陌生的女人结婚，还不如和娇娇你，大家都知根知底。

如果你担心我介意你和季彦川的过去，那你大可放心，大家都成年人了，谁没点过去？结婚后我们彼此忠诚就好了。我会保证忠诚，毕竟我也不是个爱拈花惹草的人，娇娇你知道的。

当然，我也不是让娇娇你马上做决定，只是希望你再次择偶，可以优先考虑我。”

孟南娇不是原身，但也有几分印象，宗雨恬经常和她吐槽，她家大堂哥是个莫得感情的工作机器。

据说宗淳大学时有过一个恋爱几年的女友，对方出身普通，初时并不知道他富二代的身份。后来临近毕业时才知道了，对方接受不了两人之间的巨大阶层差距。

还没等宗家家长出面，女方就自己先放弃了，她认为宗淳家境这么好，就算现在真心，以后也肯定会变心。女方先提了分手，并且迅速回老家相亲，找了个当公务员新男友，没多久就结婚了。

此后几年里，原本的温柔南暖男宗淳不复存在，变成了无心恋爱的工作狂霸总。

名下不少女星自荐枕席，他从来没有接受过，活得就像是个清心寡欲的老干部。

孟南娇弱弱地小声道：“既然淳哥你对我近况很了解，那你知不知道，咳咳……我最近都在拈花惹草？”

宗淳倒是没调查过孟南娇的感情状况，只是听宗雨恬说漏嘴，知道她离婚了，对季彦川放下了。

男人温雅清俊的脸上满是错愕，一时竟有些反应不过来：“你、拈花惹草？”

孟南娇：……呃，所以宗淳本来是不知道的？

不过既然已经开了这个口，继续坦诚也不难了。

宗淳条件真的非常好，可以说比季彦川这个没有继承权的季家私生子优秀多了，对婚姻也有自己坚持的底限。

但是，温雅俊秀斯文的宗淳真的不是她喜欢的款啊，完全没有来电的感觉。

孟南娇觉得宗淳也不是真喜欢上她了，纯粹是觉得现在变得智商在线有事业心的她，身份家世年龄都和他相当，并且因为她刚走出一段失败的感情，应该很能理解同样在感情上受过重创的他，不会对他有什么不切实际的爱情期待，彼此是很合适的搭伙过日子对象而已。

孟南娇顿时也不小声说话了，而是一脸理直气壮大声哔哔：“对，淳哥，我包了个小白脸，十万块一个月，在搬砖工地看上的。”

宗淳一脸震惊，老干部型霸总完全无法接受，自己看着长大的邻家妹妹，好不容易不再恋爱脑，变得成熟懂事专注事业了，然而私生活却如此，呃，新潮……

宗淳自觉自己无法对以后的妻子付出很多的感情，他这个年龄和地位的男人，事业才是第一位的。

但既然要成立家庭一起长久生活，结婚对象绝对不是能带来的利益的就可以，必须至少是他欣赏的女性类型，还有就是彼此忠诚是最基本的。

而头一个遇到让他觉得欣赏和适合结婚的孟南娇，在加上“包养小白脸”这个标签后……

宗淳抬手按了按太阳穴：“抱歉，是我冒昧了，娇娇你还年轻，不想太早定下来，还想再玩玩也是可以理解的。”

然后两人很有默契跳过没谈拢的感情私事，迅速切换到工作上的商讨谈论中。

孟南娇表达了自己想成立影视投资公司的想法。

而宗淳则是认真考虑后，对孟南娇建议，她可以先开一个她的个人工作室，挂在东娱名下，东娱享有她个人工作室10%的股份。

东娱会派人帮她组建团队，不会参与任何决策，并且东娱的影视资源上也会对她和她工作室的艺人开放。

孟南娇自己没有时间管理公司，一个新的影视公司只交给不知底细的职业经理人，风险太大了，开销也很大。

等过两三年孟南娇个人工作室应该就能慢慢走上正轨，名下也有除了她自己以外比较出名的艺人，能正常盈利运转了。

满三年后，孟南娇可以出钱把东娱所占的股份买回去，发展成独立自主的娱乐公司；也可以考虑用她在东娱的股份来换。

前期孟南娇个人工作室10%的股权当然是比不上东娱5%的股权的，但等三年后就不一定了。

孟南娇觉得宗淳在公事上是真的很靠谱，并且给她开的条件，可以说非常优待。

最重要的是，这么一来，前期工作室的组建孟南娇只管出钱就行了，有宗淳派来的人帮她操心那些繁琐的事。

至于孟南娇接下来想投资的电影《我的猫妖女友》和**网剧《斩山河》，都以她工作室的名义来投资，她想挖的人也是签到她工作室里。

俩人谈完公事，宗淳看了看腕表，已经是六点多，他提出邀请：“一起吃晚饭？”

孟南娇笑嘻嘻道：“这就不用了吧，淳哥你不是吃饭的时间都尽量在十分钟内解决的工作狂嘛？”

一个下午谈话下来，孟南娇和宗淳关系拉近了不少，开起玩笑来，更加随意了。

宗淳无奈道：“小丫头，你就别打趣我了。在听了你包小白脸的壮举后，我想了想，我现在也还不算太老，不应该把自己的生活真的活成工作机器、一潭死水。”

说着，宗淳把他们讨论时写写画画的文件收了收：“走吧，就当陪我这个孤寡中年大叔吃一顿有情调一点的晚餐，你可以把恬恬叫上。”

孟南娇看得出，宗淳是真的对她没那方面意思了，也不再只把她当成需要照顾的邻家妹妹，而是是把她当成对等的合作伙伴、聊得来的朋友。

孟南娇回想起来，自己来到这个世界，还没什么机会出去吃过外面的餐厅，不是在家里解决，就都是工作餐。

宗雨恬说过，她今晚要给她家爱豆做饭，哪里会有空出来。

孟南娇笑眯眯道：“不用叫恬恬，我和淳哥可是未来的合作伙伴，一起吃顿饭有什么？不过我可先说好了，我要吃贵的，要吃大餐。”

宗淳：“蓝夜旋转餐厅可以吗？我之前就让秘书订座了。”

宗淳有些尴尬地补充道：“定的是情侣双人位，不过你放心，我现在并没有什么特别的意思……真的只是吃饭而已。”

蓝夜旋转餐厅，是S城有名的高档餐厅，景色很好，食材很多是从国外空运过来的，菜品精致美味，两个人吃顿饭四到五位数是很正常的。

孟南娇：“当然可以。没事，只要淳哥你不怕我以后的嫂子知道了吃醋就好，嘿嘿。”

孟南娇坐上宗淳的车，一起前往蓝夜。

因为订的晚了，没能订到单独的包厢，是在大厅一处角落靠窗的位置。

-

阎曜行陪一位从外地来的客户在蓝夜旋转餐厅吃晚餐。

公事已经谈完了，这种应酬阎曜行本来可以推给副总的，这种事他以前没少干。

但是听说客户带了小情人，小姑娘表示要来阎氏财团旗下餐饮业中最有名的蓝夜旋转餐厅体验一下。

阎曜行想看看客户和他的小情人平时是怎么相处的，鬼使神差的，他没有把这次的应酬推给副总，而是他和金特助来了。

餐桌上，中年男客户的手时常搭在女孩肩、腰、臀等位置上，女孩也是一脸娇羞地黏靠在男人身上，一副小鸟依人百依百顺的姿态，还玩儿你喂我一口，我喂你一口的把戏。

两个人散发出的粉红色光波，差点闪瞎阎曜行和金特助的眼，一顿饭不吃就饱了。

菜才上了一半，阎曜行就扛不住了，借着上洗手间的借口出来，毫不留情地把金特助一个人留在包厢里接受狗粮的洗礼。

并且，他不太想回去了。

就在阎曜行拿着手机盘算着，要用什么借口搪塞客户才不会显得太敷衍……

然而就在这时，阎曜行远远看到了他的小金主。

她和一个长相温雅斯文，身上行头一看就身价不菲的男人先后走了进来。

两人间隔了两三步的距离，没有很亲密的肢体接触，但有说有笑，相谈甚欢，径直走向大厅靠窗的双人情侣卡座。

阎曜行：……

感觉一颗心瞬时掉进了冰窟窿里。

他就应该好好呆在包厢里，吃怪味狗粮，而不是站在大厅里，头顶青青草原。

阎曜行一脸黑沉，没有回包厢，也没有选择离开，而是招来侍者，表示他想要包下大厅一处可以看到孟南娇和那个男人互动，但是以孟南娇的角度看不到的座位。

侍者一脸为难：“先生，那桌的客人才刚吃完正餐，还没上甜品，并且三十分钟后有新的预定了……”

阎曜行面无表情，拿出代表着他是蓝夜最顶头大老板的黑卡。

五分钟后，想要的座位Get√。

头顶绿油油的阎总坐下：暗中观察.JPG

作者有话要说：　　欢迎新入坑的小仙女，谢谢你们这么可爱，还订阅我。

喜欢别忘了加个【收藏】呀~(^ω^)

第22章

为了不引起旁人侧目, 阎曜行点了一些餐点。

他刚才在包厢里, 本来就没能吃上几口。

肚子明明还饿着，但阎曜行一点也没有胃口。

肯定是刚才被客户和小情人强塞的狗粮导致他还噎得慌。

绝对不是因为斜对角二十米开外, 情侣卡座上背对着他，和别的男人吃饭吃得开开心心的女人。

他们在聊什么？有什么好聊的，吃饭就不能只专心吃饭吗？食不言是传统美德, 能不能学习一下？

他知道孟南娇不爱吃青椒，等等, 这个不吃放着就好了啊, 为什么她要用公筷把青椒都夹给对面那个男人？

他的手不是好好的吗？想吃什么就不能自己夹？手不需要可以捐给别人！

（医院表示拒绝：不接受这项捐赠, 谢谢。）

阎曜行面无表情地戳着自己盘子里的青椒。

他的心情比这些青椒还要绿意盎然。

包厢里, 客户的小情人已经坐到客户的大腿上, 俩人的互称从“亲爱的”升级到“乖宝宝（客户对小情人）”“好哥哥（二十的小情人对四十好几的客户）”……

母胎单身28年的金特助实在扛不住了。

客户和小情人似乎也嫌他这个大灯泡碍眼。

反正合作已经谈定, 老板一个理由也不给就直接跑了, 还得他还给他编理由。

金特助和客户说了不需要买单，记在他老板账上就好，就火速溜出了包间。

逃出生天的金特助一脸沧桑, 正准备离开……然而, 他在大厅一根柱子旁的双人情侣卡座上看到了他家不久前一去不复返的大老板。

大老板正在面无表情眼神充满杀气地戳青椒。

阎曜行戳了足足一分钟，金特助保持目瞪口呆的表情，站在一旁看了足足一分钟。

直到侍者走过来, 很有礼貌地微笑着询问金特助先生有什么事吗？

言下之意很明显，没事快走开，不要杵在这里有碍观瞻。

金特助才如梦初醒：“没事没事……”

听到熟悉声音的阎总, 朝金特助的方向看了过来。

俩人视线对上。

金特助强装若无其事只是路过，转身想走向餐厅门口……

然后被他老板压低声音叫住：“过来，陪我吃饭。”

阎曜行：凭什么她有帅哥陪，我就要自己一个人自己吃？！

金特助内心在哀泣，脸上却是保持着淡定得体的微笑走了过来，在阎曜行对面坐下。

他正想开口叫“阎总”，结果才刚做了个“阎”的口型，阎曜行就对他做了个“嘘”的动作。

然后小声低斥：“不准叫我阎总，不要叫我老板，叫我阎六。”

金特助：“？？！！”

阎六不是只有你家里人和很亲近的好友才会叫的吗？

这种他和阎总好像在众目睽睽之下偷情一般的诡异感觉，是怎么回事？

金特助委婉提醒自家老板：“老……呃，阎六，我是有家室的人了，我老婆是这位名叫小伊的小仙女。”

说着，金特助按亮自己的屏幕，屏保上二次元日漫风美女穿着黑白二色1猫耳女仆装，比心做wink的动作，十分萌萌哒。

阎曜行忍不住脑补了一下自家小金主穿上同款的女仆套装，也对他比心对他wink……

妈蛋，有点受不了！

然而残酷的现实是，他家小金主不可能对他比心wink，更不可能在他面前穿女仆装。

她正在和别的男人共进晚餐，谈笑风生。

阎曜行抬头看了眼，发现孟南娇正在对她对面的帅哥捂嘴娇笑。

画面简直扎心。

不愿继续看下去，阎曜行只得把眼神收回来，怒盯着金特助摆放在他面前的手机上的二次元萌妹。

笑笑笑，笑你个头，你和你老公金大牛（金特助改名为金睿之前的曾用名）感情好了不起啊。

阎曜行脸色冷酷得几乎要凝结成冰。

金特助很惶恐：……等等，老板，你为什么要用这种眼神看着我老婆？！

难道说……他的老板，真的……看上了他？

所以才对他老婆脸色这么不友好！

金特助飞快收回自己的手机，被自己的脑补吓得惊呆了，他壮起胆子，认真道：“阎……六，我我我、我必须要跟你声明——我是异性恋，钢铁直的那种，我们是不可能的。”

从旁边路过，走向洗手间的孟南娇，刚好听到了“声明……”后面的内容。

她好奇地扭头想看看来蓝夜旋转餐厅搞GAY的人长什么样，然后就刚好对上了阎曜行的视线。

……

…………

一时间，气氛死一般的寂静。

孟南娇因为太过震惊，惊愕好一会儿，才回过神，表情努力维持住镇定：“……抱歉，打扰了，你们继续。”

然后脚步飞快走向洗手间。

孟南娇和宗淳一起吃饭，俩人关系说熟也没有非常熟，完全不说话会很尬，所以都是边吃边聊。

好在两人能聊的话题不少，先是说各自喜欢的食物。

宗淳表示自己很喜欢吃这家餐馆做的青椒。

孟南娇则表示世界上为什么要有青椒这种食物？

宗淳一再安利：“娇娇，青椒真的很好吃，还营养丰富，你也试试，你一定会爱上它的。”

孟南娇：……没想到你是这样强人所难的老板！

然而这样的宗淳，让孟南娇觉得他不再是莫得感情工作狂的总裁，而是一个爱吃青椒的还有点老妈子叨逼叨性格的邻家哥哥，俩人关系再次拉近了不少。

孟南娇为了不继续听他强行安利，于是直接用公筷把青椒都夹到宗淳碗里。

宗淳总算放弃了安利她，埋头专心享受自己的最爱。

等吃得差不多了，他们聊天的话题很自然而然地谈到他们共同认识的人宗雨恬身上。

孟南娇得知自己离婚的事是自家好闺蜜一个不小心说漏了嘴，宗淳才知道的，于是她也“一不小心说漏了嘴”，把宗雨恬最近也有了新欢的事告诉了宗淳。

宗淳皱着眉，想想最近自家堂妹一些反常的举动，还有她频频关注的对象……

他一下子就猜出了她的新欢对象，“是柏飞杰那个小年轻？”

孟南娇当场就想哈哈哈，看来淳哥还是很了解他妹妹喜好的嘛！

不过这里毕竟是高档餐厅，还和一位很绅士的男士吃饭，她不能笑得太失礼，于是就捂了嘴。

宗淳无奈摇头：“你们两个丫头，一个两个都净瞎胡闹，在感情上撞了一次南墙还不够。”

宗淳虽然不赞同这种感情生活方式，但妹大了不由哥，堂妹到底不是同一个爹妈生的，他也管不了太多。

宗淳：“这事恬恬自己不跟我说，我就当不知道吧，只希望以后不会看到她哭着找我，求我封杀柏飞杰。”

看来宗雨恬干过类似的事，不过她之前想封杀的对象，应该是牧靖山。

孟南娇：“哪能在一个坑上摔两次呢，这次恬恬应该是拎得清的。我也很清楚自己想要的是什么，淳哥你就放心吧。”

宗淳欲言又止，最后还是什么也没说。

每个人都有自己喜欢的生活方式，不会伤害到他人就好了。

互相理解至上吧。

一顿饭吃得还算愉快。

但孟南娇万万没想到，她会在这个以高消费著称的餐厅，在情侣座专区，看到阎六和一个长相清秀白净的男子坐在一起吃饭。

阎六对面那男子听到的几句话，所包含的信息量更是让人万分震惊！

所以孟南娇并没有注意到，阎曜行此刻身上穿的衣服到带的腕表，都是大牌高定。

她其实很想当面质问阎六，他对她的喜欢是真的吗？

那他现在又是怎么回事？他在对那个清秀年轻男人告白？！

想到早上阎六支付宝转账给她的13520……钱都开始还了，说明他真的不想再做她的小白脸了。

也就是他们其实现在只剩下债主和欠债人的关系，而这笔债她还多次说过不要了。

至于首笔还款数额刚好谐音“一生我爱你”什么的……

呵，男人的嘴，骗人的鬼！

还好她也从来没想过（x）要回应！

*

大厅里，阎曜行此刻的心情……嗯，比较难以形容。

他本来想第一时间追上去，对孟南娇澄清解释。

他和金特助根本什么暧昧都没有，是很纯洁的男男关系，都怪他这个特助脑子里有坑，才会说出那般惹人误会的话。

但孟南娇就不一样了，她和那个男人愉快说笑了一晚上。

要解释，也是应该她先跟他解释！

明明是他先来“捉奸”的好吗？！

然而……他们现在是一对撇清了关系的金主和小白脸……

就算没撇清关系，金主做什么也不需要向小白脸解释。

阎曜行：……也就是说，他连被戴绿帽的资格其实都不曾拥有。

这心情就像在冰窟窿里冷冻过后，又被丢到油锅里翻滚。

金特助还不知道发生了什么：“老……阎六，刚才那位漂亮的小姐姐你认识？”

阎曜行：你为什么要盯着我对象看，她漂亮不漂亮关你什么事？！

阎曜行死亡凝视：“金大牛，你这个月奖金没了。”

弱小、可怜、又无助的金特助：“？？！！”

怎么回事，就因为他不想搞基，这狗男人就扣他奖金？！

金特助什么都不知道，然而他也不敢顶着老板要杀人的眼神再继续多问。

毕竟在搞基和扣奖金之间……

他还是选择莫得奖金吧，他不能背叛他家老婆。

等孟南娇收拾好震惊的情绪，从洗手间出来时，阎六和他那性别为男的新目标已经离开了。

孟南娇突然想到某个关键——阎六这狗男人没钱还她，却有钱请别的男人来蓝夜这种高档餐厅吃饭？！特么还是情侣座专区！

还好那混蛋已经走了，不然她怕忍不住冲上去，砍死阎六那厮！

作者有话要说：　　欢迎新入坑的小仙女，谢谢你们这么可爱，还订阅我。

喜欢别忘了加个【收藏】呀~(^ω^)

第23章

吃过晚餐, 宗淳很绅士地把孟南娇送回她住的小区。

孟南娇回到住处, 拿出手机打开通讯录，就想拨打阎六的电话, 兴师问罪。

然而还是那个问题，他们已经撇清关系了，那钱她自己亲口说过不用还。

她上去兴师问罪, 倒显得她多在乎阎六似的……

哼，她才没有在乎他！

孟南娇打开微信界面, 发现阎六那边正在输入中。

孟南娇这会儿胸口堵得慌, 很想看看阎六到底是怎么解释的。

然而这家伙在那边输入大半个小时, 也没见有什么消息发过来。

如果是误会, 直接把事情解释清楚就行了, 哪里用得着修改措辞这么久？

肯定是因为阎六有欺骗了她的地方, 在想着要怎么编借口才显得合理。

难怪他都不碰她, 就连亲吻，也只吻她的额心，这都是因为他根本是个GAY啊！

昨晚阎六的离开, 很大可能是在玩欲擒故纵, 既不想付出肉1体，又想骗更多的钱，所以才会费劲跟她玩儿“走心”。

孟南娇想到自己之前居然真的相信了阎六喜欢她, 她就觉得自己像个傻逼！

阎六就是个骗子！大骗子！

她包的小白脸从她这里骗了钱，再去勾搭别的小白脸……

孟南娇不反感同性恋，喜欢男人还是女人是各人自己的事, 但是对伪装成异性恋骗钱的同性恋完全不能忍！

擦，太恶心了！

亏她还认真考虑过，白富美和搬砖穷小子的可能性。[手动拜拜]

甚至还想过阎六不肯为五万块折腰，那她就砸五百万、五千万……她要是真这么做了，才正中了阎六的招！

孟南娇越想越气，但也不可能真把人揪出来打一顿。

毕竟阎六个头192cm，人高马大，他明显也是练过的，力量还比她大得多，她不一定能打得过。

之前那几万块，孟南娇是真没打算要回来，毕竟她不缺这点小钱，阎六怎么说也半夜接过她几次，还在会所还帮她出手教训过刘老板和钱二。

她所能做的，就是及时止损，以后这狗比男人说什么，她都不能再轻信。

等等，没有以后了！

现在这个社会，想联系千里之外的人很容易，一个手机就能做到。

但想和离得很近的旧识从从此陌路，那也不难，通讯号全部拉黑，就能做到。

阎六的黑色头像对话框没有出现“正在输入”状态了，估计是对方也很难为自己的所作所为圆谎。

孟南娇手指轻轻点了几下，微信号拉黑、手机号拉黑、支付宝拉黑。

So easy！

世界顿时清静了！

孟南娇胸口堵着的那股气还是没能完全消散。

她对自己选择小白脸的眼光产生了深深的自我怀疑，以后如果要再找小白脸，她还是学学宗雨恬，让李雅帮忙严格把关，选个相对来说知根知底的圈内人。

虽然多花点钱，但是知情识趣，还省心。

不过接下来工作安排还挺满的，孟南娇打算先专心工作。

短期内，还是不要考虑风花雪月的事了，完全没了那个心情。

孟南娇洗了头洗了澡出来，正捣鼓着护肤，李雅的电话打了过来：“娇，你之前上的《田园风光无限好》开播啦，你没事也看看。”

孟南娇应下：“好。”

孟南娇贴上面膜，打开电视机。

之前交换过微信号的何菁菁发来信息：“娇娇姐，我已经坐在电视机前，等着欣赏你的英姿啦！你怼那几位的场面是真的爽！不过你得小心哦，肯定会有不少川流姐姐、杨柳姐姐要撕你，安心姐姐倒是不多，但战斗力超强。”

川流姐姐是季彦川的粉丝；杨柳姐姐是阮依依的粉，取自“杨柳依依”；安心姐姐就是安馨语的粉了。

信息后面，还附带了一张何菁菁和赵一鹤穿着家居服两人挨着在沙发上，茶几上摆着水果的自拍。

赵一鹤只有侧脸，正在啃一个苹果，何菁菁则是背靠在自家男友身侧，歪着脑袋对着镜头比心。

孟南娇：……

姐妹，聊天就聊天，能不能不要还顺带秀个恩爱？！

不知道她才刚被前·小白脸绿了吗？！

孟南娇回复何菁菁：“好，我知道了，谢谢菁菁小仙女的提醒。”

她在节目上的表现宗淳这个老板一清二楚，宣传部早就做好今晚加班的准备了，还提前做了应对方案。

节目播完广告，开始播放了，何菁菁没再多说，发了个萌萌哒的表情包过来。

孟南娇也把注意力放到电视机上。

孟南娇看到自己出场时，发现自己真的是又白又苗条又美（……），安馨语、阮依依、何菁菁都是不同风格的美女，毫无疑问，她是最美的那一个。

不止孟南娇自己这么觉得，她出场时，弹幕上也跟着出现一大波舔颜的。

“啊啊啊，我娇这是什么小仙女，白得像是会发光，太好看了叭！”

“我擦，我突然get到了孟南娇的美，爱了爱了！”

自恋的孟南娇：……哎呀，嗨心，还有点小害羞。

然后开场没多久，就是孟南娇对安馨语表面上分外热情的招呼，其实每一句话都宛如尖刀扎在安馨语心口上。

但是观众这时候还不知道安馨语和季彦川有一腿，和牧靖山也是真的有过一段情，所以在观众角度来看，孟南娇提起安馨语有且仅有的一部代表作《樱花雨》，大家没觉得有什么不对。

安粉一开始甚至还挺认可孟南娇：“嗨呀，我也是因为看了d站安姐和牧影帝的四十八个吻的视频入的坑！”

“谢谢孟小姐姐带我们安安出镜，还cue了牧影帝。”

“内1幕消息，这期神秘嘉宾就是牧影帝，原来是因为孟南娇cue了他吗？慕斯在此感谢！”

安粉看安馨语脸色越来越不对，季彦川也是一脸黑沉，总算意识到这不是什么她们以为的友好会晤。

季彦川似乎是为了维护安馨语，出言怼孟南娇“不会说话就少说点没人当她哑巴”时，大家都还有点懵懵的。

然而想起季彦川和孟南娇之前是因为什么上的热搜头条……这俩不和也就不奇怪了。

屏幕上一大片路人冒泡，表示他们是冲着想知道一线天王季彦川和十八线女团主舞到底是什么关系而来的。

“听说这是个敢当姐踹一线天王屁股的十八线女团主舞，神奇的是居然没有被封杀，特此前来膜拜围观！”

后面跟着一大排的“＋1”“＋10086”“＋身份证号”。

季彦川的粉丝则开始满屏辱骂孟南娇，也有理智粉在控评，叫她们不要撕孟南娇，以孟南娇这咖位，撕她都是给她送热度。

因为最近连着上了两次热搜，之前散团直播时孟南娇的一支剑舞也大大出了一波风头，孟南娇如今知名度、话题度大增，现在已经不能说是十八线了，八、九线是有的。

但在季彦川面前，没有什么拿得出手作品的孟南娇，依旧是个不起眼的小透明……

然而让观众震惊的是，孟南娇居然直接言语上威胁季彦川，表示自己“手痒脚痒了”！

更让观众惊掉下巴的是，季彦川下意识地退开，绕到离孟南娇比较远的距离……

观众一脸懵逼：“？？？？？”

怎么肥事，发生了什么，这个世界玄幻了吗，一线天王对上没什么名气的女团主舞，居然认、怂、了！

这么损天王面子的一幕，居然没有被剪辑掉，而是原原本本放了出来！

某观众发弹幕：“妈蛋，我本来是看不惯孟南娇一个娱乐圈新人居然这么嚣张，不敬前辈的，但是现在……我居然有点想粉她是怎么回事？这妹纸也太英勇彪悍了叭！”

这条弹幕引赞无数。

阮依依几次想倒贴孟南娇然后经常被无视，脸上神色尴尬委屈的画面，也被节目组有心剪辑了出来。

又引来一波热议，因为之前阮依依没少找人发她和孟南娇姐妹情深的通稿。

路人观众：神TM姐妹情深，这一看就是塑料姐妹花啊！

杨柳姐姐撕孟南娇没有团魂，不管她们私下关系如何，至少表面上应该营业一下吧！孟南娇耍大牌石锤！

而娇花姐姐也不是好欺负的，直接回嘲，星光少女团都散了，团魂个球球，谢绝捆绑，抱走她们娇娇不约。

接下来，大家看到的是比较趋于正常画风的田园生活了，季彦川、安馨语、阮依依几乎都有意避开孟南娇。

节目组几次分组也是故意隔开他们。

刺激程度一下子少了很多。

不过大家在看季彦川、阮依依、安馨语三人同框时，依旧能感觉到波潮暗涌……这明显是三角恋的狗血戏码啊！

可惜这两个女人一个比一个沉得住气和会装可怜，彼此明摆着不喜欢对方，但还是装得一派和谐，根本撕不起来，一点也不刺激，差评。

还不如看孟南娇和万海成、赵一鹤、何菁菁这一组的真田园画风！一看就很放松嗨心！

等播放进度到了牧靖山出场的时候，大家又开始觉得气氛不太对了：……等等，这好像成了四角恋的修罗场？！

季天王和牧影帝抢安馨语，阮依依和安馨语抢季彦川？

刺激刺激！精彩精彩！

然而镜头一转，拍到孟南娇和何菁菁在角落里，一个坐着小板凳，一个农民蹲，俩人在一边吃瓜子一边看戏，可以说一下子把节目的氛围从八点狗血档爱情剧，拉回了田园度假生活风。

何：“娇，你说会打起来不？”

孟：“应该不会吧？”

何：“啊，为啥？我看季天王和牧影帝俩看对方的眼神都带着杀气……”

孟：“这不是很明显吗，他们都要靠脸吃饭，还要靠脸开屏，脸毁了还开个毛线。”

这一段实在太有华点，被有才的网友做成了搞笑动图。

而正在眼神厮杀的季彦川和牧靖山的名场面，也被网友做成了沙雕表情包。

“要靠脸洽饭泡妞，只撕逼不约架谢谢！”

节目结束后，路人观众发现最让他们印象深刻和觉得有好感的，居然是孟南娇……

这个他们一开始根本注意不到妹纸。

她有颜，有梗，做事认真，最重要的是，怼人的样子实在太可爱了！

节目还没播放结束，孟南娇就上了微博热搜。

她的个人微博账号也涨了一大波的颜粉和路人粉。

而何菁菁预料的季、阮、安三家粉丝撕孟南娇的画面的确也出现了，但因为东娱公关部太给力，他们根本就掀不起太大水花，用词过激的立刻被举报，用词委婉的被东娱请的水军和娇花姐姐反怼得怀疑人生。

尼玛，这是十八线女团主舞能有的排场？

她们明着黑不了孟南娇，就去论坛指桑骂槐地暗嘲，内涵孟南娇背后肯定是有大有来头的金主包养。

而孟南娇在看到弹幕上有黑自己的，就关掉了弹幕，看完全程后，根本不关心别人如何评价，直接回房睡觉去了。

她现在没有拿得出手的作品，被黑也是正常的。

不过没关系，现在黑她的，以后要么会爱上她，要么就只能一直堵心，看她一路红红火火，赚钱赚到手软。

至于某个已经被拉黑的前·小白脸……

不需要care，等她变得更有钱，还有闲了，小白脸什么的，要多少有多少。

*

而另外一边，阎曜行一开始几度修改他准备发给孟南娇解释的信息，是因为在纠结一件事。

他在想要不要和孟南娇坦白自己的身份。

他欺瞒了她，以搬砖民工小白脸的身份，在孟南娇这里，连吃醋、被戴绿帽的资格都没有。

但是他要是表明身份，孟南娇就算同意和他在一起……

那也不是绝对因为喜欢他，只是因为喜欢他的钱……这不是阎曜行想要的结果。

阎曜行也不知道为什么，他向来不喜欢冲着他身份来的女人，很讨厌只冲着他脸和身材的女人，然而现在他却苦思冥想着，要怎么得到这两者都兼备的女人的真心。

等阎曜行想好了完美的方案，想要把解释的话发出去时……

微信对话框显示出一句带红色的感叹号的提示：“消息已发出，但被对方拒收了”。

他被爱钱又只贪图他肉1体的小金主冷酷无情地拉黑了。

阎大总裁：……？！

心情宛如晴天霹雳。

别的也就算了，但至少听他解释一句，他真的不是同性恋啊！！！

*

次日一早，孟南娇被保姆车接去了万华商场。

今天，是她拍万华商场全线代言的日子。

作者有话要说：　　感谢订阅~挨个蹭蹭小仙女们！

分享之前在评论区看到一个有意思的评论：【多年总裁熬成鸭】，太有才了，我TM笑死！哈哈哈哈！

————————

阿喵的幻言预收求收藏！

《反派娇妻是赌石大师》（作者：黑猫白白）

一觉醒来，连霏霏穿成现代赌石文中珠宝世家反派大佬封焰迟的妻子。

绿茶原主觉得老公重病快死了，花式勾搭男主男二男三，最后被扫地出门，下场凉凉。

连霏霏穿过来时，原主正给名义上男主下X药……

穿过来的连霏霏：我觉得我还可以再抢救一下！

她二话不说，把身中X药化身泰迪的男主一脚踹进游泳池。

然后对咳得撕心裂肺吐血不止的反派大佬老公深情表白：“老公，我好爱你！你一定会好起来的，你要是死了，我也不活了！”

装病的反派大佬：“……”

你这样让我怎么提离婚？！

后来，连霏霏靠着灵眼透视异能成为知名赌石大师，已经完全改写炮灰命运，准备离个婚。

“病好”的反派大佬抱着她不肯撒手：“除了我，你还想找谁？你找一个，我打瘸一个。”

·身心一对一，苏爽甜宠撩，HE。

PS：点开【作者专栏】就可以看到啦！么么哒！

第24章

万华商场才刚开业没多久, 就已经很热闹了。

今天为了代言广告的拍摄, 万华商场早早拉了隔离带，还请了专业的保安公司, 隔离出一个商场入口和一片商场内区域。

需要在商场直接拍摄的镜头不算多，难度也不算高，孟南娇只要注意好镜头感就行。

之前孟南娇的镜头感不是很好, 但经过这段时间演技老师一对一的上课，还用录像机把她的表现录下来再给她看, 孟南娇现在已经很清楚, 自己什么样的角度和微笑弧度对着镜头最迷人。

有不少围观群众在隔离带外远远围观。

他们本来只是听说有明星在拍广告, 为了凑热闹才过来围观的, 绝大部分都是头一次见到孟南娇真人。

有部分观众是昨晚才刚看了《田园风光无限好》最新一期的, 他们惊奇道：“感觉真人比综艺节目上还漂亮, 又白又瘦, 身材超好！”

“谁说孟南娇爱耍大牌还业务能力差了，我看她和工作人员说话的态度明明很客气有礼，并且好像很快就表现出导演想要的感觉了。”

“这妹纸是真的好看, 她回眸一笑时, 妈呀，看得我心都酥了。”

整体来说，现实中路人群众对待明星的态度还是比较理智的, 也不会过分激动，除非刚好是那个明星的迷妹/弟粉。

不少人拿出手机，远远录制着孟南娇拍广告的片段。

这是万华方面默许的, 反正以围观群众的角度拍不到清晰无遮挡物的照片，有生图和小视频流传出去，也算是变相为他们接下来要发布的广告正片宣传和引流了。

随着商场Part拍摄到了尾声，孟南娇准备要离开万华商场，前往摄影棚所在的室内拍摄地点时，却突然发生了意外。

围观群众中，一个戴着鸭舌帽和口罩的高瘦男子突然强行冲破隔离警戒的挡板，手里举着一瓶不明液体冲了过来。

因为他的出现实在太突然，离孟南娇的直线距离也不算远，很多现场负责维持秩序的保安一时都没能反应过来。

孟南娇今天为了拍摄，身上穿的是银蓝色单肩紧身鱼尾长裙，搭配10cm的细跟高跟鞋，好看是好看，但孟南娇穿着不是特别习惯，走路都走不了很快的那种。

她被这突如其来的惊变惊到了，正想后退躲闪开，然而身边到处都是人，她一时也不知道要往哪里躲。

高瘦男子已经冲破最后一道警戒线，他嘴里大喊着：“孟南娇，丑八怪，你去死吧！叫你对我依依女神爱答不理！”

说完，他直接拧开瓶盖，瓶中的液体明显是要泼向孟南娇脸的方向。

说时迟那时快，一道穿着保安制服的高大伟岸身影从另外一个方向猛地朝前一跃，刚好及时往孟南娇身前一挡……

男人伸手揽住因为惊慌失措，差点摔倒的孟南娇的腰，替她稳住身体。

那突然闯出来的高瘦男子泼过来的液体，都泼洒在了男人背部，把他一身浅蓝的保安制服衬衫上衣都浸染湿透。

高瘦男子眼见自己没能泼到孟南娇，极其不甘心，然而这时他已经被反应过来的其他保安迅速制伏，反剪双手摁倒在地上。

孟南娇几乎是第一时间，认出了这个及时冲出来护住她的男人。

居然是阎六！

168cm的孟南娇穿了10cm的高跟鞋，还是比192cm的高大男人矮了小半个头，她被护得严实，那不明液体只有极少数的几滴飞溅到了她肩膀和衣服上。

孟南娇这会儿完全顾不上问阎六为什么会在这里，还是以保安的身份，也忘记了他们已经处于“恩断义绝”“互不往来”了的状态。

她着急地伸手，想看看阎六身后被不明液体泼到地方怎么样了，有没有受伤？

一般来说，这种情况，极端黑粉给明星泼的，不是毁容的强腐蚀性硫酸，就是尿液、动物的血、强力胶水等等。

因为没有明显的臭味/血腥味，液体颜色明显是无色透明，所以可以排除尿液和动物血液这两个选项。

阎曜行一把按住孟南娇想打探他背后情况的手，沉声道：“我没事，你肩上也溅到了，快先去清洗。”

他背后没感觉浓酸接触皮肤时灼烧刺痛的感觉，但在不知道这到底是什么液体前，尽快清洗总是没错的。

一旁反应过来的小鱼和小张，他们都不认识阎六，也是劝孟南娇道：“娇娇，不知道那人还有没有同伙，我们先尽快离开这里。”

孟南娇做不到对明摆着衣服湿了一大片的阎六完全不顾，她叮嘱道：“你先把上面的衣服脱了，也快去清洗。”

阎曜行看了眼自家小金主，确认她身上没事，才简单低应了一声：“好。”

都怪他疏忽了，全部心神都集中在今天妆扮后格外漂亮耀眼的小金主身上，才会在那个家伙闯入后靠得那么近了，他才反应过来，阻拦得不够及时。

一阵兵荒马乱，原定前去室内摄影棚拍摄的行程不得不暂时推迟。

孟南娇去洗手间清洗了肩部，又换了一身小鱼随身带着的她的备用常服。

她询问小鱼：“现在怎么样了，救我的那个……保安小哥，他没事吧？”

阎六到底还有多少种她不知道的职业？

今天他会出现在这里做保安，肯定是冲着她来的。

是想换个方式刷好感，编织一些冠冕堂皇的借口来继续骗她？！

不过孟南娇可以确定，那个突然冒出来朝她泼不明液体的家伙，肯定不是和阎六一伙的。

在替她挡下那人的突袭后，阎六第一时间的反应是查看她有没有受伤，眼神里的焦急、担忧、松了口气，也不似作假。

难道说，她真的误会他了，抑或者说，他之前所做的一切，都有什么不得已的苦衷？

小鱼已经打电话问清楚事态进展了，她神色有些古怪回答道：“娇娇姐你放心，那个突袭的家伙在几个保安的审问下，已经交代了，他给您泼的是……”

说到这里，小鱼顿了顿，脸上强忍着笑意。

孟南娇看她还笑得出来，不悦地瞪了她一眼，她有问那个突袭的家伙审问进度吗，她问的明明是阎六有没有事好不好？

小鱼没能忍住，噗哈哈哈哈了几声，才接着说完：“那个人泼的是卸妆水。”

孟南娇：……

妈的，白担心了。

难怪她刚才用清水清洗肩部时，有被不明液体飞溅的地方只感觉格外清凉，似乎是有一些酒精的成分。

阎六一个大老爷们，也没化妆，背后被泼点卸妆水，特么能有什么事？！

孟南娇本来笃信这完全是一场意外的，然而现在，她都忍不住要怀疑，这真的不是阎六和那个突袭者串通好的，故意制造机会“英雄救美”来刷她好感的嘛？

等等，那个突袭者似乎喊过什么“我的依依女神”……

大喊着“你去死吧”，结果给她泼一瓶卸妆水……大概是为了让她当众卸妆，丑哭众人，星途玩完？

阮依依的脑残粉这么蠢的吗？这大概就是传说中的粉随正主？（阮依依：……不，我真的没这么蠢。）

被保安反复审问，还遭受了殴打的突袭者整个人都不好了，对上众保安小哥宛如在看智障的眼神，他恼羞成怒道：“尼玛，你们以为浓硫酸那么好买的吗？我又不是孟南娇的真爱粉，我怎么知道她今天会在这里拍广告？我也是刚巧碰上的好不好？整个万华商场里，对那些靠化妆品包装出来的女明星来说，杀伤力最强的，不就是卸妆水？”

呃，可以说十分有理有据了，人家还觉得自己机智又聪明。

换了身衣服，在旁旁听审问的阎曜行，实在忍无可忍，上来给突袭者的眼睛狠狠来了两下，给他添了一对熊猫眼。

他冷冷道：“眼睛不需要可以捐给有需要的人。”

他家小金主，明明不管化妆不化妆，都超级好看。

素颜状态，是可爱小仙女，化妆时，是绝世美天仙。

等等，这不是重点，重点是……他家小金主说不定会以为这个傻叉的所作所为，是他自导自演，故意制造机会接近她的。

阎曜行：老子特么比嫦娥……哦不是，是比窦娥都冤，还没处说理去。

*

另外一边，确定刚才那液体真的是卸妆水后，孟南娇和小鱼小张，还有其他工作人员前往地下停车场，上了保姆车。

她按照原计划，继续前往摄影棚进行接下来室内部分的拍摄工作。

明天一整天是平面照片拍摄，后天一早，她就得正式进入剧组《匪战之黑白颠倒》拍戏了，工作安排得满满当当。

保姆车上，孟南娇犹豫了许久，还是把阎六从微信和电话黑名单里移了出来。

并主动先发过去一条信息：“刚才的事，谢谢你。”

她觉得阎六就是个大骗子，他肯定有事情骗了她。

但却还是愿意相信，他就算骗她，也绝不会故意采取那样的方式。

作者有话要说：　　感谢订阅，小可爱们不要忘了加个【收藏】，撒个花呀~

第25章

阎曜行看到孟南娇的短信, 知道小金主应该是把他从黑名单里放出来了。

她现在身边应该有其他人在, 不方便直接打电话。

阎曜行于是也短信回复：“娇娇，我真的不是同性恋, 昨天的事情是误会，那人只是我同事，你听我解释。”

阎曜行当然不止一个手机号, 昨天在发现自己被孟南娇拉黑后，他就想过要不要用他身为阎氏总裁的那个手机号给孟南娇打电话发信息。

但是孟南娇那时应该还正在气头上, 他换了手机号, 对方也能立刻秒挂拉黑。

最好还是找机会当面解释, 所以在知道孟南娇今天要来万华拍广告代言, 他就用职权之便, 强行加入了保安组, 成为自由度颇高的编外机动人员。

还好他来了, 哪怕那个突袭者泼的只是卸妆水没有生命威胁，他也不希望孟南娇被人泼得一脸水，在大庭广众下狼狈丢脸的事情发生。

孟南娇看到阎曜行就着昨天的事接茬, 她现在其实不是很有心情听他的“解释”了。

如果只是误会, 他当时在蓝夜旋转餐厅就可以直接等着她从洗手间回来，当面把事情说清楚。

如果是不想在公众场合说个人私事，她回去之后的大半个小时里, 也给了他解释的时间。

阎六肯定有事情瞒着她。

现在孟南娇不再满脑子只想着怎么把阎六睡到手，许多之前没怎么注意的细节，还有曾有过的疑虑, 都一股脑涌了上来。

一个真·搬砖民工，怎么可能之前做过快递员，初遇到他时是灯光师，二次见面时他在搬砖，不多会儿成了销售，现在还改行做保安了？

如果他很缺钱，为什么会拒绝进娱乐圈当明星的机会？

可能是他有来钱更容易的方式，比如职业骗子。

大概是他欺骗过的人太多，所以才不敢进娱乐圈。

他就连告诉她的名字，都是假的，“阎六”一听就不是真名。

之前孟南娇不太在意这个，觉得对方是不好意思被她知道真名，做小白脸这种事到底不够光彩。

然而谁现实中遇到真喜欢的对象，还连自己真名都不说的。

孟南娇回复道：“我只问一句，你就没有什么欺骗我的事吗？”

阎曜行没法说没有，他真的有。

“娇娇，我是隐瞒了一些事，但我对你并没有任何恶意。隐瞒的事我以后也会告诉你，现在能不能先不说？我敢保证我已经说过的话都是真的，我真的喜欢你，也只喜欢过你一个。”

摄影棚的地点离万华商场并不远，很快就到了。

孟南娇从保姆车上下来，一边和小鱼小张一起走向电梯口，一边回道：“我想你搞错了，我要找的又不是男朋友。”

她要的只是小白脸，所以他喜不喜欢她什么的，并不重要。

她也不想再当一次傻叉，对方说什么她就都信。

不管阎六有什么样的理由，一个不给睡的小白脸，那就是失职的小白脸。

“你已经被开除了，以后不必再联系。”

孟南娇打开支付宝APP，把阎六隐藏了真实姓名的账号从黑名单拖出来，直接转账10w过去，备注：“商场之事的感谢红包”。

然后再次把阎六所有账号拉黑。

做完这一切，孟南娇把手机交给小鱼保管。

接下来，她开始上妆、做造型，投入了紧凑的摄影棚拍摄工作中。

*

收到10w到账信息的阎六：“……”

他的真心完全不被相信，也不被在意。

小金主很可能还把他当成了骗钱外加骗感情的。

也不知道他不是同性恋的事，小金主到底信了没有？

这对他来说万分重要的事，可对孟南娇来说，他是不是同性恋她都不care了。

——他已经收到了他作为“小白脸”这一身份正式明确的“辞退通知”。

阎大总裁心情复杂，他做过很多形形色1色的兼职，都是力求做到最好，夸赞和感谢，鲜花和锦旗收到过不少，但还是头一回因为失职被炒鱿鱼……

真是前所未有的神奇体验。

阎曜行不纠结了，他决定说出自己的真实身份。

当然，这种重要关键的事不能随便发个短信说，也不知道孟南娇到底收没收到，看了没有。

就算她看到了，很可能又把他当成骗子。

他家娇娇这么漂亮优秀，跳舞好身手厉害，性格也超可爱（？），又不是只有他一个人眼光好，他再不行动，说不定什么时候，小丫头就被其他男的拐走了。

他要以阎氏财团总裁的身份追求孟南娇。

不过这事要谋定而后动……

他之前失败的根本原因，在于他在恋爱方面的经验太少，猜不透小金主的心。

首先，多研究点恋爱攻略，先把自己追媳妇的理论技能点满……

阎曜行给自家特助打电话：“金大牛，你现在有一个将功赎过的机会，你要是干不好，你就可以回家吃你自己了。”

研究恋爱攻略这种事，阎曜行也不会啊，不过身为一个霸道有钱的总裁，他只管下达命令就好。

前几天被外派去监督某个项目的金睿，昨天下午刚回来，还没来得及和公司里的天天能看到自家总裁开会时开小差的同事互通八卦。

今天早上他回了公司，才知道这事。

在知道昨天那位路过的漂亮小姐姐，就是阎总伪装身份正在倒追的对象……

金睿当场就想死一死。

难怪阎总要扣他奖金，他这奖金扣得真的不冤！

另外还有点小小的激动，他很迷的霸道总裁爱上小明星的剧情发生了！

于是，一个小时后，阎总的微信里收到了金特助发来的百儿八十本TXT格式的恋爱攻略——

《霸道总裁狂宠小甜妻》《冷酷金主的娇娇小明星》《邪魅总裁追妻：女人，休想逃！》

阎曜行：……？！

这都是什么鬼玩意儿？！

他这个特助脑子里是真TM有坑！

这种玩意儿都是女diao丝YY瞎编乱造，拿来骗中小学生傻白甜少女的，能有什么参考价值？

他脑门夹了才会看这种鬼东西。

半个小时后……

这些简直一本比一本难看，逻辑不通，错漏百出，男主傻缺，女主有病，剧情又尬又狗血，反派配角大概都是从五毛生产流水线批发的，智商基本为负。

然而，在一堆狗血中，还是有那么一本狗血撒得刚好戳中了阎总的点。

作者名叫黑喵白白的那本《冷酷金主的娇娇小明星》，忽略掉小学生二年级的小白文笔和十分没常识的豪门描写，还是比较符合他现在情境的。

虽然冷酷总裁金主男主和三线明星小情人女主的性格，与他和孟南娇完全对不上号……

但是要是把莫得感情，只贪图对方年轻美貌身体的冷酷金主代入他家娇娇，好像就完全不违和了呢！

至于那个温柔贤惠多才多艺还超级会撒娇讨金主欢心的小明星女主……代入他自己，好像也……

等等，还是很不一样的，这个小明星女主完全只把她的金主当成老板。

他就不一样了，他可没把他家小金主当老板，他想把她当老婆。

不过，这个小明星女主身为小情人，讨金主欢心的技能简直点满，还是非常值得参考学习的。

看得他都不想那么快用真实身份追娇娇了，更想当她的心头宠小情人。

然而看到正关键的部分，没了！

阎总在微信上狂戳他家傻叉特助：“金大牛，为什么这些都只有一小段？后面的呢？你怎么干活的！我要立刻看到《冷酷金主的娇娇小明星》的后续！”

因为这个书名实在太羞耻，阎总不好意思打电话说出来，所以只能戳微信。

金特助很快发来一个APP下载地址：“阎总，是这样的，这些只是免费部分。《冷酷金主的娇娇小明星》是绿江的，您得先下载绿江APP，注册账号、充值、买V……才能看后续的V文部分，不过作为一个专业的特助，我已经买好V了，您直接下载APP登陆账号就能看！”

附带一个高V账号。

阎曜行：“……干得不错，给你加薪5%。”

*

因为《田园风光无限好》最新一期的热播，孟南娇这个全期最佳上了好几条微博热搜，现在还在微博热搜榜前十靠后上挂着。

东娱宣传部主要是放在控黑评和引导言论上，没特意给孟南娇买曝光位。

孟南娇不管是身在东娱，还是她自己开工作室，都不打算走流量路线，所以不需要太过注重艹流量。

等孟南娇如今手头上接的两部电影上映了，有了实实在在的作品，她的咖位就能立刻上来，还一上来就是高逼格的电影咖。

然而，耐不住孟南娇是个热搜体质……

她在万华商场拍广告代言的视频，被不少围观路人po到微博上，尤其是她被人泼卸妆水，结果被帅气保安小哥英雄救美的一幕！

#孟南娇被黑粉泼卸妆水#的TAG，很快就上了热搜。

并且还是被野生的关注度，迅速顶上了热搜头条第一。

微博er一看到孟南娇的名字，先是觉得，妈蛋，怎么又是她，肯定是她背后的经纪公司买的热搜，为了炒作出名也是蛮拼的！

然而“被黑粉泼卸妆水”这个标题实在是太有噱头，大家嘴里嫌着这个最近老是刷屏的十八线女星好烦人，手还是很诚实地点了进去。

然后他们发现，都是路人传的视频，并且有好几个角度的版本。

一开始发博的人明显不是公众号，也不是小号，看起来不像是故意炒作的。

更重要的是，视频中孟南娇被看不太清正脸的帅气保安小哥英雄救美的一幕，画面实在是太好看了，狗血爱情电视剧才有这种剧情。

几条热博里，一堆舔孟南娇颜的，一堆舔帅气保安小哥颜的，也有不少痛骂那个极端黑粉的。

连带阮依依也有了不小的关注度。

“我不行了，这个黑真的是阮依依的真爱粉，而不是脑残黑吗？一粉顶十黑，果然没错。”

“笑死我了，这个阮依依家的直男真爱粉看起来不怎么聪明的亚子，大概是因为粉随正主吧。”

阮依依：……神TM粉随正主！

她觉得自己还是挺聪明的好吗？

完全不想要这样的关注度。

绝大部分人的关注点都放在某三个字上——卸妆水。

黑粉突袭者收获了一大片“哈哈哈哈哈哈哈”的无情嘲笑。

孟南娇也收获了一大波的同情，粉丝再次暴涨。

还有人在评论区求问，那个帅气的保安小哥是谁？！

看那堪比顶级男模的身材，看那帅气的侧脸，看那灵敏的身手，只做一个平平无奇的保安小哥简直太屈才了！完全可以C位出道好吗！

就在大家吃瓜吃得正嗨的时候，所有带保安小哥侧脸和模糊正脸出镜的视频，都被微博官方出面删了，理由是侵犯个人**。

保安小哥没露脸的，倒是成功幸存。

吃瓜群众：……？！

他们好像发现了什么。

不仅孟南娇这个小明星看起来大有来头，这个保安小哥似乎也并不简单！

*

金特助刚涨了5%薪资，就多了一项不定时不定量的工作——随时关注娱乐圈动态。

因为他家老板觉得他发的恋爱攻略非常棒棒。

阎曜行决定，暂时还是不要暴露自己的真实身份。

阎大总裁斗志昂扬，雄心勃勃，立志要做一个比《冷酷金主的娇娇小明星》里女主还要讨他家小金主喜欢的……称职小情人。

他不能接受自己的任职历史上，“被辞退”就是The endding。

他要改写自己的黑历史，在哪里跌倒，就在哪里爬起来！

作者有话要说：　　·后面加了一小段，阎总没那么快掉马的啦。

19章解锁啦，没看的可以回头看看，其实也没写什么太暧昧的。

感谢订阅，小可爱们不要忘了加个【收藏】，撒个花呀~

第26章

阎曜行最近工作还是挺忙的, 有个必须要他亲自盯着的重要投标项目。

他在百忙之中, 抽空研究了几本恋爱攻略。

没什么恋爱经历的阎总心中总算有点数了。

简而言之，想追媳妇, 有一个通用的原则——不要脸，坚持不要脸。

而小情人想撩到金主，那也有很多常见的套路, 其中，日久生情是最必不可少的……

这让阎曜行之前坚持觉得要先感情到位才能那啥啥的老古板思想, 也开始动摇了。

他一不靠身体二不靠身家, 凭什么能追到无心感情也不差小钱的小金主呢？

并且很显然, 小金主觊觎的就是他的身体。

他要是继续扭扭捏捏, 她指不定就找别人去了。

阎曜行暗暗下定了为了爱情而献身（？）, 先从一个真·称职·小情人做起的决心。

阎曜行忙了三四天, 盯着投标项目成功中标, 完满结束，工作上的事变得不算紧急重要，基本都可以丢给特助和几个副总。

然而却发现孟南娇这时人根本不在S城了。

她去了南港城, 正式进入《匪战之黑白颠倒》剧组开始了拍戏。

阎曜行愉快地决定, 他接下来的兼职安排，也要定在南港城，并且他做的兼职, 都要为他成为冷酷明星娇娇金主的真·小情人做服务。

曾经，孟南娇多次给了他爬床献身的机会，他没有珍惜, 现在他要把自己洗得干干净净送上门去。

唏嘘，卑微。

然而又好TM新奇、刺激！

想想还有点小期待呢！

*

三天前，孟南娇正式加入《匪战之黑白颠倒》剧组。

女三的戏份不算很多，预计需要一周到十天左右。

考虑到她是之前都没有什么拍戏经验的新人，孟南娇接下来半个月的行程都是空的。导演让她先在旁学习观摩几天，也和剧组的男一、男二两位都和她有情侣对手戏的两位老牌影帝大佬混个脸熟。

随着孟南娇一起来的，除了小张、小鱼两个助理，还有田平兰这个私人指导老师。

说实在的，之前孟南娇看娱乐圈文时，看到女主自身演技烂成渣渣，然后为了提升演技，不惜主动攀上饰演主角的大佬求指导……

孟南娇知道这是感情戏和剧情发展需要，还是忍不住想吐槽，自己花点钱请个演技指导老师很难吗？

虽然请来的老师没有能出演主演的业界顶级大佬那么厉害，但教基础薄弱的女主已经完全足够了啊！

人家大佬演完戏已经很累了，休息时间本来就不多，哪里有那么多的闲空去教一个小新人？

《匪战之黑白颠倒》男一警察的扮演者崔学民，四十出头，婚姻是第二段，孩子生到第四胎了。

而男二匪帮二把手的扮演者文景铄也三十五岁了，他以前有过三任女友，单身多年，公开说过自己是独身主义。

霸道影帝爱上我什么的，也就只有里才会发生！

孟南娇可不敢打扰两位老牌影帝大佬，所以她只在大佬们拍戏时，认真围观，不时在本子上做笔记。

还有就是在剧组现场拍摄氛围的影响下，反复琢磨她接下来要演的双胞胎姐妹角色的剧本，每一个场次要如何演绎。

有想法就记下来，休息时间时，就和田平兰讨论。

明显错误的思路，田平兰会指出，田平兰也拿不准的点，就让她真正拍摄时试试看，看哪一种表现方式更符合导演想要的感觉。

而看到孟南娇如此认真学习的态度，剧组里从演员到工作人员，对她的印象都挺不错。

大家一开始还很奇怪，导演怎么选了个流量路线的新人来演女三，现在都有点明白了，至少孟南娇这态度就很端正敬业，一看就是认真来拍戏的。

认真学习了几天，这天，终于轮到了拍摄孟南娇的戏份。

开拍之前，导演还让文景铄先来和她对对戏。

在剧中，孟南娇扮演的双胞胎中的妹妹许如瑰，是文景铄扮演的匪帮二把手向天煜的小情人，两人对手戏是最多的，还有好几场肢体亲密接触的戏份。

但也仅止于搂搂抱抱，吻戏是亲个脸的程度（还是许如瑰主动），因为这部是警匪动作悬疑片，感情线不是主要卖点。

文景铄怕这位看起来娇滴滴的小姑娘会害怕他，演戏时放不开，先上来主动友好地和她握了个手。

文景铄年纪不算小了，但长相很英俊很有成熟男人的魅力，他身上的气质和气场是很多时下小鲜肉根本比不了的。

因为孟南娇是外来的芯子，不是从小看文景铄演的剧长大的，所以她表面上看起来还算冷静淡定。

然而近距离对上文景铄英俊帅气迷人的脸，孟南娇还是忍不住心神晃荡了一下。

她之前觉得自己还是个才刚大学毕业没多久的宝宝，完全GET不到帅大叔的点，但是现在却突然有点GET到了——

近看时，孟南娇突然发现，文景铄侧脸某个角度，居然有三四分像她前世的偶像古仔！

孟南娇内心忍不住疯狂刷屏：啊啊啊，我可！我真的可！！！

她顿时理解了宗雨恬对柏飞杰是什么感觉，大概就是粉丝心理，能睡一次偶像都觉得自己赚大发了！

当然，孟南娇很清楚文景铄并不是她的偶像，只花痴了三秒，就很快回神了。

但因为文景铄和她偶像侧脸有点像这一点，孟南娇心理上对文景铄的陌生感，还有两人接下来要演亲密戏份的抗拒感，都消除不少。

按着剧本私下对戏时，对文景铄试探性搭手放在她肩膀、腰背的肢体碰触，孟南娇觉得接受还算良好，完全不会觉得反感。

文景铄的动作尽量克制，不时还很有绅士风度地和孟南娇商量两句：“这样会觉得不舒服吗？”

孟南娇：“我觉得OK。”

文景铄稍稍松了口气，微笑着道：“你能接受就好，这都是工作需要。如果你有不舒服的地方，不要勉强，我们可以再找导演商量商量。”

孟南娇知道这等程度的亲密接触，对戏中要扮演“金主和小情人”的他们来说，完全可以说非常保守了，导演肯定不会同意更改的，还会觉得她不够敬业。

不过能不能改是一回事，这么会照顾搭档感受的文老师，真的是非常温柔绅士和体贴！

俩人对了两遍戏，感觉差不多了，接着就是正式开机拍摄……

*

另外一边，阎曜行刚下飞机，第一时间赶到剧组，他通过一些关系搞到了个剧组实习灯光师的身份。

他才刚到拍摄现场，就看到长相英俊帅气程度几乎不输于他的知名影帝文景铄，在几个摄像机的拍摄下，亲昵地揽着他家小金主的腰。

而他家小金主一身妆扮妖冶性感，在剧中扮演的居然是文景铄最宠爱的小情人！

阎曜行：……？！

来了，这种头顶青青草原的感觉又来了！

并且这一次，他比上一次还要更没资格质问了，孟南娇这完全是工作所需。

而他，只不过是个下堂（被炒鱿鱼）的小白脸。

明明是三个人的电影，他却不配拥有姓名！

更过分的是，这俩人在顺利拍完亲昵互动的戏份后，中场休息时，也一直有说有笑的，一副在戏外也聊得很投机的样子。

只能躲在暗处拈酸吃醋的阎曜行，简直要醋满太平洋。

真是只见新人笑，哪闻旧人哭！

他觉得他不应该以实习灯光师的身份来到这个剧组，而是应该以投资爸爸的身份来，然后把文景铄开除！

然而就算开除了文景铄，孟南娇也会有别的有肢体接触对手戏的对象，以后甚至可能还会有吻戏、亲热戏。

他都还没亲上！

想想就踏马好想鲨人！

阎曜行冷静地想，他还是再尝试一下某项全新的兼职吧……

比如说，演员……

然而阎曜行也只能想想，现实中他依旧只是个平平无奇的实习灯光师。

临时带他的灯光师师傅本来想拍拍他的肩，因为身高不够，改成拍拍他的胳膊：“臭小子，快醒醒，别看了，孟女神这般漂亮还有演技的女星，红是迟早的事，可不是你一个穷小子能肖想的。”

阎曜行矢口否认：“不，我并没有在看她。”

师傅递来一个鄙视的眼神：“我信你个鬼，我们工作人员里的单身汉，十个里有有八个都在偷偷看她。”

师傅一脸幻想：“要是我长得像你这么高这么帅就好了，说不定还有几分可能被孟女神看上，来个穷小子傍上白富美，可以少奋斗二十年……”

阎曜行：……？！

等等，看来想被孟南娇包养当小白脸的，远不止他一个啊！

作者有话要说：　　沙雕霸总，为爱出道（并没有）

————————

第27章

阎曜行没想到, 自己之前看不上眼的小白脸之位, 他现在好不容易想开愿意接受了，结果这居然是个热门抢手的职位, 他还得和多人竞争上岗了。

他是长得又高又帅还刚好对了孟南娇口味没错，但是身为一个被开除的小白脸，他还能再次应聘成功吗？

必须能！

要是孟南娇找了别人, 他不管用威逼还是利诱，都要把人挤兑走。

也就是说, 除了他, 她休想再找别人！

阎曜行十分霸道总裁地想。

*

孟南娇正和文景铄聊天聊得投机呢, 总觉得有人在背后盯着她看。

那目光来源似乎很灼烈, 孟南娇扭头朝某个方向看去, 只见那边副导演李茂带着工作人员正在布置下一场次拍摄要用的场景, 并没有看到什么可疑的人物。

然而视线不经意往旁边一扫, 她却意外发现了一个熟悉的人影。

男人身材高大挺拔，穿着一身普通的黑T和工装裤，带着个鸭舌帽, 正在帮着剧组里的灯光师调整灯光效果, 因为身材比例太好，在人群中显得格外醒目。

哪怕只是侧面，孟南娇也一眼就认了出来, 这特么不是阎六吗？怎么哪里都有他？！

孟南娇眯了眯眼，觉得这家伙多半又是冲着她来的。

不是她自作多情，她只是不信世界上有那么多的巧合。

不过阎六并没有直接过来找她, 她也先按兵不动吧。

她已经知道了这家伙就是个大骗子，那不管他再怎么花言巧语，她都不会轻信，也绝对不会再给他一分钱。

看到孟南娇定定往某个方向看，文景铄奇怪问：“怎么了吗？”

孟南娇笑道：“没什么，我以为是认识的人，看错了。”

文景铄倒是朝那边多看了几眼，一副有些欲言又止的样子，最后还是压低声音对孟南娇提醒了句：“你晚上睡觉，记得要反锁好门，不要随便开门。”

孟南娇听这话觉得有些奇怪，不过她再想多问，文景铄就又继续聊起了他对自己所扮演角色向天煜的理解，还捋了捋向天煜对许如瑰的感觉。

刚才他和孟南娇的拍摄，是拍了五遍才过的，第三遍导演基本满意了，但是为了追求更好的效果，又多试了两遍。

趁着新场景布设的功夫，文景铄和孟南娇仔细分析剧情。

男二向天煜并不是真的青虎匪帮二把手，他是警方派去的卧底，是几位高级特警手把手秘密调·教出来的秘密武器，他的妹妹早年就是被青虎匪帮的人所毁，他万分痛恨匪帮。

但是身在青虎匪帮多年，他被权1欲所迷，自己也分不太清自己的身份到底是黑还是白了。

许如瑰为了查清楚父母车祸到底是意外还是人为，以及当初双胞胎姐姐许如玫原本明显好转的病情突然加重的内1幕，才进的青虎匪帮。

向天煜一开始是真心想帮她、护住她。只是后来，他也从许如瑰的保护伞，变成了利用权柄逼迫她就范的人。

他们刚好上时，他许诺以后会好好对许如瑰，可是后来他在匪帮的位置越来越高，遇到别人送上门的女人，开始来者不拒……

许如瑰她一开始是把向天煜当英雄一样看的，所以她对待向天煜不只是小情人对金主的热情，匪帮中层对二把手的敬畏，她对他有过崇拜感激，有过恨，有过爱，现在只剩下失望。

文景铄总结道：“所以，你在演戏的时候，要注意把许如瑰对向天煜的爱恨交炽表现出来，比如在向天煜看不到的角度，许如瑰原本脸上热情娇媚的笑容瞬间消失，有时她甚至想杀了这个混蛋……”

孟南娇虚心听着，不时在笔记本上做一些标注。

因为这部戏感情戏不是主要卖点，剧本写得没有很细，只简单写了向天煜和许如瑰的关系是面和心不和，虚情假意的情人。

电影对许如瑰和向天煜怎么在一起的根本没仔细交代，上面那些都是文景铄自己根据人物性格和背景加以合理推理。

但不得不说，加了这番背景戏，再进行演绎，许如瑰这个角色变得更加饱满和深层次起来。

影帝大佬真不愧是影帝大佬啊！

孟南娇一脸崇拜：“谢谢文老师。”

文景铄看着年轻、阳光、纯净、明媚的女孩，眼神崇拜看着自己的样子……

他似乎有几分能理解了向天煜的心情了，为什么他在匪帮待了那么久，直接拿板砖砸人也丝毫不手软，身在敌营自身都举步维艰的情况下，会费力和上面争取保下许如瑰。

他在孟南娇身上看到了当初刚进演戏这个行业时，满腔热忱的自己。

向天煜大概也是这样的心情吧。

还有几分对漂亮美好事物的不忍破坏。

新的场景布好，文景铄有了新的拍摄任务，他离开前，再次低声道：“记住晚上不要开门，不管是任何人。”

孟南娇觉得有些莫名其妙，但文景铄看起来不像是会重复无意义话题的人。

这提醒是他第二次提起了，虽然没说原因，但目的应该是为了她好。

她乖乖点头应下：“好，我记住了。”

文景铄就接着拍戏去了。

孟南娇还要晚一些才上场。

她正对着剧本琢磨，要怎么把许如瑰表现得更加深层次一些，就又感觉到了那种如芒在背的感觉。

她转头看过去，发现阎六正从另外一边朝她的方向走过来，他手里拿着一个不大不小的牛皮纸袋。

等到了跟前，阎六直接把手里袋子往孟南娇旁边的小鱼手上一塞，酷酷地说了句：“代为转交。”

然后就走了，全程目不斜视，根本没多看孟南娇的方向一眼。

孟南娇还能听到阎六离开一段距离后，有个脸上满是痘痘的青年走过来拍了拍他的胳膊：“你小子，看上的居然是孟女神的助理，你很可以啊！那你的情敌可就少多了！”

阎曜行一本正经地否认：“不是，我真的只是代为转交一下东西。”

孟南娇信他个鬼。

不过，她还是一脸狐疑地看向小鱼手里的牛皮纸袋。

小鱼也是一脸惊奇，她认出了阎六，那不是前几天在万华商场时，英雄救美，给她家娇娇姐拦下突袭者泼卸妆水的超帅气保安小哥吗？

小鱼突然心领神会，那位帅哥口中的“代为转交”，恐怕不是他代替别人转交东西给小鱼，而是让小鱼回头把东西转交给孟南娇。

小鱼用眼神问孟南娇：“要在这里拆吗？”

孟南娇以手扶额，微不可见地摇了摇头，小鱼顿时把牛皮纸包装袋拿到她和孟南娇私人物品的储物柜先放好。

很快，又到了孟南娇的戏份，这次孟南娇按照文景铄建议的方向去演绎，导演眼前一亮，夸到：“这样很可以，继续保持。”

晚上，拍摄任务结束时，已经是九点多了。

从拍摄基地回酒店有十几分钟的车程。

孟南娇回了酒店房间。

她进组的晚，剧组包下的这家酒店没多少空的房间了，她身为主创人员之一，分得一个6楼的大床房，小鱼和小张都是和其他主演的助理或是工作人员拼着住双人间。

小鱼抱着牛皮纸袋进来，一脸期待地看着孟南娇：“娇娇姐，要我帮你拆吗？”

孟南娇好笑道：“不用，你早点回去休息吧，明天早上记得来叫我。”

小鱼满脸写着八卦，不愿意马上走：“娇娇姐，那个看起来超帅的保安小哥……他是不是想追你？嘿嘿！”

孟南娇把她往外推：“小孩子家家别问那么多，走走走。”

老板不愿意说，小鱼识趣地不再多问，乖乖走了。

孟南娇把门随手关上，想起文景铄的嘱咐，又把房间门反锁上。

这家酒店安保还是做得可以的，门看起来挺结实，里面还有一道只能从里面打开的锁链。

孟南娇这才返回，坐在床上，打开牛皮纸包装袋。

里面有个礼品盒，包装着一对做得有些粗糙的木雕娃娃，大约10cm高，男孩跪在女孩面前，抱着女孩大腿求原谅，女孩则是一脸高傲地撇开头，双手环胸，似乎在生气地“哼”。

两个木偶小人都没有五官，但孟南娇就是知道，这刻的是阎六自己和她。

这人在用这种方式跟她“求原谅”。

孟南娇拿着做工粗糙，但打磨得还算光滑的木雕，有点嫌弃，又忍不住“噗”地笑出声。

代入一下阎六那张脸，那大块头，还有他那高冷不近人情的气势，如果是他本人真对她做出下跪抱大腿求原谅的动作……

妈蛋，完全扛不住！

这家伙就算是个骗子，他也是个对她颇为用心的骗子了。

孟南娇再看了看包装盒，里面还有一张小纸条，上面写着简单的三个字：“合约，四。”

字体还是那么好看漂亮，苍劲有力。

没有五官的木雕，没有任何署名和暧昧信息的字条，就算这份东西落到别人手里，也不会成为孟南娇包小白脸的黑料证据。

孟南娇知道，阎六这是在提醒她，他们之间签过一式两份的包养合约，让她好好重点回忆其中的第四条。

第四条：有待补充。

——在不违背原则的前提下，孟南娇得答应阎六一个条件。

这是孟南娇当初非要逼着阎六这么个“良家妇男”同意被她包养，许下的承诺。

现在，阎六来要求她履行答应过的事情了，他要她原谅他。

如果他是同性恋这事真的只是误会的话，那么严格来说，阎六也没做错什么事，他只是有事隐瞒了她，看起来不像是真的喜欢她，让她感觉受到了欺骗。

至于阎六迟迟不给睡这一点……其实他们也才认识半个多月，是她自己一早就在合约上白纸黑字签字同意了“循序渐进”的。

孟南娇过了最生气的那一阵，现在看开了，觉得自己身为一个富婆金主，她想要的只是阎六的身体，又不是真心，她为什么要介意他的喜欢是真还是演的？

好吧，不可否认，她的色心又被阎六这个拥有着极品男色的磨人小妖精勾了起来……

只要阎六不是同性恋，那不管他是不是真的喜欢她，她都想睡他！

今天，孟南娇不经意间悄咪咪多看了好几眼阎六在剧组中认真工作的样子，她发现，这个男人真的贼TM帅！

由于另外一位影帝崔学民最近离组拍广告去了，平时剧组里的女性工作人员没事时，都是光明正大偷看文景铄文影帝这个超级大帅比的。

然而今天阎六来了后，她们一大半人改成了暗戳戳偷看阎六。

甚至还有人小声交谈，觉得以阎六甚至可以说比文影帝还略胜几许的颜值和身材，他明明可以靠脸吃饭，为什么要想不开做什么实习灯光师？

阎六年轻、高大、帅气，职业也比较接地气，还有过几波小姑娘去找他要微信，但都被阎六冷淡脸拒绝了。

不可否认，孟南娇看到这一幕时，心里是有些暗爽的，哪怕阎六很可能只是故意做戏给她看。

小木雕能传递的信息太少，只有“求原谅”，孟南娇也摸不准阎六想要的原谅，是想继续给她当小白脸，还是有什么其他的要求？

哪怕在他们没有因为蓝夜餐厅的事“翻脸”之前，他不是已经直接离开她家，还开始还她钱，明确表示他不接受没有感情的陪1睡了吗？

放下对“阎六可能根本不喜欢她”这个她之前很介怀的点后，孟南娇发现，她对阎六起了好奇心，毕竟阎六身上真的很多神秘的地方，绝对不止是一个搬砖民工那么简单。

孟南娇在手机上第二次把阎六的手机号从黑名单拖出来，主动给他发信息：“你想怎么样？”

信息发出去没多久，孟南娇就听到了一阵敲门声。

作者有话要说：　　今天上午头疼，下午肚子疼，写不了多，明天再多更哈。

——————————

第28章

孟南娇以为来找她的人是阎六, 正要起身去开门。

然而突然想起文景铄对她的两次叮嘱“晚上不要开门”。

文景铄不可能知道阎六会来找她。那就是说, 除了阎六，还可能有别的人会在深夜来找她。

瞥了眼手机上的时间, 都晚上十点多了。

孟南娇把手上的纸条和木雕快速重新塞到袋子里，然后往她的两个行李箱旁边一放。

敲门声还在锲而不舍地响着，孟南娇想用猫眼往外看看, 却发现这个房间的猫眼不知道被什么东西糊住了。

她隔着门提声问道：“谁啊？有事吗？”

外面的人动作顿了顿，不吭声, 继续敲门, 还敲得更急了。

正常人这个时候应该会觉得很烦, 直接就开门了。

孟南娇却是高声道：“你不说明身份, 我就打电话给酒店前台, 说有人半夜骚扰了。”

那人像是没想到孟南娇警惕心这么强, 总算开了口：“孟老师, 是我，我有些很重要的事想和你谈谈。”

是一道有些耳熟的成年男子声音。

孟南娇仔细分辨了一下，似乎是在拍摄现场, 对她还挺热情和照顾周到的副导演李茂？

想来, 文景铄提醒她要防范的，应该就是这人了。

一个身材发福长相油腻的老男人，大晚上单独敲年轻女人的门, 能有什么正经事。

孟南娇道：“我要睡了，有什么事明天白天在拍摄基地再说吧。”

男人声音有点不悦了，似乎在不高兴她不识抬举：“是关于你的戏份修改的事, 快点开门，我赶时间。”

孟南娇如果是个涉世未深的女孩，她或许就真信了。

如果她是个对社会阴暗面有所了解，但想走捷径的女孩，她这门就开了。

哪怕是不想走捷径的女孩，知名度不高，背景不强的话，不敢得罪李茂，也很可能会开门，当面说点客气话婉拒邀约。

这位李茂副导演管着现场服化道的重要之事，听说还是编剧的表弟，所以才敢这么有恃无恐。

难怪文景铄只语焉不详地提醒，大概他也不确定李茂会不会来，他来了，她又会不会想要这种机会。

孟南娇想了想，这个门她决定还是不开，她又不是马上要睡觉，还得卸妆、洗头洗澡、做护肤，怎么也要一个小时呢。

这人有能耐，就在外面敲门敲上一个小时呗，哪怕她不投诉，隔壁几个住其他房间的剧组主演和管理层工作人员，也未必受得了。

不是孟南娇怂了，而是她要是现在开了这个门，她这暴脾气，嗨呀，很可能就直接一脚把人踹飞个几米远了，岂不就是彻底把人得罪死了。

剧组已经换了一个女三，拍摄进度已经比原计划延迟了，只要她没有大错，就不会被换掉。

至于戏份会不会减少……啧，随缘！

她又不是一定要靠这部剧赚钱或是出名。

再怎么名导大制作，一个女三能赚来的名气也有限。

《我的猫妖女友》，那才是她进入电影圈的第一块敲门砖，以女一和投资人爸爸的身份。

孟南娇在确认反锁锁链很稳当，干脆不管门外的人了，直接转身进了浴室，关上浴室门，开始哼着歌，洗漱。

没多久，敲门声就停止了，孟南娇还隐约听到外面传来重物落地的声音和嘈杂的说话声……

大概是有人受不了李茂制造的噪音，举报他了？！

孟南娇懒得管了，卸了妆，开始洗头洗澡。

等洗完头，她才想起，自己开门前，似乎在和阎六短信聊天来着？也不知道那家伙回复她没有，回的话，回了什么。

这么想着，孟南娇加快了洗澡的速度。

等她包着湿漉漉的头发，穿着浴袍从浴室出来，又听到了敲门声。

孟南娇奇怪，李茂还没走？

正这么想着，手机响了起来，外面还有小张和小鱼的说话声：“娇娇姐，你没事吧？”

“娇娇姐？你在里面吗？”

孟南娇觉得手机应该是小鱼他们打的，这才连忙去开门，考虑到小张也在，她打开一条门缝，把脑袋探出门，身体被门挡着：“怎么了？我刚在洗头洗澡呢，没听到。”

小鱼看到孟南娇这样子，松了口气：“你没事就好，刚才你房间门口这里发生了打架斗殴事件……”

孟南娇才注意到，在他们身后，还有几个人，都是工作人员，也有酒店的服务人员。

小张则是退开几步，拦住从其他房间出来过来围观的人：“我们娇娇没事，要休息了不方便见人，谢谢关心。”

孟南娇现在的确不方便见人，她让小鱼进来。

小鱼一进来，就把房间门给反锁上。

孟南娇一边用毛巾擦着头发，一边听小鱼说话，才知道发生了什么事。

酒店房间已经彻底没有多的床位了，新来的实习灯光师阎六只能跟着带他的首席灯光师师傅一起住六楼光线最不好的房间。

阎六不习惯和人睡一张床，去找前台多要了两床被子，打算在房间里打地铺。

然而他抱着被子出电梯时，却看到一个可疑人士站在孟南娇门口前不停敲门。

酒店走廊的灯光并不是很清晰，他又有点近视，一时没认出这是副导演李茂，还以为是上门骚扰的变态，当即把被子往地上一放，就冲过来把变态揪住，一顿好揍……

李茂几度想开口表明身份，但都被密密麻麻往他脸上招呼的拳头打断了。

呃……等大家听到打架时重物砸地上的声音打开房门察看时，李茂已经被阎曜行揍得鼻青脸肿。

事情就是这么个事情。

动静闹得大了，又有人在职工微信群里说了这事，住楼下的也都赶上来看热闹。

连导演和编剧都惊动了。

阎曜行知道他揍的人是副导演后，一个劲道歉，说自己眼瘸认错人了，都是误会，态度万分惭愧诚恳。

剧组里明白李茂习性的，谁还不知道怎么回事？

上一位女三的扮演者，就是被他以修改剧本为由找上门，那个女演员自己也是个放得开的，直接就把李茂迎进去了，想多争取点戏份。

后面她是为什么被开除的呢？剧组对外的理由说演技没能达到导演的要求。

但这都不过是虚词而已。

女演员能通过选角，她的表现虽然没有现在孟南娇演的那么好，但及格线是勉强达到了的。

真实原因是因为有人背后把她和副导演李茂天天鬼混的事捅给了她的正牌金主，一位暴发户老板。

老板金主受不了自己头顶青青草原，直接找上门，让保镖把偷腥的小情人打了一顿，打得她整过的鼻子假体当场掉了，一脸血，画面简直血腥可怖。

出了这样的丑事，女演员还怎么可能继续留在剧组，女三当然是换人了。

李茂还是有点后台的，又把锅都推到女演员身上，说是她先主动给了他暗示信号，他事先并不知道她背后有主了，道歉态度足够诚恳，还给那位老板送了厚礼，这事也就过去了。

没想到这人在乱搞男女关系上出了一次篓子，现在居然还敢来骚扰新的女三扮演者孟南娇。

人家都明摆着不肯开门，没那个意思了，他还锲而不舍的一直敲。

阎六哪里认错人了，这特么就是个真·职场X骚扰的变态人渣！

剧组里还有不少被李茂明里暗里言语调戏或是上手揩油过的女性工作人员，她们觉得阎六把李茂这顿揍简直大快人心！

加上阎六长得实在太帅，女性工作人员都不希望这么个又帅又见义勇为的大帅哥被开掉，纷纷出来帮忙说话，说阎六也是出于好心，肯定不是故意的，扣点他的工资给李副导当医药费就好，不要因为这点误会就把人开除了。

你一言我一语的，李茂捂着肿成猪头的脸，还有隐隐作痛的肚子以及脐下三寸，也没心情的分辨到底是谁在帮揍了他的那个臭小子说话了，他勉声开口：“快、送我去医院……”

帮忙抬着李茂去医院的两个工作人员，还因为李茂吨位太重，不小心把李茂摔下来了一次，惹来李茂一阵撕心裂肺的痛嚎，还有李茂的威胁：“你们是不是想死？！”

阎六跟在一旁，一脸愧疚诚恳：“要不我将功补过，我背您去医院？”

李茂看到阎六靠近，就惊恐地下意识躲避：“不要你，你、你滚！给我开除他！告他！”

阎六被导演和编剧叫走谈话了，他路过小鱼小张时，还提醒了句：“去看看你们老板有没有事。”

小鱼小张才如梦初醒，对哦，动静闹得这么大，连文景铄、男三女一女二都出来围观了，孟南娇一直没见人，她还是一开始被李茂“敲门”的对象。

小鱼本来不知道李茂为人的，凑在人群中围观时，才听文景铄的生活助理小王小声给她说了。

闹事的正主都走了，大部分人也就散了。

但还是有些人留下来，想看看孟南娇咋一直没出房间门？该不会在阎六胖揍李茂前，她就已经和李茂就发生了点什么了吧？

不应该啊，大家都才刚回到酒店没多久，想干点什么也不够那个时间。

所以才有了刚才孟南娇开门时，还有不少人在不远处围观的那一幕。

看到孟南娇探出头，头上还包着毛巾，一脸茫然完全不知道发生了什么事的样子，大家顿时都相信了她的说法。

在浴室里洗漱，隔着两重门，还有哗啦啦的流水声，听不到外面的动静也正常。就算听到了，也没人在洗着头洗着澡还半道出来看热闹的。

孟南娇听了这一连串的消息，心情就是懵逼。

阎六能近视认不出李茂吗？不可能，他视力好得很。

他肯定知道李茂在骚扰她，才故意出重手的。

孟南娇没开门，本意是不想把事闹大，结果阎六帮她把事闹大了。

外面围观的人在小张的劝导下离开了，小张和孟南娇电话汇报情况，并建议孟南娇最好把小鱼留下和她同住，让小鱼在她房间打地铺。

孟南娇觉得自己并不需要，剧组里刚出现了一个连她的门都没进来就被打成猪头的李茂，难道这种时候，还有人敢顶风作案？

就算有，那也不是她的对手。

不过看小鱼一脸后怕担心的样子，孟南娇还是点点头同意了：“行吧，你去把你行李箱拿上来。”

小鱼兴奋道：“好，我再让小张给我抱两床被子上来。”

孟南娇无奈道：“抱一床就行了，你和我一起睡，各盖各的被子就行。”

以前的原身大小姐脾性，从不会同意和小鱼睡一张床。

但孟南娇没那么多避忌，小鱼也不过是个刚毕业两年的小姑娘，她怎么忍心让一个小姑娘打地铺。

小鱼一脸心疼地看着自家老板：“娇娇姐，你一定是被吓坏了，放心吧，有我在，没人能欺负你。”

孟南娇无语：“……”

真有歹徒，也不知道是谁保护谁呢！

小鱼先回她房间拿行李了，孟南娇头发也用吹风机最小档（噪音最小不影响她听八卦）吹得半干。

她不忙着继续吹头发，而是拿起了手机。

两个未接电话，都是阎六打来的，看时间分别是他打完架，她还没洗完澡，以及她刚从浴室出来时打的。

还有一条信息，是在几分钟前发来的：“你先休息，我们的事，离开剧组再和你好好当面说，在剧组里要是再遇到李茂这种人，记得立刻打我电话。”

孟南娇想到他被导演叫去了，这会儿应该不方便接电话，也信息回复：“你那边怎么样，会不会被开除？开除也没事，你先回S城等我吧，我回去了再找你。”

算是默认同意了等戏拍完，俩人私事见面谈的要求。

不多会儿，阎六的信息回了过来：“被罚了工资，没有被开除，我舍不得接下来十天都见不到你。”

孟南娇：……来了，又来了，阎六这个大骗子，又开始假装一副真心喜欢她的样子了！

她冷漠脸把手机丢开，不再回复。

不多会，阎六再次给她发来一条她曾经很熟悉的信息：“宝贝儿晚安，么么哒。”

还比以前日常例行问候多了“宝贝儿”仨字。

艹，不给睡还撩她！

不用面谈，孟南娇也知道，这混蛋是想继续给她当小白脸。

孟南娇恶狠狠地回：“我不需要一个冰清玉洁、洁身自好的小情人，谢谢！”

隔了几分钟后，手机才再次响了起来：“微信加我，给你看点东西。”

孟南娇吹干了头发，开始敷面膜。

她一边告诉自己，这个家伙狡猾狡猾的，不管他说什么，都是出于想骗她的！千万不能信！

一边又好奇阎六还能玩出什么样的花招来，闲着也是闲着，孟南娇把阎六从微信黑名单拉了出来，然后秒收道他的加好友申请。

才刚通过，男人就发了张自拍照过来。

是他在浴室镜子对着镜子拍的。

往下，可以看到黑色的四角裤，往上，露了一小截下巴。

充斥满整个画面的是毫无遮掩的……

还附带文字信息：以后你想怎么样，就怎么样，我都听你的[黄豆害羞emoj。

视觉上遭受极品男色巨大冲击，还被如此直白撩sao的孟南娇：……妈蛋，想留鼻血！

小鱼拿着房卡开门，拖着行李箱进来，看到自家老板还在床上猛锤床，还说了脏话：“我RRRi！”

动作太大，脸上的面膜都掉了下来。

小鱼惊慌失措：“娇娇姐怎么了？”

孟南娇掉到她浴袍上的面膜丢进垃圾桶，抽了纸巾抹把脸，努力平复心情道：“……没事，就是有点上火，你给我倒杯水。”

阎六，真是个该死的小妖精！

冲着那张照片，孟南娇就恨不得给他狂砸红包，让他……再多发几张！

完全忘记了她不久前还想着，再也不给阎六花一分钱，再也不信他一个字。

作者有话要说：　　一更，晚些还有一章~留言多多会早点掉落哦！

开始骚气蓬勃，试图靠美色上位的阎总，2333~

第29章

看了小情人的半果自拍照, 孟南娇整个人都有点亢奋。

想到身材这么棒的阎六要是没睡到手就拜拜了, 她真的会痛心好久。

阎六看到她被人骚扰就受不了，冲上去就是刚, 这小暴脾气她真的喜欢。

看到她遇到危险，第一时间就把她护在身后，这也是造不了假的。

光论颜值, 觉着她家阎六比柏飞杰那个小奶狗阳刚帅气多了（宗雨恬给她晒过柏飞杰的照片）。

宗雨恬给柏飞杰预算是一千万，她也就给阎六花了十来万, 说出去简直太没有排面了！

小白脸不给睡, 说到底, 还是怪她给的钱还没到位啊。

不就是矫情扭捏点吗！不就是要多花点钱吗！她赚那么多钱是用来是干什么吃的, 当然是为了花的啊！

只要阎六不是真的背着她找其他男人或是女人, 给她戴绿帽, 那就一切都好说。

孟南娇一口气给阎六转账2w块：“赏你的, 要是不收，我就当你不识抬举。”

另外一边的阎六又被小金主拿钱砸了一脸：“……”

心情复杂地点了接收转账。

这应该是代表着他重新上位成功了吧？

他居然还有点淡淡的欣喜和激动是怎么回事？

他要单独开个账户，把小金主给他的钱都存进去, 这些都是他们……爱的起源, 嗯。

难怪那么多人想傍富婆，当小白脸真的是他所有兼职中，干活最少来钱最快的一项。

之前那十万, 是为了感谢他帮她挡了突袭者泼的卸妆水，那这次的两万……

阎六不懂就问：“是给我今晚打架的辛苦费？”

孟南娇：“我本来就不打算开门，洗完澡出来他还在, 我就打电话给前台投诉他扰民，今晚纯属于你自作主张、没事找事，这种行为不值得提倡和赞扬。”

哪怕是上次在会所阎六替她出手教训了刘老板和钱二，她也没有因为替她出头这种事给小情人特意发奖金。

她倒是不怕被报复，阎六就不一定了。

孟南娇强调：“我要找的是小情人，不是保镖好吗？”

怕小情人听不懂，孟南娇决定再直白一点：“那个，照片换个角度再来两张……”

阎大总裁脸上的笑容逐渐僵硬，消失。

所以他费神又费力胖揍了一顿李茂，还不如脱个上衣对着镜子“咔嚓”来张照片来得值钱？

然后……

阎总裁面无表情地对着镜子凹造型，侧身鼓起肱二头肌的必须来一张！他手臂上的肌肉线条贼好看！

背部也不能错过，力求要拍出让小金主一看就很想在上面留下挠痕的性感美照！

明明他身家上千亿，明明他有着X国名校双硕士学位，明明他身上有着自己也数不清（……）的闪光点，最后居然要靠美色来追媳妇。

这是道德的沦丧还是人性的扭曲？

不过想到大自然界长得好看的鸟类大多都是雄鸟，孔雀求偶那也得开个屏。

动物世界里，雄兽想要抢得交1配权，还得先和几个同类干几架，展示高兽一等的武力值，才能脱颖而出。

阎曜行自我安慰：嗯，谁让他看上了个比较复古、野性的媳妇人选呢，只能按着她喜好来了。

他应该感谢老爸老妈给他生了一副好样貌，让他得以在小金主喜好的方面上也完全不输于人。

阎曜行顺带强行自我安慰，小金主嘴上不认同他和人打架的行为，应该是为他着想，她心里肯定还是很受用他为她出头教训那些人渣的。

反正，他看到有人骚扰他家小金主，他不可能忍得住不刚。

开屏……哦不，秀美色，和秀武力值都很重要。

另外一边，又收到了两张小情人sexy撩人半身照的孟南娇：……

她算是明白“舔屏”这个词的含义了。

好在，孟南娇没能继续浪多久，洗了个战斗澡的小鱼从浴室出来了，还开始做起了小管家婆：“娇娇姐，你还不睡？都快十二点了。”

是得睡了，明天还要早起拍摄。

孟南娇给小白脸发了个“困困”的猫猫头表情包，对面也很识趣地发来“晚安么么哒”，漫天“亲亲”的黄豆表情从上面掉落，刷了满屏。

孟南娇看得心里甜甜的，也给自家小白脸发了个“晚安么么哒”。

腻歪得不忍直视。

小鱼火眼金睛，一脸八卦：“娇娇姐，你是不是谈恋爱了？”

孟南娇矢口否认：“恋个锤子，快睡觉。”

这哪叫谈恋爱，她就是和自家小情人聊个sao。

他们本无缘，全靠她花钱。

*

次日，孟南娇到了拍摄现场，收获了一堆齐刷刷的注目礼。

女一的扮演者是结婚有娃的了，女二也有感情稳定的圈内男友，最重要的是，孟南娇是真的年轻鲜嫩，就如她扮演的双胞胎姐妹花名字那般，宛如玫瑰花一般的漂亮娇艳。

比之前那位女三的女演员还漂亮很多的那种，身上的气质可清纯可娇媚，又纯又欲，非常吸引人。

关键是孟南娇还不是那种虚有其表的花瓶，在演戏上也颇有灵性，演得比之前那个有着好几年演戏经验女三的扮演者好多了。

可以说，只要她经纪公司舍得花钱捧，小红一把是肯定没问题的，大红就要看点运气了。

难怪李茂那个老狗比刚在男女之事上捅了娄子，还是忍不住朝她出手，并且在遭到拒绝后，还锲而不舍不愿放弃。

然而李茂这次却狠狠踢到了铁板。

玫瑰有刺，玫瑰还有护花使者。

大家这会儿完全不觉得阎六是有意思的对象是小鱼了，肯定是孟南娇。

还有些八卦爱好者之前看过孟南娇在万华商场被人泼卸妆水的热搜视频，其中有个眼神好使的，硬是凭着背影侧脸，认出了阎六就是在商场英雄救美的超帅气保安小哥。

让大家震惊的是，阎六说起来，之前是保安，现在是个实习灯光师，他出手暴打了一顿李茂，什么认错人这种一听就很瞎扯的理由，大家都知道是假的，居然还真的成功糊弄了过去！

听说他只被扣了半个月的工资，除此之外，没有任何处罚了。

说不定这是个为了追星隐藏身份，其实大有来头的X二代！

阎六身上那气质，一看就不像普通人啊！

剧组工作人员里不少年轻妹纸都暗戳戳成了阎六和孟南娇的第一批CP粉，但都只在私下萌。

在片场的时候，孟南娇行事作风都十分清正，连眼神都不往阎六身上多扫一眼。

阎六的眼神倒是会偶尔往孟南娇身上看，并且看向孟南娇时，眼神明显比看其他人都柔和。

阎六对孟南娇不积极，孟南娇看起来对阎六更是完全没那个意思。

CP粉们只得暗暗丧气，看来这俩人多半没戏了。

在众人眼中“完全没戏”的俩人，在休息的时候，天天在微信上聊个没完。

不过孟南娇休息的时候，阎曜行多半有工作，阎曜行得空的时候，孟南娇多半要拍戏，俩人一来一回，聊天有时间差。

这也刚好避免他人从俩人同时沉迷手机的一幕看出什么端倪来。

孟南娇在微信上问阎六：“你是怎么摆平导演和编剧的？听说郑编剧很难缠，对李副导演那个表弟还很护短。”

昨晚的事她也算是起源之一，今天拍戏，导演对她却没有任何迁怒的行为。

导演甚至还主动把她叫过去，一脸和颜悦色，说作为她受了惊吓的补偿，打算给许如瑰再加几场戏，挖掘一下许如瑰的内心戏。

郑编剧人没有来，是一位姓周的副编剧在旁边给她说了加戏的方向，基本和文景铄和孟南娇推理过的纠葛差不多，还更狗血有冲突了一些。

周副编剧笑眯眯解释：“这是我们昨天看了你和文影帝的对戏，我私下又和文影帝讨论过后，得到的启发。”

孟南娇想，原来文影帝也出了力。

行叭，有好处她就接着。

转头有机会好好谢谢文影帝。

*

过了一个小时才有空摸手机，看到孟南娇信息的阎六，看了眼场上正在拍戏的孟南娇，心想，也不算难缠。

昨天，他被导演和编剧叫去了会议厅。

那个郑编剧大放厥词，说要让他倾家荡产……

他就直接给他业务能力非常强的金特助打了个电话。

“帮我联系《匪战之黑白颠倒》的制片人，问问他需不需追加投资，他们最近有点穷，盒饭都加不起鸡腿了。”

“投多少？嗯，他们副导演李茂我看着不太顺眼，我把他打了，说不定待会还得再打个编剧，作为补偿，随便砸个三五千万的小钱吧。”

本来打算让编剧发发脾气，再来打个圆场唱白脸的导演：“……？！”

几千万的“小钱”？身为一个身家上亿的名导，他都没这么大的口气。

郑编剧：“臭小子，你在做什么美梦呢？就你这穷酸样，有几千万还用来这当实习灯光师？！”

然而，几分钟后，导演就收到了制片人的来电，说他们多了一位很强力的投资商金主爸爸，让他炒掉李姓副导演，让得罪金主爸爸的编剧识趣点，自己抽自己两耳刮子，好好道个歉，别让金主爸爸打疼了手。

其实剧组并没有缺钱到没有新投资就不够维持的地步，但多点钱用来宣发，谁也不会嫌多。

重要的是，投资方不是一般人，而是阎氏，top5的阎氏啊！

阎氏去年还刚收购了一家规模颇大的电影院！多少人想攀也攀不上这尊大佛！

郑编剧当场脸一阵红一阵青，虽然不知道阎六和阎氏是什么关系，但从姓氏来看，应该是阎家的某个子弟，能一下子动用那么多资产的，身份肯定不低。

数千万级别身家的他刚才居然叫嚣着让阎六倾家荡产……那可是千亿财团的阎家！

阎家出手，想让他和李茂在这个圈子混不下去、人人喊打，就像碾死一只蚂蚁那般容易！

妈蛋，脸疼，脸真的疼，巨疼！

郑编剧当下就真的给自己打了两大耳光，很重的那种。

他怕自己下手轻了，阎六真的会上来给他来一顿打。

如今他饭碗都快保不住了，哪里还有心情管便宜表弟李茂。

他们这个系列剧，是有几个编剧的，并不是缺了谁就不可。

这次郑编剧能上位成主编剧，是因为之前的主编剧最近身体不太好，只派了和得力徒弟周启来当副编剧。

至于副导演李茂，就算制片人不要求换，他身上的伤也需要休养好一阵时间，导演本来也不太想留着他了，就是个惹事精。

只是他们万万没想到，李茂想潜个小明星没成功，还招惹上了来头这么牛X的大佬。

他们还都被威胁了，完全不敢往外说阎六的身份，还得配合阎六演一出“扣半个月工资以示惩戒”的戏码。

阎曜行当然不会把自己做过的好事说出来，他可以用身份碾压那些无关紧要的土鸡瓦狗，但是追媳妇嘛，当然不能也以势压人。

孟南娇身后的孟家不值一提，可她外祖父的夏家，那可是底蕴深厚的老牌豪门，虽然行事低调一向不怎么显山露水，但家底可不比阎氏差。

并且家族后辈不止走经商的路子，还有专门走军、政路子的。

可以说，要不是孟南娇自己愿意，谁也逼不了她，否则怎么死的都不知道。

季彦川最近的资源明显差了很多，就连季家的生意也开始受了影响，好几个项目都被人截了胡，季家自己还不知道怎么回事，只当是流年不利。

阎曜行站的位置比季氏更高，又是局外人，所以看得比较清楚，这应该是夏老爷子知道外孙女受了委屈，在给孟南娇出气呢。

阎曜行当然知道，对付李茂这样的小角色，孟南娇不需要他帮她出头，她自己就不是个好欺负的，她身后的靠山也是一个比一个牛逼，有没有他根本无所谓。

也正是因为这样，他想在孟南娇这里上位，靠身家根本没用！

还不如靠身体……

他的追妻路真是漫长而又坎坷！

阎曜行叹了口气，略过重点不提，给孟南娇回复最表面层次的答案：“是因为导演本来就很看不过眼李茂的行事作风了，可惜之前没有足够的理由和他拆伙，我也是歪打正着，刚好给他送上了现成的理由，所以导演出面保了我。”

阎曜行现在掌握了如何正确撩自家小金主的办法。

他对着前置镜头，拍了几张自己的正脸、侧脸自拍，发给孟南娇，配文字：“娇娇，拍摄现场人多，你都不好意思盯着我看，没事，你可以看照片。”

*

半个小时后，拍戏间隙中场休息的孟南娇看到这信息，还有一连串冒出来的自拍照。

“噗——”

正在喝水的孟南娇，呛了个正着。

阎六你怎么了，你被人盗号了吗？！

你以前纯情扭捏的画风哪里去了？！

然而面对穿了品如衣服的阎小六，孟南娇嘴里嫌弃着，手却很诚实地把他发过来的几张自拍照，都点了下载保存。

她家阎六的脸，在他自己堪称直男拍摄死亡角度的糟蹋下，拍出来的效果都这么帅！

要不是怕被人发现他们之间有JQ，孟南娇简直想直接设为屏保。

这混蛋真是越来越骚气了，撩得她都恨不得不要加什么戏，只盼着拍摄任务快快结束，好早日回去把这小妖精办了！

*

八天后，《匪战之黑白颠倒》要换一个拍摄场地，从南方的南港城换到东方H市附近的H影视城。

在这里，孟南娇要再拍几场打戏，预计大概三天，她的戏份就能正式杀青了。

阎六因为有事，这次没有跟着剧组来H市，而是先回了S城。

有着良好武功底子的孟南娇，对上难度最大的打戏，拍摄得却相当顺利。

等孟南娇戏份杀青时，剧组还要继续拍摄一段时间。

不过这天剧组还是提前结束拍摄，晚上办了个简单的聚餐，送别孟南娇。

导演诚恳道：“孟老师，下次有机会，还想和你继续合作。”

有颜值有演技有流量不说，还能自带投资。

更难得的是，这位妹纸面对阎家子弟阎六这样长得好身家厉害的追求者，居然也能无动于衷，简直是女明星中的一股清流（大雾）！

孟南娇则是再三感谢文景铄，这些天，平易近人的文影帝在演戏上指点了她不少，是个良师益友。

在发现她身手绝佳后，出于爱好特意学过散打的文景铄，对这么快就结束了和孟南娇的合作，还有些意犹未尽。

吃过晚餐，大家在包厢里吃饭后水果，喝酒，K歌。

孟南娇离席去上洗手间，一回来，发现文景铄在包间外的走廊，似乎是在特意等她。

长相英俊魅力十足的成熟男人手里姿态优雅地夹着一支烟，吞云吐雾的样子，真的特别帅特别性感。

连孟南娇这种本来不太喜欢吸烟的，也被男人吸烟的样子迷了一下眼。

当初她看上阎六，也是阎六在路灯下吸烟的样子一下子戳中了她。

文景铄看小姑娘对着他看呆了眼的样子，轻轻一笑：“小孟，我有点事想找你聊聊，可以去外面坐一会吗？”

孟南娇看着侧脸很像自家偶像的文影帝，不禁心驰神漾。

然而想起她家里已经有一个小白脸了，又很快掐了掐自己的手心，告诉自己不能被影帝大佬这个道行高深的老妖精迷了去。

之前拍戏期间，每次看到她和文影帝拍亲密戏，阎六就会一直给她发“气成河豚”“宝宝吃醋了”“你在外面有别的狗了”的表情包刷屏。

简直就是个超爱吃醋的小白脸，演得好像他真的很喜欢她一样。

文景铄看小姑娘这副小纠结的模样，怕她误会，他轻笑着解释道：“放心，是工作上的事，我接下来打算自己当导演和主演，拍一部电影，剧中女二的角色，我觉得你很合适，不知道你有没有兴趣了解一下？”

孟南娇：！！！

大佬影帝自己筹拍的电影！她当然有兴趣！

于是俩人就走到餐厅外面，在清幽庭院的椅子上坐下，点了饮料，就工作上的事情展开了谈话。

然而，俩人单独谈话的一幕，被躲在暗处的狗仔拍了照片，上传了微博，还写了个超级有噱头的标题——文影帝新恋情公布，女友竟是十八线小花孟南娇！

两人简单聊了十几分钟，再回到聚餐的包厢时，他们已经双双上了微博热搜前排，后面跟着[沸]字的那种。

作者有话要说：　　超肥的一章！捧喵脸求夸！︿(￣︶￣)︿

阎总：艹，我又绿了！

第30章

孟南娇听到自己和文影帝双双上了微博热搜, 还是以文影帝绯闻女友的身份……

她“嗷”的一声捂住脸：“妈蛋, 肯定很多人要撕我登月碰瓷，蹭文老师的热度了……”

文景铄在包厢外面走廊等孟南娇是临时起意, 庭院地点是他选的，俩人聊天时，孟南娇全程没看手机, 所以这个热搜绝不可能是孟南娇主动买的。

要怪也是怪他疏忽，没想到庭院外面可能会有狗仔偷拍。

文景铄迅速打开手机看了看, 沉默了好几秒, 才有些不好意思地对孟南娇道：“没有你想到的那种画面, 放心吧。”

因为文景铄单身好几年了, 当年和他一起拍过剧红起来的圈内好友, 一个个都结婚生娃, 不结婚的也大多有对象了, 尤其是三年前他在一次采访中，说出“单身一辈子也挺好的，我可能是个独身主义”的言论后, 他家粉丝简直为他的终身大事操碎了心。

以前是他一出现绯闻, 粉丝们就把那些买通稿和他传绯闻的女星撕得对方怀疑人生，热度是有了，声名也黑了。

然而这两三年来他每年固定只接一两部戏, 还都不是爱情剧，连绯闻都没了……

他的粉丝整天催他谈恋爱、结婚，一群十几二十多岁, 比他还小不少的小姑娘，一个个操着老母亲的心，生怕他孤独终老。

于是，这次他和孟南娇疑似甜蜜约会、新恋情曝光的偷拍照一被某八卦大V发出，转得最积极的全是他家粉丝，一个个开心的像是要过年：“啊啊啊，我们家文仔可算有希望嫁出去了！[喜滋滋.JPG]”

“对方是个real牛逼的新生代小花！女团主舞出道，身娇体软，颜值能打，连天王屁股都敢踹的那种！配得上我们家文仔！[苍蝇腿搓手手.JPG]”

“麻麻呀，我刚粉上的新墙头小姐姐居然和我老公在一起了，我居然还想放鞭炮庆祝一下，这是肿么肥事？！[心情复杂.JPG]”

“文哥你快上啊，追媳妇要积极！手快有手慢无！ps：附赠追媳妇36计，拿走不谢，成了记得给我发点喜糖就行！”

还有不少人疯狂@孟南娇，给她强行推销和安利：“小姐姐，我们家文仔超好的，长得帅身体棒对待感情专一无不良嗜好，是居家旅行必备的好老公人选。民政局我给你们搬来了，请原地结婚好吗！！”

文景铄一脸无语，他家粉丝这都疯魔成什么样了？

以前手撕所有和他炒绯闻女星的凶残劲儿哪里去了？

他只看到了一张张恨不得马上把他打包嫁出去的老母亲面孔……

反倒是一些明显是孟南娇家粉丝，顶着各种“娇花家”前缀的ID，回复时候的画风才是正常的：“娇娇之前不是说要拍电影吗，肯定只是因为工作上的事才会和文影帝同框！一张同框图能说明什么，大家请不要乱猜！”

“神TM新恋情，开局一张图，内容全都是瞎JB乱编，打爆po主狗头，抱走我们娇娇不约，谢谢！”

“我们娇娇事业才刚起步，专注发展事业，不可能在这个时候谈恋爱，影帝粉请克制一下你们自己好吗，不要乱带节奏了！”

乱入的吃瓜路人，一看到孟南娇这个熟悉的热搜名字，就觉得——怎么又是她？！

大家都很清楚，文影帝从来不走流量路线，是实打实的实力派男星，不可能买热搜，那肯定是孟南娇买的！

这年头的十八线明星怎么回事？还没什么作品，就天天换着花式上热搜！

上次在万华商场被阮依依家的黑粉泼卸妆水，还可以说是因为意外。

这次和超一线影帝一起上热搜，总不可能还是意外了吧，肯定是这个小明星背后的团队在故意炒作！

文影帝家的粉丝彪悍是出了名的，他们好久没看到她们手撕碰瓷狗了，一个个一脸兴奋、摩拳擦掌地点进来，准备围观撕逼大战。

然而，在看清热评区的画风后……

吃瓜路人一脸懵逼，黑人问号脸，这是怎么了，他们好像看到了影帝粉大型碰瓷十八线小明星的现场……

影帝家的粉丝喜大普奔地撒花：“我们家文仔恋爱了，祝福长长久久！”

小明星家的粉丝苦口婆心地澄清：“他们只是工作关系，绝对没有任何暧昧，请不要胡乱造谣……”

然而耐不住影帝粉实在太多，根本不是一个数量级的，所以影帝家粉成功占领大部分热评前排。

吃瓜路人：……哈哈哈哈哈哈！他们居然觉得有点同情和心疼孟南娇家的粉丝！

孟南娇看文景铄神色古怪，一副一言难尽的样子，她也打开手机看了看，然后忍不住：“哈哈哈哈，文老师你家粉丝画风也太清奇了吧！”

文景铄以手扶额：“抱歉，我和我家粉丝给你造成困扰了。”

孟南娇：“不不不，说起来，还是我占了您的便宜，这才上热搜没多久，我这粉丝又涨了七位数了，还不用花一分钱。”

文景铄笑着道：“如果可以，这个热搜最好不要特意撤，我这边正好可以让我的团队发个我们接下来有工作上合作的消息，省一笔宣传费。”

孟南娇：“好，那文老师你看着安排吧，我这边让我经纪人配合转发。”

而包厢里其他人，看着这两人相谈甚欢，和谐友好的一幕，都是啧啧惊奇，文影帝以前对待蹭他热度的女明星，向来都是秋风扫落叶般冷酷无情，马上就出公告澄清的。

男一扮演者崔学民，他和文景铄是多年老朋友了，忍不住笑着调侃文景铄道：“文仔，我看你家粉丝说得挺有道理，人家小孟妹子盘靓条顺，演戏有灵性，是个潜力股，以后前途无量，配你可以的，你真不考虑老牛吃嫩草一回？”

孟南娇一脸黑线，她和文影帝怎么还被另外一位影帝大佬老前辈，当场拉郎配上了？

让孟南娇无语的是，文景铄居然很配合地点点头：“你们说的很有道理，那我考虑考虑……”

她无奈道：“文老师是我的良师益友，你们快别乱开玩笑了。”

文景铄摊手：“人小姑娘嫌弃我老了，我没戏咯。”

孟南娇：“……？！”

等等，没想到你是这样的文老师！

孟南娇：“不不不，文老师您一点也不老，魅力十足……”

文景铄笑道：“但我应该不是小孟喜欢的款，我猜得对不对？”

孟南娇：“对对对……咦？”

孟南娇连忙捂住嘴巴，她怎么把老实话说出来了。

文影帝真是狡猾狡猾的！

崔学民看出来了，自家老友对小姑娘是真的有一两分意动，但是小姑娘明显完全没那个意思。

文景铄对这个结果早有所料，并不意外，也不觉得气馁。

他很绅士地对孟南娇道：“时间不早了，我顺路送小孟你回酒店吧。”

孟南娇下意识拒绝：“不用，我和助理可以打的……”

在H市这边，她只过来工作几天，车子也就没特意准备。

文景铄因为还要在H影视城待一段时间继续拍摄《匪战之黑白颠倒》，倒是准备了保姆车。

文景铄：“工作上的事，我还有点细节想和你再谈谈，正好路上说。”

孟南娇就不好拒绝了。

虽然她觉得，工作上的事，她只负责看了剧本再正式拍板要不要接就行了，其他的都可以交给她经纪人去谈，但当着这么多人的面，总不能不给文大佬面子。

因为文景铄的车是七座的，所以就算俩人各带了两名助理，文景铄还带了个司机，也刚好坐得下。

文景铄却是以“电影还在筹备阶段，细节的事不宜让太多人知道”为由，让他的助理和孟南娇的助理都去打车了，车上只留下一名司机。

上了后座，俩人为了方便谈话，坐在隔了一个小过道的中排，文景铄还把驾驶座和后座的阻隔帘拉了起来。

孟南娇感觉不太对头，为什么要拉帘子？他们就谈个工作而已，帘子又不能隔音。

难道文影帝还想做点什么？！

看孟南娇一脸有些紧张的样子，文景铄轻笑道：“放心，我不会对你做什么，只是想视觉上有个俩人单独谈点私事的独立空间。司机老陈是跟了我十年的老人，我们的对话内容绝对不会外泄，你可以放心。”

孟南娇硬着头皮道：“可是，文老师，我们没有什么私事要谈的，不是说要谈工作的吗？”

文景铄也不叫她“小孟”了：“娇娇，我确实觉得你很好，我知道你现在还不喜欢我，请问可以给个机会让我追求你吗？”

都这个岁数的男人了，看上了就直接告白，不喜欢玩儿婉转迂回扭捏。

孟南娇隐隐预感到了，但还是一脸震惊：“？！”

等等，你可是个已经家喻户晓，拿了双金影帝的超级大佬啊，就差一个奖杯，就能三金大满贯的那种！

为什么会看上我这个平平无奇的女团主舞、刚入行的小演员……

就算孟南娇自知演得还不错，长得也漂亮，但演戏不错的美女多了去了，文影帝入圈十几年，什么样的美女没见过。

孟南娇没开口，但她的表情很传神，文景铄基本看懂了，笑着解释道：“因为你很认真很努力，身手还很好，我很意外，也很惊喜……”

简单来说，文景铄是个武侠迷，他从情窦初开时，梦中情人理想伴侣，就想找个女侠。

好吧，在现实中找个女侠不现实，那找个有几分功夫底子的对象，也算是圆了梦。

文景铄开始交代自己的情史：“你或许看过一些我的八卦新闻，也可能没看过，上面有很多是不实传闻，为了避免误会，还是由我这个当事人给你说说……”

众所周知，文影帝有过三段恋情，并且一次比一次惨，最后都是文影帝被甩告终。

所以在文景铄三年前透露出独身主义的想法后，粉丝们才觉得事态严重了，她们家男神该不会被爱情伤透了心，以后都对爱情失去兴趣了吧？

文景铄：“第一段我和苗姐完全不是真的，是纯粹配合公司炒作，那时我还是个新人，没有话语权，并且那个时候我家里很缺钱，只能配合公司的安排。我和苗姐扮演的剧中情侣人气太高了，后来又接连合作了两部剧，历时一年多，戏里戏外，都要扮演情侣。

后来苗姐遇到了她出身豪门的老公，俩人在一起了，我和她才拆伙，也就是众人眼中的我被苗姐‘抛弃’了，其实没有这回事，我和苗姐现在也还是很好的朋友。”

因为文景铄长得有几分像她前世的男神偶像，文景铄演技好品行佳，还对她又是指点演戏技巧，又是提点他防备李茂，孟南娇开始有点把文景铄当成在这个世界的偶像了。

她还真的关注过文景铄的感情八卦，没想到真相居然是这样的！

孟南娇纯粹出于八卦好奇偶像私生活的心态，问道：“哦哦，后来的呢？”

文景铄看她缓过劲来，脸上没有窘迫不自然了，笑着道：“第二段应该算是半真的，但并不是我自愿的，那位女士是我公司老板的女儿，我要是不答应和她在一起，就只能被封杀、雪藏。

在一起半年多后，她受不了一直是她一头热，而我不冷不热，她自己先提了分手，还昭告天下说是她甩了我。”

孟南娇：“……呃。”

她感觉就好像看到了宗雨恬和柏飞杰的既视感。

孟南娇心想，回头她得提示宗雨恬，就算她以后要和柏飞杰分手，也不要闹得沸沸扬扬的，低调点，免得成了柏飞杰成名之后的黑历史。

文景铄苦笑：“真正算恋爱的，是第三段，拍戏认识的，对方先主动追的我，我也觉得她很不错，就试着在一起了。那时我还是很缺钱，拼命工作，疏忽了她，恋爱两年，聚少离多，见面的次数两只手都数的过来。

两年后，我终于还清家里的债务，还攒了钱买下第一套房子，买了戒指，准备向她求婚，给她一个家时，她却跟我说，她不能接受，理由是她已经有了别人的孩子。那人还是我的好哥们，因为我常年不在南港，我托付对方帮我多照顾女友。”

结果好哥们帮他照顾女朋友，给他照顾到床上去了。

头顶绿油油，绝对是所有男人最不想承受的痛。

孟南娇：偶像怎么这么惨！真的是大写的惨！

文景铄看着小丫头脸上大写的同情，轻笑道：“我也有不对的地方，是我那时工作太忙，对她陪伴关心得太少了。不能全怪她。”

顿了顿，文景铄继续道：“因为之前失败的感情经历，我的确一度对感情都失去信心。不过我现在遇到了你，我又觉得还可以再试一试了，娇娇你是我第一个主动想追的女孩子。如果娇娇你愿意给我一个机会，以后我一定会抽空多陪你，工作感情两手抓。”

孟南娇：……

呃，突然想起，眼前的男人现在不是她的偶像，而是正在对她告白的……追求者。

孟南娇一脸囧囧有神，决定自曝其短：“文老师，我其实，看起来并不像你看到的那么好……”

文景铄板着脸不太高兴：“你这是对我看人眼光的质疑，想拒绝我也不用找这么烂的借口。”

他活了三十多年，才遇上的最符合他梦中情人理想伴侣的女孩，怎么可能不好！

入圈十几年，文景铄一开始的确吃过不少不会看人的亏，但吃的亏多了，也就学会看人了。

小姑娘做事认真工作努力，作风清正性格随和，哪里不好了？

既然听了文景铄那么多的感情八卦，孟南娇决定她也“投桃报李”。

孟南娇道：“你知道我以前经常追着季彦川跑，倒追他吗？”

文景铄还真的从来没关注过这些八卦，就连孟南娇踹过季彦川，他也是前阵子知道孟南娇是新的女三扮演者，了解新同事资料时扫过几眼。

文景铄表示：“正常，谁都有点感情经历，你现在不喜欢他了就好。”

孟南娇：“其实，我和季彦川结婚证都领了，结婚了一年半。但他还是对我不屑一顾。我和你第二段恋情里的那位富家小姐高度相似，只不过我和季彦川结婚不是我逼的他，他是迫于家庭压力，和我是没有感情的联姻。我前阵子和他翻脸，是因为我和他离婚了。”

文景铄开始觉得孟南娇的确和他想的有点不太一样，和富家小姐女友在一起的那段日子，真的是他最不愿意回忆的过往，那让他觉得连自己的感情都不能做主。

不过孟南娇还是不一样的，她不是逼迫季彦川的那一方。

所以文景铄只是犹豫了一下，很快就表示理解：“我个人认为，能让一个女人在和自己喜欢的男人离婚后，还拳脚相向，肯定是那个男人除了没有回应她的感情之外，还做了很过分的事。”

文老师真的很善解人意啊！简直就是个超级大暖男！

他就像是一杯酒，经过岁月沉淀后，显得越发醇香。

要不是她已经有了个心心念念想睡的阎六，孟南娇说不定真的会动摇了。

孟南娇小小声地说出重点：“文老师，我因为受过感情创伤没多久，所以现在无心恋爱……”

文景铄立刻道：“我可以给你时间！”

孟南娇：“文老师，忘记感情创伤有两种方式，一种是漫长的时间，一种是找个新欢，我已经选择了第二者了。”

文景铄一脸惊愕：……？！

文景铄：“不会吧，你和季彦川闹翻好像也是不久前的事……”

这么短的时间哪够找什么新欢？

这丫头肯定又是在用借口搪塞他。

他堂堂影帝对一个十八线小明星告白，结果连个追求的机会都没争取得，还被各种婉拒，真是前所未有的新奇经历。

孟南娇觉得接下来她要说的事比较劲爆，不太好意思在司机也在情况下把话说出口。

她拿出手机，打开便签页面打字道：“我的新欢不是什么正经男朋友，就是，包了个小白脸，那人您应该也认识，他叫阎六，就是我们剧组之前那个实习灯光师。”

文景铄一脸神色复杂：……

他现在的心情就是想静静，他也不知道静静是谁。

现在的小年轻可真会玩儿。

影帝大佬的三观受到了巨大的冲击，还听到了自己一颗老少男心哗啦啦碎了一地的声音。

他的梦中女侠，没了！

文景铄勉强露出艰难的笑容：“阎，他，他是挺好的。”

小伙子年轻又帅气，经常用带着明显爱恋的目光看着孟南娇。

也是因为看到小姑娘身边就有别的追求者，那人虽然事业成就上不如他，但外貌和气质实在太出色，所以他才觉得自己不能拖延，表白要趁早。

可以说，阎六要是想进娱乐圈，哪怕他演技是渣渣，光凭着那张脸，也能圈一大批粉。

是因为阎六替她出头，教训了李茂，孟南娇才对他另眼相看？

文景铄挣扎道：“我真的完全没机会了吗，你和他……应该也没有很久吧？请至少给我一个竞争的机会。”

现在，阎六只是一个实习灯光师的身份实在太不够看了，文景铄自认自己优势还是有一些的，他好不容易有了主动想追的对象，实在不甘心就这么放弃。

孟南娇摇摇头：“文老师，我真的只把你当成偶像和值得尊敬的前辈。”

文景铄心碎了一地，但还是凭着身为影帝的超强业务能力，露出一个友善的商业微笑：“你放心，今天的谈话，不会影响我们后续工作上的合作。”

孟南娇大大方方回应：“当然啦，文老师你可是我的偶像和男神，我很期待和你再次合作的。”

文景铄捂着胸，一副痛心的样子：“你快别叫我文老师了，孟丫头，叫我一声哥怎么样？你粉碎了我想找个女侠对象的梦想，让我多个女侠妹妹也好。”

孟南娇一脸荣幸，喜不自禁：“那当然好，这可是我占了便宜的大好事，文哥！以后我就拿你当亲大哥看了！”

他爽朗笑道：“诶，好，我以后就拿你当亲妹子看了！”

告白失败的文景铄觉得总算没那么难受了，毕竟他对孟南娇的意动，也还不是很深，及时抽身还来得及。

认这个妹妹，外人来看，是孟南娇占便宜了，其实文景铄知道，他肯定不亏。

季彦川除了在娱乐圈是一线天王，背景身份他是知道的，S城百亿豪门的小少爷，虽然是私生子，但他母亲成功上位了，他哪怕不是季氏第一继承人，以后分一份的家业，也不是他们这些混娱乐圈的人能赶得上的。

而孟南娇之前是和他联姻的对象……

说明孟南娇自身应该也是个背景没有差太多的富家千金。

难怪孟南娇直接踹了季彦川，也完全没有被封杀，在娱乐圈的资源也是一等一的好。

如果孟南娇对他有意，如今也拼下了不菲家业的文景铄，他不怕被人说攀附豪门，也要努力一番的。

然而孟南娇既然无意，那就只能交好。

不过文景铄也没有想攀富贵的意思，他现在在娱乐圈，有财富有地位有实力有资源，已经没有什么需要有求于人的地方了。

继宗淳后，又一个很优质的告白对象被孟南娇干脆利索拒绝。

为了光明正大包小白脸，她也是很拼了，正经可发展为恋爱结婚的对象全都推了！

孟南娇想，阎六要是还不肯给她睡，她就灭了他！

*

另外一边的阎曜行，看着孟南娇又一次上了热搜，还是以和别人“公布恋情”的方式，此刻心情很不美好。

他能猜到孟南娇和文景铄应该只是在谈公事，但他身为男人，很明白文景铄对孟南娇应该是有几分意思的，他看她的眼神，完全是男人看女人的眼神。

他冷酷地给金特助下命令：“给我把这热搜撤了！还有，把那些造谣的八卦大V告了！”

金特助推了推自己的金丝边眼镜边框：“撤热搜没问题，我马上去联系。但是我们似乎没有立场告人家八卦大V呢，除非是文影帝或是孟小姐其中一方出面……”

阎曜行这才想起，自己哪怕算是再次上位成功了，他也只是个不配拥有姓名和名分的小白脸。

阎曜行气得牙痒痒，拿起手机给孟南娇发微信：“宝贝儿，你什么时候回S城？我非常非常非常想见你。”

用了三个非常，可以说这心情真的很迫切了。

孟南娇这会儿刚回到酒店：“明天一早的飞机。”

阎曜行：“我现在就很想见你，我们能不能视频？”

孟南娇顿时来劲儿了：“宝贝儿，你要跟我在线脱衣luo聊？”

阎曜行：……？！

那是啥玩意儿？！

作者有话要说：　　我娇身为一个男神收割机，但一心只想包小白脸。

骚还是咱家娇娇思想sao，嘻嘻。

留言多多可以召唤二更哦~

第31章

我的金主可真是……

骚不过骚不过, 阎·小白脸·六惭愧地想。

既然金主都提出了需求, 哪怕他不会的，那也必须会！

阎总先上网查了一下“luo聊注意事项”, 结果注意事项没搜到，倒是搜出了一大堆因为luo聊带来的危害。

比如被录屏，威胁勒索什么的……

阎曜行顿时脸都绿了, 万分忧心忡忡，连忙切回聊天对话框：“宝贝儿, 你以前还和其他人luo聊过？这不太好, 要是被人截图、录屏了怎么办？！”

孟南娇：“我TM就你一个小白脸, 我跟谁luo聊去。”

孟南娇：“就算跟你luo聊, 那也是你负责luo, 我负责聊……”

阎曜行：“……”

他信得过孟南娇, 但是万一孟南娇的手机丢了被别人捡到了之类的呢？

堂堂阎氏财团大总裁的luo照要是被流露出去, 那也很要命的好吗！

说不定会引起股价大跌……呃，也不一定，他身材这么好, 也有可能是大涨……？

不对, 现在不是自恋的时候。

阎·小白脸·六在觉得luo聊这个问题上，不能从了小金主，他决定要做个矜持、正经的男孩子：“luo聊是不可能的。”

孟南娇看到这话, 正想说你半身果照都发了，还差再来个luo聊？也没要你露脸、露全身啊！

结果就看到阎六接着发来一条信息：“你要想看，就回来看真人版的, 不但能聊，还能……”

孟南娇：……

还能做点啥？真是让人浮想联翩！

哎，阎六这小妖精真是越来越会撩人了，说话整天骚里骚气的，一看就不是什么正经小白脸。

不过，她喜欢，嘿嘿嘿嘿。

最后，俩人只视频聊了几分钟，因为时间很晚了，明天还要早起，孟南娇得睡了。

*

次日一早，孟南娇搭飞机返回S城。

李雅亲自来接机，路上顺带给她汇报了她接下来的日程安排。

在《我的猫妖女友》开机前，她还有一周多的假期。

李雅没给她接新工作，这期间由孟南娇自行背剧本，分析一下龚泽良以前导演过的几部片子风格，如果她有疑问的地方，先记下来，最后一两天再找田平兰解惑。

不过孟南娇也不是可以随便自由安排。

经由李雅提醒，孟南娇才想起，她的外公夏老爷子生日快到了。

三天后，她要去一趟京都，参加夏老爷子的75岁寿宴。

不是整寿，夏家没大办，但孟南娇身为老爷子最疼爱的外孙女，是肯定要回去的。

孟家老爷子也打来电话，让孟南娇在去京都前，先回一趟家，让她把孟家的寿礼也捎带过去。

说起寿礼，孟南娇自己当然得再单独准备一份。

这是第一次要见原身的家人亲友，孟南娇有些紧张，很怕被他们从她和原身变化颇大的行事风格中，看出什么端倪来。

回来S城时是中午，孟南娇稍作休整。

午睡起来，14点，她打算去古玩城、商场看看，给夏老爷子挑寿礼。

孟老爷子虽然最近不过生日，但她好像有两个月没回去了，也给老爷子挑点小礼物。

一个人逛街没意思，可她已经给小鱼、小张提前放了假。

柏飞杰今天有室内综艺录制，宗雨恬通过内部渠道拿到了贵宾票，现场支持他去了。

孟南娇想了想，戳开阎六的对话框：“小六子，有空吗，出来陪我逛街。”

上午阎六本来想来接机，孟南娇拒绝了，说她经纪人有正事找她，阎六就没坚持。

既然上午十一点能有空接机，下午应该也不太忙吧？

因为想到马上要见爷爷和外公两个长辈，还有一堆亲人，孟南娇暂时没有睡小白脸的心情了。

孟南娇有点怕她在外面睡小白脸的事要是被人捅到两位老爷子面前，他们的老心脏不知道受不受得了……她还是先侧面探探他们的性子吧。

因此，孟南娇对阎六都不敢一口一句“宝贝儿”了，而是叫“小六子”。

正在和阎氏财团高层开每周总结例会的阎大总裁手机叮的一声，他扫了眼亮起的头像，就知道是自家小金主，本来听得有些昏昏欲睡大脑陡然精神一振。

打开一看，是小金主爱的邀约！

不过，“小六子”是什么鬼？怎么听着跟古装宫廷剧里太监的名字似的？

忽略掉这些不重要的细节，阎曜行把重点放在陪·逛·街这个重点上，要知道，能陪金主逛街的小情人，那是相当受宠有排面才有的待遇！

正常金主那都是有需要了就把人叫过去，完事了穿起衣服就走人，俗称拔X无情。

他家小金主天天和他聊天，之前俩人还盖被子纯睡觉，抱抱亲亲全都有，要不是没有约会，他们基本和正常谈恋爱的小情侣没多大差别。

现在，小金主约他陪·逛·街什么的，四舍五入就等于约会了啊！

阎·不务正业·总裁立刻选择翘班，回复道：“有空！！！”

带了三个感叹号，可见心情很激动。

孟南娇有点好笑，又一次忍不住想：……阎六看起来好像真的喜欢她啊？

算了，不纠结这个问题了，小情人嘛，睡就完事了。她只想走个肾，为什么要纠结走心的麻烦事？

问清阎六现在离古玩城的距离更近，孟南娇怕那边不方便停车，于是决定两人都直接打车过去，找了家星爸爸当会合坐标。

孟南娇戴了厚刘海的假发、平光黑框眼镜，口罩，穿着最普通的牛仔九分裤和宽松T恤，背着个小挎包出了门。

美女不管怎么普通的装扮，走路上都会吸引来不少视线，不过大概是她知名度还不够高，没人认出她。

等孟南娇到星爸爸的时候，阎六坐在外面半露天的位置上等着她了。

孟南娇喝了杯卡布奇诺，因为赶时间，加上摘了口罩怕被人认出来，她喝得有点急。

阎曜行坐对面，一直看着她，心里有点甜地想，他们真的跟其他桌的小情侣看起来没什么区别啊……

为了营造他们真的很亲密，就和其他小情侣一样的效果，阎曜行说道：“宝贝儿，你喝慢点，我想试试你的咖啡，给我留一口。”

然而他话音刚落，孟南娇已经吨吨吨灌完了……在星爸爸喝咖啡，硬是喝出了在大排档喝冰啤的架势。

孟南娇一脸莫名地放下空杯子，看向自家小情人：“你是不是平时不舍得喝咖啡？没事，一杯不够，我可以再给你点一杯。”

阎曜行：“……不用了，一杯够了。”

他缺的是咖啡吗，他缺的是她喝过的咖啡！你一口我一口什么的……

然而，小金主对他显然是没有这种情趣和耐心的。

唉，身为上不得台面小白脸的悲桑！

慢慢来吧，他好歹陪逛街了！

孟南娇擦擦嘴角，重新戴上口罩，利落起身：“那走吧。”

女孩走在前面，双手低头看着手机前往古玩街的地图导航。

阎曜行缓步跟上。

委屈，想牵手手……但是不可以，他只是一个不配提要求的小白脸！

孟南娇查清了路线，看到人高马大的阎六小跟班似的跟在她身后，保持着落后两步的距离，硬朗帅气的脸上是一副……幽怨小媳妇似的表情？

孟南娇觉得有点辣眼睛，她没好气地一把挽住男人的胳膊：“你干嘛呢，磨磨蹭蹭的。”

阎曜行：“还没蹭过呢。”

被主动牵手他开心地拉住自家小金主，把人抱住，试图把脸埋过去蹭蹭……

孟南娇：……？！

大白天的，还在外面呢，能不能不要突然发骚？！

于是，试图蹭蹭颈窝的阎·小白脸·六，被自家小金主一巴掌糊在脸上，嫌弃地把他的帅脸推开：“这特么又不是在床上，能别浪吗？”

之前他们都睡过两次了，她硬是什么感觉都没有（因为睡着了）就过去了。

阎曜行从脸红到耳根。

哦，那下次他在床上，再浪里个浪，再蹭那个蹭。

古玩街不算远，俩人手拉着手，走过去也就几分钟。

孟南娇说明了自己今天逛街的目的。

阎曜行脑子里乱七八糟还带颜色的想法顿时都消散了，变得严肃正经起来：“哦哦，要给外公挑寿礼！”

夏家那位老爷子，他以前也见过一两次，希望以后有机会经常拜访。

孟南娇瞪眼：“……是我外公！定语不要随便省略好吗？！”

阎曜行回想着《冷酷金主的娇娇小明星》里的剧情，作为小情人，任何时候都不能和金主抬杠，乖巧听话就对啦，撒娇装可怜就对啦。

阎曜行温柔浅笑：“是我不好，娇娇宝贝儿不要生气好不好？”

孟南娇还没有在白天，在很多人的情况下，这样和小情人亲昵相处的经历，她感觉自己耳朵也有点发烫，低斥道：“……不要在外面叫我宝贝儿。”

好羞耻啊！

她的小白脸从善如流，凑到她耳根轻笑道：“好，我下次在床上叫。”

孟南娇：“……”

妈呀，当面骚起来，她完全拼不过厚脸皮的阎小六，真是失策！

早知道，她就该把小鱼叫出来，而不是阎六。

作者有话要说：　　·二更来啦。

第32章

孟南娇和小情人走在古玩街上, 虽然不是周末, 街道上的人流量也不少，热热闹闹的。

孟南娇知道古玩街里很少真货, 九成都是仿的，不过她也没想在这里淘个什么真古董，只是想看看有没有什么新奇精巧的小玩意儿。

如果遇不到合眼的, 那就买些纸墨笔砚，自己亲手写一副百寿图。

孟南娇以前身体好时, 只练武和练舞, 然而后来高位截瘫了, 这两者都成了泡沫幻影。

高位截瘫那三年, 她刚开始很颓丧, 大部分时候都躺床上, 近一年后, 她才慢慢重新振作起来，坐上了爸妈特意为她定做的轮椅。

她还多了一个爱好，对着各种名家书法字帖练毛笔字, 每天至少练两三个小时。

两年多下来, 她的毛笔字不能说很好，但也算是看得过眼。

最重要的是，给自家长辈送礼, 贵重与否不是最重要的，夏老爷子又不缺钱，她送礼只需尽到心意就好。

阎曜行一开始有些奇怪, 孟南娇怎么会来古玩街给夏老爷子挑寿礼。

看她对古董基本完全不通，就更奇怪了。

一般来古玩街买古董的，都是自己有一定分辨能力的，否则还不如去拍卖会买那些有专家鉴定书的，或是在古玩圈里找靠谱的人入手。

大概是孟南娇以前送老爷子的礼物都有人帮忙准备，这次心血来潮想自己挑，反而犯了盲区。

阎曜行倒是略通一些，他见孟南娇只是看看，没有什么要入手的，就没发表意见。

他本意也只是想和小金主手牵着手逛个街，逛哪里不重要，买什么也不重要。

孟南娇走进一家颇具古香古色风韵的书画斋，不看字画，而是挑选起了笔墨纸砚，还问起老板卷轴裱框字画要多少时间。

老板的回答是，手工裱框正常来说三四天，加急加价也可以做到一天半到两天，机裱一天。

阎曜行有些惊奇道：“娇娇，你还会书法？”

孟南娇点点头，她没看到什么合意的，那就不浪费时间了，直接自己写吧。

身为不差钱的小富婆，笔墨纸砚孟南娇都是挑最好的，装好后，东西自然是由阎曜行负责拎着。

接着，孟南娇就拉着小情人出去打车，直奔某高级商场。

阎曜行又不懂了：“去商场要买什么？”

服饰鞋子这些，都要看上身效果的，腕表、袖扣，老人家也不爱用这些。

孟南娇：“我之前和恬恬去那里逛街，发现一家很好吃的手工点心，只能现场买还限购不外送，我爷爷爱吃甜食，我去给他买点儿。你和我一起排队，咱可以买双份。”

阎曜行：“好，你要是喜欢，我以后可以经常买给你吃。”

他没那么多时间亲自去，也可以差人去。

“好呀。”孟南娇应了一声，笑眯眯地在自家小白脸手心刮了刮：“不过我不舍得你太累，偶尔买一两次就好了。”

阎曜行：“……”

面对这么懂事体贴的好金主，他突然想每一次都亲自去买了。

俩人坐在出租车不算宽敞的后座上，车窗外，车水马龙，小小的车内空间，司机在开着广播，不时还跟着哼几句歌。

孟南娇把自己的黑框平光眼镜摘了下来，挂在T恤衣领口上，素净的面容被灰色口罩遮了大半，只露出一双明亮清澈的眼睛。

她坐的是中间，他坐的是右侧，他们的身体紧挨着，心似乎也靠得很近。

阎曜行看着那双清澈眼睛里自己的影子，他鼓起勇气，飞快凑上去，隔着口罩，在小金主嘴唇的位置亲了亲，然后迅速撤离。

孟南娇眼神里透出几分讶异。

不得了啊，她家小白脸还学会主动亲亲了！这还有外人在呢！

看到自家小白脸从脸红到耳朵的羞涩样子，孟南娇就忍不住调侃道：“你有本事就真亲！”

司机大哥在前座也跟着起哄道：“对啊，是男人就来真的！小伙子别怂！”

阎曜行知道这是激将法，他怎么不想真亲了，他这不是怕她脸露出来，可能会被司机认出，被行车记录仪录下来吗？

阎曜行今天出门穿了件白色工装背心和短袖衬衫。

他干脆把衬衫一脱，用手举着挡在俩人脸前，然另外一只手伸手去解孟南娇的口罩。

看热闹不嫌事大的司机大哥啧啧感叹：“居然还不给看，我怎么知道你们真亲还是假亲！”

然而两人都没空搭理他了，他们嘴上忙得很。

等目的地的商场到了，司机大哥减缓车速停下，催后座那对没完没了的小情侣：“xx到了，你们够了啊，车不开，打表也要钱的。”

关键是这持续性的撒狗粮，司机大哥吃得有点撑。

孟南娇的感觉就是后悔，非常的后悔，她为什么要在车上撩这个行事作风都越来越骚的小白脸啊！

阎曜行被小金主抗议地咬了一口，他才肯停下，意犹未尽地把人松开，轻笑着用指腹给脸颊爆红的女孩儿擦去唇上的水渍，然后替她把口罩重新戴上。

孟南娇看着自家小白脸同样顶着个大红脸，神色却十分淡定自若地在司机大哥揶揄的眼神下扫码付了钱，还特意多付了52.0。

司机大哥：“靠，你给错了吧！还是说多的是给我的精神损失费？”

阎曜行：“提前请大哥你吃我们的喜糖。”

司机大哥被噎了一下，然后立刻笑逐颜开：“哦豁，那我也提前祝你们幸福美满，百年好合！”

*

孟南娇被男人拉着下了出租车时，感觉自己简直没脸见人了。

她的初吻啊，居然是在一辆出租车后座上没了的！

走到商场前面的广场空地上，她在男人结实的腰上狠狠拧了一把，羞恼道：“喜糖你个大头鬼啊！你只是个……”

暖床的小白脸而已！有个屁的喜糖！

等等，就算是正式谈恋爱，那也没有第一次接吻，就直接见人就发喜糖的。

然而她被一手拎着购物袋的男人单手抱住了腰。

男人低沉好听的声音从她上方传来：“我知道，我就是想幻想一下……微博上，都在祝福你和文景铄长长久久，我嫉妒了。”

孟南娇：……完了，她是被这个男人认真喜欢着的那种感觉又来了！还是想跟她结婚的那种超认真的喜欢！

不过昨晚才被文景铄在车上告白过的孟南娇，还是有点莫名心虚，她只得呐呐道：“我，我已经明确拒绝文哥了，我跟他又没什么。”

她昨晚回到酒店没多久，俩人“新恋情”的微博热搜就被撤下来了，大概是因为被她拒绝了，文景铄也不想再拿借俩人的绯闻宣传新电影，让人撤的吧。

殊不知，文景铄那边也以为是在被他表白后，孟楠楠姐为了撇清关系找人撤的。

而真正撤掉热搜的阎大总裁深藏功与名。

男人眼神幽沉，他就知道，文景铄对他家小金主有意思，只是没想到那个男人出手那么快，居然就表白了！

他小心翼翼地再三确认：“真拒绝了？他不是你很喜欢的偶像来着？”

孟南娇没好气道：“我要是和文哥在一起了，还会有空理你？”

阎曜行开心：“这是不是说明，我在娇娇你心中，比你偶像还要有吸引力？”

孟南娇矢口否认：“你想太多，我只是觉得包了小白脸的我，配不上我文哥而已。”

阎曜行缓声恳求：“娇娇，你不要叫他哥好不好？你想要哥哥，可以叫我六哥。”

孟南娇觉得阎六这小情人越来越恃宠而骄了，不能纵着，她狠狠踩了一脚阎六的脚，满意地听到男人吃痛的低呼。

殊不知，他们在旁人眼中，像极了一对打情骂俏的小情侣。

手工甜品店排队的人很多，多是三三俩俩的好闺蜜和年轻情侣。

孟南娇和阎曜行俩人都戴了口罩，排在长长的队伍后面，但俩人高挑匀称的身形，还是惹来不少女生侧目的视线。

孟南娇想挣脱阎六一直与她一只手十指相扣的手，这也太腻歪了，他们又不是真小情侣。

只是她的手才刚用力，就被男人的大手带起来，举到他身前，隔着口罩在她手背亲了一下。

配以温柔宠溺的安抚：“宝贝别急，很快就到我们了。”

孟南娇：“……”

妈蛋，她简直要被这小妖精撩炸了。

在有单独包间的餐厅吃过晚餐，阎曜行坚持要把孟南娇送回枫梧苑。

孟南娇磨不过他的撒娇……没错，就是撒娇，只得同意了。

不过眼看阎六要跟着她一起进屋，孟南娇义正辞严地拒绝：“不行，我今晚要专心写毛笔字，明天一早送去裱框，然后回我爷爷家……”

言下之意，今晚她没心情宠幸小白脸。

阎曜行：“我不打扰你写字，我晚上可以睡客厅沙发，我就是想和你呼吸同一个屋子里的空气而已……”

孟南娇：“……？！”

艹，这小白脸还能不能正经点了！

孟南娇佯怒道：“想留下就闭嘴！现在开始，不准主动和我说一句话！”

阎曜行立刻做了个给嘴巴拉上拉链的动作，配合地闭嘴。

男人说的那些撩人的话，让孟南娇有种脸热，心慌，腿软的感觉。

她抱着笔墨纸砚进了书房，一路默念了好几遍“阎六就是个大骗子”。

她还忍着他，只是因为她贪图的也只是他的肉1体而已，并不想追究太多他的秘密。

之前阎六出现在蓝夜餐厅的事，他后来解释了，说是陪客户去吃饭，饭钱公司报销的，那个白净清秀的男人真的只是他同事。

俩人会产生那般误会的对话，是因为阎六先看到她和宗淳一起吃饭，他想观察看看他们是什么关系。

他的举止鬼祟反常，被他同事想差了。

他甚至发来一段他同事录制的小视频：“那天我和阎六是在开玩笑的，我们周四同事，抱歉抱歉，让你误会了。”

事情到了这里，孟南娇相信阎六应该真的不是同性恋。

然而，一个能请客户去蓝夜吃饭的公司销售代表，肯定不是什么底层销售人员。

一个很厉害的销售代表，为什么还做过灯光师、搬砖民工、快递员、保安小哥？

对此，阎六的说法是，他的确隐瞒了一些私事，但和感情无关，以后时机到了会告诉她。

孟南娇想，她才不想知道。

她把这些乱七八糟的思绪抛诸脑后，静了静心，先练了一会儿字帖，找了找手感。

大半个小时后，她觉得自己状态调整得差不多了，才开始写百寿图……

孟南娇写了三个版本，挑了一副自我感觉状态最好的。

等她忙完从书房出来，已经是晚上十一点多了。

她一出来，就看到阎六在客厅沙发上，从一个大背包里找出了电动剃须刀。

孟南娇：“你哪里来的背包？”

男人抬头对她微微一笑：“我以后反正是要常住在这里的，趁着你刚才忙正事，我回去带了点衣服和个人用品过来。”

孟南娇震惊：“？！”

等等，她什么时候说过，他可以常住这里了？！

阎曜行看脸上的神色立刻转为可怜兮兮、委屈巴巴、小心翼翼：“还是说……宝贝儿你要给我租个小居室，你想要了就叫我过来或是你去找我，我这样低贱卑微的身份，根本不配住进你家里？”

一边说着，男人一边把自己的电动剃须刀塞回背包里，但是拉链却只拉开了个小口，塞了好几次，都没对准，老是掉到沙发上。

还用饱含着期待和控诉的眼神不时看向她。

孟南娇：“……”

妈蛋，阎六这个小白脸简直有毒！

之前她想睡他的时候，他推三阻四，扭扭捏捏，纯情得一批。

现在她没心情睡他了，他热情奔放，大胆直撩，骚操作一波接一波。

撩得孟南娇都差点把持不住，想立刻扑上去了。

人是真的狠不下心赶走了，但现在的确不是睡小情人的时机，她心里惦记着和这辈子家人亲友见面的事，离婚的事，也还没正式和家里人说。

孟南娇：“……你先睡我对面的客房，那啥的事，咳，等我从京都回来再说。”

阎曜行把手里的电动剃须刀随手一丢，扑过来抱住孟南娇的腰，把人举了起来，原地转了两个圈：“娇娇宝贝儿你真好！”

阎曜行在心里比着“YE”！

和小金主同居GET√！

亲亲、抱抱、举高高GET√！

孟南娇身体陡然凌空，她连忙抱住男人的脖颈平衡住身体免得摔倒：“你干什么，快放我下去！”

很快，男人就听话地把她稳稳当当放在沙发上，只是男人也跟着贴了过来……

与她亲昵相拥，缠绵热吻。

作者有话要说：　　推一下基友的文，火热更新中，喜欢的先收一发吧！

《渡劫老祖的星际升级日常》（作者：清澜皓月）

第33章

次日一早吃过早餐, 孟南娇便拿着昨天去商场买的几盒手工点心, 回了孟家主宅，位于市郊的一座带着花园的大别墅。

至于她昨天写好百寿图, 则是交给自告奋勇的阎六拿去加急裱框了。

孟南娇提前和老爷子打过招呼，她回来时，老爷子正在花园里修剪着花枝。

孟南娇把点心交给管家钟伯, 走到花园里。

孟老爷子孟和伟已经七十三岁了，身子骨还硬朗得很, 精神矍铄, 他平时没事就喜欢捣鼓这些花花草草。

看到大孙女回来, 他抬头看了眼, 脸上露出几许温和慈爱的笑意：“小娇娇回来了。”

孟南娇回到孟家主宅, 这个原身从小到大的生活的地方时候, 脑海中原主关于原身家人的记忆之前还是有些模糊的, 现在陡然变得清晰了不少。

记忆中，原身爸妈一开始是因为爱情才结合的。

中等富豪之家出身的孟泓毅实在生的一副好皮囊，还很会说甜言蜜语, 是个风流浪子。

他和夏华骄是大学同学, 一个是高大帅气风流校草，一个是体弱多病的高冷校花。

从前万花丛中过的风流校草学长对高冷校花学妹一见钟情，从此收心养性, 追了她两三年，再也没有看别的女人一眼，才打动了夏华骄的芳心, 抱得抱美人归，俩人一毕业就结婚了。

当时夏华骄嫁给孟泓毅，完全就是下嫁。

只是好景不长，结婚生女没多久，激情淡却，生性不喜束缚也没有多少事业心的孟泓毅慢慢受不了夏华骄对他的高要求高期待，俩人开始有了越来越多的矛盾。

但是碍于夏家的强势，孟泓毅虽然心已经不在妻子身上了，但也不敢去找什么小情人，他当年求娶夏华骄时，保证过绝不出轨，否则夏家的人会打断他的腿。

夏华骄身体本就不好，婚后还郁郁寡欢，很快就病重。

妻子病重时，孟泓毅被夏家逼着扮演深情好丈夫。

原身六七岁时，夏华骄病逝，孟泓毅有几许伤心，但更多的是松了口气，他可算重新恢复了自由。

然后没过半年，孟泓毅就开始不着家，沉溺于声色犬马的生活，对孟南娇这个女儿很少关心和管教。

也因为第一段婚姻生活的不愉快，孟泓毅后面又有了两三个私生子女，但都没再结过婚。

儿子不争气，孟老爷子那时还要管着公司的事，能在家里陪孙女的时间也不多，但至少比她那不称职的亲爹好很多。

因为对儿媳、秦家的愧疚，孟老爷子对那三个私生子女出身的孙子女，都很不待见。

并加倍宠溺孟南娇。

然而他对孩子的管教不是很擅长，是那种溺爱型的家长，孩子想要什么基本就给什么，孟南娇看上了季彦川，也是他帮忙一手促成的婚事。

在看到孙女儿一直付出却得不到回应后，孟老爷子也有些后悔了。

他之前就劝过原身，不行就离婚，他们孟家虽然不算大富大贵，但是保孟南娇平安富贵一生，还是没问题的。

原书中，几年后原身自己选择自杀，孟老爷子大受打击中风了，夏老爷子则是在原身还没自杀前一年，就因病离世，季彦川和安馨语的日子才能过得那么安生逍遥。

如今，孟南娇早早和季彦川离了婚，一切都不一样了，这次她去京都，也会提醒外公做全套的身体检查，有什么病提早开始治疗。

孟南娇没回孟家前，一颗忐忑的心，现在变得安定了许多。

大概是记忆和血缘的关系，孟南娇感觉孟老爷子就像是真的是自己的爷爷那般。

原身穿成了她，代替她平安健康地出现在她爸妈面前，哪怕她爸妈能觉察到她性格有了些许变化，也不会想太多，长辈总是盼着孩子过得开心就好。

同样的，孟老爷子也完全想不到孙女是换了芯，他放下手里的剪子，摘下手套，有花匠上来接替他继续打理剩下的花草。

他走向自家孙女，一脸欣慰道：“娇娇，你放下了就好，我早就觉得季家那臭小子配不上你。”

孟南娇上去亲昵地挽住自家爷爷的胳膊：“是我以前魔障了，现在想开了。”

孟老爷子：“想开了就好，人这一辈子，没有什么过不去的坎。”

爷孙俩进了客厅，管家钟伯把孟南娇带回来的手工点心装盘端了上来。

孟老爷子一看就知道是孙女特意给他带的，尝了一块，眼睛一亮，觉得很喜欢。

他正想再吃时，却被孟南娇叮嘱道：“爷爷，您不能吃太多甜食，我还想你陪我长长久久呢。”

孟老爷子耍赖，才得以又吃了两块，然后点心就被端了下去。

爷孙俩聊起正事。

“你最近在娱乐圈玩得挺开心？听说你还想自己开个工作室？缺不缺钱，缺钱和爷爷说。”

孟南娇：“暂时不缺，缺了我再和爷爷您说。”

孟老爷子：“刚开始创业，哪里有不缺钱的？既然你开始有心事业了，这些年我给你攒着的钱就提前给你一部分吧，尽管去做你喜欢的事。

梦好现在还能赚点钱，但近几年一直在走下坡路了，我想管也力不从心，你过两年看看，想打理就接着，不想打理就放着。爷爷这些年给你攒的家底，保你以后富足无忧还是没问题的。”

孟老爷子没有太大的野心，也不非要求子孙后辈要继承家业。

梦好原本只是一家中等规模的酒店，孟家也只是中等富裕之家，是孟南娇的母亲嫁进来后，用她的嫁妆做资金，才把梦好规模扩大起来的。

所以梦好的大部分股权，都是由孟南娇继承。

至于为什么定的年龄是二十五岁而不是十八岁，那是孟家和夏家的人都一致认为女孩儿可以娇养，但也不能一下子把过于巨大的财富都交到一个才刚成年的女孩儿身上，那简直是怀璧其罪。

在二十五岁之前，可以选择先过一段任性随心的日子，也可以先试试自己创业。

到了二十五岁时，心性和阅历都比较成熟了，再继承家业，哪怕自身不擅长打理生意，至少不会轻易被人哄骗利用。

半天后，孟南娇从孟家离开时，带了孟老爷子让她帮忙捎带的寿礼，还有一张黑色银1行卡。

里面的金额是，一个亿。

孟家不算什么大富大贵，在梦好大酒店近年每况愈下的情况下，孟老爷子这可以说是非常大手笔了。

按老爷子的说法，这还只是他给她攒下的资产中的一部分，之前不给她，也没告诉她这事，是怕她拿去乱花了，比如都花在倒追季彦川上。

原身真是太可惜了，有爱她的亲人不好好珍惜，有数亿家产不好好继承，偏要为了一个不值得的男人选择自杀。

孟南娇一颗心暖烘烘的，以后她要多回来看老爷子才行。

*

回到家中，孟南娇拿出《我的猫妖女友》剧本背诵。

每每看到剧中男女主亲昵互动的戏份时，她就忍不住代入自己和阎六……

《我的猫妖女友》男一定下了，是柏飞杰。

按照导演龚泽良的说法，柏飞杰是非科班出身，但应该请人指导过，演技还是很可以的，比孟南娇没上演技课前的表现还要好一两分。

要说有什么不足，那就是外形太帅了，形象不算特别符合男主人设，不过这个可以靠妆容修饰，平凡想化成帅气不容易，帅气想扮丑，那还不简单？

只是如此一来，两个主演都是新人，导演担心票房号召力不太够……

不过如今剧组资金充足，孟南娇这个东娱的小股东还成了他们的投资人之一，可以请两三个二线知名演员客串一下剧中不太重要的角色。

而孟南娇最近的话题度，更是超乎导演的想象，她身上还有《匪战之黑白颠倒》女三的角色作为铺垫，等《我的猫妖女友》上映时，孟南娇就不能算是纯新人了。

柏飞杰身上的资源也很给力，他已经拿下了最当红户外竞技真人秀综艺《大家一起跑跑跑》的常驻，等电影拍完和播出时，他肯定也有了一定的知名度，不再是现在的十八线了。

孟南娇：……我太难了，居然要和闺蜜包的小白脸演荧幕情侣！

不过想到宗雨恬和她身高、身形都差不多……到时有吻戏什么的，干脆都让宗雨恬替她上！

这么一想，孟南娇顿时自在多了，还把这想法在微信上先和阎六说了说，问他觉得怎么样？

不多会儿，男人给她回复：“宝贝儿，我也想申请做男一的吻替，你昨晚亲自试过了，我在这方面技术进步还是很快的。”

作者有话要说：　　抱歉，19的更新晚了点，20再双更补偿~

第34章

吻替什么的, 面对阎六如此骚气的要求……

孟南娇想象了一下自己和宗雨恬各自带着小情人去现场拍吻戏, 还都同一场景装扮上演kiss戏码。

然后再把她和柏飞杰的镜头单剪出来，假装kiss是她和柏飞杰……

那画面, 想想就很美。

阎六因为给她挡突袭者的事，和她一起上过一次热搜，上次在《匪战》拍摄现场都有不少人认出了他来。

不过那时他们明面上可是没什么特殊关系的。

阎六要是去给柏飞杰做吻替, 首先，他外形和柏飞杰完全不是一挂的, 身高也比人高了5cm, 根本不合适。

就算把他露脸的镜头都剪辑掉, 只留她的部分, 那也等于向剧组所有成员间接承认他们有一腿。

她是想包个小白脸, 但不想搞得人尽皆知啊！

柏飞杰那边应该也有同样的顾虑, 一个刚出道不久的男星, 被包养也不是什么好名声，之前是她顾虑不周。

实在不行，就不要吻戏了, 或是借位, 或是让她的吻替和柏飞杰的吻替一起上！

孟南娇把自己想法一说，对此，阎曜行颇感遗憾：“好吧, 那看来我们只能私下多练习，不能以正当理由当着很多观众的面亲亲了。”

孟南娇：“……”

练习个大头鬼啊！

想要当着很多观众亲亲什么的，这想法简直不是一般的骚……

面对日渐骚气的小情人, 如果是以前，孟南娇肯定会怼，有本事别光嘴上哔哔，实战搞起来！

然而现在孟南娇却不太敢了，她这话说了，怕是真的会被哔。

孟老爷子的态度她侧面打探出来了，老爷子只想她过得开心。

她包小白脸的事要是暴露了，老爷子说不定还会问她：“还够钱吗，不够跟爷爷说。”

虽然画风堪称清奇，但孟南娇喜欢这样开明的爷爷，谁都不喜欢什么都要求晚辈非得按他们喜欢的方式去生活的大家长。

两天后，京都机场。

孟南娇从机场出来，很快上了一辆兰博基尼跑车。

负责接她的，是夏家和她同辈排行第五的表哥，夏南武，一位电竞大神，也是国内小有名气的有猫游戏直播平台的创始人。

最近有猫直播要准备转型成综合性直播平台了。

公司宣传部提议挖几个知名网红签约做常驻，最好再找几个明星签约偶尔开个直播，夏南武在看下面的人提交上来的明星名单时，竟意外看到了他家表妹孟南娇的名字。

没想到这个以前总是一副高冷骄矜小公主模样，近两年满脑子都是恋爱脑的表妹，最近居然开始颇有知名度了。

于是夏南武自告奋勇来接人。

孟南娇看着驾驶座上年轻阳光小帅哥盯着她满是打量的眼神，她回以一个清浅的微笑：“我好看嘛？”

夏南武很诚实地回答：“嗯，好看。”

作为一个心中游戏比恋爱有意思的钢铁直男，夏南武也不得不承认，他这表妹的皮相是真的好看。

以前没进娱乐圈时，那是一级好看。

当了明星，且不说外形妆扮上会更加讲究，哪怕是素颜，整个人的气质和气场也和一般人不太一样了。

简单来说从一级好看变成了好像会发光的超级好看！

孟南娇笑容更甜美了几许：“会说话你就多说点。”

夏南武回过神，被自家表妹和以前高冷女神范完全不一样的说话方式噎了一下。

夏南武：“娇娇，你和以前有点不太一样了。”

孟南娇：“说得好像你一成不变似的，混职场嘛，总少不了要学会圆滑一些。”

夏南武深有同感：“诶，可不，职场使人成长。”

最初只想好好玩游戏的他，现在也为了更多的利益，同意把有猫从游戏直播拓展为全类型直播平台。

他也从一个退役的电竞大神，变成了一个公司的CEO，一个纯粹的商人。

原本有些疏离的表兄妹关系，聊着职场感慨，一下子就拉近了不少。

孟南娇看到夏南武那一瞬，就想起了不少关于夏家亲戚的记忆，夏老爷子如此疼爱她，除了她是他爱女留下的女儿，也是因为夏家这一辈中，她的三个舅舅生了五个孩子，都是男娃，她是唯一的女娃。

也就是说，孟南娇有着五个表哥……

之前孟南娇进娱乐圈，只是为了方便追季彦川，纯粹是玩票性质，夏家除了给她直接送了东娱5%的股份，其余的也就没多插手。

如今看孟南娇踹了季彦川，还打算在娱乐圈好好发展了，夏家人的态度也不一样了。

夏南武第一个给孟南娇发出邀请：“有猫要请你做全线代言人和签约明星，你不准拒绝啊，不过你放心，条约绝对宽松，待遇绝对从优。”

面对上赶着给她送资源的便宜表哥，孟南娇当然不会拒绝：“好，刚好我离进组拍戏还有几天，具体怎么安排，你让你的人联系一下我经纪人。”

她不缺资源，但是她缺好的资源，有猫的全线代言，无疑是很有档次的代言机会。

等孟南娇到了夏家，她还见到了另外四位一个比一个牛逼的表哥，还有如今都是一方大佬的三个舅舅，还有对儿子孙子都很严厉老古板对她却十分宠爱的夏老爷子。

夏老爷子年纪大了，身体不是很好，但他性格要强了一辈子，坚信自己没病，每次做体检，都是在家里人百般劝说下，才肯配合做一些常规的体检，不肯去医院做全面的检查。

想到几年后，老爷子就因病去世，文中没具体写是什么病，但现在肯定已经开始有苗头了，她得想办法让外公去做个最全面的体检，防患于未然。

孟南娇送上了自己写的百寿图，被夏老爷子连连夸她有心，让管家挂上，还把其他几个儿孙高价购买的寿礼批得一文不值。

好在，舅舅和表哥们，早就习惯了自家亲爹/亲爷爷这种偏心。

以前孟南娇送买来的礼物，他们送自己做的，老爷子就骂他们不舍得给他花钱。

简直跟他们是捡来的一样。

不过夏家的男人们也理解，他们家的宗旨就是女儿要娇养要宠着，哪怕养得太过娇纵了嫁不出去，他们家也养得起她一辈子。

男孩则是必须要糙养、放养，才能成器。

被亲爷爷嫌弃碍眼的夏家几个年轻一辈聚在客厅里聊天。

夏南司：“娇娇肯定是受了情伤，才变得这么成熟懂事了，还开始沉迷工作了，她一定心里苦。”

夏南杉吐槽：“她也就只有在老爷子面前才这么人乖嘴甜，她被两家老爷子宠得太过了，以后可能真的嫁不出去……”

夏南武冷静建议：“要不，找个穷小子入赘？”

夏南尔敲了敲小五的脑袋：“瞎说什么呢，我们娇娇怎么可能嫁不出去，前几天隔壁王四还问我咱娇娇结婚了没，说他突然get到了娇娇的美，想娶。”

夏南屹作为大哥一锤定音：“娇娇还小，她之前任性了一回，如今证明她的选择是错的。下次再结婚必须得好好选，不行就不嫁了，我们家养得起。我之前和爷爷聊过，爷爷也是这个意思。”

把夏老爷子送回房午休，想来找几个表哥问问老爷子身状况的孟南娇，站在楼梯口，把他们的对话听了个七七八八。

原身其实和他们并不算多亲近，如今听他们这对话，孟南娇知道，他们是真的有关心她这个表妹的。

孟南娇走了下来，故意轻咳了两声，笑着加入对话：“我当真了啊，以后我找不到合适的就不结婚了，靠几位哥哥养了。”

夏家几位表哥当了这么多年，头一次有了被妹妹需要和倚靠的感觉：“没问题！”

看来夏家这边也过关了，以后她包小白脸的事被他们知道，说不定他们还会帮忙挑靠谱的可包养对象。

她不缺钱不缺男人不缺人生目标和乐趣，为什么非要结婚生子？

*

S城。

正在苦恼自己要如何从上不得台面的小情人，转为正牌男朋友，再晋升为合法老公的阎曜行狠狠打了个喷嚏。

肯定是在京都的娇娇想他了！

才分开一天，阎曜行就忍不住给孟南娇发信息询问：“什么时候回S城？”

没多久，他就收到孟南娇的回复：“还要在京都待四五天，陪我外公检查身体，还有给我哥的公司拍个广告代言。回去就得准备进组了。”

阎曜行：……？！

等等，说好的等她从京都回来，他们就探索飙车新世界呢？这还算不算数了？！

作者有话要说：　　三次元有事忙，二更被鲸鱼吃掉了（。躺平任抽打）

明天补吧（再食言就让我瘦三斤！）

第35章

孟南娇花费了不少口舌, 各种撒娇，还借口说自己梦到外公生病了，老爷子要是不配合她去做个全面的体检, 她放心不下，她想外公长命一百二十岁，再多陪她几十年。

要是劝夏老爷子体检的，是家里那帮臭小子，哪怕知道他们是出于关心和好意, 夏老爷子也会嘴倔地说自己没事，哪怕肯配合检查，最多是让家庭医生看看, 抽管血带回去化验, 才不肯上医院做什么全面的体检, 并且就连验血检查都好一段时间没做了。

多年前，他的爱妻就是在医院住了几个月没了的, 他的女儿也是，他要是生病了，就算要离开，也不想呆在医院里，所以老爷子非常排斥去医院。

然而劝他去做体检的是他最宠爱的小外孙女, 说的都是软话，夏老爷子有点扛不住。

被小姑娘软磨硬泡了半个小时，小丫头还说要陪着他一起做体检，最近身体的确开始有些力不从心, 感觉没以前硬朗的夏老爷子，总算被说动了。

爷孙俩去的自然是最顶级的私人医院，俩人都做了全套的检查。

他们是最高级客户，不需要把时间花在等待上，一整套检查做完，也就花了一个上午。

体检报告下午就能出来，到时会有秘书专门去取。

*

回夏家吃过午饭，孟南娇就被五表哥夏南武拉去他名下的有猫公司总部签代言合约。

夏南武希望在她进组前，安排一两次直播。

也不直播别的，先从有猫的老本行游戏开始。

在总裁办公室里，孟南娇连合约都没看，就直接签了字。

夏南武无语道：“你就不怕我坑你？”

孟南娇淡定道：“不怕，你要是敢坑我，我就回去和外公告状，给他递鸡毛掸子。”

夏家的几个孙子，从小到大，犯了错最怕被爷爷拿着鸡毛掸子打，疼倒是不特别疼，就是丢人。

夏南武汗颜道：“可别，我坑谁也不能坑自家人。”

可不，孟南娇签完字再翻了翻合约，发现给她的都是最好的待遇，违约金几乎等同于没有。

就这样，夏南武还完全不觉得自己吃了亏，而是觉得自己占了便宜，因为他几个哥哥也想帮扶孟南娇，都被孟南娇严词拒绝了，她想先自己打拼试试，以后要是有需要帮的地方，她会再向他们开口。

也就他的直播平台要转型，和娱乐圈多少能搭点边，孟南娇才现在就答应了和他合作，让他这个做哥哥的有机会照拂她。

夏南武问孟南娇：“娇娇，你会玩游戏吗，不会我先教教你？”

明星开直播玩游戏，看重的当然不是游戏水平，有脸和有梗就行。

孟南娇说了两款时下很火的手游名字，回答道：“略通一二。”

然后俩人一起坐在总裁办公室的真皮沙发上，面对面玩起了手游……

半个多小时后，找到手感的孟南娇，拿下的人头数也就比夏南武这个刚退役不久的电竞大神少两个，俩人所在队伍连着三把成功吃鸡。

夏南武瞪眼：“你这叫略通一二？”

孟南娇笑眯眯：“嗯，我手指比较灵活，反应快，还有就是我段位低，低端局机器人多，对手也比较菜。”

夏南武被激发了斗志：“来，陪哥我征战一下王者峡谷……”

这款MOBA游戏，孟南娇是真的不太擅长，来到这个世界后，无聊放松时玩过几把，大概知道游戏规则，不过她无聊的时间并不多。

在自己擅长的领域上，夏南武充分体会到了带妹的快.感。

他二话不说，就把秘书叫来，决定择日不如撞日，今天就和孟南娇一起开次直播，带她露露脸。

直播间选的是官方主推直播间，直播间名字挂上了他电竞界大神“Five神”的名字，他还亲自发了微博通知，关注了孟南娇，还艾特她：“在有猫直播间和小菜鸡@孟南娇V一起玩游戏，大家要来康康吗？[直播间ID]”

孟南娇把这当成工作，很敬业地也上了自己的微博，回关夏南武的微博账号，还来了个转发：“谢谢小五哥带我carry全场[可爱.JPG]//在有猫……”

俩人在微博上的跨界互动，把有猫直播间的人气也迅速带了起来。

在孟南娇微博下日常蹲不到自家爱豆营业的娇花姐姐一看到这个直播通知，立刻化身“啊啊啊啊”的尖叫鸡，大批量涌入直播间。

而已经有两个多月没看到自家退役了的Five神冒泡的电竞粉，更是喜大普奔，呼朋引伴，进了直播间。

等看清屏幕上面对面坐沙发上打游戏的帅哥美女，大家才慢慢反应过来：……等等，我家男神/爱豆居然在和电竞圈的大佬/娱乐圈的小明星在玩游戏？！

次元壁破了啊喂！

夏南武的女友粉伐开心：“啊啊啊，我家老公这是和别的女人谈恋爱了吗？呜呜呜我不允许！”“三分钟，我要这个抢走我老公的女人的全部资料！”

孟南娇的亲妈粉也是一脸懵逼：“娇娇，你还小，麻麻不许你谈恋爱！”“你可是踹过天王，和影帝有过绯闻的女人，怎么可以找个玩游戏的？”

负责拿着手机给孟南娇和夏南武直播的，是很稳重干练的秘书小姐姐，表兄妹俩根本就不怎么看摄像头，沉迷于游戏的厮杀中，俩人一起走下路，夏南武ADC，孟南娇辅助。

夏南武：“娇娇这里有血包，你快来舔。”

孟南娇：“好的，小五哥。”

夏南武：“娇娇你怎么又死了！哥哥给你报仇！”

孟南娇：“谢谢哥！……快，杀了他，就是这个人，他躲暗处阴我！”

在死啊死中，孟南娇慢慢get到了这款游戏的玩法，菜鸡技术略有进步。

虽然孟南娇真的很菜，好在有夏南武力挽狂澜，俩人所在小队取得最后游戏的胜利。

孟南娇激动地“嗷”了声，用星星眼看自家五表哥：“夏小五你真的可以，不愧是游戏大神啊！”

夏南武面对亲表妹的夸奖，尤其在开播前玩来另外一款游戏时，他还被孟南娇用怀疑眼神看了好几次，似乎在说大神难道就只有和她差不多的水平？

他这会儿可算扬眉吐气，阳光帅气的脸上一脸得意：“怎么样，哥厉害吧？”

孟南娇：“厉害厉害，哥，再来再来。”

夏南武：“好好好。”

孟南娇：“小五哥，这个皮肤好好看……”

夏南武二话不说：“我给你买！”

兄妹俩的友爱互动，直播间里的观众先是一片懵逼，然后开始怀疑人生……

要知道，Five神是出了名的辣手摧花，还从来都不带妹的啊！

然而看看他是怎么对孟南娇的——简直超级护短，还百般温柔宠溺！简直满满都是糖！

啊啊啊，如果这都不算爱！

这哪里是在请明星代言有猫，这特么根本就是在宣布新恋情啊！

之前孟南娇和文影帝同框上了热搜，她经纪人第二天就发了公告，解释俩人是因为工作需要才聚会，俩人只是朋友关系。

然而她现在在镜头里，却对着隔壁圈的电竞大神，一口一声“小五哥”，有时还直接叫“哥”，关键是Five神都应了！

以上都还不是高1潮。

俩人双排玩了两把游戏，中场休息时，另外一位秘书小姐姐端了水果切盘和茶饮进来。

孟南娇把手机放开不玩了，专心吃水果，夏南武习惯性又点了开始，打算再玩一把。

听到孟南娇在旁边吃得咔哧咔哧响，夏南武：“我也要吃。”

孟南娇：“自己戳。”

夏南武：“我游戏开始了，你喂我。”

孟南娇想到这家伙好歹带着她连着赢了好几把游戏，还给她买了全套的皮肤，现在还是她合作的老板，面对金主爸爸要春天一般温暖，于是给他插了块哈密瓜。

夏南武还没在小表妹这得过这种待遇，感觉爽歪歪，在几个兄弟中倍有排面，嘴里的哈密瓜也格外好吃，他来劲儿了，继续支使孟南娇：“哥这坐久了有点不舒服，你把你那边那个抱枕给我拿过来。”

孟南娇眼神开始不太友善了，但夏南武毫无所觉，还催促道：“快点啊，小娇娇。”

孟南娇：好吧，在直播呢，她得给电竞大神留点面子。

于是乖乖给他递了抱枕。

夏南武得寸进尺：“娇啊，我还要喝果汁，你喂我。”

孟南娇：……？！

她一把抢过夏南武的手机：“你手断了吗？自己去喝！游戏我帮你玩！”

夏南武：“……？！”

敢怒不敢言，乖乖自己喝了果汁，想把手机要回来，孟南娇不肯给：“啊，让我玩，你一边去，我就要能赢了。”

夏南武：“你赢个屁，就你那菜鸡的技术……”

他刚说完，孟南娇就利落地收获了一个人头。

孟南娇：“原来玩ADC这么爽的吗，你怎么不早说，刚才你为什么要坑我玩辅助？”

夏南武：“……”

那还不是因为在吃鸡时，击杀人头数差点被你超过，有了心理阴影？

然而他不敢说，说了怕是要挨揍。

然后，大家就看到原本被夏南武说是小菜鸡的孟南娇，技术继续飞快变得厉害起来。

兄妹俩直播了一个多小时，玩游戏，吃吃喝喝，不时互动吵嘴几句……直播间人数竟然破了有猫直播开站以来的新高。

#孟南娇加入有猫直播#和#孟南娇Five神联动#的TAG上了热搜，这两条都是双方公司有意买的热搜。

此外，还有一条野生的TAG#Five神女友孟南娇#没有买推，居然也升到了前三十……并且还在直线攀升。

远在S城的阎曜行，很快知道了他家小金主孟南娇又和别的男人上了热搜。

阎曜行一看视频截图中电竞大神Five“夏武”的长相，就知道这应该是孟南娇的亲表哥。

但这一点也不妨碍阎总心里酸溜溜的。

她有空和表哥玩游戏上热搜，却没空睡他这个小情人！

作者有话要说：　　一更。

二更还在写，嗯。

说我不二更胖三十斤的你们简直就是魔鬼！魔鬼！

第36章

夏南武本来是打算在直播的末尾, 说一下他和孟南娇是表兄妹关系的，免得大家对他们的关系胡乱猜测。

夏南武是自己创业，他混电竞圈不是用本名，用的是“夏武”，电竞圈内没几个人知道他出身京都老牌豪门夏家，知道的也不会往外说, 所以公布这层关系问题也不大。

然而一个来自夏家管家的电话，突然打断了两人的直播。

走开接了个电话夏南武脸色突变, 回来后对直播间观众留下一句：“今天的直播先到这里, 下次再见。”

就直接让秘书关了直播。

然后他脸色凝重对孟南娇道：“娇, 我们回家一趟，爷爷的体检报告出来了，听说情况不太好。”

孟南娇也是神色一凛，知道应该是老爷子体检报告的确检查出了问题，她催着夏南武：“那还等什么, 我们快点回去。”

秘书急急问了句夏南武，直播的后续要怎么处理？

夏南武挥一挥手，让宣传部看着来，反正宗旨是要扩大有猫除了游戏圈以外的知名度，他就直接带着孟南娇匆匆离开了。

他不知道的是，他前脚刚离开, 被网友野生顶起来的TAG#Five神女友孟南娇#也被买了热度，很快就直线攀升，比前面两条明显是官方买热搜, 但不够劲爆狗血的TAG吸引来了更多的路人关注度。

这年头谁爱看明显是买的广告，当然是更喜欢探究八卦和狗血。

孟南娇，不是那个她救过人也被人救过，踹了天王屁股，和影帝传了绯闻的妹纸吗？这回又是她！并且这次上热搜居然又是因为绯闻，绯闻对象还跨到隔壁电竞圈去了！

之前和文影帝的还可以说是误会，是狗仔偷拍八卦大V乱写，然而这次却完全不一样，是官方直播，两个正主在镜头前足足亲密互动了一个多小时！

四舍五入，这就是官宣公布恋情的前奏啊！

甚至很多公布了恋情的情侣，相处也没俩人的气氛这么又甜又宠的。

本来一片哭天抢地的Five神女友粉：“嘤嘤嘤，我本来很想脱粉的，但是看着看着……我不知不觉成了这俩的CP粉，他们的互动实在太有爱了！”

而孟南娇的娇花姐姐本来想澄清，她们家爱豆专注事业不可能在这个时候搞恋爱，然而在看了直播后，也一个个都沉默了，她们不敢随便乱说话，生怕下一刻正主就发个牵手照或是结婚证照片，给她们来个秒打脸。

俩人互动是真的甜！

阎曜行想撤热搜，然而不管用，因为这热搜就是背后有人特意买的，对方还不差钱！

阎曜行黑着脸，夏五疯了吧，他要营销自己的公司，拉孟南娇给他代言就算了，还和孟南娇炒上了CP？！

该不会是夏五其实是夏家捡来的，不是亲生的，夏老爷子想着肥水不流外人田吧？！

这边，阎曜行的思路已经偏到了爪哇国。

另外一边，孟南娇和夏南武很快回到了夏家主宅。

几位舅舅舅妈、表哥接到了管家的通知，手中没有重要紧急公务的，也都赶回来了。

夏老爷子看到孟南娇，紧绷的脸色缓了缓，对小外孙女招了招手：“娇娇，过来。”

要不是小外孙女坚持，他真不会做这么细致的体检，也就发现不了他身体里多了一个肿瘤。

还好发现的早，现在初步检查结果是良性的，只要及时切除，有很大几率痊愈，以后定期复检就好。

但如果继续放任下去，这肿瘤很可能会发展成恶性的。

孟南娇听得诊疗结果，还没有到不可挽回的地步，她稍稍松了口气，连忙劝道：“外公，你这次可不能任性了，要乖乖听话，医生建议怎么样都要配合。”

夏老爷子虽然倔强，也不是不知轻重的人。

他再怎么不情愿和不喜欢医院，为了身体着想，他都必须尽快动手术切除这肿瘤了，还得长期住院一阵子。

这年轻一辈的几个小崽子，老大都三十出头了，还不结婚，剩下的几个也是，他还没看到夏家第四代降生，怎么甘心这么快就去了？

他家小外孙女倒是结婚了，可是又离了，他还没看到她找到靠谱的可托付对象。

夏老爷子对于要配合治疗的事，倒是态度良好，他把几个小的叫回来，主要目的是催婚：“你们几个，都别野了，也别整天就知道忙工作，给我好好想想结婚生娃的事，我还想在有生之年能抱上小曾孙或是曾孙女。”

夏家几个兄弟之前还会各种推辞，什么先立业后成家、大丈夫何患无妻？

然而如今老爷子身体检查出一个肿瘤，管家还特意说了医嘱是要尽量让老爷子顺心不要生气，他们哪里还敢抬杠？一个个嘴上都答应了。

孟南娇正想，这应该跟她没什么关系。

就听夏老爷子道：“娇娇，外公想给你重新物色个靠谱的结婚对象。”

小外孙女如此惦念他的身体，他自然也得对她的终身大事多上心。

他怕他要是哪天走了，他的小外孙女没人好好照顾，她这几个表哥以后有了自己的家，哪里还能时时顾得了她这个表妹？

孟南娇：“……啊？”

夏老爷子：“这事我知道急不得。我现在开始会慢慢帮娇娇你物色，外公遇到各方面都靠谱的，再介绍给你，你就当为了让我安心，别一开始就拒绝，至少先接触试试，行不行？”

面对外公如此殷殷期盼，拳拳爱护之心，孟南娇哪里说得出拒绝的话？

她只得先答应下来。

好在外公也不是逼她，他看上的她就一定要同意，只是让她试着接触看看，还是很通情达理的。

只是外公马上就要动手术了，医嘱还叮嘱要保持心情平和良好，她包小白脸这种不靠谱的事……

短期内绝不能捅到老爷子跟前来。

*

晚上，孟南娇收到小情人阎六试探性的询问：“娇娇，你和那个Five神，是什么关系，你叫他哥，是有血缘关系的那种哥吗？”

小情人对她万分思念，还十分忐忑不安：“我好想你，我想去京都找你。每次你离开我身边没多久，就会遇到各种优秀的男人，我好怕你不要我了。”

孟南娇先回了第一个问题：“是我亲表哥。”

一直关注着手机动静的阎曜行，第一时间看到这回复，松了口气。

接着就看到了第二条信息：“你的感觉是对的，我外公准备给我介绍优质靠谱的相亲对象。”

第三条：“我是不想结婚，但因为一些原因，我得配合去相亲。所以，我暂时不能再包小白脸了。”

第四条：“阎六，你我的那份合约，到此为止吧。”

阎曜行：……？！？！

阎大总裁的一颗心，又落入了冰窟窿里。

作者有话要说：　　二更。

第37章

要说阎曜行现在是什么心情？

只能用四个字形容，那就是晴天霹雳。

好不容易辛辛苦苦重新上位成了小白脸, 还颇得小金主喜爱的那种, 眼看就离献身这一步差个临门一脚了, 结果他又被小金主开除了。

不过，小情人这种底层身份能做的高收入的行业本来就伴随着高风险, 随时都会被抛弃。

阎曜行想要死个明白：“娇娇，你既然不想结婚, 为什么还要去相亲？”

如果孟南娇是想结婚才决定去相亲, 他还可以理解，甚至可以切换成真实身份去争取这个相亲机会。

可孟南娇话里话外, 明显对相亲抱着“应付”“敷衍”的态度，并没有想靠这种方式找正经靠谱的对象。

所以阎曜行不敢轻易在她面前切换身份，否则到时真实身份上不了位，从小情人身份上位的路也完全被掐断了，岂不是得不偿失。

孟南娇其实也很不舍得阎六这个煮熟了的鸭子。

可是哪里有人包了小白脸光出钱却不睡的, 她又不是傻子。

她现在的情况，实在不适合一直吊着阎六。

她马上要进组拍戏了，长待两三个月肯定是要的, 就算偶尔能有一两天假期, 她也是打算回来多看看生病的外公和也很疼她的爷爷, 而不是用来和小白脸厮混。

嗯，为了让外公安心，可能时不时还得抽空相个亲。

孟南娇干脆开了语音，把她外公身体不太好的事情说了。

阎曜行一听事关老人家身体健康, 顿时明白了。

但他实在不甘心就这么又被“下堂”。

阎曜行：“我不是个收了钱不办事的人，你前前后后给了我十几万了，我不提供服务，我这钱收的不安心。”

特别敬业，态度十分诚恳。

阎曜行继续道：“你就当我跟你请了个长假，停薪留职。你可以这阵子工作忙完了，你外公身体好些了，再来找我。”

特别体贴，态度简直卑微。

阎曜行拍板：“我决定办个买一月赠一年的活动，接下来一年，我都等着你。”

孟南娇懵逼：“……”

神TM停薪留职，买一月送一年又是什么鬼？！

当初她想睡他的时候，怎么没见他这么主动积极。

就在孟南娇想说什么的时候，男人那边道：“我最近工作也很忙，不跟你说了，我有客户的电话打进来，估计得在家加会班，回聊。”

然后把她电话挂了。

孟南娇哪能不知道，加班什么的，应该只是阎六的借口。

然而面对一个坚持想被她睡，对方还有着极品男色的小白脸……

孟南娇：行叭，有便宜不占王八蛋！他乐意就让他等着！

不过孟南娇也没有把阎六的话太当真就是了，就算哪天她又遇到阎六在发展别的富婆金主，她也不会再像上次发现他被男人“拒绝”那么生气了。

这么想着，孟南娇就不再纠结这事。

*

接下来，孟南娇又在京都呆了两天。

她和夏南武的“绯闻”是在第二天晚上第二次开直播时解释清楚的。

提前半天挂了直播预告后，晚上开播时，直播间人流量简直瞬时爆满。

大家一听俩人居然是表兄妹，也不觉得失望，反而更加激动了，还招来了一大波真情实感的羡慕嫉妒恨。

嘤嘤嘤，他们/她们想要拥有像Five神这么又帅又宠的电竞大神哥哥！也想要拥有像孟南娇这么又漂亮又会玩游戏的妹妹！

孟南娇才直播两次，就给有猫直播平台扩大了不少知名度，带来了很多新客户。

接下来，她只需每个月直播一两次就好，可以是玩游戏，也可以是直播别的。

两天后，孟南娇告别夏外公和几个舅舅舅妈、表哥们，飞回S城。

和她之前回孟家一样，她这次也带回了几张银行卡，收获比她回孟家得到的一个亿还多一点，因为除了外公给的，还有几个舅舅舅妈和表哥们的。

《我的猫妖女友》还有两天就要开机，孟南娇对剧本还有不少不太吃透的地方，找田平兰上了一天课。

值得一提的是，孟南娇的个人工作室，手续也都办妥了，正式成立。

工作室里暂时只有她和周铭两个艺人，李雅一个经纪人。

至于其他团队，也正在招募中。

*

这天，《我的猫妖女友》正式开机。

孟南娇第一次见到了柏飞杰的真人，这个她闺蜜宗雨恬包的小情人，也是她接下来对手戏最多的合作搭档，电影的男一号，长得比照片好看点，是个肤色浅麦色的酷帅小奶狗。

让孟南娇震惊的是，她还看到了另外两个老熟人。

一个是阮依依，据说是走制片人的路子塞进来的，扮演女五，剧中一个心机假白莲实黑心莲的女配。

电影男女主角都是新人，讨喜的配角，还能开高价请知名演员特邀演出或是友情客串，这样就不算被孟南娇和柏飞杰压了番位。

但这个女五的角色实在不讨喜，戏份也不多，还要被压番位，有点名气的小花没人看得上。

试镜过后，导演龚泽良觉得阮依依演得还是很贴合角色的，就定下了她。

孟南娇：……失策，忘记和导演说不能要安馨语也不能要阮依依了！

不过她早就说过只投资，不干涉导演选角。

现在人都定了，孟南娇也只能忍了，反正阮依依一个女五号的戏份也不多，才出场两三次，就被她扮演的女一送进了监狱，总共也就一周的戏份。

孟南娇想起，铁窗泪似乎也是阮依依在原文中的命运，只是那是好几年后的事了，那时阮依依手上已经完全不干净了，不仅害死了小兰，还沾染上了毒1品。

以前和现在的阮依依，也做了不少不好的事，比如私下虐待助理，比如各种背后给孟南娇使绊子，买通稿黑她。

后者，孟南娇手上没有证据。

阮依依之前的助理小兰，不久前已经被孟南娇成功挖了过来，被安置在孟南娇名下的猫咪咖啡馆里，做店长助理。

孟南娇许诺，给她一年，她要是能学好怎么管理店铺，一年后她开的咖啡馆新分店，就让她去做店长。

小兰在阮依依那里是正常离职，理由是要回去照顾生病的妹妹，这也是实话。

小兰的妹妹被孟南娇派人接到了S城最好的医院治疗，一年内肯定能做完手术和正常出院了。

而阮依依虐待小兰的实证，现在都已经被掌握在孟南娇手中，必要时，小兰可以亲身出来帮忙做证。

但孟南娇暂时不打算把这些证据直接抛出去，决定先按兵不动，因为这些还不足以一下子踩死阮依依。

阮依依要是以后都识趣点，不要再故意来招惹她，孟南娇手里这些资料就一直只是留着备用。

小兰作为被虐待过的正主都选择为了钱忍声吞气不计较了，她也没必要非给小兰出头和讨回公道。

她的插手，至少让小兰不至于为了钱长期忍受被虐待，最后走到自杀的地步，就当是救人一命胜造七级浮屠了。

再说了，阮依依既然想着和安馨语抢季彦川，哪怕她不出手，阮依依也迟早会踢到铁板的。

除了讨人嫌但勉强还算识趣，看到她都不敢凑过来打招呼的阮依依之外，剧组里还有一个孟南娇的老熟人——

实习灯光师阎六。

开机祭拜仪式过后，孟南娇就忍不住拿出手机在微信上问：“你不是说你最近本职工作上很忙，经常要加班吗，怎么还有空来剧组做实习灯光师？”

正在跟着灯光师师傅在布置拍摄场景的男人，拿出手机看了眼，很快朝她的方向看来，露出一个有些委屈和控诉的表情，幽黑的星眸一眨也不眨地和她隔空对视。

然后她看到他低头对着手机按字。

“嗯，因为要挤出时间做一些很重要的事，所以本职工作只能靠加班完成了。”

“真巧啊娇娇，我们又见面了，这大概就是传说中的缘分。”

孟南娇满心卧槽：……缘分个大头鬼啊！

这个男人也是够拼的，他如果不是为了想骗她的钱，那多半是想骗她的心。

阎六就是个骗子骗子大骗子！

默念了好几遍，孟南娇才感觉自己见到阎六这个甩不掉的牛皮糖牌小白脸时，乱了几拍的心跳，重新恢复了平静。

接下来剧组拍戏的日子足有两三个月，也不知道阎六是不是一直会待在剧组里。

孟南娇扪心自问：她禁受得起这男人的诱1惑吗？！

靠，她必须要把持住！

作者有话要说：　　感谢在2019-11-22 00:14:26~2019-11-22 23:59:10期间为我灌溉营养液的小天使哦~

第38章

孟南娇也不是第一次在剧组看到阎六了，她惊讶了一会儿, 就若无其事地挪开视线, 收起手机，走去化妆间开始化妆做造型。

不过在化妆时, 她发了信息助理小张找管理剧组人事的负责人打听，阎六的真名是什么？他进剧组，总要用到身份信息吧。

孟南娇承认，她是开始有些好奇和想要了解阎六的真实信息了。

不多会儿, 小张就在微信上发了截图给她，阎六的登记身份信息是——阎陆。

孟南娇一阵无语，她家小白脸这真名，和代称阎六好像也没什么区别？

第一场戏，为了讨个好彩头, 龚泽良特意挑了一幕简单的——剧中女主小蛮被被男主带回家后，在家中第一次变人形的场景。

孟南娇私下练习过几次了，不过正式拍摄还是很些不一样的, 比如, 她头顶上戴了猫耳, 还要假装身后裙摆下多了根猫尾巴。

至于身上的衣服, 则是她以前作为“猫咪”形态流浪时在街上服装店橱窗里看到过的一套红色吊带及膝裙。

孟南娇一袭艳丽耀眼的红裙, 戴着白色毛茸猫耳走到拍摄现场，很多人直接就看愣了，孟南娇的颜明艳又娇美，配上那对猫耳, 更是萌得现场一堆人嗷嗷叫。

不少人暗戳戳地想，光是为了舔孟南娇这盛世美颜，他们就很愿意买票走进电影院。

阎曜行在边上帮师傅调整着灯光的角度，他眸色幽深，恨不得把那镜头下的猫耳小妖精叼回家藏起来。

等“A！”令下，孟南娇在镜头前的表现，让大家知道她并不是光有颜的花瓶，那活灵活现的猫咪神态，简直让人想伸手去撸撸她的猫耳。

妆扮后，帅气指数从九分降到六七分的柏飞杰，也很快跟着登场，他把自家猫咪大变活人的一幕尽收眼底，先是大吃一惊，然后，被萌出了鼻血……

在中场暂停，给柏飞杰补“鼻血妆”的短暂休息时间里，很多人忍不住想，如果是这样又美又萌的猫主子，换做他们是男主，他们也hold不住啊！

两个主演都做了很充分的功课，拍摄还算顺利。

等到中场休息时，孟南娇发现宗雨恬给她发了信息：“娇，我知道我家小情人很帅，你拍戏时千万要把持住啊，我还不想和你姐妹阋墙。[咬手帕哭唧唧.JPG]”

另外一边的柏飞杰，也收到了来自自家金主“小甜甜”的死亡威胁：“你要是敢看上我好姐妹，我就切了你唧唧，炖汤给你喝！[我掏出了四十米大刀.JPG]”

孟南娇和柏飞杰看完手机，都下意识抬头朝对面对方的休息处看了一眼。

导演龚泽良看得出两个主演明显不太熟，好在一开始要拍的戏份，男女主演的关系也是从陌生到熟悉的。

龚泽良看两人休息场地一个东一个西的，忍不住道：“你们俩，休息场地搬到一块去，戏外也要多聊聊，要尽快熟悉起来！”

于是一分钟后，柏飞杰的休息场地被搬到了孟南娇隔壁。

下一刻，孟南娇收到了来自自家小情人的哭唧唧加死亡威胁：“娇，你可不许变心，我比那谁谁帅多了，你有我一个就够了。你要是敢当着我的面移情别恋，我保证把他揍到他妈都不认识。”

孟南娇：……我真是太难了！

移情别恋个锤子啊，她和阎六也没情也没恋过好吗！

孟南娇给闺蜜和小情人各回了信息，然后转头对柏飞杰道：“兄dei，玩xx吗，来开黑？”

年轻男孩子，哪里几个有不玩游戏的，柏飞杰脸上尴尬僵硬的表情松散几许，点点头：“玩。”

孟南娇刚玩这款游戏没多久，技术比之前的菜鸡级别有了很大进步。

而柏飞杰虽然玩了挺久，技术却一直有待提升，段位很高，但那都是靠代练练起来的……

俩人玩了一把，孟南娇看柏飞杰的眼神就变了，那眼神直白写着——我以为你是个王者，没想到你是个青铜！

柏飞杰嘴硬地解释：“我是有段时间没玩，手生了，刚才那只是意外！”

孟南娇不客气地嗤笑了声。

柏飞杰才二十岁，是个外表酷帅性格傲娇别扭的小奶狗。

玩了几把游戏，俩人混熟了不少。

对于宗雨恬的哭唧唧，孟南娇的回复是拍了一张身穿黑不溜秋工装服阎六的侧脸照，配字：“介绍一下，这是我家小情人阎小六，他有点黏人，第二次跟着我到剧组里做灯光师了。”

对此，宗雨恬那边的回复是：“姐妹，虽然我完全get不到你的品味，但是我放心了不少。”

孟南娇：……妈蛋，这是对她品味的质疑！

其实她也不明白自家闺蜜为什么会被一个比她们还小三岁的傲娇小奶狗迷得神魂颠倒，不过，互相理解至上吧。

而只得到了孟南娇一个“暴打狗头”表情包回复的阎曜行，还眼睁睁看着小金主和柏飞杰戏里演主宠，戏外哥俩好地玩游戏，早酝酿出了一缸子的醋。

到了中午吃饭休息时间，趁人不注意时，进了孟南娇的休息室。

小鱼一看到阎六，就瞪眼问道：“你来干什么？没人看到你进来吧。”

阎曜行简单回答：“没。”

眼神直勾勾看着还在慢慢吃着饭的孟南娇。

孟南娇把素菜基本解决了，饭没吃几口，肉都给了小鱼。

孟南娇身材纤瘦匀称，但上镜胖十斤，拍电影期间，她要保持体重，最好再减两斤。

看到阎六进来，孟南娇合上剧组发的盒饭，喝了口自带的鲜榨橙汁，用纸巾擦了擦嘴，对小鱼道：“小鱼，你去扔一下垃圾，还有，咳，在门口看个风。”

小鱼早就知道阎六和自家老板之间有猫腻了，但俩人具体到了哪一步，她也不太清楚。

不过作为员工的，不需要置喙太多，只需听话、嘴严即可，她立刻收起俩人吃完的盒饭，目不斜视地出了休息室，还十分体贴地给俩人锁上门。

阎曜行立刻快步走过来，长臂一伸，把自家小金主圈锢在椅子上，然后低头在女孩红润的唇瓣上试探性地亲了一口。

看到女孩脸上表情淡定，完全没有生气，男人就大胆地把人从椅子上拉了起来，改成自己坐在椅子上，让女孩侧身坐在他大腿上。

随着亲吻的加深，男人嘴中薄荷糖的味道，和女孩嘴里橙汁的甜味交融在一起……

好几分钟后，孟南娇气喘吁吁，把人推开，连声叫停：“你再亲，我特么嘴巴都要肿了，还有，你该走了。”

然后她感受到了男人变得更加灼热的呼吸，喷薄在她耳畔。

孟南娇知道男人这是对她早上给的回复不满意，对她休息时一直和柏飞杰玩游戏，却连看向他都很少这是不爽呢。

自己宠出来的小情人，能怎么办呢？

孟南娇只得小声安抚道：“放心啦，我和柏飞杰不可能的，他是我闺蜜的小情人。”

阎曜行抱着女孩的胳膊陡然收紧了几分：“你闺蜜也包小情人？你们这是什么风气！”

孟南娇掐了把男人的腰，不爽道：“什么风气关你什么事？你够了啊，我要是不包小情人，能看上你？”

恃宠而骄也得有个度。

阎曜行感觉心脏被噗的插了一刀，可不是，小金主要是不包小情人，能看上他一个搬砖民工、实习灯光师？

而他要是没有这个喜欢兼职多种职业体验人生的爱好，只按部就班做阎氏财团的总裁，他们根本不会有什么交集。

阎曜行心中为自己只是个无权干涉过问她私事的“小情人”感到苦涩不已，忍不住低头在女孩唇上又咬了一口，力道把握得很好，没敢真咬破她的唇。

然后惹来女孩凶悍的回咬，他完全没有躲闪。

孟南娇尝到了铁锈味的血，她有些懊恼道：“你怎么不躲开？”

阎曜行舔了舔唇上被自家小野猫金主咬出来的伤口，低低道：“因为，吉下两点一口，又有欠字相依，宾语是你。”

说完，阎曜行就把女孩抱起轻手轻脚放回椅子上，转身离开了休息室。

孟南娇开始反省，自己刚才说的那句“关你什么事”，是不是有点过了？

中午休息时间很快过去，下午重新开始工作。

灯光师师傅疑惑地看向他：“咦，你嘴巴上怎么多了道小口子？”

阎曜行摸了摸传来细微痛感的下唇：“不小心磕到了。”

灯光师师傅压低声音，一脸揶揄八卦：“剧组里很多女生喜欢你啊，该不会是和哪个美女偷偷激吻了吧，嘿嘿……”

阎曜行：“你真会脑补，不去做编剧可惜了。”

会脑补的，可不止灯光师师傅一人。

女性工作人员想要偷看帅哥时，很多都眼尖地发现了阎六嘴上那道口子。

众人纷纷惋惜，这么帅的帅哥居然有主了，他嘴上的那伤口，就是明晃晃的在宣誓主权，叫她们都别惦记了！

好在因为这次剧组的工作人员和还在拍摄的《匪战之黑白颠倒》工作人员完全没有重合，阎曜行在剧组又挺低调的，大家也就不知道他和孟南娇的瓜葛。

下午开始拍摄时，孟南娇有些心不在焉，加上对着柏飞杰的脸，有点演不出“小猫妖对饲主变得亲昵依赖”的感觉来，重拍了五六条，她努力把全部心神都集中到拍摄上，还，还在脑海中把柏飞杰的脸替换成了阎六的脸，才总算通过了。

宗雨恬又在微信上跟她哭唧唧：“娇，我想去探班，小飞飞不同意我去，你们是拍了什么很不适合让我见的画面吗？”

孟南娇：“他大概是怕你来了，他就完全无心工作了。”

她现在就是这样的。

满脑子都是阎六中午时在休息室的炽烈的吻，还有最后和她说的那句——

喜欢你。

作者有话要说：　　友推一篇幻言新文，火热更新中，喜欢的看看吧！

《我有五个大佬爸爸》作者：雪默

第39章

电影拍摄工作进行的还算顺利。

阎六在剧组只待了两天, 第三天就有事先离开了。

因为他只是个实习灯光师, 就是个帮把手的, 没有他也不影响剧组日常工作的进行。

不过因为他才入职两天就离开, 下次再想进剧组就没那么容易了。

孟南娇也知道，阎六现在的本职工作是销售，还是能请客户去蓝夜高档餐厅的高级销售人员，不可能真的在剧组里一直做实习灯光师, 陪她两三个月。

孟南娇嘱咐自家小情人道：“你下次过来, 就在附近酒店开个房，我忙完去见你好了。”

想到自己叫小情人“开房”等她, 似乎有什么不纯洁的含义，孟南娇又加了句：“别的事, 等以后再说。”

外公那边请了最好的专家, 准备要做手术了，时间定在十天后, 孟南娇打算到时请两三天假回去看着。

好在, 阎六在这方面很是体谅她：“好, 我过去找你会提前说的。”

孟南娇接下来，安心拍了一周的戏, 阎六没再过来, 反倒是她的好闺蜜宗雨恬过来探班了。

宗雨恬带了很多新鲜的水果过来, 还都是价格比较贵的。

她名义上是来探孟南娇这个好闺蜜的班，壕气万千道：“大家分了吃吧！”

孟南娇拿了两盒车厘子，带着宗雨恬和自家两个助理回了她的私人休息室。

孟南娇吃了颗又红又饱满的车厘子, 笑道：“想你家小情人了？”

宗雨恬大大方方承认：“是啊，你既然知道，还不快给我和我家亲爱的腾地方？”

孟南娇叹气：“能重色轻友得这么理直气壮，我也是很佩服你的。”

宗雨恬不以为耻：“别以为我不知道，你最近很少主动找我聊天，还不是因为要陪你家的小情人？”

孟南娇：“呃……被你发现了。”

俩人没聊几句，休息室的门就被敲响了。

小鱼前去开门，果不其然，来的人是柏飞杰。

孟南娇端起其中一盒车厘子，很识趣地给这对小情人腾出空间，带着小鱼小张出去，准备到隔壁男主休息室待一会儿，还让小张守在门口，给好闺蜜和她的小情人私会看门把风。

孟南娇出来时，好像在走廊尽头转角处看到了阮依依的身影一晃而过，也不知道是不是她看错了。

阮依依开拍以来一直还算老实，她的戏份还剩最后一场就要拍完了，也不知道她在离开剧组前会不会搞事情。

不过孟南娇没在怕的就是了，兵来将挡水来土掩。

休息了二十分钟，剧组继续开始拍摄。

宗雨恬兴致勃勃地搬了把小椅子在旁坐着围观。

今天要拍的剧情是孟南娇扮演的女一殴打阮依依扮演的心机恶毒女配。

阮依依扮演的女配在男主角和众人面前温柔体贴善解人意，背后却是个虐1猫的心理变态，明明是她泄露了公司的商业机密，却把这锅扣在她的同事兼学长男主身上，害得男主被辞退。

今天这一幕，就是女配真面目被揭露，然后被气不过的女主暴打了一顿，替男主角出气，也替她许多死在这女配手上的猫咪同类出气。

临拍摄前，阮依依走过来和孟南娇软声恳请：“娇娇，虽然我们之前有过一些小不愉快，但那都是过去的事了。待会拍戏时，还请你多多手下留情。”

孟南娇嗤笑道：“难道你想让我假打？拍戏的事情，怎么可以造假呢？你怎么这么不敬业？”

阮依依咬着唇，一副勉强的样子：“怎么会？我当然是敬业的。”

拍摄很快开始。

只是没多久，导演龚泽良就叫了一声“cut”，“阮依依，你怎么回事，娇娇的巴掌都还没落到你脸上，你就先倒下了？再来！”

这一幕拍了七八条也没过，每次都是孟南娇还没怎么样，阮依依就演得她好像被打得受不住了一样。

但是导演提议用替身，她摆几个要露脸的镜头就好时，阮依依又硬要装出一副“我很敬业”的模样，坚持要自己来。

最后一次能过，还是因为孟南娇调整了自己演绎节奏，没有先放一堆狠话再动手，而是一上来就直接动手，一边打一边放狠话。

阮依依结结实实挨了好一顿揍。

直到柏飞杰扮演的男一怕“小蛮”闹出人命过来制止，孟南娇手上殴打的动作才停下。

不过孟南娇下手都很有分寸，是那种被打的人很疼，但看不出也验不出什么伤的打法，对身体也不会真的有损。

演完被警察带走的部分，阮依依的戏份就正式杀青了。

阮依依却趴在地上不肯起来，一脸气若游丝：“我感觉要死了，求求你们，快送我去医院……”

说完，她就晕了过去。

孟南娇打过的架没有一千也有几百，她一眼就看出，这特么绝壁是假晕。

要是阮依依为了拍戏，敬业到被她打到晕厥的通稿一发，阮依依演这个恶毒女配带来的路人恶感就会大大被削减，孟南娇演的女一也不那么光明伟大正义了。

孟南娇：……

阮依依这是要搞事啊！

孟南娇还没说什么，在旁一边喝着功能饮料，围观拍戏的宗雨恬就冲了过来，一脸淡定道：“不用送医院，这点小问题，我就能治。”

孟南娇讶异：“恬恬，你还会给人看病？我怎么不知道？”

宗雨恬不怀好意地“嘿嘿”两声，说道：“我治不了真晕，但我治得了碰瓷和假晕！给她灌点洗脚水就好了！”

说着，宗雨恬一脸不舍地看了眼她手里才吃了半罐的功能饮料，然后蹲身，把手里的饮料对着阮依依的嘴巴位置哗啦啦的倒……

躺在地上的阮依依感觉到真的有水撒在自己嘴巴上，味道好像还不是清水，她立刻跳了起来，拼命抬手抹着嘴巴，骂道：“你怎么可以给我泼洗脚水？！”

很快，阮依依就看清宗雨恬手里拿的，根本不是什么洗脚水，而是一罐很寻常的功能饮料。

周围，死一般的寂静。

本来还觉得宗雨恬这个女一孟南娇的好友太过跋扈过分的工作人员，顿时都用古怪的眼神看向阮依依。

原来这位一向柔柔弱弱的阮小姐，真的是在装晕啊！

孟南娇忍不住笑出了声：“恬恬，你说的没错，阮小姐果然是假晕呢。”

阮依依脸上红一阵白一阵，她知道自己这一招算计是彻底的失效了，留在这里也不过是徒让人看了笑话。

她脸上露出勉强的笑容：“我不是故意装晕，是身上真的很不舒服，意识还是半清醒的，就地休息一下。”

说着，阮依依朝自己还在拿着手机对着这边的新助理小蔡狠狠瞪了一眼。

小蔡连忙收起手机，走过来，扶起阮依依。

孟南娇注意到小蔡刚才的动作，走过去拦住小蔡道：“等等，你刚才是不是录了什么不该录的东西，还打算往微博发的那种？”

小蔡脸色一变，连忙慌乱着否认：“没有，依依姐真的没有叫我拍你们……”

说完，她像是意识到什么，连忙捂住自己的嘴巴，更加慌乱地看向阮依依。

孟南娇看向导演龚泽良，龚泽良脸色黑沉，哪里还有什么不明白的，立刻让他助理过来，检查小蔡的手机。

果不其然，他们在小蔡的手机里，看到了小蔡断断续续录下的十来个视频，从她的角度录下来的视频，看起来像是孟南娇每一次都狠狠打到了阮依依脸上，故意在借着拍戏为难阮依依。

事实上只有最后一次打实了，拍了八次，前面七次阮依依都是在花式表演各种“碰瓷”。

阮依依脸色难看，牵强地开口辩解，然而没人想听她说什么。

龚泽良直接让导演助理把那些视频删掉了。

如果让阮依依把这些视频发出去，他们剧组也能发官方录制的高清视频出来澄清，但这样一来，龚泽良本来想好好抓质量的剧，就成了话题剧，电影的宣传也从主动变成了被动。

这样虽然能给剧组带来不少知名度，那也是黑红路线。

并且还会给阮依依贡献不少话题度和热度。

孟南娇冷冷道：“我知道手机有备份，删掉的视频也能找回，阮依依，你有本事就往外发。”

阮依依转身满眼怨毒地看了一眼孟南娇和宗雨恬，没多说什么，也没有再故意装虚弱无力，狠狠甩开小蔡，直接快步走了。

宗雨恬把手里的易拉罐扔进垃圾桶：“唉，被揭破真面目的心机女真可怕，娇，她真的把那视频发出去你可怎么办？”

孟南娇道：“她九成会发，不过到时到底是谁踩着谁上位，那就说不准了。”

说完，她看向龚泽良的方向。

龚泽良也知道，哪怕黑红，只要引导得当，对剧组来说，也是个不错的曝光机会，他虽然想要拍好剧，但也深知宣发的重要。

他转头对助理道：“你去让宣传部尽快做一份应对方案出来，免得咱被搞个措手不及。”

宗雨恬过来探班，不仅仅只是探班。

她跟着在剧组包下的酒店住了两三天，接下来，要集中拍摄女一和男一的亲密戏，从女一被男一抱起来转圈圈，到亲吻等等。

宗雨恬要给孟南娇做吻替。

这是宗雨恬自己提出来的，柏飞杰也没有异议，他们看起来完全不怕他们的奸1情……哦不，是恋情被曝光。

孟南娇提议的两个主演都用替身的办法，被龚泽良恶狠狠地否决了，他拍戏求真，亲密戏、吻戏对浪漫爱情剧来说，可以尽量减少，但绝对不能没有。

接下来的三天，孟南娇的戏份轻松了不少，她只需要配合露个脸就好，比较亲热和kiss的戏份，都有好闺蜜替她上。

宗雨恬演戏上没啥天赋，但和柏飞杰演亲密戏，并不需要演技，完全就是本色出演，孟南娇被喂了好几吨的狗粮。

三天后，孟南娇和宗雨恬一起离开了拍摄基地，宗雨恬是回S城，孟南娇是直飞京都。

然后被她熟悉的电竞大神五表哥直接接到了医院。

某高级病房里。

夏老爷子下午就要进手术室了，看到她就眼睛一亮：“娇娇，外公给你找到了一个很靠谱的相亲对象，你先和他微信上聊聊，觉得合适再见面。”

孟南娇哭笑不得：“外公，你先把身体养好，这个不急。”

陪着孟南娇一起进来的夏南武道：“娇，你就认命吧，老爷子不仅给你介绍了，他给我们哥几个也都介绍了好几个。他还打算等他身体休养好了，就给我们筹备个相亲宴。”

夏老爷子对拆他台的小孙子横眉竖眼道：“男大当婚女大当嫁，我给你们介绍对象怎么了？谁让你们一个两个都阳奉阴违，在我面前答应得好好的，也没见有什么找对象的行动。你给我出去，看到你就烦。”

病房里只剩孟南娇和夏老爷子。

老爷子拿过手机，戴上老花眼镜，从相册翻出来一张微信二维码图片：“这是我找人要来的，你快扫一扫，这个阎家小伙子真的很不错的，你先聊聊。”

孟南娇一听姓阎，就问：“哪个yan？叫什么名字？”

夏老爷子道：“说起来，你以前应该听过，叫阎曜行，季二那臭小子的死对头，处处都比季二优秀多了。”

孟南娇努力想了想……

原文中，好像是有这么个名字？原主的印象中，也有过这个名字。

千亿财团阎氏财团的现任CEO，霸总中的霸总，日理万机的那种。

她刚才一瞬间居然因为一个“阎”姓就想到了阎六，真是想多了。

阎曜行那种高高在上运筹帷幄的大总裁，怎么可能会做什么搬砖民工、灯光师、快递员、保安小哥？

孟南娇本来是打算对于外公介绍的相亲对象，敷衍地应付一下就算的，然而如果相亲对象是阎曜行，那个原文中让男主季彦川多次遇挫吃瘪的存在的话……

她必须要好好结识一下！

作者有话要说：　　友推一本基友的衍生连载新文，入V啦，喜欢的去看看吧！

《红楼之不平事》（作者：外乡人）

第40章

孟南娇拿出手机, 扫了外公手机上的二维码, 冒出来一个海天一色风景图头像，昵称是“行万里路”。

她点了添加好友, 怕对方不通过, 在备注信息写上“我来相个亲, 嘿嘿”。

原文中, 她似乎没看到阎曜行有CP。

不过原文对阎曜行的感情和私生活也没多介绍，只一笔带过说他单身, 是个莫得感情的工作狂，着重强调了他在事业上的不凡成就, 还有他和季彦川之间的矛盾。

要不是因为一次上山考察度假村项目，阎曜行遇到泥石流变成了瘸子，还为了养病主动把阎氏的掌事权让给了堂兄，季彦川永远也比不过阎曜行, 季家也永远比不过阎家。

可以说, 原文中下场最惨的除了孟南娇和宗雨恬这两个和女主抢男主/男二的女配，还有就是阎曜行这个多次和季彦川作对的死对头反派了, 下半生都只能坐在轮椅上。

仔细回想一下时间点，阎曜行遇到意外应该是在安馨语复出一年多时发生的，季节是在夏天，也就是说是在明年夏天，还有一段时间。

孟南娇想起自己上辈子高位截瘫，除了床就只能呆在轮椅上的经历，那实在不是什么好的体验。

她想结识阎曜行, 没有什么暧昧旖旎的目的，纯粹是觉得既然阎曜行是季彦川的死对头，那就是她的朋友，认识一下没什么不好。

如果可以，孟南娇希望能阻止那场会让阎曜行瘸了双腿，从云巅跌落到泥潭的意外。

孟南娇好奇地问自家外公：“咱家和阎家好像没什么交集吧，外公你怎么要到他微信号的，你确定他也有意找对象？”

夏老爷子看外孙女真的加了阎曜行，才道：“我是最近吃完晚餐，按照医嘱出去附近公园散步时遇到他的。小伙子人很好，他最近家里也开始催婚了，我就给他推荐了你，他说偶然在热搜上看到过你的名字，他还是被你那一曲《剑舞》圈了粉，就同意给我微信了，让你不忙再加他。”

夏老爷子本来给孟南娇物色了好几个备选相亲对象，但因为阎曜行太优秀，他顿时看那些都看不太上眼了，打算要是孟南娇和阎曜行聊不来，再介绍其他次几等的。

孟南娇囧囧有神，她居然还有个霸总粉丝？

没想堂堂阎氏总裁，私下居然还追星。

早知道对方还是她粉丝，她就不说什么“我来相个亲”的话了。

夏老爷子和外孙女一起吃了午餐，就有些累了，孟南娇把病房留给他休息，下午就要正式开始手术。

孟南娇去了隔壁的陪护休息室，打开手机一看，阎曜行居然已经通过了她的加好友申请，还发过来几条十分一板一眼的信息。

行万里路：“孟小姐，您好。”

行万里路：“我是您的相亲对象，阎曜行。”

第三条消息是他的个人百度百科资料链接，以及配字：“这是我的个人基本信息。如果您有什么想要了解的，可以直接问我。[微信自带微笑表情]”

孟南娇看到那个在年轻人眼中看来多少带着几许嘲讽意味的微笑表情包，总觉得这位阎总裁……大概是不怎么用微信闲聊？

她点开他的朋友圈看了看，发现总共也就十来条，大部分都是商业投资相关的转发，呃，还有两篇最近转发的“养生类文章”……

孟南娇看了看阎曜行的百度百科资料，上面没有照片，只写了出生年月，约近二十七岁，按理说还是很年轻的年纪。

可这画风，却和她七十五岁的外公朋友圈高度相似。

孟南娇有点怀疑，这真的是那个原文中多次让季彦川吃瘪，除了运气不好什么都很完美的霸总反派？！

阎曜行这位反派大佬的画风有点出乎孟南娇的意料，不过她很肯定，这绝壁不可能是她家那个表情包用得比她还娴熟的阎小六。

这么想着，孟南娇回复道：“哈哈，想看看传说中的阎大总裁的照片。”

因为孟南娇没想着认真相亲，所以她想到什么就直接问了，也不怕对方觉得她是个肤浅的颜狗。

对面迟迟没有回复。

估计是阎大总裁很忙，根本没空看微信，或是看了也没空回，抑或是有空也不想回她吧。

她给日常腻歪的小情人阎小六发信息，说她到医院有一会了，准备午休。

那边很快就给她回复，问她中午吃了什么，然后嘱咐她好好休息。

孟南娇的确有些累了，就在休息室的床上小睡了半个小时。

定的闹钟起来时，她看到阎六又给她发了信息，祝老爷子手术顺利，还有一个大力么么哒的猫咪表情包。

而阎曜行那边，也总算有了回复：“我觉得相亲应该先多了解彼此的内在。”

孟南娇翻了个白眼，直接吐槽：“你还不是因为看了我的剑舞才知道的我？还有，能别用\'您\'了吗，我又不是你的工作应酬对象。”

孟南娇觉得，找什么日理万机的霸总对象？还是找个贴心的销售/灯光师/搬砖民工小情人最好！

很多次阎六回复她的信息，他都是说正在工作，跟她说“晚点找你。”要是过了一阵才回，也会先解释一下刚才为什么没能回复。

最重要的是，聊起天来不会有这种浓浓的代沟感！

不过，作为一个千亿财团霸总，要是和她完全没代沟，那才不科学吧！

孟南娇把个人私事放到脑后，和几个舅舅、舅妈、表哥，一起去了夏老爷子的病房，老爷子要准备开始做手术了。

这个时候，孟南娇觉得玩手机不太好，拿起文景铄发给她的电影剧本《仗剑与歌行》看了起来。

这是一部大IP改编的悬疑武侠动作片，文景铄想用来转型做导演，以及圆他的武侠梦的。

几个小时后，手术室的绿灯亮起。

医生出来，对等候的多位各界大佬微笑道：“手术情况做得很顺利很成功，接下来只需好好休养，注重养生，定时复检就好。”

孟南娇大大松了口气，老爷子的病情提早被发现并得到了有效的治疗，几年后就病逝的可能性不大了。

孟南娇这才有闲情打开手机微信界面。

对于她的吐槽，阎曜行的回复来了：“孟小姐，和你聊天很有趣。如果你方便，我们可以来一场面对面的相亲。不过我最近行程很忙，你可以提前找我的秘书预约时间。”

孟南娇：……？！

“您”是换成“你”了没错，但这态度还是把她当工作应酬对象呢！

对不起，打扰了，她真的跟不上千亿霸总的思路！

孟南娇连想和阎曜行交个朋友的想法都消失了，她会在必要时提醒一下对方，免得他真成了个瘸子，季彦川少了个事业上百倍碾压他的对手。

孟南娇回复：“抱歉，我也很忙，相亲的事以后再说吧。”

又是好几个小时后，她收到了阎曜行的回复：“那就等你我都不忙再约见。”

孟南娇已经不想回复这个相亲对象了。

她正在沉溺于和小情人视频。

她在镜头这边钻研剧本，阎六在镜头另外一边也是坐在笔电前加班忙工作，期间两人很少说话，只不时抬头看对方一眼，她也觉得这种氛围挺好的，有种被陪伴的感觉。

晚上，孟南娇在夏家住了一晚，第二天上午就飞往南港城。

她要去南港试镜《仗剑与歌行》里女二的角色，因为她本来就是被文景铄直接邀请的，本身就挺符合文景铄想要的感觉，只要她表现得没有太大问题，这次试镜应该都能通过。

得知孟南娇又要去见文景铄，试镜要是通过了，以后还要在剧组里长时间相处……

阎六不太开心：“文导的剧组肯定不会招我做实习灯光师，我们都都十一天八个小时四十五分没见了。”

孟南娇：“……”

不要说得他们好像是在谈恋爱一样好吗？

不过想想他们之间的相处模式，除了包小情人最该做的“睡”这一步没做，正常小情侣的相处模式他们几乎都有……

孟南娇觉得自己这情况继续下去不太妙。

旁观者清，说着分得很清不会结婚的宗雨恬，现在和柏飞杰完全就是热恋状态，比之前她对牧靖山时陷得还深多了。

以后这俩真的要分开时，还能分得开吗？

那她和阎六呢？

孟南娇想到自己对于千亿财团霸总身份的相亲对象，都觉得没有和阎六聊起来有意思……

之前她还拒绝了邻家大哥宗淳、影帝大佬文景铄……

孟南娇：……阎六简直有毒！她还中毒颇深！

等外公身体休养得好一点了，她再和他透露自己暂时不想相亲和找对象的想法。

然后抽空把这阎六小情人睡了，睡腻了就换一个！

嗯，这叫以毒攻毒！

*

南港城，中午时分。

孟南娇上了来接她的保姆车。

让她震惊的是，文景铄居然也在车后座上。

好在，这次她的两个助理没有被赶去坐另外一辆车了。

俩人相视一笑，因为之前已经完全说开了，也并不觉得尴尬，直接聊起了工作上的事。

孟南娇一口一声“文哥”，文景铄应得喜滋滋，还主动约了孟南娇一起吃午饭。

俩人的助理看得都有些目瞪口呆，原来文影帝和目前还没有任何作品上映的十八线前·女团主舞小明星孟南娇，是这么熟稔的关系的吗？

并且看起来，还是文影帝比较主动积极，对孟南娇处处提点和十分照顾。

吃过饭，文景铄就回去继续主持试镜事宜了，孟南娇在酒店休息，她要试镜的女二，排在下午四点之后。

这样安排，孟南娇就有更多的时间继续揣摩试镜剧本，她和文景铄聊过后，发现自己之前对角色的理解并没有错。

按照文景铄的说法，电影的筹备工作差不多，就是投资还差一点，等主创人员都定下，投资也就差不多能到位了。

一些不那么重要的角色，要拿来妥协给投资商塞人，这是没办法的，金主爸爸出了钱，总要有点话语权。

孟南娇想，要是她试镜能通过，就给剧组也投点钱吧！

原著中提到过《仗剑与歌行》，这部剧不仅票房爆炸，还出了一个最佳女主演，秦飞颖，这位也是安馨语事业上的老对手。

同期的电影节，安馨语凭着另外一部小众文艺片，拿到了最佳女配角。

孟南娇自知自己在演技方面只能说还不错，还要继续钻研和提升。但她立志也不在拿奖，她的目的是要赚钱，赚个盆满钵满！

*

另外一边，阎曜行看看自己大号“行千里路”早上例行给相亲对象发了一句问早信息：“孟小姐早，今天也是忙碌的一天。”

得到的回复是十分敷衍的几个字：“早，同忙碌。”

然后就没有然后了。

而他的马甲阎六，和小金主半天下来，已经聊了一百多条，都是没什么意义的废日常对话。

从他的“宝贝儿，早安么么哒！”开始，孟南娇给他回了个“对方不想和你说话并向你扔了一块板砖”的熊猫头表情包，光是表情包就怼了十几条。

戏精·霸总·阎曜行露出一个得意的微笑，小金主现在对他这个小情人，肯定更满意了。

金睿特助看到自家老板又在不务正业，给十八线小明星当小情人当得十分积极，他忍不住提醒道：“老板，你就没想过，你要是想和孟小姐好事成真，总会有掉马的一天吗？到时孟小姐回想起你现在做的这些时，会有什么反应？”

阎曜行沉默好几秒，一脸视死如归：“……大概得跪键盘或是头顶榴莲？”

金特助觉得，他家老板想得有点美。

作者有话要说：　　(*^▽^*)~

第41章

《仗剑与歌行》的试镜结束, 李雅的电话就打了过来：“娇娇, 怎么样？”

孟南娇：“稳了，具体的你这边和文哥的人谈吧，还有你以我工作室的名义, 问问他们还需不需要投资。”

李雅兴奋：“好好好, 如果投资的事能谈的拢，我们要不要也把周铭塞进去演个有台词的不重要配角？”

周铭正在拍**IP改编的网剧《斩山河》男一的角色，如今已经是孟南娇工作室旗下的艺人了。

孟南娇：“周铭颜值在线, 自身也是科班出身，之前只是差了运气, 如果有合适的角色, 你可以让他试镜试试, 能通过当然最好，不能通过也不强求。”

孟南娇想做投资商, 但不想做那种硬塞人的投资商。

李雅：“OK，我明白了。”

这边试镜结束, 孟南娇直接搭晚上的飞机, 回了H影视城。

只是飞机刚停下, 手机恢复信号，她微信就收到了李雅的提醒：“阮依依开始搞事了，你上微博看看。”

“我们提前做的应对预案还是不太够，低估了阮依依。”

孟南娇打开微博，发现先是一个八卦大V博主po了《我的猫妖女友》里孟南娇多次各种角度暴打阮依依的场景，以及阮依依晕倒后, 孟南娇的好闺蜜宗雨恬还往她脸上泼饮料的片段。

有水军的刻意引导，这个视频很快就引起了广大网民关注，都是同情阮依依，辱骂孟南娇和她的闺蜜宗雨恬恶毒过分的。

紧接着，有个小号发了宗雨恬探班时她进了孟南娇休息室，柏飞杰很快跟着进去，然后是孟南娇带着助理出来的视频，也就是说，宗雨恬和柏飞杰在孟南娇的休息室里独处了。

这个小号还紧接着发了几张宗雨恬作为孟南娇的吻替和柏飞杰拍戏的偷拍照。

简而言之，曝光孟南娇拍戏先是公报私仇暴打同事，然后是狼狈为奸给闺蜜的地下恋情打掩护，最后还很不敬业地请闺蜜给自己当吻替。

还有就是揭露柏飞杰这个小鲜肉被东娱高层的妹妹包养了，他一个选秀没进前十的新人，能签下当红综艺还有一上来就是电影男一的资源，也都是因为背靠金主宗雨恬。

这一连串的操作，是要把孟南娇、柏飞杰、宗雨恬一网打尽，黑个彻底啊！

不过孟南娇只是看了几眼，并不慌，对李雅回道：“嗯，你联系剧组宣传部，还有恬恬，柏飞杰那边，一起商量着处理。”

那个看起来像是她在公报私仇，借着拍戏故意暴打阮依依的视频，只要剧组公开把完整的拍摄视频，还有阮依依明摆在装晕的那一段也发出来，就能澄清洗白了。

而演员拍戏用不用吻替这个，是自己的个人选择。什么都亲身上当然显得更敬业，但这决不是衡量一个演员敬业与否的唯一标准。关键还是要看演技，看整个剧的最终效果。

很多经典爱情片根本没有过多的亲密戏，同样也脍炙人口，动人心扉。

这个不是什么太大的黑点。

至于宗雨恬和柏飞杰，自从宗雨恬应下给孟南娇做吻替时，他们对于恋情可能会曝光早有心理准备，也做好了应对方案。

男未婚女未嫁的，他们谈个恋爱怎么了？！

柏飞杰虽然是选秀出身，又签了热门综艺《大家一起跑跑跑》的常驻，但他演技在线，资源足够，成为实力派是迟早的事，同样不打算只走流量路线。

因为《我的猫妖女友》资金够了，龚泽良并没有要宗雨恬那一千万的投资，柏飞杰能进组，是靠他自己试镜进来的，宗雨恬只能说是给他争取了一个试镜机会。

《大家一起跑跑跑》的常驻合同，则是东娱签下的，这和宗雨恬也没有直接的关系。

宗雨恬年轻、漂亮，唯一有过的前任是牧靖山，柏飞杰和这样的白富美真的有一腿，他的粉丝接受起来也不会很难。

总之，都能洗白。

*

果不其然，等孟南娇一个小时后到达剧组拍摄片场时，网上的风向已经完全变了。

阮依依完全是给他们做了嫁衣，自己偷鸡不成蚀把米，惹来一大堆骂名。

不过阮依依看起来完全不在意的样子，看起来是打算干脆走黑红路线了。

也对，在娱乐圈里，黑红也是红，总好过查无此人。

阮依依既然给他们送了这么一份“大礼”，来而不往非礼也，孟南娇直接把阮依依虐待助理小兰的证据转给了李雅。

还有阮依依自己是怎么爬上几个富商老男人的床，才得到进组演一个女五的机会的——这是孟南娇找私家侦探盯梢阮依依拍到的，那几个富商大部分都是来路不怎么正的，他们的背景也可以深挖一番。

而这次微博上明摆着是有预谋的泼脏水大型炒作事件，阮依依既然出手了，肯定会有留下痕迹。

李雅：“我知道怎么做了，她不是想走黑红路线吗，我让她一次黑个彻底，再也蹦跶不起来。”

孟南娇：“行，你再查查安馨语最近有没有什么黑料被爆出来，如果有，多半也是她干的，如果能查到东西，免费发一份给季彦川和安馨语、牧靖山。”

李雅：“娇娇，你真是太善良了，这种东西怎么可以免费，当然要收费了。”

孟南娇：“……”

善良个鬼，她只是实在不想看阮依依时不时来她面前蹦跶一下了，并且以她那恶习，不早点曝光她的真面目，估计以后还会有不少助理要受她打骂。

孟南娇总觉得上次阮依依的助理小蔡“不小心说错话”，很可能是故意的，大概是因为私下被阮依依打骂得狠了，用这种方式报复她。

孟南娇回了剧组，导演龚泽良就找了上来：“阮依依真是一颗老鼠屎，我当初就不该同意制片人把她塞进来。这次还好咱们早有准备，应对得宜，剧组因祸得福有了一定话题度和热度。预算还算充足，我打算重新招个女五。我觉得我们电影票房口碑肯定不会差的，不想便宜了阮依依。”

剧组换掉阮依依，是不需要付违约金的，因为阮依依违反保密协议在先，他们还要反过来找阮依依要违约金。

对此，孟南娇很支持：“可以，资金要是不够你再跟我说，刚好我家里长辈最近给的零花钱有点多，没地儿花。”

剧组暂时是不缺钱了的，但龚泽良没能忍住，还是问了句：“可以问一下你这个花不完的零花钱是有多少吗？”

孟南娇伸出两个手指。

龚泽良往高了猜：“两、两千万？”

孟南娇：“Emmm，不止，你再猜猜？”

龚泽良不想猜。

他愤愤地回去拍戏了，并且在接下来的拍摄中，对孟南娇的要求更加严格了，已经优秀到可以一遍过的，他为了精益求精，硬是让孟南娇再试一两次。

剧组要是没钱了咋办？没事，再找孟南娇！

把更多的钱花在拍摄上，才能做出真正的好电影来。

忙碌而充实的时间总是过得很快。

在阮依依所做的事一一被曝光，被全网黑，被季彦川和东娱联合封杀的时候，剧组里新的女五也进组了。

孟南娇有些惊讶，居然是她之前短暂合作过的方茹宁！

方茹宁就差一个影后奖杯了啊，她来了剧组，就是全组咖位最大的。

并且她偏温婉知性的外表，演起恶毒女配来，真的是有着巨大的反差。

方茹宁看出孟南娇的惊讶，笑着解释道：“我想尝试演绎多种不同的角色，突破自身的戏路限制。”

看来，方茹宁是真的很热爱演戏啊！

阮依依磨磨蹭蹭拍了十天的戏份，在方茹宁这里，四五天就拍完了。

接着，方茹宁就要回她所在的电视剧剧组，在大制作宫廷剧《后妃传》里的一个前期佛系后期因为孩子的死变得黑化的女二。

方茹宁对孟南娇发出邀请：“要不要跟我去电视剧剧组玩玩？剧组有一个挺讨喜的绝色美人人设的女六号原定的女演员因为怀孕不能演了，剧组最近在接洽安馨语，我想推荐你。”

方茹宁的弟弟方润秋找回来后，方润秋如今已经成了方家的掌权人，这部《后妃传》，方家的公司是投资商之一，有不小的话语权。

方润秋想把安馨语插进去，方茹宁当然不乐见。

这个女六号戏份不算多，满打满算一周内就能拍完，关键是角色又特色且讨喜，并且《后妃传》整体拍摄进度到尾声了，电视剧制作周期快，很快就能上映。

孟南娇和安馨语不和，方茹宁在看《田园风光无限好》时就知道了，所以才对她抛出橄榄枝。

原著中《后妃传》是年度大热的电视剧之一，比安馨语拍的电影女四号更早上映，是安馨语复出后接到的几部影视剧中，最早播出的作品。

不过现在不是了，因为孟南娇抢下了《我的猫妖女友》女一的机会，季彦川最近手上资金不足，资源也多次被人截胡，安馨语只能干回老本行，接了一部网剧，校园偶像剧的女一，很快就能播出。

而《后妃传》这个机会，孟南娇也不打算放过：“好呀，那就劳烦方姐帮忙引荐了。”

孟南娇在《我的猫妖女友》里的个人单独戏份拍得差不多了，她中途请假个一周，完全可以安排得过来。

柏飞杰也每两周请三天假去拍一次常驻综艺，孟南娇请假算少的了。

李雅本来就打算给她接一两个能尽快上映的电视剧友情客串的角色，让她尽快有作品在观众面前露露脸。

不然她名字老上热搜，却没有任何可以拿得出手的作品，与她想走实力小花路线不符。

*

几天后，孟南娇顺利进了《后妃传》剧组。

在剧组里，孟南娇意外看到了一个很熟悉的人，阎六。

他们已经有一个多月没见面了。

只不过这次阎六的身份不再是实习灯光师，而是成了和她搭戏的男六号。

孟南娇扮演的是天下第一美人夏兰国公主夏倾。

阎六要扮演的则是夏倾的私人护卫阿夜。

阿夜是大周国叶将军家的幼子，但因为他父亲位高权重威胁到了帝王，飞鸟尽良弓藏，被帝王找了理由斩草除根。

七岁的阿夜历经过一场大火被毁了容，护卫带着他逃到夏兰国，被才五岁逃出宫游玩的夏兰国公主夏倾所救。

此后，阿夜成了夏倾的贴身护卫，一直带着黑色的半脸面具，是遮掩毁掉的容貌，也是为了隐藏身份。

阿夜和夏倾从小一起长大，两小无猜，互相喜欢但却不能说，更不能在一起。他们身负家仇国恨，有着必须要履行的背负和使命。

剧中，夏倾代表夏兰国出使大周，并在宴会上献舞。

在大周帝王为她舞姿所迷时，出手刺杀之，然而被女主所挡，她刺偏了，只轻伤了这位多情又无情的帝王（男一），没能成功杀之。

大周帝王伤养好后，想对这个有毒的天下第一美人霸王硬上弓，引得阿夜这位潜在暗处的真正杀手拼死相救。

大周帝王在几十个护卫重重守护下，还是被阿夜重伤。阿夜为夏倾挡刀而死，夏倾用匕首自尽，和阿夜抱着死在了一起。

有情人悲剧收场，非常吸粉。

原文中，阎六这个角色的可是牧靖山知道安馨语要演夏倾后，免费友情出演阿夜。

现在夏倾的角色是她的了，没想到阿夜居然是她家小情人来演！

孟南娇换上了夏倾在皇家宴会上献舞时穿的一身烈焰红裙，妆容精致，美得浓烈，倾国倾城。

她看着身穿黑色古装戏服，戴了发套，但还没戴上面具，扮演她暗卫的阎六，怔愣好几秒。

说实在的，阎六的古装扮相，简直比剧组里所有男演员都更加俊美帅气，还好他扮演的角色是不露脸的。

在众人眼中，他们俩是不认识的，导演让他们私下先对对戏。

孟南娇低声问：“你到底还有多少种我不知道的职业和身份？”

阎曜行也低声回答：“不管我有多少种身份，都只有一颗爱你的心。”

特么的这男人又在撩她！

孟南娇：“剧中夏倾在阿夜为她挡刀，重伤濒死前，在众目睽睽之下主动吻了阿夜。我说不接吻戏，说动导演用借位了……”

阎曜行凑近了一点点，眼神专注地看着他家小金主，轻笑着问：“那，现在要不要改成真吻？”

孟南娇：……咳，她有点想怎么破？！

她算是能理解，柏飞杰和宗雨恬为什么会不惜曝光恋情，也在镜头前拍吻戏了。

用拍戏为借口当着所有人秀恩爱神马的，真的很有吸引力！

作者有话要说：　　推一下阿喵的幻言预收，喜欢的先收一发吧！

《大佬小情人戏精日常》（作者：黑猫白白）

第42章

孟南娇和阎六在《后妃传》的戏份都不算多, 快的三五天, 慢的一周就能拍完。

一开始，孟南娇还有点担心阎六不会演戏, 后来她发现她想多了, 这个男人演得居然还挺不错，就算不能一条过，在导演指出问题后，第二三条基本能过。

随着拍摄的进行, 很快就到了第四天, 也就是最后一场重头戏的拍摄。

侍卫阿夜为公主夏倾挡刀，浑身是血倒在她身前，他说话断断续续：“公主，倾倾, 我、有句话……想和你说……很久了……”

夏倾抱着阿夜, 女人绝色的脸上满是痛楚，又像是知道了他要说什么，语气无比温柔：“阿夜哥哥, 你说, 倾倾在听着呢！”

她一边说着, 眼泪不由自主地簌簌落了下来。

“倾倾, 我……喜、喜欢……你。”

阿夜一句话说得断断续续，但终是说完了。

夏倾脸上漾起甜蜜的笑容：“阿夜哥哥，我也喜欢你。”

她掏出绑在自己腿上的匕首，刺入了自己的腹部。

在阿夜震惊的眼神中, 她紧紧抱住他：“我们，生、不能在一起，那就、死后做夫妻……”

一边说着，女孩唇角溢血的嘴唇，主动贴上男人的。

阿夜半脸面具下的眼睛瞪大，像是惊喜，像是还有着不甘，又像是已经万分满足。

俩人拥吻着死去。

而一旁大周的帝王为自己第二次被这女人刺杀大感震怒，又为俩人至死不渝的爱情所打动。

他不禁想起自己年少时，也有过深爱的女子……但那女子早已死去。

而他现在身边有许多女人，她们为了争夺他的宠爱而使尽心机手段，但她们都不是爱他的人，只是爱他的身份权势地位。

已经不惑之年的帝王沉默许久，长长叹气：“把他们葬在一起吧。”

“Cut——很好！真吻的感染力就是比借位强啊！孟南娇、阎陆到此杀青！”

随着导演的宣布，孟南娇和阎曜行相贴着的唇，总算舍得分开。

因为两人只是戏份极少的角色，主演方茹宁等人晚上还有戏份，导演只是给他们各封了个吉利红包，没有特意办杀青宴。

不过俩人的容貌气质演技都在线，尤其是孟南娇，演得可以说很有灵性，导演还特意和孟南娇加了微信：“以后有机会希望再次和孟老师合作。”

孟南娇知道这只是客气话，还是谢过了导演。

阎曜行演技还是比较生涩的，不过耐不住他这脸太好，还是现在娱乐圈所缺少的很阳刚硬朗型的帅气，导演想把阎陆推给其他导演朋友。

没想到却被拒绝了！

阎曜行：“不用了，谢谢导演厚爱，我这次拍戏只是出于兴趣尝试一下，我有本职工作，暂时不打算转行。”

导演恨铁不成钢，：“你本职是做什么的，能有当演员、明星来得赚钱？”

阎曜行只但笑不语。

很久后，导演知道了这位阎陆的真实身份，简直想挖个地缝，把这一刻的自己钻进地里。

孟南娇和阎曜行一起离开了《后妃传》剧组。

因为提前结束拍摄，孟南娇有了两天的假期。

在李雅问孟南娇要不要给她安排工作时，孟南娇回绝了。

外公身体做完手术后，住院休养了一段时间，身体好了很多，前几天出院了。

但他却没有回夏家，而是选择直接去了国外一处风景和空气绝好的休养度假场所，打算在那边和他一位同是养病的老伙计一起待个半年一年的。

因为夏老爷子是爱操心的性格，住在家里，整天看到几个还大龄未婚的孙子，难免要多唠叨几句。

但他也知道，自己唠叨多了，孙子们也会烦厌，他并不想因为自己身体的原因，真逼着孙子们娶个不喜欢的妻子。

年轻人的日子要怎么过，还是要看他们自己。

夏老爷子在出国前，对孟南娇这个最宠爱的外孙女感情之事的态度也了转变：“你和阎家那小子要是聊不来，那就算了，按照你自己喜欢的方式过吧！先拼一阵事业也没什么不好。哪天你想结婚了，外公再帮你物色合适靠谱的对象。”

简而言之，就是夏外公身体大大好转了，性格也变得和以前一样通情达理了，不催着他们几个小的尽快找对象了，最重要的是还山高皇帝远了……

所以，孟南娇又可以按照她的喜好，想浪就浪，想睡小白脸就睡小白脸了！

孟南娇给自己放这两天假，是想趁着好不容易再见到阎六这个小情人，先把人给睡了！

宗雨恬隔三差五过来探柏飞杰的班，一来就是三五天，她狗粮被喂得多了，实在有点心塞塞！

大家都是一起包小白脸儿的，她也不能落后自家闺蜜太多不是？

从片场出来，保姆车上。

孟南娇问阎六：“你接下来两天有空吗？”

阎曜行本来想说，公司有个项目到了比较重要的阶段，但是想了想，那个项目也不是非他不可，他已经制定好标准了，每天远程办公一两个小时，盯一下进度就行。

他立刻识趣道：“只要娇娇你需要我，我随时有空。”

孟南娇给了阎曜行一个肯定的眼神：“嗯哼，是你该表现的时候了。”

阎曜行很激动，他身为小情人，终于要履行某项职责了吗？！

想想还有点小激动！

在片场里拍吻戏时，他只能和小金主唇贴着唇，却不能热吻，现在要不是车里还有司机，还有小金主的助理，他早就想把人抱住狠狠热吻一番了。

孟南娇带着自家小情人，先是去了一家私密性很好的中高档餐厅用餐。

美味的晚餐过后，俩人散着步，去了一家五星级酒店，和剧组包下的酒店很远。

行李箱已经被两位贴心的助理提前送了过来，给他们预定的是豪华总统套房，为了不暴露孟南娇的**，用的是小鱼和小张的身份证。

刚进房门，她就被热情火辣的小情人狠狠按在门板上，热烈激吻。

到了临门一脚的时候，对接下来要发生的事，孟南娇又升起了几分畏怯来。

阎六带给她的侵略感太强了，紧紧相拥时，她感受到男人的吻凶悍得像是要把她拆吃入腹一般……这让她觉得自己就像是砧板上待宰割的鱼肉。

然而，一向觉得自己身手很不错的孟南娇，却被男人禁锢住双手，完全挣脱不得。

男人轻轻咬了下她被吻出水润色泽的红唇：“宝贝儿，怕了？”

孟南娇作为一个金主，虽然她是头一次包小情人，但在这种事上她不想表现得太新手菜鸡，故作镇定：“才没有，谁怕啊！累了一天，脏死了，我要先去洗澡。”

阎曜行低沉轻笑了一声，声音又苏又撩，干脆地把人直接抱了起来：“好，都听你的，先洗澡。”

孟南娇被小白脸公主抱着进了浴室，动作轻柔地把她放在浴缸中。

孟南娇对接下来要发生的事期待已久，但还是有些羞涩，不好意思一上来就直接鸳鸯浴：“你出去，我要自己洗。”

阎曜行耳根也是红彤彤的，眼神飘忽地扫了眼自家小金主已经被他解开了一个衣扣的衬衫：“咳，好。那我先去隔壁洗。”

助理给他们定的是总统套房，也就是有两间房间的。

孟南娇这个澡洗得磨磨蹭蹭的，皮肤都被热水烫得微微发红，她在拖延时间。

而隔壁房间的浴室里，阎曜行却是洗了个战斗澡，不过几分钟，就简单洗完了，身上围着个浴巾就出来了。

看孟南娇迟迟还没出来，他又研究了一下主卧里各种东西，比如TT、润滑油什么的……

阎曜行其实不太想用这些玩意儿。

因为他是一个心机小情人，要是小金主怀孕了，那就再好不过了！他看的那些各种套路中，除了日久生情，更多的是母凭子贵、借子上位！

当然，到他这里，那就是父凭子贵了……

不过阎曜行又想到，孟南娇如今在娱乐圈刚开始站稳脚跟，正是事业刚起步的时候，她肯定不会愿意这个时候要孩子，尤其还是一个在她眼中，父亲只不过是个搬砖民工小白脸的孩子……

如果娇娇不想生，她完全可以选择不告诉他，就偷偷打掉，这样很伤身体，还会伤了他们之间的情分。

再说了，他希望自己的孩子，是在父母相爱与期待中出生的，而不是被他当成追媳妇的工具。

这么想着，阎曜行认真研究起，自己要用哪个型号。

嗯，L号好像不太够？

这时，阎曜行的手机突然响了起来。

看到屏幕上显示的名字，阎曜行皱了皱眉，冷眸中闪过一抹不耐烦，但还是按下了接听……

第43章

孟南娇洗完澡, 穿着藕荷色的真丝吊带睡裙从浴室出来时，隐隐约约听到虚掩的房门外面的客厅传来男人的说话声。

阎六应该是在和人讲电话。

她隐约间听到一句“季雁希, 你是以什么身份来和我说话？凯富的销售总监？那你不够格和我对话。于二的女朋友？那你让于二自己来找我。”

接着, 客厅就重新恢复了安静。

“季雁希”？这个名字似乎有几分耳熟，但她很确定自己没听过这名字。

还有，阎六这口气挺diao的啊，凯富那不是季家旗下很重要的子公司吗, 凯和的销售总监还不够格和他对话？

孟南娇猜想过阎六真实职业不简单, 没想到这么不简单。

不过她也没想着探究就是了, 她又不打算和他谈感情或是谈婚论嫁，问那么多干嘛？

孟南娇把房间门反锁上, 走回房间内, 打开行李箱，找出了姨妈巾。

她最近拍戏行程比较紧, 休息和饮食都不是很规律, 例假也不太准，晚了几天了，万万没想到在这个时候来了。

好不容易有这么个地利人和都具备的睡小白脸机会, 然而天不助我也。

等孟南娇打开房间门时, 发现阎六居然在她房间门口等着了。

她刚一出来，就被只围着条浴巾的男人抱住，细密的吻接连地落在她脸上，颈间。

孟南娇连忙把人往外推了推：“宝贝儿，抱歉, 我今天不是很方便……”

等阎曜行弄明白什么叫“不方便”后，他脸上有几分失望，他没舍得把人松开：“那就下次，我这次的准备也没做充分，酒店里都没有合我size的……不过，我觉得我还是有必要给宝贝儿给你展示一下产品性能……”

孟南娇一开始还不太懂，什么叫“展示产品性能”？

……很快，她就明白了，这产品性能简直优异得惊人。

妈蛋，到底谁才是被包的小情人？！

不过她也有happy和enjoy到就是了。

次日一早，孟南娇在晨光中醒来，发现自己正靠躺在男人肌肉结实的臂弯里。

她刚睁开迷蒙的睡眼，男人就凑过来，在她唇角上亲了亲：“早安，宝贝儿。”

低沉醇厚的声音里带着几分刚睡醒的慵懒和沙哑，又苏又撩人。

孟南娇回想起昨晚，他们玩了个游乐园手动档的碰碰车，虽然没解锁成年人的真·嗨车世界，但总算不再是只会纸上谈车的菜鸡了。

然而也有个尴尬的问题。

接下来的两天假期，他们不嗨车，要做什么？！

难道说不能真哔就立刻订机票走人吗，会不会显得有点太冷酷无情……

还有就是，她觉得这样和阎六亲昵相处也挺舒服的。

孟南娇正纠结着呢，阎六就把她从被窝里挖了起来：“亲爱的，我们今天出去玩吧，游乐场怎么样？我还想看电影……你陪我一起好不好嘛？”

妈蛋，这小白脸还撒娇上了！

然而，她就是不忍心拒绝，男颜祸水，男色误人啊。

于是，两个小时后，阎曜行背着包，戴着棒球帽和口罩，孟南娇戴上齐刘海假发，黑框眼镜和口罩，两人手拉着手在游乐场里。

考虑到孟南娇是特殊时期，身体虽没有明显不适，但还是不宜剧烈运动，他们玩的都是不太刺激的项目，比如海盗船、旋转木马、空中飞椅、探险干线、尖叫屋、四维影院、科幻体验馆、滑稽show等等。

他们都不差钱，买的是VIP票，八、九个项目，从早上九点玩到了下午一点多，午餐也是在游乐场里解决的，随便吃了点东西。

孟南娇有点累了，表示想回酒店休息。

看电影的安排是在晚上。

阎曜行拉着自家小金主：“娇娇，我们再玩最后一个项目好不好？”

孟南娇：“你还想玩啥？”

阎曜行小小声：“那个，摩天轮。”

孟南娇想也不想就拒绝：“那个不行，你留着和你以后的真·恋爱对象一起坐。”

别以为她不知道，很多偶像剧和中，都喜欢写男女主坐摩天轮，然后在最高点接吻，据说这样相爱的人就能永远在一起。

其实就是个美好的寓意和寄望而已，当然不会准。

但这么做的男女，至少当下应该是互相喜欢着的。

她和阎六又不是真情侣。

高大帅气的男人耍起了无赖，拉着她不放手，也不肯走，他凑到孟南娇耳边道：“你不和我坐摩天轮，我现在就当着大家的面亲你！大概是因为我们戴着口罩也很好看，你看，那边那个小姑娘好像正在偷偷拍我们呢。”

不等孟南娇生气，阎六又快速问道：“还是说，你怕和我坐了摩天轮，以后就都要和我在一起了，你居然会信这个？”

孟南娇：“……”

无耻，太无耻了啊！

撒娇不行，就改威逼和激将！

然而不可否认，的确管用。

孟南娇：“谁怕了？我才不信这个，坐就坐！”

不就是个身高腿长身材好脸也帅的小情人吗，虽然哔大但一点也没看出氵舌好来……

孟南娇觉得，等她把人真睡到手了，阎六带给她的新鲜劲和吸引力也就淡了。

可是这人总是表现得，好像是在很认真地喜欢她。

哪怕是昨晚两人在尝试探索新世界的门槛时，他也十分温柔体贴，在意她的感受。

临睡前，他还给她揉了好一会儿肚子，怕她会不舒服。

在昨晚无意间听到阎六和人的电话后，孟南娇隐隐知道，阎六大概是真的不稀罕被她包养的这点小钱的。

阎六的谈吐和言行举止，也不是底层家庭所能培养出来的。

她一直不问，只是因为早就做好了随时抽身撤离的准备。

罢了，就当做是给他多留下一点美好回忆吧！

于是，十多分钟后，孟南娇和阎六坐上了摩天轮。

待座舱升到最高点时，孟南娇正在被男人紧紧抱着狠狠亲吻。

这个吻用力得，像是要把她整个人都吃掉一般。

等到座舱减慢速度，前面的座舱的客人相继出来时，孟南娇才终于被放开，阎六还十分体贴地给她重新戴上口罩。

孟南娇从座舱出来时，还有点腿软，还好男人及时扶住了她，才没有摔倒。

等走出好几米，孟南娇才缓过劲来，她忍不住狠狠掐了把阎六结实劲瘦的腰：“刚才你干嘛亲得那么凶，你还信这个？！”

阎曜行抓住自家小金主的手，拿到嘴边隔着口罩亲了亲。

他的声音低沉温柔缱绻：“嗯，我信，我想和你一直在一起，永不分开。”

作者有话要说：　　推一篇基友的古言新文，火热更新中，喜欢的收一个吧！

《替嫁美人》作者：绿药

第44章

两天后, 孟南娇回了《我的猫妖女友》剧组。

接下来几个周末，阎六数次表示想要来探班，被孟南娇以拍摄任务繁忙拒绝了。

两人每天的视频聊天、文字聊天, 也日渐减少。

当然，少的是孟南娇的回复。

孟南娇感觉自己给不了阎六想要的“想和你一直在一起”的回应, 但是让她现在就直接和阎六一刀两断吧，也不知道是不是因为还没真把人睡到手，她又实在不甘心。

所以只能先冷处理了。

阎六也感觉到了什么, 只道：“娇娇，我等你拍完戏回S城, 我有些事情想和你说, 你想知道什么，我都告诉你。”

阎六人没过来探班，但经常给在剧组的孟南娇订一些进口水果、点心零食和汤品之类的, 署名一个“6”字, 换着花样刷存在感。

小鱼查了一下这些吃食的店铺和品牌, 发现价格都不便宜，虽然中层白领也能吃得起，但是最多是偶尔尝一尝，不可能天天这么吃。

到了拍摄后期，剧中的设定是女主小蛮因为被男主养得很好, 从原本的清瘦变得圆润了几许。

孟南娇也不用再刻意节食了，这些送来的加餐，除了偶尔分一些给还算相熟的柏飞杰, 剩下的大部分都进了孟南娇肚子里，还好她是吃不胖的体质。

孟南娇隐隐能猜到几分阎六这么做的用意，除了在她这儿刷存在感和好感，还有就是侧面透露出了他想告诉她的事情——

他不只是她以为的搬砖民工、灯光师、保安小哥、初级销售人员。

因为这些中低层职业的人，不会为了追女孩子，在水果点心零食方面上，花费四位数起步，还连续一个多月天天如此。

本来孟南娇不想问的事情，那男人变着法子先给她透了底，这说明阎六的真实身份阎陆，至少是个中高层人士。

简而言之，他和她在一起，真不是为了她包养小白脸开的那点钱。

孟南娇给这男人转过的十几万，在这一个多月里，都被她自己吃回来了。

如果孟南娇只是不爽“花了钱没享受到服务”，那么现在，仔细算起来阎六给她花的钱或许还更多一些。

忙碌而充实的日子总是过得飞快，一转眼，《我的猫妖女友》正式杀青了。

杀青宴上，导演龚泽良给孟南娇推荐了他的好友导演岑正荣。

岑正荣在电视剧界是很有名气的导演，已经拍了好几部爆剧了，他是出了名的主角喜欢用新人，接下来，他要筹拍一部仙侠剧《蓬莱仙山》，龚泽良觉得孟南娇挺合适的，推荐她去试镜女一。

龚泽良道：“虽然一般来说，电影咖都不会再回去演电视剧，怕跌了咖位。但你才刚踏入这个行业不久，多尝试一下各种影视作品总是没错的，拍好了电影有逼格，但是拍好了电视剧更容易吸粉，也更有国民度。”

电视剧还来钱快！

当然，想了想孟南娇比他还丰厚许多的身家，龚泽良咽下了这句话没说。

孟南娇已经接下了《仗剑与歌行》电影女二，但毕竟只是女二，她的戏份不是特别多，所以也是时候接洽新的影视剧了。

但是孟南娇又想先休息一阵子，还有再上几次演技班提升自己，不想为了演戏把自己忙得跟连轴似的。

孟南娇道：“好，谢谢龚导推荐，我会好好考虑的。”

次日，孟南娇回了S城。

才刚下飞机不久，她就被拉去做了造型，换上精美的礼服，今晚，她有个慈善拍卖晚会要出席。

晚会上，富商名流、名媛明星荟聚。

孟南娇刚进场，就看到季彦川和安馨语俩人手挽着手，一副很恩爱的模样。

这俩因为私下约会的照片被狗仔偷拍曝光上过两次热搜了，就干脆大大方方公布了恋情。

不过以孟南娇来看，他们也不是真那么恩爱就是了，季彦川的手揽在安馨语腰间，但他脸色有些黑沉，安馨语脸上的笑容也有些僵硬。

孟南娇从自家几个表哥，还有李雅那里听到了一些讯息，再结合原著剧情一琢磨，就明白了原因。

季彦川应该是因为季家最近生意多次不顺，安馨语则是自觉自己本身实力是有的，却被全网黑她复出后是靠季彦川上位。

季彦川如今都自顾不暇，他虽然顶着她老板和男朋友的名头，但给她的资源却很有限，季彦川的母亲还不同意她进门，说的话各种难听。

本来对季彦川就谈不上有多么深情厚意的安馨语，面对昔日初恋牧靖山的再次热情追求，还有摇身一变成了豪门霸总的竹马前夫方润秋明里暗里的关心照顾……

安馨语能给季彦川好脸色才怪了。

而季彦川自觉自己都是为了安馨语，才和孟南娇离了婚，导致季家的生意几度被夏家打压，本来就和季家不怎么和睦的阎家不知道为什么，也趁机掺了一脚，抢了季家好几桩生意，季彦川为此，最近挨了家里很多训斥。

安馨语不仅不体谅他，还一方面和初恋牧靖山余情未了，和前夫方润秋也是藕断丝连，季彦川当然也不爽。

这俩人，不过是表面恩爱罢了。

孟南娇知道他们是假恩爱，但他们不知道孟南娇知道了啊。

于是孟南娇才刚进会场不久，季彦川就携着安馨语过来。

季彦川：“娇娇，听说你最近沉迷拍戏，还做了不少投资，发展得还挺好？看来情场失意，职场得意的说法真的有点准啊！”

季彦川想从孟南娇身上找回一些场子来。

他之前几度在孟南娇这里失了脸面，尤其是之前孟南娇踹了他屁股一脚上了热搜，还有他们一起上《田园风光无限好》时，他明显不敢和孟南娇正面对上，使得他形象大损，多了很多黑粉，甚至各种猜测是他先做了对不起孟南娇的事。

季彦川可不觉得自己对不起孟南娇，哪怕他出轨在先，离婚时，他也给了她非常丰厚的补偿。

夏家还这么明里暗里打压季家，简直是太不应该了。

不过季彦川这话可不敢去夏家老爷子说。

季家和夏家联姻后没少得好处，现在俩人婚姻告破，夏家让季家把之前吞了的好处吐出来，没人会指责夏家的不是。

季彦川想找回场子，所能做的，所以故意戳孟南娇在爱情上是个被抛弃的失败者这一痛脚，有了钱，但却莫得爱情。

安馨语对于孟南娇的心情就是嫉妒，这个女人太会投胎了，她不用求助于男人，靠家世和自己，事业就能蒸蒸日上。

安馨语配合地黏在季彦川身上，做出一副腻歪的姿态，娇柔浅笑道：“孟小姐，忙工作的同时，也应该适当享受一下恋爱的美好。”

孟南娇白了眼这一对，呵呵冷笑：“我赚了多少钱，谈不谈恋爱，关你们屁事。”

孟南娇这边才说完，宗淳就走了过来，对孟南娇温声道：“娇娇，今天我没带女伴，不知我是否有荣幸，请你当一下我的女伴？”

宗淳身为一个娱乐公司的总裁，长得温文儒雅，他之前出席各种宴会，基本从来都是不带女伴的，要带也是带自己的女性助理。

如今他当着季、安二人的面这么邀请孟南娇，明摆着是在给孟南娇做势和撑腰。

孟南娇眼前一亮，眉眼弯弯：“淳哥……”

这时，身后又传来一道熟悉的磁性男声：“娇娇，好久不见。”

孟南娇循声望去，看到英俊帅气极富魅力的文影帝在几步之外，正笑意盈盈地看着她。

孟南娇欣喜道：“文哥，你也在啊！”

于是季彦川和安馨语眼睁睁看着，孟南娇左边站着一位总裁宗淳，右边站着一位影帝文景铄，这两位从颜值到自身职业都十分优秀的青年才俊，对上孟南娇，他们言语间都是维护。

而这俩人对季彦川的态度都不怎么友善，对于安馨语，则是直接无视。

想让孟南娇没脸，结果自己落了个没脸，季彦川脸色难看地拉着安馨语走开了。

走开几米，季彦川很快就松开安馨语，语气有些不耐烦道：“我见到个老朋友，去打个招呼，你自己玩吧。”

说完，季彦川便快步朝一个安静的角落走去。

柱子后面，阎曜行独自站在落地窗前，端着红酒杯轻轻抿了一口，他在想要不要提前撤离，让金特助留下来，替他随便拍一两件拍品就好。

然而他又想到，孟南娇也是见过金睿的……

关键是，他不想再继续瞒着孟南娇了他的身份了，如果他想真的和她长长久久走下去，他的真实身份越晚曝光，孟南娇就会越生气，越难原谅他。

他可以感觉到，孟南娇对他也是喜欢的，只是她一直不愿意承认这个事实。

还有就是碍于他们之间的身份差距，她不可能接受和一个普通阶层身份的人谈恋爱。

他没想到孟南娇也会参加这个晚会。

盛装打扮的女孩儿明媚耀眼极了，吸引来了在场许多男人的目光。

宗淳和文景铄都对她表白过，明明早已经被拒绝了，现在还围在她身边，也不知道是不是贼心不死。

阎曜行默默喝了一缸子醋，又不敢上前质问，毕竟他的身份只是个现在也没有成功侍寝的小情人。

正纠结烦躁着呢，阎曜行听到有人走近的脚步声，转头一看，居然是季彦川，他瞬时冷了脸。

这位他的死对头，孟南娇以前苦恋倒追过的……前夫。

不得不说，小金主以前选男人的眼光，是真的不怎么好。

季彦川径自走到阎曜行跟前，开门见山道：“阎六，你我以前是有过一些矛盾，但那些都是过去的事了。我之前是误伤了你，我刚出道那一年，你也没少在背后捣鬼，你我之间的恩怨早就扯平了吧！最近阎家动作频频，吃力不讨好也要抢季家生意是怎么回事？我哪里惹到你了吗？”

阎曜行冷声道：“没有，你没惹到我。”

和宗淳、文景铄寒暄过后，孟南娇推拒了和他们一起行动的邀请，想到窗边透透气。

结果刚走到柱子后面，就听到两个熟悉的声音在对话。

孟南娇：……？！

季彦川和阎六是认识的？

她突然想起来了，之前在酒店开房那次，她无意间听到阎六的电话，“季雁希”，那不是和季彦川关系一向很差的堂姐吗？

季雁希和他对话都不够格，和季彦川不对付，多年前有过恩怨的阎六……

她一直逃避不想去探究的东西，就要呼之欲出……

孟南娇心念百转间，几米之外的二人对话还在继续。

季彦川暴躁道：“艹！那你闲着无聊搞季家干嘛？”

阎曜行声音沉沉：“就是你让我未来的太太不开心了，我就让你全家都不开心。”

孟南娇有点不要脸地想，阎六说的他“未来的太太”……该不会是在说她吧？

这狗男人到底是什么身份？！

还有，她什么时候答应过要做他未来的太太了，他们甚至根本不能说是正经谈恋爱好吗？！

季彦川也很疑惑：“阎六，你没毛病吧，我什么时候惹过你未来太太？你确定我认识？不要乱给我扣锅，我现在可是有女朋友的人了……不对，你不是性冷淡吗 ，什么时候谈恋爱了？！”

阎曜行看着柱子后面露出的一抹银蓝色裙摆，那是他今晚盯着看了好久的倩影身上所穿的。

他悄然捏紧了酒杯，用温柔的声音回答季彦川道：“我的小仙女还没有答应我和我在一起，不过我已经单方面认定非她不娶了。”

季彦川有点受不了：“擦，好酸！到底是谁？”

孟南娇：……

她也有点受不了。

第45章

孟南娇不知道自己是期待从阎六口中听到自己的名字，还是怕听到那个名字不是她。

她提着衣摆, 快步离开了这处。

心里乱得就像有两头小鹿在拼命乱撞。

很快, 今晚的晚会就到了正头戏——慈善拍卖。

拍品大部分都是参会的明星提供的普通生活用品, 也有小部分是知名富豪们的珍藏。

比如季彦川提供的, 就是全套从他出道以来到现在的签名CD和签名周边, 拍下后, 还可以再加个To签。

如果是以前的原身, 遇到这样的东西，肯定会大大方方拍下，圈内不少人都知道孟南娇进圈就是为了追星的。

不过现在大家都知道孟南娇对季彦川已经脱粉了。

看看季彦川光明正大和安馨语在一起, 大家就觉得自己明白了什么。

但也没有脱粉后, 还能真回踹以前偶像, 偶像还不敢发作算账的啊, 不知道孟南娇身份的, 一个个用自诩暗戳戳的眼神打量着孟南娇。

美是真的美！比面容只能说是清秀可人的安馨语漂亮多了，气场也很大气！

真不知道季彦川是什么眼光。

也有可能孟南娇有什么众人不知道的缺点吧，要不季彦川怎么就不喜欢她呢？

不少人小声议论着。

如果是以前，孟南娇听到这些闲言碎语, 少不得要直接怼回去，或是给季彦川找点不痛快, 气势上碾压对方，但她现在神不守舍的，根本就没有在意这些人说了什么。

眼看场上开始拍卖文景铄提供的一件拍品，是他平时挺常用的一对很漂亮的蓝宝石袖扣, 这本来就是奢侈品，男人买了可以自用，女人买了也可以用来送礼。

参加慈善晚会，总是要拍一两样东西的。

孟南娇想到她几个表哥里最亲近熟稔的五表哥夏武，他下个月就要生日了，他还是文景铄的影迷，这袖扣是再好不过的送礼之物！

于是孟南娇举了牌子，加价。

袖扣起拍价是十万，每次加价至少一万，孟南娇开始加价时，已经是十五万了，她直接叫了个20w。

看到她参与竞价，文景铄惊讶地看过来。

孟南娇回以一个落落大方的笑容，继续参与竞价。

文景铄出名已久，会场中可有不少他的粉丝，从富商到名媛。

孟南娇最不差的就是钱了，那边几个名媛们加到了26w，她直接叫了个50w。

谁特么这么直接翻倍叫价的啊！

几个竞拍的名媛脸上顿时有些不好看，她们虽然也有钱，但文景铄就在现场，她们想要个签名也不难，没必要花五十万去买价值十万的袖扣。

看来这孟南娇是倒追季彦川不成，换了个目标了啊！

文景铄都好多年没有恋情了，她还真敢想，当自己和文景铄新近传了一次绯闻，就有机会上位了吗？

于是又有个文景铄的真爱粉加到了60w。

孟南娇懒洋洋地举牌：“100w。”

这一次，名媛们都只能愤愤地偃旗息鼓，一百万对她们不算多，但也是一两个月的零花钱了。

就在孟南娇以为这次能拍下时，听到一个略有几许耳熟的声音加价：“200w。”

是来自楼上名流富商所在的贵宾包厢。

孟南娇记忆力向来不错，很快就想起了，这似乎是……那个在蓝夜旋转餐厅遇到过的，被她误以为是阎六表白对象的同事的声音？

因为阎六后来还发过那人澄清他和阎六关系的小视频，孟南娇研究了好几遍那人的微表情和语气，看起来不像是在说谎，所以孟南娇对这声音很有印象。

阎六也在这个会场，孟南娇总觉得，这袖扣多半是阎六要拍的。

至于原因，很可能是因为不爽她居然高价买下别的男人的袖扣。

不是孟南娇自作多情，毕竟阎六痴汉得，背后都叫她“小仙女”了……

孟南娇没再加价，她不差钱，但也没必要和阎六竞价花这冤枉钱。

不久后，就轮到了孟南娇提供的拍品，这是李雅去她家拿的，一个她喝水用的定制马克杯，上面有孟南娇的半身照。

当然，拿来拍卖前，已经消毒清洗过了。

这个马克杯还是孟南娇穿越过来后才从自己的周边产品里翻找出来的，孟南娇自己还挺喜欢的，拍卖后，她会按照拍得者的要求加上To签。

孟南娇之前没觉得有什么不妥，毕竟她在外面吃饭，也没少用公共餐具。

然而现在……

等等，淳哥和文哥你们俩怎么回事？为什么要不断加价？

还有，楼上那位刚拍下文影帝袖扣的小哥，也是竞价的主力军。

就连孟南娇经常给对方的添堵的季彦川，居然也跟着叫价了两次，被安馨语劝阻后，才面色不愉地停了下来，还隔空狠狠瞪了她了一眼。

孟南娇：……

这人有病吧。

她给他送了个大大的白眼。

季彦川知道自己情绪不太对。

看到以前只要有他出的拍品，一定会大包大揽的孟南娇，这次完全不参与竞价，还高调竞拍文景铄用过的私人物品，他就很不爽。

之前离婚时，他觉得孟南娇表现出来的对他冷漠和无情，多半都是在知道他和别的女人有了孩子后，强装出来的，她追在他身后那么久，疯狂收集有关他的一切，哪能说不喜欢就真的一点也不喜欢了？

然而这次，季彦川感觉自己脸上有点疼，他的拍品开拍时，这女人居然在走神发呆，最后拍下的，是一个他也认识，还有过合作MV的女明星。

这女明星以前就喜欢他，所以不存在孟南娇让她代拍的可能 。

更让季彦川气愤的是，孟南娇完全不关注他的拍品就算了，居然高调竞拍文景铄的袖扣！她肯定是移情别恋，看上文景铄了！

还有她出的拍品是怎么回事，居然是她自己喝水的杯子，上面还有她的头像！

这特么四舍五入一下，就是间接接吻啊！

他离婚分给这个前妻好几亿，但他们之间却连个亲吻都没有过，想想就觉得好踏马血亏！

文景铄和她不是只是工作合作关系吗，为什么要拍这个，难道他们真的有一腿？

宗淳不是她竹马大哥吗，为什么也要拍这个，肯定是对孟南娇有那个意思，他以前怎么没看出来？

更让季彦川气愤的是，金睿居然也参与了竞拍。

对于这个他多年死对头的特助的声音，他当然是认得的。

刚才他没能从阎六口中问出他喜欢的“小仙女”、他认定的“未来太太”是谁，现在季彦川隐隐有些明白了。

为什么这个女人在离开他后，居然能招来那么多年轻帅气，事业上甚至比他还更出色的青年俊杰追求者？

今晚他听了不少闲言碎语，都是惊叹孟南娇的美貌和气质，觉得他眼瞎才放着孟南娇这么个大美人不要，选安馨语的。

安馨语也算得上清秀佳人，但是和明艳大气、气场全开的孟南娇比起来，就完全不够看了。

得了他垂青的安馨语要是全心全意跟着他也就罢了，他越来越感觉到她的心根本不在他身上。

俩人重新在一起，以前那种在最情浓时突然失去、求而不得的感觉早已消淡，季彦川发现，自己居然有些怀念起那个全心全意喜欢他的孟南娇了。

人总是这样的，失去了才懂得珍惜。

尤其孟南娇现在还变得越来越耀眼了。

不过季彦川再怎么不爽，也知道现在安馨语才是他正牌女朋友，在安馨语不动声色地抢走他手中的加价牌，还明着说了句他们家不缺杯子后，季彦川也不好再参与竞拍了。

哪怕他对安馨语再多的不满，但是他们有女儿了。

最初知道这个消息时，他满是欣喜若狂，现在却觉得，这成了束缚住他的枷锁和牢笼。

*

孟南娇出的一个平平无奇的马克杯，最后居然也拍出了200w的高价！

和文景铄的袖扣一样，同样是被楼上阎氏财团代表所在的6号贵宾包厢拍下的。

这还是因为孟南娇私下给宗淳和文景铄都发了微信信息：“淳/文哥，球球不要再加价啦！”

他们才没有继续加价了。

这俩人还都发了信息回问她。

宗淳：“你和文景铄是怎么回事？他人品还可以，但他这年纪也比你大太多了，建议你慎重考虑。还有，楼上那个，我看着好像是阎氏的人，你认识？”

孟南娇知道，宗淳这是把她当妹妹看了，还把文景铄当成了她的追求者，不想她的私人物品落到追求者手中。

文景铄也是差不多的想法：“娇娇，宗淳是你老板，他该不会强迫你做什么你不愿意做的事吧？还有楼上那个，你认识的？下次出拍品，不要出这种容易惹争议的，我本来是打算拍下了还给你的。”

文景铄表白被她拒绝后说要认她当妹妹，也真的操起了当哥的心。

孟南娇只得一一回复解释和安抚，还表示楼上那位也是她的是熟人。

接下来的拍品中，孟南娇拍下了据说是阎氏财团代表提供的一支镶钻的定制钢笔，花了八十多万。

这钢笔没说具体是谁提供的，但孟南娇看到大屏幕展示时，笔帽碎钻镶嵌成的数字是“6”……她就觉得，这笔多半是阎六的。

等拍卖会临近结束时，孟南娇收到了阎六的微信：“娇娇，到3号出口来好不好？”

孟南娇已经拿到了拍品，她现在离场也可以。

毕竟她也不打算等拍卖会结束后攀上哪个名流富商或是导演，适合她当下的资源很足够了，不需要通过这样的方式获得，至于比较高端的资源，等她有了拿的出手的作品，才好争取。

孟南娇拎着包装了那支钢笔的小纸袋，走向靠后方的3号门口。

才刚出了门，就有一道熟悉的高大男人身影靠过来，握住了她的手腕。

他对她温柔浅笑，低声道：“娇娇，你来了，我当你同意和我私奔了。”

男人今天穿的是一身高定的品牌西装，看起来格外帅气，气质也和平时截然不同。

他说着，就拉着她走向不远处的电梯。

私奔你个大头鬼啊！

孟南娇试着想抽回自己的手，抽不动，还惹来男人凑到她耳边低语：“嘘，你再乱动，我就忍不住现在就亲亲你、抱抱你了。”

这一路上没什么人，但还是有侍者守在门口的，此刻他们已经好奇地看了过来。

因为今晚那个拍出高价的马克杯，孟南娇今晚已经颇受瞩目，李雅说已经上了微博热搜前三十了，后续还会发酵，公司虽然不会特意给她炒作，但也不会白白放过这种免费上热搜的机会。

孟南娇可不想再来一个热搜，关于她在慈善拍卖会场上和神秘富商卿卿我我什么的。

电梯一到，她就反拉着阎六，快步进了电梯。

阎六直接按了-2停车场的楼层。

电梯里有监控，俩人很有默契地没有说什么。

阎曜行还把孟南娇的手先放开了，脱下自己的大衣外套，披到孟南娇身上。

穿着礼服长裙和披着围巾的孟南娇，离开了开着暖气的室内，早就冷得瑟瑟发抖了，她也不矫情，配合地把衣服外套穿上了。

很快，孟南娇跟着阎曜行上了一辆宾利，她坐副驾驶，阎六自己开车。

大概是因为有了一个多月被高价水果零食汤品投喂的经历，孟南娇早就做好了这男人身份不简单的心理准备。

再经过今晚的种种，她甚至已经隐隐猜出了阎六的身份……

阎家第六子，阎氏财团的大董事兼CEO，阎曜行。

车子出了停车场，孟南娇凉凉开口问道：“请问你现在是我包的小白脸阎六，还是我的相亲对象，阎曜行阎总？”

作者有话要说：　　掉马了，么么哒！

前几天咸鱼，今天疯狂补更，晚点还有更新掉落哦。

第46章

车子驶出停车场。

阎曜行轻笑着回应道：“娇娇，不管我是什么职业和身份, 我对你的心意都是一样的。”

孟南娇：“……”

妈蛋, 按理说, 被这个男人瞒了这么重要的事, 他之前以阎曜行的身份和她相亲时, 还故意表现得很刻板不讨喜, 她应该很生气的。

但是这个男人实在太狗了, 他对她说了太多次的喜欢，她能抗拒得了一次、两次、三次，但次数多了……

她还真的越来越动摇和难以抗拒了。

她这一个多月来, 有意冷处理, 很少回复阎六的信息, 是因为她知道自己其实早已经在不知不觉间, 对这个男人动了心。

她希望能通过冷处理的方式把这份自己刚觉察出的喜欢消灭在萌芽里。

她怕阎六对她所有的好都只是精心设计的骗局, 也怕哪怕现在是真情，以后激情淡却，她也很可能会遭遇背叛。

但面对她的冷淡态度，阎六对她却热忱依旧, 一天三次的问候从来不曾断过，有时还和她分享, 他吃了什么，他遇到一个很难缠的客户，他那边开始降温了，还各种关心她的衣食住行。

他让人送来的吃食, 都是她喜欢的口味，还有围巾、手套、暖手宝、暖脚宝等等这些贴心的小物件，不时还附带一张他手写的便签。

孟南娇的心再冷，也都被一点一点地捂热了。

穿越到这个世界以来，除了亲人是因为血脉亲情对她好，阎六是对她最好的人。

孟南娇没安全感，心理防线高，不对爱情抱有期待，但她也知道这个世界上爱情是真确存在的，只是她不认为自己能遇上罢了。

在知道阎六的真实身份后，她的第一感觉居然不是生气，而是高兴，她可以完全排除阎六这么掏心掏肺对她是为了她的钱的可能性了！

阎大总裁怎么可能会差钱呢？

他为了给她出一口气，还故意找季家麻烦，那耗费的，可就不是几百万的小钱了。

她好像，真的遇到了爱情。

不过孟南娇哪怕心里再怎么甜滋滋的，有些该算的账，也还是要算的。

她板着脸道：“阎总裁玩得一手好精分，耍得我团团转，很得意很开心？”

阎曜行一副委屈巴巴的语气：“娇娇，知道你外公要给你介绍相亲对象，为了杜绝情敌，我想方设法和你外公偶遇上，我特意买了你外公家附近的房子，从早上六点就去跑步，跑到八点多，晚上也在那边附近逛荡，足足一个星期，才和他老人家偶遇上了。”

孟南娇：……？！

等等，这混蛋怎么还诉起苦来了！

他们这是在算账好吗？！

不过孟南娇还是被阎六的话带偏了，她想想那画面，觉得阎六为了能名正言顺成为她的相亲对象，也是煞费苦心，颇不容易。

她忍不住问道：“那你加了我，为什么还故意装成那副讨人嫌的模样？”

阎曜行：“咳咳，我那不是怕我用这个身份表现得太好，你就更加不可能喜欢身为阎六的我了吗……”

有钱人都有个通病，担心对象和自己在一起，只是因为看上了自己的钱。

孟南娇很能理解，因为，她之前很长时间里都觉得阎六就是个图谋她的钱的感情骗子，不是真的喜欢她这个人。

能理解是一回事，但她感觉自己还是被欺瞒，被耍弄了，她重重“哼”了一声，表示自己还是很生气。

阎曜行问：“娇娇，你就没有任何瞒着我的事吗？你之前那么喜欢季彦川，但我和你接触之后，你看起来根本一点也不喜欢他，只有满满的嫌弃，我想这其中应该也有什么隐情。”

这个发现，也是阎曜行对孟南娇的喜欢越陷越深的重要前提。

如果孟南娇还心系季彦川，包下他只是为了忘掉季彦川带给她挫败感，他的自尊和自傲，怎么会允许自己深陷其中？

孟南娇：……怎么回事，这家伙还质问起她来了？！

她当然不喜欢季彦川那个狗东西。

她是另外一个世界穿越而来的孟南娇，这是她最大的秘密。

哪怕确定了阎六是真的喜欢她，不是图她的钱，她对他好像还有那么一丁点心动和喜欢，这事现在也不能告诉他。

不过孟南娇知道，事关前任，一定要解释清楚，不能遮遮掩掩，不能让阎六觉得她对季彦川还有什么未了的余情或是不能说的秘密，否则会成为俩人之间的心结。

她确定自己也是喜欢阎六的，既然身份上的阻碍不存在了，也可以确定对方不是骗子，她不介意和这个男人谈一场恋爱。

孟南娇犹豫了一下，选择了一个正常人听来比较容易接受，也比较接近事实的说法：“其实，我是这身体里的第二人格，之前那个人格的我，在知道季彦川出轨的那一刻，选择沉眠。我和她是两个独立的思想个体，完全互不相干。在我转成主人格后，接收了她的全部记忆，但我完全不喜欢季彦川，所以果断选择了离婚。”

她的喜好，一直都是阎六这种硬汉阳刚型男类型的帅哥，绝不是季彦川那种穿耳钉的真·小白脸。

阎曜行震惊了好一会儿，不过仔细想想，接受了现在的孟南娇和以前的孟南娇完全是两个独立的思想个体，很多原本存疑的事情，也就说得通了。

比如，以前的孟南娇和现在孟南娇性格和喜好上的许多差别和转变。

还有以前虽然学过几个月跆拳道但只能说是花拳绣腿水平的孟南娇，为何会一下子拥有了过人的身手。

阎曜行轻皱着眉：“那之前的孟南娇，会不会哪天突然醒来……”

虽然那个才是原本的孟南娇，但却完全不是他喜欢的对象。

孟南娇想，原身的灵魂早穿到她原来的世界，用她出车祸前健康的身体生活，并且也拥有了她后来三年的记忆，避开灾祸肯定是没问题的，正常来说，不会再穿回来了。

但事无绝对，她只能说：“99.99%不会再醒来了。”

阎曜行把车开回了枫梧苑，孟南娇的住处。

他在这里也有房子，不过阎曜行不打算说出来。

下了车，孟南娇又是被阎六拉着手进屋的，俩人继续之前在车上的谈话。

他坐在沙发上，把女孩儿也拉进自己怀里坐着：“娇娇，现在该谈谈我们俩的事了……”

孟南娇这会儿已经没法假装生气了，因为在她说出自己是第二人格后，她能感觉到，阎六身上的气压陡然变得很低。

她知道他不是生气她在这件事上的欺瞒，而是在担心那万分之一她会消失的可能。

孟南娇本来也不是矫情的性子，她在明白自己的心意，没有了身份阶层的巨大差距，也排除了这人对方是故意欺骗金钱或是感情的可能性后，就打算和阎六好好来一场正经恋爱了。

说实在的，她也怕自己还来不及和这个她两辈子头一次喜欢上的人好好在一起，一觉醒来，她又穿回去了。

孟南娇侧身坐在男人大腿上，大大方方伸手搂住阎六的脖子，笑眯眯地看着男人硬朗帅气的脸：“嗯哼，你想怎么样？”

阎曜行一看小丫头这态度，就知道他伪装和隐瞒身份这一茬，应该算是过去了，她并不打算揪着这一点不放。

他环住女孩儿纤瘦腰身的胳膊收紧，在女孩的唇上啄吻了一下，才轻笑着道：“孟小姐，你我这次见面相亲进行得非常顺利，我们彼此对对方都很满意，那接下来，当然是要谈婚论嫁了。请问你喜欢什么样的婚礼，中式还是西式，在国内还是在国外办？戒指喜欢什么颜色的钻石？先订婚还是直接结婚……”

孟南娇眼神从懵逼到无语：……？！你特么怕不是个傻子！

恢复了阎大总裁身份的男人，行事风格比只是小白脸阎六时的他，真的是“霸道”多了！

这个男人，都不带求交往、求婚的，一上来就给她一连串结婚相关的选择题。

要不是她脑子清晰智商在线，就真的要被他带到结婚的坑里去了。

孟南娇伸手捂住阎大总裁还在说着“婚礼上你喜欢请谁当伴娘”的嘴巴，阻止了他继续说下去，她无语吐槽道：“你再继续下去，是不是要问我喜欢男孩还是女孩，孩子要取什么名字，上私立学校还是公立学校了？！”

阎曜行愣了愣，眼神里满是笑意，他伸出舌头，tian了tian女孩捂着他嘴唇的手心。

孟南娇被吓得，立刻触电似的收回了自己的手。

阎曜行温柔低笑道：“看来娇娇也很想快点和我结婚生子，连孩子的问题都想到了，我暂时还没想过这个呢，想和你多过几年二人世界，不过我可以现在开始陪你一起想……”

孟南娇：……

妈蛋，这男人居然还倒打一耙，她只是顺着他的思路往下随便猜了猜好吗？

孟南娇掐了把男人结实的腰，叫停：“结婚的事你先别想了，短期内我不会考虑。阎小六，阎总裁，要不要和我谈个小恋爱？不开心了就分手的地下恋爱，不对外公开的那种！”

阎曜行大感失望：……这不是他想要的结果。

不过这比起他之前只是个没有名分的地下情人身份，已经好了很多了。

娇娇也没有因为他隐瞒身份的事，跟他生气闹别扭。

她不愿意结婚，是因为她对他的喜欢，还不够，他给她的爱，也不足以让她觉得安心和想要安定下来。

阎曜行丧气了几秒，很快振作起来：“我最可爱的女朋友大人，以后请多多指教。”

然后是，以吻封缄。

和之前的浅尝即止或是热烈激情不同的是，这次的吻格外的温柔缠绵，这让孟南娇觉得自己是被他珍爱着的。

年轻人嘛，火气旺，吻着吻着，就有了某些想法。

俩人开房是一个多月前的事了，孟南娇的例假刚过去不久，身体上没有什么不方便的，接下来还是休假期……

她馋了阎六小半年，如今都成小情人熬成了正经恋人，她觉得自己不能再憋下去了！这次必须要把人睡到手！

孟南娇很狂野地撕扯着自家男朋友的领带、还想帮他解皮带扣。

她还是觉得，自己要是把这人睡到手了，兴趣说不定就会消退很多。

也不是说没了激情就一定要分手啦，只要这男人不先对不起她，日子凑合着也能过……总之，她是个好人，她会对阎六负责的。

阎曜行身为男人，在这方面更容易激动和难以自控一些，不过他看到自家小女朋友这比他还热情积极的虎狼架势……

他的脑子陡然变得清醒了不少：“娇娇，等等，你这样让我觉得你依旧只馋我的rou体，根本就不爱我……”

孟南娇矢口否认：“怎么会呢，你的身体也是你的一部分啊！我喜欢你才会想要和你一起困觉。”

阎曜行觉得这话根本不能信，他死死揪住自己的皮带扣：“不，娇娇，你第一天见我，你就想和我困觉了。”

孟南娇：“……”

妈蛋，这男人怎么回事，开始成为被包的小白脸时不肯给睡，现在成了她正经的男朋友也扭扭捏捏的。

要不是他们开过手动挡，她都差点怀疑他x冷淡甚至是x无能了。

孟南娇觉得这种事吧，她也不好强迫对方，于是意兴阑珊地从阎曜行腿上起来，打着哈欠懒洋洋道：“哦，行叭，那等你觉得可以了再说……我去睡啦，晚安。”

孟南娇生理上倒没有什么很迫切的渴望，只是做久了金主，心理上习惯性做占据主导权的那一方了。

阎曜行看孟南娇都不坚持一下，就直接走了……走了！

他顿时更加心碎了，声音也是冷沉沉的：“娇娇，你真的一点都不爱我！我们这才刚正式在一起，我的身体就对你没了吸引力！”

孟南娇：“？！”

特么的她简直巨冤！

孟南娇对这个两辈子才交到的第一个男朋友，还是有点耐心的，她停下上楼梯的脚步，无奈而纵容道：“那你说吧，你想怎么样，我才算是爱你又不只是馋你的身体？”

这一晚，孟南娇有了个人形抱枕和人形暖炉。

盖棉被纯聊天的那种。

躺在床上临睡前，孟南娇发出疑问：“我们现在的关系，和之前几个月有什么区别吗？”

都是只能看只能摸不能拆吃入腹啊！

第一次用真实身份陪困觉的阎大总裁很兴奋也很激动：“当然不一样了，我们的关系，还是有了飞跃性的进步的……”

孟南娇：“啥进步？！”

第二天上午十点多，孟南娇才醒来。

昨晚她被新晋男朋友带着探索成年人的新世界，探索了十之八、九，只差最后的一垒。

孟南娇觉得，突然对某种事情没那么期待了呢！

作者有话要说：　　在一起了，开始没羞没臊了，嘻嘻嘻

第47章

且不管孟南娇期不期待，孟南娇算是琢磨明白了, 阎六在恋爱这事上, 也是个24K的纯新手，他也和她一样, 很没有安全感。

他不是不想睡她, 他是太了解她了，怕她把他真睡到手, 就对他没兴趣了。

孟南娇：……呃，要不要这么精明睿智？

没办法, 他们以金主和小白脸的身份相处久了, 她心态上一时还改变不过来。

晋升成为正牌男朋友的阎六，现在开始整天在她耳边叨叨的内容, 不再是“喜欢你”“想和你一直在一起”了。

而是变成了“我们是以结婚为前提来交往的。”“你认真一点, 不要那么肤浅只知道馋我的身体, 你要善于发现我的内在美。”“娇娇你看, 我不仅上得了床, 我还入得厨房，上得厅堂。”“认真的男人最有魅力，我负责加班赚钱养家, 你负责貌美如花，给我加油鼓劲。”

于是，孟南娇这个难得的假期，基本都被阎六占用了。

两人都有工作时，就在一个办公室里, 各忙各的。

只有一方有工作，另外一方闲着时，也要呆在同一个空间里。

大家都闲着的时候，就出去约会，看电影、吃饭、散步，把普通情侣会做的事都做个遍。

不得不说，这种一起生活相伴的日子，孟南娇对这个男人的了解和认知越来越多……

和他在一起，哪怕不说话，也不会觉得尴尬，而是很舒适安心。

生活上，他把她照顾得无微不至。

工作上，他也能给她有建设性的建议，甚至还能陪着她对剧本。

感情上，自然也是越来越好。

半个月后，孟南娇把新剧本《仗剑与歌行》揣摩和背得都差不多了。

接下来，她又要重新开始忙工作，杂志封拍，广告代言，还有《蓬莱仙山》的试镜。

孟南娇渐渐找到了演戏的乐趣和诀窍，但她不想把所有时间都放在工作上。

在看过《蓬莱仙山》的剧本后，孟南娇觉得这剧中女主的人设，其实和她已经接下的《仗剑与歌行》女二人设比较高度相似，都是修为/武功很高，性格清冷飘飘欲仙的神女人物。

比起戏份很重的女一，她更想尝试其中一个女扮男装的邪魅反派，这个反派角色很出彩很有冲突性，并且戏份不算多，只能算是女三，大概只有两周左右的戏份。

还有，她觉得这的确是个很不错的剧本，只要拍得不是太烂，回本是肯定没问题的。

于是……孟南娇很快成功通过试镜，拿下了女三的角色，并且成为了《蓬莱仙山》的投资人之一。

嗯，拍戏赚的小钱，哪里比得上做投资商爸爸来钱多呢？

《蓬莱仙山》试镜结束，接下来，孟南娇就要进组《仗剑与歌行》参与女二的拍摄了，为期大概一个月。

孟南娇问自家男朋友：“小六子，你该不会又要伪装身份成灯光师，跟着我进组吧？”

阎曜行想了想道：“最近工作不是很忙，没有必须要我盯着的项目，我想给你当随身保镖和助理。”

做灯光师，偷看她几眼都要悄悄摸摸的，哪里有做助理来的好。

孟南娇：……

对于自家男朋友这个喜欢体验各种职业和身份的爱好，她也是佩服的。

不过想想，其实演员这工作，就是要演绎各种职业身份的不同人生，阎六的爱好可以说是有着异曲同工之妙了。

孟南娇这次的拍摄，不算非常顺利。

大冬天的，天气冷得很，她拍的武打戏经常要吊威压，还不能穿得太厚重，不然就没有白衣侠女衣袂飘然“飘飘欲仙”的仙气感。

在白色抹胸长裙和纱衣薄衫外套之下，孟南娇贴了一层又一层的暖宝宝……

导演兼男一的文景铄：“娇娇，你把你腰上的暖宝宝去了，这小蛮腰都粗了一圈，拍出来不美观啊！”

孟南娇只得把腰背上的暖宝宝都去掉。

阎六看得心疼极了，但这是孟南娇喜爱的工作，他只能尊重她的选择，等人一从片场上下来，他就立刻给她披上厚厚的羽绒服，递上暖手宝，还有刚好可以入口的红枣姜茶，或是枸杞茶。

这是文景铄第一次做导演，每一副画面都精益求精，他自己的大半身家都投资进来了，孟南娇也投了不少，剧组根本不差钱，只要有一点点不满意的，就重来，再重来。

孟南娇的表现已经有八十分了，他还不满意，一点点掰碎了给孟南娇讲戏，一定要孟南娇表现达到他心中的九十分以上，才肯给通过。

他对孟南娇严格，对其他人也很严格，包括他自己的戏份。

一部戏拍下来，阎曜行对文景铄很不满，觉得这男人在用导演身份指出其他人的问题时，都是很凶的，气急了骂人是常有的事，偏偏就对他家小女友一个人态度格外的温柔耐心，从来没有说过一句重话。

孟南娇对文景铄也是一口一声“文哥”，私下他叫她拍戏不要太辛苦，她就嫌他不体谅她的工作，管得太多，他让她注意和文景铄保持距离，她却觉得是他想太多了，她和文景铄只是很纯粹的兄妹情谊。

阎曜行心情很烦躁，别以为他看不出来，文景铄在看到孟南娇仙气飘飘的侠女妆扮时，他的眼神都是发着光的。

并且文景铄看向他的眼神，也总是带着敌意、审视，还有隐藏得很好的不满。

因为孟南娇不想太早对外公布恋情，阎曜行这次也照旧隐藏了身份，用的是阎陆的假身份。

阎曜行知道，在文景铄看来，之前是灯光师，现在是孟南娇助理兼保镖身份的自己，配不上他心中像是女神一般的孟南娇。

但孟南娇觉察不到这些，她拍戏就已经很累了，哪里知道两个男人之间的波潮暗涌。

这天，又是一场需要吊威压的打戏。

孟南娇早上起来时，就开始感到脑袋有些昏昏沉沉的。

阎曜行看孟南娇回应他话语的速度总是慢了几拍，伸手探了探孟南娇的额头，皱眉道：“娇娇，你发烧了，我送你去医院，剧组那边请个假。”

孟南娇：“没那么严重，你去给我买两包感冒冲剂就行。”

她白天不能吃药，感冒药里都带了安眠的成分，会影响拍戏的状态。

阎曜行不赞同道：“娇娇，你身体比较重要，工作不行就慢慢来，没必要把自己逼得太紧。”

孟南娇觉得自己还能支撑，不能因为一点不舒服，就让整个剧组的拍摄行程被打乱。

剧组不缺资金，但也不能白费剧组工作人员的时间和心血，这摄影棚租一天就得几十万。

为了让她尽快能杀青，文景铄很体贴地把她的戏份都集中了在一起，二十来天就能拍完，现在已经拍了两周了，再坚持一周就能结束。

因为主要排的都是她的戏份，没有她就拍不成，现在才请假，也不可能找别的演员来顶上。

她声音有气无力，但态度却是很坚定道：“阎六，你现在是我的助理，你只管听我的命令行事就好。”

阎曜行恨不得把人直接绑去医院，他很想说，他还是她的男朋友。

但是他必须遵守自己现在身为一个“演员助理”的职业准则……

他只得去了药店，不仅买了感冒冲剂，还把适用孟南娇症状的感冒药买了好几种。

白天不能吃，晚上睡前可以吃一种。

本就感冒发烧状态的孟南娇，强打起精神，穿着轻薄仙气的纱裙，一天高强度且高难度的打戏拍下来……

等文景铄最后喊“CUT”的时候，她强撑着的那股子气顿时没了，身体一软，就要从道具组搭建的高台上摔下来……

一直守在一旁的阎曜行，立刻冲了上去，及时接住了孟南娇软倒的身体。

文景铄紧张地关心道：“娇娇怎么了？！”

阎曜行一看这男人就来气：“早说了她不舒服，状态不好，你还让她重拍了一遍又一遍！”

文景铄板着脸：“你这是什么态度？是娇娇自己说还能坚持的，今天的戏要不拍完，她明天还得接着再来一遍，那更受罪。”

阎曜行不想继续争辩下去，直接把厚外套给孟南娇穿上，然后把人打横抱起，就冲向外面候着的保姆车。

等孟南娇醒过来时，她已经躺在医院病床上，挂着吊瓶，阎曜行坐在病床边上，一只手握着她的手，趴在她床边上睡着了。

孟南娇的手微微一动，男人就立刻醒了过来，一连串的问她：“感觉怎么样？冷还是热？饿不饿，渴不渴，想不想上厕所？”

孟南娇想说话，却发现嗓子哑的厉害，不等她开口，阎曜行就递过来一个保温杯，扶着她半起身。

喝了几口热水，孟南娇感觉嗓子舒服了不少，但开口声音还是沙哑得厉害：“想上厕所。”

阎曜行立刻把吊瓶拿下来，扶着她进了洗手间。

孟南娇憋红着脸：“你出去，你在这，我尿不出来……”

阎曜行一张冷峻的帅脸板了一整天，这会儿总算有了笑容，他轻笑出声：“宝贝儿还害羞了？你什么样子我没见过？我们是要一起生活一辈子的，你要是再这么不知道爱惜自己的身体，落下病根，以后老了有的是你受罪的时候，说不定还得我给你把屎把尿伺候你呢。”

孟南娇：“……”

妈蛋，一点也不觉得害羞了呢！

当然，也是因为她实在尿急了，生病使她变得虚弱了很多，没有力气和这家伙抬杠。

从洗手间出来，孟南娇重新躺回床上。

阎曜行把保温桶的肉末粥盛了一碗出来，准备喂她。

孟南娇无语道：“我手还好好的，又不是断了手……”

阎曜行很坚持：“我就是想喂你。”

孟南娇妥协道：“好，好吧。”

等吃了一碗半，她实在吃不下了，生病后嘴巴里寡淡得很。

阎曜行把孟南娇喝剩下的半碗粥，还有保温桶里的粥都快速消灭完。

孟南娇讶异道：“你还没吃晚饭？”

阎曜行：“你还昏迷着，我哪里有心情吃东西？”

孟南娇之前觉得带着男朋友陪拍戏，就像是多了个处处管辖着她的老妈子，烦人得不行。

大概是最初的甜蜜和热切过去后，俩人之间观念上的分歧和矛盾也出来了。

以阎曜行的身家，他要是把精力花在赚钱上，分分钟几百万上下，当然不把一天几十万拍摄资金的小钱放在眼里。

他甚至数次建议过她放弃这个角色，大冬天的演个屁的仙气飘飘，太受罪了，他们又不缺这个钱。

但孟南娇既然签了合同，就要有契约精神，这不是钱不钱的问题。

文景铄把这部剧当成他毕生最想圆的梦，精雕细琢，精益求精，在阎曜行看来就是吹毛求疵，没事找事。

其实，他们都用自己的方式表达着对她的关心和爱护。

但毫无疑问，阎曜行的私心更多的是偏向她本身，文景铄是在保证电影拍摄质量之余，态度对她尽可能的温和耐心、略作关照。

她觉得阎六那些烦人的管教和念叨，出发点都是出于担心她的身体。

孟南娇眼眶有点发热：“你帮我请个假吧，你和文哥说，剧组资金要是不够，我再补上。”

想起前世失去健康瘫痪三年的日子，孟南娇深感阎曜行说的一点都没错，不好好爱惜身体，以后哪天说不定连自己上厕所都艰难。

阎曜行伸手捏了捏自家不省心的小女友红彤彤的鼻子：“我早就请了，还用你说？你就算想回去拍戏，也得先把病给我养好了。还有，我给摄影棚赞助了一批适用于室外取暖的伞形燃气取暖炉，也要过一两天才能送过来。”

下一刻，孟南娇打了一个大大的喷嚏，挂了两行……鼻涕泡。

孟南娇：……擦，好囧好糗好丑，让她死了吧！

然而阎曜行却一点也不嫌弃，拿了纸巾替她擦干净，然后把她的手塞进被窝里，结果发现她的手和胳膊都是冷冰冰的，大概是输液太多的缘故。

吊瓶很快挂完了，阎曜行叫来护士拔针。

等护士离开，阎曜行反锁上门，脱掉外套，也跟着爬上了小小的单人床病床，把孟南娇抱进怀里。

强力人形天然暖炉，真的好暖和！

孟南娇哑着声问：“你就不怕我再打喷嚏，把鼻涕糊你身上？或是把感冒传染给你？”

阎曜行凑过来，在孟南娇额上亲了亲：“生病打喷嚏这个是正常情况，又不是你能控制的。尽管传给我，只要你能快快好起来。”

孟南娇心情复杂。

这个男人对她大概真的不止是喜欢，而是爱，不仅爱她光鲜美丽的模样，还一点也不嫌弃她丑陋病弱脏兮兮的样子。

哪怕他们之间的激情退却，也依旧有着并不浓烈但却暖心的脉脉温情。

孟南娇开始有些期待……或许，和他一直在一起，似乎也很不错？

作者有话要说：　　四更√。

我陪你看遍繁华盛景，也陪你走过落叶凋零。

第48章

孟南娇的身体底子好, 过了两日，感冒就好了不少。

加上阎曜行赞助给剧组的户外燃气取暖器也安装好了, 孟南娇休息了两天, 第三天就回了剧组。接下来的两天，剧组给她排的都是文戏, 戏份也不那么重了。

不过孟南娇剩下的戏份本就不多，十天后, 孟南娇的戏份顺利杀青。

孟南娇和剧组工作人员一起聚了个餐，然后就离开了剧组。

接下来, 还有一个月就要过年, 之前接的仙侠剧《蓬莱仙山》年后才开机, 孟南娇暂时先不打算接剧了, 好好休息一阵子, 定期上一下演技课、形体课等等。

等她最近连轴拍的作品都上映了，她有了实实在在的作品，才好接到更好剧本。

好吧，最重要的是孟南娇想好好陪陪自己的男朋友。

阎六身为堂堂千亿财团大董事和总裁, 还经常抽空陪她, 她拍戏的时候, 他大半时间都陪在她身边, 有公务就远程处理, 有必须要他出面的，就飞回去几天，忙完又再飞过来……简直比她这个当演员的还辛苦奔波。

感情是相互的, 阎六对她的好她感受到了，当然也要有所回应，单方面付出的感情是很难长久的。

阎曜行很开心，自从生病那次后，小女朋友对他的态度明显上心和在乎多了。

回到S城后，俩人上了阎曜行的加长宾利。

阎曜行把阻隔板放下来。

知道孟南娇接下来暂时没有工作安排，他小声地问：“宝贝儿，你什么时候愿意带我去见见你的家人？还有，我也很想带你回家，见我爷爷奶奶。”

阎曜行爸妈都健在，但他们俩常年在国外，过年才会回来住几天，阎曜行对他们感情也不深，爷爷奶奶才是一手把他带大的长辈。

孟南娇没想到，他们这才刚正式在一起一个多月，阎曜行就想到了见家长这一步。

她犹豫了一下，低声道：“不是说好不那么快公开的嘛？”

正式谈恋爱后，她对阎曜行的感觉越来越好，俩人的感情也越来越深。

尤其是在生病那次，他那么在乎她的身体，还完全不嫌弃她丑陋脏兮兮的样子后，她当时就有个念头，这男人很可靠，是值得托付一辈子的，和他一直走下去，似乎也很不错。

但想法归想法，她还不想那么快就定下来啊！

见了家长，接下来是不是就得订婚、结婚了。

孟家门第本来就远不及阎家，她还是一个有着二婚史的，阎家长辈肯定不会喜欢她这样的。

简而言之，孟南娇有点临阵退缩了。

阎曜行安抚地握紧了自家小女朋友的手，把她的手抓到唇边亲了亲：“先不对你的粉丝公开，但在家人亲友面前，你总得给我个名分，不然你外公又想给你介绍别的相亲对象怎么办？”

孟南娇无语：“……亲，你现在是正经男朋友了，这还不够吗，还要什么名分？”

阎曜行一脸委屈巴巴：“当然不够，你不敢带我给你家人朋友看，肯定因为你根本不想负责，只是馋我的身体，打算把我睡够了就翻脸不认人了……”

孟南娇囧囧有神，还有点心虚，咳，这的确是她以前的想法没错啦，但是现在她没有这么想了。

只要不是阎六先对她变得冷淡，或是做了对不起她的事，她都不会主动提分手的。

她觉得这男人就是见不得光的地下小情人做久了，转正后就恨不得宣告天下。

阎曜行看孟南娇表情似有松动，再接再厉：“娇娇宝贝儿，我就也不求马上能见家长，你先跟家里透露一下我的存在，安排我见见你的朋友，还有陪陪我见见我的朋友，好不好？”

看着大帅比男朋友满心期待、还有点眼巴巴的样子，孟南娇完全不忍心拒绝。

一个会撒娇的霸总，简直让人难以招架。

孟南娇一不小心就点了头：“……好。”

然后迎来了男朋友超黏人的亲吻。

一个长长的热吻结束后，阎曜行就开始催促：“你可以现在就问问你朋友什么时候有空？先见女方亲友显得比较尊重。”

一副生怕孟南娇不认账、出尔反尔的样子。

孟南娇很是无语，阎小六这到底是多没有安全感？

孟南娇在这个世界，原身的朋友闺蜜不少，但大部分都是塑料姐妹，孟南娇穿越过来后，就基本不联系了。

算得上是她好朋友的，只有宗雨恬一人。

宗雨恬在知道孟南娇包了小情人后，就一直很想见见她包的小情人了，不过之前都只看过照片，还是模糊侧脸的那种。

之前宗雨恬频繁过来《我的猫妖女友》剧组探班时，阎曜行已经离开，也就没见过。

后来阎曜行上位成了正经男朋友，这事有点复杂，孟南娇也不知道能不能长久。

宗雨恬又追着柏飞杰去了另外一个剧组，孟南娇也就没和她说过自己交了男朋友的事。

孟南娇在阎曜行灼人的视线下，敲了自家好闺蜜：“恬恬？你两天前回S城了是吗？有没有空，我也回S城了，有个人想带给你见见。”

宗雨恬秒回：“咦，是你家小六子吗？正好，我也想正式带我家小飞飞给你见见，之前在剧组的不算。”

孟南娇惊奇：“咳，这么正式？你们该不会是打算正经谈恋爱了吧。”

不一会儿，宗雨恬回道：“是的，我家爱豆太好了，我完全不舍得把他调-教好后，又拱手让人。”

之前宗雨恬做孟南娇吻替的事被阮依依恶意曝光，她和柏飞杰的恋情也跟着曝光了。

柏飞杰人气受到不小的冲击，他本就是选秀出身，还因为一些原因被打压，没能进成团的前九，只是第十名，恋情公布后，他本来就不算多的粉丝脱粉了一大批。

宗雨恬是个顶级白富美，还被人扒出来她是牧靖山前女友，俩人还交往过半年……柏飞杰和宗雨恬在一起后，他的资源简直比前九名成团出道的还要好得多，大家就更觉得柏飞杰和宗雨恬在一起，只是为了她的钱。

不过因为柏飞杰大方坦荡公布恋情的态度、男友力MAX的表现，也博了一部分好感。

在《大家一起跑跑跑》户外真人秀中他还表现出过人的智力、体能和良好的涵养，也很圈粉。

还有《我的猫妖女友》宣传片发布后，可以看出他演技是还是在线的，不是光有脸的小鲜肉。

加上东娱公关给力，柏飞杰虽然收获的骂声颇多，但是也有了一批CP粉，一批事业粉，整体知名度上升了不少，现在算得上是三线流量小生之一了。

孟南娇觉得，柏飞杰有脸有实力有资源有拼劲，假以时日，以后的成就肯定不会低，明星的收入也不会少。

宗雨恬要是想和他来真的，也未尝不可，只要能确保柏飞杰不是真的为了她提供的资源才跟她在一起。

不过这个事，宗雨恬自己肯定衡量过了，孟南娇没再多劝什么，这个年代，爱情来得快，去得也快，两情相悦时就在一起呗，感情不在了再分开，哪怕是结了婚，也不是不能离。

也是因为想到这个，孟南娇觉得把恋情告诉家里也没什么，她要是在家人眼中一直孤身一人，他们才担心呢。

孟南娇和宗雨恬很快敲定了见面的时间地点，今晚，定在一家私密性很好的中高档私房菜馆。

这边孟南娇刚定下，阎曜行也在微信群里，和他几个要好的哥们，约好了聚会，就在明天，定在一家酒吧。

孟南娇：“……”

要不要这么心急？

不过她对酒吧还是有点向往的，前世她没怎么去过，去也是和朋友一起去的音乐清吧，后来则是想去也没机会了。

朋友这方面已经预约，接下来，就是各自和家里人说……

孟南娇被阎曜行直接送回枫梧苑后，俩人一起吃了保姆阿姨做的午餐，就先分开了。

午睡起来，孟南娇对着自家爷爷的电话不知道要怎么说，干脆直接叫了车，回了孟家主宅。

孟老爷子这会儿正在客厅和管家下象棋，看到孟南娇回来了，顿时乐呵呵地朝她招手：“娇娇儿来陪爷爷下棋。”

孟南娇走进温暖的室内，解下围巾，笑眯眯地答应自家爷爷：“好，我陪您。”

孟南娇在象棋方面，就是个半吊子，懂规则，但下得一塌糊涂那种。

没下两局，她就被老爷子嫌弃了：“你们这些年轻人，静不下心。”

他那不成器的儿子只花天酒地，哪里会下棋，之前的那个孙女婿对孟南娇根本就不上心，更不会下棋，老爷子觉得很寂寞。

孟南娇在微信上悄默默问阎曜行：“你会下象棋吗？”

正在听下属例行汇报工作的阎曜行开小差，秒回：“会，经常陪我家爷爷下，我棋艺还不错。”

知道孟南娇要回家，他就猜到她这问话的用意了。

阎曜行继续不动声色地自吹和表忠心：“我还会品茶、品酒，但就是应酬时陪着喝一点，平时并不酗酒，抽烟也只是偶尔抽一根提神、解压，你不喜欢，我都可以戒掉。”

孟南娇：……看出来了，这表现欲她给满分。

面对自家爷爷的嫌弃，孟南娇问道：“爷爷，那我下次带个擅长下象棋的男朋友回来给您见见，让他陪您下棋？”

孟老爷子震惊：“啥？！”

他很忧心自家的孙女的感情问题，但也知道这事强求不得，也怕给她施加压力，再找的还不如之前的季彦川，到时成了怨偶，他岂不是更难受，所以孟老爷子对抱重孙这事，基本不抱希望了。

至于他儿子的另外两个私生女和一个私生子，孟老爷子就没让他们进过孟家的门，他们年龄也比孟南娇小很多，还在上小学初中，也完全指望不上。

结果万万没想到，孟南娇闷不吭声，又有了新恋情？

孟老爷子高兴过后，又觉得不能高兴太早了，他小心翼翼地问：“还、还是娱乐圈里的不？唉，我不求对方能陪我下象棋，也不要求对方家世，就想你能找个自己积极上进，还真心喜欢你、在意你的。”

孟南娇感觉到了自家爷爷浓浓的爱护之意，她抱着老爷子的胳膊撒娇：“放心吧爷爷，我之前瞎过一次，这次擦亮了眼睛，找了个对我很好的。”

孟南娇觉得自家男朋友哪哪都优秀，在长辈面前，十分拿得出手……在阎六自夸的基础上，还夸了他一大堆好话。

孟老爷子一开始不知道阎六身份名字，觉得孟南娇吹牛，世界上会有那么好的男人？该不会是知道孟南娇家世，故意接近她的吧？

直到他听到自家孙女新男朋友的名字。

——阎曜行。

孟老爷子一口茶差点没喷出来：“什么，你说谁？你再说一遍！”

作者有话要说：　　快见家长了。

文文也快结束啦，还有几章吧~

第49章

孟南娇理解自家爷爷的惊讶, 于是她又大声重复了一遍：“阎·曜·行。”

孟老爷子：“哦，这和阎家那位掌权人重名了。”

孟南娇：“呃，就是阎家的掌权人……”

孟老爷子：“……？！”

消化了好一会儿, 孟老爷子还是觉得不对劲：“等等，阎家那小子不是据说不行吗？！”

孟南娇：“……？！”

要不是她试水过好几次，虽然没有happy到底，但也深刻体验到小六子的身体简直棒棒哒。

除了技术段位正从倔强青铜提升到不屈白银，其他都是最顶配。

孟南娇不好意思实话实说, 只得小声哔哔：“咳, 那是谣言……”

孟老爷子也有点尴尬：……咳。

他就是想不明白, 阎家小子那么好的条件, 怎么就看上了他家孙女？也不是说孟南娇不好, 身为男人, 还是很成功的男人，自己一次恋爱都没谈过的情况下, 不太可能会有找一位二婚的对象, 尤其孟南娇前夫季彦川还和阎曜行众所周知的不对盘。

孟老爷子还是皱着眉：“他该不会是故意和你在一起, 好让季家那小子不痛快吧？”

孟南娇：“爷爷, 他没那么小心眼，对付一个季彦川, 他也不需要牺牲自己的感情。”

孟老爷子最终只能归结为，大概是他家小孙女现在变聪明了，更讨人喜欢了，还开始认真努力忙事业了。

再想想那些嫁入豪门的女星, 再对比一下他们家娇娇，孟老爷子顿时觉得还是他家娇娇更好，至少他家娇娇和阎曜行在一起，肯定不会是为了他的钱。

正这么想着，孟南娇就给自家爷爷分析道：“你看他长得好、情史清白，一起谈个恋爱我完全不吃亏，以后就算分手或是离婚，他总得给我一笔丰厚的分手费吧，怎么也得比季彦川给得更多一点，不然显得他多没有排面？”

孟老爷子：……？！

这是什么歪理？！然而想想还挺有道理！

孟老爷子算是看出来了，他家小孙女这一次完全不同于之前的恋爱脑，对方一分意思都没有，她就把自己的真心陷进去了十分，剃头担子一头热。

她这次最多只陷进去了三五分，还随时做好了抽身的准备。

这样也好，至少不会受伤。

孟老爷子反对的话也说不出来，只道：“行吧，你把人带回来给我见见……只要不是他做了什么很对不起你的事，你还是不要老是把分手、离婚的话挂嘴边。”

孟南娇：“那肯定的。”

她就是心理上给自己留了退路，不是那种爱情大过天的女人。

这边孟南娇和自家爷爷坦白的很顺利，至于外公夏老爷子那边，他本来就把阎曜行介绍给她相亲了，自然对阎曜行印象很好，肯定不会反对。

等晚一些知道了阎家那边那边的态度，再看看要不要和外公说。

至于她那个自从穿越过来半年，就没见过的便宜爹，就还是算了吧，她的恋情或是婚姻，都完全不需要他的意见。

而另外一边的阎曜行，也和自家爷爷奶奶说了恋爱的事。

他下午开完会，处理了一些必须要他签字的文件，其他的就又都丢给几个副总和特助，直接驱车回了家。

阎老先生和老太太平时最常住的地方是老太太任教的S大校区宿舍一楼。

至于阎家主宅，他们一般寒暑假才会回去住，平时更喜欢住学校的这个小家，觉得两个人住冷冷清清的大房子太寂寞了。

老太太是S大文学院的老院长，她早已经到了退休的年龄，但不舍得离开她呆了几十年的课堂，又返聘了，不过她的教学任务不算重，备课、板书什么的，都有助教帮忙。

老先生是S大商学院的荣誉教授，偶尔也会在商学院上几节公开课。

学校里环境好，热闹，还有很多他们相熟的老朋友，的确比住半山豪宅舒服自在。

二老向来开明，也因为有不少需要操心的学生，他们很少管孙子的感情私事，只偶尔催一句，遇到合适的该谈谈了。

于是阎曜行和他们坦白，一开口就开门见山，“我遇到了一位很喜欢的姑娘……”

他没有直接说出孟南娇的身份和名字，而是把自己和孟南娇的事情当做故事一样，娓娓道来。

当然，他不会说出自己一开始是被包1养的，只说最初他是隐藏了身份追求对方。

在他叙述的过程中，脸上不自觉露出温柔的笑容，话语间也流露出对他这位恋人的喜欢。

阎老先生和老太太俩人相携了一辈子，感情一直很好，一直很希望这个他们一手带大的孙子也能找到知心的爱人，所以不会很看重门第什么的。

他们互相对视一眼，老先生先开口：“你喜欢的就好。”

老太太最了解自家孙子：“说吧，你瞒了我们什么事？”

如果是个各方面都非常好的，这小子不会先给他们打了一波预防针，把那女孩夸出了花来，混娱乐圈这个大染缸的女人，有坚守原则，也有很多是随波逐流、利用各种规则上位的。

阎曜行轻咳了声，把孟南娇之前直播时《剑舞》的剪辑片段打开给二老看。

他奶奶喜欢跳舞，平时每天都要和老姐妹一起跳广场舞，爷爷喜欢练太极，耍剑更是他的最爱。

这个剑舞的视频一出，加上孟南娇明艳大气的长相，一下子就虏获了二老的不少好感。

等阎曜行再说出孟南娇的身份，还有她的婚史时，二老对孟南娇婚史这一点印象分降了不少，但有之前阎曜行特意刷的好感分在，总算不至于一上来就是不好的印象。

而看阎曜行这态度，已经完全陷了进去，正是热恋的时候，他们这个时候棒打鸳鸯，反而会让他们更加难以分开。

还不如随他们去，这年头年轻人的恋爱，哪怕没有来自长辈的阻挠，能一直走下去的也不多。

二老有三个儿子，大儿子和小儿子在感情上都是一团乱，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，没少吵架打闹，私生子女都有好几个，生母甚至有以前是做特殊服务行业的。

二儿子最专情吧，但也太专情了，连亲儿子都不想管了，一心扑在他媳妇身上，阎六当年刚出生，他们就把孩子丢给他们二老。

因此，二老在这方面早就看开了，儿孙辈的人生，随他们自己开心就好。

于是，二老也算是初步接受了：“你得空把人带回来我们看看。”

怎么说，也是自家孙子第一个谈的对象，他们虽然不会反对，也要好好看看人品。

晚上，阎曜行去孟家接孟南娇去和宗雨恬那对聚餐的私房菜馆。

车上，俩人把互相的战况说了。

结果摆在俩人面前的，那就是见完朋友，接着就得见家长……

孟南娇在这方面完全没经验，但是看到阎曜行比她还担心孟爷爷会不喜欢他的样子，孟南娇顿时就不紧张了。

她甚至笑嘻嘻道：“如果你爷爷奶奶很反对我，那大不了咱就好聚好散。”

阎曜行顿时不开心了：“你是要和我爷爷奶奶谈恋爱，还是要和我谈恋爱？你至少该问问我选谁吧？”

他很重视家人，但也不会因此放弃爱人。

但他在孟南娇这里，却有一种自己随时可以被放弃和抛弃的感觉……

阎曜行心里堵得慌，还很委屈：“娇娇，你不能因为遇到一个对感情不忠的季彦川，就觉得我也是那样的人，随时防备着我会背叛，根本就不肯全心爱我、信任我。”

孟南娇想了想，这的确是她的问题，她对感情的态度比较悲观，随时做好了最坏的打算，可她也不知道要怎么改进。

其实爱季彦川的根本不是她，这点阎六也知道，但是她采用的是“主次人格”的说法，阎六还是没法完全把她和以前的孟南娇分开来看，觉得她对感情的不信任态度，是受了另外一人格的影响。

不可否认，孟南娇的感情观也的确因为原身在原文中的杯具，变得保守谨慎自私，爱自己更多，不敢把感情看得太重。

还有就是因为她根本不是这个世界的人，她怕自己陷入太深，有朝一日，结果又穿回去了。

孟南娇还是不想看到阎曜行难受、失望的，她只得道：“我承认我现在是还不够爱你，如果只是来自长辈的压力，我会和你好好一起面对和努力，争取他们的认可。只要不是你先放弃我，或是对不起我，我永远不会主动先离开你。”

刚才会那样说，她只是怕自己和阎六最重视的家人之间，她会是被放弃的那一方罢了。

俩人经过小小的争执，心和心的距离又贴近了几分。

很快，就到了和宗雨恬约好的私房菜馆。

简单伪装过的孟南娇和阎曜行十指相扣着进了门，这是一家有些古香古色的庭院。

报上宗雨恬定好的包厢，穿着汉服的服务生把俩人带到了一件颇为雅致的包间。

宗雨恬和柏飞杰俩人已经到了，俩人坐在沙发上，十指相扣着，看起来十分亲昵。

孟南娇把眼镜、口罩摘了下来，她一上来，就开始大大方方炫耀自家男朋友，“你们先别黏乎了，介绍一下，这是我男朋友，阎六，他还有个名字，叫阎曜行。”

之前在剧组，她可没少吃这对的狗粮，还经常得给他们打掩护，现在，是她回敬他们的时候了。

宗雨恬震惊地捂着嘴巴：“等等，阎曜行，那不是阎家那位大佬，我没听错吧……”

柏飞杰对此也是有些惊讶，但很快淡定地和孟、阎二人打了个招呼，完全没有一点身为在场四人身份最低的尴尬。

而阎曜行则是若有所思地看了柏飞杰好几眼，问道：“G城的赵飞明是你什么人？”

G城和S城离得很近，是A省最繁华的两城市，很多企业，也经常有合作。

如果说，阎家是S城首富，那么G城赵家，就是G城首富，同样也是千亿级别的豪门。

阎曜行之前在《我的猫妖女友》里只呆了几天，当时他就对柏飞杰这个和孟南娇这个老是和孟南娇演情侣对手戏的小鲜肉看不太顺眼，哪怕知道他是她好闺蜜的小情人，也还是不喜欢，所以干脆眼不见为净，后面没有长待剧组里。

回去后，他去G城参加过一次名流聚会，和赵家的现任掌权人赵飞明一起看上了一个度假村的开发项目，有不少交流，又无意间得知他母亲是早年红遍大江南北的著名影后柏柔，回来后就想起了柏飞杰，他的长相和赵飞明像了三四分，又和柏柔姓氏一样，就有了几许猜想。

不过之前，这都只是猜想，几天看到柏飞杰知道他的真实身份也丝毫没有因此感到自愧不如，他就更加肯定了自己的猜想。

按理说，在不知道柏飞杰是否和宗雨恬坦诚过身份的情况下，阎曜行不应该直接问出来。

但是，他深知孟南娇最重要的朋友就是宗雨恬，她当初不同意和柏飞杰的吻戏和亲密戏，与其说是为了他的感受，不如说是为了照顾宗雨恬的感受。

既然这俩人都正式在一起了，身份来历的事，无论如何，柏飞杰不应该再瞒着宗雨恬，不然建立在欺骗上的感情，以后总会出现裂缝。

现在孟南娇对他的感情明显不够信任和深厚，这和他之前对她隐瞒了真实身份有关。

他和她虽然相识半年了，但前面四五个月，他的身份都只是她包养的小白脸，正经谈恋爱才一个多月，她要是就对他掏心掏肺，那才奇怪呢。

果不其然，柏飞杰脸色变了变，好一会儿才点了点头：“赵飞明是我家大哥。”

宗雨恬身为S城名媛圈的，对本省的青年才俊都是听小姐妹们聊天说过的，宗雨恬捂着嘴巴：“赵飞明，那不是除了阎总外，另外一位咱A省最有名的钻石王老五嘛？！”

等反应过来这意味着什么后……

宗雨恬“噌”的一下从座位上站了起来，甩开柏飞杰的手，怒气冲冲道：“好哇，我当你是要靠我养的小可怜，为了和你这个穷小子在一起，我都准备和家里长期抗战了，结果你家比我家还有钱几十倍！”

柏飞杰立刻起身，死死抱住宗雨恬的胳膊怕她走了：“恬恬，你听我解释，我现在是真的穷，我家里人都不同意我进娱乐圈追求梦想，还故意买通节目组打压我，我的黑粉有一半是我爸叫我哥买的……我也不是有意要瞒你，就是不知道要怎么开口。因为我想和你在一起，不肯接受我爷爷和爸爸安排的相亲，我家里更是要求我不靠自己赚够一个亿，就别想娶你……”

孟南娇：……大吃一鲸.JPG！

好闺蜜包的小白脸，居然也是个不好好混娱乐圈，就要回去继承千亿家业的豪门公子！

她总算想起来她为什么会觉得柏飞杰的名字有点耳熟了。

原文中，半年后，阎曜行和赵家掌权人赵飞明一起考察一个度假村项目时，遇到泥石流，阎曜行双腿成了残废，赵飞明更是直接丧命，在娱乐圈一直被打压混得很不如意的柏飞杰，摇身一变，成了赵家二少赵飞杰。

因为赵飞杰之前在拍《我的猫妖女友》男N号时被安馨语欺压过，他接替废掉的阎曜行，成了季彦川接下来几年在商业领域上的对手，以及打压安馨语。

然而他在商业上实在没有天赋，很快就被季彦川设局反套路，G城赵家的大半家业，被退圈从商的季彦川得了去，季家也由此崛起，从百亿级豪门晋升成千亿豪门。

孟南娇心里咯噔了下，阎曜行很可能已经开始接触和赵家合作的度假村项目了。

不过还好，一切都还来得及。

这一世，她和宗雨恬都要好好的，她们真心喜欢的恋人也要一直好好的，这是现实的世界，没有谁非得做什么男女主感情的催化剂，事业上的踏脚石。

第50章

宗雨恬连养着柏飞杰都愿意了, 在知道他为了和她在一起，真放弃了千亿家产的继承权，她在最初被隐瞒的气愤消退后，剩下的都是感动。

要说她对柏飞杰有什么不满的，那就是他工作上太忙了，一直忙得连轴转, 很少有空能陪伴她。

她要求经纪人不要给他接太多的通告，他却总是说自己缺钱, 什么能赚钱的通告都接，却不肯直接接受她的钱。

如今在知道柏飞杰把自己忙成陀螺, 都是为了能早日靠自己攒够一个亿，好娶她的时候，宗雨恬直接哭得稀里哗啦, 脸上的妆都哭花了。

孟南娇问：“要不聚餐的事改天再说，我和小六子先走？”

宗雨恬破涕为笑：“不要，咱们姐妹俩什么都知根知底的, 又不是外人, 你们等等我，我去卫生间洗个脸。”

柏飞杰立刻道：“我陪你一起去。”

不等宗雨恬回答, 他就继续道：“我怕你被人误会是被欺负了, 或是有不长眼的欺负你, 不跟着你我不放心。”

宗雨恬完全招架不住自家小奶狗男朋友的热情，扭捏道：“你、你要跟就跟吧。”

她哭得这么丑的样子，他都已经看过了, 他们以后还是奔着结婚去的……别说他不想和她分开，她也很享受、珍惜和他在一起的时间。

俩人于是甜甜蜜蜜，十指相扣着一起去洗手间了。

孟南娇：……论撒狗粮这一项，她好像输了！

宗雨恬和柏飞杰的恋情虽然饱受非议，但他们俩对彼此的爱却很炽烈和坚定，孟南娇有点小羡慕。

她在娱乐圈事业上比柏飞杰还要顺遂许多，她的家里人都很开明，但她却没有和阎曜行大大方方公开恋情的决心和勇气。

她和阎曜行出门，每一次，她都要戴上假发、眼镜、口罩，做了重重伪装。

究根到底，是她习惯了先为自己考虑，而不是为对方考虑。

对此，孟南娇感到很惭愧。

阎曜行看孟南娇一副神游的样子，他小心翼翼地问道：“娇娇，你是不是还在生气我当初隐瞒身份，或是觉得不该直接揭穿柏飞杰的身份？”

孟南娇主动握住阎曜行的手，对他绚烂而笑：“小六子，等我们见过家长，我们就公开恋情吧。”

她把宗雨恬拉出了一场爱情上的沼泽泥潭，宗雨恬也反过来言传身教，教会她要全心全意、轰轰烈烈去爱一场。

不再瞻前顾后、患得患失。

阎曜行愣了愣，然后是狂喜，他猛地一把抱住孟南娇：“娇娇，你说的是真的吗？你可不许骗我！”

孟南娇回抱住男人精瘦结实的腰身，开心地答复他：“当然是真的啦，我有这么好的男朋友，当然要向全世界宣告。”

阎曜行感觉一颗心像是被泡在了蜜里，甜到无以复加。

于是等宗雨恬和柏飞杰俩人几乎是黏在一块，回到包厢里时……

正好看到看起来冷峻严肃一丝不苟的阎大总裁，正把孟南娇抱在怀里激烈热吻。

那热切的劲儿，似乎恨不得把孟南娇当场拆吃入腹，看得宗雨恬一愣一愣的，她完全没想着要回避一下，而是兴奋激动道：“妈呀，好激烈好A好sq，我喜欢，小飞飞我们要不要也来试一试……”

柏飞杰低头在她唇上亲了亲：“咳，有人在我有点放不开，我们回家再试。”

孟南娇勉强抬手捂住自己的嘴巴，阻止了自家快要发疯的男朋友，气喘吁吁：“你够了啊，我们先、先吃饭。”

十分钟后，他们这个包厢早就点好的菜，终于可以上菜了。

一顿饭，两对小情侣都吃得很开心，感情还更进了一步。

*

到了晚上，孟南娇本以为以阎曜行的热情劲儿，很打可能要忍不住马上要把她吃干抹净了，结果这个男人硬是多次频频紧急刹车。

还十分得寸进尺，对她撒娇、磨蹭、利诱——

阎曜行：“娇娇，等见了家长，我觉得我们可以直接官宣婚讯了，娱乐圈明星官宣恋情的，十有八、九都是要分开的，寓意不好。”

孟南娇很无语，娱乐圈明星官宣了婚讯的，也很多是离婚收场，或是虽然不离婚但男方出轨的塑料夫妻！

阎曜行振振有词，她要是只跟他谈恋爱不结婚，如果他们最后的结局会分开，那绝对是她亏了！

如果他们注定是要在一起的，那他们为什么不早点享受合法婚姻关系？明星的恋情总是更容易遭受质疑，但婚姻却大多会收获祝福，正是因为离婚需要付出更高的代价。

孟南娇被说得都有几分意动了，主要还是因为他们感情比之前又浓烈了几分，他们谈论这事时又是在床上，孟南娇思考能力有点下降……

阎曜行继续利诱：“结婚后，我名下房子都和你住，车子随你开，影视资源任你选，每个月给你一千万零花钱，你想要什么，我都给你买买买……快答应和我结婚吧！”

孟南娇勉强保留了一丝意识清明：“咦，和你结婚的待遇好像是还挺好的！离婚了我还能分你一半家产，以后小白脸一次包俩！”

听了这话，阎总气得没刹住大宝贝儿。

直接和某个没良心的女人好好玩起了eat chi游戏。

经过一个晚上刻苦钻研和磨练，阎总硬是把他的游戏技术段位从介于热血青铜和不屈白银的新手水平，勇攀英勇黄金、跨越坚韧铂金、直达不朽星钻的级别……

阎曜行深感自身不足，还有荣耀皇冠、超级王牌、无敌战神的高手世界等着他去探索，不过不着急，他们还有的是时间。

阎曜行是愿意相信孟南娇说现在人格的她完全不爱季彦川的说法的，但想到她的身体以前和季彦川有过故事，他还是万分吃醋。

然而他们在一起后，他却发现，她在亲热方面的技术比他这个纯新手还烂。

大概是因为大家都是新手，所以她才能容忍他这个不称职的小白脸在没在履行职责的情况下，还能一而再留在她身边，最后虏获了她的真心。

昨晚，他更是自己居然是她第一且唯一的男人……阎曜行简直万分惊喜，他的所爱，她从心到身，都只属于他一个人。

季彦川不懂珍惜的宝贝，他会好好珍之爱之。

*

孟南娇身体底子好，然而她比起阎曜行体力还是差远了，次日，孟南娇是中午才起床的。

她回想起昨晚自己别样的被求婚过程，以及从小情人一路逆袭，成功成了她准未婚夫后，才终于把人sleep（动词）到手的经历……

不得不说，阎小六真的是好手段！

孟南娇本来觉得是自己亏大发了，结果这男人不停在她耳边叨叨——

“宝贝儿，货已出售，概不退换。”

“娇娇，以后我心是你的，身体是你的，户口本上法定配偶的位置也是你的。”

“我的初恋初吻初night都给你了，你要是反悔不和我结婚，你就是始乱终弃，我跟你不死不休。”

妈蛋，听起来还怪可怕的，然而她居然还觉得甜滋滋……

完球，她简直中了这男人的毒，还是心甘情愿的那种。

孟南娇起来时，本以为阎曜行已经去上班了，结果她刚从房间出来，就看到男人端着一杯水，快步走到她身边，很是熟稔地倾身在她唇上亲了亲，温柔问道：“宝贝儿你起来了？先喝杯蜂蜜水，我现在给你做午饭，想吃什么？”

孟南娇接过蜂蜜水喝了几口，打趣道：“我家小娇夫还挺贤惠。”

阎曜行：“嗯，我要做全世界对你最好的人，这样娇娇就不会有心想去找什么其他人了。”

离婚后包俩小白脸这种事，呵呵，想也不要想。

不过现在他只是求婚成功，还没正式结婚，这种霸总宣言暂时不能说出来。

上午，阎曜行视频和公司的高层开了个会，下午，他本来是没有安排行程的，不过现在既然求婚成功了，也就有了行程。

他带着孟南娇去了某家高端珠宝店，定制婚戒。

婚戒是要日常也能戴的，孟南娇不喜欢太高调，排除掉了自家未婚夫那些鸽子蛋的选项，选了漂亮低调而不失奢华的粉钻造型。

阎曜行的男戒简洁很多，镶嵌的是宝蓝色的细钻。

俩人的戒指内圈都刻上同款的“Y爱心M”的字符。

阎曜行念叨着：“婚纱也要开始提前定做了……”

孟南娇喊了停：“你还是先等我们见过家长再说吧，你家里人可不一定乐意我这么个儿媳妇进你家门。”

阎曜行：“不会的，我的婚姻看我自己意愿，他们不会干涉我。”

晚上的行程，是孟南娇会见阎曜行的几个好友。

阎曜行在微信群里提前警告，这是他未来媳妇儿，不许为难她一分一毫，否则别怪他翻脸不认兄弟。

阎曜行的几个哥们都是啧啧惊奇，没想到他们一向性冷淡的阎六，居然也有重色轻友的一天，并且不恋爱则以，头一回恋爱居然就要奔着结婚去。

晚上的见面和顺利，孟南娇和从阎曜行的几个好友（都是各界大佬）那里听了不少阎曜行的情史——呃，或者应该说是单方面被追求史，然后他是如何冷酷无情地拒绝了那些妹纸。

好友一号一脸好奇地问孟南娇：“嫂子，你是怎么收服阎六的？我还以为他这辈子都不会动凡心了。”

孟南娇想起当初她和孟南娇的初遇，她简洁概括：“咳，大概是因为……见色起意。”

好友二号：“嫂子的确漂亮，比阎六之前的那些追求者都好看，难怪这小子铁树开花了。”

好友三号苦口婆心：“老阎啊，没想到你居然也是这么肤浅的人，以后可要好好对嫂子，可不能以后对别的美女见色起意了。”

阎曜行觉得委屈，他没有，他冤枉……

孟南娇小声：“咳，是我先对他见色起意。”

好友一二三：“……？！”

没想到，你是这样的阎六，居然是靠色相追到的媳妇！

还有，阎六以前不是最讨厌那些看他长得好就喜欢你的肤浅女人的嘛？

看来感情这种事，遇到对的那个人，什么原则都是可以打破的。

阎曜行丝毫不以为耻，反以为荣：“嗯，多亏我爸妈给给我生了一副好皮囊，以后我要好好注重保养，免得我家娇娇以后对别的男人见色起意了。”

孟南娇：“……呃，外在的吸引只是一时的，你不必过分在意，能长久在一起，主要还是靠内在。”

阎曜行凑到她耳边低低道：“好，我晚上多多努力，早日达到无敌战神段位，做一个美貌与内秀并具的男人，让你以后都不舍得离开我。”

孟南娇：……？！

确认过眼神，这是个她骚不过的男人。

第51章

见过好友，接下来， 便是见家长了。

孟南娇把阎曜行带回自家给孟爷爷看， 过程且不细说， 结果反正是孟老爷子被阎总哄得开开心心的，要不是孟南娇及时小声提醒自家爷爷， 她还没见过男方家长，孟老爷子差点当场就同意把婚事定下了。

然后是孟南娇被阎曜行带着回去见阎老爷子和老太太。

阎曜行早就提前和他们表明非孟南娇不娶。

二老刚见孟南娇时带了几许审视和打量的意味， 但在他们见了孟南娇， 发现她不骄不躁懂事知礼，还才貌兼备，可以说十分优秀。

更别说，孟南娇身后可不止是称不上豪门的孟家，还有着京都老牌豪门夏家， 她是夏老爷子最喜欢的孙女。从门楣上，两家也算得上是门当户对的。

还有最重要的是， 阎曜行一对上孟南娇， 眼神就不自觉柔和， 明摆着是情根深种的样子。

孙子自己认定了的妻子， 他们也不想做个棒打鸳鸯的恶人，只能感慨一句儿孙自有儿孙福。

在孟南娇带着阎曜行去了趟国外，见了夏老爷子后，俩人的婚事就正式敲定了下来。

年后，俩家办了简单的订婚宴，只请了最亲近的亲戚。

至于结婚， 还需要一些时间筹备，定在了五月下旬。

因为要忙着准备结婚的事，从选婚纱、布置新家等等，孟南娇年后只接了两三部电影客串的角色，还有偶尔配合之前接的剧做一些宣传工作，其他通告代言基本没接，可以说是处于半隐退状态。

不过她之前投资或是参演的作品，最近都开始陆续上映了。

先是孟南娇主投资的耽美改编网剧《斩山河》大爆，她工作室里签下的男一周铭人气大涨，一跃成为当红流量小生之一。

连带着孟南娇工作室的名气都上涨了不少，工作室里又签下了四个很有潜力的艺人，这样就算孟南娇这个做老板的咸鱼，至少她旗下的艺人也可以分担李雅抢过来，但孟南娇懒得上的通告资源。

然后是孟南娇之前和阎曜行一起客串过的电视剧《后妃传》在两个卫视和三家视频平台同时同时上映，收视率喜人。

而孟南娇以天下第一美人夏兰国公主头一次亮相荧幕，古装扮相惊艳了不少人，收获了一大波颜粉。加上孟南娇在剧中扮演的夏倾和阿夜爱情悲剧收场，不少人被虐得心肝疼。

连从来没露过全脸的阿夜扮演者“阎六”都惹来不少关注度，猜测阿夜在半脸面具后的脸肯定很帅，不露脸真是太可惜了，想求他的更多资料。

不少见过阎六真容的剧组工作人员，有说他是灯光师的，有说他是孟南娇私人助理的，不过大家再怎么猜测，也猜不到这个阎六的真实身份。

三月中，孟南娇之前参演女三的《匪战之黑白颠倒》电影上映。

孟南娇和文景铄等主演一起参加了首映式。

记者采访孟南娇时，频频把话题往孟南娇和文景铄之前传过的绯闻上带，着重问俩人的私交。

孟南娇还没开口，就被文景铄先挡了回去，表示孟南娇是他的好友，也是他很好的合作伙伴。

孟南娇则是微笑着回应：“诸位不要过多关注我的感情私事，请多多关注我的作品。”

电影中，孟南娇一人分饰二角，把双胞胎姐妹花许如玫和许如瑰扮演得十分灵动，两个角色形象和性格还有着极大的反差。

如果说，《后妃传》中的夏倾是让大家知道了她的颜，演技也还算在线，而许如玫和许如瑰姐妹则是被孟南娇演得灵气十足。

之前不少孟南娇的黑粉，黑她不过是虚有其表的花瓶，然而这一次，却说不出来了。

《匪战之黑白颠倒》是一部很成功的商业片，票房大爆，最终成绩是今年开年以来的票房第二，超过了去年的年度前五。

这部电影的成功，让孟南娇成功进入电影圈，还掀起了不小的水花。

之前她只是流量二三线小花，现在则是成了实力二三线小花。

四月中，孟南娇和柏飞杰主演的浪漫爱情喜剧《我的猫妖女友》上映。

上映前，这部小成本爱情电影被不少人唱衰，第一天的票房也的确不算很高，只有三千多万。

然而第二天，变成了五千多万，第三天，就变成了一个亿，第四天周末，更是直接翻了番，变成两个亿……上映半个月，票房已经十二亿了！

简直可以说是同期上映电影中的一匹黑马！

而以它总共才六七千万的投资来说，这个票房更是大赚特赚！

如果说《匪战之黑白颠倒》，是靠两位老牌影帝和一位影后撑起来的票房，《我的猫妖女友》，则完全是孟南娇和柏飞杰俩人是票房主担。

所谓人红是非多，《我的猫妖女友》票房大爆之后，不少人在网上各种爆这两位主演的黑料，柏飞杰背后有富婆金主（宗雨恬），孟南娇背后有多个干爹金主之类的。

首先出来澄清的，是g城首富赵飞明，他艾特了柏飞杰的微博：“臭小子，还不带你女朋友回家给我们见见！再不回来，你有本事以后都别认我这个哥了。”

柏飞杰的一干黑粉：？？？？？

尼玛，原来这是位不好好拍戏就要回家继承家业的千亿豪门贵公子，您早说啊！

妈蛋，绿晋江的三流小说才会这么瞎编的剧情，居然真实发生了！

宗雨恬家里是有钱，但是堪堪达到百亿级别的宗家放在赵家面前，就完全不够看了！

柏飞杰这时还上了一档访谈类综艺，大大方方承认自己的确是被包-养了，但不是什么富婆，而是一个小仙女，在他被家里停掉了所有账户，被家里故意买黑粉压票，进不了选秀节目前十出不了道，所有的剧组都不敢要他，公司也准备雪藏他，他兜里穷得只剩下两位数，只吃得起清汤挂面鸡蛋都不舍得加时，他的粉丝宗雨恬找上了他，他后来拿到的资源，的的确确都是她给他的。

还说出了自己和家里要赚够一个亿才能娶他家恬恬小仙女的约定，表示欢迎各位导演和厂商找他合作，他想早日迎娶他的恬恬小仙女，用一辈子来还她。

柏飞杰简直就是变相公开秀恩爱，一下子，他和宗雨恬多了无数cp粉，身价倍增的他，接了不少高薪酬的代言。

虽然离一个亿还有不小的距离，但既然他亲哥松了口，他还是开开心心带着宗雨恬回家了。

柏飞杰这边惹不起，还白给他又送了一波热度，黑子们只能改成对女主演孟南娇下手。

有些是路人无脑黑，有些是同行看不惯孟南娇窜得太厉害买的水军。

孟南娇长相在那，演技虽然谈不上登峰造极，但是很有灵性，还有她拍武打戏全都真身上阵的那身手，还真没几人能做到，于是同样黑孟南娇被包-养、靠n个干爹金主投资，带资进组。

还黑孟南娇最近都没有再接什么新工作，是因为她和外面养的小白脸厮混，被金主发现了，不高兴了，撤了她的资源。

孟南娇最近基本就是个咸鱼，但她工作室的工作人员还是很勤恳，看到这种言论，当然是十分霸气地糊他们一脸律师函，几个八卦大v总算不敢再乱带“孟南娇有n个干爹”之类的节奏了。

然而孟南娇家的粉丝娇花姐姐们还是很忧虑和焦躁，她们家正主真的很久没出来营业了啊！

并且，小部分娱乐八卦账号爆出的孟南娇和“小白脸”约会的照片，还真不是无脑黑，而是有图有证据的黑。

她们反复确认，那个戴着假发和黑框眼镜还有口罩的女孩，的的确确是她们家娇娇！而她身边那个和她神态亲密的男人，还经常手拉手的男人，经过反复对比，则是和救过孟南娇的保安小哥的帅脸高度重合，和她第一部上映的电视剧《后妃传》里的cp对象侍卫阿夜下半张脸也高度相似！

听说这人叫阎六，做过灯光师、保安、孟南娇的助理、龙套演员……总之职业身份上都不是特别拿得出手，孟南娇要是和他在一起了，俩人虽然容貌上称得上登对，但身份上，阎六真的完全配不上孟南娇！

孟南娇之前连天王季彦川都敢怼，表哥是电竞大神兼直播平台老板，和文影帝传过绯闻，合作的第一部电影柏飞杰还是千亿豪门家的小少爷……她们能接受孟南娇正经找个地位相当的男朋友，却接受不了孟南娇如此“扶贫”。

粉丝在孟南娇的微博下要不到说法，只能拼命艾特她的工作室和经纪人。

此时是五月初，刚在法国古堡和玫瑰田拍完好几套婚纱照，准备转战海边继续拍的孟南娇，收到了自家经纪人李雅的跨洋视频电话。

她看了李雅转发给她的爆料的照片，仔细一看，是她几个月前和阎六一起逛古玩街想给夏老爷子买礼物时一起逛街，被人偷拍了的照片。

孟南娇大大方方道：“没事，我待会直接自己发个微博，澄清一下吧。”

李雅是知道孟南娇最近去拍婚纱照了的，她问道：“你打算……？”

孟南娇：“嘿，官个宣。”

之前孟南娇一直没官宣，是因为不想靠着自己的恋情吸睛炒作，也怕电影的口碑会受影响。

上映一周后，电影用票房证明它本身质量过硬，柏飞杰亲哥愿意花钱黑他，却看不得他被外人无脑黑全盘否定，才公布了他的家世。

如今上映半个月，现在电影口碑已经稳定了，票房也有十来亿了，柏飞杰公布家世的热潮也冷却下来了，孟南娇这时公布恋情，就不会喧宾夺主。

于是半个小时后，近几个月来除了宣传电影工作所需，都没有发博的孟南娇发了一条带九宫格照片的微博。

男人帅裂苍擎，女人美得千娇百媚，情意绵绵的婚纱美照x9。

“炫耀一下，这位帅气的阎六先生是我未婚夫，婚期5月20日。[心]@阎曜行v。”

娇花粉：……？？？！！！

正在黑孟南娇包小白脸的水军：……？？？！！！

广大路人吃瓜群众：……？？？！！！

没多久，阎曜行就用他带着官方认证“阎氏财团第一董事、现任总裁”的微博账号转发了这条微博，“炫耀一下，这位美丽的小仙女是我媳妇儿，婚期5月20日。[心]@孟南娇v。”

很快，这一官宣讯息，不仅上了娱乐板块的热搜头条，还上了金融商业板块的头条！

之前黑孟南娇靠几个干爹包-养才有各种影视资源的黑子，这会儿脸都肿了。

一片震惊和祝福评论中，也还是有小部分ky杠精表示怀疑，觉得孟南娇能拿到这些影视资源，肯定是靠着她的商界大佬未婚夫……

然而他们很快又被再次打脸——

孟南娇家的产业梦好大酒店官v转发了孟南娇的微博，祝福“恭贺小老板@孟南娇大婚，祝福长长久久！为了以示庆祝，梦好大酒店抽一名幸运粉丝，享受三天两夜豪华总统套房……”

众人懵逼，孟南娇原来自己也是个白富美？梦好大酒店虽然不是全国连锁，在s城还是有些名气的，有三家分店，市值大几十亿，虽然比不上那些上市连锁公司，但作为私企来说，也很不错了。

然后，京都老牌豪门夏家旗下的一众子公司和品牌，也纷纷跟着转发和祝福，以及搞各种抽奖活动……

阎家旗下的众多产业和品牌，也是不甘落后，纷纷跟着转发祝福和抽奖。

一大堆大众耳熟能详的知名品牌，简直闪瞎人眼！ 特别大场面！

这根本不是他们所熟悉的娱乐圈官宣节奏，而是两大豪门强强联姻的节奏！

一时间，微博简直热闹到崩！

周末一大早被叫回来加班程序员小哥欲哭无泪，当红女星要官宣婚讯，就不能选个周一？！

在大众眼中终于不再是“小白脸”，而是拥有了霸总身份和真实姓名的阎小六，这会儿心情简直美滋滋。

趁着孟南娇卸妆洗澡，他上了自己微博大号，光明正大浏览起大家的祝福。

孟南娇平时不怎么玩社交软件，阎曜行更是少用，微博号注册认证以来只发过几条，还都是商业金融方面的。

然而这一天，阎大总裁一改自己平时的高冷寡言风，而是十分平易近人，在他和孟南娇官宣微博的两边评论区和粉丝互动。

被赞得很高的祝福评论，点个赞，再回个谢谢！

说他和孟南娇就是莫得感情商业联姻，过不了多久就要离婚的，点个举报，并回复：“你这是诽谤！嫉妒我和我家娇娇感情好！你这种人一看就是生活不如意，只能在网上找存在感的loser！天那么蓝，草那么绿，做点有意义的事情不好吗？”

对于祝福的回复都是相似的谢谢，对于黑评则是换着花样怼。

阎曜行这么一通操作下来……

某个被阎总裁怼了一脸的某个黑粉十分崩溃地求饶：“孟南娇，快出来管管你老公吧！”

结果他们没能等到孟南娇，反而是阎曜行在自己评论区留下一句：“我要给我媳妇儿吹头发了，你们接着处理@阎氏公关部。”

一众粉丝、吃瓜路人：没想到，你是这样的霸总！果然很霸道呢！

本来还在担心，他们是不是真爱，自家爱豆嫁入豪门不知道会不会受委屈的娇花粉们：……妈蛋，正主亲自下场发狗粮，简直撑得要命！

这是什么神仙cp？这是什么宠妻狂魔？如果这都不算爱！！！

第52章

五月中，《我的猫妖女友》电影下映时， 总票房为二十三亿， 是今年开年后票房第三高的， 可以说是非常不错了。

而孟南娇参演了女二，文景铄主演和第一次做导演的古装武侠剧《仗剑与歌行》也开始放出了宣传片。

片中， 孟南娇扮演的白衣翩翩的侠女仙气美丽十足，打戏部分比《我的猫妖女友》更有感觉， 眼神也很到位， 又引起了许多人的期待。

这令许多人不禁感叹，孟南娇，真的是站在成功巅峰的女人，她有着在娱乐圈也算顶尖的容貌，让无数人望尘莫及的良好家世， 自身居然还这么勤奋刻苦努力。

这样的孟南娇，也难怪阎氏财团总裁会喜欢！喜欢到为了她不务正业， 放着好好的总裁不做， 为她做保安， 为她做灯光师， 为她做私人助理，甚至为她参演客串电视剧角色！

然而就在电影下映、临近婚期的前几天，去年就因为虐待助理还各种买黑料打压竞争对手，被封杀，许久没再露脸的阮依依，却不知道怎么的冒了出来， 在某平台开了直播，把孟南娇两年多前和季彦川隐婚、孟南娇为了季彦川才进娱乐圈的事爆了出来，还把季彦川、安馨语俩人在几年前是包养关系，俩人还育有一女，季彦川在婚内出轨，私会安馨语的事也一股脑了出来，并且用新注册的微博小号放出了照片和证据。

直播视频里，阮依依看起来像是变了个人，瘦的几乎脱相，脸色苍白可怖，精神似乎也出了一些问题：“我不是什么好人，我嫉妒孟南娇、嫉妒安馨语，错爱季彦川，但是我想说，你们也都不是什么，少tm天天装恩爱了，哈哈哈哈……你们毁了我，你们几个也别想过得安生！”

很快，阮依依来不及说更多，她的直播间就直接被直播平台的官方封禁了。

但她爆出来的料，在全网却引起轩然大波。

原来孟南娇和季彦川居然是前任夫妻的关系？安馨语居然和季天王连孩子都有了？季天王还婚内出轨？！

我的妈，每一个都是惊天大料好吗！

对此，孟南娇工作室第一时间澄清，表示孟南娇和季彦川之前的确因为家里要求结了婚，那时也的确被爱蒙蔽双眼做了一些蠢事。然而结婚一年半期间二人并无事实婚姻关系，一直处于分居状态，直到孟南娇收到阮小姐匿名发的邮件知晓某些事情后，就果断选择了离婚。

孟南娇的公告有理有据，孟南娇对季彦川之前的热烈追求，还有去年夏天时就突然态度一百八十度转变，直接把季彦川一脚踹下车，还是踹的屁股，上节目《田园风光无限好》时更是表面笑嘻嘻，其实把安馨语挖苦了遍，对季彦川更是根本没有好脸……

大家在知道阮依依直播爆出的料后，这一切，都变得有理可寻。

孟南娇以前为爱进娱乐圈，经常追在季彦川身后跑的确是蠢，但谁青春年少时没有傻过一回，眼瞎爱过一个人渣呢？

孟南娇很容易就获得了粉丝的原谅和理解，还收获了不少同情。

也正是季彦川的渣，让广大本来不太能接受孟南娇这么早就和阎曜行结婚的粉丝，瞬时觉得阎总简直就是绝世好男人，太适合她们家娇娇了！

而本来还想喷孟南娇和阎曜行在一起不过是因为阎曜行是季彦川的死对头，为了气季彦川的阮依依，这时已经因为侵犯他人隐私被警察逮捕。

季彦川在知道孟南娇居然要和他的死对头阎曜行的婚讯时，整个人都是懵的。

一开始，他也是和阮依依一样的想法，觉得孟南娇和阎曜行在一起，说不定很大可能是为了气他，然而他在之前的宴会上，就已经从阎曜行那里知道，阎家最近老是针对季家，是因为他在为孟南娇抱不平。

他早就派人去调查过，得知孟南娇和阎曜行刚开始在一起时，孟南娇甚至根本不知道阎曜行的身份。

他们俩个能走到婚姻，真的是因为彼此相爱。

为了不被前妻和早就在事业上远远超过他许多倍的死对头对比衬托得太可怜，他本来打算等孟南娇结婚的热度过去后，也和安馨语准备结婚的事，虽然他们现在在一起，已经没有了什么激情，只剩下女儿这个牵绊和责任，但至少在外人面前，要假装出恩爱幸福的模样来。

阮依依这一出，却把他和安馨语遮羞的面纱都扯了下来。

季彦川和安馨语的微博下也收到了很多的“祝福”：“渣男小三锁死，求求你们千万要长长久久在一起，不要出去祸害其他人了。”

季彦川本来想发公告澄清，他当初娶孟南娇是因为迫不得已，离婚时也给了她十分丰厚的补偿，他一直爱的，只有安馨语一个，然而这些话，自己想想，都觉得无耻又违心。

他当初同意和孟南娇结婚，是为了家里承诺给他的资源，结婚期间，孟南娇的零花钱也没少砸他身上。离婚时，他给那么多补偿金是怕夏家报复，夏家虽然不再和季家合作往来，但也没有下死手对付季家，也都是因为他这一举动。而他现在……已经不爱安馨语了。

季彦川怕自己为了脱罪乱说话，又会惹得夏家和阎家不高兴，那样季家就真的没有活路，他也没有任何退路了。

季彦川只得干脆挂了个暂时退出娱乐圈的公告。

他把身上仅剩的几百万留了三分一，其他的转给了安馨语，留下一封分手信，让她不想照顾女儿就送去季家，想要女儿，以后季家会每年给她一笔赡养费，她想和前夫方润秋复合也好，想和初恋牧靖山在一起也好，他都不管也不care了，然后就直接出国了，还换了手机号码。

安馨语为了名利重回娱乐圈，却只收到一大片的骂名，以及，一笔跟她以前“被包养”时所得差不多的钱。

她的事业完全毁了，之前的拍的剧还没播的人家直接换人，代言通告也都撤了，还找她要违约金，季彦川给她的这笔钱，赔付完违约金就所剩无几了。

方润秋虽然成了方家继承人，但是他家父母和姐姐都不同意他和她在一起，她如今还声名狼藉，是不可能再进方家的门的。

安馨语想到了牧靖山……

然而让安馨语心冷的是，牧靖山居然在微博上直接表示对她很失望，没想到她是这样的人，是他以前眼瞎错爱了人。

安馨语没有把女儿送回季家，她想要赡养费，然而她所能得到的，也就只有每年一笔赡养费了。

*

而另外一边，网上这好一出大戏却没影响到孟南娇和阎曜行，他们正在阎曜行名下的私人小岛上布置婚礼。

婚前三天，新人不能见面，孟南娇和阎曜行各住在岛屿不同的别墅上。

前来担任伴娘的宗雨恬负责陪着孟南娇。

看到孟南娇居然还有心情在看经纪人新发来的剧本，宗雨恬一脸无语道：“我的娇，你投资的几部剧接连上映，还一部部都大爆，早就赚得盆满钵满了，接下来暑假档要上映的《仗剑与歌行》粉丝期待度也很高，你怎么还要接戏？”

孟南娇道：“我也没打算接主角，就接一两个有意思的配角打发一下时间，嗯，还有对比一下看看哪部剧比较值得投资。”

她以后的主职是娱乐圈工作室的老板和投资商，演戏只是爱好，奖杯什么的完全随缘，毕竟她不需要靠这个证明自己。

宗雨恬羡慕道：“我也好想结婚，我也好想暴富做大老板！”

孟南娇道：“你去让你家爱豆不要拍戏，回家继承家业，你想要的马上有。”

宗雨恬：“算了，还是慢慢来吧，恋爱有恋爱的乐趣，奋斗有奋斗的甜蜜，嘿嘿……可惜的是，我比你晚结婚，你就不能做我的伴娘了。”

孟南娇放下手中的剧本，抱住自家闺蜜：“傻丫头，就算不能做你的伴娘，你结婚时我也会陪着你呀。”

不一会儿，阎曜行的电话打了过来：“娇娇，我想你了，见不到你的三天好漫长。”

宗雨恬离得近听到了，忍不住吐槽：“你们俩好肉麻！”

然后一脸受不了地上了楼，还一边给柏飞杰发语音：“小飞飞，我要被狗粮撑死了，快给我一个么么哒救命！”

孟南娇看宗雨恬走开了，才小小声地回：“……我也想你了。”

这几个月来，她和阎曜行基本都是腻歪在一起的，就算白天各有各自要忙的事，晚上也会一起睡，昨晚她重新恢复自己睡时，居然觉得非常不习惯。

这使得孟南娇对着好几个不需要她试镜就直接给出了女一女二角色的不错剧本，也丝毫没有意动。

因为，一想到接了主角戏就要长时间见不到阎小六，她就觉得干活都没劲儿了，这大概就是传说中的美色误人吧！也不对，她现在喜欢阎小六的，可不止他的脸和身材，而是他的所有，包括他的缺点。

俩人在电话里腻歪了很久，说了一大堆没营养的废话，但却都不舍得挂。

三天很快过去。

5月20号，婚礼当日。

双方都亲友都到场了，专机包送过来的。

婚礼办得盛大而高调，孟南娇和自家表哥小五的直播平台合作，全程把婚礼过程直播。

至于秀恩爱死得快什么的，在她这里，不存在的。

孟南娇想，阎小六要是敢背叛她，她就把他揍到生活不能自理，然后拿着他的钱，去包更多的小白脸……

所有观看直播的观众，都被俩人的互动甜到了，纷纷嗷嗷叫着阎总对小娇妻真的好宠。

阎总做了大半年的地下情人小娇夫，今天总算光明正大，在所有人勉强，展现出身为霸总老公应有的排面！

等一天的忙碌结束，布置得喜庆漂亮的新房内。

小娇夫再次上线，化身火辣缠人的小妖精：“娇娇，我还要，宝贝儿，再来一次嘛……”

春宵一刻值千金。

待一切风停雨歇，孟南娇想起自己还没放的狠话，被喂着喝了半杯温热的牛奶，才声音虚弱道：“你要是敢背叛我……”

话才说了一半，她就被男人再次热情地吻住了：“娇娇，你想多了，我不会给你提离婚、拿我的钱去包别的小白脸的机会的，在我这里，只有丧偶，没有离婚。只要我不是死的太早，就算我先离开了，我也不希望你再属于任何人，当然，同样的事，我也会做到，我这辈子只想要你一个。”

孟南娇想到如今已是五月下旬，很快，夏天就要到了，原书中阎曜行的……死期，因为去考察度假村项目，和柏飞杰的哥哥赵飞明一起丧命。

孟南娇回抱住自家老公的腰，道：“接下来，一整个夏天，你都要陪着我，哪儿也不许去。”

阎曜行享受着小娇妻的难得的黏人：“好好好，都陪着你。”

孟南娇看着他这副不以为意的样子，很怕她阻止了他遇上那场泥石流，不知道在别的她看不到的地方，会不会遇上别的出乎意料的意外……

光是想一想，她就觉得无法承受那样的后果。

她想和他长长久久，白头偕老。

孟南娇犹豫了一下，还是把自己穿书的事说了，从她的前世，到她所知的“原书剧情”，包括文中主要角色的命运走向。

原文男女主和重要女配阮依依、她和宗雨恬的命运都早已改变，不再是原来的轨迹，但是孟南娇怕自己万一改变不了阎曜行的。

并且，就算阎曜行没亲自去考察那个度假村项目，他还可以派他的心腹下属去……孟南娇不想任何人因为那场泥石流遇到意外。

具体的时间孟南娇也不清楚，所以她干脆把穿书的事说出来。

当然，这也是因为现在她已经很深爱阎曜行，确认阎曜行不会因为她是外来的灵魂，就把她当怪物或是异类。

不过说完后，孟南娇还是有些忐忑的。

迎接她的，在阎曜行把她抱得死紧死紧的。

“娇娇，原谅我的自私和鄙薄，知道你不是原来的孟南娇，甚至不是她的另外一重人格，我只为我拥有了你唯一的爱感到开心，我很高兴之前喜欢季彦川的那个人不是你，你的所爱只有我一个。”

“也谢谢你信任我，把这种事都告诉我，不过以后请不要再和任何人提这件事了，和我也不要再提，我怕你泄露了天机，可能会折损自身的福运。”

“度假村的事我会安排，不会让任何人出事的。”

接下来的几个月，阎曜行对孟南娇简直黏得不行，经常逃班在家工作，或是把孟南娇带上一起去他的办公室，他办公，她忙她的。

七月初，孟南娇去参加《仗剑与歌行》的电影发布会，他推了自己的工作，作为她的助理和保镖，亲自陪同。

这部由文景铄主演和第一次导演的电影，最终拿下了三十亿的票房，孟南娇被人称为票房收割机，今年她参演的三部电影接连上映，每一部都爆了，而作为重要投资商之一的孟南娇，再次暴富了一把。

夏末时分，阎家和赵家联合开发的度假村项目附近的一座山道的确发生了泥石流，但因为阎曜行早就在天气晴朗的时候让人加固过山道，并且在各处山道入口布设了保安亭，下雨时不能进入，这起泥石流事故并不严重，也没有任何人受伤。

听完报道，孟南娇和阎曜行的一颗心都安定了下来。

然而接下来，孟南娇还是没能恢复自由，她看上的剧本，除了做投资商爸爸，完全没法参演，因为，她被检查出有了一个月的身孕，阎曜行把她盯得更紧了。

八个多月后，春末时分，孟南娇生下一对龙凤胎。

多了一重奶爸身份阎霸总，除了忙工作，还要忙着哄两只小不点，如果他不去哄，孟南娇就会说他是个不称职的爸爸，根本不爱她和她生的宝宝。

而每次他想和心爱的妻子温存亲热一下时，那两个小屁孩就开始“嗷呜嗷呜哇——”地嚎哭，和他抢老婆！

阎曜行：“……”

孩子什么的，两个够够的了！以后他一定会做好防护措施！

孟南娇则是觉得，家庭主妇什么的，她真是当够了！除了哄两个小的，她还得哄大的！

三个月后，孟南娇身材恢复得很好，甚至比之前更多了几许女人味和风情，她重新接了一部科幻片电影《地球迷航》，还是接的女一，因为她实在受不了自家老公的腻歪，还有整天只能在家奶孩子的无聊了。

在孟南娇接下这部电影时，大家都觉得，孟南娇眼光有问题，中国的科幻片，能看？肯定要扑了。

然而孟南娇不止是女一，还是第二大投资商，直接三个亿投了进去，第一大投资商则是阎氏，她亲老公的公司。

这对夫妇真是够了，有钱也不是这么乱花的啊！

然而又是一年后的暑假档，《地球迷航》票房直飙四十亿大关，不仅如此，还给孟南娇这个一点也不在乎奖项的业余演员拿下第一座影后奖杯。

微博上，沉寂许久的娇花军团再次沸腾。

“娇娇爸爸！请问你们家还差孩子吗，上过大学的那种！我想给你家叮叮和啾啾做哥哥/姐姐。”

“实不相瞒，要是娇娇爸爸愿意认我这个儿子/女儿，让我做叮叮和啾啾的弟弟/妹妹也行。”

叮叮和啾啾是两个小可爱的小名儿。

孟南娇还没回复，阎曜行就先替她回了：“不缺，走开，我老婆是我一个人的，叮叮和啾啾也抢不过我。”

两个小崽子也一岁多了，是大孩子了，不能老是腻歪在爸妈身边，他决定，以后把孩子送到爷爷奶奶处待半个月，然后送到孟爷爷家待一周，再送到夏外公家待一阵……

这样就没人和他抢老婆了，简直完美！

然后阎总迎来了他婚后的第一场被家暴，因为打不过（不舍得）媳妇儿，只能靠着撒娇卖萌装可怜，和媳妇儿讨价，最后还是取得了胜利，四个周末把娃送回长辈家。

后来，叮叮和啾啾懂事了，也有样学样，在孟南娇面前撒娇卖萌装可怜：“妈妈、妈妈！爸爸好坏好坏的，到了周末，我们就把他送回爷爷奶奶家吧，妈妈您有我们两个小可爱陪着就够了！”

阎曜行：……？！

孟南娇：……哈哈哈哈！

--------

