
                            第一章
　　十点半的客厅，没有开灯。
　　爸爸已吃药睡下，我瘫坐在沙发上，肖静媛坐我身旁。她睡衣纽扣解开到一
半，深邃的乳沟袒露于夜光下，我一只手臂绕过她的肩膀，手掌插进了睡衣，五
指缓缓，轻轻握揉一只绵滑肥软的酥胸。手中这硕大的奶球温婉不语，乖巧似小
兔，一捻一抚，手感极佳，如搭上一只灌满温奶的水袋，指尖染上幽幽喷香。
　　转头看了一眼安静靠在我怀里的这个艳熟性感的女人，我抬起另一只手，将
指尖夹着一杆香烟送进口中，第一次吞云吐雾，新鲜的快感自喉头直冲脑门，我
仰头轻呼，顿时放松许多，迷茫中暂且得到一丝平静。
　　我又转头看向她，眼神中不禁浮现出越来越多的疑惑和迷茫。她现在的样子，
就像一只任人宰割温顺的小绵羊，无论我怎样淫辱都不会反抗，只要我想要的，
她都会无条件的满足，叫她脱衣服她就脱衣服，叫她跪下就跪下，叫她张开双腿
就会掰开屄，叫她舔鸡巴同样不二话，正如刚刚一句话，她就特意跑到外面给我
买回来一包香烟。
　　我又吐出一口烟雾，重重抓了下掌心里的美乳，赫然转头亲住了她柔软的唇
瓣，一股股淡淡的清香涌进口内，她却被我的满嘴烟臭呛到，微张香唇，吭吭轻
声咳咳嗽。
　　我瞟向指尖快要燃尽的香烟，俯身往茶几上按灭烟蒂，躺坐回沙发，转头再
看向她的嘴唇。她微微一笑，靠过丰乳娇躯，轻舒一双玉臂搂住我脖子，探头主
动吻在我的嘴上，我张口轻咬香唇，也是伸手抱着她柔软的后背，顺势向前一压，
推着她胸口那对肥软的肉球倒下沙发，舌头伸进她香软的口腔中，尽情品味香甜
和软糯。
　　浓烈而甜蜜的湿吻持续，我暗藏的心思再度活络，经过和颜斌的交流，我对
身下这个玩物般的性感女人变得愈发不懂。
　　早前颜斌给我电话，赞扬我在厕所里表现很好，作为奖励，他要特地来辅导
我，给了我新的网盘地址和密码，里面密密麻麻有500 多个G 的视频和照片，且
按照时间和内容分好了类，首先叫我点开一年前的一个文件夹，打开第一段视频。
　　出现的画面类似于一间病房内的监控，病床上躺着一名瘦得不成人形的女人，
形容枯槁，宛如枯木，双眼无神，似植物人一般，仿佛连呼吸都没有。
　　仔细看五官，我认出是关颖，肖静媛和小颜斌立在病床边，两人一言不发，
和屏幕前的我一样眉头紧锁。
　　「我妈这三年几乎都这样，只有偶尔会恢复一点精神，问我爸吃饭没……呵
呵。」颜斌的声音传出耳麦，「你再看文件夹里倒数第二段。」
　　我依他所言，点开另一段视频，同样在床边监控下，出现另一名陌生中年女
人。
　　这女人乌发及肩，面容端丽，一身白色正装，身材高挑俊朗，她微笑凝视关
颖，手掌放在小颜斌头顶轻摸缓抚，「斌斌，你看看她，像什么样。」
　　一听声音我就知道，这位就是鞭打肖静媛的女人，小颜斌口中的“妈妈”，
她略微一顿，笑口出恶言，「怎么还不死呢。」
　　小颜斌垂头不语，模样似乎敢怒不敢言，再看女人抚在他头顶的手，哪是在
爱抚，分明是在宣誓主权。
　　电话那头，颜斌苦笑一声，「她叫白蓉，就是她叫我把你妈弄成母狗，别看
她人长得面善，心理可当真是变态。先不说她，你去找到三年前的文件夹，你妈
被我迷晕那儿。」
　　收回刻在白蓉的女人身上的视线，我按他的要求找到那文件夹，一一打开视
频。第一段我看过，从第二段开始，内容正好和此前隐去的内容接上。
　　「喂——，还听得到我说话不？」画面中，小不点的他蹲在地板上，两手举
着肖静媛一只手臂到空中，甩了甩无力的手腕，放手丢下后再次举起那只手臂，
反复又摇晃试了几次。
　　「嘿嘿！」小人面露喜色，俯下身去，凑近肖静媛的脸面，探出一只小手，
拨开她左眼帘。眼珠子失去光彩，他又翻开另一只眼皮再去瞅，确认肖静媛如活
死人一般完全失去知觉，尖锐的淫笑声变得更响亮。
　　肖静媛胸口那对高耸的山峦随着呼吸微微起伏，小颜斌低眼一看，抬起小脚，
将小身体跨到她宽阔的腹部就一屁股坐下，两只小手猛地向下一抓，按住他手心
掌握不住的巨乳，怪笑着就开始使劲抓揉。
　　「臭婊子！你全家都不得好死！嘿嘿嘿！呸——！」他边骂边笑，呸的一声
朝肖静媛无神脸上喷出一口口水，接下来又俯身下去，滋嘶一声咬住双唇疯狂吸
吻，蹂躏双乳的小手也不停歇，贪婪怪笑的模样就像地府来的小饿鬼一样。
　　吸揉了片刻，他手撑巨乳，支起小身体，向上挪了挪屁股，俯头打量着肖静
媛如沉睡般安稳的容颜，猛哈一口唾液，忒地一口又狠狠喷她脸上。
　　「呵呵。」现实中电话那边的颜斌轻笑一声，「虽说是演给白蓉看的，但那
时候我还是有些恨你妈，毕竟她是害我爸妈的仇人。你说说，她为什么会在我那
破屋子里当保姆？」
　　画面上，小颜斌像小猴子似的继续坐在肖静媛肚子上蹦哒，又是吐口水又是
亲舔，忽然又拨开裤子拿出小屌，啊啊怪叫着使劲往她唇上蹭。我沉默了半响，
缓缓答道，「因为担心我爸，她被威胁了。」
　　「嗯，说的没错。我们给她看了你爸贪污的资料，威胁她来照顾我，这样就
不告发你爸。」他话锋一转，「去打开衣柜，把里面的药瓶拿过来。」
　　肖静媛，那时还尚未堕落，是我可敬可爱的伟大母亲吧……默默这样想着，
我起身去打开衣柜，见里面不知何时放入了红黄蓝三个药瓶，拿到它们回到电脑
桌前，一排摆在我面前的屏幕前方。
　　「先看红色的。」颜斌讲道，「这种俗称失身药，遇水既融，喝下去半个小
时之内会神智不清，直至完全失去意识，全程不会有记忆。你妈被我迷奸，包括
芳芳学姐被那傻屌下的药差不多都是这种，旁边黄色这个是强效淫药，可以短时
间内把女人的性欲催发到极致，效果和你吃下的淫药大致相当。橘色的这个呢，
大体上算作是慢性淫药吧，长期服用，可以改变一个女人的体质。来，你来复述
一遍。」
　　「……」我目光扫过三个药瓶，轻声开口复述，「红色是失身药，服用后会
失去意识。黄色是强效淫药，橘色是慢性淫药。」
　　「回头看药盒上的成分表详细说明，牢牢记住。我迷奸了你妈后，又发生了
很多事，为了节约时间这里我不一一给你讲，回头你可以慢慢看，我主要给你讲
下征服女人三大要素，认真听好。」
　　「第一，是欲望；第二，是恐惧；第三也是最重要的一点，是信念，我们先
从欲望开始说。」他顿了顿，继续说道，「很好理解，前期我一直有偷偷给你妈
下慢性淫药，这会儿你可以边听边看，打开第一次下药的文件夹，名字我有标注，
看看你妈后面的变化。」
　　「药用得好，后面办起事来事半功倍，你想想，我鸡巴本来就不大，当年还
是个小孩，我这样都能干到你妈高潮，你有大屌，再配上淫药，岂不是会更轻松？
这里只有有一个要点，前期下药，一定不能让当事人知道。」
　　他就像课堂上圈知识点一样，我找到他提到的那部分那些视频文件粗略浏览
了下，除了一些细节外和我之前在网帖里看到的大体一致，简而言之，肖静媛的
身体日渐敏感，譬如后面有一段她做家政的监控，虽表面上仍保持着矜持庄重，
但身体语言明显丰富许多，或是夹腿，或是挠胸，以至于后面被小颜斌拥抱时，
脸上出现了强忍快感的表情。
　　「还有一些辅助手段，比如说跳蛋，那段时间几乎每天都让你妈妈戴着，无
论在学校还是家里，也不管去菜市场还是在上课，随时都要戴上，那有个名字带
跳蛋的文件夹，你也点开看看。」
　　那段视频里小颜斌操持镜头走在小学操场上，另一只手里操控着跳蛋的开关，
肖静媛走在他身前，一袭宽大长裙遮掩住完熟的肥臀，一步一顿，脚步很是趔趄，
几次都差点摔倒。
　　颜斌等了片刻，平静问道，「那么，你看出长效淫药生效的时间没有？」
　　我低声答道，「三个月左右吧。」
　　「嗯，这些都很好懂，没什么好教的，我们再说说恐惧。恐惧大致分为生理
和心理两类，生理上的恐惧无非就是怕死怕痛，心理上的恐惧相对来说复杂一点，
比方有的人怕虫子，有的人怕鬼，有的人怕高，有的人怕社交，怕尴尬……总之
千奇百怪，各种各样都有，其中又有生理恐惧的延伸，也有个人性格和认知方面
的原因，某些方面来说，心理层面的恐惧和一个人的信念也有很大关联。我这么
说，你能不能理解？」
　　「……能理解。」
　　看来，他真的是在给我上课。
　　颜斌应了一声，缓缓再开口，「一般情况下，只要能精准锁定一个女人心理
上的痛点，你便能用来威胁她，就拿你妈的情况来举例，她的恐惧主要有这三点
：第一个就是担心你老爸坐牢，第二个是她特别在意名声，第三点比较搞笑，她
怕蛤蟆，怕到摸一下就会晕！哈哈……你今后可以拿这个好好捉弄她。」
　　电话那头发出咕唧咕嘟几声响，他似乎在喝水润喉，随后啊的发出一声赞，
继续说道，「早期呢，有好几次你妈想避开我，只要我一撒泼打滚她就没辙，又
比如我拍了她的裸照，一说要发出去你妈就要来求我。总之利用这几点，我开始
对她进行进一步的露出调教，目的呢，就是破除她的羞耻心哈。现在你打开下面
两个文件夹看看，好好学学我是怎么观察和指挥你妈妈的。」
　　我打开视频，他们一大一小两人又走在小学操场上，躲着吵闹的小学生走走
停停，悄然窜到了操场一角的洗手台旁，小颜斌控制着镜头四处张望，像是在观
察附近有没人接近，稍后他让肖静媛站在洗手台前，上半身面向操场，下半身朝
向围墙，他自己蹲到肖静媛身后，小小声说了一句，「注意提醒我」。
　　说完，他便钻进长裙，抬起小手抠挖湿穴。
　　「下一段。」颜斌淡淡开口发出指示，应该是知道我看到了哪。
　　再点开下一段视频，音箱传出孩童高亢整齐的读书声，肖静媛蹲在下层楼梯，
泪眼婆娑望向镜头，不停小小声摇头求饶。
　　「这次是在上课的时候，我把她叫到我的小学，让她在楼梯口给我口交。我
这边有人盯着，提前确认过安全，但她并不知道，当时的冲击很大。你将来在调
教一个女人的时候，可以吓她，但是不要真的暴露，不然散后会很麻烦，事后要
对女人多鼓励，俗话说的打一棒，给一口糖。」
　　我愈发觉得莫名其妙，他在教我怎么去调教女人？视频中的小颜斌要肖静媛
在下课铃响之前给他口出来，否则后果自负，肖静媛表情万般无奈，只得疯狂吮
吸他小小的鸡巴，终于赶在在下课铃声刚刚响起的一刻，吸出了小屌中的精华，
被射了一脸，缓缓张张起身跑开。
　　「后面我还有让她全副武装参加全市道德模范颁奖仪式，远程遥控，让她在
主席台上潮喷，视频就不用一一看了，你把照片过一遍就行。」颜斌说。
　　照片中的肖静媛一副欲哭无泪的愁苦表情，光着身子，巨乳和肥臀被麻绳绑
成龟甲缚模样，乳头、阴蒂上贴着跳蛋，下面还有一些照片，她跪在地上掰开肥
臀，蜜穴里正涌出粘稠的浓精，背景是在一间厕所隔间内，我看出正是对应我以
前看到的那段掐头去尾的小视频。
　　剩下还有一些零星照片，诸如在走廊里拉开长裙，对着镜头露出没有穿内裤、
正在滴下淫水的阴阜，在她的乳房和肚皮上涂鸦，给她灌肠等等等等。
　　「接下来我说最重要的一点，信念。信念就是一个人对人生的理解和追求，
涵盖道德观、贞操观、理想等等方面……吭吭。」颜斌清了清嗓子，言语中含笑，
像是在向我炫耀，「你要征服一名有夫之妇，最基本的一步是要让她移情，就是
要让对方从心里慢慢接受你，最后爱上你。有句俗话叫要征服女人的心，必须要
征服她的阴道，可你想我当时一个小屁孩，怎么可能单靠鸡巴征服你妈？关键是
你妈的贞操观特别重，心里只有你爸。」
　　「呵呵。」他笑了笑，颜斌笑道，「我也做了很多功课，天天想，天天学，
关于移情，这里我要提个小技巧，你记不记得两年多年有段时间，你妈经常回家
很晚？」
　　「嗯。」我简单答道，手上缓缓滚动鼠标，正好翻到一个名字里带按摩的文
件夹。
　　预览图是一个油光光的大屁股，我手指轻抬点入其中打开视频，只见肖静媛
趴在垫着白毛巾的花格子床铺上，修长饱满的双腿和宽大翘挺的肥臀上涂满了精
油，肌肤如刚刚打磨过的玉石那般透着无暇的光泽，而小颜斌反身跨坐在她背上，
两只小手沿着蜿蜒的腰线缓缓移动，抚到油亮的桃臀上端，抬指轻拨，油臀便像
布丁一样弹晃起来。
　　这厢在耳麦中，他声音继续缓缓传来，「是我故意拖延时间让你妈不能按时
回家，当你老爸打电话问情况，她便不得不去撒些小谎，这个办法可以说是百试
不爽，一旦女人习惯去欺骗她的男人，移情别恋的可能性就会大上很多，往深一
点说，想要彻底征服一个好女人，最重要的步骤之一是要让她放下内疚，假如她
发现最爱的人也在欺骗自己，或者她意识到付出的爱没有回报，她就会伤透了心，
外人就可乘虚而入。」
　　「可你妈也是个死心眼，后来还是珍珍教我逼她和你乱伦，以此打破她的贞
操观。那那网盘里边，你往后翻翻，有个母子相奸的文件夹，点开看看里边的照
片。」
　　我翻动鼠标滚轮，找到那个名为《母子相奸实录一》的文件夹，点开其中，
发现两段视频和十几张照片。
　　拍摄地点在我的房间里，初中时期的我赤身裸体躺在床上，肉棒一柱擎天，
双眼紧闭，睡得像死猪一样，估计是被下了药。后面几张照片出现肖静媛的身影，
她身着三点式镂空情趣内衣，肥臀和阴阜裸露在外，再后面几张，她爬上我的床
铺，脸上挂着两道泪痕，像是极不情愿。
　　最后几张照片中，她退到了书桌前，手里拽着美工刀死死抵在了自己的脖子
上，梁丽珍也出现在照片中，看样子像是在劝她。
　　「如你所见，把你妈逼急了，倒不会说像你和小白这样要打我杀我什么的，
就是动不动就想寻死。我们不敢逼她太紧，于是另辟蹊径，利用你制造了某个契
机，小火慢熬，最后算是变相破除掉了她一部分心障。具体是什么事，你之后可
以慢慢去了解。」
　　在他说话间，我粗略浏览了后面的一些文件夹，内容大致以两人过激的性爱
为主，有在满载的旅行大巴上偷偷口交，有在摩天轮里全裸交媾，还有在某个旅
游景点内，两人以母子拍纪念照的名义当众湿吻，等等等等十数个文件夹，从分
别的描述来看，其中有几次，他们也遇到过差点被人逮住的惊险情况。
　　「下面是今晚我要说的重点，你先别看其他东西，找到第二个母子相奸的文
件夹，打开看看。」
　　我找到名为《母子相奸实录二》的文件夹，里面有两段的视频，时间上与上
一个文件夹有两个多月的间隔，粗略浏览了下，我发现自己不光是被肖静媛迷奸
了，而且她在对与母子乱伦的态度上，转变很大。两个月前的她还是宁死不从，
两个月之后的这里，她可以一边骑在我身上摇摆肥臀巨乳，一边含笑看向镜头，
回应小颜斌的调侃，说什么她其实早就觊觎我的身体，上回自杀，实际在装模作
样。
　　可怎么看，她这里的语气和表情都相当的假，做作都说不上，就是假。
　　「你妈是那种信念坚定的女人，宁死不会越过她的底线，所以在母子乱伦这
事上我们最终用其他办法说服了她。估计你也看出来了，她那时演技极差，好在
白蓉那婆娘也没深究。你再打开那个3378数字开头的文件夹。」
　　回到列表界面，我向上翻动网盘，翻到顶部也没有找到他说的文件夹，再向
下翻动，终在网页靠近末尾处最末处找到了它。打开里边头一段视频，只见肖静
媛正跪在两尊佛龛前，一手拿着平板电脑，一手捂着嘴，脸上泪流如柱，手指不
停颤抖，双眼瞪得比牛铃还大，满满都是惊恐。
　　再看向她身后的佛龛，香炉后有两份黑白遗照，其中一人是颜强，另一名是
陌生女性，我眉头微蹙，正准备发问，颜斌的解释适时传来。
　　「那时白蓉对我有所怀疑，我和珍珍商量后便决定找你妈谈谈，请她务必要
配合我们。当时她看到的东西就在你现在打开这个文件夹里，你一一仔细看下。
这里再大体说下我和珍珍的计划，把你妈变成母狗只是表面功夫，和你一样，我
们最终的目标是让她从心里认同我的想法。这就是信念的作用，她认同了我，心
甘情愿当我的母狗，不惜变得淫荡下贱。」
　　说话间，我打开第二段视频，无比凄厉的惨叫声立刻就让我惊心不已。
　　……是颜强在被拷打。
　　一名口音很重的花臂男子蹲在颜强身前，不停逼问他说出藏匿的罪证在哪，
倘若颜强不肯回答，男子便用外语叫另两位皮肤黝黑、东南亚长相的毛糙汉子来
虐打他，手段之残忍，令人发指……诸如拔指甲、掰手指、铁钳拔牙，还有用钢
针扎脚心、酸水泼脸，甚至拿烧红的烙铁，烫他的下体……
　　屏幕上青烟滚滚，隔着屏幕我仿佛都能闻到皮肤被烧焦的焦胡味，要论血腥
程度，甚至要超过任何一部我看过的恐怖电影。颜强渐渐变得面目全非，不停惨
叫着狞动身体，仿佛一只在血水里蠕动的蠕虫，越看下去，我越觉得心惊，不禁
泛起一股恶心，皱眉咽下一口唾沫，抬手扶住心口，按奈住胃中的翻涌。
　　花臂男子却呵笑不停，似乎以折磨颜强此为乐，他还时不时手扶耳麦，抬头
看向房间顶部的一个监控探头，像是在接受某位观众的指示。我忽然记起巨乳姐
姐说的话，忍不住开口问道，「斌哥，我爸……有没有，参与……」
　　「继续看吧。」颜斌平淡的答道。
　　我倒吸一口凉气，点开其中下一段视频，画面中出现了又一个血人，血腥程
度，甚至比上个视频还要惊人……
　　这血人被牢牢固定在手术台上，眼皮和嘴唇被用粗线缝住，双臂自肘部、双
足自膝盖部位被切割掉，一名身穿手术服的男子正拿着手术刀，俯身在他健硕的
胸肌部位切割，极其熟练地剥下了一块正方形的人皮。血人竟然没有失去知觉，
胸膛一直在快速起伏，被缝上的嘴唇里也一直在发出绝望的呜鸣声。
　　当我注意到血人左臂上的刺青，瞬间后背发凉，他就是上个视频中的花臂男！
　　我不禁想到了那个叫白蓉的女人，抬起颤抖的手臂，摸了把额上的冷汗，点
开下一段。
　　同样的场景，这次躺在手术台上的人换成了一名东南亚男子，再下一段也是
如此，另一个虐打颜强的东南亚男子被剥皮剜眼。
　　只是这段视频有所不同，到了中段，几名“医生”和摄影师齐齐停下，转身
面向同一个方向鞠躬，继而一个清丽的身影走进画面，如我所想，就是小颜斌口
中的“妈妈”。
　　她双手抱臂，缓步走到手术台前，端艳白皙的脸上挂着平和的微笑，一脸淡
定，静静盯着上面的血人，如果那还能被称做人的话。
　　白蓉俯视片刻，拿起一副橡胶手套戴上，微笑示意医师拈起胖男肥虫似的黑
屌，再摊开手掌，接过一把手术刀。下一刻，她就手起刀落，将那黑屌割成了两
段！
　　她再一刀刺向卵袋，手腕一转，硬生生扯出一颗卵蛋！
　　我看得下体猛然一缩，脑门上的汗珠变得越来越多，心里明白，我也是她报
复的对象……如此说来，肖静媛看了这些东西，因为太害怕，所以对颜斌言听计
从？
　　但也说不通，之后她还因为偷资料而被白蓉鞭打……
　　文件夹里还剩一段视频，画面中的场景有所不同，一个裸体的女人跪在密室
正中，双手和脖子上套着木枷，双乳和阴蒂被三根从空中垂下的细铁链扯住，身
后也有另一条细链，细链自下而上，顶端分叉成为勾状，锁住了她的鼻孔。女人
的面门被链子向后拉去，拉成了仰面朝天弯腰后仰的姿势，嘴唇巴被金属扩张器
大大撑开，呜呜耶耶的悲鸣不断，身体颤抖如风中细竹，但扯着锁链，不敢有太
大动作。
　　「不听妈妈的话了！？」
　　听到吼声，我不禁一哆嗦，继而注意到画面的角落处小颜斌蜷缩在地上，悍
妇白蓉一袭白衣，正站他身前爆吼。
　　「妈，妈……妈妈……」小颜斌小脸挂着两道晶莹的泪线，颤颤巍巍地指着
被锁住的女人，「干妈是好人，不是坏人……」
　　「她是你的杀父仇人！」白蓉翻手一掌甩在小颜斌脸上，「马上起来！照妈
妈说的做！」
　　我再仔细看被锁住的女人，才发现她不是别人，正是刘晨北的母亲梁丽珍！
　　「啊啊……」梁丽珍斜眼看向小颜斌的方向，嘴里呜咽不停，极度痛苦和恐
惧的双眼中泪如泉涌。
　　小颜斌不敢怠慢，立刻捂着脸从地上爬起来，他走到梁丽珍仰起的脸旁，手
臂乱颤着拨开裤腰，一边剧烈抽泣，一边掏出小鸡鸡对准了身下的那张嘴。
　　「尿！」白蓉又是一声爆喝，「尿完了往她嘴里拉屎！」
　　「呜，呜……」小颜斌咬住嘴唇不敢发声，他低头望着梁丽珍，握住小鸡鸡
的手臂颤抖得更厉害，挤出几颗稀稀拉拉的尿线。
　　忽然，他将小鸡鸡收回裤裆，回身跪在白蓉脚下，拽着裤腿大声哭嚎，「你
放过她吧！她真的是好人！」
　　白蓉没有说话，抬起一脚就踢上他胸口，再上前一步，举起高跟鞋狠狠跺下，
尖锐的鞋跟落在小颜斌腹部，踩得他发出了撕心裂肺的惨叫……
　　「啊啊。抱歉，差不多了，后面不看了。」随着颜斌一声轻叹，画面随即停
住，想必他远程操控关掉了视频。
　　沉默片刻，他自嘲般笑了笑，声音再次响起，「到头来，我还是在珍珍嘴里
尿了。那臭婆娘还要我往珍珍嘴里拉屎，简直是……丧心病狂。」
　　「……她，她是……」我心绪未平，颤声问道。
　　颜斌缓缓答道，「白蓉当年和我爸是同学，和我的姑姑是闺蜜，和我妈……
姑且算得上是情敌吧？以我妈的性格，根本不会去跟她争，只能说，她一开始就
输了。总之她失恋后跑到了海外，十几年都没回来过，后来就是我家里出事，我
爸先被弄死，然后我姑和我妈自杀，她得到消息，跑回来救了我妈一命。」
　　颜斌重重地叹了口气，「这一点，我永远要谢她。不过感谢归感谢，我个人
是真的很讨厌她，她干那些事，纯粹就是他妈的神经病。说起来她是在帮我报仇，
可她根本不分青红皂白，比如说珍珍，珍珍真是好人，而且是少数几个真心帮过
我和妈妈的人，刘文干那些事，她完全不知情！可白蓉这臭婆娘不管，她非要把
珍珍弄成母狗！这都算了，但凡你们两家有点关系的女人，她都不会放过，包括
你们两家那些奶奶辈的女人……包括你奶奶……一个瞎了眼的老太婆她都想弄成
母狗！你说她是不是丧心病狂！」
　　我瞬间坐不住，「斌哥，你说我奶奶……你说的是我奶奶！？」
　　「是啊，她确实是这样的打算！上边你妈妈看视频那会儿，我就跟她说的这
事！」
　　颜斌闷哼一声，继续说道，「我跟她说，要想救你的公婆，你得配合我们一
起演戏，吸引白蓉的注意力，拖拖时间。当时珍珍还出了个坏主意来考验她，就
说如果她肯认错，且主动帮忙调教你们家其他女人，今后就可以脱身。你妈妈不
停给我磕头道歉，求我放过其他人，后来我们就和她说了实话，然后就有了迷奸
你的视频。再后来我们又做了很多很多事，她和珍珍一样，牺牲了很多很多，你，
小白，还有你们的家人这两年才能一直平平安安。」
　　「不过戏演到现在已经是极限了，白蓉最近一直催我。关于她的来头，我再
和你仔细说说，她是白家的人，就是玉蒲山景区上面白家大祠堂的那个白家。」
　　白家我知道，百年前在我们这儿就是大家族，后来又出过许多位闹革命的烈
士，并且积极捐赠资产，做出许多贡献，一直很正面，很低调，想不到白蓉就来
自那个白家。
　　颜斌继续说道，「她家可不仅仅是明面上出过好几个大领导那么简单，算上
旁系支系，暗地里还有好些个手眼通天的大人物，厉害到你上网查都查不到的那
种。可偏偏像她这样的大小姐会喜欢上我乡下来的老爸，偏偏我老爸还就不喜欢
她。假如当年，估计……我爸肯定不会这么惨吧。」
　　……
　　「我也不知道她咋想的，非要让我认她当妈，真的是脑子不正常。因为我爸
的案子牵扯比较广，弄不好会影响到某位大人物，恰好那位人物和她白家的长辈
有交情，因此她才收敛一点，按我所了解到的，上面的大佬要她除了你们陈刘两
家外，其他人一概不许碰，而且还要她避嫌，绝对不能像在东南亚那么乱搞。于
是她就说什么要我要亲自报仇，亲手把仇人家的女人调教成最下贱的母狗，还要
拍下过程交给她欣赏。」
　　「唉。」他叹声道，「这就是背后真正的故事。听了这么久，你有没有什么
想说的？」
　　「所以……」我喃喃道，「这几天，我……就是被拍的对象吗。」
　　「当然。据我所知，这些年我拍的很多视频都被她放到了暗网上，我想你这
里也会是一样。」
　　我沉思小片刻，轻声问道，「斌哥，你们打算，要我做什么？」
　　「唉——。」他发出一声悠长的叹息，「我和珍珍最先的计划就是拖啊拖，
拖到她放手为止，可这几年下来，她一点没有要放手的意思……兄弟啊，我很喜
欢你妈，不想她死。本来她也不想牵扯到你，可白蓉指定要搞你，这事到了现在，
不可能一直拖下去，必须有个了结。」
　　「所以我们打算赌一把，有两个方案，你和小白都是关键。第一个就是我们
就把事情捅出去，闹得越大越好，闹得她白家都压不住为止。问题是这样做风险
很大，因此我们还有第二个方案。这里我卖个关子，你可以回头慢慢想想，想好
了再告诉我，当然，你可能想出更好的办法也说不定。」
　　「话就说到这里吧，等下我还要去处理杨老师，她比你麻烦，唉，真的好累。」
颜斌叹声笑了笑，「下次我再教你怎么过白蓉那关，接下来还请你好好配合我，
好好地表演。有一说一，厕所里边你们玩得是真不错！估计你妈屁股没有大碍了，
我让她晚点来找你，让我再看着爽爽，也算是为明天热个身……啊哈哈，就这样
啊。」
　　……
　　时间回到现在。
　　我仍把肖静媛压在沙发上，嘴巴贴在她丰腴性感的唇上深深地吻，直至气短，
我撑起身体，单手插进睡衣，轻轻揉着她浑圆绵滑的美乳，低头看向她雍容成熟
且媚态撩人的美艳面庞。
　　她与我四目相对，浅笑嫣然，自己轻抬玉臂，撩开睡衣，露出了那颗被我按
住的乳球。她再翻过柔软无骨的玉手，压下手心，轻轻研磨我的手背，让我尽情
去揉弄她的乳房。她将另一只玉手从我腰上抚下，缓缓伸进短裤，握住了肉棒。
　　一双美目盼盼，悄然合上，她将螓首微微扬起，抬高一对性感的丰唇，示意
我再去吻。
　　我低头在柔唇上轻轻一点，单膝撑在沙发面上，空出的另一只手也伸进她的
睡裤内，手心摩挲着玉壶端上的毳毛，两根手指扣进温软的蛤口。揉乳的手继续
揉捏肥软的奶球，手指缓慢拨弄着娇艳的乳头，指尖传来硬硬的触感，定睛看去，
殷艳的奶头已经被我摸到了勃起，乳头和乳晕间浮现出颗颗细粒，如同隆起的春
蕊，即将盛开绽放。
　　「啊。」她吐出一声艳丽的低吟，按在我揉乳的手掌微微使力，一对姿姿媚
媚的美唇撅得更高，仿佛难以抑制情欲，再度邀约我的亲吻。
　　我没有低头吻下，微微蹙眉，盯着花唇和手心里绵弹的玉乳，再度陷入思绪。
　　早前被颜斌“上完课”，我继续浏览那文件夹里的内容，看到最后，确信他
说的话绝不会有假。
　　颜斌的姑姑，颜秋月在烧炭自杀前夕留给关颖的一份遗书，她用口诉的方式，
讲诉了她用身体换回的真相，我结合网络上和此前得知的很多其他信息，耐心拼
凑碎片，彻底还原了颜家的遭遇。
　　前段如我以前所知，义安商贸骗贷案发后，刘文再为颜强安排后路，骗他出
逃东南亚，暗中买通当地黑帮将其杀害，以绝后患。
　　后段就是那之后发生的事。一切源于关颖姿色绝佳，曾是市里歌舞团的台柱，
颜秋月也是风姿卓著，刘文觊觎两女美色，继而利用她们对颜强感情深厚，又常
年养尊处优不知人心险恶，一步一步操弄人心，将她们玩弄于鼓掌之间，直至最
后堕入绝望的深渊。
　　案发之后，刘文为达目的，不断唆使社会人员以讨债的名义骚扰颜家的亲朋
好友，以至两对孤儿寡母被逼到众叛亲离的地步，整日东躲西藏，最惨的时候被
迫流落街头，年幼的颜斌和他妹妹颜依依甚至连一碗泡面都吃不上。
　　绝望之际，刘文像救世主一般出现，以可让颜强早日回国为引，巧舌如簧，
诱骗她们去性贿赂上级官员。关颖和颜强夫妻感情深厚，颜秋月则因家庭缘故自
小被哥哥带大，视颜强亦兄亦如父。颜秋月还在遗书中多次提到颜依依这个名字，
我多方查找确认，最终得知她在早年间因感情受挫而未婚生子，颜强非但不责怪
她，还让她带着的小女儿和自己家人一起生活。
　　两个孤苦无依的女人，两位毫无办法的母亲，为了颜强，也为现实和生活所
累，只能对刘文言听计从，一次次出卖肉体，一次次被无情凌辱。刘文不但将她
们送给同流合污的官员肆意淫辱，还把她们送给下属玩弄，我父亲就在这一阶段
频繁和关颖发生了关系。另一方面，刘文也指使讨债者去凌辱两女，并且使用药
物对她们进行控制，妄图将她们彻底改造成忠心的性奴。
　　可怜关颖天性纯良，疲于应付种种手段，很快身心俱疲，无力再反抗；秋月
也被药物折磨得性情大变，但残酷的现实也激发出她身上的聪慧和坚韧，表面上
表现出远超关颖的淫贱和放纵，装作迷失在欲望的陷阱中，主动讨好刘文和他的
一众的狗腿，暗中一点点收集资料，最终得知颜强已被杀害的真相。
　　哥哥是颜秋月赖以求生的唯一支柱，万念俱灰下，她给关颖留下了收集的资
料，选择了自杀。
　　刘文反应过来，请示保护伞，要杀人灭口。关颖失踪后，他以为做得天衣无
缝，至此可以高枕无忧，殊不知关颖已被白蓉救下。但悲剧还没有结束，关颖竟
有了身孕，联想丈夫惨死，小姑也自杀，精神几近崩溃，数度选择自杀，虽被白
蓉一一拦住，整个人变得疯疯癫癫。
　　或是出于报复心理，白蓉框骗关颖肚里的孩子是颜强的孩子，坚持让她生下
……
　　「凡凡？」
　　回过神来，看向身下，肖静媛仰着盼盼流光的大眼睛凝视着我。
　　我苦笑一声，我松开按住乳房的手掌，抬手捏住她的脸颊，俯头下去，重重
的亲了一口。
　　抬起头来，香软的红唇被我的口水打湿，犹如一朵沾了水的玫瑰花，胸腔内
的心脏激烈鼓动，驱使着我再一次俯头亲下，啵啵连续再亲了十几口，最后一次
紧紧吸住香舌，努力往口中吞咽，吸出悠长的滋滋声。
　　「哈——。」我呼出一口气，放开舌片，微微喘息着抬起头，放开了捏住她
脸颊的手掌。
　　我很喜欢亲吻这张如花似蜜的粉软檀口，虽然没有味道，但亲上去那种温热
柔软的触感，总会让我尝到一丝清甜。
　　低头看了眼裤裆，我抬起膝盖，跨到她脑袋两侧，伸手拨开内裤，压下硕大
的龟头，凑近她端丽的面庞，她立刻张开花色柔唇，想要将大龟头裹进口中，我
伸手将她白皙的额头按下，轻声开口，「不要动，不要张嘴。」
　　她眨了眨媚眼，似乎不解，但还是微微一笑放松躺好，张开的花唇也轻轻闭
上，一对夜明珠般的眸子羞花含笑，直勾勾地望着我。
　　低头再看向香唇，嘴角不禁轻挑，嘴上喜欢，鸡巴也很喜欢，几次口交都带
给我登天般的快感，尤其是今晚厕所里的乳口并用，实在是让我难以忘怀。
　　我手握住肉棒，按下大龟头再次向美唇挺进，皮筋轻触到隆起的唇尖，如我
预想的那样丝滑温软，一股浅浅的蜜意涌上肉棒，漫过小腹，继而涌上心口，慢
慢再传遍全身每一个角落。
　　双唇如花似玉，合上的厚度正好与我龟头相当，此时我不着急插进其中，想
着让鸡巴也与她们好好亲吻一番。
　　我默默作笑，用嘴去亲，在于品味，用鸡巴去亲，则多少有些侮辱她的意味。
　　淫药消退后，肉棒有些微微酸痛，肉冠也有些麻木，不再那么敏感。肉冠的
表皮呈红棕色，没有完全涨大，上面微微有些褶皱，我让肉冠贴住花唇上柔嫩的
皮肤，静心感受着上面的纹理，她的上唇不太厚也不太薄，弧度舒缓起伏，形状
丰腴适中，如一道秀美的小山峦，我再微微使力下压，缓缓挪动肉棒，龟头掠过
唇脊，弹压肉感随即传入腹中。
　　我打直双腿，调整姿势，手指再将肉棒压低，让马眼直接与柔唇吻上，龟头
小嘴吐出一点粘稠，肖静媛将两唇微微一收，杏目潋潋跃动，似乎等不及要将我
的肉汁吸进檀口，我屏住呼吸，伸手抚在她的眉菱上，手掌向下一抚，让她闭上
了双目。
　　她闭上双眼的样子少了几分妩媚，但更接近从前我所敬爱的母亲，也许我心
里仍对她有很深的眷念，至少很怀念她的安详慈爱。我很满意眼下这幅温婉沉静
的姿容，鸡巴源源不断吐出馋唾，我微微一笑，心知它也更喜欢这幅妈妈模样，
手指按下肉棒，让马眼贴着唇瓣左右滑动，将粘液均匀地涂抹在唇缝间，不多一
会儿，两瓣柔唇就被抹得晶莹剔透。
　　龟头小嘴继续与她接吻，肉棒渐渐涨得更大，隐隐有些生疼，我松开压住肉
冠的手指，低头望向挺在胸口的两只美乳，膝盖向后挪开一点，将身体退到了她
的小腹处。
　　再低头看去，她左胸鼓涨坚挺的大奶球裸露在外，铁棍正好位于乳峰的正上
方，我抬手轻轻翻开她右肩上的衣摆，露出另一颗诱人的肉弹，低头打量一番，
两颗大奶色泽饱满，上下浑圆，犹如两只精雕的玉球，任何角度看都很完美，顶
端缀着两圈均匀的乳晕，两颗宝石般的奶头矗立山顶，端端挺在那，顺着呼吸缓
缓起伏，好似为我呈上奶油糕点，正如成语所言，美轮美奂，秀色可餐。
　　抬眼看向她的脸庞，只见她一对闭上的眼帘同时微微跳动，心知她早已动情，
期待着我的玩弄。我倒不急，缓缓俯身下去，两手按在她温润如玉的肩头上来回
轻抚，一番温柔的爱抚后，摸到她的上臂外沿轻轻抬起，再缓缓插进腋下。
　　手心和手背立刻感受到加倍的温暖，我继续向外移动双臂，让手掌摸到乳房
外沿，两颗奶球丝滑如玉且饱满弹软，带给手心极大的压迫感，我将两手同时向
内一按，两只奶球随即向内挤压，淹没深邃的乳沟。
　　她在乳交时，便是这般做让我感受到无上的快感，本想就将肉棒插入其中，
再看她安详的睡颜，心念所致，我暂且按奈下肉棒，两手又将她剥落的睡衣轻轻
拉起，完好盖住了她裸露奶球和香肩。
　　她衣衫完整的样子，不见了一丝淫荡，我不禁咧嘴轻笑，抬手再缓缓拉开领
口，两颗大奶一露出，她的形象立马又变得淫靡无边。
　　很是奇妙的感觉，我手上停不下来，如此反复收衣开衣，玩得不亦乐乎，她
忽闪着常常的睫毛，虚起一只眼缝，偷偷打量我的动作，我淫笑着盯住她，两手
停下，放开衣摆，扣上她心口下的两颗纽扣，只把两只奶球崭露在外。
　　「帮我夹住，像厕所那样，舔舔。」我手压肉棒向前一挺，将其插进了乳沟。
　　肖静媛立马张开明眸，抬出玉手压住奶球两侧，将我上翘的肉棒夹紧，螓首
一同抬起，并且伸出软薄的红舌舔到龟头，快速左右撩拨。
　　肉棒绵软的乳肉包裹，如在捂热的丝绸被中，她轻轻呻吟着，灵巧的舌尖滋
滋啦啦，不断轻触马眼带走茎浆，这样的感触，果然很爽。
　　看她如此卖力，我忍不住低笑出声，「妈，你这么爱我？」
　　她收回香舌，舔了舔被鸡巴汁湿润的嘴角，媚眼如丝，微微一笑，「当然了。」
　　「恐怕不是爱我，是你爹的任务才这么卖力吧。」我将心中的怨念和讥讽脱
口而出。
　　一对柳眉微缩，她收拢两片香唇，桃花眼帘轻垂半分，按压玉乳的手掌一并
停下动作，「……凡凡，妈妈真的好爱好爱你，妈妈也不想折磨你的。」
　　「那我谢谢您呐。」我伸手过去，轻抚她的脸颊，「别介，说真的，我替芳
芳谢谢你。」
　　之前看的视频，知道了芳芳被下药的时候，就是她第一时间通知的巨乳姐姐。
　　「嗯……凡凡，你一定不能恨斌斌，明白吗？」
　　已经不知是第几次她这样语重心长地叮嘱我了，我抬起双腿，搂着她如瀑的
秀发缓缓坐起来，温柔将柔软无骨的性感胴体抱进怀里，「妈，我真的不会再反
抗斌哥了，我知道自己有几斤几两。我无所谓，要我做什么我都能接受，我只请
你说实话，你们不会去伤害芳芳吧？我们家的事跟她真没关系，她又不是我老婆
……连我女朋友都不是，犯不着伤害她。」
　　肖静媛郑重地点点头，「妈妈发誓，你今天看到的和听到的全都是事实，我
们绝对没再骗你。」
　　我叹笑一声，「好吧。」
　　「真的不用担心。」她一脸羞涩地握住我的肉棒，「只要我们齐心协力，以
后会好起来的，无论什么时候你想要，妈妈都会给你。」
　　我探出两根手指，替她理了理额上的发丝，苦笑道，「我是真心佩服他，那
么小一个人就能把你调教得服服帖帖。」
　　「凡凡，你得好好谢谢斌斌，如果不是斌斌，妈妈也不可能和你这样啊，」
肖静媛羞涩浅笑，凑近巨乳压在我手臂上，握住肉棒的五指向上滑动，用温暖的
手心轻轻按摩涨大的龟头。
　　「呵。」我仰头浅笑一声，出言调笑，「谢他把你变成一条贱母狗？」
　　「坏孩子。」她咕哝了一声，没好气抬眼望着我，故作姿态片刻，目光渐渐
温柔，温婉贤淑的表情，仿佛回到了那个我慈爱善良的母亲，「只要你喜欢……
妈妈就愿意一直当你的母狗。」
　　我缓缓摇头，「我可不稀罕。我看啊，你喜欢小男孩的鸡鸡才是真的。」
　　「妈妈要喜欢，也喜欢你的呀。」说着话，她梭到我身下爬住，两手同时抬
起抚住肉棒，柔声再开口，「哪个妈妈不喜欢自己的儿子，以前还没有人家小手
指大，不知不觉都长这么大了。」
　　「啵。」她突然俯身亲吻了龟头一口，头枕在我的大腿上，双眼柔情似水盯
着肉棒，手指继续轻轻拨弄，「妈妈现在好开心，终于可以得到最心爱的小宝贝
啦。凡凡你还记得吗，你爸爸……」
　　她粉腮浅合，微笑改口，「那位当年在病床上躺了将近一年时间，妈妈就照
顾了他一年，妈妈是女人，再怎么压抑都会有欲望。后来他慢慢好起来，考虑到
他的身体，妈妈还是没有机会同房。家里的男人，除了他就只剩下凡凡你，你小
时候洗澡老是不爱关门，每次看到你小鸡鸡，妈妈都会脸红心跳。」
　　「你想说，你真喜欢小男孩？」我摸了一把龟头，带着手心的粘液再去摸她
的侧脸，「嗯……这到也是，难怪斌哥的小屌能把你干得嗷嗷叫。」
　　她抬眼一瞥，用额头俏皮地蹭了蹭我的大肉棒，「妈妈不是喜欢小男孩，妈
妈喜欢的是斌斌这个人……当然也喜欢凡凡啦。」
　　我笑道，「你直接就承认你是个荡妇得了，什么样的女人会贱到叫儿子爸爸？
不要跟我说你是在演戏给白蓉看，我看你这两天玩我玩得挺开心的。」
　　她蛾眉急蹙，着急道，「凡凡，妈妈真的不是……」
　　我霎地抬手捏住她的嘴唇，待她说不出话，拇指和食指向口内一伸，轻轻捏
住了她的舌尖，微笑道，「我都懂，开玩笑的。不过你老实交代，你这张嘴，到
底舔过多少男人的鸡巴？」
　　她稍稍仰头，向后扯出我指间的红舌，媚笑道，「除了斌斌，就只有凡凡你
呀。」
　　我低声失笑，一脸鄙视，「又骗我，刘晨北他没有？」
　　「凡凡呀……」她伸长舌头在我肉棒腹狰狞的血管上舔了一口，媚笑着坐起
身来，身体向前一贴，用她肥软的乳房贴住我的胸口，「妈妈当真只和斌斌、陈
先生、还有你个坏孩子做过。斌斌答应过妈妈，不会能让其他男人碰。」
　　「这么说起来，你还真是专情呢，妈——。」我暗讽一句，抬手托住她的下
巴，凑过去正要吻，突然想起她满嘴都是鸡巴汁，脑袋向前一偏，吻在了她的侧
脸上。
　　她面色略显低沉，「只要凡凡能明白整件事的厉害，怎么看妈妈……都无所
谓。」
　　「道理我都懂，可你演技这么好，你要我怎么再信你？你现在心里有没有我
我都无所谓，反正我能肏你就不算亏，真的，我就这样想，我只是好奇你什么时
候变成这样的？我看你以前动过刀子，还留了血……」我偏过脑袋，眼睛凑近她
左颈部位，「抬起来，给我看看。」
　　她扬起脸蛋，将玉颈支到我眼前，我再凑近一点仔细打量，果然发现一条微
不可查的细痕。
　　我喃喃笑道，「老实说，我看不懂你。看完后面视频我还是觉得你的本性就
是淫荡，贞洁什么的，都是面子如上的功夫吧，别不承认。」
　　她低头看了眼我的肉棒，微笑着跪在我的两腿间，柔声道，「凡凡，妈妈今
后绝不会再骗你，你说的对，妈妈就是淫荡。那次被逼和你做爱，其实妈妈并不
反感，就是心里这关过不去，女人有时候就是这么矛盾，明明想要又不愿意承认，
所以妈妈现在真的很感激斌斌。」
　　「你撒谎面不改色，现在说什么我都不信。」我调侃道。
　　她抬眼妩媚一笑，抬起一条丝腿搭在了我的大腿上，「别光顾着数落妈妈，
当时你是怎么对妈妈的，多少应该还记得些吧。」
　　「我怎么了？」我笑着再问道，「我到底怎么了？骚妈妈，你淫不淫荡关我
什么事？」
　　「可你要知道，妈妈那时候天天被下药，身体早就变得很敏感了……但是你
又不知道，妈妈每次被斌斌强奸的时候脑子里都会想象……身上的那个人，是你
啊。」
　　我嘴里轻笑，两手把住她柔软光滑的腰肢轻轻地捏，「就算你没撒谎，那也
只能证明你就是淫荡，还是不关我的事。」
　　她轻舒玉臂，环抱住我的脖子，笑着轻叹一声，缓缓继续，「坏儿子，斌斌
那时逼着妈妈做了很过分的事，妈妈实在是受够了，想了很多很多，觉得为你老
爸付出那么多，很不值得，好想一了百了，心里唯一放不下的人就是你。很多次
想找你谈谈，可你一次都不肯听，难道，你真的什么都不记得了？」
　　……我忽然意识到她说的是什么，回想起来，有段时间她确实很粘我，而我
却对她极其冷漠，一次次的无视她。她契合不舍地粘在我身边，让我不胜其烦，
我瞪过她，吼过她，甚至是骂过她，初中时期的我最为叛逆，一心在外面争强斗
狠，对她只不过看成提供食宿的保姆和工具，懂事后，我也后悔过。
　　还记得那天，我刚在外面打完架，她却罗罗嗦嗦不停，非要要带我去游乐园
玩，怎么撵都撵不走。我狠狠讽刺了她，告诉不要把还我当成几岁的小孩，说什
么，“和你在一起会让我掉价。”她哭了，可我毫不收敛，两下把吼出了房间。
　　「你说去游乐园那天，后面是不是发生了什么事？」我收起脸上的调笑，认
真问道。我记得之后的日子里，她的话痨病突然好了很多，虽然依然会时不时的
关心我，但很少再有没话找话说的情形出现，结合网盘中的视频，貌似在那之后，
她对小颜斌态就产生了很大的转变。
　　「记得了吧。」她狡诘一笑，轻轻点头，「其实都是斌斌的安排，他知道妈
妈去找你，当天故意找人跟你打架。妈妈被你骂出了房间，一个人哭了很久，被
你拒绝了这么多次，妈妈真的是伤心透底……凡凡，你想啊，妈妈也没有亏欠过
你，一直认认真真照顾你们父子，妈妈为什么要活得那痛苦？」
　　……这些话，我无法反驳。心里有些五味杂陈，搞不好这就是她如此积极出
主意来伤我的原因，非要说的话，我也是自作自受。
　　肖静媛秋波眼儿一弯，粉唇嫣然，舒心而笑，「那天妈妈被斌斌叫出去，可
他一反常态，没有再逼妈妈做什么，只叫要我陪他逛街，逛完了街又要我去陪他
吃好吃的，临别前还给我买了小礼物，说谢谢陪他过生日。妈妈突然发现，斌斌
也没那么讨厌，他只是个孩子，那么小就没有爸爸妈妈在身边，一定很寂寞。妈
妈那时想啊想啊，觉就得他做的事也情有可原，应该对他好一点，可能，他才是
真正需要我的人。」
　　她说起这段话时，目光轻轻跃动，那种蕴含了母性的凝视，分明就是一个母
亲宠爱孩子的眼神。当她抽出回忆，看向我的脸上，目光转瞬变得妩媚，「假如
那天你能和妈妈好好说话，无论你要什么，妈妈肯定都会答应。」
　　「反正……你就是贱。」我笑着说，心里还是有那么一点点愧疚，但和她伤
我的比起来，这些也算不得什么。
　　「唉——。」她挪动肥臀，悠然长叹，叹罢莞尔，怀念道，「你还是不懂，
斌斌后来又说要认我做干妈，做爱的时候老是妈妈妈妈这样的叫……开始我很不
情不愿，后来莫名就兴奋起来了。凡凡，你知道妈妈当时是在想什么吗？」
　　我呵笑道，「想要认他当你爹？」
　　啪。
　　她嘟嘴娇啼，玉手轻拍在我肩上，「妈妈是想告诉你，妈妈只是把斌斌当成
你的替代品，心里想的还是你这小坏蛋。妈妈也不骗你，当时确实有自甘堕落的
想法，照顾斌斌也是在骗自己。妈妈想要做爱，想要发泄，又不能出去找男人，
更不可能找你，能安慰妈妈的人，也就只剩斌斌了。」
　　「那照你这么说，你在知道白蓉的事之前，如果他再叫你来迷奸我，你也会
照做？」
　　「有可能吧。」她没有否认，继续说道，「后来斌斌带妈妈去见了小颖和九
儿，妈妈才终于知道了你爸还干了这些坏事，原以为斌斌会很讨厌九儿，可他逗
九儿的样子真的很开心，妈妈从来没看见过他露出那种表情。看九儿吮吸他的指
头，妈妈又变得很奇怪，当时就想到凡凡小时候吃奶奶的可爱样子，可凡凡当时
的态度……唉，以后不许不要妈妈哦。」
　　肖静媛嫣然一笑，低头轻吻了一下我的额头，臂弯托起我的脑袋，把乳头送
进了我的嘴里，我知她意思，张嘴嘬了起来，不知是回忆带来的兴奋还是被我吮
吸出了快感，她吐出两声浅浅的呻吟。
　　突然想到一事，我吐出香甜可口的奶头，轻声问道，「九儿九儿，分开就是
人和九，连起来是一个仇字？」
　　「嗯。」她轻轻点头，「那天见完小颖，珍珍把妈妈带到了后堂，看到灵位
妈妈才知道……斌斌爸和姑姑都走了。妈妈绝没有想到，他们家会这么惨，也没
想到你爸……还会做那些事。」
　　肖静媛的声音有些颤抖，我抬眼看去，见她鼻头泛红，美眸中水雾袅袅，似
要垂泪。她长嘶一口气，伤感道，「自从妈妈知道了那些真相，再也没有办法把
自己当成受害者。怎么说呢……虽然妈妈也意识到斌斌此前的温柔都是假的，但
当时真觉得一切都无所谓了。不过斌斌没有伤害妈妈，他还向妈妈道歉，说他知
道妈妈是无辜的，其实他心里确实很喜欢我。」
　　她收起伤感，轻轻抚摸着我的脸颊，「斌斌啊，真的是个好孩子。后来……
就是让妈妈和你那个了。凡凡，妈妈是真心想照顾好斌斌，所以有很多事……虽
然，是给白蓉演戏，但只要斌斌喜欢，妈妈心里都是愿意的。你能理解妈妈吗？
毕竟我们家亏欠了他太多太多……」
　　「哦。」我也不知道怎样回答她，有些尴尬的笑了笑，举着手指头戳了戳她
柔软的肚几眼，轻轻吻了一口她的乳头。
　　「对了，妈妈给你看样东西。」她突然撑起身体，脸上带着神神秘秘的笑容，
挎下沙发，走向杂物间。
　　几分钟后，她走回客厅，摊开手中一条皱巴巴的平底裤放在我眼前，微微偏
头，微笑道，「凡凡，还认得么？」
　　我笑着打量一番，「什么玩意儿？看着像我的内裤？」
　　「对啦。」她笑着坐在我身旁，望着内裤怀念道，「这是凡凡梦遗换下来的，
妈妈给偷偷藏了起来，用了很长一段时间，有时候也会穿着去上班。」
　　「啊？你穿我的内裤？」
　　「是啊，看，是不是绷大了些？」她兴奋的举起了内裤，咯咯笑道，「勒得
很紧的，想象凡凡的鸡鸡贴在缝缝上边，妈妈每次都湿得不行。」
　　我仰头靠在沙发上笑了起来，「我服了……」
　　她举起内裤，放在鼻头前深深一嗅，脸上露出迷醉的表情，啊的发出一声轻
喘，「凡凡……有段时间，是不是每天早上起来都觉得鸡鸡黏哒哒的？」
　　我想了想，初三有段时间的确是那样，当时我还以为自己火气太旺，微笑问
道，「所以是你弄的？」
　　「是啊，妈妈那时半夜经常偷偷和你说话，顺带偷吃你的小鸡鸡。」
　　我笑着叹声摇头，皱起眉头骂，「妈，你到底还是贱啊。」
　　「哼，老是说妈妈贱。」她嘟嘴妩媚一笑，纤纤玉指轻拍向龟头，「难道你
那时候就不想和妈妈做爱？」
　　我笑道，「不想。」
　　「哦，不想啊。」肖静媛轻笑一声，俯身到我两腿之间，抬头抛来一记媚眼，
喉头发出两声淫靡的呻吟，张口就将龟头含下。她很会舔，显然已经熟知我的敏
感地带，一双流苏似的媚眼直勾勾的盯在我脸上，不断用吮吸和呻吟来来刺激我
的感官，使得鸡巴迅速在温暖的口腔中膨胀。
　　我承认，当时我已经对她有了性幻想，毕竟她是一个性感漂亮的女人，而我
一个血气方刚的少年，不可能没有想法。只是当时的情况下，她就是我心目中普
普通通的妈妈，所以我也仅仅是偶尔有点念想，要排解性欲，办法更多还是靠上
网。
　　……呜啵。
　　肖静媛吐出被舔得发亮的龟头，手掌轻轻握住撸动着，抬眼微笑道，「那妈
妈再问你，现在想不想？你要说不想，妈妈今后就不给你吃鸡鸡，不给你舔蛋蛋，
什么都不给你做。」
　　「呵呵。」我一脸扭曲地笑了笑，磨着牙压住她的脑袋凑近肉棒，「不做就
不做，我不想，不稀罕你个骚货。」
                            【未完待续】
 第二章：妈妈的后背
　　肖静媛微微偏着头，面带微笑，噘嘴亲在龟头上，花唇蠕动轻吮两口，突然
松开嘴唇，抬眼说道，「跟妈妈说话打趣撒谎可以，等见了白蓉绝对不可以这样，
她问什么答什么，叫你做什么就做什么，不可以撒谎，也不可以表现出懦弱，她
最恨别人虚伪和软骨头，只有顺了她的意才能少受点罪。」
　　她这话说得莫名其妙，但一想到那几段极度血腥的视频，我还是不由自主打
了个冷颤。
　　「那……你们就不怕我什么都告诉她？」
　　「对一个铁了心要毁掉我们的人来说，讲再多实话也改变不了结果。她的眼
里没有好人坏人，是好人她也要逼成坏人。」
　　我蹙眉一笑，「你这话说得，那撒谎还是不撒谎？」
　　「凡凡放心，斌斌有办法。」肖静媛淡淡一笑，低头抿住了肉棒。
　　……又跟我来这套。颜斌也是，之前说了那么多调教女人的手段，最后只说
办法之一是把事情闹大，然后就叫我去猜其他办法，也不知道猜个什么。细想下，
他们哪来的底气跟那白家女人斗？一个家世显赫到可以罔顾法律，甚至肆意杀人、
几乎等同于无法无天的狠角色，单靠几个小鬼和家庭主妇就想扳倒她，怎么看都
是异想天开。他们倒是信心满满的样子，搁我这儿还是玩谜语人那套，那就不仅
是可疑，还是相当可疑。
　　我忽然想到了一个著名的社会实验，同一张照片，由用不同角度配上不同的
文字说明，则可让读者得到截然相反的阅读体验，这段时间的遭遇让我明白了一
个道理，事实并不完全等同于真相，刨开解读的客观事实才能算得上是真相。
　　我需要思考，认真地思考。首先，颜斌确实经历了让人心寒的家庭惨剧，白
蓉的残暴也不假，这些都是客观事实。但白蓉的动机全然来自他的口述，他说他
想拯救我们这些无辜的人，终究也是他的一面之词。
　　这就是问题所在。那个“白蓉”不一定是白蓉，她可能是黄蓉，也可能是黑
蓉，她杀掉那几个男的，也许有其他原因。就算她真是白蓉，颜斌说的话我也没
有办法去验证，而且反抗那样一位能护佑他的大靠山，对他又有什么好处？仅仅
是因为他看不惯白蓉的残暴？
　　从自私的角度去考虑，我更怀疑颜斌是不是在利用我去达到某些目的，搞不
好他们现在还在玩我，给我安排个新的剧本，将这部由我主演的《楚门的世界》，
进行到了下一个阶段。
　　他和肖静媛沆瀣一气，精心设计，操弄我的感情，弄得我是痛不欲生，恨不
能一死了之。回想那晚，我真是恨死了肖静媛，要不是有那大汉阻拦，我肯定会
不顾一切弄死她，颜斌早有准备，又拿芳芳和我家亲人说事，逼得我不得不冷静，
那种绝望的无力感，无法用言语来形容。
　　万念俱灰下，我一时生出一了百了的想法，现在想，是草率了点。如今揭露
出白蓉这个人物，颜斌一方面是告诉我前面都是在做戏，另一方面是告诉我肖静
媛不是故意伤我，我不应该再恨她。那退一万步说，就算他们真是为了从白蓉手
中保护所有无辜的人，又何必对我这么狠？他们大可告诉我事实真相，尤其是她
肖静媛，我如假包换的亲妈，我不信她不知道干那些事会伤我有多深。
　　……我看，他们就是在玩我。这事如果我要问她，她肯定会说拍到我最真实
的反应白蓉才会信，这点我现在确实无法反驳，但话又说回来，从拿芳芳和亲人
威胁我，送肖静媛给我当母狗，逼我吃强效淫药，再到说出他们要反抗白蓉这一
系列操作，似乎都在刻意引导我不要走极端，不知是何原因，他们就是怕我死，
需要我好好活着。
　　无论真相如何，我该做的就一件事，一定要保护好芳芳和亲人。当然，我还
是希望一切都是正面的，若肖静媛真是出于无奈才伤我，我个人都无所谓，就当
我欠她，可她若是又在骗我，这一次我不管她是不是我亲妈，只要我还有一口气，
我一定要千倍奉还，让她好看。
　　嘶簌，滋咕咕咕，簌，簌……
　　沉思了好一阵子，我低头看向认真吮吸我鸡巴的这位亲妈，很多问题萦绕脑
海，但直接去问她也无法得到确切的答案。再略做思索，我换了个旁敲侧击的问
法，轻声开口，「妈，等我过了白蓉那关，斌哥是不是想让我去对付谁？」
　　「嗯？嗯……」她吐出嘴里的鸡巴，换到手里温柔撸着，「有几个目标，但
妈妈现在也不确定是谁，凡凡就听斌斌安排，先做好准备。不能犹豫，也不能害
怕，一切都是为了将来。」
　　说完，她抿了抿嘴唇，正准备张口再含进肉棒，突然又抬起头，「对了，还
有一件事妈妈想跟凡凡说说。」
　　「嗯？」我收回思绪，脸上强行挤出虚伪的笑容。
　　「凡凡，对不起。最近这段时间，妈妈真的很抱歉，妈妈愿意做任何事补偿
你，可有些事……妈妈真的不行。」她打了个寒颤，咽下一口唾沫，抬手捂住嘴
唇，一并轻轻摇头，「妈妈愿意喝你的尿，但是粑粑……妈妈不行，真的不行。」
　　……说什么屁话，我哪有那么变态。
　　沉下驳杂的念头，我也佯作脸色同她演起来，「幸亏你说的早，我正有那个
打算呢。」
　　「哎呀讨厌！」她媚叫着拧了下我的大腿，想必是看出我在开玩笑。
　　「好痛！」我也装模作样叫喊一声，眼看她用这副骚浪贱的模样与我做出亲
昵的举动，心口仍止不住翻涌的厌恶。
　　就算她是本着伟光正的动机去做伤我那些事，我也不是圣人，不会伟大到点
头笑笑就彻底忘记心口的伤疤。况且我清清楚楚知道，她是颜斌母狗这个事实不
会改变，这般谄媚讨好，终究是出于颜斌的命令。
　　手掌不自觉抚上她的奶头，正准备使劲掐一下泄愤，想到颜斌不能伤她的命
令，在最后时刻收了手。她低头瞅着我的手指，扭着脑袋眨眨媚眼，「轻点掐，
这可是凡凡的奶嘴哦。」
　　「是你叫掐的，可别怪我。」我笑着轻轻捏了下。
　　「啊～。」她立刻发出浪叫，嗲嗲地再开酥口，「掐吧，再大力一点也没关
系。」
　　「……」我心中厌恶更甚，情不自禁绷紧了面皮，瞬间又意识到不该情绪外
露，便悄然放松下来，抽回手掌，「呵呵……算了，不掐了。」
　　她忽然拉住我的手重新放在她的乳房上，脸上收起淫荡，转而铺满歉意，「
凡凡，你不用顾忌妈妈！粗暴一点……妈妈心里才更好受。」
　　我眉头微蹙，微笑着再次抽回了手掌，「没关系的，我都懂了，过去的都过
去了。」
　　她听到我这句话，目光轻轻跃动，像怔住一样盯着我，看起来，似乎很感动。
　　我也看不出她这幅模样的真假，只知像这样的发泄毫无意义，还不如简简单
单保持平静，继续与她逢场作戏，走一步，看一步。
　　片刻后，她突然嗤嗤笑了两声，低头向前拱了拱，用正脸顶着肉棒，托长声
音，嗲声嗲气地嚷嚷起来，「爸爸～女儿想吃你的大鸡巴～。」
　　我调整好心情，展颜而笑，「好好的别乱叫，肉麻死了。」
　　她仰头用鼻尖蹭着肉棒的腹筋，摆出极尽媚惑低贱的姿态，「爸爸，爸爸…
…人家是真心实意给您当女儿，好儿子，好爸爸。」
　　我竟无言以对，瞟向腿间高高挺起的棍棒，心里厌恶，但身体却很诚实，不
得不承认，她这副贱样，鸡巴还挺受用。
　　看我没有否认，她俏皮的翻出一个桃花媚眼，撑起身体，双手握住肉棒，轻
轻的将包皮撸到了最下方，噘嘴照着绷紧的龟头嘬了一口，再翻开两只柔嫩的指
尖按在龟头顶端，微微使力，将马眼分开，拉成了一张嗷嗷待哺的小嘴形状。
　　她再抬眼狡诘一笑，眉头微挑，伸出软薄的舌尖，如微风拂过湖面，轻轻地
在尿道边缘一点。
　　「爸爸，爽吗？」
　　淫词艳语听得我有些心烦意乱，一时又不知道说些什么好，抬手往她头顶一
按，脸上憋出淫笑，「你要舔便舔，别废话。」
　　她重新低下头，双手将肉棒扶正，先伸长湿润香舌沿着皮筋上下舔扫一番，
再噘嘴对准被她两根手指掰开的马眼小嘴，缓缓挤出一小滴唾液，准确的滴进了
其中。
　　「嘶，嘶。」
　　随着两声吸吮声响起，她又将刚刚吐进去的唾液轻轻吸回了口中，一边抬起
弯成月牙形状的眼帘望着我笑，一边再伸出粉薄的舌尖点在尿道口。
　　灵巧的小舌尖一阵快速的撩拨，撩得我腹筋绷紧，马眼小口不断分泌粘液，
她又一次收回红舌，噘嘴挤出唾液吐进尿道，再「滋滋，嘶嘶」的吸出，继续伸
出舌尖撩拨起来，如此反复，弄得我愈发性欲高涨，龟头直感酥痒难耐。
　　我正期待着她进一步的口舌侍奉，她却停下动作，对着马眼小嘴蹙眉噘嘴，
「可怜的小宝贝，妈妈好想把你一直含在嘴里呀，可是爸爸不肯掐妈妈的奶子，
也不肯叫妈妈女儿，哎。」
　　我暗骂一句，提臀将肉棒往她唇上一挺，磨着牙学起颜斌的语气，「乖……
乖女儿，把爸爸的鸡巴……含进去！」
　　「耶，爸爸肯叫人家啦。」她鼓起粉颊长嘶欢鸣，抬眼对我作出得逞的贱笑。
　　真是贱！我心中再骂，沉吸一口气，抬手往她头顶一按，脸上放开淫笑，「
什么乖女儿！少废话！快给老子舔！」
　　「呜哇……」她刚想再说话的嘴巴被大肉棒堵住，随即呜呜嘤嘤吞咽几口，
低头轻轻吮了起来。
　　「呜滋，呜……哇哇的鸡哇（爸爸的鸡巴），嗯咕……真好七啊……呼呼。」
她口齿不清，边吸边抬起玄月媚眼望着我呼呼作笑。
　　淫贱的模样瞬间激起我心底的暴戾欲，两手重重把住她的脑袋，主动挺起了
腰，「叫亲儿子爸爸，你是有多贱！」
　　我倒是看明白自己的缺点，全然伪装并不是我的强项，不如直截了当表现出
心中的怨念，唯有做到九层真，才能藏住我那最后一层真实的想法。
　　「呜！呜！呜！呜！呜！」她被我突如其来的暴力抽插弄得没有余力再说话，
只得双手扶住我的腰以稳住身体，梗着雪白修长的脖子，认真接下我突刺的肉棒。
　　毒龙般的阳物在两片湿唇中进进出出，抽得棒身晶润，带出唾液横飞，我屁
股继续高速耸动，手上也发力摇起了她的脑袋，借机淫笑着将心中的怨念一股脑
尽数吐出，「什么乖女儿！你就是个骚逼贱货！你骗得老子好惨……看老子不肏
烂你的狗嘴！」
　　「呜呜呜——！」她嘴上发出激烈的鸣叫，我并不理会，反将双手把住她的
后脑，将肉棒捅向她喉咙深处！
　　我能感觉到龟头挤开檀口内蠕动的小口，冲进了食道，其间的嫩肉比起口腔
要更为湿滑而富有弹性，龟头卡在里面，与她紧致的阴道有异曲同工之妙！
　　爽——！
　　一道道炙热的鼻息不停喷在我腹部，低头看着她痛苦的表情，我脸上扭曲的
淫笑更甚，双手死死压住她脑后的秀发，让肉棒尽情享受她喉头吞咽带来挤压快
感，直到她双目向上翻出眼白，按在我腰间的双手开始乱抓，我这才掰着她的脑
袋猛地一推，抽出了黏黏糊糊的肉棒。
　　这般发泄让我神清气爽，这几日的压抑从心理上得到极大的疏解，若不是害
怕她闭口咬下，我一定不会这么轻易放开她。当然，我也担心做得过火会引来不
必要的麻烦，我与这位好妈妈的恩怨，现在还不到解决的时候。
　　这样想着，我又故意挂起了一看就很虚伪的笑脸，摇着湿漉漉的大龟头往她
红彤彤的脸颊上蹭，「妈，对不起，我一下没控制住。」
　　看她憋得眼泪和唾液横流，我设想过她会就此同我翻脸，没想到她耸了耸鼻
头，又朝我露出谄媚的笑颜，「没事，女儿没事的～，爸爸再来。」
　　说完，她抬起双手，分别将两根手指扣进嘴中大大拉开嘴角，囫囵不清地冲
我说，「哇哇，噫一！（爸爸，继续！）」
　　……看起来，颜斌的话对她来说就是金科玉律，她是铁了心来演好母狗这一
角色。面对如此贱样，鸡巴先我做出反应，我也不多想，身体向后一倒，两腿大
大咧咧地叉开，手指着高高挺起的鸡巴淫笑道，「那麻烦妈，再给我吃吃。」
　　她立刻伸长了脖子吃住肉棒，不用我再说就哇哇呜呻吟着朝肉棒根部含去。
　　房间没有开灯，我看不太清她的脸色，但想必此时她两颊已经憋得通红，可
不知为何，她依然坚持向前，最终含到肉棒根部。
　　「呜……呜……」她艰难的呼吸着，像是要把肉棒吞进胃里那般，喉头不停
进行吞咽的动作。
　　食道内的嫩肉不断挤压按摩着我的大龟头，我只管享受她这温软的狗嘴，笑
吟吟的看她坚持了一阵，眼角再度涌出两行泪水。
　　「咕……咕呜！」她突然干呕两声，眼睛大大一睁，后仰着头吐出了肉棒。
　　「姆啊……啊，啊……哈。」她嘴巴大大张开喘息着，一丝丝粘稠的唾液从
唇边垂下，缓缓滴落到了我大腿上。
　　片刻后，她又对我扬起了笑脸，抬起手背抹了抹凌乱的嘴角，迅速调整好呼
吸，低头要再次含住巨龙。
　　「妈，看你这么难受，不用了。」我故作温柔，伸手扶住了她的额头。
　　她抬眼一顿，脸上露出温婉的笑容，「凡凡……爸爸，妈妈是你的母狗，不
要心疼妈妈。」
　　我嘴角轻轻抽搐一下，恨不能骑她脸上就一顿爆肏，可我自觉现在还是要收
敛些，欲望的陷阱有毒，绝不能轻易陷进去，况且颜斌那小子八成有在通过监控
看着，虽然他说凭我做什么，但谁知道他会不会突然又翻脸。我还记着戴贞操带
那三天有多难受，肖静媛对他如此忠诚，这要再来一次，她大概率不会心疼我这
虚假的“爸爸”。
　　暗自叹笑两声，我摆出一副淫棍的模样，手握肉棒轻轻拍在肖静媛的嘴唇上，
「爸爸不是心疼你，是嫌不够爽，还是老老实实吸着爽。」
　　「哦……好的爸。」她笑着抿住龟头，埋头开始的正常的吞咽。
　　抛开其他不谈，她这口滑舌软，快感倒是来的真切，我背靠沙发放松身体，
抬头望着天花板，暗忖这几天戴贞操带，倒是让我的自控能力强了不少，要是强
忍不射，她就是吸一个小时也别想吸出来。
　　听着滋滋唧唧的吮吸声，我低眼用余光瞟着她卖力口交的下贱模样，快感之
余，心底还是有一丝小小的伤感，曾经幻想过和她真正的相亲相爱，现在……多
少有些可悲可叹。
　　放空心思享受了一会儿，肚子咕咕的叫唤起来，我随即抽出肉棒，俯身扣住
她肥软的乳房，摸着笑道，「骚妈妈，儿子肚子饿了。去给弄点吃的来。」
　　「好的。」她停下拨弄唇边唾液的手指，笑盈盈的打直腰肢，抬手要扣好身
上的睡衣。
　　看着她高耸的胸脯，我心念一动，双手拉着她的衣摆往两边用一扯，一排纽
扣噼里啪啦全部被扯断。
　　「呀。」她低呼一声，低头看向吊在她胸口的两团美肉。
　　「奶子这么漂亮，别捂着了。」我笑道。
　　她抬头妩媚一笑，两下沉肩剥下睡衣，捏成一团，囫囵擦了把脸。刚准备转
身走开，她停下撇我一眼，又媚笑着转身正面向我，双手插进裤腰，一边慢慢地
扭动肥臀，一边将睡裤往下拉开。
　　我捏着鸡巴微笑道，「裤子不用脱，天气凉，穿着吧。你顺便去漱个口，待
会儿爸爸还想亲嘴。」
　　「好的爸，您等等。」她站起身来，冲我晃动香肩，抖了抖胸口两团美乳，
转身向着卫生间的方向快步小跳而去。
　　眼睛盯着她曲线玲珑的背影，我用力抓了一把有些酥麻的鸡巴。
　　人是真的贱，但这身体也确实是够赞。
　　认亲儿子当爹，给亲儿子当母狗，真是毫无底线，可笑到极点。到底她只是
颜斌的母狗，要是我真能把她变成我的母狗，我一定把她玩个底朝天。
　　她对我那么狠，那我要怎么折磨她才算解气呢……算了不想了，现在想这些，
屁用没有。
　　肖静媛从卫生间出来，一头扎进厨房捣鼓了一阵，很快扭着软腰和大奶走回
到客厅。
　　她手里端着一盘奶油蛋糕，却没有递给我，反而挺奶坐在我身旁，拿着小勺，
自顾自的吃了起来。
　　「怎么只顾自己吃？不管你儿子了？」我笑着问道。
　　「唔。」她抿了一口勺子，嘴里含着蛋糕微笑道，「别急嘛。」
　　微微仰头嚼了几口，她放下蛋糕盘，弯着眸子俯趴到我身上，微笑着将美唇
凑了过来。
　　原来是这样的打算。
　　我张口接下被她嚼匀的蛋糕，顺便吮了两口香舌，浸润了奶油的糖分，她这
软薄的舌片变得实打实的香甜。
　　四唇分开，我边嚼边笑，「肯定又是斌哥教你的吧。」
　　「呼呼。」她眯着美眸不置可否，抬手端起蛋糕盘，用小勺子分割出一块，
缓缓道，「不是哦，妈妈早就喂过你啦。爸爸很小的时候，吃鱼不会吐鱼刺，经
常卡喉咙……啊呜。」
　　她含进切出来的奶油蛋糕，嘟着脸颊继续说道，「女儿就像这样，把鱼肉放
在嘴里嚼碎了，再嘴对嘴的喂给你。」
　　「哦。咕……啊啊——。」我依稀记得有那么一两个场景，吞下口中的蛋糕
浆，我立刻再大大张嘴，像一只嗷嗷待哺的小鸟那样朝她邀食。
　　她眯眼笑着快速嚼了几下，再次朝我亲了过来。
　　等我张口接过喂来的蛋糕，这回她主动伸出舌片让我吸，并将美唇贴我的嘴
上轻吻，等我就着她的唾液吞下蛋糕，她又支着舌头舔干净粘我嘴角的奶油和碎
屑。
　　「爸爸嘴上在吃，也喂下人家下面这张嘴嘛。」唇分之际，她跨腿骑在我身
上，往前挪了挪身子，用胯间软绵的肉鲍压我的肉棒。
　　「嚯。」肉棒似被两团海绵压住，让我甚感舒爽，抬手抚摸美乳，笑着骂道，
「骚货，屁股都好了？」
　　「好啦。」她立刻支起两根大腿站到沙发下，两手一滑就把睡裤脱到膝盖以
下，双足再交替蹬下裤腿，转身撅起绷着纱布的肥臀，「爸，你帮女儿拆开。」
　　「……」早先颜斌说我能肏，恍惚又记得他好像说过只有他能肏，横竖现在
还违抗不得他，一时我有些踟蹰不决，到底是肏她不肏. 肖静媛对我的心思洞若
观火，宽大如盆的美臀撅得更高，微笑道，「斌斌说可以的。」
　　「那……好吧。」我伸手在绷带边缘一扣，扣出粘合的胶条，一圈一圈将纱
布取下。鼻头能闻到浓郁的药香，光线较暗，眼睛看不大清楚，只隐隐能看出肥
臀被药水滋润成淡红色，待到翻开最后一圈纱布，我伸过右手四根指头，轻轻按
在臀蛋上抚摸，指尖除去一丝丝细微的结痂感，并没有摸到太多异常，看来确实
已无大碍。
　　「骚屁股恢复得不错嘛。」我笑着摊开五指，轻轻按在上面。
　　她仿佛得到赞赏，一蹦跳转身，没待胸口两只大肉球停稳便俯身亲了我脸颊
一口，立刻张开双腿挎上沙发，低头手扶肉龙，咕唧一声坐了下去。
　　蜜肉层峦叠嶂，愈发紧实温软，比之深喉又是不同的爽快感触，肉棒寸寸深
入，刚刚没入半截，她肥臀再往下一顿，阴道像小嘴一样将我的肉肠吸到更深处，
直到马眼顶到一处软乎乎的阻碍才停下。
　　「啊！顶到子宫啦……」她仰头发出悠扬的感叹。
　　「呵呵。」我低声笑了笑，鸡巴够长够大，如今是我为数不多能聊以自慰的
地方，颜斌的小屌可别想如此深入，是你的母狗又如何，你可享受不了乳交和口
交一起上。
　　肖静媛垂下螓首，回手拿起蛋糕盘，娇喘着咬下一口，再度朝我嘴凑过来，
刚将蛋糕喂进我嘴里，她看我两手空着，便挺着硬硬的奶头来蹭我胸口，媚笑着
开口，「爸，快揉揉妈妈女儿的奶子。」
　　粘稠湿热的花芯小口一张一合，温柔触感仿佛就是在与马眼小嘴接吻，我含
笑嚼着香甜的蛋糕，憋着屄里坚挺的肉棒，双手同时一抓，立刻使劲搓揉起两团
热水球般膨胀的美乳。
　　她配合着我慢慢摇曳着腰肢，不忘一口接一口继续喂我蛋糕，不多一会儿就
把把我喂得半饱，我吞嚼了半天，嘴里有些干渴，双手按着肉弹大力划了几个圆
圈，松手把住了她的后脑，狠狠贴住她的嘴唇，大力吸吮起檀口内的香津滋润口
舌。
　　「嗯……呜……啊！快，快干啊，臭爸爸！呜姆！」她立刻用狂吻回应我，
源源不断挤出甘甜的唾液送进我口中，腰肢一并快速摇动着，牝户内的嫩肉也似
活物般四面蠕动，仿佛要把精液挤出来那般，热情而激烈地按摩着肉棒每一寸表
皮。
　　她这一通操作弄得我淫心肆起，嘴里吸够润喉香津，我双手再发力，狠狠抱
住身前的美肉，腰腹同时上挺，奋力撬动穴里的巨龙，一次次用巨大的力道去冲
击阴道尽头的花芯小口。
　　龙头次次深入，犹如捣动粘稠米浆，捣出蜜水潺潺不断，蜜肉温热异常，霎
时收得更紧，我欣喜异常，不由得边肏边骂，「肏，干死你……干死你！」
　　「嗯！干死妈妈呀……」她也呻吟着接上话，美乳肉弹紧贴我胸膛，双手抱
在我的背上一通乱抓，嘴巴用力亲了我脸颊两口，伏在我耳边，发出了肆无忌惮
的浪叫，「啊，啊……干！爸爸用力！」
　　「呵呼，呼……」我双手也环抱在她后背的软肉上使劲揉捏，喘着笑道，「
肏……肏！斌哥还是厉害，把你调教成这样，呼……我佩服他，真佩服，呵呵。」
　　她继续摇曳腰肢，伏在我耳边媚笑道，「妈妈可是合格的母狗，不骚怎么能
行……但是啦，额呜……妈妈只，只会对斌斌和凡凡爸的鸡巴发骚……」
　　「长这一身浪肉，真是又骚又贱，不知廉耻。」我再开口笑骂，双手沿着她
肉嘟嘟的软腰向下移动，摸到她圆肥的大屁股使劲一掰，「再怎么说我也是你儿
子，难道你就没一点羞耻心？」
　　「凡凡，妈妈知道，呜，呜……你心里还有怨气，但将来……」她娇喘不止，
肥软的身体上下坐落，嘴里含着呻吟断断续续地说，「将来我们会怎样，很难说
……妈妈想明白了，能快乐一天，就多享受一天。」
　　「呜，呜……啊，希望凡凡也一样，啊啊……只要凡凡喜欢，妈妈随便给你
玩……」她继续摇曳肥臀，忽然扬起天鹅般修长的脖子，高声浪叫起来，「用力
……肏妈妈，肏女儿……把女儿肏死……啊，啊！」
　　肏我妈的，她说的好像有几分道理。
　　我今日处境也只能随波逐流，今夜有免费的大屁股肏，那就尽情的肏便好。
心思一通，我两手再往肥臀上狠狠一扣，十指陷进软肉中掰揉着问道，「屁股真
好透了？那能不能趴着，让老子从后面来干你？」
　　「嗯！」她笑着应了一声，抬腿离开我的坚挺的肉棒，扑通一声双膝跪地，
身体贴着沙发面趴在了一旁。
　　「爸爸，女儿准备好了！」她高高撅起熟透的蜜桃臀，转头媚笑道。
　　我淫笑着翻转身体，站到她身后，低头看去，尻肉圆滚滚，牝口微微张开，
露出一抹嫣红的花肉，她整个人趴在那的样子，好像一只肉嘟嘟的大白蛤蟆。
　　「那我来了。」我张开两腿，手按龙头按向这湿露露的鲍缝，轻轻滑动着笑
问道，「妈，说起来，万一你真要怀上我的种，今后怎么办？」
　　「女儿有避孕，但要真怀上爸爸的种……」她呼呼一笑，「只要爸爸想要，
怀上也就怀上，生下来就是。」
　　「可我是您亲儿子诶。」
　　她左右扭起了硕大的淫臀，娇声笑道，「人家是爸爸的母狗，母狗的一切都
属于爸爸，包括子宫哦。」
　　「真不要脸！」嘴里笑骂着，但她这番斩钉截铁的回答听得我心口隐隐悸动，
当即腰杆向下一沉，让龙头刺入阴道！
　　……啪啪啪啪！
　　我立刻摇摆腰肢奋力抽击起来，肉棒撑开蜜壶，蜜径顺滑无比，一进一出，
带出源源不断的爱液，卵袋前后狂甩，大腿不停向前撞去，肥臀也是弹力十足，
直被撞出阵阵心旷神怡的啪啪声响！
　　「啊，嗯！爸爸用力，啊，啊啊！肏死女儿的骚屁股！」她再度放开离谱的
浪叫，得亏我家是独栋的别墅，隔音也做得好，否则必然会惹来投诉。
　　我将双腿张开，摆出半马步的姿势，低头望着耸动的巨臀，忍不住抬手一巴
掌扇上去，笑骂道，「说！贱屁股怎么长这么大！」
　　「骚屁股是为，为，额啊……为了给爸爸肏才长这么大！」
　　啪、啪、啪、啪——！
　　「哦，哦哦……嘶！」我嗤着气继续挺腰，手上也继续拍在肥软的蜜桃臀上，
淫笑着又问，「爽吗？嗯？亲爱的妈妈，儿子的鸡巴肏得你爽吗！？」
　　「爽！啊、啊……儿子好棒，妈妈爽死了！」
　　「呵呵！」看着肥臀上涌起的一层层肉浪，我加大力度直捣黄龙，爽得不禁
哈哈浪叫起来，「说！是老子肏你爽还是颜斌爽！？」
　　喊完我就后悔，暗忖这番耿直的挑衅过了火，肖静媛倒是没有反应，只是撅
着屁股大声答道，「爽！都爽！啊，啊，啊！！」
　　「嗯……」我沉下心思不再乱说，双手把住肥臀，只随着她叫春的声音，专
心用力抽刺起来。
　　啪、啪、啪、啪……
　　夜空静逸，路灯昏黄，城郊别墅区一栋三层小洋楼内，诺大的客厅中回荡着
持续不断的啪叽响。
　　经过约莫十来分钟的激烈的抽插，我略微感到有些疲惫，渐渐放缓了摆腰的
速度。
　　她这蜜壶与我的大鸡巴简直是天作之合，两者紧紧结合，仿佛天然一体，我
摆腰的幅度抑扬顿挫，时而舒缓，时而急促，她的脖颈上的发丝也被汗水打湿，
丰满的胴体上散发出一股股混合着汗液的淫香，我耸鼻深深的吸进一口气，欲望
在醇厚的香气驱使下愈发水涨船高，不禁俯身下去，把整个上身贴她的后背上。
　　「啊……」温软的肉体让我的疲惫瞬间得到缓解，嘴唇和舌头去舔舐着奶背
上的香汗，鼻腔继续贪婪嗅吸醇厚的体香，鸡巴也继续缓慢耸动，慢慢享受甜美
蜜汁和花肉。
　　如此软香温玉，让我精神一阵恍惚，忍不住再发感叹，「妈，你好美啊……
啵，啵，嗯……要是你不骗我，该有多好……儿子愿意天天肏你，天天让你也爽，
唔。」
　　肖静媛沉默小片刻，缓缓答道，「……凡凡，之前都是拍给白蓉看啊，妈妈
真不是故意伤你。」
　　我暗忖片刻，干脆装成无助又可怜，趁势跟她撒娇，「你要是真为我好，干
嘛不直说，非要伤我……你不懂我有多难过，我多想你爱我，为什么……你要那
么狠心。」
　　「凡凡……」她一下子着急起来，「妈妈真的爱你，绝对没有再骗你！再骗
你，妈妈……妈妈把心掏出来给你看！」
　　「没事，我懂，我就是发牢骚。」我暗暗作笑，心中不断骚浪贱的骂，闭着
双眼发出浅吟，脸颊贴住瓷滑的肌肤细细研磨，双臀锁紧憋住精关，慢慢搅动牝
户内的肉棒，浑身舒服得仿佛要融化在她这具完美的肉体上。
　　她声音微颤，似在抽泣，「凡凡，对不起，对不起……你要想打想骂，妈妈
都受着……」
　　我缓缓喘息着，委委屈屈地又同她说，「妈，别这样，没必要再演戏了……
儿子认输了，不会再反抗你们。」
　　「胡说什么，妈妈哪在跟你演戏！」她似乎有些承受不住我的体重，双手努
力撑起滚烫的身体，艰难地呼吸了两口气。
　　「真没关系的，能这样肏你，儿子就很满足了。」我偏头吸吻了几口她后背
柔滑的肌肤，抬头柔声道，「妈，你要觉得难受，我起来了。」
　　她用微笑回应我，「没……没事，就这样，别起来。」
　　看她难受，我心中就暗爽不已，当然是选择继续趴在奶背上压迫她，「谢谢
妈妈，你背上好舒服啊。」
　　「嗯……嗯。」她回头轻声道，「凡凡，现在……好像那天晚上。」
　　我怼着肥臀缓缓蠕动身体，惬意地闭上双眼再去亲舔她的后背，抬起两手胡
乱抚揉她的脑袋，「哪天晚上啊？」
　　「就是，凡凡发高烧，被妈妈背着……」她匀出两口气，继续说道，「妈妈
背你，去医院的那天晚上。」
　　「医院？」我睁开双眼，看向她汗气氤氲的后颈，蜜肉间的肉棒轻轻一缩，
暂且停下了耸动。
　　「呃……呃。」她努力撑了撑身体，偏过脑袋，微笑道，「凡凡那年还很小，
还，记得吗……那晚，雨下得很大……」
　　听她这么一说，我依稀记起十来年前一个滂沱大雨的夜晚，我们一家还住在
老房子里，我贪玩淋了雨，半夜发高烧，上吐下泻。
　　滴答、滴答、滴答。
　　墙头的时钟静静流转，骤起的回忆如月夜涌来的潮水，惶惶漫漫，涌进了脑
海。我记起了更多，那年爸爸还没有病倒，他在外面通宵加班，家里就我和肖静
媛。她在床边手忙脚乱，急得快要落泪，慌慌张张把我抱到楼下。深夜打不到车，
她只得顶着雨伞，背着我一路跑去最近的医院。
　　当时的我还太小，没有留下太多详细的记忆，但此时此刻，我清晰地记起了
她后背上的触感。
　　「凡凡……凡凡……凡凡坚持住，就快到了！」
　　年幼的我瘫在她宽阔伟岸的后背上，身体很难受，心里却感觉到了无比的安
心。
　　渐渐地，我记起了更多，雨滴落在扇上的声音，雨靴踏水的声音，她急促的
心跳和喘息，还有她后背上被汗水完全浸湿的衣衫，以及她肩头急速起伏的弧度
……
　　一股难以抑制的悲伤没来由的涌上心头，我重重闭上双眼，偏头下去，吻向
她的后颈，情不自禁叫出了一声，「妈。」
　　我以为我不会再对她有爱的感觉了，这可恶的回忆又将我拉到了过去。
　　因为她无微不至的关怀，我才能健康长大，因为她无私的奉献，我才立志要
去做一个对社会有贡献的好青年。
　　曾经，她就是我心中完美的存在，我也无数次为她的堕落扼腕哀叹。
　　我倾慕她，想要挽救她，我努力过，也尝试去理解她。
　　直到她一次次将我背叛，并且亲手把我爱她的心推入了绝望的深渊。
　　爱得有多深，伤得就有多痛。
　　「宝宝……」她嘴里发出一声娇喘，耸着肥臀，媚惑开口，「别停，继续肏
啊～」
　　淫荡的话语更让我认清现实，眼下不再是被汗水打湿的衣衫，而是散发着淫
香的裸背和侧脸。
　　一股极大厌恶感不可抑制地涌上心头，我苦笑着暗骂，去他妈的爱。
　　「哈——。」抬头深呼吸一口气，我撑起了身体，抽出肥臀中的肉棒，缓缓
站了起来。
　　「凡凡？」她依然撅着淫臀，侧开绯红的脸庞疑惑的望着我。
　　看我没有回应，她手撑沙发面，半仰娇躯，又叫了一声，「爸？」
　　爸？呵呵。眼下这具性感的胴体，那是美乳丰臀，那是长腿细腰，那还有葫
芦形的身材曲线，它们有着无与伦比的诱惑力，但怎么看，它们的主人都不像我
以前那位温婉含蓄的妈妈。
　　可再看向这个女人的脸，的确就是她，就是那个曾经背着我在雨夜中奔跑，
累得气喘吁吁、汗流浃背的伟大妈妈。
　　我再低头看了眼坚挺的鸡巴，脸上挂起了微笑，轻声道，「妈，你起来。」
　　她媚眼眨了眨，带着几分疑惑，缓缓站起身。
　　我挺着胯下爆挺的巨龙向前一步，双手搭在她肩上，推着她背转身，慢慢将
她推向一旁。
　　她踏着小碎步，回头微笑道，「爸，突然怎么了？」
　　我在客厅中央的空荡处把着她停下，放开搭在她背上的双手，抚到宽如满月
的翘臀上轻轻一掰，「妈，劳烦你……弯下腰。」
　　「哦～爸爸想站着干人家啊。」她俯下胸口两只滚圆的巨乳，双手背向身后，
分别扣住一只湿漉漉的美巨臀，向着两侧大大掰开。
　　我沉声不语，默默打量着被手指掰开的粉鲍，握住肉棒，向前一步。刚准备
插进阴道，视线停留在了穴口上方那一轮微微张合、玲珑细腻菊眼上，顿时恶从
心头起，调整龟头的方向，向上一举。
　　「啊？」她的语气中有一丝惊讶，回头问道，「爸爸，想要肏女儿的屁眼？」
　　我没有答话，挺棒抵在细密精致的菊环上，硕大的龙头缓缓挤进含苞小口，
突入不及半寸，立刻感受到巨大的阻力。
　　「啊，啊啊……」她口中发出颤抖的声调，却站定脚步没有逃开。
　　菊环细密的褶皱被完全撑开，犹如一圈被绷开的粉色薄膜，散发出红邹邹的
光亮。我双手把住她柔美的两胯，挺着肉棒继续深入，小半颗龟头没入肛道，慢
慢撑开括约肌，阻力变得更大。
　　「好大，好大啊……」肖静媛颤声呻吟，双腿跟着打颤，她强忍着痛撅起肥
臀，双手死命像两侧掰开，努力吃进我的大肉棒。
　　菊环不断蠕动，用力挤压推搡半截龙头，似乎本能地想将异物排出体外，肛
道内壁燥热非常，烫得马眼也慢慢变得滚烫。
　　「哈……」我大大的呼出一口气，双手用力把住她的大腿，再闭上一口气…
…
　　「喝！」我猛地向前一挺，强行将整颗龟头挤入了了肛道！
　　「呃啊！啊，啊啊！」她发出悠扬的痛呼，立刻打着颤声叫嚷起来，「进，
进来了！爸爸的大鸡巴……进来了！」
　　菊环如绷大的橡皮筋那般紧紧扣住肉冠，紧致的触感甚至远远强过蜜穴深处，
火热的直肠有着无与伦比的紧致和湿热，它们一刻不停的蠕动排挤，甚至堪比最
为激烈的抽插！
　　我闭眼轻叹，憋住澎湃的快感，身体向前一靠，胸口贴着她软柔的后背，双
手轻轻搭上她的双肩，低头轻吻一口她温滑的肩头肉，一点一点继续挺进肉棍，
直至完全深入了菊眼。
　　她渐渐适应了我肉棒的尺寸，微颤中呼呼喘道，「早，早知道爸爸想玩屁眼，
人家就准备了……呼呼。」
　　「啧。」我听得五味杂陈，不禁咂舌，默默摇了摇头，双手环抱住玉颈，右
腿贴着她的大腿外侧，慢慢抬起。
　　「爸，爸爸？」她疑惑道。
　　我仍不理会她，继续抬高右腿，蜷起勾住了她右胯。等右脚放稳，我再慢慢
掂起左脚尖，抬高身体的重心，一点一点，慢慢放到了她背上……
　　「啊！」她身体一晃，差点被我的体重压倒。
　　我左脚掂地，双手抱住她稳住身体，嘴唇凑近她耳边，低声道，「妈，背我。」
　　「啊？这样的玩法，妈妈还是第一次呢，斌斌……斌斌都没这样玩过。」她
用力喘了几口气，摆好了架势，绷紧了大腿和腰部的肌肉，回头咯咯笑着说，「
来吧，让妈妈……背背小宝宝。」
　　胴体剧烈颤抖，我心中终究还是有一丝不忍，但怨念还是占据了上风，催时
着我继续掂起左脚，一寸一寸向上抬起，直到脚尖离地，悬在空中。
　　「啊呼……啊呼……呼，呼！」她大口大口的喘息着，身上的每一寸肌肤都
在颤抖。
　　最终，鸡巴插在屁眼中，两条腿都勾在了她的腰间，我把身体完完全全悬在
她的背上。
　　「啊……」我双眼迷离，张嘴吐出舒爽的叹息，没有想到她真能背起了早已
长大的我，一个超过她自身体重的“小宝宝”。
　　妈妈，妈妈。
　　我轻轻闭上双眼，把脑袋靠在她的肩上，继续回忆着逝去的美好，仿佛回到
了那个雨夜，被她背着走在让我安心的道路上。
　　听着她急促的呼吸声，感受着她剧烈跳动的脉搏，我脸上露出满意的微笑，
嘴唇轻吻着她滚烫的脸颊，缓缓挪动双手，爬到她胸前，握住了两只温润的巨乳。
　　她身上光滑细腻的肌肤，体表沁人心脾的芳馨和醇厚甜蜜的温度，包括肛门
内极致的紧凑和滚烫，一切一切，都让我感到平静和舒爽。
　　精液来到关口，我憋紧圈在她腰间的双腿，阻止最终的发泄，想要多享受一
点、多感受一点此刻身心上的美妙。
　　时间一点一滴缓缓流逝，听她心跳如鼓，双腿颤抖越来越激烈，我才意犹未
尽地张开双眼，停下了虚幻的回忆。
　　淡淡的忧伤涌上心头，我抿了口她软糯的耳垂，双手继续搓揉美乳，「妈，
为什么，你这么努力。」
　　「凡，凡凡……」她艰难的说出几个字，不得不放弃回答，专心调整呼吸。
　　「为什么，你不把我放下？为什么……你还不放弃？」我再轻轻问道，不知
道此刻我脸上是怎样的表情，但我想一定是带着些许纠结，就像我的心情一样。
　　「因为，妈妈……是凡凡的母狗呀……」她头上和背上冒着蒸腾的热气，咬
着牙，继续说道，「妈妈……要，要……努力，啊……呼，呼……让凡凡玩得，
开心……」
　　她这样的回答，让我很难受。也许我该就此打住，但此刻若是退缩，终究只
是蹩脚的伪装，还是应该继续释放感情，就做我想做的，说我想说的话，表现出
真情实意，才是最好的伪装。
　　我夹住肥臀里的鸡巴，带着满腔的哀伤，缓缓开口，「你，不是我妈。你，
到底是谁？」
                               【待续】
  第三章：妈妈的菊眼
　　肖静媛气喘吁吁、颤颤巍巍地答道，「妈妈……呼，就是妈妈，还能是谁呀？」
　　我轻轻摇头，我的妈妈不是这样子的，她身上的美好品德，不应该用在这么
下流的事情上。
　　记忆中那个人才是我的母亲，眼下的这个女人，只是长得跟我的母亲一样。
　　虽然脑子很清楚这样的想法纯属无稽之谈，但我需要一个宣泄口，我也想让
她和颜斌都清清楚楚地看到，我有在纠结和痛苦。
　　我确实无法否认她温柔待我的过往，曾经我也幻想过，只要她还爱我，我可
以接受她的一切，不在乎她是否出轨，不在乎她是否爱爸爸。
　　可我不知道她还爱不爱我，我不知道她是在执行颜斌的命令，还是真的想用
这种方式来弥补我。
　　从内心深处来讲，我很想相信关于白蓉的说法是真的，我绝不希望我的母亲
真就淫荡下贱，还是希望她是一个像圣母般心地善良的好妈妈，真是有迫不得已
的苦衷才再三伤我。
　　可事到如今，我绝没有办法再轻易去相信她，她沉沦在颜斌胯下也是无法改
变的事实，一想到这点，我就无法控制心中的哀伤，借着这股感情，我得以拿出
更多情真意切的表演。
　　「妈……你这么好的女人，怎么就变成了母狗了啊？」
　　她喘息着沉默了片刻，咬牙颤声道，「凡凡……不要，不要嫉妒斌斌。」
　　嫉妒？我嫉妒他？没想到，她会作出这样的回答。
　　「妈妈，发过誓……要，照顾斌斌……妈妈，也会照顾你……永远，都会…
…」
　　「……嗯。」我双手双脚，连同她屁眼里的鸡巴一起齐齐发力，将她牢牢地
抱住，「妈，你爱我吗？你真的还爱我？」
　　「爱，妈妈爱你……凡凡，妈妈永远爱你……」
　　我将脸深埋在她后颈中，心中有一个声音在不停呐喊，她没有骗我，她是真
的还爱我。
　　很可能这是又一个玩弄我感情的戏码，也许他们乐得见我真情流露情绪失控，
经历了这么多，我只能往最坏的方面去想。
　　问题就是我太爱她，爱到我自己都觉得可笑。
　　可我真的理解不了，曾经是那么伟大的一名母亲，怎么会变成一头彻头彻尾
的母狗？
　　为什么？
　　就算有白蓉的威胁是真，那又有什么关系？她就是变成了母狗。
　　不管她是不是为了我或者其他亲人，不管她是被迫还是自愿，都没有关系。
　　她就是变成了母狗，是颜斌的母狗，别人的母狗。
　　思绪百转千回，我放下了双腿，重新站在地上。
　　咕唧一声，肉棒从肛门中滑出，她的身体就像失去平衡的雕塑，刹那间以无
比僵硬的姿势，九十度垂直扑倒在了地板上。
　　看着她瘫软的身体，我又反复自问，刨开伪装和表演，我到底在纠结些什么？
　　「呵。」想来想去，我苦笑一声。
　　或许她说的对，我纠结的根源，就是嫉妒。
　　我嫉妒颜斌把我忠贞的妈妈变成了荡妇，我嫉妒颜斌……拥有一条如此完美
的母狗。
　　我根子上还是个浅薄的人，就算妈妈是母狗，我也希望她是只属于我的母狗，
我才不稀罕别人赏给我的母狗。
　　说到底，我想独占她，把她改造成我理想中的妈妈，因为我始终忘不了她对
我的好。
　　可能我永远改不了这一厢情愿去爱她的毛病，我才是正儿八经的极品舔狗。
　　低头看着她如刚刚淋过暴雨般潮湿的身体，我也明白，我无力改变现实，恨
她也好，爱她也好，但凡牵扯到和她的感情，都会让我痛苦。
　　放下爱恨，没有感情才是获得平静的办法吧。
　　将来是希望还是绝望，现在不该去多想。忠实于欲望和直觉，暂且这样活着
就好。
　　沉默片刻，我轻轻笑了笑，低声开口，「对不起啊妈，我有些失控。」
　　「没事的……呃。」她的声音很虚弱，「只要……凡凡想要，就好好发泄吧。」
　　「妈，你说的对，我就是嫉妒，我只是想独占你，希望你成为我心中完美的
妈妈。」我继续说道，「你放心，你教我的我都牢牢记着，我会听斌哥的话，为
了我们的将来好好努力。我有些累了，上去睡了。」
　　说完这一串，我转身朝楼上走去。
　　「凡凡，等等……」妈妈艰难的撑起身体，尝试站起来，却拖不动双腿，于
是她匍匐到桌旁，抽出几张纸巾，回过汗气蒸蒸的笑脸，望着我的肉棒，「让妈
妈，帮你清理下……上面沾了脏东西。」
　　我低头笑道，「不用了哈，我自己会弄干净。」
　　她两道蛾眉紧紧相蹙，重重吸进一口气，努力调整好气息，「凡凡，妈妈这
辈子没有别的想法，只求能够永远和你在一起，你千万不要……不要讨厌妈妈啊！」
　　我微笑道，「妈，我怎么会讨厌你呢，我只是太爱你了，爱到有些生自己的
气。知道妈妈还爱我，我真的好开心。」
　　「凡凡，求你，不要这样对妈妈……」她说着说着，突然开始哽咽，爬到我
身前，双手紧紧我抱住我的两腿，「妈妈真的不想伤你，可没有办法……原谅妈
妈好不好？答应妈妈，不要讨厌妈妈，不要离开妈妈！」
　　她带着哭腔，越说越激动，我矗在原地，不太明白她为何会这样。
　　我觉得我说的话很中肯，而且我也没有撒谎，每一个字是我心中所想。
　　或许这就叫言者无心听者有意，她能从我话里听出别的意思，侧面反映出我
袒露真心的表演策略是相当成功的。
　　「凡凡……爸，爸爸！女儿还有新的玩法，斌斌都没试过的！」她忽然憋出
笑脸，竟然张嘴想要含进我沾满污秽的肉棒。
　　我立刻退后一步躲了过去，轻轻笑了笑，「妈，你误会我了，我没别的意思，
您别想多了。能和你在一起，我真的很开心。妈，你会不会还在骗我？今后我也
能和你一起玩吗？」
　　「嗯！」她重重地点了点头，「妈妈绝不会再骗凡凡！」
　　我脸上笑容更甚，「那太好了，可我今晚已经射了那么多，真的有些累了。
明天还要上课，你也去睡吧，我们明天再玩，好吗？」
　　她双眼盯着我的肉棒，破涕为笑，轻声答道，「好，好的。」
　　我抬手揉了揉她的头顶，微笑道，「鸡鸡妈你就别管了，待会儿我自己去洗。」
　　……
　　「呀，晚上好！啊不对，凌晨好才对，嘿嘿。」
　　洗完鸡巴，回房躺下不久，颜斌就给我打来电话。
　　「凡哥哥啊，我知道你心里不平衡，可日子还是要过的嘛，你放轻松一点，
别绷那么紧啊。」
　　「斌哥好，我不是那意思。」我不动声色暗笑一声，不出所料，他果然又在
监视刚才楼下的情况。
　　「虚伪，你就是这个意思。今后的日子长着呢，你要把心放宽，别揪着过去
不放。」
　　「我懂，我只是发牢骚，谢谢斌哥把她送我，我会好好玩，让斌哥你开心。」
　　颜斌呵呵笑着说，「有话就直说，别整阴阳怪气那套。」
　　我也笑道，「我说的就是真心话。没有斌哥帮忙，我不知道要什么时候才能
脱处，现在我想做爱就能做，怎么会不开心？虽然我是有那么一点大男子主义，
但现实我还是能认清楚的，发完牢骚，我还是很感谢你。我也真心很佩服你，真
的，斌哥。」
　　「哟，学会油腔滑调了啊。算了，不说这个了，这段时间你就放开玩，好好
放松。想玩什么尽管跟你妈说，她可是憋着劲儿想陪你玩。」
　　「谢斌哥，你也玩。」
　　颜斌笑叹道，「我这里有的是女人玩，就不用你操心了啊。就再多说一句，
我玩归玩，每次都会让你妈高潮，可没只顾自己爽。只有让女人开心，才能得到
女人的心呐。」
　　「那谢谢斌哥提醒，我会努力的。」
　　「呵呵，心态不错嘛。那你早点睡，我就不打搅你休息了。」
　　嘟嘟声中，他挂掉了电话。
　　很好。我会如你所意，好好同她玩。
　　心中冷哼不已，我平躺在床上，嘴角微微扬起，也丢下了手机。
　　睡吧。
　　……
　　清晨。
　　「滋唧、滋唧、滋唧、滋唧。」
　　淫靡的吮吸声有节奏的传进耳中，下体快感渐浓，缓缓将我从梦中唤醒。
　　睁开朦胧的双眼，一缕朝阳的柔光正透过窗帘的缝隙洒在床上，再往下看，
肖静媛正趴在我两腿间，埋头舔舐我晨勃的肉棒。
　　她端丽的脸上画着精致的淡妆，迎着我的视线，抬头露出亲切的笑脸，「凡
凡，你醒啦。」
　　打完招呼，她伸出灵巧的舌尖围绕着龟头转了几圈，噘嘴唇轻轻嘬了口包皮，
埋头含住肉冠，继续轻轻吞吐起来。
　　我微笑着叹出一口气，这就是我淫荡的母亲。
　　「妈……」我脱口而出，一头倒下去，笑了笑，改口道，「乖女儿。」
　　「嗯？」她抬眼应了一声，温暖的口腔仍裹住我的龟头。
　　见我笑而不语，她嘟唇滑出被她吮得铮亮的龟头，偏头笑问道，「怎么啦凡
……爸？」
　　我嘴角一提，晃了晃她嘴边的肉棒，眯着眼睛佯作担忧的表情，「坏了啊妈，
昨晚我就简单擦了下，上面还有你的粑粑。」
　　「骗人，以为妈妈还吃不出来。」她长长伸出红润的舌头，揉指握住肉棒根
部，啪啪啪的轻轻晃在湿滑的舌面上。
　　她红舌再向上一勾，将肉冠并着下面的腹筋舔了个通透，明眸闪闪发光，露
出皓如白雪的牙齿嫣然一笑，「只要是爸爸的鸡鸡，就算有粑粑，妈妈也愿意吃。」
　　说完，她张口又要继续含进去，我按住她的脑袋，笑道，「够了够了，爸爸
尿急。」
　　「尿女儿嘴里，女儿是您的肉便器。啊——。」她眉眼弯弯，冲着肉棒大大
张开一对性感的嘴唇。
　　「呵呵。」我挥挥手，「好啦快下去，我没那个爱好。」
　　她俏皮的拿舌尖点了下马眼，抬腿让到床下，站直后立刻背对着我弯下腰去，
低手撩起了膝间的灰色教师裙。
　　「你这又是做甚么？」看着裙下白晃晃的一双肥满翘臀，我笑问道。
　　她背过双手，掰开股沟，露出其中正一张一和、仿佛正在和我说话的小菊。
　　「爸爸小宝贝，让妈妈背你去吧。」她回头柔声道。
　　我起身坐起，抬手对着光滑的臀肉就是一巴掌，「你背得动吗？」
　　她把腰弯得更低，摆出架势，微笑道，「乖，妈妈有劲儿，快上来吧，不用
心疼妈妈。」
　　我眼瞅着圆臀中的蜜缝，咧嘴笑道，「算了吧。照昨晚你那样，我怕到时候
把腿给你压断了，斌哥找我麻烦。」
　　她对我投来感激的眼神，「那就这样插进来吧，我们走出去。」
　　「……那，好吧。」盛情难却，我起身站起，举着躁动肉棒，向前走出一步，
对准肥臀中微微有些浮肿的菊眼，抵过大龟头去。
　　「来了哦，待会儿弄疼了我可不管。」
　　她两手十指再发力，适时将两瓣红粉玉臀掰得更开，「放心来吧，妈妈早上
起来就灌了肠。」
　　我笑着挺腰再向前，鸡巴就像车钥匙一样插进了紧致直肠，在她的配合下，
比起昨夜轻松许多。待到整根肉棒完全没入肥臀，我向前探出双手，自然而然的
扣在了她的巨乳上，微微踱出一步。
　　「呼……呼。」她低喘着打直娇躯，双手同时按向我的手背，与我同手同脚，
慢慢走向房门方向。
　　脚步一动，肠道内排挤的力道瞬间边大，低头看去，菊轮紧紧锢着棒身，将
肉棒挤得青筋遍布，昨夜没对她尽情肛奸，此刻再一体会，果然是妙不可言。
　　走在廊上，我脸上不禁浮现出了淫荡的微笑，伏头问道，「妈，你们女人被
捅屁眼，会有快感吗？」
　　「嘘，嘘……你爸在楼下看新闻，别让他听见。」她回头小声提醒到我，脚
步微微停顿，吸进一口气，再媚笑着低声答道，「被爸爸捅就舒服呀。」
　　「呵呵。」我不再多问，插着她屁眼儿继续小步小步向前，这一路她走得无
比艰难，过几步便要停下低喘一小会儿，不知道是感到难受还是因为真的有快感，
不过到二楼卫生间门口不到十来米的距离，肉棒几次都差点被她的肛道给挤出来。
　　我只得努力贴住她绵软的肥臀再向前，前后足足花费了五六分钟才终于走到
厕所门前，这刚一进门，积聚的精液差点战胜膀胱里的尿液，可若不是我强忍，
中途就会喷射在她的屁眼里。
　　当我将肉棒抽出，她一下失力跪倒在了地上，我慢慢踱步，走到马桶旁准备
放尿，她却抬手拉住我的龟头，喘息着笑道，「爸，先别尿。」
　　「做什么？」我转头笑问道。
　　她媚眼一挑，抬手解开腰间的别扣，几下脱掉长裙，光着大屁股蹲在我面前，
将我腿上的四角裤拉下脚踝，取下和长裙一并放在了置物架上。
　　我不由想到当时颜斌在她屁眼里尿尿的画面，蹙眉笑道，「难道让我尿你屁
眼里？算了算了。」
　　「斌斌以前很喜欢玩，不过以前斌斌都是站着，这次不一样，爸爸就坐着尿。」
她抛来一个媚眼，「来试试吧。」
　　我眉头一皱，转瞬舒展开，低声笑骂道，「骚货，我真是服了你了。」
　　她抿嘴露出得意的魅笑，起身推着我坐到了马桶盖上，看着我高高挺起的鸡
巴想了想，弯腰下来撩起我身上的短衫，微笑道，「衣服也脱了吧，万一弄脏了
不好。」
　　我由着她脱掉我的上衣，伸手抚摸着她光润如玉的大长腿，眼睛盯着她不紧
不慢的脱衣动作，笑道，「你这么磨磨蹭蹭，就不怕爸爸又找上来。」
　　她脱得身上仅剩一只乳罩，转身把光溜溜的下体背对着我，「不怕他上来，
凡凡爸，你往下边坐一点。」
　　我听从她的指示，身体向后缩，找了个舒服的姿势靠坐在马桶上，稍稍朝两
边张开双腿，一只手扶着肉棒，再仰头盯着眼前光洁玉润的两条美腿，「来吧。」
　　她应声撅起一对奶油圆臀，两只手抓住臀肉使劲朝两边掰，回头瞅着肉棒的
位置，缓缓的把张大的屁眼靠了过来。
　　滋唧——。
　　肉棒触到肛圈，就像是被盛开的菊花吞噬掉那般，很是顺利地齐根没入，她
嘴里漏出魅惑的低喘，扭了扭肥软的臀肉，回头微笑道，「尿吧，女儿准备好了。」
　　我淫笑一声，伸嘴亲在她后背的美肉上，靠近鼻头，轻轻吸着她肌肤上的温
香，双手环抱住她柔软的腰肢鸡巴一哆嗦，尿关随即松开，憋了许久的尿液急射
而出，灌进了她的直肠。
　　「姆……！唔……呼呜……」放尿的一瞬她肛门猛然收缩，也抬起手掌按住
嘴巴，颤抖着脑后喷香的秀发，不停闷哼了起来。
　　「呃……呼啊。」我也爽得仰头翻起白眼，肛门似乎很想将我的尿液阻断，
但我肉棒的力道更胜一筹，温热尿液源源不断灌了进去，又倒灌在在肉棒上。
　　肠道被尿液润得更加湿热顺滑，我闭上双眼，尽情享受起了排泄的快感，极
致的淫猥湿热让我仰头发出了更多舒爽低叹，这种压抑后释放的快意，尤其对象
是身上这个特殊的肉便器让我体内漆黑的欲望无限的放大，浑身上下都充满了愉
悦的解放感。
　　滴答，滴滴答答答——耳边传来一阵水滴声，我探她身前低头一看，竟然是
她也尿了出来，清冽的尿液合着菊环的漏尿哗啦啦流下，发出了合奏般的欢鸣。
　　「呵呵。」我继续放尿，摊着身体挤出剩余的尿液，爽得打了个尿颤。
　　紧绷的性欲立即重新袭来，我双手撑着马桶的边缘，提臀用力向上挺了一下。
　　「唔！」她发出一声闷哼，菊轮又紧紧一收。
　　怕弄疼她，也怕她喷我一身尿，我赶忙停下挺棒的动作，老老实实的坐回马
桶。
　　她两腿间稀稀拉拉的尿液还没滴完，涨红着脸蛋回头看着我，眯眼媚笑道，
「好爽……」
　　妈的，真贱。我暗骂一声，不再管她是爽还是痛，抬手一巴掌扇向圆润的屁
股蛋，笑骂道，「夹紧了啊，别漏出来。」
　　她立刻将菊眼收得更紧，借着她肠道的挤压，我向上慢慢推高桃臀，等肉棒
微微抽出一两寸，我再松开手上的力道，大屁股落下，靠着重力的帮忙，龟头一
下子刺开合拢的肠道。
　　听着她颤抖的呻吟声，我变态的兴致变得更为高涨，鸡巴就像打了鸡血一样
抖动起来，不由得哼笑一声，加大力度，双手向上抓住两只巨乳，手指捏着两颗
勃起的奶头，顺着鸡巴在肛门内挺动的节奏一下下像上扯。
　　肛内无与伦比的湿热和紧致让我欲罢不能，她就像一只有生命的飞机杯让我
身心俱爽，本想好好肛奸到射，可计划还是赶不上变化，谁知她肛门突然一松，
尿液唰啦啦的泄了出来。
　　「啊啊。」我感冒抬臀向后躲，看到沾上大腿的尿渍，顿时就没了兴致。
　　收拾好心情，我小心翼翼抽出仍在肛道中的小半截肉棒，不幸中的万幸，身
上没有弄脏，我背贴着水箱站了起来，抽出纸巾擦干净大腿和鸡巴，跨腿从旁边
站了出来，让出马桶的位置给她。
　　「对不起啊爸。」她撅着屁股，回头向我道歉。
　　「没事没事，妈，我就先出去了，你慢慢收拾。」
　　我拿出毛巾打湿，再用力擦了擦下体，临走前，回身笑着拧了一把肥软的乳
房。
　　我这边很快回房穿戴整齐，下到楼下，爸爸坐他的老位置上，见我抬头就问，
「儿子，你妈呢？怎么不见人？」
　　「好像肚子不舒服，在厕所里。」我微笑着答道。
　　「又不舒服啊。」爸爸喃喃一句，放下手中的筷子和手机，抬头对我笑道，
「你先吃，爸爸上去看看。」
　　「嗯。」我微笑着答道，桌下的手揉了揉半软的鸡巴，眼瞟着爸爸急匆匆上
楼的背影，借势偷瞄了一眼秘密探头的方向。
　　没过多久，肖静媛和爸爸一起从楼上下来，两人脚步缓缓，有说有笑，显然
爸爸又被轻松糊弄过去。落座之时，肖静媛偷偷与我眉目传情，听到爸爸说话，
又不动声色的转头接话。
　　餐桌上的她言谈端庄举止得当，始终能扮演好贤惠妻子和慈母的身份，只有
我刚插过屁眼的鸡巴知道她骨子里有多骚。我默默笑了笑，过去美好的回忆终究
只是虚幻，我应只把她当作借宿在我母亲美艳躯壳中的崭新人格，万事隐忍，以
智慧代替冲动，若她要勾引我，那我就顺其所愿，回以淫荡。
　　若他们要作恶，那我就将阻止她当成唯一正道，若他们确有救人之心，那我
也就献出鸡巴，认真讨我的妈妈，就当还她生我养我的天生债。
　　想的通透，心情也舒畅了许多，悠然吃过早饭，我与她一同出门，坐上她的
小车，刚刚系上安全带，裤裆内传出一阵柔软的触感。
　　「对不起啊爸，没让您尽兴。」肖静媛眉头微蹙，探过半个身子，隔着裤裆
轻轻抓揉我的肉棒。
　　眼前这幅面端庄成熟且艳光四射的脸庞立刻撩得我的淫心再动，不禁面露微
笑，也伸手过去，按住了她的乳房。
　　「我很开心了，真的。」捉乳的手掌轻轻揉了两下，我回身解开安全带，躬
身过去，左手把住她的后脑，右手抚上香唇轻捏两下，再向下按住乳房，同时探
头含住香唇，放在口中轻轻品咂。
　　嘴上嘬出几口香津，我将左手收回身前，解开裤裆，她低眼一瞟立刻会意，
回手解开驾驶位的安全带，再俯头过来，张口将渐挺的肉棒含进口中。
　　「呜……呜，呼……呜簌……」
　　她带着如丝如媚的低吟轻吸慢吮，仿佛我这根肉肠是她未进的早餐，我一手
抚摸修长细腻的玉颈，一手抚摸她脑后丝般顺滑的秀发，低头含笑，浅浅的思绪
再度涌上心头。
　　她说，她的所作所为都是演戏给白蓉看，她还说，因为前路未卜，所以要尽
情放纵。说的很好，但只是她嘴上说，她心里真正怎么想，我不知道。她是好是
坏暂且不谈，至少我自始自终没干过什么坏事，将来我也要当个好人，万事要对
得起良心，只要我行得正坐得至，同她干出这些违背人伦的龌龊事也无妨，正所
谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。
　　安安静静享受了几分钟她温暖的口舌，听门口出现响动，我知道爸爸也已出
门，轻轻拍了拍她的后脑，示意她起来。
　　她吐出被她舔亮的肉棒，啵的一声，低头再往龟头上香吻一口，回身坐好，
发动汽车，驶出车库。
　　「爸爸的鸡鸡太好吃了，到学校里再给妈妈吃吧。」
　　「到了学校，就别叫爸爸了。」我轻笑着转头说。
　　她用嫣然的微笑回应我，「嗯。」
　　就在此时，我兜里的手里开始振动，摸出一看，是颜斌发来短讯。
　　「课间操，天台见。」
　　……
　　三天的运动会发泄完了学生们的精力，今日的校园比起往常要沉静许多，教
室内也少了以往的喧哗，大多数同学都安安静静的坐在自己位置上，仿佛无形的
节拍都慢了下来。芳芳坐在我身边，一如既往的如玉雕般纯洁安静，仅仅相隔三
天，却让我有一种久别相逢的感觉，但我没有多余的心思去享受祥和的校园时光，
思绪神游在外，认真思考着颜斌那条短信的用意。
　　叮叮哒哒叮哒叮——耳边飘来一阵再熟悉不过的旋律，转眼来到上午第二堂
课后。
　　各个楼层上的同学们从教室内鱼贯而出，攒动的人头很快挤满了走廊，我也
离开座位，混在人群中，走向楼道口。
　　众人皆往下，我一人独自往上，登上五楼，周遭人影渐已稀疏，我再调转方
向，走向对面楼层的天台入口处。
　　缓步登上天台，周遭沥青色的防水台面空无一人，上空蓝天白云，风清气朗，
护栏向外，能看见不断涌入操场的人影，我收回视线，拿出手机，给颜斌发去消
息，「斌哥，我上来了。」
　　他很快发来回复，「好的，马上到。」
　　约莫两分钟过后，一阵急促脚步声接近天台入口，转头看去，是肖静媛小跑
着踏进天台，在她身后，没有看见其他人的身影。
　　与我做出短暂的眼神交汇，她回头带上天台的铁门，快步走到我身前，微笑
着轻声开口，「对不起啊凡凡，班上有些事要处理，妈妈来晚了。」
　　「你，一个人？」我眼瞟着铁门，轻声问道。
　　「嗯，斌斌叫我上来的。」她低眼往自己前胸一瞥，放开双手垂到身体两侧，
微微挺胸正对着我，「斌斌说，先把妈妈的衣服解开。」
　　搞不懂颜斌想玩什么把戏，我没多说话，走近一步，抬手就一颗一颗解了起
来。
　　所有纽扣很快就被我解开，我双手拨开衣摆，里面那件白色衬衣好好地扎在
裙内，高高突出的胸脯似一道白雪皑皑的山峦，定睛一看，上面没有看到激突，
似乎她有好好穿上了乳罩。
　　我不禁笑了笑，什么时候穿乳罩也成了值得关注的事。
　　一阵微风拂过，带起了她身上淡淡的体香，我再抬头瞟她一眼，看她保持着
微笑和挺胸的姿势，心中便知她的意思是让我继续。
　　微风继续拂过，吹起了散落在她耳边的几根发丝，领操老师催促集合的声音
也传进耳中，听着就像是在催我一样。我再次抬起手，摸到第一颗衬衣的纽扣，
面无表情的解了起来，熟手操持，不过十数秒钟，衬衣即被我完全解开。
　　肖静媛脸色微微泛红，抿着嘴唇，低眼瞟向她深邃的乳沟，鼻息渐渐加重，
脸上的神色似在期待，我心中明了，手上没有停留，眼睛盯着她的白色棉质乳罩，
手指扣住乳罩的下沿，轻轻往外拉开，再往上缓缓推去，雪白的乳团渐渐展露出
下半边的浑圆。
　　我再将乳罩再拉开了些，继续往上推，两颗按钮般大小、呈现出艳红色乳头
渐渐崭露在外，伴随着扑鼻的乳香，我不由探下头，凑奶头上轻轻嗅了嗅，胯下
的肉棒悄然昂起了头。
　　「唔。」肖静媛身体轻轻颤了一下，喉头漏出一声低吟。
　　收敛住要将奶头含进嘴里的欲望，我嘴角微挑，仰头问道，「接下来，又做
什么？」
　　「接下来……」肖静媛抬手插进衣兜里，摸出了两个晾衣夹，递到了我面前，
「把这两个夹在妈妈的奶头上。」
　　「夹子？嚯。」我微笑着叹出一声，接过了两个夹子，捏在手里试了试，弹
力极大，我再看了看她的奶头，轻声笑问道，「这么紧，夹着不疼吗？」
　　她也低头看了一眼她胸前的两颗艳红的大奶头，微微一笑，拉住我的手放到
奶头前方，「会有那么一点儿疼，但没关系。」
　　「好吧。」我按开一颗夹子，左手先伸向左乳，手指轻轻抚摸了几下平滑娇
艳的乳晕，右手按开夹子，缓缓凑过去，夹上矗立在奶球和乳晕上的那颗嫩枣似
的乳头。
　　夹子收紧，乳红色的肉柱瞬间被夹成了扁平的形状，我抬眼用余光一扫，她
紧闭双唇，秀眉微抖，虽没有吭声，但明显能够感觉到她在强忍痛苦。
　　我再摸出另外一颗奶夹，朝她右乳探去，轻笑着问道，「到底是要做什么？」
　　「哈呼。」肖静媛张口呼进一道气，脸上露出笑容，「斌斌要你给妈妈拍几
张照片，然后给他过去。」
　　说完，她低头看到右乳业已夹好，便用两只手拉着衣角下沿，眼睛注视着地
面，慢慢向后踱步，缓缓再开口，「要同时拍到妈妈……还有后面操场上的同学。」
　　她后退到护栏根前停住，略略整理好脚步，打直身体，双手将衣摆大大拉开，
袒露出一对雪白翘挺的美乳。
　　两颗乳夹似点睛之笔，将她这幅本就极度淫荡的造型拉上了一个新的高度，
她在脸上作出很专业的贤淑微笑，开口提醒立在原地的我，「凡凡，你也往前一
点。」
　　我默默摸出手机，向前迈出脚步，眼睛注意着操场方向，眼看镜头能够清晰
地拍到操场上集合的方阵，便停在原处，翻转手机，将她敞开的胸脯和脸上的微
笑一同纳入镜头，按下了快门。
　　「好了。」我放下手机，望着她说。
　　她保持着袒胸露乳的造型，微笑着答道，「多拍几张吧。」
　　「……」我这便再度举起手机，连续拍下好几张。
　　肖静媛轻轻点头，双手放开衣摆，却没有取下乳头上的夹子，而是朝我挥手，
「凡凡过来，再跟妈妈拍几张合照。」
　　「合照？」我眉头轻轻一皱，缓缓迈动脚步，侧身站到她身侧。
　　她微微侧身，托起我的右臂环过她的脖颈，再抬手轻轻拉下我的手掌，放在
了她的乳房上，「这样，摸着妈妈的奶。」
　　我悄然往楼下一瞥，几块豆腐形状的方阵已在操场上找好，领操老师正在礼
台上大声训话，大多数学生都在认真听，但也不乏有人在交头接耳，东张西望。
　　我与肖静媛如此勾肩搭背的模样，若是有人抬头望来，很难不会多想。但经
历过许多事，我已淡定了许多，便回过头来，轻轻摸着奶，由着她搂住我的腰，
把头靠在我的肩上。
　　「好了，拍吧。」她笑着说。
　　我随后举起左臂，咔嚓一声，一张奇异的母子合照就此诞生。
　　拿近手机到眼前看了看，我板着一张脸，她侧头靠在我肩上，脸上温婉的笑
容很自然，如果不是露出两颗淫荡造的大奶，可能这就是一张再正常不过的母子
合照。
　　这拍完一张，她没有放开揽在我腰上的手臂，我右臂也依然搭在她肩上，手
掌顺势轻轻抓了下绵软的乳房，转头微笑道，「还要多拍几张，是吧？」
　　「嗯。」她笑眼弯弯，轻轻点了点头。
　　我又咔咔嚓嚓拍下几张，正举在眼前查看时，她半侧过身，吐出一道媚惑的
热息打在我的脸颊上，另一只手臂也摸过来，缓缓靠近我的裆下捏住拉链，微笑
道，「鸡鸡露出来再拍。」
　　「到底要干嘛？」我蹙眉笑问道。
　　肖静媛仰头凑近我的耳边，用软唇爱抚着我的耳垂，「凡凡，记得那天在泳
池，杨老师给拍了许多照片吧？」
　　「当然记得。」你那淫贱的模样，当时可是让我就着淫药撸了好几发。
　　「斌斌说，就是要我们像那样子拍些……啊。」正说着话，她娇躯一颤，眉
心紧紧拧成一团。
　　低头看去，是她左边奶头上的夹子碰到我的身体，乳头肉被夹得扁扁的，乳
头根部颜色已经泛白，而顶端呈现出的乌紫色。
　　我抬手轻抚上去，微笑道，「疼就解开吧。」
　　她压住我的手，红着脸低头一瞥，「别解，斌斌要妈妈戴着拍，这样才显得，
更……贱。」
　　「噢，呵呵，好。」人要作践自己是劝不了的，我右手轻抚雪乳柔滑的玉肌，
笑着继续问道，「所以拍这些干嘛？」
　　「斌斌说，他想看妈妈在你面前下贱的模样，他还说……你一定会喜欢的。」
她一边说着，一边低头伸手，拉开了我腿间的拉链，下一刻就摸出了我的鸡巴。
　　「斌斌说，斌斌说。」我张腿吊着巨龙叹笑一声，转头对她半逗半讽，「他
说什么就是什么，你可真是听话啊。」
　　她脸色含羞，抬眼一瞥，撸着鸡巴柔声说，「妈妈也听凡凡话。」
　　「妈，我真的有些好奇，如果他让你去死，你会不会真的去死？」
　　她嫣然一笑，「斌斌不会的。」
　　「呵。」我跟着笑了笑，低眼鄙视着她，继续以半开玩笑的语气问道，「那
我要你去死呢？」
　　「……」肖静媛顿时沉默，脸上流露出些许难过的表情。
　　我嘴角一抬，右手立刻安抚巨乳，眼睛盯着她轻声讨好，「当然是开玩笑的。
妈，如果你是我的女人，我一定会好好待你，不会让你受到一丁点儿伤。」
　　「妈妈知道。」肖静媛端庄俏丽的脸上重新扬起淡雅的微笑，轻轻拿过我手
里的手机举在空中，「来，看镜头。」
　　我抬眼看向屏幕，脸上也挂起笑容，她将我俩的笑脸合着她胸口的淫奶、我
胯下挺立的肉棒都框进画面，咔嚓一按，拍下一张。届时收起手臂，她低头看着
屏幕，柔声笑着说，「斌斌也不是故意要弄疼妈妈的，估计这些照片……应该会
发给白蓉吧。」
　　「哦，要发给白蓉。」
　　「嗯。」她轻轻应了一声，放开环在我要上的左臂，屈膝缓缓跪在了地上，
仰头说，「凡凡，像那天斌斌做的一样，把蛋蛋放妈妈头上。」
　　没想到她提出这种要求，我忽然倒也很想尝试一下，「好吧。」张口应了一
声，我就移动脚步站到她身后，低头掏出卵袋，放上了她的头顶。
　　发丝硌在卵袋上，就着头顶温热触感很是新奇，她抬手摸上我的鸡巴调整下
位置，忽然面露春潮，扬起美眸，盯着我的龟头轻轻赞了一句，「好大。」
　　「嗯，儿子鸡巴大，喜欢吗？」我笑问道。
　　「喜欢。」她收回桃花眼，再次举起手机，面露微笑望向屏幕，快门声随即
响起，记录下了这幅母顶儿屌的淫靡画面。
　　拍完这一张，她迅速检查了下，仰头递来手机，轻声微笑道，「角度不大好，
还是凡凡来拍吧。」
　　「哦。」我笑着接过手机，她在地上转了一圈，把身体挪到正面来，仰起额
头顶住大肉棒，双手再举过头顶，比出一个爱心的形状。
　　有点意思。我地笑着拍下这幅画面，盯在眼里，妮妮笑道，「嘿嘿，拍的不
错。」
　　她噘嘴吻了一口肉棒，嫣然而笑，「凡凡，如果你有想拍的，告诉妈妈。」
　　我想了想，低头笑道，「那这样，妈你就含住我的蛋蛋，然后两只手一起比
V 的手势。」
　　「嗯。啊……」她立刻张开柔唇，吸住了我一颗卵袋，湿热的口舌爽得我后
背一阵酥麻。
　　看她比好剪刀手，我啪啪拍下几张，伴着课间操如火如荼的节奏曲，顿时来
了兴致，又叫她张嘴含住龙头比出相同的手势，再让我好好拍下。
　　「还拍么？」肖静媛抿出龟头，笑着问道。
　　我微笑着摇摇头，「够了，不拍了。」
　　她捻着衣摆，背身向外，缓缓从地面上站了起来，「发给斌斌吧。」
　　我将一众照片尽数发给颜斌，看向屏幕上她头顶鸡巴的照片，忍不住苦笑，
「我记得他说过，他拍的视频和照片，白蓉有放到国外暗网上了吧？那岂不是也
会流进国内？」
　　「是啊。」肖静媛柳眉微蹙，轻叹一声，「可没办法。」
　　「那我们就出名了，呵呵。」
　　她收起神色，摸着我的鸡巴安慰道，「也不用太担心，斌斌会想办法处理的。」
　　恐怕不会这么顺利吧，至少我这里是。我笑叹道，「终究白蓉那难办啊。」
　　「是很难，但其实呢……」肖静媛微微一笑，「斌斌还有个一劳永逸的办法，
只不过一直都不太确定要不要去做。」
　　「什么啊？快跟我说说呗。」我背靠护栏，笑着问道。
　　她靠在我身旁，缓缓开口，「斌斌之前已经在晨北和珍珍那拍了很多视频，
白蓉都很满意。结合她的行为来看，我们所有人都察觉到，好像……」
　　肖静媛顿了顿，微笑着看向我，「凡凡你想啊，白蓉逼迫斌斌叫她妈妈，加
上她对斌斌拍摄乱伦题材一直持鼓励态度，那会不会，她自身也有想法？」
　　「嗯……」我点了点头，这么一听，好像有几分道理。
　　「反正，妈妈认为就是这样的。」肖静媛两片朱唇轻轻上翘，扬起秀长的眼
帘，「白蓉一直忘不了斌斌爸，她在国外这么多年一直都没有结婚，据说连男朋
友都没有处过，大概率还是处女。这话虽然由妈妈来说不太合适，但女人到她这
个年纪还是处女，很容易……心理变态。」
　　我咧嘴而笑，「我明白了。因为白蓉是个心理变态老处女，如果能破掉她的
心结，她可能就会变得正常，不再那么偏执。」
　　说完，我转头看向肖静媛，「那天在家，颜斌提过一嘴什么“以后有机会让
我肏他妈”，所以，他第二个办法就是这？」
　　肖静媛莞尔一笑，「斌斌不敢轻易尝试。白蓉喜怒无常，没人猜得透她的心
思，万一触到她的逆鳞，她会变得更加暴躁也说不定。」
　　「也有道理。母老虎的屁股一般人可不敢摸。」我笑了笑，一把摸上她肥软
的巨臀。
　　她轻轻扭了扭，「但那始终是一个选项，只要有人能够收服她，所有的问题
都不会再是问题。凡凡，你愿意去试试吗？」
　　「我？我……我就算了吧。」想着被白蓉一刀两段的那根黑屌，我抽了两下
脸皮，翻过掌心里的手机再看了看，叹声笑道，「接下来他还要我们做什么？没
事回去了？」
　　她眨了眨媚眼，面色突然变得有些娇羞，低着头，微笑着轻声道，「斌斌说，
妈妈给凡凡做了母狗，凡凡得了大便宜……所以，他叫妈妈告诉你，拍完照片后，
让你也听听妈妈的话……」
　　「这样啊。」瞥着支在她奶头上的两个夹子，我抬手解开了一个，低头在上
面轻轻吹了两口气，再换到另一边，替她解下另一个。
　　「谢谢。」她银眸含笑，一脸深情的注视着我。
　　「颜斌的意思我明白，他是让我给你当狗，让你也开心开心。」我把手放在
她的奶头上，温柔的搓动起来。
　　「不是！」她探头一口啵在了我的脸颊上，脸上泛红，有些羞涩再在我的唇
上轻轻啄了一下，「斌斌不是这意思……妈妈也没有这样想。」
　　「那你想要我做什么？」我笑道。
                               【待续】
第四章：天台
　　她抬手抱住我的后颈，满眼慈爱得望着我，「就……先跟妈妈，亲嘴。」
　　说完，她缓缓靠近螓首，奉上一双情欲绵的香唇，主动将香舌头升进了我的
口中。
　　好吧，拿刚含过鸡巴的嘴来亲我。
　　两片柔软的唇瓣透着不同寻常的热络，我眼瞅着楼下操场上的人影，也不躲
避，双手扶在她葫芦形的软腰两侧，摸着光滑的肌肤慢慢向上摩挲而去，摸到两
颗肉弹似的豪乳。
　　胯下的肉棒顶住了她柔软的小腹，我向前踱出一小步，双手托着两颗乳球抓
了抓，再缓缓向下摸到她腰上，然后继续向着她后背移动，缓缓攀上那两只肥硕
的圆臀。
　　隔着长裙揉臀的手感不够爽快，我便拉起长裙一点点慢慢往上扯，等撩到腰
间，双手随即向内一扣，摊开的十指按住两只光滑饱满的屁股蛋就使劲地揉，嘴
上也在使劲地亲，亲得呜呜咽咽，亲得鸡巴越涨越大。
　　只看身体，她就是个完美的女人，我兴致越来越高，便松开嘴唇，撅着屁股
向后退出一步，单手压住肉棒再向前靠去，插进她大腿正中的神秘三角处。
　　直到这一步她都配合着我，但当我准备挺进小穴，她却放下掂起双脚落脚站
地，同时收拢温胯夹紧，阻止我将肉棒插入穴口。
　　「嗯？」我踮脚让棒根抵着暖鲍，疑惑地轻耸两下屁股。
　　她扬起红艳艳的脸颊，晶唇芸芸香喘，一双美眸中波光潋潋，透出微醺般的
神态，「多亲亲……就像，我们小时候亲亲那样。」
　　噢。看样子，她是还想让我主动去亲她。
　　但说是要像小时候亲亲那样，应该是怎样呢？
　　「一！二！一二三——四！」
　　「一二三——四！」
　　课间操明快的节拍声不断涌进耳膜，恍惚记得，在我很小很小的时候她的确
很喜欢亲我，不过貌似爸爸有时也爱亲我。
　　我默默笑了笑，想到好像我幼儿班快要毕业时她就没再亲过我，慢慢的我也
淡忘了她当时那种一脸宠溺的表情，咋一看，似乎和她现在的样子很像。
　　我偏着脑袋，手掌轻抚着丝绸般光滑的臀蛋，凑近嘴唇，在她花朵似的柔唇
上轻轻一点，柔声道，「这样？」
　　「对！」她重重点头，面露怀念之色，再度扬起一对香唇。
　　我明白了，小时候的吻就是不用舌头，她的意思就是要我尽量温柔吧。我双
手搂住翘臀，动作轻柔，再度俯头吻去，犹如微风拂槛，蜻蜓点水，同时慢慢摇
动起身体，让肉棒轻轻摩擦她绵软的蜜缝。
　　「嗯……嗬……」与我轻吻片刻，她忽然将我搂紧，嘴里像在梦呓一般发出
浅浅的呻吟，「凡凡……嗬呃……对不起，妈妈对不起你，可妈妈爱你，真的好
爱你……唔。」
　　她这话出口之时，蜜穴内应声涌出一大滩淫水，满满地裹住了我的肉棒。
　　我忽然意识到，她可能说的是真话……因为人可以撒谎，但身体不会。
　　穴口继续渗出绵密的爱液，润滑着肉棒发出温柔的咕唧声响，这情况来得突
然，我收回嘴唇，微蹙眉心，盯着她春潮涌动的面颊。
　　这个女人很奇怪，她好像的确还爱我，可要是这处细节也是刻意装出来的？
　　……如果是这样，那她是真的可怕。
　　总之今后要听其言观其行，万事秉承怀疑的态度，就算是铁打的“事实”也
不可尽信，他们很喜欢玩我，我也被骗了不少次，惨痛经验已把我练得油盐不进，
可不会因为这一点就放开防御。
　　不过设身处地去考虑现状，就算她还在骗我，我也必须上当才对，问题是要
如何表现出我真正上了当，而不是一眼就能看出我在装模作样？
　　我怀疑他们，他们也肯定在怀疑我。
　　「凡，凡凡？」她缓缓张开一对含情凝涕的秋波眼，朱唇微启，不断往我脸
上喷着温热的芳馨。
　　我暗自计较片刻，不动声色凝住目光，面露微笑，「看来妈妈真的爱我。」
　　「妈妈怎么会不爱你。」她做出款款柔情的回答。
　　我双手将肥臀往两边一掰，脸上弄出一副高眉低眼的模样调笑道，「既然妈
妈爱我，那妈妈愿不愿意离开颜斌，只爱我一个？」
　　她目光微凝，沉默片刻，低头靠在我胸前，轻声开口，「如果斌斌同意，妈
妈就离开他。」
　　「噢……」我笑着再问道，「那就是说，只要他不放手，你就不会离开他？」
　　她仰头蹙眉，「凡凡，我们家欠了他太多太多，是我们害得他没了爸爸妈妈，
我们有责任照顾他。」
　　「要说错也是爸爸犯的错，跟你我有什么责任？你我也是受害者诶。」
　　她认真同我争辩，「可斌斌保护了妈妈，也保护凡凡和我们的亲人，要不是
斌斌，我们没人会好过的！」
　　「妈，我过得可不好哦。」我笑了笑，「我看你就是舍不得他，之前骗我的
时候你也挺开心的。」
　　「不是……」她双手紧紧抓住我后背的衣衫，连连否定几声，目中升起氤氲，
陷入了沉默。
　　我收起坏笑，双手轻抚肥臀，柔声道，「妈，你别难过。你是我妈，你生我
养我恩情，我怎么都不能报答，所以以前那些事我不会再怨你，今后我也会孝敬
你，我只想知道……」
　　我顿了顿，换上一脸正气，认真开口，「希望妈妈能诚实回答我，你们将来
会不会做坏事，会不会去伤害无辜的人？」
　　「不会！」肖静媛回答得斩钉截铁，「妈妈对天发誓，妈妈所作的一切都是
为了你，绝对不会害你！妈妈保证绝不会伤害芳芳，斌斌也不会！」
　　我努力将犹疑和恳切揉杂在脸上，缓缓答道，「我……儿子相信你。希望妈
妈不会再让我……」
　　我故意憋住最后的“失望”二字，低头亲吻一口香腮，展颜而笑，「刚才那
些话儿子不会再提，今后也不会再惹你生气。儿子也对天发誓，余生把一切都奉
献给您，让您开心。」
　　「凡凡，你真的……真的不会再恨妈妈？」她目光轻轻跃动，满脸犹疑地望
着我。
　　「当然不会。从知道了白蓉的事开始，我就能理解妈妈了。」不给她开口的
机会，我立刻轻轻抱住她，柔声再开口，「妈，我也都这样了，我也怨不得你。
今后只要能对得起良心，不去做坏事也不害人，儿子就会一直陪你走下去，你喜
欢别人，儿子也会支持你。」
　　我的确这样想，她出轨归她出轨，我这肏妈乱伦也是十恶不赦的大罪，我余
生只求对得起良心，若是她真不会作恶，我便好好对她，至少面子上还是把她当
成母亲来敬。
　　她整我那些事都没关系，是她儿子我活该，就当我我天生欠她债该受那些罪，
可若她敢再作恶去害别人，我便一定要做那大义灭亲之人。
　　「凡凡……」她忽然哭出了声。
　　我盯着她脸颊上唰唰而下的一道道泪痕，柔声道，「妈，怎么又哭了？」
　　她贴面拥住我，伸唇含住了我脸上的皮肤，滋滋的吸进口中深吮，啵的一声
脆响后，她又伸出香舌胡乱舔扫着我的面皮，「妈妈真的真的太开心了……一直
担心，凡凡会记恨妈妈一辈子……」
　　看她如此动情，我也继续顺着气氛说情话，「我是你身上掉下来的肉，我人
都是你的，怎么能恨你？况且妈妈又不是真的想害我，我当然还和以前一样爱你
啊。妈，别难过了，儿子天生就该给你做牛做马，就算你叫儿子给你当狗，儿子
也愿意。」
　　她继续狂吻我的脸颊，「不！妈妈才是凡凡的母狗！凡凡，爸爸！」
　　我轻轻把住她，「别这样，他不是说了吗，让我听你的话，让你开心。」
　　她收回香唇，粉拳轻轻锤向我胸口，「斌斌只是让你这会儿听妈妈话，没说
让你给妈妈当小狗，以后不许再说这样的话！」
　　我轻抚着她脑后的秀发，微笑道，「好好，我不提了。」
　　「真的？」
　　「真的。」
　　她脸上洋溢出幸福的红晕，挺着胸口一对红噗噗的乳首柔声道，「凡凡，你
刚刚说的那件事……妈妈想，只要你努力……可能，斌斌就不会再关心妈妈了吧。」
　　我努力，努力什么？努力搞白蓉还是给他搞女人？我嘴上也不直接问，免得
显得我心机太重，况且听说来的东西太假，还是自己判断来得准确。
　　不过我直感这真情流露的伪装方法用起来很得心应手，便再接再厉，双手轻
抚巨臀，嘴上继续讨好她，「妈，我一定会努力的，现在你就说说，儿子现在怎
么做才能让你开心？」
　　「……」肖静媛缓缓仰头，脸上一瞬露出纠结又有些期待的神色，忽然又低
下头去，欲言又止。
　　我低头吻向她的眉心，「怎么了？有想法就说吧，你说什么儿子现在都会答
应你。」
　　「没，没什么。」她轻声娇羞道。
　　「别这样啊。」我抽出一手轻轻拨弄着她殷红微肿的奶头，「快说吧，你要
不说，颜斌那小子指不定还要怪我不听话。」
　　「那，那……妈妈想要……」她扭着肥臀，脸上的期待之色越来越重，忽然
又低下头，「还是……不要了。」
　　我低头往香唇上猛地啵了一口，哎呀咧嘴笑道，「你就快说吧！想要我什么
都可以！」
　　她抬起一对黑白分明的大眼珠，目光沁沁地望着我，「真的……什么事都可
以？凡凡，你真的不会介意？」
　　「嗯，不介意！但是你要先说出来啊。」
　　她低头藏住目光，微微一笑，极度扭捏地轻轻扭起娇躯，「就是……妈妈这
些年，有件事一直想尝试……可，可一直也，不好意思和斌斌提……」
　　「嗯嗯。」我点了点头，对她想做什么略感好奇，鼓励她继续。
　　「要是凡凡不愿意也没关系，妈妈只是说说……」她的声音越来越小，脸色
也越来越红。
　　「说说什么？唉，说吧！」我嘴上催促，心里暗自吐槽她这些年什么猥琐的
事没干过，甚至连别人的尿都肯用脸去接，怎么现在还这么扭捏？
　　但看她扭奶摆臀那样，又不像故作姿态，是实打实的扭捏。
　　「就是……妈妈想，想……」她突然往旁边挪出一步，手里提着裙摆边，张
腿蹲了下去，「妈妈尿急，想先尿尿。」
　　她仰头看了我一眼，红着脸叹了口气，轻轻摇摇头。
　　她又低下头去，目视两腿之间，紧接着一道透明的液体从她股间慢慢淌出。
　　「话还没说完呢，干嘛突然尿起来了。」我笑着问道。
　　看着流淌在地的尿液，我本能地移开了双眼，不禁暗暗作笑，就因为她小就
教我，不能偷看女孩子尿尿，不然会长针眼。
　　「凡凡，凡凡……妈妈，想……」她声音很轻，但我还是听清了后半截话，
「……想，你给舔舔。」
　　我恍然一怔，低眼瞟向被润湿的地面，刹地皱起了眉头。
　　她脸色也变得更加羞愧，没有再说话，抬手摸出兜里的纸巾，颔首擦起了下
体。
　　印象中的她很爱干净，尤其是家里的厕所，无论是从前的老房子还是现在的
家，打我记事起，里面都是一尘不染，干净如新。我从小受她影响也养成了爱干
净的习惯，撒尿从不落到靶子之外，如果有一滴落在地板上，我也会纠结好久，
一定会用拖把认真清理干净才会走。
　　然而就是这样一位爱干净的女人可以让颜斌直接尿她脸上，包括早上拿屁眼
给我当肉便器，不得不说，她改变真的很大，简直是从里到外的完全蜕变。
　　现在，她还想尿我脸上。
　　舔她的屁股我并不反感，只是心理上的那一道坎，始终让我感到很隔应。
　　「你想，尿我脸上？」我确认道。
　　「没有，妈妈说着玩的。」她想来看出我脸上的抗拒，语气恢复平静，低头
继续认真擦起了下体。
　　小片刻后，她自嘲似的笑着说，「妈妈不知怎么的，脑子里居然在想这些事，
真是奇怪。」
　　我从她的语气中依然听出了满满的憧憬，真是……
　　妈的。
　　很快我便下定决心，事到如今，就豁出去讨好她罢，就算是还她养育我恩情！
　　「那就尿吧。」我张开僵硬的笑脸，缓缓开口。
　　她仰头满脸惊诧地望着我，整个人随即僵住，像是不相信自己的耳朵。
　　我再次平复心境，淡然一笑，盯着她的穴口问，「不过我想知道，妈妈下面
洗干净没有？」
　　「洗……洗过！」她眼中的惊诧瞬间散去，继而洋溢出无比激动的光彩，「
凡凡，你真的愿意？」
　　我叹了一口气，微笑道，「只要你那洗得干干净净，儿子就满足你的心愿，
里面真没有留下精液什么的？」
　　「妈妈没和斌斌做过！洗干净了，真的很干净！可是凡凡，这种事！」肖静
媛说了一半，眼里水花渐浓，颤声道，「凡凡，这种事，这种事……」
　　「权当儿子报答你的养育之恩吧。」我微笑着走到她旁边，躺在了一块干净
的地面上，转头再开口，「妈，快些来，课间操就要完了。」
　　「谢谢，谢谢凡凡！」她万分感激的看着我，胸口两只大白奶剧烈起伏着，
带着泪珠大颗大颗的落下。
　　「对不起，我是这样变态的妈妈，对不起！」她脸上的笑容异常灿烂，激动
之情更是溢于言表，双手捂着下体站起来，走到了我身旁，抬腿就跨到了我的腰
上。
　　「谁让我是你儿子。」我望着她，瘪嘴露出无奈的笑脸。
　　她咬着激动颤抖的嘴唇，绷着水花眼儿向前挪动脚步，放开双手，把她的穴
户降到了我鼻头的正上方。两弯肉鲍就在眼前，我轻轻嗅了嗅，没有想象中的尿
骚味，甚至有一丝丝沐浴露的清香。
　　第一次在这个角度近距离观察蜜穴，不得不承认，很美。两片阴唇有着优美
的肉粉色，形状像是饱满的发面团，看着看着，我甚至很享受眼前的景象，毕竟
粉唇之中不仅是一个女人最隐秘的地方，也是我出生的地方，难以想象，我这么
大个人就来自如此狭窄的一条缝隙里。
　　肖静媛又坐得更低了些，双手轻轻把住我的脑袋，颤声说，「凡凡，妈妈，
开始了……」
　　「嗯。」我缓缓伸出舌头，抚过了几根阴毛，在小豆豆上轻轻一点。
　　「啊啊……啊啊啊……」她的阴户立刻和声音一样颤抖起来，「尿了，我在
儿子脸上尿了！」
　　噼哒，噼哒噼哒。
　　几滴温热的液体从小豆豆下边的小口中涌出，滴在了我脸上。
　　我赶紧收回舌头，几秒钟后，更多的尿液涌出粉穴，我闭上双眼和双唇，屏
住呼吸，用脸承受住温水洗脸一样的尿液，她的呻吟声也变得更大，随着又一声
「啊——！」的大叫，她竟然落座到了我嘴上。
　　「呜！」我猛然一惊，睁开双目，万幸她只尿出一小段便没有再尿，就是骑
我嘴上，双手在我头顶乱抚，疯狂扭摩擦着她肥厚的阴唇。
　　「啊，啊……凡凡……凡凡好棒！！！」
　　看她激动的样子，我也就继续躺好，由着她尽情发泄心中的欲望，只是我嘴
里不可避免地尝到了一点尿味，不过也还好，淡淡的咸味，没有太大的腥骚。
　　相比之下，她的阴唇有着很丰满的触感，嘴唇与她们紧紧相贴，就像抚过两
片有着瓷碗质感的蚌肉，细嫩温暖又绵软柔滑，几根阴毛不时扫过我的鼻梁，那
种轻微毛糙的触感，仿佛是温水泡开的衣料上结起的棉球。
　　我闭眼静静躺好，细细感受着嘴唇上每一分细节，就算闭上眼睛，脑海中也
能够清晰浮现出阴唇形状的变化。她激烈的摇动继续持续，我渐渐习惯了这种被
强暴的感觉，心中一想，反正都这样了，做戏做全套，不如让她更爽。
　　「啊！凡凡！啊！啊……！」
　　她呻吟不停，我伸出舌头贴着肉缝，沿着肉鲍开口弯曲的弧度缓缓向内探去，
前方渐渐开阔，我知道那里就是蜜穴的入口，我将舌头努力往前伸去，玉户口微
微一颤，竟然立刻收缩夹住了我的舌尖，一股淡淡的咸味随即传进味蕾，我心头
一震，立刻将舌头收回口中。
　　略微品咂一下，我才放下心情，明白了尝到的不是尿液，而是她阴道内分泌
出的淫水。
　　我便再度伸出舌头，她后仰抬高屁股，颤抖着胸口的两只大奶将穴口送到我
嘴边继续努力摇动，忘情嘶磨。
　　「呜，呜咕……呜，呜嘶，呜。」
　　我也认真地舔着，没过多久，她的身体突然开始抽搐，花径猛然收缩，紧接
着喷涌的爱液就激射而出，就像打开了水龙头开关那般唰唰唰地打在我的鼻梁上。
　　唰唰，唰唰唰——！
　　「呜呜呃——！！！」
　　她剧烈的呻吟声中，数道爱液持续喷出，高潮的力道很大，以致于我不得不
偏着头去躲避，但整张脸和大半头发仍然被爱液打得完全湿透。
　　「啊哈……啊哈……」当她身体瘫软下去，我才终于得以张口呼吸，睁开完
全被打湿的眼帘，大口大口的喘气。
　　抬眼看去，她也躺在地上喘气，与我四目相对，她立刻挣扎着从地面上爬起
来，掏出兜里的湿纸巾，轻轻擦在了我脸上。
　　「对不起对不起！」她泪中带笑，不停向我道歉。
　　我轻轻笑道，「没事……没事。妈，你舒服吗？」
　　「舒服！好舒服！」她握住湿巾的手指突然顿住，眼中的水雾又多了起来，
泪眼涟涟的看着我，忽然凑近脸庞，将红唇一口贴在了我的唇上，激烈地摆动螓
首，似乎想要用她用柔软的双唇替代纸巾，擦干净我的嘴和脸颊。
　　「呜姆！原谅妈妈……姆！姆呜！妈妈不会再做这种事了！呜滋……姆！」
　　「嗯呼……只要你开心就好，儿子没问题的，想要再告诉儿子就行。」
　　「滋——！」她重重地吸了我脸皮一口，撑着地面俯视着我使劲摇头，「不
会了，绝对不会！谢谢凡凡！妈妈很满足了！」
　　我看着她迷离的泪眼，心中略感欣慰，这样子就算是还了一点她的生养之恩
吧。
　　「妈妈一定！一定会让凡凡幸福的！」她停顿了两三秒，似乎做出什么决定
那样，再次伏头而下，吻在了我嘴上。
　　「呜……我也会让妈妈幸福的……妈，你先别亲了，让我去洗洗……」我轻
轻推开她，蜷起腹肌，撑地站了起来。
　　她双眼重重一闭，挤出两行热泪，温热的玉手用力捧住我的脸颊，笑着颤声
道，「凡凡！你要妈妈死，妈妈就为你去死！」
　　「……」她真诚的目光一下就触动了我，肉棒随之一跳。
　　之前我半开玩笑问过她愿不愿为我去死，她没有说话，现在听到这句迟到的
回答……我低头看去，龟头高高翘起，马眼中正渗出一滴淫水，恰恰袒露出我的
心境。
　　她也颔首向下看去，激动的目光转瞬变得柔和，玉手悄然放松，曲下双膝，
撅起两瓣红唇，轻轻吻在了马眼上。
　　下一刻，她一双眸子缓缓垂下，温柔地将尿道中流出的液体吸进了檀口。
　　「还是……先去洗洗吧。」我用涨红的肉冠挑起柔唇，微微一笑，弯腰把她
从地上扶了起来。
　　哐……滋啦——！
　　正当此时，天台铁门被推开的声响突然传来，我恍然一怔，立刻意识到课间
操已经结束！
　　可我反应过来已经太迟，还来不及将鸡巴收进裤中，一个人影已经窜进了天
台！
　　「呀，不好意思，吓到你们了。」
　　……原来是颜斌。
　　看到他挥手走来，我不禁大大松开一口气，放开刚刚紧绷的身心。
　　他径直走向我，并转头对肖静媛说，「麻烦肖老师去给凡凡请个假，我要同
他再聊会儿。」
　　说完，他把住我的肩膀，推着我走向天台另一侧，一脸坏笑地扭头低声说，
「抱歉，我就是想故意吓吓你，嘿嘿。」
　　操。
　　走到水塔墙旁，他扭头一看，望见肖静媛已走出铁门，便放开搭我肩上的手
臂，一并收起了脸上的坏笑。
　　「凡哥！对不起！」他突然又向我道歉，并且极其浓重地向我鞠下一躬。
　　我低声警惕，「斌哥，你……这是？」
　　他没有抬头，保持着鞠躬的姿势，「凡哥，我知道你很恨我，你肯定还在怀
疑我会不会又在骗你，我没有，我说的都是真的！」
　　我淡淡地答道，「斌哥，不要这样，我相信你。」
　　信你个鬼。
　　他抬头看我一眼，闭上双眼摇了摇头，「你还不懂。你想想，如果我在撒谎，
梁丽珍和刘晨北他们母子怎么可能死心塌地帮我？」
　　「……我懂。斌哥没有撒谎。」
　　「你很痛苦，我也很痛苦，可白蓉不好糊弄，我没得选只能去伤你！这些事
我就没法一开始就告诉你，你妈妈当年也是一样，包括我自己也是一样！我也是
走了很多弯路才坚持到今天！」
　　他深深叹出一口气，缓缓打直身体，平静地看着我，「我们真不是想折磨你，
可要骗过白蓉，我们得首先骗过你。当年因为我不成熟，让你妈多遭了许多罪，
长痛不如短痛，为了能让你好过一点，现在已经是最好的办法了。」
　　「……」我不知道如何回答，如果说我不在意，那肯定显得很虚伪，还不如
闭上嘴，什么都不说。
　　颜斌顿了顿，脸上露出些许痛苦的神色，「但凡有其他更好的办法，我们绝
不会一而再再而三地去伤你。你可能还是觉得我满嘴谎话，可事实是我也很害怕
……这话我没跟别人提过，其实比起你们，白蓉最讨厌的人其实是我才对。」
　　我静静地盯着他，等着他接下来的话。
　　「你看过我姑的遗言，那你应该知道我还有个堂妹。白蓉年轻时和我姑姑是
闺蜜，所以她对我妹妹很好，一直带在身边，给了我妹妹最好的生活。可我呢？
她把我留在国内，说是让我复仇，其实就是在玩我。」
　　「哈——。」他哈出一口气，缓缓抬头，望向天空，「她有多爱我爸，就有
多讨厌我和我妈。我知道，她不停逼我作恶，无非就是想毁掉我。」
　　他缓缓低头，再看向我，「你能明白吗？」
　　「嗯……我懂了。」直勾勾的视线，让我不得不做出回应。
　　「希望……你真能懂。要怨就怨我，害你的人是我，千万不要再怨你妈，她
做任何事，出发点都是为你好。」
　　我眉头紧蹙，还是回以那两个字，「我懂。」
　　「……我已经不恨她了。」我轻声补充一句。
　　颜斌轻叹一声，再缓缓开口，「过去的三年，还有很多事你不了解。你妈妈
没和你说，当年你喜欢打架，我们就天天找人跟你打。她也没和你说，她不止一
次想寻死，每次我们都告诉她，不听话我们就找人把你打死。你吃淫药只吃了三
天，你妈可整整吃了几个月，当时我就想逼她出去偷人，看她笑话，可她真的就
忍住了。老实说，看你妈伤心难过我也没有太多触动，顶多有些愧疚，可能报复
心理还要更重一点。毕竟不比珍珍，我和你妈没有感情基础。」
　　他轻轻摇了摇头，继续说道，「其实，我很小的时候就被我爸拉去认了刘文
做干爹，所以珍珍就是我干妈。不提刘文那个老畜生，珍珍对我是真的好，我才
发誓要救她，甚至不惜去害别人。」
　　颜斌慢慢将视线聚拢在我脸上，「是你妈妈改变了我和珍珍的想法，看到她，
我们才意识到绝不能太自私，一定要拯救所有无辜的人。当我们决定告诉你妈妈
真相，我也很担心她会不会恨我或者向白蓉告密，可她没有，还对我说谢谢，还
发誓要照顾我一辈子为你老爸赎罪，我那时候真的很开心。」
　　颜斌脸上浮现出一丝平静的笑意，转瞬又变得严肃，「后来你妈就和珍珍一
起努力支持着我，刚开始她的演技很不好，我们只得编排出她反复背叛的戏码去
应付白蓉，和她遭的罪比起来，你受的罪就只能算是九牛一毛。白蓉要我弄你，
最难受的也还是你妈。明白吗？」
　　「明白。」我沉声答道。
　　「我希望你真能明白，不只是嘴上说说。」他的眉头也深深凑成一团，继续
说道，「事实上，最先也是你妈提出来要我把她当母狗送给你，我看得出来你不
喜欢，可你妈就是想用这种最卑微的方式去弥补你。」
　　我呼出一口气，抬眼作出一副释然的微笑，「斌哥，我承认，那天过后……
我很恨她，包括现在心里还是有些芥蒂。但道理我都懂，刚刚听她说斌哥你要我
听她话，我想也好，应该主动去缓和下她的关系，我确实没道理再去恨她。」
　　他浅浅一笑，「我看到了。正是因为我看到了，所以我才来跟你说这些。我
希望你能尽快成熟起来，认清我们的真心。」
　　我回以微笑，「嗯。」
　　呵呵，看来我的演技奏效了。
　　你说的再好听我也不信，老子就不信。
　　他突然又说，「今后我不会再碰你妈，你一定要好好待她。」
　　……不会再碰她？
　　咋一听，我不加掩饰地露出将信将疑的表情。
　　颜斌抬手拍了拍我的肩膀，「我说的是真的。看你昨晚那样，我也难受。趁
这个时间我还想说一说，我和你妈关于你老爸的约定。」
　　我收起神色，点头应声，「嗯，斌哥你说。」
　　「简单讲，她求我尽全力保住你爸的命。俗话说一日夫妻百日恩，我理解她
的想法……但是！」他忽然加重语气，锁眉瞪住我，「你老爸跟着刘文做了那么
多坏事，尤其还糟蹋过我妈，我肯定不会轻易原谅他！所以我想给他戴绿帽子，
我也确实那么做了，我希望你也要继续绿他，这一点是我的底线，不许你有任何
反驳。」
　　这话也算中肯，爸爸做错了事，理所当然应该受到惩罚，貌似没什么不对。
　　我对爸爸也有不小的怨念，不如说，爸爸才是罪魁祸首，因此我没有太多再
想维护他的想法，尤其……是戴绿帽子这事上。
　　「……嗯。」我轻轻点头表示认同，终究，他和肖静媛模范父母的形象在我
心目中已经完全崩塌。
　　「那就好。」颜斌展颜而笑，「然后我还想说下，就是不许把你妈弄伤弄残
这事。」
　　我也轻笑着摇头，「斌哥放心，我不会的。」
　　「我不是这意思。」他摆摆手，「当时我是怕你有过激反应伤了她，所以才
特意跟你提了一下。这几天下来，我知道你已经不用我操心，但有些形式上的东
西，还是要去做。那天你看到小白对珍珍很粗暴，但他们母子私底下也是相亲相
爱的，这里又能不能明白我的意思？」
　　我轻声问道，「斌哥想说，是演给我看的？」
　　「不，还是演给白蓉看的。我说过，她虽讨厌我妈，但在出国前和我姑关系
非常好。白蓉那人报复心极强，自然会迁怒到你们两家女人身上，特别是你妈妈
和珍珍。她俩变得越是卑微下贱，她便越是开心。」
　　「所以……小白对他妈妈粗暴，是为了拍出来给她看？」
　　颜斌微笑着点点头，「你妈给你当母狗这出戏，便也有这层意思。你想，站
在白蓉的角度看，她们不光是我的母狗，甚至被亲儿子当成母狗百般侮辱，那臭
婆娘心里有多爽？她开心了，就不会有过激举动，相应的就为我们赢得了时间。
说这么多，我的意思是，要你们今后拍些类似的素材给她看。」
　　我沉默片刻，缓缓点头，「……我明白了。」
　　「明白就好。」颜斌抬手看了看，五指轻轻捏成拳头，转头又看向我笑道，
「我还是要跟你再提一嘴，那些都是表面做戏，你千万不能当真。女人是用来爱
的，不是来折磨的，你一定要有分寸，千万千万不能丢掉本心。其他我不多说，
反正今后不许把你那根驴大的玩意儿随便就往屁眼里面捅，想干屁眼就提前给你
妈说，让她准备好了再干。」
　　「哦。」我应了一声，原来他还记得这茬。
　　「嗯。」颜斌点头笑道，「我很幸运，能够遇到这么多人都愿意帮我。这几
天你就不要多想，好好放松，以后我会介绍齐叔给你认识，再和你好好谈谈白蓉。」
　　……
　　傍晚。
　　旧校舍，无人的女厕内。
　　洗手台中，水流自龙头哗啦啦地流下，我俯着脑袋，双手捧水，一把接一把，
不停往脸上浇。
　　埋头再冲了下脑袋，冰凉的水流让我浑身一个激灵，甩了甩头，手撑着台面，
低头看向身下。
　　事情发展很怪，但也没有太超出我的料想。
　　其他先不谈，再见肖静媛，我明显感觉到肖静媛对我的态度有了极大的转变，
她还是非常乖巧“听话”，但我能感受到她的真诚，她对我说的每一个字都极度
认真地去对待，眼里满满含着严肃，当然，那双知性的明眸中也无时无刻不在流
露出满心的欣慰和对我的眷恋。
　　也许尿我脸上，她真的很开心吧。
　　早前在天台聊到最后，颜斌兴高采烈地把她往我脸上尿尿的场景复述一通，
直言他做不到，连连赞我做得好，还说什么希望我能敞开心扉，尽情去体会母子
相奸的美妙，相奸相奸，就是我奸她，她奸我，期待我们母子能够带着互敬互爱
的心情全情投入，互相抚慰，开发出更多的玩法。
　　我是搞不太懂他到底怎么想的，比如他突然说今后不会再碰肖静媛，还有其
他那些话，我回头是一点毛病也挑不出来，结果都是好人好事？一切都是因为白
蓉这个大反派？
　　关键是那之后，我偷偷跑去图书室上网检索白蓉这个人物，通过几篇国外华
文媒体的新闻纪录还真发现确有其人，如果说光是文字资料不够准确，其中还有
一篇是关于悉尼澳唐博物馆的慈善晚宴报道，上面不光有出现白蓉这个名字，这
女人合影的照片也正正出现在文章的配图中。
　　那好，就算颜斌关于白蓉说的都是真话，可我还是不会全信他。
　　就凭一点，事情的发展也太顺利，似乎每个方面都在向着对我有利的方向去
发展，肖静媛真的是在忍辱负重，颜斌其实在救我，他还特地撮合我和我的美母，
最后还特地安慰我说白蓉那也不用太担心，他和他的支持者们已经有了对付她的
办法。
　　那我不仅不用担心将来，还平白无故得到一个完全被调教好且对我全心全意
的漂亮妈妈，这也太好了吧？
　　可能吗？
　　反正我不信。
　　我就是吃了无端自信的大亏，同样的错误绝对不能再犯。
　　我的现状就好比在大江上撑小船，顺流直下没问题，但不能他说往哪划我就
往哪划，我得用心去观察，水路平荡就前进，发现暗流就要早作打算。
　　我不管他想干什么，反正我就想做个好人，我最引以为傲的地方，就是这辈
子没干过伤天害理的事。若要坚持本心贯彻理想，光是随波逐流肯定不行，我一
定要变强，就算不为理想，单单为了自己的欲望我不折手段也必须变强，弱者根
本没可能掌控自己的命运。
　　变强的前提是要好好活下来，所以不管什么阳奉阴违见风使舵，还是什么拉
帮结派煽风点火，总之该做就去做，就是要低得下姿态藏得住心气，做他妈一个
扮猪吃虎笑里藏刀的恶心人，切切实实做到心肠黑和脸皮厚。
　　想通这些，我开始变得圆滑，早上讨好肖静媛，算是我的重大进步。
　　当然，我确实没料到她会如此开心，开心到浑身的气质都产生了变化。
　　之后我继续讨好她，问了很多遍还想要我做什么，所有要求我都能满足，她
的回应都是不会再提要求，并用我熟知的慈爱表情反过来问我，我想要做什么。
　　怎么形容她的眼神呢？坚毅中透着开心，开心中又透着感动，感动到像是亏
欠了我，大概如她对我调笑的回答，假如我叫她去死，她真的就愿意去死这样。
　　经历多了，我能切实感受到她绝没有惺惺作态，感情确实很真，真到我不敢
去信的那种程度。
　　但我承认，我也很开心，她表现出的状态，正是无限接近于我理想中完美的
妈妈。
　　我这人确实很容易情绪化，一言以蔽之，就是藏不住喜怒的单纯性格，既然
要演，那压抑过后开心就要好好表现出来，傍晚再碰见她时，看着她一脸认真的
表情，突然就好想让她用严肃脸来吃我的鸡巴，当时就直截了当与她一说，她便
立刻随我来到旧校舍，钻进女厕就跪在我脚下。
　　没错，此刻肖静媛跪在洗手台下，双手握住我完勃的大肉棒，一脸认真切奋
力投入地吮吸着。
　　滋簌、滋簌、滋簌……
　　持续的吮吸声中，快感也自龟头持续传遍身体的每一个角落，我抬头看向镜
面，双手再捧起一把水，埋头浇在了脸上，俯头再冲了冲头发。
　　「呼啊。」我大大哈出一口气，抬手压住头皮，挤去头发上的水分，同时微
笑着开口，「妈，慢点。」
　　「恩。」她轻轻应了一声，再度含住了我的龟头。
　　滋簌……滋簌……滋簌……
　　胯下吮吸声也再度响起，节奏舒缓了许多。
　　这两天下来，她的一言一行大都给我一种她在完成颜斌任务的感觉，而当下
这次口交则让我触动良多，直观的感受以一言以蔽之，她不是因为颜斌的命令，
而是因为我的要求才吃我鸡巴，她是在全心全意完成我的“任务”，用她的真情
和满嘴的爱来侍奉她儿子的鸡巴。
　　被她唆着鸡巴，胸口中抑制不住升起一股悸动，那是种如喉头涌蜜、似羽毛
撩心、由内而外浑身通透的舒爽感，比之前几天我被淫药憋到噬骨挠心后一股脑
发泄出来的快感也不遑多让。
　　不得不说这种感觉很好，弄得我不停暗暗提醒自己，爽归爽，可不能演到不
自觉就沉迷进去了，必须要时刻保持警惕，一有状况必须要马上抽出心情。
　　当然，现在就要不带任何掩饰认认真真地去爽，至少要让他们以为我已经沉
迷其中。
　　但确实很爽，我努力去想为什么我会觉得爽，很快就想明白这种极致的爽感
来自何处，是基于她爱我、真心想对我好的满足感，或者更加准确的形容，就是
征服感，一个女人把一切都奉献给你的那种成就感，简直就是心理上的淫药。
　　只要想到万一她是真心听话又对我好，心口就像打了鸡血似的剧烈鼓动，所
以我还是想彻底占有她，想让她一直保持我理想中完美母亲的姿态，为此我一定
要坚持猥琐，直到我变得足够强大，能够掌控自己的命运为止。
　　如今我姑且可算作“彻底”投入到颜斌的一派，他说与肖静媛有过保爸爸老
命的承诺，把她还给我的底限是要我继续绿爸爸，我其实也很好奇肖静媛对爸爸
的看法，所以中午见面的时候，我借机拐弯抹角地问了下。
　　肖静媛简单同我讲述，她刚开始被胁迫那段时间心里满满都是罪恶感，但随
着时间的推移，那份罪恶感中渐渐参杂了新的东西，隐隐多出一份背德的快感。
等她得知爸爸不仅侮辱过关颖，甚至还有了孩子，她很痛苦，但也感受到了极大
的解脱，再加上颜斌承诺要拯救我和我们家的其他亲人，她便放下心结，逐步丢
掉了挤压在心头的负罪感。
　　我搂着她，半开玩笑问她对我有没有负罪感，她温柔地靠在我身上，微笑着
回答说她亏欠我的一辈子都还不完，于是我又说你是我妈，我天生欠你这类讨好
的话，再问她想我能为她做什么，她满脸慈爱地说出了让面子上还单纯的我最为
满意的回答：“只要凡凡开心，妈妈就开心。”
　　面对着一个练就一身母狗本事的极品美母，还是一个忍辱负重但自始至终都
爱我的好妈妈，我能不爽吗？我应该爽疯了才是。
　　于是我努力提高情绪，表演出极端压抑过后终于释然的情感，仿佛只此一言，
她连日来给我造成的淫贱形象瞬间就升华不少，闪光的双眼里她一身丰乳肥臀都
变得圣洁了起来，当时我确实好想狠狠地亲她肏她，可惜上课铃声响得及时，她
下午还有课，我只能等到课间时分才另寻到几次短暂的机会再与她说了会儿交心
的情话。
　　抛开始终压在心底的怀疑，我暂且将自己完全投入到角色中去享受，亲她的
嘴是越亲越香，贴在她身上的鸡巴是越来越硬，正如此刻让她口交，温暖的口腔
裹着龟头，柔嫩的唇舌和着香津一次次缓缓滑开包皮，绵密的快感和温度沿着肉
棒不断传进小腹，让我浑身上下透着一股难以描述的舒爽。
　　「啊……」快感来得太猛，我不禁发出一声低吟。
　　先，在她嘴里射一次。晚上回家，还想试试肛交，乳交也想试试，到时候都
可以再玩一次。
　　我带着满脸淫笑，止不住去考虑接下来要怎么玩，但假设这是一个新的骗局，
她就好像是颜斌出借给我性爱机器人，我只有限时的使用权，时间一到必须还到
她真正的主人手上去。
　　可悲啊，呵呵。
　　我倒希望肖静媛又在骗我，背叛已经无法让我的心再痛。
　　我就怕一切都如颜斌所说，她没再骗我，那她经历过怎样的煎熬，又受到了
多大委屈？
　　想到这些，我的心才重新开始痛。所以还是骗我吧，真的，我更希望她是个
毫无底线的荡妇，正在暗自乐呵呵地帮着她的小主人玩弄我。
　　本着这就是个圈套去考虑，新的选择摆在我面前，那就是下面我要怎么演。
　　反正外在方面我一定要继续沉迷，但也不能用力过猛，否则很容易被看出端
倪……嗯，嗯。
　　先射精。
                     第五章：坦白
　　夜空深邃，浮云散漫，城市的天际线华灯闪烁，漫过了云间点点星光。
　　而在地球另一头，碧蓝的空中白云如画，清风徐徐天明日朗。
　　华丽的房间内，两扇折窗映出一片草坪翠景，一名绝美的妇人神情悠然地端
坐桌前，她眉如柳叶面似暖玉，香腮上挂着浅浅的酒窝，银眸含笑，静静盯着面
前的屏幕。
　　上面有着一张淫靡的母子合照，而在屏幕上方的收件人名一栏，赫然写着
“陈荣”二字。
　　白皙的玉指不停轻点在鼠标上，似乎随时都会按下去，朱唇微微扬起，轻轻
漏出两声浅笑，美甜蜜的酒窝深陷，印出美貌容颜上更甚的笑容。
　　「有意思吗这种事？你打算干到什么时候？」诺大的房间内，突然出现另一
股责备的声音。
　　「这种事？」美妇微抬白皙的面颊，银眸瞬间浮过一丝寒意。
　　转瞬之间，表情又变得祥和平静，微笑着说，「是啊，这种事，很有意思。」
　　一声微不可查的叹息。
　　「……随你的便。你到底喜欢什么样的？高的矮的胖的瘦的，鬼佬也行，只
要你说出个标准来，我就给你找来。」
　　「呼呼。」美妇的视线落在少年英俊的面孔上，又落上他身旁那位母亲端丽
娇艳的胸脯，玉臂轻抚上自己的胸口，跃动的手指，仿佛在拨弄着乳尖上的乳夹。
　　短暂的沉默后，她优雅磁性的嗓音回荡在房间中，「我喜欢我喜欢的，可又
不喜欢我的这种人，你能给我找来？」
　　「你……！」神秘人的声音听起来很着急，「你以为你多大年纪了，还十几
岁？我小女儿都快满十三了，你还打算拖到什么时候？！你知不知道叔叔阿姨多
担心你！」
　　少妇不慌不忙地回答他，「诶，我知道哦。可这是我自己的事，用不着你操
心。」
　　「够了！」又是一声闷哼，「那么大一家子人里面就你不懂事！你说你对不
对得起……」
　　「我们家的事什么时候轮到你插嘴？」美人柳眉一簇，露出一脸寒意，「不
会说话，就给我滚。」
　　「……」神秘人放低语调，「我也是在关心你。」
　　「滚。」
　　「还是这臭脾气，真希望有人能治治你。」
　　嗙——！
　　「敲什么敲，我走就是！」那人立刻起身，走到门前，回头说道，「叔叔还
叫我告诉你，差不多得了。你现在的动作弄得上面有些人很紧张。」
　　「我知道规矩。」
　　「知道就好，不要闹出大动静。有时间就多干正事，惹出麻烦还不是我们给
你善后。」
　　「跟我说说什么叫正事？」绝色美妇双臂抱胸，冷声道，「要不要说说你干
了那些正事？你哪来的脸？」
　　「……你都对，你厉害，我说不过你。反正你要守规矩。」
　　美妇依然沉着脸，「回去告诉你下边那些人，哪个敢向我儿子泄漏半句，我
就要哪个好看。」
　　那人轻轻叹气，回头再说，「哥再劝你一句，别嫌烦。那孩子够可怜的，你
怎么就不放过他？」
　　「我儿子的事，轮不到你插嘴。别废话了，快滚。」
　　「你是不是有病？真想要儿子，你自己赶紧生一个不就……」
　　「滚！」
　　……
　　地球另一边，夜。
　　「老铁，你我做的对吗？」颜斌耸搭着眼皮，抽出屄里的手指，放在鼻前嗅
了嗅。
　　「斌哥做得对。」刘晨北递上一根白毛巾。
　　「会不会太残忍了点？」他随手拨开毛巾，摊手搭在身边的小翘臀上。
　　「斌哥也是为他好。」
　　「是啊，我也是为他好。」颜斌盯着屏幕上的女性，苦笑道，「让他去做，
总好过我去。」
　　「都是没办法的事。」
　　「唉。」颜斌叹出一口气，撑腰翻身，抬腿夹住身侧那句雪白娇艳的胴体，
「到时候他肯定会骂我祖宗八代。你回去吧，顺路去看下你弟弟，让刘姐少给他
吃甜的。过两天我想去你家玩，帮我做下准备。」
　　刘晨北微微一笑，「好的斌哥。」
　　颜斌也会心一笑，「谢谢兄弟了。」
　　……
　　市中心，豪华写字楼，梁丽珍办公室内。
　　「哟，这是哪门子风把您给吹来了？」女强人一脸笑盈盈，后背搓着皮椅，
仰头地望着身前佝偻的丈夫。
　　「丽珍啊，我托人带了些小东西。」刘文往桌上放下两个素色礼盒，老脸堆
起褶子，退回身位，端端站在桌前，「一半你拿着，另一半麻烦你给姐妹们捎过
去。」
　　梁丽珍瞟了一眼，也不问是什么，凤眼含笑，直勾勾地刻他身上，「无事献
殷勤，非奸即盗。说吧，什么事？」
　　「没事，没事哈。我就想问问……咱干儿子最近还好吗？」
　　梁丽珍挑起嘴角，「斌斌好着呢。」
　　「哦，那好，那就好……」刘文老脸不停抽搐，支支吾吾想再说什么。
　　「有话快说，到底什么事？」
　　刘文身体一颤，忽然扑通一声趴在了地上，「老婆！老婆你知道的，我一直
有听话！劳烦老婆大人给白小姐传个话，求她一定留我狗命，我以后也听话，我
会好好听话！我……我还打听到我还有个远亲三姐家女儿生的不错，也是天生的
贱母狗命……」
　　「你还真是畜生。」梁丽珍冷哼一声，厌恶、恶心、鄙视，各种各样的情绪
一并浮现在她冷峻的脸上。
　　啪！
　　「对！我是畜生！嘿，嘿嘿……」
　　啪！啪！
　　「我是猪狗不如的老畜生！」刘文一边谄媚笑着叫嚷，一边抬手啪啪地往自
己脸上扇。
　　「省省吧。」梁丽珍看向他的眼神，就像在看一只臭虫，「让你靠山放心，
白家小姐不会胡来。你自个儿也放心，你死不了，照白小姐的秉性，要死我们也
一起死。回去别让儿子看出你不对，这孩子现在可机灵，要是告诉斌斌就麻烦了。」
　　「好……好的。」
　　「干脆这几天你就别回家了，斌斌说过两天要来家和我玩，你收拾好再回家，
该怎样就怎样，好好演你的戏，装作什么都不知道。另外找个时间去和陈荣说，
就说我提的周末两家一起去郊游，我们把儿子带上，让他这次务必要把一凡叫上。」
　　「好的。」刘文不停点头哈腰。
　　……
　　是夜，家中。
　　颜斌之后给我发来了更多资料，其中有白蓉学生时代和他姑姑的合影，也有
几张白蓉和一群陌生人的合照，我认出了几名老者，都是曾经在电视上见过的大
人物。
　　他还给我发来了一些手记，看起来像是剧本一类的东西，上面记述的就是肖
静媛背叛、然后被白蓉逮到，然后再背叛再被逮到的一些设计，其中关于白蓉心
理的分析记载得相当详细，也搭配了很多幅思维导图，包括了类似于这样做了白
蓉会怀疑，然后这样她会开心，这样做可以拖多久，等等等等。
　　看起来颜斌很想证明他们的的确确是在演戏给白蓉看，我也是越看越觉得就
是那么回事。
　　肖静媛这边也是，白天下来就完全进入了我理想中的那种圣母模式，不再一
口一个“爸爸”这样嗲嗲乱叫，只是安安静静的由我爱抚亲抱，一身姿容沉静温
婉，或许是投我所好，但我真的很受用，我真不太喜欢她那种刻意到肉麻的谄媚
模样。
　　可我就觉得这里面有鬼。
　　如果说肖静媛的遭遇都是苦肉计，那其他人呢？照颜斌讲有一大票人帮他演
白蓉，我不信这些年白蓉就一点端倪都看不出来，她如此狠辣，不至于蠢。
　　除非这事里就有鬼。要不我这事白蓉也知道，弄不好她是幕后投资商，颜斌
和肖静媛是现场导演加演员。反正我必须把弦绷紧，如果他们的目的是再一次戏
弄我的感情，那以我白天的表现来说，他们应该会很满意。
　　虽然我也觉得我的本色出演已渐入佳境，但不能自满，多少还是欠点火候，
我认为，重点仍旧在“感情”二字的表现上。
　　要将感情表现得更加合理，也不能表现得太弱智，那样反而显得假。所以我
还是要时不时表现出那么一点点犹疑，再将浓烈的爱意表达换成更加内敛的方式
表达出去，　因此在晚自习后，我一回家就翻出家庭相册，再一头扎进房间，主
动去回味过去的母子温情。
　　不用怀疑，不管是在我房里还是其他任何地方，家里的一切肯定都处在监控
中，为了不让表演露出破绽，我得全情投入，真真正正地去激发出心中那份对母
亲的爱意。
　　我爱肖静媛是不争的事实，虽然我在表演，但我希望她没有，这种矛盾的心
情，此刻正好又契合了我的表演方式，人本来就是矛盾的生物，只有极少数人可
以在任何事情上都不带任何犹豫，所以他们能看到最最真实的我，一个看起来在
是瞻前顾后，且在奋力用脑避免菜坑的三无少年。
　　除了这件事，我还在思考另一个问题，那就是我如何才能变强。白蓉家世显
赫，像刘文这种成功人士都可以随时想捏就能捏死，单凭我个人，就算给我八辈
子时间可能都掰不过她一根手指。照颜斌所说，白蓉之所以不敢在国内太放肆，
全是由于白家长辈和刘文那派的大大靠山有交情，太高级的事情我不懂，就假设
我也能找个大靠山，或许才能真正地掌控命运。
　　我要找，就可以找类似于白家死对头的这种人物，问题是我怎么找得到，找
到了又怎么能让他们认为我有价值？我究竟不过是一个白纸一样的高中生，要钱
没钱，要权没权，可能我仅有的筹码就是知道白蓉想干嘛，或许还能算上她杀那
几人的证据。
　　不过也可能我是在找死。
　　死不可怕，怕的是死得憋屈，更怕的是憋屈死。
　　从我入坑到现在，满打满算也才三周时间，我就是自以为是太多，实际知道
得太少，先暂时不想，专注于眼下，事情要一件一件去解决。
　　哐哐。
　　轻轻的叩门声响起，听起来是我的母亲送屄来了。
　　果然紧接着就听到肖静媛的声音，「凡凡？」
　　「嗯，请进。」
　　房门被缓缓拧开，她端丽的身影和微笑的面庞随即出现。
　　我合上手中的相册，也对她报以微笑，「爸爸睡了？」
　　「睡了。」一双美目盼盼，她抬起温柔的玉臂，如清风拂水般优雅地合上了
房门。
　　她看起来特别漂亮，脸颊白皙透明，柔唇上粉彩晶光闪闪，我不禁心生疑问，
「妈，你化了妆？」
　　「嗯。」她点了点头，带着一身的温婉气质迈动莲步，走到我面前停住，低
头解起了睡衣的纽扣。
　　淡雅的体香涌进鼻中，老式的睡衣下，是一件极其性感的镂空内衣，两团挺
拔的美乳上边还搭着一层半透明的黑色薄纱，蓓蕾和乳晕若隐若现，比起完全袒
露，更添几分幽雅的情趣。
　　当她脱掉睡裤，让我看到玉胯上是一条同样款式的黑色蕾丝花边镂空内裤，
耻部诱人的毳毛裸露在外，与雪玉般柔嫩的肌肤黑白分明，如同水墨画卷上的小
草般柔美秀丽。
　　「妈，你好美。」我扣了一手鸡巴，嘴里发出由衷的赞叹。
　　她美目粼粼，浅浅一笑，放好睡衣，回身走到床前，不待我说话，径直弯下
红玉般的双膝，跪在了我的脚下。
　　我把相册放在床上，赶忙挪过去扶她，「干嘛啊，怎么又跪下了。」
　　她蹙着柳叶蛾眉，螓首轻摇，拒绝了我的搀扶。
　　「妈妈有些话，想对你说。」
　　我也蹙起了眉头，微笑着答道，「有什么话你就说吧，别这样。」
　　「凡凡，妈妈想让你知道……妈妈想，再告诉你一次。」
　　「唉，什么啊？」
　　「对不起，妈妈错了。」她垂下美眸，忽然低头，俯首趴在了我的脚下，「
妈妈会永远对凡凡好，妈妈发誓……老天爷在上，肖静媛以身为契，永不背誓。」
　　「你又来了，快起来！不然我生气了！」我再弯腰去扶她。
　　她无动于衷，坚持俯趴在我脚下，「求你答应妈妈！求你……让妈妈再任性
一次。」
　　我无奈起身，口中略带怨气，「妈，你真没必要这样。颜斌今天找我聊了很
久，又跟我说了你的事，你就老实说，是不是又是他叫你这么做的？」
　　她这才缓缓抬起了头，面无表情地望着我，「不是。不是斌斌的要求，是妈
妈自己的决定。」
　　「干嘛说这些。」我没好气地喷出一句，偏头不去看她，心中不免有些动容，
又十分唾弃这是演技。
　　沉默片刻，她再度俯下身子，磕在我脚下，「……求你，让妈妈赎罪。」
　　我放平语调再同她说，「妈，你要怎么说？你要真为我好就赶紧起来。」
　　「凡凡……」她缓缓开口，「妈妈知道，你没有原谅妈妈……」
　　「我说了好多次我不在意了！」我猛地从床沿站起来，闷哼一声又坐了下去，
「你到底什么意思，我在跟你演戏？」
　　她深深吸进一口气，提高声调，「妈妈没有奢求你的原谅，只想求你再给一
次机会！」
　　「当你主人就是给你机会？妈，我始终当你是妈妈，我也只想当你儿子。」
　　「起来吧。要不马上出去，谁愿意当你主人你就去找谁去。」我冷冷地补充
一句。
　　她缓缓支起身体，一脸心痛地望着我，「凡凡，妈妈今天也一直在想，对你
做过的那些事无法饶恕，为什么会觉得只要做爱就能让你忘记，为什么白天还会
提出那种要求？妈妈真的变得很奇怪了，之前把你伤得那么深，居然没有很难过，
满脑子想的都是为你好为你好，可真的是为你好吗？妈妈想不清楚到底是在救你
还是害你，甚至越想，就越觉得可怕，害怕现在会不会又是伤你的圈套……」
　　她缓缓低下头，脸上露出一丝苦涩的微笑，「我已经分不清真假了，我也什
么都做不了。唯一能做的，就是把自己交给你。凡凡，你不相信妈妈没关系，妈
妈能给你的，就只有这个身体和这条命。」
　　她这一番话，可能是我这些天听到的最真实、且最诚恳的告白。
　　是我又被看透了吗？
　　应该不是，我今天的演技应该没有大问题。
　　那她确实真心实意在向我忏悔？
　　我陷入了良久的沉默，突然心情变得很烦躁，勃起的肉棒也随之软了下去。
　　我努力放平心境，看向她问道，「妈，既然你都这样说了，我也就问你一个
问题。现在有没有人在监视这里？」
　　她略作犹豫，轻声应道，「……是。」
　　「哼。果然是这样。」我笑了笑，「妈，真的没必要，你们可以放心，我服
了，我是真服！」
　　我仰头在房间里望起来，笑着说，「摄像头在哪儿呢？我一直没找到，跟我
说说，我跟斌哥打声招呼。」
　　她轻轻的声音传来，「凡凡，妈妈也不知道，妈妈觉得，应该有监视。」
　　「嗯？」我低头望向她，「你都不知道？那是你猜的？」
　　她不置可否，「有没有监视都不重要，妈妈对凡凡的心意不会变。从今往后，
你叫妈妈做什么，妈妈就做什么，你叫妈妈去死，妈妈就去死。」
　　我笑着说，「那假如斌哥要你活着，我要你去死呢？妈妈听谁的？」
　　她望着我，眉头微微一簇，随后答道，「我听你的。」
　　「呵。」我抬手指向电脑桌上的美工刀，笑着说，「那好，麻烦妈妈去死吧。」
　　……
　　「嗯。」很平静的回答。
　　看她抽出刀子，抵向心口，我脸上的玩笑慢慢凝固住。
　　「凡凡，对不起。」她面带微笑，轻轻说出一句，双手同时握住刀靶……
　　「……！？」我瞳孔猛然一瞪，带着额上激涌的冷汗一步窜出去，伸手扯住
了她要按下去的手臂！用力一打！
　　嗙当——。
　　「啊哈，啊哈哈哈……」看着被我打落的美工刀，我不知所谓的笑了起来。
　　我抬手一掌把她推开，又转身一脚将刀子推到床下去，扭头笑着说，「不是
不是啊，我想起来了，颜斌说过，你本来还计划了给我挡刀子的剧情是不？妈，
我都说了我服了，没必要，真必要啊，啊哈哈……」
　　「谢谢……」她眼含热泪，脸上露出感动的微笑。
　　「谢什么，哈哈哈。」我继续笑着，回身坐在床沿，余光瞟着她，笑声渐渐
僵住。
　　她刚才的动作，没有作假。
　　她是真的想把刀子插进心口，算计到我会救她？
　　啪。
　　我一掌按在脸上，不自主地把脸埋在手心里揉了揉，又默默笑了笑，轻声叹
道，「妈，我信你了，以后不要这样了。」
　　她缓步走到我正前方，微笑俯视着我，突然又缓缓曲下双膝，再度跪在了我
身前，变成了仰视我的姿势。
　　「不用相信妈妈，只要看妈妈怎么做。」
　　气氛有些尴尬，我又同她开起了玩笑，「那我和斌哥你到底更听谁的？他叫
你害我怎么办？」
　　她立刻答道，「其他事我会听，但要害凡凡我绝对不会听。」
　　「也不能害其他人。」我立马接话，又轻叹一声，瞟着她说，「别跪，起来
吧。」
　　「凡凡，妈妈想最后任性一次，继续完成刚才的仪式。」
　　我咧嘴笑道，「为啥啊？有什么意义？」
　　「是妈妈不好，可这样做了，妈妈心里会好受。这是妈妈最后的请求，希望
凡凡能答应，妈妈以后不会再提任何要求。」
　　看着她一脸认真的表情，我终究也是笑不出来，她今晚的作为的确打动了我。
　　「哈——。」我低头重重叹出一口气，同样一脸认真的看向她，「我想再问
你几个问题，你发誓不会撒谎，我就答应你。」
　　她轻轻点头，「嗯。」
　　「你们真的想从白蓉手里救人？」我立刻摇了摇头，再问道，「你是不是想
救人？还是因为其他什么理由才这么听颜斌话？」
　　她略作思索，缓缓答道，「我想救人，但我真正关心的人只有凡凡，还有你
外公。我相信斌斌，所以他的话我都听，但很长时间内，我都没有去思考过对和
错。我只是想听他的话，让他开心。」
　　「大概意思，就是你爱他？」
　　「对。过去发生的很多事让我爱上了斌斌，甚至一度把他放在最重要的位置。
直到现在……直到今天我才意识到，凡凡才是我最重要的人。」她一脸诚挚之色，
轻声开口，「凡凡，请允许妈妈向你坦白，妈妈真的很感激斌斌。如果……斌斌
想要妈妈的身体，妈妈不会拒绝。」
　　「今天他说过以后不再碰你，如果他没撒谎的话。」
　　「嗯……」她轻轻应了一声，相比之前的回答，似乎不是那么坚决。
　　「没事，他想碰你也关系，我都看开了，那……」我想了想，突然想不到该
问什么，便改口道，「你还有没有什么骗我的，或者没有坦白的事？」
　　「……有。」
　　「可以说吗？」
　　「斌斌下面要凡凡做的事，可能会有危险。」
　　「哦……有危险。」我暗忖片刻，再问道，「就是叫我去调教谁这事？」
　　「对。斌斌想要报复其他伤害过小颖的人，可能是一些官员的妻子，妈妈暂
时不清楚具体是谁。但那些当官的，就连白蓉也不能动……」
　　「原来如此。」要我去给他当复仇的工具人，搞不好会送死，这事很可信。
　　「好吧！」我拍腿笑了笑，大声答道，「冤有头债有主，凭什么不报仇，很
合理啊！我可以的，没问题！」
　　「凡凡，妈妈还有一件事向你坦白。」
　　「嗯，说！」我抖腿笑道。
　　「妈妈以前……」她脸上流露出纠结痛苦的神色，声音也变得更小，「怀过
……斌斌的孩子……不过孩子打掉了。」
　　「呵呵！怀过就怀过，有什么奇怪的，你说你吃过他的屎我都不奇怪！」
　　「没有！」她眉头皱得更紧，面露痛苦之色，悄然咽下一口唾沫，「没有…
…真的没有，当时白蓉确实要我……」
　　她脸上露出极度恶心的表情，声音都跟着颤抖起来，「最后，多亏了斌斌，
这也是我最感激他的地方之一。凡凡，请允许妈妈再说一次……希望你不会要妈
妈这样做……除了这件事，其他任何事妈妈真的都答应你，这件事……妈妈情愿，
去死……」
　　「唉，呵呵。」我无奈地笑了笑，放低语调安慰她，「你把我当什么人了，
就算我再恨你也不会叫你去做这么变态的事啊。」
　　「谢谢。」肖静媛露出舒心的微笑，胸脯剧烈起伏几下，调整好呼吸和神色，
缓缓埋头俯趴在我脚下，「凡凡，妈妈没有要坦白的了，最后……请你允许妈妈
用余生向你赎罪。」
　　「等等！」说完我腾的从床沿站起来，仰头望向天花板，笑着大喊道，「斌
哥！颜斌！我不知道你有没有在听，在听就请劳烦听我讲几句！」
　　我沉吸一口气，笑着再喊，「我服！我是真服你！我爸欠你家的债该我来还，
我认！你想再整我也没关系，我都认！我就想说一件事，请你不牵连到无辜的人，
可以吗斌哥！我帮你报仇，不要伤害无辜的人，特别是我身边的人！你听我这事，
我就都听你的！」
　　……
　　「这孩子也很有意思呢。」大洋彼岸，白蓉笑盈盈地盯着屏幕。
　　「小茜，你说，贱女人对这孩子是真心的吗？」
　　「一定是的！这个世界上哪有妈妈会这么害孩子！」
　　「嗯？」白蓉扬起意味不明的笑脸。
　　「诶额……」小女仆吐了吐娇俏的小舌头，低头说，「小姐，我胡说的。」
　　她将画面切换到另一处，颜斌恍然不觉，正裸身趴在一具白花花的肉体上。
　　「我的好儿子会怎么做呢，越来越有意思了……呼呼呼。」
　　「小姐，Mr. Whiteson刚刚问您，今天的安排有变动吗？」
　　她眼睛不抬，微笑着答道，「告诉他我下午过去。你再去联系惠文，说我下
个月不回国了，让她找个理由，吓吓斌斌。」
　　「好的小姐。」
　　嘭。
　　颜斌吹破唇边的鼻涕泡，打了个寒颤，支着半梦半醒的睡眼抬头望向天花板。
　　「哎呦呼。小雪，小雪？」他推了推床上另一具娇小些的胴体，扭头望着天
花板上的出风口，耸搭着声音说，「去把空调开高点，好他妈冷……老子还以为
那臭婆娘在背后呢。」
　　……
　　我望着天花板，没有得到丝毫回应，等了片刻，低下头笑着看向肖静媛，「
好了，那什么仪式，要我怎么弄？」
　　她嫣然一笑，「凡凡答应了就行。」
　　「我答应就是。可你以后不许乱叫爸爸什么的，明白吗？」
　　「明白。」她郑重地点了点头。
　　「那好。我也有几句话跟你说。」我缓缓坐下，「你要觉得认什么劳什子主
心里好受，我应了，就当是陪你玩游戏。如果将来证明你说的和做的都一样，我
十倍还给你，如果你再和颜斌害人，对不起，就算你是我妈我也会弄死你，完了
我自己会去死，听清楚了吗！？」
　　她恭恭敬敬地再给我磕了一头，「肖静媛，会铭记在心。」
　　「好了，起来。」我转怒为笑，俯身轻轻拥住她，抚着她脑后的秀发，柔声
道，「不提那些了，现在就来玩吧。总之只要你是真心，我也一定真心对你。」
　　是吧，正是这个道理，我这话说的是天衣无缝，应该找不到任何瑕疵。
　　「嗯！」她重重应了一声，抱起玉臂，与我紧紧相拥在一起。
　　我余光瞟到床面上的相册，温柔地推开她，抬手刮了下她欣慰朦胧的泪眼，
揽着她一同坐下床沿，微笑着说，「刚才我在看以前的照片，想到了很多以前的
事，比如这张……」
　　我摸到相册，翻开其中一页，对她指着上面的一张老照片。
　　那是我三岁的生日，小脑袋上戴着生日皇冠，面前是大大的奶油蛋糕，一只
小手正往上面扒，弄得小嘴四周像长了一圈白胡子。年轻的肖静媛就坐在我身边，
看我滑稽的模样，笑得眼儿弯弯，抬手捂住了合不拢的嘴。
　　我偏头亲她脸颊一口，把着她柔软的腰肢笑道，「看，那时你笑得多开心，
希望我们以后也能开心。以后别哭了，我也不哭，我们都不许哭。」
　　她抬起玉指，轻轻抚摸着相片上的白胡子，目中柔光闪闪满含爱意，柔唇微
张，吐出一道沁人心脾的香氛，「嗯，不哭不哭，要开心。」
　　我眼睛再看到相页上旁边另一张照片，脸上挂起了淫笑，抬手将裤子一拨，
露出半挺的大肉棒，「坐这边，坐我怀里。」
　　她美目一扬，轻抬玉臀和美腿，挪动娇躯到我腿间，叉腿低手，扶住肉棒，
对准穴口缓缓坐了下去。
　　大腿被她弹软厚实的大屁股压着，我俯头靠在她肩上，双手环过柳腰，再将
相册摸到她身前，手指着那张相片笑道，「以前妈妈抱我，现在我抱妈妈。」
　　那相片上半大的我一脸憨相，正是幼时的我坐在她怀里。
　　她满脸青春秀美，甜蜜的微笑像花儿一样，只是她叉开退坐在沙发上，小时
候的我并腿靠在她怀里，而如今形势反转，我是并着腿，她换成了张腿的姿势坐
我腿上，并将我已发育成熟的肉棒吞进了她生我的屄里。
　　我不由嘿嘿笑了笑，享受着肉棒在绵密的花径中慢慢膨胀，张口吸了一嘴肩
头肉，眼睛盯着相片上她年轻的面容，又开口赞道，「妈，我怎么觉得你越长越
年轻了？皮肤又嫩又滑，看起来和相片上都差不多，除了奶子和屁股变大了，嘿
嘿嘿。」
　　她微微偏头，将侧脸与我靠着，柔声答道，「这两年，妈妈每周都会和珍珍
去SPA 会所做一两次保养，没有特殊情况，每天早晚也会做塑性操，都是……斌
斌的要求。」
　　「原来是这样。」我转头亲吻香腮，暗忖常年的保养加上锻炼，因此才能保
持腰细臀圆肌肤如玉，她作为雌性，有着绝顶的吸引力。
　　这样也对，若她人老珠黄姿色不再，我肯定连她的外在都不会有兴趣，这是
很现实的问题。
　　我环抱娇躯，手指将相册翻到下一页，「哈哈，妈你快看，这张照片我好搞
笑……」
　　照片上的我以狗啃屎的姿势趴在沙土对上，咬了一嘴沙子，正仰着头哇哇大
哭。
　　她垂下目光，露出美丽的笑颜，「都怪妈妈没把你看好。」
　　「是我太皮了，不怪你。」我挺了挺身子，笑着说，「妈，还是想问问你，
有没有想让我做的？」
　　她微笑着轻轻摇头。
　　我张嘴轻轻要在她香滑的肩头肉上，再舔了一口，抬头笑着说，「告诉我，
不然你就当成主人的命令。」
　　「那妈妈想要……骑马马。」
　　「骑马马啊，可以。」我托了托她的身体，笑着说，「你这么重，有的我受
的。」
　　「不是的。」她摇了摇头，「妈妈想要被你骑。」
　　「哈？早知道我不问你了，脑子里想什么呐？」
　　她轻轻蹙眉，侧过歉意的笑脸，「凡凡，妈妈始终觉得你在压抑自己，不要
忍着，把怨气通通发泄到妈妈身上吧。」
　　「我可没有压抑自己，现在心情好得很。屄屄里的鸡巴有多硬，你能感觉得
到才是。」
　　「那凡凡如果有想玩的一定要告诉妈妈，妈妈一定会做到。」
　　「唉，我会好好玩你的，别操心了。不说了，看照片吧。」
　　她美美地笑了笑，「嗯。」
　　我与她继续翻看相册，很有默契的无视了照片中的爸爸，能够享受着她一身
的香氛和美肉去回忆过去，暂时忘记一切，这种感觉真的很美好。
　　但当我翻到一张她怀胎六月的孕照时，看着那圆滚滚的肚子，一时又百感交
集，暗生感慨。
　　我想到了芳芳，我美好的初恋。
　　之前经历过被背叛的绝望，我愈发觉得芳芳纯洁善良的品性有多珍贵，如果
没有那一切发生，也许很快我会向她告白，或许等到大学毕业我们就会结婚，然
后她会怀上我的孩子，肚子一天天大起来，就像照片中的肖静媛一样。
　　我明白，这些念头和怀念过去一样都是虚无缥缈的幻想，摆在我面前的是一
条黑暗扭曲的道路，它会导向何处仍未可知，我绝不应该再妄想拥有幸福人生。
彻底放弃对人生正常的幻想，不要再接近芳芳，守护她不被世俗污染，确保她能
够拥有平淡幸福的人生，这才是我该做的。
　　我不坏，我也不会自诩高尚，但要彻底和过去分割，心里总会有那么点淡淡
的哀伤。
　　本来肖静媛在我心中的地位可与芳芳媲美，可如今我们的人格和关系都扭曲
得不像样，只有蜜穴内的鸡巴硬似铁棍，让我对混沌的将来有了另一种大逆不道
的念想。
　　我眼睛死死盯着相片上她怀我的孕肚，下一刻就迫不及待地挺了挺身，用力
肏弄早已泥泞的蜜穴。
　　「喝……」我叹出一声爽快，放开握住相册的一手，转而抚住了她平坦的小
腹，俯在她耳边，轻声问道，「妈，关于孩子那事……你是不是，很想给颜斌生
孩子？」
　　她轻轻摇头，「不是。都是给你演戏，拍给白蓉看的。」
　　「真的？打掉他的孩子你不觉得很遗憾？」
　　「怀孕是意外，妈妈觉得很惭愧，但是不觉得打掉不对。」她面带红霞，抿
嘴藏住喉头的情欲，轻舒一只玉臂，让柔软无骨的指尖抚上我的侧脸，再低下爱
意绵浓的美眸，柔声同我说，「孩子是无辜的，没有将来，我不能冒险。斌斌是
好孩子，他知道对和错，他也没有想法。不过……」
　　「不过什么？」我左手中指轻轻扣着她的肚几眼，右手稍微使力往下按了按，
寻找着我撑在她肚子里的铁棍。
　　「梁丽珍，也有怀上斌斌的孩子。而且，她生了。」
　　「啊？梁丽珍真给斌哥生了孩子？可这怎么可能，刘文不知道吗？」
　　「珍珍当时去外地躲了大半年，偷偷把孩子生下来才回来。」
　　「哦……是这样。生孩子啊……」我眼睛盯着相片上的孕肚，手心继续抚摸
她的小腹，同时翘了翘蜜穴内的鸡巴，咧嘴笑道，「好神奇，我从里面出来的，
现在我又回去了。那如果有将来的话……」
　　我顿了顿，问出了真正想问的话，「妈，你愿不愿意给我生个孩子？」
　　「凡凡，你真的想，让妈妈……给你，生孩子？」她的语气有些犹疑。
　　我沉默小片刻，开口笑道，「是啊，我突然就好想。要不要给儿子生个儿子？」
　　「嗯！」她重重地应了一声，展颜而笑，「妈妈的一切都是你的，当然愿意！
只要凡凡不嫌弃，多少孩子妈妈都生！」
　　她温柔的心跳从贴在我胸上的后背传进了我的心房，听到这样诚恳的回答，
我仿佛打了一针强心剂，双手将她搂得更紧，「谢谢啊妈，我很开心。」
　　「凡凡……妈妈才要谢谢你！」
　　我也不知道为什么我突然想让她给我生孩子，可漆黑的欲望不会有假，一想
到与母亲生儿育女的可能性，蜜穴内的鸡巴就变得更加亢奋。
　　「妈，你想过将来吗？我不知道将来是什么样的。」
　　「凡凡，妈妈说了，你不要生气。」
　　我笑着说，「我都被你气够了，还生什么气。是实话我就喜欢听。」
　　「嗯。」她缓缓垂下美眸，低头盯着自己的小腹，「妈妈以前想，就和斌斌
到一个没人认识的地方，照顾他一辈子。」
　　我调笑道，「抛夫弃子，不错，不错。」
　　她低头羞愧一笑，「妈妈现在就想和凡凡一起，每天都能做爱，给你生好多
孩子。」
　　「呵呵，好啊。如果将来我还活着，如果你没有变坏，我就真想和你生孩子。」
　　说完，我丢下相册，搂着她的肚子向后一倒，霎时间开始奋力耸臀，指挥着
肉棒疯狂撬动蜜穴，耸动的身体将床垫摇得嘎吱作响。
　　她的阴道似乎天生就契合我这儿子的肉棒，蜜汁裹裹，绵糯悠长，我带着满
脸淫笑，喘息着说，「妈……我是你肚子里出来的孩子，我长大了……又用鸡巴
把孩子送回你肚子里，呵呵……这种感觉好奇怪啊。」
　　「嗯……妈妈好开心……以前做梦都想不到能和凡凡做爱，而且……凡凡还
愿意，让妈妈生孩子……」
　　「啊，啊哈哈……现在有哪件事是正常的……不说了，我要……射了！」
　　嗙嗙嗙嗙嗙！
　　腿根用力抽击着肥臀，我再努力耸动十几下，屁股猛地向上一提，肉棒一哆
嗦，紧接着就将一道道浓烈的精浆灌进了她体内。
　　她憋着气，没有呻吟叫唤，可能是怕爸爸听到，也可能还是在投我所好，总
之她这副沉静如水的稳重姿态精准地抓住我的性癖，抱着让她为我产子的念想去
内射，更是让我倍感刺激。
　　高潮的快感褪去，我搬过她妍妩红润的脸颊，找准红唇一口就亲了过去，嘴
上狂吻的同时，两腿不停夹揉她的玉胯，手上也在不停揉捏绵弹的巨乳，她柔软
的身躯就像一朵纯白的牡丹花，被我这暴风雨拥揽着不断蹂躏。
　　隔了好几分钟，我带着满腔的舒爽，渐渐放松了绷紧的身体。
　　又躺了一小会儿，我抽身从床上爬了起来，低头望着眼下这幅性感柔美的肉
体，脸上再度浮现出笑意，「妈，舒服吗？」
　　「嗯。」她带着满脸春潮和微笑，轻轻应道。
　　盯着温婉的柔唇，我的心口嘭咚嘭咚直跳，她这副优雅含蓄、又性感到没边
没际的盈盈媚态总能激发出我体内的爱欲。要说她刻意献媚的时候我绝不会如此
动情，现在看她水一般的温柔，实打实的撩起了我的真性情。
　　我伸手捏住她柔滑细腻的脸颊，将两片红唇捏起来后俯头吻了下去，吻完我
又伸出舌头使劲舔了舔，慢慢松开手，抬头笑着说，「你要承认，儿子的鸡巴可
比你小情人的小弟弟大多了，他能给你的，我都能给你。」
　　我仰头笑道，「斌哥，我说实话，你别介意哈。」
　　说完，我再低下头去，「你舒服叫出来，没事的，只要别叫太夸张就行啦。」
　　「嗯。」她还是微笑着轻轻应声，悬在床沿的两条美腿微微张开了一些，同
时向着空中支出玉臂，温柔地抚摸我的胸膛。
　　我低头看向玉胯，看到玉壶口中正不断涌出浓稠的白浊液，胯下的肉棒瞬时
再度挺起。
　　再盯向黑纱覆盖下的高耸胸脯，我狂咽几口口水，一掌就将布料撕开，握住
奶白的肉球使劲揉捏。
　　看着红艳的大奶头，我不禁联想到上面涌出洁白奶水的画面，俯头重重地吮
吸了一口，伸手轻轻拍了拍肖静媛的面颊，「我休息会儿，你去洗洗，洗完回来
我们继续生孩子。」
　　她缓缓坐了起来，手掌轻放在小腹上，眼角闪着泪花，脸上洋溢出幸福的微
笑，「妈妈一定会为宝宝怀上宝宝。」
　　……
　　白蓉兴致勃勃地盯着屏幕，一只手掌不由自主地放进了两腿之间。
　　「生孩子……生孩子啊，呵呵呵。」她保持着微笑，缓缓抬头，「小茜，通
知惠文，肖静媛停止避孕。」
　　「小姐，我要跟惠文姐说……让她怀斌斌的孩子吗？」
　　「呼呼。」白蓉笑而不语，不作应答，低头看向屏幕。
                             【未完待续】
   第六章：谋定
　　接下来的数日没有任何人来打搅我，我也继续明里暗里地查啊查，可事情还
真像那么回事，我还是找不出有任何证据表明颜斌和肖静媛在撒谎。
　　不过我也搞清楚了几件事，颜斌化名“叶小武”，这个名字就来源于他的继
父叶东，叶东这人平平无奇，但他的工作很值得玩味：金悦红馆的采购部负责人。
　　金悦红馆我早有耳闻，本市最有名的夜场，传说中年轻人的圣地。
　　网上稍微一搜我就搜到好些个帖子，有很多写撩妹攻略的，有说那里小蜜蜂
给钱就能上的，还有吐槽那儿酒水太贵的，顺带让我看到了一个熟悉的“齐”姓，
金悦红馆幕后的大老板，齐金标，齐老板。
　　这个齐老板神神秘秘，我顺藤摸瓜查下去，废了老大劲才终于在网友的陈年
博客中找到了些许资料，一位号称他前马仔发的爆料贴截图。
　　那上面大致说红馆是齐老板手底下最干净的产业之一，他其他还搞了许多商
务KTV 以及线上赌博APP ，包括色情直播，还有模特和外围女等业务，总之大都
见不得光，全然依仗他后台够硬。比方现已经升迁的张副市长、银保监的许局长、
检查厅的赵主任等人，他们都以各种名义在红馆持有暗股，帖子里洋洋洒洒写下
一大串名字，其中我也看到了另一个熟悉的名字 -刘文。
　　我就奇了怪了，这么看齐老板应该算是铁打的刘文一派，那他怎么又在帮颜
斌？要说他倒向更加厉害的白家我可以理解，但怎么好像……他现在也帮着颜斌
反抗白蓉？照颜斌透露出的讯息，齐老板对他反抗白蓉的计划应该是知情的，这
没道理。
　　我想不明白，但我又能明白，这话有些绕口，总结下就是但凡我想不明白的
地方，那就一定有鬼。
　　我在学校遇见颜斌，干脆直接问了下他，他这次倒是直言不讳，说齐老板为
人仗义感恩，早年落魄时被他父亲照顾有加，后来得知了他家的悲惨遭遇，便想
方设法通知到了白蓉，最终救下了他母亲关颖一命。
　　齐老板此后就得到白家的荫蔽，一方面按白蓉的要求安置那些从东南亚黑帮
手里解救出来的妇女，另一方面暗中照顾颜斌。但颜斌还说，问题是白蓉这女人
有着近乎扭曲的正义观，因为齐老板与刘文等人也有着诸多上不得台面的勾当，
由此也被盯上，这才和颜斌统一战线，寻求自保。
　　我又问了颜斌关于他复仇的计划，他小小沉默了一阵，摸出手机摆弄一番，
递给我说，「你看看。」
　　我拿手上一看，里边是一个相册，十几张照片分别是一个个年龄各异的女人，
有的看起来是几十岁的熟妇，有的年纪很小，大概只有十几岁的年纪。
　　他再向我解释，「这上面的女人都是欺负过我妈和我姑的那些贪官污吏的家
眷，当然，大部分和你们一样都是无辜的人，所以我不想伤害她们。」
　　「但也有几个例外。」他凑近在屏幕上指了指，笑了笑说，「这个和这个，
还有这个这个这个……这几个婆娘都不是什么好鸟，我便想拿她们开刀。我跟你
说过，我爸的案子牵扯很广，上面的大佬和白家商量好，除了你们陈刘两家之外，
不许白蓉动其他人。臭婆娘心里憋气，但只能照做，嘿嘿。那我便替她动手，她
知道后一定会很开心，对吧！可若要是上面的人也知道了，你觉得会怎样？」
　　我想了想，缓缓答道，「他们会给白家压力，不让她再碰这事。」
　　他点头道，「正是如此。我们就是要让他们意识到白蓉是颗定时炸弹，逼他
们采取行动。今后具体怎么做，我们要随机应变，时机成熟就行动。回头我会把
资料发给你，你抽空背熟，尤其是这个婆娘。」
　　他再抬手在屏幕上一点，放大了一名女人的画像，我低眼一看，照片上是一
名身穿白底青花旗袍的中年熟妇，仪态极其端庄，一身温雅传统的古典美人气质
不输肖静媛，身材婀娜丰韵聘婷，偏偏她还生了一张瓜子脸，一个静态站姿就显
出风情万种，盈盈媚态引人万千联想。
　　颜斌低眼盯着屏幕，一只手手挠了挠裤裆，抬头望着我笑道，「不瞒你说，
这婆娘我委实想搞，算是我的一点私心吧。这婆娘也最难搞、同时也是最坏的一
个，不如说她也算是罪魁祸首，刘文这老王八蛋就是认识她之后才他妈的依葫芦
画瓢来搞我姑和我妈。」
　　「那必须……搞死这母狗。」我顺着他的话骂道。
　　听他的意思，这旗袍美人应该是某位人物的禁脔，还是得势的那种，单看外
貌这妇人颇给人好感，不过有我母亲这个现成的例子，端庄外表下有着再淫贱表
现我都不会意外。
　　「她可不是母狗哦，非要说，她算是个训犬师。」颜斌斜眼瞅着我，竖起大
拇指，咧嘴一笑，「南波万，顶级的大师。」
　　我再看向照片，脑子一下想到了神奇的巨乳姐姐，略感疑惑，开口问道，「
斌哥，你是说，她给那些达官贵人提供资源，巨乳……那天来学校那个短发姐姐，
以前就是给她工作的？」
　　颜斌摆手笑道，「不是不是，害死我爸和囚禁惠文姐的是跑东南亚帮人，其
实都是些不入流的小角色。单说身体改造那一套，主要还是在东南亚流行，毕竟
那边环境不好，人的口味也重，换到我们国内，在上层圈子里没什么市场。」
　　他手指点着屏幕上的美妇，笑着继续说，「还是和文化底蕴有关，到底是国
情不同，我们国内有许多大佬自诩风流，喜欢附庸风雅，眼界一个比一个高，这
婆娘背后的大靠山就是那么一个家伙。她就按照古代顶级青楼的标准搞了个现代
化的版本出来，名字很好听，叫“青山居”，或者叫“青山女子德育学院”，那
里就专门给大佬们培养些能歌善舞且琴棋书画无一不通的古典美人出来，说白了，
就是专门培养瘦马。最近这几年，你应该听到过有不少关于网瘾学校的新闻吧？」
　　「嗯。」我看过那些相关新闻报道，那些被父母强行送去“矫正”的少年少
女大都过得很惨，甚至还有不少把人逼死逼残的案件发生。
　　颜斌像是来了兴致，滔滔不绝地为我科普起来，「那些机构之所以像杂草一
样割了一茬又一茬不停冒，除了确实有现实方面的社会需求在，就是有秦书君这
样的人在后面推波助澜。据我收集的资料来看，目前全国至少有十三家矫正机构
和她的青山居有关联，她先是选出资质不错且背景清楚的好苗子，然后通过种种
手段把人聚集到青山居那，明面上号称弘扬传统文化，暗地就搞那些个名堂。现
在那里是大佬们的游乐园，口碑极好，但凡去过的都是交口称赞，号称什么当神
仙也不过如此。」
　　他笑着瞟我一眼，「刘文这老狗日按理说还没那个资格去那儿玩，可他背后
靠山和那边关系不错，前后也由他经手帮秦书君处理过一些财务问题，这就牵上
了线，让他去玩过几次。老狗日食髓知味，回头妄想自己培养两个高品质的禁脔
出来，他妈的就盯上了我姑和我妈，秦书君这婆娘还送了他教程，呵呵，呵呵呵
……」
　　「斌哥，节哀顺变。」
　　我脑子一愣就脱口而出，说完就觉得有些不妥。
　　……他母亲关颖还没死。
　　颜斌似乎没太在意我咒他妈死，收回手机，呵呵叹出一声笑，「这段时间你
就好好放松，什么都不用担心，我们都计划好了，一切都在掌控之中。」
　　此后我再与他表态，他就一个劲儿的安慰我没事，绝对不是要我去给他当工
具人或者送死，看我还是一副视死如归的表情，他又笼统地与我介绍了手机中的
一位黄姓女子，那女的年纪不到三十岁，是一名省部级高官的情妇，平生酷爱颜
好又体壮的小鲜肉，且她还有另一个身份，是青山居二期的毕业生。
　　颜斌说，黄姓女子是那种受害者变成既得利益者的典型，且与秦书君交情不
错，计划便是要我们用大屌和各种手段先征服她，然后胁迫她将颜斌本人介绍给
秦书君，由他亲自出屌去搞定这位让他垂涎已久的古典美妇。
　　计划听起来很完美，我需要做的就是出屌搞女人而已，然后能得到将来安全
的保障，以及家里的极品美母。颜斌再就我提出的许多问题一一作出解释，最后
提到隔个一段时间他准备安排我们陈刘两家一起出游，到时候就由我和刘晨北配
合他再拍一些视频给白蓉看，之前这段时间我只需要放宽心好好享受，不用担心
将来会怎么样。
　　我脸上终于露出释然的微笑，与他一番寒暄后各自分开，回头再琢磨琢磨他
的话，总有一种不太好的预感，就类似于古代死囚在行刑前吃断头饭，吃顿好的
再上路。
　　我这里就继续和肖静媛相亲相爱，学校里毕竟有诸多不便，我让她以我身体
不好为由去找到班主任鼻毛张，为我打了可以长期翘掉晚自习的报告。
　　我也是换了个思路，刻意与她减少在学校里接触，原因很简单，我不信颜斌
会那么干脆就把她交给我。他们可能背着我私会，那么我便可以通过检查肖静媛
的身体找出证据，比方看她身上有没有异样的红印或吻痕，或是屄里有不属于我
的粘稠体液什么的，一旦找到便能印证我猜测。
　　可惜几天下来，我还是没有什么发现，不过也很正常，若是他们要蝇营狗苟，
应该不会在短时间内轻易露出马脚。
　　不管怎样，我得到了更多与肖静媛在家里相处的美好时光，怎么说呢？我算
是变相实现了此前要玩遍她身上每一个角落的梦想，在学校里我们是正常的母子，
只要一回家，我就会抱住她尽情亵玩，反正现在我想做任何事她都会由着我，这
几天我们彼此间相处，用“恩爱”来形容也恰当。
　　我也是投入太深，搞得自己体内像是有两个人格似的，既希望她这次真没骗
我，又希望尽快找到任何她在骗我的证据，并且止不住去畅想是不是我真有可能
完全占有如此极品的美艳亲妈。
　　此外我抽空回顾了网盘中视频，认真观看了她初次被小颜斌强奸的所有记录。
　　她无能为力，她很痛苦，红红的眼眶泪水就没有停过。可我脸上一直保持着
微笑，除了心底那一丝若有若无的遗憾再没半分心疼，甚至看她备受折磨内心隐
隐有些兴奋，我明白，我在潜移默化中已经被影响了不少，内心早已不再像以前
那样纯洁善良。
　　毕竟，最后她爱上了这个欺负她的小鬼，她自己也亲口承认了。
　　新的网盘对强奸过程的记录非常完整，整个奸淫过程大概持续了一个半小时，
小颜斌的小身板始终保持着高速耸动，他就像一只永不知疲倦的泰迪一样在肖静
媛腿间疯狂输出，按肖静媛的表现来说，大致又可以分为三个阶段，其实从这开
始就可以窥见后续的发展。
　　第一阶段，肖静媛只是咬着嘴唇默默流泪，任由小颜斌侵犯她的身体；第二
阶段，肖静媛已经被奸出了数次高潮，嘴上开始不停对小颜斌说停下、不要之类
的话；第三阶段，肖静媛已经不再说话，只是随着小颜斌的高速抽插不停哭泣哀
嚎。
　　视频的结尾部分，她整个身上七零八落铺满了精液，小颜斌将她两只脚踝分
别抬起绑到床头上，他再趴进比他身体还宽的肥臀，继续用他的小屌去蹂躏蜜穴。
肖静媛的整个脸也涨得通红，嘴里发出了让人心颤的呜鸣声，仿佛身体在遭受着
非人的折磨，但我知道，那就是女人在持续的性高潮中会发出的哭叫。
　　虽然小颜斌有对她使用过强效淫药，可事实就是她被一个半大的小鸡巴奸到
欲仙欲死，随后结合整个三年来看，肖静媛真正的转变就在迷奸我那段视频之后，
我可以理解为她也是在给白蓉演戏，也能理解为那就是她从忠贞变得淫贱的起点，
在那之前，虽然他说有很多时候都是梁丽珍在帮他出主意，但不得不说颜斌这小
子是真会玩。
　　我心里其实不大关心那些，如果颜斌完全没有撒谎，肖静媛想给他肏那就让
肏去，她想找其他男人也是她的自由，算上爸爸，她到我这儿再次也是三手，她
不纯洁没问题，给不给别人肏对我来说已经没有任何区别，我这脑子再想什么纯
不纯洁的问题就是我的毛病，我纯洁吗？我纯洁个屁，我现在走的是邪门歪道，
可不是正道。
　　可我心里还是幻想将来有没有可能遇到一个只为我守身如玉的女人，脑子里
又冒出芳芳的形象……妈的，就不能乱想，我随时都可能嗝屁，我就不信颜斌没
撒谎。
　　那如果颜斌撒谎，而肖静媛没有，就假设她就是幡然悔悟真心爱我，或许我
可以和她远走他乡，隐姓埋名做一对淫儿浪母，专心做爱产子，这样想想也不错。
　　最坏的结果是肖静媛还在帮着颜斌骗我，或者他们两人都在帮着白蓉骗我，
那我就毫无将来可言，大概率死路一条。猜来猜去也没用，我需要尽快去验证想
法，如果是确信前方是死路，那我必须要拿出方案去搏出一条活路，虽然远走他
乡的想法很不负责也不现实，但我内心也由此冒出一个大胆的计划。
　　我继续回顾网盘中的视频，当罗列出小颜斌与肖静媛常玩的一种小游戏，我
的计划逐渐变得明晰起来，开始默默谋划细节，准备踏出新的一步。
　　肖静媛终归是我的亲妈，如今任何淫猥的要求我可以自然而然地对她说出口，
她也是毫不犹豫地就照做，很舒服、又很奇妙的感觉，如果以十分作为标准给生
理上的满意度打分，我的满意度可以打九分，单论享受，这几天我是实打实的享
受。
　　不过家里还是有个问题，就是爸爸天天晚上准时着家，在家里又会毫无规律
的乱晃悠，有时候我正在客厅搂着他老婆揉捏，看他过来就不得不收手，有时候
水乳交融正爱得兴起，又不得不抽出湿屄里的鸡巴，经过几次被打断，我便想到
让肖静媛以辅导我学习的名义来我房间，关上房门办事就方便了许多。
　　「爸爸真讨厌。」譬如这会儿，我就抱她横坐在我腿上，一手扶住她的后背，
一手伸进她裤里扣穴。
　　「凡凡，凡凡？」
　　「嗯？怎么啦妈？」
　　她满脸宠溺地望着我，柔声款款拉住我空闲的手臂，「揉揉奶子，今天一天
妈妈都在想凡凡给揉揉。」
　　「好好，妈妈真喜欢揉奶子呢。」我一手继续温柔抚揉玉胯间的柔爽的阴毛，
一手绕过后背扣住圆滚滚的奶球，捏了两下，我突然想到一个问题，仰头微笑着
开口，「妈，现在你和爸爸做的多吗？」
　　「最近一两年，很少做。现在几乎没有做过，斌斌不让。」她柔声答道。
　　「哦，这样啊。」我笑了笑，默默用指尖测试着她屄里淫水的分泌量，挑眉
继续问道，「我想知道，爸爸鸡巴大不大？」
　　「嗯……嗯，大。」她回答得略显犹豫，脸上浮起红晕，微笑着补充道，「
凡凡的更大。」
　　不知为何，我脑子里突然冒出爸爸的老鸡巴插她肥臀的景象，又淫笑着问道，
「你和爸爸怎么认识的，跟我说说呗。」
　　她浅浅轻笑，缓缓道来，「上大学的时候，妈妈和他在一个班。你爸看起来
挺老实的，妈妈对他也有好感，时间长了，自然就在一起了。」
　　「那你们第一次干屄是在什么时候啊？」我又问出一句。
　　「就是他跟我告白那天晚上……我们去了学校门口的小旅馆。」
　　「噢。」我问得兴起，抽出湿屄里的手指头，轻轻推着她从我大腿上站起来，
淫笑着说，「妈，你手撑书桌上。」
　　等她站好，我轻轻将她睡裤挎到大腿根部以下，等到一双宽厚如盆的玉臀完
全露出，我扶着肉屌在饱满诱人的两片鲍唇上划拉两下，挺身就送了进去。
　　「呜……多跟我说说，当时你们怎么干的？爸爸有没有让你舔他鸡巴？」我
手把着玉石一样光滑的肥臀表面，淫笑着再问。
　　「没有……」她打直一双美腿，压抑着喘息，撅着巨臀轻轻答道，「很正常
的姿势，第一次，妈妈有些痛……很快就结束了。」
　　我缓缓蠕动屁股，低眼盯着晶莹的穴口，「妈妈那时是处女？流血了？」
　　「嗯。」她轻轻点了点头，一并轻轻耸了耸臀迎合我的大肉棒。
　　肉臀弹力十足，每一次压上去的力道都被卸去大半，只是我不敢太激烈地抽
插，害怕啪啪啪的声音太响，招来了爸爸。
　　「……能拿到你的处女，爸爸还真是幸运。估计你们那时候没少做吧。」
　　她摇了摇头，继续撅腰挺臀迎合我的肉棒，柔声答道，「做的不多，主要是
你爸那时候穷，没钱开房。有时候就连保险套……都是妈妈给买的。」
　　「嘿！爸爸还真是。」我双手同时扣住肥臀，十指向内一抓，再向两边轻抚
着笑道，「长得帅就是吃香，要不你能看上了他。」
　　她不否认，再同我说，「你爸……体力也好。每次开房都会做到天亮，妈妈
不求他，他就不会停下。」
　　我挺了挺蜜穴内的鸡巴，蜜肉温热且软滑又紧实，着实是让人欲罢不能，咧
嘴一笑，「这我懂，妈妈的屄屄可舒服了。妈妈那时候是不是就被爸爸插得嗷嗷
乱叫啊？」
　　「唔……」她发出一声浅浅的呻吟，轻声答道，「妈妈从前都不会浪叫，这
两年才学会的。」
　　「啊啊，是斌哥的功劳啊，斌哥还是厉害。」我捅着肥臀，手指往菊穴上轻
轻一点，指尖沿着细密的褶皱打圆，淫笑着再问，「妈妈前面第一次给了爸爸，
那后面呢？是斌哥还是爸爸？」
　　「是斌斌，妈妈从没和你爸爸肛交过。」她忽然顿了顿，歉声道，「凡凡，
对不起。妈妈身上已经没有第一次给你了。」
　　「唉，没事的妈，我又不在意这些。」我将中指伸进菊眼半截，菊眼像水母
一样蠕动起来，轻轻吮吸着我的手指。
　　我再深入了些，扣着紧致菊眼抬头笑道，「不过按理说我也有第一次的，就
是乳交和口交一起来，我想爸爸应该没试过吧。」
　　她美美地笑了笑，「嗯，凡凡是第一，妈妈就连口都没给你爸口过。」
　　「啊？你都没给爸爸口过？那第一次口交也是斌哥？」
　　「对，还是斌斌。」
　　我伏头亲了她侧脸一口，抽出菊穴内的中指，抬手摸着她柔嫩的嘴唇，「这
么说爸爸还真可怜，跟你睡了十几年都没用你的嘴巴爽过，嘿嘿，真可怜啦。」
　　她略微低下螓首，淡淡一笑，「你爸他啊，对妈妈还是很不错，这么多年一
直很尊重我，做爱基本上都是最简单的体位。妈妈一直以为他很老实，直到……
看到他和刘文那些视频。」
　　「对啊，我也想不到。」我不禁轻轻叹出一口气，网盘里的视频我没有一一
看完，但爸爸肛奸关颖时的淫笑令我印象非常深刻，人有两张甚至是很多副面孔，
在我们面前他是老实善良的好爸爸，他在外面干的事也真的是十恶不赦。
　　可他对我也是真的好。
　　想到这点，我心里就五味杂陈，就像此前对我这母亲的矛盾心理一样。
　　「不说他了。」我不再说话，专心摆腰，继续享受我母亲这极品的肥臀和蜜
穴。
　　……
　　「老婆，楼上洗衣机在叫，你去看看。」
　　静静插了几分钟，门外传出爸爸的叫唤。
　　后退抽出肥屄里的肉棒，我挪身坐到了椅子上，转头轻声道，「去吧。」
　　肖静媛嫣然一笑，搂起睡裤，转身迈着优雅的步伐走向房门。
　　我将椅子稍稍往前挪了一点，点开电脑屏幕，继续查看之前打开的视频。
　　颜斌早前和我谈话时也叫我有空的话可以看看网盘里的视频，权当学习经验，
将来我可以依葫芦画瓢拍给白蓉看，大意就是要我学习演技，学到“看起来不像
是演戏而演戏的程度”去羞辱肖静媛，我对那些视频其实也有些兴趣，准确说，
就是想看看他们的“演技”。
　　问题在于如果我都能看出来肖静媛在演，白蓉没道理看不出来，颜斌看出我
的疑问，倒也给出了听着合理的解释。他说最危险的时候就是告诉肖静媛真相之
后那段时间，往往一段素材要拍很多次，最后还是太假，不得已才设计出她在背
叛的戏码来。
　　不过我真正的目的是引出我的计划，我想让肖静媛在没有察觉的情况下很自
然的配合我，于是乎我顺手点开了他们玩小游戏的一个文件夹，主要还是因为那
个文件夹带有“妈妈游戏”几字的命名吸引了我。
　　看样子他们身处某处乡间的路口，镜头所及之处碧树成荫，道旁阡陌成片，
远山翠翠的风景更是怡然，和城市全然同的一派清新景象。
　　是小颜斌在拍，肖静媛站他身旁，一身打扮很时尚，墨镜加上鲜红的唇彩，
修身的连衣裙勾勒出了身后的肥臀，美腿配上高跟鞋，完全一副花枝招展的美妇
姿态。
　　两人等了片刻，等来一辆外壳有些掉漆的绿壳的士车，小颜斌坐在司机位身
后，肖静媛坐在他身旁的位置，他们以母子相称，一口一个妈妈和儿子叫的很是
亲热。
　　皮肤黝黑老司机对这对所谓的母子没有感到任何异常，他的注意力都在肖静
媛身上，皱巴巴的眼神中带着仰视和向往，并且蕴含了些许藏不住的色欲。老司
机自始自终没有发现小颜斌在偷拍，而小颜斌确实是非常善于伪装和观察，用他
的隐藏摄像机对准后视镜，将老司机不停偷瞄的眼神抓拍得真真切切。
　　而肖静媛的眼眸中不经意间流露出的情感让我有些在意，可能只有我这个儿
子能看懂，那是关心和怜爱的眼神，就类似于一种亲情和爱情的结合，也许像她
所说，当时的她将对我的感情转移到了小颜斌身上，玩母子游戏的时候心里想的
还是我。
　　可能吧。
　　随着小颜斌把背包放上膝盖，视频很快向着色情的方向发展。
　　「斌斌，妈妈有些晕车。」肖静媛接到他的暗示，立刻张口轻轻喘气，故意
抬手揉起了太阳穴。
　　小颜斌单手扒开运动裤，手指握着小肉棒摇晃，笑道，「妈妈，躺我腿上休
息会儿吧。」
　　「嗯。」她略显紧张地笑了笑，侧身趴下，双眼盯着藏着的镜头，伸出舌尖，
在小龟头上轻轻一点。
　　她再小心翼翼地看了眼镜头，张嘴将小屌包裹住，静悄悄地抿了起来。
　　小颜斌对着她拍了一会儿，抬起镜头，对准窗外绿意盎然的田园风景，他没
有忘记关注司机的视线，后视镜中那对不安分的眼珠也随着肖静媛的趴下而转移
了目标，以极快的频率闪在那双露出裙边的大腿上。
　　滋吱——。
　　视频中隐秘的口交持续了一阵，门口出现轻微的响动，我转头一看，是肖静
媛回到了房间。
　　本想关掉视频，余光瞟着视频画面，我突然心念所至，让视频继续播放着，
张开双腿，手握鸡巴对她说，「妈，来给我吃吃。衣服就不脱了，免得万一老爸
又来敲门，不好收拾。」
　　她美眸往屏幕上一扫，精致端庄的容颜上挂起淡雅的微笑，身形毫不拖沓，
蹲身就朝书桌下边爬过来。
　　我心想着如何引出话题，默不作声再看向屏幕，小颜斌手里的镜头回到了肖
静媛的脸上，身下恰如其分的传来一阵温热的快感，正是现实中的她也俯首含住
了我的龟头。
　　我很喜欢口交，因为不需要动就能惬意享受，关键还有她很会吸，唇舌并用
给我带来的快感并不亚于她下面那张蜜穴。看着屏幕中的她口含小屌，我的手掌
不自觉间按了下她的头顶，她立刻吮得更紧，快感让我大脑一阵恍惚，仿佛我就
坐在那个破旧的小汽车里，惬意地享受着她隐秘的侍奉。
　　低头又看了眼头顶正在起伏的肖静媛，我轻轻抚弄她头顶丝滑的秀发，她没
有做出任何反应，带着满满爱意，继续保持着吮吸我肉棒的节奏。
　　「慢点吸，多用舌头。」我微笑着叮嘱一句，视线回到屏幕，往前拖动进度
条，到变化处停住。
　　小颜斌俯下镜头，照着里面那个肖静媛的红唇，伸出小手拍了拍她的脸。
　　肖静媛立刻吐出小鸡巴，抿着湿漉漉的嘴唇重新坐起身。
　　小颜斌回手将镜头放在后窗下，对准他们两人的同时，也正好能拍到后视镜。
　　「啊……斌斌，妈妈还是晕啊……帮妈妈按下脑袋。」肖静媛念台词似的半
眯着眼，装出一副晕车的模样。
　　「哦，好的妈妈。」小颜斌往后排中间位置挪动了下，侧过身体，抱住了肖
静媛靠过来的脑袋，有模有样的在她的头顶上开始了按摩。
　　可不多会儿，他的一双小手就开始不安分的游走起来，老司机刚开始还不是
特别在意，也许他只把小颜斌的这些动作当成是母子间的过分亲昵，但随着小手
越来越大胆，甚至摊开手掌堂而皇之地去揉捏布料下的巨乳，老司机再也不能淡
定，震惊到都快忘记看路，甚至差一点撞到前方弯道处的一颗杏树上！
　　他一个急刹踩住车子，双眼大大一睁，猛地扭头用带着口音的方言大声喊叫
道，「你们两个在搞啥子哦！」
　　小颜斌稳住身体，装作恍然未觉，凑在肖静媛白玉般的侧脸上轻轻一吻，撒
娇似的说道，「妈，我想干屄。」
　　肖静媛瞟了一眼老司机，扭捏道，「斌斌，在外面不要这样……」
　　「司机叔叔，我妈妈漂亮吧，你也想和她干屄？」小颜斌扭头笑着说道，小
手就像和面团似的又抓又拧，更为放肆的揉起了丰满的乳房。
　　「啊！？」司机跨啦一声拉起手刹，眼珠子停在肖静媛方向，忽然急速晃动
了两下，神情一变，一脸道貌岸然，沉声责备道，「你这个当妈哩是咋回事！啷
个不管下娃，太不像话咯！」
　　画面中看不见肖静媛的表情，只听见她发出尴尬的笑声，小颜斌立即嘿嘿接
话道，「司机叔叔，你别那么大声嘛，我和我妈妈一直都这样玩，没想要影响你
开车呀。我也是开玩笑的，怎么能让叔叔干我妈的骚屄呢？但我可以让妈妈把奶
子露出来给叔叔看看哦。」
　　「斌斌，不要……」肖静媛低声道。
　　老司机一副怒不可遏的模样，「你个娃儿又在乱说些啥子！？」
　　小颜斌这回没有答话，只顾嘿嘿作笑，老司机的表情相当凌乱，嘴巴不停张
开又闭上，像哑巴似的憋不出话，但是眼睛却死死的盯向了肖静媛的方向，或许
是脑子里出现了一些不该有的想法。
　　片刻后，小颜斌拉开背包，掏出一叠百元大钞递向前方，「那这样吧，这些
钱请收下，叔叔就当作什么都没看到。」
　　「请你……收下吧。」肖静媛紧接着轻轻开口。
　　老司机看着钞票和肖静媛，眼神很是犹豫，想必这样的金额对他诱惑极大。
　　小颜斌笑道，「叔叔也不要钱的话，那就继续开车走吧。」
　　「你……你这个娃儿，还有你这当妈的是不是疯了？老子把你们两个拉到派
出所去，让大家都晓得你们在做啥子丑事……」
　　小颜斌丝毫不慌张，笑道，「哎呀叔叔，那你想要怎样？你要敢乱说，我就
说叔叔要强奸我妈。」
　　「你个小狗日乱说啥子！？」
　　「嘿嘿，叔叔不信可以试试，看大家信你还是信我。」
　　咔嚓一声，小颜斌举起手机对准司机的老脸拍下一张照片，「还有啊，我爸
可是城里的黑社会，他最恨别人给他戴绿帽子，要是知道叔叔敢强奸我妈，我爸
肯定会杀你全家的。」
　　「放你妈的狗屁！」
　　小颜斌慢悠悠地点着手机，再举过去，「叔叔要不信，我这有我爸砍人手脚
的照片哦。我就跟他说你强奸我妈，哈哈哈！」
　　老司机定睛往手机一看，一下就慌了神，小颜斌哎呀笑道，「我爸很残忍的，
手机里那人手脚都被他砍断还不算，小鸡鸡都给割了呢……叔叔是想当强奸犯还
是热情的导游呢？」
　　「你……你个小乌龟吓老子撒！滚，马上给老子滚下车！」
　　「离景区还有这么远，我们下车了怎么去啊。叔叔，你非要赶我们下车，你
的照片我就发给我爸了哦。」小颜斌举起手机晃了晃，「怎么说？」
　　老司机的黑脸上又出现一阵慌乱，小颜斌继续道，「当然，如果叔叔肯把我
们送到目的地，钱给你，我妈的奶子也可以给你看。」
　　他又从背包里掏出一叠钞票，往前砸在了老司机脸上，「够不够？要加钱？
那再给你。」
　　啪、啪、啪。
　　一叠接一叠的钞票不停打在老司机脸上，老司机看他还在不停往外掏钱，显
然是被唬住了。
　　「好……好了！」纠结了一阵，老司机大声喊道，「够，够了，别砸了！你
哪来那么多钱……」
　　小颜斌笑道，「老子家里有的是钱，不够再加。」
　　老司机眼中的恐惧渐渐变得真实起来，瞄着小颜斌小声咕哝道，「老子今天，
真是闯到鬼了！」
　　「嗯嗯！」小颜斌满意地点点头，「妈妈，把奶子露出来给他看。」
　　「斌……」她双手护在胸前，俏脸纠结在一起。
　　「不，不用了！」老司机怀抱钞票，小声说道，眼睛却不停往肖静媛那瞟。
　　「别介，说给你看就给你看。妈妈。」小颜斌转头加重语气，「不脱我就告
诉爸爸。」
　　「呜……」肖静媛没再推脱，低头解起了胸前圆领半胸裙的结扣。
　　老司机死死盯着她，口中的喘息声明显的加重，当她拉拨开肩上的布料，做
出推开乳罩的动作，老司机一双眼珠子瞪得滚圆，仿佛都快掉出眼眶！
　　他咽下一口唾沫，突然就抬起一只黑手朝着镜头的方向伸了过来！
　　「啊！」肖静媛吓得一声大叫，抱胸弯下腰去！
　　啪——！
　　小颜斌抬手重重一巴掌打在了老司机的手上！
　　「小……小帅哥！钱我少拿一半，让我摸两下行不？」老司机收起怒意，换
上一脸淫笑，目不转睛的盯着肖静媛。
　　小颜斌突然爆发出怒吼，「你他妈再乱动试试！？信不信我马上让我爸叫人
过来弄死你！老子手机上有定位，你的长相和车牌我刚才就发给了我家保镖，你
就算化成灰也别想跑掉！」
　　呵呵。屏幕前的我笑了笑，他还真能吹，不过想想白蓉，倒也算不得假。
　　老实巴交的乡下老司机显然被虚张声势给唬住，嘴上立马认怂，「小，小哥
……小老大，我不是那个意思，就是跟你商量下，你千万莫要乱说……」
　　小颜斌脸色一收，放低声调，「商量吗，也不是不可以商量。我有的是妈，
也不缺这一个，我这妈只是我爸的小老婆，我爸有好多老婆哦。」
　　老司机闻言眼前一亮，不再掩盖内心的色欲，对着肖静媛露出了色迷迷的笑
脸，「嘿嘿，是啊，是……」
　　不用想，他的老屌已经硬得不像样。
　　肖静媛秀眉凑成一团，低声求道，「斌斌，不要……」
　　「唉，叔叔你看到了。」小颜斌装模作样的叹道，「我无所谓，可我这妈不
肯让你摸啊。那这样吧，钱你都拿着，我再让妈妈给你看看屄，好不好？」
　　「好，好！」老司机审时度势，黑脸瞬间笑开了花。
　　小颜斌随后叫老司机将车开去更偏僻的田野小道，停稳在路边，再指使肖静
媛脱掉内裤，撩开裙摆，朝天大张着两条白花花的美腿半躺在后排座椅上。
　　老司机目不转睛的盯着后排方向，脸上露出了淳朴的笑容，「这个世界上啥
子怪事都有，小娃儿搞小妈，当小妈的还真听话，有钱人就是好。」
　　他一只手放在两腿间，不看就知道在进行着搓揉下体的动作，黑脸上的嘴角
大大的咧开，似乎随时都会滴出唾液来。
　　「是啊，我妈可听我的话了，我们在家天天睡一起。」小颜斌笑道，「也多
亏我爸混社会，整天整夜都不回家，他外面的女人多的是，那家里的女人就只有
我去陪咯。」
　　老司机附和着他笑道，「就是，就是，嘿嘿，你妈长得是真的漂亮，你娃有
福气。」
　　「我看叔叔你开车也挺辛苦的，这个就借给叔叔闻闻。」小颜斌笑着将肖静
媛刚脱下的内裤递给司机，「还是热的哦。」
　　「那，那就谢了，小兄弟！」老司机慌不迭的接过蕾丝三角内裤，瞟了一眼
肖静媛，嘿嘿笑着放在了鼻头深深的一嗅。
　　小颜斌按着前排的椅子趴过去，手里抓住乳罩也递给老司机，笑道，「叔叔，
这也个闻闻，我妈的奶子很香的。」
　　「好好好，要要要要得！」老司机显得有些语无伦次，抓住乳罩就按在脸上，
扭过头去又慌忙解开裤裆上的拉链，做出把肖静媛的内裤按在他下体上套弄的动
作。
　　「诶——。」小颜斌笑着长叹了一声，回身抬手，悄悄取过摄像机，再俯身
向前，照在了司机套着内裤的老屌上。
　　老司机呜呜啊啊的叫着，自慰得太投入，完全没有注意到自己的丑态被颜斌
录进了镜头，短短的十几秒后，一股股精流就打湿了肖静媛的内裤，当他仰头呼
出爽快之时，终于才注意到小颜斌在拍摄。
　　「小兄弟莫拍，莫要拍我了。」老司机嘿笑着别过脸去藏住。
　　小颜斌往前递了递镜头，「没有，没拍叔叔，我是想请叔叔帮个忙，拍拍我
和妈妈肏屄的样子。拍的好的话，内裤和奶罩就送给叔叔了。」
　　「没没没问题！」老司机感恩戴德的接过摄像头。
　　「对准我们就可以了。」镜头外的小颜斌笑笑，又开口道，「妈妈乖，坐我
身上。」
　　回头听见一阵响动，当镜头稳定下来之时，满屏都是肖静媛那对宽如满月的
大白屁股。
　　她张腿跨在颜斌小身板的两侧，白玉般五指扶着那根针一样的光滑小屌，慢
慢坐了下去……
　　「啊……」
　　回到现实中，我发出一声低吟，低头看向了胯下吮吸肉棒肖静媛。
　　晶莹的红唇裹着肉棒，她认真轻吮龟头的样子跟婴孩吃奶的模样好像，我的
龟头，就像她的奶嘴一样。
　　她也注意到我的视线，美唇叼着龟头，仰头弯弯眼美美一笑。
　　「休息一下吧。」我抚摸着柔顺的发丝，示意她停下。
　　她吐出龟头，玉手扶着肉肠贴住我的肚子，偏下脑袋，嘟嘴亲了一口卵袋，
缓缓靠下侧脸，枕在我大腿上，抬起一对明亮的大眼睛，以我所熟知的慈爱笑容
默默凝视着我。
　　「唉。」我笑着叹出一口气，关掉了视频。
　　我又笑了笑，低头问道，「妈，斌哥最后有没有让那老司机碰你？」
　　她轻轻摇头，柔声答道，「斌斌只让他拍，没做什么。最后就拔了妈妈一根
阴毛，送给他当礼物。」
                             【未完待续】
         第七章：计划
　　「阴毛啊……阴毛好，好……阴毛是真的好啊。」眼看时机合适，我嘴里念
叨着不知所谓的话，手上摸到桌上的手机，点开了此前我做好的一个Excel 的表
格。
　　表格的名称我很直白地命名为《露出游戏- 简化版》，最上方一行写着四个
标题，分别是时间、地点、衣着、行动。
　　每一行标题下面还有更多详尽的内容，分别是：时间：（晨读 /课间* 任意
/ 上课中 /午休 /放学后 /晚自习）
　　地点：（班级教室* 内 /班级教室* 外 /教学楼* 天台 /教学楼* 楼梯 /教
学楼* 中庭 /教学楼* 厕所 /教学楼* 办公室）
　　衣着：（上身赤裸 /下身赤裸 /全裸 /正常着装）
　　行动：（亲吻 /打手枪 /口交 /乳交 /性交 /肛交）
　　……
　　「妈，我弄了个好玩的东西，你打开看下。」我一手扣着阴毛，嚓嚓嚓地挠
了挠痒痒，另一手将屏幕举到她眼前。
　　她支起脑袋看向屏幕，轻声问道，「凡凡，这是？」
　　「啊，是这样啊。」她面露浅笑，一看就明白这就是我给小游戏做的翻版，
当年他们就是像这样做出一些选项，然后随机组合出一些玩法，正如视频里扮成
母子在出租车上做爱。
　　我在抬起手臂，指像手机屏幕上下方加粗框格内的“运行”二字，微笑道，
「你点下面那个运行按钮。」
　　她嫣然抬手，纤纤玉指温柔地点击上去，表格的空白部位随即显示出一行崭
新的黑字。
　　（导出结果：晨读教学楼* 楼梯全裸乳交）
　　「晨读的时候，在楼梯口全裸乳交啊。」她的一双桃花眼透着潋潋波光，盯
着屏幕上的黑字喃喃开口。
　　「哦哦，很刺激呢。」我俯下脑袋，笑着偏头看向屏幕，「但是这不可能做
到的吧，万一被人逮到就麻烦了。」
　　「是啊，有些难度。」肖静媛微笑着应声点头，「晨读的时候楼梯口随时都
有人走动，如果换个时间，或者就在晨读的时候换个地点应该都没问题。」
　　不愧是身经百战的女人，可以如此淡定地给出点评。我默默吐槽一句，轻笑
着说，「斌哥说要和白蓉斗，就必须要有强大的心理素质，以及随时都能冷静思
考并找出办法解决问题的智慧。我也要努力锻炼自己，妈，我们就再来运行一次，
下次不管是什么结果，我一定做到！」
　　「好的。」肖静媛微笑着看向屏幕，二次按下了运行按钮。
　　（晚自习班级教室* 内下身赤裸乳交）
　　她表情波澜不惊，抬头默默望着我，似乎这对她来说也算不上考验。我轻轻
额了一声，盯着屏幕，声若蚊蝇地笑道，「怎么比上一次的结果更离谱……还是
有些难啊，难。」
　　肖静媛就像在鼓励我那般偏头香吻肉棒一口，抬眼微微一笑，「那再换一个。」
　　其实我心里不怕，真要干我也能豁出去干，不过这不是我想要的运行结果。
我沉默小片刻，扬起嘴角，轻叹一声，「害，我怎么还是怕，连死都不怕还怕这。
妈，你再点，下次真的一定。」
　　她俏皮的手指点向屏幕，小程序随即运行出新的结果：（晨读教学楼* 厕所
上身赤裸打手枪）
　　这个不难，我也是立马开口否决，「这个太简单了，再来一次，换一个。」
　　……
　　（晨读教学楼* 天台正常着装性交）
　　「嗯……这个可以。」我呵呵笑道，「不过穿着衣服怎么做爱？而且天台我
们已经玩过了，再来一次吧，换个新花样。」
　　（上课中班级教室* 外下身赤裸性交）
　　好了！这就是我想要的结果！
　　我眉头紧皱，嘴里不停念叨，「上课的时候就在教室门口做，这这这……这
也太难了吧，唉。」
　　肖静媛柔声安慰道，「没事的凡凡，只要开心就行，不用强迫自己。」
　　「好了！就这个了！」我一拍大腿，一脸决然地盯着她，「斗不倒白蓉我们
怎么可能过安稳日子！我不会再畏首畏尾，干就干，我怕它作甚！」
　　「嗯。」肖静媛重新跪到地上，玉润秀美的脸庞正对肉棒，微笑着撅起花唇
亲吻龟头一口，娇俏的舌尖在马眼上一撩，仰头轻声道，「凡凡不用紧张，不让
人看到就行啦。」
　　「是啊，路到桥头必然直，我……我也真想试试在教室外面肏你，嘿嘿嘿。」
我重重的吸进一口气，看着她的柔唇，低手轻扶起她的脑袋，再抬高双腿，抱起
了屁股，「妈，麻烦你给我亲亲屁眼。」
　　她依然微笑嫣然，立刻将纤细如玉雕的十根手指搭在我的臀股两侧，并探进
螓首，将柔软的红舌凑近了我的股沟。
　　滋啵，吧，滋吧……
　　「嗬——。」轻轻的舔吻声传进耳中，我压抑着喘息，双手继续端着屁股，
仰头躺在椅子上。
　　「妈，这两天我就好好计划下，哦，噢噢——。」我又发出几声舒爽的感叹，
她柔嫩湿滑的舌头不断触在屁眼四周，快感和能量就好似通过她的舌头，途经肛
门不停传进我体内，不断为我的性欲补充着能量。
　　「屁眼……舔外面就可以了，里面脏，不用把舌头伸进去哈。」
　　「嗯。」她将柔舌沿着我屁眼上的褶皱绕了几个小圈，滋啵一口，侧脸贴过
蜜唇，轻轻吻了上去。
　　「啊，啊啊啊。」我又呻吟起来，确实太舒服了。
　　沉下一口气息，我满脸挂笑，再度开口，「妈，就这样，麻烦你继续亲着，
我还有些话，想对你说。」
　　「嗯……啊啦，嘬。」她轻轻应了一声，嘴上不停，继续嘬嘬啵啵地亲吻着
我排泄污秽的地方。
　　我认真调整了下呼吸，缓缓开口，「斌哥告诉我，他答应过你会保住爸爸的
命。斌哥还跟我道了歉，只是叫我一定要继续给爸爸戴绿帽子，这是他的底线。」
　　「滋。」肖静媛稍作停顿，移开柔唇，再用香舌的柔尖去舔吻扫屁眼外沿的
褶皱。
　　我鼻腔喷出一口满意的热息，微笑着继续说道，「我想了想，只要我们在一
起，就像现在这样，肯定算作给爸爸戴绿帽子吧？那斌哥为什么要特地跟我再说
呢？于是我又想了想，他一定是期待着我去做一些特别的事，比如……」
　　我暂且停下口中的字词，默默享受片刻柔唇和香舌滑过屁眼的触感，两个嘴
角同时抬起，淫笑着再开口，「妈妈用亲过我屁眼的嘴，去和爸爸接吻这种事。」
　　说完，我低头打量着她，她没有松开贴在我屁眼上的美唇，我也没有从她脸
上看到任何抗拒的表情，看来她的心里已经完全没有了背叛爸爸的罪恶感。
　　我带着一丝若有若无的伤感，微笑着轻叹一口气，「爸爸虽然在外面做了很
多坏事，还让关阿姨生了他的孩子，可我相信妈妈和我有一样的感觉，爸爸对我
们是真的好。」
　　「凡凡。」听到这话，肖静媛蛾眉微蹙，终于停下了亲吻。
　　我轻轻摇头，「我不是想反对斌哥，事情发展到今天，我认为爸爸就是罪魁
祸首。但他始终是我爸，就像妈妈你一样，他对我也有生养的恩情，所以作为儿
子……妈，你能理解我吗？我也想报爸爸的恩。」
　　她一脸认真的点了点头，等着我下面的话，一双微张的柔唇晶润如红玉，美
的毫无瑕疵，丝毫看出刚才在舔我身上最肮脏的地方。
　　我笑着挤了挤湿漉漉的屁眼，继续说道，「之前听妈妈说从来没给爸爸口过，
我就想让妈妈亲完爸爸，给他口一次，可以吗？」
　　「这样啊……」肖静媛略微颔首，露出些许为难的表情，小声应道，「只是
斌斌说过，不让妈妈和你爸做。」
　　我放下双腿，伸手轻抚她的脸颊，「斌哥那里没关系，他说把你都交给我，
自然包括这些事。而且妈妈只用给爸爸口，不用跟他做，可以吗？」
　　闻言，她思索片刻，眉头缓缓舒展开，「嗯，好的凡凡，妈妈可以。」
　　「好的。」我伸手将龟头按到她嘴边，微笑道，「这样吧，再亲鸡巴两口，
趁爸爸还没睡就和他亲嘴去吧。」
　　……
　　肖静媛离开后，我打开了监控的屏幕。
　　颜斌应该也在监视着我，可能他搞不太懂我怎么想，其实我自己也不太明白，
为什么会突然想到让肖静媛去给爸爸口。
　　除去那一份想要报答爸爸养育之恩的因素，我内心应该还有更深层次的动机，
我不知道怎么解释，但要求妈妈去给爸爸做第一次口交，让我隐隐很兴奋。
　　也许我兴奋的源头是享受这种完全操控母亲的快感吧，一个是孕育了我身体
的母亲，一个是给了我生命的父亲，我很好奇肖静媛会怎样执行我的命令，也很
好奇他们私底下会怎么去相处。
　　这种复杂的窥私欲最终让我做出上述决定，监控屏幕前的我好像化身成导演，
忽然脑子里闪过一丝电流，好像有些理解了颜斌控制我的快感来自哪里。
　　游戏人间，掌控全局，呵呵。
　　屏幕中，爸爸一如既往呆在书房里处理当天的工作，按照惯例，十点半左右
他会去洗漱，之后会回房，吃下药，在十一点前就沉沉睡去，最近这几年几乎都
是这样。肖静媛一般不会打扰他在里书房的时光，除非他自己走出来，而今天有
些不同，两声轻叩，肖静媛的身影随即出现在书房中。
　　「老婆？」爸爸微笑着转过头，侧脸略显沧桑，但仍不失英俊。
　　肖静媛轻轻合上房门，走到他身侧，微笑着俯身下去，抬手撩开锤在左边脸
颊上的秀发，轻轻在爸爸侧脸上一吻。
　　她这个撩头发动作或许暗示着她的亲吻中没有爱，或许也是她故意为之，因
为正好可以让我通过书房中监控镜头看清楚她贴在爸爸脸上的嘴形。
　　「诶？老婆？」爸爸梗着脖子望着她，脸上露出难以置信的微笑，「今天这
是怎么了？」
　　听起来爸爸完全没有闻到她嘴巴上味道，也许是我的屁眼太干净了吧……呵
呵。
　　肖静媛含情脉脉地望着他，忽然又凑过脸去，闭上双眼，偏头吻在了他的唇
上。
　　「唔！」爸爸略微一惊，但很快眼神变得迷离，起身抱住肖静媛，主动与她
拥吻在一起。
　　啊啊，我真是讨厌，居然让妈妈去做这种事……
　　看着亲过我龟头和屁眼的嘴唇和爸爸贴在一起，我心中不禁浮出更多扭曲的
快意，也有一丝对爸爸愧疚涌上心头，但我脸上却始终保持着微笑，左手放在一
直挺立的肉棒上轻轻地揉。
　　可肖静媛要是拒绝，我也不会勉强她，所以到底是她自己的决定，我的提议
不过是诱因而已。
　　就是不知道颜斌在监视我的时候，会不会也出现这种上位者享乐时才有的矛
盾心情呢？
　　「嗯，呜，滋……呜，唔呼呜……滋呜……」
　　爸爸相当投入，努力吮吸着妈妈的嘴唇，两人互相交换唾液，拥吻得难解难
分，过了好了一阵子才缓缓地分开。
　　妈妈酥胸起伏，脸上春潮涌动，竭力抿着嘴唇，似意犹未尽，但又面露娇羞，
转身要开门离去。
　　爸爸楞了片刻，追过去一把拉住她的手臂，再轻搂住她，低声笑道，「再亲
会儿呗，难得你这么主动。」
　　「胡说。」
　　「啵。」爸爸笑着在她唇上一点，抬手温柔地理着她额上的发丝，「我可没
胡说，刚才可是你来亲我的。老婆老婆，是不是……今晚想办事了？」
　　妈妈轻轻推开他，「等凡凡上大学再办事，我们说好了的。」
　　「唉，再要孩子是你先提的，等到凡凡考上大学也是你说，现在也是你先亲
我，不想办事你干嘛要亲我？」
　　妈妈美目微嗔，面颊透红，「我……我就想亲你，不为什么。」
　　「我懂我懂。」爸爸笑着直点头，「媛媛也到了那个年纪了。」
　　「又胡说！」妈妈瞪他一眼，没好气地甩了甩手，「放开我，回去了。」
　　爸爸悻悻地放开他，又舍不得完全将她放开，手拉着她的袖口，低眉顺眼地
求道，「老婆，做嘛，好久都没做了。」
　　这滑稽的一幕将爸爸在夫妻间的地位展露无疑，可肖静媛当然不会答应他，
语重心长地同他讲，「你要好好养身体啊，你身体好，将来孩子才健康。」
　　「跟你说多少次了，我早就恢复好了啊。老婆啊，就做一次嘛，你不也想要
吗……」
　　肖静媛沉默了一阵，还是缓缓挤出两个字，「不行。」
　　「……哦。」爸爸只得撒手，一脸无奈地望着她拉开房门。
　　她停在门口，像是想着什么，默默站了小一分钟，回头低声道，「今晚早点
洗漱，早些回房。」
　　说完，她才关门而去。
　　爸爸挠了挠头，露出一副不明就里的表情，回身做到了书桌上。
　　我这里在屏前笑而不语，一边暗讽爸爸的卑微滑稽，一边暗赞肖静媛的高超
演技，她将处于发情期的小表情演得相当迫真，表情和小动作都透着热烈的期待
又显得相当内敛，同时她将对爸爸的关心也表演得恰如其分，完美地转移了她如
此主动的话题。
　　我很好奇她接下来会怎么做，是直接上去就吃鸡，还是再要与爸爸绕会弯子？
　　爸爸那边坐在桌上，忽然抬头又挠了挠脑袋，回头看向房门，露出一副相当
疑惑的表情，似乎在想肖静媛是不是要同他做爱，但她嘴上又明确拒绝过，那就
更搞不明白要他早些回房是何用意。
　　但是爸爸很快做出决定，合上笔记本电脑，起身离开书房，正好遇见了刚刚
洗漱出来的肖静媛。
　　「回房等我，我去看看凡凡。」她继续向着我房间的方向缓缓走来，扭头对
爸爸小声说，「把下面……洗干净点。」
　　「啊？」爸爸楞在原地，足足过了七八秒钟才猛的跺脚拍手，老脸瞬间笑开
了花，扭头就转进了洗漱间去。
　　另一边，肖静媛也再次拧开了我的房门。
　　我面露淫笑，甩着鸡巴小跳到门口，没等她完全关好房门就将她的睡裤拉倒
膝盖下，双手掰过她的身体，搂着肥臀探过脑袋，重重地在香唇上吻下一口。
　　「妈妈真棒。」我呵呵小声笑道。
　　她也轻轻搂住了我，脸上露出得到赞美时开心的微笑。
　　我双手使劲按着肥臀揉了揉，再朝着两边掰开，微微屈膝，将肉棒挺进了蜜
穴口中，我凑近脑袋，仰着鼻头在香唇外嗅了嗅，闻到了一股牙膏淡淡的柠檬香
气。
　　「妈，把舌头伸出来。」我笑着放开肥臀上的双手，转而按到了她胸口两只
肉球上。
　　她微笑着伸出刚才完全清洗干净的软薄红舌，我一口吮进口中，品味着清香
的唾液，手上肆意地揉捏起了如水袋一般温软的两只巨乳。
　　口中努力将香舌往嘴里吞，腰杆也一并轻轻摇曳起来，鸡巴在蜜肉的滋润下
很快就膨胀到了极致。
　　「呜……妈，咕……」我咽下一口香津，吐出香舌，微笑道，「趁爸爸还在
洗漱，先让我插两下。」
　　她的舌头仍然支在口腔外，散发出丝丝柠檬香气，顺着我的目光点了点头。
　　我满脸淫笑，俯视着仿佛裹上一层蜜糖的红舌，双手紧握住绵软挺实的巨乳，
慢慢推着她背靠到门上。
　　这个女人真好玩，我这样想着，突然有些舍不得让她去服侍爸爸。我伸嘴吻
了一口舌尖，轻声道，「只给爸爸舔，不给他做。不只是斌哥，儿子也不想你和
他做。」
　　肖静媛白皙的香腮透着微红，两只嘴角嫣然轻扬，点头的同时上下摇了摇空
中的香舌。
　　不得不说她这模样真的好像一只可爱的狗狗，我也伸出舌尖，与她在空中挑
逗起来，手心搓揉着勃起的奶头，慢慢挺腰刺动蜜穴内的肉棒，又一口含住红舌，
微微仰着头，使劲往嘴里吸。
　　过了一下会儿，我吐出软舌，哈气笑道，「舌头收回去吧，我想再补充两句，
待会儿你只给爸爸舔棒棒，不给他舔蛋蛋，也不能给他舔屁眼。」
　　「好的。」肖静媛微笑应答，玉臂悄然环到我臀上，纤纤玉指凑近屁眼，轻
柔两下，慢慢用力往里按。
　　「呜……呜！妈，别弄！」我笑着连忙阻止她，并且绷紧身体向上挺身，屁
眼的刺激很强烈，弄得我肉棒不禁一哆嗦，若是稍不留神就控制不住精关。
　　肖静媛便收回手指，两只玉手抚在我的臀蛋上，一边轻抚，一边托着我的身
体往她下体里面耸。
　　盯着她柔情似水的娇柔眼神，我默默咧嘴作笑，双手发力一抓，十指深陷乳
肉中，她也应声发出一声妩媚的低吟。
　　我回头瞟了一眼屏幕中的监控画面，加快耸腰的速度和幅度，用力刺了几下
蜜汁涌动的肉穴，强忍住性欲退身拔出肉棒，弯腰搂起了她的睡裤。
　　「去吧妈，晚点我们再继续。」
　　肖静媛走出房间，撞见笑嘻嘻要往楼下走的爸爸，张口唤住他，「这么晚还
去哪呀？」
　　爸爸脸上的笑容更盛，回头拿一只手遮住侧脸，神秘兮兮地答道，「我去买
保险，家里没有了。」
　　「不用，跟我回房。」说完，肖静媛款款迈步，向着他们夫妻的寝室走去。
　　爸爸面露疑惑的表情，僵了两三秒，脸上立刻又挂起欢喜，屁颠屁颠地转身
跟在了肖静媛身后。
　　一回到房间爸爸就猴急猴急地抱住肖静媛要亲，肖静媛偏着头躲开他的嘴唇，
伸手轻轻将他脸推开，蛾眉微蹙，柔声道，「去床上躺着，裤子……裤子脱了吧。」
　　「好，好！嘿嘿嘿！」爸爸瞬间笑开了花，跳到床上就挎下裤子，摆了个大
字型躺好，仰头催促还站在原地的肖静媛，「快关灯来吧！媛媛在上面还是我在
上面？」
　　我这辈子还是头一次看到爸爸的那活儿，果然很大，不光长度不亚于我，似
乎维度还要更粗壮些，颜色也比我的深，阴毛更是比我下面浓密了不少。
　　我忽然觉得我是不是变态，怎么会对老爸的鸡巴这么感兴趣……是因为他的
大，我的才大？
　　那边爸爸看肖静媛还是立在原地，又舔着脸催促起来，「老婆，媛媛？干嘛
楞在原地啊，快点快点嘛！」
　　肖静媛双手捏在腿前，「我跟你说好了的，等凡凡上大学再办事。」
　　「诶？」爸爸期待的笑脸瞬间僵住，脸上的表情变得很精彩，隔了好一阵子，
一脸委屈地念叨起来，「媛媛啊媛媛，你到底要干嘛呀，不做为啥又叫我早些回
房嘛，你看我裤子都脱了，又跟我说不做了。」
　　肖静媛默不作声，缓缓抬腿爬上床铺，坐在爸爸身旁低头盯着那根挺起的粗
屌，脸上露出似在犹豫的表情，片刻后，挪了挪身子，慢慢伸出藕臂，轻轻握住
了肉棒。
　　「老公，是我不对。我最近有些奇怪，不该跟你提那些事。所以，我，我想
这样……」
　　爸爸轻叹一声，脸上挂起微笑，「没事，没事的，谢谢了媛媛，用手帮我我
就很开心啦，等会儿再让我亲两口吧。」
　　「不能亲。」肖静媛蹙着眉头，斩钉截铁地答道。
　　爸爸一脸苦瓜相，「为什么啊……亲亲又不会怀孕，为什么不能亲啊。」
　　「因为……」肖静媛眼瞟着爸爸无红色的大龟头，声若蚊蝇地开口说，「我
想，用嘴帮你……」
　　「啊……啊！？」爸爸一声大叫，上半身就像弹簧似的一下就从床上立了起
来，瞪大双眼，难以置信地望着肖静媛。
　　肖静媛抬手在他腿上轻轻拍了一下，微嗔道，「别叫那么大声，让凡凡听到
怎么办。」
　　爸爸猛地抬起双手捂住嘴唇，默默点了点头，再眨了眨眼，小声确认道，「
老婆！你是说要用嘴……帮我吸下面？」
　　肖静媛躲过脸去，一脸羞涩地轻轻点了点头。
　　「啊啊啊，媛媛，你怎么，突然愿意了？」爸爸似乎还不相信自己的耳朵。
　　「你不要，就算了。」她一手甩开爸爸的大屌，生气似的侧身背了过去。
　　「要！我要！」爸爸使劲点头，缓缓放开捂在嘴上的双手，脸都笑烂似的嘿
嘿开口，「就是有些奇怪才问了下，是我嘴笨，不该乱问！谢谢老婆！好老婆，
好媛媛！嘿嘿，嘿嘿嘿……」
　　肖静媛耳根通红，转过身来，一脸气鼓鼓地俯视着他，「我，我就是……想
让你试一次。就一次，以后不许再跟我提。」
　　「好的！」爸爸大声应道，意识到声音太大，笑嘻嘻地放低声调，「好的，
好的哈。」
　　「完了也不要再提亲嘴，你马上睡觉。」
　　「好好好，老婆说什么都好。」爸爸往下梭了梭，把双腿张得更开了些，「
那麻烦老婆快点来吧，你老公这么大还是第一次，真的真的好想试试！」
　　听到这话，我不禁砸了下嘴。
　　此前我都面带微笑，只觉爸爸的一系列表现滑稽可笑，但他这撒谎得如此自
然，让我愉快的心情一下就低沉了不少。
　　一个淫荡的妻子要扮演清纯，一个欺辱过别人老婆的丈夫也装成从没体验过
口交，真是人生如戏，全靠演技。
　　「唉，唉！痛……痛痛！」
　　「呜……」
　　「没事没事！老婆慢慢来，别用牙齿咬到就行，嘿嘿嘿。」
　　爸爸的声音传来，我缓缓凝聚目光，再看向屏幕。
　　房间里的灯光已被关掉，看不太清肖静媛口交的细节，此时我也没有了看戏
的兴致。
　　舔吧，我作为儿子能想到报答你的唯一方法，就是在这虚假的家里，再编制
一段虚假的回忆。
　　我轻叹一声，关掉屏幕，躺到床上，在脑子里默默过着计划的细节。
　　闭眼小憩了将近一个半小时，房门出现了响动。
　　安顿好爸爸睡下的肖静媛再次回到了我的房间里，这次她浑身赤裸，似精雕
玉琢的胴体上带着颗颗水珠，想必又经过了一次精心的沐浴。我仰面躺好，张开
双腿，扭头对她笑道，「妈，你过来贴我身上。」
　　她面带祥和温婉的微笑，挺着柳腰和巨乳，扭着玉腿和肥臀慢慢走到床边，
抬腿挎上床铺，然后跨到我身体两侧，玉手扶着肉屌先送进了阴道，再小心翼翼
地俯下娇躯，在不让肉棒滑出阴道的幅度下，慢慢往下俯，以面对面，胸对胸的
姿势贴在了我的身上。
　　她微凉的肌肤透着沁人心脾的丝滑感，丰满的肉体和胸口两只肉球带给我胸
膛极大的压迫感，同时也让我倍感舒爽。
　　我喜欢她这种大白蛤蟆似的俯趴造型，双手环抱住她软腻的后背，让她胸前
的肉球与我贴得更紧。
　　母子相奸，再度开始。
　　我眼瞟着天花板，想到此情此景可能正被颜斌看着，忍不住笑叹一声，有感
而发，「妈，斌哥真的很喜欢母子乱伦呢。」
　　闻言，她香唇抚过我的面颊，柔声着答道，「嗯，斌斌最爱的人，也是妈妈。」
　　「妈妈？你说他最爱的人是你？」
　　「是小颖，不是我这个妈妈，也不是白蓉。」她微笑着补充到。
　　我侧脸亲她一口，笑着说，「这么说，斌哥也想和他妈妈乱伦咯？」
　　「是的。」她微微一笑，又轻轻摇了摇头，「是，也不是。母子乱伦，只是
斌斌的幻想，就算小颖完全康复，斌斌应该也不会做什么。斌斌对小颖的爱很纯
粹，可能，用孝顺来形容更恰当。」
　　我双手轻抚压在身上的那对圆润翘挺的玉臀，斜眼调笑道，「那妈妈你是怪
我不孝，我对你的爱不纯了？」
　　她仰着一双温婉动人的美眸，面露淡雅的微笑，「凡凡怎么看妈妈都可以，
妈妈对凡凡的心意绝对不会变。」
　　我噘嘴叹道，「听妈妈那意思，好像我就不爱你似的。」
　　「妈妈当然希望凡凡能像以前一样爱妈妈，斌斌也是这样希望的。」
　　「我们相亲相爱，斌哥就能开心，对吧。你就真真正正老实交代，还想不想
跟他做？」
　　她沉默片刻，温暖紧致的蜜穴悄然收拢，似乎是我的大肉棒让她做出回答，
「不想了。妈妈有你就够了。」
　　「唉，他找你也没关系的，跟他做就是。你能跟我说实话就很好，不用道歉。」
我轻轻挺了下肉棒，作为她诚实的表扬。
　　她微微抬头，蹙着感动的眉角俯视着我，「凡凡，你也不用对妈妈这么好…
…如果斌斌要，妈妈会和他谈谈。」
　　「嗯。」我抬手轻轻按下她的后脑，甜蜜的香唇随即贴在我嘴上，我们互相
探出舌头，互相撩动挑逗，就似灵蛇嬉戏般欢快起舞，时而分割，时而纠缠在一
起。
　　经过一番爱意绵浓的缠绵，我心满意足地将精华送进了她体内，此后我俩都
有些疲惫，换成了侧卧的姿势，慵懒地躺在床上。
　　我腿间的肉棒还耸搭在她绵软的臀沟里，左手扣着一只鼓涨的乳房，指尖缓
缓地拨弄着聚拢在肉弹顶端的一圈乳晕，右手则伸进了她胯下，轻轻把玩着玉阜
上的阴毛。
　　时机应该到了，我调整好状态，准备再度推进我的计划。
　　「啊，啊哈啊——。」我打了个哈欠，鼻头闻着秀发上的清香，砸吧着嘴凑
近她耳边，以极低的声音说，「妈，我忽然想……」
　　「嗯？」她发出妩媚的疑问声。
　　我往她耳边凑得更近，以只有她能听到的声调轻轻开口，「我想……要不我
们逃吧。什么都不管了，逃到没人找得到的地方，比如去缅甸，或者老挝那些最
偏僻的地方，谁都找不到。以后就我们两个人，每天做爱，专心生孩子。」
　　「……」肖静媛没有回答，我从她略微僵硬的身体中感受到了一丝紧张，慢
慢地，她的心跳也变得凌乱。
　　过了小片刻，她缓缓转过身，用她丰满的身躯压住我，玉臂抱住我的脑袋，
装作亲吻我的耳垂轻声开口，「可是……我们离开了，你外公怎么办？」
　　这次我陷入了沉默。过了许久，我双手紧紧搂住她，微笑着说，「我胡说的。
不说了不说了，万一颜斌听到就不好了。再做一次就睡吧。」
　　我就是想让她听到我有这样的想法。
　　如果她心向颜斌，一定会第一时间就把这个消息告诉他。尽管我有掌握家里
和手机的监控，可我同样也被监视着，虽然我也不排除她还有第二部手机，但显
而易见，她要瞒着我就不会直接在电话里面说，我笃定对于我有“背叛之心”这
种重要情报，她百分之百会在学校里当面跟颜斌说清楚。
　　此前我与她说好在学校里要做一对正常母子，我也不定时叫来她暗中探查她
身体的变化，可并没有发现过她和颜斌幽会过的蛛丝马迹。可能他们还是偷偷见
过，只是隐藏得很好，让我找不出证据。这两日的谋划让我想清楚了一件事，我
不需要知道他们具体在哪见面，不需要知道他们具体说了些什么做了些什么，我
只需要收集到一些关键信息，推断出他们见过面即可。
　　我分析过颜斌和肖静媛的课表，因此在第二天，我进一步将范围缩小到了上
午第三堂课时内：我在教室里上化学课，颜斌是体育课，肖静媛没有授课任务。
借着课间操的时机，我顺手将一部微型相机放在了教师办公室外下楼的必经之处，
如果肖静媛要去找颜斌，那我就能拍到。
　　后半个上午我都有些紧张，内心深处我还是希望她没有去找颜斌，希望她能
为我保守秘密，希望她爱的告白都是真心话。
　　等到中午，我顺路拿到相机，躲进厕所，看到她出现在楼道口的身影，我笑
了。
　　心底仅仅闪过一瞬间的失落，我笑得很释然，终究是我预料到的结果。来到
食堂，我做了进一步的验证，监控程序果然显示第三堂课她的定位一直留在教学
楼，那么她是故意把手机留在办公室，就是不想让我知道她离开过。
　　好吧，既然如此，我就继续准备我下一步的计划。
　　……
　　两小时前，体育用具室内。
　　颜斌早早等在里面，只等了不到五分钟，右脚就不自觉地抖动起来。他很久
没有出现过这样既焦躁又期待的心情了，自从说过把肖老师交还给她儿子，不得
不偷偷摸摸，掐着时间和她见面。
　　不过这种偷情的感觉也不赖，颜斌不禁回想起了几年前，刚刚调教肖老师那
时侯的新鲜感。
　　颜斌真正焦躁的原因是看到了肖老师和儿子情意渐浓，虽说是他亲手将肖老
师送给她儿子当母狗，但他并不想真正失去这样一位几近完美的极品美妇，就是
这几日观察下来，越来越觉得肖老师真的可能离自己而去。
　　颜斌知道，这段时间应该尽量不与她见面，可他就是担心，担心道止不住想
要见她，让她不要忘记和自己的约定。颜斌自己都很奇怪，三年的时间相处下来，
他认为自己早就已经完全征服了肖老师的心，肖老师也愿意为自己做任何事，甚
至完全投入到伤害儿子的那段剧情里面去，关键是做的比想象中还要无情，以至
于让他时不时都暗暗同情陈一凡的遭遇。
　　几天前他还完全不担心肖静媛，只担心陈一凡受不受了刺激、能不能加入到
自己的计划中来，可仅仅几天过去，颜斌就开始担心肖老师会不会真就一心认了
她儿子当主人，慢慢忘掉了自己。
　　他有些后悔把肖老师送给儿子当母狗这个决定，毕竟肖老师是如此专情的一
个女人，她完全有可能把陈一凡放到心中最重要的位置，取代自己的地位。
　　可事已至此，颜斌别无他法，只有多多弥补自己的过失。
　　一阵轻轻的推门声传来，少年立刻扬起头，看到的正是前来的肖静媛。
　　「来啦。」他兴奋地站起来，几步窜到肖静媛身前，一把搂住了绵软无骨的
柳腰。
　　这些年颜斌前前后后有了许多女人，肖静媛和梁丽珍始终是他最喜欢的两个，
而且毫无疑问，无论是身材样貌还是性格，肖静媛的整体素质都是最好的那个，
没有之一，他瞬间勃起到八分硬的鸡巴就是最好的证明。
　　他将身体贴近，下体顶着肖静媛的大腿淫猥地磨蹭起来，仰头舔着脸说，「
快脱吧，时间紧。」
　　肖静媛明眸微蹙，望着搂着自己的这个少年，轻轻叹出一口气，露出欲言又
止的表情。
　　颜斌的心瞬间就沉了下来，暗忖难道她这么快就要拒绝自己的求爱？
　　少年愈发后悔将她送出去的决定，双手将她搂得更紧，脸上强作笑颜，「怎
么了媛媛，我们今天只有这一堂课的时间，不要浪费了。」
　　「斌，我……我有些话想跟你谈谈，关于，凡凡的。」
　　「哦？什么事啊？」颜斌故作镇定，双手牢牢圈住软腰，心里想着如果她提
出要离开自己，怎样去应对最为合适。
　　让他意外的是，肖静媛缓缓说出口的事情，居然是陈一凡要和她私奔的提议。
　　颜斌紧张的情绪一扫而空，转而相当的欣喜，如果两人真跑了，势必会引起
很多麻烦，关键是肖静媛肯告诉自己，由此证明陈一凡没有取代自己在她心中的
位置。
　　「呵呵。」随着两声轻笑，颜斌松开了环在肖静媛腰上的手臂，他也重新收
获了淡定与自信。
　　「我看我们还是不做了，免得他起疑心。」颜斌伸手刮了刮肖静媛高挺的鼻
梁，微笑着继续说，「保险起见，这些天我们都不要私下见面，你就继续顺着他，
让他玩得开心。有空再多在他耳边吹吹风，争取让他放下跑路的心思。」
　　「……是。」肖静媛依旧愁眉不展，低声称是。
　　颜斌抬手轻抚她蹙起的眉心，「我们都是为他好，不是吗？」
　　「是……为他好。」
　　「唉，我亲爱的乖女儿啊，他人不错，又是你儿子，我不可能害他，之前不
都是没办法的事嘛。你也不要多想，我想让他开心，也想让你开心，反正你想他
大鸡巴也想了很久了，好好享受就行。」
　　「谢谢……爸爸。」
　　……
　　颜斌下午找到了我，交给我更多他目标女性的资料，并笑呵呵地再次安慰我
不要紧张，一切都在掌控中，我只需要按部就班掌握知识，剩下的只用好好享受
就行。
　　晚上回家路上，肖静媛一脸凝重地与我分析逃跑的计划不可行，我们很难逃
过白蓉的追捕，要是激怒了她，不光是我们，我们的亲戚朋友都有可能面临激烈
的报复。看来是今天她和颜斌谈过后颜斌就让让她来劝我，我自然知道逃跑的计
划既不现实也不负责，于是做出一副没心没肺的表情告诉她，就只是想想而已，
因为实在害怕再失去妈妈。
　　回家后我就把注意力放在了我俩的恩爱上，进门先是一顿拥吻，然后让她蹲
在玄关给我好好口了一次。趁她去做饭的空档，我再次摆弄起了小游戏，用Excel
表格做出了一个家庭内的版本，准备在实施学校内的计划前先在家里玩一玩，一
则让颜斌放松警惕，二则姑且算作是热身垫垫场。
　　老实说，我确实挺喜欢这小游戏的规则的，填好一些有趣的选项后，我便乐
此不疲地运行起来，诸如上半身赤裸，穿着牛仔裤在楼顶替我乳交，或是穿着裸
体围裙在二楼走廊上性交，每一个结果都让我一阵好好的脑补。
　　而最终一个下身赤裸、上半身穿乳罩、地点在餐桌下、行为是给我口交的结
果深深地吸引住了我的眼球。我还记得当时颜斌命令肖静媛在晚餐时给我口，那
时当着爸爸的面，我真是又气愤又紧张，可如今回想起来，心底却多出一股莫名
其妙的兴奋。
　　我当即决定找肖静媛来玩一玩，这样也算是满足了颜斌要我给爸爸戴绿帽子
的要求，不知怎滴，自从昨晚要肖静媛给他口后，我心中的怨气变得更重，想起
来就特别特别想给爸爸戴上厚厚的绿帽子。
　　爸爸到家后，肖静媛已经做好一桌丰盛的晚餐，看他那得意的样我就暗暗觉
得好笑，心底漆黑的欲望带着胯下的肉棒不停勃动，我终是理解到了淫人妻女的
快感在哪里，只不过我是从受害者的身份转变成了加害者，但要说爸爸算不算受
害者，我想……肯定是不算的。
　　晚饭过后，肖静媛配合着我以天气转凉为由，拿出厚厚的酒红色桌布披在了
餐桌上，我与她眼神交汇，各自回房，当我再次出现在一楼时，餐桌上摆着一叠
书本，而我就坐在那儿，心底变得愈发兴奋。
　　她已经藏好在了桌下，当爸爸踩着拖鞋从旁边路过时，她也撩开了我的裤裆。
　　捂了一天的肉棒散发出浓烈的腥臭，就算我在桌上也能闻到，这股气味更加
激起了我的性欲，淫笑着低下头，对着藏在桌布下的肖静媛轻声说，「妈，好闻
吗？香不香？」
　　「嗯……好闻，好香。」
　　「好闻就多闻闻，使劲闻，闻个够！」
　　「好的。嘶，嘶——。」
　　她将黏糊糊的龟头拨弄到她的上唇靠住，让马眼顶着一只鼻孔，一口接一口，
用力深深地嗅……
                             【待续】
-----------------------------------------------------------
　　关于停更的说明和解释：
　　尊敬的各位书友，你们好。上章发布后，因为某些因素造成情绪不太好，所
以在评论区写下了一些很情绪化的话。感谢热心支持鼓励的书友们，我不会再传
达出任何负面情绪，我会默默写完去年几年写好的草稿，如蒙不弃，恳请诸位匀
出几分钟时间，看下我的解释。
　　事情的起因是大概半个月以前，我一位亲戚在脑溢血偏袒，失去语言功能，
这已经是她第二次倒下了，这次很严重。我对这位亲戚的感情很复杂，因为多多
少认为如今的局面她自身要付很大的责任。在二十年前，她们家里开厂，可以说
比大多数人都要好，后来因为夫妻都很迷恋打牌，渐渐败掉了家产，还欠下了不
少外债。
　　去年第一次倒下后，本来没那么严重，我们作为亲戚该帮就帮，医生叮嘱只
要好好调养，今后可以控制住不复发。问题是她好一点就上牌桌，家里的人还时
不时斗气，导致病情时好时坏，而且这次倒下的关键点在于不尊医嘱，擅自停药
十来天，转而听信中药偏方，酿成不可逆转的恶果。了解这个病的都知道，药是
一辈子不能停的，我也不是黑中医，错的是她不该信偏方。
　　这次倒下，没有一个狐朋狗友来看，只有我们家出钱管，我明白，对亲戚不
能不管，但免不了自家人嘴里有些怨言，类似说管不了一辈子之类的话。
　　我母亲听到就相当不满，表示无论如何都会管到底，我们不管她自己想办法
管，我们听到心里是憋着气的，就像被绑架了一样，但回头想想，我母亲对亲戚
的这份感情和付出，是相当珍贵，或者说是高尚的。
　　由此我想到了肖静媛，看到评论说该死，怎么不弄死，和我现实中的情感混
杂在一起，当时我就绷不住了。
　　我承认肖静媛这个人物的塑造上可能很不讨喜，但我最近更新一直在袒露她
如此绝情的原因并不是真的就想害死儿子，她有无奈的过去和对未来的坚持，我
看着文章日日衰落，对她的评论更像针一样尖锐，由此说出了不更不写这样的话。
　　我决定停更，跟打赏无关，就算没人打赏我依然会坚持写到温泉篇，完成我
自己的坚持与几位书友的约定。算上这两章，后续草稿大概有十多章，算是一部
小书，至今仍喜欢本文的书友们可以关注。后续我不准备再写完大纲，主要有以
下三个原因。
　　1.我的新大纲太过冗长，没个一两百万字可能下不来，我确实力不从心；
　　2.看过新大纲的朋友可能十个有八个说不好，两个比较委婉。总结下，大致
就是绿文绿味不足，说纯爱又不像纯爱，不如写成单独新书更好，我想也很有道
理；
　　3.之前发草案阅读量就看出来，群里其实很多人已经不感兴趣了，文章至此
日渐低迷，我确实有些气馁，并且因为想写新书的念头一直在脑海中，干脆就做
个了断。
　　谢谢最近前来支持的爱心书友，我也替那位亲戚再次真心感谢你们。接下来
我会按照既定计划发完这篇文章余下的内容，然后按照你们的偏好写一些定向文
章来回馈你们。
　　最近和爱心书友聊过很多对文章的看法，一个念头就始终萦绕我脑海中，就
是文章怎么样才算好。我想到了从前玩的游戏有许多分支选项，往往只有一两条
线符合我个人的心意，其实想想文章也是一样，每个人心中都有理想的发展，我
写的也不过只是其中的一种发展而已。
　　我本来打算在这次发完后将我的新大纲放出来，现在想就完全没有必要，那
就只是我的脑补，并不代表就是最好的发展。我希望的是文章有无限的可能性，
读者心中的故事才是最好的故事。所以对于二次创作我完全鼓励，只是要求二次
创作不要拿去牟利。
　　今后我会本着「无偿创作，自愿打赏」的原则去写新文，打赏绝不是手段，
所以对于我后续对白浊液写的番外也好，定向回馈文也好，只要书友愿意，只要
不是拿去卖，完全可以拿去公开，如果在哪看到付费看全本这种事，请绝对不要
相信，我写的东西今天今后也完全不会存在这种事。
　　最后我本人，还有代替亲戚再次感谢最近支持我的诸位书友，以后我会修心
养性，静心写作，不会再去做无谓的争辩，说来惭愧，奔四的人依然容易激动。
　　再次感谢书友的爱心和打赏。还想说几句，我几乎与每个人都一一说过我写
定向回馈文的想法，问对文章后面的期待，听到最多的话就是“不用不用，你写
什么我看什么”，我每每看到类似的回复，内心真的很感动。
　　单凭这点，你们的想法我就一定会好好看好好听，一定会回馈你们，谢谢！
   白浊液：第八章
　　再看了眼跪坐在桌下的肖静媛，她按我的要求脱光了外套，性感的身躯凹凸
有致，上面只留着一只茶色的乳罩，两条光滑圆润的玉腿并拢靠在一起，一小撮
漆黑诱人的阴毛铺在洁白平坦的小腹下，我恍惚间觉得她的样子居然有些可爱，
就像一只温顺的小猫咪一样。
　　现在可能是我这些天心情最放松的时刻，在得知她有去找颜斌后，我就颇有
豁然开朗的感觉，完全不觉有一丝心痛，本来她就被颜斌调教了三年，哪有可能
一下子就完全和过去切割？况且她与我坦白过要是颜斌找她不会拒绝，我要与她
对质她也能说出这个由头来，反倒暴露了我在监控颜斌的动作。
　　不管怎么说，这下证明颜斌果然在撒谎，我也可以彻底放弃幻想，但话又说
回来，我都如此坦诚的告诉他我愿意当他复仇的工具人，他还是不肯跟我说实话，
那只能表示他给我挖的坑很大，大到不能跟我说实话。
　　结合过去的经历来看，他跟我说的可能百分之九十以上都是真话，真正的坑
就藏在那里真话里，肖静媛我估计也是这样，她对我的坦白和告白应该都不会有
假，这一点上我还是挺开心的，问题就在于她隐藏的那部分，或许是她内心深处
认为颜斌比我重要，或许是其他什么原因，比方说三年来的PUA 让她脑子变得不
太正常，可能内心不想害我，但临了颜斌随便编个什么理由她可能想都不想就会
开开心心地地去害我了，这也是她自己坦白的，此前那一层层圈套大概其就是这
个样子吧。
　　我这未知的前路一片混沌凶险，肯定指望不上她，她不再坑我就算好的了，
只要此时此刻、当前这里她是真心实意在讨好我的鸡巴就够了，我在作大死前，
确实也想好好放纵一下。
　　我默默笑了笑，继续把注意力放在眼前屏幕上。
　　颜斌白天找到我发来的资料中，名为那位旗袍美妇占了绝大部分的篇幅，其
中又分了三个部分，第一部分是她的生平介绍，第二部分是“青山居”的组织架
构，第三部分是“青山居”的背景和来历。
　　旗袍美妇的名字叫作秦书君，现年三十九岁，籍贯东海沧平县，家中排行老
幺，上面有两兄两姊，父亲是国学大师秦暮云，母亲曾静宜同样出身国学世家。
她十六岁考入国内顶级中医学府，两年后转投另一所学院攻读经济学专业，二十
四岁拿到硕士学位，由此考入体制内，次年与富商王世勋结婚，同年放弃公职下
海经商，创立青山居文化传播有限公司。
　　十二年前，由其父秦暮云挂名创办青山书院，后改名为青山居女子德育学院，
从整体上来看，青山居下辖十九家培训机构、七家实业企业以及复数的子公司，
而在十六家社会机构中，有十三家网瘾学校供他们挑选“学员”，另六家面向社
会正常开展各类教学培训任务，七家实业企业则涵盖了娱乐、金融、餐饮、文旅
等行业，主要承担青山相关配套业务及负责安置该学院的“毕业生”，以种种正
当职业掩人耳目。
　　青山居本体分为内外两院，外院面向社会正常营业，内院则是干各种龌龊勾
当，专为勋贵人物培养金丝燕雀和莺脔瘦马。他们挑选学员主要有两个标准：首
先是看家世和社会关系，原则上必须排除家世显赫以及家庭社会关系复杂的人员
；其次是看受害者个人素质，以身高、体型、样貌、智力以及家族基因等各方面
作为硬性指标。
　　青山居内院学员总人数常年维持在四十到六十人之间，大部分受害者“入学”
时的年纪在十四岁左右，最大不超过十六岁，而她们“毕业”时的年纪，最晚不
会超过二十二岁。
　　强化服从性，是受害者们来到青山居后最基本的课程。此外她们要像常人一
样学习现代知识，然后必须精研经史子集和诗词歌赋，并且至少要精通一项传统
乐器，同时还要研习黄老之道以及房中秘术，辅以唱腔和舞蹈之类的体术培训，
总之各类课程零零重重，涉猎极多。
　　资料接下来提到青山居有五位创始人，大金主是东海商会主席王明德，即是
秦书君的公公，另外四位创始人皆为权势滔天的人物，其中三位已故，一位落马
失势。但这些都未影响青山居的运营和发展，其最初建立的宗旨是为勾结联络各
个政经高层人物，本质上是一间秘密结社，其创立后的十来年间相继有多位富商
巨贾和权势政要加入，据称里面一个小小的酒席，便足以撼动一行乃至一地风云。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。
　　看到此处，又一阵脚步声传来。
　　我机警地关掉手机屏幕，俯向桌面，装作在看课本，爸爸慢悠悠地从二楼下
来，路过桌旁瞟了一眼，笑嘻嘻地问我，「儿子，在用功呐？」
　　「嗯。」我转头笑着回道，「小考，复习一下。」
　　肖静媛仍在桌下默默嗅吸我的龟头，马眼顶着鼻腔，一道道热息不断喷在尿
道口的四周让我倍感舒爽，与爸爸说这一句话也带起了心底偷奸的亢奋感，鸡巴
随之一跳，一道粘液涌出尿道口，抹在了肖静媛的鼻腔处。
　　「加油啊，争取考个第一名，让你妈妈好好看看！」爸爸挠了挠我的脑袋，
没多停留，继续向厨房方向走去。
　　我立刻撩开桌布，俯头兴奋一笑，肖静媛也抬头用微笑回应我。
　　看到她红红的脸蛋就像熟透的苹果，我有些意外，显然她不是紧张，桌下也
不热，难道是我鸡巴的味道对她有强烈的刺激，完全打开了她身上的情欲开关？
　　肖静媛微微俯首，再将鼻头靠近轻轻一嗅，喉头出现微不可查的吞咽动作，
一对诱人的红唇析出一条小缝，仿佛迫不及待就想将龟头含进口中品尝。
　　不过我转念一想，这几天我的肉棒她闻过许多次，也没见过她像今天这样忘
情投入，搞不好是白天和颜斌私会没有满足她，于是她那敏感的体质便催使她在
我这大鸡巴上寻求安慰吧。
　　听到厨房门口出现响动，我赶忙低声说了「吸吧」两字，整理好桌布，抬头
再看向桌面上的书本。
　　不多一会儿，爸爸手里拿着瓶苏打水走了回来，龟头上也传来一阵温柔湿滑
的触感，桌下的美唇已迫不及待开始了品尝。
　　我不动声色注意着爸爸踏上二楼，也不多干涉肖静媛，拿过手机继续看上面
的资料，里面的内容着实勾起了我的兴趣。
　　颜斌在上面提到其实也有不少其他大人物看不惯青山居，但因其牵扯极广、
能量极大，那些大人物出于稳定各方势力的考虑，也就默认了青山居的存在，由
此达成了一种极为微妙的平衡状态。刘文知晓青山居的内幕，因此他才有恃无恐
地去干了那些伤天害理的事，因为他知道他的靠山一定会保他，毕竟只要青山居
不倒，他的靠山便不会倒，他要出事，势必会影响到他的靠山，也会影响到他靠
山的诸多关联人物。
　　就靠着这一层层比蛛网还密的关系网，无形中催生出了比青山居本身还多得
多的罪恶，刘文本可高枕无忧，但由于白蓉突然介入使得局面有所变化，很简单
的道理，就算是他靠山的靠山也绝不会轻易得罪白家。
　　按照颜斌之前透露的信息来说，就在刘文不知情的情况下，青山居和白家两
方高层大人物私下谈妥并立了一些规矩，允许白蓉在不把事情闹大的前提下，可
以在暗地里、在最小范围内随意搞我们两家。
　　之前我还不太懂颜斌说的去搞秦书君具体会怎么影响到白蓉，这里的资料倒
是给我解了惑，他是白蓉的义子，他去搞秦书君，就是假借白蓉的名义去打破
“规矩”，相当于是把白蓉推上风口浪尖，也是把白家推到青山居的对立面。按
照那些大人物求稳的做派，最终的结果肯定不会把事情闹大，但他们为了维护自
身权威一定会强势介入死保刘文，与此同时，白家也一定会追究白蓉的责任，不
会再放任她插手。
　　听起来计划很完美，仅仅是听起来，我思索片刻，低头向着桌下轻声问道，
「妈，刚我看了斌哥给的资料，你说照这么搞，万一白蓉恼羞成怒怎么办？她对
付不了大人物还对付不了我们？感觉她这人什么事都干得出来。」
　　桌布后的柔唇轻轻放开龟头，缓缓答道，「妈妈认为……不会的。青山居保
下了刘文，就等同于于保护了我们，白蓉为了家族利益，也绝不会胡来。唯一有
危险的人只有斌斌，毕竟斌斌才是始作俑者。」
　　唯一有危险的人只有他……这话说得。
　　我又沉默片刻，微蹙眉头再问道，「既然会有危险，他又为什么要这么做？」
　　「白蓉一定不会让斌斌有事。」
　　「是这样啊。」我喃喃道，「……这样的结局自然很好，可他真打算放过刘
文？」
　　如果他会为了我们敢以身犯险，还要放过他杀父辱母的头号仇人，那他真是
高尚到不正常，呵呵呵。
　　肖静媛轻轻摇头，「事情不会结束，刘文会被身边最亲的人背叛，他终究会
为他犯下的罪行付出代价。」
　　这个解释听着倒也合情合理，「倒也是。估计斌哥也早就安排好了。」
　　我微微扬起嘴角，将左手撩到桌布下，轻轻抚摸着肖静媛的脑袋，「犯了错
就一定要受到惩罚，爸爸也是活该。」
　　秦书君身着旗袍的艳熟身姿忽然浮现在脑海中，我又轻笑着问道，「妈，记
得你也有旗袍吧？我想看你穿旗袍的样子。」
　　「嗯。」她声中蕴含浅笑，答完便埋下脑袋含住肉棒，忘情陶醉地继续香吻
轻吮。
　　「凡凡。」
　　忽然间听到楼上传来一声喊，我小小地吓了一跳，仰头看去，爸爸不知怎么
滴又从二楼慢慢走了下来。
　　我立刻整理好脸色，偷偷抽回桌布下的手掌，微笑着答道，「爸？什么事？」
　　爸爸继续下楼向我走来，「看到你妈没？」
　　我咧嘴笑了笑，轻轻摇头，「没看到。」
　　「真是奇了怪了……人跑哪去了？」爸爸小小声嘟哝着，走到餐桌对面。
　　我默默理了理盖在腿上的桌布，「在楼顶洗衣服吧。」
　　爸爸一脸疑惑，拉开椅子坐了下去，「我去找过，也没在那，就是到处都找
不到。」
　　说完便不看我，手撑着腮帮，开始发呆。
　　呵呵。
　　人性很复杂，不用怀疑，面前这个男人深爱着我和肖静媛，在家里，他就是
一个完美的好丈夫和好爸爸。可他背地里又做过那么多坏事，单说淫人妻母这项
恶行，不说比刘文，就算比肖静媛和颜斌对我做的恶事也好不了多少。
　　所以爸，我不会告诉你，你老婆现在就在桌下，用她说爱你的嘴舔你儿子腥
臭的大鸡巴。
　　我用鸡巴感受着你老婆香舌上舌苔细密的纹理，光滑的口腔内壁将温暖和舒
适不断传到我体内，漆黑的欲望慢慢在腹中积蓄，催出一道道粘稠的汁液不断涌
出尿道。
　　这几天回家后偷偷摸摸背着爸爸玩，这种背德的刺激感真的很美妙。关于颜
斌戴绿帽子的要求我也理解了不少，毕竟天天在家里和妈妈偷情这种事，他做不
到。
　　管他的呢。眼前爸爸还在发呆，我的性欲和胆子一并大了起来，偷偷伸手撩
开桌布，微笑着轻抚一把肖静媛光滑的脸颊，她也对我舒心一笑，扬起遍布春潮
的秀美容颜，双手握住大肉棒，像吃棒冰一样，继续亲吻起我涨红发亮的龟头来。
　　话说这一会儿的吸吻已让我肉棒干净了不少，包皮和肉冠上面除了她的口水
就是我的新鲜淫液，一日积累的黏糊污秽已尽数被她吃进了口中。
　　她这嘴巴当真是一顶一的极品啊，我暗叹着地呼出一口爽气，再抬头瞟向爸
爸，双腿偷偷蹬掉拖鞋，光着两脚，放在了她跪坐在地的大腿面上。
　　足心在她光滑圆润的腿根处摩挲几下，我缓缓抬起右脚，举到她高耸的酥胸
正前方，用脚趾扣了扣乳罩。
　　她立刻明白了我的意思，迅速回手解下了乳罩，再用温柔地捧住我的脚踝，
放在了她刚刚解放出的豪乳上。
　　乳球饱满挺拔，乳肉如温水袋一般丰满弹滑，表面的肌肤如婴儿肌肤般细腻，
娇美的乳晕磨得我脚心微痒，我默默微笑着哈出一口气，控制好表情，望着爸爸
开口，「爸，你怎么坐那发呆啊？你找妈有事？」
　　「噢？……噢，没什么事。」爸爸回过神来，微笑着答道，「就是想找你妈
问下她把我灰色那件西服给收哪了。」
　　我继续挥脚轻揉弹软的奶球，慢慢变硬的乳头让脚心持续感受到欲罢不能的
酥痒，也让我脸上绷不住笑意，借着谈话释放了出来，「妈这两天有些闹肚子，
可能出去药店了吧。我看你这么来来回回找了这么几圈，要不给她打个电话？」
　　「不用了。」爸爸笑了笑，摆正身体，接着说道，「有件事，爸爸想争取下
凡凡的意见。」
　　「嗯？什么事啊？」我顺势向后躺了一点，抬高了右脚。
　　肖静媛随即托住我的后脚跟，张口就将嘴边的大拇趾吸进了口中，轻柔的口
腔内壁与趾甲盖贴合在一起，脚趾恍惚间好像被一团果冻包裹住，有些温热且很
是顺滑，仿佛只要稍一用力，脚趾头就能陷进湿滑的果肉。
　　「你梁姨周末邀请我们家一起去郊游，就是爸爸上司家里那位。她家儿子和
凡凡年纪差不多大，现在也上一中。」
　　爸爸说得很委婉，话里话外似乎很担心我会拒绝，想一想也就明白，由于这
些年我一直对所谓的家庭聚会不感兴趣，所以从来没参加过，一定是梁丽珍在刘
文耳边吹风，说过务必要将我叫上之类的话。我记得前些年有过类似的对话，那
时的我正处在最叛逆的阶段，根本没有兴趣参加这种聚会，所以就一口回绝了他。
　　当时爸爸脸上露出了有些难做的表情，但是也没有强迫我，不得不说爸爸一
向都很迁就我，在我面前不会摆脸色，自小到大也从来没有打骂过我，单单对我
而言，他确确实实是个好爸爸。
　　「嗯，那一起去吧。」当然，爸爸不知道我早已认识刘晨北和梁丽珍，这次
我肯定也不会再拒绝他。
　　「那太好了。」爸爸脸上果然露出了放心的笑容，「还以为凡凡不肯去，本
想找你妈来说说。」
　　脚趾被肖静媛吮得正爽，我笑了笑，顿时理解到爸爸为何走来走去到处找她。
　　「我也想出去散散心，周末打算去哪啊？」鸡巴空闲了片刻，迫切需要美唇
抚慰，我便抽回脚趾放下右足，足尖掠过巨乳之时，轻轻在奶头上弯脚一点。我
这久经调教的美母果然聪慧过人，一点就透，跟着也向前挪了挪身体，奉上胸口
两只硕大的肉球，双手往中间一挤，牢牢夹住了我擎立的大鸡巴。
　　桌上的爸爸笑着说，「你梁姨在水溪古镇边上订了一间民宿，听说里边儿还
有温泉。」
　　「温泉民宿，听起来不错。」我笑着答道，回手拉下椅子向前坐了一点，大
大张开双腿，让桌下这对无与伦比的美巨乳能更好地夹住我的肉棒。
　　「那周六下午放学就回来，爸爸在家等你们。」说完，爸爸挠了挠脑袋，眼
瞟着我，脸上又露出不太自然的微笑。
　　「爸，你还有事？」我笑着将一只手伸到桌下，轻轻按住肖静媛的脑袋，示
意她在乳交的同时也把嘴巴给用上，这是我的特权，至今为止只有我一人体验过
的专门享受。
　　「……嗯，嗯。」爸爸一把年纪，居然作出一副不好意思的模样，他双手附
在桌上，脑袋往我这边凑近一点，放低声调，神秘兮兮地说，「趁着你妈不在，
爸爸还有件事想征询下你的意见。」
　　桌下温暖的口舌也在悄悄抿住我敏感的龟头，一夹一吸，一摩一舔，我不禁
「啊」的轻呼出一声爽快，微笑着说，「哦呜哈哈哈……什么事这么神秘啊。」
　　爸爸低头一笑，「爸爸就是想问问你，想不想要个弟弟或妹妹？」
　　原来是这事。
　　我故作惊讶，桌下的鸡巴一跳，「啊？你们打算要二胎啊？」
　　「凡凡……你不同意？」爸爸脸上的表情有些失落。
　　「也不是不同意，只是突然听到有些惊讶。」我换了一只手伸到桌下，轻抚
肖静媛头顶丝绸般顺滑的秀发，顺着她摇乳的节奏去按着她脑袋吸我的鸡巴，「
我同意不同意又不重要，反正这事也由不得我。」
　　爸爸听到放松了些，「爸爸这不是征求你的意见吗。不会闹情绪吧？」
　　快感迅速以指数级增长，我再将腿张大，身体向后靠着摊在椅子背上，好让
我胯下的肉肠在奶子和嘴巴里更好地滑动，此情此景着实让我兴奋，看着爸爸一
脸无耻地答道，「唉，爸啊，我怎么会闹情绪，有个弟弟妹妹挺好的。不过生二
胎这事你跟妈商量过了吗？跟我说没用，你得问问她的意见。」
　　爸爸见我丝毫没有反对的意思，脸上露出更加放松的微笑，也回身背靠椅子
做好，缓缓答道，「其实这件事是你妈提的，她害怕等几年你去上大学后家里空
落落的，就和爸爸商量了下再要个小的。养孩子可不轻松，但你妈就是天生爱照
顾人的辛苦命，一天也闲不下来。」
　　「爸，你一天也挺辛苦的，还是要保重身体。呜，呜呼……」乳交和口交的
威力果然大，我又忍不住呼出两声，但我不打算再忍，干脆伸手到桌下拍了拍肖
静媛的脑袋，示意她速度再加快。
　　肖静媛即可做出回应，竭力加快摇乳和吮吸的速度，这边桌上的爸爸恍然不
觉，面露欣慰的微笑，「爸爸再辛苦，也比不过你妈的辛苦啊。爸爸生病那两年
你妈过得很辛苦，一人照顾我们父子两个，硬是撑起了这个家。这么多年她都没
跟我们诉过苦，很多心酸事情你都不知道，唉，都怪老爸。」
　　「我知道，那时候有不少人劝妈妈改嫁嘛。还有外婆那段时间正好也得了病，
妈妈她要管我们就离不开家，所以就没去照顾外婆，谁知道外婆突然走了，最后
一面都没见上。就因为这事外公挺生气的，唉，唉呼……」
　　肖静媛弄得我太爽了，她以不发出声音的前提下以最大速度在我肉棒上使着
大奶和香唇，我不得不停下呼出两口气，脸上装出一副伤心的模样，继续说道，
「外公……到现在还怨妈妈。」
　　爸爸听得满面愧疚，低下了头。
　　沉默片刻，他再抬起头，语重心长地对我说，「儿子，你妈虽然整天话多，
你也知道，都是为你好。千万别嫌她烦，多顺着她。」
　　「嗯。」我轻轻答道，「我会好好孝顺妈妈的。」
　　此时此刻，就用儿子这根大鸡巴。
　　其实我也挺奇怪的，爸爸一直给我一种铁汉子的正人君子印象，实在不像是
会背叛结发妻子那种人，可视频里他凌辱关颖时也是真真的满脸淫笑，那模样我
都不好形容，只能说，人性真的很复杂。
　　「儿子懂事了。」他脸上露出舒心的微笑，「爸爸不求你将来有多大本事，
将来能够娶个好老婆，好好对她，踏踏实实过日子，爸爸就满足了。」
　　「嗯……嗯。」这话我实在听得有些不爽，知晓他背地里干的那些龌龊事，
现在再听他满怀情意、情真意切的叮嘱，我心里真的很不舒服，不亚于此前被肖
静媛欺骗后的感受。
　　他本是一个很受我崇拜的好父亲，一直言传身教告诉我要成为一个在事业上
勤奋上进，在感情上忠贞如一的好青年，然而他确是一个实打实的伪君子，钱是
害人得来的，忠贞也不存在，我现在看到他的脸，就想到他玩弄关颖时那一脸的
恶心和淫荡。
　　所以肖静媛背叛了你，现在我也背叛了你，算是你的现世报吧。
　　我不是为我的现在淫行找理由，我就是单纯的觉得伪君子比纯粹的恶人要更
恶心，至少我有一点比爸爸强，我绝对不会为了一己私利去干伤天害理的事。
　　「儿子，你脸怎么这么红？」爸爸突然盯着我的脸笑道。
　　鸡巴被奶子夹嘴巴吸，还要装作没事人跟你说话，别提我忍得很辛苦。我抬
手揉了揉自己滚烫的脸颊，咧嘴笑道，「爸爸你提什么女朋友，我就在想啊。」
　　爸爸一下来了兴致，「儿子加油啊，个人问题越早解决越好，这一点一定要
听老爸的，女朋友比成绩重要！要不是老爸当年天天缠着你妈，哪能娶到她？看
准了人就早些发动攻势，免得哪天被外人拐跑咯！」
　　「这话可别让妈妈听到了，不然她又要对你叨叨叨个大半天，我看您还是别
管我，加油给我添个弟弟妹妹吧。」
　　他听得朝我挤眉弄眼，「嘿嘿，那是当然。」
　　老爸啊，就算将来肖静媛怀上，肚子里的孩子也绝不可能是你的。
　　他哪知道我心里怎么想，撑过老脸再朝我逗趣，「爸爸努力，你也要努力啊，
我儿子这么帅，肯定能娶个大美女回家！」
　　大美女就在桌下啊，一看他那样，我埋在奶子和嘴里的鸡巴瞬间彪出一大股
淫水，爽得我呵呵笑道，「好好，我们都努力……啊——。」
　　奶子绵滑，口腔水润，鸡巴就像捂在温水里的雪糕，爽得已经快要化掉，我
不得不努力绷紧脸，竭力不让他看出端倪，这种担心被发现同时又乐在其中的感
觉真他妈的美妙。
　　妈，你就用力吃我的鸡巴，用力吸，大口地吃！
　　继续同爸爸掰扯了几句，我实在快要绷不住，憋着声音说，「那……爸，没
事的话，我继续看书了，你还是去给妈打个电话吧，问问她在哪。」
　　他乐呵呵地从桌上找起来，「好，儿子你也早些休息。」
　　我憋着呼吸看他爬上二楼，终于消失在视线外，脸上唰地就露出一副快感上
头的表情，放肆地翻出个爽快的白眼，撩开桌布就把肖静媛从桌下拉了出来。
　　话说爸爸就像薛定谔的猫一样随时可能再往这边冒头，我也不管那么多，捏
开肖静媛的下巴，下一刻就把肉棒插进了她喉咙深处。
　　「呜、呜、呜……」
　　我抱着她的脑袋开始剧烈摆腰，她喉头止不住发出了不断的呜呜声，很快她
的脑门就冒起一层细密的汗珠，低头看着她胸口两只甩动的大奶，我心底的暴戾
欲更是水涨船高，没有丝毫怜惜，继续把她的小嘴和喉咙当成阴道一样暴力地抽
插！
　　「啊嘶！啊啊……啊嘶！！」我也跟着低喘起来，胯下的春袋前后甩动，不
停甩在她柔软的下巴上，我突然觉得还不够爽快，双手一翻，死死压住她的后脑，
肉棒再次深入，破开喉头的软肉，滋溜一声就插进了食道！
　　肖静媛双手抱着我的大腿后侧，胸口两只大奶压着我的屁股，红艳艳的嘴唇
直接贴在我的阴毛上，一双明媚动人的大眼睛泛着隐隐的水光，她努力抬高螓首
仰望着我，桃花脸涨得更红，仿佛随时都能烧起来，而她的喉头不断吞咽，滚烫
紧致的食道内壁无时无刻不在蠕动着，带给我无与伦比的深喉体验！
　　她颤动的嘴唇也在不停摩擦着我的阴毛，这样持续了小两分钟，自她鼻腔里
喷出的热气变得像蒸汽一样炙热滚烫，秀美修长的眼睫毛也开始不停抽搐抖动，
我心知她已临近极限，便双手一松，让她高高仰起天鹅般修长的玉颈，仰天吐了
粗长的肉棒。
　　我那坚挺如柱的毒龙挂满了粘稠的香津，银线慢慢汇聚滚落在卵袋外沿，吊
成一根粗壮的银线向着地板垂落，肖静媛的嘴角也布满了凌乱的唾液，她大口大
口喘息着，抬眼看到我俯视的目光，抬起手背往红唇上抹了两下，香腮微扬，露
出两排皓如白雪的贝齿，对我投来谄媚的微笑。
　　我弯腰拉起她一只胳膊，推着她肥臀靠向桌沿，她似乎有些疑惑，还是踮起
脚尖坐上了半边桃臀。
　　我帮着把她另一只玉腿也抬了上去，双手再淫笑着压向她比例完美的香肩，
「妈，你躺桌上，让我好好肏你。」
　　肖静媛闻言，蛾眉微微一拧，抬头瞟了一眼楼上，居然抬手护住了乳房，「
凡凡，回房间吧，万一你爸再下来……」
　　我也抬头望了楼上一眼，呵呵一笑，双手继续推住她的肩膀往下压，「可我
就想在这肏你，这样才够刺激。」
　　她还是僵着身体不肯躺下去，眼睛不停往楼上瞟，表情显得很是犹豫，反复
看了半天，她转头蹙眉盯着我，小小声说，「不能让你爸知道……万一，万一…
…」
　　「爸爸发现就发现了呗，反正他迟早都要知道，晚知道不如早知道。」我一
脸戏谑地盯着她，伸手往她胯下一扣，摸出满手的爱液举到她面前开起了玩笑，
「妈你就别犟了，你看看，你下面湿成什么样了？我看干脆就让爸爸知道，明明
白白告诉他利害关系，拉他入伙一起对付白蓉！」
　　我再翻手扣入湿穴，手指咕叽咕叽地抠挖起了花径内壁，凑近她嘿嘿笑着说，
「我们也让爸爸知道，你是我的女人，你要给我生孩子，妈，你说是不是？你是
不是我的女人？」
　　肖静媛的身体异常敏感，被我简单抠挖几下，淫水就潺潺地往外冒，她脸上
红霞翻飞，顶在美巨乳前端的两颗大奶头想触电一样微微颤抖，轻声答了一句，
「……是。」
　　「可你爸书房出来几步就能看到楼下……这样真的很危险啊。」她蹙着一对
柳叶眉，就是不肯倒下去躺好。
　　我暗中笑了笑，也发誓今天就要在这桌子上肏到她，且不说是表演给颜斌看，
我自己就想敞开发泄下，毕竟我明天打算干的事要更过火，搞不好今后就再也肏
不到她。
　　要肏就肏个够本，肏就肏个爽！
　　我脸上笑容更甚，手指更加猛烈地抠挖起蜜穴，肖静媛双腿并在一起不断嘶
磨，狠咬着嘴唇不让口中漏出喘息，我俯头亲吻她膝盖一口，笑盈盈地说，「斌
哥估计也在看，他也没阻止我不是？再说爸爸也不一定发现，我们这样给他戴绿
帽子斌哥指定开心，要不我就问问斌哥，他说不干我就不干咯。」
　　说完，我拿到桌上的手机，拨通颜斌的电话。
　　「唉？凡哥啊，有什么事？」电话那头传出他的笑声。
　　我也笑着问道，「斌哥你在看我家监控没？」
　　「没有诶，我现在在小白家玩，怎么了兄弟？」
　　「噢，是这样的斌哥……」
　　我简短地将当下的情况与他说了下，他听到呵呵笑了起来，似乎还很兴奋，
「好啊兄弟，就是要狠狠给他戴绿帽子！干吧干吧，怎么爽怎么干！跟你妈说没
事，要不电话给她，我跟她说！」
　　我把电话递给肖静媛，她一手抱胸，一手小心翼翼接过电话，静静听了一小
会儿，她轻轻应了一声「嗯」，轻舒玉臂，就将电话还给了我。
　　我看她还是蹙眉低头，依然没躺下去，眼睛耳朵还时刻留心着楼上的动静，
心中不免有些奇怪，难道连颜斌的话她也不肯听了？
　　正想着，颜斌的声音从电话里传来，「唉呀兄弟，刚才听你妈那声音估计就
不是很情愿，但这事其实也都怪我，当年我们跟她谈现在这事的时候，她也跟我
提了说，我和她的关系不希望让外人知道，尤其是不想让你爸知道。我当时看她
愿意答应我们的条件就很开心啊，也没多想就答应了她。兄弟你要理解，你妈就
是特别在乎形象的那种人，我们一开始也没少拿这点去威胁他，对不起啊兄弟。」
　　他叹声笑了笑，继续同我说，「我当年也不是空口无凭答应她，我就想着她
这个要求也不是不能满足，就顺口答应了下来，现在想确实欠考虑了。当时我就
以为拍的视频白蓉会自己看，哪知道她会放暗网上去，我也是后来听她说我才知
道那事。但你别看这几年的拍的视频玩的凶，我可是很注意的，要不是白蓉点名
要整你，你到现在都肯定什么不会知道。我就不说了，别看你妈现在够放得开，
那是因为很多事她已经熟悉习惯了，本质上她还是胆子小。你就跟你妈好好再说
说，小心一点玩，不让你爸发现就是，白蓉那里我确实没有办法，但我一定会努
力的，你妈心里其实也很清楚很难，估计就是事情还没确实暴露之前，放不下心
里的念想吧。」
　　我笑着答道，「好的斌哥，我会小心一点玩，不让我爸发现。我也希望这些
事谁都不知道，那样最完美，要不我们就只能跑哪躲一辈子了。」
　　「唉……」颜斌又叹一口气，「虽然大家都不想，但我估计最后也只能这样
了，齐叔这边之前就安排好了你们今后生活的地方，现在不想这么多，到时候再
看吧。」
　　「那好，我就不打搅斌哥了……」我顿了顿，咧嘴笑道，「哦对了斌哥，还
有件事我想问问你。」
　　「嗯你说。」
　　我将模仿他小游戏，运行出要大白天要去教室门口做的结果告诉了他。
　　「啊哈哈哈，可以啊兄弟！」他笑得哈嗤哈嗤直喘，连连赞道，「不错不错，
看来你这回真真地放开了，这事能干好，将来干那些个臭婆娘肯定也没问题！去
玩吧，好好玩！话说你看过我和你妈晚自习玩那个视频没有？」
　　「额……没看过。」
　　「噢不好意思啊兄弟，是我莽撞了，放心，我以后不会再碰你妈，但我真希
望你看看，那可刺激了！保准你玩了一次还想二次！我这就打算找杨老师再去玩
玩呢，今后肯定也会好好玩秦书君那婆娘，嘿嘿嘿！！！不说了不说了，免得耽
搁你们，拜拜！」
　　颜斌挂掉了电话，我转头对着肖静媛一笑，轻声道，「妈，我们就小心一点，
如果待会儿听到楼上有动静你就赶紧藏桌下。」
　　这次她终于点头，放开遮挡豪乳的手臂，眼神小心翼翼地盯着楼上，双手撑
着桌面，自己缓缓躺下。
　　我走到她张成M 形的两条美腿前，弯腰下去，一肩扛住一只小腿，送过蠢蠢
欲动的大肉棒到蜜穴口外。
　　「妈，如果我们没躲过去，还是让爸爸看见了，那你怎么办？」我一脸坏笑
地问道。
　　她柳腰一张，也小声同我开起了玩笑，「别说了……你不怕他打死你。」
　　「不怕啊，我那时都没打死你，爸爸这么爱我，肯定也舍不得。他要看到了，
我就说妈妈是我的母狗，非要勾引我和你生孩子……嘿！」我突然向前挺腰，将
龟头挤进了蜜穴口。
　　「呜！」肖静媛发出一声呻吟，立刻闭上嘴，略显紧张地看向楼上。
　　我偏头吻了她的小腿一口，缓缓开始耸动屁股，淫笑着说，「妈，说你勾引
我，要给我生孩子。」
　　「凡凡，小声些啊……」她压低声音，蹙眉笑着说，「快点吧，早些回房…
…真的很容易被发现……」
　　「不急不急。」我悠然笑道，继续挺腰。
　　她被我插了几下，朱唇止不住张开发出几声低喘，一对杏目中很快翻涌出春
潮，胸口的一双豪乳也顺着身体的晃动摆处了养眼的乳浪。
　　她的一对玉足渐渐绷直，柳腰也在不知不觉间抬高离开桌面，并着胸口的巨
乳形成极度诱人的S 形状，看到我再与她比出问话的口型，她轻轻咬了咬下唇，
断断续续地说出了我问她的话，「老公，对不起……是我勾引的儿子，我，我要
……我要跟儿子生孩子！」
　　「嘿嘿！好！」我立马加快了抽插的速度，肖静媛两只小腿绷得更直，蜜穴
内的花汁被插得哗哗地往外涌，她嘴上也是又哼唧出声，慌里慌张地用双手捂住
嘴唇，并竭力昂起脖子，全神贯注地盯着楼上的动向。
　　看她那紧张样子，只要是发现楼上一点风吹草动她就立马会翻身藏到桌下，
我不禁想到了她当年被小颜斌迷奸的画面，开始也是这样绷着脸不肯叫出声，最
后还不是哭得噼里啪啦的响？
　　妈，你的好儿子今天就不管了，非要把你肏得憋不住！
　　我猛地一耸腰，大腿「啪」的一声撞到了宽厚绵弹的蜜桃臀上！
　　「额——！凡凡轻点，轻点……」
　　……
　　地球另一边。
　　刚刚吃完早餐的白蓉盯着屏幕中母子交媾的画面，瑞丽的双目中闪现出深邃
的光华。
　　她隐隐觉得少年的表现有些不自然，不过也没多想，就凭他再挣扎，也不可
能翻出自己的五指山。
　　她倒是觉得桌上这女人的表现很有趣，当年因为秋月的事，她恨不能亲手将
陈刘两家不分男女老幼全都千刀万剐，只是后面也冷静下来，无差别的报复也没
有什么必要，就将这女人和梁丽珍一起当成玩弄关颖生那小子的工具也就作罢。
　　回想梁丽珍后来的表现，就算她一贯铁石心肠都免不了有些感动，可她就对
肖静媛喜欢不起来。
　　具体来说，白蓉讨厌的是肖静媛那像圣母一样的性格，好像生来就是为了他
人而活的一样。肖静媛越是这样，白蓉就越是乐得看到她变得淫荡下贱，这几年
下来，白蓉从她身上找了很多乐子，看她一步步堕落实在很有成就感，可她也给
白蓉带来不少焦虑，就好比一面镜子，照得白蓉只能靠更多的折磨她来发泄心底
的挫败感。
　　白蓉内心深处十分唾弃各类圣母白莲花，她见识过很多这种女人，十有八九
都是在自我陶醉，骨子里都不是什么好东西，但凡给点刺激就会露出本性，可肖
静媛是真的让白蓉好好地怀疑过自己，每每以为她要露出本性了，面对暗里丢去
的考验，每一次她都毫不犹豫选择牺牲自我去保全毫不相干的外人。
　　白蓉也私底下直接去找她过，告诉她说，只要去杀掉一个坏女人，就还她自
由，不答应，就要她死。可她还是选择自己死，甚至面对吃屎的威胁还是不答应，
当时直接就晕了过去，醒来第一件事就是想方设法去自杀。
　　那女人动不动就寻死，白蓉反倒是想方设法不让她死，前后弄得白蓉真是气
馁了，深感让她变得淫荡就已经是极限。可那女人自始至终没有主动跑去找男人，
时至今日也还没有放弃救她的丈夫，前段时间看她和颜家小子演戏，本以为这次
她是假戏真做到要完全丢掉理智，终于到了要靠折磨自己亲儿子来取悦颜小子的
程度了。
　　谁知转眼间，她又跪在亲儿子面前满嘴以死谢罪，说什么愿意奉献自己的一
切来赎罪。
　　白蓉阅人无数，可就连她都搞不懂肖静媛到底是心向着颜斌还是亲儿子，这
也是她现在最感兴趣的地方之一，她想看到肖静媛的真实想法，也很好奇两个小
子会不会争起来。
　　不过对于颜斌，白蓉多少有些后悔，最初只是想把小子玩坏，也没想到事情
会发展到今天这样，小子明里暗里还受到肖静媛不少影响。如果再让白蓉选择一
次，她可能就不会让小颜斌再接触肖静媛，后来也不会逼肖静媛说发誓要照顾颜
小子一辈子这种话。
　　不过白蓉觉得现在的情况也不差，其他先不谈，肖静媛在听话这一点上没得
说，也不用担心她会背叛，今后应该会帮上不少忙，就让她再给自己找些乐子吧。
　　想到这里，白蓉看向屏幕中那个满脸淫笑、快速摆腰抽插生母的生猛少年，
脑海中不禁出现前些日子他痛不欲生的画面，结合他此后谨小慎微的一系列表现，
白蓉眼中的疑问之色也越来越重。
　　他突然这么放得开，是自暴自弃了，还是完全相信了颜小子？
　　白蓉越想越觉得不对，仰头吐出冷峻的声调，「小茜。」
　　「小姐，您有什么吩咐？」守在门边的小女仆乖巧恭敬地问道。
　　「叫惠文多派人盯着陈一凡这小子，一有发现马上通知我。」
　　「好的小姐，还有什么吩咐？」
　　「把礼物清单给我拿过来。」
----------------------------------------------------
白浊液：第九章
　　……
　　刘文宅，刘晨北房间。
　　颜斌躺在刘晨北的床上，手里举着屏幕，一脸笑嘻嘻地盯着陈一凡爆肏肖静
媛的画面。
　　梁丽珍身穿露乳漏臀白色婚纱，略显昏暗的灯光下，圣洁优美的身姿好似夜
晚盛开的一对昙花，她骑在小颜斌身上缓缓摇曳腰肢，一双玉臂套着钥形蕾丝白
手套，按在自己胸口的一对翘乳上随着摆腰的节奏慢慢地揉捏，「嘿嘿……嘿嘿
嘿嘿！」
　　「斌斌爸，什么事这么开心呀？」梁丽珍笑着问道。
　　颜斌抬眼一瞥，咧嘴笑道，「没事没事，我就看媛媛被肏得开心，我也开心。」
　　「傻爸爸，就不怕凡凡把媛媛给肏跑啦？」
　　颜斌一脸自信的哼哼道，「你儿子把你肏跑了没？」
　　哐哐。
　　两声轻叩，房门被推开。
　　刘晨北探出脑袋，毕恭毕敬微笑道，「斌哥，妈。我爸回来了，刚进车库。」
　　「噢，知道了，别管他，你也进来吧。反正他不会来你房间。」颜斌淡定地
笑道。
　　「好的斌哥。」刘晨北闪进门内，轻轻关上房门。
　　梁丽珍继续扭腰，回头笑着说道，「等会儿给你泡杯瞌睡药给他，我和斌斌
去他房间做。」
　　「嗯。」刘晨北笑着点了点头，眼睛盯着梁丽珍身上的婚纱，摸开裤子，自
顾自地撸动起来。
　　颜斌转头一看，放下手机呵呵笑着说，「一起来吧，你用你妈后面。」
　　刘晨北摇摇头，「不了斌哥，我自己撸就可以了。」
　　「别客气啊。」颜斌转头看向梁丽珍，再看下他，「我们谁跟谁啊。」
　　「斌哥真不是，我还是看你们做，自己动手舒服些。」刘晨北笑道。
　　梁丽珍凤眸微张，绛唇淡淡一笑，低头撑着颜斌的胸口，「好爸爸，别管小
白了，让他自己撸吧。」
　　「哎呀好吧。」颜斌笑了笑，又转头看向刘晨北，「兄弟你说，陈一凡什么
时候能让我和他一起肏媛媛呢？」
　　刘晨北单手握着大屌，边撸边说，「斌哥跟他说就是了。」
　　「那不一样，要他发自真心和我分享，他不比你，人小气着呢。」
　　「那倒是。」刘晨北撸得更快，脸上一直挂着笑，「我看斌哥和我妈做就开
心，他不会。我还记得第一次看到斌哥的视频，我射了很多很多。」
　　「后来，嗬……」他喘出一口气，继续说道，「我妈怀孕后，尤其是肚子大
起来那段时间，每次看到你们做，我也会射很多。」
　　梁丽珍转头嫣然一笑，「真是个怪孩子。」
　　刘晨北笑着问道，「妈，你什么时候再给斌哥怀一个呗？」
　　颜斌接话道，「说什么呐你，知不知道女人生孩子有多痛啊，说怀就怀啊。」
　　梁丽珍柔声笑道，「没事的，斌斌爸想要，珍珍随时给你怀。」
　　「诶斌哥，我听惠文姐说白蓉突然要肖老师停止避孕，是不是叫斌哥让她怀
上啊？」刘晨北笑着问道。
　　梁丽珍眼神微不可查地一闪，笑着说，「凡凡那孩子要知道，肯定不会好受。」
　　「唉我也烦这事。」颜斌眉头微微一皱，笑着答道，「那婆娘真是想起一出
就一出，她也没说让我去做，就想办法先拖一段时间看怎么弄吧。她前些天还说
不回来，昨天听说好像又要回来，神经病一样。」
　　「真是越想越烦。」颜斌双手一摊，吭出一口气。
　　「斌斌啊，我看还是多留个神，万一媛媛的心真被她儿子拐跑了，你也舍不
得。」
　　「干妈啊，媛媛你又不是不了解，人家就是从一而终的性子，可不会随便就
变心的哦。」颜斌满脸自信，缓缓答道，「我们也亏欠了凡凡不少，补偿他也是
应该的，他要是跟我提要求我也是什么都愿意满足，毕竟想到要让他去干的事我
心里就抱歉得紧啊。」
　　颜斌扬了杨嘴角，双手枕到脑后，盯着梁丽珍悠然再开口，「再说媛媛也是
欲求不满，我一个人怎么可能满足她呢？享受享受亲儿子的大肉棒也是合情合理
滴～。」
　　梁丽珍眼角露出一丝狡诘，趁着颜斌没注意也跟着淡然一笑，柔声答道，「
不过我听惠文说，她前几天已经把避孕的要求直接告诉媛媛了，这样下去搞不好
会怀孕了哦。」
　　「啊？她怎么不跟我商量就去说了？」
　　「据说是白蓉的要求，惠文也只好照办。不过……」梁丽珍微微凑起眉心，
「我就是发现媛媛没跟你说过才有些担心啊。」
　　「哦……哦，没事没事。」颜斌挪了挪脑后的两只胳膊，脸上挂起勉强的微
笑，「这些天你知道，陈一凡盯得紧，我和媛媛都没什么机会接触……估计她就
是没找到机会告诉我吧。」
　　梁丽珍意味深长地笑了笑，「应该是吧，干妈还是觉得直接跟凡凡那孩子挑
明了好，不怕一万，就怕万一嘛。」
　　颜斌目光微动，笑着看向梁丽珍，「唉——，干妈你就别操心啦，弄快些，
让我先射一发，你也爽爽。」
　　「好的。」梁丽珍偏头一笑，随即加快了摆腰的速度。
　　……
　　「妈，我们过去。」
　　「……嗯。」肖静媛轻声应道，转头看向墙角处。
　　我站在她身后，肉棒插在肥臀中，双手把着玉胯两侧，推着她慢慢向前踱步。
　　刚才一听到楼上书房开门的响动我们就慌忙滚到桌下藏起来，有惊无险地逃
过爸爸的视线。我压着她边亲边插又隔了一小会儿，听到爸爸哼着洗澡的小曲儿
走进浴室，我便将她拉出桌下，鸡巴插在屄里慢慢爬上了二楼。
　　现在我们就在浴室门口，肖静媛小心翼翼地拧开外侧的隔门，爸爸的哼唱声
随即从内间两道哑光玻璃推门中传出。
　　「妈，去敲门。」我耸了耸插在蜜壶内的大肉棒，继续推着肖静媛向前走。
　　她眉角微颤两下，没有答话，脸色显得有些紧张；但她湿穴跟着也收缩了两
下，挤出更多爱液顺着腿根流到两条大腿的内侧。她默默向前踏出一小步，我嘿
嘿笑了笑，前胸贴着她的后背，小腹压着肥臀，一步一趋紧跟脚步，不让肉棒从
蜜穴中滑出。
　　走到内门前站定，我放开按在玉胯两侧的手掌，转而向上攀爬，扣住了两只
巨乳。
　　身前雪白丰盈的胴体站得笔直，她深深地吸进一口气，缓缓抬起右臂，「哐
哐」两声，轻轻在内门前扣了两下。
　　「嗯？老婆？」
　　「……嗯。」
　　哗哗——！
　　浴室内传出爸爸从浴缸内站起的声音，紧接着听到他包含兴奋的强调，「老
婆你回来啦！我这会儿在泡澡，找我什么事啊？是不是想一起泡啊，嘿嘿嘿……」
　　「你闭嘴！回去好好坐着泡你的澡！」
　　肖静媛突然发出的爆喝吓了我一跳，按在她巨乳上揉捏的双手也停顿了片刻。
　　「哦……哦。」门内传来爸爸悻悻的声音，随之而来的是一阵水声，看来他
也被吓到，老老实实地走回了浴缸。
　　嘭咚、嘭咚、嘭咚……
　　按在左乳上的手心感受到肖静媛剧烈的心跳，她颔首半分，又深深吸进一口
气，端庄的侧脸上摆出一副愠怒的表情，沉声质问道，「我问你，刚才是不是和
凡凡说了？」
　　「啊……说，说什么……郊游的事吗？」爸爸有些心虚的答道。
　　「我问你是不是把要孩子的事跟凡凡说了！」肖静媛立马又是一顿爆喝。
　　爸爸被吓得失了声，门内只传出哗啦一阵浴缸水声轻响。
　　不过这次没把我吓到，我双手重新开始揉捏巨乳，脸上也再度涌现出极为放
肆的淫笑，凑过脑袋，长长生出舌头，吧啦一下舔在了肖静媛柔滑的侧脸上。
　　「哈，簌唆，唆，滋……」
　　我边舔边轻，陷进蜜穴内的肉棒同时缓缓挺动起来，肖静媛依然直直站在原
地，眉头紧蹙，身体没有做出一丝反应。
　　良久过后，门内终于传出爸爸糯糯的声音，「老婆……我是跟凡凡说了，我
想反正要跟他说嘛，不如早点说……」
　　我听得嘿嘿一笑，爸爸懦弱的姿态着实激起了我心底扭曲的快感，双手扯着
两只乳晕同时向前一拉，扯得肖静媛发出了一声低微的魅叫。
　　她朱唇微张，匀出几口气，放低声调，厉声开口，「跟你说过多少次了，要
等凡凡考上大学再要孩子，你怎么就听不进去？」
　　「没事的吧……老婆啊，凡凡也同意了，他看起来还很开心，还叫我问你呢
……」
　　「影响他学习怎么办！」
　　「老婆你别生气，我……我错了，我不该乱说。」
　　「嘿嘿嘿！」这次我听得实在憋不住，直接笑出了声。
　　肖静媛微微回头一瞥，眼神中流露出些许担忧的神采，我就势后退一步，抽
出肥臀中铁棍似的大屌，伏在她耳边轻笑道，「妈，你弯腰下去，自己把屁股掰
开，你再骂爸爸几句，狠狠地骂。」
　　她沉声不语，将两根冰柱似的大长腿分开了些，再默默弯腰半分，两只藕臂
向后扣住宽如满月的白玉臀，十指用力，同时向两边分开，露出深埋在臀沟中泥
泞的蜜穴和一圈精致细密的菊眼。
　　她再调整呼吸，冲着门内厉声开口，「你这么大个人怎么一点诚信都没有，
早知道这样，我就不该跟你要孩子！」
　　菊眼随着她抑扬顿挫的严厉嗓音渐渐扩展开，也像在说话的小嘴那样一张一
合，眼睛盯着这幅淫靡的光景我不禁好奇起来，要是爸爸知道正吼他的妈妈摆出
这样的造型会有怎样的反应？
　　我将右手三根手指伸进口中吮了吮，向前摸到菊眼精密的褶皱处轻抚两下，
左手压住龟头，挪步往前一挺，再次刺入了张开的花径。
　　「啊。」肖静媛轻轻叫了一声，为了藏住喘息，她提高声调，再向门里喊，
「一次两次都这样，当年我天天叫你好好休息，你要听我的话怎么会倒下去！我
为你操心这么多年，整天为你担惊受怕，你考虑过我没有！」
　　「老，老婆啊，我都知道，我错了，我真的错了……」
　　我猛地加快抽插的速度，大腿在肥臀上啪啪撞出两声响，肖静媛一个趔趄，
松开掰住臀瓣的双手，「嘭——！」的一声向前趴到了玻璃门上！
　　「唉！」爸爸跟着叫了一声，接着叹声道，「老婆你吓死我了！今天你怎么
生这么大气啊……你消消气，消消气，别让凡凡听到了……我我，我不会再自作
主张，以后一定好好听你的话。」
　　肖静媛撑起身体，皱着柳眉扭过头，压低声音对我说，「凡凡，轻点，别让
他，嗬呃……他听到了。」
　　我把她搂进怀中，贴住肥臀继续重重耸腰，每次挺动都弄得她身体一颤，她
不得不一手伏在门上，另一手捂住嘴唇，不让喘息声传出口中让爸爸听到。
　　「没，没事……妈你继续说话，他发现不了的，额呼，呼……呵呵。」我淫
笑着继续加快抽刺的速度，鸡巴就像搅拌机一样一下下不停刺进泥泞的滩涂，尽
管我努力不撞出声响，大腿还是碰得肥臀发出了清脆且急促的啪啪声。
　　「呜……」肖静媛手指死死捂住嘴唇，喉头露出的喘息声越来越重，似乎是
害怕让爸爸听出动静，静静站那由我插，久久没有开口。
　　忍了一晚的鸡巴渐渐接近极限，我也喘息起来，一手狠狠抓住一颗乳球，另
一手环到蜜壶外，手指捏住了穴口上沿的小豆豆。
　　肖静媛一下就仰天高高抬起螓首，修长的玉颈上绷出条条青筋，捂住嘴唇的
手指更加用力，深深陷入了绯红的脸颊中。心知她也快接近高潮，我揉乳的手掌
更加用力，捏住阴蒂的手指也加快速度搓揉，淫笑着伏到她耳边再说，「妈怎么
不说话了？啊哈，哈哈……是不是快要高潮了？快跟爸爸说话呀，你说呀……」
　　「凡凡不，不要……呜！」肖静媛一张嘴，我也重重向上一刺，刺得她再叫
出了声。
　　「妈妈下面好多水，肯定也很兴奋吧！快跟爸爸说话，越说越兴奋！」
　　「凡凡？」爸爸突然问道。
　　啊，被他听到了。
　　我也不紧张，继续保持高速抽插，淫笑着喘道，「嗯爸，是我……呼。听到
你们吵架我过来看看，就，呼……呼，就劝妈妈，不要生气。」
　　「嗯，儿子没事的，爸爸妈妈不是吵架。」爸爸沉默了小片刻，轻声再开口，
「孩子他妈，这事是我不对，我不该和儿子乱说。凡凡也不要担心，今后就好好
听你妈的话，专心用功哈。」
　　「好的爸，我会用，用功！」我将双腿打直，肉棒挺到极限，插得肖静媛也
掂起了脚，整个性感的胴体不停高速颤抖起来。
　　「妈！你别不说话呀，快跟爸爸和好吧！」我暂且停下抽插，让肖静媛得到
片刻喘息的机会。
　　她放开紧捂在唇上的玉手，迷离着双眼，竭力用平静地语调对门内说，「孩
子他爸，今天我也不对，我不该和你生……气！」
　　肖静媛说话的当口，我突然开始最后冲刺，急速抽插肥臀的同时，手指也以
最快的速度揉捏起了阴蒂！
　　哗——。
　　门内传出爸爸踏出浴缸的声音，他有些紧张的问道，「老婆你怎么了，没事
吧？」
　　「呜！呜呜呜——！」肖静媛全身憋出粉色的氤氲，紧闭着双眼喊道，「你
别管我……回去泡你的澡！让我哭一会儿就好！」
　　「妈！你怎么突然哭了！别哭，别哭了！」我也跟着大喊，完全放开摆腰的
动作，啪啪啪地大力抽在肥臀上！
　　「妈妈就是生气！你要听话，不要学你爸啊啊！！」肖静媛在瞬间做出反应，
喊出最大的声调盖住撞击声！
　　「好……我，我不学他！」随着我一声大喊，鸡巴尽根没入阴道，肉冠盯着
花芯，向着子宫猛烈射出了浓郁的子孙液！
　　肖静媛的身体乱颤起来，穴口唰的一声喷出了一大股阴精，与我同时达到了
高潮！
　　「老婆，我，我……」爸爸在浴室里断断续续念叨着什么，听到一声低叹，
再用很轻的声音同我说，「凡凡，你妈说的对，不要学我。」
　　外边的我终于射完精液，双腿不由有些发软，放开肖静媛，她也软下去，俯
身跪倒在地板上。
　　我喘了几口气，对着门内笑道，「爸，你放心，我会听妈妈的话。你多泡会
儿澡吧，我带妈妈去房间跟她谈谈。」
　　「……好。」
　　肖静媛回过神来，湿透的脸颊对我扬起迷离诱人的微笑，顺手扯过一根毛巾
抹了抹地板，缓缓站起来，站到了我身旁。
　　我舒心笑着深呼吸一口气，搂住她绵软无骨的腰肢往我身上重重一靠，甩着
慢慢软下去的鸡巴，大摇大摆地走出了浴室外的隔间。
　　「哼！」
　　颜斌盯着湿漉漉的蜜桃臀和穴口的精浆，脸色变得很难看，哼声一甩手，重
重地将手机丢到了床上。
　　梁丽珍转头看向刘晨北，母子俩交汇视线，都很有默契地保持住沉默，只是
刘晨北脸上多是发自真心的担忧，而梁丽珍脸上则是平静淡然。当她回过头时，
没人注意到她的目光准确的略过了书柜上的一个螺丝小孔。
　　白蓉看着梁丽珍，微笑着点点头，再看向躺在床上抓耳挠腮的“蠢儿子”，
确信今天一整天的心情都会很愉快。
　　转眼来到第二天早上，此刻我已来到学校，趁着晨读的空隙，躲在厕所里再
次冥想今日的计划。回想起昨夜，鸡巴仍有些隐隐躁动。
　　昨天我搂着她回房，门一关上她就立刻抱着我狂吻，然后就像强奸我一样把
我推倒床上压着亲，我好不容易才挣扎开，叫她用嘴先给我清理鸡巴，她立刻跪
到床边狂吸起来，几乎每一口都吸进大半根肉棒，甚至主动再含得更深，强行让
龟头推进食道，直到憋不住才吐出来，继续一通激烈的吸舔，再次整根吞进喉咙。
　　我能感受到她极度迸发的情欲以及对我大鸡巴深深的眷恋，当晚等她回房和
爸爸和好后，我也用激烈的性爱去回馈了她，要不是前些日子带贞操带练就了控
精的技术，怕不是昨晚身体就要被她榨干。
　　我肏得她几次高潮，最终肏到她晕厥过去，我也顺势收住，为了给今天要作
的大死养精蓄锐闭上眼就睡。早上依旧是被她口醒，这些天我已习惯了这项特殊
的叫醒服务，不过今天要是弄不好，那就应该是最后一次了。
　　我默默笑了笑，甩了甩脑袋，闭眼抱起双臂，再度开始冥想。大白天的教室
外面去做，我有些小小的紧张，但心中更多的还是兴奋与期待。从小到大，我虽
然有过一段叛逆的时期，但本质上还是一个很守规矩的人，爱要强，怕尴尬，怕
丢脸。
　　可能这也是遗传了肖静媛的性格，我骨子深处就认为面子比里子重要，因此
在最初发现肖静媛“出轨”时，我的第一反应就是私底下解决问题，后来被下套
拍下“母子乱伦”的视频，我也是心慌得要死，生怕他们把这事捅出去。
　　前些日子被肖静媛狠狠践踏感情，又被颜斌以我强奸小雪、还有芳芳和长辈
的生命来威胁，我一时无计可施，心灰意冷下想到的办法就是以死明志。因为那
样做了，对我自身来说最大的好处是可以保存面子，告诉大家我是被逼被陷害的，
他们才是坏人。
　　刘晨北马上就来劝我，拿出证据表明他们实际上曾经从不良少年手里救过芳
芳，然后大棒和糖果双管齐下，再拿出“要拯救大家”的大义成功让我放下死志，
横竖是想让我心甘情愿为他们做事。显然他们对我的性格分析得相当深入，每一
步都预先料到我会做出的反应，我也思考过很多次，他们是出于什么动机才如此
处心积虑来搞我？
　　每每我有疑问，他们也都能拿出看似合理的解释，当颜斌说出他真正的目的
是要报复害了他父母的其他仇人时，事情变得越来越真，我也释然了，明确地告
诉他，我唯一的要求就是不要牵扯进我身边不想干的人。他答应了，可我想方设
法验证到他还在撒谎。
　　这几天下来肖静媛给了我不少惊喜，除了激烈的性爱就是得知她确实还爱我，
尽管那份扭曲的爱并不纯粹。她是一个矛盾的集合体，堕落在欲望的深渊中不可
自拔，同时心中也保留了许多最基本的坚持，如她所说，她自己有时候都分不清
是在救我还是害我，我若继续沉迷她温柔的身体混混度日，大概率不会捞到好果
子吃。
　　所以我不管他们是想继续折磨我还是怎么地，反正为了我想守护的人，也为
我自己，与其慢慢等死，不如铤而走险搏一搏！
　　今天，我就要以今后的人生为赌注，去验证脑中两件至关重要的推测！
　　我还要肖静媛陪我一起作死，如果要死那就打破她心中的虚妄，如果死不了，
我也正好验证下她如今的秉性！
　　我忽然想到了颜斌昨晚提到的那个视频，心里想看看她当时的反应，与我心
中对她的判断相互印证。
　　这样想着，我掏出手机，点开网盘翻找起来，很快找到了那段取名为“教室
露出”的视频，看拍摄的时间是在一年多以前，画面一开始是在初中部的一间教
室内。
　　耳机中听到的是晚自习下课的铃声，学生们正三三两两涌出教室，小颜斌坐
在位置上，手里拿着镜头藏在桌下，正低下头，对准着自己的小脸拍摄。
　　等教室里的学生走去大半，他拿着镜头走出教室，没有离开教学楼，调转方
向，慢慢走向教师办公楼方向。
　　走到教学楼与办公楼的交接处，小颜斌“偶遇”了立在那里肖静媛。
　　两人相视无话，并排又向着教学楼方向继续慢步前行，镜头四下观望，小颜
斌但见身边无人注意，便悄然摊开手掌，摸上肖静媛随着脚步慢扭的后臀。
　　两人一路前行走到楼梯口，再向上爬到五楼，转弯走出一段距离，站在了初
三一班的教室门口。
　　这里应该是肖静媛当年任教的班级，里面很安静，稀稀拉拉坐着八九个留校
的学生，都在专心致志的自习。
　　肖静媛在前，小颜斌在后，两人从后门缓步进入教室，有名靠窗坐着的女生
听到脚步声回过头来，但只是稍稍瞥了一眼，就继续把注意力放在桌上的书本上。
　　肖静媛带着小颜斌坐到教室最后一排正中的位置，小颜斌举起摄像机，对准
黑板上方「勤奋刻苦，敢于争先」的红色标语，又对准前方正埋头苦读的住校生，
镜头环视一圈，最后回到最后一排的桌上，对准了肖静媛的侧脸。
　　肖静媛面露有些僵硬的微笑，眼睛时刻警醒着前方，她左手臂开始慢慢的课
桌下面移动，悄然摸到了笑颜斌的双腿间。
　　小颜斌放下摄影镜头，两手勾住裤腰带，慢慢拉开裤腰，将那根还没有褪开
包皮的小屌放了出来。玉手轻轻揉了揉小屌，随即将它轻轻捏住，用极其缓慢的
手速撸动了几下，两根手指捻住包皮，慢慢向下撸开，露出了黏糊糊的桃粉色小
龟头。
　　小颜斌晃了晃手指，示意肖静媛将小鸡巴含进口中，他一手再拿起镜头，对
准了肖静媛的正脸。教室内鸦雀无声，肖静媛的胸口缓缓起伏着，表情很是专注
地瞟向教室前方，双眼急速转动着查探学生们的动向。小颜斌似乎有些等不及，
伸手捏住肖静媛的下巴，她再确认了一眼前方的动静，侧腰俯身慢慢靠近小龟，
临近最后一寸，她撅起美唇将小龟头裹进口中，随即开始了无声的吮吸。
　　「啊……」一阵吮吸后，小颜斌发出一声轻微的呻吟，吓得肖静媛立马吐出
肉棒，仰头举起一根手指，比出一个噤声的手势。
　　颜斌一只手抚摸着她的后颈，一只手握着镜头，再度举起对准教室环视一圈，
空荡的教室内安静如故，没有任何异样，他便转过镜头对准已坐起来的肖静媛，
又慢慢伸出手，放到了她的胸前。
　　小手拨弄着教师制服上面的纽扣，肖静媛略显紧张的抿嘴默笑，同时不停晃
动螓首，双手向着胸口一握，拒绝他的动作，他却不依不饶，继续用单手去解开
她制服的纽扣……
　　咵——，哐吱。
　　两人在纠缠中无意碰动了课桌，突然桌腿发出几声轻响，惊得肖静媛表情和
动作瞬间同时凝固，小颜斌似乎也变得有些紧张，镜头如定身一般安静了几十秒，
他举起小型摄像机对着教室内扫动一圈确认，将镜头重新对准肖静媛紧张的侧脸
上。
　　肖静媛蹙着秀眉做出“不要，太危险了”的口型，然而小颜斌却继续伸向她
护住的胸口寻找纽扣，肖静媛脸色五味杂陈无声变换，但她却没有再阻止小手的
动作，可小颜斌单手解了半天也没解开几颗纽扣，顿住片刻便收回手去，将放在
课桌抽屉里的书取出几本，递到了肖静媛手中。
　　看他的手势，似乎在跟肖静媛说把书本堆在桌面上，这样可以挡住学生们可
能回头的视线，肖静媛就照着指示像是修筑长城那般，慢慢将一叠一叠的书本依
次高高堆起。
　　当她摆好书墙，回望镜头一眼，美眸一垂，两手同时抬起，放在了自己的胸
前，手指微颤着，自己解开了纽扣。深灰色的制服下一对巨乳将纯白色的衬衣撑
起了浑圆高耸的弧度，山峦顶端有一道明显的激突，让我知道她当时没穿乳罩，
她的手指继续移动到衬衣的纽扣上，似乎在犹豫，片刻后，露出万分纠结的表情，
转头看向镜头，默声微笑求饶。
　　小颜斌举过镜头，靠在她手臂上推了一下，肖静媛低叹一声，眼帘轻轻抽搐，
移动手指，开始继续解开衬衣的纽扣。
　　将近一分钟过去，最后一颗纽扣被解开，她拉开两片衣襟，将轻薄的衬衣从
肩头腿下，露出了她雪嫩的肩头和浑圆翘挺的桃形大奶球。
　　樱红色的奶头在镜头下轻轻颤抖，肖静媛两手紧紧抓住衣摆，没敢将它们完
全脱下，她脸上做出蓄势待发的小表情，似乎有一点风吹草动就会立刻将衬衣重
新披上。小颜斌却不慌不忙的抬起镜头，沿着她的侧脸向下照向香肩，停留在了
高耸的乳峰上。
　　他将镜头不断推进，乳肉表面的静脉纹路清晰可见，雪肤上浮现出了一片片
细密的鸡皮疙瘩，乳头和乳晕亦是收紧，冒起了颗颗粉色的乳粒，仿佛樱桃甜点
点缀在了奶油球的上方。
　　一只小手悄悄摸上乳球，镜头再移向教室前方一一对准安静自习的学生们，
最后停在了靠近前门的一名男生背上，仿佛在用镜头语言诉说，你们在专心学习
的时候，你们的肖老师脱光了衣服，由着老子摆弄她淫荡的大奶。
　　他那时的表情一定是在淫笑吧，我笑着想到。
　　镜头回到肖静媛的身上，那只小手仍在抚摸乳房，两根手指捏住乳头轻轻的
搓揉，肖静媛一直低头坐在那里轻轻颤抖，脸上说不出是紧张还是兴奋，没有丝
毫想要反抗的动向。
　　稍过片刻，小颜斌拉着肖静媛再度缓缓侧身趴下，让她含住了顶端冒出水珠
的小肉棒。安静的教室里，她的脑袋在桌下慢慢起伏，笑颜斌空闲的手一会儿轻
拍她的头，一会儿在她裸露的美背上抚摸，一会儿又绕过她的腋下，去搓揉揉垂
在空中晃动的吊钟桃乳。
　　过了几分钟，教师前方突然传出一阵响动，肖静媛立刻迅速重新披好衬衣，
抿着嘴里的液体缓缓起身，眼睛紧张兮兮地四处观望，看她湿漉漉的嘴角，我淫
笑一声，下意识捏着裤裆里的肉棒搓揉了两下。正当她要穿上外套，小颜斌又拦
住了她，手上一通比划，看那意思，是要她穿着激突的白色衬衣在教室里走动。
　　肖静媛红邹邹的脸上透着愁苦，仍旧颤颤巍巍地听话站起来，她双手抱着一
本课本护住胸前，慢悠悠地踏上教室的过道。当她走到教室前方，几位学生听到
动静纷纷抬头看来，有几人露出疑惑的表情，肖静媛装成在巡视的模样一一微笑
点头示意，几人也不多看，低头去把注意力重新放回桌面。
　　哒……哒……哒。
　　轻轻的脚步声回响在教室内，肖静媛继续漫步，走完一圈，回到颜斌的身边，
刚刚坐下，颜斌一把推开她护在胸口的书本，凑过头去，隔着白衬衣含住了她的
翘挺的奶头。肖静媛又惊又惧，一手轻轻推搡小脑袋，一手捂着嘴仰头向前张望，
小颜斌却舔个不停，舔完一边又探头去舔另一边，好一阵子后他才缩回脑袋，举
着镜头对准了肖静媛的胸脯。
　　白衬衣被他的口水打湿，巨乳顶端两圈布料变得透明，勃起的乳头连带着下
面樱红色的乳晕若隐若现，在镜头下散发出香艳淫靡的色泽。小颜斌又举着手比
划，要求肖静媛再走一圈，这次还不许她拿书本遮住胸脯。
　　肖静媛连忙拒绝，惊急的鹅蛋脸瞬间变得比熟透的红苹果还要红，但她还是
怮不过，只得双手抱胸，再度离开了座位。
　　这次她的脚步更加轻缓，双臂死死环住胸口，肢体语言透露出肉眼可见的紧
张感，可小颜斌刚才舔湿了太多布料，但凡有人仔细看，一定能发觉她衬衣下真
空的巨乳。
　　万幸，她刚才已经走过一圈，这次没人再抬头来看她。
　　等到她终于又走完一圈回到座位，憋红着脸不停低喘，转头望着小颜斌手里
的镜头，脸上露出似笑非笑的表情。
　　小颜斌伸手摸到她膝盖下的裙边往上拉，肖静媛立刻往下扯回护住大腿，他
又往上拉，肖静媛再往下扯，两人就这样一来一回拉锯，肖静媛显然怕弄出大的
动静，弄了一会儿，一把捉住小手，凑过脸去，拧着眉头求饶。
　　看她的口型是说求颜斌离开教室，出去再弄，笑颜斌这次倒也爽快，比出个
OK的手势答应了她，但接下来又比划着不许她穿上外套，也不许她抱臂遮胸，就
挺着两颗大奶头，大大方方的走出去。
　　肖静媛犹豫片刻，单手托起外套，坐在位置上打直腰肢伸长脖子，打探教室
前方的动静。她似在给自己打气般她用力抿了抿嘴，胸口缓缓起伏，湿衣下坚挺
的奶头和乳晕格外显眼。
　　等了十几秒，眼看一切安稳，她悄悄抬起屁股，小颜斌坐在原位仰起镜头，
肖静媛回看一眼，缓缓转身，脚步轻轻，离开了座位。
--------------------------------------------------
白浊液：第十章
　　等她走到教室门口，赫然加快脚步，两部并作一步，迅速窜入走廊，小颜斌
镜头一转，教室前方听到脚步声的同学这才转头看来，但只看到她的背影，小颜
斌拿起肖静媛落下的肩包，不紧不慢地站了起来跟出去。
　　他走出门口，但见肖静媛蹲在廊下，慌慌张张要披上外套，他嘿嘿一笑，上
前一把按住她的肩膀，俯身低声说，「就这么走，别穿。」
　　「有人啊……」肖静媛蹲在地上，紧张兮兮地低声回道。
　　小颜斌举着镜头照去，对面五楼走廊无人，四层以下分别有几名学生在廊上
交谈行走，他再将镜头照向身后，五层横向教师办公室那边也无灯光亮起，镜头
又回到肖静媛身上，他弯腰轻声说，「五楼很安全，楼下隔这么远灯光又这么暗，
就算有人看到你，他们也看不清你的奶子啊。」
　　肖静媛无可奈何，只得挪过脚步慢慢支起身体，手趴着走廊护墙上边支过脑
袋朝着对面楼层观望，眼睛一顿乱瞅，最终慢慢完全站直，正身面向走廊前方。
　　小颜斌站在她身后，上前一步扯过一只手，镜头对准她的后背，拍摄下她前
进的背影。
　　两人靠近前方敞开的教室门口，肖静媛微微侧身，弓着身体一步跨了过去，
颜斌跟着快步过去，但在窗下拉住她，肖静媛回头单手抱住胸口，露出紧张疑惑
的目光。
　　笑颜斌将镜头放在护墙上边，上前接过她臂弯里的外套和小包一并放上护墙，
再蹲下身去慢慢蜷起她的过膝长裙，直到卷直腰间，完全露出了一双修长的美腿
和丰满的大屁股。
　　他看得仰头一笑，缓缓站起身，张口小声说了些什么，镜头离得远没有录下
来，但是肖静媛急得轻轻一跺脚，大大叹出一口气，放下双手，自己拉住腰间的
长裙。
　　小颜斌嘿嘿笑着转过身去，拿过放在走廊围栏上边的几样东西，挥了挥手示
意她继续向前走，肖静媛提溜着长裙低头片刻，就这样小心翼翼、轻轻缓缓地向
前迈开脚步。
　　走廊昏黄的灯光下，她脚步优雅，一对肥满诱人的美翘臀轻颤慢扭，走出五
六米距离，小颜斌将镜头靠近，更加清晰地拍下美臀的扭动，肖静媛也回过头，
再次面露求饶的表情，小手不依不饶地按在桃臀上往前一推，并且拖了拖有些落
下的长裙让她抓好。
　　靠近初三三班的教室敞开的门口，肖静媛再度停下脚步，显然实在是不敢光
着屁股走去。想到今天我打算干的事，我不免好奇颜斌会怎么做，面带微笑继续
看了下去。
　　等了几秒钟，笑颜斌比划出几个手势，肖静媛双腿叉开少许，缓缓屈膝，做
出半蹲的姿势撅起了肥臀，下一刻，她开始慢慢摆腰，摇着肥臀在空中画起了圆。
　　小颜斌迈出脚步，独自向前行走，手里的镜头一直对准肖静媛，路过她身旁
时镜头照到她脸上，她抬头露出有几分尬羞的笑脸继续撅腰摇臀，小颜斌突然啪
的一掌打在肥臀上。
　　「咳。」他停住脚步咳出一声，突然大声喊道，「肖老师！」
　　肖静媛被吓得一怔，立刻手忙脚乱地揽下长裙，直起身体后双手紧紧护住胸
脯，转身面向墙壁。
　　「哈哈哈……」小颜斌低笑起来，清了清嗓子，又开口道，「肖老师，您过
来下。」
　　肖静媛梗着的脖子慢慢转头，眼神无比紧张，左右好好地观察一通后才沉肩
放下一口气，快步通过了教室门口。小颜斌笑了笑，不再拍她，转身继续往前走。
　　两人走到了楼梯口，转过楼道的墙壁，肖静媛的脚步声突然停住，颜斌转身
过来，但见她立在原地眉头紧蹙，双眼中中似乎带着不小的怨念，但隐隐又浮现
出愉悦的神采。
　　「怎样？」颜斌笑道。
　　肖静媛没有答话，胸前两颗湿漉漉的乳头剧烈起伏，小颜斌又笑着问，「刺
激吧，乖女儿？」
　　肖静媛忽然放开护在胸前的双手猛然向前一扑，搂住了小颜斌。
　　「呜，呼……滋呜，呜……滋……」
　　镜头对准肖静媛身后的墙面，但激烈的吻声从画面外传来，紧接着我听到肖
静媛喘息的声音，「坏爸爸，臭爸爸！快点，女儿想要！」
　　「嘿嘿。」狂吻声过后，小颜斌稳住镜头笑着说，「不如我们回去教室做？」
　　「……」肖静媛退后一步，背靠墙壁，两腿并拢夹紧，望着回廊的方向一眼，
回头满脸春潮，小声微笑着答道，「还是不要了吧……在教室里做爱，肯定会被
逮到……」
　　「嗯，那不去了。」颜斌爽快地答应，又笑道，「我们去找你儿子。」
　　肖静媛嫣然一笑，点头应声，「好的。」
　　找我？
　　我努力回想当天是什么个情况，但脑子里没什么特别的印象。视频拍摄时间
上是一年多前，差不多就是上个学年刚开学的时候，我刚上高一，和芳芳分到一
个班级，真正意义上的一见钟情。
　　嘛，这些现在到是无关紧要。
　　上课的预备铃正好在这时响起，我也就不再去看，收好手机走出了厕所。
　　第一堂课是班主任鼻毛张的数学课，在他老佛讲经般的嗓音中不知不觉过去
小半堂课，一阵沉默忽然以来，我转头看向教室门口，心里微微一笑。
　　她准时过来了。
　　鼻毛张冲着门口点了点头，走过去开门简单说了几句，边往回走边对我说，
「陈一凡，你过去下。」
　　肖静媛站在教室门外，身上穿着一身平时罕见的纯黑色制服，形制和她常穿
的灰色制服几乎一样，但这身制服的版型相当修身，面料紧贴高耸的胸脯和玲珑
的腰线，下身的长裙亦是紧紧包裹住圆臀，从上到下完全凸显出她葫芦型的身材
曲线。
　　她揣着手端端的站在那，下身的裙边长度仅仅过膝，一双肉丝小腿完整地露
在外面，咋一看，依然是知性成熟的女教师，但在知性之余，又多出许多分妩媚
和性感。
　　我起身离开座位，在全班同学的注目下走向教室门口，回头往教室内一望，
教室内的同学们的视线似乎都被肖静媛这身形气质给吸引住，我心底不自觉的涌
起一股小小的自豪感，手上轻轻带上教室门，向旁边挪出两小步，站到旁边小窗
看不到的门后死角处。
　　肖静媛跟着向前两步走到我身前，透过门上的透明小窗，教室中部分同学可
以看到她的半边侧脸和后脑勺，我盯着她端庄秀丽的面庞咧嘴一笑，抬手搂住她
的柳腰，将她再往我这抱过一点。
　　她也顺势抬手环抱住我的脖颈，微笑着扬起螓首。
　　我对着香唇轻轻一吻，鼻毛张的讲课声，楼上楼下课堂上回答声、整齐的阅
读声纷纷涌进耳中，我转头看了看走廊和对面，四方无人，一切如常。
　　我们教学楼有五层高，整体成长长的工字形，两横是教室，中央的一竖是教
师办公室，我所在的高二三班于西侧四层的尽头，照理说，对面四五楼的教室正
正可以看到这里，同一侧的走廊也可能随时会有人走出来，办公楼四五层里面也
有待课的老师，靠窗的位置只要一转头就能看到我们这里的情况。
　　「站妈妈前面。」肖静媛一点也不紧张，对着我微微一笑，放下双手，缓缓
转身，背靠在教室门上。
　　因为她早就对教学楼的一切情况谙熟于心，她知道现在正对面四楼两个高二
班级去了艺术楼上课，五楼外间教室空置，另两个高三的班级在小考，老师本身
视线不佳，而且都坐在前面，只要不站起来就看不到这里的情况。
　　而且教室门口有十来公分的凹陷，由于角度和墙体的遮挡，四楼最里面那间
正常授课的那间教室就更看不到这里了。至于横着的办公室呢，这个时间点里面
的老师去开会了，根本没有人在。所以肖静媛在看到游戏运行结果的时候才如此
淡定，并且早早地就和我说好这时候来，站在她的角度，这要比视频里晚自习去
教室里面搞不知道要轻松多少。
　　她很自信，现在对她来说就是一个轻松愉快的情趣小游戏，不过嘛……我很
快就会给她一个大大的惊喜。
　　我没跟她说周边的情况我事先也了解得清清楚楚，站在她面前，脸上做出还
是有些紧张的小表情，眼睛透过门上的窗口缝隙，不停向着教室里面瞟。
　　肖静媛打量着我，桃花脸上挂起淡淡的微笑，轻声安慰了一句不要紧张，双
手抬起，不紧不慢的解起了胸前外套。
　　她今天到校后特地换上的这身装束确实给我些小小的惊喜，黑色女士西装下
面是一件假领子，白色的布料仅仅齐平她的半边乳房，再下面是深蓝色的连体泳
衣，泳衣尺寸有些小，紧紧勒住了她胸口的两团豪乳。
　　她顺着我的目光低眼往胸前一瞥，抬起一只纤纤玉手放上胸口，柔嫩白皙的
手指轻轻撩开假领子，「妈妈这身好看吧。」
　　她另一只手摸进衣兜，拿出一把小剪刀后低头拈起乳头部位的泳衣，咔嚓一
声，剪开一个小洞。
　　盯着她殷红娇嫩的乳晕和奶头，我默默靠得更近，尽量用后背挡住对面可能
的视线，她再剪开另一个乳洞，轻轻拉着我的手，放在露出的乳头上。
　　我手指温柔地拨弄着乳头上的纹路，余光不时去瞟教室内的动静，继续流露
出小小的紧张。她将手探到我胯下，解开拉链，冰冷的手掌往里一钻，摸出了住
我瘫软的鸡巴，「凡凡大胆些，越是紧张越容易露馅。」
　　我闭上双眼深深吸进一口气，咧嘴笑道，「昨晚在家你都好紧张，怎么现在
一点都不紧张？」
　　肖静媛垂下眸子微微一笑，「学校的情况妈妈比较清楚，因为以前……妈妈
和斌斌做了很多次。」
　　我唉的叹了一声，「你不想想斌哥那时年纪才多大，就算被逮到了遭殃的只
能是你啊。」
　　「斌斌很注意的，每次情况都有了解非常清楚，真正有危险的事不会去做，
就是妈妈上大马路那次斌斌都有叫人偷偷守在路口，还有……」她突然憋住后面
的话，像是害怕不经意间吐露了什么秘密似的，低头看了一眼我仍然瘫软的鸡巴，
温婉一笑，继续说道，「教室里的同学看不到这里，凡凡背后也有妈妈盯着，很
安全的，快硬起来吧。」
　　「……好吧。」我笑着同时探出两手，捏住她的两颗乳头轻轻揉捏起来，指
尖的肉柱很快变硬，我的鸡鸡也被她柔弱无骨的手掌撸得勃起。
　　可正当此时，她突然停下撸动肉棒，抬眼盯着我身后，过了小片刻，美眸瞪
大，一脸凝重地蹙眉急促道，「等会儿让妈妈来解释！」
　　我眉头也紧紧皱在一起，低声问道，「难道这么快就被发现了吗……」
　　「噗哧。」肖静媛忽然嗤声一笑，手掌继续撸动我的肉棒，「骗你的啦，没
人看这里。」
　　「呼。干嘛啊。」我嘴上嘀咕一句，看来她心情很好，这些天还是头一次主
动与我开玩笑，还是装作被吓到，慢慢扭过僵硬的脖子回头看向对面的教学楼，
再转过头没好气的瞪着她，两根手指捏在奶头上报复性的一扯，「坏妈妈！」
　　她嘴里发出一声娇啼，指尖挑逗着我的马眼，抿着唇瓣轻笑道，「来吧，放
心大胆和妈妈做吧。」
　　低头看向她身下的长裙，我又小声问道，「你两条大白腿那么明显，裙子撩
起来，万一被后面五楼那间教室的老师看到怎么办？」
　　肖静媛仰头在我唇上吻了一口，微微偏头，伸手在群间一抚，「仔细看下妈
妈的裙子？」
　　我低头看去，见她黑色的过膝裙没什么特别之处，抬头疑惑的望着她。她手
指探到裙摆正中的一道褶皱间轻轻翻开，微笑着示意我再看，我眯眼再低头，顿
时发现那儿是中空开口的结构，正中间从腰间下方一寸开始，有一条约莫三十公
分长隐藏裂缝，就像男性秋裤那样。
　　「这条裙子是特别改造过的。」她双手将裙缝拨开，微微挺腰，露出她被连
体泳衣绷紧的骆驼耻。
　　她再空出一只手，伸进衣兜掏出小剪刀交到了我的手中，双手再撩长裙中的
隐藏裂缝，「帮妈妈把下面剪开。」
　　我缓缓将剪刀伸了进裙缝，左手两根手指拈起泳衣胯部位置，右手咔嚓一声，
将紧绷的布料剪成了两段。两片形如丰唇肉鲍应声挤在外面，我抽出手里的剪刀，
她微笑着接过塞回了衣兜中，玉手再摸住我的肉棒，「来，进来。」
　　我眼睛再往教室内瞟了瞟，向前一小步，让肉棒插进裙摆，她前倾两胯，将
肚子于我相贴，肉棒被两片绵软温滑的蚌肉压住，她双手轻轻搭上我的肩膀，双
脚再缓缓掂起，等龟头顶到蛤口的位置，她再放下双脚，肉棒顺利的插进其中。
　　「呼。」我不禁叹出一口气，低笑着说，「妈妈真的很喜欢这种游戏呢。」
　　「嗯……这样子……」肖静媛仰着身子，微微前后耸动腰肢，主动用蜜穴套
弄起了肉棒，「妈妈的身体会……变得很兴奋。」
　　「是啊，我也很兴奋。」我轻轻耸了耸屁股，笑着说，「昨晚也是一样，爸
爸在旁边，我就觉得特别爽。」
　　「昨晚……妈妈也很开心。」她咯咯两声轻笑，搂住我的腰，继续与我温柔
的交媾。
　　「啊……啊哈。」我微笑着呻吟两声，「妈，说起来，现在比昨晚安全多了，
我想动得快些可以吧？」
　　「恩。可以的。」她掂起双脚，让我可以将肉棒插得更深。
　　「好的！」我双手扣住她的屁股，猛地向上一提臀，立刻开始了激烈的抽插！
　　肖静媛的身体立刻剧烈晃动起来，她低吟着露出一脸红霞，随即微笑着小声
提醒我，「凡……凡凡，呃、呃！不要一下这么激烈！」
　　「没关系！我不紧张了！」我笑着继续大力摆腰，顶得她的身体像风暴中的
波浪一样猛烈起伏！
　　她微微回头一瞥，笑脸上明显露出一些紧张的表情，小声急促地再同我说，
「不是……慢，慢一点……这样，呃嗯……会被同学们，看到的！」
　　「哈哈！妈妈别骗我，隔着门看不到的！」我淫笑着装傻充愣，耸腰的动作
丝毫不做停歇，我的计划才刚刚开始，还有更多惊喜在后头！
　　肖静媛脸上笑意不再，双手紧紧抱住我的腰，试图拦下我的动作，「能看到！
小窗能看到！凡凡不要这样动了！」
　　我也加大力度搂住她继续抽插蜜穴，余光通过她侧脸瞟向她后脑的小窗，果
然有许多同学的视线被她后脑起伏的秀发吸引了过来，我在心底大笑一声，咬牙
憋住笑意，伏在她耳边低吼，「妈！舒服吗！我好舒服！」
　　「舒……舒服！凡凡快……快停下！」
　　抬头望过来的同学越来越多，气氛也变得越来越紧张刺激，我却依然不停，
用尽全身力气爆肏肉穴！
　　嗙！嗙！嗙！
　　教室内传出的巨大的敲击声响，肖静媛的身体猛地一颤，蜜穴变得像烧开了
水似的滚烫，双手死死的掐住我的腰，不让我再动！
　　鼻毛张瞪大黑框眼镜下的小眼睛，对着教室大吼起来，「专心听讲，眼睛不
要乱瞟！」
　　说完，他也偏头看向教室门上的小窗，肖静媛慌忙躲过回头观望的目光，然
而鼻毛张在两三秒的凝视后，还是抬脚走了过来！
　　我虽然停下了抽插，但手上依然紧紧搂住肖静媛的腰，坚持让肉棒插在中不
拔出来！
　　「凡凡！」她慌忙用双手推搡我的小腹，「快拔出去，拔出去啊！」
　　我死死搂住她不分开，眼神变得极度冷峻，今天我已打定主意，公开暴露我
和肖静媛的关系！
　　此前我想以死明志，设想的方式是留下遗书解释一切，然后跑到教学楼顶跳
下去，这样死得轰轰烈烈，至少可以留下个好名声。得知了白蓉的存在，我立刻
意识到这种想法有多幼稚，估计我死后的舆论很快就会被控制住，最后变成学习
压力大或者为情所困什么的理由搪塞过去。那么我找机会捅死颜斌垫背呢？就凭
白蓉这恶婆娘的性子，怕是我死成灰了都不会放过我，肯定会把怒火发泄到芳芳
和我外公他们身上，那就更加得不偿失。
　　关键是他们不想我死，我自己现在也不想死，颜斌说他对付白蓉的办法之一
是把事情闹大，他没说怎么才算闹大，但我现在就可以把事情闹大，丢下面子，
让全班同学甚至全校都看到我和肖静媛在大白天乱伦通奸！
　　眼看鼻毛张就要开门，肖静媛已经慌得流出了眼泪，我也是又紧张又兴奋，
在最后时刻松开她一下就蹲在了地上，双腿和小腹紧紧收住，藏住腿间挺立的大
肉棒。
　　嘛，我还有几件重要的事情要验证，肖静媛的心态也是其中之一。
　　鼻毛张开门的一瞬，肖静媛颤抖着手臂扣上两颗纽扣，双手紧紧抱在胸前，
半转身过去招呼道，「张老师。」
　　鼻毛张看了一眼肖静媛脸上的泪痕，再看向蹲在地上的我，带上教室门，轻
声疑惑道，「啊……肖老师，你和一凡这是怎么了？」
　　肖静媛红着眼眶呆呆怔了两秒钟，迅速做出反应，低头轻轻抽泣了两声，抬
头对他做出勉强的微笑，「张老师，我们……我们老家有个亲戚刚刚过世了。不
好意思，打扰到您上课了。」
　　「哦……」鼻毛张被她精湛的演技唬住，轻声答道，「节哀顺变。」
　　他低头看向我，「一凡，不要太难过了啊。」
　　我也由着肖静媛的借口装出一副悲痛的模样，憋着本来就发烫的脸，咬着嘴
唇默默盯着地面。
　　肖静媛低头挤出两滴眼泪，缓缓弯腰蹲在了我面前，回头说道，「您……您
快回去上课吧，我跟凡凡几句话就让他进来。」
　　她那一副强忍悲伤的表情实在让人动容，鼻毛张完全被唬住，见此情形，没
再有说话，一脸凝重的点了点头，转身推开了教室门。
　　教室门被关上后立刻听到了他讲话的声音，「嗯大家注意下哈，陈一凡同学
家里有些变故，你们集中注意力认真听课，待会儿不要问东问西啊。」
　　闻言，肖静媛垂下双眸，口中舒出一口悠长的叹息，脸上露出劫后余生的表
情。
　　我缓缓站了起来，低头看着胯下挺立的大鸡巴，再看向她绯红的脸蛋，微笑
着说，「妈，你也起来吧，我们继续。」
　　她抬起的眼神变得和昨晚一样紧张，「凡凡……就蹲着，好吗？」
　　「蹲着怎么行啊，还是站起来做刺激。」我小步上前将沾满淫水的肉棒顶到
她额头上，淫笑着说，「妈你快看看鸡巴多湿啊，上面都是你的淫水，刚才很爽
吧。」
　　「嗯……可是，可是真的太危险了……」
　　我笑着说，「你和斌哥以前不就经常玩心跳么，妈，我知道其实你很喜欢，
越是危险才越兴奋啊。我本来都有些怕，可想到妈妈和斌哥拍的视频就不怕了，
我知道妈妈一定能搞定，刚才不就是？快起来吧，你说过会听我话的。」
　　「……」教室中鼻毛张的讲课声再度响起，肖静媛沉默不语，犹犹豫豫地再
蹲了片刻，像是慢动作一样终于极其缓慢地站了起来。
　　她目光沁沁地望着我，「凡凡，温柔些，真的不能被发现……」
　　「好的。」我抬手解开她胸口刚才胡乱扣上的纽扣，双手扯着衣摆向外一拉，
露出了下面两颗挺在泳衣外的大奶头。
　　她低着头，双手拨开裙中隐蔽的裂口，张腿摆好架势，等着我再去插她泥泞
的肉穴。
　　她这幅娇羞又淫荡的模样不免让我看得心动，但我却没有着急插入，双手拉
住她的裙摆，一点点往上撩了起来。
　　「……凡凡！」她眉头紧紧皱在一起，望着我晃起了红通通的脸蛋。
　　「没关系啊，反正外面看不到。」我笑着继续往上撩，「而且小游戏运行的
结果是下身赤裸在教室门口做，外面搭条裙子就不算了啊。」
　　肖静媛不好反驳，只得往后退了一点，由着我将她的包臀裙完全撩到腰间，
露出两条圆润饱满的大腿。
　　我探手到她衣兜里，摸出小剪刀，将她阴阜上剩下的一小块泳衣布料完全剪
开，再用冰凉的刀刃在肉缝中轻轻滑了一下，她身体一颤，穴口随即涌出一道晶
莹剔透的爱液，顺着玉胯垂成一根银线。
　　我将小剪刀揣回她衣兜里，笑着抹出两指淫水到她眼前，她的眼神不停上下
闪躲，也红着脸有些僵硬的笑了笑，却是将两条笔直的美腿叉得更开了些，低声
对我说，「凡凡，这次真的要慢一点动。」
　　「好好。」我单手压下肉棒，伸进了她的蜜唇之间，她也微微垫脚，将龟头
迎进了自己体内。
　　「啊。」她嘴里发出一声娇媚的低吟，两条玉臂轻轻搂住了我的腰。
　　我也轻呼一声，暗赞好一个极品美穴，真是又湿又热又软又紧，鸡巴放进去，
就算一下不动都有够爽快。我说的是实话，尤其是配上暴露危险下的紧张感，鸡
巴感受到一股莫大的刺激，只要保持插在她绵软湿热的蜜穴内一会儿我都能射出
来。
　　我双手也没闲着，贴向她身后两只丰盈翘挺的桃型臀蛋，整理好脸色，突然
搂着她缓缓转身。
　　「诶？」她眸子一抬，又露出许多紧张，没反应过来时，已经被我抱着转过
半边身体。
　　我们两人的侧脸都出现在了门上的小窗上，她余光瞟向教室，还是有一些同
学在偷偷关注着我们，声音极小地说，「凡凡，你又做什么呀……」
　　我脑袋靠在她的肩上藏住淫笑，嘴巴凑近她耳边低声说，「当着同学们的面
做爱啊。」
　　「呜……」肖静媛反应极快，连连低喘几口，脸上迅速做出悲伤垂泪的表情，
抬手轻轻抚摸着我的后脑，像在安慰我不要难过一样。
　　我双手慢慢使力，十指朝着四面八方开始揉捏起肥臀，嘴唇亲吻她燥热的玉
颈一口，淫笑着低语，「妈，这样是不是很棒，好刺激？」
　　她有些僵硬的脖子微微动了下，应该是在观察教室内的情况，隔了小片刻，
放松的脖颈让我知道她的精神也放松了些，但下体的蜜穴随即一收，像是活物那
般紧紧吸住了我的大肉棒。
　　她的一对美唇也凑近我的耳垂，喘出包含情欲的热息，颤声答道，「好棒…
…妈妈觉得好舒服，好刺激！」
　　「是啊妈！我就知道你会喜欢！」
　　她的脉搏变得越来越重，双手紧紧抱住我，「妈妈好……好喜欢！谢谢凡凡！」
　　「嗯！斌哥能给你的，我都能给你！我会让你爽的！」说完，我又狠狠一挺
腰，插得她啊的叫出了声！
　　「我还能给你更多！」我再次耸动鸡巴，双手在肥臀上继续乱掰！
　　「啊，啊……啊！！凡凡，凡凡快停！」她一面呻吟一边着急，「就这样妈
妈就很刺激了！别……别动了，同学们又要看了！」
　　我抬头看向她，只见泪眼朦胧，努力装出悲伤的表情，余光不停警觉着教室
内的动静。
　　我再把脑袋往她肩上一埋，嘿嘿笑道，「让他们看去吧，你脸上这么伤心，
他们不会多想！」
　　「可是……啊！」她没来得及说出几个字，话语立刻被我耸动的鸡巴给打断！
　　我紧紧抱住了她，一下下用肉棒捣鼓着阴道内湿滑的蜜肉，「你别说话，继
续表演伤心啊！」
　　我装作扭头往教室一望，果然我们两个人异乎寻常起伏的身体又引起个别同
学们的注意，肖静媛也看在眼里，她显然是被吓到，立刻装出一幅更加悲伤的表
情，两行清泪滑出眼角，成在抽泣的模样！
　　「啊哈……说哭就哭，妈妈好会演戏！」我空出揉臀的一手，伸进她的外套，
按在鼓涨的乳房上！
　　鸡巴被她的淫穴紧紧吸住，我再次加快了挺腰的速度！
　　「凡凡，求你……妈妈求，求求你，不要这样！」
　　「这么爽干嘛要停！」我含住她的耳垂咕唧深吮一口，「妈妈你就留意教室
里的情况，我们随机应变就可以了，就是这样继续！」
　　「呜……」她奈何不了我，只得把像是在强忍悲伤的侧脸摆到了窗前，把
“亲人”离世的悲伤表演得为妙为俏！
　　可这也无法解释我俩奇怪的动作，我很好奇有没有人会联想到我俩就在门口
肏屄！
　　「不要东张西望！」
　　鼻毛张又哐哐敲起了讲台，这一声吼得几个同学立刻收回视线，肖静媛的手
臂开始颤抖起来，她的紧张却让我变得更加兴奋！
　　漆黑的欲望在心口乱窜，我鸡巴瞬间暴涨，更加放肆大胆耸动起腰肢，尽情
享受在大庭广众下奸淫母亲的淫猥快感！
　　咕唧！咕唧！咕唧！
　　阵阵淫靡的水声自我们母子性器的结合部位发出，潺潺喷涌的爱液顺着鸡巴
的抽动乱溅！
　　她的侧脸艳红无比，脑后乌黑的秀发忘情的甩动，和我一道剧烈起伏的身体
不可避免再度引起了更多同学的注目！
　　「凡凡……凡凡，停……啊，啊——！」又是一阵猛烈的活塞运动，肖静媛
竟被肏得仰头张嘴，发出了一声悠长的呻吟！
　　嗙——！
　　教室中传出一声巨响，肖静媛吓得一哆嗦，紧接着听到鼻毛张愤怒的嘶吼，
「你们一个两个眼睛都放在哪里！还上不上课！」
　　「停下，快停下啊！」她这次是真的害怕了，手上开始疯狂的压住我的肩膀，
可我说什么也不放开她，就是疯狂挺腰刺动蜜穴，就是要把她逼到极限！
　　……
　　肖静媛紧张到快要崩溃的视线和气冲冲转头的张老师对上，脑子里「嗡——！」
的一下就响了起来！
　　怎么办，怎么办！他又要过来了！
　　凡凡你为什么还不停下！凡凡你是怎么了啊！
　　她浑身冷汗连连，整颗心都提到了嗓子眼！！
　　她想不明白为什么一向谨慎的儿子会突然变得如此大胆极端，这样子下去肯
定会被发现！！！
　　张老师的嘶吼质问，女生们鄙视的眼神和尖叫，男生们盯着自己戏虐淫笑的
脸……一个个幻象接连不断浮现在脑海中，一想到要被全班师生看到丑态，让她
心跳得比鼓点还快，脑子乱成一团浆糊，整个人都变得恍惚起来！
　　可就在这样的情况下，她被激烈肏弄的蜜穴也感受到了天国般的快感！
　　高潮如洪水般袭来，一浪高过一浪！她的身体不停抽搐，所有的意识都飘到
了九霄云外！
　　她在恍惚中甚至看到了全班男生朝她扑过来，他们疯狂扯烂她身上所有的布
料，争先恐后将肉棒捅向她身上每一处敏感的肌肤！
　　「啊啊啊——！」
　　……
　　「妈，妈？」
　　我轻轻唤了两声，高潮过后的肖静媛终于回过神来。
　　她脸颊上冒着热气，一对半睁半闭的银眸中迷离着氤氲，渐渐凝聚的瞳孔中
印出我的脸庞，晶莹的朱唇微微扬起，露出一个妩媚无边的微笑。
　　我想向后退抽出肉棒，她却双手向下按住我的屁股，扭了扭腰，阻止我将肉
屌拔出，喘着香息，含情脉脉地望着我，脸上的媚笑更甚，「凡凡……」
　　「妈。」我再唤了一声，她才完全清醒过来，松开了压在我屁股上的双臂。
　　我抽出肉棒放进裤中，抬手将她搂到小窗死角处，笑着说，「我说过没事的
吧，胆大心细就没有办不成的事。不过也多亏了张老师呢。」
　　「嗯……」她轻轻笑了两声，伸手抓住了我的肉棒，低头盯着它，仿佛就是
她的一切。
　　我抬手替她扣上胸前的纽扣，「你进教室去和同学们解释几句，免得他们起
疑心。」
　　「好的。」她微笑着点了点头，恋恋不舍地松开了握在我肉棒上的玉手。
　　肖静媛动作舒缓，轻轻放下提到腰间的裙摆，侧身理了理衣角，转头看向窗
口，抬手扭开门把，推门走了进去。
　　「张老师，我可以讲两句吗？」她望着讲台后气冲冲瞪着教室内鼻毛张，柔
声开口。
　　鼻毛张没有说话，眼中也有许多疑虑，默默点了点头，把讲台的位置让给了
她。
　　肖静媛走到讲台上，面向课堂，拨开贴在脸颊上的几根发丝，双眼噙着热泪，
用极尽谦和的态度向着全班同学深深鞠下一躬，「打扰到大家上课了，对不起。」
　　教室中鸦雀无声，包括鼻毛张在内，教室内的众人纷纷露出更加疑惑的表情。
　　肖静媛继续说话，「是这样的，我们老家，不久前有亲人过世，我们情绪有
些失控……」
　　她完全恢复了冷静，悠扬动听的嗓音中透着一股淡淡的哀伤，很快就让教室
里弥漫着一股伤感的气氛。只是没人注意到她小腿上浸湿的丝袜，以及从她裙摆
间轻轻落下的一滴白浊液。
　　此刻我很欣慰，对她心性的猜测，终于得到验证。
　　因此，我也确信了她之前不是故意想伤我，她真的认为她所做的一切是为我
好。
　　我把她逼到极限，然后亲眼看到她在极度的恐惧和快感中失去理智，当她回
过神来后，整个人的状态都大有不同，简单来说，她变得完全放弃了多余的思考、
绝对信任我，根本原因她把面子看得比性命重，一旦跨过她的底线，她便放弃了
思考能力。
　　或许，这是她常年被无数次逼到极限后慢慢养成的一种自我麻醉、或者可以
叫做自我保护的机制，换句话说，就是不用考虑那么多，只要一心一意听话就好，
听话不会违背自己的原则，听话对自己没有坏处，还能得到各种各样的快乐。
　　这是一种被调教开发出来的讨好型人格，往难听一点说，就是可以称作母狗，
我百分之百肯定她现在是真正的愿意为我去做任何事，不带一点犹豫那种。
　　这些都无所谓，我所欣慰的是我常年来对她品性的认知没有错，她的这次转
变说明无论外在怎样，她在内心深处一直坚守着自我，她还是那个在乎名声，在
乎家人，心地善良的肖静媛，只不过有很多时候会做出违背自己本心的行为，显
然常年的调教已经让她习惯了这种状态，不会觉得这样有什么不妥。
　　就比如我叫她去教室里解释，她就把全部状态用在虚构那个的亲人离世的故
事上，情真意切地对着全班同学撒着谎。
　　过了五六分钟，她低着头，带着满脸悲痛走出教室门口，关好教室门，她马
上换上了前些时日对着颜斌那种嗲嗲的表情望着我笑。
　　「不紧张了？」
　　「嗯！」肖静媛眼中浮现出兴奋的艳光，玉手迫不及待地拉开我裤裆的拉链，
一把掏出半软的鸡巴，「凡凡说的对！他们绝对想象不到妈妈和你会在教室门口
做爱！接下来怎么玩呢！」
　　「裙子撩起来，外套……」我抬手轻抚上一颗纽扣，顿了片刻，抬头微笑着
说，「直接脱了吧。」
　　我的计划还是没变，今天一定要公开暴露我们的丑事！
　　等她脱掉外套，上半身就只剩下露出乳头的泳衣和一搭白色的假领子，我与
她重新站到小窗前，脸上也不装伤心了，双手捏住奶头一扯，微笑着对她说，「
妈妈这身好像母狗呢。」
　　「母狗？」她微微偏头，似乎在思考为何我这会儿突然这么叫她，但转瞬就
放弃思考，微笑着向前挺起玉胯，双手握住大肉棒上上下下摇着往她的阴蒂上蹭，
「是啊，妈妈就是凡凡的母狗。」
　　我偏头看向教室内，还是有不少同学往这里望，不过他们的眼神中都包含了
许多安慰的神采，还有几名女同学在偷偷抹泪，看来刚才她那段对“亲戚”感情
的演讲感动了不少人，就连鼻毛张也没有再阻止学生观望，他自己讲课的声音都
柔和了许多。
　　「唉，你把我的同学骗得好惨。估计他们现在看到我们笑着说话心情会好些
吧。」说完，我搂着她与我掉了个方向，让她站到了可以看到大多数同学视线的
位置。
　　我抬手抚摸上她依然挂着泪痕的侧脸，再开口道，「跟我的同学道个歉，然
后说说你现在在做什么。」
　　「好啊。」她微微偏头侧脸对着小窗，又皱起眉头换上一副伤感的模样，小
小声说，「同学们对不起，老师欺骗了你们的感情。老师是凡凡的妈妈，其实也
是凡凡的母狗，就在你们看不到的地方，手里正握着凡凡的大鸡巴玩，等会儿老
师还要被大鸡巴肏，真是……」
　　她重重地叹出一口气，踮脚将肉棒送进了胯下，转头望着我，继续说道，「
真是幸福死了！」
　　说完这句话，肖静媛像是打开了体内的淫欲开关，穴口瞬间变水帘洞，两片
阴唇夹紧我的肉棒，嘴里吐出丝丝如媚的呻吟。
　　「噢——，说的很好哦。」我扭头看了教室内一眼，回头对她说，「现在，
当着全班同学的面，亲我。」
　　「嗯～，凡凡又给妈妈出难题。」她嘴上这样说着，却是毫不犹豫地捧住我
脸颊，仰头就吻了过来。
　　我看不到教室内的情况，但可以想象很多人会惊讶，不过最终还是会当成母
亲对儿子安慰的吻吧。
　　等她放开香湿晶润的嘴唇，我抬手按住她的肩膀，微笑着说，「给我吃鸡巴
……要吃出声音来哦，还要边吃边叫爸爸！」
　　她立刻跪在我脚下，张口就将大龟头唆进口中，「呜簌，呜簌，嗯——唔…
…爸爸的鸡巴，好好吃，簌，簌簌嗖～。」
　　她抬眼盯着我，红舌灵巧地围着肉冠下的沟壑打转，然后低头含到喉咙深处，
再用红唇轻轻贴着包皮，慢慢匀到了龙头前端。
　　「爸爸，爸爸！」她吐出龟头立刻媚笑着叫了起来，一手捂住棒身，伸出红
舌上下翻飞，快速撩扫起了涨红的龟头和马眼。
　　刚才我还没射，这一番纯熟的口技很快就撩得我腹中的精液蠢蠢欲动，我干
脆双手把住她的脑袋，屁股一耸就把鸡巴送进了她口中！
　　我一边摇她的脑袋一边耸腰，仰着头哈呼哈呼地呻吟着，也不管同学们看到
我的表情会做何感想。
　　肖静媛双臂紧紧搂住我的屁股，嘴里不断发出呜呜嗯嗯地吮吸声，抽出余力
还按我的要求继续叫爸爸，「哈呜、呜簌、簌、簌！爸，爸哇……呜咕，爸咕呜！」
　　算了，差不多了，我深深叹出一口气，手上和腰上同时加力，拿出最快的速
度冲击已变成的蜜穴的小嘴！
　　「滋呜，滋簌、滋簌……滋呜——！」
　　她吮吸不止，我疯狂抽插，再用力耸动鸡巴十几下，我嘴里发出了一声悠长
的闷哼，身体向后一弯，就把浓密的精浆灌进了她口中！
　　射了两发，我赶忙从蜜穴中抽出正在释放的肉棒，再将剩下的精液直接射在
了她脸上！
　　快感让我大脑一阵眩晕，终于射完精液，我休息了片刻，低头看去，肖静媛
的脸上已经铺满了浓厚的白浊液体，有两道还射到了她额上的发根处。
　　她睁开被精液糊住的眼帘，对着我妩媚一笑，伸出两手，自上而下将脸蛋上
的精浆刮进口中品尝。
　　「呜……呜～。」她吮着手指，口中发出满足的声音，余光看到我慢慢软下
去的龟头，嘴角露出一丝看着有些慈爱的微笑，伸长雪润的玉颈凑了过来。
　　她垂下眸子，微微仰首，噘着红唇温柔吻在了我的龟头上，再伸出舌尖，轻
轻扫动马眼，一点一点刮去上面的残精和白浆。
　　「啵。」的一声脆响后，她咕嘟咽下了口中的淫液，望着我露出两排黏糊雪
白的牙齿，媚笑着将沾上精液的手指伸到了自己穴口抠挖。
　　我呼出一口气，低头看向地面，用鞋底滑了滑落在地板上几滴白浆，笑着将
软下去的鸡巴收进了裤裆，「好了妈，起来吧。」
　　「好的。」她一笑，抽出蜜缝中的手指，也不多说话，转身去摸放在地上的
外套。
　　「不用穿。就这样起来。」我笑着说。
　　她盯着我的裤裆慢慢站起来，微笑着说，「爸爸还要玩吗？」
　　「凡凡，不是爸爸。」我扭头看了眼教室内的情况，抬起右臂，轻轻贴住她
站起来的后背，推着她往走廊前方迈开脚步。
　　她脸上露出一丝犹疑，看我始终保持着微笑，也就不想不问，微笑着跟着我
向前走。
【未完待续】
白浊液：第十一章
　　「妈，你知道前面有什么吗？」我低声问道。
　　她抬头看向前方，压低声音，微笑着对我说，「前面要经过教室的窗户……」
　　「遭了！有部分同学应该能看到妈妈的脸！」
　　啪！
　　她抬起双手遮住黏糊糊的脸颊，却是猛得一转头，满眼兴奋对我着我笑，「
怎么办凡凡，怎么办！」
　　「嗯。没什么大不了的，他们不会多想。」我将右手扣进肥臀，两根手指抠
挖起潮湿的蜜穴，扬起嘴角，柔声问道，「前面还有呢？」
　　「前面……」她再抬头一望，想了想，更加压低声调，笑着对我说，「前面
会被摄像头拍到，不能再走啦！」
　　「是啊，会被拍到。」脚步缓缓，扣着肥臀继续向前走，「妈，我们去前面
玩。」
　　「妈妈当然相信凡凡。」她欢快的回答中没有一丝犹豫。
　　「那妈妈愿意陪我走到前面的摄像头下吗？」
　　「凡凡……」她忽然定住了脚步，不再向前。
　　「嗯？怎么了妈？」
　　一阵良久的沉默，肖静媛紧紧盯着前方，眼神中恢复了几分理智。
　　「凡凡，这样真会被发现的。」她的声音平静了许多。
　　我笑了笑，插在蜜穴里的手指加快了抠挖的速度，脑袋靠近她，抬起左手，
指向前方，「让摄像头拍到一点，又不完全拍到。这样想想就很兴奋的吧？」
　　咕唧、咕唧……
　　蜜穴渐渐变得更加潮湿，很快她的眼神又变得迷离起来，「额呼……凡凡，
凡凡说的对，不会被发现……呵呵呵。」
　　「嗯，走吧。」我手指抠着蜜穴，和她一起继续向前。
　　对不起啊妈妈，我骗了你。
　　我要赌一把，赌颜斌之外还有人在监视着我，那个人很可能是白蓉。我不知
道是具体是什么理由，也不知道他们是同流合污还是各怀鬼胎，总之他们都不想
我死，他们都想让我去干某些事。
　　所以我就是要让公共摄像头拍到，是白蓉的话，绝对有那个能力控制住视频
不会外流。我的赌就是他们会全力替我掩盖事实，如果我赌赢了，那就证明他们
确实不想把这事闹大，而我就拿到了一个随时可以和他们谈条件的筹码。
　　除非他们弄死我。但我觉得不会，他们需要我去做什么非常重要的事，他们
应该会和我谈。
　　就算我赌输了也没关系，那就顺势把所有丑事都完全公开，我觉得对肖静媛
也是很好的，这样可以帮她与过去切割，虽然会痛了一点。
　　不论结果如何，只要将来我还活着，我会真正的接受她的一切。
　　……
　　「小姐，不好了！」
　　「嗯？」白蓉抬起一双深邃的眸子，平静地问道，「什么事一惊一乍的。」
　　「陈一凡他，他……他居然在大庭广众下和肖静媛做爱！」
　　白蓉目光猛然一凝，转瞬舒展开，咯咯轻笑了起来，「有意思，呵呵呵。」
　　「小姐别笑了，怎么办啊！」
　　「他要作死，你急什么？」
　　「我，我……对啊，我急什么，我不急！可是小姐……」
　　白蓉举起咖啡杯，慢悠悠地抿下一口，「说说他做了些什么？当着全校师生
的面做了，还是网络直播，还是上电视了？」
　　「这到没有，他先是把他妈脱成光屁股在教室门口那个那个，然后拉着他妈
跑到学校公共摄像头下面去继续干羞羞的事。」
　　「这小子挺聪明的啊。」白蓉浅浅一笑，放下咖啡杯，隔了几秒钟，笑着望
向小女仆，「告诉惠文，过些天我会跟他谈条件，让他消停些，少耍小聪明。」
　　「好的小姐！」小女仆重重一点头，按着头上的耳麦，急匆匆地就要往回跑。
　　「等等，回来。」白蓉忽然又叫住她。
　　「嗯！」
　　「先别说是我，就说是齐金标要跟他谈。再让惠文叮嘱他，要对斌斌保密。」
　　「好嘞！」
　　哒哒哒哒哒哒，小女仆一溜烟跑没了影。
　　……
　　看来，我赌赢了。
　　有过一面之缘的巨乳姐姐不知从哪冒出来，打发走了肖静媛。她走到监控下，
简短地与我说了两件事。
　　第一，是要我少安毋躁，过几天她会代表齐老板来和我详谈，听听我有什么
想法；第二，是要我对颜斌保密，好好听他的话，绝对不让他发现。
　　得知齐老板是后面那只黄雀，我有些意外，但联想到他和刘文的关系，我对
整件事有了更多的推测。我估计刘文很可能早就知道了，他们在暗中联合，试图
对付白蓉，要自救，这样做很和情理。
　　那他们期望我做什么呢？还有……我爸爸是不是也早就知道了？
　　爸爸要是都知道了，那在家里就是在跟我们演戏？
　　嘛，无所谓，这些事到时候一一当面问清楚就行。
　　回到教室时，芳芳和其他同学一样，脸上流露出对我满满的关心，并向我递
来一张含着她体香的纸巾。
　　可我体内躁乱的淫欲还未散去，看着她纯真的面庞，脑中竟然浮现种种淫靡
的念想，想象着双手如拨弄温水那般轻轻抚摸她的秀发，与她甜蜜舌吻，把大鸡
巴插进她的体内，最后很温柔的将精子射进了她的子宫里。
　　芳芳的表情像白纸一样纯洁，可我却想着如此下流的事。
　　我默默接过纤纤素手中的纸巾，装模作样的擦在了脸上，默默告诫自己，一
定要和芳芳保持距离，决不能牵扯到她。
　　中午接到颜斌的电话，把我叫去游泳池。
　　「凡哥。」刘晨北抱臂倚在教学室的门口，看到我，起身为我拧开了旁边的
绿漆铁门。
　　啪啪的声音传出门缝，推门一看，肖静媛趴在墙上，身上穿着早上我剪开裆
部的那件深蓝色的紧身泳衣，颜斌举着皮鞭，正狠狠地抽她的屁股。
　　我眉头一皱，随即舒展开，合上房门，微笑着迈步上前。
　　肖静媛身旁还有另一个身影，她打直双腿，挺着雪嫩娇俏的小臀地趴在墙边，
姿势和肖静媛一模一样，只不过浑身上下不着片缕，只有脚上一双运动鞋还在。
　　是小雪。
　　另一丝响动从身旁传出，我回头再看向另一边的空地，才注意到她姐姐杨雪
兰也在。
　　杨雪兰面色煞白，双眼死死地盯着肖静媛被打红的打屁股，她浑身上下同样
不着片缕，雪肌和娇乳皆尽裸露在外，唯一的区别之处在于她并非脚踩球鞋，而
是一双黑色的性感高跟。
　　啪——！
　　又一鞭子落在肖静媛红红的大屁股上，颜斌转过头，对我咧嘴一笑，「啊，
来啦，等一下啊。」
　　我不动声色，低头看向肥臀上新鲜的鞭痕，微笑着问道，「斌哥，您这是在
做什么？」
　　「我在上课。」他意味深长地咧开嘴角，回头用鞭子撩了撩小雪，再抬鞭朝
前面努嘴，「去，把ipad拿给他看。」
　　小雪立刻离开墙壁，拿到旁边桌上的ipad，低着头不敢看我，默默递到我的
面前。
　　她偷偷瞄了我一眼，立刻又低下了头，小小声说了一句，「对不起，小雪不
该骗你……」
　　颜斌笑道，「你凡哥哥不是小心眼，过去都过去了，别往心里去。」
　　「是啊，小雪不用道歉。」我接着颜斌的话，微笑着轻轻揉了揉她的脑袋。
　　说实话，当日是我强暴了小雪，她大可不必道歉。
　　低头看向眼前这名小白兔似的小美女，我僵着脸点了点头，接过了她手里的
iPad. 小雪沁沁地望了我一眼，羞涩地眨了眨水灵灵的大眼睛，走回肖静媛身旁，
抬起双臂，像刚才一样，撅着小屁股趴在了墙上。
　　看来她在等着挨打，颜斌打完肖静媛还要打她，不知是何故。
　　颜斌望了眼一旁杨雪兰所在的地垫，笑着再看向我，「你去坐会儿，先看完
里面那段视频。」
　　啪——！
　　说完，他又一鞭子甩在肖静媛屁股上，甩头望着我笑。
　　杨雪兰的身体随着鞭打声轻轻一颤，交叉抱在双臂上的手掌悄然捏紧，「嗯。」
我轻轻应了一声，走到杨雪兰那边，蹲下坐在了地垫上面。
　　颜斌回头拿起放在课桌上的一瓶透明乳膏，挤在肖静媛肿翘的红臀上，一边
用手掌摊开乱抹，一边仰头问道，「乖乖，打了多少下了啊？」
　　肖静媛满头湿汗，回过红彤彤的脸颊，低喘着答道，「二，二十……七下。」
　　「那还剩四十三下。」颜斌手掌上下搓揉，将乳膏前后左右摸匀，回头又拿
起了皮鞭。
　　啪——！
　　爆裂的鞭打声再次响起，我眉头轻轻一皱，暗忖这小子是不是猜到什么，故
意打肖静媛来向我示威。
　　我沉下呼吸，打开iPad，点开了上边唯一的一段视频，画面上同样是一双肥
满的巨臀，它们的主人还是肖静媛，她趴在一张白床单的床上，同样是一只皮鞭
落下，她嘴里立刻叫出响亮的呼喊声，身体不停抽搐扭动，同时不断颤声抽泣。
　　「谁让你叫了？」镜头外，白蓉的声音缓缓传来。
　　「我错了，我错了……！」肖静媛甩着一头湿发转过头，望着画面的死角不
停抽泣着求饶。
　　「斌斌，继续。」镜头一转，对准了床边拿鞭子的人，正是小颜斌。
　　小颜斌也是满头大汗，听到白蓉的话，立刻高高举起鞭子，咬牙重重一挥！
　　「啊——！」画面中的肖静媛又发出一声巨大的惨叫。
　　啪——！
　　另一道巨大的抽击声在耳边响起，我抬头一看，现实中的肖静媛不哭也不叫，
淡定挨打的模样和视频中对比鲜明，仿若两人。
　　「刚才和现在，各加十下，趴好。」视频里，白蓉淡淡说道。
　　我低头再看向屏幕，肖静媛嘴里发出心碎的呜呜声，但还是绷直两条修长匀
称的美腿趴好在床上。
　　「啪！啪！啪……！」
　　小颜斌喘着气再度开始挥鞭，头两下，肖静媛只是微微躬身没有惨叫，第三
次挥鞭下去，她又哭喊出声，撅着屁股往旁边躲。
　　「别打了！我知道错了，别打了！」她扭过满面泪痕的脸庞望着镜头方向，
眼眶红得像火烧一样，泪痕遍布的脸颊仿佛一朵饱受蹂躏的鲜花。
　　「呵呵。」白蓉轻笑两声，「斌斌啊，再加十下。下次再躲再叫，每次加二
十下。」
　　「不，不……」肖静媛用力摇头，嘴上说了两句，面露绝望之色，强行咬住
颤抖地嘴唇，再度在白床单上直直趴好。
　　「当当当咯当当当咚，当当当咯当当当咚……」
　　突然一阵明快的音乐声响起，视频也跟着快进起来，小颜斌手里的鞭子像雨
点一样不停落在肖静媛愈发红肿的屁股上，她强忍了将近十来下后还是扭动着躲
避起来。
　　小颜斌停下挥鞭，背景音乐中，白蓉突然出现在镜头内，她一把抢过皮鞭，
推开小颜斌，亲自以更加凌厉的挥击一下下抽在肖静媛身上。
　　肖静媛被打得左右翻滚，甚至翻落床下后白蓉还是抽个不停，一顿毒打抽得
她又爬回床上趴好，继续十几鞭下去，肖静媛又忍受不住，再一次匍匐哭嚎着躲
避起来……
　　就在这时，视频下方缓缓现出一行斜体白字：“错误示范，挨打的时候千万
不能躲，不能叫。”
　　白蓉的抽打还在继续，肖静媛一次次的躲，一次次重新趴好，屁股蛋从红色
慢慢被打成了乌紫色，连带着两条大腿和腰部也遍布着血痕。
　　皮鞭我估摸着前后至少落下了百十来次，终于肖静媛不再躲闪，趴在床面上
一动不动，像是昏死了过去。
　　白蓉叉腰喘了几口气，笑着叫过小颜斌，在快进的画面中叽叽喳喳的跟他说
着些什么，小颜斌随后离开房间，回来的时候怀里抱着一大把晾衣夹，他爬上床
铺，一个接一个，将它们密密麻麻夹在肖静媛被打成五颜六色的屁股上。
　　如此光景，不禁看得我的屁股都隐隐发疼……
　　啪——！
　　鞭炮爆炸般的击打声让我眼角重重地抽搐一下，抬头看去，颜斌的抽击还在
继续，然而肖静媛依然一声不吭直直地趴在墙上，任由鞭子凌虐她已然被抽得红
肿的肥臀。
　　妈的……
　　这边屏幕渐渐变黑，三行白字依次缓缓浮现在屏幕中央：“见到白蓉，少不
了挨鞭子；”
　　“越是求饶，她越是要打；”
　　“想要少受罪，只有一声不吭，老老实实让她打。”
　　三行白字隐去，一行更大的白字又缓缓冒了出来：“下面是正确的示范。”
　　画面重新亮起，这次是在室外，肖静媛身着碎花长裙，白皙的手掌牵着小颜
斌走在田间的泥道上，周遭一片秀丽的田园景象，两边都是一望无际青色麦穗，
微风拂过，扬起一波波舒缓宜人的麦浪。
　　画面突然再次快进，一大一小两人快步前行，快速摇摆前进的身形看着就像
卓别林的默剧一样。
　　他们走到一个十字田坎口子上，画面外传出一阵鸟叫般叽叽喳喳的人声，两
人同时站住回头，片刻后，小颜斌松开肖静媛的手走向镜头，肖静媛则双腿并拢，
端端站在路口处，双手撩起长裙，露出一对白花花又红嫩嫩的美翘臀。
　　小颜斌接过皮鞭，走回肖静媛身后，二话不说就对着肥臀连续抽击，拢共二
十来下的鞭挞后，肖静媛依然端端站好在原地，身体几乎没有一丝晃动。
　　小颜斌停下动作，仰头说了两句话，肖静媛解下长裙，光着屁股四肢伏身下
地，小颜斌回头看了一眼镜头方向，点了点头，再度开始抽打。
　　啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪……
　　又打了二十来下，小颜斌转身走向镜头，伸手接过一根狗链，走回肖静媛身
旁，弯腰拴住了她的脖子。
　　他再向后挪了两步，像上马一样跨起右腿，双手按住肖静媛的肩胛，一蹦而
上，整个人骑在了她背上。
　　小人一手拎着狗绳，另一只手握着皮鞭回身一抽，肖静媛立刻扭着遍布鞭痕
的肥臀向前爬行，跟在后面的镜头也随之向前移动。
　　爬出约莫有两百米的距离，白蓉叽叽喳喳叫住两人，小颜斌翻身下马，手牵
着肖静媛走回白蓉身前，他抬手递过狗绳和皮鞭，并接过白蓉递来的镜头。
　　下一刻，身穿白色短袖女衫和天蓝色牛仔裤的白蓉出现在镜头内，她微笑着
在光屁股上连抽了十几下，然后也跨腿骑在了肖静媛的背上。
　　显然她的体重要比小颜斌大上许多，肖静媛爬行的动作缓慢了不少，但她被
抽着屁股，一步一顿，艰难无比地向前爬行……
　　啪——！
　　「呜！」杨雪兰惊恐的呜鸣声让我再次抬头，紧接着听到肖静媛的计数，「
五十五。」
　　啪——！
　　「五十六。」
　　颜斌额头冒汗，正欲再挥鞭，回头看到我的眼神，放下手臂微笑道，「看完
了？」
　　我低头看了一眼变黑的屏幕，轻声点头，「嗯。」
　　「好，等等。」他回过头，张开右臂，啪啪啪连续快抽三下，肖静媛也快速
将数目数到五十九。
　　「啊。」打完收手，颜斌笑叹一口气，左右扭头活动脖子，张口对小雪说，
「给肖老师上药。」
　　小雪不敢有丝毫怠慢，立刻转身拿到乳膏。
　　颜斌转身看向默不作声的杨老师，笑着往我这里怒了努嘴，「你也去那边坐
下，我跟你俩一块儿上课。」
　　杨雪兰的眼神有些空洞，等了两秒钟她才反应过来，怔怔地往我身旁挪了挪，
肩并肩靠着我坐下。
　　我手臂上立刻感受到一股凉意，看她雪白的手臂上面布满了细密的汗珠，但
却凉得像冰一样，身体还在不停轻颤。
　　颜斌拉过一张椅子，调转方向，张腿坐下，双手俯趴在靠背上枕着下巴，笑
着张口缓缓说道，「白蓉的性格就是偏执，她是那种典型的唯我独尊受不得一点
忤逆的人，同时她又嫉恶如仇，喜欢干那些惩奸除恶的事。」
　　「这就是问题所在。」他晃着手指向我们，「她对你们这些人完全做的是有
罪推定，虽然你们和我父母的事没有直接关系。我套用中世纪教会审判女巫的理
论来解释下她的想法，比如说你们行为轻浮，那骨子里就是坏人；行为端庄，就
是伪装成好人的坏人；问话时慌张，一定是有所隐瞒；不慌，就是习惯了撒谎；
如果死不认错，那就是冥顽不灵，所以就更需要加大力度狠狠地打；如果没挨几
下打就求饶，那就是撒谎成性，也要多打……听明白了吗？」
　　「嘿嘿嘿。」他笑着举起两根手指在空中画圈，「总之要让她满意，她说什
么就是什么，她要打就好好挨打，绝对不能乱吼乱叫。然后你们要表现出真心认
错、潜心忏悔、甘愿受罚的姿态，不要你觉得你没错，她认为你错了，那你们就
是错了。」
　　「最后还有个办法。」颜斌微微偏头看向我，悠然笑道，「类似于中世纪的
那些“女巫”为求自保，主动去告发其他人，比如最近我们虚构小白暗地里计划
背叛我，然后让珍珍告发，最后我让珍珍狠狠地修理他。这个计策用一句话概括，
就是忽悠白蓉。」
　　他再看了看杨雪兰，微笑道，「这个到不用你们操心，以后我会根据实际情
况来为你们量身设计剧情。今天叫你们来主要是为了拍两段打屁股的视频，这样
我就可以向白蓉表示已经调教过你们了。到时候见到她，你俩投其所好，她便不
会觉得你们在伪装。」
　　「好了！」他扭头看向墙壁，抬手往那一指，「我的要求只有一个，就像肖
老师刚才那样就行，不喊不叫，老老实实地挨打！那么你俩先过去，互相打几下
试试！」
　　墙边小雪还在认真仔细地给肖静媛屁股抹药膏，我慢慢站起来，杨雪兰还呆
坐在原地，颜斌笑道，「怎么了，快去啊。」
　　她这才颤颤巍巍地站起来，跟在我身后走向墙壁那边。
　　走进一看，我才发现肖静媛就像刚在水里泡过一样，身上泳衣已经湿透，颗
颗汗珠顺流而下，润得红肿的臀蛋更加红亮。
　　颜斌轻笑着说，「菲菲啊，把你肖老师身上擦干再抹药吧，这不抹半天白抹
了吗。」
　　「哦。」小雪仰头一看，羞羞地说，「对不起肖老师，我这就去拿毛巾。」
　　「嗯，去吧，老师也忘了。」肖静媛用温婉的语气对她说。
　　小雪快步跑开，肖静媛抬手想要拨开肩头的泳衣带，但泳衣绷得很紧，她尝
试了几下都没褪下来，回头看着我，目光中流露出些许羞涩和躲闪。
　　她背转身去，轻轻地说，「凡凡，请你帮妈妈拉下拉链。」
　　嘶，嘶嘶——。
　　我默默抬手帮她拉开后背正中的拉链，她同时轻轻耸肩，终于能将绷紧的泳
衣肩带褪下。
　　一对饱满的豪乳仿佛褪壳的山竹那般得到解放，胴体上下呈现出浅浅的粉色，
丝丝汗气蒸腾，散发出诱人的气味和亮丽的色泽。
　　啪嗒一声，湿透的泳衣从她两脚处落在地上，她慢抬玉足，踏上一旁空地，
抬手理了理被汗水打湿的发丝，正好小雪拿着一根白毛巾跑了回来。
　　颜斌从椅子上站起来，拿起皮鞭递给杨雪兰，「女士优先，你先来吧，不要
惜力，这可做不得假。」
　　杨雪兰很紧张地接过皮鞭，眼睛盯着我的屁股，慢慢举了起来。
　　我还记得当时被竹棍抽打时刻骨铭心的痛感，不免也有些紧张，沉吸一口气，
绷住肌肉，咬牙趴好在墙上。
　　旁边的肖静媛扭过软腰，接过小雪奉上的毛巾，一条玉臂举过头顶，简单抹
了抹腋下和玉乳上的汗液，再抬起另一边，同样上下轻轻抹了抹。
　　身后久久没有动静，我回头一望，杨雪兰拿着皮鞭的手掌不停发抖，眼睛直
勾勾地盯着我的屁股。不知道在想什么。
　　「啊。」颜斌左手拳头捶向右手手掌，转头望着肖静媛嘿嘿一笑，「裤子还
没脱呢。麻烦肖老师来搭把手，脱了再用口水帮凡凡润两下。」
　　闻言，肖静媛立刻将毛巾交回小雪手中，挪动玉足，蹲在我身后。
　　她熟练地解开我的皮带，将我的外裤和内裤一并拉到脚踝处，然后噘嘴在我
两瓣屁股上各热吻一口，再伸出舌头，一点一点舔舐着我的屁股面。
　　一会儿她就把我整个屁股完全舔湿，双手又掰开股沟，似乎要继续舔我的屁
眼。
　　「好了，里面不用舔。你回去上药。」颜斌笑道。
　　「没事的，可能只到最后会有点疼，只要稍稍忍一忍就过去了。」肖静媛缓
缓起身，小声说了两句，低着头走到了一旁去。
　　小雪拿着毛巾上前，像个小侍女似的惦着脚，一丝不苟地擦拭她身上的汗液。
　　「你也别磨蹭了，快打！」颜斌催促道。
　　啪——！
　　说时迟那时快，一声脆响立马响起，屁股上也传出火辣辣的痛感。
　　杨雪兰突然给我来这么一下，不过我很快发现，和那天被烂竹棍打得锥心刺
骨得痛觉比起来，这会儿的痛感完全可以忍受。
　　啪——！
　　啪——！啪——！
　　又是几声响，我确信了我的感觉不假，心情渐渐放松，确实没那么痛。
　　杨雪兰又连打了七八下，颜斌叫住她，对我笑道，「看来你是没问题了。俗
话说少成若天性，习惯如自然，现在知道之前我为啥打你那么狠了吧？不过也不
能大意，就算是普通鞭子连打几十下还是很疼的。」
　　他拍了拍我的肩，扭头笑道，「接下来，你让杨老师试试。」
　　我搂起裤子，接过杨雪兰手中的皮鞭，往她脸上一瞟，看她眼神飘忽嘴角乱
颤，显然还是相当紧张。
　　等她在趴好，颜斌一声令下，我使出六分力气，挥鞭打在她的丝臀上。
　　「啊——！」
　　她突然仰头发出惊天惨叫，愣是把我吓得一怔。
　　颜斌似乎也被惊到，喃喃道，「你这，这……这鞭子，这力道，照理说，不
至于啊。」
　　杨雪兰回头哭嚎，「我不行，不行！求你别让他打了！」
　　颜斌面露哭笑不得的表情，「不是我想打你，就算我不打你，你也躲不过去
的。」
　　杨雪兰回身跪在他脚下，拉着他的裤腿，仰起泪眼继续哭求，「你一定要救
我！我真的不行啊！」
　　「我这不就是救你啊……」
　　「姐！」一旁的小雪厉声喊道，瓜子小脸上一对修长的眉毛紧紧凑在一起，
「你要一定忍住！你这样子肯定要挨更多的打！」
　　杨雪兰低头垂泪，「可，可是好痛……」
　　「不痛，一点都不痛！我都受得了，怎么会痛，都是姐心理原因！」小雪继
续声色俱厉地冲着她喊，同时趴向墙面，转头望着我说，「哥哥，你打我屁股！」
　　颜斌瘪嘴对我挑了挑眉，「打吧。让杨老师好好看看。」
　　「好。」我向前一步，控制着力道挥鞭打在红红的小翘臀上。
　　听到啪的一声，杨雪兰身体猛的一颤，爬起来拉住我的手臂，「别打，别打！」
　　「哎呀姐！真的不疼，哥哥还没使劲呢！」小雪又转过头，目光坚定地望着
我，「哥哥，你用全力！」
　　颜斌伸手拉开杨雪兰，笑着对我点了点头，我回头看向小雪坚定的眼神，捏
了捏手里的鞭子，挥高手臂，呼啦一下，全力抽向小屁股！
　　啪——！
　　「哥哥，再打！」小雪转头喊道！
　　我再一鞭子挥下去，爆响声下，小雪的光嫩的小翘臀霎时浮现出第二道红印，
但她没有丝毫闪躲，反而淡定地转过头去微笑着说，「姐，你看吧！哥哥比小武
哥打肖老师还用力，可小雪还是受得了！你也一定没问题的！」
　　「唉，菲菲真是个好女孩啊。」颜斌叹道。
　　杨雪兰突然哇的一声哭了出来，双手掩面，跪在了地上。
　　颜斌摇摇头，苦笑着看向小雪，「完了，她这样，怎么可能去见白蓉。」
　　小雪有些尴尬地笑了笑，向前两步，俯身轻抚她姐姐的后背，「姐，再试试
吧，真的不疼的。」
　　「哇哇——！」杨雪兰忽然嚎啕大哭起来，弄得小雪手足无措，哎呀叫着不
知如何是好。
　　「唉。」颜斌又叹出一口气，对着小雪苦笑，「知道你姐怕疼，我还说能有
多怕……呵呵，这下我算见识到了。看来找你来示范也是白搭。」
　　「斌哥。」身后突然传出声音，我转头看去，刘晨北不知何时走进了教室，
「杨老师这让我来试试做下工作吧，应该没问题的。」
　　「那你就试试，实在不行，我们再想其他办法。」说完，颜斌无奈地看向我，
再看向肖静媛，笑着低头往前挥了挥手，「走，我们去那边。」
-------------------------------------
　　颜斌单独和我谈，说听巨乳姐姐说了我今早干的事，阴阳怪气说我不信他坦
诚确实撒谎，当我的面凌辱肖静媛，说我这样很好，高官情妇没那么容易搞定，
随时都试我坦诚舍不得肖静媛，说白蓉让她取消避孕，但现在共同的目标是白蓉，
与我约定，以她心意为准说出最后一项，调教女人第一个目标，不是情妇，是姑
姑，白蓉早就下的任务，我不做就他做
-------------------------------------
　　刘晨北和小雪蹲在地上小小声和杨雪兰说话，颜斌把我走到教室另一侧，眼
睛瞟在肖静媛粉红飘香的桃乳，似乎受不了诱惑，抬手去抹了两把，又对着我咧
嘴一笑，「你妈真棒。」
　　肖静媛脸色一羞，躲过我的目光，却向前挺了挺奶子，让他使劲地抓。
　　颜斌揉得起劲，转头继续说道，「凡哥今早玩得挺开心啊。」
　　「呵呵。」我低头笑出一声，抬头微笑道，「是挺刺激的，从来没这么爽过，
都是托斌哥的福。」
　　「噢。」颜斌笑着放开揉乳的手掌，转而伸到肖静媛胯下，几根手指呱唧呱
唧地扣了几下，又甩头看向我，唰的一下抽出手指，抬起便插进自己口中。
　　「嗯咕……真香！」他吮着手指赞道。
　　盯着他蠕动的喉头，我眉头轻轻一皱，难道他忘了肖静媛被我插过？我又不
动声色地笑了笑，心里有点恶心，也有些暗爽。
　　「哈哈哈！」他吐出手指，举在我眼前比划起来，「你妈洗过了，里边儿没
你的精液！」
　　唰——，唰——。
　　他把手掌突然向前一搭，弯着几根湿漉漉的手指靠在我肩上擦。
　　「哎呀呀。」他一边擦手，一边笑着对我说，「凡哥咋不生气呢？我可是说
过再也不碰你妈妈的。」
　　「斌哥说笑了，你当然随时想碰就碰，不用问我。」
　　「不是问不问你的事，我真的答应过不碰你妈妈的诶！」说完，他猛地转过
身去，还是拿那三根手指点向了肖静媛的一颗乳头。
　　我对他的挑衅继续笑脸相迎，「斌哥，这事你不用说了，我真的都明白。」
　　「你明白什么啊，明白我说话不算话么？」
　　「我可没这么说，是斌哥你多心了，我感激你还来不及呢。」
　　他吸进一口气，盯着我笑了笑，缓缓走到肖静媛身后，双手轻轻搂住她，探
过脑袋继续同我讲，「我听惠文姐说了，今早上好像你很想让大家看到你们在做
爱，还差一点就跑到公共监控下去干不是？看来你是很想破罐子破摔啊，这不明
摆着觉得我不信我吗？我跟你说了那么多，你咋就一个字都不信呢？」
　　「我不是，我没有。」我摇了摇头，「都是误会。早上我就是太激动了，忘
了那儿有摄像头。」
　　「大家都是同穴兄弟，应该少一点套路，多一点真诚。」颜斌偏头吻了肖静
媛肩头一口，抬眼笑道，「我先来，我承认不碰你妈这事我在撒谎，我舍不得她。
但其他的事我一个字都没骗你，除了……」
　　「呵呵。」他咬住后半截话，笑了笑说，「你先老实交代，我再继续。」
　　我眉头紧紧一皱，笑着叹道，「唉斌哥，你怎么就不信我！我现在好好的，
干嘛要破罐子破摔！」
　　「好，很好。」颜斌松开肖静媛，慢慢走到我面前，「你不承认这是极好的，
不信我也是对的。但我要再说一次，除了还没讲的，其他我说过的事一个字都没
骗你，今天我把话敞开了说，今后不用再试探我，反正你记着，我指定不会害你。」
　　「我真没想试探斌哥啊。」我笑着挠了挠脑袋，「你说的没的事……那是什
么？」
　　他摆了摆手，「别慌，先让我考考你。之前我说让你去搞的那姓黄的女人，
说说她的全名，年龄，还有背景和喜好。」
　　「黄娟，二十六岁，银保监会的许副主席包养的情妇，青山居二期的毕业生，
和秦书君关系好。她的一大爱好是玩小鲜肉，要颜值高、身体壮，人还要单纯。」
　　「嗯，不错。毕竟她是青山居调教出来的，人可精明着呢。到时候肯定会有
事没事就套你话，你就记着，就像现在这样脸皮厚就行。」他忽然一脸欣慰地点
了点头，「你的演技倒真是大有长进啊。」
　　「……斌哥你说我演，我就演吧。」
　　他盯着我笑而不语，转身看向肖静媛，抬起一手，向着地面点了点。
　　肖静媛立刻端端正正跪下去，双手放在大腿上，直起腰杆仰头望着他。
　　「我们……再说说你妈。」他忽然一把抓住肖静媛的头发，用力左右扯了扯，
扯得肖静媛眯上了眼角，但还是一点声音都没叫出来。
　　低头看着被他扯得偏着头，依然是一副媚笑脸的肖静媛，颜斌松开手上拽住
头发，摊开五指，在她头顶轻轻拍了拍，「脸，抬起来。」
　　肖静媛应声支起脸庞，抬高一双明媚的眼珠直勾勾地望着他。
　　颜斌忽然一掌甩她脸上！
　　肖静媛甩出发丝上的香汗，只轻轻嗯了一声，立刻摆正脸庞，抬眼望着眼前
打她的人。
　　「不行啊，要笑。」颜斌摸着她的脸颊说。
　　肖静媛脸上立刻浮现出微笑的表情，只是瞟向我的眼神变得有些飘忽起来。
　　颜斌微笑着点了点头，又是一掌扇在她另一边脸上！！
　　这一掌很重，肖静媛被打得眼角噙泪，却像是自暴自弃般，抬起笑脸变得更
加谄媚！
　　眼看颜斌又张开手臂，我试图忍住，但一瞬后还是笑着开口，「斌哥，是不
是我妈哪儿惹你不开心了？」
　　「啊？不是，就是打两下。」他回过头，一咬牙，将扬起的手臂抬得更高！
　　「斌哥！」
　　「嘿！」他一掌挥下，却是打了一道空气！
　　「还是心疼妈妈啊！」他收起手臂，咧开嘴角对着我挑了挑眉。
　　我拧着眉头一脸讪笑，「消消气，要打也别打脸啊，这不让老师学生看到了
不好解释。」
　　他立刻笑着顶我一句，「那你今早在走廊上干那些事就好解释？」
　　「嗨！原来还是这事啊！斌哥你放心，我以后绝对不会再玩过火了！她怎么
着也是我妈，斌哥要打，就打我吧！」我弯腰把脸一偏，朝他支了过去。
　　「这事你说出去没用，你怎么着都没用，白蓉该整你还是整你，你死成灰了
她还再整你，但凡和你有关系的人都别想好过，我以为你能懂这个道理。」他低
头看向肖静媛，「罢了，我也不多说了，知道你还关心妈妈我就放心了。」
　　「我懂！可我没干什么事啊！」我厚颜无耻地笑着继续否认，「反正斌哥你
说怎么做就怎么做！我都听你的！」
　　「陈一凡啊。」他抬手搭上我的肩膀，缓缓说道，「我敞开心跟你说，只要
白蓉不倒，我就没办法放开你妈，毕竟她喜欢看你妈卑微下贱，不管是在你还是
我，或者其他什么人手上。」
　　「这样吧，我也和你做个约定。解决了白蓉之后，我们就以你妈的心意为准，
她愿意跟着谁就跟着谁，假如她要跟你，我绝不会阻拦。我话说这，绝不食言，
信不信是你的事。」
　　我笑着答道，「我相信斌哥，不过斌哥大可不必这样。这事以后再说吧，解
决白蓉才是重中之重。」
　　「你的性格我还是了解的，我这个约定现在就生效。不过照我看来，你想独
占她的心……很难。」颜斌转头看了眼仍旧跪在地上的肖静媛，回头对我说，「
现在白蓉相信你妈妈已经完全被我调教好了，当然，某种程度上来说这也是事实。」
　　我也看了眼肖静媛，轻轻叹出一口气，笑着对颜斌说，「我没事的。」
　　「你妈心里有你，这个你不用怀疑。还有一件事我跟你说说，今早我从惠文
姐那，也就是你见过哪个巨乳姐姐告诉我说，白蓉有直接跟你妈妈传话，叫她停
止避孕。这事她谁也没说，搞不好心里想的就是怀你的孩子。」
　　颜斌笑了笑，继续说道，「如果她真是这样想，我也不是不能理解，毕竟我
们之前确实伤你伤得太深。所以你努力吧，你如果能赢过我，我也不会有怨言。」
　　我点了点头，「那就依斌哥说的，以我妈妈的心意为准。不过这对我来说不
是输赢问题，首先我没有立场和斌哥争，然后我觉得结果已经很明显了，总之我
想说的是我也不会有任何怨言。」
　　「你啊，现在真是。弄得我都不知道你那句是真，哪句是假了。这事就这样，
现在就让我告诉你我没说的那件事。」
　　「噢？对了，还有这事。那到底是什么事啊？」我笑着问道。
　　「以你现在的水平要去拿下黄娟，简直就是天方夜谭。所以你的第一个目标
另有其人，我个人也认为最合适……」
　　他卖了个关子，把着我的肩膀，靠近我的耳边，轻轻说出一个名字。
　　「斌哥！你，你……」这次我真的无法淡定，拧着脸尽量谦和地说出心中的
质问，「你不是答应不会连累到无辜的人吗。」
　　「这事你真怪不得我，是她白蓉早就定好的。」颜斌笑着说，「你想想啊，
我要是直接跟你说了，你反应肯定比现在还大多了去，所以我等到今天才告诉你。」
　　「可，可是，可是这……」
　　「白蓉本来是叫我去做的，我可是废了好的劲才劝她答应让你去做。难道你
想让我去？你觉得合适吗？」
　　我眉头拧得更紧，万万没想到还有这种事。
　　「啊……呼——。」我深呼吸一口气，转头看向他，「有没有……别的办法？」
　　「没有。白蓉催了很多次了。」他斩钉截铁地答道。
　　我抬手捶向脑袋，心绪变得更加凌乱。
　　不管这是白蓉还是谁他妈的意思，我肏他妈的逼。
　　「嘿嘿嘿嘿……」
　　颜斌忽然挤着脸笑了起来，我也不压制心中的厌恶，转头眯着眼睛一瞪，恨
不得一掌把那笑容撕得稀巴烂。
　　「啊，不好意思不好意思。」颜斌松开搭在我肩上的手臂，轻轻咳嗽了两下，
又憋不住似的噗哧笑出了声，「啊嘿嘿……凡哥你老实说，是不是觉得太丑了，
下不去屌？诶嘿嘿嘿，真不好意思，看你的表情我真忍不住，之前我确实心里觉
得很抱歉的，都不忍心告诉你……哈嘿嘿哈哈哈！」
　　他越笑越放肆，隔了好一阵子才收敛起来，重重地叹出一口气，再同我讲，
「凡哥，我也不想骗你，抛开不想牵扯到无辜的人，我确实是嫌她太丑了。可你
要明白这个道理啊，我姑姑都被害死了，白蓉又跟我姑姑关系最好，她怎么可能
放过你姑？」
　　嗙——！
　　他重重一掌打在我背上，笑着提高声调，「你就别嫌弃你姑啦！虽然人是满
脸麻子又大小眼，牙齿也缺身体也壮，可她老实又淳朴人心善，心灵美才是真的
美！你亲姑姑是多么好的一位农村妇女，你就忍心让她遭我毒手吗！」
　　「诶嘿嘿嘿！」他又捂着肚子笑了起来，「我真……真的不是故意的！啊…
…嘿嘿嘿！就是想到你妈没主动告诉我停止避孕这件事，就想捉弄你一下，哪知
道啊……啊哈，啊哈哈哈……你表情看起来这么好笑！」
　　狗日的颜斌，笑你妈的笑。
　　不过他说的没错，我确实没料到白蓉要对姑姑下手，之前听说白蓉想把我们
两家所有女人都变成母狗，对于姑姑来说，我绝对没有任何心思联想到性的层面
上。
　　我顶多觉得白蓉可能会做肉体上的伤害甚至是要命，毕竟看颜斌现在弄我们
两家的这些女人，肖静媛、梁丽珍、小雪姐妹，哪一个不是一顶一的好颜值？包
括他说要去报复的那些仇家的女性，个个也都是要颜值有颜值，要气质有气质。
　　我爸是农村走出来的大学生，我姑姑到高中为止一直住在乡下，一家人光是
让爸爸读书就是很大的负担。爷爷死的早，爸爸上大学时，姑姑辍学在家照顾积
劳成疾的奶奶，生活很是清苦，直到爸爸毕业工作后才一点一点开始接济她们。
　　后来爸爸也病倒了，乡下的姑姑和奶奶也就那样，直到爸爸身体恢复过来，
工作再次上了轨道，他才再一次有余力关照老家的两位至亲，在小县城里给结了
婚的姑姑买了一套大房子，让她可以好好照顾奶奶。
　　我姑姑确实是老实巴交的农村妇女，几乎不怎么说话，皮肤黝黑，手脚粗壮，
干活倒是一把好手。她眼角有一道疤，是小时候扑到火坑里留下的，没钱就没怎
么医，后来眼角捻上了，留下了一点大小眼。牙齿听说是高中时候下学掉沟里摔
的，也是因为没钱，补了个最难看的水银色，不知为何一直没有去换，估计还是
节省惯了，有钱也舍不得花那上面。
　　这样善良淳朴的农村妇女都要下手，白蓉是人么？
　　「哈哈哈哈……」
　　我扭过头去，还有这臭傻逼，你笑你妈笑！
　　「凡哥！我不笑了，我真不笑了！」他转头大大一声吼，「菲菲走！肏屄去！」
　　小雪本来蹲在地上说话，听到喊声，一骨碌地站起来小跑到了颜斌身边，刘
晨北望着这边笑着点了点头，然后像是什么都没听到那样回过头去，继续和杨雪
兰说悄悄话。
　　颜斌抬手搂住小雪，摇头晃脑地就往门口走，边走边扭过一副竭力憋笑的表
情对我说，「我走了啊，等会儿让你妈像刚才那样打你屁股，拍下来就行了。」
　　他抬手拉开房门，踏出一步又停住，左右望了望，再回头看向我，呵呵笑着
说，「我都给搞忘了，菲菲都没穿衣服啊，哈哈哈！」
　　……
　　又搞了半天，傻逼终于走了。
　　我俯身看向肖静媛，轻声问道，「妈，这事你知道？」
　　「……嗯。」她头低着。
　　「为什么不跟我说？」
　　「我，不是……」肖静媛重重吸进几口气，缓缓抬起掌印消散后的微肿脸颊，
蹙紧眉头对我说，「我不是故意隐瞒，我觉得还有机会阻止白蓉，所以才没说…
…」
　　「嗯。妈，起来吧。」我慢慢放开凝重的脸色，心里相信她说的是实话，这
时候迁怒于她更没有任何意义，又不是她的错。
　　「一定有办法……凡凡别着急，吃午饭了吗？没有的话就快去吃饭。」
　　我微笑着摇摇头，「没有。妈你吃过了？」
　　「妈妈不饿，凡凡快去吃饭，妈妈在这等你。」肖静媛抿着嘴唇对我说。
　　「我去把饭给你带回来。回来打完屁股，我再陪你做爱。」
　　或许是我柔和的表情让她不再紧张，她嘴角轻颤着露出微笑，轻轻点了点头，
「……谢谢。」
　　我也笑了笑，扶着她到墙边的长凳处坐下。
　　颜斌的约定？
　　她的选择？
　　这些都不重要，只要她内在还是我认识的那个肖静媛，外在的一切都不重要。
　　……
　　内在，外在？
　　脑子里突然浮现出姑姑外在的样貌，然后是对她内在淳朴善良的印象。
　　我是真的操了。
-------------------------------------------
白浊液：第十二章
　　「那我们到时候见。」
　　「等等惠文姐，其他的你现在不想说，我也不问。我只想简单了解下，我爸
他到底知不知情？」
　　电话那头，巨乳姐姐轻笑两声，「你爸爸什么都不知道的。把我给你的电话
收好，别让斌斌发现。」
　　嘟嘟声响起，电话随即被挂断。
　　我轻轻哼出一口鼻息，很讨厌她这种谜语人一样捂着不说的做法，不过再多
等两天也罢，到时候当面把所有事情问清楚，尤其要在调教姑姑这事上一定要他
们帮我想办法。
　　距离上次在游泳池见面已经过去好几天，这几天我过得相对平淡，颜斌除了
要求我为了他的郊游计划清心养肾外，倒是也没找过肖静媛。
　　他给出的理由是，他要照顾我的情绪，今后只会在给白蓉拍视频的时候碰肖
静媛，然后关于怀孕这件事，他想的办法是叫肖静媛继续吃避孕药，毕竟吃了这
么久的药，怀孕不可能一蹴而就，所以就算怀不上白蓉肯定也不会起疑心。他说
肖静媛子宫的归属权也是约定的一环，等到解决了白蓉后，再由肖静媛自己决定。
　　这倒没什么，我没有脑子热到天天想让亲妈给自己怀孩子，且不论血亲产子
的风险，而且现在怀孕肯定是极不负责的。当然，我要问肖静媛愿不愿意给我生，
她是一百个表态愿意，我问她颜斌呢，她就变得愁眉苦脸沉默不语，那意思就还
是她之前说出的态度，如果颜斌要，她不会拒绝。
　　我很看不惯颜斌那副成竹在胸的嘴脸，可能他就是自信吧，自信他对肖静媛
有绝对的掌控，自信我赢不了他，确实，我要是不能够让肖静媛完全抛弃颜斌，
那结果就是他赢。
　　事实上，我也不会去期待这场关于肖静媛最终归属的赌局，颜斌的承诺从根
本上就是一句空话，道理很简单，他有白蓉撑腰，他就是掌控全局的庄家，我不
过是借他筹码上桌的赌客，所以就算今后肖静媛真的提出要离开他，他也完全可
以不守承诺，我能怎么办？
　　这就是现实，强者可以指鹿为马，说什么就是什么，弱势者没有任何话语权。
　　内心深处，我也始终对颜斌描述的伟岸目标持怀疑态度，为了拯救我们这些
无辜的受害者，他就肯去得罪白蓉，他真的肯去得罪那样一位让能他无法无天的
大靠山？那他要冒多大的风险，他有多伟大？他是脑残还是智障？
　　肖静媛对此倒是深信不疑，我能理解，这是一直支撑她走到今天的重要原因
之一，因此我也不忍心拿我的想法去折磨她的心，当下让她继续处在这种简单顺
从的心理下就行。
　　反正凭我对颜斌性格的判断，我认为他就是爱玩，就说他反抗白蓉的计划，
他挑出来要报复的那些个女人就他妈没一个长得丑的，搞不好他就是想拿那套伟
光正的说辞来框骗我帮他去搞女人，若是事情出了岔子，他大可以把我给推出去
当炮灰，他则屁事没有。
　　我也问过肖静媛，之前白蓉要他动我姑姑时是个什么情况？肖静媛说，那时
他整日唉声叹气，最后费了很大的力终于说服白蓉让我去，后来一直各种理由拖
着，就拖到了现在。
　　可能肖静媛觉得颜斌是不忍心伤害我淳朴善良的姑姑，我觉得肖静媛不是不
懂，她就是不停自我麻醉，不停脑补颜斌是个深明大义的好孩子，可这好孩子对
刘家那边的杨雪兰姐妹怎么就忍心动手了？
　　说到底，妈那个逼的，他就是嫌弃我姑姑长得丑！
　　肥水不流外人田，为我好才让我去？他可着实把我恶心得够呛！
　　终究弱小就是原罪，抛开高洁的理想不谈，只有有权有势才能随心所欲，就
像青山居背后的那些老混蛋一样！
　　……
　　再隔两日，来到周六的下午学校放假后，我们陈刘两家人各自驱车汇合，一
同驶往市郊百十公里外一间名为“清泉小筑”的温泉民宿。
　　说是民宿，这里实际上是一家设施完备的温泉旅馆，依山傍水的格局下，三
层连排小洋楼立在一片大草坪旁，而在靠近矮山跟脚处，设计者沿山泉小溪流向，
以木栏和山石为材，辟出一处浑然天成的池景，并引动地热，汇成了一汪热泉，
即是“清泉小筑”名字的由来，闻名清溪古镇的五星级私泉 -“清泉池”。
　　我同众人一道懒洋洋地坐在草坪中心的凉亭内，却无心欣赏清泉小筑的美景，
面上装作享受着秋日和薰的艳阳，脑海中不断琢磨着颜斌为白蓉拍戏编排的“剧
情纲要”。
　　剧本的大概是他已经彻底让我臣服，籍此我和刘晨北可以一起协助他玩弄我
们的两位母亲，然后两位美母互相争宠，为他带来一场极乐的偷情之旅。肖静媛
很上心，早早地就开始准备，嘛……对她来说，这是关乎应付白蓉的头等大事，
我想，她心底多少还是很怀念颜斌的那根小屌吧。
　　正儿八经想想颜斌的约定，不光是他说我很难，我自己都觉得很难，想不到
有什么办法要完全把他从肖静媛心里抛得一干二净，除非是物理上？我动手肯定
不行，要不颜斌就自己作死嗝屁？
　　呵呵……我默默笑了笑，瞥眼看去，爸爸和刘文惬意的瘫坐在藤椅上，两人
手举茶杯微笑着闲谈，刘文真人体型微胖，头上有些谢顶，人看上去要比他老婆
梁丽珍年长个十几岁，颇有老夫少妻的感觉。
　　梁丽珍实际四十二岁的年龄亦是不小，只是她天生丽质又保养极佳，看起来
才相当年轻。
　　毕竟是时装品牌的经营者，梁丽珍在穿着打扮上颇为用心，上身一件深棕色
的半高领修身打底衫，下身则是一条紧身高腰牛仔裤，贴身的布料将她挺拔的身
材衬托得凹凸有致，两只骨感的玉足上凳着一双厚底罗马鞋，休闲之余，也凸显
出精致。
　　她一改那天在在体育馆后见到的那种冷淡的印象，不停与身边的众人侃侃而
谈，涂着火红油彩的脚趾大方翘桌下有节奏的抖动，坐她身旁的肖静媛则和平时
没两样，身穿一袭略显臃肿的布料，不时用含蓄的微笑轻声附和梁丽珍抛来的话
语。
　　肖静媛的衣品……要怎么说呢？一件领口扣得死死的女式针织开衫，超大号，
超显胖，麻灰的色调平庸到有些土气，凭谁看都想不到那下面有一副多么淫荡诱
人的身体。至于她腿上那条长至脚踝的碎花长裙，十几年来我已看得再眼熟不过，
出门前我看她一头扎在房里精心打扮，还以为她要拿出怎样惊艳的装束去取悦颜
斌，没曾想还是一身土气。
　　我甚至不知道她是刻意穿成这样低调，还是说她本人的品味就是如此。
　　我和刘晨北坐在一排，他慵懒的玩着平板电脑，时不时也转头与我闲聊几句，
我简单应着他，装作算是认识了，那边梁丽珍突然笑问肖静媛，「诶媛媛，来的
时候看到外面有几家手工店，好像还不错，去逛逛？」
　　「嗯。」肖静媛悄悄瞥了我一眼，眼神中流露出意味深长的光彩，微笑着点
了点头。
　　梁丽珍挽着她的手臂站起身，扭头看向刘文，「老刘，你们去不去？」
　　「我去做什么，我不去。」刘文轻笑两声，转头望向爸爸，「你嫂子就喜欢
买那些叮叮当当的小玩意儿，你要有闲心，也可以跟着去转转。」
　　爸爸附和着他笑道，「我也不去，还是坐这陪您喝茶舒服。」
　　刘晨北放下手中的平板，起身伸了个懒腰，「啊……妈，我陪你们出去走走。」
　　「好。」梁丽珍点点头，微笑着看向我，「小凡，你呢。」
　　我揉了揉太阳穴，望着她笑道，「阿姨我有些晕车，就不去了。」
　　「小伙子！快起来啦！晕车就要多呼吸下新鲜空气！」梁丽珍再招呼了刘文
一声，挽着肖静媛的手臂就走出了凉亭。
　　刘晨北装着邀请我几句，我也就顺势起身，和刘晨北一起跟在她们身后，一
行四人，缓缓走进小洋楼。
　　穿过一楼的大厅便能去到民宿的前庭，我们的两名母亲却手挽着手，并排踏
上了二楼的阶梯，刘晨北则躲在一楼大厅内站岗，暗中观察父亲们的动向，我悄
然拿出事先准备好的手持摄影机，跟着也踏上了二楼的阶梯。
　　颜斌这狗逼明摆着是洗刷我，老实了几天的结果居然是要我在他玩两个母亲
的时候当摄影师？我也只能哑巴吃黄连硬吞下这口苦果，凭我现在的立场，只有
照做。民宿共有十几间客房，颜斌现在就藏在三楼的一个房中，此前他就一直通
过楼层内外的监控观察着我们的动向，这会儿我心里骂骂咧咧走上二楼大厅时，
他也正打着哈欠从三楼下来。
　　「爸！」梁丽珍甩开肖静媛的手臂，小跑着扑了过去，肖静媛的脸色也瞬间
从贤妻良母变成了母狗荡妇，同样嚷着「爸爸」扑向了颜斌。
　　我默默举起了摄像机，这就算是表演开始了吗。
　　管他的是对我还是对白蓉表演，老子就只能再忍一忍。
　　「嗯，乖女儿，乖，乖。」颜斌打招呼的方式是将两手伸到两人腿间，以粗
鲁至极的手法大把大把抓揉两只玉胯。
　　「爸，人家想死你啦。」肖静媛一脸娇淫媚态，噘嘴亲在颜斌侧脸上。
　　「瞧你说的，才几天不见。」颜斌继续扣着两位熟美妇人的下体，瞟着我笑
问道，「这两天跟你儿子玩得爽么？」
　　「嗯……嗯。」肖静媛用双腿紧紧夹住颜斌的手掌，骚浪到极致的摇着屁股
和腰，像妓女一样摩擦着胯下的手指，「还是和爸爸爽！爸爸我要！」
　　我不动声色，继续拍摄，一旁的梁丽珍也伸长天鹅般修长的玉颈，对着天花
板摇头鼓舌，不断发出妩媚的呻吟，「啊，啊……爸爸，爸爸再用力！」
　　「嘿嘿，好嘞。」颜斌两手用力一抓，两名美熟女同时掂起脚，呃呃啊啊，
争先恐后的高声浪叫了起来。
　　颜斌两手再向前一推，提着两只玉胯向窗边走去，两名美熟女迈着小碎步不
停向后倒退，十来步后，嘭、嘭的两声响起，两人的后背靠在了二楼的落地窗上。
　　民宿的窗户使用了特殊涂层的玻璃，从外看去只能看到反射的阳光和对面的
山头，所以尽管凉亭们正对着小洋楼，但爸爸们看不到二楼房间里正在发生的情
景，他们仍举着茶杯悠闲的谈天说地，根本不会想到这里有一个少年在调戏他们
两位的家里的娇妻。
　　颜斌也隔窗盯着凉亭方向，淫笑着停了片刻，缓缓抽回他玉胯下的两手，抬
起一人一半，抚摸着肖静媛和梁丽珍的脸颊。
　　「乖女儿啊，嘿嘿嘿……」
　　啪！
　　啪！
　　突然，他在两张魅惑的容颜上各扇了一巴掌，咧嘴笑道，「来，先把奶子给
爸爸露出来！」
　　「好好～。」梁丽珍抛出一记媚眼，立刻抽出插近裤腰内的衣角，双手往上
一撩，露出了没有一丝赘肉的细腰和她胸前的纯黑色乳罩，她再回手到背后解开
扣带，乳罩应声落下，一对C 杯大小、形如茶碗倒扣般的笋乳便娇挺在了颜斌眼
前。
　　前后只花了不到一分钟，她就将自己上半身脱的精光，而一旁的肖静媛还低
着头，一颗一颗认真解着外套的纽扣。
　　「慢吞吞的，爸爸来帮你。」颜斌笑着挪到她面前，抬手帮她解起了纽扣。
　　「谢谢爸。」肖静媛面若桃花，喜不自胜，盈盈媚语脱口而出，她灰色的针
织外套下是一件贴胸露脐的白色小背心，尺寸明显要比她丰腴的身形小上几号，
凹凸有致的曲线被紧紧绷住，显然，她胸口那对乳峰要比身旁之人宏伟许多。
　　梁丽珍微微偏头，眯着丹凤眼偷偷一瞄，丝毫不掩饰眼中的嫉妒。
　　肖静媛也的扭头看向梁丽珍的胸口，蛾眉自信满满地向上一挑，微笑着向前
挺胸，慢慢摇起肉嘟嘟的粉腰，像在跳脱衣舞那般尽展娇媚性感的身形，双手同
时缓缓向上，撩开了贴身小背心。
　　「哼，胸大无脑。」梁丽珍怨了一句，低头看了眼自己的胸脯，像是有些自
愧不如，抬头再看肖静媛的眼神敌意更甚，脖子伸着努力挺胸，试图靠姿势提高
胸部的尺寸。
　　好吧，倒是在按着剧情演，两人这会儿差不多就要开始争宠了。
　　「大有大的好，小有小的好啊。」颜斌手指拨弄着肖静媛胸前渐渐露出的大
奶头和粉润的乳晕，扭头笑道，「再说你的胸也不算小了。」
　　听到颜斌的肯定，梁丽珍顿时笑靥如花，双手自上而下，轻轻抚摸着自己的
胸脯上的美肉，「当然啦，只要爸爸喜欢就好。」
　　颜斌扬起嘴角，抬手捏住梁丽珍胸口色如烈酒的小奶头，相比肖静媛奶头红
中透粉的色泽，它们的颜色要深了不少。
　　「啊……爸爸使劲儿，使劲儿……爸爸使劲儿捏啊……」奶头的主人极尽所
能阿谀谄媚，淫声言语不绝于耳。
　　「哼哼。」颜斌突然发出叹笑，移过视线望向窗外凉亭的方向，「乖女儿啊，
我们上一次一起出来，都快有两年时间了吧？」
　　「是啊爸爸。」肖静媛抢答道，捏住颜斌的两根手指，让他也掐住自己的乳
头。
　　「这下人都齐了。」颜斌转头望我一眼，回头盯着肖静媛的大奶笑道，「怎
么感觉奶子变大了啊？老实交代，是不是这几晚上让你儿子爹给揉大的，还是偷
偷给你老公揉了？」
　　我用余光瞟了一眼窗外仍在谈笑中的爸爸，默默喷出一口鼻息，不动声色的
盯着手里的镜头。
　　肖静媛娇声答道，「哪里有嘛，女儿一年都没让老公碰过了。」
　　梁丽珍白她一眼，接话道，「媛媛屄只会嘴上说，谁知道有没有背着爸爸找
她老公偷腥？爸爸啊，珍珍可是整整三年没跟老公睡过一张床了啦，为了见爸爸，
珍珍昨晚还特意泡了一晚上牛奶浴呢。」
　　「也没见姐姐把胸部泡大一点呀。」肖静媛话中带刺，抖了抖胸前的两只白
花花的美乳。
　　「你……」梁丽珍一时语竭，气得是咬牙切齿地瞪着她丰满的胸口。
　　颜斌叹笑一声，轻轻说出一个字，「脱。」
　　两位美母应声褪去下半身的布料，不出我所料，两人都没有穿内裤，肖静媛
弯腰将脚上的白色运动鞋也脱下，浑身上下只剩一双白袜，梁丽珍正蹲在地上脱
她的罗马鞋，转头一望，似乎担心自己的身高要矮肖静媛一头，瘪嘴又将凉鞋系
上，雄赳赳起身站直一丝不挂的胴体，努力打直腰肢。
　　「哼。」看着头顶不比肖静媛矮，她笑哼一声，随后将双臂缓缓举高，一手
搭在头顶，一只手继续向上打直，待双臂停稳，她脸上作出一个成熟优雅的微笑
的望着颜斌。
　　这边肖静媛也不甘示弱，微微侧身，打直玉柱一般的丰润笔挺的美腿，左腿
再委曲几分，左足掂起白袜，摆出她自满的侧脸和肥臀。
　　许是觉得造型还不够完美，她再直腰挺胸，双手合成倒十字垂在腹前，眼若
桃花面如兰，款款柔情颔首微笑，尽展一身凹凸有致的玲珑曲线。
　　配上窗外翠绿的庭景，两具各有千秋的性感胴体争香斗艳，不禁让我想到了
环肥燕瘦这个成语：杨玉环的“肥”，应该指的就是肖静媛这样的丰韵吧，她那
超过一米七十的身高，略宽于平常女人的肩距，细腰宽胯，加上圆润饱满的乳房
是那种大到刚刚好、不会明显下垂的尺寸，精致的容颜端庄知性而不失妍妩艳丽，
一身肌理白中透粉，浑身上下展现出了有如盛世一般雍容华贵的气质，性感之余，
一颦一笑都显出端庄大气，可谓美而不腻，媚态撩人。
　　旁边的梁丽珍肩宽和臀围要窄上一圈，算上不大不小的一对酥胸，咋一看，
似乎她在身体条件上有着天然的劣势，但她的体型却透着另一种美感，两只并直
而立的纤长美腿绝对可以称得上高挑二字，平坦的腰腹是那种真正意义上的看不
到一丝赘肉，腹股沟两侧甚至有着优美的人鱼线，整个人的身材完全看起来就像
十几岁的少女一般健美，很难相信她已是年过四十的中年女人。
　　她的肤色也要比肖静媛略深一些，是那种健康的小麦色，下体的阴毛被她精
心修剪成了细菱形，也许对部分人来说，唯一不足之处，可能就要算她娇乳上那
两颗颜色略深的蓓蕾，但恰巧最吸引我的地方，一个有着少女般健美身材的中年
美妇，两颗酒红色的小奶头才能完美彰显她一身的熟韵，配上她的丹凤眼和那张
成熟而自信的细瘦脸，简直是青春和熟韵的完美融合，可谓艳而不俗，妖而不厌。
　　……她们把我修养得龙精虎猛的鸡巴给看硬了。
　　当然，这仅仅只限于她们安安静静展示美体的情况，两人一开口，只能突出
一个贱。
　　我将镜头对准这二位的同时，余光悄然打量起了颜斌，他比起视频中看着要
长高了不少，但比起窗前的两个美熟女还是要矮一小截，他手指扶着下巴欣赏了
一阵，啵的一声打出个响指，点头赞美道，「不愧是我的两个女儿，让爸爸看硬
了！」
　　噢……你也硬了，你那十一二公分长的小屌也硬了，呵呵。
　　说完，他手指向挺起的裤裆，笑着对两名争奇斗艳的美母点了点头。
　　肖静媛和梁丽珍对视一眼，争先恐后的跑到颜斌身侧，两张漂亮脸蛋互相推
搡着争夺亲嘴的位置，两人手上也没停，你一推，我一掌，激烈抢夺着裤裆里的
小屌。
　　肖静媛毕竟身高体重上有一定优势，一个摆臀就将梁丽珍挤开，嘴唇哈的一
张就贴在了颜斌的嘴上。
　　「呜……爸爸啊……呜啊啦……」吻声很大，收音设备将她呜呜嗯嗯的吸吻
声清晰地录了下来，她在贪婪而投入的湿吻中不忘用双手去撩起颜斌身上的T 恤，
那骚媚的模样，恨不能把颜斌整个人吞进肚子里。
　　「呜姆……慢慢亲，爸爸不会跑。」颜斌笑着轻轻推开她。
　　「贱人，快让开，让开！」趁着颜斌抬手脱下T 恤，梁丽珍再次尝试把肖静
媛推开，无奈肖静媛屁股够大，下盘有劲，桃臀圆润一扭，再次把梁丽珍撞开。
　　梁丽珍扑通一声倒在地上，一脸狠得直牙痒的表情，肖静媛不理会她，立刻
凑上饥渴的双唇去使劲亲吻湿舔颜斌，双手也没闲着，一手向下伸进颜斌的短裤，
一手摸到他身后，抓着屁股就一通乱揉，随后向下一拨一扯挎掉短裤，再向前一
步，用屄口夹住了高挺的细棍。
　　「臭爸爸，快用臭鸡巴肏女儿……肏女儿的屄屄呀……啊啦，啊啦，啊啦…
…」她继续伸着舌头在颜斌脸上乱舔，膝盖一上一下，推着两只巨乳使劲往颜斌
的胸口上蹭，双手也按在他屁股上乱揉，一系列动作淫靡而夸张，仿佛颜斌才是
正在被糟蹋的小女生。
　　我将镜头对准肥臀，拉近焦距，只见夹住小屌的两片雪鲍像吸满了水的海绵
似的不停挤出水，上面还搭着一只纤纤细掌，正属于还在努力推搡的梁丽珍。
　　拉回镜头，旁边这位眼神犀利的美妇气色渐急，一跺脚，一抬手，指着肖静
媛就开骂，「贱人！你还知不知道尊重姐姐！」
　　颜斌轻轻推开肖静媛，扭头微笑道，「可不许骂人。」
　　梁丽珍收起脸色，乘机一下就窜进颜斌怀里，噘嘴对着这个比她儿子还小的
少年撒娇，「爸爸，你管管媛媛嘛，看看她，像头发情的老母猪似的！人家是大
女儿，她做小的，一点都不知道尊重人家！」
　　肖静媛不甘示弱，立刻回怼道，「哎呀珍珍姐，妹妹看您年老色衰，脸上不
知擦了几斤粉，不过这些都没什么，主要是姐姐您的黑穴又松又垮，哪能照顾好
爸爸呐。」
　　梁丽珍凤眼一眯，甩头骂道：「你这水性杨花的贱人装什么嫩！成天装得像
个处女似的，你以为你年轻我几岁！别以为我不知道，你跟你儿子做爱不知暗地
里有多爽，你巴不得一天二十四小时被你儿子肏，心里哪还有爸爸！」
　　肖静媛被骂得委屈巴巴，俯在颜斌另侧身上，「爸你听听，珍珍姐说的什么
话呀……人家哪像她，是个男人就能肏得嗷嗷叫，爸，以后让我做大，免得她再
欺负我，呜呜……」
　　「你……！」梁丽珍刚要回嘴，张开的嘴唇被颜斌堵住，立马迷离着眼神与
他相吻。
　　四唇分开，颜斌笑着拉住梁丽珍脑后的发丝，「抬头。」
　　熟母抿着红唇，恋恋不舍的将杏脸拉得朝天扬起，一对凤眼珠儿还盯着颜斌
的小嘴。
　　颜斌手上一用力，扯住头发将梁丽珍的脑袋拉得更低，口中一匀，挤出一溜
唾液滴下。梁丽珍像看到圣水似的立刻大张红唇，将滴下来的唾液接住，一脸陶
醉地闭上双眼品味起来。
　　「嗯。」颜斌满意地点点头，笑着松开了手上的头发，转向肖静媛。
　　肖静媛立马双手撑双膝，媚笑着高高扬起脑袋，张嘴作出要接口水的姿态，
却听颜斌说，「跪下。」
　　「哦……」肖静媛低头闭上红唇，有些失望的缓缓跪到了颜斌脚下。
　　梁丽珍正在得意，立刻也被颜斌招呼了一声，她脸上有些意外，没等她开口
做出询问，就被颜斌按住头顶跪到了地上。
　　肖静媛挑了挑眉，扭头调笑道，「姐姐的膝盖金贵呀，爸爸都不肯跪，是不
是以后爸爸要肏你都要经过你的同意啊？」
　　「呸！」梁丽珍一口啐在她脸上，厉声道，「少挑拨离间！你算什么东西！」
　　「哎……」肖静媛抹了把脸，随即蔑笑道，「人家是比不过姐姐，可人家有
爸爸疼啊。姐姐你年纪这么大，再隔个几年啊，怕是爸爸看都不想看你咯。」
　　梁丽珍恨得咬牙切齿，眼看怒火就要爆发，却神色一松，摸着肚子哎呀笑道，
「媛媛妹子，你这么厉害，怎么肚子里没货呀？姐姐可是为爸爸怀过孕，生过仔
的哦。」
　　像是被说道了痛处，肖静媛脸色一沉没有回嘴，皱着眉头喷出一口气，梁丽
珍正捂着嘴仰头发笑，肖静媛突然沉肩一撞，将她撞得侧翻在地板上。
　　「你不要太过分了！」梁丽珍大喊一声，爬起来就要报复。
　　啪！
　　颜斌一巴掌重重扇她脸上，将她再次打倒在地！
　　这边肖静媛还没反应过来，只见颜斌抡圆了胳膊，也是往她脸上脸上啪出一
声巨响！
　　「你们两个有完没完！」
　　颜斌一声怒吼，两个女人立刻爬起来端端正正的跪好，像做错事的孩子似的
老老实实的低下了头。
　　颜斌抬手放上两个头顶，像揉狗头那样快速而大力的抓揉着，怨道，「老是
吵架，老是吵架！以后不许再吵了！听明白没！」
　　「听明白了。」她们低着头，齐齐答道。
　　颜斌重重叹出一口气，叉着腰摇了摇头，抬头望窗外望了望，弯腰托着两人
的下巴，一边亲了一口，「多大的人了，不怕你们的老公儿子笑话！」
　　说完，他强行搬过两位美母的脑袋，双手再按着后脑向内一按，只听啵哒的
一声，四片美唇紧紧地贴和在一起。
　　「你们要学会分享，要相亲相爱。」他拍了拍两女的后脑，松开双手，又拍
了拍两人的肩头，「把身子转过来，好好抱着亲亲，互相道个歉。」
　　美母们立即挪动膝盖，以面对对着面胸挤着胸的姿势抱在了一起，梁丽珍率
先在肖静媛唇上点了一下，轻声道，「好妹妹，姐姐不该跟你置气。」
　　肖静媛回吻了梁丽珍一口，「是妹妹不对，妹妹不该想着独占爸爸。」
　　两人转头看向颜斌，二脸委屈地齐声开口，「爸，我错了。」
　　「嗯，亲吧。」
　　闻言，她们转头缓缓闭上美眸，靠近螓首，四唇相贴，温婉祥和地再度吻在
一起。
　　「滋……姆……哈……啵滋……」
　　手抚着对方的后背，两具妖娆的娇躯犹如一对纠缠在一起并蒂莲，轻轻的爱
抚缠绵，仿佛刚才剑拔弩张的情绪从不存在。
　　颜斌低头看着她们，心满意足地点点头，摸出手机，抬腿甩开短裤，向前蹲
下，凑近嘶磨的香唇就咔嚓咔嚓一阵猛拍。
　　「吸对方的舌头。」
　　一道简短的指令过后，两片湿润红软的香舌立刻纠缠在一起。
　　颜斌手拿镜头再向下，对准两人紧紧贴住互相压迫的美乳，他抬起两只手指，
伸入绵软的乳球之间，找到一大一小两颗坚硬的乳头，捻着它们拼在了一起。
　　美母们立刻会意，很有默契的跪直双腿，用乳头对准乳头，舌吻的同时摇摆
起了胴体，贴在一起的四颗乳头像拼刺刀一般磨蹭个不停。
　　肖静媛舔了舔嘴唇，低眼看着梁丽珍，莞尔开口，「姐姐，你的奶头好硬呀。」
　　「嗯……妹妹你的还不是，真是长了一对好奶子，磨得姐姐好舒服。」
　　「好姐姐！」肖静媛脸颊微红，朱唇中探出小半截红舌，柔情的吻向了梁丽
珍。
　　颜斌嘿嘿笑着站起身来，放下手机，两手拉着两边如瀑的秀发，强行将两位
美母的嘴唇分开了四五公分的距离，他再一挺身，腿间的小屌穿过了几根如银线
一般的唾液丝，停在了四片湿润的红唇当中间。
　　啪叽一声，他又按着两只后脑，让两人的香唇紧紧贴在了一起。
　　「嗯……妹妹，喔唔，系呜爸……爸，的鸡鸡……」
　　湿漉漉的美唇更加激烈地深吻起来，正中的肉棒就像被两名美熟女分享的棒
棒糖，滋滋啦啦，嘶嘶唧唧的不停吸舔，靡靡之音抑扬顿挫，顿时充斥着整个二
楼大厅，分不清是吸吻包皮还是亲吻朱唇发出的声音。
　　颜斌双手搭在二女的头顶上，低头淫笑道，「以后谁再吵架，爸爸就不给鸡
鸡吃了。」
　　梁丽珍一听，分开嘴唇，用香舌顶着龟头送进肖静媛口中，嫣然笑道，「好
妹妹，你先吃。」
　　肖静媛又用嘴唇推着半边龟头到梁丽珍唇边，说，「姐姐，一起吃啊。」
　　「嘿嘿。」颜斌叉腰笑道，「这就对了嘛。」
　　梁丽珍仰头笑望颜斌，玉指轻轻捻着小肉棒，凑近鼻头，深深的嗅吸了一口。
她闭上双眼，面色迷醉，哈的一声呼出一口大气，随后睁眼看着肖静媛，「爸爸
的鸡鸡沾上妹妹的口水，变得更好闻了呢。」
　　肖静媛也学着梁丽珍凑近肉棒闻了闻，弯着一对月牙儿眼轻轻点头，「上面
也有姐姐的味道。」
　　她再拿出一根手指，在小龟头下方蜷起的包皮上沾上一点白沫，直直伸进了
梁丽珍的美唇中，「姐姐，你和爸爸的孩子还好吗？」
　　梁丽珍吮着手指微笑道，「好着呢，姆……」
　　仿佛想到了什么美好的回忆，她微笑着抬起右手，张开拇指和食指，在肖静
媛面前比出一小段距离，「那时候呀，爸爸的小鸡鸡才这么一点长，包皮都还没
褪开呢，白白嫩嫩的可爱死了，姐姐每天吃每天吃，真是好幸福。」
　　「哎。」肖静媛突然又叹了一声，低头将鼻腔搭在肉棒上，左右磨蹭嗅着说，
「嘶——哈……妹妹虽然怀上爸爸的宝宝，可还是给打掉了……」
　　肖静媛抬眼瞟向颜斌，「如果妹妹还能怀上爸爸的宝宝，说什么也会生下来，
可惜……爸爸都不肯。」
　　「爸爸有你们两个女儿了，再多怕养不起。」颜斌笑了笑，手上撩起一律她
丝绸般顺滑的秀发，「诶，媛媛，你今天身上真香，用的是草莓味的沐浴乳吧？」
　　「是啊爸爸，就知道你会喜欢……啊呜。」肖静媛得意地抖了抖肩，梁丽珍
适时给她递来肉屌，待她一口含住，梁丽珍笑着接话，「妹妹就想勾引爸爸多干
几次吧。」
　　「呜……嗯。」肖静媛抿了几口，吐出来对着龟头亲了一口，一嘴推回到梁
丽珍嘴边，「珍珍姐，以前你一天最多被爸爸干了几次啊？」
　　两人配合得天衣无缝，这边说话的时候那边就将鸡巴含住，梁丽珍口吮着龟
头，听她说完便顶回她口中，笑着答道，「大概有个七八次吧，姐姐虽然嘴上说
不要，心里可是欢喜得紧呢。」
　　「呜呜！」肖静媛目中神采奕奕，嘴上叼着鸡巴使劲点了两下脑袋，张口舌
头推着肉棒再向前一顶，笑着说，「妹妹也是呢！现在最怀念的就是以前被爸爸
强奸的时候，每次都湿得不像话……记得还有一次啊，妹妹和爸爸扮成母子出去
玩，当着一个大叔的面先是亲亲然后爱爱，最后还被发现了，真是刺激死了！」
　　「呜嘶……啵……哦，你说的是那次啊，姐姐知道。」梁丽珍送出肉棒，接
话道，「姐姐最刺激的一次啊，是被爸爸带到公园里去玩，爸爸不知去哪找了一
群小朋友来围观，然后后居然收了几个小朋友一人一块钱，让他们把姐姐给轮奸
了！啊啊……想起来姐姐就兴奋！」
　　「是这样啊。」肖静媛有些尴尬的笑了笑。
　　「嘛，嘛。」梁丽珍抬手轻轻将肉棒推如她唇中，意味深长笑了笑，说，「
女人嘛，多些经历总是不坏的，说到头，我们姐妹只要考虑怎么让爸爸开心就行。
媛媛，姐姐跟你商量个事，你儿子那根驴屌看着不错，哪天让给姐姐尝尝？」
　　肖静媛叼着鸡巴望我一眼，抬着眼眸想了想，吐出笑道，「好吧，只要爸爸
不反对，妹妹就替儿子答应姐姐。」
　　一直微笑沉默的颜斌挺了挺鸡巴，低头插话道，「别光顾着说话啊。」
　　两位美熟母会心一笑，抬手相拥，再度亲住了唇间的小屌。
　　「呜滋，嗯唔……呜，呜哈……滋，滋滋滋……」
　　「哦呼——。」颜斌双手轻抚二人脑后的秀发，仰头发出一声悠长的叹息，
「继续，认真地亲啊。」
　　四张美唇贴合，隔着肉棒横抹竖舔，互相交换唾液，这样的唇吻之交持续了
七八分钟，颜斌啊啊的爽叫声变得更为频繁，等他主动摇了几下屁股，抬手分开
二人，手掌再握住鸡巴撸动起来，龟头对准两张艳熟的美丽脸蛋，分别射去四五
道精液。
　　两位熟女皆是恬静仰头，献出脸面由他激射，只等精液射尽，她们再面对面
互相拥在一起，各自伸出香舌去舔舐对方脸上的精浆。
　　颜斌手甩渐渐软下去的肉棒，低头呼喘笑道，「对了，不是说要给我表演节
目吗。」
　　两女相视一笑，齐齐亲向龟头，彼此分开后站起身，一左一右，扶着颜斌坐
到了后面的竹椅上。
　　肖静媛手拿纸巾，轻轻搽拭着梁丽珍的面颊，柔声微笑，「姐姐，你先来？」
　　梁丽珍谦让道，「妹妹先来。」
　　「没关系，一起来吧。」颜斌大张腿坐在竹椅上，抬头笑道，「你俩先去洗
洗。」
　　……
　　窗外凉亭内，爸爸和刘文不知什么时候停止了闲聊，两人满脸严肃，凑近脑
袋望着茶桌上的笔记本电脑，不时张嘴小声而专注地说上几句。这边两位母亲洗
漱完毕，回到二楼大厅，颜斌摆了个舒服的造型瘫坐在竹椅中，笑吟吟地望着她
们走来的身姿。
　　环肥燕瘦的两位美母互相挽着手臂，扭着各自的圆臀和身上的美肉走到窗前，
转过身来，一左一右并肩站好，微笑面向颜斌。
　　「爸爸，您请看。」两女齐齐发声，转头互致眼神，同时抬起了右腿。
　　梁丽珍一下就将右腿举过了头顶，竟是标准的金鸡独立加一字马的姿势！
　　肖静媛动作慢一点，亦是将右腿直直的举过了头顶！
　　看起来她不如梁丽珍那样熟练，身体微微轻晃，单腿站立的姿势稍显艰难，
但她在脸上鼓出一口气，靠着手臂抓住右小腿，还是稳稳当当的摆出了空中一字
马。
　　没想到她的身体柔韧性居然有这么好，看她绷紧的腿筋，我不免暗暗感叹对
她的了解还是太少。
　　颜斌很淡定的轻轻鼓掌赞道，「不错，不错。」
　　梁丽珍听到鼓励，将她的美腿举得更高，两条腿形成了一只弯弓的形状，并
微微挪动站立的那只脚，将她的蝴蝶屄移动到颜斌的正眼前，微笑道，「以后…
…爸爸就能这样子肏女儿们啦。」
　　肖静媛也想学她把屄户展示给颜斌看，刚刚挪动支撑脚，身体却一下失去了
平衡，不得不放下了举着的右腿，她低喘两下，微笑着看向地面，干脆就势坐了
下去，半仰身体向前抬出雪白的大屁股，再向空中将两条冰柱般的玉腿举起打直，
以坐地一字马的姿势展现出她玉胯间丰润饱满的包子穴。
　　颜斌点了点头，这边梁丽珍也放下了右腿，但她没有坐下，而是俯身下去双
手撑地，居然靠着上肢的力量，缓缓倒立了起来，两条健美纤细的美腿像折扇那
样缓缓分开，直至与地板保持水平。
　　「哦哦！倒立一字马，珍珍厉害啊！」颜斌立刻拍手称赞。
　　肖静媛双手紧紧的掰住两条小腿，也偏着脑袋夸赞起来，「还是珍珍姐厉害，
妹妹始终比不上你。」
　　「呼，呼……」梁丽珍吸进两口气憋住，倒立着艰难答道，「姐姐，喝……
身材不如你，年纪又比你大……再，再不努力，爸爸就不要姐姐了……」
　　「怎么会呢，姐姐再过十年也一样美。」肖静媛看了眼颜斌，微微一笑，「
姐姐先下来吧，妹妹来帮你做那个给爸爸看。」
　　「哦？还有什么，好期待。」颜斌笑道。
　　梁丽珍收起一字马双腿，松开绷紧的腰肢，健美的身形哗啦一下在地板上滚
了半圈，以单膝跪地的方式稳稳落地，她抬头嫣然一笑，从容起身走回到窗前，
像肖静媛刚刚那样张腿坐到了地上。
　　这边肖静媛收敛肥臀，跪身爬到她身后再撑腿坐下，伸手抓住梁丽珍的两只
脚踝，抬头笑道，「爸爸，您看着。」
　　说完，肖静媛再用上身靠住梁丽珍的后背，慢慢向下压去……
　　只见梁丽珍柔软的腰肢像折纸一样扭成一团，颜斌嗷嗷叹着，忍不住站起来
啪啪啪大力鼓掌，嘴里跟着不停称赞，「噢！是这样啊！厉害，厉害！」
　　我也看得出神，在这种仿佛只有体操运动员或者柔术师才能做到的极品姿势
下，梁丽珍的脸面脸竟然慢慢靠近小腹，一对烈焰红唇与蜜穴还有菊眼近在咫尺，
只要她一张嘴就能舔到！
　　一轮小菊花像在说话那般微微的张合，她果然亲了一口自己的阴蒂，抬眼微
笑，「爸，您要不要来试试？鸡鸡插完了屁屁，马上又可以插女儿的嘴巴呢。」
　　此情此景确实如她所说，肉棒只要一抽一插，就能随时在三张口中切换！
　　「好好好！」颜斌手扶着重新勃起的细屌走到梁丽珍正上方，光着屁股坐到
地上，往前挪动少许，扶着肉棒在殷红的唇上一滑，梁丽珍立刻张口将它迎进嘴
里细吮。
　　没等梁丽珍吮几口，颜斌就将肉棒抽出，按下龟头朝着穴口刺去，「好神奇，
居然还能这样干！」
                              【未完待续】
        白浊液：第十三章
　　他低头看着梁丽珍抬起邀功的凤眼，又笑着赞道，「真不愧是爸爸的大女儿！」
　　「爸，快试试……最下面个洞。」梁丽珍微笑着开口。
　　颜斌保持着一脸淫笑，低头下去一把将肉棒抽出穴口，就像像孩童找到新玩
具似的，按着龟头就在穴缝和菊眼间不停划拉起来。
　　「嘿嘿，嘿嘿……不错，真不错。」他笑着问道，「你们是怎么想到这种姿
势的？」
　　「嗬……」梁丽珍喉头有些气不顺，肖静媛替她轻声答道，「大概三个多月
前，我和姐姐看了个国外的自拍视频，那女的啊，就像这个样子。我们就商量试
着学学，学好了好让爸爸玩。」
　　颜斌突然换成跪坐的姿势，探头亲了一口肖静媛，身体往前一挺，肉棒一下
子就扎进了菊眼！
　　他耸着屁股弯腰下去，呜呜叫着抱着梁丽珍的脑袋一顿狂亲，「姆！姆！姆！
做的好，爸爸很爽！」
　　「女儿……好开心……」梁丽珍憋着气回答了一声，努力伸嘴去吻颜斌啪过
来的肚几眼。
　　「唔哈——！」颜斌欢快的叫唤起来，一边耸腰肏弄屁眼，一边抱着肖静媛
的粉腮不停揉捏，「你姐姐的屁眼真厉害！这才夹一会儿爸爸又想射了！」
　　「呜姆……射吧射吧，呜呼……」梁丽珍颤声答道。
　　「啊哈哈！啊、啊、啊……啊哈！」颜斌大声淫笑着继续抽插十来下，抽出
肉棒立刻送进蝴蝶穴又是十来下，然后换到嘴里，之后又送进了屁眼。
　　很快，他仰头怪笑着抽搐起来，随后向后一倒，带着肉棒和一股粘稠的白浆
滑出菊眼，「爽……真爽！呼——。」
　　他躺在地上喘了片晌，仰头笑道，「就是射得太急，还没尽兴。」
　　梁丽珍额上冒出丝丝香汗，正欲起身，听到又俯下腰，双手将菊穴掰开，抬
眼娇喘着答道，「爸爸再来玩。」
　　「呵呵，不玩了，爸爸要休息。」颜斌微笑着撑地爬了起来，伸手捧住梁丽
珍的脸颊，低头温柔一吻，再轻轻将她托了起来，「起来吧，你这姿势看着挺难
受的。」
　　「嗯……」梁丽珍有些艰难的撑起身体，喘着答道，「对不起啊爸，珍珍还
要多练练才行。」
　　「不急，不急。」颜斌放开她，两步上前，张臂把肖静媛的脑袋抱在怀里，
「可惜爸爸只有一根鸡巴，肏你们两个，有些力不从心啊。」
　　肖静媛也抬手环住他的腰，侧脸贴他小腹上，柔声答道，「媛媛没关系，只
要爸爸开心就行。」
　　颜斌笑了笑，抬头望着窗外，轻轻抚摸着她的秀发，「闲着也是闲着，爸爸
给你找些乐子。」
　　肖静媛抬头微笑，「好期待呀。」
　　颜斌转头看向我，「等会儿呢，你就给我表演下给你老爹戴绿帽子的功夫，
好好表现啊。」
　　我低声应道，「……是。」
　　「Okay！Cut ！」他放开肖静媛，抬脚朝我走来，拿掉我手机的摄影机，埋
头观看起来。
　　那边梁丽珍也站了起来，笑着对肖静媛说，「哎呀呀，演的不错，这回白蓉
指定挑不出毛病。」
　　「珍姐演得好，我还是有些忘词了。」肖静媛嫣然一笑，缓缓走回吧台处，
替她拿过一袋搽屁眼的纸巾。
　　梁丽珍撅腿抹着屁眼，支着脖子望着肖静媛，「已经很不错了，下面还要看
你表演，加油！」
　　「嗯，辛苦你了。」颜斌突然应了一声，他没有抬头，眼睛仍放在摄影机的
屏幕上，片刻后，他再缓缓开口，「凡哥啊，等会儿就继续照着剧本演，认真点，
可别露馅。」
　　我在脸上作出很自然的微笑，「斌哥放心，明白。」
　　「心里一点不气？」颜斌挑眉抬眼，笑着望向我。
　　我微笑着缓缓摇头，「道理都懂，不气。」
　　「说什么呐！你得气，不然演出来不像！」他抬手轻轻拍了拍我的肩，「回
去好好揍你妈，但打脸的时候注意别用力过猛，肿起来不好消，哈哈哈……」
　　他突然打了个哆嗦，夹着腿笑道，「这会儿我去拉个屎，完了休息下，你就
跟你妈回房吧，先演着，差不多了我就让菲菲过去。」
　　「爸！」梁丽珍突然媚笑着扑了过来。
　　「干什么？」颜斌笑道。
　　「我陪您去！女儿想服侍您！」
　　「哎呀干妈，那多脏啊，您也别闹了，休息去。」
　　梁丽珍挽住她的胳膊，笑嘻嘻地说道，「女儿又不是媛媛，一点不嫌脏！走
吧，保证帮您舔的干干净净。」
　　「那……那就……」颜斌拧着笑脸瞟向我，抬手指着梁丽珍，「凡哥你看看，
我这干妈任性得很。」
　　梁丽珍松开他的手臂，曲下双膝，以狗爬的姿势跪趴在地上，摇着屁股回头
笑道，「爸，女儿驮着您去厕所，好久都没被您骑了。」
　　「唉……好吧，好吧。」颜斌笑叹着跨上梁丽珍的后背，一只手像扯马鞍那
般扯起她的头发，身子往前挪了挪，屁股「咘——」的一声，崩出一声响屁。
　　「啊啊，憋不住了。」颜斌笑了笑，转头朝我挥手道，「凡哥，待会儿见！」
　　「驾！」他回头一声喝，梁丽珍立刻扭动屁股，托着背上这个百斤以上的少
年向前爬动。
　　望着两人远去，肖静媛轻轻走到我身边，柔声说道，「凡凡，我们也走吧。」
　　「嗯。」我走了两步，转头微笑着问道，「梁丽珍这是干什么？」
　　「她要……」肖静媛的声音显得有些犹豫。
　　「好了，这个就别说了。」我笑着挥手打断她，一边慢慢前行，一边轻声开
口，「妈，我想让你知道，我不气你，我知道你在演戏，待会儿你也不要当真。」
　　「妈妈知道，凡凡不要心疼妈妈。」肖静媛向我投来温柔的目光，臂弯里揽
着衣裤，点着柔媚玉嫩的双足缓缓向前迈步。
　　颜斌接下来的剧本，是我们回到房间后，我在“不知情”的情况下殴打肖静
媛，发泄心头被她激起的怒火。原因是前些日子肖静媛对我各种告白，还说要给
我生孩子，今天这里就又变得无比下贱，再一次“背叛”了对我的誓言。
　　这剧情……安排得还挺好。
　　结果就是我忍不住虐了肖静媛，过程被房间里的监控偷偷拍下来，之后就由
颜斌剪辑好，发给白蓉看。
　　巨乳姐姐说，今天拍的确实会传给白蓉。她代表齐老板也跟我提了个条件，
要我务必按照颜斌的剧本去好好演，否则就会破坏他们长久以来的铺垫，然后其
他的事，今晚上谈。
　　无所谓，我就照着演就是。
　　不多一会儿，我们回到了我的房间。
　　肖静媛先去冲了个凉，手上拿着酒店的白毛巾擦着头上的湿发，慢慢扭着一
丝不挂的巨乳肥臀走到我跟前。
　　我已经脱掉了裤子坐在床沿，半软的鸡巴搭在两腿之间，抬头盯着她微微一
笑，肉棒也随之轻轻跳动了一下。
　　她缓缓跪下，冰凉的玉手扶住了我的鸡巴，水光滑嫩的玉颜望着我温婉一笑，
「妈妈先帮你舔硬。」
　　我点了点头，微笑着将双腿张开了些。
　　清爽的嘴唇抚过龟头，温热的口腔随即裹住肉棒，一冷一热，犹如冰火两重
天，她温柔地左右吸吻，很快我的肉棒就变得硬挺起来。
　　「好了。」我弯腰将她扶起，温柔抬手，慢慢地理了理她脸颊上的湿发，柔
声说道，「我们开始吧。」
　　她温婉微笑着点了点头，挺着肥美的翘臀跨出一步，靠近床沿再转身面向我。
　　啪——！
　　我反手一甩就扇在她脑袋上，打得她甩出一头水雾，翻身倒向了床铺！
　　我这巴掌力道很大，打得手指骨都有些隐隐发疼，但我却很好的控制住方位
打在她头发上，这样就不会在她脸上留下指痕。
　　「肏你妈的贱人！」我大骂一句，立刻跨腿爬上床铺，一把扯住她的湿发掰
过她的脸庞，挥起手掌又要打！
　　「……凡凡！」她惊叫一声，立刻抬起双手护住脸，这也让我接下来的巴掌
啪啪打在了她的手背和手臂上边！
　　啪——！啪——！啪——！
　　「你他妈的贱人！母狗！」我一边扇，一边恶狠狠地骂，「生孩子，你好想
给生孩子哈！？我打死你个死荡妇！」
　　「不是！呜啊啊！！不是，不是！！别，别打了，求你别打了啊、啊啊啊哈，！」
她嘴上呜呜哭嚎不停，同时大声向我求饶！
　　啪——！
　　「闭嘴！」我又打下一巴掌，手上狠狠一扯头发，咬着牙大声骂道，「把手
给老子拿开！」
　　「凡凡，凡凡……」她双手死死捂住脸，抽泣着说道，「呜，呜呜呜……你
冷静点，妈妈不是的，妈妈在跟他演戏，妈妈不会给他生孩子的！」
　　「哈！？演戏！？他妈前几天说要给我生孩子才是演戏！」我用力扯了扯她
护住脸的手臂，几下都扯不开，于是又扯住了她脑后的头发，往上一提，再往下
一压，把她的脸压倒了旁边的枕头上去！
　　「不放开是吧！老子捂死你！」我掰过她的身体，跨腿骑她背上坐了下去，
双手再死命压住她的后脑，就像是真的想把她给憋死！
　　演戏吗？是在演戏。
　　得知了肖静媛此前三年的遭遇，我明白这顿她对她来说，没什么大不了。
　　她这些天也一直说希望我这样做，希望我把此前被伤害的感情全都发泄出来。
　　我是怎么想的？我在最痛苦的时候都没打过她，我想到的就是自己去死。
　　但我想了很久，终于承认她说的有道理。
　　演戏就要演得真，否则就会前功尽弃。
　　虽然这是畜生行径，但确实借机发泄长久以来的压抑。
　　为了将来出路，我需要在此刻变成畜生，瞻前顾后畏首畏尾，绝对不能冲破
未来的死局。
　　这是我的选择，也是肖静媛的选择。
　　颜斌要我演，我就好好给他演，白蓉喜欢看，我就好好让她看。
　　我已心无旁骛，此刻就想百分之百，坚定不移的当好这个畜生！
　　「呜呜呜——！」
　　肖静媛终于支撑不住，放开捂住脸上的手掌，努力撑着床面来赢得呼吸！
　　她的身体不停挣扎，肥臀不断撅起，丝滑软糯的后背左扭右拧，磨得我肉棒
高高挺立！
　　我屁股贴着她的腰线向后一梭，压住她撅起的肥臀，松开压住她脑袋手掌，
一只手按住她的右肩，另一只拉起她的左手腕，向着她的后背狠狠一拧！
　　「啊！啊……啊啊！」她痛得大声哀嚎起来，身体终于不再挣扎，由着我压
在身下！
　　我捏住她手腕的手掌再发力，她也哀嚎得更加用力！我压住她肩膀的手掌再
度按住她的脑袋，在她脸埋进枕头的同时大声吼道，「再敢乱动，信不信我把你
手扭断！」
　　她本来两条小腿在乱摆，听到我这么说，立刻安安静静老实下来，娇躯不停
颤抖，只有埋在枕头里的脸蛋发出呜呜呜的哭声。
　　「哼！」我松开她的手腕，支起身体，坐她肥臀上的屁股再向后滑出一点，
坐到了她两根大腿上去。
　　噗——！
　　我抬起一拳头重重锤在她的屁股蛋上，两根手指再掐起软肉，咬牙用力一拧！
　　「呜呜——！」她埋在枕头内的嘴巴随之发出悠长的闷哼，肥臀上的肌肉随
之绷直收紧，「不许叫！」我抬头厉声一喊，她立刻收声，只有屁股蛋还在微微
颤抖。
　　我松开手指，同时抬起双手捏了捏拳头，然后就像打沙袋那样用尽全力疯狂
锤了下去！
　　噗噗噗噗噗噗噗——！
　　肥臀激起了一层层肉浪，绵软厚实的脂肪泄去了很多力道，但是两只屁股蛋
还是以肉眼可见的速度红肿了起来！
　　我挥拳一阵暴打，然后两手同时揪住一圈皮肤，再次发力狠狠一拧！
　　肖静媛又痛得呜呜叫起来，我双手扯得更紧，抬头骂道，「贱人不许哭！给
老子笑！不然老子把你屁股扯烂！」
　　「呜呵，呜呜……呵呵呵，呜呵呵呵！」
　　她扬起头，带着哭腔呵呵作笑，我手上一松，她扬起的脑袋立马倒下去，同
时大大的喘了口气。
　　我双手马上又是一拧，她呜的大叫一声，又仰头痛苦得笑了起来，「呵呵！
呵呵！呜哇哈哈……哇呵呵……」
　　笑声让我心疼，但我手上不松，还是一下下使劲地拧，并咬牙切齿地骂道，
「枉我一次次信你，你他妈的就一次次骗老子！」
　　她浑身憋得汗气淋淋，甩着脑后愈发潮湿的秀发奋力解释，「……不，不是！
妈妈真是跟他演戏，呜……妈妈只，只生凡凡的孩子！」
　　「呵呵呵呵！你觉得老子还会信你吗！？」
　　啪——！
　　我狞笑着一巴掌扇在她屁股上，呲牙裂嘴地笑骂道，「既然颜斌把你送给老
子，老子就虐你这母狗！老子现在想通了，今后不做人了！」
　　这台词换到平时念，恐怕我尴尬癌都会犯。
　　不过这时情绪已经上来，说出来也就顺其自然了。
-------------------------------------
　　「起来！」我一声暴喝，翻身坐到床面上。
　　肖静媛立刻爬起来，正正地在我面前跪好。
　　我后退到床头靠住，指着鸡巴再冲她一声大喊，「过来！」
　　肖静媛不敢怠慢，撑起身体就挎到我身上，我双手环抱住肥臀，十指扣进臀
肉，像是掰开蜜桃似的把两瓣大屁股朝着两边大力地掰开。
　　肖静媛叉开双膝，低手扶住小鸡巴，对准了屄口就坐了下去。
　　我再度张开双臂，啪的一声重重环抱住她肥软的身体，脑袋顶着美乳乱拱一
通，大张着嘴巴，将汗湿的乳头并乳晕包进了口中。
　　肖静媛发出了一声轻轻的娇喘，丰腴的胴体坐在我身上，像是怕我咬下去一
样不停地轻颤。
　　我吐出奶头抬眼一瞪，「干什嘛？自己动！」
　　「好，好的……」肖静媛颤抖着声音憋出笑脸，立刻开始上下挺动身体。
　　「哼！」我极尽鄙视地哼笑一声，哈出一口唾沫使劲喷她脸上，「老子治不
了颜斌，还治不了你？」
　　「嗯……」她脸上的媚笑更重，嗯嗯唧唧地继续抖动身体，带着胸口的两只
肉球一并上下乱颤。
　　「老子把你的贱乳头咬烂！」我啪的一掌抓住一只跳动乳球，张开大嘴就咬
了过去！
　　「……不要！」
　　肖静媛嘴里发出一声悲鸣，双手猛地一推，身体后仰，嘭地倒在了床上，我
立刻追过去，她仿佛被火光惊吓到了小兽，美眸瞬间睁到了最大，双手环抱，死
死护住了胸脯！
　　「手拿开！」我坐在她肚子上，一拳锤向了她的手臂。
　　她美眸中泪花闪闪，两行泪水瞬间冲出了眼帘，「不要……凡凡，不要……」
　　我俯身凑近她眼前，瞪着她蔑笑道，「又开始哭哭啼啼了？亏得老子这次还
信你，老子还打算以后天天爱你……手拿开！」
　　「凡凡……」她一副悲痛欲绝的模样，「我真的爱你……我真的想要和你在
一起啊！」
　　「放屁！呸！」我用力啐了一口，伸手扯着她的头发使劲甩了甩，「你不是
说肯为老子死吗？老子咬你一颗乳头就不干了！？」
　　肖静媛眼神在短暂的一瞬陷入了死寂，呆滞了两秒钟，缓缓放开了遮在胸脯
上的双手，眼帘重重闭上，眼角又涌出两行清泪。
　　「哟嗬？还真放开了啊。」我伸出手指，捏住一颗奶头扯向空中，手指再发
力，狠狠一拧。
　　她脸上露出忍痛的表情，但依然闭上双眼流泪，没有叫喊，也没有反抗。
　　我呵呵笑着松开乳头，「你给老子咬，老子还不咬了。」
　　啪——！
　　我抬手一掌扇她乳房上，咧嘴邪笑着说，「颜斌那狗日的说过，只要不把你
弄伤弄残就随便老子玩，老子又不傻，干嘛要啃坏你的狗奶子？」
　　我两手同时按向乳房，摊开的十根手指重重地抓进了乳肉，无忌惮地抓揉下，
两只巨大的肉球被我揉成了各种形状。
　　「你是狗，老子今后也专心给他当狗，就算变成刘晨北又有什么损失？眼睛
给老子睁开，说！」
　　「嗯。」肖静媛睁开泪眼，轻轻应了一声。
　　「老子可以天天虐你，是不是！」
　　「……是。」
　　「你是不是被老子抓得爽，是不是想被老子天天虐！」我抓乳的力道很重，
肖静媛口中的喘息也越来越重，「是不是越虐你越爽！说！」
　　她眉头深蹙，机械般的重重点头，「嗯，嗯……！」
　　「嗯什么嗯！母狗会说人话吗？给老子叫！」
　　「汪！汪！」
　　我屁股向后一梭，双腿跪在她胯部两侧，低眼握住肉棒刺进蜜穴，身体再向
前一趴，压住她胸口两只硕大的肉球，淫笑着叫道，「狗舌头伸出来！」
　　她立刻长长伸出舌头，我也大张着嘴一口含进口中，用力吮吸了几下，向下
贴住她的嘴唇，像饿死鬼一样疯狂地蹂躏起来。
　　我的屁股也在高速耸动，啪啪啪地狂打了一阵，肉棒翘得蜜穴水声四起，我
丝毫没有停歇的意思，继续狂吻狂捅，一次性把自己的体能给推到极限，直到耗
费得一丝不剩，心跳已经快到要冲出喉咙，我才吐出舌头，抬头重重地喘息了起
来。
　　「哈——！哈——！哈——！」
　　肖静媛也张大了嘴唇奋力呼吸，隔了几秒，我缓缓撑起身体，背靠床头坐了
起来，胸中仍有些气短，「你……坐上来。」
　　肖静媛支起红红的脖子，侧身过去，双手撑着床面缓缓坐起，再慢慢爬到我
腿间，半蹲着跨腿到我身体两侧，低手扶住肉棒，找准穴口的位置。
　　我用力吸了一口气，甩了甩瘫软的手掌，「背过去，面朝前面。」
　　「好……汪，汪。」肖静媛狗叫着慢慢转过身体，一对氤氲满满的美眸显得
有气无力，高速起伏的胸脯诉说着此刻她也是相当疲惫。
　　我双手按住肖静媛的腰，拉着她慢慢坐下，喉头重重地叹出一口气，淫笑着
说，「边摇屁股，边大声的叫，叫得越大声越好。」
　　肖静媛听到指令，沉吸一口气，慢慢放下宽大的满月臀，坐在了我的大鸡巴
上。
　　「汪——！」随着我在她腰上拍出一掌，肖静媛嘴里发出一声巨大的狗叫。
　　「汪——！」
　　「汪汪，汪——！」
　　另外，这也是暗号……
　　叮咚——。
　　叮咚，叮咚——。
　　小雪在门外待机，一直在看室内的监控，她一见到这个暗号，慌慌张张地就
按响了门铃。
　　我休息得差不多，再在肖静媛的肥臀上扇下满满一掌臀浪，往她曲线优美的
裸背上呸出一口唾沫，骂骂咧咧地起身走向房门，装模作样地在门禁上瞄了下，
拧开门锁，甩着鸡巴又走回了床铺。
　　现在，正式进行到剧本的第二阶段：我们和小雪对话，拍摄我们给爸爸戴绿
帽子的桥段。
　　小雪手里拿着相机，看我扯着肖静媛的头发往地上拖，娇小的身子哆哆嗦嗦
地走进屋内，低着小脑袋一副被我吓坏的模样，樱桃小嘴里的牙齿疯狂打着颤，
「哥，哥哥……小武哥说，说过……除，除了拍戏，不让你打肖老师……」
　　「啊！？」我爆吼一声甩头过去，像饿狼似的瞪大眼睛盯着她，「你哪知眼
睛看到我打她了！？我就是练习拍戏你知道不！？」
　　「菲菲……」肖静媛张开满脸湿汗，对着小雪强作笑颜，「这是我和凡凡商
量好的，凡凡对我粗暴一点，然……然后，给我老公打电话，你来拍，这样子…
…」
　　我沉吸一口气，甩开手中的湿发，坐到窗户前的椅子上，转头看了一眼趴在
地上喘气的肖静媛，回头盯着小雪，闷声闷气地说，「对，就是这样。来了就好
好拍，不要问东问西。」
　　「……嗯。」小雪糯糯地答了一声。
　　「呵。」我偏头蔑笑一声，上下打量了她几眼，仰着头，对着她嗤牙笑道，
「咱们别装纯了行不？斌哥设计我强暴你，过后我还真是悔恨了好一阵子，早知
道你也是个小荡妇，当时我该再狠一点才是啊。」
　　「我，我不是故意的……」
　　「放你妈的狗屁！」我一把抓起桌上的手机，喷着唾沫吼道，「快点拍！」
　　嘟嘟声响起，我拨通了爸爸的电话。
　　同时，我扯着肖静媛的头发，抬头挺胸甩着大屌走向了卫生间。
　　「喂，爸啊，妈看上一串车珠子，问你要不要啊？」
　　「你妈看上就叫她买吧。」爸爸笑着说。
　　「噢，爸你等等。」我拉着肖静媛爬到马桶处，掀开瓷白色的马桶盖，提着
她脑袋拉过去，比了个手势，让她反身仰面躺在马桶圈里。
　　我手扶住鸡巴，对准她躺好的脸，抬脚揉了揉她胸口的奶球，嘴上再开始说
话，「爸，妈说她看上一串粗的还有细的，问你喜欢哪个？」
　　「行，粗的细的都行。」爸爸答道。
　　我收回右脚，轻轻嗯了一声，开始放尿。
　　滴滴滴滴……
　　一小段尿液自马眼喷出，渐渐水量增大，滑出一道完美的弧线，溅落在肖静
媛扬起的脸蛋上。
　　「呼……呵呵。爸啊，那到底喜欢粗的，还是细的？」
　　「让你妈自己决定就行了，爸爸这会儿要看些资料，一会儿回来再说啊。」
　　「先别挂啊爸！」我继续放尿，肖静媛也不躲避，紧闭双眼屏住呼吸，继续
用她的脸接住我的尿滴。
　　「妈要跟你说话，你等我把电话给她。」我抖了抖鸡巴上剩余的尿滴，挤干
净尿液，弯腰将手机递到了肖静媛手上。
　　「……喂，老公，你喜欢粗的还是细的……」
　　我转身走出卫生间，一把推开门口拍摄的小雪，拿到挂在墙上的一根皮带，
转身又走了进去。
　　噼，噼。
　　我双手捏着皮带两端扯了扯，咧嘴一笑，挥手就抽在肖静媛身上！
　　噼——！
　　噼——！
　　噼啪——！
　　肖静媛双手抓住手机，咬着嘴唇没有叫喊出声！
　　「啊，啊……没什么，是店铺门口，有个大爷在玩陀螺。」她的语气很温婉
平静。
　　噼——！
　　「嗯，老板说，细的那串寓意是和和美美，我觉得还是这根好。」
　　噼——！
　　「……是啊，鞭子声音很大，有些吓人。」她缩成一团，靠在马桶边上，脑
袋埋在膝盖中，嘴上依然没有喊叫。
　　噼啪——！
　　「不会的，我和凡凡躲着走。」
　　噼啪——！
　　「好的，你忙去吧。」说完这一句，肖静媛缓缓放下了电话。
　　我又是一皮带抽下，她左半边手臂上又浮出一道新的红印。
　　「呼！」我笑着深呼吸一口气，再次举起了手臂！
　　「哥哥！别打了！」小雪突然喊道。
　　我转过头去，放下手里的皮带，脸上狰狞的表情同时也放松下来，「不拍了
吗？」
　　「嗯！拍够了！」小雪拧着白皙的瓜子小脸蛋，表情很是担心，「哥哥，快
看看肖老师吧！」
　　我轻轻笑了笑，脸上的表情平和了许多，转身把皮带递给了她，「没事的。
皮带是纸皮的，雷声大，雨点小。」
　　「噢，噢。」小雪接在手里，忽然抬头对我扬起笑脸，「谢谢哥哥。」
　　「谢我做什么。」我还以微笑，「去吧，我会照顾我妈。」
　　小雪开门离开，我扶着肖静媛走进淋浴间，取下莲蓬头，调好水温，对准她
的身体。
　　「妈，你怎么样。」我微微蹙着眉头，轻轻替她冲洗身体。
　　「不痛。」她抬手抚向我的脸颊，「刚才在床上，凡凡应该更狠一点，白蓉
会更喜欢。」
　　我轻轻摇头笑了笑，「我已经够狠了。」
　　「啊，凡凡对不起！」她突然抽回手掌，一脸抱歉地笑着说，「妈妈的手好
脏！」
　　「没事没事，我洗个脸就行。你坐好，我帮你洗个头。」
　　「嗯。」她微笑着点点头。
　　虽然脸上挂着我的尿液，但这个笑容在我眼中，感觉真的很美。
　　「妈。」
　　「嗯？」
　　沥沥沥沥沥沥沥沥……
　　莲蓬的水声回荡在浴室内，看着她手臂和后背肌肤上的红印，我突然很想跟
她说一句话。
　　「……这三年，辛苦你了。」
　　说完，我靠近脑袋，轻轻吻在她发烫的侧脸上。
　　「凡凡！」她突然甩过脸去，抬手想要抹我的嘴，半道又收回去，使劲抹起
了自己的脸，「妈妈脸上，脸上！」
　　「啊啊——。」我张嘴悠长地叹出一声，「我说怎么咸咸的，我是自作自受
啊，嘿嘿。」
　　「快去漱口啊，妈妈脸上多脏！」
　　「妈。你……」我拦住她的双肩，一脸郑重地看向她，「你一点都不脏。」
　　是我错了。
　　肖静媛始终是那个肖静媛，她一点都没变。
　　我被许多刻意设计的东西蒙蔽了内心，没有无条件相信她。
　　教室门口的露出设计让我知道，她伤我，还是本着救我的心，话很绕口，但
事实就是这样。
　　看到她今天又表现得如此淫荡，我现在反而很欣慰，当然，这话也很绕口。
　　人的本心藏在在很深很深的地方，我也是花了很大的功夫才意识到这世界上
没有任何一个人、没有任何一件事能改变她，因此现在再去回想她淫荡下贱的表
现，我就越是觉得她很伟大。
　　因为我理解到了，她的堕落和沉沦只是表面现象。
　　藏在她心底最深最深处的念想是促使她堕落原因，她会为了那个念想去做她
绝对不想做的事，甚至不惜被我唾弃咒骂。
　　而那个东西，用两个字概括，就是奉献。
　　我和她生活了十几年，我本来早就了解到她是那种真正能做到无私奉献的人，
她总是考虑别人多过自己，就算在最艰难的那几年也没有抛弃我们父子。
　　那几年我年纪还太小，很多事都没有概念，最近认真回想，才理解到当时的
她过得并不比现在轻松多少。
　　一个中风后长期卧床的丈夫，拉屎拉尿都没人管，一个只知道张口要饭吃的
儿子，饭不好吃还要耍小脾气，医病耗光了家里的积蓄，四处借钱，人见人躲，
和自己亲生父亲闹僵，没能见上母亲的最后一面。
　　讨债的和劝离的三番五次上门，我一次没见她哭过，她不是不哭，只是没让
我看到。
　　这些我心里都清楚，这也是为何我会对她的堕落感到迷茫和心痛，可我还是
太蠢了，纠结来纠结去，最后还是被牵着鼻子走，咒骂她千百遍，甚至想过一刀
将她带走。
　　我为什么就没有坚定不移地相信她的人格呢？我应该早就想到她这样的人，
与其变得淫荡下贱，死亡对她来说才是最轻松的选项。
　　可她真的就把自己完全变成了自己最不想要的模样，她的堕落、她这三年的
坚持是为了什么？不是为了自己，是为了爸爸为了我，为了亲人和我们身边无辜
的人，全都是为了别人！
　　她或许没有什么能力，但她一直在用自己的方式去努力，试问这世上有几人
能做到？我受了一点伤就要死要活，我凭什么唾弃她？
　　坏的绝不是她，坏的是爸爸，是刘文，还有白蓉那个天杀的臭婆娘。
　　所以，对她无情的侮辱后，我才觉得她是如此伟大。
　　我不会再嫌弃她，不会再怀疑她。
　　对于颜斌，我也理解了肖静媛，因为我感受到了她的同理心，能够理解到她
为颜斌的遭遇心痛内疚，不是她的责任，但她就是这样的人，好人的眼中的一切
事物都是善意的，因此我也完全理解了，为何她会坚信颜斌的所作所为都是在拯
救我和我们身边无辜的人。
　　颜斌做的事很恶心，但就算将来我能得势，我也不会要他百倍奉还了，我想
对他最大的惩罚，是把他重新变成一个普通人。
　　可能这也是对他的救赎吧。这不是出于伪善的想法，这是肖静媛遗传给我最
宝贵的精神财富之一，就算别人对我恶事做尽，就算我受尽苦难，我绝不能够抛
弃做好事的心。
　　不是一心向善就体会不到做好人的快乐，但我也不能自诩高尚，单纯做好人
会让我觉得爽，我就享受这种自我满足感。
　　此刻我突然想到颜斌的赌局，我不该去考虑他守不守约的问题，应该要尽最
大的努力把我母亲的心完全争取到我这里，或许她对颜斌扭曲的感情很难抛弃，
但她是我在世界上独一无二的伟大妈妈，没有人能比我更配得上她。
　　我的心已经完全不会动摇了，接下来就看行动，颜斌不可怕，现在我的目标，
是他背后的白蓉。
　　做好人不一定要做的每件都是好事，如果齐老板和刘文在一起对付白蓉，我
也会暂时加入他们。
　　做好人的想法很美好，但世间的真理决定了好坏大都是一句空话，切实的力
量才是解决问题的硬道理。
　　等我有了能力，再去一一贯彻我的想法。
----------------------------------------
白浊液：第十四章
　　半个小时后，楼内的四人穿戴整齐，汇合在楼下，齐齐的朝着凉亭的方向走
去。
　　梁丽珍面色泛红，仿佛是逛了许久后被秋日暖阳下晒出色泽，刘晨北走在她
身后，看到我，缓缓垂下眼眸，点了点头，微微扬起嘴角。
　　「老陈啊，快瞧瞧媛媛给你带什么回来啦。」梁丽珍望着凉亭，遥遥招呼道。
　　走进凉亭，梁丽珍兴高采烈地转头望向肖静媛，「快拿出来给老陈看看啊。」
　　「没什么。」肖静媛微微一笑，从包里拿出一个小木盒，「就是一串檀香木
珠子，听说可以安神提高睡眠质量。」
　　爸爸接过木盒，放在鼻前闻了闻，笑道，「是挺香的啊。」
　　「唉，老陈，媛媛要紧的还没说呢。」梁丽珍手指着木盒朝爸爸扬了扬，「
老板说这木头叫同心木，寓意永结连理，夫妻同心，老陈，你懂不懂啊。」
　　「哪有，就一串木头珠子，珍姐你说什么呐。」肖静媛脸色变得更红，立刻
低声否认。
　　爸爸微笑着看了肖静媛一眼，小心翼翼的将木盒收好，帮腔道，「嫂子，你
就别逗媛媛了。」
　　「嫂子可真没骗你，老板就是这么讲的，媛媛其他都不买，就看上的这块。」
　　「好了，你真是，别当着孩子们的面胡说。」刘文打断梁丽珍。
　　梁丽珍笑道，「你们坐了这么久了，也该出去走走了吧？收拾收拾，一起去
古镇那边，逛会儿差不多就吃晚饭。」
　　刘文笑道，「你们才刚回来，不歇会儿，又要走啊？」
　　「这才走几步路，哪用得着歇。快把东西收拾进房里，一起出去吧。」
　　「好吧！」刘文合上桌上的笔记本电脑，转头对爸爸说道，「工作上的事先
放一放，出去散散心！」
　　……
　　我们一行人的目的地是水溪古镇，位置就在距离温泉民宿一公里左右的地方，
据说建成于明代中后期，至今仍保留着三百多年前的建筑风貌。
　　因为没有过度的商业开发，这里并没有其他旅游景点那种令人生厌的吵杂，
石砌的屋墙和被磨得光亮的青石头小路，漫步其间，偶尔与安静淳朴的当地村民
擦肩而过，让人有一种恍如隔世的宁静感觉。
　　刘文和爸爸本来以陪太子读书心态来到此处，不知不觉间也被古镇的风貌所
吸引，一路走走停停观赏打量，沉浸在古色古香的氛围中悠然自洽难以自拔。
　　「老刘，怎么又拔不动腿啦？」梁丽珍回头叫道。
　　我转身望去，爸爸和刘文站在一排老旧的木门前，正弯着腰，仔细观察上面
的纹样和雕花。
　　「哦，你们走你们的，我们好好看看。」刘文头也不抬答道。
　　滋滋……滋滋。
　　微型耳麦中传出滋滋的电流声，紧接着听到颜斌的声音，「小白，使劲掐你
妈屁股。」
　　刘晨北听到，站在梁丽珍身旁，抬手在他母亲的屁股上用力一掐。
　　梁丽珍身体一颤，变色不改，继续问道，「一扇破木门有什么好看的？」
　　「嫂子，这木门有讲究啊。」爸爸抬头笑道，「这一排花窗可是正经的明代
黄花梨木，木质和雕工都很不错，可惜下半截拼的是杉木，估计是后人从别处拆
下来再拼上的。」
　　爸爸抬手往旁边一指，「嫂子你看，这两扇品相要好些，如果能保留原来的
一整套，少说值个几十万，就是不知道这院子里还能不能看到成套的家具……」
　　「停停停，你们到底走不走啊？」
　　「小白，现在抓屁股，帮你爸他们说话。」
　　刘晨北笑着抚摸梁丽珍的屁股，插话道，「妈，爸爸他们爱看就看吧，反正
都是出来玩，我们先前面逛去。」
　　梁丽珍说道，「好吧，我们先往前走了，老陈你就陪着他慢慢看，等会儿要
没碰见电话联系啊。」
　　爸爸点头笑道，「时间还早，不着急，随便慢慢逛会儿。」
　　我们一行四人继续向前，刚转过前方的墙脚，遇见了偷偷跟在附近的杨雪兰
姐妹。
　　颜斌的声音再次穿来，「小白，把你鸡巴露出来对着你妈晃，表情淫荡一点。」
　　「好的斌哥。」刘晨北回头望张望了下，抬手拉下裤裆里的拉链，淫笑着掏
出肉棒，握在手里同梁丽珍晃了晃。
　　杨雪兰走得近了些，将手中的摄像机对准了他的下体，于此同时，颜斌再说
道，「珍珍，给小白磕头，道歉。」
　　梁丽珍立即跪在刘晨北脚下，微笑着磕下头去，「儿子爹，珍珍不该打你，
请让珍珍用小嘴服侍你吧。」
　　「谁说要在这让你口了？」颜斌笑道，「把奶子露出来。」
　　梁丽珍起身看向杨雪兰手中的镜头，微笑着甩了下头发，撩起上衣，又将乳
罩推到了心口之下。
　　「媛媛，你把外套脱了。」颜斌接着说。
　　肖静媛默默解开胸前的纽扣，脱下宽大土气的外套，里边还是那件紧身的白
色小背心，只是左右胸口被剪出了两个洞口，里面也没有乳罩，肉红色乳晕和两
颗大奶头就直接暴露在了空气中。
　　这时背后传来爸爸们交谈的声音，似乎他们已经看够了木门正往这边慢慢走。
　　耳麦中传出颜斌兴奋且急促的声音，「嘿嘿，小白快和你妈拍张拍张留影。」
　　「拍什么啊斌哥？」刘晨北笑着问道。
　　「现在是自由发挥时间，我只做大体指导，具体你自己想，反正要看起来淫
荡。还有你注意表情，要表现得有些害怕珍珍。」
　　「好的斌哥。」他低头看向梁丽珍，想了两秒，又转头看了眼墙角，很恭敬
地对着梁丽珍说，「妈……妈。您先起来，把手举起来。」
　　父亲们的说话声比刚才更加接近，梁丽珍白他一眼，起身举起两只手臂。
　　刘晨北再毕恭毕敬地让梁丽珍举手在头顶摆出了一个爱心的形状，他自己则
微微向后仰，手里握着勃起的肉棒，做出一个向天喷射的姿势。
　　「嗯，不错，造型很别致。」颜斌笑道，「趁你爸没过来赶快再多想几个造
型，多拍几张！」
　　他再对我说道，「凡哥，你把住你妈的腰，继续往前走，小雪，你跟在后面
拍！」
　　闻言，肖静媛微微挺胸，脚步轻轻站到了我身旁。
　　我抬手揽住她的软腰，转头看向她胸前露出的两颗蓓蕾，一边向前微笑迈步，
一边轻声问道，「斌哥，这样会不会太危险了些？」
　　「凡哥你谦虚了啊，学校里玩得可比我凶。」他嘿嘿笑了两声，「这种随时
都可能被发现的刺激，我想你明白的。」
　　「斌哥说也的对。」我低笑一声，暗忖这小子是不是又想故意想整我，伸手
理了理肖静媛搂在手中的外套，示意她一有状况就立马把胸遮住。
　　万幸这座偏远的古镇人烟稀少，往前走出了三条路口，遇到了三四个村民，
肖静媛很机警，提前听到一点风吹草动就拿外套捂住胸口，因此全程有惊无险，
完全没出什么状况。
　　耳麦中颜斌不停在指挥梁丽珍母子，没怎么管我们，由着我们继续向前走，
又过了约莫十来分钟，我渐渐习惯了这种露出，转头看着身边的肖静媛，就像是
再正常不过的郊游散步那样。
　　肖静媛两颗红漂亮的乳头支出白背心，随着缓缓的脚步上下抖动，我偏着脑
袋去看，颇有心旷神怡的感觉，搂着她软腰的手臂感到一阵阵暖意，不禁微笑着
去想，若是日后一切安稳，或许我们还可以像这样悠哉悠哉地散散步，兴致来了，
就找个隐蔽的地方做会儿爱，做完了再继续走。
　　脑子里这样想着，不知不觉间，我们已经走出了很远，看到前方又是一个路
口，我叫肖静媛去前面石砌的台阶处歇歇脚，回头望去，已经不记得来时的路。
　　我们并排坐下，一名老妇背着背篓向我们走来，肖静媛与她视线交汇，挺直
形态优美的后背，扬起和蔼的笑眼着向她点了点头，柔声微笑道，「大娘你好。」
　　面色慈祥的老妇看了眼她左臂处的红印，也笑着点了下头，脚步不停，继续
向前走。
　　我也对着老妇人微微一笑，抬头看向路牌，再转头看向前方，大概三十多米
开外就是小镇中心的商业街主干道，那边行人渐多，但耳麦中颜斌仍没有传来让
肖静媛穿上外套的指示。
　　我低下头，微笑着对着夹在领口内的收音器说，「斌哥，我们还要继续往前
走？」
　　「诶对对，不过先等等。」他笑了笑，继续说道，「媛媛，给凡凡口，再给
你老公打电话，边口边说话，嘿嘿嘿。」
　　我呵呵笑了一声，「斌哥，人有点太多，在这可能不太合适吧。」
　　「没事没事，我叫小雪靠近点拍，帮你们挡住一点，你们自己机灵点，两三
秒钟就足够藏好了。」
　　小雪应声走到我们身旁，背身往靠近主干道方向那一侧站住。
　　我也只好放出肉棒，两根手指捏着，放到肖静媛侧身靠过来的柔唇边。
　　「喂，老公。」电话拨通时，她也啊呜一口含住了我的肉棒。
　　手机靠得很近，我能听到爸爸的笑声，「喂，老婆啊。」
　　「你在哪？呜，呜……滋哈，啊哈，啊姆……」妈妈轻轻吮着我的龟头说。
　　「我和刘总在路上溜达，倒是不知道这是哪。」爸爸立刻注意到肖静媛吃鸡
巴的声音，笑着问道，「什么声音啊，在吃东西？」
　　「小雪，把镜头怼你肖老师的脸拍。」颜斌也跟着指挥到。
　　「嗯……」肖静媛撅唇点在马眼上，滋滋吸了两口，抬嘴继续说道，「外面
好热，我买了根冰棍。」
　　「是啊，都大秋天了，天气还这么热。」
　　「吸……嘬嘬。」她再亲了龟头两口，微笑着说，「真是……热死了。」
　　爸爸笑道，「老婆你也真是的，有那么热吗？吃完了再说嘛。」
　　「嘿嘿！再吸大声点，问你老公想不想吃。」耳麦中传出颜斌的指示。
　　肖静媛听到，立刻埋头含住我的鸡巴，脑袋快速起伏起来，嘴里发出了很大
的声响。
　　「嗯，咕唧，咕唧……」两声吞咽声后，她张嘴低喘了一声，简短地答道，
「就是好口渴，你要不要吃，我给你买。」
　　「……嗯、嗯咕，啵嘶、啵嘶、哈咕……」她马上再埋头开始吞吐。
　　「我不吃那个，问凡凡要不要吧。哈哈，老婆怎么像小孩子一样，你们现在
在哪啊？热的话先去饭店休息下吧。」
　　「滋，滋嘶——。」肖静媛重重地吸了两口，仰头唆出被她吸的晶莹剔透的
肉棒，微笑着伸出红舌，一边滋啦滋啦地舔着龟头，一边同爸爸说，「簌……不
快点吃，要化了，簌，簌……我们在靠近商店街这边，去哪个饭店啊？」
　　「就商业街上旁边有个水井那家店，我把定位发给你吧。」
　　「凡哥，凡哥，你现在按住你妈的脑袋，手上要使劲按！」
　　我鼻腔里呼出一口气，转头望路口看了一眼，抬起一手，用力按住了肖静媛
脑后的秀发！
　　肉棒刺进了檀口深处，坐在这儿这么乱搞，倒是让我心中的兴奋感慢慢强烈
了起来，当时在教室门口做，心中的刺激也很强，也许这是男人的本能吧，我笑
了笑，直感肉棒一阵酥麻，顶着喉咙口的龟头被软糯和湿热刺激地兴奋跳动。
　　妈妈的嘴，永远是最棒的。
　　「老婆，看到了吗？」
　　爸爸没得到回应，笑着再问道，「老婆？」
　　「呜恩咕……咕呜咕呜呜呜……」
　　就在这时，我斜眼瞟见路口有人转进来，立刻收起笑脸，手上同时放开肖静
媛，三刨两下就将高高挺起的湿棒收进了裤中。
　　肖静媛单手迅速弯腰摸起台阶上的外套遮住了胸脯，手举着电话，起身站了
起来。
　　一男一女两个情侣模样的年轻人有说有笑的慢慢接近，路过我们三人时，似
乎什么都没察觉到。
　　「嗯，看到了。挂了，待会儿见。」肖静媛低头抿着嘴唇，低声对电话说。
　　两位路人走出十几米，年轻女子突然回望过来，瞄了一眼后嘻嘻笑着踮起脚
在男子耳边说着什么。
　　隐隐听到她酒妖颗颗什么的，年轻男子也回望一眼，看到我在张望，似乎有
些尴尬，立刻回头说了女子两句，推着她的后背快步向前走。
　　「哈哈哈！这两路人有意思！」耳麦中的颜斌哈哈大笑起来。
　　我也低头轻笑一声，缓缓开口，「那斌哥，我们去饭店了。」
　　「别急，你们再逛逛，小白和珍珍那边也还没完呢。」
　　走上主干道，路上的行人虽然也不是太多，但肖静媛丝毫不敢怠慢，外套死
死捂住胸口，竭力避免春光外泄。
　　几分钟钟后，当我和肖静媛路过一间店铺门口，颜斌突然叫住我们，「这也
是家工艺品店啊，你们两个进去。」
　　诺大的店铺内冷冷清清，一个客人也没有，靠近门口的收银台，一位中年妇
女翘着二郎腿慵懒地坐在那玩手机，里面一个穿着白衬衫的导购小姐也靠在墙边
看手机，隔了好一阵子才慢悠悠走向前来问两句。
　　「美女，随便看嘛。」她顺手抓起一副竹编画，「这些都是我们本地村民纯
手工制作的，价格也不贵，拿去送礼或者自己家当装饰都可以。」
　　「好，我们先看看。」肖静媛很友好地答应一声，装作在认真打量，慢慢沿
着墙边踱步。
　　导购小姐放下手里的竹编画，跟在她身后，看她脚步站住，便一只手手撑着
台面，很是敷衍地说，「那个只要两百块，放到城市商场里至少要一千。」
　　「能便宜点吗？」肖静媛微笑着问道。
　　导购小姐笑了笑，「美女，真的很便宜了，纯手工，你看看这质地。」
　　她把那副圆形竹筐镶绣举到肖静媛面前，肖静媛双手抱着胸前的外套，没敢
用手去接。
　　就在这时，颜斌的声音从耳麦中传出，「接啊，快接啊。」
　　我低头下去，轻声笑着说，「斌哥，这怎么接啊？」
　　「嘿嘿，伸手就能接啊。」
　　「美女，看看嘛。」售货小姐很是固执的要递给肖静媛，我打量一番，她倒
不像颜斌安排的人，应该是单纯的没心没肺。
　　「……」我再想了想，上前一步接到手中，转身递给身后的小雪，「小雪，
你看看喜欢吗？」
　　说完，我立马走向另一边，小声对收音器说，「斌哥，别开玩笑了。」
　　「凡哥啊，暴露暴露，就是要让人看到才叫暴露，你在学校不就想这么玩？」
　　我笑着答道，「学校真是我不对，你饶过我，别玩我了。」
　　「我没跟你玩啊，我这是要拍给白蓉看的，肯定要拍点刺激的，不然她不满
意不是？还有你现在的人设是对你妈妈有很大的怨气，表现出来就是精虫上脑不
管不顾，所以现在就去扯开你妈的外套，当着那女的面吸她奶子。」
　　「呵。」我不禁笑出了声，再同他说，「斌哥啊，我在学校也是精虫上脑，
可最后也没让人发现啊。你现在叫我去吸奶什么的，被人家看到可不是闹着玩的。」
　　「哈哈哈，去，必须去！我不光要你吸奶，我还要你们当着她的面做爱！」
　　这小子是逗我还是真心的？踟蹰间，突然听到门口传来一声喊，「凡凡老弟！」
　　我转头过去，却是巨乳姐姐一身皮衣皮裤，笑盈盈地走进了店铺。
　　我们三人还没做出反应，门口的中年妇女倒是热情了起来，她收起二郎腿，
起身笑道，「哟哟！王经理啊！今天有空到我这转转啊？」
　　巨乳姐姐慢悠悠地向前迈步，「黄老板您忙您的，我去跟我小兄弟说几句话。」
　　老板往这里面一望，回头满脸堆笑，「里面几位是都是您熟人啊？」
　　「诶，是熟人。」巨乳姐姐笑得很亲切。
　　「那感情好哇！」女人笑嘻嘻地坐回收银台，冲着里面大声喊道，「阿娟，
几位看上什么随便拿，统统免费哈，你好好地给介绍下！」
　　那边导购小姐听到，招呼肖静媛的态度也随之一变，死鱼一样的脸上堆满了
笑容，嘴上就像连珠炮似的巴拉巴拉不停介绍起来，弄得肖静媛不停微笑着点头
应答。
　　这边巨乳姐姐走到我身前，微微弯腰，对着我的领口小声说，「斌斌啊斌斌，
你就别逗凡凡小弟了，太小心眼可不好哦。」
　　等了一小会儿，巨乳姐姐望着我笑道，「斌斌怎么说？」
　　「……他说，好，问惠文姐有什么事？」
　　惠文姐又弯下腰去，微笑着说道，「齐老板想见见凡凡，大概是要给他做做
思想工作。」
　　我心下一提，不明白巨乳姐姐怎么就跟颜斌把我们要谈话的事堂而皇之地给
说了出来。
　　「啊啊，是这样啊。」耳麦中，颜斌笑道，「估计就是你学校干的事，有让
齐叔紧张了吧。放心跟惠文姐去，我保你不会有事。」
　　「好的，斌哥。」我蹙着眉头，对着巨乳姐姐点了点头，做出有些担忧的表
情，装作什么都不知道，慢慢嘶声道，「斌哥让我跟你去……齐老板，是很厉害
的人吧？」
　　「齐老板很和蔼的，就是跟你说说话，别紧张。」她嫣然一笑，抬起抱在胸
前的两只手，轻轻将我领口下的收音器给取了下来，「斌斌，设备我先让小雪收
着，你知道齐老板的规矩。」
　　「Ok！」
　　我拿下耳麦，也交到了小雪手里，跟着巨乳姐姐走向门口。
　　肖静媛缓缓转头看了我一眼，回头过去，继续对着热情得过分的导购小姐不
停微笑点头。
　　往上走出不远，一辆黑色捷豹车停在步行干倒和车道的交界处，巨乳姐姐为
我拉开后排车门，微笑着说，「这条街和这条路都是是齐老板投资修的的，这附
近几乎也全都是齐老板的产业。」
　　我弯腰坐了进去，巨乳姐姐随后跟了进来，拉上车门，继续微笑着说，「当
年斌斌妈妈出事，齐老板想办法通知到了白小姐。之后白小姐就很关照他，事业
呢，一直就顺风顺水。齐老板为人很谨慎，做事认真，白小姐安排下来的事情都
能办得妥妥贴贴，所以白小姐就把我和其他东南亚救回来的姐妹们都被安置在他
这了。」
　　「你家里和你们学校的监控系统也是齐老板负责的，平时由我们给白小姐汇
报，有重要情况齐老板会亲自汇报，当天你在学校，齐老板也是第一时间就看到
了。弟弟，当时要是我没来阻止你，你是不是打算一直在那拍，最后真让学校的
老师同学都看到啊？」
　　听她这么说，我小心翼翼地答道，「我没有想过，就是玩得过了。」
　　巨乳姐姐微笑道，「弟弟放心，车里不用伪装，话可以直接说。」
　　「是吗。」我左右望了望，车内很安静素雅，转头看向巨乳姐姐，再开口道，
「那我先问那天我问过的。齐老板受了白蓉这么多好处，你也是白蓉救回来的，
你们为什么要反抗她？」
　　「反抗？没有哦，我们都是白小姐的人。」
　　我眉头一皱，左手悄悄往门把手方向摸去，「……惠文姐你什么意思？是不
是跟我开玩笑？我记得说好的是晚上见面，怎么提前到现在？」
　　「弟弟不要冲动，门锁打不开的。」
　　我顿时变得更加紧张，脸上强作笑颜，「姐姐，我也不是……」
　　「因为我这会儿有空，所以找你过来。」一阵磁性且庄严的声音不知从哪传
来，我心下一惊，转头望向前方，但是司机是个沉默寡言的老年男性。
　　巨乳姐姐笑着按了下手上的开关，我面前的屏幕随即亮了起来。
　　看到屏幕中的出现的面庞，我瞳孔猛然一缩！
　　白蓉！
　　脑子里瞬间冒出那视频中东南亚黑帮被扒皮割屌的惨状，我绷紧全身的肌肉，
一手狂拉门把手，嗙嗙几下都拉不开，我再看向屏幕，带着失控的语调颤声问道，
「你！？你想把我拉去哪里！？」
　　这个美貌的女人此刻看在我眼里，简直就是地狱来的恶鬼！
　　看她扬起一边的嘴角，我的心跳再次加速，笃定她这会儿就是要把我拖到哪
去扒皮抽筋，下场就像那几个东南亚匪帮一样！
　　此刻我脑子里只有一个念想，一定要逃出去！
　　「小子，不要紧张。我不会吃了你。」她说话的时候，屏幕左上角探出半张
洋娃娃一样精致的脸蛋。
　　似乎是一个外国女孩，她眨巴着大眼睛盯着屏幕，忽然瞟见自己进入屏幕的
半边脸，「啊」的轻轻叫了一声，立刻缩了回去。
　　我眼球霎地一转，继续盯住白蓉，白蓉缓缓转头看向身后，等了两秒再慢慢
转回来，但她脸上让我心颤的微笑一点没变，继续同我说，「我今天找你来，是
想听听你有什么条件。你在学校里做那些事，不就是想跟我谈吗。」
　　……她这是什么意思？
　　我努力呼吸着，让脑子冷静下来，这么说在背后监视我的人不是什么齐老板，
果然还是白蓉！
　　莫非我作大死真的赌赢了，她有必须要我去做什么事情的理由，还是说她害
怕我把事情闹大，所以愿意跟我谈条件？
　　可她为何看起来如此淡定？难道还是要杀人灭口！？
　　嗙咚、嗙咚、嗙咚……
　　我的心跳依然如响鼓重锤，脑海中念头百转千回，舌头竟然僵住，一时说不
出半个词语。
　　「小子，我时间有限，快点说。」
　　她平静祥和的眼神竟吓得我打了个颤，舌头终于能动，结结巴巴说出了自己
的想法，「我，我之前说过，我，我……」
　　我太紧张了，闭眼吞下一口唾沫，沉吸一口气，再度开口，「我怎么都无所
谓……请你不要伤害无辜的人，不要伤害我妈，还有……请你，放过我姑姑。」
　　「你姑姑，必须变成母狗。其他的事，我都答应你。」她的语气很慢，眼神
依旧深邃，微笑依旧恐怖，「怎么样，愿不愿意替我做事？」
　　我张嘴不停喘息着，不带犹豫地就点了点头，「那……那你答应，不能让别
……别人，碰我姑姑。」
　　「很好，可以。你再听听我的要求，认真听好，半个字都不许漏。」
　　她的声音仿佛有千斤重的力道，我立刻屏气凝神，皱紧眉头，聆听她要说的
话。
　　「第一，今天我和你说的事，绝不能让颜斌知道。」
　　「……嗯。」我咽下一口紧张的唾沫。
　　「第二，你今后按颜斌的要求，跟着他继续对付我。平时你要多去恭维他，
让他以为胜券在握。不要做得太明显，我相信你能明白我的意思。」
　　「嗯……嗯。」我眼眶微微一缩，心中浮起许多疑问。
　　「第三，做好我给你安排的任务。记住，是任何事，不可以说不。」她继续
说道，微微停顿了片刻，嘴角扬得更高，「第四，尽快让你妈怀孕。」
　　听到这话，我的眉心已经快要连成一片，嘴巴张开又闭上，喉头狂吞唾沫，
实在搞不懂她想做什么。
　　「怎么，有想说的？」
　　「白，白阿姨……」
　　「弟弟。」巨乳姐姐突然拍了我一下，吓了我一跳。
　　她把我拉过去，嘴唇贴在我耳边轻声说道，「不能叫阿姨。你可以叫白小姐、
白姐姐。」
　　我抿着嘴唇吸进一口气，回身看向屏幕，紧张兮兮地再开口，「白……白小，
小姐姐，你为什么要我去……让我妈妈，怀孕？」
　　小姐姐？我在说什么……
　　「不为什么，因为我喜欢。」她笑着说。
　　看她没有责怪，我悬起一半高的心口沉下些许，鼓起一点气势再开口问道，
「姐姐你不会……要害我妈妈吧？」
　　「只要你好好做到上面几条，我不动你，也不会动你妈。」她端坐在屏幕前，
用一脸祥和的微笑望着我，继续用平缓的语气说，「我也可以让颜家小子不碰你
妈。我还打算，今后把他身边所有的女人都交给你，总之你把事情办好，要什么，
我就给什么。」
　　……我愈发搞不懂了。
　　「姐……您到底，想要我去干什么事？」
　　「颜家小子叫你干的事。」白蓉轻轻哼笑一声，微微摇了摇头，「我这会儿
没工夫跟你说清楚，详细的情况，今晚惠文会告诉你。」
　　「那姐姐您忙，我就不打搅您了……」
　　「小子别急，我还有最后一条没说。第五，尽快和你的女朋友确立关系，最
好也让她怀孕。」
　　「姐姐……这事，可不可以商量？」
　　「没得商量。不过看你嘴巴甜的份上，我就再与你多说几句。」
　　她像是在审视我一般，盯了我两秒，缓缓再开口，「你妈妈曾经发过誓做我
的狗，条件就是不杀你，还有她的狗东西老公。我答应了，所以，我才是她真正
的主人。」
　　她缓缓眨了眨眼，嘴角慢慢扬起更大的弧度，「我得承认，她虽然不是最聪
明的，但绝对是我手下最忠诚的母狗之一，比如我对她有过交代，我和她的关系
谁都不能说。我很喜欢守信的人，讨厌出尔反尔的人，你能做到像她一样，那么
你和颜小子的赌局，我会亲自跟她说。」
　　「谢谢，姐姐。」我艰难地扬起僵硬的嘴角，努力向她释放出感谢的心意。
　　「不用谢我，我也很欣赏你做事的态度。尤其，我很欣赏，你之前想去自杀
的选择。你想做好人，对吗？不过人是会变的，说不定，将来你会变得比我更坏。」
　　她脸上的笑容更盛，继续说道，「这个世界不是非黑即白，但叶芳确实确实
是个好姑娘。好好爱惜她，好好替我做事。只要你能守信，我便以我的名字向你
保证，她一辈子不会有事。世间的美好被破坏掉，总是令人惋惜。」
　　「我……知道了。」我一边点头，一边尽力抽搐嘴角对着她笑。
　　白蓉没有任何表示，起身离开了屏幕。
　　我终于放松下来，垂下双眼，重重呼出一口气。
　　刚刚准备转头找巨乳姐姐说话，屏幕冒出了另一个身影。
　　是半张洋娃娃脸的主人，她穿着女仆装，过来端走桌上的咖啡杯，长长的睫
毛左瞅右瞅，忽然凑得极近，做贼似的小小声地说，「帅哥加油！我是你的粉丝！
YES ！」
　　「小茜，快过来。」
　　屏幕一闪，黑了下去。
　　我再转头看向巨乳姐姐，忽然忘了刚才想问的话。
　　我转而问道，「……刚才的女孩？」
　　「她叫小茜，是白小姐身边的佣人。」
　　「哦……哦。」
　　巨乳姐姐笑了笑，「弟弟，姐姐最担心的是你对你父亲的态度。白小姐要他
付出代价，你妈妈也知道。弟弟一定要听话，将来不能有任何犹豫，这样姐姐也
能帮你。」
　　「……嗯。」
　　「多做些心理准备，可以想想你当时的感觉，再想象一下你是斌斌，跪在地
上的那个人是你爸爸。但白小姐要做的不仅如此，你爸爸将来会比你的经历更惨，
真正的生不如死。」
　　「我懂……每个人，都要为自己的行为付出代价。白蓉她……」我立马改口
道，「白姐姐，是不是想把颜斌给……玩死？」
　　「你这小嘴也够甜的，我白小姐估摸也没料到还能被你叫姐姐。」她伸手在
我唇上轻轻一抚，脸上露出甜美的微笑，「先别想那么多，晚上让我这个姐姐再
细细和你说。回去陪斌斌好好玩，照白小姐刚才的承诺，差不多这两天就是斌斌
和你妈妈在一起最后的机会了。」
　　我沉默了片刻，点了点头，「嗯。」
　　我有很多不明白的地方，但我理解到，这出《楚门的世界》真人秀，主角不
是我。
　　真正的主角，是颜斌。
　　……
　　车子回到店铺门前时，肖静媛和小雪已经离开，老板说她们给我留下了一张
纸条，上面写着另一个地址，就在不远处，沿着主干道向下走出百十来米，商铺
之间有一道两米多宽的小径，那里边有一扇虚掩着的红漆铁门，推开后，直接就
是一排窄小的楼梯。
　　我沉住气往上走，二楼是商铺模样，环望四周，没看见人影。
　　隐隐能听到楼上传出嘎吱嘎吱的响声，我循着声音继续向上，目光锁定在三
楼右侧的一道青色布帘之后。
　　很明显，是男人和女人在交媾的声音。
　　我缓步向前，抬手把布帘拨开一条缝，看到的却不是肖静媛和颜斌，刘晨北
站在里边，将他母亲的一条腿扛在肩上，鸡巴齐根没入蜜穴，正在进行着激烈的
抽插。
　　两人见到我，停下了交媾，梁丽珍笑着道，「哟，凡凡来啦。」
　　「斌哥不在？」我眼睛往屋里瞟着，也没看到肖静媛。
　　梁丽珍回头对刘晨北说，「继续，不要停，你告诉凡凡。」
　　「……凡哥，斌哥让我转告你，来了就马上去把你爸也叫到这儿来。」刘晨
北继续开始摆腰抽插他母亲的蜜穴，「就说你妈没带钱包，让他付钱。」
　　「她在哪。」我问道。
　　刘晨北喘道，「我也不知道。凡哥快下去吧，斌哥说的马上。」
　　算了，想必妈妈和颜斌在一起吧。
　　下楼给爸爸打了电话，我坐在路口的石墩上歇了一小会儿，等来爸爸和刘文，
就将肖静媛没带钱包要他去付钱的借口说了出来，爸爸和刘文说了说，跟着我一
起去到了那条死胡同里。
　　带着爸爸进了红漆门，想到刚刚车上的对话，我不由放缓了踏上二楼阶梯的
脚步。
　　「儿子快走啊。」爸爸在我身后笑道，「想不到这里面还藏了一家店。」
　　我只得硬着头皮踏上二楼，心中莫名的烦躁愈来愈重。我对爸爸应该已经是
很气了，想到巨乳姐姐描述爸爸“生不如死”的将来，我还是很不忍心。
　　按照我的理想，我想让爸爸为所作所为去真心忏悔，然后蹲监狱，出来再重
新做人，照顾好关颖和他们的女儿。可显然，白蓉不会给爸爸这个机会。
　　我做不了什么，巨乳姐姐说的对，我决不能心软。
　　当面跟白蓉说过话我就知道，她真的就是那种说一不二的人。
　　二楼上边空荡荡，爸爸的目光在挂满工艺品三面木墙上扫视了一圈，咦道，
「怎么没人？你妈在哪呢？」
　　「在楼上吧。」
　　话音刚落，爸爸抬头望向三楼，迫不及待地小跑着踏上楼梯。
　　「老婆，钱袋子来啦！」
　　「爸。」
　　爸爸停下脚步，微笑着回头看向我，「凡凡？」
　　……我叫他干什么。
　　我沉吸一口气，慢慢走到他身后，摆出灿烂的笑脸，「你慢点上去，别摔着
啊！」
　　三楼依旧空荡荡，那道青色的布帘已被拉开，刘晨北和梁丽珍也不在里边。
　　爸爸四下打量，回头对我笑道，「奇怪，三楼也没看着人呐，老板也不在？」
　　「可能他们一起出去了吧。」我平静淡然地笑着说，已把心理的情绪放平。
　　「嗯，那就在这等等。」爸爸笑着点了点头，突然目光被立在布帘后的一道
浮雕山水屏风吸引了过去，背手靠近前打量了几眼，点头笑道，「这屏风……看
着像是清末民初时期的大家之作啊。」
　　爸爸转身又环视了一圈，仰头看着顶上的榫卯木梁，赞道，「还别说，不光
店里的东西，这房子也不错。」
　　我怀里的手机振动了两下，打开一看，颜斌发来了让我下楼的信息。
　　我收起手机，对专心打量房间的爸爸说道，「爸，我下去上个厕所。」
　　「啊，凡凡去吧。」爸爸盯着墙上的一把古剑，移不开目光。
　　我刚刚下到楼梯拐角处，二层内的两个人影让我停住了脚步。
　　颜斌和肖静媛两个人不知何时出现在那里，颜斌手里正举着一只摄像机，对
准肖静媛，又对准了我。
　　肖静媛身上穿的还是那件露出乳晕和肚几眼的贴身小背心，但是身下的碎花
裙已经消失，耻丘上方一丛漆黑的阴毛算是她整个下身唯一的装饰，颜斌朝我会
了挥手，比着口型要我悄悄地、慢慢地下去。
　　「凡哥，这是今天下午最后一个拍摄任务。」颜斌坏笑着低声说，手里的摄
影机一直对着我的脸，「完了就休息。」
　　「斌哥你想拍什么？」我笑着问道。
　　颜斌转头看了一眼肖静媛，手上一比划，她立刻转身过去，拿到放在靠墙墨
案上的一只平板电脑，走到我面前，点开了屏幕。
　　里面是三楼的监控画面，爸爸仍在专心打量着房间里的物件。
　　颜斌低声笑道，「好玩的要来了。」
　　……
　　嘎吱一响，三楼布帘之后的一扇木门被推开。
　　「啊，老陈在啊，什么时候过来的啊？刚换衣服都没听见。」梁丽珍站在木
门门口，身上换上了一套青黑相间秀着水纹的民族服饰。
　　「嫂子？你穿这身好看啊，我都快认不出来了。」爸爸笑道。
　　「好看吗？呵呵……」梁丽珍扶着门框妩媚一笑，微笑着再说，「来找媛媛
的吧？她又跟老板出去看珠子去了。老陈你过来，嫂子给你看个更好看的玩意儿。」
　　「那我得看看是什么玩意儿。」爸爸笑呵呵地走了过去，梁丽珍望了一眼梁
上摄像头的方向，拉上了木门。
　　颜斌手指在屏幕上一划，画面切换到了小木屋内部。
　　爸爸背着手，微笑着四下张望打量，没有注意到梁丽珍站他身后，悄然解开
了胸前的云纹扣。
　　「老陈啊，好看的东西在这儿呐。」
　　「哦，我看……」爸爸微笑着转身，话还没说完，眼睛瞬间睁大，脚步一趔
趄，向后倒退了一步！
　　「嫂，嫂子！？」爸爸赶紧别过眼去，同时拿起一只手捂住了脸。
　　梁丽珍双手将胸前的布料完全拉开，挺着一对美乳轻飘飘地走到爸爸身前，
一手搭在他肩上，手掌慢慢抚摸他西装的肩头。
　　「阿荣啊。」梁丽珍轻轻抓住爸爸的手臂，将其从他脸上拉开。
　　「嫂子！你，你这是……！」爸爸睁眼看了下，又马上紧紧的闭上。
　　梁丽珍继抬起另一只手臂，两只手环住了爸爸的后颈，嘴里吐出无尽的诱惑，
「你睁开眼睛看看嫂子嘛，嫂子的奶子好看吗。」
　　她靠近嘴唇，停在距离爸爸的嘴边仅仅只有一寸的地方，继续魅惑道，「还
是别叫嫂子了，私底下叫我珍珍就行。珍珍一直都很喜欢阿荣呢。」
　　爸爸的眉头皱得很深，沉默了片刻，沉声说道，「嫂子，请你自重！」
　　梁丽珍松开一只手，沿着爸爸的后背扶到他身下，突然摸到了他的裤裆里…
…
　　爸爸猛的一怔，一掌推开她，低着头就朝房门走去，梁丽珍很淡定的转过身
来，凤眼一凝，沉声说道，「站住。你要敢走出这个房间，我可要叫强奸了啊。」
　　爸爸手搭在木门上，顿住了脚步。
　　片刻后，爸爸低声道，「嫂子，你不要这样，我们之间……不可能。我儿子
就在下面，你快把衣服穿好，等会儿媛媛和老板回来，别让他们看见。」
　　「别怕，一时半会儿没人上来。上来也没什么，你不出声不就行了。」梁丽
珍走到了爸爸身后，缓缓抬手搂住了他。
　　爸爸身体一震，抬手就要拉开木门。
　　「陈荣！你再敢乱动一下，后果自负！」梁丽珍抱住爸爸的腰，爆喝道。
　　「嫂子你！？」
　　「嘿嘿！」颜斌拿过肖静媛手里的屏幕，仰着笑脸看着我，「走！咱们上去，
捉你爸爸的奸！」
　　这小子，脑子还真烂。
　　我笑着暗骂了一句，却咧开嘴角恭维了起来，「斌哥你还是厉害，比我会玩。」
　　「咱们同穴兄弟半斤八两，自然都会玩！走走走！」
　　……
                             【未完待续】
          白浊液：第十五章
　　三楼的木门前，隐隐能听见里面的争论和响动，在颜斌兴奋的眼神催促下，
我抬手叩响了房门。
　　「爸……你在里面？」
　　「凡凡啊？你爸不在，是阿姨在里面。」梁丽珍抢答道。
　　我转头看了一眼，颜斌拿着摄像头对着我，比着口型示意我继续去问我爸在
不在里面。
　　我嘴角轻抬，摆出一个“我懂得”的表情，继续问道，「哦，梁阿姨啊，刚
才我好像听到了我爸的声音。」
　　梁丽珍没有回话，整个屋内一下子变得鸦雀无声，仿佛一根针掉在地上都能
听见。
　　颜斌再给肖静媛使了个颜色，她随即抬手也敲了敲房门，开口道，「珍姐，
你开开门。」
　　嘭！木屋内发出一声闷响。
　　「呵呵呵呵……」梁丽珍尴尬的笑了几声，说道，「媛媛你等下，凡凡还在
呢，姐姐换好衣服就出来。」
　　「哦，梁姐你不用着急。」肖静媛放缓语调，柔声道，「我也换了一身民族
装，想让梁姐你给看看。」
　　「是吗，你穿着一定好看。对了凡凡，你可别胡说啊，阿姨在换衣服，你爸
爸怎么可能在里边呢。」
　　「那肯定是我听错了，梁姨，不好意思啊。」我笑着答道。
　　肖静媛突然站到我身后，双手穿进我的裤裆，掏出肉棒，握在手里缓缓的撸
动起来。
　　「嘘……」颜斌朝我挤眉弄眼，把手中的镜头对准了我的肉棒。
　　门内的梁丽珍又说，「你这孩子也真是，你妈妈还在外面呢，不知道听到会
怎么想。」
　　肖静媛拿两只巨乳蹭着我的后背，柔嫩的食指尖搓着我的马眼，笑着答道，
「梁姐，你别多心才是。对了，我这又买了几根冰棍，我给梁姐递进来？」
　　「等下等下，姐姐光着屁股呢，别让凡凡看笑话。」梁丽珍嘴里调笑，突然
诶出一声，「你看我这记性，忘了这屋子正好里还有一根，放着都快化了！姐姐
先给吃完了再换衣服，你们母子俩别等我了，出去逛逛吧。」
　　「没事，我们正好也歇歇，吃根冰棍等梁姐。」肖静媛微微挪步，手抓着肉
棒，屈膝跪在了我的身前。
　　「啵。」她一口吻在了我被她握大的龟头上，又张口含了进去，抬眼望着我，
匀着舌头含糊道，「妈妈几十连，没吃过这么好七的，棒棒冰了。环环，你也七。」
　　温暖湿热的口腔瞬间让我的肉棒再度膨胀，我低喘了一声，拧着眉头笑道，
「妈，你别站在人家门口吃啊，楼下去坐着吃吧。」
　　「没系～～啊呜。」屋内传出梁丽珍的声音，「梁姨也在七，嘶，嘶嘶嘶…
…我们边七，边聊聊天也好呀，姆呜……哎呀，这个冰棍化得好软。」
　　滋啵、滋啵、滋啵——肖静媛摇着脑袋，大声的吞吐了几口我爆挺的肉棒，
颜斌抬手在她后脑勺上轻轻一拍，示意她赶紧说话。
　　肖静媛用牙齿轻咬着龟头，边吸着说，「我这是刚买的，还硬着呢……得用
力吸才能吸出水儿来。」
　　嘶，嘶嘶——颜斌又拍了拍我的后背，示意我也说话。
　　「嗯……」我想了想，低头笑着说，「妈，我们下去找爸爸吧，你要买的珠
子不是还没付钱吗。」
　　房里的梁丽珍接话道，「凡凡啊，阿姨刚刚已经帮你妈妈付过钱啦。」
　　「那谢谢梁姨，冰棍不够我这还有哈。」
　　颜斌嘿嘿低笑着对我竖起大拇指，放下手里的镜头，从裤兜里掏出肖静媛的
手机，拨通了爸爸的电话。
　　他将手机递给了肖静媛，凑近我耳边低语，「咱们听听你爸怎么说！」
　　「吸啵、吸啵、吸啵——」
　　肖静媛大声吸吻着我的龟头，我低头轻抚她的脑袋，腰肢也慢慢摇曳起来。
　　十几秒后，电话接通，肖静媛伸出舌尖，快速拨弄马眼一阵，再开口道，「
喂？老公，你在哪儿啊？」
　　等了一会儿，肖静媛又问道，「老公，你怎么不说话？」
　　房间里突然传出了一阵剧烈的吮吸声，肖静媛又笑着问道，「老公你也在吃
冰棍吗。」
　　「……啊，啊。是的，我也买了根冰棍。」
　　「我一听就知道。你说话声音怎么这么小？」
　　「可能……电话有问题吧，媛媛你和凡凡去……等我。」
　　「要我和凡凡去哪等你？没听清。」
　　「去……镇子中央的小广场。」
　　「啊呜……」肖静媛再张口含住我的龟头，「好的，沃吃完冰棍，瓦向就去
你那……」
　　爸爸没等肖静媛说完，慌慌张张地就挂断了电话。
　　颜斌朝我们招了招手，示意我们过去旁边看小木屋内的监控，我和肖静媛轻
轻走过去，只见爸爸坐在床沿，两手不停推梁丽珍的脑袋，可梁丽珍含着他的大
屌就是不放开。
　　爸爸又来回推了几下，似乎放弃了，一只手臂捂住脸向后倒在小木床上，完
全摆出一副躺平的姿势。
　　「凡凡，凡凡。」妈妈一脸红晕，仰头望着我，表情显得有些兴奋。
　　「妈？」我笑着摸了摸她的脸。
　　「诶！不对不对！」颜斌笑着凑过来，低声说道，「你们两个的人设不对！
媛媛应该害怕凡哥，然后凡哥你也应该是更狂暴一点！这段算是拍废了！」
　　我转头笑着低声说，「那多拍拍素材，辛苦斌哥剪辑下。」
　　「唉！好吧。」颜斌转头看向肖静媛，「你刚想说什么？」
　　肖静媛双手捂在胯间，两手和两腿同时轻轻搓着，很是害羞地低声说，「我
想，舔凡凡的屁眼……」
　　「噢，可以啊。」我笑着答道。
　　她把头埋得更低，「凡凡，妈妈还想……让斌斌，干妈妈的屁眼。」
　　颜斌笑道，「嘿嘿，你想我们两个一起上啊。」
　　「凡凡……」肖静媛红着脸瞟我一眼，立刻把眼睛移开。
　　「好啊，妈。」我转身跪着趴在墙边，一手扶墙，一手后背掰开屁股，回头
微笑道，「来吧。」
　　笑容背后，是我心底那丝若有若无的酸楚。
　　我意识到这是肖静媛真正的想法，这是她的表态，她不想选，我和颜斌，她
都想要。
　　我想不仅仅是因为她有过照顾颜斌一辈子的承诺，她也确实喜欢他。
　　根据我以前做过的分析，肖静媛的喜欢，绝对不是因为颜斌的小屌或者性爱，
是各种各样的因素让她对颜斌产生了一种扭曲的爱。
　　她此刻想用这种方式来试探我的态度，我估计她的理想，就是我和颜斌能够
和谐相处吧。
　　思虑间，她双手撑地，支着脑袋埋进了我的屁股之间，下一刻，香舌已经抚
过我的屁眼。
　　而颜斌也嘿嘿笑着跪在她身后，埋头去亲舔她的屁眼，她嘴里发出低微的呻
吟，表明她很享受此刻的状态。
　　作为儿子，我应该尊重她的想法，但我内心深处就是希望她能完全忘记颜斌，
心里只有我一个。
　　如果照着稍早之前车上谈的话，尊贵的白大姐只消一句话就能让肖静媛和颜
斌完全分开，但肖静媛心里面也能和他分开吗？我不这么认为。
　　所以我倒觉得颜斌赌约本身很有道理了，征服她的心，以她的想法为准。
　　若我始终不能改变她两个都要的想法，那我就是输了。
　　或许，这才是颜斌对于赌局如此自信的原因。
　　不管怎样，我会尽最大努力，同时也会尊重我母亲的选择。
　　还有一点我是很肯定的，白蓉很讨厌肖静媛，对于她提出让肖静媛怀孕的要
求，我心里有许多疑虑，可悲的是目前我没有任何反抗的手段，不如说，我现在
必须抛开反抗她的想法，而且从她的话里分析，估计颜斌的下场……也会很惨。
　　颜斌舔够了屁眼，起身对着肖静媛耳语了几句。
　　肖静媛慢慢张起脑袋，对着木门说道，「梁姐，我们先下去了，凡凡爸在镇
中心的广场那，你待会儿过来和我们汇合吧。」
　　「好……嗯姆、嗯姆……好的媛媛！」
　　我平静地转过身来，微笑着问道，「斌哥啊，要是我爸现在出来怎么办？」
　　他瞄了眼放在地上的屏幕，笑着对我说，「我打赌你老爸不会出来。」
　　说完，他双手枕着脑袋躺在地上，肖静媛双手掰开屁眼，对准小屌慢慢坐了
下去。
　　我走过去弯腰拿起屏幕，爸爸还像死狗一样躺在床上，梁丽珍则骑到了他腰
间，摇曳了一会儿便不再压抑，仰着头高声浪叫起来。
　　做到后面，爸爸居然主动起来，他站到了梁丽珍身后，啪啪啪得狠抽他嫂子
的屁股。
　　爸爸啊爸爸，你可真是实打实的伪君子啊。
　　后面的过程没什么好说的，爸爸一个人满头大汗跑到小广场上时，我和肖静
媛还有刘晨北三人已经等在那里，肖静媛身上套着一身民族服饰，仿佛变成了土
生土长的俏美村姑，爸爸笑嘻嘻地不停说话，又是走错了路，又是在哪看到了什
么好东西，总之就是竭力掩饰，愈发让我觉得虚伪。
　　梁丽珍稍后前来，最后则是刘文，人都到齐后我们一同去到那家特色饭店吃
过晚饭，再沿着古镇旁边一条清凉幽静的溪谷散步闲聊，慢慢往刘文订好的KTV
走。
　　爸爸或许是忌惮刘文，路上始终和梁丽珍保持着距离，当我们走出溪谷时，
夕阳已经快要落下山头，再走了不远，我们一起进入路边了一间看起来很豪华的
度假酒店。
　　……
　　当当当当！滴滴滴滴滴～滴滴滴～当当！
　　二十来分钟后，一阵极富年代感的旋律在包间中响起。
　　梁丽珍站在迪斯科灯球旋转的光彩下，深情的演唱着上世纪的名曲：《三十
路岬》。
　　肖静媛紧挨着爸爸坐在沙发上，他们两人看着都有些拘谨，四只眼睛盯着梁
丽珍，身体合着音乐的节拍左右摇晃，同时有些木纳地拍手伴奏。
　　我坐在爸爸另一边，我身旁是刘晨北，再隔着他空出两个身位，刘文大大咧
咧翘腿坐在沙发拐角处，而在沙发对面的另一边尽头，还坐了一名西装笔挺的中
年男人。
　　男人手上正一晃一晃，摇着手铃为梁丽珍打call，一曲唱罢，男人铃铃铃的
摇起手铃，起为梁丽珍叫好，「嫂子唱的好哇！」
　　「别介了老齐。」梁丽珍抚脸笑了笑，举着话筒看向刘晨北，「儿子，别傻
坐着，去给你陈叔叔和肖阿姨敬杯酒。」
　　「哦。」他应了一声，赶忙起身去拿桌上红酒瓶，爸爸见状，慌忙起身制止
道，「不用不用！」
　　「老陈，你怎么回事啊，快坐下，坐下。」刘文挥手笑道。
　　爸爸的姿态放得很低，看了我一眼，我呆坐在中间上，脸上做出有些呆滞的
表情，爸爸再看了一眼刘晨北，赔笑道，「我看孩子们年纪还小，喝酒不太合适，
要不这样，我俩喝杯果汁。」
　　「凡凡不喝没事，可我家晨北得练练酒量，合适。」梁丽珍接过话头，笑着
走到刘晨北身边坐下，伸手拍了拍他的后背，催促道，「还不快去？」
　　刘晨北立刻往高脚杯中倒上小半杯红酒，双手捧起着站到爸爸面前，恭敬道，
「陈叔叔。」
　　「诶，好好。」爸爸爸爸不好再推辞，举起他面前的酒杯，在空中顿了顿，
与刘晨北碰杯饮下。
　　这边爸爸刚放下酒杯，白西装的男人也举杯站到他面前，弯腰笑道，「陈总，
我也再敬你一杯。」
　　「齐总客气了。」爸爸再次站起身，有些手忙脚乱的往杯子里满上酒，再放
低杯口，主动伸出手，叮当一声碰在了齐老板的杯上。
　　这个面容刚毅的短发中年男人，正是齐老板。
　　齐老板将手里的红酒一饮而尽，举着杯口朝下晃了晃，笑道，「陈总，我这
手上还有些事要处理，待会儿再过来陪你们啊。」
　　说完，他扭头敬向刘文，咧嘴笑道，「刘总，我们也走一个？」
　　「你小子长进了啊。」刘文懒洋洋地坐起身，单手举起面前的满满当当透明
酒杯，「要整就整白的，一杯太少，咱们来三杯。」
　　「刘总您可是海量，小弟可不敢跟你拼酒。」西装男放下高脚杯，也倒上一
大杯白酒，「就一杯，一杯啊！」
　　「行～。」刘文慢悠悠地应了一声，慵懒地举起酒杯，很随意地与齐老板碰
了下，慢慢抿了一小口。
　　这边西装男仰头清空酒杯，咂嘴啊道，「那刘总，小弟先过去了。」
　　刘文正眼没看他，扬了扬手里酒杯，随口答道，「齐总你忙。」
　　西装男刚走出房间，梁丽珍探头望着刘晨北，对着肖静媛的方向努了努嘴，
「去，再敬你肖阿姨一杯。」
　　「啊嫂子，那个……晨北还小，你真别为难他。」爸爸立马赔笑。
　　「唉没事——！」梁丽珍摆摆手，望着肖静媛笑道，「学校里啊，还要请您
多多关照我这儿子。」
　　「嗯。」肖静媛笑着答道，看了眼酒杯，转头怯怯地望向了爸爸。
　　我心中默默作笑，除了刘文之外，这边一群人都在练爸爸。
　　爸爸轻轻拍了拍她的手，举起酒杯，笑着开口，「嫂子您放心，媛媛一定会
关照好晨北。您千万不要见怪，媛媛这么多年都没沾过酒，这杯酒我替她喝啊。」
　　梁丽珍哦了一声，微笑道，「是我莽撞了，妹妹千万别多心啊。」
　　肖静媛微笑着对她点点头，算是做了回应。
　　「老陈，真不让小陈喝酒啊？」刘文突然瞟着我问道。
　　「我儿子啊……」爸爸看我默不作声，面色有些尴尬，顿了顿，轻叹一声，
继续说道，「我儿子身体弱，而且下午你也看到了，晕车，现在有些不舒服。」
　　刘文往杯中倒着酒，望着笑道，「小陈啊，年轻人要多锻炼，争取向你爸看
齐。我陪你老爸喝几杯啊。」
　　「好的，刘叔。」我微笑着应到。
　　接下来，他们几人不停敬酒唱歌，似乎就是一次很平常的两家聚会，完全没
有任何异样。
　　直到白西装的中年男子再度出现，他跟刘文耳语了几句，刘文便以给偶遇的
客户打招呼为由，叫上爸爸离开了包间。
　　过了两分钟，KTV 的房门再次被推开，颜斌走了进来。
　　他看向我和刘晨北，挥手笑道，「哟。」
　　我抬手搂住肖静媛，抬头笑道，「斌哥来啦。」
　　「兄弟你可真是厉害啊，金枪不倒哈！」
　　「都是托斌哥的福。」
　　话到没错，功夫确实是他给我喂药戴贞操带练出来的。
　　「好了，节约时间，开始演了。」他笑着说，「人设要好好演起来啊兄弟。」
　　我抬手比了个OK的手势，「没问题。」
　　但今晚KTV 的主角不是我，是刘晨北。
　　颜斌整我的时候，设计过一个刘晨北背叛的桥段，现在，他要通过包间里的
监控来拍那个桥段的衍生剧情，当然也是拍给白蓉看。
　　自从我知道白蓉对颜斌的一举一动都了如指掌后，他这些精心设计的剧情就
显得相当幼稚了。巨乳姐姐后面聊到过她和齐老板那边，包括梁丽珍都直接听白
蓉指挥，当然肖静媛也是白蓉的人，只不过白蓉对她属于放养状态，没有让她参
与到玩弄颜斌的布局中。
　　所以就是几乎所有人都在演颜斌，只有他自己蒙在鼓里，可能他真正的盟友
只有同样毫不知情的刘晨北一人。
　　白蓉这些年一直在诱导颜斌，调教女人的办法，甚至很多“反抗的办法”都
是白蓉亲自设计，再由梁丽珍或者是齐老板这边用各种各样的办法暗中放到颜斌
脑子里去。
　　我大概猜到白蓉想做什么，估计她要等到颜斌最高兴最膨胀的时候，再给他
最绝望的打击吧。
　　某种程度来说，白蓉还真是讨厌这个情敌的儿子。
　　颜斌退到门口，装作刚进屋，再同我们打了次招呼。
　　刘晨北一脸谄笑地站起来，对着颜斌点头哈腰，「斌哥。」
　　「斌哥是你叫的？」梁丽珍突然斥道。
　　刘晨北身体一抖，走到颜斌身前，深深的鞠了一躬，「爸爸！」
　　梁丽珍也跟着站起来，快步走到他跟前，伸手就在脑门上使劲一推，「斌斌
是我的爸爸，你该叫爷爷！」
　　「傻，傻，傻……」她张嘴就数落个不停，手指不停在刘晨北头上指指点点，
颜斌笑着看了半天，转头对我说，「凡哥，今儿个你在房间里打你妈的事我听说
了，是不是也对我很有怨气啊？」
　　「斌哥啊，我承认是有那么一点怨气，不过不是气你，单纯是气我这妈。」
我转头在她脸颊上亲了一口，回头笑着再说，「我对你只有佩服，是真的佩服。」
　　颜斌摆摆手，「嘴上说什么都不重要，我只看行动。」
　　我看了一眼刘晨北，偏头笑道，「斌哥大可放心，我想通了，今后就跟你混，
绝对不会背叛你。」
　　说完，我再偏头看向肖静媛，阴阳怪气道，「去劝劝珍珍，别为难孩子呀。」
　　肖静媛立马起身走了过去，拉住了梁丽珍不停戳在刘晨北脑门上的手臂，小
声开口道，「珍珍姐……别为难孩子。」
　　梁丽珍挥手甩开肖静媛，瞪着我沉声道，「我教我儿子，没你的事。」
　　「好了，小白哥，把头抬起来。」颜斌也走上前去，抬手拍了拍刘晨北的脸，
笑道，「你最近表现不错，今天我也很满意。想要我原谅你吗？」
　　刘晨北畏畏缩缩的眼眸在梁丽珍脸上扫过，眼球轻颤了两下，对着颜斌重重
的点了点头。
　　啪！
　　颜斌一巴掌拍在梁丽珍的屁股上，说，「瞧你儿子被吓得，快去安慰他。」
　　「斌哥，你放过我！我知错了！」刘晨北突然着急起来。
　　「小白哥啊小白哥，别怕。」小颜斌笑道。
　　「是啊，怕什么怕。」梁丽珍妩媚一笑，扭着腰小步走到刘晨北面前，张手
把他揽进了怀中。
　　梁丽珍脸贴脸微笑着瞪着他，短暂的一顿后，突然爆发出惊人的力道，双手
向上抱住刘晨北的脑袋，踮脚支过嘴唇就在他的嘴上狂吻起来。
　　「呵呵。」颜斌笑着摇摇头，搂着肖静媛的腰，缓缓走到了沙发上坐下。
　　肖静媛像陪酒小姐一样乐呵呵地陪笑，骚魅的模样和曾经一模一样，但眼睛
瞟着我时，隐隐流露出几分紧张。
　　演技真的很棒。
　　「媛媛，怎么了？」颜斌凑近问道，顺带把手伸进了她民族服饰的领口。
　　「没事。」肖静媛收回偷偷瞟我的目光，强作媚笑，轻轻摇头，将讨好颜斌
又害怕激怒我的心情演的为妙为俏。
　　颜斌拉住她的手放进他裤裆里，嘿嘿笑道，「爸爸最近一直有在努力锻炼，
快摸摸看小鸡鸡是不是变大了些？」
　　嘭——！
　　一声闷响，旁边的一对母子倒在了沙发上，刘晨北身上的衣衫已经被扯得七
零八落，梁丽珍继续压着他狂吻，手上狂揉鸡巴，激烈地动作仿佛在强暴他。
　　肖静媛空闲的手掌紧紧抓住腿上的纹绣裙摆，紧张的眼神不住往我这边瞟，
颜斌悠然开口，「别害怕，有我在呢，凡凡不敢打你。」
　　「……不是的。」肖静媛立马赔笑，摇了摇头。
　　颜斌拉开了裤裆，转头笑着对我说，「跟你说了嘛，别对你妈太粗暴，你怎
么就不听话呢。」
　　说完，颜斌伸手在肖静媛脸颊上一点，「开心一点，快跟凡凡笑笑。」
　　「嗯。」肖静媛深深吸进一口气，转头对我做温婉的笑脸。
　　我抬手轻轻拍了拍她的脸颊，颜斌也抽出插进她领口内的手，隔着衣料按在
巨乳上揉了揉，「来，把衣服脱了，让我好好看看大奶奶。」
　　肖静媛放开手里的小肉棍，转过身去，背对着我微笑道，「凡凡，帮妈妈拉
下拉链。」
　　「好啊妈。」我抬手拉下她背上的拉链，肖静媛轻舒玉臂，抚下肩上的布料，
我再「唰啦」一下往下一扯，很轻松的就将身上的民族服装给脱下。
　　肖静媛将里面的小背心也脱下，挺着一对大奶靠近颜斌眼前。
　　「嘿嘿。」颜斌凑近看了看，小手放在巨乳上揉了起来，抬头淫笑道，「不
错啊，还是又大又圆。」
　　说完，他一个翻身站到沙发上，挎下裤子，瞬间就将自己下半身脱得精光。
　　「嘿咻！」他两腿下蹲，用力往上一跳，等到屁股扑通一声落在沙发上，张
开双腿，指着自己的小鸡巴转头看向肖静媛，「大奶子夹夹。」
　　肖静媛依言跪在了颜斌身前，双手扶着巨乳，正要夹住小鸡巴，颜斌转头看
向我，对着桌上指了指，「凡哥，红酒瓶拿过来，先来点润滑液。」
　　我起身身拿起红酒瓶，递到肖静媛手里，她仰头往口中灌了一大口，再鼓着
脸重新用巨乳夹住肉棒，埋下头去，从唇缝中挤出一丝红酒线，慢慢吐进了粉白
的乳沟中。
　　「哈哈，凡哥你知道这叫什么？」
　　我赔笑道，「不清楚，斌哥跟我说说？」
　　他抬手在自己大腿上一啪，摇头晃脑的叫道，「这就叫啊，红酒烩鸡吧！」
　　说完，他转头叫道，「珍珍，珍珍……喂喂，我叫你呢！还不停下！」
　　「嗯……嗯？爸爸什么事啊？」梁丽珍分开贴在刘晨北脸上的嘴唇，转头一
脸无辜的望着他。
　　「哎呀，你先稳稳，我想跟小白聊聊。」颜斌拍了拍旁边的沙发面，对躺在
沙发上的里程碑笑道，「过来坐。」
　　刘晨北默默无语地爬起来，坐到了他身旁。
　　颜斌张开双手，搭在沙发靠背上，转头笑道，「我呢，知道你心里还在打些
小算盘，你是不是找凡哥一起整我？」
　　「我没有！」刘晨北瞬间脸色一变，慌忙摇头否认道，「爷爷！我没有！」
　　「诶，别这么叫，把我叫老了。别听你妈的，还是叫我斌哥就行……呜。」
小颜斌低头看了眼胯下温柔舞动的巨乳，转头继续说道，「小白啊，你也不要否
认，你的心思骗不过我。今天我就是想再给你一次机会，只要你肯听话，我就原
谅你。」
　　刘晨北使劲点头，「我绝对不会再背叛斌哥！」
　　这时，梁丽珍走到我身旁坐下，抬起手肘搭在我肩膀上，盈盈笑道，「大侄
子，鸡巴让阿姨尝尝？」
　　我笑着拨开裤腰，撸着软塌塌的包皮对她说，「梁姨请自便。」
　　梁丽珍举起桌上的红酒瓶，猛地往嘴里灌了一大口酒，咕嘟咕嘟咽下，抹了
抹嘴，对我淫媚一笑，放下酒瓶，弯腰就将我的肉棒吃进了嘴中。
　　她的口技比起肖静媛略有差别，喜欢用靠近鼻腔的软肉去磨龟头，总体上来
说也是非常纯熟，龟头四周每一个敏感点都能照顾到。
　　颜斌看了她一眼，回头继续笑着对刘晨北说，「你小时候很怕你妈是吧。」
　　「嗯，爸……斌，斌哥。」
　　颜斌的脸上始终挂笑，手掌轻拍着沙发，隔了小片刻又问道，「怎么个怕法？」
　　刘晨北低头看向含着他肉棒吞吐的梁丽珍，低声道，「我妈从不对我笑，说
话很凶，还爱打我……」
　　「珍珍。」颜斌低头立马叫道。
　　啵。
　　梁丽珍吐出肉棒，低头甩开铺在侧脸上的的秀发，转头媚笑道，「爸爸？」
　　「干嘛对自己儿子这么坏啊。」
　　「爸爸，您可是冤枉我了。」梁丽珍扭头扫了一眼刘晨北白嫩挺拔的肉棒，
「俗话说棍棒之下出孝子，我对小白是严厉了些，但都是为了他好啊。」
　　小颜斌晃了晃手指，「棍棒教育已经过时了，今后要以身作则，用行动和言
语感化他。」
　　「好吧爸爸。」她扬起嘴角，回头双手捧住我的肉棒，伸出舌头，像舔冰激
凌那样在龟头上嘶啦一舔。
　　「凡凡真好，鸡巴有大，又孝顺。」她又舔了一口龟头，脸上摆出一副媚笑
的表情继续说道，「看在阿姨给你舔鸡鸡的份上，要不要认阿姨做干妈？」
　　嘭——！
　　颜斌抬手重重拍在沙发上，刘晨北霎时间被吓得身子一缩，一副满脸警觉地
望着他。
　　他甩着手指对着梁丽珍笑骂，「珍珍你个贱人，你儿子还在这儿呢，怎么能
舔别人的鸡巴！还不来陪你儿子，看看他鸡巴硬成什么样了！」
　　见状，梁丽珍轻笑了一声，后仰头对刘晨北说，「儿子，妈妈马上来陪你。」
　　颜斌扭过头，哈哈点头笑道，「小白啊，你好好放松，今天过后重新开始啊。」
　　梁丽珍继续对着我的肉棒摇唇鼓舌，舔了好一阵才意犹未尽地站起身，慢慢
走到了刘晨北身前。
　　「儿子，想不想要妈妈啊？」
　　刘晨北的胸口剧烈起伏起来，双眼死死地盯着他的母亲，里面满满都是恐惧。
　　安静了几秒，梁丽珍的气势就像涨破的气球突然爆发，弯腰抓住他头发，极
其暴力地往上一提！
　　「我问你话呢！」她凤眼狠狠一瞪，嘴里发出毒蛇吐信一般呼声，抬手往刘
晨北脸上扇去！
　　「我想，我想！」刘晨北满面惊恐地答道！
　　「珍珍，可不敢动手。你咋也不听招呼？」颜斌笑道。
　　梁丽珍立刻放开手上抓住的头发，跨上沙发，手掌轻轻抹在刘晨北脸上，变
脸似的谄媚笑道，「哪能呐。」
　　刘晨北缩成一团，眯着眼睛，抬手不停揉着头皮，梁丽珍白皙的脸上出现扭
曲的笑容，转身躺到沙发上，朝天举起了双腿。
　　「想，就快来。要快，越快越好哦。」她双手摸到胯间，拨开了阴唇。
　　刘晨北立马起身站到她两腿之间，单手按着肉棒就捅进了进去……
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　他极为狂放的做起了活塞运动，一时间KTV 包间内浪叫声此起彼伏，荒淫的
画面让人无法直视。
　　颜斌煞有兴致的看了一阵，突然间，KTV 房门被推开。
　　进屋之人是身穿白西装的齐老板，他轻轻掩上房门，一脸严肃地走到沙发前
坐下，和之前相当人情事故的表现相比判若两人。
　　肖静媛一只手护住胸脯，一只手掩住下体，很羞怯地低头坐到我旁边，梁丽
珍倒是全然不顾，只是稍微放低了浪叫，两手背后抱住刘晨北，嘴里咬着她儿子
的耳垂和脸颊，喉头依然在不断发出呻吟。
　　「齐叔，那边都准备好了吗？」颜斌微笑着看向齐老板。
　　齐老板神色专注地点了点头，默默看向我。
　　颜斌转头也看了我一眼，抬头对齐老板说了一声，「谢谢齐叔。」
　　说完，颜斌笑着对我说，「凡哥，少坐一会儿，估计电话很快就会来了。」
　　「……电话？」我笑着问道。
　　这边齐老板张开有力的大手轻轻拍了拍我的肩，我转过头去，见他用坚毅的
眼神望着我，「小伙子，记住下午我跟你说的话，好好替斌斌做事，我不会亏待
你。」
　　我立刻赔笑，「齐叔您放心，我都记着。」
　　齐老板默默点了点头，收回了厚重的手掌，很淡定地举起一只酒杯，给自己
满上半杯红酒。
　　「好了小白，你也休息下吧。」
　　「呼～。」刘晨北笑着叹了一口气，抽出了插在梁丽珍体内的肉棒，「终于
拍完了。」
　　在他穿戴衣物的当口，我们其余几人静静地坐在沙发上，沉默中，包间内的
一切声响都变得清晰可辨。
　　齐老板在自斟自饮，颜斌盯着门口的方向，手指轻点大腿，不知道在想什么
；肖静媛双手仍然护住胸脯，不时瞟一眼齐老板，似乎不想让他看到自己的身体
；梁丽珍则瞟着肖静媛护住的胸脯，时不时轻笑两声，秀丽的脸上充满了戏谑的
神态。
　　叮叮叮叮——一阵手机铃声响起，梁丽珍从容不迫地从沙发站起来，她和肖
静媛不同，丝毫不遮掩自己的裸体，走到房间角落里拿到自己的挎包，取出手机，
接通了电话。
　　「喂，老刘啊。」
　　……
　　「这么说，你们不回来了？」
　　「那好，我们再唱会儿歌，完了出去吃夜宵啊。」
　　「不用你教，我会招呼好她。」
　　「你才是，应酬归应酬，别让老陈喝太多酒，媛媛会担心。」
　　梁丽珍挂断电话，单手叉腰，对他比出个OK的手势。
　　「好！」颜斌一拍大腿，笑着看向我，「凡哥，现在你跟齐叔走，去见识见
识有钱人的生活是多么枯燥。」
　　……
　　这座渡假酒店很大，光是KTV 就有三层，齐老板带着我去到顶层，经过两道
密码门和一道暗门，把我送进一间小黑屋。
　　他关上房门就独自离开，什么都没说。
　　屋子里满墙都是监视屏，上面以各种角度展现出一个包间内的情况。
　　只有爸爸和刘文坐在里面，两人靠在一起，看着手机屏幕指指点点说着什么。
我看到控制台上放着四幅耳机，举起一副到耳边，能听到房间里的背景歌曲，但
还是听不到他们的谈话；我再戴上第二副，爸爸和刘文的说话声虽然很小，但是
清晰了许多，我再看向第三和第四幅，明白了这是针对包间内不同位置的偷听设
备。
　　认真听了一阵，他们说的都是银行相关的业务，时而吐槽上面的政策和领导，
其他就并没有什么特别之处。我呆坐了十来分钟，包间里的情形依旧是那样，我
不禁觉得有些无聊，转动滚轮椅四下打量起了这间小黑屋。
　　除了屏幕和控制台之外什么都没有，控制台上有许多许多的操控按钮，我也
不敢乱动。有等了大概五分钟，齐老板进入了包间，爸爸他们放下手机，热情地
同他打招呼。
　　齐老板换上了一幅标准的商务笑脸，一边拿出杯子倒酒一边陈总刘总的不停
恭维起来，三人很快喝开，从他们的对话里边听，他们在等一位被称做“小李总”
的人前来。
　　又过去了将近十分钟，包间里终于有了新动静。
　　房间门被推开，一位身穿晚礼服的妖艳女子款步走了进来，房内的三人同时
转过了头。
　　女子微笑着侧身站到一旁，另一个极为壮硕的身影走进了房间，刘文一看到
他就变得兴奋起来，起身离开沙发，几步走上前去，「小李总啊小李总，可把您
大驾给等来了！」
　　这小李总腋下夹着包，身上一袭敞开的黑西装，巨大的肚皮将扎在皮带内地
白衬衣挺成了比孕妇还大的球，这体重少说也有两三百斤重，怎么看也当不起一
个小字。
　　小李总的声音极其雄浑，对着刘文哎呀道，「妈的一天破事多，老子也恨不
得早点来陪老哥你啊，赫赫赫赫！」
　　爸爸跟着也起身走过去，笑着伸出了右手微微鞠躬，「小李总，好久不见。」
　　小李总拍过去手，张开满脸的横肉，转头看向景哥笑道，「陈总今儿可是稀
客啊，我可是有一两年没见着人啦。」
　　刘文把着他的肥肩笑道，「你老哥不懂，我们陈总是妻管严，今天机会很难
得啊！哈哈！」
　　「来来来，几位别站着了，快坐快坐！」齐老板热情招呼道。
　　小李总挺着巨大的身躯慢慢朝沙发走去，齐老板瞟着作出一脸坏笑，「瞧您
这满头大汗的，到了我这儿还拘谨？身上宽宽吧？」
　　「凑性！」小李总嗙噹一下坐在沙发上，笑着扭过肥脸，「到了你老齐这儿
难道还要老子自己宽衣？」
　　齐老板对着小李总甩起了手指，仰头笑道，「稍安毋躁，稍安毋躁！」
　　说完，他向一直站在门旁的妖艳女子使了个眼色，女子端好手微微一笑，转
身走出了房门。
　　几人互相寒暄了几句，房门很快再次打开，打头先进来的还是刚才那位妖艳
女子，在她身后还跟着一长串穿着各色性感晚礼服的年轻女子，她们排着队走进
了房间。
　　这十来个女子个个都是容貌妖艳身材高挑，领头那个似乎是老鸨，指挥她们
站成一排，微笑着说，「快给各位老总问好。」
　　「各位老总好！」这一排性感美女齐齐九十度鞠躬，声音整齐划一，「各位
老总玩得开心，玩得尽兴！」
　　老鸨模样的女子转身微笑道，「刘总，李总，陈总，你们慢慢玩，我先出去
了。」
　　小李总向她举杯致意，「谢谢嫂子招待啊。」
　　原来她是齐老板的老婆？
　　女子款步离开房间，一排年轻小姐就站在原地，个个是都揣着手微笑，十几
双眼睛不停对着沙发上的三人放电，竭力卖弄风骚。
　　我数了数，人数一共有十二人之多。
　　「还楞着干什么呀？」齐老板张脸说道。
　　这十二位模特身材的公主们一听，立刻低头解起了身上的礼服，衣服唰唰落
地的声音此起彼伏，一会儿功夫过去，她们除了脚上的高跟鞋和头顶的各色长发，
个个都脱得精光。
　　刘文和小李总相视一笑，「老齐这儿是真不错哈？」
　　「不错，不错。」小李总很满意地点起了头，转过满脸的淫笑，肆意在十二
具修长娇美的胴体上来回打量。
　　齐老板慢慢起身走到了小姐们前边，背着一只手，一边踱步一边笑着说，「
我说下哈，你们就四个人一组，陪好三位老总。你们四个，陪这边这位陈总，你
们四个，陪中间这位刘总，还有你们……」
　　「喂，老齐啊。」小李总甩着猪头插话道，「听你这话的意思，你想溜啊？」
　　齐老板回头笑道，「我指定陪你李总啊。不过我这事多，随时要出去走动，
宽衣是宽不了的，李总您总能理解吧？」
　　「少打马虎眼啊，待会儿要跑了我可不认你这兄弟了啊。」
　　「你这话说得。」齐老板仰着身子憋嘴一笑，摆了摆手说，「别打岔，先听
我把话说完。」
　　他转过身去，继续对着十二位搔首弄姿的小姐说，「你们听着，先替三位老
总宽衣，听明白了吗？」
　　「听明白了！」小姐们齐声答道。
　　爸爸坐在那里一动不动，始终一副老实人的模样，可看到藏在他眼神里的期
待和兴奋，我就觉得很可笑。
　　「啧，啧啧啧。」刘文啧啧赞道，转头对小李说，「看看，看看，齐总这业
务能力。」
　　小李总支过猪头，眯着肥眼睛淫笑道，「我看刘总你是等不及了吧？哈哈哈！」
　　「好！我不废话了！」齐老板笑着大喊一声，回头再对小姐们说，「你们哪
一组先把老总脱光，我就一人奖五万！第二奖两万！最后一名没有！」
　　啪——！
　　齐老板双手重重一拍，「比赛开始！」
　　「呼呼——！」小姐们一听，立马欢呼着奔向沙发！
----------------------------------
白浊液：第十六章
　　「哈哈哈哈哈！好你个老齐……哈哈哈哈！」
　　小姐们叽叽喳喳地叫个不停，堆成了三个人堆，疯狂地拔着三人的衣物！这
里有人扒裤子，那里有人拔上衣，爸爸和刘文淡定地坐在沙发上，那边小李总就
相当主动，站起来哈哈笑着自己也解着衣物！
　　短短不到两分钟时间，小李总肥猪一样的身体上已经不剩下一丝布料！
　　「好！小李总第一名！」
　　「耶！耶！」那四名小姐欢呼起来，其他的小姐们显得很着急，不停恳求着
爸爸和刘文也配合她们，爸爸脸上露出闹不过的笑脸，跟着站起来让她们拔，很
快也被扒光，只剩刘文那儿落到最后一名。
　　刘文身边的四位小姐很失落，齐老板抬手笑着一指，「不许甩脸色！今天把
老总伺候开心了，我重重有赏！哪个惹老总不高兴了，我就要哪个好看啊！好好
听老总的话！」
　　四名小姐一听，立马收起脸色的失落，摆好端坐的姿势，微笑着坐在刘文两
侧。其他的小姐也是一样端端坐好等着男人的指示，三个人中自然是爸爸的身材
最好，刘文一身老肉松弛，身材看起来毫无美感，大肥猪一样的小李总自不必说。
　　「来，咱们干一杯！」齐老板举杯笑道。
　　「好，来！今晚咱哥几个不醉不归！」
　　一杯饮下，包间内的气氛立刻变得热烈起来，齐老板举着酒杯慢慢巡视，挨
个挨个的敬酒，小姐们也是莺莺燕燕，一时间四处都在推杯换盏。
　　「嗙咚嗙咚嗙咚咚！嗙咚嗙咚嗙咚咚！」
　　齐老板转完一圈，放开了迪斯科舞曲，就像是暗号一般，三组小姐中各出来
一位，分别爬上桌子，随着节奏跳起了艳舞。
　　一人轻舒玉臂，一人晃动美臀，这边挥洒秀发，那边叉腰甩腿，左边的小姐
越跳越激动，掰开玉户使劲耸臀，右边的美女也毫不甘示弱，抖起玉乳就不停歇，
中间的那位最卖力，站在桌上手舞足蹈，甩得头发香氛四溢，她们努力展示自己
娇媚的身体，活脱脱演绎出一幅幅活色生香的荒淫场景。
　　桌后的敬酒还在继续，齐老板火力全开，拉着人就先敬三杯，刘文和小李总
刚开始还气势汹汹，没一会儿就连连摆手服输认怂，只有爸爸来者不拒，全然忘
记了自己身体要紧。
　　齐老板再招呼众位小姐将三人拉进舞池，胖子大吼着主动跳过去，刘文晃着
手掌说不去，爸爸一拉就起身，最终三人还是左拥右抱站入舞池，一时奶子和鸡
巴齐飞，长发并肥肉共舞，爆裂的鼓点声震得耳膜发聩。
　　拘谨的爸爸渐渐露出淫荡的一面，一手搂着一只玉乳胡乱地揉，撅着嘴吧往
来回地亲，亲够了两位再叫住另外两位，让一人前胸贴住他的后背，一人玉乳贴
住他的胸肌，两女一男夹出一个嫐字，三个裸体随着音乐快乐地研磨在一起。
　　小李总那边又是另一番景象，他一个三百斤的大胖子竟然举着手臂跳起了腰
臀舞，逗得围成一圈的四位美女欢呼雀跃。刘文那里最淡定，他眼睛闭上，把着
两名美女的肩膀轻轻地晃，另外两名美女则一前一后蹲在他身下，一人吸他的老
屌，一人吻他的屁眼。
　　这样过了好一阵子，胖子李总率先体力不支，他摆出个大字倒在沙发上，他
的四个小姐随后一拥而上，用她们曼妙的身姿盖住了一身肥肉。
　　爸爸和刘文也先后离开舞池，齐老板适时关掉舞曲，将背景音乐换成了舒缓
浪漫的蓝调调情曲。
　　刘文坐上沙发，张开双腿，先让两个小姐跪到沙发下面一起亲吻他的黑丑的
老屌，再让另两个小姐跪上沙发，挺腰凑过饱满的乳房，盖住了他的老脸。
　　爸爸那边，一个小姐坐到了沙发靠背上面，让他的脑袋枕着自己的阴户，两
手十指轻轻按摩他的头顶和太阳穴，另两个小姐分别跨坐在他张开的大腿上，柳
叶一般腰肢如清风下的微波一样缓缓摇曳，用她们的蜜穴按摩着爸爸的大腿。最
后一位双手撑着地，背身撅着屁股坐在爸爸大屌上，一坐一落，不断压下美臀。
　　小李总那边依然躺平，两道臂弯各搂一个娇躯，肥厚的嘴唇贴住小嘴不断吸
吻，剩下的两位也趴在他身上，两只柔美的秀口舔吻他堪比女人的的胸脯和奶头，
两只玉手则一同摸到他两腿之间，慢慢撸着他那根和身体不成比例的肥屌。
　　小李总瞟见坐在唱吧内独饮的齐老板，吐出嘴里的美唇，张口叫道，「老齐！
一个人在那喝酒，舍不得多叫几个来陪你啊？」
　　「是啊老齐，你有意思啊。」刘文跟着附和起来，拍了拍手里的两只美臀，
冲着齐老板努嘴，「你们两个，去伺候你们老板。」
　　「诶，刘总别闹啊！」齐老板连忙喝止刘文，起身笑道，「我这儿要上班，
也要养精蓄锐呢。你们嫂子什么角色你们又不是不知道？」
　　「那倒是！赫赫赫赫！」小李总发出雄浑的笑声，支着脑袋又说，「你不要，
那给老子再多叫几个？」
　　「四个还不够伺候你？」齐老板笑道。
　　「老刘你看吧，这小子就是铁公鸡！」小李总转头又喊，「再给老子叫四个
漂亮的过来！老子不白玩你的！」
　　「打住，打住！」齐老板摇着脑袋笑道，「瞧不起我是吧？你小李总说话，
就是要四十个我都给你找来！」
　　「赫赫！那道不用！老子也不贪，再来四个就行！」他偏头按住左边的美女
重重地亲下一口，「你这儿的妹子个个懂事又漂亮，老子都把持不住！」
　　「好！等着！」齐老板一挥手，放下酒杯，转身朝门口走去。
　　「诶，老齐，等等。」小李总又叫住齐老板，「把娜娜也叫过来呗？」
　　「这个嘛……」
　　「咋啦！舍不得？」小李总放开怀里的美女，撑着沙发坐了起来，「最好的
东西就藏着自己享受，不让兄弟也爽爽？」
　　「小李总啊小李总，你可真是冤枉我了。」齐老板叹了一口气，「娜娜要在，
我能不叫来陪你？」
　　刘文也问道，「娜娜又被谁给包走了？」
　　「还是刘总清楚。」齐老板撇了下嘴，转头看向小李总，「隔壁市有位老总，
名字我不不太方便说，上个月就花了大价钱要包娜娜一周，大前天人刚给接走。
这不我要知道您要来，肯定不会接这个单。」
　　「噢……」小李总笑着躺了下去，「兄弟，我这么跟你说。娜娜让我也包一
周，别人给多少，我给你双倍。」
　　「行行行，钱不钱不是问题，不过小李总我可有言在先啊，我答应了也不一
定做数，娜娜这确实有些抢手，你是知道的，上边有好几位娜娜的铁杆粉丝，隔
三差五就要来要人，所以这时间上很难说，这次一周的时间正好也是赶上那几位
都没空。」
　　「哎呀，真他妈的。」小李总骂了一句，转头看向刘文，「这好货就是抢手
哇，青山居出来人就是他妈的不同凡响！操他妈的，那些老王八蛋是真会享受！
都他妈该死绝了！」
　　刘文使了个眼色，「有些话可别乱说啊。」
　　「也是在老齐这我才敢说，我平时就他妈的是敢怒不敢言。老子要是有机会
一定弄死那帮老王八蛋，好处都给他们占光了，凭什么！我们就不是人？我们手
里的钱臭？」
　　「小李总啊，这些话就别说了。」齐老板也叮嘱道，「我给你叫人去，今晚
就好好打炮，不想烦心事啊。」
　　「哎呀。那就麻烦兄弟了。」
　　……
　　齐老板离开房间的下一刻，我兜里的电话振动了起来。我拿出手机一看，来
电是一个未知的号码，想了想后放下耳机，接通电话，谨慎地问出一声，「喂？」
　　「出门坐电梯，到负二层停车场。」
　　是齐老板的声音，说完立刻就挂断了电话。
　　我再看了眼包间内的画面，起身离开了控制台。
　　小黑屋外面就有一座电梯，开门直通负二层，停稳之时，门口出现的魁梧身
影让我身体一震，刚要迈出去的脚步停在空中。
　　灯泡一样的光头，机器人一样的表情，这不就是当日让我毫无反抗之力的壮
汉。
　　他低头看我一眼，用毫无感情的声音简短地说出一字，「来。」
　　我沉住呼吸，默默跟在他身后来到了一辆黑色商务车旁边。他打开后侧舱门，
什么也没说就走到驾驶室旁开门坐了进去。
　　我眉头轻轻一皱，也没说话，抬腿钻进了车内。
　　车子就这样开出了地下车库，约莫五六分钟的车程后，光头大汉将车子停在
小镇外沿的小溪边上，再简单说出一个「走」字，无情地将我赶下了车。
　　我脑子被包间内的音乐震得隐隐还有些耳鸣，站在夜风中凌乱了一小会儿，
颇有一种莫名其妙的感觉。望着汽车远去的尾灯，我呼出一口气，转身走下马路
边上的阶梯，沿着沿着来时的溪谷，慢慢往民宿方向回去。
　　小溪潺潺的水声清新爽碎，丛间若有若无的虫鸣幽幽自得，秋夜的微凉带来
泥土和竹叶的清香，行走在其间，脑子仿佛得到净化，慢慢褪去包间内的喧哗，
心旷神怡的宁静。
　　我一路回想着爸爸在包间内的丑态，再想着下午白蓉和我的对话，走出百十
来步，望见前方不远处有一座临溪而立的小亭，我的视线不禁被吸引住。
　　一名秀发及腰的年轻女子坐在亭内，她身穿一件素雅的吊带连衣裙，双手撑
着长凳，赤裸的双足在溪水中轻轻地点。
　　吸引我注意力的并非是女子的美貌，而是她身上的干净纯洁的气质，又又又
让我不自觉的联想到了芳芳。白蓉要求我和芳芳在一起，我一时间喜忧参半，喜
是因为我内心深处很舍不得芳芳，借此有了和她在一起的理由，忧的是这样就不
得不把他牵扯进来。
　　白蓉懂得我的软肋，看来我唯一的选择，就是专心替她办事了吧。
　　亭中的女子低头望着溪流，白皙俏丽的玉足继续在水面上轻点，她的侧脸挂
着淡雅祥和的微笑，整个人散发出一股和芳芳极为相似纯洁的气息，明亮的眼睛
看起来尤其很干净，和包间里的那些妖艳贱货一比，简直像是天上掉下来的仙女。
　　我双手插兜，微微一笑，慢慢继续向前走，路过凉亭时，又偷偷转头看了一
眼，女子秀雅的背影很舒服，身材也完全是我喜欢的类型，我若是没有遇见芳芳，
肯定会对她一见钟情，不禁有些好奇，她怎么大晚上一个人跑来这玩水呢？
　　想什么呢，呵呵。我默默微笑摇头，轻叹一声收过眼神。现在不该幻想什么
邂逅，人家估计也是来这打发周末的游客，应该是坐在哪儿等同伴吧，再说人家
长得这么干净漂亮，肯定早就名花有主，就是不知哪位男性有如此幸运。
　　「怎么样？」
　　一声问话聚拢了我的注意力，抬头望向前方，看到路灯背后的阴影处有个人
影，再定睛一看，慢慢靠近的是一张张端正白皙的脸庞，帅气的造型，爆裂的身
材，来人正是被我戏称为巨乳姐姐的王惠文。
　　「啊惠文姐啊，什么怎样？」我笑着问道。
　　巨乳……惠文姐朝我身后抬了抬眼，我带着疑惑回头看去，只见亭中的仙女
收起溪流中的玉足，一双白皙修长的小腿交替跨过长凳，脚趾轻轻点上凳下的凉
鞋，左手似西子浣纱般轻抚压在身下的长裙，一举一动都很素雅恬静。
　　惠文姐微笑着慢慢靠近，「我介绍下，这位是刘娜拉，我们叫娜娜。」
　　……娜娜？莫非是包间内提到的那个娜娜？
　　那边女子轻飘飘地从长凳上站起，我才发现她身高很高，大概有一米七四五
的个头，比起肖静媛还要高一点。
　　她迈着缓慢优雅的步伐向我们走来，我微笑着举起手朝她打招呼，「娜娜姐，
你好。」
　　「你好。」她声音很轻很柔，声调也很好听。
　　她微笑的时候嘴角两边脸颊聚起甜美的小酒窝，再看她的身材，不光匀称高
挑，还有着玲珑的曲线，该大的地方大，该细的地方细，完全不输给我的极品美
母。她仿佛是芳芳和肖静媛两人的集合体，年轻漂亮气质又好，不愧于让几个老
色鬼交口称赞的头牌。
　　「我们边走边聊。」巨乳姐姐把着我的肩膀慢慢往前走，头牌小姐不言不语
静静跟在身后，几乎听不到她的脚步声。
　　「前两天斌斌找到齐老板，特地请他安排娜娜来陪你一晚。」
　　「噢，呵呵……原来是这样啊。」我有些尴尬的笑了笑。
　　「等你回去后，斌斌要给你开欢迎会，到时候啊，他会让他身边所有的女人
都来伺候你，包括你母亲。本来斌斌的打算是让娜娜压轴出场，给你个大大的惊
喜，我提前把她叫来这里让你们先认识下。毕竟照白小姐的意思，你们以后会经
常见面的。」
　　我回头用余光瞟了一眼，微笑着说，「娜娜姐果然也是白小姐的人。」
　　惠文姐轻抬嘴角，平声问道，「刚才问你的，你觉得娜娜怎么样？」
　　我笑着转过头去，对着娜娜点了点头，「娜娜姐很漂亮。」
　　「谢谢。」她轻轻答道，舒缓悠扬的嗓音如乐曲一般好听。
　　惠文姐笑着说，「娜娜真是人见人爱那种，迷人的本事很厉害的，你和她相
处一段时间就知道。斌斌也很喜欢娜娜，可平时也很少有机会和她相处。弟弟明
白斌斌的小心思吧？他是想让娜娜把你迷得神魂颠倒，这样回头你会感谢他，再
者呢，可以让你把放在你母亲身上的注意力淡下去。」
　　「看来他还真的很喜欢我妈。」我笑了笑，直入正题，「下午我听白小姐的
意思，是要我继续帮颜斌去搞青山居？」
　　「没错。」惠文姐着抱起双臂，压住了胸前两座宏伟的山峰，「不过青山居
树大根深，背后的势力更是盘根错节，但凡知道一点内情的人都清楚，敢去找青
山居的麻烦，绝对不会有好果子吃。」
　　「那，白小姐为什么还要让颜斌……？」
　　惠文姐淡然一笑，悠然说道，「因为白小姐很讨厌青山居。于是就安排了我
们给斌斌出主意，撺掇他去做这件事。」
　　「原来如此，我说呢，呵呵呵。」虽然不知道白蓉听不听得到，我还是刻意
恭维道，「白小姐真是很有正义感呢。」
　　巨乳姐姐的脚步略微一顿，回头看向娜娜，「如果说，姐姐以前呆的地方是
地狱，那青山居就是连地狱都不如的地方。你绝对想象不到孩子们在里面有怎样
的经历。」
　　娜娜清亮的眼中浮现出一丝感伤，转瞬平和的微笑又浮现在脸上。
　　巨乳姐姐苦笑一声，回头迈开脚步，再同我说道，「五年前，娜娜被一名上
市公司的老总买回了家，后来那个老总失势，娜娜几经辗转卖来卖去，又被卖到
了东南亚，最后和我一起被白小姐救了回来。小姐对我们很好，不管是身体还是
心理层面都对我们很关照，小姐想要帮助我们回归社会，重新开始新的人生。」
　　巨乳姐姐顿下轻呼一口气，苦笑着继续说，「可不管小姐怎么努力，娜娜还
是没有回到从前。那些东西……就像是变成了她的本能，永远都分不开那样。青
山居就是那么泯灭人性的地方，能把人变成会思考的工具。」
　　「惠文姐……」娜娜轻轻上前，拉住了巨乳姐姐的手。
　　「我会的，只有讨好男人……」她微蹙蛾眉，低头柔情歉声，模样楚楚，惹
人怜惜。
　　巨乳姐姐轻轻摇了摇头，「别难过，姐姐不是怪你。」
　　「弟弟。」她转头牵着娜娜柔皙的手指走进我身前，托起到了我胸口的位置。
　　我露出疑惑的表情，「惠文姐？」
　　巨乳姐姐再托了托娜娜的手，微笑着开口，「快牵着。」
　　「哦。」我轻轻接住，娜娜白皙纤长的手指像是一根根玉葱，很柔软，很细
腻。
　　巨乳姐姐微笑着望了望她，又望向了我，「虽说娜娜很擅长接客，她自己也
说不讨厌那份工作，但白小姐不想让她一辈子这么过下去，一直打算给她找个好
归宿。小姐有过许多人选，最后决定把娜娜交给你。」
　　「啊？」我抬手指着自己的鼻子，「我……我吗？」
　　「嗯，你一定要好好对娜娜，实际上不需要你做什么，心里面不要看不起她
就行。」
　　「那倒不会，可是这个……」
　　「真不要嫌弃娜娜。我们娜娜虽然是青山居的肆业生，但毕竟还是那儿教出
来的，论聊天，什么话题都能和你聊得开心，论家务，蒸炒煮炖也是样样精通，
娜娜还能帮你看病，甚至还能帮你理财炒股赚钱，说实话，姐姐都很羡慕你能当
她的主人。」
　　「主，主人？惠文姐啊……这个，这个嘛……」
　　「白小姐很看好你哦。」
　　我低头呼出两道鼻息，抬头微笑着看向娜娜，「娜娜姐，既然是白小姐的要
求，需要我的地方我会尽心照顾你，你就把我是弟弟就行。」
　　「弟弟啊弟弟，弟弟你还还不明白。」惠文姐笑着说，「这就是青山居的后
遗症，娜娜有个主人心里才会觉得安稳。就像姐姐刚刚说的那样，你不需要做什
么，只要让娜娜心里有个着落就行，娜娜也很喜欢你，你之前的表现娜娜也都一
直有在关注，你哭的笑的跳的闹的娜娜全都知道哦。」
　　我有些害羞，「惠文姐，丢脸的事就别说了。」
　　「怎么会丢脸？娜娜还为你哭过呢。不说我们，就连白小姐身边的小茜都成
了你的粉丝，弟弟你颜值高身体棒，关键心地又善良，当然我们都喜欢。」
　　说完，惠文姐继续向前走，我转头看了一眼娜娜，本想抽回手臂，她手指轻
轻将我捏紧，我也就不放开，牵着她的手慢慢跟在身后。
　　巨乳姐姐笑着说，「青山居那儿还有很多娜娜这样的女子，每一个都很有才
华又漂亮，现在你能理解斌斌为什么对搞定秦书君那么上心了吧。」
　　「是啊，呵呵。」我低声笑了笑，「不过我想他很难如意，估计……还会有
危险吧。」
　　「斌斌也是很聪明的孩子，不过是由于白小姐这几年的精心设计让他有些膨
胀，心里面产生了那种能征服一切女人的错觉。」巨乳姐姐扬起少年偶像般精致
的面庞，笑着看向前方的小径，缓缓再开口，「所以啊，斌斌现在的想法是征服
秦书君、霸占青山居，并且借此解决白小姐，还要得到你的崇拜，让你心甘情愿
支持他和你母亲的关系。」
　　我哼笑一声，「他还想得挺美。」
　　「也不能这么说，斌斌本质上也是很善良的好孩子，他确实想阻止白小姐伤
害你们的家人。如果不是这样，你母亲也不会喜欢上他。」巨乳姐姐缓缓迈步，
继续说道，「姐姐我也分析过你母亲的感情，应该是由信任到感激，再慢慢产生
依恋吧。有些事情三言两语说不清楚，总之照她的性格，既然作下了要一辈子照
顾斌斌的承诺，她一辈子都不会抛弃斌斌，因此只有白小姐能帮到你。」
　　「我明白，我很感激白姐姐。」
　　「并不是说你母亲就不爱你，简单来说，你妈妈的执念是家人和善心，你就
是她最爱的人，包括现在她都没有完全放弃你的父亲。每个人内心最深处都有执
念，娜娜的执念是找到值得托付自己的主人，姐姐我的执念是报答白小姐，而白
小姐的执念是贯彻正义，还有……」
　　惠文姐停下脚步，突然变得严肃起来，「弟弟，白小姐确实对你们都做过很
不好的事，但白小姐有她的立场，你不要恨她，姐姐替她向你道歉。」
　　「没事的惠文姐，我爸做那些事，我们母子替他遭罪也是应该的。」我转头
看了一眼娜娜姐，微笑着再说，「白小姐答应把妈妈还给我，又把娜娜姐交给我，
我现在怎么看都比颜斌要幸运啊。」
　　巨乳姐姐沉默了一阵，眉角皱得更深。
　　看她这副模样，我不禁有股不详的预感。
　　「青山居很危险，所以……小姐不会真的让斌斌去做什么，到时候……危险
的事，都会由你去做。」
　　「……」听完这句话，我陷入了沉默。
　　溪水继续潺潺流过，飞虫被路灯的光芒吸引，一刻不停在灯下起舞，直到将
短暂的生命的舞到尽头。
　　这么看，好像我也差不多。
　　娜娜轻轻握紧了我的手掌，我回过神来，哈哈笑了起来，「没事没事，我早
就有心理准备了，哈哈哈。那我出事后白小姐会照顾好我妈妈吗？惠文姐能不能
带个话，请白姐姐听听我这个请求，请她以后不要再欺负我妈啊，哈哈哈……」
　　「不会了，白小姐其实很佩服你母亲。小姐过去确实心里有很多怨念，因此
会折磨你的母亲。小姐也想试试怎么把人变成娜娜之前那样，但是无论怎么考验，
你母亲都能坚守住本心，从来的选择都是牺牲自己去保全他人。小姐也考验过你
的父亲，作为将来如何对他惩罚的参考，可惜他没有通过考验。弟弟你的遭遇实
际上也是小姐对你的考验，因此，小姐认为你是最适合去做这件事的人。」
　　「没想到我这么被白姐姐看得起。惠文姐放心，我一定好好努力替白姐姐做
事！」
　　「嗯……我们会尽力保证你的安全，当然你自己也要小心，不能犯错。这次
郊游过后，小姐就会正式通知斌斌后面的决定，之后就不会再让他接近你母亲。
万一，只是万一的话，弟弟将来要是出了事，我和娜娜会照顾好你母亲，还有你
们的孩子。」
　　说完，惠文姐转头看向娜娜，缓缓再开口，「其实，娜娜也是白小姐为了那
个万一的安排。小姐叫你让娜娜也怀上你的孩子。」
　　娜娜姐双手握住我的手，轻轻拉到胸前，郑重地点了点头。
　　「不用不用！」我笑着连连摇头，「娜娜姐，你将来可以去找你喜欢的人结
婚生子，不用为了我这样人牺牲你的人生。」
　　「以后不能对娜娜再说这样的话。」巨乳姐姐变得严厉起来，「从今晚开始，
娜娜就是你的人，一直都是。」
　　娜娜将我的手握得更紧，蹙着秀丽的眉毛再重重地点了点头。
　　「啊，啊……好的，我明白了。」
　　「弟弟不用太悲观，白小姐是万事都要考虑妥当的性格，每件事都会提前做
好最坏的打算。因此在正式对青山居下手之前，小姐给你安排下面几个任务，任
务不分先后顺序。」
　　「哦，惠文姐你说。」我认真答道。
　　「第一个任务，在两个月内让你母亲和娜娜怀孕。」
　　「第二个任务，在三个月内征服叶芳的心，并且在一年内让她怀孕。」
　　「第三个任务，在六个月内将你的姑姑调教成母狗，并且让她怀孕。」
　　「啊……」我听到这一条，张嘴哈进了一口气，但最终皱眉认真点了点头，
憋住了想要恳求一下的话语。
　　巨乳姐姐笑了笑，「不用担心，姐姐保证三个月时间内把你的姑姑变成大美
人。」
　　我挠了挠头，「我不是担心这个，我……就想问下，具体来说，怎么才算是
母狗？」
　　她笑着答道，「把她变得卑微下贱，自愿跪在你脚下认你为主，自愿为你产
子。小姐说过，不强求你去使用暴力手段，但屁股一定是要打的。然后特意提到
一点，你必须做到给她套上狗链，牵到颜秋月的灵位前磕头道歉。」
　　「……好。」我深呼吸一口气，笑着点了点头，「我没问题了，姐姐继续说
下面的任务。」
　　巨乳姐姐表情重新变得严肃，「第四个任务，小姐要是和你母亲一起，折磨
你的父亲。」
　　「嗯……白姐姐要我们……怎么做呢？」
　　「小姐也有做好剧本，之后会发给你。大体上来说，隔些天就会慢慢将一些
剪辑好的视频发给你父亲，让他发现你母亲有在出轨。你和你母亲就继续，要帮
着你父亲去抓奸夫。之后小姐会让他得知你才是“奸夫”，并且偷偷听到你们母
子谋划要下药害他的的“事实”。」
　　「弟弟，能做到吗？」巨乳姐姐认真地问道。
　　我闭眼轻轻叹出一口气，点头认真应道，「……能。」
　　啵。
　　巨乳姐姐突然亲了我一口，眼神依然认真，「姐姐再次恳求你，千万不要恨
白小姐。姐姐也不想替白小姐辩解什么，就把自己给你，请让姐姐也怀孕。」
　　「惠文姐，你……」
　　「姐姐以前决定不婚不孕，终身不让男人碰。但是现在姐姐现在反悔了。」
　　「惠文姐，你也没必……」
　　她抬手按住我的嘴唇，微笑着说，「这个决定不光是为了白小姐，也是因为
姐姐不讨厌男人了，还想要做爱，也想要孩子。但如果非要给谁生孩子，姐姐就
选择你，因为姐姐也喜欢你这个人。」
　　「唉。」今天的一件件事反复冲刷着我的大脑，让我叹出一口气。
　　「好吧，谢谢姐姐看得起。」我也不推辞了，点头答应道，「假设我死了也
能子孙遍地。」
　　「别说丧气话。」巨乳姐姐轻轻拍了拍我的嘴，收回手去，摸上自己的头上
的短发，微笑着说，「头发姐姐会为你再蓄起来。」
　　「凡哥。」娜娜姐轻轻拉了拉我的手，用微风一样温柔的声音微笑着说，「
斌斌指挥不了惠文姐，但惠文姐主动提出今晚要一起去欢迎你，凡哥你是惠文姐
三年来第一个男人。」
　　巨乳姐姐笑着接话，「但是姐姐不会在心里认你做主人，最多认你当老公。」
　　「……好吧。」我笑着答道。
　　她又微微蹙眉，认真说道，「你母亲只知道白小姐一定会保护斌斌，不知今
天我们和你说这些事。所以你不能告诉她，她为了家人什么事都能做得出来，可
能会坏事。关于你父亲那件事，小姐很早就做好了她的工作，然后你姑姑那边，
之后小姐也会专门给你母亲打招呼，让她配合你。小姐好像还有一些事想安排给
你，姐姐现在也不清楚，小姐后面应该会单独找你。」
　　「嗯。」
　　「另外姐姐还想告诉你，虽然姐姐和娜娜都是破鞋，但只要你看得起，我们
就会全心全意对你，不会比任何人差。如果不想让我们守活寡，你就做最坏的打
算，最充分的准备，再最好的心态。」
　　「谢谢姐姐，我记着了。」我柔声答道。
　　她抱着我再亲一口，「好了，最后就是认真享受每一天。快回去吧，姐姐忍
了三年，已经等不及想要和我的小老公做爱了。」
　　……
　　我们在温泉民宿门口分开，巨乳姐姐让我去温泉池，她们去做下准备，晚些
时候去那边。
　　我顺着路牌去往温泉池方向，穿过假山石林，路面逐渐开阔，前方出现了一
排三米多高的竹围栏。
　　鼻头中能闻到竹叶的清香和淡淡的硫磺味，抬头看去，一团团飘渺的热烟在
暖光灯的印照下袅袅翻腾，脚下青石板小径两旁隔着三五米立着古代石塔造型的
路灯，舒缓的古琴声不知从哪传来，悠悠扬扬飘进了我的耳中。
　　我跨过竹栅栏入口木门下方的两道青漆色门槛，头顶上悬着的牌匾用楷书正
是书写着《清泉池》三个古铜色大字。门里边是一片枯山水庭园造景，相隔了十
来米还有第二层竹栅栏，而小径通往的正中间是一间人字顶的小竹屋。
　　我环视一圈，继续慢慢前行，小竹屋里边是一间更衣室，长凳上已经为我备
好了浴袍和拖鞋。
　　换好浴袍，我踩着唾液再度迈步往前走，推开挂在内侧门上的两道暗青色水
纹门帘，再走几步，又是一道门帘，我抬手掀开，温和的热气扑面而来。
　　但首先抓住我目光的不是精心打造的古风池景，还是两个美艳的胴体。
　　肖静媛高耸的胸口上搭着一片白毛巾，靠着温泉池的边缘坐在池水中，秀发
盘在头顶，两道香肩和天鹅般修长的玉颈冒出池面。
　　梁丽珍披着浴袍坐在岸边，一只脚泡在水里，一只脚踩在地上，回头看了我
一眼，举起手里的高脚杯，微笑着轻轻抿下一口红酒。
　　向右边看去，一只茅草棚内架着一个碳炉，旁边的长木桌上满满当当的摆放
着一大桌海鲜拼盘和新鲜生蚝。桌上另一侧则对着各色酒瓶饮料，旁边还放着一
只冰桶。
　　再一看，颜斌两只脚交叉搭着，悠然躺在桌旁的一张躺椅上，见我进来，笑
着转头举起了手，「凡哥回来啦。咋样，见识到了吧。」
　　「也就那样。」我笑着走向前去，转头看了一眼温泉池方向，「斌哥也在玩
呐？」
　　「今天累得够呛，歇着呢。」
　　我低头瞟向他敞开的浴袍，小屌软榻榻的缩在腿间，显然已经是耗完了精力。
　　「啊——！」颜斌撑懒腰了个，慢悠悠地扣上浴袍，翻下躺椅，面向我，伸
出了右手。
　　「凡哥，欢迎你正式加入我们。」
　　我微微弯腰，放低姿态，握住他的手，「斌哥客气了。」
　　他重重地摇了摇，收回手掌，两手同时举向头顶，啪啪拍了两下。
　　「都出来了哈！」
　　随着他一声大喊，四名裸体女子从另一间更衣室中走了出来，杨家两姐妹我
认识，她们后面跟着一个中等身材的肥臀熟妇，胸前的大奶略微有些下垂，但面
容上丰韵仍在，再后面是一个二十出头的年轻女子，身高比熟妇高小半个头，面
容还有几分相像。
　　肖静媛在这时起身离开了温泉池，梁丽珍也放下酒杯，抖下肩上的浴袍，脚
下踩着猫步慢慢扭向了那四名女子的方向。
　　六人汇在一起，就像包间里的小姐一样，齐齐站成一排，隔了小片刻，不知
哪冒出来的刘晨北也站了过去。
　　「你跑去哪儿干什么？」颜斌笑道。
　　刘晨北捂着下体笑道，「斌哥，我也想试试凡哥的大屌。」
　　我眼角不禁抽搐一下，颜斌也是立刻笑骂道，「滚滚滚！凡哥不好这口！」
　　刘晨北尴尬地笑了笑，光着屁股悻悻离开，颜斌回头再对我说，「凡哥啊，
我以前让那小子给你带过话，大家做兄弟，我的女人就是你的，今天我说到做到！
当然我和你的约定会一直有效，你妈妈今晚暂时算作我的女人，一起来陪你。」
　　「啊，斌哥真是有心了。」我转头看了一眼，笑着说，「斌哥你玩吧，我不
碍事。」
　　「诶——。」颜斌笑着摆手，指了指一排裸体，又指了指满是酒水美食的长
桌，「不要说客套话了，今晚是你的主场，我一会儿就回避。」
　　啪啪。
　　他又拍了拍手，大喊一声，「弄！」
　　肖静媛、杨雪兰还有那名肥臀熟妇应身转过身去，跪趴在地，其余三人各自
跨到她们背上，两人一组，以叠罗汉的方式垒起了六只屁股。
                            【未完待续】
