　　书名：白玉珠华，我那被情敌内射的娇妻
　　作者：白玉（一言堂）

　　（1）玉人折泪

　　丝毫都不像是新婚夫妇，自结婚两个月以来，我与妻子连一次床第之欢都没有过。每当面对双方父母频频提出该要小孩的要求，我只能苦笑应对。
　　我的妻子名字叫筠筠，她有着极为出众的美丽容貌和诱人身体，你能远远地在人群中发现她的美艳。筠筠她那高挑匀称近乎168cm的身体时时散发出浓郁的交媾诱惑。
　　从她一排整齐的玉白稚嫩的可爱脚趾看过去，洁白秀气的脚背一侧是精凸可爱的脚踝，她那一对修长肉感且弹实挺滑的玉腿尽显姣丽蛊惑，能勾得男性呼吸不畅。
　　筠筠裸露在裙外的肌肤白莹耀目犹如玉脂仙膏，那种通透的白皙是她所独有的温软玉质。你若极力控制心神，顺着玉腿往上瞧她，那里有浑圆挺翘的屁股和幽韵撩人的腹沟深谷。
　　筠筠她的阴丘饱满而坚挺，诱惑地宣称着女孩的花房玉壶已经发育得甜美醇熟，急待郎君灌入乳白色的种子。
　　从私处往上移目是一片平坦皓白的小腹，难以让你置信的是有着挺翘丰臀的她，其腰肢却十分地纤细地堪称小蛮。她的胸部并不垂坠，但胜在充实饱满恰到好处。其乳房形状翘度与弹性无可挑剔，最尤为让男人欢喜的是她那对乳头的香沁粉嫩微突，宛如婴儿微张待哺的小嘴。
　　筠筠那纤细的脖子处会散发出阵阵独特的诱人体味，当她流汗的时候就会芳馨满体地更为勾人，我想可能很多男人光是闻到她的气味就会充血勃起。她有着精美的东方特色的面庞，五官秀美而精致，灵脱娇小的瓜子脸上性感微翘的粉红双唇兰心欲倾，撩人心怀。她明眸皓齿和沐巧挺直的鼻子都无一不让异性神往到无法自持。
　　玉人的头发半披及肩，云鬓燕姿，带着一点点自然卷与棕褐色，散发着青春的活力。她秀美的睫毛长长的，那双灵俊杏朗的大眼睛总是迎视着别人贪赞的视线，筠筠对自己的美貌是那样自信满满。此等娇姿媚态的她只让旁人不禁地由衷称叹——此女本应天上有，不知为谁落人间。
　　她整体的气质是那样的丰韵性感，如果非要从鸡蛋里挑骨头的话，只能说筠筠腿部略微肉感以至于色情过溢而些许清纯不足。但对一个十七八岁的女孩儿来说，你还能要求什么呢？以至于每次逛街，我能时刻感受到其他那些男人要将她生吞下肚腹的炙热欲望——如果眼睛就可以射精的话，我想筠筠她没有一刻不是被喷满湿漉漉的浓厚精液。
　　筠筠是维纳斯，性的女神。
　　我五年前遇见她时，她才十七岁。自我看见她第一眼就立即被她那白皙如洁皓的肌体，鹤傲出尘的性感美貌深深俘获。我使出浑身解数追求女神甚至不择手段，爱情的路上不敢丝毫懈怠，经历了诸多曲折反复直至得偿眷属。
　　故事要从我认识她差不多满一年时说起。
　　起初，我与她的进展非常不顺利，追求她的男人太多了，我只是众多竞争者中处于十分劣势的一位，身材矮小的我甚至从未敢直接向美丽的她吐露心迹。我保持着一种不近不远的距离，假扮成筠筠的蓝颜闺蜜，努力赚取着一点零星的好感和信任。
　　在追求她的日子中，我与形形色色认识她的男人们一起，默默忍受着她白皙美体引致的勾人欲望。略有不同的是，路人对她的欲望是暂时的，经过了也就淡化了，而我在与她时刻的接触中不断深化这种欲念。
　　从她耳鬓头发肩膀脖子散发出来的淡淡汗香中，从她不经意摇曳的肉体曲线中，心底的渴求在不断堆叠，以至于最终压垮了理智——而凭心说，事前我并没有丝毫强奸她的打算，这一切真的是计划之外的失控，一场事故。
　　为了创造更多与她在一起的时间，我想帮筠筠她改善居住环境。当时的计划基调也是采用一直以来的温和方式——首先让她从刚参加工作单位分配的集体宿舍搬到环境幽雅的小区租房中来，再继续慢慢的交往加深彼此感情和信任，直至水到渠成最终我也能搬进公寓与她同居。
　　但打开那间70平米的公寓大门，当筠筠走进去的那一刹那，我就完全失控了。她最初只是以为只是向来温和的我所开的一些朋友之间有关嬉闹的小玩笑而咯咯大笑着。直到发觉我表情阴沉恐怖，大力把她压按在床上生疼，双手疯狂的撕扯她的衣袜时，筠筠才明白我的意图。
　　当她黑丝袜被撕出一个个破洞，纤薄的内裤被我整个扒下来挂荡在足踝上，露出她诱人深谷和浑圆性感的修长美腿时、当她上衣与乳罩被整个掀起，弹跳出那一对白兔般抖动的乳房，当白皙的玉乳上那粉嫩微翘的乳蔻被亵玩时，她才开始尖叫和捶打。
　　当时我脑子一片空白，鼻子中只闻得到比平时更浓郁的肉味和淡淡咸味，我的下体迅速充血爆涨，阴茎直挺挺地怒吼着。我迫不及待地蹬脱自己的裤子的举动把筠筠吓得哭了起来，夺眶的泪珠遍布她秀美的双颊，那对大而明亮的眼睛愤怒而惊恐地看着我，哀求着我住手，我的脑仁顿时紧张得嗡嗡作响，甚至一度有些耳鸣。当时满脑子只有这样一种想法，一种本能——如果我不彻底占有她，我将永远失去她。
　　“对不起，我看到你第一眼就爱上你了，我实在忍不住了，你太性感了。”
　　我一边喘气一边对压在身下的女孩说情爱，一边摸索着用龟头对准了她的蜜洞。
　　但让人始料不及的是，当我刚刚用滚烫的阳具抵住她细嫩的阴唇时，立刻伴随着强烈的大脑痉挛射精了，白色浓稠的精液不可控制地喷得到处都是，那痉挛的快感让我差点晕了过去。
　　这是我第一次做爱，因为紧张，更因为她玲珑的美丽五官和性感水嫩的肉体所带来的那些慢性与急性折磨。一股股大量乳白色的精液带着刺鼻的腥骚味道喷满在她一双玉腿之间，顿时筠筠的阴唇和阴毛上都糊满了乳白的秽物，它们顺着黑色丝袜粘粘糊糊直往下流。
　　“快放开我！好恶心，你真恶心！你现在可以从我身上下来了吧？变态！阳痿男！”筠筠虽然惊恐未定，但也明白我泄精了，私处被糊满男人的精液她感到黏滑腥臭，几欲作呕。
　　我恐惧地抱住筠筠美丽的脸庞试图亲吻她的眼泪，说一些无用的道歉的话和爱她的话来安抚，但筠筠她只是不停的推我并尖声哭吼着那些要我立即滚开的言语。
　　无奈之下，我心中更坚定了刚才的念头，我必须侵犯她占有她。我不停创造着一些无意义的话题拖延着时间祈祷着自己不争气的阳具快些恢复气力，我眼冒欲火地死盯着筠筠她细致性感的脖子，那哭泣而微微抖动的双肩双峰，还有那被我撕坏的丝袜和裸露在外的稚嫩玉足，迫切地从这些画面中汲取兴奋的养料。
　　她开始急匆匆地擦拭精液，整理衣物，起身就要离开，表情厌恶态度坚决，我想她离开后肯定会立即报警！我堵住了门不让她走，拉扯之下还未等阳具完全恢复，就再一次扑向她。
　　“你……你要干什么！放开我！”
　　因为之前我未遂的强奸，筠筠已然彻底失去了对我的一切好感和信任，她此刻内心中仅剩下极度的恐惧和不安。她的这种心理直接地体现在她反抗的剧烈程度上。她不停的激烈尖叫和踢打，为了制止她的反抗，我只差没有直接的动拳殴打她，为了制服她我用尽了男人的所有力气和手段去维持她张开双腿的姿势以便于阳具插入。
　　搏斗中，我把筠筠的头死压在枕头上，一只手反扭住她的双手，用膝盖强力分开她的双腿，用重新坚硬还挂着些许精液残丝的龟头，从她背面股间阴部反复刺探着她肉穴的真实方位。她臀部到玉腿部分的黑丝袜已经被我完全撕成飞絮，只有一双玉足还穿作黑色模样，稚嫩勾人。
　　“求求你，停手！别这样好么？我不会报警的，求求你放开我。”感到即将被阳具破瓜的筠筠内心恐惧无比，她在身下泣不成声地做着最后的哀求。
　　没有丝毫性经验的我记不清当时做了多少次努力，才最终找对位置。当我感觉龟头顶住的地方很柔软和细嫩时，便用力刺了进去，刺入的整个过程中筠筠都爆发了持续的嚎啕和挣扎，她没有丝毫快感。而我已然顾不上这些，我必须得一意孤行，一路到底。
　　当我最终挺刺的时候，我只听见她不停的嚎着，疼疼疼。她的肉穴实在是太紧了，连半丁点的爱液都没有，好在我钢棒一般炙热的阳具上还残留着方才的一些残精可稍作润滑。
　　“快出来，拔出来啊！我好疼。”胯下的女孩哀嚎不已。“呜呜，求求你，别进去了，求求你。”
　　我费尽了力才将阴茎（我的阴茎很长）慢慢插进筠筠的玉穴，插入的整个过程我丝毫没有预想中的舒服和愉快，她阴道实在太紧了，我每一寸肉棒的深入都伴随着龟头与腔内肉壁干燥的摩擦所带来的疼痛感与筠筠她更加歇狂的哭泣和剧烈挣扎。
　　每一厘米的占有都伴随着一场战斗，她的激烈反抗是暴风雨式的，我几乎要从她背上被甩下来！但终于，我将长长的阳具完全插入了她的身体，那是一个以前完全未知的温暖空间，筠筠玉穴内的腔肉紧紧勒住着我的阴茎亲吻，微微地抖动和痉挛着。
　　“呜呜呜……快拔出来啊！我不要……”身体深处被肉棒侵犯的筠筠匍匐在床上抽泣不止，她终于不再像一匹野马一般妄图甩我下身。
　　“我要和你做爱，我要占有你，我真的好喜欢你，我第一次见你就想和你做爱了。”我上气不接下气的压着女孩辛苦地喘息着，为了确认战果，我挺直了腰腹让阳具深深咬合进筠筠她温软的玉壶。
　　待深深插入后，我龟头前端依稀触碰到一个软软的肉壁，我猜想那就是子宫口，所谓女人的花心。我一边缓缓滑动龟头研磨亲吻着她的花心，一边期待着身下女孩儿的阴道是否能更湿润一些。
　　“谁来救救我！求求你别磨了。太深了！把它拔出来好么？求求你，你顶得我里面……里面好疼。”女孩儿在我身下不停地抽泣，她乞求着挣扎着，而我只是不管不顾地强压住她挺起龟头肏干着花蕊。
　　不知道肉棒研磨了多久，筠筠她的反抗才最终消停下来，女孩开始无法克制地喘息呻吟，喉音越来越急促和愉悦。直到这时我才能空出一只手来，我扳过她的脖子，用力撑开她的嘴，大口吮吸她的津液，并慢慢的还把我们口水的混合液体吐还给她强行喂下，在试探了多次确信她已然被干到有些失神而不会咬我，才放心地把舌头完全钻进她的口腔与她的细嫩舌头纠裹在一起。
　　“舒服么？筠筠。”我一边缓缓挺动着腰腹，一边轻舔着女孩柔巧的耳垂厮磨着询问她，而筠筠只是不语作答，“恩……恩啊……恩……恩啊……啊……额啊……不要……”
　　她银铃般悦耳的喉音轻轻断断地随着肉棒的交合奏响着。
　　渐渐地我松开了筠筠被反扭到身后的双手，改而紧紧环握住她的纤腰以控制她的平衡，因我终于开始大力挺腹抽插。我的阴茎从她玉门中抽出些许又用力顶到最深，我的盆骨啪啪啪地撞在她浑圆紧翘的肉臀上。
　　渐渐地，她的身体回应了这种交流，她尽管还是一直间歇地哭泣着呻吟着，不要不要，可阴道内却越来越火烫与湿滑多汁，此刻我们都被性交的快感所激荡了。我刺凸她的过程一直持续了很久很久很久，这既是因为我不久前才射过精，更是因为我此刻怀着最坏的觉悟去干她，去占有她，去日她，也许我会失去她。
　　怒号的入侵者在女孩儿一圈圈紧裹着的腔肉中间挺进穿梭，筠筠她的蜜穴分泌出愈多的琼浆，她那柔软紧致而滑腻的肉腔所带给阴茎的快感越来越强烈，引得我不由加快了抽插速度，快到甚至我用尽全身力气去肏她。听那些响彻嘹亮的啪啪声！每一次我的睾丸都重重甩到筠筠她的耻骨上。
　　而当我抽拔阴茎的时候，女孩阴道最深处那些晶莹丝粘的爱浆就被大量泵出来，那些玉滑芬芳的液体将我小腹，还有大腿根部彻底打湿，凉飕飕湿答答黏乎乎的。
　　因被肉棒侵犯得太久，以至于筠筠的琼浆玉液被我泵出得过多，它们顺着筠筠的玉门淌满了她的大腿内侧，黏滑的爱液在声声撞击中染得床单斑斑澜澜。房间中弥漫着一股淫靡的香味，那是她玉汁的芬芳。
　　我感到一种深切的，无法言表的快感伴随着每一次的抽插，它们从龟头前端马眼处融化成电流蔓延到全身！此时筠筠已经被操干得失神，她嘴里迷迷糊糊哼着什么全然无法辨析，那不知道是舒服还是难受的眼睛微闭着，她眉毛微皱，之前挣扎时留下的泪痕还湿呼呼的挂在脸颊。而此时的我，恨不得整个人都钻进她身体里面去，融化在她心里。
　　销魂蚀骨的海浪越叠越高，决堤之刻，刹那仿若千年。强烈的痉挛从脑部顺着脊梁闪电般延展至阴茎，那个触电般的瞬间，我感觉到自己的两个睾丸正在一抖一抖的挤压出精液，我能听到腥白的精液从输尿管末端急涌而出的摩擦声，淫靡无比，噗呲噗呲地作响。我抱住筠筠射了好久，我将我的所有都射给她，筠筠已然失语，整个身体滚烫，白皙的胸部显出红斑，她随着我一起颤栗，一起到达高潮。
　　大量的精液离开了我的马眼即转瞬消失一空，我身下的筠筠翘起的整个娇臀都在不停抖动，她阴道内壁腔肉的剧烈蠕动吮吸着我的尿道口，乳白的雄精被她吸入了宫颈，吞进一个深邃的空间。我感到了极端强烈的归属感，愉悦感，以及兴奋与平和，这一刻，我和她终于融为了一体，我占有了她。
　　回过神来我才发现我双手的指甲已经深深嵌入筠筠的细嫩的腰部肌肤中，她背部潮红的皮肤上留有不少抓痕，我可能太用力了，这一定会导致淤青，我感到歉疚。
　　筠筠双手仍紧紧抓住床单抽搐着，当我把软下来的阴茎从玉洞中拔出来时，一大股混杂着红色与乳白色的晶莹粘稠秽液喷涌而出。我看着自己挂着血丝的阳具，惊诧至极，欣喜若狂。
　　我从未想过，也没敢想过如此性感美丽的筠筠还是一个处女，我甚至早做好了不是她第一个男人的觉悟。我从未敢想，这个浑身上下都散发着：“快来干我吧，快来和我做爱！”的费洛蒙的性感女人，这样的她还会是一个处女。直到后来我才知道，筠筠的家教很严厉也很周到，从小时候起经常被我现在的岳母打骂管教。
　　所以一方面尽管她追求者不断，而18岁还是处子之身。（要不是有我强奸她，这种情况可能延续一些时间）
　　在滑腻似酥的美筠筠体内发射完所有的精液后，我终于渐渐开始冷静下来，我抱着玉人轻轻抚摸着，安慰着她，祈求她的原谅，并承诺一些未来，因为我是极为愿意和美丽的筠筠结婚的。
　　我自视是一个偏重于精神需求的男人，青年期所设想的恋爱目标全都是那些温婉可人的知性女生，所思所想也尽是灵魂伴侣。但当我看到筠筠的第一眼时，我就彻底的背叛了我的初衷，我被强烈的欲望冲击了。我所能感受到的只有一种压迫得让人窒息的肉体感召——我可耻地硬了，我想干眼前这个女人，想深深的插入她的身体，想舔和品尝她身体的每一处肌肤，想吞下她的口水甚至是玉门流出的爱液，我深信所有见过她的男人都会如此渴望。
　　筠筠是维纳斯，性的女神。
　　所以后来我和她确定关系后，在相当长的一段时间里还自鸣得意，由衷地对这段感情感到十分满意，而忽略了她的一个很严重的缺点——性格不好，公主脾气。她的公主脾气，倒不是指对生活水平的过度挑剔，而是有一种很烈性的男孩子气息。她很少为我考虑，脾气说来就来，一发不可收拾。在她不开心的时候，会毫无顾忌的指着我的鼻子恣意数落，让男人没有一丁点颜面和台阶。
　　冥冥之中她这种脾性也对我的性态度也造成了改变和影响。一方面我与她的关系总是充满了互相伤害。一方面她太过美丽极易招惹其他男人的性欲和追求。
　　无力护花之下我甚至开始刻意促成她性生活的滥交淫乱。
　　而另一方面，那次强奸，则完全让筠筠的人生偏离了轨道，初夜强烈的性交给她造成了莫大的刺激和冲击。一边是世俗的传统告诉她已被玷污不再纯洁了，一边是身体在初尝禁果时感到的极度欣愉，这两边矛盾对立的感受让她迷乱不已了。
　　甚至给日后她甘愿被诸多男人奸污留下了伏笔。我当时始料未及地成为她第一个男人，却也没想过日后占有她花蕊的男人会如此之多。
　　回顾我之前追求筠筠的一年，那是与那些竞争对手艰辛角逐的一年。在那些对手中，最难缠的就是筠筠的高中同学——熊宇。尽管最终胜利者是我，但我其实并不想去回忆那些争夺中不快的细节，因为一直以来我都处于下风。我不得不说这个高高帅帅阳光男孩般的熊宇的手段确实很高明。他灵活幽默，而我却很死板。
　　纵使是我和筠筠最终确立了关系，熊宇与筠筠还是保持着联系。他用那种外界看起来很恰当的距离一直维持着充当着筠筠的男性闺蜜角色，直到2年前一些原因筠筠才对他的态度发生180度的转变。从那时起，以前时常提起熊宇的筠筠才绝口不再提他，并且在我刻意聊到熊宇的时候，筠筠都回避带过。但2年前那次事件的起因是我，我也怪不得别人。
　　这些事情我现在先按下不表，我纷纷乱乱扯得太远了。
　　之后的故事还是继续从那次强奸事件发生之后开始说起。




　　（2）情敌

　　女人是会用阴道思考的生物，她们不得不如此。在一个强调男权的社会传统中，女性阴道价值对于女性本身的禁锢是如此之沉重，一个丧失处女膜的女孩的内心都是自卑的。
　　性的欲望一日一日堆积到让人丧失理智时，我强奸了筠筠。
　　看着侧卧在床上，香肩如削，侧背对着我不住低声抽泣着的筠筠，我一时语塞。我会因此入狱么？她要是报警，那些罪证我是无法抵赖的，那些她身上深红色渐化淤青的捏痕，已凌乱的卷发，以及性感胯沟里微微红肿的粉色玉廷，那里涔涔泊出的乳白秽液与那参杂在其中那醒目的处女朱红。
　　筠筠她肉感细嫩的玉腿根处丝稠污浓，粘糊一片，那些精液和爱浆的混合液体甚至完全浸泡了她的整个下体。
　　这些如山铁证将直接对我宣判，甚至我完全可以省去请律师申辩的麻烦，谁都看得出我强奸了筠筠。许久，我瞠瞠然看着她抽泣而颤抖的背影发呆，要是眼前的性爱残留并不是因为强暴而是恋爱间男女正常的性事该有多好？
　　“筠筠，都是我不好……因为我太喜欢你了，从第一眼见到你我就想和你在一起。”我试图安抚她。
　　“呜呜……呜呜……呜呜……呜”她不理不睬，只是伤心的抽泣，哭得梨花带雨，好不娇人。
　　“嫁给我好么？我会对你负责到底的，我也是第一次。”我心底实在有些发怵，这件事难道真的要发展到最后我因强奸的罪名去坐牢么？我绞尽脑汁去揣摩她此时此刻内心的心理活动，然后妄图说一些有针对性的安抚言语，但这种猜度完全是徒劳的，她只是一味哭泣。
　　“我没有想到你是处女，你太性感了。对不起，我刚才这么粗暴，你一定很疼……我也是处男，弄疼你了吧？别哭了。”我有些语无伦次，然而许久，她仍然只是一味哭泣。
　　很长时间里，我说了类似的许许多多的废话，我一直说到口干舌燥只是不愿意房间里变得如此空寂。我内心深处甚至臆想筠筠被迫于世俗的压力，最终她能够因为处女被我夺去而选择和我在一起。一时间，我辨别不了这种想法的荒诞性，只是内心真切地愿意这么去期颐着。
　　但是我人生第一次发现尽管我不停在发出声音，心底的空寂感却不停蔓延，扩散到四肢，甚至我能感觉它正从我喉咙内往外钻出。我失语了，终于，装潢时尚的房间里只剩下她若有若无的低身哭泣声，和时不时微微吸鼻子的声音。
　　我想，完了，我肯定是要为此坐牢了。我望着此刻她下体浸泡在精液玉浆的淫秽画面，闻到房间里仍充裕着的淫靡气味，我阴茎又禁不住充血勃起了。我荒谬地想用硬邦邦的阴茎把之前射出来而往外溢出的精液重新扫回她的玉门之中，想推挤着那些乳白精华全都送回到她的花心深禁，想不停地确认肉体上已经占有她的事实。我甚至在盘算着，既然要去坐牢，不如再肏干她几次。
　　就在我走神，筠筠仍在哭泣的时候。她的电话响了，那是一首轻快活泼的日文歌曲（熟悉她的人都知道她很喜欢二次元动漫，特别喜欢蓝胖子。）这曲子并不是常用的手机铃声，而是给特别的人的特设单曲。没有获得此等殊荣的我暗自跳脚，刚刚靠摧兰折玉带来的占有感被这忽如其来的手机铃声所击得粉碎。我急切地想知道那是谁？我一度开始急躁起来。
　　筠筠她显然很清楚打来电话的人是谁，听到铃声，她情绪忽然显得更加委屈和伤心，眼泪大颗大颗地掉在枕头上，她抽泣的声音更哀怨凄楚了。但她并不想去接听电话，而是任凭那首日文歌曲吵个不停。可是这个不请自来的骚扰者却没有丝毫放弃的意思，直到电话声响过五通，筠筠才接通了电话。
　　“喂，熊宇么？什么事？”筠筠鼻音很重的问道。
　　“沙沙。沙……约好的……看……沙沙……在楼下……沙沙沙。沙”因为房间这时极度安静，我又非常专注去辨析的原因，我能勉强听到这些内容。为了听得更清晰一些，我绕到了筠筠的正面。只见筠筠哭红的眼眶又开始泛光，脸颊在颤抖，眼泪默默的无声淌下，一滴一滴。
　　“沙沙……沙，快出来嘛，周末……沙沙……投名状……我已经。沙沙。家楼下。沙沙。宝贝……出来”又是这个熊宇！不怀好心的狗！
　　筠筠猛吸了一下鼻子中的泪水，克制了好一会情绪，才用鼻音极重的声音小声快速说道，“我不在家，今天不想看电影了。”
　　“沙沙……你鼻音好重？沙。沙。你不舒服么？……沙……”隔着这么远我能听得出对方言语之轻柔，用意之关切。
　　“没事儿，我想休息了，明天再联系。”筠筠按断了电话，她刚关上电话就开始失控得放声大哭，她紧紧蜷缩在床上，哭得很委屈很伤心。如果说之前的哭泣是因为我突如其来的性爱给她身体和心理造成了伤害和冲击。而现在的哭泣显然包含了更多的含义，她实在是很伤心，因筠筠是心仪着熊宇的，可今天她却被我这个排名在拖车尾的N号备胎给玷污了，还被强行喷入了大量乳白腥臭的精液，被精液填满时她不可遏制地获得了强烈的高潮，她甚至能清晰记得自己的子宫花颈贪婪地大口吸咽那污垢的雄精的场面。她为自己的身体感到恶心和困惑，甚至还有些迷茫，她隐隐地觉得她用这种方式失去了处女，已经不能再纯洁的爱了。
　　我试图去安抚她，她立即厌恶地重重拨开我的手，双眼恶狠狠地盯着我，怒目而视！我看着她哭红的眼睛里的仇视，忽然明白了她的众多追求者中我所处的实际位置。其实我一直都是很清楚的，在她心目中，任何方面我都比不上高大帅气阳光幽默的熊宇，甚至我还比不上二号三号的甲乙丙丁。她把我当作朋友只是因为我的恬不知耻，纠缠不休，她的无可奈何，和我时常故意营造的人畜无害老少咸宜。
　　我嫉妒又伤心，出身自理工科的我自认为是一个柏拉图主义者，标榜着注重灵魂交流。但却在性感尤物的筠筠面前无法自持，用暴力和强行性交的方式去侵犯筠筠，一时间我心灰意懒。
　　她哭罢，就一言不发站起身来，体外的浆液已干，但筠筠大腿上仍全是干涸后的精斑，只见她起身时那已然红肿的玉门缝中还溅落出一两滴血精在地板。她进浴室就开始洗澡，洗了很久很久，久到外面的我甚至也知道她又在浴室里面好好哭过一场。半个小时后，当她一言不发，眼眶红肿裸露白玉双腿（黑色丝袜已经被我撕成飞絮，被爱液浸透，遗弃在凌乱的床上）踉踉跄跄地走出公寓时，我追了出去。
　　筠筠她拒绝和我同乘一趟电梯，我们分坐不同的电梯下楼。她走得很慢很小心（似乎私处非常痛的样子），直到我追出小区，筠筠也没拿正眼瞧我一眼。经过社区药店的时候，筠筠才停下来，看也不看我就说“去买一盒口服避孕药”。
　　她终于对我有言语上的反应了，我如获圣旨的跑进药店，在医师的指导下买了盒旒婷。当我折返出药店时，她已经走远了一些。我快步追上她把旒婷抵给她后，她便仿佛我是瘟疫而不再理我也不再看我。多年以来，她搭乘的士绝尘而去的画面仍深深烙在我心里。
　　我返回小区公寓，不久我拨打筠筠的电话已无人接听，她已经把我列入了电话黑名单中。我这才开始坐立不安，她会报警么？她洗澡洗得似乎很彻底，是不想声张么？“你真是个蠢才”我暗自骂自己愚蠢。“她要是想报警，棉签收集的物证就可以了。况且我这里还有犯罪现场！”
　　卧室里一片狼藉，刚才的性交让床上湿了一大块。空气中那种阴道玉浆的独特靡香与精液腥味还很浓郁。我望着这一切，既兴奋又难过。自我扑向她一刻，我就失去她了，无论我的阳具撬开她的玉门与否，我都失去她了。我越来越难过，痛苦到靠在房间里不停走动踱步来缓解。不知道何时会有警察来把我带走的恐惧，以及筠筠未曾用爱人的目光看我的伤心，还有做爱时阴茎深入筠筠体内的新鲜回忆所引发的欲望和舒畅，这三种情怀激荡着我。一时间我像将要落网的犯罪分子担忧自己的前程，一时间我又像失意的单相思患者忍受爱的折磨，一时间我又沉浸在性爱的回忆中回味筠筠的肉体滋味。那一刻，我就是莎翁笔下分裂的汉姆雷特。
　　最后性欲还是占了上风，二十岁出头的我身体里流淌着青春的血液。我阴茎又勃起了，我握住长长的阴茎（这可能是我不多的优点之一）开始摩擦搓揉前端。
　　这远远不够！！刚刚享受了与女神性交曼妙的我，根本无法满意左右手的体验。
　　我的目光游离到凌乱不堪的床上，上面还留有她的体味，以及已撕成絮条的黑丝袜。我急步扑了过去，通过亲吻吮吸着她的黑丝，脑海中想象着她高跟鞋跄跄的脚步声。舔吸着床单上残留的玉液残渣，我无比贪婪的将她分泌的代表她性符号的一些物质卷入自己口腹之中，放入自己心底。在这种畜生般的对性交的极度向往和畅快颤抖中，我朝着回忆中的筠筠那温软紧致的阴道不断喷射精液。
　　刚刚射完，我便又开始为失去她伤心，伤心了一阵子就又开始害怕因强奸罪而逮捕。然后又精虫上脑去猥亵一通强奸现场。周而复始，直到周一上班，我已经既不清楚这两天自慰了多少次。小弟弟红肿，生疼无比。我恍恍惚惚待到下班后，遍第一时间跑去筠筠的工作地点堵她。与她同一宿舍的同事则告诉我说她病了身体不舒服请假在宿舍卧床休息。
　　我恍然然踱步至她宿舍楼下，发现不止我一个人想在楼下堵她。头号情敌，阳光大男孩熊宇正一脸担忧的在楼下等她。熊宇看到我的时候皮笑肉不笑的样子让我烦躁。
　　“怎么你也来了？周末我带筠筠去海滨公园戏水，可能着凉了。在卧床休息呢。”熊宇近乎是半个身子拦在宿舍入口，淡淡的敌意十分明显。“怎么你找她有事啊？”
　　“额，没事。就是想问她土建方面有没有熟人。我们公司最近有个项目。”我随口瞎扯道，这混账熊宇也满口瞎扯，说谎不打草稿。筠筠周五晚上明明被我用阳具把玉门撕裂，现在小穴都还肿痛不堪，你还带她去玩水？玩你老木啊！
　　“怎么？她着凉了？”我顺着他的话故作惊讶。
　　“嗯，我已经陪她看过医生，喂她吃过感冒药了。你先回吧，回头她休息好了我帮你打听。你等我消息就好了，先让她独自休息吧。”熊宇靠近我挡住上楼的阶梯，笑吟吟地轻蔑地敌视地防备地看着我，自高而下（他比我高10几公分，而且我当时还比他站低一个台阶），想必他从筠筠那里听说过我的粘缠不休所以把我当情敌来防备吧。
　　我不由得更加厌烦起眼前这个比我高一些，比我帅一些，身材比我好一些的情敌了，我嫉妒他牵着筠筠的时候可以让筠筠靠在他的肩膀的身高，我也嫉妒他标准好看的身材，他美得很轻松，我却经常要通过节食锻炼和赘肉抗争。想到那一天筠筠接完他电话时痛哭流涕的真情流露，我更加不是滋味。
　　这样在筠筠宿舍楼下这样纠缠不清下去也没有结果。我便转身告辞。内心有一个声音却暗自反抗着“熊宇你是比我强，但那又有什么用呢？你梦寐以求的筠筠，还不是被我在女人最珍贵的子宫灌满了大量种子？我品尝吮吸过她的津液和肉穴玉浆，把她穿过的黑丝袜缠绕在我的阳具上自亵，还喂她喝过我的口水。就算你们以后在一起了，你的女人也是被我肏过的。”
　　我确认我将不会因强奸罪而起诉而开始放下心来是在那次事件过去后的约三
　　个星期之后，其间筠筠手机一直打不通，她千方百计避开我。我有关既然男女已经做爱了，她也许会转而选择我的幻想慢慢的破碎，以至于我自己都觉得这个想法过于幼稚。筠筠选择沉默，除了因为她家自小严厉的世俗家教，还因为中国社
　　会对女性的性交所有权实质是用一种男人的私产观来衡量和定价——她性的价值
　　越是闪耀高贵，越难以启齿被人强暴的事实。
　　从侧面消息得知，筠筠恢复了工作，一天天开朗起来，我知道筠筠性格中坚强的一面在起作用，她打算放下那天的阴影重新生活。而我是害怕坐牢的，那样我人生就毁了，由于害怕刺激她激化事件，我主动试图联系她的次数愈来愈少以至于我自己都开始回避她。
　　这其间我碰到过熊宇几次，他对我的敌意和防备也日益减少。他应该是从筠筠那感受到了她对我的厌恶，我没有丝毫身为情敌的价值。熊宇把所有精力放在近一步讨好筠筠以及与其他的男性追求者的角逐之上。
　　而我，自己也开始这么认为，一切都结束了，我无法成为筠筠的男友，她就是我一个永远无法实现的梦。




　　（3）鸨合

　　这是一场真实的梦境，说是梦境，是因为它当时还仅仅发生在梦中，说是真实，是因为它是那么的真切，预见性地向我第一次展示了筠筠被其他男人侵犯的画面。我想我的内心其实是渴望梦境成真的吧，尽管我一时痛苦得难以接受，要不然梦境为什么会如此栩栩如生呢？
　　昏暗的阴天里，我回到公寓。我掏出钥匙唏唏嗦嗦地打开公寓的门，很奇怪铁门并未反锁！！惊讶之余我发现入门处散乱着一双棕色男式皮鞋。我跨过皮鞋往里间轻声走去，遮掩着的卧室里间传来吱呀吱呀的床架响动和男女人声。我轻轻推开虚掩的门缝，首先映入眼前的是被架在空中不停摆动的一只女人的纤纤玉足。
　　这只温香软玉的纤足柔芮非凡，腻滑而宛若无骨。粒粒玉琢细嫩的脚趾排列得整齐而秀气，那些脚趾因男女交媾的快乐紧绷着用力蜷伸着，把纤薄的肉色丝袜撑出那朦朦胧胧好看的形状。正穿在脚上的银白色高跟鞋使她性感的脚背高高踮起，弓岙的曲线衬得这只玉足愈发修长秀美。峰回路转处，她足底肉肉的脚后跟白里透粉，它连横至踝部的肌肤与到小腿那儿的曲线是如此地性感蛊人，散发着能让男性肾上腺素决堤而出的性交欲望。
　　我贴在卧室的门板处的夹缝盯着这只被男人阳具抽插而起伏跌宕的女人美脚，呆若木鸡。我原本的惊讶不已变成了冷如冰窟。我已然从房间中那女人的娇喘呢喃声中清晰辨析确认出这只高根鞋的所有者正是我魂牵梦绕的筠筠。
　　这是怎么回事？！房间门又被我轻轻推开了一些，我听得更真切了！筠筠的阴道被阴茎填塞和冲击时她兴奋地发出愉快的喉音哑哑地呻吟者。那男人阴囊不断撞击女人私处的啪啪声，卧室木制床板摇晃发出的咯吱咯吱声，男人低沉的喘息声，筠筠的娇喘声，这些声音不再被虚掩的门板阻挡而直接灌进我脑中。嗡嗡嗡嗡～嗡，我开始耳鸣了。
　　筠筠似乎并未察觉到已经将半个身子探入卧室的我，她仍全神贯注享受着男人阳具的抽插，不！她看到我了却懒得理我。那壮汉似乎插了太久，他停止了抽送而将阴茎深深顶入筠筠的玉门深处开始研磨她紧箍滑腻的肉穴玉壁。筠筠露出既痛苦而又兴奋快乐的表情，尖声喘得近乎失神。
　　“她的腔肉嫩脂正在吮吸那个男人的马眼么？”有过那次与她难忘性经历的我难以遏制地思考这个问题。“那男的有带套么？那个男人的阴茎足够长么？长到能抵达和抚摸筠筠的子宫颈么？”我内心不希望别的男人也能带给她同我的长阴茎一样，甚至更好的性爱快乐。
　　我充满嫉妒心地从筠筠亢昂快乐的美丽面部表情中搜寻着刚刚两个毫无意义
　　的问题答案。
　　而这时筠筠用玉葱般修长浑圆的长腿紧紧环扣住赤裸男人肌肉横陈的屁股。
　　她那包裹在已经撕碎破烂半褪下的肉色丝袜中的双腿绷紧全身力气让他的阳具更
　　深地插入自己——她仿佛是想将这个男人的所有的性器——他的阴茎，睾丸和阴囊整个压入自己蜜穴中。她的双手死死拖拽男人的脖颈想压入自己怀中。她如此之急切甚至那静心修饰过的指甲都陷入那男人的后颈中。但因气力实在纤细而男人太过于健硕，反而筠筠自己被自己微微吊起。
　　我心爱的筠筠她就这样在我眼前近距离被别人的阴茎插入最深处，被别的男人的肉棒研磨着花心。她那交错在男人股间的银色高跟鞋的细根是那么性感，她那挂在脚踝上不停晃荡的已经撕烂的卷皱成一圈的白色蕾丝边内裤是那么淫秽，这景象让我如坠冰窟！她是我魂牵梦绕的性的女神啊！！！而这个可恶的压在她身上不停扭动屁股研磨花心的健壮男人正是我一直以来不停地逃避，内心极度讨厌的熊宇。
　　健美壮硕的熊宇这时已经发现我了，他冲我一瞥，然后转回头去继续亵玩筠筠。他展示成果般用力扳开那缠绕在他股间的筠筠的双腿，将他插在粉红玉门间的阴茎整个拔了出来。这时我才明白我之前自问的两个无聊问题的真实答案。他显然是没有任何保护措施直接肏干着筠筠！青筋一条条突起布满了熊宇的阴茎根壁，他发红发黑的龟头硕大又挺俏。
　　我惊讶的发现他阴茎的长度甚至比我还长出三四公分，胜若非洲黑人。当他
　　连根没入筠筠的宝地时不用怀疑一定能直捣黄龙突破花心深深顶入子宫去品尝她
　　的玉宫四壁———那些连我都未曾抵达过的处女圣地！我无法不自惭形秽，他的阴茎粗壮犹如蟠龙！他往外抽拔的那一刹那让筠筠露出痛苦的神色。而当他完全抽出巨硕阳具的时候，筠筠的整个阴唇嫩肉都被翻出，她的阴道发出因空气急速涌入而响亮的“砰”声！！
　　我甚至怀疑熊宇是否已在我到来之前内射过筠筠一次，那筠筠阴蒂充血挺起的玉门口，那些已经被阳具搅拌成乳白色奶油泡沫的不明液体的真实成分究竟是什么？那些会是研磨后的精液么？仰或只是筠筠分泌的在熊宇强烈高速的抽插下变成奶油泡沫的爱液琼浆。熊宇他粗壮的鸡巴与筠筠的阴部藕断丝连，那粘丝最密处是他的马眼到筠筠阴道口的一股透明琼浆。此时筠筠她少女纤细而紧闭的粉色玉门此时也湿漉漉的完全敞开着，两片阴唇完全分开花瓣般翘起，她张开的玉洞口浑圆浑圆保存着些微熊宇阴茎直径的形状。
　　还未等这股淫秽的透明粘丝滴落断开，熊宇已经重新摆正了姿势将巨硕长坚的阳具轰入筠筠的纤弱内心，他双手扶正我心爱的筠筠那卷曲的玉腿大力疯狂突刺。在壮硕高大的熊宇怀中的筠筠显得十分纤小性感娇嫩，她宛若风暴中的海燕，性交的风暴卷起滔天海浪将她彻底埋葬。
　　筠筠咿咿呀呀地呻吟配合着被熊宇剧烈突刺着，肏得她起伏的雪白胸腹剧烈颤抖，连带着上面那一双雪白如脂的乳房都疯狂跳动。那粉色微翘的乳头兴奋得坚硬直挺，在剧烈甩动的双乳上胡乱划着让人目眩神迷的圈。性感的筠筠的神智此时已经被熊宇干得迷失，他粗壮的阳具如同直接插入了她灵魂深处向她吐出了致幻的毒液。以至于她平躺的头部早已经离开了枕头。她全身都用力绷着——她的脖子和背部出现了因肌肉痉挛而紧绷抖动的筋，一跳一跳。
　　她用那双勾人心魄的水灵灵大眼睛贪婪地紧盯着熊宇。潮红从她纤细的脖子，白皙若凝的胸腹，兰奢惠香的丰润双峰，性感的锁骨到香肩开始成片地出现，她白嫩弹跳的双乳上甚至粒起了颗颗肉眼能分辨的鸡皮疙瘩。熊宇淫邪的用嘴撬开她的玉唇玉齿吮吸她的舌头，而在筠筠性味盎然急切地回应时，他故意停止了亲吻，他抬起头居高临下向她的小嘴咽吐全部口水，甚至是牙齿从舌苔上刮下的恶心粘液。而此时意乱神迷的玉女筠筠，居然渴求地贪婪地接下他的所有吐出，一一当做仙汁玉露般吞入体内。她长大了小嘴，兴奋的眼睛里射出光亮和满足，任由熊宇不断淋下的唾液经她伸出的舌尖顺流而下，直咽心腹。这男人恶毒的口水俨然就是催情的春药！看到吃下口水的筠筠更加淫靡，熊宇兴奋了。在他更猛烈的肏干中，筠筠快乐得双眼上翻露出眼白。
　　“给我！给我！灌满我！熊宇，我爱你！”18岁妙龄的筠筠朝心仪的熊宇大声索求着精液，她用子宫和阴道这种淫秽而赤诚的直接方式来表达对熊宇的深切爱意。筠筠甚至已经完全抛开了一贯的矜持和羞涩，和那少女对性的恐惧和逃避，她抛开了那良好家教和社会带来的精神枷锁，她爱他！她对熊宇大喊道“全部射给我！老公！我要吸收你的精液！我要你占有我！我想怀你的孩子！我爱你！
　　“
　　而熊宇显然因为我的存在而别有用心，他在筠筠将要飞上天际之时忽然“砰”地拔出阴茎，他翻过身直挺挺躺在床上，胜利者般咧开嘴冲着我开心的坏笑。
　　因他平卧的关系，原本就烁长无比的阳具更长了一两公分，直挺挺地立如旗杆向我示威。他的阳具在一大缀黑色阴毛和浑圆暴涨的装满精液蓄势待发的阴囊睾丸上雄赳赳的迎风招展。我的女神筠筠这才茫然所思的用水灵灵的大眼睛撇了一眼我，随即就转头痴渴的盯着熊宇红得发黑的龟头和粘液涔涔而出的马眼。
　　筠筠这时袒胸露乳，腰臀下正穿着未完全褪下的撕烂丝袜，私处那里的丝布已被彻底扯烂便于阳具插入。她因猛烈抽插性交而淌出的玉液琼浆已经把双腿和私处部分的丝袜彻底浸湿，那些被湿透的丝袜全然无法起到遮光的作用，它完全地透析出她玉腿上肌肤的纤细脂滑。她的黑色阴毛一缀缀张开着直挺挺地粘满许多乳白色泡沫状奶油，那些乳白色的粘稠液体和星星点点的残渣点缀在她阴唇两侧，这性的性感画面散发出异样的夺魄美景！
　　筠筠踢开了尚挂在脚踝上的蕾丝内裤，满脸通红而兴奋地跨坐在熊宇双腿上。
　　她用玉白纤细的右手撑住男人毛茸茸的大腿，左手扶住粗长的阴茎对准自己的阴门。筠筠脚上穿着的银色细根皮凉鞋深深刺入床垫，摇摇晃晃让她难以支持平衡。
　　熊宇没有丝毫要帮助她正确插入的意思。性经历仍然生疏稀少的筠筠，饥渴地握着着男人的阴茎，慢慢找寻着自己玉门的位置。熊宇丑陋的红黑色龟头在她的错误引导下，一次次在筠筠粉嫩的阴唇，充血挺起的阴蒂和尿道口蹭来刮去，她那玉门周围稚嫩的息肉被挑得翻来覆去。此时筠筠知道她的私处以及熊宇的性器还有她的欲望已经完全暴露在我的目光之下，她羞得脸如红玉，双肩微微颤抖，向卧躺着的男人投出哀求的目光。她不想在外人面前表现得如此主动，如此对性交如此神往。她只想要被他的阳具插入，她想要被熊宇腥臭的精液灌满。
　　在多次哀求无果之后，筠筠自主地更换了一种坐姿，对性爱与精液的渴求让此时的她已经顾不上是否有第三者观看了。她双膝跪坐在床垫上，细嫩性感的脚背贴在床垫，一对高跟鞋底朝天，慢慢地她又挪回熊宇阳具的位置。这一次，她终于找对位置了。她扶住熊宇超长的阴茎慢慢坐下，我看到红黑如鸡蛋大小的龟头撑开她粉红色的阴唇没入玉门之中。房间里的景象更加色乱情迷，她的呼吸开始急促，她引导着男人青筋暴露的阴茎一寸一寸挤入她不断渗出玉液的阴户。可是熊宇的阴茎实在太长太粗了，尤其是如今他平卧在床的姿势。他的阴茎抵达筠筠阴道最深处的子宫口时，还有约五厘米的一大截露在外面。玉女筠筠就任由这一长截阴茎留在玉门外，她开始性交了。筠筠缓缓的提起腰肢又复而坐下，她起身时阴唇和壁肉与琼浆都被带出，坐下时又被肉棒推回。阳具和腔肉摩擦推揉让淫液不断发出咕咕的搅拌声。
　　我盯着她上下晃动的白玉双乳出神，熊宇正是想向我展示性感的筠筠对他的完全臣服——她是主动和他做爱的，证据是当他全然不动懒散躺着的时候，筠筠还急切地把他的阳具送入阴户中，她爱他的肉体和他的内在。此刻我内裤中小弟弟坚硬得火一般炙热，从尿道口分泌出的透明前列腺液已把我的内裤弄湿了一大片。但是我心却是剧痛的！我有很多话语卡在喉咙中发不出任何声音。当女神筠筠因为用阴户研磨阳具愉快得双腿瘫软，不小心失足将熊宇尚留在体外的五厘米阴茎连根坐入时，她痛得哭了起来！此时得胜而兴奋的熊宇却动了起来，他丝毫没有一点怜香惜玉地将龟头粗蛮的顶入她的子宫深处，然后就用双手用力框紧她的腰就开始大力挺身抽送起来。筠筠满足而痛苦的哀叫声伴随着熊宇睾丸撞击耻骨发出啪啪啪的鞭打声。一鞭一鞭抽在我心头。
　　在熊宇向我彻彻底底展示了筠筠对他的渴求后，他觉得可以射精了。他直坐起来重新掌握主动权，他把筠筠楼入怀中一边刺凸一边轻轻的吻她，他把她丰硕的双峰紧紧贴在胸前。此时筠筠玉门紧贴着坐在他身上，他们双腿交叉着，他们这种性交的姿势让阴茎能最大限度的深扎入筠筠体内。
　　然而熊宇显然不满足于此，他还要近一步鞭挞我这个失败者，他抱起筠筠朝我的方向转了一圈，还故意后仰了姿势以暴露她被阳具穿刺的阴户。于是这时筠筠终于正面朝向我，她无法再假装我不存在！她羞涩兴奋的目光不可回避的与我对视，筠筠的小嘴微张着喘息着呻吟着，仿佛在述说着什么。她那赤裸上翘的雪白双乳，白皙凝脂的美妙腹部，她那柔软的腰肢，那让人目乱神迷的腰腹曲线，那葱白蜷曲着的双腿，那被爱液淫液浸湿透明破碎的肉色丝袜，以及被巨硕阴茎完全撑开的玉门，都近距离的展现在我面前。
　　待我这个观众已经到位之后，熊宇用双手托住筠筠的膝盖内侧把她的双腿抬起来，一对仍穿着肉色丝袜的香足高跟甚至贴在我脸旁晃荡。我心爱的筠筠的整个少女性器，她那淋淋湿湿的红肿阴户，曲张着沾满了乳白爱液奶油和残渣的黑色阴毛，被阳具撑扩开的两片充血阴唇，以及尿道口突起的粉红色可爱阴蒂，都完全的暴露在我的目光之下。正当筠筠害羞的伸手遮挡时，熊宇开始了全力突刺。
　　熊宇大力地抽拔着阳具，他的蛋蛋和整个阴囊都疯狂燃烧着，他用尽全力撞击着筠筠的尿道口与可爱阴蒂，啪啪啪啪声炸裂于耳。我看到他托举筠筠的双手青筋暴起，手指都陷入到筠筠细嫩的腿部肌肤中。他抽插得越来越快，越来越大力，以至于到了每秒一次的抽插速度。筠筠白皙的双乳被撞得一直甩来甩去，这个被熊宇强力的性具托举着狂干的花季少女，已经彻底瘫软了，她整个人就全靠连接着阴户的男性性器支撑，她被肏得在空中抛荡，她的玉门中被搅出越来越多的白浆，而筠筠显然很满足于被心爱的熊宇所干着，她的呻吟逐渐声大又最终消失。就像我上次强奸筠筠时最后的冲锋时刻一样，被熊宇巨力飞速插拔顶破花心直抵子宫深处的筠筠已然完全失语。我想，在今天这样持久的奸淫之下，她肯定被熊宇弄得高潮了很多次吧。最终她的眼睛逐渐失去光彩，她嘴唇翘起，张大嘴做出要发声的口型，但喉咙深部只咕噜出小声断续的哀嚎。
　　“啊！！……射了！”这是熊宇的吼声，他放开筠筠的玉质兰香的双腿，双手死死抓扯她的腰臀，而他的胯裆向前最大限度的弓顶着，把他巨柱般的阳具紧紧闩进女孩花蕊的最深处喷射子孙。噗噗噗噗~，他是那么地尽兴，以至于连双腿的肌肉都全部暴起，精液像子弹一样激射在女神的子宫四壁上。玉女筠筠已经亢奋到失神，她全然瘫软着身体任凭阴道挂在他的阳具之上接受乳白雄精一波一波的喷射。熊宇的呼吸非常急促，低吼着两只睾丸一抖一抖的用力挤压着，乳白色浓厚腥臭的精液源源不断地冲出马眼直接抵住筠筠的子宫尽情喷射，我心爱的女神被滚烫的精液激得身子一抖一抖。我甚至看到她的阴唇蠕动着吮吸着熊宇的肉根，她紧紧夹住熊宇舍不得让一滴精液流出来。
　　壮硕的熊宇扶住筠筠射了很久很久，大量浓稠的精液径直浇灌进女孩的花房，我的女神就这样被别人所奸污了！！！筠筠此刻享受而兴奋的表情告诉我，她不会因为熊宇的内射吃避孕药，她把身心都给了他。
　　而熊宇他并没有拔出阳具，他坐正了身子，把筠筠从后面环抱，让她继续坐在他的性器之上。他粗壮的阳具就像瓶盖一样，把满满一子宫的腥臭精液堵在筠筠阴户里。他一边轻轻的舔吸筠筠敏感的耳垂，一边用手指轻轻的搓玩着筠筠翘起的两粒可爱乳头。仿佛借此种行为可以促进女孩完全吸收他堵在子宫里的白色种子。
　　许久许久，余韵仍未退却，白玉横陈的少女依然在轻轻颤抖，筠筠目乱情迷的不去看我，眼神空灵，她正在出神地回味刚才畅快性交的快乐和子宫中精液的质感。而熊宇则继续保持插入的姿势笑吟吟的看着我，一副得胜者的模样。我内心痛苦无比，我感到双足被钉在原地一般动弹不得。
　　时间就这样静止了一会。正当我犹豫是否应该立即告辞时，熊宇开始解答我另外一个疑惑。他开始缓缓的抽出阳具，一股乳白凝固的精膏被他阴茎从筠筠的体内掘出。随着筠筠逐渐声大的娇喘，熊宇加速了抽插。而这时我终于明白了———他阴茎抽动的时候，他从筠筠阴户中带出了犹如白色凝膏一样的物质，这些凝固状的精膏在他的抽插下，经由筠筠阴道腔肉的蠕动，被挤压成了泡沫奶油状，这些粘糊的泡沫裹在整个阳具上被带出筠筠体外，而在他推入阳具的时候，这些白色奶油则糊满筠筠的私处。
　　原来我来之前，他们就已经性交了很长时间了，熊宇在我进门之前就已经内射过筠筠了！！我之前疑惑的白色奶油正是他们上一次腔内射精所留下的产物！
　　我抓起筠筠踢落在床边的白色蕾丝内裤，在筠筠嘶哑的叫床声中逃也似地夺门而出，飞速的离开公寓。
　　走出公寓的时候我从楼梯上摔下来，我眼前一黑却并不感到疼痛！我蹭的坐起身来，汗已浸透凉席画出人的轮廓。原来这是对筠筠朝思暮想念念不忘的我所做一场惊恐的荒诞的性梦。




　　（4）霓虹落寞儿

　　如果你经历过深刻的痛苦，你一定明白我此刻的感受——这种痛苦已经延展得不再是感情上心理上的疼痛，而是彻底转变成一种完完全全的身体剧痛。
　　夏末清晨微凉的清冷街道回荡着环卫工人那大扫帚划擦地面的窸窣声，一夜淫梦惊魂的我仓惶未定地奔跑在路上，脚下清脆的皮鞋声急促地敲击街道发出那哒哒哒哒声。
　　我不知道要去哪里，我捋了一捋凌乱的头发。哦，是该抽时间去理发了。刚刚梦中真实的画面刺痛着我醒来时心酸得眼泪涔涔而下。没有洗漱，我胡乱套上件衬衫就逃出了那间公寓，一路狂奔出了小区。
　　跑了一会，累了就又走了一会，我离那间性梦中的公寓场景越来越远，但筠筠被熊宇紧按住玉体抽插子宫最终被中出的生动景象却盘踞在脑海中越来越近，我妒忌得几欲癫狂！是的！我知道它不过是一场荒诞的梦境，但它太真实了，真实得在于这个筠筠已经厌恶我的现在，它预兆性地描述了暗示了一件正将要发生（或已经发生）的近乎确切无疑的事情。
　　筠筠对熊宇表露无遗的爱恋折磨得我无法思考，往昔内心对那个心爱的18岁女孩儿性感纤细身体的那些欲望和影像反噬着我每一条神经。我像个怪人般反复对自己叨念着“你要知道，她不是我的”“她不是我的”这句话来清晰告诫自己停不下来的心疼。
　　如果你经历过深刻的痛苦，你一定明白我此刻的感受——这种痛苦已经延展得不再是感情上心理上的疼痛，而是彻底转变成一种完完全全的身体剧痛。我每一根骨头都在疼，我的膝盖在打晃，脑袋深处的一根神经不停的抽动着，它每次的弹跳都让我痛得有种眼前一黑的临界感。我尽量深深地长长呼吸控制心跳，以平息和清空内心所思所想。我深深地后悔自己几个星期前强奸筠筠的那次冲动行为。如果不是那次对女神刻骨铭心的性交，我就不会做昨夜如此生动的性梦。如果不是那次性器强行插入对筠筠造成的伤害，我现在虽然处于爱情的劣势，但是至少还保有与其他男性争夺筠筠的权利。
　　这场性梦带来我的冲击和折磨整整持续了近两个小时，我才发现我多么早就离开了公寓。我看到街上车开始多起来了，它们逐渐形成车流，开始陆续有公交出现在车流中。我在一个站牌处挤上一辆途径公司方向的公交。
　　“兄弟，你昨天晚上一夜七次郎了么？怎么形若枯骨？”在公司，我肩膀被猛地一拍从痛苦的空洞中回过神来。拍我的那只胖手的主人是我公司里的好友陈东，他胖而油腻的脸贼贼的挤在一起。
　　“没有，做了一个噩梦，梦里面梦见贞子在吃你的内脏和肠子，吃了一夜。
　　吓得我一夜好睡。“我微微笑道，陈东忽然的打岔让我离心疼远了一点。
　　“徒儿你一夜风流搞女人搞得印堂发黑双目深窘面黄肌瘦还想对为师打妄语，为师很伤心啊！！”陈东不依不饶的调笑。他总是自称是我师父。
　　我呵呵的报之以微笑，并不搭话。
　　“看你纵欲过度，被女妖精抽骨吸髓不懂得惜精养生的道理。为师晚上单独小班教学，带你领略固本培元的秘诀。”陈东胖胖的手并不安分，从后面箍住我的脖子。他眼睛一挤，眉毛杨起来。
　　“我还是……”我还想回绝的话被他胖手按了回去，下班后我只想一个人呆呆。
　　“快说！谢师尊栽培！”他完全不顾我的意愿和自由，居然晃着我的肩膀自嗨起来了。
　　“……”
　　这段时间我行尸走肉的状态在公司里是众所周知的，平时人缘较好工作一向认真的我，赢得了包括领导在内的很多同事的关心。他们估计我肯定是遇到了什么坎过不去，他们很体贴地不去问我事情的细节而是静待我自己选择处理方式，他们在我蓦然独处时向我盛情邀约着各种各样的下班后活动。而领导对我的关心方式更是破天荒的，他明显而意味深长地放过了我一些不大的工作纰漏，把一些不是必须我处理的事务分配给小组中其他的同事。我对此心怀感激。而陈东是对我特别好的那一拨人中的一个，他喜欢我的原因是我对他出自真心的尊重以及我从不喊他胖子。
　　当华灯初上，下班之后吃完饭打完屁的我，在搞笑的胖子陈东的插科打诨风趣幽默下已经渐渐忘记了夜间性梦的惊悚。有个这样的兄弟真是福气，生活总要快乐的继续，难道不是么？我看着高楼大厦星星点点人家的灯火，如此感慨。哎，不知道筠筠在做什么。
　　“兄弟，我们晚上去夜店嗨趴！怎么样？？”原来他所谓的领略人生就是指这个！陈东饭后一根烟，活神仙般靠在购物中心外的天桥上，我们脚下是川流不息的绚丽尾灯，入夏的城市开始有些燥热。
　　“我没去过耶，消费贵么？”我平时并不碰烟酒，所以不想把辛苦赚的钱花在吵杂的音乐和酒精上。
　　“不贵，如果你只喝啤酒不喝绿茶兑洋酒的话。”陈东眨巴眨巴眼睛，他接着说：“兄弟，我们去夜店不是喝啤酒去的，要喝酒我们就奔烧烤摊了。”
　　我明白他的意思，但是我很配合地做出面露疑惑的样子。
　　“我们去肯定是要点一些洋酒的，那里有很多美若天仙的妹子，如果能搭讪上一个，我们就3P吧！！”陈东抽出鼓鼓的钱包在我眼前晃了晃，奸笑道。
　　三你妹！！尊妹子们是否会宠幸庸脂俗粉的我们都是个巨大的问题！！而说
　　走就走的陈东已经高喊着引刀成一块不负少年头地拽拉着我跳下天桥挤上了一辆
　　的士。
　　“的哥，去夜色霓虹酒吧！！”
　　刚走进酒吧入口的自动玻璃门，一股爽冽的冷气立即笼罩全身，灌入脑中的是震耳欲聋的舞曲，陈东扯着我一直往里走，最终找了一个吧位坐下。吧台很高大约有一米六七，我们坐在很高的圆凳上，腿可以尽情伸张。
　　“怎么样？”陈东比划着，高音量的背景乐下，我勉强明白他想表达的意思。
　　“然后呢？”怎么样你大爷！你想干什么？我比划着询问他接下来如何做？
　　他喊来威特，七七八八的点了一些零食和啤酒，还有一只洋酒和绿茶和梅子。
　　酒吧里面是很黑的，吊顶的灯光迷幻闪烁，故意营造出很绚烂的照明效果。陈东掏出打火机点燃了吧台上的浪漫蜡烛台。
　　“你丫喊我来搞基的么？你大爷！告诉你不是雕牌的肥皂我不捡的！”我对他竖起中指，看到他在布置烛台我瞬间不能淡定了。
　　“话梅泡洋酒，你试试。”他给我兑七兑八地调了些酒，最后丢了颗话梅在杯子里递给我，舞厅高音量的喧闹让他显然是没听清我关于肥皂的说辞。
　　我看到话梅在杯子里不停的冒出气泡，算了，既来之则安之。我一仰头喝了下去，喉咙直到肚腹被酒精灼烧如火烫，而舌头间回味有话梅的辛甜。说实话，他兑出来的这种酒蛮好喝的。我和他就这样一杯一杯的喝了一些洋酒，两人的神经都在酒精和昏暗而极度喧哗的酒吧环境中得到放松。我们都开始色眯眯地把目光游离在周围舞动的那些靓丽显眼的性感美眉腰臀上。
　　正当我怕喝太多洋酒会醉而转身想打开一只啤酒时，陈东按住我的手，他表情凝重地摇了摇头。
　　“啤酒洋酒混着喝会喝躺的！”他大声告诫着。“我们来这里不是为了喝酒的！”他终于说到主题了。
　　我忽然明白了！这小样点啤酒是为了先灌妹子洋酒，然后用啤酒灌晕了带回去圈圈叉叉。这些啤酒不是准备来给我们自己喝的。他果然是我老师啊！
　　“你看那个妹子如何？她是我的了，你以后可以喊她师娘！”忽然他指向舞池中一个妖艳女孩，她穿着一件黑色紧身露肩衣，坦露着年轻的肚脐，随着节奏不住抖动着性感翘臀，那超短裙下白花花大腿一晃一晃毫不遮拦。那女孩一头的黑色直发在舞曲中飞扬，七彩绚丽的舞台灯光星星点点打在她凹凸有致的身段上，青春和性感活灵活现。
　　“求师尊表演精妙绝技，求泡妞高手展示把妹绝学！”我拳掌相叠，做了一个武侠片的告别礼。陈东微微一笑就扭过他胖胖的屁股，泥鳅一般滑腻的扭入舞池，拨开人群向那个性感女孩滑去。
　　我远远的望去，土拨鼠一般的胖胖陈东贴在那女孩的后背滑稽的扭动，颇有点鸟叔的即视感。结果那女孩发现了背后那个扭着个丑陋的胖子，一张俏脸表情厌恶地停止了舞动，她往后躲开的时候，一个高出胖子两头身的壮汉挡在陈东面前。陈东在舞台灯光中忽隐忽现的道歉神情和手舞足蹈让我忍俊不禁。那个壮汉指着陈东的鼻子警告威胁着什么，陈东连连点头逃回了座位。
　　“他妈的太晦气了！这妮子出来嗨怎么还带保镖的啊！”陈东始终还是性格诙谐，他挤了挤他的豆豆眼，瞄着我吐舌头。
　　“是啊，那傻缺用肌肉和暴力维护性资源。太没有技术含量了。师尊千秋万代，普天下的妹子都是师尊的！”我乐了，有样学样调配了一杯话梅酒递给陈东。
　　“师父，压压惊！压压惊！”
　　“徒儿，再看舞台那边那个性感白皙的嫩妹子，她也是你师娘！待为师战她几回合。”陈东食指中指并拢为一指又冲杀过去。
　　整个晚上直到深夜，我们俩就像在江边垂钓了整日的钓技低劣的尴尬老叟一般，竹篓一直空空如也。坐台上预留的那打啤酒一只都没有推销出去，洋酒倒是被郁闷的我们差不多干完了整整一瓶，一杯一杯地我们喝下的都是压惊酒！资深啤酒推销员陈东鼓着血红的双眼，直勾勾盯着舞池中舞动着胸部波涛汹涌的鱼儿无可奈何地垂涎欲滴。
　　“有了！我还知道有个办法！”不知何时，陈东已经悄悄改变了为师为师的自称。
　　“你听说过捡尸么？”他一和双掌，兴奋地对我说。
　　“不懂，没听过。”没见过世面的我倒还是真不知道捡尸那是什么。
　　“半夜三四点，有些嗨高的妹子会醉趴在酒吧四周，或者醉倒在女生厕所。
　　她们也许只是跟朋友过来夜店玩玩的，她喝高了独自去洗手间结果睡着。又或者是喝高了独自打车回家。你只要捡到了，就可以拉住随便干，连套都不用带。她们酒醉了根本不晓得事情，甚至怀孕了都不知道是被谁干的。这就叫捡尸。“
　　“算是犯罪么？”我对性犯罪还是心有余悸，我那提心吊胆的整个月不堪回首。
　　“又不是你灌醉的，你又没强上，算毛犯罪？两情相悦嘛！两情相悦嘛！”
　　陈东越说越兴奋。“别今天就这么一无所获的回去，我会阳萎一辈子的！”他有些忿忿。
　　“好吧，我也参与。”我肯定了他的作战计划。昨天的那场性梦只带给了我痛苦，虽然我因此阴茎硬了整晚，我感受得到自己满溢在精囊的精液。但是我是看到筠筠被熊宇抽插的画面而积累的精液，如果我对着他们的这种行为自渎了，我就算认同了他们的关系！我当然无法认同筠筠被熊宇内射！！
　　而且在整晚的夜店声色犬马以及陈东屡败屡战的挑逗下，我内心极想和年轻女人做爱，任谁都可以！至少把这在性梦中因目睹筠筠被别人抽插而兴奋积累的晦涩而让我十足厌恶的乳白精液射掉。
　　自凌晨二点半开始，我们就离开了坐台在酒吧中穿梭游荡找寻。我和陈东都只手紧握着手机调成了震动模式，我们互相约好了一有情况就立刻打电话给对方。
　　在夜店里里外外转悠了好久，我一边盯着漂亮妹子流口水，一边搜寻着可能的目标。其间我和他都分别发现了几次喝得迷醉的女人，要么是相貌实在让人堪忧。
　　要么是外形靓丽而被别人先下手为强先行带走。
　　我发现原来捡尸也是十分具有竞争性的。我们嫉妒地看着已经得手的同行，心中更加热切。
　　快三点半的时候我在酒吧女生洗手间的走道上发现了一个走路摇摇晃晃的靓
　　丽背影，她黑色健康的直发垂到腰际，上身紧身露脐的黑色丝质衣，裸露着一双雪白而紧致的没有丝毫赘肉的手臂，她挺挑的屁股穿在一件超短裙中，细长白皙的腿部能看到大腿根的曲度。她走路时弯曲的膝部诱惑着我的阳具使之充血鼓起，那雪白的小腿没入一双黑色哥特短皮靴中，动感十足让人非常憧憬。她不就是今天那个陈东初次搭讪就被她男友恐吓而退的年轻少女么？！
　　我跟着她，看着她醉醺醺地摇摇晃晃地摸进了洗手间。我在门外赶紧拨通了陈东的手机。接近凌晨4点的酒吧，来往的客人已经不多。那个少女进了洗手间后许久都没有出来，陈东不久就赶到，我和他一起走进女厕所。
　　厕所里打扫得还算干净，弥漫着微微的尿骚味儿以及刚喷过不久的空气清新剂的味道。毕竟是来做坏事，我和陈东内心都惴惴地四处张望。一间一间的卫生间门都随意地敞开着，她人呢？我们一间一间找过去。在靠里数第二件，我们找到了那个烂醉不醒的黑衣女孩儿。
　　我终于可以近距离仔细端详她，她确实是一个漂亮的女孩儿，有着精细的五官和挺直的鼻梁。少女她靓丽的脸上涂抹了各式各样的化妆品，眼影被画得扑朔迷离，嘴唇涂成紫粉色。她侧着脸轻轻打着呼噜，翘起的眼睫毛微微抖动，微张的嘴唇煞是好看。她头斜靠在抽水马桶上，黑色的头发流水般散落在一旁，好一个性感尤物。
　　正当我欣赏她那好看的一直打到耳骨的众多水钻耳钉时，我发现胖子陈东的呼吸已经变得非常急促，他一会盯着美眉黑色紧身衣上乳房的凸起处和她露在外面的肚脐流口水，一会又看看美女超短裙下白皙的修长美腿。啊，原来从这个角度看去，美女的裙下风光完全一览无遗——她阴皋的形状非常饱满。那纤细的白色内裤完全没有保护作用，我们能清晰的欣赏到她阴唇的突起轮廓和那些黑色诱人的阴毛。
　　“我就说过吧？她是我的！”陈东已经确认了这个女孩的身份，他舔着嘴唇吞口水，喜形于色。
　　“你不会想在这里干她吧？”我第一次参加所谓的捡尸活动，这个女孩儿看起来睡得并不熟，她显然是不会顺从地跟我们去宾馆。“她男友呢？那个壮汉会不会来？那纹身男流里流气可看起来是道上混的啊！你不要命了？”我是很担心的，所以提出了另一个问题。
　　“没事没事！快点办完了我们走。你先还是我先？”急色的陈东已经顾不得那么多了。他确实一眼就相中了眼前这个醉倒的美丽女孩儿，他现在只想泻火。
　　“你先吧，我去买个套来。”在女厕所搞女人，我其实也有些不安，能否顺利勃起呢？妈蛋！几星期前我还是处男！第二次性交体验居然是在女厕所和不认识的女人3P？！在这种对陌生的紧张感和陈东性饥渴的目光下，我没有自信可以正常勃起。
　　“买个毛的套套！哥给你准备着呢。”陈东又显示他老江湖可靠的一面，他掏出钱包，把里面一黑一白两个套套中的白色包装那个递给我。
　　我看他自己却没有想用另一个套套的意思，有点疑惑的正要发问。
　　“这个没有用的，我买的黑色的这种套套前端有很多洞，是专门用来对美眉”意外“内射的时候用的。”他嘿嘿坏笑到。嘿！这个死胖子！！“不和你多说了，要是她男人来了就真的麻烦了。我先上了！回头再谢谢兄弟成全！一会我先亲她爽一下小嘴，等会我不亲了你再让她给你口交。”
　　陈东交代完就不再废话，他快速解开皮带的扣子就急不可待地去翻动那个睡梦中的美眉。陈东也知道女孩睡得并不沉，所以不想节外生枝，他没有太花里胡哨而是直奔美眉的敏感地区。他先把她的一双修长美腿抬起来，这时我觉得超短裙确实是很适合性交的设计，因为这女孩的裙子很轻易地被陈东推向腰部。陈东迫不及待地迅速脱下女孩的白色裤裤，他嘴巴直接对准女孩的肉缝开始舔食并把口水都送进女孩的阴道。因为双手扶住女孩的浑圆长腿，他嘴里总是裹进女孩的阴毛，他一次又一次地吐出来，再不厌其烦地用舌头重新把女孩的阴唇拨开，当他的舌头挺伸进肉屄搅动的时候，昏昏沉沉的女孩总会发出一两声舒服的呻吟来应对。
　　“快来帮一下我，你扶住她的腿。”眼前男女交媾的香艳画面让我阴茎硬邦邦地，于是很乐意地接受了陈东的要求。接触之下，女孩的小腿皮肤的白皙细嫩传递到我掌心。陈东淫性大发，右手刚得出空闲就用唾液打湿，另一只手则分开女孩的肥满阴唇，用沾满唾液的手指捅进女孩的肉屄里不住戳亵。那女孩渐渐被逗起情欲，只见她如削双肩微微轻颤，双手握拳娇喘不止，腰臀不住扭动迎合着手指的侵犯。情动间，她肉缝间涔出越来越多的光滑蜜液。陈东这时一边继续给女孩抠逼，一边掀开女孩儿的黑色紧身上衣。她上衣被他这么用力一扯，皓白耀目的胸腹整个暴露出来，饱满的双乳被文胸勒托出诱人深沟，呼之欲出。陈东左手滑入女孩后背解开胸罩扣子，任由一双乳房汹涌澎湃抖跳出来。紧绷的衣边嵌入了女孩儿的白皙肌肤，凸显出她弹性十足的肌肤尤为稚嫩香滑，如此白绽香艳的光景让我猛咽了好几口涎液。
　　相比之下，筠筠的乳房就没有这么大，但筠筠肌肤更诱人和透亮一些。而相比之下，而这个女孩乳晕太大乳豆热情直竖，而我更钟意筠筠那星点小巧而微翘的嫩粉色乳头和淡淡乳晕。我不由得开始将这香艳的女孩与心仪的筠筠进行了这般那般的比较，神思恍然。当发觉到自己走神时，我才猛地甩了甩头！！一想到筠筠，我顿时就失去了一些欲望，酒精带来的麻木和混沌渐渐褪去，那种心痛又开始隐隐发作，连刚才已完全勃起的阳具也开始慢慢退温软缩。
　　让我重新把注意力转回女孩和陈东身上是因这妙龄女孩被我抓握在双手中的
　　纤腿突然的一挣，吓得我差点脱手。原来女孩被陈东猛烈的攻势下，睡眼惺忪的醒来。
　　“你是谁啊？啊……不要…放开我……不要弄我！啊……”女孩显然是有些被惊吓到，她背靠坐在马桶盖上，修长浑圆的双腿仍被我握举在空中，她的下体已被挖得浆液横流，而陈东正一边抽动插在她阴道中的几根手指挖着阴道嫩肉，一边舔食她一对乳房。
　　陈东见她醒了也并不慌张，他只是猛地加快抽动女孩阴户的手指速度，他伸进阴道的中指抵住女孩的G点用力揉搓。这女孩本来就半醉半醒，况且现在已经被亵玩得情动欲焚，她的身体是老实的，除了呻吟，她哪里还说得出其他的半句言语。
　　“啊……啊……额啊……啊嗯啊……救……”女孩嘴巴被陈东捂住发不出清晰的声音，她浑身软软的任人逗弄私处，动情处一片颓肌柔液。甚至我抓住的双腿其实也根本感受不到有多少抵抗的力道，那一抖一抖的踢动其实是女孩子因舒服而发出的自然反应。
　　噗咝噗咝，忽然一股温热骚气的淡黄色液体飞溅激射！女孩儿居然被指头抠挖得失禁了，其喷力之大一泻千里。她一边踢踏着双腿，一边喷出尿液，而因为站位的关系——我正对着女孩的下体，陈东只是在身侧。那些液体射向陈东的手腕然后改变角度飞溅得到处都是，其中最大的一股尿液直接喷向我的牛仔裤的裆部。夏天牛仔裤本来就极薄，我瞬间就感到内裤被一团湿热包裹住我的龟头和整个阴囊。刚刚因为思念筠筠而软下来的欲火居然被这股尿液重新点燃。我感到莫名的刺激，性变态一般阳具迅速充血挺立如钢柱，女孩的潮喷让我兴奋。
　　陈东看女孩儿居然潮喷了，一边啧啧啧的笑着一边褪下自己的裤子露出性器。
　　我看到他的阴茎样子都感到很恶心，很短小还很细，龟冠的肉沟处形状很突兀，一双大大的阴囊颜色极黑，和他腿腹部的白色肥肉极不相称。
　　女孩子躺卧的角度自然看不到他性器的丑陋，但也明白此刻他脱下裤子的目的。她哀求着对我们说：“求求你，别，放过我好么？”。
　　“小妹妹，别怕，我们不会伤害你的。你刚自己一个人爽过了，总要让我也爽一下吧？你长期出来玩夜趴的，一夜情应该不陌生吧？你求我别放过你的要求我肯定答应你的。等会还有我兄弟来满足你，你今天晚上一女战两男可以爽到天上去了。”陈东兴致极高，顺势将油腻的肥脸贴近女孩儿的妖艳小脸，舔舐了一下她双唇上的紫色唇膏。
　　“你不怕我男朋友找你算账么？你要是强奸我，他肯定不会放过你们的。”
　　女孩试图威胁，可是陈东这色中饿鬼根本就无动于衷。
　　女孩看看我又看看他，她此刻酒未醒却只觉得浑身酸软虚乏，根本无力挣扎，而身体刚才又被这胖子手指挖到失禁，性高潮的余韵仍在体内躁动激荡。如今眼下被两个男人堵在厕所里肯定是免不了被侵犯轮奸了，她暗自将心一横。
　　“那你们得带套，我怕得病。”她咬着嘴唇说。“还有不许亲我，搞完了就快走！我们以后彼此不认识！！”
　　“那肯定依美眉你了，哥哥是讲究的人。”陈东从钱包里掏出黑色包装的避孕套向女孩展示着。“他也有带套套来。你放心好了。”
　　黑衣女孩看到套套多少有些放心下来，她这类少女，叛逆的青春不肯留在学校好好念书而是成天混迹于酒吧夜场，个性则十分叛逆，喜欢享受刺激和男女交媾。尽管我俩人的相貌实在过于死鱼肯定达不到她的心仪标准，平日去搭讪她肯定是没戏的，但现在她已经喝得醉眼惺松了，不怎么在意男人的外貌。此时陈东黏乎乎贴着她亵玩抚摸，她只觉得小腹中热流骚动，内心开始渴求被肉棒肏入了。
　　陈东自己坐在马桶上，让女孩跨坐在他身上，一双丰乳紧贴在胸前。他把阴茎套入套套就对准女孩的蜜缝顶上去。他故意不径直肏入肉穴，而是握住阴茎在女她的两片丰美阴唇上摩蹭，女孩子的肉缝被他调逗得湿润异常，浆捣如注。随着她蜜液分泌得愈来愈多，陈东愈发起劲了，他用短而细的阳具刮起透明粘稠的阴液，涂果酱一般糊得女孩整个阴部湿漉漉粘粘粘粘的。只见女孩双眸已浮现出动情的雾气，她赤裸着胸部紧贴着陈东蹭动。“我受不了了，快给我啊！给我！
　　快插进来。“逗玩下，女孩伏在陈东耳边颤声述求着。
　　女孩坐在他身上是看不到陈东的阳具形状和那黝黑硕大的阴囊的，其实她也不想去看，圆胖的陈东油腻的脸只会让她这些年轻女孩儿感到恶心，她甚至闭上眼睛任陈东摆布。一直到她被陈东插入时，才眉头紧皱。她被陈东的手指和迫不及待的热情所迷惑，对陈东将可能带给她的整套性服务怀有殷切期待，所以当陈东挺着短小的阴茎滑入她的阴道时，她觉得惊讶又失落。
　　但让她更惊讶的事情其实还在后面：她在陈东的突刺下哼哼的呻吟着，那并不充实的抽动甚至让她有些恼火和恶心。女孩一直以来混迹于夜店酒趴，被那些夜场中的浪荡色鬼们用年轻活力的各种肉棒用各种姿势插入，粗暴而畅快。而眼前这个胖子将她的欲火完全挑起，却让她越来越饥渴难耐。陈东肏得兴起，多次伸长了脖子想违约去吮吸她的香舌兰口，她都昂起头紧闭紫色嘴唇让他无计可施，女孩一心只想这场隔靴搔痒式的闹剧快点结束。终于，陈东颤抖着紧抓她的纤细腰臀高潮射精时，她才感到一丝轻松，总算结束了。
　　忽然！女孩一惊，一股温热和粘稠在阴道中滑散开来，精液穿透了避孕套直接灌进她的嫩穴，她被陈东中出了。喜欢精液是女性的本能，尽管女孩对陈东无比厌恶，但她感到自己阴道内的腔肉正违愿地收缩着，吸刮着他从马眼喷出的腥臭精液，十分恶心！
　　“你不是带套了么？”女孩很愤怒地高声质问，这个恶心的胖子怎么搞的？
　　不是说好不射在里面么？！
　　“啊？漏进去了？我也不知道怎么回事，待我看看。”陈东软下来的细小阴茎从女孩阴道中滑出，他阴茎实在过小甚至让避孕套都遗落在女孩体内。
　　“别动，让我帮你拿出来。”陈东作势要伸手要插入女孩阴道鼓捣，女孩非常厌恶地挥手重重打开。她从陈东身上站起来，在洗漱台前面的地板上蹲下身子，此时她才看到陈东的性器之奇葩与恶心，几欲呕吐。我看到她将自己纤细的食指和中指伸入湿漉漉的蜜穴中，搅动着摸索体内避孕套的位置，陈东那乳白腥臭的精液顺着女孩的手指直往下淌，滴落在黑色瓷砖的地板上汇成白烁烁一大片。
　　她仔细盯着手上那被人为刺破前端的套套，气不打一处来。这个恶心的死胖子！她阴户深处居然被这样的基因玷污了。她一时气得嘤嘤地哭起来，眼影都哭花了。她阴户中混合的爱液顺着大腿内侧流下来，甚至灌进了她黑色哥特风的短皮靴中。
　　陈东向我使了个颜色，他要我现在立即肏这个酒醉摇晃的女孩儿，再拖下去事情可能就复杂了。
　　此时的我实际上也十分兴奋，我垂涎的原因倒不是陈东拙劣的性交表演，也不完全是女孩儿这青春叛逆的美丽肉体，而是因为她潮喷的尿液已经贴裹着我整个私处湿湿凉凉的，我甚至能依稀闻到一些尿骚味儿。我想我是不是性变态啊！
　　我还枕溺于一段悲伤的感情之中，却对眼前这个靓丽尤物动情勃起。我并非不动心于她，硬要说的话，这个女孩我比较喜欢的部分是她如瀑布直下的黑色垂发，那东方的独特韵味。她涂成紫色的嘴唇和眼影显得很是叛逆性感，还有她之前一直握在我手中的白皙长腿，那肌肤温热细嫩的触感也是我格外醉心的优点。但我实在还满心挂念着玉人筠筠，我甚至有些讨厌她较厚的乳晕和突兀醇厚的乳尖，相比筠筠，喔，对，今夜不提筠筠，我横下心来。
　　我半推下内裤，露出一柱擎天的长长阴茎，我第一次在陈东面前展露它，一旁的陈东露出羡慕的神色。而注意到我阳具的女孩儿更是惊呆了。她脸嗖的潮红了，竟有些紧张而害羞地夹紧了双腿。我拿出陈东给的套套费力的带着，太短了，根本不是超市的贩卖型号！陈东这傻逼不会是在网上定制的专用套套吧！我瞧着陈东。
　　陈东对我的疑问并不置可否，他故意看不懂我的意思。他知道这女孩有帐要找他算，他发出任何声音都可能会转移女孩的注意力，甚至最终破坏我的性事。
　　“好长，你这么长，我肯定会被你搞坏的。”女孩怔怔地盯着我长枪高举的阳具，屏息动情。要是被长长的阴茎深深插入会是什么感觉呢？
　　“你小穴里面灌满了精液，我不想戴套。”我把套套扔在地上，双手轻轻搂住赤露的少女说道。“不管你信不信，你是第二个和我发生关系的女孩。公司前不久前体检时我是健康的。”而此时她不知是兴奋还是酒醉，纤腰不住微颤着。
　　不等女孩儿点头同意，也无需任何前戏，我站在她背后扶住那挺翘浑圆的性臀，轻轻分开她两片湿滑糊满精液的阴唇，把长长的雄具滑进蜜壶。她阴道肉腔的脂感和筠筠有颇大区别，鲆腴无惣。当肉棒前端刚没入她的嫩屄，我就立即感觉她阴道内腔壁那滑爽的快感一波波不断从龟头顶端传来，我爽得哼喘不已。待深深吸了一口气暂安心神之后，我径直把阴茎整个推了进去。又一次，我将龟头抵进了女生的子宫（筠筠是第一个），如球般鼓鼓的阴囊紧紧贴住女孩儿的阴丘，粘糊糊的沾满爱液。
　　“你的肉棒好硬，插得…好深。”女孩双肩不住发抖，一双浑圆秀腿绷直得微微颤颤，翘臀迎迎。
　　她如丝绸般的直发在我每次挺干时都触碰到我小腹，现在女孩双手都支在洗漱台上，我用手抬起她的一只腿，让她弯曲起来横放在洗手台上，用一种暴露的姿势来抽干着女孩。陈东此时则蹲在她阴户完全张开的角度尽情的视奸着女孩。
　　陈东之前射在她体内的精液异常腥滑让我都感到非常兴奋，我就这样扶住女孩的纤腰挺腹深深推送顶插，帮陈东把股股浓精推进了少女子宫，她的花颈细如婴儿小嘴一般吻着我的龟头，把陈东的精液都吸入子宫。
　　女孩的腰肢真是十分紧致，从背后看去，那些弯曲的皮肤褶出好看的沟壑，因时常运动的关系，她的肌妍没有分毫肥赘之感，我浅抓入她肤理的手指深刻地体会到了这份温厚沁润。
　　就在我忘情享受女孩的肉穴时，忽然出现了一点意外，一个年轻的女客人可能半夜要用洗手间，当她推门走进洗手间时就看到洗漱台上我和女孩交媾在一起，女客看到我和女孩像动物紧紧连接在一起的性器官，她尖叫着跑了出去。这声尖叫除了弄得我当时更加兴奋和尴尬之外，没有对我们的媾合造成什么坏的影响。
　　甚至让我胯下的女孩更加放开自己了，在被陌生人目睹之后，她更自然的接受了性交的快乐，她主动而热烈地享受同我交媾的快感，她放声娇喘着，侧过头来眼神动情地盯着我的眼睛。她直勾勾睁大双眼盯住我的神情像极筠筠。
　　“好喜欢你的肉棒，好舒服。”女孩已被我干得汗如倒浆，媚眼如丝。
　　“只喜欢肉棒吗？”我大口喘息了许久才憋出这样一句话来。
　　“对啊……”她在我身下调皮地一笑，莞尔不久又续道：“骗你的啦，不只是肉棒啦。嗯啊……额啊。啊。”
　　“那你还喜欢我什么？”胯下娇柔可爱的女孩儿真是娇憨无限，我拂开她的鬓云黑丝，双手紧握她的挺实乳房，亲舔着她的背颈突出的骨廓。
　　“喜欢你用力抱住我的腰，啊…好舒服……你顶得我好舒服。插我，再用力点肏，我要你玩烂我，插坏我，我还要你亲我。”最难消受美人恩，胯下女孩动情地表白着。
　　女孩显然是非常喜欢我猛力抽插的深度，她甚至主动地违约，伸出香舌向我索吻。我看着她性感的侧脸有些怅然，我不爱她此时却和她做爱结合，而此时筠筠呢？在干嘛？我脑海中又浮现出熊宇奸笑着奸淫筠筠的样子，愈想愈深切，甚至不可抑制地回想着梦中筠筠吞食熊宇口水的画面。我忿忿地朝眼前这女孩翘起的嫩唇凑过去，顾不得女孩满嘴酒气，我贪婪地舔舐着女孩的香舌以及喝下她吐过来的全部口水，更猛力抽插。
　　“啊……啊……要死……了……啊……”叛逆少女在我胯下被一抽一抽地干着，陈东的精液已经被打成了如我梦中一般的奶油泡沫形状，乳白的膏沫被我阴茎带出，涂抹在少女下体，像极了剃须膏。要是等会干完她，顺手把她阴毛剃光就有意思了。我一边想着这个淫秽的笑话，阴茎更加坚硬如铁，打桩一般砰砰砰地顶入少女阴道。
　　“啊……要丢了……太舒服了，怎么办啊？我上瘾了~！”她失魂落魄地呻吟着，双手胡乱的乱抓。她肉屄内的嫩肉一圈圈缩紧挤压，我感到阴茎被腔肉密密地锢箍吮吸，女孩颤栗着再次潮吹了，蛋蛋被湿热的尿液冲激不止，连我的牛仔裤也彻底被尿湿了。这个女孩真有意思，高潮会潮喷的体质！我无比兴奋地撞击着她，快要射精了。这时忽然厕所外面一声响亮的男人声音传来。吓得我阴茎一挺，女孩也被吓了一跳。我感觉到她整个阴道都一缩地紧扒在我的阳具上。
　　“雯雯？雯雯你在厕所里么？”原来是她的混混儿男友找过来了。我无比惊恐地盯着陈东！陈东显然也被吓坏了，他急忙提起裤子，轻声而快速的整理衣着。
　　“没事，啊……我没事！晚上吃的烧烤有些不干净，我在拉屎呢！啊……你等一下我就回来。”这个叫雯雯的女孩显然也不想她男友看到这难堪的性事，我长长的阴茎此刻正插在她阴道内深深抵住着她的密肉花蕊呢。
　　“拉屎？你明明是刚刚尿尿了，还不只尿了一次。”我感到好笑，小声附在她耳边这般说道。被我语言调戏的雯雯的脸噌地红了，直红到脖子根，娇羞无限。
　　“喔，好的。我在包厢陪吴哥喝酒，你快点弄完了过来！！”她男友在女厕门口如是说道，他听到她回答就放下心来往回走。过了许久，我只敢轻轻磨着雯雯的花心，也不敢大力抽送。陈东则小跑着出去打探消息。
　　“没事了，那男的走远了。你们继续吧！”陈东不久就折回来，他打算继续观淫。
　　我点点头，雯雯则看着我莞尔吃吃一笑，忽然之间我觉得怀中的这个温软女子确实十分地调皮可爱，我有些喜欢她了。我继续卖力肏插她，她被我干得性欲更为高涨，急切追食着我的口水。当我的口腔几近被她吸干的时候，我终于控制不住精门，向这个怀中的精灵喷出了浓稠而大量的精液。
　　“喜欢我还是喜欢你的男友？”我长长的阴茎深深的钻入雯雯的子宫颈，若穹吞之势向子宫花房喷注股股浓精。
　　“喜欢你，把精液全部都给我！给我！”雯雯被精液激烫得紧扒住我手臂，她那用黑色指甲油涂抹修饰过的指甲抓得我生疼。女孩她的美丽黑色直发此时紧贴着她颤抖的纤细腰肢，她的全身都在微微颤栗。此时我终于将这股因性梦而积满的不爽的浓郁精液射出了体外，排入到另一个古灵精怪而与此事全然无关的可爱女孩儿雯雯的子宫内。
　　高潮之下我与她深深舌吻，余韵久久未息。良久，雯雯才开始清理私处。观淫的陈东早就又兴奋起来，他对女孩儿要求再来第二次却被她断然拒绝，悻悻然。
　　而我和陈东收拾完毕就准备离开，刚刚缴出白浆的我感到全身十分轻松，我开始感激起眼前这个美丽少女来了。
　　“你叫什么？能留个电话么？”这个叫雯雯的女孩儿看我们要走，盯着我的眼睛问道。她舔着嘴唇，似乎在回味刚刚和我亲吻的滋味。
　　“我叫刘漠北！电话是！”陈东笑嘻嘻地伸出一张写着电话的白纸。我一撇之下，发现他留的是他私人手机的号码。
　　女孩子吐了口口水在纸上，对陈东不客气的说，你的我不要！我要你的，她指着我。陈东也确实有些重口味，他舔了舔女孩的口水把纸条郑重地折起来放进钱包里。我看着她性感狂野的眼睛，不知道是不是射过她之后对她有了些感情还是别的什么缘故，我心底有些柔软。我告诉了雯雯我的真名和常用电话，陈东认为我疯了，可是我并不这么想。
　　出了夜店，我们坐上的士回家。
　　昏暗的后排，心满意足的陈东已然靠着我的肩膀睡着。司机电台里放着一首babyface的伤感情歌，车厢晃晃悠悠的。电台里伤感的男声唱着How could you fall in love with him，How could you give your hot to him？车窗外的景色不断向我身后飞逝，我在深夜都市的夜景霓虹中泪流满面。




　　（5）色戒

　　她不断感到男人的龟头口分泌出一些醇滑腥涩的黏液，刺激性地钻入舌尖的味蕾并在口腔中迅速化开，那是这个中年男人分泌的前列腺液与一些精液混合的味道。
　　一袭纯白色的纱织蕾丝裙被女孩穿得玲珑有致，双肩上泡泡灯笼状的剪裁显得她可爱和调皮。筠筠微卷的棕色流海用精巧的白色发卡用心装饰，她生疏地画了一些淡妆，错误的粉底方式与眼影描画更突兀出女孩儿的清纯白洁。纯白蕾丝被一双挺拔的玉乳撑出好看的形状。裙尾那里收腰的设计衬得筠筠她紧致若束的腰肢和桃子般挺翘的屁股尤为诱惑动人。灯笼状的裙摆过短而暴露了一对耀目的嫩白美腿，她白玉凝脂般的脖子上戴上了一副新亮的心形白金水钻项链。女孩面对镜子扭来扭去，时而侧头张牙舞爪故做鬼脸，时而踮起脚尖往下扯裙摆，时而重新摆放胸前的白金项链。
　　筠筠抿着嘴唇打量着镜子里头的自己，她想道：这裙子是不是太短了？她紧紧并拢的玉腿根部都几乎裸露在外面，嫩白紧致，冰肌玉骨。
　　“好像有些太色情了。”她害羞地摇摆不定。
　　可是筠筠实在太喜欢这条白裙双肩部的灯笼设计和丝质布料上那些蕾丝花朵
　　的装饰，她是多么钟情于纯白蕾丝的设计啊！甚至连贴身穿着的内裤和胸罩都选了纯白蕾丝的款式。她在镜子前摇摆了近二十分钟后，筠筠轻咬玉齿，终于狠下心来穿它了！她从衣柜中翻出了一双未拆封的肉色齐腰丝袜，心想道：“多穿条丝袜，这样就不会暴露了吧？”
　　世界上没有任何语言可以完整形容筠筠穿戴丝袜时的美丽——卷折的丝袜一
　　点一点被手指展开，经由她踮起的可爱脚趾，微微弓起的足背冰肌莹彻，粉光若腻的肉嫩足跟，丝袜越过精致的脚踝一直上升上升。她那修长的小腿，细嫩的膝盖，玉华丰满的大腿被丝袜修饰得愈发紧致和胧皎。最终，女孩儿吹弹可破的肌脂被完全裹入丝袜中，她踮起姿状性感撩人心怀的玉足地轻轻套入了一双粉红色的高跟圆头皮凉鞋中——筠筠终于打扮好了！
　　当筠筠垮上一个细带单肩女包，就蹬蹬噔噔地出现在熊宇面前时，熊宇瞬间被她瑰姿艳逸的美艳震慑了，他呆愣半天不知道说什么好。筠筠她原本就快一米七的高挑身材，再加上鞋根的添增，她裸露在超短的裙摆下那双紧裹在丝袜中的玉腿白耀得熊宇几欲眩晕，他的阳具迅速地充血，硬邦邦地撑起帐篷，尴尬无比。
　　“筠筠，我买了《色戒》的电影门票”他在筠筠眼前扬了扬手中的电影卷，遮掩了他差点失态的欲望。“一起去看吧？”
　　熊宇偷偷瞄着筠筠脖子上佩戴的白金坠饰暗自高兴，这说明他就快要得手了。
　　那项链是他几天前送给她的，当时筠筠死活都不肯收下，迫于无奈他顾不上脸面当街单膝跪地才逼迫得她面红耳赤地收下，那时筠筠复杂的表情还历历在目。
　　看到眼前尤物精细性感的衣装打扮，熊宇有些兴奋，男女经验丰富的他很清楚女孩儿为了这款项链曾仔细地挑选过多套衣服来搭配——女为悦己者容，说明她对他已经是春心暗许。故他刚才在楼下等的时间愈久，就愈说明女孩在乎这个白金项链的程度之深。帅气的熊宇傻呵呵地露齿笑了。
　　筠筠跟着熊宇静静走着，周末她就喜欢像这样散步在林荫遍布的社区小道间，她公司宿舍离电影院只有十来分钟的脚程。熊宇则享受着路人羡慕的目光，他不安分的手慢慢向筠筠的玉手搭去。手被牵上时，筠筠如触电一般猛地一抖，脸颊处红晕异常，她被熊宇握住了好一会才想起要挣脱。
　　尽管筠筠最后挣脱了自己的手掌，但那仍留在手中的温软的嫩肌触感让熊宇好好雀跃了一把。被握过手的筠筠有些害羞和慌乱，但表情有些复杂地低头不敢去看他。而借她紧盯足尖的机会，熊宇兴奋地上下打量着筠筠那凹凸有致的少女身段——那白皙的胸脯和乳沟，那纤细紧致的腰肢。最后他的目光停在少女被肉色丝袜包裹的整条玉腿上，那粉色皮鞋露出的脚背是那么的性感。熊宇下体不受控地开始充血肿胀，他打算刺探一下筠筠的底线。
　　在过马路时，熊宇刻意地不经意般把手轻轻扶搭在筠筠纤细的腰肢上，被抚摸的女孩忽然全身一震猛的一抖，用力挡开他的手。她停在斑马线旁驻足不前，表情惊恐地盯着熊宇的眼睛。熊宇十分后悔，他原本还想说些早已编好的台词应对，但筠筠直勾勾的注视让他乱了分寸。
　　尴尬和沉默在他们两人间持续着，熊宇清了清喉咙，诚挚地说了一声“对不起”。这个时候唯有道歉才是唯一正确选择了，唉，原本想说吃完饭看完电影去唱歌拖时间，看有没机会去宾馆的。搂个腰都这么严肃，看来是没戏。好想早点干到她啊！他在心底嗟叹了一声。
　　沉浸于内心淫念的熊宇并没明白此时筠筠的心理活动，她望着他，有些楚楚可怜。筠筠她喜欢着熊宇，此刻与心仪对象约会正是自己十分期盼的，但刚才当他抚摸自己的腰时，她感觉心脏快要跳出胸脯了，咚咚地无法呼吸。她离幸福越近，越是回忆起她极力想要逃避和遗忘的记忆。
　　筠筠她努力克制着内心记忆的阀门，但刹那间高压水管破裂般记忆水流奔流而出。想到那次痛苦地被强奸中出的经历，她的少女玉门甚至开始微微吐出蜜液，慢慢湿润。筠筠看着近在眼前这个高高的帅气男人，却与他隔着透明的无法跨越的现实鸿沟，伧哀而委屈，他要是知道自己已经不是处女了，还会接受自己么？
　　筠筠自小就生活在一个小小县城里，当地封闭的社会环境以及父母正统的教育让她自懂事起就十分重视贞洁观和外界的看法。也正是因为她这般传统保守的个性，她父母才放心让她远赴外地工作。被破处的她感到十分难过，她被一个只能算是普通朋友的追求者欺骗至出租屋内，被恶心的东西强行地深深插进少女禁地，那浓厚的精液夺走了她最重要的宝物。她甚至觉得直到现在，那无法用莲蓬头冲洗到的花蕊深处还残留有那些腥臭的秽液渣垢。她甚至羞于去报警，她不知道别人知道后会如何议论她，总之，她觉得自己不再是纯洁的了。
　　所以当熊宇不老实地把手搭在筠筠的纤腰上进行试探时，他自然得到了无比激烈的回应。
　　在熊宇极力重新活跃的气氛下，筠筠一边怔怔走神一边被带到一家临近电影院的西餐厅中。熊宇想，不过只是摸了一下腰而已，应该不会上升到原则层面和我翻脸吧？在他的卖力逗弄下，良久之后筠筠好容易才频频咯咯的笑出声来，露出那洁白整齐的牙齿。“点菜，可以点菜了，威特！”熊宇看到筠筠的情绪终于恢复过来了，他暗自松了一口气，朝向服务员打了一个响指。
　　吃罢浪漫的午餐，他们小坐着闲聊了一会才离开了餐厅，走进了电影院。
　　李安的色戒拍得很有高度，没有念过大学的筠筠虽然无法全然吸收原著张爱玲和李安的双壁珠联，但是当电影演到汤唯因为爱慕王力宏而投身话剧社，因为王力宏稚嫩的刺杀计划而把处女给了一个酒鬼同学时，她无声的哭了起来。后来因为汤唯已丧失了宝贵的处女而面对心仪的王力宏消极回避时，筠筠的眼泪更是涔涔涌出，哭得好一个梨花带雨，肝肠寸断。
　　按常理来讲，熊宇理应会发现这泪如泉涌的不正常：首先她哭的时间并不是剧情煽情处，其次这大量的泪水太不合常理。可是在黑暗的放映厅中，熊宇完全沉浸在剧情之中，他对身旁丽人的哀伤居然毫无察觉。如果早前他抚摸筠筠的纤腰时她不是如此反应过激，他是曾有考虑过在影片撩人处再偷偷摸一摸筠筠的胳膊和玉腿挑逗一下的，可如今丝毫不敢造次，这样想的熊宇干脆彻底投入到李安奥妙的剧情中。
　　当矮个子梁朝伟把高挑性感的汤唯反绑着推到床上从后面插入阴道时，筠筠感觉自己的阴道也开始湿热，她夹紧了双腿不自觉的用大腿根部轻轻地交错着摩擦。18岁的女孩子正是对男女之事开始充满向往和渴望的怀春年龄，那次被强奸的性交体验嫣然仿佛此刻电影中所描述的一模一样。筠筠甚至从床上的汤唯被男人突顶的呻吟中看到自己的影子，她呼吸也随着急促了。
　　熊宇倒是发现了此时筠筠的专注，他看着电影中香艳的交配场面，就偷偷侧而打量筠筠幻想着。所以也就看到了她专注的眼睛在银幕的微弱光线下闪闪动人的模样。望着着筠筠微翘的双唇，熊宇舔了舔自己的嘴唇。等会电影散场后，还是约一下活动吧，也许还是有机会开房的，他盘算着。
　　电影中汤唯一行人被处决时，筠筠也依稀感到自己也被处决了，她嘤嘤地小声哭着。熊宇十分体贴地递过去一包纸巾，他想用手臂搂住她，但想来想去还是畏缩了。电影最终散场后，筠筠去洗手间整理了很久妆容，她眼圈已经哭得有些红肿了，娇柔无限，那秀气挺翘的小鼻子一吸一吸的。
　　“我累了，也不饿，不去吃晚饭了。我想一个人回家休息。”筠筠还没等熊宇说出接下来的活动时就斩钉截铁地说道。
　　“我们不是还说要去吃晚饭和唱歌么？”熊宇一头雾水地看着眼前性感的美人的情绪又开始波动反复起来，那美丽双眸中又浮现出拒绝与冰冷。妈比！难道是因为电影剧情的原因？熊宇十分不解，刚才吃饭的时候不是好容易哄回来了么？
　　“我说了不去了就是不去了，我要回家，我想一个人走走，你就别跟来了。”
　　筠筠看也不看熊宇，甩开他想要提包的殷勤，就撇下熊宇往回走去。
　　熊宇被她突如其来的冷淡弄得十分惊讶，甚至有些生气。这算什么回事？！
　　我竭心费力的讨好你，又送项链又陪看电影，不就是过马路摸了一下腰么，你丫跟我耍公主脾气？！说走就走？！操你妈，当我第一次吃猪肉么？老子告诉你！
　　我插过很多女人逼，没有一个有你这样装的！！
　　熊宇强按捺住心头不快，此时他还丝毫不敢表露出来，凑近身去假笑盈盈地对筠筠嘘寒问暖。而筠筠此时神态表现出明显的拒绝意味，见多次甩他不成，一急之下就伸出白皙玉臂拦下一辆计程车绝尘而去。
　　“回家记得给我打电话啊！免得我担心！”熊宇悻悻地这么喊了一句，就被甩在原地看着计程车绝尘而去。邪门了！见鬼了都！他吐了口痰到地上恶狠狠地一啪。以后抓到你一定宍到你飞起来，看我慢慢怎么管教你！贱婢！
　　“去哪儿？”的士大叔偷偷地打量后座上那个纯美的女孩儿。
　　“随便，您就这样开，带我兜一圈。”筠筠看着窗外渐渐暗淡下的天色以及高楼大厦间渐渐亮起的万家灯火，她的心情渐渐好一些了。影片中汤唯转而投向梁朝伟的桥段让她内心甚至生出了一些认同感，因性而爱么？筠筠初经人事时的颤栗快感让她隐隐觉得因性而爱这个以前想都不敢想的观念似乎还自有一些道理。
　　的士大叔想和这个后座上的美艳女孩儿搭话，但是感到这个女孩儿丝毫没有聊天的兴趣之后就扭大电台音量沉默地开车。他对美丽的女孩儿有一种近乎讨好的心态，他从反光镜中偷偷瞄着女孩子白皙的脖子和胸脯，把车缓缓地驶入那些沿途夜景绚灿莞糜的路线中。
　　的士慢慢驶入了市中心区的一个宏伟广场旁。这个广场连同公园，休闲购物中心，书店，音乐厅被建成了整整的一体，绿化带很漂亮。在专门提供给游人观赏的高架桥上，依栏而立了许多市民欣赏风景，他们大多是携家带口，小孩子坐在爸爸的肩膀上。
　　“师傅，就这里停吧。”筠筠叫停了计程车。
　　“漂亮的女孩子一个人晚上不要呆太久，在这边逛尤其要注意安全。”她下车时，的士大叔有些担忧式地反复叮嘱了几句，他甚至没收燃油费。
　　“哦，谢谢您。”
　　这时已经晚上8点多了，夏天的夜风吹在身上很凉爽。筠筠学其他的游人一般地依栏而立，欣赏着这灯火璀璨连通星际的浩瀚夜景。她脚下的车流尾灯依若流动星光，广阔的城市将它的壮实胸脯完整展示在她面前，那是后现代化林立的都市森林，那些姿态各异的钢筋水泥的参天大树都被浩璨灯火星星亮亮地装饰着。
　　那些星光十色的银河一直蔓延到视线的最尽头，无穷无边，远远的天空中只闪着清冷的北极星。
　　人在这浩瀚磅礴的美景中显得是多么渺小啊！，那些堵压在胸膛的烦心事就更轻微渺小了，她如此感到。
　　筠筠融入了美景，放下了尘世的烦忧，感到心情十分轻松。而此时那不合时宜的手机铃声又响个不停！果然是熊宇！她甚至有些恼怒，那是高远的思绪被打断的烦躁，她愤而按熄了手机，不解气又拔出了手机电池，忿忿地喃喃道：“我要你烦我！我要你烦我~！”
　　美景中的时间总易过逝，夜不觉得渐渐深了，那广场上的行人也早就开始稀落。而此刻吹着舒爽晚风专心欣赏美景有些心事重重的筠筠根本就没有发觉桥上早已空空如也，漂亮女孩一个人晚上在户外独处是十分危险的。当她忽然发现四周被三个流里流气的混混堵住的时候，筠筠心中猛地“咯噔”一声，她急忙摸向手提袋中的手机。
　　这三个男人围住她色眯眯地打量着筠筠修长的玉腿，她那精心打扮的肉色丝袜让腿部更加紧致更加勾人。流氓中年长的一个约三十岁年纪，个子不高但是脸上有一条可怖刀疤，他正满口黄牙地咧嘴笑着。二十多岁年纪的是一个个头高高的壮汉，他宽健的胸肌撑起黑色背心，露出的双臂上龙盘虎踞。年纪最轻的是一个十多岁的小黄毛，打扮颇为非主流，他竹竿一般的瘦弱，学生模样便已经混迹在社会。
　　“妹子，哥哥带你去玩玩好不好？”年纪最轻的黄毛最色急，他急不可耐地楼住筠筠的香肩，另一只手直接掀开了她白色蕾丝裙的裙边。他贴住筠筠翘起的屁股用下体去轻轻磨蹭她的大腿。筠筠被吓得尖叫了一声。
　　此时筠筠感觉到极度害怕，她剧烈颤抖着慌忙按手袋中的手机才发现电池已经被她自己拔出了。纹身壮汉怕她报警，探出手来就把手提袋一把抢下，当看到手机和电池早已分离才嘿嘿一笑。
　　“妹妹刚是关手机，怕打扰。不是要报警，嘿嘿，妹子你很懂事嘛。”纹身男嘿嘿的淫笑道，调戏着眼前恐惧地抖动慌乱欲哭的美艳少女。他翻开筠筠的钱夹，把现金和银行卡抽了出来。
　　“算了，毛子别为难她。小妹妹蛮清纯的样子，吓到就不好了。”原来黄毛的绰号就叫毛子，他很听话的放开了筠筠。已经人到中年的刀疤男有点装好人的意思，他看着眼前的性感尤物高挑的身材，美丽的面容，不知道在盘算些什么，他又说道，“阿龙，把卡给人家还回去，我们又不是来劫财的。诨名叫阿龙的纹身男听罢也悻悻地把银行卡给筠筠塞还回去。
　　“妹子长得很漂亮嘛，大哥们都是在道上混的，天天砍人打打杀杀累了。今天让妹子陪哥哥们玩玩，玩得尽兴就放你回去。”高壮的纹身男根本不管筠筠的意愿，生硬地抓起她纤细的胳膊就要拽拉下天桥。开始筠筠还委屈地喊着：“我不要，我不要，不要拉我。求求你们放开我。救命啊！”，可是当那些人转头恶狠狠地盯着她威胁说“再喊就用刀在你脸上拉道口子！”时，她才怕到极点，以至于她最终放弃了反抗静静地坐上了计程车。
　　黄毛坐前排频频回头打量着筠筠美丽的面庞和性感身体，她发着抖被夹在纹身与刀疤中间。在车辆行驶过程中，刀疤甚至多次用手指撑开筠筠的上衣抓玩她弹滑的胸部，纹身男则是用手隔着丝袜在她大腿内侧和阴户间上下揉捏着。筠筠紧张得太阳穴突突地跳着，她内心明白即将要发生在她身上的可怕经历，她会被这几个流氓轮奸。第一次被我强奸时她已痛得一星期都无法下床，阴道那撕心裂肺的疼痛还历历在目，如今却是要被这可怖的三人轮奸，她觉得她甚至会被他们的阴茎插坏掉。熊宇你在哪儿？谁来救救我？她哭起来。
　　“喂，不许哭！”纹身男威胁到，他越过筠筠看着刀疤。“哥，带她去哪儿？”
　　“就带去你家吧！”刀疤并未多想，这么回答道。
　　“不好吧，我家那位还在家呢。要不带去宾馆？”纹身有不方便的理由。
　　“宾馆不好，容易被摄像头拍下来。搞不好会很麻烦，我都四进宫了。”刀疤忽然觉得这确实是个问题，他想了好一会才说：“带去酒吧吧，找个包间玩玩。
　　哦，对了，你身上带了那个没有？“刀疤晃了晃小拇指。
　　“带了，哥。”纹身淫邪地咧嘴笑了。“哈哈，保证肏得她欲仙欲死，下次主动求我们宍她。等会要和她签定长期炮友合同！哈哈！！”说罢舔向筠筠的耳垂和脖子。
　　筠筠今天真是碰到人生中的大危机，她感觉自己就像是被计价代售的牲口一样被屠夫们大声讨论着贩卖和屠宰事宜。开车的司机也怕极了显然不敢管闲事，他埋头开车只求平安是福，让筠筠感到极度的无助，她内心十分后悔一个人这么晚还在外面瞎逛。但她不敢哭出声，她不安地揉搓着手指，秀美的双肩剧烈地抖动着，泪水大颗大颗婆娑而下。筠筠内心渐渐接受了将被轮奸的恐怖事实，甚至任由刀疤男伸进胸罩的指头玩弄乳房而不再躲闪，她被撩逗着乳头和私处，微微传来酥麻与跳电一般的阵阵快感。
　　当计程车在夜色霓虹酒吧门口停下来之后，筠筠被半搀扶半推就地带进了酒吧。酒吧的冷气照样是照头顶直灌全身，里面光线很暗，舞池人头攒动。筠筠生平第一次来到这种场合，她紧张的看着周遭跳动着的轮廓打着寒颤。这种吵杂昏暗的环境下，没有人能注意到她的异样，她被流氓们牵进到酒吧最里面的一间独立包房。
　　虽然内心已经多次想过即将要发生的事情，但真正走进包间的时候，筠筠还是双膝一软，踉踉跄跄地被黄毛和纹身搀扶着送到已经趟靠在松软沙发上的刀疤身旁。帐篷已经高高立起的黄毛随便点了点酒食就打发走了维特。待维特送来酒水小食之后，纹身男就随手打开液晶电视，调了几首歌开大了音量，一切准备就绪了。
　　性感的筠筠软软地被他们搀扶着跨坐在刀疤男的双腿上时，她白色内裤的底端渗出一些液体，这些液体湿透了筠筠的内裤和裆部的肉色丝袜。被打湿的内裤紧贴着阴户显出了淫靡的玉缝形状，隔着湿透的内裤男人们甚至能想象出阴唇的肥美轮廓。她裆部流出的尿液有些多，它们顺着大腿内壁一寸一寸的浸染着丝袜，甚至有几滴液体直接滴落在刀疤腿上，她被吓得失禁了。
　　刀疤闻到尿骚更是兴奋了，不过他似乎不想立刻和身上这个不停发抖，呆若木鸡，噤若寒蝉的少女做爱，尽管她已经如此美艳动人。他对一旁等候的纹身和黄毛说“先喂她吃药，我想看她自己把肉逼瓣开把我的鸡巴送进去。”趴伏在他身上的筠筠一听他说起药，急得快晕过去，是什么药啊？！毒品么？我不要吸毒！！
　　“我照你们要求的做还不行么？求求你们，我不要吃药。求求你，我不要。”
　　筠筠清楚吸毒的严重性，她记得计程车上这群流氓说过的对白——要肏到她上瘾，她害怕得全身都抖得厉害。筠筠生疏地伸出玉手急忙隔着裤子卖力揉搓着刀疤男的阴囊，甚至主动向刀疤男那恶臭的黄牙伸出嫩舌索吻，她丝毫不敢再作有半点矜持——就算清醒地被轮奸也好过吃药后被轮奸，万一吸毒上瘾怎么办？
　　但这群流氓岂会照顾她的想法？女孩愈是害怕，他们愈感到兴奋。他们戏谑地从一个小袋子中匀出一粒白色药丸向她详加展示，在筠筠绝望的目光中强行分开她的嘴巴，径直丢入喉咙深处。
　　被强行喂食药丸的筠筠完全恍然和彻底绝望了，她蜷缩着玉腿轻轻抽泣，脚上那粉红色的高跟圆头皮鞋已被黄毛和纹身褪去放在一旁。肉肉动人的足底传来不知是黄毛或是纹身的鼻息热气与舌头舔刮吮吸时的湿黏酥痒，她已经不去挣扎和辨认了。忽然，刀疤掀起了她的连衣裙罩在她脸上，他这样做筠筠甚至感到有些庆幸，已经逃无可逃的她宁愿什么都看不见。她的胸罩也随之被掀高，它仍然穿戴在胸前，只压迫着两只雪乳更加突翘。身前中年男人那湿热的舌头在她胸前两团玉乳上急切地打转，乳尖交替性地传来酥麻燎情的吮吻感。
　　“小妹妹，这个项链蛮漂亮的呢？你男朋友送你的？”舔吸着筠筠翘乳的刀疤发现了女孩胸前亮闪闪的心形缀饰，他一把扯下，顺手丢在旁边。“以后你男朋友就是我们了，不许戴别人送的项链。”
　　那条白金项链是几天前熊宇当街跪送给她的，芳心暗许的筠筠自然是十分钟意它。两颗心型缀饰扭缠在一起很别致，用黑白两种不同的水钻点缀着。她在众人的注目下窘迫得羞红了脸，但迟迟不肯收下，这亚不是她不喜欢不感动，而是一月前被我玷污的经历让她迟疑不决。她好不容易坚强起来去面对生活，可她却不知如何对待熊宇，她身体已经不再纯洁，又如何去面对纯洁的爱呢？在熊宇的坚持下，她满心欢喜又哀愁地收下了它。筠筠暗暗打算等时机来临，把一切都告诉熊宇，让他来做选择吧！
　　可如今这条她视若珍宝又羞愧难持的白金项链，却被这个男人随意地丢在一旁，而自己正身不由己地被流氓们亵玩轮奸。这条项链，象征着她少女怀春的理想化爱情的水钻吊坠，正冷冷地注视着跨坐在其他男人身上的自己。春药让她神志渐渐昏聩麻木，否则换作清醒时，她早就因伤心绝望而死。
　　齐腰肉色丝袜仍穿在筠筠身上，她私处那里的丝布已被男人们撕出大洞，不知是谁的手指正直接贴着她内裤的底端细细按摩那多汁的玉廷和唇瓣。催情的药丸渐渐发散着效用，筠筠感到自己的神智更加模糊，她浑身燥热，感到口干舌燥，身体也变得非常敏感，少女稚嫩的整个私处都完全充血鼓涨，阴埠高高鼓起。
　　此时流氓们正用各自不同的方式同时亵玩着她身体敏感的肌肤，撩逗之下，筠筠已然发情，她感到玉门中温热的琼浆玉液涔涔涌出，那些爱液沾染得两片肿胀阴唇闪闪泛光。她第一次感受到身体内居然蕴藏着这样剧烈与可怖的燥热与饥饿感，筠筠深切渴求着男人，他们上下其手的触摸让她听见自己喉咙中发出如若银铃般的颤颤呻吟。
　　当她臀部被抬起，感到无名的双唇紧紧盖住她的阴户，那舌头拨开阴唇直钻入肉穴开始品吸玉液时，筠筠被极大的快感冲击得近乎撕碎。
　　她扭动翘臀，用阴唇迎合着男人舌头的琢食，口中却哭着喊出了“妈妈，妈妈。”
　　此时此刻正把筠筠内裤底端微微拉开，将舌头伸长顶进玉穴搅动的正是黄毛。
　　他兴奋地品吸着女孩儿芬芳的花蕊和两瓣阴唇，她私处软滑的褶皱是那么地腥滑可口，香奢爽旎的爱液中还混着筠筠害怕失禁时的骚涩味儿，黄毛最好这口。由于筠筠此时是跨坐在老大刀疤腿上，黄毛此时只能以一种非常滑稽的姿势昂面朝上挤进刀疤的胯间品阴。
　　而此时刀疤男正揉搓着筠筠的一双玉乳耐心等待春药效劲完全发作，女孩燥热之下汗液涔出肌肤散发出的幽幽体香勾得他欣喜若狂。
　　“今天居然捡到宝了！真是极品尤物！妙哉爽哉！”刀疤暗自窃着。
　　罩在筠筠脸上的雪白连衣裙被刀疤整个撩高，它如绳锁一样，越过肩部紧紧捆住女孩一双玉臂，高高吊起。女孩今早才精心剃修过的白洁腋下正无比羞耻地完全暴露在刀疤面前，他贪婪地将鼻子凑近筠筠张开的腋下猛力闻吸玉女的幽兰体香。
　　若能有幸怀抱着这般尤物瑰宝，当然没有任何男人能自控和等待，他们会急不可耐地扒下筠筠的内裤就挺枪猛肏.但刀疤男居然能饶有兴味地慢慢搓揉着筠筠那对肉弹浑实的雪白乳房，等待着什么，丝毫都不猴急，她那两粒粉色娇小的花蕾在他手指的掐玩中缓缓盛开翘起。
　　刀疤能如此克制是有原因的，年过40的他早已过了血气方刚的青年时期，虽然身体依然强壮有力，但历经沧桑对性交的偏好已形成了自有的一套原则——他甚重于心理上占有感而轻于性器交媾本身。给他做个内心剖析的话，刀疤只有在充分体会了女人那发自子宫深处对他疯狂的性渴求后才能真正体会高潮。故而一直以来，他都靠使用各种药物来让女人屈服于性欲。
　　像筠筠这样妙曼性感的绝代佳人，刀疤自是头一次遇到，但他依旧能有所克制。他就是一只老狐狸，狡猾地撩动着筠筠她最后的一丝神智，耐心地等美猎物彻底沦陷后才大快朵颐。这个矮胖彪悍的中年男子又把筠筠她因兴奋硬立的玉蕾送入口中，用牙齿轻咬住乳晕周围的丰润肌肤，任舌头上下轻点乳头尖尖刮磨着，女孩将要完全熟透。刀疤他想象着筠筠狼吞虎咽主动吞下他射出的每一滴精液的画面，雀跃不已，得意万分地亵笑着。
　　而另一边，正处于青春期的黄毛是那样急不可待，他完全不顾身份地将一撮撮因过度焗油而导致分叉败絮的头发直扎到刀疤的裆下。筠筠的爱液甘美醇厚，她玉唇与阴道口的褶肉也爽滑无比，黄毛他一时间舔得忘乎所以，直到自己那圆滚滚的头颅不合时宜地重重顶了刀疤蛋蛋几下。
　　刀疤非常着恼，他这才注意到黄毛这家伙居然早已钻到了美娇人尻下舔吸肉缝玉桨，此时女孩已经完全动情，但这究竟是得益于谁的前戏呢？黄毛直奔玉门的行为完全破坏他的节奏，他好不容易堆积酝酿的性爱氛围和成就感被破坏了！
　　一个小弟以下犯上与大哥争抢女人还得了？他难道不懂规矩的么？刀疤需要立即做点什么。
　　强调地位的高低是十分重要的，在黑道的世界中尤为如此。刀疤他把筠筠紧托入怀，右腿膝盖一曲就直接踹向黄毛。此时的黄毛正昂面朝天喜滋滋地舔吸玉穴，不想忽然肩膀被猛然大力一脚，他人整个被推摔出沙发，猝不及防地重重一摔，后脑勺磕在地板上生疼。
　　黄牙咧嘴从地上爬起来，转头看到刀疤凶狠地盯着自己。他悻悻地摸着后脑勺问道：“大哥，怎么啦？你这一脚踹死我了。”
　　“草你麻痹，你还知道我是你大佬？她小穴是你能玩弄的么？”刀疤厉声喝骂道。
　　之前一直在把玩舔吸筠筠被肉色丝袜包裹的脚趾的纹身这时也站到一旁，他也是兴奋异常，起身时裤裆中隆出翘翘高高的阴茎轮廓。但他面目阴沉地附和着刀疤说道：“老大先肏完了才轮到小弟，你这都不懂还出来混？”
　　被两人接连训斥一顿的黄毛尴尬的站在一边不知如何是好。
　　“麻痹，口水糊得到处都是，真他妈恶心。”刀疤伸手往筠筠阴户上一摸一探，湿漉漉地全是黄毛口水。他把筠筠翻过来瘫靠在沙发上放好，站起身来对准黄毛又是重重一脚。黄毛这下真是吃劲甚痛，被踹得飞起，直撞到电视柜才停。
　　他狼狈倒地时面目愤怒而涨红抽搐着，但爬起身来时，面向对刀疤和纹身时又堆满了讪笑。
　　“你们都给老子记住！迟早一天搞死你们。”黄毛无比恼怒地暗暗想道，他虽然才加入他们不久，但竟遭到如此对待！
　　黄毛他本名昆杰，在他们之中最年轻，才满17岁，高中时经常三五成群斗殴勒索，被退学后复又打伤家人便离家出走，早早进入社会开始混迹。他身高约1米75，消瘦犹如一只竹竿，满脸都是雀斑与青春痘，中分发型先染为紫红，后复又染成金黄色，因黑白颠倒的糜烂生活以及频繁更换发色，让这个少年发质有些枯槁。
　　年纪轻轻正当其时的他对性交自是最为急切，尤其对女性的性器官充满了炽热的兴趣，以前的性交经历不过是几个太妹或者妓女，黄毛他哪耐得住筠筠这般仙物的吸引？再者他本就毫无尊长概念，连自小抚养长大的家人尚能动手打伤，对才尊为老大才半年的刀疤又能有半丁点敬畏？
　　黄毛遇事油滑趋利，行事下作，欺软怕硬，较善于虚张恐吓，此时对刀疤只是羽翼未丰前不得已的依附罢了。他加入刀疤不过是生活无着混些钱花，自不久前在溜冰场结识之后便常给他们打打下手，目前分工是在夜店直接贩卖毒品。在这个小团体里面，他实则只是一后生马仔而已。
　　被蒙着脸的筠筠并不知道此时发生了什么，她下体被温柔舔吸的快感刚才忽然消失了，她感到有些怅然若失，忽然自己又被强楼进面前男人的怀中，男人浓郁的汗腥味直冲入鼻腔让她忍不住春心荡漾。可她才刚沉醉了几秒，这气味也消失了。她被一双有力的手臂架起来蹲放在茶几上，一股清冷的液体冲刷进玉穴中，一阵阵寒激下，水流顺着屁股流出来。
　　原来，刀疤正用矿泉水给筠筠清洗私处，女孩双腿下方放着一个装水果用的玻璃浅盆，黄毛残留在她体内的唾液和筠筠自己分泌的爱液都被一古脑冲洗进了盆中。洗罢，刀疤示意要好好惩戒黄毛，纹身于是让其只穿裤衩跪在包房角落。
　　他双手高举过头顶举着一个沙发软垫，而软垫之上，则放着这一盆洗泉。
　　“别洒了，洒一滴让你全部喝下去。你要是能举到我们爽完，一会就让你肏她。”刀疤男如是说到，就不再看黄毛。
　　筠筠经此一番折腾，重新被摆放成新的姿势。这时她白色连衣裙终于被刀疤整个褪下，现在她全身仅还穿着一件白色内裤和档间破烂不堪的紧致丝袜，修长饱满的玉腿完全分开顺从地贴在男人两侧。筠筠被刀疤男重重压在身下，她裸露的乳房紧紧贴着中年男人的胸脯，燥热得听见彼此悸动的心音。刀疤脸贴脸的近距离贴着筠筠厮磨亲吻，右手猝不及防地分开内裤底端，手指扑哧地挖入花蕊中。
　　“别，啊……啊！。出来。快出来……疼……”如潮的快感从筠筠意识外层飘起，极度的兴奋下，她无法控制自己的喉咙发出的颤颤浪叫。她湿滑玉穴深处的嫩肉被男人中指钻研着，肉缝间细细的涓流泊泊而出。嗯啊！她还是第一次被男人如此扣弄，却这么舒服和兴奋。她脑海中不由浮现起那月前被阴茎强行叩破玉门强奸的痛涩，她从未想过男人竟能让女人这么地快乐，强烈得整个灵魂都在尖叫。
　　她痛苦中又夹杂着快乐和堕落的潘多拉之盒被男人手指频频地敲击，坚硬的指甲甚至刮伤了筠筠那鲜嫩的肉穴让她既痛苦又着迷，这种挣扎和期盼的矛盾感受折磨得筠筠发狂。男人们又一次粗暴地胁迫着她强暴着她轮奸着她，但从他们对她的伤害中，筠筠隐隐感到了一些生为女人的优越感——原来她那玉洁柔软的肉体对于男性有着那么强烈的原始吸引啊！！丝丝欣喜的喜悦混杂在阵阵羞耻和恐惧中，女孩完全的发情了，筠筠甚至不再觉得刀疤他们面容丑陋和可怖，她一度挺起纤腰迎合着刀疤在肉穴中抽动进出的手指，让其更大力的抠玩她的腔肉，太舒服了。
　　“小妹妹你还会主动挺腰了？喜欢被我抠逼么？哈哈，水漫金山咯。”刀疤伸出舌头把口水涂抹在筠筠挺翘的嘴唇上逗玩着，他涂得越来越多，那些恶臭的津液沿着唇缝侵犯进女孩口中。而正如刀疤期望的那样，药效发作的筠筠主动伸出嫩舌任他吸舔，她吞下他吐出的所有恶臭口水，吮若甘泉入心——此刻她完全地意乱情迷了。
　　当时机完全成熟，怀中佳人完全滑腻似酥，只待郎君采摘。刀疤拉起软软的女孩让她直接跪坐在地板上，她赤裸的后背则抵靠在沙发的脚墩上退无可退。刀疤自己则站起身来解开皮带掏出完全勃起的肉棒压向女孩。筠筠无处逃避，久久未洗的龟头在筠筠的鼻子和肉唇间擦蹭挑逗，阵阵浓郁骚臭的男性尿渍味熏得她皱着眉头咳嗽不已。但女孩已被情欲牢牢控制，筠筠羞得满脸绯红地偷偷窥视那不停抖将弹动的黑红色龟头。这还是她第一次见到真实的男人性器，如此靠近又如此挺翘地轻贴在唇上！筠筠觉得阴道里热流滚滚，心痒难耐，终于，才初经人事不久的少女连最后一丝羞涩和自尊也丢舍了，她主动张开玉口把刀疤的龟头含入口中。
　　“你好荡啊！”刀疤笑骂道，如此妙佳人贪婪地吞食他的宝贝儿让这个中年矮胖的男人爽上云霄。他看着胯下吞吐自己鸡巴的美人感到非常得意。“嗯啊，嗯~啊，慢点啄，他妈爽死了。轻点，别用牙齿刮到。”
　　筠筠口交的技术虽然很生疏，完全不懂得讨巧，但是她此刻正被性欲牵引着，堕落成一条求肏的母狗。她生疏地吞吐吮吸着刀疤的龟头，甚至把龟冠和包皮褶皱间那恶心脏兮的尿渍和白色角质垢都舔入腹中，女神对肉棒的深深渴求形成了一种独特的淫靡气氛，让刀疤十分满意。筠筠她用舌尖舔吸着刀疤的马眼，品食着那咸腥的秽物，她不断感到男人的龟头口分泌出一些醇滑腥涩的黏液，刺激性地钻入舌尖的味蕾并在口腔中快速化开，那是这个中年男人分泌的前列腺液与一点精液混合的味道。这些淫秽的毒蠡迅速侵蚀着筠筠的心智，她体内子宫强烈蠕动得几近痉挛。那火热难捱的空虚感让她两片阴唇高高充血勃挺如若张开的美珊瑚，那瘙痒动人的强烈渴望让她微微张开的肉缝玉醴横流，玉廷幽涧里金浆呈露。
　　在筠筠的卖力舔吸下，刀疤好几次都差点缴枪。他已经完全无法克制了，刀疤想要立即宣泄自己的欲望和精液，他双手死死抓住筠筠卷曲的头发，挺起腰腹用力抽送阴茎。“啪啪啪！”，怒放翘起的肉蟒好不保留地在筠筠嘴中疯狂抽动，男人那鼓起的阴囊荡桨般击打着女孩儿小巧的下巴。他毫不怜香惜玉，每次都把龟头深深捅入筠筠喉道最深处。
　　在刀疤忽然就狂风骤雨的抽送下，筠筠根本无法呼吸非常痛苦，她的眼泪和粘糊的口水被粗壮的肉棒捅得呕泄不止，抽送下，缕缕晶莹剔透的玉津丝液糊满了男人的睾袋和阴毛，藕断连丝，雨打梨花。在纵情的发泄下，刀疤爽得几度差点把持不住精关，但他不甘心就此结束销魂蚀骨之乐，于是从女孩口中拔出阴茎开始休息。如此这般筠筠才得以片刻残喘而不至于被干至窒息昏迷。
　　“太他妈爽了！第一次玩这么爽的妹子。阿龙，你拍多几张。”刀疤一边喘气休息一边指挥着纹身男。届时纹身已经光着下体只穿了一件紧身背心，他肌肉蛟陈，坚实无比的双腿间阳具朝着筠筠笔挺挺地翘起，他看着刀疤干女孩，感到心痒难耐。自刀疤最初扑向筠筠时，纹身他就一直拿着手机不停抓拍着女孩的淫颜，如此尤物美若天仙，岂能只肏一次就放过？
　　这群流氓打算用照片牢牢控制住筠筠，再慢慢一次次用药物和奸淫把女孩儿开发成名副其实的兽欲玩具。而筠筠此刻神志不清地瘫软在地板上任他拍摄，她大口的喘着气，裸露的娇躯无力抗拒他们的暴行，一张张羞耻淫秽的照片不断存入纹身的手机中。
　　刀疤稍做休息就重新扶起筠筠，他平躺在沙发上，让筠筠赤身裸体仅穿一条裆部破出大洞的丝袜跨匍在自己身上。女孩修长紧致的蛇腰惹得他血脉喷张，一对白兔般的玉乳柔柔地垂贴着他。刀疤一双手扶住筠筠的玉腿和挺翘的屁股，在她大腿根处的敏感部位轻轻砂蹭着丝袜，直惹得玉人肉穴中清泉泊流不息，染溢得他耻处会阴那里片片温湿。
　　筠筠的俏脸被强行摆向纹身手中的镜头，刀疤故意高高托起她的翘臀以便纹身拍摄记录。只见他，粗粗的肉蟒在筠筠那鼓涨饱满微张的肉缝中上下蹭滑，就是不插入其中，只惹得女孩心急如焚。他时而用手指搓按筠筠那如白馒头般鼓起的阴丘，时而用肉棍揉磨那勃翘可人的玉豆阴蒂，时而用龟头浅插轻叩玉洞门扉。
　　筠筠她各种各姿的撩人迷乱的画面纷华地展现在纹身镜头前，被牢牢记录在手机内存中。
　　“我要肏了，你换录影模式，我要好好留念。”刀疤满嘴黄牙的咧嘴笑道，女孩儿那粉嫩欲滴娇羞魅人的私处已被充分且多角度地记录成照片，他更想用动态的画面录下这插入的珍贵时刻。
　　“32G空间不知道可以录多久。”纹身提醒着刀疤。
　　“那就插入的时候录，一会射精的时候再录。记得录清晰一些，别漏了细节，要清晰的录下她的脸。”刀疤想到这次不能录全有些遗憾，他暗自决定以后一定要专门买个摄影机拍摄与筠筠的性交过程，他要把她变成他的性奴。
　　终于到了侵犯的时刻，待看到纹身已经开始录影，刀疤对准女孩嫩穴将肉蟒慢慢插入，只见他圆黑的龟冠贴合进筠筠饱满鼓胀的阴唇间，马眼前端分泌的阳液与女孩的花蜜粘糊糊地融聚在一起，糜奢馨荡！！肉棒的前端才探入女孩的花径，他就立即感到龟头被一圈嫩滑的瓣肉紧紧咬住。筠筠正是人生第二次做爱，她本就紧狭的肉洞更胜处女，男人在女孩体内感到了前进的阻力，愈发欣喜若狂。
　　“你是第一次？！”刀疤看着身上美艳动人的筠筠问道，迷乱的筠筠羞喘连连不做回答，在男人肉棒的渐渐侵蚀下，一边嘤嘤抽泣流泪，一边用她那美鲍鱼轻含着那已没入体内的小半截阴茎细细亲吻，殷殷迎合。
　　在两片玉滑的阴唇咬合着龟头上的冠状沟舔吸之下，男人再也无法忍耐，刀疤紧紧环扣住玉人的美臀用力一挺，扑哧一声将粗壮的肉棒连根没入玉屄。此刻，筠筠的玉门关第一次被另一个男人粗暴地叩开。尽管她早已动情，媚眼如丝，私处的柔液玉醴润滑非常，但当男人的阴茎真实地撑开那处子般狭窄的幽径，撑裂阴道四壁时，她浑圆修长的美腿和丰臀还是痛得猛然挛起，连羞涩的菊洞都猛地一缩。
　　“好紧！老子操到处女了！真爽！”他挺动阴茎感受着，干得胯下的女孩眼泪婆娑，呻吟不止，筠筠性器腔内的玉肉无比紧密的贴服在刀疤的鸡巴上，没有一丝缝隙。撕裂的痛感与交媾的快感合为一体，强烈，矛盾而且羞耻地扩散进她全身的每一处细胞。仅仅插动了几下，男人就将筠筠肏得花姿乱颤，双颊潮朱，灿若桃花。
　　啪啪啪啪啪，筠筠被肏得欲仙欲死，她四肢颓软地趴伏在这个陌生的男人身上，任由他那根火热的肉棒在自己玉穴内深深地撞击，声声清脆，交合得羞涩而淫荡。筠筠白玉般的肌肤泛红滚烫，她的乳首，腋下，大腿内侧都渗出细细汗珠，散发出阵阵咸骚的香味。女孩时而清醒时而又迷糊，她感到极度的兴奋和快乐潮水般涌来，身下男人的每一次侵犯都让敏感的身体变得更加燥热饱满，连刀疤那湿滑的舌头和鼻息都能让她寒颤不已。不停的猛烈肏干，她被男人操得所有寒毛都立竖起来了。
　　“舒服吗？”
　　“好喜欢……好……舒服……嗯啊……额啊。”筠筠失神地喃语，她已然不顾羞涩。刀疤更加卖力的挺动熊腰肏干着身上的美人，轻盈的筠筠顿时被操得抛甩到空中，又重重坐回到性器上，那皓白的桃尻上下跳跃着抖动着，咕叽咕叽，玉穴快速吞吐着刀疤他的雄器，淫荡的花蜜已淌满了沙发坐垫。
　　此刻被阳具愈发疾猛的插送，筠筠的神智都有些迷乱了，她感到太阳穴嗡嗡凸响不已，甚至意识与四周的时空也一快一慢的挣动着。她一度惊觉嘈杂的四周竟然变得安静。咚~咚~咚地，筠筠听见龟头猛力撞击自己身体时那深沉鼓点，快感的海啸咀蚀埋葬了女孩的全部心智，筠筠甚至忘记了正被陌生人强奸的事实，她挺动腰肢迎合着阳具的抽插，只想要得更多一些，更深一些。
　　跪在角落的黄毛羡慕地看着女孩被刀疤肏得浆流不止，他依然高举着果盆，他的内裤被暴起的阴茎撑得高高的，浅色内裤的前端已被龟头画出湿的圈圈。黄毛一边贪婪地盯着做爱中的筠筠，一边忿忿地看着尽兴抽插的刀疤。
　　刀疤毕竟已经40出头了，性能力并不如年轻人，哪里还禁得住如此美艳尤物那水嫩多汁的肉屄紧紧研磨？他朝纹身喊道：“快，快！快开始录，我要射了！
　　啊！！啊啊！“他死死扣住筠筠的丰臀和后背，把她整个压进自己的怀中。
　　“啊……嗯啊……额啊。别……别射……我。我今天是：”还未等筠筠断断续续说完，刀疤抵在她玉穴最深处的龟头就开始剧烈抖动。“是排卵期。”
　　“那就怀上我的孩子！嗯啊！”，在近距离摄影的清晰记录下，大量的精液伴随着刀疤声嘶力竭的咆哮声直奔出他的马眼，朝筠筠身体最深处浇灌进去，噗嗤噗嗤地全钉入她的子宫内。在镜头下，刀疤的两只睾丸绷紧着，露在玉门外的阴囊正一抖一抖的射出大量子孙，女孩修长纤细的白嫩腰肢被精液烫得不停痉挛抖动，筠筠被射得花姿乱颤。男人射精时，怀中的女孩紧紧皱锁着柳眉，她微微垂闭的杏眼轻轻颤动，那是极度舒畅的表情。大量浓郁的精液在筠筠子宫内撞击，化开，那香醇浓厚的粘稠质感被她敏感的身体吞咽着感受着，这种做女人的快乐让她兴奋无比，羞耻无比，痛苦无比。
　　于是，筠筠就这样被刀疤男强奸大量中出了，男人死命按住她的屁股拉扯着让她无法挣脱一直喷射着，她被射得嘤嘤哭了起来，泪水顺着哭红的眼眶滑落，一滴一滴，娇花带雨，好不令人疼惜，但这才仅仅只是这夜的成人礼开始。
　　而那个叫阿龙的纹身肌肉男早就按耐不住性欲了，刀疤刚刚起身拔出阴茎，等不及女孩玉门内精膏流出，他就拿着手机挺起鸡巴压向了筠筠。




　　（6）瑕玉与璞玉

　　“你知道我真的喜欢你么？今天到以后我都是你的女人，而你现在正把心仪你的女人送去给其他男人去肏.”雯雯撑起头看着我，眼圈渐渐泛红，她漂亮的瞳孔滑下泪来，幽幽怨怨。
　　男人一生都随着欲望起伏不停变化，上一秒米迦勒下一秒可能就是路西法。
　　那夜顺从陈东的提议去夜趴，自我辩解为是想扫空心头的抑郁。后来与舞池的夜少女雯雯交尾媾欢被我推脱为纯因环境的刺激使然，在回家的计程车上我甚至悲怆作态地哭了——我觉得这夜的放纵是一种对筠筠的背叛！我懦弱的内心不敢正视自己的欲望，想尽理由给自己脱罪，甚至把自己的丑陋推诿在挚友陈东身上。
　　可是如今我又该如何自我辩解呢？此刻，我再也找不到任何替罪羊————我正兴致很高地在落地镜前打扮着自己，选了一件苏格兰风格的白绿色格子衬衣与一条剪裁得体的休闲西裤。有幸被美丽的少女主动邀约，我雀跃又期盼着穿上擦亮的皮鞋赶赴约会。
　　我费了一番苦功来打扮全然是为了和那夜的黑色紧身衣少女再次约会，我回味着那时她阴道内的水滑触感，下体甚至有些微微肿胀。我好想做爱，此刻对年轻女性肉体的渴望完全盖过了对筠筠的爱恋————要矫情也先等射完了再说。
　　当雯雯笑盈盈地站在我面前时，我感觉呼吸都停止了。这还是那个狂野少女么？这时，街角树荫洒下的阳光斑斑斓斓，她裸露在外的白皙肌肤被衬得格外耀目，女孩儿那黑色瀑布一般的直发垂落至腰际，一件天青色的丝质连衣裙清新可爱，裙摆的白色花边臧蘘到膝。
　　雯雯她浑圆性感的大腿裸露出的红润肌肤经由膝部向小腿、足踝延伸着，肉肉巧巧的脚趾从粉色凉鞋的前端调皮的伸出来。她穿在凉鞋中的脚趾时而微微张开时而翘起是我欢喜非常的小清新，只有那些一个个染成黑色的小小指甲才提醒着我她就是那个夜店的狂野女孩。
　　“额，你来了？”她看到我望着她发呆，盈盈地一笑，好看的靓唇月牙弯弯。
　　她早发现了我盯着她丰满挺翘胸部吞口水！我脸不由得涨红到脖子。我实在太过喜欢她今天的打扮，我一时语塞。此等窘迫倒逗得雯雯噗嗤一笑，她不知道今天是才是我头一次如此仔细地端详她的美丽。她内心应该觉得我或许是个怪人罢，去夜店钓妹子还强行轮奸她的男人居然还会害臊到脸红。
　　“上次之后一直没联系，就是想见见你。”说起上次两个字，雯雯脸微微发红，秋波脉脉地伸出小手主动送向我的手掌。那是一种柔柔凉凉的触感，当我紧紧抓住她的指头手掌轻轻磨蹭让彼此手心的细汗交织在一起时，她露出了有些刺激的愉快表情。我虽然明白她今天主动找我的目的——她在背着她男友与我偷情。
　　尽管我们除了做过一次爱之外彼此完全陌生，但不管怎么说，内心渐渐被这个少女的可爱与主动填满的我由衷地感到高兴。
　　一时间，我们就像一对新坠入爱河的情侣一般，我紧紧抓着雯雯的手，在川流不息的步行街上逛街购物吃小吃。我的个性是压抑又放纵的南极与北极——太多时候我容易想太多过于严谨和现实，而过了压抑的界点就又会把烦恼都抛开，纵情放纵。害怕孤独的我根本就不会去多想我和雯雯的实际关系与未来发展之类的现实问题。我只管着紧紧牵住她的手一起开怀大笑，我在商场中不计成本地给她挑选一件又一件心仪的礼物。而对于深陷对筠筠思念泥沼的我来说，今天的阳光约会就是雯雯给我的最好的礼物。
　　当一个小男孩扯住她的玉腿和裙角，对我说“哥哥，送姐姐买一朵玫瑰花吧？”
　　时，她拍了一下小男孩的脑门，皱着眉头作势要赶他走。
　　“他们都是骗钱的，一朵玫瑰花要二十，花店才几块钱。卖这么贵还粘着人挺讨厌的！臭小孩！走开！”雯雯低头从裙摆上扯开小孩子的手，对着我说道。
　　她没有念书，这么年轻就在社会上混迹，生活的磨练让雯雯已然缺少了一些在她这个年龄的女孩子对浪漫的应有期盼。她身上更多了一些无奈的市侩和现实感。
　　小孩子把我们当做情侣的卖花甚至让她有些尴尬。
　　“来，小朋友，给漂亮姐姐选一朵最大最红的。”我掏出了钱夹，眼前这个早经世事的女孩儿让所有男人都不由得暗暗怜惜，我真心想对她好一点。当我拿起一朵鲜红绽放的漂亮玫瑰，认真的递送到她面前时，雯雯眼圈刹时红了，滴下晶莹的泪珠。
　　她忽然不管不顾周围行人的目光，就这样在步行街正中与我深吻起来，我们动情地交换着津液，用舌尖的热切感受着彼此。
　　我们在周末的假日广场流连忘返直到华灯初上，我们聊了许多许多，我甚至告诉了她我异性经验的缺少，而她说了一些她辍学的原因和一些生活上的七七八八的苦乐哀甜，我们聊得很开心。
　　“我有男友。”
　　“嗯，我知道。”
　　“他没有你人好。”
　　“恩，我很高兴你能这么说。”
　　“不过在男生里面，你个子蛮矮呢。”
　　“……………是嘛？”
　　“比我还略矮一点，亲你都不用踮脚，可以按住强吻！”
　　“那你证明我一遍看看！”
　　我们依偎在喷泉旁的木椅上，她紧紧挽住我的胳膊，头发的香味温温的。我们时而深吻时而出神地看喷泉的水流起落，哗啦啦哗啦啦的美好沁人心扉。那朵手中娇艳的红色玫瑰被她小小心心的呵护着。
　　“你要是是我男友就好了。”她好看的黑色睫毛微微垂下，嘴角有些黯然，她忽然又凑近我把香舌伸过来。“不过现在这样就挺好的。”她强调。
　　我也发现自己内心对这个女孩儿的感情一点一点变化着，我越来越怜惜她，这种变化实在太过危险。我和她毫无未来可言——过早走上社会性关系缭乱的她，与我结识的初次场景甚至就是在厕所被轮奸，我们之间有太多不同——个性、职业、朋友圈、生活环境、甚至家庭环境都完全不同。
　　就算不提筠筠在我心目中的地位，我和雯雯最后也是无法携手走进婚姻共建家庭的，我们最终只能发展为肉体关系。我有些感伤。
　　“我们去开房做爱吧？你今天约我出来不就是为了这个么？”我不由得故意残忍——之前的浪漫氛围正营造出爱侣之间馨香的温暖感觉，而这种淡淡的温情正是雯雯内心最渴求的。所以当我忽然说出这话时她明显十分地难过，瞬间雯雯的双眸内生出一些雾霾和冰冷。
　　“好啊。”
　　“我想喊陈东，就是上次那个胖子一起来和你做，你介意么？”不能心软，不能心软，我们得摆正我们的关系。我如果喊人来3P，我们就不可能跨过禁区了吧？我倒不是真的想和陈东一起干她，我只是想向我们传达一种信息，我觉得她会拒绝。
　　“好啊。”没想到她答应了。
　　她朝远方的天空微微一笑，目光中已不再真实，我们约会时快乐游历所积攒的丝丝好感和爱恋被我的残忍击碎得荡然无存。雯雯虽然一直觉得陈东的肉体有些恶心，但她自暴自弃地赞同了我的提议。当我们起身离开步行街时，那朵艳红的玫瑰花被她静静的遗落在木椅上。
　　我们随便选了一间小旅店开了钟点房，在服务生羡慕的目光中，我拥着佳人进了房间。我本想打立即电话给陈东，等他来了再一起开始奸淫女孩儿。可是当我拿起手机时，雯雯按住了我的手，轻轻摇了摇头。
　　“我们先做一次再喊那个胖子来宍我，我现在只想做你一个人的女人。”她轻轻的在我耳边吹气如兰，我轻轻点了点头。
　　我把雯雯楼放在我身上，撩开那垂下的黑发，亲吻她的脖子。凉鞋穿在她脚上我故意没脱，她就那样跨坐在我身上用柔嫩温暖的股尻贴住我的裆部。雯雯那白洁紧致的双腿环着我的腰越来越紧，我能微微感到她用潮湿温热的阴户轻轻摩擦着我的小腹。
　　“才刚开始你就舒服地湿了，你不觉得丢脸么？”我一边舔吸她的耳垂一边挑逗着她。“才搞过你一次，你就主动送上门来，雯雯真是不知羞耻呢，嘿嘿。”
　　听到我这般说，雯雯的呼吸更急促了。她轻轻伏在我耳边小声地说：“快搞我，搞我，我要怀你的孩子。”
　　互相的厮磨让我们性欲越来越高涨，后来她示意想要先去洗澡却被我拒绝了。
　　夏天里整天逛街下来，使得她的脖子、腋下、胸部都散发出一股陈酸汗渍的咸腥骚味。而我其实非常喜欢这种气味，我上次就被她潮喷的尿液撩逗得兴奋不已。
　　但我想到此刻自己身上肯定也充满汗臭，她不见得也会喜欢，所以当她一说到要洗澡，我就咕噜爬起来去浴室随便冲了几下水。
　　“居然喜欢脏兮兮的女人，你真是变态呢。”雯雯羞如桃花的回击着。
　　洗罢出来的我扑向了躺在床上笑盈盈的雯雯。你真是个变态！她放肆地笑着，她露出的小虎牙可爱极了。我把她平放在床上，轻柔地扶起她性感浑圆的双腿就舔了上去，她今天没有穿丝袜，一双肉弹弹的长腿如春笋般紧致地暴露在外。我俯下身从她的鼓起的阴丘旁舔起，顺着她大腿内测一直向脚尖游离。她咸咸的皮肤上那些汗渍被我一股脑舔入口中慢慢品尝，最终我把舌头伸入她脚趾与凉鞋的接缝处轻轻刮磨。雯雯时而酥痒时而舒服，扭动着，喘息着，大声咯咯笑着。
　　“别舔那里，脏。”最终当我把她纤足上的粉色凉鞋解下，爱恋的仔细把玩着她香肉横陈的细足，并用舌头舔入她的足底肉垫和指缝时。她绷直了双腿，大声呻吟着，我看到她内裤阴唇微微皋起，画出湿色的圈圈。
　　为了更尽兴，我关掉了宾馆的制冷空调。不一会颤抖呻吟的雯雯全身细嫩的肌肤就幽幽涔出一层豆豆汗珠。我把雯雯翻过来趴扶在床上，露出她性感的腰臀曲翘，野性的后背让我血脉横张。我扑过去舔吸她的足跟，用舌头在她足弓的嫩肉和足底的细茧上一遍遍划着圈。她足底的汗味让我迷醉。我顺着她娇嫩的肌脂一寸一寸慢慢向上刮舔，直到我整个上身都压在她玉腿后侧，此时雯雯弹性十足的肉感双腿紧紧被我赤裸的肚腹压在身下。
　　我搂起长裙卷到腰间，双手扳开她桃子一般的两瓣大白屁股。她粉色内裤的底部湿湿的一圈紧贴出阴唇的弧线。我亢奋不已，贪婪地把头埋进她的股间舔吸。
　　舌头与她阴户那圈湿乎乎的褶皱布料之间粘起了透明的淫骚丝线，同时我的阳具隔着内裤顶住她肉感的足底不安分地摩擦。在我舌头的挑逗下她性感双腿用力绷直着——这浑圆的肉感贴着我的胸腹一阵一阵传来，使得我的阴茎在内裤中充血鼓涨得愈来愈长，直把内裤都顶出弯弯的形状。
　　“你的小穴这样被别的男人舔吸，你男友知道么？”隔着内裤，她阴部的骚酸在我舌头上绽开，我更卖力地舔舐着。
　　她兴奋地用脚趾轻轻夹住我的裤头推开一边，任充血的龟头弹跳出来鞭打在她足底的柔软脚趾上。我贪婪地扯开雯雯的内裤把舌头直接伸进她的鲜嫩肉逼，少女则用颤抖的脚趾不停揉搓我的龟头和阴毛作着足交。
　　“鸡鸡抖得这么厉害，难道是要射精了么？”雯雯用双足夹着我的阴茎上下套动，她足底的细肉激得我忍不住颤抖。“一边舔着我的妹妹还不够，肉棒还不停在脚上面蹭。你这个色情狂。”
　　我被她的言语刺激得更加兴奋，阴茎在她足底一阵阵地抽搐着，啊，就要射精了。她急忙抽开双足，她翘起屁股把阴户从我舌头的舔吸下挪开。
　　“不许射在外面，我的小穴渴了，我要你喂它。”她手指勾开湿漉漉的内裤露出自己发亮微张的阴唇，上面都是我口水和她分泌的兴奋爱液。“你今天就射在我里面。”她媚眼如丝。
　　我急忙把雯雯脱得精光，连衣裙和内衣都被我甩在床下。我让她双膝分开跪在床上，我贴在她红润滚烫的肉体上亲吻她的脊椎和肩骨挑逗着，她翘起湿漉漉的阴户期盼着我的插入。
　　当我把龟头整个没入雯雯的身体时，她全身都在颤抖。前戏做得太久，我刚进入就开始全速抽插，她阴道中的透明白浆都被我的长鸡巴翻了出来，当列车驶入隧道最深处时，我如球鼓凸的阴囊深深地亲吻那娇羞的花瓣，随着我干她的节奏，雯雯咿咿呀呀的呻吟着。
　　“我喜欢你，你知道么？额啊……嗯……你和我的……嗯啊。初中老。师一样，鸡鸡那么长……不对！，那时我年纪小，也许你的更长，都插得好深，好舒服。”她一边呻吟着，一边断断续续的说道。
　　“你说过你第一次性交是在初中，难道是和那个老师？”我有些兴奋。
　　“恩，那天他骗我到他家辅导，奸污了我好多次，他都中年秃顶了，还对自己学生下手。但他让我体会到了做女人的快乐，后来我们在很多地方做爱，在教学楼的天台和下班后的教室。”她点点头，手肘慢慢支起上身，丰硕的胸部在我的撞击下垂晃着。“直到我怀孕。”
　　“哈？你的第一次是被中年大叔夺走的？”我把雯雯的纤腰往下压，她的屁股更翘了。“怀孕后，你就没读书了？”
　　“还在读，我没说孩子是谁的，父母觉得丢脸后来闹得就离婚了，也就不管我了。我去把孩子打掉了，就去外地读了一所职高。”她的阴道腔肉一张一合紧紧吸住我的龟头。
　　我把雯雯翻过身来，环住她的水蛇腰，从正面干她。她贪婪地看着我水淋淋的阳具没入她的阴户，两只奶子在我手中被揉搓变形。我对她的性经历很感兴趣，问道“那后来呢？你还有送上门么？”
　　“嗯，我经常回去找那个老师，让他操，后来我在职高交到男友，后来和男友也分了。毕业之后进社会，我和同事，领导，社会上的混混都干过，初次都是被强奸的。”雯雯轻轻的迎合着我的抽插，扭动着臀部，她嫩嫩的肉穴一缩一缩，让人欲仙欲死。
　　“只见过一面就让我主动的，你是第一个。”她幽幽的说。
　　我朝上平躺，小弟弟一柱擎天，让她趴伏在我身上。我用力挺着腰腹，阳具插在雯雯的肉穴里上下刺突，啪啪的，她的翘臀都被我撞甩到空中。这种姿势让我长长的阴茎能最大限度的挺入雯雯的阴道，我甚至感觉我每一次都能撞到她的子宫颈上。雯雯皱着眉头呻吟得有些失神，闭上眼睛不再说话。
　　“那你现在的男友呢？”我终于问道这个问题了，想到给一个陌生男人戴绿帽，我心中非常得意，我不想就这么停止话题。
　　“现在不说他好么？他就是个混账，他强奸了我，还灌药给我吃，那次他让那些狐朋狗友朋友来干我，我几天都下不了床。”雯雯狠狠地说道。我有些哑然，难怪她之前会说出假如我是她男友就好了的话。
　　但我想象着她在男友的牵引下被一群人玷污的样子，更加兴奋，阴茎怒号着疯狂撞击她的子宫。雯雯被我干的浆汁横流，我们的性器紧密地结合在一起。
　　“干我，快干我！”雯雯忽然全身绷紧，我感到小腹被热热的尿液激射的感觉，她高潮了。此时我也脑门一热，也直挺腰腹对着雯雯的子宫噗嗤噗嗤喷射出白炙的精液，她阴皋用力顶住我的腹沟耻骨，将我的阴茎压到身体最里面，我的睾丸和她的阴唇紧紧的贴合在一起，她腰肢一抖一抖的享受着交欢的快感。
　　“啊~啊，我感觉到它们了，好多！好热！！今天是我的排卵期，我不吃避孕药。我想受精怀孕，我是你的女人，想怀你的种。”她在我耳边厮磨着，我无法辨别她说得是真是假，但内心十分受用。久久我才把软下来的阴茎从她两瓣阴唇间拔出。
　　我重新把旅店冷气打开，并开了一扇窗。屋里面淫靡的汗味，尿骚味，淫液和精液的味道太重了。雯雯侧躺在床上香肌颓液，纤腰不停的抽动颤抖，出神地回味着被我精液灌注的感觉，汗珠从她乳房一侧划过雪白的胸脯划到床单上。我射得太里面了，几乎没有精液外溢出来，她两片小阴唇依旧张开着，红肿的洞口任保留着我阴茎的轮廓。
　　“我给陈东电话，我们三个人再来几次吧。”我跟她知会了一声，她并没回答，但我拨通了手机。电话那头的陈东知道情况后非常兴奋，二话不说就向旅馆飞奔而来。
　　“你知道我真的喜欢你么？今天到以后我都是你的女人，而你现在正把心仪你的女人送去给其他男人去肏.”雯雯撑起头看着我，眼圈渐渐泛红，她漂亮的瞳孔滑下泪来，幽幽怨怨。
　　“我也喜欢你。”我认真地看着她的眼睛，我没有说谎。雯雯这么说让我有些难受，有些嫉妒，有些后悔，还有些刺激。但后来我又想到她本来就是别人的女友，不禁哑然一笑。
　　陈东进门的时候，我不禁眉头一皱，这个胖子是跑来的吧？汗如倒浆，浑身酸臭你是有多着急啊！他气喘吁吁的迈进旅馆就四处找寻着雯雯。而雯雯此时已经洗净了身体，她披着浴巾坐在布艺沙发的厚实扶手上等着陈东。
　　房间内淡淡未完全褪去的淫靡气味和床上的痕迹告诉了陈东我已经和雯雯做
　　过一次了，陈东更着急了。“那我先去洗澡”他盯着雯雯高耸的乳房吞口水。雯雯却制止了他。“你不用洗澡了。我喜欢你臭烘烘的肏我。”她意味深长地盯着我说道。
　　陈东有些诧异，不过他懒得管那么多。他可能是嫌床上湿漉漉的不干净，他就坐在沙发上把女孩拉入怀中，雯雯的浴巾在拉扯下掉在地上。他们就把这个布艺沙发当做道具，陈东和雯雯不停的变换着姿势肏干着，时而趴伏在其上，时而卷曲在其中。雯雯故意每次都把被抽插着的私处最大限度的暴露在我面前，当陈东黑色硕大的睾丸撞击她私处时她一直兴奋而娇羞的盯着我的眼睛。第一次看着别的男人肏干着我的女人，让我心里怪难受的。有几次都想去制止他们把他们分开，但我的阴茎却越来越硬。我就这样观赏着，看陈东多次抖动着把精液射入雯雯体内。雯雯此时报复性地放开了自己，她舔着陈东油腻酸臭的皮肤和腋下，夸张地挺着阴户一遍一遍地在陈东私处挤压，发出咕咕咕咕的搅动声。她完全张开的两条长腿红扑扑的淫靡又诱人，使我最终也加入了交配。
　　我们疯狂的干了整夜，去前台把钟点房改成了过夜。后来我射到完全没有精液只有水，而陈东显然比我恢复得更好，他虽然有些早泄，总是插不了几下就射了，但他黑且大的阴囊显然是一种独特的天赋——他能很短时间恢复起来并重新射出浓稠乳白的精液，而我只射得出水一样的前列腺液。
　　雯雯潮喷了很多次，以至于最后她的阴户整个红肿起来了。她泡在自己的尿液，陈东和我的精液中被干到痉挛和昏迷。但这次畅快淋漓的性交并没有让陈东获得雯雯的手机号码，她最终还是拒绝了陈东。陈东却因此更加着迷了，他去夜店或者招妓可找不到雯雯这么漂亮青春的女孩儿。
　　之后我们三个人之间的关系变得十分的有趣，陈东想约雯雯得先讨好我，然后由我去约雯雯，雯雯为了报复我则会爽快的赴约。以至于后来当我单独约雯雯的时候，她居然故意拒绝而示意陈东也应该参与。
　　这天陈东拿了三张电影票找到我。“怎么样？李安的色戒！尺度堪比三级片，深度堪比文艺片。我们约上雯雯一起fuckfuck？”我明白他fuckfuck的意思，我们两男一女的炮友关系已经正式建立起来。
　　周末我们三人如约走进电影院，雯雯总是挽着我的手躲着陈东，她除了性交时会让陈东靠近之外，平时总是拿我当做盾牌隔着陈东。这时他们两人又戏闹起来，陈东作势要抱住她，雯雯则笑得咯咯咯。
　　“我在你里面射了那么多精液都没怀孕，摸一下小手难道会怀孕么？”陈东老是故意调戏她。
　　“流氓！呸！”雯雯笑颜如花。
　　我正想制止陈东与雯雯继续打闹要他们老实排队换票，但忽然就呆住了，我看到了筠筠，她那么漂亮，自初夜之后，她愈发散发出性感的气息，她色泽漂亮的微卷秀发，身上纯白色的连衣裙的裙摆好短，白皙如玉的长腿穿着肉色丝袜那么诱人。陪在她旁边的是高大帅气的熊宇，筠筠向身旁的他频频微笑着。
　　顿时我非常心酸，之前雯雯被陈东性侵，我更多是感到刺激。而此时筠筠和熊宇在一起的画面让我被冻结了，胸腔里一股大力扭压着心脏，一抽一抽十分疼痛。陈东也注意到我的异样，他顺着我的目光看到美丽的筠筠，他呼吸急促了，他紧盯着筠筠白玉般修长的双腿吞着口水，那丝袜勾出了他的七魂六魄。
　　我却不想再呆下去，抽出雯雯环着的手臂，我转身离开了购票厅。陈东和雯雯十分不解的追了出来，怎么了？
　　“我忽然头有点疼，你们进去看电影吧。我在那边那家星巴克坐一下。你们看完了来找我。”
　　他们再三关心下，我都执意如此。最终陈东与雯雯两人走进购票厅。“我手机调成振动了，你要是不舒服，就打我电话。我们出来陪你去医院。”雯雯依然对我十分关切。
　　我一个人在星巴克呆坐着，度日如年。我此时一个人静下来可以专注于自己的伤心，筠筠和熊宇的形象在我脑海中翻来覆去。筠筠现在和熊宇确立了正式恋爱关系了么？他们性交过了么？他们做爱时是和那场春梦一样激烈么？我还有机会么？我是那么的爱筠筠，那么迷恋她。筠筠她是那么的性感和美丽。但这个可人儿也许已经献身于熊宇了，他们是那么地亲昵，这个想法混合了淫梦的画面感膈应得我好心疼。我捂着胸口有些坐立不安，不过最终还是克制住自己了。都结束了，我和筠筠早结束了。你为何又这么难受，我问自己。
　　在我在星巴克折腾了一场电影的时间之后，雯雯和陈东去约好的地方找到了我。陈东手自然地抚在雯雯的腰上，而此时她并没有躲闪。“你不看真可惜了，拍得太色情了！”陈东手不禁在雯雯臀部轻轻刮擦。“我们现在就去开房好么？”
　　雯雯甩开了陈东的手，她只注意到我脸色的苍白。“你好一些了么？”我点点头，她把手放在我的额头量着体温。
　　“我没事。”我挤出了笑容，我这是不可言表的心病，并不想做一个败兴的人。但此时的我显然是没有兴趣和雯雯做爱，我抛出一个活动提议。“不如我们去酒吧玩一会吧？陈东，你钱带够了没？”我望着陈东，他家蛮有钱的。
　　“别的怕不够，精液和钞票管饱！”陈东笑嘻嘻地拍拍裤裆看了看雯雯又掏出鼓鼓的皮夹。陈东一向机灵，他刚刚就看出我情况不对，顿时明白此时我提议去酒吧是为了配合他。他明显有些感激的说，那就先吃饭吧，吃完饭就去酒吧，我请你们吃浙江菜。
　　晚上八九点我们一起去了之前那间酒吧，雯雯显然是个中老手，今天她穿了一件黑色性感热裤，她挑逗地脱下胸罩甩在陈东手中，便跳入人群中热舞起来。
　　她抖动双峰和腰肢吸引着男人们的目光，我和陈东则夹着她扭动着身体扮演着野兽。当我们回到昏暗的吧台时，陈东忍不住把手深入她的超短裙中逗弄她的肉缝。
　　一直玩到深夜，我们喝了很多酒，于是陈东和我找个空当去厕所放水。当我从厕所出来的时候，我发现几个服务生在一间包房外面探头探脑。他们放在裤裆处不停搓动的手让我顿时明白包厢里肯定是春色盎然，我不禁也凑过去窥觊玻璃窗。
　　只见房间里依稀可见一个少女被三个男人围在沙发上奸淫，她双腿被架在一个精壮男人的肩上，男人一动一动的挺着屁股大力操干着，打桩机一般侵犯着身下的女孩。那女子的白色连衣裙被脱甩在地上，另外一个中年男人按住女孩的头强迫她口交。还有个金发瘦子则跪扶在一边抓玩舔咬着女孩的乳头。这个场面实在太刺激了，我和陈东都不禁鼓起了帐篷。
　　隔着门上的水菱玻璃，肉欲的合奏曲亢奋绝美地演奏着，包间内激荡无比的群媾场面让我们这些场外的围观者们都十分震撼与兴奋。那个白皙的女孩同时被上下两根肉棒疯狂地肏干着，她牵线木偶一般柔软被动，想必是出来玩被下药了吧，我如是想到。忽然她口中肉棒的主人——那个中年大叔高潮了，只见他毛茸茸的双腿不住抖动，屁股不住地缩紧，他死死扣住那女孩的头，把恶心的肉棒往女孩喉咙深处尽力深送。连围观的我们都不禁惊叹：那女孩现在被这样深喉地射入，肯定不知道喝了那男人多少精液才够。
　　可是当那个矮个子男人发泄完将阴茎从女子嘴巴抽出来的间隙，我看清了那个女孩的形貌，我心脏顿时都要跳将出来了，那个女孩不正是我魂牵梦绕的筠筠么！！！她今天不是和熊宇在一起么？怎么会！？？我脑袋里嗡嗡直响，我飞起一脚踹开包厢门，还在专心观淫的陈东被我的冲动吓得一抖。
　　里面的三个男人回头惊诧地看着怒发冲冠的我。我抄起茶几上的空酒瓶磕碎了瓶底就冲了上去。这些社会混混见惯了世面，其中那个高壮的纹身男一点都不害怕，就从沙发上的衣服堆中摸出了匕首。他从女孩阴道中抽出阴茎，站起来转身朝向我，他勃起挺翘的巨蟒乌黑发亮，肉壁上仍湿漉漉地沾满乳白气泡状精液。
　　“你混哪个坝头？今天敢来挑场子？”刀疤男顺手搂住筠筠，玉穴内忽然空虚的筠筠有些怅然若失，她失神地把刀疤挂满精液稠浆的阴茎又吞入口中。黄毛也站起身来，挡在我的左边。
　　“我是她朋友，你把她还给我。”我指着正主动给刀疤男口交的筠筠说，我完全忘记了害怕。
　　“这就奇怪了，她主动求我们干她的？我们草得她好爽，你来管什么闲事？
　　喂，你认识他么？“他装作询问筠筠的抖了一抖阳具，筠筠卖力吞吐着他的龟头看也不看我。”她说不认识你。你识相就快滚。扰了老子们的好事，打断你的腿。“
　　而纹身男更是按捺不住火爆脾气，挺起匕首就欲往我这边划过来。
　　“我已经报警了，你们快放开她。”这时陈东在我身后说话了，他手机亮着。
　　“阿龙！住手，条子来了就麻烦了，我们以后跟他慢慢算这账。”刀疤男歹毒的看着我。他把筠筠架起来推到我怀里。他可能案底很多，一听到陈东报警了就起身想走。
　　但纹身男不依不饶，他说“吴哥，老子今天非捅他一刀。”
　　他正欲扑向我，忽然一记响亮的耳光扇在他脸颊，出乎所有人的意料，扇他的居然是雯雯。雯雯觉得我和陈东离开了太久未归，就去洗手间找我们，看到这边围了很多人就挤进来看，却发现自己的男友赤条条的拿着匕首。
　　“你麻痹的，霸占了老娘还不算，还背着我搞别的女人！”雯雯装作不认识我和陈东，缠扑在阿龙身上，纹身男脸上肩膀上顿时被挠出血痕，他和女孩扭打到一块儿。
　　雯雯这一闹，包间里顿时场面混乱至极。而我并不想闹到警察来，因为筠筠是在意名声的，她被我强奸都不愿意报警，况且是被流氓轮奸？况且我也十分心虚害怕警察。我急忙拿起地上的白色连衣裙帮她套在身上，连鞋都顾不上捡，就与陈东架着已经神志不清的筠筠离开了酒吧。




　　（7）清洗

　　筠筠的丝袜还穿在脚上，但已经完全污秽了，它被撕成飞絮并发出腥臭的精液味道。我们喊了一辆计程车就直奔我家。
　　我和陈东架着昏迷不醒的筠筠打车回家。计程车上我无比心痛地端详着筠筠那美丽的脸，此刻她那棕色卷曲的秀发已经完全地散乱不堪了，她面色是如此狼狈和憔悴。她俏脸完全无力支撑软塌塌地后仰在我肩上，微翘的唇角挂着一道干涸的精斑。一道道淤红吻痕布满了筠筠那玉洁的白皙脖子。我感到女孩儿软滑的娇躯在怀里轻轻扭动着，她私处紧紧并拢用两只玉腿交错摩擦着，细琐的呢喃声在计程车里轻轻地回荡。
　　“师傅，没事。我朋友她喝多了，喝多了。”我看到司机频频打量着我们，忙解释道。司机见怪不该地把电台音量调大了一些。
　　我侧过头想跟陈东道谢，如果他今天晚上不在场，后果会如何我根本不敢细想。
　　但我感谢的话并没说出口。此时陈东直勾勾地看着筠筠，他努力克制着急促的呼吸不想被我发觉。筠筠此时坐在我和陈东中间，她被我搂在怀里，而玉腿却是斜靠在陈东那边。计程车内光线虽然不足，但筠筠的体香和性交时被阴茎搅出私处的玉浆味道仍是能品闻得到。筠筠轻轻的喘息与双腿摩擦私处的举动已然被陈东发觉了，他憋了一天的欲火被完全激发出来，火焰甚至烧得他有些恍惚。他无法克制地伸出手轻轻的刮磨筠筠玉腿和臀部的肌肤。
　　我看到陈东猥亵筠筠，一时不知道该说什么好。一边是我好朋友，一边是我爱的女人。如果我此时明显的出言制止陈东肯定会让他感到无比难堪，以后我们还怎么做朋友呢？我又发现此时拥挤的计程车后座根本无法制止他的意淫，筠筠的玉腿就垮搭在他那边。可恶，副驾座位明明空着陈东却坐在后排！他是有意还是无心？现在不论我说与不说都改变不了任何，我内心祈求着计程车快点到家。
　　我怀里的筠筠并没穿内裤，与胸罩一起被遗落在酒吧了。陈东见我出神地看着窗外景色，竟然把手伸入了筠筠的裙底。殊不知我从玻璃镜反光中看得一清二楚！！！看到陈东他胖胖的手在筠筠私处抠弄着，我顿时血往上涌，我想怒斥他却难以割舍与他的友谊，一时间我竟然犹豫和畏缩了。我心情复杂地的盯着窗外，任凭心爱的女人被好友侵犯，黑暗中我双拳紧攥着甚至指甲深深陷入肉中疼痛无比。
　　在玻璃反光中，我看到筠筠小手紧紧抓着陈东的胳膊，私处向上挺翘着迎合着手指的亵玩，她甚至用腿根紧夹陈东的手掌不放。陈东最初只敢偷偷地在她阴唇和阴毛上刮揉，但见筠筠如此主动，就大胆地拨开她柔嫩的两瓣阴唇把湿滑的中指推入玉门之中。女孩儿玉脂般滑嫩的腔肉不住舔吸着陈东的手指让他非常兴奋，他紧张地瞅了一眼朝向车窗的我，就飞速地探头朝女孩儿隆起的乳头狠嘬了两口，筠筠乳头那里薄薄的白色布料都被他一并裹入了口中。
　　终于，计程车在小区门口停了下来，我们到家了。这一路的时间对我来说无比漫长。我搀扶着筠筠下车，而陈东等着司机找零。我不想陈东也跟着上楼，对着陈东说了一句你回去吧，就架着筠筠朝小区里头走去。可是筠筠此时药效正猛，她双腿完全无力地趴伏在我身上，个头和她差不多的我发现很难挪动她。陈东本就不舍不得离开，他见状恰如其分地赶忙搭了一把手。
　　“你们几个干嘛呢？”雄厉的声音来自于小区保安，美丽性感的筠筠本就醒目，他不由得上下打量了一下眼前这个衣衫褴褛而神志不清的美丽女孩儿，他发现她肉色丝袜被撕开好几个口子，好看的玉足甚至没穿鞋就光着丝袜踩在地上。
　　“没事没事，我是A栋AA楼的住户。这是我女朋友，喝多了。”我搀扶着筠筠对保安说道。
　　“那他呢？”他指了指陈东。
　　“他是我同事，陪我一起送她回来。”我如实回答道。
　　“请你们出示一下证件。”魁梧的中年男子不依不饶。
　　“我的身份证放楼上了，马上给您拿下来。他出门玩没带证件，工卡行不行？”
　　我指了指陈东。
　　“好吧，你们两个都要出示工卡，你要出示身份证。去吧，如果15分钟之内你没下来，我就报警了。”保安依然觉得我们行迹可疑。听到报警，我心中一颤，强奸筠筠的事情就像一颗未爆炸的炸弹一样悬在我头顶。今天要是去局子里录口供，也许我那件事就暴露了。
　　“马上下来，师傅您辛苦了。”我有些心悸的对保安打了个哈哈。
　　我们把筠筠搀扶着放到我卧室的床上后，我翻箱倒柜了好一会儿才找到身份证，时间不知道过了多久，我内心十分不安，害怕保安会引来警察。我很急切的对陈东说，你快把工卡拿给我，一起下楼。
　　陈东从钱包中抽给我工卡，但他显然不愿意就此离开，他说道“你先下去跟保安登记，我烧点热水。这女孩儿药效正在头上。我看能不能喂她喝点温水让她清醒一些。”
　　时间紧迫之下我无意跟陈东纠缠，他显然是另有所图，但我顾不得那些了。
　　我内心暗自骂了一句就冲出房门。当我拿着证件下楼道跑去保安亭找保安登记时，这个大叔正欲拿起电话报警。
　　“怎么这么久？”他盯着我的眼睛。
　　“找身份证花了好一会，我忘记放哪儿了。”我拿出身份证，两张工卡递给他。
　　“你说你是住在小区的，平时怎么没见过你呢？”他皱着眉头查验着证件。
　　“搬来没多久，回来住得不多，公司老是出差。”我满脸堆笑，表现得很无害。
　　“那女孩的证件呢？”他继续问道。
　　“哦，她包丢了。今天晚上玩过头了，她证件都在包里面。”我只能如此辩解。
　　保安显然是不相信我所说的，他盯了我老半天。
　　“房子是你租的，对吧？”
　　我点点头。
　　“我现在要给业主打个电话，核实一下你是不是租客。如果出了事情，你要知道后果。年纪轻轻不要违法乱纪。”保安大叔说罢就拉着我走出岗亭，走向他们行政办公室找业主档案。
　　我不禁有些着恼，这个保安也太他妈墨迹了吧。现在都深夜了，你找这个时间给业主打电话，那业主以后会不会担心我不三不四不敢把房子租给我？我忽然想到陈东和筠筠独自呆在楼上，我想起计程车中陈东对筠筠的垂涎不已，我忽然觉得脊背阵阵发凉。
　　在楼下折腾了接近二十分钟，我脑海中不断浮现出陈东那硕大黑油的阴囊撞击筠筠私处的画面，我依稀听到他噗嗤噗嗤射精的声音。内心煎熬无比的我，在楼下度秒如年。保安吵醒熟睡中的业主打完电话核实我的身份，我又拿着电话给业主道歉了许久，事情才算完。
　　我双腿抖动的冲进电梯回到公寓门口，当我急切地把钥匙插入锁孔转动开门时，我发现门被反锁了。整日来持续的冲击终于压得我断了脊梁，我瘫坐在公寓门口双臂抱头嘤嘤地哭起来，眼泪大颗大颗奔流于两颊，为什么要这样？我到底做错了什么？为什么熊宇，三个臭流氓，连我的好兄弟陈东都要性侵我心爱的女人？那是属于我的筠筠啊！我的天使，我的女人！我一时间无比悲哀，心中的委屈都化作眼泪夺眶而出。
　　我不知道过了多久，我眼泪都哭干了，兜里的电话忽然响起来。我一看是陈东，赶紧爬起身来接听，三步并作两步小跑进安全通道里一个隔音的位置。我不想让陈东知道我蹲坐在门口。
　　“喂，你下去那么久了？保安怎么说？”陈东提也不提门反锁的事。
　　“没事，就是登记啊，找业主啊弄了半天，小区保安太负责了。”我故作无事发生的回答道。
　　“那你现在在哪啊？”陈东问出他最关心的问题。
　　“哦，还在楼下，刚弄完。我现在上来。”我都不知道为什么还要说谎，知道答案的我相反不愿意深究，我挂断了电话。
　　我等了几分钟，整理了一下依旧发红的眼眶，走过去掏出钥匙打开房门，这时房门已经没有反锁了。陈东在客厅的沙发上坐着，筠筠还躺在在卧室的床上。
　　他看着我说道，哎呀你下去那么久，我在沙发上都睡了一觉了，你来了我就回家了。明天要不要帮你请假？陈东还是有些心慌，他根本没留意到我哭过的眼眶。
　　我点了点头，明天我确实不想去公司。我看着茶几上的热水壶问道：“你说烧开水怎么没烧？”
　　“哎呀，哈哈，忘记了忘记了。刚才你不在，我想道自己同女孩子独处总是不合适，我就一直呆在客厅什么都没干哦。你太久才回来，我都睡了一觉了。这个女孩是你之前苦苦追求的那位么？真是国色天香啊。”
　　“嗯，就是她。”我点点头，此刻我心里说不出来是悲伤还是愤怒。我把工卡抛还给陈东，示意他可以走了。
　　当陈东又寒暄了几句就离开了公寓，我推开门走进卧室，我发现紧闭的窗户被陈东打开了，这窗户还是我进门时打开空调而有意关上的。房间里弥漫着一股淡淡的新鲜精液味道和筠筠玉浆的独特芬芳，我走进床边，渐渐闻到一些陈东独有汗液的酸臭味儿，他刚刚就在我的床上奸污了筠筠。我爱的女人，不光被流氓所轮奸，还被好友性侵。我胸口真的是很疼。
　　筠筠仰躺在床上，四肢摊开小腹微微颤动着。她被灌下的那种不知名的迷药一定有强烈的催情效果，她白色连衣裙里两粒乳头依旧直立着，衣料凸起的弧线好看且俏皮。我想着神志不清的她被那么多男人玷污，就急切地想帮她清洗一下身体。我把她扶坐起来，她背后的拉链已被拉开，我把她屁股轻轻的抬起来，将连衣裙的裙摆从她股下褪出。她性感深谷的曲线慢慢暴露在我眼前，随着裙子的慢慢撩起，她修剪整齐的阴毛也露了出来。这寸春光随着她白皙紧致的小腹、肚脐、弹跳着的玉洁乳房，肩部柔软的锁骨，细长的脖子，颈耳处的鬓角弥漫出来。
　　她就这样赤裸着上身，裸露的乳房上还留着别的男人的齿痕，一双玉腿穿着破烂的肉色丝袜，她被我楼在怀中紧贴着我的胸口，软玉温香的触感。我楼抱了一会，更脱掉自己身上的T恤，也同样赤裸着用肌肤紧紧贴住她。我发现她的全身十分滚烫，此刻与她肌肤相亲的我感到一种劫后余生的快乐。
　　抱了一会，我分开她的双腿把污秽不堪的破烂丝袜脱下。此时她玉腿完全分开着，微红的膝盖卷曲着朝向两旁，我把她的头轻轻的放在柔软的枕头上，她双腿被摆出诱人的M形对我完全展露着性器。我拿起湿纸巾帮她擦拭红肿的阴户外粘粘糊糊的精液和污垢，我分开她微张的阴唇内瞅进她的粉色肉穴内，那里面许多乳白的精液已经满溢了，时间的流逝让它们渐渐变成了透明膏状的粘稠物深深地卡在筠筠阴道内无法流出。我该如何清理啊？那些精液究竟是那些流氓留下的还是陈东刚刚射进去的？纯洁的筠筠一个月前还是处女啊！我心疼地不知道怎么办才好。但这时筠筠的情欲被我轻柔的擦拭挑逗起来了，我听见筠筠轻轻地呻吟，吐词不清地说着“求求你给我，求求你再干我。”
　　房间里淫靡的气味钻入我鼻中，脑内的血管一抽一抽地蠕动着，胯下的阳具不争气地勃起了，直挺挺的龟头高昂着一竖晴天，我从来没有像今天这么硬这么长过，女神被性侵的种种经历刺激着我的欲望。筠筠她躺在床上挺起阴户在我手背轻轻摩擦着，那些湿滑的性液让我手背凉凉黏黏的。我甚至感到一粒小小的豆豆在轻轻摩蹭着我的手指，忽然筠筠挺起小腹又痉挛了几下，大量的琼浆玉液顺着我手臂滴落。此时我完全无法克制了，我飞速地扯下了自己的裤头。我大脑一片空白，房间里充斥着自己沉重的呼吸声和心跳声。
　　我扶住筠筠的娇躯让她坐直了身体，她的玉白的长腿被我的膝盖轻推着分开，我们的双腿最终交错在一起。这种姿势能让我们的性器贴得紧紧的，我硕长的阴茎轻轻的蹭着筠筠雪白的肚脐周围。我怀中的筠筠呼吸越来越急促，全身更滚烫，躯干微微颤抖着。我忍不住捏着她吹弹可破的乳房逗弄着乳头。筠筠则用手抚摸起我长长的阴茎，并挺起腰肢用自己玉门周围的嫩肉刮磨我的龟头，她想要它了。
　　完全不需要润滑和前戏，我挺起腰把龟头滑入她微张的细嫩玉洞中。我顿时感觉到她阴道里那被人射到满溢的浓稠精液被我的阴茎从她阴道中推挤而出，又也许更深深地推入了子宫。我龟头和阴茎刮磨她滑腻腔肉的触感让我颤栗，我插得好深好深，将全部肉棒都送入了筠筠身体中。我能感到龟头的前端顶压住她子宫壁。
　　筠筠被阳具插入时，娇躯在我怀中一抖一抖的十分可爱。她呼吸变得更加急促，春药的影响下她那空虚的腔道被肉棒填满了，以至于筠筠舒服到喉咙中发出银铃般的呻吟声。她张开了眼睛，意乱情迷地看着我，我不知道她此刻是否清醒着，又或许没有罢。她张开嘴唇把舌头钻入我的口中吸吐着津液。我吃到她口中一些咸涩腥臭的味道，愈往她喉咙深处，腥涩越重。那一定是那几个流氓在她口中射出的精液残留，也许还包括刚刚陈东的一份。迷醉的筠筠今晚肯定吞下了不少牛奶。我皱着眉几欲呕吐，她却紧紧环住我的脖子不肯分开。我感到下体传来一阵阵快感，原来是她挺着阴户套弄着我的阴茎，我亢奋地看到粉色的小肉阴唇被阴茎带出体外又被推回体内。我龟头插在她体内搅动着别人的精液，那种粘稠质感的腔肉一阵阵传递着让我眩晕的快感。
　　我快速拔出阴茎又深深地撞回她的体内，啪啪啪的淫靡声不绝于耳，我已经不知道她喉咙中的呢喃意味何如。那些精膏如性梦中一模一样被打成腥臭的白色奶油和残渣糊满我们两人的阴毛。每次我拔出时，我龟头的冠状沟中都填满了白色奶油，我整个阴茎都仿佛涂抹了一层剃须泡沫。这些精液已经被筠筠每一寸阴道耻肉吸收了吧？它们被捣进了子宫的每一个角落，已经永远都清洗不干净了罢？
　　我眼泪划下脸颊，筠筠的性感身体永远都不可能回到只属于我的纯洁了。刚才陈东是用什么姿势奸淫她呢？我抽动的速度越来越快，把筠筠胸前一对乳房撞出耀目的舞蹈。
　　在这种纠结的心情和极端的快乐中，我抱住怀中柔软的女神喷射了大量的精液。大量的雄精噗嗤噗嗤从我的马眼激射而出。筠筠这个淫荡的娇娃颤抖着，全身非常滚烫，如玉的肌肤泛出晶莹剔透的红色。她一双肉腿紧紧环住我的腰，阴蒂紧紧地压着我的腹沟，一抖一抖地吸收着每一滴牛奶的浇灌。在射精的一刹那，我脑海中闪现出那些流氓们、陈东、熊宇射精的画面。他们也如我此刻一般，快感到痉挛，也一样感受到了自己浓厚的精液冲出马眼在怀中这个性感尤物体内噗嗤噗嗤地尽情射精吧？他们也会感觉自己的种子性侵她每一寸腔肉的征服感吧？
　　极度亢奋后，我感觉到无比的疲倦。连阴茎都没有气力拔出，我就这样保持着插入的姿势紧紧拥住仍污浊不堪的筠筠，沉沉地昏死过去。一片黑暗之前，我只记得内心中一个声音清亮的响起，这是我深爱的女人，只要筠筠不是真心出轨，我都要一如既往的深爱她，珍惜她。




　　（8）伊人心

　　筠筠是我怀中一只温香玉脜的乖巧玉兔，我用双手紧紧环握住她嫩质的细腰，胸膛紧紧贴在她香糯软滑的后背上汲取芳睿的体温，将头深深埋入她的脖颈处深吸那独特的兰麝体香。赤裸的我们贴在一起，是那么地紧密。
　　女孩青春的悸动不断在我心泉间点点化开，我贪恋着筠筠冰肌莹彻胴体的全部——甚至连软下来的肉棒依旧还塞进她紧致的玉缝里不舍拔出，像瓶塞一般把满满的精液堵在她子宫中。彼此私处性器紧密相连时那种软黏的贴合感让我满足得无以言表，就这样用龟头细细感受着筠筠最稚嫩的圣地，我远离了俗世忧烦，渐渐沉入梦乡。
　　在夜的静谧幸福中，我是一个疲倦的旅人，任凭四周黑色低垂的厚重深幕如大海般依偎着我包裹着我，那温咸的海风轻柔送走所有的不堪和疲累，那轰鸣的浪涛轻拍着哄我入眠。如此这般也不知昏沉了多久，直睡到天已渐渐蒙亮，我方才被怀中一些微小的窸窣响动而唤醒。
　　原来是我怀中的筠筠她睡醒了，她好容易才从强劲的春药中恢复神志，感到头痛欲裂和反胃作呕。筠筠惊讶于自己浑身赤裸地被人从身后紧抱住，而且双腿间火辣胀麻，隐隐刺痛。晨曦中的房间还很暗，筠筠根本无从分辨身后的男人是谁。随着她意识的渐渐完整，昨天那噩梦般的记忆渐渐清晰起来，那几个流氓用刀胁迫她以及灌药，轮奸得她直至昏厥。所幸因药物的关系许多记忆已经完全丧失或者模糊不清，但被那肉棒肏干的实感却怎么也挥之不去，性交时难以启齿的快感与躁动久久地占据心间，筠筠想到那个刀疤男的阴茎野蛮地叩开她玉门深处时的瞬间，兴奋得穴肉紧紧一缩。
　　已经历过激烈成人礼的筠筠顿时明白体内的异物只能是一根男性的肉棒，那身后的男人是谁呢？她顿时脑袋嗡嗡作响，感到羞臊无比。她认定背后的我就是那些流氓之一，还在持续着昨晚的奸淫。
　　“我今后都要沦为他们的性玩具了么？…虽然好舒服…可是…”
　　她又惊慌又害怕，急急忙忙挺直屁股想将侵犯者退出体内，但这举动无疑却促成整只长长的阳具在屄肉上忽然的刮动和摩擦，好疼！！她痛得倒吸一口凉气。
　　红肿的肉穴内那撕裂般剧痛让她不得不停了下来，而此时那大半截肉蟒还深深地种在筠筠那狭紧的玉缝中呢，她只能轻微地缓慢地挪动娇臀让小穴慢慢吐出它。
　　她抽出一点阴茎就停下来休息一会，如此几番辛苦才好容易挪到龟冠的深沟处，眼看就快要成功啦。就正当她屏气凝神地去完成最后一步时，半梦半醒的我却本能地向她挺了挺腰，整只粗长挺翘的阴经又深深种进她那片红肿娇嫩的肉缝中。
　　“唔啊！嗯啊！别~！”筠筠被我重新突入的肉棒激得尖叫起来，整个私处就像被刀片插进去搅动般锥心地痛，她一度眼前一黑差点晕死过去。但并不由得筠筠喘息，背后的我却双手紧紧捏住她胸前玉脂凝膏的翘奶，开始做起活塞运动来，她红肿的阴户一次又一次被我刨开，长长的肉棒在嫩腔中开始了新一轮的耕耘。意识尚迷糊的我并没觉察到筠筠昨夜经过那么疯狂的肏干，整个阴道早就红肿不堪，不能再承受一丝侵犯了。
　　每当肉蟒撕开蜜唇搅动玉壶深深插入时，筠筠都疼得闷哼一声，她被我吓得手足无措，只敢咬牙忍受。这种清晰的性交体验，和昨晚春药时神志不清的感受完全不同，阳具的弹性和触感十分清晰地烙印在她花心中，是那么的屈辱，那么的深刻。随着龟头一深一浅的肏入，长长的阴茎刀割一般直切进粉腻娇滴的肉屄中，痛得筠筠她凝姿乱颤不已。可我仍浑然不查，依旧尸肉般只跟随本能的驱使，不住地往筠筠粉光若腻的玉穴内抽送入鸡巴，摧兰折玉般一阵乱捅。
　　“疼！疼！别动，求你了。呜呜呜……好痛啊！”筠筠哀嚎道，体内肉棒的摩擦让她疼得眼泪不住地流，但被男人扭到生疼的奶子却兴奋无比。
　　但渐渐地，反复的抽插终于还是搅出了女孩的浆液蜜露，筠筠淫荡的琴弦被再一次拨动了。随着女人身体内最私密的玉蕊一次次被龟头撞击，筠筠终又开始感到阵阵愉悦。那快乐的充实感取代了原先那撕心裂肺的疼痛感，她甚至感到自己的阴道正满足地吮吸着入侵者的快乐轮廓。
　　鹅蛋般浑圆的龟头粗暴地挺入筠筠温暖湿滑的穴腔内，我把小腹紧贴在筠筠股间，我浓密的阴毛不住刺激着她兴奋的阴埠，长长的肉蟒深深地钉入她的子宫，直到性器末端垂吊着的鼓鼓精囊都紧压在她两瓣的花唇上。我轻轻地抽出一寸，又没入她弹滑的肌体内，在一声声娇喘的鼓舞中，卖力地抽插着泵取快乐的圣泉。
　　女孩在我怀中被肉棒打桩般地击打着，痉挛着，尖叫着。
　　“啊…啊…啊…好舒服…我…我要…坏掉了…”
　　嫩穴内细肉的刮触亲吻，以及做女孩汗液散发出兰奢的华色腥香，及筠筠咿呀的喘息声，全都让我痉亢无比，我忘情地留恋在这片兰秽的春色中，融化着自己。怀中的筠筠呻吟得越来越忘情，不自觉地后翘起丰润的娇臀摆出好的角度，让我的肉棒插得更深，更劲，直插得她紧实浑圆的桃尻发出啪啪啪的喃语。慢慢地，筠筠紧紧绷起着的一双玉腿中间被我肏得是颓肌柔液，阴阜上玉泉烁流。
　　这种登天般的极致快感让筠筠的意识抽离出了身体，像云朵般轻盈，灵魂越飘越高。她昨晚所经历过的一幕幕肮脏的媾欢场面如幻灯片般播放在她脑海里。
　　那么多男人对她垂涎欲滴，对她尽情地侵犯，那一根根形状各异大小不同的男根横蛮地塞进了她卧玉颓旎的美妙尤奢中。他们不停歇地肏干，喷射，搅得她脑浆都要泵出来了。而她却变得越发主动，完全沉浸于做女人的快乐中，堕落到甚至于主动吞下男人口水吞食污浊精液的程度。
　　但那是筠筠她不愿意承认也无法面对的另一个自己，她不能变成那样。犹如将溺毙的人想要抓扯每一根稻草一般，筠筠忽然开始在我怀中猛烈地挣扎，强烈的绝望感和羞耻感让她感到深深的恐惧，女孩不再感受到丝毫性交的快乐。尽管每一次碰撞，筠筠都还是无法克制地发出声声呻吟和喘息，但她不住地反抗和挣扎，她顽强地挣脱着我，她不要堕落成身体里面那个淫荡的女孩。
　　于是我这时终才被惊醒，在她猛烈的挣脱下，玉穴一次又一次离开了龟头。
　　“求求你，求求你放过我！我不要变成那样。我死也不要变成那样！”筠筠叫着那些我完全听不懂的话。怀中她裸露的玉背不住颤抖，我甚至听见她抽泣的声音。
　　“是动得你不舒服么？”我在她耳边温柔地问道。昨晚到现在她并未洗澡，轮奸时她被大量汗水口水和精液浸湿多次复而又干涸而纠结的缕缕卷发，无比凌乱、疲惫且淫秽，它们和筠筠汗液的兰麝体香混合在一起，发出阵阵刺鼻又催情的腥襢气味。
　　她不理不睬，依旧猛烈地挣扎，让我感觉到她的拒绝和痛苦。终于，我克制住冲动，轻轻抽出性液欲滴的肉棒，放开了她。已经有过一次强奸经历的我，知道这种野蛮的行为只会让情况变得更糟。要想真正得到筠筠的心，唯有只有强按下欲火，不再仅仅把她当做发泄兽性的工具，得与她做心灵上的交流。
　　“你是？”她原本以为自己的反抗会遭受流氓更粗暴地对待，但背后熟悉的声音让她有些诧异，她转过头来，双眼圆瞪，就像看见恶魔一般看着我。
　　“怎么……是你？！！”筠筠看到我显得非常惊讶，她不再害怕而是非常愤怒地挣开我环在她身上的手臂，噌地坐直了身子，她顺手急急抓起被单把自己包裹地严严实实。她恨我已到极点，刚刚却又一次被我侵犯到近乎高潮和失态，她就像吃了只苍蝇一样觉得非常恶心。
　　我并未答话，此时天已大亮。眼前这腮晕潮红、气喘吁吁的筠筠正瑟瑟地发抖，她是不是被我吓坏了？？我充满怜惜和歉意地看着她，同时脑海中闪出很多问题。她昨天怎么会到那种境遇？她不是和熊宇在看电影么？而那几个流氓是谁？
　　她和熊宇的关系进展到哪里了？
　　一时间，我们都没有说话，我们就这样默默地对视着。筠筠她神情戒备而愤慨地看着我，她自看见背后是我后情绪就非常激动，连嘴唇都不停地颤抖，时开时合。而我则深情地注视着她秀美的面孔，像这样近距离与她对视，欣赏她的机会，我还是真是从来没有过。而经历了噩梦的筠筠显然并没缓过来，她头脑中乱得很，她一个月前还是处女，纯洁无比，一时间却经历了那么多个男人的连续侵犯。
　　“筠筠，我很想你。”良久，我才挤出这么一句话来。
　　“我恨你！！你这个恶心的强奸犯！离我远一点！！”她忽然就吼出来，吓得我一抖，她近乎歇斯底里地朝我不住咆哮。筠筠她实在憋屈了太久，还刚刚经历了恐惧的轮奸。她的人生，她的爱情被我这个强奸犯搅得一团糟。
　　“都是你，把我。”她不停愤怒地哆嗦着，一双秀美的玉手紧紧攥成拳头，但最终那“强奸”二字还是没说出口。“要不是你！要不是你！我和熊宇早就在一起了！要不是你，昨天我也不会！！我现在……我现在……”她说到这里就开始放声痛哭，玉白秀美的双腿在被单里蜷缩着，双手紧紧抱住膝盖。是的，我毁了她。
　　“是的，都是我的错。”我怜惜的凑近几步，伸出手去轻轻的抚摸她的头发。
　　筠筠正自顾自地沉浸于委屈和悲伤之中，并没有反抗我的抚摸。“呜呜……
　　呜呜……呜呜“，她不住地嚎啕大哭。
　　“你真的是太美了，当我女朋友好么？我真的爱你。你知道么？离开你的每一天，我无时无刻不是想你，每一天对我来说都像一整年般漫长。给我一个机会。
　　“我发自肺腑的恳求着不停嚎啕的筠筠，对她的迷恋是真诚的，强烈的。以至于说出这话的时候，我的泪水都泊泊而出。
　　筠筠迟疑地看着面前这个流着泪对她表白的男人，她无论如何都无法理解，这个系列事件的始作俑者正对她这副被玷污透自己都讨厌的躯壳，真情无比地表白着。自被强奸后，她一度对未来的恋爱非常的迷茫，她自惭形秽，主动疏远了和熊宇的亲密关系。而更在昨天，她还被轮奸了，熊宇还会继续接受被彻底玷污的她么？筠筠感到自己已是个自卑的脏女孩，而一切噩梦的开始正是因为我。
　　跪在她眼前这个其貌不扬的男人，昨晚知道了她被无尽的轮奸过，一点都不嫌弃她脏掉的身体，更是如此真诚地乞求着她的垂青，就像朝圣一般地眷恋地述说着爱恋，这让她惶惑不安。
　　一时间，软弱，感动，解脱和委屈开始浮现在这个外表坚强的女孩脸上，良久良久地，筠筠内心泛起巨涛。可是最终，憎恨和提防的情绪还是占据了上风，她本来就对我没有恋爱的感觉。“我真的觉得你好恶心，十分恶心。我们是不可能的。”尽管我早有一些思想准备，但被拒绝的那一刻，伤心还是忍不住在我脸上决堤。
　　筠筠看着我半晌，又忿忿道：“你趁我晕迷又对我做下流猥亵的事，你真是禽兽！你救我回来也只是想和我……你有什么好哭的？还假惺惺地装作伤心！该哭的是我吧？你说你喜欢我，其实你和那些流氓一样，只是喜欢我的身体。”
　　“不管你现在怎么看我，我爱你的心都是真的。我对不起你，但我真的想和你在一起。”我无言反驳，只能坚持着，就像那只苍蝇。
　　“别说了，你能出去一下么？我想穿衣服！”她不想再听下去，此时的筠筠情绪依旧很激动。
　　我看着她冷漠鄙夷的神情，知道我现在说什么都是徒然无功的。她衣服昨晚已经全部污秽破烂了，我就从衣柜中找了一件T恤和沙滩裤轻轻放在床头，默默的退出了卧室，后来我呆坐在沙发上怔怔发呆。过了不一会，卧室里的浴室就传来水流声，于此同时我电话响了。
　　“喂。”来电显示是雯雯，昨天晚上那些流氓中有一个就是她男友，想到此我五味杂陈，我与他的女友发生了关系，而他却与人一起轮奸了我最心爱的筠筠。
　　面对雯雯，我心中顿时有种说不清是愤怒或还是悲哀的感觉。
　　“你在哪？我有事要跟你谈谈。”
　　“我现在不是太方便。你有事电话里说把。”我和筠筠的事情还没解决呢，这个时候怎么能分出身去和雯雯见面。
　　“你和昨天那个女孩在一起吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“那她还好么？”
　　“不，不太好。她昨天受了惊吓，我想陪陪她，所以现在不太方便。”
　　“我现在就在你家楼下，你能不能下来一会？我真的有事找你。”雯雯说得很认真，不容我拒绝。
　　“好吧。”我迟疑了好一会还是答应了，她男友轮奸了筠筠，这事或许没那么简单就结束，我也需要进一步知道近况，雯雯可能知道些什么。
　　关上电话后，我转身隔着门朝卧室里大声喊道：“筠筠，我有点事要出去一下。你洗完了别走，我马上回来。”就匆忙赶下楼。
　　站在小区花坛旁的女孩正是雯雯，她今天的打扮远远看去都觉得很异样，就像个乔装打扮躲避狗仔队的明星，明明没出太阳却戴着宽边墨镜和口罩，头上夸张的鸭舌帽压得低低的，几乎遮住了整个脸，一身垂到脚踝的黑色纱裙下面穿着一双灰蓝色帆布鞋，把自己包裹得严严实实的。她一旁的脚下还放着一个大双肩包和旅行箱。
　　我满心疑问的引她去小区一旁的石桌旁坐下，我问道：“你这是怎么了？”
　　“昨天你也看到了，那个高个子身上有纹身的就是我男友。”她跟我说话的时候还是不摘口罩。“他老大刀疤吴经常和他一起侵犯我。”
　　“你脸怎么了？让我看看。”看着她完全藏起来的脸，我隐约觉得她肯定是被打了。
　　“嗯，我们昨天打架了，我从他家跑了出来。你看，我现在无家可归了……
　　“她轻轻摘下墨镜，右边眼眶处现出一大块可怕的淤痕，我没想到纹身竟然对女友下这么重的手，这让我哑然！！那个恶棍！竟然把美女伤害成这样！昨天要不是雯雯挺身而出，现在局面发展成怎样还不好说。
　　“现在你打算怎么办？”我关切地看着她。
　　“我只想到了你，我现在已经单身了，和他两清了，我能搬来和你住么？”她抓住我的手，想和我在一起的欲望急切而清晰地从手指传递过来。
　　可我脑海中顿时闪过了楼上筠筠的娇躯，那白玉般诱人的胴体。我知道此时我处于道义应该收留雯雯，她已经无家可归了，她更需要我。可是筠筠怎么办？
　　我收留了雯雯还怎么放手追求筠筠？我迟疑了，能不能让她去陈东家借宿呢？
　　“可是，昨晚你昨天救的那个女孩，是我最心爱的人。”我与雯雯之间沟通是比较直来直去的，我们不是情侣，却有多次肉体上的密切联系。“我从最初就一直喜欢她，我和你真的是不可能有结果的。谢谢你，但是我内心爱的是她。”
　　“可我知道呀，可是我现在无家可归了，你不收留我，我就只能去睡天桥了。
　　“雯雯有些故作轻松，她复而戴上的墨镜，让我察觉不到任何表情。
　　“嗯，让我想想。”我站起来在石桌旁来回踱步，我想过要么让她住去陈东那里，那是个好办法么？推来推去肯定会伤害雯雯，她已经伤痕累累了。我内心明白她对我的心意，所以首先想到来找我。雯雯她对陈东其实是没有丝毫感情的，让她住过去，仅仅为了临时的住处反复被陈东那个矮胖子当作性玩具来发泄，与让她去卖淫没有什么本质区别，推诿的话我真说不出口。而筠筠那边，近期看来根本不可能有结果。
　　“嗯，好吧。那就和我一起住吧。”我咬了咬牙，答应了她，我其实还想接着说，在一起住可以，但不能干涉我追求筠筠。但雯雯光听到前半句就雀跃不已，她顿时忘记了伤痛，雀跃起来熊扑到我怀里，她的这种孩子气的洒脱让我没办法继续说完入住条件。
　　雯雯抱着我的时候碰到了哪里的伤口，疼得叫了出来。“额啊，好疼！”，我看她疼得呲牙咧嘴，狐疑地查看她捂着的胳膊，掀开衣袖才发现肩膀处的肌肤被红药水涂成一个个圈圈，仔细分辨，似乎是新被烟头烫伤的疤痕。
　　我看着女孩胳膊上这几个圆形糜烂的伤口，眼泪顿时克制不住流了下来，如果说筠筠昨夜是被人轮奸受尽玷污之苦，雯雯昨天晚上却经历了怎样可怖的暴力伤痛啊？！！这几个流氓，我真想杀了他们。
　　“没事，我真的没事，现在不碰就不疼了。”雯雯反过来安慰红眼圈的我，好似被烫伤的不是她一般。
　　“我等一下带你去医院，你这样处理伤口是不行的。”我良久才平静下来，我吸着鼻子对她说。
　　“不能去医院，我身上都是淤青，万一医生报警了怎么办？我不想再惹那些人了。”雯雯看着我正在吸鼻子，扑哧笑得咯咯起来。
　　“那让我帮你敷药。”我提起她的包裹挎背在肩膀上，一手拉住旅行箱，一手去牵雯雯，却被躲开。
　　“怎么？你不带我回家么？！”雯雯见我似乎要去的方向是小区外面，她不乐意起来。“你刚不是答应了让我住你家么？！”
　　“是去药店买些药，吃早饭，和买生活用品。你想什么呢？！都说一起住了。
　　“看我如此回答，她才放下心来。
　　在上次给筠筠买硫婷的药店，我给雯雯买了一些处理外伤的抗生素类的消炎药，这种药不会对伤口形成刺激，又能有效杀菌，没有什么副作用。然后带着雯雯找就近的茶餐厅吃早点。本来想说吃完去超市买点生活用品，后来又觉着拖着行李不方便，还是暂缓作罢。
　　我点了些肠粉豆浆小笼包之类的东西，和雯雯一边吃一边聊天。
　　“我好喜欢和你一起吃早点哦，做梦都想。”雯雯清秀的嘴角因被殴打而留下伤口和淤痕，这在她摘掉口罩吃早点时显露了出来。
　　“是么？那就多吃一点。”我现在更加清楚地看到雯雯脸上的那些伤口，我无法克制地问道：“你前男友叫什么？在哪里可以找到他们？”
　　雯雯抬头看着我，虽然墨镜后面我察觉不到她的神情，但是似乎是一半开心一半担心：“不，你别找他们了。就让这事过去吧。”
　　“为什么？难道就这样算了么？！”想到他们伤害了筠筠和雯雯，我难以平静。
　　“他们都是不要命的玩命之徒，天天作奸犯科的，他们随时都会受到报应的。
　　“雯雯显然是知道我的情况，她伸出手轻轻抚在我的手背上。她想岔开话题，”这里的油条真好吃，我以前住的那边，油条都干瘪的，油似乎不好。“
　　我看着雯雯，慢慢的平静下来，她是对的。我并不是混社会的人，除了法律没有更好的对抗手段，而我是有难言之隐的人。强奸筠筠的事，谁都不知情，这让我不得不息事宁人。而雯雯本来就是别人的女友，家庭暴力与我这个外人又有何关系。更进一步说，筠筠与我又是什么关系呢？我更不能代她去报案。我虽然满腹憋屈，但是于情于理，我既不是他们对手，也没有道理去干涉。
　　“筠筠现在还在我房间里，你就在茶餐厅等我，待我去安置好她之后，再接你上楼。这段时间里，你就在这里喝点饮料看看电视吧。”我起身去结账，又端来了一杯冻奶茶和小吃，放在雯雯面前。“那里有杂志，如果你不想看电视的话。
　　“我指了指店内的书架。
　　“知道了，知道了，快去罢。”
　　我一路小跑回到小区，刚才耽误的时间比我预想中多许多，我有些担心筠筠已经走了。我掏出钥匙推开房门，正撞见筠筠穿着我的衣服要出门，她湿漉漉的头发散发出沐浴露的香味，而宽松的T恤因为没有内衣的关系，紧贴出胸前好看的乳房轮廓，那夸张的沙滩裤里也没有穿内裤，让她好看挺翘的屁股显露无遗，让我心头为之一振。
　　看样子她正在找鞋。
　　“我的……鞋呢？”筠筠看着我怯怯地问。
　　我从鞋柜中翻找出一双拖鞋说道：“这双鞋才买，还没穿过，你穿可能有点大。你自己的鞋昨天晚上不知道掉在哪了。”
　　我本来拿着拖鞋走进她，结果没想到筠筠反应非常夸张，她猛地退后几步都撞到茶几，向后拉开与我的距离，低着头连我的眼睛也不看。
　　“你放那里”她小声说道。
　　我感到哑然，这还是那个性格刚直的筠筠么？就在刚才，还愤怒地对我吼叫和指责的她？怎么忽然变了一个人？尽管百思不得其解她反常的原因，我还是慢慢按照她的要求把拖鞋放在地上，然后退开几步。
　　“我……我明天可以去找你么？”我尽量语气轻柔的问道。
　　“……”她完全不搭话，只是沉默地盯着地板。
　　“你一定要记住早上我跟你说过的话，我现在再重复一次，筠筠，我知道我伤害了你，我也配不上你。但是我是真的喜欢你，想和你在一起，我朝思暮想都是你。我知道扰乱你生活的罪魁祸首是我，你恨我。但是不能否认，尽管我明明下定决心不再进入你的生活，可是昨天，我又和你相遇了。”我看着沉默的筠筠，一字一句地表露心声。
　　“……”
　　“我知道你喜欢熊宇，熊宇是不论什么方面都比我优秀，但是我对你的心意，我对你的了解，都是他所不具备的。我接纳你的全部，接纳你的纯洁，你的污垢，他能做到么？不管怎么说，你身体里面有过我，我是你第一个男人，我真的希望你能给我一个机会，让我对你负责，做我的女朋友。”我说到这里，胸潮澎湃，情难遏止，久久难以平静。
　　可是良久，筠筠还是毫无声色，她依然静静地盯着那双拖鞋。我有些失望，也有些无奈。但不管怎么说，我向她表白了。我轻轻地退开一边，让出道来让她离开。
　　筠筠红肿的阴部很疼痛，她为了避开双腿摩擦牵动伤口，只能慢慢地姿势奇怪地走路，她蹒跚着一跛一跛离开了我家。我隔着一段她觉得安全的距离，目送她进了电梯。当电梯门关上的刹那，我忽然想起了什么，就追下楼去。
　　“你的包昨天也遗失了。呐，这里有三百块钱，你先拿去坐车。”在楼下，我追上了她。我考虑到她现在正需要一些现金，就把口袋中的钱全部递给了她。
　　“不用，我不要。”筠筠起初倔强地拒绝着，但我一直坚持着，直到最终她妥协了。她也知道她这个身体是肯定也走不回去。
　　“筠筠，我的心意不会变的。这一次，我不会放弃。”“……”
　　送走了筠筠，满心哀愁的我朝茶餐厅走去，雯雯正在里面一边翻杂志一边等我，奶茶喝得只剩下冰块，吃没吃相，坐没坐相，她倒是大大咧咧地傻开心。见我来了，她正了正鸭舌帽站了起来。
　　“好久才下来，你们在楼上干那个了？”她打趣道，大拇指插在中指和无名指之间朝我晃了晃。
　　“你说什么呢，她是良家闺秀，我也不是种马禽兽。”我正色道。
　　“啧啧，我看你这种雏鸟，才觉得普天下的女人都是女神吧。”雯雯这家伙真是口无遮拦。“其实那个叫筠筠的女孩没你想得那么清纯，昨天晚上……她”
　　“别乱说好不好！她和你可不一样，纯洁得跟白莲花一样。你吃好了没有？
　　我们先把行李搬上楼，下午的时候再去超市买点日用品。“我语气很重地打断了雯雯，白了她一眼，筠筠是我的女神，你他妈再瞎说我翻脸了。
　　被打断雯雯有些悻悻然，欲言又止。而我继续说道：“看你样子，也打算死缠着我不放了，所以等会要多买点东西以备长期抗战。”
　　“嗯，就是要缠着你不放，等会去超市记得买尿不湿，和奶瓶奶嘴。”她咯咯地笑了。
　　“……什么尿不湿？奶嘴？什么跟什么呀！”
　　“给你生个宝宝啊，不是要长期抗战么？”她居然搂住我的肩膀，开始蹭来蹭去了。
　　“我们是曾经的炮友关系！”我扭开她的手，现在不想和她嬉闹。
　　“就算是炮友，我们也是最铁的那种。不然谁愿意给你生孩子啊！”雯雯的个性有时候实在是有点乱来，我拿她的嘴上跑马真没办法。“你说要是男孩的话，那个会不会和你一样？”
　　“那个？哪个？”我简直要疯了。
　　“就是……”因为我身高和她差不多，她很轻易就凑到我耳朵边。“鸡巴。
　　“
　　“……”
　　就这样，回到家之后，我先是给她上药，拿云南白药来处理淤青，用头孢软膏来处理伤口，我还拿热毛巾来让她捂住青紫。在处理过程中，我沉重得眉头紧皱。但雯雯却比我想得要更加坚强好多，乐观开朗好多。若筠筠的个性是高洁的白玉，无可亵玩，让人情不自禁地迁就与奉伺，则雯雯则像寻常野外美丽自然的鹅卵石，平易近人地躺在路边。
　　我们花了整个中午的时间来收拾家。我其实也清楚和雯雯住一起，肯定是要发生那个的。但是我心里的爱情位置已经全部为女神筠筠所占据，真的没法再空出一部分给雯雯了。我不能只是把雯雯当兽欲对象，所以在我把卧室，衣柜整个空出来让给她。
　　“你用这个房间。”我指了指卧室。
　　“你呢？睡哪？这里不是一室一厅的结构么？”
　　“我睡客厅就好。”
　　“你还假惺惺，嘻嘻，等到了晚上，你不一样要夜袭我？真是虚伪。”雯雯笑骂道。“我住过来后，每天不知道会被你操多少次，我还不知道你~”
　　“不，我不能碰你。我之前是因为以为和筠筠不可能在一起，才和你发生关系的。我们不能再做炮友关系了。我们是朋友，你现在无家可归。我是你最好的朋友，所以我愿意和你一起住，把唯一的卧室让给你。”我正色道，我隐隐觉得让她住进来也许是一个复杂的问题，但是当下并没有更好的选择。
　　“我天天色诱你，我看你忍得了几天。好朋友！呸”雯雯着重读出“好朋友”三个字，她自然有点嫉妒筠筠，不过她自有她的办法对付我。“我可做了为你怀宝宝的觉悟。”这个可恶的雯雯，早上我和筠筠只做到一半而意犹未尽，居然这个时候挑逗我。我真的能忍下去，坐怀不乱么？
　　就在我和雯雯这个鬼灵精怪的新住客去超市选购日用品的时候，筠筠也回到了她的宿舍。她和同事合租在一个三室一厅的房子中，厕所，阳台，客厅都是室友共用的，三个人都有各自一间独立的卧室。
　　筠筠她走进自己的房间就把房门反锁，捂住嘴小声哽泣起来，她躲瘟疫一般迅速把我的衣服裤子脱下，揉成一团连同拖鞋一起甩进废纸篓，是啊！昨天到今天的经历实在是太可怕了。
　　浑身赤裸的筠筠梨花带雨地哭了好一会儿，才渐渐平静了一些。私处火燎一般疼痛，她这时才仔细端详自己被蹂躏后的身体，就如被暴风袭击后的桃花园，残花片片，处处淤伤处处惨不忍睹。她纤细秀美的脖子上布满吻痕，一对挺翘的乳房上还留有深深的牙印，浑圆玉葱的腿部淤青满满，甚至遍布至大腿根处。她细细的阴毛稀松杂乱，玉门外的肌脂更是胀痛不堪，那白莹莹的阴埠如小山丘一样经历了太多撞击已高高肿起。两片玉唇原本是淡粉色地莹透无比，可如今挫伤成深红色，更是毫无光泽地垂脱在肉缝边，疼到她根本不敢去触碰和翻弄清洗。
　　此刻男人们恶心的精液还充斥在她的阴户和子宫深处，不知道多少已经被她完全吸收，再也排不出来了。尽管筠筠已经刷了很多次牙，但总是觉得喉咙深处还是泛出一些特别腥骚的味道。她忽然想起昨晚舔舐吞噬男人们鸡巴上污垢的画面，心中一阵恶心，急忙忙冲过去扶住纸篓，在我的衣物上呕出了阵阵胃液。
　　“我已经，我已经不纯洁了。没有一处地方是纯洁的了。”她绝望得看着落地镜自言自语地呢喃。身体表面的污渍尽管是洗掉了，可是身上的瘀伤，做爱留下的咬痕，脖子是红潺潺并开始变紫的吮痕，还有此刻筠筠喉咙内，阴道深处子宫内那仍旧残留的男人精液，这些污垢又怎么能洗得掉呢？昨晚被强迫的屈辱记忆和乳白种子早已一道与这个如花似玉女孩儿的性感身体及稚嫩灵魂完全地融合在一块，无法分开。
　　更让筠筠感到打击的是，那原本穿戴在胸前的那白金水钻项链消失不见了。
　　那原本是熊宇当街跪下来送她的礼物，就和浪漫的偶像电视剧一样，她满心欢喜视若珍宝。尤其在现在这个脆弱黑暗的时刻，它更象征着她也许注定找不回的少女爱情，它不见了。筠筠双腿无力，摊坐在地板上，空洞得哭不出来。
　　“筠筠，是你么？？”咚咚咚，正当筠筠沉浸在愈来愈重的抑郁中时，有人敲门了。原来是室友张婷在敲门，她是筠筠公司另一个部门的同事，和筠筠关系很好。张婷她皮肤黑黑的，体态有些丰满，那云南特色的相貌让人很容易记住，她的个头中等，容貌仪态气质整体打分虽是中上，在惊艳的筠筠身边却连绿叶都算不上。
　　筠筠赤脚轻轻走向门扉，她还没穿衣服，任由雪白的胴体轻轻依扶在门旁。
　　“嗯，是我啊，张婷姐么？”
　　“哦，你昨天出去没回来，是在熊宇那里过夜的吧？你们有没有…”张婷咯咯地笑道，高高帅帅的熊宇曾经几次上楼来做客，她知道他。
　　“有什么事么？我在换衣服呢。”
　　“哦，是有事跟你说。你妈妈昨天晚上打不通你电话，打到我手机上来了。
　　她问你去哪了，好像很着急，我不知道怎么跟她说，我后来说你去女生家过夜去了。你等会回电话的时候记得不要穿帮啊！没别的事了。“张婷说完就走开了。
　　“恩，谢谢。”筠筠回答道，她顿了一下，想起一间重要的事。她隔着房门喊了几声，张婷张婷，见没人回应。就拉开门缝，大声喊她的名字。
　　“怎么了？”张婷气喘吁吁的跑来。
　　“额，你能把手机借我一下么？我手机昨天……坏了。我想给妈妈回个电话。”
　　“恩，好，不过你不要聊太久哦，我男友正在等我过去呢。”张婷把手机从门缝中递进去。
　　“恩，好的。”
　　筠筠拨通了妈妈的电话，在她刚入职的时候，妈妈就专门来过宿舍一次。她热情洋溢地请所有室友吃了好几次饭，并一一要走了她们的手机号码。在外工作的这半年里，妈妈对漂亮女儿并不放心，经常电话给她的朋友们来查岗盯梢，从各方面打探情况。这种近乎神经质地间谍名声，在筠筠的朋友间传得很广，这自然让筠筠觉得十分难堪。但如今，筠筠才觉得妈妈是对的，确实社会太复杂了，男人都一个个如财狼虎豹如饥似渴。
　　想到妈妈的告诫，心底的委屈和后悔泛成泪水一滴滴落下来。门外张婷还等着呢，筠筠强制自己平息了情绪，拨通了妈妈的电话。
　　“妈妈，是我。”
　　“怎么不用自己的号码打过来？你昨天晚上都野去哪去了？”电话一端是尖声而快速的责问。
　　“我…我去朋友家玩，太晚了，就留在那里过夜了。”
　　“哪个朋友？男的女的？我跟你说多少次了，不要在外面留宿。你让妈妈怎么放心？”筠筠妈妈显然是担心了一夜，火爆脾气毫无保留的从电话那头传递过来。
　　平日里，已经长大的筠筠总是会反驳妈妈长期的严格管理。她选择了这个远离家乡的城市来工作，就是为了远离妈妈。今天电话那端的指责声，让她百感交集。
　　“问你话呢？你在哪个朋友家里过的夜？你说啊！”
　　“妈妈你不认识的，女同事。”筠筠并不是很理直气壮，她只能欺骗，也不知道怎么回答的好。
　　“叫什么？电话多少？！我昨天给你所有的同事都去了电话，怎么她们不知道你去了哪里？！”妈妈不依不饶，她确实是太关心自己的孩子了。
　　“妈妈，你不要这样好不好？你这个样子，谁还敢跟我做朋友啊！”
　　“妈妈苦口婆心跟你说过多少次了，这个社会很复杂，不要和不三不四的人来往。你是不是交男朋友了？妈妈是过来人，你现在谈恋爱还早，妈妈那个时候就是……”电话那头女高音，吧啦吧啦，喋喋不休。
　　“好的，好的，我知道了！我没有交男朋友。”筠筠深深叹了一口气，从小就是这样。她真的十分委屈，本来满腔的伤痛想找人诉说，但面对这个中年妇女无休止的苛责，之让她感到更加难过。
　　“我就是昨天手机掉水里了，没接你电话。你干嘛要这样……呜呜……呜呜。”
　　筠筠终于还是哭起来了，她实在忍不住委屈了，声色俱下地嚎啕起来。
　　电话那头，她母亲听见女儿在哭，才停止苛责，但她却也不知道继续说什么好。她并没有出言宽慰，而是高高在上地没有说任何话。
　　“筠筠，你怎么了？没事吧？”张婷听见房间里的哭声，关切的在门外面轻轻问道。真是的，管女儿管得也有点过火了，也不看筠筠都参加工作了。还好自己没这么个妈，要不肖凯得吃苦头了，他们俩关系还不得转入地下？
　　过了很久，她妈妈才控制好口气，算是不冷不硬地说了几句莫名其妙的话。
　　“你要是听话，妈妈就不用操那么多心了。妈妈现在老了，开始长白头发了。妈妈也是担心你学坏……”这几句显然起不到任何温暖的作用，筠筠只是一直哭着。
　　“好了好了，你昨天晚上在哪过夜的事情，等会再跟我说。对了，你最近工作怎么样？！有好好的上班么？”不得不说，家人有时候真的是一种很恐怖的生物。
　　“嘟嘟……嘟嘟……”筠筠按熄了电话。
　　因为门没有反锁的关系，张婷轻轻敲了一下门后就进来了。她看到在被子里抽泣着的筠筠，忙上前安慰。她坐到床沿，关心地轻拍着筠筠的背。
　　“不哭不哭。乖。不哭了…现在没事了！怎么了？妈妈说你啦？噢，没事没事，她是担心你，心疼你呢。昨天她找不到你，电话都打了个遍。你妈就你一个宝贝女儿，又不在身边，当然担心你啦。”张婷比筠筠大几岁，对她一直当个小妹妹。
　　“你看我，家里还有个哥哥，我妈就根本懒得管我。乖乖，婷姐姐羡慕你呢。”
　　她隔着毯子摸着筠筠的后背，轻轻宽解着。
　　就这样，直到筠筠最终平静下来，善良的张婷一直陪在旁边。
　　“婷姐姐，耽误你的事了吧？”其间张婷的男友肖凯追了好几个电话过来，张婷都按熄了，最后干脆调成静音。
　　“男人不让他等等，尾巴就要翘到天上去啦。嘻嘻。”张婷如是说道，有这么个妈可真够苦的。
　　筠筠在毯子里面没穿衣服，她不敢对任何人说昨天的遭遇，包括对张婷也不敢。她害怕身上的痕迹引起怀疑，愈发紧紧地裹住身体。
　　“张婷姐，能不能请你帮个忙？”筠筠对一个问题的严重性其实早早就想到了，她体内被灌满了那么多精液，而这几日算起来是排卵期。她实在不敢继续往下去想。
　　“恩？好啊。”
　　“你那里有没有紧急避孕药？”筠筠知道肖凯和张婷的关系，张婷手上也许有药。筠筠实知道只能去药店去买，但要她自己一个人去药店买，她实在是接受不了店员如针般的目光。
　　“熊宇昨晚欺负你了？”张婷八婆之魂燃起来了。“你们昨天晚上是怎么发展的？在他家？还是在宾馆？他弄得你舒服么？第一次疼么？”
　　“没有，不是。是……是我一个同学，她女孩子不好意思去买。”筠筠慌忙否认。
　　“那谁做的要谁去买呗。”张婷觉得好生奇怪，这说不通啊，不都是男的去买药么？
　　“她男朋友去外地出差了。”筠筠只能继续编下去。
　　“哦，我这里也没有，谁常备这个啊。临时要用都是直接去药店买，不过没事，你等着啊。”反正是别人的事，张婷觉得问太多也不好，她拨通肖凯的电话。
　　“喂，肖凯啊。我在哪里？喂，你先别管我在哪里，你已经等了好久了？恩，你对我真好。亲一个！对了，找你有事哦，你帮我跑一下药店呗，要一盒琉婷。
　　又不是我要用！你管那么多？！快去买！“张婷挂掉电话，给筠筠打了一个OK的手势。
　　“我等会回来带给你，再不出门肖凯要等得火冒三丈了。你同学最好吃了药还是观察一下，这药也不是百分百有效。女孩子要注意身体哩，我从来不让肖凯弄到里面。”张婷嘻嘻笑着，轻轻带上了房门。
　　张婷的话让筠筠更沉重了，等她回来肯定是今天晚上了，时间隔了24小时，吃药还有用么？她一时间觉得好无助，但又没有别的办法。

　　（9）火苗

　　火星到金星的距离究竟有多远？只要曾试想过分毫，就能停止我们这踏向深渊的步伐。
　　我居住的公寓结构十分简单，在卧室和客厅之间由一扇雕花玻璃门来进行隔断。当需要开启客厅里的空调柜机来制冷时，玻璃门就是完全敞开的。此刻在洞开的卧室中，浑身布满伤痕的雯雯早早地就躺下休息了。在这冗沉孤独的黑夜中，只剩下我一人躺在沙发上辗转反侧，心浮气躁，脑海中尽是一些今早与筠筠在床上燕尔欢承的场面，怀中的她那姣丽蛊惑的白莹肉体真让我臊热难当。
　　安静的房间中能依稀辨析雯雯她均匀的呼吸声，不可否认，一旦有女生住进来，连房间里的空气都变得好闻和蛊魅。我闭上眼睑，强迫自己数着羊，一只两只三只，那幽幽的体香不住钻入鼻中，惹得心里有一百只蚂蚁在绕抓。我在沙发上翻来覆去，用枕头蒙住口鼻，尽力将思绪放空。可我愈是想镇定，内心愈是饥渴慌张。透过空调扇页周期的沙沙声，卧室里女孩那低沉的呼吸声更加清晰可辨了。这夜的性幻中，那被我压在胯下侵犯的女孩地竟由筠筠转而变成了雯雯。时间毫不留情，缓慢地就像挂了铅块一般，沉重地在沙发上碾来碾去，我双腿间硬如烙铁的肉棒直烫得自己痛苦无比。
　　“不，这样终究是睡不着的！得把子弹弄出来。”阴囊中满满地胀得我好难受，里面还全是早上肏筠筠时没射出来的子孙。
　　我蹭地从沙发上坐起来，我忽然想起今早筠筠换下的那套秽衣，那件仍残留着她诱人体香的纯白连衣裙，那脏污破烂的肉色丝袜上还留有从她私处流淌出的琼浆爱液凝结成的浓重咸腥。而在之前与雯雯收拾屋子的时候，我偷偷将它们塞进了床底的一个购物袋中。而现在，正是无比需要它的时刻，我得尽快冷静下来，否则我真的会去性侵雯雯。
　　于是我轻手轻脚地走进卧室，淡淡弥漫在空气中的女体肉香更加浓重蛊惑了。
　　在微弱的黑暗中，女孩正匍在软软的垫子上酣睡着，雯雯她拥有大多数女孩都没有的身体优点，我不仅仅是说她的美腿非常地匀称结实，雯雯她长期适度的锻炼更是让她弹性十足的肌体散发一种健康青春的光泽。我很难用语言去形容这种独特的魅力，是如骏马般纯净有力。
　　而此刻雯雯正香肩如削地背对着我睡着，她那挺翘的芳臀和横陈的肉腿美得让我神颤意溃。正是因为侧卧的关系，美人儿纤若蝉翼的细腰衬得她的娇臀是那么丰润性感。雯雯她双腿间裹在薄质内裤中那若隐若现的饱满阴户正散发出阵阵勾人幽麝，早已意乱情迷的我怎还耐得住这种刺激？就像苹果虔诚地向地球朝圣，我无法克制的摸上床去。
　　我鼻尖轻轻贴着雯雯的薄质内裤，忘情地深吸着她幽谷中的麝芝兰霓，任这种女性阴户里的妙曼气息强烈地凌袭我的嗅蕾。我就像吸入了至灵魂紊乱的毒剂，肾上腺素在体内激荡喷勃。双腿间暴长的阳具瞬间就突破了四角裤的束缚，那冒露在外的半截肉蟒邪恶地朝女孩滴出涎液来。
　　为了不惊醒雯雯，我双手紧紧地撑稳身体，丝毫不敢去触碰她。我偷偷地沿着女孩的肉穴深情地品闻她小山般饱满鼓胀的阴阜和肉唇，又动情地去闻她那翘挺浑圆的两瓣屁股，甚至几度埋首于她的菊花亭，乐不思归。
　　在我贪婪地品涎完雯雯最私密的娇臀气息之后，又扑向她一双秀腿花足。她美腿那儿肉感可爱的肌脂尤为滑腻动人，而足底淡淡的汗味莲香更是让我闻得意乱情迷，大呼过瘾。我深情地把鼻子贴进她足趾缝间深深呼吸，几乎克制不住想去舔她的冲动。
　　就当我正忘情地品闻她小巧的莲足时，雯雯小腿一抽，咯咯咯咯地笑了，好痒好痒，她忽然翻过身来打亮床头的台灯。在忽然耀目的光线中，我脸一阵红一阵白，被她盯得是意乱心慌。
　　“你还没睡啊！”我恨不得找个地缝钻下去，早几个小时前我还信誓旦旦地假装柳下惠。
　　“当然没睡啊，你这么在沙发上翻来覆去的，吵也被你吵醒了。”雯雯忽然想起身上有伤不好看，就复尔又把台灯按灭了，房间中立即回复到黑夜的遮庇中。
　　她看不清我，这尽管让我的难堪稍微好过一些，可我该怎么解释呢？
　　“你不是说要睡客厅么？怎么在这里？”雯雯似乎装着不知道我刚才在偷闻她的身体。
　　“额，我拿东西。我……我……想起来，就要收一下。我……”我乘着黑暗，弯下腰去用手往床下一探，却摸了个空。
　　“你是在找这个么？”雯雯似乎指着房间中的哪里问道。
　　“我……怎么在你这里。”我更觉难堪了。
　　“什么来拿东西，你刚才把人家闻了个遍，你要找的东西在我小穴里么？你这个小骗子，想要就过来拿。”雯雯轻柔地吐气如兰，她一想到我细细品闻她的小穴和后庭，俏脸就有些发烫。“太色情了，我前男友都没你这么疯。”
　　我站在床边，怔怔地半天不知道该怎么动弹，原来我闻她的时候她就是醒的。
　　我正羞得不知所措，黑暗中雯雯却忽然靠贴了过来。“你不过来那我过来。”她柔柔地说。雯雯她轻轻跪在床沿用赤裸的上身贴住我，不知道什么时候，她已经脱掉了T恤。
　　“你，你不能这样。你……”我现在根本无法自持，早已经到了崩溃的边缘，可男女的肌肤还这样温暖地贴缠在一起，我下一秒就会变成禽兽，房间里回荡着我重重地呼吸声。在肌肤磨蹭的快感中，她手顺着我的皮肤慢慢往下摸，双手握住了我一柱擎天的鸡巴。雯雯的声音也有些颤抖，你不是说，不再和我发生关系了么？肉棒居然胀得这么长，小骗子。她故意挑逗我，只用双手轻轻抚摸揉搓肉棒的四璧与我鼓涨如球的阴囊，却偏就是不去触碰最敏感的龟头区域。见我被逗得张牙舞爪，她坏笑着低头吮吸我的乳头，长长的头发更是搔得我饥渴难忍。
　　“我今早对筠筠表白了，我不能，我真的不能。”我近乎哀求着，话音带着哭腔。
　　“那你刚才不住闻我小穴干什么？嘴上这么说，心里比谁都色。你刚还抱住我的菊花闻老半天，羞也不羞？！”她把舌头钻入我嘴中，我们无法抑制地深深吻吸着，她向我吐出的全部口水都被我吞进肚中。你看，你弄得我都湿了，你要负责。她把我手轻轻的牵到她肉穴那里，她胯下已水漫金山了，连隔着内裤都湿成一片。轻轻拉开她内裤的底端，我的手指扑哧一下，就滑进那片欲望的沼泽中。
　　雯雯舒服地娇哼了一声，趴在我耳边软软地喘息，她抓着我肉棒的手更用力了。
　　“小狗狗，我身上好闻么？是什么样的味道？”她轻轻问道。
　　“……”想到她娇姿媚态的身体和私处的性香，我根根汗毛全都竖起来了，我刚就是在沙发上被她这幽幽体香，引得辗转难眠。
　　终于，火星还是点燃了干柴，情欲还是冲散了理智。我压抑了整夜的欲望彻底奔狂了，那一只野兽，扑向了雯雯。我急切地将雯雯娇软动人的美体都裹进自己体内，女孩她全身上下所有的肌肤全都被我细细舔吃了个遍，特别是刚刚我曾深情嗅闻过的那些部位，更是一一被我细细品尝。娇滴滴的雯雯被压在身下不住喘息呻吟，她完全被我的肉欲我的贪婪点燃了，她双手紧紧紧箍住我的脖子，你这只色狗。
　　我粗鲁地伏在她脖颈间吮吸她的汗珠，一手在在屁股和大腿上游走揉捏，一手紧紧扭抓着她胸前饱满的乳首不住团搓，直留下片片吻痕，块块捏青。她那双紧紧有力的美腿正交错地紧紧盘住我的屁股，而我暴如长蛇的鸡巴则贴着她的小腹间的嫰狭顶来顶去。
　　“给我，快来！我要你的鸡巴插进我的小屄！顶到我的子宫里。”雯雯动情地扭动着湿得要喷出水来的阴户，在我阴囊上磨来磨去，直蹭得我们的性器都莹连耦粘。她那种阴道中特有的滑奢糜香在房间中阵阵散开，荡得我心猿意马，亢颤不已。
　　“不……我，我还是不能。这样对不起筠筠。”就在悬崖边，我又止住了脚步。筠筠她在我心目中的分量真的实在太重了，我对她的表白全都是心里话，我费力地想从女孩身上分开。
　　但现在的局面已经全由不得我了，雯雯此刻正似个八爪鱼一般紧紧吸伏在我身上，她挺起湿滑无比的蜜洞就迎向我，轻易就把我的性器吞进体内。稍一用力，肉棒就毫不费力分开她两片娇唇直滑到底。当龟头终于抵达她的子宫时，我们都愉悦得叫了起来，啊，好爽！
　　啊……啊……嗯啊……舒服……嗯啊……呜啊……
　　情欲高涨的雯雯大幅度地抖动着屁股，咕叽咕叽，激烈地吞吐长长的肉棒，因为害怕我逃开，她双腿像钳子般死死的锢住我的腰部。在那温暖又湿滑的热情肉穴中，我与她随着“啪~啪~啪~啪”的乐章翩翩起舞。随着马眼一次次地抵达她的子宫，那销魂蚀骨的交媾快感如浪潮般一波波袭来，让我们一起哭泣，一起颤抖。
　　“不，我们真的不行。”但雯雯双腿盘得我太紧，酥软的我根本无法掰开。
　　让我不得不以退为进，主动挺腰去肏入她的欢穴。显然，我的想法是对的，当我长长的肉蟒荡浆般撞击着她的快乐源泉时，她娇喘得形似疯癫。在这销魂蚀骨的快乐中，我们不断地改变着交尾姿势，由先前她坐在我身上双脚环扣的姿势，慢慢变成她平躺在床上让我压在她身上肏干的体位。我阴茎的疯狂侵犯抽得雯雯她双腿软糯无比，媚眼如丝，此刻她已完全迷失于女人的快乐中。这时我才借机拔出阳具，撑直了身体从床上坐了起来。
　　“别抽出来啊，我还要呢，人家还没吃饱。”雯雯见我停止了动作，浪声撒娇着。“快来，好老公，快进来。”
　　“不，真的。我们不能这样下去了，今天晚上都是我的错。”我不光没有继续，还拉开了与她的距离。雯雯她这才清醒过来刚才我的主动抽插只是想要逃开的诡计。她真的生气了，气得抓起一只枕头就朝我扔过来。
　　“你情愿拿着一件她的恶心衣服自渎，也不愿意和我做爱？！对吧？！”她愤慨的诘问让我真的无言回答。她接着又说道：“你真是够虚伪！刚刚偷偷摸摸地在我身上又闻又吸，像做贼一样！现在我送上门给你肏，你又不要，你装什么纯情！！”雯雯她激动得整个胸脯都剧烈地起伏着，“我真是贱，我就搞不懂自己怎么会喜欢你这样的人！！”，说着说着她开始有点哽咽。
　　就在我认为今晚的事一定会变成我们日后难言的尴尬的时候，雯雯却做了一件让我始料未及的事情。
　　她拿出那个放着筠筠衣服的纸袋子，把那件白色连衣裙和破烂肮脏的丝袜都倒了出来。雯雯她就在落地窗外照进房间的依稀灯火中，开始穿它们。雯雯先是把白色连衣裙套在身上，她的胸明显比筠筠要丰满挺翘一些，直把白色的衣料都撑出了更挺实动人的曲线。穿好衣服，她就把肉色丝袜团成圈，慢慢的套在她那双紧俏的美腿上，那是多么华美的乐章，只见诱人的丝袜在美腿上渐渐拉扯，舒展。而雯雯她的嫩肉从档处的一个个破洞中露了出来，嫩虞朦胧地，弹相成趣。
　　我根本不理解她这般的举动，在微弱的光火中，怔怔地看她在朦胧中蜕变成筠筠的轮廓。雯雯她不仅穿上了裙子，又走到门口翻出了一双白色丝带高跟凉鞋，接着在包包里找出了一根水钻白金项链。待这一切都仔细装扮得当，她噔噔瞪走到落地窗前扶窗远眺。而因我坐着她又站着的视角关系，她翘实的臀肉都从这超短的白裙底毫无保留地春泻出来，让我一览无遗，女孩她紧紧包裹在肉色丝袜中那呼之欲出的腿部曲线惹得我垂涎惮震。那踩在白色高跟鞋的脚肉是那么浪放无羁，扣人心弦。我不禁被她美得呆了。
　　“从现在开始，我不是我，是筠筠。而你也不是你，是侵犯她的那个流氓。
　　既然你爱她，就体验一次昨晚她的遭遇吧。而我，想当一次你爱的人。“她背对着我的样子纯洁又勾人，肉色长丝袜搭配高跟鞋，这绝美的模样竟一度与我的筠筠高度重合起来。我双腿间的肉棒竟被这个”筠筠“惹得完全勃涨了，马眼无法抑制地泊出股股透明的润液，胯间那阴茎肉枪般笔挺挺地向她延伸着。
　　“不，不是这样。”见我失神地走过去轻抚她柔长的腰肢，“筠筠”轻轻地打断我。“不是要这样轻柔，我要你和昨天那些流氓一样，粗暴地强奸我，蹂躏我。”
　　“我做不到。”我心中很难受，雯雯她提出的玩法确实很新颖，这就是所谓的角色扮演么？可是这……一想到筠筠确实昨天在别的男人胯下乘欢，我心中就非常难受，这正是我想去回避的痛苦记忆，她却提出要重演一遍，虽然胯下完全暴涨的阴茎暴露出我心底其实无比兴奋。
　　“你其实很特别。”雯雯轻轻地把我推坐在床沿，她匍蹲下来。那肉肉的阴户夹在浑圆饱满的美腿中，在性感丝袜的衬托下美轮美奂地展现在我面前，我不禁吞下一口津液。
　　“特别？”
　　“嗯，特别。”雯雯手上并没有闲着，她伸出食指点了点我湿润无比的马眼，激得我的肉棒更是暴涨得非常夸张。“在我经历的所有男人中，你是最色的那个。
　　而且你对性爱的尺度非常大，甚至可以用百无禁忌来形容你。“她不停轻抚着我的阴囊挑逗着我，让我不住呻吟了起来。
　　“不是你想的那样的。”我慌忙否认，见她这么评价我，我却感到心在怦怦跳动。
　　“你舔遍我的全身，就像色中饿鬼恨不得把我整个吃下去。我高潮时还喷尿在你身上，你不仅不觉得恶心，还更加亢奋无比。只要是我身体中流出的，给你什么你就能吞下什么。甚至当我体内留有陈东精液的时候，你更是甘之如怡，肏得更加大力。你其实真正想得到的是女人最本色的性欲释放，而非那些零碎的俗尘。”她如痴如醉地轻揉着我的长阴茎。“而且，你不光拥有色鬼的灵魂，更还拥有色鬼的武器。”
　　每次做爱都会让男女增加对彼此的更深了解，雯雯她此刻说的话我根本无法反驳，甚至我内心都开始隐隐觉得她的评价是对的，尽管我从来没有去审视过自己的内心和癖好。
　　“你，甚至根本没有男人那些普遍的常识。我敢说，你昨天晚上带她回来后和她做过好几次了吧？而且还是在没有清理她体内别人留下的污秽精液的情况下和她做的。男人所有的嫉妒，独占，排斥，虚荣你统统都很淡薄。唯一你所独有的就是对女人身体的极致渴望。”
　　“我没有你说得这么……”我感到有些无力。
　　“是么？你真没有么？你今天甚至想拿这套沾满了别人精液的秽衣自渎。你所爱的女孩昨天穿着它被那么多人轮奸了整夜，这上面沾的爱液都是她被别人插出来的。”
　　未等我再次辩解什么，雯雯她已伸出嫩嫩的舌头将我的龟头含入口中，而刚才她揉玩了好久却一直没有直接碰过它，她舔得我不禁舒服得哼了出来。她的话伴随着龟头上如潮般涌来的快乐与我内心对筠筠的深沉渴求一起，将我内心伪装的虚伪躯壳一点点撞得龟裂，脱落。我脑海中开始亢奋地描绘起昨天筠筠被男人们插入时的淫荡模样，她被顶进子宫的时候会觉得舒服么？就在这种禁忌的想象中我越陷越深。当我情不自禁开始在女孩口中缓缓抽送阳具的时候，“筠筠”却吐出了鸡巴，她娇滴滴地说，不要！不要强奸我，然后就跳起来跑向客厅，我急忙朝她婀娜多姿的背影追了过去。
　　我猛地抓住“筠筠”的胳膊大力脱拽她到沙发上，她不停地挣扎，我把她强按在身下，猛地掀起她的露屄小白裙，直搂到腰间，完全暴露出了她浑圆的屁股。
　　我把手伸入丝袜的破洞中掏摸她的私处，挖得“筠筠”她屄水横流。“筠筠”还是不停挣扎，我用上身紧紧压在她背上，尽情地在她白色裙背上嗅闻筠筠本人残留的体味。想到昨天那些流氓就是这样占有她的，我心中躁动不已。
　　“小骚货，你屁股生得这么翘，是诱惑男人的吧？”我一时间还真的就去扮演流氓的角色，她身上筠筠的衣袜和气味，让我好有代入感。
　　“放开我……不要。”身下的女孩激烈的挣扎着。
　　“不要你妈逼，大爷今天就是要肏你，再喊老子抽死你。”我歇斯底里地猛压住女孩的头死死的没入靠垫中，直压得她快断了气。另一边我拨开她已经湿得滑溜溜的内裤，将鸡巴轰入肉洞中。
　　“筠筠”在棉花靠垫里随着我的顶动发出闷闷的尖叫声，我双腿间爆长的肉蟒正顶撞在她最稚嫩的子宫口用力的摩擦挤压，甚至龟头的前端频频蛮横地侵入了她的子宫。那种又痛苦又胀爽的极度癫欢让女孩浑圆的屁股都止不住地痉挛抖动，“筠筠”她那双穿着丝袜的美腿紧紧绷直着，肌肉都被我抽得鼓了起来，那可爱的脚趾紧紧有力的蜷并在一起，紧贴在那性感撩人的白色高跟鞋上。
　　“骚货，肏得你爽不爽？啊？是不是天天想着给哥哥干？”身下的“筠筠”
　　被我干得兴奋无比，我感到她的肉腔越来越紧地吸附在我阴茎上。女孩在我一次次地挺腹抽插下脖子上的白金项链不停跳动，嫩滑丰满的乳房更是水波般荡漾晃动不止不息，“筠筠”她嫩屄中的爱液更是像小溪一样慢溢而出，小溪般淌得到处都是，连她整腿上的丝袜被淫水浸得透明腥骚。
　　“舒服，你强奸得我好舒服，我最喜欢这样被男人干。你搅得我子宫都要断气了！”胯下的女孩被肏得纵情浪叫，讳言秽语。
　　我想到昨天筠筠就是像这样在三个男人胯下承欢，露出了她淫荡的本色，更觉亢奋不已。“骚货，你不是说你喜欢熊宇么？却被别的男人干得这么爽。”我忽然问道，我想知道，筠筠她被流氓轮奸的时候，内心有没有想过熊宇？
　　“我就喜欢大肉棒……我就喜欢被你肏.”雯雯显然是不知道熊宇是何人，即兴发挥的台词难免有些纰漏。
　　“不，你应该说，不要再插了，快拔出来，我有喜欢的人了。”我一边喘息着纠正“筠筠”的台词，一边把她翻过身来，从正面压上去。这种性交的姿势让我可以尽情揉搓她丰挺的乳房，而我的耻骨现在可以揉压在她立起的阴蒂上，那翘起的阴茎更是可以直刺刺地蹭动她欢乐的源头，女性的G点。
　　“额啊，嗯啊，不，我不要，我有喜欢的……呜”被肏到近乎眩晕的雯雯还没学完这句话，我的舌头就从她小嘴中伸了进去。这一吻下去更是炙烈无比，她竟粗暴地把舌头伸入我口中吮食着口水，我舌头被她吸得生疼，只得听任她柔嫩的舌头调皮地在我唇内舔来舔去。
　　“我，我要射了。”我感到双腿间的快感已经到了临界点，就要把持不住了！
　　我想拔出来体外来射精，可忽然雯雯用双腿死死地扣住我，她挺动阴户吮吸我那将要崩溃的神经，不许跑！我腿一软，身体不住地哆嗦，高潮的快感让我头晕目眩。噗嗤噗嗤地，精虫像牛奶般打入了雯雯的子宫，醇厚无比温暖无比。我发狂般紧紧按住女孩的身体一直射着，量实在太多，雯雯她竟被我大量的雄精烫得花枝乱颤，全身浮现出大片红晕。额啊，额，要死了！好舒服，她潮吹了。
　　高潮真是人世间最美妙和最可怕的东西，我和雯雯紧紧连接在一起，就像要一起死去一样，身体不住痉抖，彼此良久良久都说不出话来。那种极致的快乐，近乎是从意识最里层奔流而出的，当快乐的火山喷发时，意识无能为力，只能跟着它一起尖叫，一起呻吟。
　　“这次总不会让你逃了。”先说话的是雯雯，她现在双手抱住我的背，那一双丝袜美腿还穿着性感高跟鞋，交错地盘在我腰间，那温暖湿润的阴户还死死咬住我的阳具。“诶，我问你哦，你今天量怎么这么多？我肚子里面暖暖涨涨地全是你射的东西，这次我一定能给你怀个宝宝。”雯雯满足地轻咬了一口我的肩胛。
　　就这样，我们最终还是做了，几个小时前，我还对筠筠流着泪表白心意。可才半天时间啊！我却和雯雯媾欢在一起。她口中所说的那些大量精液，却是我早上为筠筠而分泌的呀，可如今全都灌进了雯雯子宫中，我不知道这算不算是一种寝取。
　　就在我坐起身子，在沙发中呆呆地出神时，雯雯却贴了过来，她把沾满了尿液，精液，爱液的可爱阴户凑向我的嘴唇。
　　“扮演还没结束呢，昨天筠筠被三个男人轮奸得死去活来。你刚刚只是扮完第一个，还有两个呢。”她右手摆出一个二的手势，笑嘻嘻地用阴户在我鼻子前蹭来蹭去，那浓烈的精液味道钻了过来，她的意思难道是让我？！！
　　“筠筠昨天喝了他们好多精液，你一个人肯定是没他们三个人量那么多，你就先吸出来再喂给我吃吧。”雯雯也是第一次提出这种大胆的想法，她燥红了脸兴奋得说话都有些微微抖动，那撩人的阴毛不住在我脸上轻挠着。
　　我脑海中很乱，还从未有女孩子吃过我的精液，那场面我想想都觉得很淫乱很满足。如今这么美丽的雯雯竟然提出要吞下我的精液，我更是无比向往。是的，尽管我好多次在她灌满陈东精液的小穴中抽插过肉棒。我很喜欢在灌满精液的阴道中抽插的玩法，滑溜溜的精液涂在蜜穴中那种润滑丝醇会让女孩子更放得开自己，身体也会更迷乱，也更容易达到欢愉无比的高潮。她之前确实还没有喝下过我的精华，但如今她确是要我嘴对嘴喂给她！这让我犹豫再三。
　　可当我看着女孩美妙私处慢慢溢出的乳白精液时还是妥协了，我心一横双手抱住她挺翘的屁股，将嘴朝她张开的阴唇小洞贴了过去。顿时，一大股浓烈腥涩的味道在我整个口腔中化开，味道是那么的激烈，就跟含了一口烈酒一般，舌头像吃菠萝般发麻。“你要抵住小穴用力吸出来。”雯雯兴奋地把阴户紧紧压在我口中，她滑嫩的肉瓣引得我不禁舔了过去。
　　终于，我口中满满的液体除了精液还有她子宫中流出的爱浆，更是混合了一些汗液。我站起来搂住雯雯，将它们慢慢吐入她嘴中，雯雯兴奋地把口张得大大的，任这浑浊乳白的粘液顺着她的舌头粘糊糊地滑进食道，她喉咙咕咕地吞咽着，她的兴奋带给我莫大的满足感。待她喝完，我又伏下去吸吻她的蜜洞。
　　“昨天筠筠就是这样喝下他们的精液的，她喝了好多好多。”雯雯抓着我再次兴奋勃起的肉棒说道。“而现在，你又要开始干她了。”
　　这夜，我一人分饰三角，把穿着白色连衣裙的丝袜女孩干得死去活来。在她刻意的挑逗下，我抱着怀中软腻柔香的雯雯一直肏到天蒙蒙亮自己近乎虚脱才罢休。这仅仅是开始同居的第一天夜晚啊，我和雯雯就越过了事先的约定。互相吸引，直至完全地沉溺于灵与肉的放纵中。
　　而筠筠那边，她请假在宿舍休息了好几天才得下地，这期间熊宇来过几次，他被张婷意味深长的调笑弄得有些莫名其妙。筠筠她并没允许他上楼，而是婉言拒绝了见面，所以熊宇每次来都仅仅只是在楼下转几圈，就悻悻地离开。
　　由于丢失了银行卡和手机，筠筠私处又痛到无法下床，补办卡片的事宜都是姐姐般的好人张婷代为完成的。筠筠将补办的电话卡插进以前的一部老式手机中，凑合用着。在这期间倒是部门经理来过一次，他是一个四五十岁的肥胖大叔，头发有点秃，身上老是油油的让人感到恶心，所以筠筠平时对他的殷勤总是敬而远之。可这次领导提着水果亲自上面探望，筠筠自然无法推脱，只得放他进屋。
　　那夜与雯雯的媾欢之后，我静下来还是十分后悔和自责，那个角色扮演的禁忌游戏在我人格上撞出一个小口子。隔日去公司，陈东还讪笑着问我最近约不约雯雯，我只好支支吾吾地说现在不方便。而我每天从公司下班回家，桌上的饭菜都早已准备好，这个美丽的女孩要么穿着裸露的围裙，要么或扮成筠筠穿着各色丝袜，变着花样的引诱我与她做爱。
　　尽管筠筠没有答应过我，尽管我对筠筠表白之后没了下文，尽管我被雯雯引得夜夜欢歌肉欲横流，尽管这些那些那那些的生活纷乱琐碎，我还是没有忘记筠筠这个美丽的精灵。对她的迷恋没有减低一丝一毫，我依旧在闲暇的间隙中，无法克制地想起她，思恋她。




　　（10）夜荒

　　“张婷姐！张婷姐！”
　　咚咚咚~咚咚咚~，卧室房门不停的被人敲击着，谁这么晚还来打扰！！睡梦中被惊醒的张婷和男友都有些着恼！特别是肖凯更是觉得烦躁，好容易出差回来一天假期，才和女友战得骨麻胫疏还被这般吵醒。
　　“好烦！”他嘟囔着翻了个身，用脚捅了捅张婷。“妳去看看。”
　　张婷睡眼惺忪地胡乱套了件T恤，当她打开房门才发现，外面原来站的正是小美女筠筠，女孩竟然没穿内裤，赤裸着一双浑圆修长的白玉美腿轻踩在凉鞋中，那两排皓洁无瑕的脚趾嫩嫩翘翘地从鞋尖钻出来，可爱极了。筠筠她胸前婀娜挺翘的一对璨乳都缩藏在一件露臀齐屄的薄纱粉色紧身睡裙中，女孩的脸色苍白无比似乎刚受到什么惊吓。张婷她奇怪地正要发问，筠筠就猛地扑进她怀中。
　　“婷婷姐，我刚做噩梦了！今晚你来陪我一起睡吧？我好怕。”筠筠带着哭腔地紧抓住张婷的胳膊。
　　“诶？你做什么梦啦？？”张婷顿时有些哭笑不得，小妮子你半夜闹不停喊醒老娘就只是做了个噩梦啊！！那有什么好怕的，你多大的人了都！
　　“额，我被活活分尸了。”女孩这噩梦做得可真够呛，这句话倒是让张婷不禁有些毛骨索然，她轻摸着筠筠让她缓口气。
　　“我和你们去看电影，那是在一个白色的电影院里面。我们一起找放映厅，但你们走着走着四周就只剩我一个人了。我急着去找你们，后来看到有一个房间里有灯光，一个穿西服的人走了进去，我以为你们也在里面，我就跟了进去。”说到这里，筠筠抖抖地又哭了起来，她是在眼睁睁的状态下被那几个梦中人一点点钻开身体，五马分尸的。
　　筠筠饶有兴致的不停讲着她那光怪陆离的梦，而张婷却怔怔地发着呆打哈欠，怎么安慰筠筠才好呢？开始听来确实有点吓人，不过筠筠越说越乱七八糟。这毕竟只是个荒诞无稽的梦，看着筠筠叨叨个不停，张婷她真的好困，疲倦的她甚至连一半大脑都处于罢工状态了。而且双腿刚刚还被男友弄得是又酸又疼，她只想赶快去睡觉。
　　外面两个女生敞着房门叽里咕噜说着话，卧室里头的肖凯却一点都睡不着了。外面张婷的室友他自然是认识的，筠筠那清新脱俗的曼妙姿容和性感柔媚的白晰肌肤早就让他垂涎叁尺，连张婷也不可能会想到，她的男友肖凯居然每天都幻想着筠筠自渎好几次，甚至连与张婷做爱时他脑海中也会充斥着她的粉腻融酥。而现在筠筠本人就在门外，肖凯兴奋地哪里还能躺得下？他轻轻地朝门扉那边爬过去，想一睹美人的风采。可令他飙血当场的是，首先映入他眼帘的美景居然是筠筠光溜溜的雪白下体！
　　筠筠玉膏仙砚般的肉丘鼓鼓满满，瑰姿艳逸，羞私处那花遮柳掩饰的一小撮阴髯乖巧地轻贴在阴阜边，中间那道莹润的粉色肉缝更是摄人心目，女孩那白晰羞春的美腿玉亭俪立，肌理细腻骨肉匀美，这一切的一切都让肖凯觉得舌燥难忍。他眼睛贼溜溜地从筠筠白晰的脚趾顺着并蒂玉藕般的美腿看到那饱满坚实的阴户，盯个没完没了。“真想永远定格在这一刻啊！”肖凯忽然一拍脑门，手机呢？！手机在哪？可待他回身刚在黑暗中摸到裤兜，张婷却走进房来了。
　　“怎么还不来睡？”肖凯赶忙假装又被吵醒。
　　“哦，没事。筠筠儿想要我陪她过夜，我…我现在就去她房里睡。”张婷迷迷糊糊地去拿枕头和毯子，筠筠拉着她嘀咕了半天，她真的困到不行了。
　　这天晚上已经离那次惨虐的轮奸有一个星期了，筠筠她稚嫩的阴户早已恢复健康不再红肿疼痛。但女孩似乎被男人们肏得太狠了，以至于她现在对异性产生了一种过度的惧怕感。甚至今早她坐车去上班时，车内异性无意的贴碰都惹得她失声尖叫，真是好不尴尬。这种对男性的排斥效应甚至还延伸进了她的睡眠中，刚才的噩梦就是一个例子。
　　直到此刻抱着张婷姐，筠筠她终于才放下心来。可是当紧贴张婷正要入睡的时候，她却闻到了些异样的味道，怎么有男人的气味！？原来刚才迷迷糊糊的张婷胡乱套在身上的衣服正是肖凯穿了一整天的汗衫。这件脏兮兮的汗衫发出股股男人浓重汗咧的味道，筠筠真想去摇醒张婷让她赶紧脱下来。可是她怎么摇都摇不醒，张婷姐实在是太困了，她早已经发出了细细的鼾声而睡得昏死了过去。
　　汗衫上肖凯的味道不住钻进女孩鼻孔，直闻得筠筠芳心砰砰直跳。年轻男人的浓浓汗味不仅没带来不安的排斥反应，还把筠筠的脸脖都烧得晕红发烫。筠筠她秀眉紧蹙星眸浮波，凝白如雪的臀尻间更是生出一些酥酥浪浪的渴望来。已彻底品尝过阴道快乐的筠筠不再是以前那个单纯无知的女孩子了，她脑海中不禁幻想起肖凯那黝黑健壮的腿肚子，美肉缝间竟滴出了金浆玉醴。
　　“我不能这样。”身体的躁动愈是去克制，愈是容易爆发。他是张婷姐的男友啊！明明知道这样是不行的，筠筠却还是无法克制地扭动起性感美腿，她紧紧拥住着张婷的“睡衣”呼吸，手指竟忍不住向自己胸前那尖尖粉色的乳头抚去，下体在磨蹭中传来阵阵电流般捏玩的快感。女性对待做爱的态度往往是很矛盾的，筠筠她依旧非常恐惧男性，但却不排斥那件汗衫。同样的，被真实地轮奸让她非常痛苦，但被男人鸡巴肏干小穴的充实回忆竟成了此刻她隐秘快乐的养料。仔细想来，它们之前还是有明显的区别，男性是危险的冒失的野蛮的，但汗衫是可控的安全的，被强奸是痛苦的屈辱的，但性交的回忆和想象却是可以接受的，安全的。
　　可能是她自慰的动静声太大了，张婷竟然迷迷糊糊地应了一声，直惊得筠筠额头都滴下汗来，她正拿闺蜜的男友做羞羞的性幻想呢！她努力调匀呼吸只觉得黑暗中自己那颗心更狂乱了，愈是背德愈是兴奋，砰砰砰地羞煞佳人。筠筠她害怕吵醒张婷，只好停止大腿间的摩擦扭动。可这快乐岂是开始后还能停得住的？她好容易忍了一会，待见张婷再没动静就又轻咬下唇将食指分开花唇悄悄塞入自己那滑溜溜的玉缝中。在禁忌的幻想中，黝黑的肖凯又趴扶在她背后猛力肏干抽送起来，他那让筠筠觉得性感无比的健壮大腿绷得筋肉鼓鼓的，那结实的腿肉随着着肉棒的侵入节奏一下下撞在她白晰娇嫩的臀肉上，发出啪啪啪的交媾声。
　　而此刻这边厢，肖凯更是欲火难填。他饱览筠筠裙底春色后就一直觉得热暑难捱，当张婷去筠筠卧室之后，他躺在床上翻来覆去难受得久久无法都入眠。哎，要是张婷在身旁还能发泄一番，自己一个人怎么睡啊？！眼看自己就要这般苦苦枯坐整夜，肖凯竟烦躁地起身踱出卧室坐靠在客厅沙发上哀叹不已，难道撸一发去火？！想着筠筠饱满稚嫩的阴户和并蒂玉藕一般的皓白美腿，肖凯魔怔怔地走向筠筠卧室。他燥热地在她门口左右徘徊。一想到就隔着道门板儿小美人筠筠正和女友张婷玉体横陈地抱一起娇睡，肖凯他心中就更是焦急。他毫无目地伸手轻轻一扭门把，谁知木门竟然吱呀一声开了！原来之前最后进房的张婷沾床就倒，竟然忘了将房门反锁。就在这禁忌的门扉在眼前洞开瞬间，房间内筠筠那甜美的肉味扑面而来，直闻得肖凯肉棒雄壮地勃起了。
　　进去还是不进去真是个问题。是默然忍受长夜残酷的折磨，还是奋然做一次冒险的试探？
　　就当肖凯在门外激烈的做着心理斗争时，门内的筠筠却也是醒着没睡，她正幻想着与张婷的男友做爱呢，幻想中被壮硕的肖凯用各种羞耻的姿势肏得花枝乱颤而觉得又可耻又刺激。哪想到这时房门忽然吱呀地打开了，筠筠顿时吓得心脏砰砰狂跳不已，是小偷么？！！她和张婷会有危险么？！她这个时候该尖叫么？！她偷偷看向客厅那边，那在门口屹立着的男子哪里是别人！！却正是此时性臆中的男主角肖凯！！幻想对象唐突地出现在身前，筠筠羞得恨不得找个地缝钻下去。
　　更让筠筠心要跳到嗓子眼的是，肖凯迟疑再叁最终还是走进了房间，他反手轻合上房门，就蹑手蹑脚地摸在她背后躺下。左边是张婷，右边是张婷男友，被夹在中间的筠筠感到难堪无比，六神无主间只好继续装睡。“啊！糟糕！我没穿内裤！”筠筠她双腿紧紧闭拢才发现玉廷狭谷里滑溜溜光晾晾地，女孩内心泛起有点儿害怕却也有些许期待的矛盾情绪，她揪着张婷衣角的手更紧了。但过了许久，肖凯躺在背后迟迟没有动静，渐渐开始有些小小失望的筠筠还以为尴尬的长夜就会这样平静地过去的时候，身后男人一只有力的手竟径直伸进她睡衣来，几乎与此同时，她阴户那里两片花瓣也被肖凯的手指粗鲁地分开，呜~！差点叫出来。
　　肖凯是做了很久思想斗争才最终输给欲念的，张婷口中的筠筠纯洁得至今还是处女，那他的侵犯一定会受到女孩儿激烈的反抗甚至于最终惊醒张婷，是否能顺利插入阴茎真的很难说。但筠筠实在是太诱人了，她妙曼腻洁的美丽倩影长期地盘踞在自己心头，让肖凯常常觉得自己在人和畜生之间变换，真是熬人无比。今晚如果错过恐怕再也没有机会了，可张婷跟自己那么多年，都是要计划结婚的关系了！这矛盾痛苦的心念折磨得他徘徊不止，简直就像一把斧头都快把肖凯的头颅给劈成两半！所以当他最终下定决心真的去付诸行动的时候他已是义无反顾的直接，天大的代价都认了！强上都可以！今天不管怎么说一定要肏她！
　　当他手探进筠筠两腿间，竟是湿的？！他暗自称奇，肖凯又怎么会想到筠筠闻着自己的汗衫早就开始发情自渎了呢？既然小穴是湿的，那就不用做前戏了，肖凯他不由得欣喜万分！他一直所担心的事就是前戏动静太大惊醒筠筠和张婷，最后落下个不能得逞还背负恶名的后果。对不起咯，小美眉，谁要你生得这么性感诱人呢？肖凯脱下裤头就把鸡巴顶进筠筠那裸露的美嫩阴户。肖凯的肉棒不算长，却很粗壮，他黝黑的龟头足有大咸蛋那么巨硕。当他用滚烫的龟头贴在女孩湿滑敏感的肉缝间费力地上下擦蹭找寻着桃花源时，怀中的筠筠紧张得大脑一片空白，她兴奋到连身上都立起疹子来了。终于，当大鸡巴分开两片阴唇撕入她肚子时，详装熟睡的筠筠还是忍不住轻哼起来，好害羞。
　　“真滑，一下就杵到底了。妈的张婷还信誓旦旦地说她一定还是处女，处他娘的大头鬼呢。前几天还托我买避孕药，肯定是小婊子自己要用的。还不知是被哪个野男人给射满了！老子还白担心大半天。”肖凯愤愤地想到，当他把肉棒完全推入女孩的玉穴后，就开始轻轻地挺腹抽送起来。好爽！怎么这么舒服！？怀中筠筠的小穴紧俏而多汁，玉缝里面层层迭迭嫩若桃脂仙膏的滑腻屄肉如婴儿小嘴般紧紧锁咬住他的粗壮男根，直吸得肖凯爽到小命都快蹉跎了。“真是人间仙物啊！”
　　闺蜜男友就贴在自己的身后，那比梦中更粗壮的阴茎在小穴肉圈中一深一浅地抽送着，叽咕叽咕地把筠筠羞得花遮柳掩，女孩的脸潮红得如若桃柳初妍。她却要极力假装熟睡，这种克制的游戏让女孩感到非常地刺激，肚子里被肉棒奸淫搅动的那快乐的满足感愈来愈强烈，这何止比筠筠刚才独自抚玩玉廷强上一星半点？随着身后男人在小穴中温热的勃动，筠筠内心的罪恶感隐隐发涩涨大，今晚完全可以算是她半主动地送上来给男人玩的。刚才她明明可以尖叫或者逃开，可她却没有这么做，而是放任性幻想中的这个男人真实地进入了她的身体。她真是一个淫荡败坏的女人么？这种性梦般的禁忌场面忽然就发生在现实中了，筠筠非常期待又非常内疚，对张婷，对自己。
　　筠筠就这样紧紧揪住棉毯大气都不敢出任由肖凯肏干，身后男人的手轻轻地搭扶在她金柳含娇的胯骨上，用滚烫的阳具缓缓地抽出她的肚子带出穴肉又深深地推入，一下一下地开垦着沃野肥田。女孩幽谷中那甘甜滑腻的温热玉浆咕嘟咕嘟地被肖凯粗大的黑色肉棒泵出，滑溜滑溜地涂染在两腿间的乱墨蒿缤中，仅交尾了才不一会儿的功夫，她和肖凯的大腿都完全莹丝粘糯地彻底湿滑不堪了。此时此刻玉廷内爱液横流的筠筠却依旧想极力保持外表安静，她实不知道此般做爱之后明天还怎么好意思面对张婷的男友，她竟生出荒唐的想法——就这样装睡下去。就只做这一次，就假装一切只是个性梦，就假装自己浑然不知地被肖凯占了便宜，这样大家就不会尴尬了。但是想装睡又是谈何容易的呢？随着如潮的快乐痉挛，筠筠的呼吸变得越来越急促，就要原形毕露啦！！张婷近在咫尺背对着她睡着，其做梦也不会想到二十厘米都不到的距离外自己的男人正搂着自己的闺蜜蟠龙驭凤，纵情盗欲。
　　肖凯自然早发现了身前女孩儿的异样，筠筠她丰润的娇臀和嫩穴愈来愈滚烫，那双皓白娇嫩的玉腿绷得鼓鼓的显然是用了力气，她微微发抖地克制着快乐的失态，女人波荡若光的肌脂上甚至还沁出细细的汗珠。小美人肯定是早被肏醒了，都被插成这样了小骚货还装睡！肖凯不禁觉得有些好笑，他一手伸向筠筠雪白的乳房开始用力揉搓捏玩，另一手则紧紧捂着女孩的嘴不让她发出声音，现在已完全没有避忌的必要了。肖凯大胆地凑过去含住筠筠的羞红耳垂，他趴伏在耳际的沉重喘息瘙得女孩儿燥痒难当。
　　都肏了半天了才想到回来恶补前戏！！他搂开筠筠云鸶鬓海，大口地舔吸亲吻女孩香嫩的后颈和脊骨，肖凯湿滑温热的舌头游走在脊椎上最敏感的部位直痒得筠筠头皮阵阵酥麻，少女双腿于是夹绷得更紧了。男人不再挺腹抽送盘龙巨屌，而是紧紧贴在筠筠挺翘诱人的软嫩屁股上把鸭蛋般大小的龟头深深顶在筠筠小穴中刮搅一气，那粗大雄壮的滚烫筋肉在阴道G点附近的粘膜上死死压磨，肏得筠筠忍不住都轻轻娇喘出声来。
　　“呜……恩啊…额啊…好烫……”
　　“嘘，别出声！”肖凯在筠筠耳边低语告诫。
　　男人的手扯在她胸前双乳上不住游走捏玩，他用力捏挤那对皓莹粉黛的乳肉和乳头，直捏得筠筠那嫩滑香嫩的奶子竟从他指缝间满溢了出来。而此时，女孩儿她的粉色薄纱睡裙被整个扯高到了害羞的肩部，露出了筠筠那皓洁如玉的乳房和蜿蜒修长的肚腹嫩肌。肖凯贪婪地将她那白雪诱人玉脂丘壑起伏的赤裸娇背紧紧裹进怀中，把他们两人的私处贴合得那么紧密，直到将自己那粗大的阴茎完全撑开了筠筠的桃肉嫩屄没有一丝缝隙地紧紧绞入女孩肚子里。玩得尽兴后，肖凯又开始紧密而缓慢的抽送，但这种紧张又兴奋的性交并没有持续多久，根本没有丝毫征兆和提示，筠筠就感到肚子里肖凯的阴茎忽然一抖一抖的跳动起来，顿时一大股男人的体温在子宫里流淌，化开，他高潮了！
　　你怎么能在里面射？！快抽出来！筠筠又急又气，但被她被男人死死按住根本挣脱不开，怎么逃也逃不开。肖凯的阴茎并不长却十分粗壮大力，他射出的精柱简直比高压水枪还要凶猛，砰砰砰地全部击打进筠筠子宫深处，烫得女孩白晰的水蛇腰跟着一跳一跳的。而就在肖凯紧紧把住筠筠的纤腰用沉甸甸的阴囊一波波朝女孩体内运送浓醇的精液时，躺在筠筠身前的张婷却不恰其时地翻身转而朝向了他们，“筠筠，怎么还没睡呢？”，难道是张婷被身前这对狗男女的喘息给吵醒了？！！一时间，筠筠和肖凯被吓得抖如筛糠，连忙屏气凝神，一动也不敢动。在这黑暗的房间中，筠筠只听得见肖凯噗嗤噗嗤的射精声从肚子内颤颤地传来，经久不息。
　　迷迷糊糊的张婷并没完全清醒，她只是像个姐姐般搂抱了正在被男人内射中出的筠筠一下，黑暗中她觉得筠筠光着身子，甚至还体贴地扯了点毯子盖给筠筠便又倒头沉沉睡去。虚惊一场的肖凯噗嗤噗嗤射完精液后就急急忙忙地抽出粘乎乎的阴茎逃开了房间，只留下筠筠侧躺在床上，心潮澎湃，思绪万千。激情过后的女孩她满心都是对张婷姐的愧疚，怎么能和她的男友做爱呢？！我当时为什么不制止他？！
　　筠筠感到后悔无比，这个肖凯射得太快了，她甚至还没有……女孩又感到双腿间热热的，她小穴中还满溢着肖凯那白腥恶心的浓稠精液。刚才肖凯射得实在太多量了！必须得洗一洗才行。在试探过张婷确实又已沉沉睡去之后，筠筠轻轻起身摸出房间，她探出头慌忙看了下四周，见客厅没人就光着屁股冲向洗手间。哪知道她刚跑出几步，就忽然被一只强壮有力的手给从背后搂抓住了，原来还是那个肖凯。
　　“你干什么呀！！快放开我！”
　　“我就说你是醒的吧，还装睡。”肖凯嬉皮笑脸地拉住筠筠，他扯过她的头就亲了下去。“刚才实在太刺激了！忍不住就射得快了一点，我还想要肏你。”
　　“不要…不要…你快放开我。”嘴里小声哼着不要不要，肖凯的舌头却横蛮地撬开牙齿伸了进去。最初轻轻抵抗了几下后，惊恐的筠筠还是酥软地伸出了香舌迎合起肖凯的追吻。
　　男人那充满诱惑性费洛蒙的口水被她如饮甘泉地吞下肚腹。舌吻往往是最容易挑起情欲的，不多久，筠筠她就被肖凯亲得腻软娇羞地在他怀中开始轻轻挣扎扭动，那如雪的大屁股内侧不住抖落出几缕乳白的精液琼浆，顺着她浑圆性感的大腿滴落到地板上一滩滩的。而身后这个壮硕黝黑的男人用他身上的厚实肌肉诱惑无比地隔着那粉色薄纱睡裙蹭着女孩的香背，这种温暖的包裹感和坚挺感让筠筠不由得心驰神往。在那浓厚的亲吻中，男人的呼吸沉重而急促地喷在筠筠的俏脸上，啊！好浓的雄性气息，她顿时只觉得肚子里火烧火燎的更加痒得难受。
　　“别，我不要。”筠筠也不敢大声挣扎，她就站在门边，客厅的响动随时都有可能惊醒张婷。筠筠想不通，这个男人究竟是怎么回事？！刚刚不是射过那么多么，怎么才十几分钟的时间就又来侵袭她。
　　“我刚刚肏得你爽不爽啊？！”肖凯见筠筠不敢大声，更得寸张狂了，他干脆把右手从胸口伸进去，直接在裙内抓捏起女孩两团奶子。另一只手更是挤入筠筠夹紧的双腿间，沾着润滑的性液，亵渎她害羞的肉芽和软涨的阴唇，直逗得女孩完全瘫软在他胸前，呜呜~不能再被逗玩了。
　　“哇，原来我刚才射了这么多啊！”他挖捏了一会玉屄，手掌中就湿漉漉地淌满了秽液，咦，腥腥臭臭的真恶心。凑近一闻，让肖凯不禁眉头紧皱，吐了吐舌头。然后他竟把手掌伸向了筠筠的嘴。“来，尝尝我是什么味道。”这股浓烈的精液腥涩扑面而来，筠筠当然不肯就范，她剧烈地挣扎却拗不过身后这孔武有力的横蛮，男人沾满精液的手竟强行撑开了女孩的嘴，送食了进去。
　　刚才在张婷身边偷腥时，肖凯的抽送幅度是非常轻缓与小心的，又缺乏前戏，这让筠筠深深体会到未能尽兴的遗憾。没用的肖凯竟然克制不住快感先射了，而现在他停留在子宫里的滚烫精液更是激得女孩的情欲烧得比烈火还要炽热，吞下男人精液的筠筠那白晰的胸脯不停娇颤起伏，她现在是多么想立刻被大肉棒重重地肏干啊，任谁的都行。
　　“别…别在这儿啊。”肖凯听到媚眼如丝的筠筠竟然这么要求，心花怒放，小美女看来是被他肏起火来了，而他又何尝不是想尽情地在她身上发泄兽欲呢？他虎腰一振，就轻轻松松地把赤裸着玉足的女孩横抱到空中，像抱公主般抱住膝后。像个王子一般，他一边深吻着筠筠雪白香奢的脖颈玉肌一边把她带进了张婷的卧室。
　　这次就不再是在黑暗中偷偷摸摸地打炮了，肖凯打开吊灯照得房间里亮堂堂地，他要完全彻底地细细品尝赏玩怀中这个美艳绝伦的女孩。他把娇憨柔媚的筠筠平放到床上，双眼贪婪地盯着她错落有致的女儿腰肢，女孩那对浑圆白嫩的美腿纤足紧紧并拢曲放在身前，别致琞秀的足踝下女孩脚背是那么地晰细莹透，那两排玲珑玉趾白凈凈地蜷贴在足掌矜持含羞，蓓蕊待放。
　　筠筠紧张得用纤纤玉手死死向下拉扯着裙摆想去遮住私处的春涩，结果那贴身的薄纱衣料更是被她扯得紧致了，直绷得女孩胸前峨峨鼓起两丘羞羞的小乳坡，蝉纱下那兴奋微翘的乳头轮廓真是可爱极了。
　　“我们还是不能……这样，你毕竟是张婷的……男友。额啊……”筠筠颤声说道，她还是显得十分紧张，之前两次性交的体验都是在十分被动的情况下发生的，甚至自己都迷迷糊糊记不太清了，如今这强壮赤裸的男人就要侵犯自己了，真是有些害羞又有些期待。但这种推脱的说辞根本起不到任何效果。肖凯一丝不挂光溜溜地压在女孩身上，隔着薄纱的睡裙，他双手侧握住筠筠弹腻皓白的乳房，把筠筠的乳头挤得高高的并用舌尖在乳晕的位置划着蛊惑的圈圈。只见，筠筠俏皮乳头那里的布料沾上肖凯的口水后变得更加透明了。
　　“是又如何？张婷她怎么能和你比？妳比她漂亮十倍百倍，我早就想肏妳了。嘿嘿，今天终于搞到了。”肖凯嘿嘿笑着，他说罢就伸手去扯筠筠的睡裙。
　　筠筠死死抓住裙摆犹豫着，“关灯……我怕羞。”，听到男人这么称赞自己，筠筠竟觉得有点儿开心。
　　“不关，关灯了啥都看不见，我今天就是要你欣赏欣赏自己被男人肏的样子。”肖凯用力一扯，筠筠的裙子竟然被撕开一个大口子，筠筠她正要生气抗议，男人已托起肉横横的阴茎贴向她的嘴唇。他要干嘛！？可是好粗壮！筠筠竟看得痴了，浓浓黑黑的阴毛下肖凯那根粗鸡巴青筋环暴翘得高高的。那硕实的龟头麦，那马眼中流出透明的欲液，那涨涨鼓鼓的沉甸甸阴囊，无不让她目眩神迷。尽管害羞到极点，筠筠却避不开目光，她黛眉紧蹙又深深朝男人那粗壮紧绷的大腿肌肉盯个没完。肖凯小腹处沟壑鲜明的八块腹肌炫耀着男性的健美让女孩淫水都淌透了床单。筠筠觉得他那深麦色的皮肤是那么性感，他这么壮，张婷姐在他胯下不知道是什么感受。
　　筠筠看着垂涎欲滴的肉棒，心砰砰直跳地想吞舔下去，她最终还是忍住了。她内心毕竟还是对张婷充满歉疚的，张婷她一直就像一个好姐姐般照顾自己，甚至就在刚才，迷迷糊糊的张婷还给她加盖毛毯怕筠筠着凉。她怎么可以立刻就和肖凯搞在一起呢？再说了，自己接二连叁地被男人强奸，怎么可以变得这么淫乱呢？性交真像有魔力一般太让人舒服了，这内心的阵阵念头让她念念不忘又羞耻不已，而此刻肖凯伸过来的肉棒她是说什么都不肯含了。
　　肖凯见她不肯吞下鸡巴，也不勉强。“我自有办法。”他嘿嘿一笑就翻了一边，一屁股就坐在筠筠的脸上方，顿时男人腥骚的阴茎阴囊热滚滚地垂压在筠筠俏脸上，而他自己则扶下身子颤颤地掰开女孩用力紧闭的双腿，将头埋进她的阴阜舔吸筠筠的柔嫩阴蒂，好一招男上女下的96式。他故意避开了女孩的阴唇，上面挂满了大量白稠的精液，虽然是自己射的但肖凯还是难以接受。
　　被死死压在身下的筠筠鼻中只能吸得到男人私处的汗骚浓潺，眼中只看得到贴在咫尺的肉棒粘横，脸上只沉甸甸软塌塌地感受到那阴囊睾袋的贴磨，女孩彻底乱了分寸。当自己敏感多情的肉芽被肖凯含入口中用舌头触玩时，筠筠身体里的情欲迸发而奔流了。她兴奋得整个背都绷紧痉起，用浑圆性感的大腿紧紧夹住男人的脑袋，双臂死死环住肖凯紧鼓有力的大腿。
　　“啊啊……啊啊！！恩啊！”肖凯的嘴上功夫真是效力非凡，不知道情况的人还以为有女人在房中因产子而哼嚎。就在筠筠因快乐而小嘴圆挣亢嚎不止的时候，肖凯瞄准时机将阳具深深捅入美人口中。筠筠于是就不再拒绝，而是卖力贪婪地舔食起那鹅蛋般的龟冠来，她细细地品吸男人马眼中淌出的情液。
　　“这就对了嘛！”急躁的肖凯也不愿意久拖在前戏上，他早就想肏屄了。他从筠筠身上爬起来，准备摆正姿势进入女孩身体时。哪知道还没舔够的筠筠却追食了过来，她双膝跪坐，扶下身来扶着肖凯的大鸡巴卖力舔吸亲吻。一阵阵酥麻受用的凉凉感从性器前端上传来，把肖凯爽得轻轻哼出声来。
　　“张婷居然还讲你是处女，你这哪里像是处女的样子？是那个叫熊宇的杂毛弄的么？”龟头被舔得舒服得要命，可肖凯嘴上还不厚道，他逗着筠筠。“看妳这样子，像是被很多男的搞过嘛。”
　　“哎呀！！你怎么咬人……好疼！！！”
　　原来筠筠听他这么调侃自己，心中顿时有气，狠狠地用力咬了他鸡巴一口，在肖凯龟头环绕马眼那里留下一排清晰的牙印。这猛地一下袭击真让肖凯疼得直哆嗦，弓在床头揉搓了半天才消停。
　　“小婊子，妳居然感咬我。”肖凯有些着恼，这女孩脾气怎么说来就来，开个玩笑还开不起了是怎样？！
　　这时筠筠坐起身来，她现在一点儿都不想继续做爱了，这不仅是因为肖凯是她好友的男人，更因为刚才他不恰当的提起熊宇和那许多男人的事。愤怒总是比性欲更猛烈，她把短裙重新整理好，爬下床去。一想到这个男人个性竟这么无礼粗鄙，刚刚她自己还情欲旺盛地吮吸他的龟头，真觉得口中恶心无比。
　　“诶？不做了么？”肖凯隐约也是觉得自己刚才的话似乎哪里触到火线了，说不做就不做了？！
　　女孩懒都懒得答理他，穿上拖鞋就想朝房门外走去。可这时肖凯却不干了，他猛地拽着筠筠就拖到床边。“放开我！！你要干什么？我叫了啊！”筠筠真是又惊又怒，他难道是要强奸我？可肖凯这么壮，她柔弱的反抗对他根本就毫无用处。女孩她浑圆性感的双腿非常轻易地就被他折成了M字型，这样她粉嫩饱满的阴阜对男人完全打开着。巨舰就要驶入港口了，未等筠筠做最后的无力抗议，随着哎呀地一声娇鸣，男人阴茎已经猛地捅入了肉穴之中，他借助女孩体内湿漉漉的精液润滑轻轻松松就分开了那处女般紧闭的腔肉，直插入底。肖凯此时双手紧紧压住她的胳膊，压得筠筠根本就无法挣脱，暴风雨开始了。
　　肖凯的侵犯从始起就如骤雨般急切，如海啸般汹涌沉重。他深棕色的屁股一顶一顶的剧烈抽送进少女的曲池幽径。他浑身紧绷的肌肉是吭哧吭哧飞速运转的蒸汽车头，那欲望作成的燃料熊熊驱动着，呜~~呜~！地鸣笛咆哮着。男人雄壮的睾丸也急剧地开始重新装填精液，它们就如同两颗铁蛋猛烈敲击着女孩的阴肉。可怜的筠筠的小穴实在太紧，而肖凯的肉棒却又太粗，渐渐这般剧烈的殴击甚至变成整个阴道框粘着肉棒做着一体的杵动，每当男人抽出阴茎时总能拉出一圈粉嫩羞涩的腔肉。
　　这个肉制的摩天邮轮反复冲撞着女孩那娇弱淳朴的小小港湾，摧花折玉。而被肖凯压在身下肏得花枝乱颤的筠筠喉咙中已然发出阵阵无法辨析是快乐还是痛苦的沙哑悲啭声。
　　“告诉我，让不让我肏？！”男人急促地喘息，硕大的汗珠落豆般淋洒在筠筠白晰可人的双乳与肚腹上，他胯下那对睾丸就像攻城的吊摆撞钟一样，飞速地鞭碾着筠筠她那已然淫剔浆醴的漉漉会阴。一直肏得她阴户到屁股及大腿的大片区域都粘糊糊，湿漉漉地。在肖凯猛烈的撞击下，筠筠充血的阴户就像被抛打的年糕一样，鼓胀，滑嫩，而诱人，点缀了大量粘稠甜美的奶油泡沫。那是一层浓厚透莹的秽液，它来自小穴中泊泊的玉泉，是男人精液与女性爱液攉揉在一起的混合琼浆，它象征着男女紧密地结合在一起。
　　“恩。”不论怎么回答他都已经在肏着自己了，而筠筠她内心早被粗大的阳具抽得一片空白，面对这个无聊的问题，她也毫无意义地轻轻应嗯了一声，就害羞得闭上眼睛。
　　“听不见！我听不见！”肖凯个性真地还蛮恶劣的。“重说！”
　　“喜欢！喜欢被你肏！行了吧？！”啪啪声中，筠筠终于老实了，她伸出双腿紧紧环住肖凯的腰，用力扭动着阴户，迎合着男人的冲击。
　　“小婊子，现在才想要了？刚才还咬我？”肖凯做爱时嘴特别贱。“也不看看你屄内都是我的精液，你还装鸡巴纯？装你妈装，你他妈太不老实了，看老子今天不肏死妳。”肖凯兴奋异常，怀中这个被自己深深肏弄的女孩，不论是身材或是长相，比起自己家那个肏腻了的张婷岂不是强上千万倍？除了偷腥的刺激紧张之外，肖凯他更想到自己正给别的男人戴绿帽子呢，就更加得意了！那个傻逼熊宇，哈哈，你心爱的女孩正被我干得爽起呢！
　　也许是不久前才射精的关系，这次肖凯不仅没有早泄，他愈战还越勇。筠筠在他胯下甚至几度被肏得晕厥了过去。粗壮的阳具不断地在女孩肚子里抽送，肖凯他渐渐发现筠筠的身体关节比起张婷还要柔软好多，这样是不是能让她挑战一些高难度姿势呢？他想到一些A片中的姿势，那些体操员女忧那暴露的阴户让他不由得亢奋无比。此时在跨下承欢的筠筠正处于神志不清的状态，软软地就像粘土一般任人摆布。真是天赐良机！一不做二不休，肖凯他竟然学着A片中的姿势把筠筠的美腿往她头那边拉折过去，用她的双臂压在自己大腿膝后，而一双白晰秀美的脚踝像打了个蝴蝶结一般别在女孩脖子后面。
　　他这样一弄，筠筠竟变成了一个大鲍鱼般美轮美奂地完全暴露出她女儿身的诱美阴户来，丝丝乌绢淡婄的阴髻绒绒软软地紧贴在饱满丘实的阴阜上，青丝上点点染着白膏颓浆。而那挺立的肉芽尖尖若荷角般桃粉腻人，调皮得真想一口舔吸下去。女孩她那桃羞柳遮的娇小阴唇却完全地分开着，那像贝壳般敞开着的晶莹玉洞内，无尽春羞一览无遗，只见她腔中娇脂的琞肉蠕颤颤地都滴出蜜来。
　　“疼疼！！疼啊！！你下来！！！”女孩龇牙咧嘴地疼醒了，根本没经过瑜伽练习的筠筠怎么可能忍受得了这种曲折呢？她腿骨疼得要死，身体竟然被摆成这样的姿势，她极想挣扎，可是双腿扭在脖子后面，丝毫都动弹不得，这种恐惧竟和恶魔中如出一辙。
　　“宝贝，忍一下嘛~，你这样好美！”肖凯趴伏在这个巨型美鲍鱼上瞬而将大鸡巴深深插入她展开的肉贝中，真是太过瘾了！此时他身下的筠筠就像是一个大自慰杯玩具一样，她雪白的双乳一颤一颤地抖动，被他肏得娇喘不止。这种完全张开私处的姿势深深地刺激着筠筠，她感到非常难堪和不舒服，太羞耻了！肖凯你怎么能这样！气愤而无助的筠筠双颊颖颖流下泪来，男人沉重的身体整个压向她，双腿就像要脱臼断开一样的疼。
　　“我还有更刺激的，带你一起玩。”肖凯根本就不关心筠筠的情绪和感受，他现在完全亢癫了，大力无比的他竟然像抱着个轮胎一样，抱起筠筠就肏干起来。他把女孩抛向空中，任筠筠因重力的原因自己重重插进来。砰砰砰地，比工地打桩还响亮，他们的性液溅落得地板上一滩一滩。
　　“你快放我下来！！好疼！！我不要和妳做了！”筠筠在他肩膀上狠狠咬了一口！肖凯丝毫不体贴，这种纯发泄而不管女生感受的性交方式让她非常不爽，筠筠她乱挥的两只手也在肖凯身上用力掐着。
　　你他妈又咬人！！等着，我看你还敢不敢叫唤，愤愤的肖凯又想到一个鬼点子。他抱着筠筠快速地走出张婷卧室，挪过客厅，又轻轻推开筠筠卧室的木门钻了进去。
　　“妳！！”筠筠顿时被吓得完全不敢发出声音，张婷就在旁边呢！！肖凯你疯了！这是要干嘛？！只见肖凯浑身肌肉紧绷，举重若轻地一抬，就举着筠筠慢慢坐到地板上。然后在他平躺在地上后，又让女孩趴伏在自己身上。复而把粗壮的鸡巴肏入筠筠的肚子，女人的快乐又一次降临了。
　　筠筠根本不敢哭，她害怕发出丝毫声响而惊动张婷。而没有双腿的帮助她显然无法独自支持平衡，她只能像个软体动物一般，勉力靠双手紧紧扒扶住男人强壮的双肩，而她柔软的奶子紧紧压在肖凯的胸前，羞燥无比。她身体其余的重量不得不全靠阴户来支撑，真是羞死人了！待筠筠刚刚维持好平衡，肖凯在黑暗中就开始继续挺腹了，尽管他们的性交过程安静得如同默剧，但这性宴的奢香却在房间的空气中开始不住蔓延，这里面混合了男人酸酸的汗水，精液的刺鼻气味，还有爱液的醇醴芬芳，它们在卧室中发酵得愈发浓厚。
　　“你叫啊，怎么不叫了？”肖凯也害怕弄醒张婷，但这样做真的是太刺激了，才抽送了不多久，他就又想射精了。这种禁忌的刺激同样也感染了筠筠，她的小穴越来越烫，玉壶中的蜜肉就像无数只小舌头一样，紧密地吮吸着肖凯的大鸡巴。
　　“预告～预告～，我要高潮了哦。嘻嘻，你不想我射在里面就自己拔出来。”嘴上这么说着，肖凯却狡猾地双手握住筠筠的脚踝，用手指轻轻刮磨着筠筠可爱的脚底肉垫。筠筠心中已经非常厌恶他，可是她又怎么跑得开呢？她根本没有办法支撑平衡，只能用阴户紧紧地咬住男人的肉棒，悲哀地静待这个讨厌的男人发射无数子孙。
　　噗嗤噗嗤，只有身体才是最老实的，当肖凯再一次抵住花心喷射大量雄精时，再次经历了彻头彻尾性交快乐的筠筠终于还是无法抑制地随他一起高潮了。




　　（11）雯雯

　　爱情是什么？是激烈燃烧的血液。
　　爱情是什么？是冰霜和欲望。
　　爱情是什么？是迅速盛开而枯萎成灰的玫瑰。
　　爱情是什么？是比蜜还甜比胆还苦。
　　过了一个多星期的时间，雯雯身上的淤伤就渐渐消去了。她每天都显得非常开心，像纸衔着春泥的燕子在日渐精致的窝中忙进忙出。而我也逐渐习惯享有她的生活，那是精致的早饭晚饭，那是弥漫着女孩子淡淡香味的房间，那是赏心悦目阳光洒下后干净的床单，那是依偎到粘乎的电视节目与炽热滚烫的软布沙发，那是幸福和静怡的蔓藤在小小公寓中井井有条地发芽生长。
　　今天刚吃罢了晚饭，这纸调皮的猫儿就拳着柔软的双膝缩进布艺沙发里看电视，她坚持让我留在一旁陪伴，说这样才有温暖的滋味。当然对宫廷戏毫无兴趣的我，自有其他事去做——我假装伸出一纸胳膊给青春靡艾的雯雯当靠垫，实则搓动贪色的爪子摸揉着她娇媚的臀部给电视剧捣乱。
　　雯雯今天穿着一件香槟色的雪纺连衣短裙，那丝料柔绸一般贴在肌肤上，腆腼地轻含住雯雯她如削双肩。
　　那莹透的肌肤自饱满挺翘的胸部开始向下点缀，清新的百褶纹像瀑布卷帘，轻徐而下，春叶沿途经过了被别致皮环点缀的纤纤腰肢，再经过了平坦鲸实的腹田，她的美艳直滴至裙角，让人无法自持。
　　花的裙脚微微的停垂在她膝盖上方的位置，让女孩看上去就似一朵待放的玫瑰，璀璨诱人。
　　“别闹嘛……只让我看完这里好不好？”雯雯扭了扭屁股，她抓着我的胳膊把手背压在她翘臀下面不让我乱动，那星眸闪烁的双眼仍聚精会神地盯着电视屏幕，看里面的帅哥明星喧喧闹闹。
　　竟敢无视我的存在，我从背后强把雯雯搂住，硬扭来她的唇把醋意送进去，舌头舔在她香热的唇齿间还能尝到一点菜汤的淡淡咸味。我品尝着少女唇间的蝉露香津，觉到她的率真俏皮，右手并不忘在她美腿内侧和脚底可爱的肉垫上轻轻骚拨，她蹬着腿急得想咬我又舍不得下口。
　　“你不要舔了！就让我把这里看完好不好嘛……哎呀！你啊……你别挠痒痒啊……”雯雯真的十分着急，在我怀中滴哼得竟带着点儿哭腔，这心爱的电视剧她看得意兴阑珊当要紧处怎忍被人岔断？我怀中这个鬓云乱洒朱樱逸魅的美人儿踢动着性感撩人的凌波晰足，蹭在我身上撒娇。
　　“那你看这样好不好？你认真看你的明星帅哥，我自助我的美鲍肉，各不打扰。”
　　说罢，我竟背对着电视机蹲跪在她身前，用力掰开她柔嫩的两膝。“哎呀！真讨厌！你别这样啊……”雯雯紧紧并拢浑圆性感的双腿，手指轻抓着我的头发反抗着。
　　如此佳人我怎能按捺得住？不由分说，雯雯的短裙被我搂至腰腹间，薄透的布料轻勒在女孩她吹弹滑糯的胯部肌脂上留烨成痕，遮掩至趣。在我卖力的挑逗下，她紧致饱满的大腿轻轻并拢又张开，那分立在两旁的小腿暴露出雯雯那热情而羞涩的阴廷。
　　随着我舌头在她大腿根部的舔吸，雯雯香娇兴奋的秀足时而弓起时而崩直，她杏眼微闭，皱紧的眉毛下长长的睫毛微微抖动着，情欲在她血管中开始蔓延。
　　“你弄得我想要了。”雯雯终于把电视节目抛到一边，手指燥热地揉着我的头发，她哀求道。“帮我舔它好么？”
　　此时雯雯的内裤底端已全然湿透了，我伸出手指拉扣进她肉缝的位置，非常轻松地就把内裤扯了下来。只见女孩阴户那儿捐捐不息的醴泉已经完全溅湿了她娇嫩的阴唇，淫液一直淌到了屁眼中，整个阴户水亮亮地诱人。
　　我急不可耐地将舌头直点上了她贪婪的肉蔻，舔上她玫瑰色的花瓣，滑成圈儿吸舔着雯雯阴阜中央的肉蒂，就象舔在无骨的灵芝上一样的柔嫩念秽。如痴如述的酥麻感顿时向雯雯冲刷而来，女孩兴奋地揉挤自己两对丰乳，重重地将乳蕾压在我指骨间滑磨不息。
　　“快……插进来好么？”这只雌兽哀求着，她已忍不住挺起阴阜在我脸上磨蹭，屄穴中溅出来她的淫水完全浸满了我整个下颚，雯雯的爱液散发出腋腺的独有腥膻。
　　“好啊，我可以现在就肏你。不过要听我的话陪我玩角色扮演sex才行，我要看你再穿那双鞋。”我起身走到门口，打开鞋柜，我念念不忘的那双粉红色高跟鞋就魅惑地躺在那里，鞋头处那亮面皮料反折出晶晶的白芒，我轻轻提起它来。
　　“讨厌……啊，你是不是有恋足癖啊！真也不嫌脏，老是舔我的脚趾。”雯雯疑惑地轻轻抚摸着自己的脚背，足底微微粉红的肉垫和白晰的弓渠害羞地并合在一起。
　　“别动啊，让我来帮你穿鞋。”我拿起雯雯的秀足轻轻抚摸，忍不住吻了上去。
　　先从她脚背上面开始舔起，舌苔游走过她娇媚秀美的脚背，一直经过足趾缝又翻舔在肉嫩的足底上，那种微浓又咸咸的汗嗅味让我情欲大涨。反复舔了好一会儿之后，我才拿起皮鞋给她穿上。
　　“咦？怎么这鞋有点不合脚啊？”我很奇怪，这双鞋的尺码比雯雯的脚要更小一些，所以我手上的动作有些费力。
　　“秘密！嘻嘻。”雯雯调皮地笑。“你等会肏我的时候，我再告诉你。”她见我已帮她穿好了两纸鞋，拉着我站起来紧紧地拥抱我。
　　怀中少女的打扮让人兴奋，她长垂及腰的黑发微痒着我的手臂，微微低头就能看到她细嫩的脖子和性感的锁骨。雯雯她香削的肩膀裸露出丰挺白皙的翘乳，而紧致阿娜的腰腹下阴阜更是完全地赤裸着，她修长而紧实浑圆的美腿纸踩进一双略小而不合脚的粉色圆头皮鞋里，那粉色性感的半脱丝裙在她腰间皱卷成淫秽暴露的腰带，倾国倾城。
　　我紧贴着她，感受她挺翘乳房带来的温暖，雯雯肌脂上透明的绒毛是那么地微小性感，要这么近距离才体察得到，我要马上肏她了。而此时雯雯更是情欲高涨，连阴阜上阴毛都一撮撮根根直立着，修饰得她饱满的私处就像留着一个可爱版的倒垂版莫西干发型一样，那临近花瓣的地还润着亮泽的蜜珠来。
　　“这次，你想要我演谁？又演筠筠被别的男人干么？”
　　我轻轻地点头，那一夜她所扮演的筠筠让我射得精囊空空如也，我们疯狂地整夜做爱直到再也榨不出一滴牛奶，那巅峰的而危险的快感让人印象深刻，雯雯她刻意的引导彻底破开了一个我内心中的黑色窗口。
　　当我沉溺在这种禁忌的世界中不可自拔时，猛然醒悟已经太晚了。就跟吸烟上瘾一样，我时常兴奋无比地幻想筠筠骑在形形色色不同男人身上的样子，我痛苦却又无法自制这种念头，甚至多次想去找陈东或者什么别的男人当我面来肏雯雯，但我看着女孩的笑脸怎么也说不出口。
　　“那你呢？演什么人？”雯雯明知故问。
　　“你管我演谁？”我故作生气，反手把客厅明亮的灯关掉了。顿时房间里换上了微暗的环境色，而雯雯，渐渐地在我眼前呈幻出筠筠的轮廓。
　　我托住女孩轻轻放在身上，她柔软黑亮的阴毛蹭在我肚皮上骚得痒痒的。少女那嫩穴中滴淌而出的淫液浸在我肚皮上凉滑腻邑的，直把我情欲的心田都勾勒出星星点点的火热地图。
　　筠筠左右对称的美丽胴体如一个可以分成两半的水蜜桃，而那起始的端点从她股间那两瓣肥厚动人的阴唇开始，仿佛纸要轻轻一掰，这鲜甜多汁的尤物就能毫不保留地供人享用。
　　那天强奸筠筠的回忆在灵魂中低语，我扶住一柱擎天的阳具如烧火棍一般捅了进去，筠筠完全动情了，微分的阴唇滑溜地一下子就吞入了整根阴茎，叽咕一下，我重重撞进了她的子宫。温暖、湿润、滑爽、柔软、许多复杂而美妙的感觉紧紧包裹住我的肉棒。
　　胯下方寸之地，我们彼此交错的阴毛纠缠着渐被爱液润湿的睾丸不放，筠筠小穴内的褶皱如会呼吸的彩虹一样轻抚着拍击出极乐蚀魂的浪潮，电波直透皮质层，舒畅得整个脑干都在跳舞。我们浑身的每一处细胞都开始燃烧，无数的线粒体吞下了情欲这种燃料。我和女孩周身滚烫紧紧地拥在一起，我把阴茎插进她胴体的最里面，深得不能再深。就贴在一起如胶似漆，任谁也无法把它分离。
　　“快，快用力干我，我要你。”她伏在我耳边气吐若莲，小穴越收越紧，像个未长牙齿的婴儿贪婪又急不可耐地吞含着无法应付的心仪食物——我那长长的鸡巴。而之前我羞于说出口的扮演剧情是快递员，在这幻觉的剧本中，快递员送件时奸污了衣着清凉的筠筠。
　　“臭婊子你真骚，第一次见面就肯被陌生人肏.快递员的臭鸡巴好吃么？”
　　我胡言乱语地说着自编自导的台词，身下的筠筠心领神会地配合着我。
　　“我最骚了，我最喜欢被男人乱肏了，你就是我点的外送服务，快点儿肏死我吧！”
　　她这台词真是有点脱节，雯雯特别喜欢把筠筠演得非常淫荡，甚至有点儿低级。
　　可快感就像是一个漩涡，我这个拙劣的导演兼演员根本无法停止抽送，纸能更卖力地肏动着女孩。
　　“啊……啊……额啊……”女孩柔软的身体被阴茎撞到空中跳荡着，一双嫩乳撞球一样汹涌地起落波动。她浑圆的屁股撞在我腿根上发出啪啪啪……啪的声响，而脚上那双可爱的粉红色圆头皮鞋则紧紧地贴在我大腿外侧，被销魂的进犯激得一抽一抽地，煞是好看。
　　“你……你刚不是问这……双鞋是谁的么？”在我猛力的抽送下雯雯被鸡巴顶得爱浆绽蔓，银铃般的呻吟填满了她整个喉咙。女孩她好容易才稳住声线，她意味深长地盯着我，一颤颤地叙说着。
　　“是筠筠的。”听到这个答案，我难以置信地僵在这半空。这时大腿仍肌筋铺露地紧紧绷起，支撑着我和女孩的体重。
　　“你怎么会有她的鞋子！”雯雯默不作声地笑颜如花，她纸用力蠕动着诱人桃尻压低了我的姿势，那水嫩多汁的屄肉环着又硬又长的阴茎继续着抽送，此刻她淫邪放浪的模样就像是在奸淫我一般。
　　“等等，别动了。快告诉我，你怎么会有她的鞋？”我紧紧按住她还在扭送的腰肢，不让她继续。
　　“是那天晚上，阿龙拿回去的。”雯雯轻描淡写地说道。
　　她干脆趴在我身上，用那对柔软的奶子挤成饼状压在我胸前，任凭那长黑的发蔓濂覆在我们身上。
　　“但这没有价值啊，那你为什么还特地偷带出来？”尽管仍是存疑，我环住她的柳腰用力开始挺腹肏动。我根本无法久持，她温香软玉一般贴在我身上每一秒都在撩动我的情欲。
　　阳具插在她湿润燥热的肉穴中就像贴着快乐之泉，纸要抽送一下快感就立即涌来，回报得是那么直接而迅捷。我不由得绷直了腿腹肌肉，蛋蛋像抛甩的投石一般重重地鞭击在她肥美外露的臀部嫩阜上。
　　对于我这个问题雯雯久久都没有回答，她轻闭着眼睛，眉头轻皱，微微颤动的睫毛卷卷的不知道是在思考如何回答，或还纸是忘情地沉浸于销魂的构和中。
　　她肉穴深处似乎有一个机关，每当我重重地肏动，其喉咙中的莺浪就瀑泄出一些来。
　　“阿龙还拿了什么筠筠的东西？”胯下对快乐的泵取并不停歇，阴茎加紧了侵犯的速度。我伏在被肏到迷迷糊糊的女孩耳边不依不饶地问道。
　　“额啊……恩啊，好……舒服。他还拿了……皮包和项链，还有……额……额啊……”
　　雯雯环住我的脖子猛亲，樱红的丁香撑开我的嘴唇。她灵动的舌头伸长到极限，津液和舌芝深深地进犯我的喉咙。她记起筠筠那些录影带和照片里的性奢糜颓。
　　“筠……筠她真的……没有你想得那……么好的，她骨子里……好淫荡。额啊……”
　　我当然明白她是不喜欢筠筠的，但我真的不喜欢有人背后说筠筠的坏话。我报复式地加快了阴茎抽送的速度，渐渐雯雯那纤细的身体在我胯下咿咿呀呀地狂跳着，她喉咙中纸馀下呻吟的喃音。但我心中有点郁闷和着恼，之前营造好的角色扮演氛围完全被冲散了，任凭再如何努力的重试，我也无法将身下的雯雯和筠筠的形象糅合在一起。
　　我粗暴地揪住雯雯的黑发，把她强压在沙发上从背后肏干她丰润的屁股，野蛮地，疯狂地冲撞她紧实性感的臀肉。我把我莫名的愤怒一道重重压在这个美艳韵逸的东方美瓷器上，嘎吱嘎吱地都要裂开了。轻点，疼，好疼，雯雯在我胯下扭动着哀嚎。
　　“你捅得太深了，你要肏坏掉我啦……额呀……我的肚子，你顶到我的肠子了。”
　　因阴茎的长度要甚于女孩阴道的深度，我这样暴力的挺腹无异于用一根肉制的长棍不断殴打雯雯的子宫，带来一波波痉挛抽动的痛感。这矛盾而极乐极端感触予雯雯带来一种无以伦比的赤裸感，而正是女性内心所隐隐期颐的。
　　败兴的我再不愿做任何的控制，纸任凭抽送的快感急速爆棚，想射了。我毫无预兆地猛索女孩舌头的温存，将雯雯迷乱的津液都如数吞进肚中。当雯雯还以为我要更猛烈地抽送时，我却压在她屁股上哆嗦着高潮了。我用力掐住女孩漂亮的柳腰，甚至连指头都深陷入弹美的肌肤里，用长长的阴茎死抵住她的子宫口喷射出大量白浓的汁液。
　　你说筠筠淫荡？那你是什么！我一边射还一边愤愤地猛烈搅动阳具，竟把胯下的女孩惊得不断娇喊出声来，莺莺艳艳的。一时间，客厅中充斥着满溢的腥骚汗水与沙发咯吱咯吱快要坏掉的激烈呢喃。美艳的性交画面里，是雯雯她受精时颤栗抖动的屁股与浓稠的琼浆白露。
　　“今天怎么这么快就射了？我还想要呢。”雯雯感到自己肚子里暖暖地被灌满了一腔乳白的精液，而当肉棒被抽出时，她已被撑成阳具圆形的肉洞内溢满了乳白色的奶油泡浆。
　　“我也不知道。”已射完精的我懒懒地应付着，现在纸感到扑面而来的强烈睡意，想立即闭起眼睛。
　　“对了，我还有件事要跟你说喔。”赤裸的雯雯蛊惑地用指尖轻轻地逗玩我的乳头，还一边认真地盯着我的鸡巴，舔舔嘴唇，似乎根本没吃够。
　　“额，什么事？”我心中咯噔一下，她忽然严肃的表情让我不由得有些儿紧张。
　　“额，我是想说，明天想开始去找工作。”雯雯轻轻亲了我的肩膀一口，她把脸贴在我脖子边。“你看，我脸上的伤也消得差不多了，天天这样呆在家里闲着好无聊，老拿身体当房租也不好……你太色了，每天都那么多次。”她手指伸入颓汁芬逸的肉缝，搅动里头湿漉漉滑腻腻的乳白精液。
　　“那你打算找一份什么样的工作？”我松了口气，自己是在担心什么呢？又射到里面了，可千万不要怀孕了，下次一定要带套。
　　“恩，简单点的就好。”
　　这纸顽皮的小猫，雯雯由衷对未来开心地希翼着。
　　于是在那晚之后，雯雯就开始在附近生活区找工作。并不多久，她就凭着出众的外表和甜美的形象，在一家大型购物中心找到份服务台小姐的工作。当顾客在商场购物遇到问题的时候，譬如问路，消费疑问，活动咨询之类，就会去服务台找她们咨询。
　　而她开始工作给我带来的主要影响则是——不是每晚我都吃得到饭菜了，因她会有轮到晚班的情况，而这时我有空就会去商场接她回家。而且，我开始有机会与穿着商场制服的她做爱。
　　同样的时间，对有的人而言是美酒，甘冽入喉，但对有的人却更甚毒药，如刀刮斧劈。就在这几天里，张婷觉得度日如年，自从她那天留在筠筠房间中过夜之后，向来平静的生活就完全地被打乱了。那些习以为常的事情每件都开始变得很蹊跷，这让她内心布满了猜疑与痛苦的荆棘。
　　首先是那早筠筠对自己莫名紧张的神情和不经意逃避的目光。女孩穿着的并不是昨夜入睡时的那条粉裙，难道她还半夜特地去换了另一套睡衣？那条心爱的薄丝睡裙完全消失了，它去哪了？
　　她总觉得那天晚上依稀是听到一些响动，可张婷却记不清晰了，事后任她怎么想破头都想不起分毫，更模糊浑浊了。
　　那天早上，当她摸着有些头痛发胀的脑袋推开了自己房间的门，发现肖凯赤条条地还在床酣睡。房间里重重的这是什么味道？精液，汗骚，还有一股淡淡而几无辨析的麝香，她推醒肖凯。
　　“你醒醒。”
　　“别吵，让我睡会。”
　　“你先别睡了，房间里是什么味道？”
　　“你说什么？”
　　“我问你房间里是什么味道！”
　　“什么什么味道？挺正常啊，没味道。”
　　“我怎么觉得有好重的精液味？你起来！”
　　“别闹，肯定是昨天用过的避孕套没丢，发出来的味道吧。”听到张婷这么说，闭着眼睛的肖凯顿时睡意全无，妈的，不会这么快就穿帮了吧？
　　张婷想想也是就没继续再说什么。也许是她昨晚不在屋里睡，所以才感觉这么明显吧。她翻了翻废纸篓，里面横七竖八地躺着几个昨晚用过的避孕套。张婷和肖凯已交往了四五年，他们的婚礼甚至已经纳入日程里了。在婚前的性爱中，保守的张婷她一直坚持让男人带套的，这虽然让肖凯心存抱怨，不过未婚先孕在张婷她传统的家乡可不是什么好听的事情。
　　但这房间的味道实在有点不太对，肖凯精液的气味她是很熟悉的，在这浓郁之下似乎还有股幽不可见的异香。她狐疑地爬上床，那股幽香更明显了。张婷心中猛地狂抽了一下，她开始仔细检查床单，发现几根长长的卷发，那不是她的！
　　“你起来！你起来！这是谁的头发！”张婷有些歇斯底里猛推着肖凯，这几丝卷曲的头发让她都快要发狂了。
　　“什么头发啊！你疯了！”肖凯纸有死不认账一条路了，妈的女人！“一大早你还有完没完！”
　　“你看这头发，这么长，还是卷的！这不是我的！你在我床上干什么了！和谁！”张婷猛力锤打着肖凯，她甚至发现了他肩膀上的牙印。
　　“我怎么知道！昨天半夜那么点时间我能干嘛？”肖凯反问道。
　　“那你肩膀上的牙印！你……你给我解释。”张婷一时气塞，她感觉这里面肯定有事情，却又不知道找什么词去表达，可怜地不停发抖。
　　“是你昨天咬的啊！”
　　“我怎么不记得了？肖凯，你可不要骗我。”
　　“你昨天都被我搞得那样了，还记得个鬼哦。”
　　“……”
　　“你发什么疯啊？我出差那么多天回来，你还怀疑我？昨天和你做了那么多次，我哪里还有力气搞别的女人？再说你和筠筠昨天在一起睡，我难道半夜去叫鸡！还在你床上弄？拜托用点脑子想想好不啦！”肖凯真是睁眼说瞎话，他为了洗脱嫌疑反而故作生气地责怪起张婷来。
　　这招斩钉截铁还真地蛮有用，张婷立即就开始开始摇摆了，她手上的头发依稀可辨是筠筠的，难道是她之前来宿舍串门时留下的？自己和肖凯都是要结婚的人了，是今天想得太多了么？筠筠她还是处女呢，昨夜肖凯和她出轨的可能性实在太低了，自己可能真是敏感过头了，苦笑。
　　但就当张婷打算把事儿翻篇的时候，她随意的一瞥却感到头晕目眩，纸见男人的龟头上清晰可见一排瘀紫的牙印，张婷绝对确定昨夜没有咬过肖凯那里！她绝对没有！一瞬间，她想起昨夜古怪的欷墟响动，她想起今早筠筠躲躲闪闪的目光。
　　她急速地冲进筠筠的房间，空气中竟又是那些浓郁的腥臭，那是肖凯的精液味道。张婷她颤抖地猛抓住女孩的手臂，歇斯底里地。
　　“昨天晚上，你和肖凯是不是做了什么？”
　　张婷死死盯着筠筠美丽的大眼睛，逼得女孩退无可退。
　　筠筠显然被吓到了，她哪能和肖凯一般老练地信口雌黄？况且她本就对张婷羞愧不已，内疚万分。
　　张婷的责问声刚落下，女孩她心中复杂的情感就夺眶而出，眼泪齐刷刷地滴落下来。
　　眼泪证实了她的疑惑，张婷顿时纸觉得头皮发麻，耳如蜂鸣，愤怒，恐惧，惊诧，一刹那这些负面的情感被女孩的眼泪冲刷出它们本自的模样。飓风中的自己纸是一尊被刮得龟裂崩碎的石像，任面前的女孩儿哭得双肩耸动梨花带雨，好不凄凉。
　　“昨天……呜呜……也不……不知道为什么，我正在睡觉，呜呜……肖凯他就摸了进来。他大力按住我的嘴，不让我反抗和呼救，把我拖到那边的卧室，还对我……呜呜……”
　　昨天正是自己最后进房门的！
　　“忘记反锁是我自己！”
　　想起这个细节的张婷不由得身子一晃，几乎要跌坐在地上，她艰难地消化这个灾难性的消息。
　　难道昨晚就在她身边，自己的男人强奸了筠筠！张婷惊骇不已，她对筠筠的满腔埋怨和愤慨完全变成了同情，她心乱如麻地拥着筠筠安慰着，惶惶然半天说不出话来。
　　“筠筠，走，我陪你去报警。”张婷挤出这话时整个喉咙都在颤抖，现在她们真的应该去报警么？平时做事果断的她此刻却完全空洞了。肖凯每年都去她家过春节，她的父母亲戚已早把他当做自家女婿般看待。而现在他竟然做出这样禽兽不如的事，自己怎么向家人解释？而且筠筠她宝贵的第一次竟就这样被他夺走了，一时间她甚至感到十分对不起熊宇。
　　“张婷姐，别，我不敢报警。我妈妈，我妈妈她你是知道的！这事要是被人知道了，我就没法儿活了。”筠筠犹豫了半响后死死抓着张婷木然的手臂，女孩很多事情都像这样地隐瞒了，她怕。
　　张婷的心续苍白之后才渐渐回味到彻彻的沉痛，她被肖凯背叛了，这个男人这些年来和自己的点点滴滴映画一般闪现在自己脑海中。讽刺的是，在这痛苦难过的时刻，她竟纸记得他对自己的好。刚刚筠筠说不愿意报警时甚至让她感到些轻松，可是以后她自己又如何去面对肖凯，如何面对自己呢？
　　“我恨他。”张婷她久久地站在那里，灰白地就好像忽然被抽走了一千岁似的。
　　身旁的筠筠不断小声地抽泣着，房里黑着灯，空气中稀薄的光线泛在两个女孩石膏般的肌肤上凝固出沉重的阴影色调。
　　结果，事情最终还是被选择忍受下来。
　　在之后的几天，张婷没有去主动责问肖凯，这种丑事，她甚至不情愿去和他说多馀的话，她疏远了肖凯，不让他再来宿舍。原来背叛是团激烈的火焰，心原被它燃过之后就纸能馀下满目苍白的灰烬。
　　“真的要和肖凯分手么？”这几天，张婷脑海中一直盘踞着这样的问题，而就在她还犹豫未决的时候，肖凯却又一次和筠筠搞在了一起。
　　这一天，张婷借故早早地下班了，一进门她并未脱鞋就躺倒在沙发上，昏昏沉沉的她甚至消极到觉得自己还不如死了的好。忽然，她听到门外走廊上熟悉的男女人声，竟是肖凯！钥匙刮在铁门上转动，咔吱咔吱，张婷下意识地蹑手蹑脚地快速躲进房间。才刚掩上房门，肖凯和那个女人就进到客厅里来。
　　“你出去好不好？不要缠着我。呀……放手！”
　　同肖凯一起进来的女人是筠筠。原来这几天肖凯都联系不到张婷，打电话不接，房间的门锁还被张婷换掉了，于是他纸得性性地在走道上守张婷，想做一些挽回与补救，哪知道却碰见了下班回家的筠筠。
　　筠筠今天穿着一席漂亮的黑色礼裙，它用两种材质的黑色衣料做成。其中黑色薄纱是主要用料，它覆盖了从肩部到裙边的大部分区域，采用希腊式的经典V型剪裁，布料从肩部斜拉至于肚腹上，完全曝露出女孩的整个胸型。
　　而另一种衣料是类似于丝绸一样的质地，柔软，细腻，而有光泽。它也是全黑的，只不过因为曲光的缘故更像黑色的宝石烁烁生辉。这种宝石般的黑色丝绸上秀有清雅的花纹，它用在胸部、腰带与点缀着蝴蝶结、以及裙角的位置。
　　筠筠的肌肤本就极为白皙，用极品的白玉来形容真是恰如其分。她这身短至膝盖的黑色小礼裙，把女孩装点成一个远嫁希腊的东方公主。筠筠一头棕褐的卷发自然的曲拢在一侧，而另一边她完美细嫩的曲线自脖子途经天工细琢的俏丽脸庞，一直流转到耳际，美得让人目旷神怡。
　　她那风情万种的水晶耳环，她胸前那精巧闪耀的水钻挂饰，她那包裹在肉色丝袜里的葱葱玉腿，以及脚上诱人的罗马风格黑色皮质高跟鞋所侧露出的娇羞春色，竟把肖凯看得呆了。
　　体验了男女交合之欢的筠筠，就像被打磨后的钻石，她周身散发出浓烈蛊惑的成熟魅力。这是一种魔力，不单从她益发水嫩的肌肤体现出来。
　　她走路的姿态，一颦一笑的神情，红润更比樱桃的嫩唇，眼神中浅浅流露出的那种柔情和欲念，无一不叙述着女孩在向女人变化的事实。肖凯作为男人，自然最能体察到这种诱惑。他强上一步，随着筠筠的脚步挤进房间。
　　“你出去好不好？谁让你跟进来的？流氓。”筠筠现在对肖凯一点好感都没有了，他上次那么粗暴的肏她，就像对待一个性玩具一样。因为他强壮的身体而产生的一丁点微薄的好感已经荡然无存，筠筠这几天无时无刻不在为那夜里自己竟把肖凯当做手淫对象而感到羞耻，恶心。
　　“你真是太薄情了，前天晚上我们浓情蜜意地肏了整夜，你还让我在里面射了那么多那么浓的精液，你敢说你不爽么？”肖凯嘿嘿地笑着，他一手竟强拉上筠筠的胳膊，惊得女孩又尖叫了一声。可叫喊有什么用呢？房间里又没有别人。
　　在玄关处，肖凯从背后把美丽的筠筠强拉进怀中。
　　“放手！放开我！你这样做对得起张婷么？放开我！我……我要喊人了！”
　　筠筠在肖凯怀中猛烈地挣扎着，白晰娇软的她根本推不开男人硬缠着她的手臂。
　　“一夜夫妻百夜恩嘛……张婷这些日子都不理我，我鸡巴涨得真难受，上次被张婷把子弹都缴走了，这次我给你的保证又浓又多！”
　　说罢肖凯更是得寸进尺，他一手从下面伸进筠筠的短裙，隔着丝袜在她挺翘性感的屁股上不停揉搓捏玩，还把强把舌头埋向筠筠脖子间吮亲，真香的发丝。筠筠双腿紧紧并拢，用手掰着男人的手臂做激烈而无用的挣扎。
　　“快住手……放开我……救命啊！”
　　客厅中，筠筠在自己男友无耻的纠缠下不停尖叫挣扎，而房间里，张婷的眼泪顺着脸庞点点成溪，她青筋暴露的双手交错地死死捂住自己的嘴巴才不至于哭出声来，肖凯和她，看来真的结束了。听着客厅中激烈的动静，房间里的张婷心中难受无比，她完全沉浸在自己悲伤的情绪之中，一时竟没有出去阻止肖凯的兽行。
　　筠筠激烈的挣扎对于壮硕的肖凯来说根本就不起作用，他强自掰开她紧闭的双腿，呲啦，肉色丝袜底端轻易地就被扯破出一个大口子。包裹在丝袜中妙曼柔滑的白皙腿肉让男人爱不释手，他紧紧抓住女孩冰肌玉骨的美腿不停揉搓，掌中那丝袜的沙沙感触透过来筠筠肌肤的玉珍体温让肖凯情欲熬热难当。
　　纸见被撕烂的丝袜破洞那儿，丝制的粉色内裤露了出来，它紧紧贴住女孩饱满的阴阜上显出诱人的两瓣形状。内裤布料太过细小，纤薄到筠筠黑色的阴毛甚至都隐隐透出来。
　　在那里，白皙的嫩肉被肉色的丝袜衬成绝美皓洁的模样。
　　肖凯胸中燥热难当，刹那间胯下硕大的阳具竟涨得比烙铁还更滚烫，龟头硬邦邦得一柱擎天，充血鼓涨得都快要爆炸了。
　　“求求你放开我，不要弄了。呜呜……”筠筠在他怀中嚎啕着，双腿不住踢打，秀美的脚上那双高跟鞋踢在空中荡荡的煞是好看。
　　“别说了，我今天一定要肏你。”肖凯贪婪地舔吸着女孩的芳华，暴起的阴茎粗龙攀根一般四壁青筋错节，在她玉白颓嫩的屁股肌肤上推挤磨蹭。背对着男人的筠筠，那罗马风情的黑色礼裙被推到了胸间，白皙细嫩的腰肢美轮轮换的线条葫芦一般延展到挺翘的香臀，脚下的高跟鞋更突显了这种美。
　　翘起的皓白臀肉本就极诱人，女孩因害羞而被如玉双腿紧紧压挤的肉丘更显淫娑，丝薄裤料遮掩而非掩的巫山风情真是让人美邑成痴。筠筠那隆起的小丘中隐隐有一条浅沟，那中心的凹陷处真是肖凯心驰神往的桃源乡。
　　插入的时刻终于到了，女孩的内裤底端被肖凯强行扯开，露出了粉嫩羞涩的花廷禁地。在那隆起的两瓣肉丘间有淡粉色微闭的花瓣，这两片桃色的门帘轻轻遮掩着玉壶之幽兰。桃粉阴唇上微微凸起的玉珠就是她阴蒂的位置，那里被莹澈稚嫩的包皮所保护着。
　　筠筠那未经修剪的阴毛如乌云漫卷别致地分布在她耻骨四周，粉色的内裤轻扯欲遮还羞的俏丽真让人无限神往。
　　“又一次肏到这样绝色天香的美人啦，真是石榴裙下死做鬼自风流。”激动的肖凯蹬下裤头把坚硬硕大的龟头顶向筠筠柔嫩的花扉，妹子快张开腿，我要进去啦。
　　“疼……疼！”肖凯的鸡巴实在是粗大，筠筠玉穴的尺寸却比一般女性要紧窄得多。就算是完全润滑的状况下被这么粗的肉棒插入也会感到胀疼，何况是如今全然干涩的硬顶？肖凯黑红的龟头简直比鹅蛋更硕大，当他横蛮地硬顶进两瓣阴唇中时，筠筠感觉阴道都快被撕裂了。
　　肖凯粗硕的龟头好不容易才分开阴唇抵进洞口，粗壮的它干咧咧地根本插不进去。男人纸好用那已进入的一点点紫黑龟肉反复研磨女孩那粉灿桃诞的肉蕊，纸待她稍有点湿就再硬送一段进去。
　　因少女痛得在他身下激烈地挣扎，他不得不一纸手死捂住筠筠的嘴唇并用身体强压住她的手臂，他单手握住自己坚挺的肉棍在女孩蜜缝间搅汁，快，快来些爱液啊！
　　他如此反复了许多次，才终于把整根粗硕的鸡巴全都插进女孩的玉腔中。
　　“呜呜……呜呜……呜……”从背后被肉棒侵入的筠筠泪眼婆娑，她哭得小鼻子一吸一吸的，但纸是双膝并拢不停发抖，筠筠踮起脚尖翘起美臀咬牙承受着身后巨螭的侵犯，不再做徒劳的挣扎。此刻她已然不知该是夹紧双腿还是分开阴户的好。
　　嫩穴中那深种的阳螭滚烫撩人，胀胀地向筠筠肚子里传播男人性惑的血温。
　　现在的肖凯上身重量几乎全压在筠筠研腰金柳的后背上，他粗实的手臂环过美娇娘那芳菲极目的羞香肚腹，一纸手牢牢把住她腰带上的黑色蝴蝶，另一纸手从少女前身伸进她白晰皓嫩的大腿根部，它穿过丝袜上的破洞，隔着内裤轻轻地搓揉亵逗筠筠最敏感的肉芽嫩蒂，摸得她竟一时喘不过气来。
　　“不要，求求你不要。”就在筠筠哀求的话音刚落时，肖凯忽然开始挺枪突刺了，抽出一点就重重地送回去。看来高跟鞋果然是最适合性交的——纸要女人微微屈膝，阴部就能摆出最好的翘度配合男人的奸淫，正如现在筠筠一般。
　　男人双手死死掐住她的柳腰，胯下黑壮的巨螭嘶风裂旌，在渐渐金汁呈玉的嫩肉中挺动进犯，激起客厅里燕语莺啼渐渐声急。肖凯那甩荡不歇的睾丸重重扬起，把筠筠撞得是鬓云乱洒，啪啪啪声声响脆。
　　筠筠内心十分厌恶这个男人，自从她上次被他粗暴地折成肉欲玩具之后。可是此刻与他性交的快感却这么强烈这么真实，女孩那研娇惹玉的脖子竟被肏出片片粉腻酥融的俏人红晕来。就在筠筠被肏得晃晃颤颤的视野中，过去自己曾被男人们强奸的淫秽画面竟也纷至踏来。
　　自从彻底体会过男女云雨的快感，筠筠就感觉自己一直坚守的世界正发生不可逆转的可怖变化。随着肉蟒一突一突的进犯，她竟开始觉得紧紧环在身后这个健壮黝黑的男人十分地性感。
　　就在合租的宿舍，也不考虑是否有同事会忽然闯入，肖凯和筠筠这对狗男女干得火热。
　　男人紧紧环住女孩翘得高高的屁股，一边忘情地猛烈肏干还一边往上死死地揪她的衣裙，拽得筠筠白晰紧致的修长玉腿裹在肉色丝袜里更显妩媚委迤。
　　女孩潘妃金莲般的软足堪称是白华皓目，它被高跟鞋的黑色系带完美地镶嵌着。那千娇百媚的研姿翘臀，若芳花踏月般撩动男人的情欲。
　　能与这等极品尤物性交真是爽煞肖凯了，他粗壮的肉螭打桩机般粗暴地在筠筠的花园中做活塞运动，肏得女孩漉汁洒地，白汗交流。筠筠那若木兰沾露的玉穴外阴唇有如花朵般绽开，性交的秽液竟流到大腿盈盈捐捐。
　　房间里的张婷从悲痛中好容易回过神来，她听见客厅中激烈的响动。肖凯得手了，这个事实让她刚止住的泪珠又珠帘散落般掉下来。张婷想出去阻止，刚走到门边却被一声撞击声吓得寒毛直竖。
　　原来客厅中肖凯站在筠筠背后肏屄，而筠筠双手扶着墙保持着平衡，但肏干的幅度与力度都太大，娇小白嫩的筠筠在男人狂暴暴雨的性爱中根本维持不住身形，竟被肏到张婷卧室的门这边来。
　　砰！砰砰！砰！这是筠筠的身体被撞到门板上的声音。而在门板后，张婷愕然地被这周而复始的巨响撞得心绞刀碎，咚……咚……咚……这是自己的未婚夫与室友啊！
　　现实残忍得未及她以片刻的悲伤，门把手竟忽然扭动起来。
　　无耻的肖凯顺势一扭门把，发现房间没有反锁，居然就笑嘻嘻地架着筠筠一并进了张婷的卧室。
　　男人猛地一把将女孩扯坐到张婷的床上，续而从正面强压了上去。摸索间根本无法反抗，筠筠的裙子整个都被肖凯褪去甩在一旁。娇喘吁吁下，她的文胸全被扯下，白光耀目，胸雪横舒，羞羞地露出了樱桃点嵌的粉嫩乳尖。
　　肖凯兴致大动，不由分说紧紧勒住研娇惹玉的软脂女孩，贪婪地伸出舌头将她雪白羞嫩的双乳舔去。涎液在粉嫩的乳晕上逗玩了很久，麻麻痒痒的，舔得少女在他身下不断扭动。然后他又顺着皓嫩可破的香肌向上亲吻，一直到筠筠的樊素小口也被他侵占。在男女深吻间，女孩终于又被强喂下了不少淫邪的口水。
　　在无法反抗的暴力侵蚀下放弃抵抗，一点点被勾燃情欲的筠筠竟渐渐开始主动，这个信号是从她无意识地用白皙的手掌轻轻握住肖凯的肉棒开始的。感受着阳具的火热，筠筠太阳穴一跳一跳地，胸中脑中闷闷地发蒙。不安分的红唇先躁烦起来，女孩伸出舌头开始主动回应男人的占有。
　　“你看你，要被肏过才老实，刚才假模假样做甚？”肖凯想起上次和筠筠做爱，也都是省去前戏的。看来纸有肏成了事实，这女孩才乖一点儿，骚娘们儿！
　　“那天晚上肏你两次，你还骗张婷说是我强奸你的。明明是肏了你一次后，你还跑到我房间求我再肏.小骚货，我问你哦，第一次我摸进你卧室的时候，你是不早就在自慰啊？我还没动，你小穴都湿成一片了。”肖凯事后才琢磨出这一节。
　　“恩。”筠筠轻轻地哼了一下，害羞地表示默认，手中火热的肉蟒让她觉得已经没什么好隐瞒的了。
　　“你是想着谁自慰的？说真话。”肖凯说道。
　　“想着你自慰的，你肌肉好壮，我好喜欢。快插进来好么？”筠筠自己都不相信自己竟说出了这么淫荡的话语，她肚子里空虚得好难受，急急用手把男人的鸡巴往自己穴屄里送入，可肖凯偏在玉门外摩擦阴唇峡沟，就是不进入。
　　“小骚货，你真骚！那以后你肯当我炮友的话，我才插进去。”肖凯提出了条件。
　　“恩。”筠筠害羞地点了点头，小声地嗯了一声。
　　“我听不见，重新说一遍。”
　　“好，我愿意啊……以后……当你炮友。你快进来，我要。”筠筠咬了咬下唇，大声地说。
　　“好，就如你所愿，我要天天都肏你。在你子宫里面射精，干到你怀我的孩子。”肖凯说罢就挺腹又插了进去。筠筠在他身下玉体委迤，她被高速泵击的猛力抽送干得细浪腾岭。
　　而早就在房间里的张婷这个时候去哪儿了呢？原来刚才肖凯推门的一刹那，情急之下她竟慌忙钻进了床板下面。这还真不是个好地方，这木质床板咯吱咯吱地响，纸听得张婷眼泪哗啦啦地流。
　　张婷她咬得手背都出血了，可还是无法转移这种痛苦。尽管她做过各种努力想把脑袋放空，耳朵中却还是不停钻进床板上筠筠的浪叫和肖凯的污言秽语。
　　那为她提供休息的熟悉的床，现在俨然已是一个恶魔，它在她脑海里不停歇地发出刮玻璃般刺耳的尖啸，并紧贴着早蜷缩成一团的张婷传播着恐惧和恶心。
　　它戏谑且恶意地颤动，大笑着。当筠筠说出那天晚上淫乱而非强奸的遭遇，还亲口说出愿意今后当肖凯炮友的时候，张婷她内心开始滴血，又一次被欺骗的她忍不住嘤嘤地哭了出来。
　　床上翻云覆雨的两人正肏得如痴如醉，如胶如漆。忽然听到声声哭声在耳畔缭绕，那嘤嘤垂泣的喉音低沉而沙哑，犹如大地震后颤颤巍巍的地鸣。
　　肖凯和筠筠几乎同时心中咔哒一声做响，脑壳竟白得嗡声一片，这，这不是张婷的声音么！
　　肖凯分辨出这声音竟来自于床下，他抽出琼浆挂帘的肉棒丝丝黏黏的，急忙俯下身子朝床下看去。筠筠吓得浑身鸡皮疙瘩都立了起来，她蹭地直坐了起来，洁白的小腹下那红肿而微微分开的蜜穴还不断抖出一股股粘糊透亮的爱液，蜜泉捐捐。
　　在屁股坐的地方，筠筠的爱液侵染了张婷姐的床单，湿得那里一滩滩的，这时她才发现双腿早已疼痛无力，肖凯肏得太劲了。
　　惊骇之馀，肖凯好赖好说地把瘫软的张婷从床下扶了出来，轻放到床旁的凳子上。
　　筠筠赶忙整好了衣服，尽管她的丝袜已经破出好几个口子，头发乱糟糟的，衣服也皱得不成样子。筠筠本想立刻跑出这尴尬的房间，但是想到屁股下湿哒哒的床单，另一方面她感到事已至此逃避也许更糟糕。她忍住了强烈的逃跑念头，安静地坐在那摊淫渍上遮掩着。
　　“张婷，我今天是来找你的。结果在大门口遇到了她，都怪我一时冲动。”
　　肖凯这时依然赤裸着身体，他拉住正要起身走开的张婷说道。
　　“你，你们真让我觉得恶心。”张婷嘤嘤地抽泣着。“你放开我，我们结束了。你以后爱和谁在一起就和谁在一起，你不要出现在我面前。”
　　“张婷，你别这样。是我错了，你听我说，我跟这女人纸是炮友关系。我们在一起那么久了，你就相信我这一次好不好？我打定主意和你结婚的！”听到肖凯说这种话，他身后床上的筠筠顿时愕然，呵呵，原来我纸是性玩具。
　　张婷也听得怔怔地半天不说话，她难以置信地望着肖凯。
　　肖凯自以为这番话话起了效果，于是他洋洋得意地更进一步为自己辩驳。
　　“筠筠早就不是处女了，这个骚货在我之前早被别的男人肏过了，所以我怎么可能抛弃你选择破鞋呢？普天下男人都是希望自己的老婆纯洁如玉纸属于自己一个的。张婷，我纸是逢场作戏罢了，你不要生气，我的心永远是属于你一个人的。”
　　正待肖凯滔滔不绝地讲他那套歪理时，张婷甩臂猛抽了他一耳光。当男人脸上慢慢浮现出红色的刮痕时，张婷啪地冲出门去，连头也不回地向楼下跑去。身后纸响起筠筠大声的呼喊，张婷，回来！
　　“娘的真晦气。”肖凯摸着烫烫的脸颊，他也不知道以后怎么才能安抚回张婷。
　　他又转身对筠筠挥挥手，说道，“行了行了，别喊了。人跑都跑了，以后再说吧。”
　　刚才肖凯的辩驳对筠筠来说真是一个打击，她本也不想和肖凯在一起，但男人关于处女看重的言辞刺痛了她，内心那种隐隐而浓厚的自卑和悲观又充斥在心头。她感到肖凯为人真的龌龊不堪，原本男人那性感健硕的臂膀所带来的一丁点儿好感也荡然无存。筠筠内心凄凄楚楚，起身欲离开。
　　肖凯却一把拉住她，筠筠，别走啊！刚才还没肏完呢。
　　失魂落魄的张婷莽莽撞撞地冲将到宿舍楼下，却戏剧性地撞见了两个男人。
　　那两个男人不是别人，正是熊宇和我。当时我们怎么会在筠筠宿舍楼下呢？原来这段时间雯雯调成晚班，形单影纸的我收工后就觉得百无聊赖。
　　而陈东与我的关系有些一言难尽，自那晚他鬼鬼祟祟地反锁房门之后，陈东与我之间原本亲密无间的友谊便开始变调得有点隔阂和尴尬，对此都心照不宣的我们都选择了回避对方。心底一直担心筠筠是否渐渐从那次事故中走出来的我，竟鬼使神差地踱步到了她宿舍的楼下，遇到了早候在楼下的熊宇。
　　熊宇这些天，不，应该说近一个多月以来，与筠筠之间那甜蜜腻沁的关系就山河日下的变质，这忽变之快，这程度之深，是他所不能理解与始料未及的。一个多月前，他在女神的竞争者名单上独占鳌头，最终胜利的丰厚果实似乎马上就能唾手可得，筠筠对他甜蜜羞涩的心意任旁人都能看得清清楚楚，明明白白。
　　可忽然因为他所不知晓的缘故，这态度变化了。冷落，回避，拒绝，多次在她与他之间出现，特别是看电影之后的这一段时间里。熊宇感到十分的窝火与压抑，输的不明不白？在始终打不通电话的抑郁中，他徘徊在筠筠楼下，想找本人问个明白。
　　“……”
　　我看到熊宇了，他也看到我，我们的目光彼此对视了一会又分开了，却都没有讲话。
　　他似乎想问什么，但敌意与自尊让他把话憋在嘴里。而我更懒得搭理他，我讨厌他。
　　“你来这里做什么？”他忍不住还是发话了，口气急冲冲地生硬。
　　“不干什么，找筠筠有事。”我感觉到他情绪不对，而我隐隐猜到些原因。
　　“什么事？”熊宇靠近我，像个焦虑患者。
　　“私事。”我笑嘻嘻地看着他，想不到这婊子养的熊宇也有今天。他情绪越不对头，就越说明最近他与筠筠关系开始崩坍。这是拦在我和筠筠之间最巨大的绊脚石，我幸灾乐祸地期盼着它出现裂痕。
　　“什么私事？”他还是执意要问，语气已经全然失去了礼节与分寸，这段时间持续的焦虑与不安把熊宇折磨得再也无法控制情绪的奔流。
　　我故作夸张地继续调拨他的情绪，这傻逼！按说我平时稳重的性格，应该也能克制分寸。但是现在我的情绪也开始脱缰，和他长久以来隐忍未发的私怨冲击着身躯，理性已开始靠边。我心底纸想看到他气急败坏的样子，气疯了最好！甚至说，我开始想找个由头和他打一架。“说了是私事，我为什么要告诉你？这又关你什么事？”
　　“你再说一遍？”熊宇黑着脸死盯着我的眼睛，愤慨的乌云在脸上攒动抽狞着，他人高马大的优势更助长了这种居高临下的压抑气焰。谁都能一眼看出，他就要对我爆发了。纸见他双拳紧攥，胳膊都开始微微抖动，熊宇似乎在蓄力又似乎在克制，就等我的回答了。
　　老实说，面对高出我一个头又气势汹汹的熊宇，我的内心忽然觉得有些害怕的，对情敌的厌恶和有关男人的面子却硬硬地挺在我背后让我无法逃避。我的脸庞开始涨红，刹时间自己的呼吸明显地停滞了，心脏砰砰地直响个不停。
　　这是一种既紧张又难堪更心虚的身体与心理的混杂感受，害怕使我不由得后退一步，略略拉开与他的距离。但因为面子以及对怯懦的伪装，我仍故作强硬地盯着他的眼睛，不发一言。
　　而就在我们剑拔弩张，下一秒就要轮胳膊决个胜负的那一刻，张婷哭哭啼啼地从楼道中跑了出来，一个踉跄，一屁股正跌坐在我们的中间，她的高跟鞋断掉了，黑色的鞋跟甩出老远。
　　“额？”不假思索地，我与熊宇几乎同时伸出手去扶张婷，他瞅见我已伸出了手，就顺势轻拍了张婷的肩膀一下，复又站直了身子。而我则蹲了下去，在张婷脸侧那看她抽泣的鼻子和流出的胡乱泪涕。
　　“张婷，你怎么了？”
　　我们仨人是彼此认识的，在张婷看来，我们都是筠筠恋爱军团中常露脸的几位老熟人。我关切地问道，这一问之下张婷哭得更嚎啕了。
　　“张婷，你跟我说，发生了什么事了？看我能不能帮到你。”熊宇见我问了半天根本毫无效果，于是走进两步蹲下身来，手中轻轻捏着张婷刚才跌脱的半截鞋跟。
　　张婷先是不语，她看着熊宇伸过来的手中的鞋跟，哇地又哭了，是同病相怜么？还是惊骇之馀的歉疚和难受？她自己也说不清楚。我们看着这个哭得稀里哗啦的女人，束手无策又觉得非常好奇。
　　“筠筠……”过了很久，久到我蹲下的小腿都开始酸麻，张婷才硬硬咽咽地说道。“筠筠在楼上……和……我男友……睡觉了。”
　　这真是晴天霹雳的转折！我惊诧得倒吸几口凉气，侧眼发现熊宇的表情瞬间僵直到铁青，我想，此刻我凝固的表情恐怕与他不相上下。
　　“不……不，这不可能……这？哪里搞错了！这不可能……筠筠，筠筠不是那样的人。”熊宇感到难以置信，而我，心底却响起一个清晰的声音，就像钥匙开锁，咔哒一声。我忆起那个残酷的夜晚酒吧包间那模糊的玻璃，计程车上陈东的咸猪手，还有，还有这段时间雯雯诱导我玩的那些扮演游戏，筠筠！筠筠！
　　“她在哪？”熊宇猛抓住张婷的肩膀，指头都陷进衣料了，是的，他有这个资格。至少在张婷看来，他有。
　　“楼上。”
　　“带我去，带我去！”不由分说，熊宇扯起张婷就朝楼上奔去，他叁步并两步就爬上一层楼，拖得身后张婷磕磕绊绊地，而我尾随其后捡起张婷又遗脱的鞋跟随着他们一路小跑。
　　房间里，肖凯正奸淫着筠筠爽到云端，他粗大的阴茎在她多汁的阴户中来回搅动不歇，筠筠又一次挣脱不开而被他强行插入了。
　　就像坐在过山车里一样，肖凯带着身上的女孩上下跌宕起伏，她胸前那皓白玉乳跳起的匀称被男人吸在嘴中不肯放开，黝黑粗壮的手臂牢牢揪着筠筠的后颈与腰间，肖凯就像个抱着吉他的歌手尽情演奏着高亢淋漓的性歌。
　　而女孩那双性感修美的玉腿交错死死环绕在肖凯腰上，肉色丝袜的细隙中隐隐脱嵌出筠筠腿部羊脂一般柔软弹滑的玉白嫩肉，那淫爱的涂料让她美腿那修长紧致的曲线轮廓更加娇美诱人。
　　好一双粉腻酥融的玉莲香足，粒粒匀美的脚趾排排地拢成兴奋至极的形状，是含苞的花朵，是游弋的水母，在肏屄性交的狂潮中时而拢合时而绽放，抖颓不停。
　　随着身下肖凯每次一深深的挺腹，那极乐迷幻的快感都犹若浓厚的岩浆一般从阴道中羞涩地荡漾开来，水波一样激得筠筠整个脑浆都不断晃荡，是的，它痉挛了，它比闪电还快，比山峰还更高，比海洋更深邃。这炫彩的迷幻中，筠筠深深地体会到，原来男女性交是这样一种带有强烈迷惑特效的神经性毒药，就像刀片划过骨髓，它让她已上瘾。
　　筠筠被抛甩着被撞击着，随着男人阳具的激烈鞭击，砰！砰！砰……
　　声声重重声声清脆，直被男人侵犯到连呼吸都无法为继。猛烈而持续的欢淫中，秀眸惺忪的美瞳迷乱了，风情万种的娇躯荡开了，清喉娇喘的声线沙哑了。
　　筠筠皓如凝脂的肌肤上染上晕红的红疹，一片片的，美人一双秀美洁白的手掌指尖紧嵌进肖凯筋肉肌横的壮硕中，玉穴收咬住男人粗硕的龟头颤抖着开始了一波波的不停痉挛，她上天了，她高潮了。
　　当张婷哆哆嗦嗦好容易找准钥匙打开铁门的一刹那，熊宇推开她冲了进去，刚走进客厅就听到男女交欢的粗重喘息和空气中呆闷的汗腥。我是最后一个进门的，张婷站在前面背对着我，她脚上的高跟鞋已彻底磕成了平跟。
　　熊宇在张婷的卧室门外，浑身颤抖摆动，就像个羊癫疯病人。他好不容易握住门把又复而放下，客厅里沉默一气，纸听见张婷卧室中疯狂的性交声。
　　早已与筠筠经历过云雨之欢的我其实并不如熊宇的震惊之甚，比他们更多是感到一种极其复杂的心情。
　　现在的局面真的是太……太难以接受与奇葩了。房间里，肖凯和筠筠肏得不停，而客厅里，筠筠的男友熊宇（至少是她心仪对象）和肖凯的未婚妻张婷正心情复杂地怔怔发呆，感到震骇，苦涩而极度难堪。
　　而我，表面算起来纸是一个局外人，而却又是筠筠生命中第一个男人，也是在场所有人里面唯一知道发生在筠筠身上的那些可怕事件的前因后果最多的人，我想说些什么，但紧闭了嘴唇。
　　熊宇回头看了看张婷，又看了看我。当他目光扫到我身上时，我发现了他眼中的羞耻，埋怨和愤怒，我是个外人吧？他肯定是感到十分的丢脸，于是终于决定抬脚去踹门。
　　肖凯感到身上的美娇娘开始了绵延不绝的高潮，他感到莫大的征服感，愈发把鸡巴深深顶入女孩身体里，享受那滑溜溜的温热浪潮，把那鼓胀装满了精液的睾丸紧紧顶住她分开的阴唇蹭动。筠筠的肚子就像是着了火一般紧紧咬着他的整个肉棒，他感觉下体开始不受控制的痉挛，他知道自己就要克制不住了。
　　“宝贝，我要射了。”肖凯扶着贴在身上痉挛的筠筠，大声说道。
　　踹进门来的熊宇，纸看到了闭着眼睛与男人忘情拥吻的筠筠，她用银铃般的雌性声音呻吟着，吼叫着，像是在接受着什么恩赐。而她身下的肖凯更是发癫般喘息低吼，纸见他整个肌肉都绷起了，牢牢地盘踞在早不堪重负的咯吱床板上，他双臂用力的拥抱，就像要把筠筠整个人都融进自己身体一般，他抱着她一颤一颤的疯叫。
　　男人射精了，冲锋枪一般的强烈，乳白的牛奶子弹从他马眼中旋转着泼出，弹道直瞄子宫。
　　终于，肖凯的子孙抵达了，冲击了，注射了，灌入了，筠筠在高潮中接受了这大量精液的刺激更亢到绝顶，她昂起头，脖子上筋筋直绷，任刘海瀑布直下，额头细嫩的血管蠕动在她布满汗珠那紧皱的眉头，筠筠眼睛眯成了缝，根本无法分辨是痛苦还是快乐，或是解脱。
　　而从熊宇这个角度，他能看到筠筠与肖凯连接的性器那里所有的细节，男人那黝黑鼓胀的睾丸抖得都快要掉出来了，他射出的精液量之多到甚至从筠筠小穴的缝中满溢出来，更冲击的是筠筠红肿的阴唇轻合蠕动吮吸他鸡巴的模样。
　　同样见到这淫荡景色的我，下体禁不住充血勃起了，我有些难堪，这该死的雯雯。
　　熊宇男人了一把，猛地冲了上去把他们两人扯开，肖凯这才震惊地发现不速之客的闯入，他吓了一跳。而好容易从高潮中缓缓醒转的筠筠看清来人竟然是熊宇，她惊厥到快晕了过去，扯起床单把自己裹住，颤颤地哆嗦。
　　熊宇未等震惊的肖凯反应过来，人高马大的他飞起一脚正踹到肖凯胸口，这一踹之下，大力到把肖凯给踢下了床，闷闷地撞到柜子上。而熊宇从空中扑了过去，他要杀了肖凯。
　　张婷也没想到熊宇忽然就开始打人，她根本不知道在男人的世界里，最后往往还是靠暴力来解决问题呢？见自己的男人被打，张婷上前一步从背后死拽熊宇的胳膊不放。
　　“别打啦！你们别打了！”张婷喊到。
　　肖凯本就极壮，单挑又曾怕过谁，张婷这一拖拽，正给了他还手的机会。他左手隔开熊宇挥来的一拳，右手极快地朝熊宇左脸猛的挥击过去，被拉住左臂的熊宇硬生生吃了这一拳，嗡嗡的脸冒金星了都。
　　这一拳实在太重，被攻击了头部的熊宇顿时露出了致命的眩晕破绽。又是一组组合拳，肖凯左右开弓，拳头雨点般朝熊宇脸上落去。纸惊得床上的筠筠心疼地尖叫起来。
　　虽然熊宇身材也极为高大，但轮肌肉和力气都与肖凯根本就不是一个数量级的，这一通爆头后，竟直挺挺地跌坐在床上，摊在那摊秽液里，筠筠私处的爱液与男人的精液强烈的腥臭挂在熊宇的头发上，真恶心。
　　“你妈逼的，打我干什么？”
　　这才看清是熊宇，把对手击倒的肖凯环顾着四周，看到一旁的我们，毕竟上了他的女友，肖凯自觉也觉得有些理亏，摸着刚刚被打伤的下巴说道，“看什么看，他先动手的。”
　　看我们都不说话，尴尬的肖凯赶紧抓起一条裤衩和衬衫穿在自己身上。熊宇正面朝天躺在精液中看着天花板，眼泪默默地淌出，房间里很空寂，纸剩下筠筠依稀可辨的抽泣声。
　　“哎呀，别哭啦，大男人哭什么？”肖凯速来瞧不起哭包，可他平时也并不是泼皮，自己对不起熊宇这件事他还是认账的。
　　“你，你夺走了筠筠的初夜，你肯定是强奸了她。我要告你！”熊宇了解筠筠，他是知道作为处女的筠筠和一个没有好感的男人搞在一起肯定是受了胁迫或者其他。
　　“什么！强奸？初夜？”
　　肖凯听得云里雾里，他一直认为。
　　“筠筠和我做的时候不是处女啊！而且，我也不是强奸，你不是她男人？原来你没和她做过啊！”
　　在场的人除了我和筠筠心知肚明之外，其他人都无不诧异万分，从床上爬起来难以置信地望着筠筠的熊宇，脸像猪肝一般涨红又转为铁青，嘴唇哆哆嗦嗦完全说不出话来。
　　冷静下来的张婷感到在场的每一个人都恶心，她更是生肖凯的气，一刻都不想呆下去，转身飞快地跑了出去。而肖凯看到张婷跑开，他也看到了熊宇看筠筠的神色，觉得此地越呆情况越复杂，于是急忙也跟着张婷追了出去。
　　现在房间里纸剩下熊宇和筠筠，还有我这个，透明人。熊宇脸上的瘀伤开始发肿，像个猪头一般，筠筠心疼地凑上前去用手撩看伤势。
　　“熊宇，打得你疼么？”她关切地问，那紧裹着的被单下还是那污秽的，迷乱的身体。
　　这是非常迅猛的一记耳光，筠筠没有想到也猝不及防，我更是没想到熊宇会动手打她。他下手充满了愤慨，竟把筠筠打得撞到茶几角上，女孩痛得哆嗦，直蹲在地上瑟瑟发抖。她想过迟早有一天会把一切都告诉他，但没想到是今天，通过这样的方式。
　　“你居然，你居然还和别人搞过！”熊宇对筠筠愤怒地扬起手来，他难道还要打下去？
　　我看不下去了，我忽然觉得怒不可待，从熊宇身后猛地一脚踹下去。跌得他一个踉跄，他根本没想到我，熊宇扭过头来，满脸都是疑问。
　　“让我告诉你，我，我是筠筠的第一个男人。你他麻痹的，居然敢打我的女人。”
　　在筠筠面前，我的男子气概像蒸汽一般喷发，从我每一个汗腺毛孔中涌出。
　　我挡在筠筠和熊宇之间，我要保护她。
　　熊宇怎么会轻信我的说辞，“滚开，你是什么东西？识相就快点滚，老子没心情和你瞎扯蛋。”
　　“我骗你做什么？就在上个月，你不识相的还打电话说要约她看电影，我那时候刚和筠筠做完，她在我怀中接的你的电话，筠筠的处女是我拿走的。”我表情很坚定。
　　我提起这个情节，熊宇当然是记忆犹新，筠筠儿开始冷落他正是自那时候开始的。
　　明白我所言非虚的他立刻朝我扑了过来，没几个回合我就落入绝对的下风。
　　雨点般的拳头下，我感到我的头发，脸颊，嘴唇都火辣辣的疼，我打不过完全狂暴化的他。腹部被痛击的我感到呕吐，而火辣辣的脑袋嗡嗡直叫。被一次次的攻击之后，我甚至感觉我的脸都不是自己的了。也不知道打了多久，他才从我身上爬下来。
　　“筠筠，我真是看错你了。”熊宇最后丢给筠筠的是这样一句话。说罢他头也不回地离开了宿舍。
　　不知过了多久，我才从晕厥中醒转。最先看到的人是筠筠，她扶在我身旁轻轻地用毛巾擦拭我那被打到皮开肉绽的脸，毛巾凉凉的，也疼疼的。
　　“我怎么了？”我想抬起手抓毛巾自己清理，却发现手臂竟然也生疼。我好不容易轻轻勉强抬起手臂，又垂下了。
　　“你……你抬我进来的么？”我问道。
　　“别动，刚才……谢谢你。”这么近的看着筠筠，真是让我心跳加速。她照料我，这里不会是天堂吧！但忽然想起她又被别的男人占有了，这份苦涩和幸福在我心中矛盾的荡漾。筠筠她轻柔地给我擦拭着伤口，我侧目看去，原来自己正躺在筠筠的床上。
　　一滴，两滴，冰凉的眼泪滴落到了我的额头，它划着线而埋入枕头中消失不见。
　　筠筠忍不住又哭了，几滴滴眼泪顺着她的脸颊垂落，滴进我嘴中，咸咸的，苦苦的。
　　“对不起，对不起！”良久，默默垂泪的筠筠才从走神中醒转过来，她慌忙用毛巾去擦我脸上她滴下的泪渍。
　　而另一边，雯雯则刚从商场厕所慢慢走出来，她手中握着一根长长扁扁的验孕棒，效验的区域那里清晰地划着红线，她怀孕了。这段时间雯雯总会感到莫名的呕吐感，迟来的月经让她隐隐就觉得似乎中喜了，已有过一次怀孕经历的她径直去药店买来验孕棒。
　　握着手中的标记，雯雯她感觉到喜悦和满足，从日子上来算是心爱的人的种子，呀……呀，终于和他结成爱的果实了。除了做女人的雀跃和成就之外，她心中还是感到有些忐忑，他会因为小孩的缘故最终选择和她在一起么？
　　他能放下那个叫筠筠的女孩么？知道她怀孕的他会如何反应呢？一半雀跃，一半哀叹的雯雯弄得商场服务台的同事都有些好笑，这小妮子今个是怎么了？
　　“每天还是去医院检查一下，再告诉他吧。”雯雯默默地说道，她知道也验孕棒时常有不准的时候。
　　被打伤的那夜，我没有回家，而是昏昏沉沉在筠筠卧室过夜。受够了惊吓的筠筠也十分害怕，她不敢再自己一个人过夜，于是并没有强硬地赶我走。张婷和肖凯出去之后许久都没回来，熊宇最终也不知道去了哪里。我躺在朝思夜想的香床一角入眠，而筠筠就陪在我身边，就跟梦境一般。
　　当雯雯打电话来的时候，我还迷迷糊糊的未接，一直响个不停的电话最终被筠筠按通了。
　　“喂，你好。请问是不是找机主？他现在有点不方便接听。”
　　“什么？我是谁？我是他的朋友，没事，他很好。”
　　“明天你再问他本人吧，他……他今天应该不回去了。”
　　“好啦，再见。挂了。你明天再打过来好不好？”
　　我昏昏沉沉的，听筠筠的应答也猜到了是雯雯的来电，今天夜里我这么晚还未回家，她肯定担心了。这么晚还有个女孩子打电话给我，我也隐隐地怕筠筠会误会。
　　“那是我的表妹，她过来看我，肯定是见我这么晚没回。”我撒谎了。
　　“哦！”筠筠不置可否的应了一声，转头问我。“你疼得厉害么？要不要去医院？”
　　“不想去医院。”头好疼，我肯定被打得不轻，实际上我根本就不记得了。
　　这里比医院好一百倍，我迷恋于筠筠照顾我的静怡氛围中沉沉睡去。
　　在公寓中，雯雯挂掉电话后，也嘤嘤地哭了起来，下班之后她怀着那个忐忑的消息在家里等我，在华灯初上时分，餐桌上的晚饭已渐渐没了热气，雯雯许久都拨不通我的电话。人就是这样，越在乎越揪心，越真心越难以相处。这隐隐的不安却换来了电话那端一个女人的声音，哦，原来他今晚不回来了。
　　挂断电话，房间里昏暗着远方高楼的灯火，淡蓝色的城市夜幕星星烁烁，靠窗斜倚的雯雯流下了她自己也无法解释的莫名泪水。
　　悲伤紧紧抱住双臂，起先纸是嘤嘤的低沉，随后渐渐嚎啕声大了起来，难受化作沙哑的哭吼声蹦了出来。雨，尽情的哭吧，哭吧，纸剩她一人的房间就可以任凭感情在黑暗中尽情奔流。
　　隔天下午时分当我睁开眼睛的时候，筠筠早已经出门了，她留在桌上的纸条写着去公司等几个字。我爬起来照了照镜子，这才发现脸上青肿难看，脑袋上大包小包痛得要死，而上衣的衬衫竟也被撕成了飘散的布絮。好吧，看来公司是暂时不合适去了，那就请个假后回家吧。
　　于是在打给领导之后，我又拨通了雯雯的电话。
　　“喂？你在哪里啊？”对面是急切的女子声音。
　　“我在……我在外面。你呢？今天去上班了没？”我本想实话实说在筠筠这儿过夜，但想了想还是作罢。
　　“没去呢，我今天调休了一天，我去医院检查了身体，例行检查。”雯雯轻轻地说道。“你回不回来吃晚饭？”
　　“恩，我回来吃晚饭。但你不是从医院回来么？要是累了的话就休息吧，不用特地麻烦。”
　　“恩，有啊。有，那你早点回来吧。”
　　而当我推开公寓房门的时候，茶几上已经摆好很丰盛的晚餐，它们装在精致的碟子里，上面还用透明盖子盖得严严实实的防止热气跑开，此时在厨房忙活的雯雯听到了开门声，她隔着玻璃问道：“你回来啦？先洗手，马上吃饭，还有最后一个菜在炒。”
　　“恩。”我一边答应她一边脱下烂兮兮的衣服，胳膊好疼，背似乎也被打伤了。光是换T恤的动作就疼得我赤牙咧嘴地猛吸一口气，这该死的熊宇。
　　“嘿？还买了瓶红酒？今个是什么日子啊！这是赤裸裸的庆祝啊。”我看着满桌的饭菜打趣着她。“一，二，叁，四？呀，两个人吃要烧四个菜么？”
　　我朝厨房大声问道。
　　“不对，是五个菜。”雯雯笑嘻嘻地把最后那道菜端出来，才出锅的绿叶菜被炒得嫩嫩鲜鲜的，热腾腾地油香满溢。“而且人数也不对，是叁个人。”最后面这句是她小声说给自己听的，默念。
　　可当她看到我这被打成猪头一样的脸，手中的菜碟子差点就摔在地上，还好我眼快一把接了过来。
　　“你这是？谁打你了！”
　　雯雯拉我坐在沙发上，仔细验看伤势。“你疼不疼？谁打你了？是不是那叁个？”她洁齿紧咬，眼睛中甚至冒出愤怒的火来。
　　我不知道这事该怎么解释，就淡淡的说：“没事，没事，已经过去了，不是他们，真不是他们。”
　　“那谁打你？报警了没？现在你还疼么？我陪你去医院吧！”雯雯急了，她连珠炮一般的发问，我到是真不好怎么回答。她非常焦急，比对自己还更着急。
　　“二个星期前她出现在我家里时，伤势甚至比我还重吧。”我默默地想道。
　　“昨天那个女的，是？和她有关么？”雯雯见我迟迟不答话，情急之下竟把内心中最介意的一个问题给蹦了出来。
　　这一问之下，我真的蒙了，虽然是曾跟雯雯说过我绝不会放弃筠筠的。但真的在筠筠那里过夜的我，竟然忽然觉得自己在雯雯面前就跟做贼一样见不得光。
　　这些日子以来雯雯的温柔和心意就像这桌丰盛的晚餐一般拷问着我的良心，我内疚地避开了她的目光。
　　“是……是……是筠筠对么？”雯雯并不蠢，我这种此地无银的神态，女人的直觉甩出了正确的答案，这神般的破案速度。
　　“……”我没有承认，也没有否认。
　　在这短暂的沉默中，我低头不敢去看她。她的好让我无话可说，在她面前我根本无法理直气壮。此刻，我亚不知道她的情绪正经历着如何的变化，我竖起耳朵极力捕捉她鼻息的起伏，就这样过了一会又一会，雯雯说话了。
　　“吃饭吧，饭都凉了。”
　　桌上那瓶红酒最终还是被喝光了，我纸喝了一小杯，其他的。似乎因为什么缘故最初雯雯并不愿喝酒，她盯着酒瓶半响，迟疑着，挣扎着，星眸一般的眼睛慢慢潮起薄薄雾气，就像藏进了乌云的暗淡里。
　　她猛地昂头，在我诧异的注目下，抽掉了整瓶红酒。
　　月暗垂浓夜，酒晕上梢头。
　　佳人怨铜镜，心狠不知谁。
　　双颊通红的雯雯醉眼迷离地看着我，她说觉得眼前的我总是时而靠近又时而遥远，我说是因为她喝醉了，但她却认为她从未像今天这么清醒过，说着说着她就哭了。
　　再第二天我去过公司返家时，公寓里已然空了，雯雯走了。
　　那属于我的留了下来，而雯雯，以及她的行李，她的鞋，她的一切，都从我家里消失了，消失得彻彻底底，无影无踪。再拨她的电话已经停机，商场那边告诉我她忽然称病离职。
　　我心急如焚地在房间里来回踱步时，低头看见了在鞋柜旁静静摆放的那双粉红色高跟鞋。它在这空旷的房间里显得耀目逼人，它刺痛着我每一根的神经，拷问着我的良心，我拿起它作势要砸烂自己，却发现了绕在它里面那根灿灿发亮的心形水钻项链。
　　我不知道她忽然怎么了，为什么要急着离开。但我却隐隐约约又知道她怎么了，是我伤害了她，是我让她疼得无法忍受，所以她离开了。而到这时候我才知道70平的房子居然有这么大，大得我感到空旷感到窒息，这时我才知道原来我房间竟然布置得这么空，空得在离开了雯雯之后变得一无所有，一贫如洗。
　　是夜，在没开灯的房间中，冷冷清清的沙发上，雯雯对我的绵绵情意如潮水般向我涌来，那些让我歉疚万分的记忆啊！
　　寒冬，让世界凋零，正如爱情夺走我眼中的微笑。
　　深渊，让人止步，正如爱情纸带来悲伤。
　　我的心底充满了依恋，但当繁星黯淡黄昏来临，头顶的天空纸馀下伤人的黑色答案。
　　除了风尘，还能拥有什么？
　　除了你，还能依偎哪一个？我只感到无比的孤独。




　　（12）雨

　　即便我对雯雯的离开做出过各种各式伤感的假设，但从陈东口中得知她真实的原因时，我任震惊得合不拢嘴巴。
　　“什么？！你是说她怀孕了？！”我难以置信地打量着眼前陈东胖胖的脸颊，一滴滴汗珠从他脸侧流下来。自从那天夜总会救出筠筠之后，我和陈东的关系彼此一直非常冷淡的，所以今天他忽然闯进我的办公室时，我着实很惊讶。
　　“嗯，她最近逐渐开始了强烈的妊娠反应，比如呕吐什么的。”陈东擦擦汗，办公室的空调开得温度很低，刚从外面回来的他止不住满头大汗。“她在我那里已经住了小半个月了，就从你被打得青头肿脸的那几天开始的。”
　　“可这不可能！！这不可能！”陈东带来的消息让人难以消化。“你是说，她怀了我的小孩？”我靠在办公椅上，轻轻一蹬滑离了桌子。“如何可以确定就是我的？你应该还记得，你也在她里面射过。”
　　“可她就是这么认为，是你的。”陈东说道，他摊摊手。
　　我站了起来，慢慢走向落地窗。原来这小半个月来雯雯她投靠了陈东，知道消息的我一点儿都轻松不起来，我实在太了解陈东了，这个色中恶鬼每天都不知道要奸淫她多少次，雯雯只得用数不清的性交次数来交换一丁点可怜的栖息权，就算她以前没怀孕，如此频繁地被陈东内射汁爆，早晚也一定会怀上孩子。
　　“你准备怎么办？”陈东的声音在背后催促，把我从窗外的景色中拉返回来。
　　“不，这个孩子不是我的。”我斩钉截铁地转头看向陈东，他撇撇嘴角，仿佛早就知道我会这么说。
　　“雯雯她性生活实在太乱了，除非这孩子生出来，否则我们根本无法知道谁是孩子的父亲。现在这个时候，武断地任谁来负责都是不合适的。”我心中不停盘算着与她接触的时间，以及种种可能性。我确实是每次都直接射在她里面，可是根本没人对她采取过保护措施。“每个人都有可能，包括她前男友，我，甚至你，是这个孩子的父亲。或许还有什么我们根本不知道的男人。”
　　“那我跟她怎么说？”陈东身上的汗气稍微停歇了一点。
　　“跟她说，那个孩子不能要，你得带她去医院拿掉。”我紧紧抓住陈东的胳膊，关切地说道。“雯雯她现在情况如何？你带她去医院检查过么？”
　　“见鬼，她自己说已经有两个多月了，我跟她曾提过打胎的事，但她拒绝了。我说不准她究竟是怎样打算的，既然她坚持认为那是你的孩子，所以我想最好你能亲自去劝劝她。”陈东面露难色。“她就住在我家。”
　　我沉闷的步子在办公室里走来走去，不发一言，我真的该去见雯雯么？最近与筠筠的关系开始变得缓和一些了，这种好转的迹象带给了我一些光亮和希望，就像模糊的黎明取代漫长难熬的黑。
　　而另一方面，我对雯雯的感情正在退却，她在我那里短暂的逗留拢共只有一个多星期的时间，那些温馨的恋爱感觉已然慢慢磨灭在这后来的半个多月时间中。我承认，如果是她离开的最初几天里，我确实心痛到如同刀刻斧刮过，如果她当时就回到我身边，天知道我会做出怎样的选择？可是现在，今天，就像被熊宇殴打的伤痕正在康复一样，我对雯雯变得冷淡，理性和冷酷又占了上风。
　　“既然不可能在一起……我还是不去见她了。”我拉过陈东，让他坐在皮椅上，我得进一步说服他去带雯雯打胎，尽快。“你喝什么？咖啡？”
　　“不，我不喝东西。你的意思难道是你不去了？”陈东谢绝了饮料，他原以为我会爽然答应的。“可是，你知道，我说服不了她。我就不明白了，你为什么就不愿意陪我去一趟呢？”
　　“我认为雯雯对我似乎抱有一种错误的感情错觉，我去只会加深这种误会。”我盯着陈东，忽然想起被他反锁在门外的那天夜晚。
　　“你……你还记得筠筠么？”
　　听到女神的芳名，陈东的喉结忽然猛地向下吞咽了一大口口水。他当然记得，那个朝思夜想掂念不忘的筠筠，这个婀娜浩白的软玉公主无时无刻不出现在他最美的性梦里。雯雯已然美得脱尘出俗，不然色眯眯的胖子也不能在人声鼎沸的夜店一眼就看中她，但倘若拿去与筠筠作比较，美娇娘最多只能沦为绿叶般的陪衬而已。想到筠筠的香娇玉嫩，胖子顿时显得局促不安起来，汗气又开始从额头涔出。
　　“额？”
　　“筠筠，我和她最近的情况很顺利，所以雯雯那边。”我盯着胖子他走神的眼睛，听我提起筠筠，死胖子会愧疚于我么？“我知道雯雯喜欢我，可是我不可能和她在一起，所以得拜托你去搞定她，否则浪费的是彼此的时间。你最好尽快说服她，陪她去医院把孩子拿掉。这样对她的身体，总还创伤小一些。”
　　我话音落下许久之后，陈东方才回过神来，他呆了半天不知道在想些什么。
　　“好吧，那我去试试。”胖子扬扬眉毛。
　　送走了陈东，我缩进办公椅呆呆地盯着天花板。
　　筠筠和张婷最近都在忙同一件事情，那就是找房子。自发生那件难堪的事件之后，她与张婷都觉得碰面是一件让双方都极为尴尬难堪的煎熬。她们都急着想搬出宿舍，竟分别委托了同一家房产中介来找寻新的房源。
　　但在没找到新居所之前，下班后她们在宿舍中还能通过把自己紧紧锁在各自的房间里去减少碰面。而在公司里这套方法却行不通了，她们不得不有所交集，甚至是密切的难堪而尴尬的火药味十足的交集。
　　“你们都不是新员工了，自己说一说，这个项目，怎么会出这么低级的错误！！”会议室中把黑板敲得啪吱作响的是一根黑色的细胶棍，它拽在一只肥胖且多毛的手中，那浑圆臃肿的无名指上面套着一只硕大方形的金质婚戒。
　　手的主人清了清喉咙，满脸温色地瞧着会议桌旁矗立的两个女孩——筠筠和张婷满脸惧色地埋头不语。她们的上司，这个满脸油光的中年秃顶矮男人，刘总经理，正大肚便便地费力解着西装领口的第一颗扣子。他胖得都看不见脖子，鼓鼓的眼睛眼袋肿垂发黑，像梳着河童头的肥蛤蟆，所以女孩们私底下都曾喊他作蛤蟆君。
　　“张婷，你先说说原因。”
　　“我觉得，是因为筠筠没有及时把部门最新修改的资料呈递给我，才导致客户会议上出现的诸多严重错误。”张婷回答得清晰而简短，她先发制人地把责任推得一干二净，前后都不去看筠筠一眼。
　　“是这样么？筠筠？你来说说。”四十多岁的刘总黑着脸，眼前这个进公司并不久的美丽女孩儿低垂着睫毛，她皓肌嫩细的脖子让他忍不住暗自吞了口涎液。
　　“……”可怜的筠筠仍低头一言不发，卷曲的刘海衬着她娇丽白净的俏脸楚楚应怜，由于最近心事重重，她竟然把这么重要的文件弄错了。但张婷也有过错，这类材料向来都是张婷自己亲自整理的，没有交接说明，也没有审核，现在竟然还一口把所有的错误都推给她。
　　“你今天的这些疏忽，让客人大为光火，让老板脸上也毫无光彩，整个公司都丢尽了脸，这段时间上上下下的辛苦算是全白忙活了。”总经理埋怨道。
　　原来，今天的会议是双方工作人员一起筹备了很久的，早在几个月前，公司费劲了功夫，做了大量的前期公关才终于拿到这个案子。大家都十分辛苦，尤其是设计组，连续几个星期熬夜赶工，好容易才赶在会议前根据对方的多项严格要求修正了所有细节，把方案做得臻善臻美。而今天的会议汇集了双方的最高层，对方集团老总专程从C市包飞机过来开会，就合同进行最终的敲定。结果就因为会议材料的准备问题以及随之而来的不懂变通的演说弊病，让客人完全误会了筠筠公司的诚意。
　　“你们工作不仔细，不认真，给公司带来多大损失？这该怎么弥补？对方老总大发雷霆，回C市了。你们说怎么办？！”刘总经理细细地打量着筠筠的凌波玉足。
　　“这种态度对待工作，迟早被公司开除！”事态确实很严重，筠筠眼圈慢慢红了，晶莹的泪水停在眼眶里打转，忍住不滴出来。像冬天的小鸟般咬着下唇瑟瑟发抖，弱柳扶风地只作一言不发。仅仅念过职高的她能进这样一流的大公司，全靠家人托关系走后门。可如今她工作才刚满一年就要被公司开除了，这让她怎么向家人交代？
　　“好了好了，张婷，你先出去吧。”刘总大手一挥，支走碍事的张婷。现在会议室就剩下他和筠筠两人，色眯眯地盯着女孩。
　　公司的女式西服本就洁白雅致，穿在筠筠身上更显幽韵撩人，洁白的领口配有小巧秀气的蓝色锦缎结，裁剪得体的收腰弧线极衬女人气质，含蓄的裙边长短经过严格的裁量与设计，完全曝露出女人性感与含蓄的美感。黑色丝袜包裹的小腿肚子更显娇羞醇美，在巧秀的脚踝下，脚足美美款款地轻踩进浅雅的平跟鞋中，兰姿梅骨，芳花踏月。
　　十八岁正是女孩人生最美的如花年华，筠筠娇美匀称的身材亭亭玉立，细嫩如乳的肌肤极尽妍态，她把公司洁白的制服穿得更是彬彬茜茜。眼前这绝色美玉浮妆含香的模样，刘经理瞧得不禁痴了。
　　“这么严重的过失，如果算起责任的话一定会被公司开除。”刘经理缓缓地说道，他小眼睛盯着女孩咕噜咕噜地转着，似乎在盘算着什么。其实，他早就注意筠筠很久了，她的履历几乎都被他翻烂乎了，职高学历。
　　“经理，我…我真的很珍惜这份工作，求您一定帮帮我。”筠筠苦苦哀求，嘤然有声。“我以后一定认认真真工作，不会再犯这种错误。”
　　“我一直很看好你的，在你们这几个新进公司的员工中，你原本是最有上进前途的那个。我真感到很惋惜。”刘经理着重强调了“上进”两个字的发音。
　　“这次的业务订单如果泡汤了，跑掉的利润不算，光是这段时间公司耗费的人力物力和时间，损失非常大。”刘经理继续叹着气，他的肥肉像座土坡一样坐在宽大的总裁椅中，不停用胖乎乎的手玩着塑胶棒。
　　“刘总，我真的错了。可以再给我一个机会么？”筠筠哀求着，垂目泛泪，就像一个做错事的孩子。殊不知座位上道貌盎然的刘经理正吞咽着口水色眯眯地打量着她骨秀肌纤的黑丝玉腿，柔桡腰肢和翘诱的娇媚胸形。良久，久到刘经理自己也觉得有点儿不妥。
　　“行了，你先出去吧。我考虑一下这个事情怎么处理再通知你。”从总经理办公司出来的筠筠，心里七上八下的。根据刘总最后的口气上听来，她被开除已然是板上钉钉的了，没有丝毫回旋余地。顿时，筠筠觉得很委屈，很无助，还有更多的是气愤。她冲到张婷办公桌旁，要质问这个把所有事故责任都过分地推脱给她的前闺蜜。
　　“明明这个案子以前都是你经手，为什么出了事故就全是我的责任？难道你不该审核一下么？你一句解释都没就忽然把整个文案丢给我！我对这个case根本就毫不了解！”筠筠对张婷激动地责问道。
　　“这难道还不清楚么？”张婷坐在椅子上斜眼看着筠筠，态度挑衅。“你自己马虎大意，递错了材料。还怪得了别人？”
　　“这件事，你难道就没有一点责任么？你至少应该交代详细一些再把案子交给我。”筠筠说道。
　　“责任？你还配跟我提这两个字？谁都知道，一直以来我是怎么照顾你的，把你当作亲妹妹还要宝贝。可你是如何回报我这个姐姐的？虚伪，肮脏！你想让所有人都听听你的丑事么？”张婷明显比筠筠火头更大，她猛一拍桌子，声音更粗。
　　四周的同事悄声交头接耳议论着，他们惊诧而好奇地看着这两个不久前还无比亲密的女人发出争吵的巨响。
　　张婷所说的丑事，就是指筠筠与自己男友肖凯上床的事。唯有这点是筠筠根本无力反驳和声张的。筠筠又气又急，泪水在眼眶中不停打转，许久许久，最终还是转身离开了。
　　十几天前的某天，忽然接到雯雯电话，欣喜的陈东呆不到下班就立刻赶去见了她。这个瑞丽婀娜，瘦颊消红的黑发女孩儿拖着行李，一脸疲倦地问他能否借宿几天时，陈东连忙求之不得地答应了。这事对他来说实在是太……太简单。
　　因为，陈东他家房子实在很大，是一院三层的别墅小洋房，一楼是车库和草坪，二楼是接近一百多坪装修得富丽堂皇的客厅，三楼是奢华夸张的客房与主卧。雯雯目瞪口呆地看着陈东升起半自动液晶电影墙的帷幕，和打开塞满了饮料甜品的竖三开门的巨硕冰箱。
　　“额，买这套房子的时候，还不贵。”陈东笑笑地自嘲道，他把几罐饮料放在茶几上。“也不是我赚的钱，我的工资比那家伙少。”
　　“啧啧，那么说你是富二代咯？！就你一个人住？”雯雯惊讶得眼睛都瞪圆了，她捋了捋长长的黑发。“没想到我有生之年居然还能遇见活的富二代？！”
　　“嘿嘿，还有一个做清洁的阿姨，在一楼住。”陈东挤挤眼睛。
　　“一楼不是只有车库和院子么？”雯雯好奇不已。
　　“笨啊，房子的背面就设计有独立的佣人房，她就是住那里的。你喊曾阿姨就好，她的工作主要是缝缝洗洗补补，不管做饭的。”陈东接着又说：“可平时一般都看不到她，因我吩咐她平时错开时间来清理房间。不过假如你在家休息，就能碰到她。”
　　“哦，原来是这样。”雯雯喃喃地回答道，客厅里富丽堂皇的装修就跟酒店一样，她看得有点傻。陈东牵着女孩的手，缓缓引到皮沙发上坐下来。
　　“对了，雯雯，最近你都去哪了啊？怎么都不来找我们玩。”陈东并不知道雯雯同我同居的事，他色色地打量着沙发上雯雯的倩丽身姿，这段时间他自己的斩获实在匮乏得紧，太饥渴了。
　　“哎，一言难尽。我现在没有地方去了。”雯雯叹了口气。
　　“真高兴你能想起我。”陈东凑近沙发上的雯雯，轻轻地把手搭上她的肩，借机偷闻她的如瀑发香。
　　“可你家这么高档，我可没钱交房租哦。”雯雯轻轻推开陈东的咸猪手。她缩了缩身子，小鹿般结实的美腿紧紧曲并在一边，陈东看到她丰翘挺实的美臀曲线，那玉软花柔的美景，心中更是一颤。
　　“嘻嘻，那就肉偿~肉偿。宝贝，小心肝，我真可想死你咯。”还没说罢，陈东就迫不及待地朝雯雯贴过去，一只手环住女孩的柔腰，另一只手握着雯雯细嫩的手背轻轻抚玩。
　　“可是，我现在没法跟你做哦。”雯雯看着陈东道，她是认真的。
　　“诶~~？！为什么嘛~才来第一天你就来例假啦？？讨厌~”陈东狐疑地等着雯雯的答案。
　　“没。”
　　“那不就可以做嘛？快快，预交这个月房租，嘻嘻。”
　　“可我怀孕了。”
　　用呆若木鸡来形容此时的陈东，是一点都不为过。他僵硬了双臂，停下不安分的戏谑，这还真是一个有点冲击的消息。你都怀孕了还来找我做什么？
　　“多久了？”消化了好一会儿，陈东才继续提问。
　　“一两个月了。”雯雯低头玩着手指，女孩子纤柔的食指交错而不安地划着圈，尖荷翠点。
　　“谁的？”陈东甚至有点恼怒，她难道是想要他来负责？！！这怎么可能？他脑海中飞速地旋转，在找寻赶走雯雯而又不失体面的托词。
　　“那家伙的。”雯雯咬着嘴唇，眉头微皱，神情浮秋流丹，悲怆中显得有些肯定。
　　什么！陈东更惊讶了！一两个月，那时候不是恰逢他们三人大战，正酣正烈的时候么？陈东暗骂道，娘希匹，我在你肉穴里射了那么多，你为什么还有把握是那家伙的？他甚至感到了些嫉妒。想归想，但陈东并没有问出口，他不想沾上这个棘手的问题。
　　“那你是怎么打算的？”陈东问道。“要我陪你去人流么？”
　　雯雯轻轻地摇了摇头，回道：“我现在还没想好。”
　　“最好早些做决定，你这么年轻，难道还真想把孩子生下来不成？那太不现实了。”见不用自己去负责任，陈东欲火悻悻地再次燃起，说着说着，手不安分地又摸向雯雯粉腻娇媚的大腿肉。
　　雯雯今天穿着宽松的文化衫，下面配着一条格花超短热裙，进屋后她又光脚踩在一双拖鞋里，这更显得她直直亭立的双腿修长而紧致。这肉感勾人的曲线，美轮美奂的春色，撩得胖子胸口都要炸开了，在陈东不停的纠缠下，女孩的内裤竟被扯了下来。
　　“可我怀孕了……”雯雯不住地推开陈东骚动的手，怆声哀求道。
　　“我知道啊，不过书上说孕妇也可以有性生活，只要不要过于激烈就好。”见雯雯推搪，陈东心中着实有些恼怒，同样肏过的女人，凭什么还都处处向着别人？长久以来都被女人歧视忽略的陈东，内心早就变得扭曲。那夜侵犯筠筠的记忆被当成瑰宝和良药，每每回想就觉得身心得到了治愈，那直接而畅快的报复带给胖子甜蜜的快感。
　　今天他同样兴奋地想道，如果雯雯肚子里的孩子真是那家伙的种，那么我算不算再次给他戴绿帽呢？搞别人的女人这种感受实在太美妙，太短暂了，这强烈的存在感真让人上瘾！
　　“我好久都没碰女人了，真的好难受。雯雯，来嘛～”看着眼前兴奋得鼻孔大张的这个丑陋如猪的胖子，雯雯轻轻叹了一口气，现在她急需要一片屋檐栖身。由于匆忙辞去商场的工作，她连一分钱工资都没拿到。一次次被所爱的人伤害，最终还无比难受地离开那个70平的小巢，想到从来都不曾被珍惜过，女孩眼睛湿润了。
　　“我帮你吹出来好么？”迟疑了良久，雯雯最后仍做着无用的挣扎，不容分说，盈盈轻轻地跪在陈东膝盖面前，她伸出白皙的手解开了男人牛仔裤上的皮带，凑近娇嫩的唇忽然就含住陈东豆丁一般短小细软的性器。雯雯年轻的嘴唇十分地性感，上下唇肉都厚厚地，蛊惑至极，与形状秀挺的鼻梁一起构建出俊逸的侧脸曲线，我不只一次地深情地沉醉地亲吻它。
　　而此时这火热的红唇正一张一合，吞吐着别的男人那渐渐胀大的鸡巴。女孩嘴巴里淫透的津液惹得肉棒湿湿凉凉地，雯雯嫩滑的舌头在肉冠上一圈圈地啄吸舔沐，爽得陈东骨头都酥了。胖子双手死死抓住沙发，喉咙直中发出哼哼的呻吟。
　　“再帮舔一下蛋蛋。”陈东爽得双眼微闭，他胯下硕大的黑色阴囊变得圆鼓鼓的，青筋曝露的睾丸工厂拼命地加班加点，生产线全开地为雯雯储备着浓邑的精膏。
　　没洗澡，胖子私处的骚臭熏得雯雯不禁紧皱眉头，但她还是顺从地舔了上去。女孩她柔嫩的舌头贴柔地滑过蛋蛋上那沟壑曲隆的褶皱，巧牟的鼻尖蹭进胖子檀重咸臊的阴毛丛林深处。最后，连雯雯她性感的红唇也贴了上去，她隔着软软的袋子，卖力地将陈东硕大的睾丸含进口中。
　　雯雯吐出一个，又吞进另一个，在这样交替的性趣挑逗中，男人短小的阴茎竟也一柱擎天地涨立起来。雯雯知道，在陈东这里，自己只能用性来换取生存。舔着舔着，她的呼吸也变得急促起来，女孩的底裤渐渐开始湿热，蜜缝中透明的醴汁浸透了丝质的底端，折透出美轮美奂的肉唇丘廓。
　　“来，快坐到我身上来。”陈东俯下身来，双手托举着身轻如燕的女孩，让她双腿开开地跨坐在自己裆间。
　　雯雯双手用力挣推着胖子，激动到浑身都在颤抖，她伏在陈东的身上小声地说。“我真的不想做，我怀孕了。而且……”她本想说自己已有喜欢的人了，但心中苦涩，也就没说出口。雯雯非常清楚，她住到陈东这里是绝少不了被肏的，每天每天。
　　“怀孕了又怕什么？我不射在里头。”陈东对女人说的话从来都是做不得数的，胖子扶住雯雯，把舌头从女孩唇间卷了进去，亲得喳喳有声。陈东的手撩起裙角探入了她裆下，挖得她一阵哆嗦。
　　“别想那家伙了，他个没良心的心思全在别的女人身上。要不然你怀了他的孩子怎么还会来我家求宿？”陈东所言正切中她的心痛，于是身上的雯雯就不再做任何反抗了，她神情极为暗淡悲怆，眼眶红起来，像个死掉灵魂的人，只随着陈东的抚玩发出阵阵急促而断续的呻吟。
　　“我嘴里好吃么？”感觉口水被吸了个干净，雯雯轻轻地问身下的男人。早两个多月前，她都不会拿正眼瞧一下这个胖子，可如今落魄得竟然自己送上门来，更想不到死胖子竟然是个富二代。
　　“好吃！咸咸的，是我鸡巴的味道么？”陈东痞痞地反问。
　　“……你要肏就肏，别再多话。]
　　陈东舔了舔沾满污粢淫水的手指，兴奋地分开雯雯滴水的淫缝，就把鸡巴直直滑了进去，好湿滑，好爽。也许是因为孕妇的关系，雯雯阴道内的温度明显要更烫一些。
　　雯雯秀眉轻皱，还未等适应这入侵的来客，陈东忽然就抽送起来，他短小的阴茎在阴道中滑腻腻地捅来捅去，其实毫无快感可言。终于，还是失身了，被顶得晃晃央央的雯雯忽然感到难以遏制的伤心，不禁流下莫名的泪水。
　　“他早已经不是我兄弟了。好爽，好久没有这么爽了。还第一次和孕妇做爱呢！他妈的真爽！”陈东喘着粗气打桩一样肏着身上的雯雯，她连上衣都没脱，雯雯只光着下身，分开性感健美的双腿跨坐在他巨硕的阴囊上。
　　“……”
　　“因为我两次肏了他的女人，哈哈，给他龟儿子带了两次绿帽子。”陈东非常得意地自言自语，这才发现身上女孩的眼泪滴落到他额头上，雯雯被肏哭了。
　　“雯雯，你是不是爱上他了？”
　　陈东这一问惹得雯雯哭得愈发凶狠起来，她匍在陈东身上，声泪俱下梨花带雨，磅礴不息。长久以来她都一直在忍耐，从来都是笑脸迎人，只有此刻，满腔的苦楚终于全都化成泪珠，久旱的天空雨泼一般落下来，把身下只顾发泄兽欲的陈东淋了个透湿。
　　陈东看到雯雯哭，更觉得刺激和得意，此时联想到她孕妇的身份，更加兴奋了。他发现，干好友的女人真他妈过瘾。“等会待老子把牛奶全射进你的肚子来喂小孩，就当是见面礼啦，万一还是女儿呢？？？！！和我的精液一起成长，嘿嘿～”他越想越兴奋，阴茎于是抽送得更用力了。
　　一时间，房间里这派诡异的性交景象：被肏的女孩娇滴滴地大哭不止，悲痛异常，而身下挺腹抽击的胖子则疯了一样的肏干。雯雯扒扶在陈东身上每念一声，“我是爱他啊！”就被肏动几次，最后做着做着竟完全哭成个泪人。在最后的高亢的尖叫声与战栗中，雯雯被陈东体内射精了，大量精液滚烫得跟开水一样灌得雯雯心口生疼，竟一抖抖地被射得昏厥了过去。
　　时间又回到现在，筠筠好容易才平复下来激烈的心情，与张婷的争吵过去几个小时了。而现在填满她内心的是，对即将失去工作的不安忐忑。她在椅子上呆坐着，却根本捋不清思绪，根本没有任何完整的想法。就这样一瞌一愣，不知不觉早过下班时间了，鼎沸的办公室安静了下来，换上了灯光照明，桌上堆积如山的一丘丘卷宗与资料泛析出白惨惨的萤光。
　　那些下班后陆陆续续离开的同事，路过筠筠时，总有意无意地瞟向她的脸，眼神中充满了责怪。因为自己的疏忽，大家都白忙活了么？筠筠杵着下巴望向窗外渐渐暗下来的景色的轮廓。
　　最近她一闲下来，就总是想起最近的遭遇，想起那些伤害过她的男人，想起那几个流氓，想起肖凯，想起那个打痛她的熊宇。甚至，她都不知道该怎么去责怪张婷对她的怨恨，是她不对在先么？
　　刘总交代她下班后多留一下，等他有事要说。筠筠儿本就不想回宿舍再碰到张婷，于是就听话地一直等啊等啊，等到整层楼只余下她头顶的日光灯，以及刘总办公室那边的光亮。女孩这才开始局促不安起来。
　　“你听说了么？前天离职的林小姐，据说是不堪办公室性骚扰才离职的！男的是那个蛤蟆刘啊！”同事间八卦奇谈中有关刘经理的传闻在筠筠耳边响起。
　　又等了许久许久，经理还是没有找她。筠筠自我安慰道，刘总看起来只是外貌太丑了一些，应该对人还是挺好的。筠筠想起前不久她惨遭流氓轮奸而告病卧床那次，刘总还特地屈尊提着水果去她们宿舍探病。
　　“像他这种级别的领导……还来探望小职员，真不可思议。”张婷惊讶的感叹还历历在目。
　　看手表已经快十点了，想不到陷入沉思会让时间过得这么快。筠筠她站起身来，踮起脚远远地朝刘总办公室探望过去，他似乎正在忙着什么，难道已经忘记了约她的事了？踌躇了一会，筠筠觉得还是必要去主动问问刘总，天色已完全黑下来，不应再等了。
　　咚~咚~咚~
　　“刘总，是我啊，筠筠。您之前说晚上有事要跟我说。”筠筠伸出白皙玉软的手轻轻敲了敲透明玻璃门，它本就敞开着。
　　“喔，筠筠啊！哎呀，让你等这么久。我刚还正说你的事呢，快进来。”刘经理放下手中的电话。“事情有初步结果了。”
　　筠筠很拘谨地走进刘总办公室，她轻缓缓地坐在他对面的客椅上，为表示对领导的恭敬，女孩身体微微前倾，只有少半屁股落靠在垫子上。
　　“别拘谨，别拘谨！现在是下班时间。年轻人就要有年轻的虎气，你很怕我么？”刘经理斜倚在椅子里，肥肉都拧到一处去了。
　　丰姿冶丽的女孩低着头不敢直视他，筠筠双手局促地放在两膝之间。一头鬓云青翠靓施，弯弯绕绕地拢在左侧，纤美的脖颈处雪肤花貌连绵弄香，在白色灯光的映衬下，秀逸的五官更显玉滢琼汲之态。公司的制服本就雅致倾人，穿在筠筠身上更是二十分地瑞丽冠绝。那皓若凝脂的手背下，黑色丝袜包裹的绮丽美腿若玉藕连蒂，曲廓清屏，双膝处更是月软玉柔。筠筠含缩拳曲着玉腿，把足底莲香藏在灯光的撩人阴影中，这并拢含羞的柔美模样真姣煞旁人。
　　“不是……我……我今天……]筠筠想到今天做错了事，更是忐忑。
　　“好了，先说正事。那个案子有了新的转机，我刚刚找了对方很多领导，说了很多好话，他们终于答应再给我们一次解释的机会。以我们公司的软实力以及，这次已非常成熟的方案。我想绝对可以平息这件事。”刘经理一字一顿地说出这番话时，看到筠筠欣喜的神情一点点在娇美的脸庞舒缓开来，他也跟着笑了。
　　“太好了，谢谢刘总，谢谢刘经理。我……我以后工作一定认真负责，绝对再也不会马虎了。这事给您添麻烦了！”筠筠开心得有些语无伦次，这个美人急忙站起身来朝刘经理连连鞠躬，胸前一对玉乳一荡荡的，晃得刘经理直咽口水。
　　在偌大的公司里（整栋大厦都属于他们公司），刘总的级别与只是普通职员的筠筠根本不可能有任何交集，所以他威严而滑稽的形象总是造成她们的各种猜想。可现在，向她伸出救援之手的正是刘总，筠筠竟一时不觉得他相貌难看了，反而觉得长者的慈祥。
　　“还有，我还没说完呢。”刘总很有领导风范地招手，示意她先坐下。“我向领导解释了事故的原因，为了表示我们公司的诚意，你需要出差去C市一趟，和我一起带着材料去见客人，来亲自为这次失败的会议道歉，就我们两人。”
　　“可是，可是我……”听到要出差，筠筠心底真有些不愿意，而且还是和传闻匪夷的经理独自出差，这段时间里接连发生的奸污事件让她惊若寒蝉，对男性简直到了杯弓蛇影的地步。
　　“你先回去准备准备吧，要出发了我通知你。”刘总不容她拒绝，他站起身。“还没吃饭吧？我也饿到现在，不过今天招待不了你啦。呵呵，还有事。”说罢就去拿衣架上的西服外套。
　　“可是，刘总，我实在没接触客人的经验，这次我能不能不去了？”筠筠深知这次自己其实没有拒绝的权利，这真让她犹豫再三，婉言拒绝的时候像蚊子一样的小声。
　　刘经理的脸色顿时黑了下来，他意味深长的盯了慌张的筠筠一眼，沉沉地说道。“我建议你最好还是去一趟的好，这本来也是洗清你失责的最好机会，我也是想帮你。你回去再考虑考虑，今天我还有约，不能再耽搁了，这事还是等明天上班再说吧。”，他轻轻拍了一下筠筠肩头，就大踏步踱出了办公室。
　　四十好几的刘总外貌又肥又丑，像个秃顶的胖蛤蟆，竟还留着日本漫画中的河童头，全年无休地穿着老气的西服，这幅打扮真够怪里怪气的，这惹得筠筠她们这班女孩儿曾多次私下取笑调侃过，不知是谁更曾笑侃道，越是丑陋的老男人越色越龌龊。
　　所以当刘总喊筠筠独自留下来加班的时候，随着窗外夜色的变浓，她内心曾经愈发隐隐地不安过。但刘经理的言谈举止十分正派，慢慢打消了她的疑虑，是啊，他甚至都不去约她一起吃晚餐。这让筠筠对刘经理的看法有了很大改观，是不是自己想多了，究竟答不答应这次出差呢？
　　陈东回到了家，他在门口驻足了一会儿，又演练了一次编排了多次的台词。确认万无一失之后，他按响了门铃。
　　雯雯已经住进来小半个月了，陈东炙热的性欲得到了莫大的满足，这个黑色长发的精灵贴在身上颤抖时，他甚至觉得精液根本不够用。本来他原本的计划是让我去劝雯雯堕胎，然后他再收编万念俱灰的她作为私人炮友，但是现在计划必须得改一改了。
　　“你…还记得筠筠么？”他当然记得，我这句话给陈东提了个醒。凭什么他这次又要拾人牙垢？自己捡了个残次品，却帮那家伙个大忙，让别人每天抱着筠筠爽？想都别想。
　　叮咚~叮咚~，竟然没人开门。雯雯人呢？，陈东不解地拿出钥匙。当他走进别墅客厅，发现家里空无一人，这太奇怪了。
　　“喂？曾阿姨么？我陈东啊。你知道雯雯去哪儿了？”
　　“陈东啊，她说她今天有事外出，要你别等她晚饭。”
　　“哦，这样啊。”
　　挂断电话，陈东三步并两步跑上了二楼（实际上是三楼，房屋的结构是进门就是二楼。）。他摸索着用备用钥匙打开了雯雯的客房，他目的非常明确。
　　原来，在某次做爱中，由陈东谈起那晚对筠筠性侵的轶事作为引子，雯雯也断断续续地提及了有关筠筠音容样貌等的细节，“筠筠很淫荡。”她如是说道，但陈东再深入询问时，女孩却支支吾吾地不再说了。陈东憋着这种疑问熬了好多天，今天正恰雯雯外出，真是个翻箱倒柜的好时机，能翻出什么呢？
　　翻完衣柜又翻完行李箱，满头大汗的陈东依然一无所获。难道只是自己多虑了，雯雯明显知道些什么，否则她怎么会对筠筠那么了解？她们只是在那个轮奸的夜晚匆匆碰过一面而已。
　　“筠筠很淫荡？”陈东反反复复念着这句话，陷入了沉思。




　　（13）女人

　　“我今天去找过他了。”陈东倚在沙发上看电视，茶几上好几个喝空的饮料罐子。
　　“诶~？”雯雯非常惊讶，刚才已是晚上八九点了，而她刚从外头回来。像已走了不少路，女孩连背心都彻底汗湿了，她周身热汗腾腾。忽然被陈东这么说，雯雯顿时脑袋嗡嗡地直发白。
　　“你的事，我觉得还是有必要让他知道，所以就去找他谈了。再过一段时间，你的肚子就该看出来了。”陈东盯着女孩依然平坦的肚子，示意雯雯来沙发上坐下。
　　“……”雯雯呆站在玄关处沉默了一会，然后走到沙发边轻轻坐下，她喃喃道。“我与他已经没有关系了。”
　　“那雯雯，我再问你一次。”电视被按成静音，银幕流转时五颜六色的光，一闪一闪地打在陈东的脸侧。相距一个胳膊的距离，他转过头认真地盯着雯雯的眼睛，她任何情绪上的细微波动都逃不开。
　　“你真的打算把孩子生下来么？”他一字一顿地问道。
　　在彷徨的时候，人的眼神就会不知觉地逃避，打飘。眼睑还会眨个不停，如果仔细观察，连眉头也会细细皱起。此刻雯雯的表情就正是如此，那几缕湿漉漉的头发紧贴进鬓角与额头不停淌下的汗液里，更增添了这种慌乱。
　　“我还没想好。”
　　“你来我这儿的第一天就说没想好，这样过去半个月了又说没想好。”为了缓解她的情绪，陈东伸出胳膊搂住雯雯。“可是我得提醒你，人流手术只能在孕后5到8个星期内做，而你已经超期了。如果再不下决断的话…”再不下决断之后会如何，陈东停住没说，他静静地等雯雯的回答。
　　但是雯雯一直不作反应，她低头沉默了很久，就是不说话。
　　房间里的气氛安静而沉重，让人呼吸难受。于是陈东换了个话题，他打岔一般问道，“你今天怎么这么晚才回？吃饭了没有？冰箱里有披萨。”
　　雯雯点点头又摇摇头，不知道她在回答哪个问题，她眼睛瞧向别处，怅然地说道：“我去看看有没有合适我的工作，开始挺顺利的，但是一听我怀孕了，就没了下文。”
　　“这个时候，你还找什么工作？你应该在我这里安心休养，房间这么多，再说，陪陪我不行么？”陈东假惺惺地宽慰她，养个妹子在家当炮友对他来说根本不是麻烦，反而是件极为求之不得的事情。“你就别想太多了，要我说还是尽快决定生不生孩子的事，我可以一直养你哦。”
　　雯雯嘲讽地笑笑，甚至懒得对这种客套做出回应，她被眼前这个令人生厌的胖子肏得死去活来，肉体和屈辱的房租实在交得太频繁也太难忍受，每天，每天，他恶心油腻的肥肉重重压在她稚嫩的腰肢与脊背上，钻进她饱满的阴阜中，这真叫她觉得由衷地恶心。雯雯一心只想快点找到工作赶紧搬出去。
　　见殷勤未有回应，陈东转而表情轻松地拿起遥控器接着看电视，他斜眼偷偷打量着雯雯，在心里默数着一二三，似乎在等着什么。
　　“你今天跟他怎么说的？他什么反应？”犹豫了再三，雯雯果然还是问出口了，终于要开始今天的正文了，陈东暗自窃喜。
　　装作没听清女孩的问题，陈东含糊其词地继续拨弄电视频道，“什么？跟谁说？”，他要彻底调动女孩的主动！
　　一半急切一半犹豫的表情复杂地在雯雯脸上忽隐忽现，犹如寒冷的深海挤破浅水的蔚蓝，这爱恨交织的情绪在女孩胸中暗涌着。她明明痛下决心，立了血誓，此生再不与他相干，可一秒后即又反悔了。
　　“算了，你不说算了。”雯雯起身要走。
　　“诶～等等等等，别急，我错啦，我跟你开玩笑呢。”陈东一把拽住女孩，又拉回了靠垫上，雯雯顺势没作挣扎，她迫切想要知道有关‘他’的一切。
　　“好吧，我就详详细细，周周全全跟你说，当时的情况是这样的：我在办公室刚说起你怀孕的事，他的眼泪就掉下来了。”陈东根本没说实话，这虚假的剧本！“我还是第一次看到一个男人在公众场合哭呢。”
　　雯雯的眼睛放出了光彩，“然后呢？”
　　“然后我当然就祝贺他喜当爹咯，但是他说，他也不知道该怎么办？”长久以来陈东就总结出来，如果说的话题是顺着女人想要听的，比如告诉雯雯，‘他’还在乎她，她们就变得极为盲从与轻信。“他说了些腻了吧唧的话，听得我都肉麻死了，要死要活的。”
　　“他怎么说不知道该怎么办？你没跟他说我在你家么？”雯雯‘天真’地问，胸脯起伏，语气急促。
　　忽然间让陈东觉得真好笑，女人啊女人，真是种骗不醒的愚蠢生物，你这话的意思难道是想要他再接你回去然后生儿育女安享晚年么？忒童话了吧！
　　“说了。”
　　“那他怎么说？”雯雯很着急，陈东故意放慢的讲述速度让她火急火燎的，不自觉，手竟掐住了陈东的胳膊。
　　“他说真的很为难，因为……”陈东这时已经不再用调侃的表情了，他沉默了没说，用温暖而同情的目光看着雯雯。引导她自己回想起‘那个’答案。
　　“筠筠！”雯雯眼圈红了，胖子带来的消息像是把一个湿透的人拉回温暖的篝火边又猛一下推进寒冷的冬雨夜里。虚幻的希望往往更让人折磨，只是雯雯她没想到，给他怀孩子的自己和肚子中的宝宝，这两条命加一块都抵不上那个可恨的……筠筠？！！？
　　这个十分可怜的人晃了晃脑袋，嘴唇一抖一抖的，眼神空洞，她似乎呆滞地看着陈东又其实是望着陈东身后那不真实的虚无，顿时，雯雯像一个从高处摔下的人，心完全碎了，只有身躯还完整。
　　“他还说，孩子他很想要。但是他实在太眷恋那个纯洁的筠筠了，他说他对她的洁白的感情是，爱。”陈东故作悲怆，缓缓地在这个已死的女人伤口上撒盐。“所以，他最后要我来劝你，堕胎。”
　　“不，我不会去做人流的。！我不去……！！凭什么呀！”雯雯歇斯底里起来，这算什么？！对那个男人的爱，对那个男人的恨，忽然间，她洁白柔美的手紧紧拽成拳头不住抖动，指甲陷入肉中，都掐出血来了。
　　看到雯雯眼泪又泊涌了出来，陈东递过一片纸巾接着说，“其实还有一个疑虑，他说给我听了。但我不好说出口，那话确实很伤人。”女孩双眼血红地盯着胖子，满腔的恨意，牙齿咬进下唇，示意陈东继续说完。
　　“他说，孩子没生出来前，根本辨别不了谁是孩子的父亲，因为这段时间和你发生性关系的不只他一个。”陈东叹了口气，侧过脸去不忍看她。“总之就是他觉得你性生活比较淫乱，而相比之下筠筠比较纯，所以他虽然有点喜欢你，但还是打算选筠筠。他滔滔不绝，都快要把筠筠夸上天了，最后却要我来劝你堕胎，还说决心不想来见你。”
　　“筠筠纯？？纯她妈个逼！我没见过比她更骚的女人了！！贱逼，骚货！！”
　　“谁说不是呢？我跟她睡过一次，我就知道她骚得不得了。可是光我和你知道有什么用？在某人心里，始终坚信她守身如玉，这就够了。”胖子继续撩拨道，几个小时前他翻箱倒柜却又没找到的那件东西，但他直觉认为一定存在的，雯雯手上持有某些东西，它们马上就要浮出水面，真相大白了。
　　“麻痹，贱货！臭婊子！”雯雯喃喃地咒骂不止，她成了一个可怜的弃妇，一个满腔怒火的弃妇。
　　女人对待女人，尤其是对比自己长得漂亮，更抢了自己男人的女人，是异常狠毒的，古往今来便是如此，这是一种天性上的生物学上的残忍。“好，都欺负老娘是吧？我肏她妈逼！我要找人把她肚子搞大，看看她是不是守身如玉！！”
　　骂骂咧咧之后，几近疯癫的雯雯又摇着陈东，用半哀求半哭泣的口吻说道。“我肚子里的孩子是他的，对不对？！我肚子里的孩子就是他的，你说呢？！”
　　陈东则继续推波助澜，“那必须是的，我早就去医院检查过，精子存活量低得吓人，医生都说我肯定是要孤独终老了。况且，他鸡巴比我长那么多，每次都是压着你子宫里面射，你肚子里的孩子一定是他的。”
　　“是，孩子一定是他的。他不能不认自己的孩子。孩子一定是他的。”这段日子持续的压抑终于碾碎了她每一根神经，额头上青筋曝露的雯雯面色阴沉狠毒甚至开始有点神神叨叨，歇斯底里。她不停地重复嘀咕着这几句话，走上了楼，留着陈东一个人猥琐在沙发里继续盘算着。
　　陈东他自己也发现，计划中有一个致命的问题，就是胁迫是犯法的，如果说他成功斗起雯雯与筠筠之前的战争，并最终拿到了筠筠的某些把柄，他也不能越法律的雷池。很难保证自己是纠纷的最终受益人，尽管曾与美人有一夜夫妻之欢，筠筠却压根不认识他。
　　如何能合法地再睡到筠筠呢？这真是一个让人深思的问题。
　　“哎，不管了！只能走一步看一步了，倘若什么都不做的话，天下的便宜就都白让给那小子了。”胖子在沙发上自言自语道。
　　远方人声膗动的喧闹街道，闪燥色的霓虹酒绿，夜店隐约的节奏鼓点，透着巷口的缝隙间闷闷地灌了进来。这阴暗脏乱的巷路长长的，地上一滩一洼积着不知道是什么的臭水，与倚着墙角歪七倒八的垃圾桶。
　　黄毛（昆杰）摸着口袋里的几袋药丸，匆匆穿过巷子，朝酒吧街走去，他正要去给几个嗨友供货。
　　自一个多月前在天桥上遇见那个仙女以来，他就茶饭无味，心心念念只记得她那美润多汁的肉穴与那晶莹剔透的粉嫩阴唇。黄毛深深叹了口气，猛地一脚抽飞了地上横卧着的空易拉罐。
　　“结果自己最后还是没有肏到！妈个比！”黄毛愤恨地喃喃自语，啐了一口潲水的恶臭。
　　由于那天晚上由于刀疤（吴哥）横蛮跋扈的惩罚，自己这个做小弟的只能跪在一旁巴巴地干瞪眼，欣羡无比地看刀疤和纹身轮流肏干那个绝色美人。
　　纹身（阿龙）浑身的肌肉铁一般精壮，真不愧是从部队里练出来的，拧起美人肏了好久好久，肏完了刀疤休息好了又提枪再上。就这样，他们如此反复不停，肏了仙女足足一整夜，真熬得黄毛都要疯掉了。终于好不容易等到他们都肏累了，就要轮到自己啦，结果才舔了几下乳头就被那女孩的朋友阻止了！！真他妈的晦气。
　　操！他就这样一边愤慨地骂骂咧咧，一边低头绕开着地上的脏物，当走过约三分之二的巷路时，兜里的电话忽然响了。黄毛掏出来一看，是陌生号码。
　　交货本就是一件提心吊胆的事情，出不得任何意外，这个时候的电话他当然不敢不接。
　　“喂？谁啊？”黄毛打开电话站定脚步，侧身钻进巷子的拐角里，他紧张地轻声问道。
　　“雯雯？！我操！”来电者竟然是雯雯，她不是前不久从纹身那里跑路了么？还偷走了珍贵的照片和录像，完全消失得无影无踪。雯雯实在下手得太快，那女孩遗落的皮包里面肯定还有地址什么的！结果他们三人根本还来不及看，就全被偷走了。
　　“我劝你早点出来，把东西还给我们。不然抓到你，阿龙肯定弄死你。”黄毛恶狠狠地唬人，见不是毒品出事，他就也不再遏制声量。他十分地愤怒，空手而归的他是最想通过那影片来找补的。
　　“什么？！！”电话那边雯雯不知道正跟他说了些什么，黄毛的脸上顿时浮现出难以置信的笑意。“你是说真的么？！”
　　原来那女的叫筠筠，黄毛越听越开心，“要我别跟吴哥和阿龙说？行呐！但是你要是敢骗我的话，我绝对搞死你喔。”这个流氓越听越开心，喜上眉俏了都。“行，我晓得了，只要能搞到筠筠，一切听你安排。雯雯你电话是这个？我等会再打给你，有点事现在。”
　　挂上电话的黄毛快速走出巷口，朝目的地踱了过去。交货的时候，他分出那个红色透明包装小袋，从里面匀出了两颗小白药丸。
　　“黄哥今天怎么少给两颗？”买货的熟客不解地问道。
　　“哥有急用，拿你两颗，回头再补。”黄毛拇指插进中指到无名指的缝隙，做出了个玩女人的手势，嘿嘿地笑了。
　　第二天早晨，筠筠按时来到公司上班，昨天刘经理意味深长的谈话让她揣揣不安了整夜，真的应该陪他一道出差么？如果拒绝的话，女孩知道后果。
　　正当她发愁地整理桌面卷宗的时候，座机响了，是前台。
　　“喂，你好~，是筠筠么？业务科的吕甄找你，请你去一下她的办公室。”
　　“业务科的吕甄？”筠筠迟疑的重复念道，以前她从没有和其他楼层的同事打过交道啊？从名字上听不出是男人还是女人。“好的，我马上过来。”挂断电话，她便起身走向电梯。
　　通过标着公司大型金属Logo的电梯，筠筠进到了业务部的专属楼层，这一层的装修以通透的落地玻璃为主，设计出简洁，科技的风格。左边的区域是形状夸张的白色办公桌椅群，上面橙色的电话滴滴答答忙碌地响着，业务部的菁英在文件堆中忙碌翻看不停。在办公区右边，是紧靠着大楼窗户的会议室与嵌进墙体里的巨型屏幕，这个被玻璃墙隔开的区域里正有人在开会。这个楼层里所有的元素，包括工作人员，都清晰地表述着几个主题，那就是忙碌，沟通，高效，和未来。
　　“您好，我想找一下吕甄。”筠筠腼腆地问向最靠近她的那个同事，他正在翻着手上的产品资料。
　　“哦，吕小姐啊？！她在那个办公室里。”同事举起手来快速地指了指，就又忙起来。
　　“哦，谢谢你。”筠筠道谢后就顺着会议室门口的那条道向里走去。吕小姐…吕甄原来是女的，筠筠略微安下心来，她现在有些疲于与男性打交道。吕甄…找到了！咚咚咚，她敲响了玻璃门。
　　“请进。”房间里，一声清亮的女声响起。
　　筠筠刚推开门想进去，一个漂亮干练的女人就款款迎了过来，她一身淡杏的紧身长袖连衣裙打扮，筠筠一眼看去，只觉得她的身材尤为修长高挑，那紧贴腰腹的杏肉色布料裹现着修长性感的腰肢与胳膊，是个像蛇一样的女人。她性感成熟的双腿婉靓曲禺，雅致地踩在一双与裙子同色的尖头高跟皮鞋中。
　　“是筠筠么？”这个漂亮的女人大大方方地伸出手来，筠筠这才注意到她脖子上璀璨生辉的白金钻石项链，以及珠光宝气的，被华贵的宝石细细点嵌的手表。
　　筠筠伸出手来，腼腆地轻轻握了握她有些静脉曲张的手。这并不是一双娇嫩的手，在手背上能清晰地看到鼓出来的细细血管，也许是她太瘦了，这些‘树蔓’与她脸上的美丽年轻并不太相衬。
　　“我叫吕甄，你好！”原来她就是吕甄，这时筠筠才开始细细打量她。吕甄约有一米七五的身高，比自己还足足高出半个头去，更有些模特的偏瘦骨感，所以穿这身衬丰的杏肉色的衣服时恰是刚好。她的皮肤并不白皙，却很有光泽，是健康的淡麦色。一头波浪美云大方地分到两旁，鹅蛋的俏脸上，明眸皓齿，丰神冶丽，像极了某位韩国女星。
　　“您好！”筠筠其实本不该用敬语的，面对这个比她大几岁的女人，但气场这种东西往往很奇怪。
　　“哇哦，早就听说你是个大美人了，今天一见果然是实至名归。”吕甄露出异常洁白的牙齿大大咧咧地笑道，她紧紧拉起筠筠的手一起在旁边的沙发上坐下。
　　“请问喊我来有什么事么？”筠筠不解地看着吕甄，她有些紧张，眼前这个女人的职位肯定不低吧，因为公司对着装有很严格的要求，可吕甄却可以自由。
　　“喊你来交交朋友不行么？哈哈。”吕甄笑得很热情，只把筠筠弄得二丈和尚摸不着头脑。“好了，不跟你开玩笑了。先自我介绍一下，我是公司业务科总经理的助理，因为没有设置副经理的职位，所以我负责的方面还蛮广的，所以门上面没有详细的职位说明。”她顺势指了指筠筠刚刚进来的玻璃门。
　　“你们部门的刘经理昨天打电话给我，让我随他一起去C市出差。听说同行的还有你，我就先认识认识。这次是很好的学习机会，让我们共同努力吧。”吕甄朝筠筠友善地眨眨眼睛，她甚至都已经博得了筠筠的好感。
　　“谢谢。”筠筠先是感到很惊讶，原来不止这次出差不止刘经理一个人，还有吕甄一起。
　　“你弄砸会议的事情，我当然也听说了。妹妹你还真是马虎呢，我们业务科可是费尽力气才拿到那个案子。”吕甄捋了捋头发，筠筠看不出她有丝毫不快的表情。“所以明天晚上我们要乘飞机去C市，机票已经买了，得去把这个错误给尽力弥补回来。不过，刘经理电话里说你似乎有点儿不想去，由于他今天有事来不了公司，就托付我来劝劝你。你不会拒绝吧？这可是一个学习的绝好机会。”
　　“我们女人倘若要自主，就要比男人更加上进才可以生存哦，这个职场已经是男人的天下了，我可不想以后只做一个带孩子的家庭妇女。”吕甄用温柔的眼神鼓励着筠筠。
　　“恩，我会去的。”筠筠点点头，只在这短短几分钟内，这个友善干练的女人让她有一种可以信赖的感觉，吕甄的鼓励进而把自己所有的疑虑都打消了，她也不想以后做一个只懂得锅碗瓢盆的家庭妇女。
　　雯雯用鸭舌帽把自己裹得严严实实，她是极不情愿在这个熟悉的老街区内走动的。要是万一遇到刀疤他们怎么办？她紧张得吞了口唾沫，开始有些后悔。此刻，她坐在麦当劳的角落，心思重重。
　　她是出来见黄毛的，可能是报复心切丧失了分寸，她竟然同意了和他见上一面。黄毛为了安全考虑，选了这个他混迹的街道中和雯雯碰面，于是才有了现在的胆战心惊。
　　“雯雯！”这声喊声把雯雯吓得浑身一抖，她转头才松了一口气，黄毛来了。
　　“东西带了么？”黄毛跨坐在她对面的凳子上。
　　“恩，带了五张照片。”雯雯点点头，她正要掏口袋。
　　“现在别给我，换个地方聊。”黄毛挥了挥手。
　　“怎么？我不去别的地方。”雯雯有些怕黄毛耍诈，他毕竟是个暴力混混。
　　“哎呀，别想多。我不会告诉刀疤和阿龙的。你想想，我告诉了他们我自己干什么？傻逼。”黄毛起身示意雯雯跟着来。“这里坐着再遇到他们怎么办？”
　　犹豫再三，雯雯咬咬牙还是跟着黄毛走了。他们穿过三家弄堂，又弯弯绕绕走了一段路，上了几层楼，爬上一个老式建筑视野辽阔的天台，锈迹斑斑的铁栏杆，碧藻蔓蔓的砖墙，远处高耸入云的建筑群刺进阴霾。
　　“那你为什么开始约在麦当劳？”
　　“那里人多，我得看看你有没带条子来。你知道的，做这行太鸡巴麻烦了。”黄毛蹲坐在地上，“当然，我也不是怀疑你。照片呢？”
　　雯雯也蹲下身来，她把照片拿出来摆在面前，连将黄毛看得吸了几口唾液。每一张照片里筠筠都有露脸，有口暴吞精的，有与男人性器相连的，有内射在嫩穴中精液特写的，各种性交淫姿，白玉违拖，珠华妍陉，淫韵撩人。
　　“然后呢？你想要我做什么？”黄毛急忙把照片收进口袋，就这一瞥功夫，他两腿间都立刻隆起一大片来，把仔裤都绷成一个小山丘。雯雯续而把一张纸条展开放在地上，只见上面写着一串数字和一个地址。
　　“这是她公司的地址和她的电话号码，你利用这些照片去胁迫她与你性交，别让她避孕，一直把她搞大肚子，最好让她把孩子生下来。”雯雯咬牙切齿地说道，陈东那些捏造的话在她耳畔响起，复仇让她美丽的俏丽一峥一峥地。
　　“搞她是可以哟，我难道还去囚禁她？我怎么阻止筠筠避孕哦？搞大肚子了她偷偷去堕胎我拦得住么？你他妈神经么？”黄毛难以置信地瞧着雯雯，这逗比女人一定是疯了。
　　“你不晓得用那个药啊？”雯雯是指那种特殊的催情药，那个药效实在太猛，能把修女变成欲女，搞起来高潮一波接一波，止都止不住，排卵根本停不下来。
　　“嘻嘻，我忘记了。”黄毛笑嘻嘻地点了点头，女孩蹲着的姿势毫无防备，在雯雯性感的双腿间，幽幽一片美色袭来。
　　由于今天这种特殊的情况，雯雯在短裙外还额外套了一件黑色长袖衬衫，她将黑色如瀑的发丝束成马尾，从鸭舌帽后的松紧口那钻出来。在这闷热的温度里，仅靠女孩裸露在外的性感双腿来散热，是远远不够的。雯雯她汗湿的衣衫以及细汗腾岭的模样，撩得黄毛再也按捺不住了。
　　黄毛轻轻缓缓站起身来，贴近了雯雯。只见他贼兮兮的恶目色眯眯地打量着雯雯妙曼的性感大腿，直吞口水。
　　“我如约来了，你拿到了东西就尽快实施。以后会再给你电话了解情况的。”雯雯也看出黄毛渐渐的不对劲，她转身想走。
　　哪知道黄毛忽然把雯雯的马尾辫从后面一把拖住，用力强扭在地上。这猝不及防的突袭吓得雯雯魂飞魄散，她回头满脸惊恐地看着黄毛。
　　“你？你要干什么？！”
　　“嘻嘻，我这里正好有两颗药丸，你先吃一颗试试效果好不好？帮我做个预演。”黄毛依然笑嘻嘻地，满脸的痘坑真让人恶心。雯雯猛力挣扎，忽然间肚子就被男人猛地打了一拳，痛得肠子都拧到了一块。
　　黄毛流氓本性，毫不怜香惜玉，他一把死揪住雯雯的头发，猛地抽了两个耳光，只见女孩嘴角顿时就流下血来。
　　“臭婊子，劝你不要违抗老子。还有别他妈跟老子装纯情，阿龙和刀疤天天一起干你，却没老子的份，妈了个逼的。老子早就想找你开开荤了。”说罢就猛撬开雯雯被打破的嘴唇，拉直舌头，把药丸丢了进去。
　　强迫吞下的药丸混着血液呛得雯雯忍不住咳嗽不止，她挣扎起身跑开的时候，黄毛却并没有阻止，他笑嘻嘻地还在后面尖啸了两声，胸有成竹地慢慢跟将上来。雯雯她惊慌地只跑了十几步，膝盖就忽然发软无力，竟一下子硬跪在天台上的碎石上，连同手掌一起，被挫得满是细细的血痕。
　　喉咙中救命两个字完全卡住了发不出来，人就软软地睡倒下去。雯雯顿时觉得四肢像裹进了灌水的棉花一般，大脑却愈发地清晰。女孩一抖一抖地蜷缩在地上，绝望地等黄毛的慢慢靠近。
　　“嘿嘿，今天给你吃的药，和之前的春药有些不同，药效很快哦。它叫强奸丸哦，只是让身体无力，但性交地带却变得敏感哦。整个过程，你的意识都会非常的清晰，享受全程欲生欲死的肏屄高潮。”黄毛手中拿着另一颗白色药丸，给药品做着解释。“这颗是给筠筠准备的。”
　　黄毛这段话的后半段，在雯雯听来其声调已经变了，像是耳朵浸在水里听岸上的人讲话一样，轰隆隆而模糊不清。周遭的时间也变得缓慢起来，一切都变成慢动作。雯雯渐渐发觉自己眼球也开始不受控制，呆滞地挂在前方。随着黄毛的翻动，世界像是隔着屏幕再播放一样摇晃。




　　（14）异性按摩

　　筠筠洗罢出来，这才发现王枫手中端来一杯冰西瓜汁。她轻轻道谢后，便举杯痛饮下几大口，可这冰饮能浇灭心头的欲火么？在筠筠昂头吞饮时，她看不到一旁王枫脸上复杂的神情。
　　筠筠今天身着一席短小的银色礼服裙，大胆裸露的剪裁让她春光曝泄。绸丝衣料光泽溢彩，紧紧贴出优美的身体曲线。衣领顺着胸部浅斜，蜿蜒而没入女孩腋下。而细圆形的领口镶银包边，环环绕着筠筠白皙修长的脖子，将她诱媚的锁骨以至雪白粉透的双肩全然裸露出来。系在她腰间，那紧束的花结颖颖款款，蜂腰细柳，更衬得女孩那亭亭玉立的一双撩人玉腿风姿尽展。
　　这小礼裙它实用料极薄，美人香娇玉嫩的身骨就藏在这溪几然透明的银色薄丝中，楚楚待怜。更由于大胆剪裁的露背设计无法穿戴文胸来遮拦，她一双傲人玉峰在云隐中乍现跳兔。从身后看去，少女灼灼如华的娇人美背雪肤大片大片地展现出来，裸露惹火的蜂腰翘臀璨璨异辉。筠筠她皮肤肌理极为细腻白嫩，在银色锦缎的呼应下妍姿桃铧无比，真是那，近雪芙蓉出水前，窈窕神女巫山后。
　　而女孩足下那双复古拖鞋巧编细织，恰人品玩，一根纤细雅致的织绳从足缝中穿点而上，经过晧目粉腻的足背，在玉白寇嫩的美人脚踝处环成莲莲窈窕。这裸露逼人的春景顺着她勾人酥珊的肌脂随着柔玉一般的曲线扶摇直上，直没到大腿根处才略微停歇。
　　“哇，今天筠筠好漂亮！！”刘经理深深吸了一口气，赞叹不已。他双眼盯住从筠筠裙间裸出那白莹耀目的雪肤，乐得嘴巴都合不拢了。
　　忽被男人认真地赞美，筠筠不由得羞得两颊飞红，只得更紧张得低下头去避开刘经理的炙热目光，盯住自己的足尖，尴尬不已。而你若顺着筠筠的目光瞧去，实感这白皙的玉足温香软玉非常，柔芮若春花惹蝶，娇膗无斐。更兼有那乖巧又洁白秀气的足趾参参芥媚怜莲，排排乖巧，并贴成川。
　　这雪白裸露的玉足美腿自然让刘经理看得痴了，他口中噫词更是缠绵不自觉也不歇停，极尽赞叹之调，俏言慢语更把筠筠臊逗得把拖鞋连连藏遮。这美娇娘轻踩腼颔，娇美阑涩的模样，更是别添几番逸趣。又况此刻她一双冰姿玉质的胳膊乖巧地轻贴身旁，缩着胸，羞羞怯怯地把玩着手上那个银色贵妇手抓包袋。
　　“好了，好了。别笑话她了，她这身衣裳真是我费了好多气力才愿意穿上的。”
　　一边说话，一个高挑的女人一边轻轻站到筠筠与刘经理中间，她帮女孩挡住大部分炙热的视线，让刘经理站在她身后显得更胖更矮了。
　　原来这个帮忙说话打圆场的正是吕甄，筠筠身着的这身露肉的圆领礼服，正是吕甄昨晚替她精心挑选的。她们为了准备出差的衣服，昨天下班后就一起约去逛街。女生搭伴，自然逛得无法停歇，结果尽兴而晚的筠筠最后留在吕甄姐家过夜，她所居住的高层公寓着实华贵典雅，气派屏馔自不在话下。
　　“吕甄姐硬要我穿，我……我也觉得太露了。”筠筠羞红了双脸低头小声埋怨着，真是拗不过吕甄姐，这么轻易就被她骗了。因被羞怯影响，女孩玉背微微驼，含胸缩肩，顿时少了气质。
　　“哈哈哈。”此时吕甄见筠筠尴尬懊恼，反而笑得更开心了。“好了好了，你穿这身裙子真的很漂亮呢！把我看得都嫉妒起来。你看我，礼服都是这样子的，我这身不也一样么？忍受一下，以后习惯就好了，况且这次你是代表我们业务部出差啦！”
　　原来吕甄也是差不多几的礼服打扮，橄榄绿布料的精细裁剪衬得她高贵不已。
　　这款短裙与筠筠同样是露背设计，但在女色上吕甄无法与诱人至极的筠筠相比，尽管如此，但她却散发出一股咄人的非凡气度，让人丝毫不敢侵犯亵渎。在颜色搭配上，吕甄更是大胆，一身绿色衣裙竟配着一双红色的皱皮尖头高跟鞋。这时尚感十足的艳红色，仔细想来品会，不得不感叹她大方到甚至霸气凌厉的气度，颜色搭配的忌讳完全被她蔑视了，竟反能轻松地驾驭之。
　　“你这么漂亮，快挺起胸来~！女人更要自信一些！”而正是眼前这个干练的女人，能让筠筠感觉到鼓舞和信任。只轻轻被她拍了一下羞缩的背脊，筠筠就立时挺直了腰板。就像一种传染，气质与自信又开始在身上渐渐复苏起来。
　　“呐，这里是换好的登机牌，走吧。我们去过安检。刘总，这次不是头等舱票，您不介意吧？”见安抚好筠筠，吕甄转头看向刘经理。
　　“刘经理？~”见他依旧盯着筠筠出神，吕甄再次问道，她略微提高了半个声调，并用手指轻轻一触他的胳膊。
　　刘经理猛地一惊，这才从筠筠的瑰姿艳逸中逃醒出来。自觉失态的他赶忙尴尬地笑笑，摆摆手。原来这里是早晨的机场大厅，一行三人正准备搭乘早班机去C市。方才他们刚碰头，其中，刘经理是自己开车来的，而筠筠则是被吕甄载来的。
　　“我，觉得，这身衣服真的适合出差么？”机场排队中，筠筠又拽着吕甄的手轻声说道，周围男人们火辣辣的侧目盯得她又羞又臊，他们总是贪婪地看着她裸露的玉背，挺翘的胸口，和浑圆性感的美腿，甚至刚才去洗手间时，更有胆子大一些的男人远远地跟了她好久，而身旁相比之下，姿色略逊的吕甄则少有男人骚扰。“我们今天代表公司出行，是可以穿公司制服的吧？”
　　“哎呀，我的傻姑娘，哪有人在公司外面还穿公司制服呀。女人的美丽就是最好的制服。况且只有低层员工出差才会穿公司制服。我们这次要去的场合如果不穿礼服反而会被认为失礼，连带公司一起都会被小瞧的。”
　　看着筠筠依旧满脸的疑虑与羞涩，吕甄又不禁又噗嗤笑了，咯咯地酒窝在她脸上绽开。笑了不多久，她体贴地从随身旅行包中抽出一件绵质披肩给筠筠轻轻搭上。“这下，小可爱就不怕冷，也不怕羞了吧？”
　　登机后，根据座位号，筠筠是与胖胖的刘经理排在一起的，而吕小姐的座位则在他们前一排。吕甄回身放随身行李时又看到筠筠略微尴尬的表情，就知道刘经理肯定又眼睛不规矩了，于是便提出与女孩换个座位。
　　“不，不~，不用了啦，我跟刘经理坐一起挺好的。”尽管已经被刘经理假装不经意但实则炙热的目光瞧得浑身不自在，但筠筠觉得此刻调换座位对刘经理有些不尊重。哎，刘经理毕竟也是男人，今天都怪自己穿得太露了才引来他们热切的目光。
　　筠筠婉拒了吕甄的提议，反而感激地瞧着她的侧脸，郑重其事地说道：“谢谢您。”
　　“还跟我说敬语呢~！，是‘谢谢你’。或者喊我姐也行，你再乱喊敬语我真的生气啦。！”吕甄故作生气做了个鬼脸，同时她用眼角瞟了刘经理一眼，意味深长地笑了笑，就坐回前排的位置上去了。
　　另一边，我正支肘眺望着办公室那被雨花打得模糊的玻璃窗，血丝布满了眼白。自前天知道雯雯怀孕后，我就一直处于彷徨的精神状态中，觉得抑郁不已，连带着手头正处理的工作也一直频频出错。这不，又次失败的文案被我揉成团，愤愤地摔在地上。屡次反复，地上渐渐堆积起大大小小的废弃纸团来。
　　“怎么能说是我的孩子呢？！”我喃喃自语道，是她强烈地执意要我射在里面的，怀孕了难道是我的责任么？又不仅仅是和我一个人做爱，这个女人！凭什么要我一个人来承担这种麻烦？！
　　但这个既没有稳定工作又举目无亲的女人，怀孕后将面临何种生活？这个问题像刀子一样在我胸膛里搅动。而另一个压在我心头却悬而未决的疑问是：陈东是否已成功说服她去打胎。我望着窗外玻璃上淅淅沥沥的水花，就像透明的血液一样，粘糊而恶心。
　　我根本无法甄别谁该为她的怀孕负责任，但任何一种选择对我来说都将是充满愧疚的荆棘。望着窗外越来越大的雨，我越是想要去铁下心来，去放弃雯雯，去背叛雯雯，就越是能预见她将孤独一个人在黑暗中瑟瑟发抖的可怜模样，就像她此刻就站在窗外的雨中挨冻一般。
　　难道是我把她推进深渊的么？一时间，我隐隐觉得这个世界上仅仅有自己一个人可以把她从悬崖边拉回来，可是我真的不得不犹豫。她肚子里的孩子肯定是不能要的，就算万一是我的，但我和雯雯，就算有无法抹去的感情，也只能是炮友关系。
　　我怎么可能放弃筠筠，和雯雯在一起？就只为了怜悯和责任？
　　“雯雯已经与你无关了，你不用为她感觉歉疚。从最初，她就是一个炮友，这连她自己都懂的。”我喃喃地说道，并强迫自己承认这一点。“你喜欢的人是筠筠，你当然不能做出任何错误的选择。”
　　在我心底的某一方角落，那些与雯雯睡在一起的那幕幕，那些互相拥抱爱怜取暖，那纵情的深吻，那些在她子宫里放肆射精的触感和画面在脑海中无法克制地翻来覆去。
　　它们纠缠不休，是个恶魇，在播放结束又倒带再来。这低语如此循复了三天，是连睡梦都不肯放过的踱步若铅，我甚至一度觉着自己已经疯掉了。
　　“一切，一切为了和筠筠在一起！”我闭上眼睛，努力把雯雯从脑海中挤出去。
　　好了，现在出现在我心中的是洁白若玉，美妍倾城的筠筠，纯洁的筠筠，她那白皙的花肤雪貌，那娇滴滴柔嫩纤细的腰肢，那挺翘的臀美，浑圆性感的玉腿与一对金莲仙足，这朵美艳动人，纯洁不可方物的花儿，我永世都不会忘怀。
　　一想到筠筠心情就稍稍变好了些，我脑海中不禁又回忆起那次夺走她初夜的场景，回忆起当时她温香肌肤的触感，和她腰肢臀肉特有的玉实弹滑，那紧贴着她性感双腿自己的兴奋，以及她第一次被开苞时，玉穴内的柔嫩软腻，以及双腿间流出的混合着处子落红的乳白精液。可是紧接着闪现在脑海中的，却是那些筠筠骑在别的男人身上的画面，根本无法克制。
　　如果说那夜在舞厅筠筠与那三个流氓在包间中还隔着毛玻璃来遮挡。那些依稀的轮廓，我只能凭事后的痕迹与想象：那场淫乱多少有些不真实感。但十几天前我与熊宇张婷一起在她寝室里所撞见的：筠筠她用那双我魂牵梦绕的玉腿紧紧环着肖凯的腰，被别的男人肏得死去活来，而最终被深深内射的画面则无比清晰地印在我脑海中，真实，确切，不容逃避。
　　当时，就在我，情敌熊宇，以及肖凯的未婚妻张婷，等三人的目光睽睽之下，就在未及三米远外的木板床上，筠筠她被脱得浑身赤裸，玉体横陈，任由男人埋首在她一对诱人翘乳中，纵情地舔吸着那樱花色的娇嫩乳尖。届时，筠筠那性感的双腿交错着，贪婪地缠住男人他壮硕的腹背肌。将她和他的性器官如胶似漆地连接在一起，任由肖凯忘情抽送时浑身绷紧的筋肉一张一鼓地嵌动着。在滥情地剧烈交配下，她的阴户与肖凯的睾丸之间甚至都被黏满了爱浆玉醴，丝丝晶莹剔透，藕断茎连。最后，肖凯射入她体内的也似乎不是乳白的秽液，而是至人兴奋而狂乱的粉红迷彩。当她被内射时，这层迷幻的微微粉红自筠筠她不停抖动的小腹处向全身迅速晕开，高潮的快感水波样散开，直到把她战栗的每一粒肌肤全都激得完全燃烧起来。
　　在肖凯的怀中，她原本肤色白晰玉嫩的娇躯竟被全染上这层淡淡的粉色霞彩，像只粉红的玉兔。更因她被肏到迷乱的俏脸斜对着我们的关系，被内射到高潮时筠筠她销魂蚀骨，那畅快淋漓的表情，那被男人精液侵犯进子宫时而燕燕莹莹得一张一合的娇羞红唇，那享受着性交快感而紧紧绷直，痉挛到近乎扭断的脚趾玉莲，而这些淫秽无比的画面瞬间都纷繁无巨细地展露在我眼中，像部慢动作默剧，是刻在我骨髓里挥之不去的梦魇。
　　“被他那样地射精，筠筠会怀孕么？”我喃喃地自言自语道，如果筠筠和雯雯一样因奸受孕，怀上不知是谁的孩子，我又该怎么选择呢？不，不会的！一种别样心痛的感觉在我心中蔓延，左突右撞，这种感受与对雯雯的怜惜与歉疚感全然不同，而是一种挚爱被夺走的强烈到头皮嗡嗡发麻的撕裂感，以及恐惧。
　　这甚至强烈于陈东那夜把我反锁在外的焦虑与心碎，也许是雯雯忽然的离开遮掩了这些情感，待事情发生过这么久，我现在方才细细品尝出这苦涩的意味。
　　而更让我觉着难过的是，当撞见筠筠被其他男人奸淫时，当事后稍稍回忆那些片段时，我竟无法抑制地兴奋勃起了，长长的阳具像旗杆一样笔直述说着什么。
　　这种心里明明痛到流泪，浑身冰凉，胯下却燥热难当，硬勃如铁的感受，就像要在我心底硬生生再撕扯出另一个可耻的自己一般。
　　“以前……陈东是……筠筠那时是晕迷的，这不能怪她。可是……”被莫名的沮丧折磨得疲弱无力的自己，竟然有点儿讲不出话来。可是什么我并没有说，但我明白那天肖凯怀中的筠筠确是清醒的，没有药物，没有迷奸，没有强迫，甚至根本看不出丝毫不情愿的痕迹。筠筠她，是自愿的。
　　“现在，你还能说筠筠是纯洁的么？”仿佛受到雯雯怨恨的拷问，我双膝一软，跌坐在不稳的办公椅上，紧接着重心一滑，连同椅子一并硬生生摔到地板上。
　　被椅子的扶手猛磕到脸，坐在地上的我疼得半天都爬不起来，这时，我的内心，隐隐地感到后悔。
　　由于对筠筠的贪恋与那次丑陋的强奸，我在她身体里打开了一个禁忌的潘多拉魔盒。
　　飞行途中，空姐来来回回送过几次餐水，待多数乘客都开始静静地休息时便不再打扰。飞机要在空中要呆三个多小时，昨晚激动了一夜的筠筠自然也无法耐住困意，与其他人一样，沉沉地睡去，她头一歪，竟完全靠在一旁的刘经理身上。
　　绝代佳人这一触之恩，真乃香气勃人，更把刘经理震得是心如鹿撞，颤若抖槺。朝思暮想的温香玉肉就扶靠在自己肩旁，他闻到女孩发香更是直灌入鼻，沁人春怀。他低头斜眼一看，这性感尤物的挺翘乳峰欲勾勾直猝猝竟晃在眼前！！
　　顿时连一颗心都要从嗓子眼跳了出来。
　　而正待刘经理细细品味这仙美景时候，肩头更是忽然一热，原来筠筠正如鱼儿吐泡泡般流下了甜美的梦涎，热热地侵透了自己的衬衣。女孩湿滑的口水顺着胳膊淌了下去，这是什么等级的诱惑？！刘经理简直如针扎刺恾般煎熬难挨。
　　“不行！现在真的！还不是时候！！”刘经理猛吞了几口唾沫，胖胖的手指猛地攥成拳头，努力克制着自己的欲念，指甲都快戳破掌肉啦！他其实也清楚飞机上根本做不了什么，要是此刻乱了方寸失去女孩信任，一切就都前功尽弃了，无论如何，都必须待到去了旅店再说！心中真似有一万只蚂蚁在爬，那种痒感实在难以抑制，只见玉香袭人之下，刘经理肥硕的额头上慢慢熬出豆大的汗珠。
　　这等狂风骇浪般的欲念催促之下，胖胖的右手却被筠筠吸了过去，手指极快地轻蘸了一下女孩嘴角的津液，又放入口中吮吸起来。但这哪能消火？简直火上浇油，待香滑的金津玉露入口，刘经理更觉着胸中被烧烫得炙烈难受十分，不行，受不了了。
　　他贼溜溜的小眼睛四处乱瞟，看到同排的其他乘客都专注于各自的事情，有些戴起了防噪耳机，而身上的筠筠实则睡得香沉。他轻轻抽起放在前面椅背上的西服外套，给女孩盖上作为遮掩。在西服的掩护下，他伸出手背轻轻地刮磨女孩娇嫩温暖的大腿外侧。筠筠腿部肌肤真是温玉柔实，兴奋之下，刘经理胯下肉棒都快折断在自己内裤中，涨得生痛不已。
　　在玉腿上轻轻抚摸了好一会，见她依然沉睡如昔，刘经理揪紧的一颗心才稍微放了下来。他思前想后做了好大斗争，才决定大胆地更近一步。他轻抚过女孩惹火的大腿，将手指轻轻磨进她细嫩的腿间耻缝中。
　　但他立刻就发现一个问题：手臂蹩得难受，原来肩膀被美女紧紧地依靠着，实没有多少活动空间。在这种极不称手的情况下，刘经理费尽九牛二虎之力才勉强捋直小指头，轻轻蹭进筠筠裙底的丰润阴阜上。
　　那依稀隔着内裤触摸到筠筠温暖细嫩的花瓣，似乎还碰着了一撮儿阴毛的触感，电流般自手指向刘经理传来。但这样摸始终不过瘾，刘经理看着座椅间的扶手，忽然心生一计，他把软软的靠垫轻轻抽出来放在扶手上，然后轻轻托住女孩的头放在靠垫上。筠筠也许是太累，而机舱里又太吵的关系，依然睡得很死。在搬弄之下，竟一点儿都没有要醒过来的意思。
　　放置好了美女，这时刘经理藏在西服外套下的魔手终于可以自由活动了，他也确实是色胆包天，直接隔着丝绸就抓住筠筠玉兔一样的翘乳轻揉了起来，由于仅仅贴了乳贴的关系，那对玉乳荡在空中，柔嫩滑软的触感，那份丰润饱满被刘经理整个抓揉在掌中。他轻轻揉了几下，就已经快爽得飘到天外了，只觉得胯下阳具已经兴奋得炸开了，那马眼流出透明的润滑液，把内裤贴着龟头的地方泾出湿的圈圈。
　　他不敢大力揉捏，只得依依不舍地放开翘乳，朝筠筠的腰肢摸过去。翻开短短的裙子色爪在女孩弹滑的屁股蛋上摸了几把。最后刘经理难以克制的手指又再次没入筠筠大腿根部缝隙中。
　　刘经理轻轻摸着女孩的阴毛和三角地带。手指轻弯，贴着筠筠的阴户轻轻摩擦，摸玩起羞涩的玉缝来。真是意料之外的好色，筠筠在他手指的轻轻磨蹭之下，阴蒂竟被逗得慢慢翘立起来，甚至她玉缝间细细湿热的蜜液渗透了内裤，温温地浸湿了刘经理的食指。他越摸胆越大，手指在白皙饱满的阴阜上划着圈圈，轻轻拨开筠筠湿透的内裤底端，直接摸向女孩那被花蜜涂满的滑嫩阴唇来。这个垂涎了许久，可用朝思暮想来形容的美人儿竟然被自己摸到蜜洞口啦，真是做梦都想不到！一时间，刘经理觉得自己幸福得都快要死去了。
　　飞机上当众偷摸筠筠的嫩屄，这场面实在太淫靡，太刺激了！。
　　简直不可思议的是，这样被猥亵，筠筠还一点都没有醒过来的意思。看着沉睡着梦涎垂垂的美人，兴奋之余的刘经理也暗暗捏着几把冷汗，只觉得心跳得都要炸掉了。这要是女孩现在醒过来，当场被揭穿不说，天知道事情还会闹成什么样子！甚至被报警最后弄个身败名裂都是有可能的。可美玉当前，叫他怎么停得下来！！这手指在筠筠的肉缝间那温热湿滑的体会就像有种魔力一般，还伴随着极度的刺激感为佐料，愈发地让人情难自禁，刘经理手竟揉向女孩的阴蒂上去。
　　而睡梦中甚至开始低声呻吟娇喘的筠筠正鼓励着他，这个小淫娃！，刘经理咬咬牙，豁出去了！只见他伸出食指与无名指轻缓地拨开女孩湿滑润暖的阴唇，露出筠筠微张的淫荡阴道，中指蓄势待发。眼见刘经理的手指就要滑入筠筠小穴中了，这时候，忽然一个女人说话的声音把刘经理惊得一跳。
　　“刘总，刘总。”原来说话的是前排扭过身来的吕甄，她笑着看着在西服中动作愈发大胆的刘经理，轻轻敲了敲椅背，皱着眉轻轻摇摇头。“您之前约过客人具体会面时间么？”轰鸣的飞行环境音中，她大声提出这个问题，又轻声迅速地接了一句，“飞机上面你要做什么？！”
　　刘经理尴尬无比，惶惶然才从迷茫中惊醒过来。毕竟是老江湖了，却被小妮子诱惑得方寸大乱，差点就坏了大事。他急忙抽回手，并端直了身子，然后感激地朝吕甄点了点头。
　　“没有噢。不过他们已经派车来接了。”迅速整理好仪容后，刘经理大声地说道。
　　“已经在机场等了么？文件我都带了，只是这次没有带设计部的人来，真的没问题的吧？”吕甄也像没看到刚才那一幕一样，继续谈公事。
　　“没问题，这个项目的事情我很熟悉。”刘经理说道。
　　这两人渐渐大声的对话吵醒了睡梦中的筠筠，她羊羔一般地抬起头来惺忪懵懂地看看四周，才发现自己口水都快流满整脸了，更才发现原来自己刚才依着刘经理睡，口水把他肩膀那里浸得更是湿洼洼一片。
　　“对不起！！对不起！！刘总，我，刘总，我……”，一时间，筠筠也不知道该怎么解释，更是低头快羞死啦。“刘经理，您的衬衣……”
　　刘经理大度地摆手笑笑，他很绅士地扭起胖胖的腰腹，费力地把西装重新挂回椅背。
　　“您真好，还把西装当被子给我盖……我刚刚不知道怎么就睡着了。”
　　“没事，不要放在心上。”刘经理做了个揉鼻子的动作，闻了闻方才偷偷猥亵过女孩的手指，朝筠筠笑笑。刚才要不是吕甄出言劝止，他已经冒失地将手指插进她小穴内了，此时他却装得士大夫卫道士一般正经权威，道貌岸然。
　　待静坐下来，筠筠这才发现似乎哪里有些不对，双腿间隐隐感到湿粘，双腿间湿滑一片，内裤肯定都湿透了，自己肚子内也觉得热热地似有温火在烧。她迷惑不解地轻轻地抚摸了一下小腹，方才醒悟过来！顿时潮红涨满了羞耻的脸颊，自己真是好色，难道刚才在飞机上做春梦了。
　　而就在筠筠在飞机上被公司领导猥琐时，我正在弯腰收拾地上的纸团。从思绪中爬起来的我，迫切地想给筠筠去一个电话，听一听她的声音，似乎这样就能平复一下内心的波澜。犹豫再三，我拨打了她的号码，那天在熊宇面前保护过她之后，筠筠应该愿意理我了吧，我不确定但又有些憧憬。
　　“嘟嘟……您拨打的电话已关机，请待会再拨。……嘟嘟……Youcal lingphoneisclosed，pleasecallitlater.”筠筠的电话竟然关机，我不禁开始有些焦急起来，难道她又把我拖入了黑名单？！
　　等等，黑名单的话音提示不是这样的。我看看时间，上午十点半，这个时候筠筠怎么会关机？百思不得其解的我又尝试着拨打了几次，依旧是关机中。
　　正待我坐立不安时，陈东推开玻璃门进来了。
　　“你来了？那个，我正想去找你。”我对陈东说道，他来的正好，我正想问他关于雯雯的事。
　　陈东眨眨眼，等待着我继续往下说，我没注意到他的表情有些奇怪。
　　“雯雯，她怎么说？你跟她说了打胎的事么？”我问道。
　　“你没……喔，额……她……，她咬定孩子是你的，她拒绝打胎。”陈东舔舔嘴唇，面部那奇怪的神情更加明显，他接着说道。“我跟她说了应该早点去医院，还说了你的态度，但她决心把孩子生下来。”
　　“她必须打胎！这是为她好。”我朝陈东咆哮道，说实话听到这种最坏的结果，我几乎抑制不了情绪，有些歇斯底里。“你到底有没有仔细跟她把道理摆清楚？她跟那么多男人搞过！谁会为她负责？”
　　我几乎是冲上前去，死死抓住陈东的衣领，一边摇动一边对他吼叫，“你到底清不清楚情况？你也有可能是孩子的父亲！要是生出来是你的种，你打算如何处理？！！而现在她就站在安全流产的日期边缘，而你要拖到什么时候？！就算用捆的，也要把她拖去人流！”
　　“我……觉得……”陈东轻轻搭着我的手，让我松开他，他用不触怒我的神情说道，“兄弟，我是说，我们永远都是好哥们，对吧？但我也清楚这种情况，我也很想带她去医院做人流，可是，我还是坚持觉得，最不了解情况，甚至说最不了解她的那个人，是你。”
　　我难以置信地盯着他，哑口无言。
　　“雯雯她喜欢你的程度之深，出乎我的意料，也是你可能没有想到过的。现在已不是堕胎的事那么简单了，孩子似乎成了她最后不会放弃的救命稻草。”陈东还想继续说些什么，但被我颓然打断了。
　　“好吧，你可能是对的。让我想想，待我整理好思路了去你家劝她。”我说这话的时候眼皮垂向地面，所以没有看到此时陈东脸上浮现起来的奇怪神色。它一直到持续到离开，陈东都似乎在担忧着什么，但我却错误的以为他这种凝重的表情仅仅与堕胎的事有关。
　　雯雯，在没有带任何替换衣物的情况下，彻夜未归，两天一夜里电话关机。
　　最初陈东想当然地以为她去了我那里，他来找我就是为了确认此事。但与我的交谈中，陈东才明白雯雯根本就没有和我碰面过。
　　筠筠这个项目的客人是C市的龙头企业，其有着很深厚的背景色彩。其中的集团老总，也就是曾在筠筠公司里大发雷霆的那位，似乎是某某的连襟。在国内这个系统里，想巴结他拿到这个案子的公司，可以说是数目繁多有若繁星。在他震怒之后还能重新获得改正机会，不得不佩服刘经理他的业务手腕。
　　这一行西装革履的人，随着刘经理，筠筠，与吕甄小姐一起从由三辆黑色别克车组成的车队里走出来，走进他们虽不金碧辉煌，简单低调却极官方，异常大气沉稳的办公楼区，这种风格就像是九十年代的政府机关一般。
　　“我们是先去见老总，还是……？”刘经理笑眯眯地朝着一旁的随侍人员问到。筠筠一行人刚下飞机就被接待了丰盛的午餐。只简简休息了一会，就又被驱车接到对方企业里，他看看手表，中午一点二十左右。
　　“老总现在正有一个会，要不请您陪我去业务部，先与这个项目有关的员工先谈一下具体的方案可以么？”这位助理模样的工作人员礼貌地笑了笑。
　　好吧，客随主便，筠筠一行人跟着他们走进了一个老式机关一样的楼房。在会议室里，双方简单地互相介绍了一下后，就开始洽谈项目细则，筠筠虽然有些地方听不太懂，但是看着据理力争的刘经理，很有可信赖队长的感觉。而在她一旁左侧，吕甄则浅笑吟吟地陪在她身旁，替她挡着令筠筠难为情的那些——对方男性工作人员或明目张胆或偷偷缩缩地投掷而来的炙热视线。
　　“筠筠，你对男人来说，真是蜜糖啊！”吕甄在筠筠耳边抚着她的发鬓轻轻地说道，这尤物早已羞得脖颈泛红，犹如白玉中透着粉红，娇憨撩情。
　　“都怪你，骗我穿得这么少……”筠筠轻声回嘴，嘤然有声。
　　这些男人们聊了也不知道多久，也许两三个钟头吧。大约下午四点过后，刚才那个助理模样的人才轻轻敲开房门。“刘经理，您好，我们老总会开完了，他想见您。”说罢，微微探身，做了一个请跟我来的动作。
　　“那吕甄你跟我来，筠筠你先不用跟来了，就留在这个会议室休息一下吧，等等我们就好。”刘经理的安排不容置疑，倒是一旁吕甄脸上浮现出明显惊讶的表情。
　　筠筠点点头，裹紧了披肩，坐在沙发上。机关的那些男员工，看着她超短裙子露出的青葱玉腿，步子根本挪不开。还是人家部门经理觉得再瞧下去很失礼，才把这群猴子赶得一哄而散。但甚至还有人，折回来找她讨要电话号码的。
　　跟着那个男助理走在回廊上，吕甄轻声问一旁的刘经理，“我还以为带筠筠这次来是为了……？甚至于，我还以为你给我们部门招来了一个得力干将。怎么？
　　你不打算让她跟对方老总见面？？亏得我好容易才劝说得她打扮得那么惹火。“
　　吕甄在私见刘经理的时候一般不会用敬语。
　　刘经理看了看前方一段距离之外的助理，以确定他听不见的声量悄声说道，“原本我是有这个想法的，但是老鬼见到她哪还会肯松口？而且筠筠她肯定不配合，到时我们这个案子反而更麻烦了。”
　　“你明明是自己舍不得她，飞机上你以为我没看见么？”吕甄打趣道。
　　“胡说什么！？看来，这次只能拜托你亲自出马了。”刘经理面色依旧很端重，不温不火。
　　“你就舍得老娘去做……啧。”吕甄整了整衣裙和领口，朝地上狠啐了一口。
　　下班后，我就完全坐不住了，筠筠的电话一直都在关机中，莫非不是出了什么事？！拦下一辆Taxi，我直奔筠筠宿舍楼下，想见她一面。
　　在雨中，我踢着路面上的小石块，它啪嗒啪嗒地滚进一窝水泊里。而我一颗心七上八下，不知道待会如果遇见筠筠的话，我该说些什么。我不停模拟着种种对白场景，甚至在想应该去花店买束花再来。但等着等着又旋即陷入对未知情况的深深担忧之中，莫非是筠筠又遇到了什么坏人？！心中越是在意，越是难以遏制地去胡乱猜测。
　　就在我在楼道下低头徘徊不定，而时间又过去了约一个半个小时之后，华灯初上，夜色低垂，苦等的筠筠却还是迟迟不来。终于，我决定上楼去敲门，却正撞见了从院子外撑着伞走来的张婷等人。
　　“张婷？额……你好。”我有些尴尬，前两个星期的事情，我们都。
　　“怎么是你？”张婷停下脚步，回身对跟在身旁的那个男人交谈道。“那这事就拜托您了，随时通知我就好，一般我晚上都有空。”
　　“好的，张小姐。要是有合适的房源，我第一时间通知您。”我这才看清楚这个房产中介一般模样的年轻人，这白色而刻意的衬衫西裤，领带笔直。我顿时明白了，看来张婷打算搬家，是因为筠筠吧。
　　待人走开，这时院子中只余下我与张婷两人。
　　“你还没对筠筠死心么？那种女人！”张婷皱眉盯过来，看到我，她情绪并不是很好。
　　“我打她电话，一天都关机。今天她去公司上班了么？”我关切地问道，张婷自然是不喜欢筠筠的，毕竟连未婚夫都被……我能理解，所以不能怪她的不屑与敌意。
　　“她跟总经理去出差了，外地。”张婷从鼻子里轻哼了一声，侧身就想走。
　　“等等，可是她电话一天都关机。请问和她一起出差的是哪个经理？是男是女？”我拦住张婷，一昧刨根问底。
　　见我态度那么紧张，满脸都挂满了对筠筠的关切，张婷的表情更轻蔑了。“蛤蟆刘呗，色得不得了的一个中年胖子，见天就喜欢搞公司里漂亮的女孩，那身肥肉恶心得要死。什么狗屁出差？筠筠她现在肯定和他开房打炮去了，这贱人最喜欢翘起屁股和男人干了。”
　　“什么？！！”我真没想到她竟然把筠筠说得这么粗鄙。“刘蛤蟆？！”
　　“我们公司老总之一，那色胚子老早就对筠筠有意思了。算了，懒得跟你说这个了，反正今天她不在，我过不久就搬家了，以后她的事情你也不用问我了。
　　“张婷转身走了几步，忽然又回过身来，她表情悲怆地看着惊诧得僵硬的我，良久，长长叹了一口气。
　　“你别惦记筠筠了，她根本就是表面一套背里一套。对外装得清纯无辜，背地里却恶心要死，真比谁都骚。你知道么？以前我待她如亲妹妹一般，可连我的未婚夫都……算了，不说了，这贱货就是会装。她不值得你这么……”发泄完对筠筠彻底的厌恶，张婷就撇下我，转身径直上了楼。
　　而我根本就听不进张婷的所言所语，我本来就担心，本来就抵触，本来就后悔，本来就不愿承认现实想要远远逃避，本来就为筠筠的一次次被男人性侵耿耿于怀，如今又得知她被男人带去外地。这个刘总又是何许人也？哪里杀出来的陈咬金？筠筠的职务明明是负责内勤，又怎么会被带去出差？！又是因为她的美色被色狼垂涎么？
　　眼前甚至几度浮现出中年的肥肉压在筠筠那妙曼的肉体上的景象，心又开始歇斯底里地沸腾。我再次掏出手机，一边走出院子一边微微颤颤地按下通话键。
　　而当再次得到关机的回应时，我终于控制不住情绪，扶着街边的墙角，在这夜色中雨水溅起的淋漓霓虹中，干呕不止。落在泥水中的伞，落在脖颈上顺着肌肤滑进背心的湿润，顺着两颊滴落入水滩中的泪水。
　　这些，都是不安的，冰凉的，愧疚的，蠕动的，黑色的，雨水。
　　“真不知道坚持喊我来这做什么的？！这样哪里能学到什么业务嘛！什么都不带我去。”筠筠百无聊赖地看着夜色渐浓的窗外，叹了一口气，时钟已经指向了晚八点。
　　同样因为那个不言而喻的原因，晚上陪老总的饭局，刘经理自然也不同意筠筠一起陪同出席。筠筠只好服从领导安排，一个人被留扣在位于C市的海滨，这个高档酒店里休息。
　　她与吕甄的房间是一套双人豪华海景房，坐在床上就能眺望到远方五彩缤纷的沙滩灯景，那儿人影攒动，热热闹闹。若再看得更远一些，景色就渐渐冷寂下来。推开窗，顿时淡淡腥咸的海风伴随着隆隆的海涛灌进房来，在辽阔的黑色海洋上船火点点，沉睡的大海与墨黑色的天幕完全不分出界限了，在它怀中，遥远天边稀薄的星辰似乎才是人世间的倒影。
　　这沉睡在灯火阑珊中的海滨，星河披月。这份诗趣和逸远，都深深地印进女孩的脑海里。筠筠渐渐抛开环绕在心中的无聊与无奈，渐渐地沉醉在它之中！
　　也不知看了多久夜景，“叮叮叮叮~”酒店电话响了，把欣赏美景的筠筠唤了回来。
　　“您好，我是酒店服务总台，请问您需要SPA与推拿的服务么？”电话那头是甜美而机械的彬彬有礼，一个模子刻出来的殷切音调。
　　“额？……什么服务？”天色将晚，筠筠本不想应，但是忽然间觉得一个人待着也是无聊，心中火焰忽然一闪，就由此多问了一句。
　　“SPA和推拿，这是我们酒店的特色服务，在您享受完泡泡浴SPA后，由专业的推拿师为您服务，这些都是免费提供给客人的。如果您晚上有空，请务必来体验一次，真的很舒服的，可以让你身心都得到彻底放松。”
　　“真的么？好想试试，在哪里？营业到几点？”筠筠向来喜欢洗澡，这也是她肌肤白璧无瑕的原因之一，可还没从洗过酒店的SPA呢，真想试一试，反正呆着也是无聊。
　　“就在酒店三楼SPA会所，营业时间到凌晨四点，现在您带着房卡直接过去，就可以享受服务啦。”
　　“好的！我去试试，谢谢你啊！”
　　筠筠站了起来，准备出门。她嫩足轻踩进那双设计独特的细带拖鞋，从女孩背后看过去，软玉柔花般的柔嫩腰肢几乎是全裸的，只有从翘臀到大腿根部那一点儿位置由银色丝绸所覆盖遮挡，但这布料又极为薄透，把她美臀的形廓在灯光下完全透析了出来，美色一览无遗。而从筠筠的正面，由于没有穿胸罩的原因，自领口开始，白晰的脖颈下银色薄丝紧贴着她的乳房瀑流直落，像朵绽放的花蕊一样，还好她贴了乳贴，要不然连害羞的乳头都要曝光啦。
　　看着镜子里的自己，吕甄说的话真像是有魔力一般，筠筠怔怔地想着。要不然她是无论如何都不会把自己打扮成这么裸露又这么性感高雅的模样。
　　“穿这套去按摩，有些夸张了……可有没有其他的衣服可以替换呢？”来的前夜，吕甄姐还说隔天就回，不让她回家拿多的衣服，说不够穿到C市再买。什么行李都没带的筠筠现在只好在酒店房间的柜子里翻找。翻来翻去只有浴袍，诶，怎么办呢？穿浴袍跑下去感觉更奇怪。他们会所里面肯定是有准备服装的啦。
　　筠筠把浴袍展开放在床上，抓起早上吕甄姐给她的披肩，在桌上留了张纸条，就出了门。
　　金碧辉煌的墙壁以及映灯，外加墨色水纹大理石地板，这酒店的风格还真是巴洛克地浮夸奢华。一边欣赏着这类装潢，筠筠一边乘坐着复古式铁闸门电梯下到了三楼会所厅。会所里的环境自然十分高级隗丽，各种不应而足的浴池种类繁多，有小鱼的，可以清洗身上的角质，有各色药池，有山泉水的，有热汤池，甚至还有冰块浴池。一个衣着考究的服务生引她去女客服务区，待将衣服换成专用浴袍，筠筠就跳入一个有着狮柱出水口的玫瑰泉中浸泡起来，直泡得皮都快松了，她才晕乎乎地又换向下一个特色池子。
　　可能因为时间尚早，浴池里的客人并不多。所以筠筠越玩越开心，她一会儿只留一对鼻孔在水面外装河马，一会儿又猛地钻进水中吐泡泡玩。待泡美了泡爽了之后，筠筠才接过一位女性服务生递来的毛巾擦拭头发上的水珠。最后细细掏过耳洞，她顿时觉得整个人从里到外都神清气爽起来。
　　“那按摩又是什么服务呢？”洗得这么畅快，筠筠不由得对另一项服务也十分期待起来。
　　“按摩是由我们酒店最专业的推拿师傅，给您全身的各处部位进行指压等各式按摩。可以舒经活血，请问您需要么？”女服务生恭身有礼貌地问道。
　　“恩，想试一试。”筠筠点了点头，此时她浑身仅仅包裹在一条白色的浴巾里面，双脚湿漉漉地踩在一双洗浴用的新拖鞋里面。
　　“那请问您是想在会所里的房间享受推拿呢？或是在您自己的客房里享受呢？”
　　服务生继续恭敬有礼地问着。
　　“哈？还能在自己的房间里啊。”这还真地蛮人性化的，如果美美地泡一会儿SPA，然后在自己的房间里一边享受按摩一边入睡，那是多么美的一件事儿啊。可筠筠想到不知道吕甄和刘经理什么时候会回来，这次可是与吕甄姐同住双人房的，要是她回来撞见自己在享受按摩，总是觉得不太好意思。“额，谢谢，我还是就在会所里面享受服务吧。”
　　“好的，谢谢您，我这就去安排。请问您有熟悉的推拿师么？”
　　“没有额，我第一次来。请你帮我推介一个舒服的。”筠筠朝这个服务生女孩眨眨眼睛，期待地笑了。
　　只过了一小会儿，筠筠就被领去一个雅间里面。里面环境很昏暗，香气触地，四周摆放着几个烟雾缭绕的精油瓶，在正中间是一张白色的按摩台，上面铺着软软香香的棉榻。可在一旁等候的按摩师竟然是一个男的。
　　“怎么给我按摩的是男生？”筠筠话还没说完就倒吸了一口凉气，眼前这个按摩师不正是熊宇么？
　　这个帅气阳光的按摩师笑起来牙齿好白，直到他张口说话，筠筠才发现是认错人了。“您好，我叫王枫，是这里的推拿师，编号是1009.今天由我来给您服务。”
　　筠筠哑口无言，他怎么长得跟熊宇那么像？她盯着他的脸瞧个不停，他们仔细看确还是有些不同，熊宇略高一些，头发直一点。而这个推拿师178cm左右的健美身材，耳朵上打着耳钉，五官要深一点儿，鼻子更挺翘一些，嘴角则更斯文许多。筠筠仔细端详着眼前这个男人，甚至觉得他还要更帅气一些，他正是她喜欢的类型。她内心把他与熊宇反复比较着，觉得还要更胜一筹，不禁竟面痴了。
　　“您好，请问要不要换女推拿师来给您服务？”在一旁的女服务生错误的理解成筠筠的错愕是因为对异性按摩师的抵触。“其实您大可以放心，我们这里一般都会让女性按摩师给男客服务，而让男性按摩师给女客服务。从而达到一种身心上的深度愉悦。”
　　筠筠忽然想到与熊宇的种种，心中有些苦涩，这样一来，眼前这个相貌酷似的王枫她便更割舍不下了。现在纵使是换个女生来给她服务，自己也想必还是魂不守舍，一直食不甘味，不断惺惺念念吧。想到此节，她便轻轻地对服务生柔声说道，“不用了，就…就……就让他来吧。”
　　“好的，王枫师傅，下面请您给客人服务吧。”服务生鞠躬之后，轻轻把门关上。并把挂在门外的挂牌翻了个面，露出上面一列字，清晰地标注着：“正在使用中”。
　　现在房间中只剩下女孩和这个帅气的按摩师两人，筠筠顿时感到局促害羞起来。她紧张得不发一言，只是轻轻坐在白色的按摩床边缘，只见她玉嫩的足趾微微踮起，拨弄着脚下的拖鞋。啊！自己竟然忘记了，全身仅从胸部那儿起裹着一条薄薄浴巾，她玉肩和背部颈部都美轮美奂地裸露着，浑身美态怕是要全被看光了。湿漉漉的头发也只是简单地被发卡盘起来，没有穿内裤，也没有穿胸罩。
　　“请您平躺在按摩床上。”这温柔的男音，轻轻的说。
　　“我……我……我！我里面没穿内衣。”筠筠满面通红，她羞得低下头都不敢看这个男人。
　　“我们这里有为客人准备内衣，不过因为等会要涂精油，穿着衣服相反不方便。把身体交给我吧，您是第一次来吧？试一试就清楚了，按摩很舒服的。”这个叫王枫的男人双掌轻轻地扶住筠筠裸露的玉肩。她被这肩头肌肤相亲的温热惊得一酥，竟也心如鹿撞，顾不上羞涩更未做抗议，竟乱乱纷纷地顺着他轻轻躺放在床上。此刻这轻烟弥漫的房间犹如梦境，这个酷似熊宇的男生让她感觉亲切温暖。
　　筠筠玉体横舒，平躺在白色垫单上近乎全裸，身上只遮着一层浴巾，洁白的肌肤从脚尖绵延至大腿深处。所幸她平躺着并不知晓，否则真要羞死在这床上，原来这浴巾向上轻轻扯动之后，一双性感浑圆的玉腿缕丝不着，那赤裸的阴户都几乎全曝露给按摩师了。
　　“好美的脚！”按摩师驻足痴痴地赞叹道。在昏黄的灯光下，筠筠的玉脚浑浑透透，那丰圆无骨的娇羞白洁，轻轻巧巧的足跟，足背，莲子般鲜润的脚趾头，足底可爱微红的肉垫，曲线违拖的足弓，真是美若天物。他不禁顺着足背往上瞧去，眼睛瞧过那雪白的腿肉与胫美的膝部，又看进了她大腿内侧，甚至还看到了阴户的嫩肉与阴毛。他盯着女孩朦美的玉壶呆了好久，喉头干咽不停，不自觉吞下多少口水。而再往上去，才看到筠筠紧紧护住翘乳的双臂以及害羞紧张的目光，他醒转过来。
　　“对不起，失礼了。”他急忙转身掩盖面上的尴尬，王枫从架子上抽出一条白色的布单，在空中一抖，缓缓落盖在筠筠身上，把筠筠从头到脚遮了个严严实实。
　　“谢谢你。”亚不知道按摩流程的筠筠，觉得王枫真的好温柔。竟还想到被布单遮住她的羞耻，女孩美滋滋地有些感激起来。
　　“您能在被单里把浴巾解开拿出来么？这样按摩的力道会更准确和透彻一些。
　　另外，请问您喜欢哪种味道的香熏？我们店的香熏不同于市面上销售的几款牌子，都是由植物完全萃取的，有安神放松的疗养作用。“王枫一边说着，一边熟练地打开木柜上的玻璃橱，里面晶莹剔透陈列着一排各式颜色不同造型各异的小瓶子。
　　“恩，好。那你帮我推荐一款香熏吧？”犹豫了半天之后，筠筠还是在布单下把浴袍抽了出来。陌生的城市，陌生的夜晚，陌生的香气，陌生而熟悉的帅哥，这些因素加在一起，让她变得开放了许多。又不是没被男人看过，她想道。
　　筠筠白皙的手臂从布单中伸了出来，“我把浴袍放哪里？”。
　　王枫轻轻接过她手中的浴巾，动作优雅地挂在一旁的衣架上。他把一瓶浅绿色而十分透明的油状液体从小瓶中轻轻倒入那烟雾缭绕的器皿中，淡淡的熏衣草味道开始在房间中弥漫。“给您推荐这瓶吧？我个人十分喜欢这一款，这种精油是粹取自以熏衣草为主的十几种香叶，可以激发女性的内分泌循环，并让人身心都觉得轻松，同时，它对女人身体是十分有益的。”
　　筠筠闻着这股幽香，不知怎地，全身软软地，热热地，就像躺在一只摇晃的小船上，轻轻缓缓。房间里昏淡的光线让她觉得很放松，放松，这种感觉就像是微醺的浅酌美酒。全身都好舒服，好舒展，筠筠不由得美美地合上眼睑。
　　隔着白色的布巾，王枫开始按摩了。他先是从筠筠柔芮无比的美足开始摸起，双手拇指轻轻按在女孩的足背上，指掌同时用力，透过薄薄的布料，一并对女孩的骨肌发力。人的脚是由很多块细小的骨头组成的，每个关节间的软骨组织被捏揉的时候，就会促进血液循环和肌肉放松。王枫的按摩技术高得无法言表，这种舒服通畅的捏感顿时从美足传了过来，把筠筠享受得眉头微皱，轻咿不已。
　　按压了许久脚背，王枫又轻轻地说了一声失礼了，就轻轻剥起盖在脚头的白布，露出了筠筠温香软玉一般耀目妍美的玉足，那洁白秀气的脚趾如粒粒并排的玉莲子，害羞地紧紧扣起来。他握着美人仙姿玉质的秀足，在她脚底的细肉上微微用力，用手掌推揉起筠筠足底的穴道起来，他甚至还用手指去刮擦羞人的脚趾缝。这又痒又麻的感觉不禁让女孩扭来扭去。他卖力捏了一会儿，又换另一只脚。
　　这个长得像熊宇的帅气男生，认认真真地在给自己按着脚。手掌与自己脚掌的肌肤相亲，那触悸的沙沙感，一波波向女神心田涌来。筠筠偷偷地看他握着自己秀足低头认真的模样，更觉丝丝害羞与期待了，她还是第一次被男人这么握着这双美莲呢。此刻弥漫在空气中好闻的淡淡雅香，似乎更有另一种魔力，让她浑身都臊臊的。今天自己竟然这么开放大胆，筠筠不禁自己骂了一句。呸，坏女孩，你又不是没见过男人，她转瞬又想到和男人做爱的场面，顿时脸和脖子以至肩膀，更羞得满满潮红。
　　这在足尖快乐的按摩并不止歇于此，渐渐，王枫隔着布巾顺着美腿按了上去。
　　男人掌中的热力透过来暖暖地揉压在筠筠的胫骨上，他手法之熟练，堪为庖丁。
　　指力在肌肉与经脉间的交缝中压进，筠筠平时活动不到的肢体，那些僵硬不畅快的血脉，像是被解开的纽扣一般，酥麻得只呼过瘾。刚刚尽情泡过浴池的肌肤洁白若雪，筠筠那吹弹可破的盈彻嫩肤在按摩师的尽心服务之下泛出仿若高潮般的桃红色彩，浑身粉光若腻。
　　而王枫的手越按越上，竟越过膝盖，在筠筠紧紧并拢的大腿上轻轻揉搓。尽管还隔着一层薄布，下面全裸的筠筠仍是羞得满脸通红，心如鹿撞。当男人用手掌紧压大腿正面，用有力的拇指擀面一样挤进筠筠大腿内侧时，她急忙从布巾中伸出手去挡开他，雪白的香肩顿时裸露在空中，那冰肌莹彻的肌肤诱得王枫不禁连连感到呼吸不畅。
　　“啊，对不起。”按摩师连忙收回手诚挚地道歉，“您还不习惯呢吧？其实我们酒店的服务很专业的，您放松身体，就交给我吧。平时人运动最多，也最容易积累疲劳的就是双腿了。让我给您按一下，对血液循环有好处。”
　　“没事，我…我第一次来，你继续弄吧。”筠筠轻轻地说，她又把雪白玉质的胳膊缩进了布单，她不喜欢半途而废，既然都躺下来了都。王枫他真的按得太舒服了，自己为什么今夜不能就放开一次呢？反正是个陌生的城市。
　　自然王枫也看出了这个女孩的紧张和局促，现在她藏在薄薄的白巾下的玲珑玉体都羞得不停微微颤抖。他体谅而温柔地对她说道，“那我先给您按一下肩膀和脖子吧。”说罢见羞红脸轻咬下唇的筠筠轻轻点头，他从容地从床侧走向床头。
　　从浴池开始，筠筠此刻的秀发就盘籍在一起。所以王枫很直接就能把双掌伸进白巾里，轻轻托在她白皙细嫩的后颈下面。感到男人温热的手掌与自己的肌肤直接地紧贴，这份臊意摸得筠筠心砰砰地跳。
　　这样大概按了又十来二十分钟，在王枫的带领下，筠筠感觉自己的肩部，脖子，甚至后脑勺的整个部位全都彻底活跃起来了，舒服得甚至都起了几次细细的鸡皮疙瘩。而那些平时忽略的，呆板在那儿的肌肤也全被唤醒了，筠筠忽然有一种重新发现自己新的身体的奇妙感受。
　　这个按摩师的厉害之处在于对客人的表情反映十分地敏感，他仔细观察着她每一个轻微的皱眉，每一个舒爽的表情，以此为标准来调整手中的力道。他在每个部位的按摩都是由轻到重的，很讲究科学的顺序。最开始，王枫甚至都不会用十根手指，而是改用温暖宽厚的手掌来揉推，待女孩的身体被按摩得血液通畅了，再换成指背或手侧肉厚的部位来推拿。而按摩到最后，只有当客人的肌肤从表到里的血肉筋骨都完全地活泛顺畅了，打通了，他才用到手指去有力地按压疏通穴道。这种逐步的过程是非常舒服与贴心的，以至于最后当他手指大力的插入经脉肌理时，筠筠都不会感觉丝毫的疼痛不适，只有无比畅快而难以忘怀的快乐回味。
　　她舒服得微微张开眼睛，对王枫报以感谢的微笑，看到他额头布满因用功而认真的汗珠。一股感激更是在筠筠心底涟漪开来，而且，随着他俯低身子给她按摩的动作，女孩更闻到王枫身上那股好闻的汗液味道。
　　按完了肩膀就开始按手臂，每个关节，都在男人手掌宽厚的带动下活动开了，就像细胞开始跳舞一样，特别是每个关节，当自己的手指与男人五指交错相连，被波浪形的摆动带着啪啪轻响的时候。当女孩一双秀妍的手臂全都彻底按摩完毕，王枫才停了下来，擦了擦布满额头的汗水。
　　“谢谢你，按得我好舒服。”筠筠有些感动，他肯定辛苦了。
　　“为客人服务是我的工作，让您感到舒服，我才能说是真正对工作负责了。”
　　果然是豪华酒店中的菁英推拿师，他的回答很标准。王枫站在床旁边，叉着腰，似乎还在想着什么说辞。“您好，接下来我应该要按到大腿以及其他有些敏感的地方，您有没有什么不方便的位置需要我注意的？”
　　“我…里面没有穿衣服，你们平时给其他女客按摩是怎么样的？”筠筠知道他按摩确实是很舒服，但心底还是有些矜持的。这个外表长得像熊宇的男人，但说话谈吐与之又截然不同的男人让她内心犹犹豫豫的，夹杂着一些喜欢，一些害羞。
　　“是根据客人具体要求的，会有一些不同。”王枫借机坐在一旁的椅子上休息。“一般来说，生客相对会保守一些，或者干脆换女员工帮她按。回头客呢，则会开始尝试由男员工帮她服务。我个人是倾向于异性按摩的，坦诚地讲，这样不论是客人或是按摩师，都会更投入一些，血液循环会更好。”
　　“我第一次来，就让你帮我按了。算不算不矜持啊？”
　　“怎么会呢？按摩首先是需要把自己放开的，特别是异性按摩，在一个小小的房间里，还保守地戴上面具，其实都享受不到最佳的服务。打个比方，我现在只能给您按四肢和脖颈，其他地方就比较避忌了。如果到这样为止的话，我还是推荐用女员工来为您服务，您需要换按摩师么？”
　　“我觉得你按得很舒服…而且……，我不想换人。请问还有哪些工序，是你没有做的？”
　　“大腿还没有按，还有臀部，腰部，背部和胸部以及身上一些敏感区域。如果整个推拿一遍的话，您会觉得脱胎换骨，身轻如燕的。而且，面对女客人，我们还有推油的服务。”他回身指了指柜子，解释道：“我们会用橄榄油来涂抹在您的肌肤上，再进行油性按摩，从而修复一些日常的损伤。”
　　“损伤？可我觉得我很好啊。”
　　“那些都是您看不到的细微损伤，我们人就像是一个机器一样，日常生活都会堆积下来一些疲劳，过多的自我修复都会让肌肤变得易老与粗糙，尤其像您这么美的人，如果能从年轻的时候就注意时常保养一下自己，这份美貌就能长存不衰。”他站起身从柜子里拿出一瓶绿色的精油，说道：“因为植物里的芳香剂与保养精华大多都是苯化物，它们都易溶于油，所以橄榄油除了它本身的油性护理之外，还能用作萃取剂，我手上这一瓶就是非常受熟客欢迎的。”
　　“好想试一试。”筠筠侧目看向他手中的那个瓶子，心动了，感觉一定很好用吧。
　　“那您考虑一下，如果要继续的话，身体的一部分敏感位置会在接下来的按摩中被触碰到。但您可以放心，我是非常敬业的。以往尝试过的女客都很舒服，往往都会再次光顾。”王枫顿了一顿，接着继续说。“如果您还有其他顾虑，我也向您推荐这款精油，并会安排女师傅接着为您服务。”
　　这真的是一个大难题，听起来是将要对一个男人暴露自己的身体。筠筠幻想着那种画面，简直要羞得找个地洞钻下去。可是另一方面，王枫按摩真的是好舒服，尽管自己这方面经验很少，但是已经深深感到他的业务水准绝对是非常高的。
　　而特别让她不愿启齿的是：他酷似熊宇的外形，在情感坎坷屡经波折的筠筠看来，更是加分不少。
　　假如换个女人来按，肯定就没有这种特殊的感觉了。今天好容易出一次远门，只在C市呆一晚上，就算被他看光了，也不会有什么影响吧？这种放纵一夜的想法，慢慢在她心中环聚成型。
　　“好吧，反正就只有今天。”筠筠暗自地想道。
　　“您考虑好了么？”见女孩又看向自己，王枫站直了身子，礼貌地微笑道。
　　“我想，就由你来帮我按吧，你说的地方我都可以，等会你还要帮我擦那个油。对了，以前你的熟客都是脱得一丝不挂地给你按么？”筠筠羞羞地答应了，她好容易才说完这句话，最后她还想再一次确认其他的客人是否也是被大尺度地按摩。
　　“恩，大多数熟客都是的。我想，既然点异性按摩的服务，是需要客人自身能放开一点的。您大可以放心，让客人舒服是我的工作，感谢您对我的信任。”
　　王枫表情很认真地说道。
　　“好吧！”筠筠说罢就轻轻闭上了眼睛，一想到要完全裸露在男人面前，她还是害羞到微微颤抖，这样按摩真是太色情了。
　　“那我失礼了！”
　　依旧是渐进式的温柔，尽管得到了女孩的许可，也与筠筠想象得并不一样。
　　王枫开始按摩筠筠大腿时依旧是隔着白巾的。只是他的手指经过的肌肤已不过于避忌而已。他轻轻分开筠筠的双腿，用掌骨贴着细嫩的腿肉就按捏了起来。他温暖的左手贴着筠筠大腿外侧，右手插入大腿内侧，前后揉搓。不知是经意或者不经意，男人的手会不经意蹭到离大腿根部很近的地方。筠筠最初还是十分害羞，心中紧张又或者是害羞，但随着舒服随着他的手掌逐渐扩散，她甚至对王枫每一寸的深入期待起来。
　　待按完了这双美腿，这双有魔力的手掌又游走至肚腹。它就像唤来春天的风，尽管隔着布巾，它所透过的荒原，每一寸都长起生命的绿草。筠筠的腰肢本就极纤细诱人，好在王枫有着职业素养还能保持专业与克制，但面对这样的珍贵女客人，他专注得就像是一个泼墨疾书的画家艺术家。
　　身体被按活过来的筠筠此时也知道，也期待到，最后只有胸部没有按了。她一想到这个男人的手掌要直接贴在她胸部上的画面，尽荡得神智都有些把持不稳了。王枫这无保留的高水准推拿，让她觉得自己两腿间的花房难忍地炙热，甚至沁出丝丝羞涩的金浆玉液来。
　　“失礼了，我要开始揉您的胸部了，请您平躺放松。”在筠筠的轻轻点头之后，王枫双手贴上了女孩的乳峰。丰润饱满的翘乳酥而无骨，男人的手就像是抓着一对兰奢惠香的羊羹一般，又像是抓着水中嫩滑的豆腐，真是无比受用。他的手指顺着乳房的弧线旋动，像水母一样收放。这直接的刺激让筠筠的乳头立起，被手指掠过害羞的蔻芽时，那种酥麻销魂的感觉让她轻轻娇喘起来。
　　听到自己喉咙中发出的莺莺燕语，筠筠羞得无法自已。她白皙的手掌伸了上去，抓在王枫的手背上，紧紧压进自己白兔般微微抖动的乳房，不让他继续磨动。
　　“双乳是非常神圣的地方，在它周边有十几处穴道，它们都对人体的健康十分重要。但对女人来说，由于平日里不论寒暑，都需用厚厚的文胸来固定。其气血的通畅，及筋肉的舒展都受到很大的影响和限制。久而久之，大多数女人都有着或多或少的胸部健康问题。”王枫见她害羞，就用解说来轻抚女孩的情绪。“如果您能经常这样在这几个部位自己按一下，久而久之，胸部的健康问题能得到很大的改善。”
　　“恩”筠筠轻轻哼了一声，手掌慢慢松开，任由男人轻轻揉捏起来。那丰润的傲人双峰隔着薄丝若透的白色布料，被把玩在这双似有魔力的手中。王枫手指的按压与捻动挑逗着她娇弱的神智，最后不仅仅是手掌按摩的程度了，他竟然用食指与拇指黏着筠筠的粉嫩乳头磨玩起来。随着女人最敏感的乳头都已被男人完全攻陷了，筠筠酥麻得浑身微微抖动。在白巾下面，她双腿紧紧夹磨，喉中也发出断断续续如银铃般悦耳的美妙娇喘。这样，王枫再下一步的要求就变得顺理成章起来。
　　“下面，我要开始推油了。需要掀起部分布巾，您准备好了就翻过身子，让背部朝上，趴在按摩床上。”说罢王枫转身背对着筠筠去柜子里拿精油，乘着这种机会，全裸的筠筠把自己调整为平趴的姿势。
　　当遮挡的布单一点点地慢慢卷起，从脚尖的足趾开始，筠筠软玉一般的肌肤就一点点展现在男人面前。像是旭日自水面升起，她白玉妍媚的娇肤一点点从她可爱诱人的脚掌肉垫，足跟，足踝，细嫩的小腿胫，匀美的腿肚子，一点一点向上展现。筠筠的白玉双腿曲线匀称，略有些肉感丰润，从背后这样看过去实在是性感得不得了。这把掀起布巾的王枫师傅看得差点滴出鼻血来，早就肿胀不堪的阳具更硬得跟烙铁一般，这一刺激下，小弟弟都快爆血管了。
　　他好容易收敛住心神，把白巾停放在筠筠阴户之下一点儿的位置，他盯着筠筠的臀肉和阴暗中阴毛的丛影，一晃一晃地说，“您的腿真是太美了。”
　　筠筠更是害羞，知道自己美轮美奂的胴体娇躯就快要完全地展露给他了。这两只可爱的脚足难堪地绞叠在一起，十只小玉石般的嫩趾紧紧地蜷缩起来，把肉足绷出好看的弓型。
　　在衷心赞叹之后，王枫打开了精油瓶盖，把浅棕绿色的橄榄油倒在女孩修长美腿的嫩肤上，“有一点儿凉，一会就好了。”他温柔地说，并用另一只手把晶莹滑溜的油汁粘粘地涂匀在她性感的双腿上。正如男人所说的，这种油只凉了两秒不到，随之而来，在被油覆盖的肌肤带来一种热浪的感觉，就好像它本身会微微发热一样。
　　“它怎么热热的？”筠筠好奇地问道。
　　“这种油会吸收融合您身体表面的水分，从而带来热的感觉。虽然它主体由橄榄油制成，但是它实际上并不全是橄榄油，而是介于油与水之间的一种融合物，易溶于油，同时也易溶于水。呃，就像是一种浴液。”
　　王枫嘴上耐心讲解着，手却片刻不停，不一会儿，筠筠的双腿整个都被他涂得油亮黏滑。他现在的手法与刚才推拿时又不一样了，筠筠只感觉骚热发烫的双腿上，他滚烫的手滑溜溜地揉着自己双腿每一寸稚嫩的肌肤，骨头都快被磨得酥软了，真是又痒又麻又舒服。
　　然后白巾又被掀起了，筠筠白肤胜雪的娇妍自肩部往下瀑落，一直露出美丽的玉背，水蛇一般的纤腰才停止。现在女孩全身上下只在臀部盖着一团揉起来的白巾。王枫从按摩床的脚侧挪步到筠筠头朝的那一边，开始给她的香背淋油与涂抹。
　　男人在她的身上忙来忙去，他独特的按压指法把女孩脊背上每一块骨头都伺候得舒畅无比，她已经完全沉沦在这种致人迷乱的魔法中。舒服的筠筠微微一张眼睛，竟然看到头边他的裤裆已经鼓起一个老高的帐篷，王枫白色裤裆处他肉棒的圆柱形形状隐约可见。看到按摩师为她兴奋勃起的筠筠，心里感觉到很矛盾，这夹杂着许多难为情，更兼有一些喜滋滋与得意。看来他对我的身体还起了反应，她不禁这么想到，脸颊顿时更是羞得通红。
　　我不记得自己是怎么回到公寓的，我瘫软在沙发上，满身的淤泥，满心的疲惫。这种近乎晕厥的精神状态撕裂着我，着静怡黑暗的小小房间里，墙上时钟滴答滴答地搅动着。筠筠，那永远打不通的电话。我想，她现在已经身在宾馆了吧？
　　被脱得精光了吧？而此刻的她在干什么？是正在与那个刘经理性交么？这种毫无根据的空洞猜测被我偏执地认定为正在发生的事实。
　　黑暗中，在我神智涣散，无法自已的时刻，眼前浮现的却全是那些曾与雯雯玩过的角色扮演游戏，穿着高跟鞋的筠筠，被流氓奸污的那个绝美女孩。而我，却扮演着，不，我是在一旁兴奋地观看着，看着筠筠被那些粗壮的阳根捅入阴道的美艳画面。
　　想象中，筠筠双腿已被男人打开，而她粉光若腻的玉缝中早已染满情液。她会以什么样的姿势接受那个男人的馈赠呢？他会把舌头伸进她滑嫩的肉缝，品尝她滑腻可口的阴道息肉么？肯定不会带套吧？一夜那么长，肯定会变换各种不同的姿势来肏干她。筠筠会为他穿丝袜么？会被喂下精液么？会被肏到高潮么？
　　心痛到流泪，我却掏出极度亢奋的阳具，现在的它完全暴涨得长到极致，像个细长的旗杆，那斑驳的血管里注满着我扭曲的灵魂，一个性畸形儿的欲望之血。
　　我不停颤栗，却无法抑制地想象着，回忆着，幻想着，描绘着，期盼着筠筠分开玉腿被未曾逢面的刘经理深深肏干并射精的模样，并双手套动阳具上下撸动着。
　　是的，这种想象与现实，近得分不出界限来。
　　正在我握着打不通的电话沉浸在夜的忧郁中时，筠筠确实正在一个男人手上被脱得一丝不挂，当那个缠在腰际碍事的布巾被扯去时，她曾徒劳地挣扎过，但这都只是形式上的，早就情欲暗生的她实际上对王枫半推半就地顺从了。在昏暗蛊惑的灯光下，王枫十根手指油亮亮的，在它们上面似乎沾裹着一层腻滑莹亮的醇膏，根本不知道那是润滑油或还是筠筠流出的淫水蜜汁。他站在按摩床的一侧，用一只手搓弹着女孩雪白挺翘的性感臀肉，另一只狡猾地在筠筠菊花到阴唇的肉丘羞阜上轻轻划着挑逗的圈圈。这种舒美是若润雨过隆田，床上玉惑横舒的美人被男人摸得扭来扭去，玉指紧紧拽着床垫，莹语喘喘，声声娇娇媚媚。
　　筠筠从没想过异性按摩竟然这么大尺度，现在全身赤裸的她被翻过来面朝王枫，看着他英俊的面孔，闻他深沉的呼吸，内心的欲望海浪般冲击着堤坝。男人身上那好闻的汗味激荡着血液里的情欲，高涨，不断高涨，筠筠心底的欲望决堤在血液中，每一滴都化开了。她明白，自己渴望与这个按摩师做爱。
　　终于，害羞的筠筠迎上了王枫投来的炙热目光，她多希望他就此克制不住，去主动进攻，去横蛮地把她就地正法啊。筠筠媚眼如丝地瞧着男人的眼睛，色色地嘴唇禁不住地微张呼吸，她修长性感的皓白美腿已经泛出红红的潮光，她甚至在脑海中开始想象他勃起的阳具的翘度，长短，粗细与形状。确切地说，这个绝代佳人如花朵般展开的如雪肌肤下，她浑身都因为极度的兴奋而染上了羞臊的桃色艳红。只有粉光若腻这个词来形容此时的筠筠，是再恰如其分不过的了。
　　娇羞的双腿被M形打开，性感沙漏型的腰臀曲线下，小馒头一般饱满的充血阴户就完全暴露出来，只见那粉嫩的羞人花瓣中，肉缝中一泉醇醴涔涔而出，金浆呈露，花香芬芳。王枫先是托起女孩形状美满的沉沉嫩乳把玩了好一会，又才恋恋不舍地顺着束柳春芽的平坦肚腹滑将下去。最后，双手停留在筠筠的玉廷与大腿上反复游走不停，激活着美人肉丘一上簇簇阴毛绒绒而立，就像是圣泉旁环绕的灌木，美诱极憾。王枫他双掌轻贴在筠筠油光若腻的翘臀上，纵情感受着少女青春独有的性感弹性与她滚烫的体温，双手的拇指在筠筠的鼓涨充血的外阴唇上紧紧刮磨，把那火辣撩情的润滑油剂涂匀在她玉缝外。他这彻底而蛊人的朝圣实在太过虔诚，竟诱得女神再也忍不住了，她轻咬下唇，玉手竟羞羞地朝男人高顶起的裤裆伸过去，那白皙玉软的纤手隔着热热的裤布，居然热切地主动摸揉起按摩师的阳具与睾丸起来。
　　筠筠她早已经尝过性爱的曼妙魂销，被那充满挺翘的肉棒深深插入，那连灵魂都要尖叫到窒息的坠落感。她看着眼前这个轮廓与爱人相似的男人，感受着自己指间传来他完全勃起的炙热肉弹，她喘息声越来越重，一颗芳心都快要化开了，这一切是上天赐予的重来梦境。刹时间，这小小的按摩间里郎情妾意，汗乳交融，淫靡至极。这仙雾缭绕的景象，真是凭谁都羡慕不已，擦枪走火眼看就在即刻了！
　　“您真是太美了。”王枫这句话实是出自于真心的赞叹，他皱眉着，内心在犹豫着什么，挣扎着什么。“我刚才实在有些失控了，对不起，我。”说着说着，他竟然抽回手去，王枫满脸纠结地转过身去。
　　待后，男人又重新找回浴巾，轻轻搭盖在女孩身上。这极度意外的发展真让筠筠一时甚至不知所措起来，她都做好了和他共度春宵的准备。
　　“公司是严厉禁止推拿师对客人僭越的，我……”，筠筠看到说这话的王枫，他裤裆那里早是挺翘异常，硬得血都要喷出来了。可是在这喷薄澎湃的情欲面前，他低头道歉，竟然在最后关头刹车了。
　　“哦，不会。其实我也……”筠筠也觉得很害羞，刚才自己竟然主动去揉摸他的阳具，真实也不觉害臊！自己真还是个不要脸的荡妇！想到此节的她更觉双脸红如火烧。“我……我……今天就按到这里吧。额，我的浴衣在哪？”，筠筠紧紧地裹紧那件布巾，把白姿尽妍的美躯遮住了大半。
　　“咳！那……房间里有小浴室，您身上还有油，浴室里面有干净的浴袍，请您先去洗浴冲洗干净。”
　　过了又十多分钟，也许是二十多分钟，筠筠方才洗浴干净，在浴室中，情欲完全高涨的女孩不止一次地尝试自己爱抚，但就是达不到丝毫的效果，王枫娴熟的推拿给她身体带来的印记太深了。就像吃过蜜糖再吃葡萄，只剩满嘴酸味。待经过这一彻底的SPA与推拿，她娇嫩的美态更加显得瑞冠群芳了，那白净妩媚的模样，怎是一个鹤傲出尘可概括？她婷婷玉立地又站回王枫面前时，艳得这个久经沙场的帅气按摩小生都不好意思去看她。
　　筠筠洗罢出来，这才发现王枫手中端来一杯冰西瓜汁。她轻轻道谢后，便举杯痛饮下几大口，可这冰饮能浇灭心头的欲火么？在筠筠昂头吞饮时，她看不到一旁王枫脸上复杂的神情。
　　“你叫王枫，对吧？你按得我…好舒服。对了，你有名片么？我叫筠筠，上竹下均。你长得和我……朋友好像。”喝完整杯果汁，筠筠大方地伸出手去握了握按摩师的手，看到王枫就想到熊宇，心中又有些楚楚可怜。
　　王枫忙不送地递过印有电话号码的名片，他朝她笑了笑。“筠筠真是一个好名字。您如果下次再来，一定要找我来服务噢。”
　　“如果下次我来，一定要安排你到旅店里为我按摩。”筠筠双脸红扑扑地，只害羞地吐吐舌头，这笑的模样可爱极了。而她这番言辞，近乎是赤裸裸地邀请他与她共赴云雨之欢。

第十五章、醉假奸真

　　结合发文以来的经历，说几点在前面：
　　第一，写文纯属自我娱乐，看文纯属自我娱乐，读者作者间都不要彼此要求，迁就。
　　第二，一般情况下我不会顶自己的作品，也不要求读者无谓地来顶作品。但假如在回帖里看不见的id，却事后口气生硬的来催稿，纯粹只会撩拨作者心中的不爽而已。结果只能是故意的压稿，或提高阅读权限。
　　“读者群里的潜水党们，拜托有始有终，一直都闭上你的嘴，你根本就没有催稿的资格。”
　　第三，欢迎交流与对文章本身的探讨，更欢迎写作方面的批评与建议。
　　----------------------------------------------------------------------

　　怀揣着喘喘的忐忑，筠筠离开了三楼的洗浴会所，她摇曳着那软玉柔花的娇美胴体朝客房快速走去。筠筠脚上轻踩着一双草绳编织的拖鞋，那双玉蹵美足一蹬一蹬，在冷理石的地板上敲出轻曼的莲音。
　　也许是精细的洗浴推拿的缘故，此时的筠筠周身散发出一种咄人美魅之感，比平日里少了几分清逸，却更添许多醇厚性感，就象是跳跃的红烛从照片中串出来一般。她觉得燥热和口渴，细细的汗珠自额头沁出来，尽管这身银丝裙本已非常的清凉暴露。
　　灯光下，她走动中轻扬的足跟粉瓷诱人，那一排整齐的金莲玉趾更显可爱柔嫩，白嫩婴脜的修长美腿更是惹人血脉膨胀，这美貌让沿途所有的男人都为之贪醉了，他们津口干涩，呆立着贪婪地望向这美极的尤物。
　　她自然注意到这些男客们投来的炙热目光，他们豺狼一般扫视着她雪白的大腿与腰肢，更是越走越觉尴尬，让她渐渐咕惑的是：走着走着身后依稀有两个人开始跟着她。
　　会所到房间的路程并不算短，筠筠需先经过一个大堂，找到电梯上楼，再还要穿行几道回廊。酒店服务生偶尔会擦肩而过，这多少给筠筠一些安慰，想到这里毕竟是酒店，就也不确定跟着自己的那两人的意图了，也许，是恰巧同路罢了。
　　真正让筠筠感到有点儿害怕的是，在等电梯时，这俩人一左一右地站在她身后。筠筠不敢回头去瞧他们，有些尴尬，只得待电梯门慢慢打开，竟没有其他乘客一并搭乘。
　　筠筠回过身去，才看清这俩人的样貌，个头高高的那人皮肤黝黑，肌肉强壮，络腮胡上的毛须都是卷卷的，五官轮廓有些深，与普通人有些差异，似是新疆混血。而另外那个中年人则相貌平平，微胖短小的身材，并没什么好说。进电梯后，这两人眼睛都热切地朝筠筠脸上看了一眼，又假装旁他地相互交谈起来。被这样一番打量，筠筠心跳得更快，都提到嗓子眼了。为什么慌张，她自己也说不出缘由，就是莫名地害怕，她更能感觉到这两人不时偷偷地瞟向她大腿和胸部的目光了。
　　就在电梯要关门的一刻，筠筠忽然冲出电梯，在两人的错愕之下逃了开去。在酒店中五绕八弯之后，才终于安全回到房间。这时，她才深深地松了一口气。
　　时间慢慢地滑动，但门外依旧未有动静。许久才喘过气来的筠筠不由得哑然失笑，是不是自己过于敏感了。那两个路人也许只是同路罢，毕竟这里是高档酒店，肯定是安全的。
　　“诶？！吕甄姐怎么还没回来？！”
　　看着空荡荡的另一张客床，筠筠才方想起来同事来。这时，窗外的天色已经很深了，她急忙打开手抓包。哎呀，真是糊涂！手机竟然自乘飞机时就调了飞行模式。待重新联结网络，果不然有来电短信提示。
　　手机上蓝色的信号灯一闪一闪的，难不成光顾着按摩又误事了吧！！她急忙打开手机调看，才吁了一口气——来电全是我的号码。“那家伙打电话来做什么？”她眉头微微皱起，不知道该不该回复。刘经理和吕甄并未找她，这让筠筠放下心来。
　　今天的按摩真是好舒服，要是不是和吕甄同住一间房，她今天肯定…肯定会告诉王枫房号罢，让那个有些心仪的美颜男抱在怀里。哎，筠筠轻嘘一口气，略显失望地坐在临窗的皮椅上，顺手关掉了灯，任银月自窗外洒进来。她一双秀眉微蹙，嘴唇嘟起，支着胳膊痴痴看向窗外。
　　夜确实深了，海面全染成空高深邃的黑蓝，海浪依然涛汌。在远远海滨阑阑的灯影处，寂寥冷清。沙滩上只剩下少少的稀松帐篷，只有极目外的星空依然苍穹辽远。可这些夜景筠筠根本就看不进去，此刻她满脑都是王枫的音容样貌。刚才，她竟然对按摩师说了那样轻佻的话，“如果下次我来，一定要安排你到房间里为我按摩。”，一想到此，筠筠俏脸更是臊得红扑扑地。
　　确实，被异性那般按摩挑逗，最终却没有男女交欢，这能让人无处宣泄臊动不安。但筠筠此刻的状况却比之猛烈异样许多，她不仅感觉十分口渴，浑身燥热难抗，胸中更渐渐燃起一团火晟晟。而之前在洗浴中心，筠筠就妄图用冷水去浇熄肚子里的这股悸动，但根本就没用。被按摩师挑弄起来的情欲若如油火，用水一浇，反而窜得更狂张了。
　　社会阅历单纯的筠筠哪里会知道，十多分钟前在自己喝下的那杯西瓜汁中，已被这念念不忘的美情郎偷偷加进了某种催情的药粉。
　　春药渐渐发作，恍然不知的筠筠觉得浑身骚热得就如同是抱着个火球在胸脯，脑袋里昏昏沉沉地只想着男人。又过了一会儿，药效更劲，此刻哪怕任何轻小的触碰都能让她痉挛不止。要不是方才她急中生智从电梯中逃脱了，假如被那俩男人纠缠起来耗至春药发作，就真万事晚矣了。如同现在她这种状况纵使不用强迫，也可真地就便宜他们了，估计在这一会儿，筠筠早已经都被肏上了。
　　亦真亦幻的黑雾中，筠筠似乎仍还在被王枫触摸着，他灵巧的手指压磨着，把她每一寸肌肤变得越来越敏感，身体更加地火热。如吮的情欲噌地在她心田燃得高涨，女孩自己的手指终于按捺不住了，轻轻扯开内裤底端，径直就向幽密的花园内摸去。
　　“好湿”筠筠轻叹一口气，当手指触摸到阴阜，她才明白自己两腿间竟流了这般多花液；内裤全然湿透自不用多说，连桃嫩的唇瓣旁，卷曲的阴毛上都亮莹莹、湿哒哒的。
　　一碰到快感的按钮，筠筠咬紧下唇轻哼了一声。她浑身都在轻轻发抖，只要舍弃羞耻感去挖掘，身体的反应便立即回报快乐；摸着摸着，女孩的阴户渐渐鼓得像座小鼓丘一般，蕊肉涨涨的，又烫又滑；她手指在玉穴外犹豫再三，食指还是轻轻滑入了花涧。
　　刚探入嫩屄，她就想起以前将手指放进小婴儿口中逗玩时的经历，那性奋而湿滑的腔肉紧紧缠过来，好暖。自筠筠失去处女之身后，她就买了女性洗剂。当月经潮退之后，以及历次与男人做爱之后，她都会用来清洗一番；那个时候，手指深入阴道的感受却全不一样。
　　她的玉穴非常的紧，越往深处，快感越浓，当食指完全没入最深，销魂的快感就浪潮般从筠筠子宫内涌来，漫到全身；她踮起足趾尖，大腿却整个酥软了。越感到舒服越是渴求更多，性的魔力仅从指缝间渗漏出那一星点儿，就让筠筠更体会到此时小腹中实实在的空洞与渴求，她此刻是多么渴望被男人侵犯与占有啊。
　　“额…啊…额啊…”她嗯嗯地叫唤，喘息起来。
　　越来越舒服，筠筠更愈加用力去夹紧一双美腿，压迫着手指去泵取更多更深的快乐。她战栗了，颤抖了，乳首粒凸得高高的，肉穴里淫水大量泊泊而出了，全不止歇。
　　此刻的筠筠，身体犹如一匹失控的野马，挣烂了矜持的缰绳，甩脱了羞耻的鞍胯，任想象和回忆开始放肆奔腾。她想着那些和男人做爱的画面手淫着，她想念被张婷男友从后面紧紧抱住时的坚硬和疯狂，又想念那粗壮的肉棒在自己阴道中搅动的难忘感触。她回味着自己被男人肏到空中一荡一荡，哀淫的模样，间而还想到回时的路上那些男客们投来的炽热目光，她有些洋洋得意，尽管危险，但她无疑是有吸引力的女人，这些想法逗得她子宫一阵阵蠕栗。
　　“妈妈要是看见自己现在这个样子，不知道会说什么。”她受过的严厉家教，在小县城的传统是非，一时间化成绕在女孩心上淡淡的绳子，提醒着她自我的堕落。
　　但明知不对，她就愈发无法自已，筠筠甚至回味起被流氓们伤害时的慌乱与兴奋来，与当时潜藏在极度恐惧下的深深期待；她竟不以为之为伤害了！想起男人们的龟头在口中的细微不同的坚硬触感，与大口吞咽时那些精液的浓郁而独特的味道，筠筠更加感到一颗心，砰砰，砰砰地，跳得越来越烈痛起来。
　　筠筠就这样靠在椅子上揉搓着大腿间的玉丘阴户和阴蒂兰蕊娇喘浪叫，大量的粘稠淫水湿透了整个内裤底端，淌湿了尻缝，流成了绵稠的小溪，混着汗液一起淌到椅垫上，画出蜜的圈圈。她一双美白玉腿已然瘫软，随靠着想象里的淫乱，那酥麻快感伴随着尿意一波波自双腿间荡漾开来。
　　于是，在这房间里，想象的时间没了前后。在灯黑光暗的房间里，唯一明亮的月光淡淡地映出桌椅的轮廓与影子；静怡中，只听得见这女孩子沉重的呼吸与尖莺的娇喘。
　　此时的筠筠，比之以前最大的区别已开始呈现成型。在这个分界点之后，她就不再坚定地认为淫乱是丑陋的罪了；这个十九岁的女孩，也不再为自己的变化而恐惧了，而是去顺着身体的本能去贪求着它，享受着它，不想太多。
　　咚！！咚！！咚！！
　　这忽然响起的敲门声把筠筠猛地从想象中拉了回现实，她沉浸在无边蚀乐中，差一点就要抵达仙境了。
　　“谁啊？！”慌张地应了一声之后，她连忙站起身来整理凌乱的衣襟；却发现手指都湿漉漉，滑溜溜地满是爱液和口水，根本无从下手。在不慎乱摸之下，腥腥粘粘的淫液还擦了不少到裙子上。
　　外面的那人听到她回应，稍停歇了一会儿，但见屋内久久没动静，就又接着催了起来，咚~咚~咚~咚，声响比刚才要小上许多。
　　“你…你稍等一下，我马上来！”衣衫凌乱的筠筠急得在屋里直跳脚，举足无措，慌得不得了。她觉得肯定是吕甄回来了，椅子上湿成这样可怎么办好？这时房灯已打亮了，她急忙冲到大门旁侧的卫生间里去洗手。水龙头一开一合，更溅湿了裙子几分。
　　这仓促之下筠筠自也顾不得其他，镜子里一张俏脸红烁烁地挂着凌乱的水渍。敲门声还是不紧不慢地催促着，终于当她噔噔蹬地跑去打开门时，才发现外面站着刘经理。
　　“怎么是他？”
　　筠筠本以为吕甄也在门旁，但当她解开门链条才发现——整个走廊只刘经理一个人，他惦着肚子满身酒气地杵在走道上。
　　吕甄呢？她怎么没回？？！顿时，筠筠有点儿惊诧与疑问，但并没及多想，她还是把醉得微有些摇晃的领导搀扶进房间里；他真的好胖好沉，女孩好容易才让他坐进沙发中。
　　筠筠忽然发现椅子上湿的圈圈，她以为刘经理没看到，急忙丢了本杂志盖在上头，显得此地无银，却忘记去打开窗户来通风。假装醉眼惺忪的刘经理其实根本就没醉，他确实曾喝过不少酒，但饭局早已散场了；他为什么这么晚独自一人来敲筠筠的房门呢？原来，今天晚上发生的一切一切，包括洗浴和异性按摩，都是刘经理精心策划的一个局。
　　为了占有筠筠，刘经理支开了吕甄，安排了整夜与女孩独处的环境。为了不遭到过度反抗，他还想办法去撩拨起筠筠的性欲，王枫就是他买通的人。
　　这个老狐狸太明白一个道理了，甭管女神多么高贵，性欲上头了都是母狗；当等到王枫的电话之后，他就掐着春药发作的时间来敲门了；为了演得更逼真，甚至在几分钟前，他还补了几口啤酒。
　　纵使是筠筠不接受按摩，刘经理也准备了其他的计划。事实上，当女孩被吕甄劝上旅程的那一刻，失贞就是无法避免的，男人势在必得。
　　早在刘经理进门前就在扶着门缝细听房里的动静，经过全身赤裸的按摩，又加上情药的催发，玉女也会变欲女，刘经理早预想到她在手淫；进了房间，刘经理象是确认战果一样，他贼眉鼠眼地打量着筠筠，找寻着万事俱备的信号。
　　女孩这身礼服裙是比较高档的品牌，剪裁的设计及与身体的贴合度都非常的好。穿过这类服装的人可能知道，它只能严谨地去打理和穿着，否则丝毫的不整洁都会凸显得十分不自然。
　　筠筠现在就是如此，她裙角蓬松褶皱，贴着臀髋的皮肤，那里留着拉扯的痕迹。银色的裙子上蘸满了一小块一小块的水渍，那是洗手时留下的。她的额头朦上一层热气，发梢还挂着细小的水珠。
　　他扫向椅子上那本杂志，而筠筠俏脸上浮现出明显的慌乱时，刘经理微微地笑了。
　　“难道被他看出了幺？”女孩的一颗心猛烈地突突着，真是又害羞又尴尬。这样孤男寡女共处一室，又被刘经理上下打量着，筠筠做贼心虚般转过身去，忙在柜上翻找酒店里一般都会提供的免费茶包；她错认为喝茶就可以解酒。
　　一时间没人说话，房间里只听得到翻找的细碎声响。
　　刘经理色眯眯地盯着筠筠的玉背，她一头盘起的秀美褐发在女孩羊脂色的青春颈部上垂绕出细细柔丝；而顺着香肩往下看去，是那近乎全裸的白皙后背，玉雪柔嫩的少女肌脂白洁中透着淡淡潮红，正射出魄人销魂的性感光泽。
　　更甚有，整个房间内都弥漫着一股少女淫液所特有的咸骚酸涩，那是筠筠亵玩玉穴时留下的芬芳，她虽然洗净了双手，但满溢的花蜜沾了不少在椅子上，更散发在空气中。这一切，经验丰富的刘经理又岂会不知？看到眼前的女孩已经发情，男人更觉兴奋了。
　　“刘总，您喝醉了。我现在给您烧点水喝。吕甄姐呢？她没跟您一起幺？”房间里实在太安静了，筠筠尴尬地问道。
　　“噢，吕甄要我告诉你，今天晚上她不回来了。”刘经理自然瞧得出房间里的尴尬，他顺手按开了电视机，为她制造出一些声音。
　　“她怎么啦？”筠筠显得更关心吕甄，她毫无防备地背对着刘经理，依旧摆弄着茶具。
　　“对方老总留她有事吧。我们今天晚上谈了很久项目，也喝了不少酒。小筠，留你一个人在酒店肯定很无聊吧。”刘经理坐在那儿，他也不知道是真醉还是假嘴，一对色眯眯的眼睛直勾勾地瞧着筠筠倩丽的玉背打转，“噢，对了，三楼的按摩会所去过没？那里的服务不错呢，尤其是异性按摩。”
　　听到异性按摩这四个字，筠筠顿时脸刷得红到了脖子根，就在一个多小时前，她浑身赤裸地躺在一张按摩床上任别人爱抚私处呢。还好她此刻正背对着刘经理，让人看不到尴尬羞煞的模样，要不然真的只能找个地缝钻下去了。
　　半响，筠筠都不知如何回答。
　　“我晚上跟酒店前台打过招呼，说无论如何都邀你去按摩放松一下。”就筠筠看来，刘经理真的是喝醉了，说话的腔调和平常的端重截然不同，他下流兮兮地逼问她，“你去了没有？”
　　“去了。”背对着领导，筠筠回答的声音就像蚊子叮一样，她这才想到自己近乎全裸的后背和超短的裙角。他坐得那么低，内裤肯定都被看光了吧？！女孩俏脸更是红晕娇魅，急忙两颊发烫地转过身来。
　　两人四目相迎，筠筠连忙慌张地避开视线。
　　女孩正面俏脸亦是妍媚动人，在那对含嗔惹羞的杏眼中，水灵的瞳孔犹如潘墨。美人儿香肩如削、白臂胜雪。那对挺翘着酥胸与柔长妍秀的婀娜腰肢，包裹在银色丝绸之中，这番诱人性感的娇姿居高临下映入刘经理的眼帘，哪里还忍得住？
　　更兼有在这齐逼短裙之下她那对葱直及地的皓洁美腿，它美若滑玉，白霑纯色。女孩那轻轻踮起的柔嫩莹透的足后跟儿，让这个低坐在沙发上的中年胖子更可以清楚地窥视到女孩那鼓涨饱满的玉廷轮廓，直看得男人裤裆中迅速支起了高帐篷。
　　“那里的…帅哥不错吧！~”刘经理不依不饶，哈哈大笑，继续逗玩道。
　　筠筠低头不应。
　　“是请男人帮你按的幺？”
　　“……”
　　“舒服幺？是脱光衣服按摩的幺？那样按才最舒服。”
　　“刘经理…你…”
　　“筠筠，你别那么拘束嘛。偶尔出来放松一下没有错呢。”他摆摆手硬拉女孩在一旁的椅子里坐下，结果筠筠这一低坐，那本就极短的裙子更是遮也不住了，她性感修长的玉腿就美美地完全暴露在刘经理的视线中。
　　那腿部婴脜的肌肤极为白嫩，这春花柔玉般的一直裸到裙根部。
　　筠筠知道刘经理眼睛正在吃她豆腐，可又气得无可奈何，只能紧紧并拢雪白的双腿，死死护住已彻底被淫水湿透的底裤。
　　“异性按摩很舒服吧？那也无可厚非，男人女人都是人，是人就有情欲，没什么可害臊的。”刘经理终于不老实了，竟一边说话一边摸向筠筠的大腿，冰冰滑滑的，还更要深入，被双脸臊红的筠筠急忙挡开。“刘总，您……您……您醉了，让我送您回房间休息吧。”筠筠现在感到十分紧张和害怕，更有些恶心。
　　忽然，她看到了刘经理鼓得高高的裤裆，“他对着我勃起了？！”她一抬头更发现刘经理的眼睛在偷偷打量她的双腿，眼光老往裙根那里面钻，色眯眯地。
　　“刘经理，不早了。您该回去了。”筠筠身子向后倾，下逐客令，刘经理根本就不理会。
　　“你听我说嘛，做人，坐工作都要灵活。筠筠，你不是想调去业务科幺？你吕甄姐几次问我要你呢，说调过去用心培训你。看你这么聪明伶俐，可以保证肯定又是公司未来的业务骨干。”刘经理嘴上说着，手又搭上筠筠白嫩的大腿，更径直朝裙子里摸了过来。他这忽然的举动吓得筠筠一跳，她猛地跳起身来同男人拉开距离。“刘总，您……您…您真的是喝醉了。吕甄姐一会该回来了。这……这……这……您还是回去休息吧。”，这是一个标准双人间，有两张一米五左右宽的床，筠筠躲到床的中间过道，与刘经理保持着距离。她隔床而视，不住地瑟瑟发抖。
　　“回来个屁，她现在被那集团老总干得欲仙欲死呢！今晚，今晚都不会回来了！”刘经理一面说着，一面就要绕过床来要抓可怜的女孩。可怜的筠筠被吓得尖叫不止，她抬起修长洁白的美腿凭空一蹬，想要踩上床，逃出房间。可刘经理哪肯放过这惊慌的小白兔，肥胖的中年大叔这时动作出乎异常地敏捷，如蛤蟆扑食一跃而起，左手环住这个娇美尤物的胳膊往回用力一扯，重重甩到床上，直拉得筠筠狠狠跌了一个踉跄。
　　她摔匍在床上，双膝跪触床单，而那诱惑至极的雪臀竟高高面向男人翘起，更要命的是，剧烈运动之下，本就齐逼的裙角更被推到了腰间；那条底端被淫水圈透的内裤近乎透明，筠筠私处的美景被一览无遗。从刘经理的角度看摔在床上的筠筠，她浑身皓玉乳润的肌肤近乎全裸着，只有腰际那丁点的位置尚被半掀开银丝绸布包裹着，她露出的雪白白的屁股正对着他，两瓣白皙腻嫩的翘臀间是被内裤包裹的幽幽涩谷，那朝思暮想的桃源乡。她秀美白净的一双性感玉腿美艳无比，莹亮粉嫩的纤足上还半挂着拖鞋直打晃晃。
　　“筠筠，我喜欢你，筠筠。”每个男人都这么说，没有不这么说的，可说完这些，他们都用强迫的方式去奸淫她。
　　这时筠筠还想挣脱着逃跑，却哪还能得逞？刘经理连忙扑了上去，用粗粗的手臂牢牢搂住她那蜂腰，用身体紧紧压在筠筠裸露柔软的屁股上，伸出一只淫爪径直就朝女孩裙底伸去；他仅仅隔着一层早被淫水浸得透湿的薄沙内裤，手指搓揉起筠筠那已经彻底张开的挺实肉户。
　　“嘴上装得冰清玉洁，下面还这么湿。”
　　被男人压在身下的筠筠不停地挣扎，可又有什么用呢？她体内的春药越来越起效，浑身又敏感又酥软；仅仅是刘经理压在她身上这一动静，竟几乎要高潮泄了去。她好容易稳住神智，想挣开背后死压住他的这个中年大叔，可忽然更强烈的一股快感从两腿间电流般袭来，瞬间把她大脑烧得片片空白。
　　原来刘经理已经不是在隔靴搔痒了，他拨开女孩私处最后那层薄棉内裤，手指分开女孩两瓣阴唇滋溜一下就钻进了蜜洞中；筠筠羞耻的花房内，蜜汁软溢，刘经理顿时感到阴道里面嫩滑玉软的腔肉主动黏着他的手指贪婪而急切地裹缠了上来。
　　“刘总……不要……”筠筠双腿用力夹拢，用手慌乱地推开重重压在她背后的刘经理，但这种艰难姿势根本不可能使上力气，只见她手臂反而被牢牢压住，只能靠手腕使劲去拨动入侵者。
　　“筠筠，我爱你！我一直都好孤独，看到你以后我才感到爱情终于来了，当我女朋友！好幺？！”刘经理明明有家室，甚至自己儿子都与筠筠差不多年纪了，竟还厚颜无耻的说这样的话来。他一边说，手还动得更利落了，筠筠的内裤被他扯了下来，挂在白皙的腿上。
　　被压在身下的筠筠还在继续着适得其反的反抗，让女孩双腿根部的嫩滑肌肤更紧密地贴夹着刘经理。他与筠筠性器官上的敏感带贴合得更紧密了，这样一来，男人手指每一次轻微的磨动都给筠筠带来浑身的战栗与痉挛。
　　抠挖钻磨间，女孩玉穴内的淫浆更大量地泉涌而出，筠筠忍不住呻吟起来。
　　“额…啊…别…别…嗯啊~”
　　“嘻嘻，淫水越来越多了，告诉我，刚刚是不是躲着手淫了？筠筠真是坏孩子。”
　　筠筠肥厚的小穴还真是名器，入口到里面都十分紧窄，刘经理中指伸进去刮磨一圈，想再多塞入一根指头却怎么也不能。她蜜穴的粘膜非常光滑，只是在上端耻骨后有一个部分有明显的小褶皱，刘经理知道那里就是女孩的G点所在，他中指与手掌成垂直状压着筠筠的阴阜研磨起来。
　　筠筠本是还有些抗争意识的，可是嫩穴被摸开G点后，那带电的快感更频频袭来，一次比一次强烈。刘经理的中指触动下，女孩整个子宫都在舒爽地痉挛不已，此时筠筠就像被农夫捏住七寸的蛇，再也挣扎不得了。
　　仅仅是被男人摸进小穴本不至于让筠筠迷软得丧失反抗，但经过王枫师傅的细心推拿之后，女孩年轻的身体早就如同干柴淋上了火油，情欲才被刘经理一碰就燃。
　　“小淫娃，我帮你挖比自己弄更舒服吧？你刚才是不是躲在房间里手淫？”
　　筠筠用一声更比一声的呻吟回答刘经理。她开始扭动腰肢羞怯地迎合手指，刘经理再也不用费力去压制她的反抗，更可以腾出空来亵玩逐渐顺从的筠筠。
　　只见男人低头贴着女孩姣丽蛊惑的白嫩背脊轻吻游走，当他的舌头舔湿女孩白皙玉嫩的肩胛时，筠筠浑身的肌肤都立起密密麻麻的鸡皮疙瘩来。连骨头都酥了。
　　刘经理实在过于恶心肥丑，其样貌真心让筠筠无法接受。但当敏感的耳朵部位被舔袭，筠筠只觉得自己半个俏脸都麻酥掉了。男人湿滑的舌肉刮触到她的身体，心中就烧得一片灼白，每每都激得她不禁得轻喘声声。
　　“真难以置信，世间竟有如此性感的尤物。”
　　随后刘经理又舔向她的后颈，足像只丑陋十足的癞蛤蟆在白嫩纤细的脖子上贪婪地吸吮着蜜的芳华。“额啊…额…刘总，请您不要再…舔了。呜呜…”话还没说完的筠筠嘴唇间忽然就被填满了男人肥厚的舌头，顿时一口浓烈的酒臭扑面而来。
　　刘经理压在她身上，死死地蹭着她白嫩玉软的屁股和大腿，双手却牢牢把住她的头，开始亲吮起来。
　　玉口被侵占的筠筠彷徨而无助，她觉得自己的舌头被男人不停蠕动的口腔紧密地环包起来，他恶心的舌头不断在她口中穿插，在白贝般的齿缝间游走，他吐出的含有酒味的口水更是直接顺着她的舌蕾灌进体腔，在整个喉道中迅速化开。性欲就像个黑暗无边的沼泽，筠筠清楚自己已然是玉足轻陷了。尝到性交迷乱甜味的筠筠愈来愈感受到自己的沉沦，这种不可抗拒的逐渐侵染，从内心来讲她开始不再觉得与男人那档子事肮脏与恶心了。
　　“呜呜…呜”筠筠被强吻到哽咽起来。
　　察觉到自己真实的娇喘，筠筠羞得连忙把脸埋进床单。此刻身后的刘经理见女孩挣扎得渐渐停歇，双腿间蜜汁却是越流越多，淫穴内的耻肉也越来越滚烫。可刘经理根本不待筠筠片刻喘息，他一边攻占着玉人香唇皓齿，另一边手更是不做停歇，甚至在筠筠浑然不觉间，就把女孩的内裤轻巧地从她那仙脂玉膏般的修长美腿间褪了下来。
　　“筠筠有男朋友幺？这么漂亮肯定是有的咯，都已经不是处女了。”
　　当男人自己开始蹬脱掉西服裤子时，筠筠才猛然发现自己下体已经完全裸露了，但这份羞耻又有什么用呢？她只能象征性地踢动了两下双腿，而又再次迷乱进男人的抚摸舔玩中。
　　“筠筠，我喜欢你，我第一眼看到你就喜欢你了！”重重压在身上的这个老河童，吮吸着女孩白皙的脖颈，肥厚的舌头从她耳朵后面稚嫩的肌肤湿漉漉地沿蘸下来。
　　“额…啊…不要…不…额啊~”
　　就在这如梦如醒的神智间，筠筠又想起近期历过的那些性爱画面。今夜，恐怕又要再次失贞了，她微微肿红的小耻丘中央的花缝正泊泊而出亮滑的淫液，对刘经理的侵犯发出欢喜的信号。仅仅在短短两个多月时间内，筠筠就已被七八个男人骑上身，不问她乐意与否，每隔一小段时间就被男人们畅快淋漓地肏上一回。她记得，性交时那炙热到神经癫狂的极度高潮颤栗，记得浑身上下每一寸肌肤每一个细胞都被燃烧殆尽的抽离痛感。
　　但不管怎么说，筠筠也只勉强自己与张枫那种帅哥或者肖凯那种壮汉做爱的程度。平日里就让她觉得恶心的刘经理正从背后环抱住筠筠，他掩盖在男士香水下的阵阵汗酸，弥漫着一种难以名表的中老年人恶心肉味。
　　“请您放开我！我…我要喊人了！”越想越觉恶心的筠筠又开始挣扎起来，眼泪从脸颊滑下没入床单。
　　“筠筠，你…你今天听我的话，乖，我们回去后，我就让你立即升职！好不好？当我的秘书！不，当我的女朋友！！好不好？我真的好喜欢你。！筠筠~！！我受不了了！！”此刻刘经理精虫上脑，哪还顾女孩的意愿，他扯下自己的内裤，掏出一柱擎天的阳具朝筠筠的翘臀贴了上来。
　　纵使是更被按摩师挑逗得情欲高涨十倍，筠筠也一丁点都不愿与这种男人做爱。但她挣不脱他又无力拒绝，这个正压在自己身上的丑陋男人正是那个能决定自己前途命运的人！女孩一想到今天如果拒绝，自己即将暗黯的未来，就更加觉得羞涩与彷徨了。
　　癞蛤蟆丑河童身材矮肥不堪，但胯下鸡巴却是又粗又长，只见它完全勃起怒胀起来像根黑红大烙铁。若两只手握过去，也只能仅仅覆盖其全长三分之二的位置而已。此刻刘经理马眼处的弧形已全然蘸湿，这巨硕潴昂的黝黑龟头，正与筠筠颜色形成强烈反差的白嫩阴阜轻轻爱磨着，青筋曝露的茎身不停地插叩着她阴户中央的那两瓣蜜唇，在她那涨红饱满的肉缝间上下撩动，任由筠筠双腿之间满淌的淫液溪泊浸沾。
　　正当筠筠开始无助地低声抽泣时，另一边刘经理他已经扶起满涨的阳具准备插入了。这根已涂满少女金浆玉露的硕热阳具，喘喘欲滴，即将为对筠筠她甜美粉嫩的花房进犯，而做着最后的润滑准备。
　　筠筠真心觉得身上这个年纪四十好几的中年脂男真是丑到极点，谢顶的残发枯干无光，粘粘地贴在脑门四周像个河童，此人皮肤也是极为松弛油腻，从脸上到胳膊都布满了痘痕深斑，那肥堹的肥肉堆在肚子上更是完全走了型，肥腻得跟泼淋了地沟油一般。作为男人，奶子竟比女人都还要大，真叫人毫无性致。更甚的是，他浑身体毛又密又卷，极为发达，如同穿着毛线裤一般的双腿，两腿间茂盛的阴毛更是黝黑如漆。
　　“等等，你…把灯关上。”筠筠轻轻叹息一声，流着泪提出了要求。
　　见美人终于恬头首肯，刘经理欣喜若狂地急忙按熄了宾馆的床头控制台，顿时，整个房间顿时陷入一片黑暗之中。

　　-----------------------------------------------------------------------
　　刘经理与筠筠的性戏，下一章还会详细描写。喜欢看“插入”的朋友，不要着急。最近提升了写作工具，会加快更文速度。




　　第十六章、美性之夜

　　其实没有写完，但是字数太多了。刘经理和筠筠做爱，还有两个姿势和桥段没有写。
　　虽说是慢工出细活，但我也太慢了。还是先谢谢一直以来支持的读者，我先发出来吧。
　　最近忙，业余时间都拿去打游戏了。所以白玉，我基本是用碎片时间来写的。
　　我发了四个论坛，最近催稿的人加起来大概有十来个吧，算都是熟面孔的忠实读者，爱你们哦。
　　我发出来的这章没时间润色和修剪，情节上也不是全篇。你们既然急着要看初稿，这些瑕疵也只能去接受了。
　　至于说文心活动，还真是赶巧，正好也是写到职场性爱。
　　好，废话不多说。以下是正文：
　　————————————————————————————————————————

　　啪地一下，房间里所有光源都灭了。顿时，眼前一片漆黑，什么都看不见；
　　女孩灵动的眼眸沉进空洞的漆黑中，耳边只听得到男人摸索出的碎碎声响与自己紧张的心跳。
　　昏黯的客房里，娇嫩白皙的女孩子依然保持着平趴的姿势；她薄薄的丝裙下，翘起的屁股曲线撩人，玉背娇妍，害怕而无助地匍横在床上：这是两床中更为靠近出口的那一张；而刘经理，正一手紧紧拽住女孩柔嫩皓纤的左脚踝；方才，他已依女孩的要求，挪起肥胖的大肚子来，双膝跪直，用一种较夸张的姿势搝到床头柜上奋力扭灭了房灯。
　　蓄垒的海涛嗡鸣着撞击落地窗的玻璃，房间里充溢着鲜艳的欲望。在黑暗之中，是孤男寡女独处一室时那沉重、腥热、不安、悸动且急促的呼吸，是男人与女人之间再无法用视线去丈量，却又愈来愈同漆黑的空间、时间融化联接成一团的距离。刘经理掌中的筠筠，已沦为被捕获的小雌兽，再也无反拒交配的权力。
　　性的盛宴，终于不可避免地开始了。
　　男人的掌温从她洁白的脚踝上传来，黑暗不见五指，他的体温绵厚而强烈，炽得女孩忽然微微一抖，浑身寒毛都树立起来。
　　刘经理掌中的筠筠，已沦为被捕获的小雌兽，再也无反拒交配的权力。性的盛宴，开始了。男人的掌温从她洁白的脚踝上传来，黑暗不见五指，他的体温绵厚而强烈，炽得女孩忽然微微一抖，浑身寒毛都树立起来。
　　在视觉恢复前的缓慢时间中，筠筠觉得周遭的一切感受都更细微而深沉了。
　　有时视觉丧失也并不是坏事，特别是现在，刘经理那丑陋恶心的样貌在漆黑中被模糊稀释了，甚至淡忘了，筠筠眼前依稀竟唤起王枫的面容；仿佛他又握住了自己，在这幻想的镆铘中，女孩的肌肤更为敏感了。
　　她玉足上男人轻轻的爱抚似带微微电流，触得筠筠胸口一阵酥紧一阵恍然；
　　如梦若醒间，手中似乎又摸过王枫的裤裆，女孩不由得轻轻吞下一口唾沫。
　　“别着急嘛，你个小女娃年纪轻轻咋比我还好色？”黑暗中刘经理忽然打趣道，筠筠身体隐秘的变化也没逃过老狐狸的法眼。
　　听见刘经理的声音，筠筠眉头轻轻皱了皱。她正想说点什么来反驳，刘经理就开始继续动作了。只见他松开了抓在脚踝上的手指，顺着她的腿肚子缓慢而轻柔地向上摸来。
　　像赏玩艺术品一样，刘经理燥热的手掌轻巧地抚过她匀称的小腿，又摸向少女羊脂般玉凉的雪白大腿，筠筠伸出手来推它阻拦它，却被男人更深更用劲地抓进大腿内侧；贪婪丑陋的老河童一边摸一边揉，把少女玉嫩白瓷的腿肉捏得甚至都自指缝里弹出来；他力度时而轻抚，摸得她头皮阵阵发麻、玉腿微微地颤抖、呻吟嘤婉动听；他时而粗蛮，掐得女孩不受控制地绷紧美腿，她在他身下轻声地哀求着、扭动着、逃避着。
　　“舒服么？”刘经理得意地问道，他十分满意这双美腿的每个部位；她嫩滑香脂的肌肤下，关节骨匀节纤，肌肤玉质轻嫚，是多么美好的基因。
　　待彻底品玩过这双性感撩人的玉腿，刘经理转而揉向女孩桃尻上弹滑的嫩肉。
　　黑暗中，筠筠轻轻地哀求了一声，短裙就被强推上了腰间，露出了隐秘的花园。
　　他手掌直接紧贴着她下阴的细嫩肌肤，在那性感挺翘的屁股上贪婪地亵玩着。
　　筠筠的屁股丰润挺翘，是让人一看就很有性欲的类型。它甸甸的，像好吃的水蜜桃；手摸在其上滑溜溜的，质感如同婴儿的脸蛋；要是用力去抓揉，指头还会浅浅陷进去，那份弹实顿时就从掌中撞进男人的心里。
　　刘经理越摸越带劲，到最后就好比搓白面一般，他甚至有点儿性虐似地掐着她的美臀。筠筠那裸露在裙外的美肉被他弹得一圈圈荡起波澜。
　　漆黑房间里漆黑遥远的天花板，刘经理大腹便便的形象摹画在女孩脑海里，挥之不去。竟要被这样的男人抱住占有，筠筠心中五味杂陈。但随着他手掌老练的抚玩，酥麻的快感还是老实地自双腿间一波波传来，它撩动起子宫，颤搐不止。
　　“筠筠的屁股还真是又翘又嫩啊！我早以前也搞过许多的女人，尤物也不少，但没有一个有你这么弹滑细嫩的屁股的。”男人由衷感叹道。“小妖精，你全身上下真没有一处是不勾男人的。”
　　“刘总…求求您…别说了…”筠筠秀眉紧蹙，男人这些淫秽不堪的话语撩得她是既害羞又难受；她体内的春药已完全发挥了效用了；筠筠更觉得口渴难当，双腿间玉泉浆流不止，肚子里简直烫得要烧出火来；此情此景，怎还堪得刘经理这般挑逗？
　　“那让我看看你有多想要。”说罢男人手指滑入女孩两腿之间的白馒头上。
　　“哇，出这么多水了。阴毛上全湿乎乎的。”
　　“呜呜…呜”把筠筠羞得嘤嘤直哭。
　　“哎呀，不哭不哭。老公帮你摸摸。”说罢刘经理伸直中指轻贴着女孩柔嫩的花唇磨动，它涂满了油蜜在股间游走，在饱满的玉壶口跳着应接不暇的舞步；
　　抠得筠筠翘美的屁股绷得紧紧的，阴唇前的小肉蒂兴奋地高高竖起，真是可爱极了。
　　刘经理手不停地逗着筠筠，身体也在慢慢摆正位置，重又把女孩压到身下。
　　正被挖着花瓣的筠筠娇喘不止，全部注意力都放在男人的手指上，根本没察觉体位的变化。
　　正当筠筠扭动着屁股，大腿紧紧夹住男人的手掌，像在逃避，又更像在迎合着时。刘经理忽然抽离了手指；顿时一阵空虚失落袭来心田，筠筠不由得哀叹一声。可立即取而代之的是足以令女孩面红耳赤的物体，她一颗心砰砰砰地直跳；
　　不用问，它滚烫无比而质地坚硬、圆弧型前端处的凹缝中湿乎乎粘满了媋液，正是刘经理暴涨的阴茎。
　　男人的鸡巴前端沾着一些少女流出的玉液琼浆，立时变得滑湫无比。刘经理握住阴茎根部，像写毛笔字一般把巨硕的龟头压进筠筠的耻骨与会阴间细细磨揉；它挑起女孩的两瓣阴唇褶肉，在她因兴奋而鼓涨的玉丘中央，那微微凹陷的嫩唇处用力刮磨；龟头给筠筠内心带来的刺激和挑逗是手指根本无法比拟的。
　　刘经理握住鸡巴，另一只手支撑着肥胖的身体，满身赘肉压在女孩裸露的玉背香臀上；他毛茸茸的双腿紧紧污缠住筠筠微微抖动的胴体，不让她继续挣扎。
　　春情涌动，两人心照不宣，都没提带套的事。
　　被牢牢压在身下的筠筠胸膛有些胀痛，她雪白的脖子被男人贪婪地吮吸着，一颗心咚咚咚跳得飞快，急得她呼吸都迟殆停涩起来。
　　“小甜心，我要进来了哦。”
　　这时刘经理的阳具已经涨到最大，它早已没有青年人那般生机盎然，也并非昂扬地笔直绷起；但仍然是一只老练狡猾的病虎，它抖了抖癍褶却粗壮依然的枝干，任棕红色的血管藤蔓般绕着茎身，贪婪地盯住猎物；忽然，它垂着如丝浱液，黑赤色的硕圆龟头猛地撑开黏液挂丝的两瓣阴唇，钻进女孩粉嫩的肉洞中。
　　众所周知的诸多原因，女孩整个下体早就湿漉漉的了，但尽管这样，刘经理仍然感到了非常明显的阻力。当龟头分开浪肉挤进小穴时，筠筠阴道口便立即紧紧俈住他阳具的前端；男人本以为更深入的地方会宽松一些，多数情况就是这样。
　　可筠筠的屄洞构造显然异于其他女孩，他鸡巴插进了大半根依然是毫无松弛；刘经理感觉自己整个阴茎完全被女孩滑嫩的粘膜捏得紧紧的，一点缝隙都不留；筠筠褶皱的腔层会吮吸般，细细地舔着他龟头的冠沟细缝处。男人哪操过这样的屄？不由得呻吟出声来。
　　他身下，女孩反抗的泪珠挂满了两颊，却近乎被插得晕爽了过去。女性所能体会到的性快乐，原本就是男性无法企及，根本无法望其肩背的。何况今天她还被王枫抚摸得全身酥软情动，那春药更让筠筠浑身悸热，敏感得到了极点。
　　所以当阳具一钻进嫩穴内，女孩立刻体会到数倍于刘经理的强烈快感，龟头每每深入一点，更强烈的快感就如海潮般扑涌过来。
　　肖凯之后她就没再经历过男人，屡次尝过禁果甜美的筠筠，已经不知如何再静默这体内时而涌现的空寂感；她一次又一次地被开发着身体，现在逛街时，她甚至会自觉而不自愿地偷瞄那些身材样貌好的男子，过去的清纯已然是去不复返了。
　　快感，是高高挥落的利斧；在黑暗的混沌中，筠筠只感觉自己灵魂和身体一起，被它劈成了两瓣；痉挛，不，痉挛已经无法形容娇小女孩此刻抽搐的模样；
　　刘经理重重地压在她娇美白净的背上，挤得她整个上身都嵌进床垫里，连浑身骨头都要臼散了；他们的下体紧密而缓慢地连接在一起，龟头愈钻愈深；狭窄的嫩穴慢慢被撑开，伴着涨涨满满的感觉直入花心，她被占有了。
　　男女交合是多么美妙的事，就像被一团温暖的黑熊给缠紧，缠碎了。在重得无法呼吸的快感之下，筠筠抓着床单的娇小指头用力扭曲成一团。快乐愈越滑越深，阴廷中央，两瓣柔嫩的花唇像竖着微张的半蚌玉贝，它闪着莹澈淫惑的露液，任男人的肉棒磨着嫩唇一点点钻入心里；忽然，刘经理重腰一沉，粗硕滚烫的阴茎一插到底，从筠筠喉咙最深处快速地挤出一声哀嚎，她翘起丰润的屁股迎向男人，洁白柔嫩的小腹不停地剧烈颤抖抽搐；男人感到女孩阴道内的腔肉越夹越紧，越吸越劲，刘经理睾丸处忽然一阵湿热，筠筠竟尿出来了。
　　“额……诶…呜…额”筠筠喉咙中发出似哭泣，似哀鸣，似哽咽，又像愉悦的赞乐般的呻吟声，嘤嘤翠翠，好不过瘾。
　　连呼过瘾的刘经理，竟也差点忍不住随着女孩一起泄了出来。他被紧紧吸进筠筠嫩穴内的阳具颤个不停，精液眼看就要冲出马眼了，吓得他急忙去想一些与做爱无关，甚至是痛苦的事情来忍住剧烈的射精欲望。
　　“妈逼的！真是名器！差一点就闹笑话了。”刘经理额头上冷汗都急出来了，这才刚刚插进去呢。可温香软玉，他又舍不得拔出来，就僵持着硬直的阳具泡在筠筠的嫩穴内；女孩细滑的腔肉褶皱细细舔吻着龟头，刘经理连一动都不敢动了。
　　刘经理生怕被看出无能，于是故意用语言来调亵正享受着潮吹余韵的筠筠，“想不到筠筠还是小孩子呢，都参加工作了还尿床。”
　　听到尿床这个字，筠筠羞得连忙把头埋进床单。她硬起的阴蒂下那稚嫩可爱的分叉口依然一抖一抖地喷着小股尿液。女孩自己也想不通，怎么会这样？
　　“快告诉亲亲老公，刚刚你是不是偷偷一个人高潮了？”男人贴着她的后颈舔吸着颈椎线。
　　“……没有……”筠筠违心地说着，她不愿意承认身体的快乐。
　　“老婆你不乖哦，射这么多，老公蛋蛋上大腿上都是你的尿耶。”想不到筠筠竟然会开口回答，刘经理心里乐开了花。
　　“您不是我……老公。”也许是黑暗的遮挡多少能保留一点颜面的错觉，女孩生涩地辩解着。
　　“那我是你什么？你瞧瞧看，我们现在都紧紧地连在一起了。来，来感受下，看我是不是在骗你。”一边说着，刘经理一边挺起屁股抽送了几下，那粗黑的肉棒与女孩阴唇间的缝隙间立刻被挤出不少透明黏稠的爱浆来，她阴道内性交的触电快感瞬间又团住了俩人。
　　“您是我领导。”被肏着的女孩紧咬住嘴唇忍住难忍的呻吟，她颤颤地回答道。
　　“别人都说男女之间只要做爱，有了高潮，就胜似夫妻了。你不肯当我的老婆，肯定是嫌弃我年纪比你大太多。”刘经理嘴上故作生气地说道，鸡巴却深深地顶进女孩小穴中。
　　“不是的。我……我……”以前从未想过真的会与刘经理发生性关系，筠筠一时心绪好乱。可肚子里男人的阳具确实存在着，它在肚子里面一颤一颤的磨送，述说着自己的存在。
　　“那筠筠认我当干爹如何？”刘经理嘴唇贴上筠筠的耳垂，顺着她纤香的脖子吮舔起来，酥得女孩浑身骨头都软了；忽然代入父女的角色后，刘经理愈发兴奋了。
　　“不要……”筠筠急忙侧过脸去，害羞地避开刘经理湿热的舌头。
　　“你刚刚都口口声声说我是领导了，那下属该不该听领导的话？”刘经理上身死死压住筠筠；他一边说着，一边粗蛮的肉棒缓缓从筠筠小穴中抽出，当龟冠退至洞口，还带出女孩阴道里面不少透明的淫蜜。
　　“应该…”
　　当得到筠筠愿意听话的答复后，刘经理屁股猛地一沉，胯下肉枪直通她粉嫩的美屄里，前后抽送，继续做起活塞运动来。肉缝被鸡巴撑得圆圆的，白色膏状的絮沫挂在阴茎周壁一进一出；因为女孩双腿紧紧并拢的关系，桃色花瓣一样的唇肉，被红褐色的阴茎时而送进小穴中，时而扯出来；情欲交融，声声娇喘中，筠筠的足趾又紧紧绷起享受的模样。
　　可并没爽多久，刘经理又不中了，连忙停止了抽送。“乖女儿，舒服么？”
　　这个年纪与筠筠父亲相仿的秃顶胖子喘着粗气，压在一个年轻自己三十岁的娇小少女身上，一动不动，强忍着射精欲望。
　　“您别说话了，好么？！”老丑男人屡次出声说话，总是把筠筠从与帅哥做爱的想象中拉回现实，想到这猪狗般丑陋的恶心老男人强行骑在身上肏干，她感到有些性味索然，甚至有点恶心。
　　刘经理老实地闭上了嘴，像是想证明什么一样，抖腰挺刺的幅度越来越大，每次抽出鸡巴时都堀带出女孩阴道内一环粉嫩的肉褶，美汁溢流；肏干的速度也越来越快，弯翘的龟头碾着少女的兴奋点发出叽咕叽咕的声音；尽管内心厌恶，但滚烫的肌肤紧紧相亲，筠筠被刘经理肏得双腿近乎瘫软一时也讲不出话来。
　　慢慢地，两人又做得渐入佳境，水乳交融。筠筠微微闭起眼睛，一双美腿绷得紧紧的，脚上美莲子般的十粒足趾翘起张开。女孩借用膝盖的支撑，翘起屁股微微迎合刘经理时，他又停了下来。
　　刘经理毕竟真是老了，每当肏得女孩刚有点快感的时候，他就得停下来歇一歇。
　　此时筠筠早已经没有之前那么情欲高涨，她体内春药的效力不可思议地减弱了。原来刘经理选了一种副作用很轻微的春药，其药程较短，是只能维持几小时的那种高档货。
　　“只需撩起筠筠的情欲就可以了。”，刘经理原本的算盘是这么打的，但他没有想到的是：按摩师王枫对筠筠竟生出些许好感，结果那杯西瓜汁里连一半的药量都没有用到。这下没有药劲的帮衬，刘经理性能力又差，长相身材外形各个方面的条件都只会严重摧毁女孩的感觉，更兼有他还死要面子，竟三番五次对女孩进行粗鄙不堪的语言耶黁；这真把筠筠恶心得不得了，性欲持续走低，最后一星半点儿都荡然无存了。
　　刘经理当然理解不了身下女孩这种屈辱无助的感受，他仍然全心沉浸在美妙香甜的肉欲里。筠筠的肉器实在太美妙了，小穴内面又紧又暖；她滑嫩的阴道褶皱跟活的一样，阳具刚一插进入，玉穴内的美肉就会波澜般磨吮过来。不行，不行，他又想射精了，这奔五十的大叔急忙又把阳具抽了出来，七分软三分硬，越急越软。
　　“乖女儿，你小穴真紧，吸得我好过瘾。干爹我性能力超强的，体力比年轻人好多了，等会一定射得你满满的。”刘经理气喘吁吁地辩解诓骗着筠筠，去相信他根本不存在的性能力；刘经理天真地想到：她下面嫩穴那么紧滑，肯定没多少性经验罢。刘经理哪里知道，虽然筠筠做爱的总次数并不多，但哪次不是畅快淋漓，魂销九霄？
　　筠筠听着他这番说辞更是感到厌恶，鼻子里竟轻轻哼了一声；之前她要求关灯是为了寻求一点安慰——既然怎样都会失贞，漆黑一团还多少还可以想象一下其他的年轻俊男，可这刘经理却好死不死一直缠着她说话。而这下更好，不仅没有了想象空间，他却连起码的性能力都不足。
　　这一停二歇地，刘经理身下的筠筠更被搅得是根本就毫无兴致了，心情越来越恶劣。
　　此时筠筠眼睛已渐渐适应黑暗了，这不愿意面对的现实愈来愈清晰而残酷地显示出它的轮廓。她敏感的阴道内感受到肉蟒侵袭的余韵；女孩俏脸还被他强硬地掰过一侧，她皓齿碎咬也拦不住男人的舌袭；那浓弥着恶心烟臭的口腔硬吻上来，熏得筠筠紧闭双眼几乎要窒息；咕嘟咕嘟，喝进一小口刘经理的恶心至极的涎液后，筠筠委屈地嘤嘤哭起来。
　　“我不想做了，求您别压着我了。”哭罢，筠筠没好气地幽幽说了一句。
　　这可把刘经理吓个不轻，他知道肯定是插插停停惹得小女子不高兴了；这样拖下去始终也不是办法，刘经理又忽然想起什么；他急忙起身爬下了床，朝放西服外套的沙发上摸去。
　　乘着刘经理松懈离开，筠筠勉强支撑起快被压得散架的身体，她跳下床，急忙朝大门逃去，她不要再忍受这个中年丑男了。这个忽然的变故是刘经理始料未及的，他一手提着西服外套，裸着身踩着床就追了过来。眼看筠筠就跑到了门口，这让她跑掉还得了？！刘经理急得心都要跳到嗓子口了。
　　可惜女孩毕竟是刚被实实在在地肏过，一双柔美莲足酥软无比，她跑到半路竟生生一个大踉跄，嫩白的臀肉直直跪坐在地上。这时女孩再挣扎着爬起身来已然是晚了，刘经理猛地冲上前从后一把拽住筠筠的柳叶腰，猛地甩向房间中央；
　　结果，女孩被重重地摔坐在地毯上。
　　“我真的不想做了，您让我出去！”筠筠屁股吃痛，十分生气，她大声朝男人吼叫道。
　　这时刘经理按亮了吊灯，那耀眼的光线刺得筠筠只得半闭眼睛，她抬起左手遮在眼眉。亮光中，筠筠的玉体一览无遗，她依然穿着银色裙子，那纤薄的丝料凸贴着女孩玲珑性感的身段，而雪白的玉腿整个裸露着，足底粉粉地沾裹着些脏灰；筠筠头发凌乱，俏脸红扑扑的，微曲着膝盖跌坐在地摊上，用纤细的手臂支撑着身体想要爬起来。
　　男人堵住大门并未跟她再多说什么，而是从西服中掏出药片吞下。
　　刘经理吃下的正是伟哥，这种药他平时就有带身上，考虑到副作用是很少用的。而现在顾不了那许多了，正是必须吃它的时候！筠筠的挣扎进一步激发了他有些极端偏执的控制欲；另一方面，今夜要是不把她肏爽就放走，那就绝没有下次机会了。
　　筠筠在刘经理眼袋褶肿的死死注目下，爬了起来；刘经理猪一样的肥脸愈发难看和恶心，从肚子上黑色的体毛浓密地堆卷下来；一圈一圈，一团一团像稀烂卷曲的破地毯；他胯下及大腿内侧尤为夸张，把筠筠瞧得恶心地反胃欲呕。
　　“您放我出去！！放开我！！”
　　灯光下，筠筠她胴体显出七分白三分桃粉的肤质，幼稚渐浑圆肉感的细腰丰臀，髋狐玉圆，那双美腿修长且娇惹，她稚雏的莲足指缝更是性感无边。她的身体本就美如白玉，年轻的肌肤更是没有一处瑕疵，骨质均匀，肉嫩脂滑。而此刻，她摇着纤弱柔美的身子，赤着脚推揉捶打着男人的手臂，要他放她出门。刘经理满心焦急地等药效，堵在玄关，死活不肯开门；撕扯扭打之间，筠筠肩膀被一把抓住，被男人强行推进右侧的洗手间里。刘经理双手用力托住女孩的裙尻，腰一提劲，就把女孩放坐在大理石洗漱台上。
　　此时筠筠不停呧哭喊叫着，他也不理不管。刘经理肥胖的肚子向前压，分开女孩的双腿并栅在中间不让她并拢；筠筠还未来得及再对策，男人双手蛮横地把住她的脸就亲了上去。女孩双手抓揉着他的肩膀挣扎，嘤嘤地哭；他却熟练地摸开她脖子后的衣领，向下猛地一扯，便把女孩一对玉乳脱露出来。
　　筠筠皓白耀目的一双乳球丰润诱人地抖着，被男人们不断地开发，似乎更变大了一点。此刻，女孩无助的眼泪一滴滴，落在雪白丰润的酥胸上，晶莹地一闪闪有如露珠，自诱人的乳房曲线滑进腹沟中。它沿经过弧翘的皓白乳丘，在她玉莹透亮的胸部肌肤上划出几条湿的线痕；此刻，女孩委屈娇羞的神情和胸前那对撩人情欲的丰膶奶子，它们结合在一起，在洗手间白炽光下融合成一种油画般五光十色的脂魅来。
　　这真把刘经理看得欲火大涨。他连忙把身子放低，头埋进筠筠的玉乳间，再也不管不顾，一门心思吮吸起女孩娇翘粉嫩的奶头来。筠筠的翘乳沾染了口水，顿时变得滑不溜秋的；男人双手紧紧握住少女两只乳房，微微用力，乳肉就弹弹地从他拇指食指环成的圈中凸翘了出来；刘经理用嘴紧紧啄住筠筠一只乳头，舌头紧贴着乳首感受那份柔芮香甜，另一只手就着滑臭的口水，将女孩翘起的桃色乳头磨出爱的圈晕。
　　酥软蛊痒的电流自双乳尖尖传来，筠筠又情难自禁地娇声呻吟起来；她皱着那双柳眉，泪痕尚在，纤细洁白的双手搭在男人肩头；想要推开刘经理，却最后变成了扶趴在他肩头的姿势。筠筠感到玉廷花缝中又骚痒难耐了，湿湿地滴出蜜汁来；她下意识地想并拢膝盖，却无奈坐在洗漱台上的姿势被男人靠得太近没有空间，一双美腿只得柔魅地缠紧在刘经理熊腰两侧。
　　“小骚货，早在公司里，老子就看出你骨子里就欠肏，内心喜欢又粗又长的鸡巴。麻痹的，刚才你嫌肏得不够力，竟然就想走？？！”刘经理这时候才会过味来，他觉得被筠筠方才的举动伤了自尊，恼羞成怒起来。
　　这一生气，握住小娇娘雪白奶子的手就重起来。连女孩白嫩的乳房旋即也被咬出了牙印，疼得筠筠倒抽一口凉气，眼泪又流了下来；她娇美的身体趴在他身上挣扎、扭动、捶打、颤抖，却怎么也甩不开暴蛮的男人。“求求您，轻一点…
　　…疼！~疼~啊！“
　　筠筠哭了好半天，刘经理才松开了手；他停止了折磨，但女孩已然被吓坏了，再也不敢在他怀中挣扎。刘经理细细摸索着女孩妙曼温软的身体，焦急地等待伟哥逐渐起效；他忽然心念一转，伸出胖手拽住筠筠的头发强拖她从洗漱台上下来，使其乖坐在马桶盖上，以至于她俏脸正好差不多正对着自己的阳具。
　　“给我舔！”男人蛮横地跨前一步，用手托住半硬的鸡鸡就正顶在筠筠唇上。
　　筠筠杏口半开，那排整齐皎洁的小小银牙就轻轻浅浅地藏在性感双唇间，正一点点被男人阴茎前端占据，眼看龟头已抵在了她门牙上了。女孩眉头紧皱，显然并不情愿就此含下刘经理恶心的龟头。只见男人挺腰一送，她却抗拒地头一侧，黑红的茎肉就擦过双唇压到筠筠的嫩脸上，挤出些波浪来。
　　既然她还不愿意配合，刘经理干脆也不去急恼了。他握住自己软趴趴的半长肉棒，它黑红红像火腿又像条软鞭，赤直贴着筠筠的脸就蹭玩了起来，这便更加惹出了一色情欲的景象。
　　方才这根阳具已插进过女孩蜜穴中搅动，那里爱液独特的檀涩麋腥经过干燥已经融进龟肉的每一寸间；现在它贴在筠筠的俏脸上，在她嫩媄的唇鼻间磨动，时不时还扮一回鞭子，抽击出啪啪的情色轻响声。在男人的鸡巴上闻见自己的味道，筠筠内心又羞又急，一丝女性被男人征服时那独特的心理快感翻涌起来，她隐隐熄在心底的欲烬又啪啪地炸出火星声响了。
　　刘经理的龟头顶端愈发圆满，里面海绵体因充血而鼓涨，它把外皮粘膜都绷出了粒粒的凸臼；阳具在女孩脸上翻玩，时而用马眼抵在筠筠的鼻尖，时而顶蹭过唇间与两颊，他甚至还深深地挺腹，将整根肉棒自底端起压着女孩的鼻侧一直顶到她额头处，沉甸甸的阴囊塞得她嘴鼻呼吸困难；刘经理越玩越兴奋，只见他马眼处分泌出黏滑透明的爱液，在筠筠脸上拉出藕浆般的莹丝。
　　就这样玩了好一会儿，再把鸡巴塞入口中，就顺利简单多了。刘经理掌心朝上，钳制住筠筠下颚，不给她侧头的机会，暴涨的阳具朝她双唇间顶了进去。筠筠呜咽着，渐渐地，桃粉色的两片嫩唇被鸡巴撑得越来越开；一厘米，两厘米，她不得已将肉蟒越吞越深。
　　“给爸爸舔。”刘经理命令道，此时壮阳的药效已经开始体现，阳具黑红爆涨，海绵体里蚌满了血液，笔直得像一根横放的旗杆。
　　筠筠心中厌恶，眉头紧蹙，还在不停低声地抽泣，那晶莹钻美的泪花儿挂在她长长的睫毛上朦胧斑驳，但小嘴却听话地舔吸起口中肉棒来；她搅动嫩嫩的舌尖贴在刘经理的茎冠上磨刮，嘴婫含住龟头轻吮，那初时鸡巴上咸怪的味道旋即被口津唾液冲淡了，只觉得口中男人的肉棒异常滚烫而坚翘，他对自己的兴奋似乎含有表彰的意味；随着一下下舔吸，刘经理尿道口分泌出的淳醇蟾液在口中化开，他对她的贪婪提升了她作为女人的认同感；耳中听见刘经理的呻吟，筠筠心中正泛起一股说不上是喜欢还是厌恶的复杂心绪。
　　“呜呜，好他妈爽。”龟头被朝思夜想的美人儿暖暖地含住，刘经理不禁浑身一阵寒颤。
　　筠筠口中嫩舌腔湿温滑地贴磨着马眼，兼有女孩牙齿轻咬在阴茎四壁处的那份刺激与唐突，让他不由得想起曾在公司中自己对她美艳纯真的百般垂涎来；终于得手的心理愉悦与生理上的满足揉合成一束更大的诱惑，促使刘经理在女孩口中开始抽送起阳具来。
　　对筠筠来说刘经理的插入也是突然的，顶直的茎冠前一秒尚停留在舌尖，后
　　一秒就已呼哧地钻到喉道里；这猝不及防的异物刺激使筠筠喉咙内神经抽搐地直
　　想要咳嗽，可届时，发紧的喉部肌肉正好弹击在刘经理的龟头上，小小的口中塞满了阴茎，她只能发出呃呕的声线。
　　催花折玉这般深喉了仅仅几下，筠筠就已经被肉棒搅鼓得小脸涨红。她泪眼婆娑，楚楚可怜，满满的阴茎塞在喉中，口水玉津被呼吸呛进气管里，不知是泪水还是鼻涕或还是口水的液体自鼻孔中流了些过来。刘经理作领导作习惯了，他可不管这些，双手依旧死死把住坐在马桶上的筠筠头部，他肥硕丑陋布满黑毛和脂肪坑的屁股越抖越快，黑色褶皱又沉重厚甸的睾丸精袋拍击在她白嫩的下巴尖上撞出了好听的啪啪声响；刘经理大口喘着粗气，满足得面目扭起，特别是当他的小弟弟猛地刮碰着筠筠牙齿和嫩舌时的奇拙感受，让他眼白甚至都有点翻起。
　　筠筠就这样被他牢牢掐住后颈与头发，坐在马桶上被刘经理肏着玉口，许久许久。每一次，他的阴茎都恨不得捅进喉管里；每一次，女孩的舌头都得完整经历整根阴茎的磨过；她完整，清晰而无可逃避地体味着男人性器官的粗壮轮廓。
　　“爸爸的鸡巴硬不硬？”口气中，男人对刚才筠筠流露出的不削情欲依然十分耿耿于怀。这使得他有些故意去虐她，一直磨爽玩够了才将阴茎从女孩口中拔了出来。
　　堵塞不畅的喉咙终于得到了一时的松懈，吐出阳具的筠筠像溺水的人急促地呼吸，咳嗽连连干呕不止。她只感到，玉喉深处连同鼻腔里的区域都火辣辣地刺疼，太多口水被呛进鼻腔和气管里了。
　　吐出鸡巴那一刻，筠筠双唇间粘着粗丝，另一端粘在龟头上，垂吊出淫靡的弧线。只见它忽然自刘经理龟头处落下，似缆线断开的吊桥，淫浆又荡回女孩胸前。整个过程中，那涎液的另一端仍连在筠筠嘴角处，乳白莹彻的粘液延沿至她下巴尖，并淋湿了女孩裸露粉红的乳尖。
　　这些液体是有着一种如同藕粉般晶莹透糊的质地，它有些儿黏稠，看起来似乎像是精液。它外层透明晶莹，中心间细长的乳白色像牛奶，但这并不是筠筠被刘经理口暴了，而是口水被大肉棒反复搅鼓磨研多次之后的遗留物。这唾液，龟头分泌液，一点儿精液，甚至夹杂着筠筠泪水的混合液，在阴茎与筠筠口腔黏膜紧密的反复磨擦下，那内里间数不清的细小气泡使得它染成了浑白色，所以隔远来看它就像是淡淡的乳秽精液一般。
　　已经从筠筠玉口中拔出了阴茎的刘经理此刻正半蹲在马桶前，他双手支撑着弯曲的膝盖，用一种脸对脸的高度仔细打量着已被玩得有些眼神恍惚的筠筠。
　　“筠筠实话告诉爸爸，处女几时丢的？”
　　筠筠并不答话，方才狂风骤雨的口交让她好难缓过气来，口腔深处那种闷闷的窒息感和呕不出来的濒界感，以及重获自由后能顺利呼吸的畅快感和解脱感，
　　夹杂着喉咙中残留的男人恶心味道所带来的被玷污感；此时她只觉得又羞耻又难
　　受，又听到这般挑逗，让她委屈得嘤嘤直哭。
　　男人然后又这样说道，他贴着十八岁女孩瑟瑟发烫的额头，故作生气地扮演着长辈的角色。“想不到乖女儿年纪轻轻的，又生得一副这么清纯甜美的外貌，却已经就懂得了享受做爱的乐趣。是哪个禽兽教你口交的？居然吸得这么好。今天一定要让爸爸仔细检查检查，看看你是不是经常和男人肏，才会被开发得这样好。”
　　说罢，刘经理更低下头去，他单膝跪地，不顾女孩细微的挣扎，双手抬起她两条雪白柔嫩的浑圆美腿向前一推，竟轻易就撑出性感的深M形，把刘经理自个儿也是一愣，真没想到小美妞身子这么柔。
　　筠筠正当十八芳华，冰筋玉骨本比一般少女还要更软些，刘经理托住膝盖内侧用力一推，她胸口两团小白兔就立时被压得从大腿间挤了出来，那凸翘起的乳头像雪中梅，而饱满玉实的阴户也全暴露出来。她私处的皮肤也相当白嫩，两瓣醇美的大阴唇兴奋地鼓成杏叶型的小丘，粉粉嫩嫩，就像用年糕芈成的馒头坡，而在红晕羞涩的正中间位置，轻轻地内陷成一道细缝，那儿就是筠筠阴道的门扉。
　　“筠筠你的小穴好美。”刘经理双眼瞪得鼓若牛铃，他头仅贴在一根钢笔的距离，细细欣赏着她的美穴。筠筠的小阴唇粉粉的，很浅短，像层薄薄的花瓣一样轻轻裹着柔嫩的尿道口而向下分叉，竖起的肉褶雅致得很。
　　“明明…明明是恶心的东西…”筠筠泪痕未干，低声喃喃道。
　　“恶心？…是指打开时么？”刘经理空出右手，用拇指食指按住筠筠阴唇轻轻一拨，顿时小穴的肉帘就张开了，筠筠屄洞内壁的嫩肉沾满了伈伈的淫液，那些粉红羞惹的小褶皱儿能带给男性极度强烈的快乐，它正如同婴儿的小嘴一样轻轻地蠕颤着，索求着。
　　刚才筠筠已然失贞于刘经理了，小穴被这个肥胖的中年男人从背后压在床上刺凸了许久，后又坐在马桶上被强迫玩深喉play，所以这时她那粉红可人的小嫩穴已湿滑成溪了。那些盈盈粘稠从阴道内涌出的玉液琼浆浸满了整个会阴，滑溜溜地，甚至流进屁股沟沟那里去了。这私处那种清淡而腥骚的独特檀香正是筠筠的爱液与一丁点儿女孩尿液的混合浆，富含了美女的费洛蒙，刘经理简直是像闻了世界上最宝贵的香水一样，只听到自己吞口水的咕噜声。
　　“你小穴里面真的很漂亮的好不，你莫要怀疑自己啦。”
　　“才……才不是这样呢！”私处被莫名地赞美，筠筠感觉怪怪地，想不到该如何回应。但忽然间，她的声调极速拉高，从喉咙中冲出一声娇嘤，“啊！！…
　　不要啊！“，并伴随着双腿试图紧紧的并拢，踢动，挣扎，她洁白的手还扯向刘经理的头发。
　　“那里。额~啊……脏。额啊！啊！……额~啊！嗯啊~”酥痒的快感一波波从下体传来，筠筠只顾得上呻吟喘息了。
　　原来刚才让女孩儿惊声尖叫的是刘经理突然舔来来的舌头，他的舌头贴住她的会阴就夸张地用力吮吸起来，任她怎么挣甩也躲不开。那些筠筠自认为污秽不堪的液体，都被刘经理一股脑儿地卷进口里，吞进肚中。一度，他的舌头就像是章鱼的触脚，把筠筠私处的爱液舔吃了个干净。
　　“嘿嘿，不脏，不脏呢。”刘经理猥琐地在筠筠胯下嘻笑着，他舌头厚厚地在她阴唇上转出毒汁的圈圈。然后他又用舌尖轻点细搅，狡猾地将嘴唇暖暖地包住女孩的花瓣吮吸花蜜。让男人吃下自己的分泌物，那该有多么刺激呀！筠筠今天是人生中第二次被男人舔吸阴唇，上一次还是在夜店被轮奸时，而且那是短暂的，远没有今夜这般清晰而彻底；每每阴唇间酥痒的快感传来，筠筠想到刘经理贪婪地吮吸自己的淫水，竟觉得浑身的寒毛都竖起来了，她感到轻微而嗡嗡的耳鸣，筠筠双眼紧蹙，轻咬下唇，承受着一波波快感的侵袭。
　　“那里脏……”
　　刘经理也真算是色中饕鬄，随着筠筠喉咙中的一声娇哼，他竟舔向了女孩的菊花。被舔后庭花，筠筠又痒又惊，胸中羞耻到热到爆炸了。粗胖的手臂按压住女孩的剧烈挣扎，刘经理细细舔吃完筠筠菊花周围的淫水，又朝阴蒂那凑过去。
　　终于，被男人咬住敏感的花蕊，筠筠春情难抑，她双手紧紧抓着刘经理的头发，私处那股燥热从麻软的后脑勺触电般传到全身，她羞耻到娇躯烧着了，斜靠在马桶上只微微发抖；这时筠筠玉脂美腿分得开开的，那对皓白的足尖难受地踮起，小猫一般收紧着肉肉的可爱玉趾，软香莲足用力蹬在马桶旁侧的墙上。
　　“来，让爸爸再肏肏你。”刘经理舔够了，便从马桶上拉起双腿发软的筠筠，将她推到洗漱台前；筠筠知道即将要发生什么，不停地摇着头，又哭了起来。
　　“求求您，到此为止，别做了行么？”
　　现在房间里灯都打开了，体内春药的效果也没有了。看着刘经理肥胖丑陋的身体，尽管被舔下体还是很舒服，可筠筠真的不想继续再和他做了。
　　刘经理哪里会理睬女孩的哀求呢？他而是让筠筠撑住梳妆台，强迫她把腿分开，将性感的屁股翘起来。待摆好高度后，他就握住粗长的阴茎挺向女孩桃子般挺翘诱人的屁股中央——那欲望的核心地带磨了进去。
　　龟头在筠筠两瓣被湿滑的花蜜沾染的小阴唇上磨动，肉棒那圆弧形的前端一会儿浅浅点进她阴道缝隙内，感受花瓣轻抚马眼两侧的性奋，又一会儿在筠筠尿道口那儿鼓起的可爱阴蒂上逗玩，享受她阴毛的刺刺感。
　　也许是伟哥的作用，男人此刻阳具已经完全地暴涨了，它黑色粗红的茎身，竟比两根台湾香肠还长，这一定能顶进她的子宫颈；刘经理年轻的时候很瘦，他的肥胖并未影响阴茎的发育，只是年纪上来后，很难真正勃起；而现在药效穿越了时光，它又变回一挺凶器，炙热如铁，就要带着筠筠一起飞向性的极乐。
　　筠筠双手撑着身体，她看着镜子中的自己，貌美如花却可怜兮兮。她喜欢的银色丝织连衣裙，已经变成了她柔媚细腰的点缀布条，起不到任何遮羞的作用；
　　裙角被推到腰际，后颈处的系带也被男人解开，胸前的布料已被刘经理褪拉了下来，裸露出雪白的双乳。留有刘经理的牙痕的玉乳垂在空中轻轻地荡着，而粉粉的乳晕中乳尖调皮地翘了起来。筠筠低下头不愿去看镜子里的刘经理，但屁股中间最敏感的花廷内感觉确是强烈的，男人邪恶的尖端正在一下下撩动心底的情欲，酥软感从私处一股股传来，肚子里热热的，难忍的空虚感抓绕着自己。心知今晚已注定被领导侵犯，筠筠咬住下唇，眼泪落到地上，却被玉穴外传来的丝丝快感逗弄得哼咿呻吟了起来。
　　尽管内心羞耻无比，筠筠仍能清晰地感觉到，刘经理粗长的阴茎正在慢慢进入她的身体。先是最外面敏感的阴唇被粗壮扩开，随后，男人粗长阴茎像蛇一样钻了进来，那种滚烫饱满的快乐涨感一直紧紧地推至她最深的体内。当女孩紧小的阴道被扩张时，腔内那滑腻腻的淫水叽咕叽咕地包裹在刘经理的性器上，它紧密地撑磨着筠筠敏感芮嫩的屄肉，给她带来难忘的快感，女孩开始大声呻吟。
　　原来，在刘经理插入的整个过程中，筠筠的性器官都感受到了三重强烈的刺激——阴唇那里能体味到干涩的阴茎初步沾着淫水侵入体内时的摩擦，阴道左右闭合的腔肉被撑开进入时的酥涨撩人，男人粗圆的阴茎上翘成弧又正好刺激到她蜜穴上壁的G点。
　　此时刘经理的阴茎已经完全爆涨到最粗最长最翘的尺寸，它把筠筠小小的肉穴塞得严严实实地，这种无比紧密肉体的契合给男女双方都带来极致的性愉悦。
　　筠筠羞于去看镜子中被侵犯着的自己，低着头娇声喘着，而她满头柔卷的发丝有些从发髻中散落了出来，一缕一缕地垂在眼巴前。背后的刘经理肥胖的身躯重重贴在她赤裸的玉背上，他环着女孩纤腰，小腹死死抵在筠筠她白嫩性感的翘臀上，充满肥肉的双腿毛卷卷地贴在筠筠白皙柔滑的大腿后，顶得她差点失去了平衡。
　　女孩好容易才摆正姿势，自己一双修长浑圆的玉腿绷得直直的，性趣十足的小腿肚子更是鼓出皓洁饱满的曲线；她稚嫩的十粒足趾张得老开，与可爱的足掌
　　肉垫一起尽力扒着地板去维持着身体的平衡；当筠筠刚用白皙的手臂重新撑住洗
　　漱台时，刘经理挺腹将长长的阴茎送进了她嫩穴最深处。
　　“啊…呜啊…忽…然就……插好深，顶到这么里面来……”
　　筠筠双膝并拢成内八字，白露沾精的稚嫩腿肉可爱而娇惹地一颤颤抖个不停，那双玉洁裸露的小脚踮了起来，原本撑住身体的双手也松开了。她被顶得身体像后倾，腰上银色褶皱的裙子仅仅只遮住了肚脐周围那一点位置，而筠筠脊背向后弯成C字，玉质温滑的肚脯肌肤被肋骨撑出一环环的美型；往上看去，胸前那双美乳饱满而鼓翘，是最诱人的白玉丘，而在那粉红的乳晕中间，俏皮的乳尖立得高高的，仿佛在述说着对性的渴求。刘经理顺势从后背握住她两只乳房，满满地捏在手中；他一边顶腹将阴茎送入筠筠嫩穴中最深处最害羞的禁地花房，一边还用食指去碾玩女孩敏感的乳头和神经，逗得她在他怀中乱扭着酥软的身子，用阴道紧紧夹住阴茎兴奋地收缩个不停。
　　“恩…额啊…呜啊…额啊啊啊啊～”阴道内的肉蟒开始抽送了，筠筠皱起绣眉感受着刘经理性的侵袭，她粉红的小嘴微翘，在洁白的牙齿间，香舌吐出了一声声爱的旎音。
　　“嗯啊…啊…筠筠你叫床的声音，真是色毙了耶。”
　　假如说当阳具刚刚进入阴道时，筠筠所受的刺激已有三，那么现在刘经理的整根鸡巴完全顶进她的体内后，筠筠所感受到的难堪和兴奋则更多了两点：一来，得益于刘经理胯裆处犹如黑森林一般的阴毛丛林，在与女孩紧密结合时，那些用卷卷的阴毛制成的毛毯包裹着女性都十分敏感的阴蒂区域。二来，刘经理的阳具又粗又长，他竟能抵达女孩子宫颈的位置。尽管人体那里并没有神经元分布，但
　　整个阴道中满溢而滚热的满足感、女性的幸福感、以及她肚子内（筠筠不知道那
　　就是子宫）传来的一波波强烈而持续的痉挛是寻常普通的鸡巴所根本无法给予的。
　　此时的刘经理，已经不是之前那个有轻微性功能障碍的中年人了。他从背后死死捏住筠筠翘凸滑手的肥嫩乳房，像倔地打桩机一样，猛猛地肏着后仰着美丽身段的女孩，刘经理睾丸撞击私处传来的强烈电音触得筠筠有些儿晕眩神迷。
　　“求求您…别再动了啊…呜呜…额啊……身体…身…额啊…里面…恩啊…变得好…热，好奇怪。”
　　筠筠看着镜子中的自己，双颊臊红，娇俏的脸上那双灵魅的眼睛泛出慵惑的憨懒与迷乱，她正被男人从背后狠命地肏着，时而贝齿轻咬，时而灿舌轻吐，嘤婪的呻吟声声不止；刘经理双手架着筠筠，不让她从镜子前别开头去，他要她承认被占有的现实，便更快速地肏干起来。胯下，黑森林阴毛丛已蜜露轻沾，那肉黑色的鼓涨阴囊啪啪啪抽打在筠筠玉汁横流的羞美阴唇上，他粗野的阴茎分开花瓣拉出她一圈桃粉色的穴肉，复又重重地齐根没入，顶在她宫颈上。
　　“呼啊……呜……啊啊……啊…啊”男人在身后啪啪啪地抽出，送入，筠筠觉得自己的两条腿都已经酥软到无法支撑身体了，她被顶得踮起，稚嫩的玉足仅仅只有脚趾与肉嫩前掌的一丁点儿肌肤还踏在地上。
　　自失去处子身后，她屡次与男人交欢更激活了一种浑天而成的妩媚气质，显得楚楚可怜又姗姗动人，这是种稚菊朝开夕落慢慢绽开至成熟的绝美过程，是女人生命中仅会经历一次的美丽过程。
　　小穴中滑腻腻的，粗长的肉棒分开阴肉，每一次都顶在女孩绽放若花的子宫上，筠筠被这极度的性快感电得脑海中阵阵空白，她双手支着台面，柔嫩可人的手指紧紧拽成拳头来扛汲刘经理的蹂躏。交配中，她只觉得眼前的景象一晃一晃的，那长长的阳具进入身体的快感与羞耻从肚子底端顺着脊椎线向脑中一波波冲来，然后又向五脏六腑潮水般衍去；她感到阴道内腔一吸一吸得，整个子宫都在叫。忽然，一波远胜于寻常快感的电流自肚脐下部，阴毛丛的上边两三厘米处的体内袭来，筠筠被酥得双腿紧缩，阴道痉挛不止，死死地钳住刘经理的阴茎，几乎都要尿了出来。
　　她身体感到无上愉悦，心却沉了下去。
　　因为筠筠意识到今天是危险期，根据日子算，再过几天就要来例假了。她忽然隐隐有一种直觉，刚才身体内每个细胞都狂烈悸动的极端快感，是她排卵了的征兆。今天她经历了太多，先是彻底舒畅的洗浴，然后按摩和推油，最后被下药侵犯，极端的愉悦与极端的羞耻让她子宫竟准备好了怀孕的种子。而身后，刘经理浑然不知还在肏干着，他用壮阳药扶硬的粗长阴茎根本没有半分疲倦；虽然娇喘依旧，浑身还是火热，筠筠一颗心却已变得冰凉，感到恐惧无比。
　　“你先出来，带套再做好么？”




　　第十七章、梅开二度

　　据说：男人的阴茎前冠之所以呈现出蘑菇头形状，主要是于在做爱时能从女性体内刮出其他竞争者所残留的精液，进而降低她为别人怀孕的概率。
　　但细细一想，这种说法却很难经得住推敲。
　　精子是那般细小，只一滴精液里就包含了巨沧穹海般无可具量的个数。而仅仅需一尾成功抵进卵子，便能使女子成功受孕。
　　况且，女人的性器呈现出若如沙漏瓶般的特殊构造，阴道仅是入口的走廊，深处细窄那儿是子宫颈，经过这道窄门之后才真正是子宫，是怀孕的所在。稍大些的物品，如男性的粗蠢肉器，是无法顶入的。有些人的长，也仅能前端抵压几分而已。若内里已经被注进过浊浆玉液，哪怕只有一滴，那么后面再来的男人不管如何卖力捣鼓也只是隔靴搔痒。他的肉棒任是如何形状，也进不到子宫，更别提刮出分毫来。抽送起来只会适得其反，压迫空气甚至将别人更多的黏稠精液更加量地滑送进入女子的蜜壶中，使加倍便易地怀上杂种罢了。
　　所以，男性这般模样，一定是有着其他原因。

　　C市的海滨，晚饭时分便开始落雨，纷纷落落驱净了所有旅人。天气这般不好，原本租给情侣的帐篷也全然不见，黑压压的树影，衬得沙滩愈发空寂。哪想半夜三点，雨缓缓又停了，依稀云后甚至还出了月光，银惨惨冷冷恻地结成厚厚的一团。海风也并不清透，反咸腥湿闷。远方零星的路灯幽幽暗暗，照不到海边更衬得世界黑漆漆只一片孤独，一拍拍起落轰鸣的海潮，杂在其中的棕榈树叶随风瑟瑟，沙沙作响使人焦虑发慌。
　　离沙滩不远的豪华酒店中，在一间高层海景套房内，一个妙龄女孩正跪坐在洗漱台旁捂着脸嘤嘤嗦唆地哭个不停。只见卫生间里的陈设乱成一团，化妆瓶们倒七横八，连镜子上也溅着莫名的湿渍污块；本应整齐摆在石英台上的洗漱杯完全摔裂在地上，塑料碎片与被踢翻的清洁篓、被扯落的白浴巾一道，翻浸在地板上一滩莹橙的不明液体之中。
　　那个女孩全裸着身子，玉肩若削，一身胜雪玉肌芳华尽览。但只有定睛去看，才辨得出女孩并非真的不着片缕，仅有一条被湿了大半的银色丝料的什么卷揉成一团，缠绕在她白皙一片的肚腹旁。
　　尽管哭得涕泪横流，也难掩女孩儿貌样的娇美过人，那瓜子儿脸莺莺雀雀，秀诱红唇，细颦涓目，格外地惹人怜惜。一头盘起的暗棕卷发，又丝丝散乱，凌乱不堪；哭到激忿，她胸脯剧烈地起伏，把妍皙秀美的脖子到胸脯间的潮弄出红頵的光泽，更兼沾些了汗液相润，更添珠香淋漓白玉之趣。
　　她不是别人，正是被公司同事合伙骗至外地出差的筠筠。而贴着她站在旁边的中年男人，自然就是始作俑者——刘经理。
　　此刻他更是一丝不挂，浑身上下真的就只穿了双黑色男袜，踩在浴室地上湿漉的淡黄液体中。刘经理身材臃蟾肿肥，肚子上的肥肉都垂下几圈，一对像瘤子般的乳房比一般女人还大，胡乱地撇在胸前。这四五十年纪的肥猪，浑身覆着细卷的黑色体毛，让人犯恶心倒胃口。那黑漆漆密缠缠的胯下中央，阴茎已然完全瘫软了，一多半都裹回包皮里了，仅露出半指宽的龟头红肉暗暗在外头，其马眼处还在徐徐缓缓地渗出些透名精膏残液，滴在筠筠雪白的左肩上，拉出丝来。
　　此刻的情况自不用多说，在深夜孤男寡女的封闭酒店房间内，跪坐在地上不停哭泣着的半裸女孩，以及她身旁男人阳具上仍旧包裹的一层潺潺腥液，这已足够说明一切。
　　不过让人奇怪的是，已经吃得天鹅肉、享用了筠筠妙曼玉体的刘经理并没有洋洋得意状，反而面色沉重，紧锁的眉头浮现出痛苦，黄豆大的汗珠油腻腻布满在额头，一只手重重撑扶在洗漱台上，他双目紧闭，竟对身旁嘤嘤哭泣的美女不闻不问。
　　原来，那瓶特地准备的进口壮阳药名不虚传，值得回高昂的票价，竟让软软蹋蹋蜡枪头的刘经理瞬间变成了力拔山兮的举鼎项羽，实实在在地肏干了筠筠足两三多钟头。浴室瓷砖上那一滩淡黄的液体，就是筠筠被他顶得多次潮吹绝顶后汇集而成。刘经理性致勃发，再也不管不顾，抄起女孩打桩机般就疯狂抽送起来。小妮子本就被骗喂过春药，浑身燥热，花唇格外敏感，她纤弱燕跃的身子哪堪得此般摧残，只不过十多分钟便高潮了，刘经理根本不停，使得她又泄过一次后便双腿软得像泥铸的一般，只一味往下坠，需人搀扶才立得住姿势。这就苦了刘经理，他不仅得顾全自己的淫欲，还得分出手来去来把持筠筠的身子。
　　原来维持一个瘫软的姑娘却比单去强迫她时更费力，不一会儿便累得刘经理气喘起来，他想不如将筠筠儿架到卧室床上再慢慢爽玩，躺着肏能省不少力气。但浴室做爱更有浴室做爱独有的妙处，尤其是从身后插玩时，筠筠孩脸上本难得欣赏的微妙表情却可以在镜子中去端详仔细，她八分迷醉二分清醒却眼睁睁瞧着镜中自己被奸污，那番幽怨哀伤却又快乐得欲拒还迎，真把男人给勾出七魂八魄来。且那一抽一送之间，玉琢般的胴体随着节奏起起伏伏，胸前两对白嫩挺翘的奶子跳脱个不停，温软玉雪，满屋淫娇，刘经理根本停不下来，哪还顾得上其他。尤其是那秋颦若泣的泪花，让他更觉亢奋痛快，男人征服女人时的得意，自觉竟年轻了许多年。
　　春宵却短，到了射精的那刻，刘经理终于才体会到年华的老去，浑身使不完的力气和精血瞬间被抽走了，药效时虚假的年轻烟消云散。他眼前浮现起那时购买那瓶比黄金还贵的药丸时，朋友反复的啰嗦叮咛。他结果还是没能克制住，一气儿吃了大半瓶，现在他眼中发黑，喘息困难，一口气吊不上来眼看就得猝死过去。他感到肌肉连着关节一起抽疼，比跑完马拉松更辛苦十倍，心脏脱缰了一样病态地猛烈甩动，咚！~咚！~咚！~咚！，异常得他都不禁害怕起来，这时候才清晰地明白透支的体力是多么巨大，远超过自己的身体所能承担的界限。
　　而一旁，被冷落的筠筠嘤嘤哭着。此刻她逐渐从绝顶中清醒过来，高潮的余韵还在两腿间激荡，小腹中竟暖暖地传来一波波暖暖的，酥麻刺激却幸福甜蜜的感觉。她知道被性侵了，这那两个小时里发生在自己身上的事情，全部空白却又似乎全部都记得清晰，像梦一样，意识里抗拒身体却喜欢。眼见刘经理又丑又秃，浑身油腻污浊，外形上的反差与冲击且先不必去说，筠筠不由得对这样的自己更又羞又恼，真想立刻死了还更轻松一些。
　　自从有了性的经验，筠筠常常觉得身子脏了，总是自卑抑郁，还好工作的世界里还比较单纯正常，能让她稍微忘却那些。可今天她竟被自己的领导强行发生了关系，最后干净的世界也堕落了。她难免悲戚地想着熊宇，满心便占满了迷茫，和无处容身的苍凉感。悲自心头，更加哭得晶晶碎碎，垂首抹泪的样子真好谓梨花带雨露，寒露娇泠凝。
　　这时，杵在一旁的刘经理这才缓过气来，没有死成。
　　他意识到，应该说点什么。根据欢场经验和对女子们的了解，既是有了云雨之实，若好言安抚，下一次共赴云雨就不是什么难事。但他张开了嘴，却吐不出只言片语，才发现脑袋仍处于空怔怔断线重连的状态。
　　终于，磕巴了许久，他憋出这样一句感慨：“真的好舒服，筠筠宝贝，和你做爱，我这辈子都值了。”
　　筠筠哪听得这个，俏脸立时涨得通红，更哭掩得厉害，泪儿一颗颗珍珠般顺着秀气的脸庞就滑下来，睫毛露水轻垂，便像朵雨中孤零零的小花，惹得刘经理更加怜惜。这句话不知激起了她内心哪处的情感，只见她白皙秀美的脖子与胸脯处，重重泛起潮红的光泽。
　　见美女心下触动，刘经理就继续接着说话，这次他选择了一句更为下流的话来投递：“筠筠，你…小穴里面好舒服。屄肉…又紧又滑又嫩，刚才真是夹死我了。”
　　他一边说着还一边挪了几步，坐在一旁马桶盖上，重重压出一个凹形。他身子这般放低，便得了更好的角度去欣赏筠筠赤裸的娇躯。
　　现在在刘经理的视野里，筠筠那对雪白性感的长腿在灯光的映衬下更显得凝脂倾欲，美腿层节饱满。她裸露着的臀肉娇肤盈脂，真萃人无尽情欲。她膝盖软软弱弱地侧曲着，一只美腿微抬紧紧并靠在另一只之上。本想要遮掩羞人的阴谷，却反而让最能诱惑男人的丰满臀胯处，春光更加展露无遗。
　　刘经理又从她的脸蛋儿往下看去，只见筠筠锁骨纤细，玉肩若削，胸前一对美润饱满的奶子直刺刺地翘着，耀目肌肤硕白一片。更有峰蕊那两粒樱花色淡雅的乳头尖尖，随着娇泣声声，微微颤动，刘经理瞧见自己的作品，在她那白嫩左乳上两指宽清晰的红色咬痕，意味斐然，更点缀出的春色的淫糜来，叫他瞧得痴了。
　　这女孩实在太妖魅了，刚才紧紧扶住她柔嫩无骨的娇躯欢爱时，真是连命都要被吸进去了，刘经理不由得想到。
　　“你男友没我这么厉害吧？呵呵＂刘经理瞅了瞅腕上的名表，已过凌晨三点半，这也是除了袜子外，此刻浑身唯一穿戴的物件了。
　　他得意地想到，跟说好的一样，吕甄今晚是不会回来的了。
　　“噢对了，你男朋友是谁啊，我认识不认识啊？”刘经理忽然像是想起了些什么，便问道。他这故作戏谑的一句，声音中竟有些酸溜溜的味道。
　　男性本能就希望占有，尤其是像筠筠这样的完美女人，要是能独占，真是此生无憾。他暗地里留意筠筠好长时间了，本来瞧着她举手投足间的端庄纯稚，刘经理满心觉得一定是处女的。可是就在刚才，刘经理却察觉了筠筠并非处女，现在事后心静，他便忿忿地想道，真不知被哪个幸运的瘪三得了去，却不觉得他自己根本没有资格去介怀。
　　像刘经理这样年纪的男人，对性的观念还是十分守旧的，他越是喜欢筠筠，就越发想要独占。
　　刘经理甚至还预想过，若筠筠真是处女，被他开苞了，便一定得让她欲仙欲死，进而死死收住她。他本来有多处房产，甚至私下底有两套还是妻儿不晓得的所在，届时金屋藏娇，夜夜巫山雨露，岂不此生美哉。可算盘打得再好，却没甚用，筠筠竟被谁人早早捷足先登，初会了云雨。
　　越这么想越让刘经理的满足感有些折扣，不爽。
　　一闪念间，他居然开始攀比起来。哪里想得到筠筠根本没有男友。“我十二点就来了，你看，不算前戏，我们起码做了足足两个半钟头，呵呵。你男朋友根本没我厉害吧？”
　　听见男朋友三个字，筠筠在心中难免浮现出熊宇模糊的面庞，他算是么？可又确实不能算。就算是刘经理，怕也想不到她这几番的遭遇，身子已经脏了，却都不曾与熊宇亲吻过。刘经理当然看得出筠筠的尴尬，他便接着去说些更淫秽的话语，直到女孩忍受不了最终答话为止。
　　“宝贝儿，你肉穴里头真的好舒服。”
　　“……”
　　“刚才我都顶到你最里面去了，你难道忘记了？我的龟头就像是磨在一个嫩嫩的肉墙上，当时鸡巴还有一节留在小穴外面，却再怎么也顶不进去了。”
　　“……”
　　“乖女儿你快告诉爸爸，那儿是哪儿？是不是你的子宫口？”尽管不想听，刘经理的话语显然还是充当了记忆书签的作用，带着筠筠去回忆刚才那些羞耻的细节。
　　她当然记得，刚才，自己柔软的身体被刘经理摆成无比羞耻的姿势，任由这个年龄足以作父亲的中年男人恣意耕耘。她无法想象，在那难遏的直冲灵魂的快感诱使下，自己竟忍不住主动用少女花蕊般的下体去迎合男人阳具粗蛮的抽插。
　　足足两个多小时的蹂躏！他那活儿是那么粗长，每一下都带来销魂噬骨的感受，蛇儿一般钻进自己的深处。筠筠甚至还频频被他肏到失禁，那股在身体最深处激荡的快感电流直到现在仍余味犹尽。
　　心念于此，脸颊羞得通红，筠筠透过指缝偷偷瞧了一眼面前这个男人。他油脂发亮的身躯体毛好多，还散发出些沤烂木头般的臭酸汗气。她越仔细打量越是有些反胃，就越是难以置信自己的身体竟对这般丑陋的入侵产生过欢愉的反应。
　　是的，刘经理的外表远非女性愿意接受的类型，他年纪又老，相貌还丑秃，那肥得走样的身材让这些女孩儿根本不想细细去看。要是平日在公司内，刘经理只会是被她们几个女同事私底下鄙夷不屑取笑的老河童。
　　可刚才偏偏就是这样一个人，光着身子深深地抱紧了赤裸的她。
　　男人一旦，虽然筠筠此时还在假装抽泣着，但一定程度上的原因只是由于遮掩羞愧与难堪，她无法面对内心产生了肮脏想法的，矛盾的自己。
　　“筠筠你一定很喜欢做爱吧？”
　　刘经理误打误撞，正巧说中了筠筠此时的所思所想。难道她真的与刘经理描述的那样，是发自内心地享受着性爱，不管是谁，都可以欣喜地迎接他侵入身体的性液么？筠筠不禁对这样的自己感到无比的羞愤和窒息。
　　“才…才不是呢！”女孩急忙大声否认了，她抬起那秋水含影的眼睛怒瞪着刘经理，终于还是说话了。
　　见筠筠答话了，刘经理内心暗自窃喜，于是继续去挑逗她。
　　“可你的身体告诉我，明明很喜欢同我做爱。”刘经理痞痞地说道，眼珠在筠筠裸露的玉乳间左右徘徊游走，女孩乳尖上那圈浅红色的咬痕让他十分得意。
　　“你胡说！！”
　　刘经理年近五十，阅女无数，但假如把这辈子玩过的女人排个队，那么筠筠的肉体绝对是最难忘，最让他沉迷的。想到家中妻子过去虽然也曾是美人，但如今自然年岁黄老，成了一树打扮时髦的老槐，刘经理见到她提不起半星点儿性欲。而他自己亦也是愈渐老弱，心中也难免恐惧烦闷。时光易蹉，只是那内心最深处的某一俞，对年轻女人身体的痴渴却反益为加重了。
　　他病态般贪恋着漂亮年轻的女人，倒不全尽是为了性欲。那些鲜活年轻的身体，那些小娘们儿摇曳挺翘的性感屁股中，那些美白丰润的大腿和象征生育的挺翘乳房，能让他重新再找回自己失去的活力，尤其是像筠筠这样绝色天香的性爱天使。
　　现在他借着调戏的当儿，细细欣赏着筠筠饱满的一对翘乳，下腹处又开始微微发热起来，不过男根急急胀痛，整个精囊又麻又涩，刘经理提了几口气最后只得哀叹一声。也许今夜是不行了，只能过过眼瘾手瘾。
　　便又多了几分对年龄的无奈。
　　筠筠也察觉到男人的目光又开始色迷迷起来，急忙扯起环腰间的衣料，把上身用银绸重新裹好赤裸的胸脯。但刘经理哪里会就此作罢，他双目向下扫向筠筠的双腿，女孩无衣可挡，只得用手徒劳地遮挡着。
　　“…难道你没感觉？就在我刚才射精的时候，你下面的小口分明紧紧地吸住我的鸡巴。”看着筠筠诱人的大白腿，刘经理信口胡嗪。
　　其实他根本就记不得那个所谓高潮的瞬间，当时他完全断片了，大脑一片空白。现在任凭如何努力，也全不记得。刘经理只有一点是确定的，他醒转时身体确实是抵进筠筠小穴内最深处的。一想到自己那些乳白的基因已注满了筠筠体内最隐秘的花房，刘经理就欣喜若狂，像狗撒尿圈地般得意满足。
　　所以此刻他内心还有一股冲动，他想亲眼见证下筠筠私处饱含自己精液的模样。但因她防范地双腿紧紧并拢屈膝坐着，刘经理移了各个角度都不得，除非他深蹲下身脸贴在地上去看。
　　男人一提到射精，筠筠脑海中就立刻浮现起那时肚子内那股灼热汹涌的羞涩质感。与刘经理不同，她自然无法忘记那屈辱的一刻，就在厕所的镜子前，被这个肥胖的男人牢牢按在洗漱台的硬石边缘上，用又粗又长的阳具顶进欢乐的最深处绝望地喷射，他沉重的身体让她无处挣脱。
　　快感潮水般冲击着自己，被肏至迷乱的筠筠忽然感到身后的男人全身肌肉紧绷了，铁钳般扣着腰间的手掐进肉中，喘息变得更加急促而低沉，夹着酒味的口气一阵阵拍向自己的后颈。那一瞬，筠筠便知道自己即将要被中出了，而她这几天正是危险期。担心与恐惧远远压过了生理上的欢愉，可女孩刚要出言制止，男人就高潮了。
　　那一刻，他粗黑的肉莽匐在筠筠肉穴里兴奋地跳动，大量喷薄而出的基因迅速灌进了女孩的花房，甜蜜而晦涩的刺激感涌入心田，浑身向被电击般，顺着脊椎直冲入脑髓，在灵魂上烧出一片淫悦暧昧色情的荒白。
　　筠筠足尖点地，绷紧了双腿抽搐着，迎合着。她轻咬朱唇，双眉紧蹙，细目悴酥地承受着，享受着，连那洁白稚嫩的小腹也随着男人恣情的喷射波动般地颤抖。她永远无法忘怀那一刻刘经理炙热的体温在肚子里扩散，弥漫，吸收的感觉。
　　想到再也无法挽回，筠筠难过得哭了出来。
　　“你怎么能够射在我里面？！！”这时筠筠才摆脱性欲的左右，她终于大声责怪起刘经理来，声音中夹着很重的怨恨与委屈.
　　“哎呀，这也不能全怪我啦。谁叫你生得那么美丽呢？为了你，我命都快蹉跎了，实在控制不住呀。”
　　“我早都说了，要你戴套再做！！呜呜…”待说完这句话，筠筠又低头哭红了眼圈，喃喃道。
　　“我都说了，今天是危险期！！”
　　“……”
　　刘经理此刻的面部表情变化很值得玩味，他原本神色甚是轻松得意，但当筠筠说出危险期三个字的时候，那种自满的笑容却立即变得僵硬起来。现在，男人终于想起来，就在刚才畅快淋漓的时候，女孩似乎也曾失口提起过危险期的事。但激情之下，他却完全作了耳旁风。
　　作为欲海老手的他，当然十分清楚速效药有时不见得百分百起效，现在刘经理眉间便凝重起来。而现在筠筠只顾埋头伤心欲绝地哭，梨花带雨的模样，她可不懂刘经理心中的盘算。
　　是的，玩女人，他愿意。但是以牺牲事业家庭为代价，刘经理是万万个不情愿的，哪怕对象是筠筠这样的女孩。对他这个年纪的人来说，辛苦拼搏到现在这个位置是胜过一切的。本来吧，他处女情怀重，如果筠筠本身纯洁，他咬咬牙也就另当别说了，怀上自己的孩子也不是不可以。刘经理越想越不是滋味，特别是他钟爱如命的宝贝儿子其实也并不比筠筠小多少，要是今晚真把筠筠肚子搞大了，这事还真就。
　　对内射有些后悔的刘经理脑海中翻来覆去闪过各种各样小三怀孕的故事版本，那些多是他朋友亲身经历过的妻离子散，他便时觉得五味杂陈。
　　“那，要不等会吃点速效避孕药吧。现在我叫服务台送盒过来？”现在刘经理的语气是温柔的，他询问筠筠时完全没有刚才痞子般的戏谑，他得想办法哄她。
　　“……”
　　“对不起啦！宝贝女儿，是爸爸不好！下次一定射在外头！”见筠筠并不理他，男人有些着急，他从马桶盖上站起身来，贴近筠筠蹲坐的墙角，用手轻轻拍抚起女孩的肩膀来。
　　“呜呜…呜呜…谁说还有下次，呜呜…呜呜…”奇怪的是，筠筠自顾自地嘤嘤哭着，却并不反抗刘经理的触摸。似乎在共同品尝快乐之后，女孩的心理上就对刘经理产生了莫名难言的认同，她并不再像以前那般排斥了。
　　这态度上的细微变化，自然都被敏锐的刘经理看在了眼里。他假装安抚般地细细摸着女孩背部肌肤，用手掌感受着女孩脊骨与肩胛间匀美的沟壑，她青春洋溢的肌肤上细细的湿汗夹带着暖暖的体温传了过来。
　　摸着筠筠洁白性感的身体，刘经理内心不禁又蠢蠢起来，他胯下的阳具竟爆长成一柱擎天的涨疼状态，渐渐地，连最为担忧的怀孕问题都全然抛到了脑后。
　　“喔，对了，让我看看。”刘经理忽然想起之前悬而未决的一个疑问，就在筠筠诧异的神情下，硬是猝不及防地分开了她的双腿。
　　只见筠筠饱满挺翘的阴户中，原本莹澈稚嫩的阴唇现在微微红肿。在足足经历了大鸡吧两个多钟的恣情蹂躏后，女孩柔嫩的花扉竟无法完全闭合，两瓣淡粉的小褶皱像花瓣般张开，粉灿桃诞的肉蕊微微翘起，春色一览无遗。
　　“呀，竟然射了这么多？！”刘经理沾沾自喜地看到，在筠筠那微肿的阴阜正中央，那两瓣无法紧合的肉唇间已被乳白的浓稠液体完全灌满；自己那些卑鄙淫秽的种液，正顺着她桃嫩的花瓣慢慢溢出。
　　“住手！你…你要做什么！呜……你…快…放开我！”筠筠急忙踢腿反抗，但那想自己雪白的玉腿已被刘经理死死压住。更来不及惊诧的是，双唇间已被男人温湿的舌头抢了进来。
　　力微的筠筠哪里挣得开刘经理的舌吻，内心焦急无比，扬起手就想打男人。可手臂刚举过头顶就酥软了，人没打成，反倒似顺服地环向了刘经理的熊背。热吻之下，再看筠筠此时的表情，俏脸晕起阵阵潮红，柳绣细眉，轻刍微嗔，玉人喉中竟咿呀咿呀地发出淫媚的呻吟声来。原来，刘经理的手指探开她润滑的唇缝径直摸进了小穴中。
　　正常情况下，在筠筠微微隆起的阴阜中央，可以看到一道浅粉色的肉缝从小腹处绵短的阴毛丛底端一直开合到臀底。若以人体的正背分序，那肉缝的上端是包裹在半透明包皮内的娇小阴蒂，随后紧接着是筠筠的尿尿口。这包裹在樱花粉雅的沟壑内的肉色小孔，也许有些性癖古怪的人会尤为钟情。而再往下四分之三处，是被阴唇轻夹的淡粉色浅浅肉凹。再往最下看，那里才是筠筠最让人神往，是虽历经男人屡次侵犯但依然紧致胜过处女的玉穴。当动情时，阴道微开，往里就能看到她阴道四壁潺潺的桃色肉摺，那滑嫩的腔肉自能带给男人无尽的淫乐。而肉缝之后，再经约两指宽的位置，那儿便是女孩的会阴，再往后则是由一道道细细的肉褶旋转而集中的菊门。
　　由于被中出的缘故，这时刘经理只能看到她因兴奋而微微胀立的阴蒂以及浅浅肉凹的一小部分，而临近女孩小穴的位置已经完全被乳白浓稠的精液所填堵了，这些澧汁经过一段时间的催化，临外的一层呈现出透明的质地，而深入的部分，依然还是白浊醇厚。
　　尤其是当刘经理的手指插进去的时候，女孩阴道内满溢的乳白色膏液反而被挤出来一些，它迅速地黏湿了他另外几个指头，紧接着这些奶昔顺着筠筠的会阴流下，啵地一下就灌到她的菊庭中。
　　见自己的种子满溢而出，觉得有些可惜的刘经理忙从她阴道内抽出手指，不再捣弄。又见筠筠腿间的春光淫景，只见玉穴入口处，原本被浓浊的精液覆盖遮挡的粉嫩肉褶儿终于显露了出来，蕴满精液。那些仍堵在阴道内，醇厚春妤的秽白澄膏，更觉淫骨羞人。
　　为了更好的吸收，刘经理用食指的上沿从女孩会阴处又刮回了部分精液，滑溜溜地涂抹在筠筠阴蒂的四周肌肤上，并开始细细地研磨抚玩起女孩的阴蒂来。由于皮肤吸收了精液的缘故，筠筠兴奋得浑身滚烫，他滑腻的手指在她肉缝间每一次的游走都能惊起脊椎深处那股，无以克制的的阵阵愉颤。
　　在手指不断爱抚下，刘经理滑溜溜黏兮兮的精液已涂满了筠筠整个阴户、蘸满了会阴、耻骨以及菊门那些女性最羞耻的部位，甚至在双腿的根部与葱郁的阴毛间，都拉出了细细的蜜丝。这般涂抹，使得狭小的洗漱间内，腥醇的男精气味更为浓密了，女孩闻着闻着，小鹿般心跳竟有些悸动起来。
　　这种淫昧的氛围并非单向的，刘经理也感受到空中弥漫着筠筠特殊的乳香和体味，这都强烈地催发着他的性欲。刘经理原本只想确认她私处蕴满精液的模样来获得些心理满足，仅此而已，但女孩欲拒还迎的挣扎和喘息却让这一星兴起的念头噌地炬成欲望的熊熊火海。
　　“宝贝，做吗？”尚未恢复体力的刘经理激情难遏，抚靠在筠筠耳边温柔地撕磨道，尽管感到麻涨隐痛，他胯下凶器又一柱擎天了。
　　但筠筠仍轻轻地摇头，秀美的鬓发随之微微柳摆着。她不作声，却也毫不去坚定，内心的传统与矜持让一个女孩子只能惯性地去拒绝男人直接的求欢。
　　“没事的，我们今晚是在外地啦。只要不讲，其实没有任何人会知道的。”耳边男人轻轻地厮磨。
　　筠筠她早非处子，如今在刘经理面前剩下的，其实只有女孩子家抹不开丢不下的那层羞耻。今夜，最后这层薄纱也被强行揪开了，内心某处反而略感自在。顺着刘经理的手指，她已偷眼瞧见了自己私处那秽白皑亮的男性种液，那是刚才男人高潮时留下的，是自己已被占有的无法否认的事实。
　　“可是吕甄姐待会会回来！…”筠筠表达了她最为担心的。
　　“放心，今晚她是不会回来的。真的。”说罢，刘经理又一次吻向了女孩，这次她再也没有丝毫的拒绝了，反而迎了上去。
　　刘经理心下会意，欣喜若狂地将唾液送进筠筠口中，她初时也稍许犹豫，逐也就像沙漠中被久渴折磨的人嘬吸甘泉般吞了下去。他舌头不断地缠绕进来，她回应着他，内心最后一丝抗拒已然卸下，既想到身体都已是他的了，已然被他骗污了，那自己还有什么宝贵的可再度失去呢？
　　那就沉沦吧，吞服下他送入口中的污液舌苔，让情欲慢慢滑进喉头，涔进心中。深厚激烈的舌吻在这头野兽与美女间浓情上演，那就沉沦吧。
　　这样刘经理吻着意乱情迷的筠筠轻步挪到酒店的客房中，他摸着她，牵着她的手，她也仍就顺从地如羊羔般用赤裸雪白的胸脯贴着男人的手臂，任由他激烈地吮吸着。
　　不觉间，刘经理已经轻轻把她放在了洁白的床单上。床是柔软的，弹弹的，暖暖的，筠筠不由得攥紧双拳，浑身不由得又开始颤抖，沉重的男人身体便压了上来，一股酥麻自背部冲上后颈，激得颊晕一片，耳根滚烫。她心下明白接下来要发生的事，想到自己对男人竟愈发越陷越深，就又淌下点点泪珠来。
　　话说另一头吕甄也未曾落闲，自从晚宴毕，她便独自一人缠着对方老总同去了会所，她满心只想赶快把订单敲定。他俩原是打算去沙滩逛一番，却不巧落雨，便退回别墅。夜色朦胧，吕甄听着淋漓的雨落桓沿敲打，捧着高脚杯内的汽酒沁甜。雨声滴答，远涛沉沉，也却另有几番风味。其中细节，下会再表。

　　【待续】