白猫少女




我现在的位置是离地面有几十米米高的地方，是这个建筑物的第24层。我的 
旁边就是寒冷的空气，我的头顶是漫天的繁星，我的眼前是我工作的目标，我的 
耳朵听见的是所有的声响。 
"呼……呼……" 
我喘着粗气，慢慢得顺着绳子从楼顶上向下滑。 
当我把我的职业工具--照相机拿上来时，我的目标才刚脱完衣服，透过半 
开的窗帘，我看到里面有一个老年男人和一个年轻的女人正紧紧抱在一起，还可 
以听到那个女人发出的嗲嗲的声音："先生，不要那么心急嘛。" 
接着我缓缓的点燃了一根烟，默默的看着眼前的情景。两位目标光溜溜的在 
床上，男的趴在女的身上，不住地吻着那女的。不一会儿，好像那女的有点等不 
及了的样子，用手按着那个老年男人屁股往她胯下送去。渐渐的，那个男人的动 
作愈来愈大，那女人也把两只脚卷在那个男人的腰上。 
大概才五分钟吧，正好是我抽完一根烟的时间，他们就没有了动静。我有些 
懊悔，这点时间连我拍照的准备还没有做好，幸好我有一个晚上时间可以等待。 
差不多停了几秒钟，那个男人的身体离开了那女的，然后他的头一路往下，终于 
埋在那个女人的两腿之间。 
再他们的这个间隙里，我忙着再点一根烟，准备好我的工具。偷看别人的心 
情，让人心脏衰竭、口干舌燥。而我的面前只是钢筋水泥结构，我的位置是离地 
N 米的高空，这些都不允许我在这里好好的发泄一下。唯一值得庆幸的是，我周 
围的寒冷空气，可以明显的降低我身体内的火焰。 
此时那个女人的两根雪白的大腿，正夹着那个男人的脸，她的手也紧抓着那 
男人的头发。然后她的腰部开始弓起来，像似蜷曲着的虾子一般。最后，她的腹 
部似乎开始不自主的收缩，终于两人的动作又回复平静，那男的起身拿起旁边的 
毛巾，两人一起清理着身体。 
我把最后的一根放进嘴里，默默的看着他们。终于可以结束今天的工作了。 
对了，各位不要误会，我并不是什么偷窥者。我叫森山裕一，是个出色的摄 
影师。我为了挣一个星期的生活费，来拍别人的丑闻的。可是……我向下看了一 
眼，这里离地面足有几十米高，地上的行人和汽车都变的很小很小，我猛地心跳 
加速，头晕眼花，连忙闭上了眼睛。 
"不能往下看！"我自语着。一只手紧紧抓着绳子，另一只手抓着我的相机， 
那已经是我唯一的财产了。 
我要用这次机会赌回明天，不然……就会饿死。 
而我眼前的这两个目标一个是大政治家角中丸菜，那个女人则是目前正走红 
的大明星！如果能拍到这张照片，那少说也能卖100 万元，我就可以好好享受一 
下了。 
什么？狗崽队！你别侮辱我了，我打心眼里，不喜欢狗……那些狗不知道坏 
了我多少的好事。我最喜欢的是猫，温柔可人…… 
哈……哈……哈…… 
想到我明天又可以花天酒地了，几乎立刻流出了口水。接下来最后也最关键 
的一步了--溜！！！ 
这时忽然听到头顶上有人怒骂："喂！你是从哪儿进来的？" 
我大吃一惊，差点扔了相机。 
那人继续骂道："滚开，你这个野猫！宰了你做汤喝！" 
野猫？我惊讶地抬起头？原来是从最上层的中餐馆传来的…… 
不是说我呀，我立刻就放了心，正要低头做我自己的事。忽然上面当啷一声， 
餐馆的一扇窗户的玻璃碎了，一把菜刀飞了出来。 
接着，我看到另一个东西从上面直落下来。 
哎呀！是一只猫！那只猫正从上面直落下来！ 
我吃了一惊，这么高，会摔死的！ 
我顾不得别的，用脚在墙上猛的一蹬，身体直荡出去--幸运的是，我正好 
来得及抱住那只野猫。 
而这只猫竟然和人一样用非常惊讶的目光地看着我。--我就是这样和这只 
野猫相识了。 
我微笑道："刚才真是危险呀！" 
正在这时，我忽然感到身体正在回荡。 
"哎呀！"我惊叫一声！ 
坏了，前面正是那扇窗户呀！ 
可是一切都来不急了。 
随着"咣当"一声巨向，我撞破了窗户，进了屋子。 
我的忽然出现显然给屋子里的两个正在做运动的人带来了很大的惊慌。 
我做出非常镇静镇静的表情，满脸歉意的对他们道："恩……晚上好，对不 
起，打搅了……" 
那个角中丸菜非常惊讶的看着我，忽然完全不顾身份的大叫："来人呀！有 
贼！" 
话音刚落，门就开了，走进两个彪形大汉。 
我则紧紧抱住那只野猫，以非常抱歉的语气说："我……我不是贼……我只 
是带猫出来散步……" 
但他们这些用拳头思考的人完全不理会，我语气有多么的诚恳和和平。接下 
来，就是非常悲惨的事情，我被那两个人爆捶了一顿。险些连命都没了…… 
最后，在恍惚中，他们把我扔到楼下的垃圾桶里，狠狠的说："竟然敢偷拍 
角中先生，下次看见你绝不饶你。" 
他们总算是走了，我头晕目眩地躺在垃圾桶里，怀里还紧紧抱着那只猫。 
不过总算捡回一条命。可是……我的相机却毁了。我的命根子照相机！ 
垃圾桶倒了，我跌了出来，那只猫站在我身旁，轻轻叫着："喵~~~ " 
我忽然涌上来一股气，对它大叫道："别叫了，都是因为你才弄成这样的！" 
那只猫似乎听懂了我的话，脸上显示出很难过的样子，转过身子要走。 
这时我惊讶的发现猫的一只前腿受伤了。它步履盘跚的样子，让我突然有了 
一种同病相怜的感觉。 
"你受伤了吗？"我连忙叫住它"等等！" 
那只猫回过头来。我脱下衬衣，撕下一个布条把它的伤处包好。然后把它抱 
了起来道："这衬衣虽然一个月没有洗，但总比没有强，是不是？" 
我轻轻的摸着她的头，自嘲的笑着对它说："初次见面，我叫森山裕一，虽 
然叫人的名字，却和野猫的命运一样。野猫们可以互相照顾，人怎么不行呢？" 
那只猫睁着圆圆的眼睛，轻轻叫道："喵~~~ " 
我轻轻把它放在地上，又摸了它一下说："走吧，以后可要小心呀！我应该 
把你带回家里，可就是在外面也比在我的家里好呀。" 
那只猫慢慢走了，忽然又回头看着我，我象送一个老朋友一样挥着手。那只 
猫边走边回头看我。那是一种什么眼神呢？我不清楚。 
天好冷，我猛地打了一个喷嚏。该回家了，我对自己说，脚步也慢慢的向着 
家的方向走去。 
第二天，我已经要饿死了。肚子里咕噜噜在叫，可是我却连吃东西的钱都没 
有。 
我快要饿死了！ 
不行！我要吃的！ 
在我饿死之前，带着凶器来到一家饭店门口，我决心做强盗！我已经没有明 
天了。我握紧了刀，不断给自己鼓气："干……干吧！窝头就在里面！面条就在 
里面！还有我最喜欢的甜在心馒头！！！" 
我吞了一下口水，终于下定了决心，猛地向饭店冲去。 
就在这个时候，我忽然听到身后有一个很好听的声音问："是森山先生吗？" 
天呀！我本来就心虚的要命，忽然听到这句话，几乎立即被吓死。 
我回过头，在我身后有一个美丽的少女。看着我惊恐的表情，她抿着嘴露出 
了一丝笑容，又接着问我："是森山裕一先生吗？" 
那是个非常美丽的少女，不但美丽，而且看起来非常的清纯，这样的少女， 
在现在几乎是已经灭绝了的。而且好象竟然是找我的！！！ 
真漂亮呀！ 
我在心里一遍又一遍的称赞眼前的少女，不知不觉中我看得呆掉了，浑然不 
知手中的刀掉了下来。 
听见那个少女惊呼一声，我还没有注意。但顺着她的目光发现她正在看我的 
脚，我不由也看了一眼…… 
哇！那把刀……正插在我的脚上！我…… 
在我那间又小又破的公寓里，我的脚上缠满了绷带。 
而那个少女正在不住的向我道歉："对不起，非常对不起。忽然大声叫你… 
…" 
看着她如此，我也禁不住说道："还是我谢谢你吧。多亏你，我才没有当强 
盗……" 
听见我说的，少女的脸上马上变的很惊讶"哎？" 
这时我才发觉自己说漏了嘴，连忙道："不，不，我在开玩笑……哈哈" 
看见我如此，少女也淡淡的笑了，她的笑容真美。 
为了让她转移注意力，我连忙问她："你是谁呀？我们以前见过面么？你怎 
么知道我的名字？" 
少女向我鞠了躬，然后对我说道："您好，初次见面，我叫美久。昨晚您救 
了我的小猫，今天我来特地向您道谢。" 
"啊？那只猫？不是野猫呀？"说完，我才发现自己又一次的漏了嘴。 
连忙接着又问："那你怎么知道我的名字和长相？你懂猫语吗？" 
美久伸出一个手指，很骄傲但带着一些孩子气地说道："我是打听出来的。" 
说到这里，她又笑了笑，当我一问道谁会晚上在楼顶偷窥时，你的邻居立刻给我 
一个明确的答案！ 
听到她如此的说，我都有一些不好意思了。幸好就在这个时候，我的肚子又 
咕噜噜叫了，缓解了我的窘迫，但又让我很不好意思。 
她笑着指了指我的肚子，然后站了起来说道："我给你做饭吧，我带了食物 
来。" 
天使，她绝对是一个天使。 
这是我听见她的话语的唯一的反应。我喜出望外。 
美久径自的走进了厨房。 
我看着她的背影，心想：我只是救了她的一只猫，她就对我那么好……不过 
这次可以好好吃一顿了。 
想着，想着，我的口水几乎流了出来。 
过了不多久，美久端着一碗饭走了出来，把饭放在我的面前。 
可是……那是什么？ 
看着眼前的宴席，我的眼睛几乎直了。那是一碗大杂烩，上面还摆着一付鱼 
骨头。 
美久看我没吃，温柔的说道："吃吧，这猫饭很好吃的。" 
猫……猫饭？我从来没有听说过这么奇怪的名字。 
我瞟了她一眼，心想她是不是在戏弄我？ 
美久看出了我的疑惑，她显然有些不好意思的说："你不满意么？没时间买 
菜，只好用我中午的剩饭……" 
看着她真诚的面容，我连忙说："没关系，没关系，我已经非常感谢你了。" 
我已经饿坏了，说着就端起碗就吃开了"恩，真香，就算是猫饭，也很好吃。" 
听见我所说的，美久显然非常高兴："真的？" 
她的笑容真美啊！看着的她的娇艳的脸庞，我不由的心里想着，多可爱的姑 
娘，又温柔又纯真，一定是有钱人家的小姐。 
就在这个时候，美久忽然"啊"了一声，她看着挂在墙上的表匆忙站起来说 
："快12点了，我必须走了。" 
我依依不舍的送她到门口，充满遗憾的对她说："不用我送你回去？" 
美久摇了摇头："不用了。"说完，她有些不好意思的又低声说道"那…… 
我明天还能来吗？" 
听见她的话，我喜出望外，连忙道："可以，可以，当然可以。" 
我在门口看着她的身影慢慢的消失在浓浓的夜色里。 
在黑暗的小巷中，一个喝的醉醺醺的男人摇摇晃晃地走着，"哎……今晚狗 
叫的真厉害。"他转过一个弯，看到一个少女正扶着墙站着。 
他有些色迷迷地走过去道："小姐，你不舒服吗？" 
那少女忽然回头，她的眼睛在黑暗中闪闪发光！ 
看见眼前的情形，那男人的酒一下子就醒了，惊叫道："发光了！象猫眼一 
样！" 
他扔了包，惨叫着想跑开。 
这时少女忽然出现在他的面前，以一种非常娇娆的声音对他说："你想和我 
作爱么？" 
少女一边说，一边开始动手脱掉上衣。 
她迅速地脱下上衣，接着是胸罩、裤子。一下子，身上仅存一件内裤的美丽 
少女就这麽赤裸裸地呈现在这个男人的眼前了。 
完美无暇的雪白肌肤，衬着粉红的双乳，眼前俨然是女神的女人，不由 
得令人眼睛为之一亮。这时少女似乎正等待着男人的下一步动作。 
然而，已经完全惊呆了的男人，想当然对于她如此一波波密集的攻势根 
本束手无策。另外，在面对一贯如此清纯美丽的女子，如此坦然的呈现在自己面 
前，这个男人的脑中早已一片空白。此时的他，就像一个木偶，茫然地呆立原地。 
相较于眼前茫然的人，少女已迫不及待地跪下双脚，迅速地扯开他裤子 
的拉炼，一把就将里头直挺挺的男人的分身给拉了出来。 
随着少女的动作，男人的分身也早已禁不住诱惑，高高的耸立着。 
"等，等一下……你……你是什么……" 
不顾这个男人迷惘的低唤，少女热情的目光早已锁定了她的目标。 
"不错啊！如此的有精神……" 
说着，少女好像呓语一般，双手紧抱着他的分身。然后就将手中的"东 
西"朝自己嘴边撇过来，接着便用唇热烈的亲吻着。 
"哔咕……"从分身前端传来的甘甜刺激，一下子震慑了男人的整个身 
体。不一会儿，分身的前端便好象有液体渗出了。 
霎那间，这个男人似乎深陷一种错觉，感觉体内所有的血腋已全数倒灌 
到男根前端上了……这种直觉的反应未免也来的太快了吧！ 
正当他正领受着第一次的快感时，少女的舌头已经迅速地和他的分身交 
缠在一起了。 
"嗯……" 
她嘴下的男人享受着来自于少女灵活的舌头所带来的触感，不自觉的发 
出呻吟声。 
看见他有如此舒服的反应，少女一口气将整个分身的前端放进自己的嘴 
巴里。男人脑中的快感神经不断地释放着激素。他感觉自己已经距离最高点越来 
越近了。 
"嘶呼，嘶呼……"身下的少女忘形地吸吮着。而这种沈醉的姿态，让 
男人的欲望更加高涨。 
不久，快感已经袭及到这个男人的腰部四周了。 
"好、好了，我……我……" 
听见男人的喊声，少女更加紧了自己的吮吸。在肉体和声音的双重刺激下， 
男人终于难以控制自己的身体，全力爆发出了最终的精力。 
噗滋！ 
少女的嘴还没有来的急离开他分身的前端，一霎那间，他已经一口气将浓浊 
的白色液体射入到少女的喉咙里。 
于是带有一股腥味、微温的男人的精华，一下子充满了少女的嘴唇。而 
少女却毫不犹豫的把这些咽到了自己的肚子里！ 
随着少女的动作，她的身体上放射出柔和的光。在光线，可以看见少女慢慢 
地倒在地上，接着人就不见了，只剩下衣服。 
忽然，衣服里发出一个柔软的声音："喵~~~~" 
我正躺在床上想着今天所发生的事情，忽然听到门外有轻微的声音，我打开 
门，原来是我在饭店救的那只小猫。 
我很惊讶："这不是美久的小猫吗？" 
我连忙让它进来，然后作出一个气愤的表情对她说："你怎么到处乱跑？美 
久该担心了。" 
我把它抱到我的枕头边，一边抚摩着它，一边自言自语道："那么，今天就 
住在我这里吧，明天美久来了，我在把你抱给她。……不过，你的主人真漂亮呀， 
有一双和你一样美丽的眼睛。" 
小猫默默地看着我。 
我躺在床上说道："我想让她做模特！我有信心，那姑娘肯定能拍出最精彩 
的照片！" 
第二天的清晨，美久如约的来到了我的家中。可是，她的小猫又不知道跑到 
那里去了。 
从此，我就和美久开始交往了，也许因为她是富人家的天真少女吧，她不时 
会做出些古怪的举动。 
另外就是，她每天都是给我做的猫饭。她很少谈自己的事情，而且每到半夜 
12点钟，一定要回家；但是，我从不介意。她能陪着我，对我来说已经是莫大的 
荣幸了。 
有一天，美久忽然说："我来做你的模特吧。" 
我傻傻的看着她，然后才反应出她话中的意思，不由的大喜过望道："真的 
吗？太好了！" 
不过忽然我想起了一件事，沮丧道："不行呀，我的相机坏了。" 
美久抿着嘴笑着说道："没问题，相机和工作室都有。" 
我惊讶道："哎？" 
美久却笑了。 
这天晚上，她带我到了一间摄影工作室外。我看着眼前的摄影棚，目瞪口呆 
的说："这么豪华的工作室，这是真的吗？" 
美久笑了笑，然后说："今晚没人，你可以随便用。" 
我回过头，不由吓了一跳--原来美久竟戴上了一付墨镜。 
我有些吃惊的对她说："喂，戴上墨镜就什么也看不到了吧？" 
美久摇了摇头，然后说："不会的，我全看的见。" 
为了证明自己所说的，她伸手指着道："前方100 米的酒馆的招牌和招牌上 
的两只猫……那个公园里有个老人在跑步。" 
我仔细看着她指的方向，可是什么也看不见。我揉揉眼睛，再次向远方看去， 
还是看不见什么。对于如此，我只好喃喃自语道："这是什么眼睛呀，我一点儿 
也看不见。" 
说着，美久在旁边对我说："在后门等我，我很快就来开门。" 
我点了点头，对她说道："好的。" 
美久走到一个没有人的地方，四周看了一下，摘下了墨镜，她的眼睛在黑暗 
中闪闪发光。然后，她一跃而起，跃过了高高的围墙，跳进了院子。 
我在前门等着，看着眼前的豪华工作室，自言自语的说："能借到这样的工 
作室，美久真是很有钱呀。" 
我正在这里胡思乱想的，门就开了，美久出现在门口，微笑着对我说道： 
"请进，阿裕。" 
我跟着她走进工作室。虽然刚才在外面已经知道这是非常豪华的工作间，但 
当我一看到那些完善的设备，还是不由由衷的发出赞叹："哇！好棒呀！" 
美久摘下了墨镜，脸上有些红红的，对我说道："那么开始吧。阿裕！" 
我背起放在旁边的相机，先拍了一张，那是即时成象的。我拿出照片，照片 
上的美久依然是那么的清纯可爱。 
我点了点头，满意的说道："好，不错，那么我们就正式开拍了！" 
在镜头前的美久真是了不起！简直是最优秀的模特！ 
在镜头中，不断变化表情，像猫一样……而我也沉迷于她的神态之中。 
正在我们工作的时候，门忽然打开了，一个老人出现在门口，怒气冲冲的朝 
我们吼着："是谁？小偷吗？" 
我回过头看着那个老人，一下子就认了出来："您……您不是……摄影大师 
犬山纪真先生吗？" 
犬山纪真走了过来，满脸怒色的说："哼！既然知道我的名字，看来不是小 
偷，你在我的工作室干什么？" 
我有些疑惑，便看着美久，问道："美久……" 
美久看了看我，神态上有些窘迫，然后连忙对犬山纪真说："对不起，对不 
起，我们没有经过您的允许……" 
听到美久这样说，我才大吃一惊"啊！……"这时，我也连忙向犬山纪真道 
歉"先生，至于这件事情……" 
犬山纪真忽然看到了我刚开始拍的那张美久的照片，他随手拿了起来，仔细 
的看着，边说："你们真是岂有此理，竟敢擅自在我的工作室拍照。" 
他低着头看着照片，忽然又不说话了，良久，才抬起头来看着表情尴尬的我 
说："这照片是你照的吗？" 
我低下头回答道："是的，真对不起，擅自使用您的摄影棚。" 
犬山纪真的面容却没有气愤，他看着我，点了点头说道："继续干吧，你们 
可以随便使用我的这个工作室……以后也可以。" 
他看了看表，然后又说："已经11点多了，我先去睡觉了。你们记得走的时 
候整理好。" 
惊讶的看着他，有些不相信自己的耳朵。这真是没有预料到的结果，我从快 
要饿死，到拥有明天，全靠了美久。看来美久真是我的幸运女神。 
说完了，犬山纪真就又关上门，只留下目瞪口呆了我们两个。 
美久看了看我，眼睛里好象是冒出了光似的。然后慢慢的走到我的面前，把 
白衬衫脱掉。 
我不知道应该如何去处理这种事情，虽然我经常偷拍到一些人的亲热场面， 
但自己可是真真正正的一个处男。 
我呆呆着看着她，而她已经脱的只剩粉红色的胸罩和内裤。美久的年龄不大， 
但是身体却已经发育的非常成熟！ 
看着眼前的美景，我感觉这个时候的自己胸口发闷、喉头发酸！而我的 
分身也慢慢的有了精神。 
美久这时脱光了衣裤，雪白的肌体在摄影机前摆了一个极诱人的姿态，斜 
倚着坐在地上，而内外衣裤凌乱的散落一地。而后紧紧的看着我，姿态虽然充满 
诱惑，但美久的表情却依然纯真。 
我不知道为什么，我感觉我的眼前是一个陌生的人。我的理智告诉我应 
该有一个摄影家的自觉，但我身体却明显的出卖了我。 
我受不了，冲了过去，但却只是站在美久的身旁。她媚惑的看着我， 
然后猛的把我扑到地下。 
我看着天花板，忽觉自己的乳头一阵湿热，好像是她用口舔上了的感觉，心 
中立刻一阵燥热升了上来，而我的分身也随着这种感觉而不断的膨胀。 
美久一边舔着，右手往下移，在用力的扯我的裤子。 
"喂，你……"说不出话来了，她用乳房喂上了我的口，软软的，只有一点 
是坚挺的，至止我已完全迷糊了，只知道她离开了我身上，不再压着我，手在解 
我的裤子，丰满的乳房在我嘴里，而她自己在舔着我的胸膛…… 
我的理智已经完全的没有了，我现在只是注重眼前的机会--比如说： 
到嘴的乳头就不可以放过，拚了老命地翻、搅、舔、弄，她轻轻地呻吟出声，却 
也在这时褪下了我的裤子。 
她不顾我那里的味道，含了进去，灵活的舌尖在搅弄着，一阵轰然上了我的 
脑门，这是我从来没有享受过的，以往的我最好是在窗户外面看着客户在床上翻 
云覆雨，而自己只要用辛勤的双手解决了事。可是现在却是活生生在胀在一个女 
人的嘴里，我都快忍不住了！ 
我真的忍不住了，伸向她的重要部位。哗！已经水流成河了，比我看过 
的任何一位都要湿，一摸就沾满了整个手掌。 
随着我的动作，她全身一颤，口中不由得用力一吸，害得我差一点就出来了， 
只得告诉她："这样不行，我会出来的。"当然不是讲得这麽顺畅啦。 
她摇摇头，并没有停止的意思，只是模模糊糊的说："你……可以…… 
不必……忍……耐……" 
听在耳里，感动在心里，当下忍着下身的冲动，轻轻地挑动着她的阴蒂。她 
却没有想像中的耐受性，摸不了半分钟，可以感到她加大了吸吮的力量，呻吟声 
也变得低沈而连续，同时用力把阴部往我脸上送。 
对于我来说，气味的吸引力是很大的，我也用力地舔着她敏感的地方。再过 
不了半分钟，从她的花蕊里流出了大量透明的液体，而我也到了尽头了。 
我再也忍不住了，在她嘴里尽情的喷着我的精液，一股一股，又一股… 
… 
恍惚中，我好象感觉到白光一闪而过。但，我实在是太累了，沉沉的谁在地 
上。 
这时12点的钟声敲响了。 
第二天，我一睁开眼，就知道美久又走了，我的心理有了一丝的遗憾。但也 
马上起来，把摄影棚收拾干净。也顺便把我昨天给美久照的照片冲洗了出来。 
当我刚做完这些，犬山纪真先生就推门走了进来。 
他仔细看着我给美久照的相片，点了点头，然后对我说："这样吧。我推荐 
你去参加现在正在举办的摄影大赛。" 
我听了这个喜出望外，连忙答应。而这时感觉美久真是我的幸运女神！ 
转眼之间，又几个星期过去了。我和美久的关系也慢慢的进入到稳定期，而 
我在犬山纪真的摄影工作室找到了一个位子。 
一天，我兴奋的拿着一份报纸跑回家，大声的叫着："美久！美久！"而美 
久此时正在家里等我。 
我兴奋地对着她叫着："看，快看，我的作品获奖了！摄影大赛的金奖！" 
在我高高举着的报纸的头版是关于我的新闻"超级新人出现！森山裕一荣获 
大奖！" 
还有我获奖的那张照片--就是最后拍美久的那张。 
看见如此，美久也和我一样高兴，她扑到我的怀里，高兴地流出了眼泪，呜 
咽的说道："太好了，不愧是阿裕呀！" 
我紧紧抱着她，心中充满了感激，深情的对她说："那是因为多亏了你呀， 
我的女神。谢谢你。" 
这个时候，我忽然感觉很特别，我的心碰碰的跳动，而我也可以明显的感觉 
到美久也和我一样呼吸越来越急速。 
忽然，她松开了我，慢慢的回过身去。而我却情不自禁抱了她，我这才发现， 
在不知不觉中，我爱上了她！ 
我的名气越来越大，工作接踵而来，时间越来越少，而我对美久的爱却越来 
越深。 
但是……即使这样，美久也从不谈自己的身世，连12点前一定要离去的原因 
也不说。 
圣诞节了。到处都是欢快的气氛。 
美久穿着我刚送她的新衣服走了出来。看着眼前的在清纯中又有着一些妖娆 
的美人，我不仅由衷的赞道："你穿很合适呀，美久。" 
美久红着脸，拘束的站在那里，有写犹豫的回答："是啊"可是这太贵了么？ 
" 
我笑了笑，说道："没关系，我已经不是从前的我了。" 
这时我仔细的看着她，心中充满了激动，终于说了出来："你……你是我最 
心爱的人，我早就想送件圣诞礼物给你了。" 
听见我说的，美久慢慢闭上了眼睛，喃喃道："最心爱的人……" 
看见她如此，我不仅担心地问："难道……难道你不喜欢吗？" 
美久微笑的睁开眼睛，慢慢的说道："谢谢你，阿裕！" 
我轻轻的叹了一口气，然后对她说道："去吃饭吧。" 
这时，美久忽然插嘴说："我知道附近
