　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　和卫斯理结婚两年以来，白素一直过着幸福的两人世界。不久前卫斯理受到
了原振侠的邀请去埃及调查某些神秘事件，而这一去就是半年毫无音讯。留下身
在香港的白素过着单调又无聊的日子，在享受悠闲的白素正觉无聊时受到昔日的
同学的邀请，请她到东京参加一个聚会。

　　聚会完后原本应该回到香港的白素却突然涌起兴致，想到新宿好好的观光。

　　穿着黑色无袖上衣的她以及一袭黑色裙子的白素单独的走在街上顿时引起许
多人的瞩目。

　　有着绝美的娇艳的白素完全不在意周遭的男人频频对她行注目礼，而藉机搭
讪的星探除了表示有兴趣将她带入五光十色的演艺圈外，更以大胆而直接的目光
游览她美不胜收的诱人曲线。

　　对於男人淫猥的目光白素不假辞色的命令他们走开，甚至到暗巷修理了几个
对自己有不轨意图的流氓后终於换来了耳根清静.

　　不自觉间她来到了一间酒吧。

　　酒吧内散发着微弱的七彩霓虹灯，虚虚实实的黑影中除非接近观察，否则是
看不到对方的相貌，而这正好给了许多在乎隐私的人便利，借助酒吧的特殊效果
做些龌龊事。

　　通过微弱的灯光反射，白素能从对方的影子中察觉某桌的男人正进行激烈运
动，而来到这间酒吧内的客人往往别有企图，除了那桌男人外白素还发觉另外几
桌的男女也是如此，甚至有些人在吃摇头丸、吸大麻。

　　而最诱人的是酒吧的中央舞台上有几位穿着火辣的女郎正表演煽情的钢管舞，
周围还围绕着许多饱思淫欲的客人。

　　这样的环境在平时白素早已拂袖走人，可是今天不知道为何她忽然想享受纸
醉金迷的夜生活的冲动。

　　也许是太寂寞了吧！台上钢管女郎的煽情表演不禁让白素有些脸红，而卫斯
理毫无音讯的半年她不自觉涌起孤单、需要的感觉.

　　可是身为卫太太及白老大女儿的身份让她无法为自己得需要做出改变，只能
在需要时自我解决.

　　而台上的表演挑起了她的欲望，让她涌起想要的感觉. 令唇干舌燥的白素益
发饥渴。她举起手中的曼哈顿鸡尾酒一口喝尽，冰凉的感觉让她脑袋清明甚至有
些怀念。

　　自从结婚以后她很少喝鸡尾酒，平常最多在用餐前后服用红酒增添气氛，现
在不禁涌起一股莫名的怀念。

　　「小姐，一个人吗？」

　　就在白素独自缅怀时某个男人不识相的打扰她的沉思，白素看着这个明显搭
讪方式涌起被干扰的不悦。而这个色胆包天的男人竟然以他的髒手搭在自己的肩
膀，显然是准备与自己拉近关系.

　　「滚开. 」冰冷的声音有着莫名的威严，男人在一颤间居然放开了搭在白素
香肩的猪手，同时更是讶异的看着这位外国女人竟然能说出的日语居然比自己还
要标准。

　　可是惊讶的反应只是瞬间，随着男人恢复镇定居然不知死活的纠缠着白素，
「小姐赏个脸吧！一个人里深夜来到这里还不是为了找寻一夜情。」

　　「我说滚开！」不知好歹的男人她觉得有必要给他一点教训。

　　「这位小姐说滚开，你没听见吗？」

　　就在白素准备动手时，男人的声音救了这不知好歹的登徒子。

　　「原来是山本大哥，我这就走。」原本准备迁怒这个男人的登徒子看清楚男
人的相貌原本想要找麻烦的想法变成惶恐。他记起这个名叫山本的男人是新宿的
大哥，他这个小流氓绝对惹不起的大人物。

　　即将上演的开打场面没有出现，白素瞪了这个男人一眼继续叫了一杯彩虹鸡
尾酒。

　　山本剑男看着这位比当红明星还漂亮的美女心里不知转过多少龌龊念头，甚
至她可以肯定这女人曲线起伏有致的好身材绝对是他所见过的美女中数一数二的
极品。

　　「美丽的小姐，由我请你喝一杯，如何？」看着对自己毫不理睬的绝色美人
在花业打滚多年的山本健明白通常这类女人骄傲矜贵，想要攻破他们心房需要慢
慢来，绝不能操之过急。

　　白素再度看了这个其貌不扬、肚大如斗却无法掩饰其戾气的丑陋男人一眼，
喝着高酒精的彩虹鸡尾酒。虽然这个男人替她解围，可是对他并不存感激，因为
他显然也是看上了自己。

　　美人的不理睬令山本有些恼怒，根据他敏锐的第六感这个女人是个比自己还
要危险的人物，可是对方的美色让他不愿放弃。

　　接连喝着高酒精饮料的白素这时已有了几分醉意。台上的火辣表演加上酒吧
角落的淫声秽语勾起了久未滋润的情火，让她感觉到俏艳火红的同时更是激起了
体内的需要。

　　（在这个没有人认识自己的地方放纵一次又如何？）此刻在她心中竟然涌起
了不忠的想法，想要享受背德的喜悦。

　　山本健这个男人依旧死心不息在她身边滔滔不绝使得白素心烦不已，不知为
什么白素脱口而出，「只要你能胜得了我，和你来个一夜情又如何？」

　　山本健眼见这位绝色佳丽竟然口出狂言显然不将自己放在眼里，另外也明白
她实在是对自己充满信心，但他也不甘示弱问道：「怎么比？」

　　「３局２胜。由我出题. 」

　　「好。」山本健就不相信自己嬴不了那盛气凌人的美女。

　　「第一局比胆量。」白素随手取过放在吧台的多用途瑞士军刀，将手掌张开
平放在桌上，然后瑞士军刀迅速的穿插在五指间.

　　藉着微弱的烛光，山本健一次次的看着白素将那把瑞士军刀神准的插在同一
点上却不伤及手指。他在心里默默的算着，一共是１００次。他自问做不到，第
一局败。

　　「第二局比眼力。」

　　白素将山本带到附近的桌子。那是一个接近角落的地方，在那里白素很明显
的听见女人的娇喘和男人的呼吸声，很快的受他们感染的白素觉得自己的呼吸也
紊乱了起来。

　　「这是射飞镖？」山本山本剑男哑然失笑的看着墙上的靶子，想必这个女人
还不知道他可是这里有名的“镖王”。

　　「你先射。」白素抽出三只飞镖给他，自己也留下三只。她倒想见识这个男
人凭什么和她倒凤颠鸯。

　　三只飞镖神准的命中红心，山本剑男得意的看着这位天仙绝色。在他心中自
己至不济也是平分，至少能取得和局。

　　白素不屑的将手上的飞镖以连珠手法射出。飞镖以一字形射中红心外围的地
方，而原本射中红心的飞镖居然跌落在地上。

　　白素的三只飞镖射中红心外围，山本山本剑男没有飞镖在靶子上，第二局还
是白素获胜。

　　「３盘２胜，我嬴了，还不快滚. 」白素不屑的回到吧台，这个男人不堪一
击。

　　山本咬牙切齿的望着抛下自己离开的白素，气愤到手的肥肉就这样丢了「等
一等，我要加註. 」

　　「加註，你凭什么？我们之间的交易已经完成，而你，输了！」白素轻藐的
将剩下的鸡尾酒一饮而尽，否决了男人的提议后再叫了一杯鸡尾酒。

　　「如果接下来这局我还是输，就输你一百万美金，可是你输了除要无条件陪
我一个月。」山本剑男从怀中取出一本支票簿写下了一百万美金，并找人作证.

　　「等等。」

　　原本对於男人的挑战她可以置之不理，但今天的白素有些反常，她同意加註，
但是除了一百万美金外输的人必须上台跳钢管舞。

　　几乎是咬碎牙龈的山本剑男犹豫了不久终於答应了。为了怕对方反悔他们签
下字据由酒保担任证人。白素本人还好，山本健却奇异的看着这个女人，不仅有
着绝美的娇艳，甚至能听并写得一手好日文。

　　「等一下，连续两局由你决定，这局由我出主意。」

　　「先说看，你想比什么？」酒醉也有三分醒，以自己的阅历那还怕做鬼弄怪。

　　「我们比酒量，你敢吗？」

　　不知为何白素觉得山本剑男趾高气扬的模样看起来非常刺目，而对方似乎笃
定了自己不敢。

　　她想也不想立即说道：「好，怎么比？」

　　「你我各帮对方点三杯鸡尾酒交由酒保调制，喝醉算输。」

　　「好。」山本剑男的丑陋嘴脸让白素实在看不下去，白素也不管自己喝了许
多酒，直接答应山本的挑战。

　　白素和山本分别为对方点了三杯鸡尾酒。

　　第一杯鸡尾酒下肚，白素很的感觉还好。

　　第二杯她觉得不胜酒力。

　　第三杯，她开始有些犹豫了，在想着是否应该将第三杯酒喝下去。

　　「怎么快就认输了，是不是准备上去跳钢管舞，还有担任我一个月的性伴
侣。」

　　山本得意的笑脸让白素实在气不过来，可是这男人说得对，这局她绝不能输，
不然自己不仅清白不保，还要沦为钢管女郎。她咬牙将第三杯鸡尾酒喝完，说道
：「怎样？」

　　「没有怎样，不过你输了。」山本淫猥的目光中暴露出兴奋的光芒。

　　「我输了，怎么可能！」她确实感到酒精在体内肆虐，令她涌起作呕的冲动，
但在赌约结束前绝对要坚持下去。

　　可惜天不从人愿，她忽然感到头晕目眩，整个人支持不下去，头重脚轻的倒
在山本健怀抱。

　　做为证人及调酒师的酒保恭贺道：「祝老闆玩得开心。」

　　「你今天的表现很好，这些是赏给你的。」山本健从怀中取出一叠钞票带着
酒醉的白素消失在茫茫黑夜。

　　海棠春睡的白素另有一番醉人风情，山本健搂着人事未知的绝代美女来到了
Ｍｏｔｅｌ。

　　将白素放在床上后山本健现在拥有许多选择。

　　他将白素的无袖上衣脱下，露出里面的前扣式胸罩。看着掩饰在浑圆美满的
乳峰露出深邃的乳沟以及部份美丽丰满玉峰。他小心翼翼的解开胸罩，将期待已
久的浑圆掌握在自己手中。

　　晶莹剔透微微隆起的乳尖在山本的爱抚下迅速产生了反应，在卫斯理毫无音
讯的半年白素从来没有过性行为，只能通过手淫和自慰来满足自己的欲望。在怎
么说虽然白素给人的印象是美丽坚强，可是再坚强的女人也需要男人的滋润满足
自己空虚的寂寞，因此白素才会无聊的想要来个东京之行。

　　酒醉不醒的白素没有发现自己的危险处境，更无法捍卫自己的清白，只是陷
入在睡美人的故事中。

　　山本健将黑色长裙脱下，仅留下一件布料单薄的蕾丝内裤。随着裙子的褪下
白皙修长的玉腿一览无余的尽显眼帘。小小的蕾丝内裤成了白素的最后堡垒，相
征着昏迷不醒的她是否会通失贞节，惨遭狼吻。

　　在山本健的调情下他感觉到乳晕逐渐变深，敏感的椒乳更是逐渐变硬，表达
了饥渴的生理需求。雪白的双峰在山本的爱抚下白素终於发出无意识的呻吟，男
人的手掌趁机摸索着更多除了卫斯理与白素外无人可以触摸的禁地，增加绝色美
女的欲火情焰。

　　随着白素的气息变得益发急促，火红的绝色娇艳在此刻更是火热诱人，令人
恨不得一逞兽欲。

　　山本改而兵分两路的轻拨白素的如云秀发，在光洁的粉颈及完美无暇的背部
湿吻慢舔，手指仔细搓揉着颤抖的乳峰，像是情人间的细腻爱抚。

　　身在福中的白素在山本的抚摸下不自觉的扭动赤裸娇躯，似乎不堪刺激的承
受男人亵渎. 迷糊中她开始扭动曼妙的娇躯，迎合山本的侵犯，主动分开玉腿来
配合山本健的动作。

　　眼睫毛细长而灵动，眉毛犹如月儿弯弯，白玉般光洁如霞的肌肤呈现出玲珑
有致，诱惑迷人的美态，如丘陵挺立的玉峰，晶莹丰满却又梃梃玉立，极具撩人
美景。

　　山本健搂着她纤细的腰枝，温柔的自绝美的娇艳吻至赤裸的香肩。带着唾液
的湿吻在美丽的娇艳以及白素的身体留下了痕迹.

　　不满足於此的山本贪婪的舌头顺着香肩自上而下的展开侵略。很快的美丽的
裸体沾满了男人的唾液。山本像是初生婴孩的吸吮着白素的乳尖，似乎想从中吸
取出甜美的甘露。

　　「卫……」虽然仍在昏睡中，白素也有所感应。芳草萋萋的幽谷已经无比湿
润，琼浆玉液正通过惟一的内裤缓缓的渗透流出，诱发她的熊熊欲火。

　　如洪欲火在白素体内燃烧，刺激得这位天仙绝色的美丽人妻紧紧的搂着山本，
狂热的向他献吻。

　　山本毫不客气的回应白素的香吻，更主动的找到她的丁香小舌诱使它与自己
唇舌相缠，享受卫斯理也不曾体验的待遇。

　　身在幻梦的白素没有醒来的迹象，身心开放的任由欲望支配自己的行为，准
备与陌生男人发生一夜情。

　　不知觉间她惟一的内裤已被褪下，露出她那自信高雅玲珑剔透的完美娇躯贴
近山本健，此时山本已经做好准备，预备要直捣黄龙了。

　　在山本的分身进入她的桃园秘境的瞬间，白素发出了娇弱心颤的呻吟，在他
的逐步进入中享受绝美快感。

　　白素的桃园蜜穴早已在山本的爱抚下而变得湿润，随着山本的挺进他看见仍
在昏睡的白素明显的流露痛苦的表情，似乎不习惯山本８吋阳具的入侵。

　　湿润的蜜穴虽然爱液不断，但肉壁却出乎意料的狭窄，显示这位谜样的绝色
美女很少与男人做爱。

　　（她究竟是谁呢？）山本健看着绝色的娇艳，苦苦的思索。

　　虽然如此他明白现在不管这个女人是谁，都无法改变侵犯她的决心。

　　昏睡中的白素柳眉微皱，显然在山本的继续挺进下狭窄的肉壁因无法容纳男
根而感到痛楚，可是在酒醉及药力的双重发挥下陷入昏迷的绝色佳人只能无意识
的反抗。

　　对於这种软弱的反抗山本不屑的展开深入浅出的活穴运动，肆无忌惮的抚摸
绝色丽人的玉峰，仔细品味的玲珑有致雪白娇嫩的娇躯，欣赏白素的乳尖、阴毛。
阴唇以及所有的隐秘……

　　山本捧起白素的臀部，舌尖在裂缝中徘徊，遇见了敏感的阴核立即用牙齿轻
轻的咬噬、磨擦，不堪情挑的白素发出梦呓般的娇吟，虽然想要挣扎着清醒，可
是只能沉睡在前所未有的刺激中苦苦反抗。

　　白玉无瑕的美腿忘情的夹紧着山本的头部在快感中逐渐沉沦.

　　山本明显的感觉到白素的阴道慢慢收紧，肌肉开始变得僵硬的同时娇躯微微
的颤抖着，在贴身服务下桃源蜜穴开始水流不止，山本一边吸取着爱液一边找寻
着白素的Ｇ点，刺激的肢体动作使得白素发出愉悦的呻吟，越来越兴奋.

　　很快的山本找到了敏感的Ｇ点，他在那个位置轻轻按了几下，白素就受不了
的玉腿发抖。山本继续的以更多的力量频频刺激白素的Ｇ点，然后改以手指把玩
着她的阴蒂，然后随着白素的兴奋娇吟猛然将手指抽了出来。

　　天啊！一股乳白色的液体像喷泉似的从蜜穴喷了出来。

　　在液体喷出来后白素开始没有规律的抽搐，四肢痉挛的倒在床上……大约过
了几分锺，山本轻摸着她的私处，又会引发她的抽搐，实在太爽了。

　　山本满意的从床上爬起来，看着床上依旧沉醉在高潮余韵的绝色美女他不禁
涌起了好奇心。他打开白素的手袋，发现了国际护照和身份证。

　　「原来是你……」

　　通过一系列的身份证明山本暸解了那美女的身份，他想了想从保险箱取出针
筒，注入一些诡异的青色液体，然后朝着睡美人走去。

　　他流露出恶毒的笑容，瓣开蜜穴将液体注入敏感的阴蒂内，这将是日后控制
这个美女的好方法。

　　青色的液体除了注入阴蒂外，山本想了想觉得还是不放心他望着白素犹如红
宝石的乳头心里有了对策，他取出一支新的针筒注入了绿色液体分别注射在敏感
的的乳尖。

　　沉醉在高潮韵韵的白素完全不知道自己所面临的危机，尚自沉睡在自己的美
梦中，不经意中她的人生出现了改变。

    从睡梦中醒来的白素发觉自己的身边居然躺了一个男人，看看自己和那男人
身无寸缕躺在床上的模样，很明显知道发生了什么事。

    「你……」从身体感到娇慵无力的情况看来她依稀记得自己酒后乱性和这个
男人倒凤颠鸯大战了许久。

    她记起了醉酒前的承诺，她居然答应了陪这个男人侍寝一个月外加钢管舞表
演，自己肯定是疯了。

    一时间她心乱如麻，不知道应该怎么办才好。在她顺利的人生虽然不乏凶险
的场面却也还是挺了过来，可是直到现在从来没有发生过失信的行为，尤其是最
后要求加註的人还是自己。

    「美女，这么早起来了？」

    山本靠着毫无瑕疵的玉背，整个人毫无征兆的环着她的纤腰，像是把白素当
成了自己的所有物。

    在白素还没有决定要如何面对这个佔有自己的男人时，山本灵活的双手细腻
的爱抚起敏感的乳珠，使得白素更是方寸大乱.

    白素惊恐的发现自己居然在男人的爱抚下产生了痲痺似的快感。她想要反抗，
但生理上却迎合着男人的侵犯，很快的整个人瘫软在山本怀中，像是柔弱的女人
一样完全失去了抵抗力。

    「我们的白大美人这么快动情了吗？」山本在白素的耳边吹气使得她更是浑
身酥软的难以反抗。

    「你怎么知道我的名字？」不仅身体被这男人佔有，甚至连自己的身份他也
知道的一清二楚，可虑的是自己居然对他一无所知。

    「白小姐的皮包内有护照和证件，我想堂堂白老大的女儿应该不会失信於人
吧！」

    白素明白他所谓的失信指的是之前的赌注一时间不由得筹谋推托之策，可说
这个可恶的男人实在摸的她太舒服使得她忍不住的呻吟起来。

    「什么失信，我们不是只有一夜情的赌约吗？」

    「那么还有跳钢管舞和陪我侍寝一个月，白小姐不是想抵赖吧！」山本取出
手机，手机内有他和白素的录音。

    「你卑鄙。」白素想要起身反抗，哪知他的反应正中山本下怀，他很有技巧
的摸着敏感的乳珠，白素感觉犹如电击的快感在体内乱钻，很快的大脑就失去反
抗意识.

    「你到底对我做了什么？」白素真正想要问的是这个男人在自己昏迷时对自
己身体做了什么，为何娇躯会如此的敏感，眷恋男人的爱抚。

    「当然是做爱啊！」山本嘲笑着眼前的聪慧女子，并不准备告诉她自己已经
对她的身体做了一些手脚.

    白素感觉到自己对着男人的厌恶印象正迅速改观，在他的情挑下自己居然产
生前所未有的兴奋，非常期待男人进一步的侵犯。

    「你的身体忘不了我。」

    山本在白素耳边吹气，使得她更是春心荡漾。在昏迷中她潜意识记得自己曾
经达到至高满足的高潮，那难忘的体验远比与丈夫初次性交时更为深刻。

    她的双手被山本捉住，引导着爱抚自己敏感的乳峰，山本改而以手掌缓慢的
梳理着黑色的密林，进而掌握了脆弱的阴蒂。

    心思迷惘间她已经和山本接吻。山本的吻充满了侵略性，他的舌头翘开了贝
齿，找到白素的丁香小舌，与她唇舌交接。

    很快的白素像是被融化了的热烈的回应着，玉腿剧烈扭动着的虚索更多。

    白素能感觉到下体正流出淫湿的爱液，兴奋的情绪使得她渐渐的沦为山本的
俘虏。

    山本坚挺的下身毫无阻碍的插入狭窄的玉户内。

    他非常清楚现在白素并没有屈服，因此坚挺的下身很快的接触到敏感的Ｇ点，
使得与他缠绵热吻的白素紧紧的搂着他不放，紧紧的与他交合着。

    山本对白素的反应非常满意，他不断的与白素湿吻同时利用下体不断刺激她
的Ｇ点，让白素的身体更是无比的敏感。

    随着男人的剧烈冲刺，白素发现自己快要高潮了。

    这个佔有自己的男人非常可怕，和卫斯理交合数次的她从来没有如此轻易的
达到高潮，甚至好多次在自己达到高潮前丈夫已经软了下来，无形中造成了她的
欲求不满.

    可是她不是喜欢爬墙的女人，因此从来没有尝试和其他男人的滋味。

    这个男人不仅佔有了她的身体，她甚至可悲的发现自己居然感觉不到对他的
怨恨，因为他已经满足了自己心灵空虚的一面，让她享受了前所未有的「性福」。

    在身心完全开放下白素放任自己的追求原始欲望，尽情享受背德的喜悦，高
贵聪明的的美丽不知觉的崩了一角，为她堕落的生活追逐加快了脚步。

    很快的白素感觉自己快要高潮了，她複杂的看着依旧吻着自己的男人，心里
暗自做了连她也感到意外的决定，如此缠绵的拥吻她还是第一次尝试，感觉却意
外的美好。

    在高潮的瞬间白素流出因达到极点而流出的阴精，黏稠的液体滋润了仍在体
内嗜虐的凶器，令她感受前所未有的满足。

    「是不是比和卫斯理更满足啊！」山本在她面前淫笑着，从白素的表情已经
知道了答案。

    白素轻点臻首，男人的唾液依然在他口中，原本的肮髒恶心在此刻居然变得
无比的甜美。

    「那你应该没有忘记之前的赌约吧！」山本知道眼下只有打铁趁热才能让这
位体会绝顶高潮的女人屈服。

    白素沉默的任由男人把玩无限美好的娇躯. 她不愿意当着男人的面前承认，
可是骄傲的自尊不容许她否认.

    「你该不会急着想要回去吧！想想看，当你回到香港是面对的依旧是空荡的
四面墙，过的始终还是独守空闺的生活，这种无聊单调的生活你还打算忍受多久？
一年……两年……十年……二十年……还是一辈子！」

    原本他有着其他的方法让这个女人屈服，但他决定动之以情，效果绝对更好。

    换做是以前白素肯定会狠狠的教训这个色狼，可是和男人发生过一夜情的她
已经心乱如麻，何况他明白这个男人所说的没有错，自己确实感到寂寞难耐。

    回到香港，自己终究还是一个人……

    留在这里……她想起了和男人的赌约，也许短暂一个月是将是以后人生中一
段值得记忆的插曲。

    她认真的看着这位仍与自己肢体交缠的男人说道：「只要答应我一个条件，
我就履行赌约. 」

    「可以。」结果意外的顺利，山本在心里窃喜不已。

    「我要知道你的名字，我不想对一个和我有过一夜情的男人连名字都不知道。」

    「我的名字叫山本剑男。」山本看着白素愉快的笑了。

    在这一个月内能够发生许多事，哪怕是圣女都能够变成荡妇，这个女人绝对
逃不出他的魔掌。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    白素坐在之前遇见山本的酒吧。

    这里是酒吧内的厢房，除了酒保没有人发现厢房内居然藏着一位绝色美人。

    她身上穿着的是高叉的低胸装，刚好露出她晶莹剔透的半边乳峰及窈窕玲珑
的美好曲线，全身上下散发着致命的诱惑力。

    原本高雅圣洁的她是不会做出如此打扮，但是和山本剑男相处整个星期的时
间她发觉自己越来越在意他的想法，竭尽所能的满足对方的欲望。

    在床上的山本是最好的导师，他不仅令白素好多次满足的晕了过去，还悉心
的教导她所有关於床上的知识.

    现在的白素和之前的羞涩矜持完全不可同日而喻，她在床上的狂野奔放就连
山本也大感刺激。

    随着白素对山本的暸解逐渐加深，也开始明白这个男人并不单纯。除了这家
酒吧，他私底也经营了许多色情事业，而这家酒吧更不时呈献香艳刺激的钢管秀，
使得这里更是客似云来，聚集了许多三教九流的人物。

    原本这些不关她的事……原本这样的男人绝不可能获得自己的青睐，与他发
生关系……

    太多的原本以及原本的逻辑思考问题用在自己和这男人身上完全失效，她更
发现了自己渐渐的被这样的男人吸引，做出一些不可思议的举动，只为了讨他欢
心。

    他们只是床伴，撇开身份而言他们既不是亲密的男女朋友，也没有任何足以
约束对方的权利。

    白素知道精力旺盛的山本除了自己这个床伴外，另外也和不少女人有过缠绵
的关系. 而这些女人就像自己一样只有和他上床后没有一个舍得离开他，至少自
己也是如此。

    因此她们除了讨山本欢心外，更不余余力的勾引他，希望得到他的恩宠。

    而白素发现自己对这个危险的男人越来越依赖，甚至通过暴露的打扮就是吸
引他的注意。她对自己越来越失去自信，心里开始幻想如果一个月到期后对方要
自己和卫斯理离婚，转投他的怀抱，自己又该如何取舍？

    「对不起，老闆说今晚很忙，要你先回去。」

    之前见过的酒保上川瑟郎走了进来，忠实的传达老闆的命令。

    白素没有说话，直接的走出厢房来到二楼的某间厢房。当她打开房门时发现
山本正与某个女人倒凤颠鸯，一时间百般滋味围绕心头，她明显的感到自己的妒
嫉，那是对某个正在享受男人宠爱女人的妒嫉。

    「有事吗？」奸情被撞破的山本冷淡的面对白素。

    山本冰冷的语气令白素心中颤栗，原本的怒火居然在面对山本时无法发泄，
反而感到惊慌。

    「我想和你谈谈。」

    白素勉强维持冷静的拉着山本来到隔壁空置的厢房，房门上锁后她主动积极
的吻着山本。

    山本面对白素的热情只是冷淡的回应着，完全没有进一步的行动。

    「不要对我那么冷淡。」

    脱去骄傲外衣的女人不管多么的坚强聪明，始终也是男人的玩物，任由心仪
的男人摆佈。

    「我们之间有什么热情可言，别忘了你拒绝了我的建议. 」

    山本冷淡的语气更是让白素方寸大乱，在这个男人面前她已经没有任何骄傲
可言，「那我一切听你的。」

    「不行。」山本的语气冰冷的没得商量。

    「你还想怎样，我已经答应任你摆布了。」她丧失了女人的自尊，换来的依
旧是男人的无情言语.

    「除非你答应我三个条件。」山本说的笃定，他敢肯定自己绝对是最后的赢
家。

    「什么条件？」白素涌起不寒而栗的感觉。

    「首先脱下你的衣服。」

    如果还存在自尊，白素狠不得将眼前的男人碎屍万段。可是她满脸通红的脱
下那身暴露的打扮，双手环胸将美好的娇躯呈献在山本面前。

    「很好。」

    山本拍拍白素脸蛋的意示讚许，然后通过内线电话，「上川，现在立刻上来
二楼的ＸＸ厢房。」

    白素恐惧的看着山本却没有反抗，她完全不知道这个男人心中的想法。

    很快的山本将上川瑟郎迎进厢房，看见白素脸红而赤的美好娇躯不禁色心大
动。

    「你来告诉她怎么做个令我满意的女人。」

    白素看着这个毫不掩饰色心的男人向自己走来，本来以她的武艺反抗这两人
是轻而易举的事，可是她竟然为了取悦山本而放弃了抵抗。

    她任由丈夫及山本以外的男人抚摸着自己的身体，暴露的羞耻及複杂的目光
竟然让白素感到异样的兴奋，尤其是在发现下体居然流出淫湿的液体后，白素恨
不得挖个地洞钻进去才好。

    「待会为她戴上面具，让她和其她女人一样去跳脱衣舞，不要让客人知道白
大小姐的名字，我们多少也得给卫夫人留下少许面子嘛！」

    山本走过白素身边时在她耳边轻轻说道：「别忘了你许下的承诺. 」

    随着老大走后，上川瑟郎摸着白素发热的裸体，他非常清楚这位看似高傲的
美女已经被老闆征服，因此他放肆的爱抚着令无数男人为之疯狂的娇躯说道：「
真美、真白，触觉真好……」

    白素想要反抗，可是想到山本的威压，加上越渐加强的快感很快的击溃了他
的反击意识，只有顺从的任由男人爱抚自己美好的身子。

    很快的他，从急促的呼吸中知道白素已经无法忍耐了，尤其是滴落的蜜汁更
说明了这人妻有多饥渴。

    他明白老闆的目的是要自己击溃美人的自尊，让对方乖乖的留在日本成为老
闆的专属女奴。

    上川瑟郎的手指轻轻触碰充血肿胀的淫靡肉瓣，白素的口中马上发出性感的
哼声，她的肉体经过山本开发后性欲越来越旺盛，尤其是山本教导了她许多意想
不到的床上姿势，将她干得死去活来，使她逐渐沉沦在性爱游戏中。

    而上川的调情技巧虽然未必如山本，却同样足以令她春情勃发，不能自己。
因此她能感觉到自己需要男人的肉棒填补空虚的小穴。

    「不要急，这是给你的。」

    「这是什么？」白素不能置信的看着上川，她非常清楚这些是什么东西，可
是她从来没有想过自己有需要用到的一天。

    「让你舒服的好东西。」

    上川迅速的将假阳具插入白素的嫩穴，利用假阳具周围凸起的小点磨擦着湿
滑的阴道。？

    「……好充实的感觉……还有好痒……」

    任由这类小角色愚弄的白素早已失去了原有的冷静和自持，充实的满足感很
快的暴露了她的弱点，让她在性海中沉沦.

    除了假阳具，上川还准备了震旦这类阴险的道具刺激白素的敏感带，使得白
素更是兴奋的浑身酥软，任由摆布。

    享受甜美滋味的白素渐渐开放身心，将所谓的道德论理抛在脑后，在上川的
指导下进行夫妻间也鲜少进行的口交。

    至此她已经初步的被山本所控制，沉沦在虚假的情天欲海中。

    最后在上川的游说下，她同意像酒吧内的其她女子一样戴上面具跳着羞耻的
脱衣舞。

    很快的在一切安排妥当后，白素被推出了舞台。

    看着台下热闹的人潮，想起自己的身份和地位白素不禁感觉紧张又羞耻. 一
个星期前她是多么厌恶这类纸醉金迷的堕落生活，想不到如今自己必须奉献身体
来满足这些人的变态欲望。

    戴上面具的绝代佳人，穿上无法遮掩美好风光的三点式比基尼，随着音乐将
已经无可再少的衣料逐步脱去。

    从看台上的群潮汹涌的人群中她能感觉到这些人贪婪好色的目光不停的环顾
身体，似乎想要把自己里里外外看个透彻不可。

    紧张的心情因为这些人的目光居然也能感受到喜悦和快感，在众人注视下她
感觉刚满足不久的身体开始发热，玉腿更流泄出好色的淫水。

    在这瞬间她迷失了。隔着面具脸红而赤的绝色美女依然自动的卸下肩带，然
后慢慢的褪下惟一的内裤，赤裸的与酒吧内的客人展开无遮拦盛会。

    在场的客人中除了山本、上川和白素本人，没有人知道这位戴着面具脱衣舞
女郎的真实身份。大家只知道这位体态撩人，美不胜收的绝色裸体是来自酒吧内
的某位脱衣舞女郎。

    而白素在男人亢奋的目光下不停的爱抚兴奋的身体，在男人的尖叫下达到生
平第一次潮吹，整个人满足的倒在台上再也站不起来。

    山本看着舞台上的表演诡异一笑，属於酒吧内的狂欢夜正式开始。

    ３.

    第二个星期。

    「……用力……再用力些……对了……太……太……深……深……了……」

    享受男下女上姿态的白素在山本的教育下变得日渐放浪，尤其是经过脱衣舞
孃的冲击后她的思想转变了不少，开始懂得如何放纵自己来追寻快乐。

    躺在床上的山本肆意抚摸着浑圆丰满的玉乳，尽情的讽刺道：「怎么卫夫人
也会欲求不满吗？那你就使劲的弄吧！」

    此刻的白素完全不理会山本的讽刺，拼命扭动娇躯的她努力让自己达到更大
的满足。

    为了不停的达到高潮她已经彷如病态似的沦为了山本的情妇，每天靠做爱来
满足日益升高的淫欲.

    对於白素的转变山本自然乐间其成，事实上身为始作俑者的他比任何人都满
意现在的成果。

    （待会趁她高潮入睡后再给她打上一针……）山本在心里思忖着，同时计划
如何公开将白素这绝色并收兼蓄。

    事实上经过两个星期的时间，山本对於收服白素这绝色佳人更有信心，用在
她身上的方法也就不比之前温和，总之尽可能通过各种淫戏和屈辱让白素沉迷在
淫欲中，无法自拔。

    除了通过成为脱衣舞孃来消除白素的羞耻心外，山本也教导她如何熟练假阳
具、震旦和浣肠这类ＳＭ用具，让这位绝代天娇享受前所未有的高潮体验。

    至於肉体经过充分开发的白素，现在每天非得泄上六次以上才能得到满足，
对於山本怎样的调教自己反而没有那么在意。

    在山本用药及性爱的双管齐下，沉沦已经是指日可待，只是身为主角本人的
她并不知道这男人的恶毒想法。

    而积极求欢的白素在山本的帮忙下很快的接触到了敏感的Ｇ点，无法形容的
快感使得白素热情似火，整个人沉溺在山本所带来的快感中。

    经过这阵子的相处山本非常了解白素的敏感带，他凭着自己的经验巧妙的玩
弄着这位极品的绝色人妻，尽可能的挑逗对方情欲，让她彻底明白两性欢愉的舒
畅甜美感觉。

    在抬头看着诱人的纤腰及丰臀忍不住将累积许久的弹药灌入白素的子宫内，
同一时间内白素也臻至高潮，虚脱无力的倒在山本胸前，任由这个男人承担自己
的重量。

    「怎样，还要吗？」山本得意的问着已经臣服在自己胯下的女人。

    软倒在山本怀中的白素无力的发出满足的娇吟，达到满足的她全身酥软，经
过连场大场的感觉整个骨头都快要散了，可是无法形容的享受使得她癡缠着山本，
完全无法分开.

    「怎么样，我们的卫夫人……是不是又再次高潮了？」白素疲惫的睁开眼，
看着依旧精力焕发的山本。

    应该是清冷自若的眼神流露出明显的羞愧和惊惧，她娇羞的将早已羞红的娇
艳藏在山本的胸膛中，不敢抬起来。

    「不敢承认吗，骚货？」

    山本冷笑的抚摸香汗淋漓的玉背，因为达到的娇躯仍然处於敏感的状态，白
素很快的就感到心神荡漾。

    白素羞耻的看着被淫水彻底濡湿的股间和大腿，男人在玉户仍然挺直的凶器
使得她不堪地呻吟着颤抖起来。

    「你说让卫斯理，还是认识你的熟人……当知道堂堂白老大的女儿居然无耻
的在男人胯下呻吟会有什么想法……大家会怎么看你这荡妇！」

    恶毒的言语就像锋利的宝剑不断的剥落白素的骄傲与自信，山本暸解只有在
这女人完全失去羞耻和判断能力时，就是她臣服的时刻。

    残酷的现实将沉溺淫乐的她打入痛苦的深渊，想起久无音讯的丈夫，还有往
昔的种种回忆，她觉得现在的自己悲惨既可怜.

    她想过离开山本，可是自己的身体却不听话。除了在床上的行为表现像荡妇，
她还不仅一次在酒吧蒙面上台表演脱衣舞，就是为了讨得山本欢心，赐给她更多
新鲜的享受。

    在不停的高潮下她感觉到双眸一片朦胧，整个人幸福的快要晕过去了，随着
山本再次接触她的Ｇ点，原本疲倦的娇躯再次不堪扭动起来。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    随着山本来到酒吧的白素，暴乳的低胸装配上一件外套，在众人惊艳的目光
下她陪着山本走到专属於她的包厢。

    踏入包厢的白素自发的脱下外套，让暴露惹火的身材展显在山本眼前。然后
在山本的指示下她将身上的低胸装依序脱下，露出自己美好的裸体，就这样驯服
的站在山本面前。

    「记得待会要怎么做吗？」山本露出淫邪无比的笑容，他的手轻藐的摸着白
素，将那对豪乳用力的捏了起来。

    「……我……」

    面对山本的羞辱白素逆来顺受，只是红霞满面的她最后还是无法说出羞耻的
言语.

    「不肯说吗？看来还是我太勉强你了！」山本转过身直接的准备走出大门，
他相信这个女人很快的会做出明智的抉择。

    「……我……我……是主人的……奴隶，为了得到主人的……恩宠……享受
……暴……露……的……快感……请……请……大家……欣……欣……赏……我
……我……的……演……出……」

    羞耻的言语除了令白素感到难堪外，激起了病态的快感更激起了火焰般奔腾
的欲望。

    「说的吞吞吐吐呢，看来需要好好的惩罚你了。」山本肆意的摸着早已勃起
的乳峰，藉机落井下石。

    柳眉轻蹙的白素没有反驳，从那脸红而赤，眼泛春潮的表情看来反而有着几
分期待，希望山本好好的惩罚她。

    「……主人……请……请……你……你……好好惩罚白素淫荡的身体，让素
奴得到高潮吧！」

    她能感觉在山本的威胁下，自己的最后一丝自尊黯然剥落，身心黑暗的沉沦
在无尽的漩涡中。

    山本阴险的望着这位聪慧过人的绝色，他知道今夜以后这个女人更难离开他。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　（……高潮……还是高潮……）

    因为自慰而得到满足的白素全身无力的倒在舞台上，在山本的授意下台下的
客人疯狂的冲上台不停的对着这位脱衣舞孃上下其手，使得白素陷入凶险的处境。

    她的脸上依然戴着面罩，但赤裸的娇躯却被无数的男人掌握，藉着白素仍处
在高潮余韵的当儿，这些人开始摸着远比平常更为敏感的身体，很快的白素就失
去了反抗能力，彻底的迷失在原始的欲望下……成为男人的泄欲工具。

    事实上不断追求高潮快感的白素，根本无法反抗这些在自己身上一逞兽欲的
男人。

    任由山本摆佈的白素很快的被这群男人当场轮奸，享受非一般性交所带来的
冲击及体验。

    她的朱唇、乳峰、身体等处沾满了男人的精液，在这些男人的奸淫下一次又
一次的达到高潮。

    正在不远处观看的山本满意的看着这一切，对身为酒保的心腹上川说道：「
是时候进行下一步计划了。」

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    沾满精液，浑身散发精臭味的白素不知道自己是在什么时候晕倒的，可是她
非常清楚晕倒前所发生的事。

    她被无数个男人奸污了，甚至在他们的胯下自己无耻的得到满足，而自己当
场晕了过去。她非常肯定的是自己的表现山本皆看在眼内，但她不明白山本为什
么没有阻止，自己毕竟是她的女人啊！

    但可以肯定的是自己引以为傲的身份和骄傲在今天完全毁灭，剩下的仅是羞
耻.

    这么多人在身体内爆发，她的身上沾满了这些人的精液……这样的耻辱教她
情何以堪……

    「清醒了吗，快帮我泄火。」

    走进包厢的山本身后跟着上川自然的走进房内，在这房间里他可以自由的调
教这女人，不管她愿不愿意。

    白素愤恨的看着这男人，她的眼神有着无奈和挣扎，最后她认命的走到山本
面前直接的为他进行口交。

    原本他应该恨透了这个男人，可是经过今天的轮奸后她彻底明白了自己无法
摆脱山本，哪怕是再次尝到轮奸的滋味。

    她熟练的吹萧技巧得到了山本的讚扬，在主人的讚扬下她开始感到迷惑。现
在的她在离开山本后还能回到从前的生活吗？

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    第三个星期。

    摄影棚内的所有的工作人员一切准备就绪，在老闆山本的监督下所有人无不
精神抖擞迎接今天的ＡＶ女优。

    而和第一次见面是一样穿着黑色无袖上衣，以及一袭黑色裙子的白素就在摄
影棚的另一端，心里苦涩不已。

    「记得，待会我要你稍做反抗，然后让他们几人当场强奸你……还有不许打
伤他们，不然今晚你别想痛快了……」

    山本的交待言犹在耳，她却只能委曲求全的迎合。

    而在拍摄前山本的心腹上川在她全裸的身体涂上了足以令女人疯狂的春药，
使得内心悽苦的她下体犹如万蚁咬噬的难受不已，而经过开发的身体更是陷入高
度敏感的状态.

    白素相信只要任何男人触摸到敏感的身体，她将自然的索取需要，哪怕是在
大庭广众的摄影棚。

    为了今天的拍摄，山本聪明的让她禁欲了整天，恶毒的他还以各种道具不断
刺激她，却不准达到高潮。难耐的折磨加上了体内的春药，她可以感觉自己很快
的将要爆发.

    不同的是，这次的拍摄她并没有戴上面具，而是以真面目进行ＡＶ拍摄. 可
以说是只要这些见不得人的带子掌握在山本手上，她今后就别想翻身了。

    可是屈服在山本淫威下的白素早已失去了昔日的江湖儿女豪情，而另一方面
她也涌起了莫名的期待，她想知道平时美丽自信的自己，在被这些男人强暴后所
产生的快感和刺激是否同样令她陶醉又沉迷。

    随着山本的一声「开始」，白素很快的进入状态，她所饰演的是嫉恶如仇的
女刑警，因为得罪了某些有心人仕被几个匪徒当场凌辱调教，最后落得悲惨的下
场。

    一切依照剧本演出的白素很快的就被匪徒所「打倒」，被扒个精光的绝色美
人四肢被男人捆绑，而难以压制的快感偏偏侵蚀着她的理智，使得白素很快的感
觉到欲焰焚身难以自持。

    尤其是这几个饰演流氓的男人虽然武艺不怎么样，但身经百战的他们可是有
着许多对付女人的方法。

    发现白大小姐已陷入由欲火焚身的他们，自动的满足美人的需要。

    其中一个男人将手指扫到白素的两腿之间，他用右手抚摸大腿的内侧，另一
人再将左手摸到静雯的阴户上，食指及中指有节奏地按压阴唇及阴核，使得白素
快要发疯。

    春情难耐下白素自动的将大腿张得更开，使得男人很容易的看见白大小姐的
蜜穴，甚至开始奸淫早已沦为淫妇的绝色美女。

    屈辱和身为女人的自尊不断的充斥她的思想，当在和强烈的饥渴想抵触时白
素忠实的反应自己的需要。

    欣赏着这幕活春宫的山本赶紧吩咐同样难以忍受的摄影师拍摄眼前难得一见
的场景，他准备在白素清醒后当着她的面前将这些难堪的画面在她面前播放，相
信绝对能取得很好的效果。

    而白素没有辜负他的期待，在他的设计下白素和三个男优上演４Ｐ的戏码.

    在这几个男人的调情下白素全面失守，丰满的玉乳任男人乳交，前后小穴插
着男人的肉棒，而在男人们的主导下白素发出了淫荡的呻吟，这一切都被忠实的
录制起来，成为他日威胁白大小姐的最好武器。

    白素数不清到底吃下多少男人的精液，前后小穴被人一再贯穿的甜美使得她
完全臣服在男人胯下，表现荡妇应有的仪态.

    绝美的娇艳沾满了男人的精液，纤白的玉体处处留下了男人肆虐的痕迹，而
大名鼎鼎的白素在难堪的性交下追寻着沉迷的快感。

    她像是饥渴少妇似的任由男人把自己的丑态拍录下来，可能是在顺从了山本
后就没有半分侥倖的想法吧！

    难得遇上这等天仙绝色，这些男人几乎是不要命的轮奸着这位极力配合的大
美女，每个人轮流在白素的身体至少射了四次，使得一场大战下来白素感到腰痠
背疼，浑身酥软的甚至连站起来的力气也欠缺。

    「怎么样，很满足吧！」

    结束拍摄后，山本直接的走到白素面前羞辱着他从来未曾想过得到的绝代佳
人。

    白素无力的点头，事实上在经过山本的调教下她很自然的对着山本起了敬畏
的心态，一举一动都已满足山本的想法为准则，正如眼前的ＡＶ拍摄就是最好的
证明。

    「那你该怎么报答我？」

    白素疲倦的看着山本，大致明白他的用心。

    「今晚我在酒吧里准备了许多好东西，肯定能让你向今天一样快乐。」

    白素闭上眼，泪无声的落下。

4.

    最後一個星期。

    穿著和之前一模一樣的衣服，白素心裏是百感交集。就在酒吧內她和某個男
人打賭，最後賠上了自己的身體.

    望著就站在面前的山本，白素原本以為會出現的調教并沒有出現. 這個男人
只是和她有一句沒一句的聊著，完全沒有侵犯她的意思。

    「怎麼，有事嗎？」山本明顯看出了她的疑問。

    「……那……那個……」白素突然間詞不達意，不知道如何說出口。

    白素將山本的手掌隔著衣服貼在自己的酥胸處，以直接行動來表達自己的想
法。

    「原來我們大名鼎鼎的衛夫人想要主動誘惑我嗎？」

    白素憤恨的看著這個惡魔般的男人，是他令自己變得無比饑渴，瘋狂的沉溺
在他所編織的情慾中，現在居然還是不肯放過羞辱自己的機會。

    「求求你，愛我好嗎？」

    宛如萬蟻咬噬的蜜處因為失去男人的滋潤而變得奇癢無比，敏感的乳尖更因
為渴求男人的愛撫而顫抖，在山本面前已經沒有任何尊嚴的她生平第一次的求著
男人姦淫自己。

    「是要愛妳，還是愛妳那淫蕩的蜜穴呢？」胸有成足的山本已經想到了馴服
這個女人的方法，他將是這位美女的惟一主人。

    「都可以。」

    白素拼命扭動著嬌軀想要喚起山本的注意，可是徒勞無功。

    「我記得我們的約定是一個月，而在為數不多的時間裏妳也該恢復之前的生
活了。」

    「之前的生活……」

    白素不可能的搖頭，已經墮落的自己還敢妄想回到之前的生活，這是絕不可
能的事。

    在這接近一個月的時間裏，她變得放蕩不堪，甚至和山本以外的好幾個男人
發生了關係，另外經過山本調教後的身體性慾極其驚人，每天非得高潮１０次以
上不能滿足，這般無恥的自己，再加上面對手上握有自己大量見不得人光碟的山
本，根本沒有討價還價的餘地。

    「不滿意嗎？還是妳已經開始害怕了那種沒有男人的日子？」掌握白素弱點
的山本適時的給予她一擊，使得面對這個惡魔般男人的白素更是抬不起頭來。

    「求求你，我願意繼續每天上台做脫衣舞孃。」白素苦苦的哀求著山本，她
可恥的發覺自己比街邊的妓女還下賤.

    「我的酒吧不缺脫衣舞孃，何況我也不需要一個背著丈夫出來偷人的脫衣舞
孃。」這句話點中了白素死穴，一時間萬念俱灰的她恨不得立刻撞死在這裏.

    「那你究竟想怎樣？」蒼白的臉色有著無力和軟弱，白素覺得自己只有任由
山本擺佈的餘地。

    「我想要一個完全聽話的奴隸，就不知道衛夫人有沒有符合這條件的可能？」
山本非常清楚白素沒有拒絕的權利。

    白素非常明白山本背后的意思，之前她只是和山本間僅是有慾無愛的床伴關
係，如果成為這個男人的性奴，這意味著自己必須犧牲昔日的驕傲和尊嚴卑賤的
換取男人的寵愛，可是她有必要如此糟蹋自己嗎？

    在這刻她反而恢復了昔日的冷靜問道：「是不是你平時在我昏睡中下藥，讓
我變成今天這般模樣。」

    山本感到驚訝之餘也大方的承認，反正手上掌握了白素大量見不得人的資料，
也不怕白素敢耍出什麼花樣。

    「沒錯，我平時趁妳昏睡時注射了名為「春毒」的藥物，而這樣藥物會讓女
人變得性慾旺盛，完全無法抵抗自己的性慾，我想白大美人應該非常清楚它的效
力有多「好」吧！」

    「你好卑鄙。」白素咬牙切齒的瞪著這位使得自己墮入淫慾，甚至背叛了丈
夫的男人。

    「隨妳怎麼說，可是妳在什麼時候發現的？」

    「兩個星期前。」

    「那大名鼎鼎的白素怎麼不當場揭穿我，而任我擺佈呢！」

    白素緊咬著下唇不願回答。她不願承認自己因為放縱享受而沉溺在屈辱的喜
悅中。

    「讓我告訴妳吧！那是因為武藝高強人既聰明的衛夫人也會感到寂寞，需要
男人來滋潤她饑渴的身體，正如我現在這樣。」

    山本直接的吻著白素的朱唇，靈蛇般的舌頭跨過了脆弱的防線，誘導白素與
自己唇舌交纏.

    山本的粗野帶動了白素的情慾，欲抗無力的身子很快的被男人緊緊壓制，只
剩掙扎的能力。

    可是無謂的掙扎，面對這一再輕易佔有自己身體的男人是多麼的無力。理智
全失下的饑渴女人不過是極需滿足的淫獸，一再的向惡魔屈服。

    「……好熱……」

    迷糊中白素熟悉的褪下自己的衣物，主動的要與山本倒鳳顛鴦，享受至高無
上的淫悅享受。

    可是心懷不軌的山本卻直接的推開白素，轉過身子準備離開.

    「不要……」白素死死的哀求著山本，曾幾何時她會屈辱的哀求男人求歡，
這些屈辱皆來自山本。

    「我說過我要的是完全聽話的性奴隸，而不是死守著衛夫人頭銜不放的饑渴
女人。」山本目無表情的說道，不給白素任何僥倖的機會。

    「不……不要走……求求你……」極欲發洩的情慾只有在承受這個惡魔的恩
澤後才能好過些，白素清楚自己絕對無法離開他，哪怕現在多做一個月的脫衣舞
孃也心甘情願。

    「要我不走，衛夫人是否願意放棄自己高貴的身份做為我的奴隸呢？」

    「這……」無言以對的白素無力的望著山本，心裏進行著劇烈的掙扎。

    「還在想嗎？」山本故做失望的離去，他明白白素絕不肯放手。

    「等一下。」

    紅暈滿面的白素像是下了重大決心，直接的拉著山本。

    「怎麼，改變主意了。」山本冷笑的看著這位絕色女子，曾幾何時他朝思暮
想就是希望能淫盡世間絕色。

    白素褪去了所有衣服，直接在山本面前赤裸的分開自己的大腿，咬牙看著誘
使她墮落的惡魔。

    「求主人成全。」

    「就這樣嗎，衛夫人也未免想得太簡單了？」山本有著更好的想法來羞辱這
位美女。

    「那主人的意思是……」她忍受著羞辱，意料山本的建議絕對會令她更為難
堪。

    「我有更好的想法……」山本咬著敏感耳垂對白大美人耳提面命了一番，滿
面通紅想要拒絕，最後還是在山本的脅迫下點頭答應。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    攝影棚內。

    白素屈辱的看著攝影機，面對著攝相鏡頭辦開自己的大腿，在床上擺出最誘
惑的姿勢，將玉穴完全暴露在鏡頭內。

    「我白素發誓做為山本主人的奴隸，滿足主人的需要，服從主人的一切要求。
主人有權要求我做任何事情，并指定我和任何男人性交，沒有主人的同意不能高
潮，就連手淫也不許……」

    說道這裏，白素因為言語的極其羞辱再也無法繼續下去，暈紅的雙頰在激奮
下使得情慾迅速燃燒，完全沒有想過在這種羞辱人格和自尊的地方爆發自己的慾
望是何其可恥.

    依照山本之前的吩咐，完全拋棄了自己的人格自尊，除了屬於衛夫人身份的
頭銜外，也忘記了父親是白老大的事實。

    沉溺于男人胯下的女人比起淫賤的婊子高貴不了多少。天仙般的絕色，加上
背后所代表的身份，使大名鼎鼎的白素是許多犯罪份子夢想收入私房的絕色尤物。

    久曠的嬌軀，加上熟女般的火熱胴體，令遭受山本攻陷身心的白素分外饑渴，
需要男人來滿足她赤裸的慾望。

    而她的屈服以及奴隸宣誓代表了人生即將踏入另一里程碑，進入男主女奴的
統治世界。

    在這個世界裏沒有自由，就連高潮也要經過主人的許可，甚至隨時可能被男
人當做奴隸般的轉讓，做些前所未有的污濁交易。

    一切以聽從主人的意願為尤先。曾經的神女在醜惡的日本人設計下化做墮落
的天使……

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    同樣的ＡＶ拍攝手法，但攝影棚內的會長長辦公室內，白素正以女奴的身份
細心的服侍著主人山本。

    會長辦公室內有著多功能的監視攝相機，攝影棚的一舉一動完全在山本的掌
握內，而螢幕上演的正是某個懷著星夢的少女被人下藥迷姦的現場直播。

    換做以前，遇見這等不平之事的白素絕對會出手相助，可是經過山本調教的
白素已經逐漸馴服，何況本已深陷其中的她，那還有力量救人呢？

    不僅如此，隨著沉淪難返她能感覺到身體的淫慾被開發的益加徹底，而在成
為山本的女人後她才明白了自己會如此放浪主要是因為他們定期為自己注射了改
變體質的藥物，使得她淪為了慾望的俘虜。

    可是事到如今她還能如何？已經背叛了衛斯理，拋棄衛夫人頭銜的絕色美女
沒有選擇的餘地。

    追尋放縱快感滿足的白素，山本已經是自己的惟一依靠。

    剛開始時可以說是迷姦，但現在成為山本的女人已經是非常自然了。

    在主人面前裸體，高潮時發出自己無法想像的悅耳淫聲，沉溺在慾海難以自
拔的身體自動的渴望男人的肉棒，尤其是在接受山本辱罵時會產生興奮刺激的快
感，只要山本的手掌觸摸到敏感的身體，她馬上失去力氣的任由擺佈。

    如此的她已經成了山本的禁臠，心理防線崩潰的她遠比一般女人更為淫蕩饑
渴，經過山本正式調教的白素很快的學會了各種淫技，在山本的指示下和男人發
生關係來填補自己的空虛，甚至也開始以各種淫邪道具來愛撫自己火熱的身體.

    為了對白素進行更徹底調教的山本嚴格限定了白素的穿衣時間，白素身上穿
的每一件衣物都必須經過他的批准，和他私人獨處的時間必須脫光衣服服從自己
的各種命令。

    他不僅計劃征服白素，還要將高貴美麗的天之嬌女變成卑賤的奴隸般飼養教
育。

    為山本奉獻赤裸嬌軀的白素除了仔細而專注的為主人品蕭外，很快的感覺到
下體那股濕意。她以那充滿魅惑的眼神望向山本，早已意動的男人自然明白這淫
婦心裏在動什麼歪腦筋。

    「先別心急，今晚有的你樂的。」他輕輕的撫弄著白素的髮絲，明白這個女
人已經無法回頭了。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

    深夜，做為山本女伴的白素再次出現在脫衣舞酒廊內。

    由於這段日子的頻密出現，使得酒吧內的許多客人都知道這位甚稱天仙絕色
的美女是山本的女人。

    可他們並不知道外表看起來冷豔高貴的美女事實上已經成為了男人的私寵，
做為山本的性奴。

    暴露的低胸裝勾勒出美好的曲線，加上白素本身的絕美氣質使得她所到之處
令所有的男人寢食難安，恨不得將扒光衣服的將她好好姦淫一番，讓她見識日本
男人的「癡漢文化」。

    面對男人野獸般目光的白素心裏也是非常複雜，她非常清楚這些男人的目光
中包涵了什麼，可是身為山本奴隸的自己就算再興奮也不能在主人的同意前達到
高潮，何況她今天來到這裏是準備接受男人的調教。

    在眾人目光的恭送下，白素來到了屬於自己的包廂，而包廂內身為酒保的上
川正在等待著他們。

    到了包廂，白素自動的脫下衣服。一絲不掛的白素先是跪在山本面前吞吐著
主人粗壯的陽具，以她那丁香小舌溫柔的將它包容起來，仔細的吸吮干淨，纖細
的玉掌還愛不釋手的撫摸著他的陰囊，表達了對主人的深切依賴。

    服侍過主人的白素在山本的注視下在下體和敏感的乳尖放置了震旦，隨著開
關啟動，很快的即能感受電流般的快感。

    「嗯……啊……好舒服……感……感覺……好……好……刺激……」

    「是嗎，那就加強一級。」身為酒保的上川直接加強電量，被刺激的敏感身
體渾身亂顫的無法自控。

    「再加強一級，我要看她可以撐到什麼時候？」

    再加強一級的電量所感受的不僅是單純的快感了，敏感的乳尖在電流的刺激
下顯得嬌豔欲滴，至於下體的陰蒂在電流的肆虐下，濕潤的蜜壺不斷湧出淫蕩的
愛液。

    被綑綁住的四肢已經成為束縛這位天之嬌女最好的工具。操縱開關的上川聰
明的利用之前的調教記錄不斷的增加電流刺激的時間，任由震旦將爽到極點的白
素耗光她所有的力氣。

    全身乏力的白素仍處於高度敏感的狀態，任何的挑逗對她來說都是致命且無
法抗拒的甜美。尤其是這些男人聰明的掌握了她的弱點，利用這些淫邪的道具不
停的讓她洩身。

    雖然明白男人的邪惡目的，白素還是不由自主的沉溺其中，在香汗淋漓下耗
光了所有的力氣。

    這時的上川那還客氣，他直接的脫光衣服露出昂揚的下身就直接向這位美絕
人寰的嬌豔人妻撲去。

    面對這樣的情況白素只是無力的張開大腿，承受來自上川的姦淫。這段日子
裏佔有他純潔身子的除了山本這個主人外，就是這個當初在酒吧內的酒保。

    關於自己敏感的身體，恐怕這兩個男人的腦袋裏多的是齷齪的方法來讓自己
高潮，放任自己的理性追求眼前的快感反而來的更實際.

    掌握白素心理的上川自然明白如何讓這嬌美人妻馴服，何況這位聰明的美女
自然知道如何取悅自己。

    上川不過輕輕的按揉著白素的陰蒂，即令白素產生難以壓抑的刺激，整個人
顫抖不已。

    「啊……不行了……」愛液像缺堤瀑布的爆發.

    上川看著老大山本，知道白素已經無法控制自己的情慾了。在老大的首肯下
開始帶給她更多的歡樂。

    「……好癢……可……可是……很……舒……舒服……」白素快樂的呢喃著，
整個人主動的投懷送抱。

    在上川的情挑下，尚未冷卻的身子再次發熱，無法抗拒男人所帶來的甜美享
受。

    上川溫柔的親吻著白素的臉頰，鼓勵她與自己更深入的纏綿.

    仿佛受到男人魅惑的极品美婦主動與男人唇舌交纏，來回輸送著彼此的唾液，
享受著更深的沉淪.

    顫抖的眼睫毛逐漸閉上，白素眷戀的與著男人發生親密的關係，她明白自己
根本無法抗拒魔鬼的誘惑。

    受到強烈刺激的白素不由自主發起深深的感動，她明白自己現在的地位，更
明白自己從美麗驕傲的女人成為了這些人手上的玩物，接受他們變態的調教直到
高潮，可是身為女人她有著自己的需要，也有著情慾的衝動，居然丈夫無法給予
滿足，那麼她向另一個男人投降又有什麼錯.

    在白素尚未察覺中屬於原本理性的邏輯已經開始傾斜，被男人奴化的教育思
想使得她漸漸認為享受高潮是理所當然的理由，哪怕因此而受到萬人唾棄，甚至
失去原本的超然身份。

    她挺著雪白豐滿的玉臀想要將男人的凶器容納其中，嬌豔欲滴的容顏在男人
的滋潤下顯得紅光滿面，上川抱著白素淫媚成熟的肉體給這饑渴的女人更多的享
受。

    「……好爽……夾……夾緊……緊……我……我……別……別……放……放
……鬆……鬆……」

    粗壯的陽具深入花心，白素酥軟無力的身體，雙股間卻痙攣的發出滿足的呼
聲。

    白素的身體已經被這兩人徹底的征服了。看著原來神氣活現的白素只能在自
己胯下求饒，山本不禁喚起了更多的愛虐慾望。

    趁著白素高潮失神當兒，山本毫不憐惜的將事先準備好的山藥塗在鬆弛的肛
門，更淺淺的愛撫早已因高潮而充血的陰蒂。

    敏感的后庭被奇妙的搔癢感所圍繞著，白素下意識的收縮肛門卻感到奇癢在
肛門迅速蔓延。

    「……這……這是……什……什麼……」

    白素掙扎著想要抗拒身體的變化，可惜無法滿足的玉穴卻因為山本的愛撫卻
讓她挺起豐臀，釋放更多的慾望。

    看到白大美人的反應，山本流露出狡滑的微笑，「現在妳到前台進行日常的
演出，待會自然有人幫妳止癢. 」

    「可是……」雖然無法逃過山本摧殘，但白素還是希望山本把自己當成他的
女人，而不是玩物。

    「不聽話嗎？」

    山本的威嚴讓白素完全不敢反駁，她乖乖的換上性感暴露的服裝，戴上面具
隨著上川從密道走向舞台的方向。

    「等一下。」

    「什麼事？」哀莫大於心死的心情使得她糾旋在奇癢煎熬下完全失去了以往
的超然氣質，只懂得服從男人的指示。

    「我知道妳心裏希望老大幫妳當成自己的女人看待，可是……」正在聆聽著
上川說話的白素被山本咬著敏感的耳垂，尤其是對方的魔掌竟然伸入衣服直接的
愛撫自己溼熱的嬌軀.

    「不要……」白素根本無法抗拒上川的魔掌，尤其是對方比她更了解自己身
體的敏感所在，高超的武功及聰明的智慧在面對山本和上川時完全失效。

    「相信我，只要將妳的肉體和身心完全奉獻給我，我會讓妳明白怎麼才能幸
福到極點. 」

    手指看似不經意劃過淫癢的后庭，使得白素更加無法言語，除了火紅著嬌豔
整個人靠在上川懷中，斷斷續續的呻吟讓白素更是上癮似的難以自拔。

    上川早已無法思考的白素送上後台，按照山本的要求叮嚀囑咐這位人間絕色
應該如何表達對老大的忠誠.

    在霓虹燈閃爍下，白素上演了個人的脫衣舞。

    在男性賓客注視下的白素顯得異常狂野，隨著音樂節奏脫光全身衣服的將自
己的私處和那烏黑的森林展現在舞台，博得了如雷的掌聲喝采。

    不仅山本感到滿意，就連白素本人也是心情顫動，無法說明此刻的複雜感受。

    被塗上山藥的下體在觀眾面前被刺激的淫水長流，在燈光照射下女性的乳峰
顯得異常堅挺及嬌嫩，樱桃般晶瑩剔透的乳暈說明了自己早已興奮到極點.

    沒有男人的性交，也沒有被插入假陽具，可是卻在觀眾的注目下達到了極點
的高潮，滿足的洩身。

    這樣的事實說明了自己是個淫蕩的女人，如果不是因為戴上面罩讓別人看不
出她的真實身份，恐怕所谓的高潮将一發不可收拾。

    沉淪的感覺越來越重……不知為何，白素心底不曾涌现罪惡感，只有心情放
鬆的喜悅。

　　５

　　「……嗯……嗯……」令人头晕目眩的快感侵蚀下，白素紧紧的搂著上川这
位酒保，火热般的湿吻在禁闭的唇瓣中来回滑动刺戡。

　　已经眷恋于这种美妙感觉的白素在男人的诱导下完全放开了身心，将自己融
入在欲潮中享受堕落的动人滋味。

　　在山本的刻意安排下，已经和这位绝色美女发生过数次亲密关系的上川轻易
的掳获白大美人的芳心，顺利征服宛如天仙般的绝色。

　　一般所谓的调教中往往存在着主副之分。位居上位的山本很自然扮演著强硬
的角色以各种凌辱设计加速了堕落的脚步。

　　调教、拍摄ＡＶ、迫使白大小姐成為红杏出墻的怨妇这些都是他的方法。

　　至於上川这位看似不起眼的酒保则利用白素心灵最空虚无助的时刻给予温柔
的安慰，使得白素就好似在黑暗中咋见光明，将上川做為自己最贴心的亲人般紧
紧相依，慢慢的诱使她堕落到罪恶深渊。

　　无疑山本的计划取得了预期功效，脆弱无助的白大美人在上川温柔的对待下
渐渐撇开心房，信赖这位温柔爱抚，且倾听租户心事的“帮兄”，她完全忘记就
是因為上川这位酒保的配合才使得自己在酒醉下失身于山本，最后成了男人的地
下情妇。

　　经过上川的细心安慰下，白素在性交往往更是显得狂野主动，淫荡的追寻男
人所带给自己的无限体验。

　　甚至可以毫不夸张的说上川的指示往往比山本这个主调教者更具威力，在上
川的开口要求下，白素将这男人的指示每样做到，哪怕是他要自己在其他人面前
手淫也心甘情愿，一切都是為了讨上川这位情人的欢心。

　　就如现在上川要她这次在没有带著面具的情况下，穿著透明煽情的服装像模
特般走秀展览。

　　「……川，能不能不要这样做，我担心……」与上川缠绵舌吻后的白素看著
这位越来越倚赖的男人说出了自己的担心，她害怕被别人视破真实身份，那时她
该怎麼办？

　　「放心老大这次邀请的都是组织的一些高级人员，而且老大的命令你敢违抗
吗？」

　　他极富技巧爱抚著完美的裸背，直到白大美人发出舒服的呻吟时魔掌早已飘
移到了乳峰，熟练的玩弄著敏感的乳峰。

　　「……啊……啊……不……不要……」

　　已经不堪刺激的绝世美体分外经不起男人的挑逗，不仅因為火热迷人的成熟
肉体经过男人的长期开发，再加长期注射“春毒”身体產生了不可思议的变化，
敏感的叫白素不敢相信。

　　除了开始排斥密实保守的服装外，只要在男人的火热目光注视下即能涌起无
法言喻的兴奋，潜意识中更不断提醒自己不能违背山本及上川的要求，哪怕他们
的命令是多麼的不合理。

　　隐约中理智虽然告诉自己处在极其危险的处境，可是也许自己真的变了？

　　她觉得自己就算回到之前优雅从容，受到许多人尊敬的日子又如何？夫妻间
依旧是聚少离多，自己还是得过著独守空闺的日子。

　　放纵自己，寻求欢乐已经是她惟一的选择，虽然这很可能是条不归路。

　　虽然上川没有丈夫卫斯理的机智博学，更没有武学造诣精深的好功夫，跟卫
斯理比起来无疑是差天差地，可是他和山本却以男人的原始能力征服了自己，让
自己学会纵欲淫乐，享受属於自己的全新领域。

　　上川的提议非常荒谬，但早已习惯顺从的白素还是答应了对方的决定，任由
这两人继续摆佈自己的人生，过著屈辱的性奴生活。

　　现在只有强而有力的阳具只要靠近下体，白素都会自动的将玉洁修长的大腿
分开，享受男人在体内的肆虐。

　　嫣红的蓓蕾在激情下显得艳丽夺目，除了淫声浪语外纤细的腰枝也像是回应
著上川的频频扭动著。

　　柔软的阴毛却落在男人手中，轻轻的成蕞扰弄著。

　　白素像是非常享受的梦囈般说道：「……川……川……让我……高潮……让
……我……再次……感觉……觉……到……你……你的……存……存在……」

　　「如你所愿，我的爱人。」

　　上川咬噬著敏感的耳垂问道：「那老大要你这次以真面目在组织干部面前表
演裸体秀，好不好？」

　　「……好……好……答……答应……我都……都……答……答应……应……
只……只要你……你……喜……喜欢……欢……我……我……都……答……答应
……」白素声嘶力歇的呻吟，完全失去了往昔的矜持及自制。

　　销魂蚀骨的淫浪声响遍了整个房间，雪白的玉臀与男人的肉棒进行剧烈的麼
擦，乳白而透明的淫精喷射而出，同一时间内忍耐至极限的上川将男性的菁华注
入饥渴的蜜穴内，彼此享受了男女的极尽欢愉。

　　洩身后的白素高耸入云的美好玉峰正随著她的呼吸起伏著。俏脸酡红的绝色
美女秀眸半闭，芬芳的气息从醉人朱唇轻微荡漾，天使和魔鬼结合的火辣娇躯因
高潮餘韵而不自禁的痉挛。

　　「……川……我爱你！」白素深情的望著这位带给她无限欢乐的男人，心满
意足的恋眷在上川怀中。

　　　　　　　　　　　　**********************

　　穿著预先安排的衣装，白素忍著难堪和所有男人的嘲讽，第一次没有戴上面
具，而以真实身份出席在山本的核心干部会议上。

　　会议上，若隐若显的穿著使得所有人能通过薄如面纱的设计中清楚的看见嫣
红的乳头丰满的玉乳，体现这位人妻不带胸罩的优雅风格，下体则清楚的显示出
萋萋芳草和那隐密的私处。

　　真空上阵的装束使得几位干部在会议开始前即燃起了欲望的火燄。

　　完全不敢和男人对望的白素臻首低垂，不敢回应著男人的目光。因為她非常
清楚男人的目光有多麼的刺眼。

　　虽然没有和男人对望，可是耻辱及快感的复杂感却不断和理智进行拉锯战，
因各种因素纠集的快感使得她陷入欲望的情欲中。

　　「还要我教你怎麼做吗？」

　　在山本的怒视下，已经失去往日豪气及理智的白素流露出无比哀怨的眼神，
在几个男人的注视下缓缓宽衣解带。

　　俏脸晕红的绝色佳人美艳的不可方物，但最后还是走到檯前，就在所有干部
面前宽衣解带，露出完美无暇的绝色裸体。

　　「ｋａｗａｉ……」

　　男人的讚美原本是对女人最好的肯定，但在眾人面前任由这些男人肆意的对
自己的裸体评头论足绝对是对自己的侮辱。

　　可恨陷入淫欲错乱深渊的绝色佳人完全无法提出任何抗辩，只得默默承受不
堪的遭遇与羞辱。

　　她好恨，恨自己抛弃卫斯理娇妻的身份自甘堕落的任人淫辱，如今不仅是丢
卫斯理的脸，同时也丢尽白老大甚至青帮的顏面。

　　何况经过今天的羞辱她非常清楚自己沉陷泥沼，完全的任由山本鱼肉，成為
她的专属情妇。

　　接下来的步骤绝对令白素刻骨铭心。

　　只见日前说服她的上川拿著剃刀走上舞台，以事先準备好的绳索将白素以大
字型的摆在眾人面前。

　　手上拿著剃刀的上川一步一步走向前，就在白素羞愤复杂的目光下，他以那
足以令许多女人情难自禁的魔掌熟悉的逗弄这敏感的下体，随著大美人再也忍受
不住的发出喜悦的呻吟，可是煽情的场面更深深的刺激在场众多男人的兽欲。

　　迷乱中的白素被男人死命的按著四肢，紧接著在颤抖和羞愤中感觉下体一阵
冰凉清爽，女性隐密的阴毛居然被清理干净，使得所有男人得以看见白素光滑湿
润的下体。

　　「白大小姐，你的小穴怎麼在流水啊！」

　　男人的淫猥言语羞辱著白素，使她恨不得找个洞钻进去，以掩饰自己的耻辱。

　　「小穴是不是很痒啊！要不要我们帮你止痒？」

　　週围的言语极度的羞辱著白素，但火红著绝色娇艳的人妻徒劳的挣扎，刺激
起男人更赤裸的欲望。

　　被男人清理过的阴户显得光滑而格外容易动情，尤其是在男人的肆意玩弄下
很快的就引起了情欲风暴。

　　动弹不得下使得白素即将面临轮姦的命运，失去恐惧的她再也压製不住潜藏
的兴奋欲望迎接男人张牙舞爪的侵犯。

　　虽然白素注意到整个过程被摄影机清晰的拍摄，可是那又何妨呢？山本手上
的东西已经能够令自己唯命是从、身败名裂，再多一样把柄又有什麼分别呢！

　　事实上山本和上川已经摸準了白素自甘堕落的想法，但他要白素慢慢的成為
沦為淫荡饥渴荡妇，宛如天仙般的绝色人妻最后变成了自己的奴隶，那股感觉格
外爽快。

　　剃除了阴毛，再拍下不堪的奴隶宣言，还有他手上掌握的大量实况拍摄，这
样的女人哪怕再聪明厉害也没有反抗的勇气吧！

　　他看著开始接受男人轮姦的白素露出了耐人寻味的笑容。

　　　　　　　　　　　　**********************

　　在山本特别為白素租下的公寓内，这位美丽的人妻正為著主人乖巧的进行口
交。

　　没有过去的自信英姿，经由男人驯服的绝色美女正在舒服的侍候男人。

　　掛著身上惟一的围巾，以恭敬的跪姿吸吮著男人的下体，利用灵活的舌头吞
吐著男人的凶器。

　　山本的双手则深入围巾中，仔细的爱抚著白素的绝色娇躯，挑逗官能的火燄。

　　白素的玉掌一边捧著男人的阳具，另一厢则在大腿内侧游移磨擦，玩弄著敏
感的粉红核心。

　　如果在以前还有羞耻心时白素绝对不会在男人的胯下婉转求欢，而是以武力
和智慧来教训不知所谓的男人。

　　但是现在她已经能配合山本的调教，沉溺在交姦的喜悦中，慢慢的成為只懂
得性交的奴隶兽。

　　在為山本进行耻辱的口交奉仕前，白素先以浣肠将菊穴清理干净，然后到浴
室沐浴自慰，反覆的以手淫达到高潮，慰藉自己欲求不满的动人肉体。

　　只是单单如此自然无法令山本满意，為了满足个人欲望他命令白素将装满
“春毒”液体的针筒直接注射入下体。

　　经过这番日子调教身心已经坠入深渊的白素，早已明白了肉体的背叛除了男
人的调教外还有那近乎变态的敏感都是源自于春药的改变，可是泥足深陷的绝色
佳人在山本的计划下渐渐上癮，现在只要连续几日没有注射就感觉全身宛如烈焰
般的燃烧，而下体却犹如万蚁噬身的骚痒难捱，比及吸毒者丝毫不逞多让。

　　而山本现在要白素在自己面前瓣开大腿，露出饥渴的阴户同时将注满春毒的
针筒注入阴核内。

　　这原本是对女性人格及自尊的最大污辱，但是在山本这个主人面前身為奴隶
的白素早已失去了羞耻心，在主人的注视下瓣开了大腿将药液注入敏感的阴核内。

　　「还有两边的乳尖，应该不用我交待吧！」

　　“春毒”注入身体后的白素娇躯抖缠不休，但在山本的指示下义无反顾的取
出新的针筒将更多的春毒注入体内。

　　潮水般涌出的爱液，加上敏感部位所带来的强烈快感淹没了理智，使得白大
小姐在痉挛中一再达到高潮。

　　媚眼如丝的绝色美女快乐的呻吟著，炽热的眼神对準了山本凶器，以狗趴的
姿态引诱主人进入。

　　準备已久的阳具直接深入白素穴心处，连翻推向高潮的洩了一次又一次……

　　激情后白素以甜嘴香舌感激的回吻著山本，感激主人让她再次体验高潮的畅
美。

　　这时的山本以征服者的姿态咬噬著敏感的耳垂说道：「春毒除了是催情剂外，
更能改变女性的身体使得全身上下变得敏感无比，而强烈的的女性激素会慢慢的
削弱女人的反抗意志，使得女人对男人无比听话，更无法离开第一个男人所带给
她的甜蜜享受。」

　　接著他爱抚著美人丰满浑圆的玉峰问道：「不知关於这点白大小姐有什麼看
法呢！」

　　经过精液洗礼后的白素仍处於与高潮的餘韵，经过长时间的纵欲原本的精力
大幅度的削弱，不管在意志还是思考方面都降到最低点。

　　山本的挑逗是攻破白素心防的最佳武器，在这个恶魔的爱抚下没有任何女人
可以抵抗，不过瞬间光阴白素觉得身体开适发热，再也无法控制的想要承受男人
的恩泽。

　　成功将这飢渴难耐的美妇收归私房，标誌著山本人生的另一项成功，何况相
信经过他滋润的女人没有一个能逃离掌心，就连大名鼎鼎的白素也不例外。

　　在确立了主僕关系后山本轻易的将白素这位娇艳的人妻绑了起来，然后以日
本一般為女优拍摄的调教手法為这位素人灌肠。

　　徒劳无用的挣扎在山本看来不过是多余的反抗，在山本这个主人的万全準备
下忍耐至极限的白素拍下了足以令许多女人羞耻至极的珍贵写真，将自己的排粪
记录完整的录製下来。

　　事实上完全掌握了白素的山本并不需要这些录影，可是留下这些令人热血沸
腾的录影可以让这位美丽的人妻不管在精神还是肉体完全走向堕落，专心的作為
自己的奴隶，同时為自己带来更大的利益。

　　接下来该如何处置这位美丽的人妻呢？

　　该让她继续跳脱衣舞，还是安排她在银座上班，乾脆让她做自己旗下的专属
女优算了……

　　眾多的计画使得山本一时间犹豫不决，不过他决定由白大美人自己做选择。

　　　　　　　　　　　　************************

　　迷濛中仿似在作梦，敏感的肉体在男人的温柔爱抚下显得无比眷恋。在男人
若有若无的挑逗白素不仅一次体验洩身的畅美滋味。甚至在歷经无数高潮的洗礼
后脑袋空白的在半梦半醒閒徘徊。

　　而就在此刻从潜意识中听见某个声音。

　　「放开身心……记著，你是淫荡的女人……你是个饥渴，而且不停需要男人
满足你下贱欲望的淫荡女人……」

　　「……我是淫荡的女人，需要男人来满足……」 在男人宛如催眠洗脑的淫语
下白素最终沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　************************

　　舞台上。

　　戴著面具的白素逐渐的褪下一身性感装束，将自己的裸体大方的呈现在所有
人面前。

　　看著台下如痴如醉，几乎沉溺在自己魅力下的男人，近乎赤裸的敏感娇躯涌
起了变态的快感，似乎非常满意男人对自己的视姦行為，同时以更淫荡的姿势来
满足这些人以及自己的官能极限，寻求另类的快感。

　　成為山本专属奴隶的她，心底却又莫名的爱上上川这个男人，而為了这两个
男人无可救药的走向堕落深渊。

　　同样坐在舞台下，山本看著身旁的得力助手说道：「还是你有办法，居然能
让这个女人心甘情愿的大跳艷舞。」

　　「那还是大哥算计的好，小的才有机可趁。」 一旁的上川好意的奉承，眼神
那还有爱意，显然和大哥狼狈為奸。

　　在大哥的安排下，他们以一柔一刚的方式替这绝美人妻进行调教，而為白素
细心慰问的就是上川，以便让这位孤苦无依的美丽人妻能更為依赖自己，使得大
哥能将白素紧紧的掌握在手。

　　单纯的脱衣舞只是前奏，随著白大美人激情难耐，无法自持的以自慰的手段
在舞台上达到高潮，工作已经结束，而伴随著她的是下体的空虚，以及需要男人
抚慰的欲望。

　　脱衣舞结束后，无法休息的白素被带到另一个地方，进行新一轮的调教。

　　白素接受调教的地方是一栋废弃的公寓，这栋废置的公寓是山本拍摄ＡＶ电
影的另一个场地，也是美丽人妻即将接受调教的地方。

　　在一眾顾客面前大跳脱衣舞的白素早已抛弃了羞耻心，独在浴室的绝代佳人
对著前方架设著摄影机的镜头细心的洗洁身子。

　　面对习以為常的拍摄场面，白素显得相当自在。爆满而挺耸的玉峰，以及浑
然天成的晶莹玉肤、配合白素修长高雅的身段，彻底的点燃人类的原始诱惑，所
有男人燃起了熊熊欲火恨不得好好的征伐这位美丽的人妻，享受征服这位女侠的
畅美感觉。

　　她那令人销魂的锁骨，吐气如兰的起伏中凸显那傲人胸部，简直是令所有男
人為之颠狂。令人惊叹的乳峰加上那宛如粉嫩樱桃的乳尖更是楚楚动人，要不是
想到老大的交代，恐怕就直接将对方给就地正法了。

　　而在场所有人中上川的表情最為轻鬆，因為自己可是白大小姐心仪的男人，
正因為他的游说堂堂万人敬仰的白素才有今日之豪放。

　　除了一般的胸部特写，，白素那无毛的白虎玉穴更是摄影师重点关照的部位，
让所有人能把这位美貌人妻的最后底限。

　　想当然尔，单纯的拍摄场面不是山本的一贯风格，拥有如此美好的素材居然
一般形式拍摄也不可能满足上川的期望，他的愿望是将这位尤物调教成独一无二
的性奴。最好是在其他人面前是端庄的贵妇，在老大和自己面前则是最淫荡的奴
隶。

　　经过惟美的拍摄后，接下来则是上川重点安排的单元。

　　武艺超群的白素放弃了挣扎，任凭男人将自己反绑起来。而為了增加白素的
刺激感，他们还体贴地為这位绝代佳人矇上了双眼，使得白素在未知与期待中渴
望著即将到来的调教。

　　在思考过如何让白素成為彻底追求性爱的奴隶后，山本特地从德国订购了一
台性爱机器。虽然这台机器造价昂贵，但对山本来说只要能让这位绝美人妻沦為
自己胯下之奴，一切都是值得的。

　　蒙上眼罩的白素因為无法识物，因此对於週遭的环境显得格外敏感。沉溺于
性爱中的她早已是去了以往的冷静聪慧，在上川及山本软硬兼施的控制下变成了
极其合作的女人。

　　当冰冷的钻头插入身体后，白素立刻想要挣扎，可是女人的力气怎麼比得上
男人，何况沉溺在性欲中的女人不管是反应还是各方面都大為逊色，因此惊恐万
分的绝色美女很快即能感觉冰冷的机械在体内肆虐。

　　深入的阴户雪的机械散发出微量电流，开始刺激白素体内敏感的阴道，使得
淫荡的爱液顺著修长的玉腿往下滴落，沾湿了冰凉的地板。

　　而几乎同一时间内坚挺的椒乳，以及最為敏感的阴蒂也被残忍的夹上了夹子，
在机器的另一个开关开啟后放出令女人无法忍受的电流。

　　「放心吧！只是小小的游戏没有甚麼好怕的……放开身心，好好的去享受、
体验非一般的高潮感觉，你会慢慢无法离开这种感觉的。」

　　作為新任情夫的上川以媚惑的言语诱惑这位绝美人妻享受各种高潮体验，在
他温柔的言语下白素渐渐放弃挣扎，仔细的体验非同凡响的高潮滋味。

　　在高频率的衝刺和男人在旁的肆虐下，白素清楚感觉到自己的身体远比平常
更為敏感。阴户、阴蒂、子宫颈的感觉似乎像是连成一线，汹涌澎湃的欲望逐渐
主导自己的理性思维，让饱受性欲折磨的绝美人妻失魂尖叫。

　　「……啊……啊……不……不行……行了……」

　　陷入狂乱边缘的白素死命的夹紧按摩棒的入侵，另一方面却无法抵抗男人无
处不在的调情手法，她能感觉到身体越来越热，淫荡的蜜汁浸湿了下体以及修长
结实的玉腿，犹如淫娃荡妇的向男人婉转求饶。

　　几个男人不停的揉搓著高耸浑圆的玉峰，让神智不清的白素感觉到双重的刺
激体验，并且配合著机械按摩棒的震动频率不断的变换各种姿式。

　　「……好深……深……要……又要……洩了……呀……呀……呀……」

　　曼妙的娇躯呈现不正常的抖动，白素痉臠的模样使得男人们更是感到热血澎
湃，充满了成就感。这时因满足至极使得大量的春潮由幽幽深处喷洒在冰凉的地
板上。

　　经歷过绝顶高潮的白素，绝色娇艳散发一股妖艷的晕红媚态，迷人的朱唇微
微颤动，在男人连续不断的滋润下不论身心都產生了可怕的变化。

　　上川几乎不给白素任何休息的机会，他特地安排几个精力充沛的黑人轮番上
阵，让俏眼迷离的绝色人妻在所有人面前幸福的晕了过去，赤裸的娇躯以及白素
的绝色娇艳则沾满了男人的精液，成為了男人的洩欲工具。

　　６。

　　穿上紫色的ＤｅｅｐＶ晚装，露出无限光滑的粉嫩玉背及大半玉乳，白素再
次成为了现场的焦点所在。

　　面对五光十色的霓虹灯，白素却深起一股悲哀，她感觉到自己就像是华丽的
装饰品，任由男人摆布，偏偏自己却失去了挣扎的勇气

　　在今天的宴会中，她是以卫夫人的名义出现在山本安排的晚宴上，而除了山
本的核心干部外没有人知道大名鼎鼎的白素竟今时今日竟沦为男人的禁脔，彻底
失去了人生与自由，犹如女奴般的屈服于男人胯下。

　　注射在白素体内的药物严格来说不是春药，而是一种能够数十倍提升女人敏
感带的激素，她能够促使女性的曲线变得更加性感、迷人，同时也能让原本对性
冷感的女人，变成纵欲淫荡的女人。

　　而从最初的抗拒到现在的适应，没有人比白素更清楚自己的转变。

　　用世俗的想法来评价自己的所作所为是自甘堕落吧！放着对自己深爱依旧的
丈夫不理，竟然转而投入山本这个「主人」的怀抱，这样的自己不是自甘堕落，
是什么！

　　可是又有谁能了解无论一个女人再强也会空虚、寂寞，需要男人的呵护，和
那股发自内心的关怀来提醒自己也渴望男人的滋润，满足生理上的需要。

　　而山本虽然淫疟，却满足了自己生理的需要，更唤醒了对性的潜在欲望。

　　至少这些犹如野兽般的男人让她明白女人可以为了满足那点欲望而疯狂，贞
节的烈女也会在男人不停的滋润下成为渴望男人的荡妇。

　　而正当白素思忖间不自觉被某个男人靠了过来，只见对方熟练的将手放入晚
装内趁着旁若无人时肆意的揉捏着早已成熟的蓓蕾。

　　[ ……多么饥渴的身体呀……如果让这里的人知道堂堂的白素是具备暴露狂
及女奴潜质的淫荡女人，你说大家会怎么看你呢！]

　　被男人触摸到自己身体的白素顿时力气全消，尤其对方挑弄的正是敏感的乳
峰，使得她完全无法兴起反抗之心，轻而易举的倒瘫在男人怀中。

　　男人的魔掌放肆在白素衣内肆虐，让这位美丽人妻在痛苦及快乐边缘徘徊。

　　[ 我喜欢骄傲的女人，还有你的自信，以及名气让我涌起了征服的快感…
…]

　　不止是身体，白素感觉到随着男人的抚摸理智逐渐崩溃，心底竟然渴望男人
更进一步的侵犯。

　　[ 想要吗？不是不行，不过你总得有点表示……]

　　男人的另一只手借着抱紧这位人妻时穿过低胸晚装内，直接的褪下晚装内仅
存的蕾丝内裤。

　　[ 给你看些东西。]

　　男人取出了手机找出了一段录像，而录像内的白素恬不知耻的吸吮着男人的
肉棒，那股满足的骚样，简直无法让人录像中的女人是以集贞节、美丽自信于一
身的白素。

　　[ 还有这个……]

　　画面一转，男人选出了另一个短片。短片内绝美的人妻在男人的奸淫下发出
喜悦的呼声，那是白素成为山本专属ＡＶ女优后，被强行拍摄的其中一个短片。
而短片内的她饰演着美丽的人妻，后来在男人的设计下惨遭其他人的奸淫，更被
这些恶徒拍下裸照作为威胁，最后在男人的威胁下背着丈夫与各式各样的男人偷
欢，成为了这些男人的性奴。

　　而除了这些短片以外，男人的手机内还有自己许多见不得人的淫照。可以说
这些艳照一旦散发出去，自己往后的人生就全毁了。

　　可是山本不曾愚蠢的使用这类明显杀鸡取卵的行为，而直接通过手上的把柄
来胁迫自己，令自己一而再的背叛丈夫卫斯理，逐渐沦为如今本性淫荡又无比饥
渴的人妻。

　　在白素不知所措中男人已经完全掌握了身体的主动权，只见他将沾满淫液的
手放到白素面前，[ 尝尝看爱液的味道。]

　　白素柔顺的将沾满淫液的手指以丁香小舌仔细的吸吮着，那顺从温驯的模样
让自信心高涨的男人流露出兴奋的笑容。

　　[ 这也给你吃。]

　　男人取出一粒红色小药丸强迫着白素联同淫液一起吞下，然后挽着这位人妻
的雪白柔荑走出了宴会大厅。

　　在男人的安排下坐在驾驶座旁的白素感觉到脑袋昏昏沉沉、意识无法集中，
另一方面却又莫名其妙的感到兴奋，完全无法控制高昂的情绪。

　　白素完全不知道发生了什么事，在隐约中她感觉到一直以来束缚自己的家庭
道德观念消失无踪，好想尽情的放纵生命。

　　意识迷糊中她完全不知道这个男人究竟要将自己带去哪里，可是她却能清楚
地感觉到自己的娇躯火热不已，需要男人来为自己降温降热。

　　看见白素意乱情迷的模样，男人干脆将车子驾到公园内直接褪下引人犯罪的
晚装，堂而皇之的享受这位人妻的侍奉。

　　贞节是什么概念，白素早已抛在脑后。这些日子的经历彻底改变了她的人生，
淫荡的身体不知和多少男人交欢，来满足日益膨胀的欲望。

　　山本是自己的主人，上川也是自己的主人，就连眼前这个男人也彻底掌握了
自己的弱点，尽情的享受赤裸敏感的娇躯。

　　之前男人给她服下的究竟是不是春药，一点也不重要。最重要的是白素找到
了藉口来放纵自己，享受如今纵欲的生活。

　　在男人的主动下白素放开身心的与对方抵死缠绵，男人拉开后座，放肆的吸
吮着雪白的乳峰，同时分开粉嫩的玉腿，长驱直入的侵犯着犹如天仙的美丽女人。

　　白素的温驯给了男人最大的便利，至少在朝思暮想中从来没有想过这位美艳
人妻居然任由山本、甚至自己的摆布下得到高潮。

　　至少在他心目中这个女人远不如自己想象般高贵，她其实也会寂寞，需要男
人的滋润，而自己显然就是带给对方满足的男人。

　　看着轿车内赤裸的绝美人妻，男人突然涌起一丝灵感，如果在这美丽的女人
身上留下印记会不会更好，说不定能让这个已经屈服于命运之下的女人对往后的
日子有着进一步的认识？

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　连续第三个夜晚，白素穿着宛如透明的蕾丝内衣出现在山本的私人会所。

　　没有人告诉白素对于她的调教已经步入了哪个阶段，在这里没有男人不曾享
用这位人妻的殷勤侍奉，却毫无例外的对这独天得厚的尤物眷恋往返。

　　穿着大胆暴露的人妻川行于善本的私人会所内，只见殷勤侍奉的她不时被男
人的「咸猪手」所骚扰，任由男人的魔掌穿过那近乎透明的蕾丝内衣，肆意的浏
览及爱抚自己的玉肌，享受指尖的欢愉。

　　经过淫药长期注射的乳峰早已成为了白素的敏感带，更何况在场的干部无不
清楚她的弱点所在，非得逗得欲火焚身的她娇喘吁吁、欲罢不能的在跨下求饶。

　　仅穿着内衣的人妻，下体不存在任何遮拦物。那雪白细长的大腿却勾勒出让
人难于抗拒的原始诱惑，煽情的挑动着男人的原始本能。

　　这些男人比不满于表面的侵犯，他们旁若无人的以手指抽插着白素的蜜穴，
看着无力反抗的绝色佳人玉腿酥软的夹紧自己手指。

　　[ 夹得可真紧啊！] 其中一个男人大力的拍着光滑玉润的臀部，娇嫩的肌肤
立即留下了鲜红的掌印。

　　美目潮红的白素感觉到呼吸紊乱，脑海一片空白的凭着本能扭动纤腰，犹如
荡妇的鼓励男人侵犯，日益放浪的散发荡妇本能。

　　果然再完美的女人经过老大调教后也会变得服服帖帖，尤其是驯服的绝色丽
人此时依然拥有那高贵的气质与成熟的风韵，几乎每个男人都恨不得将眼前的女
人征服在自己胯下，享受一个男人的骄傲与快意。

　　快速的思考及应变能力还有那足以令所有男人屏息的美貌是白素的专利，却
也正因如此在男人设计陷害下的美女无可救药的走向了堕落。

　　而欣赏骄傲与自信的女人逐渐走向枯萎与堕落，却是山本老大的嗜好。

　　除了对于这位人妻的调教权利，他还利用轮奸以及各种方式不断的剥夺白素
可怜的羞耻心，让她在尝试露出体验后，享受更多不一样的「全新生活」。

　　经过调教的白素不管是抵抗力还是自治能力比起以往差了不止一点半点，只
能任由男人掌控，操纵自己迈向欲望深渊。

　　不是没有反抗的想法，可是当一次又一次的经过男人滋润，身体开始变得敏
感了，就练心底也渴望那不断能为自己带来高超的生活。

　　不管是自慰，还是和不同的男人性交，哪怕在男人的羞辱调教下享受一次又
一次的高潮……

　　现在的她早已胜任有余，而且更是敬业乐业。

　　短短两个小时，处于痛苦与快乐边缘的白素再毫不间断下泄了６次。当玉腿
无力、全身酥软的情况下还必须和男人进行口交，同时任由对方将浑浊的精液射
在自己俏脸，享受ＡＶ女优的待遇。

　　山本和上川的策略是对的。在连续不断的性交下身心剧变的白素早已默认了
自己性奴的身份，以及必须和不同男人性交的事实。

　　潜移默化的转变在白素看来是不可思议，但对早已乐衷于享受眼前绝美人妻
的男人来说绝对是乐见其成。

　　这些男人通过不同的方式开发白素的身体，并且教导她如何在男人羞辱及调
教中享受至高至美的喜悦，在男人的滋润下不停开发自己的潜在欲望。

　　现在的白素再也不是昔日的巾帼英雌，在淫药蚕食及男人的双重调教下，她
早已逐渐忘记了自己的身份，甚至为卫斯理妻子的身份，而满足自己如今沦为山
本性奴及上川女人身份。

　　所谓的贞操及贞节在她看来是多么的虚伪，而大名鼎鼎的卫斯理甚至无法和
山本、上川，以及任何一个与自己性交的男人相比。

　　这少这些男人了解自己的需要，知道如何的满足及慰问自己。相比之下卫斯
里虽然是当世人杰，却满足不了自己妻子。

　　一个是丈夫，一个是远比丈夫更了解身体每一寸……的男人！在欲望逐渐压
过理性后，白素不知道自己的思想已经无限接近山本心目中完美的奴隶。

　　高贵、美丽、有名气……同时也是完全忠诚于自己的女人。

　　不知觉间白素在日本沉沦了半年。半年的日子说长不长，却足以让沧海变桑
田。

　　半年来这位绝色人妻沉沦的时间比清醒来得多。但不论她清醒与否，对于山
本的命令总是言计听从，甚至上川及一众干部的「特别照顾」下已经被彻底调教
成只知道满足男人欲望，利用得天独厚的绝美骄躯满足自己淫欲的性奴。

　　除了睡觉用餐的时间，现在白大美人的时间就是为了山本而活。

　　原本只是拍摄一般ＡＶ电影的她，现在必须在山本组织内的一众干部面前赤
身裸体进行着自慰、潮吹、开一字马、倒挂金钩的表演，同时也必须在这些人面
前通过假阳具来刺激自己直到高潮。

　　为了挑逗男人的官能极限，白素被迫拍了一系列的「唯美」写真。

　　除了在摄影机前衣衫半裸，透出无限诱人风情；白大美人还必须在镜头前褪
下内裤，露出光洁无毛的下体；甚至光着肥美臀部穿着仅有的厨房围巾任由男人
取景拍摄。

　　为了彻底灌输这位前卫斯理人妻奴隶应尽的义务，可怜的白素必须日以继夜
欣赏着欧美日不同系列的情色电影来补充知识，并学会从自己拍摄的无码影片中
认识错误。

　　从简单的自慰高潮，到多人群交，在绳缚艺术中逐渐迈向羞辱的排泄及在性
爱机器的刺激下高潮到昏厥。

　　而根据山本的计划，白素必须学习在公众场合内裸体，训练其暴露狂的潜在
欲望，将这位绝色美女推入到更悲惨的地步。

　　为了刺激感官，大名鼎鼎的白素必须蒙上眼睛和一干不同的男人做爱，使得
她必须学会在黑暗中摸索并体验禁忌的快感。

　　而当整个训练结束后，就算不再戴上眼罩白素也会很自然的对男人张开大腿，
以极其淫荡的姿势瓣开光滑的下体与玉穴任由欣赏。

　　山本的主人地位已经彻底击垮了白素的骄傲自信，让她成为了男人的私宠。

　　而另一厢上川的甜言蜜语逐渐了打动了白素空虚的心灵，使得在这位绝色少
妇就好似热恋期的小女人般对着男人千依百顺。

　　在上川的唆使下白素日常衣着变得火辣暴露，甚至染了一头金发和浓浓的烟
熏妆，俨然像极了混血儿。有了这层掩饰，使得白素得以安心享受全新的生活。

　　上川在机智及反应上或许比不上白素及卫斯理这对人中翘楚，但是在心计上
却不差。

　　首先他不断的灌输白素许更多更大胆的性爱观念，说服这位绝色美妇尽最大
的可能体验多方面的性爱方式。

　　白素在上川的说服下首次在游泳池内和其他男人裸泳嬉戏，而同样在上川这
个情夫的诱导下大名鼎鼎的白素终于沉溺毒海，成了「春毒」的「忠实」拥护者。

　　这种令女人几乎疯狂的淫药将白素的绝色身材改造到了不可思议的敏感地步。
如今的绝色人妻无时无刻的处于发情状态，那还有往日大家闺秀，圣洁不可一世
的模样。

　　对这位绝色人妻的调教从不间断，上川很清楚自己掌握的是怎样的女人，而
这个女人看似已经向命运屈服，不过不到最后一分钟谁也不敢打包票说自己竟足
以让犹如天仙绝色的女子对自己服服帖帖。

　　接下来将是验收成果的时刻。

                                              7.

　　染上炫丽的金色长发、妖艳的烟熏妆及一身爆乳低胸打扮的白素，化名亚纪
子的白素正式入主山本的ＡＶ事业。

　　虽然有着许多人对于这位有着足以令天下所有美女失色的美女艳羡不已，却
也不得不承认这位浓妆艳抹的绝色佳人似乎有着暴露狂的倾向。

　　衣着装扮火辣妖艳不说，更有趣的是这位美女似乎毫不在意的在陌生人面前
展示隐私部位，并且似乎没有穿内衣的习惯。

　　不止一个人曾亲眼看过这位天仙绝色在不经意中隔着那薄薄的衬衫露出晶莹
的乳尖，而且甚至有人似乎隐约中看见这个叫做亚纪子的女人似乎没有穿内裤的
习惯。

　　那原本应该是属于黑森里的萋萋芳草展现光滑如玉的娇嫩肌肤，让隔着桌子
往下偷窥的色狼差点脑充血。

　　白素还是白素吗？

　　往日的白素早已成为山本的禁脔，甚至成了今日的亚纪子，以及山本主人、
及上川这个情夫、还有山本下辖高级干部的私宠。

　　说是私宠或许太抬举自己，事实上白素非常清楚自己的身份。

　　她是山本的性奴，而身为主人的山本可以命令自己做任何的事情，哪怕是在
龌龊、无耻，自己也必须义无反顾的彻底履行身为奴隶的义务。

　　在山本的安排下，和白素拥有亲密关系的男人越来越多，渐渐的就连白素也
将自己当做人尽可夫的妓女来看，完全忘记了往日的自己是多么骄傲与自信的女
人，如今脑子里想的是如何追寻更多的快感及满足山本和上川的一切命令。

　　春毒的效力越来越显著了，这是强如白素实现也无法预料的结果。每回堕落
时，她无可救药的投入难以形容的满足和快意。

　　在这期间除了ＡＶ女优的工作外，白素必须兼职脱衣舞娘的工作。

　　为了让这位人妻更加投入工作，山本特地安排人教授白素各种脱衣舞的表演
技巧。而每当表演时，戴着面具的白素则必须在身体事先涂抹上一种褐色的液体。

　　而当香汗淋漓的白素跳动着火辣煽情的脱衣舞时即能感觉身体既痒又辣，恨
不得高潮自慰一番来满足那火热的欲望。最后毫无例外的无法压抑变态欲望的绝
色人妻疯狂的在台前自慰，直到享受过高潮的洗礼后整个人最终瘫软的躺在冰冷
的舞台上，任舞台下的观众疯狂叫喊，尽情的满足这群人火热的视奸欲望。

　　早已失去力气反抗的白素眼睁睁的看着好些观众冲破阻拦，对着自己赤裸的
娇躯上下其手，而沉醉在高潮余韵的她在男人狂暴及粗鲁的抚摸下再次涌起了潮
水般的快感。

　　他们虽然没有插入自己的蜜壶，但实现涂上山本药物的她不仅皮肤又痒又辣，
甚至比起平时更能体验快感和刺激，让欲抗无从的她彻底明白了什么是生死两难！

　　雪白的玉腿被男人强行拉开，在措手不及下惨遭男人压制，甚至连动一根手
指都难。而这些被色欲冲昏头脑的男人毫无怜香惜玉之心，他们就在大庭广众下
轮奸了眼前身材极佳的蒙面女子。

　　骚动中有人狠狠的捏着白素敏感娇嫩的椒乳，更可怕的是有人直接掏出了肉
棒对准了早已泛滥成灾的蜜壶狠狠的抽动着。

　　【……不要……不要……】白素脑海空白中发出了阵阵惨叫，身体却在男人
的抽动中主动的迎入对方的攻势，使得粗大的阳具狠狠的撞击着花心。

　　强烈的快感几乎震得白素魂飞魄散，无可否认这类似暴虐般的快感带给她更
多不同的高潮体验。

　　这些男人简直是疯了！

　　面对着娇慵无力的绝色美人他们除了享受体内射精的快感外，甚至以食中二
指反复的抽插着春潮泛滥的蜜穴，然后让疲倦不堪的白素在所有人面前表演喷潮
的戏码。

　　在那瞬间白素在镁光灯的照射下想到自己真的完了，而如果现在遭人褪下面
具只怕暴露身份的自己恐怕除了享受身败名裂的苦果外，那羞耻的感觉绝对比死
更难受。

　　不料，神智恢复清明的白素居然在这里看见了某个熟人，很不巧的是对方是
刚在自己体内射精的其中一人。

　　【我认得你，白素——卫斯理的妻子，想不到大名鼎鼎的白素居然自甘堕落
的沦为脱衣舞女郎，你说让江湖朋友知道卫斯理和白老大的面子往哪摆？】

　　如坠冰窟的白素，被男人瞬间揭开了面具，看着自己真实身份被揭破，想到
自己居然和这个男人发生了关系，以及自己在日本的所作所为不由得涌起刺骨寒
意。

　　男人阴霾的笑容让白素想起了狡猾的毒蛇，总是在不经意间给予敌人致命一
击，而自己显然成为毒蛇口中的猎物。

　　往日的威仪不再，这时才发现所谓的冰清玉洁是多么可笑？

　　【我喜欢听话的女人，当然我更相信我们有合作的机会……】很多话不需要
解释的太清楚，但黄堂校相信这个聪明的女人自然能领会言中的意思。

　　【那我需要「怎样」配合？】

　　一次是脏，两次也是脏，在山本的调教下白素已经习惯了那些对自己身体产
生「兴趣」的男人。

　　她开始有了这样的想法，说不定美丽对女人而言也是灾难也不一定！而自己
的沉沦正是因为以往的自信与美丽才落得如此下场。

　　黄堂显然和自己主人山本的关系匪浅，只见他和自己的（情夫）上川耳提面
命一番后，原本凌辱自己的客人被迅速驱散，而仅披着一条毛毯的白素则被「请」
到了包厢，与虎谋皮。

　　【我有一个计划，可以帮忙解决眼下的危机，就不知道卫夫人的配合意愿有
多高？】

　　白素叹了一口气，语气无力中又带有一丝无奈，他能预知对方的想法，却不
代表现在的自己有着反抗的能力。【我该如何配合呢？】

　　【很简单，需要卫夫人配合的地方实在太多了。我有一个朋友的实验室最近
征求人体实验，主要是能通过手术及针灸最大的刺激女人的乳腺及性感带，让那
些坚强自信美丽的女人变成服服帖帖的男人玩物。】

　　【还有你看过让女人在公共场合强制排泄，或在路人的围观下性交吗？我的
好友山本是日本著名的ＡＶ厂商，听说最近这里也流行这样的片子，因此希望找
到一些志愿人士来加入ＡＶ大家庭。】

　　接着黄堂大言不惭的说道：【当然我们没有勉强任何人的想法。也不打算勉
强卫夫人，就不知道有那些女人喜欢拍些小电影？另外我本人正在征求集美丽骄
傲自信于一身的美女作为本人的性奴，我在想给予恩宠的爱奴装上乳钉，还是阴
核内穿上美丽的金属环来增添他们的气质，以及显示我的拥有权……】

　　黄堂旁若无人的说着自己的想法，却让见惯大场面的白素听得毛骨悚然。她
从来没有想过有如此多折磨女人的方法，偏偏在加入女优行列之后她深深的理解
到日本人绝对是折磨女人高手中的高手，这段日子她可是亲身验证。

　　在白素认命的目光下，黄堂缓缓说出了自己的想法。

　　【首先我要你和我一起回到香港，白天里你就继续维持你卫夫人的身份，到
了晚上、还有只要收到了我的电话必须随传随到，至于平常需要你做的事就和这
阵子在日本做的事情差不多，我想你应该很清楚吧！没问题吧？】

　　（没问题……）自己难道能够随心所欲拒绝这屈辱的协议吗？

　　既然无从选择，那黄堂至此轻易的掌握了白素的把柄。他主动的将白素揽入
怀中，在这位人妻徒然的挣扎中褪下了仅有的毛毯，享受指尖的欢愉。

　　黄堂粗鲁的揉弄着丰润的乳峰，原本坚挺的乳房在男人的反复滋润开发下显
得更是坚挺丰满，却极为敏感。对方志在必得的自信嘴脸让白素又羞又怒，可是
现实今日的卫夫人早已被山本、上川等一行人教育的理性全失，剩下只是赤裸的
兽性，以及人类最原始的欲望。

　　【果真是极品，真不明白卫斯理那个木头怎么舍得放任老婆独守空闺……不
过也好，就让我来教教你，如何做个「性福」的女人？】

　　此刻的白素被熊熊欲火弄得浑身不自在，随着黄堂的手指往下移栽无毛的阴
部轻轻的捻着阴蒂来回的爱抚着，她主动地张开玉腿，积极配合男人的攻势。

　　眼见白素情难自控，黄堂的大嘴贪婪印着白素香唇，并强迫的与她唇舌交缠。
刚开始这位人妻总是拼命的反抗，但随着黄堂亵玩着阴蒂的魔掌反复挑逗着白素
的敏感极限时，这名绝色人妻终于屈服了。

　　黄堂毫不费力的让白素坐在自己身上，以女上男下的姿势疯狂的摆动着水蛇
般的纤腰，尽情的「征伐」眼前绝色。

　　一下、两下……随着黄堂以雄猛的力量不停的贯穿下体，脑海中一片空白的
白素死命搂着对方的虎背熊腰，完全像是饥渴的淫荡女。

　　明白白素早已失去了抗拒之意，黄堂可就更起劲的卖弄着自己的男性天赋。

　　经过男人反复滋润的肉体显得无比饥渴，早已习惯男人主导的白素更是乐此
不疲的迎合自己的生理需要。

　　「性瘾」，这是春毒患者才有的征兆。尤其是那需索无度的强烈需要，足可
让贞洁的女人沦为最下贱的妓女。

　　有了这层认知，让他对收服这位人妻的把握又大了几分。他苦心设计了这个
局，更不惜找到了有着黑暗调教师的山本协助，总算取得了今天的成效。

　　虽然有些舍不得让山本享用了白素数月，可是想到事后能将这名女子收为己
用，无疑还是相当值得。

　　现在他要考虑的是如何让白素成为自己的禁脔，彻底控制这名美女。

　　黄堂缓慢而富节奏的抽插着饥渴的小穴，并以丰富的调情手法全面的点燃白
素的情欲，使得这位人妻疯狂的回应着黄堂的攻势，香舌暗吐的她更以这个男人
不停的唇舌交缠以取得更多、更大的快感和刺激。

　　随着黄堂的速度加快，白素疯狂的扭动纤腰，在络绎不绝的快感中发出响亮
的淫声，尽情的展现这位绝色女子饥渴淫荡的阴暗面。

　　浓稠的精液注满了白素的子宫，还有不少的精液至蜜穴内倒流玷污了包厢内
的真皮沙发。

　　高潮后的白素整个人软绵绵的瘫在黄堂怀中，任由男人轻薄高潮余韵后敏感
惊人的娇躯，象征着已经被眼前的卑鄙男人所征服。

　　黄堂一双魔掌肆意的爱抚着吹弹可破的冰雪玉肌，感受着征服者美妙人气的
喜悦。在黄堂的爱抚下，仍沉醉在高潮余韵的白素舒服的呻吟着。

　　眼见白素如此驯服，黄堂手指逐渐深入了白素玉穴。早已筋疲力尽的白素又
怎么抗拒如此美妙的折磨，只能气喘吁吁的说道：【……求求你，我真的不行了… …
休息后……后……再……再继……继续……续……好吗？】

　　【堂堂七帮八会的总舵主，怎么这么快就撑不住了……】

　　黄堂戏谑一笑，手指抽动的更加勤快了，顿时白素感觉难以形容的快感冲击
着整个大脑，懵懵懂懂感觉到脑海中一片空白，随即在难以抗拒下整个人在黄堂
的怀中发着犹如痉挛的抽搐。

　　【……啊……啊……不……不行……行……了……了……我……我……要…
…要……泄……了……了……】

　　敏感之极的身体在黄堂的亵玩下再也忍受不住，终于在对方「手淫」下达到
高潮的白素，像是用尽了力气般的瘫倒在黄堂怀中，丰富的酥胸此刻高低起伏，
诱人无限。此外大量的淫水玷污了整齐的包厢，厢房内散发着淫靡的味道。

　　看着气喘吁吁、却又在彻底落入淫欲陷阱中无力反恐的绝色人妻，黄堂突然
闪现了一丝灵感，想到了接下来应该如何为眼前的伊人「制造惊喜」！

　　终于回到了香港。

　　看着熟悉的环境，白素心里不禁感慨万千。空旷的大宅内，除了回家探亲尚
未归来的老蔡和至今音讯全无的丈夫卫斯理外，就余下白素一人。

　　来到主卧室，白素对着镜子深深的吸了一口气，依次脱下自己上衣、短裙，
露出了白玉无瑕的乳峰，以及肚脐下那犹如钻石般晶莹透彻的脐环。

　　看着镜子中有着憔悴，也有着一丝落寞，床头前的结婚照却无法让她感觉到
幸福甜蜜，反而想到了在日本的荒淫生活。

　　除了身体遭到男人玷污，就连心灵也趋向邪恶，时时渴望着男人的滋润和爱
抚，而每当空虚之际居然主动产生了自渎的恶习。

　　这个时候她脑海里想到了诱使自己堕落的山本，还有令自己坠入情网的上川，
以及掌握自己弱点的黄堂。

　　「……啊……啊……」

　　阵阵的低吟宛如刻骨销魂的魔音，刺激着白素的情欲，带领她逐渐迈向高峰。

　　「……嗯……啊……啊……」熟悉的技巧再加上对于自己敏感身体有着充分
的体会，让白素渐渐的投入在欲仙欲死的极致，难以自拔。

　　（想要男人……）

　　好想男人将肉棒深入品尝自己空穴的小穴，享受山本以及上川等人无处不到
的爱抚滋润，更享受被男人征伐的畅快感。

　　很快的就当白素找到了熟悉的感觉，电话却在此刻响起。

　　熟悉的铃声就像恐怖的催命符，迅速让白素的欲念消退。强忍着欲求不满的
煎熬，白素不敢怠慢的接了电话。

　　「一个小时后，穿上规定的“制服”，不然你应该知道会有什么惩罚！」

　　冰冷的声音，让白素不敢违背。欲求不满的她唯有苦苦的压抑着沸腾的欲望，
以满足黄堂的指示。

　　一个个小时后，来到了指定的地点。

　　喧杂阴暗的后巷，这里充斥着沉迷在黄赌毒的堕落男女，是地下黑市买卖以
及一些见不得光生意的大本营。以前白素只是知道有这个地方，却从来不曾来到，
却没想到这里是黄堂指定的见面地点。

　　染着绚丽的金发，化上浓浓的烟熏妆，穿着Deep V的紫色无袖上衣，却露出
了如凝脂白玉般的大半玉背，还有那几乎露出光滑玉腿的低腰短裤，此刻的白素
看起来像是卖弄风骚的极品辣妹。

　　附近一些混混看见了白素，情不自禁的吹起口哨，还有些还说些下流话，让
之前苦苦压抑性欲的白素，更是火上加油。

　　看着白素毫无反应的模样，某个混混忍不住趁着佳人经过无人窄巷之际狠狠
的捏了对方丰满的臀部。

　　突然遭到男人非礼，白素并没有反击。或许在她潜意识中早已经默许了男人
的所为，甚至在自虐的堕落心理下认同了自己今后的奴隶身份。

　　一击得手，小混混显然没有想到眼前的绝色美女居然没有想象中的愤怒，自
然认为有机会一亲芳泽。

　　「美女，要不要和我来一场啊！我的老二可是让许多女人欲罢不能哦！很多
女人只要上过后，都舍不得离开我。」

　　男人的淫语仿同魔咒般让脸红耳赤的白素心思荡漾，尤其是在看见男人的阳
具在自己面前摇晃时下体竟无法自持的涌起了瘙痒感。

　　心跳加剧的白素，脑海泛起被众多男人凌辱求欢的画面。那欲仙欲死的感觉
以及难以抵御的快感，进一步挑战她的道德枷锁，让她益发兴奋。

　　随着下体分泌出湿滑的液体，白素敏感的察觉到那股熟悉的骚味，这样的感
觉让她双腿发软，恨不得男人撕破自己的衣物，将自己压在底下好好蹂躏一番才
好。

　　眼前白素一脸瘙痒的表情，小混混更卖力的夸赞自己如何勇猛持久，一天能
御淑女云云，简直是名门闺秀的克星，淫娃荡妇的最爱。

　　男人的亵渎言语彻底点燃了白素熊熊欲焰，她不由自主的望着男人胯下雄赳
赳的阳物，突然间觉唇干舌燥。

　　自从被山本上川打破了禁忌枷锁甚至委身成了黄堂的性奴后，不难发觉冷静
和聪慧的白素渐渐的沦为男人的附庸，对于性爱的自制力却每况愈下，而到了现
在更是轻易的被地痞流氓撩动心思。

　　在男人错楞且惊喜的表情下白素主动的蹲在男人胯下，熟悉的逗弄着男人的
下半身。山本的洗脑教育在这个时候再度展现了成效，使得以智勇与美丽并称的
白素逐渐沦为性爱的玩物。

　　眼见白素如此配合，小混混轻易地褪下了白素紫色无袖上衣，当看见浑圆丰
润的雪峰玉乳毫无保留呈现在自己眼前时，更是心神荡漾、情难自控。

　　他粗鲁的捏着白素晶莹而丰满的乳峰，像是满足孤掌难鸣的充实感觉，兴致
昂扬的侮辱着难得一见的绝色女子。

　　白素发出舒服的呻吟，在这一刻她忘记了卫斯理，也忘记了山本和上川，更
忘记了主人黄堂的指示，只是全心想要享受高潮的体验。

　　看着白素欲求不满的模样，小混混悄悄取出了一支针筒，对准白素毫无防备
的颈部大动脉轻轻一扎。

　　媚眼半闭的白素还没搞清发生了什么事，整个人立时昏沉沉的倒在男人怀中，
成了所谓的“睡美人”。

　　穿过无人的窄巷，小混混将白大美人揽在肩上，迅速的离开黑暗的街道，旋
即消失不见。

　　xxxxx xxxxx

　　海棠梦醒的白素茫然的看着自己眼下的所在，发现自己光溜溜的任由人分开
四肢的绑在冰冷的手术床上。

　　「终于醒了吗，我的白大美人，好久不见了？」

　　白素看着好整以暇站在手术床旁的男人，原本还不知道对方是谁，但熟悉的
声音顿时让他想起了这个男人的身份，即时燃起了熊熊怒火。「是你，怪医！你
不是已经死在海底喂鲨鱼了吗？」

　　「没错，之前怪医已经死了，现在站在你面前的是整容后的“怪医”。很高
兴见到你，卫夫人。」

　　怪医，又被被称为金医师，拥有着上帝之手的他曾经被看好是国内外科手术
的第一人。

　　可是在身为司法界女强人的好友祈青思及卓楚媛调查几起轰动香港连环奸杀
案后发现，看似优秀的外科医生有着重大的嫌疑。

　　嫌犯主要犯案的对象都是社会精英，除了性感的身材及秀丽的外貌下在事业
上有着亮丽表现的杰出女强人。

　　五名被奸杀的女子中包括护士、医生、教师、总经理、会计师，受害者之前
都受到了侮辱及虐待，凶手更在受害者身体进行纹身、穿环，甚至对受害者身体
进行改造蹂躏，简直令人发指，更引起了全城女性闻风色变。

　　结果在几个美女抽丝破茧的调查下终于通过了种种蛛丝马迹确认了金医师的
杀人证据，当时造成了极大的轰动。由有着香港第一美女律师之称的祈青思担任
检控官，向这名外科手术权威提出告诉，并对原本保释在外的金医师进行紧急逮
捕。

　　结果在逮捕过程中金医师因为拒捕而弃保潜逃。当时逮捕过程中白素、卓楚
媛出了不少力，更和金医师展开了连场追逐、斗智斗勇，最后因为坠海失踪，从
此成为国际刑警标记的悬案。

　　但是侥幸逃生的金医师也因此而毁容，他心底极为痛恨几名破坏自己大好前
途的美女，他立誓在有生之年绝对报仇，让令自己身败名裂的几名美女沦为千人
骑、万人辱的婊子。

　　看着一脸狰狞笑脸，心思却异常丑陋的变态男人，白素只觉毛骨悚然。她清
楚的感觉到金医师就是猎人，自己就是可怜的猎物，更可悲的是自己毫无反抗之
力。

　　「感到害怕了吗？没关系，想想你们所做出的一切，以及对我所造成的伤害
和损失，我一定要你们后悔身为女人。」

　　白素的绝色娇艳写满了恐惧，在这个时候她突然涌起了向这个恶魔屈服的冲
动。纵然在山本及黄堂的设计下不复自信以及当初的勇敢，但是她还是不愿向这
个变态凶手屈服。

　　「没关系，不愿意求饶吗？反正我还有大把的时间让你今后在我面前摇尾乞
怜。」

　　身受肌肉松懈剂影响的白素无力反抗，她眼睁睁的看着金医师这个恶魔将经
过酒精消毒的锋利钢针穿过自己的乳尖。

　　敏感的椒乳所带来的剧烈疼痛让白素瞬间禁脔、身体抽搐的她无法控制那交
集着澎湃快感的剧痛，大量阴精自蜜穴喷了出来。

　　神色狰狞的金医师毫无怜香惜玉之心，想到白素、卓楚媛和祈青思几个女人
将自己逼得走投无路、最后一张俊脸还在意外中毁容，更是恨得咬牙切齿。

　　他不止一次告诉自己绝对要让白素、卓楚媛、祈青思三个女人往后过着生不
如死的日子，日日夜夜的过着被人奴役凌辱的悲惨日子，而眼前毫无反抗之力的
白素将帮助自己实现梦想。

　　当另一支钢针穿过白素的另一侧椒乳，娇喘吁吁的白素再次无法压抑的达到
情欲巅峰，几近虚脱的她望着金医师的目光中除了仇恨还有着掩饰不住的恐惧。

　　肌肉松懈剂让白素无法控制身体，却无法压抑自己的痛感。而立志报复的金
医师自然不会体恤这位绝色人妻，他特地不为白素注射麻醉药，非要让对方陷入
痛苦无助的边缘，体验痛如锥心的心理摧残，到默默的接受残酷的现实，并且协
助自己虏获其她女人。

　　因此手术室内他早就在上下左右设置了大大的镜子，能让白素这位绝美人妻
亲自目睹整个过程。

　　香汗淋漓的白素有苦难言，被钢针穿过椒乳被植入了乳环。这让她想到了欧
美电影中那些豪放淫荡的成人女星，而自己居然也沦为了和那些女人同样的人物，
更可悲的是连自杀能力也欠缺的她无法抗拒降临的悲惨命运。

　　而除了在丰满的乳峰加上乳环，当她看见金医师轻易的摆弄着自己的身子，
不时变换着各种淫荡姿势时羞愤欲死，而当金医师轻巧而熟练的玩弄着更为敏感
的阴蒂时，经过泄身的白素感觉到全身上下再次点燃了熊熊欲焰。

　　早已进入状况的白素浑然不知山本的险恶用心，随着身体再度发热她发出动
人的娇吟，像是鼓励男人的侵犯，全然不知随着阴蒂变大后金医师再次以他那鬼
神般的技巧将锋利的钢针穿过阴蒂。

　　「啊……不要……」

　　如果之前的痛感指数是5 ，那阴蒂所传来的痛感是10，之前因高潮而泄身的
白素当场潮吹直接晕了过去，殊不知金医师看着早已不堪羞辱的自己发出了宛如
变态的恐怖笑声，荡漾在空荡的手术室，令人毛骨悚然。

　　一觉醒来，白素很快的发现自己之前不是做梦，自己的乳峰甚至阴蒂被人直
接穿环，比起豪放淫荡的AV影星、火辣程度更是有过之而无不及。

　　之前哪怕是被山本设计凌辱、还是沦为黄堂性奴，白素还是冀望着噩梦有着
清醒的一天，这些人终究有着底线。直到被金医师穿上乳环以及下体被植入阴环
后，白素终于崩溃了，哪怕她再智勇双全、巾帼不让须眉的奇女子，都无法抹去
身上的烙印。

　　没有人会相信一个乳头及阴蒂被人穿环的女人，哪怕自己时多么的无辜，更
何况无论是山本还是黄堂已经掌握了自己太多的把柄，再加上经过犹如恶魔金医
师的身体改造，让她彻底绝望。

　　「如何，卫夫人满意自己的新造型吗？」

　　望着向自己走来的金医师，白素除了仇恨外还有着更多的恐惧。可以说经历
穿环痛苦的绝色英雌已经彻底被这个恶魔征服，再也不敢兴起反抗之心。

　　「你这个恶魔。」

　　咬牙切齿的语气中带着几许恐慌，白素知道这是因为自己被山本设计凌辱以
来往昔的信念及果敢已经崩溃，剩下的只是属于女人懦弱与屈服。

　　金医师回应白素的却是狰狞恐怖的语气。

　　「比起你们所做的一切，现在这些只是利息。像你、那名叫卓楚媛的国际刑
警、还有叫做祈青思的大律师，我绝不会放过。我会揭开你们这些自诩高傲女人
的虚伪面具，让你们明白自己的愚昧进和无知！」

　　人在砧板上，白素自然明白自己应该尽量避免惹怒眼前的疯子，哪怕从对方
狗嘴里吐出来的话多么令人难堪。

　　尤其是身体那丑陋的印记正是这个男人的杰作，她明白这些男人通过各种方
式掌握自己把柄，非要让自己服服帖帖的沦为忠诚不腻的性奴。

　　之前她虽然能坚持不屈服，但不管面对山本、黄堂、还是怪医，她明白自己
并没有选择的权利。今后只是这些男人的傀儡。

　　但面对怪医的报复，白素除了愤怒、还夹杂着害怕以及自己不明白的兴奋，
仿佛是认命、更像是宣告自己今后的悲惨命运。

　　【被穿环的感觉如何，想想看大名鼎鼎的白素居然被穿入乳环和阴环，你说
周遭的人会怎么看待你这淫娃荡妇！还有你的丈夫卫斯理、父亲白老大，以及身
边的许多朋友一旦知道他的妻子、女儿以及朋友居然红杏出墙，和那么多人发生
了关系，甚至遭到男人轮奸、调教，拍下了许多不堪的艳照、录像，现在居然还
穿上了乳环、就连下体也没有放过……我想这些人的表情应该相当精彩……】

　　极度的羞辱下，悲怒交集的白素居然涌起了一股勇气，一扫之前的畏惧和懦
弱，打算和眼前的男人拼个玉石俱焚。

　　但脸色狰狞的金医师显然无比愉悦，他看着冲向自己的白素，隐藏在裤袋的
手掌开启了按钮。

　　【啊……嗯……】

　　奔跑中的白素全身抽搐，身体痉挛的整个人瘫倒在冰冷的地板上，乳环及阴
环传来了电流般的刺激令她全身麻痹，欲仙欲死的在快乐与痛苦边缘煎熬。

　　【贱人，穿在你乳房及阴蒂可不是普通的金属环，那是经过研发、能够收集
人体静电并释放电流的电环，是不是感觉很爽啊！还有我劝你死了这条心，你别
想着解开这种金属环。想要解开这类金属环需要通过精密的外科手术技巧和镭射
切割，我想除了我之外没有人能解开这耻辱的烙印。除非你有勇气割掉自己的椒
乳和阴蒂，不过那时候的白素恐怕就不是完整的女人。所以你还是乖乖听话，说
不定我会考虑让你接下来的日子好过些。】

　　金医师满意的看着不住抽搐、不断体验高潮侵袭的白素，残忍的说道：【现
在你体验的只是初级的快感、还有中级、高级和极限的四个等级设置，现在先让
你长长记性，免得你以后不知道奴隶的本分。】

　　陷入快乐及痛苦边缘的白素突然感觉乳峰及下体传来更为强烈、阵阵麻痹般
的快感让她脑海一片空白，下体分泌出爱液的同时居然当场失禁，整个人看来龌
龊又肮脏，简直比起任何女人更为下贱。

　　【……求求你……放……放过……过……我……我……我……我我……什… …
什么……都……都……答……答应……应你……你……】

　　在理想及快感的煎熬下，白素说话断断续续，心底对于金医师的畏惧更是到
了极点。她从来没有想过自己的人生会如此悲惨，哪怕是之前遭到了山本和黄堂
的设计，也不至于对人生感到绝望。

　　但眼前的男人不仅征服了她，还击垮了自己身为女人最后的自信，让她明白
自己将沦为对方的禁脔。

　　但白素的噩梦显然还未结束，陷入高潮余韵正在不住颤抖的她被金医师翻过
身子，食中二指轻易的探入了后庭轻轻抚摸着。

　　脑海一片空白的白素感到整个身体快要融化了、整个人在金医师面前疯狂的
颤动着，却怎么也无法逃离这个男人的魔指侵犯、反而兴奋的无法抑制。曾几何
时她从来不曾想到自己不仅身体敏感，就连后庭也变得敏感且兴奋、完全符合了
ＡＶ电影中无性不欢的痴女形象。

　　看着眼前已经无法摆脱悲惨命运的白素，金医师残忍的说道：【你知道吗，
除了乳环和阴环，你的后庭被我在昏迷期间做了小小的改造，敏感度是正常人２
０倍以上，往后哪怕是随便插根萝卜黄瓜都能让你欲罢不能，轻易的高潮不止，
你说是不是很「性福」啊！】

　　面对金医师极尽所能的侮辱，白素哀莫大于心死。

　　身体被凌辱、肉体被改造，经历肉体及精神的双重摧残，双眼无神的白素瘫
软在地板上，无法想象眼前的男人居然如此变态残忍。

　　虽然之前和卓楚媛及祈青思设计围捕这名变态杀手时就明白这个男人不仅性
格极端、甚至以人体改造为乐，但想到自己的身体居然被对方改造的如此敏感且
极易高潮，也就是日本人所谓的痴女后她完全不知道往后该如何自主。

　　金医师打铁趁热的轻轻咬噬着白素的耳垂，蛊惑着早已心神失守的美丽人妻，
同时不断说着羞辱对方的话，要她认命的接受残酷事实。

　　在男人肆无忌惮的挑逗下白素很快就迎来了高潮，但金医师要的不是一般的
高潮，他喜欢在凌虐中寻求快感，尤其对象时曾经带给自己耻辱的白素。

　　尤其是曾经渴望不可及的绝色尤物突然变成了自己的调教对象，那股自豪的
感觉益发让他兴奋。

　　曾是无数人敬仰的白素成了自己禁脔，今后将和其他女奴一样下贱的舔着自
己下体，渴望乞求自己让她满足，这让他感到了前所未有的成就感，对美丽与气
质不逊于白素的卓楚媛及祈青思更是志在必得，何况有了白素这个内应相信要让
美丽的国际刑警及大律师在胯下称臣的梦想将……指日可待。

　　　　　　　　　　　　ｘｘｘｘｘｘｘｘｘｘ

　　刚从希腊渡蜜月归来回到香港参与任务的卓楚媛来到了预约的餐厅，却发现
闺中密友白素早已到来。

　　【好久不见。】白素主动上前和眼前的美女拥抱，餐厅内许多男女看着同为
天仙绝色的两位美女不禁看呆了眼。

　　穿着黑色无袖上衣的白素小露乳沟，隐约可见那高耸的乳峰，配上同为黑色
的长裙修长白皙的玉腿若隐若现，让一众男人看呆了眼睛。

　　至于卓楚媛也不妨多让，清丽打扮的她带着阳光明媚的柔和气息，简单衬衫
牛仔裤却被她穿出了不同味道，难掩其国色天香之姿。

　　久别重逢，两个女人无聊的叙事家常。表面上风平浪静，实际上卓楚媛并不
知道好友已经成了别人的帮凶，正处心积虑的设计着自己。

　　黑色上衣内的不曾束上内衣，反而丰满的胸部却被穿上了乳环；下身不着内
裤，却被人以麻绳折中后双股麻绳环绕腰部一周，自折中绳索中穿过，将穿过麻
绳的折中部位转到腰后勒紧，然后双股麻绳自胯下返到前面（此时双股麻绳要自
两片阴唇中中缝切过），与腰部麻绳系紧，更在胯下绳的相关部位打结，也就是
所谓的跨双绳丁字裤，深深刺激着白素的阴唇和阴核，享受痛苦又快乐的煎熬。

　　【你没事吧？】卓楚媛发现好友似乎有些心不在焉，好心问道。

　　【我没事，可能是因为最近感冒了，身体不太舒服。】

　　白素有一句没一句的推脱着，饱受良心煎熬的她心里想着是否该实行计划？
可是念及金医生残暴无情的个性让她无法兴起反抗之意。

　　历经山本及黄堂两名主子以及男人的洗脑教育，让白素明白了自己已经不是
往昔不畏强权、被许多人誉为智勇双全的女英雌。

　　不知觉间卓楚媛突然觉得脑袋昏沉沉的，无法有效思考。星眸半闭的她有一
句没一句的和白素聊着，却不知道自己在做些什么。

　　恍惚间被带出了餐厅模模糊糊的来到白素大宅。脑袋晕沉沉的她可说是有问
必答，完全不知道自己已经着了别人的设计。

　　在白素身侧的金医师面前，大名鼎鼎的国际刑警几乎不存在任何隐私，哪怕
是和丈夫凌渡宇的闺房私密也毫不保留的解释清楚。

　　在金医师宛如催眠的语气命令前，卓楚媛顺从的解开自己的衬衫，露出美丽
的蕾丝胸罩以及大半的春光。

　　望着宛如傀儡的好友，白素除了内疚外还有着深切的悲哀。可是伤心又如何，
自己就是将楚媛推入地狱的侩子手。

　　在药物的催眠下卓楚媛完全不知道自己在做什么，她隐约感觉到眼前的人是
自己的最爱，她必须服从对方的任何要求，哪怕要求是多么不合理。

　　脸带狰狞笑容的金医师缓步向前，肆意抚摸着吹弹可破的冰雪肌肤，感受指
尖的欢愉。

　　【白素，过来。】

　　金医师顺势揽过白素。现在的白素哪有担任七帮八会总舵主的豪气，看起来
就像是被驯服的猫咪，完全无法兴起反抗之意。

　　【这次事你的功劳不小，你说我该怎么赏赐你？】

　　金医师轻易的解开肩带，随着黑色上衣落下，丰满圆润的乳房毫无保留的呈
现在男人眼前。金医师爱怜似的摸着浑圆丰满双峰中的小巧乳环，与其说是称赞
不如说是在白素的伤口撒盐，让后者的良心备受谴责。

　　【来，穿上「制服」，好好的为我煮好晚餐，让我先和凌渡宇夫人好好亲近
一番。】

　　早已被男人洗脑的白素，自动走到餐厅的方向，全裸着娇躯的她披上露出玉
背及丰臀的餐巾乖乖为金医生这名主人准备晚餐。

　　临别依依，她哀怨的望着正承受男人宠爱的好友，流露出不知是羡慕还是妒
忌的目光。

　　少了白素，金医师专心的指示着卓楚媛褪去牛仔长裤，抚摸着唯有凌渡宇才
能侵略的隐秘，将昏昏沉沉的卓楚媛逗弄得娇喘吁吁。

　　仅剩下单薄内衣裤的卓楚媛更加无法抗拒金医师的挑逗，她的性经验仅止于
凌渡宇以及前夫，碰上金医师这名自诩最了解女人身体的恶魔，顿时被挑起了情
欲，欲罢不能的贴着金医师充满阳刚气息的躯体，不住摩擦着自己下体。

　　金医师诱导着美丽的国际刑警与自己唇舌相缠，不断的输送着彼此的唾液，
看起来就像是对热恋的情人。

　　很快的感觉身体益发闷热的卓楚媛主动褪下胸罩，在丈夫凌渡宇以外的男人
面前展现自己傲人的双峰。

　　肆意的抚摸着弹性惊人的玉乳，秀美挺拔的嫣嫣玉乳配搭着卓楚媛修长白皙
的粉嫩玉腿，以及吹脂可破的冰雪玉肌，端是美丽动人。

　　不知何时唯一的内裤也被褪下，在国际上赫赫有名的国际刑警美女高层卓楚
媛温柔驯服的躺在男人床上，与丈夫以外的男人缠绵苟合。

　　金医师将这位国际刑警扑在床上，轻易的分开玉腿，将自己的凶器深入这名
绝色蜜穴内深入浅出的进行着活塞运动。

　　在药物控制下卓楚媛变得狂野热情，再加上金医师的全力冲刺，只见娇喘声
不断。就连正在厨房忙着准备晚餐的白素也忍不住的抚摸下体，同样发出悦耳淫
声，偌大的豪宅顿时淫声不绝。

　　迷迷糊糊醒来的卓楚媛发现自己衣衫不整的躺在床上，房间内处处充斥着阵
阵骚味，她记得这是极尽性爱后的场景。

　　她默默隐隐作痛的下部，再看看床单上粘稠的爱液，心里思忖着昨晚自己难
道不仅是春梦，甚至还和男人发生了关系。

　　可是白素的宅子里除了久无音讯的丈夫卫斯理外，就只剩下白素一人，那自
己究竟是和谁发生了关系？

　　卓楚媛有心询问，但却不知该如何开口，而心知肚明的白素虽然心底涌起了
罪恶感，但另一方面因为自己的沉沦，使得她在看见此刻的卓楚媛时却带着助纣
为孽的复杂情感，隐约中希望不仅沉沦的是自己，最好眼前的好友能和自己有着
同样的下场。

　　此刻的卓楚媛就好似当初被男人设计的自己。不能怪她们愚蠢，只能怪那些
男人邪恶狡猾，让她无法抗拒对方的侵犯，更因此成为陷害好友的帮凶。

　　卓楚媛自然不明白好友的内心煎熬，只是脑海依旧昏昏沉沉的国际刑警思绪
不如往常敏捷，何况她从来没有想过好友会陷害自己。

　　是夜。

　　喝下特制饮料的女国际刑警不省人事，只见白素随着金医师及黄堂走入睡房，
看着海棠春睡的佳人伸出了魔掌。

　　【该怎么做，不用我再说了吧！】

　　在几只恶狼的注视下，白素忍着满腔的屈辱和下体间隐约透露的兴奋，缓缓
的宽衣解带，露出皎洁的裸体，以及闪烁着淫靡光辉的乳环。

　　乳环和阴环是金医师及黄堂对白素的羞辱，也是她身为奴隶抹不去的烙印。
但在男人的注视下白素竟涌起了难以理解的快感，以及因罪恶交集的隐约期待。

　　她带着复杂的心情走向熟睡中的卓楚媛，以颤抖的双手解开了对方衣物。

　　外衣、裙子、内裳……仅剩的内衣裤、露出曼妙春光。窈窕的曲线、宛如天
使及魔鬼结合的美丽，让几名男人想到传说中的维纳斯，圣洁不可方物。

　　像是着魔似的白素主动的深入好友内衣，轻轻的逗弄着敏感的乳尖，刺激得
卓楚媛发出悦耳舒服的吟声。

　　白素很清楚自己正助纣为孽，却无法控制自己的行为。随着自己的堕落，她
潜意识的也希望让卓楚媛及祈青思两位无论在气质、身份和外貌上不逊于自己好
友也和有着同样的命运。

　　虽然沦为卑贱的性奴，但在性方面却前所未有的满足。在屈服于命运、道德
及价值观被扭曲的同时白素的心理逐渐产生了全新、又或者该说称之为黑暗的人
格。

　　沉溺于性爱的痴女！为了达到高潮而任由男人凌辱、做出各种羞耻行为的淫
妇，甚至为了满足一己私欲而不惜将好友推入魔掌。

　　既然已经沉沦了，那就堕落到底吧！只要能让她高潮，哪怕成为丧失人格自
尊的性奴也在所不惜！

　　恍惚间她想起了之前在被日本被山本下药奸淫的自己，应该也是这个模样吧！
眼前的一切与自己记忆中的画面何其相似，只是眼前的受害者从自己变成了楚媛。

　　白素厌恶如此软弱的自己，但在厌恶的同时却情不自禁的沉溺在这种倒错的
男主女奴关系中，扮演着奴隶的角色。

　　渐入佳境的白素很快的感到下体湿润，面目潮红的她发出无意识的呻吟，主
动爱抚卓楚媛的裸体，玩起了蕾丝边的诱惑游戏。

　　同为女人，白素非常清楚如何让好姐妹更加舒服，仙乐飘飘的迈向情欲之巅。
这种至高无上的享受超越了人妻相夫教子的责任，让白素愿意在沉沦中尽情释放
自己的欲望、以及本能。

　　当卓楚媛再次睡醒时发现自己全裸的躺在床上。而那股舒爽中带着酥痒的感
觉，就像是极尽男女之欢，空气中散发着淫靡滋味让她明白昨晚似乎不同寻常。

　　同样的事发生一次还可说偶然，连续发生两次那绝对不简单。

　　而整栋屋子里只有她和白素两个女人。自己既然睡得人事不知，显然白素是
最有嫌疑的人。

　　脑海中的春梦依旧清晰，只是昏昏沉沉的她不明白如果真的是好姐妹所为目
的何在。想到对方同样有个一年几乎不见人影的丈夫，隐约有些明白。只是没有
想过好姐妹如此饥渴难耐。

　　坦白说因为工作的关系再加上丈夫忙着拯救世界，卓楚媛已经有整个月的时
间没有和丈夫亲热，没想到春梦中在好姐妹的「滋润」下卓楚媛却产生了意犹未
尽的甜美滋味。

　　她有心询问却不知如何开口，尤其是那销魂蚀骨的滋味比起和丈夫似乎更为
激烈，让她产生了只要不是背着丈夫红杏出墙放纵一下又何妨的想法。

　　【怎么了，有事吗？】

　　面对好姐妹的询问，卓楚媛俏脸泛红却不知如何回答。总不可能说自己在春
梦中莫名其妙的被这位好姐妹亵渎了吧！何况她并没有任何证据，只是觉得像白
素这样的巾帼英雌怎么也不可能在自己睡眠中下手。

　　更有可能的是有好一阵子没有房事，在欲求不满下竟然做了春梦，在梦中自
慰达到高潮。只是如此牵强的理由就连她也无法信服。

　　【……没……没事……】

　　大脑昏沉沉的，卓楚媛感觉自己似乎处于懵懂的状态，欲言又止的国际刑警
丝毫不曾意识到自己就如好姐妹白素般被男人摆布，只是在药物的影响下感觉自
己经历了高潮，而且不止一次。

　　【黄堂在客厅等你，说是有工作想向你汇报。需要我通知他迟些再过来吗？
】

　　卓楚媛摇摇头，感觉脑海一片混乱，明明睡醒后应该有着充沛体力却感觉身
体异常疲倦，这种感觉至少历经了数次的高潮，但明明这只是春梦而已。

　　很快的卓楚媛从楼上走了下来，不知为何在面对黄堂时她涌起奇异的感觉。
就好似在睡梦中曾和这个下属发生关系，对方无数次的征服自己，亲吻着乳峰，
并且让自己在极尽的高潮中泄身，两朵红晕不自禁的涌现，看起来更是妩媚动人。

　　而她同样不知道在她身后的好闺蜜也就是白素看似端庄的穿着背后露出了大
片光滑的玉背，甚至仔细一看就能发现白素并没有系上胸罩，胸前有着明显的凸
点，这绝不可能是白素平常的穿着，只是精神不佳的卓楚媛不曾发现。

　　【你好，很高兴见到你，我亲爱的上司。白素可是曾不止一次称赞妳，说妳
是如何能干了得，不过早在国际刑警部门我就听说过欧洲美丽的国际女刑警之花
连续破了许多大案，不久前更和抗暴联盟的龙鹰凌渡宇结婚，轰动一时。】

　　不知为何简单的寒暄中卓楚媛感觉到一丝诡异，似乎黄棠的内容中透露了太
多的意思，还有从对方语气中似乎和白素非常熟络，可是印象中黄堂似乎和卫斯
理的关系不佳，之前白素在自己面前也不止一次数落过对方以致于自己对这位下
属印象不佳，只是如今好像一切都变了，变得有些古怪……

　　空气中似乎荡漾着诡异的气氛，好在白素端了热茶过来给他们说道，「尝尝
看这可是来自印度的极品红茶，平常可是难得一见。」

　　卓楚媛轻轻喝了几口，感觉甘香的红茶味道似乎有些古怪。

　　不知为何很快的很快的感觉到疲倦、眼神飘动的她神智有些昏沉且注意力无
法集中，明明白素和黄棠与自己近在咫尺，她却浑身发软、甚至隐隐涌起如自慰
般的兴奋感。她不自然的的扭动身子，很快感觉身体浑身发热，香汗淋漓的玉背
和开始感到空虚饥渴的小穴频频呼唤自己的需要。

　　如果是正常情况这位美丽的国际刑警自然会发现不妥，只是在经历过淫药注
射后她的反应比平常慢了许多，甚至直到此刻不曾意识到自己被人设计。

　　她忘记了交谈的内容，依稀记得对方不时的问着一些自己和丈夫凌渡宇的隐
私，而她毫无隐瞒的一一作答。不觉间眼前的黄堂顺眼了许多、印象无形中的转
变。她无法解释这种改变，只是觉得眼前的男人突然变得可亲且足以信赖。

　　很快的她发现眼前竟然出现幻觉。

　　朦胧间她居然看见好闺蜜白素竟然在自己面前脱光了衣物，全裸的围着一条
围裙在厨房煮食，而黄堂则轻易的靠近自己，甚至肆无忌惮的毛手毛脚。

　　卓楚媛能清楚感觉到对方的动作，可是却发现自己身体酥软的全身无法动弹、
只能突然的发出无声的威胁，只能任由人摆布。

　　【你想做什么？你别乱来……我是你的上司……】

　　这时她发现自己的软弱和无助，偏偏火热的身体却在男人的侵犯下显得更是
兴奋。熟悉的感觉再度涌起，如电流般令人麻痹的快感让卓楚媛发出动情的呻吟，
她感觉敏感的肉壶在黄堂的侵犯下分泌出湿滑的爱液，单薄的内裤更是顷刻间变
得湿滑无比。

　　【是不是舒服的不得了啊！】

　　强忍着羞耻的国际刑警无法回答，尤其是男人的侵犯无孔不入让她倍感羞辱，
却只能在羞辱与痛苦中迎来无法言喻的快感体验。

　　羞耻下的快感让她晕眩，尤其是想到自己居然正被丈夫以外的男人裸露着娇
躯，任由亵玩，夹杂的背德的快感在身体涌起了一股邪火，不断蔓延、燃烧……
直到让她在男人的胯下婉转呻吟。

　　半梦半醒之间她竟然看见黄堂拿着犹如针筒般的注射器对着自己说道。【很
快的妳就和你的好朋友一样再也无法离开男人……甚至我的掌控……】

　　隐约间似乎知道想要知道对方想要做什么。显然单凭凌辱不够，对方竟然卑
鄙的期望通过淫药还是毒品来掌控自己……

　　莫名间身体涌起电流般的麻痹快感，似乎内心隐藏着黑暗人格想要男人以恶
劣的方式凌辱自己、卑鄙的掌控未来的人生。

　　很快的她感觉到娇嫩的乳尖似乎被蚊子扎了一下，冰冷的液体透过静脉血管
在体内流动、迅速蔓延至全身各处。

　　卓楚媛很快感觉到乳头似乎变得极为敏感，粉红而晶莹的乳晕颜色似乎变得
更为深邃动人。很快的她感到燥热，下体犹如虫蚁咬噬般奇痒无比，光嫩的肌肤
居然涌起了一片红潮，发热的身体让她恨不得找个男人好好安慰、甚至用棒状物
满足自己也好。

　　只是眼前的黄堂似乎还不肯放过自己。

　　除了乳峰在眼睁睁看着敏感的阴蒂被男人注射不知名的液体后犹如压倒骆驼
的最后一根稻草，卓楚媛再也忍不住汹涌如潮的快感和甜美瞬间潮吹，在男人和
自己注目下当场泄了一轮。

　　面对如同烂泥般处于痉挛状态的国际刑警第一美女，黄堂顿时露出狰狞的笑
容。

　　他以拇指和食指逗弄着敏感的阴蒂，同时探索着美丽国际刑警的Ｇ点所在，
让处于高潮余韵此时极为敏感的绝色美女顿时欲罢不能的发出甜美的呻吟。

　　潮水般的快感让卓楚媛忘记了羞耻，更让她忘记了自己正处在男人的奸淫下，
反而在肉欲的驱使下疯狂的迎合着黄棠的亵玩。

　　经过高潮洗礼的身子分外痴缠，而在春毒的影响下潜意识的对高潮有着无法
压抑的渴望，只要男人的稍加逗弄即能感受电流般的快感流进周身各处，感觉好
不畅快。

　　半梦半醒之间的卓楚媛忘记了已经是第几次达到高潮、也忘记了自己到底泄
了多少回？

　　究竟处于梦里还是在男人的奸淫下婉转呻吟……却感觉如此激烈且畅美的高
潮比起丈夫凌渡宇带给她更迷醉且更为心动，让她无可救药的沉溺、一次又一次
的发出喜悦的娇吟、在男人的面前喘息……

　　在黄堂的亵玩下卓楚媛完全失去了往昔的聪慧理智，她就像是任由鱼肉的充
气娃娃一样完全失去了自主的权利，只是被动的索取、在性爱中一再的达到巅峰。

　　之来卓楚媛在一次又一次的高潮中「幸福」的晕了过去……

　　当她再次睁开眼时发现自己衣衫不整躺在房间内，而手指正轻轻的爱抚着下
体，湿滑不堪的蜜壶此刻早已泛滥成灾，客房内充斥着淫糜的气息。

　　难道之前发生的一切不是事实，自己不过是做了场春梦……究竟发生了什么
事？

　　但无论如何，卓楚媛必须承认如此舒服且迷醉的感觉哪怕和丈夫凌渡宇之间
也无法相比，那令自己一再崩溃的强烈性高潮……她必须承认这是至高无上的
「享受」犹如毒品般令人沉溺，哪怕在梦境中她遭到男人的凌辱和亵玩，体验了
无数次高潮、此刻依然心动。

　　【你总算醒来了，身体还好吧！】

　　算准时间到来的白素自然看见了卓楚媛此刻微妙的状态以及那红潮满面的娇
艳，那急促的呼吸声显示了卓楚媛此刻心里绝不如表面平静，尤其是哪怕是关系
甚笃的好闺蜜，白素来得不是时候。

　　自慰的姿态被好友撞破，卓楚媛顿时无地自容，恨不得找个洞把自己藏起来。
尤其是看见白素一脸吃惊模样的表情，不知如何回应。这刻卓楚媛更相信之前所
发生的一切不过是做了场春梦，只是她不明白自己为何突然间晕了过去，醒来时
已经躺在床上情不自禁的自渎……

　　而白素三言两语间很快解除了卓楚媛的疑惑。

　　【你还好吧！刚才大家聊得正开心的时候妳突然晕了过去，好在黄堂和我将
你扶回了床上，只是没想到……妳似乎……欲求不满，需要帮忙吗？】

　　被好友撞破又被责问卓楚媛更是无地自容，好在白素很快解释自己也曾经历
过欲求不满的状态，在经过心理医生治疗后很快的恢复。

　　彼此都是女人再加上她们两人的老公往往几个月不见人日以继夜为拯救地球
而努力，却不明白女人也有着自己的需要。

　　只是她们并不知道幕后的黑手就是利用她们女人的饥渴和需要，让这些出轨
的人妻在背德的喜悦品尝耻悦的高潮及快感，最后越陷越深的沦为男人的禁脔，
为满足淫欲一再堕落的性奴。

　　在白素的游说下卓楚媛总算接受了不可思议的解释，并且答应安排时间去看
对方介绍的心理医生。尤其是卓楚媛发现如今的自己无可救药的感觉到无比饥渴
与空虚，哪怕是自慰也无法满足疯狂的淫欲，因此她觉得自己「欲求不满」的症
状越来越严重。

　　接下来的日子里休假中的卓楚媛主要呆在白素府邸和这位好姐妹作伴。

　　而香港区国际刑警分部的主管黄堂却不时到来，说是需要寻求白素帮忙调查
一起案件。

　　虽然对黄堂的频密到访感觉有些突兀，但毕竟是作为客人的卓楚媛却没有探
问。只是她奇怪的发现好姐妹白素在面对黄堂时表现得有些古怪，好像就像是谦
卑的奴仆，而似乎黄堂才是白素与卫斯理宅邸的主人，对于黄堂的一切吩咐总是
表现的无比顺从配合，卓楚媛觉得自己从来不曾看过这位曾经七帮八会的总舵主
表现的如此温柔、驯服，哪怕面对丈夫卫斯理时也不曾如此。

　　很多时候白素就和黄堂独处一室。紧闭的房门隐约传来淫声浪语，还有白素
的娇喘呻吟、好像两人背着自己、就在主卧室行那苟且之事。

　　只是这怎么可能？

　　卓楚媛觉得自己很可能因为长时期没有和老公交欢因此在欲求不满下产生了
幻听了似乎「病情」加重了。

　　在白素府邸借宿期间，每天醒来时卓楚媛总是发现自己不由自主的需要、哪
怕她在临睡前她不由自主的自慰了好几回、濡湿的爱液一再玷污了雪白的床单、
空气中仿佛荡漾着淫荡的气息，也一再让她见证了自己的饥渴与需要。

　　她既对自己的需索无度对感到羞耻、却无法否认自己无可自拔的成为怨妇、
渴望无与伦比的高潮、也渴望某个男人让自己满足、彻底的征服自己。

　　每天晚上她总是情不自禁的做着难以启齿的春梦。在梦里她从英姿飒爽的国
际刑警沦为弱势的女人，不止一次的和男人发生关系、又或被罪犯侵犯、在男人
的奸淫调教中一再的体验了快感及高潮的滋味。梦中出现的男人大部分是之前少
有接触的同僚黄堂，而对方似乎很了解自己、甚至比起丈夫凌渡宇更了解自己身
体的……每一寸。

　　每当对方触摸自己的身体即能感觉火热的需要，甚至从最初的抗拒到麻木、
最后主动的迎合男人来达到一次又一次的高潮享受。

　　另外随着和黄堂的接触及交流，卓楚媛发现内心似乎产生了某些变化，让她
不由自主的想着丈夫以外的这个男人，喜欢和他说话聊些心事，潜移默化中对于
这个男人的好感日益剧增，甚至就连好姐妹白素自愿以卧底的身份潜入犯罪组织
协助黄棠搜去证据。

　　这一来黄堂更是理所当然的来到白素府邸，在卓楚媛不知道的时候调教着白
素，同时趁着卓楚媛被下药昏迷之际奸淫着她。

　　另一方面如在梦中的卓楚媛在面对好姐妹白素以及黄棠的从容开始觉得自己
产生了幻想症，每天恬不知耻的渴望着男人的凌辱，已经务必淫荡的需索着高潮
极致的满足。尤其是每天醒来时发现自己正不停爱抚着坚挺的乳峰与濡湿的下体，
甚至幻想黄堂有朝一日狠狠的撕裂自己的衣物、肆无忌惮的奸淫自己，让自己臣
服在她的胯下成为所谓的「炮友」。

　　与此同时她莫名的对于周遭的人与事产生了疏离感，似乎只有在面对白素和
黄堂时才会让她感受到一丝安全感和心安，令她莫名的想要依赖这个曾经印象不
佳的男人。

　　春毒不仅在心理上改变她的思想，也在生理上荼毒，对卓楚媛的身体进行潜
移默化的改造，让她变得更为饥渴而淫荡，好让怪医金医师及黄堂日后轻而易举
的虏获她的身心。

　　可怜的国际刑警第一美女直到现在并不知道自己早被闺蜜所出卖，并且被男
人下药凌辱了不止一次。

　　在短时间里卓楚媛的生活出现了天翻地覆的变化，为日后的堕落种下无可逆
转的改变。可怜的她被各种谎言欺骗蒙在鼓里，而终于到了她会见心理医生的时
刻。

　　再次面对整容后的怪医金医师卓楚媛并没有察觉到异样，金医师的眼神让她
感觉到一丝熟悉，只是在春毒荼毒下的她无论是警惕性还是记忆力已在不自觉削
弱，因此并不知道自己眼前的男人正是她和白素及祈青思之前苦苦追捕的变态杀
人狂。

　　卓楚媛不知道昔日聪慧果敢的好姐妹白素如今已成了黄堂和金医师等人的禁
脔，同时也在春药及各种调教下被沦为浪荡的性奴，而他们的下一个目标正是自
己。

　　有了好姐妹白素作保说是眼前的医师帮助她解决了欲求不满的问题，再加上
卓楚媛这些天里觉得自己的症状有着越演越烈的趋势，因此表现的极为配合。

　　在金医师的游说下卓楚媛表示愿意配合接受所谓的催眠治疗。

　　如果是之前的卓楚媛意志极为坚定可说不容易被催眠，但这位国际刑警之花
经过了他们的设计以及这些日子的「打磨」，意志之脆弱可说达到了最低点，对
自己的心理状态已经产生了严重的猜疑，甚至经过春药影响与男人的精液洗礼，
像这样的女人之如果催眠那还不简单，尤其想到如今催眠的对象是嫉恶如仇却又
慧黠的美丽刑警完全在自己的掌控中这让身为男人怪医心生自豪。

　　催眠进行的很顺利却仿佛过了很久，卓楚媛感觉自己好像睡了一觉。

　　虽然隐约感觉有些不妥，却又说不出哪里不对，却不知道就在她离开后伪装
成医生的怪医露出狰狞的笑容，笑得极为猖狂自得，仿佛掌控了一切。

　　接下来的日子卓楚媛继续被所谓的闺蜜下药，长时间的处在半梦半醒的昏睡
状态，每天被黄堂以不同方式奸淫至高潮……

　　以上无论哪一样都足以对判断力造成严重影响，何况是每天都必须经历这般
的煎熬，又怎么可能不坠入这些禽兽所设计的陷阱。

　　而按照计划黄堂因为忙着香港分部国际刑警事务，一连好几天都不曾出现在
白素府邸。白素则对外宣称因为帮忙黄棠「办案」有时一连好几天不在家。

　　至于独居在白素府邸的卓楚媛发现自己似乎在经过所谓的催眠治疗后睡得非
常安稳。虽然偶尔还是会产生自慰的冲动，渴望被男人爱抚及满足火热的需要，
但晚上却再也不曾梦见遭到黄棠以及遭人侵犯的梦境。

　　只是她并不知道所谓的淫梦其实是半梦半醒间遭到黄堂凌辱的零碎记忆，经
过不断注射淫药剂早已泥足深陷，她的大脑及至中枢神经就如好姐妹白素般被情
欲所侵蚀、主导、控制，潜移默化的改造身体的同时不断的荼毒她的思想，唤醒
她对性爱的渴望，犹如毒品般逐渐产生性瘾的一系列症状。

　　累积的思念越来越深，火热的欲望让卓楚媛情不自禁的自慰了无数回却无法
满足。她明白自己需要男人、尤其是无法的思念黄棠这个男人，每每情动时她不
知为何自己叫唤着的不是曾经生死与共的凌渡宇，而是这个曾经陌生男人的名字。

　　一次又一次的她再也无法控制以及掩饰自己火热的欲望，因此她主动约了黄
堂见面，甚至隐约期待会和这个男人享受鱼水之欢

　　出乎意料的黄堂拒绝偶了这位上司兼国际刑警第一美女的邀约，藉口说着忙
着手上的案子无法抽身，直到卓楚媛再三请求并且主动开口说是愿意帮忙黄棠解
决手上的案子总算让对方松口答应出来见个面。

　　内心窃喜的绝色人妻仔细打扮了一番似乎希望赢得男人注意，虽然她并不知
道自己何时开始如此注意黄棠、在意他的想法。

　　终于到了约定的时间但黄堂并没有准时出现，而是时间过了两个小时后当卓
楚媛拨电时黄棠只是淡淡的说声在忙就挂断了手机，直到过了约莫多一个小时才
姗姗来迟。

　　原本卓楚媛以为自己会感到愤怒，偏偏焦急的情绪在看见黄堂到来后奇迹般
的化为欣喜，那种感觉就好似妻子终于等到了丈夫到来，忍不住站起身来迎接。

　　看见卓楚媛热情的表现黄堂心里暗自一笑，对于收服这位国际刑警第一美女
更添信心。

　　黄堂假意的向卓楚媛道歉，并且说是手上的案子临时出了一些状况，还请这
位女上司包涵云云。接着两人就像情侣般黄堂主动为卓楚媛点菜并且叫了鸡尾酒。

　　然后美食色酒一切自然水到渠成。