「白虎劫」
    第一章身不由己 上
    外面的雨越下越大，我本来要出去办事的，眼下只好放松下来，同事都不在，
我泡了杯咖啡，把双腿搁在办公桌上，目视价值两万多的奥迪洛男鞋的鞋尖，懒
洋洋地休息。裤裆那玩意这时候开始发胀发烫，我习惯了，只要人在公司，我很
容易勃起，我猜想，或许我周围有白虎。
    上初中的时候，我就发现生殖器异于常人，平时的个头和普通同龄人的生殖
器差不多，可一旦硬起来，完全像一支大号的青瓜，微褐的棒身血管盘曲，如同
青瓜上的刺粒，扎手威武。一天早上去学校，在半路时内急，我找了路边街角紧
急嘘嘘，阳具半硬，尿柱像水枪般哒哒喷射，有断金开石，摧枯拉朽的气势。万
万没想到，一个很邋遢的乞丐神不知鬼不觉来到我身边，他盯着我的大阳具说要
砍掉。哎哟妈，当时把我吓得魂飞魄散，不顾仍有余尿，手忙脚乱地收起大阳具，
问为什么，乞丐一番口沫横飞，大意是我将来必有桃花劫，我的大阳具会祸害很
多女人云云。
    我当然不能随随便便给人家砍掉命根子，也口沫横飞，和乞丐据理力争，争
得天昏地暗，还旷了课。最后，我和乞丐达成不发誓的口头协议，他不砍我命根
子了，我以后不滥交，不喝酒，不看色情电影书刊，不接触四十岁以上的白虎。
    前面几条我好理解，也不难遵守，至于遵守不遵守，以后再说，可最后一条，
我不太懂，让乞丐解释解释。
    乞丐是这样子说的：“前面几条防止你伤害别人，最后一条是为你好，四十
岁以上的白虎基本都成精，会死缠你，如果你意志不坚定，你会被缠得死去活来，
给你和你的家庭造成破坏。”
    我那时愣头青，啥都不懂，好奇问：“白虎是啥。”
    乞丐说：“就是下面没毛的女人。”
    我被乞丐的声色俱厉以及邋遢吓得六神无主，说保证将来不与四十岁以上的
女人深交，万一不小心看见下面没毛的女人马上溜之大吉。乞丐怒道：“等你看
见白虎，你逃不掉了。”
    我挠头：“那怎办，我怎么知道谁是白虎。”
    乞丐道：“你是青龙，你能轻松感觉到十米内的白虎，每次遇到白虎，你这
条青龙会乱动，动得越厉害，那只白虎就越危险，你必须速速离开那个女人。”
    “青龙。”
    我瞪大了眼珠子，第一次知道自己的生殖器有个绰号，叫“青龙”，我还从
乞丐那里知道，很少男人拥有青龙，那是天赋使然。
    临别乞丐之际，他叮嘱我另一个事：“还有，还有，你以后发财了，去白龙
山大月观捐香油钱。”
    这话我爱听，是人都想发财，于是我大声告诉乞丐：“发了不捐是孙子。”
    可我如今都二十五了，还只是一名公司业务部的小主管，没发现任何发财的
迹象，我很早以前就对乞丐的预言深感怀疑。不过，乞丐有点说对了，只要遇到
白虎，我的阳具确实会乱动，曾经有一回陪客户去酒色会所玩乐，客户嫖了，我
没嫖。妖艳鸨姐紧挨着我，使出各种言语动作鼓动诱惑我，我都不为所动，不是
我不想嫖，是价高嫖不起，无意中，我问了鸨姐有没有白虎女。
    鸨姐一阵浪笑，夸我口味特别，然后说有白虎女，我心里有一百万个好奇和
意外，就试着让鸨姐叫一个白虎女来瞧瞧。天啊，真的好神奇，那白虎女刚站在
我面前，我下面的家伙就立刻暴胀乱动，很不安份，为了避免难堪，我故意说白
虎女难看，赶紧让她走了。
    其实平时挤公车，偶尔阳具会突然间暴胀乱动，我就知道公车上有白虎，我
也不知道谁是白虎，每次遇到这种情况，无论我有多么紧急的事情，都会在下一
站下车。
    我怕白虎，怕遇到白虎，怕有桃花劫。
    “嘭。”
    连门都不敲，我的顶头上司，业务主管兼大美女麦安琪急匆匆走进了办公间
：“小凯，你马上去总裁办公室。”
    我一骨碌站起，差点打泼咖啡：“发生了什么事。”麦安琪耸耸肩，表情严
肃：“我不知道，刚才总裁打电话给我，点名要你马上去她办公室。”
    “不会是开除我吧。”
    我一边开玩笑，一边整理衣服，准备去见总裁了，心里紧张异常，加入惠强
公司差不多两年，我还是第一次被总裁召见，甚至是第一次与总裁说话。平时我
和公司的绝大多同事一样，难得见总裁一面，她经常神凤不见尾，要么不来公司，
要么呆在她办公室不出现，大家都知道她是绝世美人，都想看她，她偏偏不给大
家看。
    麦安琪冷冷道：“开除你这个无名小卒哪用得了总裁亲自出手，我都可以的。”
    我一愣，先笑了笑，然后给了这位美丽性感的业务主管一个暧昧眼神：“你
舍不得。”
    麦安琪马上脸红，只是语气还是那么生硬：“在公司里，光长得帅没有用的，
你业务不行，我只能炒掉你。”顿了顿，警告道：“记得啊，你与总裁说什么就
说什么，别出卖我。”
    我摇摇头，叹了叹就走了，麦安琪担心我出卖她，说到底她不信任我，这也
不奇怪，尔虞我诈的社会里，彼此都很难信任，我何尝不担心麦安琪出卖我，她
是部门主管，我是副主管，但麦安琪有权力炒掉我，所以，我一直小心翼翼地处
理和麦安琪之间的关系，她喜欢我，我也喜欢她，我们属于俊男美女，我们在工
作上配合默契，但我们之间的私人关系不冷不热，有点暧昧，仅此而已。
    径直去了电梯，我摁下总裁办公室的楼层，总裁办公室我以前倒是去过，偌
大的总裁办公室占据了整整一个层楼，可见何等豪阔。
    到了楼层，我更紧张了，手心不知不觉出汗。公司里美女如云，但公认的，
无法辩驳的美女只有两位，一位是麦安琪，另一位就是公司的总裁季如凡。
    麦安琪履历很清晰，她是加州名牌大学的高材生，是公司的元老，三十四岁，
已婚，没有孩子，丈夫是体育健将陈达。
    但对于总裁季如凡，大家知之甚少，我才来公司两年，更不了解她，大家似
乎对季如凡的身世讳莫如深，仿佛她属于高端到云上的人物，而我只是凡夫俗子，
如今被她突然召见，自然诚惶诚恐。
    摁下了指纹键，总裁办公室的前厅玻璃大门徐徐打开，据说，只有公司部门
副主管以上的级别，才有资格进入总裁办公室的识别系统，换句话说，能进入总
裁办公室的人很少，我能有这个资格，算是荣幸之至了。
    走过云石白砖铺砌的前厅，迎面是一扇紧闭的深红色厚重原木大门，我站在
大门前，深深呼吸，举起手正要敲门，忽然，我头皮一阵阵发麻，裤裆剧烈暴胀，
不仅阳具发烫变长，还如泥鳅般缓缓搅动。我大吃一惊，低头看裤裆，乞求道：
“你怎么回事，别乱动啊。”
    裤裆那家伙似乎有灵性，不动了，但持续暴胀，鼓鼓成团。我的长裤属于修
身款式，根本无法掩饰裤裆的异样。怎么办，我焦急恐慌，暗自嘀咕：“不会吧，
难道，难道，难道总裁办公室里有白虎女人，难道总裁是白虎？”
    但不管总裁是否白虎，我都不能逃避，混了这么多年，换了好几家公司，我
在惠强待稳了，我不能没有这份薪水不错的工作，我必须见季如凡。
    “笃笃笃。”
    敲了三下，里面传来女人的声音：“进来。”
    我克制内心的激动，轻轻推门进去，见到了总裁季如凡，她矗立着，大波浪
乌发披过肩，很高挑，似乎在等我来。以前我曾远远见过季如凡，那时就被她的
端丽倾倒，如今面对面，相距不足五米，她的丽颜更加惊人，极美的五官均匀分
布在一张吹弹可破的腴脸上，仿佛是上帝的杰作，她气场很大，那双大眼睛非常
有神，我不敢多打量她，双手遮住双腿间，恭敬道：“您好，总裁。”
    “你就是黄凯？”
    季如凡在打量我，听她的语气，似乎对我不太了解，我暗暗失落，不管怎么
说，我在公司算是有点小名气，业绩中上，相貌身材都不错，我的气质尤其好，
属于雅士加绅士的那种男人，很吸引女人，但我至今还是单身。
    我点了点头后，季如凡示意了一下乳白色沙发：“你坐。”
    我爽利坐下，合拢双腿，夹住大青龙，挺起了腰，眼睛注视眼前这位气场很
大的美丽女人。她穿着一套粉色名媛套装，粉白色细高跟鞋，亮丽四射，那雪肌
仿佛细腻如绸，光泽无暇，身上没佩戴任何首饰，却贵气逼人。我猜不出季如凡
的真实年纪，说她四十岁可以，说她三十岁也有可能。
    蓦地，季如凡轻轻颔首，目光赞许：“传言不虚，你很淡定，公司的职员见
我都很紧张，你不紧张。”我一怔，微露兴奋之色，诚恳道：“我紧张的，我紧
张的，总裁有听说过我，实在荣幸。”
    季如凡竟嫣然一笑，如同百花盛开，美得倾国倾城。我失魂了，对季如凡倾
慕之极，我坚强的膝盖很想跪在她脚下。季如凡拿着一本相册之类的东西，优雅
坐在我对面沙发上，交叠雪白美人腿，目光炯炯：“二十五岁能做到副主管，能
力不小啊。”
    我谦虚道：“都是公司给我机会。”
    季如凡轻点一下她腴润的下巴：“想不想和麦安琪平起平坐。”
    我正被季如凡的风采弄得魂不守舍，她这么简单的一问，我没有立刻回答得
上来，五秒后，我如梦方醒，紧张道：“呃，不敢想，不敢想。”
    “为什么不敢想。”季如凡眨了眨有神的大眼睛。
    我注意到季如凡的睫毛很长，不是假睫毛，是真睫毛，这么长睫毛的女人很
少见。我诚恳道：“我有了解公司职员的升职过程，虽然我是副主管，只差主管
一个级别，但要坐上主管的位置，我至少要再奋斗五年八年。”
    季如凡一扬秀眉：“不是那么绝对的，如果你做出的贡献顶得上别人奋斗五
年，那你为什么不能坐上主管的位置呢。”
    我很有自知之明：“我对公司的贡献微薄，我会继续奋斗。”
    季如凡沉吟了一下，语气隐隐的沉重：“公司有一个很大的收购计划，关系
到公司的荣辱生存，不得有失，如今各方发都谈妥了，万事俱备只欠东风，你黄
凯就是东风。”
    我大惊，本来就紧张的心狠狠的揪了揪：“我，我不明白，请总裁指示。”
    季如凡道：“你应该听说我们惠强公司要收购安丰山公司。”我略一回忆，
轻轻点头：“前段时间有耳闻，有耳闻。”
    季如凡紧了紧她的微红唇瓣，流露出一丝意气风发：“是啊，前段时间这消
息沸沸扬扬，近期好像偃旗息鼓了，因为中间出了一些小意外，小插曲，不过，
收购计划依然按期推进，没有人能阻止，你去吹吹东风，把这事办成了，到时候，
功大莫焉。”
    “我能为公司做什么。”
    我本能的被鼓舞，我不知道季如凡需要我做什么，直觉告诉我，季如凡召见
我，跟我说这些东西，肯定是要交给一个重大的任务，无论是为了季如凡这番激
励人心的话，为了公司，还是为了我自己，我都要接受挑战。
    “听说你还没有女朋友。”季如凡问了一句。
    我很意外，马上回答：“是的。”
    接下来，季如凡语出惊人：“你性能力方面有没有缺陷。”
    “啊。”我懵了，张着嘴半天没合上。
    季如凡有一丝尴尬，嘴角微翘：“如实回答我。”
    我深呼吸，如实回答：“没缺陷，我很正常。”
    “好。”季如凡瞬间严肃：“安丰山公司的总裁叫安风山，人名与公司的名
有一字之别，他有一位很漂亮的妻子，叫楚菲菲。”说着，季如凡打开手中的精
美相册，将相册递给我，上面有好几张美女照片，都是同一个人，很陌生，我不
认识。季如凡指了指相册，说：“这是楚菲菲的照片。”
    我只看了两眼，就由衷夸赞：“很漂亮的女人。”
    “你喜欢吗。”季如凡的大眼睛在观察我。
    我脸皮再厚也不得不尴尬：“不敢喜欢。”季如凡嫣然颔首：“回答得滴水
不漏，不愧是我们公司的业务骨干。”
    我更尴尬了，再次欣赏楚菲菲的照片，心动不已，那是一位大眼睛，小红嘴，
妩媚娇俏的大美人，年纪似乎与季如凡相仿，与其说是大美女，不如说是熟透的
大美妇，她与季如凡的美丽旗鼓相当，不过，她们应该属于两类性格，季如凡强
势干练，这楚菲菲看上去温柔如水。
    我的心扑通扑通乱跳，不知季如凡的葫芦里卖什么药，她给我看大美女的照
片，还问我喜欢不喜欢，真叫我迷茫。
    忽然，季如凡的大眼睛透出了浓浓的诡异：“晚上，你去和他们夫妻俩一起
吃饭，吃完了饭，你们去一个浪漫的地方，渡过一个浪漫的夜晚。”
    我目瞪口呆，尽管有挑起重任的心理准备，但季如凡的话一说完，我都糊涂
了，半天没反应过来。
    季如凡却在这时，缓缓说道：“你要和楚菲菲上床。”
    “啊。”
    简直石破天惊，我努力克制内心的极度翻腾，表面冷静，这是我的优点，越
是泰山要崩塌在眼前，我反而越冷静，这是我多年的心理历练，因为家境窘迫的
原因，我十七岁就辍学出社会混，混了这么久，我见识和经历了各种社会险恶，
我的心脏越来越大，我已经感觉到季如凡要我去做一件很可怕的事。
    “在听我说话吗。”季如凡打量我。
    我平静道：“在听，请总裁继续指示。”
    季如凡很满意我的样子：“你和楚菲菲上床，安风山是愿意的，也是他要求
的，他希望你能和他妻子楚菲菲做爱，如果……”
    顿了顿，季如凡轻声道：“如果楚菲菲不同意，你要用强。”
    听到这，我不禁动容：“总裁，你要我强奸一个女人？”
    季如凡脸色微变，缓缓靠在沙发背上，美人腿换了一个方向：“理论上是强
奸，但实际上是人家夫妻之间的一种性爱情趣，与强奸大相径庭。”
    略一停顿，季如凡淡定解释：“确实，这种情趣不是很多人能接受和理解，
安风山跟我提出这个条件时，我也很吃惊，甚至很反感，但为了公司的收购计划
能够顺利实施，我接受了他的特殊条件，他让我物色男的，我就从我们公司业务
部的精兵强将里物色人选，选了两位，一位是你黄凯，一位是赵元良，你们俩个
都值得信赖。”
    我听出来了，季如凡暗示她有备用人选，我不是唯一能做这事的人，我忽然
想，如果这事交给赵元良，他会答应么，我几乎马上得到答案，赵元良肯定抢着
做。
    果然，季如凡冷冷道：“如果你不愿意，我找赵元良。”那双长睫毛大眼睛
闪过强烈鄙视：“同时要求你离职，这是无奈之举，你无法为公司做出贡献，公
司不需要你，当然，公司会给你一份优厚的离职补偿。”
    这简直是赤裸裸的恫吓，果决异常。我深深被震撼，我必须做出抉择，脑袋
急转了片刻，我冷静询问：“如果我愿意做，会有法律上的麻烦吗。”
    “没有任何麻烦，我保证，楚菲菲和我关系很好。”季如凡放松了语气：
“这件事确实不光彩，但也只不过让你失去一次自尊而已。”
    我默然不出声，我在思索，在权衡利弊，很快，我得出结论，如果我离开惠
强，那我将失去很多很多，包括信心，住房，以及收入，我在惠强很有面子，收
入丰厚且稳定，因为在惠强做小主管的原因，我的银行信用达到三百万，一旦我
离开惠强，这些信用会随之大幅度减少，仅仅这一点，我就难以承受，我承受不
起离开惠强的损失。
    季如凡显然看出了我底蕴不足，她鼓动道：“这是一个你升职的绝佳机会，
机会不多，你要好好把握，你沉稳老练，处事冷静，长得很帅气，有男人味，我
直觉你能完成这件事，我和楚菲菲相熟，她肯定喜欢你这类男人，所以我才选你，
或许你根本用不上强奸。”
    说到这，她露出了一丝笑容。
    我的心立刻放松了一半，对我来说，对付女人比做一单业务简单得多，只是
情形诡异，我小声问：“那个安风山在场看？”
    季如凡颔首：“是的，他要在现场看你和他妻子做爱，或者说亲眼看你强奸
他心爱的妻子。”
    “他疯了。”我抚了抚头发，我的头发很好看，乌黑闪亮，自然微卷，长发
型，大家夸我有文人气息。
    季如凡淡淡道：“不能这样说，这是一个人的特殊癖好罢了，安风山说他有
这个念头十年了，我也无法理解他的行为和想法，我只知道满足了他的条件，公
司的收购计划就一帆风顺，这是最重要的。”
    我很赞同季如凡的观点，商场如战场，除了胜利，其他一切都是浮云，为了
达到成功的目的，不择手段在商场是家常便饭，没有道德可言，至于我，利用自
己的男色做成的业务比比皆是。
    季如凡盯着我，厉声问：“你愿意为公司做出贡献吗。”
    “愿意。”我几乎毫不犹豫的就答应了季如凡，这是我的特点，想通了就一
通百通，勇往直前。
    季如凡很满意，叮嘱道：“这是我们的秘密，不能和任何人说，永远烂在肚
子里。”我用力点头：“我保证不和任何人说。”
    季如凡站了起来，走向她的办公桌：“我和公司财务打了招呼，你去领十万
现金，提前回家做准备，你们晚餐的时间和地址我稍后发你手机。”腴美高挑的
身子一停，她看向我，乌黑大波浪秀发垂荡，大眼睛里一片赞赏：“嗯，最好去
买些高级的衣服，鞋子，香水，好好打扮一下，你很会穿着打扮，非常得体，看
上去非常舒服。”
    “谢谢总裁的夸奖。”我也站了起来，忘记了遮掩发胀的裤裆。
    季如凡给了我一个鼓励的目光：“你不用太紧张，这事看似对你有失尊严，
但也很简单，你只需开开心心浪漫一晚上，嗯，希望你不要让我失望。”
    “我不会让总裁失望。”我鼓起勇气说了这句后，留了个心眼：“总裁，我
要不要随时向你汇报情况，浪漫与否不重要，我当这是一次工作。”
    “好啊，我随时接你的电话。”
    季如凡仿佛能看穿我心思，知道我依然顾虑重重，她同意随时接我电话，就
是给我信心，不是那种交代了任务后，一撇了之，是死是活与她无关的嘴脸。
    离开公司时，雨停了，我不顾价值两万多的奥迪洛皮鞋被地上的雨水溅湿，
急匆匆的招了一辆出租车，去了一家很高级的男士用品店，精心选购了今晚所需
的衣服，鞋子，袜子，皮带，以及香水。在注重外表方面，我从不吝啬花钱，我
永远让人觉得我体面，干净，绅士。
    丝丝温水浇透了我的身体，我身上没有异味，即便如此，我也要保持每天洗
澡三次以上。赴约前，我细致地清洗细条流畅的身体，在学校时，我体育成绩很
好，经常打架，所以我不强壮，但矫健。手上的沐浴露轻轻涂抹大青龙，它在膨
胀，如大号青瓜般粗大，棒身的棘刺密布。我揉着大青龙，思考几个问题：季如
凡到底是不是白虎，如果她是白虎，她会不会缠我，她会不会给我带来劫难，如
果她缠我，我该怎么办，总不能逃走。
    奇怪，那乞丐说的话真能信吗，我为什么要逃，她是大美人，是公司的总裁，
是大富婆，我为什么要逃，我还希望她缠我。
    想到这，我不禁好笑，自嘲自己白日做梦。
    想到今晚的“浪漫”工作，我的顾虑渐渐变淡，其实，我有听说过欧美的男
女性开放，经常玩两男一女，两女一男的3P性爱游戏，有互相认识的，也有陌生
人一起玩，但那是外国人士，国内似乎很少有。这次和安风山，楚菲菲夫妇一起
玩这个游戏，或多或少激起了我的好奇，反正我也不是什么纯真好男人，这次牺
牲一下肉体，无非让自己人生经历增添一些难以启齿的调料吧。
    再说了，交欢的对象是个美丽熟妇，我喜欢，何乐不为。
    可能是被母亲从小宠溺的原因，我一直痴迷成熟女人，喜欢闻她们的成熟体
香，喜欢她们的包容和迁就，更喜欢她们的床上技艺，因此我拒绝了无数年轻貌
美女孩的秋波。至今没女朋友，这是一个很重要的原因。
    傍晚，打扮得很雅士的我按季如凡给我发来的地址来到了一家很高级的餐厅，
这餐厅我来过，平时生意兴隆。但我人一到，就看出餐厅被包下了。音乐悠扬，
高级餐厅灯光明亮，布置得很浪漫。服务生将我领进餐厅，餐厅果然空荡荡，里
面只有一桌客人，他们正是风度翩翩的安风山和他美丽绝伦的妻子楚菲菲，当然，
我也算是客人。
    “哈哈，小凯来了。”
    安风山站起来，热情和我招呼，他是一个五十多岁的中年绅士，其实我们素
未谋面，互不认识，我也装出朋友般和安风山热情握手。
    楚菲菲绝对惊艳，熟得掉蜜汁，她温情优雅，手托下巴，一双水汪汪大眼睛
透着意外：“咦，老公，这位帅哥是谁，我以前怎么没见过。”安风山示意一下
我，笑眯眯说：“一个朋友，你喊他小凯就行。”
    “你好。”
    楚菲菲端坐着，扎着别具一格的时尚马尾，天资绝色，成熟贵气，那声音格
外温柔动听，她身穿一件袒露胸脯的浅色系肩带礼服，香肩圆润，胸脯雪白，鼓
起的胸部很丰满，乳沟很深，性感得无与比伦，似乎比照片还要美丽动人。
    我心跳加速，彬彬有礼：“您好夫人，您好漂亮。”
    楚菲菲甜笑，皓齿如贝，大眼儿先看了看丈夫，随即在我身上转动。安风山
道：“今天是我夫人的生日。”
    我顿时大惊：“唉哟，安先生怎么不早说，我都没准备好礼物。”
    楚菲菲赶紧摇手：“不用太客气哒，我也不知道还有人来，我还以为就我和
我老公过生日呐，没想到我老公邀请你来了，你一定是我老公的好朋友，你请坐。”
    安风山热情道：“是啊，小凯你别客气，来来来，快请坐。”
    我坐下了，但我从口袋掏出了一件礼物：“不管怎样，安先生的夫人过生日，
我无论如何都要送礼物给您夫人，不仅因为她是您夫人，更因为她是我见过最美
的女人，没有之一。”
    一席肉麻恭维，把楚菲菲哄得咯咯娇笑，美得不可方物，我暗暗惊叹物以类
聚，美丽的女人总能结交到美丽的女人，我走南闯北多年，见过无数女人，这楚
菲菲和季如凡，都属于神仙级别的美女，美色各有千秋，而楚菲菲属于温柔如水
的女人，这是天生的，微肥的她一举一动都自然流露娇媚，丝毫不做作，我敢说，
她是尤物，是能融化任何男人的尤物。
    安风山大概没想到我带来了礼物，他非常高兴：“小凯，你不用客气，你来
就是礼。”
    “我必须要有我的心意。”打开礼物盒，我递上了我礼物：“夫人，生日快
乐。”这胸针确实是我专门买给楚菲菲的，礼多人不怪，我有心讨好楚菲菲，但
我确实不知今天是楚菲菲的生日。
    楚菲菲惊喜交加：“哇，好漂亮的胸针。”刚刚好，这胸针很般配楚菲菲的
礼服。楚菲菲看了看安风山，水汪汪大眼睛落在我脸上：“谢谢，谢谢小凯。”
    安风山笑眯眯提醒我：“小凯，胸针是你买的，你亲手给我夫人戴上。”
    我一愣，有些尴尬，心跳加速。楚菲菲也一副意外的表情，按理说我给楚菲
菲戴胸针不合适，但安风山给我使了使眼色，我马上会意，大胆站起来到楚菲菲
的左侧，拿起精美胸针，在靠近她乳房的肩带上扣上了胸针，这过程我小心翼翼，
从我角度可以更清晰看到楚菲菲的乳沟，饱满双峰实在诱人，我的手指头两次有
意无意刮碰楚菲菲的肌肤，一次是无心，两次就是有意，我大胆的向楚菲菲传递
某种暧昧。
    楚菲菲是成熟女人，她似乎有所察觉，美丽的鹅蛋脸红得像苹果，显得更加
娇媚动人。
    “胸针真好看。”安风山大声夸赞。
    “是嘛。”楚菲菲赶紧从随身小坤包里拿出镜子观看胸针，有点慌乱，我暗
暗好笑，再次仔细打量楚菲菲，她明显察觉我在看她，她在笑，拿着镜子笑，我
好担心她把镜子摔了。安风山趁机吩咐服务生上菜，还亲自给我倒满了一杯红酒。
    大概是我恭维得当，加上安风山故意和我聊一些风花雪月的话题，这也是我
们的默契，只谈风月，不谈工作，不谈别的，所以晚餐的气氛极为轻松融洽。酒
过三巡，我有些轻佻，说了几个晕段子，逗得楚菲菲很开心，正如安风山说的，
他妻子楚菲菲从来没有在公共场合给别的男人斟过酒，我是第一个。
    我大感荣幸，又是一番甜言蜜语般的恭维，微醺的楚菲菲似乎对我好感倍增，
说话又嗲又娇，我不禁心猿意马，自然而然的多喝了两杯，一来未雨绸缪，用酒
来壮胆，准备晚餐后的“重头戏节目”，二来，我也完全被楚菲菲迷住了，莫名
其妙的有了强暴楚菲菲的念头，她就是那种男人见了她很想强暴她的女人。
    “哎呀。”楚菲菲一声惊呼。
    我赶紧道歉：“不好意思，不好意思，喝多了，我喝多了，我给夫人擦擦。”
    这是泡妞的老伎俩，屡试不爽，我故意把酒杯弄倒，红酒泼洒了出去，这手
艺需要熟能生巧，酒杯的角度，红酒量都要把握好，既要泼中女人，又不能泼到
女人身上，那会激怒女人，反而弄巧成拙，最好是能泼洒到女人的脚上。我遇到
心仪的女人时，经常玩这招，技术已经娴熟，运气也不错，酒杯刚刚好在桌子边
沿倒下，有几滴红酒不偏不倚泼洒在楚菲菲的脚面上。
    服务生急匆匆跑来，给我拿来了温湿毛巾，我单腿跪下，跪在楚菲菲脚边，
很温柔的摘下楚菲菲的亮银色细跟高跟鞋，将她的脚放在我膝盖上，一股幽香钻
入我鼻子，我内心狂呼，天啊，宝贝，宝贝，这只玉足好美，粉雕玉琢，娇柔可
爱，一点儿血管青筋都看不到，如鲜嫩蒜头似的脚趾头一个个排列整齐，脚指甲
是亮紫色，从大脚趾开始，几个脚趾头逐个稍短，落差不大，脚趾缝紧密无缝，
光看脚趾缝就浑身舒服，简直赏心悦目，美到了极点。
    我拿着温毛巾却看呆了，楚菲菲娇嗔：“怎么了，擦啊。”
    我回神过来，吸了吸到嘴角的口水，一手托起玉足，一手用毛巾温柔擦拭雪
白滑嫩的脚面，赞叹不已：“夫人天生丽质，从头美到脚，这脚也太美了。”看
向安风山，我嫉妒道：“安先生，你好幸福。”
    安风山哈哈大笑，两眼放亮：“小凯，真有你的，年纪不大，品美却有这样
的高度，我老婆的所有美丽以前只有我知道，稍觉遗憾，如今有你一一品出来，
我特开心，如遇知音，哈哈。”
    “咯咯。”楚菲菲娇笑，水汪汪大眼睛照向我：“老公，你这位朋友肯定是
花心大萝卜，认识很多女人。”
    我没有否认，我确实认识很多女人，同事赵元良曾经嫉妒说，如果我做鸭子，
一定能赚翻。我动心过，但心里一直惦记多年前乞丐的话，他认为我能发财，做
鸭子是体力活，哪能发财，所以我断然拒绝了赵元良的怂恿。
    手中的玉足有灵性，我半擦拭，半摸弄它，灯光下，玉足白晕环绕，晶莹剔
透，我爱不释手，小声恭维道：“认识再多女人，也远不及夫人，呃，夫人，你
能不能动一下你的脚趾头。”
    楚菲菲一副心花怒放的样子，马上动了动脚趾头。我的天啊，我看得热血沸
腾，仿佛那几粒脚趾头挠中了心里的痒痒处，情不自禁道：“好灵活。”
    楚菲菲忽然蹙眉发嗲：“哎呀，不要擦脚趾缝。”
    我心酥透了：“夫人好敏感。”
    这话更暧昧，楚菲菲紧急看了一眼丈夫，嗔道：“行啦，行啦。”我很不愿
意放手，但也不敢过于轻薄，柔声道：“我给夫人穿回鞋子。”
    精美高跟鞋套入那只玉足时，我差点吻下去。
    安风山满脸红光，喝了一大口红酒，建议道：“小凯，我们相见恨晚，今晚
好开心，你没其他事的话，不如到我临江的住处，一边看江景，一边继续喝酒聊
天。”
    我注视楚菲菲，微笑征询：“我也没喝尽兴，很想和安先生，安夫人把盏千
杯，就不知您夫人同意不同意。”安风山猛点头：“对对对，今天她生日，她最
大，我们都听她。”
    楚菲菲笑颜如花，醉红诱人：“我也想喝，在家喝不怕醉。”
    安风山大喜：“走走走，我们回家继续喝。”他偷偷给我挤挤眼：“小凯，
帮我扶一扶我老婆，她喝多了。”
    我当然乐意，见楚菲菲娇羞不反对，我绅士的扶起楚菲菲，手搭腴腰一瞬间，
我有被电的感觉，那满月般的肥臀有颤抖的迹象，我是情场老手了，我知道我和
楚菲菲都有触电感觉。
    揽紧楚菲菲，我们和安风山一起离开了餐厅。安风山去取车的时候，我一直
搂着楚菲菲，闻嗅她身上的香水味，逗她笑。楚菲菲没有丝毫挣扎，很温柔的靠
在我身上，任凭我搂着，我再绅士也忍不住悄悄触碰她肥翘的臀部，她也没反应，
看得出来，她对我有好感，我似乎对接下来的“节目”迫不及待。
    安风山开了一辆劳斯莱斯过来，主动担当司机，让我和楚菲菲坐后座。我也
不勉强，毕竟我自己没车，驾驶技术不娴熟，就乐得坐在后座，与楚菲菲并排。
她在娇羞，雪白腴腿很修长，礼服很短，腴腿几乎裸露到大腿根部。我心猿意马，
轻揽楚菲菲的腴腰，她没反对，可当我的手搭在雪白大腿上时，她却触电般推开
我的手，大概是不想给安风山看到，我好尴尬。
    安风山忽然问：“小凯，你最喜欢什么样的女人。”
    我仿佛与安风山有了默契，他有意引导我，我就顺势说出肺腑之言：“不瞒
安先生，我就喜欢您夫人这样的女人，您夫人好贵气，能旺夫，她是我见过最温
柔，最美丽的女人。”
    “哈哈。”
    安风山纵声大笑，估计我说的每一句话安风山都认可。楚菲菲也乐得直捂嘴，
美目如星，成熟甜糯的气息熏绕我，我情不自禁抓住她的一只小玉手，啊，好美
的柔夷，柔若无骨，我将手指扣入了她指间，紧紧扣住，楚菲菲甩了几下没甩开，
就给我抓了。
    安风山开心道：“如果说你不认识我，你在路上或夜店遇到菲菲，你会追求
她吗。”我紧了紧手中的滑嫩柔夷，轻轻叹息：“追求不敢，您夫人必须是像安
先生这样优秀，这样有钱的男人才可以追求，不过，搭讪一下，打个招呼是敢的。”
    “咯咯。”
    楚菲菲笑得多动听，这次居然是她扣了扣我的手指，我们在互相挑逗。
    安风山不知我在调戏他夫人，大声道：“说得太对了，像菲菲这样的女人，
你得宠她，满足她想要的一切，不能让她辛苦，不能让她没钱花，她想买什么就
买什么，她想花多少钱就花多少钱。”
    我乘着酒兴，举起手中的柔夷，在雪白纤巧的玉手上吻了一口，这次，楚菲
菲瞅准时机，迅速甩开我的手。我热血沸腾，动情说：“将来如果能娶到您夫人
这样的女人，我也一定满足她，让她快乐，让她天天舒服。”
    “舒服”两字逗乐了安风山和楚菲菲，两人都在哈哈大笑。安风山道：“小
凯，我们得做朋友，好朋友那种，你有意思。”
    其实这是做业务的技能，无论何时何地，都要讨人开心，何况他们这么尊贵
的上流人士。楚菲菲娇嗔：“我估计呀，你这个好朋友迷死很多女人。”
    我痴痴地看着楚菲菲：“我希望能迷死像夫人这样的女人。”再次把手搭在
楚菲菲的大腿上，可惜又被她推开。
    安风山笑问：“小凯，你不会喜欢上我老婆吧。”
    “风山。”楚菲菲嗔得月亮都要掉下来。
    我的目光再次落在楚菲菲的高跟鞋上，那两脚很不安份，动来动去，我的心
也荡来荡去：“如果我说不喜欢您夫人，那太虚伪了。”安风山大笑：“呵呵，
我喜欢坦诚的朋友，从你给我老婆擦脚，我就看出你喜欢我老婆。”
    我的奥迪洛皮鞋的鞋尖轻轻触碰精美高跟鞋：“主要是您夫人的脚漂亮。”
安风山道：“我夫人的手也很漂亮，你没发现吗。”
    我看向娇媚动人的楚菲菲，紧了紧手中的柔夷，柔夷在搅动，搅得我血脉贲
张：“发现了，早发现了。”
    安风山深情道：“我以前经常吮吸我夫人的手指睡觉。”我盯着鞋尖旁的高
跟鞋，若有所思：“那您夫人的脚这么漂亮，您为什么不吮吸她的脚睡觉呢。”
    “哈哈。”
    “哈哈。”
    没多久，劳斯莱斯驶入了我想都不敢想的豪宅小区，看着停车场里停放的一
辆辆豪车，我不由羡慕有钱人的生活与排场。自卑涌上心头，不知何年何月我也
能像安风山那样拥有美人，拥有奢华。下了车，我们三人进入了能容纳一辆小车
的宽敞电梯。楚菲菲没有看我，丰乳肥臀的她温柔搂着安风山，两人亲昵的画面，
把我酸得好想哭。
    到了他们豪宅的楼层，走入他们的豪宅，一眼看去，什么都是高档的，房间
里的奢华超乎我想像，我除了惊叹还是惊叹，当然，我不会像刘姥姥进大观园那
样土里土气，哪怕心里再羡慕，我依然优雅，举止从容。站在足足十米宽的落地
大窗前，我大声赞叹：“啊，好美的夜色江景。”
    安风山眉飞色舞道：“确实美，我们经常来看这夜景，看了好几年也看不腻。”
    我一听，估计这豪宅只不过是安风山众多房产中的一处住宅而已，今晚这间
豪宅将用来亵渎女主人，真难以想像由我来亵渎，我的血脉持续贲张，占有楚菲
菲的欲望充斥身体的每一个细胞。可能是强烈妒忌使然，我话中暗藏讥讽：“安
先生深爱夫人，爱了很多年，也爱不腻。”
    安风山似乎没听出我的讥讽，深情的看着放了音乐后，款款走来的美人：
“是的，我很爱很爱她。”
    房间响起了立体声环绕的轻柔音乐，安风山随即张开双臂，将楚菲菲抱在怀
里，楚菲菲一声嘤咛，葫芦般的腴美背影在我注视下扭动，那双纤美柔夷搭上安
风山的肩膀，娇柔道：“老公，我们跳舞。”
    安风山欣然同意，夫妻两人交缠在一起，亦步亦趋，亦步亦舞，非常默契，
舞步渐渐行云流水。我坐下沙发，看得津津有味，感叹上流社会的男女都具备上
流的气质。
    一曲没跳完，夫妻俩亲昵得令我受不了。安风山大概不想冷落我，牵着楚菲
菲来到我跟前，大方道：“这么浪漫的晚上，小凯也应该享受，来，小凯，你和
菲菲跳一个，我去拿酒。”
    我大喜过望，迅速站起，很绅士的从安风山的手里接过雪白柔夷。安风山刚
转身离开，我立刻紧紧拥抱这位飘散着成熟肉香的绝色女人：“夫人，我没安先
生跳得好，你可别介意。”
    楚菲菲有点小挣扎，她鼓鼓的胸脯在胸膛轻轻磨擦。
    欲火在狂烧，我都忘了舞步，没跳几步，楚菲菲就脸红如霞，呼吸如兰：
“小凯，小凯，嗨嗨，你过份了喔。”
    我坏笑，当然知道过份了，因为我隆起的裆部完全压在楚菲菲的双腿间，很
直接的碾磨，男人就这么色。
    “对不起，我喜欢夫人了，情不自禁。”
    嬉皮笑脸的我很不情愿的拉开了下身的距离，但双手仍搭在楚菲菲的肥臀上，
那部位又翘又肥。
    楚菲菲白了我一眼，含蓄警告：“不能随便乱喜欢女人，不要太花心，我很
专一的，我很爱很爱我老公，喝酒就喝酒，不许乱来。”我酸妒交加，苦笑道：
“不乱来，不乱来，请夫人原谅我，哎，看得出你们夫妻恩爱，好奇怪，我竟然
吃醋。”
    “咯咯。”
    楚菲菲娇笑，乳肉颤抖，这乳房如此浑圆硕大，我一只手是抓不完一只的。
    魂飞魄散之际，我下体本能的又贴过去，准确的贴在了楚菲菲的双腿间，似
乎加了些力气，感觉撞到了肥美地方。楚菲菲狠狠的打了激灵，一声娇呼：“啊。”
    我坏笑，感觉正确，心里好紧张，怕美人生气，赶紧搂着楚菲菲的腴腰转动
：“跳舞，跳舞，我们跳舞，和夫人跳舞，我能跳一辈子。”楚菲菲没生气，大
眼睛水汪汪，仿佛能滴出水，她咬了咬樱唇：“你好坏。”
    我柔声重复我的甜言蜜语：“我喜欢夫人，好喜欢，好喜欢。”
    楚菲菲嗔道：“我今天很开心，你送的胸针很漂亮，看在胸针的份上，我允
许你稍稍过份，但不能太过份。”我见楚菲菲没生气，还允许我稍微过份，不禁
大喜，乘机又用隆起的下体顶了过去：“谢谢夫人，谢谢夫人。”
    楚菲菲媚眼如丝，丰腴的身子软绵绵的，那副神不守舍的美态逗得我心痒难
耐，一百万个强奸她的念头从脑子闪过，双手大胆抱住大肥臀，裤裆部位轻轻磨
擦那肥胀的阴部，一下，两下，三下……
    楚菲菲的身体在颤抖，小嘴儿越张越大，想说什么却欲言又止，大概是想阻
止我，但舒服无比，她犹豫了。我暗暗好笑，对付熟妇，我还是蛮有心得，要大
胆直接，我很清楚此时的楚菲菲处于极度敏感期，要挑逗她并不难，但我实在没
敢太大胆，初涉人家夫妻的隐私生活，我得把握好尺度。
    音乐悠扬，气氛旖旎，我也不说话了，楚菲菲放松了身体，双手搭在我肩上
与我慢舞。啊，温软如玉，情欲如火，我们彼此都闻到了对方的气息，近在咫尺，
我好想吻她，她樱唇微张着，气息如兰。我克制磅礴的欲火，下身就这样小心翼
翼的摩擦楚菲菲的阴部，火辣辣的眼神注视她水汪汪的双眸，感觉她的大肥臀在
扭动，这动作与刚才她和安风山纠缠时如出一辙，这是动情的表现吗，我很好奇，
双手本能的抱住她弹性十足的臀部，她扭的幅度更大，这增加了我们下体的摩擦。
    我几乎要射，情不自禁呢喃：“菲菲。”楚菲菲娇羞之极，轻轻摇头：“你
不要贴得太紧。”
    “菲菲。”我魂飞魄散，用力抱住大肥臀，我们下身完全紧贴，动作有点激
烈，楚菲菲脸色大变，咬了咬樱唇，嗔道：“叫我夫人。”
    我理智接近崩溃，紧紧把楚菲菲搂在怀里，嘴巴在她耳边低音：“菲菲，我
下面很大。”楚菲菲显然吓了一跳，急忙推我肩膀：“小凯，你醉了吗，说什么
呐。”
    我坏笑：“没醉，我没别的意思，就想让你知道，因为我下面大，所以有生
理反应后对你有身体有触碰，你别见怪，我不是有意的，是太大了。”
    女人对男人生殖器很敏感，我故意说我的下体大，就是刺激她，楚菲菲肯定
被刺激了，她很慌乱，想笑不笑，在我怀里挣扎，美脸一片陀红。我再次将隆起
的裤裆贴过去，摩擦她肥肥的部位，用力碾磨，那地方充满弹性，磨得很舒服。
有了借口，我放肆多了，我听到楚菲菲发出断断续续的颤音：“别贴那么紧，你
下面大就不要贴那么紧嘛。”
    我差点笑喷，双手用力抱住大肥臀往回压，十指几乎掐陷臀肉：“我们跳舞，
我跳得不好。”其实我们已经不是跳舞了，完全是下体互相顶磨，越磨越舒服。
    蓦地，一声“唉哟”在我耳边飘荡，销魂夺魄，楚菲菲的双手紧紧揪住我衣
襟，大口呼吸，眼儿都不敢看我，腴美身子不停哆嗦。
    “对不起。”
    我柔情万丈，胸膛摩擦楚菲菲的高耸胸脯，刚才注意力一直在下身，这会目
光落在她的大胸部上，很想摸她的乳房。楚菲菲得到了高潮，我们心照不宣，我
满满的成就感。泡过很多女人，我从来没有这样美妙过，虽然我没有射，但感觉
真美妙。
    “不跳了，好吗。”楚菲菲软得能融化钢铁。
    我很不愿意松手，手扶大肥臀和肉肉腴背，正想梅开二度，安风山来了，手
里拿着三只酒杯，还有两瓶红酒。
    “酒来咯，来来来，我们接着喝，我这瓶酒可是好酒。”安风山几乎裸体，
只穿白色三角裤衩，身体健硕，裤裆那地方鼓鼓的。
    楚菲菲迅速挣脱我怀抱，娇羞不安：“老公，你这样子太无礼了，有客人在
啊。”
    “回到自己家，就应该放松。”安风山哈哈大笑：“小凯是好朋友，不是外
人。”眼睛看向我，下巴一扬：“你也脱了，像我这样放松喝酒，喝醉了，随时
躺下睡大觉。”
    我被安风山的随和感染了，欣然脱衣：“安先生喝嗨了，好吧，我舍命陪君
子，在安先生的地盘，我听安先生的。”
    裤子落下的时候，我注意到他们夫妻俩都盯着我裤裆看。安风山眼睛一亮，
楚菲菲则羞得别过脸去。安风山给妻子挤挤眼：“老婆，要不你也换一件清凉点
的衣服？”
    楚菲菲笑声动听，别致的马尾一甩，娇羞道：“等一下哈”说完转身跑开，
高跟鞋哒哒响。
    “刚才有没有调戏我老婆。”安风山招了招手，示意我坐近，给我斟满了一
杯红酒。我讪笑，犹豫了片刻，尴尬道：“有。”
    安风山眼里闪过异样，拿起红酒喝了一大口：“她好像高潮了。”我登时奇
怪，端着酒杯没喝：“安先生能看得出来？”
    安风山又喝了一大口：“我是她老公，她是处女的时候，我就是她老公。”
    我尴尬极了，赶紧也喝下一大口红酒遮住尴尬：“对不起，对不起，我冒犯
了您夫人。”
    安风山斜眼看我，白痴都能看出他生气，幸好他没打我，只是生气：“你好
厉害，这么短的时间就弄了她高潮，我现在很难弄她高潮了。”
    我没有得意，依然难堪：“不会吧，您夫人很敏感，我都没和她做什么，她
就高潮了。”安风山一愣：“你说什么。”
    我坦言相告：“虽然冒犯了您妻子，但我真的没跟她做那事。”安风山一脸
难以置信：“你是说，你没插入？”
    “没有，真没有。”我好委屈，没有得到插入，被误会插入了，能不委屈吗。
安风山好兴奋：“你没插入，她就高潮了？”
    我耸耸肩。
    安风山抹了一把脸，激动不已：“太好了，我还以为我错过了妻子的第一次
失身，我必须要亲眼看到你第一次插入我妻子的下面。”
    我热血沸腾，好奇道：“您夫人真不介意吗。”安风山兴奋道：“介意我也
要看。”我不由得担心：“她会不会生气。”
    安风山品着红酒，眼神嫉妒：“我之前有担心菲菲生气，但现在看来，你俘
获了菲菲的芳心，你不用插入就弄她高潮，我都没试过。”我追问：“那您夫人
知道我要和她做爱吗。”
    “不知道。”
    安风山似乎不以为然，他向我娓娓道来：“我们开始只是商量她生日这天，
我们在一个陌生男人面前做爱，这是菲菲提出的，她希望被一个陌生男人偷看我
和她做爱，但我不能随随便便找个陌生男人来偷看，对吧，这关系到我们家庭的
隐私和面子，以及是否玩得开心，我们不想搞出任何麻烦。”
    顿了顿，安风山很欣赏的看着我：“而且，我还希望这个陌生男人和菲菲做
爱，我觉得小凯你非常适合菲菲，既然菲菲喜欢你，你就无需顾忌，大胆撩菲菲，
今天是她三十九岁生日，我一定要她永远记住今天。”
    “需要戴套吗。”我揉了揉发胀的裤裆。
    安风山一脸诡异：“我有你的体检报告，你很健康，没有任何疾病，所以不
需要戴套，你可以直接射进去。”
    我的体检报告当然来自公司，这方面我没有秘密可言，我也不在乎这些隐私。
一口喝下杯中酒，我诚恳道：“安先生，我真的很喜欢您夫人，她太可爱，太迷
人了，如果我和您夫人做爱，我会动感情，来真的，你别吃醋。”
    安风山哈哈大笑：“大家互相动感情最好，做爱就是做爱做的事情，如果太
勉强，那多没意思，我希望我们还有下一次。”
    我大喜，我当然不愿意和楚菲菲只有一夜情。
    忽然，安风山踢踢我：“菲菲来了。”
    我扭头看去，耳听高跟鞋哒哒响，我的天啊，丰乳肥臀的楚菲菲穿了一件包
住阴部的蕾丝花边透明小马甲，香肩袒露，硕大双乳几乎撑爆小马甲，两粒小激
凸很清晰，乳头不大，却显得很挺，深色长筒丝袜将她浑圆腴腿紧紧包裹，细细
吊带划过雪白肥翘臀，她换一双露脚趾，露脚面的高跟鞋，很精美，鞋跟很高，
整个人摇曳生姿，一摇一扭的走来，上帝啊，这不是一般性感可比，她足以摧毁
任何男人的心灵，说她是尤物没说错，她竟然敢在我面前这么暴露。
    安风山已经跪下：“我的菲菲，你是我的维纳斯。”
    楚菲菲晃了晃她别致的马尾，娇俏妩媚：“小凯，帮我倒酒。”
    我也跪了下，两个大男人跪在千娇百媚的女人旁边，我递上了斟满的红酒，
楚菲菲接过酒杯，大眼睛各扫了我们两个男人一眼，浅尝了杯中红液，搔首弄姿
：“老公，我这样穿给小凯看，你受得了吗。”
    安风山摇摇头：“受不了。”
    楚菲菲娇笑：“那我叫他闭上眼睛。”大眼睛飘到我脸上，嗔道：“小凯，
麻烦你闭眼，不许看。”
    “我保证不看。”我佯装闭眼，闭了一只开一只，最后全闭上了，但我的眼
睛我做主，想什么时候打开就打开，我忽然觉得很好玩，我闭上眼睛的同时，故
意揉我的裤裆。
    “咯咯。”
    楚菲菲在笑，笑得如深谷翠鸟：“也不能听我们说话。”我叹息：“我保证
什么都不听，什么都听不到，我现在就是聋子瞎子，菲菲姐有多性感美丽我都忘
记了。”
    夫妻俩大笑。
    一阵窸窸窣窣，我立刻睁开了一条小眼缝，眼前的情景香艳旖旎，楚菲菲骑
在安风山双腿间，趴伏在安风山怀里，整只浑圆大肥臀正好对着我，我不仅能看
到美丽的大肥臀，还能看到被一条小蕾丝包护的鼓鼓部位。
    “老公，我告诉你一个事。”楚菲菲在安风山身上撒娇。
    安风山双手到处乱摸：“什么事。”
    楚菲菲压低了声音：“小声点，不要让小凯听到，呃，他刚才非礼我。”安
风山怒道：“是吗，他怎么非礼你。”楚菲菲难为情娇嗲：“他用他下面那地方
顶我下面的地方。”
    “顶中了吗。”安风山问。
    一声销魂鼻音：“嗯。”
    “顶你那东西大吗。”安风山想笑，强忍着。
    楚菲菲娇滴滴说：“好大。”安风山问：“有我大吗。”楚菲菲居然点头：
“比你大喔。”
    安风山冷笑：“你应该揍他。”楚菲菲吃吃娇笑：“他是你朋友，又送胸针
给我。”安风山很生气的样子：“那也不能非礼我老婆，弄得我老婆有了高潮。”
    “咯吱，你怎么知道我有高潮。”
    楚菲菲笑得花枝乱颤，我很喜欢她别致的马尾，很喜欢她路乱扭大肥臀。安
风山轻轻刮了刮妻子的小鼻子：“你忘了，你高潮的时候，眼眶啊，眼帘啊，鼻
子啊，都会出汗。”
    楚菲菲娇笑：“他很坏，跳舞的时候，他用下面的地方很下流的顶我，我昨
天月经刚结束，很想做爱的，给他顶了十几下，我就莫名其妙高潮了。”
    安风山冷冷问：“高潮过了，是不是不想和你老公做爱了。”楚菲菲又是笑
得肥臀乱扭：“没有啊，很想的，我最喜欢每次做爱能有两回高潮，你每次最多
给我一回，等会你加加油，给我第二次。”
    安风山狠狠打了大肥臀一巴掌：“你是怪老公老了。”楚菲菲赶紧否认：
“不是，不是，老公很强壮，大鸡巴还很有劲，一点都不老。”
    安风山傲气的扯下裤衩，将一根大茄子露出来，“不错，我还不老，还能满
足你，还能暴操你这个大淫妇。”手一弹，那粗硬的茄子居然反弹，弹中了楚菲
菲的股沟。
    楚菲菲一声惊呼，娇笑说：“被小凯看见了。”
    我好意外，安风山的家伙虽然比不上我的大青龙，但也粗大之物，他佯装朝
我看了一看，小声道：“他听你话，现在闭着眼儿，挺老实的，说不看就不看，
估计也不会听。”
    楚菲菲打了丈夫一粉拳：“他老实的话，天下没老实男人了。”我大糗，安
风山不禁好笑：“不要这样说人家，你喊他一下看看。”
    楚菲菲马上拧转腴腰，朝我喊：“小凯。”
    我故意不回应，只睁着一条小眼缝。除非见我不吱声，继续喊，喊了两遍小
凯，转而喊：“小凯子。”
    安风山责怪妻子：“小凯子是笨蛋的意思。”
    “咯咯。”楚菲菲笑得乳肉乱颤，我知道他们夫妻俩在耍我，我经得起开玩
笑，依然不吱声。
    安风山将大茄子顶在了楚菲菲的股沟，一阵摩擦：“你看，他现在绝对是瞎
子聋子。”
    楚菲菲首先忍不住了，她一个下滑，滑到安风山的脚下，腴美性感的身体瞬
间被安风山的双腿夹住，楚菲菲则立刻抓住大茄子口交，这一连串动作之娴熟，
只有老夫老妻才能办到。
    空气中响起了“唔呜”声，楚菲菲的脑袋在上下耸动，我简直受尽了煎熬。
    安风山就得到了愉悦，他一手揪住楚菲菲的头发，帮助楚菲菲上下吞吐粗大
的阳具，嘴里骂楚菲菲：“大淫妇楚菲菲，吃我大屌。”
    “我不是大淫妇，我不淫荡。”楚菲菲说完，又娴熟且激烈的吞吐大阳具。
安风山命令道：“全部都吃下去。”
    楚菲菲丝毫不犹豫，迅速深喉。安风山居然双手抱住楚菲菲的脑袋用力下压，
楚菲菲真的全部吞吃安风山的大阳具。安风山得意淫笑，朝我看来：“菲菲，我
在想，万一小凯睁开眼，他正好看见你大屁股，看见你的大肥穴，嗯，现在大肥
穴肯定流了很多浪水。”
    楚菲菲一个极力摆脱大阳具，深呼吸：“他闭眼说不看的。”安风山笑道：
“万一。”
    楚菲菲也扭头看我，一只极美的小手后伸，轻轻撩开了小蕾丝，露出粉红的
花瓣：“老公，我感觉小凯在偷看我穴穴，呜呜，我下面痒痒的。”
    安风山一把抱起性感可人的妻子，双手握住了两只大奶子：“老婆，你告诉
我，小凯刚才有摸你穴穴吗。”
    楚菲菲娇羞摇头：“他想摸我胸部的，我感觉出来，他眼睛盯了我胸部半天，
然后又舔嘴唇，又吞口水。”安风山帮我说话：“别讲得他那么龌龊，小凯还是
蛮斯文的。”
    楚菲菲嗲道：“凡凡说他是公司第一鸭。”
    听到这里，我必须睁开眼睛了，暗骂了一句，不知楚菲菲提得“凡凡”是谁。
忽然，我脑子掠过“季如凡”的名字，难道是季如凡说我是公司的第一鸭，妈的，
气死我了，要吐血了。
    安风山倒是看得起我：“应该不会，小凯如果是鸭，他身上不会有那种干练，
更不会有那种淡定的气质，这家伙想干大事，能干大事，不屑做鸭的。”
    楚菲菲紧张道：“这么说，他敢强奸我。”
    安风山轻轻点头：“绝对敢。”
    “啊。”楚菲菲吓得抱紧丈夫：“他扶我的时候，力量很大，万一他兽性发
作，真的强奸我怎么办。”
    安风山挤挤眼：“我不知道，反正我不救你。”楚菲菲怒击一个粉拳过去：
“讨厌，又幻想我被男人强奸，好变态。”
    安风山哈哈大笑，一手抱住妻子的肥腻大臀，一手握住大阳具寻找目标，很
容易就对准了粉红穴口：“大鸡巴要插大肥穴咯。”
    楚菲菲旋即拧转身看我，我赶紧闭眼，又睁开一条小眼缝，只见粉红肉穴含
入了大龟头，酱汁溢出，那肉穴儿缓缓吞下大阳具，一声嘤咛：“啊，老公，我
大肥穴紧吗。”
    安风山舒服得微闭双眼，手里握住妻子的大奶子：“又紧又烫，里面好烫。”
楚菲菲娇吟：“可能是刚才高潮过的原因，啊，老公，你今晚特别粗。”
    眼瞧着安风山的大阳具全根尽没，只剩下睾丸露出在外边，我浑身燥热难耐，
几乎崩溃，我幻想那支大阳具是我的大青龙，是我的大青龙插入了楚菲菲的肉穴，
天啊，好漂亮的肉穴，皱褶紧密，肥美多汁，这个年纪了，居然还是粉红色，一
般成熟女人的屁股下端都有摩擦痕，楚菲菲的屁股包括肉穴周围白皙白嫩，干干
净净。
    大阳具被粉红肉穴扒拉摩擦了，浑圆大肥臀完全掌握主动。我看得血脉贲张，
安风山忽然扬声喊：“小凯，你不要做聋子瞎子了，我问你个，一般你和女人做
爱，能坚持多久。”
    我深呼吸：“终于能说话了，憋死我了，嗯，想坚持多久就坚持多久。”
    “咯咯。”楚菲菲居然在注视下继续吞吐大阳具，她知道我在看，她不安且
兴奋，那肉穴儿利落的摩擦棒身：“老公，他好好玩，他和你一样，爱吹牛，嗯
嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯。”
    我平静道：“我不吹牛，基本十分钟内，女人就求饶了，不信的话，菲菲姐
可以试一下。”
    楚菲菲娇娆耸动，羞得不可方物，她猛舔樱唇，既没有拒绝我的提议，也没
反对，那大肥臀蒙上了一层雪白光晕，煞是好看。
    安风山赞道：“厉害，我家菲菲从来就没求饶过。”楚菲菲撒娇：“就是因
为你不够持久，如果你每次都能做十分钟，我也会求饶哒。”
    我忍不住笑了出来，挠了挠发胀之极的裤裆。
    安风山并不介意被妻子调侃，他一边和妻子做爱，一边问我：“每次射了之
后，小凯要多久才能重整旗鼓。”
    我轻松道：“这说不准，有时候要三分钟，有时候要五分钟。”楚菲菲一副
绝不相信的表情，她竖起纤美食指戳安风山的脑壳：“哇，你好朋友越吹越离谱。”
    安风山大幅度挺动，完全给我欣赏：“小凯，那你喜欢菲菲这样的女人吗，
我意思说，和少妇，小女孩相比，你对成熟女人有多大兴趣。”
    我猛吞唾液滋润干渴的咽喉：“最大的兴趣，我最喜欢像您夫人这样的成熟
女人，她又漂亮，身材又好，我能为她去死。”
    楚菲菲居然尖叫一声，兴奋不已，腴美身子不停的耸动，那丝袜小腿曲起搁
在安风山的大腿上，高跟鞋跟着晃动。安风山当着我面捏住了楚菲菲的粉红乳头，
轻轻搓弄：“你以前有和像我老婆这样的女人做爱过吗。”
    我大方承认：“有过，还不少，可惜没有一位及菲菲姐百分之一。”楚菲菲
惊喜道：“真的假的。”
    “天地良心话。”我苦笑，苦等，等待和楚菲菲交媾，我再想，今晚好不好
精尽人亡。
    娇娆的楚菲菲好奇问我：“你第一个女人是做什么的。”
    我一愣，缓缓道：“她也是成熟女人，是我班主任的老婆。”脑海马上浮现
一位略比楚菲菲逊色的美少妇，她是我的第一个女人，我想念她，爱她，我对她
充满了感情。
    “啊。”楚菲菲又是一声尖叫，耸动得更激烈。
    安风山饶有兴趣问：“她漂亮吗。”
    “一般般。”我故意这么说，实际上，师娘项文君也是一位很美丽的女人，
她远不及楚菲菲贵气，更别说打扮了，我永远记得我的处男交给师娘的那个中午。
    楚菲菲在喘息，看上去累了，却又不肯从安风山身上下来，安风山吻她的乳
房，她咯咯娇笑中抱住了安风山的脑袋，水灵灵的目光看我：“那你现在真的还
单身吗。”
    “这个骗不了你们。”我苦笑，直觉告诉我，他们夫妻俩对我很了解，要不
然，他们也不会邀请我玩这么大。
    楚菲菲频频舔嘴唇，把樱唇舔得光亮闪闪：“你总要找女朋友，找老婆，你
肯定要找年轻的，我可以帮你介绍女孩子。”
    我脑子飞转，听出了楚菲菲的意思，她先早早给我打了个楔子，希望我不要
迷恋她，要找年轻的女人，要认识年轻的女朋友。我感觉蛮温暖的，但我已经迷
上了楚菲菲，我现在随时等待和她做爱，未来我若和她保持联系，就必须融入她
的圈子。这有点冒险，毕竟我是一个没背景，没实力的小人物，贸然进入人家上
流社会，会打乱人家的生活节奏，我会因此受到歧视和排斥。不过，富人圈子对
我肯定有所帮助，即便为了楚菲菲，我也要厚脸皮进入人家的圈子。琢磨着无论
楚菲菲帮我介绍什么女人，都与楚菲菲有千丝万缕的关系。
    想到这，我真诚道：“只要菲菲姐觉得好，我都认同接受，你放心帮我物色
女朋友好了，觉得哪个女人合适我，我就追求她。”
    “好啊。”楚菲菲大喜，似乎马上想到了一个人来，忙征询安风山：“老公，
颐莲怎样，我觉得小凯很适合她。”
    哪知安风山摇摇头：“按小凯喜欢你这类型的口味，章婷蕙成熟多了，她更
适合小凯。”
    楚菲菲娇羞，给我眨了眨大眼睛，直起性感的上身，搔首弄姿道：“小凯，
你喜欢我身上哪个部位，我好找到合适你的女孩。”
    “都喜欢。”我想都不想就回答了。
    “咯咯。”楚菲菲好开心，与安风山打情骂俏：“我就猜到小凯会这样说。”
    安风山撇撇嘴：“你这不是白问吗，男人都喜欢大美女，大奶子，热辣身材，
估计小凯眼角高，还要手脚漂亮的。”
    楚菲菲嗔道：“我都说颐莲了。”
    安风山再次推荐自己人选：“章婷蕙更合适，我跟你说，为什么章婷蕙更合
适小凯……”
    楚菲菲见丈夫神色诡异，忙俯身下去，准备听安风山说悄悄话，忽然，他们
身边的电话座机响了，楚菲菲很奇怪这个电话，伸长脖子看了看来电显示，犹豫
了一下，她还是摁下了免提。
    “干嘛。”楚菲菲扬声问。
    对方刚说了一句：“干妈你在那里住呀。”楚菲菲和安风山马上激动的齐声
喊：“丽珠。”随即眼睛都看向我，我莫名其妙。
    “怎么了。”来电是女孩的声音，她很意外，娇滴滴问：“干妈和干爹在一
起么。”
    楚菲菲好兴奋，安风山也特别激动，连连给我招手，示意我坐过去，我弹身
而起，坐到了安风山身边，近距离欣赏性感暴露的楚菲菲，她的奶子好大，悬垂
的时候，似乎更饱满硕大，粉红乳晕特别粉红，我硬得不能再硬了。
    来电话的女孩说了：“干妈，我打电话过去，就是想看看房子有没有人，哎，
现在干妈和干爹都住那里呀。”
    楚菲菲道：“我们今晚才过来，很少住这里。”
    对方道：“那干妈什么时候走。”
    “干嘛。”楚菲菲竟然一边和女孩通话，一边耸动身子，还故意看我，那水
汪汪的大眼睛简直能要我命。
    对方道：“我想在那里住一段时间。”
    楚菲菲双手撑着安风山的胸膛，加速起伏大肥臀：“嗯嗯嗯，我说丽珠，你
家全世界都有房子，没适合你住的吗。”
    对方笑声动人：“我喜欢干妈江边这房子，有夜景，好浪漫的。”楚菲菲隐
隐发出娇吟：“嗯嗯，嗯，好吧，你这只小懒猪问干妈要东西，干妈什么时候不
给你。”
    “咯咯。”对方开怀大笑：“谢谢干妈，我爱干妈。”
    安风山有意无意一个急挺深插，楚菲菲猝不及防，立刻张嘴“喔”了一声。
    女孩意外：“怎么了，干妈。”楚菲菲妩媚：“蚊子，一只大蚊子咬姑姑屁
股。”说完，噗哧一笑，那真是千娇百媚，天姿绝色。
    对方显然听出了端倪：“哼，我晓得了，干妈肯定和干爸在恩爱，讨厌，恩
爱就不要接我电话嘛，没礼貌，好了，我明天找干妈拿钥匙，或者干妈把钥匙放
在门外的地毯下。”
    楚菲菲的大眼睛瞄向我，急道：“等等，珠珠你等等，你先告诉干妈，你是
不是有男朋友了，想找个浪漫窝过小夫妻生活。”
    对方娇笑，似乎默认了楚菲菲的猜测。
    楚菲菲给了我一个大眼波，很可惜的表情：“干妈还想说帮你介绍个很帅的
男朋友。”对方的语气很不屑：“不要，不要介绍什么男人给我，讨厌，我住那
里是为了读书。”
    楚菲菲来气了：“读书，你曾丽珠真能读书，干妈这房子送给你，你敢讨厌
姑姑。”
    对方咯咯娇笑：“干妈加油，干爹加油。”没等楚菲菲说下去，电话“嘟嘟”
挂断了。
    楚菲菲很遗憾，但耸动没有停止，大肥臀盘磨着安风山的双腿间，媚眼如丝
：“还是介绍颐莲给小凯吧，珠珠有男朋友了，要不然，她最适合小凯。”
    安风山不以为然：“珠珠什么时候没男朋友，让小凯追求她就是了，不过，
以珠珠的条件，小凯机会不大。”
    我听出了他们夫妻俩的意思，他们原本打算将这个曾丽珠介绍给我，我没见
过这个女人，从安风山的语气能判断这个曾丽珠个人条件很好，要求很高，很多
男人追她，难道她是人间天使吗，就算她是人间天使，大美女一个，我也不上心，
一来我没机会，二来我喜欢成熟女人，喜欢眼前这个熟得流蜜汁的楚菲菲。
    楚菲菲好像想到了什么，直接否决：“算了算了，万一珠珠这男朋友是她妈
妈认可的，我们这一插手，破坏人家姻缘，岂不是捅了大娄子，我可得罪不起如
馨。”
    安风山又提到他的人选：“章婷蕙吧，她现在很需要男人，小凯喜欢成熟型
的。”楚菲菲微愠：“她什么时候不需要男人，她恨不得每个男人都强奸她。”
    “强奸”两字一出口，他们夫妻俩的表情都变了，气氛瞬间诡异。我心一动，
近在咫尺的，似乎也对“强奸”两字很敏感。
    安风山满脸涨红，双手抱住楚菲菲的腴腰，很有节奏的挺抽下体：“小凯，
如果我不在菲菲身边，你又对菲菲动了歪念，你会不会强奸她，你说实话。”
    我尴尬极了，盯住他们夫妻俩交媾的部位，不知如何回答。
    “哎呀。”楚菲菲一惊一乍的，浑圆雪白的大肥臀加速抛送：“他没有马上
回答，他一定想过强奸我。”腴美性感的身子伏下，交媾激烈：“啊啊啊，老公，
我好害怕，我怕被小凯强奸。”
    安风山连续几乎深呼吸，目光呆滞：“小凯，如果你强奸菲菲，你会不会先
把菲菲强奸出高潮了再射精。”
    我欲火遮眼，猛点头：“那是肯定的，把菲菲姐强奸出高潮，我才有征服感。”
    楚菲菲瞄了我一眼，神情也迅速呆滞，大肥臀猛烈拍击，发出密集的“嘭嘭”
声，嘴上娇吟：“老公，我不要给小凯强奸，啊，我不要，我不要小凯强奸我，
他好像很大，啊啊啊，他强奸我，我肯定受不了，啊啊啊，老公。”
    “菲菲。”
    安风山一声嘶吼，闪电般吻上了楚菲菲的香唇，夫妻疯狂耸动，沙发震颤。
终于，楚菲菲狠狠的打了哆嗦，安风山好不得意，重重呼出了一口气，很像完成
一次壮举似的。
    我脑子混乱，在这时候匆匆把手伸进裤衩，将大青龙掏出来，再不掏出来放
放风，它也要射了，幸好掏出及时，大青龙弹了十几下，总算安份，静静地倒贴
在我肚皮上。
    “小凯。”安风山瞪大了眼珠子，像看见怪物似的瞪着我的大青龙。楚菲菲
也大吃一惊的表情：“哎呀，这么大。”
    “我跟你说过的。”我扬扬浓眉，指挥大青龙弹了三下，这家伙的棒身颜色
越来越深，荆棘密布，越来越像大号青瓜。
    “这玩意不像真的。”安风山轻轻摇头。
    楚菲菲附和：“不像，一点都不像真的。”她趴伏在安风山的胸膛，嘴里咬
着手指头，眼神是多么的难以置信。
    安风山提议：“给菲菲摸摸，辨别真伪。”
    我欣然同意，挪了两下屁股，几乎和安风山靠在一起，方便楚菲菲检验。她
没有丝毫犹豫，伸出纤美玉手，握住了大青龙，那葱白五指温柔收拢，缓缓套弄
大青龙，套了几下，食指弹起，轻轻刮弄大龟头，又轻轻刮弄棒身的上荆棘，摇
了几下，大眼睛惊骇的看着丈夫：“真的吔。”
    安风山扬扬下巴，示意说：“把它掰弯下去，然后松手。”
    楚菲菲给我做了个鬼脸，握住大青龙往下掰，掰到呈四十五度的时候紧急松
手，只听“啪”的一声，大青龙回弹，强势地打在我小腹上。
    “啊。”楚菲菲吓得捂嘴。
    安风山一脸惊喜：“那是真的了，假的话不能这么弹。”
    我冷笑，指挥大青龙连续弹跳：“能做到公司第一鸭，假的怎么行。”
    楚菲菲一听，笑得腴肉乱颤：“咯咯，小凯你不老实，偷听我们说话。”说
完，玉手再伸，再次握住了大青龙。
    安风山没好气：“老婆，那是人家的鸡巴。”楚菲菲娇羞：“我才不想摸，
我是见它调皮，不给它动来动去。”
    安风山惊叹：“怪不得不用插入，光在外面顶就能把菲菲顶出高潮，神品啊。”
    “咯咯。”楚菲菲又是动人娇笑，小手握住大青龙不放。安风山坏笑：“老
婆，要不要来第三次高潮。”
    “什么意思。”楚菲菲偷偷斜了我一眼。安风山笑道：“你光摸小凯的大鸡
巴就满足？”楚菲菲娇羞：“什么意思嘛。”
    安风山注视我的大青龙：“你看它的样子，这尺寸，这长度，这直径，就不
知硬度和热度怎样。”
    楚菲菲最有发言权：“它好硬，好烫的。”
    安风山奇怪问：“那你不动心？”
    楚菲菲闪电松手，娇滴滴说：“我爱我老公，我从处女开始就只和老公做爱，
没和别的男人发生过性关系。”安风山柔声道：“今天是你生日，老公特许你和
别的男人交流一下。”
    楚菲菲连连摇头：“不要，不要，我只爱我老公。”
    安风山忽然和我对视一眼，我们似乎有了默契，似乎都想到一句话：非得要
强奸了。
    这时，楚菲菲直起了腴美身子，丰乳肥臀的身材无限诱惑，精美的蕾丝小马
甲悄然松动，不经意露出了粉红乳头：“我累了，你们喝酒吧，我去洗澡。”
    大肥臀离开安风山身体时，我和安风山都清楚的看到爱液从楚菲菲的粉红肉
穴里流出，湿了安风山的大片阴毛。楚菲菲娇羞，用小手捂住羞答答的阴户，丝
袜高跟鞋一站稳，就想开溜。我岂能放走到口的美肉，闪电般抓住楚菲菲的小手，
一拉一扯，楚菲菲惊呼着倒在沙发上，我迅速脱下裤衩，矫健的身体扑向楚菲菲。
    “啪。”一个耳光打在我脸上，力量不小，我却如隔靴搔痒，野蛮粗鲁地压
制楚菲菲的身体，膝盖顶开她两条丝袜腴腿。危在旦夕，楚菲菲激烈挣扎：“你
干什么，不行的，开玩笑可以，不能真的强奸我，小凯，我警告你，喔……”
    膝盖顶中了肥美的地带，楚菲菲浑身一颤，大声娇呼：“喔，不要，小凯，
不要啊。”
    我疯狂压制楚菲菲，大青龙伺机出，好几次都差点插入了，都被顽强的楚菲
菲摆脱，她在叫喊，在挣扎，很激烈的挣扎：“老公，你快拉开小凯，我生气了，
我他妈的生气了，哎唷，你弄疼我了……”
    我终于抓住了楚菲菲的双手，一手一只，楚菲菲在疯狂扭动：“救命，救命
啊，安风山，你在干什么，你快拉开小凯，他要插进去了。”
    安风山没有阻止我，我有点心虚，偷看安风山一眼，他好猥琐，一边看我侵
犯楚菲菲，一边打飞机。我放心了，放心攻击楚菲菲，她如此剧烈反应出乎我意
料，我有放弃强奸的念头，但这个念头一闪而过，我的兽性已经爆发，我必须奸
淫楚菲菲，沸腾的欲火完全烧毁了我的理智，不能插入，我情愿去死。
    楚菲菲的力气渐渐变弱，腴美的丝袜双腿无法再踢打我，大青龙终于抵住了
肉穴，我毫不犹豫挺腰，大龟头滋溜一声，插入了温暖的洞穴，我大喜过望，耳
边是楚菲菲凄厉的叫声：“喔，不要，小凯不要，喔，太粗了，噢噢，不能插进
去，啊。”
    我忽然不动了，因为楚菲菲也忽然间不挣扎了，我定定的看着楚菲菲，亢奋
道：“怎么回事，这么紧，菲菲姐，你的穴穴为啥这么紧。”
    楚菲菲香汗淋漓，大眼睛能喷火，似乎恨死我了。安风山淡淡道：“菲菲可
没生育过。”
    我欣喜异常，下身缓缓压下，大青龙一点一点的深入温暖的巢穴。楚菲菲几
乎咬破了樱唇：“噢，小凯，快停，求求你快停，呜呜。”
    我不但不停，还努力深入，楚菲菲哭了：“啊，呜呜。”
    眼瞧着那大眼睛飙出泪花，我竟然没有半点恻隐之心：“我听说女人被强奸
时哭泣，强奸她的男人会更加兽性。”说完，下身再挺，大青龙强势深入。
    楚菲菲浑身打颤，哭得梨花落雨：“呜呜，小凯，我不能玷污我，我爱我老
公。”我用力抓住楚菲菲的小手，幸灾乐祸：“你老公不理你，他不救你。”
    楚菲菲见眼泪无法打动我，把怒火转向她丈夫：“安风山，你这个混蛋，噢，
咝，这么粗的，我下面裂开了，噢。”
    我忽然松开楚菲菲的双手，迅速抱住她的腴腰：“菲菲姐，看一下我是怎么
强奸你的，你好好看着，我的大屌插进你穴穴一半了，你有没有觉得很胀。”
    楚菲菲本能低头看去，见有一大截棒身露在肉穴外，她惊恐道：“不能再插
了，很胀的，要裂开了，小凯，你好狠心，我不帮你介绍女朋友了。”话没说完，
一声娇吟动人心魄。
    “喔……”
    我坏笑，我也满头大汗了：“菲菲姐，还剩一点，全都插进去吧。”不知是
什么心态，我一边搂紧楚菲菲的腴腰，一边扬声喊：“安先生，麻烦你推一下我
屁股，就推一下。”
    楚菲菲大哭：“呜呜，老公别推，不要助纣为虐。”
    然而我的屁股还是被用力推了一下，于是，剩下一小截棒身如榫卯结合般，
完美的占据了楚菲菲的整条阴道，她痴痴的看着我，张着嘴儿，仿佛只有进气，
没有出气。
    好半天了，她深沉的呼出了一口粗气：“啊。”
    我得意道：“你老公推的，你别怪我。”
    “呜呜。”楚菲菲大哭，眼泪像断了线的珍珠，一个劲的往下掉。我却在这
时开始抽插，一抽一插，我矫健的身体释放出强劲的力量：“太棒了，太舒服了，
看到菲菲姐的眼泪，我好兴奋，兽性发作了。”
    “滚开啦。”楚菲菲打了我一粉拳，换来了我犀利的撞击，我的小腹沉重浑
厚的撞击楚菲菲的下体，她的视线在模糊，美丽的纤手闪电般勾住我胳膊，嘴儿
急喘：“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……”
    我好不得意，盯着晃荡的大奶子夸赞：“没生育过的奶子为什么这样大。”
    安风山道：“应该是我经常揉的缘故。”
    我沉着出击，大青龙愉悦的摩擦紧窄之极的阴道，肥美的之地大卸撞击力，
我是越插越舒服，越抽越快疾：“这么漂亮的奶子，确实应该天天揉，安先生，
我帮你揉你老婆的奶子。”
    说完，腾出一只手，狠狠握住了晃荡大奶。楚菲菲娇吟，时而闭眼，时而睁
开，不经意间舔了舔红润的樱唇。安风山呼吸急促，一边加速打飞机，一边催促
我：“非常感谢小凯，麻烦你用力揉我老婆的大奶子，不怕粗鲁，揉烂了我不要
负责。”
    楚菲菲抽空狠狠瞪了她丈夫一眼，旋即闭眼，腴美的身体和大奶子一齐耸动，
我可不愿揉烂两只美丽的大奶子，一俯身，狂吻娇艳粉红的乳头，大口吮吸，
“滋滋”作响：“安先生，你看看啊，看我的大鸡巴怎么插你老婆的骚穴，好紧
的骚穴。”
    安风山果然站到我身后：“厉害，感觉要撑爆菲菲的穴穴，小凯，能不能把
我老婆的两条腿都举起来，并排举。”
    我马上抱起楚菲菲的两条丝袜腴腿高举，那两只精美高跟鞋和细细高跟都朝
天，我好奇问：“是这样么。”
    “对。”安风山激动催促：“插呀，大鸡巴狠插她穴穴。”
    “这样么。”我搂紧两条丝袜腴腿，舔吻小腿丝袜，舔吻高跟鞋，舔吻那玉
足的脚趾缝和脚趾甲，身下的大青龙将肥美的肉穴捅出丰富黏液，
    安风山狂叫：“对，就这样，就这样。”
    “啊，啊啊啊。”楚菲菲迷离了，整个人处于崩溃的状态，我好舒服，无与
伦比的舒服。安风山一声怪叫：“流水了，我的菲菲流浪水了，我还以为别的男
人强奸她，她不会流浪水，我错了，她还是会流浪水，流更多。”
    我寻思：先忍着，等回家了笑三天。
    “噢噢噢。”楚菲菲又舔她的樱唇了。
    那么好舔吗，那么美味吗，我很好奇，放下浑圆丝袜腴腿，再次俯身下去，
仔细观察了一下红润的樱唇，温柔地吻了下去，含住香唇，野蛮渡入舌头，撩拨
里面的精灵，吞咽甘甜的口水。
    这是我第一次吻楚菲菲，我瞬间动情，浑身酥麻酥麻的，脑袋嗡嗡响，我什
么都不想，就想接吻，深插在阴道的大青龙也不动了。楚菲菲迅速回应，不知她
是动情回应，还是本能回应，总之她吸吮了我的舌头。
    我美上了天，快感奔腾，大青龙重新沉稳抽插，不急不慢，爱意满满。楚菲
菲的下体湿得一塌糊涂，可谁在乎这些呢，我们忘情接吻，忘情吮吸对方的口水，
忘情耸动，感觉越来越美妙。
    终于，我期待已久的事情出现了，楚菲菲开始迎合，她的大肥臀在滚动，下
体在摇扭，小幅度的吞吐大青龙。我欣喜若狂，双手握住两只硕大的奶子，柔声
道：“菲菲姐，你知道吗，你这么勾人，不强奸你天理难容，你的穴穴好极品，
我这么长，你都能全部容纳。”
    安风山插嘴进来：“是啊，是啊，不亲眼所见，真难以想象菲菲的下面能全
部吃掉小凯的大鸡巴，怪不得小凯喜欢成熟女人，年轻的女孩一定受不了。”
    “菲菲姐。”我搓了粉红乳尖。
    楚菲菲依然眼带泪花：“别叫我，你这个强奸犯。”我笑嘻嘻的：“你迷死
我了，我爱你，你老公在旁边，我也敢说爱你。”
    “不许说，我不听。”楚菲菲狠狠瞪了一个泪眼给我，随即微张小嘴，吐气
如兰：“啊啊，啊啊啊，太长了。”
    我坏笑，手中的大奶子迅速变形：“现在还不是最长的时候。”
    旁边的安风山吃惊道：“咦，那什么时候最长。”
    我给楚菲菲一个大湿吻：“和菲菲姐做第二次的时候。”
    安风山哈哈大笑：“这家伙好狡猾，还想强奸我老婆第二次。”
    忽然，我的大龟头敏锐的捕捉到什么：“哦，这里有个槽。”
    安风山莫名其妙，楚菲菲就有感觉了，浑身难受的样子：“噢噢噢，不要这
样子，噢噢噢，不要刮那里，啊，救命啊，不要刮那里。”
    “怎么回事。”安风山焦急看着娇妻。
    我也意外，赶紧直起上身，在安风山的注视下，缓缓拔拉大青龙：“菲菲姐
阴道里面，靠近子宫稍左的地方有个槽，我大屌磨那里，菲菲姐反应很强烈，以
前没这样过吗。”
    安风山连说没见过，我指了指大青龙上的盘曲血管，说道：“可能是这些血
管刮了菲菲姐的某个地方，她应该是舒服的，你看她的表情。”
    安风山紧张问：“真的吗，菲菲，你舒服吗。”
    楚菲菲怒嗔：“不舒服，一点都不舒服，啊，嗯嗯嗯。”嘴上说不舒服，可
我一深插，一刮磨子宫边的小肉槽，楚菲菲立刻抱住我腰际，娇娆扭动下体。我
笑道：“安先生这样问你夫人，她生气中，肯定说不舒服，看她的样子就行。”
    果然，我用大青龙持续摩擦那槽儿，楚菲菲脸色陀红，媚眼如丝，我压下身
子，抚摸她的性感小马甲，抚摸她的滑润小肚，柔声道：“菲菲姐，你两条腿夹
我的腰。”
    楚菲菲在犹豫，我急催：“夹啊。”
    “噢。”楚菲菲马上盘起两条丝袜腴腿，紧紧夹住我腰部，我吻了上去，她
的大眼睛看了看我，随即慢慢闭上，我吮吸她的口水，抽插大青龙，一杵一杵的，
黏汁溅起，楚菲菲发出销魂鼻息：“喔，小凯。”
    我坏笑：“比你老公舒服吗，说实话。”楚菲菲闭眼呻吟：“我老公更舒服。”
    我哈哈大笑，加速抽插了。安风山调侃妻子：“我的菲菲好笨啊，你这样说，
等于承认舒服了。”
    楚菲菲狠狠打了一个激灵，肉肉的双臂一下子圈住我脖子，整个腴美娇躯激
烈扭动：“啊，不要，不要强奸我。”
    以我的经验，我感受到楚菲菲即将高潮，我要好好给她高潮，进攻如水银泻
地，连绵不绝：“菲菲姐，来吧，我要强奸你到高潮。”
    楚菲菲在颤抖，在痉挛：“不要，不要射进去。”我哪管三七二十一，猛烈
冲刺，猛烈撞击，瞬间天旋地转，精液如机关枪似的射入了楚菲菲的子宫，射到
那肉槽，我的天啊，这是有史以来最舒服的一次交媾了。
第一章 下
    我眼冒金星之际，安风山跨上沙发，他将大阳具狠狠插入了楚菲菲的小嘴，
然后大喊大叫，他射精了，射进了楚菲菲的嘴巴。
    我很想很想再来一次的，多么贪心，我以为我征服了楚菲菲，整个过程刻骨
铭心，美妙醉人。可我万万没想到，当我洗澡出来后，安风山和楚菲菲已经离开
了江景豪宅，人踪渺渺，茶几上放着一叠美金，有一万之多，这叠美金压着一张
白纸，白纸上只写两字：谢谢
    我出奇的愤怒，但冷静下来后，我接受了这个残酷的事实，我只不过是一件
玩具，是富人玩刺激的玩具，玩的时候是宝贝，刺激过后，我一钱不值。哦，值
一万美金。
    临走时，我犹豫再三，还是拿走了这叠一万美金，金钱太重要了。
    第二天，我准时回公司上班，表面一切如常，但我的记忆仍然停留在昨晚，
热血仍然沸腾，我多么期待楚菲菲打电话给我，她答应帮我介绍女朋友的，可惜
一整天都没有她的来电。
    季如凡也没有找我，仿佛昨晚的销魂浪漫没有发生过。
    第三天，第四天，第五天……
    半个月过去了，我渐渐放弃了无谓的幻想，努力忘记难以忘怀的楚菲菲。我
安慰自己，毕竟我得到了一些报酬，包括从公司财务拿走的十万，加上一万美金，
我不亏。
    可我想哭，这半月来，我每到晚上就想起楚菲菲，想起她的性感小马甲，想
起她成熟迷人的风情。
    好吧，该忘记的总该忘记，我黄凯是什么人，是一个很坚强的男人，我不能
沉沦下去，不能为一次艳遇失去自我，我要重拾信心，好好找个女孩，准备谈恋
爱，准备彻底忘掉楚菲菲。
    然而，艳遇后的第二十六天早上，一则新闻又唤起了我的记忆，记起了那位
销魂的楚菲菲，我们惠强公司成功收购了安丰山公司，我从新闻里看到公司高层，
以及风度翩翩的安风山，可惜没有看到楚菲菲，没有她的任何消息。
    中午休息时，发生了惊心动魄的一幕，麦安琪几乎是踢开了我的办公间，众
目睽睽之下对我厉声大吼：“黄凯，你行，你厉害，我们走着瞧。”
    吼完，麦安琪就走了，是摔门离去，“嘭”的一声巨响。
    我目瞪口呆，瞳孔收缩。同事们也都惊得面面相觑，不知发生了什么。我好
失落，我的心沉到了脚底，我和麦安琪是什么关系啊，我们几乎是最要好的朋友，
除了彼此欣赏，我们在工作上配合默契，如今却撕破了脸。很快，公司广播了一
则人事任命，我黄凯正式接任麦安琪，出掌公司业务部主管职位，而麦安琪升任
南方区总经理。
    原来如此，正想去找麦安琪问个明白的我放弃了，这个人事任命或许彻底砍
断了我和麦安琪的友谊，哎，商场上的友谊有时比君子之交还要淡，还要脆弱，
经不起一点点利益损害，何况是这么大的利益。
    业务部里人心浮动，议论纷纷。
    “安琪怎么了，她升职到南方区总经理了，凯哥接任她的位置，再正常不过，
她生什么气啊。”
    “你懂啥，我们是总部，南方区是分部，总部的部门主管和分部的总经理是
平级，再说了，业务部油水足，在公司举足轻重，安琪的实权明升暗降，她当然
生气了。”
    “小凯鸿运当头，业务部主管的位置必须老资历才能坐的，他小凯年纪轻轻，
满打满算也才两年多工龄，业绩也不见得出类拔萃，公司比他资历深，功劳高的
人多了。”
    “这说明黄凯这家伙不一般。”
    我懒得听这些八卦，意气风发的走入议论人群，向同事宣布：“各位，晚上
南眠坊喝酒寻欢，我买单。”
    “欧耶。”
    大家欢呼雀跃，同事大多是年轻人，有得吃有得玩，大家当然高兴。
    可有人破坏了开心的气氛，那位油头粉面的赵元良阴阳怪气道：“小凯子，
以前我是你上司，现在你是我上司了，没天理啊。”
    大家以为赵元良在开玩笑，我却严肃的予以了警告：“阿良，我希望你尊重
我，今非昔比，下次你再称呼我小凯子，我立刻开除你，我有这个权力。”挤挤
眼，我换了一副轻松面孔：“呃，晚上我们喝酒。”
    大家又以为我和赵元良开玩笑。
    实际上，赵元良可以说是公司里最了解我的人，我们既为同事，也是竞争对
手，我们都心狠手辣，不择手段，他能看出我严厉，脸色微变，佯装笑脸：“晓
得了。”
    办公桌有一盘小兰花，空气里飘荡着淡淡的香水味以及淡淡的女人香，这间
已经属于我的办公室我以前经常来，我曾经在这里拥抱麦安琪，那是为了庆祝一
次庞大的销售落实。这两年多来，我和麦安琪结下了难以明确的关系，我们亦师
亦友，同事加姐弟，上司和下属，就差情人关系了。所以，我不打算更换办公室
里的任何物品，以此来表达我对麦安琪的善意和尊重，我和她之间应该是朋友，
不是对手。
    落坐在大班椅上，我浑身充满了得意，别人不知道我凭什么做上这个位置，
我自然很清楚，公司能顺利收购安丰山公司，我有一份功劳。
    我很想打电话感谢总裁季如凡，但我没有这么做，我太忌惮季如凡了，她仿
佛就是我的主宰，主宰我的富贵贫贱，主宰我的生死，我不知道她到底是不是我
白虎，哪怕她真是一只白老虎，我也给她撕咬，我只乞求她别咬死我。
    “铃铃铃。”
    办公桌上的电话响了，那是内线电话，我心一动，忙拿起话筒，一阵剧烈心
跳，我放下了话筒，霍地站起，走到一面大镜子前，仔细整理我的仪容。我太紧
张了，兴奋得满脸红光，刚才正是季如凡的来电，她召见我了，这才合情合理，
她提拔了我，认可了我的付出，她就应该当面褒奖我，表扬我。
    来到总裁办公室楼层，摁下指纹锁，明净的玻璃大门徐徐打开，我走到总裁
办公室大门前，先努力平复一下裤裆的乱动，然后轻轻敲了敲门，得到里面的人
允许，我轻轻推开门，不疾不慢的走了进去，见到了国色天香的总裁季如凡。
    “总裁好。”我双手交剪遮挡裆部，微鞠了鞠身体，优雅得体，我看到了美
丽有神的大眼睛，看到了长长的眼睫毛。今天季如凡穿了一件粉蓝色的名媛套装，
大波浪乌发特别亮泽。
    “坐。”
    季如凡离开了她宽大的办公桌，示意我坐客人沙发，这让我感觉特别舒服，
感觉她很重视我，或许她用这方法消除我的紧张，不是每个男人见到这位气场极
大的总裁时，都能淡定自如。
    “和安琪交接工作了吗。”
    季如凡像上次那样坐在我对面，翘起了我印象很深刻的交叠美人腿，她穿圆
头微尖的职业高跟鞋，腿很修长，筒裙只露到膝盖以下，非常端庄。
    “交接了。”其实我和麦安琪没有交接工作，为了避免矛盾升级，我只能说
交接了。眼光不敢乱射，我恭敬的看着主宰我的女人，裤裆在暴胀，我几乎能断
定季如凡就是白虎。
    季如凡紧紧盯着我，我好紧张，不敢说话，等她先说，她看着我足足一分钟，
大眼睛闪耀赞许目光：“那件事，你表现得很好，没有辜负我对你的信任，无论
是事前，还事后，尤其是事后。”
    我忽然觉得那次参与和安风山夫妇浪漫，是一项工作，是为了公司，如今得
到总裁表扬，我热血沸腾，挺了挺腰杆：“我愿为公司做任何事，愿为总裁效劳。”
    季如凡笑了，不露齿，微腴的脸蛋透着一丝威严，但美丽就是美丽，再威严
也漂亮之极。她语气非常轻松：“在业务部独挡一面了，有信心吗。”
    “有。”我挺了挺胸膛。
    季如凡很满意：“给你安排一个助理。”
    “啊。”我心里咯噔一下，没听说过业务部主管有助理的，无论是上任麦安
琪，还是以前的业务部主管，统统没有过助理，如今季如凡说给我安排一个助理，
我好意外。
    季如凡看向办公室的一个小侧门，扬声喊：“丽珠，你出来。”
    话音未落，一位披肩长发，美得超凡脱俗的清纯女孩从侧门走了出来，步伐
很快，声音特别清脆：“凡姨，你叫我哇。”
    我虽然喜欢熟女，但说实话，这个名字有耳熟的女孩真是罕见的美人，我立
马释放人人皆有的爱美之心。她有多美，什么沉鱼落雁，闭月羞花都用上，似乎
也不够赞美她的美丽，她很灵气，鼓鼓的胸部似乎也很有灵气，她是爽利的那种
女孩，高跟鞋配紧身牛仔裤，短袖白衫打扮，看着就舒服。
    季如凡柔声道：“以后在公司，别喊我凡姨。”
    女孩的大眼睛一眨，回答得很爽利：“是，总裁。”
    直觉告诉我，这位美得不食人间烟火的女孩能教，教她什么，她都能学，她
一点都不矫揉造作，反而是季如凡表情怪异，似乎极力克制不笑出来，她对我俩
摇摇手：“你们自己互相介绍吧。”
    “你好。”清纯女孩对我盈盈一笑。
    我马上回应：“你好，你好。”
    女孩脆声道：“我叫曾丽珠，东山中学毕业，今年十七岁，因为还没到法定
成人年龄，我不能正式工作，我先打算在惠强公司学习，在你们业务部学习，季
总裁安排我做你的助理，希望你多多指教，多多关照。”
    哇，我头皮有发麻的感觉，这曾丽珠简直言语敏捷，吐字如珠，态度很诚恳，
遣词也恰当，比职业演说家都不逊色，完全是助理的优秀人才啊。只是这样优秀
的人才配给我，我哪有资格，哪怕她是跟我学习，我也像捡到宝似的兴奋。脑袋
一灵光，我敏锐察觉出这优秀女孩将来要做助理的话，肯定不是我这个小主管的
助理，一定是总裁助理之类的，她来我们业务部只是历练历练。
    唉哟，原来是公主到民间体验生活，我立马诚惶诚恐：“指教不敢当，关照
嘛，呃，互相关照，互相关照。”瞄了瞄女孩的雪白玉足，我自我介绍：“我是
业务部的主管，我叫黄凯。”
    曾丽珠甜笑：“黄主管。”
    季如凡发话了：“丽珠，以前业务部的主管没助理，这是一个有名无实的岗
位，你的目的就是多学习，多长见识，你没办公室，没办公桌，你和黄主管公用
办公室，办公桌，黄主管当然坐办公桌的正位，你就坐办公桌的两端，该坐那一
端，由黄主管决定，你明白吗。”
    “明白。”曾丽珠轻轻点头，她抿嘴时，下巴尖尖，很漂亮的瓜子脸下巴。
    “黄凯。”季如凡含蓄的叮嘱我：“丽珠是我一位好朋友的孩子，她刚高中
毕业，什么都不懂，各方面确实需要你关照和体谅。”
    我赶紧哈腰：“一定，一定，请总裁放心。”
    季如凡忽然语气严厉：“但是，不等于骄纵她，不等于她有特权，公司的规
矩，公司对员工的要求，曾丽珠都必须遵守，如果她有过错，该怎么惩罚就怎么
惩罚。”
    “好好好。”我敷衍季如凡，心底里琢磨着，哪怕这女孩犯再大的错，我也
不会惩罚她，给我一万个胆子，我也不敢惩罚公主，对不。
    季如凡目光如炬，见我这般恭敬，担心我压不住曾丽珠，就特别叮嘱：“丽
珠，我重申一遍，你没特权。”
    曾丽珠真诚道：“请总裁放心，我曾丽珠就是一名普通的助理，一名普通的
实习生。”
    季如凡满意了：“黄凯，你带曾丽珠去你们业务部吧。”
    奇怪了，我带曾丽珠坐电梯到了业务部的楼层，裤裆那玩意还在发胀，我心
想，要么季如凡的白虎威力非同寻常，已经长距离影响我，要么是大青龙茁壮成
长了，探测白虎的能力大幅度增强。
    走入业务部，我连续击掌示意同事注意：“喂喂喂，大家来认识一下，这位
是公司新来的员工，目前是我的助理，公司安排的，她叫曾丽珠。”
    曾丽珠淡定从容的一鞠躬：“大家好，我叫曾丽珠，请哥哥姐姐多多关照。”
    “哇。”同事们在骚动，女的嫉妒，男的瞪大眼珠子。
    一个老业务在角落叹息：“我说黄凯主管，你的好运气来得真猛啊，一茬接
一茬。”
    另一个年轻的紧盯曾丽珠的高耸胸部，口水都流到鞋尖了：“以后我没事就
回公司，曾，曾丽珠，好，好好听的名字。”
    业务骨干刘天明干脆大声说：“曾丽珠，你好漂亮。”
    “谢谢。”曾丽珠居然笑不露齿，美丽绝伦的瓜子脸不经意地露出了一丝不
屑，我暗暗心惊，以为我的阅历，多少会看人，我感觉这女孩有心机，我得小心。
    到了我办公室，我优雅示意曾丽珠：“办公桌就是办公的地方，你觉得坐哪
边舒服就坐哪边，椅子不好坐，我让杂务换一张给你，呃，如果你觉得我这大班
椅坐着舒服，你也可以坐的。”
    “那不好。”曾丽珠淡淡一笑，放下了背包，四周巡视，小嘴在嘀咕：“百
叶窗能换吗。”
    “能。”我像跟班似的跟了过去。
    曾丽珠转动了步伐，那牛仔裤小屁股居然很翘，有些女人的牛仔裤是没有后
口袋的，一旦属于紧身系，屁股看上去特别翘，我无法不多看曾丽珠的翘臀两眼，
有打两掌，踢两脚的冲动，反正站在她身后，眼光可以无所顾忌。很快，曾丽珠
盯上了小兰花，秀眉微蹙：“你一个大男人，放一盆小兰花，不滑稽吗。”
    我一听这训斥，更加肯定了之前的判断，活脱脱公主的派头，我识趣，附和
道：“太滑稽了，我刚接任业务部主管，这是前任的兰花，我稍后就叫人拿走。”
    曾丽珠扭头，给我一个不食人间烟火的甜笑：“谢谢。”
    我有春风拂面的感觉，诚恳道：“曾丽珠，在我的办公室里，你有特权，你
想怎样都行。”
    曾丽珠秀眉轻挑：“我是来实习的，我没特权，我就想换掉这沙发，这沙发
又破又旧，你看你看，这里都烂了，竟然用透明胶粘起来，好恶心。”
    哎，都说从细微处看人，这沙发麦安琪用了好久，她都舍不得换，破烂了就
用透明胶粘封。其实，换沙发不用艾安琪掏钱，她只需打个报告就成，她是为公
司省钱啊，我对麦安琪暗暗加分，得找个时间约她吃个饭，沟通沟通。眼下，先
应付公主，我立刻表态：“换了，换了，曾丽珠，你先瞧瞧，还有哪些需要换的，
我归总后，让杂务部的人过来一起换。”
    “黄主管，麻烦你了。”
    曾丽珠嫣然，这次她露齿了，依然美得不食人间烟火，她似乎嫌弃坐沙发，
轻轻落坐在一张小椅上，舒展修长双腿，精美高跟鞋里的玉足若隐若现。
    我心一动，有了遐想，表面恭敬道：“不麻烦，不麻烦。”心里渐渐对这位
清纯美少女有了诸多好奇，好想问她到底是谁家的公主，却开不了这个口。
    巡视完办公室，曾丽珠对我发生了兴趣：“喂，你的头发是烫的，还是自然
卷。”
    我愣了愣，心想这是实习生该问的吗，不过，我还是微笑回答：“自然卷的。”
曾丽珠再次露齿甜笑：“你蛮帅的，咯吱。”
    我暗叹：“妈的，公主刁蛮的尾巴果然露出来了，公主就公主，装什么实习
生。”
    苦水顿生，心想这次有罪受了，别人嫉妒我有美女助理，可谁知道我有多么
紧张，生怕得罪了这位从天而降的公主，更可怕的是，你得罪了她又不知道什么
时候得罪，后果不堪设想。
    这时，曾丽珠拿出了手机，一边摇晃她修长的牛仔裤美腿，一边和什么人通
话：“我上班了……在姑，呃，在季阿姨的公司实习。”
    我不好意思听人家说什么，佯装收拾东西，三分钟后，曾丽珠挂了电话，我
随口找了话题：“谁啊，这么关心你。”
    曾丽珠鼓了鼓香腮，漫不经心回答：“还能有谁，我干妈特啰嗦，就是我干
妈鼓动我妈妈，让我妈妈叫我来这里实习。”
    我不禁好笑：“你意思说，你本来不想来的，是被逼的。”
    “咯咯。”曾丽珠娇笑，等于默认了。
    我搬起那盆小兰花，忽然，我手一抖，“咣当”一声，手里的小兰花摔在了
地上，小花盆碎了一地，我瞪大眼睛看曾丽珠，记忆如水银泻地般涌起，我顷刻
间回忆起一位美丽熟妇，天啊，我想起在哪听过丽珠两个字，二十六天前的那个
晚上，有个称呼楚菲菲做干妈的女孩打电话给楚菲菲，当时楚菲菲和安风山还打
算把这个女孩介绍给我，那女孩就叫丽珠，难道这个丽珠就是眼前的曾丽珠吗，
她说的干妈就是楚菲菲吗，我的心脏在狂跳，我的眼泪差点掉下来。
    曾丽珠看着满地的碎片幸灾乐祸：“打烂了，打烂了，天意喔，换掉，换掉。”
    就在这时，办公室门被推开，竟然是麦安琪来了，她冷漠的瞄了曾丽珠一眼，
走到原来放置小兰花的地方，左看右看，我暗叫不妙，蓦地，办公室响起了麦安
琪的怒吼：“黄凯。”
    我吓坏了，忙解释：“安琪姐，我不是有意的，我，我我我。”
    安琪的大眼睛里有泪水滚动：“我来拿这盆兰花的，你不喜欢这盆兰花，你
可以让杂务部的人拿走，你摔它干嘛，我栽它了三年，你好虚伪，之前说很喜欢
这盆兰花，我前脚刚走，你就摔它。”
    我急了，我知道我有口难辩，但我还是拼命解释：“不是，安琪姐，我真不
是有意的，她可以作证我不是故意的。”我指了指曾丽珠，期待她帮我说一句好
话。
    万万没想到，曾丽珠冷冷道：“兰花又没死，换个盆，加点泥巴，浇些水不
就得咯，用不了这么夸张。”
    我头大了，两边得罪不起，曾丽珠年纪尚小，不懂世故，说话不得体，这盆
小兰花麦安琪确实栽了三年，三年的时光说长不长，说短不短，很多时候，三年
都物是人非了，麦安琪对这盆小兰花多少有感情，曾丽珠这么说，大大伤了麦安
琪，她气急败坏，也没多说，马上蹲下捧起小兰花，然后疾步离去。我苦不堪言，
这下真的和麦安琪闹僵了。
    “她叫麦安琪。”曾丽珠眨了眨水灵灵的大眼睛。
    我狐疑：“你听说过她。”
    曾丽珠露出不食人间烟火的诡笑：“我从干妈那里打听过，知道我们公司有
个女人叫麦安琪，号称惠强公司第一美女，她还是我们业务部的。”尖尖下巴一
扬，曾丽珠不屑道：“哼，是有点儿姿色，但第一美女的称号言过其实，我们季
总裁才是公司第一美女。”
    我开始神不守舍，脑子只被一个女人占据，她就是楚菲菲，曾丽珠再次提到
她干妈，我极力克制沸腾的情绪，佯装漫不经心：“说得不错，我们季总裁才是
公司第一美女，你干妈也肯定这么认为。”
    曾丽珠撇撇嘴：“我干妈认为季总裁和麦安琪平分秋色，我刚才看这麦安琪，
又老又憔悴，哪里比得上季总裁。”
    我严肃道：“很同意你的观点，不过，我现在认为我们公司第一美女另有其
人。”
    “谁。”曾丽珠饶有兴趣，女人都在乎谁美，谁更美，尤其在乎身边的女人
谁最美。我挑挑浓眉，轻声说：“曾丽珠，你不反对吧。”
    “咯咯。”
    曾丽珠在椅子上笑得东摇西晃，那张不食人间烟火的瓜子脸蒙上了一层红晕。
我知道机会来了，一句漫不经心：“你干妈楚菲菲肯定也这么认为。”
    “她就是这么认为。”曾丽珠开心不已，初来乍到，就登上了公司第一美女
的宝座，能不开心吗，不过，她很快就反应过来，大眼睛水灵灵的：“咦，你怎
么知道我干妈的名字。”
    我得到了答案，知晓了楚菲菲消息，浑身热血沸腾，心情别提多好，对曾丽
珠做了个鬼脸：“猜的。”曾丽珠不信：“这也能猜。”我开起了玩笑：“我是
谁，我能掐会算。”
    哪知曾丽珠也给我做了个调皮鬼脸：“算了吧，我听说你是公司第一鸭。”
    怒火在燃烧，我不知谁给我造谣，明明不是鸭，却被造谣是鸭，若曾丽珠不
是公主，我管她漂亮不漂亮，先给她一个耳刮子再说，遗憾啊，人家就是公主，
我只能忍气吞声，绷着黑脸：“我生气了。”
    曾丽珠歪了歪脖子，轻甩披肩秀发：“我怕你生气嘛。”
    我好郁闷，咬牙切齿，心想把我黄凯惹急了，我来一招先泡后奸，奸腻了再
弃，等你曾丽珠哭哭啼啼求我回心转意的时候，我扇她三百个嘴巴，他妈的，我
黄凯像鸭子吗，我有做鸭子的潜质吗，鸭子能胜任一家大公司的业务部主管吗。
    “笃笃笃。”
    敲门声减灭了我的怒火，一个年轻下属兴冲冲走进来，先瞄曾丽珠几眼，然
后问：“凯哥，晚上的派对可以带家属吗。”我点点头：“当然可以，三宫六院
都可以带。”
    “好嘞。”年轻下属欢快离去。
    曾丽珠眨眨水灵灵的大眼睛：“晚上有派对呀。”
    我也没多想，回答说：“我们业务部的同事好久没在一起聚聚了，今天我刚
好升职，就叫他们出去喝喝酒，顺便每人发个小红包，笼络笼络人心。”其实我
有点于心不忍，曾丽珠刚来，又那么清纯，仿佛一张没污染的白纸，我不应该教
她这么市侩。
    曾丽珠竟兴奋道：“我能去吗。”
    我一愣，赶紧摇头：“你还没成年。”曾丽珠抿了抿小嘴，目光阴冷：“我
再问一遍，我能去吗。”
    我为难了，不是我不愿意曾丽珠去喝酒，而是不想负责，夜店那地方鱼蛇混
杂，曾丽珠又没成年，万一她遇到什么麻烦，我背不起这个黑锅。眼珠急转，我
打算把皮球踢给季如凡：“这样吧，我先问过季总裁。”
    曾丽珠冷冷道：“最后问你一遍，我能去吗。”
    我操，长这么大，我还是第一次被人这样子威胁，上次季如凡也威胁我，但
她为了公司。如今我被曾丽珠威胁，那是她耍性子。怎么办，我猛挠脑壳，心里
大吐苦水，答应她不是，不答应她也不是。我刚得到楚菲菲的消息，又适逢升职，
本来心情很好，可这曾丽珠把我弄得不知所措，不敢打，不敢骂，还要陪笑脸。
最后，在曾丽珠威逼的目光下，我只能先答应她，到时候再想办法全程保护她。
    妈的，我遇到了刺头。
    晚上九点，打扮帅气的来到南眠坊，谨慎起见，我给季如凡发了一则短信：
总裁，今天带业务部的同事去喝酒，曾丽珠坚持要去，我拗不过她，同意了，如
果你反对，请告知，我立刻送曾丽珠回家。
    短消息发出去后，竟石沉大海，季如凡没有回复我，我想季如凡不回复我，
就是同意了。
    南眠坊和难眠坊谐音，就是难以入眠才去待的地方，那里不是一家夜店，是
一条街，一条容纳了大大小小几十家夜店，夜总会，酒吧等等娱乐场所，曲曲折
折的老街，这里每天都上演惊心动魄的故事，但很多人仍然趋之若骜，越有故事
的地方越吸引人。
    出乎意料，我准时见到了曾丽珠，我还以为她像别的女人那样迟到半小时以
上。
    少女又一次震撼我的心，曾丽珠穿了一件黑色的性感夜店装，嫩腿玉润，特
别的时尚性感，少女脚穿露趾高跟鞋，小柳腰婀娜，一头别致的马尾，闪闪发亮
的唇膏，猩红脚指甲。啊，少女的性感也是很有杀伤力，有一个同事见到曾丽珠
后流了鼻血。而我竟然在见到曾丽珠的那一刻，立马勃起，这极为罕见，我很少
对小女孩有感觉，更别说勃起，可能是曾丽珠太性感，但她却不暴露，她的衣服
把身上的重要部位都遮挡了，她区分了性感和暴露，这不是一个刚中学毕业的女
孩所具备的。
    找了一家比较安静的酒吧，分发了升职红包后，我们一大帮人开始了今晚的
醉生梦死，飘香的牛排，香脆的鸡柳，琳琅满目的水果，还有泡沫丰富的啤酒。
大家吆喝行令，猜码划拳，筒子唰唰响。这场面的确不适合曾丽珠，大家频频给
她敬酒，她来者不拒，这种嫩雌儿的喝法，一般来说能坚持一个小时就不错了。
万万没想到，仿佛一张白纸的清纯曾丽珠越喝越清醒，越喝大眼睛越水灵。我们
做业务的，哪个不是酒桶，可这些酒桶居然被清纯娇嫩的曾丽珠弄得狼狈不堪，
好几个去洗手间抠了喉咙，真应了那句：人不可貌相。
    “你们慢点喝。”我舌头也大了，能劝就劝，无非是想大家玩久一一点，尽
兴一点。
    “哼，想搞醉我。”曾丽珠坐在我身边，一直让我有最佳的角度欣赏她的玉
足，她不吃肉，只吃水果喝啤酒，睥睨众大汉，我忍不住好笑。
    刘天明痴痴的看着曾丽珠：“你，你这么漂亮，是，是男人都，都想搞醉你
啦。”他想举杯又犹豫，估计他担心曾丽珠一句“干了”，他刘天明又要去洗手
间抠喉咙。
    曾丽珠吐出一粒葡萄核，目光一扫，找到了依然清醒的对手：“元良兄，我
敬你一杯。”
    赵元良发型已乱，他很注重外表，不久前他还抽空挑逗邻桌女人，可如今他
顾不上发型了，他眼睛盯着曾丽珠举起的酒杯，彻底丧失男人本色：“你送我回
家，我就喝，醉了也不怕。”
    曾丽珠冷笑，眨眨水灵灵的大眼睛，放过了赵元良，拧转脖子，终于挑战我
这个终极对手：“小凯，我敬你，你蛮帅的。”
    大家都醉了七八分，但还是笑得东倒西歪，像看热闹似的鼓噪，仿佛我和曾
丽珠两个不醉倒一个不罢休。
    我不能醉，不能再喝了，这不是逞能的时候，我得保证公主安全回家，所以
我也没了男人本色，避开曾丽珠的锋芒，在她耳边嘀咕：“丽珠，你很会打扮。”
    果然，我这盘外招起作用。曾丽珠开心道：“强将手下无弱兵。”我被哄乐，
好奇问：“为什么不带家属来。”
    曾丽珠自个喝了一口啤酒：“本姑娘还是黄花闺女，我总不能把我爸爸妈妈
带来。”
    我讥笑，想起那晚上她曾丽珠问楚菲菲要江边豪宅时，她就默认了和男朋友
过小夫妻生活。我脑子一热，怼了过去：“你就吹吧，你干妈说你一大堆男朋友。”
    曾丽珠重重一搁比她脸蛋还要大的啤酒杯，掏出手机：“要不要和我干妈当
场对质，这时候她肯定还没休息。”
    我瞪大眼珠子：“呃，别打扰她了。”
    曾丽珠把手机往桌子一甩：“要么黄主管马上向我道歉，要么和我干妈对质，
你看着办。”
    大家都吓了一跳，面面相觑，我难堪之极，好歹我也是这帮人的上司。唉，
没办法，我硬着头皮问：“道歉什么。”
    曾丽珠冷笑：“你在大伙面前污蔑我，说我有一大堆男朋友，暗指我水性杨
花，滥交男人。”
    我确实口说无凭，也不能凭那次她和楚菲菲的在电话说的几句话来判断她曾
丽珠有很多男朋友，再说了，人家有多少男朋友与我何干，我不应该在众人面前
大谈人家的隐私是非，毫无疑问，我理亏了。于是，我郑重道歉：“小声点，我
道歉，我道歉。”
    曾丽珠拿回手机：“不喝了，没对手没意思，黄主管，麻烦你送我回家。”
    我买了单，告别同事，批准他们明天中午再上班。在妒忌的目光中我带曾丽
珠离开了，她见我要招出租车，淡淡问：“你没车吗。”
    “没。”我耸耸肩。
    曾丽珠又问：“会开车吗。”
    我点点头：“会一点。”
    “那我就不找代驾了。”曾丽珠从小挎包里拿出一把车钥匙递给我，然后蹬
蹬蹬的走向停车位，指了指：“这辆。”
    我马上摁下遥控，这辆白色法拉利发出了蜂鸣。进入车子时，曾丽珠扭头看
我：“我再问你一遍，你会开法拉利吗。”
    我只能说会，换平时，我可能说不会，只因喝了酒，酒能壮胆，结果，我摸
索了半天，法拉利才启动，缓缓的驶离，一路上，我对车子不熟悉原形毕露，基
本上都是曾丽珠教我怎么用车上的各种功能，我糗到了姥姥家。
    幸好夜深人静，路上车流不多，也没遇上查酒驾的警察，我们有惊无险的来
到那江景豪宅，进入了停车场，我笨拙的停好了车。这时候，我才想到一个问题
：我怎么回去。
    “黄主管，拜拜了。”
    曾丽珠下车后，脚步踉跄，也不管我怎么回去，急匆匆就跑。我看得出来，
曾丽珠也坚持不住了，她醉了，她只是在众人面前逞强而已，这女孩太好胜，在
醉之前撂倒了众大汉，差点也把我撂倒。
    我只能打电话叫出租车了，不料一摸手机，坏了，手机不在身上，肯定是落
在车里了。要打开车门拿手机，只能去找曾丽珠。我无奈，幸好我记起那间豪宅
的楼层，我只得找曾丽珠。
    来到那豪宅前，我百感交集，又想起了性感尤物楚菲菲。
    咦，怎么回事，我的大青龙在发胀搅动，反应很激烈，难道附近有白虎，我
忽然意识到今晚我一直处于勃起的状态，难道曾丽珠是白虎？因为我现在就站在
豪宅门前，曾丽珠就在里面。
    不管曾丽珠是不是白虎，我得拿回我手机，我正要按门铃，心里咯噔一下，
低头看了看门前的厚厚地毯，记起了曾丽珠曾经要求楚菲菲把门钥匙放在门前的
地毯下。
    我出于好奇，弯下腰，慢慢掀起地毯，一把钥匙静静躺着，我有点兴奋，不
敢拿。毕竟这不是我家，我不能拿人家的钥匙进入房间，那等于私闯民宅，是犯
罪。
    “还是敲门吧。”我站直了身子，再次打算摁门铃。忽然，一个念头闪过脑
子，按理说曾丽珠拿了门钥匙进入房间，她不可能又把钥匙放回地毯，一般都是
出门时才把钥匙放在地毯下，这么说来，是里面有人给曾丽珠开门。
    那会是谁，她男朋友？
    曾丽珠说她是黄花闺女的，难道她骗我。
    她骗不骗我无所谓，我在想，我爱的楚菲菲会不会也在里面，一阵心惊肉跳，
我想起了一个小细节，想起了曾丽珠今晚的打扮，她扎了一个别致的马尾，虽然
这别致的马尾与上次楚菲菲扎的别致马尾不一样，但异曲同工，都是那种娇俏风
格。
    我越想越激动，越想越思念楚菲菲，她紧窄的阴道一直深深记忆在我脑海里。
我本能的再次蹲下，再次掀起地毯，没有再犹豫，我抓起门钥匙，壮了壮胆，悄
悄的将钥匙插入门锁，轻轻扭动，发轻微一声“咔嚓”响，门锁打开了，我像做
贼似的紧张，紧张地推开一条门缝，里面灯光明亮，爵士乐飘扬。
    我拼住呼吸，蹑手蹑脚走了进去，熟悉的奢华，熟悉的都市江景，还有那熟
悉的沙发。
    客厅里没有人，但有人说话的声音，声音隐隐从一地方传出，不时有笑声。
我一听这笑声，顿时热血沸腾，那是楚菲菲的笑声。
    我失去了理智，决定潜伏下来，我要弄清楚很多很多事情，天啊，我好大胆，
我像贼，也像特务，我统统不在乎了，我思念的人就在这里，就在几步之遥。
    我紧急四处找了找，选择收束在落地大玻璃窗两端的窗帘中的一端躲了进去，
没多久，脚步声传来，接着是楚菲菲的声音：“你休息吧，我来照顾珠珠。”
    我好激动，那绝对是楚菲菲的声音，但我想，我一定疯了，我的双腿在打颤。
    忽然，我大吃一惊，我听到另一个声音，这声音我太熟悉了，那竟然是季如
凡：“我不困，我有很多话问她。”楚菲菲很嗲的娇嗔：“她喝多了，明天问不
行吗。”
    季如凡道：“她这个样子，我哪知道她明天睡到什么时候，我得回复黄凯的
短信，我先问清楚今晚的情况再决定怎么回复。”
    似乎没别人了，季如凡和楚菲菲来到了沙发边，季如凡更是站在落地大玻璃
窗前眺望夜色江景。我紧张得手心出汗，下身剧烈勃起，我从厚重窗帘的缝隙偷
偷瞄了瞄过去，看到了季如凡，真的是季如凡。哇，她的侧脸很漂亮，她肌肤好
白，她的透明内衣里乳房高耸颤巍巍，她同样是肉肉的葫芦身材，一只大括号肥
翘臀，完全和楚菲菲一样性感，我要流鼻血，这是我最喜欢的成熟肉实身体，是
最完美的丰乳肥臀。
    我的上帝啊，我看到了什么，我看到了无毛的阴户，虽然季如凡穿了小内裤，
但小内裤是纱质，透明轻柔，我一眼就能看出她丰腴下体没有毛，她果然是白虎，
一只四十岁左右的白虎。
    厚重的窗帘遮住我的身体，我处于极度紧张之中，万一她们有谁拉上窗帘，
我就暴露了，我懊悔为什么选择躲在窗帘里，这太容易被她们发现了。
    这时，季如凡做了一个匪夷所思的动作，她夹了夹雪白修长的大腴腿，用手
揉了揉阴部，这动作快如闪电，楚菲菲没发现。
    楚菲菲在关音响，音乐消失了。
    空气中飘来沐浴露的清香，一个动听的少女声音传来：“姑姑，你来这里干
嘛。”
    我一听，明白了，我判断没错，曾丽珠是季如凡的侄女，名副其实的公主。
    季如凡离开了玻璃窗，在奢华的沙发上半躺半靠，那慵懒娇俏的姿势一点都
不像干练的公司总裁，活脱脱的懒女人。她悻悻道：“如果我不是你姑姑，我才
不理你，一个未成年小女孩，打扮得像妓女似的去酒吧喝酒，你羞不羞，你妈妈
知道你这个样子，不打你才怪。”
    “姑姑怎么知道我去喝酒，是黄凯告诉姑姑的吗。”曾丽珠黑着脸，用大毛
巾擦头发。
    哇塞，曾丽珠的青春身材也太美了吧，她完全裸体，一丝不挂，奶子不是一
般的大，浑圆挺拔，可能之前她有刻意束胸，这会没有束缚，两只大白兔自由奔
跑，美得无与比伦，她手里的大毛巾擦完了头发擦娇躯，擦大腿。等等，我又有
所发现，天啊，又是一只白虎，曾丽珠的下体光溜溜的，一线天的嫩穴儿没有半
点毛，光滑洁白，肉瓣红润之极，上帝来拯救我吧，这房间有两只白虎，一大一
小，怪不得今晚我坐在曾丽珠身边，就一直处于勃起状态。
    楚菲菲走过去，从曾丽珠的手里夺过大毛巾，很温柔的给曾丽珠擦拭玉背：
“是干妈告诉你姑姑的。”
    啊，我的楚菲菲也穿着透明内衣，也是性感之极，我想我要得勃起综合症了。
    曾丽珠靠在楚菲菲的身上撒娇：“有没有搞错，又是干妈同意我去喝酒的。”
楚菲菲娇嗔：“我是同意你去喝酒，但干妈也要告诉你姑姑的，你姑姑现在是你
老板。”
    曾丽珠有喝多的迹象，她用修长雪白的嫩腿儿踢了一下沙发上的抱枕：“好
烦你们两个。”
    季如凡懒洋洋道：“黄凯确实告诉了姑姑，他发短信问我，同不同意你去酒
吧喝酒，他还是蛮负责的。”
    楚菲菲紧急停下手上的动作，兴奋问：“他有喜欢你吗。”
    我一惊，赶紧竖耳倾听，心脏砰砰乱跳，我预感将听到惊人的秘密。
    “看不出来，他好像更在意那个麦安琪。”曾丽珠撅起了小嘴，远远的，她
的玉足上十只猩红脚趾头比她更诱惑我，好美的玉足。嗯，曾丽珠说对了，与她
相比，我更在意麦安琪。
    楚菲菲焦急道：“你必须让他喜欢你。”曾丽珠不依：“哎哟，那也不能让
我扑到他怀里吧。”
    “咯咯。”楚菲菲妩媚娇笑，乳肉乱颤。好吧，反正我的大青龙就一直这么
硬着。
    曾丽珠绷着瓜子脸：“现在你们告诉我，为什么要我去勾引他，我曾丽珠人
见人爱，要我主动勾引一个公司小主管，我弄不懂诶。”
    季如凡淡淡问：“你先说今晚他有没有对你怎样。”
    曾丽珠眨眨灵动大眼睛：“什么怎样。”
    季如凡不耐烦道：“他有没有对动手动脚，有没有暗示喜欢你，有没有男人
追求女人的那种殷勤。”
    曾丽珠摇摇头：“没有。”
    这时，楚菲菲和季如凡交换了一个眼色。季如凡接着问：“他主动叫你去喝
酒的？”曾丽珠扁扁嘴：“才不是，他不给我去喝酒的，我威胁他，他才同意我
去。”
    季如凡轻轻点头：“嗯，那他发短信告诉我，不是耍滑头了。”
    楚菲菲蹙眉：“他对你一点兴趣都没有嘛。”
    曾丽珠弹了弹她膝盖上的水珠，晃动她的精美玉足：“他老是看我脚。”
    “咯咯。”楚菲菲娇笑，她当然明白我为何老看曾丽珠的脚，因为我也喜欢
她楚菲菲的玉足。
    “干妈笑什么。”曾丽珠很好奇，自个打量两只可爱的脚丫子。
    楚菲菲放下大毛巾，拿起大梳子给曾丽珠梳头发：“凡凡，你来跟珠珠说吧，
你是幕后大老板，你让珠珠参合进去，你得让珠珠知道为什么，反正珠珠迟早知
道。”
    季如凡像极了了大懒猫，她转动肉肉的娇躯，换了一个慵懒姿势，用圆润雪
白的下巴示意茶几：“喝点参茶解解酒。”
    曾丽珠咯吱一笑，从楚菲菲的怀里一骨碌站起，拿起了泡好的参茶就喝，大
眼睛盯着季如凡，等待季如凡说话。
    季如凡却先训斥曾丽珠：“你真是的，喝酒就喝酒，你喝那么多干嘛。”曾
丽珠晃了晃脑袋：“我故意喝多的，不是要勾引他吗，我就是让第一鸭觉得有机
可乘。”
    “咯咯。”楚菲菲笑不拢嘴，两位超绝美熟妇笑得天地失色。我没生气，听
惯不怪了，反正我是不是鸭，楚菲菲最清楚。
    “不笑了，我说正事。”季如凡朝楚菲菲白了一眼。
    楚菲菲果然不笑了，幽幽道：“他可能真不喜欢珠珠。”季如凡摇头：“我
不信，我们家珠珠这么漂亮，他黄凯是同性恋么。”
    楚菲菲娇嗔：“他喜欢成熟女人。”说着，一脸红晕，好娇媚。
    曾丽珠反应很快，吃惊道：“难道黄凯喜欢干妈，他今晚好几次提到干妈。”
    “乱说，咳咳，咳咳。”楚菲菲在咳，给季如凡猛使眼色。
    曾丽珠一身灵气，大眼睛在楚菲菲身上乱转：“你们有事瞒我。”楚菲菲嗔
道：“瞒你什么，别胡思乱想。”
    “珠珠。”
    季如凡发话了，做惯总裁的她再慵懒也有一丝威严：“姑妈安排你去做黄凯
的助理，就是让你接近他，姑姑原以为凭你的美貌，他黄凯会喜欢上你，哼，奇
了怪了，他居然对你不感兴趣。”
    曾丽珠眨眨大眼睛：“那如果他对我感兴趣呢。”
    季如凡平静道：“那他就会留在公司里，安心为我们惠强公司工作，我们只
需渡过半年，一切困难都会迎刃而解，也就是说，你曾丽珠只要熬半年，就可以
全身而退，不用再理会黄凯。”
    曾丽珠好奇问：“半年后他缠我怎么办。”
    季如凡冷笑：“我炒掉他，他还能缠你？”
    我大吃一惊，对季如凡敬仰之心瞬间坍陷，这也太狠毒了，利用完我就一脚
踢开，可我弄不明白她季如凡叫曾丽珠勾引能起到什么作用，我有这么重要吗，
用得着牺牲公主吗。我的疑惑也是曾丽珠想知道的，她问季如凡了。
    楚菲菲多少对我有情，她忧伤道：“何必炒掉他呢。”
    季如凡冷冷道：“我要培养珠珠接我的班，他黄凯在公司，珠珠多尴尬，谣
言蜚语肯定满天飞，把黄凯炒了，干干脆脆。”
    楚菲菲道：“让他去分公司不行嘛。”
    季如凡冷笑：“分公司也是我们的公司，牵牵扯扯干嘛，再说了，让他和麦
安琪重新聚合，会给公司带来无穷隐患，我直说了，半年后，先踢走黄凯，下一
步就踢掉麦安琪。”
    楚菲菲不解：“为什么，安琪是公司元老。”
    “哼。”季如凡一脸愠怒：“我所做这一切，全因为这个麦安琪，她坏得很，
你老公安风山也不是好东西。”
    楚菲菲被激怒了，双是叉腰：“季如凡，你给我说清楚，你今晚不说清楚，
我和你拼了。”
    哪知季如凡毫不示弱：“你老公就不是好东西。”
    曾丽珠目瞪口呆，一个姑姑，一个干妈，不知帮谁。
    季如凡冷冷一哼，气鼓鼓道来：“原先我收购安丰山公司是左手收购右手，
这是我们家族的交情，属于我们家族的事，惠强和安丰山能互补，能互相依靠，
收购成功我们两家都得益，我们家族，包括董事局都同意的，是板上钉钉的事儿，
我们都没想过会出幺蛾子。”
    “可偏偏出幺蛾子了。”季如凡怒瞪楚菲菲：“那个易梦梅晓得吧。”楚菲
菲一愣，结结巴巴道：“红透半边天的影视大明星，谁不知道。”
    季如凡撇撇小嘴：“上半年这个易梦梅和你老公出现在丽晶大酒店，这新闻
你还记得吗。”楚菲菲涨红了腴脸：“怎么提这茬，不是谣言吗。”
    季如凡大声道：“谣言个屁，真事儿，安风山和那易梦梅上床了，你知道吗。”
楚菲菲怒斥：“我不信。”
    似乎察觉到火药味太浓，季如凡指了指呆若木鸡的曾丽珠：“珠珠，你别听
了，回房间睡觉。”
    曾丽珠哪里肯走，小嘴一撅，撒娇道：“不，姑姑不给我听，我不参与了。”
楚菲菲火了，妒火中烧：“听，让珠珠听，我更要听。”
    到了这份上，季如凡想不说都不行，她豁出去了：“知道是谁安排你老公和
那易梦梅上床的吗。”
    “麦安琪？”楚菲菲绝对不是波大无脑的人物。
    季如凡颔首：“不错。”
    楚菲菲焦急问：“她为什么这样做。”
    季如凡淡淡道：“就是为了阻止安风山公司被我们惠强收购。”楚菲菲很不
解：“这对她麦安琪有什么好处，惠强收购成功，对惠强有益，她身为惠强的元
老，有股份，有分红，她应该全力支持收购才对，为什么要阻止。”
    “问得好。”季如凡一下子由懒猫变成了战士，声色俱厉：“变心，变贪。”
    顿了顿，季如凡说了令我大吃一惊的真相：“她麦安琪不知从哪找到实力强
劲的靠山，居然盯上了我们惠强公司，他们原本要收购我们的惠强，暗中收购。
我收到情报，及时发现，为了家族产业不被人家恶意收购，为了增加他们收购的
难度，我就提出收购安丰山公司，壮大实力。这件事情只有我和几个董事知道，
但还是泄密了，那些坏人当然不希望我们两家公司合并，于是，她麦安琪亲自操
作，安排易梦梅和你老公上床，不择手段，卑鄙无耻的阻止我们。”
    楚菲菲焉了，瘫坐在曾丽珠身边，大胸脯急剧起伏：“怪不得安风山莫名其
妙的拖延让惠强收购，我那时也奇怪，但安丰山公司的事我不懂，不好插手，就
没过问。”
    曾丽珠有点兴奋：“哇，大明星易梦梅和干爹上过床。”
    季如凡狠狠瞪了曾丽珠一眼，接着说：“麦安琪处心积虑，什么元老，就是
婊子，她和黄凯的关系很好，就暗地里唆使黄凯跳槽，她要把我们公司的业务部
全撬了，业务部可是惠强最重要的部门，黄凯是业务部的头号人物，我说他是惠
强第一鸭，不是指他是男妓，是肥鸭，有油水的意思。”
    我回忆了一下，记起了麦安琪有好几次试探我，鼓动我另图发展，如今听季
如凡这么一说，我不禁倒抽一口冷气。
    曾丽珠脱口而出：“我说他是公司第一鸭，他气坏了。”
    两个大美妇随即像看白痴似的看曾丽珠，好半天，楚菲菲气得用毛巾打过去
：“你疯了，你跟黄凯说这个干嘛，怪不得他不喜欢你。”
    曾丽珠吐了吐舌头撒娇：“我，我只是个开玩笑。”
    季如凡气得胸闷的样子：“珠珠，你好笨，这种玩笑怎么能开，他是男人，
要面子的，除非你是他的女朋友，说说俏皮话，你现在还不是他女朋友。”
    曾丽珠给季如凡做个鬼脸：“我知道了，我想办法做他女朋友。”
    楚菲菲似乎对麦安琪没恶意，忧心道：“你打算怎么对付麦安琪，真的赶走
她么，她对惠强公司的贡献还是蛮大的。”
    季如凡冷哼：“哼，她现在和黄凯闹翻了，我简简单单提拔黄凯，然后调她
麦安琪去公司分部，他们就有了裂痕，那天她还敢和我顶嘴，我不杀杀她的气焰，
她还以为我是软柿子，黄凯已经上任，意气风发，暂时不会跳槽，公司业务部终
于能完整保留下来。”
    有神的大眼睛扫了扫楚菲菲和曾丽珠，季如凡傲气道：“你们头发长，见识
短，不知道其中的厉害，不知人心险恶，如果黄凯离职跳槽，以他的影响力，业
务部一夜之间完全崩掉，万一形成多米诺骨牌效应，其他部门的人也跟着跳槽，
公司就完了。”
    曾丽珠鼓起了香腮：“这事我妈妈知道吗。”
    季如凡白了一眼过去：“她能不知道吗，我们两家公司的股票你妈妈都有大
头，真是大富婆。”
    曾丽珠好不郁闷：“她都不给花钱，好抠喔，我现在一个月才两百万零花。”
    季如凡换上了温柔语调：“珠珠，难为你了，钱不够花，姑姑补给你，你帮
姑姑搞定第一鸭就行。”深深一叹，季如凡咬牙切齿：“姑姑不是麦安琪，不知
从哪里找女人勾引黄凯，再说了，这事不能找外人，万一捅出去，会丢了我们两
家公司的声誉。”
    曾丽珠看向楚菲菲，大眼睛猛眨：“干妈刚才不是说黄凯喜欢成熟女人吗，
不如干妈和姑姑亲自出手，把黄凯手到擒来。”
    话音未落，曾丽珠的脑壳就被砸中了一只抱枕，曾丽珠赶紧抱住楚菲菲：
“唉哟，姑姑打我。”
    季如凡佯怒：“你这个笨猪，你干妈毕竟有家有老公，年纪和黄凯也相差悬
殊，不方便公开交往的，你和黄凯都是年轻人，又般配，你去勾引他才合情理。”
    曾丽珠连连颔首：“也是，干妈不适合黄凯。”
    楚菲菲啐了一口：“他不适合我。”
    “咯咯。”三个女人笑成一团。
    季如凡道：“话说回来，珠珠，你觉得做他黄凯的助理别扭吗，姑姑的意思
是，你讨厌黄凯吗，你和他在一起觉得难受委屈吗。”
    曾丽珠抱住一只大抱枕，两只大眼睛眯成一条小缝隙：“他蛮帅的，头发很
好看，屁股翘翘的，我好想摸他的屁股。”说完，她自个先笑翻在楚菲菲怀里。
    两位大美妇也笑得前俯后仰。
    忽然，楚菲菲关切道：“季如凡，搞不好肉包子打狗有去无回，男女的感情
很难说的，万一珠珠陷进去，真的爱上了黄凯无法自拔，到时候看你怎么跟如馨
交代。”
    “这层我倒没想过。”季如凡逐渐严肃：“我说珠珠，你会爱上黄凯么，不
像啊，你有很多比他优秀百倍的男朋友。”
    曾丽珠一脸红晕：“应该不会爱上他，他连法拉利都开不好。”突然，曾丽
珠指向我：“吔，窗帘怎么在动。”
    我大吃一惊，低头一看，是大青龙在动，动得很厉害，我光顾着偷偷，没叮
嘱大青龙，加上硬了一晚上，估计它受不了在裤裆里束缚，造反了。
    反正躲不了，为了避免三个女人报警，我主动出现吧，于是我从窗帘里走出，
在刺耳的尖叫声中坐在了沙发一角，舒展双腿：“累了，累了，你们啰嗦个没完，
我先坐坐。”看向曾丽珠，我一脸坏笑：“曾丽珠，帮我倒杯水，渴死了。”
    曾丽珠当然没动，眼珠子都瞪圆了。
    楚菲菲似乎惊喜交加，好喜欢她别致的马尾。
    最淡定，最有大将风度自然是季如凡，她抱住一只白色抱枕，平静问：“你
怎么在这里。”
    我懒得解释，酒气犹浓，所以胆子很大，态度很不羁：“我也不知道我怎么
会在这里。”眼睛扫了扫三位大小美人，一副破罐破摔，准备撕破脸的样子：
“你们身体我不小心都看过了，遮也白遮。”
    “他可能是尾随我进屋的，很坏喔。”曾丽珠大眼睛闪耀灵动的光辉，她刚
才有说喜欢我屁股的，我故意摸摸我屁股，给曾丽珠挤挤眼，她羞得把美丽瓜子
脸埋在了抱枕下。
    我得正经了，眼睛有史以来第一次敢直视季如凡：“现在讨论怎么处置我了，
曾丽珠也不用勾引我，你男朋友太多的女孩，她再漂亮，我也不感兴趣，现在直
接点，要我黄凯怎么做，如果麦安琪真是季总裁说的那种人，我黄凯绝不会和她
同流合污，无论是现在，还是半年后，我都不会和麦安琪合作，即便我被开除，
我也不会带走公司业务部的一兵一卒。”
    气氛是凝固的，奢华客厅静得能听见心跳声。季如凡思索了半晌，朝曾丽珠
扬手：“珠珠，你递姑姑的包包过来。”
    曾丽珠拿起一只放在沙发后的白色手提包递了过去，季如凡冷冷看我，从手
提包里掏出手机，调了一下，示意我过去要，我走过去拿起手机一看，那是惊得
我全身都起了鸡皮疙瘩，上面居然是麦安琪和一个男人交媾的画面，那个男人不
是别人，正是我们业务部的另一个副主管赵元良。
    季如凡淡淡道：“这是我上周才得到的视频，幸好那次我先找你，如果我先
找赵元良，后果是灾难的，怎样，她是你心目中的麦安琪吗。”
    我目瞪口呆，难以想像这个世界这么险恶和邪恶，赵元良在公司里极少和麦
安琪互动，却勾搭在了一起，看他们娴熟的翻云覆雨，默契配合，显然不是第一
次，我叹息，鸡皮疙瘩一直没消退。
    “菲菲，你也看看。”
    季如凡的目光随即转向楚菲菲，示意楚菲菲也来看视频，楚菲菲没有遮身上
的春光，扭着大肥臀过来，一看视频，她就扔下手机：“哎惹，让我这些干嘛。”
    曾丽珠跃跃欲试：“我能看吗。”
    我和楚菲菲，季如凡齐声说：“不能。”
    曾丽珠好生失望，撅着小嘴。
    我呆呆的看向近在咫尺的楚菲菲，深情凝视她：“菲菲姐。”
    楚菲菲也在凝视我：“你瘦了。”
    这一幕仿佛爱情片里的情男痴女。季如凡看不下去了，叮嘱一句：“黄凯，
明早八点你来我办公室，我们再详谈。”
    “好。”我木然点头，眼睛盯着楚菲菲一眨不眨。
    季如凡赶紧招呼曾丽珠：“珠珠，走，跟姑姑去休息。”
    “哦。”曾丽珠表情古怪，跟随季如凡走了，偌大的奢华客厅只剩下我和楚
菲菲，她太性感美艳了，娇羞得不可方物，我裤裆剧胀。
    “你到底是怎么进来的。”楚菲菲娇柔一嗔，我魂飞魄散，做了个鸟儿飞的
动作：“飞进来的。”
    楚菲菲咯咯娇笑，我扑了过去，将楚菲菲扑倒在沙发上，积攒了二十六天的
情感瞬间爆发，我不顾一切的吻她，摸她，扯掉她内衣，握住她无与伦比的乳房。
    楚菲菲想挣扎的，我的两滴眼泪落在她鼻子上时，她不挣扎了，肉肉双臂连
同浓厚的成熟气息一起包围我，她热烈回应我的舌头，吮吸我的口水，忘情地打
开她的腴腿，我的大青龙已经腾飞，一头扎进了温暖的肉穴。
    楚菲菲娇吟：“喔，不要在这里，喔……”
    “唔呜。”
    我的嘴封住了楚菲菲的香唇，下身耸动，将大青龙插到阴道最深处耸动，一
杵一杵，即磨她的子宫，也刮她的肉槽，爱液疾涌，我抽插得异常舒服。楚菲菲
给我脱衣，给我脱裤，大青龙一直不停抽插，我们就在客厅里忘情做爱。
    忽然，我直觉有人在偷窥我和楚菲菲做爱，我不管了，谁爱偷窥就偷窥，我
玩我的，我爱我的。我拔出大青龙，扳转楚菲菲的腴美身躯，抱起她的雪白大肥
臀，她跪在沙发上，撅高那只满月，我抱扶满月的两侧，大青龙对准粉红肉穴狠
狠的插了进去，直接到底。
    “啊，小凯，轻点。”楚菲菲双手撑着沙发背，摇动大肥臀，越摇越快。我
轻抽慢插：“轻点怎么对得起我对菲菲姐的思念。”
    楚菲菲一回头，很娇媚的舔唇：“你思念我啊。”玉臂后伸，与我的手臂纠
缠在一起：“你是不是还想强奸我，喔，插得好深，噢噢噢，好粗。”
    臀波激荡，我的小腹猛烈撞击大肥臀：“我天天都想着强奸菲菲姐。”楚菲
菲激烈耸动：“我也想被你强奸的，啊，咝，咝，我喜欢被小凯强奸。”
    我腾出一只手用力捏揉楚菲菲的一对豪乳，她销魂呻吟，蓦地回头，百媚重
生。我好亢奋，大青龙矫健抽插：“菲菲姐，求你了，不要不理我，我真的喜欢
你，喜欢你的大屁股，这一个月来，我受尽了思念你的煎熬。”
    楚菲菲忘情耸动：“别说了，给你，什么都给你。”
    激情激扬，欲火狂烧，大青龙的抽插越来越密集，奢华客厅响起了密集的啪
啪声，时而清脆，时而沉闷，我不停掰开厚实的臀肉，欣赏大青龙如何摩擦美丽
的肥穴。
    楚菲菲娇吟飘荡：“小凯。”
    我深情呼唤：“菲菲姐。”
    “小凯。”
    “菲菲姐。”
    “小凯。”
    “菲菲姐。”
    我们不断重复对方的称呼，我们的爱浓烈炙热，我们用后插式时，楚菲菲就
高潮了，我射精了，但我们的爱没有停止。楚菲菲带我去了她的卧室，我们依然
干柴烈火，再次疯狂纠缠在一起。
    ※※※
    早上，出现了诡异的一幕，我吻别楚菲菲后，和曾丽珠，季如凡一起离开江
景豪宅，我们三个一起坐曾丽珠的法拉利去公司，我拿回了我掉落在车上的手机。
我们三个居然一句话不说，到了公司，我和季如凡先后下车，我到了业务部后不
久，曾丽珠也来了，她想笑不笑的样子很迷人，我裤裆发胀，简单交代了曾丽珠
一些工作安排，我就去了总裁办公室，见到季如凡那一刻，我裤裆更加发胀了。
    季如凡又穿上了名媛装，将身体裹得严严实实的，端庄得密不透风，如果不
是昨晚惊鸿一瞥，我还真看不出季如凡有如此出众的身材，她依然坐在沙发的对
面，态度冷淡：“从今天开始，你要断绝和楚菲菲的关系，能做到吗。”
    “很难做到。”我小声回答，这是我的心里话，很楚菲菲做爱美妙极了，很
畅快，很舒服。
    季如凡紧锁眉头：“很难做到也要做，这是为你好，如果你坚持，你会惹来
杀身之祸，死得不明不白，楚菲菲毕竟是安风山的妻子，安风山很疼爱他老婆，
那次浪漫是他的特殊要求，不等于他允许你肆无忌惮的给他戴绿帽，你很危险，
如果还想待在公司，就必须断绝和楚菲菲的关系，公司不愿意为你发讣告，不愿
替你收尸。”
    身子往后一靠，季如凡交剪双臂在胸，目光凌厉：“你现在就做决定吧。”
    我陷入了沉默，脑子在思索，在权衡，我知道季如凡的要求正确的。楚菲菲
二十多天没有和我联系，已经足够暗示我和她之间不能有深度发展，大家都是成
年人，都应该理解对方，不属于我的东西，始终不属于我，至少现在不属于我。
    我很冷静地做出了无奈抉择：“我答应总裁，断绝与楚菲菲的来往。”季如
凡明显松了一口气，估计她担心我意志不坚定，又提醒了我：“我可以更加细致
的警告你，安风山毒起来，很可怕的。”
    我心一凉，轻轻点头：“谢谢总裁的提醒，我知道适可而止了。”
    季如凡一下子轻松多了：“昨晚你偷听了我们的聊天，很多事情捅开了，也
不见得是坏事，公司确实需要你，刚刚收购了安丰山，公司需要稳定。”
    我轻轻点头：“我仍然愿意为公司做任何事。”
    季如凡沉吟了片刻，身子前倾，腴脸严肃：“那你就和曾丽珠演一出戏，演
你最拿手的泡女人好戏，你公开追求曾丽珠，让全公司的人都知道，特别是让赵
元良嫉妒。”
    我两眼一亮，微笑道：“我好像明白总裁的意图，总裁打算离间赵元良和麦
安琪的关系。”
    “不错。”季如凡嫣然，笑不露齿，大眼睛格外有神：“一旦赵元良起了色
心，或者起了嫉妒心，他也会追求曾丽珠，那他们的联盟就瓦解了。”
    顿了顿，季如凡淡淡道：“我本可以不用这么复杂，直接炒掉赵元良，但这
么莫名其妙的炒掉老员工，无法服众，会起到很坏的影响，万一赵元良四处散播
谣言，对公司更不利。而且炒掉了赵元良，麦安琪又会引诱别的人安插进业务部，
我们反而不好监视，不知监视谁，不知谁是我们的敌人。”
    “总裁就是总裁，高见啊。”我佩服得浑身汗毛倒竖，暗暗告诫自己不要轻
易得罪眼前这个美丽的女人，我要时刻记住她是我主宰。
    季如凡在看我，很奇怪的眼神，欲言又止了半天，她看上有点难为情：“问
你个事，你要如实回答，很重要。”
    我挺起胸膛：“总裁请问，我知无不言。”
    季如凡的玉指轻轻敲了敲沙发：“你是青龙？”
    我大吃一惊，脱口而出：“是。”
    季如凡深呼吸，仿佛在做出什么决断。我好紧张，不知她季如凡如何得知我
是青龙，也不知道她有何目的。半晌之后，她轻声道：“你下去吧，当什么事都
没发生过。”
    回到办公室，我眼前一亮，整个办公室焕然一新，什么百叶窗，什么沙发，
连灯管，办公桌全都换了，那张黑色真皮沙发正散发小牛皮的气味。
    曾丽珠坐在这张崭新的沙发上，她依然穿紧身牛仔裤，露趾细高跟鞋，上衣
则换了一款米黄色，我注意到她洗掉了猩红色脚指甲，完全素色，脚趾头粒粒晶
莹剔透。
    “黄主管，你的目光很猥琐喔。”曾丽珠显然发现我盯着她的脚，招了招手，
我走过去，坐在她身边，试了试屁股下的新沙发，耳边是曾丽珠的动听声音：
“你真不喜欢我。”
    我一愣，想起了季如凡交给我的任务，坦诚道：“我又不是白痴，你这么漂
亮，又有法拉利，我怎么可能不喜欢你。”
    曾丽珠露出了贝齿：“那你什么时候追我。”我点点头：“是的，你姑姑命
令我追你了。”曾丽珠马上噘嘴：“能不能真的追，我们可以假戏真做，如果你
不真心追我，很无聊的。”
    我没说话，要我假戏真做追女孩，追到了也是白追，这不荒唐吗。曾丽珠挨
了过来，清纯瓜子很诡异：“嗨，你不能和我干妈继续下去了，会出大事的。”
    我没好气，季如凡可以教训我，哪轮到曾丽珠叽叽歪歪，我故意逗她：“我
喜欢你干妈。”
    曾丽珠骂一句：“奸夫淫妇。”
    我心想曾丽珠还真骂对了，自古偷情男女都属于奸夫淫妇，但难听归难听，
很多男女依然乐此不疲。
    “你试一下和我谈恋爱，说不定你会忘记我干妈。”曾丽珠一脸红晕，我马
上想到了沉鱼落雁，闭月羞花这几个字，本能的心动。
    但我知道，我和曾丽珠是两个世界的人，她是公主，我是村夫，我们没有可
能成为夫妻，情人都没机会，不过，我们要演戏，我要演好如何追求曾丽珠，所
以我毫无顾忌，言语粗俗：“你和你干妈不一样，你干妈奶大，臀大，操起来特
舒服，男人很在乎做爱的对象，不仅仅要漂亮，我很喜欢操你干妈。”
    曾丽珠噘嘴：“你变了个人。”我挤挤眼：“没变，我就是那种很坏的男人，
你姑妈要我演戏，我是本色出演。”
    曾丽珠本能地挪开身子：“你确实很坏。”我却如影随形：“真的允许我追
你。”
    “嗯。”曾丽珠居然害羞。
    我贴过去，搂住了她的小柳腰，揶揄道：“脸红什么，你姑姑都说你有很多
比我优秀百倍的男朋友了，装什么纯情。”
    “黄凯。”曾丽珠生气了，她生气的样子更好看。
    我目光渐渐落下，盯住了那两只高跟鞋玉足：“给我舔你的脚。”曾丽珠勃
然色变：“你滚蛋。”我又凑过去，盯着她鼓鼓的胸脯：“蛮大的。”
    曾丽珠愁眉苦脸道：“拜托，你别这样子，很可怕。”我冷笑：“你昨晚偷
看我和你干妈做爱，是不是。”
    我以为曾丽珠否认，没想到她咯吱一笑，解释说：“你们那么嘈，干妈叫得
那么大声，我担心她出什么意外，你们又不关门，我就过去看了一眼。”
    “精彩吗。”我眉飞色舞，很贱的样子。
    “咯咯。”曾丽珠笑得柳腰轻扭。
    我叹息：“你不可能是黄花闺女了吧，我表现得怎样。”曾丽珠笑个不停：
“我真是黄花闺女，我哪懂你的表现。”我撇撇嘴：“和几百个男人上过床，也
好意思说是黄花闺女。”
    曾丽珠触电般举手：“我真敢打你的。”我坏笑：“给我试一下，就清楚到
底是不是黄花闺女了。”
    曾丽珠的玉掌扇了下来，我岂能被人扇中，闪电抓住她手腕一扭，扭到了她
身后，她迅速挺起胸部，“唉哟”一声，好像很痛苦。我紧紧抓住她的手腕，盯
着她高高耸起的胸部，作势欲抓：“你是不是黄花闺女我不知道，但我肯定你是
白虎。”
    曾丽珠居然不喊痛了，好奇问：“你以前遇到过白虎吗。”我点点头：“遇
到过。”曾丽珠问：“白虎女人很淫荡吗。”
    我一愣，反问她：“你淫荡吗。”曾丽珠娇笑：“我不淫荡。”我讥讽道：
“可我怎么觉得你很淫荡。”曾丽珠轻轻扭动小柳腰：“那是你邪恶。”
    不知为何，我有了强烈的生理反应，我喜欢曾丽珠被我反扭胳膊，她像俘虏
的样子，感觉很虐，很有征服感。我竟然厚脸皮说：“很想摸你奶子。”
    “你敢。”曾丽珠脸色大变。
    我坏笑：“喂，既然要我真的追求你，这里不能碰，哪里不能摸，这算哪门
子谈恋爱。”
    曾丽珠忸怩娇羞：“不是不给你摸，是没到时候，没感觉，等我有感觉了，
等我想给你摸了，自然会给你摸。”
    我居然闪电勃起：“你等于白说。”
    “咯咯。”曾丽珠娇笑：“你先给我摸你的屁股。”
    我来劲了，兴奋道：“我给你摸，你敢摸么。”曾丽珠脸红红道：“我有什
么不敢。”我马上松开曾丽珠的手，身子一侧，把半边屁股对向她：“摸。”
    真没想到，曾丽珠真的张开小手抓住我屁股：“啊，弹性好好喔。”我欲火
焚身，一拧转身，指了指隆起的裤裆：“要不要摸前面。”曾丽珠大羞：“不摸。”
    就在这时，办公室门被敲了三下，我吓了一跳，喊道：“请进。”
    门推开了，一位盘着乌髻，容貌与季如凡有九分神似的美妇走了进来，曾丽
珠惊喜交加，大声喊：“妈妈。”
    「未完待续」

「白虎劫」
    第二章背叛 上
    美妇穿着简洁素雅，一双大凤眼充满慈爱，她眼睫毛很长，身材高挑，身上
散发着那种恬静的风华绝代，仿佛与世无争，随心所欲，如果她和季如凡站在一
起，我能一眼能看出她和季如凡是姐妹。啊，她居然是曾丽珠的母亲，她居然来
公司找女儿。
    我心头狂跳，刚站想站起，蓦地一阵眩晕，心浮气躁，裤裆急剧发胀发热，
我迅速捂住裤裆，呆呆的看着眼前这对貌美如花的母女。
    美妇连看都不看我一眼，一把抓住曾丽珠的手，用又软又糯的声音嗔怪：
“别淘气了，跟妈妈回去。”
    呼呼，好听，这声音好听之极。
    这样的声音少女说不出来，只有是生过孩子，有爱心，有包容心的成熟年纪
女人才能说出来，这声音要吐字清楚，语速慢半拍，说的时候双腮内收，鼻腔扩
张，让人听起来软糯沁肺，悦耳舒畅。我浑身的骨头都酥透了，裤裆胀得厉害，
以至于有点隐隐酸疼。
    “不，我才来上班第二天。”曾丽珠轻摇美妇的手撒娇。
    美妇娇嗔：“上什么班哟，读书去，英国那间学校你自己挑的，妈妈都找人
联系好了。”曾丽珠瞄了我一眼，依然坚持：“不，我答应姑姑，我要做惠强公
司的总裁。”
    美妇的语气有点严厉：“那也要先读好书啊，没知识你怎么胜任总裁，你姑
姑是什么学历，你不清楚吗。”曾丽珠噘嘴：“我答应姑姑实习半年。”
    美妇轻哼，无奈道：“真不知道你姑姑给你吃了什么药，你听她的不听妈妈
的。”
    “听的，听的。”曾丽珠咯咯娇笑，给了做了鬼脸：“哎呀，妈妈，这里是
公司，晚上我回家。”美妇竖起纤白食指：“记得晚上回家吃晚饭，再放妈妈鸽
子，没你好果子。”
    曾丽珠猛点头，尖尖煞是好看。美妇瞪了女儿一眼，这才转身要走，临走之
际，她朝我点了点头，淡淡道：“不好意思，打扰了。”
    我赶紧哈腰：“没事，没事，您慢走。”
    曾丽珠大概是将她母亲送到楼下才回办公室，我足足等了十分钟之久，等得
坐立不安，她一回办公室，我和她齐声喊：“嗨嗨嗨。”似乎我们都有问题急着
想问对方。
    “你先说。”曾丽珠大方道。
    我是男人，自然谦让：“你先说。”
    曾丽珠神秘道：“我妈妈刚才老问你是谁，我说你是主管，她表情怪怪的，
你不能让我妈妈知道你追我。”
    我心里咯噔一下，这美妇看似对我冷淡，实际上她偷偷观察我，观察得还仔
细。我耸耸肩：“我没真的追你啊，演戏，假的。”曾丽珠急道：“假的也不能
让我妈妈知道，她若是知道了，我一分钟都不能待在这里。”
    我讪笑，搓搓手：“我怎么会让你妈妈知道，我根本见不着你妈妈。”曾丽
珠道：“难说，她知道我在这里上班，会突然来查岗的，就像刚才那样。”
    “好吧。”我爽快答应，其实我能猜到曾丽珠的心思，她想以此来警告我不
要对她动手动脚，万一被她母亲撞见，后果严重。
    见我答应了，曾丽珠兴高采烈的转移了话题：“我妈妈漂亮吗。”
    我心想还用说吗，美妇那成熟之美完全匹敌楚菲菲，整个人都美到令我窒息，
嘴上却甜言蜜语：“漂亮是漂亮，比你差点。”
    “咯咯。”曾丽珠瞬间变成了一朵花：“等晚上我回家，我就跟妈妈说，说
公司里的人夸我比她漂亮，我妈妈肯定生气。”
    “生气？”我纳闷，一般来说，做母亲的巴不得别人夸她女儿比母亲漂亮。
    曾丽珠笑道：“我妈妈一直说世界上最漂亮的三个女人，第一是她自己，第
三是姑姑，第二是我。”
    我忍住笑，摇摇头，严肃道：“我不同意，按我说啊，世界上最漂亮的女人
有三位，排名不分先后，第一是曾丽珠，你妈妈也是第一，你姑姑还是第一。”
    “咯咯……”
    曾丽珠已笑得东摇西摆：“你老逗我笑不好。”
    我佯装不满：“逗你开心还不好，你有病啊。”说实话，看曾丽珠笑是一种
享受，她笑起来撩人心怀，让人动歪心思，如果我不是熟妇控男人，估计会被曾
丽珠迷死。
    曾丽珠一屁股坐我身边，紧挨着我，我这么机灵，岂能错过好机会，趁机轻
轻舒展手臂，搂住了少女的柳腰。曾丽珠意外的没反应，给我搂：“我妈妈说女
人笑多，容易得鱼尾纹，我妈妈就不爱笑。”
    我心头暗喜，轻轻点头，手臂稍稍收紧：“你姑姑也不爱笑。”
    曾丽珠白我一眼：“我也不爱笑，但你老逗我笑。”我没好气，狐疑道：
“逗你笑你不满意，那我以后逗你生气？”
    曾丽珠眨了眨水灵灵的大眼睛，也像她母亲那样竖起纤美食指，瓜子脸阴阴
的：“不行，我好小气的，你惹我不开心，没你好果子吃。”
    我一看纤美食指几乎戳到我鼻尖，马上张嘴咬过去。曾丽珠似乎有预感我会
咬，她闪电缩手，咯咯娇笑。我一咬不中，手臂收得更紧，那软绵绵的身子慢慢
倒向我的感觉非常美妙，我不禁心猿意马：“那怎么办，逗你开心不对，逗你不
开心也不对。”
    曾丽珠晃了晃香肩，扭扭小柳腰，娇羞道：“好吧，你还是逗我开心，反正
半年后我去英国读书，不理你咯。”
    如果昨天曾丽珠这么说，我一点都不在意，可仅仅一天之隔，我听得浑身不
是滋味，心里竟然有点怅然若失，不想说话了。曾丽珠歪着脖子，狡黠地瞄瞄我，
柔柔道：“好了，我问完了，到你问了，你不是有什么话想问我的。”
    “呃。”我想问的话有点难以启齿。
    曾丽珠绷起瓜子脸，不满道：“你现在就惹我不高兴了，我最讨厌一些人说
话吞吞吐吐，想说不说，这要是在我家，要被打的，我家里最反感吞吞吐吐。”
    我坏笑：“男人和女人有时候必须吞吞吐吐。”
    曾丽珠还是蛮单纯的，没立刻反应过来：“什么时候。”见我笑得那么淫贱，
她眼珠一转，听出了猫腻，马上激烈扭腰，拉开我的手臂，大声嗔我：“唉惹，
你好坏，能不能正经点。”
    我讥讽冷笑：“你自己想歪而已，一个正经的黄花闺女不会把别人的话往坏
处想的。”
    曾丽珠说不过我，气鼓鼓的，一会别过脸去，一会看双足，瓜子脸红得如彩
霞，那不食人间烟火的美态美得难以形容，我觉得，如果给她拍照的话，她不需
要摆什么姿势，她任何一种姿势都很美。
    我不好再对这位清纯美丽的女孩轻浮，小声道：“我问了。”曾丽珠警觉道
：“问呗，但不许问难回答的。”
    我问的恰恰是曾丽珠很难回答的，我本不想问，但不问我心堵得难受，想了
想，豁出去了：“你妈妈是白虎？”
    曾丽珠瞪圆了眼珠子，那乌黑的眸子不灵动了，完全处于暂停状态，这个样
子也非常美，我很想给她拍个美美照。好半天了，曾丽珠反问我：“你说说，你
怎么知道我是白虎。”
    我眉飞色舞：“昨晚我躲在窗帘里，看了你裸体，你下面没毛毛。”曾丽珠
咬了咬樱唇，羞了羞，奇怪道：“那你为什么猜我妈妈是白虎，你又没见过我妈
妈。”
    我解释道：“白虎很容易遗传，你是白虎，你妈妈是白虎的概率很高，而且
我能感觉得到白虎在我身边。”曾丽珠似懂非懂，愈发好奇：“如果白虎在你身
边会怎样。”
    “呃。”我挠挠头，不想说出我有一只大青龙。
    “讨厌。”
    曾丽珠蹙眉，她的眉毛自然弯细，看起来很舒服，我不喜欢女人刻意描眉，
描得不自然，我会对她的好感大打折扣，反之，加分。
    我为难道：“这是我隐私，不能乱说。”曾丽珠大眼睛一亮：“你对我说，
不是乱说。”我故意惆怅叹息：“你又不是我女朋友。”
    曾丽珠见我做作的样子，咯吱一笑，狡黠道：“你现在都开始追我了，还搂
我腰，我就是你女朋友昂。”
    我忽然对曾丽珠有急剧飙升的好感，禁不住引诱她：“那是演戏，不当真，
你不是我真的女朋友，我女朋友至少给我摸奶子，摸屁股，舔脚，你一样都没给。”
    曾丽珠噘起小嘴，再次不看我，她败了，败给我这个满嘴黄腔，脸皮特厚的
男人。
    正尴尬，手机响了，我拿起手一看，脸色大变。曾丽珠转头看我，近在咫尺，
她见我这表情，好奇问：“谁啊。”
    我站了起来：“你那么聪明，猜猜是谁。”曾丽珠眼珠子转了转，恢复了灵
性：“不是麦安琪，就是赵元良。”
    “就是他们两个，赵元良说麦安琪想见我，约我见面，哼，我就去见见他们，
看他们玩什么花样。”目光一转，落在眼前这张娇媚动人，不食人间烟火的瓜子
脸上，意外道：“你怎么猜到的。”
    曾丽珠撇撇嘴儿：“这不简单吗，你要我猜，肯定是我们知道的人，或者我
们共同见过的人，你总不会让我猜瘦子，刘天明他们。”
    我夸道：“你有当总裁的料，加油，不要做花瓶，不要交太多男朋友。”曾
丽珠见我又提这茬，脸色一沉，愤懑回击：“如果我当了总裁，我就命令你做公
司首席第一鸭，天天应酬女客户，累死你。”
    我举起了手掌，恶狠狠道：“我真敢打你的。”
    哪知曾丽珠举起了粉拳：“你胆子有我拳头这么大，你就打。”
    我心软了，还真打不下手，舍不得打，这么美丽可爱，好玩娇媚的女孩，哪
个男人不喜欢。
    我一把拉起曾丽珠，几乎将她拉在怀里，柔声道：“先记着，有机会再打。”
然后布置演戏：“现在该你展现魅力了，赵元良还不知道你的具体身份，等会你
开法拉利送我去一家小吃店，离公司不远，然后你就开车走，二十分钟后，我应
该吃完了，也和他们聊够了，你再回小吃店，催我走。”
    “好玩，看看谁真的追我，谁假的追我。”曾丽珠说话时，竟然媚眼如丝，
朱唇微张。
    我暗暗吃惊，寻思如果稍不小心，完全有可能被这个不食人间烟火的小美人
迷住，到时候她拍拍屁股去外国读书，我岂不是落了个空欢喜，独悲伤。
    哼，我不屑奸笑，从来都是我黄凯甩女人，没有被女人甩过，我只要保持演
戏心态，对她不投入感情，不真爱，不上床，那就不会陷入情网，到时候各走各
的。
    想清楚了，我更雅士了，淡定自若地和曾丽珠一起进电梯下了楼，我们一起
去了离公司不远的一家小吃店，这是一家我平时很喜欢吃早餐的小吃店，顾客很
多，但开法拉利去那里吃早餐的顾客没有过。
    所以白色法拉利一停在小吃店前，就吸引了无数目光，我啧啧叹息，感慨不
已，不知什么时候，我也能开自己的法拉利去吃馄饨。
    一下车，我就看见赵元良，却没看见麦安琪。曾丽珠和我交换了一眼神，法
拉利一溜烟离开，我来到了赵元良的桌边坐下。
    “得手了。”赵元良昨晚显然没喝多，想想昨晚他装喝多的样子，我一阵恶
心，估计他成了麦安琪安插在业务部的眼线。
    “你知道她是谁。”我摇摇头。
    “谁。”赵元良马上就问，迫不及待想知道。
    我一脸恐惧：“她是总裁的侄女，我哪敢下手，至少现在我不敢。”赵元良
豁然明白的表情：“怪不得开法拉利，你怕什么，先追到手再说。”
    我叫了一碗牛肉面，佯装谨慎：“不敢，兔子不吃窝边草，要是被总裁知道
我泡她的侄女，我的乌纱肯定不保，我才坐上主管的位置，我准备大展宏图。”
    赵元良狡笑：“何必这么拼，能泡到这曾丽珠，你少奋斗五十年。”我抿抿
嘴，还是摇头：“少奋斗五百年，我也不敢冒险。”
    “哈哈。”赵元良和我相视一笑，他随即示意我：“安琪来了，你们聊，我
先走。”
    我扭头一看，麦安琪拎着黑色皮袋，优雅走来，步伐稳重，果然是惠强公司
第一美女，蓝黑制服打扮的她束一扎马尾，非常有知性气质，她吸引了所有的顾
客，无论男女。我们和小吃店老板很熟悉，麦安琪看了看刚端上来的牛肉面，喊
了一句：“老板，加一份牛腩给他。”
    老板马上指示工仔给我加了一大勺牛腩，我马上开吃，牛肉面的味道真好，
但我心情压抑。麦安琪落坐我对面，漂亮的大眼睛很温柔：“怎么不加牛腩，你
每次都加的。”
    我解释：“昨晚在酒吧喝酒，大鱼大肉，有点腻。”
    “得手了。”麦安琪忽然问得和赵元良如出一辙，我特反胃，连牛肉面都不
想吃了，淡淡问：“什么得手。”
    麦安琪神色诡异：“刚才那个开法拉利的。”我漫不经心：“你看见了。”
麦安琪道：“看见了。”
    我苦笑：“她是总裁的侄女，总裁安排她进我们业务部，说是我的助理，实
际上是来实习，人家一个月两百万零花钱，哪会看上我。”
    麦安琪似乎松了一口气：“人非草木孰能无情，你们相处的日子长了，会爱
上的。”我不以为然：“我和你相处的日子够长了，也没见我们怎样。”
    麦安琪喜欢和我讨论，甚至喜欢和我争论，这会来劲了：“我有家有老公，
有禁忌，她没嫁，你没娶，不一样。”
    我懒得和麦安琪争下去，放下筷子，正儿八经道：“真诚向你道歉，真不是
有意摔你的小兰花。”
    麦安琪嫣然，她属于我喜欢的成熟女人，有韵味，又漂亮，她的笑容很迷人
：“我昨天心情不好，想想以前我经常出差，都是你帮我照料小兰花，我就知道
你不是故意的，你不用道歉，是我向你道歉，我让赵元良约你出来，就是向你道
歉。”
    “息索。”
    我重新开吃，心里琢磨这麦安琪耍什么阴谋，这是我的直觉，如果我不知道
她麦安琪和赵元良上过床，我不会有这个直觉，我感觉我对这个世界的险恶还是
认识太浅。
    麦安琪幽幽道：“以后很少机会吃这家牛肉面了。”我淡淡一笑：“牛肉面
而已。”麦安琪的大眼睛直勾勾看着我：“对我来说，是情感。”
    我佯装好奇：“你今天怎么了，不像平日那个处事干练，雷厉风行的麦安琪
啊。”
    麦安琪压低了声音：“明天我就去分公司那边，我想你陪陪我。”
    我一愣，回答：“好啊。”
    麦安琪从黑色皮袋里掏出一把感应钥匙放在餐桌上：“这是海荷酒店的客房
钥匙，上面有门号，我先过去，你吃完面了再过去。”漂亮的大眼睛看了我十多
秒，然后站起，离开了小吃店，步伐优雅稳重。
    我盯着桌上的钥匙，若有所思。
    二十分钟到了，白色法拉利缓缓驶来，依然吸引众多目光，我站在驾驶位的
车窗前，像魅力男搭讪富家小姐姐：“你先回公司吧，正好利用这时间勾引赵元
良，像勾引我那样。”
    “不一样。”曾丽珠勃然大怒，她戴着大墨镜我也能感受到她的怒火。我挥
挥手：“都是演戏，走吧。”
    “哼。”曾丽珠咬牙切齿的样子：“早知道你这样子，我就不应该答应姑姑
和你演戏。”法拉利一冲，差点我把我带倒，我不禁倒吸一口冷气，寻思这小妮
子不好惹。
    得先买避孕套，我顺着去海河酒店的路走的时候，在路边一间便利店买了一
盒避孕套，我是老手了，麦安琪没明说要和我发生关系，但暗示太明显，我们要
越过朋友兼同事这层关系了，走到这一步，我们等了足足两年。很奇怪，这种破
事居然等了两年，我们关系这么好，她麦安琪宁愿和油头粉面的赵元良上床，也
要和我保持那种若即若离的关系，真搞不懂女人。
    说实话，我答应陪麦安琪，不是为了性欲，更不是什么情感，而是为了一口
气，凭什么赵元良能操她麦安琪，我黄凯不能操。
    海河酒店还是蛮熟悉的，我曾经在这家四星级酒店和别的女人开过房，不过，
我留了个心眼，在麦安琪约我见面的房间旁边又开一间客房，有了麦安琪和赵元
良勾搭的视频，我必须更加谨慎，世道险恶，阴暗无处不在。
    上了楼层，来到麦安琪开的客房前，我掏出钥匙慢慢打开门，有点儿紧张，
毕竟奔着捅破那层关系来的。房里响着水声，浴室门没关，我一进去，就看见正
在洗澡的麦安琪，丰乳肥臀也适合麦安琪，臀部不是很大，但都是肉，翘翘的。
柔和的浴室灯光下，麦安琪的肌肤泛红，乳房高耸，身上各个部位都没有赘肉，
乳头和乳晕是微褐色，基本大多数成熟女人的乳头都是微褐色，偏黑就不好看了，
麦安琪的褐色刚刚好，她阴毛不少，湿透了仍然一大茬，擦干的话，估计一大片。
麦安琪淡定的转动身子，有意给我看各个角度，各个部位，似乎在炫耀她的性感。
我血液灌脑，索性依着浴室门欣赏美女洗澡，裤裆迅速勃起。
    “你上过邓艾卿吗。”麦安琪用花洒冲喜腋下，那里也是一大茬。我吞咽口
水：“上过。”
    “劳雯雯呢。”麦安琪弯下腰儿清洗小腿，从这个角度看，麦安琪的腿还是
蛮修长的。我老实承认：“上过了。”
    “东晓晓。”麦安琪清洗后臀，故意背对我，故意洗摸那只饱满浑圆，没有
丝毫赘肉的满月。
    我随口“嗯”了一声，旋即打了个激灵，暗叫不妙，果然，麦安琪勃然色变，
几乎歇斯底里：“你这个混蛋，你为什么要上她。”
    我坏笑：“为什么我不能上她。”麦安琪气急败坏：“她是狐狸精，她是烂
货。”
    我也不知安什么心，特想激怒麦安琪，有时候我喜欢看女人愤怒，就好比看
曾丽珠愤怒，我有一种说不出的舒服，我总喜欢打击傲气的女人，曾丽珠傲气，
麦安琪也傲气，她不仅傲气，还有臭脾气。所以，我浑身充满了激怒麦安琪的快
感：“我知道你老公陈达也上了东晓晓，我就奇怪，你老公有你这样的大美人老
婆了，为何还会对东晓晓这么迷恋，我忍不住探探究竟，结果，你别说，东晓晓
有过人之处……”
    麦安琪一摔花洒，发疯般扑了过来：“黄凯，我咬死你。”
    我早有心理准备，动作矫健，一溜烟就溜出了客房，麦安琪再凶悍，也不好
光着身子追出来。
    三分钟后，我拨通了麦安琪的房间电话：“我在你隔壁，你过来。”
    门开着，我脱光光躺在我开的客房大床上，用毛毯遮住下体，等候麦安琪。
不一会，麦安琪就冲了进来，她穿着白浴袍，头包白浴巾，怒气冲冲道：“你什
么意思，为什么又开一间房。”
    我示意她关门：“你那间客房风水不好。”
    房门“嘭”的一声巨响，麦安琪旋风般冲到我跟前，跪上床头，对我怒目圆
瞪：“你他妈的防我啊，你以为我会安装偷拍机器吗。”
    我平静地要求她冷静，然后慢条斯理说：“第一，防人之心不可无，害人之
心可以有，这句话是你麦安琪教我的。第二，你约我开房的时机很蹊跷，如果十
天半月后你约我开房，那感觉更好，到那时候，你习惯了分公司，我也习惯了做
业务部主管，我们会有很多感触，很多话题，很多欲望。”
    手一伸，我掀开浴袍，轻轻抚摸麦安琪的大腿，手感温湿滑腻：“第三，你
今天带了一只黑色皮袋，好像挺沉的，看起来毛骨悚然，你以前从来没拿过这样
的皮袋，我担心皮袋里装有什么奇怪的东西，比如电锯，冰锥，或者摄像机之类
的玩意。”
    麦安琪像看怪物似的看了我足足一分钟，忽然吃吃娇笑：“你早这样，我们
早上床了，你一直尊敬我，尊重我，我们自己给自己制造隔阂和障碍。”
    我笑眯眯同意：“这是人性，安琪姐这么优秀，又是我的上司，我当然要尊
敬你，人都是到了关键时刻才坦诚，看来坦诚有很多好处，以后我们要多多坦诚。”
    “咯咯。”麦安琪娇笑，冷不丁掀起我身上的毛毯，目光惊骇：“果然很大。”
    “你听谁说？”其实我一点不意外麦安琪知道我的阳具大，都是业务部的，
各种闲言碎语，平时大家很亲近，一起喝酒不说，偶尔还一起招妓，彼此知晓隐
私。
    麦安琪和她的脾气一样，直接利落，一把握住大青龙：“他们都说你很大，
大成这样子，我始料不及，好粗，这长度够呛。”说着就发笑了，春情爬上了她
的美脸。
    我得意道：“你应该感觉出来，我们一起去过公司安排的旅行，在海边，我
穿过泳裤，我们还参加过泳池派对，你也见过我穿泳裤。”
    麦安琪舔舔嘴唇，紧了紧手中的大青龙：“那不一样，泳裤哪看得出真容，
真容才是汉子。”眼瞧着麦安琪就要弯腰下来，我紧急阻止：“等等，你先说说，
你是不是准备了摄像机。”
    麦安琪火了，阴森道：“我还准备了电锯，冰锥。”说完，再也不跟我啰嗦，
一个猛扎，精准的含入了大青龙，香腮鼓起。
    我舒服得猛翻白眼，四肢发麻：“哦，嚯嚯，你这一口能要命。”随着吸吮
声逐渐变大，我的欲火也渐渐升高，成熟女人最大特色就是喜欢口交，懂口交，
麦安琪舔得我很舒服，技巧很娴熟，我仿佛没有感觉到她的牙齿，粗傲的大青龙
搅动她口腔的每一个地方，她吞吐大青龙时摘掉了包头毛巾，脱掉浴袍，很投入，
我乘机用脚踩在她的玉背上，征服她的冲动越来越强烈。
    同样，麦安琪也想征服我，迫不及待的征服，她骑了上来，微褐色的乳头诱
惑我，我刚抓住饱满的乳房，搓那粒韧劲十足的微褐色乳尖，她的门户就大开，
手握大青龙对准蓬松的肉穴。我好奇的打量那片乌黑，笑道：“你好多毛。”
    麦安琪妩媚：“你好粗。”
    “粗好不好。”我手指盘旋，乳尖翘立，麦安琪浑身发抖，大龟头已经被摁
进了肉穴，穴口鼓起，酥麻遍布了我全身，我深呼吸，善意提醒：“你别急，最
好戴套，小心大肚子，我这支棒棒曾经把邓艾卿操到请假两天。”
    邓艾卿是人事部的，没实权，但有利用价值，姿色上佳，细皮嫩肉的，她有
男朋友了，我没想到和她的关系如此隐秘，还是被麦安琪知晓，看来吃窝边草始
终难免不透风。
    麦安琪对我的警告置之不理，肉臀提起，缓缓落下：“我不在乎你笑我，我
是急性子，不想麻烦，不想戴套做，你了解我。”龟头进入肉穴，麦安琪张大嘴
巴，害得我也紧张：“你老公有我粗么。”
    麦安琪痛苦蹙眉，紧急退出大龟头，再次摁下大龟头吃入，这次一举插入了
半支大青龙，肉穴都翻卷了，她一声闷哼：“啊，不要损我老公，嗯，好粗，邓
艾卿哪比得上我。”
    我继续深呼吸：“是的，劳雯雯也比不上你，劳雯雯的穴穴没安琪姐的紧，
不过，东晓晓的穴穴能吸我鸡巴，很过瘾，她能和我做三次不求饶。”
    “啊。”
    麦安琪一收双腿，几乎垂直吃下大青龙，阴道的润滑很足够，但紧窄感还是
令我呼吸困难。麦安琪痛苦道：“你这个大棒怎么能做三次，一次都受不了，我
现在就受不了，啊，小凯，不做了，我们不做了，我受不了，太粗了。”
    我知道麦安琪言不由衷，男女都一样，插入了都不想拔出，她的身子渐渐伏
下，悬垂的大乳房缓缓压在我胸膛，我忘记了她的所有不好，动情拥抱她，抚摸
她，感觉来了，我们期待已久的结合终于实现，我们热烈接吻。
    吻了足足两分钟，我们才松开嘴巴，阴道的紧窄稍缓，麦安琪在我身子轻轻
扭动，我感慨道：“你老公早就怀疑我们有鬼，现在他的怀疑变现了。”
    麦安琪不屑道：“我早就不在乎他怀疑，一年前他就各种旁敲侧击，我干脆
都承认，现在他都麻木了，以为我们经常做，他没想到我们今天才第一次做。”
    我心想和我就是第一次，和赵元良就是无数次，心中一嫉妒，嘴上讥讽：
“你愧疚吗。”
    “有点。”麦安琪很明显的摇动圆翘臀，我淡淡道：“那你每次出轨，回家
后对你老公很好？”
    麦安琪不动了，气鼓鼓问：“你什么意思，好像我出轨过。”我好奇不已：
“之前你难道没出轨过。”麦安琪斩钉截铁回答：“没有，我今天是第一次给我
老公戴绿帽。”
    “我信。”双手抱住圆翘臀，缓缓挺动，如果我没有看过麦安琪和赵元良的
偷情视频，我绝对相信麦安琪的“第一次”，我佯装感动，渐渐加速，肉穴的分
泌越来越多，摩擦自如了，麦安琪愉悦呻吟：“啊，小凯，你好厉害，没想到你
这么厉害。”
    我坏笑：“难得你夸我。”
    麦安琪的耸动有了变化，有盘磨，有前后，有垂直，很多美妙的体验源源不
断，我正享受着，麦安琪却放慢了速度，她趴在我怀里，目光闪烁：“小凯，你
能办大事，你也是野心勃勃的男人，不如我们一起合作，我保证你发达。”
    我一愣，陡然警觉。
    麦安琪缓慢吞吐大青龙，这感觉也很美妙，像老情人那样委婉倾诉。麦安琪
见我倾听，马上支起下巴，捋了捋秀发，露出光洁的前额：“我告诉你，惠强公
司的价值大大低估了，这是家族产业的通病。”
    我轻轻点头，抚摸麦安琪的玉背。
    麦安琪微微兴奋：“如果我们拥有这家公司的多数股权，我们就有决策增发
股票，只要我们搞一个一配十的增发，那公司就轻轻松松达到原价值的十倍，到
时候，只要你持有一千万股，你就是亿万富豪。”
    我瞪大了眼珠子，没有说话。
    麦安琪显然看出我怀疑，她接着道：“我认识一个财力和势力都很强大的财
团，他们希望得到惠强公司，他们愿意以两倍的价格全力收购惠强公司，如果你
黄凯愿意和我合作，我可以先给你一千万现金，收购一旦完成，马上给你惠强公
司一千万股的股票。”
    我叹息：“我有一千万股公司股票，这辈子夫复何求。”麦安琪激动耸臀：
“我说过，我给你。”她似乎极力忍住舒服，接着说：“而且，过了两年，我们
再增发一配十股票，你想想看。”
    我愕然，暗暗心惊的同时，不停点头赞同：“我们惠强公司确实有增值的巨
大潜力，我怎么没想到这个。”麦安琪吻了一口，加速提臀耸动：“嗯嗯嗯，我
能想到，所以，我们要合作。”
    我克制住极度舒服，抱着肉臀问：“为什么找我合作，因为我有大鸡巴。”
麦安琪几乎是在抛送肉臀：“你不但有大鸡巴，你还有魅力和手段，公司业务部
一大半的人都以你马首是瞻，都认你是头儿，你比我更能驾驭他们，啊啊啊。”
    我揶揄：“那我坐你的位置实至名归，你生什么气，当着那么多人面前骂我。”
麦安琪娇喘：“换你生气吗，我是公司元老，分配我去欧洲区分部，我还能接受，
哼，啊啊啊，好粗，小凯，别说话了，我们做爱，我们做爱。”
    我也不愿多说了，快感弥漫全身，我需要做爱，需要射精，我强烈要求：
“转过身去，我想看你的浪穴怎么吃我大鸡巴。”
    麦安琪娴熟地转动身体，在不拔出大青龙的同时，一百八十度转身，肉肉的
翘臀微撅，微褐色肉瓣妖艳斑斓，正对着我，她回眸一下，神色多诡异，我清楚
的看见肉穴缓缓吞吐大青龙，继而加速，很厉害，大青龙发亮了，肉穴加大幅度
摩擦，布满荆棘般血管的棒身密集摩擦她的阴道，臀肉震颤，如波浪般晃荡，好
刺激，房间里响彻动人的呻吟：“啊，啊啊啊，啊啊啊，好粗，好舒服，好舒服，
小凯，我们合作，我们天天做爱，啊。”
    我不顾一切的狂顶。
    麦安琪不顾一切吞吐，忽然，她紧急趴下：“小凯，从后面进来，快，从后
面进来。”
    我翻身而起，骑在麦安琪的肉臀上，抚摸这只曾经无数次幻想过的肉臀，大
青龙对准肉臀中央的裂缝缓缓的插了进去，直接插满，娇吟中，我趴了下去，趴
在麦安琪的玉背，吻她的粉颈，香肩，大青龙很有感觉，一杵一杵的捅那阴道，
顶里面的子宫。
    麦安琪左右摇摆她的脸颊，动情叫唤：“你还记得那次泳池派对吗，你还记
得你悄悄贴我后面吗。”
    “记得。”我也想起了那次在一个富豪家玩的泳池派对，那是我最接近和麦
安琪做爱的一次，我用泳裤的前端摩擦麦安琪的后臀，触到了她的后阴。
    麦安琪好动情，爱液大量分泌：“你说，你那天是不是想插进来。”我笑嘻
嘻承认：“是的，很想。”
    麦安琪大叫：“插进来啊，你这个笨蛋，那天我多么希望你插进来。”
    我终于明白麦安琪为何突然趴下让我后插式了，她唤起了记忆，她希望出现
那天，希望弥补那天我没有插入的遗憾，我耸动，加速杵她的子宫：“那么多人
在，我哪敢。”
    “可你想。”麦安琪的头发都凌乱了，她扭动腰肢，岔开双臂，双手抓住床
单。
    我也陷入了回忆，回忆那天我的胆子为何那么小：“确实想，我靠近你，用
下面碰你，试探你，你没有避开，你的屁股好圆。”
    麦安琪呻吟：“你知道吗，你已经碰到那地方了。”
    “呵呵。”我忍不住发笑。
    麦安琪忍不住问：“如果没有当时四周没有人，你敢插进去吗。”我加速抽
插的同时，说了心里话：“还是不敢。”
    麦安琪大声呻吟，大声责问：“啊，那你为什么现在敢。”我笑道：“现在
就敢。”一边说，一边用大青龙猛烈抽插，速度越来越快。
    麦安琪销魂呻吟，肉臀开始痉挛：“啊，小凯，你的鸡巴不得了，啊啊啊，
啊啊，这样子好舒服。”
    我咬住麦安琪的头发，挑逗她：“安琪姐，哪天我们回那个泳池派对的地方，
你穿回泳衣站在你原来站的位置，我用大鸡巴摩擦你屁股，摩擦你后面，然后插
进去，好不好。”
    麦安琪很激动：“好，非常好，我愿意。”
    我冲刺了，猛烈冲刺：“我想，你会不会有高潮。”
    “会。”麦安琪浑身抽搐，声音颤抖：“啊啊啊，小凯……”
    我射了，射给这位幻想了两年的女人，我射得很多。
    ※※※
    麦安琪走了，她约了我们下一次见面，我没有拒绝，事实上，我被麦安琪打
动，不仅是她的身体，还有我们的合作。中午回到办公室，我有些疲累，射过两
次的男人都会感觉疲累。我本应该在酒店休息，可一想到可爱的曾丽珠，我莫名
其妙的心急火燎，想她，想见她，可见到曾丽珠时，她和赵元良在热聊，我顿时
满腔妒火。
    “黄主管，你回来啦。”
    曾丽珠好开心的样子，水灵灵的大眼睛透着狡黠。我走过去问：“聊什么呢。”
曾丽珠有点兴奋：“赵哥哥说送丝袜给我。”
    “咳咳。”我忍不住咳了出来，妒火不是一般的大，都喊赵元良做赵哥哥了，
我好难受，这赵元良还要送丝袜，曾丽珠还接受了，我有吐血的可能。
    赵元良眉飞色舞：“说来玩的，那敢真送。”曾丽珠认真说：“黄主管，我
穿丝袜很好看的。”
    我笑眯眯道：“到我办公室，我安排你今天的工作。”
    我一点都不怀疑曾丽珠穿丝袜好看，女人要穿丝袜好看，只能腿好看，腿好
看了，穿什么丝袜都好看。曾丽珠的两条腿我亲眼目睹过，昨晚她裸体纤美清秀，
嫩乳很大，翘臀像皮球那样圆，但最吸引我的，却是她的两条黄金比例美腿，两
条大嫩笋般的长腿笔直得来且黄金比例，不是一味的小腿和大腿同样大小，同样
长度，那样的腿穿丝袜是没有多少美感的。曾丽珠的双腿就非常有比例，小腿细
细，膝盖无骨，大腿稍微浑圆，好看之极。
    “你们一直聊丝袜？”我打开了崭新的百叶窗，呼吸新鲜空气来减缓我胸口
的郁闷。
    曾丽珠坐上新沙发上自个打量自个伸直的紧身牛仔裤长腿：“对啊，我们还
聊到看电影，赵元良约我去看电影，还是三级片。”
    “这么快。”
    我又气又急，看来赵元良追女人的手段不一般，要不然也不会先我一步搞到
麦安琪，而且保密功夫炉火纯青，如果没有那段视频，我打死都不相信他和麦安
琪有一腿。
    曾丽珠动了动没有涂任何颜色脚趾甲的脚趾头：“我勾引男人，还不简单吗。”
我焦急道：“你是要让赵元良觉得有机会泡到你，不是让他真的泡到你。”
    曾丽珠一脸不食人间烟火：“他暂时没泡到我呀，他蛮讨人喜欢的。”我明
明知道曾丽珠在装傻，故意说“暂时”两个字，但我还是很恼火，很酸妒：“你
不能要他的丝袜，不能答应和他去看电影。”
    曾丽珠双手撑着沙发，摇晃两条并排舒展的紧身牛仔裤长腿：“不下点血本，
怎么能勾引男人，我没有丝袜穿了，有人送丝袜，不要白不要。”
    我太机灵了，赶紧把握这个送丝袜的机会：“我送你，不要他送，我送你穿
一年的丝袜，什么款式，什么颜色都有。”
    万万没想到，曾丽珠冷冷拒绝：“不用，你送给麦安琪。”我大吃一惊：
“说什么呢，我平白无故送丝袜给麦安琪做什么。”
    “平白无故，哼。”曾丽珠冷冷一哼：“你刚才和她如胶似漆，不送点东西
给人家，你心里过意得去嘛。”
    “噗通。”
    我摔下了大班椅，顾不上雅士风度了，很狼狈的爬起，心里那个惊恐简直无
法用语言来形容。
    “哼。”曾丽珠又冷冷哼了一声：“惠强公司第一鸭的名号果然名不虚传，
你跟我姑妈汇报去吧。”
    我弹了出去，弹簧般弹到曾丽珠的身边，满头冷汗：“你，你是怎么知道的，
是不是你姑姑监视我。”
    “用得了监视吗。”曾丽珠动了动可爱的脚趾头：“看见我的脚趾头了没。”
    我木然回答：“看见。”
    曾丽珠冷笑：“我脚趾头想一想，都能想到你们搞在一起了，多简单的事儿。”
我按捺住内心的惊恐，恳求道：“你说说，你是咋想到的，怎么个简单。”
    曾丽珠眺望百叶窗外的风景，淡淡道：“你说是赵元良和麦安琪一起见你，
赵元良回公司了，你又赶我走，摆明了你和麦安琪在一起。”
    我狐疑：“我们在一起，你也不能说我和她搞上了吧。”
    曾丽珠弯了弯嘴角，那双水灵灵的大眼睛充满怒火：“我有了解，我们业务
部有专门的员工浴室，很不错的，二十四小时热水，全套智能按摩椅，冲浪浴缸，
不比我家的浴室差多少，你想洗澡，回来洗不好吗，为什么你一回来，身上有洗
澡过的气味，喂，你为什么在外边洗澡，除非你和麦安琪在一起时候，弄得满身
是汗。”
    真是神探般的丝丝入扣分析，我好不震撼，无言辩驳，心虚道：“丽珠。”
曾丽珠斜了个厌恶眼神过来：“叫我曾丽珠，套什么近乎。”
    我涎着脸，猛搓双手：“有句话是，不入虎穴焉得虎子，我和总裁达成共识，
不给麦安琪和她身后的人有机会收购我们惠强公司，我这是为了打入敌人内部，
我是为了公司。”
    曾丽珠漠然道：“我就知道你这么说，所以叫你去跟我姑姑解释一下了，以
免我误会你的劳苦功高。”
    我见事已至此，也打算把这事和总裁说明，尽管麦安琪那边给我的条件很诱
人，但我还是不愿意站在他们那边，那是背叛。再说了，我刚升职，公司对我不
薄，更重要的，是我这边有两个很喜欢的女人，一个楚菲菲，一个就是眼前这位
不食人间烟火的女孩。
    我柔声问：“还要丝袜吗。”曾丽珠赌气：“我有赵哥哥送。”我沉下脸：
“不许你喊他赵哥哥。”
    曾丽珠极力不笑出来：“那喊什么。”我随口道：“老赵，赵兄都可以。”
曾丽珠斜眼过来：“我喊你凯哥哥好嘛。”
    我大喜，浑身舒坦：“行。”
    曾丽珠一声脆骂：“你滚蛋。”说完，袅袅站起要离开办公室，我本能问：
“喂喂，你去哪。”曾丽珠头也不回：“我身上都是汗，我要洗澡。”
    我抱头苦笑，一下子瘫软在沙发，心里愈发喜欢这个曾丽珠。感觉得有个长
远打算，现在哄曾丽珠开心，拍她马屁，将来一旦她坐上总裁的位置，她多少会
关照我。以她的智商，长则一年，短则半年就能胜任总裁助理，这总裁助理的身
份和实权都了不得，尤其是这种家族企业的总裁助理，完全是总裁的左膀右臂，
能左右总裁的决断。
    “铃铃铃。”
    内线电话响起，我回神过来，拿起电话一听，居然是季总裁召见，赶紧屁颠
屁颠面见我主子。由于季总裁是白虎，每次见她都会引起大青龙骚动，我特意换
了那种能固定阳具的内裤，虽然作用不大，但不至于每次见到季如凡都狼狈不堪。
    “总裁。”我微微点头哈腰，算是不卑不亢，太卑她会看不起我，我察言观
色过，季如凡不喜欢下属害怕她，所以不能太谦卑。太亢属于装逼，更不行，人
家几百亿身家，习惯了被尊敬，你太亢的话，说不准立刻被炒，我小心翼翼应付。
    季如凡意外的没让我坐，估计不会说很重要的事，果然，她轻松道：“下班
后，你送丽珠回家，然后在她家吃饭。”
    我大吃一惊，季如凡说得轻松，我却好紧张：“这，好像不方便吧，我又不
认识曾丽珠的家人，有点贸然。”
    季如凡淡淡道：“什么贸然，丽珠的家人邀请你吃个便饭，你安心吃就是。”
    我依然觉得唐突：“总裁，你都提前跟我打招呼了，不像便饭啊，是不是我
做错什么。”季如凡一愣，大气道：“你也太圆滑，太敏感了，大概是丽珠的家
人希望你多照顾丽珠，想谢你。”
    我听季如凡这么说，放松了不好，讪笑道：“不用那么客气，照顾曾丽珠是
我的职责，我应该的。”
    “人家是一番好意。”季如凡似乎有些不耐烦：“不要推三推四的，你的面
子这么大吗。”
    我恭敬道：“我哪有什么面子，我是总裁的下属，我听总裁的。”
    季如凡语气和缓了不少：“你也不用紧张，不过是吃一个饭而已，好了，就
这样了，你下去吧，顺便叫丽珠上来。”
    “好。”我转身离去，回了办公室，曾丽珠已经洗完澡，她坐在沙发上，用
一抹手绢擦玉足，一瞬间，我满嘴馋涎，很想冲过去撕咬她两只雪白晶莹的脚丫
子，再看她穿高跟鞋的美态，看她微湿的粉颈，我感叹什么叫冰晶玉洁。
    “你姑姑找你。”狂吞了一口唾沫，我佯装漫不经心。
    曾丽珠没吱声，穿好高跟鞋就走了，她这一离开，足足半小时才回来，回来
后，她安安静静的坐在我办公桌的一端。我感觉怪怪的，很不适应，但一些公司
的事务比较急迫，我得马上处理，就不理曾丽珠了，走进走出的，等我忙完了坐
回大班椅，发现曾丽珠盯着我看。
    我故意逗她：“你用这样的眼神看我，很无礼。”
    曾丽珠转动她水灵灵的大眼睛，答非所问：“太阳从西边出来了。”我眨眨
眼睛，莫名其妙：“没有啊，早上我见太阳还是从东边出来。”
    曾丽珠忽然问：“你今年二十五岁。”我点点头：“对的，你蛮了解我的嘛。”
曾丽珠抿了抿嘴：“我们刚好相差七岁。”
    我一听，觉得曾丽珠的话有点别扭：“什么意思，什么刚好。”曾丽珠有些
嫌弃的意味，一声叹息，垂下了头：“哎，烦。”
    “什么烦。”我狐疑，曾丽珠不做声，我很不满，催促道：“不许吞吞吐吐，
你说的。”
    “咯吱。”曾丽珠嫣然：“晚上在我家吃饭喔。”
    “你姑姑告诉我了。”我蓦地紧张：“要不要带什么礼物去。”曾丽珠连连
摇头：“不要，我家什么都有，你带礼物去显得隆重，你又不是什么大人物。”
    我还是紧张：“那你家人凶吗。”曾丽珠撇撇嘴：“你觉得我妈妈凶吗。”
我摇摇头：“不凶，但我怕她。”
    “咯吱。”曾丽珠给了我一个赞许的目光。
    我饶有兴趣追问：“你爸爸呢。”
    一提到曾丽珠的父亲，曾丽珠那张不食人间烟火的瓜子脸就冷了下去，淡淡
道：“我爸爸脾气不好，你要有心理准备，万一他对你无礼，你得忍。”
    “看在你面子上，我啥都忍。”我爽快答应，做业务的就是能吃苦，能忍。
    估计曾丽珠有所担心，她羞答答道：“如果你能忍我爸爸的坏脾气，我要你
的丝袜，不要赵元良的。”
    我不爽了：“敢情我不能忍你爸爸的坏脾气，你就接受赵元良的丝袜吗。”
    “咯咯。”曾丽珠娇笑：“不接受他的，但也不要你的。”
    我心一动，有点色：“你穿丝袜真的很好看。”曾丽珠晃晃手机：“我手机
里有很多我穿丝袜的照片。”
    “给我瞧瞧。”我差点就抢曾丽珠的手机了，她没让我失望：“给你看一张。”
    当曾丽珠把一张她穿黑色半筒丝袜的照片递给我看时，大青龙几乎撑破我的
裤裆，我连续深呼吸，面红耳赤：“我决定了。”
    “决定什么。”曾丽珠怔了怔。
    我郑重其事的回答：“就算你爸爸今晚叫我吃屎，我也照吃不误，皱一下眉
头，我黄凯的名字倒着写。”
    “咯咯。”曾丽珠笑得几乎把小柳腰给闪了，眼泪都流了出来，一个手机简
讯提示，曾丽珠一边擦眼角，一边查看简讯：“咦，赵元良买电影票了。”
    我大惊失色：“妈的，他可够快的。”曾丽珠闪电敲打手机：“我回复他了。”
我好奇极了，伸出脖子去看：“怎么回复。”
    曾丽珠大方给看，对话框里有一行字：“把票退了吧，我晚上没空。”哪知
赵元良立即回复：“我把电影票留着，作废就作废，这是我第一次约女孩子看电
影，有纪念意义。”
    鸡皮疙瘩一下子布满全身，我忍不住破口大骂：“去他妹的，有脸说第一次
约女孩去看电影，他还不如说他是处男。”
    曾丽珠眨了眨清纯大眼睛，无辜道：“我还真有点信他第一次约女孩看电影，
刚才他说了好多为什么第一次约女孩看电影。”
    我怒吼：“不管他说得如何天花乱坠，都是假的，他比我还大两岁，你信他
第一次约女孩看电影，不如信母猪会爬树。”
    曾丽珠娇娆颔首：“嗯，幸好你提醒我。”我骨头一酥，责怪道：“你也太
好骗了吧。”
    “咯咯。”曾丽珠居然还笑得出来，我柔声道：“你那么聪明，让我觉得不
容易骗，但又担心你被骗。”
    曾丽珠娇羞：“你好关心我。”我避开水灵灵的目光，义正辞严：“我当然
关心你，这关系到我的荣辱，关系到我的工作和收入。”
    曾丽珠噘嘴：“我以前经常被人骗，不过，每次都化险为夷。”我惊怒交加，
很想把可怜兮兮的曾丽珠抱在怀里：“急死我了，不是每个人遇险都能化险为夷
的。”
    曾丽珠两眼一亮：“妈妈也这么说。”我吃惊道：“你妈妈知道你经常被骗。”
曾丽珠的样子好可怜：“知道昂。”
    我明白了，摇头叹息：“怪不得你妈妈亲自来这里查岗。”曾丽珠“嗯，这
里是姑姑的公司，我妈妈也不放心。”我浑身充满了怜爱：“换我是你妈妈，我
也不放心。”
    曾丽珠撇撇嘴：“不放心又能怎样，她总不把我关在家里。”
    “那你姑姑为什么说你有很优秀男朋友。”我对曾丽珠越来越好奇，本不该
问的，都忍不住想打听。
    曾丽珠意外的坦言相告：“这有什么好奇怪的，一直有很多男人追我的，有
老有少，结果这些追我的男人通通被妈妈找人赶走，我好无聊，姑姑见我无聊，
就威逼利诱我进公司，说是培养我做总裁，其实姑姑是替妈妈看护我，这不，姑
姑找黄主管承担这个重任。”
    我热血沸腾，自豪满满：“我太荣幸了，我愿意承担这个伟大的重任，照顾
好你。”曾丽珠激动道：“所以妈妈晚上请你吃饭啊，我妈妈很少请外人来我们
家吃饭的。”
    原来如此，我终于明白曾丽珠的家人为何突然请我吃饭了，不过，又一个疑
问在我心间发芽生长，我犹豫了半天，还是问出了口：“你姑姑和你妈妈这么紧
张你，你不会还是处女吧。”
    曾丽珠一愣，双手掩脸：“我真是处女，好羞喔。”
    我骨头尽酥，眼前是一个梦幻般的场景，我有史以来第一次和一位处女发生
性爱。我在想，如果梦幻变成现实，我该有多么满足，那是男人的满足，我不知
道处女有什么特别，但内心很向往，我一直希望爱上一个单纯可爱的处女。
    如果从年龄，容貌，身材，以及走路的姿势来看，曾丽珠很像处女，但她的
智商，言谈，家境，似乎又难相信她是处女。
    但不管怎样，我都不希望曾丽珠演戏了，我担忧道：“要你一个处女演勾引
男人的戏，太危险了，不知你姑姑是怎么想的。”
    万万没想到，曾丽珠很不以为然：“这算不了什么，我自愿的，这事和我以
前经历的危险事儿比，小巫见大巫啦，不过，你也不能跟我妈妈说演戏的事，要
是给我妈妈知道，我肯定不能待在这里，你就见不到我了。”
    我鼻子酸了酸，苦笑：“见不见到你是另一回事，现在你待在我们业务部，
我这个主管就得保护你，连你的处女也得保护，保护你不被赵元良，不被别的男
人侵犯。”
    “必须的昂。”曾丽珠半眯着眼儿，认真道：“妈妈每个月都要带我去检验
处女，如果我哪天不是处女了，妈妈发誓要找到那个破我处女的男人，跺了他下
面的东西。”
    呼呼，我眼珠子居然没掉出来，我承认我喜欢曾丽珠，很多次对她有非分之
想，没想到她还是处女，那我以后即便敢想也不敢碰她了，最好也不要想，万一
哪天把持不住，精虫上脑，侵犯了曾丽珠，我等于拿自己的生命开玩笑。
    傍晚下班，我怀着忐忑心情和曾丽珠一起去了她家，那是一幢田园式的时尚
洋楼。白色法拉利进洋楼时故意炫耀的停车技术令我佩服得五体投地，我恳求曾
丽珠教我开车，她愉快答应了。
    “妈妈。”
    曾丽珠像一只快乐小鸟似的飞进了屋子，我紧随其后。一位我早上见过的高
髻绝色美妇迎了出来，她正是曾丽珠的母亲季如馨，她的芳名是曾丽珠告诉我的。
季如馨换了套便装，素雅端庄，她一边温柔搂住曾丽珠，一边热情对我说：“小
凯，谢谢你送丽珠回来。”
    我被这种成熟磁性的声音深深吸引，裤裆里的家伙发热发胀得厉害，我深呼
吸，讪笑道：“我是坐曾丽珠的车来的，算不上送她。”季如馨温婉说：“她平
安回家，我就得谢你。”
    “阿姨言重了。”我有些尴尬，隐约听出季如馨话中有深意，我不由得紧张。
    季如馨用她成熟磁性的声音催促我：“快去洗手，马上吃饭了，我去喊丽珠
的爸爸。”
    “这边。”曾丽珠马上示意带我去洗手，初来乍到，我顾不上欣赏有钱人的
房子，和曾丽珠来到一处素雅整洁，却透着低调奢华的洗手间。曾丽珠马上兴奋
道：“我妈妈很少对人这么客气的，奇怪，奇怪啊。”我可没觉得季如馨有多客
气，很普通，我自我安慰：“她要我照顾你，当然对我客气。”
    曾丽珠叮嘱我：“小心我爸爸。”
    我蓦然紧张，擦干手后，随曾丽珠走出洗手间，来到了吃饭的素雅大阁间，
那深色长方形餐桌的主位上，已经坐着一位满头白发的老人，季如馨则坐在餐桌
的一侧。季如馨招呼我们落坐，曾丽珠坐到母亲身边，我就坐在季如馨的对面，
一落坐，裤裆那玩意就极度充血，我深呼吸后，注意力全集中在主位的老人身上，
恭敬道：“曾叔，你好。”
    “喊我曾先生。”老人对我态度就远不及季如馨，他面相清秀，却一脸病容，
我发现老人的身后停放着一辆轮椅车。
    “曾先生好。”我微笑无异样，事先得到了曾丽珠提醒，有充足的心里准备。
    老人似乎在微喘：“我也是惠强的董事和股东，那次开完董事会，丽珠的姑
姑，就是公司的季总裁建议丽珠到公司待着，我当时没同意，现在好后悔，早让
她去惠强公司，也不会出那档事。”
    我一愣，没吱声，没多嘴，更不敢多问，心脏砰砰乱跳，不知曾丽珠出过什
么事。
    老人慈祥的目光看了曾丽珠一眼，喘得更急了：“丽珠年少无知，又任性，
我和她妈妈都管不了她，上个月，她和她那些猪朋狗友在酒吧玩时，饮料被无耻
之徒放了药都不知，晕酡酡了也不懂打电话找家人，想独自一个人去酒店开房睡
觉，哪知被尾随的流氓挟持到旮旯小巷，差点被玷污，幸亏一个老乞丐扔石头，
吓跑了那些畜生，丽珠才保住了清白。”
    我头皮一阵发麻，听完了老人最后一句，心头的大石头才放下，佯装笑脸：
“曾丽珠吉人天相，化险为夷。”
    曾丽珠“咯吱”一笑，估计是想起了和我的聊天，为自己化险为夷沾沾自喜，
她嘴里咀嚼着，但看上去依然美得不食人间烟火。
    “你还笑得出来。”季如馨嗔怪女儿。
    曾丽珠一脸叛逆：“难道要我哭嘛，我哭过了的。”
    老人喘道：“虽然保住了清白，但丽珠和我们做父母的都埋下了巨大心理阴
影，我们就这么一个女儿，能不担心吗，说让她去国外念书吧，那更担心了。”
    我猛点头：“曾先生说得极是。”
    老人接着道：“现在丽珠的姑姑把丽珠带去惠强公司，我和丽珠的妈妈就不
反对了，算是权宜之计，总好过丽珠每天睡到自然醒，醒了就是呼朋招友，花钱
玩乐，和一大帮乱七八糟的人混在一起。”
    曾丽珠脸色大变，顶嘴道：“爸爸，什么乱七八糟，我也认识很多好人的。”
    我暗暗好笑，她曾丽珠这话至少暴露了她认识的中有坏蛋。果不其然，季如
馨被激怒了：“没一个好人，你以为爸爸妈妈是吃素的，都查过了，不查不知道，
一查吓一跳，全都是乱七八糟的背景，不许你以后再联系那些人。”
    “哼。”尖尖的下巴一扬，曾丽珠连嘴里的饭也不咀嚼了，鼓着香腮，那样
子还是不食人间烟火，不过，娇憨了许多，我好喜欢，裤裆一阵发胀，寻思这可
是母女白虎，我压力陡然山大。
    老人看向我：“小凯，季总裁这么称呼你，我也就这么称呼你了。”我恭敬
道：“曾先生您随意，您随意。”
    老人淡淡道：“小凯，不怕告诉你，我们也查过你的底细，算是根正苗红。”
喘了喘，老人接着说：“所以，季总裁特意选你在公司里照顾丽珠，我们还是比
较放心的。”
    我确实出身干部家庭，老人这么看得起我，我当然自豪：“您放心，您和阿
姨都放心，我黄凯向你们保证，只要在公司里，丽珠绝不会被欺负。”
    老人病恹恹的面容难得地露了一丝笑容：“来，吃饭，吃饭，一边吃，一边
聊。”
    我吃得很斯文，紧张兮兮的，桌上的菜比较清淡，也勾不起我大鱼大肉的口
味，索性就吃白饭，嗯，米饭还是蛮香的。季如馨给女儿夹菜后，对我发话：
“小凯，我想说几句。”
    我心想，我是客人，季如馨怎么不给我夹菜，她不夹给我，我更不好意思夹
菜了：“阿姨，您请说，您有什么要求，直说无妨。”
    季如馨想了想，放下了筷子，磁性的声音娓娓钻进我耳朵：“不只在公司，
我希望在未来的半年里，丽珠每天两点一线，公司和家里，小凯你呢，每天早上
来我们家接丽珠去公司，晚上下班，送丽珠回来。”顿了顿，补了一句：“季总
裁也是这个意思。”
    我愣住了，这大大出乎我意料，我没想到会是这样子，我深信季如凡也这么
想，这一刻，我脑子一片混乱。
    季如馨悄悄看了老人一眼，柔声道：“不会让你白辛苦，我们送一辆全新的
奥迪给你，等会你就可以开走，以后用来接送丽珠，丽珠开法拉利太招摇，半年
后，这奥迪就属于你了，另外，每月给你十万工资，单独给你的，和你在惠强公
司的薪水没关系。”
    我没有马上答应，我要谨慎思考，这事也太突然，条件确实很诱惑，可我总
觉得哪里不对劲。
    “吃菜啊。”曾丽珠主动给夹菜。
    我手忙脚乱的，客气道：“吃吃吃。”
    季如馨提醒女儿：“人家小凯在考虑。”
    我看向曾丽珠，恭敬问：“曾丽珠，你同意吗。”
    “嗯。”曾丽珠点了点尖尖下巴，水灵灵的大眼睛很诡异：“姑姑跟我说了，
我同意也得同意，不同意也得同意。”
    老人对女儿的话很不满：“你有什么建议，说出来，爸爸妈妈和小凯一起商
量讨论，这事今晚就定下来。”
    感觉得出，曾丽珠的父母很迫切。
    曾丽珠大眼睛飘了我一眼，一副亏大的表情：“他在公司一个月的薪水才三
万，我们为什么要给他十万这么多。”
    我嘴里的饭差点喷出来，老人再淡定也有点尴尬，季如馨更是气恼：“多不
多妈妈不管，反正从你每月的零花钱里扣。”
    曾丽珠立马噘嘴：“我都不够花。”
    季如馨轻哼：“你每天上下班，不用花什么钱，两百万零花足够了，半年后，
你还能攒不少钱，比妈妈还有钱。”
    曾丽珠一把握住母亲的手，放肆撒娇：“妈妈有钱的，姑姑说你是大富婆。”
    “咳咳。”老人明显用咳嗽制止曾丽珠说下去，随即问我：“小凯，你考虑
得怎样。”
    轮到我放下筷子了，因为我已经把碗里的米饭吃得一粒不剩：“我有两个意
见。”
    “说吧。”季如馨的大眼睛充满了期待，她的眼睫毛真的好长，她和季如凡
都是长睫毛，曾丽珠的眼睫毛就不如她姑姑和她母亲长。
    我搓搓手，忧心道：“万一曾丽珠不听我话，到处乱跑，那怎办。”
    季如馨的大眼睛严厉了，她用毋庸置疑的口气说：“我让丽珠听你，尽量让
她听你的，但人交给了你，你就得想办法保护她，照顾她，没有任何借口，她不
听你的话，她到处乱跑，都是你的责任。”
    我倒吸了一口冷气，这也太霸道了吧，不过，人家霸道得有道理，十万月薪
能让鬼推磨，何况我这个普通薪水客。
    眼珠急转，寻思着接受这项工作，一来工资高，二来时间短，仅仅半年，更
重要的是，我现在成了曾丽珠迷哥，我喜欢她，我本能的就想保护她，基于此，
我下定了决心，答应了曾丽珠的父母。
    当然，我得发挥一下我的业务谈判能力：“那我就厚脸皮提提条件了，这工
作这么艰巨，月薪涨一倍才行，我要二十万月薪，刚才曾丽珠说了，阿姨是大富
婆，给得起，呃，是阿姨给，不能从曾丽珠的零花钱里扣，要不然，她不听我的。”
    话一说完，不仅曾丽珠笑翻，老人同样脸带笑意，季如馨更是咯咯娇笑，笑
不拢嘴，美得惊天动地。
    曾丽珠捂着肚子给竖起大拇指：“黄主管，你今晚特别帅。”夸完了继续笑。
    “好。”季如馨磁性的声音高亢了起来：“我喜欢你坦诚，没问题，二十万
就二十万。”手一伸，夹了一块鸡肉放进我碗里：“来来来，吃菜，吃菜，你都
不吃菜的。”
    我原本吃完了，但见季如馨用她的筷子夹菜给我，我心一动，立刻拿起筷子，
夹起碗里的鸡肉放进嘴里，美滋滋品尝，连说五个“好吃”。其实，我不是为了
吃鸡肉，我是为了吃粘在鸡肉上的唾液，鸡肉是季如馨用她筷子夹给我的，上面
有她的口水，我希望我的味蕾能捕捉到季如馨的口水，呵呵，我好龌龊，我羞愧
之际却热血沸腾，谁叫我喜欢成熟女人。
    “你属龙？”老人冷不丁问。
    “是的。”我随口回答。
    老人没有再说什么，若有所思的样子，我心里好奇怪，因为曾丽珠也这么问
过我，我属龙怎么了，我还是大青龙。
    一切都谈妥，便饭也吃完了，老人委婉的下了逐客令，我很知趣，向曾丽珠
的父母告辞，说好从明天开始接送曾丽珠去惠强公司上下班。季如馨让女儿带我
去车库拿车。
    啊，那是一辆全新的银灰色新款奥迪，虽然远不及法拉利，但这辆车也不是
我随随便便能买得起的好车。
    曾丽珠跪着爬进车后座，四处欣赏她以后天天坐的座驾：“哇，车子是全新
的。”我看着这位不食人间烟火的小美人，看着她撅起的小翘臀，无限感慨：
“是的，全新的，我的人生也将开辟全新一页了。”
    曾丽珠从车子窜出：“拜拜，明天见。”
    我钻进车里，一脸坏笑：“明天送你丝袜。”
    车子开动了，曾丽珠听到丝袜时那份动人娇羞还在我眼前漂浮，她太漂亮了，
还是处女，差点被流氓强奸，穿丝袜巨好看，一月两百万零花钱……呼呼，曾丽
珠像块充满电力的大磁铁，深深吸引我。
    “小凯，方便见个面吗。”
    赵元良打来了电话，我正好想炫耀崭新的奥迪，于是答应和他见个面，果然，
在一处路边，我缓缓停下了奥迪。
    “你买的。”赵元良瞪大了眼珠子，站在车旁上下左右打量我的奥迪。我得
意道：“对啊，刚刚提货，本想载你兜兜风，但我决定新车先载女人，阴阳调和。”
    赵元良仿佛每个眼神都充满了嫉妒：“你肯定做了某单大的，你瞒我。”我
眉飞色舞：“瞒你不正常吗，难道你的业绩也会毫不保留的全都告诉我吗。”
    赵元良被我一呛，嫉妒更甚：“牛逼了，有钱买奥迪了，奇怪，你为什么突
然买车，你连房子没有。”
    我淡淡道：“房子是休息工具，车子是赚钱工具，现在我还不到休息的时候，
先赚钱再说。”赵元良哪里肯信，眼珠子很狡诈：“还有其他原因吧。”
    “什，什么原因。”我故意结巴。
    赵元良阴笑：“追女人得要有车子，一般的车子配不上曾丽珠，这辆勉勉强
强，人家开法拉利。”
    “你，你乱猜。”我仍然结巴，让赵元良感觉我心虚。
    赵元良再狡猾也上当，他被激怒了，怒极反笑：“呵呵，小凯，咱们公平竞
争怎样。”我继续装傻：“什么公平竞争。”
    “曾丽珠。”赵元良对我虎视眈眈：“你追你，我追我的。”听那口气，他
赵元良信心十足似的。
    我耸耸肩：“我说过，我不敢追。”赵元良直接认为我撒谎，他冷冷道：
“你装不敢，怕我竞争，呵呵，最好你不敢，我敢。”我木然点头：“你敢的，
你赵元良的胆子一直很大。”
    赵元良阴森着目光：“你黄凯的胆子也不小，别人不了解你，我还不了解你
么。”
    空气在凝固，我们在对视，在敌视，我们已经敌视了两年。为了彻底激怒赵
元良，我索性抖动肩膀，抖动身体讥笑他：“呵呵，你怎么和我竞争，我现在是
主管，是你的上司，惹我不高兴，我随时安排你去农村办事，让你满身猪屎味的
追求曾丽珠。”顺手一指崭新奥迪：“你看见了，我有奥迪，很多女人喜欢坐奥
迪的。”
    赵元良怒吼，像发疯的公牛对我怒吼：“你别嘚瑟，我明天也弄一辆好车，
绝对比你这辆豪，你有你的优势，优势不等于胜势，追到手才是真的。”
    我用力点头：“这句话非常正确。”
    赵元良狡黠的给我设圈套：“那我们公平竞争。”我笑了，笑得捧腹：“你
会公平竞争？别逗了。”赵元良皮笑肉不笑：“至少不要伤了和气。”
    我沉下脸，深呼吸，冷冷的挑衅：“为了曾丽珠，伤了和气又怎样。”
    赵元良脸色大变，这是我们敌视两年来，我最咄咄逼人的挑衅。赵元良狞笑
：“小凯，我真的很欣赏你，可惜，既生瑜何生亮。”
    我撇撇嘴，很不屑：“就不知谁是瑜，谁是亮了。”
    赵元良走了，我能他背影感觉出他气炸了。
    心里好畅快淋漓，我浑身热血沸腾，很想找个女人做爱，很想发泄。我拿出
手机，拨给了东晓晓，她是公司出纳之一，不善打扮的闷骚型美女，一年到头不
超过二十套衣服，但内衣很多，喜欢和我玩内衣诱惑，喜欢小白脸，是我遇到的
女人中罕有的狐臭女，她的狐臭刚刚好，不烈不淡，我喜欢她身上的狐臭，喜欢
闻她的腋窝，我在电话里直接了当说：“晓晓，我想你的腋窝了。”
    东晓晓阴阳怪气：“黄主管，我还以为你不愿意和我分享你升职的喜悦。”
我大笑：“我这不是打电话给你吗。”
    没想到东晓晓压低了声音：“今晚不行，我男朋友在旁边。”我好不失落，
调侃道：“你男朋友这么弱鸡，我当他的面操你都不惧他。”
    东晓晓愤怒的声音几乎刺破我耳膜：“黄凯，你嘴巴真够贱了，行啊，你说
过好多次想在我男朋友面前操我，我今晚就给你机会，别说操，你敢在我男朋友
面前亲我一下算你赢，我把男朋友赶走，如果你不敢，你以后给我放尊重点。”
    不知触到哪根大条神经，我几乎想都不想，立马问：“你在哪。”东晓晓道
：“我今晚都在家。”我大吼：“把门开好等我。”
    二十五分钟后，我的奥迪停在东晓晓的居民楼下，我拎着一只烧鸡，两斤卤
牛肉，五袋脆皮花生，还有一件十二瓶装的啤酒冲上了楼，一下子撞开了东晓晓
的家门，她果然把房门掩着不关，和小白脸男友坐在单间房的长型沙发上看电视。
    看见我把一大堆吃的喝的摆上茶几，只穿露肚脐薄衣小衫的东晓晓笑弯了腰，
她两条大白腿的尽头只有一条透明丝质小内裤，我都看见她的整个阴户了，她的
小白脸男友对我突然而至目瞪口呆。
    其实今晚我在曾丽珠家只吃了四分之一饱，这会打算先填饱肚子，然后满足
性欲，我才不管东晓晓的男朋友在不在，我甚至都不知道他叫什么，姓什么。
    “嗨，怎么称呼。”
    我主动给小白脸斟满了一大杯冰镇啤酒，炎炎夏日，冰镇啤酒有强劲诱惑力，
小白脸经不起诱惑，接过了啤酒。东晓晓就不用说了，已经轻啜一小口，咀嚼卤
牛肉，高耸的乳房浑圆挺拔，小衫太薄了，两粒乳尖很激凸，她又喝了一小口啤
酒，饱满樱唇有些泡沫，她不经意间用小舌头舔一圈，骚劲隐隐显现。
    小白脸也意识到东晓晓太暴露了，他用手背推了推东晓晓，示意东晓晓回屋
换衣，哪知东晓晓就是不动。小白脸无奈，放下酒杯，报上了大名：“我叫李吉。”
    我蓦地的兴奋，裤裆剧胀，岂能给这个李吉好果子吃，仗着身体比对方强壮，
举杯一碰，恶狠狠道：“初次见面，干杯，必须干了。”仰头咕嘟五六口，就喝
下了一大杯。李吉无奈，也学我咕嘟，一下子喝完一杯，小白脸马上变成红脸。
我暗暗奸笑，寻思只要三杯，这小白脸就神志不清。
    “来，吃个烧鸡腿，两个鸡腿都是特意留给你的。”我将一只烧鸡腿递给了
李吉，他在酒精的刺激下，愉快的接过鸡腿。
    “噗哧。”
    东晓晓听出我在讥讽李吉，她也不揭穿，自个吃着卤牛肉，眼儿越来越媚：
“他最喜欢吃鸡腿了。”我偷偷给东晓晓一个挑逗眼神，茶几下勾搭了她冰凉滑
腻的脚丫子，东晓晓也有玉足的，她的玉足我舔过无数遍了，她回应我，用脚趾
头撩我的裤腿。我欲火焚身，再次举杯：“再来，李吉。”
    这杯啤酒一落肚，我一点事都没有，李吉就开始兴奋了，酒精很容易让人兴
奋，我笑眯眯的试探他的神志：“知道我是谁。”
    李吉还蛮清醒：“你是晓晓的同事，黄凯。”
    我大胆握住东晓晓的小手：“你打算和晓晓结婚吗。”
    李吉盯着我们紧握的双手，竟然不敢阻止：“是的，我们都见过彼此的父母
了。”我一副失魂失魄的样子：“祝福你们。”
    随即自己干了一杯，一抹嘴巴，忽然站起，当着李吉的面抱住东晓晓，强势
的在她嘴上亲了一口，东晓晓惊呼：“哎呀，你干什么，这么兴奋。”
    李吉紧紧的握住酒杯，我好担心他砸过来，但李吉没敢这么做，他没这个勇
气，我坐回我的椅子，又大咧咧举杯：“李吉，你一定不知道我和晓晓上过床。”
    东晓晓大吃一惊：“黄凯。”
    气氛变了，李吉的瘦脸更红了，他盯着东晓晓，小声问：“是真的吗。”
    东晓晓没有回答，犹自啃着鸡翅，等于默认。李吉郁闷地喝了一口啤酒，面
目有点狰狞：“以后不要这样，可以吗。”
    “嗯。”东晓晓幽怨的目光落在我脸上。
    我瞄向东晓晓的鼓鼓双峰，欲火焚身，故意装出很忧伤：“李吉，你捡到宝
了，晓晓值得你拥有，哎，你们要结婚，我很难受，你要珍惜晓晓，她很好。”
    “所以我要娶她。”李吉冷冷的看着我，一只手忽然握住了东晓晓的小手，
那只小玉手我刚握过。
    我看向东晓晓，茶几底下的脚一直踢她玉足，暗示她赶走李吉，兑现她在电
话里承诺过的话。可东晓晓故意装傻，淡定吃喝，估计她很为难，都已经到了谈
婚论嫁的地步，她不可能赶走李吉。
    我色从胆边生，像在自己家那样脱衣，脱剩了裤衩：“李吉，我刚升职，很
兴奋，我今晚想和晓晓做爱，晓晓是我的好朋友，知心朋友，情感和肉体的朋友，
我想和她分享我的喜悦，分享我的成功。”
    东晓晓瞄了瞄我的鼓鼓裤裆，喝下了一大口啤酒：“黄凯你醉了。”扭头看
男朋友，安慰道：“阿吉，别理他。”
    我狞笑，瞪着李吉：“我没醉，我想和李吉打一架，我不能白白让他从我手
里抢走你。”
    李吉脸色大变，挪了挪双腿，想溜走的意思，似乎又不放心她的女朋友，硬
着头皮坐着。东晓晓故意吓唬李吉：“黄主管，你这不是欺负人吗，阿吉哪里打
得过你，你清醒点，上次你打断人家的鼻子，捅伤人家，赔了那么多钱，还不接
受教训吗。”
    李吉嗫嚅了一句：“黄凯，你冷静。”
    我酒精壮胆，色胆暴涨，走过去抱住东晓晓，直接把手压在东晓晓胸部上轻
揉，揉了十几下不过瘾，我索性伸手进小衣，直接握住她的丰满乳房，小衫很透
明，能看见我的手如何蹂躏乳峰：“我无法冷静，我要和晓晓做爱。”
    “啊。”东晓晓在我怀里挣扎，乳房被捏，她一点力气都没有，脸红红的，
平坦小腹娇娆挺动。
    我色迷迷道：“和我做，给我操。”
    东晓晓象征性挣扎了两三下就不挣扎，扭头看李吉：“阿吉，要不，给他操
一次吧，不要激怒他，他现在疯了。”我注意到东晓晓说了一个“操”字，我也
说，但不一样，她骚了，闷骚女人一旦发骚，是很可怕的。
    李吉就坐在东晓晓身边，近在咫尺，他嗫嚅了半天，没吱声。
    我热血沸腾，胆子更大，手上用劲揉着小衫里的丰满乳房，另一只胳膊紧紧
勾住东晓晓的水蛇软腰：“晓晓，你的奶子越来越大。”
    东晓晓靠在沙发背，一只手抓住我腰际，脸色陀红，轻轻呼吸：“阿吉天天
揉，能不大吗。”眼儿瞄向李吉，娇娆道：“阿吉，现在公司的人都说我的胸部
比以前大，是做了隆胸手术，气死我了。”
    李吉喝下一口啤酒：“理人家闲话做什么。”
    我一扯东晓晓的小衫，将一只木瓜形的雪白大奶暴露在空气中，食指摁住粉
红乳头：“阿吉说得对，自个清楚家里的大木瓜是自然熟就行，管别人说催熟的，
裹熟的做什么。”
    东晓晓大笑，扭着水蛇腰：“咯咯，什么大木瓜，木瓜有这么好看嘛。”我
朝李吉挤挤眼：“阿吉，你说晓晓的奶子像不像大木瓜。”
    出乎我意料，李吉居然笑着点头：“像。”
    气氛又怪了，轻松旖旎，透着一丝淫荡。
    东晓晓娇羞的看着李吉：“阿吉，你还喝吗，不喝的话，就到里屋玩电脑。”
李吉涨红了瘦脸，结结巴巴道：“我，我还想喝。”
    “阿吉想喝你就给他喝嘛。”我故意跟小白脸套近乎：“阿吉，多吃烧鸡，
牛肉吃不完能留，烧鸡今晚不吃完，明天不好吃了。”一把抓起酒杯：“来，我
们喝。”
    李吉居然和我碰杯，我正搂住他的女朋友，他似乎不反对，是怕我么，我浑
身刺激，裤裆暴涨，对东晓晓坏笑：“要不要我喂你一口。”
    东晓晓咯咯娇笑：“不要，不要。”我对李吉说：“以前她喝奶茶都要我喂。”
李吉点点头：“她也要我喂。”
    我一听，马上喝下一小口啤酒，然后寻找东晓晓的嘴巴，她娇笑着左闪右避，
最后小嘴还是被我吻住，我嘴里的啤酒强硬的喂进她嘴里，她接纳不及，喝下一
半，也流了一半，把她小衫都打湿了，湿衣很诱惑，我们以前玩过，这会当着她
男朋友的面嬉戏，感觉特刺激，我们趁机热烈接吻，狂吮彼此的舌头。
    “唔呜。”
    李吉急了，在旁边喃喃自语：“黄凯，你别这样，晓晓差不多是我未婚妻了。”
    我哪里肯听，索性脱掉了东晓晓的小衫：“她很骚，你得经常满足她，不要
说未婚妻，就是你老婆了，你如果不满足她，她还是找男人的。”
    “你说什么。”东晓晓装模作样要抢小衫，木瓜大奶子在晃荡，我举手一扔，
旋即握住东晓晓的乳房，再次吻她，舌头大胆深入，大胆纠缠她的舌头，完全无
视李吉。
    李吉没肢体反应，我眼角余光观察他，他很紧张，很不安，怒光隐隐的愤怒，
但他没有攻击我，我愈发大胆，一下子松开了东晓晓的嘴巴，将她的身体拉坐直
了，然后闪电般扯下裤衩，将暴涨的大青龙递到她嘴边：“含一个。”
    东晓晓被震撼了，不仅仅是被大青龙震撼，更是被我的放肆震撼，这是要她
当着她男朋友的面给我口交啊。东晓晓怔怔的看着李吉，李吉一副目瞪口呆的样
子，我乘机用粗大的龟头摩擦东晓晓的樱唇，她没有躲避，樱唇微张，乳房在起
伏。大龟头磨了十几下，东晓晓一边注视李吉，一边缓缓张开小嘴，含入了大龟
头。
    “嗯呜。”房间的空气飘荡很轻微的鼻息，大青龙被小手握住了，东晓晓不
能忍受大青龙乱闯，她的香腮鼓起，樱唇慢慢包裹荆棘的棒身，缓缓吞吐，眼睛
一直看着李吉。
    我太刺激了，太舒服了，浑身每一个细胞都舒服，我的手勾住东晓晓的后脑，
髋部摆动，大青龙在东晓晓的嘴里进进出出，速度不快，刺激感却爆棚，我淫笑
：“阿吉，晓晓她帮你含吗。”
    李吉没说话，反而是东晓晓吐出大青龙，一边用舌头舔大青龙，一边说：
“阿吉很喜欢我含他棒棒的，啊，你这东西变粗多了。”扭头看李吉，很难为情
：“阿吉，你回房好吗。”
    李吉似乎没有离开的意思，我兴奋道：“给阿吉看又怎样。”东晓晓给我飘
了一个闷骚眼神，张嘴咬住大龟头。我大惊失色：“噢，不能咬。”东晓晓一松
嘴，我拿出大青龙狠狠敲打东晓晓的美丽脸蛋，啪啪作响。
    东晓晓眯着眼儿，一副很享受被大青龙打的样子。
    “我经常这样打她。”我对李吉挤挤眼，好不得意。李吉在急剧呼吸，胸膛
急剧起伏。我又问：“你闻过她腋窝吗。”
    李吉一愣，轻轻摇头。我一下子推倒了东晓晓，整个身体压下去，闪电举起
东晓晓的一条玉臂，露出她滑腻白净的腋窝，只因我喜欢闻她腋窝，东晓晓几乎
每隔三天就刮一次腋毛，即减少狐臭，也方便随时给我舔。我扭头看向李吉，咂
咂嘴，欲火焚身：“你真不懂欣赏晓晓，看好了，看我舔她的腋窝。”
    舌头一搭上狐臭微醺的腋窝，东晓晓就敏感浪笑，乳房晃荡：“咯咯，哎呀，
咯咯。”我冲动极了，舌头乱舔：“阿吉，你看晓晓浪得多带劲，你是不是更喜
欢她了。”
    李吉用力点头，猛喝啤酒。
    我像教授般教导李吉：“女人就是一座宝藏，你要善于发掘她。”说话间，
我举起了东晓晓的另一条胳膊，舔她另一边腋窝，身下的大青龙自行寻找幽帘水
洞。毕竟和东晓晓做爱的次数多了，大龟头老牛识途般轻松顶中湿哒哒的凹陷处，
我一下子直起上身，膝盖顶着沙发，双手掰住东晓晓的双腿，发亮的大龟头润了
润粉红肉穴，就缓缓的插了进去，大青龙进去时，我和东晓晓都偷偷看了李吉一
眼。
    “啊，好粗，黄凯，你轻点。”东晓晓娇呼。
    有一个很轻微的“咕隆”吞咽口水声音，我听到了，是李吉发出的，他眼里
有血丝，那是过于紧张，过于瞪眼的缘故，他的身体在发抖，他的裤裆也隆起。
    快感爆炸似的，我缓缓将大青龙插到尽头，紧窄异常，鼓鼓的肉穴有被摧破
的迹象。李吉能清楚看见大青龙不见了，消失了，完全消失在东晓晓的阴道里，
露在外面的，只有我东晓晓的阴毛，我们完全结合，结合得纹丝无缝。东晓晓叫
不出来，紧闭着小嘴，身体僵硬。
    “晓晓，想不想我动。”我呼呼喷气，那刺激的感觉从来没有过。东晓晓挺
了挺双乳，媚眼如丝，她当然希望我动，但男朋友在旁边，她很难为情：“阿吉，
你能不能别看。”
    李吉的表情有点狰狞，他没有说话。
    我不敢掉以轻心，生怕李吉失去理智了有什么可怕举动，脑子一转，有个奇
想：“阿吉，想不想看晓晓穿丝袜跟我做。”
    李吉居然两眼一亮，嘴巴嗫嚅着，欲言又止。
    我兴奋喊：“去拿丝袜啊。”
    话音都未落，李吉就闪电冲向里屋。我乘机伏下身子，疯狂和东晓晓接吻，
缓缓抽动大青龙，黏滑的阴道很烫热，东晓晓很动情，水蛇扭动很有韵律。没抽
五十下，李吉就从里屋跑了出来，手里拿着一沓丝袜，有开封的，有不开封的，
还有穿过的。我差点笑出来，示意道：“帮晓晓穿丝袜啊，愣住干啥。”
    东晓晓也是极力忍住笑，悄悄迎合我的同时断断续续呻吟，爱液流得到处都
是，我们有默契，我们都很亢奋，眼瞧着李吉拿着一条肉色丝袜给东晓晓穿上，
我和东晓晓更亢奋了，大青龙的抽插逐渐大幅度，李吉一边手忙脚乱的给东晓晓
穿丝袜，一边看我们密集交媾，他的裤裆高高隆起，他深受女友被别的男人奸淫
的刺激。
    东晓晓克制不住了，平时和我做爱时她就喜欢喊，男朋友在旁边，她不好表
现得太淫荡。可惜，东晓晓忍不了大青龙的摩擦，大青龙能摩擦她的魂魄，她抱
住我的粗腰，像鱼儿打挺似的大幅度迎合我的抽插：“啊，黄凯，黄凯哥哥，啊
啊，阿吉，啊啊啊。”
    我坏笑，握住两只晃荡的大乳房，使劲搓，使劲揉，肩膀瞬间扛起了一条肉
色丝袜大长腿，嘴上问道：“阿吉，晓晓和你做的时候，有流那么多浪水么。”
    “没流过这么多。”李吉用力捂住裤裆。我诡笑：“你要弄骚她再操她，她
就流多水了，比如给她穿高跟鞋。”
    李吉一呆，我挤挤眼，他醒悟过来似的，突然发疯般跑去翻鞋柜和鞋架，不
一会就拿来了两只漂亮高跟鞋，蛮新的。我特意放缓抽插速度，让李吉给东晓晓
穿上高跟鞋。
第二章 下
    看着我肩膀上晃荡的高跟鞋，东晓晓忘情叫唤：“啊，黄凯，我怎么每次被
你操总是特别淫荡，我不要淫荡，我是出纳，啊啊啊，我不要做淫荡出纳。”
    我扛着两条肉色丝袜长腿几乎九十度垂直抽插东晓晓的肉穴，得意问她：
“刺激吗。”东晓晓痛苦呻吟：“插深点，你的大鸡巴插深点，阿吉你快看，黄
凯大鸡巴插得很深，比你深多了，噢噢噢，好舒服，阿吉，我好舒服，我好想天
天给黄凯插穴。”
    我猛抽：“结婚了也给我操吗。”
    东晓晓浪叫：“给，给给，噢噢噢。”
    “开玩笑的，别当真。”我给李吉挤挤眼，随即拔出大青龙：“来，换个姿
势，跪着。”东晓晓马上跪在沙发，双手撑着沙发背，撅起了屁股。我抚摸白乎
乎臀肉时，瞄了李吉一眼，在他注视，手握大青龙对准东晓晓的肉穴插了进去。
    “啊。”
    东晓晓马上耸动身体，乳浪翻飞，她一边看着李吉，一边激烈后挺肉臀，好
淫荡的感觉，我起飞了，抱住东晓晓的肉臀起飞，小腹激烈撞击她的肉臀，撞出
臀波，东晓晓在浪叫，李吉已经把手伸进裤裆。我鼓动道：“干嘛不拿出来，射
进裤子很不爽的。”
    我以为李吉的家伙小，自卑了才收着，哪知他听我的，迅速掏出阳具，我一
看，好家伙，真不算小，有大青龙的四分之三粗长，怪不得东晓晓愿意嫁给他。
    我抱臀驰骋，策马扬鞭：“驾，驾，驾驾驾，阿吉，给晓晓吃鸡巴，我们一
起操她。”
    东晓晓先是大为紧张，说不要，可由不得她了，李吉忽然变得很野蛮，他勾
下东晓晓的脖子，野蛮的将阳具插入东晓晓的嘴巴。
    “唔呜，唔呜唔呜……”
    东晓晓仿佛马儿狂奔，耸动的翘臀被我大青龙催赶，那美丽的肉穴摩擦出一
道一道乳白色黏浆，晃荡的大乳房人手一个，我和李吉一起搓揉，越来越大劲。
    “唔呜，唔呜唔呜……”
    我和李吉一起飞，我们一起射精。
    ※※※
    小时候，我曾经养过大金毛狗，它向我跑来时，那种感觉是很温暖舒服的。
此时，曾丽珠向我跑来，那感觉远比大金毛狗向我跑来温暖舒服一百万倍，她今
天穿短袖淑女夏季套装，浅色系的，很端庄，略微有点职业装的味道，但又比职
业多了很多时尚元素，比如很修身，尽显她少女婀娜风采，脚上穿了一双白色的
职业尖头高跟鞋。
    哎呦喂，一大早的，我就心神激荡，裤裆隆起致敬。曾丽珠像只快乐小鸟般
钻进了车副座：“哇，黄主管，你好帅，我最受不了男人穿夏季款西装扎领带，
你的头发真好看，嗯嗯，蛮香的，这是秘鲁的古龙香水吧。”
    我好吃惊：“什么鼻子，你能闻出是秘鲁的古龙香水？”曾丽珠甜甜道：
“我以前有个男朋友也涂这种香水，好好闻。”
    激荡的心情就这样没了，男人都不愿意听喜欢的女孩谈前任，我张望了小洋
楼：“你妈妈醒了吧。”曾丽珠在看车内的镜子：“没醒，睡着呢，妈妈和我以
前一样，都喜欢睡到自然醒。”
    “一对懒猫。”我发动奥迪引擎。
    曾丽珠漫不经心的“嗯”了一声：“我会把你的描述告诉妈妈。”
    我一听，吓得赶紧先停车，很苦逼的样子：“喂，好好好，别开玩笑，我就
随口一说，你别在你妈妈那里重复，我错了，我错了，你们是好猫。”
    “咯吱。”曾丽珠笑得一朵花似的。
    我牙痒痒的，好想打她，车子开动，曾丽珠又语出惊人：“妈妈说，有可能
去公司看我。”
    “啊。”我本能紧张。
    曾丽珠见我惧怕，马上安慰：“应该不会的啦，妈妈很懒，她这么说是故意
的，故意让我不敢到处乱跑。”
    我没好气，一边开车，一边叮嘱：“今天我很忙，所以你要自觉，你要是乱
跑，我也管不了你，可到头来什么账都算到我头上。”
    曾丽珠柔柔道：“那你带着我呀，你去哪，我就去哪，做你的小秘，跟你学
习。”我苦笑：“你真是我小秘，真是我助理，我倒开心，关键你不是，你是公
主，我反而担心我成了你大秘，又要忙工作，又要照顾你。”
    曾丽珠冷笑：“哼，你以为一个月二十万这么好赚呐。”
    “说的也是。”一想到月薪二十万，我浑身充满了动力，鸟为食亡，人为财
死：“好吧，我把你系在裤腰上了，我去哪都带着你，上厕所也带着你。”
    “咯吱。”曾丽珠好不开心，感觉她比我以前养的金毛狗还要粘我，如果我
是他男朋友还情有可原，可我不是啊，我充其量就是她家的打工仔，专门护送她
上下班，当然，我也看得出曾丽珠喜欢我。
    忽然，曾丽珠想起了什么：“哎哎哎，干妈昨晚打电话给我，问起你，她好
像很想你喔。”
    我一听，眼泪就在眼眶里打滚，多好的女人啊，多销魂的成熟身体啊，楚菲
菲是我遇到过最销魂的女人。我不禁黯然神伤：“你姑姑命令我和你干妈断绝来
往。”
    曾丽珠呆呆看着我：“好可怜，姑姑太霸道了，你是不是很想干妈。”我轻
叹：“算了，还是听你霸道姑姑的，再说了，我也不想破坏你干妈的婚姻，我已
经很不道德了。”
    曾丽珠歪着脖子问：“你真的只喜欢成熟女人？”
    我心一动，扭头看了曾丽珠美丽娇颜，心情又好了：“我还喜欢像你这样的
女孩，你今天特漂亮，没见过这么漂亮的头发。”
    曾丽珠的大眼睛水灵灵一片，估计被我哄得心花怒放，她打开小挎包，拿出
手机来：“我介绍个成熟女人给你认识好不好，很漂亮的，和干妈有得一比喔。”
    “好啊。”我对漂亮成熟女人来者不拒，永不嫌多，何况被迫断绝了和楚菲
菲来往，正缺成熟温柔。
    曾丽珠真的拨通了一个电话：“顾老师。”
    我愣了愣，因为我的第一个女人就姓顾，是我们班主任的老婆，美丽温柔，
我亲切的称呼她“顾师娘”。好多年没见“顾师娘”了，不知道她现在过得如何，
我很想念她，可惜自己混了那么多年，没混出什么名堂，不好意思去找她。
    聊了一会，曾丽珠挂了电话，很遗憾的表情：“没戏了，顾老师认识了新男
友。”我也没在意，随口道：“她原来单身。”
    “嗯。”曾丽珠道：“顾老师回国没多久，她老公死了有一年多了。”我一
听，好不郁闷：“介绍个寡妇给我？”
    “寡妇怎么了。”曾丽珠柳眉倒竖，似乎给那个姓顾的寡妇打抱不平：“顾
老师美丽多情，性感温柔，好多男人追的，你看，她才回国没多久，就有新男友
了，不过，顾老师蛮可怜，死的是她的第二任老公，她和第一任老公离婚后，就
嫁给了一个超有钱的华裔老头，可能是顾老师太漂亮的缘故，那华裔老头无福消
受，没坚持三年就死了，妈妈和姑姑电话聊天的时候，我无意听说华裔老头是和
顾老师做爱的时候心梗死的。”
    我佯怒：“好你个曾丽珠，居然打算介绍一个克死老公的寡妇给我，太可恶
了。”
    曾丽珠幽幽叹息：“顾老师又漂亮又性感，我见过她几次，她好有文化知识，
很温柔，妈妈都说很想请顾老师教我读书，可惜顾老师继承了老头的遗产，比妈
妈还有钱，请不起咯。”
    我故意逗曾丽珠：“有遗产继承，你怎么不早说，你看看，安排一下我和顾
老师见见面。”
    “咯咯。”曾丽珠放声大笑：“你是不是打算继承顾老师的遗产。”
    我不否认，我们一起哈哈大笑。
    “对了，赵元良要追你了，他昨晚公开向我挑战。”我把昨晚和赵元良见面
的事大致跟曾丽珠说了，她很兴奋的样子：“好啊，放马过来，我喜欢被男人追，
我喜欢男人为我争风吃醋。”
    见我脸色阴沉，曾丽珠“咯吱”一笑，伸手抓住我胳膊，撒娇道：“你也可
以真的追我啊，戏假成真多浪漫。”
    我气得牙痒痒的。
    曾丽珠继续撒娇：“唔嗯，要不，赵元良追我，我追你。”我心一爽，扭头
看她：“别逗了好不好，我可不想哪天早上一睡醒，发现没了鸡鸡。”
    曾丽珠娇柔道：“我们可以无性恋爱哒。”
    我勃然大怒：“你滚蛋。”
    “咯咯。”曾丽珠笑得花枝招展：“和你在一起好开心。”
    动人的笑声中，崭新的奥迪停在了小吃店门前，曾丽珠已经吃过了早餐，但
她还是陪着我吃牛肉面，她说她想吃牛腩，我把一粒牛腩夹到她小嘴里，我们俨
然就是一对很像情侣的男女。
    回了公司，处理一些事务后，我就在众同事嫉妒的目光下带走了曾丽珠，开
启了我今天的业务。可能是有曾丽珠陪着的原因，我不仅信心满满，还运气满满，
所有的业务全部谈成，而且有意外的收获，开心之余，我请了曾丽珠吃午餐，一
般平时，公司都有免费的工作午餐，但我必须请曾丽珠，我太有面子了，所有客
户都惊叹我有这么一个美丽绝伦的助理。
    “连续完成五单生意，不多见。”我笑眯眯的敬了曾丽珠一杯冰啤：“丽珠，
你旺我。”
    曾丽珠有酒量，估计以前混酒吧混出来的酒量，我敬多少，她喝多少，然后
一侧身子，嗲声要求我看她小柳腰以下的线条：“那肯定的呀，你看我屁股多翘，
多漂亮，妈妈说，女人大屁股很福气的，能旺家，我将来肯定是大屁股，现在就
有大的迹象。”
    哇，我立马强烈勃起，曾丽珠左一句大屁股，右一句大屁股刺激我，我偷偷
搓了搓裤裆，煞有其事道：“等我再谈成五万单生意，我考虑考虑向你妈妈提亲。”
    曾丽珠娇滴滴道：“不要那么多，谈成四万单生意，你就可以向我妈妈提亲
了。”说完，她自个先咯咯笑了。
    我被迷得浑身难受：“丽珠，你希望什么样的男人做你老公。”曾丽珠给我
一个水灵灵的眼神：“我要求不高，像黄主管这样的男人，加上有点钱，就行了。”
    我挑挑眉：“有点钱，怎么个有点钱呢，你说说，我好朝那个目标奋斗。”
    曾丽珠扳着纤美手指头，一五一十的计算：“我一个月要花两百万呃，一年
就两千四百万，我现在这么年轻，以一百年算，至少要二十五亿。”
    我没再说话，买了单就走，曾丽珠像日本女人一样，小碎步紧跟着我，上车
的时候，我手搭方向盘，忧伤的唱道：“闭上眼，忘记你，你的世界离我太遥远
……”
    曾丽珠笑得捧腹：“咯咯，好听，什么歌。”
    我犹自唱着，懒得理会曾丽珠，二十五亿，我三辈子都攒不到啊。忽然，曾
丽珠惊呼：“那是什么。”
    我一看车后座的包裹，回答：“丝袜。”
    曾丽珠惊喜不已，整个人爬向车后座，我急了：“回办公室再看。”曾丽珠
撒娇：“我现在就看。”
    以前也有不少女人对我撒娇，可都没有曾丽珠的撒娇这般威力大，她在车后
座咿呀咿呀的：“唉哟，这么多丝袜，给我姑姑几双。”
    我一愣，心虚得很：“你别说是我买的，说是你买的。”
    曾丽珠答得爽：“那当然。”
    我好奇问：“你姑姑穿丝袜的吗。”因为几次去见季如凡，我发现她都没穿
丝袜。
    没想到曾丽珠大声道：“姑姑和我妈妈以前是公认的丝袜女王，我手机里还
有我姑姑，我妈妈穿丝袜的美美照。”
    我又勃起了，剧烈勃起，我很想问曾丽珠要手机，很想看季如凡和季如馨的
丝袜照，天啊，她们姐妹俩居然有丝袜女王的称号，那她们以前该有多美啊，多
迷人啊，呃，不，她们现在也美，现在也迷人。
    我极力克制内心的沸腾，淡淡道：“拿去吧，拿几双给你姑姑。”脑子里琢
磨着如何从曾丽珠的手机里弄到两位丝袜女王的美美照。
    回到公司办公室，我匆匆去洗澡了，爱干净是一回事，主要还是男人“为己
悦者容”的天性，我总想给曾丽珠留下优雅干净，香喷喷的好印象。
    曾丽珠也趁这个时候拿丝袜找她姑姑去了。等我洗澡出来，意外接到麦安琪
发来的简讯：“晚上见个面，介绍你认识几个大老板。”
    我想了几秒，就回复：“好。”
    麦安琪发来了时间和地点：“晚七点，东方大酒店中餐厅，火云阁。”
    “好。”我不紧不慢回复。
    这时，有人敲门，我喊进，一个朴素身影走了进来，我惊喜不已：“晓晓。”
    来人正是昨晚和我玩得很嗨的东晓晓，她打量了一下我的办公室，兴奋道：
“我来告诉你，你的工资提了四级，好奇怪。”
    “啊。”我挠挠头，觉得不可能啊，工资提级和升职一样，超级艰难，别说
提四级，提一级都很荣耀，我不相信，以为东晓晓故意逗我，毕竟昨晚我们玩得
很愉快，很刺激。
    “你走大运了。”东晓晓不像开玩笑的样子。
    “你旺我。”我坏笑，心想着是不是提了四级，发工资就知道，现在信与不
信一点都不重要。
    真难以想像，如此保守朴素打扮的东晓晓，竟然淫女浪娃，她羞答答道：
“李吉说，有时间请你吃饭。”我裤裆迅速发胀：“下次，我们玩双穴，肛门和
穴穴。”
    “变态。”东晓晓骂了一句，转身就走了。
    没多久，娇俏的曾丽珠回来了，她激动道：“姑姑好喜欢那些丝袜，你是不
是在这些丝袜上都喷秘鲁的古龙香水了，姑姑好喜欢那香味，问我要香水呢，黄
主管，你给我两瓶，我拿给姑姑。”
    “给十瓶，给十瓶。”我好不亢奋，脑子里全是季如凡穿丝袜的样子，可惜
没亲眼见过，只能幻想，所以很不真实。我急切问：“她有穿丝袜吗。”
    曾丽珠娇笑：“穿了，你自己去看。”
    我没好气，狠狠瞪了曾丽珠一眼。曾丽珠娇嗔：“姑姑真的叫你去她办公室。”
    “真的。”我心脏儿砰砰乱跳。
    “真的。”曾丽珠瞥瞥嘴。
    我暗自庆幸洗澡太正确了，要不然满嘴酒气，满身汗味去见季如凡多亵渎我
的主宰。整理了一下衣服，我兴冲冲的去了总裁办公室，见到了季如凡，她落落
大方站着，风姿绰约，我一眼就看到季如凡穿了一双浅灰色丝袜。
    “总裁。”我的心脏几乎要蹦出嗓子眼，明明很想看她的丝袜长腿，但我不
敢看，我看她端庄的美脸，看着她长长的眼睫毛。
    太意外了，季如凡笑颜如花，对我赞不绝口：“嗯，你这身打扮很帅气，稳
重文雅，有品位。”随即示意我坐下：“谢谢你的丝袜，很合适，为什么送丝袜
给我，是不是看出我腿部肌肉松弛了，别说，你提醒了我，我打算从今天开始穿
丝袜。”
    季如凡低头看了看她的深色丝袜腴腿，由于是名媛装，只看到小腿到膝盖这
部分，不过，那也是惊艳之极。
    “呃。”
    如果我不是久经考验的老业务，估计已经摔倒了，这曾丽珠实在可恶，竟然
出卖我，竟然对季如凡说丝袜是我送的，幸好季如凡开心，我赶紧坐下，头有点
晕，裤裆处急剧发胀。
    季如凡微腴雪白的脸蛋有了一抹很明显的红晕：“我还想跟你说，无论是工
作的表现，还是你为公司做出的巨大贡献，还有你未来要照顾丽珠半年，我都要
给你奖励，我让财务加了你四级工资，这已经是总经理级别，再高级就是我的总
裁级别，你还不能到这个级别。”
    我激动得都结巴了：“总，总裁太看得起我了，我能提一级工资就愿意给总
裁您磕头，不敢再要求太高，我没资格要这么高的工资。”
    季如凡摇摇小手：“你有资格，我刚才还看了业绩榜，发现你今天一上午，
就谈成好几单生意，小凯，不错啊，感觉你要起飞。”
    我又自豪又兴奋，嘴上谦虚：“惭愧，惭愧，总裁过奖了，生意谈成，我奖
金提成也多，我也是为自己。”
    季如凡微笑颔首：“我晚上请你吃饭吧，感谢你的丝袜。”
    哇，我差点就窒息了，心想着季如凡为了没几个钱的丝袜请我吃饭，这面子，
这奖励也太隆重了，我正想叩谢，幸亏脑子一激灵，冷静了下来，马上掏出手机
递到季如凡面前的茶几上：“麦安琪刚发短信息给我，要请我晚上吃饭，还说要
介绍几个大老板给我认识。”指了指手机，我小心翼翼道：“这是麦安琪发给我
短消息，请总裁过目，也请总裁定夺我该不该去。”
    季如凡马上瞄了两眼我的手机，美丽的腴脸登时冷若冰霜，两只大眼睛射出
逼人的寒光：“去，你去参加他们的饭局，去认识那些大老板，他们一个个长什
么样，什么口音，高矮胖瘦，都给我记清楚了，至于他们向你提什么要求，你都
不答应，也都不反对，同样，他们给你什么好处，你不答应，也不反对，其他的，
你自己把握，我今晚等你消息，多晚都等你电话。”
    “是。”我回答很利落，心里暗暗可惜，我错失了一次和总裁吃饭的机会，
要知道，整个公司没多少人有这个机会。
    回到办公室，我立马转身扣死门锁，然后像老鹰抓小鸡似的抓住曾丽珠的衣
襟，将她拎了起来：“你为什么告诉总裁，说我送丝袜给她，你害惨我了。”
    曾丽珠对我怒目而视：“你敢打我。”
    我只是动作粗鲁一点，没有打她，不过，她这么一吆喝，我被激怒了，腾出
一只手狠狠抓住小翘臀，曾丽珠惊呼：“啊，哎呀，你抓疼我屁股了。”
    我恶狠狠道：“你抓得了我屁股，我抓不得你屁股吗。”
    曾丽珠叫嚷：“哎呀，放手，我妈妈来了。”
    我本能的吓了一跳，赶紧松手。
    曾丽珠揉着屁股，瓜子脸一片愠色：“我姑丈死了十年了，我姑姑一直单身，
没男人的，你自己说喜欢成熟女人，我姑姑多成熟漂亮，你也承认姑姑和我妈妈，
还有我是世界第一美人，你可以追我姑姑的，别犹豫，你错过了寡妇顾老师，不
要错过我姑姑。”
    我气得摇头：“你疯了。”
    “我没疯。”曾丽珠咯吱一笑：“如果你现在追我姑姑，很容易得手，这叫
趁虚而入，然后和我姑姑结婚，再离婚，分掉我姑姑一半家产，我姑姑的一半家
产有好几百亿的，你有了几百亿，你就可以娶我了，我的世界就不遥远了。”
    “噗通。”
    我摔倒了，脑子一片混乱，饶是我见惯了不少大场面，我还是被曾丽珠的话
震傻了，这是出自十七岁少女之口的言语吗，我很怀疑曾丽珠来着未来。
    曾丽珠咯咯娇笑前来扶我，我推开她的手：“我不要你扶。”
    曾丽珠娇笑：“你心理素质这么脆弱，怎么做第一鸭的。”
    我阴阴点头：“扶我起来吧。”曾丽珠没多想我为何改变了主意，等她一拉
我起来，我旋即抱住她，将她推倒在沙发，然后扳转她身体，举手对着她的屁股
连续击打，叭叭叭三下。
    曾丽珠娇柔叫唤，很销魂：“哎呀，哎呀，你干什么，唉哟，你打我屁股，
好疼。”我冷笑：“以后你再提什么追你姑姑，我就不打你屁股了，我强奸你。”
    曾丽珠一骨碌坐起，小嘴儿噘上天：“你够胆就强奸我，强奸了，你就得娶
我，想办法养我，一个月给我两百万零花钱，你要拼命做鸭，才养得起我。”
    我是又气又好笑：“你真的希望我娶你的话，我拼命做鸭也心甘情愿的，可
这么一来，我就无法满足你了，还不如搞那个顾老师，然后弄死她，继承她的遗
产。”
    曾丽珠笑翻在沙发：“咯咯，也行，咯咯。”
    我揉了揉手指头，体会小翘臀的弹力，后悔对人家这么粗鲁，怜爱道：“还
笑，去洗把脸，桃腮粉颊的，勾引谁呢。”
    曾丽珠霍地站起，水灵灵的大眼睛一斜过来，轻甩如瀑的及腰秀发：“勾引
赵元良啊。”
    我被刺激了，脑袋嗡嗡作响，没等曾丽珠挪步，我一把抱住她，将她紧紧抱
在怀里。这一刻，时光停止了，呼吸也停止了，她看着我，我看着她，我们一动
不动，我深切的感受胸前被两团鼓鼓的物事挤压，感受小柳腰的蛮劲，感受少女
的体香，我醉了，差点吻那两片娇艳的少女樱唇。
    曾丽珠媚眼如丝：“你绅士点好不好，这样顶人家。”
    我一愣，这才发现我的裤裆紧紧顶在曾丽珠的双腿间。我糊涂了，不知自己
是在戏里，还是在戏外，硬硬的裆部依然不舍得离开少女敏感区，她脸红如霞，
美得不食人间烟火。
    “笃笃笃。”
    有人敲门，曾丽珠一听敲门声，居然听出是何人：“我妈妈。”我大吃一惊，
赶紧松开曾丽珠，示意她去开门，我则旋风般坐上大班椅，佯装看资料。
    “妈妈。”曾丽珠一喊，我赶紧站起，手捧资料夹，季如馨迈着行云流水的
脚步走了进来，看看我，看看曾丽珠：“干嘛锁门。”
    曾丽珠道：“中午休息，我不想被别人打扰。”
    “季阿姨。”
    我放下资料夹，恭敬垂手，遮住双腿间，眼前的季如馨有点不敢相认的意思，
妈呀，她好性感，她穿了一件一字领白色小薄衫，袒露百分之八十的润白香肩，
以及一大片腴美雪白的胸脯，下身是深色包臀裙，嫩笋般的腴腿修长笔直，脚穿
十公分高鱼嘴高跟鞋，我的天啊，幸亏我有遇到白虎的经验，早早做了遮下体的
姿势，否则我肯定露丑。
    季如馨磁性包容的声音缓缓响起：“我是来找丽珠姑姑的，顺便过来看看丽
珠。”
    我绅士哈腰：“季阿姨，我告诉你，今天丽珠表现得非常出色，在她的帮助
下，我们两个完成了几笔公司的生意，我已经提请公司给曾丽珠发奖金。”趁机
再瞄季如馨两只包子般的小玉足，我有崩溃的迹象，我拼命告诫自己要冷静。
    季如馨惊喜交加：“哟，我家丽珠有史以来拿工作奖金了，他爸爸知道，肯
定很开心。”慈爱目光转向女儿，曾丽珠娇羞得意：“我都说了，我有做总裁的
潜质。”
    季如馨温柔颔首：“你还有大言不惭的潜质。”曾丽珠欲哭跺脚：“不信你
问黄主管。”季如馨冷下腴脸：“小凯当然说你能当总裁了，小凯还说你能当总
统。”
    “咯咯。”曾丽珠拥抱母亲：“妈妈，你今天怎么了，太阳从西边出来了吗，
穿得这么性感。”
    季如馨微微脸红，那个美啊，美到天边了，她羞恼娇嗔：“什么性感，这叫
性感吗，你希望妈妈整天穿得像乡巴佬，黄脸婆？”纤美的玉指一指我：“你问
问小凯，妈妈这样子穿性感吗。”
    我太滑头了，马上严正表态：“很普通，天气这么热，季阿姨这样打扮很合
适，不算性感，曾丽珠以前去夜店酒吧穿的衣服肯定比阿姨性感得多。”
    “对。”季如馨激动的给我竖了个大拇指。
    曾丽珠撒娇：“哎呀，我说不过你们，最好妈妈以后穿暴露点，不枉了以前
你和姑姑是丝袜女王的称号。”
    “咯咯。”
    季如馨笑得满脸红晕：“妈妈好怀念那段美好时光，现在妈妈肥了，不敢穿
丝袜了。”我当然不这么认为，还没来得及恭维，季如馨那双长睫毛大眼睛一扫
我：“好啦，不说了，我走了，小凯，晚上下班，又麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦。”
    我多希望季如馨多待一会，听听她的声音，看看她的玉足，我感觉得出来，
季如馨对我态度似乎发生了一百八十度的大变化，她柔柔道：“晚上送丽珠回家，
在我家吃饭好不好，你想吃什么告诉我，我叫家里的保姆准备。”
    我讪笑摇头：“谢谢季阿姨，今晚我有个重要应酬，我已经向季总裁汇报了，
改天，改天再打扰季阿姨。”
    “好吧，拜拜。”
    季如馨居然举起纤美白嫩的玉手朝我摇了摇，这和她第一次跟我打招呼简直
有天壤之别。我受宠若惊般挥手和季如馨道别，感叹这位喜欢素衣打扮的美丽女
人只要衣装稍一改变，就会惊世骇俗。
    等了半天，依然不见曾丽珠回办公室，我以为她陪她母亲去季总裁那里，没
在意。等我忙了一会，离开办公室去员工休息间拿咖啡时，我看到了什么，我看
见曾丽珠和赵元良在一个角落里热聊。一瞬间，我仿佛一个看到别的男人在勾搭
他女朋友的吃醋男，愤怒得想发飙，想上去揍赵元良，可转念一想，曾丽珠不是
我的女朋友啊，按计划，我还要支持曾丽珠演戏，务必让赵元良公开追求曾丽珠，
达到激怒麦安琪的目的，这会赵元良都还不算公开追求曾丽珠，只是聊天而已，
我没必要这么冲动。
    想到这，我克制心中的怒火，拿了咖啡回办公室。幸好刚泡好一杯香浓咖啡，
曾丽珠就回来了，像开心的小鸟：“嗨嗨嗨，赵元良又约我今晚去看电影了，我
去不去。”
    我没好气：“你想不想去。”曾丽珠道：“我好久没看电影了，那部电影我
好想看呐。”我冷冷道：“随你，反正是演戏，你不入戏就好。”
    曾丽珠娇笑：“咯咯，满屋子酸味儿。”
    我敲了敲办公桌：“有几个要求，第一，看完电影了直接回家，第二，不许
他碰你一根手指头，第三是重点，听好了，不许吃他给你买的任何东西，口渴了，
自个买饮料去。”
    曾丽珠眨眨眼：“万一他买好了可乐递给我怎么办，我不喝吗。”我冷笑：
“你这么聪明，又在夜店酒吧混过，你应该懂如何应付。”其实应付的手段太多
太简单了，比如肚子疼，喝不了冷饮，又比如直接说不喜欢喝可乐，等等。
    “咯咯。”曾丽珠撒娇：“我真的去酒吧夜店不多，我以前都是参加那种私
人圈子的派对多。”
    看着两只水灵灵的大眼睛，我心软了：“有什么事打电话给我。”
    “嗯。”曾丽珠一屁股坐上办公桌，穿淑女装的女孩一点都不淑女，她在我
面前晃荡两条粉嫩玉腿，安慰我：“放心啦，我也不希望妈妈找人砍谁的下面，
我要保留处女到结婚的那天。”
    我忽然想起在曾丽珠家吃饭时见到的那辆轮椅车，好奇问：“看不出你妈妈
这么狠，是不是因为你爸爸身体不好，你妈妈脾气也不好。”
    出乎意料，曾丽珠轻轻颔首，神情沮丧：“几年前爸爸得了一场大病，突然
半身不遂，怎么医治都没用，妈妈渐渐的不爱打扮了，也不爱笑，脾气怪怪的，
我很不喜欢，不想待在家里，就出去玩了。”
    忽地两眼一亮，曾丽珠兴奋道：“吔，今天妈妈打扮了，太阳从西边出来了，
我好久没有见过妈妈这么容光焕发，包臀裙喔，光天化日穿包臀裙的女人不多，
你说晚上去约会，去夜店穿包臀裙还情有可原，一般情况下谁好意思穿包臀裙，
妈妈的屁股又大，穿包臀裙很骚的。”
    曾丽珠说出了我心里话，但我不会说出来，我笑眯眯夸赞：“你妈妈确实漂
亮。”曾丽珠见我这副崇拜似的神情，又语出惊人了：“你喜欢成熟女人，你追
我妈妈呀。”
    我脑袋瞬间嗡嗡响，哪管三七二十，一拉一扭，将曾丽珠从办公桌拉下，迅
速扳转她身体，扭住她的一只手，将她摁趴在办公桌上，手气掌落，狠狠的打了
她屁股两下。曾丽珠勃然大怒：“唉哟，你又打我，我妈妈从来没打过我，你今
天打了我两次。”
    “你该不该打。”我依然摁住曾丽珠的身体，欲火竟然暴涨，不过，曾丽珠
一挣扎，我就放开了，她揉着手腕关节，水灵灵的大眼睛在我脸上扫视：“很奇
怪，妈妈第一次见你，我送她下楼，她就一个劲的打听你，问你问得很详细，后
来回家了，妈妈还啰啰嗦嗦的问你，我妈妈好像对你很感兴趣。”
    我心惊肉跳，举起了手掌：“要再打一次才行。”
    “不要打人家。”紧接着一声酥透骨头的撒娇：“唔嗯，黄凯，我想问你个
事。”我不敢看曾丽珠了，水灵灵的大眼睛，嫩白的腿儿都充满诱惑力，我怕我
要强暴她，我本来就喜欢强暴女人，之前很多女人都在我暴力奸淫中欲仙欲死，
我也得到欲仙欲死，所以渐渐沉迷，我真不想对曾丽珠使用这样的手段，这不仅
危险，也实在不忍心，强奸楚菲菲那样的熟妇有征服感，强奸少女则有负罪感，
可能因为曾丽珠是白虎，又撩我心怀，我才有强暴她的冲动。
    “想问就问，想说就说，装什么害羞。”我离开办公桌，坐在新沙发上，舒
展我的四肢，稀释强暴女人的念头。
    曾丽珠紧随着我，挨着我坐下，小嘴噘上天：“你好像很喜欢打击我。”
    我笑而不语，曾丽珠说对了，这是实情，喜欢暴力的男人，总喜欢看到女人
痛苦，总喜欢打击女人。
    我万万没想到，曾丽珠目光下垂，用纤美的食指指了指我裤裆：“你是不是
每次见了我，这里都会有反应。”
    我惊喜不已：“你看见了。”曾丽珠抬头看我，羞涩道：“能不看见吗，每
次都这样，你好坏。”
    我大乐，心想既然她曾丽珠发现了，我也不用藏着掖着，大方承认：“男人
见到漂亮的女人，自己又喜欢，肯定有生理反应。”曾丽珠简直就是青春期少女，
怀春好奇：“我以前没见过喜欢我的男人有这样的反应，喜欢我的男人多了，没
像你这样的。”
    我挤挤眼：“想不想看它是啥模样？”曾丽珠一愣，举起了粉拳：“你滚蛋。”
    我知道曾丽珠对我这个地方感兴趣，表面斥责我，实际上她想摸的，女人永
远对男人这个部位感兴趣，我故意鼓动她：“你可以在外面摸一下。”
    “黄凯。”曾丽珠装生气的样子能迷死人，瓜子脸这么红，声音这么嗲，哪
里是真生气。
    我血脉贲张，挑逗道：“不如像你妈妈那样喊我小凯。”曾丽珠咯吱一笑：
“你以为我不敢嘛。”随即张嘴喊：“小凯，小凯……”
    要命了，我全身除了裤裆那家伙，身上每一处地方都软了，我的骨头几乎酥
掉，更要命的是，曾丽珠的两条嫩腿并排伸着，我见到了一大截雪白嫩腿，脑子
立刻记起她的丝袜美腿照片：“如果你穿丝袜，估计这东西的动静更大。”
    “唰。”
    一只丝袜玻璃纸包装被撕开，少女的娇媚的眼神斜向我，两条邹巴巴的黑色
丝袜被她凌空甩了甩，鱼嘴高跟鞋脱落，一对玉足粉嫩登场，少女把其中一条丝
袜递给我：“帮我穿。”
    我佯装淡定，美丽少女哪知道我口水都流了，轻轻提起一条嫩长腿搁在膝盖
上，玉足可爱，粉雕玉琢，我温柔细致的把皱巴巴的丝袜套进玉足，缓缓朝小腿
褪去，拉长，丝袜过了小腿，过了膝盖，我立刻被曾丽珠阻止了，膝盖以上她负
责，她的纤指慢慢拉，慢慢捋，慢慢的将丝袜拉到大腿，一条浑圆的黑色丝袜纤
腿就这样诞生了，我暗骂曾丽珠狡猾同时，口干舌燥，欲火遮眼。
    “它真的在动诶。”曾丽珠瞪圆了眼珠子，她在注视我的裤裆，裤裆在搅动，
仿佛蛟龙欲飞冲天。
    我笑不拢嘴：“它喜欢你穿丝袜。”
    曾丽珠好脸红，她多聪明，举一反三，联想丰富，马上问：“那你刚才见我
姑姑穿你买的丝袜时，你有没有这么大的动静。”
    我瞬间涨红了脸。
    曾丽珠一看我这表情，马上兴奋的跪上沙发，纤指戳我：“你惨了，我告诉
姑姑，说小凯见姑姑穿丝袜后，有很大反应……”
    我愤怒嘶吼，又一次将曾丽珠摁趴在沙发，看着她挣扎，看着她扭动的小翘
臀，我几乎丧失理智，一下子骑了上去，将隆起的裤裆抵在小翘臀上，曾丽珠惊
呼：“啊，救命，妈妈救命。”
    我马上打了激灵，闪电恢复理智，不仅离开曾丽珠的身体，还跪在她身边，
一阵干哭：“唔呜，曾小姐救命，你不能再口不择言了，你如果真的对你姑姑乱
说，我就跳楼，我从这里的窗子跳下去。”
    曾丽珠坐直了身子，娇媚丛生：“哼，谁叫你的东西顶我，看你下次还敢不
敢。”我可怜兮兮的猛摇头：“不敢了，不敢了，我就是顶墙壁，顶桌子，也不
顶你，我错了，我真诚向你道歉。”
    说着，我拉下拉链，将大青龙放了出来，那叫一个龙腾四海。曾丽珠捂脸尖
叫：“你干什么。”我坏笑：“不能光我道歉，它也要向你道歉，是它顶你。”
    “啊。”曾丽珠别脸一边。
    我跪上沙发，抓住了曾丽珠的小手放在大青龙上。她惊恐不已：“干嘛。”
我正儿八经道：“你教训教训它，它每次看见你都有不礼貌的反应。”
    “咯咯。”曾丽珠握拳不抓，我抠开的手指，一根一根的抠，她没办法，只
好抓住大青龙，抓住时，她笑个不停。
    天啊，我翻了翻白眼，魂飞魄散，咬咬牙挺直了腰杆，眼瞧着曾丽珠抓稳我
的大青龙，大青龙和我一样兴奋，暴涨着，伸展着。曾丽珠盯着它，水灵灵的大
眼睛一片惊骇，似乎小鼻子都有汗水渗出。
    “哪有这样子哒，逼人家抓你的丑东西。”曾丽珠白了我一眼，注意力又集
中到大青龙上。我疑惑问：“它很丑吗。”
    “咯吱。”曾丽珠一边捂嘴笑，一边握牢了大青龙：“它好硬。”我试探问
：“以前抓过这种东西吗。”曾丽珠连连摇头：“没抓过，第一次抓，第一次亲
眼见实物。”
    我心头大悦，挺了挺腰杆：“怕不怕它。”曾丽珠悄悄靠近大青龙：“有点。”
纤指一点荆棘：“这是什么。”
    “血管。”我回答。
    “好渗人。”曾丽珠蹙了蹙秀眉，水灵灵大眼睛好明亮。
    我坏笑：“知道它最喜欢去什么地方。”
    “咯咯。”曾丽珠笑得花枝乱颤，秀发乱摇。我挤挤眼：“你干妈最清楚。”
    “咯咯。”曾丽珠终于放开了大青龙，大青龙傲视曾丽珠，曾丽珠居然对大
青龙吐了吐舌头。我暗暗好笑，指了指曾丽珠的另外一条雪白嫩腿：“求求你，
把那只丝袜也穿上啊。”
    曾丽珠羞答答的没拒绝，当着我的面，当着大青龙的面，给另一条雪白笔直
嫩腿穿上黑色长筒丝袜，一声惊呼：“哇啊，你这是道歉嘛。”原来大青龙在弹
跳，仿佛在道歉，曾丽珠娇憨的问大青龙。
    我笑不拢嘴：“它说了，说对不起了。”
    “咯咯。”曾丽珠同样笑不拢嘴，纤纤食指几乎戳中大龟头：“好吧，接受
你道歉，下不为例哟。”
    我热血沸腾，正胡思乱想，办公室门有人敲，“笃笃，笃笃”，把我们两个
吓得魂飞魄散，曾丽珠还狠狠瞪我一眼，压低声音：“哎惹，你都不关门。”
    来人是公司的其他同事，我有些琐事要处理，狂乱的欲火渐渐冷却了下来，
但刚才旖旎的一幕铭刻在我脑海里，真太销魂了，我虽然告诫自己不能爱上曾丽
珠，但我无可救药的爱上了她。
    下班送曾丽珠回家，我再次叮嘱她今晚和赵元良约会时要多加小心，多多注
意，那赵元良能勾搭麦安琪，绝不是省油的灯。曾丽珠却一脸不以为然，水灵灵
的大眼睛对我流露淡淡的不舍，我心神激荡，同样对曾丽珠依依不舍。
    东方大酒店中餐厅，火云阁。
    晚七点，我准时赴约，一眼望去，火云阁里属我最年轻，其中有三位是成熟
稳重的中年男性，还有三位女性，一位是麦安琪，另两位是不认识的美丽熟妇，
我眼前一亮，怦然心动，她们都是身材丰满的美熟妇，都穿性感包臀裙，举手投
足之间都散发时尚的洋气。
    “我们惠强公司最出色的业务主管黄凯。”
    麦安琪今晚也很美，她气质出众，落落大方的介绍了我，但她刻意远离我，
我心知肚明，也刻意不那么关注她，以免被这些人看出我俩的关系。
    “这位是金融专家方觉拓，那是她爱人贝贝姐，香贝贝。”
    “这位比较大名贯耳，市场投资大家关卿，她爱人曼云姐，项曼云。”
    “这位厉害了，我丈夫的教练，国家一级功勋教练沈康。”
    “我自己就不用介绍啦。”
    “哈哈。”大家的笑声让气氛一下子活跃轻松。
    麦安琪还是很懂交际的，一通得体清晰的介绍后，我们纷纷落坐，我记下了
这些人的姓名，来历，相貌等等一切，这对于我这个搞业务的人来说并不难，难
的是怎么和他们打交道，他们都是精英，我只是一个无名小辈，我深感责任重大，
我即不能轻易得罪这些陌生的大人物，也不能让季如凡失望，我将尽最大能力获
取我的利益，现实很骨感，如果我有二十五亿，我就毫不犹豫追求曾丽珠，可我
没有。
    觥筹交错，饭局上气氛渐渐热烈，大家都聊惠强公司，有关公司的各种消息，
公司的股票价格，人事安排，等都能说了个详细，比我对公司还了解，我基本保
持不发表意见，也不多说公司的内幕，但这些人对惠强公司的了解还是令我大吃
一惊。
    最后，市场投资大家关卿来了个总结：“看来黄凯先生和安琪女士一样，都
对惠强公司很有信心。”
    “是的。”我轻轻点头，喝下了一口价值九万一瓶的波尔多红酒。
    金融专家方觉拓忽然问了一句：“如果我们收购惠强成功，黄凯先生愿不愿
留下。”
    所有的目光都看向我，我微微一愣，淡定倒酒，心知关键时刻到了，今晚我
和这些大老板见面，最重要的就是我的态度，要不然，我在这里没价值。我故意
没有答复方觉拓，只是举杯致敬：“方先生，我敬你。”
    方觉拓和关卿交换了一个眼神，关卿儒雅微笑：“如果我们收购惠强成功，
我们打算推荐黄凯先生担任惠强公司的副总经理兼董事，专门负责公司的业务，
只对董事局汇报，你愿不愿意。”
    我露出了感激的笑容，这才是实质和条件，我想了想，爽快表态：“当然愿
意。”
    关卿俊朗的脸庞露出赞许目光：“黄凯先生，干杯。”
    美妇之一的香贝贝好奇问：“这个职位应该很高吧。”关卿点点头：“肯定
高，完全和总经理平级，总经理管不了他的业务工作，黄凯先生在公司，只受董
事局管束。”
    两位洋气大美妇随即向我敬酒：“黄先生年轻有为。”“黄先生前途无量哈。”
    我没有忘乎所以，一一答谢后，少不了一番客套和谦虚。关卿郑重其事道：
“黄凯先生，希望我们真诚合作，我们会给予你丰厚的待遇，如何丰厚，你拭目
以待。”
    我客气抱拳：“承蒙各位前辈看得起，我敬你们。”随手拿起高脚杯一饮而
尽。
    已经酒过三巡，大家都微醺，轻易不敢豪饮，我这一大杯红酒下肚，迎来了
掌声：“哈哈，黄凯先生海量，年轻就是好。”
    我赶紧客气：“哪里，哪里，在下酒量很浅，就是开心了，多喝几杯，等会
还要开车，恳请各位前辈手下留情。”
    可能是在他们眼里很重要，也可能我交际得体，大家都对我有好感，听说我
要开车，两位大美妇都好奇，项曼云朝我甜甜微笑：“黄先生，你今晚怎么没带
女朋友来。”
    我微微尴尬：“惭愧，男人没有一点小成功，还真不敢有女朋友，有了也会
跑掉。”
    “哈哈。”大家哄堂大笑，颇为赞同我这句话。
    项曼云美丽的大眼睛给我投来明亮且鼓励的眼神：“黄凯先生，你什么都会
有的。”我故意调皮，挤挤眼：“我不但想有，还希望有好的。”微醺的项曼云
好奇问：“要多好呐。”
    我骨头一酥，恭维道：“我希望我未来的女朋友到了曼云姐的年纪，她能及
曼云姐的一半美丽。”
    “哇，真会说话，黄凯先生，我敬你一杯，要大杯的。”项曼云激动得站起，
非与我碰杯不可。我无法拒绝，硬着头皮又干了一大杯，随口道：“曼云姐和各
位前辈都别客气，喊我小凯吧。”
    两位大美妇仿佛就等这一刻似的，齐声喊：“小凯。”
    大家哈哈大笑，愉快之极，其实我知道，他们的目的只有一个：顺利收购惠
强公司。
    愉快的晚餐没理由没有余兴，在两位大美妇的鼓动下，我们去了东方大酒店
的音乐城，开了个包厢一起唱K ，这是最常见的交际，唱K 容易放浪形骸，容易
看出一个人的本质和性格。
    我惦记着曾丽珠，一到音乐城，就先发短信给曾丽珠，询问她的约会状况，
没想到，短消息发出去后，竟然没回复，我一时急得像热锅的蚂蚁，又不好打电
话过去问，无奈应酬还得继续，我进了包厢，和大家一起唱歌尽兴。
    “小凯，我们一起唱这首歌。”
    “小凯，我们跳个舞好吗。”
    我好像很受两位大美妇的青睐，她们的热情感染了我，我先和香贝贝一起唱
了一首情侣对唱，然后和项曼云跳了支舞。我嗨了，与两位大美妇水乳交融般玩
乐，渐渐放浪形骸，搂搂抱抱逐渐增多，身体接触更是频繁，她们的丈夫也不介
意，各玩各的，仿佛大家有了默契，两个丰满大美妇一直围着我，而三个男人则
围着麦安琪玩扑克喝酒，欢笑尖叫此起彼伏。
    酒色相随，五分醉的我开始大胆欣赏这两位丰满熟妇，毫无疑问，她们有很
多共同点，都是丰乳肥臀型，都穿包臀裙，不同款式的包臀裙，项曼云是露背系
带包臀裙，香贝贝则是斜肩褶皱包臀裙，好性感，好洋气，她们的打扮精致到每
个细节，比如她们的手指甲和脚指甲涂的颜色都让我一时不能说出具体属于什么
颜色，但看上去非常舒服，她们佩戴的唯一的首饰竟然都是精致小巧的耳钉，或
耳环，她们的动作似乎永远小幅度，显得优雅端庄，啊，如此有品位不是三年五
年能养成的，我还对她们说话中偶尔夹带的一些英文单词很欣赏，这就是洋气。
    “小凯，我也要和你跳个舞。”
    这是香贝贝主动要求和我跳舞，她是一个又嗲又娇的洋娃娃型女人，很特别，
完全应了她的芳名。我欣然答应：“好啊，能和贝贝姐跳舞，荣幸之至。”
    香贝贝和我一相抱，就好奇问：“小凯，你为什么老盯着我脚看。”
    我差点笑出来了，强忍着：“贝贝姐的高跟鞋非常好看。”实际上，我是连
她的高跟鞋和她的玉足一并看了，一并喜欢了，我最喜欢女人的脚趾头从露趾高
跟鞋里露出来，当然，那些脚趾头得漂亮，得整齐划一，粒粒晶莹，别一根脚趾
头长一根脚趾头短，粗皮丑陋的，那绝不会看。
    “曼云的高跟鞋呢。”香贝贝兴高采烈的，腴美身子几乎紧贴我，我心猿意
马：“都好看，你和曼云姐的高跟鞋都好看。”
    香贝贝马上站直了，低下头，然后问：“我们两人的腿哪个好看。”我实在
忍不住，笑道：“都好看。”
    香贝贝不依：“必须选出一个最好看的。”我压低声音：“贝贝姐的腿最好
看。”香贝贝马上扬声喊：“曼云，小凯说我的腿比你好看，咯咯。”
    我知道我中计了，项曼云其实一直看着我们，香贝贝这么一吆喝，项曼云马
上蹬蹬跑来，气呼呼问：“小凯，你有这样说吗。”
    “呃。”我是苦笑不得。
    项曼云一把拉住香贝贝，两个大美妇肩并肩站在我面前让我比较：“我的腿
真的没贝贝好看嘛，小凯你再仔细瞧瞧。”
    我一眼看去，裤裆又轻易勃起了，四条浑圆长腿亭亭玉立，脚下的高跟鞋都
是系带的，系带勒出的腿肉特别诱人，我连说：“好看，好看，都好看，太好看
了。”
    “咯咯。”项曼云嗔我：“你呀，会说话，两边不得罪。”
    我讨好道：“曼云姐，别说得我那么滑头，是贝贝姐让我选的，我很难选，
事实上，贝贝姐和曼云姐的腿确实好看，真分不出高低，你们都天生丽质。”
    “比一比。”两个大美妇像小孩似的，不比个高低不爽，结果四条腴美浑圆
的大长腿比来比去，依然难分高低。
    香贝贝娇嗲道：“我更白，你不否认吧。”
    项曼云却一本正经对我说：“小凯啊，腿好不好看，要看并腿，我两腿一并，
腿儿笔直，两腿之间的缝隙不大，那才是标准的美腿啦，你看，pretty？”
    我英文不好，狐疑道：“什么意思。”
    香贝贝道：“她问你漂亮吗。”
    我猛点头：“太漂亮了。”
    香贝贝道：“那我的腿呢。”
    我一激灵，也说了半咸不淡的英文：“pretty. ”
    “哈哈。”两位大美妇被我逗乐，笑得花枝招展，乳肉晃荡，香贝贝原本就
和我跳舞，这会双手搭在我肩膀上，身体明显贴我更紧，我则搂住香贝贝的腴腰，
很惬意。项曼云蹭热闹：“我也要跳。”
    香贝贝蹙眉：“三个人怎么跳，你刚才不是和小凯跳过了吗，捣什么乱。”
项曼云一把拉开了我和香贝贝的手臂，把身体贴过来：“这样子跳。”
    我一看，这完全成了我左拥右抱，我两条手臂同时抱住两个大美妇的腴腰。
当然，香贝贝也是左拥右抱，项曼云同样是左拥右抱。可我是男人，左拥右抱两
位大美妇，令我热血沸腾：“我太幸福了，两位姐姐太漂亮了，我好想一直跳舞
下去。”
    两位大美妇放声大笑，笑声甚至盖过了包厢里的音乐。香贝贝忽然神秘道：
“以后你更幸福，你会很有钱。”我对香贝贝极有好感：“承您贵言。”香贝贝
那双洋娃娃般的大眼睛在我脸上盯了一会，再次神秘：“你比我贵。”
    我一愣，眨眨眼：“什么意思，我不明白。”
    项曼云道：“贝贝看相很厉害的，她刚才就悄悄跟我说，说你很有福相，而
且是内相和外相兼有。”
    我发懵：“什么内相外相。”
    香贝贝嗲嗲解释道：“外相是指你的外貌，你好帅气，不是那种没有男人味
的奶油帅气，你帅气得来又有男人味，你很迷女人，这本身就是福气，你知道吗，
你说你没女朋友，我们不相信的。”
    “咯咯。”项曼云娇笑：“估计还没娶老婆，这可能是真，你会不会很风流。”
    我没敢接话，香贝贝又瞧了瞧我几眼，嗲声说：“你内相更了不得，我就不
多讲了，天机不可泄露，折寿的，总之，我们做朋友吧。”
    我以为这是交际场面的客套话，也不在意，紧了紧两条手臂，真诚道：“贝
贝姐说得我晕乎乎的，我喜欢贝贝姐，喜欢曼云姐，我愿意和你们做朋友，我有
没有福气，还得仰仗两位姐姐的关照。”
    香贝贝风情万种，居然说了一口软软的川音：“你甜死我们嘞。”我一时脑
短路，轻轻摇头：“不敢舔，不敢舔。”
    “哈哈。”
    “哈哈。”
    两个大美妇在我臂弯笑得东摇西荡，还把美丽脸蛋儿搁在我肩膀，似乎眼泪
都流出来了。项曼云轻擦眼角：“是甜品的甜，不是舔东西的舔。”
    我悚然一惊，赶紧道歉：“对不起，听错了，说错了，冒犯了两位姐姐，请
两位姐姐恕罪。”
    香贝贝佯装问项曼云：“他是不是故意的。”
    项曼云忍俊不禁：“有点像。”
    我焦急道：“真不是故意的，两位姐姐看我像这么坏的人吗，这里的音响有
点吵，我听错了。”
    两位大美妇又是哈哈大笑，惹得香贝贝脱口而出：“哎哟，我好像喜欢上你
了。”项曼云马上使眼色，压低声音：“你小声点。”
    我们都偷偷朝那边几个男人看去，他们也恰好朝我们看来，那场面又尴尬又
好笑，隐约有点香艳。
    香贝贝的洋娃娃大眼睛眨啊眨的：“小凯，你有我们电话，我们都不是本地
人，你有空带我们到处玩玩啊，我们要在这里待蛮长时间的。”
    我满口答应：“好好好，我有时间就约两位姐姐去玩，我做导游。”项曼云
做了鬼脸：“约我们就好，别理我老公他们。”
    “这。”我心想这可真不敢。
    “你吓到人家了。”香贝贝白了项曼云一眼，乐不可支。
    项曼云目光闪烁，话中有深意：“他心里素质好着呢，吓不了他，他搂着我
们两个这么漂亮的女人，一点都不怯场，你看他多淡定，肯定在花丛混久了。”
    两位美妇的笑声再起，我好不尴尬，轻轻转动双臂，那腴实的背脊弧度很销
魂，我的手有意无意的搭在两只丰满肉臀上：“跳舞，我们跳舞。”这是我这辈
子第一次同时和两个女人跳舞，怪怪的，却开心之极，两位洋气大美妇仿佛漂浮
在空气里的春药，把我诱惑得神魂颠倒，我居然忘记了曾丽珠。
    项曼云和香贝贝一阵咬耳朵窃窃私语后，向我提出了一个要求：“小凯，你
头发很好看，能给我摸摸吗。”我当然不会拒绝，但我乘机有所图：“那曼云姐
能给我摸摸你的头发吗，你的头发像丝绸那样。”
    项曼云娇娆答应：“可以呀，摸吧。”
    哪知香贝贝忽然插话进来，小声警告我：“别摸，她那位关先生很小气的，
摸我的头发吧，我老公没那么小气。”
    项曼云生气了：“贝贝，别这样好吗。”
    “咯咯。”香贝贝一阵娇笑，忽然，她松开搂我腰的手臂，脸红红道：“唉
哟，我要上上洗手间。”
    项曼云仿佛正中下怀：“我也去。”
    两个大美妇甚至都不跟我打声招呼，转身就走，朝洗手间疾走，隐约听到香
贝贝说：“忍不住了，他好大……”
    我这才想起了曾丽珠，几个男人见我落单，纷纷喊我过去，我却在查看短息
的时候，发现手机有十几个来电未接，一看电话号码，我大吃一惊，全都是曾丽
珠打来的电话，心里一阵紧张，朝几个男人挥挥手机：“你们玩，我先打个电话。”
    匆匆走出包厢，我赶紧拨打曾丽珠的电话，没想到是自动语音提示：“对不
起，该用户已关机，请稍后再拨。”
    我的天啊，我吓得浑身鸡皮疙瘩都起了，哪有心思再玩下去，赶紧进包厢把
麦安琪叫出去，撒了个谎：“安琪姐，我麻烦大了，劳雯雯不知怎么了，哭着闹
着，我得过去看看。”
    麦安琪居然幸灾乐祸：“风流呀，你继续风流啊。”狠狠瞪了我一眼：“跟
人家说一声再走。”
    我立马进包厢，双手抱拳：“关先生，方先生，沈先生，抱歉，抱歉，我临
时有重要的事要处理，必须先走，抱歉抱歉，实在抱歉，改天向你们请罪。”
    关卿温言道：“小凯你言重了，谁都有急事的时候，你不要客气，快去处理
吧，小心些，希望一切顺利。”
    “谢谢，谢谢。”
    一阵道谢后，我连两位迷人的大美妇都不顾，发疯般跑去停车场，上车时，
我紧急给季如凡打去电话：“季总裁。”
    季如凡似乎在等我电话，她爽脆道：“来我家吧。”
    我几乎欲哭：“我，我得先找找丽珠，唉哟，我没她消息了，她关机了，我
现在急死了。”
    出乎我意料，季如凡淡淡道：“她没什么事，她在家。”
    “啊。”我一听，屁股毛都松了。
    季如凡道：“我把我家的坐标给你，到了地，你就一直开车进去，我跟物业
的人打招呼了。”
    “好的，等会见。”
    仿佛黑夜遇到了灯光，我太开心了，我发现我多么着急曾丽珠，多么惦记她，
难道这就是爱情么，这段爱情属于我么。我顾不上多想，驱车来到了一处我没听
过的别墅群，停在了一幢别墅前。
    “咔嚓。”别墅外门开了，我下车后推开别墅铁门走了进去，内宅又有一扇
门打开，有柔和灯光照射出来，我踏着光线，走进内宅，见到了秀发半挽，风姿
绰约的季如凡，这只主宰我命运的白虎太迷人了，我心头剧跳，裤裆一阵搅动发
胀。来不及遮挡，先打个招呼：“总裁还没休息。”
    “哪睡得着，我还以为你又忘记了。”
    季如凡示意我坐下，那动作，那神态气场，完全和在办公室如出一辙，只是
温婉妩媚多了，打扮也随意，凝脂般的肌肤显得她多么珠圆玉润，她穿了热裤，
长腿好腴白，宽松上衣也依然无法掩饰她丰乳肥臀的葫芦身材。
    我不敢多看，尴尬坐下，双腿夹紧调皮的大家伙：“对不起，对不起，上次
……”
    季如凡很不耐烦：“别解释了，上次是上次，上次不重要，这次非常重要，
这是解酒茶，你喝吧，喝完了慢慢说。”
    我一看足足五米长，完全乳白色，没有一丝杂质的云石茶几上放置的一个茶
杯，顿时心生感动，马上双捧起茶杯。茶水不烫，我动情道：“总裁，您体贴下
属，我好感动，愿意为您效犬马之劳。”
    “最好别说一套，做一套。”季如凡淡淡说着落在在我身边，翘起美人腿，
可就在我喝解酒茶的时候，她花容失色，长睫毛下的大眼睛瞪着我裤裆：“你怎
么回事……”
    我低头一看，吓得放下茶杯，原来大青龙在搅动，这动静也太明显了，季如
凡距离我不过两米，她自然看得清清楚楚，我赶紧双手捂住裤裆：“对不起总裁，
对不起，上次您问过我是不是青龙，我确实是青龙，青龙就这个样子，一旦遇到
白虎它就乱动。”
    “啊。”季如凡幽幽叹息，目光失去了神采：“这么说，你早知道我是白虎
了。”
    事到如今，我也不瞒季如凡了，鼓起勇气说：“是的，总裁第一次召见我，
我就感觉。”
    等了半天，没见季如凡说话，我抬头看去，季如凡一脸茫然，我紧张喊：
“总裁，总裁。”
    连喊了两声，季如凡回神过来，又一次幽叹，我忍不住好奇：“季总裁，你
是怎么知道我是青龙的。”
    季如凡沉吟了半天，没好气：“菲菲说的。”
    楚菲菲根本不知我是大青龙，只知是大鸡巴，我估计是季如凡偷看我和楚菲
菲做爱，才发现我是青龙，我当然不揭穿。
    气氛很压抑，唯独大青龙在发胀发热，不时搅动，我苦不堪言，寻思着找什
么绳索之类的捆住它。
    季如凡显得有气无力，语气从来没这么软柔过：“其实你第一次走进我办公
室，我就怀疑你是青龙，白虎也能感受到青龙的存在。”顿了顿，大眼睛一片幽
怨：“我一直怀疑我们公司有青龙，但公司上千号男人，我不知道怎么查，这两
年我不喜欢去公司，能不去就不去，因为我在家，在外地，在别的地方都是好好
的，一去公司就心神不宁，我不知公司里谁是青龙，偷偷查了两年，直到你走进
我办公室。”
    我猛挠脑壳，欲哭无泪，心想惨了，这次惨了，我可怜兮兮问：“为什么要
查，青龙妨碍总裁吗。”
    季如凡凄然道：“可能因为我是白虎，青龙会扰得我心神不宁，现在想想，
幸好我的办公室和业务部隔几层楼，影响没那么大。”
    我眨眨眼：“如果相隔几米，影响大吗。”
    季如凡狠狠瞪了一眼过来：“废话。”
    我想想也是，我和季如凡相隔几米的时候，下体难受得要命，大青龙不搅动
还好，一旦搅动，我是又担惊受怕，又欲火焚身，总想找个女人做爱。
    看来，多年前那乞丐说得不错，我和白虎之间就是麻烦。沉默了半天，我首
先开腔：“那怎么办，总裁要开除我吗。”
    季如凡朝我射来凌厉目光：“逼不得已，只能让你离开公司，或许你去分公
司更好点。”深深一叹，季如凡蹙起了秀眉：“可业务部需要你，你的表现又可
圈可点。”
    我差点就跪下了：“总裁，我不想去分公司。”季如凡冷笑，换了一边美人
腿，珠玉般的玉足赫然出现在我面前：“我们两个，要么你走，要么我走，你走
的可能性应该更大些。”
    我心想这不废话吗，她是总裁，我是打工仔，要走的一个，肯定是我。我隐
隐有一些悲壮：“好惨，我一直忠心耿耿，勤勤恳恳，吃苦耐劳，刚混个主管位
置，事业正蒸蒸日上。”
    季如凡明显被我的话打动：“我也这么认为，要不然，我早赶你走了。”
    我咬咬牙，寻找自救，噗通跪下：“总裁，要不，我以后不去您办公室，或
者少去您办公室，少在您面前出现，这可以吗。”
    季如凡先是愣了愣，大概没想到我这个大男人会下跪，她犹豫了一下，叹道
：“也只能是这样，你先起来。”我一坐回沙发，季如凡就说了一句：“不过。”
    没下文了，我好不焦急：“不过什么。”
    季如凡看了看我，似乎敞开了心扉：“传说青龙只是骚扰白虎，不会伤害白
虎，而且青龙能保护白虎，丽珠是白虎，我没有孩子，我视丽珠为掌上明珠，我
恨不得天天把她管束起来，但这不可能，连她爸爸妈妈都管束不了她，我这个做
姑姑又哪里能管束她。”
    我默默的听着，努力做出可怜状。
    季如凡接着说：“我之所以没赶走你，还提高你工资，就是希望你保护丽珠。”
那两只长睫毛大眼睛仿佛一下子又炯炯有神了：“说来也奇怪，丽珠以前叛逆得
难以想像，可你好像能管她，她忽然变了，变得很听话，三句话不离开你，现在
她就是个乖孩子。”
    “呵呵。”我本能发笑。
    季如凡绷下脸：“你别笑，你们之间没有可能，你黄凯最多只能成为丽珠的
保护者，你别指望能娶她，想都不用想，你们属于两个世界，门不当户不对，丽
珠将来肯定嫁给王子之类的人物，不是你黄凯。”
    顿了顿，季如凡严厉道：“你必须要有自知之明。”
    我木然点头：“嗯嗯。”
    季如凡大概不想过于打击我，语气温柔了许多：“现在公司是非常时期，如
果你这青龙能保护白虎，那等于能保护我，保护公司，我当然需要各方势力保护，
公司需要保护，所以，我对你黄凯又寄予了厚望，我知道，青龙轻易不会背叛白
虎。”
    我淡淡问：“那白虎会背叛青龙吗。”
    季如凡语气坚决：“绝不背叛，我答应你的事，我都会兑现，或许青龙白虎
的传言只是传言，人为了利益，什么都可以做，背叛随时会发生，所以我无论如
何都要防着你背叛公司，背叛我，希望你理解。”
    我轻轻点头，小心翼翼道：“我有个问题，真心希望总裁说个实话。”
    “你说。”季如凡甩甩手，目光凝练，很大的气场。
    我完全被季如凡的风采征服，我想追随她，想继续给她卖命，我希望避免离
开惠强：“到底青龙给白虎带来什么困扰，青龙让总裁心神不宁，到底如何心神
不宁。”
    这话问住了季如凡，她沉默了好半天，才鼓起勇气的样子：“我丈夫死了十
年了，这十年里，我也有想过男人，基本上忍忍就过去，我有很多事要做，事业
让我无暇顾及男女的事，但青龙一出现，我会整天胡思乱想，想那些情情爱爱的
事，这严重打乱了我的生活和工作，太可怕了。”
    我猛搓手，尴尬之极：“原来这样，真对不起总裁。”
    季如凡轻松道：“天意，不能全怪你。”
    我小心试探我的处境：“汇报工作吧，如果总裁今晚不能忍，我明天汇报也
行。”
    季如凡抿抿嘴：“明天汇报也是面对面，也是几米之内，我们避不了的，我
不怕，我很坚强，实在顶不住再说。”随即拿起一本手提，利落打开：“开始吧，
我问，你答。”
    哎哟喂，我完全被迷住，这不是迷色，这是被征服，季如凡散发领袖的魅力，
主宰的魅力。我心悦诚服，老老实实把今晚赴宴的经过一一细说，然后配合季如
凡一问一答，做到没有丝毫遗漏。
    季如凡戴上了一只黑框眼镜，娇媚中带着学识，手提的荧屏映照她绝美脸蛋，
我怦然心动，都看痴了。
    忽然，季如凡朝我招手。我赶紧坐过去，几乎与季如凡并肩，她一指手提荧
屏上的几个人，问是不是他们，我立刻点头：“就是他们，女的不是，男的全是。”
    季如凡摘下黑框眼镜随手一扔，冷笑道：“汉江之虎终于盯上我们的惠强了。”
    我好奇之极，却也不好发问。
    季如凡指着荧屏上的几个大头照问：“你知道他们这拨人里谁最危险。”
    我依然不吱声，轻轻摇头。
    季如凡竖起纤指：“姓方和姓关的只是投机份子，他们只要钱，这沈康不一
样，他既要钱，还要命，他比毒蛇还毒，但他人脉广泛，没有人敢动他，哼，怪
不得麦安琪背叛公司，不用猜，她中了沈康的毒，我敢说，沈康已经和麦安琪关
系深厚，麦安琪现在就是沈康的傀儡。”
    “总裁，我能怎么做。”我小心翼翼问。
    季如凡看着我，近在咫尺，她很真诚：“我需要你。”我热血沸腾：“总裁
请吩咐，我誓死效劳您。”
    季如凡微微一笑：“你可以假装背叛我，假装背叛公司，让他们觉得你是麦
安琪第二。”
    我目瞪口呆。季如凡接着说：“等机会成熟，你给他们重重一击，你的得到
的回报是担任公司副总裁，奖励公司百分之二的股份。”
    已经由不得我顾虑了，我挺起了胸膛：“我现在就是季总裁的傀儡，季总裁
叫我做什么，我就做什么。”
    “噗哧。”季如凡第一次笑得这么甜美，不仅脸笑，眼睛笑，嘴巴笑，整个
人都在笑。我魂飞魄散，裤裆急剧发胀，仅仅十秒，季如凡不笑了，她蹙眉深呼
吸：“快走。”
    “什么。”我一时间没反应过来。
    季如凡脸色大变：“快走，快走，我困了。”我惊呼：“总裁，你好像发烧，
你脸这么红。”
    季如凡夹紧双腿，倏地抓起抱枕：“你走不走，再不走我喊物业保安了。”
我脑袋一下嗡嗡响，豁然明白了过来，赶紧站起：“我糊涂，我是笨蛋，总裁别
急，我马上走，总裁你多喝凉水，吃点冰棒。”
    季如凡大怒：“用得你教吗，滚啊。”
    我狼狈逃出了内宅，仰天长叹，脑子里重复着很多问题，如果我不走，季如
凡会怎样对我，她会发情吗，他发情了会强奸我吗，还是拿刀砍我，如果我给她
强奸，她以后会不会缠我。
    越想越亢奋，我不走了，假装用力“嘭”了一下别墅铁门，又悄悄钻回了内
宅。季如凡已经不在刚才我们讨论的那个地方，不知在哪。我蹑手蹑脚，东张西
望，搜寻了一下四周，就悄悄的上了楼，好紧张，不过，我很快听到了声音，有
说话声，有水声。我小心翼翼走过去，发现那是间浴室，季如凡的声音渐渐清晰
传出，我蹲在浴室外偷听，这不听则已，一听之下，把我惊得魂飞魄散。
    “嗯，他刚走，这里全是他的气味。”
    「未完待续」
    第三章顾老师 上
    我寻思季如凡在和某个人电话里说我，就不知是谁。紧接着季如凡就是一句
损我：“他眼神鬼鬼祟祟的，老是瞧我的脚，我一开始以为他不敢看我脸，低着
头，但我察觉不对劲，我故意挪脚，诶，我脚挪到哪里，他的眼睛跟到哪，真的
猥琐。”
    哎，我郁闷极了，暗骂自己是猪头，不应该那样盯着人家季如凡的脚看，这
下完了，人家给我下了“猥琐”的定义，以后人家就认定我猥琐了，我懊悔不迭，
发誓以后要小心，再也不看她季如凡的脚，话说回来，季如凡的脚确实好看，美
人就是美人，该美的地方一定美，不该美的地方也很美，她的玉足腴嫩饱满，雪
白猪蹄似的。
    “他之前没这么猥琐。”
    季如凡说话的声音和一些水声传了出来：“我脚好看不假，但不等于谁都能
看，尤其这么猥琐看，哼，怪不得他叫丽珠送丝袜给我，你说，他没心怀鬼胎？”
    我急怒攻心，都是曾丽珠多事。
    “丽珠喜不喜欢他，我不敢肯定，但丽珠是白虎，肯定亲近他，所以我利用
这点让黄凯管束丽珠，你看，现在丽珠乖孩子似的。”
    顿了顿，季如凡语气突然严厉：“担心有什么用，丽珠只是幸运而已，要不
然她早不是处女了，你也不用隔三差五的带丽珠检查处女，你脑子有问题，把处
女看得太重要，你自己的处女都没管好，还想管女儿的处女，真瞎操心，我问你，
如果半年后，丽珠去了国外，你能保证丽珠的处女不给别的男人要去吗，说不定
是有艾滋病的黑鬼呃。”
    这句话如穿心箭般穿入我心，哎哟，这季如凡的嘴巴真够毒，不过，她说的
也不是没有道理。
    我竖起耳朵继续偷听，那是越听越心惊，越听越对这个季如凡有大致了解。
    “万一丽珠的处女给黄凯要了，至少黄凯能管住丽珠，至少丽珠不会心野，
至少我能镇住黄凯啊，我当然不愿意丽珠失身给黄凯，但如果他黄凯胆敢和丽珠
上床，我随时可以收拾他，可以以此大作文章，把他驯服，让他一心一意留在公
司，现在公司风雨将至，你季如馨又不是不知道，你家可是公司大股东，你得为
公司着想。”
    “对，我很理智，我就是利用他……”
    “不错，我是拿菲菲利用他，那个烂事，是菲菲他们两口子喜欢黄凯，我有
什么错，我堂堂一家大公司老板，我白帮他们淫乱吗，我这是一举两得。”
    “别提菲菲了，当初说好玩归玩，没牵扯，哪知菲菲事后像花痴一样，整天
惦记黄凯，还为黄凯掉眼泪。”
    “我已经命令黄凯断绝和菲菲来往。”
    “吔，我就是石头心肠，不，我是钢铁心肠，我软心肠的话，能管住这么大
的公司吗，能管住上千号人吗，不如让好心肠的季如馨来管公司好不好。”
    忽然，季如凡的声音温柔了下来：“爸妈死的早，你得听姐姐我的，我是你
姐，长姐为母。”
    “哭什么，狠心点离了，找个身体健康的再嫁，哼，你假装又情深义重，又
要唉叹命运，真搞不懂你。”
    “就这样了，我困了，你自己慢慢哭。”
    我溜了，小心翼翼的离开了季如凡的家，回家的路上，我满肚子的委屈，哎，
卑微的人物注定是棋子，注定给人家利用，哪怕我知道被季如凡利用，那又能怎
样，还不老老实实，心甘情愿给人家利用。
    郁闷压抑的心情直到第二天见了曾丽珠才好转过来，她今天穿了一条白色紧
身小喇叭裤，深褐色小衣，看得我如醉如痴，忍不住问她：“你确定每天都是上
班，不是时装表演吗。”
    副座上的曾丽珠戴上了一副超大茶色太阳镜，这让她的小红嘴特别显眼，很
好看的小红嘴，真想亲一口。她是这样说：“我先每天换一套，连续一个月不同
打扮，然后从中选出你最喜欢的，我就经常穿了。”
    我听了能不开心吗，能不热血沸腾吗，我一边开车，一边眉飞色舞：“我穿
什么我都喜欢，怎么办。”曾丽珠在偷笑：“那我就每天换一套，一年三百六十
五套衣服而已。”
    “又不见你穿丝袜。”
    我嘟哝，斜眼瞧她几粒如珠玉般的脚趾头，裤裆更勃起。
    曾丽珠多机灵，见我瞄她的脚，她索性拉开喇叭裤脚，让我看真切：“穿长
裤再穿丝袜不好，这么热的天，我又跟你跑来跑去，穿丝袜很不方便，出汗的话
丝袜黏黏的，很难受，我姨整天呆在办公室，有冷气，穿丝袜最合适。”
    我脑子很自然地浮现季如凡穿丝袜的样子，哎，真是折磨人，小的，大的都
是那么勾人，我要天天接受这样的折磨。
    “喂，你考虑考虑追我姨。”曾丽珠看似漫不经心。
    我则听得心惊肉跳，凶狠目光瞪过去：“曾丽珠，一大早的，你非得我打你
一顿才舒服么。”
    超大茶色太阳镜照过来：“我说真的，我姨生活很苦闷，你追追她，让她开
心一下有什么不好，又不是要你娶她，当然，你也不要大张旗鼓去追，给她写写
情书，送送花儿，送点心，送丝袜，用你泡女人的手段追她就行。”
    我好奇问：“她没人追吗。”
    曾丽珠翘翘小红嘴：“多了，但我姨没一个看上眼，她说过，将来真找男人，
一定是找国内的，找年轻的。”
    “噗。”我笑喷，感觉季如凡不像养小白脸的那种贵妇，她端庄大气，似乎
不苟言笑，按理这性格应该找成熟有魄力的成功中年男为宜，那符合属于她季如
凡的画面。
    “说说，昨晚怎么关机了。”我漫不经心问，其实我知道是曾丽珠打了我很
多电话我都不接，她才赌气关机的，现在她看来不生气了，想到她放了赵元良的
飞机，心里美滋滋的。
    哪知曾丽珠更想知道我昨晚做了些什么，她气鼓鼓道：“哼，你还好意思问
我，昨晚打你几十个电话你都不接，你那时在干嘛。”
    我敷衍说：“应酬呗，还能干嘛。”曾丽珠冷笑：“应酬也能接电话哒。”
我淡定狡辩：“应酬重要人物时，我一般关掉手机铃声，振动也关。”
    曾丽珠无语，那模样就像不信任男朋友似的。我打破砂锅问到底：“为什么
不去看电影，赵元良不是约你看爱情大片吗。”
    曾丽珠柔柔道：“本来要去约会哒，后来我想，如果我真和赵元良去看电影，
黄凯先生一定很吃醋，我就不去了，早早关机睡觉，养足精神了，才能和黄凯先
生跑业务昂。”
    哎哟喂，我骨头尽酥，眼睛笑成一条缝隙了，学者她发嗲：“你真这么好，
会感动老天哒，老天会安排你找到如意郎君哒。”
    “咯咯，我也这么想哒。”曾丽珠笑成一朵花般，小瓜子脸戴着太阳镜也能
媚惑丛生，不可方物。
    哎，其实逗一个女孩开心很容易。
    一个电话打入，我挂起了蓝牙，耳朵听到香贝贝那娇滴滴，软绵绵的声音：
“小凯，你在哪，我肚子饿，又不想吃酒店的早餐，我老公他们又不在，你能说
说哪地方有好吃的早餐吗，我和曼云一起去吃。”
    我不是笨蛋，很识趣道：“贝贝姐，天气热，哪能太阳紫外线欺负你皮肤，
你待在房间里，我买两份这里出名的秘制花肠牛腩面给你们送去，你吃不吃面条
的，如果不吃，我换别的……”
    “吃，吃，我要吃面条。”香贝贝生怕错过了什么好东西，娇柔道：“就是
太不好意思，怎能麻烦小凯你送早餐给我们。”我嘴儿滑溜：“顺顺手而已，主
要是我想见贝贝姐，贝贝姐要吃东西，正好了，昨晚我还梦见贝贝姐。”
    “咯咯。”
    手机里的笑声仿佛曾丽珠都能听到，她脸色很不好看，两眼喷火，咬牙切齿
的。
    “曼云姐呢，她也吃面条吗。”
    “她重口味，什么都吃。”
    “贝贝姐，等我二十分钟。”
    “好。”
    我刚挂电话，曾丽珠立刻冲我大吼：“肉麻，恶心，呸。”
    我讪笑解释：“暧昧暧昧一下而已，没你曾丽珠想的那么下流，搞好客户关
系是我们这些做业务的最基本法则，要不然，公司第一鸭的头衔能落我头上吗。”
    一句话，就把曾丽珠逗乐了，“咯咯”笑不停。
    到了那家小吃店，巧不巧，遇见了几个公司同事，其中就有赵元良，我们下
车过去，曾丽珠故意当着大家的面向赵元良道歉：“哎呀，元良哥，真不好意思，
昨晚有几个外国朋友来找我，就不和你去看电影了。”
    几个同事偷着乐。
    多明显放飞机的借口，真道歉的话，当晚就会道歉，第二天才道歉，显得很
不诚心。赵元良被狠狠打击了一下，我好过瘾。我知道，这是曾丽珠故意所为，
她故意打击赵元良，是为了逗我开心。天啊，我惊叹这小美人好心计，她蛮会讨
人喜欢，当然，以她曾丽珠的身份和脾气，不会随随便便讨人喜欢，她可能真的
喜欢我。
    想到这，我心里又是美滋滋的。不过，这么一来，赵元良追求曾丽珠的传闻
肯定甚嚣尘上，我们的目的就达到了。
    赵元良的头发还是那么油蜡，他皮笑肉不笑：“没事，没事，改天，改天再
约你。”
    我催促店家：“老板，打包两碗花肠牛腩面，加卤蛋，加牛肉，要快。”
    “好嘞。”老板吆喝着下面煮面，动作不是一般的娴熟。
    留下曾丽珠，我带上打包好的两碗花肠牛腩面，驱车去了东方大酒店，顺便
在附近买了很多新鲜水果，然后来到酒店的一间商务大套间前。刚想摁门铃，房
门就开了，洋娃娃般的香贝贝出现在我面前，她头发有点凌乱，兴高采烈的拉我
进房间。我眼珠子差点掉下来，丰乳肥臀的香贝贝穿着一袭白色拖地长睡裙，赤
着脚丫子，长睡裙半透明，肉感十足的娇躯只有乳罩和小内裤。
    我血脉贲张，哆嗦着把面条放在桌上。眨眼间，项曼云就从一个房间跑出来，
天啊，她更加夸张，身上就穿蕾丝乳罩和蕾丝小内裤，乳房高耸，激凸诱人，如
此香艳，我居然还能把持得住，真佩服我的定力，眼前这两位美熟妇太性感，太
暴露了。
    项曼云妩媚的跟我打了个招呼，迫不及待解开塑料袋，拿出一碗还热气腾腾
的花肠牛腩面，揭开盖子，顿时面香四溢，两位大美妇尖叫欢呼，没有矜持，随
和可爱，估计真饿了，项曼云闪电般吃下一块美味牛腩，舔舔樱唇，我的妈呀，
光着动作就深深吸引我。香贝贝娇嗔：“你不洗脸，不刷牙就吃东西嘛。”
    “我不洗脸，不刷牙。”项曼云一甩如云般深褐色长卷发，妩媚大眼睛看向
我，故意挺起只穿乳罩的高耸大胸脯：“我要给小凯看我最原始的素颜，最原始
的脾气，最原始的身材。”
    说完，两位大美妇娇媚大笑。
    我也笑，嘴甜恭维：“曼云姐天生丽质。”不看白不看，我趁机观察项曼云
的素颜肌肤，那真是丽容天姿，健康亮泽，无需浓妆艳抹，这或许是她身在国外
多年，喜欢健身运动的缘故。不仅项曼云如此，香贝贝也如此，两人素颜，竟然
与昨晚涂脂抹粉的容貌相差不大，我心里有点猫爪痒痒的，裤裆发热发胀。
    项曼云轻轻咀嚼着嘴里的牛腩，腴脸陀红：“我身上没有一处是整容的，真
材实料，原汁原味。”
    香贝贝拿起筷子，悻悻道：“你什么意思，你暗示我整容过。”
    “我没这意思。”项曼云调皮娇笑，也拿起筷子，快速的吃了一口面条，脸
现惊喜：“哦哦，好吃，好好吃的面条，卤蛋好久没吃，不知好不好吃。”筷子
一夹住卤蛋，她笑嘻嘻问：“小凯，你的蛋蛋有这么大吗。”
    “噗。”我笑喷。
    两位性感大美妇更是笑得花枝乱颤，有点放浪形骸。
    “几位先生呢。”我借口转移话题，毕竟这两位大美妇都是人妻，我色归色，
但还是懂礼数，轻易不敢乱来，把欲火压制在心底。
    项曼云转身抓了一张字条递给我，不满道：“我开始还以为他们睡大觉，你
看看，这是他们留给我们的字条，说和麦安琪一起去你们的分公司看看，很晚才
回来，要我们在酒店待着，不要到处跑，这哪成，我们又不是笼中小鸟。”
    我看了字条两眼，笑眯眯道：“那两位姐姐中午将就吃面条，吃水果，晚上
我专门请两位姐姐吃饭，尽尽地主之谊。”
    话音都未落，香贝贝开心的抓住了我的手：“我等你这句话好久了，咯咯。”
大眼睛一眨，娇滴滴道：“小凯，我们一见如故，我想什么，你就做什么。”
    “谢谢两位姐姐看得起。”我祭出欲擒故纵的手段：“你们慢慢吃了，我先
回去公司了，还有很多工作等我，晚上六点准时来这里带两位姐姐去吃饭。”
    项曼云晃动两座饱满的乳房撒娇：“要准时啊。”
    我连连点头：“准时，准时。”
    香贝贝也来撒娇：“提前点更好。”
    我哈腰点头：“提前，提前。”
    香贝贝一侧身子：“小凯，等等，帮我把带子绑绑紧。”
    真够诱惑的，我心想，我走了后，她香贝贝穿不穿睡裙都无所谓，这会还要
替她绑睡裙的后颈系带，要么多次一举，要么就是勾引我。我只能被勾引，走过
去，很细心，很温柔的给香贝贝系好了后颈带子，然后和她们告辞。
    两位大美妇流露一丝意外的神情。
    回到公司办公室，美丽可人的曾丽珠已经等得不耐烦：“去那么久。”我柔
声道：“才待半小时，来回路程也要差不多一个钟。”曾丽珠咬牙切齿：“半小
时能做很多坏事了。”
    我叹气摇头：“脱衣服的时间都不够。”曾丽珠咯吱一笑，帮我补充：“嗯，
加上调情，洗澡，如果一对二的话，需要的时间更长，半小时确实不够哒。”
    我哭笑不得：“这么有经验，有点不信你是处女。”
    曾丽珠脸一黑，麻利的从她手袋里拿出一份医院检验报告竖在我面前：“看
见没，一个星期前的体检报告，白纸黑字，我还是妥妥的处女。”我本能的惊喜，
嘴巴却有点贱：“都过一个星期了，谁知道这一星期里发生过什么。”
    曾丽珠气得鼓起香腮，狠狠一跺脚：“明天你带我去体检。”
    我尴尬道：“你是不是处女对我来说没啥意义，你又不是我女朋友，我又不
是你男朋友。”曾丽珠抿着嘴儿笑，慢慢收好体检报告，一本正经说：“至少在
你眼中，你对我有好印象啊，也证明我是一个冰晶玉洁的好女孩呀。”
    我坏坏道：“你摸过我大鸡巴，不算冰晶玉洁了。”曾丽珠羞得脸红红：
“我只摸过你的，没摸过别人的。”
    我摇摇头：“我不信。”曾丽珠怒嗔：“不信就算，哼。”
    我被曾丽珠的娇憨弄得神不守舍，脑子一热，试探道：“你含一口我的鸡巴，
我就能看出你以前有没有含过别人的鸡巴，我就信你冰晶玉洁了。”
    “怎么看。”曾丽珠瞪大眼珠子。
    “这是高人传授给我的秘密。”我故作神秘，煞有其事道：“女人含过男人
的东西，身体会有一个奇特的变化。”曾丽珠很好奇，忙问：“什么变化。”
    我卖起关子，摇摇头：“不能说，说给你听了，你会故意隐藏这个变化。”
曾丽珠勃然大怒：“什么隐藏不隐藏的，含就含，我无愧于心。”
    “好。”我眯起了眼睛，暗暗偷笑，刚脱下裤子。曾丽珠忽然从沙发蹦起，
我以为她忽悠我，要跑掉，但转瞬间发现她跑去把门扣死，又转了回来，我欣喜
若狂，释放大青龙。
    曾丽珠一摇一曳的走来，姿态曼千，白色修身小喇叭裤实在太好看，晶莹脚
趾头一隐一现，她瞪着大青龙问：“你有没洗过。”
    大青龙弹了几下，我摇摇头：“没洗，我又没在外边干过坏事，如果你要我
洗，我就去洗。”
    曾丽珠意外的没要我洗，她慢慢走近我，我站在沙发前，她缓缓落坐，呼吸
均匀，纤美的小嫩手一举，轻轻握住荆棘的棒身，呼吸不均匀了：“它好大，像
外国人的。”
    我踢掉裤子，关切道：“小女孩家家，别整天看色情电影。”曾丽珠抬头白
了我一眼，她眼睛好美，水灵灵的，羞答答的。我坏笑：“喜欢它吗。”
    又出乎我意料，曾丽珠用食指头点了点大龟头，娇羞颔首：“有点。”我笑
道：“昨天你还怕它。”曾丽珠注视着大青龙，温柔抚摸：“昨天是昨天，现在
混熟了，它蛮听话的，好硬。”
    感觉曾丽珠的小手在收窄，我提醒她：“舌头伸出来啊。”
    曾丽珠没有立刻伸舌头，但她的鼻子靠近大青龙了，明显在闻嗅大青龙，柔
柔问：“男人都喜欢女人含吗。”
    “应该吧。”我说。
    曾丽珠完全对大青龙全神贯注，她在犹豫：“我又不是你的女朋友，不应该
含。”我心急火燎，哄她：“我只是看看你以前有没有含过别的男人的鸡巴。”
    话音未落，曾丽珠闪电含了大青龙一口，然后咯吱一笑，又闪电缩了回来。
我懵了，都没反应过来：“喂喂喂，我都没看清楚，你急缩回去干嘛。”
    曾丽珠脸红红的，美得不可方物：“我有个朋友，女的，她很喜欢含男人的
棒棒。”我一听，登时饶有兴趣：“哈哈，你怎么知道，她告诉你吗。”
    曾丽珠认真道：“我亲眼看到的，有一次我们去酒吧玩，玩着玩着，不见她
了，我到处找她，后来发现她在一个包厢里含男人的鸡巴，连续含了五个男人的
鸡巴，好奇怪，她就是含而已，不和男人做那事。”
    我忽然想起了什么，冷冷问：“你又说见我的大鸡巴是第一次见实物。”
    曾丽珠心知说漏了嘴，娇笑狡辩：“我意思说，第一次见这么大的实物，近
距离看，又怀疑我了。”
    我满肚子郁闷：“你朋友肯定是为了吃精液，你都交了些什么朋友，这么烂，
你很难出淤泥不染的。”
    曾丽珠发嗲：“哎呀，我现在至少还是处女嘛。”水灵灵的大眼睛一亮，马
上转移了话题：“你说得对，我那朋友说吃男人的精液皮肤会好好，可我觉得恶
心。”
    我越听越不是味，仿佛有口气堵在胸：“你会不会也吃过。”
    刚说完，曾丽珠就黑下了脸，小嫩手紧抓大青龙，饶是大青龙再威猛，也难
敌小嫩手。我赶紧乞求：“唉哟哟，唉哟哟，松手，松手，那你朋友的皮肤好不
好。”我也颇感好奇，都说女人吃了男人的精液会润肤滑肌，也不知道是真是假。
    曾丽珠稍微松了手，眨眨大眼睛：“吔，她的皮肤还真的好，但我的皮肤更
好。”
    我冷不丁问：“精液是什么味道的……”
    这下要命了，本想诈一下曾丽珠，不想偷鸡不成蚀把米，她闪电张嘴，一口
咬住大龟头，我能感受到她的牙齿在锯大青龙，吓得我求饶：“嘘嘘，嘘嘘，别
咬，别咬，我错了，我错了。”
    曾丽珠狠狠瞪我一眼，缓缓吐出大青龙，大青龙吓焉了，低下小脑袋。曾丽
珠咯吱一笑，小嫩手温柔安抚大青龙，大青龙才重新虎虎生气。她嗲声道：“我
的皮肤从小到大都很好的，奶白奶白的，油亮油亮的，我妈妈的皮肤也是，我姨
也是，她们用不着护肤品，我也不用护肤品，更别说吃精液，犯不着。”
    我挤挤眼：“有机会介绍你那个朋友给我认识啊，我免费给她吃，她漂亮么。”
曾丽珠用力点头：“她好漂亮的，傲娇得很。”
    我笑嘻嘻问：“比你漂亮吗。”曾丽珠撇撇小嘴：“她哪能跟我比，都说了，
比我漂亮的女人只有两位，一位我姨，一位我妈妈。”
    我脑子里马上浮现两位模样相似，又各有各美丽的熟妇，大青龙急剧爆硬。
曾丽珠的小嫩手像掰玉米似的乱掰，我深深呼吸，喃喃说：“我喜欢你摸我鸡巴，
喜欢你摇我鸡巴，喜欢你吃我鸡巴。”
    曾丽珠在羞笑，小嫩手中的大青龙似乎被她越玩越滑溜：“舒服吗，好长呐。”
    我兴奋得双腿打颤，禁不住坐下沙发，靠在沙发扶手上，催促道：“含啊。”
曾丽珠如影随形，小嫩手没有离开过大青龙，她舔了舔略为粉红的樱唇，再一次
真诚解释：“我真没含过，没摸过男人的东西。”
    “含。”我只能信曾丽珠的话，从她笨拙的手法，羞涩的眼神，还是处女来
说，我应该相信她。
    曾丽珠弯下腰，小樱唇覆盖大龟头，接着大龟头进入了湿漉漉，温暖的口腔，
我瞬间觉得是世界上最幸福的男人，浑身酥麻麻的，无法言喻的美妙。正想闭眼
享受，曾丽珠吐出大龟头，埋怨道：“嘴巴被撑大了。”
    我用尽我所能用的哄骗解释女人无论怎么吞含男人的大鸡巴都不会撑大女人
嘴巴的。曾丽珠信了，她咯吱一笑，神秘道：“等等，我涂点油。”
    我纳闷：“涂什么油，涂哪。”曾丽珠一转身，又从她的手袋里拿出一小瓶
物事：“婴儿油啊，我妈妈要我随身带的，她说……”
    我见曾丽珠羞涩的欲言又止，不禁好奇：“说什么。”
    曾丽珠从小瓶子倒出透明液体到小嫩手，匀了匀，温柔涂抹在我的大青龙上，
一本正经说：“妈妈叮嘱我，说如果我被男人强奸，能拒绝就拒绝，不能拒绝的
话，千万不要反抗，主动给那个强奸我的男人涂婴儿油，要不然最后受伤的是我，
一旦女人下面受伤，会落下很多毛病，还会留下心理阴影，我妈妈以前的一个好
姐妹就这样，她被男人强奸到下体撕裂，后来她每次和男人做爱都有心理阴影，
至今都没嫁人。”
    我是又想笑，又怜爱眼前这个小美人，天啊，真匪夷所思，被强奸了，还要
给强奸她的男人涂润滑油，这是什么歪理邪说。我热血沸腾，从来没有对小女孩
这么动心过，我好想保护曾丽珠，不忍心伤害她，暗暗发誓不强奸她，我结结巴
巴道：“跟，跟我说这些干嘛，反，反正我不会强奸你。”
    曾丽珠“咯吱”一笑，小嫩手撸动大青龙，随即弯腰，张开小嘴含入大龟头，
发出轻微的呜呜声。看着她吞吐我的大鸡巴，看着她的樱唇摩擦血管盘曲的棒身，
我醉了，动情道：“丽珠，我爱上你了，我已经爱上你了。”
    曾丽珠直起了腰儿，大眼睛很媚：“含你的鸡巴你就爱上我了，那随随便便
一个女人含你鸡巴，你也会爱上她嘛。”我挤挤眼：“她得像曾丽珠那么漂亮。”
    曾丽珠白了我一眼，注意力再次集中在大青龙上，不经意的舔唇动作很诱人，
她搓着渐渐黝黑发亮的大龟头，小声问：“它会射精吗。”我点点头：“难说，
刚才你含的时候就很想射，但我可以控制。”曾丽珠脸红红的，鼻息咻咻：“你
别射喔，书上说的，说男人和女人玩性器官，男人射精的话，算是做爱一次了，
我们不是情侣，你不能射精，不能做爱。”
    我舒服得翻着白眼，懒理会这些歪理邪说，张嘴深呼吸，浑身汗毛倒竖：
“呼，好舒服。”曾丽珠歪了歪脑袋，直勾勾的瞧我：“看出来我是第一次含男
人的鸡巴吗。”
    “确实是第一次。”我开心不已，美滋滋的乞求：“我还想你继续含，好舒
服，继续含好吗。”曾丽珠玩着大青龙，撅起小嘴：“我嘴巴都酸了。”
    我佯装大度：“那等会再含，嘴巴休息休息，手继续摸。”
    曾丽珠很顺从，小嫩手一直套弄大青龙，油腻腻的，睾丸也摸了：“你的毛
很多。”
    “摸摸我的毛毛。”
    “顾老师的毛也很多，我告诉你一个好消息，晚上顾老师来我们家，你也在
我们家吃饭啊。”
    我心一动，遗憾道：“可惜，我今晚约了很重要的客户。”我没说约谁，无
论如何，今晚首要任务就是接待项曼云和香贝贝。
    曾丽珠噘起小嘴：“扫兴，顾老师过几天带她新认识的男朋友出国了，我妈
妈说，顾老师的男朋友好假惺惺的，他在机场大厅当众跪下来献花给顾老师，求
婚喔。”
    我猛眨眼：“这是真情真爱，多浪漫，有什么假的。”
    “吔。”曾丽珠一皱巧鼻：“一次就是真情真爱，那家伙连续几次，在宾馆
大堂，在大街上，几次当众跪顾老师，哎唷，跪上瘾了，很肉麻，很假。”
    我不以为然：“你管人家闲事干嘛。”眼睛看着小嫩手握住大肉棒撸动，我
所有的心思都在那，想入非非。
    不料，曾丽珠依然喋喋不休：“妈妈讨厌那个男人，她游说顾老师不要那个
男的，可顾老师昏头了，答应嫁给那个男人，过几天就带那个男的走。”顿了顿，
大眼睛充满期盼：“妈妈挺着急的，但又说不动顾老师，我想啊，你不是喜欢成
熟女人吗，不如你勾引一下顾老师，先让顾老师不理那个男的。”
    我悻悻道：“太过份了，有句古话这样说的，宁愿唆使别人打孩子，不要挑
拨人家夫妻感情，你的顾老师都答应嫁给那个男的了，你搞什么破坏。”
    “不摸了。”
    曾丽珠气鼓鼓的一甩大青龙，用纸巾擦了擦手站起，说要去洗手。我大感失
望，大青龙高举着，也是失落的样子，正不知道怎么办。忽然我瞪大眼珠子，一
指曾丽珠的双腿间：“哇，你裤子都湿了。”
    曾丽珠低头一看，“哎呀”一声尖叫，双手紧急遮住阴部，那地方已经湿了
一圈，因为是白色裤子，所以湿印很明显。
    我拼了老命忍住笑：“办公室有冷气，又风扇，你脱下裤子晾晾吹吹，晾干
了再穿，要不然等会外出办业务，你不能跟我去了，被人家看见你下面湿湿的，
你丢不丢脸。”
    曾丽珠那是又羞臊又焦急：“要晾多久呃。”
    我满脑子淫念，暗暗祈祷上天帮帮忙，寻思着先让曾丽珠脱掉裤子再说，于
是随口道：“最多半小时就干。”末了补一句：“又不是没看过你的身体。”
    大概是曾丽珠很想粘我，很想和我跑业务的缘故，她想了想，真的开始脱裤
子，还羞答答要我帮忙，毕竟那修身裤子很难脱。
    妈呀，我太乐意了，求之不得。
    两条白裤子长腿伸在空中的时候，我表面装出很平静，先帮曾丽珠脱去漂亮
的高跟鞋，啊，又见玉足，似乎幽香四溢。我极力克制沸腾欲火，温柔细心的帮
曾丽珠脱下白色小喇叭裤，嫩嫩的小屁股乍现，见到了淡褐色性感小蕾丝，她迅
速用手捂住下体，一个劲的笑，看着大青龙笑，那份旖旎能让我流鼻血。
    摊放好喇叭裤，打开风扇，我的眼睛贪婪的注视那两条盘曲在沙发的嫩嫩白
腿，调侃她：“你有失禁毛病。”
    曾丽珠捂住下体，羞臊娇嗔：“你才失禁呐。”我笑嘻嘻坐过去，搂住曾丽
珠的香肩，敞开双腿，故意让剽悍大青龙像蛟龙般弹跳：“那你为什么湿。”
    曾丽珠捂嘴娇笑：“我也不知道，以前没有过哒。”我坏笑，紧了紧她的香
肩：“肯定是摸了大棒棒才湿。”
    “咯咯。”曾丽珠居然没有否认，那欲言又止的娇憨太撩人。我小声征询她
：“要不，我帮你擦擦那里，别弄湿了沙发，沙发新的，弄脏不好。”曾丽珠小
声嗔我：“你才脏，滚蛋。”
    我骨头酥了，哄着说：“你已经看了我的大青龙，我要看你的白虎，你摸了
我大青龙，我也要摸你白虎，这才公平。”
    曾丽珠低头注视着大青龙，摇摇脑袋：“我没有给男人摸过下面。”我温柔
抓起曾丽珠的小嫩手放到大青龙上：“青龙白虎，天生是好朋友，好朋友互相摸
摸增加感情。”
    “咯吱。”曾丽珠娇笑：“我妈妈也说青龙白虎是好朋友。”
    我乞求：“含一含好朋友。”
    曾丽珠软绵绵的靠过来，鼓鼓的地方压迫我胳膊：“又含。”我闻着沁肺的
发香，手卡在曾丽珠的脖子，稍稍往下摁，她几乎是顺势弯腰低头，一口含掉了
大龟头，我舒服得脚趾头打颤，这不仅仅是生理舒服，而是全身心的舒服，我仿
佛恋爱了，我抚摸曾丽珠的背脊，手慢慢滑下，摸到她的小纤腰，接着摸上了嫩
白的小翘臀，哇，好滑手，好有弹性。
    小翘臀在缩，在扭动，鸡巴被紧紧包裹吮吸，我听到了“唔呜”声，我的五
指在收窄，狠狠的抓弹肉，曾丽珠吐出大青龙，说了一句“不要摸，黄主管，不
要摸人家屁股。”，随即又含入了大青龙，又发出动人的“唔呜”声。
    我忍不住夸：“丽珠，你屁股好美，翘翘的，圆圆的，好弹手。”曾丽珠支
起身子，大眼睛水灵灵的：“我以前在酒吧经常被人摸屁股哒，穿什么衣服都被
摸，不止男人摸，女人也摸。”
    我坏笑：“有人摸过你这里吗。”我的手指头滑入了股沟，轻轻撩拨湿哒哒
的后阴。曾丽珠打了个激灵，忽然做出咬唇的销魂动作：“嗷，别摸那里。”
    “这么湿。”我挤挤眼。
    曾丽珠大羞，旋风般俯身，再次含入大青龙，再次发出“唔呜”声，我陶醉
不已：“我帮你擦擦那地方吧，太湿了。”
    曾丽珠闪电坐起，惊慌失措的：“不要，不要，我自己擦。”我眼疾手快，
抢先一步拿到纸巾：“听话，有些地方你擦不到。”
    几乎不给曾丽珠拒绝的时间，我马上跪在她双腿间，强行拉出她的蕾丝小内
裤，趁她紧急捂住阴部的时候闻了小内裤，香香的，臊臊的，“这条内裤送给我
吧，算是纪念。”
    我的样子应该很猥琐，闻女人的内裤没什么，当着女人的面闻她的内裤，感
觉很下流。
    “不给呃。”曾丽珠又想抢，又要捂阴部，自然抢不到东西，我迅速把小蕾
丝挂在大鸡巴上，双手掰开了嫩腿儿，掰开小嫩手，入眼是一只光溜溜雪白，没
有一丝毛毛的嫩穴儿。
    曾丽珠挣扎：“哎呀，我自己擦，不要你擦。”我狠狠抓住她双手，手肘支
开她两条想拼命收拢的嫩腿，瞪大眼睛：“哇啊，好漂亮的小白虎，好鲜嫩的样
子，太漂亮了，啧啧啧，丽珠，你太极品了，你怎么能这样子，人漂亮就算了，
身材好就算了，连白虎穴都美爆，我，我我我真追你的。”
    曾丽珠猛地捂住笑，笑了十秒，嗔道：“你怎么知道漂亮，你以前有见过嘛。”
    我几乎无法控制自己，仔细打量这只无与比伦的鲜嫩阴户：“以前确实有见
过，但没这么漂亮，无论是形状，颜色，气味，还有这些肉肉都很漂亮。”
    “看过多少个。”曾丽珠猛眨她的水灵灵大眼睛，我想了想，说：“三四个
吧，不记得了。”
    曾丽珠又挣扎：“花心男，风流男。”我挤挤眼：“公司第一鸭，能不花心
吗。”
    “咯咯。”
    曾丽珠花枝乱颤，嫩白膝盖乱顶我。我祭出死皮赖脸的勇气：“给我舔它。”
曾丽珠瞪大眼睛：“你刚才还说擦的，现在要舔，你，你滚蛋。”
    我无赖般坏笑：“先舔后擦，这样才干净。”曾丽珠气鼓鼓的：“上面有你
的口水，够脏的，还干净。”
    “我口水不脏。”
    “不给。”
    我脑子飞转，笑嘻嘻试探：“我答应你勾搭顾老师，怎样。”这也是急病乱
投医，寻思着如果曾丽珠再不答应，我只好强行舔，后果怎样我不管，先舔再说，
这白虎太可爱，太诱人了。
    出乎我意料，曾丽珠不挣扎了，大眼睛水灵灵：“真的？”我用力点头：
“这还能假吗。”
    “哼。”曾丽珠轻哼一声，把小瓜子脸别过一边。
    我欣喜若狂，低头吻去，吻中了近在咫尺的洁白阴户，马上大赞：“香。”
    “痒。”曾丽珠几乎同时回应我。
    我怔怔的欣赏着，欣赏这只绝世小美鲍，虽然小白虎娇小，但丰满多肉，肉
嘟嘟的，粉嫩得几乎是很淡很淡的粉红，我狂吞口水：“太美了，太嫩了，舍不
得舔，怕舔坏。”
    曾丽珠小声问：“你以前舔过白虎吗。”
    我猛摇头，痴痴的看着小白虎：“没有，我从来没舔过白虎，就是看过，看
着就恶心，我哪有心思舔，丽珠的白虎就不一样，我的妈呀，我要舔了。”
    动情说完，我舔了下去，一点一点的舔，舌尖一点一点的在嫩肌上打转，很
温柔，先舔同样光洁滑嫩的小腹，然后舔穴穴的四周，舔上阴蒂小肉粒了，曾丽
珠反应有点激烈，扭来扭曲的，办公室都是她高亢的呻吟，我舔娇嫩小肉卷时，
呻吟声小了点，不过，舌尖挑开小肉卷，钻入肉洞那瞬间，呻吟刺耳。
    “哎呀，不要了，别舔了，我难受死了。”
    热血和欲火直冲脑袋，我又试探：“丽珠，我鸡巴在动。”曾丽珠大口喘气
：“你别胡思乱想喔。”
    尽管曾丽珠警告并不坚决，但我还是克制了，我还不敢消费我的小命，能舔
这么美的下体，我已经很知足，我的舌头简直肆无忌惮，对小白虎进行全方位洗
礼，间中偷看曾丽珠，她半闭双眼，小嫩手一直捂嘴：“啊，唔唔，唔唔唔。”
    我神魂颠倒了，伸出一根手指，轻轻挑逗小肉卷：“丽珠，你确定没有给别
的男人舔过。”
    话音未落，曾丽珠凶狠的揪住我头发，我“哎唷”一声，顾不上疼痛，又一
次吻上娇嫩无比的阴唇，加了啜吸，曾丽珠尖叫，她松开我的头发，小纤腰扭动，
我吸，我吸，我吸吸吸。
    “啊。”曾丽珠忽然僵硬娇躯，一股暖流从她的嫩穴深处涌出，我吸个正着，
咕嘟咕嘟下咽，仿佛天上掉个大馅饼正巧砸到我脑壳，我狂喜不已，运气好到家
了，竟然吃到曾丽珠的浪水。
    时光停止了。
    空气不流动了。
    我还在啜吸，吸了个半饱，吸尽小嫩穴里的可口浪液。
    “我头晕。”曾丽珠奄奄一息的样子。
    我咂咂嘴，贪得无厌道：“丽珠，如果我勾引顾老师成功，让她赶走那个男
的，你给我舔多少次。”
    曾丽珠靠着沙发，脸色苍白，她微微张开眼儿，弱不禁风的呼吸：“你还想
舔多少次。”我涎着脸开口：“五百次怎样。”
    曾丽珠软绵绵的坐直，仿佛用尽力全身力气对我发嗲：“五百次这么多，你
滚蛋。”我苦哈哈的：“你说多少，有商有量嘛。”曾丽珠恨恨道：“最多再给
你舔十次。”
    “成交。”我舔了下去，心底里别提多开心，哪怕她曾丽珠再给我舔一次，
也是天大的荣幸，我敢保证，如果我再舔曾丽珠的穴穴十次，以后就可以无限次
舔了。
    “啊……”
    下午，曾丽珠像跟屁虫似的陪我去谈业务，她的白色牛仔裤已干，屁股很翘，
抱着文件夹，青春靓丽又不失落落大方。几单生意谈下，曾丽珠渐渐懂得一些商
业谈判小技巧，聪明得很。不说一定，但似乎隐约流露一丝总裁的潜质。不知是
不是曾丽珠旺我，谈下的业务都是大单和爆单，仅下午这些业务量，我就一飞翘
楚，傲视业务部。
    提前下班了，一来曾丽珠看上去有点累了，再则我得提前去东方大酒店，所
以提前送曾丽珠回家，她脸红红的，仿佛少女的初潮犹在，她嗲声叮嘱我：“那
晚上你应酬完了，就来我家。”
    我像看小恋人似的看曾丽珠：“嗯，我会听你妈妈的吩咐，送顾老师回去，
我记得的，你的话我都深深记在心里，忘不了。”
    曾丽珠咯吱一笑，似乎很受用这些肉麻话，她鼓励我：“剩下的工作，就看
你的咯，最好你今晚上了顾老师，让她吃你的大鸡巴，让她爱上你。”
    说者无心听者有意，我好像听出她曾丽珠吃了我的大鸡巴后，爱上我了，至
少对我有好感。我疑惑问：“你就不吃醋。”
    曾丽珠一甩秀发，先推开车门：“你又不是我男朋友，我为什么要吃醋。”
说完，蹭的一下弹起，像兔子般跑了。
    “我……”
    不知为何，我有生以来第一次被这样的话深深刺激，眼泪在眼眶里打转。
    收束杂乱的心情，我驱车去了东方大酒店，见到了比早上更性感，更艳丽，
更热情的两位洋气美熟妇。
    “两位姐姐，我提前来了。”
    我从两位美熟妇的脸蛋上发现了刚睡醒没多久的痕迹，不禁心头大动，慵懒
其实很美的，慵懒是女人的特质，我几乎可以肯定我摁门铃前，这两位美熟妇还
在小憩中，她们身上都只穿性感的薄款乳罩和小巧内裤，腴腿修长。香贝贝的长
腿细一些，项曼云的长腿腴多一点，乳房都丰满高耸，肥臀都硕大微翘。香贝贝
的小内裤更暴露，连下体的毛毛都看到了些许，她赤着脚儿，涂着猩红脚趾甲，
项曼云则穿着高跟鞋拖鞋，涂墨绿色脚趾甲，仿佛一粒粒小翡翠。两人对我完全
不避嫌，不遮掩，不害臊。
    我坐下沙发时，裤裆迅速隆起，致敬紧挨着我坐下的香贝贝，一股熟女气息
扑面而来，我看到了光滑的腋窝，她腴白胳膊大大方方搭在我肩膀：“我赌赢了，
我和曼云打赌，说你肯定提前来。”大眼睛一眨，妩媚诱惑。
    “我都没心思工作，惦记着两位姐姐，反正要和两位姐姐吃晚餐，不如早点
过来。”
    我的胳膊也轻轻凑过去，这既是回应香贝贝的热情，也是在暗示可以进一步，
这应该是成年人之间的默契。果然，香贝贝把鼓鼓的胸脯贴过来，激凸轻触我臂
肌，瞬间电流四射。
    项曼云单手扎起马尾，慵懒娇媚，她竖指对我：“你呀，又坏又会哄人。”
我瞄了瞄她隐约飘絮的下体，苦笑：“我实话实说，曼云姐，你这条内裤真好看。”
    项曼云马上抿嘴，想笑不笑，一扭腴腰，风情万种道：“我先洗洗脸。”
    项曼云一走开，我就对身边的香贝贝展开攻势：“啊，贝贝姐，你打算穿成
这样子去吃饭吗。”香贝贝挺起了丰满胸脯，乳尖若隐若现：“这么暴露，好不
好看。”
    我下体剧硬，瞄了瞄幽深的乳沟和乳罩上的激凸，不羁道：“其实我一直在
看贝贝姐。”香贝贝妩媚：“是吗，你看我哪里了。”我目光温柔坦荡：“都看，
该看的看，不该看的也看了，真不好意思。”
    香贝贝脸红如霞，柔声道：“别人不能看，你可以看，放心看，你对我们好，
我们只给你一个人看，所以呀，小凯，我们懒得换衣服了，我们在房里吃晚饭好
不好。”
    “好啊。”我猛点头：“在房里吃很自由。”
    “来，选一套换上。”香贝贝兴奋的递给我两套男士内衣：“这是我和曼云
在酒店的商场各自给你买了一套内衣，算是答谢你，你买早餐给我们，又买水果
给我们，蛮不好意思的，你穿上试试。”
    “这么客气。”
    我心跳加速，佯装不满。项曼云从浴室袅袅娜娜走出来：“小凯，换上内衣
啊，不好意思在我们面前换的话，去浴室换咯。”大屁股扭动几下，人就到了我
跟前，腴腰一弯，几乎嗅到我耳朵，她马上皱眉：“嗯唔，有汗味儿，顺便洗个
澡呗。”
    事实上，我忙了一下午，确实出了不少汗，被项曼云这么一说，我更尴尬，
赶紧站起：“也好，也好，出了大汗，不洗的话，会熏坏两位姐姐，对不起，我
太无礼了，我马上去洗。”
    见我这么惶恐，两位大美妇开怀娇笑。我跑向浴室，项曼云扬声喊：“记得
洗头啊，头也臭了。”万万没想到，我关上浴室门之际，香贝贝居然问：“洗哪
个头呐。”
    “哈哈。”
    一阵浪笑传入我耳朵，我热血沸腾，我不是纯情男，我深知这两位大美妇在
勾引我，白痴都看得出来。只是我不能确定这是出自她们的真心，还是出于利用
我，或者两者兼之，如果光是利用我，我肯定失望。这么漂亮，这么洋气，这么
性感，这么风情的女人正是我的最爱，我希望她们是发生内心的喜欢我，而不是
为了收购惠强公司色诱我，从而利用我。
    十分钟后，我洗好了，不能洗太短时间，这会让两位美妇觉得我猴急，也不
能洗太长时间，给两位美妇等得心焦，十分钟，刚刚好。
    “啊，小凯，你身材很棒。”
    看见我从浴室出来，香贝贝大声尖叫，像迷妹见到偶像般尖叫，她一下子跪
上沙发，用力摇动沙发背，乳罩里的双乳剧烈晃荡。
    项曼云似乎更激动，她一把拉住我的手，上下打量我：“这套内衣是我买的，
很合身，咦，小凯，你屁股好翘。”
    香贝贝也快速跑来：“小凯，你有肌肉的，看不出来诶。”
    项曼云忽然展开双臂，也不管我是否同意，一下子熊抱我：“小凯，你好帅，
好有男人味，我，我能抱抱你吗。”
    先抱了再问，简直是白问，热烫腴美的娇躯紧紧贴住我，美色如此诱人，我
无条件血脉贲张，生理反应很强烈，我们彼此的下体紧紧互顶，成熟肉香熏得我
意乱情迷，要命的是，香贝贝在我身边蹦跳：“我也要抱，我也要抱。”
    项曼云气恼：“你抱他身后不行吗，非要和我抢。”
    香贝贝立马绕到我身后，结结实实的熊抱我，我感觉得出她的脸蛋儿贴着我
背部摩挲：“小凯，你好性感，我好喜欢你，今晚你做我男朋友好不好。”
    项曼云双臂勾住我脖子，咯咯娇笑，乳浪颤动：“小凯今晚是我男朋友。”
我有些飘飘然：“都是，都是，我今晚是两位姐姐的男朋友。”此时，我脑子里
已经浮现一箭双雕的淫乱画面。
    “啊。”
    两位大美妇欢叫，我们三人成了香艳的三明治，我真切感受到四团饱满之物
对我前后夹击，我还感受到屁股被身后香贝贝狠捏：“那我可以摸你屁股了。”
    又是先斩后奏，我的屁股有点疼，香贝贝抱住我腰部焦急问：“哎呀，小凯
你能矮一点吗，我顶不到你屁股。”
    什么，顶我屁股，用什么顶，我瞬间剧硬，心知香贝贝想用下体顶我屁股，
她在亵渎我，玩弄我吗。我大感刺激，正要微曲双腿满足香贝贝的特殊要求，却
不想项曼云不答应，她的下体刚好顶我裤裆，位置和高度恰恰好，所以很羞恼：
“不能矮，小凯不能矮，贝贝，你是笨蛋吗，你像我那样穿高跟鞋不就行了。”
    一语提醒梦中人，香贝贝放声大笑：“对喔，我好笨。”她赶紧跑去穿高跟
鞋。项曼云乘机与我玩贴身摩擦，她肥腴的下体摩擦我隆起的裤裆，磨得电流四
射，颤声问：“亲爱的小凯，你想今晚怎么对待我这个女朋友。”
    我欲火高涨，结结巴巴说：“想，很想，想很多。”项曼云一脸狡黠：“说
具体点，都想些什么。”
    我正琢磨如何回答得斯文些，香贝贝穿着高跟鞋跑来了，洋气的女人始终是
洋气，高跟鞋让香贝贝更性感，更洋气，她在我身后抱住我，我的屁股瞬间被碾
压，我顺势用裤裆顶项曼云的丰满下体，她猝不及防，狠狠打了个冷战，媚眼如
丝。香贝贝兴奋欢叫：“啊哈，好舒服，顶到小凯的屁股了，男人的屁股这么性
感，头一次。”
    项曼云腴体火烫，她的成熟风情炙烤我，她高耸的大胸部碾压我胸膛，还抓
起我一只手放在她的大肥臀上：“小凯，你说啊，你今晚想怎么对我。”
    我不知怎么说，一个劲的傻笑，身后的香贝贝说了：“小凯，你怎么对曼云，
就怎么对我，你要公平喔。”
    我被逗得难以克制，脑子一热，双手抱住项曼云的肥臀，鼓起勇气：“两位
姐姐，我想和你们做爱。”
    两位大美妇笑得花枝乱颤，大抛媚眼。我大为紧张，心跳加速。项曼云风情
万种摇头：“不行，我们都是有老公的，不能和你做爱，除了做爱之外，什么都
可以。”
    香贝贝却羞答答说：“我不介意，做爱就做爱。”项曼云娇嗔：“贝贝，你
别开玩笑，让你老公知道，他杀了你。”
    香贝贝碾压我屁股：“你不说，小凯不说，他怎么知道。”
    项曼云很难为情似的：“贝贝，别玩过头了。”
    香贝贝紧紧抱住我，两团乳肉挤压我后背：“我不觉得玩过头，小凯这么帅，
这么有魅力，不和他做爱一次，我终身遗憾。”
    关键时刻，项曼云的激情意外冷却了下来，她直勾勾的看着我，柔声说：
“小凯，我们不突破朋友关系好不好，我不想对不起我老公，我很爱我老公的。”
    我好尴尬：“没关系，没关系，我们不做爱，不做爱，我刚才纯属口误，失
礼了，失礼了。”
    项曼云嫣然，娇艳红唇温柔的亲了我一口：“谢谢小凯，你真好，你没勉强
我，说真的，如果你要，我很难拒绝你，我对你好有感觉，但毕竟是出轨，我一
辈子没出轨过。”
    我心里当然不信，嘴上忙附和：“我晓得，我晓得，冒昧了，失礼了。”项
曼云眨眨大媚眼，调皮的用食指沾了沾娇艳红唇，然后点在我嘴唇上：“我们可
以亲嘴，湿吻噢，你还可以摸我，摸哪里都行。”
    身后的香贝贝越过我肩膀探头过来，笑嘻嘻问：“万一你被他摸得受不了怎
么办。”项曼云娇嗔：“我不像你，我能忍。”
    香贝贝柔柔道：“我也很能忍，但我不想对小凯忍，曼云，你不要，你走开
啦。”
    我心念急转，闪电出手拉住了项曼云：“曼云姐别走。”香贝贝大为不满：
“你好贪心。”我酸酸轻叹：“我确实喜欢曼云姐，我也喜欢贝贝姐，我不是贪
心，我只希望完美，我整个下午就想着如何一箭双雕你们，哎，我们吃饭吧。”
    气氛有点怪异，我的话很真诚。
    蓦地，项曼云闪电吻了过来，强行将舌头伸入我口腔吮吸我舌头，我热烈回
应，我们的热吻，彼此缠绕对方的舌头，这一刻变化很仓促，但销魂夺魄，迷乱
动情，我们甚至一边接吻，一边互相摩擦下体，摩擦得很用力，欲火焚身。
    身后的香贝贝趁机摸我屁股，亲我的屁股，摸我胸膛，摸我小腹，最后把手
伸入我裤裆，握住了大青龙，裤衩随即褪到腿弯处。
    一声惊叫：“哇，好大支。”
    项曼云触电般低头，立马捂嘴，瞪大了眼睛：“啊。”
    香贝贝也绕到我侧方，半弯腰，小手轻轻撸动荆棘密布的大鸡巴，颤声道：
“我没说错吧，它好大。”
    项曼云像半天才回神过来的样子：“天呐，小凯，你这支棒棒是神器诶，我
可以摸摸它嘛。”
    我坏笑：“它也是你男朋友。”
    “咯咯。”项曼云娇笑着伸手，轻轻握住了大青龙，大青龙桀骜不驯，弹跳
着，项曼云用力握紧。
    “它也是我男朋友。”香贝贝忽然从项曼云手中夺走了大青龙。项曼云激动
道：“坐下，坐下，小凯你快坐下。”
    我一落坐，项曼云立刻跪在我双腿间，妩媚的大眼睛仔细打量我的大鸡巴，
嗓子在吞咽。香贝贝娇笑：“曼云，你是不是要改变主意了。”
    项曼云没有回答香贝贝，她轻轻呼吸，做出了令我振奋的动作，她纤手再次
握住大青龙，然后用大青龙插入乳罩中央，插入乳沟：“真不可思议，啊，小凯，
昨晚你碰我们，我们就感觉你的家伙大，可没想到会这么大，这么长，这么有劲，
它可以晒衣服了。”
    香贝贝眨眨大眼睛：“引体向上都行，何况晒衣服。”
    项曼云似乎在这一刻改变了主意，她舔了舔娇艳红唇，束好秀发，蓄势待发
的样子：“我，我想，小凯，我想……”
    奇货可居，轮到我装纯情了，我委婉拒绝：“不行的，曼云姐，你不能含它，
它虽然是你男朋友，但只是普通男朋友，如果你含了它，就是口交，口交属于性
爱的一种，你一旦给我口交，就等于出轨，你会对不起你老公。”
    一旁的香贝贝顿时笑喷：“对，对对对，曼云贞烈，我无所谓，我爱小凯，
我愿意给小凯口交。”说着，试图推开项曼云，万万没想到，项曼云一个眼疾嘴
快，闪电低头，一口吃下大龟头，我都没反应过来，大青龙就被吞下了大半，把
我舒服得汗毛倒竖。
    “哦，曼云姐，你武功高强，我甘拜下风，噢噢噢，你慢点。”
    项曼云妩媚吐出大鸡巴，双手后伸：“我给你看我的胸部，我胸部很漂亮的。”
动人娇笑中，性感乳罩悄然松落，两只硕大的丰满奶子跃然弹出，光看那圈粉红
的乳晕，就气势不凡，项曼云迅速扔掉乳罩，再次低头，将大青龙悉数吃完，香
腮高高鼓起，在我注视中，大青龙缓缓被吐出，完全吐出，大青龙傲立，项曼云
丰胸一挺，双手各握两只大奶子，将大青龙夹住，包夹，摩擦，蹂躏。
    “噢噢噢，奶子好美，夹啊，用力夹啊。”
    我惊喜不已，伸手过去，握住了项曼云的豪乳，那两个大肉球沉甸甸的，我
捏她的乳头，搓她的乳晕，看她的乳头翘起。项曼云掬嘴，往乳沟吐口水，大青
龙得到口水的润滑，开始在乳沟摩擦，越磨越快，大龟头的颜色变深了。
    香贝贝脸色潮红，一下子跪上沙发，依偎过来，胸部挺得高高的：“小凯，
我的奶子也好看，你想不想看。”
    “想。”
    我另一条手臂揽住了香贝贝的腴腰，同时感受大青龙被乳肉夹击，蓦地，大
龟头直冲而上，穿过乳肉包夹，撞上了娇艳唇瓣，直接插入小嘴，唇瓣瞬间翻卷，
仿佛肉穴吞吐阳具。哇，这口交和乳交齐玩的技艺真不是一般人能做到，我对项
曼云刮目相看，我舒服得眼冒金星。
    怀里的香贝贝一摘下乳罩，又是一对雪白丰满的大奶子，我几乎顾此失彼，
匆忙中伸脖子过去，含住了香贝贝微褐色乳头，温柔吮吸，看着香贝贝的大眼睛，
温柔吮吸她的乳头，有暧昧流淌，有情欲激荡，她浑身颤抖，腴臂勾住我脖子，
目光迷离。
    身下，项曼云的吮吸加快，那“滋滋”声吸引我和香贝贝的目光。忽然，项
曼云吐出大青龙，急促道：“贝贝，你去帮我拿润滑油来。”
    香贝贝笑得花枝乱颤，乳肉乱颤，她马上离开我，估计去拿润滑油了。我意
乱情迷，双手大胆玩弄项曼云的两只极品大豪乳，心底涌出强烈的报复情绪：
“曼云姐，你冷静点，不能出轨，不要对不起你老公，我鸡巴这么大，你涂润滑
油没用，我的鸡巴能很快弄你高潮，你和你老公以外的男人做爱有高潮，你不愧
疚吗。”
    项曼云气得一个粉拳打在我大腿上，似乎羞愧难当：“好你个小凯，说你胖，
你还喘上了，敢教训姐姐我，你怎么肯定我会有高潮，我一定不会有高潮，我只
想试试你的大鸡巴，我不是和你做爱，我就想试一下你这个神器。”
    香贝贝疾步走来：“我也要试，我也要试，润滑油，润滑油。”项曼云接过
一个瓶子，又想起了什么：“套子呐。”
    香贝贝掩嘴娇笑：“小凯的棒棒啥型号，哪有合适他的套子，我老公都没它
一半大，咯咯，改天再买合适的，就算今晚中招了，我也心甘情愿。”
    项曼云美脸陀红，她瞄了瞄我，从瓶子里倒出一滩透明液体到手心，然后涂
抹在我的大青龙上，连睾丸也涂，大青龙傲然挺立，粗若儿臂。香贝贝依偎过来，
亲了我一口：“曼云以前真的没出过轨，你用心搞定她，让她出轨一次。”
    我漫不经心问：“贝贝姐，这么说，你经常出轨了。”
    这次是香贝贝的粉拳砸中我肩膀：“去你的，我比曼云还纯情，大家都说我
是娃娃，娃娃都很纯情的，我没出过轨，就是昨晚一见到你就喜欢你，我对你一
见钟情，你比我幻想的白马王子还要好帅。”
    我心花怒放，狂吻香贝贝的大奶子。
    项曼云好像听不下去了，打断了香贝贝的话：“好啦，好啦，说得像真的似
的。”香贝贝在我怀中摇曳：“我说的是真心话，啊，小凯，我喜欢你吃奶。”
    “小凯，对我专心点。”
    项曼云褪下性感小内裤，很妩媚的骑了上来，瓷白得闪闪发亮的肥臀微撅，
我见到了整齐乌黑的倒三角，妖艳肉瓣儿粉红粉嫩，她握住大青龙，对准肉瓣儿，
鼻息咻咻：“姐姐试一下。”
    我好奇问：“我说不给，曼云姐会打死我吗。”
    “会。”项曼云用力点头，似笑非笑，小手引导大龟头抵在妖艳的肉穴上，
酱汁四溢，龟头很快就被涂抹上一层不是润滑油的粘液，她羞臊着低头看，我们
六只眼睛都在看即将发生的交媾。项曼云用大龟头摩擦她的肥美之地，好肥的肉
穴，像超市里的五花腩猪肉。
    眼瞧着大青龙就要被吞掉，香贝贝蓦然紧张：“啊，好大的棒棒头，我有点
担心，小凯，和你做爱过的女人怕不怕你的鸡巴。”
    我得意道：“喜欢还来不及。”
    “咯咯。”
    两位大美妇在浪笑，项曼云的肥臀抬起又落下，我感受着要撑开紧窄的肥肉，
一点一点的撑开。项曼云浑身颤抖，樱唇紧闭，却依然下沉肥臀。终于，大龟头
消失了，我期待的一幕实现了，紧窄的肥穴包裹了龟头，电流四射，欲火无穷无
尽。项曼云显然不甘于此，闪亮大肥臀轻摇，摇出臀波，盘旋着吃下了整支大青
龙。
    “啊。”项曼云闷哼一声，俯下娇躯，与我四目凝视。
    我抚摸腴滑背脊，缓缓挺动下体。项曼云吐气如兰，随我起舞，一下，两下，
三下，连续杵了九下，估计项曼云的子宫有感觉了，她扭动腴腰，肥臀很美妙抛
送，有回勾扒拉的动作，大青龙被彻底吞吐，拉长了再吞，吞完了再拉长，很有
韵味，很舒服。速度渐渐加快，依然拉长了再吞，吞完了再拉长，速度更快了，
如驰骋的野马，欲焰炸裂，项曼云终于忍不住呻吟：“啊，贝贝，你肯定受不了
它……”
    香贝贝焦急道：“快给我试试。”
    偏偏这个时候，手机铃声响起，这是一首很轻松的音乐。项曼云陡然紧张，
马上接通，肉穴却继续吞吐大青龙：“老公，嗯嗯，嗯，你什么时候回来，嗯，
嗯嗯嗯。”
    顿了顿，项曼云大吃一惊：“什么，十分钟到，没没没，我们没吃，嗯嗯，
好的，我和曼云等你们回来再吃。”
    挂断电话，一脸遗憾的项曼云迅速离开我身体，顾不上擦拭滴淌的浪水了，
她紧急找内裤：“小凯，对不起，真不好意思，我老公他们回来了，十分钟就到。”
    香贝贝自然也手忙脚乱，我也无法淡定，幸好手脚都灵活，很快穿好衣物鞋
子，说了一句：“我先走了，改天见。”然后像做贼似的慌落而逃。
    香贝贝追了出来：“哎，等等，小凯你等等，你的内衣。”
    我接过内衣，苦笑道：“我会想你们的，拜拜。”
    担心遇到两位大美妇的丈夫，我选择走酒店的侧门，这是我有生以来最狼狈
的一次艳遇，好失落。
    此时天色已暗，华灯初上，我打算先找个地方填饱肚子再说。万万没想到，
我刚想去停车场，却猛的发现方觉拓，关卿，沈康三个男人缓缓朝我方向走来。
    我的妈呀，我想躲避的人偏偏也走酒店侧门，所幸我反应极快，动作敏捷，
一下子找到掩体角落，躲了起来。不一会，三个男人慢慢经过我躲藏的地方，走
向酒店，他们步伐不快，我清楚听到他们说话。
    关卿骂咧咧的：“这麦安琪也真是，帮那黄凯狮子大开口，提那么高的条件。”
    方觉拓驻足，语气凝重：“那也不能全怪麦安琪，要知道我们这次收购惠强，
留住他们的业务部，留住那个黄凯是重中之重，马虎不得，要不然，我们也用不
着使美人计，委屈了曼云和贝贝。”
    那沈康阴阳怪气道：“老方，你家贝贝好像挺喜欢那小子。”
    我一听，心跳加速，紧张的偷瞄过去，发现方觉拓脸色很难看。关卿气急败
坏：“沈康，你胡说八道。”
    方觉拓摇头叹息：“黄凯是个人才，能说会道，样子也俊，讨女人喜欢很正
常，哎，要不是麦安琪说他喜欢成熟女人，我和老关也不会带各自的老婆来，只
因这次收购只许成功，不容失败，我们带老婆来，就是做最坏的准备，谁都不愿
意让自己的老婆诱惑男人。”
    沈康阴阴道：“我看啊，舍不得羊羔子，套不到狼，既然黄凯喜欢成熟女人，
喜欢两位尊夫人，而你们两位尊夫人又对黄凯有好感，那不如让两位尊夫人实实
在在的委屈一下，最好咱们来个抓奸在床，那这次收购就稳了。”
    关卿气得发抖：“老方，你快叫沈康闭嘴，不是他老婆，他他妈的说得轻巧。”
哪知方觉拓异常冷静：“小沈没说错，逼不得已，我们也只能出此下策，老关，
这事我们心知肚明的。”
    关卿怒吼：“老方，你愿意，我可不愿意，曼云不愿意。”
    方觉拓冷冷道：“我们还有选择的余地吗，那两百亿的债务，你关卿先生打
算怎么偿还给债主，那几个大官司都还没开庭，按几率，我们至少输一半，能输
一半，我们都额手相庆了，如今我们正焦头烂额，你不是不清楚，现在唯一的希
望就是成功收购惠强，我们和融资方签了合约的，你关大人想毁约吗，毁约金六
百亿，你来出吗。”
    关卿咬牙切齿：“整整六百亿现金，还收购不了惠强吗，我就不信了。”方
觉拓摇头长叹：“这不是信不信的问题，是我们不能有任何闪失的问题。”
    “老方说得对。”沈康打了圆场：“走吧，别让你们两位宝贝又委屈又饿肚
子。”
    三个男人走入了酒店，我依然在角落里怔怔出神，我偷听到了出人意料的东
西，我该怎么办，我拿不定主意，琢磨着这事非同小可，得向季如凡紧急汇报。
    电话打通了，季如凡还在公司。听说我要见她，季如凡爽快答应：“你过来
吧，顺便帮我买点吃的，什么都行。”
    我可不敢怠慢主宰我的人，问道：“面条可以吗。”季如凡马上反问我：
“是你们平时吃的那家牛肉面。”
    “对。”我不由心惊，这季如凡对公司的人，对我其实早有所了解，厉害。
    “行，就吃牛肉面。”季如凡毫不拖泥带水，挑三拣四，这才是大公司当家
的风范。我赶紧开车去小吃店，打包了一大碗牛肉面，加了两个卤蛋，加了牛腩。
    到了公司，我拎着打包好的牛肉面直接上总裁办公室，见到了戴黑框眼镜的
绝美总裁季如凡。裤裆在发胀，我不遮掩了，把牛肉面放在茶几，恭敬道：“总
裁日理万机哈，这个时候还没吃东西。”
    季如凡收了笔，关了手提电脑，摘下眼镜走向沙发：“事多。”我注意到季
如凡穿了一双舒适的平底鞋，不由得关切：“总裁辛苦，总裁注意身体。”
    季如凡落坐，我已经替她揭开了打包专用碗，放好了筷子，她拿起筷子就能
吃，吃了一口，就夸面条好吃，我暗暗开心，第一次看主宰吃东西，心情别提多
激动。季如凡似乎在意我看她吃东西，长睫毛朝我扇了扇，责怪道：“这么大碗，
我哪吃得完。”
    我吞了一把唾沫，谄媚道：“我晚餐也没吃，总裁先吃，吃剩的我吃。”
    季如凡一愣，像看怪物似的看我，觉得哪不对劲，但也不好再责怪我，筷子
一扬：“说吧。”
    于是，我把我刚才在酒店偷听到的，加上香贝贝和项曼云勾引的经过一五一
十说了出来，自然，我和两个美妇在房间勾搭的香艳细节我是尽量一言带过。
    季如凡吃吃停停，吃相很斯文，很少打断我说话，大眼睛洞若观火般明亮，
我在她面前不敢说谎。
    “那两个女人对你有意思吗。”季如凡扇了两下长睫毛：“我意思说，那两
个女人是真的喜欢你，还是为了勾引你而敷衍你。”
    我尴尬不已：“不知道，真看不出真假。”
    季如凡露出一丝讥讽：“你能不知道吗，你是谁，你是公司的第一，第一业
务员。”
    “第一鸭”没说出口，换成了第一业务员，我心里亮堂，也不气恼，就顺着
季如凡的话，淡定的自夸：“感情的事我比较笨拙，业务我还是无愧公司第一的，
今天我谈了几个大单。”
    季如凡想笑不笑，微微颔首：“我看到了，不错，加油。”我机灵，谦虚的
时候得谦虚：“呃，有一半是曾丽珠的功劳。”
    季如凡颇感意外：“她有什么功劳，你要实事求是。”
    我诚恳道：“真有她的功劳……”
    季如凡大概不想听我说恭维话，果断的阻止我说下去，并转移了话题：“想
办法和那两个女人加深感情，真正融入他们的圈子，找机会整死那个沈康。”
    我很想打听季如凡为何这么恨沈康，这沈康到底有多坏，可话到了嘴边，我
收住了，寻思着不该问的话，做下属的不能多问，除非季如凡主动说出来。
    我柔声道：“总裁别顾着说，先吃面，面冷了不好吃。”
    季如凡凝视我十秒，语气忽然很温柔：“大家都说那家店的牛肉面好吃，我
几年都没吃过，今天第一次吃，嗯，味道真不错。”
    我指了指卤蛋：“您吃卤蛋看看，很好吃，我曾经打包二十个卤蛋回家，一
晚上全吃完。”季如凡惊骇：“吃那么多蛋，能消化吗。”
    我讪笑：“当零食吃，好吃。”
    季如凡夹住一枚卤蛋：“我尝一下试试。”小嘴一张一咬，卤蛋裂开，小舌
头一勾住蛋黄，咬下了一块卤蛋，嘴儿咀嚼，那吃相美极了，我都看呆了。
    “嗯，不错，味道真不错。”季如凡一展淡淡笑颜，天地都失色。我见季如
凡接着吃卤蛋，吃完一枚吃另一枚，那肯定是真心喜欢吃了，乘机拍马屁：“这
样哈，那我每天打包两个卤蛋给总裁当零食。”
    季如凡居然露出赞许之色：“好，你别让其他人知道，丽珠也不能说。”我
点头哈腰：“不说，不说。”
    季如凡翻翻大眼睛，边吃边问：“你怎么不找女朋友。”我随口回答：“没
遇到好的。”季如凡轻蔑道：“据我所知，是你花心，公司的女人，你都有追求，
人家兔子不吃窝边草，你专吃窝边草。”
    我臊得脸烫脸红，本能否认：“没有的事，都是瞎造谣。”季如凡像长辈的
口吻教训我：“我有个忠告，你听不听。”
    我恭敬道：“总裁的话我铭记在心。”
    季如凡淡淡道：“人要有自知之明，别整天想要多漂亮的。”
    这话明显有暗示，至少暗示我不要对曾丽珠有非分之想，我感觉怪怪的，有
抵触情绪。昨天之前，如果季如凡这么跟我说，我百分百同意，可下午时我舔了
曾丽珠的白虎，白虎亲近我，我喜欢白虎，我对曾丽珠动了真情，要我不想她，
不对她有非分之想，似乎已经不可能。我敷衍道：“嗯，总裁说得好，我打算追
求钱春花。”
    “噗。”季如凡将嘴里的面条喷了出来，喷了一茶几，那腴美的脸蛋儿都涨
红了。
    我赎罪似的，赶紧拿纸巾擦拭茶几，跪着擦，除了擦茶几，还擦地砖，擦沙
发。季如凡依然忍不住娇笑，她第一次在我面前笑得这么开怀：“不吃了，不吃
了，咯咯，黄凯，你听好了，你敢不追钱春花，我炒了你，咯咯。”
    我顿时大吞苦水，哪敢答话，心里后悔不迭，如果说我是公司第一鸭，那钱
春花绝对是公司第一丑女，她非常丑，个子才一米四六，龅牙小眼，也没出众才
华，是公司一位高管的亲戚介绍进公司的，几年来没啥过错，所以没有被炒，不
过，她经常被大家笑话，我就随口一说，却被季如凡戏耍了。
    笑够了，季如凡吃惊的看着我。我拿起季如凡用过的筷子，美滋滋的吃她吃
剩的牛肉面，牛肉和牛腩还有不少，卤蛋还有半枚。
    “你真吃啊。”季如凡蹙眉。
    我一脸幸福，不是装的，是真的幸福：“能吃总裁吃剩的东西，是我的天大
荣幸。”季如凡露出恶心状：“倒掉了，也不想你吃。”
    “嗯，倒进我肚子里。”我夹起面条，大快朵颐。季如凡娇嗔：“你脸皮真
厚。”
    我咂咂嘴，非常赞同：“脸皮不厚，怎能做业务，怎能做公司的第一……第
一业务员。”
    “噗哧。”
    季如凡再次笑喷，花枝乱颤的，拖鞋都笑掉一旁，那鼓鼓的胸部在晃荡。我
裤裆剧烈发胀，胀得难受，天啊，我又想看季如凡笑，又希望她不要笑，矛盾极
了。
    “等会我要去丽珠家，接顾老师回去。”我没有隐瞒季如凡，反正这事她迟
早知道。
    季如凡不笑了，惊愕问：“丽珠搞什么鬼，为什么要你去接顾老师。”
    我简单扼要地说了缘由：“丽珠说，总裁您和季阿姨都不喜欢顾老师的新男
朋友，游说了很久，顾老师死活不听，丽珠就希望我出马，用美男计把顾老师勾
搭了，然后拆了他们。”
    季如凡动容：“我的天啊，亏丽珠想得出来。”
    “是啊，很艰巨的任务，估计很难完成，但丽珠是总裁的外甥女，我不敢不
听她的话。”
    其实，我很希望季如凡说一句“别理曾丽珠”“荒唐”之类的话，最好马上
打电话骂曾丽珠一通，我就不用去接顾老师了，我情愿在这里陪季如凡办公，陪
她聊天。
    万万没想到，季如凡眨了眨长睫毛，出人意料的鼓动我：“你试试也好，丽
珠的想法好像不错。”
    “啊。”我目瞪口呆。
    季如凡恨恨道：“那男人以前就是吃软饭的，他太虚伪了，我最讨厌虚伪男
人。”
    “我虚伪不。”我冷不丁问。
    “还行。”季如凡似乎又想笑，大眼睛明亮如星，她的眼睛也太有神了。我
无奈暗示：“那我还是按丽珠的计划进行咯。”
    季如凡果然是总裁，听出我的索求暗示，她痛快道：“明天你去公司财务拿
十万经费，不够再加，务必挽救顾老师，顾老师很善良的，挽救一个善良的人，
那是行善积德。”
    “面条真好吃。”又有十万进袋，我心情愉悦了起来。季如凡急催：“快吃，
快过去。”
    我为了赶时间，立马发出粗鲁的“西索……”
    季如凡笑喷了，笑弯了腰，另外一只拖鞋也甩到一边：“你是猪吗，猪的吃
相都没你这么难看，你慢点吃吧，我不催你了，你别弄脏我这里。”
    三分钟后，我吃完了牛肉面，连面汤都喝光光，赶紧收拾好，擦拭干净茶几，
带上垃圾向季如凡告辞。也不清楚她工作到什么时候，不知为何，我有点心疼她
的感觉。
    赶到曾丽珠家，她亭亭玉立在门口，一顿足，娇滴滴责怪我：“顾老师差点
要叫出租车了。”
    我二话不说，与曾丽珠往内室走，她靓丽无敌，马尾甩动，嫩腿儿修长，短
裤里的小屁股几乎翘上天。我很想搂曾丽珠的小纤腰，但不敢乱来，规规矩矩的
随她走进了屋。曾丽珠扬声喊：“顾老师，我找人送你回家，不用叫出租车哒。”
    有个温柔耳熟的声音传来：“哎呀，这么麻烦做什么，我叫个出租车就行。”
    我先见到季如馨，她温柔绰约，朴素端庄，却美得天地失色，她的声音充满
了磁性：“文筠，他是丽珠的公司同事，不麻烦，顺道送你而已。”
    我刚想跟季如馨打招呼，忽然，我惊呆了，一张我熟悉的姣好面容朝我看来，
我登时张大了嘴巴：“师娘。”
    “黄凯。”
    这熟悉的姣好面容正是我的师娘顾文筠，她是我初恋，我的处男就给了她，
猝然相见，我眼眶一下子湿润，师娘顾文筠的眼眶也湿润了，房间的气氛简直压
抑到极致，都没有人说话，我慢吞吞的走向顾文筠，拼命克制我沸腾的感情，深
情道：“师娘，好巧哈。”
    顾文筠兴奋的看向季如馨：“小凯是我前夫的学生。”
    我也看了看季如馨和曾丽珠，一个劲的傻笑：“师娘以前对我很好的，丽珠，
你的顾老师是我的师娘。”
    “哎呀，这么巧。”曾丽珠又惊又喜，季如馨懵了，母女俩面面相觑。
    顾文筠再次惊喜的看我，美丽大眼睛水汪汪的，她明显欲言又止，完全不知
所措。我努力冷静下来：“师娘，很晚了，不打扰季阿姨休息，我们走吧，我送
你回家，你不介意吧。”
    “不介意，不介意。”顾文筠反应了过来，朝季如馨，曾丽珠挥手：“如馨，
珠珠，我们走了，拜拜。”
    “拜拜。”
    “季阿姨，丽珠，拜拜。”
    其实，我感觉出季如馨和曾丽珠都不希望我们走，希望我们坐下来继续聊，
但我看得出顾文筠想走，我自己也迫切的想单独和美丽师娘在一起说说话，我们
仿佛有很多很多话要说。
    奥迪慢慢的在夜色中行驶，我开车很不专心，索性停在路边，扭头看后座的
顾文筠：“师娘，你变化真大。”
    顾文筠在笑：“我变丑，变老了。”
    我动情道：“不，师娘比以前还年轻，比以前还要漂亮。”
    顾文筠笑得有点痴，我们沉浸在重逢的喜悦之中，她确实变了，以前的顾文
筠只是一个普通老师的妻子，现在的顾文筠是大富婆，身上的打扮精致到每个细
节，她身上的香水味一闻就知道价格不菲。
    我像以前那样直接：“师娘，我要你，我现在想要你。”顾文筠温柔颔首：
“去我那，送我到东方大酒店。”
    “啊。”我一愣，有两个意外，一是我不久前从东方大酒店逃出来，第二，
顾文筠居然住酒店。
    顾文筠显然看出我的疑惑，她柔柔解释：“我回国没多久，房子是买了，也
装修好了，但房子太大，我住不习惯，我现在很懒的，又不想收拾，又不想搞卫
生，住酒店省事又舒服。”
    我明白了，以前的顾文筠也不勤快，我曾经很多次给她做饭，还经常喂过她
吃饭。一瞬间，我和顾文筠在一起的甜蜜时光历历在目，我载着她，风驰电掣赶
去东方大酒店。
    顾文筠住一个豪华套间，我们一进房，就疯狂拥抱，热烈接吻，熟悉的味道，
熟悉的动作，熟悉的接吻技巧。
    一个电话打给顾文筠，惊扰了我们的重逢甜蜜，我霸道说：“如果是师娘的
男朋友打来电话，不准接。”
    顾文筠柔情万种：“不接，谁打电话来，我都不接。”
    “帮我脱衣服。”我兴奋道。
    顾文筠不依：“以前都是你帮师娘脱。”
    我醒悟过来，回味无穷，以前的师娘很懒惰，每次做爱，都是我帮她脱衣服，
做爱完了，她还要我帮她洗澡，这么多年过去了，她的本性依然没变。我无条件
迁就她，像以前那样温柔的给师娘脱衣服，脱剩了乳罩和内裤，她很妩媚，远比
过去腴白丰满，远比过去贵气，浑身肌肤特别嫩滑光泽，保养的非常好，她穿了
一双十公分高的高跟鞋，玉足细腻，涂了鹅黄色的脚趾甲，雪白脚踝上缠着一条
细细的金脚链。
    顾文筠也一个劲的打量我，说我变化太大，变得比以前帅一百万倍：“小凯，
你好有型，好有魅力，你不喊我，如果在街上相遇，我真不敢认你，你有胡子了，
你突然失联时，没有胡子的。”
    八年前，我只是一个十五岁的小男孩，那时候的胡子不算胡子，我揉顾文筠
的乳罩乳房，那挺拔饱满的感觉回来了，所以揉得很用力：“师娘，你的奶子还
是这么挺。”
    顾文筠呻吟：“松弛了，不是小处男的奶源地了。”我解开乳罩，放出大白
兔，惊喜道：“没松弛，这两家伙像以前那样调皮。”
    顾文筠颤声乞求：“小凯，快抱我。”
    我刚要拥抱顾文筠，门口响起了频繁的门铃声。
    “叮咚……”
    顾文筠脸色大变，马上坐在沙发，摁下免提客房电话：“酒店服务吗，有人
摁我房间的门铃，骚扰我，麻烦你们赶走他，他是坏人。”
    酒店服务客气回答：“好的，我们马上派人去处置，惊扰您了，很抱歉。”
    我趁这个时候脱光衣服，顾文筠一挂断电话，我的大青龙就伸到顾文筠面前
：“师娘，操你之前，你说说，你怎么跟班主任离婚的。”
    顾文筠兴奋的握住大大青龙，娇柔道：“说来话长，先做爱好不好，先操师
娘好不好。”
    我掰开顾文筠的腴腿，她缓缓后靠在沙发，张开双腿，目视大青龙抵在阴户
上。师娘的毛丛稍微杂乱，蓬松如巢，大龟头像探幽境般撑开湿润之极的穴口，
随即一捅而入。顾文筠欢快呻吟，分别八年了，我没有陌生，我依然很熟悉这种
欢快呻吟，有时候很淫荡。
    啊，大青龙熟门熟路的抵达子宫。
    龟头碾磨了几下，我旋即拔拉大青龙，再次闪电插入，顾文筠半眯眼儿，任
凭我一次又一次撞击似的重插。
    “噢。”
    重插二十多下，顾文筠说话了：“我离婚，你黄凯要负最大责任，师娘习惯
了你这样粗鲁插穴，习惯了你的大屌，你离开我，我和唐风再再也没有夫妻生活，
我们失去了婚姻的支柱，他呆板无趣，鸡巴比你小太多，不够硬就算了，才勉强
支持几分钟，我受不了。”
    “可怜的唐老师。”我对班主任心怀歉疚，其实班主任应该知道我和他妻子
的关系，他假装不知，他纵容我和顾文筠偷情。
    顾文筠挺动下体，迎合渐渐变快的抽插：“有一天，唐风去叫妓，被抓了，
学校捂住丑闻，我马上跟唐风离婚，离婚后我到处找你，去你家找你，你搬走了，
搬到哪没人知道，同学也没你的消息，我还登了寻人启事，你石沉大海般，一点
消息都没，没过多久，我经人介绍，认识了一个国外华裔老头，他蛮有钱的。”
    我补上后续：“后来，那华裔老头死了，你继承了他的遗产，变成大富婆。”
    顾文筠一愣：“丽珠告诉你的？”我点点头，顾文筠疑惑道：“你和丽珠是
什么关系。”
    我没全说实话：“一般的关系，她希望我勾搭你，让你离开刚才摁你门铃的
那男人。顾文筠有点不满：”丽珠才没这么八卦，多半是她妈妈捣鬼。“
    “捣鬼么。”我大怒，双手握住两只丰满奶子，大鸡巴猛抽，声声沉闷，棍
棍见底。
    顾文筠自知失言，痛苦叫嚷：“啊噢，啊，不是，不是捣鬼，我得感谢如馨，
如果不是她这样安排，我会再次错过你，也许永远失去你，我的小凯，我们又在
一起了，不要离开我。”
    “你男朋友怎么办。”我冷笑，又是野蛮的抽插。
    顾文筠娇吟：“他算个屁，我又没和他上过床。”我气得大吼：“我不信，
他都来酒店找你了。”大鸡巴凶狠的抵住子宫，我疯狂碾磨，我用我的全部感情
碾磨那片软肉。
    顾文筠痛苦颤抖：“真的，我不接他电话他才来这里找我，你不信的话，我
现在打电话给他。”
    我本能的停止抽插，顾文筠花落凋零似的，慢慢的拿起手机，拨通了一个未
接来电，打开免提：“张勇，以后你不要再来找我，我和你之间以后没有任何关
系，我们也没有发生过男女关系，现在我告诉你，我和你的契约已经解除，我已
经找到那个人，你不用整容了，感谢你曾经答应我整容，车子送给你了，我再给
你二十万补偿，就这样。”
    一个男声在疯狂叫喊：“顾姐，顾姐，二十万不够花啊，求求你，求求你…
…”
    我继续抽插，扛起了两条腴白长腿，吻滑腻的腿肚。
    顾文筠脸上的红晕渐浓，再懒惰也比不上生理预约，她总是慢热型，这会热
身够了，开始娇娆迎合我：“那个男人的年纪和你差不多，气质和五官比你差远
了，他答应整容，整成你的样子。”
    说着，顾文筠指了指她的手袋，示意我递给她，我转身拿起她的手袋递过去，
她从手袋里拿出一份资料，上面居然有我很多照片，还有很多关于整容概况，中
英文的，我笑了，哈哈大笑。
    顾文筠放下手中的东西，温柔抚摸我的胸膛：“我本想把他带到国外整容，
整容师都联系好了，如果他整容出来很像你的话，我考虑嫁给他，半个月后就走，
没想到你突然出现，天意啊，上天待我不薄，我得多做善事。”
    说完，顾文筠娇娆风骚的挺动下身，丰乳晃荡，舌头频舔樱唇。我好感动，
疯狂吻她，狂抽她的阴道。顾文筠什么都好，就是太痴情，幸好我们及时重逢，
要不然，这世上会有一个“假黄凯”。
    交媾如火如荼，地动山摇，顾文筠八爪鱼般缠绕我，她双腿交叉夹住我背脊，
激烈迎合，大声欢叫：“你安心啦，我这样喜欢你，喜欢这么多年，我不会随随
便便和别的男人上床的。”
    “舒服吗。”我的大青龙一刻都没停歇过。
    “舒服，操我，小凯操我。”顾文筠开始哆嗦。
    我要射了，我不知道今晚要射多少次，就算顾文筠求饶，我今晚也不会放过
她，我要灌满她的子宫，用我精液灌满，天啊，我眼冒金星，高潮的快感如火山
爆发般强烈，我精液强劲弹射。
    浴缸飘荡着氤氲雾气，腴白的顾文筠侧身依偎在我怀里，她的一条大腿曲着，
搭在我小腹上，轻轻磨蹭大青龙，我搂紧她，柔声道：“师娘，明天我们结婚吧。”
    顾文筠一歪脖子，仔细看我，见我很认真的样子，她笑得很甜：“傻的，我
才不和你结婚，我是老师，老师都很理智，我不会成为你人生的累赘，你只要偶
尔陪陪我，不要忘记我就行。”
    我板着脸：“师娘，我现在很严肃的向你求婚。”顾文筠的手指头在挑逗我
的嘴唇：“我也是很严肃的拒绝你，你确实要结婚，但你要找年轻女孩，不是找
老女人。”
    “师娘不老……”
    顾文筠的手指头滑入了我嘴里，我合上嘴唇，轻轻吮吸：“以前我怎么不知
道师娘是老师，只知道你是唐老师的老婆。”
    顾文筠羞笑：“我正儿八经师范学院毕业，你没问，我就没说，我怕你笑话
我懒，不像老师，我就是因为懒才不愿做老师这份工作。”
    我深深叹息，我知道如果我强硬娶顾文筠，她一定接受，一定很开心，但我
心存私念，我的心已经被曾丽珠占据了大半，她太可爱了，这比她漂亮，家里有
钱更重要，她合我胃口，又是处女。当然，师娘也和我情投意合，我也很爱师娘，
但如果我娶了师娘，我一定失去曾丽珠，相反，如果我能追到曾丽珠，我依然能
拥有师娘。
    “师娘，你还能生孩子吗。”我有了一个大胆的想法。
    顾文筠马上领会我的意图，她愣了一下后，异常开心：“我不知道，咯咯，
当初和你翻天覆地的时候，我就不应该避孕，错过了怀你孩子的最佳时机。”
    迷人的大眼睛一眨，顾文筠微微激动：“我月经还算正常，将来如果有了，
就生下来，你养。”
    “没问题。”
    我大声回答，热烈拥抱顾文筠，将她抱上身体，她的肥臀一沉，我们精准地
结合了，我们又回到了以前的默契，她舒服的趴着，脸蛋儿摩擦我下颌：“小凯，
我给你钱，先给你一百亿。”
    我瞪大了眼珠子：“哟，我傍上大富婆了。”顾文筠娇羞：“如果我们有了
孩子，我把所有钱都给你，我傍富翁，傍黄凯。”言下之意就是要我勤快操她，
让她怀孕。
    我暗暗心惊顾文筠的豪富，无论是为了这段深厚的感情，还是为了钱，我发
誓要永远征服顾文筠。我们又开始激战了，浴缸里水花四溅，我找到了过去的感
觉：“今晚我要操爽师娘，射精给师娘，弄大师娘的肚子，对了，一百亿明天能
到账吗。”
    顾文筠娇娆耸动：“又不是一百块，至少要两三天，噢噢噢，还叫我师娘吗。”
我猛抽大青龙：“叫师娘顺口，可惜，师娘和唐老师离婚了，他不用戴绿帽。”
    “咯咯。”顾文筠大笑：“他知道的，他知道我们的关系。”我淫笑，浑身
充满了强烈的报复快感：“那唐老师知道师娘被我操得很舒服吗。”顾文筠大幅
度的激烈吞吐大青龙：“他不是还没死吗，你找个时间告诉他。”
    “哈哈。”
    “啊啊，啊，小凯老公，我爱你，啊啊啊，我爱小凯老公……”
    ※※※
    晨曦照在曾丽珠家的庭院里，到处金光闪闪，所以她从里屋奔跑出来的时候，
仿佛是头戴光环的天使。
    首先进入副座的是一条很嫩的长腿，一只很漂亮的高跟鞋。我心跳加速，裤
裆发胀：“今天穿裙子哈，啧啧啧，美爆了，我今天没心思工作了，整天看你的
美腿和高跟鞋就够。”
    “高跟鞋漂亮吗。”曾丽珠晃了晃高跟鞋，给了我一个美美的瓜子正脸：
“其实，我就是为了让你专心工作才穿裙子哒。”
    “啥。”我呆了呆，有流口水的迹象。
    曾丽珠赶紧转开脸蛋，不与我对视，一抹红晕染上她的雪脖，她拉上了安全
带：“我要兑现我的承诺啊，我答应给你舔十次的，怕你今天又要舔我下面才专
心工作，我穿裙子方便你咯。”
    “咳，咳咳。”我被呛到了，这是我今天听到最打动我心怀的话，我发动引
擎，喃喃自语：“不知今天曾丽珠的穴穴香不香，最好有尿骚味。”
    “讨厌，不要说下流话嘛。”曾丽珠跺足娇嗔，眼珠子乱转：“如果你把你
和顾老师之间的故事告诉我，我答应给你舔多一次，一共十一次喔。”
    我早预感曾丽珠会逼问我和顾文筠的事，只是她这么高明的逼问手段，我还
是蛮意外的。我不想瞒她，所以很放心的和她讨价还价：“没十二次，你别想听。”
    曾丽珠弹了个响指：“成交。”
    我笑了，曾丽珠也笑了，哇，她真的美得难以形容，我的大青龙在裤裆里东
窜西窜，曾丽珠发现了，瓜子脸更红，水灵灵的大眼睛飘香我，似嗔似怪。我柔
声道：“和我吃早餐。”
    曾丽珠很少在外边吃早餐，大富之家的孩子都很少吃路边摊，小吃店之类的，
看她的样子多为难，小嘴儿噘起：“我吃过了。”
    “吃卤蛋。”我眉飞色舞，心里记挂着打包两个卤蛋给季如凡。
    奥迪停在小吃店前停下，老板热情朝我打招呼，我排队去了，和络绎不绝的
食客一起，都看向了曾丽珠。此时此刻，我极度虚荣，整个人都飘了起来。站在
人群中，我听到很多议论：“哇，你们看这条腿，我要流鼻血，你们不要拦我，
让我流鼻血。”
    “怪不得这家店生意这么好，经常见到高素质的大美女。”
    “她是我见过最美的女人。”
    “她胸部蛮大的。”
    “你们看她的屁股，多翘，我好想掀开她的裙子看看是不是假翘臀。”
    “去啊，去掀她的裙子啊，我出钱让老板给你加多一颗卤蛋。”
    “不用出钱，我要你那颗卵蛋。”
    “噗。”
    “噗。”
    很多人都忍俊不禁，更多人是由衷欣赏亭亭玉立的曾丽珠，她很淡定，众目
睽睽之下目不斜视，两条并立的嫩腿儿笔直修长，腿和腿之间的缝隙很小，据说，
这是处女的特质，是处女的概率很高。就外貌而言，曾丽珠确实很像处女，但也
不全像，她的胸部稍大了些。
    “曾丽珠。”赵元良驾驶一辆崭新的卡宴出现，曾丽珠两眼一亮，甜笑回应
：“元良哥。”
第三章 下
    那瞬间，我从头酸到脚趾头，以前从来没有过这样的酸劲，我确定我爱上了
曾丽珠，要不然，我绝不会这样吃醋，而且赵元良开来卡宴，也大大出乎我的意
料，我被比了下去，卡宴比奥迪贵多了。
    赵元良看到了我，先和我打了一个招呼，然后大大方方向曾丽珠发出约会邀
请：“今天周末，晚上去看电影吗。”
    “好昂。”曾丽珠的回答好嗲，他妈的，我很想冲过去暴揍赵元良，再狠踩
他两脚。
    赵元良兴奋极了，一下拿出手机：“那我订票了。”
    曾丽珠偷偷给我做了个鬼脸，娇滴滴说：“好昂。”
    我去，一阵胸闷烦躁涌来，心想等会哪怕吃一万颗卤蛋也补不回被气死的细
胞。
    赵元良果然不是一般的对手，他和曾丽珠聊不到几句话，就逗得曾丽珠掩嘴
娇笑。我有强烈的危机感，幸好轮到我拿面条了，我端着一大碗面条示意曾丽珠
过来，她好像依依不舍似的离开赵元良，来到我身边矗立，大眼睛盯着小椅子没
有落坐，我明白她意思，赶紧拿纸巾擦拭小椅子，擦了两次，曾丽珠才满意，她
优雅落坐，夹住了两条雪白无暇的嫩腿，看着那十粒晶莹脚趾头，我好冲动，琢
磨今天不仅要舔她的嫩穴，还要舔她的玉足。
    “晚上我想看电影。”曾丽珠紧了紧她的尖尖下巴，水灵灵的大眼睛特别狡
黠。我几乎想都不想就回答：“我陪你。”
    曾丽珠噘嘴：“你陪顾老师。”我开始大口大口吃面：“我想和你看电影，
好久没去电影院看电影了。”
    曾丽珠竟然委婉拒绝我：“我想和赵元良看电影。”这理由令我愤怒，正想
着怎么说服曾丽珠，一个电话打进来。
    我赶紧接通：“贝贝姐，这么早。”
    手机那头是香贝贝的娇柔声音：“小凯，我要吃牛肉面，我老公不在，我想
吃牛肉面。”
    我心一动，瞄了瞄瞪我的曾丽珠，还是放弃过去了：“贝贝姐，我等一下要
开会，走不开，真不好意思。”
    曾丽珠的脸色好看多了，自个用筷子夹起一颗卤蛋咀嚼，水灵灵的大眼睛有
意无意的飘向赵元良，哎，我又酸了。
    “那晚上我们请你吃饭。”香贝贝的语气明显失落，她加了“我们”两字，
微妙之处只能意会。
    我当然不会拒绝，也不能拒绝，爽快答应：“好啊，那天你们请我，今晚我
做东，我请你们。”
    香贝贝客气了几句，我们就结束了通话，直觉她身边有人，不知是项曼云，
还是别人，我一种奇怪的预感，预感今晚和他们几个金融大鳄见面，会有什么事
发生。
    曾丽珠轻哼：“晚上你还有时间陪我去看电影吗。”
    我知道今晚我脱不开身了，但我绝不能眼看着娇滴滴的曾丽珠和赵元良去看
电影，我喝下一口面汤，眉飞色舞道：“想不想听我和顾老师的故事。”
    曾丽珠两眼骤亮：“快吃，快吃，我要听故事。”
    我却偏偏慢吞吞吃面，曾丽珠又气又急，咬牙切齿的，不停冷笑，传递给我
的意思很清晰：哼，你气我，你给我等着，我气回你，你就知道错。
    这是无声的较量，我心一凛，赶紧认输，大口西索吃面，我得罪不起她，她
只需晚上和赵元良看电影，我就能崩溃。
    吃完面，我打包了两枚卤蛋，曾丽珠好奇，也没多问。我们刚回到公司办公
室，曾丽珠的手机响了。
    “妈妈，怎么了。”曾丽珠接通电话后听了听，马上撒娇：“我不去，上个
星期才检查过。”
    我马上竖起耳朵，靠近曾丽珠偷听。
    忽然，曾丽珠瞪大了眼珠子：“什么毛。”顿了顿，曾丽珠紧张道：“妈妈
你是不是看错了，我内裤怎么会有男人的阴毛。”
    我绷紧了神经，隐约听到季如馨的怒斥：“我保留着，你回来自己看。”曾
丽珠无奈答应：“好吧，好吧，检查就检查，等会妈妈到公司了，打电话给我，
我下去，不用你上来。”
    挂了电话，曾丽珠焦急道：“惨了，我内裤有你的毛毛，还不止一根，妈妈
生气了，问毛毛哪里来的，怎么会在我内裤上。”
    我登时吓得头皮发麻：“哎呀，你看你，你那么小气干嘛，你拿走内裤干嘛，
我说到处找不见，这下坏了吧。”
    曾丽珠鼓起了香腮，噘起小嘴，估计懊悔了。
    原来曾丽珠又偷偷拿回她的小内裤，女人蕾丝内裤有这么个缺点，容易粘毛。
我昨天把她的内裤挂上大鸡巴，加上我下体的毛毛比较多，她的内裤粘上毛毛太
正常不过了。曾丽珠又是白虎，没毛的，她的内裤被她母亲发现有男人体毛，这
还了得。
    “怎么办。”曾丽珠六神无主。
    我绞尽脑汁也想不出对策：“反正你的处女还在，到时候，你就说不知道毛
毛从哪来。”
    “嗯。”曾丽珠先是点点头，忽然，她的大眼睛骤亮，一声欢呼：“诶，我
说我曾经把内裤弄掉在地上，这不就说通了吗。”
    我大皱眉头：“如果你妈妈问，你内裤穿在身上的，怎么会无缘无故把内裤
弄掉在地上呢。”
    曾丽珠眉飞色舞道：“很简单啊，我说和你办业务，跑来跑去的，穿这条内
裤有点痒，不舒服，我就当街脱了，不小心掉在地上，可能就是在那个时候粘上
了不干净的东西。”
    我瞪大眼珠子：“你当街脱内裤，见痒，不舒服？”
    “嗯。”曾丽珠猛点头。
    我想了想，居然无懈可击，不禁捧腹：“太聪明了，太可爱了，我爱你，曾
丽珠，我可以爱你吗。”
    曾丽珠傲娇地扬起尖尖下巴：“翘屁股黄先生，等你赚到二十亿再说爱我吧。”
    换之前，我肯定气馁，可我想起师娘答应给我一百亿，顿时热血沸腾，冷冷
道：“曾小姐，不要小瞧年轻人，二十亿不是很多的。”
    曾丽珠闭掉一只眼睛，只用一只眼睛看我：“我就喜欢你这种有志气的样子。”
    我知道，我被鄙视了，牙痒痒的：“给我舔。”
    曾丽珠啐一口：“滚蛋。”
    我刚想动粗，办公室门豁然被推开，一位衣着朴素的绝色大美妇闯了进来，
不是别人，正是曾丽珠的母亲季如馨。我大吃一惊，正想打招呼，季如馨蹬蹬蹬
疾步走到我面前，举手就给了我一个耳刮子。
    我愣住了，曾丽珠尖叫：“妈妈，你干嘛呢。”
    季如馨用纤纤食指对准我：“你给我滚，你马上给我滚。”我惶恐之极：
“季阿姨，怎么了。”
    “哼。”季如馨气得脸色发白：“丽珠才十七岁，没成年，我让你护送她，
不是让你欺负她，你犯罪了，你知不知道。”
    “欺负。”我摸着火辣辣的脸颊，心虚道：“季阿姨，我好像没对丽珠做过
什么啊。”
    “妈妈。”曾丽珠顿足。
    季如馨怒斥女儿：“你还不承认被他骗了吗。”曾丽珠气道：“我被他骗了
什么。”季如馨上气不接下气的：“你都失身给他了，你还嘴硬。”
    曾丽珠憋红了瓜子脸：“妈妈，我还是处女，我哪失身了，黄主管连手都没
拉过我，你冤枉他了。”
    “你还帮他说话，气死我了。”季如馨蹬蹬蹬的疾步过去，一把抓住曾丽珠
的小手：“走，我们去医院检查。”说着，强硬拉走了曾丽珠，曾丽珠临出办公
室前，给我使了个眼色。
    我颓然落坐，这下乐极生悲了，估计会闹得沸沸扬扬，让公司里的人笑话。
虽然我没有和曾丽珠上床，但舔人家的下体，也是亵渎了纯情少女，活该被打一
巴掌。
    很快，季如凡的电话打到我办公室，我带上两枚卤蛋，灰溜溜的去了总裁办
公室，见到了容光焕发的季如凡，哇，她美容了吗，这么神采飞扬，大眼睛特别
有神，还穿丝袜了。没有例外，我的大青龙急剧发胀发热。
    季如凡瞄了一眼茶几上的卤蛋，语气意外和缓：“黄凯，你老实说，你到底
有没有那个丽珠。”
    我哭丧着脸：“没有，我连丽珠的手都没拉过。”我之所以敢这么说，就是
曾丽珠临走时给我使的眼色，她意思要我统一口径，说来也怪，我和曾丽珠有心
灵感应，办业务的时候，这种心里默契更强烈。
    季如凡敲着手指头，她的手指很漂亮，我不敢看她的眼睛，就看她的手指头。
她深深一呼吸，淡淡道：“很快有检验结果的，丽珠的妈妈认识医院的人，不用
排队，不用等。”
    哼了哼，季如凡严厉警告我：“如果你骗我，我也帮不了你，丽珠的妈妈是
公司第一大股东，我都怕她三分。”
    我呆若木鸡，不吱声。
    令人窒息的沉默中，季如凡的手机响了，季如凡迅速接通：“怎样。”
    直觉告诉我，这是曾丽珠母亲季如馨的来电，事儿闹得这么大，她肯定要第
一时间向季如凡说清楚。季如凡听了一会，语气异常不满：“你有没有搞错，都
没弄清楚，你就冤枉人家，还打人家，现在搞得满城风雨，你让我怎么跟员工交
代，你让我怎么去消除流言蜚语。”
    “赔钱？”季如凡勃然大怒：“声誉的事情赔钱有用吗，我告诉你季如馨，
你马上来公司，当面向黄凯道歉。”
    “呱嗒。”
    手机被季如凡扔在办公桌上，她霍地站起，一脸歉疚：“检查结果出来了，
丽珠还是处女，她妈妈冤枉你了，丽珠也解释清楚她那条内裤……”说到这，季
如凡好尴尬：“哎呀，不说了，不说了，羞死人了，都什么乱七八糟的。”
    我松了一大口气。
    季如凡走到我面前的沙发，翘起美人腿：“黄凯，你刚才也听到了，我让丽
珠的妈妈向你道歉，你就……”
    我哈腰：“算了，算了，丽珠的妈妈也是担心丽珠受到伤害，我能理解。”
季如凡整张美丽绝伦的脸蛋洋溢着喜悦：“好男人，我欣赏大度量的男人。”
    事实也如此，像季如凡这种女强人绝不会喜欢小鸡肚肠，小家子气得男人，
我就顺着她，反正我身份卑微，被老板误会一下也没什么大不了。
    季如凡很罕有的语气温柔：“陪你个五十万，你觉得满意吗。”我讪笑，连
连摇手：“不用陪，不用陪，总裁不炒鱿鱼我就行。”
    “当然不会炒掉这么优秀的员工。”季如凡露出赞许的目光，估计我接受她
赔偿的话，我在惠强会呆不久了。人之常情，属下如果受不了上司的给你委屈，
甚至受不了老板给你的委屈，那绝对不堪大用。
    季如凡柔声说：“我还想天天吃你买的卤蛋。”一指茶几上的塑料碗，问道
：“这是买给我吗。”
    “是的，是的。”我猛点头，眼看着都快中午了，我关切道：“吃啊，总裁
你吃啊。”
    季如凡打开塑料碗，语重心长：“小凯啊，丽珠妈妈也是一时气急，事情弄
清楚后，她会更信任你，公司第一大股东信任你，那是好事，对你以后的前途有
帮助，你呢，就不要计较了，无论如何，我会在各方面补偿你。”
    果然是做总裁的料，我屁股毛都松了，热血沸腾的：“总裁你放心吧，给公
司第一股东打，那也是荣幸。”
    “咯咯。”季如凡像昨晚那样笑得花枝招展的，这才是女人的本色，那风情
迷死人了，她猛夸我：“你真会说话，真有风度。”忽然想起了什么，长睫毛急
速扇了十几下：“对了，你昨晚和顾老师……”
    我一愣，有些茫然：“总裁还不知道吗。”
    季如凡也愣：“知道什么。”
    我兴奋道：“顾老师是我中学的师娘，我们关系很好的。”
    “啊。”季如凡好吃惊。
    我狐疑：“丽珠和她妈妈没跟您说吗。”
    季如凡摇摇头：“没说，昨天可能太累了，你走了之后，我都没回家，就关
机在办公室睡了，睡到今早八点多。”
    我寻思，怪不得季如凡今天这么神采飞扬，休息好，人就精神，无论男女都
一样。
    “哎呀。”季如凡惊喜不已：“原来你认识顾老师，关系又好，那这样子的
话，你还敢追求顾老师吗，要不，你直接说服顾老师，不要上那个骗子男人的当。”
    “顾老师听我劝了，她昨晚就拒绝和那个男人交往，答应赔那家伙二十万。”
    我内心好不得意，昨晚征服顾文筠的历程可谓势如破竹，我轻松满足了师娘
四次高潮，估摸此时师娘还在睡觉，这会对季如凡坦言相告，就是让她放心。
    季如凡吃惊不小，微微激动：“太好了，黄凯，你立大功了，你做了件大好
事。”我乘机大拍马屁：“强将手下无弱兵，我是惠强的人，是季总裁最忠诚的
手下，总裁交代的事儿，我都全力以赴，我不敢说百分百完成，但一定全力以赴。”
    “我肚子饿了，我吃你的卤蛋。”季如凡有点语无伦次，马上纠正：“我吃
你买的卤蛋。”
    我哪敢笑，拼命忍者，看她桃腮粉颊，小嘴咀嚼卤蛋的动人模样，我真担心
她发现我裤裆有异动：“总裁，求求你，你别熬夜，别辛苦，女人和男人不一样，
女人不能太辛苦的。”
    季如凡眨眨大眼睛，扇扇长睫毛，紧张问：“你是不是觉得我憔悴了。”
    我猛摇头：“又不是哦，季总裁昨晚休息够了，今天看起来气色很好，特别
漂亮。”
    “噗。”季如凡差点喷出口中物，急忙用纤手捂住。我笑嘻嘻的递上纸巾，
季如凡接过纸巾那一刻，我敏锐的发现她瞄了我裤裆，她美脸上的红晕红到了脖
子根。
    我心跳加速，赶紧转移话题：“晚上，我要和他们汉江之虎吃饭，我回请他
们。”
    “嗯。”
    季如凡收起了妩媚，脸色渐渐严肃：“你还是去财务领十万出来，算是交际
费，该花就花，对那两个女人，该那个就那个，有什么事，随时向我报告，我今
晚不关机。”
    “是。”我轻轻点头。
    季如凡给了我一个奇怪的眼神，挥挥手：“回你办公室吧。”
    我刚回办公室没多久，曾丽珠就出现了，她一推开办公室的门，就奔到我大
班椅的扶手坐下，娇滴滴关切我：“脸还疼吗。”
    说实话，我脸颊还真有点隐疼，可见季如馨出手多重。我紧张问：“你妈妈
呢。”曾丽珠指了指天花板：“她去我姨那里了。”我把手搭在雪白嫩腿上：
“她还来打我吗。”
    “难说。”曾丽珠一把推开我的手，娇笑着跑开。我紧随过去，老鹰抓小鸡
似的抓住了她，用力搂她的纤腰，恶狠狠道：“你妈妈打我，我打回你，扯平好
吗。”
    曾丽珠吐气如兰，在我怀里小挣扎，有意无意的用双腿间的地方触碰我裤裆
：“不要，不要打人家嘛，最多我给你舔下面，你不要生我妈妈气啦。”
    我剧硬，抓住曾丽珠的小手放在裤裆：“我不生气，因为我真的欺负了她女
儿。”曾丽珠握了握我裤裆，轻哼一声：“算你有良心。”
    我好奇道：“你解释毛毛从哪里来了，她信吗。”
    曾丽珠掩嘴娇笑：“信，我一说，妈妈当时就信了，还没到医院，她就后悔
打了你，检查出结果后，我妈妈很愧疚哒，不过……”
    “不过什么。”我心急火燎。
    曾丽珠紧贴着我，两团鼓鼓的物事挤压我胸膛：“我妈妈是那种做错事了，
不认错的女人，她从来没有向我姨认过错，可能她不会向你道歉，你别计较好吗。”
    看着两只充满期盼的水灵灵大眼睛，我全身都软了：“不计较，不计较。”
双手大胆地揉曾丽珠的翘臀，欲火滚滚而来，准备推倒她，舔她的穴穴。曾丽珠
忽然触电般用力推开我，我还没反应过来，办公室的门就被推开了，进来的人正
是曾丽珠的母亲季如馨。
    “黄主管。”
    季如馨笑盈盈的，长长的睫毛下，那双没有鱼尾纹的成熟大眼睛比曾丽珠的
大眼睛还要明亮几分，她的声音充满了魔力般的磁性，挽起的秀发端正得来，又
显妩媚。
    “季阿姨。”我笑眯眯的，像没有发生过任何事一样，对季如馨恭恭敬敬，
一如既往。
    季如馨毕竟心虚，有点忸怩：“晚上在我家吃饭吧，顾老师也来，我看得出，
黄主管和顾老师的感情很深厚哟。”
    其实我已经和顾文筠达成了协议，就是对外人不提我和她之间的秘密，哪怕
被季如馨怀疑，也不要承认。基于此，我客气回绝了：“我晚上还有其他工作应
酬，改天，改天。”
    季如馨脸色如常，磁性声音更温柔：“那好吧，丽珠，妈妈走了，你要听黄
主管的话昂。”曾丽珠朝我挤挤眼：“我送妈妈下楼。”
    我恭敬道：“季阿姨慢走。”
    才等五分钟，曾丽珠就奔跑回来了，回来的第一件事是洗澡，说每次去了医
院回来，她都会马上洗澡，怕身上爬满了细菌。我知道那是借口，从她那羞答答
的娇憨中能看出她的心思，我浮想联翩。
    我也去洗澡，主要目的不是洗我自己，而是偷偷洗曾丽珠的高跟鞋，洗得很
干净，鞋跟和鞋底都洗了，一边洗，我一边亲吻这双精美之极，性感之极的一字
扣高跟鞋。
    “咦，我的鞋子怎么湿湿的。”
    沐浴出来的曾丽珠清爽多了，穿着不知从哪弄来的拖鞋，学她干妈楚菲菲那
样，扎起别致的马尾，裙子上有些地方沾了水，湿湿的，贴着肌肤，湿身诱惑谁
能敌。
    “我洗的，我发现你的高跟鞋都是细菌。”我去扣门，我发誓，以后只要和
曾丽珠同时在办公室里，我就扣死门，爱非议就非议去。
    曾丽珠一点都不在乎我扣门，她兴奋道：“我刚想拿鞋子去洗，你就帮我洗
了，我们好有感觉，我们可以做好朋友哒。”
    我笑嘻嘻走过去，将曾丽珠搂在怀里：“男人和女人没有纯粹的朋友，要么
是假朋友，要么是真情人，你选哪种。”
    曾丽珠娇羞：“真情人要做爱嘛，有没有不做爱，就简简单单，互相帮助，
互相关心的情人呐。”
    我不以为然：“别信那些流氓作者写的小说，世上没有你说的这种单纯情人，
互相帮助，互相关心后，再插穴几下，那就完美了，真正的有情人要做爱的。”
    曾丽珠轻轻扭动她苗条身体，瓜子脸羞红：“那，那舔下面算不算做爱。”
    “不算，大鸡巴插进你穴穴才算做爱。”我忍住笑，用下体顶曾丽珠的双腿
间，她想避开，我双手按住她的翘臀，她没法逃，只能接受我的调戏。
    曾丽珠抱住了我，呼吸不稳的样子：“可我觉得你舔我下面，我就很舒服了，
最好你的鸡巴不要插进去。”
    我总觉曾丽珠这番话很奇怪，能令我血脉贲张，我加了点力，隆起的地方摩
擦曾丽珠双腿间：“你懂什么，大鸡巴插进后，你会觉得这个世界上，没有比做
爱更迷人，更舒服的事了。”
    曾丽珠小鸟依人般，静静的给我非礼，她不但不阻止，还发嗲暗示我：“嗯
呃，说得人家心痒痒哒。”
    换别的女人这么说，我马上把她就地正法，可我太忌惮季如馨了，她那一巴
掌令我心有余悸。我拉下拉链，将大青龙放出，一把摁曾丽珠落坐沙发，大龟头
抵在她的粉润唇瓣上：“我可不敢破你的处，不敢插你的穴穴，你妈妈太凶残了，
我一旦把大鸡巴插进去，我只有七天的存活，最多半个月，太可怕了。”
    曾丽珠握住大青龙，吐气如兰，两条嫩腿儿紧夹，她抬头看我：“今天的事
有点不对劲，经妈妈这么一闹，你是被吓到了，赵元良和公司的其他男人肯定也
不敢追我了，你近水楼台先得月，反而有机会把我追到手。”
    我脑袋一阵嗡嗡响，心脏剧跳：“你是说，你妈妈故意打我，是另有目的。”
    “嗯。”曾丽珠套弄手中的大青龙，若有所思：“我妈妈不像你说的那么凶
残，她很善良，我觉得古怪。”
    “哪里古怪了。”我紧张问。
    曾丽珠道：“检查我还是处女后，妈妈问你是不是喜欢我。”我更紧张了：
“你怎么回答。”
    曾丽珠白了我一眼：“我当然说是啊，没有男人不喜欢我哒，难道要我说你
不喜欢我，讨厌我嘛。”
    “也是。”我挠挠额头，讪笑：“那你妈妈怎么说。”
    曾丽珠噘嘴：“妈妈说了很多，都是关于男女交往的经验，我听得出妈妈不
介意你喜欢我，但你不能和我做那事。”
    我急道：“我们没做啊。”
    “对昂。”曾丽珠露出欣喜之色：“妈妈知道我还是处女后，很开心，说更
加放心把我留在你身边了，还说不一定让我出国留学，让我待在公司历练，将来
最好能接我姨的班，做总裁喔。”
    我眉飞色舞：“你做总裁了会不会关照我。”
    曾丽珠用力摇动手中的大鸡巴：“当然会啦，我天天奖励你擦公司外墙玻璃。”
    “喂。”我大吼。
    “咯咯。”曾丽珠一手捂嘴娇笑，一手搓龟头，龟头颜色变深了，发亮发亮
的。
    我渐渐瞧出了点名堂：“看来你妈妈打我一巴掌，是招妙棋，既警告了公司
的男人，又警告了你，并迫使我更谨慎，更严格监管你，我的天，手段好狠辣。”
    曾丽珠深以为然，神秘道：“你还没说全呐，我觉得我妈妈还有另外一个目
的，她可能考验你，你想想啊，别人想我妈妈打他都没机会，你有可能成为我妈
妈的女婿喔。”
    我暗暗狂喜，表面装平静：“关键是你愿意不愿意做我女朋友。”
    曾丽珠大为不满：“什么呀，我又不是浪女人，吃你大鸡巴，穴穴都给你舔，
屁股也给你摸，我当然愿意做你女朋友啦。”
    我热血沸腾，脑子一热，不顾一切地将大青龙捅入曾丽珠的小嘴，她鼓起香
腮，发出“唔呜”声，很奇怪，曾丽珠很享受的模样，她两只小嫩手一起握住大
鸡巴，前前后后吞吐，动作连贯多了。
    我爽上了天，猛翻白眼：“呼呼，可我没二十亿，我怎么养你，就算我娶了
你，你妈妈也肯定瞧不起我。”说实话，我也不能确定师娘会给我一百亿。
    曾丽珠吐出大青龙，舔舔嘴唇：“我不是给你想办法吗，追我姨有点难度，
追到手了想离婚很难，更别说从她身上拿二十亿分手费了。顾老师最好，她又不
开公司，又不做生意，钱是闲着的，你把她追到手，甭说二十亿，三十亿都有可
能拿到。”
    我笑喷：“我去，你的小脑袋瓜真好使，你们一家人的脑子都好使，怪不得
你们会发达。”
    曾丽珠洋洋得意：“别的女人有胸部没头脑，我们家的女人都是美貌和智慧
并存。”
    我血脉贲张：“给我看看你的胸部有多大。”曾丽珠吃惊的样子：“你滚蛋。”
    我野蛮出手，要强势剥裙子，曾丽珠咿咿呀呀的反抗，我却是越急越找不到
这条时髦裙子的开口处：“这裙子怎么脱。”
    曾丽珠娇嗔：“笨死了，我自己脱。”眼瞧着裙子滑落，薄薄的乳罩兜住两
团若隐若现的肉球。我颤声道：“乳罩也脱了，内裤也脱了，全送给我，弥补上
次失去的内裤。
    出乎意料，大大出乎我意料，曾丽珠瞪我一眼，脸红红着解开乳罩，脱下小
内裤，气鼓鼓的砸在沙发上：“下次不准再要人家内衣内裤，你又不是女人，要
人家的内衣内裤多变态。”
    我啥都不说了，目不转睛，天啊，我终于又见到了两只仙桃般的乳房，那次
在楚菲菲家没仔细看，这会近在眼前，两只雪白大奶子美轮美奂，个头饱满浑圆，
青涩骄傲，两粒乳头如粉玉般，淡淡的粉红。大青龙被惊到了，猛烈弹跳。
    曾丽珠举手一指大青龙，呵斥道：“不许跳，看见你就烦。”
    “它爱你。”我差点笑岔气，一下子跪在曾丽珠的脚边，示意她坐下，她开
始没反应过来，见我拎起她的高跟鞋，她明白了，捂住小白虎，羞笑落坐，举起
了娇柔可爱的玉足，我忍住了想舔玉足的冲动，细心的给两只玉足穿上洗过犹湿
的高跟鞋，尖尖的鞋跟踩在我身上，我坏笑着脱掉衣服，曾丽珠就这么穿着高跟
鞋踩我胸膛，她的水灵灵大眼睛射出奇异的光芒。
    “丽珠，站起来。”我轻声说。
    曾丽珠咯吱一笑，站了起来。
    我的天啊，我都无法形容眼前亭亭玉立的曾丽珠到底是天使还是妖精了，她
穿上衣服就是不食人间烟火的天使，脱光衣服，她浑身又散发无比娇娆的性感，
有些女人穿上高跟鞋，腰杆一挺起，屁股会变得很翘很翘，曾丽珠就是这类女人，
她的圆圆屁股翘上了天，我冲动极了，来到她身后，抱住她的纤腰，大鸡巴竖着
压迫她的翘臀，几乎掐进她的股沟里。
    曾丽珠娇嗔：“你要干嘛，不能插大鸡巴进去哒。”
    我赶紧安慰：“不插，我不敢插的，就这样磨一下，让大青龙和你的小白虎
接触接触，认识认识。”
    “咯吱。”
    曾丽珠娇笑，圆圆的小翘臀居然懂得上下耸动，用股沟摩擦整支大青龙。我
迎合她，她娇娆多姿，灵动魅惑。我圈住她纤腰的双手慢慢往上摸，摸过平坦小
腹，已经停在两只大桃子乳房下了，脑袋一探过去，在曾丽珠耳边说：“丽珠，
你太美了，你奶子太美了。”
    曾丽珠预感我要做什么，她娇娆警告：“不许摸喔。”
    我骨头都酥了，吻了一口曾丽珠的娇嫩脸颊，坏笑：“我不摸，我抓而已。”
说完，双手齐上，同时抱住了两只大桃奶。啊，电流狂袭，魂飞魄散，我的大鸡
巴硬到了极致，我摸到一对无与伦比的乳房，我的手根本驯服不了它们，稍微一
松手，两只乳房就弹起，滑腻浑圆。曾丽珠颤声娇吟：“小凯，你放开我奶子。”
    我收紧十指：“小凯是你叫的吗。”曾丽珠娇嗲：“喊小凯亲切点昂。”我
纳闷了：“既然亲切，为什么要我放开你奶子。”
    “咯吱。”
    曾丽珠低头看我的双手挤压揉搓她的美丽大奶子，嗲道：“其实，我不想你
放开我奶子哒。”
    我笑喷：“我去，我要被你迷死，你迷死我了，丽珠，嫁给我，我太喜欢你
了。”曾丽珠扭动小纤腰：“我也喜欢你，我从来没有这么喜欢过一个男人。”
    我动情道：“好想做你的第一个男人。”
    曾丽珠犹豫一下，用翘臀顶住大鸡巴：“要不，你插进去呗。”
    热血沸腾中，我太想了，我太难了，大青龙被溢出的黏液浸湿，可我竟然不
敢跨越那方寸之地，我太胆小了吗，我用力揉两只无与伦比的大桃奶：“给我一
个星期，我保证插进去，你曾丽珠的处女是我的，是我黄凯的。”
    我的勇气似乎刺激了曾丽珠，她旋即转身，脸红红的说了一句“我要吃它”，
就弯下腰，抓住大青龙含下。入嘴后吞得急，有点呛，幸好吮吸了几口后，她的
吞吐顺畅多了。
    我好舒服，不过，看见雪白小翘臀在空中晃荡，我心有不甘，提议道：“我
也要吃你的。”
    曾丽珠一下子站直了，挺着大桃奶，指了指沙发：“你躺下来。”
    我一愣，似乎明白了曾丽珠的意图，不禁欣喜若狂，急忙在沙发仰躺。果然，
娇羞万分的曾丽珠竟然倒骑驴跨骑我身体，她把小屁股送到我嘴巴，她则俯身下
去，脸对着大青龙：“这样子，你吃我的，我吃你的。”
    我太开心了，猛夸她：“你懂得真多。”曾丽珠套弄大青龙：“色情电影有
哒，我觉得这样子玩很浪漫，是双重舒服，你舔我舒服，我吃你的鸡巴也舒服的，
好神奇。”
    我揶揄：“你这么无聊吗，整天看这些东西。”
    曾丽珠兴奋道：“不看我哪懂，我有很多朋友，年级比我还小，都看的，你
不知道，女孩子看色情电影很疯狂。”
    “以后我教你。”我含住了嫩嫩的小白虎。
    曾丽珠先是一个呻吟，随即吞下大青龙，“唔呜”声在办公室回荡，我们互
相舔对方的下体，我得以再次近距离欣赏娇嫩的小白虎，小小年级，它就很有性
格，肉瓣弹性十足，无论我怎么吸吮，都能迅速恢复原状，牙齿咬不出牙印，爱
液永不枯竭，深深一嗅，隐隐有一股沁人心扉腥臊。
    感觉大青龙被吃了个全根尽没，这需要深喉，对于处女来说，深喉是痛苦的，
难受的，除非真的喜欢吃，我笑道：“看不出你这么喜欢吃大鸡巴。”
    曾丽珠马上纠正：“是喜欢吃你的大鸡巴，你说清楚点。”
    我哈哈大笑，好奇问：“万一你又遇到另外的大青龙，你会不会也吃。”
    曾丽珠几乎马上回答：“肯定不会，我喜欢你不止这点儿，我喜欢你的样子，
咯咯。”娇笑过后，她如数家珍：“我还喜欢你的屁股，我真没遇到过翘屁股男
人，我曾经跟我以前的朋友说，我要嫁给翘屁股男人，可我一直没遇到过，直到
你出现。”
    “我喜欢你的头发，好有浪漫气息哒。”
    “你身材又刚刚好配我的身高，太高了我不喜欢，太矮了我更不喜欢。”
    “还有啊，你穿衣服很得体，很有绅士味道，我喜欢你那双皮鞋，改天你给
我闻闻你的皮鞋。”
    我是越听越有成就感，见曾丽珠停顿了，我追问她：“还有么。”
    “你属龙。”曾丽珠摇晃大青龙：“说起这事啊，挺邪乎，妈妈以前给一个
大师算过命，那大师说，我和我妈妈最佳的配偶是属龙的，我爸爸不属龙，我听
姨妈说，妈妈克夫，克我爸爸。”
    我若有所思，随口道：“你姨好像也克夫。”
    曾丽珠马上赞同：“对昂，早早克死姨丈了，所以呀，妈妈要我尽可能找属
龙的男人做老公。”
    “我属龙。”我大吼一声。
    曾丽珠笑得娇躯乱颤：“对昂，我都说了，妈妈好像考验你，我妈妈在我面
前夸过你的，她对你的印象很不错哒，你唯一的缺点，就是没钱，没背景，你是
我看上眼的男人中最穷的。”
    我怒了：“吃鸡巴，别光说话。”
    于是，办公室里又飘荡起动人的“唔呜”声，深喉渐渐多了，吞吐连贯自如
了，一声悲鸣，热流浇了我一脸，曾丽珠咯咯娇笑：“小凯，不好意思，尿给你
了，啊，我好舒服，我喜欢给你舔，你好会舔，舔得我好舒服，你是不是经常舔
女人下面。”
    我顾不上回答，先找纸巾擦脸，有史以来给女人尿到脸上，感觉不全是尿，
但我一点都不憋屈，我很满足，很有征服感，我能用嘴巴舔到曾丽珠高潮。
    手机铃声响了，是曾丽珠的手机，她问我：“妈妈的电话，接不接呐。”我
心一动，马上说：“接啊，开免提，听听你妈妈说啥。”
    曾丽珠开始了和她母亲通话：“妈妈，怎么了。”
    季如馨问：“你一个人吗。”
    “对啊。”
    “黄凯呢。”
    “他办事去了，办公室就我一个人。”
    “妈妈跟你说，你听好了，爸爸在等你回来，你回家见到他，他会问你还是
不是处女，你就说不是了。”
    “啊。”曾丽珠很意外，我也很意外，赶紧竖起耳朵听。
    季如馨接着说：“爸爸问是谁欺负你了，你就说是黄主管。”
    我一听，懵了，这又是哪跟哪。
    “妈妈。”曾丽珠尖叫。
    “不听妈妈话。”
    “不听。”
    “妈妈生气了。”
    曾丽珠怒道：“生气就生气，怎能这样子说呐，爸爸肯定很愤怒，会恨死黄
主管的。”
    季如馨沉默了一下，柔声解释：“妈妈就是要你爸爸愤怒，就是要你爸爸情
绪激动，要狠狠刺激他。”
    顿了顿，手机竟然也能播放季如馨那磁性的声音：“你还记得你差点被迷奸
的那事吗，你爸爸听到这事后，当时就急怒攻心，意外的站了起来，医生说是你
爸爸受到了外部强烈刺激，触发神经系统，你爸爸才站起来，医生嘱咐说，家人
可以利用一切条件，多刺激你爸爸，但妈妈不知道该怎么刺激他，前段时间，妈
妈说院子里有一条大蟒蛇，你爸爸一点反应都没有，叫我打电话给物业来抓蛇，
哎。”
    一声幽幽叹息后，季如馨接着说：“刚才呀，妈妈和你爸爸聊到带你去医院
检查处女，我随口逗他，说你的处女没了，你爸爸马上脸色铁青，气得站了起来，
可惜才站不到一分钟，又不行了。”
    “你在干嘛。”估计季如馨听到了什么声音。
    曾丽珠扭头对我做了鬼脸，对手机说：“我吃东西。”我一听，差点笑喷，
急忙含住小白虎，轻轻咬，轻轻舔，爱死这只小肉鲍了。
    季如馨问：“你听到妈妈刚才说的话吗。”
    “听到了。”曾丽珠开始维护我：“好吧，又委屈黄主管了，人家上辈子欠
我们的。”季如馨大为不满：“你别阴阳怪气的好不好，妈妈这不是为了你爸爸
嘛。”
    “嗯，嗯嗯。”曾丽珠吃得起劲，大青龙有射精的冲动。
    忽然，季如馨问起了我：“黄主管还生气吗。”
    曾丽珠嗲道：“人家不敢生气，人家不敢得罪妈妈，妈妈打了人家，连道歉
一句都没有，人家就算不生气，心里也憋得难受，换是妈妈你，妈妈生气不，我
告诉你妈妈，黄主管的脸都肿了。”
    “啊。”季如馨惊呼。
    曾丽珠夸张道：“他牙齿都松了。”说完，用力捂嘴，怕被季如馨听出她吹
牛。我忍俊不禁，大摸特摸小翘臀。
    季如馨懊悔道：“哎呀，妈妈没使多大力气啊，妈妈也没多大力气啊。”曾
丽珠哼了哼：“你打人当然不知道分寸啦，上次你打我屁股，很痛的。”
    季如馨急道：“要不，你替我向他道歉。”
    “这事能替代的吗，有句话说，解铃还靠系铃人。”曾丽珠竟然教训她母亲
：“难道妈妈要我道歉说，哎呀，黄主管，对不起啦，我妈妈打了你，我身为她
女儿真诚向你道歉，以身相许？”
    “胡闹。”季如馨嗔怪。
    “咯咯。”曾丽珠笑得好开心，没想到嫩穴被我狠咬一口，她猝不及防，
“哎哟”一声怪叫。季如馨自然问：“怎么了。”
    “吃东西咬到舌头了，咯咯。”曾丽珠狠狠握住大青龙，我不敢咬了，松开
牙齿。
    这时，季如馨问了我最想听的话：“他知道你喜欢他吗。”曾丽珠调皮的用
嫩穴摩擦我鼻子：“能不知道吗，我都差点向他求爱了。”
    话音未落，手机立刻响起一声尖叫：“你别啊，女孩子家家的，再怎么喜欢
一个男人，也要矜持。”
    曾丽珠发嗲：“妈妈，我真的喜欢他，要不，你考虑考虑让他做你女婿。”
    季如馨淡淡道：“他什么身份，他有多少身家，他哪有资格做我女婿，他哪
有资格娶你。”曾丽珠撒娇：“世事变化无常嘛，说不准他将来飞黄腾达呢。”
季如馨一听，语气似乎不坚决了：“他可以找别的女人啊。”
    估计想起了什么，季如馨忽然道：“对了，你问过他了没有，他和顾老师有
什么瓜葛。”
    “还没问呢。”曾丽珠建议说：“晚上顾老师不是来我们家吃饭吗，妈妈问
问顾老师咯。”
    季如馨柔柔道：“好了，不说了，记得回来后，气气你爸爸。”曾丽珠嘴贱
：“万一爸爸给气吐血呢。”
    季如馨没好气：“那妈妈就可以名正言顺给你找个后爹。”说完，结束了这
次通话。
    曾丽珠轻叹：“哎，可怜的爸爸，可怜的小凯。”
    我在雪白小翘臀上轻轻打了一巴掌：“我不可怜，你爸爸倒是挺可怜的，你
回家后，可以气气他吧，就说是我干的，我要了曾丽珠的处女，我操了曾丽珠。”
    曾丽珠转身过来，直起婀娜身子，挺高她的大桃奶，水灵灵的大眼睛蒙上了
一层雾气：“要不，你先插大鸡巴进去，变成事实。”
    我大吼：“你滚蛋。”
    送曾丽珠回家时，曾丽珠第一次对我依依不舍，赖在车里不肯走，好不容易
哄了她下车，我连师娘都不敢见了，马上开溜，我担心曾丽珠不给走，不是我不
愿意留下，而是肩负着季如凡交代的任务，我得完成任务。
    到了东方大酒店中餐厅，还是火云阁包厢。当我推门进去的时候，我大感意
外，包厢里除了满满一桌没吃过的酒菜外，只有一位美丽的洋娃娃，洋娃娃一个
人在跳舞，婀娜多姿，曼妙性感。
    “贝贝姐，他们呢。”
    我好奇又兴奋，香贝贝很迷人，鹅绒灰连体包臀裙包裹她腴美的娇躯，十公
分的细高跟令她更加高挑，气质太棒了，我喜欢她举手投足之间的洋气，她成熟
的腴体扭动得既含蓄又妖媚，微圆的脸蛋自有娃娃般的可爱，硕大翘肥臀一抖一
抖的，明显在诱惑我。香贝贝以前是省歌舞团的一级演员，属于高大上单位，后
来出国，现在和项曼云一样，定居国外。
    “他们醉了，我也有点儿。”
    香贝贝走了鹅步，举臂朝天，一抬腿，一踢腿，然后原地三百六十度旋转，
转得很稳。我却很担心，箭步上前，抱住了她，因为她说她醉了，一个真正的绅
士，绝不能让一个酒醉的女人穿十公分高跟鞋旋转，所以我抱住了香贝贝。
    香贝贝咯咯娇笑：“我猜你会抱我，你真抱了我。”我柔声说：“我担心你
摔了。”香贝贝笑得像朵花似的：“我就是故意让你担心，看看你会不会抱我，
会不会关心我。”
    我紧了紧手臂：“如果我不抱呢。”香贝贝扭头，斜眼看我：“如果你不抱，
我也喜欢你，现在你抱我了，我更喜欢你。”
    “贝贝姐真醉了。”我好想吻过去，紧张的环顾四周。
    香贝贝妩媚道：“中午来了北方的朋友，我们一起喝酒了，一直喝到刚才，
那北方朋友喝酒特豪气，我们三男三女六个人对付他一个，还打了个平手，我是
最清醒的，他们叫我陪你吃晚饭，他们让我对你说抱歉，我先给你点了菜，吃不
完，他们晚点再吃。”
    我没在乎，我只在乎怀里的洋气娃娃，于是试探她：“贝贝姐还是赶紧去休
息，我改天再请你们。”
    香贝贝扭臀转身，给了我一个大熊抱，大眼睛直勾勾的：“这太无礼了，大
家都知道怠慢了你，但如果一个个都醉醺醺的和你吃饭，那更无礼，都是那北方
朋友太重要，我们被他敬酒不好推，所以才喝成这样子。”
    见我无语，香贝贝噘嘴：“我一个人陪你吃饭，你不满意吗，你是不是想曼
云了。”
    “哈哈。”心思被察觉，我哈哈大笑来掩饰，别说，我还真的想项曼云，脑
子回放这和她交媾的画面，她对她五花腩般的肉穴很有印象，可惜，我们的做爱
被打断了。
    香贝贝送上红唇：“不讨厌我嘴里的酒气，你就亲亲我。”
    我毫不犹豫亲了下去，不是点到为止，而是长时间的湿吻，我揉她的肥臀，
搂她的腴腰，下身摩擦她的双腿间。
    “曼云说，你让她知道什么叫遗憾。”香贝贝主动拉下我的裤裆拉链，直接
握住大青龙。
    “遗憾什么。”我明知故问。
    香贝贝娇嗔：“那次你们做爱没完成啊，才做了一半，她好遗憾。”我坏笑，
继续揉大肥臀：“那贝贝姐岂不是更遗憾。”
    香贝贝撒娇：“是的，遗憾死我了，曼云至少做一半。”
    我望着一桌酒菜，肚子有点饿：“贝贝姐先陪我吃饭，吃完了，我们找个地
方。”
    “不。”香贝贝撒娇：“先那个，再吃饭。”
    我吻了过去：“你醉了。”
    “没醉多少。”香贝贝几乎把我的大青龙拉出裤裆：“你看我说话多清楚。”
    我欲火滚滚而来，换谁都受不了香贝贝这样戏弄大鸡巴，我看了看门口：
“那也不能在这里呀。”香贝贝居然兴奋说：“我还没在餐厅包厢做爱过。”
    “贝贝姐。”
    “小凯。”香贝贝担心我不敢似的，抓住我的手放进包臀裙里：“我都没穿
内裤，不信你摸。”
    我手指一撩，撩中了密麻麻的阴毛：“这里会不会有摄像头。”香贝贝顿足
：“没有，我问过服务生了。”
    “那万一服务生进来怎么办。”其实，我已经动了欲念，这会哪怕香贝贝不
答应给我操，我也不罢休的，只是故作姿态而已：“不是我畏手畏脚，不是我胆
小如鼠，我是怕贝贝姐的身体给人看到。”
    “看到就看到，我不在乎。”香贝贝眼尖，一指门上的插销：“可以扣门的。”
    “我先扣门。”我闪电般跑过去，插上插销。香贝贝跟过来，张开双臂：
“和我跳舞。”
    于是，干柴遇到了烈火，之前我就被曾丽珠弄得神魂颠倒，欲火焚身，这会
性感美熟妇勾引我，我能不爆发吗，我们在包厢的门口跳起了贴身舞，我们肆无
忌惮摩擦对方的身体，肆无忌惮接吻，我的裤子被香贝贝脱下，我的上衣被她扒
走，我裸体了，香贝贝也裸体了，豪乳高耸，一丝不挂的腴美身躯太迷人了，微
褐色的乳头迅速翘起，很勾人，我刚吮吸完她的乳头，她就弯腰吃下我的大青龙，
这撅臀姿势，曾丽珠不久前在我办公室也用过，我竟然走神，想起了曾丽珠。
    “唔呜。”
    肥臀在摇动，浑圆浑圆的，煞是好看，我勾住香贝贝的后脑，挺抽她的嘴巴，
大鸡巴直进直出，毫不违和感。香贝贝能迅速适应我的力度和姿势，我忽然发现
了香贝贝和项曼云都有一个共同点，她们都很会口交，那技巧都很娴熟精湛，据
说外国女人都很在乎口交，因为嘴巴能全天候给与男人舒服，香贝贝和项曼云都
身居国外，估计接受了人家的特点，她们习惯了口交，所以技术很好。
    “贝贝姐。”我暗示要插入了，我不想这么快的，餐厅包厢固然能做爱，但
不是长久缠绵的地方，能快则快。
    香贝贝心智成熟，马上领会我的意思，她娇笑着坐在包厢沙发上，落落大方
道：“我要看，我要看你的大屌怎么进去。”香贝贝虽然迫不及待，但却夹紧腴
腿，这种急而不乱，媚而不俗的气质最打动男人。
    我更喜欢女人看我插入，我温柔掰开了香贝贝的雪白腴腿，她两条腴腿马上
摩擦我身体，微带韵律，给高亢的情绪注入浪漫气息，我太喜欢了，我情不自禁
投入，对香贝贝进行全方位抚摸，尤其抚摸她的大腴腿，跳舞的女人都有结实的
大腿，香贝贝的大腿结实修长，抗上肩膀有沉重感。我仿佛被沉重的腴腿压制，
吻了吻滑腻的小腿肚后，缓缓跪下，打量这只半肥瘦似的肉穴，毛毛很浓密，我
埋进毛丛中，嘴巴温柔的舔了下去，啜吸黏浆，绝对是黏浆了，因为很稠，味儿
很浓，如果不是很喜欢这种浓烈的气味，估计很难忍受，我能忍受，我喜欢女人
下体散发的浓烈的腥臊，这才是原汁原味。我轻咬肉唇，舔吮整片肉穴，耳边是
香贝贝的欢呼：“呵呵，曼云错了，她说你不喜欢舔穴，你舔了，你舔我穴穴了。”
    我抹了一嘴巴的黏浆站起，深色的大龟头抵在了香贝贝的肉穴口，野性十足
：“贝贝姐的穴穴好臊，我喜欢舔，不知贝贝姐的臊穴好不好操。”香贝贝张开
腴腿，妩媚道：“你好像变了人似的，很有男人味，我喜欢，我告诉你，我很好
操的，操过了你就会喜欢。”
    我不羁道：“喜欢了以后还能操吗。”说着，强势按下了大龟头，来回摩擦
穴口，戳粉红穴肉。香贝贝鼻息咻咻，成熟风韵的大眼睛一片异样：“能。”
    我收好腰，摆好马步，膝盖顶着沙发，大龟头徐徐撑开了肉穴，香贝贝的圆
脸抬起，嘴儿张开，我腰腹一挺，大青龙缓缓插了进去，香贝贝迅速低头看，嘴
巴一直没合上，眼睁睁的看着大青龙钻入她的阴道，一点一点的消失，直至全根
尽没，不留一丝缝隙。
    “小凯，你好棒。”香贝贝深呼吸后又张大了嘴巴。
    我喜欢女人触电般反应，这说明她对大青龙有感觉，我用力抚摸两只大豪乳
：“一百分满分，你老公多少分，我多少分。”
    “我老公三十分。”香贝贝挤挤眼，迅速给出了答案：“你一百分。”
    “贝贝姐，感觉你比曼云姐好操。”我深受鼓舞，俯身下去，吻上了酒气犹
浓的小嘴儿，手里一紧，握牢大豪乳，身下开始抽动，越抽越快，沙发乱响震颤。
    香贝贝尖叫，激烈晃荡豪乳：“啊，小凯，我受不了，我受不了，停，停停
停……”
    我得意道：“这就受不了么，好像比曼云姐逊色啊。”我悄悄的为项曼云扳
回一分，两位都不得罪，我挺狡猾的。
    香贝贝半闭眼睛，犹自忘情呻吟：“啊，啊啊啊，她受不了，曼云也受不了，
她说你的鸡巴能要命的，我不信，现在信了，啊，咝，啊，咝，我的小凯，你的
鸡巴这么厉害，别要了我命好吗，你先停一停。”
    我紧急刹车般停下，香贝贝狠狠白了我一眼，小嘴“呼呼”喘息：“求你那
么久你才停，你有没有爱姐姐的，那次曼云在上面，她可以掌控分寸，现在是你
在上面，你这么狠抽，谁受得了。”
    “对不起贝贝姐。”
    我看似愧疚道歉，实则蓄势待发，香贝贝刚一露出甜笑，我的大青龙就刮起
了地动山摇般的狂飙。香贝贝不笑了，她痛苦地张嘴呻吟：“啊，啊啊啊，又来
了，啊啊，小凯，我和你没完。”
    “笃笃笃。”
    包厢门有人在推：“夫人，上菜了。”
    “等一下再上。”我中气足，声震包厢。
    外面的人知趣离开，但我们不好意思再做下去了，都紧急穿衣，香贝贝紧紧
揪住我：“小凯，去我们那。”
    我瞪大眼珠子，香贝贝焦急道：“他们都醉了，都睡着了，套间里还有一间
空房。”
    干柴烈火一旦烧着，是很难熄灭的，只能一直烧，烧光光为止，我了解香贝
贝的心情，我何尝不难受。犹豫了一下，我同意了，我们真的像奸夫淫妇那样急
不可待，连去酒店大堂开一间客房的耐心都没有，而是去了他们几个人一起住的
商务套间。
    天啊，我疯了，我跟随香贝贝蹑手蹑脚进入她住的商务套间后，灯都不敢打
开，像做贼那样，又是蹑手蹑脚的走去一间房，轻轻推开，我迅速进去，香贝贝
也迅速进去，这才拧开灯。
    我操，房间里有人，还不是一个人，是两个人，一男一女，全部裸体。我仔
细一看，那叫一个震惊，男的是沈康，女的竟然是麦安琪。
    香贝贝捂嘴关灯：“哎哟，走走走。”
    我们又鬼鬼祟祟的离开了，我颤声道：“我的姑奶奶，你想好了，别再走错
房间了。”香贝贝挠了挠头，环顾四周：“我喝多了，脑子糊涂。”
    我急得欲火都灭了大半：“别再糊涂了，会死人的。”
    就在这时，一条婀娜人影摇曳而至：“这间，这间没人。”
    我吓得心脏几乎跳出嗓子眼，腿都哆嗦了：“曼云姐。”
    那房门一开，我和香贝贝就溜了进去，房门迅速关上，灯也随即打开了，站
在我面前的，正是娇慵性感，秀发凌乱，雪白腴体上只穿乳罩内裤的项曼云。
    “哼哼。”项曼云鄙视我。
    我尴尬死了，笑嘻嘻打招呼：“曼云姐，你没醉哈。”项曼云白了我一眼：
“我和贝贝喝得不算多。”
    香贝贝却先指了指门口：“沈康在安琪的房间。”项曼云撇撇嘴：“他们早
就混在一起了。”香贝贝惊诧：“啊，我怎么不知道。”项曼云扭扭肥臀：“我
也是知道没多久，我老公早上才告诉我的。”
    “你们吃完饭了？”项曼云的大眼睛像警察似的观察我。香贝贝笑嘻嘻的：
“都没吃。”
    我没同意，挑挑眉：“我偷吃了块烧肉。”香贝贝狐疑：“烧肉，什么烧肉。”
她点的菜，没烧肉这款。
    我解释：“贝贝姐的大骚肉。”
    项曼云笑倒在地，香贝贝恶狠狠扑了上来：“你这个臭小凯，我今天不放过
你。”
    “我还不放过你咧。”
    我像抓小偷似的，一扭香贝贝的手腕，将她摁上床，再捞起她另一条腴白胳
膊，来一个反剪双手。此时的香贝贝身体在床上，双腿在床外，高跟鞋乱踢，我
一手抓住她的两只小手，腾出一只手拉下裤裆拉链，将大青龙掏出，然后摆稳马
步，握着大青龙直捅肉穴。
    “啊。”香贝贝大声喊。
    我淫笑，一边抽插，一边看坐在地毯的项曼云：“曼云姐，看我怎么操贝贝
姐。”
    项曼云惊呆了：“天啊，贝贝，你老公在隔壁。”
    香贝贝脸压着床单，大肥臀一拱一拱的，小嘴明显在流口水：“顾不了那么
多了，刚才在包厢，他也是弄半吊子，难受死我了。”
    项曼云一听，霍地站起：“收拾他，上次不是他的错，如果他再敢弄半吊子，
绝不轻饶，我老公弄我半吊子，我三个星期不理他。”
    香贝贝欢叫：“啊啊啊，啊啊，小凯，操我，插深点，啊，抽起来，用力抽。”
    项曼云紧张道：“贝贝，你疯了，你别喊那么大声。”
    我磨刀霍霍，狂抽大青龙，声势不是一般的惊人。香贝贝摇动大肥臀：“他
们醉了，我不管，我要喊，死就死。”
    我深受鼓舞，马步扎得很稳，疾抽时，还能淡定脱衣。项曼云过来帮我脱裤
子，连鞋子都帮我脱。我松开香贝贝的手腕，双手抱住她的臀肉，忘情撞击：
“啪啪啪，啪啪，啪啪啪，啪啪……”
    香贝贝合着节拍呻吟：“啊噢啊，啊啊，噢噢噢，嗯嗯……”
    我太有感觉了，舒服驰骋。项曼云大受刺激，徐徐摘下了乳罩：“你们一定
要这么激情吗，我也要。”
    香贝贝尖叫：“别打扰我们。”
    我掰开香贝贝的肉穴，故意给项曼云看清楚大鸡巴怎么摩擦肉穴：“曼云姐，
这样子操你，你受得了吗。”
    项曼云呼吸紊乱：“试试，等会试试才知道。”
    我讥笑：“你不出轨的，你是好女人，你好意思像贝贝姐那样给关先生戴绿
帽吗。”
    项曼云扑哧一笑：“你别说，刚才我老公醉醺醺的时候，我问他如果我和你
小凯上床，他生气不生气，我老公说生气，但能忍。”
    香贝贝大笑：“酒后吐真言。”
    “是的。”项曼云给了我一个大媚眼。
    我以为她们两个大美妇在开玩笑，我也开玩笑：“那等会我去曼云姐的房间，
在你老公身边操你。”
    万万没想到，项曼云一指我鼻头：“你不敢的话是孙子。”
    “咯咯。”香贝贝好开心：“小凯，你唬不了曼云，她见过大场面，她一旦
犟起来，大家都怕她。”
    我不以为然，大青龙持续猛抽香贝贝的阴道：“我也怕，怕得想哭，怕得鸡
巴硬邦邦，我越怕越操得起劲。”
    “黄凯。”项曼云听出我说反话，气坏了。
    我正得意时，嚣张很正常：“黄凯后面加老公两字顺口点。”项曼云咬唇：
“你在我老公身边操我高潮了，我自然喊你老公。”
    香贝贝娇柔呻吟：“啊，小凯，你完蛋了，等会曼云肯定逼你去她房间，啊
啊啊，你求我，我帮你劝劝曼云。”
    我没有求香贝贝，我策马扬鞭：“我求你，我现在就求贝贝姐喷浪水，贝贝
姐，你也跑不了，我等会也去你老公身边操你，操到贝贝姐喊我老公为止。”
    香贝贝意乱情迷，双手狠狠揪住床单，头发披散了，腴腰扭个不停：“这家
伙太嚣张，啊，曼云，你帮我好好收拾他，你敢不收拾他，我以后不理你，啊，
啊啊啊，好粗……”
    大肥臀在哆嗦，我依然猛抽，直到香贝贝的阴道喷出暖流，我才停止抽插，
然后像扔一麻袋大米似的，将她扔在床上。哎，我心存善念，不忍心疲倦的女人
穿高跟鞋休息，主动摘下香贝贝的高跟鞋，一口咬住她的玉足，任她叫，任她喊，
就是不松口。
    关卿的房间光线昏暗，浓浓酒气钻入我鼻子。我来到床边，看了看关卿，用
力推开他，然后躺了下去，大青龙朝天，我向项曼云勾勾手指头。项曼云蹑手蹑
脚走来，轻轻爬上床，看了看酒醉熟睡的丈夫，一弯腰，含住了剽悍的大青龙。
    我竖起大拇指，尽管我装出很潇洒不怕死的样子，但实际上，我处于极度惊
恐之中，说了大话，我只能硬着头皮坚持下去，幸好色能壮胆，我居然敢躺在关
卿的身边，享受他妻子给我口交。
    再次领略项曼云的高超口技，我沉浸在恐惧和兴奋交错之中，我相信项曼云
也和我一样，她初始频频看丈夫，生怕关卿睁开眼。渐渐的，项曼云投入了，大
鸡巴被她吮得闪闪发亮，她爬上我身体，手握大青龙时，是完全没有丝毫惧色的，
大龟头扎入她的肉穴时，她才瞄了一眼丈夫，随即深深吞入大青龙，摇了摇肥臀，
大青龙悉数被吞噬完毕。
    腴美娇躯俯了下来，两只悬垂大奶子压在我胸口，她轻轻呻吟：“啊，好像
比上次更粗。”
    “喜欢吗。”我抱住大肥臀，温柔挺抽。
    项曼云抛臀：“亲我。”
    “唔呜。”
    我们接吻了，我们真的在关卿身边交媾，刺激满怀，欲火灼烧我们的心灵，
我们有默契的加快了速度，撞击的声音高亢了几个分贝，我们依然面无惧色。
    “怕不怕你老公醒来。”我越来越兴奋，直觉项曼云的爱液在狂涌，我阴毛
都湿了，我这么多体毛，居然全部都湿了。
    “怕。”项曼云小声说，媚眼如丝：“怕也要做。”我忍不住好笑：“如果
你老公醒来，你怎么解释。”项曼云痛苦蹙眉：“嗯嗯，嗯，我就说醉了，上错
了男人了。”
    我坏笑：“我就说曼云姐强奸了我。”
    “哎哟。”我的脖子被咬了，很疼，我本能的反击，双手按住大肥臀猛烈上
挺大鸡巴，强势摩擦项曼云的阴道。
    忽然，关卿翻了个身，脸朝我们，嘟哝了一句：“操谁呢。”
    「未完待续」
第四章捏脖子 上
    我大吃一惊，以为关卿醒来。
    项曼云更是吓得看都不敢看关卿，整个人在我怀里哆嗦。我心想这下完了，
见招拆招吧，我静静躺着一动不动，等待关卿发飙。
    等了十几秒，居然没动静，我和项曼云缓缓转动脖子，一起看过去，却发现
关卿并没有醒来，刚才他那句估计是梦话。我和项曼云绷紧的神经稍稍松下来。
相视一笑，香唇送上，项曼云的雪白大奶又缓缓滚压我的胸膛，紧窄肉穴又缓缓
吞吐大青龙。欲望是最大胆的，我们都不约而同的看向关卿，一边看着他，一边
湿吻，一边交媾。天啊，实在太刺激了，我在关卿旁边操他老婆，他老婆正用子
宫碾磨我的龟头，有挤压，有旋转，我浑身酥麻，快乐无穷。
    “我们出外面去，这里不安全。”
    项曼云夹了夹阴道里的大鸡巴，依然心虚，毕竟丈夫近在咫尺。我抱玩大肥
臀，小声道：“外面也不安全。”项曼云一个急耸，鼻息咻咻：“他脾气暴躁，
又小气。”
    我舒服道：“那你也敢出轨，哦，差点射了，曼云姐好技术。”项曼云吃吃
娇笑：“谁叫你的鸡巴这么大，谁叫你这么有趣，又有趣又有大鸡巴的男人，我
一定出轨给他。”
    我坏笑：“会在你老公旁边高潮吗。”
    朦胧灯光下，项曼云媚眼如丝：“会。”顿了顿，小声问我：“要不要把灯
开亮点，我不习惯黑麻麻做爱，你又有趣又有大鸡巴又长得帅，我喜欢看你，噢。”
    “好啊。”我色胆包天，我也喜欢看着女人做爱。
    项曼云伸手按亮了房间灯光，可以看清楚彼此了，但这更容易弄醒关卿，我
们实太疯狂，太大胆。项曼云毫不掩饰的呻吟，肥臀在抛送：“嗯嗯，嗯嗯嗯，
小凯，你的大鸡巴多威猛，它弄得我很舒服，啊，小凯，它好厉害，我给它操，
我给你操。”
    声音渐渐高亢，间夹着啪啪声，我紧张道：“曼云姐真不怕么。”项曼云娇
吟：“反正我一口咬定醉了，神志不清。”我一副凄凉的样子：“惨啊，那我岂
不是要付全责。”
    项曼云开心道：“放心，到时候我会帮你说话，我会说不能全怪你，我这么
漂亮性感，主动投怀送抱，换哪个男人都抗拒不了。”
    我放心了不少，全力迎合这位骚美妇的进攻，声音越来越大，肥硕的屁股撞
击下，是那种沉闷的“嘭嘭”声，项曼云忘情呼喊：“啊，小凯。”一边喊，一
边双臂撑在我胸膛，腴腰弓起，低头看交媾处，我也看去，见那肉穴密集吞吐大
青龙，很娴熟的拉长了再吞吐，看得我血脉贲张：“技术真好，曼云姐，你好棒，
我喜欢你，和你做爱真有feel. ”
    “咯咯。”项曼云送上了香吻：“你也懂feel，我还以为你只要鸡巴舒服。”
我抱住项曼云的双腮狂吻：“你看我像那么低趣味的男人吗。”
    “不像，唔呜。”
    缠绕的两条舌头在翻卷，身体也在翻动，我们默契的翻转了身体，我将项曼
云压在身下，动作几乎一气呵成，大鸡巴牢牢的深插在肉穴中，摩擦一直不停，
我开始撞击项曼云的小腹，那是腴美肥厚的小腹，很多脂肪，却弹性十足，大幅
度卸力，舒服之极。
    项曼云发出销魂的呻吟：“啊，现在更有feel了，小凯，无论我们的收购生
意如何，我希望永远和你做情人，啊，这样子插，我要受不了，我喜欢这样插，
啊啊，小凯，你好会做爱。”
    我瞄了关卿一眼，小声问：“给我射进去吗。”
    “嗯。”项曼云的两条腴臂圈住我脖子，激烈挺动：“射进来，快射进来，
妈妈要你的精液，啊，妈妈要你的精液。”
    我一愣，陡然亢奋：“妈妈好feel，我射给你，我射给妈妈。”项曼云颤声
喊：“来吧，宝贝，我亲爱的宝贝，噢，噢噢噢……”
    精液喷进了项曼云的阴道深处，我们都舒服得魂飞魄散。
    ※※※
    来到季如凡家的时候，她脖子包着一个热敷带，一字肩丝质白衣很简洁，却
露了一大片雪白腴润的胸脯，那份腴美让我这个没有吃过晚饭，大战两位熟妇后
感觉特别饥肠辘辘的男人很想咬两口。
    这是我第一次见识季如凡穿短裙的威力，上帝啊，她的大腿多腴白，是瓷白
的那种，均匀修长，两只丰润玉足诱人无限。我有点头晕，我的心跳要达到一百
二十。
    “脖子怎么了。”我强忍着扑过去的欲望，恭恭敬敬的端坐着，语气温柔。
挽着秀发的季如凡摘下了黑框眼镜放在长云石茶几上，扭了扭雪脖，轻轻一叹：
“在办公室睡得不好。”
    我关切道：“以后尽量回家睡。”
    季如凡白了一眼过来：“你以为我睡办公室沙发啊，我办公室有个大大的睡
房，不比家里的床差，我只是不能熬夜。”
    “那就别熬夜。”
    我这才知道总裁办公室另有玄妙，里面有个大睡房，怪不得有时候都没看见
她来公司，但她人却在公司，原来她根本就没回家。
    季如凡没好气：“我那么多事情要做，你以为我想熬夜。”我好心疼她，任
何一个男人都不愿看见这么美丽的女人用热敷包，我柔声道：“找人分担啊。”
    “没信得过的。”季如凡悻悻说：“丽珠的妈妈又帮不上，打算培养丽珠，
让她尽快接班，那我省心多了。”
    我脑子一热，主动请缨：“要不，我帮总裁捏一下脖子。”季如凡吃惊的看
着，不屑道：“别，三脚猫的技术不能乱捏脖子。”
    我自然不甘心被拒绝，自信道：“我专业捏脖子的，我没来公司之前，我兼
职给人捏脖子，总裁不信，可以问问业务部的人，男的女的，他们哪个不给我捏
过脖子。”
    季如凡眨眨长睫毛，豁然醒悟：“哦，我想起来了，安琪曾经说过你会捏脖
子，捏腰的。”
    我猛点头：“我们做业务的，什么都会点。”
    惊天动地的事情发生了，季如凡犹豫一下，估计她脖子真的难受，居然点头
同意了：“来，捏一下，先轻点，我不受力。”
    我内心那叫一个狂喜加狂喜，但我表情装出很淡定：“我先洗手。”季如凡
的两只大眼睛一亮，举手一指：“洗手间那边。”
    我顺着季如凡所指进了一间宽敞的洗手间，这是我见过最干净，最宽敞，最
高级的洗手间了，白色系的，显得雅致高档，各种浴室用品琳琅满目，光洗衣机
就有四台大大小小洗衣机，一个女人家，有必要用四台洗衣机吗，我洗了洗手后，
好奇张望，一不小心，我看到了什么，我发现一台透明盖的洗衣机里静静的躺着
几件女人衣物。
    “总裁的内衣，我的天啊，天降神物么，我到底要不要拿走。”我的心脏再
次跳足一百二十下，我激动得浑身哆嗦，嘀咕道：“算了，我这么一个有为青年，
不干偷鸡摸狗之事，万一被总裁发现了，那可比掉脑袋还严重。”
    虽然放弃了偷拿季如凡内衣物的念头，但我依然在洗衣机前张望：“我不偷，
我闻一下总可以吧，龌龊就龌龊，总裁的内衣，一准儿牛逼哄哄，闻闻都能沾沾
福气，不对，应该是沾沾霸气，她多霸气，我也霸气，可我在总裁面前是孙子，
我多怕她。”
    说闻就闻，我小心翼翼打开洗衣机盖，哆嗦着伸手进洗衣机，拿起了一窜超
级性感的薄款乳罩：“哇，总裁也敢穿那么骚的内衣。”鼻子迅速一靠近，我裤
裆暴涨：“那什么味，乳香么，一定是乳香。”
    一般来说，女人乳罩有乳香，百分百是大乳房，小乳房是没有乳香的，何况
这只乳罩是大号，我抚摸乳罩，眼睛看向洗衣机，那里还有性感的小内裤，上帝
啊，我要崩溃，刚想伸手去拿，忽然狠狠打了个激灵，我赶紧放回乳罩，盖上洗
衣机盖，对着镜子抚摸了一下急剧起伏的胸口，然后离开了洗手间。
    “洗那么久。”
    其实季如凡蹙眉的样子也很迷人的，她坐在一张布艺墩子上，已摘掉了热敷
包，雪脖腴润，后颈椎那微微隆起。
    我走过去，淡定的跪在季如凡身后的沙发上，小声恭维：“总裁肤如凝脂，
高贵优雅，我不能容忍手上有半点脏，刚才我一个指甲一个指甲的抠洗，务必洗
干净了，才好给总裁捏脖子。”
    我不知道季如凡是什么心思和表情，我察觉出季如凡轻轻颔首，铿锵有力的
夸我：“听你这么说，好像值得信赖。”
    我微微一笑，双手搭上了季如凡的雪脖，啊，好滑腻的肌肤，货真价实的肤
如凝脂，我的手指在雪脖颈椎上探索：“哪里最酸痛。”
    季如凡顺着我的指压一一告诉了我，我柔声道：“试一下力度。”季如凡应
了一声，我的手指开始寻找颈椎的穴位，指尖稍稍加力，季如凡微微仰头，发出
动人心魄的呻吟：“喔。”
    我小声问：“需要轻点，还是再加力。”季如凡软软道：“先就这样。”我
恭敬道：“疼您说，加力不加力您也随时告诉我。”
    “嗯。”一声鼻息同样销魂。
    我全力施展我的捏脖手艺，这是熟能生巧的手艺，我给一个人捏多了，自然
娴熟。大拇指一推颈椎边的穴位，季如凡的声音高亢起来：“喔，咝。”
    “怎样。”我紧张不已。
    季如凡猛夸：“不错，真不错，可以喔，比老师傅都捏得好。”我心一乐，
乘机轻松气氛：“如果我在办公室兼职帮公司的人捏脖子，估计能赚不少。”
    “噗哧。”季如凡笑了，可惜她背对我，我看不到她笑，这样也好，我不用
分心，她建议道：“公司有医务所，你可以去那里帮人捏，要不，你辞掉业务主
管的工作，去医务所给人捏脖子。”
    我赶紧拒绝：“别别别，多没前途，捏脖子再好，也是捏脖子，一辈子给人
捏脖子没出息，我还不如专门给总裁捏脖子，捏得总裁舒服了，总裁多少会关照
我。”
    季如凡娇嗔：“你还不算太笨。”
    我柔声附和：“强将手下无弱兵。”
    季如凡的润白香肩动了一下，然后深呼吸，也不知我捏得舒服，还是拍马屁
拍得舒服，季如凡语气很软：“舒服，这手法能赚钱，喔，咝，行啊，我说小凯，
以后我有空找你捏脖子。”
    “随时效劳。”我简直心花怒放。
    季如凡没忘了正事：“那边怎样。”
    我马上汇报：“他们今天接待了一个很重要的北方朋友，不知是谁，总裁你
调查调查。”
    “北方的？”季如凡一愣，轻轻颔首：“这个消息很重要，看来收购我们公
司的幕后推手出现了。”
    “还有。”我心情陡然沉重：“真如总裁所料，麦安琪确实和沈康关系密切，
他们上床了。”
    “哼。”季如凡冷哼一声。
    我惊叹道：“好佩服总裁，总裁料事如神，洞察先机，运筹帷幄。”
    这么恰如其分的马屁拍过去，竟然又换来了季如凡的冷哼：“你也不是什么
好东西，你和麦安琪搞上了吧。”
    “呃……”
    我想否认的，哪知季如凡直接呵斥我：“丽珠告诉我的，是不是真的。”
    “是。”我大吐苦水，这曾丽珠也太他妈的多嘴了，心里琢磨着明天见到她，
非蹂躏她一番不可。
    季如凡深深一叹：“麦安琪越陷越深了，希望还能挽救。”我赶紧乞求：
“总裁挽救她吧，她怎么说也是公司的元老。”
    季如凡冷笑：“你去挽救。”我一愣：“怎么挽救。”季如凡咬牙切齿：
“还用教你吗，整死那个沈康，麦安琪不就脱离了魔障吗。”
    我用力点头：“那就把这个沈康往死里整。”手上一捏一推，季如凡呵气如
兰，犀利的语气瞬间变软，指了指茶几上的一张名片：“这个人你可以随即打电
话让他帮忙，他能打，能杀人，二十四小时待命，你遇到紧急的事就找他。”
    我大吃一惊，暗暗惊悚季如凡的能耐，手下还有能杀人的角色，真的得罪不
起。手上动作不知不觉稍微加大了些，季如凡扬脖，发出动人呻吟：“啊，哎哎
哎，哎哟。”我吓得立马道歉：“对不起，对不起，弄疼总裁了。”
    季如凡却安慰我：“没事，咝，好舒服，舒服了，总得喊一下。”
    我一听这话，差点笑喷。季如凡也意识到自己说话暧昧了，香肩再抖，我的
裤裆几乎要撑破。
    看看时间不早，我还很重要的事要做，就找了个借口：“呃，第一次给总裁
捏脖子不能捏太久，还要看总裁的脖子明天是不是觉得好些，如果好一些，那我
的手法就适合总裁，反之，我就不能再给总裁捏脖子了，我要对总裁负责。”
    这话是真心的，真心话最能打动人，一直大气淡定的季如凡忽然触电般扭头
看我，长睫毛下的大眼睛炯炯有神，说了一句“谢谢”。我赶紧从沙发站起，柔
声道：“如果总裁有活络油的话，临睡前涂点。”
    “嗯。”季如凡一脸的异样。我恭敬告辞：“不打扰总裁休息了，总裁早点
休息，明儿继续给你买卤蛋。”
    季如凡想笑的，可惜她没笑。
    开着车，我脑海里全是季如凡的影子，她太与众不同了，她和我所认识的女
人完全不一样，她睿智大气，不拘小节，不择手段，她又这么美，美得倾城国色，
罕有对手。
    奥迪在夜色中狂奔，半小时后，奥迪停在了一处农庄里。一阵风吹过，树林
沙沙响，黑魆魆的四周虫鸣怪叫。我习惯了这时候来这地方，所以不发憷。从车
里拿了个包裹，沿着农田小径步行百米，然后走入一幢土砖土瓦修建的庭院，很
普通的农村庭院，又往庭院里弄走去，推开一扇有点破朽的木门，走入了一间简
陋而宽敞的房间。房间里有一张病床，病床边摆满了各种医疗器具，这些医疗器
具正延续病床上一位妇人的生命，她闭眼昏睡，行消枯槁，头发都灰白了，这个
妇人正是我母亲上官云娜。
    一位村姑模样的中年壮实女子疾步进来，扬声喊：“小凯，你怎么才来，再
不来，你妈妈的药就没了。”
    这壮实女子叫陈秀金，既是房东，也是护理工，这些年都是她照顾我母亲，
这庭院也是她家，我出钱租了她家的一间房，当做母亲的病房，这样会省很多钱。
    母亲的眼皮动了动，很明显，陈秀金故意喊那么大声，就是想告诉我母亲我
来了。我瞪了一眼陈秀金，把包裹递给了她：“这有三十万，你帮我转交给杜医
生。”
    “及时，好及时，我马上打电话给杜医生。”
    陈秀金的眼睛本来就小，这会笑成了一条缝隙，日子久了，这个粗鄙的女人
成了我最信赖的人，她人实在，担心我母亲的药疗费是个无底洞，顺带误了她的
房租和护理费，其实，我每次都是给陈秀金三个月的房租和护理费，农村人就是
那么小气。
    “娜姐，娜姐，小凯来了。”陈秀金的嗓门不是一般的大，房子简陋空旷，
回声激荡。
    母亲睁开了无神的眼睛，别说有气无力了，仿佛连气都不多，我心一揪，随
口问：“我妈妈吃晚饭了没有。”
    陈秀金一指不远处的木桌子，上面有个搪瓷碗：“喏，吃了点，我喂了她半
天，她才吃几口，你这几天没来，她都没心思吃饭。”
    “我来喂。”
    叹了叹，我走过去，拿起搪瓷碗来到母亲病床边坐下，陈秀金拎着一袋子钱，
开心道：“小凯你慢慢喂，我出去了。”
    陈秀金一走，我笑眯眯的，柔声道：“妈妈，吃饭。”说着用勺子递了一勺
饭到母亲嘴边，母亲却扭开头，一阵轻咳：“咳咳，这几天你去哪了。”
    “赚钱呗，还能去哪。”我没好气，收起了笑容，本来就气恼母亲不吃饭，
平常人可以随便不吃饭，但我母亲一顿不吃，那可不得了。
    “我以为你不理妈妈了。”
    母亲呆滞的目光令我心碎，只是心碎了这么多年，我已经麻木，我又递了一
勺饭过去：“这种话妈妈也能说得出口，来，张嘴。”
    母亲勉强张嘴吃了一口，嚷着道：“豆奶，我要喝豆奶。”我只好放下碗，
去拿装豆奶的奶瓶，奶瓶有奶嘴，我像喂婴儿般喂母亲喝豆奶，这豆奶加了各种
补品维生素，母亲喝豆奶，也能补充不少营养，她可能今天胃口不好，不想吃饭，
我就不强求了，坐在母亲身边，拿起搪瓷碗：“你不吃啊，我吃，不要浪费，我
今晚都没吃饭。”
    母亲见我狼吞虎咽的，以为我省钱不吃饭，不禁哽咽：“何必……何必这么
辛苦，把这些东西都，都拿走，让妈妈自生自灭。”
    “妈。”我拿勺子敲了敲搪瓷碗，眉飞色舞道：“告诉你一个喜事，我准备
有钱了，有一百亿，等我有钱了，我让妈妈住进最好的医院，用最好的药，让最
好的护士服侍你，不要秀金，她是不是又骂你了。”
    母亲的呼吸有点急：“她一天骂到晚。”
    我一边咀嚼母亲吃剩的饭菜，一边安慰：“忍着，忍着。”
    母亲直勾勾的看着我，我却不忍和她对视，我怕我会掉眼泪，她的眼睛曾经
是世界上最美的眼睛，如今黯淡无光，空洞无神，她小喘了一下，问道：“有女
朋友了吗。”
    “多了。”我没吹嘘，事实上我的女人不少，不知不觉中，我第一个想到了
曾丽珠，然后是师娘，然后是季如凡，然后是季如馨。
    母亲的双眼似乎亮了些：“带来给妈妈看。”我三扒两扒吃完了搪瓷碗的饭
菜，苦笑道：“带来给你看，全吓跑了。”
    母亲仰头一叹：“也是。”
    我不忍心再刺激母亲，柔声安慰道：“妈妈放心，我拿了三十万给秀金，又
能坚持一个多月，我再想办法弄钱。”
    母亲似乎没听我说什么，断断续续嘀咕：“妈妈今天照镜子了，呜呜，妈妈
好难看。”
    “天妒红颜。”我不由得叹气，母亲以前多美，能美十八条街，她一天能照
三十次镜子，如今一个月都不照一次，难得她今天照镜子了，她哪里能受得了镜
子里那色衰枯槁的模样。我站了起来，佯装笑脸：“妈妈想回到以前那位大美女
娜娜，呃，那是很有可能滴。”
    挤挤眼，我向母亲告辞：“我走了，明天还要工作。”再也不敢和母亲依依
不舍的目光接触，我俯身下去，吻了吻母亲的干瘦额头，转身就走，每次转身离
开母亲，我都针扎心脏般的痛苦。
    陈秀金送我出门，我低声下气恳求：“秀金大姐，秀金姑奶奶，我喊你姑奶
奶了，你别骂我妈妈行不行，求你了。”
    哪知陈秀金一副理所当然的样子：“她不吃饭，我不骂她么，她有什么事，
你不怪我吗。哼，幸好你来了，要不然，等会我就是撬，也要撬开她的嘴，喂她
吃东西。”
    “哎。”我心知照顾病人残疾的护理工都没一个好脸色好脾气，能做到陈秀
金这样子，已经不错了。
    带着沉重的心情离开了农庄，我脑子里几乎一片空白，八年前的一场车祸不
仅要了我爹的命，也让母亲身负重伤，我的天忽然就塌了，为了挽救母亲，我卖
掉了家里的房子，借贷无数，弃学打工，我经历了噩梦般的八年，幸好我坚强，
幸好我娘也坚强，我们都活着，但这种沉重的负担真不知道何时是个尽头。
    天刚蒙蒙亮，一个电话打进来，惊扰了我的美梦，我正做着拿到师娘一百亿
的梦境。咦，巧不巧，接通电话后，那是师娘的声音，我动情喊：“师娘早，我
刚梦见你。”
    “咯咯。”
    顾文筠足足笑了半分钟，笑停后，她的语气温柔得很像刚睡醒：“嗯，收到
了没有。”我一时没反应过来：“收到什么。”顾文筠娇嗔：“你查查你的银行
账户。”
    我心头大颤，意识到有大事发生，赶紧查阅我的银行账户余额，看了再看，
我眼珠子瞪圆了，揉了揉眼睛再瞪，又揉了第三遍眼睛，声音都抖了：“个十百
千万，十万，百万，千万，亿，十亿，百亿。”一声嘶吼，我从床上蹦起：“我
的妈呀，整整一百亿，我是做梦吧。”
    用力掐了掐臂肌，我大声喊痛：“咝，哎哟，疼，这不是做梦。”我瞪着账
户上的一连窜零，心脏几乎跳出嗓子眼：“我再数数。”
    今天，恐怕是我这辈子最得意，最意气风发的一天了，我刮干净了胡子，喷
了点男士香水，打扮得很雅士，我准备接曾丽珠去上班后，就去联系一家大医院，
把咱娘送过去。
    哪知到了曾家外等了半天，仍然不见曾丽珠的影子，我不禁有气，心想现在
我有钱了，曾丽珠敢瞧不起我，于是，一个电话打过去，对方竟然半天才接，我
很恼火：“喂，要迟到了丽珠小姐，磨蹭什么，我都等了半小时。”
    手机那头传来一个撩人神经的梦呓：“黄先森，你有木有搞错，今天是周末。”
    “我晕。”这才想起今天是周六，我居然犯糊涂了，手机里传来动听的嘲笑
：“咯咯，是不是想见我了，想到忘记了日子。”
    我厚脸皮回击：“你真是的，这种事情心照不宣就好，为什么要说出来，一
点都不浪漫，我会害羞的。”
    “咯咯。”曾丽珠被我逗乐了，嗲道：“等我一哈，我穿衣服，让你见见面，
缓解缓解你的相思苦。”我哼哼：“谁会想你，自作多情。”曾丽珠怒道：“那
我继续睡觉了，拜拜。”
    我哈哈大笑，下流道：“啊，不要，不要，我承认我想你了，特别想你的穴
穴。”曾丽珠欢快喊：“等会我给你舔一下，只能舔一下。”
    我裤裆暴涨，又等了足足半小时，曾家大门终于有人影，我张望一下，发现
走出三个人，曾丽珠推着轮椅，她父亲坐在轮椅上，季如馨跟随着。我陡然紧张，
却也不回避。
    “小凯。”季如馨朝我招手，我赶紧迎上去打招呼：“曾先生早，季阿姨早，
我拿一些公司的业务资料给丽珠。”
    曾丽珠挤挤眼，嗲道：“什么资料都不重要，现在送我爸爸去医院做理疗。”
    “好的，好的。”我自然满口答应，上前搀扶曾丽珠的父亲到车后座，季如
馨也陪着，我把轮椅折叠了放车尾。曾丽珠矗立在一旁，她很美，小衣里挺拔挺
拔的，似乎没戴乳罩，即便如此，她依然像一个不食人间烟火的天使。我知道她
父母正观察我们，我那叫一个如芒在背，不敢和曾丽珠多说话，淡淡的和她挥手
告别。
    开车后，季如馨解释：“我们家的司机突然感冒，哎惹，我就暂时要他在家
休息了，刚才医院打电话过来，可以优先给老曾做理疗，这才急着赶去医院，幸
好小凯你来，麻烦你了。”
    “不麻烦。”我忽然想起最重要的事来，问道：“季阿姨，刚好想问您，您
认识医院领导吗。”
    “认识，熟悉得很。”季如馨的声音特别好听。
    我有点小激动：“我想安排一个朋友的母亲住院，要最好的照顾，最好的治
疗，您看能帮打个招呼吗。”
    “没问题。”季如馨建议道：“住干休病房吧，比高级病房还要好，那里的
各方面条件全市第一。”
    我大喜过望：“太感谢季阿姨了。”
    “客气什么。”
    一路上，季如馨对曾丽珠在公司的表现很感兴趣，旁敲侧击的打听，我自然
回答得滴水不漏。
    到了医院，我殷勤的给曾老头推轮椅，细心周到的帮助季如馨办理各种琐碎
的看病手续。季如馨对我表示赞赏和感谢。可曾丽珠的父亲却对我冷冷淡淡，我
不禁纳闷，以为哪些地方做得不好，惹他不高兴。想了想，猛的想起，大概是曾
丽珠故意在她父亲面前说我要了她处女，这老头肯定气坏了，所以对我没好脸色。
    季如馨就不一样，她多少对昨天打我耳光有愧疚，趁曾老头进行理疗之际，
季如馨带我去见了医院的周院长，周院长对季如馨很恭敬，听说我要办理病人入
住，周院长马上指示干休病房的负责人来见我们，那负责人对我猛拍胸脯，保证
以对待市委领导的待遇照顾我送来的病人，我顿时欣喜若狂，这也太有面子了。
    这是我第一这么近距离单独和季如馨相处，她温文尔雅，她的磁性声音深深
吸引着我，我动容道：“谢谢您，以后季阿姨有什么大事小事，尽管吩咐我。”
    季如馨温婉一笑：“小凯你太客气了，我动动嘴皮子而已，没帮你什么忙，
希望你朋友的母亲能得到最好的治疗，干休病房的条件再好也是医院，不宜久待。”
    我用力点头，恭敬道：“那我先回一下公司，等会再来接曾叔回家。”季如
馨一愣，显然不愿意我走开：“周末你还要工作吗。”
    我讪笑：“我视公司为家。”季如馨的那双长睫毛大眼睛登时放亮：“我必
须叫我姐给你加工资。”我诚恳道：“总裁已经加过我薪水了，级别很高。”
    季如馨轻轻颔首，怕我错过时间，她含蓄提醒我：“你也别赶，这个理疗要
做两个小时的。”
    我赶紧保证：“我知道，我知道，季阿姨请放心，我肯定提前过来。”季如
馨好满意的样子：“嗯，那你去公司吧。”
    我先去吃了一碗牛肉面，然后给季如凡打包了两枚卤蛋，我不确定季如凡是
否来公司，反正她不在，我就消灭这两枚卤蛋，意外的是，季如凡在公司，当我
推开她办公室门时，她也很意外：“没想到你会来，周末不休息吗。”
    我嘴滑：“我猜总裁会来公司，就试着买了卤蛋拿过来，答应每天都买卤蛋
给总裁，这点小承诺都办不到，我怎么赢得您信任。”
    季如凡想笑，白皙圆润的下巴扬了扬，示意茶几：“搁那吧，我等会再吃。”
顿了顿，那双长睫毛大眼睛露出一丝疑惑：“你怎么跑去丽珠那，她妈妈刚打电
话给我，问你是不是经常来公司加班，我说有什么奇怪的，业务部的人加班再正
常不过了，她还告诉我，你帮接丽珠的爸爸去医院做理疗。”
    我不能让季如凡看出我追曾丽珠，赶紧解释：“我是拿东西给丽珠，正好见
到季阿姨要带曾叔去做理疗，他家的司机又正好感冒不上班，我就，我就……举
手之劳，举手之劳。”
    季如凡好像对我的事都很感兴趣，又问：“对了，你朋友的妈妈要住院。”
    “是的。”我点头回答。
    季如凡关切道：“我提醒你，如果你朋友的妈妈不是老干部的话，哪怕有医
保，医疗费也很高的，不是一般人能承受。”
    我感激道：“谢谢总裁提醒，您放心，我那朋友有钱。”
    “那就好。”
    轮到我关心季如凡了：“总裁，您的脖子和颈椎怎样了。”
    “啪。”季如凡一拍办公桌，把我吓了一跳，她却捂住颈椎，激动道：“我
脖子不疼了，就是颈椎还有点酸，你厉害，我贴热敷包，贴药膏都没这么有效，
看来你捏脖子的手法适合我，小凯，我有空就找你捏脖子。”
    “随时为总裁效劳。”我又开心，又得意，关切道：“不过，总裁还是要多
休息，少操劳。”
    季如凡的大眼睛异样大盛，似乎想说什么来着，犹豫了一下，她柔声说：
“谢谢你关心，你忙去吧。”
    离开公司，我去了农庄，紧急安排陈秀金收拾东西，准备陪我母亲去医院。
母亲很吃惊，东问西问，我懒得跟她解释，打通了医院的救急电话，要求他们派
车来接病人，对方一听是院长关照的人物，答应得飞快。
    我开车回到医院不久，一辆载着我母亲的救护车也开进了医院。我预支了一
千万医疗费给医院，这事由随行的陈秀金出面，我不想张扬，更不想让季如馨知
道我出的钱，陈秀金好不震撼，震撼我的大手笔。
    从季如馨的嘴里，我知道了她丈夫的大名，曾崇山。做完理疗的曾崇山脸色
红润了些，脾气也好了一些，我搀扶他进车后座时，他说了句“谢谢”。
    到了曾家，我又殷勤的给曾崇山推轮椅，迎接我们的曾丽珠反而袖手旁观，
我示意她来推轮椅，她竟然白了我一眼。
    “小凯，洗手，吃午饭。”季如馨盛情邀请。我一脸尴尬：“我约了顾老师，
她今天退酒店客房，我得马上赶过去。”
    季如馨神色暧昧：“顾老师很听你话，说搬回家就搬回家，说不理那小子就
不理，小凯，你好大能耐。”
    “如馨。”曾崇山大喝一声：“顾老师重要。”
    季如馨轻轻颔首，不再挽留我，我赶紧告辞。曾丽珠送我出门，我忍住怒火，
耐心问：“你是不是跟你爸爸说我要了你处女。”
    “咯咯。”
    曾丽珠笑喷，明眸皓齿，下巴尖尖：“我故意这么说刺激爸爸，我爸爸真的
气到血脉通畅，真的能站起来，妈妈高兴坏了，就安排爸爸今天去做理疗。”
    我咬牙切齿：“那后来你没解释处女还在。”
    曾丽珠噘嘴：“解释了，妈妈解释的，说带我去医院检查过，我还是处女，
不过，爸爸听了后还是很生气，他刚才就看你不顺眼。”说完，又笑得一片花枝
招展。
    我则气得捶胸：“哎，这叫什么事，没吃到羊肉惹一身臊。”
    曾丽珠嗲声撒娇：“对不起了，要不，给你舔一下消消气。”那眼儿水灵灵
的，我登时馋涎四溢：“在哪舔。”曾丽珠羞羞娇嗔：“去你车里啊，难道你还
想在这里舔。”
    我还真想在曾丽珠的家舔她的穴穴，眼珠子四周一转，我按捺不住兴奋，指
了指那边草地上修葺整齐的草垛子：“那边的草垛子，你过去跪着，我舔两下就
走。”
    曾丽珠涨红了瓜子脸，想拒绝的，不过，她还是走了过去，在草垛子后跪下，
还撅起屁股，扭头看我，秀发垂下，说她像天使可以，说她像小母狗也形象。我
血脉贲张，差点笑趴了，没遇到过这么可爱的。我迅速跟过去，张望了一下四周，
噗通跪下，跪在曾丽珠的翘臀后，她穿着短裙，我一掀开短裙，入眼就是圆溜溜，
嫩白嫩白的翘臀儿，臀中间是粉红蕾丝小内裤。太诱人了，可惜我不敢磨蹭，立
刻吻上去，吻了一圈翘臀，就直接用舌头挑开了粉红蕾丝，大口大口舔吮那嫩得
几乎没有血色的小穴。曾丽珠娇吟：“啊，又说舔两下，都几十下了。”
    “啪。”我打了一巴掌过去，赶紧站了起来。曾丽珠却坐在草地上，曲着小
嫩腿撒娇：“你打我。”
    我看她羞红脸的娇媚样，不禁好奇：“我发现我每次打你，你都特别骚，要
不要找个机会狠狠打你一顿。”
    曾丽珠噘嘴：“不能要皮鞭棍棒之类的，不能打太疼。”
    “我去。”我禁不住笑骂：“你还还当真，你真喜欢我打你？”曾丽珠羞臊
娇嗔：“滚蛋。”
    我心神激荡，如果不是牵挂着师娘，我肯定舍不得小嫩穴。
    来到东方大酒店时，顾文筠已经办理好了退房，正端坐在酒店大堂沙发上等
我，她身边，放着两只大行李箱。
    “师娘，我们走吧。”我兴冲冲的拖拉行李箱。
    师娘一身便装打扮，即便如此，也无法掩饰她逼人的艳光，她直勾勾的看着
我，仿佛有千言万语，我们一起离开了酒店。却不想在酒店外边意外遇到方觉拓，
他好像心事重重。见到我，方觉拓惊喜交加：“小凯，你这是去哪，我正想说晚
上约你吃饭，我们有急事相商。”
    我尴尬不已：“好好好，方先生，我们晚上见面，现在不方便。”方觉拓看
了看我身边的顾文筠，似乎吃惊不小：“好，晚上先到我们酒店的房间，我们去
别的地方吃饭，务必赏光，务必见面。”
    “好的，好的。”我满口答应，看得出方觉拓很着急。
    上了车，师娘狐疑：“谁啊。”
    “一个公司客户。”我不好说太清楚，敷衍了一下师娘。
    顾文筠也不在意方觉拓是谁，好奇的打量着我这辆奥迪：“这车蛮新的，是
丽珠妈妈送给你的。”我发动引擎，开车上路：“不是送，是用来专门接送丽珠
的。”
    顾文筠淡淡道：“如果你不愿接送丽珠的话，你就把车退回去，我送你一辆
世界最好的车，如果你不愿意在公司上班，我给你钱，你自己开公司。”
    我不由得惊叹：“师娘，你也太有钱了，一百亿哦，我都不知道怎么花，你
确定给我那么多钱。”顾文筠娇嗔：“不是我有钱，是你有钱，我连人都是你的，
你十五岁就征服了我的心。”
    “师娘，看来你是我的大鸡巴奴了。”我动情得有些情不自禁。
    “不错。”顾文筠笑成了一朵花，她带着浓浓的期盼柔声说：“我家很大，
你不如搬来和我住，你对外可以说我是你的表姨，姑姑，姐姐，什么都行，随你
喜欢，但不能说和师娘同居，这不好听。”
    我哈哈大笑，身后伸来一只玉手，捏我耳朵，揪我头发，以前师娘就爱干这
个，我听得顾文筠希望我和她同居，我也乐意，心底里涌出一个想法：“师娘，
过些天，我们一起去看你前夫唐老师。”
    师娘竟然十分赞同：“嗯，我也想见见他，给他点钱。”
    我能理解顾文筠，她是一个善感女人，如果不是班主任唐老师太过劣质，顾
文筠也不会和唐风离婚，她对唐风还是有感情的。
    这是一幢建在半山腰的独立豪宅，车子开进豪宅，浑重的大铁门自动关上，
发出“咣当”一声轻响，我无法再拼住呼吸，张嘴惊呼：“哇，师娘，这么大一
栋房子，你一个人住不怕吗。”
    “怕，什么都怕，特别怕寂寞，不过，你陪我，我就什么都不怕。”说完，
推开车门下车。我赶紧跟随下车，顾文筠马上勾住我胳膊：“走，带你参观一下。”
    我无需在师娘面前装傲气，眼前的一切令我无法淡定，真的如刘姥姥进大观
园般跟随师娘参观豪宅，这里的每个地方，每一处角落都透着极致奢华，楚菲菲
的那套江景豪宅够奢华了，这幢房子似乎还要奢华多几分，我闻到了刚装修完没
多久的气息。师娘拿着十几个遥控器，一路走，一路打开豪宅里的通风系统，灯
光系统，以及音响系统，整个豪宅瞬间充满了热闹气氛，看得出来师娘怕寂寞。
我忽然发现豪宅里居然有一座半个泳池大的锦鲤池。我的天啊，不是亲眼所见，
我难以相信有钱人的生活。
    顾文筠在一处半开放式的宽敞空间里驻足：“站在这可以看到山底，也可以
看到山顶，我打算在这里建一个运动房，给你健身用。”
    我摇摇头：“不用了吧，整天操师娘就是运动。”
    “咯咯。”师娘扑到我怀里，妩媚索吻：“那不一样，运动是运动，做爱是
做爱，做爱是生理放松，运动激发身体潜能。”
    果然是老师，我只能服输，甜蜜蜜的牵着顾文筠的手慢步宽敞的豪宅，她带
我来到了一处雅致的大房，一看就知道是主卧，她指着大床，意味深长说：“这
是我们的卧室，床单都是新的，我没睡过。”
    我见一切都是新的，那床单，枕头，毯子，以及卧室的颜色都有红色点缀，
心里不由得酸妒：“感觉像婚房，幸好新郎是我。”
    “哈哈。”
    顾文筠笑弯了腰，她听出我吃醋，如果我不出现，她结婚的对象是一个冒牌
“我”，不过她刚才一句“我们”，我说“婚房”，完全对仗工整，琴瑟和鸣，
顾文筠忽然意识到我答应和她同居，她喜极失态，又是摸我裤裆，又是抓我屁股。
    “试一下我们婚床。”我色迷迷的脱衣。
    顾文筠涨红了美脸，很兴奋，却又装出欲拒还迎的模样：“休息一晚好不好，
你昨晚操到我失禁，我还没找你算账。”
    我脱了光光，踢掉鞋子，撸了撸大青龙：“这么大的鸡巴，顾文筠女士就不
动心吗，真的要休息一晚吗。”
    “你好讨厌。”顾文筠娇嗔：“像以前那样，气了我就拿这个东西诱惑我。”
    一个媚眼抛来，顾文筠坐下床沿，举手一抓，温柔抓住我的大青龙，忽然，
顾文筠抬头看我：“喂，我跟你说个事，你觉得丽珠怎样，你喜欢她吗。”
    “什么意思，师娘要给做媒吗，太过分了，把自己心爱的男人介绍给别的女
人。”我笑嘻嘻的，心脏却跳得厉害，这辈子第一次对一位小女孩动心，这女孩
如此与众不同，不食人间烟火。
    顾文筠一边撸着大青龙，一边翻白眼给我：“我是情愿你娶丽珠，你知道吗，
丽珠还叽叽喳喳的在我面前说你好，她想把我介绍给你，她有眼光，我呀，觉得
丽珠蛮适合你，虽然她任性了点，但人不错，够漂亮，你整天送她上下班，又和
她在同一个部门，你对她一点意思都没有吗。”
    “师娘，你当真啊。”我讪笑，以为顾文筠试探我。
    “我就是想帮你牵线搭桥。”
    顾文筠不像开玩笑，我和顾文筠无话不说，如果我真要追曾丽珠，肯定要征
询顾文筠的意见，既然她现在问到，我索性默认：“人家什么身份，我什么身份。”
    顾文筠低头含了含大龟头：“你什么身份，你现在是大富豪，你有一百亿。”
我抚摸顾文筠的秀发，心中涌起了未曾有过的豪气：“我到现在都没觉得我有一
百亿，以为是在做梦，我得认真去花花钱。”
    顾文筠善解人意，柔柔道：“好吧，好吧，一下子有那么多钱，也难为你了，
等你花够了钱，等你意识自己是有钱人了，我再帮你游说丽珠。”
    “师娘。”我用大鸡巴挑起顾文筠的下巴，心里无限感激，我永远不后悔把
处男给了她。
    “叫我文筠姐。”顾文筠眼睛水汪汪。
    “师娘。”
    “叫我文筠姐。”
    “师娘。”
    忽然，卧室上空立体声环绕的门铃声，很动听，接住，新奇的一幕出现了，
主卧靠门的一侧墙壁亮起一块八十公分长宽的高清荧屏，荧屏的画面是这栋豪宅
的门口，一个年轻卷发男子正站在豪宅门口，焦急的东张西望。我一看，马上猜
到这家伙正是师娘打算嫁给他的男人。
    “他又来找师娘了。”我阴下脸。
    顾文筠紧张道：“他怎么死皮赖脸的，太恶心了。”
    我走过去，仔细打量了荧屏画面里的男子，喃喃道：“还真有几分像我。”
顾文筠紧紧抱住我：“他哪里有你帅，个头也比你矮一些，他的头发原来不卷的，
我让他烫头发。”
    估计门口有摄像头，那男子竟然对着镜头喊：“顾姐，顾姐，你在家吗。”
    顾文筠似乎对这个年轻有所了解：“我关掉了手机，他肯定是去酒店找我，
见我退房了，他就找到这里来。”
    我皱眉：“他来过这里？”
    顾文筠忸怩：“来过，不是你想的那样，他懂安装这些安防系统。”举手指
了指那块荧屏：“他有点技能的，这东西就是他安装的，家里还有很多安防的东
西，我一个人住害怕。”
    “这是他安装的。”我一愣。
    “嗯。”顾文筠点了点头，见我脸色阴晴不定，她很担心：“我本来打算去
如馨家住一段时间，他看见我这里没灯光，或许以后就不来骚扰我了。”
    我脑子急转，思索了片刻，柔声道：“师娘，你叫他进来。”
    “啊。”顾文筠大吃一惊：“小凯，我都答应你不和他来往了，你不信我吗。”
我楼主师娘的腴腰，解释道：“不是不信师娘，这事不能老避他，直接跟他说清
楚，我来跟他说。”
    “小凯。”顾文筠还在犹豫。
    我耐心安抚：“师娘，你听我的，我还有很重要的事问他。”
    顾文筠见我坚持，生怕我误会，不好拒绝了，马上拿起手机拨打一个电话：
“张勇，你进来，我在家里。”
    “好的。”那家伙的声音好兴奋。
    我穿回衣服，和顾文筠一起走出主卧，来到了楼下的大客厅，顾文筠用遥控
开启了大门，不一会，一个年轻男人兴冲冲跑了进来：“顾姐。”猛地见到我，
这个叫张勇的男子大感意外，与我对视着，结结巴巴问：“你是。”
    我指了指顾文筠，大大方方自我介绍：“我叫黄凯，是顾姐的梦中情人，她
找我很多年了，顾姐原本就打算把你整容成我的模样。”
    张勇目瞪口呆。
    我示意张勇坐下：“咱们好好聊聊，聊得开心，聊得理智，我给你五百万，
聊得不开心，聊得不理智，咱们可以在这里打一架，你输了，我把你的尸体肢解，
这里到处可以埋你的碎尸，我输了，你可以得到顾姐。”
    “小凯。”顾文筠吓坏了。
    张勇也是刚坐下又触电般弹起，惊恐道：“大哥，你别别别这样，我是理智
的人，我以前没见过你，现在见了，我信顾姐了，我还以为顾姐找了新欢不理我，
我以后不会再缠她。”
    “好。”我点点头，指了指客厅那块高清荧屏问：“这套安防系统是你安装
的？”
    “是的。”张勇狐疑，不知我意图。
    我冷笑：“把所有隐藏的摄像头全部给我拆除了，如果我发现你留下摄像头，
哪怕一个，我都会报警，然后，我会疯狂报复你。”
    “这里有摄像头？”顾文筠花容失色。
    张勇只犹豫了三秒，就马上点头：“我拆，我全拆完，保证不留一个。”
    顾文筠气得美脸煞白：“张勇，你好坏。”
    “他不够坏，手段阴损而已。”我冷冷的告诉张勇：“全拆了，我给你五百
万，现在先给你五十万。”说到做到，我马上转账了五十万给张勇，他顿时大喜
：“谢谢大哥，谢谢黄大哥。”
    “动手拆吧。”我目光凌厉。
    张勇激动道：“我去拿工具，工具在车里。”说完，转身跑出大门，估计拿
工具去了。
    顾文筠好紧张：“天啊，要不是小凯你，我整天都被监视，多可拍，你是怎
么知道他偷偷安装摄像头的。”我柔声道：“换我是他，又懂这些技术，我也会
偷偷安装摄像头监视你这位美丽善良的大富婆。”
    顾文筠哭笑不得。
    没多久，张勇拎着一个工具包疾步走了进来，我让顾文筠待着，我则和张勇
一起在豪宅里四处搜寻他安装的摄像头，他熟门熟路，知道安装在什么地方，所
以用不了半小时，整栋豪宅一共拆除了三十六个摄像头。
    顾文筠看着满满一大堆针孔摄像头，那是又惊又怒。
    我也没好气：“张勇，我明天找人来检查，只要没有摄像头，我就把剩下的
四百五十万全给你。”
    张勇大概担心我反悔，哭丧着脸道：“大哥还不信我吗。”他举起手中的一
个巴掌大小的仪器：“这个东西叫探嗅频谱传感器，只要你家里有摄像头，有监
听器，它都能发现，我和你再到处走走，就能发现你家里有没有被监视，监听，
绝不敢糊弄你。”
    “走吧。”
    我也担心刚才有所遗漏，就又和张勇一起，对豪宅上上下下，边边角角探寻，
出乎意料，没再发现摄像头，倒是在锦鲤池边发现了一个如拇指大小的窃听器。
    “大哥，这不是我安装的。”张勇急了。
    我阴着脸：“继续找。”
    又找了足足一个半小时，竟然发现了七个窃听器，当我把七个窃听器放在顾
文筠面前时，她整个人都懵了：“七个那么多，不是你张勇，那到底是谁干的。”
    张勇有经验：“可能是装修工人干的。”
    “妈的。”顾文筠狠骂了一句粗口。我对她咬耳朵：“谁叫你是漂亮的大富
婆。”
    顾文筠没笑，目光狠狠瞪着张勇。张勇假装没看见，我指了指他手中的仪器
问：“这东西怎么使用。”张勇马上教我使用方法和如何辨别屋里是否有窃听器
和摄像头，也不难，一下子就懂了。
    “这东西留给我。”我将这个探嗅频谱传感器没收。
    张勇有点不愿意，我冷冷道：“五百万买不到这玩意。”张勇一听，马上露
出笑脸：“行行行，就送给大哥了。”
    “我们聊得开心，聊得愉快。”掏出手机，我爽快地将余下四百五十万转给
了张勇：“钱给你了。”
    其实这笔钱也是为了缓和张勇的失落，本来他可以得以拿到顾文筠的一半财
产，现在鸡飞蛋打，如果只给他张勇几十万，他肯定不甘心，弄不好会做出什么
出格的举动来，我本着息事宁人的心态解决掉张勇的嫉怒，对我百利无一害。果
然，张勇激动得满脸潮红：“谢谢黄大哥，谢谢顾姐，我走了，我走了，祝你们
幸福。”
    豪宅大铁门“咣当”关上的声音隐隐传来时，意外的一幕出现了，从来没有
自己脱衣服的顾文筠风情万种的走近我，在我面前脱下衣服，脱光，那丰乳肥臀
的身材亮花我的眼，她推我坐沙发，然后骑上了我身体，亲自脱掉我衣服，腴腰
一弯，小嘴舔上我乳头，顺势舔上去，一直舔到我耳根。秀发一甩，她直起了白
晃晃的腴体，那份性感很肉感，两只硕大乳房高耸入云，乳晕粉红发胀，她手里
的大青龙对准了凌乱阴毛，轻轻捅入肥美禁地，一个深蹲，温暖巢穴系数吞掉了
大青龙：“小凯，你其实是我的保护神。”
    我的五指掐住一只大乳房，轻搓发胀的乳晕，动情问：“师娘，在家里我能
喊你老婆吗。”
    顾文筠一愣，美脸驼红，呼吸紊乱，肉感的身躯缓缓耸动：“你喊，你现在
就喊。”我抱住大肥臀，腰腹上顶，动情呼喊：“老婆，我操你。”
    顾文筠明显颤抖，动情回应：“啊，小凯老公，我给你操，我天天给你操，
啊啊啊，你知我心里所想，你知道怎么让我舒服，小凯，我告诉你，我要入股你
们公司，我想要你做股东，做老板，啊啊啊，我给你钱，你让我怀孕，我怀你的
孩子，我要做你事实上的老婆。”
    我挺动下身：“看来我想要大富婆的钱，得花点精子。”
    “扑哧。”顾文筠嫣然，俯身下来索吻：“说对了，啊，啊啊，好舒服。”
我的双手从抱摸大肥臀中摸到了不曾到过的禁地：“操这个地方也舒服，国外好
像流行操这地方。”
    “我不知道国外流不流行，你以前为什么不操，我没试过，会不会疼。”顾
文筠两眼闪耀着兴奋，那腴美娇躯碾压我身体，一耸一磨的。我坏笑：“以前我
多单纯，总以为是我欺负师娘，调戏师娘，后来仔细一想，发现我是落入了师娘
的圈套，一步一步的被师娘骗取了处男。”
    “咯咯。”顾文筠浪笑：“啊，别摸，我考虑考虑。”
    “考虑啥。”我牙痒痒的：“又像当年吊我胃口么，考虑了半个月才给我操。”
顾文筠娇柔道：“我不是吊你胃口，是为了你，我不敢要你的小处男。”
    我悻悻道：“那你现在还考虑啥。”顾文筠娇嗔：“那是大便的地方，怎么
能随随便便操。”我霸道说：“给你两天考虑。”顾文筠蹙眉：“你这么猛，我
好担心的。”
    “啊，小凯……”
    ※※※
    眼前这位微肥壮实的医生叫马卫东，是全市乃至全国都有名气的骨科专家，
他看了母亲的检查报告后，表情严肃：“黄先生，你妈妈的情况不乐观。”
    我很淡定，因为所有给我母亲诊治过的医生，都和这位权威说得差不多，不
过，我依然心存侥幸：“还能康复吗。”
    “几率不大。”马卫东轻轻摇头，他瞄了瞄桌上的资料，好奇问：“以前的
医治方案不错，是给哪个医生诊治的。”
    “杜爱国医生，大成医院的。”我回答。
    马卫东立刻露出尊敬之色：“哦，我知道他，我知道他，他也是骨科专家。”
    “反正马主任多多关照，我会感谢马主任。”我没落俗套，直接拿出三叠厚
厚的百元大炒冲桌底塞给马卫东：“这是小意思，给马主任喝茶。”
    马卫东紧张道：“黄先生，黄先生，这不好。”
    我握住马卫东的手，很用力的握：“马主任甭客气，我预支了一千万给医院，
钱不是问题，你把最好的药，最好的医疗设备，最好的治疗方案都用上，我会感
激不尽的。”
    马卫东被震住了，我这么大手笔，他就坦然了：“好的，有你这句话，我就
放开用好药，这么说吧，我马卫东尽力了，如果还不行，那杜爱国更加不行。”
    我给马卫东竖起两个大拇指：“马主任行。”
    马卫东满脸堆笑：“尽力，尽力，一定尽力。”
    来到母亲的特护病房，母亲已经洗了澡，精神好很多，她换上了医院的竖条
纹病号服。陈秀金陪伴母亲身边，我眉飞色舞道：“妈，这可是市委书记病了才
能待的地方。”
    母亲两只眼皮松弛的老眼一片焦虑：“你告诉妈妈，你哪来那么多钱。”
    “捡的。”我打量特护病房，也没什么特别，就是比普通单人病房宽敞了几
倍，各种生活用具都很齐全。
    “你别开玩笑。”母亲急了。
    我坐过去，坐在病床边沿，握住母亲冰凉枯朽的小手，柔声道：“如果妈妈
配合医生治疗，听秀金的话，我答应半个月后，告诉妈妈我的发达经过，想听吗。”
    “想。”母亲仿佛对生活有了憧憬，人都这样，只要向往生活，心态就会变
得年轻。
    我提出了另一个条件：“这两月里，不准照镜子，行不。”
    “行。”
    “想吃什么就跟秀金说。”
    “嗯。”
    母亲像听话的孩子，对我的要求一一答应，我很满意，忍着泪水拉陈秀金出
去：“姑奶奶，别骂我妈妈了，年底我给你儿子买辆车，一百万左右的。”
    陈秀金瞪大了眼珠子，指天发誓：“我再骂你妈妈，我就是癞皮狗。”
    我不管陈秀金是癞皮狗，还是粗鄙村姑，反正她是我最信任的人，母亲只能
交给她陈秀金护理。
    晚上本来要和顾文筠浪漫晚餐的，她却很体贴我，说我该应酬就去应酬，不
用管她，说曾丽珠家请了个大厨，顾文筠现在已经到曾丽珠家蹭饭去了，我心里
一下子充满了温暖，为什么我喜欢成熟女人，原因之一就是体贴。
    曾丽珠就不体贴我，她打来电话抱怨，说我舔了她下面后，她下面发痒，然
后气鼓鼓的挂断了电话，弄得我精神恍惚，暗暗发誓每天刷牙三次以上，努力保
持口腔清洁，那么漂亮的嫩穴，可别让我嘴里的细菌感染了。
    来到东方酒店，时间有点晚了，我径直敲开了商务套房，包括麦安琪在内的
一行六人都在等我，我好有面子，好尴尬，赶紧抱拳：“各位前辈，各位美女，
不好意思，不好意思，我来迟了，等会去哪吃饭，我请，我请。”
    “不用小凯你请，我那北方朋友请了。”方觉拓哈哈大笑：“你只需尽兴，
只需多喝两杯就成。”
    我有点诧异，刚想问方觉拓的北方朋友在哪。方觉拓道：“我那北方朋友临
时有急事，先回去了，但他特意安排了招待小凯的宴席，等会我们就去吃一餐盛
宴，盛宴哦。”
    “方先生的北方朋友真客气，缘铿一面，可惜了。”
    我一脸遗憾，但我知道，收购惠强已经渐入高潮，这两天的公司股票已经有
异动，只是不够明显罢了。那“北方的朋友”不与我见面，估计今晚对我进一步
拉拢，拉拢成功，“北方的朋友”多半又会出现，拉拢不成功，他就不会再出现
了。我忽然发现香贝贝和项曼云两位性感洋气大美妇挤眉弄眼的，神色怪异。
    “有缘自然能相见。”沈康阴笑，阴笑的那瞬间，与麦安琪交换了一个眼神，
我忽然对这个家伙产生了极大的厌恶，再怎么说，麦安琪也是我们公司的女人，
是少妇，我对她有感情，我难以容忍麦安琪被沈康这人操控。
    “小凯，我们走。”
    打扮特别时尚性感的香贝贝热情的勾住我胳膊，同样美丽性感的项曼云也娇
笑着勾住了我另外一条胳膊，我同时被两位洋气大美妇夹在中间，虽然虚荣，却
也极度尴尬，苦笑着看向关卿和方觉拓，方觉拓的表情稍微洒脱些，关卿的表情
就僵硬多了。
    “两位姐姐，这样子不好，呃……”
    我欲拒还迎，胳膊被鼓鼓的部位密集触碰，香艳无比，不过，我脑子是冷静
的，我知道好戏真正上演了，我做好了充足准备。
    香贝贝扭了扭穿紧身包臀裙的腴腰：“我漂亮吗。”
    我裤裆发胀，笑道：“漂亮。”
    身穿性感晚装的项曼云对我撒娇：“我呢。”
    我也回答：“漂亮。”
    两位洋气大美妇放肆娇笑，俨然当她们的两位老公是透明的。项曼云尤其笑
得很诡异：“等会啊，你就不觉得我们漂亮了。”
    我满腹好奇：“什么意思，难道还有比两位姐姐更漂亮的女人，不可能啊。”
    “走走走。”
    两位大美妇簇拥我走出了酒店，已经有一辆黑色房车在酒店外等候我们，仅
凭这点，我就百分百肯定那“北方的朋友”跟本没离开，他才是真正的幕后操控
者，我佯装什么都不知，跟随大家上了房车。
    “这是去哪。”我有点小紧张。
    “去吃饭呐。”香贝贝的大胸脯压到我手臂，正好她丈夫方觉拓看过来，香
贝贝一羞，闪电移走大胸脯，可转瞬间又压了回来，还故意碾压，大胸脯有个压
陷的形状。
    沈康干咳一声：“小凯真幸福。”
    麦安琪淡淡问：“你嫉妒吗。”
    沈康阴笑，转开了目光。
    黑色房车开动，方觉拓竟然无视他妻子用胸脯贴我，与我聊起了公司的琐碎
事情，别看他问的事情无关紧要，实际上，公司里的每一个小细节能体现公司的
文化和实力，而从我这个公司骨干的嘴里得知的东西，自然比一般消息更有价值，
更值可信。
    方觉拓问了足足二十分钟，直觉告诉我，房车司机就是故意配合方觉拓的询
问，才开车子兜圈子，身边两位大美妇也静静的听，没有骚扰我，这是一个隐晦
的审问，我也不揭破，有问必答，应对自如。
    终于车子停了，停在一处树荫茂密的隐僻酒庄前。我孤陋寡闻，从来不知道
有这么个地方，如果不是偌大的“酒”字，如果不是沈康说这里是本市最牛的酒
庄，我甚至不知这是喝酒的地方。
    沈康淡淡道：“这里不对外营业，属于私人会所。”
    “哦。”我恍然大悟，要不然，凭我这个老资格业务，没理由不知道有喝酒
的好地方。
    酒庄门打开了，走出两位身穿短旗袍的妙龄绝色少女，我眼前一亮，赏心悦
目。不想屁股给香贝贝捏了一下，我侧头过去，小声道：“我喜欢成熟女人。”
    香贝贝扑哧一笑，勾住我胳膊，扭着饱满肥臀，与我一起走进了的陌生酒庄。
一位妙龄少女引领我们沿着鹅卵石幽径，连续走过了三道月牙似的拱门，来到一
处木质搭建的小楼，上了八级楼梯，走入了一间古香古色的大房子，我一下子就
被眼前的一幕惊呆了，我看到了什么，我简直不敢相信我的眼睛，我看到一张宽
大的梨木长桌上赫然躺着一位雪白丰腴的裸体女人，女人是活的，性感干净，四
肢匀称，硕大的乳房微微起伏，娇艳乳尖粉红得如新鲜的蓓蕾，她五官秀美，配
合在一张腴白鹅蛋脸上，更是美得难以形容，盘髻的脑袋搭着长枕，正对我们羞
涩浅笑，那腴美雪白的肉体上，摆放着各种生料海鲜美食。
    哇，我差点叫出来，这场面够震撼。
    项曼云和香贝贝都咯咯娇笑，兴奋不已。方觉拓举手示意：“小凯，别客气，
靠近点看。”
    我见其他人都靠过去，我也慢慢走过去，不看美食，只看美人，那两粒粉红
娇嫩的乳头尤其吸引我，美人已然发现我注目她的乳尖，她娇羞含嗔，魅惑大眼
睛水汪汪，亮晶晶。啊，这双大眼睛张大时，灵动得仿佛会说话，似乎说不准我
看得那么猥琐。
    我马上端正我的目光，笑眯眯地看美人的大眼睛，与她交流眼神，轻声问候
：“你好。”
    美人却不语。
    方觉拓解释：“她有个代名，叫黛黛，林黛玉的黛，黛黛这会不准说话，以
免唾沫溅到食物上，可有讲究了。”看向美人，方觉拓柔声道：“黛黛，眨眨眼
和黄凯先生打个招呼。”
    那熟美妇人果然对我眨了眨大眼睛，我的魂儿一下就被勾走了，全身热血沸
腾：“啊，太不可思议了，方先生，这叫女体盛么。”
    方觉拓微笑：“小凯说得不是很准确，这是人体盛，女体盛只用处女，准确
说，这叫黛黛的肉体盛。”大家一阵起哄，两位大美妇交头接耳的。方觉拓感慨
道：“因为我的北方朋友听说小凯喜欢成熟女人，所以特意花重金请来了一位百
年罕见的成熟大美女替代处女，图的，就是让小凯开心。”
    我激动得都结巴了：“我何德何能，方先生，你的朋友太看得起我黄凯了。”
    方觉拓示意一下黛黛：“她漂亮吗。”
    我深深呼吸：“太漂亮了。”
    方觉拓笑得很暧昧：“喜欢吗。”
    我一点都不含糊：“太喜欢了。”
    只是这句话一出口，引来香贝贝娇嗔：“啊，我吃醋了。”那硕大的胸部直
接摩擦我胳膊，方觉拓明明看在眼里，却没有任何嫉怒，我心里暗暗称奇。
    方觉拓轻笑：“你应该吃醋，我也吃醋。”
    那黛黛目光魅惑，似嗔犹颦，仿佛期待众人开吃她身上的美食，毕竟这么一
动不动躺着，需要极大的忍耐力。方觉拓能理解肉宴美人的心思，招呼大家落座
在长桌的两侧，几位妙龄小妹纷纷上来斟酒，一下子酒香气四溢，我感慨人生享
受的巅峰不过如此。
    麦安琪特意提醒我：“小凯，不是一般人能吃到这道盛宴的。”
    “我明白，我明白，我受宠若惊。”
    “这是一千万支票。”方觉拓隔着黛黛的身体，将一张支票递给了我：“小
凯，我北方的朋友特意吩咐我，在吃这道美味之前给你的礼物。”
    我激动接过，忙不迭将支票放进裤兜：“礼重了，礼重了。”
    其实，两天前我或许对这一千万发自内心的激动，如今我身怀巨富，已经不
屑这一千万，我做出诚惶诚恐的样子，也是做做样子给他们看，真正吸引我的，
正是这位国色天香，肉体绝美又神秘莫测的黛黛。
    来不及细看，方觉拓举起了酒杯：“来来来，大家敬小凯一杯。”
    大家起哄，举杯喝干，这一杯白酒下肚，大家的目光都集中在黛黛身上，美
食都是多余的，黛黛吸引了所有的目光。方觉拓瞄了沈康一眼，豪迈道：“小凯，
咱们打开窗子说亮话，惠强收购的事宜不需你参与操心，我只要你保证，我们收
购成功后，你们业务部的人，包括你在内，全员保留下来，你能保证吗。”
    我傲气道：“不敢说百分百，但我能保证百分之九十能保留下来，包括我在
内。”
    几位男女都面露喜色。方觉拓又举杯：“好，我就要你这句话，小凯，干了
这杯。”
    我举杯回敬，痛快喝完杯中酒，大家鼓掌，气氛一下子热烈了，方觉拓马上
拿筷示意：“吃，吃吃吃，大家吃了黛黛身上的美味。”
    又是一阵哄堂大笑，男人门都拿起了筷子，女人则犹豫，她们肯定也是第一
次面对如此盛宴。紧挨我的香贝贝不敢伸筷，娇滴滴道：“小凯，我要吃鳕鱼。”
    我看了看黛黛，拿筷子夹起了铺在她微腴肚皮上鳕鱼片，放在了香贝贝的碟
子里。右手边的项曼云自然也要我帮夹：“我要吃龙虾肉。”我又殷勤的夹了两
片龙虾肉放在项曼云的碟子里。
    忽然，我裤裆一紧，项曼云的小手握住了我肿胀的裤裆，她神色自若，我也
淡定接受她的调戏。
    我们四位男人仿佛心思一致，都拿筷子夹向黛黛的小腹，那里整齐排列着十
几片新鲜的三文鱼，正好盖住了阴毛和阴户，要想看黛黛的阴毛和下体，那必须
夹走上面的三文鱼。
    眼瞧着三文鱼被夹走，微湿娇慵的阴毛渐露端倪，那片阴毛整齐秀气，很自
然，不像修剪过，卷长蓬松。
    关卿眉飞色舞道：“男人爱吃三文鱼啊。”
    说完，大家忍不住哈哈大笑，这都是男人们的心思，只是没人夹走那片搁在
阴户上的三文鱼，方觉拓显然把这个机会留给我：“小凯，今天的三文鱼非常新
鲜，是专程从挪威空运的，剩下最后一片非你莫属，吃了吧。”
    “好。”我一点都不客气，这时候客气只会让气氛尴尬，我夹走了最后一片
三文鱼，腴美的阴户完全袒露在我们面前，那粉红阴户简直是极品中的极品，丰
满形美，而且比较前置，这种阴户的女人一旦穿上泳裤比基尼，或者弹力裤，那
是最美，最性感的，因为能突出阴户的轮廓，看到形美的肉穴。啊，我的下体在
暴涨。
    “味道怎样。”方觉拓微笑看着我。
    我咂咂嘴，放下了筷子：“好新鲜，好嫩红，味道极好。”这荤话双关，表
面上说三文鱼，实际是夸赞黛黛的极品肉穴。
    大家自然听得出我话里的深意，纷纷忍俊不禁。
    关卿坏笑：“壮阳么。”
    我淡定道：“补肾。”
    一句话，大家放声大笑，气氛瞬间燃爆。香贝贝趁丈夫不注意，侧了侧身，
也伸手过来凑热闹，两只玉手同时揉我裤裆，将害得大青龙四窜游走，两位大美
妇越来越放肆了。
    方觉拓看了过来，意味深长道：“小凯有意思，懂那调调儿，怪不得讨女人
喜欢。”
    两位洋气大美妇笑得很暧昧，香贝贝更是想拉下我裤裆拉链的意图，反而是
项曼云制止。
    耳边一阵浪笑，我的目光凝聚在黛黛的双乳间，那部位铺了一只只极品翡翠
鲍，这种鲍鱼我吃过，胡说非常昂贵。但我又被两座大美乳上的两粒粉嫩红豆惹
得我心痒难耐，我神不守舍道：“相比三文鱼，我更喜欢吃鲍鱼。”
    大家纷纷说是，纷纷伸筷子。
    方觉拓夹了一只翡翠鲍尝了一口，夸道：“小凯有眼光，嗯，味道真不错。”
扭头看黛黛，语带双关：“黛黛，小凯要吃你的鲍鱼。”
    大家哄笑，黛黛没笑，魅惑的大眼睛对我脉脉含情，我醉了：“好诱人哈，
我都想吃。”说着，殷勤的给身边两位大美妇各夹了一只翡翠鲍。
    香贝贝娇滴滴问：“小凯，你喜欢吃她哪个部位。”
    我坏笑：“你猜。”
    “这还用猜吗。”沈康阴阴一笑，眼神猥琐的盯着黛黛的阴户，他身边的麦
安琪顿时脸色大变。
    “她身材好好。”香贝贝情不自禁夸赞。
    我嘴滑：“贝贝姐的身材和她差不多。”香贝贝大喜，娇滴滴问：“你是不
是喜欢她的乳头。”
    我一愣：“为什么这样说。”
    香贝贝娇笑：“好看呗，我的都没这么粉红了，曼云的还粉红。”
    似乎觉得妻子太过份了，方觉拓轻责：“贝贝，你醉了吗。”
    香贝贝咯吱一笑，反而更紧贴我，大胸脯当着方觉拓的面压迫我胳膊，方觉
拓竟然佯装不见，低头喝汤。
    我侧身，小声对香贝贝说：“不是粉红就一定好看的。”
    “咯咯。”香贝贝娇笑，桌下的手用力握紧我裤裆，妩媚道：“想和人家黛
黛爱爱吗。”
    “哈哈。”
    简直是语出惊人，大家哈哈大笑之余都看向我，我也学方觉拓，低头喝了两
口靓汤，装傻问：“你们说什么呢。”
    本以为大家避开这敏感话题，项曼云却不依不饶：“贝贝问你，想不想和黛
黛做爱。”
    “啊，哈哈。”
    这次，大家笑得很厉害。
    “小凯，你需正面回答。”项曼云也贴身过来，只是关卿远不及方觉拓淡定，
关卿的眼里隐约有火。
    我看向黛黛，她触电般扭头避开我的灼灼目光。我好不尴尬，眼珠子一转，
诚恳道：“黛黛想，我就想，黛黛不想，我就不想。”
    大家惊叫，方觉拓对我竖起大拇指：“这回答得满分。”
    “黛黛，你意见呢。”关卿似乎特别心急，见黛黛含羞摇头，关卿幸灾乐祸
道：“哦豁，人家摇头，小凯，你好事多磨哈。”
    我挤挤眼，偷偷摸了项曼云的腴腿：“摇头不等于反对，可能是黛黛认为不
能在这里做，也可能是黛黛认为不是时候，所以摇头。”
    “哈哈。”
    大家尽情欢笑，美食尽情享受，没多久，黛黛身上的美食就吃得差不多了，
这会更加看清楚黛黛的丰乳肥臀身材，躺着的乳房都能这般颤悠悠的耸立，只能
只极品了，她那圆润的体态正是我的最爱。
    方觉拓指了指黛黛锁骨处的乳黄色笋片：“快把这些笋吃了，这些黄笋比鲍
鱼还贵，吃完了正面，黛黛可要翻个身趴着，我们再吃她背部的美食。”
    大家一听，纷纷出手，夹走了那些不闻名的黄笋。此时，黛黛身上除了一些
残汁剩酱外，已经没有了任何美食，她在我们的注视中缓缓翻了个身，娇躯趴在
锦绸垫子上，双肘支起的前半身与脊椎倾斜成一道完美的弧度，浑圆饱满的大肉
臀就坐落在脊椎的尽头，那份肉感，真的令人叹为观止，或许年轻时的母亲，或
许楚菲菲，或许香贝贝，又或许总裁季如凡才有可能匹敌，这只完美的肉臀与主
人美丽肉感的主人完美的匹配在一起，注定是极品。
    于是，房子里响起了一片发自肺腑的惊叹：“屁股好漂亮。”“好美的屁股。”
“这么大，这么圆，这么翘，世所罕见。”
    我冷不丁夸了一句：“贝贝姐的屁股也漂亮。”我这么大胆轻佻，有两个原
因，第一当然是为了奉承香贝贝。第二，是为了刺激黛黛，众人夸赞我反而冷淡
她，让她知道这房间里还有两位足以比拟她黛黛的美女，不鸟我的话，我有的是
选择。
    方觉拓一脸兴奋，可能是喝多了，他竟然附和我：“嗯，我家黛黛的屁股可
以和贝贝的屁股有一拼。”这是反赞，表面夸黛黛，实际是夸自己老婆。
    香贝贝欢喜不已，乘机拉开我的裤裆，伸手进去，直接握住大青龙，我的妈
呀，这可是折磨，不是享受。
    沈康也喝了不少，一直很少说话的他满脸酒红：“我觉得贝贝的屁股比黛黛
的更圆。”
    麦安琪冷冷道：“你这么关注方太太的屁股么。”
    众人哈哈大笑，把香贝贝羞得拿大青龙撒气，我露出痛苦表情。项曼云察言
观色，又近在咫尺，她紧急出手，扯开了香贝贝的手，大青龙由她掌管。
    “上菜了。”
    几个妙龄少女端着各种碟碟罐罐，依次排队上来，眨眼功夫，黛黛的腴背上
又铺满了各种美食，单凭黛黛这只无与比伦的大翘臀，大家的食欲纷纷倍增，频
频出手，这次吃得更快，因为都怜香惜玉，不愿意让黛黛趴累了。
    才半支烟的时间，黛黛腴背上的美食就被一扫而光，方觉拓站了起来：“黛
黛，请。”
    两位妙龄少女上前，小心翼翼的搀扶黛黛缓缓坐起，又搀扶她缓缓下了长桌，
一位妙龄少女还细心的给黛黛披上了衣裳。
    只见黛黛像古女子般朝我们道了个万福：“怠慢各位了。”
    天啊，我骨头酥透：“呵呵，黛黛的声音绝了，好好听。”她的声音宛如深
谷莺鸟，似黄鹂鸣春，超级悦耳动听。
    黛黛嫣然一笑，魅惑的大眼睛处于弯月状态，妥妥的百媚丛生。方觉拓笑道
：“黛黛可是唱黄梅戏的一流大家，声音自然不落俗。”
    众人一听，都惊叹不已。
    黛黛脆声道：“我先告退了，沐浴后再来陪大家喝酒。”说完，在两位妙龄
少女的陪伴下袅袅娜娜的离开了房间。
    “我的神啊。”关卿猛地干了一大杯，不怀好意问：“小凯，有没有幸福的
感觉。”我坦然回答：“幸福无比。”
    “哈哈。”大家哄笑。
    方觉拓乘机举杯：“干杯，干杯。”他不经意的看了香贝贝一眼，香贝贝马
上握了握大青龙，嗲声道：“小凯，我们喝一杯。”
    我已经有了六分醉意，但依然喝下香贝贝敬的这一杯，一位这么美丽性感的
洋气娃娃握住你的鸡巴，她叫我去死我都愿意，何况只是喝酒而已。
    项曼云醉醺醺的瞪着关卿：“老公，如果我和黛黛换，黛黛做你老婆，你愿
意吗。”
    关卿不傻，猛摇头：“那当然不愿意，我老婆才是世界第一美。”他哪知道，
此时他老婆正从香贝贝手中夺过大青龙。
    我忽然笑眯眯问：“方先生，你愿意拿贝贝和黛黛换吗。”
    方觉拓一愣，哈哈大笑：“干杯，干杯，今晚不醉不归。”
    我竟然不接杯，悄悄拉开两位美妇的手，收回大青龙，拉上拉链，然后诚恳
道：“我不能醉，也不能等黛黛沐浴出来了，我今晚回公司，把我掌握的一些公
司秘密资料，以及业务部的秘密资料拿给方先生，这是我的诚意，无功不受禄，
我不能白拿一千万。”
    宴席瞬间静下来，静得掉一根针都能听到，方觉拓兴奋得涨红了脸：“那不
要喝酒了，喝汤，喝汤。”目光转向麦安琪，略微激动：“呵呵，安琪，你没推
荐错，小凯，我也没看错你。”
    麦安琪也有得意之色，她是业务部的前任主管，但她一离开，她所掌握的权
限就会变更，她掌握的东西就会贬值，何况我知道东西她麦安琪未必知道，如今
收购已经开始，我提供的资料是十分宝贵的，方觉拓之前旁敲侧击，其实就是想
得到我的“里应”，与他们“外合”才会发挥巨大作用。
    我站了起来：“等会我拿到这些资料后，我送到酒店给方先生。”方觉拓也
赶紧站了起来，绕过长桌与我握手：“好，我等你。”
    我轻笑：“不用等，方先生喝多了，早点休息，我到了酒店再敲门。”方觉
拓微笑点头：“好，辛苦小凯了，我让人送你。”
    “各位慢吃。”
    这是给方觉拓他们的一个印象，就是得到好处后，很想表忠心，也暗示了我
很想上黛黛，财和色，男人都摆脱不掉。
    黑色房车送我到了东方酒店，我拿了车子，就直奔公司，冷不丁的，我看了
后视镜，这一看不打紧，我的冷汗一下就冒了出来，两百码外，那辆黑色房车跟
着我，一直跟着。我暗叫侥幸，刚才我就想打电话给季如凡，但我异常警觉，担
心车里有窃听器，没有打任何电话，而是直接去公司。
    到了公司后，我发现那黑色房车开走了，我松了口气，这才给季如凡打电话
：“总裁，我有重要事当面汇报，您在家，还是在公司。”
    “我在家，你过来吧。”季如凡就是那么干脆。
    “好。”
    出了公司后，我还紧张兮兮的东张西望，看看有无可疑的人和车，那感觉像
急了007.幸好没什么异样，我驾车狂奔，不用十五分就到了季如凡家。
    进门的时候，鸡巴动得厉害，我不得不捂住，眼前的季如凡有点皇后娘娘的
感觉，大气美丽，她穿了热裤，那两条腴美大腿浑圆笔直，如玉柱似的，再往上
看更不得了，一字肩的白色绸缎便衣里，有两团物事再晃荡，直觉是真空，天啊，
那片雪脖，那片腴白的胸脯，大青龙要造反么，我暗骂手掌捂住的家伙。
    季如凡第一时间是蹙眉，然后是捏鼻，纤美雪白的玉掌猛扇：“酒气这么大，
刷牙。”一转身，那浑圆饱满的大肥臀左右扭动，朝浴室走去。我紧跟着，偷偷
看大肥臀，偷偷呵气，喷出来的酒味儿确实浓烈。
    季如凡显然有所准备，这准备也太充分了，她指了指大气精致的洗漱台，上
面整齐摆放着若干卫浴用品：“这是新牙刷，新牙膏，新毛巾，还有你们男人的
汗衫短裤，拖鞋，都是新的，等会你洗个澡，梳子啊，香水啊，你都随便用，洗
完澡后，帮我捏捏脖子。”
    “好的。”我恭敬哈腰，心里乐开了花，这他妈的连汗衫短裤都给我准备了，
她是勾引我吗，大白虎蠢蠢欲动了吗，我的白虎劫要来临了吗。
    我哪管这么多，一边洗漱，一边咬牙切齿：就算有白虎劫，我也认了。
    很快，我就洗好了澡，穿上的白色汗衫和贴身短裤都非常合身，我挂好我的
衣服，梳整齐湿发，照了照镜子，又喷了喷口香剂，然后走出了浴室，拖鞋刚刚
合脚，我寻思着季如凡已经对我有深刻了解。
    客厅灯光明亮。
    休闲沙发上的季如凡戴上黑框眼镜，伸直着两条浑圆白皙的大长腿，大腿上
放着一台手提电脑，她那份认真特迷人，我轻声道：“总裁还这么忙。”
    季如凡扭头一招手：“过来看。”
    我走过去，挨着季如凡一看手提电脑屏幕，顿时目瞪口呆，季如凡问：“你
见过这女人。”
    我都傻了，一声：“哎哟妈。”
    季如凡吃惊道：“怎么了。”
    我结结巴巴喊：“黛黛，黛黛，她是黛黛。”季如凡好生意外：“你怎么知
道她叫黛黛。”
    我心跳加速，脑袋一片混乱：“刚才见过了啊。”
    季如凡轻轻颔首，纤指敲打着键盘，屏幕上出现了黛黛的生活照片，以及好
几张大头照。季如凡简单给我介绍：“邬黛黛，曾经是国家一级戏剧演员，黄梅
戏，越剧都唱得不错，她是沈康的妻子。”
    “啊。”我差点掉下沙发，赶紧坐稳了。
    季如凡扭头瞄了瞄我，一边迅速放下手提电脑，一边盘起了乌黑秀发，露出
雪脖：“看来今晚发生了很多事，你一边帮我捏脖子，一边仔细说，说得具体些，
我要听细节。”
    末了，又瞄多了我一眼：“衣服蛮合身。”我讪笑，伸了伸脚：“拖鞋也合
脚，总裁想得真周到。”季如凡道：“昨天你给我捏脖子，我就想到了这些，你
整天在外面跑来跑去的交际，身上多脏，光洗手不行，得洗澡。”
    我忙点头，意味深长：“是的，是的，要洗干净，总裁爱干净。”季如凡嫣
然：“我妹更爱干净，你以后去我妹家，要注意。”我哈了哈腰：“一定注意。”
    说完，我像昨晚那样，跪上了沙发，犹豫一下，就把双手搭在了季如凡的后
颈，先揉了揉滑肌，大拇指随即架在后颈包上往颈椎上滑推，季如凡轻轻呻吟：
“啊。”
    我裤裆发胀，隆起了个小帐篷，以我的角度往下看，竟然能看到两只肥嘟嘟
的半圆，我的上帝啊，那是主宰的乳房，我血脉贲张：“总裁尽情喊，舒服了就
喊，不舒服也喊。”季如凡缩了缩后颈，娇嗔道：“你昨晚捏我脖子颈椎后，我
睡得很踏实。”
    我心神激荡，甜言蜜语：“我愿意天天给总裁捏脖子。”
    “嗯，咝。”
    季如凡发出动人呻吟，举手一指茶几下的几个小盒：“那边有活络油，要涂
么。”我小声回答：“现在不用涂，捏完了再涂，现在涂的话，影响你呼吸，也
影响我手感。”
    季如凡赞许不已：“好专业的样子。”我脑筋急转：“有机会，我帮总裁捏
捏腰，捏捏脚，那总裁更能体会到什么叫专业。”
    “说今晚的事吧。”
    季如凡机智地岔开了话题，我奸计没得逞，有点小失落。趁今晚发生的事情
历历在目，我事无巨细的向季如凡娓娓道来，听到那座酒庄，季如凡还特意问了
好几遍，连他也没听说过。
    我在细说这过程也给季如凡捏了个满意，她身体渐渐后靠，几次大声呻吟后，
她感觉舒坦，毫无意识的靠在我身前，自然而然的靠，而我的裤裆也自然而然的
抵住了她背部，她没有避开，我也没猥亵动作。
    一切都是那么自然。
    沉默了半晌，季如凡冷冷总结：“什么北方朋友，完全是杜撰，这个莫须有
的人，只不过是沈康的影子，沈康才是幕后推手，没想到啊，沈康竟然舍得把老
婆拿出来做诱饵，调查说，他们夫妻关系非常好，不知这沈康用什么鬼话说服邬
黛黛色诱你，又给你一千万，哼哼，换我是你黄凯，恐怕早叛变了。”
    我大惊失色，触电般跳下沙发，噗通一声跪倒在季如凡脚下，诚惶诚恐：
“总裁，我绝不会背叛你。”
    “捏颈椎。”季如凡似笑非笑。
    我重新回到刚才的位置，轻轻抱住季如凡的脑顶，大拇指和食指运用了夹捏
法，密集夹捏季如凡的颈椎骨，发出炒豆般的“呱嗒”“呱嗒”声，季如凡顿时
浑身发颤，两条浑圆腴腿笔直伸展，身子又软绵绵的靠在我身上，裤裆那玩意仿
佛起重支架般支住季如凡的背部，想想季如凡这般丰腴，体重不会太轻，可大青
龙强悍，完全能承受整个腴体的压迫。
    “等会我给一些公司比较重要的资料你，你拿去给他们。”季如凡软软说。
我有点纳闷：“总裁，你不担心公司被收购吗。”
    季如凡冷笑：“别说拿四百亿收购，就是拿四千亿也收购不了惠强，我们惠
强的水深着呢，今天开了个董事会议，我们又有了强援，这是公司的秘密，我透
露给你听，既是信任你，也是给你信心。”
    我开心道：“那我就放心了，来，抬抬头。”
    季如凡扬起脖子，抬起了头，眼儿微闭，那长长睫毛卷帘般，美不胜收。忽
然，季如凡问道：“你妈妈还活着吗。”
    我大吃一惊，手上的动作本能加重：“总裁怎么知道我妈妈。”
    季如凡摇了摇脖子，蹙眉娇嗔：“我连这点都不知道，能放心给你捏脖子吗，
你稍微轻点儿，我不受力。”
    我减缓了手劲：“妈妈一直在治疗，情况不是很好。”
    季如凡淡淡道：“方觉拓不是给你一千万吗，别乱花，给你妈妈治病。”
    “是。”嘴上应着，心里别提多委屈，这么多年里，我如果乱花钱，估计母
亲早不在人世了。
    “哎哟，咝，好舒服。”季如凡一副意犹未尽的样子。
    我几乎半抱腴体，不可能不想入非非，男人都这样，得寸进尺，我眼珠子一
转，胆子陡然如牛：“总裁，你靠我身上，我捏您肩膀和手臂，您一天敲电脑的，
手指手臂的经络都连着脊椎，要疏通的。”
    季如凡任凭我将她的一条手臂举起侧弯，吐气如兰：“我手臂不酸不痛啊，
用不用捏呢。”
    我顺着手臂往腋窝揉去，瞄了瞄无毛的雪白腋窝，裤裆剧硬，硬顶着季如凡
的脊椎，耐心解释说：“按摩有一种叫循环一周天，就是按摩脖子的时候，这脖
子的穴位畅通了，血液也跟着畅通，可别的穴位，别的身体部位的血液不一定畅
通，效果会大打折扣，如果全身的血液都很一块儿畅通，总裁会感觉非常舒服，
那就是气血循环一周天了。”
    季如凡有点迷离：“怎么才能全身血液畅通呢。”
    我解释：“得全身按摩，现在的养生馆都有全身推油，就是这个意思。”季
如凡竟然清醒得很：“给你全身按摩，哼。”
    我心脏猛跳，柔声道：“总裁误会我了，别人给你按摩也行，不一定是我按。”
    季如凡有点尴尬，我举起她另一条手臂反向弯曲时，手掌大胆轻拍季如凡的
腋窝，她没阻止，我的手指掐住了她的腋窝边沿的穴位，一加力，她扬声呻吟：
“咝，这手法舒服，这里捏得舒服。”
    我兴奋极了，细心的搓揉腴嫩的手臂，意外发现两条腴臂上有一些小干结，
虽不影响美观，但摸起来有点扎手，她没人摸，所以不太注意，这会我发现了，
心里好遗憾，近距离接触，才发现主宰是有瑕疵的，我不好当面说出来，默默记
在心里。
    “要不，我给总裁捏捏脚，我见总裁在公司穿拖鞋，估计总裁觉得穿鞋子不
舒服，不放松，对不对。”
    “嗯。”季如凡软绵绵点头。
    我赶紧跪下，双手捧起了季如凡的玉足，啊，我终于能摸总裁的玉足了，以
前我想都不敢想，我按捺住激动心情，打量这吃饱满肥润的脚丫子，忽然皱起了
眉头：“总裁的脚是不是出了什么问题。”
    季如凡转动一下玉足，指了指小腿肚：“我脚这里天天都酸胀，还经常抽筋。”
我心一紧，手指探索玉足和小腿：“哟，我看看。”
    “这里吗。”
    “嗯，酸。”
    “这里呢。”
    “疼。”
    “这里。”
    “哎哟，你轻点。”季如凡大叫一声。
    “我都没用力。”我好心疼，暂时忘记了亵玩两只晶莹剔透的玉足，小心翼
翼的揉捏季如凡的小腿经络，一搭上手，就感觉有轻微的浮肿，心里不免大急：
“总裁，您是不是经常觉得口渴。”
    “是的，你怎么知道。”季如凡瞪大了眼睛。我多少懂一点人体的反射区诠
释的身体疾病，柔声道：“总裁，你脾胃虚，以后不能吃卤蛋了，卤蛋高胆固醇，
对脾胃不好。”
    季如凡花容失色：“为什么说我脾虚。”
    我不敢乱说，柔声道：“具体我也不是很清脆，我不是专业医生，明天总裁
亲自去医院看看，一定要去，我虽然不确定总裁身体出了什么状况，但可以肯定
出了状况。”顿了顿，我恳求道：“求你了，不是开玩笑，为了公司，为了这么
多号靠你吃饭的同事，总裁得爱惜身子，去医院看看。”
    我见季如凡绷着脸蛋不说话，仿佛无动于衷似的，我只能继续耐心游说：
“我妈妈也在医院治疗，我明天去看她，顺便送总裁去医院，直接找干休病房的
那些医生给总裁看病，总裁别怕麻烦，我帮您跑腿，挂号拿药。”
    季如凡一听，意外的眉开眼笑：“你早说啊，我最怕排队等了。”美目一闪，
答应了我：“好吧，明天你带我去医院。”
    我心中落下了一块大石头，手上温柔揉捏季如凡的滑腻小腿，三两下，她就
又喊了：“啊，这个舒服，这样子舒服，啊，好舒服，咝，好舒服，继续，继续。”
    我太开心了，乘机欣赏眼前这两条腴美大长腿：“总裁，听丽珠说，您和丽
珠的妈妈以前是美腿女王，穿丝袜特好看。”
    “咯咯。”季如凡笑得有多美，简直美上了天，她默认了丝袜女王的称号：
“这丽珠的嘴儿八卦得很。”
    “不像啊。”我故意逗她。
    季如凡登时脸色大变：“现在当然不能和以前比，我十七岁那会，丽珠的腿
根本就比不了我。”
    “哦。”我故意露出一副不信的表情。
    季如凡果然上当，她气鼓鼓：“你不信，我给你看照片。”说完，麻利拿过
手提电脑，啪啪啪的敲打键盘，不一会，就把手提电脑的屏幕转向我，冷冷道：
“怎样，哼。”
    我瞪大了眼珠子，口水差点就流下来，什么状况，那照片的小美女竟然穿了
黑丝，穿了高跟鞋，上身却穿校服，这太叛逆了吧。接着还看到白色丝袜，粉色
丝袜，女仆丝袜，空姐丝袜，护士丝袜，警察丝袜，我的妈呀，我为了掩盖剧烈
勃起，直接双手捂住裤裆：“这是总裁年轻时候的照片？”
    “是的。”季如凡好不得意又羞臊不安，她看到了我捂住下体的动作。
    我故意仔细端详照片，摇摇头：“不像，总裁比照片的女孩漂亮多了。”季
如凡扑哧一笑，迅速收起了电脑，随即是一阵舒服呻吟。
    我狂拍马屁：“开玩笑的，开玩笑的，总裁无论现在，还是年轻的时候都很
漂亮，都能称得上美腿女王。”
    “啊，咝。”季如凡发出了难以形容的叫唤：“还是捏脖子颈椎吧，我白天
累了，脖子特酸，今晚我要好好休息，改天再让你捏脚。”
    我脑子一热，提出了大胆建议：“要不，总裁到床上去，躺着更舒服，我捏
到总裁睡着了就走。”
    季如凡本来默许的神情，忽然，她想起了什么，一下子坐直身子：“哦，对
了，不捏了，你等会还要拿重要资料给他们，你今天够辛苦的，美色财气都大丰
收。”
    我听出了讥讽之意，讪笑垂头，然后识趣地去了浴室，换下汗衫和短裤，穿
回了我的衣服。回到客厅时，季如凡将一只移动硬盘交给我，表情严肃：“小心
些。”
    “谢谢总裁关心。”我遗憾告辞了。
    季如凡没有像项曼云，香贝贝那样把汗衫和短裤送给我，是她忘记了吗，还
是像丢垃圾那样丢掉，或者帮我洗了，又或者很骚气的闻我的气味，我脑子无限
遐想。
    到了东方大酒店已经深夜，我摁响了他们商务套间的门铃。
    “这么晚才来，我还以为你不来了。”开门的项曼云好激动，身上的两件套
性感睡衣特透明。
    “方先生呢。”我色眯眯的，大胆摸项曼云的肥臀，她故作紧张，拍开我的
手，我野蛮的反手一抓，牢牢牵住项曼云的小手。
    “别吵醒，老方睡着了。”娇媚的靠在我身上，大肥臀磨了磨我裤裆，举手
一指方觉拓的房间，又指了指另外一个方向：“我老公好像没睡着。”言下之意，
要我举止斯文。
    我才不在乎，发胀裤裆顶着大肥臀又问：“贝贝呢。”项曼云回眸，轻晃豪
乳，大眼睛水汪汪：“也睡着了。”我坏笑：“就你没睡，等我么。”
    项曼云诡笑摇头，看了看一扇开着门缝，透着灯光的房间：“黛黛也没睡，
我刚和她聊天，你要不要进去看看她。”
    “黛黛在？”我的心脏一下子跳到嗓子眼，惊喜交加。
    项曼云用力甩掉了我的手：“瞧把你兴奋得，不稀罕我了，是吗。”我赶紧
牵回小手：“稀罕，稀罕。”
    项曼云满意了，与我五指交缠：“进去吧。”我没走，试探问：“就只能看
么。”
    “你想怎样。”项曼云瞪着我，嫉妒之色溢于言表，她明白我的心思：“哼，
你问她，人家愿意的话，你就可以，但不能用强。”
    我淫笑：“我只对曼云姐用强。”项曼云抛了我一个大媚眼：“我喜欢你粗
鲁，不等于别人喜欢你粗鲁。”
    我裤裆剧胀，若不是为了黛黛，我肯定释放大青龙，暴操项曼云。进了房间，
一位魅惑大美人穿着纱帐般的睡衣，坐在床沿看我。我激动不已：“黛黛姐。”
    黛黛也惊喜：“小凯嘛，大家都这么喊你。”
    天啊，项曼云够性感了，这黛黛更性感，两只滚圆硕大的乳房在纱帐里轻轻
晃荡，我颤声道：“你真美。”
    “谢谢。”黛黛半闭她弯月般的魅惑眼睛，我的魂儿都飘了。
    项曼云优雅坐下床，风情万种：“你不辞而别，黛黛很遗憾的，老问我们是
不是惹你小凯生气了。”
    我猛摇头，目光注视着魅惑的黛黛：“我是为了要去完成方先生嘱咐的工作，
不敢对黛黛姐不辞而别，黛黛姐是我的女神。”
    黛黛掩嘴笑，项曼云冷下了脸：“哎唷，肉麻得。”
    黛黛娇滴滴问：“那你今天吃得开心嘛。”
    我心潮澎湃，用力点头：“太开心了，色香味俱全，我还想再吃，有饼干，
糖果之类的吗，都摆在黛黛姐身上，我回头过来再吃一回，现在先拿重要的东西
给方先生，我得亲手交给他。”
    “咯咯。”项曼云笑得花枝招展：“亏你想得出来，不要勉强人家黛黛。”
    万万没想到，我一句戏言得以成真，黛黛娇羞颔首：“好啊，我这里有蜜饯，
行嘛。”
    我快疯了，急匆匆离开去了方觉拓的房间，只想着把公司资料交给方觉拓后，
再吃一次黛黛的人体盛。
    “方先生，方先生。”我推门进房间后，拧亮了房灯，房里的大床上方觉拓
和香贝贝都在沉睡中，隐约还听到鼾声。
    香贝贝很性感，睡姿撩人，她几乎全裸，只穿一条很性感的蕾丝丁字裤，硕
大的乳房在缓缓起伏。我本来只想叫醒方觉拓，把硬盘交给他就完事。可不经意
间，我看到了什么，我看到了两样深深刺激我的东西，一个是绑在香贝贝大腴腿
上的银色袜圈，袜圈系着一条细绳，这条细绳与她的肥美阴户连在一起。我不禁
好奇，走过去弯腰细看，意外发现香贝贝的肉穴口露出蓝色物体，物体呈圆珠状。
    我大感兴奋，犹豫再三，还是伸手过去，扯了扯细绳，万万没想到，一扯之
下，从肉穴里扯出了一枚小蓝珠，接着再扯，又拉出另一枚小蓝珠，我的天啊，
这是什么，我慢慢拔拉小绳，小蓝珠一个连着一个从肉穴里出来，我差点笑喷，
拉出第五枚蓝珠子时，香贝贝醒了，她揉揉眼睛，一下子坐了起来，看见我，看
见自个的下体拉出珠子，香贝贝羞得张牙舞爪，要阻止我拉珠子。
    我竖起起食指，示意香贝贝噤声，香贝贝看了看身边的方觉拓，果然不敢动
作激烈。我笑嘻嘻的继续拔拉珠子，眨眼间就拔出了足足八枚连在一起的塑料珠
子，我明白了，这是性玩具的一种。
    见我乐不可支，香贝贝那是又羞又气，想抢走珠子，却被我推倒在床，我身
体压下去，彼此的嘴巴像磁铁遇到磁石般吻了起来，这是甜糯销魂的热吻，动情
的香贝贝竟然脱我衣服。我大吃一惊，瞄了瞄身边的方觉拓，顿感血脉贲张，张
手一握，握住了一只乳香飘逸，豪情万丈的大奶子，收紧五指，温柔搓揉。
    乳头竖起了，娇艳欲滴，腴美身躯在扭动，激起我强烈的欲火。
    鞋子一只只掉落，衣服一件件扔下床，我很快一丝不挂，欲火燃情，粗壮的
大青龙精准的寻找到销魂目标。香贝贝张开大腿，蓬门洞开，大青龙缓缓插入肉
穴，缓缓深入，缓缓到达子宫，再一挺，香贝贝发出浓重鼻息。
    “嗯。”
    我玩弄两只大豪乳，小声问：“被你老公看见了会怎样。”香贝贝的两条腴
腿夹住了我后腰，鼻息咻咻：“最多离婚，还能怎样，啊。”我吮吸褐色乳头：
“看来贝贝姐做好了被你老公发现的准备。”
    香贝贝扬起了下巴，一手揪住我后脑的头发：“小凯，操我。”我舔吻仍有
淡淡酒气的香唇：“现在不是操着吗，在操你子宫。”香贝贝娇娆万千：“太温
柔了，要用力。”
    我用力了，抽插的速度也加快。香贝贝扬声喊：“啊，啊啊啊，再用力点，
像上次那样，喔。”我大吃一惊，放缓了节奏：“小声点，求你了贝贝姐。”哪
知香贝贝旁若无人般娇吟：“啊，我不管，小凯你用力，像上次那样一杵一杵的，
啊喔，小凯，和你做爱好舒服。”
    我只好一杵一杵的摩擦紧窄的肉穴，撞击韧劲十足的子宫：“小声，小声，
贝贝姐，你小声点，再大声我不操了。”
    可惜来不及了，我话音未落，身边的方觉拓就睁开了眼，眼前的一切令他震
惊，他一骨碌坐起，大声怒吼：“你们干什么。”
    我本能的想溜之大吉，却被香贝贝紧紧抱住。情急之下先松开香贝贝的两只
大奶子，忙不迭道歉：“呃，方先生，对不起，方先生，你冷静，你先冷静，我
拿公司的资料来了，不小心看见贝贝姐太性感，然后，我一时糊涂，对不起，对
不起，你冷静，你一定要冷静。”
    方觉拓猛拍床铺：“你快离开贝贝啊，你还趴着她。”
    万万没想到，香贝贝双臂圈住我脖子，双腿紧紧夹住我腰际，娇柔乞求：
“老公，不要，不要呃，你让小凯离开，我怎么办，老公，贝贝求你了……”
    方觉拓张大嘴巴，怒目圆瞪：“你什么意思，你还想继续跟小凯做下去？在
我眼皮子底下？”
    我也觉得太过份了，想拉掉香贝贝的腴臂，她竟然抱得更紧了：“求你了，
老公，你让小凯离开，我会难受死的，反正不做都做了，做完一次好不好，老公，
求你了，小凯又不是外人。”
    方觉拓胸膛急剧起伏：“他不是外人也不能和你上床啊，你们眉来眼去，摸
摸碰碰的，揩揩油，我就睁一眼闭一眼算了，没想到你们竟然真的勾搭上。”
    我大糗，无地自容。
第四章 下
    香贝贝却执着不依：“老公，求你了，这半吊子的，我会崩溃的，我就求你
这一次了。”忽然给方觉拓提了个醒：“小凯已经拿资料来了，你还不快看。”
    恼怒中的方觉拓一愣，我反应极快，乘机说：“方先生，硬盘在我裤兜里。”
我示意床下的一堆衣物。
    奇迹出现了，方觉拓迅速下床，捡起我的裤裆，一摸索，一边怒道：“小凯，
贝贝，我警告你们，只此一次。”
    我差点就谢天谢地谢菩萨了，激动点头：“就这一次，就一次，保证就这一
次。”香贝贝马上扭动腴腰，挺动下身：“我也保证只此一次，等天亮了，我就
买机票回家。”
    “哼。”方觉拓摸出了硬盘，气呼呼的去打开桌上的手提电脑，不满道：
“小凯，你怎么这么久，我以为半小时一小时的就能拿到。”
    我早想好了借口：“业务部的资料不知放哪了，我找了半天，越着急越找不
到，不过，最后还是找到了，我又补充了一些，还有，这份公司的秘密资料很重
要，我藏得很深，要解锁密码得花十几分钟。”
    “我看看。”方觉拓紧张的敲打电脑，似乎忘记我和香贝贝了，可我们刚重
新抽插，方觉拓闪电般去扣锁房门。
    我和香贝贝相视一笑，兴奋得难以形容，竟然在方觉拓的注视，我们很激烈
的交媾。香贝贝毫无顾忌的呻吟：“嗯，嗯嗯嗯，啊，嗯嗯嗯小凯，噢噢噢……”
    “你们是第一次。”方觉拓狐疑，估计我们的交缠像老情人般水乳交融，我
们确实不是第一次了。我一边大肆揉搓大奶子，一边回答：“是的，是的，第一
次，不过，我倾慕贝贝姐好久了，第一次见贝贝姐，我就喜欢她。”
    香贝贝妩媚耸动：“我第一眼见小凯也喜欢他。”
    方觉拓轻哼：“果然喜欢成熟女人。”
    香贝贝的迷离目光转账方觉拓，娇吟道：“老公，啊，你别看好不好，很难
为情的。”
    方觉拓勃然大怒：“你还有脸说难为情。”
    我有点气恼香贝贝还刺激方觉拓，暗中使劲，大青龙一杵一杵撞击她子宫。
香贝贝花枝乱颤，翻了翻大眼睛，指甲掐入了我臂肌：“啊，这样杵好舒服，啊，
好硬，老公，小凯比你硬很多。”
    方觉拓大感没面子，挠挠头，继续看我带去的资料，看得很细心，我和香贝
贝放宽心了，激烈交媾之余，我们换了后插式。啊，香贝贝的大肉臀一点不比黛
黛的屁股逊色，正如沈康说的，香贝贝的屁股更圆，像她的脸蛋那样圆，黛黛和
项曼云的屁股则偏椭圆。
    我趴着香贝贝的腴背，舔吻她的颈脖：“贝贝姐，我穿丝袜好不好，我想操
穿丝袜的香贝贝。”
    香贝贝吃吃娇笑：“什么颜色。”我扭头瞄了方觉拓一眼：“你老公喜欢什
么颜色，你就穿什么颜色。”
    香贝贝马上扬声喊：“老公，帮我拿黑色丝袜来。”
    正看资料的方觉拓回头看过来，见我用这个姿势奸淫香贝贝，霍地站起，双
手握拳，怒气冲冲道：“拿丝袜做什么。”
    香贝贝撒娇：“我想穿你最喜欢的黑丝袜。”
    我小声道：“最好再穿高跟鞋。”香贝贝轻轻点头，朝她丈夫抛媚眼：“去
啊，顺便拿你喜欢的那双黑色高跟鞋。”
    方觉拓放松了拳头，长叹一声：“小凯，你好过份啊，还想在我老婆身上玩
花样。”
    我讪笑，大青龙暗中磨子宫。香贝贝娇娆撒娇：“我是玩给你看的。”我给
方觉拓挤挤眼：“方先生，你不想看贝贝穿黑色丝袜做爱的样子吗。”
    “去拿啊。”香贝贝的粉拳锤床。
    方觉拓愣了愣，还是去衣柜翻找了，很快就拿来了一双黑色长筒薄丝袜和一
双十公分高的高跟鞋，我揉玩两只大乳，和香贝贝一起看方觉拓给香贝贝穿上丝
袜。
    “贝贝，你这样羞辱我，我不会轻易放过你，等这些事完结了，我找个时间
好好抽你。”
    方觉拓咬牙切齿的，但手上的动作很灵巧娴熟，显然不是第一次给香贝贝穿
丝袜。香贝贝扭动腴腰：“你舍不得打，你会更爱我的。”
    方觉拓怒道：“爱个屁，气死我了，你看你这副淫荡样，哪点像一个做母亲
的女人，哪点像个好妻子。”
    香贝贝受不了这般奚落，羞恼交加，咬着红唇扭动腴腰，洋娃娃的样子好可
爱。
    我坏笑，弓起了腰，大鸡巴犀利抽插：“贝贝姐，你误会你老公了，方先生
说抽你，是这种抽。”
    “咯咯。”香贝贝笑喷，大肥臀激烈后挺。我大刀阔斧猛抽，猛杵，香贝贝
大声浪叫：“噢噢噢，啊，好舒服，老公，你看小凯怎么弄的，你要学学。”
    方觉拓气歪了鼻子，给香贝贝穿上最后一只高跟鞋后，一屁股坐下了椅子，
点起了香烟，双脚搁在床沿上：“小凯，你这资料很宝贵，核心数据很准确，现
在我们更清楚惠强公司的价值了，比我们之前预估的更有价值，惠强在华东有十
五块地皮的消息以前听都没听说过，刚才我把这消息通过关系打听，都被证实了，
那些地皮价值几百亿，全都属于惠强公司的资产，这太重要了。”
    呼出一口烟雾，方觉拓兴奋道：“小凯，你立了大功。”
    我暗暗心惊，没想到季如凡把这些消息透露出去，像我这样的公司小角色，
自然更没听说公司购买地皮的事。香贝贝乘机邀功：“我就知道小凯立大功了，
所以奖励他一次，啊，小凯哥哥，你好长。”
    我当着方觉拓的面，双手抱紧香贝贝的大圆臀，强势抽插，那叫肉肉相撞，
棍棍见底。方觉拓青筋暴露：“贝贝，你存心气我是不。”
    香贝贝忘情娇吟：“不是气你，小凯的鸡巴真的又大又长。”
    方觉拓不看我们做爱了，他拿起一张东西，若无其事问：“小凯，这有个统
计错误，业务部最新招聘了多少人来着。”
    “六个。”我敷衍着，所有的心思都在这只大圆臀上，都在香贝贝的迷人迎
合上，她多会做爱，趴着也能搅榨大青龙。
    出乎意料，方觉拓不依不饶的：“不对吧，应该是七个。”
    我好不耐烦：“六个，我亲自面试的，哪里有错。”
    方觉拓居然晃了晃手里的纸张：“我把七个名单念给你听。”
    我抚摸香贝贝的黑丝大腿，腴美肉实的手感带来了强烈刺激，我玩弄她的黑
色高跟鞋，顺便分点心，倾听方觉拓念名字，念到“曾丽珠”三个字时，我哭笑
不得：“等等，这曾丽珠是我们公司总裁的侄女，来公司玩票的，她不招聘我就
阿弥陀佛了，我哪敢招聘她。”
    方觉拓一听，自己也笑了：“原来如此，看来还是小凯的资料准确，你连新
招员工的住址都亲自核实，不错，不错。”
    “方先生不相信我啊。”我矫健狂抽大肥臀，臀波激荡，娇吟撩人心怀。
    方觉拓尴尬道：“不不不，我不是不相信小凯，我……”
    香贝贝脸红红娇嗔：“老公，你怎么能不相信小凯呢，你老婆都给他操了，
你还不相信他吗，啊，你要向小凯道歉，你不道歉我跟你没完。”方觉拓赶紧道
歉：“小凯，我道歉，呵呵，我道歉。”
    我一个疾抽后，放缓了速度：“贝贝姐，你真要买机票回家吗。”香贝贝吃
吃娇笑：“你舍不得我啊。”
    我吻香贝贝的脸颊：“舍不得。”香贝贝陶醉在我的温柔中，黑丝双腿在乱
蹬：“啊，我不走的话，我老公会吃醋的，小凯，贝贝姐会想你。”
    方觉拓醋大了，烦躁道：“做就做了，别那么多废话，尽快结束，我也要操，
再不操，这顶绿帽就戴到脸上了。”
    我不禁好笑，心底里涌起了羞辱方觉拓的冲动，故意侧身倒下：“对不起贝
贝姐，我累了，你自己来。”
    方觉拓瞪大眼珠子，想阻止娇妻主动，方觉拓的心思我了解，如果是我主动，
方觉拓被绿帽的感觉稍微轻一些，如今是香贝贝采取主动，那真有妻子红杏出墙
的意味，可惜，此时阻止已来不及，香贝贝娴熟的骑上我身体，回眸看着方觉拓，
手扶大青龙，缓缓的插进了肉穴，一阵颤抖，大肥臀沉沉落下，那肉穴囫囵吞枣
似的，全部吞下了大青龙，饶是大青龙再剽悍，直觉在大肥臀面前都是浮云。
    “啊，老公，你看到小凯的大鸡巴了吗，它好厉害，好生猛，啊，能插到最
尽头，嗯嗯嗯，好胀，老公，我下面好胀，舒服死了。”
    香贝贝飞速驰骋，乳浪滔天，相信从方觉拓的角度，能清楚的看到大青龙如
何进进出出摩擦肉穴，我从方觉拓狰狞的表情就能感受他内心的震撼。
    深深一个呼吸，方觉拓喃喃道：“小凯，你以后真的不能再碰贝贝了，想当
年那些男人别人勾引贝贝，就是看多贝贝一眼，我都要发飙，我真受不了你们两
个这样羞辱我，你的家伙又大，弄松了那地方，我以后怎么玩，其实你可以搞曼
云的，曼云喜欢你。”
    我忍住笑，扶着香贝贝的腴腰激烈上挺：“可我更喜欢贝贝姐，贝贝姐的娃
娃脸更端庄。”
    “咯吱。”香贝贝笑得花枝招展，黑丝膝盖夹住我的髋部，双手一撑我胸膛，
来了一招垂直九十度摩擦大青龙，肉穴泰山盖顶，大青龙一柱擎天，互不妥协，
一时间，满屋子的嘭嘭闷响，香贝贝的小嘴张着：“喔，咝，老公，小凯好厉害，
啊啊，噢噢噢。”
    方觉拓毕竟是香贝贝十几年的妻子，看出了妻子的身体变化，他郁闷问道：
“到底几次高潮了，这个骚样，肯定不止两次。”
    香贝贝激烈吞吐大鸡巴：“四次，四次了，啊，五次，第五次要来了，噢噢
噢，小凯，我爱你，姐姐爱你。”
    “嘭嘭，嘭嘭嘭……”
    密集的撞击声中，香贝贝的动作渐渐僵硬，痛苦的表情仿佛忍受着最艰难的
折磨，她哆嗦着倒下，倒在我怀里，我拥抱她，身下继续冲刺，延续她的高潮同
时，把我滚烫的精液射了进去，射入她子宫。耳边是方觉拓的嘶吼：“小凯，不
要，不准射进去。”
    我眼冒金星，说话有气无力：“方先生不早说。”
    “唔呜。”
    我们热烈接吻，甜蜜接吻，可没吻多久，香贝贝就被方觉拓野蛮拉开。方觉
拓就在我身边，发疯般将他的阳具插入了涌出大量精液的肉穴中。
    我没看人家夫妻恩爱，捡起衣服和鞋子溜走了，溜到黛黛的房间。
    一进门，两位大美妇慌做一团，黛黛声音动听：“啊，关门，关门。”项曼
云闪电跑去把门扣上，回头看我时，笑得花枝招展：“你厉害，把贝贝弄得杀猪
似的。”
    我扔掉衣服鞋子：“曼云姐，给我倒杯水，渴死我了。”
    出乎意料，项曼云勾住我脖子，没有动，反倒是黛黛下床，给我倒了一杯白
开水，递杯子给我时，她瞄了瞄大青龙，两只魅惑大眼睛一片异样：“真风流。”
    “射过了吗。”项曼云用两根纤指夹住了重整旗鼓的大青龙，一撅大肥臀，
落坐在床沿，腴美大长腿岔开，扭头对黛黛挤眉弄眼：“黛黛你瞧，它才射完，
就又硬了，它大不大。”
    黛黛没有看大青龙，而是看我眼睛，我有被电的感觉，她优雅的坐回床，与
项曼云并排着，两只纱帐里的大美乳高高傲挺：“真好奇小凯先生能完好无损出
来，难道方先生就在一旁看着你弄贝贝。”
    我挤挤眼，不否认，也不承认。项曼云娇嗔：“也只能是这样解释了，哇，
老方好大度哈，他竟然接受这只大家伙射给贝贝。”
    黛黛的目光垂下：“它好可怕。”
    项曼云张嘴，含住大龟头，吮吸几口：“我第一眼见它的时候，也被吓着，
其实它蛮可爱的。”说完，又一次含入大龟头，几乎全部吞吃掉。
    “黛黛姐。”
    我欣赏黛黛的绝色丽容，如果说香贝贝和项曼云都很洋气，那黛黛就一点洋
气都没有，她仿佛是穿越时空的古代女子，端庄含蓄，她的美腿没有项曼云这么
丰腴，修长纤美，两膝盖互顶，美腿紧夹，显得很小家碧玉，一眼过去，她就是
一位娇滴滴人妻，如果不是人体盛，根本就看不出她丰乳肥臀。
    黛黛没有避开我灼灼目光，她用动听的声音，委婉拒绝：“我不愿意，至少
今晚我不愿意，我比较纯爱，我都答应了你，给你吃一次蜜饯人体盛，你却和贝
贝做爱，辜负了我，我不想在你身上闻到别的女人的味道，我不喜欢这样子，你
和曼云做吧。”
    我诡笑：“有性格，我喜欢。”
    项曼云吐出大鸡巴，迫不及待说：“那别磨蹭了，她不要，我要，快进来。”
    我毫不含糊，故意在黛黛面前展示大青龙的强悍，迅速摆好马步，就在床沿，
就在黛黛的注视下，将大青龙捅入了项曼云的肉穴。项曼云双手撑着床沿，张大
双腿，亲眼目睹荆棘密布的大青龙占据她的阴道，快感随之蜂拥而来，项曼云发
出一声销魂呻吟：“喔。”
    很明显，黛黛在颤抖，她的长腿夹得更紧了。
    ※※※
    车上果然有窃听器，早上我用“探嗅频谱传感器”一扫奥迪车，居然扫出了
三枚窃听器，不用说，肯定是被方觉拓他们安放的，我哪管三七二十一，立马拆
除。
    我冷汗直冒，越想越气，寻思着他们窃听得了我，难道我不会以其人之道还
治其人之身么，随即打通了张勇的电话，约他见个面，他答应了。
    没有比明媚的阳光下见到大美女更令人心情舒畅了。
    季如凡真的天生丽质，有些女人需要打扮，需要化妆才有姿色，季如凡纯素
颜就美得惊人，这是我第一次在大白天见到身穿便装，除了涂淡淡口红外，完全
素颜的季如凡。
    “总裁，我都不知道用什么词赞美你了。”我一边开车，一边观察车后座的
季如凡。其实季如凡也在观察我：“我来赞美你吧，你今天好帅。”
    男人也喜欢听赞美话的，我太开心了：“总裁，那你说说，你喜欢我侧脸，
还是喜欢我正脸。”
    季如凡忍俊不禁：“侧脸正直点，单纯点，正脸呢，狡猾奸诈。”
    “哎！”我不笑了，垂头丧气。
    季如凡见我这般模样，顿时笑得像朵花似的。我暗暗开心，不是谁都能逗主
宰笑的，我恭敬道：“刚打电话给干休病房的马主任，他优先安排最好的内科专
家，颈椎专家给总裁看病，总裁不用排队，不用等，您去了就给您看。”
    季如凡轻轻颔首，长睫毛下的大眼睛特别明亮：“我喜欢办事能力强的人。”
我眉飞色舞道：“要是这个办事能力强的人，他狡猾奸诈呢。”
    “咯咯。”季如凡笑得沉鱼落雁般。
    我的魂儿守不住了：“总裁，曾丽珠告诉我，说世界上有三个女人是最漂亮
的，第一是她曾丽珠，第二是她妈妈，第三是总裁您，这些话我基本同意，但如
果总裁笑的话，排名第一非总裁莫属。”
    “咯咯。”这次季如凡笑得天地失色，不可方物，我开了半天的车，她还在
笑：“小凯，我警告你，我没有鱼尾纹的，哪天我发现我有鱼尾纹，你等着被开
除。”
    我瞪大眼珠子，暗骂一句“我去”。季如凡仿佛看出我骂她，又警告我：
“你敢再骂一次试试。”
    我大声叫屈：“我没骂总裁，我哪敢骂总裁。”季如凡指着我后脑勺：“你
在心里骂了。”
    “没有，在心里也不敢骂。”我坚决否认。
    “咯咯。”
    季如凡笑弯了腰，她第一次这么不像总裁，我几乎在倾听她笑声中把奥迪开
到了医院。下车时，季如凡戴上了一顶宽沿遮阳帽，不过，她的玉臂暴露在阳光
下，我好心疼，怪不得她手臂有点干结，不是那么柔滑，当然，瑕不掩瑜，身材
高挑的她走路很有领导仪态，翘翘大肥臀在端庄筒裙里略显那弹性十足的韵味。
    内科专家早已恭候，他首先给季如凡看病，涉及总裁的隐私，我不好旁听，
趁这个时候去了母亲的病房，发现医院给母亲配了一辆轮椅车。哎，果然有钱好
办事，仅仅两天时间，有专门营养师伺候的母亲气色好多了。
    “陈秀金不骂我了。”母亲趁陈秀金不在，兴奋的透露了个秘密：“她昨晚
跪在我床下，发誓不骂我了，要我在你面前不要诬陷她。”说完，母亲笑得像个
孩子。
    我握住母亲苍老的手，柔声道：“妈妈治好病，养好身子，将来陈秀金再骂
你，你就扇她耳光。”
    估计母亲想起了被陈秀金辱骂的日子，悻悻道：“我就等着这么一天。”我
鼓励母亲：“这一天会来的。”
    母亲心情大好，她的灰白头发梳得很整齐，两只布满皱纹，且无神的大眼睛
有了一丝亮色：“你现在有钱了，交个女朋友。”我马上想起曾丽珠，眉飞色舞
道：“交了，交了，改天我带个女孩来见妈妈。”
    母亲惊喜问：“漂亮吗。”
    我摇摇头：“比妈妈差点。”
    母亲又是惊喜：“那也是不得了的美人了。”
    我看着母亲，心中的诸多疑问一件一件浮现脑海，试探道：“她和妈妈一样，
是白虎。”母亲怔了怔：“怕什么，你是青龙，刚好克住她。”
    我心一动，再次试探：“话说回来，妈妈到底怎么知道我是青龙的。”母亲
瞬间和以往一样，一下子陷入了老人痴呆状，她想了半天，脸带诡笑：“你一出
生，妈妈就知道你是青龙。”
    “有什么特别吗。”我已经预知母亲如何回答我了。
    母亲举了举手：“妈妈不是跟你说过了吗，你一出生，唰，一条大青龙从…
…”
    我好不郁闷，接过了母亲的话头：“嗯，是的，一条大青龙从窗口飞进来，
然后在我头上拉了一泡屎，就飞走了。”
    母亲很认真的纠正：“不是拉泡屎，是围着你转了半天才飞走。”
    我顿时没了和母亲聊下去的兴趣，每次聊到这里，母亲要么一脸茫然，要么
重复她梦境般的画面。
    就在这时，手机振动，我拿出手机一看，赶紧和我母亲告辞，找个借口说公
司有急事，却匆匆的去见了季如凡。
    季如凡就在离母亲病房不远的医生值班室里接受颈椎专家的诊治，这专家和
颜悦色说：“小伙子，你如何给这位夫人捏脖子的，你现在捏给我看看，我就知
道你是否捏得正确，这个脖子可不能乱捏，必须有章法。”
    我一听，糗了，自己的捏脖子也是别人学，属于野路子，不是正规科班出身，
怕给颈椎病专家笑话，无奈硬着头皮给人家演示一下，幸好获得这位专家首肯。
    “嗯嗯，不错，不错，手法和捏法基本正确，但你认穴位还不够准确，回去
的时候，多看看穴位图，还有，你捏得时候，要记得也把颈椎四周的部位也要捏，
如果固定捏一个地方，容易积血，造成淤痕，就不美观了。”
    这位颈椎专家善意的指点了我。
    我猛点头：“我记住了。”
    专家又道：“这位夫人有轻微糖尿病，以后要注意饮食，记得少吃糖，也不
要吃太饱。”然后专家要季如凡伸腿出来，他再次指点我：“小伙子，你要经常
给这位夫人捏脚，一天捏一次，喏，捏这里，这里，还有这里，夫人说哪里酸疼
你就捏哪里。”
    “记住了，记住了。”我表情没异样，内心激动不已，以后我就可以每天接
触季如凡，摸她的脚，摸她的腿，久而久之，想到这，我差点要给这位专家一个
拥抱。
    专家拿起了笔：“夫人需要经常锻炼活动，跳跳舞，跑跑步，游游泳，多休
息，保持心情舒畅，我再开点药给夫人，吃三个疗程，病情就基本减轻。”
    “嗯，听医生的。”季如凡在医生面前很温顺，她不经意看了我一眼，那眼
神，那涂了淡淡口红的小嘴，都能令我心跳加速。
    拿了药，我载着季如凡离开了医院。
    “你不去看你妈妈。”季如凡问。
    我回答：“看了，刚才总裁看病时，我去看了。”
    “身体有好转。”
    “有有有。”
    顿了顿，季如凡温柔道：“谢谢你，小凯。”
    “甭客气。”我讪笑。
    季如凡忽然从后座递来一个物事：“给，这是我家门禁钥匙，反正你以后要
天天给我捏脚，有钥匙的话，出入方便些，我懒得每次都给你开门。”
    我不由大喜：“总裁这么信任我。”
    季如凡大气道：“也不是什么信任，我当你是保姆。”
    我一听，轻轻摇头。
    “扑哧。”季如凡笑了：“给我做保姆委屈你呀，信不信我在公司贴一招聘
保姆的公告，马上有很多人来应聘。”
    我这是点头，鸡啄米似的：“信，绝对信，千万别贴广告哈，这工作我能胜
任。”
    季如凡紧急捂嘴，极力克制不笑出声，可我从观后镜看得真切，何必呢，想
笑就笑呗。
    忽然，手机铃声响，我还以为是张勇的电话，不料是季如馨的来电，我迅速
接通电话：“季阿姨。”
    车后座的季如凡马上露出吃惊表情，不笑了，竖起耳朵听。
    “好的，好的。”我知道季如馨的意思后，马上保证：“二十分钟，不，半
小时内到季阿姨家。”
    放下手机，我跟季如凡解释：“曾丽珠的妈妈要我带曾叔来医院检查，她家
的司机估计还在感冒中。”
    “扑哧。”季如凡简直变了个人，变成了爱笑的少女。我纳闷：“总裁怎么
又笑。”
    季如凡嫣然：“我们太麻烦你了。”
    “不麻烦，不麻烦。”我忧心忡忡道：“总裁，以后你别笑了，我怕被开除。”
    季如凡又是紧急捂嘴，忍了半天才忍住不笑：“好吧，送我去公司了，你就
过去帮忙。”末了，补上一句：“小伙子，努力工作，不吃亏的。”
    “那是，那是。”
    到了公司放下季如凡，看她腴美的背影，我居然有点恋恋不舍。容不得我浮
想联翩，赶紧驱车去曾丽珠家，一位绝美少女已经在门口亭亭玉立，有些风，美
少女的长发迎风飘荡，啧啧，美得不食人间烟火。
    我一下车，曾丽珠就在我面前蹦跳：“等等哈，我爸爸他们马上出来。”
    我呆呆的看着曾丽珠，深情道：“丽珠，一天不见如隔三秋，这事挺严重的，
这么办。”
    “咯吱。”曾丽珠笑成了一朵花：“你是真心勾搭我，还是说说而已。”我
正色道：“真心勾搭。”
    曾丽珠闭掉一只眼，开了一道考题问我：“哼哼，知道我爸爸为什么又要去
医院吗。”
    多简单，我马上领会：“你爸爸站起来了呗。”
    曾丽珠接着问：“那你知道我爸爸为什么站起来。”
    我冷笑：“你刺激他。”
    曾丽珠忍住笑：“知道我用什么话刺激他。”
    我挤挤眼，坏坏道：“你肯定对你爸爸说我舔了你的穴穴。”
    “咯咯。”曾丽珠的笑容让我误以为她真就这么说，吓得我的小心脏几乎跳
出嗓子眼：“不会吧。”
    曾丽珠吐了吐小舌头：“我没有这么说，我只说昨天送你出来的时候，你摸
我屁股。”
    我叹息：“你爸爸肯定生气。”
    曾丽珠举起粉拳，摇摇头：“不是生气，是愤怒，只有愤怒，我爸爸才会受
到强烈刺激，结果哈，刚才他站了起来，站了几十秒，诶，这么刺激来，刺激去，
估计我爸爸有康复的可能喔。”
    我把手伸过去：“你得补偿我。”
    曾丽珠羞答答的把双手收在身后，挺高了胸脯：“补偿的，要钱给钱，要人
给人哒。”
    我裤裆暴涨：“丽珠，我好想和你做爱。”曾丽珠晃了晃小脑袋：“给过你
机会了，你没抓住机会喔。”
    我深深叹息，我当然想把握机会，可这也太冒险了。曾丽珠见我这副模样，
忽然冷下脸：“又想要人家的处女，又胆小如鼠，呸。”
    我热血上涌：“你别激怒我，我不是你爸爸，你爸爸被激怒是站了起来，我
被激怒的话……”
    “怎样。”曾丽珠恶狠狠问。
    我挑了挑眉头：“是大鸡巴站起来。”
    “咯咯。”曾丽珠挥动粉拳敲了我三记狠的：“讨厌，老逗我笑，人家不爱
笑哒。”
    我心神激荡，正想堆砌甜言蜜语，曾丽珠紧张道：“我爸爸出来了，你快过
去。”
    我赶紧收束心神迎上前：“曾叔。”
    曾崇山语气不善：“我问你，你昨天有没有对丽珠非礼。”
    我都没说话，曾丽珠已飞奔过来：“爸爸，我都解释是假的，我故意气你的。”
    我也安慰曾崇山：“曾叔，你消消气，别说我对丽珠非礼，我连碰她一根手
指头都不敢碰。”
    目光迅速转移，对季如馨打招呼：“季阿姨好。”见到季如馨，那感觉像见
到母亲，她身上散发着浓浓母爱气息，乌发披肩，打扮得依然朴素端庄。
    “曾崇山，你别再疑神疑鬼的，对人家小凯客气点，你再这样子，我不理你
的，你自己去医院。”季如馨发了脾气，回头给了我一个歉意的笑容。
    曾丽珠也发脾气：“爸爸，不许你以后这样对黄主管，人家有女朋友哒，他
很爱她女朋友哒。”
    “咳咳。”我轻咳两声，尴尬道：“季阿姨，我们走吧。”
    搀扶曾崇山上了车，我都不敢和曾丽珠告别了，马上开动车子：“季阿姨，
你还不知道吧，你打电话给我的时候，我刚从医院出来，你姐姐来医院看病，我
带她来的。”
    “什么，我姐有什么病。”季如馨大吃一惊。
    我如实回答：“就是一些工作职业病，脚酸脖子疼。”
    “严重吗。”季如馨很关心她姐。
    “不严重。”我感叹道：“哎，总裁很辛苦，整天工作到深夜，还通宵，男
人都受不了这么耗精力，何况是女人。”
    季如馨蹙眉：“是啊，她年纪不小了，不能耗，所以我们都想尽快让丽珠接
她的班。”
    曾崇山竟然呵斥季如馨：“你跟外人说这些干嘛。”
    季如馨欲言又止，那样子是想回击曾崇山的，不过她顾及丈夫的脸面，没有
再说话。我也是默默的开车，送他们两人去了医院，然后又各种麻烦跑腿，无意
间遇到了马卫东。
    “哎哟，马主任。”我赶紧打招呼，热情和他握手：“谢谢你，马主任，感
谢你的关照，我妈妈气色不错。”
    “黄先生别客气。”马卫东笑眯眯的。
    我忍不住好奇：“对了，曾崇山的病和我妈妈的病一样吗。”
    马卫东对曾崇山很熟悉了，马上摇头：“不一样，不一样，曾崇山的病比你
妈妈的病好很多，曾崇山随时可以恢复，他身体各机能已经完全恢复，就是神经
末梢受阻，指不定哪天打个喷嚏就一通百通，可以自如行走，和常人一样了。”
    脸色一暗，马卫东轻叹：“你妈妈的几处脊椎都损伤了，大腿骨要做手术，
肋骨也没完全好。”
    “麻烦马主任了。”我也知道母亲的伤病很难治，但人总要抱一丝希望。马
卫东安慰我：“你放心，我一定尽力。”
    谢过马卫东，我去找季如馨。
    曾崇山进了治疗室，季如馨端坐在医院走廊的椅子上，呆呆出神，她穿着平
底鞋，深色七分裤，很普通，没人能看出她是身家几百亿的大富婆。
    “季阿姨。”我走过去，坐在季如馨的身边，裤裆有暴涨的迹象，但远不及
对季如凡那么强烈。
    季如馨情绪低落：“你别介意丽珠爸爸的臭脾气。”
    我看着这温柔的女人，心潮起伏，很想抱抱她，当然，我不敢，我柔声道：
“不介意，不介意，病人的脾气都不好，刚才遇见马主任，他说曾叔随时能站起
来。”
    季如馨温婉一笑，那磁性的声音娓娓飘来：“所以啊，他一有什么风吹草动，
我就特紧张。”
    我深深一呼吸，真诚道：“我说过的，季阿姨有什么事情，随时找我，你就
当我是你家的保姆。”
    季如馨嫣然：“看你说的，我怎么可能拿你当保姆。”我挤挤眼：我当真的，
总裁就明确说我是她的员工兼保姆。“
    季如馨娇嗔：“我姐太霸道，太不讲理了。”忽然，季如馨想起什么事来，
神色焦虑：“对了，晚上来我家吃饭，顾老师也来，今晚你没应酬了吧。”
    我客气道：“好好好，季阿姨盛情难却，我今晚就去季阿姨家打扰一餐。”
    季如馨仿佛一下子打了鸡血，特别来劲：“小凯啊，你觉得顾老师怎样，丽
珠说你喜欢成熟女人，你说，你喜不喜欢顾老师。”
    “季阿姨。”我讪笑。
    季如馨认真道：“跟我说实话，说心里话。”
    我和师娘有约定，暂时不让别人知道我们的关系，所以，我装出很尴尬的表
情，搓着双手：“我喜欢成熟女人不假，但我没想过喜欢顾老师。”
    季如馨竟然急了：“你先说，顾老师漂亮吗。”
    我点头：“漂亮。”师娘曾经是学校一枝花，哪能不漂亮。
    季如馨两只大眼睛闪闪发亮：“她很有钱的。”
    我挺了挺胸膛，一本正经道：“季阿姨，我小凯不会奔着钱去喜欢女人，如
果我是这样的人，我早发达了，何至于现在还在艰苦奋斗，季总裁说我是公司第
一鸭，那是笑话，我不是那种人。”
    “咯咯。”季如馨笑喷，足足笑了一分钟：“我回头批评她，不许她这样损
你。”
    长睫毛大眼睛眨了眨，季如馨温婉道：“顾老师很孤单的，很可怜的，你既
然喜欢成熟女人，也喜欢顾老师，那你应该大胆追她，不是要你奔着钱去，但有
钱总不是坏事昂。”
    我骨头酥了酥，最听不得女人说最后一个字时带尾音，带鼻音，季如馨的声
音本来就具有无与比伦的磁性，这再加上鼻音，杀伤力可想而知。我佯装犹豫半
天，轻轻点头：“我考虑考虑。”
    季如馨竟然不顾仪态，一把抓住我胳膊往后拽：“考虑啥，今晚你就送顾老
师回家。”
    “呃。”我好难为情。
    季如馨几乎是求我：“听我的。”
    “嗯。”我愣愣点头。
    季如馨大喜：“我会在顾老师面前替你说好话。”
    我不禁狐疑：“季阿姨，你这么热心撮合，有其他原因吗。”
    季如馨一愣，大眼睛闪过一丝紧张：“没，没有别的原因，纯粹是同情顾老
师，你别多想。”顿了顿，季如馨鼓动道：“还有，顾老师的房子比我们家还大，
她一个住那么大的房子多渗人，你搬去和她住，省了你租房子的钱。”
    “季阿姨真为我着想哈。”我一阵干笑，直觉有蹊跷。
    “那是应该的。”季如馨甜笑，美得倾国倾城，风华绝代。
    我意味深长，不留痕迹的夸她：“季阿姨真好，季阿姨说话的声音很好听，
很能鼓动人，我听季阿姨的。”
    一瞬间，季如馨吐气如兰，她沉吟了片刻，意外道歉：“那天打你一巴掌，
不是有心的，你原谅我。”
    我倾了倾身子靠过去，小声道：“我都没怪季阿姨，我理解季阿姨的，季阿
姨长期照顾曾叔，不累也烦，心里肯定很压抑，如果季阿姨觉得要释放压力，可
以随时打我，打哪都行。”
    我这么说，其实是一种暗示，暗示她季如馨可以和我深交，可以信任我，这
种手段我经常用在业务上，每每有奇效。
    季如馨吃惊的看着：“小凯，你，你胡说什么。”
    我做了个鬼脸：“告诉你季阿姨，我是受虐狂，喜欢被人打，当然，不是什
么人都能打我，季阿姨可以打。”
    “你说真的。”季如馨声音都颤了。
    “真的。”我有点好笑，话以出口，不好收回，寻思这季如馨不会把我的玩
笑话当真吧。神色不安的季如馨追问：“我不是那意思，我意思说，你真是受虐
狂吗。”
    我担心季如馨因此鄙视我变态，赶紧圆场：“有受虐倾向而已，受虐狂还不
至于。”
    “你真是个奇怪的男人。”季如馨看我的眼神都变了。
    我暗暗叫苦，开玩笑也不看对象，像季如馨这样端庄的女人，我就不应该跟
她开玩笑，人家一当真，以后对我的印象会很差。
    不过，我的谦卑让季如馨对我敞开了心扉：“小凯，说个实话，为了我丈夫
能尽早康复，我自私点儿，让丽珠有时候故意在她爸爸面前说你坏话，刺激刺激
我丈夫，我丈夫每次一生气，都会站起来，所以我丈夫每次见你都不会有好脸色，
你多多担待。”
    我佯装洒脱：“没事，只要曾叔能康复，无论付出什么代价都值得。”季如
馨一脸赞赏：“小凯，你真不错。”
    “季阿姨，我在想……”
    季如馨很不满：“说啊。”我尴尬道：“如果我说错的话，你千万别生气。”
季如馨更加不满：“不会生气，你说，你直接说，我们家不喜欢吞吞吐吐的。”
    “嗯嗯，曾丽珠告诉过我了。”我讪笑：“那我直说了。”瞄了瞄季如馨，
我小心翼翼问：“曾丽珠每次故意说我欺负她，曾叔就愤怒，事后又解释不是真
的，这谎话说多了，曾叔以后不信了，对不对。”
    季如馨眨眨大眼睛：“对喔，我丈夫又不是笨蛋，我们说多了几次，就不灵
了，他就不在乎了。”
    我猛点头：“对曾叔的刺激就不明显了。”
    “嗯。”季如馨立马附和。
    我诡笑：“那不如来真的。”季如馨一愣：“什么意思。”我严肃道：“我
能不能故意在曾叔面前欺负曾丽珠。”
    “啊。”季如馨吃了一惊。我马上解释：“比如说，我在曾叔面前抱一下丽
珠，曾叔会不会气得从轮椅上跳下来打我。”
    “完全有可能。”季如馨轻轻颔首。我又问：“会不会像大侠路见不平，拔
刀相助那样，满屋子追着我打。”
    季如馨居然点头：“完全有可能，我丈夫年轻时，是散打高手。”
    我眉飞色舞，做出一个踢腿出拳的动作：“这样一来，曾叔深受刺激，会不
会回到以前，真的又能散打了。”
    季如馨大喜，笑得像朵花似的：“好主意，好主意。”
    我得意洋洋：“不过，那要委屈丽珠。”
    季如馨不以为然：“不委屈，不就是让你抱一下吗，又不是情情爱爱的抱，
是刺激她爸爸，我觉得行，这主意真不错。”
    我提议：“最好在曾叔旁边放一根棍子，他有棍子在手，就有信心打我。”
    “对。”季如馨乐不可支。
    我眼珠一转：“季阿姨别放太粗的棍子。”季如馨张望一下四周，见走廊外
的花圃有护花的夹板，她指了指：“那样粗的棍子行不。”我气得差点一口气没
喘上来：“没必要，那大的棍棒会打死我的。”
    季如馨很不好意思的样子：“对不起，想想你真的抱丽珠，我都不舒服。”
我指了指一丛竹子：“一根竹子那样大小的棍子就行了。”
    “好。”季如馨连连点头。
    我细心提醒：“什么时候刺激曾叔，季阿姨你来安排，你还得和丽珠商量好，
最好我抱丽珠的时候，丽珠表现得很厌恶我。”
    季如馨几乎对我言听计从：“对对对，我丈夫见丽珠生气，他肯定气坏。”
我阴笑：“说不准曾叔一愤怒，血脉就畅通了。”
    季如馨似乎开始憧憬曾崇山能站起走路的样子，所以她显得急不可待：“明
天，明天你要送丽珠上班，我丈夫起得早，干脆，不如这样子，你先抱丽珠，丽
珠反感推开你，你又扑上去，丽珠就喊救命，这时候，我丈夫看到了，他气疯了，
拿起棍子……”
    我点点头：“对，就那样，一切为了曾叔。”
    季如馨温柔抓住我的手，眼含热泪：“小凯，这事无论什么效果，我都会感
谢你。”
    我暗暗惭愧，因为我这个建议是个阴谋，一个连环大阴谋，我太无耻了，太
卑鄙了，可谁叫她季如馨这么漂亮，这么吸引我，说话这么好听呢。
    曾崇山治疗一结束，我就殷勤地将他和轮椅车推出了治疗室，去了停车处，
小心搀扶他上车。可我万万没想到，我开车的时候，曾崇山冷冷道：“小凯，明
天我家的司机就回来上班了，以后不用麻烦你，等会到家，我让丽珠给你一万块，
算是你这两天送我来医院的辛苦费。”
    “曾崇山。”季如馨气得尖叫。
    我没想到曾崇山说出这种话，太伤人了。我暗暗冷笑，更坚定了即将实施的
阴谋，我故意在季如馨面前表现得很委屈：“钱就不要了，给曾叔买一盒舒心丸。”
    曾崇山冷冷说：“喊我曾先生。”
    我淡淡道：“曾先生，晚上季阿姨请我去你家吃饭，你介意吗。”曾崇山语
气冰冷：“我们家粗茶淡饭，不适合你。”
    我不再说话，车里的气氛很压抑。季如馨抿着嘴，表情冷漠。我送曾崇山回
家后，他家几个佣人出来搀扶曾崇山下车，不用我了。我暗暗冷笑，和季如馨说
了声再见就走，连曾丽珠都不理，怒气冲冲的开车去见了张勇。
    那家熟悉的小吃店的角落里，张勇恭敬的给我斟茶：“黄大哥，有什么关照。”
    我淡淡道：“帮我安装监视系统，要最先进，最灵巧，最清晰的，反正是最
好的。”
    张勇太有经验了，眼珠一转，小声问：“先确定一下，是监视系统，还是偷
窥系统，监视系统是正儿八经的活，你不会找我，是不是要偷窥谁。”
    “不都一样吗。”我不得不佩服这家伙。
    张勇道：“当然不一样，监视系统贵多了，有安防功能，工期长，配件多，
顾姐家用的就是监视系统，一套要过百万的，我偷偷放在那里的是偷窥系统，价
格就比较低，九画面二十万，十二画面三十万，十六画面三十五万。”
    我也不拐弯抹角，直接说出要求：“那你帮我安装十六画面的偷窥系统，我
先预付十万。”
    “好好好。”张勇很兴奋，估计能赚不少，他挤挤眼问：“是顾姐家吗。”
我怒斥：“瞎猜什么，说，安装完要多长时间。”
    “不用多长时间。”张勇简单介绍：“十六画面就十六组摄像头，平均安装
一组隐蔽的摄像头需要十分钟，再加上调试，三个小时基本搞定。”
    “好。”我将十万元转账给了张勇：“你准备好，我一通知你，你马上能安
装，不能耽搁。”
    “行。”张勇大喜：“黄大哥，我们合作愉快。”
    这是我连环阴谋的一个重要环节，季如凡把她家的钥匙给了我的那一刻，这
个阴谋就有了雏形。我觉得是天意，我不知道我能不能成功，我没有退路，我必
须娶曾丽珠，我已经深深爱上了她，我还爱上了季如凡和季如馨。那是三种不同
的爱，曾丽珠是初恋般的爱，季如凡是崇拜的爱，季如馨纯粹因为她的端庄，她
像母亲以前那样慈祥温柔，我母亲已残疾，季如馨是完美替代品。
    如果天助我得到她们三个女人，我就能得到惠强。天啊，我太可怕了，我野
心勃勃，我不择手段。
    一个电话打来，那是项曼云的电话，我故意不接。
    另一个电话打来，是香贝贝的电话，我也没接。
    然后是麦安琪的电话，方觉拓的电话，关卿的电话，我统统不接。
    没多久，我手机出现了赵元良的来电，我诡笑，接通了：“赵兄，有何指教。”
    赵元良道：“出来喝酒。”
    “好啊。”我爽快答应。
    没多久，我和赵元良就在平时我们喝酒的地方见了面，我不是想和他叙旧，
更不是为了喝酒，我知道，有人急切的想见我，赵元良只不过是替那些人找到我
罢了，我就故意给赵元良找到。
    “真被曾丽珠的妈妈打了？”赵元良笑得不怀好意。我摸摸脸颊，长长叹息
：“现在脸还痛。”
    “哈哈，你活该。”
    赵元良不是开玩笑，他真的幸灾乐祸，他还教训我：“你也不想想，一个开
法拉利，一个开奥迪，差得太远，门不当户不对，追到手也无法拥有。”
    咬了一口烤猪蹄，喝了一大口啤酒，赵元良意气风发：：“我准备有钱了，
不过，我放弃追曾丽珠了，她介绍了个妹子给我。”
    我也吃下一口烤豆腐，喝了一口啤酒：“退而求次？”
    赵元良眉飞色舞道：“那叫知难而退，追不了曾丽珠，追她的闺蜜好友也行
的，再说了，那不叫次，那女的姿色一点都不输给曾丽珠，感觉比曾丽珠还漂亮。”
    我一愣：“你见过了？”
    赵元良得意洋洋的拿起了手机：“让你开开眼。”拨弄了一下，他将手机屏
幕竖在我面前：“怎样。”
    我大吃一惊，屏幕上的锥子脸女孩梳着一撮小辫子，张着剪刀指，大眼睛，
小鼻子，清纯娇嫩，和曾丽珠一个类型，似乎比曾丽珠还单纯，把我这个熟妇控
看得怦然心动，当然，表面上我是一副不屑的，故意慢条斯理的丢下两字：“还
行。”
    赵元良激动道：“她才比曾丽珠大一岁，你看那胸脯，不比曾丽珠大么。”
我酸酸一哼：“胸部大不是检验美女的唯一标准。”
    “我喜欢大胸部的女孩。”赵元良哈哈大笑：“你喜欢大胸部阿姨，哈哈。”
    “开始追了？”我心痒痒的，暗骂曾丽珠多事。
    赵元良大口喝酒：“还没，过两天见面吃饭，约好了。”顿了顿，赵元良大
夸曾丽珠：“曾丽珠真够义气，她不给我追她，心里过意不去，就介绍个好朋友
给我，嗨，曾丽珠有介绍什么美女给你吗。”
    我嘿嘿冷笑，没回答，心里好想一拳揍过去。
    赵元良故意刺激我：“小凯，我帮你问问丽珠，看她身边还有没有适合你的
妹子。”
    我摇摇头：“我喜欢成熟女人。”其实，遇到心仪的女孩，我也喜欢的，这
是男人的本性，不管哪个年龄段的女人，只要够漂亮，够性感，够时尚，够迷人，
我都喜欢。
    赵元良和我一样的审美观，他口沫横飞道：“成熟要喜欢，年轻的，嫩的也
要喜欢，这叫多元化。”
    我下意识的嫉妒赵元良：“你认识的女孩也不少，用得了曾丽珠介绍女人给
你吗。”
    赵元良两眼发绿光：“女人哪有嫌少的，多多益善，再说这妹子简直天上仅
有，地上全无，你都看到了，她多漂亮，我一看到她照片，就爱上了她，无论付
出多大代价，我都要把她追到手。”
    我冷笑：“曾丽珠的朋友，肯定不是一般家境，你养得起人家吗。”赵元良
一脸诡异：“我不是说了吗，用不了多久，我会很有钱。”
    我听出了赵元良话中的深意，他和麦安琪一起出卖公司，肯定有回报，我能
拿几千万，赵元良也能拿不少。我试探道：“阿良，如果公司被收购，你愿意留
下吗。”
    赵元良爽快回答：“愿意，只要不降低我的待遇，为什么不留下。”眼珠子
一转，狡猾的反问我：“你呢，你留下吗。”
    我举起了酒杯：“和你一样，只要待遇不变，我肯定留下。”
    “哈哈，识时务者为俊杰。”赵元良也举起了酒杯，我们各怀心思，但都喝
下了一大杯。
    忽然，香风轻送，一个性感腴美的身影飘到我身边，娇柔道：“我也要喝。”
    “贝贝姐。”我佯装吃惊，其实，我已从赵元良的一丝惊愕的眼神中预感身
后有人靠近，只是没想到时香贝贝，她太性感了，丰乳肥臀，连体包臀裙，双腿
腴实，脚穿十公分的高跟鞋。
    我大胆轻佻的把手搭在了香贝贝的大肥臀上，对赵元良扬了扬下巴：“怎样，
她比起你那个小女孩怎样。”
    赵元良都看傻了眼：“太，太迷人，太漂亮了。”
    香贝贝吃吃娇笑，身子一转，竟然自由落体般落在我身上，幸好我不是奶油
小白脸，我接得住这沉沉的娇躯：“怎么找到这里的。”
    香贝贝双臂勾住我脖子，千娇百媚：“我鼻子特灵，一闻就闻到你在这里了。”
    “就你么。”我情欲大动，极品女人能让男人的感情和性欲一起喷发。
    香贝贝骚骚道：“我满足不了你吗。”
    我色迷迷道：“你说呢。”
    香贝贝咯咯娇笑，承认了我的强悍：“还真满足不了。”
    话音未落，高跟鞋的哒哒声悠然传来：“那就再加上我一个，我就不信，我
们两个都满足不了你。”
    “曼云姐。”我握住了项曼云的小手，打量她的性感夜店装。
    项曼云很不高兴：“搞失踪，不接我电话，原来和你的基友喝基酒。”
    赵元良笑喷，我赶紧否认：“我不搞基的。”
    赵元良算是大开了眼界，说实话，清纯小美女满街都是，可像香贝贝，项曼
云这样的洋气大美妇还不多见。赵元良肯定有想法了，只要生理正常的男人见到
了香贝贝，项曼云这样的美妇，都会有想法。赵元良笑眯眯夸道：：“小凯，行
啊，左拥右抱两位大美女。”眉毛一挑，朝香贝贝，项曼云发出邀请：“两位姐
姐既然来了，喝点呗。”
    “划拳我就喝。”
    香贝贝显然兴致很高，坐在我身上扭来扭去，要命了。
    赵元良大笑：“那姐姐很容易醉的。”香贝贝娇笑：“谁醉说不准。”
    赵元良一听，听出了不屑的意思，他干笑：“不许找人帮喝。”香贝贝圆脸
一沉：“谁帮喝，谁是绿头孙子。”
    听过绿头苍蝇，没听说过绿头孙子的，估计香贝贝给方觉拓戴了绿帽后，还
骂方觉拓是孙子，这个绿头孙子就这么来了，我暗暗好笑，偷偷把手伸进包臀裙
里，抚摸蕾丝，挑逗肥嘟嘟的厚肉。
    赵元良看到了我的下流动作，他被刺激了，语气不满：“这么窜的女人很少
见。”
    “你见到啦。”香贝贝主动倒出满满一大杯啤酒，但没有阻止我的手在她包
臀裙里四处游荡，定力不是一般的强。
    气氛有点肃杀，如同两位水火不容的剑客恰巧迎头相遇，一场激战不可避免。
    忽然，杀声大起：“六六顺啊，五魁手，八匹马……”
    较量分出了胜负，我拿出撩逗肥肉的手指放进嘴里吮吸：“阿良，我告诉你，
在这世界上，得罪谁都不能得罪女人。”
    香贝贝脸红红的瞪我，我又把手放入她的包臀裙。
    赵元良气歪了鼻子：“再来。”
    “五魁手，两支烟啊，七个肉包子。”
    这次较量更快，还是香贝贝赢，赵元良输。我太开心了，直接把中指捅入肥
美裂缝：“哈哈，贝贝姐，牛逼。”
    香贝贝媚眼如丝：“别乱摸，我会分心的，我想我输吗。”
    旁边的项曼云坏笑：“他摸你哪了。”
    万万没想到，香贝贝坦言：“他摸我穴穴。”
    赵元良都傻了，他哪懂熟妇的心态，熟妇放荡起来是没有底线的。项曼云羞
红了脸：“淑女，麻烦淑女注意形象。”
    香贝贝撇撇嘴：“都划拳了，哪还有淑女。”大眼睛看向赵元良，讥讽道：
“小伙子，继续嚣张啊，来啊。”
    赵元良哪敢再嚣张，不过，面对香贝贝的挑衅，他一个大男人是无法拒绝的，
于是出现了竟然是十二比零，香贝贝划拳竟然能连赢赵元良十二把，这概率也太
低了吧，划拳本身就五五开的游戏，连输十二把，除了运气外，技术肯定出类拔
萃。
    赵元良脸色苍白，摇摇晃晃的站起：“不玩了，我得去吐，一把没赢过，玩
个鸟，我要吐了，嗝，唔……”
    香贝贝一副不屑的表情：“切，中看不中用。”说完，自个觉得口渴，拿起
酒杯痛饮一杯，两座高高的胸部一下子挺拔了许多。
    项曼云挪动大屁股，讥笑香贝贝：“他中看么，哼，你什么眼神，中看的在
这。”
    我傲气凌然：“没错，咱中看，也中用。”
    两位大美妇相视一笑，项曼云把胳膊搭上我肩膀，娇柔道：“所以我们才和
中用的人合作，为什么不接电话嘛。”
    我火了，趁着酒气大骂出口：“他妈的，在我车上安装窃听器，还合作个屁。”
    香贝贝触电般抱紧我脸颊，小嘴微张：“嗯，嗯，嗯嗯，别生气喔，可能是
误会。”
    我冷笑，拿起一杯啤酒喝下：“是不是误会，你们清楚。”说完，下身挺动。
香贝贝媚眼如丝：“啊，嗯，嗯嗯嗯，你想怎么样嘛。”项曼云反应了过来，伸
手一掀香贝贝的包臀裙，已然发现我们的性器官紧密结合在了一起。
    “你们真是润物细无声啊。”项曼云忍俊不禁。
    香贝贝勾住我脖子娇喘：“嗯，嗯嗯，我都不知道他什么时候插进来的。”
    我在挺动，周围喝酒的人不多，我有点放肆。项曼云显然也很想要，她催促
道：“我们回酒店再玩好不好。”
    “不去。”我故意拒绝。
    估计项曼云就是来劝我去见方觉拓他们的，她为难地撒娇：“你要怎样嘛。”
    我冷笑：“咱们来个公道的。”举手一指酒桌上的色盅：“划拳玩骰子，任
你们选，你们赢了，我无条件继续合作，窃听器事件一笔勾销，就当没发生过，
如果我赢了，黛黛今晚给我操。”
    两位大美妇迅速交换眼色，项曼云将手机放在酒桌，举手一指我鼻子：“男
人说话算话。”
    我佯装愤怒：“我说话从来算数，一言九鼎，是你们搞事。”
    项曼云拿起了色盅：“我玩骰子。”
    坐我怀里的香贝贝自然伸出玉掌：“我划拳。”
    我冷冷道：“都是三盘两胜，我着急着要操黛黛。”
    项曼云怒了：“有那么急吗，现在你不是操着贝贝吗，她黛黛的穴穴就一定
比我们好操吗。”我忍住笑，抠了抠鼻孔：“好不好操，操过了才知道。”
    项曼云气鼓鼓甩动色盅，那姿势很娴熟：“赢了我，你才有机会，不怕告诉
你，不是我们不帮你，黛黛很难得手的。”
    我冷笑，单臂抱住香贝贝的腴腰：“贝贝姐，我们先来。”
    “好啊。”香贝贝朝我眨眼睛，大放电波，信心十足。
    我心想，划拳可能我不如她香贝贝，但论盘外阴招，我肯定不输给任何人，
之所以仓促插入大青龙，目的就是为了干扰香贝贝的反应，香贝贝可能不觉得阴
道装着大青龙会造成脑子反应迟钝，但事实上交媾中的女人是最迟钝的，哪怕迟
钝零点几秒，也会增大我赢的几率。
    “五魁手，三头牛，两支烟啊，七个肉包子。”
    果不其然，一番僵持后，我的七个肉包子抓住了香贝贝，我赢了。
    “哟。”项曼云瞪大眼珠子，很意外似的。
    我好不得意，给了项曼云一个飞吻：“我说过，我中看也中用。”
    香贝贝咬牙切齿：“我得认真点。”她挪了挪大肥臀，肉穴依然牢牢吃住大
青龙，这是她最致命的败招，如果她此刻醒悟过来，拔出大青龙，或许她还有翻
盘的希望。可惜没有如果，她舍不得拔出大青龙，大青龙又如此剽悍，顶着子宫
碾磨，女神仙都受不了的。
    结果可想而知，第二回合一出手，我又以“七个肉包子”，战胜了香贝贝。
    香贝贝简直不相信自己的眼睛：“妈呀，我划拳居然输了个光蛋。”
    我懒得理会香贝贝，眼睛恶狠狠的看向项曼云：“轮到骰子了。”嘴角上翘，
讥笑道：“我知道，你们故意输给我，哎，这样子赢你们没意思，高处不胜寒，
两位姐姐，你们中看不中用哈。”
    项曼云鼓起大胸脯：“气死我了，干扰战术没用的。”
    “八个六。”我狞笑，首先发难，项曼云气成这样子，说明干扰战术很成功。
    项曼云一愣，眨眨大眼睛，缓缓跟了：“九个六。”
    “神经病。”我一指项曼云的鼻头，马上揭盅，两位大美妇一看，脸色都变
了，香贝贝狐疑道：“曼云，你是故意输给他的吗。”
    项曼云勃然大怒：“你放大眼睛看看，我五个骰子清一色六点，他喊八个六，
我能不喊九个六吗。”
    香贝贝想想也是，目光转到我脸上：“你这么坏的，你一个六都没有，你喊
什么八个六嘛。”
    我笑眯眯的：“我玩骰子骗过很多女人上床。”
    “咯咯。”香贝贝嗔了一句：“好拽。”忽然闪电送上一个大大的香吻，目
光幽怨：“完了，我们命悬一线了。”
    项曼云当然不甘心认输，她猛摇色盅，我瞧出了玩假的小伎俩，别看项曼云
这么使劲摇色盅，其实她已经心里有数，知道手上是几点。我哪里让她诡计得逞，
忽然伸手，将我们的色盅掉换，大喝一声：“不许看，盲叫，我们赌命。”
    这一调换，色盅里的点数已然改变，项曼云呆了呆，无奈同意：“赌就赌。”
    “三个六。”我抢先出击。
    项曼云愣住了，因为她必须喊四个以上，想了想，项曼云咬咬牙，娇哼一声
：“我开你。”说完，亲自揭开我们的色盅，一数，足足有四个六点，我赢了。
    “啊。”香贝贝悄悄盘磨大肥臀，悄悄吞吐大青龙：“小凯，士气如虹喔。”
    我太开心了，抱住香贝贝耸动，椅子嘎嘎响。项曼云拿起桌上的手机，大声
道：“你们都听到了，公平竞争，我和贝贝都输了，叫黛黛洗白白等小凯吧。”
    我目瞪口呆，原来我和这两位美妇较量的时候，一切都在现场直播，项曼云
开着手机通话放在酒桌上，我们的一举一动都被人听到。
    项曼云听了一会手机，恼怒道：“你在他车里安装窃听器做什么，你老婆都
给他操了，你还怀疑什么。”
    我一听，估计项曼云正和她丈夫关卿通话。
    “黛黛不答应，你就想办法说服她答应。”项曼云火大了：“如果我们的赌
注你不能接受，刚才你就应该打电话过来取消打赌，妈的，我答应了人家小凯，
同意了赌注，你现在说不能兑现，那我明天真的买飞机票回家，我没脸见小凯。”
    又骂咧咧了几句，项曼云挂断了通话：“走吧，去操你日思夜想的黛黛吧。”
我眨眨眼：“她不答应怎么操。”
    “不答应也得答应。”项曼云蛮有气势的：“走。”
    “都没买单。”我还想捅抽几下。项曼云看出端倪，一下子拉起香贝贝：
“叫那个中看不中用的买单。”
    吓得我赶紧遮羞。
    来到东方大酒店，项曼云接了电话，她告诉我，为了让我操上黛黛，他们特
意开了一间客房给我们，让我“自由发挥”。
    什么叫“自由发挥”，我一开始百思不得其解，不过，走进那间新开的客房，
见到惴惴不安的黛黛，我似乎明白“自由发挥”的意思了。
    “你逼我有意思吗。”黛黛的打扮与昨天有天壤之别，别说性感了，连该露
的地方都遮住。
    我冷笑，斯斯文文的脱衣：“人生就是逼迫着过来的，逼你进步，逼你读书，
逼你赚钱，现在逼你上床再正常不过了。”
    黛黛蹙眉：“我看错你了，以为你是绅士。”我踢掉了昂贵的鞋子：“绅士
也流氓的。”
    黛黛的瞳孔在收缩：“你干什么，我，我等沈康回来再做决定。”我撤下了
短裤：“等他干什么，他又不是你老公。”
    黛黛看门口：“不行，今晚不行。”我赤裸着身子舒展四肢：“我今晚非你
和你上床不可。”
    黛黛紧张道：“你不要这样，我来月经了。”
    “来月经而已，就算来了艾滋病，我也要上。”我野蛮的掰下大青龙，一松
手，大青龙像弹簧似的反弹，“啪”的一声脆响，打在我小腹上，连续几次，
“啪啪啪”几声，剽悍无敌。
    “小凯。”黛黛吓坏了，哆嗦着摇头。
    我冷笑：“黛黛姐，你别装了好不好，你都舍得人体盛了，还装什么清高，
难道唱黄梅戏的就高级一点？”
    “你，你……”黛黛惊怒交加，开始后退。
    我淫笑：“我鸡巴大吗。”
    黛黛一个疾步，想冲出房门，我抢先一步堵住了她去路：“跑什么呢，我今
晚包黛黛姐欲仙欲死。”
    “啊。”黛黛尖叫。
    「未完待续」
 第五章生日快乐 上
    我兽性发作，像头饿狼般扑向惊恐的黛黛，双手抓住她的衣服，她一挣扎，
我手一扯一推，野蛮的将她摁倒在床上，看她的秀发如浓墨般披撒在白色床单时，
我兽欲沸腾，用力掐她的脖子，她激烈反抗，激烈挣扎，双腿在床外乱蹬，我抓
住她的一条胳膊后扭，她想翻转身体。我没想到黛黛的反抗这么激烈，恼火了，
狠狠抓住她手腕内拧，她脑袋一扬，“哎哟”惨叫，似乎不敢再挣扎。我狞笑，
又抓住她的另一条胳膊往后扭，将她两只手腕抓在手里。
    房间响起了黛黛的嘤嘤哭泣，我竟然不为所动，语气冰冷：“你再哭，我就
扭断你的手。
    黛黛痛苦叫喊：“哎哟啊，哎哟，哎哟，你手好疼，呜呜。”
    我稍微松了松手：“不准哭，老实点，不就操你一下吗，你都徐老半娘了，
又不是什么正经女人，你别告诉我，你属于那种卖艺不卖身的货。”
    骂完，我五指如爪，用力一撕黛黛臀部的弹力裤，“嘶”的一声，弹力裤被
撕烂了，一堆白乎乎的臀肉晃荡了两圈，我登时欲火大盛，其实我可以轻松脱下
这种弹力裤，但我却用暴力撕烂，我的兽性已经充斥我心间。
    “啊，不要这样。”黛黛苦苦哀求。我冷笑：“不这样怎么办，我想操你，
你不给操，我只能这样。”
    黛黛在抱一丝希望：“黄先生，麻烦你打个电话给沈康。”我暗暗好笑，黛
黛到现在也不敢承认沈康是她丈夫，这至少说明她依然想利用我，嘿嘿，我这么
好利用么，不用付出代价吗，我故意大骂：“我打电话给他做什么，我操你又不
是操他。”
    “沈康是我领导。”黛黛焦急说。
    “他是你大爷我也操你。”我阴阴一笑：“鸡巴都这么硬了，天王老子来了
都不管用，先操了再说。”手一用力，将黛黛的两只手腕后拧：“你再啰嗦，我
拧断你的手再操。”
    这次用力了，非常用力，黛黛尖叫：“哎哟，哎哟，哎呀呀，哎哟，别，别
这样，痛死我了，断了了了，我给，我给你就是，呜呜。”
    “不准哭，他妈的。”
    我大吼，继续撕扯弹力裤，一时间，房间里“嘶嘶”乱响，眨眼间，那白乎
乎的大肉臀就完美呈现在我面前，感觉和人体盛不一样，眼前的肉臀更真实，我
用手轻轻抚摸，黛黛浑身颤抖，我掰了掰股沟，层层厚肉在颤动，股沟的颜色微
深，裂缝肥美且粉红。啊，还有两条匀称雪白的腴腿，我再也控制不住兽性，一
手抓牢黛黛的两只手腕，一手握住大鸡巴，对准了肥美粉红的裂缝插了进去。
    “啊。”
    黛黛的身体一下绷紧，我太亢奋，太舒服了，目不转睛的看着大鸡巴一点一
点的深入，不是怜香惜玉，是大鸡巴太粗，我担心插得过猛弄伤她的肉穴。
    “够劲不。”
    我大口呼吸，继续深插大青龙，眼瞧着全根尽没，那肥肥的粉红穴口竟然完
全鼓起来，哇，那形状像极壶嘴，简直就是神品，我舒服得大叫：“说啊，黛黛
姐，够劲不，要不要我用力些。
    黛黛把脑袋搁在床单上：“不要，不要，啊。”
    我深呼吸：“爽死了我操。”
    黛黛本能的回应：“嗯唔，嗯……”
    一股暖流浇上了我龟头，我愣了一下，不禁大喜：“呵呵，有浪水，黛黛的
浪水出来了，是不是很爽。”
    估计黛黛羞臊了，转动脑袋，让乌黑秀发遮住她的脸蛋。大青龙好兴奋，我
缓缓拔出一截，看见布满棒荆棘的棒身沾着亮晶晶液体，又缓缓插了回去，晶莹
卷溢，一层层的溢出穴口，我瞪大了眼珠子：“嗨，黛黛姐，你的浪穴为啥那么
多水，你什么意思，嘴上喊不给操，内心很想被我操是吗。”
    “喔。”
    黛黛颤了一下，因为龟头撞了她的子宫，棒身又摩擦她的阴道，她身体的感
受肯定很强烈，似乎老实了，定定给我操，白乎乎的大肉臀很温顺，我得意道：
“知道爽了吧，要不要继续。”
    黛黛没有回答，趴着一动不动。我悄悄松开了她的手腕，她双臂自然放松，
没有挣扎，我放心继续撕扯剩下的衣服，“嘶嘶”声中，那肉感身躯越来越完美，
我禁不住抽动大青龙，抚摸她的乳罩后扣。
    黛黛一颤，拨开秀发，紧急咬手指头，又嘤嘤的哭了起来。
    我也不是总有兽性，这会浑身舒服，我心慈手软，安慰道：“哭啥，我现在
和沈先生，方先生合作赚钱，到时候给你一百万花花，你做人体盛，也不见得赚
那么多，别再哭了啊，再哭我揍你屁股。”
    黛黛果然不哭了，我抓起她浓墨般的秀发闻嗅，下身缓缓挺动，大青龙轻轻
摩擦紧窄的穴道：“好奇怪，黛黛姐，你的穴穴很湿，但里面很紧，怎么回事。”
    “啊。”黛黛没有回话，她轻轻呻吟，这么粗的家伙摩擦阴道，女人不可能
不叫唤。
    仿佛感觉来了，大青龙意外的温柔，没有兽性，只要温柔，我也很温柔，温
柔的抚摸雪白滑肌，温柔解开乳罩后扣，手指温柔搓着乳罩的印痕：“这样多好，
你舒服，我也舒服，有没有爱无所谓，人生苦短，先舒服了再说。”
    黛黛像尸体般一动不动，我捏揉肉肉的圆臀：“黛黛姐，我可以亲你屁股吗。”
    黛黛还是不说话，我坏笑：“不说话我当你同意了。”黛黛立马惊呼：“不
行。”我缓缓抽送，渐渐加力：“摸你奶子呢。”
    黛黛触电般扬起了脖子，秀发凌乱：“啊，不要。”原来的大青龙一下子猛
撞黛黛的子宫，我还伸手过去，握住了饱满丰挺的大奶子，指头擦擦乳尖：“你
逗我吗，穴穴是黛黛姐最重要的部位，穴穴都被我操进去了，奶子和屁股还装什
么矜持。”
    “啊。”黛黛猛的低头看了看我握她奶子的手，没有阻止，没有反抗，只有
呻吟：“不要摸，啊，不要。”
    我故意碾压子宫，很野蛮的碾压，连同圆圆的肉臀一起碾压：“这样子摸，
黛黛舒服么。”
    黛黛颤抖，很剧烈的颤抖：“啊，啊啊啊，啊啊啊，你不要这样子，啊，你
别顶呀，喔，你很坏，你这样子我很讨厌你，不要，啊，你不要这样……”
    我开心极了，俯身下去，也是双腿在外，整个身体完全覆盖黛黛的娇躯，下
身加力碾压，全方位碾压，双手粗鲁的抓揉两只大奶：“唱得真好听，黛黛姐，
你连叫床都这样好听，唱戏一定更好听，我想听你唱戏，能不能一边操你，一边
听你唱戏呢。”
    黛黛喷粗气：“喔。”
    我的嘴巴下流舔吻黛黛的雪脖：“这声悱恻动人。”
    黛黛的身体随我耸动而耸动：“噢噢噢。”
    我不满意了：“这像猪叫。”
    “扑哧。”
    惊人的一幕出现了，我以为耳朵出风，事实上真的是黛黛笑出来，我惊喜交
加，一边继续碾压她大翘臀，一边夸她：“这最好听。”
    黛黛自知失态，那是情不自禁的，她娇柔道：“你得逞了，你快点。”她读
这个“了”字读成“嘹”，听得我骨头酥透，魂飞魄散，这是戏曲的唱调，此时
黛黛情急说出来，那韵味简直无与比伦。
    我狂吻她的秀发，舔她的香肩，下身抽动：“饭一口口吃好吃，操穴也是要
慢慢操才知味儿，要不，黛黛姐再来个高潮，满足了我征服欲，我就快快结束。”
    黛黛的小嘴似乎都没合上过：“啊，我不舒服，我没有高潮，啊啊，啊啊啊，
那么粗的，啊，嗯唔，嗯嗯嗯……”
    我加速了，力大无穷：“这么粗的鸡巴，非弄你高潮不可。”
    臀波翻滚，黛黛的呼吸短促密集：“呜呜，呜呜。”
    这叫声很像哭泣，我问道：“你还哭啊。”
    “我没哭。”黛黛大声呻吟：“噢噢噢，你轻点，噢噢噢，啊啊，噢噢噢，
不要，不要，停，快停下，噢噢噢……”
    一股暖流再次浇上龟头，这次浇得更急，黛黛浑身痉挛，我自然得到了我想
要的征服感，我野蛮冲刺，脊椎发麻，强烈哆嗦中，我的精液喷射出去，射入了
黛黛的阴道。
    天旋地转，四肢麻木，我趴着黛黛的腴背上，舒服得几乎睁不开眼，不料，
一阵急促的敲门声把我惊醒。
    “笃笃笃，笃笃笃，嘭嘭嘭……”
    “叮咚，叮咚。”
    敲门变成了砸门声，有人喊：“小凯，你开门，你快开门。”这是沈康的声
音。我惊恐之极，赶紧弹离黛黛的身体，顾不上细看那浑浊的白浆从黛黛的肉穴
溢出，急忙捡衣服鞋子穿上。黛黛已经无法穿衣，她的衣服都被我撕烂，她只能
抓起毯子遮盖身体。
    我暗叫不妙，总不能任沈康这么捶打房门。穿好衣服后，我硬着头皮打开了
门，果然是沈康，他心急火燎冲进房间，一看床上瑟缩的黛黛，再看满地的碎衣
烂布，沈康脸都绿了，一转身，给了我一个直拳。
    我虽然不会什么武功，但沈康这一拳我大概率能避开，或许出于愧疚，我放
弃了闪避，给沈康狠狠打中了脸颊，一个趔趄，摔倒在地上。项曼云和香贝贝惊
呼着跑过来搀扶我。
    这时，方觉拓和关卿也跑了进房间。我捂住脸颊，佯装吃惊：“沈先生，你
这是干嘛。”
    “黛黛。”沈康站在床沿怒目圆瞪，双手握拳，颤声喊：“黛黛，你有没有
受伤，你现在，现在……”
    黛黛面无表情，很悲惨的样子，眼泪不停的流，真是我见犹怜。沈康气坏了，
回头朝我又狠狠踢一脚，我痛苦大叫：“哎哟。”
    两位大美妇急忙阻挡沈康打我，方觉拓也用力拉住沈康：“老沈，你冷静，
你冷静点。”
    旁边的关卿阴阳怪气的劝道：“老沈，别打了，打也没用了。”
    “小凯。”方觉拓用力抱住沈康：“黛黛是我北方大哥特别要求沈先生照顾
好黛黛的，这个，这个，如果黛黛不愿意，你不能强行要。”
    我缓缓站了起来，捂住发疼的脸，忙不迭道歉：“对不起，对不起，各位大
哥，各位前辈，我鬼迷心窍，色迷心窍，我太喜欢黛黛姐了，哎，做出了这种猪
狗不如的事来，你们骂我，打我。”
    看向沈康，我可怜兮兮道：“沈先生，要不，你再打我一顿。”
    沈康欲上前来揍我，方觉拓用力拦住。我目光转向黛黛：“黛黛姐，我保证，
这次收购成功后，我赔你一百万，说话算话，大家作证。”这话既是说给黛黛听，
也是暗示方觉拓他们，别得饶人处且饶人。
    “一百万不够。”香贝贝娇嗔。
    “两百万，两百万。”我换了副嘴脸，态度非常诚恳：“还请黛黛姐原谅我
的冲动。”
    方觉拓朝我使眼色：“算了，算了，小凯，你先回去吧。”
    我心中暗喜，这种事说不严重就不严重，说严重也严重，方觉拓叫我走，那
等于息事宁人，我得赶紧开溜。项曼云拉住我，惊呼道：“哟，都肿了。”
    我看出来，项曼云故意这么说，是让沈康消消气。我给项曼云一个感激眼神
：“我先告辞了。”
    “回家敷敷热水。”香贝贝叮嘱我。
    “知道，知道，告辞，告辞。”
    说完，我头也不回，拔腿就跑，事情弄成这样，我也始料不及，真丢人现眼。
摸了摸脸颊，我乞求千万别破相，否则得不偿失。
    奥迪狂奔，披星戴月，我很快就来到了季如凡的家。
    有了钥匙，我可以直接进季如凡的豪宅，只是到了那简洁的客厅，就没敢乱
闯，二楼都不敢迈一步。
    季如凡知道我来了，她好半天才下楼，穿着麻质宽松长裤，白色小短衫，休
闲优雅，黑框眼镜背后的大眼睛炯炯明亮：“还以为你晚点再过来，刚刚好，我
脖子有酸又疼，快去洗澡，洗完了帮我捏捏。”
    听那语气，仿佛和家人说话似的，我一扫窝囊气，正要去浴室沐浴，季如凡
吃惊的朝我招招手：“咦，你的脸怎么了。”
    我尴尬不已：“被那个沈康打了。”瞄了瞄季如凡，没有隐瞒她，大致地把
被打的经过说了出来。
    我以为我的无耻行为会被季如凡斥责，没想到她听得眉飞色舞：“你欺负他
老婆，他当然生气，打你应该，你的行为是不对，但这是好消息，气死那沈康。”
    我讪笑，赶紧去洗澡，在浴室的洗漱台上，我赫然发现，给我准备的内衣内
裤都是全新的，昨天的内衣内裤估计被季如凡扔了。
    脸颊微肿了，但不影响我俊朗形象，只是镜子里的男人强奸女人时会这么兴
奋，我始料不及。
    季如凡盘好了秀发，露出润泽细腻的雪脖，她摘掉了眼镜，静若处子，我跪
上沙发，双手掐住了季如凡的雪脖，一缕幽香沁入我心肺，我不由得心旷神怡，
手指轻轻揉她的香肩，她深深一呼吸，本能的靠在我身上，双腿搁在布艺搭脚墩
子上。那暴涨大青龙也本能的支撑丰腴娇躯，算是默契吧，我暗暗好笑。
    “方便和我出差吗。”季如凡摇摇雪脖，轻声问。
    我内心狂喜，表面也不做作，激动道：“哪有不方便，我是总裁的员工，总
裁要我做什么，我都得听。”
    季如凡有笑意：“话也不能这样说，如果你有其他的私事，不方便出远门，
我不勉强你。”
    “不勉强，不勉强，我巴不得和总裁出差，跟总裁学习学习。”我低下头，
在季如凡耳边问：“呃，那汉江之虎。”
    季如凡淡淡道：“正好凉凉他们，凭什么给他们打，如果他们是善良的人，
你强奸他们的女人，那还说对不起他们，他们原本就是奸邪之徒，他们就是用他
们的女人勾引你，如今演过头了，沈康的女人被你强奸了，是他咎由自取。”
    “总裁说的是。”我心花怒放，手指头特灵巧，精准的寻到颈椎穴位，不轻
不重的按了下去。季如凡轻轻呻吟：“喔，咝。”
    我骨头酥酥的，语气充满诱惑：“总裁想叫就叫，舒服要叫，不舒服也要叫。”
季如凡晃着颈椎，软软说：“医生都说你会按摩，你就放心按吧，等会顺便帮我
按按脚。”
    我忽然胆大：“最好能连大腿也按，经络连着大腿，别通一节经络，塞一节
经络，效果会大打折扣。”
    “嗯。”季如凡哼了哼。
    我心一动，提醒说：“总裁穿长裤，不好按腿。”
    季如凡淡淡道：“等会我脱掉长裤就是。”说着，她已然在脱了，脱得很慢，
啊，那腴美笔直的美腿徐徐暴露在空气中，柔和光线下，那雪肌泛起光泽，那玉
足娇柔饱满，我看得浑身热血沸腾。
    “总裁的腿好好看。”我忍不住夸了。
    季如凡靠着我，抬了抬两条雪白腴腿，自嘲道：“太肥了，回不了过去的美
腿，那时候的腿才叫好看。”
    我赶紧安慰：“这叫丰满，不叫肥，丰满有丰满的气质，丰满有丰满的美，
现在总裁的腿是最美的丰满型，你看它们丰满得多匀称，又长又直，很迷人。”
    季如凡估计被我拍到了痒痒处，芳心愉悦，忽然说了一句：“那去按腿吧。”
言下之意有奖赏的意思，我惊喜交加，马上坐上布艺墩子，将季如凡的两条美极
的腴腿搁在我膝盖上，玉足的脚趾甲涂着石榴红色，小腿光泽滑腻，我是左看看，
右看看，都喜欢得不得了，最终我选了右腿。
    不能让季如凡看出我有龌龊的想法，我收束心神，不敢看季如凡，担心她洞
若观火，看出我心思，我的一招一式按摩手法都认真规范地用在季如凡的小腿和
玉足上，让季如凡完全沉醉在无限惬意之中。
    “力度合适吗。”我笑眯眯问。
    “嗯。”季如凡软软的靠着沙发，只见长睫毛，眼睛微闭。
    我又问：“酸胀的地方都捏到了吗。”
    “嗯。”季如凡舒服得都不愿睁开眼了。
    我愉快的捏着滑腻小腿肚，小心翼翼试探：“总裁，其实你身上这些小毛病
全因为你没有男朋友。”
    季如凡猛地睁开大眼睛，目光很凌厉：“你这么懂看病，还不快去做医生。”
我笑嘻嘻道：“我说的是真心话，你一个人不孤单吗，为啥不找男人。”
    “关你什么事。”季如凡冷冷看我。
    我柔声道：“你是我老板，我关心你。”
    “哼。”季如凡冷哼一声：“难道你打算帮我物色一个男人。”我满脸堆笑
：“没问题，有适合总裁的帅哥俊男，我就撮合撮合。”
    季如凡有点玩味似的：“好啊，如果你找不到我称心的男人，我炒你鱿鱼。”
    我目瞪口呆：“总裁……”
    季如凡竖起纤美的食指对我一指：“想办法帮我找到合适的男人，这是你今
后最重要的工作之一，找不到，我炒你鱿鱼。”
    我哭笑不得：“嗯嗯，炒鱿鱼的时候，加点胡椒粉，加点孜然，那味儿特棒。”
    季如凡想笑，我瞅了一个准，捏了她的小腿关键经络，季如凡顿觉酸疼，张
嘴喊：“啊，咝。”
    我机灵，赶紧松开经络，手指头温柔搓弄穴位，不至于让季如凡痛得难受：
“多美的腿儿，穿丝袜一定很好看，总裁你一定要好好保养你的好身材。”
    季如凡抿抿嘴，懒洋洋问：“你们男人就喜欢看腿吗。”我两眼骤亮，猛点
头：“对对对，女人在男人眼中，美不美看大腿。”
    “怎么保养，我可不懂。”季如凡一脸诡异。
    我煞有其事道：“经常穿丝袜，经常让我按摩。”
    季如凡轻轻呼吸：“推掉其他工作，明晚和我出差，去花都市。”
    “好。”
    我怦然心动，心里有个强烈直觉，直觉这次和季如凡出差，肯定会发生点什
么，我裤裆发胀，热血沸腾，充满了期待，而且这次离开，让张勇有充分的时间
安装偷窥系统。
    接下来的时间，我全心全意的为季如凡按摩，按完右脚按左脚，再按小腿和
大腿。按大腿时，季如凡阻止了我，让我捏她的脖子，我完全听从她的安排，温
柔细致的给她捏脖子，感觉她的体温升高，我猜测季如凡还难以接受我触碰她的
大腿，毕竟女人的大腿很敏感。我不着急，一步步来，既然她已经给我捏了小腿，
以后捏她的大腿完全顺理成章，我不能表现得过于急色。
    一个小时后，季如凡说困了，夸了我几句，让我早点回去做准备，她还是蛮
细心的，瞧出我有女人，故意让我早点回去。
    不过，出乎我意料，这次季如凡要我穿着她给我的内衣内裤回家：“那件旧
内裤扔垃圾筒吧，上面有强奸过女人的脏气味，不要了。”
    我大糗，忙不迭答应。
    到了师娘的半山豪宅，我把我的行李都拿了下来，蛮多的，算是正式搬来和
师娘同居了。穿着薄纱睡衣的师娘一看这状况，乐得小嘴都合不拢，她很懒的，
却主动过来帮我搬行李，我不禁好笑，拍了拍她的大肥臀：“明晚我要出差。”
    顾文筠竟然叮嘱我：“你是男人，要照顾好小凡。”
    我一愣：“咦，师娘你怎么知道我和总裁出差。”顾文筠娇嗔：“她给她妹
妹打电话，我在旁边听到。”
    我忽然放下行李，一把拥抱顾文筠：“师娘，你说，季如凡是不是喜欢我。”
    顾文筠的笑容好诡异，她盯着我问：“那你喜欢不喜欢她。”
    “呵呵。”我坏笑，双手揉那只大肥臀：“师娘，你别吃醋。”
    “这有什么好吃醋的。”顾文筠几乎把酸味喷到我脸上：“她比我年轻，比
我漂亮。”
    我笑嘻嘻安慰：“师娘和她比美，谁胜谁负还说不准。”这话不违心，鼎盛
时期的顾文筠一点都不输于季如凡，当然，季如凡的气质和气场，师娘是无法比
拟的。
    顾文筠温柔抱住我，温柔的大眼睛饱含深情，丰满的部位故意顶在我胸肋上
：“她喜不喜欢你，我不确定，你喜欢她，我就看出来了，你还像以前那样，喜
欢成熟女人，一点都没改变，我提醒你呀，季如凡和我不一样，她很霸道，如果
你勾引她，她一旦真的喜欢你，师娘是没位置的，别的女人也没位置的，你考虑
清楚。”
    我愕然：“啊，那可不行，师娘可是我第一个女人，除了我妈妈外，我最爱
的女人。”
    顾文筠甜笑，柔柔道：“我一直希望你能娶丽珠，她好像喜欢你，老在我面
前夸你，每次说到你，她总是很有兴趣。”
    我笑不出来：“丽珠没那么容易娶到手。”顾文筠道：“我帮你，我在他们
家里能说上话，能不能成我没把握，但我全力帮你。”
    “太感动了。”我低头，吻了师娘的香唇，一声轻叹：“没戏，他爸讨厌我，
除非她爸爸死掉。”
    没想到，我一句戏言，顾文筠却一本正经的赞同：“那就弄死她爸，我也讨
厌曾崇山。”
    我吃惊不小：“他骂师娘了。”以为曾崇山也对师娘冷言冷语。
    顾文筠看着我，欲言又止：“他……”
    我感觉有蹊跷，用力抓住两团臀肉，恶狠狠道：“别吞吞吐吐，说。”顾文
筠悻悻道：“他要我脱衣服给他看。”
    “什么。”我大吃一惊。
    顾文筠和我无话不谈，以前是这样，现在也是这样，她恼怒道：“他还要我
给他打手枪，要我给他口交，说给我多少多少钱，呸，我没答应，我又不缺钱，
他不止一次求我做那些事，见我不答应，他又求我不要跟别人说。”
    “这老混蛋。”我咬牙切齿：“丽珠妈妈知道吗。”
    顾文筠摇摇头：“应该不知道，我没和如馨说过，也没和丽珠说，就跟你说。”
这时，顾文筠才发现我的脸颊有异：“你脸怎么了。”
    我甜言蜜语敷衍：“急着想搬来和师娘住，拿行李时不小心磕着。”说完，
在顾文筠的开心娇笑中，用力抱起了她，办爽事去了。
    又是一个阳光明媚的早上。
    又见到很懂打扮得曾丽珠。
    有些女人天生会打扮，总让人赏心悦目，曾丽珠就是这样的女人，她天资聪
颖，家里又有钱让她挥霍，加上她身材好，每天给我都是惊艳。我现在每天都疯
狂的想破她的处，但又不敢做，太折磨了。
    “晚上我要和你姨出差，明天你自个去公司了。”我瞄了瞄诱人无限的高跟
鞋玉足。
    曾丽珠大概早知道了我要和季如凡出差，她没惊讶，而是慢悠悠戴上超大茶
色太阳镜，小红嘴叹息：“好想和你去出差。”
    “咳咳。”我咳了两声，强忍着没笑出来：“出差的那段时间里，我会每一
分，每一秒的想你。”
    茶色太阳镜转向我，冷冰冰道：“你没听清楚吗，我想和你去差。”我开着
车，拼命忍住笑：“你没听清楚吗，出差的那段时间里，我会每一分，每一秒的
想你。”
    说实话，我好想带曾丽珠去旅游，去玩耍，我们在一起肯定很开心，我和她
之间肯定会有干柴烈火的那一天，我在等信心，等胆子。
    小红嘴撅高了：“没意思，你不在公司，我就不去上班了。”我深情道：
“你不去上班，也改变不了我出差的那段时间里，每一分，每一秒都想你。”
    “咯咯。”曾丽珠笑了，美得不可方物。
    “等会给你吃好东西。”我挤挤眼。
    曾丽珠没反应过来：“我吃过了。”我坏笑：“我说的是大鸡巴。”曾丽珠
摇摇头：“大鸡腿我就吃，大鸡巴不吃。”我色色道：“你拿我的大鸡巴当大鸡
腿。”
    “我咬哒。”曾丽珠看向我。
    我心神一荡，忙握紧方向盘：“随你咬。”
    “咯咯。”曾丽珠笑了：“你一天不逗我春心荡漾，你就浑身不自在嘛。”
    我猛点头：“说对了。”扭头瞄了瞄春风拂面的瓜子脸，我不敢再逗了，心
猿意马开车可不安全，我迅速转移话题：“你那个朋友叫什么来着。”
    “什么朋友。”曾丽珠眨眨大眼睛。
    我讪笑：“就是你介绍给赵元良那个。”
    “哦。”曾丽珠拖长了尾音：“你说小薇啊。”
    我笑得有点色：“小薇，蛮好听的。”
    曾丽珠绷住了小脸蛋：“她漂亮还是我漂亮。”我假装思考十几秒：“她没
你漂亮，不过，她胸部比你大。”
    曾丽珠大声吼：“她是挤出来的，我坦荡荡，我的胸部比她大。”我瞬间闻
到了酸味儿：“为什么介绍给赵元良。”曾丽珠道：“这样子，赵元良才转移目
标，去追小薇，不追我了，你就没压力昂。”
    “我去。”我不是装，是真的怒。
    曾丽珠一副很体贴的样子：“我都是为了你，让你无压力追我，你看我对你
多好。”我狞笑：“等会一定给你吃大鸡腿。”曾丽珠噘嘴撒娇：“我要吃大鸡
巴，不吃大鸡腿。”
    我太开心了，哈哈大笑：“我逗你春心荡漾，你逗我鸡巴硬，咱们扯平。”
    茶色太阳镜对着我，娇滴滴道：“追我啊，我们现在不用演戏了，你正儿八
经的追我昂。”我不禁热血沸腾：“你是想我正儿八经的操你，对吗。”
    “嗯。”曾丽珠轻轻哼一个销魂鼻音：“到时候我去国外念书了，我不想留
下遗憾。”
    我心一紧，本能的急刹车。看着惊愕的曾丽珠，我恶狠狠道：“你敢出国读
书，你敢抛弃我，我强奸你妈妈。”
    曾丽珠像看疯子似的看我，忽然，她猛地摘下太阳镜，两只大眼睛迸射出激
动的光芒：“你敢强奸我妈妈，我就敢嫁给你。”
    “你疯了。”我重新开车。
    “我说真哒。”曾丽珠伸手扯了扯我衬衣。
    我没好气，咬牙切齿道：“你爸爸本来就不喜欢我，我强奸你妈妈，他不宰
了我吗，我又怎么娶你，你再胡扯，小心我把大鸡巴插你喉咙，插你嗓子。”
    曾丽珠舔舔唇瓣：“我是认真的，你想要我吃你的鸡巴，你就想办法怎么操
我妈妈，迷奸也行，醉奸有点儿冒险，强奸的话，需要勇气，我喜欢勇敢的男人。”
    轮到我觉得曾丽珠是怪物了，我吃惊道：“什么意思，你恨你妈妈么，不像
啊。”曾丽珠急跺脚：“我没恨妈妈，我是爱我妈妈才让你强奸我妈妈。”
    我懵了，不理解这话是什么意思。曾丽珠一指前方的小吃店：“哎呀，一言
难尽，等会再说，你吃早餐吧，我不下车了，我给你介绍几个大美女。”
    我有点丈二和尚摸不着头脑，不知曾丽珠是逗我玩试探我，我是真的给我物
色女人，感觉不真实，打定主意，哪怕她给我介绍一个像小薇那样的女孩，我也
交往，拒绝上当。
    才在小吃店坐下，赵元良就出现了，他笑嘻嘻的和我打招呼，坐下，然后神
秘兮兮道：“那妞昨晚在我家睡了。”
    “那个妞。”我佯装忘记了。
    赵元良得意道：“给你看照片那个啊，丽珠的闺蜜啊。”我惊讶：“这么快。”
    赵元良点头：“她昨晚在夜店喝多了，叫我过去接她，然后她在我车上睡着
了，我就趁机将她带回家。”
    “搞了吗。”我有点嫉妒。
    “没。”赵元良讪笑：“我是那种乘人之危的男人吗。”
    我开吃牛肉面。赵元良兴奋道：“我越看越觉得她可爱，刚才我出门的时候，
特意看她卸妆真容，真的是那么漂亮，我拍照了，我给你看看。”
    说着，赵元良拿出手机，将小薇的素颜酣睡样给我看：“胸部蛮大的，我还
以为她故意隆奶子，实际上真材实料，我偷偷摸了，手感很棒，绝对真材实料。”
    我吞下一块牛腩，冷笑道：“那不是乘人之危？”
    赵元良好尴尬，他的牛肉面也端上来了：“吃面，吃面。”吃了两口，他安
慰我：“我说小凯，你不能整天跟熟女混，你得找女朋友，曾丽珠的好友闺蜜很
多美女，你让她介绍几个给你。”
    我冷笑：“看来你还不知足啊。”
    赵元良诡笑：“曾丽珠说的，她说，如果我对小薇不满意，她再介绍别的女
孩给我，我哪怕很满意小薇，但如果曾丽珠还有好的姐妹，我赵元良是照收不误。”
    我阴阴问：“那你现在满意小薇不。”
    “满意。”赵元良咂咂嘴：“我打算来真的，我要娶小薇。”
    “恭喜，恭喜。”我脑子里忽然闪过一个画面，一个成功勾引小薇的画面，
我发誓要小薇吃我的大鸡巴，我要操小薇，我要小薇的子宫灌满我的精液。一阵
风卷残云，我心情愉快的把牛肉面给吃了，然后笑眯眯和赵元良说再见。
    回到车上，我第一句话就是骂曾丽珠：“你撒谎。”
    曾丽珠眨眨大眼睛：“撒什么谎。”我没好气：“那小薇没挤奶，是真的大，
真的比你大。”
    曾丽珠勃然大怒：“哼，你看过了吗，你看过小薇的奶子了吗，要不要比比
看，我们比过的，本公主略胜一筹，看乳罩Size就懂了，我和她一样的罩杯，我
穿起来紧紧的。”
    忽然，曾丽珠有所醒悟：“咦，赵元良搞到手了。”
    我冷笑：“她都睡在赵元良家了，哎，都不知道你曾丽珠交了什么朋友，正
所谓近朱者赤，近墨者黑。”
    曾丽珠居然帮小薇说话：“小薇不乱的，她不轻易和男人上床的，她就是爱
吃男人的精液而已。”
    “啊。”我大吃一惊，结巴道：“你你你……你上次说那个专门吃男人精液
的，就是小薇呀。”
    曾丽珠点点头：“就是她啊。”
    “我去。”我摇头叹息，急忙开车，心里一阵阵恶心，这小薇多美的一个女
孩，多秀气清纯，想不到她居然喜欢吃男人的精液，还到处吃。
    “怎么了。”曾丽珠明知故问，笑得很狡黠。
    我幡然醒悟，好女孩的话，曾丽珠怎么可能随随便便介绍给赵元良，更不可
能介绍给我，我头脑清醒了，再也不小瞧她曾丽珠了，我漫不经心气她：“我可
以给小薇吃点精液。”
    话音未落，我的肩膀一阵刺疼，刺疼在延续，我忍不住叫出声：“哎哟，哎
哟，赵元良说，你有很多漂亮的闺蜜。”
    “你什么意思。”曾丽珠的手指甲依然掐入我的肩肌。
    我龇牙咧嘴：“问问，随便问问，哎哟，哎哟，真伤了。”
    曾丽珠松了松手指甲：“你强奸我妈妈的话，我保证帮你介绍一打美女，个
个都是要容貌有容貌，要身材有身材的大美女，呃，可惜我认识的成熟阿姨不多，
都是像我这种嫩嫩的。”
    顿了顿，曾丽珠疑惑道：“我就不明白了，你既然喜欢成熟女人，你就追我
妈妈得了，诶，对了，小薇的妈妈也很漂亮。”
    我佯装犹豫：“这个……”
    曾丽珠急道：“哎呀，你犹豫什么，反正你喜欢成熟女人，我妈妈不够成熟
嘛，我妈妈又漂亮，又成熟，身材又好，屁股大大的，丰乳肥臀哟。”
    我把车停下了公司楼下，好奇问：“你说说，为什么逼我强奸你妈妈。”
    曾丽珠靠着副座上，摘下茶色太阳镜乱甩：“能不强奸我妈妈，真正和我妈
妈做爱，那是最好的，我妈妈昨晚又自慰了，还要我帮忙，我最烦了，这种事情
怎么能叫我帮忙呐。”
    我瞪大眼珠子：“你妈妈自慰找你帮忙？”
    曾丽珠目光呆滞：“是啊，好多年前她就叫我帮忙了，以前的次数没那么多，
两月自慰一次，现在好频繁，十天半月要一次。”
    我感觉我的心跳能达到一百二十，天啊，光想想季如馨自慰的样子，我都受
不了，我忍不住激动：“喂喂喂，你是怎么帮忙的。”曾丽珠脸色大变：“打住，
知道就行，不许问那么详细。”
    我饶有兴趣：“那你爸爸……”
    曾丽珠白了我一眼：“我爸爸连站都站不起来，怎么能做那种事，妈妈守活
寡好几年了，我不想看到妈妈这么难受，妈妈很可怜的，你同情同情她，强奸她
啦。”
    我呼吸急促：“我破你的处，你妈妈都可以干掉我，我强奸她，我活腻了。”
    曾丽珠认真道：“你破我的处，妈妈真有可能剪掉你鸡鸡，不过，你强奸她，
她舒服了，不一定对你狠心。”
    我先点点头，又猛摇头：“我可不敢冒险，万一你妈妈钟爱你爸爸一个男人，
我玷污她，她悲愤之下把我剁成肉酱怎么办。”
    万万没想到，曾丽珠撇撇嘴：“妈妈肯定不喜欢爸爸了，他们之前整天吵架
的，要不然我也不会出去堕落，爸爸叫妈妈帮他打飞机，妈妈不愿意的，宁愿出
钱叫保姆帮弄。”
    “这事挺难的。”我是又兴奋，又紧张。
    “你有大鸡巴。”曾丽珠煞有其事道：“这些天，我脑子里经常想到你的大
鸡巴插进妈妈的穴穴里，每次想到这些，我好兴奋哒。”说完，竟然“咯咯”娇
笑，一点都不害臊。
    我下车了，曾丽珠像日本女人那样，小碎步跟随我，我一走进办公室，马上
拉下裤裆拉链，将憋坏的大青龙释放出来：“快含。”
    曾丽珠无话不说，放下手袋太阳镜，就缓缓跪下，跪在我脚边，小嫩手一握
大青龙掰下，扬起脖子，张开小嘴儿，很娇娆的含入了大龟头，媚眼半眯，大青
龙徐徐深入，徐徐被小嘴儿吞吐，那舒服劲简直无法用言语来形容，我时而扬头
朝天，时而低头欣赏小红嘴的娇娆，快感烈焰，烧灼我的灵魂。
    一阵轻微的脚步声传来，我都没注意，曾丽珠却闪电吐出大青龙，食指竖起，
小声问：“锁门了没。”
    “锁了。”我点点头。
    这时，办公室有人敲门，“笃笃笃”“笃笃笃。”
    曾丽珠赶紧站起：“妈妈，绝对是妈妈。”
    我大吃一惊，仓促收好大青龙去开门，门外赫然就是风华绝代，却素衣端庄
的季如馨。我满脸堆笑：“季阿姨。”
    季如馨扫视一下曾丽珠，磁性的声音温婉道：“大白天的，锁门干嘛。”
    我反应神速，柔声解释：“想跟丽珠谈一些公司的私密安排，不想被人打扰，
因为我今晚要和总裁出差，非常时期，我要给丽珠布置一些重要工作。”
    季如馨释然：“那你们慢慢布置，我去找总裁。”说完，举手兰指，凌空朝
我们动了几下，说了一句拜拜，就转身离去了，我看着她并不显眼的大屁股，心
潮起伏。
    “你妈妈挺精神的。”我由衷夸赞，女人精神不精神，一要看眼睛，二要看
皮肤，季如馨的肌肤一片亮泽，这是女人休息好的表现。
    曾丽珠关上了门，锁好：“每次自慰后，妈妈都显得精神，能容光焕发好几
天。”
    “嗯。”我脱衣了，等不及要亵渎曾丽珠：“然后再自慰，再容光焕发。”
    曾丽珠撒娇：“你强奸她一下，估计能容光焕发一个星期。”
    “这事从长计议。”我抱起曾丽珠，将她放在沙发上，先脱她的高跟鞋，再
脱她的衣服。
    “嗯嗯。”曾丽珠没有阻止我，她兴奋道：“你和我姨妈出差回来就实施强
奸妈妈的计划，需要我怎么配合都行。”
    我把曾丽珠脱剩了乳罩和小内裤，与她滑嫩的肌肤紧密相亲：“从长计议，
你没听懂？”
    曾丽珠蹙眉：“三四天还不够你考虑清楚吗。”小嫩手悄悄握住大青龙，玩
弄着。
    我也不吃亏，张开大手，握住一只无与比伦的结实大美乳揉搓：“不一定要
强奸嘛，你刚才说的迷奸，醉奸，都是选项。”
    曾丽珠瓜子脸涨红，低头看她手中的大肉柱：“反正你的大鸡巴插进我妈妈
的穴穴就成，管你什么奸。”
    “能射进去吗。”我坏笑。
    曾丽珠兴奋道：“必须的呀。”
    我琢磨这次不能鲁莽，不计划好，我绝不轻易出手，即便不担心季如馨，也
要担心曾丽珠的爸爸，这个曾崇山可不好对付。想了想，我的注意力暂时集中在
娇俏可爱的曾丽珠身上：“得，我再考虑考虑。”
    曾丽珠大为不满：“你再考虑，我就不理你，不吃你大鸡巴了。”
    “威胁我。”我阴笑，手指头中的粉嫩乳尖被搓得发红。
    曾丽珠张张小嘴，试图推开我搓乳尖的手，娇嗲道：“威胁你怎样，你已经
喜欢上我了，我威胁你又怎样，呜呜，你的手……”
    我色迷迷问：“你确定我喜欢你，嘿嘿。”
    曾丽珠用力点头：“准确些说，你爱上我了，你不准我出国念书，不准我抛
弃你，我就知道你爱上我了，啊，我这么漂亮，身材这么好，又会讨你欢心，你
肯定迷我的，我不理你，你肯定很伤心。”
    我低头，吮吸了粉嫩乳尖：“好手段，原来你迷我，是处心积虑，达到你不
可告人目的。”
    曾丽珠舔舔樱唇：“女儿为心爱的妈妈不择手段做点事，是善意哒。”
    “给我舔穴。”我恶狠狠说。
    曾丽珠咯吱一笑，羞答答道：“快舔呃，有东西流出来了。”说着，马上张
开她的两条修长嫩腿，一跪下，丰满白皙的嫩穴就暴露在我眼中，我拼住呼吸，
深情打量这只美丽无敌的处女小白虎，那淡淡粉红，褶皱密布的花瓣不经意蠕动，
一缕晶莹已然从穴口流淌。我低头一口含住嫩口的穴肉，轻轻舔吮，轻轻吮吸，
琼浆玉液不过如此，我爱得入骨了。
    不过，我不能让小美人太得意，调侃道：“感觉像吃肥猪肉。”曾丽珠微喘
：“你恶心我，等于恶心你自己，是你吃，又不是我吃，哼。”我流着馋涎，一
手掰着嫩腿，一手抚摸整片白皙小腹，柔声道：“确实像精肥肉，没恶心你。”
    曾丽珠蹙眉：“我不吃肥猪肉哒。”
    我挤眉弄眼：“我吃，我爱吃。”
    “咯吱。”
    曾丽珠调皮的用一条嫩腿儿骚扰我身体，美丽的玉足在磨蹭我屁股，可我不
为所动，全神贯注这只娇嫩的小白虎：“丽珠，我好想咬它一口，看看油脂是不
是溅得到处都是。”一低头，牙齿摩擦嫩花瓣。
    曾丽珠娇吟：“啊，呜呜，不要咬嘛。”那嫩长腿儿一下子搭在我肩上，娇
躯搅动。
    我欲火大盛，吐出花瓣儿，霍地跪上沙发，面目狰狞，一边喷粗气，一边握
住大青龙放入小蕾丝，粗大的龟头搭上粉嫩小肉穴：“求我插进去，求啊。”
    曾丽珠痴痴的看着剽悍大青龙：“不怕死你就插。”
    大龟头碾磨小嫩穴，碾出丰沛的黏浆，按理说这会最适合插入了，我面红耳
赤，真恨不得把大青龙捅入小白虎，太难忍了，可我一想到大青龙会被割掉，心
里再如何想要曾丽珠的处女也不敢越过雷池一步。
    “我想操小薇。”我忽然提出了一个建议，寻思着不能操曾丽珠，那就操她
的闺蜜。
    曾丽珠娇滴滴道：“你好大胆，小薇现在是你好同事赵元良的女朋友，他们
有意思交往喔，臭肉遇到了大头苍蝇。”
    我哈哈大笑，大龟头和荆棘密布的棒身持续摩擦嫩穴口：“我特想给赵元良
戴绿帽。”
    曾丽珠脸红红的，娇媚动人：“那你也要等赵元良先上了小薇，你再操小薇
啊，如果你先上小薇，到时候赵元良上小薇，那是赵元良给你戴绿帽。”
    我简直苦笑不得：“啊，这也有先后的。”
    曾丽珠做个鬼脸：“我说得有道理吗。”我只能点头：“好像蛮有道理的。”
    曾丽珠瞄了瞄小嫩穴的大青龙，诡笑道：“那你还敢要我的处女吗，如果你
要了我处女，以后你就好好守住我，要不然，你就戴绿帽了。”
    我惊叹：“曾丽珠，你太可怕了。”
    “咯咯。”
    曾丽珠好不得意，咬着手指头，像自言自语似的教训我：“你以为这么容易
得到我身体嘛，我曾丽珠这么随随便便给你处女吗，如果你是赵元良那种男人，
我碰都不给你碰一下，我观察了你，你这个人好小气的，你喜欢我后，不给别的
男人追我的，如果你要了我处女，你就死心塌地娶我，你如果不娶我，别的男人
娶我，你会受不了哒。”
    我倒吸了一口冷气，大青龙都忘记摩擦小嫩穴了。曾丽珠吐了吐小舌头，伸
手抚摸大青龙：“啊，它好烫，我蛮害怕它。”
    “你妈妈怕不怕。”
    我被激怒了，我知道狡猾的曾丽珠吃定了我，正如她所说的，如果我不娶她，
她嫁给别人的话，我会疯掉，彻底疯掉。如今我更加没有退路，我只能娶曾丽珠，
曾丽珠只能属于我一个人，我必须讨好她母亲季如馨，啊，女婿讨好丈母娘么，
这很正常，只是用发生关系讨好丈母娘，有点奇怪，我不介意，季如馨美貌天姿，
是我喜欢的类型，我担心季如馨介意，万一闹得不可开交，我都不知道怎么活。
    曾丽珠咯咯娇笑：“妈妈应该不怕它。”
    我好奇问：“你妈妈下面真的一点毛都没有。”
    “嗯。”曾丽珠点点头。
    我呼吸急促：“你妈妈的穴穴有你漂亮吗。”
    曾丽珠若有所思，嗲道：“我告诉你一个秘密喔，我妈妈一天要换两条内裤。”
    “为什么。”我瞪大眼珠子。
    曾丽珠道：“我妈妈爱流水，不换的话有味儿。”
    我一听，青筋暴露，我重口味，喜欢成熟女人下体的浓烈气味，如果季如馨
真的有味儿，那我更喜欢了，大青龙弹跳了几下，我紧张道：“丽珠，要不，我
插一点点进去。”
    曾丽珠很不满：“讨厌，插就插，插一点点什么意思嘛，你这样弄来弄去，
我好难受的。”
    我憋红了脸，想了想，还是再忍忍：“看来你妈妈是关键，要毫无危险的得
到你处女，我必须搞定你妈妈。”
    “对啊，我就是这个意思。”曾丽珠神秘道：“刚才妈妈偷偷来这里，她肯
定躲在门后偷听，她肯定怀疑我们了，所以啊，你想要我处女，又不被我妈妈发
现，几乎不可能。”
    我咬了咬牙根：“必须搞定你妈妈。”
    曾丽珠道：“那是一举两得，说不准一举三得的好事。”
    我眨眨眼：“什么一举三得。”
    曾丽珠嗲道：“我哄我妈妈开心了，她不用自慰了，就不忍心砍你鸡鸡了，
我们就可以名正言顺的谈恋爱，整天鬼鬼祟祟的，我好讨厌这样子，我曾丽珠交
男友，什么时候躲躲闪闪过，如果你再弄到钱，也不需要弄太多，三五亿的，或
许你能做我老公了，那不是一举三得吗。”
    “说的是。”我弯腰，大口吻上娇艳香唇，一不小心大龟头撑开了小嫩穴，
曾丽珠瞬间睁大眼睛。
    我狞笑：“死就死，先要了你的处女再说。”
    曾丽珠露出欣喜之色：“就是嘛，怕个锤子。”说着，欣喜的脸蛋一片痛苦
：“哎哟哟，胀胀胀，要裂了。”
    我好心疼，露了点口风：“其实，搞个三五亿，不是很难，你爸爸不喜欢我，
你爸爸才是麻烦。”
    曾丽珠十分赞同我的话：“我想了个主意，就是把我爸爸的手机弄丢，他行
动不方便，没办法找人打你，你也不用怕我爸爸了。”
    我急道：“座机啊，你家里还有座机电话啊。”
    不料曾丽珠早已想过：“你是笨蛋吗，既然要弄丢我爸爸的手机，座机电话
线肯定也剪掉，哼哼，司机阿福如果不听话，我就再给他吃拉肚子的药。”
    我一愣，停止了大青龙前进的步伐：“什么，你给你家司机吃过拉肚子的药。”
    曾丽珠松了一口气，大奶子胸脯起伏着：“要不然，你哪有机会送我爸爸去
医院，我原本希望你帮助爸爸了，爸爸对你有好感，可惜，爸爸老奸巨猾，瞧出
我耍计谋，弄巧成拙，爸爸还以为是你教我的，他更恨你了。”
    “曾丽珠。”我大吼一声，下腹用劲，大青龙在紧窄万分的阴道里野蛮侵入。
曾丽珠痛苦蹙眉：“我，我都是为了你昂。”
    我不由得叹息：“你这样做，我们两个很像奸夫淫妇。”曾丽珠咯吱一笑，
娇羞道：“你做奸夫的话，我不介意做淫妇。”
    我差点把口水笑出来：“这么有心计，这么狡猾，这么可爱，我太爱你了。”
曾丽珠咬了咬红唇：“你慢点，慢点啊。”
    直觉大青龙撞破了什么东西，大青龙一点一点的继续深入，感觉要窒息，因
为太紧了，我都觉得有点疼，何况是曾丽珠，何况我是冒着极大风险破处，心态
很乱，嘴上嘀咕：“看来新沙发要被血洗了。”
    “别说那么恐怖好不好。”曾丽珠惊恐之极：“啊，疼疼疼。”
    我本能的吻上去，吮吸娇艳唇瓣，唇瓣已无血色，我更加心疼，可大青龙还
是继续前行：“为什么这样喜欢我。”
    曾丽珠张着小嘴，两条秀眉几乎拧在一起了：“我，我也不知道，我一见你
就喜欢了，然后，然后你老逗我开心，我就更喜欢你了。”
    我坏笑：“我又没钱。”曾丽珠一下子抓住我胳膊，呼吸急促：“想办法搞
嘛，顾老师这么有钱，你想办法从她身上弄啊。”
    说完，曾丽珠一声闷哼，娇躯剧颤，整张绝美的瓜子脸一点血色都没有：
“啊，小凯，啊，小凯哥。”
    我激动道：“进去了，进一半了。”曾丽珠好紧张，额头都渗出细汗了：
“有血出来吗，你看看。”
    我直起了身子双手掰住两条嫩腿儿，小腹收缩，缓缓拔出插在嫩穴里的大青
龙，只拔了一小截，我就看到了殷红：“哟，有点血。”
    曾丽珠软绵绵道：“你惨了，我不是处女了。”我从来没有这么动情过，再
次俯身下去，温柔点吻没血色的樱唇：“我守你一辈子，爱你一辈子。”
    “我现在好甜蜜。”曾丽珠挤出了一丝笑容：“小薇第一次的时候，哭得一
塌糊涂，我不哭。”
    “你眼圈红了。”我柔声说。
    话音未落，曾丽珠就嘤嘤的哭了出来：“呜呜，呜呜……”
    我吓得赶紧乞求：“嘘，嘘嘘嘘，你妈妈来了。”
    曾丽珠立马停止了哭泣，愣愣的看我：“感觉以前我认识你，认识你好久了。”
我用力点头：“嗯嗯嗯，上辈子咱们是夫妻，这辈子再来。”
    “咯咯。”曾丽珠甜笑。
    我擦了擦曾丽珠额头上的汗水，小腹忽然疾挺，一股脑儿将大青龙悉数插了
进去。曾丽珠的指甲瞬间掐入我臂肌和腰肌，她的尖叫声在办公室里回荡：“啊，
不要动，小凯哥，不要动。”
    我没动，身子压着曾丽珠，手上轻轻揉搓美丽的少女乳房，天啊，这一刻真
叫人以身相许。
    就在这时候，一个电话铃声响，是曾丽珠的手机，我帮她拎来手袋打开，从
手袋里拿出她的手机，曾丽珠接过，大眼睛里萎靡不堪：“是小薇。”
    我一怔，静静的摸着美丽的乳房，静静地看着娇慵的曾丽珠接通电话，她努
力让声音正常：“在上班啊。”
    近在迟尺，我听到手机那边娇滴滴：“好羡慕，我也要去你公司上班，和你
做同事。”曾丽珠软软道：“你是想和赵元良做同事吧。”
    笑声传了过来：“他摸我胸部。”
    曾丽珠看了看她胸前的大手，白了我一眼：“男人就是喜欢摸女人的胸部啊，
你乳房蛮大的，虽然比我小点，也算大了。”
    我一听，忍不住好笑，我现在可以肯定曾丽珠的胸部比小薇大了，心里别提
多开心。
    出乎意料，小薇不服气：“那是半年前了好不好，我多喝了牛奶，经常不戴
奶罩，现在我迎头赶上了，我的奶罩现在也紧紧的。”
    不知为何，女人说“奶罩”特别刺耳，特别淫荡，小薇和曾丽珠是闺蜜，闺
蜜之间的言谈毫无禁忌，我则听得血脉贲张。曾丽珠讥讽道：“我看是你吃精液
多了就变大。”
    “有可能。”小薇竟然不否认。
    曾丽珠给我挤挤眼，我不由叹气，女人为了美，竟然荒唐到这个地步，我可
从来没听说吃精液能隆胸。那小薇忽然饶有兴趣问：“喂，你男朋友长什么样的。”
    曾丽珠瞄我一眼：“当然很帅啦。”小薇娇滴滴道：“带出来给我们养养眼
啊。”
    曾丽珠软绵绵警告：“养养眼可以，不许勾引我男朋友。”手机那头传来银
铃般的笑声：“你男朋友这么经不起勾引吗。”
    曾丽珠用手纤美的手指轻轻抚摸我嘴唇：“别人我不在乎，你安嘉薇的杀伤
力还是让我忌惮哒，再说了，你安嘉薇名声不好，大家都知道喜欢勾引闺蜜男友。”
    我差点笑喷，男人就这个德行，很忌恨自己的女人勾引闺蜜的老公，但喜欢
自己被妻子的闺蜜勾引，我心里就期盼被小薇勾引，她确实漂亮，又喜欢吃精液，
我怦然心动。
    “我哪有勾引，是她们的男友一个个都是色狼，千方百计的劈腿，我守身如
玉，这些坏男人得不到我，就到处说我坏话。”
    小薇辩解的语气很流畅，似乎编排过的。曾丽珠似乎懒得争论，她要结束通
话：“好啦，好啦，过两天等我男朋友出差回来，我带他给你们见见，让你们流
口水。”
    “咯咯。”小薇娇笑：“听你的口气，我怎么觉得你的男友好丑，以前都是
丑不拉几的。”
    电话被狠狠挂断了，我的醋意飞上了天：“以前你的男朋友都是丑的。”曾
丽珠忸怩：“我喜欢男人气的男人，市面上很少有又帅气，又有男人味的男人，
我前几任男朋友是不帅的。”
    “还前几任，我去。”气得我咬牙切齿。
    曾丽珠翻白眼：“我没上过床的。”
    我怒问：“亲过嘴不。”
    曾丽珠摇摇头：“也没有，一般女人愿意和男人亲嘴，就愿意上床啦。”我
冷笑：“这么老手，幸好已验证是处女，要不然真不敢相信你是处女。”
    曾丽珠撇撇嘴：“我们这拨人，就剩下我是处女了，其他人十三四岁就不是
处女了，有的十岁就不是了。”
    “妈的。”我粗鲁道：“那你和你前任有拉过手吗。”
    曾丽珠伸出纤指勾住我下巴：“黄凯，你别嚣张喔，我和你比，我是天使，
你就是个大流氓，男人和女人牵手不正常吗，你连这个也吃醋，你滚蛋。”
    我当然没滚，悻悻道：“我，我是担心你像小薇那样，吃过……”
    “啪。”一记耳光重重扇在我左脸上。
    我大怒：“你妈妈打我右脸，你打我左脸，我操你们的大浪穴。”说着，大
青龙报复性扒拉，曾丽珠脸色大变，痛苦喊：“哎哟。”
    我吓坏了，赶紧停下，诚恳道歉：“对不起，对不起，我该打，我该打。”
    “呜呜。”曾丽珠伤心的哭了，梨花落雨，任凭我疯狂舔吃她的泪珠儿。
    奇怪的是，曾丽珠一边哭，一边叮嘱我：“小凯，我喜欢你穿深色衬衣，短
袖的，我带你出去见我的朋友时，你就那么穿。”
    我忙不迭同意：“好好好，我听你的，穿深色短袖衬衣，灰色修身长裤，黑
色皮鞋，保证帅翻你的姐妹闺蜜。”
    曾丽珠瞄了我的卷发：“你头发打点啫喱水，会更有型。”
    我悠叹：“我怕你的闺蜜们晚上做春梦，梦到我。”
    曾丽珠笑抽，她美极了，红红的眼圈，红红的鼻头，红红的樱唇，我动情不
已，缓缓抽动大青龙，曾丽珠咬唇的动作非常销魂，她的呻吟更销魂：“嗯嗯，
啊。”
    我不敢在曾丽珠破处之旅上狂放不羁，怕伤害了她，断断续续抽插了几分钟，
就拔出大青龙，放弃了做爱。荆棘密布的棒身上有些殷红已经干了，有些殷红还
湿润，这显得大青龙杀气腾腾。可爱的小白虎却是那么温柔安静，粉嫩美丽。我
满腹爱怜，用沾水纸巾擦了擦粉嫩外阴，血腥气渐淡，血迹斑斑的纸巾没敢随处
乱放，搁在了办公室抽屉里，这是爱的见证。
    沙发上的曾丽珠像猫咪那样卷缩：“你做好心理准备喔，从昨天开始，还有
六天时间，妈妈肯定带我去医院检查身体。”
    我故意淡化紧张情绪，给曾丽珠买来了饮料和零食，让她好好休息，我则忙
我的工作，工作不多，心情很愉快，因为曾丽珠一直看我。虽然忙，但脑子没闲
着，琢磨了半天，终于，一个大胆荒唐的想法渐渐形成。
    “丽珠，再给你家司机阿福吃点拉肚子的药，最好拉一个星期。”我敲着铅
笔，笑得很阴险。
    “好昂，阿福够壮，拉一个星期没问题，咯咯。”
    曾丽珠笑得很狡猾，她似乎揣摩到我的真实意图，我们眉目传情，王八看绿
豆对上眼了。
    忽然，一身端正名媛装，梳着高髻的季如凡走进了办公室：“丽珠，回家吧。”
    “姨。”曾丽珠迅速站起。
    我大吃一惊，这是季如凡有史以来第一次来业务部的办公室，不仅我惊喜，
门外似乎人影幢幢，都对高高在上的季总裁光临小部门感到惊喜。
    季如凡看着曾丽珠，大气道：“先送你回家，我和黄凯就去花都出差了，明
天你早点来公司，在我办公室守电话。”
    “知道了。”曾丽珠点点头。
    于是，我们三人离开了办公室，我抽空给张勇打去电话，让他进入季如凡的
家安装偷窥设备。然后先送曾丽珠回家，小美人下车的时候，神情有点暧昧：
“姨，你们早点回来。”说完，瞄了我一眼，小翘臀一撅，下了车。
    我朝曾丽珠挥挥手，依依不舍的感觉充斥心间，不想眼光犀利的季如凡看出
了端倪，车开远后，季如凡狐疑问：“怎么回事。”
    “什么。”我没反应过来。
    季如凡冷冷道：“丽珠看你的眼神不对。”
    我心知和曾丽珠的事很难瞒得了季如凡，所以故意模棱两可：“她有可能喜
欢上我。”
    季如凡弯月般的细眉轻轻一挑：“我们是让你照看丽珠，不是让她喜欢你。”
我狡辩：“她喜欢我，我能有什么办法。”
    季如凡冷哼：“男人想让女人喜欢的办法不多，无非就那几样，可男人想让
女人讨厌有一万个办法，你不会让我失望的。”
    我意味深长，话有所指：“我喜欢一个成熟女人，我用了好多种方法讨好她，
可她都不喜欢我。”季如凡面无表情，长睫毛一扇，淡淡道：“可能是你不够真
诚。”我斩钉截铁回答：“我可以挖出心肝给她看。”
    季如凡显然不是曾丽珠，对这些虚的东西不屑一顾：“心肝都挖了，人就死
了，这算哪门子真诚，这是懦夫。”我听出味儿，顿时满脸堆笑：“我总是从总
裁的话里得到启发，得到真理。”
    季如凡欲笑，抿了抿小嘴，还是没笑出来：“你不止是公司第一鸭，还是公
司第一马屁专家。”
    我很真诚，语气特别温柔：“不管我是什么鸭，不管我如何拍马屁，我只想
总裁开心。”
    季如凡目光闪乱，不说话了，美丽的腴脸朝向车窗外。奥迪在高速公路疾驰，
方向花都市区，我不知道季如凡去花都市做什么，这不重要，重要的是我和她单
独在一起，重要的是她选择我和她同行，一个女人愿意和一个男人出远门，这不
是信任是什么。
    “总裁，给你的。”我从车子的储物箱里拿出了一叠物事往车后座递，季如
凡接了，很好奇：“什么东西。”
    不一会，她惊呼：“袖套。”
    我得意解释：“这种袖套能抗紫外线，挡灰尘，能呵护你的手臂肌肤，长期
穿着，能美肤嫩臂，只要不是会议场合，隆重场合，总裁什么时候都能穿。”
    “我试试，你把观后镜转转，不许往后看。”
    季如凡竟然要脱上衣，因为袖套要穿到肩膀。我赶紧转动车内的观后镜，但
车外的观后镜已然能看到车后座的情形，我暗暗好笑，心有旁骛，瞥见季如凡的
上身只穿乳罩，她拿起蕾丝透明袖套穿进手臂里，一直拉伸到圆润的香肩。
    啊，我滴的神啊，季如凡的奶子好大，又大又饱满，丝毫不下垂，乳罩是端
正的款式，乳肉很白，白得炫目。
    “不错喔，我以前都没想过穿这种袖套，你蛮细心的。”季如凡举起两条袖
套手臂看了看，很满意的样子，也很快穿回了上衣。
    “以后总裁的手臂也要经常按摩。”我乘机建言。
    季如凡打量着袖套，漫不经心说：“我落伍了，我得找一个专业的保养专家
才行。”
    我机灵，立马毛遂自荐：“找我就成。”季如凡挑挑弯眉，犹豫道：“你是
男人，不方便。”
    我急了，鼓动三寸不烂之舌游说季如凡：“总裁，我必须给你普及一下基本
的按摩保养知识，无论是男人还是女人，异性按摩是最完美的，这叫阴阳调和，
好比我给总裁按摩脖子，如果换个女性给你按摩，效果差很多，男人身体分泌的
雄激素，就如同维生素E ，对女人的身体调节，促进血液循环，增加抗衰老元素
生成，有很大的作用，那是同姓无法比拟的。”
    季如凡轻轻颔首，同意了我的观点：“嗯嗯，那算了，还是找你按摩吧，一
年期，看看效果怎样，如果这一年里有显著好变化，我跟你签个终身保养协议，
不会亏待你。”
    我激动得差点高呼感谢上帝，不过，我不动声色，沉稳开车。季如凡脱下了
鞋子，伸展她的双腿：“别说，昨晚给你按摩小腿后，我今早起床脚步很轻盈，
仿佛回到十八岁。”
    我内心又是一阵激动，佯装若无其事：“晚上再给总裁按摩按摩，。”
    季如凡的声音柔和多了：“谢谢你，小凯。”
    我严肃道：“可惜昨晚没好好给总裁按摩大腿，大腿脂肪多，经络容易被压
迫堵塞，一旦大腿的经络疏通，大腿就有劲了，总裁的脚步就更轻盈了，到时候，
总裁穿多高的高跟鞋都无压力，会觉得很稳。”
    驾驶位被季如凡重重踢了一下：“说得太对了，我有很多细高跟鞋都不敢穿，
就怕站不稳，哎呀，小凯，如果我真能穿回细高跟，我会重重感谢你，我现在对
你真的刮目相看。”
    我笑眯眯说：“谢谢总裁看得起，谢谢总裁关照，我还有很多缺点，请总裁
多多批评我。”
    “谦虚，有前途。”季如凡竖起了大拇指。我恭敬道：“总裁要我做什么，
我都做。”
    “好。”季如凡美脸容光，大眼睛特别有神。
    我祭出哄女人的手段：“总裁，我能猜你年龄吗。”
    一般情况下，在女人面前讨论女人的年龄是忌讳，但要看情况，季如凡显然
是那种对自己容貌很有信心的女人，所以她放心让我猜：“好啊，你猜猜看。”
    “三十。”我选了一个很匹配季如凡年龄的数字。
    “扑哧。”季如凡开心了，明知道我是故意奉承她，她也开心，因为这个数
字很贴切，实际上，季如凡不止三十五了，她妹妹季如馨都有了十七岁的女儿曾
丽珠，估计季如凡四十岁左右。
    “二十九？”我又问。
    季如凡涨红了腴脸：“别猜了，别猜了。”说着从手袋里拿出手机跟人通话，
我一听“菲菲”两字，顿时绷紧了神经，一边稳稳开车，一边竖耳倾听。
    “他呀。”季如凡坐姿有点不端庄，斜身晃着腴腿，表情暧昧：“他好像热
恋中，嗯嗯，对对对，他很多女人，公司的女人也不放过，连我们公司的出纳都
勾搭，太可怕了，我准备开除他。”
    我不笨，我听出来季如凡正和楚菲菲通话，她们在谈论我，季如凡太过份了，
动不动就说炒我鱿鱼，开除我，即便她是开玩笑，我也觉得心惊肉跳。
    末了，季如凡又故意开恩：“好吧，我给你楚菲菲面子，暂时放过他。”真
是一顿棍棒，又送一颗蜜枣，想必这是总裁笼络人心的手段。
    “黄凯。”一声尖叫刺破耳膜。
    “怎么了。”我大吃一惊，赶紧减速。
    季如凡指着车外的观后镜怒问：“你看见我脱衣服了，对吗。”我只能否认
：“没看到。”
    后脑壳被敲了一下：“车外的观后镜可以看见我脱衣服，你装傻，我开除你。”
    我欲哭，忙不迭道歉：“我错了，我错了，我真没在意，昨晚在总裁家给总
裁按摩脖子，我能清楚看见总裁大溜溜一个胸部，比这个观后镜清楚多了。”
    季如凡羞恼交加：“啊，你为什么要看，你还好意思说大溜溜。”我差点笑
喷：“这，确实大嘛。”
    季如凡往后座一靠，交剪双臂：“你写辞职报告吧。”
    我听出季如凡言不由衷，赶紧乞求：“总裁，你消消气，说实话，身为公司
第一鸭，我黄凯什么女人的胸部没看过，好看我才看，不好看，求我看我也不会
看。”
    季如凡美目一闪，冷笑道：“哟，这么说，我被你看了隐私部位，我还荣幸
了。”我赶紧摇头：“不是，不是，求你了总裁，别叫我写辞职报告，等会我把
记忆删除。”
    季如凡怒道：“等会，等到什么时候。”我严肃道：“马上，马上删除。”
    三十秒后，我回头看了一眼季如凡：“嗨，你是谁，你怎么坐我车里。”
    “咯咯。”季如凡笑得花枝招展，名媛装里的两座高耸物事这么抖动，再端
庄也都觉得不端庄了。
    走高速路的话，去花都市只需两小时的路程，和季如凡一路说笑中，不知不
觉中两个小时就过去了，她让我把车子开到一家六星级的宾馆里，然后我们两人
直接去了一个带海景的豪华情侣套间。
    我怦然心动，不知会发生什么事情，季如凡仿佛变了个人似的，浑身充满了
激情，大气犹在，妩媚丛生，她利落的踢掉脚上的端庄高跟鞋，扔掉手袋，指了
指房间：“你随便，我换件衣服就去吃饭。”
    我一丁点都不敢随意，我忐忑不安，我不知道季如凡搞什么。足足等了二十
分钟，一位倾城绝色，雍容华贵的超级大美女穿着紫色露背吊带拖地晚装走出来。
    我的天啊，我的眼珠子要掉出来了，我浑身颤抖，心脏剧跳：“总裁，你，
你你你太美了。”
    季如凡嫣然，很优雅的在我面前转了个圈，让我看到她光滑如玉的后背，也
让我目视她胸前鼓鼓的滚圆：“今天是我四十岁生日。”
    我捂住狂跳的心脏，深呼吸，继续深呼吸：“总裁，我送你什么礼物好呢。”
    季如凡居然给我一个大媚眼：“袖套已经是礼物了，再陪我吃晚饭。”我被
大媚眼电得脚都软了：“真的吗，太荣幸了，今天真的是总裁生日吗。”
    季如凡狠狠瞪我：“我需要骗你吗。”我狂吞唾液：“太美了，总裁，你实
在太美了。”
    季如凡走到一面镜子前，戴上精美耳环：“从现在开始，你喊我凡凡，只许
喊凡凡，喊错一次，你当心被开除。”
    我走到镜子前，站在季如凡身后，郑重其事说：“凡凡，你今天是世界上最
美的女人。”
    旖旎流淌，情愫渐浓。
    镜子里的男女都笑得很暧昧，腴美雪白的腴背唾手可得。可就在我差一点要
拥抱季如凡的时候，她大屁股一扭，闪开了，我抱了个空气。季如凡忍俊不禁，
曲腿一扣鞋子，布满紫色钻石的高跟鞋从紫色晚装里露了个真容，我心头大跳，
暗叫好漂亮的高跟鞋。季如凡走了，步履轻快不失优雅，我紧紧跟随她走出房间，
来到电梯，电梯里，我注视着眼前这位发生翻天覆地变化的主宰，脑子一片空白。
    出了电梯，我们来到一个欧式餐厅，餐厅空无一人，只有一个乐队在百无聊
赖，见到我们，乐队赶紧奏响悠扬欢快的乐曲。
    “这餐厅我包了。”
    季如凡径直走到一个可以看海景的餐桌边，示意我坐下，远处海天一色，鸥
鸟飞翔。餐桌边，已经放好了一束娇艳欲滴的玫瑰花。
    我忽然间淡定起来，这是我的本能，我能迅速从迷茫中清醒：“应该是我包
了，今晚这里所有的开支，所有的花费都由我来出，凡凡，请你给我一个献殷勤
的机会。”
    季如凡嫣然，她惊诧我的淡定，意外我的大方，长睫毛下的大眼睛水汪汪：
“算了，很大一笔支出，现在不是你逞能的时候。”
    我摇摇头，语气坚定：“再大的支出我也要出，这时候不逞能，什么时候逞
能，这是我对凡凡的敬意，我喜欢凡凡，凡凡过生日，肯定有人为她庆贺，我非
常荣幸能和凡凡过生日。”
    “好吧，看你喊凡凡喊得那么顺口的份上。”季如凡大将风度，没有太多的
忸怩，我看得出，她眼里充满了对我的欣赏。
    乐队奏起了另一首优美动听的情歌，美食恰好就位，香气四溢。一位欧洲男
侍给我们斟上了八二年的波尔多红酒，我拿起酒杯，绅士道：“凡凡，祝你生日
快乐。”
    “谢谢。”
    季如凡的一举一动都充满了妩媚，樱唇闪闪发亮，她浅尝一小口红酒，优雅
放下酒杯，目光坦荡：“我不希望你带着过多的疑问和我相处一晚上，你想问什
么就问，我尽量回答你。”
    我确实满腹狐疑，当仁不让：“为什么选择我和你过生日。”
    季如凡竖起两根纤美手指头：“两个原因，一，你是青龙，很吸引我，二，
除了我死去的丈夫外，你是唯一让我笑，让我开心的男人，所以必须选择你。”
    我很满意这个答案，笑眯眯的接着问：“为什么选择来花都。”
    季如凡手托下巴，波浪秀发垂荡，娇媚得令人心颤：“如果在我们那里，我
这么大张旗鼓包个高级餐厅，和你单独在一起吃饭，那第二天会满城流言蜚语，
另外，这里有海景，够浪漫，我好久不过生日了，我希望过一个开心的，无拘无
束的浪漫生日。”
    我喝了一大口红酒壮壮胆：“会多有浪漫。”
    季如凡立刻脸红：“你想多浪漫。”
    “想多浪漫就制造多浪漫，如同情侣一样。”我笑得很暧昧，都到了这份上，
我有必要弄出一些浪漫气氛：“是你凡凡说的，你拿我和你丈夫比。”
    季如凡羞笑，微微颔首，优雅的举起了酒杯：“不愧是第一鸭，舌灿如花。”
    我哈哈大笑，我们碰杯了，我们一饮而尽。
    季如凡切下了一块鲜嫩牛排放进嘴里咀嚼：“其实，我蛮欣赏你大胆，你好
大胆，敢勾引我。”
    我叉起了一片鹅肝品尝：“大家都怕你，都不敢勾引你，把机会留给了我，
这是天意，别的男人追求白虎，那是灾难，白虎懂这个道理，所以故意自我隔离，
忘情工作，然而，上天眷顾你，让你守株待兔似的等到了青龙，青龙爱慕白虎，
青龙想按摩白虎。”
    这番话，听得季如凡一惊一乍，听到最后，那张高贵的腴脸红得像彩霞：
“你能不能浪漫点，别这么直接。”
    我一本正经道：“我已经勾引你好多天了，不算直接，我还可以继续慢慢勾
引你，慢慢哄你，慢慢让你喜欢我，但这样一来，就错过了你的浪漫生日，错过
了浪漫海景，错过了你这身美丽无敌的打扮，你知道你今天有多美。”
    季如凡放在了刀叉，惊骇道：“天啊，你真会哄女人。”
    我微笑：“我只哄凡凡。”
    季如凡居然不敢看我了，拿起刀叉，狠狠切了一大块牛排吃进嘴里，那咀嚼
的动作很不斯文，我故意再刺激她：“你吃东西的样子好性感的。”
    季如凡赶紧捂嘴。
    我坏笑，柔声问：“凡凡，你什么时候开始喜欢我的。”
    季如凡迅速吞下嘴里的食物，喝下一口红酒：“你叫丽珠拿丝袜给我那天。”
说完，她羞得低下头，用手撑住额头：“啊，我头晕，不想跟你说话了。”
    “干杯。”
    我得意的举起了酒杯，这是勾搭女人的基本手段，礼多人不怪，有时候一个
不起眼的礼物就能打动女人的芳心。
    乐队的小提琴手拉着缠绵悱恻的抒情乐曲来到我们餐桌边，我绅士地拿起餐
巾擦了擦嘴，柔声问：“凡凡生日快乐，凡凡永远美丽，我能不能请你跳支舞。”
    季如凡笑得像朵花似的，美得难以形容，她愉快接受我的邀请，与我共舞，
我脑袋嗡嗡响，我的血液在沸腾。天啊，我居然搂着季如凡的腴腰，我居然能和
总裁跳舞，这不是做梦。她多美啊，她身材多高挑，紫色的晚装散发的不仅仅是
时尚高贵，还有无与伦比的性感，很明显，几乎触及我胸膛的部位没有戴乳罩，
我勾了勾她的腴腰，就是希望季如凡的胸部能触及我身体。
    季如凡洞若观火，手掌一直撑着我肩膀，努力阻止我们胸部相撞，可这是徒
劳的，我改变舞姿，双手同时抱住季如凡的腴腰后，季如凡再也无法阻止我们身
体接触，我们的胸部得以密集接触，季如凡眼睁睁的看着她高耸滚圆的部位轻轻
撞击我胸膛，她拼命咬唇，长睫毛下的大眼睛几乎喷出水来。
    这是一双很美的成熟大眼睛，没有鱼尾纹，透着睿智的眸子很清澈，我的手
轻轻抚摸丰腴裸露的背脊。
    “越来越过份了喔。”季如凡警告我。
    我柔声道：“错，是越来越浪漫了，凡凡最期待的。”
    季如凡腴体轻颤，我双手一紧，勾紧了季如凡的腴腰，她只能更加紧贴我，
我们的胸部互相顶磨。挑逗已经很露骨，我像勾引项曼云，香贝贝那样，用下体
摩擦季如凡的双腿间，一开始只是轻轻触碰，她没反对，我就肆无忌惮了。
    季如凡似乎也想起了我勾引项曼云，香贝贝的过程，我有细致汇报过。于是，
季如凡饶有兴趣问：“她们三个女的，你最喜欢哪个。”
    我恭维道：“她们加起来，都不及凡凡百分之一。”
    季如凡打破砂锅问到底：“我问你，她们三个女的，你最喜欢哪个。”我故
意逗她：“你这么睿智，肯定能猜到。”
    季如凡冷冷警告我：“我偏要你说出来，你敢不说，或者故意说错，我开除
你。”
    “黛黛。”我如实回答。
    季如凡两眼亮如星辰：“你真的撕烂她衣服，很暴力的强奸她？”我猥琐道
：“是的，沈康气疯了。”
    季如凡好兴奋，一只手用力揪住我衣服：“干她，继续找机会强奸她，弄大
她肚子。”我瞄了瞄在胸膛上滚动的两团巨物，坏坏道：“我对黛黛没兴趣了，
我现在只想和另外一个女人做爱。”
    季如凡深呼吸，吐气如兰：“你发誓弄大黛黛的肚子，那个女人答应和你上
床。”
    我忍不住笑出声：“呵呵，感觉那个女人其实很想和我上床，她故意找借口。”
    季如凡羞笑，倾城绝色，可惜，她才笑一半就花容失色，轻轻叫唤：“噢。”
    原来我裤裆用力磨了磨季如凡的下身，她如遭电击般呻吟，双手再次用力揪
住我肩膀的衣服。我没有放松，继续顶磨她的双腿间，还微微的撞击：“我发誓
强奸黛黛，弄大她肚子，凡凡。”
    季如凡的双手揪痛了我肩膀：“啊，别这样，我还没吃饱，你放开我，噢，
别撞了，黄凯，别撞，别撞。”
    我坏笑，罕有的违抗了主宰，裤裆持续撞击她下体：“饱暖思淫欲不适合女
性，我听说女人饿肚子的时候，特想做爱。”
    “哪里听说的。”季如凡蹙眉，闪亮的樱唇微张：“噢，你好下流，这不是
跳舞，喔。”
    我的一只手搭上了高高翘起的大屁股，色色道：“我是第一鸭，我很下流，
我给凡凡按摩颈椎的时候，偷偷看了凡凡的奶子，大溜溜的两个，圆圆的，很挺
的乳房，可惜看不见乳头，凡凡，等会我给你按摩颈椎，你给我看你的乳头。”
    季如凡浑身颤抖，不知是生气还是动情，她咬牙切齿：“我乳头很漂亮，我
偏不给你看，啊，别顶了。”
    “这是按摩。”我淫笑，下身用力撞击，季如凡受不了了，闪电伸手下去，
抓住我裤裆突出的地方。
    我不禁好笑：“很想抓它，是吗。”
    季如凡美脸驼红，气喘嘘嘘：“它顶我，我才抓它。”
    我拉下了拉链，我的胆子一下子膨胀，大青龙从裤裆弹跃而出，气势非凡。
大吃一惊的季如凡迅速张开纤手，一把握住大青龙，她紧张的环顾四周。
    我问：“大吗。”
    季如凡惊呆了，仓促之下，她用力抓住大青龙。我坏笑：“这样抓，才真实。”
季如凡好紧张：“你疯了。”
    我耸耸肩：“你包了餐厅，没人，怕什么。”季如凡朝乐队扬了扬圆润下巴
：“他们不是人吗。”
    我深呼吸：“你喜欢抓就抓，别管他们。”季如凡怒道：“我不喜欢。”我
挤挤眼：“不喜欢抓那么紧干嘛，白虎天生喜欢青龙，说假话都不说靠谱点，抓
稳了，逃走的话，你会难过的，不是每个白虎都能遇到逗她开心的大青龙。”
    直觉这番话对季如凡很有份量，她四十了，留下的美好时光不多，她之前难
熬的日子一定令她不堪回首，她不愿失去我这支大青龙，她的纤手果然稳稳的抓
住大青龙，芳心震撼：“黄凯。”
    “叫我小凯。”我回以一个下流动作，用力的抓了她的臀肉，弹性很足，我
期待今晚能按摩她的大屁股。
    季如凡妥协了，她一定很少妥协：“小凯，我们先吃点东西，喝点酒，还有
一些菜没上……”
    我不妥协，紧紧搂着腴腰，用力揉大屁股：“吃大鸡巴好不好。”季如凡目
光犀利：“你说什么。”我挺动下身，柔声道：“吃你手里的大棒棒。”季如凡
羞恼交加：“你竟敢无理取闹。”
    我岂止无理取闹，我还恶从胆边生，一手揽紧季如凡的腴腰，一手搭上季如
凡的圆润香肩，慢慢拨开她的晚装吊带，吊带滑落，季如凡大吃一惊，紧张地挽
起吊带，可这是一次，我双手一起剥下晚装的两边吊带，紫色晚装迅速滑落在地。
季如凡猝不及防，如剥开煮熟鸡蛋壳般，露出瓷白腴美的性感娇躯，她一丝不挂，
没有乳罩，只有丰乳，没有内裤，只有大肥臀，肥美的下体亮晶晶，体毛全无，
哇，那微隆小腹，那丰润软腰，季如凡美得流蜜汁。
    “你。”
    季如凡惊呼，双臂拼命遮挡重要部位，我趁机将她拥抱在怀里，那是又软又
香，美妙之极的腴美肉体。
    乐队的人骚动了，但素质不错，依然演奏浪漫抒情乐曲。
    我堕入了情网，堕入了梦幻，双臂紧紧拥抱全身尽裸的季如凡：“不要动，
大青龙找到白虎了。”下身一挺，大青龙插在了季如凡的双腿间，她的白虎第一
次接触大青龙，滚烫的棒身炙烤肥美的肉穴口。
    季如凡浑身颤抖：“黄凯，你知道你在做什么。”
    我答非所问：“这是我见过最漂亮的高跟鞋，没有之一，凡凡，男人好色，
你这么迷人，这么美，必须有人欣赏你，我是唯一最懂欣赏你的男人，我喜欢你
每个地方，每一处细节，我还能帮助你，帮助公司，我能保护你，保护公司。”
    季如凡的娇躯渐渐放软，目光温柔：“给我穿上衣服。”
    我低头看着硕大丰满的乳房，赞叹不已：“想不到凡凡的乳头这么鲜红，这
么可爱，你说得不错，乳头很美。”
    “黄凯。”季如凡急忙伸手下去握住大青龙：“别磨了，吃完饭，我们再…
…”
    我淫笑，举手一指季如凡坐过的靠背椅子：“跪上椅子去，两条腿都跪上去。”
    季如凡已经六神无主，她笨拙的跪上了椅子，紫色碎钻高跟鞋翘起。我一手
扶住椅子，挺起大青龙，然后催眠似的要求季如凡“弯腰”。她真的弯腰了，弯
下的高度正好嘴巴能够着大青龙。
    “吃它。”我柔声命令。
    季如凡抬头看我，似怒非怒：“黄凯，我开除你，我要开除你，我要，唔呜
……”大青龙捅进了闪亮樱唇。季如凡弯着腰，一手抓住我衣服，一手抓住大肉
棒，缓缓吞吐大龟头。
第五章 下
    天啊，这是一副难以想像的画面，季如凡光着身子，在餐厅里为我口交。
    乐队的人都张望我们，音乐节奏居然没有变，我朝他们吆喝：“嗨，来一首
欢快的，奔放的。”
    于是，这间欧式餐厅响起了奔放音乐，季如凡有乐感，她合着奔放音乐吞吐
大肉棒，速度渐快，动作也连贯娴熟了。我美上了天，大口呼吸：“哦，我的凡
凡，我亲爱的大屁股。”
    “唔呜。”
    季如凡有意无意的晃了晃她的大屁股，从这角度看去，这是一只大括号美臀，
一点粗皮和鸡皮疙瘩都没有，滑润光洁，饱满浑圆，是我见过最美的大屁股，没
有之一。
    “舔这里。”我拉出了大青龙，竖起季如凡的面前，她居然很听话，伸出舌
头舔了大肉棒根部，我又指睾丸：“这里也要舔。”
    季如凡依然照办，将我皱巴巴的包皮舔吮：“给人看到了。”
    我太满意，太动情了，我还以为季如凡不会配合，她完全出乎我的意料的配
合我，这才是做爱，我情不自禁弯腰，一口吻上了季如凡的香唇，吮吸她的唾液，
吮吸她的舌头，啊，这是我第一次吻季如凡，半天前我还不敢奢望，如今我们深
情接吻。
    “坐下来。”我猖狂了。
    季如凡也跪累了，正中她下怀，她缓缓落坐，很难为情，故意背对乐队，我
站过去，一手勾住季如凡的脖子，剽悍的大青龙重新递到季如凡的嘴边，她张嘴
含入大肉棒，几个深插后，我拔出湿漉漉的大肉棒，用光亮如蛋的大龟头戳饱满
的大乳房，戳鲜红的小乳头：“这么美的乳头，大青龙要给它们洗礼。”
    “黄凯。”季如凡都迷离了，只知道喊我名字。
    我的大青龙猛烈摩擦两只无与比伦的大美乳，有侧面摩擦，也有正面摩擦，
有由上而下，也有由下而上，摩擦乳沟就是由而上，不管我怎么摩擦，大美乳完
全傲然，颤巍巍的，我心生凌虐，用荆棘密布的棒身野蛮的拍打弹性十足的乳肉，
发出清脆啪啪声，鲜红乳头被敲打得娇艳硬翘。
    季如凡不满意了，贵为一家大公司总裁，竟然被下属用阳具击打乳房，真难
以想像，她流着唾液看我，长睫毛很委屈：“你不能这样对我，啊，你太下流了。”
    “我们吃晚餐吧。”
    我知道必须停止了，再不停止，我和季如凡会忍不住在餐厅里交媾了，我不
能太过份。
    收好大青龙，我温柔的将紫色晚装套入季如凡的身体，绅士地伺候她落坐，
为她斟红酒，细心的给她整理一下如云的波浪秀发。
    美食恰到好处的又端了上来，乐队奏响了和缓悠扬的晚餐曲，我心情愉快极
了，满脑子的欲念。
    季如凡看出我心思，嗔道：“又想什么鬼主意。”我叹息：“我在想辞职报
告怎么写。”
    季如凡优雅的吃着：“你羞辱了我，还能一走了之？”我苦哈哈的：“那怎
么办，惩罚我，还是继续让我羞辱。”
    季如凡半眯眼睛，轻尝一口红酒：“我要和你签个五十年合约，今后五十年
里，你要天天给我按摩。”
    我有条件：“除非给我按摩凡凡的阴道，否则拒签。”
    “噗。”季如凡笑喷，喷了我一脸红酒，也不道歉。
    回到豪华情侣套房，窗外星光点点，海风徐徐。
    季如凡又矜持了，完全是总裁的骄傲派头，指手画脚吩咐我摆弄玫瑰花，浴
缸放热水，给她泡香茶等等。我也奇怪，又不那么自信了，变回卑微谦恭，妥妥
小下属应有的态度。
    季如凡很满意：“帮我洗澡。”
    “好。”我乐坏了，自信似乎慢慢堆积。
    季如凡的紫色晚装再次脱下，淡定摘耳环，那性感的丰乳肥臀裸体再次震撼
我心灵，浑圆雪白大屁股轻轻落坐在床上，白虎雌伏，修长腴腿一伸，大眼儿妩
媚。我心领神会，马上跪下去，温柔拿下那只布满紫色碎钻的精美高跟鞋，眼前
的饱满玉足幽香柔美。
    “能闻你的蹄子吗。”我瞪着涂有紫色脚趾甲的玉足发呆。
    “咯咯。”
    季如凡对蹄子的称谓欣然接受，她卷动润泽晶莹的脚趾头，羞臊道：“我老
公以前就喜欢在我洗澡之前闻我的脚，闻我的下面。”
    我内心一阵躁动，双手捧起玉足，头一低，鼻子凑到了润白玉足上：“我今
晚帮你老公闻一下。”
    季如凡吃吃娇笑：“你是你，他是他，我没有活在过去，你不用勉强，要心
甘情愿闻。”
    我脱衣了，脱裤了：“我发誓，我喜欢你的脚，我心甘情愿闻你的脚，舔你
的脚，我真喜欢你季如凡的脚，我给你看鸡巴，我鸡巴硬成这样子了。”
    季如凡兴奋的瞪大眼睛：“真的硬。”
    我双手叉腰，示意：“用你的蹄子摸摸大鸡巴。”
    季如凡双臂撑着身体，豪乳高耸，腴腰紧凑，一条修长白皙的腴腿缓缓抬起，
润白玉足笨拙的搭在了大青龙上。大青龙不羁弹跳，晶莹脚趾头卡住了荆棘密布
的棒身，很淫荡，很调皮。我赶紧抱住玉足，帮它慢慢摩擦大青龙。
    “你流水了。”我发现丘陵般鼓起的白虎溢出潺潺晶莹，灯光下的晶莹特别
扎眼。
    “嗯。”季如凡没有遮挡她的无限春光，她微张开她的腴腿，让我灼灼目光
照射她诱人白虎。
    我抓起另外一只玉足，先舔了一番幽香雪白的脚面，啜吸饱满整齐的脚趾头，
然后将左右玉足同时包夹大青龙，上下摩擦剽悍的棒身：“吃饭的时候有流吗。”
    “嗯，有。”季如凡心不在焉，全神贯注大青龙。
    我好兴奋，大青龙抽插两只玉足中的间隙：“那衣服和椅子都湿了吗。”季
如凡挤挤眼，媚笑：“我有一直擦下面，用纸巾偷偷擦。”我一听，顿时热血沸
腾，加快了两只玉足摩擦大青龙的速度：“是不是平时也流那么多。”
    “今天多一点。”季如凡越来越兴奋了。
    我想起了曾丽珠曾经说她母亲每天换两次内裤，所以不禁好奇：“那你一天
岂不是要换几次内裤。”季如凡羞臊颔首：“两三次吧。”我不信，瞪着白虎：
“这水量，换两三次内裤不够。”
    季如凡娇羞：“够的，会干，真要一湿就换，我一天得换十几条内裤才行。”
    我听得欲火焚身，索性放下可爱的玉足，“噗通”跪下，双手掰着两条腴腿
：“给我闻闻。”
    季如凡没说话，张开了腴腿，用行动答应我，那份成熟妩媚的风情能融化钢
铁。我轻轻抚摸美丽腴腿，仔细打量这只近在咫尺的白皙肉穴，她肥美得像加厚
脂肪的精肥肉，肉瓣粉嫩，微微粉红，形状上与曾丽珠的白虎如出一辙，仿佛一
尘不染，清新脱俗。我激动赞叹：“天啊，它多美。”
    “你喜欢吗。”季如凡问。
    我猛点头：“太喜欢了。”
    似乎有点灰尘，季如凡用纤指轻轻擦了擦阴户头：“我还担心你不喜欢，现
在气味有点大。”
    我垂涎欲滴：“我喜欢，我不介意，正合我口味。”说着，低下头，大力闻
嗅，深深呼吸：“呵呵，每天能闻一次，提神醒脑，闻多几次，活力四射。”
    季如凡笑得双乳轻抖：“我老公也这么说，他说，闻了以后像壮阳，浑身有
劲。”我一脸淫色，颇为赞同，竖起食指，对着飘荡醺臊的肥穴口：“确实这样，
大鸡巴插进去，那身体多有劲。”
    我们同时大笑，气氛旖旎且轻松。
    季如凡白了我一眼，娇柔问：“我是总裁，你敢插进去？”我坏笑：“总裁
命令我插进去。”季如凡摇摇头，皱了皱鼻子：“我不准你插。”我却在这会有
了自信，给季如凡做个鬼脸：“你会乞求我插的，我现在担心凡凡索要无度。”
    季如凡笑得天地失色。
    我颤声问：“你老公舔下面吗。”季如凡妩媚颔首，自个先舔了舔闪亮樱唇
：“他最喜欢舔了。”
    我淫笑着伸出舌头，用舌尖轻轻撩拨微微粉红的肉瓣：“他是这样舔吗。”
    “嗯。”季如凡娇躯轻颤，樱唇紧咬，仿佛忍受强烈电击。
    我头一次这么全力施展我的口交功夫，这么美丽的肉穴，这么肥的白虎，生
平仅见，我得用心伺候它，我的舌头在盘旋，舌尖密集有序地剐蹭整片肉穴，吸
吮掉晶莹的同时，我的唾液舔洗掉了一部分腥臊，那味儿确实浓烈，但我觉得还
不够浓烈，我希望季如凡能两天不洗澡，然后给我舔她的下体，我想我一定发狂，
一定活力四射。啊，我喜欢这韧口的肥肉，我已经完全投入，啜吸声此起彼伏，
我深深爱上这只肥美的白虎。
    季如凡受不了了，她娇柔道：“我趴着给你舔，好不好。”说完，也不管我
同意与否，大肥臀一缩，娇躯退到床中央，一个翻转，腴美娇躯趴伏在床，下巴
搁在枕头上。
    我怔怔的看着这只丰满浑圆的大肥臀，血脉贲张：“我怕我忍不住操你。”
    “是吗。”季如凡的脸蛋不停滚压枕头，像极了发情的小猫，她不用刻意撅
臀，屁股就很翘，肉乎乎的，股沟又长又深。
    我爬上床，双手抱住满月似的丰满大屁股，缓缓转动手掌，缓缓抚摸，再收
紧十指，缓缓抓捏：“凡凡，你在引我犯罪，如果昨晚你给我按摩这只屁股，我
肯定百分百强奸你。”
    季如凡抱住枕头，轻轻摇动她的浑圆大肥臀：“其实给你按摩的这些天，我
好担心你冲动，担心你强迫我，我会不高兴的，我不是黛黛，我不能容忍你强奸
我。”
    我挪了挪膝盖，跪过去，粗大的龟头搁在黏糊糊的白虎口，仿佛等待它的撕
咬：“我知道你季如凡和别的女人不同，我敢强奸黛黛，敢强奸菲菲，但我不敢
强奸你，连强奸你的念头都是一闪即逝，你天生是我的主宰。”
    季如凡吃吃娇笑：“黛黛的屁股有我漂亮吗。”
    我内心是犹豫的，黛黛的屁股绝对极品中极品，季如凡的屁股也是极品中极
品，分不出搞下，但为了讨季如凡的欢心，我恭维道：“凡凡的屁股更大，更漂
亮，不过……”
    “不过什么。”季如凡蓦地紧张。
    我坏笑，大龟头慢慢撩拨湿润的肉瓣，几欲撑开穴口：“黛黛下面很窄，像
女孩那样窄，整条阴道都很窄，我的鸡巴这么长，她的阴道都能全方位包紧。”
    “是吗。”季如凡绷紧了娇躯，她预感我要插入，显得很紧张。
    我蓄势待发：“凡凡的阴道也这样吗。”季如凡在颤抖，浑圆大肥臀本能撅
高：“我不知道。”
    “试过才知。”大青龙开始撑开肉穴口，黏液溢出，流到了龟头，亮晶晶的。
    季如凡颤声问：“那万一不如黛黛的窄，你就不喜欢了。”
    我暗暗好笑，安慰道：“直觉凡凡的阴道更窄，刚才我舌头钻进去，连舌头
都被夹，何况是大鸡巴。”说着，腰腹一挺，大青龙一头扎入了白虎口，徐徐推
进。
    “啊。”季如凡迅速扭头看我一眼，马上趴回枕头，双手用力抓住枕头边沿，
憋着气发出“呜呜”声，整个娇躯都绷紧了。
    我抱住肥厚的臀肉，暂时停止前行，太紧了，我安慰季如凡，也安慰自己：
“放松些，进去了，黄凯的大鸡巴操凡凡的骚穴了，她多骚啊，我舔掉了那么浪
水，现在又很多了。”
    季如凡呜咽：“先轻点，我十年没碰过男人了。”话音未落，季如凡的尖叫
刺破了我的耳膜：“啊……”
    我只能继续推进，大青龙缓缓深入紧窄无比的阴道。季如凡大声呻吟：“喔，
咝，好粗，小凯。”
    我故意开玩笑：“第一鸭的实力还是有的。”
    “扑哧。”季如凡一声娇笑，再次呻吟：“啊，小凯。”
    我亢奋中：“比你老公怎样。”季如凡急喘：“哪能跟你比，噢，还有多少
没插进去。”我回答：“还有一半。”
    季如凡猛摇乌发：“受不了，受不了。”我紧盯白虎，它渐渐涨红，红得很
娇艳，白虎嘴隆起，紧紧圈住棒身。我大口呼吸：“果然很窄，凡凡的骚穴很窄，
我喜欢。”
    季如凡扭头看我，眸子无光：“噢，你是打算全部都插进去吗。”我挤挤眼
：“当然，我只插一半，凡凡也不乐意。”
    “咯咯。”季如凡娇笑，腴脸一下子摔在枕头，浑圆大肥臀扭动：“好可怕，
噢噢，噢噢。”
    我来劲了，浑身是劲，抱住肥臀两侧，一个疾插，将整条大青龙完全插了进
去，龟头无法避免的撞击到绵软的地带，季如凡狠狠抓住枕头，狠狠咬住枕头不
说话。
    我无上舒服，四肢百骸都充满了快感，龟头静静的抵住绵软子宫口三十秒，
我柔声问：“充实吗。”
    “嗯。”
    空气飘荡一个怪异鼻音。
    我又问：“喜欢吗。”
    季如凡用她从来没有过的温柔语调告诉我：“喜欢。”
    我动情了，慢慢趴下，趴着了季如凡的肉肉玉背上：“每天操你一次，好不
好。”
    季如凡没回答我，估计她盘算每天一次是不够的，因为她在笑。我欲火狂烧，
双手勾住圆润香肩，缓缓抽动大青龙。
    “噢，噢噢噢。”
    速度起来了，我的小腹撞击加碾压浑圆大肥臀，大肥臀变形，臀波疾荡。季
如凡蹬腿，两条腴美大长腿乱蹬：“噢噢噢，噢噢噢，噢噢噢，这样子，好厉害，
噢噢噢噢……”
    “舒服吗。”我猛烈撞击大肥臀。季如凡低哼：“舒服。”
    我好兴奋，双手潜下去，抱起两只丰满的大乳房：“以后随时给凡凡舒服，
凡凡想什么时候舒服都行。”
    季如凡不忘鼓励我：“好男人，噢噢噢。”我温柔搓弄两团大乳肉：“我要
天天按摩凡凡的奶子。”
    季如凡同意了：“嗯嗯，嗯嗯嗯。”我舒服耸动：“我还天天按摩凡凡的骚
穴。”
    “噢噢噢。”季如凡拼命呼吸，像窒息前那样急促呼吸：“小凯，你这样子
用力，啊厉害，你这样猛的，啊啊啊，小凯，加力……”
    我听出季如凡要高潮了，成熟女人都会直接提示，何况她的大肥臀在痉挛，
像抖动似的痉挛，我亢奋不已，主宰要高潮了，我无尚荣耀，我用力握住两只大
奶子，下身起飙，大青龙重重抽插肥白虎，发出嘭嘭怪响。
    “嘭嘭嘭，嘭嘭嘭。”
    季如凡呜咽：“小凯，呜呜。”
    “凡凡，我爱你。”我忘情抽插，密集撞击，舒服得难以形容。季如凡娇柔
回应：“小凯，我喜欢你。”
    蓦地，季如凡一扬下巴，娇躯极力扭动，不再喊了，仿佛脖子被掐住无法呼
吸。我则继续狂抽，狂吻她的香肩，后颈，耳朵……
    窗外的海风吹进了房间，我们依然汗流淋漓，我拥抱腴美娇躯，抚摸她的滑
腻肉体：“凡凡，怎样，第一鸭的实力还可以不。”
    季如凡靠着我，娇慵无力，她笑得很绵软：“你好棒。”我温柔抱住她的脸
颊，扳转她的美脸，吻了吻她的香唇，好奇问：“这睫毛真的假的，这么长。”
    季如凡白我一眼：“以后慢慢研究，你这么有劲，抱我去洗澡。”
    一番话，令我热血沸腾，“以后”代表还有以后，说明季如凡来真的，是真
的喜欢我，要不然，绝不会说“以后”。“这么有劲”，那是最朴实的赞赏，男
人最爱听这些朴实的赞语。
    事实上，我确实有劲。季如凡如此丰腴的身体，近似一百七十公分身高，如
果没点力气，是不可能对她公主抱的，她勾住我脖子时，大眼睛全是惊喜，女人
都喜欢心爱的男人有劲。
    浴缸的温水早已盛满，滑腻的肌肤得到了滋润，我帮季如凡清洗了身体，尤
其清洗那只温顺的白虎，也清洗两只美丽丰满的大奶子，然后抱住季如凡，让她
的大屁股侧靠在我的小腹，我得以一边和她聊天，一边玩弄这只极品大肥臀。
    “你没射。”季如凡柔柔说。
    “等会射。”我捏了捏弹手的臀肉。
    季如凡用香肩顶了顶我下巴：“呃。”我见她欲言又止，关切问：“怎么了，
是不是弄痛了。”
    季如凡嫣笑：“我也不知道这事是不是真的。”
    我一愣：“什么事。”
    季如凡道：“菲菲说女人吃男人的精液能养颜，能皮肤好，你那天也看出我
手臂的皮肤不是很理想。”说着举起了一条腴臂，柔声灯光下，这条手臂肉感纤
长，像新鲜嫩藕似的。
    我柔声安慰：“有点瑕疵而已，比很多女人好多了，别介意，别介意，我不
是送袖套给你吗，你经常穿袖套能保护你的手臂，我再给你买多几十件袖套，还
有丝袜。”
    季如凡无比甜蜜的样子，扭头给我一个香吻：“我要丝袜。”
    我剧硬，我不笨，既然主宰开了口，我就一定想办法满足她：“这样子，凡
凡要吃，我不能不给，求之不得呢，精液射掉也是射掉，如果真有美颜效果，我
天天给凡凡吃精。”
    季如凡娇羞：“不用天天吃。”
    “等会就吃。”我的手指头撩逗白虎。
    季如凡忸怩：“我没吃过，我以前从来不吃精液的，我不知道能不能忍受那
味道，等会你先直接射进下面，然后拔出来，给我试吃一点点，看看是不是很难
吃。”
    “那赶紧。”我血脉贲张，总裁不仅给我内射，还要吃我的精液，这多激励
人生啊。
    “哗啦啦。”季如凡芙蓉出水，双臂勾紧我脖子：“小心地滑，我这么重，
别摔了。”我好奇问：“有多重。”
    季如凡像小女孩似的给我吐舌头：“不许打听女人的体重。”我心动极了，
一时忘形，脱口而出：“你这个皱鼻子的样子很像丽珠。”
    “我是她姨妈，当然像了。”季如凡妩媚万千，可她好聪慧，马上浮想联翩，
长睫毛急扇，我刚把她抱放在床，她立马用两条腴腿盘住我腰部，冷冷问：“你
是不是喜欢丽珠，你老实说。”
    我暗暗叫苦，只能坦诚：“丽珠这么漂亮，说不喜欢，多假。”
    “想不想娶她。”季如凡瞪着我，搂紧我。
    我讪笑，大青龙候个正着，一举插入腴肥白虎，季如凡张开小嘴，大青龙毫
无停留，直接插到底：“我想娶凡凡。”
    季如凡呼吸紊乱，两条腴腿几乎要夹断我的腰：“我，我只给你生孩子，不
嫁给你，我，我不想你四十多岁风华正茂的时候，你身边的老婆是个六十岁老太
婆。”
    我温柔抽动，温柔点吻美丽的樱唇：“老婆就是老的呀。”
    季如凡扬起下巴，大口呼吸：“这些话听听就好，当真就输了，我喜欢浪漫，
但我是理智型女人，能生个孩子，是我最大的心愿。”
    我淫笑，加速中：“那我就弄大凡凡的肚子。”
    季如凡的指甲掐入我臂肌，嘴巴张大：“啊，小凯，娶丽珠吧，她喜欢你。”
    “嘘。”我摇摇头，腰腹用力，持续加速：“我们做爱，别谈其他女人，别
大煞风景，我爱凡凡，我爱季总裁，我操你。”
    季如凡大声欢叫：“啊啊啊，噢噢噢，小凯好棒，白瞎了两年，你为什么现
在才勾引我，你这个臭鸭子。”
    我脑子充血，有点气恼：“公司第一鸭的名号就是你取的，我操你的骚穴再
操你嘴巴，我现在名声都臭了，名副其实的臭鸭子了。”
    “咯咯。”季如凡开怀大笑，腴腰扭动，与我水乳交融般迎合，她那姿势很
曼妙，白花花的乳肉大幅度晃荡。我太喜欢了，简直是趴着肉垫子，我凶猛抽插
：“还笑，我操你，我操你季如凡。”
    季如凡挺臀挺腰：“喔，这样子插很难受，小凯，你鸡巴真粗，你鸡巴一见
我就动，很坏的家伙。”
    我浑身热血沸腾，大青龙猛烈摩擦紧窄的阴道，精肥肉韧劲十足，弹性超卓，
任我如何撞击，白虎都轻松写意，愈发光洁，没有别的女人那种被摧残的感觉，
我欣喜若狂，我喜欢这种百摧不屈的肉穴，我可以放心抽插，不用担心操坏，我
活力四射：“青龙一见白虎就喜欢，我第一次见季总裁就想操你。”
    季如凡眉开眼笑：“我好有感觉，第一次见你，我就注意你的裤裆鼓鼓的，
还动，啊，小凯，我第一见你，就有做你女人的感觉，啊，我好舒服，你是我老
公，啊，你是我老公。”
    我心花怒放：“叫老公。”
    季如凡娇柔喊：“老公。”
    我血脉贲张，双手抓揉两只大奶子，奋力撞击肥美白虎，那“嘭嘭”响多带
劲，那“啪啪”声多清脆，我施展我不同的交媾技巧，强势征服肥美白虎：“怎
样，比你前任好多吧。”
    季如凡激烈迎合，腴腰蛇扭：“好太多了，没试过子宫被你这样子撞，我的
好老公，我爱你。”
    “以前有在办公室操过吗。”我淫笑，脑子浮现季如凡在办公室一边办公，
一边被我操的画面，天啊，太激动人心了。
    “没有，从来没有过，你会在办公桌上操我吗。”
    “当然，我的季总裁戴着黑框眼镜，一边打电话，一边撅起大屁股给我操，
她还穿高跟鞋，穿着网状丝袜。”
    “网状丝袜太下贱了，像女渔民，我更喜欢穿连臀丝袜，我照过镜子的，丝
袜包着屁股和大腿连在一起，很性感。”
    我血脉贲张，面目狰狞，凝视着季如凡疯狂冲刺：“我疯了，我彻底疯了，
明天我们就回去，回公司。”季如凡疯狂迎合我：“喔，小凯，我，我不行了，
你这么粗，谁顶得了。”
    季如凡没有再说下去，她闭上眼睛，浑身剧颤，温暖的浪水一遍一遍的浇灌
大青龙，大青龙回以滚烫的液体，像机关枪似的射入季如凡的子宫，抖了两抖，
我迅速拔出大青龙，闪电骑到季如凡的面前，将大青龙插入了她的小嘴，她合上
嘴巴，大口吮吸大龟头，把残存在棒身的精液悉数吸食进肚。
    “啊，射了，还有这么多。”季如凡娇娆扭动腴腿，娇媚动人。我好奇问：
“什么味，好吃吗。”
    季如凡媚眼如丝：“咸咸的，臭臭的，腥腥的，不好吃。”我微微失望：
“那以后还吃吗。”
    “吃。”季如凡舔了舔樱唇，骚媚之态难以形容。上帝啊，这还是那位整天
穿名媛装，意气风发的公司总裁吗。
    我坏笑，指了指溢出浓白液体的肉穴：：“不如趁着还新鲜，吃掉这里的精
液。”
    季如凡撒娇：“你用手指舀给我吃。”
    我鸡巴又剧硬了，兴高采烈的用手指舀起溢出白虎口的浓白精液放进季如凡
的嘴里，她全吸食掉，把我的手指头吮吸得发麻，太销魂了，今晚注定不会只给
季如凡吃一次精液，至少也要三次，或许五次。
    汉江之虎果然着急找我，手机未接来电显示有六十多个，几乎都是他们打来
的。
    惠强公司股票也有异动，变化比预料的快，本来窝在我怀里欣赏无敌海景的
季如凡看了一会股票行情后，温顺小猫秒变女战士，她审时度势，毅然放弃浪漫
之旅，提前回公司。
    吃过午饭后，盘着高髻，身穿名媛装的季如凡从浴室走出来，催促我拎好东
西，立刻回公司。我早已整装待发，季如凡一昂首阔步，我立马紧紧跟随。到了
酒店大堂结账，季如凡和服务总台交流了几句，回头看我：“真的买单了，这么
舍得。”
    我恭敬低语：“我的一切都是凡凡给的，我愿意为凡凡付出一切，几十万算
什么，精液可贵多了。”
    “啊哈哈。”季如凡张开双臂，在大庭广众之下哈哈大笑，毫无避忌拥抱我
：“我怎么到现在才遇到你这么有趣可爱的男人。”
    我挤挤眼，小声问：“光有趣可爱吗。”
    季如凡红着脸蛋，在我耳边轻声说：“还很大。”
    我呼吸急促了，小小声建议：“没试过在高速休息区做爱。”
    季如凡皱起了鼻子：“不要了，你都射了四次，要修养生息，我都怕你了。”
    我不能让心爱的女人怕我，好吧，暂且放过这只白虎，驾车回去了。在高速
路上，我选择打通方觉拓的电话，怕他不信，还给他发了地理位置坐标：“方先
生，不好意思，真不好意思，我人在花都市，昨晚临时有急事来了这边，现在马
上赶回去。”
    话都没说完，沈康的声音意外传来：“小凯，真抱歉，我前天冲动了，不该
对你动手，我郑重向你道歉，恳请你谅解。”
    我好不尴尬：“别别别，沈大哥别客气，是我黄凯不对，应该是我向你道歉，
我马上赶回去，我要亲自向黛黛姐，向你道歉，我开车了，等会见，等会见。”
    “好好好，见面再说。”沈康似乎松了一口气。
    刚挂断电话，车后座的季如凡阴阳怪气道：“好想看你强奸沈康的老婆。”
    我暧昧一笑，昨夜的激情历历在目，季如凡显然也在回味，她的腴脸偏偏桃
红。
    “丽珠的事，你考虑考虑。”季如凡似乎下了决心，非要我娶曾丽珠不可。
    我是心花怒放的，但佯装对这事不冷不热：“总裁，我心有余力不足啊，哪
怕我真成功追求到丽珠，也过不了她父母这两关。”
    季如凡大气道：“她妈妈我搞定，你先追丽珠再说。”
    我晃头晃脑的：“为什么要我追丽珠。”
    季如凡也不隐瞒心中所想：“我得确保你全心全意为我们家族服务，将来你
还要辅佐丽珠，一旦我怀孕，我就把公司的工作全面交班给丽珠，让她做公司总
裁。”
    我开车不语。
    季如凡鼓动我：“你放心追，丽珠喜欢你的，你哄哄她就搞定，要花钱就花
钱，钱不是问题。”
    我深情道：“不是钱的问题，是怕季总裁吃醋。”
    季如凡冷哼：“是的，之前你怎么风流我不吃醋，但你和我有了这层关系后，
你再风流，我肯定吃醋，不过，我也知道你女人不少，完全防止你风流只会适得
其反，干脆让你娶了丽珠，你有我，有丽珠，偶尔我也同意你和菲菲开心一下，
够你风流了。”
    我内心早乐翻天，能有这三位大小美女享受，夫复何求。只是看见季如凡一
副施舍给我的样子，我多少有点逆反心理，索性揭破她：“你季如凡好狡猾的，
你不想公开嫁给我，要丽珠嫁给我，好控制我。”
    季如凡扬起圆润下巴，傲气道：“不错，我就这个意思，你接受不接受。”
我满脸堆笑：“还能不接受吗，这是好事，美事。”
    季如凡忽然犹豫：“至于她爸爸……”
    这时候，频繁的电话打给了季如凡，她打开手提，忙了起来，我就不和她说
话，以免影响她工作，驾驶奥迪在高速路奔驰。
    两个小时的路很快就过去，我直接把车停在公司下，放下了季如凡，她知道
我今晚要见“汉江之虎”，所以没要求我今晚去见她，但我肯定要见她，顺便接
收张勇安装的偷窥系统。
    正眺望季如凡背影，忽然，我发现四周停着很多劳斯莱斯，宾利，等豪车，
估计都是公司的高层和股东在聚集，显然公司召开重要会议，我没资格，我只是
一个小小部门主管，隐隐的，我闻到了硝烟，我没得选择，必须让汉江之虎一败
涂地，保护惠强公司，保护我的女人，保护我的利益。
    我意外看到了安凤山，却没见到楚菲菲，更意外的是，我看见安凤山和一位
美丽的清纯小女孩亲昵无间，仔细一看，这清纯女孩的容貌有点儿熟悉，再一细
看，我不禁大吃一惊，这个女孩妥妥的就是安嘉薇，曾丽珠把她介绍给赵元良的
小薇。
    “都姓安，难道这安嘉薇和安凤山有什么关系？”
    我挠挠头，若有所思，一个电话打来，正是张勇，他催尾款来了，我马上约
他，趁这个时候验收偷窥系统。
    有了和季如凡的情人关系，我大胆进出她的豪宅，张勇跟随我身边，一一指
出了偷偷安装的隐秘摄像头，我接受了专用的笔记本电脑，调试中，我能看到豪
宅内屋几乎百分之九十的地方，图像很清晰，声音稍微差强人意，但我非常满意，
爽快的给张勇结清了尾款，他好开心，视我为大客户，我们彼此利用。
    张勇一离开，我迅速回到车里，拿出手提电脑打开偷窥系统，那一刻，我心
里多少有些愧疚，不过，我很坦然，季如凡要控制我，我何尝不想控制她。
    居然能再见黛黛，居然在东方酒店的音乐城里，他们居然在唱歌的包厢里吃
饭喝酒，顺便还唱K ，想想也不奇怪，这世界只要有钱，什么事情都能办到。
    “小凯。”香贝贝旁若无人的给我拥抱，今天她特别漂亮，特别娇：“你现
在经常关手机，找不到你。”
    我好不尴尬，方觉拓更加尴尬，他妻子这么热情拥抱我，大胸脯都直接压我
胸膛了，身为老公的方觉拓不可能看不到。不过，方觉拓不是一般人物，他拿得
起，放得下，神态自如：“小凯快坐，大伙等你来了再吃的。”
    “你们太客气了。”我不敢摘下香贝贝的两条玉臂，就让她亲昵搂着，好奇
问：“怎么在这里吃。”
    方觉拓眉飞色舞：“都想一展歌喉，我家贝贝，曼云，黛黛都是唱歌好手，
等会她们统统都要开心唱。”
    “哈哈。”
    众人大笑，也都纷纷入席，项曼云和香贝贝依然坐我左右两边，黛黛就隔了
好几个席位，我赶紧举起斟好白酒的酒杯，一一打招呼：“黛黛姐好，贝贝姐好，
曼云姐好，沈大哥好，方先生好，关先生好。”
    一番推杯换盏，豪迈碰杯，方觉拓微露兴奋之色：“小凯，今天我们开始收
购惠强公司股票，过程非常顺利，全赖你提供的信息。”
    我心咯噔一下，佯装不懂：“不敢居功，不敢居功，这股票的东西瞬息万变，
诸位小心为好。”
    关卿少有的对我好脸色：“说的是，但必须谢你小凯，来，干杯，祝我们开
了一个好头。”
    项曼云娇柔问：“怎么跑去花都市了。”
    “有点私事。”我在桌下的大腿被项曼云狠狠捏了一下，我一接触项曼云的
目光，马上心领神会，端起酒杯诚恳道歉：“黛黛姐，我敬你一杯，向你赔礼道
歉。”
    “不敢让你道歉。”黛黛举起了酒杯，勉强抿了抿杯沿，估计嘴唇都没沾酒
就放下了酒杯。
    我好尴尬，笑了笑，大口闷一杯，啊，甘冽醇香，就像黛黛的屁股那样。
    沈康居然也举杯向我道歉：“小凯，我敬你，我冲动了，不好意思，干杯。”
    饭桌一片喝彩。
    我又干了一杯，但我看得出，也感受得到沈康的道歉不诚心，他很不甘心，
只是碍于和我合作，如果不是涉及重大利益，他肯定要和我翻脸，我从他的阴冷
目光中看出他有多恨我。
    我心想我还恨他呢，如今我对季如凡爱上了天，爱屋及乌，同样恨屋及乌，
季如凡恨的人，我也恨。眼珠一转，我故意仗着几分酒意搞事情，离间沈康和黛
黛的关系。
    “咦，安琪呢。”我东张西望，样子有点滑稽。
    “她今天忙，有事没来。”方觉拓淡定告诉我。
    我哈哈大笑，装舌头大了：“方先生，安琪忙不忙，她男朋友沈先生最有发
言权。”眼睛一瞄沈康，笑嘻嘻问：“沈大哥，你把安琪藏哪了。”
    沈康皮笑肉不笑：“我和安琪只是普通朋友，问我做什么。”
    我一听沈康这么说，顿时来劲，这不是摆明不让黛黛知道么，我抓起酒杯，
喝下一大口：“沈大哥，你还瞒我，这里大家都知道沈大哥和安琪如胶似漆，男
欢女爱，瞒我做什么，我又不会跟你抢，我喜欢的黛黛姐这类型，不是安琪那类
型，安琪是沈大哥的菜。”
    “小凯，你喝多了。”沈康看了黛黛几眼，好不尴尬。
    “我没喝多，才开始喝，我亲眼看见你和安琪光着身子睡一张床了，你瞒我
有意思吗。”
    话音刚落，黛黛温婉一笑，声音如黄鹂鸣叫般动听：“关卿先生，你好搞笑，
你亲口告诉我，安琪和老沈只是普通朋友，这么说，你和小凯之中肯定有一个人
撒谎。”
    “啊。”关卿目瞪口呆。
    我举起了右手：“黛黛姐，我可以发毒誓，沈大哥和安琪确实光着身子睡一
间房，睡一张床，如有说谎，天打雷劈，出门被车撞死。”目光一斜关卿：“好
了，轮到关先生发毒誓了。”
    “呃，我……”关卿肯定不敢发这样的毒誓，他恼怒道：“小凯，你这是什
么意思，你纠缠这些干嘛。”
    我要的就是这样的气氛，这样的场面，关卿一生气，我更有斗志：“我没纠
缠，本来喝酒就是说风月，我随口说说而已，现在黛黛骂我们两人中有一个撒谎，
那我肯定不愿承认自己是撒谎者，你也不承认，我只好自辩清白，不能怪我。”
    黛黛目光怨恨：“现在关先生还认为安琪和老沈是普通朋友啰。”
    关卿一听，忍不住咳嗽：“咳咳，咳咳。”
    我好不得意，正要闷多一杯，忽然发现沈康朝我射来恶毒目光，我放下酒杯，
冷冷道：“沈先生，你这样看我做什么，我实话实说而已，你为什么要瞒黛黛姐，
人家黛黛姐是北方大哥的女人，难道你……”
    “你闭嘴。”沈康气急败坏，猛拍桌子，包厢的酒桌比较低，他这一拍，桌
上的酒菜都在晃动，估计他特别恨我强奸了黛黛，再一个，黛黛被冠上北方大哥
的女人，其实是羞辱沈康，茫茫人海，北方大哥多了去了，我一句“黛黛是北方
大哥的女人”，瞬间激怒了沈康，他立马失态。
    我就等着沈康失态，这会拿出我凶狠的一面，出来混那么久江湖，我多少有
点脾气和狠劲，我也猛拍桌子：“操你妈的，你喊什么，闭什么嘴，我操你妈的，
你凭什么叫我闭嘴，你算老几，我让你打一拳，你以为我真怕你么。”
    沈康暴怒站起，我也不甘示弱，项曼云和香贝贝都吓坏了，面面相觑。方觉
拓急得大吼：“沈康，你做什么，你疯了吗，我操你妈的，你知道你现在做什么。”
    沈康被方觉拓一吼，估计脑子清醒了不少，不敢对我发发飙。方觉拓和事佬
似的安慰我：“小凯，你消消气。”
    “小凯，小凯。”
    项曼云和香贝贝左右拉住我，一直看热闹的关卿凑过来劝我，我冷冷道：
“关先生，你也不地道，本来黛黛姐就恨我，今晚来吃饭，我主要是来向她道歉，
你可好，还让她认为我是撒谎的人，你是希望黛黛姐更加恨我，对不对。”
    关卿登时哑口无言。
    方觉拓猛使眼色：“老关，你确实不对。”
    我见都闹僵了，再坐下去也没意思，就站起告辞：“得，我不喝了，各位，
你们慢慢喝，不影响我们的合作。”
    “小凯。”香贝贝第一时间抱住我，紧接着项曼云也抱住我。
    “小凯。”黛黛意外站了起来：“你先坐下来陪我喝两杯，要离开，也是他
沈某离开。”大眼睛鄙视一眼沈康。
    方觉拓老练，手一托沈康的腋下，用力架起沈康：“老沈，我们走。”
    沈康很不服气，但他老奸巨猾，眼下还不至于和我撕破脸，他气鼓鼓的，任
凭方觉拓架着。方觉拓给我陪笑脸：“小凯，给个面子，你和贝贝她们慢慢吃，
慢慢喝，稍后我给你赔礼道歉。”说完，架着沈康急匆匆离去，关卿也不好意思
面对黛黛，跟着走开。
    我就开心了，包厢里剩下三位丰乳肥臀大美妇，她们都很性感。今晚香贝贝
和项曼云依然洋气十足，一个包臀裙，一连体裙，细节精致到极点。黛黛并不洋
气，却有艺人气质，上衣很普通，下身穿一条黑色弹力裤，配十公分细高跟。哎
哟，这么圆的翘臀，这么丰腴的身体，穿弹力裤特别诱人，我好想摸她的翘屁股。
    “黛黛姐，喝酒，喝酒。”我坐了过去，亲自给黛黛倒啤酒。然后嚷嚷道：
“曼云姐，你点歌唱。”
    项曼云马上去点歌，我接着搂住如影随形的香贝贝：“贝贝姐，你陪我喝，
我陪黛黛姐喝。”
    香贝贝欣然答应，娇滴滴与我碰杯：“小凯，你生气的样子好可怕，只要你
不生气，你要我做什么都行。”
    “真的？”我瞄了瞄黛黛近在咫尺的弹力裤大长腿，有剧烈生理反应，香贝
贝妩媚颔首：“真的。”
    我将手中的啤酒一饮而尽，然后当着黛黛的面抓起香贝贝的手放在我裤裆：
“舔我的鸡巴。”
    黛黛大吃一惊，香贝贝倒是淡定：“哼，你以为我不敢吗。”我激将：“我
就以为你不敢。”
    黛黛瞪大了眼珠子，她亲眼目睹香贝贝很娴熟地拉开我的裤裆拉链，抓泥鳅
似的，将大青龙抓了出来。黛黛惊呼：“贝贝。”
    这时，项曼云也跑了过来。香贝贝以为项曼云跟她抢大鸡巴，赶紧弯腰，一
口含入大青龙，大口大口吮吸，把黛黛看得连忙捂嘴，眼珠子瞪圆了。
    项曼云趁这个机会教训黛黛：“我说黛黛，这次我们南下目的你不清楚吗，
好像与你无关似的，面子固然重要，尊严也重要，可要是我们跟小凯合作不成功，
后果有多严重，我就不多言了，到那时候，我们会更加没有面子，更加没有尊严。”
    黛黛默然不语，眼神闪烁。
    项曼云嗔道：“你看贝贝多喜欢这条大鸡巴，大家都是女人，不就是给这条
大鸡巴弄一下吗，搞得天都塌了似的，咱们费尽心思弄个人体盛出来，就是要勾
引这家伙，如今勾引到了，你又顾及贞操，这不前后矛盾吗。”
    香贝贝继续吮吸大鸡巴，吮吸得我好舒服。
    黛黛的脸色阴晴不定，她注视香贝贝口中的大鸡巴，但不知她心里想什么。
    我一边轻抚香贝贝的腴腰，一边自责：“我也有不对的地方，再怎么说也不
能强奸黛黛，绅士风度都没了，我是女人也反感。”
    项曼云对我抛了个大媚眼：“有些女人不喜欢被强奸的。”我纳闷了：“难
道有女人喜欢被强奸。”
    项曼云娇嗔：“我喜欢啊。”
    这话气氛一下子活跃了，黛黛明显脸带笑意。
    “咯咯。”香贝贝吐出大鸡巴，大声附和：“我也喜欢，这棒棒又粗又长，
正常做爱都有被强奸的感觉，小凯，改天你强奸我一次，要像真实得强奸，像强
奸黛黛那样，最好暴力的打我几下。”
    黛黛一声尖叫，捂嘴笑了。
    项曼云更是笑得花枝乱颤。
    香贝贝继续吮吸大肉棒，吮吸得光亮粗大。
    我看向黛黛：“你们别说，对曼云姐，贝贝姐你们，我反而没强奸的念头，
倒是对黛黛姐有暴力倾向，不要说那天，就是现在我满脑子的想强奸她。”
    项曼云好奇：“为什么呀，她穿得不暴露啊。”
    黛黛也露出好奇之色。
    “你看她这条弹力裤。”我指了指黛黛的大长腿：“男人的原始兽欲都被激
发了。”
    香贝贝伸手过去，摸了摸黛黛的大腿：“改天我也穿弹力裤。”
    我本能的伸手过去，也想摸，却被黛黛拍掉手掌。
    项曼云似乎看出了黛黛身上蕴含的性感：“恐怕你香贝贝穿弹力裤没黛黛这
么诱惑男人，黛黛是那种我见犹怜的女人，她低眉善目，说话娇柔，她穿上弹力
裤等于暗示男人她的想要性爱，男人能会感觉出来，如果一些男人忍不住了，对
她动手动脚，她多半反抗软弱，一来二往的，男人的兽性就被激发了。”
    “哇。”我竖起大拇指夸项曼云：“曼云姐看得透彻，看到了本质，确实是
这么回事。”
    “哦，原来这样，我们学不来。”香贝贝缓缓站起，又缓缓骑上我身体，竟
然掀起包臀裙，露出大半肥臀，然后在黛黛和项曼云的注视下，把我的大青龙扶
正，另一只手拨开小蕾丝，大龟头对准湿润毛丛中央坐了下去。
    一声闷哼，肥臀稳稳的坐在了我的小腹上，我和香贝贝立马十指交叉，她妩
媚看我，也妩媚看黛黛：“黛黛，听说你老公就是强奸你后，得到你的。”
    黛黛又尴尬又羞臊，既不承认也不否认，惹得项曼云和香贝贝挤眉弄眼，香
贝贝缓缓盘磨大肥臀，肉穴牢牢吃住大肉棒：“啊，怪不得我的小凯一间黛黛就
兽性爆发，喔，强奸我啊，小凯，求求你强奸我，用你的大鸡巴狠狠强奸我，啊。”
    项曼云没好气：“是你强奸小凯。”
    “哈哈。”三个大美妇登时狂笑，黛黛笑倒捧腹：“你们两个脑子问题了，
太淫荡了。”
    项曼云美目闪亮：“是的啊，我被小凯弄得神经兮兮的。”
    香贝贝提速耸动：“啊，小凯，你不强奸我，我就强奸你。”我衣服凄凉：
“我好惨，这位侠女，我上有老娘，下有好几个骚货，求求你开恩，只奸不杀，
留我一条命。”
    三位大美妇都或多或少与演艺沾边，都喜欢演，见我和香贝贝这么演，都兴
奋得不行，尖叫连连。
    黛黛已经完全没了矜持，她紧张的注视包厢门：“贝贝，你就不怕你老公进
来。”
    香贝贝激情耸动，小嘴呻吟：“他现在应该做沈康的思想工作，就算我老公
在，我也不在乎，无视他。”双手一搭上我肩膀，香贝贝耸动得更急，我和黛黛，
项曼云都能看见肉穴密集吞吐大青龙。
    项曼云桃腮粉颊的：“贝贝当着她老公面前和小凯做过的。”
    “啊。”黛黛大吃一惊，闪电捂嘴。
    香贝贝要来高潮，项曼云和黛黛都是有丰富性爱经验的熟妇，自然能看出来，
都紧张的注视香贝贝。香贝贝的圆脸几乎写上了“美滋滋”三个字，她放肆耸动，
放肆呻吟：“嗯嗯，嗯嗯，啊，好舒服，黛黛，你有被他强奸出高潮吗。”
    心神不宁，弹力裤双腿紧紧夹住的黛黛脱口而出：“没。”
    “我不信。”项曼云的大眼睛看向我，征求我的意见。我耸耸肩：“黛黛姐
说没有就没有啰。”
    黛黛脸红如霞。
    香贝贝娇娆扭动腴腰：“那么粗，不可能没有高潮的，我和小凯做第一次，
一下子就有高潮，曼云也是。”
    我得意极了，项曼云捶了一粉拳过来：“笑什么，笑得这么坏。”说着瞪向
香贝贝：“你快点高潮，轮到我。”
    就在这时，香贝贝最担心的事还是出现了，她老公方觉拓推门走了进来，见
我们在沙发上聚在一起，他大步走来：“怎么不喝了。”
    “喝，慢慢喝。”项曼云掩嘴偷笑，估计是看香贝贝怎么收场。
    香贝贝自然不敢放肆，停了下来，那张可爱的圆脸比熟透的苹果还要红。
    方觉拓竟然坐了下来，就坐在我身边：“小凯，老沈不愿意回来了，我们都
没吃，我和他，还有老关就到别的地方吃，你和她们在这里玩吧。”
    “好，好，好好好。”我语无伦次，感受大青龙在香贝贝的阴道里被压迫。
    方觉拓好奇怪：“贝贝，你坐在小凯身上干嘛。”
    惊人的一幕出现了，香贝贝竟然又重新盘磨下身，她一手拨开包臀裙的低领，
露出硕大的雪白美乳，一手抓起我的手放在乳房上，娇滴滴道：“老公，我想小
凯摸我奶子，可以吗，我奶子有点胀，小凯帮我揉。”半眯的眼睛看向我，吐气
如兰：“小凯，帮我揉。”
    项曼云和黛黛都惊呆了，两人目瞪口呆，同时捂嘴。
    我本能的收紧五指，就在方觉拓面前轻轻揉搓他妻子的乳房，渐渐用力，香
贝贝的美丽大奶子不断变形。
    方觉拓深呼吸，表情淡定：“那辛苦小凯了。”
    我微笑回答：“不辛苦，只要贝贝姐喜欢。”
    “喜欢。”香贝贝做出了提臀扒拉大肉棒的经典动作，娇吟如诉。方觉拓一
拍大腿站了起来：“慢慢揉，我走了。”说完，再也不看妻子，大踏步离开。
    黛黛惊呼：“啊，贝贝你好大胆。”
    香贝贝密集扒拉吞吐大肉棒：“我老公觉得好刺激，他看见小凯射精给我后，
整个人发疯般和我做爱，我们认识那么多年了，我没见他这么硬过。”
    “咯咯。”
    项曼云和黛黛都笑得东倒西歪。
    “啊，啊啊。”香贝贝没笑，她达到了高潮巅峰，我祭出拿手好戏，抱住香
贝贝的肥臀，密集上抽大青龙，嗖嗖嗖的，狂飙出击，大青龙猛烈摩擦香贝贝的
整体阴道。
    香贝贝崩塌似的倒在我怀里，腴腰乱扭：“黛黛，我特别喜欢高潮后，他这
样继续杵，好过瘾。”
    “快下来。”项曼云急了。
    香贝贝一个侧滚，滚落一旁。项曼云迅速接上，我都没看清楚她怎么插入，
就感觉大肉棒一举插到了底，这是不一样的阴道，不一样的热烫，不一样的紧窄。
    “小凯乖乖。”项曼云毫不含糊，又是亲我，又是摸我，下身一开始就激烈
吞吐大青龙，显然憋了很久，那种释放性欲的劲头很猛烈的，啪啪声响彻了包厢。
    “啪啪啪。”
    “喔，大鸡巴，我爱小凯的大鸡巴。”项曼云浪起来，一点都不比香贝贝逊
色。
    黛黛捂耳朵：“哇，你们好淫荡。”
    项曼云娇娆耸动：“以前我还没这么淫荡，这家伙有魔力。”
    我忍不住了，扭头挑逗黛黛：“黛黛姐，要不我再强奸你一次。”黛黛一愣，
慌落而逃：“我唱歌，我唱歌，你们玩。”
    黛黛不知道，她这一逃，马上暴露了她已经动情，项曼云，香贝贝，还有我
都同时发现黛黛坐过的地方，一大片湿痕，把两位大美妇笑得不能自控。
    项曼云鼓动我：“她装的，装正经，流了那么多水，她想要的，你强奸她，
怕什么。”
    “我怕她生气。”我又兴奋又紧张，黛黛被我强奸时的楚楚可怜令我心有余
悸。
    这时，黛黛开嗓子了，拿着歌麦盈盈扭动她的弹力裤娇躯，十公分细高跟走
出了有节拍，一曲缠绵悱恻的黄梅戏曲子在包厢里飘荡，婉转动听，绕梁三日。
    项曼云大大方方抛臀：“小凯，你不懂女人心，黛黛被你强奸过，如果她有
心理阴影，她肯定恨你，怕你，但她穿弹力裤，弹力裤是最好脱的。”
    我一愣：“什么意思。”
    项曼云捶了我一粉拳：“你笨死了，她穿容易脱的弹力裤，就是方便给你强
奸啊。”
    我恍然大悟：“她唱得真好听。”
    项曼云娇笑：“你不想想，一个女人如果真伤心，真觉得被男人强奸侮辱了，
她哪有心情唱这情意绵绵的曲儿。”
    我仿佛醍醐灌顶，猛点头。
    项曼云媚眼如丝，她娴熟的大幅度吞吐大肉棒：“等会我和贝贝进洗手间，
你就动手，强奸她。”
    香贝贝吃吃娇笑。我忙道谢：“谢谢两位姐姐帮忙。”
    项曼云变换了姿势，大屁股盘旋，顺时针，逆时针的盘旋，然后再来前后左
右盘旋，嘴里浪叫：“贝贝我不知道，我是真的喜欢你的，好粗啊。”
    香贝贝偎依过来：“我也喜欢小凯，真不知道以后回家了，我会多么想念小
凯。”
    我心一动，双手掀开项曼云的连体裙，抱住她的大肥臀猛抽：“你们是好人，
好人有好报。”
    “啊。”项曼云意乱情迷，激烈迎合大青龙的剽悍抽插，不一会就浑身痉挛，
喷出的爱液打湿了我裤子。
    曲儿依然缠绵悱恻，唱黄梅戏的黛黛添了一番韵味，举手投足之间娇媚怜弱，
袅袅娜娜风情动人心魄。
    项曼云和香贝贝一走入洗手间，我就站在黛黛身后，听她唱曲，看她美态，
尤其是欣赏她弹力裤大翘臀。
    “黛黛姐，唱得真好。”
    终于，等一曲唱罢，我贴了过去，抱住了黛黛的腴腰，发胀的裤裆抵在了她
的大翘臀上，很下流的顶压，她已动情，又被强奸过，我无需绅士，直接了当的
调戏她。
    黛黛有些反感：“你干嘛。”
    我当然看出黛黛的反抗不激烈，与第一次强奸她相比，她反抗的力量差多了，
我暗暗惊喜，胆子变大，我的手大胆抚摸黛黛的黑色弹力裤，渐渐摸到了弹力裤
的阴部，很下流，有前后夹击之势。黛黛很慌张，刚要挣扎，我讥笑道：“你下
面湿了，连沙发都湿了，这么不给面子，非得要我强奸你吗。”
    “你不能这样。”黛黛开始挣扎。
    我的手捏揉弹力裤阴部，那部位很肥，很鼓：“你看曼云姐和贝贝姐，她们
多开心。”
    “她们是她们，我是我。”黛黛颤抖了，她其实应该去洗手间擦洗她的阴部，
而不是唱黄梅戏，她之所以不去洗手间，就是想看我和项曼云交媾。可以说，黛
黛已经陷入了强烈的情欲之中，这个时候她最需要阳具充实她的阴道。
    我的大肉棒已经让黛黛印象深刻，我站在黛黛身后，偷偷掏出大肉棒撸动，
小声叮嘱她：“把麦拿稳了。”说着，双手迅速扒下弹力裤到大腿，雪白大肥臀
跃然而出，臀肉晃荡，我再迅速单臂抱紧黛黛的腴腰，另一只手握住大青龙，对
准高翘大屁股的裂缝插了进去，动作干净利落，一气呵成。
    真他妈的舒服上天了，我大口呼吸。
    黛黛惊慌失措，几乎无法拿稳麦克风：“啊，黄凯，你不能这样子，好粗，
你撑坏我下面了，噢，快拔出来。”
    大青龙不仅不拔出，还野蛮的插到底。黛黛的大屁股一紧，本能身体后靠，
我乘机再一捅大青龙，整支大家伙完美的占据了黛黛的整条阴道，大肉棒被紧紧
包裹，电流四射。
    黛黛的腴腰竟然能后弯成S 型，整只翘臀刚好压着我的小腹，脱到一半的弹
力裤就挂在她的膝盖上，啊，太爽了，太刺激了。
    黛黛娇吟：“黄凯，你又欺辱我。”
    我狞笑，紧抱腴腰，开始抽插：“你想我欺辱，你的浪穴很烫，很想被男人
操，我满足你，你其实很希望被我强奸的，哭啊，我越哭我越兴奋，满足我好不
好，我喜欢看你的眼泪。”
    “噢。”黛黛被我的话刺激了，她没有哭，而是有后挺屁股的动作，动作渐
渐明显。我好得意，大青龙继续摩擦紧窄阴道：“来吧，黛黛姐，重温一下被我
操的感觉，你喜欢的。”
    黛黛晃动肥臀，陡增臀波：“噢噢噢，咝，噢噢噢，不行，我有老公的，我
不能和你做，不要插那么深，噢，咝，咝，不要插那么深，求你了，哪里不能撞。”
    我猛抽大青龙：“子宫经常撞撞对生育有好处，我帮黛黛撞撞它，撞撞更健
康，好生育。”
    黛黛痛苦呜咽：“不要啊，我老公会知道的。”我忽然双手齐潜，由下而上
潜入黛黛的上衣，用力握住她的高耸乳房：“放心，你对得起你老公，你只是被
我强奸，你不乐意的，你是被逼的。”
    黛黛扭腰叫唤：“噢噢噢，是的，我是被逼的，噢噢噢，好粗，太粗了，你
轻点，啊啊啊，噢噢噢，不能这样用力。”
    我淫笑，放缓了抽插速度，细看那粉红肉穴口：“我喜欢看黛黛骚穴里的肉
翻来卷去。”
    黛黛叫嚷：“你好下流。”
    我坏笑：“我说出实景，怎么下流了，要下流也是黛黛姐下流，穴肉淫荡调
戏大鸡巴，黛黛姐真下流。”
    包厢里除了音乐，还有一种脆响：“啪啪，啪啪啪。”
    洗手间走出两位大美妇，她们齐声喊：“哇，你们在干嘛。”
    我大叫：“在强奸黛黛。”
    香贝贝打了我一掌：“胡说八道，这个姿势叫强奸嘛，你当我们是傻瓜呀，
这种姿势，男女一方不配合好，根本做不起来，你看黛黛的腰弯得多好看。”
    我知道香贝贝故意帮我，我哈哈大笑，犀利抽插：“黛黛配合我强奸她，她
的穴口卷起来很淫荡，好像特意吃我大鸡巴。”
    香贝贝和项曼云哈哈大笑。
    “好过瘾，操黛黛好过瘾。”我得意洋洋，黛黛有点迷离，和我一起耸动。
项曼云紧挨着我，一边看，一边举手指：“这么用力撞黛黛的屁股，都撞扁了。”
    “扁了还会弹回原状的。”我突然一停：“你们看。”果然，黛黛的大肉臀
弹了几下，恢复那浑圆高翘，黛黛也趁此机会大口喘息。我恶作剧，不给黛黛喘
息，立刻重新抽插，猛烈撞击那大肉臀，这种稍停后重新抽插非常刺激，如同新
婚小别后做爱那样，缠绵浓烈，黛黛这次反应强烈，很娇娆的后挺大肥臀：“啊
啊啊，喔咝，不要看，贝贝，曼云，你们不要看，走开。”
    香贝贝鄙夷道：“哎哟，我还不想看呢，看了又想要。”
    项曼云更干脆：“黛黛，你快点。”
    一声嘤咛，黛黛靠在我身上，双手抱住我双手，很有节奏的后挺大肥臀。我
亢奋不已，用力搓捏两只大奶子的同时很默契的挺抽大青龙，我们渐渐水乳交融，
我扬声喊：“好热，贝贝姐，曼云姐，帮我脱衣服，帮黛黛姐脱衣。”
    于是，项曼云去脱黛黛的衣服和弹力裤，香贝贝则帮我脱衣：“好好好，你
是我的小祖宗，你操女人，我帮你脱衣服。”
    “咯咯。”两位大美妇嬉笑逗我。
    裤子一滑下，香贝贝放肆地揉我屁股，弯腰舔我屁股，连股沟都舔：“我咬
你屁股，男人屁股这么翘，很少见。”
    “是的，小凯的屁股很性感，咯咯。”项曼云扒掉了黛黛的衣物，此时，我
和黛黛的身上，除了鞋子外一丝不挂，项曼云打量黛黛的裸体，不由得惊叹：
“黛黛确实很性感，比两年前还性感。”
    黛黛羞笑，继续与我耸动，她已经完全适应在包厢里做下流事。那紧凑丰腴
的腰儿依然向后弯成S 型，娇躯耸动的同时很注重节奏，不时低头查看我如何揉
她的奶子，总之，黛黛娇娆万千，妙不可言。
    香贝贝站直身子，来到黛黛面前，用食指和拇指捏住黛黛的粉红乳头，好奇
问：“奇怪，小凯这样的魅力男人强奸你，你居然会伤心，你是假装伤心，还是
不喜欢小凯。”
    黛黛不禁大羞，哪好意思回答香贝贝，娇嗔道：“我完了，我现在就是个荡
妇，你们害死我了，你们千万不要说出去，不要让我老公知道我这样子，他会发
疯的。”
    项曼云从黛黛手中拿过歌麦，冷冷一笑：“他操安琪的时候，他为什么不发
疯。”
    “什么。”我佯装大吃一惊。
    黛黛和香贝贝面面相觑，项曼云索性暴了个大猛料：“哎呀，实话告诉你小
凯，沈康就是黛黛的老公。”
    “曼云。”黛黛羞得无地自容。
    项曼云一不做二不休，语出惊人：“我就说了，怎么着，最讨厌你老公，哼，
你老公还想上我和贝贝，我们死活不答应，他还惦记，说什么我们可以给小凯操，
为什么不给他操，妈的，我就是给小凯操大肚子，我也不给他沈康碰一下手指头。”
    我满脸堆笑，伸手一揽项曼云的腴腰，把舌头伸进她嘴里，来一个湿吻。
    香贝贝抱住我另一条胳膊，娇滴滴道：“你现在你知道沈康为何揍你啦。”
    我轻轻碾磨黛黛的大翘臀：“值得，能和黛黛做爱，被打一下算得什么。”
    黛黛扭扭腴腰：“谁和你做爱，你强迫我的。”
    我见站久了，黛黛又是穿十公分高的细高跟，就扶住她腴腰，柔声道：“黛
黛姐，我们坐下，我一边强迫你，一边和你亲嘴。”
    我一落坐，黛黛的雪白大肥臀就落在我双腿间，背靠着我胸膛，肉穴全方位
吞住大青龙，我一扳转她脖子，她回头望月，媚眼如丝，小嘴儿已然被我吻住，
她很有默契，迅速勾住我手肘，娇躯与我的身体形成了大夹角，借力使力，与我
一起耸动，一起接吻，太销魂了。
    “唔呜。”
    包厢的鼻息声此起彼伏，销魂动听。
    香贝贝站在我们面前，直勾勾的观看，满脸的嫉妒：“啊，这个姿势很性感，
人不可貌相，最端庄的女人，往往最会做爱。”
    我忽然很赞同香贝贝的话，因为我想起了季如凡，她是如此端庄，如此严肃，
可真的做爱起来，那风情简直令我瞠目结舌。如今的黛黛也一样，这招“借力使
力”，女人不见得会使，会使也不见得这么恰到好处。
    我动情道：“黛黛姐，我没白强奸你，越操你越有味。”
    黛黛吐气如兰：“好好做完这一次。”
    这话一说出口，香贝贝和项曼云就尖叫起来，项曼云两只大眼睛都是赞赏之
光：“唱曲的女人，好像都喜欢追求完美，小凯，人家黛黛希望和你做一次完整
的性爱。”
    我轻轻揉黛黛的乳头：“怎么做才算完整。”
    黛黛大羞。香贝贝坐到我身边，用指头戳我鼻子：“你这个滑头能不知道？”
我装傻点头：“真不知道。”
    香贝贝说了：“正面操操，后面操操，面对面的女上男下再操操，然后射进
去……”
    没等香贝贝说完，黛黛回首看我一眼，晃荡大奶子：“他懂的。”
    结果香贝贝和项曼云纷纷用粉拳招呼我，我哈哈大笑，轻拍黛黛的雪白大肥
臀：“黛黛姐，不许拔出鸡巴，转身过来。”
    犹豫了片刻，羞答答的黛黛就以大肉棒为轴心，慢慢转动身子，转到侧面，
曲腿再转，放腿，与我面对面，那几个动作娴熟自然，看得我血脉贲张。
    万万没想到，黛黛有惊人之举，她缓缓背负双臂到身后，难为情道：“贝贝，
拿东西绑住我双手。”
    尖叫声充斥整个包厢，项曼云兴奋得跺脚：“哇，好有虐爱的意境，我也想
要。”
    香贝贝真的跑去拿手袋，从手袋里拿出一双肉色丝袜，她就用肉色丝袜绑住
了黛黛的双手。
    项曼云怕我疑惑惊悚，忙给我解释：“黛黛绑手的意思，是减轻愧疚感，女
人的心思很奇妙的，上一秒恨死你，下一秒爱死你，黛黛已经喜欢上你，她又觉
得对丈夫愧疚，所以绑住双手给你操，形成心理暗示，暗示是被强迫的，咯咯，
黛黛好好玩，她比我们淫荡多了。”
    我目光灼灼的看着黛黛，她娇羞不已，没敢和接我的目光，我张开双臂拥抱
她，她背负双臂，缓缓倒在我怀里，我热吻她，惊喜交加：“好刺激，越来越喜
欢黛黛姐了。”
    一旁的香贝贝激动得像个小孩：“玩这个呀，用男人领带绑是最完美的，下
次我也要玩，小凯你准备好领带，必须是你用过的领带。”
    我眼泪都笑出来了，这就是和成熟女人玩性爱的优点，她们什么都敢玩，什
么都会玩，玩得起，玩得开心，我挺动大青龙，黛黛的肉穴冒出汩汩爱液，我用
炽烈的情感抚摸她那滑腻的全身肌肤，每一寸肌肤都不放过。
    黛黛反应强烈，仿佛被强奸，她曼妙的扭动腴腰，扭动身体，扭动大肥臀，
湿润的肉穴渐渐加速吞吐大肉棒，空中的雪白大肥臀渐渐猛烈提起拍下，发出激
烈撞击声和语无伦次的叫嚷：“啊喔，不要，不要插我的浪穴，我有老公的，黄
先生，你不能这样子，我的浪穴只给老公操，你不能操，啊啊，黄先生，你快停
下，啊啊啊，我要死了，噢，不能这么粗的，你的鸡巴不能能插我子宫，喔喔喔，
这样子弄我子宫，我会有高潮的，我不许有高潮，只有我老公操我，我才可以有
高潮，啊，你住手，你停下，不许操我。”
    简直不堪入耳，我疯狂吻住黛黛的小嘴，疯狂吃她的口水，疯狂吮吸她的小
舌头，黛黛回应激烈吞吐大肉棒，“唔呜”声伴随着啪啪声在包厢里回响，黛黛
变了，变得很野蛮，几次想挣脱我的嘴巴，可惜都被我狠狠吻住。
    香贝贝无病呻吟：“曼云，你敢这么喊吗。”
    项曼云幽幽回答：“今晚学到了，我要汇集最下流，最粗俗，最淫荡的话，
下次我操小凯的时候，全说出来。”
    两位美妇在爆笑。
    项曼云忽然笑问：“沈康在旁边看的话，那会是多刺激。”
    香贝贝浪笑：“不如小凯操你的时候，让你老公关卿在旁边看，你狂飙脏话，
他会爆血管吗。”
    “咯咯。”两位大美妇真是语不惊人死不休。
    我吻累了，嘴巴都麻了，黛黛一下子直起了腴腰，密集耸动，嘴上叫嚷：
“你不是我老公，你为什么用大鸡巴插我阴道，啊，好粗啊，我阴道好胀，你快
拔出来，你的大鸡巴很无耻。”
    “嘭。”
    包厢门被狠狠撞开了，几个男人如狼似虎般冲进来，其中一个男人拿着一块
板砖大声怒吼：“黄凯，我拍死你。”
    「未完待续」
  第六章小内裤 上
    这个男子正是沈康，他拿着砖头，气势汹汹，我又好笑也颇为紧张，不过，
我以为他不敢和我撕破脸皮，他们有求与我，我有恃无恐，所以双手紧紧抱住黛
黛的腴腰，大青龙依然深插她的肉穴，大声道：“慢着，慢着，沈先生，别冲动，
我们有交易，有话好好说。”
    方觉拓依然第一个将沈康拦腰抱住，沈康大吼：“交易个屁，你三番两次搞
我老婆，我和你拼了。”
    我装傻：“谁是你老婆，你等等，谁是你老婆。”
    “老沈，你冷静，你冷静。”项曼云扭动大肥臀，手拿了一件衣服披在黛黛
身上，顺便给我挤挤眼：“黛黛是沈先生的老婆啦，这还看不出来吗。”
    “啊，不会吧。”我装模作样的猛瞧怀里的黛黛，她双手被绑，羞姿低眉，
结结巴巴道：“老公，我是被逼的。”
    关卿暴怒，大声斥责我：“小凯，你太过份了，之前你强奸黛黛，老沈都快
气死了，现在又绑住黛黛逼迫她，这次你无论如何都要给老沈一个交代。”
    我尴尬苦笑：“我没有逼迫黛黛姐，我们闹着玩，绑黛黛姐的双手经过她同
意……”
    “我没同意。”黛黛低声说。
    我一愣，马上能理解黛黛，她这个时候不可能承认心甘情愿很我玩性爱游戏，
我赶紧解开绑住黛黛双手的肉色丝袜，然后求助项曼云和香贝贝：“曼云姐，贝
贝姐，你们帮我说说话，你们最清楚，我没逼黛黛姐。”
    哪知香贝贝只是拿了一件衣服递给黛黛，什么话都没说，她和项曼云眼神怪
异，欲言又止，愣是没有替我说半句话。
    黛黛双手松了后迅速穿衣，但我还是抱住黛黛的腴腰，都到了这份上，我依
然不愿意拔出大肉棒，她的肉穴紧紧的，还在蠕动棒身，销魂舒服。
    方觉拓叹息：“小凯，你一个人玩我们三个男人的老婆，我们尊严颜面尽失，
这次，你无论如何都要给我们一个说法。”
    我理屈词穷，想狡辩来着，方觉拓忽然示意一下香贝贝和项曼云，两个大美
妇看了我一眼，又交换了眼神，就过来搀扶黛黛，黛黛拔离大肉棒时，沈康的眼
睛都喷出火了。眨眼间，女人都离开了，包厢里只剩下我们四个男人。
    方觉拓关上了包厢门，关卿也不再拦着沈康，沈康随手扔掉砖头，脸色狰狞。
    我乘整理衣服的时候思索着如何应付这怪异的场面，蓦的，我的瞳孔急剧收
缩，大声认错：“我错了，我知道错了，我不应该调戏各位夫人，我情不自禁，
我该死，我该死。”
    真没想到方觉拓掏出了一把手枪，他的眼神是如此怨恨和狠毒，天啊，这是
要干什么，我傻眼了，背脊冒冷汗：“关先生，沈先生，方先生，大家有话好好
说，我一定补偿你们，你们有什么要求，我发誓一定去办。”
    方觉拓紧握手枪，冷冷道：“我们已经忍了你好久，我们的脑袋壳长的都不
是头发了，全是绿油油的草。”
    我哭丧着脸：“求求你们，我错了。”
    “真的愿意补偿我们？”沈康阴阴问。
    我猛点头：“真的愿意，你们要什么都行，只希望三位老哥消消气，高抬贵
手。”顿了顿，我佯装诚恳：“沈先生，方先生，关先生，无论你们要我做什么，
我都答应。”
    沈康阴阴一笑：“我们现在缺钱，收购惠强的钱全投进去了，现在连吃饭住
酒店的开销都紧张，想跟你借点。”
    我心头一松，为了尽快脱身，我大方道：“没问题，我有六十万，这些钱全
部借给你们，呃，不，全送给你们。”
    “好。”
    方觉拓递来了手提电脑，并告知了他的银行账户，让我在电脑上操作。我心
急火燎的，也没多想，反正就是六十万而已，我现在有的是钱。万万没想到，正
当我准备完成转账的时候，方觉拓的手枪又举了起来，面对黑洞洞的枪口，我目
瞪口呆。
    旁边的关卿闪电扑过来，从容的拿走了手提电脑，他一顿敲打键盘，忽然面
露喜色：“不对啊，黄凯，你银行有余额一百亿。”
    方觉拓诡笑：“小凯，原来你这么有钱，那我再借多十亿。”
    我大吃一惊，赶紧解释：“呃，里面是有些钱，那是别人的钱，暂时存放在
我银行账户而已。”
    “咔擦。”方觉拓的手枪上了膛，我的心脏猛跳，瞪着眼珠子。方觉拓狞笑
：“你借不借？”
    我欲哭无泪：“这真是别人的钱，我哪有一百亿，有这么多钱，我早就不打
工了。”
    方觉拓不耐烦道：“我们只是借来用一用。”
    旁边的沈康冷不丁插话过来：“你刚才还说无论我们要你做什么都行，你这
算是玩弄我们的老婆了又耍我们吗。”
    “这个。”我知道再怎么解释都没用了，这么多钱我当然不舍得，但命要紧，
万一方觉拓真的开枪，那身上有一万亿也没用啊，我索性大方，诚恳道：“好吧，
我信方先生，不如我再借九十亿给方先生，把剩下的都借给你们。”
    关卿在一旁幸灾乐祸：“那也不必全要完，留个零头给你，你平时也要花钱
的。”
    我忽然明白了什么似的：“你们早知道我银行账户有一百亿了，对吗。”
    他们三个人交换了一个眼神，没有回答我的疑问。方觉拓目露凶光：“有了
这一百亿，我们的收购计划会更顺利，小凯，这次我们真的一条心了，如果我们
收购不成功，大家一起死，至少你这一百亿没了。”
    关卿阴恻恻道：“一旦收购惠强公司成功，我们不仅会把这一百亿还给你，
你该分到的报酬也一分不少。”
    沈康接话：“还有，只要这次收购成功，我们三个男人的老婆随你玩，你想
怎么操她们都行。”
    我深呼吸：“你们狠。”
    夜空如洗。
    我极度失落的心情仿佛被掏空的口袋，这一百亿还没捂热就没了，像做了个
梦，虽然以后拿回来的可能性还在，但机会不大，我恨得牙痒痒。直觉告诉我，
我堕入了一个陷阱，我失魂落魄的回到了半山豪宅，拥抱温柔美丽的师娘顾文筠。
    “怎么了。”
    氤氲的浴池里，趴在我身上的丰满师娘察觉出我心情不好。我抚摸滑腻肥臀，
堆起笑容：“有点累。”
    顾文筠柔柔问：“要不要和师娘做爱。”我做了个鬼脸：“放进去呗。”
    顾文筠一点都不犹豫，估计她早想交合了，又不好意思太直接，听我这么说，
她笑吟吟的弓起肥臀，池水里悄然握棒引入禁地，我的大青龙一下子就进入了她
的蜜穴，我们甜蜜接吻了片刻，她眨了眨成熟大眼睛：“好像兴致不高喔。”
    我忍不住好笑：“很硬的，谁说兴致不高。”事实上，我确实心不在焉，换
谁不见了一百亿，都会心情不好。
    “我要刺激刺激你。”顾文筠诡笑，身体缓缓耸动。
    我哈哈大笑，用力抱住腴美娇躯，下身挺动：“就凭师娘这句话，就刺激我
了。”
    顾文筠轻轻喘息，媚眼示意放在浴缸边的手机：“看看你的银行账户。”
    我以为师娘想查看她给我的一百亿，不禁心情大坏：“哎，师娘确实刺激到
我了，师娘，我……”
    正想编个什么假话解释一百亿的去处，师娘却柔柔道：“这次是两百亿。”
    我一愣：“什么两百亿。”
    师娘用食指摸我的嘴唇：“我又转了两百亿给你。”
    “咳咳，咳咳。”我剧烈咳嗽，差点咬到师娘的食指。师娘妩媚：“怎么样，
刺激你了没。”
    “太刺激了。”我泪流满面，抓住师娘的食指含住嘴里大口吮吸：“师娘，
你这么有钱么，你吓到我了，唔唔好吃，师娘的手指好吃，我能吃掉师娘的手指
吗，唔唔，两百亿，我有点不信。”
    一边吮吸师娘的手指，我一边拿来手机，果然，我的银行又有了一连串的0 ，
我真不敢相信这是真的，但确实是真的，我的大青龙暴胀，浴缸来肥臀耸动，水
花哗哗响。
    顾文筠娇吟漫天：“啊，咝，啊啊，啊啊啊，钱给了你，你就拿去花啊，拿
去追丽珠啊。”
    “师娘。”我用力抱住顾文筠，大青龙给予她最深深的撞击，她媚眼如丝：
“如果你觉得还不够刺激，我再刺激你一下。”
    我笑喷，热血沸腾：“别再刺激，我会受不了的。”
    师娘的两条雪白腴臂圈住我脖子，媚笑道：“我今天见了唐风。”
    “班主任。”我兴奋不已，唐风是我的班主任，一个我最不尊敬的男子，我
狠狠的给他戴了一顶大绿帽。
    顾文筠用脸蛋摩挲我鼻子：“我给了他一百万，他还不满意，老贪心了，要
五百万，我说钱是你黄凯的，想要就问黄凯。”
    我笑喷，双手玩弄顾文筠的身体，揉她的大奶子，少年时代和师娘偷情的画
面历历在目。
    “他想见你，你跟他视频电话呗。”顾文筠把她的手机递给了我，我大感意
外：“现在吗。”
    “嗯嗯。”师娘媚笑，一个翻身，躺在我怀里，拨通了一个电话，手机屏幕
上，赫然出现了一个略熟悉且苍老的男人，他正是我中学时的班主任唐风。
    我抢过手机高高举起，兴奋得大叫：“唐老师，唐老鸭，哈哈，你现在过得
好吗。”
    唐风瘦骨嶙峋，有点道骨仙风的味道，他仔细的看到我，显然也很惊喜，不
错，是惊喜：“哎哟，是小凯呐，真没礼貌，怎么称呼老师唐老鸭。”
    我哈哈大笑，搂着顾文筠，故意让顾文筠裸体进入唐风的视线：“以前同学
私底下都这么称呼你。”
    顾文筠腻在我怀里，后脑搁在我颈窝，美丽饱满的双乳露在池水外，风情万
种的扭动下身，感觉她的肉穴吞入了大肉棒，阴道暖暖的，我们恩爱甜蜜的画面
让唐风看得清清楚楚，他表情怪异，叹息道：“小凯，文筠肥肥白白的，你要好
好照顾她，爱她。”
    我缓缓挺动下身，对准手机淫笑：“唐老师放心，我爱师娘，我们几乎天天
做爱，她很幸福。”
    顾文筠咯咯娇笑：“老唐，别吃醋啊，对了，你想要钱，就问小凯要啰。”
    我一手拿着手机，一手毫无顾忌的揉搓露在空气的双乳，故意让唐风看见，
他有些尴尬：“小凯哈，唐老师不好意思开口问你要钱，只是……”
    我爽快道：“唐老师，我是你的学生，你别客气，你想要多少，尽管开口。”
    手指一搓娇艳乳尖，顾文筠做出触电的反应，风骚迷人。
    唐风犹豫了一下，笑了笑：“最近看上了一套房子，我打算在那边退休养老，
估计要五六百万，小凯你发达了，关照关照唐老师哈。”
    我陶醉中，下身和师娘的下身交合，水花涌动：“没问题，我等会就给唐老
师一千万，算是我对唐老师的敬意。”
    顾文筠侧了侧身，娇娆的和我亲嘴，我的手机对准了她脸蛋，她一边看着手
机，一边与我舌吻，还特意给唐风眨大眼睛，把我刺激得血脉贲张，大肉棒剧硬。
    “唐老师，你问你个事，我第一次在你身边和师娘做爱，你当时知道吗，你
是醒了，还是睡着的。”
    我放肆了，故意羞辱唐风，其实我们之间有默契，唐风当时就知道我和他妻
子顾文筠上床，但唐风表面上佯装不知，我心里始终想知道唐风的内心想法。
    唐风没办法逃避我的羞辱，估计是为了钱，他必须忍受我的羞辱，想了想，
唐风摇头：“你们什么时候第一次，我真不知道，后来的几次都知道。”
    “呵呵。”
    我邪笑，继续玩弄顾文筠的双乳，她有了反应，下身主动吞吐我的大肉棒，
似乎陷入了当年的磅礴淫欲之中。我好奇问：“唐老师为什么不生气，不发飙，
唐老师的脾气一向很大的，你为什么不揍我。”
    唐风苦笑：“你个头比我高，身体远比我结实，我打不过你，打得过我也不
想闹得全校皆知，那样子，我哪有脸待在学校。”
    一股凌虐的热血冲上脑海，我问道：“师娘经常在你看电脑的时候吃我鸡巴，
唐老师知道吗。”
    唐风深深呼吸，淡淡说：“何止吃鸡巴，你们在我身后做那事，我都知道，
电脑的屏幕有影子，你们好过份，不过，你们在弄的时候，我觉得很兴奋。”
    “咯咯。”顾文筠在笑，阴道在收缩，狠狠蠕动我的大青龙。我血脉贲张，
狠狠搓揉饱满奶子，对着手机问：“唐老师被戴绿帽了，居然还兴奋。”
    唐风轻轻点头：“说来也怪，知道你操了文筠，我曾经气得想和你拼命，可
是后来我慢慢忍了下来，记得有一次，你们乘我睡着了在我身边做那事，动作很
大，我醒了，发现你这家伙的精液都溅到我脸上，我居然一点都不生气。”
    “啊。”师娘尖叫，一边大笑，一边尖叫：“我记得，我记得那次，我还舔
掉那些精液。”
    这一刻，我也记起了那次激动人心的交欢。
    唐风痛苦道：“你们好放肆，太不尊重我了。”
    我不禁愧疚，确实太不应该，但我还是忍不住问：“唐老师，有哪次我操师
娘，你最难忍受。”
    唐风想了想，摇头叹息：“我和文筠结婚纪念日那次，你们两个故意灌醉我，
然后当着我的面给文筠穿情趣内衣，你舔文筠的穴穴，就在饭桌边上舔，最后，
你们还当着我的面操起来，文筠扶着饭桌，你从她后面插入。”
    “啊。”师娘再次尖叫，双手掩脸。
    我哈哈大笑，激烈耸动，我们的性器官在浴缸池水下激烈交合，终于一起高
潮，我紧紧抱住一直掩脸的师娘，兴奋的对唐风说：“唐老师，我有个很有意思
的想法。”
    “什么想法。”唐风表情怪异，我大口呼吸，意犹未尽：“我想情景再现。”
    唐风愣愣摇头：“不明白你什么意思。”
    我邪笑，把话挑明了：“改天我去唐老师家，一来送钱给唐老师，一千万这
数目，说多不多，说少不少，如果能再现唐老师和师娘那次结婚纪念日发生的事，
我会很高兴，呵呵。”
    “小凯。”顾文筠娇嗔，似乎觉得我太过份了。
    可我觉得唐风会同意。果不其然，唐风喃喃道：“我答应，虽然我很生气，
但我答应你。”
    我笑不拢嘴：“那我找个时间，到时候给唐老师通知，拜拜。”
    和唐风道别后，我浑身有说不出的亢奋。师娘在我怀里撒娇：“要玩这么刺
激。”
    ※※※
    终于有了牵挂，牵挂就是爱。见到欢快羞涩的曾丽珠，我特别开心，她总是
这么美丽，她的衣服总是不重复，今天她穿了一条很漂亮的粉红色短裙，纯白上
衣，梳着一条乌油油的大辫子，我的上帝啊，她看上去就是一个学生妹，我庆幸
又入账了两百亿，我发誓养得起她，我有了强烈娶她的信心，我已经爱上她，愿
意爱她一辈子。
    “还以为要几天才见到你。”大眼睛扫了我一眼，她拉起了安全带，露出的
嫩腿勾人馋涎，她身上唯一不像学生妹的地方，就是涂了粉红色的脚趾甲，片片
脚趾甲就如同片片粉玉那样。
    我生理剧烈勃起：“本来是要几天的，我和你姨说要尽早回去，我女朋友想
我。”曾丽珠朝我吐了一泡口水：“呸，谁想你。”
    我假装满脸是口水的样子，用手掌抹了抹脸，发动车子引擎：“我想你。”
    曾丽珠笑了，笑得像春天的花朵，因为我的动作逗她乐，她一乐就毫不保留
的笑，她的笑是世界最美的，那纯白上衣里，两团鼓鼓的东西在滚动，我更难受
了，裆部硬得不能再硬。
    曾丽珠笑完后，神秘兮兮说：“告诉你，小薇和赵元良热恋了，昨晚他们看
电影去了，又吃爆米花，又喝可乐，两个人两支吸管喝一杯可乐，浪漫死了。”
    “太好了。”我淫笑：“等他们爱得死去活来，我再操小薇，让赵元良戴绿
帽，气死他。”
    曾丽珠却板起脸蛋儿：“你如果不尽快搞定我妈妈，下周她带我去看处女，
到时候是你先死翘翘喔。”
    我心一紧，不由长叹：“我得酝酿酝酿，不是随随便便说强奸就能强奸的，
你妈妈好歹是你妈妈，是我未来的丈母娘，我不能让她对我有坏印象。”
    曾丽珠诡异一笑，拿出一个透明小塑料袋，袋子里明显装着一黑一灰两条精
美女人内裤：“听说你们男人喜欢原味内裤，对吗。”
    我握紧方向盘，努力开好车子：“知道就好，你说出来我会不好意思的。”
    曾丽珠将手中的塑料袋递给我：“这是我妈妈的内裤，百分百原味喔，没洗
过。”
    “轰隆隆，轰隆隆……”
    我脑袋壳上空仿佛响起了惊天巨雷声，心脏噗通噗通猛跳，怪不得今天左眼
皮直跳，暗示有喜事儿，原来是得到两条季如馨的原味内裤，哇啊，上天对我不
薄，我拼命克制内心的激动，一副恶心状：“曾丽珠，你太，太恶心了。”
    曾丽珠一愣，拿塑料袋的手缩了回去：“你不喜欢吗。”我大皱眉头：“我
只喜欢我喜欢的女人的内裤，你的内裤我就喜欢，有多少要多少。”
    曾丽珠满心欢喜：“我还以为你喜欢味儿大的，原味的意思不就是味儿大吗，
我的内裤味儿不大。”
    眼角余光看见曾丽珠要把塑料袋放回包包，我急忙扬手：“等等，拿过来，
我闻闻看，看看好不好闻，希望你妈妈的内裤有她女儿的内裤好闻。”
    曾丽珠把塑料袋又递了过来：“我有言在先，味儿很大的喔。”
    我按捺内心的激动，接过塑料袋，乘着红绿灯的时候打开塑料袋口，鼻子还
没凑近，一股无法用语言形容的腥臊味儿就从塑料袋里飘出，一下子遍布我的嗅
觉神经，啊，我深吸一口气，仿佛要将这股腥臊味全吸进肚子。
    “怎样。”曾丽珠瞪大眼睛看我。
    我想笑，拼命忍着。绿灯亮起，我把塑料袋放在双腿间，开动车子：“一般
般啦。”
    曾丽珠煞有其事道：“你知道不，以前有人向我求购我妈妈的内裤，开价五
千美金。”
    “咳咳。”我被呛着了，我用力咳嗽：“你答应了吗。”曾丽珠怒道：“怎
么可能答应，我拿杯子砸他。”
    我松了一口气，可怜兮兮摇头：“我可没五千美金。”曾丽珠认真道：“五
万港币也行。”我坏笑：“可以，不过要附送你的小内裤。”
    万万没想到，曾丽珠居然马上脱给我：“给。”
    那是一条精美之极的白色丝质小内裤，我立刻笑纳：“一个漂亮女孩不穿内
裤的话，她的穴穴很容易被一些东西钻进去。”
    “咯咯。”曾丽珠羞笑：“妈妈昨晚跟我说做爱的事儿，我问妈妈做爱舒服
吗，妈妈说不舒服。”说到这，曾丽珠脸红红的瞄我一眼：“她骗我，咯咯。”
    我可不是白痴，小妞子这是妥妥暗示，我太开心了，揉了揉发胀的裤裆：
“那我以后知道怎么逗你开心了。”
    “咯咯。”曾丽珠大羞：“人家不是那意思。”
    我调侃她：“你舌头好怪，人家就人家，怎么读成”伦家“。”曾丽珠一嗲
：“就是伦家呀。”
    我魂飞魄散，骨头酥透了，寻思着这会开着车，不能分神，我赶紧握稳了方
向盘。
    到了公司，我留下清纯娇媚的曾丽珠，急匆匆去总裁办公室报到。一见季如
凡，我全身立刻处于爆炸状态，她不像以前那么端庄了，她穿一身淡绯色时尚包
臀裙，锁骨若隐若现，肤白如雪，那份成熟的贵气满盈浑然，却又显得极度性感，
完美的前凸后翘。季如凡似乎在等我来，她没有坐在办公桌，而是坐在沙发，交
叠着修长美人腿，脚下十公分粉红高跟鞋特别显眼。
    说实话，如此美态，我都看得瞠目结舌了。
    “昨晚为什么不打电话给我。”季如凡一拍沙发就弹身而起，身材高挑得能
令人我自惭形秽，她扭动腴腰来到我跟前，气势汹汹的，我瞪着季如凡，结结巴
巴道：“怕，怕吵你休息。”
    其实，我哪里敢把昨晚发生的事说出来，一说出来，我百口难辩，还得把师
娘顾文筠给扯进来，到时候一百亿，两百亿的，哪里说得清楚，我可不想把师娘
扯进来，人在江湖，得居安思危，得狡兔三窟，师娘可是我的退路。
    “有个很重要的事。”
    季如凡侧了侧身，双臂交剪在胸部和腹部之间，轻轻踱步，我有个强烈的感
觉，她是故意给我看她的性感包臀裙，故意给我看她的侧身，故意给我欣赏。
    我目光温柔：“不会是公司被人家收购吧。”
    季如凡扭头看我，表情严肃：“比这个事重要。”
    “别吓我。”我大吃一惊。
    季如凡圆润的下巴一扬，示意我坐下，我赶紧端坐好，目光贪婪的看着那两
条腴美白皙的大长腿。
    “马主任，马卫东你认识的。”季如凡也随即坐下，就坐在我身边，依然交
叠美人腿，身体散发的淡淡高级香水味钻入了我的鼻子。我轻轻闻嗅，犹豫了一
下，还是伸出手臂揽住了季如凡的腴腰，这是示爱，但也带着试探性，只要她季
如凡稍微流露一丝不满，我立马收手。
    万幸，季如凡很平静。我暗暗欣喜，小声道：“马主任我认识，他是我妈妈
的专科医生。”忽然，我怔了怔：“哟，难道是我妈妈出什么了。”
    季如凡轻轻摇头：“不是你妈妈出事，是丽珠的爸爸有事。”
    我心头咯噔一下，心头暗喜，眉头轻舒：“丽珠的爸爸出什么事了。”
    季如凡道：“马主任不仅是骨科专家，他在治疗男性不孕不育方面也有很高
造诣，他是男性性功能障碍的权威，成功治疗过无数这方面的病患。”
    我默默的倾听着，面无表情，心脏剧跳。
    季如凡接着说：“丽珠的爸爸曾崇山现在连站都站不起，性功能方面自然更
不行，昨天他们去医院复诊，马主任和他们交流的时候，马主任听说曾崇山曾经
被你气得站了起来……”
    我脸色大变，想解释的。季如凡摇摇手，阻止我发话：“马主任知道后，很
高兴，他有了一个很大胆的建议……”
    “都是我的错。”我耷拉脑袋。
    季如凡却嫣然一笑，美不胜收：“错有错着，你气曾崇山反而给治好他的病
带来一线希望。”
    “希望？”我瞪大眼珠子。
    季如凡兴奋颔首：“马主任非常鼓励和赞同你继续气丽珠的爸爸，无论用什
么手段都行，只要曾崇山一生气就会刺激他身体的血液加速流通，通过血液流通
来刺激他身体各部位的神经系统，从而唤醒曾崇山的正常生理能力，达到治疗瘫
痪目的。”
    大眼睛瞄向我，季如凡淡淡问：“听明白了。”
    我轻轻摇头：“不是很明白。”
    季如凡耐住性子，半靠在我臂弯里，继续解释：“简单说，就是要你继续气
他曾崇山。”
    “这个。”我听明白了，挠了挠头：“他曾崇山可是有钱人，我气他那是自
找麻烦，穷不与富斗，我激怒他，万一他找人杀我怎么办，他以前就威胁过我。”
    “不会的。”季如凡安慰我：“只要你答应帮忙，我和我妹，以及丽珠一起，
把曾崇山在家里的对外联系全部中断，他就没办法找人对付你了，只要能治好他
的病，将来我们会跟曾崇山解释你的功劳，他总不能报复你这个救命恩人。”
    我小心翼翼试探：“该怎么气他呢。”季如凡道：“马主任说了，越气他越
好，最好气得他暴跳如雷，气得他吐血。”
    我佯装很为难：“季总裁，我干业务的，都是讨人喜欢的活，没干过专门气
人吐血的勾当。”
    季如凡白了我一眼，语气温柔：“这是命令。”
    我狡猾试探：“为什么找我。”
    季如凡道：“这不明摆的吗，只能找你，因为你气过他，曾崇山恨你，他越
恨你，你就越容易气他。”
    我叹息：“曾先生恨我，但我不恨他，你要我气他，我无从下手，该怎么气
曾先生，还请季总裁指教。”
    季如凡面授机宜似的勾了勾手指头，我脑袋伸过去，近距离欣赏美丽的容颜，
这张绝色美脸，无论如何都看不厌。季如凡道：“这事应该不难，他曾崇山最爱
的人是谁，你就欺负他最爱的人，羞辱他最爱的人，他能不气吗。”
    我一愣，装傻到底：“欺负谁，羞辱谁。”
    季如凡撇撇嘴：“你是笨蛋吗，这么说了，你还不明白。”我讪笑，嘴巴甜
：“季总裁这么迷人，我在你面前永远是笨蛋。”
    季如凡大眼睛一片水汪汪：“曾崇山当然最爱他的老婆和女儿啦，这还想不
到。”
    “季阿姨和丽珠？”我很吃惊的样子，随即又问：“那，那我该怎么欺负丽
珠和季阿姨呢，我不敢啊。”
    季如凡严肃道：“你放心，丽珠的妈妈同意马主任的治疗方案，如馨她同意
你在曾崇山面前对丽珠动手动脚，你还可以当着曾崇山的面调戏丽珠的妈妈，当
然，这是为了配合给曾崇山治疗，平时你可要尊重丽珠和如馨。”
    我倒吸了一口冷气：“我的天啊，那曾崇山岂不是要活活气死。”
    季如凡冷冷道：“没那么容易死。”
    我还是故作不乐意：“哎，我恐怕有负总裁所托。”季如凡忽然抓住我的手，
柔柔道：“我给你公司百分之零点五的股份。”
    “不要。”我摇摇头，反而抓住季如凡的雪白柔夷，啊，好嫩滑的手，我轻
轻抚摸。季如凡斜眼给我：“嫌少？”
    我满脸堆笑：“不是，我就是不敢。”
    季如凡脸红红的，忸怩道：“如果你答应了，我同意你做我的男朋友。”
    “那可以考虑考虑。”我顿时精神大振：“不过不能只做有期的朋友，要做
无期的，做你季如凡一辈子的男朋友。”
    季如凡的成熟娇躯明显颤了一下，娇嗔：“你太贪心了。”我色迷迷的，抓
起雪白嫩滑柔夷，在柔若无骨的手背上轻轻地吻了下去：“我就是这么贪心，我
对季总裁一见钟情。”
    季如凡深呼吸，目光闪乱：“我这么漂亮，这么有钱，身材又这么好，你一
个打工的，哼。”
    我眉飞色舞：“我有优点的。”
    季如凡忍住笑：“什么优点。”
    “我有大鸡巴。”我将雪白嫩滑柔夷放在裤裆上，季如凡一咬红唇，妈呀，
红唇都咬出印子了，她终于忍不住“扑哧”的笑了出来，那美态简直天上仅有，
人间绝无。
    我拉开了裤裆，用粗大肉棒熨烫季如凡的手心，她合拢双手温柔握住大肉棒。
    我笑嘻嘻道：“给我大棒棒插进总裁的穴穴，我立刻答应总裁，嗨嗨嗨，气
他曾崇山算什么，总裁叫我死，我都能答应。”
    “温柔点。”
    季如凡美脸驼红，优雅摘下了发髻，把乌云般的秀发放下来，然后做出了一
个另外差点爆浆的动作，她没有脱衣服，而是抱着一只银色抱枕，直接趴下沙发，
撅起了浑圆大肥臀。
    我热血沸腾，也没脱衣，直接跪上沙发，双手温柔的推起包臀裙，把那只浑
圆硕大的屁股完美暴露在空气中，我的天啊，这只满月一尘不染，完美无瑕。我
骑了上去，大胆抚摸厚厚的臀肉：“这条内裤真漂亮，能送我吗。”
    季如凡像说梦呓般：“你对我好，对我忠诚，我不会小气的。”
    我有无数的想法，我想摸上十分钟，再舔这只大屁股十分钟，然后吃她的大
白虎十分钟了再插入，可我等不及了，我迫不及待的拨开小内裤，将肿胀之极的
大肉棒缓缓插入光洁无毛，晶莹粉嫩的白虎之中，那里都湿透了，白虎的主人和
我一样，不需要前戏和调情，需要的是紧急交媾。
    “啊。”
    季如凡轻轻甩动乌发，她一定很舒服，她发出的呻吟能震撼我的心灵。
    大青龙深深插到底，我汗毛倒竖：“季总裁，舒服么。”
    季如凡摇动雪白大肉臀：“啊，不准喊我季总裁……”
    “小凡，我想你。”我缓缓扒拉黏浆遍布的大青龙。
    季如凡是什么表情我不知道，她语气很娇柔：“插深点。”我抱住浑圆大肥
臀，深插大青龙，用大龟头挤进温暖的子宫口，用大龟头摩擦那卡槽似的地方：
“这样够深吗。”
    出乎意料，季如凡用力抓住抱枕，呢喃道：“不够。”
    我微愠：“小凡，你是逼我不温柔。”说着十指收紧，我野蛮的来了一个疾
捅，仿佛要将子宫口的卡槽捅破。臀波疾荡，季如凡如遭电击般猛烈颤抖，秀发
疾甩，发出痛彻心扉的浪叫：“噢。”
    十分钟后，我回到了我的办公室，咦，我好像看到赵元良的影子在我视线中
闪过。
    办公室里，千娇百媚的小美人绷着绝美瓜子脸：“那么久。”我淡定回答：
“你姨妈有重要的事情交代。”
    万万没想到，曾丽珠突然大放光芒似的露了个甜甜大笑脸：“是不是要你气
我爸爸。”我瞪大眼珠子：“你知道了？”
    曾丽珠轻轻颔首，开始兴奋：“喂，这可是千载难逢的好机会，你可以乘机
强奸我妈妈。”
    我鼻孔毛都松了：“考虑考虑。”
    曾丽珠急得用小纤手戳我鼻头：“不准考虑，还有六天，妈妈就带我去检查
处女，时不我待，你再犹豫，你就后悔。”
    我张开双臂，紧紧抱住怀里的清纯小美人，揉她的小屁股，脑子飞转，思索
着下一步该怎么走。曾丽珠说得对，我必须采取行动，马主任已经被我收买，他
拿了我整整三十万，他是这个计谋的开启。
    曾丽珠见我发愣，以为我优柔寡断，不禁生气：“知道刚才赵元良做了什么。”
    我一愣，用力捏住小屁股，暴怒般问：“他来过这里，他做了什么。”
    曾丽珠露住痛苦表情，居然一点都不惧怕我发怒，她指了指沙发说：“他要
我弯腰到沙发下捡东西。”
    我看向沙发，一脸懵逼：“什么意思，捡什么东西。”曾丽珠在怀里扭动：
“他说他掉了一个扣子，又说他的腰疼，不好弯腰，叫我帮忙捡掉在沙发底下的
扣子。”
    我忽然意识到什么，青筋暴露：“你去捡了。”曾丽珠甩甩大辫子，妩媚道
：“弯腰了，但没看见什么扣子。”
    我咬牙切齿：“我杀了他狗娘养的赵元良。”因为曾丽珠的裙子不长，内裤
又给了我，她这一弯腰，估计春光都给赵元良看去了，这如同在我心头挖了一块
肉似的，我怒不可遏。
    “杀赵元良有啥用。”曾丽珠眨了眨大眼睛，警告我：“你如果不尽快搞定
我妈妈，一旦我妈妈发现我不是处女了，她先杀了你，到时候，大美女曾丽珠就
会给别的男人看屁股，看身体，穴穴也给那些李元良，陈元良，王元良操，好惨
吔。”
    我深深刺激了，怒极反笑：“我考虑考虑。”
    曾丽珠勃然大怒：“你滚蛋。”
    我没有滚蛋，我像头野兽般将曾丽珠推倒在沙发，她尖叫，她挣扎，办公室
里响彻她的声音：“哎哟，你放开我，你这个胆小鬼，你滚蛋，啊……”
    大青龙插入小嫩穴了，很粗鲁的插入，小白虎超紧，紧紧包裹大青龙，我舒
服得要命，继续深入，很粗鲁的继续深入，直到全根尽没：“我提醒过你，不穿
内裤会被一些莫名其妙的东西钻进穴穴。”
    曾丽珠好痛苦，小粉拳不停砸我肩膀：“哎哟，哎哟喂，这东西这么粗哒。”
    我没有丝毫怜惜，大龟头猛碾子宫，比之前碾季如凡的子宫还更加用力：
“妈的，看我怎么收拾这赵元良。”
    曾丽珠扭动小蛮腰：“惨了，他站在我身后，我弯腰下去，他有可能看见我
的屁股和穴穴，啊，惨了，惨了。”
    我大吼，立马开抽：“妈的，下次你小心他。”曾丽珠张大嘴巴，小手用力
揪住我衣服：“啊，啊啊啊，小凯，小凯子，你轻点，人家还是处女。”
    我猛抽，沙发都颤抖了：“是人家，不是伦家，你知道不，你每次说伦家，
我的鸡巴就很硬。”
    曾丽珠尖叫：“伦家就是要你硬啊。”我的大青龙猛烈摩擦小嫩穴：“必须
要射给你。”曾丽珠妩媚：“射什么。”我狞笑：“射蛋白质。”
    曾丽珠呼吸急促，挺动小蛮腰：“好营养，啊啊，啊啊啊，喔，凯哥哥的蛋
白质好多哒……”
    我差点就射了，这可不行，速度降了下来，深情的凝视小美人：“你说实话，
我强奸你妈妈，你真不生气。”
    曾丽珠吐气如兰：“拜托了，我十岁就梦想有男人强奸我妈妈。”
    “呵呵。”我忍不住好笑：“这会气死你爸爸。”曾丽珠娇娆道：“我十岁
就想气死我爸爸。”
    我哈哈大笑，大肉棒匀速摩擦紧窄的阴道：“这要是没气死你爸爸，真的把
你爸爸的病给气好了，他还不把我杀了。”
    曾丽珠噘起可爱的小嘴儿：“切，你以为我真的想爸爸死吗，爸爸病好了，
妈妈就不用自慰了，我们家的生活就正常了，我爸爸不会杀你的，因为我们生米
煮成熟饭了，到时候，我们孩子都有了，我爸爸怎么下得了手。”
    我瞪大眼珠子：“哇，你这么用心良苦。”曾丽珠妩媚，两只小手搭在我肩
膀：“我很好的，你要爱我喔。”
    我好动情，混了那么久，从来没有对一个小女孩这么动情过：“鸡巴硬成这
样，还不爱么。”
    曾丽珠笑了，美得天地失色，美得不食人间烟火，她哼哼唧唧说：“我其实
很讨厌赵元良，我最讨厌男人头发涂发蜡，发蜡是香油做的，苍蝇喜欢叮，我也
讨厌小薇，哪有这样的女人，整天惦记吃闺蜜男友的精液，所以你要操小薇，气
死赵元良，羞辱小薇。”
    我提速，大青龙暴操小嫩穴：“这可以，我现在就答应你，我最爱干这种事，
最好他们明天结婚，然后我操小薇，像操曾丽珠那样操她，射精进去。”
    曾丽珠娇娆迎合我：“给赵元良戴大绿帽子。”我兴奋点头，开始冲刺，沙
发震颤：“那我可以同时操你和小薇吗。”
    曾丽珠没回答我，她娇躯痉挛，痛苦之极：“啊，凯哥哥，伦家要和你亲嘴。”
    “唔呜。”
    我们激烈接吻，互相吸吮舌头，舌头发麻之际，曾丽珠的阴道喷涌热流，她
嗲嗲道：“妈妈骗我，必须要强奸她，啊喔，咝啊，呜呜，她说做爱很难受……”
    我将余勇用完，浑身哆嗦，精液狂喷出去，全部注入曾丽珠的子宫：“呼呼，
是难受，要不停摩擦，不摩擦很难受。”
    曾丽珠闭上了眼睛：“小凯，我，我好难受……”
    剧烈抖动后，我趴在曾丽珠的身上，吻她的温烫脸蛋儿，眼冒金星：“丽珠，
我想在你家安装监视器，主要是监视你爸爸，不是监视你，那样子，我才放心强
奸你妈妈。”
    曾丽珠好半天了才哼出个鼻音：“嗯。”
    午餐过后，一位娉婷素衣绝代佳人袅袅而至，她不施粉黛，温婉动人，她是
曾丽珠的妈妈季如馨。
    我无可避免的拿季如凡和季如馨相比，两位长睫毛姐妹各有千秋，各有不同，
季如凡干练勤快，季如馨多疑慵懒，两人都拥有高贵气质，这种高贵的气质又各
不相同，如果说季如凡是端庄女王，那季如馨则是穿便装皇后。
    季如凡会喷香水，涂淡淡口红。
    季如馨则完全素颜，很少涂口红，更别说喷香水。
    有一点可以肯定，季如馨和楚菲菲有来往，因为她们都梳着一个几乎完全相
同的别致马尾。
    “季阿姨，您这样看着我，我很恐惧的。”
    被一个女人定定瞪着，我心里有点发毛。
    季如馨表情怪异：“我姐已经跟你说了那事，我心里还是七上八下的，我姐
让我和你先交流交流，免得到时候尴尬。”
    我鸡啄米似的：“好的，好的，季阿姨有什么顾虑和担心，就请吩咐，我粗
人一个，是季总裁的忠实下属，什么委屈都能承受。”
    端坐的季如馨紧紧并拢双腿：“今晚你先在崇山面前对丽珠耍流氓，先试探
试探我老公是什么反应，不可粗鲁，不可过激。”
    “今晚？”我猛眨眼，心跳加快。
    季如馨蹙眉：“治病这东西越快越好，晚上你来我们家吃饭。”
    “好的，好的。”我讪笑：“好紧张，好紧张。”
    季如馨微微一笑，袅袅离去。
    刚忙开，赵元良忽然敲门进来，大咧咧的叫我：“小凯，哦，黄主管。”
    我对这家伙窝火，但忍着：“有事？”
    赵元良拉开椅子坐在我办公桌对吗，拿着手机递给我看：“刚才我拍了丽珠
的背影，好婀娜，你不介意吧。”
    哎哟，我气得要吐血，差点就扑上去揍赵元良，我敢说他不是我对手，不过，
我忍了，公司有严格规定，员工在公司打架，无论谁对谁错，一律开除，我总不
能因为赵元良拍了一张曾丽珠的背影就和他打架，我没占理，所以只能忍。我故
意岔开了话题：“听说丽珠的闺蜜爱上了你。”
    “呵呵，丽珠真多嘴，呵呵。”赵元良得意了，眉飞色舞道：“给你看好东
西。”说着手上一通拨弄手机，然后把一个小美女的照片给我看。
    这小美女自然是安嘉薇
    “小薇真漂亮。”我叹息，内心隐隐嫉妒，即便小薇的奶子是故意挤的，那
也很可观。
    赵元良见我夸赞，更得意：“我越看她越觉得她比丽珠漂亮。”我干笑：
“你情人眼里出西施。”
    “话不是这么说。”赵元良再次拨手机上的照片：“再给你看多几张。”
    我一看过去，裤裆里的家伙马上有强烈反应，幸亏赵元良坐我对面，否认就
难堪了，那些照片全是小薇性感照片，很暴露，我悄悄吞咽一把唾沫，妒忌更甚
：“确实漂亮，身材真好，胸部好大。”
    赵元良挤挤眼：“为了这个胸部，我能去死。”我酸酸问：“这大胸部属于
你了？”赵元良傲然一挥手：“属于我了。”
    “搞了？”我不问个清楚不罢休的样子。
    赵元良朝我倾了倾身，兴奋道：“昨晚搞了五次。”我严重怀疑：“你有这
么强吗。”赵元良淫笑：“遇到这样的妞，想不强都难。”
    这句话我深以为然，换我是赵元良，也会搞个精疲力尽，忽然，我阴险问：
“是处么。”
    赵元良一愣，哈哈大笑：“我说黄凯，现在都什么年代了，你太OUT 了，处
女不重要，重要的是水乳交融。”
    我一听，嫉妒感稍微减退，因为我的曾丽珠就是处女，我没有炫耀，现在不
是炫耀的时候，我笑眯眯恭喜赵元良，他激动不已：“我们打算下个月就结婚。”
    “我要准备大红包了。”脑子里立刻浮现在他们新婚之夜奸淫新娘的念头。
    赵元良收起了手机，开始挤兑我：“你呀，现实点，别整天想追曾丽珠，那
不可能。”我冷冷道：“你能追到小薇，我为什么不能追丽珠。”
    赵元良教训道：“追女人要讲手段，讲技巧，不是我吹牛，如果小薇没出现，
我追丽珠的成功率比你黄凯高得多，有些追女人的本事只能意会，无法言传。”
    得意一笑，赵元良再次露出得意之色：“小薇家境不错，妥妥的富家女，她
说她嫁我的时候，嫁妆包括一艘游艇，不是玩具游艇哦，是价值五千万的高级游
艇。”
    “真羡慕你。”我叹息，幻想着曾丽珠嫁我的时候，也带来丰厚嫁妆。
    “有得你羡慕了。”赵元良敲了个响指：“喂，咱们同事一场，我不计较和
你以前的过节，遇到合适你黄凯的富家女，如果漂亮的，我先操一操，然后介绍
给你。”说完，放肆大笑，随即站起离开。
    我气得几乎咬断牙齿。
    将近下班，曾丽珠的出现才缓和我心中的怒火，她看出不对劲，问我怎么了，
我气鼓鼓道：“妈的，这赵元良拍了你背影，我敢肯定你弯腰的时候，他拍了你
的裙下风光。”
    曾丽珠好尴尬的模样。
    我大喷苦水：“这家伙刚才还炫耀泡到小薇了，说遇到合适我的富家女，如
果长得漂亮，他先操一操，再介绍给我。”
    “咯咯。”曾丽珠笑喷，一下子坐在我怀里，双臂勾住我脖子：“那我先一
步介绍一个美女给你操，保证能操。”
    我抱住温软小玉，怒火全消：“真的假的，我是你男朋友，你为什么介绍其
他女孩给我操。”
    曾丽珠在我身上拱来拱去，娇娆万千：“我以后要和你生活的，我要扭转你
性爱好，不能任你喜欢成熟女人，你要多和少女交往。”
    我笑得口水滴滴响：“丽珠，你好贴心。”曾丽珠明显感受我的生理反应，
她羞羞道：“晚上在我家住。”
    我一愣，猛眨眼：“你爸爸今晚要被我气死，他能同意我住你家吗。”曾丽
珠淡定道：“我们去三楼，那有杂物房，我爸爸行动不方便，家里的电梯上不了
三楼。”
    我不禁大喜，刚想吻糯糯的香唇，隐约有脚步声，我们赶紧分开，仅仅三秒
后，季如馨推门走了进来。
    “妈妈。”曾丽珠嫣然。
    季如馨朝我示意：“我们走吧。”
    为了减轻紧张情绪，我开车的时候夸了季如馨：“季阿姨，你梳这个马尾跟
楚菲菲学的吗，真好看。”
    没想道季如馨反应激烈：“什么呀，是她跟我学的，她好笨，学了一个星期
才学会。”
    曾丽珠撇撇嘴：“有什么好看。”
    季如馨再次反应激烈：“你懂什么。”
    我不敢说话了，默默的开车，看得出季如馨也紧张的。
    到了曾家，我没有立刻见到曾崇山，直到曾家的佣人弄好饭菜摆好饭桌了，
才叫曾崇山出来。我恭敬道：“曾先生。”
    曾崇山显然很意外我出现，他的表情开始难看，一旁的季如馨支开佣人后，
微笑解释：“厨房的厨具有问题，黄主管懂怎么弄，我就叫他过来看一下。”
    曾崇山脾气暴躁：“打个电话，叫专业修理工来修理嘛，能花几个钱。”
    季如馨脸色大变，冷冷道：“家里还有很多地方要修修弄弄的，电话线好像
有问题，泳池也要清洗，难不成我们家的晒衣架坏了，也找人来修吗，人家黄主
管都懂一些，他一个人搞定，他也不要钱，就吃一餐饭而已。”
    我暗暗好笑，季如馨已经埋下了电话线不好的借口，到时候曾崇山打不通电
话就顺理成章了。
    “来，我们吃饭。”季如馨朝我招手。
    我心中有底，就不客气了，加上肚子饿了，端起饭碗就大快朵颐，晚餐蛮丰
盛的，味道也好，我举筷如飞：“嗯，好吃。”
    季如馨话中有话：“吃多点，等会有力气干活。”
    “咯吱。”曾丽珠笑喷，小嘴儿咬着筷子头，那模样可爱又调皮，故意给我
做鬼脸。
    我坦荡荡的哼了一调：“你笑起来真好看。”
    惊人的一幕出现，季如馨也合着我唱：“像春天的花一样。”
    “哈哈。”
    我们三人笑开了，唯独曾崇山气鼓鼓的，一口饭都不吃，我都懒得理他，看
都不看他，筷子继续如飞。母女俩也配合我，都不理曾崇山，与我谈笑风生，聊
得愉快。
    没多久，季如馨吃完了，她优雅的放下筷子擦小红嘴儿。紧接着，曾丽珠也
吃完了，瓜子脸一片红晕，美极了。
    季如馨这才看向曾崇山：“你不吃吗。”
    “没胃口。”曾崇山瞪着我，恨不得赶走我似的。
    季如馨却指了指饭桌上的菜：“那小凯你吃完这些菜，别浪费。”
    “好咧。”我真不客气，拿起那些菜往我碗里归一统，连菜汁都不放过。眼
角的余光告诉我，曾崇山气爆了。
    曾丽珠道：“吃完了先到我房间。”
    “他去房间干什么。”曾崇山大怒。
    曾丽珠道：“抓蟑螂，我房间有蟑螂。”
    季如馨轻责：“哎呀，人家黄主管还在吃饭，说什么蟑螂，真没礼貌。”
    曾丽珠噘嘴，很无辜：“爸爸问我，我才说的，要不然叫一个大男人进处女
房间多不好。”
    “丽珠。”曾崇山怒目呵斥。
    曾丽珠却咯吱一笑，给了我个大媚眼。
    我只能有生理反应，不仅因为曾丽珠的媚眼，更重要的是我面对两只白虎。
    咽下一口饭菜，我询问道：“蟑螂行动敏捷，要抓它们必须更敏捷，我穿这
样不方便。”
    我说得有理，穿衬衣长裤职业装确实不方便抓干家务抓蟑螂。季如馨想了想，
轻松道：“那你就脱衣服呗，反正你等会还要去修修泳池的进水泵，捞捞泳池的
树叶。”
    我尴尬道：“我没带泳裤。”
    季如馨娇嗔：“又没人看你干活，穿裤衩也行。”
    我瞄了一眼曾崇山，他那样子就想吃了一只蟑螂般难受。我开心极了，赶紧
吃完，然后跟随曾丽珠一同离开，离开的时候，故意回头看了看曾崇山，满满的
挑衅。
    一进曾丽珠的香闺，我们就拥抱在一起。曾丽珠示意门外：“嘘，爸爸肯定
跟过来，你脱衣服啊。”
    我揉着曾丽珠的小翘臀，笑嘻嘻道：“让你爸爸看你吃我大鸡巴好不好。”
    “去你的。”曾丽珠打了我一记粉拳：“让爸爸看见你摸我屁股，调戏我，
他都气半死了。”
    我一声轻笑，马上脱衣，脱剩下裤衩。曾丽珠也换上清凉装，粉红小热裤下
的两条嫩腿儿真是赏心悦目，白色小背心里鼓鼓的大奶子高耸挺拔，我禁不住搂
住曾丽珠，热情似火的玩弄她的小翘臀，恨不得掰下两片臀肉似的。
    忽然，门外响起一声巨吼：“你干什么，你抱我女儿干什么。”
    我和曾丽珠都吓了一跳，都看向门外，不出意料，正是坐着轮椅车的曾崇山，
他的老脸已经气成猪肝色。但很奇怪，我和曾丽珠都没松开，我依然紧紧抱她，
她小鸟依人似的靠在我怀里。我好兴奋，勃起的黑色裤衩紧紧抵在曾丽珠的双腿
间，我的一只大手当着曾崇山的面肆无忌惮乱摸曾丽珠的滑腻背脊，嘴上解释说
：“抓蟑螂啊。”
    “爸。”曾丽珠喊了曾崇山一声，厌恶我的表情很到位，她开始在我怀里挣
扎。曾崇山气急败坏，对我怒目圆瞪，使出全身力气嘶声喊：“不要你抓什么蟑
螂了，你滚，你给我滚。”
    曾丽珠继续挣扎：“你走，我爸爸叫你滚蛋蛋。”
    我当然不会滚，恶狠狠道：“耍我是不是，你们叫我来，又叫我滚？”
    曾崇山怒吼：“你滚不滚。”
    我狞笑，直接把手伸进曾丽珠的小背心里，握住了她的挺拔大奶子。曾丽珠
娇娆万千，欲拒还迎的推搡我：“哎呀，你干什么，你摸我奶子干什么，啊，不
要摸，不要捏奶头。”
    “来人啊，来人啊。”曾崇山发出凄厉的呼救声，可惜没有任何人	 前来，
我继续乱摸曾丽珠的身体，曾崇山气得浑身发抖：“你放开丽珠，你敢对我女儿
耍流氓，我杀了你。”
    我瞪一眼过去：“什么耍流氓，我看见一只蟑螂掉在丽珠身上。”曾丽珠一
听，焦急顿足：“啊，哎呀，真的吗，蟑螂在哪里。”
    我淫笑，把手伸进曾丽珠的热裤，揉她的小屁股：“在这里，好像在这里。”
    曾丽珠花容失色，紧贴我求救：“快快抓，快抓。”
    我的手转向曾丽珠的阴户，大声喊：“蟑螂跑到内裤了，要脱裤子。”曾丽
珠花枝乱颤：“那你快帮我脱啊。”
    我一下就扒掉了粉红色热裤，门口的曾崇山大吼：“混蛋，你这个畜生，你
放开我女儿，来人啊……”
    曾丽珠脸红红的瘫软在我怀里：“嗯啊嗯，黄主管，你快抓蟑螂。”那娇美
之态令我心神激荡。我拼命忍住笑，将手指头捅进了曾丽珠的小嫩穴：“我抓，
我抓，我抓抓抓，咦，蟑螂跑哪里了，是不是跑到丽珠的穴穴里面了。”
    曾崇山推着轮椅车发疯般撞向我：“我打死你这个畜生。”
    我紧急抱起曾丽珠避开，曾崇山又发疯般调转方向，眼瞧着轮椅车再次对着
我，我淡定的用一张椅子挡住了轮椅车，曾崇山的轮椅车无法前行，情急之下，
奇迹真的出现，曾崇山竟然在盛怒中缓缓站了起来，双手扶住椅子，挪动颤抖的
两脚，朝我们一步一步挪动，这情景震撼了我，不过，一个趔趄，曾崇山摔了下
去。
    “爸爸。”曾丽珠尖叫。
    门外迅速飘进季如馨的素雅身影，她扑向曾崇山。
    楼下客厅灯光柔和，穿着裤衩的我在参观奢华的四周，听着舒缓音乐。不一
会，季如馨急匆匆下楼，那张不施粉黛的美脸一片欣喜：“天啊，小凯你看到的，
崇山他足足走了四步，奇迹啊，我看这办法行，小凯，我太感谢你了，我们全家
都感激你。”
    我迎了上去，满腔热血：“能帮上忙就好，希望曾先生早日康复。”
    季如馨瞄了一眼我裸露的身体，长睫毛闪耀着晶莹泪花：“你忍辱负重，你
受委屈了，他这么骂你。”我柔声道：“应该的，应该的，我该骂。”
    季如馨两眼放亮：“既然效果不错，等会你再激怒他一次。”我正有此意，
笑眯眯道：“季阿姨，可以的话，能不能过份点，效果可能更好，说不准曾先生
气得跑了起来，呵呵。”
    “这……”季如馨被我鼓动了，但似乎犹豫，不过她还是同意：“好吧，你
自己把握分寸，要么你和丽珠商量商量，最好不要让丽珠生气。”
    我猛点头：“好的，我和丽珠商量，我们把握分寸，我们把握好火候。”
    五分钟后，我上楼去了主人卧室，见到季如馨，她坐在床边，和曾崇山说着
什么，我不惧身体半裸，站在门口一本正经的向季如馨请示：“季阿姨，我去清
洗泳池了。”
    “去吧。”季如馨温柔颔首，天啊，她的眼神好温柔。
    我犹豫了一下，接着说：“曾丽珠叫我帮她涂润肤液，还叫我帮她捏脖子，
她说玩手机久了，脖子酸硬。”
    “这丽珠整天就知道玩手机。”季如馨埋怨了一句，柔柔道：“她叫你做什
么你就做呗。”
    “好。”
    我转身离开，差点笑出来。身后的卧室响起曾崇山的怒吼：“他怎么还在我
们家，你马上叫他滚啊，怎么能让他给丽珠捏脖子，他的手会脏了丽珠。”
    季如馨怒道：“他征求我了，我答应了，这是丽珠要求的，你多管闲事。”
    夜色温柔。
    一位妙龄少女在泳池边的躺床上玩手机，她不应该穿比基尼泳衣，因为她像
不食人间烟火的精灵，她盘曲着嫩白修长的美腿，聚精会神，似乎没有发现我悄
悄走近。
    我错了，妙龄少女在狡笑，她察觉我走近，扭头看我，指了指躺椅旁边精致
玻璃小矮桌上的一瓶润肤液，傲气命令：“帮我擦润肤水，全身都擦，先擦脚。”
    “是，主人。”我恭敬跪下，拿起润肤液倒在手心匀了匀，像奴仆似给两只
美丽无敌的玉足涂抹润肤液，好几次都想咬两口的，但演戏的剧本还没这环节，
我只好忍着，裤裆已经暴胀，曼妙少女忍俊不禁。
    显然，我的一举一动完全被曾崇山看见，他一定无法容忍我的“脏手”触碰
天使般的女儿。而我的双手已经游弋在少女的嫩肌上，每一寸嫩肌都那么滑腻，
我浮想联翩，尤其是我将润滑液涂抹在滑嫩大腿时，我裤衩剧烈高举。
    忽然，轮椅车疾驰而至，曾崇山大吼：“住手。”
    “爸爸，你又来做什么，还没气够嘛。”曾丽珠很不耐烦。
    我自然手不停，滑腻腻的双手放肆的涂揉两条纤美雪白的大长腿，裤裆持续
暴涨。
    曾崇山显然看见我暴涨的裤裆，他万分焦灼：“丽珠，你怎么能让他这样子。”
    曾丽珠娇嗔：“怎么了，我叫他帮我涂润肤液，等会他还要给我捏脖子，我
脖子很酸。”
    曾崇山推着轮椅车来到躺床旁边：“脖子不舒服的话，明天和爸爸去医院，
让医生给你瞧瞧。”
    曾丽珠转动她的脖子，面露厌恶之色：“我讨厌去医院，我讨厌医院的味儿，
再说了，我现在就脖子疼，很难受，需要捏捏。”
    “丽珠，你打开腿。”我微笑说。
    曾丽珠很听话，打开了两条纤美大长腿，尽管泳池的灯光不算很光亮，但依
然能清晰的看见少女阴户的轮廓。其实比基尼泳裤和女人的内裤相差不大，都是
那么小巧性感，我的手不由自主的往她的阴户方向揉过去。
    曾崇山近在咫尺，岂能忍受，一声暴喝：“你住手。”
    我的手指恰好停止了比基尼边沿，目光看向曾崇山，同样很不耐烦：“曾先
生，又怎么了，你别疑神疑鬼的，刚才我就在丽珠的上衣找到一只小蟑螂。”
    曾崇山怒气冲冲道：“我没有老眼昏花，你下流无耻，你揩了丽珠的油，你
摸了丽珠的下面。”
    我的手指勾住了曾丽珠的比基尼：“当时我以为蟑螂会逃到丽珠的下面，就
摸了一下，有什么大不了。”
    曾崇山气坏了：“有什么大不了？你滚。”
    我站了起来，又跪上躺床，跪在曾丽珠身后：“来，丽珠，给你捏捏脖子，
我很会捏的，你呀，少玩手机。”双手搭上滑嫩颈脖，温柔捏揉，曾丽珠一个后
靠，靠在我身上，摇头晃脑：“啊，好舒服，对对对，就捏那里，啊，这样捏脖
子好舒服。”
    我低头看去，那比基尼胸部高高耸起，蔚为壮观，我的手情不自禁往下移，
手指堪堪移到锁骨的时候，一旁的曾崇山凄厉大叫：“黄凯，你的手。”
    我淡定解释：“一边给丽珠涂润滑油，一边给她捏脖子，一举两得。”曾崇
山看出了我的意图，他厉声道：“我警告你，你别碰丽珠的胸部，你的手就捏丽
珠的脖子。”
    我很不耐烦：“丽珠要我给她涂全身，当然要涂她的胸部，她胸部这么漂亮，
要重点涂润滑液，好好呵护。”
    话音未落，我双手直接潜入曾丽珠的比基尼，在曾崇山的注视下揉搓曾丽珠
的双乳，啊，手感无与比伦的好，弹性好，结实润滑，曾丽珠发出轻轻的鼻音：
“嗯。”
    曾崇山要气炸，他大声嘶吼：“你这个畜生，你快停手。”
    曾丽珠扭头，嗲嗲道：“爸爸，你啰啰嗦嗦的，不要你管。”
    我乘机加大揉搓的力度：“好大，丽珠的奶子好大，我一只手都抓不完，啊，
乳头好美，乳头要涂润肤液吗。”
    “要。”曾丽珠娇媚动人。
    曾崇山换了一个可怜兮兮的语气：“丽珠，你给他玩弄了，你傻的，你怎么
给他揉胸部，你快叫他停手，爸爸不许他摸你身体。”
    曾丽珠用力摇头：“没事，好舒服，爸爸，黄主任揉我奶子，我觉得好舒服。”
    我得意淫笑：“揉你穴穴，你会更舒服。”
    “真的吗。”曾丽珠娇吟。
    “揉了你就知道。”我坐了下去，坐在曾丽珠身后，她依然后靠着我，我轻
轻掰开她的大长腿，双手从小蛮腰处揉进比基尼泳裤。
    “畜生，你住手。”曾崇山把轮椅车拍得乱响，似乎招呼人来，可惜偌大的
豪宅，能招呼的人只有季如馨。
    季如馨在哪，我也想知道，扭头看向二楼主卧的窗户，那里正矗立一个人影，
她似乎拿着望远镜窥看我们，我蓦然亢奋，动作大胆，双手玩弄曾丽珠的阴户，
因为没有丝毫体毛，那里嫩滑无比。
    “啊嗯。”曾丽珠的鼻息勾魂夺魄。
    我佯装第一次发现曾丽珠是白虎：“哇，丽珠下面没毛的，白虎，白虎。”
    曾丽珠娇柔问：“白虎女人好吗。”我又往手里倒出了些许润滑液，放肆的
涂抹娇嫩小白虎：“好啊，不过难找老公。”
    曾丽珠好奇问：“为什么，有很多男人追我的。”
    我煞有其事道：“再多男人追你也白搭，白虎女人必须找青龙男子，要不然，
白虎的老公会多灾多难。”
    “哎呀，说对了喔。”仿佛一语提醒梦中人，曾丽珠扭头看向父亲：“我妈
妈就是白虎，怪不得我爸爸多灾多难，每年又是撞车，又是摔倒，不是这个病，
就是那个病。”
    曾崇山目瞪口呆，其实以他的履历，肯定知道寻常男人和白虎在一起真的多
灾多难，由不得当事人不信。
    眼瞧我的手如此肆无忌惮，曾崇山咬牙切齿道：“是的，是的，我女儿是白
虎，黄主管赶快走，免得她给你带来坏运气。”
    “我不怕，正好我就是青龙。”说着，我一下子滑下躺床，笔直站立，扯下
了裤衩：“曾先生，不信你看。”
    曾崇山勃然大怒：“你干什么，你收起来。”
    曾丽珠就兴趣盎然，美目注视大肉棒：“真的是青龙吗，没见过吔。”我递
上大肉棒，大龟头剽悍光亮，我笑嘻嘻道：“如假包换。”
    “咯吱。”曾丽珠捂捂嘴，小瓜子脸几乎凑到大青龙：“好大，好威猛。”
    我得意地看向曾崇山：“曾先生你看，白虎天生喜欢青龙，丽珠一看到青龙
就喜欢。”小腹一挺，大龟头几乎戳到曾丽珠的香唇：“丽珠，喜欢的话，你摸
摸它，亲亲它。”
    “喜欢，我摸啰。”曾丽珠伸出小嫩手，轻轻握住大肉棒，一顿套弄后，竟
然张嘴，含入了大龟头。
    曾崇山几乎哭泣：“丽珠，你别，你别吃它。”
    哪知曾丽珠吮吸了几口，吐出大龟头，抬头看我，娇媚道：“我好喜欢它。”
    说完，再次张嘴，将大肉棒含了进去，几下吞吐后，大肉棒被悉数全吞，真
的全吞完。
    “唔。”泳池上空飘荡奇妙的声音。
    曾崇山浑身发抖，一副难以置信的表情。我得意挺动下身，曾丽珠顺势吞吐
嘴里的大家伙，香腮不停鼓起。
    奇迹出现了，曾崇山颤悠悠的站了起来，整个身体抖个不停，嘴里喃喃道：
“硬了，我硬了，啊，如馨，你快来……”
    我和曾丽珠几乎同时停住了口交，都齐齐看向曾崇山。曾丽珠反应比我快，
她吐出大肉棒，大声呼唤她母亲。
    季如馨来了，小跑而来，我赶紧收起大肉棒。
    “你看，你看。”曾崇山示意季如馨看他的裤裆，那里居然支起了一个小帐
篷。
    季如馨惊喜交加，她不顾我和曾丽珠看着，迅速拉开曾崇山的松紧裤，入目
是一支十三公分左右的阳具，似乎还没完全勃起。
    一只小手轻轻握上去，葱兰般的玉指捏了捏，季如馨的声音都发颤了：“啊，
这么硬。”
    我心想这都算硬，那我的大青龙算什么。
    “我终于又硬了。”曾崇山激动得哽咽，可眨眼间，他身子摇了摇，颓然落
坐回轮椅车上：“哎哎哎，怎么回事，又软了。”
    季如馨安慰丈夫：“这是好兆头，说明你身体慢慢恢复。”扭头看了看我，
满目的愠怒之色，然后推动轮椅车离开：“崇山，我们回房间去，别管他们了。”
    我机灵，扬声喊：“曾先生不用赶我，我马上走。”
    我当然没有走，而是和曾丽珠一起手牵手回了她的香闺。曾丽珠阻止了我狂
涛般的欲火：“哎呀，你急什么，妈妈肯定过来找我，你惨了，让爸爸看我吃你
的鸡巴。”
    我还没来得及笑，门外果然传来急促脚步声。
    曾丽珠紧急环顾四周，指了指衣物房：“你快躲进去。”
    我以迅雷不及掩耳之势拉开衣物房的拖门闪了进去，刚关上拖门，季如馨就
走进了房间：“黄凯这家伙呢。”
    “走了呀。”曾丽珠淡定应付她母亲，我吓得吐了吐舌头，蹲在衣物房不敢
乱动。
    “哼，他走慢点我扇他耳光。”季如馨的语气怒气冲冲的，我不禁好笑。
    曾丽珠“咯咯”笑不停。
    季如馨怒嗔：“你还笑，你当着爸爸的面吃他的下流玩意儿，你爸爸差点气
死。”
    曾丽珠嗲道：“这不是没死吗，这不正是我们想要的效果吗，我们就是要气
把爸爸气得半死呀，刺激爸爸站起来呀。”
    “两个鸭”过去，季如馨居然不好责怪女儿，不过，她犹自恼火：“你还顶
嘴。”
    曾丽珠呜呜喊冤：“妈妈，我和黄主管是为了爸爸好，我们想了好久才想到
这个办法。”季如馨气鼓鼓的声音：“可你一个姑娘家吃男人的鸡巴，多丢脸，
多恶心。”
    曾丽珠道：“那，那以后不吃啰，不用气爸爸啰。”
    房间暂时一片沉默，半晌后，季如馨没好气道：“换别的方式，这样子不行，
你是姑娘家。”曾丽珠大义凛然说：“为了亲爱的爸爸能恢复身体正常，我身为
女儿，做出点牺牲是应该哒。”
    我紧急捂嘴笑。
    季如馨郁闷叹息：“我还以为他摸摸你身体，揩揩油，那已经不得了，哪知
你们做出这么恶心的事来，妈妈都没吃过你爸爸那东西。”
    曾丽珠瞬间说：“很好吃哒。”
    我差点摔倒在衣物间，拼命的捂嘴，避免笑出声。
    外面则传来曾丽珠的尖叫和娇笑，似乎季如馨在追打了曾丽珠，我心想，这
曾丽珠太可恨了，该打。
    吵了一会，季如馨好奇问：“奇怪，他这么大一支，你都没被呛着吗。”
    “没。”曾丽珠幽幽道：“不知为什么，我就想吃那支东西，爸爸那支好像
比黄主管的差多了。”
    这话激怒了季如馨：“你要脸不，你再说。”曾丽珠勇敢回答：“我就不要
脸了，我就想吃他的大鸡巴。”
    这番话其实是曾丽珠在示爱我，态度很明确了。季如馨哪能听不出，她厉声
警告：“我告诉你啊曾丽珠，你和小凯的关系不准再进一步，否则妈妈对他不客
气，对你也不客气。”
    曾丽珠撒娇：“那爸爸的病还治不治。”
    又是一阵沉默，季如馨幽幽长叹：“妈妈想其他办法。”
    呵欠声传来，曾丽珠懒洋洋说：“我洗澡睡觉了，明天还要上班。”
    季如馨正要离开，忽然，她提醒女儿：“吃了脏东西，记得漱口。”
    “咯咯。”曾丽珠笑得很动听。
    季如馨一离开，曾丽珠立马关上香闺房，紧接着拉开了衣物间的拖门，她发
现我正拿她的性感内衣包住大阳具套动，脸上还捂住一条丝质小内裤闻嗅，那样
子要多龌龊就有多龌龊。
    曾丽珠尖叫着扑过来，抢走了那些属于她的亵衣亵物，还用小嫩手抓住大青
龙，噗通跪下：“我要吃，我要吃。”说完，她张开嘴儿，囫囵吞枣似的将大青
龙含进了口腔里。
    我深深呼吸，看着小美人迷离的眼神，鼓起的香腮，我心潮澎湃，浑身电流，
享受口交的乐趣。
    万万没想到，曾丽珠忽然吧砸着嘴嘟哝：“真没想到鸡巴这么好吃，早知道
这么好吃……”
    我勃然大怒，一把揪住曾丽珠的后脑秀发：“早知道这么好吃，你就像小薇
那样到处吃了，对吗。”曾丽珠娇滴滴道：“伦家不是这个意思，是早知道这么
好吃，就找你要了。”
    我哈哈大笑，转怒为喜，用力抱起曾丽珠，狂吻她，爱她，将她放上床，身
体压制她，粗鲁地摘掉她的比基尼，握住她的美丽无敌双乳，将大肉棒抵在她的
嫩穴上：“自己放进去。”
    曾丽珠噘嘴，面露难色：“在这里做动静太大，会被我妈妈听到的，我们上
三楼。”
    “去他妈的三楼。”
    我野蛮地将曾丽珠的嫩手放在大青龙上：“我就要在这里操你，你妈妈为了
今晚的计划，赶走了你家里的所有佣人，现在你家就我一个身强力壮的男人，我
有机会强奸你妈妈了，实话说，我很想强奸你妈妈。”
    曾丽珠嫣然：“好喔，我欣赏你喲，强奸了我再去强奸我妈妈，霸占我家，
给我爸爸戴绿帽，呜呜，爸爸好惨啊。”
    “这么虐。”我的兽性被激起，用力握住美丽大奶子。
    曾丽珠的小嫩手轻轻摇动大肉棒：“这叫叛逆，我好叛逆哒，你敢不爱我，
你敢抛弃我，我给你戴绿帽。”
    我肝胆俱裂，猛摇头：“不敢的，不敢的，我发誓永远爱丽珠，我不要你介
绍女人给我了，我有丽珠就够。”
    曾丽珠笨拙的将大龟头对准了她的湿湿小嫩穴：“啊，小薇还是要操的，那
贱货要狠狠操她，你知道不，我好讨厌小薇，以前我喜欢一个男的，我和小薇说
不准她吃那个男的精液，可我才上一下酒吧的洗手间，小薇就吃了，气死我。”
    一股酸味直窜脑门，我沉腰下去，大青龙缓缓捅入紧窄小白虎：“你很惦记
那个男的吗。”
    曾丽珠娇躯剧颤，两条嫩臂闪电抱住我腰际，痛苦呻吟：“啊，你吃醋干嘛，
我没惦记那个男的，我惦记那个事，呜呜，伦家现在喜欢小凯，我喜欢和小凯哥
做爱，凯哥哥，我喜欢你。”
    “给你大肉棒。”
    我笑嘻嘻俯身下去，用胸膛摩擦美丽硕大的玉乳：“再说一遍喜欢我。”曾
丽珠呼吸急促，媚眼如丝，小嫩腿摩擦我身体：“我，我喜欢凯哥哥，哎哟，这
东西插到里面了，好胀啊，凯哥哥，我头晕。”
    我淫笑，将大肉棒插到底：“头晕就对了，我操那么多女人，没有一个不头
晕的，不知道操你妈妈，她会不会头晕。”
    曾丽珠突然睁大半眯的眼儿，紧张兮兮道：“其实我好担心爸爸的，爸爸这
么爱妈妈，如果他知道你操我妈妈，爸爸会气死，真的气死，啊啊，我让你操我
妈妈，只是想让妈妈以后别自慰，不是想气死我爸爸。”
    我握住极美的大奶子，安慰道：“那强奸你妈妈的事得慢慢来，不能让你爸
爸知道。”
    哪知曾丽珠瞄了瞄我的手，娇吟动听：“不，不要慢慢来，要尽快，要不然
……”
    我瞪着欲言又止的曾丽珠，将手中的粉嫩乳尖狠狠捏搓：“说话不说完，你
是最讨厌的，我也讨厌，是不是有什么事瞒着我。”
    曾丽珠羞笑，表情很销魂。我急了：“不说是吧，我有个很重要的事，我也
不跟你说。”
    “什么事。”曾丽珠猛眨眼。
    我坏笑，缓缓抽动大肉棒：“想知道么，你先说。”
    曾丽珠娇娆万千，媚眼特别多雾气：“小薇的爸爸天天打电话给我妈妈了，
他叫妈妈去学健身，学什么打高尔夫球，醉翁之意不在酒喔，妈妈发骚了，答应
了小薇的爸爸。”
    我一愣，一口怒气喘了上来：“你是说，小薇的爸爸想勾引你妈妈？”
    曾丽珠的两条小嫩腿盘上了腰际，我顾不上这销魂的嫩腿了，急问：“他妈
的，小薇的爸爸是谁。”
    曾丽珠心不在焉：“就是干妈楚菲菲的老公安凤山啊。”
    “什么。”我大吃一惊。
    曾丽珠接着又说了一个惊人的消息：“小薇她叫安嘉薇，是安凤山的私生女。”
    “啊，私生女。”我惊得都忘记抽插嫩穴中的大青龙了，回想起在公司楼下
见过安凤山和小薇很亲密，我就释然了。
    曾丽珠似乎语不惊人死不休：“安凤山好坏的，他想勾引我妈妈好多年了，
要不是我千方百计阻止，妈妈早失身了。”
    我深深呼吸，终于明白了一个事：“怪不得，他妈的，怪不得安凤山想把你
支开，想把你介绍给我，你碍手碍脚，坏了他的好事。”
    曾丽珠娇娆的扭了扭小蛮腰：“所以你要抓紧，与其妈妈被安凤山勾引，不
如让妈妈的女婿满足妈妈，肥水不流外人田，至少不会被小薇笑话我，你知道不，
小薇亲口跟我说的，她说她爸爸喜欢我妈妈的大屁股。”
    强烈的妒火冲上脑门，我勃然大怒，咬牙切齿：“你爸爸知道这个事吗。”
    “哪能不知道，爸爸又不是白痴。”曾丽珠白了我一眼：“安凤山追求妈妈
已经很露骨了，他欺负爸爸残废，以前啊，安凤山来我们家，对妈妈动手动脚的，
爸爸很生气，但碍于大家都是亲戚，楚菲菲又是我干妈，爸爸不好翻脸，后来我
出了主意，找爸爸要治疗，不方便接待等借口，不准安凤山来我们家，然后，我
整天待在家里，不去玩了，想法子阻止安凤山勾引我妈妈。”
    “原来如此。”
    这一切都因为曾丽珠的解释才合乎情理，我忽然很想感激曾丽珠，她妈妈季
如馨如此风华绝代，如果我真成为曾家的女婿，季如馨就是我丈母娘，我不能随
随便便让风华绝代的季如馨给别的男人玷污，要玷污也是由我来玷污。
    曾丽珠郁闷道：“现在安凤山只能打电话约我妈妈，妈妈态度怪怪的，有一
天，我发现安凤山偷偷来见我妈妈，他送了一大束花给我妈妈，妈妈在门口接了，
很开心的样子，气死我了。”
    “可恶的安凤山。”我很冷静，可我怒火在暴增。
    曾丽珠嗲嗲道：“凯哥哥，我全靠你了。”
    我双手齐握美丽的雪白大奶子：“放心，有凯哥哥在，你妈妈是我的……”
    忽然察觉说漏嘴，忙解释：“我意思说，有我在，安凤山勾引不了我丈母娘。”
    曾丽珠鼓动道：“凯哥哥蛮帅的，妈妈不讨厌你，上次妈妈打了你一巴掌，
你没怨言，妈妈就夸你是好男人，如果你先一步迷住我妈妈，妈妈就不会被安凤
山勾引了，妈妈如果喜欢你，你再提做她女婿，妈妈有可能答应喔。”
    我心花怒放：“脑袋瓜子不简单。”曾丽珠嗲道：“你还有大鸡巴，啊啊啊，
你就是穷点。”
    我脑子一热，不仅五爪金龙花蹂躏大美乳，大肉棒也深碾少女子宫：“谁敢
说我穷，我有两百亿。”曾丽珠脸色大变：“你身上的毛都没有那么多，呜呜，
轻点啊，难受。”
    “精子有那么多不。”我狞笑，开始缓缓抽插大肉棒，虐心泛滥，我加速了，
温馨的香闺响起了沉重的嘭嘭声。
    “嘭嘭嘭。”
    曾丽珠花枝乱颤：“有，有的，啊啊啊，黄主管，你操我妈妈，操我，操小
薇……”
    “嗯嗯。”我连连点头，舔吮了两口娇嫩乳尖，恨恨道：“小薇也可恶，我
操小薇的事不怕让安凤山知道，操过他老婆，再操他私生女，我要气死他。”
    曾丽珠媚眼半眯：“好样的，气死他，啊，哎哟，啊啊啊。”
    “嘭嘭嘭……”
    “噢。”曾丽珠娇吟：“妈妈是个大骗子，做爱明明很舒服。”
    我正想笑，曾丽珠的手机响了，我们都没管，什么人，什么电话都无法破坏
我们做爱，我疯狂撞击曾丽珠的小腹，撞击她的光洁阴户，她痛苦痉挛，小蛮腰
剧烈扭动，我第一次和小女孩做爱如此销魂，眨眼间，曾丽珠娇哼连连，显然高
潮了，我的天啊，我好爱她，我冲动无比，精液喷涌而出，灌入了她的子宫。
    天地旋转，我和曾丽珠都享受到了最完美的做爱，唯一美中不足的地方就是
手机铃声一直在响，曾丽珠等飞荡的魂儿附体后，才懒洋洋的接了电话：“喂。”
    “小薇呀。”曾丽珠瞄了我一眼，我佯装继续玩弄她两只大美乳，实际上竖
起耳朵偷听。
    “我在77酒吧，你来玩吗。”小薇的喊叫和酒吧的音乐声从手机里传了出来。
    “不去了，我要做乖乖女。”
    曾丽珠拒绝了小薇，她春情犹浓，娇羞的红晕遍布她的瓜子脸，小嫩穴裹紧
着大肉棒，似乎在吮吸，在蠕动，我心神激荡，大青龙不得不又硬了起来。
    小薇咯咯娇笑：“我就不信你一直做乖乖女，只有我妈妈信你是乖乖女，你
是什么样的女人，我最清楚，你不可能做乖乖女。”
    我感觉到了小薇的醉意。
    曾丽珠瞬间脸色难看：“我是什么样的女人用不了你认可，至少我还是处女，
你早不是了。”
    小薇大笑：“你说你是处女，我又看不到，别人又看不到，谁信，说不准你
那地方早早就被男人操烂了。”
    曾丽珠鼻子都气歪了，冷冷警告：“小薇，你胆子不小。”
    小薇道：“给你看一样东西。”话一说完，曾丽珠的手机就出现一张照片，
曾丽珠点开照片一看，吓得尖叫，原来那是一张男人生殖器照片，背景就是酒吧
那种地方。
    手机随即传来小薇的浪笑：“我老公的鸡巴大不大。”
    曾丽珠立马挂断手机，删除了手机上的照片。我抱住青春大奶，恶狠狠道：
“此仇不报，誓不为人。”
    “我听说有男人操女人屁眼的，你敢不敢操小薇的屁眼。”
    我冷笑，心想这有什么不敢的，正想拍胸脯保证操小薇的屁眼，门口响起了
笃笃笃敲门声，吓得曾丽珠竖起食指：“嘘，我妈妈。”
    门外的季如馨敲了半天门不见曾丽珠开门，就走了，我隐约听到高跟鞋脚步
声音，这么晚了季如馨还穿高跟鞋么，有猫腻。曾丽珠马上猜到：“妈妈穿高跟
鞋，肯定是要出门和那个安凤山见面，呜呜，要是妈妈被安凤山勾引，我没脸了，
我永远被小薇嘲笑的。”
    我心急火燎：“把你干妈的电话给我。”
    我拿我的手机拨通了楚菲菲的电话：“菲菲姐。”
    “啊。”楚菲菲好吃惊：“小凯，你怎么有我这个电话。”
    听到楚菲菲的声音，我满怀酸楚，不过，此时不是酸楚的时候，我淡淡道：
“安先生应该不在家吧。”
    楚菲菲沉默了一下，柔柔道：“他出去了，小凯……”
    我没让楚菲菲说下去，紧急道：“安先生应该和女人约会去了，现在情况很
严重，那女的家人请了杀手，准备今晚杀了安先生，所以菲菲姐马上打电话给安
先生，要他取消今晚的约会，呃，十万火急，菲菲姐先别问我怎么知道，改天再
和菲菲姐细说。”
    说完，我挂断了电话，楚菲菲也没回拨我的电话，估计找她丈夫了。曾丽珠
咯咯娇笑，给我竖大拇指。我放心不下，立马弹身而起：“你妈妈应该没走多远，
我去看看，绝不让安凤山碰一下你妈妈。”
    曾丽珠像小野猫似的趴伏着，小屁股翘翘：“我妈妈交给你了喔。”我有点
情不自禁：“等会回来再操你。”
    匆匆穿好衣服，接过曾丽珠交给我的房钥匙，我飞奔出屋。
    果然，夜色下的曾家豪宅外，一条模糊倩影迎风矗立。我猫着身子，鬼鬼祟
祟的接近这条倩影，极目细看，她正是曾丽珠的母亲季如馨。
    哇，第一次见季如馨如此华丽，这是华丽的风华绝代，她穿了一件短款的吊
带礼服，绑着别致马尾，那葫芦般的丰满曲线即便在夜色下也动人心魄，她很高
挑，安静婉约，美得天地失色。
    酸妒遍布我身体的每一个细胞，天啊，端庄的季如馨竟然背叛丈夫，与别的
男人幽会，无论是为了曾丽珠，还是为了我的野心，我都不能坐视不管，现在，
我寄希望楚菲菲阻止安凤山前来。
    五分钟过去。
    十分钟过去。
    季如馨开始不耐烦，男女约会，从来都是女人让男人等，没有女人等男人，
何况季如馨如此风华绝代。
    似乎我给楚菲菲报信起了作用，季如馨等了半天没见人来，她拿起手机频频
打电话。我窥视着她，她显然打不通电话，手机举起好几次，都迅速放下。我暗
暗欣喜，估摸着安凤山关机了，或许也不来了。
    忽然，季如馨打通了一个电话：“安凤山放我飞机，嗨，见鬼了，他求我多
久，我今天给他机会，他突然人不见，你说怪不怪，我在家门外等了他半天，他
关机了。”
    紧接着，季如馨怒哼：“你笑我啊，你开心了，你现在养着小白脸春风得意
了，我告诉，这个黄凯不是好东西，你知道吗，今晚他当着崇山的面让丽珠吃他
的玩意。”顿了顿，季如馨提高了嗓门：“话能是什么玩意，就是他小便的家伙。”
    晕，季如馨竟然知道我和季如凡上床，我偷听到这，已经猜到季如馨正和她
姐季如凡通电话，内心不禁狂跳，这下连季如凡也知道了丽珠吃我大鸡巴，我得
有心理准备，反正季如凡追究起来，我一口咬定是为了给曾崇山治病。
    “我哪里来得及阻止。”季如馨又是一哼：“有效是有效，崇山气得要命，
都被气得站了起来，他好像受到了极大刺激，那小便的家伙竟然硬了起来，这几
年来，他还是第一次硬。”
    “好什么好，一会儿又软了回去。”
    季如馨一声叹息撩人心怀，仿佛是她对上天的埋怨，这么多年守活寡的日子，
一定是地狱般的生活，哪怕物质再丰富，也抵不过男欢女爱的销魂一刻。
    好吧，不要找什么野男人了，等女婿我来安慰你吧，我躲在阴暗的角落里阴
笑，裤裆高高勃起，青龙不愧为青龙。
第六章 下
    忽然，季如馨再次对着手机扬声说：“他早走了，他心虚的很，特狡猾，要
不是跑得快，我再扇他耳光。”
    我情不自禁摸了摸脸，不知为什么，总感觉这位温婉丈母娘有点刺，，不好
对付，却动了我心，能变现成真正的丈母娘，那就要烧高香了。出乎意料，季如
馨对手机发飙：“怎么，你心疼他啊，我偏要打他，丽珠还是处女，叫丽珠吃他
的玩意，太过份了。”
    我忍住笑，偷偷伸了伸舌头，心想曾丽珠何止吃我鸡巴，她的处女都给了我，
这事瞒不住的，我必须要对季如馨下手，兵行险着，要是给季如馨先一步发现曾
丽珠不是处女，要是安凤山先一步得到季如馨，那后果不堪设想，我咬咬牙，目
露凶光，这些混过来，可不是靠机警，不是靠运气，靠的就是该心狠就心狠，该
手辣就得手辣。
    季如馨似乎叮嘱她姐：“我警告了他，不许他对丽珠有下次，你也要警告他，
不许他纠缠丽珠，从明天开始，丽珠待在家里，暂时不去公司了。”
    我一听，他妈的，这不是逼我心狠手辣么，现在我和曾丽珠爱得水深火热中，
怎么可能一天不见曾丽珠。
    “哒哒，哒哒哒。”
    高跟鞋敲打地面的清脆声音在夜色中回荡，我躲在阴暗角落目视季如馨折返
回家，约会不成，她的步伐没有慌乱，身姿不失优雅，这说明安凤山在她季如馨
心目中的地位不那么重要，但她已经打算给安凤山机会，好险啊。几乎能想象季
如馨正处在欲求不满，欲火难耐的地步。曾丽珠说过季如馨频频换内裤，就是最
明显的强烈生理需求。时不我待，我的胆子和热情在暴涨，我眺望季如馨的葫芦
曲线背影，那浑圆高翘的大肥臀扭动幅度不大，韵律令人无限遐想。
    犹豫了一会，我拿着曾丽珠给我的房门感应钥匙，蹑手蹑脚的开门进了屋，
豪宅里一片静谧，光线昏暗，我悄悄上了二楼，打算先向曾丽珠汇报好消息，然
后再图谋怎么奸淫季如馨，我直觉身上的兽性大发作了，好激动。
    可我刚推开曾丽珠的香闺门，就听到房间有人说话，吓得我哆嗦了好几下，
赶紧弯腰下蹲，瞄着门缝往里窥视，没见人，声音从曾丽珠的浴室传出，隐约还
有曾丽珠的笑声。
    我眼珠子转了转，壮大胆子，竟然推开门溜了进去，蹑手蹑脚来到浴室门边，
浴室门没关，春光大泄。曾丽珠躺在浴缸里，满满的清水浸泡她嫩白的娇躯，她
头包毛巾，歪着脖子和季如馨聊天。
    季如馨没有换衣服，身上依然穿着精美的短款深色吊带晚礼服，她的大长腿
简直就是两根浑圆的玉柱子，笔直修长，魅力四射。
    “我问你，你老实回答妈妈，你是不是喜欢黄凯。”
    季如馨站在浴缸边俯视曾丽珠，高翘的大肥臀侧对着我，我馋涎四溢，裤裆
剧胀。
    “有点点。”曾丽珠双手掬着清水，大眼睛很狡黠。季如馨脸色阴沉：“你
能不能答应妈妈，不要喜欢他，不能和他有任何超越同事的关系。”
    曾丽珠断然道：“不能答应。”
    季如馨冷笑：“那明天妈妈就叫你姨开除他。”
    “妈妈。”曾丽珠扬起小下巴，倔强道：“你开除他，我以后就不待在家里，
我和他私奔。”
    “私奔。”季如馨怒了，伸手下去打女儿：“你私奔，你私奔给我看啊。”
    当然，季如馨不是真打，曾丽珠咯咯娇笑：“妈妈，你今晚怎么了，打扮得
这么漂亮，和哪个男人约会呐。”
    这话一针见血，季如馨气鼓鼓的双手叉腰：“说这干嘛，说你，别转移话题。”
    曾丽珠忽然脸带欣赏：“妈妈，你听我说昂，我觉得你和黄凯很般配，你看
喔，妈妈不显老，黄凯不显嫩，妈妈很优雅，黄凯身上有浓的绅士味道，你们是
天生的一对。”
    简直石破天惊，站在门口偷窥的我瞪大了眼珠子。
    季如馨气坏了的样子：“好啊，消遣妈妈，我找鸡毛掸子才行，好久不打你
了，你屁股痒了。”
    “咯咯。”曾丽珠见母亲左顾右盼的找鸡毛掸子，不禁好笑，浴室哪有鸡毛
掸子这些东西，季如馨明显是心乱了装模作样。
    “哎呀，呜呜，妈妈听我说完嘛。”曾丽珠在浴缸坐直了，青春大奶高耸着，
粉嫩乳尖惹人怜爱：“黄凯喜欢成熟女人，妈妈是知道的，这点很重要，如果妈
妈和他交往，就能高高在上。”
    季如馨一愣，没有说话，眨着大眼睛看女儿，似乎在倾听。
    曾丽珠见母亲认真听，就接着说：“黄凯蛮帅的，妈妈和他交往不丢份，再
一个，黄凯好欺负，妈妈打他耳光，他屁都不敢放一个。”
    “扑哧。”季如馨居然笑喷，大胸脯晃荡，我顿时心猿意马。
    曾丽珠忽然伸了伸小舌头，笑嘻嘻道：“最最最重要的，黄凯有一支大鸡巴，
女人都喜欢大鸡巴的。”
    季如馨大喝一声：“你闭嘴，小女孩家家说话要注意，别左一个大鸡巴，右
一个大鸡巴的，你羞不羞。”
    “他的鸡巴确实大啊，又硬又烫。”曾丽珠给母亲做了个鬼脸：“妈妈，你
说，如果黄凯的大鸡巴插进妈妈的穴穴里，那妈妈会不会舒服。”
    季如馨赶紧否认：“不舒服，男女做那事很痛苦，很难受的。”
    曾丽珠笑得花枝乱颤：“妈妈不要骗我喔，干妈和顾老师都说做爱很舒服。”
    季如馨娇笑：“别听她们瞎说。”
    “咯吱。”曾丽珠笑得很暧昧，她已经体会到做爱了乐趣。
    季如馨缓缓落坐，坐在浴缸边，舒展她的两条腴美大长腿：“不管怎样，你
以后别听黄凯花言巧语，别让他碰你。”
    曾丽珠认真道：“妈妈和黄凯交往，我就不理他，妈妈不要他，我就要他咯。”
    “你敢。”季如馨伸手下水，拧了拧女儿的粉嫩脚丫子。
    曾丽珠嫌弃道：“妈妈，我真不想你自慰，那个狼牙棒好恶心。”
    季如馨一听，嘴巴都张大了：“妈妈要找鸡毛掸子，你越说越不像话了。”
    曾丽珠却一脸淡定：“找鸡毛掸子干嘛，找鸡巴。”
    季如馨怒瞪女儿：“你想气死妈妈，是不是。”
    曾丽珠噘嘴：“天地良心，日月可照，我是为了妈妈好，真的，实话跟妈妈
说，我一开始撩黄凯，多半是为了妈妈，我第一眼看到黄凯，就觉得他很适合做
妈妈的小奶狗，姨妈都说他是公司第一鸭。”
    季如馨表情古怪：“你把妈妈当什么人了。”
    曾丽珠依然语不惊人死不休：“妈妈，黄凯可是青龙，你和他交往，没心理
压力，你和别的男人交往，你肯定有压力，我以前交男朋友就有压力，担心和他
上床后，他变倒霉，更担心他知道我是白虎后抛弃我，哼哼哼，我曾丽珠能容忍
被男人抛弃吗。”
    曾丽珠的一番话，让季如馨陡然伤感：“你说得不错，白虎克夫，你姨这样，
妈妈也这样，有时候，一些传言不得不信。”
    曾丽珠欣喜道：“所以，我强烈建议妈妈和黄凯交往。”
    我在门外一阵紧张，紧张窥视季如馨的表态，她咬咬牙，压低了声音：“你
懂什么，妈妈告诉你一件事，你要保守秘密。”
    “妈妈你说。”曾丽珠见母亲这般神秘，也紧张兮兮的。
    季如馨道：“黄凯和你姨已经有那种男女关系了。”
    “啊。”曾丽珠脸色大变：“这个混蛋，什么时候的事儿。”季如馨道：
“昨天啊，他们一起去花都市。”
    “妈妈怎么知道。”曾丽珠不是很惊讶，她也曾经撮合我勾引季如凡，对于
她来说，我勾引她姨妈，勾引她妈妈，性质都一样，她都毫无怨言，正所谓肥水
不流外人田。
    季如馨道：“当然是你姨亲口跟妈妈说的。
    “他妈的。”估计曾丽珠此时不是怪我上了季如凡，而是怪我瞒着她，我暗
暗好笑，对曾丽珠又爱多了几分。
    季如馨轻轻叹息：“所以啊，妈妈怎么可能和你姨抢男人。”曾丽珠急了：
“关键是妈妈有没有看上黄凯，妈妈对他有没有好感。”
    “有什么好感。”季如馨目光闪烁，我有点失望，以我的个人条件，不说是
女人杀手，至少也是少妇熟妇杀手，却没想到季如馨对我没多少好感，心里不禁
郁闷，也不知她的话是真是假。
    曾丽珠脸蛋儿泛光：“如果妈妈觉得黄凯还不错，那你和姨一起分享咯，一
三五他陪姨妈，二四六陪妈妈。”
    “还有周日一天呐。”季如馨忍俊不禁。
    曾丽珠娇笑：“周日他放假，陪我呀。”
    “咯咯。”母女笑得天地失色，落雁沉花。季如馨又装模作样了：“不行，
妈妈找鸡毛掸子先。”
    曾丽珠嗲嗲道：“妈妈，黄凯说他喜欢你，很喜欢，很喜欢的那种。”
    季如馨愣了愣：“他跟你说的？”
    “嗯。”曾丽珠很会哄人：“黄凯说妈妈比姨还要漂亮。”季如馨轻咳一声，
模样端庄起来：“这倒是真话。”
    曾丽珠接着道：“黄凯还说妈妈好温柔。”季如馨心里受用，不过，她嘴上
不信：“打了他耳光，还温柔？哼，还有呢。”
    我在门外有预感，预感曾丽珠大爆什么猛料，因为我看见她咬了咬香唇，把
心一横的样子。果然，曾丽珠羞羞道：“黄凯他问我要妈妈的内裤，没洗过的内
裤。”
    “什么。”季如馨大吃一惊，声音刺耳。
    我面红耳赤，站在门外羞得无地自容，心里暗暗发誓要暴操曾丽珠，要用大
鸡巴捅她嗓子眼。
    曾丽珠竖起了两根嫩嫩的手指头：“我给了他喔，给了两条。”
    “曾丽珠。”季如馨豁然站起，脸蛋驼红：“你，你活活气死妈妈了，你怎
么能拿妈妈的内裤给他，还没洗过，哎呀，你羞死妈妈了，你就是给他内裤，也
要给洗过的呀。”
    曾丽珠娇笑：“他要原味儿的，他喜欢妈妈才要妈妈的内裤。”季如馨气得
顿足：“他是流氓。”
    曾丽珠对母亲挤挤眼：“我没觉得他是流氓，他很般配妈妈。”季如馨紧急
叮嘱女儿：“这事你千万别跟你姨说。”
    曾丽珠摇头晃脑的：“放心，我只跟妈妈说，我为妈妈好。”大眼睛一眨，
曾丽珠嗲声劝：“对了，妈妈，我记得以前你说过，你喜欢屁股翘翘的男人，黄
凯的屁股就是翘翘的，你没发现吗。”
    季如馨抿了抿嘴，没有否认，那欲笑不笑的表情自有一番韵味，我都看傻了。
    曾丽珠又替我进了一句美言：“黄凯也说特别喜欢屁股大大翘翘的女人，妈
妈的屁股就是大大翘翘的呀。”
    不知是有意无意，季如馨的大肥臀左右动了几下，那骚劲儿跃然而出，我胯
下的家伙剧硬。
    曾丽珠继续鼓动：“妈妈，是时候丢掉狼牙棒了，那些玩意是给丑女人，笨
女人用的，妈妈天生丽质，兰心蕙质，是世界第一大美女，怎么能用那些东西呐。”
    我在门外捂嘴，心里爱死曾丽珠了。
    “用大青龙不好嘛。”曾丽珠嗲嗲问。
    季如馨“扑哧”一笑，风华绝代：“万一被你姨知道怎么办。”
    曾丽珠蹙眉：“唉哟，黄凯又不是姨妈的专属男人。”
    季如馨爽利坐回浴缸边，一副焦灼的模样：“妈妈总觉得匪夷所思……”
    曾丽珠握住母亲的小手：“我认为妈妈要把握自己的美好岁月，别浪费了青
春，要及时行乐，趁黄凯和姨妈的关系才开始萌芽，没那么深厚，现在抢还来得
及，只怕日子长了，他们的关系深厚了，一旦姨妈嫁给黄凯，到时候妈妈想抢就
没机会了，是不是啊，总不能小姨勾引姐夫，多难听。”
    季如馨笑得花枝乱颤：“那，那妈妈现在该怎么办。”
    曾丽珠道：“勾引他黄凯啊。”
    季如馨蹙眉：“妈妈勾引他？”
    曾丽珠居然教训母亲：“我知道大美女妈妈矜持，落不下脸，我说的勾引，
是那种含蓄的勾引。”顿了顿，曾丽珠脸现狡黠：“比如像刚才演戏气爸爸那样
子，找借口让黄凯按摩妈妈的脖子，按摩妈妈的脚，按摩妈妈的腰啊，他喜欢妈
妈的大屁股，妈妈就穿泳衣，露一露大屁股给他看。”
    季如馨脸红如霞：“这要是给你爸爸发现，他还不气死。”
    曾丽珠不以为然：“爸爸没那么容易死，说不准，爸爸气得血脉贯通，变成
了正常人，那就是大功一件，爸爸会原谅妈妈的啦。”
    季如馨傻了，看得出她完全被曾丽珠的话打动，正犹豫不决。曾丽珠也看出
母亲心动了，她嗲嗲乞求：“妈妈，我很久没见你打扮这么漂亮了，我喜欢妈妈
以后天天心情好，天天打扮得漂漂亮亮，来来来，妈妈走两步给我看看。”
    季如馨笑吟吟站起，真的扭动腴腰，迈开大长腿走起了猫步：“那明晚叫黄
凯来我们家吃饭，我们再气气你爸爸。”大肥臀摇了摇，大长腿走出了浴室，走
出曾丽珠的香闺，哒哒哒声远去。
    我赶紧跑过去关上香闺门，然后一下子冲进浴室，手忙脚乱的脱衣拖鞋，像
头饿狼般扑进浴缸里，在曾丽珠的尖叫声中来一个浪花翻滚，我发誓要征服小美
人，我要狠狠爱她。
    早上，我像往常那样接曾丽珠上班，其实我半小时前刚从她的闺房溜出来。
    “你妈妈没发现什么吧。”
    我温柔的给曾丽珠挂上安全带，她有点倦慵，但大眼睛特别灵动，有一抹腮
红：“没，妈妈等会肯定要去公司，估计和姨妈商量你的事，你完了，你有劫难
了，你要被三只白虎重重包围，这叫白虎劫。”
    我发动车子引擎，神采飞扬：“劫就劫，死就死，我这辈子离不开你们三只
白虎了。”
    曾丽珠扭了扭小蛮腰：“还有呃，你下次温柔点，人家是温柔小白虎。”
    我又听成了“伦家”，不禁心神激荡：“，温柔，温柔，都温柔，都漂亮。”
    曾丽珠一听，想起了昨夜和我聊季如凡的韵事，激动道：“哎哎哎，跟我再
说说你是怎么操我姨的，她主动不……”
    我哪敢细说季如凡的八卦，这万一传到季如凡的耳朵，我不是自找麻烦吗，
于是敷衍道：“我们先去医院。”
    曾丽珠反应特敏感，眨了眨大眼睛：“见你妈妈？”
    我笑而不语，其实我主要是想去见一下马主任，感谢他暗中帮忙，再给他点
好处，让他继续鼓动季如馨和曾崇山做“刺激疗法”，再一个，带曾丽珠来见见
母亲，让她知道我有心爱的女孩了，也是刺激母亲，说不准她一激动，对治疗她
的病有帮助。
    万万没想到，我带曾丽珠亭亭玉立站在母亲面前时，母亲却摇头叹息：“又
来了，又叫女孩扮演你女朋友，不过，这个女孩有点像妈妈年轻时候。”
    我哈哈大笑：“妈妈，这个是真的女朋友。”以前我也带女孩扮演我的女朋
友去见母亲，哄母亲开心一下，只不过每次都被母亲揭穿。
    曾丽珠羞羞道：“阿姨，我真是黄凯的女朋友。”
    母亲笑眯眯的，上下左右打量曾丽珠一番后，狡猾道：“你们在我面前亲一
个嘴看看。”
    曾丽珠和我相视一笑，我大大方方抱住曾丽珠，来了个点到为止的湿吻，然
后我问母亲：“这样行了吧。”
    母亲还是不太相信的表情。曾丽珠好奇问：“阿姨，黄凯以前经常找女孩扮
演他女朋友吗。”
    母亲和蔼说：“也不是经常，我催他找女朋友催急了，他就找一个女孩来糊
弄我，我一看就看出来。”
    曾丽珠噘嘴儿：“那阿姨觉得我不像黄凯的女朋友吗。”
    母亲气色不错，两眼放光：“你太漂亮了，看你的穿着打扮和气质，就知道
你是富家女，不像小凯之前带来的女孩，所以我更觉得不真实了，黄凯哪能追到
你这样的女孩，好奇怪，你和小凯又亲嘴了，你们关系不错喔。”
    “咯咯。”曾丽珠开心极了，因为母亲夸她漂亮。
    我见病房外有医生走动，心知医生都来上班了，就找了个借口：“丽珠，你
和我妈妈聊会，我找主治医生问问我妈的病情。”
    曾丽珠自然答应，忸忸怩怩的，很像小媳妇。不用说，母亲很喜欢曾丽珠。
    离开病房，我在医生办公室见到了马主任：“马主任早。”
    “黄先生早啊。”一身白大褂的马主任满脸红光，见到我，他很激动，马上
站起扣上办公室门，殷勤的要给我斟茶，我当然不喝，拿起一大包钞票递过去：
“马主任，这里有十万，特意谢你的。”
    “哎唷，这是干啥。”马主任假惺惺一下就收下了钞票，满脸笑眯眯道：
“谢谢黄先生，谢谢黄先生，那我就不客气了，待会他们还要来复诊，他们说曾
崇山昨晚站了起来，还勃起了，呵呵，黄先生，你有心，我知道该怎么做。”
    有钱能使鬼推磨，要让曾崇山相信“刺激疗法”，马主任起到决定性作用，
他曾崇山哪里能想到马主任已经被我用三十万收买，加上这次，就四十万了，虽
然破费，但只要一切顺利，我就能占有季如馨，就能娶到曾丽珠，就能得到我想
要的一切。
    只是心里拿不准，我表面淡定，内心还是紧张的：“马主任，关键的时候到
了，您还要给曾先生和他老婆多说说成功的范例，要让他们坚信刺激疗法。”
    马主任立马拿起办公桌上的病例本：“有，有有有，你看，我都做好说服工
作，准备了好多病例。”
    我心里好奇这个刺激疗法，就随手拿了几本病例过来翻阅，没想到，其中一
本的病例上竟然写着三个很熟悉的字眼，我瞬间瞪大了眼珠子：“顾文筠？”
    马主任一愣：“黄先生认识。”
    我再看到病例本上有“唐风”两字，就知道这个顾文筠就是我师娘了，唐风
就是我班主任了。所以也不隐瞒：“认识，认识，他丈夫唐风我也认识，他们也
用刺激疗法吗。”
    我没说我怎么认识唐风的，心里渐渐生起了波澜。
    马主任笑道：“是的，他们的刺激疗法纯粹是男性性功能障碍，那个唐风不
举，他就找了他的一个朋友挑逗他老婆，就是挑逗这个顾文筠，挑逗几次之后，
唐风被刺激得恢复了男性功能，呵呵。”
    我暗暗好笑，以为唐风找的朋友就是我黄凯，因为我就奸淫了师娘顾文筠。
    马主任忽然深沉长叹：“启用这刺激疗法得有个前提，必须是感情深的男女
才能使得刺激疗法事半功倍，你想想看啊，如果两人不是深爱，谈何感情，刺激
疗法就触动不到男女之间最敏感的神经。”
    “嗯。”我颇为同意，内心隐隐愧疚。
    马主任道：“不过，这个刺激疗法也有不好的地方。”
    “什么。”我好奇不已。
    马主任道：“据我观察，无论是夫妻还是情人之间，做了这刺激疗法后，感
情都不稳定，分手和离异居多，就好比这个顾文筠，做了刺激疗法后不久，她和
她丈夫的关系还是破裂了，最后选择了离婚，顾文筠还跟她丈夫的朋友跑倒国外
去了。”
    我怔了怔，觉得不对劲：“咦，不对啊，顾文筠老公的朋友是哪里人。”心
想那不是我，参与师娘和班主任搞刺激疗法的另有其人。
    马主任尴尬道：“具体是哪里人没打听。”顿了顿，马主任似乎想到了什么
：“好像叫沈……沈康什么的，好多年了，我记不清楚了。”
    轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆
    仿佛三记响雷在我脑袋上空炸响，我头晕目眩，却面无表情，我拼命克制内
心的震撼，我没有继续向马主任打听关于师娘的事，而是平静的转移了话题：
“希望刺激疗法后，曾先生和他妻子的关系依然好，我只是尽一点心意。”
    马主任赞许的看了我一眼，含蓄提醒道：“曾先生确实很爱季女士，我觉得
这个刺激疗法可行，不过，季女士以后是否再爱曾先生，而且黄先生找的人会不
会介入他们夫妻的生活，这都说不准。”
    我严肃道：“不会的，我找的朋友很老实，纯属帮个忙，哎，我是为了曾家
好。”
    马主任眼睛一亮，意味深长道：“你想追他们的女儿吧。”
    “呵呵。”我当然不否认：“马主任可不能在曾先生和季女士面前提这茬，
我们之间的事什么人都不要提。”
    马主任微笑道：“晓得，晓得，黄先生放一百个心。”
    “告辞了，家母的病还要仰仗马主任费心。”
    “黄先生请放心，我马某一定竭尽全力治好你妈妈的病。”
    告别了马主任，我火速回到母亲的病房，意外看到曾丽珠和母亲有说有笑，
显然已经熟络。
    “去哪了。”曾丽珠发嗲。
    “哎，又拿化验单，又排队。”敷衍了一句，我看向容光焕发的母亲：“妈，
我们走了。”
    母亲脸一寒，问道：“丽珠说和你一起的时候是处女。”我吃惊不已，看了
看曾丽珠，就轻轻点头：“是啊。”
    母亲气喘道：“你敢不娶丽珠，妈妈就不活了。”
    曾丽珠笑吟吟的，不知她和母亲还说了啥，只能苦笑：“这不废话吗，我都
带丽珠来见你了，就是想娶她。”
    母亲狠狠瞪我一眼：“那丽珠说你不积极，说你喜欢成熟女人，你脑子进水
么。”
    “积极，积极的，我已经改变了恋爱观念，妈，你安心治病，我豁出去也要
娶丽珠给你做儿媳。”我满脸笑眯眯的，心想等会一定要狠操，暴操曾丽珠，真
是多嘴八卦。
    “阿姨，有时间我来看你。”
    曾丽珠绝对是很会哄人的女孩，看着母亲对曾丽珠恋恋不舍的样子，我的心
软了下去，没有人是完美的，只要是人，或多或少都有缺点，我能遇到曾丽珠，
已经是天地的福分了。
    去公司的路上，我佯装轻松，不过，聪颖的曾丽珠还是看出我心事重重：
“怎么了，生我气啦。”
    我哪里会生曾丽珠的气，我现在爱她爱到了血液，爱到了骨髓，我只是被顾
文筠的事震惊了，这尼玛的什么玩意，她顾文筠竟然和沈康是认识的，难不成他
们还是一伙的，想到我的一百亿就这么飞走，我略一沉思，直觉告诉我，我麻烦
大了，我卷入了一个大阴谋之中。
    “我真没有两百亿。”我握着方向盘，扭头看了曾丽珠一眼，苦恼说：“我
骗你的，我只有两百万。”
    “咯吱。”曾丽珠笑得前俯后仰，大眼睛水汪汪：“讨厌，你整天都知道逗
我笑，我会变得很不矜持哒，我一直相信你有两百亿个小蝌蚪，你现在说才有两
百万个，伦家很失望哒。”
    “哈哈，小骚货，你等着。”
    我开心极了，加快车速回公司，回到公司先操一下曾丽珠再说。
    可我回到公司后，立刻被季如凡紧急召见。
    我以为是昨晚给曾丽珠吃大肉棒气曾崇山的事儿，没想到一见到季如凡，她
脸色凝重：“我收到证券商秘密消息，今天对方将以百分之三十的溢价收购我们
公司。”
    “什么意思呢。”我不是太懂，我知道事情很严重，我将季如凡紧急抱在怀
里。
    季如凡很享受我的拥抱，依偎着我，秀眉紧锁：“简单说，对方今天开出惊
人的高价，要全力收购我们惠强公司，真不知道他们哪来这么多钱，之前我们抗
过了好几波收购，没想到对方愈战愈勇，我们已经力不从心，对方似乎志在必得，
近似于不惜一切代价要我们公司，他们的实力比我想像中高出几倍，他们哪来这
么多钱。”
    我马上想到了那失去的一百亿，不禁背景发冷，又不敢说出真相，心里那个
焦急啊，怎么办，怎么办，我不停问自己。
    季如凡用发髻蹭了蹭我，一条腴腿搁在我膝盖上，很不端庄：“到了关键时
刻，等会公司要进入紧急状态，你必须待在公司里，哪里都不许去，放弃所有业
务。”
    我柔声问：“我能帮上什么忙。”
    季如凡幽幽道：“你在我身边就是帮我忙。”我本能的察觉季如凡的心思，
一只手潜入她的筒裙，轻抚温暖的小蕾丝：“要不要我去他们那里打听什么。”
    “不用了。”季如凡深呼吸：“之前的工作你都做了，现在到了真刀真枪的
对决，不是他们死，就是我们败，我没有低估对方，但对方的实力大大出乎我意
料，我们公司有可能被人家收购。”
    我满手丰满，掌心有了湿润感：“那是不是意味着季总裁成了大富婆。”
    季如凡再次用发髻蹭我，腴腿颤抖：“我要那么多钱干什么，这是我的公司，
我有了公司就有了尊严，一旦我没了公司，钱再多也只是一个让人嘲笑的大富婆。”
    “有其他办法吗。”我的心很乱。
    季如凡咬咬牙：“没办法，商场如战场，除非我们豁出去，拿出几百亿，他
们出溢价，我们也出溢价，拼个同归于尽，看谁先死。”顿了顿，她轻轻摇头：
“不过，这样子的话，也是暂时惨赢，公司肯定伤痕累累，大伤元气，万一股价
下跌，又有人来收购我们公司，我们死得更惨，到时候，我连做大富婆都不行。”
    我捏揉潮湿地带，试探说：“我们有钱了，另外再开个公司呗。”季如凡扭
头，白了我一眼：“说得轻巧。”
    我笑嘻嘻的吻上软糯的香唇，挤挤眼：“要不要我现在鼓励你一下，给你振
作精神。”
    季如凡笑了，妩媚娇羞：“我要在上面。”
    我马上坐好沙发，脱下裤子。女王骑了上来，双手搭在我肩膀上，我温柔的
给她脱衣，哇塞，一套性感时尚的精美内衣包裹着性感无匹的身体袒露在我面前，
一只纤美小手握住滚烫大肉棒，只见黝黑大龟头撩拨蕾丝阴户，挑开蕾丝，湿润
的粉红裂缝娇艳欲滴，晶莹悄然溢出，湿了大龟头，大龟头更亮了，它摩擦了片
刻肥美穴口，缓缓的吞掉了大龟头，一声嘤咛，大龟头进入了深处，很艰难似的
到达了子宫。
    “噢。”
    季如凡直起了性感娇躯，双膝稳稳的支在我身体两侧，硕大的肥臀起伏了两
下，雪白腴臂圈住了我脖子：“你让丽珠吃你鸡巴了。”
    我双手抱住弹手的大肥臀，讪笑道：“过火了，过火了，但有效果啊，曾崇
山站了起来。”
    大眼睛水汪汪，小舌头舔了红润樱唇，季如凡喷出如兰鼻息：“既然丽珠都
吃你鸡巴了，你就放手追她啦。”
    “我怕你嫉妒。”我缓缓挺动下体，双手改揉鼓鼓的乳罩。季如凡扬起圆润
下巴，吟出动人音符：“喔，咝，别人我会生气，丽珠是我们家人，我不会太嫉
妒。”
    “那我追她了。”我吻了吻露在乳罩外的娇艳乳尖，再吮吸了几口，狡笑道
：“追女孩很花钱的。”
    季如凡呼吸急促，肥臀耸动：“我全力支持你，我先给你一百万备用金。”
    感觉大肉棒被压榨，我战意渐浓，狠狠的搓揉两只大美乳：“我爱你，小凡。”
    季如凡媚眼如丝：“啊，啊啊，啊啊啊，你喊我小凡，我感觉特亲切，特有
感觉。”
    我低头观看肥美的光洁无毛的大肉包子吞吐大肉棒，欲火高涨：“大白虎好
贪心哈。”季如凡加了速度，嗖嗖嗖响：“它喜欢你，啊，大鸡巴插得好深。”
    我的反击顶天立地，那是棋逢对手，将遇良才般的对攻，爱液湿了我的阴毛，
大肉棒根部隐隐生疼。五十几下过去，季如凡首先减缓速度，她不是示弱，而是
傲娇的主动改变姿势，大白虎前后左右盘磨大青龙：“小凯，我得告诉你，我们
的事，我讲给丽珠妈妈听了。”
    “啊。”我佯装吃惊。
    季如凡一副愧疚的绝色美颜：“啊，啊，啊啊，你别生气，你听我说，不如
你也调戏如馨，我这个姐夫很爱我妹的，你调戏如馨，包准气疯丽珠的爸爸。”
    我暗暗惊喜，佯装大难临头：“我这不是找死吗。”
    没想到季如凡又是一阵大幅度耸动后，气喘喘说：“我就是这个意思，丽珠
的爸爸瘫痪了这么多年，如果一直瘫痪下去，如馨生不如死，我这个妹妹有点传
统，想找男人又碍于家族的道德面子，怕家族人指着她脊梁骨骂她不坚贞，前段
时间，家族里的长辈还对如馨讲了一番守妇道的大道理，可她们哪里体会我妹的
苦楚。”
    我讪笑，大肉棒回以一轮高频率顶插：“你不也一样吗。”
    季如凡一本正经道：“我不一样，我是死了老公的，我妹的老公活着，我可
以找男人，我妹不可以。”
    “季总裁的意思。”我苦笑。
    盘磨结束，季如凡双手抓牢我肩膀，激烈驰骋：“给丽珠她爸爸治病也好，
满足我妹的性欲也罢，总之，你勾引如馨，和她做爱。”
    我稳稳抱住季如凡的腴腰，密集迎合：“我要是追求丽珠成功了，丽珠的妈
妈就是我丈母娘，好像不太好。”
    季如凡怒道：“你这么古板的，一点都不像你，你可是公司第一鸭，哼，自
古丈母娘和女婿都是勾勾搭搭的，你哄得如馨开心，追求丽珠就简单多了，我妹
一直看不起你，你要她喜欢你，接受你这个女婿，这是一条捷径。”
    “万一丽珠生气。”我欲哭无泪。
    季如凡晃荡她的两只傲挺的大美乳：“丽珠敢生气么，我敲她鼻子，啊，丽
珠听我的，你放心调戏如馨就是，噢噢噢，好硬啊，小凯，我就这么一个妹妹，
啊啊啊，我不想她过苦日子。”
    我紧急乞求：“别别别，丽珠的鼻子蛮好看的，当然，季总裁的鼻子更好看
些，季总裁，我听你的，你叫我做什么，我都无条件答应，呃，丽珠她妈妈有季
总裁这么性感吗。”
    季如凡低头看了一眼交媾处，激动道：“怎么，你还想挑肥拣瘦？你刚才还
说无条件听我的，啊啊啊，你以为你是谁。”
    我的脸在涨红，我的手报复性摸到季如凡的屁眼：“这个地方能操吗。”季
如凡怒斥我：“混账，当然不能。”
    我有点生气，哪怕我比季如凡卑微多了，但我想要我想得到的东西，我的手
指头锲而不舍的挑逗季如凡的屁眼，下身激烈上挺。季如凡忘情耸动，晃荡她的
美乳忘情欢叫：“啊啊啊，啊，啊啊啊，你的手指头不要摸，不要摸那里……”
    “能舔你腋窝吗。”
    我开始大胆索要我想要得到的东西，我不能放过季如凡身上的每一个部位，
每一寸肌肤。娇娆的季如凡意外的伏下身子，张开腴臂，暴露她的润白无毛腋下。
    我欣喜若狂，一手揉屁眼，一手揉着臀肉有，张嘴凑过去，伸出舌头舔吮季
如凡的腋窝，有淡淡的狐臭，沁人心肺，我贪婪舔吮。
    “啊，好舒服，好过瘾。”
    季如凡浑身颤抖，给我舔吮腋窝的同时和我亲嘴调情，那只大肥臀匀速抛送，
我舒服极了，吧砸吧砸着嘴巴，示意舔另一边腋窝，季如凡没有拒绝，她似乎很
享受我的淫色，她甚至不在乎我的手指头捅进她的屁眼。
    “小凯，如果公司没了，我们一起生活好不好，我和如馨，丽珠，我们四个
人一起生活好不好。”
    季如凡第一次这么温情，完全像个小女人，不像大老板，更不像女王，可我
知道季如凡不是小女人，她是妥妥的女王，她只是在大青龙摩擦下才温柔。
    我继续扣季如凡的屁眼，舔她的腋窝：“没有公司，你会闷坏的，你和我做
爱也不会有激情，就好比吃饭喝汤，吃饭是主，喝汤是辅，做惠强老板是吃饭，
和我做爱是喝汤，两样一起吃才爽。”
    季如凡笑得像朵花似的，她的激情在迸射，她的爱液在激涌：“我好像越来
越喜欢你了，你潜伏公司两年，你为什么不早点追我，为什么，为什么，为什么
浪费这么多好时光。”
    我瞧出了苗头，双臂抱住女王的娇躯奋力冲刺：“你那么高贵，我那么卑微，
我到现在还不相信能和季总裁做爱。”
    季如凡的指甲深深掐痛了我肩胛骨，大青龙被大白虎摩擦得发亮发黑：“啊
嗯，我要来了，小凯……”
    “啪啪啪。”
    办公室里的爱火能融化钢铁，我喷射了，精液灌入季如凡的子宫，拼命灌入，
季如凡瘫软在我身上，那双黑色十公分高的圆头高跟鞋在颤抖。
    十分钟后，我带着无与伦比的征服感回到了我的办公室，神采飞扬。
    “咦，小薇。”我瞪大了眼珠子，办公室的沙发上并排坐着两位绝色小美人，
一位是我心爱的曾丽珠，另一位正是花容月貌的小薇，哇，两位小美人的姿容有
得一比，如果说曾丽珠像不食人间烟火的天使，小薇看起来更像清纯学生妹，她
眉目如画，梳着两条黑油油的辫子，露锁骨白T 恤，粉红长裤，一双露趾高跟鞋，
啊，我得给小薇的打扮九十九分，之所以差一分，那是因为曾丽珠才能满分。
    “黄主管好。”小薇热情的和我打招呼。
    曾丽珠好像在发脾气：“小薇是来道歉的，她昨晚喝多了，给我看了不干净
的东西。”
    我想起昨晚的阳具照片，忍住笑，装傻问：“啥不干净东西。”
    “都说不干净的东西啰，还问。”曾丽珠啐我一口，绷着绝美瓜子脸儿，目
不斜视，尖尖下巴仿佛能刺羊肉串。小薇好不尴尬，忙不迭摇晃曾丽珠的胳膊，
小声地跟曾丽珠说对不起。
    “黄主管你看。”
    曾丽珠一把举起了小薇的嫩白左手，那嫩白纤美的无名指上赫然戴了一枚普
普通通的婚戒，哎，如此美丽的小手，戴了这么普通的戒指，真是浪费。曾丽珠
故意装出很羡慕的表情：“你不知道吧，小薇刚刚和赵元良去教堂结婚了，小薇
穿婚纱，有牧师祝福，人家戒指都戴了，下周就摆喜酒喔。”
    “恭喜，恭喜。”我笑嘻嘻抱拳。
    曾丽珠继续调侃：“小薇，你遇到了真爱。”
    小薇没察觉到曾丽珠的调侃，幸福满满说：“是的，我对阿良一见钟情，我
要多谢丽珠你，是你介绍阿良给我认识。”
    曾丽珠撇撇嘴，揶揄道：“其实你老公一开始是追我的。”小薇居然丝毫不
介意，她微笑着打量婚戒：“我知道啊，哪怕阿良和你发生过肉体关系也无所谓，
为了避免阿良三心二意，我赶紧和他结婚了。”
    小薇特意把“肉体”两字说得特别重，我暗暗好笑，如果我猜得不错，多半
是赵元良在小薇面前吹嘘他泡过曾丽珠，以达到他很稀罕的目的，这种卑劣手段，
我偶尔也用用的。
    曾丽珠被小薇这么反击了一下，可爱的小鼻子气歪了：“你老公想碰我手指
头都不行的，我把他介绍给你，就是嫌花心，他和结婚后，有可能还追我喔。”
    小薇面不改色，摇了摇两条黑油油辫子，娇滴滴说：“那你可要拒绝他，如
果我发现阿良追你，我就到处散播你曾丽珠勾引我老公，你就变成了人人喊打的
狐狸精。”
    曾丽珠气爆了。
    我欣赏两个小美人斗嘴，其乐无穷。
    曾丽珠似乎在斗嘴方面不是小薇的对手，恼怒之下越说越露骨：“那你戴了
婚戒后还和别的男人上床又算什么。”小薇认真道：“乱说，我这辈子只爱我老
公赵元良。”
    我旁观者清，曾丽珠说不过小薇，就把我拉下水，尖尖下巴朝我扬了扬：
“黄主管，施展你的泡妞魅力，勾引小薇，让赵元良戴绿帽，咯吱。”
    “曾丽珠。”小薇跺脚发嗲，那娇憨之态也够动人心魄的。
    我和曾丽珠互递眼色，已然有了默契，我们有约的，就是要操小薇。其实，
哪怕曾丽珠不鼓动我泡小薇，我也对小薇心动，苗条淑女，君子好逑。瞄了瞄小
薇的胭脂红脚趾甲，我正准备走过去，就在这时，赵元良从外边推门而入：“大
家说什么呢，好热闹。”看向我，赵元良意气风发：“小凯你在哈，刚才不见你。”
    小薇也不知道怎么想的，竟然先告状：“老公，丽珠刚才叫黄主管勾引我，
给你戴绿帽。”
    一言既出，惊天动地。
    办公室瞬间很安静，我和曾丽珠都没想到小薇这么敢说。赵元良之前志得意
满的神色渐渐难看，他瞪着曾丽珠，难以置信的表情：“丽珠，你真这样说。”
    我原以为曾丽珠会否认或者道歉，没想到曾丽珠居然很淡定承认：“真的，
我不是玩笑，小薇这么骚，男人都喜欢的。”
    看得出来，曾丽珠被小薇激怒了。
    小薇乘机撒娇：“老公你听听，丽珠多过份，我一点都不骚。”
    我估计小薇故意这么说，就是让赵元良怨恨曾丽珠，破坏赵元良对曾丽珠的
好感，嘿嘿，别看小薇清纯，她的心机不比曾丽珠逊色。
    至于小薇骚不骚，赵元良最清楚，他没敢责怪曾丽珠，而是把气撒到我身上
：“黄凯，我要你发誓永远不能勾引小薇。”
    我操，我好歹是部门主管，是赵元良的上司，我哪受得了这个气，本来我就
打算勾引小薇，赵元良这么拽，我索性发出挑衅：“这可不行，我不发这个誓，
小薇挺漂亮的，胸部又大，我喜欢小薇。”
    “哟。”曾丽珠笑得花枝招展，一副公主不怕事儿闹大的意思：“小薇，我
好妒忌吔，我老公看上你了。”说完，曾丽珠给我抛了个大媚眼。
    “你老公？”
    轮到赵元良和小薇震惊了，小薇当然不信：“丽珠，你说什么，你说黄主管
是你老公？”
    “是我老公。”曾丽珠爽快承认。我好不得意，眉飞色舞，女人当众喊谁老
公，基本就是爱上了谁。
    赵元良和小薇则面面相觑，不敢相信。曾丽珠斜眼给赵元良：“赵元良，你
小心喔，小薇属于喜欢勾引闺蜜老公的类型，凯哥哥比你帅多了，又是主管，小
薇百分百喜欢我老公，她准备红杏出墙了。”
    我赶紧给曾丽珠递眼色，提醒她过份了，曾丽珠却不理我。果然，小薇勃然
大怒：“丽珠你胡说八道。”
    我只能加入战团，朝小薇挤挤眼：“小薇，怎么样，什么时候想和我约会就
打电话给我，不要告诉阿良，我们一起给阿良戴绿帽。”
    曾丽珠乐了，赵元良的脸都气得变绿。
    “咯咯。”
    小薇突然发笑：“丽珠，你真的做黄主管的女朋友呀。”曾丽珠娇滴滴道：
“不是做黄主管女朋友，是做凯哥哥的老婆。”
    我被曾丽珠左一句凯哥哥，又一句凯哥哥喊得浑身舒畅，决定帮她斗赢小薇。
    “我不信。”小薇娇嗔。
    “我也不信。”赵元良咬牙切齿，酸妒交加。
    曾丽珠向我招手：“凯哥哥，我们亲个嘴给他们看。”
    在赵元良和小薇的注视下，我美滋滋的走向曾丽珠，拥抱她，我们的嘴巴交
接在一起，我们的舌头不停纠缠，我们吮吸彼此的唾液，我还故意用肿胀的下体
顶磨曾丽珠的双腿间，她脸红如霞，娇媚动人，我生理反应很强烈。
    “哇。”小薇捂嘴惊呼，对于她和赵元良来说，这画面无比惊悚，他们根本
就想不到我和曾丽珠暗通款曲，私下热恋。
    “小薇，我很会亲嘴的。”我舔了舔嘴唇上的口水，色迷迷看向小薇。
    “咯咯。”小薇竟然美脸绯红，大眼睛水汪汪，她的两只大眼睛不比曾丽珠
的大眼睛逊色，笑起来像弯月，很迷人。
    我心动极了，大胆挑衅：“小薇，我昨晚还和丽珠讨论怎么勾引你，我说让
小薇穿婚纱趴着，撅起屁股，我用后插式操你。”
    办公室又安静了下来，小薇和赵元良面面相觑，小薇似乎很生气：“你们太
过份，不许讨论我。”
    赵元良也没想到我这么无礼，他的脸一阵白一阵红：“黄凯，别说了哈，开
玩笑得有分寸，再说我翻脸了。”
    “小薇，你穿婚纱一定很美。”曾丽珠小鸟似的依偎着我，没有罢休的意思。
    小薇愣了愣，轻轻颔首：“嗯，我今天在教堂有穿婚纱，好了，不和你们聊
了，改天给你们看婚纱照。”眼儿瞄向赵元良，赵元良心领神会，扬了扬下巴：
“小薇，我们走了。”
    “急什么。”曾丽珠故意损小薇，煞有其事喊：“赵元良，你看，你看，你
老婆给我老公抛媚眼。”
    “没有。”小薇焦急道：“丽珠你真坏。”
    “哈哈。”我和曾丽珠放肆大笑。
    赵元良恼羞成怒，正要发作，忽然他手机响了。赵元良是我们公司的业务骨
干，业务多，自然电话不断，他拿着手机说了几句，估计有要事，必须离开，但
又不能带上小薇。
    小薇蛮体贴：“老公，你有事先去忙吧，不用管我。”
    我琢磨赵元良不愿意小薇和我们待下去，举棋不定中，小薇娇柔道：“老公
你放心，我不会让黄主管勾引，我也不会勾引他的，我等你回来。”
    赵元良讪笑，看看我，又看看曾丽珠，无奈叮嘱小薇：“我很快就回来，你
等我。”说完匆匆离去，男人都这样，有了漂亮女朋友，一定会拼命工作。
    我暗暗欣喜，不好表现得过于猴急，也佯装忙我的琐事，脑子里乱哄哄的，
一会琢磨怎么调戏小薇，一会又想起师娘和沈康之间的关系，这个世界太可怕了，
闹了半天，顾文筠居然和沈康有不可告人的关系，我犹豫着是不是要把这个事告
诉季如凡。
    哎，烦透了。
    “你真的做了他女朋友？”小薇再次小声询问曾丽珠。
    曾丽珠白了一眼过去：“嘴都亲了，你还用怀疑我们的关系吗。”小薇连连
摇头：“我不信，我不信，我就是不信，你妈妈说过，你要嫁入豪门。”
    曾丽珠一声叹息，不胜其烦：“我凯哥哥就是豪门，你还不信么，我和凯哥
哥做爱给你看。”大眼睛看过来：“凯哥哥，来啊。”
    我直接笑喷，以为曾丽珠是开玩笑，小薇也认为曾丽珠是开玩笑，我自己本
来也打算开开玩笑，逗逗小薇。于是，我装模作样的先去扣上办公室门，然后来
到沙发，将曾丽珠抱起，让她跪上沙发。
    曾丽珠很默契配合，她穿裙子，小蛮腰一沉，翘臀就撅起。
    接下来的一幕震撼小薇的心灵，我不知哪条神经出了乱子，几乎没有什么犹
豫，就掏出了剽悍大青龙，随即掀起了曾丽珠的裙子，露出她的雪白圆翘小屁股。
    仓促生变，小薇目瞪口呆。
    曾丽珠开心了，她的手肘压着沙发背，摇晃美丽小翘臀：“小薇，昨晚你给
我看的照片，我看了就想笑，那东西跟我老公的大鸡巴比，简直就是小豆芽。”
    回头看我，娇嗲道：“啊，老公的鸡巴好大。”
    我笑不拢嘴，看向小薇，她傻乎乎的坐着，小嘴张着，真担心她的口水流下
来。
    我见小薇这么白痴，登时热血沸腾，一边握住大肉棒敲打曾丽珠的屁股肉，
啪啪作响，一边朝小薇挤眼：“小薇，这么大的鸡巴你以前见过吗。”
    “扑哧。”
    小薇清纯是清纯，脸蛋儿也红透了，但她没有走开，也没有闭眼，她盯着大
肉棒频频点头：“真的好大，哇。”
    事不宜迟，既然小薇在看着，我得赶紧插入小嫩穴，我变得疯狂大胆，血脉
贲张，一只手迅速拨开曾丽珠的小蕾丝，嫩穴乍现，发亮黝黑的大龟头凑过去，
对准小嫩穴轻磨，磨了十几下，就缓缓插了进去。这一刻，曾丽珠仿佛秒变风骚
小野猫，她娇吟一声，对小薇嗲说：“大鸡巴好厉害，又大又长，又硬又烫，插
到里面去了。”
    小薇捂嘴娇笑：“丽珠，你还说你不骚。”
    “啊。”曾丽珠张嘴呻吟：“我只对我老公骚，反正我的处女给了我凯哥哥。”
    小薇急忙问我：“黄主管，是真的吗，丽珠是处女吗。”我故意模棱两可：
“你这样问，难道我说丽珠不是处女吗。”
    “哈哈。”小薇大乐，她肯定认为曾丽珠不是处女了。
    曾丽珠脸色大变：“小凯，你帮谁，见色忘老婆嘛。”我哈哈大笑，将大肉
棒插到最深，又缓缓拔出来给小薇看：“你是不是处女，我心知肚明就行，不用
管别人信不信。”
    “也是。”曾丽珠娇娆扭腰，风骚发浪。
    我见小嫩穴过于紧窄，怕伤了曾丽珠，一下拔出大肉棒，弯腰舔穴：“小薇，
赵元良有这样舔你穴穴吗。”
    “咯吱。”小薇娇笑。
    我继续大口舔吃：“小薇，你现在的，还有前任的男朋友，有我这么厉害吗。”
    “咯吱。”小薇只是用笑来回应我。
    我直起了腰杆子，手握粗硬的大青龙，对着湿漉漉的小嫩穴插了进去。曾丽
珠销魂娇吟，我挑逗问：“小薇，敢不敢穿婚纱给我操，绿你老公，很好玩的。”
    小薇想笑不笑，没有吱声，估计她的心灵正经受打击。
    曾丽珠嗲嗲警告：“小薇，不许你穿婚纱给我老公操，你听好了，不准你勾
引我老公，我老公很爱我的，我很爱凯哥哥，他的大鸡巴世界独一无二的，给他
的大鸡巴插进去很过瘾的，啊，小薇，凯哥哥只属于我曾丽珠，他精液很多，我
每天都吃他的精液，啊，好好吃，啊，好好吃。”
    小薇抿嘴，眼神怨怒。
    我听得血脉贲张，胯下剧胀，大青龙兴奋抽插小白虎，匀速地撞击了曾丽珠
的子宫，双手抓住她的大胸部，她呻吟着靠在我身上，我们缠得紧紧的一起耸动。
    天啊，我和曾丽珠竟然在小薇面前做爱，我们都在挑逗小薇，兴奋得不行。
    曾丽珠一点都不尴尬，她一直看着小薇。小薇表情怪异，粉红长裤下的两只
小玉足在微微颤抖。
    “喔，凯哥哥。”曾丽珠绝对不是演给小薇看，她是真的舒服，她的小白虎
蠕动大青龙，我很舒服，所以问曾丽珠：“舒服吗。”
    “舒服。”曾丽珠一个后坐，小屁股狠狠撞在我的小腹上，把她舒服得浑身
颤抖，我讥讽她：“你这样子像不像母狗，你看小薇多正经，我敢肯定做爱的时
候很端庄。”
    “咯咯。”曾丽珠和小薇都笑了，我乱扯曾丽珠的衣服：“把上衣脱了。”
    眨眼间，曾丽珠就全身光溜溜的，身上只有高跟鞋和小内裤，我抱住曾丽珠
的两只乳房问：“小薇，你奶子大，还是丽珠的奶子大，丽珠说你的奶子是挤大
的。”
    曾丽珠再次笑喷，小薇则发了脾气：“曾丽珠，你这么损我。”
    “咯咯。”曾丽珠好开心。
    我瞄过去，色迷迷道：“我瞧小薇的奶子也蛮可观的。”小薇羞臊低头，自
个看了自个的大胸脯，小声道：“丽珠大点儿。”
    曾丽珠瞬间得意，在我怀里娇娆万千，故意刺激小薇。
    我将手中的两只大美乳仔细端详：“奶子大不是好奶子的唯一标准，形状得
美，丽珠的奶子桃子奶，偏圆，奶头颜色偏淡，手感特好，抓起来充满弹性，托
着感觉沉，但奶子挺拔，这样的奶子能经久不下垂，是优秀奶子。”
    曾丽珠娇嗔：“你摸多女人奶子了吗。”
    我大方承认：“是的，我摸过很多女人的奶子，丽珠的奶子是最棒的，我要
娶你，我爱曾丽珠。”曾丽珠心花怒放，与我脸颊摩挲，小屁股在我小腹滚来滚
去，娇娆说：“小薇的奶子在我们圈子里公认第二漂亮的。”
    不用说，第一漂亮肯定是她曾丽珠的奶子，我激情揉搓两只大白兔，斜眼坏
笑：“真的吗，小薇，你奶子真的漂亮吗。”
    小薇娇羞：“不告诉你。”
    曾丽珠娇吟：“我见过，真的很漂亮，在夜店玩的时候，很多男人故意撞小
薇的胸部，小薇告诉我，说喜欢被男人碰奶子，咯咯。”
    我佯装激动：“那下次你们去夜店记得叫上我。”
    “我是开玩笑。”小薇羞急辩解。
    “咯咯。”
    两个美少女大笑，我轻轻搓揉手中的雪白美乳：“老婆亲个嘴。”曾丽珠马
上拧转脖子，与我大吻特吻，我们的动作很激情：“小薇，你有过这样子做爱吗，
这个姿势做爱最有情调。”
    小薇有了变化，她咬着手指头，不安的看着我们。
    曾丽珠挺臀的幅度越来越大，她一定经常看色情片，她对做爱似乎天生领会
怎么做爱，才破处没多久，她看上去就像小骚货了，我激烈撞击她小屁股，她的
小屁股激烈撞击我：“啊，凯哥哥。”
    我的欲火在沸腾：“说，快说凯哥哥操我。”曾丽珠嗲道：“凯哥哥操我。”
    我密集抽插：“再说，凯哥哥用力操我。”曾丽珠忘情耸动：“凯哥哥用力
操我，用力操曾丽珠。”
    我扭头看向小薇：“小薇，给不给凯哥哥操你。”
    曾丽珠勾住我手肘：“不准她喊你凯哥哥，不准你操她，啊，凯哥哥，你是
我曾丽珠的老公，我允许你操别的女人，就是不准你操小薇，小薇是烂货，她最
喜欢吃闺蜜男朋友的精液。”
    我不禁好笑，小薇的表情告诉我，她气炸了，她现在的心里一定充满了报复，
她一定想方设法勾引我，吃我的精液，我越想越嗨，我几乎捏爆手中的双乳。
    我故意对小薇示爱：“怎么可能，小薇那么清纯可爱，那么漂亮，如果她想
吃我的精液，我有可能答应哦。”
    曾丽珠浪叫：“啊，不要，不要。”我坏笑：“到底要不要。”曾丽珠咯咯
娇笑：“要大鸡巴，不要凯哥哥给小薇吃精液。”
    我又故意刺激小薇：“介绍一个你闺蜜给我认识，要漂亮的。”
    万万没想到，我话音未落，曾丽珠就提了人：“和子呗。”似乎她早就给我
物色好了人选。她还兴奋的征询小薇：“小薇，你看和子会跟我凯哥哥上床吗。”
    小薇没好气：“百分百了，和子就喜欢你老公这样的男人。”
    我好兴奋，歪脖子问曾丽珠：“有小薇这么漂亮吗。”曾丽珠扭动小蛮腰：
“小薇的手机有和子的照片，小薇，你给凯哥哥看看。”
    好朋友闺蜜之间肯定有彼此的照片，不过小薇不乐意：“你疯了，你怎么能
介绍和子给你老公，神经病，和子照杀不误的，这万一你老公喜欢上和子怎么办。”
    曾丽珠不屑道：“我才不担心，有谁比我好，有谁比我漂亮，有谁比我有钱。”
    “好拽呃。”小薇牙痒痒的。
    我用力抓大奶子，用力挺抽：“对付拽的女人，必须狠操。”
    曾丽珠随即高亢呻吟：“啊，啊啊啊，啊啊啊，凯哥哥，轻点，轻点……”
    我乘机恳求：“小薇，给我看看那个和子的照片啊。”
    小薇想了想，还是拿起手机一阵拨弄，然后走到我身边，把手机屏幕朝向我，
我一看，顿时惊喜：“啊，好漂亮。”
    物以类聚，这个叫“和子”的女孩与曾丽珠，小薇都点类似，身材苗条，大
胸部，看上去这“和子”更像小嫩模，喜欢穿紧身衣，紧身裤，连体裙。
    小薇一连给我看了“和子”的十几张照片，在一张泳装照出现时，曾丽珠羡
慕道：“老公，你看她的腿多漂亮。”
    我赞赏不已，手机里的和子确实有一双笔直均匀，柔若无骨的美腿。我眼珠
一转，故意色迷迷的盯着小薇的腿：“小薇的腿也很美，很直，可惜小薇穿长裤。”
    说着，我伸出手臂揽住小薇的细腰，她一声惊呼：“啊，黄主管你干嘛。”
    脚下趔趄，整个身子靠在我身上，那鼓鼓的部位撞到了我胸肋。我心神激荡，
笑嘻嘻说：“近一点看我怎么操丽珠。”
    曾丽珠马上体会到大肉棒的凶狠，她后靠着我，小翘臀起伏滚动，很美妙的
吞吐大肉棒，她的爱液渐多，我裤子湿了一大片。
    我乘机问：“小薇，你容易湿吗，丽珠很容易湿的。”
    小薇依偎着我，没有逃，没有挣扎，小声道：“有时候吧。”我笑道：“做
爱湿不算，是指平时容不容易湿。”
    “咯吱。”小薇捂嘴，好清纯的邻家小妹。
    我的脸凑过去，色色问：“现在湿了吗。”小薇用鼓鼓的胸部碾压我胳膊，
脸红红摇头：“不知道。”
    “我摸一下。”我的大手夸张的抓住了小薇的屁股，这也是小瞧臀。小薇用
手去阻止：“不给。”
    我坏笑：“看一下，就看一眼。”
    其实小薇穿着长裤，她愿意给我看就得脱裤子，我寻思着只有小薇脱长裤，
我就敢强暴她。
    可惜小薇没有答应：“别看了，湿了。”
    “骚。”曾丽珠回头过来，继续耸动身体，那嫩穴儿就在我和小薇的面前吞
吐大肉棒，我们故意放慢速度，让小薇看得真切。
    我手臂揽紧了小薇细腰，指了指曾丽珠的嫩穴问：“小薇，你毛多不多，丽
珠是没毛的。”小薇犹豫一会，娇羞说：“我毛蛮多的。”我的大肉棒瞬间暴涨，
大感好奇：“是不是一大片草原，毛茸茸的。”
    小薇捂嘴娇笑：“没那么夸张。”
    我继续问：“是硬毛，还是软毛。”小薇一愣，羞羞道：“什么硬毛软毛，
我分不清。”我挤挤眼：“我摸一下就知道。”
    小薇也好奇：“硬毛和软毛有什么区别。”
    “区别大了。”我又鼓动：“你给我摸一下，我就说说硬毛和软毛的区别。”
    “丽珠，你老公好坏，花言巧语想摸我下面。”小薇柔声埋怨，大眼睛里有
勾人水光，我心头大动，与小薇眉来眼去，暧昧丛生。
    曾丽珠娇喘：“那你就给他摸一下呗，看看你属于硬毛还是软毛，我也想知
道两种毛有什么区别，和子的毛也很多的。”
    小薇脸红红看我：“那黄主管只能摸一下。”我猛点头：“好好好，就摸一
下。”
    小薇站在我身边，身子挨着我解开裤头，说实话，我很少见穿红裤子的女孩，
感觉穿红裤子的女孩有点招摇，她慢吞吞的拉下拉链，露出粉红色半透明小内裤，
小内裤里乌影重重，我热血上涌，毫不迟疑伸手下去，把手掌覆盖少女阴部，那
里很温暖，小薇在捂嘴，我笑嘻嘻的揉了揉，小薇触电般颤抖，她一条手臂搭在
我肩膀上，娇媚闪现。我摊开手潜入粉红小蕾丝，直接抚摸小薇的下体。
    “啊嗯。”小薇喷出如兰鼻息。
    我挤挤眼：“真的湿了哈。”小薇娇嗔：“黄主管，我给你摸毛毛，不是给
你摸那里。”我坏笑：“是摸毛毛，毛毛都湿了。”
    “咯咯。”曾丽珠娇笑，小翘臀狠狠落坐，大肉棒狠狠戳了子宫。
    我揉揉少女阴毛，把手抽了出来：“是软毛。”
    小薇赶紧扣上裤头：“那你说，软毛怎样，硬毛怎样。”
    我得吹吹牛了，脑子里想着如何糊弄小薇，举手拍拍曾丽珠的屁股：“丽珠，
我们坐下来，你跪累了吧。”
    曾丽珠没舍得脱离大肉棒，只是收起嫩嫩的大长腿，随着我坐在沙发而坐在
我怀里，我一手揽住曾丽珠的小蛮腰，一手搂住小薇的纤腰，柔声道：“小薇你
也坐下。”
    小薇坐了下来，我指着小腹下的体毛，装模作样解释：
    “你看，我这种黑亮的阴毛就是硬毛，你小薇的是软毛，小女孩没发育完全，
基本都是软毛，但很多女孩发育完全后也还是软毛，估计小薇你以后还是软毛，
因为你的阴毛很细，细细长长的，很好摸，这样的阴毛一旦浓密，比较容易藏细
菌，要经常洗，硬毛的优点就比较短，相对来说，硬毛女孩的下体比较干净些，
少得妇女病。”
    曾丽珠讥讽：“凯哥哥懂得真多，懂不懂治疗妇女病呐。”我牙痒痒的，打
了小翘臀一巴掌：“你就厉害了，不用洗，简简单单用湿毛巾，湿纸巾擦擦就行。”
    曾丽珠在我怀里乱扭：“要洗的，要洗的。”
    我扶住曾丽珠的小蛮腰，大肉棒一轮猛烈上挺：“穴穴没毛的好处很多，其
中一条就是插入方便。”
    小薇听罢，咯咯娇笑，我扭头看小薇的丽容，她用小手推了推我肩膀，鼓鼓
的胸部再次触碰我胳膊，微妙的挑逗在上演，我指了指交媾处：“小薇你看，我
鸡巴能插很深，丽珠多舒服，阿良肯定没有我插得深，插得越深，女人感觉越舒
服。”
    “关我什么事。”小薇的胸部狠狠碾压我肩膀。
    曾丽珠发嗲：“不准凯哥哥操小薇。”我佯装生气：“你之前说可以操的。”
    曾丽珠不依：“我现在吃醋了，我想不到你的大鸡巴这么舒服，我改变主意
了。”
    小薇咬唇的动作很销魂。我眼珠一转，说道：“丽珠，你下来，吃吃大鸡巴。”
    曾丽珠爽快答应，一脱离大肉棒，就蹲跪在我双腿间，小嫩手握住大肉棒，
大眼睛瞄向小薇。小薇赶紧拉我的手：“黄主管，你干嘛，请你不要搂我。”
    曾丽珠表情暧昧：“搂搂抱抱可以，不许你吃我老公的鸡巴，只有我能吃。”
    说完张嘴，一口吞下大龟头，香腮鼓起，美滋滋的吮吸，发出“唔唔”声，
那大眼睛瞄着小薇，又是挑衅又是得意。
    小薇抿着唇瓣，手指头揪住了我的肩膀，我见刺疼，扭头看她，她很很不好
意思，赶紧松手，滋溜一声，似乎吞咽了唾沫，那模样真是娇俏可爱，闷骚风情，
小小年纪就这样勾人，再过几年还得了，赵元良肯定头顶泛绿草，绿茫茫一片。
    “不是这样的，要含完下去。”小薇似乎实在看不下去了，纠正曾丽珠的口
交，我搂住小薇的小红裤，也附和点头。
    曾丽珠吐出大肉棒，皱鼻子：“它刮我嗓子时很难受。”
    小薇嗔道：“不难受，进去完了你就知道。”小纤腰一扭，蹲在曾丽珠身边，
用手指点了点曾丽珠的嗓子下：“要含进到这里，就不难受了，你卡在嗓子眼当
然难受，笨死了。”
    曾丽珠娇嗔：“我以前又没含过，我哪有你这么老练。”
    小薇大糗，瞄了我一眼，我笑喷，链各个活宝这么有趣，我看着就开心。
    曾丽珠套动手中的大青龙，郁闷道：“像你说的那样吃到这里，我会觉得恶
心，想吐。”小薇盯着大青龙，柔柔鼓动：“你试多几次就习惯了。”
    我扬扬眉：“小薇，不如你示范一下给丽珠看。”
    “我不。”小薇拒绝，但态度不是很坚决。
    曾丽珠眨眨眼，把大肉棒对向小薇：“可以示范，我看你怎么含的，大家都
说你很会含。”
    “哼。”小薇扭头：“不含，你刚才说了，不准我含你老公的鸡巴。”曾丽
珠认真道：“这是教我，不是偷吃。”
    “你求我。”小薇诡笑。
    “我求你？”曾丽珠瞪大眼珠子，刚想发飙，忽然就认怂了：“好吧，我求
你一次。”
    小薇好不得意，笑得花枝乱颤的：“你曾丽珠终于有求我这一天了，咯咯，
你曾丽珠求我了。”一边笑，一边伸出小嫩手，稳稳的握住了大肉棒。
    我的天啊，我血脉贲张，大青龙反应强烈，我有射精的冲动，眼瞧着小薇要
给曾丽珠示范口交，一个电话打给了我，我一看来电显示，马上示意两位小美女
噤声，电话是顾文筠打来，她柔柔问我：“小凯你在忙什么呐。”
    我笑答：“师娘，我什么都没忙，和丽珠一起聊天。”
    顾文筠的语气有点怪异：“我，我急用钱，你可以把银行密码给我吗。”我
心头咯噔一下，满口答应：“可以的，都是师娘的钱。”
    我意识到了事关重大，可我还是把银行账户密码告诉了顾文筠，她敷衍了我
几句就挂了电话。两位小美人在嘀嘀咕咕，我心事重重，没了调戏小薇的欲望，
我得向季如凡汇报这事。
    果然，没多久，我银行提示两百亿全部转走了，我心急如焚。
    季如凡不在办公室，而是和几乎所有公司高层聚集在会议室，这里是公司最
重要的地方，是开董事会的地方，我只是小人物，第一次来到这里。会议室外有
专职秘书守候，我仿佛嗅到了某种不安的气息，刚紧急要求秘书传达要见季如凡，
会议室的大门突然打开，季如凡和季如馨怒气冲冲的走了出来，季如馨走前，季
如凡紧跟着，嘴里嚷嚷道：“你站住，你必须马上签字，大家都等着你。”
    “我不卖，我的股份一分不卖，这是我和崇山的意思，房产，地产，你可以
随意处置，公司股份不能动，爱谁当家做主，公司给人家收购也不是天塔了，换
个主事人而已，我们犯不着搞个鱼死网破。”
    季如凡顿足：“公司是我的……”
    猛地见我，季如馨和季如凡都瞪向我，我讪笑，暗暗打量季如馨，估计她来
开董事会，场合需要，她穿了一套粉白色正经淑女装，哇，别说，这么一穿着，
她隐隐有几分知性女人的气质，梳着别致马尾，风华绝代，美翻了。
    “你来做什么。”季如凡问。
    我有些不知从哪里说起，季如凡见我犹犹豫豫的，很不耐烦：“这里只我和
我妹，有什么急事就说出来。”
    我瞄了季如馨一眼，结结巴巴道：“对方好像，好像又有两百亿资金来收购
我们公司。”
    “真的？”季如凡大吃一惊，季如馨也动容。
    我尴尬道：“应该不假。”
    “你怎么知道。”季如馨焦急插话进来，我看了季如凡一眼，不好说出我在
对方做卧底，就敷衍道：“我稍后再跟你们解释，现在……”
    季如凡脸色苍白，呼吸不稳：“如果你的消息是真的，那我们只能放弃了。”
    我当然能肯定消息的准确性，心中难过，安慰道：“季总裁，来日方长。”
    “我赞成小凯的意思。”季如馨则脸色轻松，对于她来说，公司被外来资金
收购，股票大涨，她是收益者，所以季如馨鼓动道：“姐，守得青山在，不怕没
柴烧，崇山说得也蛮有道理，传统企业容易故步自封，让外面资金加入，企业才
能做大做强。”
    季如凡好像听不进去，喃喃自语：“他们哪来这么多钱。”
    我心一紧，试探着道：“季总裁，我有想法，不知该说不该说。”
    “说。”季如凡交剪双臂在胸，没正眼看我。
    我前倾身子，恭敬道：“既然对方志在必得，我们何必和他们硬拼，可以这
样不，让他们做大股东，季总裁您依然是公司总裁，有决策权，有一票否决权，
然后大家握手言和，您觉得怎样？”
    季如凡愣住了，陷入了思索。季如馨在瞧我，表情古怪，恐怕想打我，做母
亲的肯定难以忍受宝贝女儿吃不是女婿的男人的鸡巴，我暗暗好笑，赶紧避开季
如馨的目光。季如凡思索了足足三分钟，蹙眉道：“如果能按你说的这样折中，
我愿意接受。”
    我一听，立马精神抖擞：“我现在就去跟他们谈谈。”
    季如凡给了我一个嘉许的目光，轻轻颔首：“我等你消息。”
    我热血沸腾，离开会议室后，赶紧与方觉拓联系上，听说我要劲爆的内幕，
方觉拓让我马上赶去他住的东方大酒店，我在方觉拓他们住的酒店客房里见到了
他。
    “什么重要的事。”方觉拓很紧张，收购行动进入到了白热化，他神情疲惫。
    我没见到三位大美妇，微微失望，只见到了方觉拓，沈康，关卿三位命运共
同体。我没啰嗦，严肃着脸，把内幕消息说出来：“我刚打听到惠强公司的最新
内幕，她们公司所有股东准备签署一份文件，要把公司的股票抵押给银行，换取
银行的资金支持，然后打算和你们硬扛下去。”
    “麻烦了。”关卿首先颓然坐在，对于他们来说，这是一个巨大打击。
    沈康阴沉着脸，方觉拓倒是淡定，但语气明显不安：“签署文件了吗。”
    我摇摇头：“现在他们正紧急讨论，反对者是惠强公司第一大股东，他不是
很愿意签署这文件，因为抵押股票的话，股票价值大打折扣，这万一你们收购成
功，股东就遭殃了，第一大股东肯定损失最惨重。”
    “对的。”沈康点点头。
    我继续爆内幕：“听说银行答应提供惠强公司五百亿资金，各位，你们怎么
看。”
    “啊。”沈康惊呼。
    方觉拓也渐渐神色凝重。
    我佯装烦躁，搓着双手：“方先生，我是和平主义者，能不能别搞得水深火
热的，我有个想法，这样好不，趁对方没有和银行勾结，我们主动出击，和惠强
公司的高层谈谈，我意思是，让惠强公司的原总裁季如凡继续担任公司总裁，同
意她有决策权，有一票否决权，你们做大股东，然后公司以后怎么发展，想如何
扩容增发，大家坐下来谈啰，现在这个世界讲究合作，合作愉快嘛。”
    “咦。”沈康朝我扫来犀利的一眼。
    方觉拓没吭声，但我知道他是这起收购案的领头人物，我凑过去游说：“方
先生，如果你们同意，我马上回去吓唬吓唬惠强公司的那些老土冒股东，说你们
准备了两千亿收购资金，他们也怕的。”
    方觉拓一听，悠悠长叹：“真有两千亿，我就干别的了。”语气一转，方觉
拓苦笑不已：“小凯，你说的很有道理，何必拼个你死我活的，可以退一步海阔
天空的，小凯，在这坐一会，我们几个讨论一下，一会答复你。”
    说完，方觉拓示意沈康和关卿一起进一个房间商谈，我心烦意燥，此时此刻，
我多想念黛黛的大美臀，多想念香贝贝的圆润，多想念项曼云的妩媚。
    很快，方觉拓他们就善谈好了，他一开门出来，就扬声喊：“就按你小凯的
意思，事不宜迟，你先去试探他们，如果他们有意愿，你打电话给我们，我们再
去和他们谈，辛苦你了。”
    “我那一百亿。”我心有不甘。明知这一百亿不属于我，我也不想就这么白
白过手失去。
    方觉拓笑呵呵道：“你放心，只要这事成了，你大功一件，该还你的还你，
该给你的给你。”
    我大喜，明知这一百亿不属于我，我也不想就这么白白从我手里飞走。
    商场比战场更诡谲，之前还是敌人，眨眼间就成了朋友。仿佛一切水到渠成，
下班之前，季如凡竟然亲自在公司楼下接见了方觉拓。我像个无关紧要的人物，
没有参与他们的合作谈判。我载着美丽的曾丽珠和风华绝代的季如馨回她们家，
今晚是一个很特别的晚上，我要在曾崇山面前羞辱他老婆和女儿，真是匪夷所思，
但我做好了充足准备。
    「未完待续」

  第七章操屁眼 上
    据说曾崇山以前是一位枭雄，纵横黑白两道，曾经在商界呼风唤雨，他本来
就是火爆性子，几年前一次事故，让他落下了瘫痪残疾，脾气更暴躁了。哎，换
了我坐拥巨富和绝色娇妻，却无法享受，我的脾气也会暴躁的。
    到了曾家，季如馨使了使眼色，支开了曾丽珠，很温柔的示意我坐下交谈。
    我颇忐忑的，偷偷观察季如馨，她就坐在我面前，很端庄的坐姿，那秀眉下
的长睫毛有一丝淡淡的羞涩，我惊叹她国色天香的含蓄竟然有如此巨大诱惑力，
使得我怦然心动，不敢注视她，只看她放在小腹上的纤美小白手和半截小白腿。
    我大概猜到了季如馨的意图，我们需要在刺激曾崇山这事上达成一些必要的
默契。
    犹豫了片刻，季如馨柔柔道：“小凯，我和丽珠谈过了，她愿意配合你，今
晚你继续假装非礼丽珠，刺激丽珠的爸爸，那个医院的马主任，他很支持这种疗
法，刺激病人的神经，激活神经的敏感性，有时候远比任何药物和各种理疗有效，
事实上，效果是很惊人的，你都看到了，几次刺激崇山，他都能站起来，这让我
看到了希望。”
    我恭敬点头：“有希望总比没希望好。”心里寻思着花点小钱给马主任太值
得了，他的话果然起到作用。
    “是的。”季如馨冷笑，言不由衷：“委屈你了。”
    “不委屈。”我忙不迭摇头，我没虚伪，我一点委屈都没有，能羞辱曾崇山，
心里特爽，还能调戏曾丽珠，何乐不为。
    季如馨淡淡道：“我会报答你的。”
    我忙客气：“不敢，不敢，我是季总裁的员工，您是季总裁的妹妹，我应该
为您效力，您让我做什么，我就做什么。”
    季如馨轻轻叹息，大眼睛似乎亮了起来：“你很会说话，我姐夸你，她很少
夸人的。”
    “希望季阿姨也夸夸我。”我笑嘻嘻说，故意逗季如馨，我不想气氛压抑。
    季如馨没笑，脸色反而渐渐凝重：“今晚你继续刺激丽珠的爸爸，那个刺激
的尺度，嗯，呃，我也说不好，总之，尽量不要让丽珠难受。”
    我暗暗好笑，试探问：“季阿姨和丽珠商量过了吗，什么尺度她无法忍受。”
    季如馨很不安的样子：“她也说不好，至于当着她爸爸面吃你下面的东西，
哎，她，她勉强接受。”
    我差点笑喷，什么叫勉强接受，曾丽珠已经迷上做爱，她超级喜欢我的大肉
棒。我忍住笑，为了不让季如馨太难堪，我把话题引到了曾崇山身上：“曾叔肯
定无法接受。”
    “那当然。”
    季如馨忧心忡忡的：“其实我也很难接受，不过，马主任说服了我，我姐也
鼓励我面对现实，能治好崇山的病，花点代价是值得的，只是，毕竟丽珠是我女
儿，她还是处女，要她做出这么大的牺牲，我这个做妈妈的很难受。”
    我频频点头：“是的，是的。”
    大眼睛一瞪，季如馨语气有点严厉：“话说回来，站在你们男人的角度去看，
你是得了便宜，我女儿这么漂亮，让她含你下面东西，你肯定很高兴。”
    “是的，是的。”我挠了挠额头，顺着季如馨的话，说她想听的：“季阿姨
别生气，我是男人，丽珠这么漂亮，我得了便宜，所以我没觉得委屈。”
    “哼，你倒说了实话。”季如馨换了个坐姿，依然是那么端庄：“但这事情
非得已，不属于男欢女爱，是为了给丽珠的爸爸治病，你别想多了。”
    我鸡啄米似的：“我知道的，我没多想，丽珠是季阿姨的宝贝女儿，将来要
嫁给优秀男人，我和丽珠发生的事纯属意外，我没其他想法，再说了，这种事季
阿姨也不能找别人，我是唯一合适的人选，季阿姨别难过了。”
    察言观色，我一番诚恳的话后，季如馨脸色好了许多，估计心里也舒坦了不
少，语气重新温柔：“你有什么建议。”
    我愣了愣，小声道：“怕说了季阿姨不高兴。”
    季如馨冷冷道：“你直说，哼，你还不准我不高兴吗。”
    “不敢不敢。”我讪笑，小声建议道：“我觉得现在最最最重要的，是给曾
叔治疗，那就不能让曾叔看出破绽，不能让曾叔看出我们是故意气他的，得让曾
叔觉得我调戏丽珠是真实的，让曾叔他觉得我是个坏蛋。”
    我留了个心眼和退路，要季如馨和曾丽珠全力支持我，这万一曾崇山有什么
手段报复我，她们也好替我当着。
    季如馨颔首：“你是个大坏蛋，不过，我和丽珠听你安排。”
    我大糗，想笑不笑，结结巴巴的：“今晚刺激曾叔，我，我我我打算对丽珠
进一步，进一步耍流氓。”
    季如馨眨眨长睫毛，秀眉深锁，欲怒不怒：“你还想怎么进一步。”
    我厚着脸皮说：“比如，比如，我会脱光丽珠的衣服，摸她身体，让她吃我
下面的东西，还会在曾叔面前说一些，呃，说一些下流话，脏话。”
    季如馨脸色铁青：“混蛋，太可恶了。”
    我欲哭的样子：“都说好了，一切为了曾叔啊。”季如馨怒不可遏：“你心
里很想这样对丽珠，是不是。”
    我尴尬之极，死不承认：“没想过，别说脱丽珠衣服，更没想过在曾叔面前
这样羞辱丽珠，天啊，我真没想过。”其实，我做梦都想，我想要得到的东西太
多了，太疯狂了。
    季如馨轻轻呼吸，一声幽叹：“不管你想不想过欺负丽珠，这事，你也不吃
亏。”我又忙点头了：“那是，那是，我不吃亏，我不吃亏。”
    “哼，好吧，还是那句话，听你安排，你尽量迁就丽珠。”季如馨冷冷道：
“到了这份上，不能半途而废，我提醒你，你要特别注意，不能做出过份举动，
不能破了丽珠的处女，这是底线。”
    “好好好，我不会冲破这条底线。”兴奋之余，我有点好奇：“呃，季阿姨，
那你会偷偷看吗。”
    季如馨严厉道：“我必须看，一来监督你，不许你乱来，另外，我随时要帮
助崇山，万一他有什么意外，我也好送他去医院。”
    我笑眯眯的安慰季如馨：“季阿姨真好，好贴心，你这些年照顾曾叔，受苦
受罪了。”
    仿佛一下子说到了季如馨最软的地方，她怔了怔，眼圈微红，却霍地站起：
“准备吃饭吧。”
    我也紧张站起，小声道：“我先去见见曾叔，先气气他，先让他有个适应过
程，小小气他一下，然后再强烈激怒他，别一下子把他气成脑溢血了。”
    “嗯，你有心了。”
    季如馨刚说完，曾丽珠就像花蝴蝶般飞来，我瞬间瞪大眼珠子，原来曾丽珠
穿了一套超级性感的比基尼，她扎着光油油的马尾，青春靓丽，性感爆棚，玉足
上穿着一双露趾高跟鞋拖鞋。我本想欣赏一下的，眼角余光告诉我，季如馨正盯
着我瞧。我哪敢多看，急匆匆去见曾崇山了。
    飘散药味儿的书房里。
    曾崇山像看怪物似的看着我：“你怎么又来了。”很显然，曾崇山对我充满
了敌意，他手推轮椅车靠近我，我连连后退，笑嘻嘻道：“曾叔，你冷静，你冷
静。”有了季如馨的尚方宝剑，我不惧在曾崇山面前露出真面目。
    曾崇山咬牙切齿：“我很冷静，麻烦你快快离开我的家，我不欢迎你，我讨
厌你。”
    我仍然笑容满面，灵活的绕到了轮椅车后面：“我也讨厌你，很想一拳打死
你，然后霸占你妻子和女儿。”顿了顿，我浓眉一扬：“曾叔，你说我敢吗。”
    曾崇山大吃一惊，脸色陡变，估计他心里早已经忌惮我会这么做，有钱人都
怕自己的钱被人觊觎，有美丽老婆的人，更担心老婆被人抢走了，我和曾崇山仿
佛心有灵犀。
    算是撕破脸了，曾崇山似乎在紧急掏手机。我沉下脸，冷冷道：“没用，手
机不畅通的，你已经无法对外联系，家里的所有佣人都放假了，现在曾叔的家里
只有两个男人，一个是你，一个是我，还有两个女人，一个是可爱的曾丽珠，一
个是美美的季如馨。”
    轮椅车瞬间颤抖，曾崇山的瘦脸都变形了：“你想干什么。”
    我挤挤眼，冷笑：“首先，我想干你女儿。”
    曾崇山勃然大怒：“你敢。”
    我耸耸肩，在书房里踱步：“你女儿吃过我大鸡巴，你亲眼见过的，呵呵，
我今天打算让你看我怎么吃你女儿的逼逼，就是吃她的小鲍鱼，吃她的穴穴，吃
她的下体。”
    一边说，我一边做出猥琐的样子。曾崇山张大了嘴巴，难以置信的表情，都
结巴了：“你，你你你……”
    我将一只小袋子打开，像变戏法似的掏东西：“我要给你戴上手铐，防止你
乱动。”阴阴一笑，我一一拿出了手铐，绳索，抹布，不干胶等物品：“我得塞
住你嘴巴，不给你乱叫乱骂，哦，我还要告诉你，今晚你别想吃饭，饿你一晚，
你更没力气。”
    曾崇山大概做梦都想不到会发生这样的事，我拷他时，他想反抗，我拿起一
把铁锤高高扬起，目露凶光。曾崇山不反抗了，识时务者为俊杰，他老老实实被
我拷住双手，塞住嘴巴，我用不干胶把他的嘴巴牢牢封住。
    曾崇山目露惊恐之色，“唔唔”着扭动，不知道我接下来会做什么。我好不
得意，冷冷一笑，去吃饭了。
    “惨啊，这样绑着爸爸，他不被气死，也被吓死。”
    曾丽珠笑成一朵花似的，她手肘搭在饭桌上，小嘴儿含着筷子头，身上的性
感比基尼太诱人了。季如馨说了曾丽珠几次，不愿曾丽珠穿成这样吃饭，曾丽珠
就是不听，很拽，故意诱惑我的样子，反正她父亲曾崇山被我绑住了。
    季如馨搞不定曾丽珠，只能由着任性的女儿。
    我忽然很想教训曾丽珠：“你爸爸不是活得好好的吗，我没绑他双腿，他可
以站起来。”
    季如馨难过道：“我总觉得这样不好，太对不起崇山了。”我端了端饭碗，
柔声安慰：“季阿姨，舍不得孩子套不住狼，这话是丽珠说的。”
    “咯吱。”曾丽珠笑得有点骚气：“妈妈，姨妈说你必须听黄凯的。”季如
馨狠狠瞪一眼过去：“吃饭，吃饭，笑什么笑，等会你吃了他的东西后，记得要
刷牙。”
    我还没反应过来，曾丽珠的小瓜子脸就笑红了：“刷的，他的鸡巴有股味儿。”
    季如馨好难堪，猛敲饭桌：“你别说话了。”扭头看向我：“小凯，丽珠还
是孩子，她吃那东西时，你别使劲捅。”
    我忍住笑：“不捅，不捅，丽珠吃那会，全程由丽珠主动。”说出这句话，
我是拼命忍着才没笑喷。
    没想到，季如馨不同意：“不行，你要主动，你得让崇山看到你逼迫丽珠。”
    我如梦方醒：“对对对，我逼迫丽珠，我逼迫丽珠。”
    季如馨叮嘱道：“但你别太狠，别伤着丽珠。”
    我又是一阵鸡啄米：“一定，一定，我要好好把握分寸，绝不让丽珠太委屈。”
    看向曾丽珠，我目光深情：“丽珠，对不起了，委屈你了。”
    “咯吱。”曾丽珠娇媚地眨了半边大眼睛：“不委屈哒，你不用说对不起，
我是为了我爸爸才吃你的大鸡巴，你不要内疚嘛。”
    季如馨猛敲桌子：“丽珠，你能不能别说大鸡巴。”
    曾丽珠皱了皱可爱的小巧鼻：“那东西确实叫大鸡巴呀，我其实蛮喜欢吃黄
主管的大鸡巴。”
    “噗。”
    我喷了一桌子的米饭，实在忍不住了，这样子有失体统，我狼狈之极，忙不
迭向季如馨道歉，拿纸巾擦拭桌子，把曾丽珠笑得前俯后仰，我偷偷瞄了瞄季如
馨，她也忍俊不禁，那隐忍的笑意美得难以形容。
    天啊，一幢大豪宅，一个美丽的小娇妻，一位我喜欢的成熟丈母娘，这就是
我想要的人生。晚餐后，我吃着可口水果，眺望远处一对窃窃私语的母女俩，幻
想着霸占这里的一切。
    给美丽绝伦的母女俩打个招呼，我整装待发了，好戏就此上演，我要在曾崇
山面前调戏美丽骚气的曾丽珠。
    曾崇山似乎想尽一切办法挣扎，轮椅车嘎嘎乱响，我一走进书房，曾崇山就
不挣扎了，因为他看见我手里拿着一把程亮的大铁锤，据说铁锤在虐杀人的趁手
凶器中排名第一，估计曾崇山了解这些，所以他眼里全是惊恐。
    巧不巧，我刚放下大铁锤，摩拳擦掌，梳着马尾的曾丽珠就如小鸟投林般冲
进了房间，出现在我们面前。见到曾崇山被绑，曾丽珠很愤怒，大声责令我给她
父亲松绑，这当然不行，我恶狠狠的拒绝了曾丽珠。
    “你为什么绑住我爸爸。”曾丽珠叉腰瞪眼，那神态表情绝对具备了优质演
员的潜质。
    我冷冷道：“因为我想强奸你。”
    此话一出，曾崇山又挣扎了，拼命的挣扎，做父亲的都无法忍受亲生女儿被
强奸。而曾丽珠也变了个样，她双臂抱胸，紧张后退：“哎呀，不要，不要强奸
我，最多我吃你大鸡巴。”
    我忍住笑，一下脱掉裤子，挺着大青龙说：“那就吃。”说完，一个箭步上
前，凶狠抓住曾丽珠头发，很粗鲁的摁下她的小脑袋。曾丽珠几乎没什么抗拒，
在我的淫威下双腿下跪，跪在我脚边，我狞笑，粗壮发黑的大龟头对着曾丽珠的
樱桃小红嘴乱顶，没几下，小红嘴就被顶开，大肉棒野蛮侵入，一下子撑满了曾
丽珠的口腔，看着她鼓鼓的香腮，我兽性爆发。
    “唔唔。”
    曾丽珠的大眼睛先睁大，接着微闭，那陶醉的小样彻底诱惑我，大青龙硬得
不能再硬。
    “哦，爽，咝，爽爆了。”我扬起了下巴，一手抱住曾丽珠的后脑，下身缓
缓挺动：“曾叔，季阿姨吃过你的鸡巴么。”眼角的余光告诉我，门外有个人影，
我所做的一切，全被季如馨看着，那个刺激也太强烈了。
    曾崇山的嘴巴被我用胶布封盖了，说不出话，曾丽珠就替曾崇山说了，她瓜
子脸桃红，娇媚动人：“妈妈没吃过爸爸的鸡巴，不像你，强迫人家吃你的大鸡
巴，你大鸡巴好臭。”
    “怪不得你爸爸反应这么强烈。”我哈哈大笑，手一托曾丽珠的尖尖下巴，
大肉棒再次撑爆她的小嘴巴：“呼呼，丽珠，你好像很喜欢吃我的臭鸡巴。”
    曾丽珠被插得急，有点呛：“咳咳，我才不喜欢。”我色迷迷道：“不喜欢
也要吃，来，用舌头舔，舔头头。”
    曾丽珠朝我抛了个媚眼，缓缓伸出可爱的小舌头，先瞄了一眼她父亲曾崇山，
然后像蛇信子般盘旋大龟头，唰唰唰的，连龟棱也舔了。快感如山，我必须深深
呼吸，美滋滋的：“哦，吸它，用嘴吸它，好好吮吸它。”
    感觉曾丽珠收窄了口腔，我朝曾崇山眨眼：“曾叔，你能想像有多美妙吗，
超级舒服的，女人都爱吃男人的大屌，越大越喜欢，你看，你女儿很喜欢吃鸡巴，
很会吃，吃得我很舒服。”
    曾崇山在哆嗦，眼神散乱，欲哭不哭，表情很痛苦。曾丽珠啜吸了十几口，
吐出大大肉棒，嗲嗲道：“黄主管呃，你大屌舒服了，就不要强奸我，好不好嘛。”
    我淫笑：“强奸你，我更舒服，你也舒服。”
    曾丽珠娇羞：“不行哒。”
    我捏了捏了曾丽珠的小鼻子：“强奸就是你不愿意的情况下强行用我的大鸡
巴插入你阴道，我管你答不答应。”
    曾丽珠噘嘴：“我爸爸会生气的。”
    我看向曾崇山：“曾叔，我不在乎你生气不生气。”说完，大肉棒野蛮插入
小红嘴，来一个快速抽插，曾丽珠不安，我双手抱住她的后脑，自由奔放摩擦她
的小嘴，口腔，以及咽喉，动作矫健，节奏明快，强烈舒爽之下，眼角余光不忘
偷瞄门外的人影，这时候季如馨没有冲进来，这说明她也容忍我如此戏弄她女儿，
我好刺激，欲火焚身，感觉会做出什么惊人举动来。
    “唔唔。”
    忽然，曾丽珠指着她父亲的轮椅下，我低头一看，不禁失笑：“哇，丽珠，
你爸爸尿尿了。”原来曾崇山已经失禁，尿液滴淌下来，流了一地。
    “哎惹，爸爸，你怎么尿尿在这里。”曾丽珠好厌恶的表情。
    我不管三七二十一，继续将大肉棒插在曾丽珠的小嘴，这次我的抽插幅度增
大，她显然适应了大肉棒，默契的配合我吞吐，一时间房间里飘荡着“唔呜”声。
    我以为季如馨会进来了，毕竟曾崇山失禁，可我抽插了曾丽珠的小嘴半天，
门外竟然没有动静，我寻思季如馨不会看傻了吧，或者她在鼓励我进一步。
    我越想越兴奋，越想越大胆。于是，我从曾丽珠的小嘴拔出湿漉漉的大肉棒，
故意问她：“丽珠，大鸡巴能插到你咽喉吗。”
    “嗯。”曾丽珠在娇喘，红扑扑的瓜子脸真的很美，两墩比基尼大乳房在急
剧起伏，我好想摸：“如果这支大鸡巴插你穴穴，肯定能插很深。”
    曾丽珠握住大肉棒，轻轻套弄：“它这么长，这么粗，插人家穴穴很可怕的。”
    我听得欲火焚身：“丽珠的穴穴很小吗。”曾丽珠娇嗲：“肯定小啦，小手
指都很难插进去，你大屌这么粗，插进去，伦家怎么受得了。”
    一不小心，曾丽珠又卷了舌头，“伦家”两字从她嘴里飘出来，确实比“人
家”更糯，更嗲，更动听。我色色道：“给我看看你的穴穴有多小。”
    曾丽珠猛摇头。
    我冷笑，就在曾崇山注视下将曾丽珠推落在旁边的沙发上，一手抓住她的两
条雪白无暇嫩腿儿，野蛮的拔掉了她的比基尼小裤，她赶紧用手捂住下体，我放
下嫩腿，强势拉开了曾丽珠的双手，一只可爱无毛的小白虎羞答答的露出了脸来，
曾丽珠只好退而求次：“那你只许看，不许插打屌进去。”
    “嘿嘿。”我奸笑着强势掰开两条嫩腿儿，其实，两条嫩腿也强烈吸引我，
她脚下的高跟鞋拖鞋，以及鞋子里的脚丫子也都强烈吸引我，可小白虎的吸引力
还是致命的，我跪了下去，仔细端详粉嫩粉红的小白虎：“啊，好美的穴穴，没
毛毛，货真价实的白虎，这是我见过最美的穴穴。”
    曾丽珠娇嗔：“美不美，关你什么事。”
    我坏笑：“我要强奸你，你的穴穴漂亮不漂亮当然和我有关系，你穴穴不漂
亮，我还不愿捅呢。”
    曾丽珠意外的咯吱一笑：“不要，不行。”
    我心神激荡，一弯腰，美滋滋的舔上了曾丽珠的娇嫩阴唇，啊，太陶醉了，
太美味了，幽香扑鼻，简直唇齿留香，我狂赞：“好嫩，好香。”
    曾丽珠则咿呀呀乱叫，我扭头看向曾崇山，故意刺激他：“曾叔，我舔你女
儿的穴穴了，你女儿的小穴穴是世界上最好吃的肉肉，你想吃吗。”
    曾丽珠捂嘴，小腿蹬我：“啊，不要，不要舔了，好肉麻，好酸，好痒。”
    我忽然好奇：“曾叔，你舔过季阿姨的穴穴吗，她的穴穴有丽珠这么美，这
么嫩吗。”
    曾崇山自然无法说话，又是曾丽珠替她父亲回答：“我妈妈的穴穴也很漂亮。”
    “你见过？”我两眼一亮，差点笑喷。
    “见过。”曾丽珠煞有其事的细说：“妈妈的穴穴很肥，很丰满的，像肥猪
肉那样，精肥的那种，透明透明的，整天湿湿的。”
    最后那一句，我又差点笑喷，脖子再伸，舌头盘旋，继续舔吮粉嫩小肉穴，
这只小肉穴何尝不是肉肉的，精肥无毛。我舔得很下流，全方位的舔，曾丽珠娇
吟：“啊，怎么像狗狗吃东西那样舔呐。”
    我猥琐道：“我现在就是狗狗啊，丽珠的穴穴就是一块狗狗嘴里最喜欢吃的
肥猪肉啊。”
    曾丽珠娇笑：“咯咯，痒，痒痒。”
    我的舌尖钻入可口流蜜的小嫩穴：“唔，好吃，好吃，太好吃了。”曾丽珠
娇娆扭动小纤腰：“爸爸你看，黄主管好流氓，这样舔人家穴穴。”
    我不知道曾崇山现在想些什么，估计他气坏了，我懒得看他，抹抹嘴，伸手
到曾丽珠的高耸胸部，一抓一个准，下流地抓摸鼓鼓的比基尼：“吃了穴穴，我
还想吃丽珠的奶油大桃子。”
    曾丽珠羞红着瓜子脸，佯装生气拍打我的手：“哎呀，好下流，大色狼呃，
不许摸人家胸部，奶子只给我未来老公摸的。”
    我大乐，像蛇一样爬到曾丽珠娇躯，将她压在身下，注视着她脱衣，她娇羞
无比，佯装挣扎，我脱光光后双手潜入她的玉背，扯下了比基尼，我们都赤裸了，
眼前两只无与比伦，带着娇艳粉嫩乳尖的挺拔大美乳傲立空中，美极了。我很冲
动，不在乎身后响起了嘎嘎声，那是曾崇山在挣扎，我的目光色迷迷注视着两只
属于我的大美乳：“我做你老公好不好。”
    曾丽珠想笑，皱了皱小鼻子：“我老公至少要有一百亿，至少是剑桥哈佛毕
业，你要脸不。”
    我懒得和曾丽珠计较，得意问：“曾叔，以前季阿姨的奶子有丽珠的奶子这
么大么。”
    曾丽珠兴奋扭动：“我看过我妈妈年轻时候的裸照，妈妈十七岁那会，奶子
没我大。”
    “是么。”
    我不禁热血沸腾中，言语有意调戏季如馨，强健身体继续压迫娇嫩滑腻的少
女娇躯，胯下大肉棒与少女阴户几乎全方位接触，纠缠中，我阴毛湿了，但我持
续碾磨下身，双手大大方方握紧了两只嫩白大美乳。几下搓揉，曾丽珠浑身颤抖，
调皮大眼睛目视两只大手玩弄她的乳房，我惊叹道：“一只手都抓不完，确实够
大，不过你妈妈的奶子好像也很大，不知道我一手能不能抓完你妈妈的一只奶子。”
    曾丽珠很懂配合我刺激曾崇山，马上娇嗲说：“你都抓不完我奶子，又怎么
能抓得完我妈妈的奶子，啊，别摸了，黄主管，你下面的东西也不要顶我，啊…
    …“
    我坏笑，接着问：“对了，不知道丽珠的奶头漂亮，还是你妈妈的乳头漂亮，
乳头太大的奶子很不好看，太小的乳头以后不好喂奶给孩子，不大不小最好。”
    曾丽珠有些迷离：“我妈妈的奶头就不大不小，很适中，我现在偶尔还要含
一含妈妈的奶子，不过，我奶头更漂亮，妈妈说的。”
    我瞪大眼珠子：“你现在还吃奶。”
    曾丽珠嗲叫：“没奶了，我吸吸妈妈的奶子是找安全感。”我哈哈大笑：
“以后吸我的乳头。”
    “咯吱。”曾丽珠忍不住笑了，娇媚万千，我一个低头，曾丽珠大叫：“哎
呀，你干嘛。”
    我吐出湿润娇韧的粉红乳头，笑嘻嘻道：“我也要吃你奶头，找安全感。”
    “咯咯。”曾丽珠扭动小纤腰：“不给的，不要，不准吃。”我哪管三七二
十一，再低头，一口含下另一只娇嫩乳头，狠狠啜吸几口：“哇，好嫩口的奶子，
王母娘娘可以作证，我喜欢丽珠的奶子，丽珠的奶头是世界上最漂亮的奶头。”
    曾丽珠脸色陀红，两条嫩腿儿夹住了我的腰际：“啊，啊啊，爸爸救我，黄
主管吃人家奶子，爸爸快救我。”
    “唔呜。”曾崇山发疯般挣扎，可惜动弹不了什么，轮椅车倒是嘎嘎的响得
刺耳。
    我的注意力都在嘴上，使劲的含住了一粒乳尖，拉长，松嘴，“吧嗒”一声，
可爱的小乳头弹了回去，天啊，我真不懂怜香惜玉，怎能戏弄这么娇嫩的乳尖。
    曾丽珠很大反应，用力抱住我挣扎：“啊呀，啊，大流氓，啊，大流氓吸人
家奶子。”
    “嘎嘎。”
    身后巨响，曾崇山会气暴血吗，我脑子划过一个残忍的念头：曾崇山气死掉
最好了。
    忽然，曾丽珠睁大眼睛，小嫩手猛拍我肋骨：“你惨了，我爸爸站起来了，
他要打你了，你还不放开我奶子。”
    我头都不回，继续玩弄手中的滑溜溜肉球：“我好怕，我好怕你爸爸打我。”
    曾丽珠大声叫嚷：“啊，别搓奶头呃。”
    “滋滋。”我狂吸两粒乳头，我把两只大奶子挤在一起，一起吸，一起咬，
一起玩，好过瘾：“有奶香味儿。”
    曾丽珠尖叫：“好肉麻，好难受。”我坏笑，脖子一伸，刚想吻曾丽珠的小
嘴儿，忽然，她两条嫩臂闪电勾住我脖子，对我耳朵说了一句悄悄话：“快放进
来。”
    我一愣，猛眨眼，嘴上没敢答应曾丽珠，内心却很想插入，但这突破了游戏
底线，季如馨在门外窥视着，我可不能玩火。事前季如馨已经警告过我，可以和
曾丽珠各种任意挑逗刺激曾崇山，就是不准真枪实弹交媾。如今季如馨还不知道
曾丽珠已被我破处，万一她知道我早就上了曾丽珠，我还有小命么。
    正犹豫，曾丽珠小声催促：“磨蹭啥，你敢不插进来，我找赵元良吸奶子。”
    这话太气人了，我怒不可遏，脑子极度充血，大肉棒爆硬到了极致，龟头对
准小嫩穴，腰腹本能一弓，再一挺，大肉棒犀利插入小嫩穴，快感随之爆裂，我
几乎射精。
    “啊喔。”曾丽珠尖尖指甲掐入了我的臂肌。
    我低头，狂吻香唇，“唔唔”声中，我忘记了一切，忘记了季如馨的警告，
忘记了这是演戏，我演砸了，我很投入，我的大肉棒直接抵住曾丽珠的子宫，粗
鲁碾磨了几下，就狂抽了，整支大青龙粗鲁摩擦小美人的阴道，野蛮吻她，野蛮
抽插，撞击得很厉害。
    曾丽珠忘情迎合我，我们居然在曾丽珠父母的目光下激烈交媾。不过，我的
意识渐渐清晰，一边继续和曾丽珠做爱，一边寻思季如馨为何没有闯进来，我既
紧张，又兴奋，我粗鲁搓捏曾丽珠的两只大奶子。
    曾丽珠看着我身后，柔柔喊：“爸爸，你快过来呀，过来赶走黄主管，啊，
噢噢噢，我穴穴被他大屌插进去了，我不是处女了，爸爸，我的处女给黄主管拿
走了，你快打他。”
    “唔唔。”
    身后的嘎嘎声响个不停。
    我颇为紧张，扭头看去，见曾崇山被拷住的双手紧抓轮椅车扶杠，他一边哆
嗦站立，一边尿裤子。我忍不住讥笑：“不会吧，曾叔你真能走么，你还失禁么，
你有种就走过来。”
    曾崇山气得摇摇晃晃，终于要迈开双脚，不想脚下动了动，忽然站立不稳，
整个身子侧翻，“哗啦”一声，人已翻倒在地。
    我暗叫不妙，果然，门外窥视已久的季如馨飞奔进来：“崇山，崇山……”
    我和曾丽珠哪敢再继续弄，赶紧站起，各自找衣服利落穿上。季如馨得大眼
睛狠狠瞪我：“还不过来帮忙。”
    我赶紧过去，弯腰而下扶起瘫软的曾崇山，耳边是季如馨的动人声音：“崇
山，你忍忍，我马上叫救护车。”
    我拍了拍曾崇山的肩膀，小声道：“不用去医院，让曾叔洗个热水澡休息就
行，这三更半夜的，马主任和其他医生都不在，去了也白折腾，季阿姨不要太辛
苦了。”
    季如馨的大眼睛呆呆的看了看我，又看看曾崇山，还是曾崇山说了算，他深
深一叹，气若游丝道：“不去医院。”
    看季如馨推着曾崇山离去，我和曾丽珠相视一笑，即使欲火依然高涨，我们
也不敢再过份了，我让曾丽珠去休息，我则坐在客厅里等季如馨，窗纸已捅破，
她已看到我的大肉棒插入曾丽珠下体，我要了她女儿的处女，她不可能就这么轻
易放过我，她肯定找我。
    我满怀希望，耐着性子等了足足一个小时，终于听到楼梯有轻柔脚步声，我
陡然紧张，这辈子是福是祸，就看这一刻了。
    果然是季如馨，哎呀，她沐浴过了，沁人的幽香随着她的走近丝丝飘进我的
嗅觉，她穿着一字肩宽松上衣，我有见过这类大露香肩和锁骨的上衣，季如凡也
穿过，眼前的季如馨同样拥有腴白的香肩和匀称的锁骨，她仪态端庄，走路很慢，
一双美丽的长睫毛大眼睛带着冲天怒气。
    我紧张矗立，低下头，不敢再看季如馨。
    “你想怎样。”季如馨的声音不大不小，透着严厉，她优雅坐下，交并双腿。
    我的视线马上集中到这两条露着雪白小腿肚的腴腿上，腴腿穿着宽松七分裤，
雪白的脚丫子则套着一双轻便的半高跟精美拖鞋，十粒圆润晶莹的脚趾头都涂着
翠绿色，宛如粒粒小翡翠，好可爱，好迷人。
    我不敢坐，躬着腰，正儿八经回答：“我想娶丽珠。”
    季如馨蹙眉：“你做梦。”我面无表情，横竖一条心：“是的，我经常做这
个梦，我希望梦想成真。”
    季如馨怒哼：“哼，脸皮真厚，你真无耻。”我咬咬牙，坦诚道：“是有点
脸皮厚，是有点无耻，可我真心喜欢丽珠，爱丽珠。”
    季如馨鄙夷问：“你凭什么娶丽珠，你有什么资格喜欢丽珠，我家丽珠不是
什么阿猫阿狗都能喜欢的。”
    我深深呼吸，我知道过丈母娘这一关太重要了，我做好充分准备，我缓缓道
：“第一，丽珠爱我，第二，我爱丽珠，第三，我能帮惠强公司赚钱，第四，我
能帮丽珠爸爸治病，第五，我可以做上门女婿。”
    说到这，我心脏噗通噗通剧跳，紧张地注视季如馨。
    季如馨显然对我最后说的那句话很吃惊，她长睫毛下的大眼睛猛眨了十几下。
    我暗暗激动，这是我给她最意想不到的武器，这武器肯定很有杀伤力，季如
馨足足愣了一分钟。
    我察言观色，知道话已打动季如馨，这还不够，我这个小人物要娶曾丽珠，
还得狠狠打动这位瞧不起我的丈母娘：“上门女婿有个大好处，能给你养老，能
让你女儿永远陪着你，当然，季阿姨现在一点不老，我们为长远着想，呃，还有，
我身体素质蛮好，万一丽珠爸爸的病治不好，我能替代丽珠爸爸，做一些他不能
做的事。”
    如果说之前的话是大杀伤武器，那现在这一句足以堪称核武器，季如馨瞠目
结舌：“你，你说什么。”
    我挺直了腰，浑身充满自信：“我就挑明说了，我可以满足季阿姨的性欲。”
    顿了顿，接着说：“曾叔的病估计很难治好，就算能治好，他也未必能过夫
妻生活，这可是要命的，曾叔疾瘫的这些年，季阿姨怎么过，您最清楚，我不想
季阿姨再受这样的苦，这也丽珠的心愿，丽珠鼓励我追季阿姨，她疼爱她妈妈。”
    话都没说完，季如馨的眼圈就发红，她没吱声，那张绝色脸蛋一阵红一阵白，
我猜到她内心掀起了惊涛骇浪。
    我柔声道：“反正我和丽珠已经生米煮成熟饭，一旦你认可我这个上门女婿，
我就顺带着追求季阿姨，季阿姨可能讨厌我，我不在乎，或许日久生情，季阿姨
勉强接受我也不一定。”
    季如馨都结巴了：“你，你你你再说，你再说。”
    凭我这些混江湖的经验，我知道，趁热打铁的时候到了，我得抓住这个机会。
    季如馨话音刚落，我就跪了下去，跪在季如馨面前，语气温情：“季阿姨你
好漂亮，丽珠曾经说过这世上有三个最美的女人，第一是她曾丽珠，第二是她妈
妈，第三是她姨妈，可我觉得，第一还是季阿姨，我对成熟女人很有好感，我喜
欢季阿姨，何况季阿姨是白虎，白虎和青龙是天生好伴侣。”
    季如馨的胸脯急剧起伏，目光散乱。
    我真诚道：“季阿姨，白虎受不了这种活受罪。”
    季如馨依然没吱声，我柔声乞求：“季阿姨，你成全我吧，也成全你自己了，
人生苦短，你何必为难你自己。”
    空气在静静流淌，客厅里静得能听见心跳声，我瞪着季如馨大气不敢喘，她
也瞪着我，瞪了很久，终于，她的眼珠子转动了，我的心跳有一百四十下，这是
难以形容的窒息时光。
    “你以后要戴套子，丽珠才十七岁。”季如馨严厉说。
    我一听，差点笑出猪叫，我成功了，准丈母娘答应了，我拼命按捺内心澎湃，
小声解释：“白虎和青龙是不可能戴套的，每次和丽珠做那事，都轰轰烈烈，怎
么可能戴套，如果丽珠真怀孕了，也是好事，一来季阿姨可以早早抱孙子玩儿，
二来，我也可以趁丽珠怀孕期间，全心全意追求季阿姨。”
    我都不知道自己为何如此巧言令色，估计是做业务久了，嘴皮子有点小能耐，
几句话，又说得季如馨发呆发愣，隐隐的，她的美脸抹上了一层淡淡红云，她怒
道：“你都想什么乱七八糟的。”
    我露出吸引女人的笑容：“我这是说心里话，不瞒季阿姨，我真的很喜欢季
阿姨，第一次见季阿姨，我就被你的声音打动，你说话的声音好有磁性，特吸引
我，我喜欢听季阿姨说话，哪怕季阿姨骂我，我也喜欢听。”
    “你这个混蛋。”季如馨立马开骂，这一点像极了曾丽珠，我却开心极了，
目光温柔：“嗯，我是大混蛋，我对不起季阿姨，我喜欢季阿姨。”
    季如馨逃跑了，眼光散乱的她霍地站起：“你听好了，你和丽珠的事，我还
要观察观察，如果她嫁给你，你必须上门。”
    我热泪盈眶，猛点头：“一定，一定上门，给你们母女俩做牛做马。”
    季如馨想笑，白了我一眼：“另外，我不要你追求。”
    我差点又笑出猪叫，我老奸巨猾了，盐巴吃多了，季如馨的话我听出味儿，
她那句话比“不许我追求”，“不准我追求”要婉转得多，于是，我猛摇头：
“不一定，不一定。”
    “你。”季如馨羞怒顿足，转身就走，浑圆的屁股在晃动，没走几步，她回
头严厉道：“跪到天亮。”
    我的口水和眼泪都开心地流了下来，心想跪到天亮算啥，跪一辈子我也愿意。
    天啊，我完全沐浴在极度幸福之中，拿起抱枕擦眼泪，脑子迅速冷静，眼下
还有一个障碍，那就是曾崇山，这老家伙最好永远残疾下去，我绝不能让他的身
体恢复正常。
    朦朦胧胧中，一声清脆尖叫吵醒了我，我抬头一看，天已大亮，穿着吊带小
背心，不戴乳罩的曾丽珠站在我面前，大眼睛瞪圆了：“喂，你怎么在这，你怎
么跪着。”
    我揉了揉眼睛，一屁股坐在地上，舒展一下发酸发麻的膝盖：“你妈妈叫我
跪的。”
    “哎呀，好事儿。”
    曾丽珠欢呼雀跃：“妈妈昨晚和我睡一起，刚刚她才回她房间，她昨晚跟我
说你走了，咯咯，妈妈骗我，原来她叫你跪在这，嗨嗨嗨，打是疼骂是爱，妈妈
叫你跪，那就是同意我们在一起了，我以后再也不用去医院检查处女了。”
    我兴奋点头，曾丽珠像开心小鸟似的扑到我怀里，我们热烈拥抱，激情瞬间
燃爆，曾丽珠的小白虎迅速暴露在空气中，我的大青龙也迅速指向她的双腿间，
小嫩手夸张的抄起大青龙，精准地校对湿哒哒的小嫩穴，我躺在地毯上，头枕着
沙发边沿，眼睁睁的看着大青龙捅入小嫩穴。
    “喔，凯哥哥。”曾丽珠一声娇嗲，鼻息咻咻的趴在了我身上，娇娆无比，
我汗毛倒竖起，一手抱住小蛮腰，一手伸进小背心里，握住结实大奶：“记得哈，
等会你妈妈发现，你可要说是你主动。”
    话音未落，曾丽珠看向沙发后，娇滴滴喊道：“妈妈。”
    我大吃一惊，想停止动作已然来不及，扭头看去，季如馨赫然站在沙发背后，
气鼓鼓的：“你们干什么，你们在干什么。”
    我暗叫完蛋了。
    曾丽珠却嫣然淡定：“妈妈，我和黄主管要练习，练习好了，才能气爸爸呀。”
    一边说，小纤腰一边扭动，天啊，曾丽珠竟然在她母亲面前吞吐大肉棒。
    我好惊恐紧张，扭头看着季如馨不知所措，情急之下，可怜兮兮乞求：“季
阿姨，对不起，对不起，你冷静，你别生气，求你了，呃，我有跪到天亮。”
    曾丽珠已是媚眼如丝，大肉棒插那么深，她能这么淡定难能可贵，几声鼻息，
娇躯缓缓耸动：“妈妈，你的样子太吓人了，嗯嗯嗯，我作证，黄主管真的跪到
天亮，他活该，谁叫他用大鸡巴插我穴穴，再罚他，嗯嗯嗯，天天罚他跪……”
    “丽珠。”季如馨涨红了脸蛋，一个跺足尖叫：“你羞不羞，你骑着他干嘛，
你要不要脸，还不下来。”
    曾丽珠的脑袋摇了摇，秀发披散，嗲着声儿撒娇：“不，我不想下来，练习
做爱不能随随便便中断哒。”
    我忍不住笑出来，再害怕惊恐也必须笑。那季如馨也欲笑不笑的意思，看得
出她憋红了脸。气氛怪异到极点，我的双手抱扶曾丽珠的小纤腰，不敢抽插，眼
睛一只盯着季如馨，她胸部急剧起伏：“丽珠啊，你怎么骚成这样子。”
    曾丽珠眨了眨半边大眼睛，竟然抬杠：“彼此彼此，妈妈经常湿内裤，妈妈
也很骚。”
    “你住嘴。”季如馨的尖叫几乎刺破我耳膜。
    曾丽珠似乎一点都不怕她母亲，双手撑着我胸膛，娇躯左摇右晃，小嫩穴挤
压大肉棒：“黄主管，以后我不能帮你要妈妈的内裤了，她不给了，你想要，就
自己问我妈妈要。”
    “丽珠。”季如馨发疯般冲了过来，狠狠打了曾丽珠一下，曾丽珠娇呼，马
上伏在我怀里，小屁股不停吞吐。
    曾丽珠咯咯娇笑，我紧紧抱住她，趁机挑逗季如馨：“季阿姨，我以后负责
给你洗内裤，你看怎样。”
    “啊哈哈。”曾丽珠笑得天地失色，小翘臀耸动得更快。
    季如馨近在咫尺，又站在曾丽珠身后，什么都看得真切，不禁羞恼交加：
“黄凯，你说话注意点。”
    曾丽珠帮腔道：“凯哥哥，你好好玩儿，以后你也帮我洗内裤咯。”我猛点
头：“好的，好的。”
    季如馨大口大口呼吸，见事已至此，已无法阻止我们了，她幽幽一叹，淡淡
道：“小凯，晚上你早点回来，继续气丽珠爸爸。”说完，大屁股轻弹，迅速转
身离开。
    “好的，好的。”
    我听出了暖洋洋的味儿，季如馨的一句回来，和“回家”没多少区别，这简
直比吃壮阳药还要壮阳，我激烈上捅大肉棒，客厅上空全是啪啪声，季如馨小跑
似的上楼，估计受不了了。
    曾丽珠激烈耸动：“啊，凯哥哥，我们以后不用偷偷摸摸了，啊，好粗，好
舒服。”
    ※※※
    人逢喜事精神爽，早上在总裁办公室见到季如凡的时候，她容光焕发得如吃
了少女药般娇羞，梳着少女般的马尾，她少女般忸怩的模样背负着双手，身子对
我前倾，说：“黄主管，谢谢你。”
    我鸡皮疙瘩都起了，心想这是那位端庄傲气的季总裁么，我简直乐开了怀，
好不得意，心知季如凡对公司的交易收购非常满意，我用手指头勾了勾季如凡的
圆润下巴，促狭道：“叫凯哥哥。”
    季如凡马上甜甜喊：“凯哥哥。”
    哎呀，鸡皮疙瘩又起了一排，感觉几辈子修来的福，我热血澎湃：“转过身
去啊，跪上沙发，大屁股要撅高高的。”
    季如凡知道我想要什么，她像乖乖女孩般转身，跪上沙发，高跟鞋翘起，大
屁股一撅，那真的是无与伦比浑圆饱满，她今天穿的套裙比平日紧窄多了，显得
整个肥臀像大皮球那样圆溜溜，她回眸娇娆：“这样够高了吗。”
    我征服欲满满，却没有急色，一手掏大青龙，一手温柔抚摸季如凡那浑圆结
实的大屁股，仿佛要从这只大屁股中寻找季如馨的成熟韵味。我也没问公司的事，
季如凡已经为这些事操碎了心，我得如实向她禀报昨晚在曾家发生得事，这才是
季如凡最想了解的，尽管她嘴上不说，但我知道她已经大致知道了昨晚曾家发生
的一切。
    “总裁，我和丽珠做那事了。”我绕过沙发背，将大肉棒递给了季如凡，她
果断含入，大口吮吸，鼻子发出“嗯”一声，腮肉收紧，用力蠕动嘴中之物。
    我深呼吸，美美享受绝美总裁的口活：“我昨晚几乎把丽珠的爸爸气死。”
    “嗯。”
    季如凡没一口都到深喉，我勾住她后脑，加速挺动，棒身密集摩擦她的小嘴
：“好奇怪，和丽珠做爱，远远不如和总裁做爱舒服。”季如凡忽然吐出大家伙，
嫣然安慰：“慢慢来，小女孩懂什么。”说完，张嘴又深含大肉棒。
    快感奔腾，我暗暗欣喜，至少我和曾丽珠交往得到了季如凡的支持，我甜言
蜜语道：“所以我更加喜欢季总裁了，哎。”
    季如凡白了我一眼：“叹什么气，你和丽珠上床，难道委屈你了，知道你喜
欢成熟女人，对小女孩没感觉，但做为公司的一号业务精英，什么女人你都能尽
快适应，现在奖励你，放进来吧。”
    “谢谢总裁。”
    我忍俊不禁，难得“一号鸭”变成了“一号业务精英”。从沙发背绕回去，
这几步路里，季如凡都看着我，那眼神，那姿势，活脱脱欲求不满的熟妇，我好
喜欢熟妇的这种眼神，很饥渴，很迫切，男人总想满足欲求不满的女人，这就是
征服感。我掀起乳白色的裙摆，豁然露出雪白丰满的大肥臀本尊，本尊有无与比
伦的弹性，轻轻一拍就能拍出臀波。大肉棒很狰狞，一拨开蕾丝内裤，狰狞的大
肉棒就直接捅开粉红肉蕾，犀利地插了进去，阴道黏糊糊的，捅插很顺利，一直
到底。
    “啊。”
    季如凡触电般直起上半身，阴道瞬间和大肉棒形成了夹角，产生了第二次撬
动，由于大肉棒粗硬，撬动带来了强力摩擦，季如凡浑身颤抖，吃吃娇笑，双腿
依然跪在沙发，丰腴身子靠在我身上，鼻息深重：“好粗。”
    我抱住幽香扑鼻的丰满身体，下身继续上顶，完美的将大肉棒戳中子宫：
“粗才是青龙，粗才是季总裁的最爱，我喜欢季总裁的奖励，啊，我爱凡凡。”
    这是静静的搂抱，没有抽插，大肉棒就这么顶着子宫，霸占季如凡的阴道，
她悠长呼吸：“公司不仅渡过了难关，市值也大增，董事会都同意你升职。”
    我暗暗欣喜，却淡定回应：“全凭季总裁做主。”
    季如凡主动脱去衬衣，露出精美的乳白色蕾丝乳罩，似乎这款乳罩衬得起这
两只无与比伦，浑圆硕大的大，很骄傲的乳房，大半个脑袋就已经气势不凡，我
脑子兴奋充血，双手爱怜齐握，十指收紧，将沉滑腻乳肉抓了个结实。
    季如凡很享受的搓揉，她舒服呻吟：“如馨说你愿意做上门女婿？”
    我坏笑，把脸压在季如凡的腴白颈脖，吻她的颈椎，我心知季如凡问到最关
心的事了，柔声回答她：“愿意的，呵呵。”季如凡也笑，发髻精致的后脑轻轻
靠在我脸上，与我互相摩挲：“太好了，如果你再讨好你丈母娘，这事儿就更完
美了。”
    “我当然讨好季阿姨。”
    我温柔的搓揉手中的大美乳，越搓越用力，还把两只超级大奶子从奶罩里拉
出，沉甸甸的，手感特好。季如凡很有感觉，她扭动大肥臀，悄然吞吐大青龙。
    我见湿润感超强，赶紧脱去裤子，浓密阴毛覆盖白乎乎的臀肉，煞是好看。
    季如凡又是销魂呻吟，丰满的大肥臀在我小腹上下左右滚动：“我说的那种
讨好你心里清楚，不是随随便便的讨好，如馨说你要追求她，我很乐意看到。”
    我颤声道：“哦，咝，我按总裁的意思。”
    季如凡见我呻吟，她加速扭动大肥臀，柔柔教训我：“什么叫追求，一男一
女，至少有一个喜欢对方，你喜欢她，她喜欢你，那才叫追求，追求要用心，不
能古板的按我的意思，你要让如馨有谈恋爱的感觉，不能随便，也不能太急，要
让她体会被男人追求，被男人呵护的过程，我妹可是大美人，你又喜欢成熟女人，
刚好了，你要好好爱如馨，至少像喜欢我那样喜欢她。”
    我差点笑出猪叫，这是何等好事，我内心狂喜，表面上不冷不热，免得季如
凡吃醋反悔，女人总是小气的，我必须谨慎：“嗯嗯，总裁的话，我一定听，不
过，我好像更爱季总裁，两年前就爱了。”
    季如凡笑得香肩耸动，似乎更加主动了，高跟鞋晃动，雪白大肥臀直接上下
耸动：“嗯，嗯嗯嗯，这些话我们两人的时候随便说，别对我妹说，她吃醋，如
果她觉得你更喜欢我，她可能拒绝你，她很要面子的，你呢，可以在她面前说最
喜欢她，说我不够她漂亮，这都可以的。”
    我小心试探道：“我真追求季阿姨，可能会疏忽季总裁，万一兼顾不到，总
裁千万别生气，别吃醋，我永远是你的下属，无论什么时候召唤我，我都会飞到
你身边。”
    “咯咯。”季如凡好开心，肥臀耸动很激烈，我甜言蜜语：“我喜欢看总裁
笑。”
    季如凡稍稍一个停顿，微喘道：“其实啊，我跟你说实话，叫你勾搭你未来
的丈母娘是情非得已，不是吃醋不吃醋的问题，我当然吃醋，但顾不上这茬，你
得抓紧一点，别给人捷足先登，如馨是个死脑筋，一旦喜欢别的男人，九头牛都
拗不回来。”
    我立刻想到安凤山在猛烈勾引季如馨，不禁咬牙切齿：“呃，我明白了。”
    季如凡又重新扭动腴腰：“昨晚宴请他们，我见那个黛黛了，确实很漂亮，
比照片漂亮，我倒是有点吃醋她。”
    “啊哈。”我捧住两只大美乳，小腹贴住大肥臀，来一个深度碾磨，季如凡
幽幽道：“可能是女人的直觉，我觉得你对那黛黛动了心，我说对吗。”
    我讪笑：“假动心，呵呵，是是是，假动心也是动心，季总裁料事如神，不
愧是总裁。”
    季如凡扭头回眸，长睫毛下的大眼睛充满好奇：“另外两个女的也很漂亮，
你为什么只对黛黛动心。”
    我老实承认：“不敢瞒季总裁，我是正常男人，我对另外两个也动心的，只
是黛黛会唱歌，唱得还挺好，再一个，她有一只比拟能季总裁的好屁股。”
    季如凡侧身低头，雪臂下伸，纤手搭在自己的雪白丰满的臀肉上：“我屁股
很漂亮的，她的屁股能跟我比？”
    我忍俊不禁，也用手抚摸肉颤颤的大肥臀：“她的屁股只及总裁百分之九十。”
    季如凡再次回眸看我，目光有点怨恨：“你心爱的黛黛昨晚可端庄了，目不
斜视，笑不露齿，吃一口菜，擦一下嘴，坚决不沾酒，话也不多，哼，戏子演戏
演得真好，我请她来这里，然后假装离开，你操她，就在办公室操她，然后我出
现，你继续操她，当我的面狠狠操她。”
    “呃。”我目瞪口呆。
    季如凡又把后脑搁在我脸上，娇躯耸动，湿润的阴道摩擦大肉棒：“我的话，
你要听。”
    我上捅大肉棒：“我操她。”
    季如凡很满意，加速了：“嗯嗯嗯，啊，凯哥哥，呵呵，我好想知道如馨会
不会叫你凯哥哥，我好期待。”
    我佯装郁闷：“你叫我操这个，操那个，你真把我当鸭了。”
    “扑哧。”
    季如凡娇笑：“我和别的女人不一样，为我所用的男人，才是好男人，咯咯，
其实我很保守，但那次你干了楚菲菲，我的道德观一下子就变了，从那时候起，
我就开始喜欢你了，喜欢你淫色，喜欢你身体，喜欢的大棒棒，啊，我终于明白，
我也是个女人，一个喜欢做爱的女人，我开始接受你，我忽然想看你干别的女人。”
    我趁热打铁：“要不要看我操丽珠。”
    “要。”季如凡猛点头。
    我接着问：“要不要看我操季如馨。”
    季如凡像小孩般忸怩：“要，要要要。”
    我热烈迎合：“要不要看我操顾老师。”
    季如凡尖叫：“啊，要。”
    我忽然诡笑：“要不要我操赵元良的未婚妻。”
    季如凡一愣：“啊，赵元良结婚了，我怎么不知道。”
    我坏笑：“订婚了，登记了，他的未婚妻叫安嘉薇，是你亲戚安凤山的私生
女，我能操她么。”
    “小薇？”季如凡大吃一惊，触电般回头，大眼睛都瞪圆了。我淡定道：
“嗯，能操么。”
    季如凡眨眨大眼睛，软软的靠在我身上：“这可说不准，安凤山视小薇为掌
上明珠，宠得不行，要太阳给太阳，要月亮给月亮的，不过那女孩倒是蛮漂亮，
叛逆得很，丽珠就是和她待在一起久了，受她影响，咦，你不是说不喜欢小女孩
么。”
    我吻了吻季如凡的香腮：“我啊，一直想给赵元良戴绿帽，他很嚣张，连丽
珠也敢追，这口气我要出一出。”
    季如凡大笑：“以前我倒想看你们业务部的人互相勾心斗角，现在么，呵呵，
操就操呗，狠狠操那小薇，我本来就不喜欢她，顺便气死那安凤山，这家伙在家
族里暗中排挤我。”
    我小声问：“总裁要看我操小薇吗。”
    “要。”季如凡回答得很坚定。
    我忽然笑眯眯说：“我也有个要求。”
    “你说。”
    我想了想，壮起胆子：“我特想让曾崇山看我操季总裁。”
    季如凡触电般回眸，长睫毛下的大眼睛再次瞪圆，我真担心她的眼珠子会掉
出来，她狠狠咬了一口红唇：“你疯了，你怎么能有这个疯狂的想法。”
    我笑嘻嘻道：“总裁这么漂亮，我听说曾崇山以前是个牛逼哄哄的人物，按
理说，这样的人不可能不喜欢你这个能力超强的大姨，何况这大姨很漂亮，我猜
啊，曾崇山一定梦想操季总裁，可惜曾崇山这辈子永远没机会了，不如，我代他
完成这个梦想好不好。”
    季如凡随即放声大笑：“不愧是公司第一鸭。”笑声还没结束，办公室就飘
荡销魂动听的呻吟：“啊，嗯嗯，啊啊啊……”
    “好不好嘛。”我焦急问。
    季如凡激烈耸动：“好，好，啊啊啊，这事，你……你千万别让如馨知道，
呵呵……”
    “为什么。”我很好奇。
    季如凡笑得花枝招展：“别问了，啊啊，用力啊，凯哥哥用力，我越来越喜
欢你了，啊，小凯，射给我。”
    我没射，因为季如凡迅速高潮了，她事儿多，电话不停，我不想太黏她，有
些女人就这样，你越黏她，她反而嫌你。我在季如凡接电话的那会悄悄离开了她
的办公室。
    回到业务部，办公室门上赫然贴着一张警示：进来先敲门。
    我一看不禁好笑，知道是曾丽珠的首笔，推门进去，看见娇俏绝美的曾丽珠
趴在沙发上煲电话粥，两只玉足在晃荡。不出所料，她正和小薇聊个不停，话题
居然是我，我隐约听到曾丽珠对着手机说：“不跟你开玩笑，不许勾引我老公…
    …“
    我好兴奋，猛扑过去，曾丽珠赶紧挂断电话，我们正热恋，欲火一点就熊熊
燃烧，于是激烈纠缠，我刚才憋着没射，这会如狼似虎，反应很强烈，裤子都没
脱，裤裆里的大肉棒就一下子就捅入了曾丽珠的小嫩穴，没有前戏，没有挑逗，
小嫩穴有点干，她痛苦张嘴，然而大肉棒还是慢慢插到小嫩穴的最深处。
    “哦，有点痛喔。”
    我恶狠狠说：“就是要你痛，就是要操痛你。”曾丽珠幽叹，抿抿小嘴，眼
圈已然发红，我心软不已，收起虐心，忙不迭道歉：“对不起，对不起，呃，你
姨已经知道我们的事了。”
    曾丽珠紧紧抱住我：“这有啥稀奇，妈妈和我姨关系像蜜糖，我妈妈有什么
都会跟我姨说的。”一声娇吟：“把裤子脱了，你皮带扣子磨得我好疼。”
    我在不拔出大肉棒的情况下，笨拙的脱去裤子，也顺便把曾丽珠的衣服扒光
光，我们两具肉体都一丝不挂，紧紧相拥，不一会，沙发激烈颤动起来，曾丽珠
忽娇喘：“你是不是操了我姨。”
    我没否认：“她要我操的。”曾丽珠恨恨问：“用什么姿势。”我笑嘻嘻如
实回答：“她跪在沙发，撅大屁股给我操。”
    曾丽珠一连窜深喘：“射了很多么。”我摇摇头：“没射，如果每次做爱都
射，将来再加上你妈妈，我会成肉干的。”
    “嗯，射给我就行。”两条小嫩腿盘上我腰际，曾丽珠眉目春情：“我也要
跪着。”
    我当然满足小美人的愿望，马上换了个姿势，曾丽珠跪在沙发，我挺枪在她
小翘臀后插入，狠狠的插入，整支全根尽没，鲜嫩的肉瓣仿佛要被戳坏，曾丽珠
叫得比猫叫春还刺耳。万万没想到，才抽插十几下，门外有轻微脚步声，我本能
心动：“丽珠，你说，你妈妈还会来公司查岗吗。”
    长发披散的曾丽珠撅高小屁股，嗲嗲说：“应该不会来了，以前怕我处女没
了，现在处女真的没了，她没动力查岗了。”
    话音未落，门外响起了“笃笃”敲门声，我还没反应过来，办公室门就被推
开了，我大吃一惊，赫然看到一位穿着石榴红紧身连体包臀裙的大美妇走了进来，
我的天啊，这可不是一般的大美妇，这是能让天地失色的超级大美妇，我的大肉
棒剧烈暴胀，这谁呀，难道是季如馨。
    “妈妈。”直起小蛮腰的曾丽珠惊呼：“快关门惹，给人看到了。”
    真的是季如馨，她狠狠瞪了曾丽珠一眼，迅速转身扣上办公室门，我惊骇中，
抽插的姿势保持不变，眼睛盯着美得惊人的季如馨，她真是那个端庄朴素的季如
馨吗，她怎么能美成这个样子，我难以置信，啊，她脚下粉红高跟鞋足足有十公
分高，她扭动的风情击败我以前所有认识的女人，她的屁股异常浑圆，很翘很大。
    “季阿姨。”
    我颤声打招呼，同时也要证实眼前这个女人是不是季如馨，她涂了淡淡粉红
色唇膏，她绑着别致的马尾。曾丽珠也保持跪着的姿势，羞笑问：“妈妈，你穿
这么骚去哪。”
    季如馨走向我们，美艳成熟的风情铺天盖地：“很骚么，我觉得很平常。”
    大眼睛斜向我，欲言又止。
    我紧紧抱住曾丽珠的小翘臀，将大肉棒顶住她的子宫，热血沸腾：“季阿姨
的大长腿很养眼。”
    曾丽珠回头娇嗔：“不许色迷迷的看我妈妈。”我狡辩：“哪有色迷迷。”
    曾丽珠不依不饶：“你就是色迷迷哒，你是不是很想摸我妈妈的大美腿。”
    “不想……”我轻拍小翘臀，笑嘻嘻的补了一句：“那是假的。”
    季如馨抿抿红润的小嘴：“黄凯，你敢调戏我。”
    我兴奋打量这位美得难以置信的女人，轻轻叹息：“这哪是调戏，是赞美，
季阿姨的大腿真的好美，这件连体衣简直是神品，我敢打赌，季阿姨刚才在街上，
有百分百回头率。”
    季如馨没有说话，大眼睛神采飞扬。曾丽珠道：“我妈妈和我姨都是美腿女
王，有照片，有证书。”
    我得继续赞美季如馨，热情洋溢：“季阿姨走路的姿势很迷人，仪态万千，
不像以前那样端庄收敛，我好喜欢。”
    曾丽珠接话：“妈妈专门学过走路。”
    季如馨美脸一红，磁性的声音娓娓嗔来：“哼，你也去学啊，你能学到妈妈
十分之一就好咯。”
    我的天啊，我听出了季如馨故意把声音说得特别有磁性，话儿的尾音特别长，
特别动听，她是不是故意说给我的听的？她穿成这么性感火辣，是不是故意给我
看的？她举手投足之间完全变了样，女人味十足，她美得无与比伦。
    曾丽珠扭动小翘臀：“我才不要仪态万千，我要大鸡巴。”
    真是语不惊人死不休，我笑喷。季如馨很生气的样子：“你们有没有搞错，
在家做，在公司又做，丽珠，你不累吗。”
    “不累，累也值得。”曾丽珠给母亲眨了半边眼睛：“妈妈，你骗我，你说
做爱很难受，哼，早知道这么舒服，我早做爱了。”
    季如馨大糗，欲笑不笑的样子更是美得倾国倾城。我不禁胆战心惊：“你早
做爱，你的处女就不属于我了。”
    曾丽珠后挺小翘臀，小嫩穴收窄，我迅速抱住她的臀侧，缓缓抽动回应，不
敢太用力，因为季如馨在旁边，我在她面前操她女儿，那份刺激难以形容，要知
道，昨天季如馨还信誓旦旦要我不准碰曾丽珠。我瞄向季如馨，她也看过来，冷
冷道：“你得感谢我，要不是我天天叮嘱丽珠的处女，哪轮到你。”
    “谢谢季阿姨，我越来越喜欢你了，当着丽珠的面，我发誓要追求你。”
    我的轻佻大胆基于追求季如馨的条件已经成熟，有季如凡鼓励我追求季如馨，
这已经事半功倍。曾丽珠也鼓励我追求她母亲，另外，安凤山觊觎季如馨，容不
得我拖沓，我不再有任何顾忌，我要全力以赴把季如馨追到手。轻轻挺动小腹，
我故意慢慢拔拉大肉棒，季如馨所站的角度肯定能看见大家伙怎样进出曾丽珠的
小嫩穴。
    季如馨蹙眉冷眼的，但磁性的声音依然那么动听：“我不喜欢你，油腔滑调，
我是为了丽珠的爸爸没办法儿，黄凯，你听好了，你敢欺负丽珠，我要你好看。”
    我苦笑：“我哪敢欺负丽珠，只有丽珠欺负我。”曾丽珠娇滴滴道：“妈妈，
凯哥哥好好欺负的，都是我欺负他，你也可以欺负他，我们一起欺负他。”
    季如馨很想笑，腴美得脸蛋儿都憋红了，她再次面对我和曾丽珠交欢的时候
没有回避，这很奇妙，让我异常兴奋，白痴都看得出季如馨对我有兴趣。我趁机
找话题，不希望季如馨离开：“丽珠，你妈妈好像不穿内裤，也不穿内衣。”
    季如馨一下就瞪大眼睛，似乎觉得我很放肆。
    曾丽珠娇嗲道：“当然不穿内衣内裤啦，你看那些电影电视明星走红毯，哪
个穿内衣内裤的，都这么打扮的，这叫性感。”
    “性感，性感。”我忽然狡笑：“季阿姨，晚上回家，如果你穿这件衣服和
我跳舞，肯定能把曾叔气得半死。”
    季如馨一愣：“真的吗。”
    感觉现在母女俩都以激怒曾崇山为己任，我暗暗好笑，猛点头：“如果我和
季阿姨跳舞时，在曾叔面前喊季阿姨做妈，曾叔绝对气到能走路。”
    曾丽珠大笑：“咯咯，妈妈，听黄主管的，这建议不错，让黄主管喊你做妈。”
    “哼。”季如馨不笨，看出曾丽珠和我联手，故意坐实了我们的情侣关系。
    但季如馨没有反对的意思，她心动了，我好兴奋：“季阿姨，你会跳伦巴么。”
    季如馨猛眨眼，没有回答。
    曾丽珠惊喜不已，小纤腰乱扭：“会的，我妈妈跳伦巴很棒哒，有一次家族
聚会，妈妈和小薇的爸爸跳了一次伦巴，哇，全场都是掌声。”顿了顿，曾丽珠
爆了个猛料：“对了，我记得爸爸当时的脸色很难看。”
    我咬牙切齿，暗骂安凤山卑鄙无耻，不过，我也知道跳舞最能撩成熟女人，
前些日子，我就在跳舞中把香贝贝和项曼云勾引了。
    “你会跳伦巴？”季如馨很意外的样子。
    我混迹各种社交圈，自然哪种舞都会一点，不是我多喜欢跳舞，而是为了工
作必须一技傍身，我自认伦巴跳得不错，这会得吹吹牛，先吸引季如馨的注意再
说，于是大言不惭：“我至少比小薇的爸爸跳得好。”
    这下连曾丽珠都半信半疑：“啊，真的假的，伦巴舞又骚又难跳，我学不了。”
    我硬着头皮吹下去：“晚上我和季阿姨跳一曲，如果跳得不好，我以后自动
在季阿姨面前消失。”
    季如馨冷哼：“那也不用消失，现在需要你辅助崇山治病。”
    我听得出季如馨的语气软了下来，那丝丝磁性绕耳不绝，暧昧在滋生，我的
眼光落在季如馨的双足上：“季阿姨，你现在的高跟鞋是十公分吗。”
    “是啊。”季如馨低头看了一眼，又是意外，她大概没想到我一眼就能看出
她的鞋跟高，毕竟女人的鞋跟分得很细，能一眼看出，需要点能耐。
    我得意道：“最好晚上季阿姨能穿十一公分高的高跟鞋，我目视了一下，季
阿姨再高一公分，我们的个头就差不多，跳伦巴，舞伴的个头最好相当。”
    “咦。”季如馨吃惊的看着我，慢慢的说了一个字：“行。”说完，再也不
好意思待下去，她白了曾丽珠一眼，转身就走，大肥臀晃荡。
    不知脑子缺了哪根弦，我忽然喊：“季阿姨，你不需要扭屁股的，你屁股大，
不用扭就可以左右晃，你不是那类扭屁股的女人，你自然走路就好看。”
    此言一出，石破天惊，震怒了季如馨，她回头深喘，狠狠剁了一脚：“你有
病，我都没扭，你眼睛有问题。”
    “咯咯。”曾丽珠笑喷。
    季如馨摔门离去，慌落而逃，其实季如馨扭屁股了，女人只有两种情况下故
意扭屁股，一是发情，二是故意扭给别人看，她现在还不至于对我发情，但明显
扭给我看，我这么不给面子的戳穿她，会造成她内心极度羞怒，这不是坏事，偶
尔激怒女人反而产生有奇妙的勾引效果，当然，这尺度要好好把握，别激怒人家
过头了，偷鸡不成蚀把米。
    “妈妈好像喜欢你了喔。”曾丽珠旁观者清，笑得像小狐狸般，那可爱的小
翘臀激烈后挺，她现在越来越放肆了，妖异的小白虎好贪婪。
    我是大青龙，不惧白虎贪婪，粗大的棒身狠狠摩擦小阴道，舒服得要命：
“哦，咝，我这么帅，这么有型，又有大鸡巴，你妈妈肯定喜欢我，哦哦哦，刚
才你妈妈偷看我的大鸡巴了，丽珠，最好你妈妈能像你那样喜欢我。”
    “凯哥哥。”曾丽珠激烈摇动小翘臀，大声呻吟：“凯哥哥，我爱你，啊，
我爱你。”
    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪，啪啪啪……”
    我浑身热血飙升，加速抽插，那叫一个地动山摇，小白虎被虐得不行，可这
里毕竟是办公室，曾丽珠不敢叫得太大声，她用力捂嘴，办公室里弥漫着密集啪
啪声。
    可就在这会，办公室外又响起了敲门声。
    没办法，再不愿意也只能停下穿衣，肯定不是季如馨，如果季如馨来的话，
她会直接推门进来，我本以为是业务部的人，没想到一打开办公室门，两位艳光
四射，时尚高挑的大美妇笑嘻嘻的站在门口，我惊喜交加，竟然是香贝贝和项曼
云来了。
    “小凯。”
    香贝贝简直目中无人，一个熊抱过来，把我抱结实了，她很性感，穿着清爽
飘逸的花纹连衣裙，裙子很短，露着大白腿，鼓鼓的雪白大胸脯贴紧我。我好尴
尬，因为曾丽珠就旁边，我担心她生气。出乎我意料，曾丽珠面无表情，蹬蹬蹬
的走了，经过两位大美妇身边时，她居然还给两位大美妇淡淡一笑。
    我马上放轻松，手臂大胆搂住香贝贝的腴腰：“呵呵，不知两位姐姐大驾光
临，有失远迎，请进，请进，快请进。”
    项曼云瞧出了名堂：“刚才这小姑娘谁呀，好漂亮。”
    我坦然回答：“我女朋友。”
    两位大美妇惊得瞪大眼睛。香贝贝兴奋道：“你女朋友好拽，哼哼，我要勾
引她男朋友。”我忍俊不禁，拧了拧香贝贝的圆润下巴，揉一揉她鼓鼓的大胸脯
：“你已经成功勾引了。”
    香贝贝妩媚娇笑：“以前不算，我要在你办公室勾引你，在你女朋友的眼皮
底下勾引你，我要让你女朋友戴绿帽。”
    “好大胆，竟敢给我女朋友戴绿帽。”我狠狠抓了抓香贝贝的大屁股，弹性
十足，我们的激情迅速飙升。
    项曼云在办公室四处打量：“老方他们三个和麦安琪去了分公司，我们好无
聊，就来找你了。”
    香贝贝吻上我嘴唇，甜蜜蜜诉说：“小凯，我好想你，昨晚你又不去参加宴
席，害得我很失望，害得曼云和黛黛很失望。”
    我手臂用了用力，将腴美丰满的香贝贝腾空抱起：“曼云姐失望我有点信，
黛黛哪会失望，她恨死我，咦，她怎么没来。”
    香贝贝的两条腴白胳膊勾紧了我脖子：“她来了，估计这会正和季总裁见面，
我们更想见你，就来找你了，小凯，我们和惠强已经是合作伙伴了，我也是惠强
公司的人，以后我会来公司找你。”
    我色迷迷道：“太好了，太好了，大家合作愉快，和气生财，呃，贝贝姐随
时来找我。”
    项曼云靠在办公桌上，她短裙里，居然穿了黑色长丝袜，诱惑力很强：“我
还没在办公室做过爱。”
    我深呼吸，香贝贝大笑：“我也是。”
    我挤挤眼：“现在么。”
    “嗯。”香贝贝猛点头，圆脸红红的，很迷人。
    项曼云马上弹离办公桌：“咯咯，我去关门。”
    气氛一下子热烈且淫荡，我摩拳擦掌，做好了挑战两位大美妇的准备，没想
到有脚步声，接着季如凡和黛黛肩并肩款款走来，季如凡看了看我，微笑道：
“这是黄主管的办公室，你们很熟悉了。”
    “季总裁。”我赶紧放下香贝贝，情形有点狼狈，香贝贝娇笑解释是和我闹
着玩，季如凡微笑不语，我对靓丽恬静的黛黛打招呼：“黛黛姐好。”
    黛黛浅浅一笑，她的打扮就文艺清新，浅色紧身长裤配黑色上衣，气质优雅
又不失曲线玲珑，她对季如凡欠欠身，柔柔道：“凡姐，劳你陪着，真不好意思。”
    季如凡朝项曼云，香贝贝两位大美妇微笑示意后，客气说：“应该的，你们
可是公司第二大股东，我必须给面子，何况你刚才又唱了一曲黄梅戏给我听，我
好感动。”
    这时，一个电话打给了季如凡，她日理万机的，电话总是不停，看了看手机，
季如凡歉意道：“我临时有些急事，先失陪了，你们随便，在公司里，有什么需
要，只管找黄主管。”
    黛黛赶紧颔首：“好好好，凡姐，你忙去吧，不用陪我们了，谢谢你，晚上
见，晚上见。”
    “晚上见。”季如凡挥挥手走了，她的气质又与黛黛截然不同，都是大肥臀
熟女，季如凡就不扭屁股。
    香贝贝最喜欢扭屁股，滚圆滚圆的，我好想打她屁股，她火热四射抱住我：
“晚上你来吗。”我苦笑摇头：“我只是公司的小主管，小人物，哪里出得这大
场面。”
    香贝贝胆肥了，凭她公司大股东的身份，随时要求我做任何事，她的纤手直
接伸到我裤裆，拉开拉链，滚烫的大家伙被抓了个正着。偏偏这时候传来几声轻
咳，接着是一条婀娜靓丽身影走了进来，不是别人，正是曾丽珠，奇怪的是，她
的高跟鞋居然没有发出哒哒声，我暗暗好笑，估摸曾丽珠在门外偷听，她装模作
样，手拿文件走到我面前：“黄主管，麻烦你签字。”
    那声音本来就好听，如今加了点修饰，简直能动人心脾，我悄悄给曾丽珠挤
挤眼，手臂故意没有松开香贝贝。曾丽珠瞄了瞄，紧咬小樱唇，没有什么反应。
    香贝贝就开心了，夸张得像黏皮糖似的黏着我问：“小凯，你觉得我这连衣
裙好看嘛。”
    “好看。”我差点笑喷，龙飞凤舞的在文件上签了大名，曾丽珠转身离开的
时候，项曼云也来搞事：“小凯，我的黑丝袜好看嘛。”
    曾丽珠终于狠狠瞪了我一眼，高跟鞋哒哒响着离开，仅凭这没有韵律的哒哒
声，就能听出她生气了。
    黛黛蹙眉：“你们别这样，人家小女孩。”
    项曼云咯咯娇笑：“小凯都不在乎，你替他着什么急，你不知道，这个小女
孩是小凯的女朋友。”
    “昂。”黛黛大吃一惊：“既然你们晓得她是小凯的女朋友，你们还这样，
她不恨死你们吗。”
    项曼云走到我跟前，大胆握住虎虎生威的大家伙套弄：“恨就恨，反正我们
过几天就回去了，怕什么，我要好好和小凯做爱，操他，再说了，小凯在我们老
公面前玩弄我们，我们为什么不能在小凯的女朋友面前玩弄小凯。”
    我无言以对，哭笑不得。
    黛黛听罢，再一瞄我的大肉棒，仿佛触动了她的内心，她何曾不怨恨我，抿
抿小嘴深呼吸，黛黛两眼放亮，脸蛋儿陀红，摆明了想看热闹，目的就是报复我，
哎，女人的报复心强很可怕。
    香贝贝总喜欢争，她从项曼云手抢过大肉棒：“黛黛，你以前有在办公室做
过那事吗。”
    黛黛不好意思接话，腰肢软扭，径直走到沙发落坐。
    项曼云则和香贝贝小声交流：“好刺激，而且不是老方的办公室，是小凯的
办公室，过两天我们就回去了，好舍不得他，我要留个一辈子的念想，我要和他
玩办公室激情。”
    香贝贝用力点头，骚得离谱。
第七章 下
    “两位姐姐好狂野。”
    我一脸淫色，欲火高涨中，不过，我有点担心曾丽珠在门外偷听，我打定主
意，如果曾丽珠进来阻止，我就不会淫乱下去，如果曾丽珠睁一眼闭一眼，我也
希望和这两位大美妇留下美好的记忆，毕竟我喜欢她们。
    项曼云先跪了下去，张嘴含住了大肉棒，一阵吮吸，舒爽非凡。香贝贝抱着
我柔柔问：“小凯，你怕不怕你女朋友生气。”
    我舒服着吻上了香贝贝的红唇：“我也想在办公室和三位姐姐玩个开心。”
    眼睛有意瞄向黛黛，她看着我们，目不转睛。
    香贝贝抓住我的手放在她鼓鼓的胸脯上，幽怨撒娇：“知道吗，昨晚和我老
公做爱，哎，这哪是做爱，没激情就算了，一点畅快都没有，最好草草了事，都
没高潮。”
    “我也是。”身下的项曼云用小舌头在发亮的大龟头上打圈圈：“好想念小
凯的大鸡巴，黛黛也想的。”
    那边端坐的黛黛冷冷道：“你们玩你们的，别扯进去。”
    香贝贝白了黛黛一眼：“装。”两条腴白手臂勾住我脖子：“我告诉你小凯，
那天我们聊天，聊到肛交，黛黛说，她倒希望你舔她的屁眼，不是操，是舔，你
会舔吗。”
    黛黛花容失色，尖声利叫：“贝贝，你他妈的胡说八道。”
    我眉飞色舞：“当然会，我愿意舔黛黛姐身上任何地方，如果又舔又操黛黛
姐的屁眼，岂不是更好。”
    “哈哈。”
    香贝贝浪笑，身下的项曼云也笑得花枝招展：“喂喂，你这里味很浓，刚才
是不是和你女朋友弄过。”
    香贝贝道：“肯定啦，他刚才很久才开门，估计我们敲门那会小凯正和她女
朋友爱爱。”
    黛黛紧张看向办公室门：“你们真不关门么。”
    “为什么要关门，就是要给小凯的女朋友看到。”香贝贝风情万种地解开了
裙上的纽扣，露出性感乳罩，两只硕大的乳房呼之欲出：“小凯，你女朋友小气
不。”
    我口干舌燥，连连点头：“她很小气的。”
    话音未落，办公室门再次被推开，我没判断搓，曾丽珠就在门外偷听，她气
鼓鼓走进来：“黄主管，不是说要出去办事吗。”
    气氛变得异常诡异了，我握着香贝贝的大奶子，身下大肉棒被项曼云吞吐，
我已经欲火焚身，只能回答曾丽珠：“取消了，我现在很忙。”
    曾丽珠涨红了小瓜子脸，尖尖下巴用力拧着，很生气的样子，也很可爱。
    香贝贝可能真不知曾丽珠的身份，以为曾丽珠只是一个普通的业务部小职员，
所以口出恶言：“小妹妹，看到就看到了，别多嘴，我可是公司的大股东，你敢
乱嚼舌头，小心我炒你鱿鱼，你就不能和黄主管朝夕相处了。”
    曾丽珠皱了皱小鼻子：“我好怕喔。”
    我忍住笑，反正曾丽珠反对我就停止，她不阻止，我就继续玩。淫乱的情绪
在蔓延，我不想停止，我想淫乱，尤其想舔黛黛的屁眼，不知她还有没有屁眼处，
也许她真的喜欢男人舔她的屁眼。
    想到这，我更加期待。
    香贝贝已经急不可待，她一把拽住我，将我推坐在一张转椅上，她随即娇娆
坐了我身体，大眼睛看向曾丽珠：“来来来，小姑娘，姐姐教你怎么做爱。”
    曾丽珠冷冷道：“叫你阿姨好不好。”
    项曼云想笑，黛黛却已掩嘴发颤了。
    香贝贝也不生气，她掀起裙子，手握大肉棒，忽然提臀踮脚尖，一声嘤咛：
“啊，看在你男朋友的大鸡巴份上，我不和你计较，啊，这东西好粗，小妹妹，
你男朋友有一支大鸡巴，啊……”
    我感到无比的刺激，大肉棒进入了香贝贝的阴道，舒服无比。我眼睛盯着曾
丽珠，她表情怪异，咬着红唇不说话。
    “小凯。”
    香贝贝伏在我怀里，美乳晃荡，我本能拥抱她，抚摸她，同时挺动下体，用
大肉棒摩擦湿润温暖的穴壁，才摩擦十几下，香贝贝就情不自禁了，主动吞吐大
肉棒，那姿势如同骑马般，似乎越骑越快，越骑越用力，小转椅有点支持不住。
    “喔，小妹妹，你很喜欢黄主管吗，他好坏的，他经常找我学做爱。”
    香贝贝娇娆的送上粉褐色乳尖，我张嘴含住，在曾丽珠的注视下吮吸硬翘的
乳头，香贝贝大声呻吟：“舒服吗，小凯。”
    “舒服。”我笑嘻嘻的看着曾丽珠，双手抱扶大肥臀，激烈耸动，香贝贝娇
喘：“和小妹妹做爱舒服，还是跟贝贝姐学做爱舒服。”
    “当然是跟贝贝姐学做爱更舒服，好带劲，好过瘾，我更喜欢操贝贝姐，噢
噢噢。”
    “哼。”曾丽珠的尖尖下巴拧得更紧了。
    “咯咯。”香贝贝好不开心，她娴熟的骑乘我的大肉棒，每一次吞吐都是实
实在在的摩擦整条大肉棒，特别是用子宫蠕动龟头，这份技巧曾丽珠肯定比不了，
我说了实话，同时也刺激曾丽珠。
    “小妹妹，你好漂亮。”香贝贝很成熟，她感觉到曾丽珠生气，所以讨好一
句。
    曾丽珠在气头上，没领情，怼了过去：“比你漂亮。”
    “嗯，是真的。”香贝贝娇娆起伏，笔直的双腿岔开着：“我虽然没你漂亮，
但你男朋友喜欢和我做爱。”顿了顿，香贝贝做出了一个挑衅的动作，她一手掀
起裙子，一手扶着我肩膀，故意露出交媾的下体：“你看，你男朋友的大鸡巴插
我阴道。”
    我也看过去，不禁热血沸腾，我的大肉棒时而被扒拉到肉穴口，时而被香贝
贝的阴毛覆盖，我们激烈摩擦下体，棒身隐约泛着晶莹，裤裆都被爱液打湿了，
办公室里的呻吟声此起彼伏。
    曾丽珠恼怒：“阿姨，你能不能停下。”
    香贝贝表情愉悦，用力摇头：“不能。”
    曾丽珠问得很蠢：“为什么。”
    香贝贝吃吃娇笑，回眸看矗立一旁的项曼云：“因为……因为我一停，那个
比我老的阿姨就抢着和你男朋友做爱了。”
    项曼云本来就跃跃欲试，香贝贝这一挑衅，项曼云岂能善罢甘休：“我有比
你老，哼，你搞清楚，你比我年长两个月。”
    估计香贝贝处于极度舒服之中，脑子混乱，口无遮拦：“不是说年龄，是说
容貌，我看上去比你年轻。”
    “你下来。”
    项曼云火大了，上前一扯一拉，就把香贝贝拉走，她自个占据了香贝贝的位
置，动作蛮利落的，双腿一岔开，像香贝贝那样骑在我身上，手一握大肉棒，就
捅进了肉穴里，大肥臀用力落下，完美的吞吃掉大肉棒。
    香贝贝勃然大怒，上前拉扯，项曼云“哎呀”一声，焦急抱住我：“小凯，
快抱紧我。”
    我只好紧紧抱住项曼云，我们亲嘴，我们交媾，我们的生殖器激烈摩擦，一
开始就很激烈，项曼云鼻息咻咻。香贝贝见此情景，只好作罢，悻悻的整理连衣
裙。
    “啊噢。”项曼云像得胜将军似的，好不得意，她直起身子，双手搭在我肩
膀上，根本不把曾丽珠放在眼里，很娴熟的耸动，很完美的吞吐大肉棒。
    忽然，曾丽珠扭头拿起了手机，竟然对着我们拍视频，我无所谓，项曼云就
很好奇，她一边耸动身子，一边问曾丽珠：“干嘛呢，拍视频呀，那拍好点，拍
我美美的，以后你就懂得怎么和小凯做爱了，小凯也喜欢和我做爱的，啊，好粗，
小凯鸡巴好粗。”
    香贝贝欲火焚身的样子，不甘心做看客，见曾丽珠在拍视频，竟然兴奋得不
行，几个碎步跑到我身边，一边看着曾丽珠，一边将一只光溜溜的丰满肥美大屁
股撅给我：“小凯，舔我屁股，小妹妹，拍呀，拍呀。”
    不禁好笑，看了看曾丽珠，还把手机对准了香贝贝的大屁股，我顿时大喜，
一个侧身扭头，吻上了雪白的大肥臀，香贝贝娇笑，得寸进尺，把大肥臀往我脸
蹭，我越吻越下流，渐渐吻到了股沟，香贝贝再一撅屁股，我吻上了她的大肥穴，
啊，腥臊有味，口齿留香，我陶醉了，舌头自由舔吮香贝贝的整个阴户，不经意
间还吮吸了她的屁眼，香贝贝嘤咛。
    我瞄了瞄曾丽珠，笑道：“丽珠，我舔了她屁眼，你仔细看，仔细拍。”
    曾丽珠脸红红的，手里的手机很靠近大肥臀，估计来个大特写，我对着手机
镜头挤挤眼，立马伸出舌头，温柔舔吮香贝贝的那朵绽放的菊花儿，几个撩拨啜
吸，香贝贝放声浪叫：“啊，黛黛，你也过来看啊，强奸犯舔我屁眼。”
    晕，我竟然是这三个大美妇八卦时的强奸犯。
    真的没想到舔吮香贝贝的菊花会引起四个女人的强烈兴趣，黛黛居然从沙发
弹起，兴冲冲的跑了过来，她站在另一侧，仔细看我如何舔吮香贝贝的屁眼。曾
丽珠则拍得很仔细，镜头忽远忽近，大眼睛明显很兴奋，和我交媾的项曼云也放
慢了交媾速度，瞪大眼睛看我的舌头如何挑逗肉菊儿。
    “臭不臭。”曾丽珠终于忍不住问。
    我挤挤眼：“有点。”
    曾丽珠蹙眉，脸色微变：“那你还舔得下去，吃便便嘛。”
    我笑道：“笨，这叫骚味儿，男人喜欢。”
    三个美妇都在笑，香贝贝好得意，那7 字型的撅臀动作异常性感。曾丽珠脸
红红的：“哼，你也要舔我的。”
    我猛点头：“一定舔，越爱越舔。”
    “哟。”香贝贝发嗲：“我吃醋了。”手一抓身边的黛黛，鼓动道：“黛黛，
你来。”
    黛黛惊悚摇头：“不，不不不。”
    我耳尖，听到香贝贝小声催促黛黛：“快点，说好的。”黛黛也小声说：
“我都没准备，我穿着裤子。”香贝贝马上道：“那就脱掉。”
    我趁机乞求：“黛黛姐，给我舔，求你了。”黛黛娇羞，犹豫了片刻，叮嘱
道：“只能舔。”
    “好，我只舔，不插进去。”我爽快答应，心怀坏水。
    趁着香贝贝帮黛黛脱裤子那会，我给与了项曼云最狂野的一次骑乘式，大肉
棒疯狂冲顶她的阴道和子宫，黛黛光溜溜着走来，项曼云就全是痉挛，高潮迭起，
一下瘫软在我怀里。香贝贝不禁欢呼雀跃，野蛮催促项曼云让出位置，然后重新
骑回我身上，肥美的肉穴当着曾丽珠的面吃掉了湿漉漉的大肉棒，曾丽珠居然镜
头跟上，我和香贝贝交合的画面全拍了下来。
    又见黛黛的美丽大翘臀了，她羞答答撅过来时暴露了整个下体，那片阴毛很
漂亮，我热血沸腾，细看之下，黛黛的大翘臀与季如凡的大肥臀有得一比，似乎
臀随主人，季如凡的肥臀很霸气，黛黛的大翘臀更秀美些。我单手温柔掰开股沟
臀肉的那一刻，曾丽珠禁不住赞了一句：“这屁股好漂亮哦。”
    黛黛娇羞敏感，大翘臀一缩，整只大屁股往上提了起来，足足提了两公分，
我惊喜不已，和大家一起尖叫。余韵未消退的香贝贝不服气：“我也能做这个提
臀动作啊。”一边说，一边在黛黛身边提起大屁股。
    哪知曾丽珠斜眼过去，淡淡道：“黛黛阿姨的屁股最好看。”
    黛黛满脸欣喜，香贝贝则撇撇嘴：“我的屁股不好看吗。”曾丽珠直言不讳
：“你的屁股有两个小疙瘩。”
    “哈哈。”
    项曼云和黛黛疯狂大笑，香贝贝居然责怪我：“你笑什么，都是你没有好好
帮我泻火，害我屁股长了疙瘩。”
    我去，这也能赖在我身上，不过，我没有辩驳，我的脸埋进了黛黛的股沟里，
腥臊没有悬念，我的舌头舔中了那粉红肉缝，黛黛惊叫着，哆嗦着，大翘臀意外
的朝我挺了过来，滑腻感遍布我的脸，我爱怜磨蹭腥臊的部位，舌头撩了几下幽
深股沟和湿哒哒肉穴，就对黛黛的屁眼发起了舔吮攻势，啊，办公室里飘荡黛黛
的呻吟，像做爱那样呻吟，如慕如诉，仿佛在唱曲儿。
    曾丽珠竟然听不出黛黛的欢愉，焦急问：“黛黛阿姨，你这是舒服还是难受。”
    大家哄笑，黛黛忍俊不禁。香贝贝娇嗔：“笨死了，难受的话，她早跑掉了，
哪里还给你男朋友舔。”
    曾丽珠大糗，忍不住自个也做提臀动作，黛黛瞄着曾丽珠，娇羞道：“也不
是很舒服，你不要给他舔。”
    曾丽珠大皱鼻子：“骗我。”以她的资质，绝不会上当两次，之前是她母亲
骗说做爱很难受，曾丽珠信了，也难怪她当时相信她母亲的话，她还是个十六七
岁女孩，那是女孩最如果被骗的年纪。
    忽然，脚步声传来，办公室门被推开，一道石榴红影闪现：“丽珠，我们去
逛逛街……”
    曾丽珠大吃一惊，闪电收起手机。我更是目瞪口呆，暗叫不妙，没想到季如
馨又折返回来，我和香贝贝还在交媾，姿势淫荡，耸动不停，我们根本没想过停
止。曾丽珠疾步上前：“妈妈，你怎么不敲门，走了，走了。”
    季如馨瞪大眼睛看我们，结结巴巴问：“这，这是干什么。”
    曾丽珠一把勾住她母亲的胳膊，就往门口拽：“黄主管和她们闹着玩，哎呀，
妈妈别看了，我们走了。”
    项曼云是三个大美妇中唯一穿着整齐的，她看着季如馨，疑惑不已：“她和
季总裁很像，难道……”
    曾丽珠忽然停下脚步，嗲嗲道：“我妈妈是季总裁的妹妹，我妈妈才是公司
第一大股东。”
    “啊。”三位大美妇面面相觑。
    季如馨瞪着我，气得美脸煞白，曾丽珠吓得使劲拉走她母亲：“走了，走了，
妈妈，我们走了。”
    骑在我身上的香贝贝反应过来了：“难道你女朋友是公司第一大股东的女儿。”
    “好像是。”我苦笑。
    “怪不得她这么拽。”香贝贝重新耸动她的腴美身躯：“哟，那你就是公司
的驸马爷了。”
    我抱住香贝贝的腴腰，加力上顶大肉棒，狠狠摩擦她的阴道：“还不是，还
不是，以后还要仰仗各位姐姐。”
    香贝贝娇吟：“啊，你这个家伙扮猪吃老虎。”
    我坏笑：“这倒说对，贝贝姐就是一只性感可爱的大肥猪，我操你，我喜欢
操你，我操烂你的大肥穴。”
    香贝贝双手搭在我肩膀，激烈耸动，大肥穴不停淌蜜：“天啊，大水冲了龙
王庙，我刚才还说炒她鱿鱼。”
    黛黛忧心忡忡的：“现在怎么办，你女朋友的妈妈看见我们这样子，会不会
不准你和她女儿交往。”
    “有可能。”
    我色迷迷的瞄着黛黛，不知有意无意，她没有穿上裤子，大翘臀和诱人下体
完全暴露，刚才季如馨出现那会，黛黛只是用双手遮掩下体，此时，她放开了双
手，似乎在暗示我。
    我诡笑，抱牢香贝贝的大肥臀，手指几乎掐入她的厚厚臀肉，上下抛动，大
肉棒气拔山兮般抽插她的肉穴，我想尽快满足香贝贝，全力收拾黛黛。
    黛黛又遮住了下体：“我们玩过头了，都是你们两个。”
    项曼云翻翻白眼，不以为然：“怕什么，以我们小凯的条件，天底下喜欢他
的好女孩多了，小凯，你别难过，如果你和那个女孩不成，曼云姐帮你物色三十
个比她漂亮的女孩，任你选，像选妃子那样选，不，物色一百个给你选。”
    香贝贝进入了溃败模式，她的动作慢慢僵硬，她的呼吸急促且紊乱，她开始
痉挛，痉挛就从她的大屁股开始：“啊，喔，小凯，你选谁都行，选多少个女孩
都行，只要你不要忘记贝贝姐。”
    我野蛮冲顶：“不忘记，不忘记。”
    “啊。”一声嘤咛，香贝贝扑在我怀里，脸带笑意，气若游丝：“这样做爱
才是做爱，好舒服。”
    我的目光转向黛黛：“黛黛姐，轮到你了。”
    黛黛惊慌失措：“不要，我老公已经警告过我，不准我和你再做这个事，刚
才给你舔那地方已是极限了，要不，你再舔。”
    我扶离了香贝贝，挺着大肉棒走向黛黛：“敢情你把我当成了舔你屁眼的机
器，去你老公的警告，我就要和你做爱，我就是要操你，曼云姐操过了，贝贝姐
也操过了，不能缺你。”
    黛黛顿足：“你这个人怎么这样不讲理。”
    “讲理？”我狞笑，伸手摸了一把黛黛的下体，很下流：“这个就是讲理。”
    黛黛紧急闪避：“啊，不要，我答应了我老公，不再和你发生关系。”
    我猛点头：“你可以不再和我发生关系，但我可以和你发生关系。”说完，
很粗鲁的将黛黛抱住往沙发走去，她惊呼，激烈挣扎：“啊，住手，你快住手。”
    我将黛黛压倒在沙发：“看来，对付黛黛姐，必须是压迫性的，强制性的。”
    下身乱顶，没顶几下，大肉棒就顶到了凹陷处。
    “啊。”黛黛推着我的肩膀，目光恐惧。
    这会，身后响起了香贝贝的软软旁白：“人家黛黛就是会演，戏子就是戏子，
跟我们聊的那会，她说过被小凯你强奸好有感觉。”
    黛黛尖叫：“我没说过，贝贝你胡编乱造。”话音未落，她再次尖叫：“啊，
不要插那么深……”
    我偏偏将大肉棒插到最深处，龟头较劲般顶磨绵软的子宫，她蹙眉的表情痛
苦的表情太销魂了，啊，几次奸淫黛黛了，感觉非常强烈，不管她是真的抗拒，
还是欲拒还迎，都深深吸引我，我既喜欢放浪形骸的香贝贝和项曼云，也喜欢黛
黛这种不合作的反应，我的大龟头越磨越用力，黛黛的反抗力量渐渐减弱，她浑
身颤抖，推我肩膀的手改成了抓，那尖尖指甲抓疼了我，我不在乎，大龟头持续
野蛮碾磨花心。
    黛黛深喘，目光迷离：“啊，别这样磨，我受不了。”
    我狞笑：“每次操你，你都说受不了，但又想我操你，对不对。”汗水淋漓，
我扭头示意香贝贝和项曼云帮我脱衣。
    两个大美妇笑嘻嘻的，一边帮我脱去衣服，一边与我嬉戏，我喜欢这样的嬉
戏，香艳有趣，香贝贝还帮黛黛脱光光，腴美的黛黛再次让我见识她精致干净的
丰满肉体，也只有这样的干净才能做女体盛，摆上她肉体的美味才能让人吃得开
心。
    黛黛晃荡着美丽的双乳，发出短促呻吟：“不对，嗯嗯嗯，你轻点。”我收
束小腹，先来一个深杵，像工地打桩那样，将大肉棒拔到穴口，随即狠狠杵下去，
杵到尽头，发出“噗”的一声，黛黛花容失色，张了张嘴却叫不出声。
    我坏笑：“我就是这么用力，我喜欢这样子操你，我可以对贝贝姐，对曼云
姐温柔，就不喜欢对你温柔，再来一下。”说着小腹再次收束，大肉棒堪堪拔到
穴口，就犀利插了回去，妥妥的打桩。
    “噗。”
    这次杵下去稍微轻了点，黛黛依然痛苦，她的脸蛋都苍白了，像贫血那样苍
白，她哆嗦着看我，媚眼如丝：“你是恶魔，我上辈子做错了什么，这辈子遇到
你这样的坏人，啊，你要我命算了，你不要再折磨我，我给操，你温柔点就行，
啊，我受不的。”
    “再来。”我淫笑，这次是比前两次都重，第二次我故意温柔点，就是为了
第三次更狠，这能让黛黛猝不及防，“噗”的一声，黛黛大声尖叫，疯狂抱住我，
可怜兮兮乞求：“求你了黄凯。”
    我乘胜追击，双手攀上黛黛的双乳，握住她的乳肉，大肉棒随即漫无天际的
抽插，一杵一杵都是实打实的摩擦，速度不快，但矫健有力，能完全摩擦整条阴
道，快感带电而来，容不得黛黛抗拒，她的双腿夹住了我，脑袋不停摆动，小嘴
不停乞求：“真的别这样，我很难受，我受不了，求你了黄凯，你先停停。”
    “别停。”香贝贝看得兴奋：“就是要这样的效果，我还求之不得呢，黛黛，
你忍忍，习惯了很舒服，小凯就爱玩这招，他妈的，我也给他弄得魂飞魄散过。”
    项曼云冷笑：“都操了几次，黛黛还不习惯吗，你不会是装的吧。”
    我心一动，故意放缓速度，双手也放松了黛黛的双乳：“现在打电话给沈康，
说我操你，然后我就温柔了，不折磨你了，要不然，黛黛姐就是装的，哈哈。”
    没想到，黛黛连连点头：“我打，我打电话给他。”
    拿起手机，黛黛拨通了沈康的电话，是免提，大家都能听到黛黛和沈康的通
话：“老公，对不起，我又给黄凯操了。”
    沈康先愣了一下，随即大吼：“什么，你说什么，你报警啊，就说他强奸你。”
    出乎我意料，也出乎项曼云和香贝贝的意料，黛黛开始扭动身体，臀儿左右
滚动，姿势曼妙：“不是，他没强奸我，是我愿意的，我喜欢给他操，他操得比
你舒服，我忘不了他，不见他还好，见了他就想给他操，啊，他插得很深，老公，
我对不起你，我没办法。”
    “你现在在哪。”沈康大吼。
    我直起上身，掰着黛黛的双腿，加速猛插，黛黛歪着脖子，下身迎合我：
“办公室，黄凯的办公室。”
    沈康大叫：“你去他办公室做什么，你发骚了还是发贱了，你莫名其妙去他
办公室做什么，在我们酒店他都敢强奸你，你去他办公室不是主动送上门吗。”
    黛黛迷离喊：“啊，好粗。”屁股一缩一挺，结结实实吞入了插入稍慢的大
肉棒，她狠狠的打了个激灵，手机差点从她手里滑落。
    沈康怒骂：“你这个贱人，你为什么给他操，你还有脸打电话告诉我，你这
个婊子，烂货，我才离开半天，你就忍不住了，你就这么喜欢这个小白脸。”
    我听不下去了，很少人骂我小白脸，我很油腻，不是小白脸，捡起手机，我
冷冷道：“沈先生，别骂了哈，再骂我小白脸，小心我砍你。”
    沈康大吼：“黄凯，你别欺人太甚。”
    我提起黛黛的一条美腿，亲吻她的滑腻小腿肚，一边对手机说：“好奇怪，
不见黛黛姐我很斯文，见了黛黛姐，呃，见了你老婆，我情不自禁兽性大发，不
顾一切要操你老婆，我喜欢你老婆，喜欢操你老婆。”
    顿了顿，我所幸抓住黛黛的玉足，大口舔吮，腰腹挺动，大肉棒很合拍的抽
插黛黛的肉穴：“沈先生，我现在一边舔黛黛姐的脚丫子，一边操她的骚穴，很
过瘾。”
    手机那边陷入了沉默，当我以为沈康不愿意听下去的时候，他却发出了刺耳
的呼吸：“你喜欢这个姿势？”
    我淫笑：“不是，我最喜欢后插式，我现在就用后插式操你老婆，我用这个
姿势强奸过你老婆。”说完，我拔出大肉棒，搬转黛黛的娇躯，还把手机搁在她
的腮边。
    黛黛马上歪住脖子，用香肩和香腮夹住了手机，双手扶住沙发背，令人血脉
贲张的大翘臀缓缓撅了起来：“啊，老公，我现在被要求趴着，他要插进来了，
啊，好粗，他全部插进去了，呜呜。”
    我抢回手机，对手机说：“沈先生，你知道你老婆的屁股有多大杀伤力吗，
我现在正撞你老婆的屁股，我的妈呀，你老婆的屁股就是极品，操你老婆的骚穴，
撞你老婆的屁股，这太享受了。”
    清脆的“啪啪”声传给了沈康，手机又沉默了，我兴奋抽插，大肉棒摩擦湿
润阴道的同时，食指戳入刚才我舔过的菊花。黛黛有强烈反应，大屁股乱扭。我
脑子一热，居然拍下了食指戳黛黛屁眼画面，随即发给了沈康：“沈先生，我看
到了吗，我刚才舔过你老婆的屁眼，沈先生，你有操过你老婆的屁眼吗。”
    沈康说话声音都颤抖了：“黄凯，你敢碰我老婆那地方，我杀了你。”
    我哈哈大笑：“我肯定要操的，你老婆的屁眼属于我，你说再狠的话也没用，
我不怕你。”说完，我扔掉了手机，手指头插入黛黛的屁眼，语气忽然很温柔：
“给我操这里。”
    “不行。”黛黛缩臀扭腰。
    我一边抽插肉穴，一边冷冷问：“逼我用强么。”
    黛黛咬唇不语，一旁的香贝贝不愿看到不愉快，忙斥责黛黛：“哎呀，黛黛，
你有病是不是，这么喜欢被虐的，你给小凯舔你屁眼，不就是明白着愿意给他操
屁眼么，非得要小凯用强你才觉得爽，才觉得没有对不起沈康吗，神经病。”
    黛黛美脸涨红，欲言又止了一下，忍不住辩解：“给他舔和给他操那是两回
事，叫他舔屁眼是羞辱他，给他操屁眼就反过来了。”
    真是石破天惊，振聋发聩，我们三人面面相觑，香贝贝掩嘴娇笑：“啊，原
来这样，我误会了呢。”
    项曼云同样笑抽：“我也误会了。”
    我哪能不笑，直接笑得肚子酸：“哈哈，我喜欢听大实话，那黛黛姐，你就
没想过我会操你的屁眼。”
    黛黛好不难堪：“我叫沈康舔我屁眼，他打死都不愿意，还骂我变态，我以
为你和沈康一样，不会舔我屁眼，更不会弄我屁眼，我就和贝贝说让你舔我屁眼
羞辱你，我以为你就算舔了我屁眼，也很勉强，我就达到羞辱你目的了，呜呜，
可惜我失算了，你是大流氓，你喜欢弄屁眼，这很糟糕。”
    我们三个再次笑疯了，我好奇问：“黛黛姐再说个实话，你有想过给我操屁
眼吗。”
    黛黛急道：“没有想过。”
    “太好笑了。”我的大肉棒狂抽黛黛的肉穴，妖异的肉瓣红肿了，娇艳得仿
佛能滴出血液，我笑问：“现在后悔么。”
    黛黛扭头回眸，语气很娇柔：“小凯，做爱就挺好，屁眼那地方就算了，求
你了，别弄了。”
    我诡笑：“我再问你，我舔你屁眼时，你觉得舒服吗。”
    黛黛一愣，竟然没有吱声，项曼云焦急催促：“你说呀。”
    黛黛好难为情地吐出两字：“有点。”
    我轻揉黛黛的大翘臀，煞有其事哄三个大美妇：“你们老土了，现在很时兴
玩肛交，你们是不懂肛交的乐趣，我弄过你们的屁眼之后，你们就知道肛交的乐
趣，如果你们三个的老公都不愿意弄你们的屁眼，你们随时找我，我给你们弄，
天下虽大，我们想见面也是买张飞机票的事儿。”
    香贝贝走过来，腴臂搭在我肩膀：“蛮有情有义的，我喜欢这样的男人，我
愿意随时买飞机票。”说完，她和项曼云都放肆大笑，我狂捏了香贝贝的大屁股，
随即拔出大肉棒，粗大的龟头温柔搭在黛黛的屁眼口：“来了哈，要插屁眼。”
    项曼云道：“得用润肤液。”
    美妇们都随身带化妆品，护肤品，项曼云将一瓶润肤之物倒出很多，一些涂
在黛黛的菊花口，一些涂在大肉棒上，香贝贝还和黛黛交头接耳的，好像鼓励她。
    黛黛平静了，她趴伏在沙发，小腹垫了一只抱枕，显得美臀很耸立，我骑了
上去，大龟头对准菊花口碾磨，来来回回的碾磨，几次尝试后，我来真的了，小
腹用力，大肉棒撑开了屁眼口，黛黛嚷叫，我虐心一起，就不顾一切插了进去，
只插入大龟头，黛黛就叫得天崩地裂，幸好有香贝贝抱着，大龟头才不至于被黛
黛摆脱。
    我好兴奋，运气真好，三个大美妇居然都是屁眼处，屁眼儿都没有被开垦过，
我笑不拢嘴，左边亲一口，右边亲一口。大肉棒稍一停留又缓缓前进，黛黛痛苦
之极，用力咬抱枕，香贝贝看得都紧张：“有点可怕，屁眼都鼓起来了，会裂吗。”
    项曼云颔首：“嗯，我也担心会裂。”
    黛黛好恨：“你们这是让我先做试验品，真裂的话，我和你们没完。”
    “咯咯。”项曼云和香贝贝放声娇笑：“我们三个，总有一个先尝试，小凯
这么喜欢你，你就尝个鲜呗。”
    不能再耽搁了，夜长梦多，黛黛的手机响个不停，估计是沈康的电话，我小
腹用力压下，加之有润滑液疏通道路，大肉棒缓缓插了进去，黛黛不叫了，倒是
香贝贝和项曼云大叫：“啊，插进去了，插一半进去了，黛黛你安心，没裂，一
点都有裂。”
    “黛黛的屁眼弹性好。”我轻抚黛黛的雪白大翘臀，那是一颗痘痘都没有的
极品大翘臀。
    项曼云好奇问：“小凯，你经常弄女人屁眼吗。”我猛摇头：“不经常，弄
屁眼这事，男人累，女人喜欢。”
    香贝贝瞪大眼睛：“咦，什么意思。”
    我耐着性子讲解我的肛交经验：“对于男人来说，弄屁眼远比弄穴穴的感觉
差多了，男人弄女人的屁眼，无非是三个心态，一个是情趣，一个是征服，再一
个是占有，我喜欢你们，你们又都是第一次弄屁眼，我三个心态都能满足，尤其
是能满足征服欲，又能满足占有欲，我现在很嗨。”
    三个大美妇豁然明白，香贝贝娇羞问：“那对于女人来说，肛交很舒服咯。”
    我挤挤眼，点点头，下身再使劲，大肉棒滋溜一声，完全插了进去，屁眼的
尽头不是绵软的，是空旷的，快感大打折扣，无法与穴穴相提并论。
    黛黛就不一样了，充实的屁眼口会让括约肌带来强烈快感，括约肌密布性愉
悦细胞，只要摩擦这括约肌，女人会得到阴道摩擦一样的快感，甚至更强烈。
    黛黛明显感受到了括约肌的快感，她不再痛苦，而是抱着抱枕，听我口沫横
飞，她慈眉善目的样子令我充满了兽性，我抱住大翘臀，慢慢抽插大肉棒，菊花
绽放得厉害，黛黛忍不住呻吟。
    “舒服吗，黛黛。”香贝贝迫不及待问。
    黛黛没说话，项曼云急催：“黛黛，你觉得怎样。”
    黛黛红扑扑着脸，勉强道：“很难受。”
    香贝贝忽然张开双臂勾我脖子，动情娇娆：“小凯，其实我们没有你想像中
的那么放荡，我们不放荡的，我们只是很喜欢你才这样子，我们愿意和你做爱，
给你占有，这次收购交易，按我老公的话说，就是背水一战，失败的话，后果难
以想像，幸好遇到了你，你拯救了我们，这个结局比收购赚很多，我们很感激你，
很爱你。”
    我被打动，虽说商场无情，但人非草木，该混蛋就混蛋，该感动也会感动，
我坏笑：“爱我，就给我弄屁眼。”
    香贝贝送上香吻：“给，就算屁眼裂开，我也无怨无悔。”
    黛黛忽然扭脖子过来，不坏好意揶揄：“说得比唱得好听。”
    香贝贝正真情流露，被黛黛这么一嘲讽，顿时勃然大怒，一巴掌拍在黛黛的
屁股上：“小凯，操她，操裂她的屁眼儿。”
    我哈哈大笑，伏下身子，胸膛覆盖黛黛的滑润雪白玉背，小腹碾压她的大翘
臀，双手握住她两只大奶子，小声逗她：“万事俱备只欠东风，黛黛姐，要不要
我操你屁眼，就等你一句话了。”
    黛黛捂嘴娇笑，香肩颤抖。
    香贝贝假哭撒娇：“哎唷，好浪漫。”
    项曼云正儿八经道：“黛黛，我改变主意了，我来先尝试肛交难不难受，你
下来。”
    黛黛满脸晕红：“你们不用尝试了，很难受的。”
    香贝贝终于瞧出了黛黛说谎：“那你让开。”
    黛黛竟然扭动大翘臀，娇柔嚷嚷：“很难受的。”
    我听出了黛黛邀爱的暗示，那叫一个血脉贲张，我张嘴，如狼似虎般一口咬
住了黛黛的耳垂子温柔吮吸，双手用力揉搓两团饱满之极的乳肉，下身有节奏挺
动，大肉棒温柔摩擦勒住大肉棒的括约肌，一下，两下，三下……速度渐渐加快，
黛黛用力抱着抱枕，一会是下巴搁在抱枕上，一会是脸蛋搁在抱枕上，一会是整
个脑袋都埋在抱枕里，乌黑秀发不由自主的披散，呻吟动人心魄。
    “噢噢噢，嗯，呜啊，这是干啥，遭罪，喔喔喔……”
    “黛黛姐，遭罪么，要停下么。”我几乎将手中的大奶子捏爆，小腹密集撞
击非凡的大翘臀，层层臀波激荡，黛黛销魂娇喘：“别说话好吗，求你了。”
    香贝贝咬牙切齿：“居然说难受，可恶。”项曼云冷笑：“你信戏子的话，
哼，我就没信过。”
    黛黛忽然大声叫唤：“好难受，啊，小凯，我好难受。”
    “无耻。”
    香贝贝和项曼云几乎同时用这个词叫骂，我没有笑，我虐心暴涨，一条手臂
箍住黛黛的脖子，另一只手像剥玉米般搓捏黛黛的乳头，将她的乳头搓得硬翘鲜
艳，下身狂抽她的屁股，大肉棒犀利摩擦她的括约肌，绝对是凌虐，最后还用嘴
咬她的颈脖，头发，我发了疯般蹂躏这个唱黄梅戏的美丽女人。
    沙发剧烈震颤，黛黛的呻吟渐渐高亢：“喔，喔喔喔，黄凯，喔喔喔，黄凯，
我要打电话给我老公，快点，啊，喔喔喔。”
    我暗暗好笑，反正虐到底，绿沈康到底，所以大大方方示意项曼云帮忙，她
马上拨通了沈康的电话，还笑嘻嘻的拿着手机放在黛黛耳边，打开免提，沈康的
声音再次在办公室里回响：“他妈的，你为什么不接电话。”
    黛黛忘情耸动大屁股：“老公，不行了，我受不了了，他弄我屁眼，好奇怪，
我头晕，啊，啊啊啊，那地方好奇怪，啊啊啊。”
    沈康大叫：“什么奇怪，你为什么不接电话。”
    黛黛痛苦道：“我被他操屁眼，接不了电话，啊啊啊，老公，屁眼好像可以
弄的，你以后弄我屁眼，啊，好奇怪。”
    “痛不痛。”沈康居然问得出口。
    黛黛呻吟：“不痛。”
    沈康大叫：“你让他听电话。”
    我伸脖子过去，对手机喊：“沈先生，我先操爽你老婆的屁眼，再操爽你老
婆的穴穴，爽翻你老婆。”
    沈康怒吼：“你能不能放过我老婆。”
    我笑得很放肆：“她很舒服，又不是折磨她。”低头问楚楚可怜的黛黛：
“黛黛姐，觉得怎样。”
    万万没想到，黛黛娇柔说：“前面我也要。”
    我哈哈大笑，估计沈康气炸了，主动挂断手机，我温柔抚摸黛黛的花肌：
“前面的地方，你得自己来。”
    说完，我拔出大肉棒坐在沙发上，黛黛慢悠悠转身，花落凋零般坐在我身上，
迷人大眼睛瞄了瞄我，羞答答的提臀，手握大肉棒对准她的肉穴坐了下去，一声
嘤咛后，随即背负双手，娇喘着看香贝贝：“贝贝，帮我绑手。”
    我笑喷，这三个大美妇真是各有妙趣，妙趣横生。
    ※※※
    下班后，我回了师娘的半山豪宅，换一身衣服，却没看见师娘。
    有些神秘的师娘顾文筠行迹可疑，这也是我恼恨沈康而迁怒黛黛的原因之一，
到底师娘和沈康是什么关系，似乎已经不重要，但师娘已经不可靠，我对师娘的
爱一落千丈。
    原以为我的办公室淫乱受到季如馨的严厉谴责，万万没想到，我来到曾家时，
不仅曾丽珠对我热情没变，就连季如馨也对办公室之事闭口不谈，态度不冷不热，
算是意外了。
    更意外的是，季如馨就穿着那件石榴红紧身连体包臀裙，肥臀浑圆起翘，包
臀裙为什么深受熟女喜欢，就是能提臀包臀，让整个臀部完美化，季如馨的大肥
臀本来就很美，包臀裙更是诠释了那种无与比伦的浑圆性感，我马上送上一大束
精心挑选的鲜花：“季阿姨，祝你永远漂亮。”
    “我的呢。”曾丽珠妒忌得小瓜子脸发红。
    我微笑：“我追你妈妈，又不是追你。”
    曾丽珠咬牙切齿：“见色忘友？”
    季如馨懒容光焕发，她懒得看我们斗嘴，淡淡说了一句：“准备吃饭吧”，
就抱着鲜花上楼了，那曼妙的步伐，那丰满迷人的石榴红曲线，我暗暗自责，担
心办公室淫乱是我的滑铁卢，季如馨对我的印象或许差到极点。
    “你妈妈生气了吗。”我惴惴不安。
    “当然生气。”
    曾丽珠似乎要抢她母亲的风头，性感暴露，她身上夸张的只穿了一件粉红色
半透明薄丝纱衣，没戴乳罩，任凭圆溜高挺的大奶子撑起了薄丝纱衣，下身只穿
一条宽边蕾丝花纹半透明小内裤，那小巧精美的花纹刚好遮住了嫩穴口，水晶高
跟鞋拖鞋，纤美白皙的大长腿又嫩又直，天啊，她亭亭玉立那会，简直就是不食
人间烟火的天使。
    天使的大眼睛有一丝狡黠：“但我帮你承担了许多责任，我说是我鼓动的，
是我为了学习怎么做爱才鼓动那些女人和你做爱的，可惜妈妈不信，后来……”
    “后来妈妈气急败坏的打电话给我姨，说你如何如何混蛋，如何如何下流，
吔，没想到喔，我姨告诉我妈妈，说是我姨派你打入对方内部，用美男计做卧底
赢得对方信任，套取情报，从而保住了我们惠强公司，你立了大功。”
    我猛点头：“事实就是那样。”
    曾丽珠道：“所以妈妈不怎么生你气，可能还有一点不高兴啦，她能接受你
的花儿，就说明她没讨厌你，你就大胆追我妈妈。”
    “你生我气吗。”我笑嘻嘻问。
    “当然啦。”曾丽珠说话又嗲又娇，还故意装出成熟的口吻：“哎，你果然
喜欢成熟女人，那三个女人姿色不错，水性杨花，就算没有我姨指使你耍美男计，
你也会和她们勾搭的，不过，你和那些女人淫乱的经过启发了我。”
    我心一紧，催促道：“把那些视频删了。”
    曾丽珠一听，说翻脸就翻脸：“滚蛋，删了你，也不会删那些视频，我拍得
多辛苦，我还要和小薇分享。”
    “我操，你拍我不反对，你怎么能给小薇看，那我以后怎么撩小薇。”我急
怒攻心。
    “咯咯。”
    曾丽珠笑得两座乳峰滚动：“没事，照样撩，小薇就是个荡妇，她看了你的
淫乱视频后，说不准更喜欢你，我也给妈妈看了，妈妈看过后都说我拍得好，那
个圆脸女人的分泌都拍到了。”
    我大惊失色：“什么，你给你妈妈看那些视频。”
    曾丽珠甜笑颔首，我气坏了，一步上前，举手要揍人，曾丽珠却勇敢的挺起
了高耸大胸脯：“你打，你打，我给你六百个胆子，你也不敢打你未来的总裁。”
    这可是真的，我的手停在空中七八秒，瞬间改变方向，将放在一旁的手机抢
到手中，哪想曾丽珠一声冷笑：“抢我手机有用？小样，我早知道你会抢我手机
删视频，我已经保存到别的地方咯。”
    我郁闷放下手机，曾丽珠袅袅走近我，纤美食指戳中我鼻子：“黄主管，你
斗不过我哒。”脚步声从楼梯传来，曾丽珠扭动她的小蛮腰：“吃饭了，妈妈下
楼了，吃完饭，我爸爸要跟你说事儿，你惨了，准备挨骂吧。”
    我一愣：“你爸爸想和我说什么。”曾丽珠朝她母亲努努嘴：“你问我妈妈。”
    我向季如馨看去，不禁心旷神怡，猜想她石榴红包臀裙里什么都没穿的身体
会有多美。眼儿一尖，我乐了，因为我看见季如馨的手里拎着一双淡红色的高跟
鞋。
    这双淡红色的高跟鞋显然是崭新的，季如馨把这双精美的高跟鞋放在沙发边
的茶几上，故意显示这双高跟鞋的精美和高贵，仿佛在暗示她季如馨等会就穿这
双高贵的高跟鞋和我跳舞。
    饭菜清淡，我吃得津津有味，不过，我的目光散乱，因为我心有旁骛，我一
会看看曾丽珠，一会瞄瞄季如馨，但注意力更集中在茶几那双精美高跟鞋上，目
测过去，我惊喜交加，那细细高跟应该正好有十一公分高。
    “你怎么老盯着鞋子看。”季如馨轻轻敲了敲饭桌，明知故问。
    我赞道：“鞋子好漂亮。”
    曾丽珠撇撇嘴：“鞋子漂亮还是人漂亮，黄主管你是傻傻分不清。”
    “噗哧。”季如馨这一笑可不得了，何止倾城倾国，简直天地失色，万物卑
微，我都看呆了。即便如此，我也不忘夸夸曾丽珠：“季阿姨，丽珠以后不得了。”
    果然，曾丽珠笑成一朵花似的：“所以我妈妈不甘心把我嫁给你，我多优秀
呐。”
    “吃饭。”季如馨白了女儿一眼，那风情，那眼神，直叫我神魂颠倒，忘记
了下咽嘴里的饭菜。
    很艰难，很愉快吃完晚餐，我好奇问：“季阿姨，丽珠说曾叔想和我说事，
不知是什么事。”季如馨淡淡道：“还能有什么事。”
    那肯定不是什么好事，我休息一会，就去找曾崇山聊聊天，他被锁在书房里，
轮椅车也加了把锁，目的就是不给他乱跑，我佩服季如馨的细心。
    “曾叔。”我大咧咧的坐在曾崇山面前的一张椅子上，翘起二郎腿：“找我
有事？”
    曾崇山瘦脸铁青，眼神凶狠：“你想要多少钱，你说。”
    我没有立刻回答，因为我想要很多，装模作样的想了想，我直言道：“我想
打死你，然后霸占这里的一切，包括惠强公司的股票，你的不动产，你所有的钱
物，还有这座豪宅，豪宅里的一切都想要，你女儿和你老婆，我统统都要，喂，
曾叔，季阿姨今天很漂亮，她有点骚，我想和她跳舞，我想抱抱她。”
    最后那几句，令曾崇山气得浑身哆嗦，他张大嘴巴，声色俱厉：“我杀了你，
我对天发誓杀了你，你这个畜生，你给我滚。”
    我一跃而起，举手就给曾崇山一个嘴巴，“啪”的一声脆响。
    曾崇山摸着瘦脸，愤怒看我：“你敢打我。”随即高声呼叫：“如馨，如馨。”
    石榴红款款而来，淡雅恬静，温柔磁性的声音在书房回荡：“又怎么了。”
    我浑身酥透了，目视美得逼人的季如馨，目视她两座鼓鼓的大胸脯。
    “这畜生打我。”曾崇山举手指我。
    我没有迟疑，再次上前，闪电般给了曾崇山一个大嘴巴，这次打得有点狠，
脆响刺耳，曾崇山的瘦脸肿了起来。
    季如馨蹙眉，柔柔责怪曾崇山：“你骂人家做什么，你是不是老糊涂了，家
里就我们几个，他一气之下何止打你，杀了你我们也没办法。”
    曾崇山用力推轮椅车：“叫警察，叫人来赶走他。”季如馨有点不耐烦：
“丽珠不同意，丽珠喜欢他，我都不晓得听谁的。”
    “气死我了，呜呜。”曾崇山嚎啕大哭。
    季如馨冷冷道：“你没死，小凯怎么气你，丽珠怎么气你，你都活得好好的。”
    我挺起胸，很优雅，很绅士的伸手给季如馨：“季阿姨，不用理会这个废物，
我们去跳舞。”
    美妙的一幕出现了，天啊，这比世界上最精彩的爱情电影情节还美妙，季如
馨伸出了嫩滑雪白的纤手，与我轻轻握在一起，天啊，怎么回事，这手温润无骨，
比少女的手还纤嫩，我立刻有触电感觉，激动的看着季如馨，她躲避我的目光，
美脸陀红，神情暧昧，我的心都快跳出嗓子眼了。
    “不准跳，不准跳。”曾崇山发疯般叫嚣。
    季如馨淡淡道：“小凯想和我跳舞，我好久不跳舞了，跳一下活动活动筋骨，
你管得着吗。”说完，与我手牵手走出书房，曾崇山自然气急败坏，轮椅车能开
动，他紧追出来，我和季如馨来到了大客厅，我本能瞄了瞄客厅沙发的茶几，那
双放在茶几的精美高跟鞋不见了，我马上低头，这才发现，季如馨穿上了这双淡
红色，怪不得她高挑得与我几乎平头。
    季如馨见我低头呆呆看，有些羞臊，她十只粉雕玉琢脚趾头都涂着淡红色，
撩人心怀。
    这时，客厅恰好响起了节奏明快的伦巴舞曲，那是一首脍炙人口《吻别》，
眨眼间，曾丽珠溜了出来，像兔子般跳上沙发：“妈妈，这首歌适合跳舞不。”
    季如馨微笑颔首，美目流盼。
    轮椅车跌跌撞撞来到客厅，曾崇山大吼：“不要跳，不准跳，如馨，你怎么
能和他跳舞，他是我的仇人，快叫他滚蛋，呜呜，你们疯了，你们想气死我。”
    我摊摊手：“季阿姨，这样子没法跳。”
    季如馨脸带寒霜：“你去封住他的嘴，锁住他的轮椅车。”
    性感美丽的母女仿佛坐在沙发窃窃私语，仿佛没有曾崇山这个人似的，任凭
我用胶布封住他嘴巴，还用锁头锁住了轮椅车，末了，我拍拍手，恶狠狠的做出
欲揍曾崇山的动作，曾崇山被我打了几次，这下安分了。
    “前尘往事成云烟，消散在彼此眼前，就连说过了再见，也看不见你有些哀
怨，给我的一切，你不过是在敷衍……”
    悠扬幽怨的歌曲在客厅里回荡，我轻轻抓住了季如馨的嫩滑小手，搂住她肉
肉的腴腰，跳起了有情人舞之王称号的伦巴。才跳几步，季如馨就猛扇长睫毛，
瞪大水灵灵的眼睛，她很意外我跳得好，我心潮澎湃，心想女人竟然能美到这个
地步，季如凡也很美，但季如馨那温柔气息无与比伦，这种温柔季如凡是没有的，
我如醉如痴。
    一曲试跳，曾丽珠鼓起了掌声：“凯哥哥，你跳得真好。”
    我深情注视季如馨：“你妈妈才跳得好。”
    季如馨的大眼睛水汪汪，曾丽珠大声鼓动：“继续，继续跳呀，我爱看。”
    我血脉贲张，小心试探：“丽珠，放点慢的情歌，我先抱抱你妈妈，和她说
说话，让她适应我，等会再跳伦巴，我会跳得更好。”这番话其实是说给季如馨
听的，她没异议，静静矗立着。
    曾丽珠咯咯娇笑：“抱呗，妈妈好像喜欢给你抱。”说完从沙发蹦起，不一
会，客厅上空飘扬一曲适合慢舞的歌曲，我太感激曾丽珠了，她是全心全意帮我
追求她母亲。
    “唔唔。”曾崇山在奋力挣扎，曾丽珠则举起了手机拍我们。
    我和季如馨有了感觉，我们缓缓慢舞，近在咫尺，我仿佛能听到季如馨的心
跳，她艳光四射，唇红巧鼻，长睫毛下的大眼睛愈加水灵，我悄悄收紧了搂她腴
腰的手臂，小声问：“季阿姨，我喷了点香水，你闻到吗，介意吗。”
    这是我勾引女人的绝招之一，我经常收集一些罕有，且特别好闻的催情香水，
勾引女人时，这些香水能起到特殊作用，当然，这有个前提，必须和想勾引的女
人长时间近距离待在一起，否则香水再诱人也白搭。
    果不其然，我身上的香水吸引了季如馨，她淡淡说：“不介意。”我暗暗欣
喜，再问：“你喜欢这种香水吗。”
    “嗯。”季如馨美脸陀红，女人都爱香水，对香水很敏感，何况我的香水少
有，季如馨自然喜欢，她的鼻翕动了好多次，我敏锐捕捉到她这个细微动作，猜
到她喜欢我身上的香水。
    我见季如馨上勾，信心倍增：“这种香水男女都适合，非常少见，市面上买
不到的，我有两瓶，我送一瓶给你。”
    “好。”季如馨几乎没有丝毫犹豫就同意了，可见她真的喜欢这香水。我激
动不已，开始进一步勾引她：“你也要送一样东西给我。”
    哪知季如馨先一步提醒我：“其他东西可以给你，我不送内衣内裤。”
    “季阿姨。”我微微失落，因为我就想要季如馨的内裤，她猜到了我的心思，
拒绝了我：“没得商量，不用求我。”
    我很大度，退而求次：“那我要别的。”
    季如馨眨眨长睫毛：“要什么。”
    我低头看了看季如馨的双脚：“我要你这双高跟鞋。”
    出乎我意料，季如馨蛮爽快的：“可以。”
    我惊喜交加：“现在就要。”
    季如馨一愣，磁性的声音钻进我耳朵：“你要了我这双鞋子，我怎么跳舞，
我就只有这一双十一公分的。”
    我柔声道：“我要了再送还给你。”
    季如馨瞬间两眼放亮，婉约风情，居然露齿笑了，我心神激荡，牵着她的手
走去沙发。
    曾丽珠莫名其妙：“干嘛呢，怎么不跳了。”
    我待季如馨坐下沙发，马上跪在她脚边，笑嘻嘻道：“你妈妈送高跟鞋给我。”
    曾丽珠的手机镜头对准了高跟鞋：“嗯，妈妈这双高跟鞋好漂亮，我以前没
见妈妈穿过。”
    季如馨腼腆的说了一句意味深长话：“妈妈第一次穿。”
    我嘴花花，脸皮厚：“你妈妈是等遇到喜欢的男人才穿这双高跟鞋，然后送
他。”
    季如馨竟然没有否认，也没解释，曾丽珠瞪大了眼珠子，一副难以置信的表
情：“肉麻，超级肉麻，黄主管，你对我这么浪漫就好了，哼，偏心。”
    季如馨羞得不敢看我，眼睛看着她的高跟鞋，我轻轻抱住她的一只美足，说
了一句“我脱了”，就细心的摘下这只淡红色精美高跟鞋，那玉足一浮头，我禁
不住深呼吸：“啊，丽珠，你看你妈妈的脚，神品啊。”
    “我的脚呢。”
    曾丽珠一边举起手机拍照，一边调皮地将她的晶莹玉足递了过来，母女俩的
玉足马上并排在一起，四条雪白大长腿亮瞎我的眼。我的天啊，太诱惑了，我立
刻顾此失彼，左看看，右看看，都是绝美玉足，一只娇俏小巧，一只丰盈饱满，
一只没涂脚趾甲，一只涂了粉红色脚趾甲，我狂吞口水：“丽珠的脚也是神品。”
    季如馨微微转动我手中的玉足，悄悄挑明了我和季如凡的关系：“其实，我
们三个，我姐的脚应该最漂亮。”
    我恭维道：“季总裁的脚是漂亮，但她整天工作，没好好保养，脚后跟的脚
皮有点厚，不如季阿姨的脚这么柔嫩。”
    季如馨抿嘴欲笑，我特喜欢她欲笑不笑的风情，双手捧住了她的玉足，手指
偷偷划滑腻雪白的脚面，曾丽珠看得真切，依偎母亲告状：“妈妈，你看他的样
子，很色喔。”
    季如馨白了女儿一眼：“那你又和他上床。”曾丽珠撒娇：“我跟他上床，
是为了让他追妈妈。”
    估计这句话给曾崇山听清楚了，气得他又是一番挣扎。
    季如馨竟然对曾崇山的强烈反应视而不见：“这么说，你为了妈妈，做出巨
大牺牲咯。”
    “嗯。”曾丽珠用力点了点头，母女俩顿时一番嬉笑打闹，我乘机又摘下了
季如馨的另一只高跟鞋，两只十一公分高的高跟鞋都拿在手中，略一犹豫，我就
当着母女俩的面猥琐低下头，美滋滋地闻嗅这双精美之极的高跟鞋。
    “好闻不。”曾丽珠嗲嗲问。
    我点了点头，继续陶醉，大口闻嗅这只精美高跟鞋，还用舌头去舔，眼角余
光偷瞄季如馨，她一副恶心状，但依然美得无与比伦，不过，她夹了夹修长的大
美腿。
    曾丽珠桃腮粉颊，大眼睛瞄我高高隆起的裤裆：“是不是闻了我妈妈的高跟
鞋，鸡巴会很硬。”
    “很硬。”我猛点头。
    曾丽珠兴奋得一下子坐直了身子：“给我看看。”
    “丽珠。”季如馨大声呵斥女儿。我心知曾丽珠帮我的心思，立刻放下高跟
鞋，拉下拉链，掏出了剽悍的大青龙。
    青龙一出，白虎臣服，季如馨就是一只大白虎，她美目一扫大青龙，就不说
话了，说真的，那娇憨注目的神态令我连强奸她的心态都有了，我极力克制我的
冲动，将大青龙递到季如馨的玉足前，没有触碰，却很接近，她没有走，也没有
动，修长的双腿紧夹着，我敢肯定她双腿间地方湿润了。
    曾丽珠也湿了，她只穿着宽边小蕾丝，她的小白虎一定处于发痒中，她没有
理会她父亲的“唔唔”挣扎，小嫩手一把抓住了大青龙：“能挂高跟鞋上去嘛。”
    我不禁好笑，点点头，眼睛看向季如馨，她没有说话，大眼睛紧盯着大青龙，
呼吸有点不均匀，可以想像她内心正接受激烈煎熬。曾丽珠把她母亲的一只高跟
鞋挂上了大青龙，我得意道：“挂两只。”
    于是曾丽珠娇笑着又往大青龙挂上另一只高跟鞋。我跪在沙发边，傲气看向
季如馨：“加你的两只鞋也没问题。”
    结果我的大青龙轻松的挂起了四只高跟鞋，笑声此起彼伏。季如馨的两只大
眼睛亮如星辰，这是她这么近距离看大青龙。曾丽珠则惊喜不已：“好厉害。”
    我轻轻抓起季如馨的美丽玉足，从大青龙上一一摘下四只高跟鞋：“我把高
跟鞋送回给你妈妈。”
    曾丽珠娇媚：“你好会挑逗我妈妈。”
    “因为我喜欢你妈妈。”我热血沸腾，捧起季如馨的玉足，忽然一弯腰，在
她的脚掌心深深吸了一大口：“呼，你妈妈的脚好香。”
    季如馨大羞，瞄了曾崇山一眼，娇嗔道：“你干嘛。”
    磁性的声音如一道咒符勾引我心神，令我难以克制，令我无比冲动，我忍不
住了，霍地站起，将大青龙递到曾丽珠嘴边，她没迟疑，张嘴就含，将大龟头含
进小嘴里，继而深入口腔，囫囵吞枣似的吃了大半支，感觉她很想吃，很爱吃。
    季如馨怔怔发呆，呆呆的看着曾丽珠大口吮吸大青龙，我没闲着拿着季如馨
的高跟鞋闻嗅，欲火已经焚身，我和曾丽珠都想到了交媾，她羞羞看了看我，我
回以默契眼神，她马上吐出大肉棒，娇娆万千。我几乎没有任何考虑，就跪了过
去，一手掰住曾丽珠的嫩腿，另一只手依然拿着季如馨的高跟鞋，大肉棒搭上了
曾丽珠的阴户，她的小手闪电拨开蕾丝，露出光洁无毛，娇嫩粉红的可爱小嫩穴，
大龟头迅速顶上，摩擦了娇艳湿润的肉瓣。
    曾丽珠的小嫩手夹住了大青龙，她扭头，娇嗲道：“妈妈，给你看大鸡巴插
进去。”说着，纤美手指头一摁下大龟头，我顺势挺起小腹，大青龙缓缓插了小
嫩穴。
    “丽珠，你放肆。”季如馨不痛不痒的打了曾丽珠一掌，曾丽珠却张大两条
嫩腿儿，嗲嗲喊：“妈妈，你好好看一下嘛，你不知道，大鸡巴插进去后多舒服。”
    季如馨呵斥：“你别说了，你要气死你爸爸了。”
    曾丽珠娇笑：“爸爸很坚强的。”小纤腰一挺，我顺势用力一捅，大青龙犀
利插到尽头，完全占据了曾丽珠的小嫩穴，她嗲声尖叫：“啊，凯哥哥。”
    我动情不已，手指头抚摸她的小白虎：“丽珠，我爱你，我要娶你。”曾丽
珠娇吟：“想娶我，我妈妈答应才行，你要哄我妈妈高兴。”
    我迅速抽插，在季如馨的眼皮底下用大肉棒抽插她女儿的阴道：“季阿姨，
求你了，我想要你的内裤，我想娶丽珠。”
    季如馨美脸陀红：“丽珠可以答应给你娶，反正你要做上门女婿，内裤不给。”
    没想到，曾丽珠从后背变戏法似的拿出了一条白色丝质内裤：“凯哥哥，你
看。”
    我还没反应过来，季如馨就尖叫起来：“丽珠，你拿我的内裤做什么。”
    曾丽珠咯咯娇笑，在季如馨堪堪要抢到丝质白内裤的瞬间扔给了我，我闪电
接住，放近鼻子闻嗅，那股特别的腥臊能让我疯狂。季如馨大羞，又扑向我，想
抢回她的内裤，情急之下，我灵机一动，闪电拔出大肉棒，把季如馨的内裤穿过
去，大肉棒迅速插入曾丽珠的小嫩穴，季如馨顿时傻眼，抓住她的内裤乱扯。
    曾丽珠笑得花枝乱颤：“妈妈，拿呀，拿你的内裤呀，妈妈的内裤好骚的，
味儿特浓。”
    季如馨当然没法拿回她的内裤，除非拉开我和曾丽珠，急得季如馨猛打曾丽
珠，我趁机用大龟头碾磨曾丽珠的子宫，她媚眼如丝：“啊，凯哥哥，这样磨也
很舒服，妈妈，凯哥哥好坏。”
    我抓着季如馨的高跟鞋又猥琐地闻了一口，色色问：“季阿姨，曾叔能磨你
子宫吗。”
    季如馨脱口而出：“他哪有这么长。”
    我和曾丽珠都哈哈大笑，我甚至扭头看了曾崇山一眼，他气坏了，已然失禁，
轮椅车下都是他的尿液。我轻松抽插，故意抽插很慢，让季如馨看清楚：“季阿
姨，我鸡巴又粗又长，绝对能磨季阿姨的子宫，很舒服的。”
    曾丽珠配合着呻吟，不是故意呻吟，是真的舒服呻吟：“啊，啊啊，妈妈，
我好舒服，凯哥哥的大鸡巴插得我好舒服，妈妈，不如你也给凯哥哥插穴穴咯，
等爸爸病好了，你再给爸爸插，这期间你让凯哥哥替爸爸办事儿，不能让这个没
钱没势的上门女婿占我们家便宜，他要付出辛苦劳动的。”
    “噗。”季如馨终于笑喷：“你胡说八道什么。”
    我忙符合：“是啊，是啊，我帮帮曾叔，替他满足季阿姨，我听丽珠说季阿
姨天天都自慰，这何苦呢，不用自慰，用现成的。”
    季如馨羞得大骂：“丽珠，你神经病，你跟他说这些干嘛。”曾丽珠嗲嗲道
：“他是我老公，我跟他说这些不正常么。”
    我加速抽插，沙发震颤：“季阿姨别生气，我关心你而已，要不，你先试一
下，看看能不能磨你子宫，磨得舒服不舒服，觉得合适再继续也行。”
    季如馨羞怒交加：“你们别花言巧语引诱我，舒服不舒服是你们的事，与我
无关。”
    曾丽珠放松了下来，将一条嫩腿搭上我肩膀，然后用手指着娇嫩的阴唇：
“妈妈你看，这里胀胀的，酸酸的，凯哥哥只要动一动，就舒服得不得了，好想
每时每刻都和凯哥哥做爱，他的大鸡巴永远都不要拔出来。”
    季如馨却急着想要回内裤：“快拔出来，还我内裤。”曾丽珠撒娇：“不要，
不要拔出来。”
    小嫩穴收缩，我察觉曾丽珠高潮即将来临，索性就在季如馨面前示范曾丽珠
得到高潮的状况，于是，动作异常矫健，抽插很有节奏，势大力沉的冲击小嫩穴，
几十下“啪啪”声过，曾丽珠猫哭般呻吟，小白虎抽搐了，暖流溢出了嫩穴口。
    “哎哟，妈妈，我真的好舒服……”
    季如馨脸色大变，修长双腿用力并了一下，忽然站起，想溜走似的，我大喊
一声，迅速站起：“季阿姨，我们跳舞。”双臂舒展，将季如馨抱在了怀里。
    季如馨惊呼：“哎哎哎，你先穿好裤子。”
    我没有穿好裤子，我甚至任凭裤子掉落在地，我的双臂依然紧紧抱住季如馨，
坏笑道：“季阿姨也没穿裤子啊，我们都不穿裤子跳伦巴。”一条手臂往下摸到
季如馨的大肥臀，手一掀，卷起了季如馨的包臀裙，雪白大肥臀瞬间暴露，我再
一摸，果然没说错，季如馨没有穿内裤，我们的下体都是坦荡荡的，一丝不挂。
    这时，那首脍炙人口的《吻别》又恰如其分的飘扬在空中：“我和你吻别在
狂乱的街……”
    我朝曾丽珠挤挤眼：“丽珠，快帮你妈妈穿高跟鞋。”
    曾丽珠真是帮忙帮彻底，她放了音乐后疾步跑过来，小瓜子脸依然遍布高潮
余韵，只见她双膝跪下，给她母亲穿上十一公分高的淡红色高跟鞋。
    季如馨马上和我一样高，她有点迷离，不知所措，我紧紧抱着她，大青龙抵
在了她双腿间。仿佛触电般，季如馨打了几个冷战，身子一下靠在我身上，嘴上
柔柔喊：“丽珠，快，快帮妈妈穿上内裤。”
    “不。”曾丽珠打了她母亲的大屁股一巴掌。
    我笑不拢嘴，双手齐抱季如馨的大肥臀：“季阿姨，我们跳舞，我们跳舞，
我跳伦巴不错的。”
    天啊，掌中那份弹手，那份肉感是多么美妙，我轻轻抚摸，生怕季如馨反感，
她双臂搭在我胸膛，鼓鼓的大胸脯挤压我胸膛，小嘴嘀咕着：“黄凯，你不要这
样，啊，你不能这样。”
    “唔唔。”身后的曾崇山竟然颤巍巍站了起来，他被强烈刺激到了。曾丽珠
惊呼：“呀，爸爸又能站起来了，好厉害。”
    我哪有心思去理会曾崇山，我抱住季如馨的大肥臀不松手，我的大青龙穿过
季如馨的双腿间，贴着她的下阴缓缓挺动，感觉有暖流涂抹棒身。
    曾丽珠安慰她父亲：“爸爸别激动，黄主管只是和妈妈跳舞，跳伦巴是要摸
屁股的。”
    季如馨穿了十一公分的高跟鞋后，个头与我差不多，所以我和季如馨有几次
摩擦额头，她的脸蛋热烫，呼吸急促，不时用力揪住我衣领：“别这样，你的东
西别碰我那里。”
    我装傻：“别碰哪里。”季如馨颤声说：“别碰我下面。”我又问：“下面
哪里。”
    季如馨羞恼，扭动她的腴腰：“啊，你这个混蛋。”
    我却在这会走出了伦巴舞步，季如馨一开始没配合，腴腰乱扭，似乎要摆脱
阴部下的大青龙，然后几个舞步后，奇迹出现了，季如馨竟然也走出伦巴舞步，
接着扭腰，转身，曲腿，旋转，全都是标准的舞步，耳边的歌声缠绵悠扬：“就
在一转眼，发现你的脸，已经陌生不会再像从前，我的世界开始下雪……”
    简直难以置信，我和季如馨在歌声中跳起了火辣的伦巴舞，我没穿裤子，挺
着大鸡巴，她也没穿内裤，裸露着光洁无毛的下体，浑圆大肥臀暴露在空气中。
    曾丽珠就拍得愉快了，我们跳舞的画面太性感，太狗血，曾丽珠几乎没有停
止过娇笑。
    终于，临近舞曲结束时，季如馨旋转一百八十度，面对面撞向我，我们的下
身第一次亲密相贴，大青龙与大白虎互相吸引般戳在了一起，力量不大，却摩擦
起电，如流窜的万伏高压，电得我们目眩神迷，季如馨禁不住紧紧抱住我，大口
喘息，娇媚得不可方物。
    我双手搓弄大肥臀，柔声道：“季阿姨，大鸡巴插进去，比这个要舒服得多。”
    季如馨咬唇：“丽珠爸爸会很伤心的。”
    我耐心劝道：“不能因为他的病情毁了季阿姨的幸福，季阿姨一旦和我做爱，
后半辈子会很幸福。”
    季如馨显然动了心，静静的接受大肉棒摩擦她下阴，暖流越来越多，大肉棒
仿佛像烧烤摊的食物，被一遍又一遍的涂抹蜜汁酱料。我欲火焚身，好几次想吻
季如馨的小嘴，都被她避开，我只能继续花言巧语：“我是上门女婿，娶了丽珠
也等于娶了她妈妈。”
    季如馨不说话，我开始吻她的额头，吻她的脸蛋：“你姐姐也同意我和季阿
姨在一起的，季阿姨，我们很配。”说话间，身下的大家伙翘起，大龟头似乎顶
中了绵软的凹陷处，季如馨一哆嗦，避开了：“啊，你先不要插进来，等我想想。”
    想想就是想要，就是动心了，我按捺激动，耐心等待。
    这时，季如馨的手机忽然响起，曾丽珠一看来电，气不打一处来：“是安叔
叔的电话。”
    「未完待续」
