白薇阿姨

　　第一章 诚实的奖励
　　晚上六时许，公交车上……
　　“小正乖，吃完麦当劳就到干妈家去喔，今天就住干妈家哟。”
　　我爸妈常要外出应酬，这时妈的闺中密友白薇阿姨就来带我到她家去。白薇阿姨年龄比妈小上一大截，怎么认识的我不知道。只知道薇姨是我干妈。我只知道，爸妈只要电脑有问题，一定是一通电话问薇姨。薇姨原本是“国家中心局特别行动局”的局长，现在是“国家安全局计算机反恐怖司”司长，之后陆陆续续有不少公司慕名而来聘请薇姨当任安全顾问，全被薇姨给拒绝了。
　　当然，薇姨接受了我爸妈公司的首席安全顾问聘书，只是先和我爸妈约法三章，言明绝不支薪。 薇姨平日就待在家，她还有个嗜好就是电脑游戏。新游戏一出来，一定先出现在薇姨家。常常薇姨玩完了，国内还没上市。有时她就送给朋友，拿去出版功略及破解。所以，我也满喜欢到薇姨家的，因为薇姨家有各式电脑游戏可以玩。
　　薇姨跟一个高级警官结过一次婚，但在一次行动中牺牲了。心情纷乱的薇姨第一个想到的，就是她最亲近的密友，我妈。于是，薇姨到我家住了一星期，理清了思绪。
　　为了不想离妈太远，薇姨买下的，是我家大厦中的两层楼，打通成一户。
　　薇姨婚后并没有孩子，所以就常要我也叫她妈，不过，这一点，不管薇姨怎讨好利诱，我都不为所动。薇姨的英文也不是盖的，说写听均属一流。（后来妈才告诉我，薇姨在“小留学生”名词的出现之前就已赴美上过一流的大学。）而且还是国内最高学府的理学院毕业。
　　现在加上住在我家楼上几层楼，我要入高中，妈于是拜托薇姨当我的家教。爸妈又常出外应酬。所以，最后便成，我住在薇姨家的日子反而比自家多。
　　薇姨替我准备了一个房间，规格摆设都与我楼下自己房间一模一样。唯一的不同，是电脑的连线。我房里的与对房薇姨的是相连的。对外，薇姨拉的是256K的专线。
　　薇姨现年三十二岁，面貌姣好，身裁窈窕修长，身高168公分。三围是34C，25，35.（上围是我在洗澡时偷看到薇姨乳罩知道的，其余是日后薇姨告诉我的聪明机智又美丽温柔。
　　如果硬要挑毛病，就是薇姨的迷糊个性，不时的忘记带东西。 正是因为这个个性，加上我正在发育的年纪，所以，有次薇姨把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天上网看色情图片时，一边手淫，一边将薇姨的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩。
　　薇姨规定我要写日记，所以我每天都要用电脑日记程式记录下来。为了保有隐私，要开日记程式是须要密码的，这个程式也没有icon在桌面或任何组群档案夹。
　　不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。所以我就放心的把藏了薇姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。
　　这阵子，爸妈出国考察，行程结束后不回国，直接去度他们的蜜月去了。我是独子，只要把我安置好，他们就当“不良父母”去了，于是，又被托给了薇姨。
　　一个夏日午后，我从外头玩回来，直接回薇姨家。
　　见到薇姨正在准备晚餐。我倒了杯饮料，坐在厨房料理桌旁的高脚凳上，和穿著宽松上衣与长裙的薇姨闲聊著。
　　阳光衬托出薇姨美妙的身材，而薇姨来回的移动更突显她美丽的丰臀。裙下三角裤的绣线隐约可现。真想看看她裙下的三角裤，贴在她身屁股上的样子。想著想著，我身体起了自然反映，讲话开始吞吞吐吐。我急忙的喝饮料掩饰。可是，薇姨还是察觉了，转过身来，看著我问，“小正，你是怎么了”
　　我想，这下毁了，还是直说，省得最后谎话扯得七零八落。所以，我就把我看到的及脑中想的说了出来。
　　薇姨愣了一下，咬了咬下唇，想了一下，然后终于下了决定。“小正，我们大人一直都教你要诚实，所以，你说出来是正确的行为。因为这样，诚实是该有所奖励的”然后，薇姨把裙子撩了起来，露出她穿的白色三角裤，就这样站著让我看了好一会儿。再转过身去，把穿著三角裤的屁股也让我看。最后，她把裙子扎在腰际，让只穿三角裤的下身就这样暴露在我的视线，继续准备晚餐，就好像没事一样。
　　这种转变，这个情景，我的鸡巴都快暴了。急急忙忙放下饮料，冲回房间，没两下子，我的精液就喷了出来。
　　收拾好了之后，薇姨也喊道，“小正，来吃饭了”我走出房，回到餐厅，我才发现，薇姨的裙子还是一直扎在腰际。就这样一直维持著。薇姨神色自若，表现得一丝异样都没有。
　　而在她起身为我添饭，走过我身旁时，我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来。薇姨的菜一直都很好吃，但是，这顿饭，我的吞咽困难许多。草草吃完，我又冲回房间，又手淫了一次。

　　第二章 黑客入侵
　　这天，薇姨心血来潮，想到部里去视察。留我一个人在家。
　　于是，我就偷偷潜进只能从薇姨房间进去的更衣室去探险。
　　那间更衣室大概是明亮宽敞，薇姨的衣物配饰都整齐的陈列著。当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜。网眼，蕾丝，各种花彩，各种颜色。好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全。第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住。进入右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。
　　右边第二，三格也是。这三层是依颜色深浅排列的。在网路上见过的情趣衣物，这里都有。蕾丝镶边，中间镂空蕾丝，中空，中间用较透明丝质的，丁字型的……
　　真是大开眼界。里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。而且，我还发现，最下层抽屉中最里面几格，放的并不是衣物。有跳蛋，有按摩棒，有肛塞，最新奇的是，跳蛋，按摩棒和肛塞居然都还有无线摇控型的。有些还是全新尚未拆盒的呢。
　　然而，我却没有拿走任何一样。因为，少了那股穿过得骚味，取而代之的是清新洗过的味道。我沉醉在其中，想像著薇姨或穿或用这些东西的景像。
　　突然，我被电话声拉回了现实。
　　我急忙冲回我房间接听电话。（没错，薇姨在我房间留了我的专线电话）
　　是薇姨打来的。
　　“小正，干妈忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带著，我待会儿回去接你，我们出去吃吧。你想吃什么呢？”
　　我回说随便。
　　薇姨沉吟了一下说，“你到我房里的电脑，打开我得万用手册程式，密码是……，翻到Gourmet那部份，到评价5.0满分的地方，选一家你想去的吧。” “可是，薇姨，你不是可以从公司登入家中电脑吗？”
　　“小傻瓜，我是做网络安全防护的，怎么能笨到开放我的私人资讯呢？伺服器中，就是那块硬盘完全隔离，只能从我桌上开启的。更何况，是你要选择去哪一家吃呀！”
　　于是我就拿著无线电话又回到薇姨的房间。输入密码，随意挑了一家。把那家餐厅的电话给了薇姨，让她去订位。
　　“好，那么，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你罗。”
　　当我准备关毕程式时，我突然在薇姨昨天的记事中看到一组字串，是我的日记程式的密码！也就是说，我所以为不能让薇姨知道的秘密，对薇姨的性幻想，薇姨全都知道！
　　我回到房里，打开电脑，然后就不知该怎么办了。薇姨都已经看了，我还能怎么办？改密码是不可能防得了薇姨的，现在删除也来不及了。换日记程式也没有用，薇姨还是可以轻松如入无人之境的侵入。
　　该怎么办？该怎么办？
　　就这样我在电脑前呆坐了二十分钟，才猛然发觉薇姨要来接我了。颓然的关上电源后，我下楼和薇姨出去吃了顿食不知味的晚餐。
　　这其间，我都不敢正视薇姨。
　　薇姨发现有异，直问我怎么了，是不是不舒服？
　　我没有回答。
　　回到薇姨家后，我拿了我家的钥匙，说要回家去睡，就坐电梯下楼回家了。
　　之后几天，我都只是坐电梯上楼到薇姨家吃三餐，学英数理化，再坐电梯下楼回家。
　　还是薇姨打破僵局，说，“小正，你妈把你托给我，可是你每天晚上都下楼去，我担心你一个人在家不安全，还是上来你房间睡吧”我回说，不会有问题的。薇姨又说什么瓦斯电气都还是有隐藏危机什么的。这些，都没有说动我。
　　最后，薇姨说，“我一个女人家，单独住安全上也有顾虑。你是男生，要保护我。你上楼来睡，我们多少也有个照应。不然我就搬下去你家。”
　　这下我没话说了。于是，又回薇姨家住了。
　　那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程式打开，自动翻到最后记录的一页。
　　入眼的是日期，是薇姨到公司的那天早上，而且，令我讶异的是，内容不是我写的。
　　对不起，小正，干妈昨晚一时手痒，看了你的日记，侵犯了你的隐私。你知道的，干妈是专门防堵黑客的。你应该也清楚，安防与黑客只是一线之隔。干妈的另一个身份就是黑客。
　　干妈是最早期的黑客之一，这也是干妈的兴趣之一。正因如此，干妈才能镇得住入侵黑客。所谓盗亦有道，我们正牌的黑客是不会侵害对方资料，侵犯对方利益的，我们只会留下讯息给管理者，叫他补好这个漏洞。若不是留下讯息，我们在“技术上”来说，是根本不存在的。只有够笨的黑客才会被人察觉抓到的。至于那些为非作歹，偏离正道的，仅管没对干妈挂名的公司下手，干妈在追踪出来后也會给予治裁。
　　最近破获的一些骇客，其实破案的关键，是他们主要信箱中发出的一封“自首信”。 当然，他们对于这封“自首信”是全然不知情的。
　　所以，当干妈连到你的电脑，看到有保护，就不自主的一路破解进来了。如果没有保护，可能干妈就忽略过去了。不瞒你，只要与internet连结的电脑，没有干妈进不去的。至于封闭式的，干妈只要接触其中一个点，三两下也可拿到最核心的资料。手淫并不是坏事，适度的手淫其实是很健康的。这没有什么不好意思的。干妈不会反对禁止的。
　　你现在看看萤幕旁，干妈为您准备好了滋润乳液，就是不希望你伤到命根子。
　　至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，干妈拿去洗了，并且替你换了条新的 .如果颜色样式你不喜欢，在日记中告诉干妈，干妈会换你喜欢的。要不然，你就直接到干妈的更衣室挑选好了。
　　对于你拿干妈当性幻想的对象，干妈不会怪你的。事实上，干妈觉得很荣幸。只不过，现实道德约束，在真实生活，我们不能逾越这条无形的线。干妈其实很欣赏你这些性幻想的想法，这样子，好像我们更亲近。 干妈的好奇心违背了黑客的守则，侵犯了你的隐私，真的很抱歉。希望你可以原谅干妈。 白薇。
　　我看完了这篇东西，先瞄向萤幕旁，没错，有瓶乳液。再来就是查我藏在夹层那条干妈的三角裤。浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。我拿了起来，嗅了嗅，是条干净洗过的。
　　干净的三角裤，少了薇姨的那股女人味道，情调就不对了。 我再仔细的详读了几次。没想到，干妈这么开明。
　　然于，我决定要在我的日记中给干妈留言。
　　“薇姨如果我要干净的三角裤，我大可从网路上购买，不是吗？而且，我不喜欢衬裤，是不是可以请您换过？
　　然后，我就去做别的事了。
　　隔天，我藉故去便利商店，顺便回家检查一下，出去晃了一下。
　　当我回来后，薇姨在她房里睡午觉。
　　我直奔我房间，打开抽屉时。发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。夹层里就没有东西了。我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的骚味又回来了。
　　我知道，薇姨又入侵的我的电脑，并且明白了我的意思。
　　开电脑一看日记，薇姨又留了字。 至于夹层，干妈想就不必要了。这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？ 白薇。
　　真是没有想到事情竟是这样的发展。
　　从那天起，我的抽屉里每隔两三天，薇姨帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手淫用。有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩 —— 这是当薇姨考我英数理化时，我成绩好的奖励。
　　（喔，为什么没有帮佣或管家？这是薇姨的坚持，她不喜欢外人碰她家里的东西。
　　一如防堵黑客，不喜欢有人入侵。所以家里一切都由她自己动手。事实上，房子装璜好之后，除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来，只有我来过。）至于乳液，也都经常维持足够份量。
　　住在薇姨家，比楼下几层的自家有趣多了。
　　第三章 意外的惊喜
　　这样子的日子，实在很快乐。
　　我可以大大方方的在房里，拿著嗅著薇姨的三角裤手淫。不必怕薇姨发现而把门反锁。
　　而且，每隔两三天打开抽屉都會有种开奖的兴奋与期待。
　　这天晚上，我一如往常，在薇姨给我上完课后，将房门关了（虽然没有反锁，但是，我还是不想让薇姨看到我手淫）上了网路，看著图片，拿出薇姨今天新放进来的三角裤，手淫了起来。
　　想像著图上如果是薇姨和我，不禁鸡巴又涨大不少。当我把薇姨的三角裤＊上脸颊时，我发现，居然有点湿湿的。是淫水！想到这里，我快喷出来了。
　　没想到，就在这时，门把转动了，薇姨踏了一步进来，一边说著，“小正，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什么？”
　　我急急把薇姨的三角裤掩在我的鸡巴上。
　　可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！
　　一股浓精喷了出来，将薇姨的三角裤稍顶起来。
　　这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了。
　　薇姨也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，“对不起，小正，我该先敲门的。”
　　然后，薇姨居然就跪在我大开双腿的鸡巴前，用那条已沾的精液的三角裤，将我射精后的阳具擦干净。
　　经过薇姨纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。
　　“好啦！” 薇姨站起身来“这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什么吗？”
　　薇姨转身准备走出去了。
　　“可是，薇姨，你……”
　　这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。
　　“哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来”
　　薇姨背对著我这么说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。
　　我就这么一直没动，看著这一切，看著那条刚刚还贴在薇姨美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。我还看见，薇姨浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。全都一览无遗的呈现在我眼前。
　　不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。下面的鸡巴，更是高耸了起来。
　　忽的眼前一黑，这条还留著薇姨体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。
　　“叫你闭上眼睛别看的你还看。小色鬼！”薇姨嗔道。
　　顺手拿起那条沾了精液的三角裤，就这么走出我的房间。
　　走出门外几步时还抛下一句，“还有，把你的桌子擦一擦。”
　　看著薇姨臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一抛。然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。
　　等我回过神来，薇姨已经出了门去了。那条还留著余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。
　　至于我的阳具，早已竖的快喷出来了
　　第四章 柔软的裤袜
　　那天我不但能够拥有薇姨的三角裤，上面还留著薇姨的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。现在我反而希望薇姨又再度入侵我的电脑了。
　　所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有著薇姨的体温。这样写了两天，都没有回应。
　　而我，还是留著薇姨那条苹果绿的三角裤。
　　第二天晚上，我下楼到我家做例行的巡视。
　　回来后，我打开电脑一看，薇姨留了回应：小正，我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。照正常世俗观念，毫无疑问我是错的。可是，手淫在我的看法是很健康的宣泄管道。更何况，我这做，你在课业上也能更专心……
　　哎，不管了，好吧，答应你好了。
　　以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了。你需要时和干妈说，干妈就当场脱给你。 白薇。
　　我跑到客厅，看著薇姨。
　　薇姨正＊开大腿坐在沙发上，似乎早料到我會冲出来，笑笑说，“怎么了？瞧瞧你，急色鬼一个，凡事要慢慢来，才能享受它的乐趣。”
　　我兴奋的说不出话来，只说出“薇姨……你……日记上说……”
　　薇姨回答道，“等不及，现在就要是不是？ 好，干妈都答应你了，怎么会不算数？”
　　说毕，薇姨就在沙发上翻转过身去，还抛来一句，“要闭上眼睛哦。”
　　接著就翻过身去，背对著我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来 .当然，一切又一览无遗，我的眼睛不但没闭上，还瞪得更大。
　　然后这条三角裤随著一句话被轻抛到我头上，“拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的”
　　我愣在当地，回过神后，拿著我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。
　　这个日记已经不只是个记录的程式了。它现在是互动式的了。是我和薇姨的双向沟通管道。 薇姨告诉我，她还是遵照黑客的不成文规矩，留下记号。
　　在她看过的日记，左下方会有个小小的 CL 标记。
　　就这样又过了一个星期，这对这种现状已经不太满足了。
　　星期五的晚上，我打开电脑，在日记上写下：薇姨：这个星期天，你能不能不出门，就在家里陪小正？
　　第二天晚上，我打开日记，只见上面已经有了薇姨的回应：小正：薇姨答应你。
　　我兴奋极了，结着我又在日记里写道：薇姨：小正想让你明天在家里，穿着那套蓝色的西式短裙套装，大腿上要穿着透明的连裤丝袜，脚上要穿一双蓝色的高跟鞋……
　　第二天，我八点钟就起来穿上衣服，来到大厅没看见薇姨。
　　“薇姨！”我想薇姨会不会出去了。
　　“小正，薇姨在厨房里。”
　　我走进厨房，果然，薇姨按照我的要求穿着那套蓝色西式套装，短裙，透明的丝袜，蓝色的高跟鞋……
　　“薇姨，你今天真美！”我由衷的赞叹。
　　“看你说的，薇姨都三十好几的人了，还美什么美呀？”
　　“不嘛！薇姨，不许你这么说，我觉得你比那些二十几岁的女明星们还漂亮呢！”
　　“好好好！那薇姨就天天按你的要求打扮，好吗？”
　　“不许反悔！”我连忙叫道。
　　“薇姨什么时候骗过你呀！”
　　“那么，薇姨，你现在能不能把上衣脱下来？”我试着说。
　　“小正！”薇姨犹豫了一下，“好吧！薇姨听你的。”
　　薇姨，缓缓的脱下了蓝色的上衣，果然薇姨里面没有穿衬衣。
　　就这样，薇姨雪白的上身只戴着一个白色的缕空乳罩，穿着短裙，脚蹬高跟鞋，陪着我用过早餐。
　　早餐后薇姨把厨房收拾好，来到我的房间。
　　“小正，你找薇姨还有事吗？”
　　“薇姨，你还有没有更短一点的裙子？”
　　“嗯，薇姨好象有一条，来，小正，你到薇姨的房间里来。”
　　我跟着薇姨，来到她的房间。
　　薇姨打开她的衣柜，找一条粉红色的裙子。然后，薇姨当着我的面脱下蓝色的短裙，穿上这条粉红色的裙子。
　　“薇姨这么穿，能满足你的要求吗？”
　　薇姨下身的这条粉红色短裙，简直太短了，完全就是一条超短迷你裙。
　　“薇姨，你…你…太漂亮了。”
　　接下来的这一天里，薇姨就象个性感的时装模特，按照我的要求装着各式性感的时装在房间里给我做着表演。
　　从这一天开始，我陆续写，我喜欢看薇姨穿高跟鞋，连裤袜、月经带……
　　我的要求一一被应许了。薇姨在看的我的日记后，隔天就上街采购。
　　薇姨原本就有不少高跟鞋，但是她说，原本的高跟鞋都在外走过，会把家里地板弄脏。
　　所以新买一批，专门在家穿给我看。
　　唯独一点，在薇姨褪下内裤乳罩时，我都只会惊鸿一瞥。
　　意犹未尽，想再仔细看时，薇姨的短裙或上衣就覆盖上了。
　　有一次，在薇姨褪下内裤乳罩时，我造次想摸摸薇姨美妙的胴体，薇姨把我的手拍开说，不可以，这样我不能接受。
　　还有一次，和薇姨去逛街时，我忍不住把手往薇姨的美臀上放，薇姨的脸马上拉了下来。回家后告诉我，男人不该有这种轻挑的举动，就算关系亲蜜，也只能私下这么做。但是在大庭广众之下，就不很不得宜。
　　不仅如此，这样她会被外人看＊，对她是种羞辱。更何况，这样轻挑是不尊重她在外的身份。尽管薇姨说得很有道理，我觉得，还有某种的心理障碍成份在。
　　我每天都把对薇姨的性幻想写在日记里，我也知道，薇姨会看得到的。
　　每天日记的最后，我都写著，薇姨，可不可以让我仔细看看？可不可以给我摸摸看？好不好嘛，薇姨。不然，我满脑子都是薇姨曼妙的胴体，什么事都做不了了。好不好嘛，薇姨。
　　由薇姨留下的记号，我知道，薇姨都看到了，只是，她还在犹豫。
　　终于，有天，我和朋友约了出去玩。
　　回家时已是晚饭时刻，薇姨正在厨房作菜。
　　我冲完澡回房后打开电脑，现在我已设定自动先开启日记程式，至于隐藏目录及密码，因为没有必要，我也都拿掉了。
　　入眼的是薇姨的留言，终于，薇姨下决定了，不管是好或坏。
　　我急忙拉把椅子坐下来仔细看。
　　小正：我总觉得我们这么做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。
　　是我身为你干妈的身份吗？
　　可是，当干妈不是就该照顾宠爱干儿子？
　　我也看不出让你有安全的宣泄管道，减少课业外的成长烦恼有什么不对。难道是干妈和你之间的年龄？或是礼教的约束？
　　这也都不该困扰干妈的，干妈向来最讨厌这些世俗观念。那么，到底是什么？干妈想不出来，男女两情相悦，问题在哪里？这件事，干妈想了好几天。 既然找不出反驳的理由，干妈就该答应你的。
　　可是，总是怪怪的，说不上来。
　　这样子好了，我们彼此折衷，你要摸干妈的身体，干妈答应你。但是，只能隔著干妈当时的穿著，并且只能在私下只有我们俩的情形。至于要看干妈私密之处……我们先保留。让干妈把一切想清楚，好不好？
　　干妈也很苦恼，想给你答覆，却又不知该如何决定。原谅干妈，让你这几天如此烦闷，你可以接受干妈折衷的提议吗？让干妈多点时间把这整件事想清楚，好不好？
　　薇姨太棒了，有回应了。我冲到厨房从后方一把抱住薇姨，向她说谢。
　　薇姨当时是穿著丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及“家居用”高跟鞋。
　　薇姨说道，“怎么了？小正。小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。”这时这些话我怎么听得进去？又怎么会在乎？
　　我摸向薇姨那对令人遐思的乳房。我更是惊喜，在丝质上衣下，并没有乳罩。美乳盈握，我一手揉著薇姨的左乳，一手向下探入薇姨的裙底。抚摸著薇姨翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬线，顺著股沟往下，我的手触及一片湿地。再把手往前方一翻，越过骨盘，来到薇姨最隐私的密地。
　　我的手隔著裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄著。左手也没闲著，隔著丝质上衣在薇姨的奶子上绕著圆周，并不时搓捏著薇姨突起的乳头。
　　薇姨的喘息越来越急促，也越来越大声。她的两支手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。 我听著薇姨的喘息，将嘴往薇姨诱人的双唇移去。薇姨抿著嘴，试图避开。我在双手上多加了力道。终于让我的唇碰上了薇姨的唇。
　　我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。煞时，我的阳具就蹦了出来。 回手，将薇姨的短窄裙撩至腰际。把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨著。那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。
　　这样子，我的两手便集中于薇姨傲人的一对奶子上，不断揉著。 薇姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。我又将我的嘴凑向薇姨的娇唇。这一次，我又得了一个惊喜。薇姨并没有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。我们热切的吸吮著，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。
　　我鸡巴的磨动越来越快。右手又往下探。触及薇姨裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。薇姨急急由接吻中的嘴边说，“不行，小正。不行。求求你，我们说好不可以的。不要，好不好？小正？”并一手按住我往里探的手。
　　我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。
　　我不能冒这个险。还是安全的一步步来妥当。于是我又把手放在薇姨的奶子上揉著。
　　薇姨知道我退出手后，也决定让了步，支手把上衣胸前的扣子解开。
　　伸手握住我的手，引导到薇姨的奶子上。 我的阳具一直在薇姨的屁股沟和私密处磨著顶著。双手由下往上罩住薇姨那对奶子揉著，并不时搓捏薇姨的乳头。我发现，我稍用力捏薇姨的乳头，薇姨就会倒抽一口气。然于咬着嘴唇忍住不发出声音来。
　　最后，我再用力一捏，薇姨忍不住了，嗯哼了一声。之于，她极力的抿著嘴压抑著不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合著我的动作。
　　就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在薇姨的私密处之前。
　　精液沾上她的窄短裙及裤袜。顺著匀称的美腿流下来，直流进她的高跟鞋……
　　薇姨瘫趴在流理台上喘了好一會儿，才定下来，回头看看我，嗔到，“看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去冲个澡去。我也要去冲个澡了。等我再重做一道菜再吃饭，饿著了只能怪你自己猴急！”说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。
　　我不自主的也跟著薇姨走向她房间。跟到她房门口时，薇姨伸手挡住我，说，“不行，年轻人，你回你房里浴室去冲澡去” 我于是转向回对面我的房间去冲澡。
　　等我洗罢出来后，我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁。将清洁用品放回时，恰好就在薇姨浴室外。窗户虽然微开，但百叶窗是关上的。更何况我知道还有一道帘子。所以也没再耗费心神。奇怪的是，我做完这些事，又在窗下站了好一会儿，才听到有水声传了出来。
　　老实说，我原本并不怎么欣赏连身裤袜的，我喜欢的是吊带袜组，我觉得吊带袜组较能引起我的性欲。一度还想在日记上要求薇姨把那些裤袜全扔了别再穿了。
　　不过，有了这次经验，我的态度转为不反对了。 那天，晚餐到将近八点才上桌。
　　饿？
　　的确，我是有点饿。
　　但是，你知道吗？我一点也不介意。
　　第五章 惊喜？精喜？
　　那天初尝裤袜的味道，虽然我俩都是当事人，我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记。毕竟，还是要有忠实的记录。
　　我也对薇姨提出我的疑问，为什么薇姨总是忍著，只是细声的嗯哼著？到底为什么要如此抑制呢？
　　还有就是，为什么薇姨进房后，过了这么久，才听得水声？
　　薇姨隔日给了我答覆小正：你问得对，这点我确实没有好好想过。从小我就被教导要做个端庄的淑女。不论什么场合都不能失色或提高声调，这样有失身份。所以不自主的也抑制自己不能出声。不然就会被视为淫荡。现在想想也实在很可笑，就只我俩，又哪来的外人评什么淫荡呢？
　　话说回来，干妈这样矜持，反而只是害自己。不能完全放开，何能体会极致？干妈真是笨哪。谢谢你点清这一点。
　　至于另一个问题，这就当干妈的秘密好了，不要追问，好吗？就当干妈害羞好了，可以吗？或许日后，时机到了，干妈会告诉你的。
　　薇姨
　　我有时真是搞不懂，薇姨对我都已如此了，还有什会好羞不羞的？
　　不过，既然薇姨都这样表示了，更何况我还是有希望时机到来会知道，我就没有再提了。
　　这天，国家安全局计算机反恐怖司的苏副司长打到薇姨的专线电话来。这是很少有的事。薇姨对于司里的事都全权交派处理，不但隐在幕后还全不管事。所有安全司知道家里电话的也只有这位苏副司长。外界知道的，除我们一家三口，一支手都数得出来。 他和薇姨很谈得来，兴趣也相投，对事务的见解更是有默契，加上又是单身。几度妈都要撮合他和薇姨，却是两人总是阴错阳差，时机不对……没有结果。
　　老实说，我听到薇姨和他约在附近的咖啡屋碰头时，我是有点，不，很吃味。我自然向薇姨表达了。
　　薇姨听了乐得一直笑，这反应倒不是我所想像的。等薇姨笑得差不多，气也喘过来之后才说。
　　“你这个小宝贝，你想到哪里去了。小小年纪就會吃飞醋呀。”
　　我可是笑不出来，我是认真的。 “你放心，苏副司长只是来谈公事，又想找我聊聊，顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已。我原本也想在电话中就解决的，只不过拗不过他，又不想摆架子命令它。更何况，我不出去现现身。人家老以为我和你都在房里，也不好啊。这样吧，我穿裤装出去，咖啡屋离我们这儿不远，我把walkie-talkie 打开，让你全程监控，行了吧？”
　　Walkie-talkie 是对讲机，虽说仅适合近距使用，但是薇姨买的功率够强，也够听得清楚了。我原本也想跟去，但是去了搭不上话也很无聊。于是便答应了。 薇姨主动的就掀起裙子，将她的三角裤褪了下来。这回，她的动作较缓慢，让我多看了一下。（我想，她是想补偿我吧）然后把三角裤塞在我手里，说，“好嘛，就别吃飞醋了。让这底裤代替薇姨陪著你，好吗？”随后就回房更衣去了。
　　我看著薇姨从她房里走出来，是套合身的裤装没错。但是，这套裤装也衬出了薇姨翘翘的屁股，现出里面丝质三角裤的会线。我是有点不满意，可是，想想，薇姨这种要命的身材，穿什么也掩盖不了的。不过，我倒是没想过，连裤装也掩不了薇姨的性感。
　　薇姨把另一支对讲机交给我，在我面前将她的对讲机发话纽卡死，放入手提包里。
　　“这样你可以放心了吧？小霸王”然后才出门去。
　　我回房，原本一直注意听著对讲机的内容，结果证明我真是多虑了。我觉得有些惭愧。原来是国家安全局的顶楼要改装，薇姨觉得没有必要有司长办公室。想把副司长办公室移至顶楼，全给苏副司长用。理由是她几乎都不现身的，空着是浪费资源。只便宜司长秘书一个人用。苏执行长则是认为这么做万万不可，他留在下一层和其他几位副司长一起才对。
　　后来薇姨终于说服苏副司长将副司长办公室移至顶楼。将自己的秘书划规他，只有她到总公司时再由她使唤。
　　然后两人又为了薇姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论。薇姨还说，司长办公室装璜决不可铺张。
　　最后还是薇姨说服了苏副司长。
　　然后将两人的谈话导向公司的未来决策。和苏执行长的女友闲聊……
　　我听听觉得无趣，就把对讲机往床上一扔。打开电脑，记下我对我的多心感到抱歉后，就上网乱逛去了。我觉得口袋鼓鼓的，想把东西清出来时才想起……
　　口袋里还有薇姨温热的三角裤。 我将它拿了出来，闻了闻。将裤子脱了，手里抹上乳液，边上网看色情网站边手淫起来。 我以为薇姨要好一会儿才会回来，那时我也完事了，所以也就没去关上房门。
　　岂知，我错了。 我的阳具才涨大没多久，就听到钥匙转动的声音。接着薇姨的声音就传了进来。
　　“小正，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。”脚步也渐渐往我房门走来。
　　这回我还没到紧要关头，我就看著阳具渐渐消了下去。我想起身去关房门时，薇姨已到我房门口了。
　　坐在椅子上，光著下身，一手拿著薇姨的内裤，一手握在我渐消的阳具上。薇姨愣在房门口。
　　虽说我和薇姨已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。
　　“哦，对不起，我不知道……”
　　薇姨嗫嚅的说著，好像闯进来是她犯了错似的。
　　“消下去了，你要负责。”到这地步，虽然有点无耻，我干脆耍赖了。
　　恰好这时电脑上的画面进来了。薇姨瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。
　　“那……好吧。”
　　薇姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放。接著动手把长裤解开。边脱着长裤边说道，“我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的。”
　　薇姨将解下的长裤当垫子，就跪坐在我的双腿间。 像捧著宝贝似的双手捧起我的睾丸，爱怜的抚摸著。
　　因为经常使用电脑，薇姨并没有留长指甲。柔荑般的手指在我的阳具上顺著狰狞的血脉轻轻的拂过。用著短短的指甲在我的鼠膝部，阴囊与大腿交接处轻轻用指甲刮著。由于这个部位平时都被衣物覆盖著，搔起来更是舒服。薇姨的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲刮著。那感觉，天哪，我真有如进了天堂。我不禁由口中吐出“喔”的声音。
　　薇姨再把一支手移往我渐渐冲血的鸡巴。上上下下的套弄著。
　　我把双手由薇姨的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在电脑上开启数个流览器 ，分别连往几个地方。薇姨仍是全神贯注在为我的鸡巴服务。 一下子，数张图就进来了。恰好薇姨抬头望著我，瞄到我身旁的图片。小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑。我扬扬眉回应她。
　　“好吧，我大概是前辈子欠你的。”
　　拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡巴上的乳液拭干净。朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我的＊＊含入。薇姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的男根。仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入三分之二左右。
　　到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些口交的图片。
　　薇姨在我的鸡巴侧边，顺著我的肉棒舔弄著，就好像舔一支美味的冰棒。不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美我雄伟的阳具。两支手除了偶尔将发丝撩开，不要碍著她目前专注的舌头运动之外，也没有闲著，在我的卵袋上搔著。
　　我双手顺著薇姨的秀发，并延伸抚著她的背。
　　薇姨将舌绕著我环割包皮的稜线转著。现在，肉棒已经成了金钢棒了。
　　薇姨又转移目标，双手套弄著我的鸡巴，小嘴移到我的睾丸上吸舔。
　　我忍来不住头往后仰，由喉咙发出“喔……”的声音。
　　然后舌间顺著鸡巴的中线一路舔上来，虽然薇姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。我微弓著身，手时而顺著薇姨的秀发，时而抚著她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向薇姨的乳房。隔著丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝乳罩罩著的奶子。丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉，真是不可言喻。手心向上的捧著薇姨的奶子，揉捏起来。 我再抚向薇姨的背，这次伸的远些，我触及薇姨乳罩的背带。于是我就想隔著衣服将乳罩解开。
　　可是，我再怎么弄也解不开，我笨拙的动作引起薇姨的注意，由套弄著阴茎的嘴边吐出“小傻瓜，让我来吧”
　　薇姨分出一支手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在乳沟间稍一用力。那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！
　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房。我的揉捏让薇姨分了心，发出“喔……好……用力……大力捏……捏我的乳头……”
　　薇姨双手撑起身子，半＊著我的胸膛，仰望著我，移了上来。朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。
　　嗯……樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道……
　　双手搔著我的卵袋，穿著丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上面磨蹭着。
　　我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。 热吻过后，薇姨的嘴凑向我耳边，轻声的说，“舒服吗？”
　　这还用问？我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽著，说不出话来。只能回道“喔……”
　　“这样子的补偿，你还满意吧？”薇姨的嘴在我耳边，我眼前送上的是薇姨的一对奶子。我点了一下头，便把头埋入薇姨的奶子间。
　　“哦……”在我吸入薇姨乳头时，薇姨抽了一口气。“哦……好…好……”
　　我贪婪的用力吸吮着。
　　“好……用力……再用力吸……”
　　我用唇夹住薇姨涨突的奶头，并用唇抿着。“啊……小正……好美……好美……”
　　我的鸡巴一直顶向薇姨的阴阜，两手现在是在薇姨的屁股上磨挲著。
　　“小……小正……你…你还没……哦……没回答……哦，美……我的问题……”
　　我这时哪里回答得了什么问题，我只能“嗯”并在她的奶子间点头回应。
　　我的手往下一扯，薇姨的屁股蹦出了三角裤。薇姨急急用手护住她的三角裤上缘，说“小正，不可以，求求你”倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡巴含入嘴中。
　　我对这转变有点受挫的失望。但薇姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了。鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。 看著薇姨跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱著薇姨的头顶了起来。我知道，我的精门已关不住了。
　　我开始用力的顶，薇姨也因此发出几声噎著的声音。
　　薇姨也感觉到我的＊＊眼开始张开，头部的套动及双手的搔痒也加快了。
　　“薇姨，我快来了”说罢我就想把肉棒抽出她嘴中。我认为射在她嘴里，满不敬的。
　　岂知薇姨并不这么认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉。并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。 我的第一道精液就这么冲击著薇姨的咽喉深处。
　　“唔”薇姨发出这样的声音，减缓了头部的动作。
　　“咕，咕，咕”薇姨随著我喷出的精液，发出吞食的声音。就这样，我所有的精液全被薇姨吞下肚去了。
　　当我的鸡巴退出薇姨的小口时，稍稍牵了一丝精液在薇姨的唇边。
　　薇姨连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着……
　　这时我已摊在椅子上了。 薇姨却又将舌舔上我的阳具。不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视。
　　然后才咂咂嘴，舔了舔唇，说，“其实那天在你房里，干妈就想把桌上的精液舔起来了，只不过怕你笑干妈淫荡，看不起干妈” 薇姨站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许黏液。
　　我不清楚是汗水，薇姨的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。不过，我已无力去在乎了。
　　薇姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，“好了，我负责了，补偿你了。现在你满身汗水，去冲个澡吧。我也要过去洗一下了。”
　　离身时又说，“你准备什么时后喊我一声娘，让我高兴高兴呢？” 然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。
　　留下一句，“起司蛋糕就待会再吃好了，干妈洗好澡后煮义大利浓缩咖啡，我们两来个下午茶约会好了。还有，对讲机可以关了。”
　　其实，我并没有听清楚薇姨最后说了什么，因为，自薇姨转过身后，我的目光及所有注意力就集中在薇姨白晰浑圆的屁股上。薇姨自始至尾都没有拉上后头被我扯下的三角裤。
　　就这么扭著屁股走回对过通道她的房间去了。
　　我冲好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去，薇姨是个嗜咖啡的人，所以家里有个咖啡室，布置典雅，只有一张咖啡桌，两张椅子。吧台上一端是台义大利浓缩咖啡机及磨豆机，另一端放的是音响。冰库里冷冻著的是维持一定份量深炒得出油的豆子。这咖啡室采光特别好，窗明几净。
　　我磨好豆子，温了杯，打好奶泡，煮好我的卡布基诺及薇姨的特重口味浓缩咖啡，（份量已非双倍可比拟，我不懂薇姨怎么如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道）
　　将一切摆妥好一阵子后，薇姨才边擦著尚在滴水的头发走进来。
　　“好香，真是青出于蓝。我看你煮咖啡的功力快要不输我了”边坐下边说，“我才进浴室，闻到磨豆子的香味，知道你要煮咖啡了，急急冲个澡，赶快就出来了，咖啡可是不等人的。”
　　天晓得，我可是磨姑半天才把一切弄妥的，而薇姨居然说她才刚进浴室。我也不想追问怎么时间差有这么大了。
　　薇姨坐下，加了糖，喝了一口，抿著嘴好一会儿才说“嗯，这味道真好，除了做爱的滋味，没有别的比得上了。小正，到吧台帮干妈把烟拿来好不好？”又是薇姨的一个怪癖，她平时是不抽烟的，但是喝咖啡就一定要配烟。
　　她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来。加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了。
　　当然，蛋糕就全归我了，薇姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其他东西了。
　　薇姨吐出一口烟后，状似极为满足，然后才说，“不是说我洗好澡后再出来煮的吗？怎么？等不及要吃你的蛋糕呀？”
　　我怎么知道？…有吗？……薇姨有说是她要来煮吗？…………
　　第六章 禁忌的刺激
　　虽然我和薇姨在家中已到如此程度，薇姨还是紧守住最候的防线。
　　我可以随时就把手伸入薇姨的裙底，但是只能隔著三角裤或裤袜摸。（老实说，薇姨的美臀真是令我著迷。怎么摸都不腻。）只要薇姨在家，她就肯为我口交。如果她一时在忙，我只要拍拍薇姨的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我， 让我手淫去。（这也是我唯一可以看得到薇姨阴阜的时候）我可以随时握到那对美乳，也任我揉捏吸舔。只要隔著三角裤或裤袜，我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭。
　　但是，她就是不肯把私密处露出来让我看个够。也不让我有任何机会将阴茎放入肉穴去。
　　我在日记中要求过好几次，薇姨就是不肯答应。
　　小正：干妈也是人，也会有欲念，相信我，我比你还苦恼。 礼教与舆论的约束及會造成的冲击和后果，让干妈却步不前。干妈可以无视世俗，但是以后你要怎么做人，我又怎么跟你妈交待，这一切实在让干妈很为难。
　　而在另一方面，你给我的，不仅只是一般肉体的愉悦，更有一种禁忌的刺激。这种突破禁忌的刺激也著实让干妈感到莫名的兴奋及异常的快感。 自古以来，理性与爱欲的交战就是恼人。干妈现在还没有要跨越这条线，尽情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备。
　　干妈在寻找一个适切合理的解释，让这一切顾虑消于无形。请给我时间。
　　薇姨
　　就这样，就再也没有进展了。
　　这天，晚餐后薇姨决心要清一下储藏室。留了些习题给我之后就去忙了。当我做完习题后，正在上网时，薇姨走了进来看我。
　　“哇，真是累翻了。今天整理到这儿就行了。我要去洗个澡睡了。小正，你玩玩也该早点上床，知不知道？”
　　我“嗯”的回了一声，右手操控滑鼠，连往情色站台，左手揽揽薇姨的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。我的头则是＊往薇姨的胸部揉着。
　　薇姨笑道，“小色鬼，我还没检查你的作业呢。不行，今晚薇姨已经没力了，欠你一次，好不好？”
　　我点点头，一副失望的表情。左手仍做著最后的努力，柔著薇姨的阴阜。薇姨淫荡的扭著腰回应我左手的动作。
　　“小正，真的，薇姨不是不愿意，只是真的没力气了。”
　　“好吧”我说，停止了挑逗。 薇姨看看电脑萤幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。“好嘛，薇姨改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。”
　　在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我。然后才起身说，“晚安安，早点睡哟。”
　　我逛了不少站台，阴茎虽然挺立，但是总是缺少那么点刺激让我宣泄出来。
　　看了那么多的各式图片，脑子里满满都是薇姨。
　　我突然起了个念头，右手握著我的男根，我起身往薇姨的房间走去。走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。 薇姨床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为薇姨还没睡。定睛一看，薇姨的右手垂下床沿，指尖还在书本上。眼儿却是祥和的闭著的。道是睡前看书就这么入了梦乡。秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖著薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在床上。
　　我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了薇姨。我望向薇姨，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝线未系，散在一旁。整个阴阜就这么露出来呈现在我眼前。阴毛丛生，还有滴淫水留在阴毛上，映著灯光，向我调皮的闪著。
　　我终于有机会可以好好看看薇姨的私密处的。
　　我凑近了仔细看，阴毛，阴唇。噢，真是太美了。
　　吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。
　　我想伸手去摸将阴唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡巴凑上去磨，插入肉缝之间， 但是，我怕薇姨会醒过来，于是便不敢采取行动。
　　就这么我看著薇姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前，手也没闲著的套弄著我的肉棒。
　　一股舒爽的电流袭了上来，我射精了。
　　我的精液喷出，散落在薇姨床上及木质地板上。我也舒服的跪坐下来。
　　几滴精液喷上了薇姨的大腿，惊醒了薇姨。薇姨右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，“谁？”
　　突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。我也呆住了，就这么定在原地，手中握著我渐消的阴茎。＊＊还有几滴精液，垂涎下来。
　　眼睛试适应了灯光，薇姨一瞧是我，“小正，你在干什么？”薇姨盯著我说。
　　我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎么才能解套。
　　薇姨刹时明白是怎么回事，像是想通了似的，转而笑盈盈的看著我，将脚一伸，勾住我的脖子。将我拉向她的大腿根部。
　　转变如此突然，我也不知所措，就任由薇姨将我的脸以腿勾著，贴上她的阴阜。
　　“哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。”
　　就这样，我被勾到薇姨的阴阜前，距离阴毛仅仅数公分之距。
　　我不敢置信的伸出我的手，摸摸薇姨的阴毛。我的动作显然是被默许了，薇姨并没有如往常拍开我的手。我又用手指轻触阴唇，也不见被制止。到此，我才确定，这是真的。 阴阜上的淫骚味引诱著我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起薇姨的臀部，一头便埋入了阴毛丛里。循著味道来到淫骚味的源头。我用鼻头揉了揉肉缝，听到上方薇姨传来“嗯哼”一声。我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下。有点腥。最奇妙的是，随著我舌头的卷动与翻搅，薇姨也跟著颤抖，屁股也扭动起来。
　　我尽情的用舌舔著搅著，耳中听到的是薇姨的呻吟“哦……好……好……再来…
　　再来……舔里…里面……里面一点……“
　　我将舌尽力挺，尽可能的伸入薇姨的阴道内。模糊的听到薇姨“啊……”的舒叹声。
　　我贪婪的吸吮舔弄著，不时舌尖抵著薇姨的＊，以舌尖挑著。
　　“啊……啊……雪……雪……好美…好美……舒……舒服……”
　　薇姨的手移到我的双耳，抱著我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的。 我觉得有点换不过气来，于是将头抬起来呼了口气。改为用手指在薇姨的阴唇间挑逗著。我的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。
　　突然，薇姨倒抽了一口气。我食指的第一个指节陷了进去。食指被肉壁紧紧夹著，开始在肉穴中抽插。薇姨随著抽插而呻吟著。
　　“嗯…嗯…喔…啊…好…好棒…好…喔……”
　　我将食指缓缓抽出，薇姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指。用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点黏。拿到鼻尖嗅嗅，薇姨三角裤上熟悉的味道冲上脑门。食指又回到肉穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。我的身躯延著薇姨的胴体爬了上去。
　　我的嘴找到了目标，薇姨的乳头。一口就含上去用力吸，手指也没停的在薇姨的肉穴抽插。薇姨双手紧抓著床单。时而紧抓，又时而撑开。由喉头发出“噢……
　　真美……舒服…舒……舒服……哦……好……“
　　我的鸡巴此时已恢复雄风，贴在薇姨的阴阜上。磨著顶着。眼朝上望向薇姨，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显乱，几许发丝因汗水贴在脸上。我抽出手指，揉握薇姨的一对奶子，用嘴吸吮著乳头。当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行著。
　　我的阳具在薇姨的阴阜上顶著，可是就是不得其门而入。或许是太过兴奋，就这样我把精液全喷在薇姨的小腹上。
　　薇姨一把紧抱著我，许久才放开来。她将我拉起，和她面对面并躺在床上。单手将那条黑色中分三角裤脱了。就用它轻柔的把我的鸡巴擦干，并将她身上的精液揩去。随手就把那条三角裤往床尾地板一抛。
　　现在，我和薇姨都侧躺在她床上，面对面，头并著头。薇姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿著它帮我擦汗。然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。
　　我面前是个绝色美女，身上别无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。
　　我望著薇姨说，“薇姨，你好美”
　　薇姨回道“谢谢你，年轻人。连你也这么说，我感到很荣幸。已经有一阵子没有人这么恭维我了。”
　　顺手将薄被拉过来，盖著我两的腹部。大概是怕空调使我着凉了。
　　我说，“真的。不是恭维，我是说真的”
　　薇姨伸出手，顺著我的头发，“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子”
　　“薇姨，你怎么不相信我呢？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。再说，你不是也看了我的日记了吗？”
　　“也是哦。那好吧。就信你好了。说到日记，我想现在可以告诉你了。为什么每次你爱抚我，射精后，我都隔了一阵子才洗澡。其实，干妈也很想当场就把身子给你的。再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激。更是撩得干妈欲火难忍。几度都想弃守，与你共享欢愉。都忍着回房用情趣用具自慰来解决，所以才耗了那么久。”
　　“你是说，在你更衣室抽屉最里头的东西？”
　　“小鬼，连那儿你也翻过啦？”
　　我一时说漏了嘴，干脆就从实招了。
　　“既然你都知道，那也就算了。干妈这将近一年，要真忍不住，干妈都是＊这些东西撑过来的。其实，干妈也只是因为新奇，就把店里的全买了一个，到现在为止，也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢。”
　　“薇姨，你不用再＊那些东西了。今后就让我来为你解决。”
　　“小正，你可是说真的？你真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人做爱？”
　　薇姨边这么说，边用另一支手在我的鸡巴上搔着。
　　“薇姨，你哪儿老了？难道我刚才的话你都没听见吗？只有你，我才|起性趣的。”
　　“小正，干妈最犹豫的一点，是怕如果干妈就这么轻易把身子全给了你，你认为干妈很＊……”
　　“不会的，薇姨，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱薇姨。”
　　“唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。”
　　我的鸡巴在薇姨的抚弄下又挺起来了。
　　薇姨也察觉到我下体的变化“真想不到。这么一下子，你又涨起来了。人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我没想到会这么快。”
　　我的鸡巴以坚挺的竖起，对著薇姨点着头了。＊＊几滴晶莹的分泌物正向薇姨打招呼。
　　“薇姨，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你我爱你，薇姨，我要你”
　　薇姨大受感动，也忍不住了。
　　将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。一手后伸，将阴唇微分。微微扭著屁股，回头带著淫淫笑意对我说。
　　“喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢干妈的屁股？干妈的屁眼好不好看？如果你要，干妈全都给你。不过，不是现在。干妈要你把大肉棒插进干妈的小浪穴，先给干妈止止这阵子来的饥渴。”我跪立起来，将鸡巴凑上薇姨的阴唇。薇姨扶著我的鸡巴，引导到肉穴入口。
　　我向后一缩，不让薇姨就这么得逞。
　　反而是在洞门口磨着。
　　“好人……求求你……别再挑逗我了……插进来吧……来……来干我……别磨了……求求你……给我止止痒吧……来嘛……可怜可怜干妈……来……我受不了了……来给干妈止痒……”
　　薇姨可是急了。伸手想抓住我的鸡巴。眼角微润，我看了有些不忍。
　　我奋力一挺，终于，我进到薇姨的体内了。在同时，薇姨也因为我这一挺抽了一口气。
　　我的鸡巴其实只有＊＊进了去，薇姨却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。
　　“薇姨，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。”虽然我急著想把肉棒插进去，但这景象使我有点慌。
　　“不，不……没关系……不要拔出去……干妈的浪穴只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大肉棒。干妈很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来…再来…进来……”
　　于是我缓缓的将肉棒往里塞。
　　薇姨的小嘴大张，大口的换著气。
　　“哦…好…好爽……来…来……哦……”
　　我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。
　　我就这么磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围著。
　　“好…好小正……现…现在…现在抽……抽插干妈的＊穴……”
　　我开始进进出出的抽插着。
　　薇姨配合著我的动作发出了淫荡的呻吟声。幸好薇姨装璜时作了隔音设计，不然一定会有人来抗议的。
　　“嗳哟……好棒……小正好棒……真好……快…好……干…干干妈的浪穴……小浪穴好喜欢…好高兴……喔…嗯…嗯……喔……喔……好……亲哥哥……好丈夫……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫……干翻干妈的浪穴……干…干穿…干烂小浪穴也……也没关系……喔……真是美…美极了……”
　　我俯下身，贴著薇姨美白的背部，伸手向下前探，握著那对乳房揉捏著。一边努力的抽插著。薇姨回首和我深深的吻著。还自喉头发出“哦…哦……”的哼声。
　　薇姨忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫“太…太美了……就算……
　　就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪……爽……浪穴……浪穴太满……满足了……嗯……喔……亲丈夫……干得浪穴好爽……心…心肝…宝贝……大鸡巴…真是……太…太棒了……喔……“
　　我抽插的动作越来越大，也越来越快。薇姨也配合著我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的薇姨连想在一起。
　　“好…好…美…美……上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……我爱你……爱…
　　…爱大鸡巴插……哦……我快死了……要去了……好…丈夫……情哥哥……浪…
　　…浪穴快……快不行了……“
　　薇姨的喘息越来越急促，我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。薇姨也察觉到，我的精门要开了。更加淫荡的扭著屁股。“来…射在浪…浪穴里……来……我……哦……我们……一起……一起上天……”
　　我奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。
　　薇姨也发出“啊…………”的一声，再也支撑不住了。
　　我的力道使我俩都仆倒在床上，我伏在薇姨的背上，鸡巴插在薇姨的肉穴里。我的双手仍在薇姨的乳房上，由后抱著薇姨。 阳具还在小穴里做后续的射精，薇姨的手紧掐著我的手臂，指甲都陷了进去。我感觉到怀中的薇姨也在抽着。我忙问薇姨怎么了，却没有得到回答。
　　手被掐的死紧，我探不到薇姨的鼻息。于是我将头＊过去……还好，薇姨大概只是昏过去。
　　我轻声喊著“薇姨，薇姨，醒醒。薇姨”
　　许久，薇姨才吁出一口气。松开紧抓著我手臂的手指，爱怜的抚著掐痕。“没事，小正。没事，别怕。干妈刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。你真是太棒了，所以干妈才会这样的。”
　　薇姨顿了口气，缓和的一下，才又说，“女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱著。”
　　我将薇姨搂紧了些。伸过头去，亲了下薇姨的脸颊。
　　薇姨回过头来，和我热吻。好一阵子，分开后才又说，“至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，我才知道，真是美得无法形容。
　　很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，干妈真是太幸福了。“说着，眼泪又盈眶了。
　　“怎么了，薇姨，是不是我哪儿又错了”
　　“不，不是，干妈是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，干妈一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍著闷著，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。干妈是无法体验这一切的，要是知道有这么美，干妈就该早早把身子给你的。”
　　我的鸡巴已渐渐消退，带著白色的液体，滑出肉穴。薇姨也转过身来，与我面对面相望。
　　“还有一点，最重要的关键。”薇姨凑到我耳边“你的大肉棒。”说完便羞著把头埋入我胸膛。
　　我伸手托起薇姨的下巴，薇姨一脸娇羞的仰望著我。我低头吻住薇姨的唇。薇姨热烈的以舌度入我口中回应著。好一阵子我们的嘴才分开。
　　薇姨低头往下看著我那已消的鸡巴。带著精液与淫液的闪著光。于是便屈下身去，将我的鸡巴舔干净。
　　回上身，头＊回我胸膛，小手轻轻顺著。轻声说道，“真希望可以天天让小正的鸡巴插。”
　　我再度托起薇姨的下巴，鸡巴经过又一次薇姨舌头的洗礼，在薇姨小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。“薇姨，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我小正了？”
　　薇姨一脸疑惑，不知我在说什么。
　　“你刚才不是喊著，情哥哥，亲丈夫的吗？”
　　薇姨嘤咛一声，缩回我怀里，娇羞的轻捶我胸膛“你坏，坏死了，取笑干妈”
　　“那你是答应我可以天天插罗？”
　　薇姨凑向我耳际，“干妈答应你。”
　　“你不会反悔？”
　　你这么厉害，干妈随时都愿意给你插。“说完转过身，不敢正视我的眼。 我的鸡巴又重新竖起，我顶著薇姨肉感的屁股。
　　“薇姨，说话要算话呀，让我进来吧。” 薇姨回头向下一瞧，轻呼，“天呀，我真不敢相信。”
　　回头看著我说，“干妈也很想，不过，今天就饶过干妈吧，干妈已经没有力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。”
　　“那这该怎么办呢？”
　　薇姨想了想，微微抬了右腿。“好吧，你就放进来吧。我们把它保留起来好了”扶着我的鸡巴。导入肉穴中。
　　“好了，小正。安份点。不要顶哦。干妈不是不肯，干妈是为了你著想。等醒来有了体力，一定补偿你”
　　我偏偏顽皮的顶了一下，“你又叫我小正。”
　　干妈被这一顶又抽了口气。“好嘛，老公。乖，我们睡觉了”薇姨拉过薄被，盖住我俩。偎在我怀里。我的左手穿过薇姨脖子下方，右手握著薇姨的右乳，鸡巴插在温暖的肉穴里。就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。
　　我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。
　　薇姨也终于从我口中听到了一声“娘”只不过，我说出的是……“娘子”。
　　第七章？ ？？？清晨＊＊河
　　早晨在下体的舒爽感觉中醒来。我睁开眼，一时不知我置身何处。向下一望，见薇姨正在我的鸡巴上贪婪的吹舔著。这才想起昨晚美妙的际遇，薄被仍盖在我肚子上。
　　薇姨没有食言，正在我挺立的阳具上又含又吮著。这时我俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。也就是说，薇姨侧躺著，屁股就在我眼前一臂之遥。
　　我望著薇姨玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。伸出手指，在薇姨屁股沟尾端，近尾椎骨处轻轻的绕著圈。 薇姨嘤咛一声，扭著白晰浑圆的屁股，被呵著痒了。小嘴仍含著我的阳具，微微侧头，撩起发丝，由眼角往我这儿瞄。
　　“唔…嗯…小正……醒啦……”
　　含著阳具的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。 我将薇姨的屁股拉了过来，薇姨也配合著挪动著。伸出舌，就在屁股沟舔著。薇姨忍不住笑出声来，“小正…
　　…不要……好痒……“
　　我又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。舔著薇姨紧缩的肛门。
　　薇姨仰头离开我的阳具，“喔……好……好……”
　　我抬起薇姨的右腿，移过我胸前。薇姨现在双脚横跨我胸前，诱人的屁股就在我眼下扭摆著。小口含著我的阳具，“唔…啧……真大……大鸡巴……我最爱了……我爱小正的大鸡巴……”
　　我伸出舌，舔向阴户，卷著薇姨的阴唇。不时也往里伸去。
　　“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”
　　舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑著，抵著，磨著。更另薇姨几乎发狂。
　　我们就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。薇姨的淫水，已流到大腿上了。我将薇姨拉起，让她正面躺在床上。朝下看著这诱人的尤物。
　　“不要这么盯著干妈看，人家会害羞的。”
　　“我们都这样了，怎么还自称干妈呢？”
　　“好嘛，薇姨依你，好人，以后你就叫我薇薇就是了。”
　　我伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。 这回我没有莽撞，我知道，我可以慢慢享用。
　　我的舌并没有直侵乳头，反而，我刻意避开。我的舌在奶子上以圆周状绕著，渐渐向圆心绕去。
　　我知道，薇姨期待著我将嘴吸上她的乳头。阳具就在阴唇上磨著，就是不进门。
　　薇姨被我挑得情欲高涨，轻咬著牙，恨不得我马上把肉棒插进去。小手探向肉棒套著，想引导肉棒插进肉穴。 我慢条斯理的舔著那对美乳。在乳晕处加快绕著。
　　然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的乳头。薇姨好像被这股酥麻的电流电著了，发出“哦……”的一声。
　　“小正，你好厉害……真会挑逗……薇薇现在下面好痒，插进来给浪穴止止痒，好不好？”
　　薇姨一手急著想把肉棒引导进来，另一手移到我的嘴照顾不到的奶子上。以指尖捏著乳头揉搓著。这下子，我知道，薇姨发浪了。
　　我好整以暇，仍在洞口磨著。“不行，你叫我小正，我不能接受。你应该叫我什么？”
　　薇姨急得汗也出来了，再也顾不得了。“亲丈夫……好丈夫……薇薇的好老公…
　　…薇薇求求你……把大鸡巴插进浪穴来……“
　　“从今住后我就是你的主人了，你以后对我要自称妾，你的名字我给你改了，今天先叫你”淫薇薇“吧。”
　　“好好…都依你，妾身是主人的淫薇薇…荡薇薇……求…求…主人了……快插插你的淫薇薇吧……”
　　我挺起鸡巴，长驱直入，捣了进去。 薇姨倒抽了一大口气，发出“哦……”的一声。久久才吁出气来。
　　“好满…好美呀……”
　　我并没有开始抽插，而是抵著磨了起来。享受肉棒在肉穴的温暖美感，被肉壁紧紧包著的舒爽快感。
　　“喔……好……好……妾身的浪穴好满…好满……主人最棒了……最……最棒了……”
　　我开始抽插起来，薇姨也以最浪最淫荡的方式配合著我。
　　“嗯……好……浪……＊妾的浪穴最喜欢……喜欢被主人插……主人最棒了……
　　大肉棒…插……插得……浪穴……好……好爽……喔……好……好……对……再来……再来…浪…雪……妾身的浪穴就……就是……注定要……给…主人插的…
　　…给……给主……主人的大鸡巴大鸡巴插……“
　　我用力一挺，这一次，终于尽根而入了。薇姨“啊……”的轻呼一声。双手将我环抱得紧紧的。一双美腿也箍住我的腰，置于我的屁股上。紧紧的箍著我，让我动弹不得。
　　薇姨轻声的在我耳边说，“主人…别……别动……这下插……插到妾身的……子宫心……撑……撑得阴道……有点痛……”
　　我怕就这会把这美器捣烂了。听薇姨的话，停了下来。舌头一伸就往薇姨的耳垂挑著。
　　过了一会儿，我发现，薇姨的屁股开始扭动，磨著肉棒。“好…主人…你真厉害……连……妾身……淫薇薇的耳垂……是……是性感带……都知道……”
　　天晓得，我哪知道，误打误撞碰上了。
　　薇姨的屁股开始上下扭动，主动的抽插肉棒，幅度越来越大。“主人…没关系了……好了……来吧…… 给＊妾的阴道插个够……”
　　我听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。薇姨的腿跨过我的腰，小脚仍箍在我屁股上。
　　“喔……好……好……浪穴要……要主人的……大……大鸡巴…来……来……干翻浪穴……浪穴要……哦……这下好……好……好爽……好爽……舒……舒服…
　　…舒服……喔……舒…舒服了……喔……太…太美了……浪…浪穴…浪穴不要活了……来…再来……用力干……干……干死浪穴……主人……你…你真行……好……好能干……浪……浪穴好爽…爽……喔……妾……妾身……不要活了……不要活了……浪…浪…雪……浪穴好美……好爽……雪……雪……雪……喔……浪穴…妾身要…要主人……主人的……主人的…大鸡巴……天天……天天干浪穴…
　　…不…要时时干……干浪穴……一直干……一直干……浪穴……穴……不能……
　　不能没有……鸡巴……浪…浪穴要……要大鸡巴……要大鸡巴……一直干……一直干……要大鸡巴……一直…一直插…一直插……插在……浪……浪穴里……“
　　薇姨已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。视觉与听觉上的享受，加上阳具传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，我的抽插不自主的加快起来。
　　薇姨的手指在我背上乱抓著，现在开始掐著我的背，嵌进肉里去。
　　“喔……喔……主人……主人……亲亲……亲主人……妾……身……喔…妾身快不行了……快不行了……妾身要去了……要…要去了……你也……快…快点射…
　　…射…射在妾身的阴道里…喔……“
　　随著那一声“喔……”我也使尽全力挺入肉穴里。酥麻的电流传遍全身，一股精液喷了出去，全部射进薇姨的子宫里深处。
　　薇姨的手指在我背上，将我拉向她。我也顺势趴在薇姨身上。薇姨的双腿紧箍著我。我同样的紧紧的搂著薇姨。将阳具紧紧的抵在花心上。薇姨的花心也一开一阖的吸著。彼此都因高潮的到来不由自主的抽慉共振著。两人的嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。
　　好一会儿，薇姨才渐渐将手松开，手指在我胸膛划著。
　　“好主人，你真棒。每次都是全新的刺激体验。妾身爱你，妾身再也离不开你了。”
　　“淫薇薇，我也爱你”
　　“主人，你叫淫薇薇羞我，叫我薇薇嘛！”
　　“不行，淫薇薇，我最亲爱的淫薇薇！”
　　我们就这样在床上躺了好一阵子。薇姨也任由我一直就这样趴在她身上。
　　“主人，该起来了，你也该饿了。我们去洗个澡，妾身做早点给亲爱的主人吃。”
　　我撑起身子，跪坐起来。也顺势将薇姨拉起。跨下遗薇姨的身体，我下了床。
　　当我往自己房间方向走去时，薇姨却拉住了我的手。一手指着另一方向。
　　“主人，你要去哪？浴室在这边呀。”
　　我一阵惊喜，反身抱起薇姨，薇姨轻惊呼了一声。
　　就这样两人进浴室共浴。彼此让对方擦洗身体。
　　当薇姨擦洗我下体时，我的阳具又挺了起来。
　　在一阵套弄后，薇姨跪坐著用口为我服务，将精液全吞了下去。
　　等到我俩洗罢鸳鸯浴，我回房穿上衣物，到餐桌坐定时，我们共进的并不是早餐，而是午餐了。
　　第八章 性奴隶淫薇薇
　　早上起来的第一件事就是想要薇姨的肉体来做变态的事；于是我决定故意忍着不去小便而要去找薇姨要求口交。到了薇姨房中，发现此时薇姨正在如厕，我便半强迫地要薇姨边如厕边为我口交，不待薇姨同意便将肉棒送入薇姨的小嘴，？？了薇姨的小嘴数十下后，我突然要求美丽的薇姨喝下马上要放出的热流。薇姨为难地摇着头，并要挣脱离开我的肉棒，不过薇姨的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在薇姨小嘴中溢满热流的同时我继续？？着薇姨的淫嘴，享受着下流的快感。
　　薇姨这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起薇姨并用嘴贴上薇姨的淫穴来品尝薇姨美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头？？入薇姨的美穴当中，薇姨一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更＊紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入薇姨肥美的肉穴。
　　“我的主人，妾身昨天被你干了一夜，阴道还很疼痛，求求你先放过妾身一会儿吧！”
　　“可是我的肉棒想要插入！”我抗议着。
　　“算了，从后面肛门来吧。”薇姨脸红着无奈地说。
　　听到薇姨这样讲我感到全身亢奋，因为从没有肛交的经验，只觉得也许会很爽。
　　我诡异的笑着，因为昨夜已玩过薇姨的阴道，而自己老早就想试试薇姨的后庭花的愿望，现在能够从薇姨的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！
　　“不过要先将身体洗乾净。”薇姨要求的说着。
　　“等会可以穿上雕空型的丝袜吗？”我问道，不过薇姨没有回答我。
　　回房洗净全身后又来到薇姨的房间，薇姨躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后发现薇姨穿着一袭连身丝质白长裙。
　　“有穿吗？”我问薇姨。
　　薇姨腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，薇姨果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的薇姨此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。
　　“主人，请你要温柔一点，妾身以前从来没做过这种事……”薇姨脸红着如初夜的处女般要求着。发现我将是薇姨后庭开苞第一人的事实着实又令阳根胀大不少。
　　我慢慢将薇姨的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的薇姨穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。
　　我的双手顺着薇姨的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。薇姨要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至薇姨的后庭玩弄。
　　以舌尖接触到薇姨美丽的菊花蕾时薇姨的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入薇姨后洞的同时，薇姨不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着薇姨的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着薇姨美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。薇姨似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着薇姨美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　以润滑为由将肉棒送入薇姨的淫嘴？？着，一手将两指当成阳具抽弄着薇姨的后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是薇姨自己玩弄着。薇姨此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入薇姨的后穴。不管薇姨惨痛的叫声，我奋力的着期待已久薇姨的后庭花，抽送着肉棒到着有令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜薇姨的肉体深处，狠狠地将薇姨的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入薇姨淫肉体的更深处……
　　只听得薇姨由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。薇姨果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地？？弄薇姨的后穴，由呻吟声判断薇姨大概已丢了七八次有余。
　　我将手指送入薇姨失神的前穴与淫嘴中，将薇姨不停流出的淫水与唾液涂满薇姨的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。我持续插着薇姨的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死薇姨的淫后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在薇姨肛门的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让薇姨的淫后穴吸着不吐，并抱着薇姨美艳失神的肉体双双睡去。
　　第九章 与李维康性交
　　自从薇姨成为我的淫薇薇，我就对女人产生强烈的兴趣。
　　这天放学时，好友耿健把我叫到一处没人的地方对我说：“黄正，我想跟你商量一件事。”
　　“什么事？”
　　“你这一向时间，天天放了学就回家，也不再和我们一起玩了，为什么？”
　　“我爸妈不在家，我干妈叫我一放学就回家。”我心虚的答道。
　　“别骗我了，我知道你天天都和你干妈睡觉。”耿健不怀好意的说。
　　“你胡说。”
　　“哼！你也别装了，黄正，说实话吧，我非常想跟你的干妈性交……”
　　“你混蛋！”我愤怒的打了耿健一拳。
　　“你别急呀！”耿健没有还手，“黄正，我不会白干你的干妈的，我用一个人跟你交换。”
　　“没得商量，你做梦。”
　　“是吗？黄正，我告诉你吧，你知道我妈是谁吗？”
　　“你妈是谁，关我什么事。”
　　“我妈是李维康。”耿健一字一句的说。
　　“什么？什么？李维康？著名的京剧表演艺术家李维康就是你妈？”我吃惊的问道。
　　“没错！”耿健得意的说：“李维康就是我妈，我可以让你干我妈，但条件是你也必需让我干你的干妈。”
　　经过激烈的思想斗争，我同意了这桩交易，要知道李维康可是我以前的手淫对象呀。
　　这天晚上，我没有上晚自习，而是按事先约定的来到了耿健家，耿健把我带进他家的大厅。
　　“黄正，我爸到香港演出去了，我妈已经吃了我放的安眠药，这会儿正在她的卧室里睡着呢！”
　　“那好，我现在就去。”
　　“慢着，黄正，我可告诉你，你今晚干了我妈，明天我可一定要干你的干妈。”
　　“你放心，我不会食言的。”
　　我早已耐不住性子飞奔至那将要纵欲的房间。
　　反锁上门，看见李维康熟睡的样子，我轻轻地摇了下李维康，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被。
　　李维康今天穿著性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的阴茎立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近李维康美丽的身子。隔著丝质睡衣轻轻搓揉著李维康没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看著李维康性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了李维康，又小心地伸出我的舌头在李维康的嘴里探索著，再将李维康的舌头深深地吸了一下，轻咬著李维康的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻著李维康的小嘴，感觉真刺激！
　　我撩起了李维康的睡衣，李维康穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出李维康黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向李维康肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖着李维康的小穴，此时李维康的嘴中发出了呻吟声，不知是李维康在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着李维康的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱著李维康的头，前前后后插了几十下才停止，瞧见李维康嘴角流出的口水，硬是又多？？了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。
　　此时将我的大肉棒对准李维康的小穴狠狠地插了进去，李维康阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，李维康的淫水和著我的阳水与肉棒一齐冲击著子宫淫肉，每顶一下李维康就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入李维康的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在李维康的身上抱着李维康休息了一会儿，才回到大厅。
　　“怎么样，我妈的阴道比你干妈的如何？”耿健淫笑着问道。
　　“明晚，八点正，我家见。”我不想再同耿健多说，径直走出了耿健家
　　第十章 淫薇薇被耿健插过了
　　第二天我故意拖着薇姨去逛百货公司，又去大型卖场疯狂购物，累了薇姨一个上午。
　　下午，我把薇姨脱得精光，和我在房中性交了整整一下午，直把个薇姨累得娇喘嘘嘘，昏睡过去。
　　“淫薇薇！淫薇薇！”我把薇姨强行叫起来。
　　“什么事，主人，妾身再了不能被插了。”薇姨娇嗔着。
　　“不是做爱，淫薇薇，你起来洗个澡吧！”我不能让耿健晚上插薇姨里，在薇姨的阴道里发现我的精液。
　　“不用了，妾身喜欢让主人的精液留在阴道里嘛！”
　　“不行，淫薇薇，你怎么不听我的话了，你不听我的，我再也不插你了。”我装做生气的样子。
　　“好好好，妾身哪取不听主人的话呀！”薇姨只得起身，拖着疲惫不堪的身子去洗了个澡。
　　等薇姨从浴室里出来，我又让薇姨喝下一杯我放了安眠药的牛奶。为了不让耿健过多的玩弄薇姨，我等薇姨睡着后，把薇姨脱了个精光，盖上薄被。
　　晚上八点正，耿健准时来到我家，还带了一个小包。
　　“耿健，我想在旁边看着你干我干妈。”
　　“不行，昨晚你干我妈时，我看了吗？”
　　“那…那你不能对我干妈太粗暴了。”我不甘心的说。
　　“放心吧！黄正，我不会把你干妈弄坏的。”说完耿健提着小包向我干妈的卧室走去……
　　一个小时后，耿健才走下楼来。
　　“好了，黄正，我把你干妈干完了。”
　　“没有什么事吧？”我担心的问道。
　　“没事，你干妈的阴道可真厉害，我插了七八十下都不分泌淫水，亏得我事先有准备，哈哈哈……”
　　我连忙把耿健送出大门，然后飞快的来到干妈的卧室。
　　“啊！”
　　我被眼前的景象给惊呆了：“薇姨全身被铁链绑着，胸部被耿健用铁链绑了一个”8“字两只乳房红通通的，因为绑着的关系薇姨像条母狗似的趴在床上，小嘴里因为塞了一个球，口水由嘴角滴下，身上唯一的遮避物是一双黑色特高跟鞋，两颗乳头上绑着两只小铃铛，薇姨的阴部塞着一根茄子，晶莹剔透的淫水已顺着雪茄滑流到床上……
　　最令我不解的是就在此时，薇姨的淫水还在不断的涌出阴道，不少喷到雪茄上……“
　　“妈的，耿健，你人人渣！”我心痛的把薇姨身上的铁链和乳头上的小铃铛解下来，又人嘴里掏出小球，把雪茄烟从薇姨的阴道里取出来，最后把薇姨小脚上的黑色高跟鞋脱下来。从卫生间里拿来毛巾给薇姨擦净身体。
　　这时，我才发现薇姨嘴里的小球被我取出后，一股股乳白色的液体从薇姨的嘴里顺着嘴角流出来，我用手摸了一点放在鼻子旁闻了闻是耿健的精液……
　　在薇姨的头边发现一张字条，上面写着：“黄正，首先我要告诉你的是，我给你的干妈取了个新名字‘ 性奴薇子’，不管你同意不同意，我以后就管她叫‘性奴’了。 性奴薇子实在是太棒了，阴道被我插了近百下都不分泌淫水，我只好给她的阴道涂了‘强烈空插催淫散’，所以在我走后，性奴薇子的阴道里仍然会不断的分泌出淫水，你也不要着急，两个小时后药力就会自然消失的，不过这段时间内，你倒是可以趁机再插她几次了。
　　按事先约定好的，我没有把精液射在性奴薇子的阴道里……“
　　我气的在心底大骂耿健“我一定要把耿健的妈妈李维康训练在我的‘性奴维子’。”
　　清晨阳光从窗外洒进来，我从鸟叫声中醒来，又是一天的开始，不知为何，身体有些酸痛，发现身边躺着薇姨，想起昨天薇姨被耿健玩弄过后，我又在她阴道里射了三次，难怪感觉这么累，虽然身上盖着被子，但薇姨丰满的胴体仍大半暴露在外边，雪白的肌肤，没有任何的疤痕，及肩的长发，掩不住那粉白的颈子，我认为这是她最性感的地方，她也很喜欢我吮着他的脖子，或许脖子也是她的性感带之一吧！
　　对我来说，薇姨每寸肌肤都是如此令人着迷，我总爱在性交前戏时吻遍她全身，你或许不知道，她身上那种淡淡的少妇幽香，比任何香水能刺激人的性欲，我轻轻掀开被子，仔仔细细欣赏薇姨的每一部份，不大不小的乳房，没记错的话应该是⒊⒊B吧！她一直不肯告诉我，是我自己偷看她内衣上的标示，但最近好像又变大了，大概是还在发育吧！也或许是我经常搓揉的关系吧！再来是平坦无赘肉的小腹，接著，映入眼帘的，是那神秘的溪谷，男人心中的最后乐土，稀疏的阴毛，粉红色的小肉缝，我怎么都看不腻，只见小肉缝有些湿润，我心中不禁一荡，薇姨在阴道被插了一天居然还这么色，此情此景我的阴茎赫然已经昂然而立，登时变成顶天立地的“男子汉”了，我吻着薇姨的脸庞，双手在薇姨乳房上徘徊，时而搓揉，时而画圈，更不时刺激那山丘上的小樱桃，慢慢的，我嘴唇移往薇姨的雪颈，我肆无忌惮的吸吮，“嗯……嗯……”
　　薇姨或许感受到我的刺激，口中发出哼声，这无疑是给我最大的鼓励，接著，我开始吮著她的乳头，不时用舌头刺激尖端，手也移往她的花蕊，先是轻轻抚摸摩擦，之后轻轻拨开阴唇，用手指开始挖弄，搓揉她的小突起。当然，我手已沾满了薇姨湿湿黏黏的爱液“嗯……啊……嗯……啊……好啊……”
　　“啊……喔……啊……嗯……啊……哥……好舒服啊……”
　　“是的，薇姨是我的干妈，但同时也是我的性奴，我爱她，她也爱我，就是这么简单。
　　“淫薇薇，你醒了啊？”
　　“是啊！被主人这样弄，谁还能睡的安稳，啊！主人，你别停呀！妾身才正舒服呢！”薇姨用一双美丽的丹凤眼望着我说：“主人，妾身昨晚做了一个梦，好象被其他的男人绑起来强＊……”
　　“不过是个梦而已，不要想了，淫薇薇你醒来正好，也来为我服务吧！”
　　薇姨点点头，我们之间已经相当有默契了，她转个身，把脸向着我的下体，而她湿润的花蕊则完全呈现在我面前，我彷佛觉得小弟更硬了。
　　“哇啊！主人，我天我们插了一下午，怎么现在你还这么硬，而且好像比做昨天更硬呢！”薇姨惊呼道。
　　“还不都怪你的身体太美了，不管插多长时间都不觉得累。”
　　“哼！贫嘴！”薇姨嫣然一笑，用那青葱手指抚著我硬挺的肉棒，不时上下套弄，感觉真是舒爽，接着，薇姨用樱桃小口开始吮着我的肉棒，或吸，或含，或舔，或吮，弄的我飘飘然，不行！我不能就这么射了，赶紧加强对薇姨的攻势来转移注意，薇姨粉红的花蕊早已经湿透了，我伸出两支手指挖弄，一边用舌头舔著充血的＊，便听见她的呻吟声。
　　“啊……啊……是啊……那儿……啊……就是那儿……”
　　薇姨一兴奋，似乎忘了吸吮我的肉棒，我也得以抑住射精的冲动，然后，我将两根手指插进她的阴道，当作阴茎一样抽插起来。
　　“啊……嗯……好啊……哥哥……啊……爽啊……”
　　薇姨的爱液如泄洪般的分泌，似乎相当陶醉其中，我就更加快手指抽插的速度。
　　“嗯……啊……要啊……啊……”
　　“啊……主人……快……快将你的……啊……大阴茎……喔……
　　插进来……啊……妾身要真实的大阴茎呀！“
　　我赶忙抽出手指，翻个身，拨开薇姨湿嫩的阴唇，握住我坚挺的大阴茎，望薇姨的小蜜穴插了进去，因为已经充分的湿润，插入相当顺利，我们采取正常姿势干了起来。
　　“啊……主人……用力……啊……喔……用力干你的淫薇薇……啊……”
　　“啊……淫薇薇，你小穴好湿，好热，好紧……啊……”
　　“啊……主人…嗯……啊……喔……”
　　我卖力扭动屁股，在薇姨阴道里进进出出，时深时浅，时快时慢，经过许多练习我已经能控制射精的时间，我手也没闲著，在薇姨的乳房游荡，有时粗暴捏抓，有时温柔搓揉，可以想见，薇姨如痴如狂的神情，更勾走我的心魂。
　　“喔……啊……爽啊……好主人……啊……妾身爱你啊……还要……啊……喔……啊……好啊……妾身好爽啊……主人……用力啊……嗯……喔……啊……不要…不要拔出来啊！妾身还要呀！”
　　在我将湿淋淋的阴茎抽出的时候，薇姨轻叫道。
　　“我们换个姿势，从后面搞。”
　　薇姨略为安心的点点头，便翻身伏在床上，将丰满诱人的雪白屁股翘的高高的，这姿势我们也常玩，我赶忙将沾满薇姨爱液的肉棒再插入她的蜜洞，她登时发出满足的呼声。
　　“啊……再……再用力些……主人……啊……喔……”
　　我运用腰力，使劲的抽插，而身子趴在薇姨的背上，感受她光滑的肌肤与微热的体温，而手则反覆搓揉她的乳头与＊。
　　“啊……主人……喔……啊……喔……”
　　薇姨的手紧紧抓著床单，不断的呻吟，发出美妙的娇喘声。
　　“啊……淫薇薇……爽吧！……”
　　“啊……主人……妾身要丢了……喔……啊……”
　　“淫薇薇……你泄出来吧！……我……我也要射了……”
　　“啊……喔……主人……射在里面……射在妾身的阴道里……妾身今天是安全期……啊……妾身不行了……啊……”
　　我加快抽插的速度，感觉已经到了射精的临界点了。
　　“嗯……啊……啊……喔……”
　　“啊……啊……”
　　我射出浓浓的精液，在我薇姨的阴道里，之后像泄了气一样贴在薇姨身上，我们都感到彼此甜蜜的喘息声，甚至我能感到薇姨的心跳，淋漓的汗水滴在床单上，我们就这样依偎了一世纪吧！其实只有十分钟，但我真的希望能永远停留在这时刻……
　　“主人！主人！我们快起来吧，妾身还要给你做早餐，你上学要迟到了！”
　　薇姨的叫声，将我拉回现实，是啊！上学要迟到了！
　　“喔！先洗个澡！我说。——我要把昨晚耿健在薇姨身上的气味全部洗掉。
　　我将变软的阴茎抽出薇姨的身体，我抱起全身无力的薇姨进入浴室，在浴室里，我让薇姨坐在浴缸的边缘，打开莲蓬头，开始清洗身上汗水和刚刚爱的痕迹，这时薇姨也恢复一些气力，她大腿微张，可以明显看见精液从她些微红肿的阴唇流出来。
　　薇姨眯著眼看著我清洗身子，脸上现出满足的微笑。
　　薇姨看我洗的差不多了，便起身过来也要清洗，我忙将莲蓬头冲向她的小穴，用手指将精液挖弄出来，却觉得手一直滑溜溜的。
　　“主人，妾身自己洗好了，你这样帮妾身洗，越洗妾身淫水流的越多，什么时候才能洗乾净呀！”薇姨笑著说。
　　我也笑了笑，在薇姨唇上轻轻一吻，把莲蓬头交给薇姨出了浴室。
　　回到房间，我将散落一地的衣裤拾起，穿上内衣裤，再从衣柜中取出校服穿上，这时薇姨也出来了，全身湿漉漉的，我扔了条浴巾给她，看著她擦拭著大腿，乳房，阴部……之后穿上淡粉红色的内裤。
　　“淫薇薇，今天穿那套宝蓝色的裤装吧！”
　　“好的，主人，穿不穿内衣？”
　　“上身戴条乳罩，下身嘛…戴那条白色的阴道带吧！”
　　这一轮性交结束后我俩都极为满足。李维康偎在我的怀里，用纤纤玉手往我的肉棒，娇滴滴地在我耳边说：“主人，你真行，能玩这么多花样。”
　　我笑着问她：“你满足吗？”
　　李维康使劲点了点头说：“我也不知为甚么，今天就是喜欢主人捆绑我，虐待我，尤其喜欢主人你把我吊起来，真是很过瘾 ”
　　听李维康这么一说，我隐隐觉得下体又在发胀。随口说道：“那好办，我再吊起你的，行吗？”
　　“真的？”李维康听了两眼一亮，问道：“人主，你还能行吗？”
　　我翻身从床上站起来，光着身子到取来一捆麻绳，不由分说把李维康从床上拖起来，将李维康双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命李维康站在浴缸边上，弯腰低头，将李维康的两 胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把李维康捆吊完毕，我的肉棍也已举枪向李维康致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入李维康的下体内，双手还不停地去捏李维康的乳峰，揪李维康的奶头。李维康被反吊双手动唤不得， 能哼着垂头任我折磨。
　　我又有新招供李维康享受。我找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着李维康的两奶头，由于筷子被皮筋扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把李维康鲜嫩的乳头放在两支筷子中间，一松手，“哎哟！”李维康忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了李维康的乳头，给李维康以极大的性刺激。我又在李维康乳头吊上小铃当，我一边抽送的同时，小铃就随着李维康身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。
　　我的肉棍又在李维康的肉洞里足足磨擦了二十分钟，李维康真是舒服得欲仙欲死，最后在看到李维康反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，我又一次把精液射在李维康的阴道里……
　　休息了大约十五分钟后，我再次用绳子把李维康绑在床架上，还取出一架摄像机，摆好三角架后便开始摄录，我要把今天游戏的内容全部拍下来。
　　准备完这一切后，我拿过木棒，当作皮鞭抽打在捆在床架上的李维康裸体上。皮鞭抽打实乃SM之小儿科，更何况 是一根木棒而已。李维康对此反应并不大。我见状便动开了脑筋，我在房间里找到一根上面有小刺的铜刷。改而使用带刺的铜刷来抽打李维康赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，李维康白嫩的皮肤上出现了红印子，李维康开始呻吟起来。
　　我知道李维康需要甚么。抽打了一会，便停住手，用左手托起李维康的一只乳房，右手则拿着带刺的铜刷在李维康的奶头上来回拉锯起来，铜刷上的一排硬刺轮番扎入李维康敏感无比的乳尖，李维康兴奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的乳头上就渗出了细细的小血珠，这一独特的虐乳花式令李维康在肉体痛苦中得到了莫大的性刺激，李维康的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的。
　　我的虐待令李维康淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过阴毛顺着大腿根往下淌，我一看自己的肉棒立即支得更高了，此时不干，更待何时，我向绑在床架上的李维康发动猛攻。李维康是背＊着大床而立，我一边用嘴猛吮李维康的奶子，一边下面用肉棒猛插李维康的阴道。正面干了一阵子，我又想从后面进攻，于是把李维康解下来，让李维康低头弯腰紧贴着大床撇开双腿站着，两条胳膊反手向上也紧挨着大床，然后用绳子把李维康的两条胳膊及上半身紧紧地与床架捆在一起，李维康就这样低头弯腰地被绑在床边，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬我长粗的肉棍。
　　这时我又想到了一个折磨李维康的招式，我把已经插入李维康阴道一半的阴茎拔了出来。
　　“怎么啦，主人，你一定是又想出甚么新招来折磨我了。”
　　“你真聪明，我的淫欲春子。”
　　我把李维康双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把李维康的左腿曲折，小腿与大腿并在一起，用绳子把李维康左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住李维康的右脚腕，将绳子穿过房顶的钢棒使劲往下拉，李维康就被反绑着双手、捆着一脚倒吊在空中了，李维康的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令李维康的外阴完全朝天敞开着。
　　我拿起手枪给李维康看：“这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，而是这个玩意。”
　　说着我抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当然该塑料枪也是特制的， 能发射这种针。
　　我又取来一支彩笔，在李维康的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，供我射针用。我站在距李维康身体有三米远左右的地方，用那枝特制的手枪向李维康的屁股发射钢针。由于李维康倒吊的身体在空中轻微飘动，开头有几枪都打空了。后来李维康“哎呀”“叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。子弹针一支又一支从手枪射出来，毫不留情地飞向李维康赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发子弹针都射完了，我才罢手。看着李维康布满了钢针的屁股，我笑着对李维康说：”淫欲春子，我痛快完了，也该让你舒服一下了。“
　　我于是跪在地上，抱起李维康垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏李维康的双乳，这一招立刻命李维康兴奋起来，在我那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱下，李维康感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了我的胸脯上。
　　我用双手捧起了李维康倒吊在空中的头，李维康感觉到我湿热温存的嘴唇贴上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，我用刀将一根粗木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入李维康的阴道。我把这根木制阴茎捣入李维康的阴道再拨出来，然后再狠狠插进去。如此反覆几次，那根木棍已沾满了李维康源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了一支名符其实的“淫棍”。
　　我见到此情此景自然更加淫性大发，将单足倒吊着的李维康放下来，改为用四根绳子分别栓住她的四肢吊在床上，令李维康肚皮朝天、四肢向上、背脊朝下吊在半空中，我站在李维康仰起的脑袋前面将自己的肉体塞入她口中，我在发泄时亦不忘虐待李维康。一只手在前面用手猛揪李维康的奶头，一只手在后面用手打李维康刚才扎过针的屁股，让李维康在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮……
　　我看了看表，已经把李维康玩弄了六个小时了，我把李维康从床上上解下来，让李维康穿上黑色的高跟鞋，然后强迫李维康反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊绳上，使李维康身体固定住。
　　我拿出一根小铁链，两头是两只小木夹子，把小夹子分别夹在李维康的两只乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠落，其重量令小夹子将李维康的乳头往外扯，那股拉力使得李维康发出痛苦的呻吟。
　　我又取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了李维康的外阴部，然后用一根大约半寸粗绳子，穿过李维康的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子穿过房上的两个铁滑轮，两只手分别抓住绳子的两头，开始轻轻来回地拉扯起绳子来了。
　　此时李维康被五花大绑地站着，我扯动的绳子来回磨擦着李维康敏感无比的＊和阴道口的嫩肉，两 乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并被吊着几把锁头。性虐待带给李维康的肉体感官刺激越来越强烈，李维康忍不住发出了求饶。
　　“哎哟 ！受不了，主人，快来吧 ！你的春子，实在受不了啦 ”李维康哼叫着。
　　我倒转了身体，把胯下的鸡巴朝李维康的小嘴塞了过去，并对李维康说：“淫欲春子，快快亲亲我的鸡巴，我的鸡巴胀的好难过喔！”李维康一手抓着我那根浮满青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了＊＊上下的吸吮了起来。
　　“唔唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……”
　　李维康经历了我的前九个小时性训练后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸之下，我的鸡巴越发肥粗，那＊＊更是坚硬如石，李维康一边的吞吐着我的阳具，另一边用手抚摸着我的睾丸。
　　“啊……春子……好舒服喔……”我被李维康上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双手解开李维康身上的绑绳抱着李维康的头忘情的抽动了起来。只听李维康“唔……唔……唔……”把头甩了开来娇嗔的说：“我的大鸡巴主人呀！……你要闷死你的春子呀！……春子我快被你的大鸡巴给弄窒息了，求求你躺下来，让春子的阴道儿好好的来服侍你。”
　　李维康推倒了我的身体，张开了双腿，一手握住了我的大鸡巴，对准了自己>已湿淋淋的阴道坐了下去。
　　“啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好美…
　　…好满足……哎唷……顶穿了春子的浪穴了……我的好主人……大鸡巴主人……
　　春子快被你插死了……啊……啊……主人……爽死春子了……啊……“
　　李维康狂乱的上下不停的套弄著，我也一把抱住了李维康的丰臀，次次见底的插着李维康流满淫水的阴道。
　　“嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好主人……好情人……嗯……莫停……啊……好美……好美呀……春子的鸡巴小情人……春子要……快……用力的给春子呀……”
　　我见李维康已逐渐的淫乱了起来，抱起了李维康的身子，让李维康躺了下来，胯下的鸡巴未停的猛抽猛入的插的李维康淫声大作，浪叫连连。
　　“啊……好粗好大的鸡巴呀……春子快被你插死了……春子的好鸡巴主人……春子……的阴道夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……你的春子快爽死了…
　　…被你插上天了……哎唷喂……不行了……这下子春子真得不行了……好主人…
　　…你的春子已经不行了……我们一起射吧……啊……死了……不行……“
　　李维康紧抓着我阴道里涌出乳白色的浓液，而我也在此时腰眼一麻，也跟着射出了一股热精，射入了李维康的子宫深处……
　　李维康被我插的昏死过去，我休息了一会儿，看看表已经把李维康玩弄了九小时四十五分钟了。
　　我穿好衣服走下楼，耿健还在大厅等我。
　　“怎么样？黄正，我妈把你侍候的舒服吗？”
　　“不错，你妈是个非常会性交的女人，我已经是我的‘淫欲春子’了。”
　　“淫欲春子？”耿健呆了一下：“哦！你给她取了新名字了，行那她以后就是淫欲春子小姐啦！”
　　“耿健，我把你妈玩成这样了，你没有意见吗？”我不解的问。
　　“怎么会呢？黄正，实话告诉你吧，我妈…嗷…不…是淫欲春子小姐已经在一年前就成为我的性奴隶了，她在我面前叫‘黄色月经带’。”
　　“黄色月经带？”我惊讶道。
　　“对…黄色月经带，经过我对她一年来的玩弄，我发现她只有在脱光所有的衣服戴着一条黄色的月经带时最为性感。”
　　出于共同性交过李维康的原因，我和耿健之间的距离拉近了许多。我和耿健又围绕着李维康的乳房、乳头、阴唇、阴道等部位谈了一会儿。
　　最后耿健说要带我去见见他的入门老师——纪子平。
　　第十二章 吃了春药的女明星们
　　星期二，我和耿健没有上课，而是来到京郊的一座别墅，耿健管它叫“性欲之谷”。
　　我随耿健走进“性欲之谷”别墅，见到了他的老师纪子平，据耿健说就是这们纪子平教他如何把自己的母亲李维康搞到手并使之成为自己的性隶“黄色月经带”
　　的。
　　纪子平见我一脸狐疑之色，知道我不相信他的性能力，使笑着说：“黄正，今天我让你见见几位大明星。
　　我和耿健在纪子平的带领下，来到别墅的地下室，有几个男人站在门口，纪子平对我们说：“他们都是我的手下，这是阿镖、这是大田、这是阿仓、这是石头、还有阿成。”
　　我们几个人随纪子平一起来进到地下室。只见屋里木然的站着男男女女的七八个人，我仔细一看原来是傅笛生、任静夫妇和屠洪刚、方舒夫妇还有李双江、梦鸽夫妇和张国立、邓婕夫妇。
　　这八个大明星都神情木然的站在那儿，同前日吃了‘迷心合欢散’的李维康一样的神情。
　　“他们已经吃了我的淫药‘迷心合欢散’，现在方舒叫奶子舒子、任静叫阴道静子、梦鸽叫乳房鸽子、邓婕叫阴毛婕子。”纪子平得意的大笑。
　　我想起前日李维康和我的那场性交，李维康那淫荡的样子不是正吃了耿健的‘迷心合欢散’吗？原来是纪子平给耿健的。
　　纪子平道：“耿健，你先和奶头舒子小姐表演吧。”
　　耿健闻言会心一笑，走上前去绅士地褪去方舒的衣物。灯光在方舒赤裸的胴体上，美丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的性器正滴出晶莹淫水，在灯光之下一览无遗。
　　耿健等不及前戏了，直接将方舒扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，方舒欢愉的配合呻吟。
　　耿健道：“奶头舒子，你自慰给我看吧！”
　　方舒很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的＊，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。
　　“啊！OH！OH！好爽！快插我！”
　　耿健用力捏方舒的双乳。
　　“要说干我！”
　　“是！快干我！我要被干！求求你。”
　　“好，如你所愿！”
　　耿健毫不怜香惜玉的将肉棒整之插入方舒的阴道，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　方舒禁不住的浪叫：“好哥哥，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！
　　啊！啊！……“
　　耿健的一只手摸向方舒浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，美丽的电影明星方舒小姐，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。
　　耿健的肉棒好像舍不得离开方舒美丽的肉体，方舒觉得自己的下体美妙的快要融化。
　　“真的好爽啊！！”
　　平日圣洁的方舒，在淫药的驱使下，显露突出喜欢性交的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受耿健一次次的插入。不久之后，大田将方舒移到上位，方舒主动的上下摆动，好似永不满足。耿健的双手，也不断的揉捏方舒那一对令人屏息然觉只能幻想的乳房。
　　“奶头舒子！你真是有一个令人百干不的好肉体，嫁给屠洪刚这么久了，阴户还这么紧，真想干个几天几夜。”
　　“好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是这样！”
　　活塞运动进行了一段时间，耿健突然得＊＊一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入方舒的体内……
　　这时耿健的另外一边，邓婕和傅笛生正在激烈的交合，男下女上的姿势。邓婕激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动， 下一滴滴的香汗，让傅笛生的肉棒不断地抽插她平日最秘圣洁的森林地带。雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有傅笛生蹂躏的痕迹，也被傅笛生贪婪地享受邓婕迷人的成熟韵味，清丽娇的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，正燃烧着熊熊的欲火。
　　在邓婕与傅笛生尚未完成他们第一次肉体盛宴的时候，另一边，张国立正一步步走向任静。
　　纪子平欢欣地观赏自己的安排，并指挥已被淫药迷慑心神的男人，文雅的笑着说道：“张国立，你先享受一下乳房鸽子吧！阴道静子小姐就留给我啦！另外，看到奶头舒子小姐那副淫荡的模样，想必还是相当饥渴的，一个男人怎们够她享用呢？也罢，好人做到底，那屠洪刚和李双江也一起上奶头舒子小姐吧！”
　　“不，不能，我不能。”
　　我在一旁看着这场淫欲性交宴，被映入眼 的淫邪所震慑。
　　纪子平打断我道：“别光看不插呀！黄正，我们也都插累了，去吃些东西再来插，从现在阴道静子、奶头舒子、阴毛婕子和乳房鸽子就是你一个人的了，哈哈哈！……”，纪子平说罢，狂笑着带着耿健、阿镖等人走出地下室。
　　我按奈住心中的欲火，决心好好把这四个漂亮的女明星玩弄一番。
　　“阴毛婕子！”我开始发号施令了：“把我的衣服脱光了。”
　　“是！奴婢遵命。”邓婕走上来给我脱光衣服。
　　接下来我命令赤条条的任静在自己的乳头上吊上铃铛，穿上黄色的高跟鞋；赤裸的方舒穿上透明的连裤丝袜，蹬上红色的高跟鞋；一丝不挂的梦鸽在自己的两片阴唇上夹上两个夹子，穿上金色的高跟鞋；光着身子的邓婕戴上一条红色的月经带，穿上红色的高跟鞋。
　　“娇媚的任静来折磨蛮横的邓婕，贤淑的梦鸽来折磨慧黠方舒想到那种情景就让人感到兴奋……何况在美女们的阴着里有纪子平他们射进去的精液，嘿嘿嘿…… 让她们彼此舔干净也是好办法。
　　我命令四个性感的女明星发生同性关系，她们听话的，更尽情的表演 ，四个赤裸的美奴隶，互相玩弄着：任静舔着邓婕的阴道；邓婕舔着梦鸽的阴道；梦鸽舔着方舒的阴道；方舒舔着任静的阴道……
　　我充满魔鬼性的构想，对女明星们肉体的污辱一步一步进行，在欲望翻腾的情形下，羞辱虐待美丽的四个美女，我心里跳跃、兴奋……
　　接到我的命令，四名赤裸裸的美女任静、邓婕、梦鸽方舒争先舔着我的阴茎、睾丸和肛门。
　　“啊……平哥哥的鸡鸡真好吃……”
　　“不，他的屁股也很美妙……”
　　美女们用沙哑的声音说出淫邪的话，她们雪白的手指在我身上不停爱抚。
　　跟着我让四个美女像狗一样，趴在地上排成一列，然后比较她们的屁股形状和阴门。 如果满意的话，还可以插入肉棒猛烈抽插。
　　“太好了…… 平哥哥…… 还要用力……”
　　“啊…… 我已经不能忍耐了…… 快在我这里插进来吧……”
　　“不公平，我也要！”
　　“现在开始，你们每个人依次说好听的话，哪个说的够淫荡够下流我就插哪个的阴道。”
　　“平哥哥，插舒子吧！舒子阴道里的淫水最多了……”我把鸡巴插进了方舒的阴道抽了两下。
　　“平哥哥，舒子最好的地方是奶头，插婕子吧，婕子的阴毛都被淫水淹没了……”我把鸡巴插进了邓婕的阴道抽了两下。
　　“平哥哥，插鸽子吧，鸽子的高潮都要到了……”我又把鸡巴插进了梦鸽的阴道抽了两下。
　　“平哥哥，阴道好的是静子，插静子吧，阴道静子的阴道天生就是弯的，插进去会让你爽上天的……”我把鸡巴插进了任静的阴道抽了起来。果然，任静的阴道又窄又紧，＊＊在阴道深时不断的碰到阴绵真是爽极了，怪不得纪子平给任静取名叫阴道静子，怪不得纪子平只把任静留来自己插。
　　我的大鸡巴在任静的阴道里狂插着。失去意识的任静，只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己圣洁忠贞的美艳胴体。无论是纪子平还是我，任静只渴望将肉棒插入她的体内。
　　这时可爱方舒凑了过来，用舌头舔着我的肛门，方舒 刚才做过口交，深红色的胭脂溢出嘴唇，她的秀丽使她看起来更为可人，但她的表情完全像一个淫荡的＊女。
　　“平哥哥，插插舒子吧，把你的精液射进舒子的子宫里，让舒子给你生了漂亮的儿子吧……”
　　一旁的邓婕和梦鸽也趴过来，邓婕用小嘴吸着我的胸部，用舌头舔着我的乳头；梦鸽则把小嘴伸过来，把舌头伸进我的嘴里。
　　我吐出梦鸽的舌头，命令道：“乳房鸽子，用你的小淫嘴去接阴道静子的淫水。
　　梦鸽听话的趴在我和任静的下身，用小嘴吸着我鸡巴和任静阴道接合的部位把任静的淫水和我的分泌物统统吃了下去……
　　“平哥哥，你的静子不行了，你快射吧，全部射到静子的子宫里，让静子给你生了漂亮的小宝贝……”
　　听着胯下任静的哀求，我再也控制不住了，精液全部射在任静的阴道里……
　　第十三章 乳铃舞
　　我回到家中，薇姨正坐在沙发上看关电视。
　　“主人，你放学回来了，饭我已经做好了。”
　　“淫薇薇，我已经吃过了。我今天有点累，先去睡了。”
　　我上楼回到自己的房间，睡在床了。
　　过了一会儿，门开了，薇姨走了进来。
　　“主人，你看看妾身。”
　　我抬起头：薇姨赤条条的只在乳头上吊了两个铃铛，脚上穿着乳白色的高跟鞋，站在床前。
　　“主人，妾身想做爱了。”薇姨爬上床。
　　“淫薇薇，今天我有点累了，明天再做爱吧？”
　　“不嘛，主人，妾身一定要今天插，妾身等了你一天，中午还去学校找过你，你不在，对了，你对哪儿啦？”
　　“我…我对耿健家了，她妈妈今天过生日请我们去吃饭。”
　　“哼！只是吃饭吗？主人，今天你要是不插妾身，就证明你瞒着妾身在外边干了坏事。”
　　“哪…哪能呢…淫薇薇…好吧！插你也行，但你要先给我表演一段乳铃舞。”
　　薇姨连忙下床，穿着高跟鞋跳起舞来，随着薇姨舞动，吊在薇姨乳头上的铃铛也响应起来。
　　看着漂亮而高贵的薇姨给我跳着下流的乳铃舞，我的鸡巴又大了起来。
　　“淫薇薇，我要你先侍候我口交。”我命令薇姨。
　　“好的，主人。”薇姨爬上床。
　　薇姨先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的鸡巴；再是用舌头舔了一下我的＊＊，然后慢慢地将我的大鸡巴含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着＊＊的边缘，不时吸着鸡巴让我更兴奋；一会又吐出鸡巴在我鸡巴周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的鸡巴吸吐着。
　　薇姨的口技实在好得很，我兴奋地轻抓薇姨的头发将她的头压向鸡巴根部做深入喉交，我的鸡巴一寸寸地深入薇姨美妙的小嘴，直到薇姨的红唇触及我的鸡巴根部；看着薇姨将我的大鸡巴整根含入我觉得鸡巴胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。薇姨又吐出鸡巴舔我的睾丸，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余双手抓向薇姨的淫乳没命地挤揉搓动，并揉捏着薇姨美丽的双臀，“淫薇薇，让我把你绑起来插好吗？”
　　“不行，主人，妾身是警察，最不喜欢绳子、手拷什么的。”
　　我气的故意抓着薇姨的头以鸡巴快速在她的小嘴进出 了几十次示威。
　　薇姨淫媚的道：“妾身还要含住主人的宝贝多久呢？”
　　我喘着气说道：“只要再一会儿就行了？”
　　薇姨道：“真的吗？主人，你的宝贝那么大，含得妾身的嘴好累 呢！”
　　“淫薇薇，你再忍耐一下吧！”
　　薇姨飘了一个媚眼：“好吧！妾身再含一会儿。”，说完又把我的鸡巴含住。
　　我再用双手抱着薇姨的头，开始晃动下身，火热鸡巴塞住薇姨的小嘴儿进进出出的。
　　我接着用嘴唇含着薇姨耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端“嗯…… 喔……”，薇姨一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着薇姨张开的双腿从内侧滑下神私处摸索着。
　　“啊…… 喔…… 嗯…… ”
　　虽然同样是性交，但这种感觉是很奇怪的，和薇姨性交，与李维康和任静她比起来感觉就是不同。“
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大鸡巴送入薇姨喉咙深处；更激烈地抓着鸡巴的头如插肉穴般 着薇姨感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大鸡巴差点连睾丸整个让薇姨吞入，狠狠地抓紧薇姨的头使我的下体整个贴死薇姨美丽的脸孔，让薇姨的小嘴无法吐出我的鸡巴，使薇姨在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到薇姨的喉头深处；使得我的精液大半都让薇姨当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，薇姨失神的样子就好像＊女般淫荡……
　　“满足了吗？”薇姨边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　“嗯，谢谢淫薇薇！”我愉快地说着并亲了薇姨一下。
　　“主人，好主人，插妾身！你还没有满足妾身呢！插啊！啊！受不了！啊！”
　　薇姨与我人双唇交接，双舌交缠，激情热吻。
　　“好吧，淫薇薇，你站起来！”薇姨不情愿的爬下床穿上高跟鞋：“又要让妾身跳乳铃舞吗？”薇姨捡走地上的铃铛夹在自己乳头上。
　　“淫薇薇，以后你除了叫我主人，还可以叫我哥哥。”
　　“平哥哥，妾身就是你的小淫妹了。”薇姨晃晃了乳房。
　　我也下了床把薇姨拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。
　　“啊……”薇姨站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。
　　“淫薇薇，我开始插了……”我把薇姨修长的双腿分开，大鸡巴狠狠的插入薇姨的阴道“啊……”我用力抽插著，薇姨这时下体有着非常敏感的反应。
　　“唔……啊……”薇姨冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动，乳头上的铃铛也响应着。
　　我用全力冲刺，薇姨仰起头只能用脚尖站立。我双手抓住薇姨的双臀，就这样把薇姨的身体抬起来。薇姨只好抱紧了我的脖子，并且用双脚夹住我的腰。
　　薇姨人挺起肚子，在地板上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动， 然后又开始漫步。这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入薇姨的子宫口里。无比强烈的压迫感 ，使薇姨半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难 .雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动著。抱着薇姨大概走五分钟后，我 把薇姨放在地上仰卧，开始做最后冲刺。抓住薇姨的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽 插。从薇姨的阴户挤出淫液，流到地上。痴呆的薇姨，好像还有力量回应我 的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“哦……我的淫薇薇，还在夹紧呢！”我陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
　　“唔……啊……平哥哥，妾身要泄了……”薇姨发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我鸡巴的抽插，旋转妖美的屁股。
　　“啊……哦……”薇姨肉穴里的黏膜，包围着我的鸡巴，用力向里吸引。我男人发出大吼声，开始猛烈喷射。薇姨的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的 顶点。呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，薇姨的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上……
　　第十四章 性征服任静
　　星期四的上午，我拨通了任静的手机……
　　“喂！我是任静。”
　　“喂！阴道静子吗？我是你的平哥哥。”
　　“啊！你，你要干什么？”
　　“听着，我要你下午天点正，穿着性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤到香格里拉大酒店。
　　“我下午有事……”
　　“我不管，你要是敢不来的话，我就把我们性交的照片寄到服社去。”
　　“别！别！我来，我来。”
　　下午三点。我在香格里拉大酒店的咖啡厅角落背对着门口喝着饮料。
　　这个位置真是这里最隐密的座位了。我所坐的座位是一大片，且背对着所有人。
　　如果要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行。而服务生只有你叫他们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。
　　任静穿着件红色紧身洋装。丰满隆起的胸前，呈现著美丽雪白的深沟。尖部突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出没有带乳罩。修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艳的光景。忍受著路人不断注视的眼光，任静赶到了餐厅。
　　我要任静坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。
　　我对任静命令道∶“阴道静子，把你的腿打开，我要检查你有没有穿内裤？”
　　任静惊讶得瞪大眼睛看我：“求求你，这是公共场所……”
　　“你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。”
　　任静对自己的困境感到悲哀。犹豫一下后，任静慢慢分开大腿。裙子因而撩起，露出大腿根，没有穿内裤的阴部，可以看到浓密的阴毛。任静受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。
　　“嘿！快一点！”我的催促着，任静红着脸又慢慢分开双腿。在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
　　任静就这样低下头，将双腿分开成九十度。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，任静的身体也在颤抖。
　　“你在这里手淫吧。”　我说。
　　任静以为自己听错了，露出疑惑的表情抬头看著我。
　　“我不要！”
　　“你这样子还敢拒绝，如果不听我的话我就真的把肉棒在这里给你插进去。”
　　任静只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸着。
　　任静的手指自然的热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背后产生甜美的快感。
　　“我是变态……”任静用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信里面是湿淋淋的。连续在肉壁上摩擦，屁股忍不住扭动。我的呼吸开始急促。
　　“好吧，想看就看吧，让你看到满意为止……”任静无奈的说。
　　任静把修长的手指做成V字形，把阴唇分开。我的视线集中在阴唇上。
　　“来看吧，看清楚我达到高潮的模样……”任静更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。
　　“啊……真舒 服……快要泄出来了……”任静的头猛烈向后仰，红唇也随颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。
　　“把它塞在里面！”我递给任静一颗饮料中的冰块。
　　满脸潮红的任静，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道。冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，任静轻叫了一声，全身抖动了几下。冰块的冰冷并没有使高潮中的任静冷却下来，反而将任静的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿著大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出。这种感觉让任静想起那天在“性交别墅”阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。
　　我发现了任静已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到任静的身边。一手不安份的探往任静的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西。任静看到那东西马上自高潮中，清醒而惊慌了起来。那是她曾在情趣商店看过小型的电动人工阴茎。知道我的企图，任静哀求着：“求求你不要……”
　　我不理会任静的请求，拨开任静的大腿，将启动而不停蠕动著的电动阴茎塞入任静的肉洞。强烈的刺激不断的自下体袭来，任静涨红著脸，已快无法忍住不在餐厅中叫出声音。
　　“啊……”任静的大腿不断的在颤抖。任静已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
　　“阴道静子，你如果想要结束，你就求我干你。”
　　“请你干我吧……”
　　任静说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　“没有听清楚，再说一次。”
　　“这……求求你，饶了我吧……”
　　任静心里想，现在是没有办法拒绝了……
　　“请你好好干我吧……”
　　任静咬住下唇声音颤抖说完。
　　我结完帐，带着体内仍动着电动器的任静，进入酒店我订好的房间。
　　一进房间，任静红色的洋装一下子被我剥了下来。赤裸而全身散发淫欲的任静，仰卧床上双手已不住的揉搓着自己的双乳，口中不断的发出淫声。
　　此时任静从身体的深处彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。
　　“我要！”任静毫不犹豫地叫了出来。
　　淫欲已经征服了一切，任静放弃了原有的矜持热切地想要我这个男人。
　　“喔……”发出叫声的同时？？任静也发狂似地摆著头去吸吮我的＊＊。
　　我推开任静，打了一通电话后，便又过来用力抱住任静的屁股，一手抓住在任静阴道的人工阴茎用力的向里面推进。任静受不了强烈的刺激，叫了一声，整个人便趴倒在床上。丰满的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起。中村的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。
　　“啊……”从来不曾让任何男人包括自己的丈夫傅笛生侵犯的领地，如今被我用手指挖弄着。
　　“好脏，请不要……”任静羞愧的挣扎着。但我不理会任静的哀求，用手拨开任静丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断的开合蠕动著。我将脸塞到任静丰厚的屁股用舌头舔了起来。
　　舔到肛门的感觉，刚开始时使任静产生强烈淫秽感，但是我的手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。
　　任静已经分不清现在是什么情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感。任静被卷入异常兴奋的旋涡。
　　全书完
