白虎妈妈


第01章
　　编者语：有人说我的文章有些不丰满，我看了一下，有点空洞，所以补写了一下第一章，修改了一下，但是至于说和母亲发展太快了，我自己觉得有点快，
　　但我觉得，主角小时候和母亲互相抚摸，有了基础，如果说要慢慢地从八岁说到十六岁，说母亲是如何一步一步的从了主角，那我不能满足有些兄弟了。
　　因为我这个人不喜欢啰嗦，说干就干，没那么多废话要说，所以请大家原谅，只能写成这样了，让我重写，我做不到了，这又不是正规文，不能发表，见不了人的东西，写成什么都不过分，我尽量吧，写成啥样是啥样，没有其他大大的那么刺激，但是我觉得我应该坚持自己的风格。构思方面，一天就那么一点，大家不支持，我也没信心写，可能就会太监，哈哈。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    日落，余晖洒在这个神秘而古朴的村庄上，护佑着这个村庄的千秋万代，千万年的传统，千万年的心，农人弯了一天腰，此时如负重释，深深舒了口气，金黄色的余晖照在古铜色的脸上，一瞬间像极了剽悍勇士，与勇士不同，农人脸上带着朴实的笑容，扛起了农具，哼着山曲，快步走向温馨的家。
　　「咦吼……」
　　那边山头第一个人亮开嗓门唱起来了，「金灿灿的脸儿哟，乐呵呵的心哟，对面的美婆姨哟，你是女娲娘娘的杰作哟，快快唱起来哟，哟嘿……」
　　对面山头上的美婆姨银铃般地咯咯笑起来了，蛮腰一扭，娇哼一声，亮开嗓门对唱道：「你是哪个哟？你是哪个哟？青龙潭跳出来的癞蛤蟆哟，白虎泉边啃草的老黄牛哟，大姐姐我没空子，听你唱歌哟，回你的家去哟，敢把姐姐笑哟，回家老婆扭得耳根子掉哟。」
　　「哈哈哈哈哈……」
　　附近扛着农具的村民看着山头上走下来的那个汉子，笑成一片了。
　　「玉嫂那张嘴啊，谁受得了，顺子，看你还敢不敢调戏美婆姨了？」
　　顺子红了脸，摇头笑笑，失神地望着婀娜多姿的玉嫂走过来，呵呵又傻笑起来了。
　　「顺子，你就不怕宝山收拾你啊，老对玉嫂有想法，人家玉嫂咱村第一美人，可不是你随便就能调戏的。哈哈哈哈哈。」
　　顺子知道理亏，被走过来的玉嫂白了一眼，那丹凤眼亦嗔亦怪的，尽显女人娇媚，顺子脸红了，扛着锄头撒丫子就跑了。
　　玉嫂乐得弯下蛮腰咯咯笑了起来。
　　「玉嫂，宝山啥时候回来啊？」
　　玉嫂娇媚地横一眼发言人，凤眼一瞪说道：「干什么？俺家男人不在家，都想占我这个小媳妇便宜啊。」
　　「你看你，我就随便问问，你说宝山在外面浪荡，把你留在村里，万一在外面养个小的，你不就亏大发了么？」
　　玉嫂娇哼一声：「乌鸦嘴，没个正行，去去去，回家抱媳妇去，老替别人操什么心？哼。」
　　玉嫂扭着蛮腰自顾自走了，后面的汉子欣赏着玉嫂的俏美背影，意淫着玉嫂那翘翘的美屁股，一扭一扭的，不由得胡思乱想起来。
　　「喂喂喂，逍遥，玉嫂的屁股真翘。」
　　二虎正骑在村头蹲着的一头雪白的石雕白虎身上，低声对骑在不远一条石雕青龙身上的我说。
　　玉嫂刚进村口，见惯了孩子在石雕白虎青龙上玩，也没说话，哼着小曲，自顾自走进了村子，她想是耳朵灵的紧，那双丹凤眼一瞪，看着二虎说：「臭小子，你说啥？」
　　二虎把头一缩，不敢答话了。
　　我笑嘻嘻地跳下了石雕青龙，看着玉嫂的俏丽面庞，说道：「玉嫂，二虎说，玉嫂长得和女娲娘娘一样漂亮。」
　　玉嫂看见我，马上眉开眼笑的，弯下蛮腰拧拧我的小脸蛋，一股香气喷在我脸上，玉嫂真香，玉嫂笑说：「还是逍遥会说话，这小嘴，真甜。」
　　然后看着我小小年纪，那双迷离的眼睛，感叹道：「你瞧瞧，你瞧瞧，你这娃啊，现在就长得这么俊，长大以后肯定是女人的克星。」
　　我笑说：「玉嫂，你刚和宝山哥成亲吧？」
　　玉嫂点头说：「是啊，一个月了，怎么啦？」
　　我笑嘻嘻地说：「我长大以后，也要娶像玉嫂这么漂亮的。」
　　玉嫂咯咯笑起来，又拧住我的小脸蛋说：「你这张嘴啊，和抹了蜜一样，就是会说话，那你争气点，快点长大，现在才八岁呢，早着呢，等你长大了，嫂嫂给你做媒。」
　　我呵呵笑了，玉嫂说：「不早了，快点回去。」
　　玉嫂说完，转身就走了。
　　我却是朝着二虎骂道：「二虎，日你妈逼，叫你乱说话，回家了。」
　　玉嫂一愣，站住脚，咯咯笑起来了，摇摇头看着我说：「这小子。」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    我叫杨逍遥，是家里的独子。
　　一个人，特别生活在农村的人，性启蒙是比较晚的，虽然在农村，我们孩子之间骂仗打架时候，往往会说「日你妈逼」，但是孩子们真正的谁也没真正见过女人的「屄」。当然更不会见到亲生妈妈的「屄」。
　　在我未出生之前，爸爸脾气火爆，经常打妈妈，可自从生下我之后，妈妈几乎没有笑容的脸上挂上了笑容。她欣喜能有我这么个儿子。
　　农村包办婚姻，妈妈本来是个大美人，但是没有选择的余地，糊里糊涂的就嫁给了爸爸，所以妈妈没有幸福可言，但是生了我之后，妈妈却是不在乎爸爸暴脾气，对我是无微不至的照顾，平时对我特别的宠爱。
　　人说，儿子亲妈，儿子是妈妈的第一个情人，所以我平时很腻妈妈，常常偎依在她怀里撒娇。那时候八岁的我已经断奶，但是还是喜欢揉捏妈妈的丰盈大乳房，妈妈总是俏脸上闪着红晕，任我所为。
　　有时候还在没人的时候，撩起衣服来，把她白花花的大奶子展现在我面前，当时我不懂情欲为何物，只是笑嘻嘻地用小手抓住妈妈的大奶子，雪白的乳房，柔软而滑腻，在我的小手下，妈妈的大奶子变换着各种形状。有时候妈妈会享受地闭上眼睛，喉头发出低低的「嗯啊」的呻吟。
　　就在这时候，妈妈可能是因为我的揉捏而触动了情欲，急忙阻止我，打开我的小手，俏脸通红地说：「别使坏，小坏蛋。」
　　我却因为把玩不到妈妈的大奶子而有些不高兴，妈妈却是非常溺爱我，轻轻在我耳边说：「坏小子，这么大了，还撒娇呢，妈妈这地方，你长大了，就不能摸了，等你长大有了媳妇，你媳妇喜欢，你爱咋摸咋摸去。」
　　我当时不明白什么意思。眨眨眼睛，也希望自己能快点长大。
　　妈妈个子不高，165cm 这样子，但是身材娇小，丰满火爆，丰韵的身体时刻透露出成熟女人的风韵，饱满的乳房是我的最爱。
　　但最让我心动的就是她那丰满挺巧，宣软无比的大屁股，走起路来，一扭一扭的，尤其是做饭，洗衣服的时候，站的是时候，向后撅起大屁股，凸显出两片肉乎乎的臀瓣，随着干活，左右的肉乎乎的臀肉一扭一扭的，中间深不见底的那条臀缝若隐若现的，好想让人一探究竟，里面究竟是什么。
　　在我们这里，屁股大的女人，说有福气，性欲强，多子多福，可妈妈就生了我一个就不生了，也不是妈妈不能生，也不知道什么原因。
　　妈妈很爱美，虽然在农村，但是她总是弄一些乡间山野的护肤特产，让自己变得更漂亮，妈妈爱换发型，总是换了一个发型，照照镜子，然后问我：「儿子，妈妈漂亮么？」
　　我笑嘻嘻地说：「妈妈像电视上的仙女一样漂亮。」
　　妈妈感动得咯咯笑了，赏我一个吻。
　　在我的记忆里，妈妈从来没问过爸爸这句话。
　　爸爸老不在家，所以妈妈就让我和她一块睡，搂着我，哼着歌哄我睡觉，我则有时候含着妈妈的乳头熟睡，有时候大胆地伸手抚摸着妈妈的大屁股，老是被妈妈用手打开，不要我摸她那里，也许是她的大奶子小时候喂过我，任我把玩，但是屁股和屁股缝里的东西是女人最隐秘的部位，她还保留着女人的矜持，不让我这个当儿子的摸。
　　岁月流金，白马过隙一样快，我没有让玉嫂和妈妈失望，很快一晃又是八年过去了，我长成了十六岁的帅气小伙子，听说，玉嫂这一年终于生了一个大胖小子，每次路过她家门前，她总是坐在门口，一边和屋子里哄孩子的婆婆吵嘴，一边「嘣嘣嘣」的磕着瓜子，一脸的泼辣和不在乎，但是可以看出，爱嗑瓜子的女人，爱吵嘴的女人，都是寂寞的。
　　我只是远远地发现，玉嫂从当年的那个有着银铃般咯咯笑声的小媳妇，这时候变成了一个二十八岁的成熟女人，有点王熙凤的味道，很巧的是，她的全名就叫李玉凤。村里稍有点文化的人，看过《红楼梦》就叫她凤辣子。但是由于宝山这几年在镇上当了官，有文化，所以村里人不改过去对读书人的尊敬，除了长辈和亲戚外，比她大的都叫她玉嫂。
　　这年我放暑假，从镇上回来，走了一天的路，经过玉嫂家门口，玉嫂还是像以前一样坐在门口，「嘣嘣嘣」地磕着瓜子，也不说话，远远望去，她的气质和她的美貌八年来一点都没变呢，就是平时爱穿红衣服，显得她老那么年轻。
　　抬头看见我，那好象很久没露出的笑容，突然绽放开来，清脆的嗓子银铃般地喊道：「逍遥，放假了？」
　　我「嗯」一声，口也渴了，就想接近这个美婆姨，好好看看她，毕竟是村里第一美人，是男人谁不想走近了看她，但是，她那股泼辣的性子，哪个男人敢越雷池半步呢？
　　我正想走过去，这时候，玉嫂的房子里突然「哇」的一声，孩子哭了。
　　玉嫂甩掉手里的瓜子，「啊呀」一声，显出很烦躁的样子，扭着她的那个翘翘的屁股，走进了屋子里，我远远地发现，生过孩子的玉嫂，屁股好像大了很多，肉乎乎的，更加挺翘了，没有妈妈的那种超级肉感，但是很配她的婀娜身段。
　　我准备近距离看玉嫂的美丽，更主要的是，我想近距离看她的那个屁股，不知道为啥，大概是因为妈妈的大屁股影响，我很喜欢女人的屁股。
　　接着就听见屋子里吵起来了。
　　「死老婆子，让你看孩子，你睡着了，你看看又尿了一床，你这没用啊。」
　　听着玉嫂的泼辣声音，我不禁笑了，玉嫂一点没变。
　　屋子里大概是她婆婆，委屈地说：「啊呀，我怎么说也是你婆婆，你整天死老婆子死老婆子咒我，我让宝山回来收拾你。」
　　「哼，宝山不都听我的么？你少拿你那没用的儿子吓唬我，烦透了你们这一家子，没一个有用的，还说我有毛病，你看看，我把儿子都给你们生出来了，你儿子倒好，进医院才看好他那个病，没用，没用。」
　　听见她婆婆这时候呜呜地哭了起来。
　　「哭丧呢，你哭什么？烦死老娘了，过几天我回娘家去。」
　　我耸耸肩膀，这不，美梦破灭了，清官难断家务事，我现在再进去讨水喝，也不好，再说家也很近了，我回去就是。我抬脚就走了，背后听见玉嫂出门来，看我走了，喊了一声：「逍遥，有空到我见串门来，嫂子有事想问你呢。」
　　我远远地「哦」了一声。继续走回家的路。
　　路过一片玉米地，听见玉米林里有人急促地喘气，一男一女，女的「嗯嗯」地好象在挣扎着，声音里一股的不情愿。
　　我的性启蒙大概就是这时候开始的吧，常听同班的有个傻呼呼的男孩，被别人撺掇说，他爸爸妈妈在晚上被窝里「嗯嗯嗯」地叫着。他说，他爸爸经常这样打妈妈，我们也不懂，男人打女人的时候，女人会哭叫，怎么会「嗯嗯嗯」地叫呢。
　　大概是我长大了吧，有那个需要了，这时候心里「咚咚咚」的跳起来。那种偷窥的欲望和心里萌芽的情欲一下子让我气喘吁吁的。
　　我正要扒开玉米林的时候，听见女的很不情愿地说：「富根，你不要，会被人家看到的，放开我，我还是第一次。」
　　我纳闷地想，什么是第一次？
　　富根是我们村的一个小伙子，人家都叫他二货，不正经，经常勾引小媳妇，小寡妇，作风不正，妈妈经常对我说，见了富根，话都不要和他说，那小子坏透了。
　　听女的声音，好像是李家的小媳妇秋香。听说是个小白虎，丈夫洞房的时候，脱下裤子看见女的大腿间光溜溜的一根毛也没有，愣是给吓死了，农村人嘛，没见过世面，迷信白虎的女人是妖精，会克夫。就这样小媳妇守寡了。
　　难怪她是第一次。便宜富根这小子了。
　　只听见秋香的「嗯」叫了声说：「别摸这里，我……是个不祥的女人，你不怕我克死你么？」
　　听见富根嘿嘿笑说：「人家说白虎女人克夫，我又不是你丈夫，你克不死我的，来吧。你说你，嫁给那么一个胆小鬼，女人都不会享受，没毛的女人，光溜溜的，干起来肯定爽。」
　　秋香的娇羞地「嗯」了一声说：「别说这些羞人的话，坏人。」
　　我忍无可忍，裤裆里不知不觉地有什么顶起来了，我压了压裤裆，原来是我的肉棒勃起了，我紧张和兴奋难以自已，稍稍拨开了玉米林。
　　天哪！我看到了什么。
　　只见秋香的花边牛仔裤已经挂在了小腿上，粉色内裤刚被退到大腿上，扶着一棵玉米秆，撅起了小屁股，小屁股白净而挺翘，臀缝中间真的光溜溜的一根毛也没有，由于是撅起的，所以平时紧闭的臀缝打开了，上边是褶皱着微微蠕动的小菊花，像极了一个小漩涡，再往下看，饱满的像个小馒头似得女人阴部，中间一条狭长的粉嫩肉缝，这时候大概是因为女人的兴奋，微微张开，粉红的色的嫩肉，上面湿漉漉的，在下端的小肉粒上挂着一粒小液滴，淫靡至极。
　　这是我第一次看到女人的屁股和女人屁股间夹着的女人性器，我如何不兴奋呢？感觉裤裆里那根平时尿尿的肉棒子突然翘起来，顶起了裤子。
　　秋香因为害羞，头埋在双手间，修长的玉腿却是微微颤抖着。
　　好一朵迷人骚媚的寡妇花。
　　富根已经脱下了裤子，那黑黑的肉棒，不长，也不是很粗，由于兴奋，翘起来了，但是肉棒的包皮上却是有许多的小疙瘩，肿起来了一样。
　　富根双手揉捏着秋香的小屁股，低头还在秋香臀肉上亲了一下。
　　不知道这小子怎么让秋香这个小寡妇臣服的，看他肉棒上的小疙瘩，我不懂是什么，但是我陪妈妈去过医院，路过男科，听见里面男的对大夫说，他的肉棒上就是有这些小疙瘩，医生说是梅毒。
　　我当时不懂梅毒是什么，但是去医院看的人，估计都有病，那肯定是一种病，我问过妈妈，妈妈叫我不要多问，说那是花柳病。
　　秋香也算是个好女人了，不知道她心里怎么想的，但是小时候放学路过她家门口，老见她一个人坐在院子里看花，挺漂亮的一个女人，很少有笑容，只是见到我放学，笑着老是打招呼说：「逍遥，放学了？」
　　我习惯了秋香姐的问候。似乎只有见到我她才笑的。
　　不知道秋香姐今天怎么了？女人寂寞了？这么容易就被小流氓这样淫辱，我不甘心。
　　我看见富根的恶心肉棒龟头在秋香阴唇上滑了一下，说了句：「美人，忍着点，我来了。」
　　我突然看见秋香玉脸滑过两到泪水。
　　我心里一痛，马上扒开了玉米林，趁着富根不注意，捏紧手里的书包，我那书包里的铜制文具盒，当的一声打在了富根的死人头上。
　　秋香「啊」的惊叫一声，忙着提裤子，看见是我，羞得玉手埋住脸，蹲在地上哭了起来。
　　富根捂着流血的头，一屁股坐在地上，压倒了一片玉米林。
　　我怒气冲冲的又踢了富根一脚骂道：「二货！日你妈逼，你一天就知道欺负小媳妇。老子打死你狗日的。」
　　富根比我大好几岁，要打倒我很容易，我就是来个突然袭击，让他没有还手余地。
　　我又补上他几脚，富根却看着我怒目金刚一样，一下子怯场了，捂着头，提了裤子，指着我骂了几句。
　　我踢他几脚说：「狗日的，信不信我告诉村长，让派出所抓你！」
　　富根这时候慌了，装作底气十足的样子指着我说：「你等着，老子以后找你算账。」
　　富根抹了把血，我怕他扑过来打我，又举起了书包，富根边走边退看着我，骂骂咧咧地出了玉米林。
　　我这才松了口气，看看秋香，她裤子提上去了，但是没系裤带，粉色小内裤还露在外面。
　　我扶起了秋香，秋香梨花带雨的哭起来，看得我心颤，想起刚才秋香那淫荡的姿势，我的肉棒一下子又勃起来了，趁着秋香哭得不成样子，我感觉周围没人，自己也学坏了，咽了口唾沫，感觉自己裤裆要爆炸了，真想把这个小寡妇摁倒在地上。
　　秋香这时候感觉没脸见任何人，推开了我，幽怨地看我一眼，突然看见我裤裆里顶起的的一块儿，像小雨伞一样，又羞又怒的，以为我也是和富根一样的人，推开了我，捂着嘴边哭边跑，跑出了玉米林。
　　我叹了一口气，摸摸自己的肉棒，怎么也软不下来。
　　提了书包大大咧咧地走回了家。
　　听见院子里清脆而低沉的有人在唱歌，是妈妈，妈妈有自己的爱好，也许是漂亮的女人都有美丽的歌喉，我喜欢听妈妈唱歌。
　　回到家以后，妈妈正蹲在洗衣盆前洗衣服，清凉的打扮，已经能衬托她丰满优雅的熟妇娇躯，妈妈只穿了一件女士的小背心，从后面就可以看出那背心却是包裹不住妈妈那鼓胀欲裂的大奶子，随着妈妈的洗衣动作，上下颤动着。
　　但是往下看的时候，我这个年纪已经在那时候萌发出若隐若现的情欲来，妈妈蹲在地上，旁若无人地在唱歌，但是清凉休闲短裤，包裹不住她的丰满的大屁股来，由于是蹲在地上，大半个白花花的屁股都露在裤子外面，在阳光的照射下分外养眼，那两瓣雪白的臀肉中间那条臀缝，一直延伸到裤子遮住的地方，让人总想继续看下去，但是被裤子挡住。
　　我当时裤裆内感觉一股无名的欲火袭来，揉了揉自己要勃起的鸡巴，咽了口唾沫，玉嫂生过孩子变大的翘屁股，秋香那小巧娇嫩的小屁股，一时间给了我莫大的刺激，我实在忍不住了，但是毕竟是自己的亲妈妈，怎么能那样对待她呢？
　　我于是像小时候一样，笑嘻嘻地从后面抱住妈妈，但是不由自主地，那颇具规模的肉棒隔着裤子，顶住妈妈的那条臀缝，胡乱地在臀缝里上下胡乱地顶撞摩擦，让我莫名地从心底里一阵的舒爽。
　　我的小手伸到妈妈的胸前，抓住妈妈的大奶子，一边揉捏着，一面在妈妈的耳边软语说道：「妈妈，你唱歌真好听。」
　　妈妈被我突然袭击，惊得娇呼一声，转头媚眼如丝，轻轻打了我一下手，说道：「回来了？饿了么？锅里有饭给你热着呢。」
　　突然觉得我的肉棒顶着她的丰臀，俏脸通红，有些微微的娇喘，她此时却是放不开女人的羞怯和母子之间的禁忌，她是打我也不是，骂我也不是，只是媚眼瞟了我一眼，轻轻说道：「小坏蛋，不要胡闹啦。」
　　妈妈刚要挣扎，蹲着的脚大概是酸软了，一下子没站稳，向后倒在我的怀里，我一屁股坐在地上，干脆就这样抱着妈妈，继续揉捏着妈妈的丰韵大奶子，而顶在妈妈丰臀上的肉棒一跳一跳的，让我心跳加快，真想一辈子这样抱着她不放手。
　　因为刚才秋香的刺激，我老想在妈妈身上发泄，因为亲人之间没有什么防范的，对别人我还真不敢下手。
　　妈妈娇喘吁吁地转过头来说道：「乖，别闹了，被别人看到成什么样子，我们是母子。」
　　我紧紧抱住妈妈舍不得放开，在妈妈耳边情人般地说道：「妈妈，爸爸对你不好，我对你好，儿子生下来就是照顾妈妈的，我要照顾你一辈子。」
　　妈妈感动地看着我好久，在我脸上亲了一下说道：「傻孩子，你长大了还要娶媳妇，妈妈能有你这么个儿子，是妈妈此生最幸福的事，自从有了你啊，妈妈什么都不在乎了。」
　　我突然想起了秋香撅起屁股的那一刻，不由得肉棒又跳了跳，故意隔着裤子在妈妈的肉臀上蹭了蹭说道：「妈妈，什么是花柳病啊？」
　　妈妈奇怪地说：「你突然问这个干什么？你还小，不该知道那些的。」
　　我不服气地说道：「我不小了，妈妈。今天，我路上看见富根要……要欺负秋香姐，秋香姐把屁股都撅起来了。富根那个东西上有些红肿的小疙瘩，是不是有病啊？」
　　妈妈很是震惊地看着我说：「你真的看到了？」
　　我点头说：「是，妈妈，我不小了。」
　　妈妈红着脸问道：「你看到秋香把……把屁股都撅起来了？」
　　我点头坏坏地伸手摸向妈妈的美臀，妈妈发楞了一下，感觉到我摸她的屁股，马上拉开我的手说：「不要使坏。」
　　我在妈妈耳边轻轻说：「妈妈，秋香姐的屁股真好看，还有……还有，秋香姐的屁股中间一根毛都没有，是不是白虎啊？」
　　妈妈脸色通红，盈盈看着我说道：「孩子，你还是长大了。你这么小，不该看到那些的，是秋香自愿的么？秋香不是那种人啊。」
　　我把事情经过说了一遍。
　　妈妈含情脉脉地看着我，有亲了一下我的脸，说道：「我儿子还是个护花使者呢，那你说说，是你秋香姐漂亮，还是妈妈漂亮啊。」
　　我揉捏着妈妈的大乳房，笨拙地舔着妈妈雪白的脖颈，说道：「这世界上，妈妈是最漂亮的女人。」
　　妈妈咯咯地笑了，温柔地说道：「乖儿子，算妈没白生你。乖，去吃饭去吧，妈妈要洗衣服呢。」
　　我不依，搂住妈妈看看周围没人来，轻轻在妈妈耳边说道：「妈妈，看了秋香姐的屁股，我下面好难受，好想摸一摸女人的屁股，妈妈，让我摸一下你的屁股好么？」
　　妈妈脸色通红，玉手轻轻地伸到她的屁股地下，触摸到我的肉棒，隔着裤子她都感觉到肉棒的热度，妈妈突破不了母子的禁忌，喘着气，娇颜红彤彤的能滴出水来，然后咯咯笑了，说道：「你个小色鬼，我是你妈妈，你能摸妈妈的奶子，但是妈妈的屁股和……那个地方，只能留给你爸爸，因为你爸爸才是妈妈的男人，而你是妈妈的儿子，不可以，明白么？」
　　我有些不高兴地说：「爸爸老打你，哪有爱过你啊？我在学校，老想你，觉得离开越久，就越想你。」
　　我说到妈妈的痛处了，妈妈一下子红了眼睛，好久才说：「妈妈也想你呢，可是……可是，毕竟咱们是母子，我们要是像你爸和我一样做了那事，你让妈妈怎么做人？让人家知道，村里怎么看咱家啊？」
　　我坏坏地笑说：「不让别人知道就是了，妈妈，求你勒，我下面难受啊。」
　　妈妈媚眼如丝地看着我，笑骂我一句：「小色鬼。」
　　拉住我的手放在她的屁股上，我欣喜若狂，不等妈妈教我，我伸手解开妈妈前面的裤带，妈妈惊得一下子按住我的手说道：「不行，逍遥啊，你只能隔着裤子摸妈妈的屁股，千万别这样，我们母子只能做到这步了。」
　　我在妈妈耳边说道：「妈妈，隔着裤子我摸不到你的大屁股，我要亲手摸一下的肉肉的大屁股，肉挨着肉，好吗？妈妈？」
　　妈妈白我一眼，自己揭开了裤带说道：「只能摸屁股啊，不准你摸别的。」
　　我的头像捣蒜锤一样同意，妈妈揭开了裤带。
　　裤子松了，妈妈红着脸，娇羞地轻声说：「好了，把手伸进妈妈的后面，摸吧。」
　　我的手伸进妈妈松开的裤子，接触到妈妈柔软的屁股肉，兴奋得我颤抖起来，两只手同时进去，撑开妈妈的内裤，坏坏地一使劲，捏住妈妈的屁股肉。
　　妈妈「啊」的一声，媚眼如丝地看着我，怪嗔道：「轻点，小坏蛋。」
　　我细细抚摸着，就像揉捏妈妈的大奶子一样，感觉和摸奶子不一样，妈妈的屁股肉真软，摸起来像是棉花一样。
　　妈妈娇喘吁吁地躺在我怀里，抬起屁股来，一扭一扭的，配合着我的抚摸，「嗯嗯」的娇躯微颤着，与不成声说道：「儿子，你真坏，摸得妈妈好舒服。」
　　我兴奋地含住妈妈的耳垂，手指稍稍一使坏，触碰到妈妈的可爱屁眼，妈妈娇躯一颤，打了我一下说道：「不许摸那里，那里脏。」
　　我继续地揉捏着，妈妈的肉屁股在我的手里变化着形状，我使劲地揉捏着，好像要挤什么来似的，其实就是两片让人销魂的肉臀而已。
　　妈妈「啊啊」地轻轻低吟着，我突然感觉妈妈屁股上湿湿的，我奇怪地继续抚摸着，这湿湿的东西成了我的润滑剂，滑不溜秋的在妈妈的屁股上揉啊，捏啊，真像把她的大屁股捏爆了，我轻轻在妈妈耳边问：「妈妈，你屁股湿了，是什么东西？」
　　妈妈娇羞地说道：「不许乱说，妈妈好舒服，你继续摸。」
　　我试探着再往下，妈妈突然把抬起的屁股压下来，压住我继续向下的手，娇喘吁吁地说道：「不要往下摸，乖，那里你不能碰。」
　　我不服气地用手抬起妈妈的屁股，一手突然进入妈妈双腿之间，我的手突然摸到一块馒头一样的软肉，手指不小心触摸陷进了一条湿滑的肉缝，我不由得用手指搅动了一下，啊！好软的肉，湿湿的，滑滑的。
　　啊！妈妈那里也没毛啊，妈妈是白虎啊。
　　我的手上感觉告诉我，妈妈光洁的双腿间没有一根毛。
　　妈妈颤抖着突然双手拉出了我的手，生气地说：「坏小子，谁让你摸那里了？」
　　看着妈妈生气了，我一下子慌了，妈妈娇艳的玉容上还没有褪去兴奋的红晕，但是这时候生气的样子又可爱，又惹人怜爱。
　　我低下头，眼睛红了，怯懦说道：「妈妈。对不起，我错了。我忍不住，今天我看到秋香姐那里好漂亮，光溜溜的，不由得就摸了，没想到，妈妈你……」
　　「啪」的一个耳光，打下来，我不相信地看着妈妈，捂着我火辣辣的脸，委屈地哭了。
　　妈妈平生头一次打我。
　　妈妈娇叱着说道：「你就学坏，那里是你该摸的吗？我是你妈妈。」
　　我低下头呜呜哭了。
　　妈妈心软了，把我抱在怀里说道：「乖儿子，妈妈不该打你，你不该摸妈妈那里，那里是妈妈的痛，就因为这个，你爸爸打我，说我克夫。」
　　我搂住妈妈，懂事地说道：「妈妈，我错了，你是我妈妈，你没有克夫，妈妈的一切都是美的。」
　　妈妈泪汪汪地看着我，感动得好久不说话，低头不经意看见我裤裆里还在顶着高高的帐篷，不由得破涕为笑，我还没有反应过来，妈妈解开我的裤带，我粗长，颇具规模的肉棒可以和爸爸有一拼了。
　　妈妈看见我的肉棒像一条巨龙一样弹出来，不由得玉手捂住了嘴，欣喜和羞怯溢于言表，她对我的肉棒并不陌生，小时候老是逗我玩，摸着我没长成型的小鸡巴，我那时候也没感觉什么，但是长大了，我的鸡巴也长大了，妈妈就很少摸了。
　　妈妈娇羞地白我一眼，轻轻地用玉手握住我的大肉棒，上下撸动起来，我舒爽地仰起头来，屁股一抬一抬地随着妈妈的撸动，爽的我差点尿出来。
　　妈妈娇羞地不敢看我，看我一眼，有触电般地躲开，终于呐呐地说：「儿子长大了，是个男人了。」
　　我想起富根的肉棒差点插入秋香的肉馒头里，我也想让妈妈让我这么干，但是妈妈不让那个我碰那里，我没胆量说。
　　妈妈撸着撸着，轻声说道：「儿子，舒服就尿出来吧，憋坏了不好。」
　　我憋红了脸，摇摇头说：「妈妈，我尿不出来，我，我看见富根的那个差点弄到秋香姐的那里面去，我……我也想。」
　　妈妈白我一眼说道：「不行，妈妈这样给你做已经过分了，你还想……你想什么呢？小色鬼。」
　　我装作撒娇地说道：「妈妈，我好难受，我要那样，我要那样。」
　　妈妈溺爱着我，拿我没办法，停止了撸动，好像很为难情一样，她的玉脸变化着不同表情，或许是太想我了了吧，不顾女人的矜持，什么都答应我，再说我们小时候有过互摸的基础，她这时候对我，不同于一般母子了。妈妈含情脉脉看着我，好像要做出什么决定似的，红着脸说道：「儿子，妈妈的屁股漂亮么？」
　　我点头说：「漂亮，肉肉的，好玩极了。」
　　妈妈自己摸了一下屁股肉说道：「妈妈的屁股肉多，你可以把你这个夹在妈妈的屁股肉中间，来回抽送，这样，这样就容易尿出来了。很舒服的，你爸爸以前也干过。」
　　我忙点头。妈妈白我一眼，媚眼如丝，轻盈地玉手放在她的裤子边沿上，把裤子退到了屁股肉以下就再也不退了。
　　然后背对着我，跪在地上，翘起她那惊心动魄的大屁股来，我这才第一次看见妈妈那让我疯狂的大屁股，两片臀肉肉乎乎的，臀缝中间紧闭着，但是隐隐约约看见她那光洁无毛的肉缝，但是由于她夹得紧，妈妈把内裤退到刚好把她的白虎馒头遮住，我看不到。
　　我挺着大肉棒，笑呵呵地在妈妈屁股肉上敲打着，妈妈兴奋地「啊」了一声，转头娇媚无比地转过头来：「坏小子，还不快点来啊。」
　　我傻头傻脑地「哦」了一声，双手扳开妈妈的肥嫩的两片屁股肉，我惊讶地看到一片天，妈妈的屁眼好可爱，比秋香好看多了，褶皱的小漩涡，微微蠕动着。
　　妈妈娇羞地「啊」了一声，夹紧了屁股肉催促道：「不许使坏，快点。」
　　我大肉棒轻轻地放在妈妈的臀缝中间，妈妈转头叮嘱我说道：「别乱看，把屁股肉夹住你的那个坏东西，来回抽送，好么？」
　　我点头，喘着粗气，小手抓猪肉一样紧紧抓住妈妈的臀肉，夹住我的大肉棒，爽的我「啊」了一声，赞叹道：「妈妈，太舒服了，你的屁股太棒了。」
　　妈妈扭动着屁股说道：「快动啊，傻小子。」
　　我由于太兴奋，在妈妈的屁股肉中间马上开始快速抽插起来，妈妈因为摩擦的原因，舒服地仰起头，一个劲催我快点。
　　我看见妈妈雪白的臀肉里，我的红彤彤的龟头时隐时现的，爽的我啪啪地打了妈妈一下屁股，妈妈「啊」一下扭动着屁股以示不满。
　　我快速抽动着，会阴撞击着妈妈的大屁股，发出「啪啪」的响声，兴奋加上妈妈的骚媚，我大汗淋漓，看不到妈妈的屁股被我干成什么样了，只看见一片雪白在我面前不停地扭动着。
　　妈妈也很兴奋地「啊嗯」地喊叫着，我的汗水马流进我的眼睛。
　　一不小心，我的龟头突然陷进了一片紧窄的温暖中。
　　只听见妈妈「啊」的一声说道：「不行啊，快抽出来。」
　　难道是我插进妈妈的白虎馒头了么？我兴奋地想。


第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有人说，主角我和母亲进度有些快了，我要说明的是，不快，接下来是插进了母亲的屁眼里，并不是生他的那个白虎阴户里面。
　　而且，我想说明的是，女人很奇怪，她想要，什么理智都没了，所以女人也很傻。
　　主角和母亲真正的乱伦是因为以后的一件事情。
　　而且，摸妈妈屁股的事情，是真实的，小时候不懂事，摸着妈妈的屁股玩，但是我在现实中是个孝顺的儿子，没发展到后来的乱伦。只是我把摸屁股的故事夸大了，铺开来写，有虚构成分。
　　所以我是凭着自我感觉写的，感觉不是很快啊。
　　哈哈，这章呢，没有多少肉戏，对喜欢肉戏的朋友来说，是不是很失望，但是，我觉的不必写那么多那么多肉戏，你觉得呢？唉，给力的人很少啊，写得不好，还是题材不对啊，给点力啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我擦擦汗水，巨大的快感让我忍不住颤抖了一下，眼前的景象让我惊呆了，妈妈雪白光嫩的肉臀上水淋淋的都是汗水，我18cm的大肉棒龟头却已经没入了妈妈超级可爱的屁眼里。
　　啊！太爽了，我爽的呼了一口气，往下看的时候，妈妈因为兴奋，娇喘吁吁，那红色的小内裤已经挂在了大腿上，超近的视觉冲击，让我不禁脑子一片空白，妈妈翘起的大屁股，屁股缝里那一条粉嫩的狭长肉缝，肉缝里夹着水珠，正在往外渗透。
　　可以想象，我插进这肉缝里那个蜜壶般的小口里，有多么的爽啊！
　　我忽视了意淫的力量，正在想象的时候，脑子一片空白，赶紧抓住妈妈的屁股蛋，兴奋的我身子往前又推进了一段距离。
　　听见妈妈撕心裂肺地哭喊了一声：「不要啊！」
　　啊！太紧了。颤抖的我，脚指头蜷缩起来，扬起了头，大喊一声：「妈妈，我尿出来了，太舒服了，你的屁股太爽了啊。啊……」
　　我长长的吼叫一声，感觉半根肉棒已经没入妈妈的屁眼里，快感袭击全身毛孔，渗透到每个细胞里。
　　「啊……」
　　我和妈妈同时喊叫一声，一股一股的滚烫的液体从我肉棒的输尿管里喷涌而出，我每悸动一下，把妈妈的屁股蛋抓紧一下。
　　终于，我完成了有生以来男人第一次的射精，射进了妈妈可爱的屁眼里。射进后我和妈妈绷紧的身体形成一副淫美的裸体人体艺术图。
　　一个十四岁的男孩，抓着一个娇喘吁吁，翘起肥大屁股的美丽少妇的肉乎乎的屁股蛋，跪在少妇的屁股后面，喘着粗气，将他那粗长雄壮的大肉棒一半正插在少妇的屁眼里。少妇淫荡地翘着屁股，极美的俏脸埋在双臂之间。一动不动……
　　我的高潮情欲慢慢地松懈下来，低头看看妈妈，妈妈勉强撑起身子，我正要观赏妈妈那光洁无毛的馒头的时候，妈妈白了我一眼，俏脸火红，像是要滴出水来一样，赶紧伸手拉上了她的内裤，拉到遮住她双腿间那小山包似的肉馒头，轻轻打了我一下。
　　我第一次做这种事情，不知道下一步该怎么般，只是傻愣愣地跪在妈妈的屁股后面，笨拙的小手松开妈妈的肉屁股，在那棉花般的屁股上面轻轻抚摸着，妈妈的屁股上面布满了汗水和红潮般的粉色，看来，妈妈大概也是很兴奋，快要高潮了。
　　那时候的女人最敏感，碰她一下，她都会一碰就喷，妈妈「啊」的一声，我每摸一下，妈妈的屁眼蠕动一下，夹得我抽不出来。
　　妈妈刚要撑起的身子一下子软倒了，赶紧又用手撑住地面，身子不知莫名其妙地在一下一下的颤抖着，回头媚眼飘荡，颤声说：「儿子，妈妈快来了，好有感觉，使劲揉妈妈的大屁股，快来了，啊……快，使劲的揉啊……」
　　我如奉圣旨，双手使劲地揉捏着妈妈的屁股肉，试图要将它捏爆一样，妈妈「啊」的一声仰起头，嘴里模湖不清地不知道说什么，自己用一只手揉着自己的大奶子。
　　我插在妈妈屁眼的肉棒刚射过，这时候不见软下去，我边揉妈妈的大屁股，一边推动着屁股在妈妈屁眼里进出，怕妈妈疼，我不敢全部进去，一半进去已经让妈妈兴奋的快要高潮了。
　　我们母子共同努力着让妈妈高潮，妈妈揉捏自己大奶子的手突然落下，大屁股失去控制似的扭了几下，看得我眼花缭乱的，妈妈嘴里高喊一声：「啊，儿子，妈妈来了，啊……」
　　妈妈绷紧的大屁股突然停止了扭动，只看见妈妈丰满的美丽肉体颤动几下，我以为妈妈怎么了。但是低头看妈妈遮住肉馒头的内裤的时候，内裤上已经湿淋淋的，好像什么东西射在了上面。
　　接着渗透，湿透了整片内裤，紧紧贴在她突出来肉乎乎的肉馒头上，那肉感和湿身的性感，让我不由得捏紧妈妈的肉屁股，女人阴部的形状完全显露出来，尤其是那湿透了的好像被吸进去凹下去的那条缝，让我想入非非。
　　妈妈这时候才撑起身子来，轻轻推开我，看都不敢看我一眼，我只好一屁股坐在地上，傻愣愣地看着妈妈撕了一块卫生纸，按在屁眼上，那褶皱的旋窝蠕动了一下，一股白色的浓稠的液体从屁眼里流出来了，流了好多，难怪，我是第一次。
　　妈妈羞红了脸，娇羞地看我一眼，没说什么，亲亲地在我脸上亲了一口，整好自己的装束，拉我起来，看我的肉棒这时候软下去了，给我穿好裤子。轻声地说：「逍遥，快去吃饭吧。乖。」
　　好像刚才的事情没有发生一样，妈妈这才拿了凳子坐下来继续洗衣服，那肉乎乎的大屁股在凳子上何其有肉感。
　　隐隐觉得妈妈还在微微的娇喘。
　　但是妈妈什么都不说，我心里更纳闷，女人心，海底针。不知道她此时怎么想的？
　　我吃过饭后，妈妈已经洗完了，我常在家的时候，妈妈洗完衣服总是哼着歌在晾衣服，但是这时候妈妈却表情平淡起来，平时总是看到我温柔地笑，可这时候，妈妈看我一眼机会都不给。
　　我这时候才意识到，女人终究是奇怪的动物，你和她打闹，和她一起欢笑，一起生活，都可以，但是一旦打破了禁忌，撕碎男女之间那最脆弱而又最牢不可破的默认契约的时候，她们内心总是羞涩的，更何况，我们是母子。
　　我轻轻走近妈妈，叫了声：「妈妈。」
　　妈妈不理我，继续扭着她的大屁股晾衣服，似乎我不存在。
　　我第一次看到妈妈这样，自己心里慌了，不知道该怎么办。
　　我就站在那里，看着妈妈，走来走去，妈妈的动作越来越快，甩衣服的力气越大了，好像在恨什么。最后背对着我站在那里不动了，低着头，耸动着肩膀好想哭了。
　　我看着妈妈俏美的背影，走过去，从后面抱住妈妈，妈妈使劲地打开我的手，几乎厉声地说道：「别碰我，妈妈脏，妈妈是个不要脸的女人。」
　　「妈妈！」
　　我眼睛红红的叫了声妈妈。
　　妈妈的肩膀耸动更厉害，捂住脸哭起来。
　　我再次抱住妈妈说道：「妈妈，怎么这么说呢？」
　　妈妈温柔地抚摩着我的头，半带慈爱，半带娇羞，梨花带雨地哭花了脸，心疼死我了。
　　妈妈喃喃地说：「我们怎么可以这么做呢？我们是母子，我今天是怎么了？把儿子带坏了，你会原谅妈妈么？」
　　我点头说：「妈妈，你没有，怪我，今天看到不该看的东西。」
　　妈妈挂着泪水笑说：「不怪你，你还小呢，都怪妈妈，妈妈也是女人，自从你生下来之后，你爸爸很少碰我了，所以……所以，总之，我们以后不可以这样好么？答应妈妈。」
　　我点头，在妈妈脸上吻了一下，我坏坏地笑说：「妈妈，我很舒服呢？尿出来真舒服。」
　　妈妈笑骂着打我一下说道：「坏小子，都是你把妈妈带坏了。」
　　我帮着妈妈把衣服晾好了，妈妈心情好了，又唱起来了，我们这里是和少数民族混杂的偏远山区，少数民族大多都能歌善舞的，不管喜怒哀乐都用歌声来表达。
　　妈妈体内有少数民族的血统，所以天生能歌善舞，歌喉嘹亮，妈妈常说，她要是不嫁错人了，自己也是个歌手。
　　只听妈妈唱了：「清个粼粼的水啊，是凤凰山的眼泪，白个森森的雪啊，你为什么总留在山头上哟，哪天我去你家哟，给你做个伴……」
　　我环住妈妈的柳腰，接上妈妈的唱着：「给我做个伴哟，我就不会流眼泪，给你披上凤冠霞衣，做我的新娘子哟，解下你的罗裙哟，让哥哥看个够哟，我们缠绵到老哟，生个大胖小子哟……」
　　妈妈媚眼看着我，带着怪嗔和娇羞，青葱玉指点了我一下头，咯咯笑了，说道：「坏小子，哪儿学的这么下流的调调哟？可不是你这么唱的。」
　　我嘿嘿笑了，搂紧妈妈，在院子里跳起了舞，说实话我也是受了妈妈的遗传，妈妈经常教我跳舞，我有些情动地看着妈妈殷红的樱桃小嘴，忍不住要吻上去，妈妈突然不高兴地推开我的头说道：「不许这样，妈妈这里你能亲么？」
　　我嘿嘿地坏笑着，「啪」一下拍了妈妈的挺翘的大屁股，妈妈嘤咛一声打我一下，我笑说：「妈妈这里都让儿子摸了，还有什么不能亲的？」
　　妈妈看着我，半带幽怨，半带着欣喜，捶着我的胸口，咯咯笑起来了，任由我搂着她的水蛇腰在院子里扭动着原始的舞蹈。享受着妈妈吐气若兰的熟妇气息，我觉得自己是史上最幸福的人。
　　女人，都是被男人带坏的，不要去寻找那些清纯什么玉女，世界上根本就没有，这个男人主宰的世界，只要男人高兴，只要女人对男人心中有爱，做什么都不过分，女人愿意。
　　妈妈的变化之快让我感到手足无措，人家都说，女人的脸，六月的天，说变就变。但是妈妈变成什么样不重要，只要是我妈妈就行，我爱的妈妈。
　　「鬼叫什么！大白天的，不怕丢人啊！」
　　正在我和妈妈卿卿我我，眉来眼去，我的手在妈妈的肉臀上轻轻揉捏的时候，院子外边传来了一个沉闷的男人声音。
　　妈妈赶紧推开我，整了整自己的衣服，对我说：「你爸爸回来了。」
　　我心中不悦起来，大概就是那种仇父恋母的的情怀让我愤愤不平起来。
　　院子门被打开，走进一个黑脸，带着些凶神恶煞的男人来，那就是我爸爸。
　　妈妈平时就对爸爸有些害怕，敬畏地看看爸爸，小声说：「当家的，回来了？」
　　爸爸理都没理妈妈，对于妈妈这么个美丽熟妇，爸爸的免疫力几乎到了顶点，他不会欣赏女人，在他眼里，他只爱自己的麻将，自己的养牛场。爸爸有些经济头脑，做点生意，但是做生意的钱除了养活家以外，他全部赌博为乐。
　　甚至，听村子里留言说，村子里的一个不要脸的女人，给自己老公戴绿帽子，勾引别的男人。有一次我就听妈妈和爸爸吵架说，那个臭婊子好，你娶她去，我离开你，带着逍遥回娘家去。
　　老婆终究是别人的好，自己老婆无论多么漂亮，爸爸总觉得别人的老婆有味道，难怪妈妈说爸爸很久没碰她了。
　　我淡淡地看着爸爸，爸爸冷哼一声，瞪着牛眼对我说：「你回来不好好看书写作业，鬼叫什么？」
　　我不服气地瞪着爸爸，倔脾气上来了，说道：「要你管，我学习好着呢，年年拿第一。」
　　爸爸火了，一个巴掌就要过来，妈妈拉住爸爸的手说：「当家的，是我教逍遥学唱歌的，逍遥很听话的，我让他看书去就是。」
　　爸爸哼了一声，指着妈妈说：「你也不是什么好东西？这么大人了，鬼叫鬼叫的，让别人多笑话，小崽子就随你，不学好。」
　　妈妈低声下气地不说话了，我冲着爸爸喊道：「不许骂我妈妈，你顾家么？老不在家，你当的什么爹？」
　　爸爸终于火了，一个巴掌过来，嘴里还骂道：「小崽子，老子打死你！」
　　我毕竟是小孩，打得我眼冒金星，摇摇晃晃的，妈妈拉住爸爸，也被爸爸推打一边去了，爸爸追着我就要打，我哼一声，跑出了院子，后面爸爸抄起了铁钎扔过来，幸好他不是高手，打偏了，铁锹正好就与我擦肩而过。
　　我回头喊了声：「你不是我爸爸。」
　　说完撒丫子就奔了个远，背后传来爸爸气急败坏的叫骂声。
　　我垂头丧气地走在村子大路上，漫无目的地走着，心里气狠狠地恨爸爸暴脾气。
　　「你呀，谁说世上有情郎，看不尽人世的浮华，我呀，谁说月老就长了眼，看不到蝴蝶飞飞彩云飞，啊，你站在那里不理我，知道我心碎么？」
　　耳边突然传来细腻低沉的歌声，带着无尽的幽怨和哀伤。
　　我抬头看见夕阳西下，金色的光芒落在余家大院的华浦上，歌声就是从花圃传来的，很熟悉，我走过去，趴在花圃的围栏上，看见一个貌美的少女，香腮挂泪，樱唇飘出的就是我听到的歌声。
　　是秋香姐！李家是不敢要她了，她回娘家就这么呆了一年多，每天都坐在这里。
　　她的歌声，我第一次听得这么凄凉，不禁共鸣起来。翻了围栏爬进去，秋香正在失神的样子楚楚可怜，我进来他都不知道。
　　我走近了她，观赏夕阳下她坐在花圃边上的俏美身影，婀娜多姿，多了一份哀伤，粉色的花边衬衫包裹她小巧的乳房，扎着两个马尾辫，呆呆地看着花出神。
　　在夕阳下，好像一个花神仙子。
　　我轻轻蹲下，凑近了秋香闻了闻她雪白脖子，真香。
　　秋香吓得花容失色，看见有人欺进，本能地退开，看见是我，马上羞红了脸，触电般地躲开了，不敢和我说话，平时她看见我就笑，估计就是今天我看见她那淫荡的样子，她也不好意思了。
　　我嘿嘿地笑了，说道：「秋香姐，怎么老是一个人坐在花圃发呆呢？」
　　秋香美目一翻，白了我一眼，带着无限娇羞和惧怕，不敢说话，躲开我。
　　我笑说：「难怪富根会找上你，这么一个大美人，老坐在这里，和尚都会动心的。」
　　秋香终于说话了，急忙说道：「哪有？你……」
　　她估计想说玉米地事件，但是害羞，不敢说，又低下了头。
　　我笑着凑近秋香的耳朵说道：「秋香姐，你不用怕，玉米地的事，我什么都没看见，我也不会和别人说。」
　　秋香半信半疑地抬头看我，正好和我碰了个对脸，两人的鼻子都快碰到一起，看到我小小年纪已经初具帅哥的模型，那戏谑和迷人的眼睛，让秋香嘤咛一声又挪开了身子，小声说：「你胡说，骗人！」
　　那声音就像是和情人发嗲一样，让我心痒痒的。
　　我的手放在秋香姐的肩膀上说道：「秋香姐，我不会骗你的，我会保护你，真的。」
　　秋香「扑哧」一声笑了，低眉浅笑。
　　我奇怪地说：「怎么了？笑什么啊？」
　　秋香媚眼飘荡，看看我的脸，扭过头，低声说：「谢谢你，逍遥，要不是你，我……」
　　我呵呵笑了，说道：「秋香姐，你没看见富根的那个东西有病么？给你传染了怎么办啊？你怎么那么容易就从他了？」
　　秋香娇羞地看着我说不出话来：「我……我……」
　　又轻哼一声说，「还说……还说你没看见，你就是骗子，小骗子。」
　　我笑说：「好，我是小骗子，对了，秋香姐，第一次是什么意思？」
　　秋香努着小嘴，怪嗔地看着我，粉拳擂了我一下，说道：「不许说，小坏蛋。」
　　我哈哈笑了。想起秋香那可爱的小屁股，还有屁股缝里夹着的五毛白净的女人阴户，不由得，美人在眼前，一下子裤裆的肉棒又起来了，我的手悄悄地伸到秋香姐的屁股上，摸了一下。
　　秋香嘤咛一声打开我的手，推了我一把说道：「你也欺负我，坏蛋……」
　　突然她看到我裤裆顶起的帐篷，又羞又气的站起来，推着我：「你走，你走，小坏蛋，欺负姐姐，不理你了。」
　　我趁机又伸手在她穿着牛仔裤的翘翘的小屁股上打了一下，秋香小脚轻轻踢了我一下：「再欺负我，我叫人了。」
　　我忙举手说：「好，秋香姐，我不敢了。」
　　然后突然凑在秋香的耳边说：「秋香姐，你太美了，你的小屁股比你还美。」
　　说完我就撒丫子跑了。
　　秋香气急败坏地跺跺小脚，羞赧地低头笑了，那笑，真美……


第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：呵呵，不知道为啥狼友们很喜欢绿母和绿妻文，好像在文中自己心目中的妻子和母亲被别人上了，才有快感对么？虽然是小说，但是我觉得，这反应出一个问题，老婆还是别人的好，而狼友们却把这个角色转换了，老觉得别人觉得自己的妻子和母亲好。这是我的一点看法，不是说现实中的狼友啊，就是通过看小说的提议，看出狼友们对小说层次的要求。
　　再者，我想，有兄弟说，快点和主角母亲干上，与小寡妇那就没意思了，我越写越觉得我这个题目好象不对了，应该叫白虎村，因为自然原因，这里的女人大多都有无毛症，所以这里的女人大多都是白虎，当然主角的母亲也是，所以不能算纯粹的乱伦小说，只是和村里那些美艳的白虎们勾三搭四的同时，最终和母亲发生了乱伦。
　　大家的意见呢？鉴于支持的人不多，我找不到原因，但是我会努力的，既然做，就一定要做好，首先谢谢支持我的兄弟们，再次提前谢谢将来要支持我的兄弟们。
    另外，我把第一章添加了一些内容，看过的狼友，去看看，提点意见
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜深人静，偶尔，传来某户村家的狗吠，旺旺的叫声打破了这个宁静祥和的村庄，夜，从来就是触动人们内心孤独的那颗种子，孤独的人，总是在夜里想象着隔壁那娇美幽怨的小媳妇，小寡妇，能不能趁着天黑，把美人拉进黑暗的角落，压在兽欲汹汹的男人躯体下来，挺动那虎狼般的粗黑屁股，那勃胀到极点的男根，刺入小寡妇那久旱未雨的蜜壶里，享受着美人无助和恐惧的挣扎，还有那紧张有些干涩的嫩肉紧夹着男根的快感，美人小手在禽兽的背上的捶打那是何等的无力。
　　男人，仰天长吼一声，发出人类最原始的快感呼声。
　　直到男人雄性扑鼻的喘息急促，在紧张和兴奋下，罪恶的种子无情喷射在小寡妇那鲜嫩的身体里，然后嘿嘿奸笑几声，意犹未尽地摸一摸美人的红肿的蜜壶，提裤子走人，留下可人蜷缩在角落里呜呜咽咽，颤抖着，下身撕裂般地痛，心更痛……
　　在农村，人保守，发生这种事情，小寡妇一般不敢张扬，张扬就爆开，成了新闻，小寡妇本来就是非多，如果发生这种事情，罪不至于是女人的，也是女人的。
　　古代，要男女浸猪笼。为什么要女人寂寞，男人为什么那么坏，毁了世界，毁了世界这份美。在男人眼里，女人，是上帝准备给男人最鲜美的礼物，你可以爱她，可以蹂躏她，最终男人得到的还不就是那十几秒销魂的喷射么？女人得到了什么？
　　我在二虎家约了几个伙伴打了几个小时的扑克，回家路上，路过村上的早已经被遗弃的「贞洁坊」，村上人都说那是个不祥的地方，没人敢靠近这个地方安家落户，还听说，这里黑夜里还闹鬼，晚上偶尔就听见里面有女人哀怨的哭声，和撕心裂肺的喊叫。
　　这里是禁地，族长命令村民们用石头砌了一堵高墙，不许任何人进去，如果发现，按族例严惩。我们这里太偏远，现代文明还没有完全在这里开化，村民们日出而作，日落而息，不让碰的东西，绝对不敢去冒险。
　　我路过这里是因为回家的必经之路，虽然接受现代教育，不迷信，但是心里还是不由得发怵。去年，王家的寡妇就赤身裸体地死在这里面，那晚路过的村民都说里面有女人哀怨的哭声和痛苦的喊叫声，没人敢去探个究竟，以为就是闹鬼。
　　所属镇的派出所来过，鉴定是一桩奸杀案，要求进贞洁坊里去查探，但是族长不允许，手里的金龙头拐杖在派出所所长的头上敲了三下，那眼神我现在还记得，那么幽厉绝望和可怕，死也不许公干人员进去探查。
　　这里是少数民族地区，族长就是这里少数民族的首领，这里有这里的传统和规矩，而愚顽的旧传统已经根深蒂固，村民们在族长的号召下，举着锹，拿着刀，逼着派出所的人仓皇逃走。
　　镇书记也来做过思想工作，族长面无表情地对书记说了一句：「请你们汉人，请党尊重我们的习俗，我们有自己的规矩，不许任何人插手，除非全族人都死光了，不然，老夫会誓死捍卫！」
　　书记没办法，只好作罢。加上王寡妇的死，死者家属也不追究，只是说王寡妇的报应，派出所没有继续深究。这就成了一桩无头案。
　　所以，在我们村里，寡妇和离开男人的女人都被视作不详的女人，遭到百般歧视。
　　这就是为啥，妈妈这十几年了还忍受爸爸的暴脾气。她不敢，不敢给娘家丢脸，不敢让村里人看不起她。一直就这么逆来顺受的。
　　我站住脚，不由得望着比我高一米的这堵墙，心里不由得冷冷的一凛，一股寒气好像透过后脑吹过来。我「咕嘟」地咽了一口唾沫，妈妈平时警告我，不要靠近那个地方。我正要拔腿就走。
　　只听见高墙后面突然传来一声女人的哭声，空荡荡的，周围也没人烟，我脸色煞白，虽然受过教育，但是碰到自己身上，我就手足无措了。
　　「妈呀！」
　　我一声喊叫，拔腿就要跑，但是腿好像不受驱使一样，又酸又软的，跑了几步，隐隐约约听见一声男人的尖啸声。
　　「不要！放开我！」
　　女人的声音时远时近，无助和凄厉，让我更加的害怕起来。好像很熟悉一样，我一下子感觉这里面不简单。跑了几步，扶住一棵树，喘着气，也没想多逗留，赶紧回家吧，吓死我了。
　　这时候，只听见一声衣服撕裂的声音，特别响亮，女人「啊」的一声喊叫，好像越来越近了，啊呀，妈呀，赶紧跑吧。
　　黑不隆咚的，我只凭着记忆跑了几步，看见一个白影从前面迅速地移动过来。
　　吓得我脚都软了，跑不动，我都快哭了，第一次遇鬼了！
　　转身就向相反的方向跑，也不看地下有什么，一个跟都把我绊倒。
　　我欲哭无泪，那与地面亲密接触的滋味不好受，两手发麻，趴在地上起不来，转头看见那白影离我很近了，我完了，我嘴里不由得叫着：「妈妈！」
　　呜呜地哭起来，但是怎么也走不动了。
　　「啪」的一声，有什么东西被我绊倒了，我往前一看，那白影就伏在前头微微蠕动起来，我已经面无人色，突然听见前面白影微弱地伸出手说了声：「救我！」
　　是个女的，女鬼会让别人救他么？常听大人们讲鬼故事，说女鬼会把人吃掉。
　　再说听着这声音也很熟悉，我好像哪里听过一样。
　　壮着胆子，身体发抖，也不顾疼了，爬起来，缓缓靠近那白影，白影艰难地爬起来，看见一个黑影靠近了，看来她看见我是个人了，慢慢挪动着身体，突然抱住我的腿，吓得我一屁股坐在地上。
　　慢慢地看那白影抬起了头，此时月牙从云中探出头来，借着微弱的月光，我看的不是很清楚，在靠近一看。
　　「秋香姐！」
　　是秋香，她怎么黑天半夜的穿个白衣服出来吓人啊。
　　我马上扶起她来，搂在我的臂弯里，低头看秋香花容煞白，看见是我，玉脸上上划过两道清泪，在月光下，何其凄美。流着泪欣喜地抓住我的手叫了声：「逍遥，是你，救我。」
　　我心疼不已，一阵冷风吹过，掠过我的头发，我向后一看，一个黑影站在身后的不远处，好像是穿着黑大衣的黑斗篷，遮住脸，看不清是谁。
　　我被秋香这么一吓，已经到了恐惧的极限了，刚知道「女鬼」是秋香，放在肚子里的心一下子又提到了嗓子眼上。全身发抖起来，鼓起勇气问了声：「你是谁？」
　　那黑影不说话，就站在那里。
　　秋香的手心出汗了，紧紧抓住我的手，颤抖地说道：「是鬼，他是鬼！」
　　不说还好，这一说，我差点瘫倒在地上，秋香是亲身经历的人，她说是鬼，估计就是鬼。
　　我也不知道怎么办，既然遇到了鬼，躲也不是办法，干脆面对吧，颤声对那黑影说：「你是鬼就了不起了啊？我们都是好人，秋香姐是一等一的大好人，她没有做什么坏事。」
　　说完我突然想到白天的事情，秋香撅起小屁股好像是从了富根一样，她怎么那么容易从了富根我不知道什么原因，但是一年前的王寡妇听说就是和男人通奸了，第二天就死在里面了。
　　我低头看看秋香，秋香清泪直下，摇摇头，把脸埋在我的怀里，嘴里喃喃地说：「报应，是报应。」
　　那黑影站在那里像个木桩子一样，一身寒气，我知道理亏，不知道说什么好。
　　秋香握住我的手说道：「逍遥，你是个好孩子，我……我其实……你让我跟他去，这是报应。」
　　我气狠狠地搂住了秋香说道：「不许胡说！错都是男人的错，不是你的错。」
　　我向黑影说道：「你以为你是什么东西？秋香姐那么好，不是她愿意要被人欺负，那个下流男人那么坏，你怎么不去惩罚他？我告诉你，今天，你想带走秋香姐，先带走我，我不会把秋香姐让给你。」
　　黑影在黑夜深空中深深长啸一声，还是站着不动。
　　秋香看着我簌簌流泪，紧紧抓住我的手。
　　我头一次发现自己那么有男子汉气概，对着黑影说道：「滚！总有一天我会查清你是谁，你不要太嚣张，快滚！」
　　我也就是壮着胆子说的，心里害怕，黑影扑过来给我们两灭了，我也没办法打斗，摸不清他是什么东西。
　　黑影站在那里一动不动，我扶起秋香来，两人都被绊倒过，腿有点不利索，两个人四条腿，顶一个人走路。
　　我还是不敢朝黑影的方向走去，虽然那里才是我回家的路，但是我想我绕道回吧。
　　边走边往后看着黑影有没有追过来，黑影仗着周围没人，他竟然站在那里一动不动的，也没追来，只是站在那里，像一尊墓碑一样，透着阴森森的气息。
　　等离得远了，我才放下心来。看看秋香，她牢牢地抓着我的胳膊，怕我跑了一样。低头也不言语。
　　渐渐的等听见有狗吠的声音，我想在人气旺的地方，黑影不敢追过来。
　　越走离家越远了，反正我爸要收拾我，不如不会去，如今美人在抱，我也不感觉却什么，就是怕妈妈担心我。
　　我们走累了，坐在村头的一块青石板上，这里平常晚上没人出来，周围也没有村户什么的，农村人不像城里人那么爱逛，一到晚上都守在自己家中。这时候出来的瞎浪的不是鬼，就是贼人。
　　我撩开秋香的披散头发，问道：「秋香姐，你不是在花圃么？怎么被抓到这里来了？」
　　秋香瑟瑟发抖，哭出来了，也不说话。
　　我着急地问道：「你说呀？」
　　秋香擦擦泪说道：「我……我害怕，不敢说。」
　　我说道：「现在安全了，你说吧。」
　　秋香说道：「你走后，我吃过饭，就睡了，睡梦里感觉有人在摸我。可是怎么也醒不来。等我醒来就到了那个地方。那个东西，他是鬼。」
　　秋香说着抱紧身子，继续说道，「他给我穿上白衣服，对我说，不要怕。我们都是鬼，这世上没有人，人都死了。我当时很害怕，拼命挣扎，他撕我的衣服，他的手好冷好冰凉，他是鬼，他是鬼……」
　　秋香说着捂住脸呜呜地哭起来，我把秋香搂在怀里，秋香抱住我呜呜咽咽的委屈哭起来。哭的我心里觉得凄凉。这世上没有人，都是鬼。那到底是个什么东西呢？
　　秋香抱住我，哭了很久，我们坐了好久，我低头轻轻吻上她的小嘴，秋香嘤咛嘤咛一声，躲开我，羞红了脸。
　　我抬起她的下巴，秋香梨花带雨的脸，在淡淡的月光下，那么娇美。
　　深夜，男女的情欲不同寻常。秋香想要躲，躲了几次，抓住我的手说道：「逍遥，我不是个好女人，我不配你这样。」
　　我笑说：「谁说的？我可没说。」
　　看着秋香轻薄的白色纱衣包裹的玲珑躯体，她想是在睡觉的时候被抓走，只穿着包裹着紧绷绷小屁股的内裤，透露着雪白肌肤的娇躯，水蛇一样扭动着靠在我怀里。
　　我这时候又想起白天的秋香，那雪白的小屁股撅起来，夹在中间的光洁无毛的女人阴部，让深夜的我这时候裤子里的肉棒空前的勃起来。
　　加上秋香身上那股特殊女人的异香，和妈妈熟女的女人香不同，好像更适合我这个年龄的人来享受，不由得大肉棒慢慢顶起来，成了一个小帐篷，秋香的脸正好对着我的裤裆，看见我的裤裆缓缓的顶起一个帐篷，马上明白了，但是毕竟是个不经人事的处女，一下子慌了，俏脸埋在我的怀里，小拳头打了我一下。
　　我嘿嘿地笑了，拉起了秋香的手，凑近秋香的脖子，一股处女异香让我的荷尔蒙洪水般的涌到肉棒上，肉棒此时硬的像根铁棒一样，被束缚在裤子里，憋得我好疼。
　　我不由得喘着粗气，手放进了秋香的白纱外衣里，轻轻捏住穿着内裤的小屁股，小屁股由于受到惊吓的缘故，加上这时候有些紧张，紧绷绷的，像一块冰激凌一样，让我火热的手不由得感受到了清凉。兴奋地不由捏住她一瓣柔软的屁股蛋。
　　秋香惊得「啊」一声马上按住我的手，轻声说道：「不要！」
　　我也许是第一次调戏美女，平时在妈妈身上那只不过就是母子之间的亲昵，这时候在这个有些陌生的美女面前，不禁心中的兴奋和那种冲破罪恶束缚的快感喷薄而出，加上眼前又浮现妈妈肥嫩的大屁股，那种欲罢不能，而又非常想得到的急切，让我想象着，我把这个俏美小寡妇摁在青石板上，笨拙地撕开她的衣服，把内裤拨开，让我的大肉棒生生的插进去，该有多爽啊。
　　我有些颤抖的声音在秋香的耳边轻轻说：「秋香姐，我想要你。」
　　秋香「嗯」一声娇吟着，使劲摇头说道：「不，不能在这里，逍遥，姐喜欢你，但是，你不能这么轻薄姐姐，姐迟早是你的人，你急什么？」
　　我呵呵笑了，心中大慰，更加爱怜这个小寡妇，她不让我这样轻薄她，我不敢放肆，看来她对男女之事很陌生，这样让我作为一个男人，心里更有挑战感，越是得不到的东西，越想得到，我会等她的。
　　我感觉自己的肉棒要爆炸了，马上站起来，揭开裤带，说道：「让他出来透透气吧。憋死我了。」
　　秋香惊羞的「啊」一声闭上眼睛不敢看。
　　我又坐在石板上，在月光下，大肉棒高高翘起来，隐隐冒着热气。又一次想起秋香的那个光洁无毛的阴户，我真恨不得现在就摁到这个美人，狠狠插入她的白虎里。但是我觉得那样对她不公平。
　　我拉起秋香的无骨般的小手，放在我的肉棒上。秋香触电般地缩回了手。我要调教这个对男女之事空白的像张纸一样的处女。
　　我有硬是拉过来她的手，让她握住我热气腾腾的大肉棒，秋香挣扎了几次，最终还是握住我的肉棒。我握住她的手，轻轻让她撸动着。
　　「嗯！」
　　我喉咙里发出一声雄性发情的低吼，让这么柔软的小手握住我的大肉棒，何其美妙。我忍不住让她紧紧的握住。
　　我舒服得闭上眼睛，喉咙里发出野性般的快感，感觉她这样握着不舒服，对性经验不足的我，也不知道做什么能使我的大肉棒更加舒服，想起白天在妈妈柔软的屁股肉中间抽送，太舒服了，我这才想到，原来男人的肉棒要在女人身上的肉摩擦才会产生快感。
　　想到这里，我不由得握住秋香的小手快速撸动起来，爽的我牙缝里「嘶嘶」地抽冷气。毕竟我们两都是生手，我能调教她是因为我是个男孩。对这种是更有需求。
　　这样感觉还是不爽，如果能让这个不经人事的小寡妇看着男人的肉棒，一边撸动，一边带着那种又羞又怕的敬畏看着肉棒，那将是多么美妙啊，我咬住秋香的耳朵说道：「秋香姐，你睁开眼。」
　　秋香自始至终闭着眼睛，使劲摇头说：「不的，不的。」
　　她越这样，我就越想让她看。
　　我哀求道：「秋香姐，求你，睁开眼，看看你手里握着什么东西？」
　　秋香几次不答应，禁不住我的哀求，微微睁开眼睛，看见一根肉柱树立在我的双腿间，羞得马上又闭上眼睛。
　　但是人都有好奇心，女人也是，她从小到大没见过男人的肉棒，当然想看。
　　睁开眼睛，盯着我的肉棒，有些不自然，又有些惊讶。她盯着矗立高耸的额肉棒就放不开了，女人也是想了解男人的，要不然上帝不会创造男人。
　　「它……好大，好粗。」
　　秋香低声说道，她自己都感觉自己怎么就把这句话说出来了，羞得低下头，头低得差点那性感小嘴唇碰到热腾腾的肉棒，一股腥臊的男人雄性袭入这个小寡妇的鼻孔，脑神经突然有种又冲动，又是想得到什么东西的感觉。动物的本能让她不由得感到自己身体不受控制的兴奋起来。双腿突然微微夹紧，扭动了一下小屁股。
　　出于女人自身的羞耻，「啊」的一声马上抬起头来，忘了撸动我的肉棒，只是那么握住，撇过头不敢看。
　　我感觉快感消失了，放开手催促说道：「秋香姐，快，你自己撸动一下，我感觉好舒服，使劲握住，对，撸动，啊……」
　　秋香笨拙地上下撸动着，月光下，火红的俏脸更添几分艳丽。我爽得像一只青狼仰起头来，看着月牙儿，在秋香的身上乱摸起来，秋香可能是也兴奋了身体慢慢热起来。
　　她微微抬头说道：「舒服么？」
　　我喘着粗气，点头说：「太舒服了。」
　　在她的撸动下，自己也本能地娇喘着，或许是紧张，或许是兴奋，浑圆的小屁股在青石板上缓缓地蹭着，那刚刚发育成熟的乳房随着急促的娇喘，急促地起伏着。
　　我抚摸着她的娇背，随着秋香的撸动，挺着屁股，感觉快感越来越强烈了。
　　脚尖蜷缩着，怎么会这么舒服呢？在妈妈的屁股肉里也没这么舒服啊，看来秋香天生就是那种会取悦男人的女人。
　　我忍不住把手伸进秋香的白衣里，捏住她的小屁股，秋香扭动着屁股以示反抗，娇吟一声，算是默认了，她的小屁股热乎乎的，好像还有一层细汗，让我的手变得光滑不少。
　　我慢慢的把手伸进她屁股底下，手指划着她内裤上一条狭长的肉缝，感觉那里比我的手温度度还高呢，我的手指猛然隔着内裤，连同内裤插进秋香那条热烘烘的肉缝里，我感觉她内裤上湿湿的渗出了什么东西。
　　秋香「唔」了一声扭了下屁股，娇媚地白我一眼，也不反对我的轻薄，继续轻轻撸动着，靠在我怀里柔声说道：「你轻点，我也好舒服，感觉，和你在一起，从来就没这么舒服过。」
　　我总算能趁虚而入了，她既然舒服，就有需要，我揉了揉她的小屁股，在她耳边轻声说：「秋香姐，你都摸我的那里了，我想摸你那里，这样才公平。」
　　秋香抬头咬着红唇，扑哧笑了，然后脉脉看着我不说话，月牙儿在她眼睛里倒映出了欲火，毕竟那里是女人最隐私的地方，我白天想摸妈妈的那个胀扑扑的肉丘，妈妈几乎生气了，还打了我，还不让我看。
　　看来，男人摸女人其他地方，那是小事，女人不会做出激烈反对，但是一旦摸女人那个地方，女人几乎都会反对，那里是给自己男人留着的，是生命诞生的地方，那里脆弱，但是那里最让男人销魂的地方，尤其是美丽女人的那里，让男人有种成就感，和兽性的喷发。
　　秋香泪汪汪地看着我，轻声说：「姐姐是你的人，姐姐是你的人。」
　　我感动的一下子眼红了，低头吻吻她的小嘴唇，秋香可不是那种会接吻的女人，我也不会啊，我就看到电视上，男主角和女主人公动情的时候会亲嘴。
　　但是我们就这么四片嘴唇对着，呼吸着对方的气息，秋香名如其人，她真香。
　　我轻轻地抚摸着她的小屁股，手指拨开她遮住饱满肉丘的内裤，拨在一边，热乎乎的，那肉丘像个小笼包子刚出锅一样，烘得我的手也有了感觉。
　　「嗯！」
　　突然感觉两腿间一阵凉意袭来，而且平日里她那个地方都是紧紧守护的，这时候暴露在空气中，不由得夹紧了双腿，夹紧了我的手。
　　我的整个手掌按在秋香那热烘烘的肉丘上。
　　啊！没毛的女人阴户，柔软，而且有肉感，新鲜的好像嫩肉一样让人馋。光溜溜，胀扑扑的，还带着热气，掌心里微微感觉有一条肉缝在紧紧的闭合着，但是肉缝里渗出的有些黏黏的液体，润滑了我的手。
　　如果让我看着她的那个光洁五毛的阴户，视觉和触觉的双重刺激，我相信，那一定很爽，但是她肯定不让，她不是那种放得开的女人。
　　我的手掌由重到轻，由轻到重地摩擦着她的无毛白虎，秋香「嗯嗯」地把小屁股抬起了，又放下，紧紧地夹住我的手，好像在阻止我的侵略，又好像这样夹住就能加重我对她那热烘烘的阴户的摩擦，让她有快感。
　　秋香颤抖着，娇喘吁吁，忘了给我撸动肉棒。
　　我重重地抓了一把她的饱满白虎肉丘，笑说：「秋香姐，你舒服了，别忘了我啊，我们一起舒服好么？」
　　秋香羞得把头埋在我的怀里，微颤的声音低声说：「你好坏，让人家做这种羞人的事情。人家那里都让你摸了，你还卖乖。」
　　我亲了她一下脸，感觉自己的肉棒就应该插在她的无毛白虎里，那才最爽。
　　说道：「秋香姐，我想……」
　　秋香玉手捂住我的嘴，秋波一荡，看着我说：「你……只管摸就是，姐姐感觉也好舒服，我……我怕，我听玉嫂说，第一次很疼的，我怕。」
　　听着她的靡靡之音，我又兴奋，又是感动，她想给我，但是她放不开，她怕，我就不勉强她。抚摸着她的阴户，兴奋地说：「好，我听你的，你让我尿出来好么？尿出来好舒服啊。」
　　秋香娇羞地微微点头，这时候用上了两只柔软的玉手，两只小手刚刚还握不全我的大肉棒，轻轻地撸动起来。
　　我又「啊」一声仰起头来，爽死我了，能让这么个让人朝思暮想的小寡妇为自己手淫，那是何等的享受，想着一冲动，我的中指「叽」一声不小心陷进那条肉缝里。
　　秋香猛然使劲握住我的肉棒，嘴里「啊」又一声软到在我怀里，把双腿夹得更紧了。
　　啊！里面比外面的手感更好，里面的嫩肉湿滑无比，还能感觉嫩肉马上缠住我的手指，像一只小嘴在吮吸着我的手指。我不由得中指在肉缝里滑动起来。
　　秋香「嗯嗯」地抬起屁股，已经悬空了，这时候从肉缝里溢出的黏黏液体，顺着我的手指，浸湿我的手。
　　我开始搅动着肉缝，肉缝里发出「咕叽咕叽」的响声，羞得秋香落下了屁股，差点把我的肉棒扳断了，疼得我「嗯」一声，埋怨道：「秋香姐，你干什么？疼死我了。」
　　秋香香汗淋漓，娇喘吁吁地羞赧笑道：「我太舒服了，对不起。」
　　我猛然用中指探索中发现肉缝不深的地方有个小肉口，手指探进一下，秋香秀眉紧皱，夹紧了双腿不让我继续前进，颤声说道：「不要，逍遥，疼，好疼，不要伸进去。」
　　我嘿嘿笑说：「那你不要心不在焉地不给我撸动，我都不舒服了。」
　　秋香点头，温柔说：「好，我让你舒服，我们一起舒服。」
　　说着她双手又握住肉棒，上下有力地开始撸动起来，她真有天分，娇喘着咬住嘴唇给我撸动着，看着她的认真劲儿，我的手指抽出小肉口，滑动中，发现她的鲜嫩小肉片吮吸我的手指，在小肉片的尽头靠近小腹的地方，摸到一颗小肉珠，刚一碰，秋香夹紧了双腿，「唔」了一声，竟然说道：「就是那儿，逍遥，还舒服，好像触电一样，摸那儿。」
　　我笑呵呵地再次摸上那颗小肉珠，小肉珠竟然滑不溜丢的，我用大拇指和中指捏住小肉珠，秋香更兴奋，那双小手好像玩命似的在撸动我的肉棒。
　　我知道，我找到她的最敏感点了，我也拼了命地揉捏那颗小肉珠。
　　「啊……啊啊……」
　　秋香上气不接下气了。
　　「嗯……嗯嗯。」
　　我更加舒服，屁眼感觉一阵收缩，这时候全身快感都集中在肉棒上，我感觉自己快尿了。
　　秋香感觉自己身体里的一股液体也快涌上来。
　　我们两都在为彼此的高潮奋斗着。
　　玉手撸动的频率，和我揉捏她小肉珠的频率竟然奇迹般地共振了。
　　「快点，逍遥啊，我好舒服，快，捏爆它，我要死了啊。」
　　秋香几乎哭出来了，撸动我肉棒的小手都颤抖了。
　　「嗯，秋香姐，我也快尿出来了，快，舒服死我了。」
　　我也另一只手紧紧捏住秋香的一只乳房，手里的活可没停。
　　「啊……啊……逍遥，姐姐也尿出来了，快躲开啊。」
　　秋香的手就这样紧紧握住我的肉棒不动了，低着头娇喘嘘嘘地，脸对着我的肉棒。
　　我的尿尿一阵麻痒，后背酥麻，凉气透心的，也捏住她的小肉珠。
　　两人这时候停住了！
　　突然，身子同时颤抖，悸动。
　　「噗噗」的几声，我的尿道麻痒到了极限，抓住秋香乳房的手快要把她捏爆了，屁股一抖一抖的，大吼一声：「尿出来了！」
　　秋香的手这时候抓紧我的衣服，好像有人刺了她一刀，屁股上下颤动着，无毛的白虎那个肉口箭一半地射出一道液体来，打在我的手上，好有力，好劲道啊！
　　「嗯，嗯嗯」秋香低着头，闭上眼睛，娇躯一下一下地抖动着，喉咙里不时发出那舒爽的声音。
　　我深深吸了一口气，太舒服了。
　　摸了一把秋香的无毛白虎，气喘如牛，低头看秋香。
　　天哪，秋香脸上是什么东西，在月光的照射下，她脸上有些浓稠的液体正在缓缓地滑落，冒着热乎乎的气，一直滑落到她嘴边。
　　啊！我射到了秋香绝美的面庞上了！在月光下，那么淫美！
　　兴奋得我拍拍秋香，秋香此时正闭着眼睛，回味那美妙的滋味，张开眼，发现自己脸面上的热乎乎的东西留在了鼻孔附近，「啊」了一声，手一摸，滑不溜丢的，张开手，不知所措地问：「这是什么啊？臭死了。」
　　我嘿嘿笑了，说道：「那是我尿出来的东西。」
　　秋香欲哭无泪，粉拳捶着我的胸口说道：「你坏，你坏，怎么尿到人家脸上了，多脏，坏死了。」
　　我笑呵呵地搂住秋香，秋香推开我，用自己的白纱衣衫撩起来，在自己脸上擦着，看来她很爱干净。白我一眼，突然惊慌失措地说：「我……我听玉嫂说，你们男人尿出来的那些东西能让女人怀孕，我怀孕了怎么办？」
　　我哈哈大笑起来，性知识我是懂一点的，就是对做爱很陌生，搂住这个傻乎乎小寡妇，说道：「我学过生物课，人家书上说啊，我们男人那东西要尿进你们女人的那个东西里，才会怀娃的，有机会我就尿在你那里面，让你给我怀个娃，你说好不好？」
　　秋香羞得「嗯」打了我一下说：「坏死了，小坏蛋。」
　　我坏坏地又摸了一下秋香湿滑的白虎，说道：「秋香姐，你这里真好摸，光溜溜的，也会尿东西，我这想把我的大棒子日进你的那个东西，肯定很舒服。」
　　这赤裸裸的情色话语让秋香羞得只是打我，不敢接口，然后好奇地摸了摸我的肉棒说：「坏东西！」
　　我笑问：「秋香姐，你知道村里的娃骂人说『日你妈逼』是什么意思？」
　　秋香摇摇头。
　　我揉揉她的白虎说：「就是把男人的那根东西插进女人的那个里面，女人那个东西就叫『逼』，懂了么？」
　　小寡妇虽然爱羞，但是乐意被我带坏，竟然点点头，懵懂地问：「那，插进女人那个东西里面，会不会很舒服啊？」
　　我坏坏笑说：「那咱们试一试就知道了？」
　　秋香打我一下说：「不要，会疼的，以后好么？」
　　我呵呵笑了，搂住伊人，享受高潮后那种无尽的美感。
　　此时月牙儿在天上跑着，从云中露出了笑脸来。
　　秋香低声动情地唱起了歌：「天上升起一弯月牙啊月牙弯弯正把那个月光洒人都管月牙叫月老月老儿专把专把那个红线儿扎红线儿扎紧两颗心两颗心为啥就不在那个一疙瘩呀……」
　　我有感而接着唱道：「夜深啦月牙出来啦月圆啦心儿更亮啦今晚夜深人不静都等着月圆月圆进咱家吧。」
　　月牙儿好像明白了我们的心意，羞得藏进了云里……
　　夜深了……


第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：永堕地狱，永堕黑暗，释放人类黑暗的那一面，我来了！
　　突然觉得罗森大大的黑暗系列笔法很是劲道，想效仿一下，狼友们别建议啊，估计结局也就是罗森大大那种永堕黑暗的悲壮而凄惨的结局。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「啊……啊……唔……嗯嗯嗯嗯，哦，乖儿子，啊……别舔了，哦……你要了妈妈的命了，妈妈里面好痒好痒，你哪儿学的，那么会舔人家的逼，啊……饶了妈妈吧。」
　　朦胧中，梦呓地我觉得自己身在一个，花圃锦帐里，在柔软的纯棉的，金色的一张大床上，妈妈怎么变得那么淫荡呢？
　　妈妈正抬起两条圆润晶莹的玉腿，淫荡地大大张开着，架在我的肩膀上，在妈妈的两腿间，我的脑袋上下左右不停地摇动着，那光溜溜的舌头就如一条小蛇一样，一会儿在妈妈热乎乎的，光洁无毛的阴户肉丘上舔弄着，一会儿舌头却是故意不把舌头伸进，那条让男人销魂的那条红艳艳的肉缝里，在肉缝上，轻轻滑动，从上到下，然后从下到上，一股熟女的骚媚味道冲进我的大脑，让我格外的兴奋起来。
　　随着我脑袋上下滑动，蛇一般的舌头「嘶骝嘶骝」地品尝妈妈从肉缝里溢出来的甘甜蜜汁。妈妈搭在我肩膀上的圆润双腿，不由得荡着秋千，在空中划着杂乱的圆圈。
　　妈妈嘴里「啊啊啊」的声音，随着我的滑动，颤抖的娇躯蛇一样的在床上扭动着，肥大的屁股微微抬起被我用两手高高抬起来，手足无措的样子，但每一下，都在用她那诱人的下半身，追逐着我给她的快乐。
　　那娇艳的面庞，水嫩肌肤上红的像一颗苹果一样。淫靡的呻吟在锦帐里回荡着，唱着欢乐的曲子。
　　我抓住妈妈柔软的两条大腿，舌头猛然滑进妈妈红艳艳，水汪汪的屄缝里，挤出了一股一股的蜜汁，我的舌头搅动着，翻滚着，嘴唇却是长大了含住妈妈光洁无毛的整个肉丘。
　　「啊……哦……儿子，好儿子，饶了妈妈吧，妈妈要死了，太舒服了，用力，用力啊，快，对，再伸进去，使劲的舔妈妈的屄。」
　　妈妈突然把一双温柔的玉手按在我的头上，大概是由于妈妈太兴奋，一下子按得我的整个鼻脸都埋进妈妈那柔软肉丘上，伸长的舌头一下子探进红嫩肉缝的深处，舌头上的舌苔摩擦着妈妈屄缝里嫩肉的褶皱。
　　我一下子，抬起头来，脸上嘿嘿淫笑起来，带着阴柔和寒人的气息，那笑容让妈妈不禁在性欲高涨同时，吓了一跳：「逍遥，你……」
　　我嘿嘿地笑起来，那声音在锦帐里回荡，看着妈妈那高高突出的水蜜桃一般的白虎阴户，不禁吸一口气，两根手指突然「扑哧」一下捅进妈妈红艳艳，像鲍鱼小嘴一张一合的阴道里。
　　「啊……」
　　妈妈的疑惑顿时消散，淫媚喊叫一生，带着欢快和痛苦，我不顾一切地手指按在妈妈阴道的褶皱嫩肉上，马达一般地搅动起来。
　　「啊……啊……要死了，要死了，逍遥，重点儿，就这样，啊……」
　　妈妈水蛇一样扭动着她丰满的肉体，大屁股这时候突然抬起来，悬空了，随着我的搅动，阴道里的蜜汁被我的手指挤出来，顺着手指，滴答滴答地留在床单上，湿了一片。
　　我这时候好像要弄死妈妈一样，一只手捏住妈妈的一瓣屁股肉，另一只手的手指不停地在妈妈温热湿滑的阴道里搅动着，左转，右转，闭上眼睛，低下头，自己好像很享受虐待妈妈的那种快感。
　　妈妈的快感代替了我拼命在她柔嫩的阴道内冲撞，大屁股在空中疯狂乱摆，荡漾出一片白花花的肉圈。
　　「啊……儿子，妈妈要死了，要来了啊！」
　　妈妈一声尖叫，整个娇躯雪白的肉体上铺上一层红潮。
　　突然感觉妈妈的阴道紧缩，紧紧含住我的手指，我不管妈妈的死活了，不管妈妈的阴道怎么紧缩，使出吃奶的力气在妈妈阴道里搅动着，蜜汁飞溅，湿透了妈妈的两片屁股蛋。
　　「啊……」
　　妈妈随着一声欢快的娇吟声，屁股停在空中，娇喘嘘嘘地起伏着她的胸部，大奶子随着呼吸荡出一圈乳波来，接着那紧缩的阴道里，汹涌喷出来一股滚烫的蜜水。
　　我也气喘如牛，妈妈滚烫的蜜水从我的手指缝里流出来，冒着热气。
　　我抽出手指，妈妈挺起的大屁股，双腿间，那红艳艳的阴道口并没有闭上，「哗啦」一下子憋在里面的淫水顺着屁股蛋留在床单上。
　　妈妈却是酥软无力地屁股轰然落在床上，侧过丰满的娇躯，蜷缩着，娇喘吁吁，娇躯颤抖着闭上眼睛来。
　　我自己却是不满足，撸了一下坚挺如铁的肉棒，抬起妈妈的大屁股，让她附跪在床上，肥大的屁股给我无限的压迫感和肉感，我挺起肉棒，在妈妈的红艳艳的肉缝里滑动着。
　　妈妈没有了力气，任我蹂躏，来不及喊叫一声，「噗哧」一声，响亮的声音，我粗长的肉棒整根都插入妈妈刚高潮过的粉嫩肉穴里。高潮过的水蜜桃一般的肥嫩小穴，因为紧张和高潮的兴奋，立时就把我粗长的肉棒包裹住，熟妇的媚肉像成千上万的小嘴，吮吸着大肉棒。
　　「啊，妈妈，太紧了，好温暖啊！」
　　「啪！」
　　的一声，我的小腹有力地撞在妈妈的肥嫩打屁股上，垂在肉棒下的卵袋也小声清脆地撞在妈妈的会阴上。
　　「嗷……」
　　我野狼般地仰起头来，妈妈的肉穴太紧了，暖和而又紧窄，大龟头撞在妈妈的子宫口上，又猛然弹回来。
　　妈妈也仰起头「啊……」
　　一声喊叫起来，玉手伸到我的小腹上，无力地推着我，俏脸上尽是痛苦，「不要，太深了，妈妈疼，儿子，求你怜惜妈妈。你那个太长了。」
　　我嘿嘿一笑，捏住妈妈的屁股肉，扳开两瓣肉乎乎的屁股蛋，那娇羞的菊花害羞地紧缩着，红艳艳的肉缝被我的大肉棒撑开，小阴唇因为我的粗大肉棒伸展了，只剩下两片薄薄透明的肉片像小嘴唇一样含着我的肉棒。
　　「我要得到妈妈，我要日死妈妈，你是我的，你是我的。」
　　我发了疯一样扳开妈妈的肉屁股，挺动着屁股，大力冲刺起来。
　　「啊……啊……不要啊，儿子，你不能这么对我，放开我，会雷劈的，你爸爸饶不了你！」
　　妈妈撑着双手，胸前的大奶子随着我的不停抽插，荡漾起来。她一边轻轻地手伸到后面无力推着我的小腹，一边嘤嘤哭泣起来。
　　「啪啪啪」妈妈的大屁股被我的小腹撞的荡起肉波，薄薄的小阴唇不停地在我抽插下翻飞着，蜜汁四溅，整个屁股白花花的又湿漉漉的闪着淫光。
　　我不顾妈妈的抽泣和一口气几百下的抽插，让我爽的脑袋麻木，妈妈跪不住了，突然轰然趴在床上，我跟着趴在床上，这时候，妈妈肉乎乎的屁股紧紧贴在我的小腹上，那本来就紧窄的蜜穴，这时候因为趴下，夹得我更紧。
　　我还想虐待妈妈，在她肉屁股上「啪」的打了一下，五个手指红印在雪白的屁股上显现。
　　就在我打妈妈屁股清脆响声的瞬间，那锦帐突然「次啦」一声破了口子，我感到背后一阵凉意。
　　紧张和兴奋交织，转头一看，我的心一下子冰凉了。
　　黑影人！
　　我虐待妈妈的那种邪恶随着黑影人的出现，一下子消失的无踪无影。
　　接着，黑影人黑袍里突然两处一把雪亮得刺眼的长剑来。
　　「淫母小贼！天地不容！赏你一剑！永堕地狱！」
　　黑影人阴沉的声音如魔鬼一般回荡着。
　　我脸色煞白，这时候眼角里那剑，高高举起。
　　我知道必死无疑，此时危难时刻，我想到妈妈，那个能给我温暖的妈妈。干脆趴在妈妈的背上。
　　妈妈转头，泪流满面，娇喊一声：「不！」
　　「噗嗤」一声！
　　夭血飞溅，殷红如花！
　　剑，生生地从我的左背透心而过！
　　然后，缓缓流动着鲜血的剑身。
　　「噗哧」又一声闷响！
　　透过了妈妈的背和心。
　　「啊……」
　　我和妈妈同时仰头惨叫一声。
　　由于妈妈的疼痛，那含着我肉棒的蜜穴，突然空前地夹紧起来。
　　我在还有意识的疼痛中，竟然找到了前所未有的快感。
　　环抱妈妈身体的手，紧紧抓住妈妈丰盈的大奶子。
　　「嗷……」
　　我挺了挺上身，嚎叫着，疼痛中，那快感让我死前那种无名状的快感。
　　下身拼命往前一挺，突入妈妈的娇嫩子宫，马眼喷涌射出罪恶的种子，汹涌如潮地奔向那个生我养我的温暖子宫里。
　　然后，我看见妈妈吹弹可破的俏脸上滑过的晶莹泪珠，带着微笑。
　　我们母子，缓缓倒下，停止了最后一丝气息。
　　而那剑，却将我们的心连在一起。
　　「妈妈，我爱你……」
　　我滑过脸庞的泪水，喃喃地在妈妈还有一丝温热的耳边细语……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「不！不要，不要杀我妈妈，不要……」
　　我的手突然伸出被外，在空中乱摆着，试图要抓住什么，可是怎么也醒不过来，身体扭动着，好像陷入了什么魔障一样。
　　「逍遥，逍遥，怎么了？妈妈在这里呢。」
　　一双温柔的手，在我头上温柔地抚摸着，给我走出魔障的勇气和信心。
　　我猛然抓住妈妈的手，缓缓睁开眼睛，温柔美丽的妈妈，一脸焦急和惊慌，看着我醒过来了，马上微笑着说：「怎么了？逍遥，做梦了？」
　　我顿时眼睛酸胀，猛地爬起来，紧紧抱住妈妈，梦中的惊慌和无措，让我醒过来，一下子找到了温暖的怀抱，享受着妈妈熟女的特有香味，和那生过孩子后，那股青涩少女没有的淡淡乳香。
　　妈妈揉着我的脑袋，爱怜地说道：「好了，这么大了，还像小时候一样呢？是不是做梦了？」
　　妈妈扶起我的脑袋问道。
　　我看着妈妈的娇美容颜，和慈爱的温柔微笑，世上只有妈妈好，我哭了，她会哄我开心，我累了，她会唱着摇篮曲哄我睡觉，我饿了，她会给我做世界上最美味的饭菜。
　　我点头说道：「嗯，好可怕的梦，梦见，梦见……」
　　突然想到梦里和妈妈疯狂媾合，忘乎所以，作为一个儿子，有些禁忌的快感，但是梦里，我不该那样蹂躏妈妈。
　　妈妈温柔说道：「梦见什么了？」
　　我不好意思说，只好说道：「梦见有人要杀妈妈，我……救不了，也醒不来。」
　　妈妈感动地像往常吻了一下我的脸，说道：「好儿子，还是你心里有妈妈。好了，来，起床了……」
　　妈妈翻开被子的时候，突然看见我宽松的睡裤上湿漉漉的一大片，上面还有淡淡的黄色印记，突然俏脸通红，娇媚地白了我一眼，而我这时候因为梦中的喷射，现实中也发生率喷射，但是作为青春期的冲动，加上晨勃，我的那条巨龙把睡裤顶得老高。
　　妈妈亦嗔亦怪的，玉手轻轻地打了一下我的巨龙，娇嗔说道：「还说梦到有人杀妈妈了？我看你是做春梦了，小坏蛋。」
　　由于昨天的亲密关系，让妈妈对我的眼神和话语就像情人一样。
　　我脸一红，猛地拉过妈妈丰满的肉体，抱在怀里，揉捏着妈妈包裹在清凉衬衫的丰盈大乳房。妈妈嘤咛一声，想要推开我，我紧紧抱住，妈妈无奈地笑了，轻轻问我：「到底梦到什么了？小坏蛋，老实交代。」
　　我享受着妈妈的体香，下体更是肿胀起来，靠近妈妈，巨龙一下顶在妈妈坐在床上肉乎乎的大屁股上。
　　妈妈和我的进一步关系，让她也不忌讳这些了，任我顶着，自己不由得娇喘吁吁，轻轻问我：「给妈妈说，梦到什么了？」
　　我轻轻地在妈妈耳边说道：「我梦到，我和你做爸爸和你做那个的事了。」
　　妈妈羞红了脸，娇哼一声，推了推我的头说道：「坏小子，我是你妈妈啊，你怎么能胡思乱想呢？既然……既然你梦到了那个……哎呀，羞死妈妈了，坏小子，那你为什么又喊又叫的？」
　　我想起梦里和妈妈疯狂媾合中，那个黑影人，不禁倒吸一口冷气，带着恐惧说道：「后来，我看见一个黑影人，他的剑穿透了我们母子的心，吓死我了，我就……我就感觉一阵舒服，尿在妈妈那个里面来，所以裤裆湿了。」
　　妈妈听着，脸色一阵的忧郁，抚摸着我的头说道：「你瞧瞧，你老是挑逗妈妈，我们不能发生那事的，老天会惩罚我们的，知道吗？唉……」
　　我听见妈妈哀叹一声，说道：「怎么了？妈妈。」
　　妈妈红着脸说道：「唉，都怪妈妈，没做到一个当母亲应该做的事，其实……其实，你回来前一天晚上，你爸爸回来打了我，我真不想过下去了，但是一想到你，妈妈就有了活下去的信心，那天晚上啊，妈妈也是梦到了……」
　　妈妈一看到我，羞得咬住红唇，那股娇媚劲儿，让我心动。
　　我故意问妈妈：「梦到什么了？说呀，妈妈，我都说啦，你不说，不公平。」
　　妈妈犹豫了一下，轻轻打了我一下头：「都怪你啊，小时候，老是在妈妈身上乱摸，妈妈也是女人啊，所以，那天晚上，也不知道是中了邪，还是怎么的？
　　脑子里都是你的影子，既然我们母子发展到这地步了，我也不怕说了，那天晚上，妈妈……我……我拿着你的内裤闻了闻，有股冲动，所以晚上就梦见，和你……
　　和你做那个事了。醒来我感觉很罪恶啊，怎么能想和自己儿子做那事呢？可是越想你快回来，妈妈就越兴奋，正好，这几天是排卵期，特别想要，但是又不敢那么想，毕竟你是我儿子嘛，可是，就是你这个小坏蛋，看见了不该看的东西，挑逗妈妈，妈妈就那样任你那样了，发展到现在啊，我都后悔，你说我们该怎么办呢？」
　　我想起那个刺激和可怕的噩梦，觉得和妈妈那样真的会有报应的，但是我的下身胀的厉害，加上年青人容易冲动不计后果，牡丹花下死，做鬼也风流。我抱住妈妈说道：「妈妈，你放心，我心底很依赖妈妈呢，不知道没有你，我该怎么活？我不怕。」
　　妈妈带着哀愁的笑容，打了我一下头说道：「你不怕，妈妈怕啊，妈妈要照顾你的，你毕竟还小，不计后果，万一被人家知道我们母子做这种事，你说，我们该怎么面对？」
　　我兴奋地看着妈妈，这时候什么理智都没了，拉起妈妈的玉手，放在我的裤裆里，妈妈「啊」的一声羞红了脸，有些生气地说道：「逍遥，我们不能错下去了。」
　　看看门口，又说：「你个坏小子，幸亏你一大早爸爸出去了，叫他看见怎么办呢？」
　　我拿出小时候的撒娇表情，哀求地看着妈妈说道：「妈妈，我好难受啊，我要你，我要和你做梦里的那些事，好吗？」
　　「不行！」
　　妈妈几乎厉声说，又有些失望地摇头说道：「你怎么不明白呢？你……气死我了。」
　　妈妈生气地抬起屁股就要走，我抱住妈妈，像梦里一样，在妈妈耳边轻轻说道：「妈妈。我爱你。」
　　妈妈一下子愣住了，泪汪汪地看着我，一屁股又坐在床上，酥软地靠在我怀里，哀哀地看着我，说道：「傻小子，你怎么能爱妈妈呢？我们毕竟是母子，你要不是妈妈的儿子多好，那样，不管你多小，妈妈会嫁给你做新娘子的，可是……」
　　我点头说：「妈妈，我真的不能没有你，每当遇到危险，我第一个就想到你，没有你，我真的活不下去了。」
　　妈妈感动地笑了，摸一把泪，娇羞地看看我顶起的裤裆，这次比较主动了，站起身来，把窗帘拉上了，我兴奋地一下把妈妈扑在床上，要像梦里那样，压着妈妈肉乎乎的身体，狠狠地爱她。我的心咚咚地跳起来，肿胀的肉棒顶着妈妈的小腹，不由得摩擦着，太舒服了。
　　妈妈咯咯地娇笑起来，任我压着她，刚要推我起来，我看着妈妈绝世容颜，说道：「妈妈，你知道你有多美么？一看到你，我就忘掉一切，兴奋得我都快尿出来了。」
　　妈妈打我一下头，娇媚可人，说道：「坏小子，脑子里想些什么呢？放妈妈起来啦。」
　　我偏不起来，揉着妈妈的大奶子说道：「妈妈，我现在就想要你。」
　　说着把手在她双腿间，那块让我在梦里销魂的高高突起的肉丘上摸了一下。
　　妈妈紧紧拉住我的手，阻止我的侵犯，红着脸对我说：「儿子，不行的，妈妈用手给你解决好么？妈妈怕报应，你梦里的那些，可能是真的，妈妈死了没什么，就是担心你，你是妈妈的宝贝，我希望你快快乐乐活下去，不要被妈妈害死了，我就是后悔，昨天该阻止你的，唉，一切都晚了。」
　　我想这那个梦，也挺可怕，但是我知道梦是假的，加上情欲让人智商也降低了，压着妈妈，揉着她柔软的大奶子说：「都是梦啊，我想要啊，妈妈。」
　　妈妈正色看着我，轻声说：「乖，不要这样，放妈妈起来好吗？」
　　妈妈的神色不容抗拒，我只好听话，起来了，妈妈白我一眼，娇嗔说道：「你再不听话啊，妈妈手都不给你解决了，小色鬼。」
　　我有些不爽地点头说：「我听妈妈的话。」
　　妈妈这才笑了，轻轻给我脱下了裤子，那一条巨龙第二次出现在她面前，她羞得低了一下头，然后抬起头，轻轻抓住我的肉棒，我舒服得「嘶」了一声，被亲生母亲抓住亲生儿子的肉棒，心里那种禁忌的快感喷涌而出。
　　妈妈红着俏脸低声说：「有那么舒服么？小色鬼。」
　　我把妈妈揽进怀里，说道：「妈妈，我有个好主意，也能让你爽呢？」
　　妈妈轻轻撸动我的肉棒，红着脸说道：「什么好主意啊？」
　　我猛地把妈妈抱起来，大屁股直接坐在我的肉棒上，隔着裤子整条肉棒都夹在她的屁股缝里了。
　　妈妈娇吟一声，娇喘吁吁地打了我一下腿，说道：「这是什么注意啊？」
　　我气喘如牛，妈妈的大屁股，就是隔着裤子也能感觉出她的柔软，我伸手抓住妈妈的大奶子使劲揉捏着，说道：「妈妈，扭动你的大屁股，摩擦我的棒子，肯定很舒服的。」
　　妈妈娇媚地白我一眼，听了我的话，手撑住我的两条大腿，然后柔软的大屁股隔着裤子，轻轻地扭动起来，舒服的我抓紧妈妈的大奶子，在她脖颈上喷着热气。
　　妈妈喉咙里发出「嗯嗯」的舒爽娇吟，被我情欲汹汹的热气熏得她也情欲高涨，俏脸绯红，忘情地开始扭动着大屁股。
　　那清凉的薄薄休闲裤，摩擦力是妈妈的手不能代替的。妈妈的喘息声越来越大，我感觉妈妈摩擦得我的肉棒火热发烫。
　　妈妈突然停下来，娇喘吁吁地说：「儿子，妈妈不怎么舒服，你等等。」
　　妈妈抬起屁股来，我的舒爽一下子消失了。
　　妈妈解开裤带，把裤子退到了屁股蛋下面，娇羞地看我一眼，在妈妈的大屁股在我脸上晃那一下的时候，我闻到了一股肉香还有妈妈因为兴奋，蜜汁散发的香味，我快速地在妈妈的屁股上亲了一下。
　　妈妈白我一眼，那肥嫩嫩，软乎乎的大屁股坐在了我胀的快要爆炸的肉棒上，我爽得捏紧妈妈的大奶子，亲吻妈妈的雪白香喷喷的脖颈，妈妈歪着头，娇喘吁吁地提了一下屁股，两手扳开屁股肉，正好把我的肉棒夹在了她的屁股肉中间，紧紧的，整根夹住。
　　屁股肉软乎乎的把握的粗长肉棒压在了我的小腹上，微微的蠕动，摩擦着我喷张的尿道，舒服的我嘴里「嘶嘶嘶」的捏住妈妈的大奶子，又揉又搓的。
　　妈妈「啊」的一声仰起头，屁股继续扭动，我的龟头时不时地碰触到妈妈可爱的屁眼，「嗯嗯……嗯，啊，好舒服啊，儿子，从来没这么舒服过啊。」
　　妈妈开始香汗淋漓了，扭动屁股的频率越来越快。
　　「啊……啊，好妈妈，你的屁股真棒，软乎乎的肉，夹的我真舒服，什么时候……啊……什么时候能在生我的那个里面享受，该多好。」
　　我一边吻着妈妈的香肩，一边揉捏着她的奶子，气喘吁吁地说，两不耽误。
　　妈妈娇喘着，话也说不清了，急速扭动着屁股，这种压迫性的摩擦，更有舒服感，妈妈缩了缩屁股肉说道：「别胡思乱想，好好让妈妈的屁股让你爽，妈妈也很爽啊。」
　　我嘿嘿地笑了，喘着粗气，拍拍妈妈的屁股，妈妈已经情迷意乱，见我把住她的屁股不让动了，说：「怎么了？儿子，不舒服么？」
　　我手把住妈妈的屁股蛋，轻轻一抬，妈妈「啊」一声，屁股已经在我的面前了，我趁机咬住妈妈的屁股蛋，那屁股的肉香让我更加冲动。
　　妈妈怕羞，好像明白我的意思，扭了扭屁股作为反抗，转过身来，正要往下坐，但是在屁股蛋上的裤子让她坐不下来了。
　　我趁机淫笑着说：「妈妈，把裤子脱了吧。」
　　妈妈白我一眼，又背过我，坐在一边，轻轻把裤子的一条腿退下来，然后温柔地面对我趴在我怀里，我看着妈妈火红娇艳的脸庞，那吐气若兰娇喘吁吁呼着香气的小嘴唇，忍不住要亲妈妈的嘴唇，妈妈娇吟一声「嗯」地躲开了，撩起了她的衬衫，没有乳罩，一对白花花的大奶子展现在我面前，轻巧粉嫩，那扩散的乳晕像是一朵蓓蕾一样，我忍不住，一口咬住妈妈的乳房。
　　妈妈「啊」一声轻轻打我一下，把手探到屁股底下，抓住我的挺硬大肉棒，轻轻压在我的小腹上，大屁股轻轻地坐在大肉棒上，然后媚笑着，轻轻把正在亲她奶子的我推倒在床上，我直直地躺在床上，看着亲生母亲淫荡地骑在自己身上，不由得大肉棒跳了几下。
　　妈妈的屁股肉再次夹住我的大肉棒，与这之前不同的是，她因为兴奋从阴道流出来的蜜水，流在屁股肉里，把握的整条肉棒都浸湿了。但是与我从后面插进她肉乎乎的屁股缝不同的是，她的白虎阴户却暴露在我面前，那光洁无毛的突起，因为兴奋一条红艳艳的肉缝挤压在我的会阴处，微微张开着，我忍不住要摸一下。
　　妈妈脸腾的一下艳红无比，玉手赶紧捂住她的女阴，白我一眼，两腿撑在床上，用她那深不见底，肥嫩的屁股蛋夹起来的一道肉乎乎的屁股缝，咬着红唇，「嗯嗯嗯」地娇喘着，前后滑动起来。
　　妈妈「啊」地仰起头来，释放千年的舒畅，感觉不过瘾，然后重重地坐下来，完全把我的肉棒埋进她肉乎乎的两瓣屁股蛋里去了，使劲地摩擦起来，两颗大奶子随着她的摆动，上下摇晃，白花花的形成一片淫美的肉景来。
　　妈妈滑动越来越快了，但是一只手还是捂住她的最后圣地，不让我看见，但手挡不住她因为兴奋从肉缝里溢出的淫液，手指缝里流出来的淫液，滴在我的肉棒上。更加润滑了肉棒在屁股缝里的滑动。
　　我感觉滑溜溜的，舒爽地脸儿通红，直起身子来，伸手把玩妈妈的大奶子，任妈妈骑在我身上驰骋着，屁股肉夹着我的大肉棒，然后前后的扭动，我的大肉棒在妈妈的屁股缝里滑动着，感受着那种滑溜溜的摩擦和肉感，舒服的我「哦哦哦」地叫起来。
　　妈妈也是随着扭动屁股的频率越高了，胸前的大奶子在胸脯上乱飞起来，我都抓不住了，听着屁股底下「吱吱吱」的肉棒和湿漉漉的屁股缝摩擦，妈妈情不自禁地乱扭屁股来，随着乱扭，她的手时不时拿开，那因为兴奋和双腿叉开，张开的红艳艳的交欢的口，若隐若现，这样更使我觉得妈妈的神秘，妈妈的可人，因为是妈妈，亲生母亲，我尤为感到舒服，那肉棒上的细胞里都透露着舒爽的感觉。
　　「啊啊啊啊……太舒服了，太舒服了，儿子，妈妈要来了啊。」
　　妈妈没有规律地扭动起来了了，不自觉地把自己的手指插进了她红艳艳的肉缝里，用力在搅动着，我看的呆了，真想自己用手指帮妈妈舒服，但是她肯定会生气。只好配合妈妈挺动着我的肉棒。
　　「嗯……嗯，嗯，儿子，妈妈好舒服，好舒服，快要来了来了啊。」
　　妈妈几乎就是啜泣着，屁股扭动越快了，屁股底下「咕叽咕叽」的响声越来越大。
　　突然，妈妈捅进肉缝里的手指停了，屁股缝紧紧地夹住我的大肉棒，娇躯痉挛起来，实在支持不住了，一下子倒在我的怀里。娇喘吁吁的话也说不上来。颤动着身体，好像高潮要来了。
　　这个姿势，使得妈妈那光洁无毛的肥嫩肉埠与我火热的大肉棒贴在一起了，我感觉出妈妈那条火热的肉缝冒着热气，像是要喷什么东西。
　　果不其然，妈妈的那条肉缝里喷出来滚汤的蜜汁来，像是浇一条大腊肠一样浇在我整根肉棒上，妈妈微微颤动着身体，嘴张着，面对着我，这时候说不出话来。
　　我被这一烫，也扭动着屁股，一不小心，我的硕大龟头，滑进了妈妈的无毛光洁的阴户那条火热的肉缝里。
　　啊！温热的感觉和梦里一样啊。
　　妈妈惊得「啊」一声，抬起了屁股，我的那种温热感觉消失了。这时候我也快到了喷射的边缘，但是我不敢强迫插入妈妈的白虎阴户里，不然她以后怪我的，我要她自愿地让我插她的白虎阴户。
　　我这时候舒服的感觉顿时不能控制，一把把妈妈推得整个身子趴在床上。挺着肉棒翻在妈妈身上。
　　妈妈以为我要侵犯她最后的那块圣地。马上叫了一声「不要」我掰开妈妈的屁股肉，把整条大肉棒插进妈妈肥实，软乎乎的屁股肉里，紧紧抓住妈妈的屁股肉，快速抽查起来。
　　昏天黑地，快得像是在打夯一般，紧紧地攥住妈妈的肥嫩屁股肉，大肉棒在妈妈的两片肥肉中间，进进出出，龟头调皮地露出来了，成了紫红色，包皮和妈妈柔软的屁股肉摩擦着，我大汗淋漓，兽性大发，没有了时间和空间的概念，只是在亲生妈妈的屁股肉里进进出出，谁能有这种享受呢？
　　妈妈看我没有侵犯她最后的圣地，放下心来，扭动着肥屁股配合我的抽插。
　　嘴里也因为我摩擦她的屁股肉，兴奋地娇吟着，扭动着，给我力量，好像在鼓励我，好像在努力给我快乐。
　　「啊……妈妈，你的屁股真棒啊，肉乎乎的，软绵绵的，夹着我的大肉棒，好淫荡啊，爽死我了，啊，妈妈，我快来了，爽死我了。」
　　我抓住屁股肉，使劲地抽插起来，这比昨天妈妈跪在地上让我玩她的屁股肉舒服服多了，妈妈屁股肉整个都把我的肉棒夹住了，我可以在妈妈成熟肥美大大屁股肉里驰骋着，蹂躏着，她的屁股是我的，绝世的大屁股，只能让我把玩，让我的大肉棒在肥美的屁股肉里穿梭。
　　「我来了，妈妈，啊啊啊……」
　　爽死我了，我拼命抽插，肉棒和屁股缝快要摩擦出火来了，快感越来越强烈了。
　　「妈妈，我要尿了。」
　　妈妈也脸色火红，娇吟着，说道：「好儿子，尿吧，尿在妈妈屁股上。」
　　「啊……」
　　听见妈妈这么亲口说要我射在她的肥屁股上，我更兴奋，尿道麻痹，头脑空白起来。快感来了！
　　「噗噗噗」的几声我抖动的肉棒，马眼里喷出火热的精子，由于射程远，一部分射在妈妈的背上，一部分射在妈妈的屁股缝里，形成一泓白色乳液在细嫩屁股缝里荡漾的淫荡的情景，还有一部分射在妈妈肥嫩的屁股蛋上。
　　看着我青筋爆出，怒挺的大肉棒，那马眼里喷出来的粘稠精液，喷在妈妈肥嘟嘟，软乎乎的屁股蛋上，不由得没有软下去的肉棒又跳了两下，我爽得趴在妈妈身上好久。
　　妈妈火红的脸庞始终没有消散她的娇羞，白我一眼，推开我，扯了卫生纸，递给我，又怪嗔又娇媚地说：「坏小子，把你那脏东西给妈妈擦了。」
    <center><img src=../txt/01.jpg></center>
　　我嘿嘿笑了，看着妈妈肥嫩屁股上的白色火热精液，还有背上的，那种射在女人屁股上的快感让我一阵的舒爽，有种成就感。
　　给妈妈擦完，看着妈妈小女孩一样的娇媚看着我，我忍不住，飞快地在她嘴唇上亲吻了一下。
　　妈妈娇吟一声，打我一下，娇滴滴地说：「要死了，坏小子。」
　　我哈哈笑了，我和妈妈终于有了新的进展了，我一定要得到她……


第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：堕入黑暗，堕入淫色，累了么？来点素的吧，工作挺累的，每篇写荤东西，我自己也会兴奋，经常让我处于兴奋状态，肾和男人的前列腺受不了。
　　哈哈。
　　请继续支持，瞧一瞧看一看啦，喜欢的进来坐坐，不喜欢的请走开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「女娲娘娘，饶恕弟子犯下滔天之罪，弟子……弟子扰乱人伦，踏破禁忌，所为何事？弟子愚昧，至今没有参透，人世间，母子人伦为大，弟子蝼蚁之命，虽知人世间，还有人伦，无奈情不自禁，弟子宁愿错下去，求女娲娘娘成全……」
　　我眼睛湿热，跪在女娲娘娘神像前，缓缓低下头，轻轻地把头触在地上。
　　女娲娘娘是我们这一带信仰的神祗。
　　听老人说，女娲娘娘补天造人就是在我们这里进行的。所以我们这里的人，有种潜意识的骄傲，和那种原始的不入流古老习俗。
　　还听老人说，女娲姓风，神州大地上姓风的人很少见，我们这里的人大多都姓风。而我的上祖是外地迁徙到这里的。
　　传说，女娲创造了人类，但是，女娲并没有创造出人类的情欲和丰富的感情，科学解释是人类的情感和欲望是逐渐在漫漫人类历史长河里形成的。但是在传说中，情感和欲望并不是凭空而来，这么高级的东西，其他动物进化过程中为什么没有，偏偏人类有了呢？
　　于是天生万物，女娲能创造人类，自然有人就会创造出迷惑人的情欲来，传说女娲杀万年灵龟立四极，杀黑龙止祸患，炼五色石补天。
　　而这条黑龙只是传说中的形象，老人们说，他其实也应该是个圣人，有人叫他伏羲，有人叫他太昊，还有人叫他东皇。
　　他是女娲的亲哥哥……
　　他给了人类情感，但是他也给了人类无尽的欲望，他无法控制已经给了人类的欲望，以至于人间征战连绵，尸横遍野。
　　天庭以为太昊做法违背天条，将他打入青龙潭，堕落成一条黑龙，天庭让女娲造人，是想造出一群天地间完美的物种，完全在他们的掌控之下，随他们所欲，所以将太昊打入青龙潭，是想借刀杀人，让太昊堕落了，兴风作浪，就此将人类灭绝。
　　结果，黑龙作恶，天塌地陷，江河倒流，更糟糕的是，黑龙把天戳了个大窟窿。
　　慈祥的女娲娘娘不忍自己亲手所造的人，毁于自己亲哥哥之手，炼五色石补天，手持太昊剑，一把雪亮得刺眼的长剑，诛杀了黑龙。
　　可不曾想，女娲有个爱她丈夫，女娲的丈夫明白女娲和太昊兄妹情深，如果让女娲亲手杀了自己的亲哥哥，女娲的心该有多痛呢？
　　于是，女娲的丈夫变成了那条黑龙潜入青龙潭里，与女娲打斗四十九天，终于被女娲用太昊剑一剑穿心。
　　临死的痴心人变回了原来的模样，女娲放声大哭，将太昊剑抛入青龙潭，哭声三日不绝，感动天庭，无奈，用太昊剑杀死的神，谁也救不了。
　　女娲泣血而死，天庭降下慈悲，将这个绝世美丽的女神用昆仑白玉包裹，葬在凤凰山下，那年，凤凰降在山头，涅槃而去。
　　这是村里人津津乐道的凄美故事，代代相传。
　　我抬头看着眼前这尊白玉女娲塑像，那美丽，如妈妈一般温柔和慈祥，比真人高了两米，晶莹剔透，女娲娘娘那两条修长圆润的玉腿，左腿前曲，欲要向前走一般，另一条玉腿直立，曼妙迷人的身材，遮住包裹着圆翘美臀的草裙，若隐若现可以看见玉腿间的美景。就是塑像也是那么栩栩如生，扑面而来给人一种原始的冲动和顶礼的膜拜。平坦小腹衬托着她纤细的小蛮腰，玉手伸出，有种要抱孩子的冲动。挺翘圆润的乳房在粗糙的皮兽覆盖物遮挡下，还感觉那么圆润。绝世的精致面孔，带着慈爱和美丽的微笑。虽然是塑像，但是那种微笑让你一看便着迷。
　　整个雕像就像是女娲娘娘正要抬步跑过来抱自己的孩子一样。
　　看着女娲娘娘的晶莹玉雕，我的心灵有种极乐的纯净，那在上古到底是个怎样让男人疯狂的女神呢？
　　这雕像来历很奇特，并不是我们村里人为女娲娘娘所雕，而是在五百年前，农人们无意在田间挖出来的。
　　听老人们说，当时，挖出来的时候，这有三米多高的白玉雕像突然自己站起来。吓得村民们连连叩头，诚惶诚恐。
　　有些胆大的见财起意，那时候白玉多值钱呢，就有村里的乡绅土豪，恶霸地主们打白玉雕像的主意，准备联系富商卖了换钱，善良朴实的村民们拼命拦住，闹到县官那里去了，县官也不是什么好东西，派兵将村民们控制住，准备将雕像捣碎了卖钱。
　　突然电闪雷鸣，狂风大作，乌云压城，下起了瓢泼大雨，这一下就下了三天的雨，下得整个村子里青龙潭的水泛滥起来，把地主恶霸，和那个县官加上官兵一起冲走了，但是田间庄稼也遭殃了，村民们只得把这雕像供奉在一座建好庙里，取名女娲庙。雨才停了。
　　当时的皇帝听说此事，专门派钦差来代他拜祭女娲娘娘，并严惩了我们村所属的知府，村里免征三年赋税，村民们对女娲娘娘感恩戴德。
　　自那以后，年年风调雨顺。一直到现在，我们村的人一直在守护着女娲娘娘的白玉雕像，村里有一条规矩，只许村里的人进庙拜祭，其他外人一概拒绝，如今信息这么发达，媒体曝光了，那女娲娘娘也不得安生了，幸好我们这里消息闭塞，也没人知道这里有一尊这么传奇的女娲雕像。
　　常听有人说，夜里路过女娲娘娘的庙，能听见哀凄的哭声，女娲娘娘的塑像通体发亮。也有人说，有时候发现女娲娘娘的雕像会流泪，就像电视里报道圣母玛丽亚的塑像会流泪一样。当然，这些传闻当好奇者去验证的时候，女娲娘娘的雕像一如平常，就当是茶前饭后的谈资，没人当真，但是对女娲娘娘的尊敬是不敢懈怠的。
　　我正好是吃过了早饭，没事做，饱暖思淫欲，抱着妈妈亲昵，自己好像有用不完的精力，看见妈妈，心底有种冲动，把硬的像铁棒的大肉棒插进妈妈穿着裤子的双腿间，来回抽送着。
　　手不由得就摸向妈妈那不让我碰的禁地，隔着裤子，高高突起的饱满肉丘，还隐隐有股热气，妈妈竟然没有反抗，任我摸着，我揉捏了一下那个饱满的肉丘，既然妈妈不反抗，我现在就要得到妈妈，把我勃起来硬的快断的大肉棒插进她饱满的白虎阴户里面，狠狠地干她，让她高潮，越想越兴奋，兴奋得我抱起妈妈就要往床上走。
　　突然听见妈妈在我怀里抽泣着，我的情欲一下子就像浇了盆冷水，兴趣全没了，我心疼妈妈，问怎么回事，妈妈说，我们母子这样，女娲娘娘不会饶了我们的。
　　我心下一凛，母子天伦，从小受大人们教育，说女娲娘娘很灵验，如果真的被女娲娘娘知道，会有报应的。所以趁着农人们都下地去了，自己一个人来到女娲庙祷告起来。
　　我平时不信这些，所以很少来，女娲庙就在我们村不远的凤凰山顶上，清雅幽静的，时常有人来打扫维护，所以庙宇堂皇富丽，香火不断。
　　但是这时候，我长大了，看着女娲娘娘的雕像，心中无限的爱慕，便是雕像也是这么传神，女娲娘娘的真人该有多美呢？
　　我们村山歌里常有人唱歌，赞美我们村最漂亮的小媳妇玉嫂和女娲娘娘一样美，其实，谁真的见过女娲娘娘呢，大概就是看见这尊白玉雕像的美，已经是绝世美貌了。
　　小时候来过几次，不懂什么，每当我调皮的时候，要摸女娲娘娘的雕像，妈妈老是惊慌地打开我的手，不让我摸，大概是不让我亵渎女神吧。
　　但是如今长大了，我的好奇心能害死猫啦，妈妈又不在身边，我看看四周没人。看着晶莹剔透的雕像，手伸出来了，但是心那个「咚咚咚」的跳。大人说不能做的事，长大了还是害怕。
　　摸一下又不会死。我心里这么想，带着一股还是有点害怕的心情手轻轻地触摸到女娲娘娘的玉腿上。
　　突然，庙门外无故地刮起了一阵风，门口的帆布翻飞着。
　　「嗯？」
　　一声威严但是带着无限温柔的女人声音，在风起的同时，若有若无地在我耳边回荡。
　　「妈呀！」
　　我蹬蹬蹬的后退几步，一屁股坐在地上，惊恐地看着女娲娘娘的雕像，心里像装了只小兔子，蹦蹦乱跳起来，急促地呼吸着，女娲娘娘的雕像却一如往常站在那里。
　　难道传说是真的么？我惊慌地这么想。马上坐起来跪在地上连连给女娲娘娘磕头谢罪：「弟子万死，不该亵渎女娲娘娘你啊，弟子该死，弟子该死。」
　　但是磕完头，感觉自己有些露怯了，嘴角斜斜一笑，可能是幻觉吧。
　　我是少年不知愁滋味，爬起来，笑了笑说道：「不就是一尊雕像么？你还吃了我不成？摸你又怎样？」
　　走上前两步，手又轻轻触碰到女娲娘娘雕像的玉腿上，这下没事，抬头看女娲娘娘雕像，没反应，好，继续摸。
　　我顿时脸色通红起来，这真的像是在摸一个美女柔滑香嫩的玉腿一样，感觉这白玉雕像不像是白玉做的，更像是一个真人。我准备多摸一会儿。
　　「不要啊，放开我！」
　　不知是我做贼心虚，还是又幻听了，突然听见一声女人的喊叫。
　　我慌得把手一下子拿开了，由于惊慌，我分不清是庙里叫的还是庙外叫的，抬头惊慌地看看女娲娘娘的雕像，没什么异常啊。
　　「不要，求你，富根，求你放过我，我心里只有一个人，我只能给他，你再逼我，我就死在这里。」
　　我一愣，是庙外，而且还是秋香的声音。
　　我叹一口气，唉，这个多灾多难的俏寡妇啊……


第06章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这章同样没有肉戏，爱看走走，不爱看请去别处。这几天心情不太好，一度不想写，但是想想不符合我的个性。继续写吧。
    肉戏是会有的，面包会有的，说实话，前面几章，尤其第一章写的有些荒唐了，太直接，但是改不了了。当时吧，就想写短一点的，短篇就需要直接，没想到思路越宽了，写成这样了，凑活看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「嘿嘿嘿嘿……你个臭婊子，装什么正经呢？那乳臭未干的黄毛小子是男人，老子也是男人，不是一样能让你爽么？玩了那么多女人，还没玩过没开花的，老子兴奋死了，还是个无毛的，女娲娘娘也知道我的心意啊，给我送了这么个小骚货，今天，嘿嘿嘿，你就是叫破喉咙也没人理你的……」
　　「嗤！」
　　的一声，富根魔手微微颤抖着，抓住了秋香胸前单薄清凉的衬衫，生生的就把秋香粉色衬衫撕成两半，她竟然没戴乳罩，胸前一凉，两颗挺翘圆润的雪白乳房，雪莲一般地颤抖几下，那乳房早已发育成熟，比不上熟妇那种硕大，但是小巧挺拔，粉色的乳头就像是开放的蓓蕾，毕竟不经人事，看上去粉嫩可爱。
　　看得富根眼睛发直，涎水四流，魔爪就要做一个抓奶龙爪手的动作去轻薄这个俏寡妇。
　　秋香清泪涟涟，粉脸通红，秋水般一汪眼泪惹人怜爱，玉臂抱住了胸部，猛退几步，蜷缩在一棵老树根处的旮旯里，性感紧绷的牛仔裤还穿在腿上，夹紧了双腿，惊恐地看着富根，拼命摇头，哭喊着：「不要，求你勒，富根，你就欺负我们娘俩儿孤儿寡母，我的第一次要给我喜欢的人，你是个流氓，躲开，躲开啊。」
　　富根猛地拽住了秋香的玉臂，嘿嘿奸笑着说：「你那骚货老娘还真够味，快四十的人了，被我迷奸，虽然那光溜溜的骚逼让老子很爽，但是，总觉得，还是你好，尝尝你这雏儿，然后你们母女二人都陪老子爽，你说好不好？」
　　秋香轻咬樱唇，摇头说：「你不得好死，我妈守寡十多年了，一向恪守妇道，你竟然……你竟然，不要碰我……」
　　说着就看看身后的那棵老树，眼神中似有留恋又有绝望，哀哀求道，「女娲娘娘有灵，不要让香儿受此侮辱，香儿宁愿一死守贞洁，女娲娘娘成全。」
　　说罢推开了富根，转头一头就向那老树撞去。
　　富根慌了，赶忙上前拉住，却是拉的迟了，只见秋香头已经撞在树上，转过脸来，洁白的额头上幺血殷红，两道鲜血顺着白玉般的面庞流下来，已然已经迷迷糊糊地任富根拉着，摇摇晃晃。
　　富根心中一震，如此贞洁烈妇，他倒是心中有几分敬畏，但是色心难止，狠狠把迷糊的秋香拉到怀里，但是此时却是笑不起来，看着秋香血流满面，恶狠狠地说道：「由不得你去死，小娘皮子，老子玩过那么多女人，没见你这样的，你要是敢死，我就告诉族长，你妈勾引我，耐不住寂寞，你想想，在我们村里，他们会信谁？你死了，你妈怎么办呢？」
　　秋香想起那受辱的母亲，顿时心痛如刀绞，泪水滑过玉面，把血水冲出一道洁白如玉的痕迹来，无力地打着富根的胸膛，说话的力气也没有了，好不容易说道：「你个坏人，为什么欺负我们女人？你妈不是女人么？你非要把我们逼上绝路才甘心么？我就是怕我妈受委屈，女人家受到你这样的流氓侮辱，那还有脸活着？我才顺着你，你还这么得寸进尺，下流胚子，女娲娘娘不会放过你的。」
　　富根看着这个烈寡妇，心底越发喜欢起来，轻轻用撕碎的衣服给她擦擦血迹说道：「香儿，以前我只是想你这个俏寡妇，玩起来肯定爽，但你这么有孝心，我富根也不是万恶之徒，只要你从了我，还有你妈，我们三个好好享受男女之间那种快乐，我还要娶你，这样，我和你妈的事情就不会让村里人知道，这不是一举两得么？」
　　秋香无力要推开这个流氓，说道：「想得美，臭流氓，你这种人，我就是嫁给猪嫁给狗，也不会嫁给你这么个丧心病狂的东西，别以为你爷爷是族长，你就在村子里横行霸道，老天会收拾你的。」
　　富根大怒，猛地把秋香按在树干上，又嘿嘿奸笑起来，伸出粗糙的舌头舔着秋香脸上的血迹，秋香恶心地摆摆头，要挣脱。富根说道：「那好，你这小婊子敬酒不吃吃罚酒，老子今天就要了你。」
　　说罢一口吻住秋香的樱唇，秋香被这色痞子那股淫臭气味熏得差点出不上气来，狠狠心，银牙贝齿咬住了富根的嘴唇。
　　「啊……」
　　富根猛地退开几步，捂住嘴，想是给秋香咬破了嘴唇，痛得脸上肌肉抽搐，满嘴是血，指着秋香大骂道：「你妈的，小婊子，你敢咬我！」
　　「啪」的一个巴掌上去，打得秋香软软地倒在树根下，本来就撞了树，这时候，差点晕过去，颤抖的小手擦擦嘴角的血，却是坚强了许多，狠狠地瞪着富根，凄惨地笑了说道：「我不会从你的，就是死也不会！」
　　然后向着村子的地方深情喃喃地说，「妈，你保重，逍遥，香儿永远是你的，就是死了也是你的。」
　　说罢，爬起身来，那老树就长在凤凰山的悬崖边上，这里一般没人来，富根还是怕别人发现，把秋香弄到这里来。没想到，秋香却是寻死的地方。
　　爬起来跑两步，就向那老树身后的悬崖冲去，富根大叫一声：「不要！」
　　秋香微微一笑，凄美许多，刚跑到离悬崖一米的地方，一个身影扑过来……
　　我说我怎么只见声音不见人呢？
　　这凤凰山可不是一般的山，不是熟人，找不到路，听老人们说，太昊创立八卦，这山上的一草一木都是按八卦设计的。
　　外人来了，要拜女娲娘娘，只有两条路等着他们，一是像进了迷宫一样，上了山就找不到回去的路，只有饿死，活着被山上的豺狼虎豹当晚餐，二是等村里人来救他，即便是救出来了，第二次再想进去，就又不是原来的路了。
　　我是很少上来拜祭女娲娘娘的，找到女娲庙的路，也是凭着小时候的记忆走的，村里人对八卦熟悉，自然不会迷路。
　　我听到秋香的求救声，就转晕了头，这什么鬼地方啊？秋香和富根的对话我是听得一清二楚，就是转来转去找不到人，听说秋香要寻死，急得我和热锅上的蚂蚁一样，团团转。
　　来不及了，我只好咯噔一下跪下，对着来的路，女娲庙的方向祷告，让我去救秋香。祷告完毕，没见动静，但是听见一阵和煦的清风吹过，草丛中好像有一点阳光透过来，我试着扒开了比我高一米的草丛一看，天，这个俏寡妇正要往悬崖跑。
　　我急忙窜出草丛，抱住受伤的俏寡妇，在地上滚了几滚，惯性太大了，一下子滚到了悬崖边上，怀里香喷喷的俏寡妇光着上身，本能地抱住我的腰，抬头一看是我，欣喜若狂，竟然呜呜大哭起来，身躯扭了一下，要了命了。
　　悬崖边上突出的一块石头，承受不住我们两人的重量。
　　「不要动！」
　　我还没来得及喊一声，那石头在我们身下就要往下滑落，俏寡妇是什么也不顾了，在我怀里呜呜哭着，不知道已经大难临头。
　　「哗啦」一声，石头滑落了，我绝望地红了眼睛，这下完了！
　　石头「咣咣咣」地碰撞着跌落在崖低，声音都听不见，我慌乱中抓住了老树延伸在悬崖边上的一个粗大的树根。俏寡妇这才明白过来了，低头一看，云雾缭绕的悬崖里，呜呜地吹着阴风。俏寡妇顿时花容失色，本能地抱紧我的腰，吓得一句话说不上来。
　　我咽了口唾沫，两个人的重量，让我胳膊都快断了，而且还是单手抓着树根，力量有限，憋得我满脸通红，呼吸都困难了，我一只手紧紧搂着秋香的腰，下坠的感觉让我差点搂不住她的腰了。
　　我困难地低头对秋香微微一笑，秋香泪汪汪地感觉两个人这样都会死，摇摇头说道：「放开我，逍遥，要不我们都会死的。」
　　我嘿嘿一笑，憋红的脸像棵茄子一样，说道：「不会的，我不会放开你的，要死我们一起死。」
　　秋香感动地清泪直下，说道：「够了，这就够了。」
　　说完就要松手，我又急又恨，在秋香要坠落的瞬间，一下子抓住她的手，老树根也支撑不住，「吱」的一下从土里被拉住一大半，我们两又坠落了一段，下坠的惯性让我差点抓不住秋香的手，秋香本能地双脚乱蹬起来，蹬住了悬崖上的一块石头。
　　这下我的负担轻了许多，我恨得看看秋香说道：「你干什么？死有那么容易么？你死了，你妈怎么办？」
　　秋香嘤嘤哭起来，只是摇头。
　　「喂喂喂，臭小子，两次坏我好事，报应来了吧？以为自己英雄救美呢，把自己的命搭上了，很不值啊。」
　　富根从悬崖边上探出头来，手里抱着一块大石头，看来落井下石就在这里上演了。
　　我狠狠瞪了富根一眼，说道：「总有一天，你死的会比我难看。」
　　富根哈哈大笑起来：「是吗？可惜你看不到了。你就快死了，只不过很可惜啊，这么美的一个小寡妇和你一起死，玩不到了，可惜啊，可惜。不过，今天，我比玩那个俏寡妇更开心，知道为什么么？因为我能看到你死，你说痛快不痛快？」
　　秋香急的拉住我的手，向富根哀求说道：「富根，我们怎么说也是一个村的，你把逍遥拉上去好么？」
　　富根很恨地说：「臭婊子，你想死是么？死也不忘这个臭小子，那你们去死好了。回去我就给我爷爷说，这两个不要脸的躲在凤凰山上，干那些见不得人的勾当，没想到啊，奸夫淫妇太投入，太用力了，不小心掉下了悬崖，你们就是死了，也要让你们的家人背上骂名，让村子里的人看不起，想起来真是爽。」
　　我气得眼睛红了，恶狠狠地瞪着富根骂一句：「狗杂种，你不得好死！」
　　富根眼中透出杀气，举起了石头，冷冷地说：「看谁先死？」
　　石头下来了，我是一下动不了了，但是借着树根可以摆动，我的脚一蹬，向一边撇了一下，石头下来，没砸中我，但是，我的动作让秋香脚上没了着落，一下子吊在空中。
　　「咔嚓」一声，树根断了。
　　我心沉如石，莫名地流出泪来，喃喃地叫了声：「妈妈……」
　　妈妈的音容笑颜都在我的脑海里出现。闭上眼睛，再见了，妈妈。
　　完了，这下死定了，在富根惊怒转为幸灾乐祸的表情里，我干脆一下抱住香喷喷的俏寡妇，和她缓缓飘落在悬崖云雾里，消失不见……


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    对不起，我穿越了，哈哈。
　　友友们能接受么？总感觉在现实中和主角妈妈突破，来得太突然，所以我也穿一回，探究女娲真相，然后在好好疼一下那个熟女妈妈。
　　好了，写的挺累的，凑合着看吧，至于前面几章的我想不是很好，我有时间改一下，没时间就那样了。写书真的很累哇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「嗯，不要嘛，无名哥哥，你好坏，不要摸人家那里嘛。」
　　一个清脆娇嗲的少女声音在耳边响起来，我感觉自己好像活着，但是梦幻般地却到了一个花簇包围的锦帐里，柔软的大床上，我竟然和一个绝世美貌的少女抱着在床上打滚。
　　少女的面孔我却在意识里看不清楚，但是那美好的轮廓和清脆娇滴滴的声音，让我断定，那肯定是个绝世美人。
　　但是我怎么又在这个锦帐里呢，那次梦里梦到和妈妈在锦帐里疯狂媾和，被黑衣人捅死了，这次会不会再出现那种情况？
　　我自己感觉已经不是自己了，娴熟地抚摸着少女圆润光滑的修长美腿，细滑香嫩，缓缓地，我的魔手钻进了少女紧夹的双腿间。
　　啊！光溜溜的，没有一根毛，饱满牝户微微散发着热气，让我一只手掌包裹不住，手指轻轻在牝户已经渗出来粘滑蜜汁滑动着。
　　手背却感觉少女穿着硬硬的兽皮，而裆间空空如也，手掌兴奋地摩擦着她光溜溜的牝户，让少女情动起来。微微扭动着水蛇般的蛮腰，「嗯嗯」地呻吟起来。
　　她是谁呢？听声音，不像是妈妈的声音。
　　秋香？也不像啊，她叫我「无名哥哥」，我叫无名么？
　　难怪少女不让我摸，玉手按住我的手，吐气如兰，微微娇喘着，轻轻说道：「无名哥哥，不要摸嘛，人家害羞。」
　　我却呵呵笑了，咬着她的耳朵说：「给我吧，我忍不住了。」
　　少女娇滴滴地打了我一下说道：「坏死了，就会欺负人家，人家早晚就是你的人，你急什么啊？」
　　我急不可耐地撩起遮羞的兽皮，少女「啊」的一声，慌忙用手遮住羞处，我哄着她说道：「风儿，天地阴阳交合，方生万物，你我交合有何不妥呢？给我好么？」
　　少女犹豫一下，轻轻说道：「你要心疼风儿。」
　　「嗯，我不心疼你，谁心疼你呢？你哥哥么？」
　　我嘿嘿笑起来，魔手又摸上她光洁无毛的牝户，少女放弃了抵抗。
　　柔软的牝户让我疯狂，让我下身不由得爆炸一般的膨胀，喘着粗气，轻轻地抚摸着，那柔软，娇嫩，还有手掌感觉出那牝户狭长的裂缝溢出来的蜜汁。
　　「风儿，让我看看你的下面，好么？」
　　少女温柔地点头，嘤咛一声玉手遮住了脸，本能地夹紧了双腿。
　　「放松点，风儿，哥哥会心疼你的。」
　　我轻轻分开少女圆润修长因为紧张而微微颤抖的玉腿。
　　啊！映入我眼帘的是少女光洁无毛，微微凸起的女人阴户，像极了一个馒头一样，饱满而娇嫩，在洁白的双腿间是一道美丽的风景线，饱满的阴户中间有一条狭长的粉红色裂缝，由于紧张那条裂缝微微一张一合的，不停地从裂缝里渗出晶莹的蜜汁，发出一股处女淡淡的香味。
　　我兴奋地把住少女的两条玉腿，低头轻轻地在冒着热气的饱满阴户闻了闻，一股淡淡的香味扑鼻而入。我闭上眼睛笑说：「风儿，好香，你下面好香啊。」
　　「你好坏。」
　　少女羞得无处可藏。
　　我嘿嘿一笑，伸出舌头在光洁无毛的阴户上舔弄起来，轻轻地在肉丘上划过，少女扭动了一下香臀，轻声说：「好痒啊。」
　　我舔弄着光滑的肉丘，嘿嘿笑说：「哥哥给你止痒。」
　　说罢，手指扒开少女紧闭的裂缝，里面露出粉红色的嫩肉褶皱，早已经水汪汪的形成一泓美丽的小溪，我伸出舌头沿着裂缝滑动起来。
　　少女屁股急速扭动起来，嘴里「啊啊」地呻吟着，我快速滑动着，把裂缝里溢出来的蜜汁用舌头卷走，带进口里，香甜美味。
　　「嗯……嗯，啊……无名……无名哥哥，真的好痒，好舒服啊。」
　　少女扭动着水蛇腰，那香臀却是在不经意地追逐我的舌头，让我的舌头一下子陷进一个温暖和柔软的空间，里面的蜜汁更多，我配合着她舌头根加了力，狠狠地更加深深地划开她娇羞的裂缝，上下滑动着，舌头在里面「嘶溜嘶溜」地搅动着，滑动着。
　　「嗯……啊……好舒服，用力，无名哥哥，没想到这么舒服啊，求你用力。」
　　少女此时的扭动更加激烈起来。
　　我狠狠地搅动的同时，嘴唇摩擦着饱满的肉丘，含住肉丘，恨不得吃进嘴里去。
　　少女配合着我的舔弄，双手竟然不捂着脸了，而是按住我的头，让我和她的饱满牝户紧紧贴住，我脑袋快速摆动起来，舌头像是一条金鱼一样在少女牝户的裂缝上下左右游动着，嘴唇摩擦着。
　　少女「啊啊」地仰起头，紧夹的双腿完全分开，有规律地随着我的脑袋摆动配合着我给她的快乐。我把舌头贴在她水汪汪的裂缝柔软的肉的时候，她的屁股向左摆动，让我和她的娇嫩阴肉贴的更加紧。
　　少女蜜汁汹涌地不断在我嘴边流淌，让我差点溺死，一部分却顺着她的屁股沟溜在床上，柔软的香床湿了一大片。
　　我看少女动情，舌头绷直，就像一根肉棍子，狠狠插进她裂缝里暴露出来的一个交欢的小口，插进去，抽出来，我的嘴唇碰撞在湿淋淋的肉丘上，蜜汁四溅，溅得我满脸都是。
　　「啊……对，无名哥哥，就是这样，用力点，风儿好快乐。」
　　少女屁股律动着，配合着我舌头的插弄。
　　插弄了一会儿，我舌头困了，手扒开少女粉红的裂缝，在嘴唇在那条蜜汁四溢的裂缝上，轻轻整个吻住，吮吸着。
　　少女扭着香臀，颤抖着娇躯，娇喘着，锦帐里飘逸着少女快乐的呻吟，和我舌头还在肉丘上「嘶溜嘶溜」的舔弄声。
　　我喝够了她的蜜汁，嘿嘿笑着看看少女，少女突然发现下面空虚了，娇滴滴地说道：「无名哥哥，快嘛，人家好难受，求你，让风儿舒服。」
　　我嘿嘿一笑，说道：「我会让你更舒服的。」
　　说罢，我的两根手指轻轻插进她的肉缝里，随着我的插入，少女一直张开嘴「啊啊」地叫着，带着有点痛苦的声音，我手指感受着少女肉缝的紧窄和温暖，滑腻的感觉让我不由得继续前进。
　　突然碰到一层薄薄柔软的膜，不敢再前进了，这就是女人的处女膜啊。
　　少女突然按住我的手，夹紧了双腿说道：「不要，疼，无名哥哥，真的很疼的。」
　　我嘿嘿一笑，自己的下体快要爆炸了，在这个未经人事处女面前更加兴奋起来。抽出了手指，上面湿淋淋的，我把手指放在少女嘴边说道：「风儿，尝尝你的蜜汁味道。」
　　少女娇羞地打开我的手说道：「不要，脏死了。」
　　我拉住她的娇嫩玉手，放在我膨胀到极点的肉棒上，少女马上「啊」一声娇羞地闭上眼睛，缩回了手，我拉住她的手说道：「风儿，摸摸它，就是她能给你舒服，你不是要舒服么？」
　　少女也不知道自己体内哪来那么多淫欲，慢慢睁开眼睛，把颤抖的玉手放在我的大肉棒上，我的肉棒此时膨胀的青筋暴怒，紫红色的龟头被少女柔软的玉手轻轻的包裹住。
　　少女突然咯咯笑起来，娇羞地看看我说道：「它好可爱，真的能让风儿舒服么？」
　　我喘着粗气说：「能，我就给你舒服。」
　　说罢，推倒了少女，少女嘤咛一声，紧张地看着我挺着肉棒跪在她打开的双腿间，摇摇头说道：「把它插进风儿的下面么？肯定很疼的。」
　　我嘿嘿一下，握住大肉棒，紫红色硕大的龟头轻轻在少女水汪汪的粉嫩肉缝上滑动着，说道：「疼就一下子，疼过之后，比神仙还爽呢。」
　　少女疑惑地看着我，突然说道：「那块给风儿吧，被你逗弄，……风儿下面……下面好痒，好像有虫子一样在咬呢，无名哥哥，求你了，给我。给我。」
　　少女像个小女孩干脆玉手握住我的肉棒往她的阴户肉缝里塞。
　　我把住少女的双腿，大龟头突然在少女急切的需求下，已经进入了她的阴户，本来就饱满的阴户，被我大龟头撑的裂缝张开了，更加饱满。
　　「风儿，哥哥来了，忍住点。」
　　我兴奋地继续推进，啊，好紧窄的玉门啊，里面柔软，温暖不可言喻。
　　「疼……慢点，无名哥哥，我疼，你的太大了，好胀啊。」
　　少女扭着蛇腰，干脆做起来，玉手推着我的小腹，不让我继续侵犯。
　　我不敢轻近，我很疼她的。
　　俯下身子，推开她包裹在胸部的兽皮，一对晶莹挺拔的乳房展现在我面前，圆润光滑，粉嫩的乳头，像一颗小葡萄一样竖立在雪白的乳房上，我的手轻轻揉捏着柔软的乳房，含住一颗葡萄，少女「啊」的一声抱住我的头。
　　我的手继续揉捏着她的乳房，大嘴轻轻吻住少女香甜的嘴唇，少女「嗯嗯」地抱住我的头，胡乱地随着我的轻吻伸出舌头来，那小香舍带着甜甜的唾液，迷情意乱了。
　　我的手，我的舌头，我的大肉棒同时启动着，同时想给这个绝色少女快感，减少她的痛苦。
　　我的手把少女饱满圆挺的乳房捏得变换各种形状，我的舌头在少女贝齿上拍打着，在少女的舌根里搅动着，我的肉棒在少女那处女膜之前的阴道里，轻轻抽插着。
　　三重的刺激，让少女激动的娇躯颤抖，嘴里「嗯嗯」的呻吟在我的嘴唇里震动着。
　　终于，少女动情了！
　　「无名……无名哥哥，我要，我要，下面，下面太痒了，我要你给我舒服。」
　　时机到了！
　　我继续轻吻着少女香唇，手里却加了把劲儿，快要把少女饱满的乳房捏爆一样。
　　屁股轻轻抬起，退了一下，然后狠狠吻住少女的嘴唇，捏住少女柔软的乳房。
　　「噗哧」一声，肉与肉的猛烈摩擦，还有我大龟头冲破那层薄薄的处女膜的声音，清脆响亮地一声。
　　少女开苞了！
　　「嗯！」
　　少女的玉臂突然抱在我背上，就连那两条玉腿一下子缠到我的背上，指甲深深地陷进我的背上肌肉，嘴唇让我吻住，只能「嗯」这么叫一声，整个身躯紧紧地缠住我，颤抖着，抽搐着。
　　我不敢动了，这一下子就破了玉门关，冲破了处女膜，里面的紧窄在少女紧张，和第一次被异物入侵那种夹紧，让我难以想像的长吼一声，太爽了。太紧了。
　　少女抽泣着，好一会儿在我的爱抚下，慢慢放松了，娇滴滴地打着我的背，说道：「你骗人，太疼了，太疼了。」
　　我吻了一下她柔软的香唇说道：「过了这关就不疼了。」
　　少女半信半疑地扭动着屁股说道：「是啊，刚才差点被撕裂了，这时候里面更痒了。」
　　我嘿嘿一笑，起身把住少女的修长玉腿，轻轻地抽出肉棒，随着抽出，少女痛的「啊」的一声，颤抖着夹紧我的腰，嘴里不停说：「放进去，放进去。」
　　我笑笑，低头看着少女的阴户，此时因为开苞，阴户充血，肿胀得更加饱满了，那条肉缝已经被我的大肉棒撑开，不能在合上，肉缝里缓缓地流淌着银红的鲜血，我的肉棒被鲜血沾满了，看上去淫糜不堪。
　　我想快刀斩乱麻，不然少女会更疼。
　　把住她的腿，猛地抬起来，少女腰离开了床，饱满的香臀暴露在我面前，我把玉腿并在一起，那饱满的，血淋淋的阴户更加突出，看得我眼都直了，挺起肉棒，找到入口，屁股使劲。
　　「噗嗤」一声全根插入少女饱满紧窄的阴户里。大龟头撞在她娇嫩的子宫上，柔软地弹回来，爽的我「嘶」了一声。
　　少女「啊」惨叫一声，颤抖的玉腿在空中乱摆，我不能再迟疑了。马上运起了腰部力气，抱住少女凌空的玉腿，大开大合地抽插起来。
　　「嗯，嗯，太爽了，风儿，你下面太紧了，啊，爽死哥哥了。」
　　我的脸色通红，不管少女扭动着屁股在挣扎，继续我的抽插。
　　由于太紧了，我抽插很费力，但是这样更爽。
　　我轻吻着少女的迷人玉腿，屁股和马达一样，一下子插到最深处，全根拔出来，再进去，无休止地撞击少女的子宫。
　　无数次的子宫弹回，无数次的抽插，让肉棒和阴道里的柔软阴肉摩擦着，快要冒火了。
　　「啊……嗯，……啊啊，嗯，无名哥哥，快点，不疼了，好舒服啊，快点。」
　　少女终于摆脱了开苞的痛苦，一下子变得淫媚可人，屁股乱扭着，我的撞击和她的乱扭，更加增加了肉棒和火热阴道的摩擦。
　　「啪啪啪啪」的我的卵袋在少女迷人的屁股上撞击着，虽然有些疼，但是这种疼马上转为舒爽。
　　「啊……啊，嗯，风儿，我的宝贝儿，太爽了，你的这个名器真是太爽了，又紧又温暖，哥哥真是爽死了。」
　　我大汗淋漓，那屁股以超人的频率，在风儿竭嘶里底的喊叫声中砸夯一般地挺动，低头看见那美丽迷人的阴户被我插得红肿不堪，鲜血，蜜汁被我撞得风儿满屁股都是。
　　「嗯，啊，无名哥哥，我要死了，太舒服了。」
　　风儿啜泣着，丝毫不肯放松对我的肉棒的夹紧，扭屁股的动作也在我眼前形成白花花的肉景。
　　迷人的阴户，被大肉棒拉出玉门外那粉嫩的阴肉，白花花的屁股不停地扭动，让我们两忘情地，交合，忘情地缠绵。
　　「啊，我不行了，无名哥哥，你太强了，我不行了，弄死风儿了。饶了风儿吧。」
　　风儿突然停止了扭动，屁股随着我无力的放松，跌落在床上。
　　我的肉棒还插在她紧窄的玉门里，趴在她身上，两人的汗水粘乎乎的粘在一起，我吻着她的唇，感受着她阴道里对我肉棒一跳一跳的紧夹。
　　我缓缓抽动着，精疲力竭的风儿抱着我的头，深情地说：「再来，狠狠地弄风儿，弄死我。」
　　我听着话，更加兴奋，把风儿翻转，让她趴在床上，那翘美的的香臀，和香臀缝里的那个让人欲仙欲死的裂缝，让我更加疯狂。
　　猛地扳开风儿的屁股蛋，大肉棒冷不防地深深再次插进风儿深藏的屁股蛋地下的肉缝里。
　　「啊！」
　　我们两都爽的抬起了头，我捏住风儿屁股，又一轮狂风暴雨般的奸淫开始了。
　　那柔软的屁股蛋，随着我的抽送，被撞出涟漪来。
　　「啊啊……无名哥哥，这个姿势很爽，快，弄死风儿，我要，快点。」
　　我抓住风儿屁股蛋，开启马达，那屁股就像对撞机一样，不停地撞击着风儿的屁股，不停地抽插着她紧窄的肉口。
　　「啊……风儿，太爽了，这个姿势你夹得更紧了，爽死哥哥了，在加紧点，哥哥快来了。」
　　我不停地抽插，说话的力气都没了。都用在奸淫这个让我疯狂的美少女了。
　　「啊……无名哥哥，好奇怪啊，我好热，下面好像要尿了一样，你快点，太舒服了，快。快。」
　　「啪啪啪」的撞击，汗水和风儿的蜜汁都溅起来了，我们忘乎所以，我们抵死缠绵，尽情交合。
　　「风儿啊，我快忍不住了，哥哥要射了。」
　　我红着脸，不停地抽插，但是脑子也正在慢慢地被快感淹没，就快要一片空白了。
　　风儿扭动着屁股，追逐快感，颤抖的屁股蛋，在我撞击下，也不知道是颤抖还是被撞的。
　　「嗯嗯，无名哥哥，我……我感觉，我要爆炸了，救我，救我。」
　　风儿快乐的呻吟突然变得痛哭起来。
　　我抬头一看，天！风儿怎么了？
　　只见风儿娇美的玉背闪烁着红色的光，若隐若现地，一会儿变成了银色的鳞片，一会儿消失不见，风儿的可爱的头，这时候，突然微微上扬。
　　「嗷……」
　　风儿仰头痛苦地喊叫一声，她的头在红色的光芒下，变成了一个硕大无比的蛇头，风儿痛苦地憋红了小脸，摇着头：「不要，不要，我不要变成这样。」
　　转过头来，哀怜地看着惊呆了的我说道：「无名哥哥，救我，救你的风儿，我不要变成那样。」
　　我的情欲一下子变得冰冷冰冷的，颤抖着，不敢相信风儿在快要高超的时候会变成怪物。
　　我摇摇头，马上要离开。但是风儿下面夹得太紧了，不让我抽离，我要走就必需断了根才能走。
　　我慌乱地推着风儿的屁股，惊慌地摇摇头：「让我走，让我走啊。」
　　风儿哀怜的眼神突然转变为不信，和泪水，轻轻地摇着头说道：「无名，我让你救我啊，你怕什么？相爱的人是无畏的，什么都不怕，你不救我，反要走，我不想变成怪物，只有爱我的人才能救我，原来你一直都贪恋我的美色，一直想做你们男人想做的事。」
　　风儿眼神突然变得凌厉可怕，血红的眸子，绝望，哀伤，阴冷地笑起来：「好，好，好，我看错了你，今天你玷污了神圣圣女的躯体，我让你血债血偿。」
　　「啊，不要，风儿，不要……」
　　惊慌的我话还没说完，只见风儿痛苦地扭动着娇躯，那背上的鳞片这时候真正的显现了，风儿的头扭曲着，变成了硕大蛇头。
　　我早已面无人色，摇着头，风儿没有变化的下身，这时候夹得更紧，像是要把我夹断了一样。
　　突然，风儿那玉手变成了带着鳞片缝里尖爪，「噗哧」一声，尖爪刺进我的胸膛。
　　我一阵的窒息，下身肉棒莫名地被夹得来了快感，拼了命似的抱住风儿变成蛇身的腰，肉棒一下子突入风儿没变化的下身子宫里。
　　悸动！
　　疼痛！
　　怨恨！
　　交织着，我痛苦地射了！一股一股粘稠的精液射进了风儿的子宫里。
　　「嘶嘶嘶」风儿变成蛇头的那颗头也舒爽地仰起头，探着蛇信子，在没变化的子宫里涌出一道滚烫的玉泉。
　　风儿也高潮了！
　　「嘶嘶嘶」风儿久久仰起的头，低下来，那红色的眼睛，看着我好久，然后，流出两行血泪来。
　　「你不是想爽么？天地之间，蛇性最淫，我让你爽个够！」
　　绝望的风儿把尖爪刺入我胸口，高高抬起来，凄厉大笑起来。
　　「呀！」
　　一声厉啸，另一只尖爪挥过来，作出了一个撕碎我的动作。
　　我闭上眼睛，我知道很痛，但是那只是瞬间的……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「道可道，非常道。名可名，非常名。无名，万物之始也；有名，万物之母也。故恒无欲也，以观其眇；恒有欲也，以观其所徼。两者同出，异名同谓。玄之又玄，众眇之门。」
　　耳边响起一阵浑厚而淡雅的唱念词来。
　　被梦靥缠绕的我怎么也醒不过来。
　　唉，又做梦了，好可怕的梦。
　　嗯？等一下，我还活着么？
　　我在哪儿呢？
　　「哞……」
　　一声沉闷的牛叫声响起，我眼睛像是被万能胶黏住一样，意识里能感觉到，但是好像脑子里一片空白，强打精神拉开眼皮。
　　隐隐约约的看见身边景色不同我「生前」：但见，青山碧水，草木飞扬，郁郁葱葱，清凉和舒爽沁人心脾，参天古树耸立天地之间，比「生前」见过那些树都要高大挺拔，似乎只有我们掉进悬崖边上那棵老树能与之相比，枝繁叶茂，青翠欲滴，清风一摆，欢快地招手。
　　栖息枝头那些禽类，却是硕大无比，有雄视傲然的巨鹰，不是扑腾着巨大骇人的翅膀，显示自己在这一块地盘的王者之尊，站在最高处，两边的树枝上都有强健护卫。还有不远处低处枝头上的那些大鸟们，有的竟然有三只尾巴，有的鸟身上竟然有七种颜色，或者跳越枝头玩耍，眼睛里竟是顽皮和无忧无虑，或者卿卿我我偎依在一起，或者是站在对面的枝头上清脆唱歌，招引对面羽毛艳丽的异性。
　　一条清澈见底的小溪，咚咚咚地流淌着，偶尔溪水里倒影一只威武的野兽，竟也是头上三只角，硕大的身躯比现实中的大象还要雄伟，倒三角的眼睛血红血红的，探出头舌头在溪水里「哧溜哧溜」地汲水喝。
　　那草，和我在救秋香时候扒开的草一模一样，比人高了一米多，葱葱郁郁的形成一片一片的翠玉屏障，偶尔从草丛中窜出一只猛兽，逮住一只血玉兔扬长而去……
　　我这是在哪儿呢？地府没这么华丽啊。
　　天堂么？我去不了的，心中欲念太重，踏破人伦，老天会收我么？
　　「哞……」
　　延伸到望不到边际的草丛里一条清雅小道上，一只壮硕无比的大青牛缓缓向我这边走来，那青牛不是现实中的青牛，龙的脑袋，牛的身子，却是老虎的尾巴，蹄子却是长了璞，稳稳踏在地上，脑袋龙须飘飘，龙角上扬，时不时叫几声，叫声却是牛的声音。
　　大青牛上坐着一个白衣飘飘的老人，从肩膀处露出一个龙头拐杖，拐杖上挂着一只硕大的酒葫芦，老者发如白雪，背坐着只露出一个有些佝偻的背影来。
　　听那老者又唱起来：「太平太平，无神太平，换了光阴，得了逍遥，人说神仙好，神仙好，好自在，不如一壶酒，不如一壶酒啊。」
　　唱毕，青牛仰起头来欢快地又叫了一声。
　　我摇摇头，看看四周，只有我一个人，躺在一棵参天老树下，而手中还抓着老树突出来的粗大树根，树根完好长在树上。我好生纳闷，秋香呢？
　　站起来，迷迷糊糊，摇摇晃晃的，一屁股又坐下，低头一看，吓了我一跳。
　　我的衣服呢？我帅气的黄格子衬衫呢？还有那条有链子的牛仔裤呢？
　　我惊慌失措，取而代之的，是我身上的两块花斑兽皮，脚上却是一双破烂的草鞋，腿上几处划伤，已经凝结了暗红的血迹，上身半露一个肩膀的兽皮，下身只是遮住我男根和臀部的另一块兽皮。
　　我迷茫地抬起手，无可奈何地放下来，嘴里骂了一句：「shit！」
　　我这是唱哪出啊？
　　「咚咚咚」的大青牛停在我身边不走了，大青牛低头用嘴扯了我身边的一片红色小草，咀嚼起来，似乎相当美味啦，然后，冲着我又「哞」地叫了一声，我本能地用手挡住脸，出乎意料的是，这大青牛喷出的气不是现实中的牛那么恶臭，却有股淡淡的花香味，让我神魂一荡。
　　我不安地看看大青牛，大青牛两只眼睛温柔，似乎没有敌意，我放下心来，抬头看看坐在高大青牛背上的老者，老者深深呼了一口气，清瘦的大手解下了龙头拐杖上的酒壶，喝了一大口，舒爽地又呼了一口气。
　　头也不转，我看不清他的面目，老者呵呵一笑，又唱起来：「天长地久欲无尽，道大法天天生一，笑问俗人何处来，也罢，也罢，生无忧愁死无怨哪。」
　　我不明白他唱什么？自己突然莫名其妙地问了一句：「老爷爷，我是在哪儿啊？」
　　老头愣了一下，没有转头，呵呵笑了，指了指天，没说话。
　　我看看天，天上清清郎朗，一片云彩都没有，难道我在天堂？
　　等我看老者又要问他的时候，那老者却走远了，远远就看见一个迷糊的人影，不时传来歌声，难道是神仙么？
　　「喂，这是哪里啊？天堂还是地狱？别走啊，啊哟……」
　　我感觉一阵眩晕，估计是掉下悬崖受了伤了。一屁股坐在树根底下，叹了一口气，自怨自艾地说：「唉，这英雄救美救的，都不知道自己在哪儿了？」
　　「吼……」
　　我还在迷迷糊糊的，没注意刚才喝水那只三角兽已经站在我右侧，凶恶的眼睛血红血红的，喷出的气体却不是大青牛那么好闻，一股腥臭让我差点反胃呕吐起来。
　　但是没机会呕吐了，惊恐地退了几步，那野兽站在我面前好像一座小山一样，恶狠狠地盯着我。
　　唉，刚刚脱离梦靥里的惊险，又有惊险找上门了，我惹谁了啊？
　　我后退一步，三角兽前进一步，庞大的身躯堵住了太阳的光，让我在一片阴暗里。
　　我惊慌地捡起脚下一块石头，狠狠扔向三角兽，「啪」的一声正好打在三角兽的左眼上。
　　「吼……」
　　三角兽痛苦地仰起头来，摇晃几下了脑袋，愤怒地弹着巨大的蹄子。鼻子里喷着浊气。
　　完了，这畜生怒了！
　　我后悔不该惹怒他，要跑没路，自己还受伤了呢，跑不动，再说跑了也被这畜生两三步追上。
　　我咽了口唾沫，不打算跑了，反正算上梦里那一次，我死了两次了，害怕再死么？
　　「来吧，畜生！」
　　我弯下腰来，作了个战斗的姿势。
　　畜生毕竟是畜生，看见我不惧他，马上晃了晃脑袋，冲上来的脚步停住了，警惕地看着我，鼻子里「呼呼」地出着气，围着我打转。
　　我冷哼一声，又捡起一块石头。
　　这下算失策了，不捡石头倒好，捡起石头，没来得及仍，三角兽不干了，怕我在打中他的眼睛，厉吼一声，泰山崩塌一样，向我冲过来。
　　我又死定了！
　　我泄了气，抱住脑袋，闭上眼睛，准备受死……
　　「嗖！」
　　的一声，好像是一支巨箭。
　　随后，听见「噗哧」一声，再随后，听见三角兽「嗷」地痛苦嚎叫一声，在地上的蹄子乱扭了几下。
　　「咚」的一声，像是地震了一样，有什么东西倒在了地上。
　　我闭着眼睛，视死如归了，但是老天这个机会不给我。
　　睁开眼，一看，死对头三角兽倒在地上，喉咙里插着一只红色翎箭，箭头深深刺入三角兽喉咙里，从脖子另一端穿出，难怪他死得这么干脆，这箭来得太犀利了。
　　三角兽呼哧呼哧地扭动了几下，终于不动了。
　　但是这箭是谁射的呢？
　　我正纳闷呢。
　　「嘿！」
　　一声清脆的少女声音，随后而来的是从倒下三角兽背后凌空跃出一个少女来。轻盈落地，看见我，顿时红了眼睛，扔了手中比她还大的红色大弓，向我跑来，轻启樱唇，叫了声：「无名哥哥……」
　　天，和梦里一样啊，无名？还有少女那遮住下身和胸部的兽皮，那身段，那声音，那张我梦里看不清的模糊脸庞。
　　绝世美女！
　　风儿！
　　变成了妖怪！
　　如果梦里是真的，我岂不是又死定了？
　　我刚放在肚子里的心一下子又悬起来了……


第08章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：野百合也有春天，穿越也会有白虎妈妈的，哈哈。
　　对不起狼友们啦，越写我自己越觉得该去写正规小说啦，边写边听一首伤感的情歌，情不自禁地就写得很伤感，忘了写肉戏了，所以这章没肉戏。
　　我也不知道自己怎么搞的，心里那种纯情和下流矛盾着，哈哈，够肉麻吧。
　　不过肉戏会有的，故事会继续展开，有时间，心情好，会一天一章，没时间，性情糟糕了，就会耽搁，谢谢支持，凑合看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这玩笑可开大了，我怎么会变成了传说中人类母亲的情人呢？
　　我呆若木鸡，呆呆地看着向我跑过来的绝色少女，一股少女特有的幽香随着清风扑鼻而入，味觉和视觉双重的感受让我，顿时神魂一荡，七窍轰然进入茫然。
　　我见女人也不少，从来就没见过这么美的少女，那哪里就是个少女呢，天降仙女嘛！
　　但见那少女，蔚蔚俏美，窈窕赛仙娥，婉柔如轻轻溪水，一张绝美的脸庞，却不像是人生父母养，一尘不染的玉面像是没有经历过尘世濡染，柳眉弯弯，如远山眉黛，似画中仕女，却比画中生动不止千万倍，羞藏哀思和幽怨，一双眼睛，精灵般的眼睛，恍若明月，秋波荡漾，满含一汪少女春情，仿佛就能融化世间万物。秀挺的瑶鼻是绝色美女特有，却是微微抽动着，好像一个淘气的小妹妹受了天大委屈，马上就要大哭一场。那小嘴，若仙桃，微微紧闭着，随着瑶鼻的抽动，像是要哭出来一样，尖尖如玉笋般的下巴，轮廓清晰，气质卓然。
　　削肩玉臂，肌肤凝滑，如玉，比玉还要一尘不染，包裹着挺拔适中胸部的毛茸茸的紫红色名贵兽皮，表明她不是一般人家的女子，柳腰盈盈一握，暴露着平坦性感的小腹还有那纽扣般的肚脐眼，下身同样是紫红色的名贵兽皮包裹住她饱满圆润的香臀，兽皮裹住圆润的大腿的一半，随着她轻盈的跑动，修长的双腿间镂空着，真想让人一探那里面的美景。
　　啊！上啊！你对我不薄啊，如此绝色尤物，能成为我的情人，还要有可能让我把她狠狠摁住，狂野地蹂躏她，享受这天地间最美的女人，我杨逍遥，哦，不，现在起，我死也要做无名，我无名何德何能？上啊，你这么暴殄天物，老子也不客气了。
　　「无名哥哥……」
　　少女早已经梨花带雨，猛地一个乳燕投怀，紧紧地把我抱住，娇嫩柔美的肩膀，抽泣着，耸动着，就这么把我抱住，那饱满挺拔的胸部紧紧贴在我的胸口上，一股柔软挤压和淡淡的少女乳香扑鼻而入。
　　要抱这么紧么？
　　要这么小别胜新婚么？
　　我，到底离开了多久呢？让这个绝色少女这么紧紧地抱紧我，惟恐我再次在她眼前消失一样。
　　我脑袋轰然一下，被这股紧贴的思念给包围得我几乎窒息。
　　我这么个好色之徒，近乎流氓的二货，能值得她这么为我伤心么？
　　甚至，我在梦里，只图一时的媾和之快，让这个痴心少女变成怪物，我却害怕得要命，难道……梦里会是假的么？
　　我那颗本来就想龌蹉的勾当，想蹂躏这个绝色少女的想法被这一抱给生生打散了。
　　不由得，我粗壮的手臂……嗯？等等，迷迷糊糊的没发现，我的手臂为啥那么粗壮呢？古铜色健康男人的有力手臂，不同我坠崖前，那个文弱书生，奶油英俊小生，我怎么变成一个粗壮狂野的猛男了呢？
　　还有，少女的头发怎么那么长呢？瀑布一般的乌黑亮发，一直垂到她性感饱满的臀部，随着她的抽泣，头发真的如瀑布一样，蜿蜒着，看上去那么柔滑，她不会也用霸王洗发露吧？这么美的头发，我的时代的美女们肯定会羡慕死呢。
　　最奇怪的是，箍在她小脑袋上的一个花环，花环上缀着一圈银色小蛇，蛇的眼睛是红色的，大大张开嘴，嘴里吐出一朵朵鲜艳的小花，那么明媚。这美丽与冷血动物结合，让我又想起了那么梦。
　　天哪！我还做梦呢，这女人不能碰，指不定她就是那个梦里的变成蛇怪的少女。
　　我慌忙抬手要推开少女，少女抬起她那梨花带雨的眼睛，深情地看着我好久，看得我七魂丢了三魂，那双摄人魂魄的眼睛，哪个男人能抵挡住呢？
　　看着我迷茫的眼神，少女那白玉般的小手轻轻抚摸我刚毅的脸庞，带着几分欣喜和疑惑轻声说道：「无名哥哥，你……你不认识我了么？」
　　我喉咙里「呃……」
　　了一声，看着她头上的花环我就寒心。
　　少女微微一笑，那笑，明媚清澈，眯着眼睛，臻首轻轻偎依在我怀里，搂住我的腰，呢喃着，却是又像是在撒娇着，喃喃地说：「你到底去哪里了？丢下风儿一个人，整整是一年六个月零七天，风儿每天都想着你。」
　　风儿？是啦，她叫风儿就没错了，是梦里那个女孩。
　　我的心里七上八下的，不敢说一句话。
　　少女却是不在乎我的傻愣，玉手轻轻抚摸着我的胸膛，呢喃着她的思念，想是她以前也是这么在我怀里撒娇的。
　　我是幸福呢，还是害怕呢？
　　那之前的我到底发生了什么事情离开她一年多？
　　少女抬头看看我，不由得咯咯笑起来，轻轻捶着我的胸膛，笑骂一句：「还是那个呆样儿，怎么不说话了？是不是对我有愧疚啦？说说说，快说，你去哪儿了？」
　　我看着这个美少女，呵呵地傻笑一下，逗得风儿又一阵银铃般地咯咯笑起来，笑得她玉手捂住小嘴，弯下蛮腰，轻轻地捶打着我的胸膛。
　　真不是一个一般的女孩，刚才还委屈哭泣，现在却是笑得和花儿一样。她也不问，我遇到什么事情了，好象根本就不在乎我的遭遇是什么，只要我现在在她面前就好。
　　神啊，你到底要我怎么对她呢？
　　少女停止了笑，重新用那双摄人魂魄的眼睛看着我，深情默默地说：「你回来就好啦，你想想，第一眼你就看见我这么第一个人，说明上天不会那么绝情要分开我们。」
　　我仍然傻呵呵地笑了，谁说她是我第一眼见到的人，那个骑牛的老头不是人么？
　　「嗯，你这个呆子，你倒是说句话啊，就那么傻笑，你不认识我了么？无名哥哥。」
　　少女娇嗔着看着我，又开始泪盈盈的，粉拳雨点般地打着我的胸膛，哭闹起来，「你到底怎么了？说话，说话，说话。」
　　我心里低叹一声，这是个什么女人啊？这个时代的女人都这样么？不按套路出牌，一会儿哭一会儿笑，一会儿深情绵绵，一会儿泼辣的像个不良少女。
　　我被她这么擂着胸膛，无可奈何，喉咙里又「呃……」
　　一声，退了两步。好像在她面前我一句话都说不上来一样，什么力量让我失语了，我是想说话，但是不知道是因为害怕，还是因为别的原因，喉咙里就能蹦出那么一个字来。
　　少女奇怪地看着我，这才问道：「无名哥哥，你到底遇到什么了？你……你到底怎么啦嘛？」
　　我突然脸色通红，扭曲着脸孔，脑袋里一片混乱，五脏六腑像是要爆炸一样，喉咙里像憋住了什么东西，在地上乱扭着。
　　慌得少女马上扶住我，拉起我的手，手中一股热流隐隐地在乱窜着，少女心疼地看着我，说道：「你受伤这么重，五脏六腑都破裂了，你到底……难怪你说不上话来。」
　　她说着秀眼一红，流下两行清泪来，心疼至极。
　　说罢，玉手里突然出现一道温柔的红光。
　　她要变身了么？吓得我推开她就要跑。
　　少女急得拉住我，奇怪地说：「你怕什么啊？」
　　说完手中红光一闪，轻轻拍在我的背上，我只听见我的骨骼在格格的作响，扭曲着，五脏六腑在我体内要蹦出来一样，颤抖着，终于「哇」的一声吐出一口血块，那就是梗在我喉咙的罪魁祸首。
　　我疼得眼泪婆娑的，看见地上的血块，心里一惊，天哪，我的血都凝结了，怎么会是这样？
　　难道我掉下悬崖的时候，已经就五脏六腑破裂了么？那我怎么还活着，按理说，我早已经摔成肉饼，死翘翘了，我怎么还活在这里呢？
　　这是个什么世界呢？理论中的死人都活的这么堂而皇之。
　　秋香呢？我都摔成这逼样了，秋香那么一个姣怯怯的女孩子，不比我更惨么？
　　我是不顾眼前人了，想起秋香没被我救到，现在还不知道是死是活，更想妈妈。我死了，她该有多伤心呢？
　　我顿时热泪汪汪地，颓然坐在地上，颤抖着，心痛着。
　　风儿看着我的样子，拉住我大手，泪水涟涟地说道：「无名哥哥，你到底怎了么？你告诉风儿好么？别这样子，你这样子，风儿比死还难受你知道么？」
　　我摇摇头，木然地喃喃说：「我不认识你，我不知道我在哪儿？我已经死了……死了你知道么？」
　　风儿听了惊得睁大美丽的眼睛，看着我梦呓般地说：「什么？」
　　我推开了风儿，踉踉跄跄地走几步，摔倒在地上，痛心疾首地说道：「我不要在这里，我要回去。」
　　我都惊讶自己还是个孩子心性，离开大人就活不了似的。
　　风儿跑过来，扶起了我，轻轻从后面抱住我的肩膀，泪水打湿了我的肩膀，轻轻说道：「我不知道你遇到什么了？可是你真的是我的无名哥哥，你不要再离开我，不要再跑了好么？天大的事情，有我在呢，你不记得我了，没关系啊，我们重新开始，我只求你不要丢下风儿了，好么？无名哥哥，没有你，我真的活不下去了。」
　　我心魂一震，世间有这么痴情的女子么？不在乎我已经不是她的那个人。
　　我莫名地热泪两行，轻轻地把风儿拉进我的怀里，紧紧地抱住她。
　　「你知道么？大家都说你死了，天吴告诉我，是我哥哥杀了你，把你打得元神俱废，连尸体也不见了。很多人都看到了，因为你挑战了哥哥的权威，可是我不相信，我相信你还活着，直到天吴冒着被哥哥处死的危险，把我送你的乾坤铃铛拿给我的时候，我还是不相信。但是……但是，我始终找不到你，见不到你，我开始慢慢相信，你或许真的不在了。我就在大荒泽国四处找你，你走了一年多，我就找了一年多，越找我越是相信你死了，骑青牛的老伯劝我回去，不要为情所困，我还有很重要的事情做，我偏不，如果找不到你，我也宁愿元神俱废。上天好德，不忍我们分开，我找到你了，天哪，我都不敢相信，你还活着。」
　　风儿且哭且笑，喃喃在我怀里诉说着。
　　我还活着？我苦笑着，挤出了苦涩泪水，两边世界的我可能都死了，为什么我还在这个世上呢？真的是上天不忍我和这个痴心女子分开么？
　　唉，我还是面对现实吧，有这么一个痴情女子为伴，我还有什么遗憾呢？
　　我微微一笑，大手轻轻擦了一下风儿晶莹的泪水，轻轻地叫了声：「风儿……」
　　风儿一愣，擦干的泪痕又被新泪淹没，娇躯在我怀里头颤抖着，却是流着泪笑了，泣不成声起来：「我不是在做梦吧？一年多了，我都没听见你叫我这个名字了。无名哥哥……」
　　清风掠过，那些栖息枝头的各种鸟儿欢快地叫起来，扑腾着，盘旋着，在我们的头上盘旋着，像是在庆贺。
　　「无名哥哥，我们回家吧，你娘听说你死了，哭瞎了一双眼睛，神农说，无药可医了，只有你回来了，才能重新睁开眼。」
　　我们偎依好久，风儿拉起了我，俏皮欢快地说。
　　我的娘？我在这个世界还有娘么？
　　我木然地被风儿欢快地拉着我，在绿茵茵的草地上跑着，风儿估计是高兴坏了。
　　「天吴，下来。」
　　风儿笑着看我一眼，向我刚才看到栖息在最上边的枝头，那只巨大威武的巨鹰喊了一声。
　　可能是那个叫天吴的巨鹰发现了我，告诉了风儿，她才找到我的。
　　巨鹰刺耳地呼啸一声，那巨大的翅膀展开了。天，没展开他还不觉得大，展开了巨大的翅膀，就像是一架我那个世界的飞机一样大，一阵狂风掠过，巨鹰稳稳落在我们面前，站在我们面前，有两层楼那么高。
　　巨鹰恭敬地看着风儿，浑厚深沉地俯首道：「公主，恭喜你找到无名殿下。」
　　公主？我一愣，这小妮子还是个公主呢，我岂不知赚大发了？
　　风儿咯咯笑了，故意板着小脸说道：「不许废话，还不是你通知我的么？我们要回家了。」
　　像个小女孩一样，深情看看我。
　　巨鹰恭敬地展开翅膀铺在地上，说道：「公主请。」
　　风儿温柔拉住我的手，咯咯一笑，说道：「走，无名哥哥。」
　　我可没坐过鹰，被风儿一拽，懵懂地跟着她踏上了天吴的翅膀。一直走到鹰的宽敞背上。巨鹰缓缓地起身了。
　　我慌得站不住，摇摇晃晃地就要跌下去。
　　风儿看着我，笑得灿烂，一把拉住我，说道：「你个呆子，把什么都忘了，又不是没坐过。」
　　看着美人娇嗔的娇媚神情，我呵呵傻笑起来，搔搔后脑。
　　「来，无名哥哥。站着不稳，就坐下吧。」
　　风儿拉过我把我摁着坐在鹰背上。
　　我坐下看着风儿娇俏地站在我面前，抚摸着我的脸，不由得一把把风儿拉进怀里。
　　风儿嘤咛一声，俏脸一红，娇媚地白我一眼，轻轻靠在我怀里。
　　我一阵的甜蜜，又一阵苦涩，现在美人在抱，可是我那个世界的妈妈不一样在想我么？
　　听见天吴巨啸一声，扑腾着巨大的翅膀，升入蓝天，而坐在他背上却是稳稳当当的。
　　天吴突然又巨啸一声，巨大翅膀隐隐闪着红光，接着急速前进，像是风一样驰往天际。
　　风太大，我闭上眼睛，一阵阵的呼啸，不知何时，感觉天吴慢了下来，深沉的声音说道：「公主，我们到了。」
　　这么快？我睁开眼睛，风儿坐起来，拉起我来走下了巨鹰。
　　我放眼一望，天，四周广阔的草地上，依山傍水，恍若仙境，红色巨大兽皮包裹的一个个小山包一样的帐篷，像是蒙古包一样，走出许多穿着不同颜色兽皮的人来。
　　古老的气息扑面而来，有老人，孩子，还有壮年男子，都恭敬地欠腰：「公主回来了？」
　　然后带着惊异和不敢相信的眼神看着我，好像很陌生，但是也很熟悉。
　　那些帐篷包呈圆形散落在草地上，而散落有致，布局格外严格整洁，在圆形包围的中间地带，有一个比其他更大的帐篷包，红色的名贵兽皮，挂着各类装饰物，富丽堂皇，大概是风儿所在的高贵「皇宫」吧？
　　我不安地看着那些人，听着琐碎的细细低语。
　　「这不是无名么？」
　　「他怎么回来了？他不是死了么？」
　　「真是奇怪啊，这小伙子命大的狠。」
　　风儿看看我笑说道：「族人们都以为你死了呢。」
　　我懵懂地点头，正要跟着风儿走向那个最大的帐篷包。
　　「我的儿啊！」
　　「哥哥！」
　　我突然听见一个成熟女人凄厉的哭叫声，中间夹杂着一个清脆的小女孩哭音。
　　难道是我的娘，还有个小女孩？
　　我循声望去。
　　一个酷似小萝莉的巨可爱的小女孩搀扶着一个憔悴，但是成熟风韵的妇女，缓缓地睁开了眼睛，张着手向我扑过来。
　　我的脑袋轰的一下！
　　妈妈！
　　怎么会这样？那个妇女和我妈妈长得一模一样。
　　天哪，我妈妈怎么会在这儿呢……


第09章
　　编者话：呵呵，我又回来了，找不到网址好久了，近几天才找到，所以继续写。
    我想，我还是继续穿吧，不管你们怎么说，我都写我自己的了，第七章改写版嘛，可以算作一个穿回来的小小提示，穿回来就是那么写的，所以穿回来那就是第一章，到时候改成第XX章。
　　原谅我的反复无常，我还是继续会写的，穿越不会很长，不会像写玄幻那么啰嗦，用什么技能，什么魔怪出现了，不会的。主要就是心里活动和男女之间的肉体交合，毕竟这不是正规的玄幻，写点玄幻是为了让主角能活下来，不然按常理主角不会活下来，主角死了，我这个编剧也就没什么用了，哈哈。再次谢谢狼友支持。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    我经历了这场生死，感觉到了那种生离死别的痛，风儿不也是么？等我一年多，我不是她要的那个人，但是也不知道哪儿出了纰漏，让我偏偏成了这个时代的人。
　　但是眼前这个妇女，也应该是个贵妇，看她风韵十足，和妈妈的年龄相差无几，那水嫩的肌肤，乌黑亮丽的秀发，同样带着一个金色的花环，身上穿着紫红色的兽皮，身材同样火爆，毛茸茸的包裹着胸前的那对让我从小迷恋的乳房，圆润的双腿，不如风儿那么修长，但是圆润嫩白，显示出一种比风儿青涩美的那种熟妇风韵来。
    <center><img src=../txt/2.jpg></center>
　　就是有点憔悴，一年了，任谁也会憔悴如斯。张着手，像是小时候要抱我的那样，在那个我从来没见过的小萝莉搀扶下踉跄地扑过来。
　　我愣住了，眼睛发胀，心里想念妈妈，不知道这个是不是我的妈妈，但是长得这么像，那声音，那身段，那气质，太像我的妈妈了。
　　风儿推了推发愣的我，说道：「那就是你的娘，你不记得了么？」
　　「娘？」
　　我看着美妇走近了我，越近，那股气息越是像我妈妈，在我高大威猛的身子前面，妈妈显得那么娇小，但是充满母爱的气息，小萝莉更是泪眼婆娑，撅着嘴看着我，嘴里喃喃地叫着：「哥哥……」
　　无声的拥抱，我所谓的妈妈猛然抱住我的腰，嚎啕大哭起来，小萝莉更是拉住我的胳膊可爱的小脑袋靠在我的胳膊上，「哇」的一声大哭起来，像个孩子。
　　我的眼泪不由得滴答滴答掉下来，一手搂住美妇的肩膀，另一只手却是很陌生地迟疑了一下，看看那个小萝莉，她应该是我的妹妹，也把她搂进怀里来。
　　风儿捂住小嘴和我一同哭泣起来。
　　「我的儿啊，你到哪里去了？你让娘等得你好苦啊？」
　　美妇泣不成声地说着，无力地用手打着我的后背。
　　我哭，是因为我经历生死之后，有种感慨，并不是他们所想的，我想着他们。
　　哭了好久，热得族人们有的人也抹眼泪。风儿过来劝道：「月姨，无名哥哥回来了，应该高兴才是。」
　　美妇抬起头来，抹了一把泪，那种凄楚动人的美态，是现实中妈妈没有的，看她气质高贵优雅，比现实中的妈妈有地位。
　　美妇微微笑了，深深地看着我的脸，那种眼神，却不单单是母亲慈爱的眼神，带着娇媚，带着一种我说不出的感觉，好像也像是情人一般的眼神。
　　我神魂一震，难道这个时代的母亲和我的关系已经不纯洁了么？那这个时代的我的死因就值得推敲了。我想不像是风儿说的那样，我侵犯了她哥哥的权威。
　　我心里倒了五味瓶一样，不知道什么滋味。
　　风儿看着美妇的眼神，睁大眼睛来，有种恍然大悟的神情，又不敢相信，心中一痛，好像不敢相信一样，柳眉一凝，嘴里喃喃地说：「难道哥哥说的是真的么……不可能的，他们……」
　　女人是敏感的动物，她们在热恋中，对自己心爱的人身边哪怕是细微的动作，细微的表情，都难觉察得一清二楚。
　　我疑惑地看看风儿，风儿迟疑一下，微微一笑对美妇说道：「月姨，无名哥哥不知道遇到了什么事情，什么也记不起来了。」
　　又对我说道：「无名哥哥，她就是你的娘，是我们华胥族的副族长。」
　　副族长？我看看周围的女人穿得都比男人光鲜，女人站在前头神情傲然，男人则站在女人背后，衣服恭敬的仆人相。我学过历史的，这一时期是母系氏族公社，女人在社会上受到崇高的尊敬，男人只是女人的仆从。这一下子社会倒过来了，我倒是有些不适应了。
　　难怪美妇气质那么优雅，在这个女人说了算的社会里，女人可以做任何男人想做的事情，在有历史记载的年代里，男人统治的社会里，皇帝可以抢自己儿媳妇，可以抢自己的弟媳妇，甚至南北朝的鲜卑族一个皇帝和亲生母亲发生关系，王公们则可以和自己的女儿乱伦，脏唐乱汉，就是这么说的，汉武帝的叔叔，那些皇爷们，和自己的亲身女儿乱伦，事发之后，自杀谢罪，致使当时的汉武帝脸面丢尽，对皇亲国戚格外严厉，但有犯法者，格杀勿论。
　　难道在这个社会里就不会发生这种事情了么？更何况这个原始社会里，更本不存在伦理之说，即便是这个时代的我，和这位美妇发生了什么？那风儿的哥哥是什么人呢？听风儿说，是他杀了我，难道与此事有关系？
　　美妇拉着我的手，精神好起来了，容光焕发的，乐不可支，小萝莉更是摸完泪水，拽着我的手臂，摇晃着，撅着小嘴说道：「哥哥，我好想你哦。」
　　我不由得的抚摸了一下小萝莉的头。
　　美妇对风儿说道：「公主，多谢你找回了我儿子。」
　　说罢却是看着风儿满是醋意，好像很不友好的样子，女人之间吃醋，是情敌之间的事情，可是她是我的娘，有这幅表情，大出我的意外。
　　美妇不冷不热的样子，让风儿更加不敢相信，愣在那里，也不回话，摇摇头，泪汪汪地喃喃说道：「不可能的，不可能的，无名哥哥是我的。」
　　我的娘可能算是个强势女人，不冷不热地看了一眼呆立当场的风儿，很是满意风儿的表情，微微一笑，喉咙里轻哼一生，拉着我的手说道：「儿子，我们回家，娘有很多话想跟你说呢。」
　　我愣愣地点点头「嗯」了一声，转头看看风儿，风儿却是泪水涟涟，莫名其妙地轻轻转身，落寞地向她的家走去。本来找到我是一场欢喜，但是却一下子变成了心痛无比的痛楚，不由得捂住嘴，不顾族人们奇怪的目光，小跑着向自己的家走去。
　　美妇好像就是给风儿看的，想气她。
　　我疑惑地看看俏脸潮红的美妇，天哪，那是女人荷尔蒙激发的特征啊，我更加地相信，这里的妈妈和我肯定有一腿了。
　　把我拉进了帐篷，里面的情景让我大吃一惊，是那张床，我梦里那张床，怪不得梦里的妈妈那么淫荡呢，我好象有预知能力，在梦里能遇见我会发生什么。
　　那张挂着锦帐的大床，散发着香气。
　　我的体力太差了，看到这一幕，想到梦里的情景一下子血气上涌，眼前一黑，昏倒在地上。
　　「无名……」
　　「哥哥……」
　　黑暗中的我隐约听见有女人说话的声音，每次都是不怎么清楚，有时候朦胧中看见是一张绝美的俏脸，泪流满面地看着我，握着我的手，放在她娇嫩的脸庞上，喃喃地说着：「无名哥哥，你快醒来啊。」
　　是风儿。
　　却是听见一个成熟威严的女人声音：「风儿啊，你娘也病了，你应该去照顾你娘，你老在这儿，族里人会说你不孝顺的。」
　　话语里感觉是在赶风儿走一样。
　　是那个美妇。
　　风儿看着那美妇的冷艳面庞，有些敬畏，有些质疑，问道：「月姨，我哥哥说的话是不是真的？」
　　美妇突然脸色一变，厉声说道：「你哥哥是什么东西？有他说话的份儿么？你们一家子，怎么都神神叨叨的，我看你还不错，对我们家无名那么痴心，不和你计较，你倒好，信你哥哥的话。你是不是有问题？」
　　一个小女孩娇嫩的声音说道：「娘，风儿姐姐没有恶意的，只是……」
　　美妇厉声说道：「你闭嘴！」
　　小女孩不敢说话了。
　　风儿伤心地说道：「我哥哥人很正直的，他不会说谎，你把他关起来干什么？如果我哥哥说的是真的，你们……你们怎么？你们是母子。」
　　「你闭嘴，你给我出去！疯丫头，在这儿胡言乱语，这里是我的家，我是副族长，我有权把你也关起来。」
　　「你变了，月姨，为什么？你有今天，都是我娘给你的，你一点感激之情都没有，你到底怎么了？我只愿无名哥哥能快点好起来，我要带他走，不会理你们争权夺利。」
　　「你敢！那是我儿子，你以为你是谁？我告诉你，我儿子刚回来，还是被你那个没良心的哥哥伤成这样，我没跟你算账，你还要带我儿子走，你们一家子都安的什么心啊？你给我出去！」
　　「月姨，求你勒，别这样好么？我也是为了你们好，如果我哥哥说的是真的，上天不会容你们这样的，我带他走，也带我娘走，族里就你一个人说了算了，你还不够么？」
　　「啪！」
　　一个响亮的耳光，美妇气狠狠地指着风儿说道：「小丫头，你再敢乱说话，小心我对你不客气，你哥哥胡言乱语，长老们都对他不满了，我们是母子怎么能做出这种事？你哥哥污蔑我们，还伤害我儿子，你也不是好东西，出去，快出去！」
　　「月姨！」
　　「出去！」
　　风儿拉住我的手，泪水涟涟，心痛不已说道：「无名哥哥，你告诉我，这不是真的，你不是这种人，无名哥哥……」
　　突然听到风儿嚎啕大哭起来，被美妇强行拉出门外，哭声隐隐约约的被挡在门外。
　　美妇靠在门上，捂住嘴「呜呜」地哭起来。小女孩拉住母亲的手一遍一遍地叫「娘」。
　　我终于昏过去了，再也没听到任何声音。
　　「娘，哥哥都昏迷了三天了，还不醒来啊，会不会出事？」
　　「不会的，你哥哥身体那么好，不会有事的，肯定是那个不知天高地厚的小子伤害了你哥哥，我会教训他的。」
　　「娘，不要这样嘛，其实，其实风儿姐姐没说错。」
　　「你给我闭嘴！」
　　随之又一声耳光，这里的妈妈怎么那么凶悍呢。我睁开眼睛。看见一大一小的两个美女正背对着我在灶台上做饭。
　　从后面看去，一大一小两个美女挺翘圆润的美臀是那么迥异，那么性感，包裹着紫红色兽皮，显出来美臀的绝美轮廓来。
    <center><img src=../txt/3.jpg></center>
　　小萝莉捂住了脸呜呜地哭起来。美妇轻轻叹了一口气，泪盈盈地扭动了一下肥美的大屁股，退了两步说道：「天哪，上天怎么这么对我们母子呢？我们到底干了什么？」
　　转头看见我醒来了，擦了擦泪水，马上拉了一下小萝莉，小萝莉忘了疼了，有些委屈地跑过来，扑在已经坐在锦帐大床上的我的怀里，我抚摸着小萝莉的头说道：「怎么了？」
　　小萝莉抽泣着不说话，美妇走过来，苦笑着说道：「儿子，你终于醒了，怎么样，好点了么？」
　　我点点头说道：「好多了。」
　　但是怎么也叫不出那个陌生的称呼「娘」来。
　　小萝莉泪眼婆娑地抬头看着我，楚楚可怜，我给她擦擦泪水说道：「别哭了，乖。」
　　小萝莉敬畏地看看美妇，紧紧搂住我的腰说道：「哥哥，哥哥……」
　　美妇也是眼圈又一红，说道：「好了，你几天没吃饭了，娘给你盛饭去。」
　　说着转身扭着包裹在兽皮下的大屁股，风姿卓越，优雅大方，看得我想起了我的妈妈。
　　我抚摸着小萝莉的头，小萝莉委屈地抽泣着，不说一句话，看来她对这个时代的哥哥很是腻乎，有委屈总是跑到哥哥怀里撒娇。
　　香喷喷的饭，是白色的一种像是米粉的东西做的，里面还有两块香喷喷的肉，我饿坏了，端起来就吃，美妇看着我，爱怜地说：「吃慢点，傻小子，没人和你抢。」
　　小萝莉看着我突然不伤心了，笑嘻嘻地说道：「哥哥像只老虎呢。」
　　我不好意思一笑。吃完饭了，看看天都黑了，可是这时候，我总觉得美妇有些不对劲了，走路总是夹着她那圆润性感的双腿，好像双腿夹住能给她带来快感，然后有意无意地地双腿加紧磨蹭着，带动着那辆瓣圆乎乎的大屁股，煞是性感，看我的时候，俏脸酡红，含情脉脉的，为什么白天好好的，到了晚上，美妇的神情就变了，好像不是我所谓的娘了。
　　小萝莉也是靠在我怀里一刻也不想离开，低头看的时候，却是发现小萝莉眼神迷离，小脸红扑扑的像是喝醉了酒一样，小巧圆润的双腿也是紧夹着，互相磨蹭着，那小嘴里喷出的香气热乎乎的，嘴里呢喃着：「哥哥，哥哥……」
　　他们到底怎么了？中毒了，还是在这个地方晚上人就变了一个样子。
　　我正想着，突然听见「啪」的一声，瓦罐掉在地上的声音，我赶忙从床上下来，跑过去一看，是美妇跌到了，俏脸酡红，也像是喝醉了酒一样，看来我朦胧中听到的声音是真的，到了晚上，她们就不受控制了，难怪美妇那么痛苦呢。
　　我马上扶起她来，美妇酥软无力，吐气若兰，那双眼睛像是欲火在燃烧一样，要把我融化了，我心里有些不安起来，这里到底是什么地方啊？
　　美妇突然抱住我，胸前的大奶子使劲地蹭着我的胸口，娇喘吁吁地说道：「儿子，娘要，快，娘要……」
　　我咽了口唾沫，她们中什么魔障了……
    <center><img src=../txt/4.jpg></center>


第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    呵呵，有人说我文采不好，图配的挺好，写这玩意儿要文采没多大作用，但是我的写作功底还是要改进的，谢谢这些朋友提醒。
　　到后面是有点乱啦，我承认，但是电视上一会儿穿越，一会儿现代的能接受，我这儿怎么就接受不了了呢？和真正的母亲乱伦是要一个过程，要寻找乱伦的理由，就是一个引子，怎么能下得了手呢？和穿越母亲乱来，回来后，母亲想念儿子，再也不能失去他，所以就献身了，儿子心中那点愧疚就淡了，顺理成章了，反正乱就乱吧。
　　至于，什么时候回来，透露一下，看过前面的都知道，梦里黑衣人一剑穿二心是回来的的一个提示，还有风儿（女娲）绝望的爱也是一个引子，回来后和母亲乱来，暴脾气的父亲怎么办，这需要狼友们的支持，才会有情节，就透露到这儿，不能太多剧透啦。
　　我需要的就是您贵手一抬，点一下那个红心，不算过分吧。要觉得不好，那我没话可说了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    美妇拉着我走到床前，让我坐下，俏生生地站在我面前，抚摩着我的脸，眼神暧昧，久久地看着我，让我有点不知所措。
　　小萝莉好想知道内情一样，乖巧地闭上了木门，笑嘻嘻地，小脸红扑扑的，跑过来跳在床上，从后面抱住我，嘻嘻地看着含情脉脉的美妇说道：「娘啊，你肯定想死哥哥了。」
　　美妇娇媚地白一眼小萝莉说道：「死丫头，你不也是么？」
　　小萝莉抱着我的腰，胸前那对娇小调皮的小兔子不停地蹭着我的背，小嘴里「嗯嗯」地说道：「想啊，可惜哥哥就疼娘，嫌我小，今天哥哥回来了，我一定要哥哥疼我。」
　　我像个木偶似的，被这一大一小的美人一唱一和的对话给弄糊涂了。这太突然了吧，我还没有心理准备呢，再说，这个小萝莉也不害臊，我倒是忘记了，我到了原始社会，哪里有什么伦理呢？
　　美妇捧着我的脸，温柔地看着我，那目光要融化了我一样，轻声说道：「想娘了么？」
　　我懵懂地点点头，逗得美妇噗嗤一声笑了，青葱玉指点了点我的鼻子说道：「傻小子，真的把什么都忘了。你不记得了么？」
　　说着俏脸酡红，媚眼含羞，拉起我的手，按在她挺翘浑圆的美臀上，虽然是隔着紫红色兽皮，但能感觉出那里喧软，丰盈，多肉，和现实里的妈妈一样，有个惊世骇俗的大屁股。
　　「你最喜欢娘的大屁股，娘这大屁股都是你这混小子揉大的，你……你还最喜欢让娘跪在床上，或者是趴在床上，从后面把你的那个坏东西插进娘的那个里面，你说很舒服，娘也很舒服啊。」
　　美妇娇喘吁吁地抚摸着我的胸膛，好像要发情一样。
　　天哪，这是个什么社会啊？我都接受不过来了，这么突然，难怪时原始社会呢，这女人怎么那么不害臊呢，说话赤露露的，让我都觉得自己体内的欲火膨胀，兽皮下的大肉棒不由得慢慢勃起来了。
　　我是个现代人啊，至少我心里还残存着伦理，我咽了一口唾沫，看着这个娇艳欲滴的美妇，虽然有艳福，但是我更加怀念我那个矜持温柔的妈妈，我倒是空欢喜一场，以为妈妈和我一起来到这个时代了，没想到，这是另外一个完全不同于妈妈的女人。
　　小萝莉笑嘻嘻地把小手探过来，隔着兽皮抚摩着我勃起来的肉棒，笑嘻嘻地说：「娘啊，你真不害臊呢。你看看，哥哥被你说的都起来了。」
　　美妇娇喘吁吁地白了一眼小萝莉：「就你多嘴。」
　　说着玉手缓缓伸进我的裆间，轻轻地抓住我的大肉棒，我和美妇同时「啊」的一声。
　　美妇是旷日持久的等待，又能摸到我的那根热乎乎，凶巴巴的大肉棒，欲火焚身，想着说不定一会儿，自己所谓的儿子能把她狠狠按在床上，剥光她的遮蔽，扒开她的双腿，挺着大肉棒，狠狠插进她那个久旱未雨的牝户里，让她欲仙欲死，蹂躏她，奸淫她。
　　我则是被这看似像妈妈，但是风骚媚骨的美妇这么陌生的，突然的握住自己的男根，出于男人本能的需求，不由得大手捏紧了美妇那多肉喧软的大屁股。
　　「我的儿啊，是不是很想要了，娘也憋了好久了，你这个坏东西一年都没安慰娘的下面了，娘想死了。」
　　说罢，果断地撩起我镂空的下体的兽皮，一根绝世巨龙竖立在我的裆间，青筋爆怒，威武雄壮，紫红色的大龟头摇摇晃晃，在美妇手里撸动着，马眼里迅速溢出一团粘乎乎的液体来。在这个风骚媚骨的美妇挑动下，情不自禁地情欲大开了。
　　「娘……」
　　我终于叫出了这个陌生的亲昵称呼。
　　美妇娇喘着，胸部的大乳房随着娇喘起伏着，蹲下身子来，敬畏地看着我的肉棒，轻轻地撸动着，俏脸潮红，语不成声了：「啊，一年了，一年没见这根坏东西了。」
　　小萝莉也是小脸红扑扑的，娇嫩小手在我的紫红色怒张的大龟头上，沾着那黏糊糊的液体，在我的龟头冠沟里轻轻撸动着，红着脸在我耳边说道：「哥哥，好大啊，以前，以前，你和娘在床上弄得死去活来，让人家一个人看着，人家难受，今天，哥哥一定要把你这个大东西像对娘一样，让雨儿舒服。」
　　我被这两个莫名其妙的大小美女弄得我差点要爆炸了，这是什么女人啊？
　　看着两个美女的两只一大一小的玉手，一上一下地在我大肉棒上肆虐着，美妇在下面撸动着，媚眼里要喷出欲火来，小萝莉在上面的龟头上转着圈，小嘴里「嗯嗯」地呻吟着。好像轻车熟路，以前配合着美妇这样让这个时代的我那样爽。
　　我受不了了，作为现代人，我心中残存着理智，按住了美妇的手，轻轻拉开了小萝莉的小手，只是摇头说到：「不行，不行，娘，还有……」
　　我看看小萝莉，她刚才说她叫雨儿，我看着可爱至极的小萝莉说道，「雨儿，我们怎么能这样呢？
　　怎么回事啊？「美妇停止了对我的挑逗，疑惑地看着我说道：「你真的不记得了么？」
　　小萝莉有些失落地撅着嘴，搂住我说道：「哥哥，以前，以前你都是这样让我和娘弄的。你怎么都不记得了？」
　　我懵懂地摇摇头，感觉真的乱了，一来到这个时代，首先是一个绝世天伦的美少女抱住我，说想我，接下来更加荒唐了，两个一大一小的美女迫切要求我和他们交欢。
　　这就是原始社会么？男人反倒成了女人的玩物，女人的欲望比男人大多了，让我这个生在男权社会的人一时间转不过弯来了。
　　我有些痛苦地看着美妇那张娇嫩艳丽的脸庞，美妇这时候的惊异慢慢消散，随之而来的是那种威严的神情，莫名其妙地打了我一个巴掌：「臭小子，你不要装傻，你是不是还放不下那个小丫头？你是我的儿子，我容不得别人把你从我身边抢走，只要老娘想要，没人能阻止，老娘也是个女人，这个家，这个氏族，都是由老娘说了算。老娘想怎样就怎样，你敢不听话么？」
　　我有些惊恐地看着这个美妇，我来的真不是个地方，女人当道，好像掉进了地狱一样，她那个神情就好像是你无法抗拒一样，一旦抗拒她的要求，可能就有杀身之祸，这是我的妈妈么？完全就是两个女人嘛。现实中的妈妈受尽了爸爸的气，这里这个母夜叉一样的美妇却是肆无忌惮。
　　小萝莉也是敬畏地看看美妇，给我揉了揉红肿的脸说道：「娘，别打哥哥嘛，他或许真的记不起来了。」
　　我感激地看看小萝莉，不敢再看美妇那张威严的俏脸。
　　美妇摇摇头，消了消气，抚摸着我的头说道：「我的儿啊，你不知道么？这里是女人说了算的，你到底怎么了？」
　　我委屈地看看美妇，摇摇头说道：「娘，我是你的儿子啊，我……其实……」
　　我不敢再说了，如果我说我不是她儿子，她可能会怎样？刚才那股霹雳般的神情，让任何人都无法抗拒。
　　美妇那双丹凤眼一斜，看看外面说道：「是不是太昊真的为难你了？你不见了这么久，真的是太昊杀了你么？」
　　太昊？我猛然一震，风儿的哥哥就是传说中的太昊，听风儿说，太昊杀了这个时代的我，难道娘不知道么？
　　小萝莉看着我说道：「如果是真的，那哥哥怎么又活过来了呢？听风儿姐姐说，太昊杀死了哥哥，娘你怎么也不信？」
　　我看看威严的娘说道：「娘，太昊是谁啊？」
　　美妇被我这一问「你」了一声，不由得笑了，说道：「看来是太昊折磨你了，我量他也不敢杀你，他或许让你失忆了。娘告诉你，太昊是族长的大儿子，族长这几年不知道听了谁的谣言，说日后女人不能统领氏族，慢慢对族里的事务倦怠了，所以就把权力交给我一半，交给太昊一半，我负责族里大小事务，向来就是女人统领氏族，哪有他男人插手的份儿，所以族里的长老们都不信任他，只让他管一些风俗，结绳记事的事情。可不想他管的够宽了，竟然在老娘头上动土，伤害我儿子。」
　　说着看着我，又含情脉脉地说道：「你回来就好了，外面沸沸扬扬说你死了，娘不信，但是太昊伤害我儿子，让我儿子不见了，我就惩罚了他，我把他关在了监牢里，长老们也同意，她族长能奈我何呢？族里有族里规矩，不得伤害同族，这个太昊，打死他都不说你在哪儿，有几分硬气。」
　　看着这个言语中透露着威势的母亲，我有些汗颜了，想起梦里我和妈妈疯狂媾和，那个黑衣人，杀死了我和妈妈，那会不会就是太昊呢？
　　我小心翼翼地问道：「娘，太昊杀我，是不是……是不是发现我们之间的关系了？」
　　美妇一愣，看着我好久，叹了一口香气，说道：「我知道，我们不该这样的，但是……」
　　我又追问道：「我爸爸……不，我爹呢？」
　　美妇不由得眼圈红了，看着我不说话。
　　小萝莉泪盈盈地靠在我肩膀上说道：「爹死了，被长老们一致同意处死了。」
　　我很是震惊，说道：「因为什么呢？」
　　小萝莉撅着嘴说道：「因为……因为……爹，调戏族长，侵犯了女人的权威。」
　　美妇厉声说道：「不许说了！那个死鬼，风流成性，他不是调戏族长，她和族长勾搭上了，被人发现，死有余辜。」
　　然后狠狠点了一下我的头说道：「所以就生下你这么个风流成性的孽种，你知道不知道我们为什么发展成现在这样么？」
　　我惶恐地摇摇头。
　　美妇有些心痛，又有些不舍得责怪的样子说道：「你个臭小子，你擅闯族里的禁地，吃了鸳鸯湖畔的合欢草，那天晚上，你就对娘……你和你爹一样不是人，从那以后，你体内的合欢草传到了娘身上，听族里的长老说，吃了合欢草，必须要和女人交欢才能活，娘也是心疼你啊，所以就从了你，你倒好，一年了不见个人影，你舍不得碰你那个心肝丫头，就拿娘来发泄，你……」
　　美妇说着捂住脸呜呜哭了。
　　我有些委屈，那是这个时代的我，不是我啊，在这个女人当道的世界里，如果不听女人的，会有咋样的下场？我心里不由得一寒。看着面前的美妇，现实里的我不也是个色鬼么？美味送上门了，老子也不客气了。
　　我站起来，抱住这个娇美的熟妇，轻声说道：「对不起，娘，是我害了你。」
　　美妇看着我，止住泪水，微笑说道：「娘也喜欢你，娘愿意把自己的身子给你，你就是娘的宝贝，太昊发现了又能怎样？长老们现在都听我的，我现在是一人之下万人之上，我愿意干什么就干什么？」
　　我呵呵一笑，捧住美妇的脸，这绝美的脸庞，带着女人娇媚和眼中释放出那喷涌的欲火，让我不由得软下去的肉棒一下子又勃起来，顶在了美妇的双腿间，靠得这么近，我直接勃起的粗长肉棒穿过美妇只遮住肥美大屁股的兽皮，一下子龟头触及到一个柔软的存在，不由得再靠近一点，大龟头一下子陷进了一个温暖潮湿，滑腻的肉缝，以我大肉棒的感觉来说，美妇的牝户光洁无毛，饱满突起的大肉丘，简直和妈妈的一样，我兴奋至极，不由得扭动着屁股，龟头在肉缝里滑来滑去。
　　「啊，儿子」娘紧紧地抓住我的胳膊，不安地扭动着大屁股，配合我的摩擦，她释放的那声幽怨的呼声，让我爽的仰起头，又低下头来，狠狠吻住了娘性感红艳的嘴唇。
　　我的舌苔强迫插入她的香甜口腔，找寻她的香舌，大手撩起了美妇镂空的下身兽皮，一双魔手，紧紧地捏住美妇肥嫩喧软的大屁股肉，这一下的接触，让娘在我封住的口腔里「嗯嗯」地娇吟着，玉手探进了我的下身，拉出我的怒挺的大肉棒。
　　就这么母子站着，母亲迎合着儿子在嘴上疯狂地搅动，玉手轻盈地握住大肉棒，不停地撸动着，那玉手不能全部握住，在撸动的瞬间玉手里露出紫红的大肉棒，儿子则是疯狂地搅动着母亲的香舌，交换着津液，嘴里发出「滋滋」的亲吻声，大手死命地揉捏着母亲那惊世骇俗的大屁股，那条深不见底的狭长屁股缝，在儿子的揉捏下，变成了淫美的曲线。
　　「呃……嗯，嗯，儿子，使劲捏娘的大屁股，你不是很喜欢娘的屁股么，娘的屁股是世界上最美的屁股，专门为儿子长的，使劲捏……嗯嗯。」
　　娘在我亲吻她脖颈的时候，趁机说出这淫话来，冷不防被我又封住了性感嘴唇，手里撸动肉棒的动作可没有停止。
　　我们母子这样站着尽情地发泄着。突然听见一个娇嫩的可怜兮兮的声音：「哥哥，雨儿也想要，雨儿也想让你捏我的屁股，雨儿好难受。」
　　我抽空转头一看，嗬，这小萝莉都成了这个样子了，淫荡地劈开小巧的双腿，小手在自己那光洁无毛的小馒头的肉缝里扣着，那被手指分开的粉嫩肉缝，淫水涟涟，闪着淫靡的光泽，让我不由得食指大动，扭动着她可爱的小蛮腰，小脸通红，想是小萝莉也动情了。
    <center><img src=../txt/5.jpg></center>
　　我和娘相视一笑我抱起了娘，娘娇呼一声，被我扔在了床上，娘在床上弹了几下，胸前的大奶子摇晃着，娇媚的白我一眼。
　　我跳上床，搂住娇小可人的小萝莉，虽然对她很陌生，但是就因为陌生，我才敢放开色胆，小萝莉含情脉脉地看着我，那双宝石一般的小眼睛里透出来青涩的娇羞和欲火。
　　我轻轻地解下小萝莉胸前的兽皮，一片青涩的洁白展现在我面前，胸前那两颗小馒头一样的小乳房，比起娘的大乳房来，另有一番风味。我怕忍不住双手抓住小萝莉的小乳房，虽然小，但是我的手却是刚刚握住，这小萝莉也发育成熟了，轻轻地揉捏着，那乳房上的可爱小乳头分红艳丽，让我忍不住低头就喊住，像一个婴儿一般地吮吸起来。
　　啊！第一次尝到小萝莉的味道，青涩的乳香，娇嫩的乳肉，让我为之疯狂。
　　小萝莉「啊」地清脆娇吟一声，小手在我身上乱摸着，她可没有娘那么娴熟，好不容易找到我的大肉棒。却发现大肉棒早已经被霸道的娘占领了，娘忍耐不住玉手撸动着肉棒，想是她还不懂什么叫口交，只是伸出可爱性感的小香舌，在我的龟头上轻轻舔着，舔得我「嘶嘶嘶地抽冷气。让我舒服的不由得一下子咬住小萝莉的乳房，竟然在这么用力的的挤压咬动下，小萝莉的粉嫩乳头流出甘甜的乳汁来，让我不由得大快朵颐。
　　小萝莉「啊」一声仰起头来，眼神里竟是享受和一丝丝痛苦，咬着小嘴唇说道：「娘……啊，娘啊，你好霸道，我要哥哥的肉棍子，好热，好粗大，握住它好舒服啊。」
　　娘却是娇媚地淫笑抬起头说道：「没你的份，小丫头，好好享受，慢慢就到你了。」
　　然后提醒我说道，「儿子，你以前不是很喜欢舔雨儿的那个小肉包么？
　　让这个浪丫头爽死她。「然后嘴里」嗯嗯「地低头又用小香舌蛇一样地在我龟头上打转。
　　我惊喜地放开小萝莉的娇嫩乳房，大嘴霸道地吻上小萝莉薄薄可爱的小嘴，小萝莉「嗯」的一声，不知所措了，在我身上乱摸起来，我撬开小萝莉的贝齿，小萝莉笨拙地伸出羞藏在口腔的香舌，这香舌不同于娘的成熟，柔软甜美，我的手可没有停止，揉捏住小萝莉的小乳房，狠狠地蹂躏着，小萝莉不堪这蹂躏，「嗯嗯」地贴在我身上，任我揉奶，封住她的小嘴。
　　小萝莉终于受不了了，颤抖地推开我，娇媚地看着我娇喘吁吁地说：「哥哥，憋死我了，我下面好热，舔人家的小肉包，下面比我的嘴更好吃，哥哥，求你勒。」
　　美人有求，马上躺下来，小萝莉不明所以地看着我，我把住她的小巧大腿，一下子举到我的脖子上来，小萝莉「咦」的一声，发现自己劈开着小巧的粉腿，而自己双腿间那个娇嫩艳丽的小肉包正好暴露在哥哥的面前，不由得羞红了脸，看着我，看来她是习惯了。
　　我解开了小萝莉的皮裙，那娇嫩洁白的小肉包暴露在我面前，看得我眼直了，那小肉包高高隆起来，洁白光滑，娇嫩而粉红，随着小萝莉娇喘着，那小肉包上裂开的粉嫩肉缝缓缓地张开来，里面红艳艳，水汪汪的嫩肉恨不得让人咬上一口大快朵颐，看样子，她还没有经过男人开垦，保持了处女应该有的鲜嫩和羞涩。
　　我看得发呆，小萝莉「嗯」第一声抬起小屁股来，一屁股坐在我嘴上，把那个鲜嫩的肉包包裹在我的嘴上，而这时候裂缝完全张开，第一股香甜的蜜水流在我嘴里。
　　「啊，哥哥……」
　　小萝莉娇嫩地娇喊一声，小屁股已经耐不住寂寞地在我嘴上扭动着，「嗯，哥哥，舔我，好痒，舔人家的小肉包嘛。」
　　我被这突如其来的袭击给弄的一时没有反应过来，来到这儿三天就有这么好的艳遇，而且是3P，嘴上坐着小萝莉娇嫩可口的小肉包，自己的大肉棒被一个成熟美丽的少妇用香舌舔弄着。
　　我摆动了一下嘴唇，伸出舌头，一下子打击在小萝莉的柔软嫩肉里，小萝莉「啊」的一声，扭动着屁股，小屁股都颤抖了，「哥哥，好哥哥，就这样，雨儿好舒服啊。」
　　我舔弄了几下，喝了一口小萝莉从甬道里流出来的蜜汁，对正在骚浪地跪在床上，扭着大屁股，手还不停在自己双腿间扣动的娘说道：「娘，啊，你舔得好，来，把你的大屁股转过来，我给你扣，你可以把我的肉棍子含在嘴里，我更舒服。」
　　娘抬起头，娇喘吁吁地说道：「你哪里学得这些怪招数，不过挺新鲜的。」
　　说罢手没有放松我的大肉棒，转过她那个绝世大屁股来，撅在我的面前，我转头一看，那大屁股，熟妇的大屁股，雪白光洁，肉感十足，给人以压迫感，大屁股跪着把她屁股沟里那个饱满女人牝户暴露出来，虽然被两瓣肉乎乎的大屁股包裹着，但是夹起来的那个饱满阴户更加性感，更加诱人。
　　我不由得伸出一只手，两个手指划开娘的饱满肉唇，找到了入口，冷不防「噗哧」一声插了进去。
　　「嗯。」
　　娘像是被被子捂住的时候发出的呻吟，正好试探着用嘴含住我的肉棒给我口交，还下不去口呢，被我突然袭击，一下子把整根大肉棒插进她的口腔里，我的肉棒一下子到了一个温暖的所在，舒服的我一口咬住小萝莉的小肉包，拼命地用舌头头搅动起来，娘则是扭动着大屁股作为反抗。
　　小萝莉毕竟不经人事，被我这么疯狂般扫雷的舔动，小屁股像是马达一样扭起来，小嘴里「啊啊啊」的喊叫声连成一片了。
　　「哥哥，好舒服，用力舔啊。」
　　「娘，我也好舒服，用力含住。」
　　我们兄妹这么一唱一和，娘被我这么一袭击，尝到苦头了，不敢再深含我的大肉棒，只是用她那柔软的嘴唇含住我的肉棒，套动着我的包皮，香舌在我冠沟，龟头上，马眼处扫划着，拍打着。
　　没想到我的这个娘这么精通此道，无师自通啊，毕竟不是自己的亲娘，我可以任意玩弄她，我的手指在娘的阴道里不停抽出，插进去，带着「噗哧噗哧」的声音，娘扭动着肥大的屁股，嘴里「嗯啊」声都不清楚了。
　　我的手，我的嘴，我的肉棒都被埋在了两个大小美女的肉体里，让我兴奋得毛发都竖起来了。手里不停地抽插肆虐娘的阴道，嘴不停地摆动着，喝着少女那一股股香甜的蜜汁，肉棒被娘那有些生疏的口技弄得我不由得挺动屁股配合她。
　　「啊，哥哥，好，雨儿不行了，不行了，哥哥，你真好，弄得雨儿好舒服，快点，对，再深一点。啊……」
　　小萝莉终于坐不住了，一下子趴在前面的床上，小屁股可没有停止扭动，配合我的摆动，一前一后地扭动着。
　　整个锦帐里喘息着一个成熟妇女的娇吟，和一个青涩少女清脆娇嫩的叫喊声。
　　突然，在我的嘴里，在我的手里，感觉到两个大小美女的阴肉在紧缩着，发出呼哧呼哧的热气，看来她们都要高潮了。
　　我嘴上加把劲而，手里更加深入地插入娘深邃紧窄的阴道里，不停地搅动，不停地抽插。
　　娘的大屁股扭动得越厉害，小萝莉的小屁股扭动得更厉害。
　　「啊，哥哥……」
　　「啊，儿子……」
　　两声娇喊几乎在同时出现，大小美女同时仰起头来，小萝莉的娇嫩小肉唇开始收缩着，夹住我的舌头，娘的娇媚嫩肉也紧紧地夹着我的手指，我在这紧夹中艰难地抽动，给娘的快感更大。
　　阴肉紧缩，急速蠕动！
　　娘的玉手紧紧地抓住我的大肉棒不放松了，仰起头，屁股停止了扭动，紧绷着，颤抖着，小萝莉也是紧绷着娇嫩的身躯，小屁股停止扭动了，抽搐着，颤抖着。
　　「啊……来了」母女两同时喊出一声。
　　我感觉我的手指要被娘那紧窄温暖火热的阴道夹断了，我也感觉我的最反倒要被小萝莉的肉包给吸进去了。
　　「噗噗噗」随着两个不同的阴道里汹涌喷射出来的蜜汁，两具白羊一般的娇躯同时在悸动着，喊声也没有了。
　　我的嘴被这有力而滚烫的蜜汁打中，流了满脸都是。
　　我的手指感觉一股滚热的蜜汁像洪水一样在我的指缝里喷射而出。
　　两具白羊般的娇躯像是静止了一样，好久才轰然倒下，酥软无力地躺在我的头边，和脚边。
　　我也是喘着粗气，揉捏了一下趴在我面前的小萝莉的小屁股，下意识我还是很疼这个小萝莉的，让她好好休息一下，自己的肉棒却是没有得到足够安慰，把目光放到那个凶悍的娘身上，这样的女人，干起来肯定爽。
　　我爬起身子来，把酥软无力的娘的屁股抬起来，让跪伏在床上，娘酥软地扭了一下屁股，那绝世的大屁股撅起来，蛮腰陷下去，形成一条优美的弧线。
    <center><img src=../txt/6.jpg></center>
　　我撸动着大肉棒，看着娘无力地把头埋在了床上，揉捏一下那多肉的大屁股，俯下身子，伸出嘴唇，就在大屁股沟里，那条狭长的，红艳艳的肉缝里舔了一下，高潮后的阴户非常敏感，娘的屁股又是一阵的悸动。
    <center><img src=../txt/7.jpg></center>
　　我撸动着大肉棒说道：「娘，刚才是我的手指帮你爽了，现在儿子要用自己的大肉棒插进你的大肉包了。」
　　娘突然摇摇头说道：「娘不行了，不要了，那里好麻，禁不起你的折腾了，饶了娘吧，娘不行了。」
　　我嘿嘿地笑了，大肉棒的龟头在娘的肉缝里滑动一下，娘的屁股扭动一下，看来真的很敏感，我就是要在她这么敏感的时候，插进她的阴户。
　　「不要，儿子，让娘休息一下吧。」
　　娘无力地说道。
　　「那可不行，我还没爽够呢，是你自己要发骚找日的，怪不得儿子了，今天我就要日死你这个娘，骚娘。」
　　说罢，把住娘的大屁股，在娘的连连摇头下，我腰部一用力。
　　「噗哧！」
　　一声，随后听见娘「额」的惨叫声，接着是「啪」的一声，小腹撞在娘的大屁股上。一股温暖紧窄的感觉涌上我的心头，感觉娘的里面阴肉蠕动着，推拒着我的大肉棒，吮吸着又好像舍不得离开。
    <center><img src=../txt/8.jpg></center>
　　「嗷……」
　　我爽的仰起头来，长号一声，这是我第一次真切地用自己的大肉棒插进女人的阴道，能不爽么？接下来我知道，就是对这个有点凶悍的娘无尽的奸淫了……


第11章
　　阴暗的牢房里，一个身形高大的男人背对着玄铁窗，长身而立，一头黑发，一身黑色长袍，背上的八卦图是寒人的血红，披头散发，不动声色，闭着眼睛，却是铁青色的脸庞上显出寒气来，一双雄赳赳的大耳朵竖起来，耳边明显听见男人粗狂的喘息声，和一个成熟女人性感尖叫着，肉体碰撞，性器摩擦着，倒是让不动声色的男人，微微握紧了拳头，藏在黑袍裆间的男根不由自主地翘起来，微微喘息着，任他这么刚毅的人都从自己顺风耳听到的男女交合声，也把持不住，毕竟是母子啊。
　　想到这个禁忌关系，男子不由得更加颤抖了，母子交合，既刺激又罪恶，况且，他小时候也对母亲有过幻想，但那很罪恶，于是把注意力转移到了妹妹身上，妹妹太像母亲了，高耸的乳房，丰润圆翘的屁股，甜甜的声音，那双修长圆润的美腿，他不止一次地幻想着妹妹在他粗狂的身躯下，他挺着自己引以为傲的男根，刺入妹妹那含苞待放的花蕾，让她在自己身下嚎叫，让肉体碰撞，甚至把自己都塞进妹妹的神秘花园里，可是他却被囚禁了，他要改变华胥族，他要改变这个女人当家的时代。
　　那时候，他可以想做自己想做的一切，杀掉抢走自己妹妹的男人，把自己的妹妹占为己有。
　　男子口中喃喃地沉声说道：「无名！你无罪无可赦！你抢走了我挚爱的妹妹，我不杀你，誓不为人！」
　　「公主，你不能进去，副族长说过，除了她谁也不可以靠近这里。」
　　监牢门外想起一个女看守的声音。
　　「放肆！我是华胥族的公主，想去哪儿就去哪儿，开门！」
　　「这！」
　　「啪！」
　　的一个巴掌，那看守倒地，来人气狠狠地指着门说，「开门！我不想说第二遍。」
　　门缓缓地哗啦开了，男子听见那个娇嫩甜美的声音，不由得心中一荡，按了按裆间翘起的男根，而耳边不由自主的男女交合声音更加激烈了。
　　「儿子，快点，好深！用力干死娘。」
　　「娘啊，啊……你下面好紧啊，暖暖的，爱死儿了，我要干死你，干死我的娘！」
　　「干死娘！啊，顶到最里面了，好粗的棒子，娘舒服死了。」
　　男子的男根压不下去，他自己控制不了自己的听力，总是能听到，痛苦地仰天号叫一声：「不！停下来，你们这对不要脸的母子，我杀了你们！」
　　走进门的女子被自己兄长这一声嚎叫吓住了，呆立在当场，看着男子微微弓下腰，捂住耳朵，痛苦地摇着头。
　　「哥哥，你怎么了？」
　　来人正是风儿，男人是她的兄长，太昊。
　　男子颤抖着，不敢转身，他一向在妹妹面前是个受她敬仰的哥哥，自己男根被耳朵里的声音折磨着，把黑袍顶起了一个帐篷，自己不能让妹妹看到。
　　风儿忙要靠近，太昊把手一摆说道：「别过来，别过来！」
　　风儿停下脚步，美目泪盈盈的听到刚才自己哥哥嚎叫，自己也是颤抖了，「是真的！难道是真的，天哪！」
　　她知道自己兄长的能力，天生有一双顺风耳。
　　哥哥那么痛苦号叫一定是听到了自己最爱的人和他的娘……
　　「哥哥，怎么会是这样，无名哥哥不是这样的人，你告诉我，你听错了，哥哥。」
　　少女走上前轻抚着太昊的背。
　　太昊始终不敢转过身来，但是妹妹和其他人怎么都不相信他呢？他不顾自己男根快要爆炸的勃起。猛然转过身来。扶住了风儿的香肩，一双眼睛血红，脸色通红，喘着粗气。
　　风儿吓了一跳，嘤咛一声，不由得低头看见自己兄长裆间的黑袍顶起一个大帐篷，俏脸通红，惊异地看着太昊，退了两步：「哥哥，你……」
　　太昊痛苦地把风儿拉近，风儿毕竟未经人事，惧怕兄长胯下顶起的东西，她知道那是什么？可是毕竟是自己的兄长啊。
　　「哥哥，不要，你……」
　　风儿惊慌地扭动着丰润的美臀，她知道兄长要干什么？亲兄妹必定心意相连，只要兄长把头抵在她的头上，那么哥哥听到的自己也能听到。
　　可是，兄长胯下的凶器顶得那么高，把自己拉近，就会顶在自己的腹部，不能，她扭动着娇躯，俏脸通红，不知所措，「哥哥，不要，我相信你，你下面……」
　　男子激动地把持不住了，耳朵里的声音便是让九天神仙也难以抵挡，大手一把揽住妹妹的细腰，「啊！风儿，我忍不住了！哥哥控制不了自己！」
　　「不要，哥哥！」
　　风儿哪里能拧得过自己身强体壮的哥哥，被哥哥这么一搂，只听见哥哥下身的黑袍「嗤」的一声被男根戳破，直接顶在自己平坦性感的小腹上。
　　「啊」便是这么一顶，让太昊舒服的仰天长号一声，看着自己妹妹娇躯在自己怀里拼命扭动着，胸前那一对饱满的乳房在自己强健的胸部随着扭动摩擦着。
　　妹妹吐气若兰，香气袭来，让他自己的男根更加的暴涨起来。
　　男根凶悍无比，青筋暴露，顶在风儿小腹上，弹了一下。
　　「娘，啊，好紧，站起来，我们站起来弄。对，把腿抬起来，好多水。娘，我要插进去了。」
　　「啊，儿啊，娘怕站不住，插进去，就这样站着插进去。」
　　「| 啊……娘，好紧啊，抱着你的大屁股，插进你的花心里，娘啊！」
　　「| 儿啊，啊，顶在娘花心上了，好麻，抱紧娘的大屁股，娘会站不住的。用力插，嗯，对，嗯嗯嗯，好舒服，儿，你的棒子太长太粗了，娘的下面快裂开了啊。」
　　太昊用头顶住妹妹的头，兄妹两人都听到了，风儿俏脸顿时从惊慌转为不信，又转为绝望，感觉不到兄长的男根顶在自己的小腹上，缓缓地下滑着，寻找那包裹着丰美臀部的兽皮缝隙，准备随时效仿耳朵里听到的那销魂的交合。
　　风儿停止了挣扎和反抗，瞪大美目，痛苦地抓紧了哥哥的黑袍。
　　太昊喘着粗气，吻了吻妹妹的额头，自己心中也觉得罪恶，自己的硕大男根顶在亲妹妹的小腹上，但是爱慕妹妹那么久了，今天机会难得，加上耳朵里的声音让他控制不住自己。
　　「风儿，听到了吧，你爱的那个小子，是个灭绝人性的家伙，你还要傻么？」
　　风儿嘤嘤地哭了，抓紧了哥哥的黑袍，失去了所有的反抗和警惕，「不会的，怎么会这样？我的无名哥哥他……」
　　太昊低头看着妹妹绝世容颜，这么个美人在怀里，自己情欲高涨，犹豫一下，大手一下子按在妹妹丰美的香臀上，捏住妹妹的柔软屁股蛋，将妹妹轻轻一提，胯下的男根找到了兽皮的缝隙，猛然突进了风儿的双腿间，大肉棒穿过兽皮的遮蔽，棒身的龟头碰到了风儿娇嫩的花唇，轻轻穿过，龟头顶在妹妹兽皮下那两瓣肉乎乎的屁股蛋里停住了，粗壮的棒身将妹妹的紧紧闭合花唇划开，半含着他暴涨到极点的肉棒。
　　「啊！」
　　兄妹俩同时仰头爽呼一声，太昊爽得仰起头来，肉棒能感觉到妹妹那未经人事的花唇半裹着他的肉棒，温润而舒服。风儿则更多是惊呼，不相信地看着哥哥，泪盈盈地要推拒着，打着哥哥的胸口：「哥哥，你，你做什么？放开我，放开我！」
　　太昊的大手紧紧钳住妹妹的屁股，流下两行浊泪来，扭动着自己的腰臀，使得肉棒在妹妹的花唇间滑动着。大手揉捏着妹妹的美臀。
　　太昊哭着扭动着说道：「我控制不了自己，风儿啊，哥哥对不起你，要怪就怪你的那个无名，我……我……啊……好舒服啊。」
　　风儿急的泪流满面，自己的扭动在哥哥看来徒增了刺激，自己丰美的香臀扭动着，而哥哥的大肉棒的龟头却在自己圆翘的屁股蛋间出没着，扭动增加了哥哥对自己花唇的摩擦，让她这个未经人事的少女也突然俏脸潮红，莫名地感觉异样的舒服起来，花唇半含哥哥的棒身，已经不由自主地从花心流出蜜汁，浇在哥哥的肉棒上，兄妹两下面顿时响起了「咕叽咕叽」的响声。
　　这让她更加羞愧难当，她自己扭打不过哥哥，始终没有放弃反抗，不停地扭动着，绝望地抵住哥哥的头，屁股要脱离哥哥的魔掌和肉棒。
　　「啊，娘啊，站着弄你豪爽，你夹得更紧勒，啊……天哪，生过两个孩子还这么紧，再加紧点，对，蠕动起来，把你里面的骚肉蠕动起来，吮吸儿子的肉棒，啊，娘啊，爱死你了。」
　　「啊啊啊啊啊，儿啊，娘站不住了，腿好酸，里面酸死了，快被你撕裂了，用力，快点射出来，射进娘的里面，娘受不了了，快点，用力，好，用力，对，干死娘了。」
　　「娘，啊，有我呢，只要儿这么抱着你的大屁股，你会站住的，而且能让，啊啊，能让儿插死你，插死你，哦，真的蠕动了，娘，你下面太棒了，爽死儿了，在蠕动，对。」
　　风儿又是听到了这些，不由得停止了扭动和反抗，她心死如灰，自己爱的人和自己的娘交合的昏天黑地，而自己被亲哥哥抱在怀里，捏住屁股，大棒子在胯间轻薄，她不知道该怎么办好，呜呜地哭泣着，无力地捶打着哥哥的胸膛。
　　太昊大手钳住妹妹的屁股蛋，那条凶悍的大棒子此时像火红的烧火棍，龟头在妹妹的屁股蛋里出没，棒身在妹妹花唇里滑行着，爽得他面色赤红，嘴里「嘶嘶嘶」地仰着头，心中罪恶虽然在谴责着，但是耳朵里那对母子性器的摩擦声，肉体「啪啪啪」的撞击声，两人不知羞耻的淫话，让他更加兴奋。
　　「趁妹妹不反抗，我今天就要了她。」
　　太昊看看无力捶打他胸口的妹妹，虽然可怜楚楚，但是情欲胜过了一切，他停止了在妹妹胯间无意义的抽送，要是在这时候能把自己的肉棒插进妹妹的花蕾里，能想听到的那对母子一样，那该多爽！
　　「娘啊，啊，儿射不出来啊，太舒服了，来转过身来，让而一边揉你的大奶子，一边从后面干你，好爽啊，娘，太紧了，放松点。」
　　「啊，儿子，娘要来了，好酸，啊啊，娘要来了，被儿子搞得尿出来了，啊。」
　　「娘啊，真的尿了，好热乎啊，来，儿子还没射呢，转过身来。」
　　「坏儿子，娘不行了，已经尿了三次了，站不住了，娘跪下来，你从后面干娘好么？娘实在不行了。」
　　「不，娘，跪下来感觉不一样的，来，稍微把你的骚屁股翘起来点，啊，你的奶子涨这么大了，软乎乎的。」
　　「啊！插进来了，儿子的大棒子插进娘的里面了，好酸啊，用力揉娘的大奶子，好涨啊，快，用力用你的大棒子插娘的下面啊，啊，好儿子，太舒服了，娘愿意被你干死，扶着娘，站不住了。」
　　太昊听着，肉棒在妹妹花唇间跳动了几下，「对，我要得到妹妹，我要把我的大棒子插进妹妹的花蕾里，妹妹是我的。」
　　他放松了自己的大手在妹妹肉乎乎的翘屁股上的揉捏，猛地抽出了大肉棒，把妹妹翻过来，怕妹妹跑了，一下子大手抓住妹妹胸前的乳房。
　　「不要了，哥哥，放开我，你醒一醒，求你勒，哥哥，我，我，我要，我是……」
　　太昊的大肉棒顶在风儿的丰臀上，风儿的扭动让他更加刺激。风儿刚要说自己是无名的人，要给也要给无名。
　　但是哥哥最恨无名，这种情况下，自己在哥哥怀里就像一只无助的小鸡，反抗不过来，只有在不插入她守了那么多年的花蕾前提下，让哥哥继续这样弄自己，如果说出来了，哥哥反而会更加怒，会真的给她开包，那样自己为无名白守了。
　　太昊揉捏着风儿的乳房，把遮蔽在乳房上的兽皮要拨开，风儿的收死命拉住，连连摇头说道：「不要哥哥，我……你不要这样，你要……你要摸，就这样摸，不要脱下来。」
　　她知道自己拧不过哥哥了，所以就有条件地顺着哥哥的轻薄。
　　太昊的脑子里都是那对母子的交合，管她脱不脱，妹妹软乎乎的奶子摸起来已经够舒服了，大肉棒挑开了妹妹包裹丰臀的兽皮，穿过兽皮，龟头一下子陷进了风儿的花唇里，风儿急的扭动着屁股，搞不好哥哥真的会插进去的。
　　「风儿，给我，给哥哥，哥哥受不了了，哥哥要你。」
　　风儿拼命摇头，扭着屁股说道：「不要，哥哥，我是你妹妹，求你勒，不要这样好么？」
　　太昊揉捏着妹妹的乳房，恢复了一点理智，睁大眼睛，看着自己的大手在妹妹的乳房上揉捏着，自己的肉棒正要插进妹妹的花蕾。
　　「啊，娘，这样的姿势好舒服啊，在你后面干你，揉着你的大奶子，紧贴着你的软乎乎的大屁股，好有感觉，再蠕动好么，儿子来感觉了，马上要射给你了。」
　　「嗯，只要儿子舒服，娘做什么都可以，用力一点，娘下面的水都要给你榨干了，娘都没力气蠕动了，你就这样插娘，插死娘。」
　　「啊啊啊，好舒服啊，娘，后面更紧，你看，儿子的大肉棒都把你里面的骚肉给拉出来了，娘的下面都让儿子干肿了。」
　　「好好干，娘愿意，生你出来不容易，啊，好深，又顶到了，里面好酸，快点，儿子，快，快干死娘。」
　　太昊忍不住了，不管插进去没有，恢复的一点点理智又没有了，揉捏着妹妹的乳房，腰身向前一推，大龟头从花唇里划出来了，一下子顶到风儿前面的兽皮，风儿扭动着，低头看见哥哥的肉棒挑起了她的兽皮，羞得恨不得马上死掉，呜呜地摇着头，扭动着屁股，手却是拉不开哥哥揉捏自己乳房的大手。
　　太昊耸动着腰臀，和脑子里的母子这下共鸣了，捏紧了风儿的乳房，腹部撞击着风儿的翘臀，大肉棒在风儿的花唇间滑动，穿行着，由于是后面，风儿娇嫩的花唇几乎全部含住了哥哥的棒子，从来没被男人碰过的花唇，被哥哥那凶悍的棒子抹擦得红肿不堪，自己身体里有种奇怪的感觉，反抗中，不由得「啊」叫一声，羞愧的马上捂住嘴，任由哥哥在自己后面冲撞着。
　　「娘，娘啊，感觉来了，你夹得更紧了，我快射了，娘，哦哦，娘，好舒服啊，你的大屁股都被撞红了，娘，看上去好淫荡啊。」
　　「儿子，娘站不住了，真的站不住了，呼呼呼，娘要死了，你快射吧，娘受不了了。」
　　「这就来，娘，好舒服，你里面好奇怪，好像在吸我啊。啊啊。娘，要射了！」
　　太昊呼哧呼哧地任由脑子里的声音折磨着，大肉棒被妹妹的花唇含的快要化了，每次大龟头都碰到妹妹前面一个突起的肉珠，让他舒服的快要把妹妹的奶子揉爆了。
　　正因为太昊大龟头能碰到风儿的肉珠，那是她的阴蒂，最敏感，让她自己屁股扭动的动作小了，香汗淋漓，面色潮红，嘴里「嘤嘤」地不知道是痛苦还是舒服，个个每碰到一下她的肉珠，她丰美的屁股就抖动一下，身体里感觉好奇怪。
　　好快！哥哥撞击自己美臀的速度快了，而且龟头碰到肉珠的频率也增加了，让风儿几乎也站不住了。
　　「呃……」
　　风儿喉咙里突然不由自主地发出一声舒爽的闷哼声，感觉自己花心一股爱液汹涌袭来，紧紧夹住自己的美腿，更加夹住了太昊的肉棒，一股滚烫的爱液射在了堵住她花唇口的大肉棒上。
　　「风儿，啊，哥哥也要射了，好舒服，风儿，啊，风儿！」
　　这突然袭击，让太昊把持不住了。
　　风儿突然摇头说：「不要，放开我，不要不要啊。」
　　「娘，我射了，射进你的里面了，啊，啊。」
　　「风儿，我要射了，射进你的里面了。啊啊」太昊不受控制似的和母子的男主角共鸣了。
　　风儿扭动着屁股，突然感觉一股滚烫的，粘乎乎的东西打在自己的肉珠上，射在自己挡在前面的兽皮上，溅起来了，滴在她红肿的花唇上，还有她平坦的小腹上。
　　太昊仰起头来，悸动了几十下，捏住妹妹的奶子，颤抖着，好一会儿，放开了妹妹，风儿一个趔趄，扶住牢门，哥哥射的太多了，顺着自己的美腿，热乎乎的流下来乳白色的东西，风儿羞愤难挡，捂住嘴，呜呜哭了。
　　恨恨地看一眼站不住脚的太昊，走过去两步，一个巴掌把太昊打倒在地，再打巴掌的时候，手接触到太昊的脸，突然听见一个女人的声音：「儿啊，弄死娘了，射的好多啊，你看，都流出来了，嗯，热乎乎的，娘又丢了。」
　　风儿绝望地仰天哀嚎一声，「哇」一口吐出血来，摇摇晃晃地，几乎元神俱废。
　　太昊脑子里的声音停住了，这时候醒过来，看看自己狼狈的黑袍，妹妹美腿上乳白色的东西，妹妹绝望吐血的样子，一下子心沉到海了，不敢相信自己的所作所为，双手颤抖着，站起来扶住妹妹，睁大眼睛说道：「风儿，我……我这是怎么了？」
　　风儿的缓缓地抬起头来，眼睛血红，脸上变化着若隐若现的鳞片，身体扭曲着，娇叱怒吼，修长的美腿突然变成了硕大的蛇尾，那双玉手变成了尖利的爪子。
　　「风儿！不要……」
　　太昊话没出口，被风儿的爪子「啪」的一爪打飞，撞在了牢房墙壁上，太昊吐一口血，刚要说话，风儿的蛇尾又「啪」的一声将太昊打飞，生生地镶在墙壁里，太昊口喷鲜血，一动都动不了。
　　「嘶！」
　　风儿变成了一条绿色的巨蛇，吐着芯子，仰头绝望嚎叫起来，女看守赶紧跑过来，被这一幕吓坏了，拔腿就要跑，被风儿蛇尾一扫，登时断为两截，上半个身子颤抖着，惊恐看着风儿，喃喃道：「传说是真的，她……她……」
　　没说完便断气。
　　风儿嘶吼着，愤怒着，将牢房的墙壁击碎，大吼一声：「无名，我恨你！」
　　说罢，一头向上冲出牢房，蜿蜒着冲向天际，长吼一声，俯视着部落里那个次大的帐篷包，血红的铜铃般的双眼流出两道血泪，蜿蜒着冲向那个帐篷包……


第12章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我们一起沉沦，狼友们！哈哈，希望红心支持。
　　红心支持有进步，赶稿奖赏狼友们，工作忙，怕过好一段时间才能续稿，功过任人评说吧，写得好不好凑合着看，没事闲着写写，发泄工作压力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    华胥族部落最大的帐篷，一张华丽的床上躺着一个一个绝美的少妇，俏脸惨白，呼吸匀匀，两边的侍女正要叫她起来喝药，突然见少妇惨白的面庞上突然红光隐隐，侍女们面面相觑，见少妇摆着头，流下两行泪来，双手乱挥道：「不要，风儿，不要这样，你会死的，不要！」
　　侍女上前拉住少妇的手叫她：「族长，醒醒，怎么了？」
　　少妇猛然睁开眼，听得外面嘶吼声音，坐起身来，哀哭起来：「他伤了她的心啊，那个没良心的小子，我的风儿啊。」
　　侍女不明白，问缘故，少妇马上起来，却是和风儿一般长相，风韵犹存，撞撞跌跌地扑在门口，却是体力不支，倒在地上。
　　侍女马上扶起来，少妇便是华胥族族长叫华胥，此时着急忙慌地对侍女说：「快扶我出去，我要救我的女儿。」
　　侍女扶起她来，撩开门帘，却见夜幕里一条巨蟒蜿蜒在天空中，闪着红光，把天空照亮了。巨蟒嘶吼着就要往次大的那个帐篷冲去。
　　「风儿，娘的好风儿，到娘这里来。」
　　华胥伸出手无力地向天空叫一声。
　　巨蟒停顿一下，转头看看华胥，血泪狂涌，摇摇头，嘶吼一声，继续冲下去。
　　「风儿……」
　　华胥绝望倒地。
　　我正抱住娘的大屁股，手指在娘被我射进去的白虎阴户里扣弄，粘糊糊的，嘴里和娘疯狂地舌吻着，试图激起娘的第二次情欲。
    <center><img src=../txt/9.jpg></center>
　　「嗯，儿子，娘不行了，让娘休息一下好么？你这样弄会把娘弄死的，把娘弄死了以后看你弄谁去？」
　　我把手指插进娘的阴道，搅动着，发出「咕叽咕叽」声音来，大肉棒挺硬起来，吻着娘说道：「娘，我还没玩够呢？你的下面太好玩了，里面好温暖啊，一辈子都玩不够，让儿子再射你一次，今晚我就要插死你。」
　　说着就要抬起娘的腿，大肉棒抵住娘的阴户，刚要插进去，刚刚睡过去的妹妹雨儿却是醒了，她毕竟年纪小，才十五岁嘛，没有娘这样如狼似虎，干一个晚上都觉得空虚，被我弄得高潮一次以后，自己昏昏沉沉睡过去了，我和娘昏天黑地的操干，竟然没有吵醒她，这时候可爱的小鼻子微微抽动着，一股微微的腥臊味让她十分警觉，那味道越来越近了，我奇怪怎么闻不见呢？难道我来到这个世界没有已能力么？
　　雨儿扑过来，撞在我身上，撞得我一下子「扑哧」一声插进娘的阴户里。
　　我们母子同时仰头「啊」的一声，娘被我插得突然支起身子来，紧紧地抱住我，颤抖着，好几次的高潮弄得她已经精疲力尽了，异常敏感的阴道，此时在无力地推拒着我破门而入的大肉棒，又紧紧地裹住，大屁股颤抖着。阴道里的温度异常高，几乎要融化我的大肉棒，爽的我捏住娘的大屁股，留在外面的半截大肉棒强行插入娘的紧窄阴道。
　　「啊，儿子，你好狠啊。」
　　娘本来红肿不堪的阴户，被我这么一插，顶在了花心上。抱着我，不让我动弹。
　　雨儿摇着我的手臂，从娘的大屁股底下看见我粗长的大肉棒完全插进去了，不由得小脸一红，但是马上说道：「哥哥，你闻到没有，有什么东西过来了，好像腥臭，好像是蛇啊！」
    <center><img src=../txt/10.jpg></center>
　　我奇怪地抽动鼻子，什么也没吻到，倒是娘的阴道裹着我，让我再度启动了性欲的马达，这时候，捏着这么一个如狼似虎的少妇的大屁股，大肉棒生生插进她已经被蹂躏得更加敏感的阴道里，不管雨儿神神叨叨的，耸动屁股抽送起来。
　　娘配合着我扭动着屁股，嘴里「嗯嗯嗯，啊，儿子，好儿子，娘被你插死了，快点，再快点啊。」
　　雨儿急得看着娘的骚浪，几乎哭出来，推了推娘的大屁股，准备提醒娘发生什么了，这反倒让我的大肉棒一下子顶住了娘的子宫颈，那子宫口这时候却是一张一合的，被雨儿这么推几下，大龟头一下子插进娘的子宫颈，娘大概从来没被插进子宫颈，嘴里大喊一声「啊」颤抖地抱着我，大屁股连连后退，好像很疼的样子。
　　娘平时凶悍的摸样没了，这时候紧紧地抱着我的背，连连摇头，可怜楚楚地说道：「不要，儿子，娘里面快要被裂开了，你不能插进最里面，疼死娘了。」
　　我不敢动了，大龟头退出了娘的子宫，一只大手揉着娘的大屁股，看看旁边的雨儿急切的样子，忍不住另一只手抱住雨儿的头，吻住雨儿的小嘴。
　　「唔，不是，哥哥，好像是风儿姐姐，这声音肯定是她，她变了。」
　　雨儿推开我急切地说。我和娘中了魔怔似的，什么都不顾了，以为雨儿吃醋呢，我伸手抚摸着雨儿娇嫩无毛的小巧阴户，两根指头拨开雨儿的粉嫩小阴唇，「扑哧」一声插进去，手指勾住雨儿上阴道壁的嫩肉，使劲儿地开始搅动起来。
　　雨儿怎堪我的蹂躏，小嘴「啊」地叫起来，捉住我的手不让我动：「哥哥，哥哥，真的，啊啊啊，哥哥，我……」
　　娘却是迷离的眼睛睁开，看着雨儿娇嫩的骚浪，呵呵笑了，拍拍雨儿的小屁股说道：「这小妮子也想要了，儿啊，娘累了，下面都肿了，你给雨儿开苞吧。」
　　我呵呵一笑，抽出手指来，用力从娘的阴道里抽出了肉棒，返现肉棒大龟头上有一丝血迹，大概是撑开娘的子宫，让子宫受伤了，看得我兴奋极了，见雨儿急切地摇头，低头在她的粉嫩小白虎穴上添了一下，说道：「也该疼一下你了，尝尝你和娘的味道怎么不一样。」
　　雨儿小脸通红，摇着头急的哭了，紧紧抓着我的肉棒，说道：「哥哥，是真的，风儿姐姐来了，她会杀了我们。」
　　我不在乎她怎么说，抬起她的小巧双腿，大肉棒在她的粉嫩肉缝滑动一下，这小萝莉太紧了，紧紧闭合着，被我划开了肉缝，我耸动屁股就要长驱直入。
　　突然看见雨儿惊恐地看着我身后，只是摇头，我身后也是凉丝丝的一阵子，不由得转头一看。
　　天哪，一条绿色凶恶巨蟒悄无声息地出现在床边，那双血红的眼睛盯着我和雨儿交合的地方，愤怒地嘶吼一声，这下我才闻到一股大蟒蛇特有的腥臊味。
　　巨蟒仰天嘶吼一声，蛇尾横扫，「啪」的一声把我打飞，我口吐鲜血，被打在地上，起不来了。
　　雨儿情急之下可爱的小脸上马上雪亮雪亮的闪着光，流着泪水，手里捧起一团雪白的光芒来，看着巨蟒说道：「风儿姐姐，变回来吧，不然你会死的，雨儿……啊。」
　　雨儿话还没说完，被风儿的蛇尾一扫，打飞在床的另一头，手中的雪芒飘散了。
　　雨儿撞在娘的怀里，娘愤怒地看着巨蟒，冷笑一声道：「就凭你，你还嫩点。」
　　说罢赤裸身子一跃而起，手中雪芒大盛，一道雪白光亮，打在了巨蟒的头上，巨蟒痛苦嘶吼一声，被打飞在远处，蜷缩着扭曲着，变化着，一会儿便成了人形，口吐鲜血，泪盈盈地看着光溜溜的我，哀哀地说道：「无名哥哥，你……你为什么这么做？」
　　我无言以对，娘却是不依不饶了，从容穿上自己的兽皮，缓缓走到风儿身边，居高临下地威严说道：「我不允许你抢我儿子，无名是我的，谁跟我抢，我就杀了谁，今天，你意图谋杀副族长，我以华胥族执法长老的名义，毁了你的元神，让你永世不得超生。」
　　说罢手中雪芒大盛，就要打向风儿。
　　雨儿摸了一把嘴角的血，抱住娘的腿哀求道：「娘，不要，不要杀风儿姐姐。」
　　娘却是雌性大发，停住了手中的血芒，低头看着哀求的的雨儿，又看看视死如归的风儿，不知道为什么愤怒更胜，一脚踢开了雨儿娇叱一声：「虐种！你们都不是好东西！」
　　我不明白娘为什么叫雨儿是虐种，但是风儿对我太好了，我不能让她被娘这么杀了，伸出手来说道：「娘，别杀她。」
　　娘瞪着我，几许哀怜，又几许的愤怒，冷哼一声说道：「你还想着她么？你是娘的，没人能抢走。」
　　我一时间无言以对，一边和娘行禽兽之事，踏破天伦，疯狂交合，被风儿发现了，一边又不想让风儿死，但是风儿不会原谅我的。
　　风儿看着我流泪了，那眼神绝望而哀怜，转头直视娘，说道：「你想杀人灭口么？我告诉你，你做下了天大的孽事，老天不会放过你的，白头老仙翁不会放过你的。」
　　娘显然动容，愣了一下，冷哼一声：「那个死老头子，自以为清高，早晚有一天我把他也灭了，不过你死了，他会知道么？」
　　「风儿，我的风儿……」
　　门外响起一个女人娇弱的声音。
　　娘突然一惊，不由说道：「族长。」
　　转头对我和雨儿说道，「把衣服穿上。」
　　雨儿很懂事，知道么发生什么，马上拉了衣服给我穿上，自己也穿上。扶起我来，看着我很是心疼，不顾自己口鼻流血，给我擦擦血说道：「哥哥，疼么？」
　　我一愣，雨儿和风儿一样是痴情的种，对我都那么黏糊，难道她们……
　　没等我来得及细想，这时候门帘挑起，两个侍女扶着一个美少妇进来。
　　风儿委屈地看着少妇，哇的一声哭出来了：「娘！」
　　哭得泣不成声。
　　华胥看看地上的风儿，又看看我的娘威严不少，说道：「华月，怎么回事？
　　你对一个孩子下手这么重，你想杀了她么？「我的娘气狠狠地看着华胥，又渐渐转变得很客气，平心近气地说道：「族长，我们两家也没有什么大冤仇，我儿子好不容易回来了，你的宝贝女儿又要杀他，我们欠你们什么了？你要是不想让我当这个副族长，您就明说，干什么让你的儿子女儿杀我儿子？」
　　华胥病弱的美目一瞪：「你说什么！你说你儿子失踪了，怎么又是我儿子杀的？风儿杀你儿子是因为他伤了我女儿的心，我就怕她犯傻，这才赶过来。」
　　我的娘冷哼一声说道：「你不信，你问我儿子啊，他回来受了重伤，说太昊要杀他。」
　　华胥把目光转向我，威严地问道：「无名，是这样的么？」
　　我看看我的娘，又看看风儿，风儿委屈地直哭，扭头不看我，我自己矛盾得很，我怎么死的我都不知道，如果说不是，那族长要追问今天的事，事情败露，我们一家子，包括我刚来到这儿的性命就难保了。
　　我点头说道：「是，太昊他是要杀我。」
　　华胥直视着我问道：「因为什么？太昊为什么要杀你？」
　　我都不知道因为什么，看看我的娘，我的娘说道：「族长，太昊一直想让华胥族变成男人管事，我儿子支持我，他不满意，就要杀我儿子。」
　　华胥威严地说道：「我是问你儿子，不是问你。」
　　我的娘一时气急，冷哼一声，拉了我一下说道：「说呀，族长问你呢？」
　　我此时找不出什么借口，要是照娘这么一说，族长肯定不相信，突然转头看见风儿坐在地上，但是那双玉腿上却是有风干精液的痕迹，我的心一怔，难道太昊强奸了他的妹妹么？风儿对我那么好，如果这时候我说太昊喜欢他妹妹才杀我的，我太没良心了，但是风儿这么美的女孩，被她哥哥上了，太可惜了，我顿时恨起来，太昊也好不到哪里去。
　　大男子主义来了，在这里保住自己性命要紧，不管风儿对我多好，我和娘都成了这般关系，还谈什么高尚？淫邪之人必定卑鄙，我就是要卑鄙地活下去，能在伦理道德的夹缝里和娘疯狂交合，疯狂发泄我的兽欲，在风儿纯洁的感情面前，我就是一个魔鬼。
　　我犹豫了好久，突然自嘲地笑了，看着华胥说道：「族长，说句不该说的话，你肯定不相信，太昊他，太昊他……我说不出口。」
　　我再次看着风儿修长双腿上的精液，恨从心来，风儿是我的，被太昊抢了先。
　　风儿好想知道我说什么了，瞪着我，低头看自己玉腿上的精液，花容失色，忙用手擦的时候，但是在这个帐篷里的人都看到了，她的动作无疑更加暴露了这个可怜姑娘的无辜。
　　华胥估计也看到我的发现了，自己神通不浅，女儿腿上的东西，她当然远远地就能分辨出来，她也是过来人，她的神通就是鼻子灵，自己亲生儿子的精液当然能闻出来。当然不用怀疑我强奸了她女儿。
　　华胥明白了，俏脸通红，痛心疾首地站不住脚，指着风儿睁大眼睛说不出话来。
　　风儿此时恨极了我，她没想到自己最爱的那个人这么卑鄙，就连隐瞒一下都不会，这下她哥哥死定了，她哥哥那样对她，还不是我害的，风儿美目能冒出火来，看着我，泪流满面地摇摇头说道：「你不是我的无名哥哥，你不是……你是个魔鬼，我恨你，我恨你！」
　　我一惊，难道她看出来了？
　　华胥眼前一花，一下子软倒在地上，我的娘到时也看出来了，赞赏地向我笑笑，我羞愧地低下头。却是残忍地笑了，笑出泪来，看着风儿喃喃地说道：「别怪我！」
　　我的娘上前扶起了华胥，华胥拉住娘的手说道：「华月，我错怪你了，是我们家对不起你，家门不幸啊，太昊这个畜生，连他妹妹也……天哪。」
　　风儿更不知道说什么了，她久久地看着我，那眼神，绝望，凄楚，她想点破我和娘的事，但是不知道为什么，她没有说，她只好哭泣着说道：「娘，不是，我……哥哥他……」
　　华胥怒吼一声：「住嘴！你……你腿上是什么东西？」
　　风儿羞得低下头呜呜哭了。
　　天哪！我的脑袋轰的一声，她真的被太昊上了，关键是明明是我的错，她却不点破我，我羞愧地退几步，头昏眼花的，这还是我么？
　　华胥摇摇头说道：「华月，太昊这个畜生，就当我没生过他，你看怎么处理吧？」
　　我的娘装作不好处理的样子说道：「他是你的儿子，又是……又是你们的家事，族长还是自己处理吧。」
　　华胥泪流满面地说：「我没脸再当这个族长了，我估计也没几天了，华月，我选个日子当众宣布你当我们的族长吧，你办事我放心。至于太昊，唉，怎么会变成那样呢？」
　　风儿爬过去拉住母亲的手，泣不成声地说道：「娘，其实……我……不要……不要怪哥哥。「华胥瞪着眼睛看着风儿说道：「你说什么？你在说什么啊？你还护着那个畜生，莫非是你自愿的，你们兄妹……」
　　风儿急的连连摇头说道：「不是，娘，不是的，我……」
　　华胥直起身子来，一个巴掌过去，打在了风儿的脸上，颤抖地指着风儿说道：「不要脸啊，你们是兄妹啊，是不是你和那个畜生串通好了要杀无名啊？」
　　我实在听不下去了，我已经够小人了，良心发现，我马上上前要说话，娘凤眼一瞪，转而又哀求似的向我摇摇头，我说不下去了，我本来就不属于这个世界，好不容易活下来的。
　　我能为这段纯洁的爱情牺牲自己么？我拷问着我的灵魂。
　　不能！真的不能，我的心已经倾向黑暗，我要和自己这个所谓的娘继续沉沦下去，享受正经男人享受不到的淫欲。
　　华胥清泪两行，颤抖地握住娘的手说道：「月，我……我已经对不起你了，我不知道用什么还你，自己的儿女不争气，唔……」
　　华胥憋着一口血，终于哇的一声吐在娘的怀里。
　　「娘……娘……」
　　风儿哭喊着爬过去拉住华胥的手，她的泪已经流得够多了，雨儿哭的趴在我怀里，我的泪在眼里打转，抚摸着雨儿的头，我不是个人啊！
　　我的娘华月猛地一颤，那双凶悍的凤眼突然湿润，把华胥抱在怀里，喃喃地说道：「族长……我的好姐姐……我……」
　　「娘，你还好么？你不要吓我啊。」
　　风儿哭泣着。华胥看着自己的女儿好久，眼神变换着复杂的感情，微微抬手抚摸着风儿的脸庞，轻轻地叹一口气。
　　风儿瞪着美目，看看我的娘，恨从心来，瞪着我一字一句地说道：「你也别怪我无情啦！」
　　我和娘同时一怔，娘伤心之余，一手暗暗地运起了雪芒，只要风儿一说，她就要马上灭了她。
　　风儿却不顾这些了，拉住华胥的手说道：「娘，是这样的，他们母子……他们母子……」
　　| 话还没说完，又一个巴掌打在风儿脸上，华胥绝望地看着女儿说道：「闭嘴，闭嘴，你给我闭嘴……」
　　说话间哇又吐一口血，紧紧拉住风儿的手低低地说道：「你不想活了么？」
　　风儿美目大睁，看见娘手里的雪芒，又看看自己的娘。心沉如石，娘病这一年多来，自己这个月姨骄横跋扈到这个地步啦。更何况现在。
　　娘收了自己的雪芒，华胥身子一沉，却是元神出窍，肉体已死，元神飘出了身体，哀怜看着自己的女儿，向娘轻轻说道：「别伤害他们，好么？毕竟他们是孩子，罪都是我一个人的，我已经自废元神，这些还不够么？看在我们多年姐妹情义的份上，放过孩子们。」
　　娘久久看着飘渺的元神，终于点头。
　　华胥的元神终于消散不见。风儿哭天喊地朝华胥远去的方向叫喊着。
　　娘沉重地看着我，叹一口气，把脸一沉，向门外说一声：「马上缉拿太昊，不要让他跑了，现在我是华胥族族长。」
　　门外阴森森的从地底拔地窜出十来个黑影，落地跪在地上，声音阴森可怕，恭敬说道：「是，主人！」
　　说完拔地而起，向牢房飘去。
　　娘看着哭的死去活来的风儿，残忍笑了一声说道：「我答应过你娘不杀你们，现在也没这个必要了，但是你们将会被囚禁，直到元神俱灭！带她下去，关起来！」
　　风儿突然被两股黑气托起来，漂在空中，风儿恨恨地看着娘说道：「老天会惩罚你的！白头老仙翁不会放过你！」
　　「带下去！」
　　娘威厉吼一声。黑气飘起将风儿带走。
　　娘转头看着我和雨儿，微微一笑，说道：「现在，天下是我们的了，我们想做什么就做什么，没人能阻止我。」
　　我愣愣地看着这个娘，心中几分惧惮。雨儿看着娘，也是几分害怕，把小脸埋进我怀里。
　　娘走过来，媚眼如丝，推开了雨儿，拉起我的手，放在自己的大屁股上，俏脸潮红，娇喘吁吁地说道：「你不是还想射娘一次么？娘又有精神了，让你玩个够，摸着娘的大屁股，娘要你的那根大棒子。」
　　说着玉手伸进我胯下，捞起我已经下垂的大肉棒，轻轻撸动着。
　　「啊！」
　　我舒服得仰起头来，娘的骚媚诱惑无限，我不由得进入了角色，大手捏住娘的大屁股，狠狠揉捏着，低头吻住娘的猩红嘴唇，大舌头粗野地撬开娘的贝齿，找到娘的香舌，和娘交缠起来。
　　「嗯嗯嗯」娘被吻得快速撸动我的大肉棒，一手几下脱掉了我少得可怜的遮蔽，将我压在床上，离开我的嘴，缓缓下移，敬畏地看着我挺立暴涨的大肉棒，张开嘴，轻轻含住。
　　雨儿吓得盈盈哭了，蜷缩在角落里，埋头哭起来。
　　我不管了，我已经沉沦，就让我和娘一起沉沦下去吧。
　　我拉下娘的兽皮，一个绝世大屁股暴露在我面前，我揉捏着，手指分开娘肥厚的阴唇，猛然插入。
　　娘含我大肉棒的嘴张开，仰头「啊」的一声，手紧紧攥住我的大肉棒，转过头媚眼如丝地说道：「不要用手，没感觉，娘要你的大棒子插进来。」
　　说罢，扭动着大屁股，把屁股移动到我的下身，圆润结实的双腿一劈，跨在我身上，轻轻抬起屁股，一手分开自己肥厚粉嫩的阴唇，一手握住我的大肉棒，缓缓下沉，龟头接触到娘的肥厚阴唇的时候，娘激动地流出泪来，缓缓下沉中，从龟头进入阴道到全根进入，娘性感的嘴一直在「啊啊」地张开着。
　　「啊！娘，让我们干到死，我要干死你，插死你，我们一起沉沦！」
　　我流着泪，心已麻木，把住娘的大屁股，从下向上开始耸动，娘从上到下开始套弄起来。
　　在我的会阴和娘的会阴碰撞那一刻，震撼的碰撞，让我们欲仙欲死。
　　「一起沉沦！儿子。」
　　娘的屁股像是装了马达，上下套弄。
　　「一起沉沦！娘。」
　　我向上耸动的屁股撞击着娘的肥厚阴户。
　　「哈，哈哈」我和娘彼此舒服得哈气。
　　娘在屁股下沉那一刻，门外突然想起一个声音：「主人，太昊跑了！」
　　娘的骚媚突然变成了愤怒，啪啪打了我几个巴掌，那屁股像是筛子一样扭动起来，仰天长吼着：「废物！一群废物！」
　　我被莫名奇妙地打了巴掌，尝试到SM的感觉，大手「啪啪」打着娘胸前摇摆的大奶子。
　　娘却是哈哈大笑起来，疯狂扭动，阴道里的温度异常高。
　　我受不了了，被娘这疯狂的大笑吓住了。
　　娘扭动着屁股，命令的口吻说道：「插到娘的最里面去！」
　　我身不由己地在娘抬起屁股那一刻，猛然地向上冲去。
　　「啊」娘凄厉喊叫一声，阴道紧紧夹住我的大肉棒。
　　我的大肉棒插进娘的子宫里，突然像被夹断一样，本来自己射了一次，再射要很长时间，但是娘的阴道温度，娘的疯狂表情，娘比阴道更紧的子宫，让我呼哧呼哧地在娘的子宫里冲撞起来。让我感觉自己快要被抽空似的，快感连连，想要射。
　　「啊！娘，好舒服！我要射了。」
　　我的冲撞，娘的疯狂，我悸动起来。娘的子宫却是像水泵一样有巨大吸力。
　　啊！射了！娘的子宫温度太高了。
　　一股股滚烫的精液不断被娘的子宫吸收，随着我的发射，我感觉我停不住了，手脚麻木，开始痉挛起来。
　　雨儿站起来大喊一声：「娘，不要，这样哥哥会被吸干的。」
　　娘中了邪一样继续扭动着大屁股，嘴里大喊着：「太昊，我要杀了你！」
　　我颤抖着，无力地推着娘的大屁股。
　　雨儿见不妙，扑过来，一下子把娘撞到一边。
　　我却是口吐白沫，扭曲着身体。
　　娘这才如梦初醒，爬过来哭喊着：「无名，儿子，我的儿子……」
　　雨儿同样哭喊着摇晃着我道：「哥哥……」
　　我痉挛着，蜷缩着，眼圈一黑，恍惚看见眼前好像风儿恨恨的看着我说道：「报应！报应！」
　　我流下两行泪来，闭上眼睛，不省人事……


第13章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    三个问题：第一，这个网站影片有，文章可以存，为什么不可以本地上传图片，而要链接，这很不方便啊，其他网站的图片一下就挂了，我建议版主告诉总版主，能弄一个个人相册，可以任意使用相片的。
　　第二，这个网站的安全度我不大放心啊，虽然说是服务器在国外，但是会不会被查到，一直很担心。
　　第三，有人说这文章里，母系氏族的乱伦不算乱伦，那时候没什么，我想说，那要看谁看这文章，原始社会的人看这文章，肯定觉得没什么，当然他们估计也看不懂，我们是现代人。再说穿越快完了，太昊回来就是主角在这里终结，马上就回到现代了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    风轻云淡，乾坤朗朗，绿荫簇簇，水清山碧。
　　大荒泽的天空开始显得不安宁，野兽飞禽惶惶不堪，四面八方来回乱窜，彷佛找不到方向，三角兽成群结队，趁机捕杀弱小猎物，碧绿的青草上，淳淳的河流顿时血流满地，殷红的，碧绿的，紫色的，各种鲜血一声声「扑哧扑哧」飞溅起来，落在碧草上，流进河流里。
　　顿时，东边天空出现一片黑红色的煞气，三角兽的捕杀不约而同地停止了，抬头望向那黑红色的煞气，仰天长吼一声，一双双铜铃大的眼睛顿时变成黑红色，带着更加凶恶的煞气，雌性三角兽不安地在地上乱弹着蹄子，不约而同地胯下的一根根凶器长长伸出来，露出紫红色的大龟头，体型巨大，那生殖器却是勃起到了粗壮大腿的一半。
　　雌性三角兽却是同时长嚎一声，翘起尾巴，露出那血盆一般大的野兽牝户，翘起了肥厚的屁股，连连向雄性三角兽靠近。
　　雄性三角兽兴奋长吼一声，前蹄抬起，粗长的凶恶肉棒一声声「扑哧扑哧」地爽快插入雌性的牝户里。
　　雌雄三角兽同时仰天长号，天地间顿时响起了野兽交合的响声，粗大的肉棒撞击着肉呼呼的牝户，拉出来却是水淋淋的像是瀑布一般流在地上，雌性三角兽爽的摇头摆尾，连连长号。
　　配对不成功的雄性三角兽，欲火高涨，有的找到了弱小的野鹿，生生压在身底下，粗长的肉棒也不知道是对准了野鹿的牝户还是肛门，「扑哧」一声，可怜的野鹿从尾到到头被三角兽的肉棒生生穿透，三角兽不过瘾，一个接一个地把野鹿，猛犸象，甚至抓住了凶残的剑齿虎，也被生生撕碎。
　　有的却是追不到其他弱小野兽，竟然直直地站起来，对着参天大树，那粗大的肉棒「嘭」的一声把三围粗的大树穿了一个洞，却是兴奋地抽插，肉棒鲜血淋淋，有的生生把肉棒顶断，倒卧在地，仰天哀号。
　　整个世界疯了，弱肉强食，淫欲满天，惊得一个孱弱的人躲在了一个寂寞的角落里，看着这个疯狂的世界，也不知道发生什么事情了，唯恐三角兽找到他，将他轮奸或者被撕碎。
　　那是个男人，嘴角挂着凝固的鲜血，眼神呆滞，气息微弱，刚毅的脸上看不到一丝血色，闭上眼睛，颤抖地呐呐自语道：「风儿，哥哥好想你，啊！」
　　此人就是逃出来的太昊，华月下令缉拿他的时候，他听到了，华月手下的十二幽鬼，他是见识了，自己一身本领，却是败在了十二幽鬼的手下，被华月囚禁，他自己被妹妹打伤了，不能再战，拖着伤体早早逃脱了。
　　也许是受到了三角兽和天空黑红色的煞气影响，他自己也雄性大发起来。
　　虽然伤痛难支，但是胯下的男根却是不由得勃起来，想着妹妹挺翘丰润的屁股，芊芊柳腰，饱满的乳房，还有七天前的晚上他的肉棒在妹妹娇嫩的阴唇疯狂抽动，虽然没有插入妹妹那朝思暮想的诱人阴户，但是意淫的力量是无穷的。
　　他在迷迷糊糊中，突然看见妹妹赤身露体地扭动着圆翘的屁股，随着走动，那胸前饱满的奶子上下颤抖着，结实丰润的修长美腿，美腿间随着走动，那光溜溜洁白五毛的私处口一张一合，若隐若现，妹妹走得越近了，媚眼如丝，香腮抹红，款款动人，咬着可爱的小嘴唇，秋水一般的眸子透出欲望来。
　　「哥哥，风儿也想你，来，风儿要哥哥。」
　　太昊恍惚看见妹妹弯下小腰来，那丰润圆翘的屁股转过来，啊！妹妹的屁股，朝思暮想的屁股，洁白无暇，圆润挺翘，两片屁股蛋肉乎乎的，中间夹着那粉嫩的鼓鼓的牝户，随着屁股翘起来，她的粉嫩牝户口张开，潺潺流着清澈的蜜汁，妹妹扭动着屁股诱惑着他，玉手芊芊玉指轻轻抚摸着自己的鼓鼓饱满的阴户，白净粉嫩，玉指轻轻分开那两片肥嫩厚实的阴唇，露出了粉嫩的阴肉，蠕动着，潺潺流淌着淫水。
    <center><img src=../txt/11.jpg></center>
　　恍惚间，看见风儿转头扭着屁股嘴里那黯然销魂的呻吟，眉眼看着他，樱唇轻启：「哥哥，来嘛，快来，把你的那根大棒子插进风儿里面，风儿好想要啊，快嘛。」
　　忍无可忍，无须再忍。太昊颤抖着，撸动着自己的肉棒，颤抖的双手扶住妹妹洁白的屁股，激动地流出泪来：「风儿，这就是你的屁股吗？太美了，哥哥朝思暮想的屁股，啊，还有中间夹着的小肉包，哥哥来了。」
　　那浑圆丰挺的屁股，没有少妇的那种风韵肉感，但是结实浑圆，紧绷绷的，在和煦的阳光下，好似两块晶莹的白玉，闪闪耀耀，散发着淫靡的色彩。
　　是妹妹的屁股，朝思暮想的屁股，平时包裹在兽皮里面，随着她优雅的迈步，总是那么不安地扭动着，老是让太昊这个当哥哥的目光趁风儿不注意，猛盯着。
　　但是现在风儿一丝不挂地扭着屁股，还撅起来，屁股间隐藏的粉嫩肉穴随着扭动，肉唇上下起伏着。
　　风儿却是更加扭动着美屁股，回头那潮红俏脸着了火一样，香汗淋漓的，媚眼中能冒出火来，在太昊挺硬的肉棒上蹭着，嘴里叫着：「来，哥哥，来。」
　　太昊在接触妹妹柔软的屁股肉的那一刻，舒爽的嘶了一声，握住大肉棒，欲火焚身，大手粗野地扳开妹妹的肥嫩的两片屁股蛋，用力过猛，连同紧闭的两片粉嫩肉唇，露初妹妹里面那新鲜而红嫩的嫩肉来，太昊颤抖着，没想到今天就能插入妹妹的宝穴，兴奋之余，大龟头在妹妹那张开的粉嫩阴唇里滑动着，找到了一个好像在吸他肉棒的口，「扑哧」一声，全根插入，大龟头撞在了一层柔软的遮挡上，弹开了。他没意识到这层遮挡是什么，就是身心被什么东西控制，就想抓着妹妹的屁股蛋狠狠奸淫她。
　　「啊！」
　　太好听见妹妹撕心裂肺的一声哀嚎，仰起头来，小手却是向后紧紧地握住太昊没有插进去的另一半大肉棒。
　　「嗯！」
　　太昊闷哼一声，感觉到了妹妹紧致的肉唇在推拒着他的侵入，那鲜嫩柔软的肉壁马上像千万只小嘴裹住他，吮吸着他。
　　太昊自己实在忍不住了，捏住风儿的肉呼呼的屁股蛋，全力把另一半狠狠刺入，大开大合地开始抽送起来，低头发现风儿娇嫩的肉唇被大肉棒拉出来，又连同肉棒一同插进去，由于肉棒太大，妹妹褶皱的可爱屁眼周围的嫩肉被他这么一插入，拉平了，只剩一层薄薄得肉膜。
　　他奇怪地想，风儿不是处女么？怎么没有血呢？他以前也玩过部落里几个绝色美女，都是处女，他看到处女血被他的肉棒拉出来，沾在肉棒上，顺着女人的腿留下来，兴奋之极。
　　但是，风儿怎么没有处女血呢？他停顿了一下，狠狠地捏住那个肉呼呼的屁股，用力冲刺了好几下。
　　「是不是被无名玷污了？是不是无名破了风儿的处？」
　　他越想越愤怒，抬起大手来，在那个光洁肉呼呼的大屁股上打了几个巴掌，屁股马上显出几个红色手印来。
　　「啊！哥哥，好爽，好爽，你的棒子太大了，用力打我的屁股啊。」
　　眼前被太昊意淫为风儿的女人仰起头，屁股乱扭起来。呻吟中带着痛苦的哭喊。
　　太昊气愤地冲刺几下，抽出来，愤怒地说道：「贱女人！无名干过的女人，我嫌脏，我……」
　　他话还没说完，突然看见自己粗大肉棒撑开的那个阴道口啾啾流出鲜红的鲜血来，太昊惊奇地呆住了，也许是自己肉棒太大，把风儿的腔道塞得密不透风的，处女血没有流出来。刚才那一下子的阻挡，大概就是妹妹的处女膜。
　　他眼中的风儿却是娇媚地转过头来，哀求地说道：「哥哥，插进去，为什么拔出来？快，风儿好难受。」
　　太昊这下兴奋了，把住风儿的屁股，又一下猛然全根而入，放开了揉捏风儿屁股蛋的手，伸到胸前，抓住风儿的一对摇曳在胸前的大奶子，使劲揉捏着，大嘴在风儿的白玉凝华的粉颈上狂吻乱添，屁股可没闲着，发动马达，全根抽出，全根插入，撞得风儿挺翘的屁股胡乱扭动。
　　「啪啪啪」太昊过于兴奋了，能干到自己朝思暮想的妹妹，揉捏着她的奶子，疯狂地舔着她每一寸肌肤，胯下的肉棒无尽地全根出，全根入。
　　「啊啊啊，唔唔唔，哥哥，你好强，好强啊，快被你干死了啊，快点。」
　　风儿扭动着屁股，帮助哥哥的冲撞更加有震撼力。
　　转过头，伸出香舌，和太昊的大舌头交缠着，太昊体力不支，一下子将风儿压倒在了草丛中，风儿趴在草丛里，微微翘起屁股，下体连接还没有离开，太昊扳住妹妹的香肩，就这样穿过风儿丰满圆润的屁股，插进那藏在屁股蛋里的牝户。
　　「啊，风儿，好紧，哥哥终于得到你了，我要干死你，我要永远拥有你，风儿，啊，好舒服，夹得好紧啊，风儿，扭动屁股，对啊。」
　　太昊改用手揉捏着妹妹的屁股，大肉棒像是刺进了一块肥肉一样，一下一下地穿过屁股蛋，在那温暖紧窄的腔道里抽送，顶，插，刺，无所不用其极。
　　「啊啊啊，哥哥，啊，插死风儿了，啊啊啊，哥哥，好哥哥，下面要裂开了，你的太大了啊，哥哥用力，风儿今天就要你干死我。」
　　风儿摇头扭屁股，秀发飞散，一脸潮红，这样的姿势，自己的阴道夹得太昊太紧，而自己被太昊的肉棒摩擦着，感觉浑身有万虫在咬，自己把手探在身下，揉捏着大奶子。
　　「啊，太棒了，风儿，哥哥爽死了。」
　　太昊用力冲刺了几百下，无力地趴在风儿的背上，风儿「嗯嗯」地腔道里的肉在蠕动着，还没有享受完，推开了太昊，玉手抓住了太昊的大肉棒撸动着，媚眼如丝地看着太昊说道：「哥哥，我还要，里面好难受，你躺下。」
　　太昊受伤了，身体无力，乖乖躺下，看见风儿揉捏着自己的大奶子，但是猛然看见风儿胸前的一串珍珠项链，昏昏沉沉的头猛然一怔，她记得风儿从不戴项链的，他记得自己送给一个女人一串这样的项链，她是谁？不是风儿么？
　　太昊用力摇摇头，但是那张脸却还是风儿的脸，看着风儿跨在自己身上，玉指分开了粉嫩的阴唇，握住大肉棒缓缓插进了温暖紧窄的腔道里。
　　「啊！哥哥，好大，顶到风儿最里面了，好舒服。」
　　「停下！」
　　太昊突然把住了风儿疯狂起落套弄肉棒的屁股，他用力地，使劲儿地看着那张脸，此时却是变化着，一会儿是风儿，一会儿却是另外一个稚气未脱的女人。
　　「停下！你不是风儿！」
　　女人确实想要性爱的最高潮，不顾太昊的喊叫，疯狂扭动着屁股，低下头来，吻住了太昊的嘴，太昊感觉这味道好熟悉。
　　「啊啊啊，哥哥，爹爹……哥哥……爹爹……好舒服，你怎么不懂啊，风儿……仙儿……好舒服啊。」
　　太昊的耳朵乱了，这个女人一会儿哥哥，一会儿爹爹的，难道，天哪，难道是仙儿？
　　「不要，你停下来，你是谁啊？」
　　太昊使劲儿摇着头，但是自己有伤，却是被女人紧紧钳住了大肉棒。疯狂扭动着，寻找性爱高潮。
　　「啊，爹爹，我快来了，爹爹，仙儿好舒服啊。」
　　太昊再用力摇头，颤抖地看着那个女人，是仙儿，自己的女儿，他和一个女人生的宝贝女儿。
　　「不要，仙儿，停下来，怎么会是你？」
　　太昊无力地推着女人的屁股，但是女人的扭动越发疯狂，娇喘吁吁地仰起头来「啊啊」地爽叫。
　　「爹爹，来了，仙儿要来了啊。」
　　女人扭动着屁股蛋颤抖着，太昊不由得把住女人的屁股，脑海里一片空白，被女儿这么折腾，他也要射了，他不管了，捏住女儿的屁股蛋，向上耸动起来。
　　「爹爹，对，就这样，女儿要。」
　　仙儿自己揉捏着奶子，屁股颤抖着。
　　太昊身不由己地耸动着，明知道自己的女儿跨在自己身上，自己的肉棒插进女儿娇嫩的阴道里，但是他也控制不住自己的情欲，捏住女儿的屁股蛋，疯狂冲刺起来。
　　「啊，仙儿，好女儿，爹爹要射了，好舒服，仙儿啊。」
　　「爹爹，我们一起来，一起来，啊，来了，来了啊。」
　　仙儿颤动着，顿时停止了扭动，仰着头「啊啊啊啊」地一直叫到没声音。
　　而夹在自己娇嫩腔道里的父亲的大肉棒这时候随着父亲一声虎吼，紧紧捏住自己的屁股蛋，感觉一阵阵的悸动，一股股滚烫的液体打击在自己娇嫩的花心上，爽的她屁股一颤一颤的。
　　「啊！爹爹，好烫啊，好舒服啊！」
　　太昊捏住女儿的屁股蛋，发射了几十下，爽的呼着气，女儿却是无力地趴在他怀里。
　　突然，太昊的脑子像被电击了一样，彻底醒过来了，看看趴在自己怀里的女人，毛骨悚然，自己和自己的亲生女儿这么疯狂媾和，他被什么控制了，他就是太想风儿，把女儿认作了妹妹，原来自始至终都是仙儿和他在做。
　　太昊如晴天霹雳一样，推开了女儿，颤抖的双手捂住脸，自己做了什么啊，最疼爱的女儿被他这么蹂躏。
　　「啊！」
　　太昊凄厉地大吼一声，吐出了一口血。
　　仙儿被推到一边，无力地抬起眼睛，这时候也是醒过来了，如梦初醒一半，看见自己赤身露体，娇喘吁吁的，下身这时候有种被曾经撕裂的感觉，无意低头看见自己红肿娇嫩的阴唇间啾啾流出混合着自己的处女血和父亲乳白色的精液。
　　「啊！我……怎么回事？」
　　仙儿惊慌地看着捂住脸的父亲，女人的直觉让她感觉到了发生了什么事情，顿时颤抖的小手捂住自己的脸，哇的一声哭起来，毕竟她还小，比雨儿大两岁，但是和自己亲生父亲发生这种事，她接受不过来。
　　仙儿摇着父亲的手臂哭道：「爹爹，怎么回事？我们怎么会这样呢？」
　　太昊感觉自己没脸再见女儿，扭过头，好一会儿才看着女儿脸上红潮未退，更加惭愧，这是自己的杰作啊，可这是自己的女儿啊。
　　洛仙，自己最疼爱的女儿，也是自己曾经爱过一个女人给他生的女儿，女儿长大了，他答应那个女人好好照顾自己的女儿，没想到，女儿竟然被他这个亲生父亲开苞了，让他怎么再做一个威严的父亲呢？
　　「爹爹，你说啊，怎么回事啊，我们……」
　　洛仙说不下去了，羞涩地捂住自己的乳房和私处，私处却是撕心裂肺的痛。
　　太昊叹一口气，伸手抚摸着女儿的可爱小脸蛋，流着泪说道：「你怎么到这里来了？我……你来干什么来了？」
　　洛仙不顾羞涩了，一下子扑到父亲怀里嘤嘤哭起来：「爹爹，我……我……几天见不到你了，仙儿好想你，奶奶去世了，姑姑被关起来了，咱家好心的仆人和那些黑乎乎的家伙打起来了，叫我快跑，我就出来了，我想找到你，发生什么事情了啊？」
　　太昊清泪直下，母亲死了，家破人亡，自己还被迷惑和女儿发生这种关系，他不知道自己做错什么了，难道就是迷恋妹妹受到上天的惩罚么？无名母子却是真刀真枪的干起了乱伦的事情，却是平安无事，他恨，但是没有用。
　　洛仙哭成泪人，使劲儿摇着头说道：「刚才……刚才，我看见那些三角兽都疯了一样乱窜，天空出现了一团黑红色的煞气，我急着逃命，被绊倒了，昏过去了，再也不知道发生什么事情，没想到醒来，醒来就……唔唔唔……我们怎么可以这样呢？」
　　| 太昊是个聪明人，他经历丰富，那团黑煞气能迷惑他，或许就是他极度迷恋妹妹，被一些妖孽利用控制了他，可是女儿怎么也会被迷惑呢？
　　「天哪……这些妖孽怎么会出来的？」
　　太昊仰天长问。仙儿哭的嘤嘤的，抬头看看父亲的刚毅脸庞，突然心里一阵的悸动起来，俏脸潮红，美目盈盈的显出少女春情来……
　　天空突然响起一个声音来：「知其雄，守其雌；知其白，守其黑；知其荣，守其辱。来天巫山吧。」
　　是个老人的声音，浑厚响亮。
　　天巫山？太昊想起来了，天巫山是仙家重地，听说有一个白头老仙翁住在那里，他从没见过，但是他的娘华胥见过这个仙人。
　　而且，他的娘华胥和那个恶毒的女人华月是这个老仙翁的徒弟，习得仙法，所以他的娘和华月看起来不过四十岁的样子，其实他们两个已经快六十岁的女人了。
　　太昊低头看看女儿赤裸裸的诱人躯体，想起刚才和女儿疯狂交合，不禁咽了一口唾沫，虽然罪恶，但是非常刺激，软下去的大肉棒不由得又翘起来，顶在了仙儿坐在他腿上的性感小屁股上，随着勃起，一下子大龟头顶在仙儿还红肿的娇嫩阴唇上。
　　「啊！」
　　仙儿突然屁股底下坚硬的东西慢慢伸进自己被刚刚开苞的阴唇上，马上抬起屁股，闪到一边，无意中看见父亲坚挺的肉棒，刚才是迷糊的时候被父亲的肉棒这样插进自己的娇嫩阴道，但是现在是醒着的，马上惊慌不堪，低下头咬着红唇道：「爹爹，你……」
　　太昊感觉自己失态了，他好像还被控制着，情欲又来了，好想再次把女儿压在身下，插进女儿紧窄娇嫩的阴道里，多么舒服。但是自己是他父亲啊，不能保护她，却还要对她行禽兽之事。
　　「不！不能！仙儿离我远点，我不能这么对你啦。」
　　太昊扭过头，把自己的肉棒按下去。
　　洛仙看着父亲好久，被父亲的大肉棒这么蹂躏，自己也觉得前所未有的舒服，这时候她想说出心里话，她泪盈盈地看着父亲，她想要冲破父女乱伦的禁忌。
　　从后面抱住父亲的雄壮脊背，紧紧抱住，轻声说道：「爹爹，仙儿好喜欢你！」
　　太昊一怔，失声说道：「什么？你说什么？」
　　洛仙故意用自己胸前饱满的乳房蹭着父亲的脊背，深情说道：「爹爹，自从娘死后，你一直不快乐，仙儿一直想快快长大，做爹爹的女人，让爹爹快乐。仙儿千辛万苦找到你，就是要对你说这句话的，我们……我们已经这样了，爹爹，仙儿会像娘一样，给你快乐的。」
　　太昊一愣，他终于明白了，那团黑煞之气之所以能迷惑仙儿，是仙儿也在迷恋着自己的亲生父亲，他和仙儿都迷失了，被妖孽利用，发生这不伦之事。
　　太昊转过身来，怔怔地看着仙儿说道：「你怎么会这么想呢？我是你父亲啊。我们不能这么下去了，爹爹已经对不起你了。」
　　洛仙扑进太昊怀里，抚摸着父亲的胸膛说道：「爹爹，我也控制不住自己，小时候，我还小，不懂什么。但是那次无意中看见爹爹……看见爹爹扶着娘的屁股，把爹爹那根粗大的东西从后面插进了娘的里面，娘快乐的死去活来，我那时候就喜欢上爹爹了，爹爹那个那么大，仙儿也是女人，仙儿也先要，要像娘一样快乐，所以仙儿就盼望自己快快长大，能长着娘那样大的乳房，让爹爹使劲儿的把玩，能长着娘一样诱人的肉包子，让爹爹插进去，我看见娘每次都欲仙欲死的，我也想要，爹爹，再给仙儿一次好么？」
　　太昊瞪大眼睛，自己的女儿从小就这么想了，自己和那个女人做的时候被女儿看见了，难怪女儿和他之前被迷惑时交合都那么娴熟，完全不像一个未经人事的少女，他震惊了。一动不敢动，抚摸着仙儿的头说道：「你……你怎么？我答应好你娘，要照顾你的，你是我女儿啊？」
　　仙儿扭动着诱人的娇躯说道：「是啊，所以女儿也想要像娘一样快乐，你最疼女儿了，女儿想一辈子和爹爹在一起。」
　　仙儿说完，玉手轻轻下移，盈盈握住父亲那根快要软下去的大肉棒。
　　「啊」太昊舒服的仰起头来，快软下去的肉棒，马上一柱擎天，但是他不能啊，他马上抓住仙儿的手说道：「不要，仙儿，不能这样了。」
　　洛仙委屈地看着父亲，撒娇地哭了：「爹爹不疼我，爹爹不疼我了。」
　　太昊「你」的一声，无可奈何，仙儿却是哭闹着，太昊闭上眼睛摇摇头，唉，自己和女儿已经发展到这个地步了。况且女儿也长得像极了她娘。
　　不由得低头看着娇小可人的仙儿，仙儿抬起头来，对上父亲的目光，咬着红唇问道：「爹爹，你喜欢仙儿么？」
　　太昊一愣，无奈地自嘲笑了。
　　「你说嘛！爹爹，你说嘛。」
　　仙儿撒娇了。
　　太昊叹一口气，抬起了仙儿的下巴，啊，太像她娘了，桃花脸，一汪秋水的眼睛，性感的小嘴，缓缓地说道：「我怎么不喜欢你呢？仙儿是爹爹的宝贝。」
　　「真的么？爹爹，真的么？」
　　仙儿欣喜地欢叫起来。
　　太昊点头，终于狠下心来，一只大手缓缓按在女儿的挺翘屁股上，不由得揉捏起来。
　　啊！好柔软的屁股蛋，自己的女儿的屁股蛋啊，太昊想着更加兴奋，胯下肉棒直立起来，顶在了女儿光溜溜的小腹上，不由得使劲磨蹭着。
　　「啊！爹爹，好舒服，捏女儿的屁股，好！使劲捏！」
　　仙儿的玉手重新握住了太昊大肉棒，热乎乎的大肉棒，终于能在清醒的时候握住它，好雄壮的大肉棒啊，她从小就倾慕的大肉棒，这肉棒，说不定一会儿爹爹能像干她娘一样，生生地插进她娇嫩的阴户里。
　　太昊低头吻上了仙儿性感的小嘴，风儿张开小嘴，让父亲的大舌头进入她的嘴里，小香舌找到父亲的大舌头，交缠着，自己的小手撸动着父亲的大肉棒。
　　「嗯嗯嗯」仙儿一边被亲生父亲的大手揉捏着自己的性感的小屁股，嘴被父亲大嘴封上，手里的肉棒越来越热。
　　太昊另一只手放在女儿的饱满乳房上，两只手的揉捏竟然是相同频率，一只手揉捏着那软乎乎的屁股蛋，一只手却是揉捏着女儿一只饱满的乳房。
　　仙儿刚被开苞的少女怎堪蹂躏？一下子娇躯颤抖起来，撸动父亲的肉棒的小手越来越快，嘴里「嗯嗯嗯嗯」地叫着，配合着父亲的揉捏，扭动着挺翘小屁股，追逐着父亲热辣辣的大手揉捏屁股蛋给她带来的快感。
　　「嗯，爹爹，好舒服，怪不得娘那么死去活来的，你真会弄女人，我现在更喜欢你了，插女儿吧，女儿要你的那根大棒子，女儿里面好痒啊。」
　　仙儿离开父亲的嘴，拉着父亲的大肉棒就要往自己还在红肿的小穴口塞。
　　太昊却是不如她愿，虽然自己肉棒肿胀，但是他不急，既然和女儿到了这个地步，他也豁出去了，他要好好玩弄女儿娇嫩的身体。
　　太昊双手放在女儿两瓣屁股蛋上，揉捏着，向上一提，大肉棒像轻薄她妹妹一样从前面穿过了仙儿红肿娇嫩的阴唇，大龟头顶在被揉起来的屁股肉上。
　　「啊，爹爹，好舒服啊，你插进来我会更舒服。」
　　仙儿媚眼如丝，俏脸潮红。
　　抱住太昊的腰，扭动着屁股。
　　太昊低头含住女儿娇艳的乳房蓓蕾，少女被含得「啊」地叫一声，更快扭动着屁股，自己父亲的肉棒那么坚硬，插进自己股沟里，都把自己挑起来了，她这样扭动，能更加增加肉棒对自己娇嫩阴唇的刺激。
　　「啊！仙儿，好女儿，你和你娘一样会取悦男人，扭动你的屁股，对，让爹爹好好玩弄你的身体，啊！我的宝贝女儿的身体啊，没被任何男人碰过的身体，让自己的亲生父亲玩弄，我是个幸福的父亲啊。」
　　太昊揉捏着仙儿的屁股蛋，仙儿天生就水多，一会儿阴道口溢出来的淫水把父亲整根肉棒弄得水淋淋的，滴在地上。
　　「啊，恩恩额，爹爹，仙儿好舒服，女人生下来就是父亲的，你想怎么玩就怎么玩，我爱你，爹爹。」
　　仙儿扭动屁股的频率更加快了。
　　太昊感觉这样挑着女儿的身体，自己吃不消，把女儿屁股蛋一提，让女儿站在地上，让仙儿转过身去，对她说道：「扶住那棵树，让爹爹从后面玩你的屁股，女儿的屁股好软啊。」
　　「啊！好，爹爹，玩够了女儿的屁股，一定要插进来啊，女儿好难受啊。」
　　仙儿扶住一棵树，扭动着丰满圆润的小屁股。
　　太昊撸动自己的肉棒，从后面观赏着女儿的小屁股，好美的一个屁股，少女特有的屁股，紧绷绷的，肉呼呼的，洁白无暇，股沟深深，屁股蛋那么肥厚，半掩着仙儿那刚才被他蹂躏的红肿不堪的阴户，阴户因为紧张和兴奋，一张一合的，在粉嫩的肥厚的娇嫩阴唇上还挂着自己射进去的乳白色精液。
    <center><img src=../txt/12.jpg></center>
　　看的太昊实在忍不住了，把住女儿的屁股，轻轻地抚摸着，仙儿本来是那么爱慕自己的爹爹，爹爹的每一次和她肉体接触让她颤抖不已，颤抖着屁股肉，嘴里「啊嗯嗯」地叫起来。
　　太昊低下头在女儿屁股蛋上轻咬着，一只手揉捏着一边的屁股蛋，嘴就轻咬着另一边的屁股蛋，另一只手在女儿的红肿阴户上磨蹭着，手指在女儿粉嫩的肉缝里滑动着。
　　「啊！爹爹，好会玩啊，好舒服，爹爹，好爹爹！」
　　洛仙扭动着屁股，嘴里淫叫着。
　　太昊的口水把女儿的一边屁股都咬湿了，换了一边继续咬，自己兴奋地说道：「仙儿，我的好仙儿，玩你真是好爽啊，比玩你娘都爽啊，你的屁股太好玩了，爹爹都玩不够呢。」
　　说吧，不顾仙儿扭动着屁股，大手扒开女儿肉呼呼的屁股蛋，一副绝世名器露在了太昊眼前，那湿淋淋的粉嫩阴户完全暴露在太昊眼前，鲜嫩的肉缝，让太昊忍不住低头一口含住了那肥厚饱满的阴唇。
　　「啊！爹爹，对，就这样，女儿就这儿最难受了，对，使劲儿舔。」
　　仙儿扭动着屁股没有停止，自己的饱满乳房在胸前荡漾着，身体里情欲潮涌，一手扶住树，一手却是揉着自己的奶子。
　　太昊伸出舌头在女儿的娇嫩肉缝里搅动着，含住女儿的肥厚阴唇，轻轻咬噬，每一下都让女儿屁股一抖，连连喊叫。
　　太昊的舌头深入女儿的肉缝，里面的蜜汁香甜无比，他把舌头卷着，在娇嫩的肉缝里冲撞着，把女儿一股股蜜汁和自己射进去的精液卷进自己口里。
　　「啊！爹爹，好舒服，女儿站不住了，爹爹，扶住女儿的屁股插进来吧，女儿站不住了，像你插进娘一样插进女儿的下面，爹爹，求你了。」
　　仙儿被自己的父亲弄得实在站不住叫了，修长的玉腿颤抖着，几欲跪倒。
　　太昊舔着舔着，抬起头来，揉捏着女儿的屁股蛋说道：「仙儿，你下面太好喝了，爹爹就来，爹爹会一辈子照顾你，爹爹答应过你娘的，好好照顾你。」
　　「好，太好了，刚才迷迷糊糊被爹爹插进来了，不知道滋味，现在终于可以尝到爹爹的大东西了，插进来嘛，插进来嘛。」
　　仙儿转头媚眼如丝，轻摇着屁股诱惑着那个本来已经不堪诱惑的男人。
　　太昊实在忍不住了，握住大肉棒一手把住女儿的屁股，在女儿湿润粉嫩的阴唇划了一下，轻轻地大龟头进入了女儿被撑到极致的娇小粉嫩阴户，龟头刚进去，仙儿饱满多汁的阴道就像千万只小嘴一样，马上把太昊的大肉棒包裹住，温暖而又紧窄，湿滑而又舒爽，爽得太昊仰起头来「嘶嘶」底抽冷气，不愧为刚开苞的少女，那么紧。
    <center><img src=../txt/13.jpg></center>
　　「啊！仙儿，好紧啊，爽死爹爹了，怎么那么紧呢？哦！天哪，比你娘的还紧。」
　　太昊缓缓底从龟头到全根插入，连连呼爽。
　　在父亲大肉棒完全进入的过程中，仙儿的嘴一直是张开的，「啊啊啊，进来了，爹爹的大东西终于插进女儿的肉包了，爹爹好大啊，女儿快要被撑破了，对，啊，好舒服啊。」
　　太昊呼哧呼哧地喘着粗气，把住女儿的屁股，拉出来，生生的又插进去，每一下都撞在女儿的花心上，小腹一下子撞在女儿的肉呼呼的屁股蛋上，荡起一波一波的涟漪来，看的太昊兴奋极了，伸手到女儿胸前揉捏着女儿的饱满乳房，自己的屁股不停地耸动着。
　　「啊啊啊！爹爹，好痛，女儿刚刚被你插进来，好痛，你轻点好么？」
　　仙儿秀眉紧蹙着，咬着嘴唇，只是摇头，不堪父亲大肉棒这么快速抽插，刚才是迷迷糊糊的被父亲那么鲁莽地操干，没感觉什么，现在有意识了，开苞后撕心裂肺的痛现在还没有止住，痛的仙儿扶不住树了，屁股蛋开始颤抖，头埋在双臂间嘤嘤哭泣起来，性感饱满的小屁股左右摇摆着，试图脱离父亲钉在肉里的那根大肉棒。
　　太昊不依她了，揉捏着女儿的奶子说道：「好仙儿，是你想要爹爹的大东西，怎么又疼了，爹爹就干死你，你勾引爹爹，让爹爹犯下大错，爹爹要干死你。」
　　仙儿毕竟不如那些成熟女人耐干，这下心里害怕了，连连摇头，支起身子来，小手推着父亲的小腹，哭喊着说道：「爹爹，好痛啊，求你了，我是你的宝贝，我是仙儿，你温柔点好么？好痛啊，爹爹，被你插穿了啊。」
　　太昊疾风急雨的耸动屁股一通一百下的操干，让仙儿站不住了，哭泣着一下子跪下来，太昊跟着跪下来，感觉自己控制不住，毕竟女儿刚开苞，不能这么蹂躏她。
　　心疼之余，抓住女儿的乳房，把哭泣的女儿拉起来，轻轻地吻着女儿的粉颈，轻柔地揉捏着她的乳房，说道：「对不起，仙儿，爹爹实在忍不住了，谁叫你这么诱人呢？撅起屁股来勾引自己的爹爹，是个男人都忍不住的，对不起，爹爹会温柔的。」
　　仙儿委屈地抹了一把泪水，转过头来被父亲封住了小嘴，「嗯嗯」仙儿一兴奋，阴道里的嫩肉蠕动起来，让太昊十分舒服，又不由得抽着冷气，马上轻轻抽送着。
　　「啊！爹爹，就这样，不要太猛了，女儿受不了的，爹爹，啊，嗯嗯，好。」
　　仙儿终于不疼了，按住太昊揉捏自己的奶子的大手，俏脸潮红，转过头来，和爹爹疯狂接吻。
　　「啊！仙儿，这样好舒服，爹爹明白了，刚才一通乱插，爹爹也没感觉，你的下面好紧啊，比你娘还紧呢，这样蠕动着你里面的肉，爹爹好舒服啊。」
　　太昊大手揉捏着女儿饱满的奶子，大嘴却是在女儿粉颈上，性感小嘴上亲吻，咬噬着，大肉棒轻抽缓送着，三重刺激，让仙儿这个未经人事的少女终于不堪玩弄，性感小嘴「额额」地开始含糊不清地叫起来。
　　父亲这样轻抽慢送的，何等有感觉，但是此时她想要更多的感觉，终于迷离地睁开眼说道：「爹爹，女儿不痛了，你快点吧，女儿想让你狠狠地干我。」
　　太昊一听，点头把女儿的腰压下来，形成一个性感的弧线，高翘的屁股被父亲的大肉棒钉住一样，下身完全趴在柔软的草地上。
　　太昊鼓足一口气，把住女儿的性感屁股，长距离开始抽送起来。
　　「啊啊啊，好好，爹爹，你好厉害，女儿舒服死了啊，啊啊，要插进女儿的肚子了，好大啊，撑破了，撑破了啊！」
　　仙儿连连摇摆着头，青丝飞散，俏脸潮红，扭动着屁股，接受着父亲大肉棒的操干。
    <center><img src=../txt/14.jpg></center>
　　「啊啊，仙儿，我的女儿啊，你太紧了，里面好热啊，怎么干你和干你娘的感觉不一样啊，太舒服了，对，夹紧你的嫩肉，好舒服。」
　　太昊舒服得哈哈地喘着粗气，屁股像是打桩一样一下一下钉在女儿的粉嫩火热的阴道里。
　　「嗯嗯嗯，额额，啊，好，好舒服啊，爹爹，因为，因为啊，因为我是你女儿嘛，这样玩弄自己亲生的女儿，当然舒服了，我也好舒服，被自己亲爹爹这么干着，女儿好幸福，好，对，女儿快要来了。啊！」
　　仙儿一下子爬都爬不住了，完全爬在草地上。
　　太昊追下去，双手撑地，女儿的小穴夹得更紧了，耸动着屁股，自上而下又一轮奸淫，女儿柔软的屁股磨蹭着自己的小腹，女儿的小穴火热紧窄夹着自己的大肉棒，女儿的快乐中夹杂着痛苦的喊叫，让他无论如何坚持不下去了。
　　「嗯，好仙儿，爹爹快射了，射进你的里面好么？」
　　太昊快感一来，耸动得更快了。结实的小腹撞击着女儿柔软的屁股蛋，发出「啪啪啪」的清脆响声。
　　「爹爹，女儿也快来了，感觉到了么？女儿里面的蠕动的快了，好舒服啊，爹爹，快点，女儿要来了啊。」
　　仙儿不安地扭动着屁股，连连摆头，口水横流了。
　　自己下面被父亲粗壮的肉棒拉出许多水，把身下的草也浸染了。
　　「啊，仙儿，好仙儿，夹得更紧了，爹爹好舒服啊，快射了。」
　　太昊扒开女儿的屁股蛋，看见自己的肉棒在女儿并拢双腿夹得紧紧的阴户，被大肉棒拉出来鲜红的嫩肉。
　　看的兴奋，自己把持不住了，没想到，这时候仙儿却是紧紧抓住了几棵草，叫喊的嗓子也哑了，仰起头大喊一声：「爹爹，好奇怪，要尿了啊，啊啊，我要死了！」
　　女儿的小穴夹得更紧，太昊憋足一口气冲刺了几十下，爽的他呼呼地喘气都困难了。
　　「爹爹，我来了，尿了啊！」
　　仙儿哭喊着大叫一声、「仙儿啊，爹爹要射了，啊，太紧了，天哪，射了，射了啊！」
　　太昊刚毅的脸憋得通红，和女儿一起喊叫，一起仰起头，时间在这一刻停止。
　　太昊紧紧攥住女儿的屁股蛋，女儿却是紧紧抓住几棵草，两人仰着头，里面却是两股火热滚烫的液体一下子相遇了，撞在一起，烫得仙儿颤抖着，好像死了一样把地下的几棵草都拔出来了。
　　太昊的几十下发射，畅快淋漓，父女两同时颓然倒下，女儿抓着因高潮被拔下的草，娇喘吁吁地颤抖着，父亲太昊趴在女儿的背上，也是精疲力竭，大肉棒插在女儿的因高潮颤抖蠕动的阴道里。
　　父女两的疯狂交合忘乎所以了，好一会儿太昊的大肉棒软下来，被仙儿蠕动的小穴挤出了红肿不堪的阴门外。太昊翻身喘着粗气，把女儿搂在怀里，吻了吻女儿香汗淋漓的额头，抚摸着女儿还在颤抖的屁股，给她高潮后的爱抚。
　　低头看见女儿刚刚开苞的嫩穴张开的一个粉嫩的小洞，合不住了，颤抖着，微微蠕动着那两片红肿充血的肥厚阴唇，阴唇里啾啾流淌出自己乳白色的精液，缓缓流到女儿被撞得至今一片粉红的嫩臀沟里，看得太昊兴奋中有几分成就感，自己憋了十多年的精液，竟然悉数射进了自己亲生女儿的嫩穴里。
　　而仙儿却是娇憨地淫荡张开一双稚嫩的修长美腿，娇喘嘘嘘地看样子几乎要虚脱了，双腿交缠着，挡住了太昊炽热的目光，泪盈盈地把头埋在父亲的怀里说道：「爹爹，仙儿好幸福，谢谢你，爹爹，终于，终于和娘一样了，终于尝到了欲仙欲死的感觉，好美，好美，爹爹，我爱你，我好爱你啊。」
　　太昊苦笑着拍拍女儿的屁股说道：「仙儿，你好棒啊，比你娘还棒，下面那么紧，弄得爹爹好舒服，爹爹也爱你。」
　　仙儿流出幸福泪花，抱紧了太昊说道：「再也不要离开仙儿了，仙儿一辈子跟着爹爹。」
　　太昊点头说道：「爹爹也不离开你了，一辈子照顾你，但是……」
　　他突然想到自己这么射进女儿小穴里，会不会怀孕啊？
　　「但是什么啊？」
　　仙儿问道。
　　「爹爹射进你的里面，你可能会怀孕的。」
　　太昊担心地说道。
　　仙儿嘻嘻笑了，把玩着爹爹软下去的肉棒说道：「那你要负责啊，可能真的会怀孕的，仙儿的那个刚过去不久，就在这几天下面涨的要命，老是想着爹爹，我偷听到你们说话了，娘能怀上我的时候不就是娘的那个过去几天，特别想要爹爹的大东西才怀上的么？」
　　太昊惊慌地「你」一声说道：「不行，你怎么能怀上我的孩子呢？」
　　仙儿倔强地说道：「怎么不能啊？仙儿爱你，能为你做一切，包括为你生孩子。」
　　太昊叹一口气说道：「做孽啊，你怎么那么傻呢？爹爹还要以后统领华胥族，你怀上我的孩子，你让族人怎么说？」
　　仙儿点头说道：「爹爹，我路上想好了，如果我怀上孩子，以后回到部落里，你就宣布说，是无名强奸了我，还怀上了他的孩子，这样，长老们肯定会相信的，他们母子那么违背人伦，长老们估计也对他们不满了。」
　　太昊看着娇艳的女儿，呵呵笑了，说道：「你和你娘一样聪明，说他们母子违背人伦，我们父女不也是么？」
　　仙儿笑道：「爹爹，他们母子违背人伦还那么坏，我是真心爱爹爹的，我们是好人。」
　　太昊哈哈笑了，点了一下女儿的头说道：「你呀，鬼精灵。」
　　仙儿笑着，脸色潮红，撸动着父亲的大肉棒，娇喘吁吁地说道：「爹爹，仙儿还想要。」
　　太昊一愣，摇摇头说道：「爹爹不行了，射了两次了，身上又有伤，爹爹可不像无名那么厉害，他偷吃了合欢草，和女人玩多久都不累，等爹爹打回部落，也吃一颗合欢草，那样你想要多少爹爹都给你。」
　　仙儿俏脸红了，吻上太昊的嘴说道：「我听爹爹的，为了爹爹的身体，女儿暂时就忍住了。」
　　太昊打了她一下小脑袋说道：「你呀，和你娘一样骚浪，多少次都不够，等我吃了合欢草，干死你个小骚货。」
　　仙儿娇嗔地打一下太昊说道：「爹爹坏，爹爹坏，说我坏话。」
　　太昊呵呵笑了，拍拍女儿性感的小屁股，女儿的屁股太性感了，他真的还想疼她一次，但是不行了，体力不支，说道：「穿上衣服，咱们去天巫山吧，爹爹要报仇！」
　　看着太昊仇恨的眼神，仙儿吻了一下太昊的嘴说道：「爹爹一定行，仙儿支持你！」
　　太昊哈哈大笑，「啪」的一声打在女儿肉呼呼的屁股蛋上，打得女儿屁股直颤，娇嗔地擂他一拳，千娇百媚，春波荡漾，自己终于让爹爹的大东西插进来了，好幸福……


第14章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    时空已经出现裂缝，结束就在下一节，穿越本非我意，心血来潮也，既然穿了，就穿到底，多引几个女人出来，一个村子能有什么好女人呢？
　　离别是思念的毒药，荡气回肠的思念能冲破伦理禁忌。写穿越原因就在此。
　　白虎妈妈，我就要回来了！
　　多谢一直以来的支持，第一次写色文，而且自己通篇和情节把握不太好，自己发现自己距离出巨著还远，差很多啊，不管是写正规文，还是色文，我自己觉得能量不够，这就是我为啥堕落到这儿写色文，正规文没长进啊。眼泪哗哗的。
　　凑合看吧，给兄弟们琢磨完下一节就回来了，我希望回来后我的文风和笔韵能有所长进。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「妈妈，我好想你！」
　　我哭着，泪流满面，好像自己被关进了天地间的清冷牢房里，抓着铁青色的冰冷铁窗，手中锥心刺骨的痛，冷到心房，可眼前看到的一切，让我更加的心痛。
　　我的妈妈，形销骨立，清艳无比，那诱人白皙的躯体，如今却是赤裸裸地蜷缩在地上，就在我的对面，一双玉臂紧紧抱住胸腔留下鞭痕的雪白饱满的大乳房，绝世俏脸清泪直下，哀怜地看着空洞的前方，喃喃地轻柔叫道：「逍遥，你在哪儿？」
　　「啪！」
　　一条黑色的竹条打在妈妈蜷缩着，向后翘起的丰圆美臀上，立刻在那凝滑雪白的臀肉上留下一条红色的鞭痕。妈妈性感樱唇「啊」的惨叫一声，可怜楚楚地更加蜷缩起来。
　　执鞭的人走上来，是那个满面凶恶的爸爸，全身赤露，挺着粗黑半软的大肉棒，垂头丧气地耷拉在双腿间，阴冷地邪笑着，满嘴黄牙呲开，抓起妈妈的头发，将妈妈生生的提起来，痛的妈妈微微颤抖起来，无力嘶喊着，推拒着爸爸的粗壮黝黑的手臂。
　　「放开我，放开我，你这样对我，逍遥回来不会饶了你的。」
　　妈妈如无助的小鹿一样，被雄哥的大狮子抓住戏弄，美目惊恐万状，痛苦万分。
　　「那个小畜生！他早死了，他和那个小寡妇早就勾搭上了，村里人都知道了，他坏了我的名声，死有余辜。你自己还不清楚么？那不是我的亲生儿子！」
　　爸爸此话喊出口，妈妈登时放松了挣扎，瞪着美目，愣住了。
　　十六年前的一幕，在她脑海里悠然闪现……
　　「他丢尽我的脸，你也是，我他妈的成了武大郎了，别人玩过的女人嫁给我，老子窝囊了一辈子，如今他死了，我可以让你给我生一个，我自己的儿子，我不想杨家断子绝孙，臭婆娘！」
　　爸爸说着，却是把妈妈一下子摁在我的面前，那个冰冷的牢门前，可是妈妈却是像俏脸贴着墙壁一样，没发现我的存在。
　　「啪啪啪」爸爸的粗黑大手在妈妈雪白挺翘的艳臀上打了几个巴掌，打得妈妈屁股蛋颤抖，圆润的双腿站不住了，无助地痛呼几声。
　　「贱人，天生就长着个勾引男人的骚屁股，难怪刚结婚你就有了孩子，还有那个无毛的白虎逼，你天生就是克星，我就是因为娶你，遭尽了村里人的白眼，说我把克星取回来了，他妈的，你个贱货，老子干死你。」
　　爸爸把住妈妈的大屁股，粗鲁地把妈妈硬是往我这边挤，挤得妈妈的吹弹可破俏脸肌肤通红。
　　「啊！」
　　妈妈仰头，美目禁闭，泪水泉涌，那个虽然生过我的紧窄腔道，在毫无前戏的情况下，加上惶恐，紧张，禁闭的腔道，被爸爸粗黑的大肉棒一下子贯穿了。
　　「妈妈！不要，不要这样对我妈妈！」
　　我无助地在这个虚无的牢房里找出口，但是找不到，只好隔着牢窗，轻轻地抚摸着妈妈受伤的俏脸。
　　「嗯嗯嗯，贱人，太紧了，我就怀疑那个孽畜是不是你生的，怎么像个女孩子一样紧呢，啊！他妈的，太紧了。」
　　爸爸凶悍地把住妈妈的大屁股，粗黑肉棒却是长距离进出，爽得爸爸嘶嘶呼凉气。撞得妈妈此时变得粉红的嫩臀，屁股蛋一颤一颤的。
　　「妈妈，我在这儿，不要怕，妈妈。」
　　「额额额，我，你轻点……不要这样对我，当家的，我……」
　　妈妈突然在痛苦扭曲的神情里呆住了，她面前的那堵冰冷的墙壁好像能感觉到我的存在一样。
　　妈妈在爸爸的冲撞下，热泪啾啾涌出来，玉手轻抚着墙壁，正好和我抚摸她的脸的手对上了，妈妈热泪中，却是任凭爸爸粗鲁的冲撞，丰满的娇躯任意颤抖着。
　　「说！那个孽畜是谁的孽种！说啊！」
　　我的所谓的爸爸把住妈妈丰满的艳臀，大手噼里啪啦的在妈妈的艳臀上打着，刚刚冲刺十几下，就已经虚汗涟涟，累的气喘吁吁。
　　她麻木了，她也好像看到我了，她也笑了，笑得那么美，那么凄凉，但是在她看来，那只是一堵墙壁，轻轻的那只玉手就停在那里，他没有回答爸爸的问题，忍着痛，但是那却不是很痛的样子。
　　是啊，背后奸淫她的那个男人那么丑陋，儿子生下来就像个小粉球一样可爱，长大了可一点不像那个黑乎乎的丑男人，孩子是谁的？她也说不清楚，但是，她不是那种水性杨花的人啊，可是莫名其妙的，成亲之夜，这个粗黑的男人却发现自己处女膜还在，被这个男人撕心裂肺的撕破那一层贞洁的膜，而且还是个白虎。
　　可是成亲之前一个月，娘家发现妈妈呕吐不止，外婆有些经验，意识到是怀孕了，检查处女膜没破，可是就是怀孕了，娘家人感到这是一件羞耻的事情，于是赶巧了爸爸是村里年纪大的光棍汉，爸爸说对了，妈妈这么个大美人，命运多舛，他就是当了武大郎，他也感觉妈妈结婚后几天不吃不喝的，整天哭。
　　妈妈的苦难是因为怀上了我，妈妈心里唯一的幸福就是生下了我，爸爸怕丑事传扬出去，没敢声张，从那开始，妈妈就忍受着暴力。
　　难道儿子就是上天赐给她的情人么？只有儿子会心疼她，爱护她，想到这些，妈妈沉醉了，好像我就在眼前。
　　「逍遥……」
　　轻柔的呼唤，像是甘露一样流进我的心房。
　　我惊喜无比，马上要用手抓住妈妈的手，但是抓不住。我试图呼唤妈妈：「妈妈，我在这儿，看到我了么？」
　　妈妈却是眯着眼睛，身躯被爸爸撞的一颠一颠的，她不在乎那些，只是那只手按在墙上，「逍遥……」
　　我空欢喜一场，瞪大眼睛，泪水直流，妈妈看不见我！
　　但是能感觉是我，母子连心，她就是在爸爸这么粗鲁的奸淫下，感觉出自己的儿子还在，她什么都不在乎了。
　　「啊啊啊，贱人啊，忍不住了，你这个贱人，干死你，干死你。」
　　爸爸的耸动更加激烈，看来妈妈是太紧了，他坚持不到三分钟以上，加上他也上了年纪，在外面乱搞女人，自己的精力不济，他不能满足妈妈的需要。
　　妈妈任由爸爸的冲刺，虽然身子颠得厉害，但是她就好像没人在她后面把住她的大屁股，粗长肉棒进出她紧窄的腔道，她沉醉了，此时因为害怕惨白的俏脸，这时候，却是涂抹上一层女人和自己心爱的人交欢，而显现出来那一种欢爱高潮后的红潮。
　　「逍遥……」
　　妈妈柔若无骨的玉手蜷缩起来，紧紧闭上美目，突然性感的小嘴张开了，以前痛苦的呻吟变得沉醉，变成了诱人的呻吟，好像在后面那粗鲁的奸淫变成了一个深情的插入，让她颤抖，让她痴迷。
　　「额……啊」妈妈脚尖垫起来了，大屁股努力后翘，那盈盈一握的柳腰塌下去，扭动着丰美的大屁股，紧窄的腔道开始蠕动起来，紧紧的夹住。
　　「逍遥……额……」
　　妈妈好像高潮了，两只玉手攥紧了，俏脸紧紧贴在墙上，紧紧夹住爸爸的粗黑肉棒，腔道里的嫩肉急速蠕动起来，连同她整个人都颤抖起来。
　　「啊，贱人，别夹这么紧，我还要多干你一会儿，啊啊，贱人啊。射了。」
　　爸爸呼哧呼哧地耸动的力道随着妈妈的夹紧变小了，一下子脸上的肌肉扭曲着，仰起头来，紧紧攥住妈妈的肉乎乎的屁股蛋，就此喷射。
　　「啊……嗯，逍遥……」
　　妈妈闭上眼睛，双手颤抖，后翘的大屁股摇摆起来，嘤咛一声，头埋在攥紧的拳头里，一下子高潮了。
　　「妈妈，妈妈。」
　　我欣喜得泪流满面，妈妈是想我的时候高潮的，她不在乎爸爸这么无情粗鲁的奸淫，只要想到我，她就高潮了，她深深地想着我。
　　妈妈颓然倒下来，侧躺着流下了欢爱高潮后幸福的笑，嘴里还是喃喃地叫着：「逍遥……」，艳臀微微颤抖着，夹在艳臀中间的粉嫩洁白的白虎穴里啾啾流出了爸爸的稀薄精液来，大多还是妈妈好久没有高潮后，射出来的爱液。
　　我心中恨爸爸的同时，也鄙视地笑了，爸爸乱找女人，做多了，精液质量也不行了，他还想让妈妈给他怀上孩子，痴心妄想。
　　「呼呼呼。」
　　爸爸一屁股坐在地上，喘着粗气，他很是奇怪，妈妈从来没有在他奸淫的时候高潮过，更何况这次他做了也就三分钟，妈妈那副不情愿的样子，不可能出现高潮。
　　他奇怪地看着那堵墙，我惊讶地看着爸爸的脸，爸爸隐约也挺听到了妈妈口中的呓语，难道我回来了么？不可能，富根不会骗他的，他的儿子确实死了。
　　「贱人！你在外面还有男人么？背着我你还有男人？你这个贱人，我打死你，天生就是个婊子。」
　　爸爸站起来，捡起地上的黑色藤条，手起鞭落。
　　「啪」又是一鞭子，妈妈却是不像以前那么撕心裂肺的喊痛了，只是丰满的娇躯轻轻一颤，闭上眼睛，嘴里还是叫着我的名字。
　　「不要！不要打我妈妈。」
　　我的牢房好像塌陷了，时空方佛碎裂，我惊恐地看着一切的变化。无助的挥手要抓紧妈妈的手，我不能让爸爸再这样对妈妈了。
　　但是自己却是无力做到这点，妈妈慈爱的眼神越来越模糊，离我越来越远……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「啪啪啪！」
　　鞭子还是在响着，打在一个娇嫩的肉体上。
　　「啊！娘，不要，娘，我好疼啊，不要打我了。」
　　一个清脆娇嫩的小女孩声音在我耳边响起，带着哭音和痛苦的声音。
　　我睁开眼睛，看见我躺在床上，精神倒是恢复了，可是床底下看见一个蜷缩着的娇小躯体，赤裸着身体，身体上到处都是鞭痕，抱着娇躯，可怜兮兮地看着执鞭之人，执鞭的人却不是爸爸，是我的那个所谓的娘。
　　「小畜生！谁让你喂你哥哥喝药的？想和老娘抢男人，你就是个孽种！」
　　娘像个愤怒的夜叉，挥起鞭子又是几鞭子。
　　雨儿痛得往我的床上躲，看见我坐起身来，一下子委屈地扑进我怀里，哇哇大哭，泣不成声了：「哥哥，哥哥，娘打我，娘打我。」
　　我有些生气了，一手接住娘落下来的鞭子，夺了过来，扔到一边，看着愤怒的娘说道：「娘，怎么了？打雨儿做什么？你疯了！」
　　雨儿终于看到有人给她解围了，委屈地钻在我怀里，像一只受伤的小猫，我抚摸着雨儿的头安慰她说道：「别哭，有哥哥在呢。」
　　娘冷哼一声，看我醒了，也是高兴，白我一眼说道：「你可算醒了，这个小畜生，无法无天了，敢和我顶嘴。」
　　我有些不满了，看着娘说：「现在天下都是你的了，你还不满足么？雨儿也是你亲生女儿，你怎么狠心打她呢？」
　　娘瞪了雨儿一眼，雨儿吓得不敢看娘，又钻进我怀里，把我当唯一救命稻草。
　　娘爬上床，抚摸着我的脸说道：「你醒了就好了，娘这气也消了。」
　　拉了一把雨儿说道：「滚下去！还不快给你哥哥拿吃的。」
　　雨儿却是还怕娘打，钻在我怀里不动。
　　「你！」
　　娘又生气了，举起手就要打。
　　我不耐烦地说道：「好了，娘，你再敢打雨儿，我就……」
　　想起娘的凶悍，我心里也有一点发怵。
　　「你想怎么样？」
　　娘威严地看着我问道。
　　我躲开娘那双威厉的丹凤眼，轻哼一声说道：「没什么，娘，不要打雨儿了，好么？」
　　娘微微一笑说道：「好，都听你的。」
　　看看雨儿变了脸说道，「看在你哥哥面子上，饶了你，以后听话点，知道么？」
　　我说道：「好了，好了，我饿了，娘。」
　　娘这才点头说：「好，娘给你做吃的去，那些下人笨手笨脚的，娘啊，亲自给你做。」
　　说罢，下了床，扭动着她包裹在兽皮下那个让男人疯狂的大屁股，摇曳着，故意回头媚眼一笑，好像在暗示我，她憋了好久勒。
　　我的欲望给娘的无理取闹湮灭了，搂住雨儿，抚摸着她受伤的小屁股，雨儿的小屁股一颤，泪盈盈地抬起头看着我说道：「哥哥，好疼。」
　　我低头吻吻雨儿的嘴唇说道：「有哥哥在，娘不敢打你了。」
　　雨儿盈盈又哭了，埋在我怀里嘴里只是叫着：「哥哥……」
　　娘为什么打雨儿呢？我不明白，但是那天她说雨儿是个孽种，难道雨儿不是她生的么？
　　雨儿毕竟年纪小，杏眼迷离的，被娘打了，这时候精神恍惚，看她精神不大好，估计是因为我的缘故，她没睡好觉。
　　我心里一阵的感动，雨儿和风儿一样痴情，我真的觉得对不起风儿啊。
　　雨儿不知不觉睡着了，我爱怜地看着她，轻轻把她放在床上，在她小脸蛋上吻了一下，猛然发现，雨儿和风儿闭上眼睛，那鼻子，那眉毛，那小嘴唇惊人的相似。
　　我看她光溜溜的娇小身躯在床上，乖巧的两条修长小腿交缠着，那腿间的粉嫩饱满牝户若隐若现的，看得我一下子胯下直了，伸手摸进了雨儿的双腿间，在她饱满的娇小白虎嫩穴上抚摸着，自己已经睡了好几天了，体内不知道为什么总有股欲望，发泄不尽，等不到在玩弄她的阴户了，我迫不及待地分开了雨儿的双腿，大肉棒狰狞雄壮，顶在雨儿的粉嫩肉缝上。
　　雨儿扭了扭身子，说着梦话：「哥哥，你要好好的，雨儿好想你。」
　　我一下子停止了这猥亵的动作，放下了雨儿的双腿，重新吻了吻雨儿的小嘴，欲望没了，有的只是温情，给雨儿盖上金丝被。
　　可是自己的胯下涨的难受，听见娘哼着歌在厨房，我灵光一闪，这个凶悍的娘，还以为我怕她，自己的欲望正好要发泄在她身上，让她尝尝被奸淫的滋味。
　　我挺着肉棒，走进厨房，娘手中有一把雪芒变成的菜刀，在案板上「当当当」的切着一个鲜红的凤头菜，站在那里亭亭玉立，艳臀圆翘，随着切菜，她胸前的暴涨欲出的乳房摇曳着，如果她不是那么凶悍，也许是个好女人，但是一切都变了。
　　娘的嘴里还唱着：「凤凰山哟，鲜红的凤头菜哟，美滋滋的心哟，给心上人做哟。」
　　我一愣，热泪盈眶，五内热流激涌，这不是以前妈妈做饭的时候常常哼的歌么？难道这歌也流传下去了？
　　心中顿时对那个真正的妈妈更加想念起来。她还忍受着爸爸的毒打和蹂躏，也不知道是不是在做梦？还是时空之门被我的思念穿破了，竟然看到了真实的妈妈。真想立刻回去，拯救妈妈，让她一辈子不受欺负，做我的女人。
　　想着，眼前这个艳妇和妈妈一模一样，就是性格太强悍，妈妈那么温柔，她不能和妈妈比，我决定用自己的肉棒征服她，让她不要再嚣张，不要在这里辱没妈妈的容貌。
　　我欲火大盛，我走过去，从后面轻轻抱住娘的丰满艳熟的躯体，大肉棒却是顶在娘柔软的艳臀上，大手抚摸着娘那对摇曳的大奶子。一股熟妇的香气冲进我的鼻子，熟悉的味道，妈妈的味道啊，我大嘴含住她的晶莹耳垂，揉捏起她的大奶子。
　　「啊！」
　　娘被吓了一跳，手中雪芒不见了，转头看见是我，微微一笑，被我突然袭击，猛然俏脸通红，呻吟一声，玉手按住我揉捏她柔软暴涨的大奶子，「别闹，坏小子，娘给你做饭呢。」
　　我抱住这又熟悉又陌生的丰满艳妇，揉捏着奶子，喘着粗气说道：「一醒来就像要娘，你做你的，我做我的，不耽误什么。」
　　娘舒服的仰起头呻吟起来，娇喘吁吁地说道：「啊……坏小子，还说不耽误呢？你这样轻薄娘，娘怎么做饭呢？你那个大棒子顶的娘大屁股痒痒的，娘哪有心思做饭？」
　　我疯狂地舔吻娘雪白的脖颈，揉捏大奶子的手更加用力，轻轻挺动腰部，大肉棒不停地撞击着娘的柔软大屁股，娘情欲已动，扭动着大屁股也在我的大肉棒上磨蹭着，嘴里「嗯嗯嗯」的说道：「娘都给你，娘也憋了好几天了，就是想你，想我的儿子。」
　　我推开娘遮蔽在胸前的兽皮，一对雪白饱满的大奶子呼之欲出，被我这一拨弄，大奶子在胸腔摇曳得更厉害了，被我大手抓住，柔软而甜腻，揉捏着，像一个艺术家一样，把娘的大奶子揉成各种形状。
　　「啊！儿子，娘受不了了，使劲儿捏娘的大奶子，对，娘更想你那个大棒子插进娘的里面去，然后捏着娘的大奶子，啊，啊，轻点，这几天这里涨的厉害，好久没要了，你要捏爆娘的奶子啊。」
　　娘的丰满艳臀扭动更厉害了，到处追逐着我坚硬肉棒给她顶撞的快乐。
　　我舔吻着娘的脖颈，娘转过头，被我的大嘴封住了樱唇，大舌头撬开她的贝齿，找到娘的香舌，疯狂交缠。手指捏住娘高耸起来的乳头，细细地撵着，揉着。
　　「嗯嗯嗯，儿子，捏娘的奶子都这么舒服，娘要更舒服的，快插进来。」
　　娘离开我的嘴，主动把兽皮撂在了腰部，在自己无遮蔽的娇嫩美臀接触到自己儿子火热的大肉棒的时候，「啊」旷日持久的一声呻吟，让娘撅起了大屁股，手扶在案台上，轻摇着大屁股说道：「儿子，插进来，娘要，给娘好么？」
　　我放开了娘的大奶子，双手摸上娘的肉屁股，大手一分，分开娘的肉乎乎的屁股蛋，把肉棒埋在了屁股蛋里，一边揉捏着娘的屁股，一边却是挺动着大肉棒在娘的屁股肉里穿梭，和真正的妈妈也这么玩过，我很想念妈妈，和怀念在娘丰圆的大屁股里镶进异性那火热的肉棒，像是和妈妈那样，触摸着她的丰满肉体，大肉棒紧贴着本来禁忌的部位。
　　娘摆动着大屁股嘴里「啊啊」叫个不停，像一只哭泣的小猫一样，但是这不能满足她的欲望，扭动着屁股埋怨地说道：「儿子，屁股蛋有什么好玩的，插进去，插进娘屁股蛋里的那个肉包子，娘好想要啊。」
　　我嘿嘿笑了，在厨房，一个艳妇撅着屁股，扶着案台，扭着屁股要自己儿子插进来，好像要和真的妈妈交欢了。
　　「啊！娘，你的屁股真柔软，肉乎乎的，儿子好舒服，娘，以前儿子糊里糊涂地就插进你那里，没玩过你的屁股，今天让儿子玩一下你的屁股，好么？」
　　娘扭动着屁股，不安地扭动着，那屁股雪白丰满，扭动着似乎在寻求着快乐。
　　迷情意乱地点头说道：「娘都给你，玩吧，娘的整个人都是你的，你想怎么玩就怎么玩。」
　　我抽出肉棒来，揉捏着娘的大屁股，低头，一股熟妇肉香让我欲罢不能了，我张开嘴在娘的肉乎乎的屁股蛋上轻咬着，每咬一下，娘就「啊」的叫一声。舌头伸出来在娘凝滑如玉的屁股蛋上舔着，吻着，每一次轻轻舔弄，咬噬，都让娘兴奋地屁股左右摇摆。我咬完一边，换另一边，整个屁股蛋上都是我的口水。
　　娘双腿颤抖了，扭动着屁股，看我久久不插她，转过头来，媚眼如丝，轻柔地叫了一声：「无名，我的好儿子，来呀，快插进娘的里面。」
　　我揉捏着娘的屁股蛋，摇摇头说道：「不，娘我要玩你的肉包子，娘，你知道你屁股蛋之间那个诱人的肉包子叫什么？」
　　我得要教教娘一些我那个时代的性知识了。
　　娘毕竟是个女人，俏脸一红，扭了扭屁股，摇摇头说道：「你……坏小子，你玩就是了，别问那么多好么？娘，不知道。」
　　我一愣，这个娘是怎么回事，一会儿是个强悍的女强人，又是个欲望极强的荡妇，任自己所谓的儿子玩弄都心甘情愿，但是一会儿又像个贤妻良母，羞答答的，搞不懂她。
　　我嘿嘿一笑，搞不懂她，就用肉棒搞她，总能明白的，狠狠地分开娘肉乎乎的屁股蛋，一副绝世名器展露在我眼前，饱满肉丘像极了一个花骨朵，鼓涨涨，肉乎乎的，白净而粉嫩，没有一丝的杂质，好一个完美干净的少妇，想不出她已经生了两个孩子，没有一丝的沉色，肥厚的大阴唇随着兴奋半掩半闭的，狭长的肉缝里面的嫩肉粉红粉红的，湿漉漉的有一滴淫液挂在她阴唇口上欲滴不滴的，让我看得眼直，咽了一口唾沫，从来没有这么近距离看过一个成熟女人的阴户，而且还是一个白净无毛的肉嘟嘟的阴户。
　　这个时代的女人也懂得私处保养么？她这么干净，我都不相信她是生过孩子的人了。
　　我看得出神了，一股带着成熟女人骚媚的气息，还有一股奇怪的异香扑进我的鼻子来，我突然发现，娘的屁股扭动的厉害起来，颤抖的双腿，那屁股蛋开始紧紧缩起来，带动了粉嫩的阴唇一张一合的，娘的头埋进了双臂间，带着哭音说道：「不要看了，儿子，你可以糊里糊涂的插娘的那里，但是不要这样让娘受到羞辱，娘是个女人啊。」
　　我一愣，这么凶悍深沉的娘，也有女人的天性，她也害羞，更何况，他是我的娘，生我养我，有娘的威严，这么让自己的儿子看自己最隐蔽的地方。
　　我嘿嘿一笑，心里想到，你也有今天，看你平时嚣张跋扈的样子。
　　女人终究还是有致命弱点的，不比男人，她们懂得害羞，她们要想尽办法来保护自己，当自己全部都被男人看到，她们也就什么也不是了。
　　我终于明白，女人为什么穿上衣服就显得千娇百媚，各有各的风情，一旦脱下衣服，女人都是一样的，只不过就是一具肉体而已。
　　娘虽然好权欲，我明白，她以前是个好女人，她心中也有爱。
　　她们总有种深深的自卑，害怕自己绝世容貌掩盖下的那个最隐秘的地方被男人看到，在她们眼里，那里最脏，最丑陋，一个女人爱自己的男人，她是想把自己最完美的一面展现，而不是让自己的丑陋一面暴露。
　　娘心中也有爱啊，我一阵感动了，看来时空会有裂缝的，不但能让我穿越到这里，两个真假妈妈的内心都是一样的，要不她们的容貌怎么一模一样呢？
　　合上娘的大屁股蛋，亲吻这娘的屁股，站起来，伸手抓住娘的大奶子，轻轻吻着娘的脖颈，听见娘像一只猫一样哀哭起来，我心中一阵不忍，在娘耳边说到：「娘，你全身都是美的，你下面更美，能给儿子快乐，你是世上最美的女人。」
　　娘转过头来，深情看着我说道：「真的么？」
　　我点头说道：「是，娘，让我好好玩一下你的下面好么？好香啊，好漂亮。」
　　娘俏脸一红，娇羞无限地低下头来，这时候她才是个真正的女人。
　　我对这个娘摸不着头脑，娘轻轻点头说道：「娘让你玩……娘是你的。」
　　但是，我又一想，自己还没有真正和那边的妈妈水乳交融，我就是玩也要玩那边妈妈的白虎穴，把自己的爱留给她，我相信我会回去的，因为我已经透过时空裂缝看见了自己的真实妈妈了，我只是在这个娘身上发泄罢了，对她，我似乎没有一点点的爱。
　　我兴奋地吻住娘的嘴唇，问道：「娘，我是你的儿子，你不觉得这样不合伦理么？」
　　我就是故意激起她的羞耻心，顺便问问雨儿的事情。
　　娘温柔地抓住我的肉棒，轻轻撸动着，说道：「我……我想你爹了，他是娘最爱的人，但是……但是他……」
　　我揉捏这娘的大奶子说道：「我爹怎么了？」
　　娘轻轻叹一口气说道：「你也不要怪娘变成现在这样，娘也是被逼的，你爹是我们族里最强壮最英俊的男人，他是个好男人，娘一见他就喜欢上了他，可是你爹却喜欢着一个有夫之妇，就是死了的那个族长，她有男人了，你爹被她迷住，但是碍于族里的族规，你爹只好答应娶了我，生下了你，他对我倒是挺好，可十七年前，我去找族长谈事情，发现你爹和族长就在族长的床上颠龙倒凤，发现了我，族长就警告我，不要告诉任何人，还让我当副族长笼络我，那时候的我，就完全变了，当了族长就可以为所欲为，得到自己想要的男人，我为了活命，为了你，苟且偷生，几次三番看着你爹和那个女人颠龙倒凤，我哭了好几回，终于那一次，那个女人雌性大发，生生的把你爹给吸干了。」
　　「什么？」
　　我惊讶地放开娘的奶子，不敢相信，也不敢再碰娘了，怕她也会把我吸干，「上次……娘也是差点把我吸干了，难道就是那样么？」
　　娘点点头说道：「是，娘和那个女人都练过仙法，控制不住的时候，就会把男人吸干，那次是娘不对，那个女人终于死了，娘兴奋过度，加上我们所练的仙法和男人做那个的时候，不能有恨，我就是太恨太昊，太恨那个女人，所以……」
　　娘低下头摇摇头，看我推开了，扑哧一笑，伸手拉住我的肉棒，抵在她的肥嫩艳臀上媚笑着说道：「不要怕，娘不会再那样了，娘爱你，怎么会让你死呢？」
　　我这才舒了一口气，后面抱住娘的丰满娇躯，抓住娘的大奶子谄媚地说道：「娘是个好女人。」
　　我现在得顺着她，她太可怕了。
　　娘泪盈盈地看着我说道：「真的么？娘这么坏，还好么？」
　　我笑说：「娘也是被逼的嘛。」
　　娘深情地说道：「你知道么？你长的很像你爹，娘对你爹虽然失望，但是没有对他变心，所以我们母子就……」
　　我呵呵笑了，说道：「娘，我会像我爹一样，爱你疼你的。」
　　说罢我的大肉棒滑进了娘的肉乎乎的屁股蛋，大龟头一下子陷进娘的湿漉漉粉嫩阴唇里。
　　「啊！」
　　我们母子同时仰头一叹，娘娇羞地说道：「好大，无名，我的好儿子，你和你爹一样大，娘是你的，月儿是你的，想怎么玩都随你了。」
　　我的大龟头却是在娘的肥厚阴唇里滑动着。
　　娘颤抖着，像一只发情的猫一样呓语着什么，青丝披散，我的小腹磨蹭着娘的软乎乎的大屁股，大龟头却是继续滑动。娘忍不住了：「都插进去吧，无名。」
　　我咬着娘的耳垂说道：「啊，娘，进去这么点你就想全要啊，好像在吸儿子的大棒子，娘，我再问你，你为什么叫雨儿是孽种呢？」
　　娘摆动的大屁股停止了，娇喘吁吁地停下了所有的活动，喃喃地说道：「这是娘一辈子的耻辱，你知道么？无名，娘的男人被抢走也罢了，那个女人在你爹死后一年，生了一个女婴，抱进咱家，让我抚养孩子长大，她说，她怕族里长老发现，无论如何让我养着，连对不起都没说，娘的命，和你的命都难保，那时候的华胥和现在的娘一样，为所欲为，她想要我们娘儿俩的命很容易，我忍了，我把你爹和那个女人生的孽种足足养了十七年哪，你不知道娘心中的屈辱，十七年来，娘忍辱负重，尽量把雨儿当自己亲生的女儿。」
　　我恍然大悟，轻轻揉捏着娘的大奶子，心中疑虑全部解开了，怪不得雨儿对我那么痴情，娘扭动了一下大屁股说道：「说起来，雨儿是你的妹妹，但不是娘生的。」
　　我沉思着，却被娘偷袭了，娘实在忍不住了，双手向后把住我的腿，扭动着屁股，让我插进大龟头的肉棒，一下子全根插进娘的阴道里了。
　　「啊！」
　　娘好像如负重释一般上身趴在案台上，微微颤抖着，扭动屁股说道：「全进来了，好大，顶到娘最里面了，儿子，用力动吧，干死娘。」
　　「嗯！」
　　我闷哼一声，感觉自己的火热肉棒被一个温暖的肉洞包裹着，温暖而滑腻少妇的阴道有种奇怪的力量，吮吸着，蠕动着，小腹「啪」一声紧紧贴在娘软乎乎的大屁股上。
　　我有些不服气说道：「娘，你好狡猾。」
　　娘得意洋洋地扭动屁股檀口微张说道：「别说那些了，快动，娘受不了了，想你爹了。」
　　我把住娘的屁股，缓缓抽出来，大龟头刮着娘那褶皱的阴道壁，爽得我嘶嘶吸冷气，娘严丝合缝的阴道被我堵上，拉出来的时候，娘可爱的屁眼被我拉平了，憋足一口气，狠狠地一下又插进去。
　　「啊！好痛，儿子，不要那么用力，你顶到娘最里面了，顶烂了。」
　　娘颤抖地向后手推着我的小腹。
　　我猛地几十下的冲刺，娘如发情的猫一样，胡乱找到案台上一个没切的凤头菜，紧紧攥在手里。
　　「呼呼呼，啊啊啊，好重，儿子，轻点，娘受不了了，怜惜娘好么？」
　　娘带着哭音颤抖地双腿打颤。
　　我几十下的冲刺，让娘已经淫水涟涟，被我一撞，大肉棒和肥厚阴唇接触，淫水被溅起来，地在娘的大屁股上，发怵淫靡光泽。
　　我嘿嘿一笑，眼角看见一个娇小身影在抽泣着，转头一看，是雨儿，泪盈盈地看着我。
　　娘正享受着呢，看我不动了，转头看见我不动了，扭动屁股自己套弄起我的肉棒来，扭着屁股说道：「无名，怎么不动了？」
　　看见了雨儿，冷哼一声说道：「你走吧，看在我养你十七年的份上，我饶你不死，不要来纠缠你哥哥了。」
　　雨儿红着小脸，却是不走。哭泣着问道：「真的么？娘，你说的是真的么？」
　　娘冷笑一声不理她，我却是有些生气了，猛地在娘的大屁股上打了一个巴掌，立刻留下五个红手印，把住屁股连连抽送起来。
　　「啊啊啊，儿子，对，就这样……啊……不要……不要理那个丫头，我们一起快乐。啊，好深啊，重点，对，啊啊……」
　　娘摇头摆尾地顾不上管雨儿了，青丝乱飞，扭动着屁股不停地蠕动着她的阴道壁上的嫩肉。
　　我抽插着，伸手让雨儿过来，雨儿虽然见过我和娘这么疯狂，但是不敢接近娘，我说道：「啊。好紧，雨儿，过来，嘶，好爽啊。」
　　雨儿轻轻走过来，贴在我怀里，低头看着我的大肉棒在娘娇嫩的阴道里进进出出的，小脸绯红，把头埋在我怀里不敢看了。
　　娘转过头来，看见雨儿，刚要说话，被我一手钳住她的大屁股，使劲儿奸淫，娘的话变成了呻吟：「啊啊啊，儿子，你……你要干死娘啊，你，……」
　　我呼哧呼哧地搂住雨儿，雨儿却是有些害怕了，我低头吻住雨儿的小嘴，一手探到雨儿的胯间，雨儿娇吟一声，把双腿夹住，看着我说道：「哥哥，我……」
　　我指头分开雨儿的娇嫩阴唇，滑动着，自己的大肉棒没有一刻停止，奸淫着娘，手指下的雨儿春水涟涟了。
　　「啪啪啪」「咕叽咕叽」干穴声，撞击肥厚屁股声，和扣着雨儿小穴的声音，让大小美女的叫声此起彼伏。
　　我红着脸说道：「雨儿，娘不要你，哥哥要你，哥哥会保护你的。」
　　雨儿被扣得弯下腰来，泪盈盈地说道：「哥哥，用力弄雨儿，雨儿是你的。」
　　娘却是不满雨儿在场，刚转头要说话，被我几十下猛烈奸淫抽插给干回去了，留下的只有呻吟声：「啊啊啊……无名，好，就这样，娘要死了，用力。」
　　雨儿抓住我的手看着我说道：「哥哥，你这样弄娘，娘会受不了的，给雨儿吧，雨儿等了好久了，我……我对不起娘，但是我当他是娘。」
　　我猛烈再抽插十几次，娘已经筋疲力尽，趴在案台上，手中那个紧紧攥着的凤头菜这时候「啪」的被娘捏碎了，娘颤抖着，无力说话。
　　我停止了奸淫，吻了吻雨儿的嘴唇说道：「不急，哥哥迟早会要你的，现在不是时候，我要把咱们的娘干服了，让她以后不打你。」
　　「哥哥！」
　　雨儿扑进我怀里，抓住我抽出娘阴道的水淋淋大肉棒，轻轻撸动着。
　　我拍拍雨儿的小屁股说道：「看我怎么干死咱的娘。」
　　把娘翻过来，娘迷情意乱地看看雨儿，被我奸淫得说不出话来，只是拉住我的大肉棒说道：「娘还要，你怎么抽不出来了？」
　　我把娘抱起来坐在案台上，分开双腿，娘有些红肿的肥厚阴唇一张一合的，湿淋淋的，我的手指一下子插进娘的阴道里，勾住娘的上阴道壁，含住娘的耸立奶头，马达启动了，在娘的阴道里使劲儿地搅动起来。
　　「啊啊啊，无名，你要弄死娘啊，好舒服，娘不行了，要尿了啊。」
　　娘颤动着屁股，玉手抓住我快速搅动的手臂，阴道壁上的肉急速蠕动起来。
　　「啊啊，好，好就这样。」
　　娘的屁股在案台上抬起来又放下。
　　雨儿浑身发热，抱住我的身躯，饱满的小乳房在我的背上蹭着，自己的小手在自己粉嫩小穴里抠弄起来。
　　「嗯嗯额，哥哥，雨儿也好想要啊。」
　　雨儿使劲儿蹭着我的背。
　　我气喘吁吁地看着娘胸前的大乳房摇曳着，阴道蠕动更厉害了，突然雨儿加紧了双腿，娇嫩地喊了一声「啊」一声，一股热泉打在她小腿上，坐在地上。
　　而娘却是「嗯嗯」地没声音了，紧紧抓住我的手臂，终于大喊一声：「尿了，尿了。」
　　一个火热的清泉打在我的腹部上，我的手停止了搅动，抽出来，看见娘俏脸通红，青丝乱飞，站在香汗淋漓的前额上，颇有一番风味。
　　我低头看见倒在地上的雨儿，不禁笑了，我都没弄她几下，她就高潮了，看来她是早看见我和娘那样了，自己也扣弄了好久，意淫的力量让她先高潮了。
　　娘看见自己淫荡张开腿，对着自己的儿子，红肿的小穴一张一合的还冒着热气，淫靡至极，捂住脸说道：「丢死人了。」
　　我扒开娘的手，吻上她的嘴唇，摸着她的小穴，抱住娘丰满的熟体说道：「娘，你不是还想着爹么？雨儿是爹的女儿，你现在什么都有了，为什么还不放过雨儿呢？你是个好女人，让雨儿留下来好么？」
　　娘娇喘吁吁地看着倒在地上的雨儿，几许的哀怜，几许的怨愤，抚摸着我的脸说道：「娘什么都答应你，但是你要答应娘，你的这个棒子属于娘的，不属于任何女人的，娘只要你插进娘一个人的里面，娘受够了其他女人和娘抢心爱的人，你不能插进雨儿的里面，更不能给她开苞，知道么？还有风儿，要是让我发现，她们不是处女了，我就杀了她们，你能答应娘么？」
　　我有些为难，没有尝到少女的滋味，就在这个熟妇的阴道里泡着，也着实不爽，但是为了能让雨儿和风儿活命。我点头说道：「我答应你，以后你要对雨儿像自己的亲生女儿一样。」
　　娘点头，伸出手来，有些不情愿地看着雨儿说道：「雨儿过来。」
　　雨儿含着泪看着我，站起身来，走过来，娘抚摸着雨儿的头说道：「娘打你不对，但是以后你不要勾引你哥哥了，我不是你亲生的娘，你的娘抢走了我的男人，我不允许她的女儿再抢走我的男人，知道么？」
　　雨儿却是看着我说道：「可是……」
　　娘不高兴地说道：「没有可是！」
　　我呵呵笑了，说道：「雨儿，哥哥知道你关心我，你只看着我和娘做就够了，好么？」
　　我给雨儿使眼色，要她不要感情冲动，不然会性命不保。
　　雨儿冰雪聪明，为难地点头说道：「我……我不会和娘抢男人。」
　　娘高兴地说道：「这就对了。」
　　然后拉住我的大肉棒，眯着媚眼说道：「娘想要了，进来吧。」
　　我搂过了雨儿，低头看着娘粉嫩张开的小穴说道：「雨儿，你看着我怎么插进娘的里面，别眨眼啊。」
　　看着娘冒着热气的肿胀阴户，我忍不住了。
　　雨儿俏脸粉红，看着我的大肉棒，恋恋不舍地咬着嘴唇，我把住娘的双腿，压在娘的胸前，两个大奶子被挤成了椭圆，整个阴户突出在了案台边上，鼓涨涨的，随着娘的极速娇喘一张一合的，好像在迎接我的到来，我抵不住这么诱惑的淫荡，肉棒抵在娘的阴门上，娘仰头「啊」了一声：「插进来，快。」
　　我挺动着肉棒「噗嗤」一声，母子俩又「啊」的大叫一声。
　　我的肉棒穿越娘的褶皱阴道壁，一下子顶在娘的最里面子宫颈上，娘痛的一下子抱住我，大乳房挤压着我的胸口，气喘吁吁地说道：「干死娘！」
　　我这样站着，容易用力，挺动着屁股，坚硬如铁的大肉棒刺穿娘的身体，抱住她的大肉屁股，鼓足一口气，小距离抽动起来。
　　雨儿还是兴奋，自己娇喘吁吁地说一声：「哥哥，插进去了，哥哥的好大。」
　　说罢就把手伸进娘的屁股底下，抚摸着我的肉棒，抹上娘被撑开到极致的阴唇，摸到一颗小肉珠，揉捏起来。
　　娘被我抱着屁股一刻没停止耸动，次次见底，下下撞上那娇嫩的花心，每一次的撞击，让我屁股肉紧缩一下，龟头麻痒，舒爽万分。
　　「死丫头，别使坏，啊啊啊啊，好舒服，快，丫头，就在那儿，娘好舒服。」
　　娘的屁股被我有力的撞击撞进案台里边去了，又被我捏住她的大屁股拉回来，继续刺入娘被撑到极致的肉口，肥厚阴唇紧紧包裹着我的肉棒，被我粗鲁地破开，拉出来，顶进去，反复如此，次次震撼，爽到了魂魄。
　　就这么差不多一千下的短距离奸淫，我和娘汗水粘乎乎的流满全身，滴在地上，还是不尽兴。我呼呼的喘着粗气，自己也颤抖了，干女人太累了，太爽了，能干上这么淫荡的艳妇，和她抵死缠绵，我停止不了自己的奸淫。
　　「啊！娘，好紧啊，里面好像着火了，儿子快忍不住了，娘，我让你更舒服。」
　　我抱住娘的大屁股，大龟头抵在娘的花心上，扭动着屁股开始左右搅动，抵住花心抵死缠绵，把全身的力气用在大肉棒上，像极了我那个时代的振动棒，神奇地震动起来。
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」
　　娘被这莫名的震动弄得紧紧抱住我的背，性感小嘴张开了就合不上，一直喊叫到没有了力气，在我不停地震动下，她颤抖着，和我共振起来。
　　「来了，丫头，使劲揉捏娘那里，儿子啊啊，太狠了，使劲儿啊，好有感觉，又来了，又来了，啊啊啊……」
　　娘颤抖着喊声减低，最后沙哑，激烈地颤动着，肥厚阴唇紧紧包裹着我的肉棒，里面的嫩肉停止蠕动，夹得更紧。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　突然娘悠长的三声闷哼，每一声的闷哼，阴道夹紧一次，最后快要把我的大肉棒夹断了一样，最后终于一股热流打在我的大龟头上。
　　我身子不由的一颤，雨儿的手改在揉着我的卵袋，让我更加兴奋。
　　娘抱得太紧了，指甲陷进我的肉里，紧紧地抱住我，剧烈呼吸着。
　　「啊，雨儿，别弄哥哥的那里了，哥哥会射的，我要最后冲刺，要射进娘的里面。」
　　我推起了娘的身子，抓住娘的大奶子，使劲揉捏着，娘没力气了，双手向后撑着，张开双腿，架在我的肩膀上，任我还在不停地长距离奸淫，耸动，迷迷糊糊地说了一句：「娘不行了，你还没射么？你太强了。」
　　我不管三七二十一，揉着娘的奶子，喘着粗气，屁股耸动起来，长距离插进去，抽出来，最后的冲刺，最后的奸淫。
　　「娘，啊啊。好紧啊，越来越紧了，我快射了，娘，射进去，给儿子生个儿子吧。」
　　「啊，嗯嗯嗯额，好，快点，射吧，全射进娘的里面来，娘要给你生个儿子，射吧，好儿子，啊……」
　　雨儿却是推着我的屁股，抱住我，小乳房蹭着我，小妮子也动情了，随着我们的疯狂，她娇小的娇躯散发出女人原始的性欲来。
　　「啪啪啪」我的会阴激烈撞击娘的会阴，撞的娘只能「呃呃呃」地闭上眼睛接受奸淫，结实圆润的双腿无力地荡漾在我的肩膀上。
　　突然，娘死寂的阴道壁又蠕动起来。
　　这可要了我的命了，我把住娘的大腿，几十下的最后冲刺，带动着雨儿在我背后的磨蹭。脑袋一片空白，脊梁骨发麻，头昏眼花的，汗如雨下。
　　「娘，射了啊，射进你的里面了，啊啊啊……」
　　随着娘的剧烈蠕动，我的奸淫戛然而止，卵袋紧缩，大肉棒爽快地暴涨，马眼张开，一股火热精液破门而出，打在娘娇嫩麻木的花心上。
　　每射一下，娘颤动一下，几十次的悸动，娘终于颓然倒在了案台里。
　　我退了两步，被没来得及退的雨儿绊倒，两人叠在一起，雨儿一声痛呼，我翻下身来，抱住这个青春娇嫩的娇躯，雨儿轻轻攥住我的肉棒。
　　肉棒本来就敏感，被雨儿小手一握，爽得我屁眼紧缩，捏住雨儿的小屁股，雨儿娇喘吁吁地在我耳边说道：「哥哥，娘好快乐，雨儿也想要。」
　　我搂住雨儿，抬头看见，娘淫荡地张开大腿，娇喘吁吁地不说一句话，红肿不堪的肥厚阴唇大大张开着，蠕动着肥厚阴唇，里面啾啾流出一大股的热乎乎浓稠的精液来，流在了案台上，滴在地上。
　　我吻住雨儿的小嘴，轻声地学着华胥临死前的话说道：「你不想活了么？」
　　雨儿泪盈盈地看着我，嘤嘤地哭了。
　　我叹了一口气，肉棒软下来了，和娘太疯狂了，消耗了我大半体力，我这才明白，和少女奸淫，少女不堪这么重的奸淫，提前在男人之前败阵，但是美艳的少妇却是让你欲罢不能，她们好像体内有无穷的交合能量，能把男人榨干，最惨的会两败俱伤。
　　怪不得人说三十如虎四十如狼，老人们对女人太了解了。
　　娘娇呼一声，突然坐起来了，幸福的满面红晕，准备眯着媚眼和我说话，看我和雨儿抱在一起，突然微笑顿失，泪盈盈地恼羞成怒，拉起了雨儿，一道雪芒在手上燃起。
　　我急忙起来，外面有个深沉的声音说道：「主人，我们发现太昊去了天巫山，那里有仙气，我们进不去。」
　　「什么！一群废物！太昊，我不杀你，誓不为人！」
　　然后恶狠狠地看着雨儿，娇叱一声：「你这个孽种也不是什么好东西。」
　　娘气急了，恶狠狠地看着可怜兮兮的雨儿，那道雪芒一挥，就要打在雨儿头上。
　　我惊呼一声：「不要，娘……」


第15章 穿越已完
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：回来了，如负重释，唉，当初不听人劝，执意穿越，也是破坏了这份纯美的文风啊，走到这个地步，俺什么也不说什么了，被我的偏执气走的狼友，说声对不起。
　　如果还有觉得还有看头，继续看鄙人胡诌，觉得没看头，自认倒霉啊。
    希望支持啊，今天惊奇的发现第一章红心超过了100 ，很是欣慰，估计是前面写得好，狼友支持，不管怎样希望支持的同志们继续支持。
　　看的时候别忘了点右上角的红心，觉得不行，轻轻离开就好，哈哈哈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我猛地扑将上去，抱住娘丰满诱人的躯体，娘的身体本来就敏感，刚刚从被操干的高潮中恢复了那么一点点，被我抱住身子，大手捏住胸前摇晃的大奶子，张开嘴轻咬柔软的耳垂，那软下去的大肉棒，此时，一下子穿越了娘肥厚的屁股蛋，大龟头乘风破浪，一下子陷进娘本来在淫水和精液湿润的肥厚阴唇里。
　　「啊！」
　　娘的身体何其敏感，被我这么一抱，浑身颤抖起来，手中的雪芒却是忽然消失，俏脸突然酡红，娇喘吁吁地自动撅起大屁股，扭动着，磨蹭着我的结实小腹。
　　我轻咬着娘的耳垂，轻轻说道：「娘，饶了那丫头吧，儿子是你的，这还不够么？」
　　娘一边娇喘着，一边看着可怜楚楚的雨儿，沉思万千，在我大手分开她柔软的阴唇，在她勃起的阴蒂上拨弄的时候。
　　娘娇躯一颤，「啊」的一声，思绪回来了，摇摇头说道：「也罢，也罢，你个小浪蹄子，和你姐姐，和你娘一样，把你们姐妹两关在一起，永世不得出来，等我灭了你的哥哥，我看还有谁和我抢男人！把她带下去。」
　　和风儿的命运一样，雨儿被两道黑气托起来，双手在空中乱摆，哭喊着：「娘，不要，哥哥……哥哥……」
　　看着雨儿不舍得眼神，我轻轻叹一口气，总算是保住雨儿的性命，但是如果没人治得了这个娘，她们可能就永远在牢房里，我也无能为力，我现在居然有种奇怪的想法，让太昊快点回来收拾这个娘，至少，太昊不会杀她的两个亲妹妹，但是我的性命就……
　　我看着眼前这个撅着大屁股和我的小腹严丝合缝的紧贴的娘，心中顿时一股淫欲大起，上身把娘的上身压成了九十度，肉棒却是钢铁一般地坚硬起来，调整好位置，大龟头在娘淫水淋淋的肥厚阴唇上滑动着。
　　「啊！无名，你又想要了？你把娘弄死了，娘给你做饭好么？以后有的是时间。」
　　娘被我这么一压，柳腰下陷，肥圆的大屁股高高翘起，那敏感的阴唇和已经近乎麻木的阴道，再也禁不起我的操干。
　　「不！」
　　我大吼一声，无名状的恨意顿起，扒开娘的肥厚屁股蛋，坚硬的大肉棒长驱直入，「娘，我要干死你……在我的大肉棒下哀号吧。」
　　「不要！无名，不要了，啊……」
　　娘被我前所未有的硬度生生插入，猛然顶在了娇嫩的花心上，就像是一根火热的铁棒猛然插入，插得她撕心裂肺地痛起来，可爱白净的屁眼紧缩起来，阴道嫩肉，突然紧致无比，牢牢包裹着我的侵入，推拒着我的进入。
　　我哪肯放过她？捞住她下塌的柳腰，开动马力，大开大合地全根进，全根出，那鲜红的嫩肉，那飞溅的淫汁浸染了我的兽性狂野和娘的连连哀嚎……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「爹爹，我们到了啊……」
　　仙儿拉着太昊的手走在前面，回头老看见太昊那双充满淫欲的双眼看着她走在前面摇曳的小屁股，俏脸一红，自己的「啊」没出口，却变成了惊喜的娇吟之声「啊」。
　　原来太昊尝到了和女儿媾和的甜头，一路上总想和女儿一路走来，一路交欢，无奈，仙儿却是禁不起折腾了，走路的时候那双修长的玉腿上流下两道风干的精液参杂着处女血，刚被破处，走路都不自然，圆巧的小屁股不自然地一扭一扭的，惹了太昊的欲火。
　　此时仙儿被太昊抱在怀里，大手伸进了皮裙，揉捏着她被撞得现在还通红的小屁股，又麻又痒的，仙儿俏脸绯红，推拒着父亲说道：「爹爹，不要了，这里是仙家重地，我们不能在这里……否则你学不到本领，暴露了我们的关系，老仙翁一定会不高兴的，你不想报仇了么？」
　　太昊一愣，放开揉捏仙儿小屁股的手说道：「你倒是像极了你外婆，那么有心计，爹爹不如你啊，仙儿，你走路扭着屁股的样子，让爹爹老想再疼你一次，和你做起来，爹爹比任何时候都快乐。」
　　仙儿妩媚一笑说道：「爹爹，仙儿已经是你的人了，等你灭了华月，吃了合欢草，仙儿天天陪你，被爹爹弄死了心甘情愿。」
　　太昊哈哈笑了，和仙儿往幽静清雅的密林中一看，仙气缭绕，仙鹤鸣啸，直冲九天，一座清雅的院落里，一头似牛非牛的青色怪兽悠闲地摇着尾巴，抬头看见二人，却是不明缘故地朝二人怒吼起来，吓得仙儿紧紧拉住了太昊的手。
　　太昊以为这畜生不认生，但看那畜生蹬蹬蹬的走过来，凑着鼻子闻了一会儿二人身上的味道，愤怒地弹着蹄子，「哞哞」地冲二人吼叫起来。
　　太昊不明所以，听见茅屋里有一个声音，轻轻叹息着，沉声说道：「牛儿，让他们进来，现在不是时候。」
　　太昊听不明白这话，那青牛狠狠地瞪着两人，不服气地走开了。二人看青牛走远了，才小心地走进了茅屋。
　　进了茅屋，却发现外面只不过一个人住的茅屋，里面却是另有乾坤，比外面大了许多倍，一个和在外面看到茅屋大小的八卦丹炉在里面的正中央，圆顶的墙壁上却是有许多云山神仙和魔鬼战斗的场面。
　　太昊一愣，常听他娘说起太古时代的神魔大战，神与魔同归于尽，残留了这个平静的人的世界，墙角的一把发出红色的长剑引起了太昊的注意，感觉又陌生又熟悉。
　　正看得入神的时候，丹炉后面走出一个仙风道骨的老人来，鹤发童颜，手中一个金丝浮沉，搭在臂上。神情悠然。
　　「你们来了？」
　　老仙翁笑呵呵地看着二人。
　　仙儿和太昊同时肃然起敬，说了句：「你就是老仙翁？」
　　老仙翁笑着点点头说道：「我就是。」
　　| 然后指了指墙壁上的壁画说道，「想必你们也听说过神魔大战的事情吧？」
　　太昊点头说道：「听我娘说起过，我以为是传说呢，还真有此事么？」
　　老仙翁让二人坐了说道：「当年，老夫还没有炼成如今这般摸样，神魔大战的时候，老夫被仙人们藏在这座山上，躲过了一劫，仙人们预见，固然神魔同归于尽，日后天地间必有一场大劫难。」
　　仙儿问道：「什么大劫难？不会是魔种重生吧？」
　　老仙翁呵呵笑了，看着仙儿说道：「小丫头聪明，魔种是正邪阴阳交合产物，那群恶魔何其诡诈，死而不僵，在同归于尽的时候，把太古魔种力量集中在魔种身上，想日后东山再起，这些恶魔生前淫邪至极，其实在创世之时，并没有恶魔，这些人也曾是神仙，但他们冲破创始之主的法则，肆意淫乱，比如父女，母子，兄妹之间竟然无耻媾和，生下一些畸形神仙，也就是恶魔的前身。」
　　太昊和仙儿一听，顿时心中大惊，他们父女不也是无耻媾和么？以后生下来的会不会也是个恶魔？
　　老仙翁看看二人，神情变化无常，继续说道：「这些恶魔丧心病狂，杀死生身父母公然叛变，吸收天地间封印的黑暗力量，与神仙对抗，最终是弄得两方同归于尽。」
　　太昊心中惴惴不安，小心问道：「老仙翁，我们在路上看见一股煞气，那会不会就是魔种？」
　　老仙翁点头说道：「是的，他们本来被老夫封印在凤凰山中，本以为过上个许多年，正气充塞天地，会把这些恶魔消磨干净。可不想，老夫奉命创造的你们这些半人半神之体，却有着与太古神仙一样的弱点，恶魔们利用了这些弱点，加以迷惑。一年前，你们族里的副族长华月的儿子，进入了封印之地，被恶魔欺骗，和恶魔定下了盟约，恶魔让他吃下了万恶的合欢草，他则帮助恶魔把你们的族人一一侵蚀。」
　　「啊？」
　　太昊和仙儿面面相觑，问道：「那我们岂不是都成了恶魔的傀儡了么？」
　　老仙翁摇头道：「太昊，你记得你娘是怎么病了的么？」
　　太昊回想一下，说道：「我娘，是得了一种怪病，神农也说没法治好，我们也不知道她得了什么病？」
　　老仙翁说道：「她不是得病，她是快成仙体的人，怎么会病呢？」
　　仙儿却是恨恨说道：「那一定是华月这个恶毒女人做的好事。」
　　老仙翁也是摇头说道：「也不是，她是为了保护你们不被恶魔侵蚀，和恶魔斗法，受了重伤，华月早已经被恶魔侵蚀，所以才做下母子乱伦之事，她之所以迟迟不敢对你娘动手，是因为魔种还没有成熟，你娘将魔种击退，她的力量也大减，再加上太昊杀了无名，她心痛无比，所以不敢造次。」
　　太昊猛然想起来，自己亲手把无名杀死，但是为什么无名会活过来呢？他马上问道：「老仙翁，我是亲眼看见无名死去的，他为什么还活着？难道他没死？」
　　老仙翁轻叹一口气说道：「他死了，你们母子做得好，那无名是魔种的寄宿体，你杀了无名，魔种没有依托，所以找了一个替身，但是这个替身不是这个世界的人。」
　　「什么？」
　　太昊惊得站起来，说道：「替身？」
　　老仙翁说道：「老夫也不知道那个世界和这个世界怎么会连接上的？但是，无名死了是确定无疑的，无名死后，魔种意识到这个无名确实没有多大能量可以利用，这么轻易就被你杀死，太不堪一击了，所以魔种找到了另外一种速成吸收能量的方法，那就是利用时空缝隙，吸收时空能量，促使自己马上强大起来，而这个假无名就是被魔种吸进来的一个替身。如今看来，魔种已经成形了，老夫一个人只是能把潜伏期的魔种封印起来，但是对付成型的魔种，力量大大不够啊。」
　　「啊？」
　　仙儿一下子泄气了，说道：「那我们就没办法了么？如今华月那么猖狂，老仙翁你对付不了，那怎么办？」
　　老仙翁笑呵呵地看着二人，看得二人好像事情暴露了一般，十分不安，老仙翁摇摇头苦笑一下说道：「华胥不愧为我的弟子，没能让魔种侵蚀，可是她的方法不对，枉送了性命啊。」
　　太昊和仙儿听了一阵暗伤，老仙翁突然声色俱厉地说道：「你们两个大胆的孽畜，做下违背人伦之事，对得起死去的华胥么？」
　　太昊和仙儿大惊失色，看着老仙翁不知所措，老仙翁何等的神通，他们干什么，老仙翁自然知道，不由得一下子跪倒在地，太昊低下头说道：「老仙翁都已知道了，太昊无话可说，只是……只是，我们也是为恶魔所惑，犯下大错。」
　　仙儿却是抬起头来说道：「老仙翁，既然事情已经发生，仙儿也不后悔，我本来就仰慕爹爹，老仙翁既然知道了，为何还叫我们上山来？想必是老仙翁已经想到了对付魔种的办法。」
　　老仙翁一愣，看着仙儿微微点头，说道：「你们不是被魔种蛊惑，是心中早已有了此种孽想，你说得对，老夫叫你们上山来，就是想以邪制邪，看在华胥的面子上，暂且饶你们犯下这大罪。」
　　仙儿说道：「老仙翁想我们怎么做？」
　　老仙翁看着仙儿绝色面庞，自己修行一生，清心寡欲，承载了太古所有仙人们的希望，如今却为了对付魔种，他不得不如此了，他也是个男人，他知道太昊和仙儿父女媾和是用他的神眼所见，看到父女赤身露体，在旷野里疯狂媾和，那一刻藏在上古神仙心中那道禁忌想法，突然打开，自己从上古到现在都没碰过女人，男女交合竟然如此之爽，看的同时，他休养了数不清年的胯下肉棒竟然勃起来了。
　　他俯下身子，看着仙儿倔强的脸，思想混乱，「不，决不能破了清戒！」
　　但是，这个世界就要被魔种占领了，他能怎么办呢？再说自己在那一刻开始也想尝尝女人的味道。想着仙儿撅着屁股，被自己的父亲那根粗大的肉棒从后面插进去，爽不可言啊。
　　太昊忍不住了说道：「老仙翁，你这是……」
　　他发现老仙翁白袍下顶起了一个帐篷，男人的直觉告诉他，这个老仙翁也想要女人了。但是那是他的女儿啊，只有自己的大肉棒可以插进去，老仙翁怎么能这样呢？
　　老仙翁那光洁的童颜却是抹上了红晕，有些气喘嘘嘘地对仙儿说道：「我的办法就是，就是能像你父亲插进你的下面一样，把我的仙种射进你的里面，我知道，你父亲已经射进你的里面了，那只不过是在魔种迷惑你们的时候射进去的，那算是魔种之体，把我的仙种射进去，仙魔交合，生出一个不世魔婴来。然后……」
　　老仙翁看看太昊，指了指墙角那把剑说道，「然后，太昊，你拿这把剑杀死魔婴，吸干魔婴的血，所有的力量就都在这把剑上了，这样就可以杀死魔种，这把剑，就叫太昊剑吧。」
　　仙儿看着老仙翁怪异的神情，那眼神里，却是时而明亮，时而浑浊，她的能力就是和她奶奶一样，鼻子很灵，太昊闻不到的东西，她能闻到，很熟悉，就是她和父亲被迷惑疯狂媾和的时候，空中那股煞气的味道，腥臊而又淫靡。
　　仙儿何等聪明，大惊失色，在他们上山之前，这个老仙翁已经被恶魔附身了，老仙翁虽然在做斗争，但是体内那股欲望被激起来了，他之所以不杀他们二人，是因为老仙翁还清醒着，但是恶魔在体内，他自己也没办法。
　　太昊有些愤怒了，指着老仙翁说道：「你不要碰我女儿！」
　　老仙翁突然眼睛通红，浮沉一甩，太昊便被打倒在地，仙儿慌了，叫了一声：「爹爹！」
　　再看看老仙翁又回转成了和蔼可亲的模样，眼中却尽是情欲。脸孔扭曲起来。
　　「没时间了！」
　　老仙翁气喘吁吁地拉起了仙儿，清瘦干枯的双手一下子抱住仙儿的小屁股，尽情揉捏着，随着一声喊叫，老仙翁胯下的肉棒「扑哧」顶破了白袍，也顶破了仙儿遮住下身的皮裙，一下子顶在了仙儿柔软还有些红肿的阴唇上。
　　仙儿低头看的时候，发现老仙翁那粗壮的肉棒却是如小孩子一样鲜嫩，白净无比，像一条玉柱，布满着暴突的血管，不像是父亲成熟的肉棒那样有了古铜色。
　　「啊！」
　　仙儿被这突然袭击吓了一跳，紧紧抓住老仙翁的手，看着老仙翁只是摇头，老仙翁却是脸孔扭曲起来，挣扎着说道：「小妮子，委屈你了，老夫……老夫也没办法啊，恶魔在体内，老夫用尽平生法力压制，为了这个世界清平，老夫对不住你了。」
　　太昊爬起来，愤怒地刚要走过来，仙儿眼泪簌簌的流下来，向太昊摇摇头，太昊站住了，仙儿用心灵传送说道：「爹爹，女儿虽然是你的，但是为了报仇，你且忍耐一下吧。」
　　太昊愣住了，等他看的时候，老仙翁笨拙地把仙儿饱满的胸前兽皮翻起来，气喘吁吁地，一只干瘦的大手在揉捏着仙儿的小屁股，一手揉捏着仙儿饱满的乳房，仙儿居然动情了，「嗯嗯」地仰起头来，小手伸下去抓住了老仙翁的白净肉棒。
　　老仙翁显然不会弄女人，在仙儿脸上乱舔着，被仙儿抓住肉棒，爽不可言，自己也不会什么前戏，想着用神眼看见他们父女交合的姿势，马上把自己的肉棒拔出来，把娇喘吁吁的仙儿翻过身来，让仙儿趴在了一个案台上，他挺着白净的肉棒，自己第一次玩女人，慌乱失措，把仙儿的皮裙翻在腰上，看着仙儿圆翘白嫩的小屁股，屁股蛋里夹着那个红肿的五毛白虎小穴。
　　老仙翁把住仙儿的屁股，肉棒却是在仙儿屁股上乱顶，找不到入口，仙儿被顶得迷情意乱的，转头娇喘嘘嘘地看着老仙翁急得满头大汗，心里不禁好笑，这个老东西，女人都不会弄，不过他的那根肉棒倒是挺特别，尝一尝也无妨。
　　仙儿伸出手来，抓住了老仙翁的肉棒，老仙翁却是急得说道：「怎么弄啊？没时间了，老夫压制不了这些恶魔多久了，快！」
　　仙儿一手娇喘吁吁地说道：「老仙翁，你别急，仙儿帮你，你告诉我，你射进去，肯定能生出一个魔婴来么？」
　　老仙翁干瘦的大手在仙儿小屁股上打了一下说道：「什么时候了，我还能骗你么？」
　　仙儿诡异一笑，一手探进自己的小腹下，青葱玉指分开了粉嫩的阴唇，露出鲜红的嫩肉来和一个深不见底的蠕动的肉洞。
　　老仙翁看得呆了，肉棒更是坚挺，「啊，这就是女人的那个，好想插进去啊。」
　　仙儿另一只手抓住老仙翁的肉棒，在她的阴唇里滑动着，自己也爽的「啊啊」乱叫，语不成声地说道：「看见那个洞了么？就是那里，你的棒子插进那里就可以了。」
　　「啊，是吗？」
　　| 老仙翁从仙儿手中接过肉棒，来不及想了，挺着肉棒，把住仙儿的屁股，「扑哧」一声地插进仙儿的肉洞里。
　　「啊！」
　　仙儿被这粗长的白净肉棒层层穿越，掠过褶皱，直抵花心，又爽又痛地仰起头大喊一声。
　　「唔！」
　　老仙翁第一次干女人，感觉自己新鲜白净的肉棒一下子被层层的软肉包裹住，温暖的洞里，褶皱百出，好像婴儿吮吸着他，他老泪纵横，把住仙儿的屁股却是不会怎么做了，自己前所未有的舒服，感叹着说道：「啊，天哪，这就是女人的那个么？太舒服了，难怪那些叛逆的神仙都沉迷此道，老夫白活了，女人的那里居然这么美，啊，还会蠕动，天哪，太舒服了。」
　　仙儿抬头看看自己的父亲，呆呆站在那里，胯下的肉棒早已经勃起，下身皮裙顶起来了，仙儿娇媚地伸出手来说道：「爹爹，过来嘛，自己的女儿被人插，不好受了么？」
　　太昊不知所措地说道：「我……仙儿，怎么会这样呢？」
　　这时候老仙翁却是摸索着仙儿的每一寸肌肤，连连赞叹着，忙问道：「怎么动啊？怎么才能更舒服啊？」
　　仙儿转过头来，眯着眼睛说道：「把你的棒子抽出去，再插进来，连续地插我，你的棒子好奇怪，滑溜溜的，快动啊。」
　　老仙翁憨厚地点头，把住了仙儿的屁股，无师自通地把肉棒抽出来，低头看仙儿的粉嫩肉唇被拉平，被拉出来，自己又慢慢顶进去。随着抽插，他感到无比舒爽，仙儿那紧致的肉唇像一张小嘴一样，律动着他的包皮，每次大龟头撞在花心上，龟头麻痒无比。爽的老头子哇哇大叫起来：「啊啊，太爽了，弄女人原来这么爽啊，仙儿，你里面好奇怪啊，好爽啊。」
　　仙儿被老头子顶得胸前奶子一晃一晃的，小嘴里「啊啊啊」地呻吟起来，撇过头看见自己的父亲傻傻地站在那里，撸动着自己的肉棒，盯着老头子在自己女儿嫩穴里进进出出，好像自己在操干自己的女儿，虽然自己的女儿被干心里不好受，但是莫名其妙地有种变态的快感，能置身事外地看着女儿被别人干，他想着撸动的速度更快了。
　　「啊啊啊，爹爹，过来，女儿用嘴给你弄，啊啊啊，老仙翁，你快点，太慢了。」
　　仙儿被有一下没一下地在后面干着，感到阴道里空虚无比，总没有父亲那种狂野的操干来得爽。
　　太昊走过去，抚摸着女儿的头，仙儿伸手抓住父亲不同的粗壮肉棒，低下头来，轻轻含住了父亲的肉棒。
　　「啊！仙儿，你的嘴好棒，继续，真会弄。」
　　太昊看看老头子缓慢地干着自己的女儿，心里一阵不爽，但是被女儿一含自己的肉棒，肉棒进入一个湿润温暖的空间，爽得抱住女儿的头。
　　老仙翁把住仙儿的屁股，却是没规律地再仙儿阴道里胡乱冲撞着。
　　仙儿嘴里含着肉棒「唔唔唔」地没有放开的意思，扭动了一下屁股说道：「老仙翁，快点啊。」
　　老仙翁听话，把住屁股一下子马达发动，一下子| 「啪啪啪啪」的几十下操干，爽得他连连呼气，上了年纪了，加上与魔鬼斗争，自己体力不济，一下子趴在了仙儿的背上。
　　「啊啊啊啊。太重了，就这样啊，老仙翁，你好棒啊，好啊，啊啊，唔唔唔。」
　　仙儿几乎被操的透不过起来了，放开父亲的肉棒，改用手撸动起来。
　　「啊，仙儿，被你快咬断了啊，你真会弄呢。」
　　看见女儿身下的奶子不停地摇摆，自己大手抓住揉捏着。
　　「怎么不动了？老仙翁，快点啊。」
　　仙儿扭动着屁股，她是太想吸取老仙翁的仙种了，她可不愿意就这样被一个骚老头子这样操干，她是自己的爹爹的宝贝，要干也要爹爹这样干她。
　　老仙翁与恶魔斗争着，动不了了，仙儿迷醉的眼睛滴溜溜地转，看看自己的父亲，诡秘一笑，爬起身来，扶起了老仙翁，看老仙翁早已经没有力气，便说道：「老仙翁，弄女人爽么？」
　　老仙翁糊里糊涂地点头，手还不老实，恋恋不舍地抚摸着仙儿的小穴，水淋淋的，让他自己的肉棒虽然很想要，但是身体无力。
　　仙儿把老仙翁扶着坐在地上说道：「你躺下来，只管自己舒服，其他的交给仙儿了，我会让你舒服到死的。」
　　老仙翁点头躺下了，仙儿向父亲使了一个眼色，太昊不明白，被仙儿抓着肉棒拉过来，在肉棒上亲了一下，含了几下轻声说道：「爹爹，你放心吧，这老头子不会白玩女儿的，我要让他付出代价。」
　　太昊不明白，看见女儿抬起屁股，手指分开了娇嫩阴唇，另一手抓住老头子的白净肉棒，抵在穴口上，阴阴一笑，缓缓下坐。
　　「啊！这老头子的那个好大啊，顶到女儿花心上了，爹爹，好舒服啊！」
　　仙儿的小穴完全吞下了老头子的白净肉棒，就开始小屁股不停地扭动起来。自己的小嘴张开来，含住父亲的大肉棒，不停地吞吐着，上面的小嘴吞吐着一根古铜色的健康大肉棒，下面的小穴却是抬起屁股，又坐下，不停地套弄着老头子怪异的白净大肉棒。
　　上面和下面的男人都爽的嘶哈乱叫，老头子抓住仙儿的一只饱满乳房，爽得使劲儿揉捏着，准备抓另一只，但是看见另一只被太昊抓住了，爽得也是嘶嘶地抽气，也是使劲儿地揉捏着。
　　仙儿刚经人事，小穴，小嘴，饱满的小乳房被两个男人的两根各具特色的肉棒，和两只各自力道不同的大手揉捏着，爽到了骨子里，嘴里随着自己的不停套弄「唔唔唔」地呻吟着，俏脸赤红，奶子被抓，不能摇曳，屁股倒是自由了，一会儿上下套弄，一会儿着，一会儿坐在老头瘦弱的腿上摇筛子一样扭动着，不停寻找着女人交合的快乐。整个房间里响起了两个男人舒爽的闷哼声，和一个女人唔唔唔的呻吟，还有仙儿饱满的会阴撞在老头松软的小腹上，一派淫靡的声响。
　　仙儿毕竟初经人事，自己不堪两个这样玩弄，一下子娇躯酥软起来，拉住父亲的大肉棒，娇喘吁吁地看着父亲说道：「爹爹，啊啊啊，啊，他怎么还不射啊？女儿刚开苞，啊啊啊，唔，唔，唔，受不了了。」
　　太昊被女儿的小嘴含的龟头麻痒，抚摸着女儿的头，疑惑地问道：「你想干什么？真的让他射进你里面么？」
　　仙儿看看老头子闭着眼睛，大手捏着自己的屁股使劲儿地摇晃着，老头子也在寻找快感，可就是不射，她有些着急了，看着父亲轻声说道：「爹爹，我……我听族里人说，外婆是不是把一个男人吸干了，我……」
　　太昊终于明白了女儿的意图，他感觉女儿这样做不对，但是这老头子被魔鬼附身了，一会儿如果失控了，会杀了他们两个的，他赞赏地低头吻了一下女儿的小嘴，在她耳边轻声说道：「让他插进你最里面。」
　　「啊？」
　　仙儿不明白地说，「最里面，那不是很痛么？」
　　太昊看看老仙翁沉醉地抓住仙儿的屁股自己摇动着仙儿的下身，让他的肉棒在仙儿火热的里面得到快感。完全没发现他们两说什么。
　　太昊抚摸着女儿的头说道：「为了报仇，为了我们能活命，你忍着点，尽量张开你最里面的开口，让他插进去，只要他进去，那他就完了。」
　　仙儿冰雪聪明，俯下身子讨好地在老仙翁的脸上吻了一下说道：「老仙翁，你想不想更舒服啊？」
　　老仙翁正在兴头上，感觉自己这么久还不射，大概就是体内的魔鬼在作怪，让他射不了，如果射进去，那就是魔鬼的末日。马上头像个捣蒜锤子一样说道：「想，想，怎么更舒服？」
　　仙儿抬起了屁股，让老头子的肉棒缓缓抽出来，水淋淋的，让这么个老头子这样糟蹋自己，她心里不好受，握住老头子的肉棒，揉弄着他的卵袋，老头子舒服得哇哇乱叫，抓住了仙儿的奶子，咬紧牙关，连连呼爽说道：「快，我要插进你里面，快射了。」
　　仙儿阴阴一笑，揉着卵袋，那肉棒变长了一些，自己抬起屁股，痛苦地闭上眼睛，尽量用意念想自己大姨妈来的时候，子宫口会张开的情形，那很痛，但是她香汗淋漓，银牙碎咬，缓缓地让肉棒插进自己紧窄的腔道里，与此同时，她的子宫口也慢慢张开了，她感觉痛不欲生了，不想再做下去了。
　　可是老头子忍不住了，这丫头这么慢，不是很爽，把住她的屁股，向下一拉。
　　「啊！」
　　一声撕心裂肺的痛，让仙儿咬破了红唇，颤抖着屁股蛋和双手，大肉棒没有任何预备就插进了她的子宫口。她毕竟是个小女孩，一下子委屈地看着自己的父亲，泪流满面地说道：「好痛，爹爹，仙儿好痛。」
　　太昊心里也有不忍，抚摸着仙儿的头，把肉棒送进她嘴里说道：「含住爹爹的棒子，快了，马上就好了。」
　　仙儿含住父亲的大肉棒，紧紧含住，痛的她几乎要咬断父亲的肉棒，手不由得就抚弄着父亲的卵袋。
　　老头子感觉自己的肉棒进入了一个炉膛一样，炽热难当，这一下子让他清醒了，他知道仙儿要干什么，厉吼一声：「你要干什么？走开！」
　　太昊感觉不对，马上催促仙儿说道：「快，仙儿，他醒过来了。」
　　仙儿忍住痛，抓住父亲的肉棒根，紧紧含住父亲的肉棒，银牙轻咬，咬得太昊颤抖了，在这样下去，自己的肉棒会被咬断的，但是他还是忍着，仙儿的屁股顿时像马达一样，就让老头子的肉棒在自己的子宫里抽送起来。
　　「啊啊，停下，小妮子，你会杀了我的，停下，啊。」
　　老头子颤抖着，没有了力气，他本来可以推开仙儿的，但是体内的魔鬼又在做怪，里外夹击，他终于抵不住了，抓住了仙儿屁股蛋，浑身颤抖。
　　仙儿「唔唔唔」地眼泪横流，不停地套弄，自己要被撕裂一样，但是她的嘴咬住太昊的肉棒更紧了，太昊终于怕她咬断，推着仙儿的头说道：「仙儿，啊啊啊，仙儿，放开，咬断了。」
　　仙儿不知道哪里来的力量，子宫里的力量一旦触发，她也控制不住，不停地套弄着，牙咬着肉棒丝毫不放松。
　　「啊啊，放开，射了，啊，啊天呢，你会把我吸干的，小妮子，求你了，不要杀我。」
　　老仙翁颤抖的手上开始涌动着肉浪，绝望地哀求着，自己颤抖地开始射了，一股股的精液不受控制地射向了仙儿子宫里，而自己的身体能量在流逝，肉体在流逝。「啊……啊……停下……」
　　老头子声音渐渐微弱，歪过头去，看着自己的身体一点点吸干。
　　「唔唔唔唔……」
　　仙儿凄绝地闷哼着，她停不下来，子宫充满，性快感让她失控了，紧紧咬住父亲的大肉棒。
　　与老头子绝望的还有太昊，他撤不了了，女儿在他的卵袋上疯狂揉捏着，捏得他快感连连，站不住脚，一旦站不住，就没力气撤离了。
　　「仙儿，求你，别咬了，放开，咬断了，啊，啊，仙儿，射了，啊，啊啊啊，」
　　太昊紧紧抓住女儿的头，脸孔扭曲起来，大肉棒麻痒不堪了，他想得到这种快感，颤抖着，屁股肉缩起来，看见老头子被吸干了，自己恐惧起来，恐惧之下，自己也射了……
　　仙儿眼珠通红，「唔唔唔」的声音没有停止，自己也来了高潮，而与父亲前两次干她的高潮不同，这种高潮让她控制不了自己，那种排山倒海的快感让她不能自拔。
　　小嘴被射满了，嘴角流出乳白色精液，子宫被吸满了，高潮随之而来。
　　突然，仙儿，睁大眼睛，子宫口紧缩，全身打颤，银牙像快刀一样，小手抓住父亲结实的屁股，舒服得不得了，一下子「咔嚓」一声，自己的牙生生地切下去，陷入父亲肉棒中，热乎乎的血液和精液混合了。
　　太昊正沉浸射精的快感当中，突然下身传来了撕心裂肺的痛，「啊！」
　　太昊猛地推开了仙儿的头，看见仙儿像是咬了一口粗大的香肠塞在嘴里，一截血糊糊的东西，血还在流。
　　低头看时，自己引以为傲的大肉棒，尽然只剩下一半，另一半被女儿咬断含在嘴里，太昊感觉不到痛了，麻木了，睁大眼睛，终于捂住了下身，「啊！」
　　的一声惨叫倒在地上，脸色铁青，看着仙儿迷失的样子。
　　他失算了，引火烧身啊，为了让女儿吸干老头子，自己也为了女儿不疼，他以为没事，自己的肉棒含在女儿嘴里，很舒服，但是没想到……
　　仙儿的娇躯一颤一颤的，好久才醒过来，自己嘴里含的是什么？吐出来一看，吓了一跳，「啊！」
　　的叫了一声，扔在地上，发现是一截肉棒，那么熟悉，父亲不久还插进自己的里面给自己的快乐。再看看父亲捂着下身满地打滚，哭天喊地。
　　「天哪，怎么会这样？爹爹。」
　　低头看看身下的老人，已经成了一具干瘪的尸体，一股黑气从老人的天灵盖溢出来，摇摇晃晃的，哀叹着，在空中消失了。
　　而自己的小腹这时候鼓鼓的像是怀孕了一样，肚皮上有什么东西在动，每动一下痛彻心扉。
　　吓得仙儿从尸体上滚下来，爬上去，看太昊捂着下体的手指缝不停留出血来，他明白自己干什么了，捂住嘴，绝望痛哭起来：「天哪，我这是干了什么啊，爹爹，我……」
　　太昊已经是脸色惨白，被仙儿扶起来，仙儿泣不成声地说道：「对不起，爹爹，我不是故意的，我不知道发生什么事情了，爹爹，你还好么？」
　　太昊摇摇头，抓住仙儿的手，浊泪流下来说道：「也许这就是报应吧，我们父女不该……上天给我们的惩罚，我们失算了啊。」
　　仙儿看看父亲的肉棒，就剩半截，还在流血，马上撕了一块老人身上的白袍，给太昊裹上，哭着心痛万分，自己倾慕爹爹那么久，没想到，刚让爹爹插进自己的下面，现在就剩半截了，都是她的错。
　　太昊被扶着躺在地上，看着仙儿哭的不成样子，叹一口气，刚要说话，听见仙儿捂住肚子惨叫一声：「啊！爹爹，这是什么？天哪，痛死我了，爹爹，救我啊。」
　　太昊慌忙扶住了仙儿，喃喃说道：「是魔婴，他……他想从你肚子里破膛而出啊，仙儿，不要害怕，有爹爹呢。」
　　仙儿捂住肚子只是摇头说道：「不用了，爹爹，让他出来吧，你去报仇，女儿已经做错事了，让我死吧。」
　　太昊忙抱住女儿，泪流满面说道：「不怪你，是怪爹爹自己啊，我不该啊，我答应你娘，要好好照顾你的，你是我的宝贝，我怎么能让你死呢？」
　　仙儿又是一声惨叫，太昊无计可施，用手按住仙儿鼓起的肚子大吼一声：「孽畜，不走人道，何须害人，你若听我好言相劝，保住我女儿性命，我便任你驱使，你若不听，顷刻让你粉身碎骨。」
　　仙儿疼痛中看着父亲，感动连连，但见那魔婴不动了，仙儿感觉自己子宫口要张开了，疼得抓住父亲的手。
　　「啊，爹爹，好痛啊，他从下面出来了，爹爹……」
　　仙儿仰头嚎叫，花容失色，连连摇头，低头看自己粉嫩的阴唇大大张开，扩展到了极致，仙儿感觉要撕裂了，紧紧抓住父亲的手，嚎叫不断，香汗淋漓。
　　太昊抱着女儿，看见那柄剑就在跟前，悄悄地摸来藏在背后，忍着自己下身断根之痛和女儿指甲陷入自己手上的肉的痛，呲牙咧嘴地说道：「快出来了，仙儿，加油啊。」
　　「啊！爹爹，好痛，这就是生孩子么？痛死我了！」
　　仙儿阴唇完全张开，阴门探出一颗怪异的头颅来，青灰色的头，长着一双红彤彤的眼睛，头上有角，摇头晃脑地看着这个新鲜的世界，露出到脖子的时候，突然「吱吱吱」的乱叫起来。
　　太昊感觉这东西发现了他手中暗藏的剑，大吼一声：「仙儿，夹紧了，不要让他回去，否则你会被撕裂的。」
　　仙儿听了忍住痛，把自己阴道猛然夹紧。小家伙被夹住了头，回不去，在里面乱动，痛的仙儿脸色惨白，几乎昏死过去。
　　太昊手起剑落，一剑下去，就在齐齐的仙儿阴唇边上把那小东西的脑袋斩下来了。
　　仙儿却是阴内被踢破，流出血来，马上昏死过去。
　　「仙儿！」
　　太昊毕竟疼爱自己的女儿，忍着痛站起来，手伸进仙儿的阴道里，把另一半缓缓拉出来，仙儿扩张到极致的阴道口啾啾流出血来。
　　那一半还在乱动，太昊一剑刺在了那小东西的连接脐带的肚脐眼上，那把剑突然亮起来，力量源源不断地涌入剑中，随着力量的流逝，小东西四蹄乱弹得动作越来越小，不一会儿，小东西便被吸干了，那剑突然从红色变成了黑红色，煞气和仙气交合，力量大不同于前面。
　　太昊兴奋地哈哈大笑起来：「华月，你的末日到了！」
　　笑中却是低头看着自己的半截肉棒，说道：「真是不应该的意外啊，以后……以后让我怎么疼仙儿呢？还有风儿，我……」
　　太昊悲喜交加，且哭且笑的，一个男人的命根子没了，得了天下有什么用呢？
　　他蹲下身子抚摸着仙儿长大合不拢的阴户，摇摇头，外面突然听见有人大喊：「太昊，你的死期到了。」
　　太昊大怒，是他们来了，看见丹炉后面挂着一件黑乎乎的黑斗篷衣服，来不及细想是什么，马上取来披上，裹住身子。长剑一挥，那茅屋便倒塌，面前站着十二个黝黑的怪物，阴气森森的，红色的眼睛，手中流溢着黑色煞气的长剑。
　　十二幽鬼！
　　太昊长身越起，和十二幽鬼打在一处，太昊挥动霸气十足的长剑，一剑一个幽鬼便惨叫一声消失，太昊嘿嘿地冷笑道：「华月，你的死期到了！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「啊啊啊，儿子，使劲儿舔啊，娘好爽，啊啊啊，好啊。」
　　我把娘的大屁股抱在我的胸前，让娘的两条腿架在我的肩膀上，舌头在娘早已经淫水泛滥的白虎穴里面搅动着。
　　我和娘疯狂媾和并没有停止，当娘听说十二幽鬼成功地闯入了天巫山，兴奋地抱住正在后面操干她的我，转过身娇羞地说道：「你不是要玩娘的下面么？娘让你玩个够。」
　　于是就有了我让娘躺在床上，抱住她的大屁股，舔弄她的小穴。
　　娘扭动着屁股，揉动着自己的奶子，嘴里淫叫不断，也许就是太昊快要死了，她兴奋，不顾我操干她给她带来五次的高潮，还让我玩。
　　第一次这么玩弄女人的小穴，娘的白虎小穴水汪汪的，红艳艳的被我这个姿势玩弄，那小穴里的淫水流不出来却是溢满了她的粉嫩阴道，像一口泉眼一样还在阴道深处溢出处淫水来，让我的舌头在娘的小穴里搅动着，像一只馋猫一样，伸出舌头汲水喝。
　　舌头疯狂的搅动，淫水被挤出了阴唇，流在娘的小腹上，打湿了整个屁股。
　　「啊啊啊。儿子，娘好快乐，快点，太昊要死了，天下就是我们的，你尽情玩，娘是你的，快，啊啊啊，好会舔，你哪儿学的啊，好舒服啊。」
　　娘扭动着屁股，致使她淫水荡漾。
　　我抬起头来，咂摸着娘的滋味，少妇特有的风骚味道，从阴道口，尿道，阴蒂，逐一含住，舔弄。能玩到这么美艳的娘，我兴奋地在她的大屁股上啪啪地打了几个巴掌。
　　「啊，唔唔唔，儿子，娘要来了，你舔了这么长时间，尝出娘的滋味来了么？」
　　娘的屁股扭动的厉害，左右摇摆，嘴里「啊啊啊」大叫三声，阴道里高潮的淫水冲出了阴门，高高射出，打在我的脸上，颓然把屁股跌在我怀里，大口喘气，颤抖着。
　　我被娘劲道的高潮打得七荤八素的，打了娘一下大屁股说道：「娘，都是骚味，娘真骚。」
　　娘扭动了一下屁股作为反抗，有气无力地说道：「儿子，娘不行了，来了六次了，被你榨干了，闲会儿好么？」
　　我放下娘的屁股，把她拉起来，让她跪在床上，这个姿势让我想到了梦里的情景，我玩弄完妈妈的白虎穴，就是让她跪在床上，而且娘的阴户，红艳艳的，水汪汪的，一张一合的勾引我，像极了梦里的妈妈，我抽一口冷气，看来梦里都是真的，我的死期到了么？
　　到了又怎么样呢？我老在这里，不知道怎么回去，见不到妈妈啦，死就死，这么美艳的少妇，撅起成熟的大屁股，让你操干，牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　顾不得那些了，我撸动着肉棒，盯着娘的水汪汪的白虎穴，龟头陷进去，温润舒服，把住娘的大屁股，「扑哧」一声的清脆响声。
　　「啊！」
　　娘本来不堪凌辱了，被这么猛烈地插入，仰起头来，颤抖地好想哭泣着：「儿子，饶了娘吧，娘不敢了，娘什么都听你的，你不要这样对娘好么？」
　　我管那些呢，马达开足，把住娘的屁股退避三舍，长驱直入，下下到底，此次抵心。
　　「啊，妈妈，你好紧啊，好舒服，好舒服。」
　　我竟然把梦里的称呼叫出来了。
　　「什么？啊啊。嗯嗯，轻点，儿子，你叫我什么？」
　　娘有些怀疑，转过头来，玉手推我的小腹不让我这样奸淫了，但是这时候放开了。
　　「啊，妈妈，好想你，你是儿子的女人，好紧，嘶，哦，天哪，爽死了。」
　　我这些天干了那么多次娘，对娘已经失去了新鲜感，但是想起还没有和我鱼水之欢的妈妈，我现在兴奋极了，眼前撅着屁股就是妈妈。
　　「嗯嗯嗯，儿子，你怎么说些奇怪的话，停下好么？我有事请问你哪，啊啊，好痛啊，求你，儿子，你到底……你到底是谁啊……」
　　娘终于把心中的疑惑说出来了，这些天玩弄她的招数，说那些奇怪的话，她从来没见过的，难道儿子真的死了么？
　　「不要管我，妈妈，我们终于在一起了，好爽，啊，终于能和妈妈合为一体了。」
　　我沉醉了，似乎预感到自己的死期了，我竟突胡说八道起来，时空的裂缝越大了，眼前的娘成了妈妈。
　　「唔唔唔，你到底是谁？你不是无名，快停下来啊，啊啊啊，你到底……啊……天哪，我的儿子呢？我的无名呢？」
　　娘终于醒悟了，无力地推着我，不堪我的凶猛操干，一下子趴在了床上。
　　我跟着爬下去，撑着手臂，穿过娘肥厚的屁股蛋，大龟头泥鳅一般地钻进她那个红肿的肉孔里，从上到下，打夯一般撞击着娘的屁股蛋，大肉棒穿行其间，夹得更紧。
　　娘扭动着屁股，绝望嘶喊着，捶打着床，摇着头说道：「恩嗯嗯嗯，天哪，无名，我的儿子，你真的死了么？啊啊啊，天哪，我的儿子呢？这个人是谁啊？」
　　「啪啪啪啪」无休止的撞击，无休止的插入，我似乎没有了感觉，眼泪纷飞地砸着娘的屁股，娘的屁股红了，扭动着，她估计心也碎了……
　　「妈妈，不要怕，我在这里，我会好好爱你的，妈妈，啊啊啊，让我们永远在一起，好紧的妈妈，永远这样在你的身体里。」
　　我的泪水滴在娘的背上……
　　「我的儿子呢……我的儿子呢……」
　　娘麻木了，被我奸淫着，也不会呻吟了，只是屁股蛋被撞击得颤抖，大肉棒在紧致的阴道里几乎要刮破她的褶皱了。
　　「你的儿子早死了，这个人，只是你儿子的替身，你这个不要脸的女人，和自己儿子干下这等不要脸的勾当。无耻母子！吃我一剑，永堕地狱！」
　　门口不知什么时候站了一个黑色斗篷的身影，手中黑红色的剑霸气十足，缓缓举起。
　　娘缓缓转头，看着剑缓缓下落，她也不反抗了，只是看着还在挥汗如雨继续在她紧致的阴道里冲撞的我，喃喃地说道：「这个人，太像我儿子了……」
　　「去见你的儿子吧！」
　　一声厉吼。
　　「扑哧」一声剑刺入骨肉的声音，我麻木兴奋的奸淫就此一下子戛然而止，瞪着眼睛，那把剑，生生地从我的后心刺入，穿过我的胸膛，插进娘的后心。
　　娘口喷鲜血，叫都没叫一声。
　　我缓缓转过头，看清了黑斗篷的脸。
　　「是你！我们……我们村『贞节坊』那个黑衣人是你，你那时候……那时候还没死。」
　　黑斗篷先是一愣，说道：「你到底是哪里来的？」
　　我惨笑着说道：「你会知道的，我们……我们还会见面的。」
　　黑斗篷愤恨地将剑往下一送，同时吼道：「下地狱吧！」
　　「啊！」
　　第二次的刺入，娘终于叫出声来，紧紧地抓住我的手，歪着头，看着缓缓倒下的我喃喃地呓语：「无名……无名……」
　　「唔！」
　　我口喷鲜血，倒下的时候，却是把插在娘阴道里的肉棒生生全部送进，插进娘疼痛下张开的子宫口，屁眼紧缩着，颤抖着，竟然悸动着，射了！
　　我倒在娘的背上，脸贴着娘的脸，随着射精颤动着，眼前娘的脸成了妈妈的脸，那么慈爱，那么温柔。
　　「妈妈，我回来了……」


第16章 穿越回来
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者话：回来了，弟兄们，功过成败任人说吧，不管了。
　　回来后，我也感到很亲切，后悔当初不该穿越，既然穿了，那就没什么疑虑了，写了那么多，功夫不是白花的。
    这章是回来后第一章，以前发过的，是第七章改写版的，我把它算作第十六章了，稍作改动重发一下，目的是让兄弟们能看到我回来了，不会感觉写十七章的时候有些突兀。
　　至于说先前那章，劳驾版主删除了，这大概不算是重复吧，目的是回来了，有个连接性，如果说是违反了版规，我刻意要赚点金币什么的，那不是我的想法。
　　我已经把改写版内容删除，免得狼友们看乱，如果这样违反了版规，我感受惩罚。
　　今天发两章是因为，这章是以前写好的，可能好长一段时间要构思回来的故事，等待狼友们的支持，如果支持多，我会即兴更新，如果大家不喜欢回来的故事，估计我就……哈哈，尽量不会的，希望尽量支持。
　　右上角点红心不费多大力气吧，我需要的就是支持，这样我才会有动力啊。
    希望斑竹能理解啊。斑竹如果要删除，是《白虎妈妈》第七章改写版的，劳驾劳驾。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    睁开眼，我又在那个不知名的天地牢房里，四周一片虚空，空荡荡的惨白让我发怵。周围牢房外面一声声的凄厉惨叫，何种形态的黑色煞气，被一条明亮的裂缝倒吸了煞气的能量，那些黑色煞气扭曲着，试图要抓住牢房不放，试图要闯进来似的，吓得我退了几步，没有落脚点。那些煞气扭曲着被裂缝吸光了能量，一点点消散，变成了和周围的惨白。
　　「我们不甘心！我们不甘心！小子，你坏了我们大事，我们要你死，我们……啊……我们还会见面的，到那个时候，就是你的死期……」
　　空渺渺的在周围飘荡着阴森森的声音，渐渐消失，我懵懂地看着这一切，事情还没完么？
　　「逍遥，你在哪里啊，妈妈不相信你就这么死了，你丢下妈妈一个人怎么办呢？」
　　我听到这声音，站起来，透过铁窗，那是我熟悉的家，一个美艳的少妇坐在床上，形销骨立的，泪流满面。
　　「妈妈我在这里，我在这里呀。」
　　我把手探出铁窗外，叫着妈妈，妈妈正哭着好像听到我的声音了。
　　「逍遥……你在哪里？我听到了，你在哪儿？」
　　妈妈惊喜地站起来满房子乱转。
　　「我在这里，妈妈，在这里啊。」
　　我激动地泪流满面，但是妈妈找不到我啊，急得我摇着铁窗，但是还是出不去。
　　我这一摇晃，这个牢房却是摇摇欲坠，顷刻崩塌了。我脚底干觉不到着落，一下子踏空了一样，向下坠落……
　　坠落，不停地坠落，好像到了无间地狱一样，永远触摸不到的空间，时间好像在这一刻凝结了……风，像刀一样划过我的脸庞，好疼，好疼，自我生在这世上，没有过的疼痛，头一次感觉人生的落空，没有了着落……
　　突然，风，像利剑一样，撕开了我怀里香喷喷的俏寡妇，或许是遭高空坠落中，她暂时的坠落，但是摊开的雪白胸膛，耸立着两座晶莹如玉的玉峰，雪白的玉峰饱满，圆润，怒挺着，像是玉峰上含苞待放的花蕾，那么鲜艳……
　　「妈妈……」
　　我突然想起来妈妈比这对玉峰还雄伟挺拔的乳房，那是哺育我生命的乳房，给我少年启蒙的一对乳房，我可以揉捏，把玩，在我手里变换各种形状，滑腻柔软，妙不可言。
　　唉，他娘的，一回来又要死，我惹谁了我！就要死了，尝不到妈妈那香甜的乳房，看不到妈妈温柔慈爱的绝世容颜，心中很痛，让我尝尝眼前的美味，就在快死的时候，纪念一下我的妈妈，缅怀一下那在她怀里温存的感觉。
　　我用尽了全部力气，将快要离开我无力臂弯的俏寡妇搂紧，艰难地低头，张开了嘴，含住那玉峰上的一颗蓓蕾。
　　啊！好香，有妈妈的味道。手抱住少女饱满的香臀，隔着硬硬的牛仔裤，能感觉出她的柔软和细腻，紧紧闭上眼睛……
　　突然，一阵柔软的感觉流进心田，「扑通」一声，背部被一阵柔软湿滑，但是有强烈撞击的感觉击中，溅起无数水花来，这感觉让我窒息，让我不能再有任何意识，紧紧抱住怀中的俏寡妇，进入了无尽的黑暗中……
　　「叮叮……咚咚」「哗啦，哗啦……」
　　不知道过了多少时，好像是很久吧，一万年，一千年，我不知道，我昏迷了很久。脑子里有种挣脱的意识，有种想马上醒来，但是不知道自己还是不是活着。
　　「逍遥……」
　　朦胧的彩色梦幻般的烟雾里走出我思念的妈妈来，妈妈怎么穿着性感的比基尼？迈着猫步，扭着雪白的屁股，眼神魅惑，充满着淫欲，那火爆的娇小身材，透着熟妇的骚媚的气息，水嫩般的俏脸上抹上彩色红晕，娇喘吁吁地轻启性感红艳的嘴唇，玉手摸着才遮住她一半的雪白巨乳，搔首弄姿，媚眼相送，看着我，蛇一般地扭动着她的成熟丰满的娇躯。
　　「啊……我的儿子，从妈妈无毛肥嫩的白虎里生出来的儿子，你注定是妈妈一辈子的情人，妈妈要你，妈妈好想你，快来，逍遥，妈妈好难受，妈妈的身体只是你一个人的，任凭你一个人玩弄，把你那根大东西插进生你的地方，啊……我的儿子。」
　　妈妈突然舞女一般地蹲在地上，然后双膝跪下来，向后翘着肥美雪白的屁股，舔着红艳艳的小香舌，俏面酡红，弹出一只手来，身体向前倾着，露出深深的乳沟。
　　「妈妈……」
　　我感觉全身燥热起来，怎么可能呢？妈妈平时那么矜持，怎么在勾引自己的儿子呢，又是做梦么？不像，我的意识若隐若现的，伸出手来，捧住妈妈的绝世娇艳的俏脸，抱住妈妈的头，狠狠吻上妈妈的红艳性感的嘴唇。
　　「嗯……嗯……好，好儿子，亲吻妈妈，妈妈要吃掉你这个小色鬼。」
　　被封住妈妈香甜的嘴唇趁机在我们亲吻的香甜津液空隙里说着淫言浪语。
　　「妈妈，我好想你，你终于想开了，我的好妈妈。」
　　我抱住妈妈的身体，舌头在她的津液淋漓的口腔里搅动着，舌苔打击着她的银牙贝齿。
　　「嗯，呃」妈妈乔艳抹红的脸上闪出淫靡的色彩，急不可耐地解开我的裤带来，玉手从我裤裆里探出我早已经怒挺的大肉棒，一边回应着我的激烈亲吻，一边轻轻撸动着。
　　突然，妈妈情欲忍耐到了极限，「啊」的一声仰起头来，拉着我的肉棒，娇喘吁吁地看着我，那目光，温柔而淫荡，似乎能把我融化一般，撸动了几下，颤抖地说：「儿子，来，妈妈受不了了，要妈妈，你不是一直想要妈妈么？快。」
　　妈妈轻盈地转过了身子，双膝跪在地上，回头拉住我的肉棒，媚眼要燃烧了一般，另一只手撇过她黑色比基尼只遮住她饱满阴户的布片，露出了洁白饱满的肉丘，红嫩的肉缝早已经溪水潺潺，拉住我的肉棒，用我的怒挺紫红色的大龟头划开她娇艳动人的肉缝。
　　「啊」我们母子同时舒爽地仰起头，禁忌的快感，和第一次能这样用我的大肉棒接触妈妈的那条神秘禁忌的幽谷肉缝，让我浑身像是触了电一般的舒爽。
　　「啊，妈妈，太爽了，终于能接触你最神秘的地方了，你终于想开了，妈妈，我的好妈妈，好软，好温暖。」
　　我粗气在呼呼地喘着。把住妈妈的大屁股，妈妈回头，还在抓着我的肉棒，显出一阵的惊慌和喜悦来。
　　「啊，儿子……」
　　她来不及说完，我借着妈妈向后看的那一刻，屁股也向后挺过来的那一刻，势如破竹，晴天霹雳一般地插入妈妈的温暖阴道里……
　　「啊……好疼，我的大鸡巴好疼啊。」
　　一阵钻心裂肺的疼痛让我从昏迷中醒过来，感觉下身虽然怒挺着，但是像是要折断了一半。
　　睁开眼一看，妈呀，我的大肉棒什么时候从裤子里出来了，双手还抱着上身光溜溜的的俏寡妇，俏寡妇背对着我，蜷缩着，侧躺着向后翘起她饱满的小香臀来，我的肉棒这时候竟然隔着她的牛仔裤，顶在她湿透了的双腿之间，生生的连同牛仔裤插进了她的臀缝间小肉孔一小截。
　　俏寡妇迷迷糊糊的，也许感觉到了疼痛，扭了一下小屁股，嘴里「嗯」了一声，没有力气再动了。
　　我连忙拔出我的肉棒，坐起身来，双手轻轻抚摸着我被牛仔裤摩擦得红彤彤的肉棒，疼得我呲牙咧嘴的，像是大肉棒要烧着了一般，远远地探着身子吹着气，火辣辣的疼痛让我两腿抽筋。
　　我可没受过这种罪，也不管当时救俏寡妇那份勇敢，这时候，火大了，抬起手来「啪」的一声打在俏寡妇向后翘起的小屁股来。
　　「小娘皮子，疼死我了。」
　　我很恨地看着秋香翘起的小香臀，情欲没了，只有疼痛。
　　俏寡妇着痛了，又扭了扭圆翘的小屁股，嘴里呢喃起来：「不要……」
　　我「哼」了一声，火气渐渐消失了，看着小寡妇蜷缩的样子，楚楚可怜，洁白的上身什么也不穿，就是侧躺着，向后翘起小屁股来，不由得不恨她了，感觉这小寡妇很可爱，这个姿势很迷人，不由得手伸到她的小屁股上，轻轻抚摸着，不时地揉捏几下，好有肉感啊。
　　不想，秋香这诱人犯罪的姿势，还有手上传来那股少女青涩般的肉感，让我的疼痛转为情欲，心里「咚咚」地跳起来，趁着时候欲火正旺，我就在这儿，这个无人的地方，就是这个诱人的姿势，从后面脱下她的裤子，然后把我的肉棒插进她的肉缝里，蹂躏他，奸淫她，何等刺激啊！
　　这叫什么？好像依稀记得坠崖前听富根说过，是迷奸。
　　啊！迷奸啊！多少男人梦寐以求的，把自己经常意淫的绝美女性迷倒了，然后在女人昏迷的状态下，任自己蹂躏。
　　我撸了几下我勃胀到极点的巨龙，竟然嘿嘿地笑着，一边抚摸着秋香的小屁股，一边对自己青筋怒爆的巨龙说：「兄弟，今天有肉吃了，这么美的一个俏寡妇，一定让她欲仙欲死啊。」
　　我的巨龙竟然在我潜意识里跳动了两下，好像在给我点头啊，好像在说：「好，我也想尝尝这个没有被男人耕耘过的俏寡妇。」
　　我越想兴奋，手胡乱地在小寡妇屁股底下的饱满肉丘上摸了几把，大肉棒插进了秋香紧闭的双腿间，抽动几下，作了个热身运动。
　　正要伸手去解开小寡妇的裤带，心里美滋滋地想，要得手了，从来没有和女人真刀真枪地干，这下好了。
　　「逍遥，香儿是你的，永远都是，香儿要把自己给你，香儿的身体只许你一个人碰，逍遥……」
　　秋香喃喃地还在说胡话，扭动了一下小屁股，下意识地把我放在她小屁股上的手拉住。
　　我顿时心里一股暖流涌进来，秋香的手好柔软，她真的爱上我了，我又怎么能这么对她呢？我还是光明正大的得到她比较好。
　　想着，自己怒挺的巨龙由于秋香的呢喃情人般的话，这时候垂头丧气地缓缓地收缩了，一边收缩一边还不时地跳动着，好像在怪我：「都怪你，好好的美味到口了，不会享受，没用的老大，我恨你。」
　　我呵呵地笑了，神经病地和自己的老二说话：「兄弟，以后有你美的，先不要这么沮丧嘛。」
　　老二终于缩成一条小虫子，在我的档间还不服气地晃着脑袋。
　　我揉了揉自己的脑袋，很胀，好闷啊，这才想起来，自己一时冲动要迷奸这个俏寡妇，是太想妈妈了，唉，要是妈妈能像刚才迷迷糊糊看到那个妈妈，那该多爽啊。
　　在情欲高涨的时候，自己什么也没感觉到，好像自己没有死过，智商到了零下。突然这时候摇摇晃晃地站起来，这才又惊又喜地流下了眼泪。
　　自己还活着！不是在做梦吧！死了两回都死不了啊，大难不死必有后福啊。
　　我还活着！哈哈，我还活着，我终于喊出一声来，看看四周，不是梦境，我和秋香正躺在一潭清不见底的深绿湖边，湖水悠悠地地荡漾着，飞翔着彩色的蜻蜓，点一下水，欢快地又起飞。
　　想是我们掉进了这潭湖水才没死，谢天谢地啊。
　　四周绿茵茵的草地，像是连成一片片的绿色地毯，各色的矮木却不在地上长着，而是长在悬岩峭壁上，有的还有红艳艳的苹果，有的是硕大的黄橙橙的梨。
　　不时有鸦雀欢鸣着，不时有金色的鱼儿跃出水面，俏皮地看我们一眼，又潜入水底去了。
　　我抬头看看，上面云雾缭绕，仙境一般，而底下却是另一片天地，云雾中透着一丝丝的阳光，闪耀着五彩的缤纷。
　　这到底是哪里呢？我们两坠落这么高，都没摔死。大难不死必有后福啊。
　　我提好裤子，自己高兴大于阴暗的情欲，这时候坐下来拉起了软绵绵的秋香，她显然很虚弱，这么高掉下来。气流的冲击，湖水的冲击，在湖里淹了不知道多长时间，也不知道我们怎么上来的？
　　感觉自己浑身紧绷绷的，低头一看。
　　靠！
　　我那边的身体回来了还没变啊，以前的衣服已经不合适我的身材了，裸露的胳膊成了健康的古铜色，青筋暴突啊，肌肉发达，胸前两块肌肉把我的衣服撑起来了，不知道的还以为我成了女人了，这不符合我这个年龄啊，十六岁就这么壮，回去怎么让妈妈认出来啊？
　　不过，我暗自高兴起来，这样的身体玩女人不是百战不殆么？有力的手臂，结实的腹肌，天生就长着女人痴迷的那条巨龙，无论从哪方面说，这就是个活脱脱得猛男啊，再厉害的女人，能和我抗衡么？
　　我越想越兴奋，眼前就有这么个实验品啊，看看我回来后能不能再把女人搞得欲仙欲死的，但是回来后，似乎我的性情也变了，秋香这么深情厚谊，我怎么能这样伤害她呢？
　　玩女人要在她心甘情愿的时候才能共赴巫山云雨，强迫她发生性行为，那是无能男人的无能表现。
　　我当然不想做个无能的男人啦，于是我爱怜地抚摸着秋香娇俏的脸庞，闭着眼睛，很是安详，嘴角翘着，带着微笑，睫毛弯弯的，很是可爱，就是看见她光溜溜的上身，那对少女般圆翘的乳房，看起来又是淫靡，又是温馨。
　　我看得可爱，不由得低头就要吻上她的小嘴。
　　「逍遥……我们……」
　　秋香缓缓睁开眼睛，俏脸一红，显然是看到我要亲她，说不下去了。
　　我捏捏她的小脸蛋说道：「我们还活着呢。」
　　秋香半信半疑地看看四周，激动地抱紧我说道：「逍遥，我们真的活着，我不是在做梦吧？」
　　说着泪水涟涟。
　　我呵呵笑了，一阵清风吹过，小寡妇感觉胸口一阵凉意，突然觉得自己上身光溜溜的，在自己喜欢的人面前这么暴露，不由得「啊」嘤咛一声，脸红的比峭壁上的红苹果还红呢。
　　我哈哈笑了，看她那么可爱，那么娇羞，越发喜欢这个俏寡妇了，狠狠地在她脸蛋上亲了一口，秋香又嘤咛一声钻进我的怀里，莲藕般的双臂护住胸口，但是她这么雪白娇嫩的身子，处处透着青涩，那双臂能遮住多少呢？
　　我坏坏地要剥开她的双臂，故意逗她，秋香「嗯」一声娇吟，打我一下说道：「坏蛋，人家害羞嘛。」
　　我哈哈笑说：「害什么羞啊？这里只有我们两个人了，我们就是光屁股不穿衣服也没人看，再说了，你都说是我的人了，看一看有什么嘛。」
　　秋香粉拳雨点般地打在我的胸口上，小嘴里还：「不要，就是不要嘛。」
　　她这么撒娇让我感到一丝丝的情意，和甜蜜，忍不住封住她的香甜小嘴。
　　秋香「嗯」一声，不由得抱住我的身子，青涩地张开嘴，我粗野地用大舌头挑开她的紧闭的银牙，找寻她的小香舌，秋香「嗯嗯」地不由得俏脸酡红起来，窒息一般地抓住我的手轻轻推开我说：「逍遥，我胸口好闷啊，喘不过气来了，你……要亲我，我不是不让你亲，我觉得好头晕。」
　　我爱怜地在她香唇上点了一下，把自己的衣服脱了给她披上，拉起了她要走，秋香酥软无力地跌到在我怀里，盈盈地看着我说：「我走不动了。」
　　我呵呵一笑，把她猛地抱起来，秋香一惊，然后幸福一笑，把头靠自我怀里。
　　我离开湖边，走到了峭壁底下，把秋香放下，然后看看四周，秋香问道：「这里是什么地方啊？」
　　我笑说：「阴曹地府啊。」
　　秋香惊得「啊」一声，看我笑得开心，轻轻打我一下。
　　我说道：「我去找点吃的，肚子饿了，你在这里呆着，不要乱跑，好么？」
　　秋香拉住我慌忙说道：「不要，我一个人怕，我要和你在一起。」
　　说着忸怩地撅着小嘴。
　　看她可爱样儿，好像从来没有一样，我又抱起她说道：「你是赖上我了是不是？」
　　秋香说道：「就赖上你了，你救了我，我这辈子就是你的人了。」
　　我哈哈笑了，这俏寡妇啊，拿她没办法。
　　秋香刚才还迷迷糊糊的，这时候上下打量着我感觉奇怪，好像没见过我似的，我知道她想说什么，故意没说话。
　　秋香惊异地看着我说道：「逍遥，你……你变了，怎么变成这样了？好像一个壮男人一样，怎么会这样啊？」
　　| 我当然跟她说不清楚我到了远古时代的事情啦，我笑说：「怎么啦？不认识了，我也不知道自己怎么变成这样了？不好么？壮男人会保护女人，让女人欲仙欲死的，你不喜欢么？」
　　秋香俏脸一红，慌乱地低下头说道：「无论你变成什么样，我都喜欢你的，这样也好啊，以后你能保护我了，不被富根欺负，还有……还有……」
　　我问道：「还有什么？」
　　秋香扭扭捏捏地说道：「我……我去玉嫂家串过门，她的房子里都贴着很多壮男人的海报，有一个叫什么……叫什么施瓦什么星哥哥的……」
　　我听了不由得「扑哧」一声，哈哈大笑起来，秋香红着脸捶打着我说道：「你笑什么啊，坏死了。」
　　我止住笑，说道：「是施瓦辛格，什么星哥哥啊？」
　　秋香连连捶我说道：「玉嫂是这样说的，她喜欢猛一点的男人嘛，所以就叫那个外国男人是施瓦星哥哥了。」
　　听秋香这么说，我点点头，那个玉嫂长得那么漂亮，我还真怀念她哩，那天从学校回来的时候，她就说有话要问我，来了一趟女娲庙，全泡汤了，不过，这回如果能回去，一定要亲近这个村里第一美人，说不定我还能把她搞上床呢。
　　我也觉得没事，和这个俏寡妇聊聊天，问道：「香儿，玉嫂也是个28岁的女人了吧？」
　　秋香点头，倾慕地说道：「是啊，我们村儿玉嫂最漂亮了，就是没嫁对人。」
　　我回味无穷地说道：「也成熟了啊，看上去她的性欲很强哦。」
　　秋香怪嗔地说道：「你……你说什么呢？不许说玉嫂坏话，你怎么看出来的，是不是你……你和玉嫂也有一腿啊？」
　　我哈哈笑了，说道：「很简单啊，因为她喜欢猛男啊，你看看，我现在像不像猛男啊？」
　　我说着，就原地摆起了POSS，我也见过施瓦辛格海报，他的那个健美poss我也会。
　　秋香竟然拍手说道：「太像了，太像了，玉嫂房间里的猛男就是这个姿势，如果回去的话，玉嫂真的会喜欢你的哦。」
　　我搂住了秋香暧昧地问道：「你说，玉嫂为什么喜欢猛男啊？」
　　秋香头靠在我怀里，红着脸忸怩地说道：「这个……不好说啊，是我们女人之间的话，你瞎打听什么啊？」
　　我吻了一下秋香的脸蛋说道：「现在玉嫂不在，就我们两个了，你说说有什么？你都一辈子跟我了，还把我当外人啊？」
　　秋香抚摸着我凸起的胸肌，沉醉地说道：「玉嫂说的，我说了你不许笑我。」
　　我说：「不笑，保证不笑。」
　　秋香说道：「玉嫂说，男人壮了，一来可以保护女人，二来……二来，晚上……晚上跟女人做那个的时候，时间又长，壮男人……壮男人……那个又大，会让女人很舒服的，你的……你的那个也很大啊。」
　　我想起来了，那晚我从黑衣人手里把她救出来，我们坐在村头互摸，她是尝到了我的巨龙才这么说的。
　　我听了，不禁情动起来，手伸进了秋香批得衣服里，摸上她那饱满挺翘的乳房，秋香「嗯」一声按住我的手说道：「别使坏嘛。」
　　我低头看着她说道：「你不想要么？」
　　秋香说道：「想，但是不是现在。」
　　我呵呵笑了，不为难她，说道：「玉嫂的男人不行，她是不是想男人了？」
　　秋香忸怩地说道：「有一次……有一次，我大中午去她家串门，门外就听见有女人在呻吟，我以为玉嫂和她男人做那个呢，我很好奇，从窗户看进去，看见玉嫂……看见玉嫂她脱了裤子和内裤撅起了屁股，手指……手指还在她下面那个里面扣着，嘴里还叫着星哥哥，快来爱玉儿，我都羞死了，看了一会儿，口干舌燥的，不一会儿玉嫂就喷了很多水，好像虚脱了。我进去后，她脸很红，问我看到什么了？我只好说什么也没看到，我问她是不是想男人了？玉嫂很害羞，低头不答，好久说，她男人不行，一上来，自己没感觉，他就先完事了，很扫兴，要是有一天能有个星哥哥一样的男人爱她，她死也值了。」
　　我听着，这玉嫂当真还是想男人了，难怪啊，她这么个大美人，嫁给那个无能男人，糟蹋了啊。
　　秋香这么羞答答的女孩子，当着我的面说出女人之间的秘密，她相信我这么深，让我感动，关键是那个怨妇玉嫂把她教坏咯。
　　秋香问我：「逍遥，如果，如果你回去，玉嫂喜欢你，你还会不会要我啊？」
　　我呵呵笑了，说道：「要，我两个都要。」
　　秋香娇羞地说道：「坏蛋。」
　　我哈哈大笑，抱着她沿着峭壁根走了一段路，自己体格也壮了，秋香也不是很重，要是之前那个年龄，我还真抱不动她呢？平时也不爱体育运动，就是仗着长得英俊潇洒，一副奶油小生的摸样去迷惑女人，这次两者皆而得之，心里比吃了蜜糖还美呢。
　　我们越走远开阔，草比湖边的茂盛多了，还很高，扒开草丛，看见远远的有一个青草覆盖的茅屋，毛无边上有一条小溪水，一直延伸到我们来的地方，可能这条小溪发源自我们掉进的那条湖里，四周清雅宁静，像是一个世外桃源一样。
　　秋香奇怪地看看我说道：「这里还有人住么？」
　　我摇摇头说道：「不知道。」
　　说完扒开比人还高的青草走向茅屋。
　　这茅屋清雅至极，都是用青草覆盖，圆圆的靠着山根，有院落，院落里却是干干净净的青石板，这估计是有人住才这么干净的。有藩篱，藩篱上开着五颜六色的小花，随风而摆，还有一个竹花篮放在了院落里的石凳上，花篮里有新鲜的白色的像极了玫瑰花的不知名一簇花。
　　我放下了秋香，扶着她打开藩篱的竹门，在院子里叫了声：「有人么？赏口饭吃吧？」
　　秋香一听，扑哧笑了，看着我说道：「你又不是要饭的。」
　　我呵呵一笑，走到院落的凳子边，拿起花篮，秋香忙阻止我说道：「这样不礼貌的，人家的东西，你不要乱碰。」
　　我摇摇头说道：「花而已嘛，碰一碰又不会死。」
　　说完捡了一朵最鲜艳的，给秋香戴在头上，秋香不明所以看着我，我笑着看着秋香头上的话说道：「好看。」
　　秋香小脸一红，偎依在我怀里说道：「我只给你一个人看。」
　　我伸手「啪」打在她小屁股上说道：「我还想看光你的全身，你让不让啊？」
　　秋香怪嗔地打我一下说道：「坏死了，香儿是你的人了，你……想看，有的是机会。」
　　我手放在她的圆翘香臀上，在她耳边说道：「我现在就想看。」
　　秋香摇头说道：「不要，这里有人，会看到的。」
　　一双杏眼看着我健壮的体格，心里不由得欣喜，要是能让自己的心上人，这么健壮的体格下，把娇小的自己包围住，自己劈开双腿，曲意逢迎，让心上人那根让女人欲仙欲死的东西和自己合为一体，到那时候，自己就算是世界上最幸福的女人了。
　　但是她却是不像她所说的玉嫂一样那么开放，心藏羞涩，保守中规，希望自己把自己能在特别的时刻给了爱人。
　　我狠狠地在她屁股上捏了几下，秋香娇吟地白我一眼，倒是三分怪嗔，七分欣喜了。
　　我敲了敲茅房的门，没人应，看看四周，天也快黑了，我们要是硬闯进去，很不礼貌，但是现在很饿了，等主人回来，早就饿挂了。
　　毫不犹疑地，果断推开了门。
　　啊！我的脑海里电光一闪，像是触了电一样。屋里第一个出现在我面前的是一张花团簇拥的大木床，五颜六色的各种花当做帐子，围着大木床，散发出香甜的花香来。我睁大眼睛，这不就是我梦里和妈妈疯狂媾和的锦帐香床么？怎么会出现在这里呢？
　　再看精致的窗子边摆放着自制的木梳子，还有半截镜子摆放在自制的简易桌子上，还有许多精致的小泥罐。
　　开木床不远处放着竹子编织的花篮，放着各种花。整个屋子里不同外面那么闷热难受，一下子清凉透心，爽不可言。
　　这应该是一个女孩子的闺房，而且人很爱美，喜欢花，还很会享受，但是人哪儿去了？
　　秋香毕竟是女孩子，折腾不起，软软地扶着我，我看她虚弱，撩起了花团做的帐子，让她坐在床上，叫了几声没人回应。
　　再看看那些花篮，有七八个，散发着香味，奇怪的香味，花香还带着一股能引起食欲的味道。
　　我是饿坏了，闻到能解馋的东西，我怎么能放过呢？几步走到花篮边，把花拿起一看，哇，里面竟然放着两块烤熟的兔子肉，手里的花很冰凉，大概是用花来保存食物的，这种花我在悬崖上面可没见过啊，有这种起效，太神奇了，这么热的天，能把兔子肉保存好，很不容易。
　　再翻开另一个花篮，是新鲜的苹果。
　　我拿起那两块兔子肉，又拿了两个苹果，递给秋香，秋香眯着眼睛担心地说道：「人家回来怎么办？我们自己出去找吃的吧，这样不好的。」
　　我笑说：「这里住的肯定是个女孩子，对付女孩子我很在行的，不用担心，她回来了，我跟她说，吃吧，我都没力气找吃的了。」
　　秋香还在犹豫，但是自己也很饿了，看到兔子肉，还有散发出那股别的兔子肉没有的神奇香味，任谁能抵抗呢？
　　说罢就要吃，我坏坏一笑，抢过了她的兔子肉，秋香一阵的奇怪，我咬了一口，嚼了两下，一屁股坐在床上，抱住秋香的头，把嘴亲到她的性感小香唇上，把嚼碎的肉渡到她嘴里去了。
　　秋香很是不习惯，「嗯」了一声紧闭着嘴怪嗔地看着我，不可形容地想吐又不想吐，嚼了两下，勉强地咽下去了。
　　我呵呵一笑说道：「怎么了？嫌我脏啊？」
　　秋香摇头说道：「不是，不习惯，你真坏。」
　　我笑说：「我们两不知道能不能再回去了，我想以后我们就要像夫妻一样过了。」
　　秋香俏脸一红说道：「什么夫妻？我……我又没说要嫁给你。」
　　我搂住她说道：「你个小丫头，你都说是我的人了，不嫁给我，你嫁给谁啊？」
　　秋香娇羞一笑，说道：「嫁给你啊。」
　　我哈哈地笑了，又咬了一口，自己吃了，然后又渡到秋香嘴里，秋香慢慢习惯了，好像很享受，红着脸看着我，可能男女之间互相有需要，我们这样互相喂着，也算是一种调情。
　　吃完了，秋香主动地亲了一下我的嘴，羞羞地说：「当家的，我吃饱了，谢谢你。」
　　我一愣，哈哈笑了，一看窗外，天黑了，但是这儿的主人还不回来。
　　屋子里也渐渐黑了，秋香却是脉脉地看着我，奇怪地问了一声：「这儿的主人会不会回来了？」
　　她语气里好像不希望主人回来似的。
　　我搂住她说道：「回来怎样？不回来又怎样啊？」
　　秋香低下头低声说道：「回来了……回来了……我就不能把我给你了……」
　　我一愣，惊喜地说道：「香儿，你……」
　　秋香靠在我怀里绵绵地说：「这里这么美，好像洞房一样，我今晚就是你的新娘子，今晚，香儿属于你的，香儿很羡慕玉嫂那么放得开，越是长大，就越想那个事，你能给我快乐么？我要你的那个……我要……」
　　我心中狂喜，不由得勾起了秋香的小脸，深情说道：「能，我会给你快乐，会让你成为我的女人。」
　　这时候天越是乌黑，我看不到她动情的样子，这里又没有电，一会儿和她交合也在黑暗中，看不到她的全部，很是遗憾。
　　正想着，突然感觉在大床上作帐子的花恍恍惚惚的亮起来了，秋香也奇怪地看着这些花，释放出醉人的香味，不一会儿这些花都亮起来，亮得和白天一样，我这才明白，这里的主人为啥这么爱花，这些花的功效不一般。
　　秋香又是惊异，又是兴奋，说道：「好神奇啊，花都亮起来哦。」
　　我呵呵笑了，低头看着这个花下美人，另一番风味，秋香桃花脸蛋，温柔的眼神，看着我情欲起来，自己不由得娇喘嘘嘘地看着我，拉住我的手臂，缓缓地把我拉在她倒下的香喷喷的娇躯身上，青葱玉指点着我的鼻子，看着零距离接触的我呢喃道：「今晚，你就是我的郎。」
　　说罢，俏脸已经酡红，像是个喝醉酒迷情的新娘，玉手轻轻伸进我的胯间，隔着裤子，抚摸着我早已在裤裆里呼之欲出的巨龙，热乎乎的散发着热气，让这个小寡妇更是动情起来，不自主地「嗯嗯」地呻吟起来，在花的光亮下，一双水汪汪的杏眼，像是笼罩着一层薄雾，痴迷动情，欲望尽显。
　　我听得温馨，被她玉手胡乱摸着裆部，一下子情欲的闸门打开，莫名其妙地穿越到那个时代，没有给女人破处，现在有这么一个俏生生的小寡妇执意要饱尝男女欢爱的滋味，我怎么会让她失望呢？
　　拨开我给她披上的外衣，低头咬住她雪白的乳肉。隔着牛仔裤下意识地摸到秋香完全放松劈开的双腿间，天哪，牛仔裤早已经湿乎乎的一片啦，散发出一阵的热乎乎情欲来，原来这个小寡妇，早就想要了……


第17章
　　「嗯……」
　　俏寡妇一声悠长的叹息中带着惊羞和女人渴望快乐的呻吟，引来我两处忙活，大嘴呼着那强烈雄性发情特有的气息，在俏寡妇的粉颈上，在她的吹弹可破的俏脸蛋上，或蜻蜓点水，或轻咬满嘬，细细体味着，俏寡妇特有的那种处女女人香，和作为一个女人吸引男人的那种雌性气息。
　　两手轻轻揉捏着俏寡妇那一对青涩害羞的饱满双峰，乳头像是蓓蕾一般耸立在早已在女人情欲开动时，比平时胀大了许多，没有熟妇那般乳晕扩散，黑黑的一圈，少女的纯情尽显在那还是粉嫩蓓蕾的乳头上，像极了两颗娇艳欲滴的小粉果。
　　她没有过性经验，这一点可以看出，她没有整天被男人揉来揉去的，更没有哺乳，所以显得那蓓蕾在今夜就要含苞待放似的。
　　我的粗壮大手轻轻把那柔软凝滑的乳肉掬起来，圆圆饱满的乳房被我的大手捏的变了形状，就像是捏着一个软柿子，而那两颗蓓蕾粉果在这样的揉捏挤迫下，不由得鹤立鸡群，高高挺立起来。
　　「呃……嗯……咦……」
　　便是这么轻微的挑动，就让俏寡妇此时像是喝高了一样，那桃花脸蛋与花的灯光相映红，徒增一抹艳丽，和风情，臻首左右摇摆着，银牙咬碎，朱唇微启，性感小嘴唇里便像猫儿发情一般地呓语着，小手紧紧微攥着，干脆在我早已经被她米轻易乱的时候脱光的上身胡乱摸索着，似乎就是能在她白玉般的小手上能感受一个男人给她快乐，和雄性力量。
　　那双修长的双腿不安地交叠着，交缠着，饱满的小屁股也在扭动，随着她的一声声娇吟，或轻或重地磨蹭着我的下身，似乎这样能给她带来快感。
　　我微微一笑，不由得被这个此刻风情万种尽显女人魅力的小寡妇，带入了角色，舔吻着她的脸，她的香气四溢的凝滑肌肤。而手，却是不轻不重地揉捏着她的乳肉。
　　从手中感触俏寡妇那一抹心甘情愿的深情厚谊，酥软的感觉让我从来没有感受过，便是穿越那个时代，匆匆和那个所谓的娘疯狂交合，我没有体会娘的乳肉是否能给我带来视觉和触觉上的美感，我只是在干妓女一样发泄我的兽欲。
　　但是，今夜，我要细细品尝女人，女人，毕竟是奇怪的动物，让男人疯狂的动物，男人可以把她们当动物一样，不需要任何爱抚，不需要任何的感觉，只需粗野地揉捏她的乳房，拍打她的屁股，大肉棒刺进那只为男人留下的一个唯一肉口，尽情冲刺。也可以轻挑慢品，品尝女人留给男人的那种气息。
　　秋香的气息，的确与平常女人不同，不同于妈妈那种温馨恬静的母爱气息，不同于穿越过去那个娘那种骚媚气息，更不同于雨儿青涩稚嫩的萝莉气息，她是介于性萌发期和性需要高峰期那种女人，20岁的年华，20岁的韵味，嫁人不成，空守闺房，垂泪玄窗，等待男人的爱，等待男人给她快乐。
　　妈妈有过性经验了，对我是一个挑战，一个熟妇对上一个刚刚开启品尝女人的16岁男孩，我经验不足，甘拜下风，雨儿什么都不懂，就是痴恋他的哥哥，她那个年龄没有完全懂得男女性爱的美妙。但是这个俏寡妇就不同了，介于她们二者之间，既能满足我品尝和亵玩，又能和她一起摸索男女性爱的真谛。
　　我粗气大喘的，这个俏寡妇的魅力我抵挡不住，竟然能让我这个和自己那个所谓的娘日夜宣淫的「高手」如此痴迷。揉捏着俏寡妇的乳肉，停止对她丝丝入扣的舔吻和亵玩，抬起头来的时候。
　　俏寡妇娇吟着睁开眼，那水汪汪的杏眼蒙上一层薄雾，显示了潜藏在女人体内所有的魅力，突然支起身子，娇喘吁吁，紧紧抱住我，吐气若兰，尽量用她凝滑的香肌磨蹭着我楞次分明的粗壮身躯，我这才明白，女人为什么需要男人啦。
　　她们就是需要那种说不出的感觉，她们潜藏的欲望比男人还深。
　　秋香娇喘吁吁地抱住我，咬住我的肩膀，轻轻地咬，娇躯微微颤抖着，呓语着说道：「逍遥，好舒服，香儿好快乐啊，爱我，爱我吧。」
　　在她放开小嘴，收回银牙对我轻咬的时候，对上我的眼睛，那眼里如云似雾，激情澎湃，星眸半张半合的，一副慵懒和痴迷的神态，我受不了这份诱惑，大嘴一张，吻住了她香甜的嘴唇。
　　「嗯……嗯……」
　　秋香欲拒还应，不习惯我猛然的亲吻，秀眉一皱，在我大舌头轻轻划开她的两片薄薄性感的香甜嘴唇的时候，缓缓放松，微微张开小嘴，允许我的舌头滑入她的口腔，在她一张一合呻吟的银牙上敲打着，舔弄着，大舌头像一条水蛇一样，上下左右在卷揽着她口腔内的香甜津液。
　　「嗯，嗯，呃……」
　　秋香好像手足无措地用她小手在我背上乱摸着，用她那饱满的香乳使劲儿地磨蹭着我的强壮胸膛。
　　我用嘴唇嘬住秋香两片甜腻的嘴唇，在我们嘴对嘴的同时，发出「啾啾」的响声，我的大舌头一股一股地把她此时发情分泌出来的香甜津液悉数卷入我的口腔，那是一种享受，对于一个冰清玉洁的寡妇来说，她的每一滴液体，每一寸肌肤都是让男人疯狂的。
　　快要窒息的秋香慌乱地捧住我的头，俏脸火红起来，缓缓离开，朦胧水雾般的杏眼看着我，娇喘吁吁的地说道：「你……你好会亲人家，都快窒息了。」
　　我呵呵笑了，抚摸着她香滑的脊背，亲了她一下说道：「今晚，你的全部就是我的，我要享用你，享用你每一寸肌肤，让你彻彻底底成为我的女人，好么？」
　　秋香红晕的俏脸露出幸福微笑，银牙贝齿咬住红唇，轻轻点头，「嗯」了一声，羞赧地低下了头。
　　我捧起她的头来，爱煞了一样，轻轻说道：「把你的舌头伸出来。」
　　「啊？」
　　秋香显然不懂，羞红的俏脸抬起来，疑惑地看着我。
　　「伸出来，你忘了，我要享用你的一切，乖。」
　　| 我的声音不知怎么变了，变得深沉而深情，任秋香这么羞怯的女人也抵抗不了，抱着试一试的态度，轻轻伸出了她娇嫩的香舌。香舌夹在两片薄薄的嘴唇间，红嫩小巧。
　　看得我痴了，不由得张开大嘴，嘴唇嘬住她的小香舌，啊，那甜腻的感觉一下子涌上我的心头，我不由得用大手捧住她青丝飞散的臻首，嘴唇嘬住她的嘴唇，大舌头一下子逮住了俏寡妇的小香舌，尽力交缠着。
　　秋香先还是不上道，笨拙地只是伸出小香舌，任我品尝，机械地被我的大舌头挑来挑去的，但是她是何等冰雪聪明，这种事别说男人有天分，女人也很有天分的，随着我的挑动和交缠，她也用起了舌头的力量，追逐着我的大舌头，两条舌头像是两条要交欢配种的水蛇一样，蜿蜒交缠，尽情地卷揽着对方的津液。
　　「嗯……呃……」
　　秋香被我亵玩得不安了，乳头这时候涨得难受，看我亲吻不止，没有爱抚她乳房的意思，就自己玉手攀上乳房，尽情揉捏起来。
　　忘情的轻吻，忘情的交缠，我一蹬腿，大手攀上她挺翘的香臀，自己站起来了，把秋香也生生拉起来。就站在这满是花香的香床上，大手隔着她没有脱掉的牛仔裤，揉捏着她宣软的小屁股，由于动情了，情不自禁的，大手把她圆翘的小屁股捏成了各种形状，大嘴却是没停止，尽力拍打她的贝齿，尽力交缠她的香舌。
　　秋香被我封住嘴，只能「嗯嗯」地呻吟起来，抱住我的熊背，摸下我的结实屁股，似乎站不住了，小手探到前面，不知怎么就解开我的裤带，一股热气熏得她小手颤抖，伸进我的裤裆里，就在裤子里摸上了我早已经勃涨到极点的大肉棒，轻轻握住，就像那天晚上我教她的那样，轻轻撸动起来。
　　「啊……」
　　我爽的放开秋香的嘴，捏紧她的屁股，赞赏地看着娇羞的她，说道，「香儿，学的真快，对，就这样……」
　　秋香撸动着，娇喘吁吁地说道：「我要你，我好难受。」
　　我呵呵一笑，还不到时候，低头轻轻咬住她早已经耸立的乳头。
　　「啊！」
　　这一咬，秋香顿时停住了对我的大肉棒的撸动，紧紧捏住，头斜斜靠在我的肩膀上，方便我对她乳头的亵玩。
　　我咬住她的香甜乳肉，一寸一寸的咬噬，一寸一寸的舔吻着，最后舌头伸出来，拨弄她的乳头，为了方便挑逗她，我的大手又一次掬起她的乳房，使乳头更加高耸，舌头就像是拳王泰森练拳的时候，打掉在半空的拳球一样，快速地拨弄。
　　「啊啊啊……好舒服，不行了，不行了。」
　　没想到秋香的乳头这么敏感，修长的双腿一下子弯曲了，撸动我的大肉棒的小手马上掏出来，在我连续几百下的拨弄。我的舌头也困了，她也受不了了，一下子弯下腰来，小手捂住裆部的私处部位，哭泣似的说道，「我要尿了，逍遥，好强烈，啊……」
　　她一声娇喊，弯下了腰，我都不知道他怎么了，呆呆地看着她，秋香颤抖地悸动起来，「嗯，呃，啊」小屁股微微撅起来抖动起来。
　　她的私处突然一股热流从阴道涌出来，打在了牛仔裤上，虽然用手捂着，但是很快渗透到我看见的地方。
　　秋香羞赧欲死，看看我，一下子倒在了床上，蜷缩着身子，哭泣起来。
　　我马上压在她身上，吻吻她的脸说道：「怎么啦？」
　　秋香不敢看我，哭泣着说道：「好丢人啊，我尿了。」
　　我嘿嘿笑了，说道：「傻丫头，这不是尿，是女人在快乐的极点射出来的，我在书上看过，叫高潮，没想到我们的香儿这么敏感。」
　　秋香疑惑地抬起泪眼问道：「真的么？」
　　我点头说道：「说明你才是个真正的女人，我喜欢你这样的女人，这么敏感，这才是幸福呢。」
　　秋香娇羞地点头说道：「我好幸福，感觉飘起来了一样。」
　　看看我裆部顶起的大肉棒，红着脸说道，「你……你还没有那个呢。」
　　我拍拍她圆翘的小屁股说道：「早着呢，我要好好享受你。」
　　我解开了秋香的裤带，缓缓地退下她的牛仔裤，一片我还没有见过的雪白肌肤裸露出来，里面粉色的小内裤，绣着可爱的小花，一下子让我想起了我那天拿着妈妈的内裤撸动自己的大肉棒，也是这个花色的。
　　我觉得一股热流涌上心头，看看秋香娇羞地不敢看我给她脱裤子，头歪道一边，配合地抬起屁股，她身上现在就剩下那件可爱的小内裤了，这时候全被她高潮的蜜汁打湿。
　　我看的口干舌燥的，在秋香「啊」的一声娇吟声中把她翻过来，爬在床上，她的圆翘小屁股鹤立鸡群了，高高地翘起来，被那可爱的小内裤包住半个屁股，饱满而结实。
　　我兴奋地揉捏着秋香的屁股说道：「香儿，我要玩你的屁股，你的屁股好美。」
　　秋香扭动了一下屁股，转过头娇羞地说道：「屁……屁股有什么好玩的，你不要我了么？」
　　我低头隔着秋香的内裤亲了一下她的屁股说道：「要啊，我就是要你的屁股，你还记得我那天对你说过的话么？」
　　秋香疑惑问道：「什么话？」
　　我轻轻地打了她一下屁股说道：「这就忘了啊？我说，秋香姐，你人美，屁股更美，那天你撅着屁股差点被富根欺负了，我看见你的屁股好美，今天我终于能玩到这么美的屁股了。」
　　秋香嘤咛一声，被我说到了痛处，扭一扭屁股说道：「别说了，你愿意怎么玩就怎么玩吧？香儿是你的。」
　　我兴奋地双手拔下她的内裤，随着内裤缓缓退到了大腿上，一个雪白圆翘，结实丰盈的小屁股暴露在空气中，在花的灯光下，那雪白的屁股闪着耀眼的光泽，那厚实的两瓣屁股蛋，那条小巧可爱的屁股缝，还有藏在屁股蛋里那个隐约可见的鼓鼓的白虎穴。
　　我疯了！多美的屁股，不同于娘和妈妈熟妇屁股，透着青涩和稚嫩。我大手摸上她的屁股，一股滑腻的屁股肉感从手心传到大脑。
　　「这就是香儿的屁股么？啊！香儿，你怎么长这么美的一个屁股啊。」
　　我揉捏着，赞叹着。
　　秋香嘤咛一声，扭动着屁股，害羞地说道：「别说，别说，你……你玩就是了，人家害羞吗？」
　　我揉捏着秋香的屁股蛋，随着揉捏，那个可爱的菊花时隐时现，粉嫩娇艳，没有一丝杂质，虽然是排泄的所在，但是秋香似乎很爱干净，把这里也保养的那么娇嫩。
　　我揉捏着，故意用淫话挑逗这个羞怯的小寡妇：「香儿，你知道么？咱们村地理环境可算是神州大地最好的了，养人哪，把一个个女人养的水灵灵的，而且都前凸后翘，真想不到平时看不见的屁股都这么美，你知道么？这么美的屁股，肯定能生出一个健康宝宝的。」
　　秋香不堪我的挑逗咬住红唇，在我的揉捏下，「嗯嗯」地呻吟着：「你……好坏，干什么说这些呢？」
　　我揉捏着她的屁股，尽量亵玩，低头轻轻咬住她一边的滑腻的屁股蛋，一股清香的屁股肉味传来，我赞叹地啊了一声说道：「香儿，愿不愿意为我生个健康宝宝？」
　　说到这么大的事情，秋香伸出玉手向后打了我一下说道：「你……我，我愿意，我都是你的了，愿意为你做任何事情。可是你就是……就是玩人家的屁股，不那样怎么生孩子啊？」
　　我笑了，这小妮子等不及了，我没回答，先玩玩她的屁股再说，低头在她的屁股蛋亲吻着，轻轻咬着，每咬一下，秋香都会「啊」一声的，紧锁着屁股肉。
　　舔弄了她的屁股足足五分钟，把整个屁股蛋都舔湿了，添得秋香不安地扭动着屁股，像一条水蛇一样，扒开秋香的屁股蛋，又是一番美景，那一朵娇嫩的菊花就盛开在屁股蛋里，一圈圈褶皱像极了小漩涡，和我那天在玉米林里见的一模一样啊，只不过就是那时候是远景，这时候是零距离的赏菊啦。
　　秋香不堪亵玩，努力地紧缩着屁股蛋，不让我赏她的菊花，但是被我扒开屁股蛋，她的努力却是成了我另外一道美景，那句话的小漩涡蠕动起来，看得我兴奋，低头轻轻闻了一下那朵菊花。一股清香的味道冲入鼻孔，没有便味啊，真是奇怪的菊花。伸出舌头轻轻触碰在她的菊花上。
　　秋香惊得「啊」一声，摇摇头说道：「不要，逍遥，那里……那里是什么地方？你不知道么？你……你怎么哪里都玩啊？」
　　我呵呵笑了说道：「香儿，你这里很香的。」
　　「香？」
　　秋香恍然大悟地说道，「我……平时很爱干净，所以经常洗那里，可是……」
　　我笑说：「你忘了你叫秋香么？」
　　秋香羞赧一笑说道：「你就是贫嘴，你到底要不要我啊？」
　　我又笑了，没回答她，玩弄了一会儿她的菊花，不敢再玩弄了，她这样兴奋，蠕动着菊花，再说刚吃了冷东西，即便是她经常洗，但是要是她这时候不小心放出一个臭屁来，那这秋香的名字也就糟蹋了，我们两个都难堪。
　　我往下一看，另外一道美景啊，菊花下面光溜溜的一条肉缝，洁白娇嫩，被我扒开了屁股蛋，也就把她紧闭的白虎小穴口给拉开了，秋香的阴唇很小，被大阴唇包在里面的小阴唇几乎看不见，扒开的鲜嫩肉缝，鲜红色的流淌着蜜汁，一个只能容一根手指的肉洞里面，那水汪汪，红艳艳的嫩肉在蠕动着，在阴道口不远的地方，有一层白色的抱抱的膜，那就是处女膜了，像一张小蜘蛛网结在里面，中间却是有个不大不小的洞，大概是为了方便月经排出吧。
　　我看得口干舌燥，秋香却是尽量紧锁着她的屁股肉不让我看，几乎哭泣地说道：「不要看啦，不要看啦，那里好丑的，逍遥，求你了。」
　　我合上她的屁股蛋，结束了这次赏菊和赏花之旅，拍拍她的屁股蛋，把她抱在怀里，看她委屈地夹紧了双腿，不让我看，我有些心疼了安慰道：「香儿，你答应我把你的全部给我，我看看怎么啦？」
　　秋香把头埋在我怀里说道：「不要，好羞人啊，那里怎么能随便看嘛？我听玉嫂说过，女人那里最脏了，又丑又脏的，而且……而且，我就是因为这个吓死了我的丈夫，我……我一直心里害怕。」
　　我呵呵笑了说道：「你丈夫就是胆小，女人那里那么美，他倒给吓死了，你知道么？我刚才看到那里，很漂亮啊，你想想，男人那个插进去那么美妙，有从那里生孩子，男人都叫那里是仙人洞呢。」
　　秋香捶我一下说道：「我……我又不是坏女人，没有玉嫂放得开，你这样看人家，人家当然害羞啦，哪里不能看，就要看那里，坏死了。」
　　我笑了，坏坏地要摸她的双腿间，秋香夹紧腿不让我摸，我吻住她的嘴，秋香「嗯」一声又把手伸进我的裤裆说道：「你这里都硬成这样了，还不要我啊？」
　　我呵呵笑了，听她这么一说，情欲大增，跪起来，秋香会意地给我脱下裤子，看看我把内裤都顶起来了，羞羞地一笑，迟疑一下，给我脱下了内裤，大肉棒「啪」的一声弹在小腹上，秋香敬畏地看着我的肉棒，那粗壮和凶悍让她担心，玉手轻轻握住，撸动着不无担心地说：「这么大，我还是怕，我下面那么小，撑坏了怎么办？」
　　我哈哈笑了，抚摸着她的脸说道：「不会的，女人那里可以容纳任何男人的肉棒，孩子都从那里生出来的，怎么会撑坏呢？」
　　我按着她的头说道：「像那天晚上一样，给我含含。」
　　秋香迟疑地低下头，小嘴一张，一股男人腥臊味让她马上皱起了眉头，被我按着头，终于把紫红色的大龟头含进小嘴里。
　　「啊！香儿，你的嘴好棒啊！」
　　我用力按着她的头，趁她不注意的时候手探进她的双腿间，拨开了娇嫩的阴唇，手指滑进去。
　　秋香一下子屁股一抬，想躲已经来不及了，被我按着头，嘴里「恩恩饿」的呻吟起来。
　　我冷却的情欲被秋香魔术般的嘴唇给激起来了，手指在水淋淋的小白虎穴里搅动着，秋香从没有被异物侵入那里，一阵不适应，自己颤抖着，含不住我的大肉棒了。
　　我舒服的按住她的头，就像插进她的白虎小穴一样，在她小嘴里抽插起来。
　　手指更是搅动得更快了。
　　「嗯嗯嗯」秋香把屁股抬起又放下，被我这么粗鲁的亵玩，她已经不堪，离不开我的肉棒，屁股扭动起来。
　　终于我用力过猛，一下子插到她的喉咙里。
　　秋香眼泪哗哗的，咳嗽着推开我，倒在床边作呕起来，泪汪汪地看着我说道：「你……你好坏，那么用力干什么？」
　　我哄着她说道：「对不起，香儿，我太兴奋了，我想要你。」
　　秋香这回不依我了，娇嗔地推开我说道：「不要了，你这么对我，我怎么受得了？」
　　我吻住她的嘴唇，给她安慰，说道：「香儿，我都说对不起了，我会温柔的，求你给我吧，我下面快爆炸了。」
　　秋香毕竟是个温顺的女孩，拉起我的手，说道：「你轻点，好么？我怕！」
　　我轻轻把她推倒了，压在她身上，鼓胀的大肉棒顶在了她双腿间，抵在她的娇嫩花唇上，吻一下她的脸说道：「不要怕，有我呢。」
　　情话对女人来说是致命的，秋香温顺地张开腿，颤抖地抚摸着我的脸说道：「逍遥，这是我的第一次，你要好好对我，我已经受过伤害了，被人白眼，我想在我第一次留下美好回忆，答应我好么？」
　　我也动情了，点头，手探到她的阴唇上，正被我的火热大肉棒顶着，摸着水淋淋的白虎小穴，吻住她的嘴唇，尽量给她安抚，握住大肉棒，划开了她的娇嫩阴唇，轻轻一送，整个大龟头没入她紧窄的阴道口。
　　「啊！」
　　秋香颤抖地紧紧抱住我，便是这么一下让她有了被撕裂的感觉，大龟头硕大的前部已经顶在了她的那层膜上。
　　「嘶！香儿，放松点，你下面很紧啊。」
　　我被包裹住龟头已经是爽到了极点，这么紧的肉口，不愧为处女，而且是个处女小寡妇。
　　「你慢点！你慢点！逍遥，求你，好痛，要被撕裂了，你的太大了，慢点！」
　　秋香连连摇头，青丝飞散，紧紧抱住我的脊背。
　　我知道破处很痛，我准备给她安慰：「香儿，女人都要过这一关的，你什么都别想，别想着痛，想着你对我的情义，想着你喜欢着我，想着我们到了这里能幸福在一起，好么？」
　　秋香被打动了，定下神来，支起头来，主动轻轻吻了我一下，深情说道：「我喜欢你，逍遥，让我做你的女人吧，我不怕痛，爱我吧。」
　　我听着，捏住她的乳房，低头轻轻吻住她的香唇，看秋香沉醉了，沉醉在她对我的那份爱里面，我提起腰来，缓缓突破，顶在那层膜上，那层膜何等有弹性，我准备轻轻顶破，但是这层膜韧性十足。
　　每顶一下，秋香倒是没以前那么喊痛了，被我封住的嘴，只能「嗯」地叫一声，娇躯颤抖一下。
　　我这样的抽插已经很受用了，秋香的小穴那么紧窄，在异物侵入的时候，极力推拒着我的侵入，这正好成了我的享受，被那里面从来没有男人进入的嫩肉推拒成了蠕动，成了吮吸。
　　我抽插了一会儿，秋香浑身颤抖着，长痛不如短痛，我紧紧地捧住她的头，吻住她的唇，屁股一抬，连根抽出，大龟头抵在花唇上。
　　一声晴天霹雳！
　　一次猛烈插入！
　　随着秋香的指甲陷入我的脊背，星眸大睁，玉面惨白，娇躯颤抖。
　　「嗯……」
　　被我封住的嘴，发出的是从心底那撕心裂肺的一声闷哼，而就在那一刻，在我大肉棒霹雳般地冲破那层薄膜，势如破竹地撞在她娇嫩的花心上的那一刻，一切好像停止了。
　　「啊！」
　　我爽的仰起头来，处女的小穴就是紧，加上秋香疼痛下发动了阴道里所有的力量抵抗着我的侵略，一下子那本来紧窄无比的白虎小穴，这时候却是像要把我的肉棒夹断一样，紧紧包裹着，就连阴道里的嫩肉也在颤抖。
　　秋香惨白的面庞上滑下两道请泪来，抱住我没有放松的意思，喉咙里呻吟着，呜咽着。
　　我放开了她的嘴唇，秋香瞪着眼睛看着我，话都说不上来了：「唔唔唔，好……疼，我要死了，好疼，要被撕裂了一样。」
　　我被夹得也是咽了一口唾沫，这么紧，里面这么热，可不同我干过的那个娘，至少接纳了肉棒，破了处，没那么紧，但是秋香这么夹着，我隐隐感觉有种想射的冲动，太紧了。
　　我抚摸着她的头说道：「别怕，痛就这么一下，别……别夹这么紧，里面放松点，不然我会射的。」
　　秋香颤抖地抱住我，呜呜地哭了，说道：「真的好痛啊，没想到这么痛，我不要了，我不要了。」
　　我安慰着她说道：「你不是要给我么？刚给你破处了，你再不享受一下我的肉棒在你的里面感觉，那太浪费了，放松点。」
　　秋香哭着点点头，终于放松了阴道里全部的抵抗，我呼了一口气，这妮子，肉口那么小，天生这么紧，差点射了。
　　我揉捏着她的乳房，亲吻着她的面庞，下面却是不敢动，怕她痛，在我一番抚慰下，秋香的脸色回复了艳丽，娇喘吁吁地对我说道：「你动一下，别把你憋坏了。」
　　我感激地对她一笑，肉棒轻轻抽动，秋香「嗯」一声又把我抱住，干脆说道：「你动吧，我忍着点。」
　　然后银牙咬住。
　　我揉动着她的乳房，屁股抽离，抽到一半，轻轻送进去，在秋香的几次痉挛一般的夹紧中，这样轻柔的抽动，让她一下子面色潮红，吻我一下说道：「我不怎么痛了我气喘吁吁地抽动着说道：」
　　香儿，怎么这么紧呢？你下面太紧了，里面夹得我好舒服，我好爽啊，夹紧点。「秋香扭动着屁股，我受不了了，要像干娘一样给她猛烈的快乐，坐起身来，把住秋香的两条腿，抬起来，低头一看，自己的肉棒正好抽出来啦，带着秋香鲜红的处女血，我一看到血就更兴奋，想着这个小寡妇被我侵占，有一种成就感，她那饱满的两片阴唇像嘴唇一样夹着我的肉棒，被我的大肉棒插进去撑到了极致，光洁无毛的整个阴部被汗水打湿。
　　我看得口干舌燥，准备玩点新鲜的，把秋香的腿一抬，屁股抬离了床面，腿一下子折到她的胸部，那还在被我插着的阴户这时候无限的突出，让我看了更加兴奋，站起来，微微蹲下，肉棒自上而下，抽出来，狠狠贯进去。
　　「啊……啊……逍遥，这个姿势……啊，好痛，你顶到人家里面了，啊……啊，逍遥，轻点啊，被你弄死了，放下来好么？这样插得太深了啊。」
　　秋香臻首乱摆，抓住床单，连连喊叫。
　　我抽插着，汗水淋漓的，这个小寡妇，太紧了，让我这么费力，干娘的时候没这么费力，我气喘吁吁地抽送着，安慰着说道：「香儿，不要怕，一会儿就有感觉了，啊……你好紧啊，天哪，我插进去都费力了。」
　　秋香温顺地握住拳头，突然看见自己屁股被高高抬起，而自己被蹂躏得有些肿胀的肥嫩阴户含着一只绝世的大肉棒，而且大肉棒还在里面进进出出的，拉出了她藏在里面的鲜嫩阴肉，自己的的阴唇里被拉出了蜜汁，被大肉棒生生插入，四处飞溅，而自己的爱人气喘吁吁地抱着她的叫，半蹲着，自上而下地猛烈抽插。
　　「……啊……啊，逍遥，啊啊……好深，真的，你说的没错，有感觉了，你的大东西这么连续顶着我最里面，好麻啊。」
　　秋香一边呻吟着，扭动着屁股，怔怔地看着我和她交合的地方，看得呆了，看见我坏笑着看着她，马上羞得捂住脸。
　　我气喘吁吁地抽插，每一次的抽插让我欲仙欲死，这个小寡妇，不尝不知道，一尝真是美味的一道大餐啊，这么紧，她的害羞增加了我的情欲。
　　「啊……嘶嘶嘶，香儿，啊，好爽啊，从来没这么爽过啊，你的这个东西真是个好东西啊，夹得我好爽啊，香儿，睁开眼睛看看，继续看啊，啊……」
　　我在抽查里忙里偷闲，怂恿着呻吟声更大的秋香看这幅美景。
　　「啊啊啊……太重了，逍遥，好舒服，不痛了，我不敢看，那么丑啊，男人和女人原来就是这样啊好丑，好丑啊，你的那个怎么能插进去了，被你撕裂了啊。」
　　秋香摇着头，青丝飞散。
　　「啪啪啪」我自上而下的操干，撞得秋香的会阴一股震撼的颤动，不管她看不看了，自己被这个羞答答的俏寡妇夹得够舒服了。
　　「呃……啊……逍遥，快点，我要快点的，里面难受，快。」
　　秋香的屁股在我的腹部乱扭起来，紧紧攥着床单，在我的猛烈抽插下头乱摆，青丝乱飞。
　　自己的两片肥厚阴唇敌不过我的大肉棒，准备要含住，被我大肉棒生生拉开，捅破，里面的嫩肉像是小嘴一样吮吸着，欲拒还应的。
　　「啊啊啊，逍遥，我支撑不住了，放我下来吧，好酸啊，啊啊啊，你好狠。」
　　秋香受不了了，自己的香汗淋漓了床单。
　　我这差不多五百多下的抽插，也让我有点脱力了，气喘吁吁地放下了秋香的腿，秋香实在不行了，一下子瘫倒床上。
　　我喘着气，倒下去抱住了秋香粘糊糊都是香汗的身体，吻着她的嘴唇问道：「香儿，你那里为什么那么紧呢？好累啊。」
　　秋香羞得打我一下，娇喘吁吁地，颤抖着娇躯，摸一摸自己的红肿阴户说道：「还说呢？是你自己太大了，都被你弄肿了，好疼啊。」
　　我用大肉棒顶住她红肿的阴唇说道：「怎么样？是不是很舒服啊？」
　　秋香娇羞地点头说道：「是啊，终于成你的女人了，好舒服啊，不过姿势很丑啊，那么折腾人家，你哪里学的招数啊？」
　　我呵呵笑了，大龟头轻轻滑入她的阴唇说道：「我还有更好的呢？你想不想要？」
　　秋香怪嗔地看着我说道：「还有什么？」
　　我说道：「你跪起来，我从后面插进去。」
　　「啊？」
　　这个小寡妇什么也没见过，大惊小怪的，「那……那不是猪狗交配的时候的姿势么？我不要。」
　　我笑说：「我们不是猪狗，我喜欢你的屁股，我要一边干你，一边看着你的屁股，好么？」
　　秋香打我一下说道：「什么叫干我？说得那么难听，你要怎么玩，随便你了，就是轻点，人家刚破瓜。」
　　我拍拍她的小屁股，拉她起来，让她跪下，上身爬在床上，但是腰却是高高拱起来，害羞地怕我看到什么。我却是看的一清二楚，两片肥厚的屁股蛋中间那个光溜溜的无毛小穴，早已经红肿不堪。
　　我撸动大肉棒，轻轻地低在那个交欢的口上，扒开她的屁股蛋，深呼吸一口气，要不一用力「噗嗤」一声清脆的插入。迅猛地抵在她的花心上。
　　秋香「啊！」
　　的一声扬起了头，倒是把腰塌下去了，抓紧了床单，颤抖着说道：「太重了，轻点，好人，你弄死我了。」
　　我把住她的屁股，看见自己的肉棒竟然全部插进去了，这个姿势确实很深啊，难怪她受不了。看着她的美屁股，兴奋到了极点。
　　把住她的屁股，又一次发动马达，全根出全根进，每一次撞击都让秋香撕心裂肺的「啊」一声，菊花紧缩，头在空中乱摆，青丝飞散。
　　她的紧夹和抵抗，让我一百多下的撞击和冲刺，大汗淋漓的，手里的屁股肉被捏红了，气喘吁吁地说道：「香儿，你里面好舒服啊，夹得越紧了，终于得到你了，那天……啊……嘶……好爽，那天就看着撅着屁股差点被富根插进去，害得我的肉棒一天没下去，终于得到你这个小寡妇了，你太紧了，我要玩你一辈子。」
　　秋香被干的七荤八素的不知所以，呻吟的声音也小了，扭动着屁股迎合着我每一次震撼的撞击，摇摇头说道：「不行了，你说什么？啊啊啊，好重啊，逍遥，被你弄死了，我好像又要尿了啊。」
　　我发现她浑身潮红，菊花紧缩，屁股肉在颤抖，阴道里越来越热，这小妮子当真是要高潮了，我为了推动她的高潮，又半蹲起来，自上而下地，用大肉棒刺入那个小口。
　　「啊啊啊啊，逍遥，太重啦，我要来了，啊啊啊啊，天哪，我要来了啊。」
　　秋香在我半蹲起来几十下的操干，屁股摇摆不定，双腿颤抖，声嘶力竭地喊叫起来。
　　终于在我最后的十下冲刺，我的体力也耗尽了，干处女实在太累了，秋香「啊！」
　　的一声大叫竟然被我干趴下了，我跟着她爬在她背上，秋香「唔唔唔」的整个身子颤抖起来。
　　阴道紧缩，浑身火热，香汗淋漓，紧紧抓住床单，悸动起来。
　　我感觉她夹着我的大肉棒越来越紧越来越热，弄得我脑海里一个激灵，龟头麻痒。
　　「啊，嘶，香儿，我也快射了，你好紧啊，太紧了。」
　　也不顾秋香高潮以后虚弱，抓住她的胸前乳房，大肉棒也开始最后冲刺，就在她趴在床上，微微翘起的屁股蛋里的肉口，小腹紧紧地贴着她的屁股蛋。开始冲刺。
　　这样的姿势，她柔软的屁股蛋给我的感觉不可估量，我强行耸动着屁股，自上而下地穿过屁股蛋，刺入那个温暖紧窄的肉口。
　　感觉越来越强烈，秋香刚刚高潮，里面何等的敏感，被我这么折腾，又开始「哎哎哎哎」地嚎叫起来：「不要了，逍遥，啊，好痛，人家刚破瓜，你要怜惜人家，啊啊啊。」
　　她的嚎叫，激发我的兽欲，继续耸动着，穿刺着她，「啪啪啪啪」小腹撞击她的嫩臀何等有力，嫩臀上的水珠和我的汗水，被撞击的四处飞散。
　　我耸动着一发不可收拾，太舒服了，尤其在射精的前夕，那是任何人都阻挡不了的。
　　我耸动着，咬住秋香的耳朵说道：「香儿，好舒服，我要射了，射进你里面好么？」
　　秋香几乎哭泣着，什么都依着我了，扭动着屁股说道：「快点，我受不了了，你……你快点射啊。」
　　我耸动着，继续挑逗：「你的……啊……快了啊，你的月经过去几天了？」
　　秋香被我这样干的迷迷糊糊的，我问她，她只能应付：「你……你这个坏蛋，七天了啊，你快点，快被你撕裂了啊，人家受不了了。」
　　我耸动着，大汗淋漓，说道：「给我生个孩子，我要射进去，你给我生个孩子。」
　　秋香温顺地点头说道：「给你生个孩子。」
　　我也是恍惚了，淫荡地说道：「射进你的屄里面。」
　　我和秋香都恍惚了：「射进我的屄里。给你生个孩子。」
　　也许就是这么良家羞答答的俏寡妇，说出这淫话让我更加兴奋，我抓紧了秋香的乳房。
　　脊椎麻凉！
　　大肉棒麻木！次次撞击秋香娇嫩的花心。
　　终于我「啊！」
　　的一声仰起头来，大吼一声：「香儿，我射了！」
　　肉棒被秋香似乎是抵抗的力量推拒着，吮吸着。要了我的命了。
　　小腹紧紧地贴着秋香的嫩臀，肉棒严丝合缝地全部插进她娇嫩的阴道里，抵在花心上，就在那一刻，世界停止了。
　　我颤抖着，悸动起来，一股火辣辣浓稠液体汹涌澎湃从尿道冲出来，从马眼里喷出来，火辣辣的打击在秋香娇嫩的花心上，每射一发，秋香的屁股一阵抖动，嘴里「嗯」地喊叫一声。屁股肉紧紧绷直，上身仰起来。
　　而我就这样捏着秋香的乳房，额头和手上青筋暴出，闭着眼睛，低下头，完成了穿越回来我的第一次畅快淋漓的射精。
　　我们两的姿势，不伦不类，像极了乌龟背上趴着另一支乌龟在交合中高潮。
　　太爽了！这个俏寡妇就是和别的女人不一样。
　　足足一分钟，我们两人同时轰然倒下！
　　两个人喘气的力气都没了。
　　我抽出肉棒，翻下身来，秋香却是幽怨地看我一眼，侧躺过去，不理我了，我背后看见，她后翘的小屁股中间那个红肿到极致的白虎小穴，快变成了红虎小穴了，小穴微微张开，被我这么大的肉棒撑到极致了，再也合不上。
　　突然听见秋香嘤嘤地哭起来，随着她的哭泣，阴唇一张一合，一股混合着我的浓稠精液和她残存在里面的处女血缓缓流出来，留在屁股蛋上，滴在了床上。
　　我知道我为了自己的兽欲，蹂躏这么一个刚刚破瓜的俏寡妇，我过去把她扳过来，俏寡妇梨花带雨的，楚楚可怜，看得我心疼，眼泪纷飞的捶打着我。
　　我一把把她搂进怀里连声说：「对不起，对不起，香儿，我不好。」
　　秋香却是嘤嘤哭起来，委屈的像个孩子。
　　我这才明白了，我回来以后，这里不一样了，我不能用对待我那个所谓的娘的方式，对待这个羞答答的小寡妇，她的矜持让我敬畏。
　　我抚摸着她的娇背，说道：「别哭了，今天是我们两大喜的日子，你还叫我是你的郎，怎么像被小流氓欺负了一样呢？」
　　秋香抽泣着终于说话了：「你就是个小流氓，人家人家把自己的贞洁给了你，你这样对我，不心疼人家，还让人家说那么恶心的话，你坏死了，你让我给你生孩子，和我做这种事，我都依着你，但是你不能这么侮辱我。」
　　我摇摇头说道：「我错了不行么？以后，我像对自己老婆一样对你好么？」
　　秋香白我一眼，破涕为笑。
　　我坏坏地抚摸着她红肿的白虎小穴，粘糊糊的都是我的精液，秋香「嗯」一声按住我的手说道：「疼！」
　　我吻住她的小嘴说道：「你真的要给我生孩子？」
　　秋香不知道经过这事以后，害羞还是怎么的，话少了，只是点头说：「嗯！」
　　我呵呵笑了，拍拍她的小屁股说道：「我才十六岁呢，就让你给我生孩子，我怎么养活啊，说实话，我真是坏了点，射进去那么多，你真的是排卵期么？」
　　秋香红着脸只是说道：「嗯！」
　　我自嘲地笑了，这小寡妇真奇怪啊。但是她要是真的怀上了我的孩子，如果我回去，我怎么给她妈交代，怎么给我妈妈交代呢？
　　她倒是不在乎这些，说她有点傻，傻的可爱。
　　我沉思良久，小寡妇抬眼看着我说道：「当家的，我累了。」
　　我笑着吻吻她的嘴唇说道：「累了就睡吧。」
　　刚要从床头拉被子，发现这里的被子却是和悬崖上面的世界一摸一样的。是一块锦丝花被。
　　我心生纳闷，这里的人难道是上面的来的？下面这种条件无论如何不会有这种东西啊，如果是上面来的话，那岂不是有路可以回去了么？
　　这里的主人到底是谁呢？迷迷糊糊的想着，看看小寡妇，已经面带红晕睡在我怀里，就像个妻子一样，睡在丈夫怀里，呼吸匀匀，面带幸福的笑。
　　看得我一阵子感动，这样的女人，不娶来当老婆，可惜了，我就奇怪，我穿越过去是百战不殆，那个所谓的骚娘被我折磨的死去活来的，可到了这边，我一炮就把自己弄得精疲力竭的，看来和这个小寡妇对我的情义有莫大关联，其实，她这样贤淑温顺，我都受感染，好像也有点爱上了她。
　　人家说感情是最伤人的东西，悲观的情绪能让人自杀，快乐过度了，也能死人。
　　带上感情和女人交合，比那种机械式的运动，发泄兽欲强多了，但是很费精力啊。
　　想着我感激地捏了捏小寡妇的屁股，小寡妇娇吟一声，扭动一下水蛇般的腰，把脸更加深的埋在我怀里。
　　天哪！我好像有了妻子一样了，我一直迷恋的是妈妈啊。怎么才能回去呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「哥哥，哥哥，救我……」
　　迷糊里看见雨儿浑身是血，伸出小手哀怜地看着我。
　　「雨儿，你怎么在这里呢？」
　　「哥哥，我想你，快救我啊。」
　　雨儿泪流满面，突然背后出现一个黑影，奸笑着，好像我在哪里听过一样，黑乎乎的，从雨儿的背后露出头来。
　　「爸爸！」
　　我惊呼出了他的名字，是我那个所谓的爸爸，黑乎乎的脸，奸笑着抓住雨儿的手说道：「小妮子，你敢违背魔界盟约，我们帮了你，你就这么回报我们么？」
　　不是我爸爸，魔界盟约？他到底是谁？我惊奇地睁大眼睛。
　　突然那个所谓的爸爸奸笑着一把把雨儿揽进怀里，呲开黄牙，舌头在雨儿雪白的脖子上舔吻着，雨儿颤抖着伸出手来说道：「哥哥，救我，我是雨儿啊。」
　　可是我一动动不了，我的所谓的爸爸却是冷冷地看着我，从身后亮出一把长剑来，冒着红色和黑色的煞气，一剑刺入雨儿的胸口。
　　雨儿口喷鲜血，睁大眼睛看着我，哀怨地说道：「你为什么不救我？哥哥。」
　　我真的动不了，我所谓的爸爸，举剑指着我说道：「小子，一切的一切都是你造成的，你要补偿，你要补偿，魔由心生，我们就是你创造的魔，那边是，这边也是，你的死，能让我们重获自由，你悖乱人伦的灵魂将是我们魔界永恒的国度。为了永恒的国度，你受死吧！」
　　长剑刺来，「噗嗤」一声没入胸口……
　　「啊……不要。」
　　我从床上弹起来，气喘如牛，冷汗淋漓，是梦，这个梦太可怕了，我的爸爸怎么回事魔界的人，雨儿怎么会被爸爸抓走呢？
　　我擦擦冷汗，看看被窝里的俏寡妇，睡得真香，我这样大的动静都没惊醒她，可见女人破瓜以后多受伤，真是辛苦这个美人了，昨晚那场疯狂的交合是我不论是穿越过去还是以前，可能是最爽的。
　　我把手伸进被窝，抚摸着小寡妇的翘屁股，吻吻她的香唇，坏坏地摸到她还红肿的白虎小穴，小寡妇估计还疼呢，扭了一下身子，睁开眼，白我一眼说道：「大清早就使坏。」
　　我爱怜地看着她说道：「昨晚真是辛苦你了，你好好休息吧，破瓜以后估计路都不会走了，我出去看看，找点吃的，昨晚把人家的东西吃光了，人家回来还不知道怎么怪我们呢？」
　　俏寡妇捶我一下，娇羞地说道：「还不是怪你，你小心点，早点回来。」
　　我吻了吻她的唇，起身穿上衣服，出了门口，一派清新自然之象，鸟语花香的。
　　这家的主人这么久还不回来，上哪儿去了？也不知道是什么人，是个女人可以确定。
　　我百无聊赖地走了一程，路上除了青草，两边就是悬崖峭壁，看着挺瘆人的。
　　自己也没工具，看见几只兔子，追了半天，兔子比人快，我追不上，有一次差点追上了，兔子和我都跑蒙了，人和兔子一头撞在一棵树上，兔子撞晕了，我撞得眼冒金星，头都撞破了，捂着头，踢了一脚还在颤抖的兔子骂一句：「你娘的，你跑什么？害的老子也跟你撞树。」
　　兔子被我踢中了肚子，动弹几下就死过去了。
　　我头上的血流下来，滴在地上，疼得我捂住脑袋，扶住了树，血滴在地上，却是消失不见了，地好像在缓缓蠕动，我是不是出现幻象了，摇摇头再看的时候，蠕动的地面突然竖起来了，挡在我面前，吓得我顿时退了几步，突然那竖起来的地面转了180 度停下来，又蠕动着铺在地上。
　　我摇摇头，这可真是奇怪了，地怎么会翻转过来呢？
　　我擦了擦血，看见翻转过来的地面是一片焦黄，就好像旋转的镜子一样，把背面给我调过来了，就是那竖起来的一片地是焦黄的，其他地方都草清碧绿的，在焦黄的地面上爬着一个穿着白衣服的女孩，会不会是地狱过来的女鬼啊？
　　饶是我穿越一回见过了奇事，也被这奇妙的景象整呆了。
　　我犹豫了一阵子，但是看这女孩半露的带血脸蛋有些熟悉，想起了梦中的情景，慢慢走过去，蹲下身子，扳过女孩一看。
　　我心头一热。
　　「雨儿……」


第18章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    穿越文的风格确实有些肉文的感觉，关键是对那边没感情，就是玩弄女人，到了这边就唯美一点，煽情一点。
　　记得写上一章的时候，我了个去，也许是发挥到极致了，大夏天弄得我浑身是汗，写的我也是异常兴奋啊，晚上脱下裤子，内裤都湿透了，害得我换了一条，当然不是我射了，汗如雨下啊，那才叫汗流浃背啊。
　　所以这章我不敢再写过多了肉戏，自己受不了啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「凤凰山哟，鲜红的凤头菜哟，美滋滋的心哟，给心上人做哟……」
　　白虎村，村东头一间漂亮的二层平房，院落清雅干净，房子瓷砖雪白，墙头上挂着雪兰花，开得娇艳欲滴，清晨里，却是花蕊挂着露珠，共鸣着在厨房里传来的一阵阵的凄伤歌声，歌声婉转动听，忧伤而绝望，房里的歌声停下来，伴随着那漫不经心「当当当」的切菜声停下来，变成了伤心的抽泣声。
　　花蕊上的露珠随之滑落下来，滴在地上……
　　一个绝艳少妇衣衫褴褛，形销骨立，上身那件粉色花边衬衫，包裹着此时已经显得稍微清瘦的娇躯，那对鼓胀的双峰，撑起了胸前的衬衫，成了那个少妇成熟美丽的明显代表之一，随着抽泣，微微的随主人耸动着，雪白的休闲长裤包裹着一双结实浑圆的美腿，不是很修长，但是配上那挺翘丰圆，结实饱满的美臀，更使少妇徒增性感和一股少妇成熟的韵味，哀泣着，雪白的脖颈上已经有了泪痕。
　　耸动着削肩玉臂，那丝毫没有下垂的美臀上隐约从雪白的长裤里看见血痕，她身心受了重大创伤，悲从心来。
　　那双水汪汪的大眼睛，泪水泉涌，啪嗒啪嗒滴在了还没有切完的一半凤头菜上，鲜红的凤头菜更加鲜艳起来，在少妇漫不经心的「当当当」切菜声音里，在案台上寂寞地震动着。
　　少妇咬住红唇，噘着颤抖的樱桃小嘴，想哭又不敢大哭，忍不住心底涌上来的悲痛，终于「呜……」
　　的一声哭出来，却是马上用玉手捂住小嘴，转头看看卧室里，传来一个男人粗犷的打鼾声，好像唯恐把睡觉的男人吵醒来。
　　少妇手中的菜刀无力地掉在桌案上，炭火正旺，「噼里啪啦」的更是好像听到了思念之人清凉高亢的嗓音，少妇捂住嘴，尽量使自己不哭出来，但是还是止不住，哭声从修长的指缝里跑出来，少妇蜷缩在灶台角落里，任泪水打湿绝艳俏媚的脸庞。
　　「嗯……」
　　一声男人闷哼的声音，他醒了，少妇惊慌失措地站起来，赶紧拿起了菜刀，象征性地切菜，擦擦泪水，心惊肉跳的，又是一天啊，不知道男人会怎么折磨她呢，斜着美目看男人是不是进来了，咽了一口津液，咬住红唇，听见男人悉悉索索的穿衣服声音。
　　「饭还没做好啊？」
　　男人没好气地穿好鞋好像从这边走过来了。
　　少妇一惊，没在意，娇呼一声，菜刀切在了手上，青葱玉指上马上渗出了鲜血，红艳艳的，少妇怯怯回一声：「啊，就好了。」
　　自己把玉指含在嘴里嘬了嘬鲜血，顿时泪水又下来，这样的日子什么时候是个头啊。
　　男人懒散地揉揉眼睛，走进了厨房，刚要说话，清晨的女人别有一番滋味，新鲜而妩媚，少妇背着他站在案台上，漫不经心地切着凤头菜，全身散发着一种成熟美丽而不可言喻的女人味道，尤其是微微前倾的上身，把少妇那浑圆饱满的美臀凸显出来，两瓣屁股蛋翘翘的，圆圆的，中间隐约的一条深不见底的缝隙，那轮廓，配上少妇整个优雅的气质，隐约看见少妇薄薄的雪白长裤包裹着美臀，看见了血痕，男人刚起来，生理上经过一夜的休整，这时候荷尔蒙激增，咽了一口唾沫，盯着少妇美臀的轮廓，自己不争气的胯下之物，这时候缓缓勃起来了。
　　男人缓缓地走进了少妇，他从来感觉少妇有这么美丽的气质，自己心中淫欲又起，走在少妇背后，少妇那股诱人的熟妇香味让他不能自拔起来，粗黑的大手按在少妇的圆翘美臀上，揉捏了几下。
　　「啊！」
　　少妇慌忙扭动了一下美臀，躲开了男人的猥亵，惊慌地对上一个黑乎乎的男人的脸，那张脸，让她害怕，「你……」
　　男人突然变得有些懊悔了，看着少妇，抱住少妇的娇躯，大手按在少妇胸前挺翘饱满的双峰上，胯下的肉棒一下子顶在了少妇美臀上，舔吻着少妇的雪白的脖颈。
　　少妇不情愿地扭动着，自己还要受这男人多少侮辱啊，虽然是她的丈夫，但是这个男人已经丧心病狂了，好像变了一个人，就在一年前开始，这个男人不再当她是妻子，就算是以前，他对她虽然不满就又打又骂的，但是在农村，打老婆是常见的事情，但是最起码，在她眼里，这个男人算是她的丈夫，他和村里其他男人一样负责，抚养他们的儿子长大，如果没有他，仅靠她一个女人家，怎么养得了这个家呢？
　　而且，他人虽然脾气暴躁，但是内心还是有一个作为正常男人的理性，把这个家布置得妥妥帖帖的，算不上小康生活，也能过得去，而且他也有一定头脑，不喜欢种地，养了几头奶牛，卖牛奶为生，一年下来除了家里补贴用的，偶尔从城里回来还会给她买几件称心的漂亮衣服，如今身上这件粉色衬衫，和雪白休闲长裤就是他买的。
　　她觉得就这样吧，儿子虽然对她很依恋，作为一个传统女人，她还是要和这个长相丑陋，但是心底不算很坏的男人过一辈子，农村不都这样么？
　　但是她错了，一年前，就是儿子死了的那年，这个男人变得异常暴躁，不单单就是对她又大又骂了，每天让她脱光了衣服，拿着黑色藤条抽打她，奸淫她，侮辱她。导致她身心受伤害，怀疑眼前这个男人到底是不是以前的那个丈夫。
　　男人揉捏着她饱满的双峰，那根从没有这么坚硬的肉棒却是在她美臀上胡乱顶撞起来，要是以前，夫妻之间，这种事正常，谁叫她是女人，谁叫他是她的丈夫呢？但是现在，她反感，愤恨，越发想离开这个男人了。
　　「你……不要，我还要做饭呢。」
　　少妇扭动着娇躯，反抗着，挣扎着，但是男人情欲已动，舔吻了她一会儿脖颈，轻轻在她耳边说道：「月儿，对不起……」
　　声音深沉而又深情，完全不像是她所谓的丈夫的那种牛一样的粗野声音。
　　少妇愣住了，这是她的乳名啊，自从嫁入他家以来，从来没人叫过她的乳名，她本名叫柳月，是村西头，柳家的姑娘，当时媒人就说的天花乱坠，她没有性经验就怀孕了，男人因为丑，谁家姑娘也看不上，二十八岁了还没媳妇，在农村这是丢人的事情，所以媒婆就说，两家姻亲，一家姓杨，一家姓柳，所以这叫「杨柳依依」，她倒是认了，不管什么杨柳依依，能过日子就行。可是今天是怎么一回事呢？
　　少妇停止了挣扎，转头看着这个男人，男人似乎是懊悔的神情，似乎是很煽情的那种神情，但是她怎么也联想不到，眼前这个男人会叫她乳名。在农村，夫妻之间，不是你叫他「当家的」就是他叫你「孩子他娘」，这么煽情的称呼，让她有些不知所措起来。一辈子不敢渴望的事情发生了，有人居然叫她「月儿。」
　　「你……你到底……是谁？」
　　柳月终于把这一年来的疑虑说出来了。
　　男人一愣，放开了少妇的双峰，顿时脸色煞白，瞪着牛眼，脸孔突然扭曲起来，退了两步，抱住脑袋。
　　「啊！」
　　男人的声音又变回来了，变得可怕，那声音带着痛苦，好像是地狱里传出来的魔鬼声音。
　　柳月捂住嘴，花容失色，躲开了男人，惊恐地看着他扭曲着脸孔，抱住脑袋大声喊叫：「滚出去，从我身体滚出去！你以为，你能战胜我么？休想！」
　　柳月更加的奇怪和惊恐，完全惊呆了，瞪着美目，不相信自己看到和听到的。
　　男人突然变得哀怜起来，红着眼睛爱怜地看着柳月，声音又变了：「月儿，是我，还记得……啊……还记得……你十七岁那年么？你在弱水河洗衣服，唱着歌……啊……」
　　男人又抱住脑袋，想是在身体里的两股力量在较量着。
　　柳月一下子愣住了，那年的事情他怎么知道的呢？她是在弱水河畔洗衣服，突然一道红光从河底窜出来，她感到炽热难当，就晕过去了，醒来的一个月后，她就怀孕了。
　　「你……你是……」
　　柳月顿时泪流满面，没人能这么亲昵地称呼她的乳名啊，只有恋人和她的父母这么称呼她乳名，她好像一个初恋的少女一样激动，不知所措。
　　「哈哈哈，你如今已是强弩之末了，你能斗得过我么？」
　　男人的身体一会儿红光隐隐，一会儿黑煞之气笼罩着。弄得男人凡人之体痛苦不堪。
　　柳月激动地问道：「那……那逍遥是……」
　　男人又恢复了深情的摸样微微说道：「是……是我们的儿子。」
　　说完了好像精疲力竭的样子，男人的表情变得狰狞可怕起来大吼一声，「你去死吧！」
　　「不要……不要杀他，求你放了他。」
　　终于揭开了自己这十七年来的谜，她好像找到了自己的初恋情人一样，抓住男人的手，哀求着男人。
　　「哼哼哼……」
　　男人终于稳定下来，恢复了那张黑乎乎狰狞的脸庞，冷笑着盯着柳月绝艳的面庞说道，「你是我的，任何人不要想得到你，否则他就是死，我找的你好苦啊，六千年了，我躲避着那个仙女的追杀，终于找到你了，可惜……」
　　男人低头看着这具不争气的凡人之体，愤恨地说道：「这个男人着实的不争气，他娘的，阳痿不说，还那么无能，要不是躲开仙女追杀，我何必找这么一个替身来呢？」
　　柳月终于明白了，瞪着美目，这个男人的模样是她的丈夫，但是早在一年前就被这个不知道是什么东西占据了，她不明白仙女是什么，她顿时有些愤怒了，指着男人娇叱道：「是你，你到底是什么东西？为什么找我？」
　　男人嘿嘿冷笑着说道：「找你当然对我有用了，你是纯阴月女之体，对我们魔界的用处不言而喻，只要我吸取纯月阴之气，别说什么仙女，这个世界将会是我们魔界的天下，可惜啊，我现在只能隐藏在这个没用的男人身体里，该死的仙女，只要我一出了这个身体，她就会发现我，我现在的法力斗不过她。」
　　柳月是个传统的农村女人，她可听不懂这个人一会儿仙女，一会儿魔界是什么意思，平平淡淡的这些年，今天是最离谱的了。
　　但是自己这么些年来受那些苦，今天才明白有一个也不知什么东西的东西让她怀孕了，并且还能叫出她的乳名，让她热血澎湃的，自己曾经少女怀春，没感觉到什么是真正的爱，她也是个女人，为了爱，她甘愿做任何事情。
　　柳月泪眼朦胧地说道：「你放了他好么？」
　　男人冷冷说道：「放了他？」
　　男人阴阴地想了一下嘿嘿笑道，「你那么在乎他，我倒是有一个办法，现在他已经奄奄一息了，我杀死他很容易，但是，他昨夜悄悄进入这个废物的身体和我斗，今早见到你，想是动了真情的，所以这个废物的身体发生了变化，没有以前么阳痿和无能，这是个机会，你只要顺从我，我和你交合，你要心甘情愿，和我定下魔界终章盟约，愿意把你的纯阴月女之体献给我，我答应你不杀他，你看怎么样？」
　　柳月俏脸绯红，虽然被这个男人凌辱已经麻木，但是赤裸裸地和现在不知名的东西交合，作为一个传统的女人，她接受不来：「你……」
　　男人突然又变得深情而微弱了，说道：「月儿，不要答应他，定了魔界盟约就回不了头了，他吸了你的纯阴月之气，你会死的，不要管我，去找仙女。」
　　柳月却是不知所措地说道：「我……」
　　男人狠狠地拍了一下自己的胸口，只听见一声凄厉的闷哼声音，再也没有声音，男人冷冷地说道：「多嘴的废物！」
　　然后看着柳月，举起手来说道：「你可想好了，我只要再用手一拍，他就烟消云散了。」
　　柳月急得咬住红唇说道：「我……好，好，我答应你。」
　　男人放下了手，走进了柳月，柳月吓得浑身发抖，感觉一股莫名的冰冷和阴森之气袭来，被男人粗鲁地抱住了成熟的娇躯，男人嘿嘿地笑着说道：「很好，很好，你要心甘情愿的和我签订盟约。」
　　说罢眼睛通红，透着煞气，吓得柳月「啊」的娇呼一声，无处可躲，干脆闭上眼睛，听见男人厉吼道：「睁开你的眼睛！」
　　柳月拼命摇头，男人按住柳月的头狠狠说道：「不然，我就杀了他！」
　　柳月想起了那个东西，心中萌动起来，不情愿地张开眼睛，男人嘿嘿冷笑，那眼睛里的黑色煞气劲射而出，却是到了柳月的眼眶附近被柳月闪闪发光的眼泪之光挡住，一下子反弹回去。
　　「滋滋」的好像烧伤了男人的眼睛。「啊！」
　　男人凄厉地吼叫一声，捂住眼睛，大骂道：「贱人，你敢抵抗！」
　　柳月已经魂不附体，花容失色，摇摇头说道：「我没有。」
　　男人揉了揉眼睛，摇摇头想了想说道：「我忘了你的眼泪！」
　　柳月迷惑地问道：「你说什么？」
　　男人嘿嘿地冷笑着说道：「我失算了，是情人的眼泪，没关系，上古的那套已经过时了，不需要再订立盟约。我可以打破魔界陈规旧条，因为马上就会有一个新的魔界了。」
　　男人说罢，梦地从后面抱住了柳月，重新捏住她的双峰，用他冰冷的舌头舔吻着柳月的雪白粉嫩的脖颈，胯下的那条粗黑肉棒在裤子里透着煞气，「噗」的一声穿破了裤子，有力地顶在了柳月娇美的艳臀上，冰冷的舌头在柳月的雪白粉嫩脖颈上舔吻起来。
　　柳月嘤咛一声惊恐地呼叫起来，挣扎着，扭动着自己饱满的艳臀反抗着，却是感觉那条顶在她美臀上的肉棒从未有过的坚硬，但是一股冰冷阴森的煞气笼罩住她的美臀，给她带来那种欲罢不能的感觉，这种感觉她从来没有过，但是不是出自她的意愿，蛊惑人的魔力让她顿时浑身燥热不堪，好想有种交欢的欲望。抵抗着紧夹的双腿，顿时不由自主地交缠起来，扭动着她的美臀，寻找着那坚硬肉棒给自己带来的顶撞的快感。
　　可是这不是出自她的意愿啊，那股魔力让她的饱满白虎穴张开了，湿润了，随着交缠的双腿磨蹭，双腿间滑溜溜的，两片肥厚的阴唇互相磨蹭起来。
　　「嗯……不要，放开我……」
　　柳月娇吟着要竭力制止这种不是出自她意愿的羞人感觉。
　　男人看到了柳月的反应，嘿嘿奸笑着揉捏着柳月的饱满柔软的双乳，粗气大喘地说道：「对，就是这样，听话，马上就会让你欲仙欲死了。」
　　「不要啊，求你放了我，我们没做错什么？」
　　柳月还是自以为是一个平常女人，碰到这种怪事她只能自怨自艾，拼命摇着头，眼泪纷飞。
　　「嘿嘿嘿，你是没做错什么，但是你的儿子给你带来了厄运，你不该生他出来，你更不该自作多情。要怪就怪你的儿子吧，今天一切的一切都是他造成的。」
　　男人呼呼地喘着气说道，「嗯，纯阴之体就是美妙，你知道我们是魔界中欲界来的，纯阴之体几千年才会有一个，我们蛰伏待机，才有今天的美餐，是你的儿子引我们出来的。」
　　柳月挣扎着，自己绝艳俏红的脸蛋上已经涂上欢爱的红晕，娇喘吁吁地说道：「不要，你胡说，你们到底是什么东西？」
　　男人「哼」了一声，把娇弱的柳月翻过来，面对着她，看着柳月绝世美艳的面庞，不禁赞叹道：「多美的女人啊，你本就应该属于我们的。」
　　说罢自己带着黑煞之气的大肉棒插进了柳月紧夹的双腿间，仅仅贴住了因为兴奋而张开的肥嫩的两片阴唇间，隔着裤子却是热乎乎的熏得他冰冷的肉棒几分的温暖起来。
　　「不要，不要，你放开我！」
　　柳月无力地推搡着男人，而自己的双腿却是更紧地夹住了那条肉棒。
　　「不是这样的，我怎么会这样呢？我不受控制了，怎么办，怎么办呢？逍遥，救妈妈啊。」
　　柳月心底呐喊着，无力推搡着，被男人握住了两只丰挺饱满无比的乳房。
　　男人奸笑着说道：「看看吧，这就是你们人类内心的东西，不自制的欲望，不受控制，一旦放开，一发不可收拾，我们欲界就是以你们人类这些潜藏在内心的欲望为食量，不要抵抗，这是你们的天性，放开吧，放开吧。」
　　「不要，不要，我不要做这样的女人，我是逍遥的好妈妈，我不是那样的女人，你放开我。」
　　柳月挣扎着哭喊道。
　　男人奸笑着，顺手拿起了桌上的菜刀说道：「我们玩点新鲜的，这是你们潜藏在心里的东西，我替你们用一下。」
　　柳月一见菜刀，吓得魂飞魄散，泪眼朦胧地摇头说道：「你要干什么？不要！」
　　男人用手捻起了包裹着柳月一只乳房衣服，轻轻地用菜刀割破了，连同乳罩也割破，「刺啦」的一声包裹整只乳房的布料被撕掉，露出一只雪白娇嫩的大乳房来，鼓胀而又饱满，凝滑而又柔软，饱满的乳房上布满了清晰可见的血管，乳晕扩散着，一个可爱的乳头耸立起来。
　　男人看得呆了，满眼的欲望，低头就咬住了那颗乳头。
　　「啊！不要啊，放开我！」
　　柳月不知名的内心快感涌起，被男人这么咬住乳头，一下子夹住了双腿，不受控制地扭动着柳腰。
　　男人舔吻着乳头，拨弄着乳蒂，嘴唇嘬住了雪白凝滑的乳肉。
　　柳月「嗯」地一声仰起了臻首，半长的秀发遮住了脸，咬住了红唇，双腿交缠着，扭动着摩擦着男人的肉棒，自己的裤子连同内裤一起被打湿了，滋润了男人的肉棒。
　　男人玩弄完了一只乳房，用菜刀切开另一只乳房的布料，看着发呆了，两只大乳房何其对称，何其完美，赞叹道：「天作之合啊，不愧为纯阴月女，老子今天有福了，不光要吞噬你所有潜藏内心的欲望，还能将你这么个美人玩弄股掌。」
　　男人放下菜刀，大手却是狠狠抓住两只大乳房，一边揉捏着，一边用嘴舔弄着乳头，乳肉。
　　「嗯，嗯，求你不要这样了，我不要这样啊。」
　　柳月快感连连，连自己都感到羞耻，恨不得找个地缝钻进去，颤抖着，自己的理智和欲望在体内拼杀着，消耗了她的全部体力，香汗淋漓，无力地抱住男人的头，却是自己的美臀在灶台边缘处磨蹭着，以求更大的快感，这一切都使她羞愤欲死。
　　男人玩弄着，突然心头一愣，怔了一下，放开了柳月的乳房，喃喃说道：「血之封印被破了，那小子还活着？」
　　柳月眯着眼睛，眼泪纷飞的，迷糊中听到这句话，心中想道：「他说的那小子是谁？是不是逍遥啊？难道逍遥真的还活着么？」
　　想到自己的儿子，心中有了力量，娇喘吁吁地要推开了那人。
　　男人恶狠狠地抱住柳月的胳膊说道：「来不及了，顾不得享受你了，我们完成仪式，马上！」
　　说完就狠狠把柳月翻过来，让柳月爬在灶台上，双手「刺啦」一声，八柳月雪白的休闲长裤生生撕碎。一个旷世绝伦的雪白屁股暴露在空气中，娇嫩的皮肤吹弹可破，肉呼呼的屁股蛋因为紧张紧紧收缩着，屁股蛋之间半隐的那个光洁无毛的白虎穴，娇嫩的阴唇已经张开，水淋淋的，红艳艳的嫩肉露出来，看的男人气喘吁吁地把住了柳月的屁股。
　　「不要啊，不要！」
　　柳月无力地扭动屁股，眼泪纷飞，羞愤欲死，尽量紧缩着自己的屁股蛋，不让这个可以说很陌生，让她害怕到极点的男人看到自己最隐秘的地方。
　　男人的那条肉棒黑煞之气更胜了，大手扒开了柳月肉呼呼的屁股蛋，一副绝世名器露在他眼前，白净可爱的菊花紧缩着，蠕动着，男人的肉棒顶在了柳月的阴唇之间，那热乎乎的感觉让男人爽的仰起头来大呼道：「我以最古老魔灵的名义完成欲界有史以来最隆重的仪式，所有沉睡的魔灵先祖，所有封印的魔灵先辈将在此刻苏醒，将获自由，建立魔界至高无上的权威！」
　　这可怕的咒语让柳月顿时颤抖起来，扭着屁股直起身子来，手无力地向后推着，无力嘶喊着，男人粗鲁地把柳月重新压在了灶台上，哈哈大笑，笑声恐怖。
　　挺起肉棒，就要全根刺入。
　　「噔噔噔」急促的敲门声音让柳月停止嘶喊，男人惊恐地看着门口。
　　「月姐，怎么了？快开门啊。」
　　门外是个女人的声音。
　　柳月好像听出了这声音是谁，马上哭喊着说道：「玉凤，救我，快救我啊！」
　　男人一愣，门外的人急促地一脚踢开了门，跑到了喊声的地方，丹凤眼顿时睁大，俏脸通红，她看见，自己的所谓的月姐光着屁股爬在了灶台上，一个粗黑的男人，挺着粗黑的肉棒，大龟头被柳月肥嫩的阴唇包住，这么一幕活春宫，她平生所见，捂住了嘴，瞪大她特有的丹凤眼说道：「月姐，你们……」
　　男人她认识，是月姐的丈夫，他们怎么大白天的就在厨房做那个。
　　男人惊恐地转头一看，那个叫玉凤的女人胸前挂着一个八卦项链发出了雪亮的光芒，一道光芒急速射出，打在了男人的头上，男人一声的惨叫，头上冒烟，颤抖着指着玉凤说道：「你……你这项链是哪里来的？」
　　玉凤倒是没发现自己项链会发光，柳月看到了，此时被玉凤看到这一切，羞愤欲死，捂住了脸哭起来。
　　玉凤惊得呆了，低头看看自己的项链一切如常啊，跑过去扶起了柳月说道：「月姐，发生什么事情了？」
　　柳月哭着狠狠看着地上的男人说道：「他不是人，他是魔鬼。」
　　玉凤性子火辣，以为是男人欺负了柳月，狠狠地过去踢了一脚男人，男人一声惨叫，玉凤气狠狠地说道：「早就听你们邻家说你欺负月姐，你是她丈夫，怎么能这么对她呢？畜牲！」
　　男人盯着玉凤的项链说道：「你这项链是从哪里弄来的？」
　　柳月惊恐地看着男人，拉住玉凤的手说道：「玉凤，我们快走，他真的不是我当家的了，他想杀我，快走啊。」
　　玉凤听得迷迷糊糊的，说道：「这是你家啊，他这么欺负你，我们把他抓起来送到派出所。」
　　柳月急得说道：「不是啊，玉凤，咱们快走啊。」
　　玉凤以为柳月受了伤害，马上说道：「那好，到我家去。」
　　男人奸笑着说道：「柳月，你走了，他怎么办？我会杀死他的。」
　　柳月一愣，走也不是，不走也不是，哀求地说道：「你，放过他好么？」
　　玉凤听得云山雾罩的，不知道他们说什么，问道：「月姐，你们说什么呢？」
　　男人嘿嘿笑道：「你别无选择，自己好好想想吧，啊……」
　　这时候男人身体突然扭曲了，一个深沉的声音说道：「月儿，快走，别管我了，我只剩下一点点生机了，我用最后的力气制住他，你快走。」
　　男人突然愤怒无比，一手拍在了胸口上说道：「你活腻了！」
　　玉凤完全惊呆了，这是演的哪出啊？一个男人两种声音，说那些话不着边际的。
　　「快走啊！」
　　柳月泪流满面地说道：「你……我不走。」
　　「快走，去找我们的儿子，记住，要置死地而后生，快走啊，啊……我和你拼了……」
　　柳月趁着男人在地上打滚，痛苦扭曲的时候，慌慌张张拿了衣服穿上，看着男人扭曲的面孔，泪又下来，拉了惊呆了的玉凤跑出门去。
　　柳月拉着玉凤跑了一路，村里人都奇怪地看着她们，到了玉凤家里，玉凤看柳月望着自己家哭成了泪人，奇怪地问道：「月姐，到底是怎么回事啊？杨哥他……」
　　柳月摇头说道：「我也不知道啊，我也不知道发生什么事情了，今天早上就是那个样子的，有两个人在我当家的身体里，一个想保护我，一个要杀我，幸亏你来了。」
　　柳月擦擦泪水看看玉凤胸口的八卦项链说道，「你这项链怎么回事啊？」
　　玉凤还是不明白，看看自己的项链说道：「这个，是我妈到洛神庙求的，说保平安的，我妈神神叨叨的，老说这是洛神给她的，有什么奇怪的么？」
　　柳月伤心至极，也不追根问底了，被玉凤拉回了家里，安慰了一通，柳月没胃口吃放，没心情说话，只是哭个不停。
　　玉凤把事情和族长说了，族长一愣，叫了几个小伙子扛着锄头和铁锹到了杨家，那个男人不见了，族长亲自来了解情况，问柳月怎么回事，柳月只是哭着说不上来，气得族长无话可说，让玉凤说，玉凤可不能把自己看到的说清楚，现代社会了，虽然这里保守，但是说出来估计没人信，就说是柳月的男人欺负柳月，打得柳月遍体鳞伤的，族长哼了一声，冷冷地看着柳月说道：「你就该打，瞧你生的儿子，败坏风俗，和秋香勾搭上了，他就随你。」
　　柳月哭着不说话，玉凤听了不干了，瞪着凤眼对族长说道：「族长，怎么说话呢？什么叫逍遥随他妈啊？月姐我了解，正经的妇道人家，怎么在你嘴里都没好人了？你不看看自己的孙子，就一个二货，谁家小媳妇都欺负，自己屁股没擦干净还说别人。」
　　在场的人都惊呆了，从来没人敢和族长这么说话的，虽然玉凤是外地来的，但是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，族长她是要尊重的，她婆婆劝她说道：「玉凤啊，你太不像话了，怎么和族长说话呢？」
　　玉凤瞪着已经气得吹胡子瞪眼的族长，不耐烦地说道：「一边去，没你的事！」
　　看着族长说道，「怎么了？你不就是族长么？我李玉凤早就看不顺眼了，只许州官放火，不许百姓点灯，我问问你，你孙子富根那么下流，你为什么不管？我看你也岁数不小了。平时也不想和你吵闹，你倒好，人家家里出了这么大的事，你火上浇油，你一个族长，你安的什么心呢？现在是新社会，你还以为是地主阶级时代，自己是土皇帝呢？」
　　「你……」
　　老族长除了震惊，就是愤怒，瞪大他那双威厉的双眼，举起他的龙头拐杖就要打玉凤，那玉凤可不是好惹的主，接住了族长的龙头拐杖，夺下来，扔在了一边。
　　「玉凤啊，你太过分了吧？这是咱们的族长啊。」
　　身边的其他人也这么说。
　　老族长颤颤巍巍的站不稳，指着玉凤上气不接下气地说道：「你……你个不成器的东西，当初我就说不要把外地人娶进来，他们不懂礼数，野蛮至极，宝山不听啊，非要娶这么个母夜叉回来，你为老不尊，没资格在我们村呆下去。」
　　玉凤冷冷一笑，那双丹凤眼一瞪，说道：「你说没资格我就没资格啊？我告诉你，今天你非要把我逼得说实话不可，你以为我愿意嫁给宝山哪？我来你们村，就是来调查你们村几桩命案的，那个贞节坊根本就是族长你包庇罪犯，哪个说妇女出轨就一定要死啊？这里还是政府的天下！」
　　众人都愣住了，没想到这个平时火辣辣的「凤辣子」还是个无间道。
　　柳月擦了擦眼泪，拉了拉玉凤的手说道：「玉凤，他怎么说也是族长，我们村有我们村的习俗，入乡随俗，你别这样，快给族长道歉，不然你真的在这个村子呆不下去了。」
　　玉凤冷笑一声说道：「我李玉凤也不是好惹的，谁让我过不了这个端午节，我就让他过清明节！」
　　她说得对，是快过端午节了，这地方到了春天也和夏天似的。
　　族长幽厉的眼神又出现了，颤巍巍地捡起了龙头拐杖指着李玉凤说道：「你到底是什么人？到我们村子有什么企图？如果是调查贞洁坊的，我告诉你，别说是你，就是镇书记也得听老夫三分。」
　　「镇书记？」
　　李玉凤冷笑一声说道，「镇书记受了你多少钱财啊？他算老几？这个狗官，我还要收拾他呢。」
　　族长从来没碰过这么硬的点子，颤抖着双手，干脆吼道：「滚出我们村子！谁也别想插手我们村的事情。」
　　对着村里几个小伙子喊道，「还愣着干什么？将这个为老不尊的大逆之徒绑起来，轰出村子！」
　　「这……」
　　几个小伙子愣住了，敢情是看到李玉凤这么美艳的女人，也不忍动手，加上李玉凤那股性子，谁敢动她啊？
　　族长急了：「怎么？我的话你们也不听了么？」
　　一个小伙子干脆对李玉凤说道：「玉嫂，你就服个软吧，给族长赔个礼，省的我们也难堪。」
　　李玉凤冷哼一声说道：「我做错什么了么？请族长说说，我是偷人了，还是勾引哪家的男人了？我李玉凤的为人，村里人都一清二楚，我嫁到这村里，就是这村里的人，咱们有本事把全村的老少爷们都叫来，当堂对质，凭什么村里人都要听你的？你是皇帝还是土霸王？」
　　族长是没办法了，指着李玉凤，估计心脏病也犯了，捂着心口坐下来，说不上一句话，李玉凤环视一下在场的村民说道：「乡亲们，现在不是旧社会了，你们该醒醒了，咱们这里这么封闭，什么人都不让随便进来，我了解过，这个村子确实很古老，说不上什么年代的，历朝皇帝都派钦差来这里祭拜我们的先祖，所以那时候没人管，现在不同了，该是大家说话的时候了，你们哪家的闺女没受过这位所谓高风亮节的族长，他那个腌臜孙子的调戏，你们不敢啃声，这是为什么？难道你们心里就没有一点不满么？自己家的闺女，冰清玉洁的被那么个腌臜货欺负，你们心里好受么？」
　　村民们都低下了头，族长几乎说不上话来，被家人搀扶着，族长气喘吁吁地瞪了李玉凤一眼，嘴里还喃喃地说道：「你会付出代价的，你会付出代价的。」
　　李玉凤轻蔑地冷哼一声，等族长家人走了，有一个小伙子竖起了大拇指说道：「玉嫂，真有你的，村里人从来没人敢对族长说个不字，你是第一个。说实话，族长是霸道了一点，无奈，我们的长辈都说，不要触怒族长，否则，就在这个村子待不下去，你说，我们祖祖辈辈都在这个地方，这村子不让呆了，去哪儿啊？」
　　李玉凤点头表示理解，说道：「好了，以后族长的话不是圣旨，这个村子不是他们一家的，是我们大家的。」
　　小伙子们搔着后脑门憨厚笑了，一个小伙子问道：「玉嫂，你说你是调查我们村的，你到底是哪个衙门的？好像官儿很大啊，镇长你都敢骂。」
　　李玉凤凤目一瞟说道：「去，我是吓唬那个老头子，什么衙门啊？现在是政府，没有衙门了。好了，大家都回去吧，记住我的话。」
　　众人散了，柳月越看这李玉凤越是奇怪，伤心之余问道：「玉凤啊，我看你的气质，不像是农村人，你是城里来的吧？」
　　李玉凤看众人走了，神秘地一笑说道：「不可说，到时候你就知道了。」
　　柳月也没心思管那些了，倒是李玉凤的婆婆急了，问道：「媳妇儿啊，你说你当初不愿意嫁给宝山，是真的么？」
　　李玉凤凤目一瞪说道：「没你的事，不愿意又能咋地，现在给你们生了个大胖小子，你还不知足么？」
　　「我……你说这孩子，族长就没说错，你就是为老不尊。」
　　李玉凤的婆婆指着玉凤说。
　　柳月给解围了，对李玉凤婆婆说道：「大妈，玉凤就是刀子嘴豆腐心，你别和她一般见识。」
　　李玉凤也不耐烦地说道：「你忙你的去吧，什么事都要插嘴。」
　　李玉凤婆婆叹一口气忙自己的去了。
　　柳月却是红了眼睛说道：「你说我们好好的一个家，现在成了这样，我那个当家的不知道怎么样了？还有逍遥……」
　　玉凤劝解着说道：「你家倒是真奇怪啊，我也见过些世面，今天是最奇怪的，逍遥这么好的孩子，可惜了。」
　　说着眼圈一红，也伤心起来。
　　柳月看着窗外说道：「我相信逍遥还没死。」
　　李玉凤拉住柳月的手说道：「月姐，我理解你的心情，那么高的悬崖，掉下去还有命啊？听杨哥说，他是为了救秋香才那么做的，这小子真的有情有义，他放假那天，我还说有事要问他呢？没想到就这么没了。」
　　「悬崖？」
　　柳月目光痴呆地看着窗外，喃喃地说道，「悬崖？置死地而后生？」
　　李玉凤奇怪地问道：「月姐，你在嘀咕些什么啊？」
　　柳月突然好像有了希望一样，马上问道：「玉凤，我读书不多，置死地后生是什么意思？」
　　李玉凤说道：「就是做极端的事情，会有转机，死的能变成活的。」
　　「死的能变成活的？对呀。」
　　柳月突然笑起来。
　　李玉凤何等聪明，马上说道：「不是，不是，我胡说的，月姐，你可千万别做傻事，什么置死地而后生，死了怎么能活过来呢？」
　　柳月点头说道：「我知道，我知道，玉凤，一会儿你陪我到女娲庙走一趟，我求女娲娘娘能保佑逍遥不要在那边受苦。」
　　李玉凤奇怪地看着柳月，糊里糊涂地「哦」了一声。
　　下午时分，两个美少妇爬上了凤凰山，到了女娲庙，守庙的老头回家吃饭去了，李玉凤看着女娲庙里的塑像，愣了半天，被柳月拉着跪下磕头，李玉凤磕完头说道：「月姐啊，我老觉得这女娲娘娘的塑像和真人似的，我见过的神像也不少，可没见过这么逼真的。」
　　柳月点头说道：「或许女娲娘娘真的会显灵。」
　　李玉凤越觉得柳月奇怪了，觉得她心不在焉的，答非所问。
　　柳月拿出了祭品和一个包说道：「玉凤，我们到悬崖那边去看看，我想给逍遥烧几张纸。」
　　李玉凤点头，这也在情理之中，跟着去了，两人转了半天，硬是迷路了，李玉凤擦擦香汗说道：「这山真奇怪啊，走着走着就迷路了，看来传说是真的，的确是按八卦设计的，月姐……」
　　她看柳月的时候，柳月却是跪在地上，合十喃喃说道：「女娲娘娘有灵，让我……让我找到逍遥落难的地方，给他烧几张纸。」
　　李玉凤纳闷地说道：「你们村的人怎么都这么迷信呢？」
　　话刚说完，一股清风吹过，突然一人来高的草丛透出亮光来，柳月兴奋地站起来，扒开草丛，那边有一棵老树，那就是她儿子落难的地方啊。
　　李玉凤早上所见所闻让她这个无神论者这时候不由得不相信了。跟着柳月便走到了悬崖，柳月带着奇怪的微笑，那笑却是慈爱无比，站在了悬崖边上。
　　李玉凤东张西望的，低头看着悬崖，一阵头晕，刚要说话，听见「啪嗒」一声，有什么东西掉在地上了，转眼望去，却是惊呆了。
　　柳月手里的祭品和包都掉在地上，闭上眼睛，直直地向悬崖走去，两脚落空，秋叶一般坠下了悬崖。
　　「月姐……月姐，不要……」
　　李玉凤连拉的机会都没有了，顿时泪珠子乱飞，爬在悬崖边上，看着柳月的身影渐渐消失不见了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「雨儿……」
　　我翻起了少女，拉起来，看见少女一声素白的衣袍，胸前两只青涩的乳房，一只完好无损，一只却是塌陷下去，仔细看的时候，发现少女左胸口有一道深深地伤口，乳房被刺破了，故而塌陷，脸色惨白，娇嫩的面庞挂着清泪。
　　我的脑袋轰的一声，真的是雨儿无疑啊，和我的梦里一摸一样的，我愣住了，顿时眼睛酸涩肿胀，抚摸着雨儿的脸庞，不经意地摸到她的小琼鼻。
　　没有呼吸！
　　雨儿死了！
　　我的泪水一下子涌出来了，怎么我就不做什么好梦呢？雨儿怎么会在这里呢？
　　我莫名其妙的伤感连我自己都奇怪，我穿越一回，带回来了无名的身体，但是我觉得我把他的思想都带回来了，虽然回来以后感觉一切都没变，但是我的心，却是好像过了千万年一样，这个傻傻的妹妹，一直在痴恋着自己的哥哥，可是她不知道，自己的真正的哥哥已经死了，我不是她的哥哥。
　　雨儿虽然长得很萝莉，但是性格温顺，像极了妈妈那温婉的性格，我喜欢她就是因为她像妈妈，又想起了风儿，我心如刀割，我那么伤害她，过了这千万年，她或许早已经化作了尘土，她也不知道她爱的那个真正的无名死了。
　　我的泪水一下子涌出来，紧紧抱住雨儿，她死了！
　　我保护过她，爱护过她，虽然就那么短短的十几天时间，但是让我感觉我和她像是在千万年以后重逢的。
　　「雨儿……风儿……」
　　我抱住了雨儿冰冷的娇小身子，内心的温情此时升华了，也许就是秋香对我的情义让我觉得我还可以这么活。
　　我本来就淫邪，本来就卑鄙，本来就是不属于她们两个人的。
　　我的头靠在雨儿的头上，感受着她的冰冷，头上的伤口紧紧贴在了雨儿头上，我不感觉疼了，我已经麻木了。
　　我的血水缓缓流过自己的伴随着我的泪水混合在一起流过脸颊，我抬头轻轻吻了吻雨儿冰冷的额头，自己的泪水和血水混合物滴在了雨儿嘴唇上，一滴一滴地滴在她薄薄的嘴唇上，然后缓缓地流进了雨儿微微张开的小嘴里。渐渐形成一道鲜红的水沟。
　　我抽泣着，抱紧了雨儿，就在我还在兀自伤感的时候，听见一个声音：「嗯……」
　　我泪眼中迷迷糊糊看见雨儿的嘴里突然发出了雪亮的光芒，雨儿塌陷的乳房此时也发出光芒来，我擦了擦眼泪，雨儿通体雪亮起来，身子颤抖着，喉咙里「唔唔唔」的呻吟着。
　　胸口的那道深深伤口缓缓愈合，她的塌陷乳房缓缓恢复起来，又成了一对幼嫩坚挺饱满的小乳房。
　　我看得呆了，这究竟是怎么回事？
　　雨儿突然支起了身子，小嘴一张，「哇」的一口吐出了黑血，娇弱地跌进我的怀里。
　　我不明白发生什么事情了，但是雨儿又活过来了！
　　「雨儿。」
　　我欣喜地扶住雨儿的肩膀，雨儿缓缓睁开眼睛，抬头看见是我，泪水泉涌，紧紧地抓住我的手，微弱地抽泣道：「哥哥，真的是你，我……我终于见到你了。」
　　我点头微笑说道：「是我，是哥哥，你怎么到了这里的啊？」
　　雨儿失血过多，说话都没有力气，微微说道：「我……我……我在这里等了你一年了。」
　　「什么？一年？」
　　我惊讶地瞪大眼睛，怎么会是一年呢？我和娘疯狂媾和的时候，雨儿被带到关押风儿的牢房里去了，她怎么会到这里的，而且她怎么会等我一年呢，我回来的时候，是从悬崖坠落，和上次离开的时间吻合，可是雨儿怎么会在这里一年呢？
　　「雨儿，你……你怎么……」
　　我扶着娇弱的雨儿。
　　雨儿上气不接下气的，昏昏欲睡，小嘴几次要张开，只听见说道：「我……我为了见……你，我……」
　　没说完就昏过去了。
　　我摇摇雨儿，雨儿安详地好像睡了，我叹了一口气，怎么会是一年呢？雨儿来这里一年了，说明我离开这个世界也是一年了，会不会是因为我回来以后那个天地牢房呢，我总在那个牢房里，上不着天下不着地的。
　　不管这些了，擦干了泪，把雨儿背在背上，拿起了死兔子，回去做了，给雨儿吃点吧，她太虚弱了。好像是从阴间回来阳气不足似的，说话的力气都没有。
　　不一会儿走到了那间满是花的茅房，已经是下午了，太阳早就离开了这个崖底，我走进了门，看见秋香蜷缩在了前的角落里，头蒙被子，瑟瑟发抖，听见有人进来了，怯怯问道：「谁啊？」
　　我不知道她怎么了，放下了雨儿，说道：「是我，香儿，你怎么了？」
　　秋香撩开被子，花容失色的扑在我怀里说道：「逍遥，我好怕啊，外面……外面……」
　　她因为害怕，连话都说不清了。
　　我扳起了她说道：「别怕，我回来了，外面怎了？」
　　秋香瑟瑟发抖说道：「外面有妖怪，我听见很可怕的声音，像是狼叫，又像是鬼叫一样，说什么『我们苏醒了，这个世界是我们的了。』还有好像是『解开了封印，我们自由了。』到处都是啊，然后声音突然没了，然后……我就听见有东西掉在水里的声音，好像是妖怪来了呀。」
　　我呵呵笑了，说道：「什么妖怪，大白天的哪有妖怪啊？」
　　但是又想有什么东西掉在水里了，我和秋香坠崖不就是掉在水里了么？
　　我的心里突然感到了一股亲切，难道……
　　我什么也没说，有些兴奋地奔出门去……


第19章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看过《加勒比海盗4 》的朋友一定记得，里面的美人鱼表面是美艳可人的美女，但是人一旦掉下水，她们凶相毕露，活生生的把人吃掉。
　　有一段我印象很深，传教士救了美人鱼，传教士帮助黑胡子赚取了美人鱼的眼泪，美人鱼问传教士：你有什么愿望？说出来，我会给你的。
　　传教士只说：我需要宽恕。
　　于是一段童话里的故事就出现了，美人鱼带着传教士游进了深海，两人结局怎么样，可能大家都能想到吧。
　　这里罗嗦一下，插进一段美人鱼的故事，多出了两个女人，也可以解释一下为什么主角村子里的女人都是白虎的原因。
　　是有的放矢，不是无意义的赘述。
　　凑合看吧，记得点红心哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    秋香奇怪我的举动，转头看看身边躺的女孩，更是奇怪，自言自语道：「这是谁呀？会不会是这家的主人，这么年轻。」
　　看了一阵，休息了一天，破瓜之痛缓解，拉了裤子穿上，看见干净的牛仔裤，唯有裆部有一块污渍一样的印记，马上俏脸一红，银牙咬住红唇，和自己心上人行了夫妻之实，二十年女人心中的那些天性的冲动又上来了。
　　自从我把火辣辣的精液射进她的花心以后，她总感觉这股精液射的很奇怪，好像春药一样，就在她睡觉的时候，也能火辣辣的在里面流淌着，侵蚀着她每一个细胞，趁着自己那时候高潮的时候，精液在她一张一合的子宫口偷偷钻进去，她这些天正是排卵期，女性性需要的高峰期，这样真的会怀孕的，那时候一阵的冲动，性快感让她脑袋一片空白，我说射进去，生个孩子，她就从了，这时候有些后悔了，给我生下了孩子以后怎么办呢？
　　大不了就在这谷底一辈子，省的上去以后，被村里人看不起，想着，俏红的桃花脸上一层天性的母爱涌起来，穿上裤子但是，没有上衣，拉了我的外套，也是跟着我跑出去。
　　我气喘吁吁的跑了一段路，草青碧绿的，前面就是一滩绿汪汪深不见底的一个清水潭，让我想起了我们村凤凰山下的青龙潭也是这么幽深的，我的兴奋不言而喻，秋香说水里掉进了东西，联系我在那边透过时空裂缝看到爸爸凶残对待妈妈，我就知道妈妈一定会想不开的，自己的儿子死了，她唯一的希望没了，她也就没理由留恋这个世界。
　　我太了解妈妈了，母子连心，她对我的爱超过了一切，至于她用什么方法寻短见，我不知道，但是我们村里人有个说法，就是和死去的亲人在同一个地方死去，到了阴曹地府，就有机会再见到亲人，妈妈大概就是想在阴间再见到我，才跳下来的。
　　我喘着气，跑到清水潭边，清水潭平静娴熟的像妈妈一样，一动不动的，不像有人掉进水里了，我有些失望了，空欢喜一场，想想我和秋香掉下来怎么会上来的，但是想不起来，那时候迷迷糊糊的，我还是抱着一丝希望，我要下去找妈妈，一定要把她找回来，我想她。
　　我脱了衣服，想也不想纵身跳入了清水潭里，后面听见秋香急切地叫我：「逍遥……」
　　水冰冷刺骨，好像冬天掉进了冰窟窿里一样，但是我心中燃烧的思念之情让我全身反而温暖了许多，手脚并用滑行着，茫茫无际的，外面看到只不过就是个一滩水，进去以后里面像大海一样，各种我没见过的鱼从身边游过，我水性还好了。
　　小时候和同伴经常跳进弱水河里游泳，潜下去半天不上来。妈妈还以为我淹死了，急切地在河边叫我，一会儿发现我从水里探出脑袋，调皮地冲她笑呢。
　　游了半天，没见到妈妈的踪迹，到处都是各色各样的鱼，鱼儿温顺无比，好像不怕人，从我身边游过来，包围了我，七色的鱼好像通人性一样，一只大一点的用鱼嘴点点我的鼻子，其他的在我身上好像瘙痒一样，弄得我差点漏气了，憋住一口气以后，费力地想打散这些讨厌的鱼。
　　大一点的红色大鱼，点点我的鼻子，掉头向前游去，我看着奇怪，这鱼好像要我做什么似的，还回头蠕动着鱼鳃像是在说话，既然找不到，就跟着鱼走吧。
　　我费力地跟在鱼的后面，游了一会儿，看见前面有个大漩涡一样的深洞，带头的鱼游到大漩涡面前惊惧地跑开了，其他鱼一哄而散，一个激烈的漩涡缓缓靠近了我。卷进了漩涡可不是好玩的，我们村弱水河里有几处漩涡，大人们经常告诫我们，不让我们去那里玩，说去了就到了阴曹地府，再也会不来了。
　　我愤怒地看着那些鱼好像幸灾乐祸地跑了个远，这些畜生是想杀了我啊，我赶忙两手两腿齐用起来，拼命向后蹬，但是比那些鱼晚了一步，一下子被漩涡追上了，好像有什么东西在拉我的腿，我怎么也游不动了，惊慌之下，憋住的一口气一下子泄掉了，双手乱舞，嘴里冒着水泡，冰冷的水一下子灌进了我的肺部。
　　我呼吸困难，挥舞的双手渐渐的没了力气，恍惚看见远远的那条红色大鱼摇身一变成了一条光溜溜的美人鱼，摇曳着鱼尾巴，光着上身，洁白如玉的手臂向我一挥，两只挺翘的乳房露出来，微微而笑，温馨客人的，惊艳美丽，指着那个漩涡，隐约听见一声轻柔的声音说道：「置死地而后生，去吧……」
　　我不懂什么意思，意识渐渐模糊，肺部灌满了水，几乎没有了呼吸，眼前一黑，不省人事……
　　「咳咳咳，哇……」
　　我感觉四周阴冷，肺部的水好像不愿意呆在那里，随着喉头的一阵发痒，口鼻喷水，哗啦一下子把肺部的水都吐出来了，呛得我眼泪横流，大口大口地呼吸着还算新鲜的空气，没有呼吸氧气大概很久了，脑子一片空白，供血不足，身体很虚，整整喘了五分钟的气，这才算是补充了身体所需的氧气，感觉身体底下硬邦邦的，无意中手一摸，借着眼前一道挡住的水帘透过来的光一看，是一块人骨头！
　　我吓了一跳，借着水光一看，四下里满地都是人骨头，白森森的阴森可怕，有的骨头手里捏着一块金灿灿的一锭金子，有的握着金盘子，金酒壶，地上除了白骨就是错落其间的金子，我可顾不得自己发财了，这些人大概是古代的盗贼，因为那些金锭子不是现代所有，现在都是金条了，哪里还有金锭子？进了这里偷金子，不知什么原因都死了。
　　听村里老人说，弱水河的漩涡里就有美艳的妖怪和金灿灿的金子，很多盗匪都不顾生命危险跳进漩涡里，听老人们说，有一个盗匪侥幸逃出来了，说里面有许多长着鱼尾巴的妖怪，美艳无比，引诱他们进了漩涡里，发现了金子，还有赤身裸体的绝色美女，那些盗匪哪个不是好色之徒，哪个不是爱财如命的？有了金子拿，又有这凡间见不到那些绝色美女玩，他们就扔下了金子，抱住美女们求欢，就在美女们达到高潮的时候就会变成一个个可怕的妖怪，生生的把他们的肉从骨头上剔下来吃掉。
　　而那个侥幸的盗匪没有和美女们交欢，无论美女们怎么挑逗，他都痛苦万分，美女们脱下他的裤子一看，原来是个太监，美女们不知什么缘故放他走了，回来后他吞吞吐吐说完话就死了。
　　所以，老人们都告诫我们不要贪恋美色和财物，有智慧的老人分析那个死太监没被杀死，是因为他天性中断了一个劣根，没了男人的根子，就没了欲望，美女们可不需要这样的废物做美食，所以放他走了。
　　想起这个传说，我不禁打了一个冷战，我虽然不是很爱财物，但是男人的命根子还在，这里会不会遇上妖怪，刚才就迷迷糊糊看见一个美艳的鱼人，可能妖怪真的存在。
　　看看四周，除了白骨，就是一个比足球场还大的洞，墙壁上四处都是残破不堪，露出黄灿灿的金子和珠宝，大概是被那些盗匪给弄破取金子的。
　　空旷的四处除了白骨和散落一地的金子，就什么也没有了，我的思维也是比较活跃的，想着这其中的蹊跷，老人们说弱水河里有旋涡，怎么这崖底却发现了金子，难道这里通流经我们村的弱水河？
　　我心中一阵的欣喜，如果是这样，那我不是可以回去了么？
　　但是，妈妈哪儿去了？难道也变成了白骨？不可能啊，妈妈是女的，而且也不是很爱财的女人，那些妖怪不可能杀她。四处也没见到妈妈的踪迹。
　　我开始着急了，我来是找我妈妈的，也不为钱财，不为女色，就是想见到所谓一年没见的妈妈，心中思念浓浓的涌来，开始四处喊叫起来：「妈妈，你在这里么？」
　　喊了几声，没什么声音，我有些泄气了，一屁股坐下来，捡起一个金酒壶来摔在墙上，摔得粉碎，怒喊道：「这是什么鬼地方？我不要这些金子，我要我的妈妈。」
　　然后热泪盈眶地说道，「妈妈，我知道你受苦了，我好想你，好不容易能见到你，又来到这里，你在哪里啊，妈妈，你回答我一声，我答应你，以后不让我爸爸欺负你了，我会保护你。」
　　「啊？」
　　一声妖媚的轻叹和疑问的女人声音回荡起来。吓了我一跳，站起来，看四周什么也没有。
　　「谁！出来！别装神弄鬼的。」
　　大爱无惧，我平时也比较胆小，但是这时候为了见到妈妈，我什么也不怕了。壮着胆子大喊一声。
　　「咯咯咯……」
　　四周荡起一阵阵的女人妖媚的笑声。
　　这笑声让人心里发毛，明明没人，但是有笑声，这不是闹鬼是什么？我穿越一回也见了世面了，知道这世上是有神鬼，只是神鬼都不是那么见得人的东西，老是躲躲藏藏的。
　　我显得大义凛然，冷笑道：「有本事出来！老子可不是吓大的，你们把我妈妈藏哪儿了？」
　　「喔……」
　　突然我听见背后一个女人的声音，猛地转头一看，惊呆了，这哪里是女人？嘟着嘴，俏皮可爱的样子，那声「喔」就是从她快成了「O 」型的性感小嘴里发出来的。
　　但见她一丝不挂，一头绿色长发，晶莹如玉的精致面庞，一双水汪汪的碧眼，眯着眼睛，性感的嘴唇微微张开，一对雪白饱满挺翘的乳房，没有一丝的下垂，粉嫩的乳头，平坦小腹，性感迷人，微微向后翘着屁股，那肉呼呼的大屁股，雪白耀眼，洁白娇嫩，一双玉腿修长，双腿间那个饱满的阴户，微微凸出，紧紧闭合着，没有一根毛，光溜溜，鼓涨涨的像个小馒头一样，眼睛春水溢流，俏皮可爱的，便是在人间也没有这么完美的身段。
　　那女人轻轻一笑，玉手轻轻抚摸着我的胸膛，我也是个男人啊，看到这一幕香艳，胯下一下子把持不住，微微翘起来，但是，我想到村里人的传说，想活下去，就不能上了妖怪的当，我聚神凝气，尽量不受诱惑，慢慢地胯下的肉棒软下去。
　　女人微微低眉看我刚才还勃起的肉棒又软下去了，她见了不少男人进来见了她不是搂就是亲的，那胯下的话儿早就爆炸一样的硬了，在她的曲意逢迎下，男人毫不犹豫地把她摁到，准备要插进她的白虎馒头，一副欲仙欲死的贱模样，就在男人们这时候失去了防御和理智，就是她们动手的最好机会，但是今天这位……会不会也是太监？不像啊，他那话儿惊人的大，太监是没有那话儿的，惊讶地看着我说道：「你是什么人呢？从哪里来？想要得到什么？又要往哪里去呢？」
　　我冷冷地盯着这个诱人的女人，坚持自己不动情欲，这不是一般的女人，一般女人这样迷惑我，我早把持不住了，管他娘的，压倒她，大肉棒插进这个白虎馒头里，欲仙欲死，谁不想啊？但是这是妖怪啊，你动情欲就中了她们的套，顷刻间就会变成白骨。
　　我微微一笑，居然合十道：「哦，施主，贫僧从中土大唐来，要到西天拜佛求教的。」
　　我是西游记看多了。
　　「什么？」
　　女人柳眉微微一皱，打量着我说道，「你是唐朝人？唐朝人我见了不少啊，没见过你这样的，现在外面还是唐朝么？」
　　我的一句玩笑，没想到这妖怪当了真，看来她们是与世隔绝，不知道是守护这财宝的，还是另有所图。
　　我只好回答：「是啊，怎么？你不知道外面的世界？」
　　女人看着我微微一叹道：「我们……哼，我们被囚禁在这里……」
　　突然冷冷地看着我说道，「我和你说这些干什么？你到底是什么人？是仙女派来的使者么？」
　　「仙女？」
　　我迷惑地望着这个迷人的女人，怎么这世上还有仙女？
　　女人估计是经历了不少，看我迷惑的眼神，咯咯笑了说道：「看来你不是仙女派来的，那就好。」
　　说完，突然那双碧眼一翻，换上了魅惑的眼神说道：「你看我美不美？」
　　我也是比较经历过许多的人了，这颗心好像老了一样，穿越一回，倒是沉稳了许多，要是搁以前那个奶油小生，好色之徒，也没碰过什么女人，估计就一个狼扑食就过去干上她了。
　　我呵呵一笑，抬手抚摸着女人凝滑如玉的脸庞，一把把她抱在怀里，一只大手在她丰满的大屁股上「啪」地打了一个巴掌。
　　「啊！」
　　女人好像很久没碰过男人了，被我这么一抱，娇喘嘘嘘地，马上俏脸绯红，眼神迷离，在被我这么狠狠的打一个巴掌，一下子软倒在我怀里，那对坚挺饱满的乳房在我胸前蹭来蹭去地，玉臂搂住我的脖子，娇喘嘘嘘地问道：「人家美不美嘛？」
　　声音魅惑，难怪那些盗匪上当，我双手揉捏着女人的屁股蛋，柔软而有些冰冷了，低头看着她说道：「你在这里杀了不少人吧？」
　　女人凑上嘴来就要亲我，被我这么一问，突然一顿，看着我说道：「你究竟是什么人？」
　　我狠狠揉捏着女人的屁股蛋，扒开了屁股蛋，一手探进她幽深的屁股沟，手指分开紧闭的肉呼呼的两片阴唇来，轻轻地两指插进去。
　　「唔……」
　　女人秀眉一皱，仰起头来，要推开我说道，「你放开我，你是什么人？」
　　我有些奇怪了，难道是处女么？不让男人碰那里，我一碰她那里，她就颤抖着很痛的样子。
　　我呵呵笑了，手指搅动着里面火热的嫩肉说道：「你想要的人，你想要的男人，这些人不是被你弄得欲仙欲死么？然后你就原形毕露，一片片撕下他们的肉，剔了他们的骨头，变成你们的美味，我就是这样的人，不好么？」
　　「你……啊……」
　　女人被我粗长的手指深深戳中了一层韧性极强的软膜，屁股蛋一缩，颤抖起来，从来都是他们玩弄进来的男人，今天被这个人占了上风，玉手紧紧抓住我捅进她阴户的手说道，「你怎么知道的？你是什么人？」
　　我狠狠地戳弄着她本来短浅的阴道，手指能感觉到她的柔嫩软膜，女人被戳得「唔唔唔，咦咦，啊」地叫起来，看她表面也不是一个心狠手辣，吃人为乐的妖怪，被我这么戳弄，好像一个处子一样不堪玩弄，但是不能被她表象骗了，俏皮可爱的表面下，也不知道她是什么东西？
　　我戳弄着她的那层软膜，女人站不住了，连连推着我，眼泪纷飞的喊道：「饶了我，饶了我吧，我错了，是仙女把我们关在这里看护财宝的，我……我不知道你是什么人？但是我们不是人类啊，我们下面很脆弱，你不能这样弄我，我会死的。」
　　我顿时有些怜香惜玉了，停止了戳弄，抽出了手指，手指水淋淋的，散发出一股清香，我心里想着她倒是是什么东西，长着人的摸样，而阴道却是不像人类女人那么深长，我只用手指就能戳到「花心」，十分短浅，我手指感觉里面也没有人类女人阴道里的褶皱，滑溜溜的，像一个直管，水倒是挺多，修长的双腿上淫水哗哗的流，还带着一股清香味。
　　我拍拍女人颤抖的屁股，女人有些敬畏地看着我，我捧住她的脸，女人看着我摇摇头说道：「求你了，不要弄我了好么？我放你出去。」
　　「不！」
　　我沉闷地说一声，女人一愣，泪汪汪地看着我，我说道，「你们是什么东西？」
　　女人愣了一下说道：「我们……我们是人鱼，也叫美人鱼，我们来到这里是求宽恕的，仙女说过，人类贪婪无比，他们喜欢美色钱财，仙女收集了很多财宝在这里，试探人类的欲望，试图改造，把我们放在这里，只要有敢偷取财宝的，就让我们吃掉他们，以求宽恕。」
　　我呵呵冷笑说道：「这是哪门子仙女啊？人死了，还能求宽恕么？」
　　女人摇头说道：「不知道，仙女也来过这里，想过这些问题，我姐姐劝说她，这样做没有成效，妄杀生命，不会有宽恕的，人的欲望是人的天性，除非人都死光了。为了这个，仙女把我姐姐打了一顿。」
　　我问道：「你姐姐？是不是那个红色美人鱼？」
　　女人点头说道：「是的，就是她，也是她把你引到这里来的。」
　　我有些温柔地抚摸着她的脸说道：「那你告诉我，这里是不是来了一个很美的女人，是个凡人，她是我妈妈。」
　　女人疑惑地看着我说道：「没有啊，你……你也是凡人？」
　　我没有有回答她，失望地放开女人说道：「那我妈妈在哪儿呢？」
　　女人怯怯地看着我说道：「或许姐姐知道的，她对你很重要么？我听你说的那么感人。」
　　我瞪她一眼说道：「你懂什么？你也懂感人？你成天在这里杀人，你们是妖怪，不是人，瞎扯什么感人呢？」
　　「我……」
　　女人幽怨地看着我，咬住红唇，低下了头。
　　「你姐姐呢？她为什么不进来？」
　　我没好气地问道。
　　女人低下头不说话。
　　我生气了，拍了一下她的头，说道：「我问你呢？」
　　女人抬头看着我，说道：「她……她……一般不在这里的，我也不知道她在哪儿？」
　　我又问道：「那我妈妈掉进水里，会不会有事？」
　　女人摇摇头说道：「我不知道，问我姐姐。」
　　我气得指着她说道：「你真是个白痴女人！一问三不知，我看你呆这里脑子呆坏了。」
　　女人却是「扑哧」笑了，理直气壮地说道：「鱼又没脑子，坏不了。」
　　我给气死了，突然觉得这个女人可爱得很，不禁呵呵笑了，拉起她的手说道：「你一定知道的，还在气我那么弄你么？告诉我，我妈妈在哪儿？乖。」
　　女人一愣，水汪汪的眼睛看着我不知所措，这就是人类的男人对女人的温柔么？不由得俏脸一红，摇摇头说道：「我真的不知道，你……你们人类的男人都是这样对女孩子说话的么？」
　　我了个去，我和她说正经的，哄她说出妈妈的下落，她倒是借坡下驴，气得我一拍脑门说道：「是又怎么样，你又不是人类，我和你说有用么？你个傻丫头。」
　　我轻轻地在她脑袋上打了一下。
　　女人撅着嘴说道：「我懂，我懂，姐姐经常给我说，人间有一种东西，叫什么爱的，姐姐说，她很向往呢，等我们彻底得到宽恕，姐姐说，仙女答应我们变成人身，找个好男人。」
　　我呵呵笑了，揉揉女人的头问道：「你叫什么名字？」
　　女人说道：「我没有名字的，是仙女为了好区分我们两，叫我青儿，我姐姐叫红儿。」
　　我点头说道：「青儿，傻乎乎的，还叫青儿？」
　　青儿却是不愿意了，撅着嘴说道：「怎么了？谁傻乎乎的？你才傻呼呼的呢。」
　　我笑道：「就是你呀，哎，我问你，你们美人鱼都这么美么？好看倒是好看，胸大屁股翘，就是胸大无脑，我告诉你，今天你不告诉我，我就搞死你。」
　　说完就捏住青儿的软乎乎的屁股，尽情揉捏着。
　　「啊……我……我怕你，你不会杀我吧？」
　　青儿一下子靠在我怀里，怯怯地问道。
　　我说道：「我感觉你姐姐是个不错的美人鱼，我怎么会杀你呢？她对我说那句话，是什么，记不起来了，啊，是置死地而后生。难道让我死么？」
　　青儿娇憨地靠在我怀里抚摸着我的胸膛，俏皮地说道：「你已经死过了啊，我姐姐的意思是说……」
　　我奇怪地问道：「说什么？」
　　青儿娇吟着说道：「曾经我们鱼人族有个美丽人鱼公主，鱼人公主很想变成人身，和人类的男人相爱，而这个男人要为了公主不畏惧公主的本来之身，然后……然后和公主交欢，那公主就会变成人。」
　　青儿顿了一下，湿了眼睛说道，「姐姐老是那么好心，她是想让我……想让我变成人身，本来这是她自己向往的事情，可是……要是我们两个人都走了，仙女会杀了我们的，所以她选择留下来。」
　　我点了点她的小鼻子说道：「人鱼族？你们人鱼族怎么会被仙女囚禁？」
　　青儿说道：「还不是上古时期一个叫无名的混蛋，放出了被封印的妖魔，人鱼族被妖魔驱使，仙女就杀了我们人鱼族被妖魔俯身的族人，那时候，我和姐姐刚生下不久，还是两条小鱼儿呢，仙女不忍心杀我们，就把我们关在这里了，虽然我们还小，但是生我们之前，我们的父母被妖魔全部魔化，供他们驱使，所以我们也就有了魔性，生吃人肉，残害生灵，还是仙女这些年的渡化，我们才减少了魔性。」
　　我听了轻轻在她头上打了一下，这不是骂我么？
　　青儿奇怪地摸摸头说道：「怎么啦？打我干什么？」
　　我呵呵笑了，我不就是所谓的无名么，我说道：「我就打你，不光打你，我还要……」
　　话没说完，低头封住了青儿的小嘴，青儿「嗯」的一声紧紧抱住我，被我捏住屁股蛋，胸部使劲儿在我怀里蹭着，青儿的小嘴有一股淡淡的清香味儿夹杂着一点鱼腥味，而混合起来的这股味道就是魅惑男人的利器。
　　难怪她「喔」的一声在我身后，散发出的那股味道，让我的肉棒马上勃起来。
　　青儿的舌头却是和人不一样，薄薄的一个小肉片，滑溜溜的，让我的大舌头找不到，我们两的亲吻发出「啾啾」的响声，青儿却是比我的吻功还高呢，难怪，她们是鱼嘛，生活在水里，不用出水面呼吸就能活，我这是小儿科了。
　　我自己倒是气喘吁吁的有些透不过气来了，捏住青儿的屁股蛋，青儿原先有些冰冷的身体，这时候却是变得热起来了，也许是小美人鱼动了情吧，这时候那对奶子恨不得要挤进我的胸膛来，扭动着软乎乎的屁股，追寻我的揉捏给她带来的快感。
　　这妮子，比我还主动呢。抱住我的头，嘴里发出一声声似乎是人，又似乎是鱼低低鸣叫的声音，全身火热，娇喘吁吁地好像要吃掉我，我受不了了，这时候要推开青儿，憋死我了。
　　青儿「嗯」的一声长哼，不让我走，突然咬住我的舌头，我看见她眼睛通红起来，那双修长的美腿开始隐隐约约变成了鳞片就要缠上我的腿。
　　我见大事不妙，马上推开她，饶是我的退得快，还是被她那细细的小碎牙给划破了舌头，我愤怒地看着青儿，青儿摇摇头，眼睛突然变回来了，看看自己的下身，双腿不见了，变成了一个巨大青色的鱼尾，突然眼睛一红，「哇」地哭起来了。
　　我不明所以地说道：「怎么了？你真是兽性不改啊，你想吃我是么？」
　　青儿捂住眼睛哭道：「不是，不是，我控制不住自己，又变回来了，好丑啊。」
　　我看得可爱，一下子愤怒没了，上去轻轻抚摸着她的鱼尾巴，青儿嘟着嘴看着我说道：「我不要变成这样，你帮帮我好么？」
　　我呵呵笑了，抚摸着她的鱼鳞，细滑柔嫩的，半身是人，半身是鱼，我不禁笑了，电视上看过美人鱼，都是合成的，现在现场看到了，不禁觉得好笑，不伦不类的。
　　青儿娇嗔地打我几下说道：「笑什么？不许笑。」
　　我看着条青鱼打趣道：「你这条大青鱼，我小时候经常吃青鱼，是不是你生的啊？我准备把你弄回家，蒸了吃，你许不许？」
　　青儿娇哼一声说道：「难怪仙女让我和姐姐吃坏人的肉，原来是你们一直在吃我们同类的肉，我看这些人是活该，我……我还想吃你呢。」
　　我笑道：「你吃了我，就变不回人身了，你不想像你们传说中那个人鱼公主一样变成人么？」
　　青儿点头说道：「想啊，你老是拿我开玩笑，你……你是不是不喜欢人家这样子啊？」
　　我不顾她这半人半鱼的样子，抱住她说道：「喜欢，青儿虽然傻乎乎的，但是心底不坏，又长得这么美，变成人身就更正点了，这样吧，我把你变成了人身，你就告诉我，我妈妈在哪儿？」
　　青儿诡秘一笑说道：「好，成交了。」
　　我搔搔后脑，端详着她下身的鱼尾巴说道：「我又不是鱼，你不是说和你交欢，你就能变成人身么？你下面……」
　　我看她下面也没个洞，没好意思说。
　　青儿俏脸一红，尾巴挪动靠近我，玉臂娇憨地搂住我的脖子说道：「只要你心里喜欢我，我就把自己托付给你，到时候下面就和你们人一样了，可是要是你不喜欢我，敢骗我，还取笑我，我就变不回来了，我就吃了你。」
　　我呵呵笑了，吻了一下她的小嘴说道：「说得那么可怕干什么？你这么美的人鱼，男人不喜欢，他就是太监啦。」
　　青儿「扑哧」笑了说道：「你还说呢，也不知道什么时候，来了一帮人，偷金子，我姐姐把她们引进来，我们两挑逗他们，其他人都被我们吃光了，只有一个人，呲牙咧嘴的说他不行，我和姐姐脱了他的裤子一看，没那个东西，把我和姐姐差点笑死了，那人趁机逃跑了。」
　　我说道：「原来老人们说的都是真的，那这样说来，你们俩一定和许多男人交欢了是吧？」
　　青儿摇头说道：「不是，不是，按你们人类的说法，我们还是处女人鱼呢。」
　　我奇怪地说道：「哦，是么？」
　　青儿说道：「你们人类的那个不适合我们人鱼下面，我们的下面很浅的，其实你刚才用手指弄得人家快死了呢，那层就是人鱼的处女膜，很厚的一层，顶破了，人鱼的真气就泄了，也就死了。」
　　我奇怪地问道：「那你们是拿什么传宗接代的呢？」
　　青儿说道：「人鱼是卵生的，我们……我们真正的交欢口是在嘴。」
　　「什么？」
　　我差点大笑起来，捂住嘴，青儿打我一下说道：「不许笑，你又笑。」
　　我止住笑说道：「嘴是能交欢的，但是不是生育的地方啊。」
　　想着昨晚我把大肉棒插进了秋香嘴里，差点捅破她的喉咙，估计是人类和人鱼学的这招吧。
　　不过有点驴唇不对马嘴的，人类啊，下半身思考的动物，本来是传宗接代的正常行为，让他们弄的比禽兽还肮脏。我自嘲地笑了，我不就是个人类么？
　　青儿青葱玉指点了我一下头说道：「笨蛋，大笨蛋，因为我们是人鱼啊，你以为是你们人类啊，脱裤子就那个。」
　　我觉得，这个美人鱼虽然傻乎乎的，但是说话挺有道理的。
　　我点头说道：「难怪你刚才差点把我的舌头咬下来，原来是你嘴动情了。」
　　青儿红着脸点头说道：「嗯，」
　　我说道：「那你不会让我和你用口交欢吧？」
　　青儿猛地靠在我怀里说道：「我想变成人，我想……我想你用你们人类的方式爱我，这样我就能变成人的，如果拿嘴的话，你会变成男人鱼的。」
　　我低头看着青儿说道：「那你让那个我怎么做？」
　　青儿水汪汪的眼睛看着我说道：「一会儿，只要你心里喜欢我，我就会变回人的腿，你把你那个插进我下面，捅破我的人鱼处女膜，就是这样。」
　　我惊讶地说道：「那你不是会死么？」
　　青儿清泪下来说道：「姐姐说的对，置死地而后生，我没了人鱼的身子，但是我可以重生为人的身体，到时候，青儿就是你的了，好么？」
　　我有一丝的感动，低头吻住了青儿的小嘴，她的小嘴和人不一样，两排细细的碎牙，薄薄的舌片，清香的甜味，淡淡的鱼腥，好像就是在品尝一条美味的青鱼一样。
　　「嗯……」
　　青儿这次越发动情了，大概是人鱼天性，那条舌头和我的舌头交缠起来，溢出一股股香甜的津液，细细的小碎牙突然变得柔软起来，滑过我的舌尖，让我这个人类也感觉一丝的快感。
　　「嗯……好……哥哥，青儿是你的。」
　　青儿清泪之下，落在我们交缠的嘴里面，她的舌头滑溜溜地好像在我被咬伤的舌头上吸取血液，顿时她的身体发出水晶一样的光芒来，鱼尾巴变回来了，我又重新捏住她的肉呼呼的屁股蛋。
　　我忙里偷闲看着这奇妙的景象，青儿突然仰起头来，痛苦地秀眉一皱，嘴里冒出一股青色烟雾来，「啊！」
　　地一声清脆的喊声，泪汪汪地看着我，伸手摸摸自己呲出来的呀，还有小舌头，惊喜地发现自己的小碎牙和薄薄的舌头变了，抱住我泪盈盈地说道：「太好了，就是你，就是你，你就是人鱼公主的男人。」
　　我抚摸着她的头发，发现她的绿色头发变成了一头乌黑亮丽的长发，垂在腰间，盖住了屁股。
　　青儿泪流满面地说道：「姐姐的愿望在我身上实现了，谢谢你，哥哥，我的上半身完全成了人的样子了。」
　　我呵呵笑道：「你叫我哥哥？」
　　青儿点头说道：「谁是我的男人我就叫谁哥哥。」
　　青儿突然隔着我的裤子握住我早已经勃起来的大肉棒，心有余悸地说道：「你要我吧，真心真意的要我，不然你这个东西插进来我，真元之气泄尽，就会死。」
　　我揉着她圆滚滚，软乎乎的屁股蛋，说道：「我们在这里碰上，算是缘分，我要你变成我的女人。」
　　说罢脱下我的裤子，一条狰狞的大肉棒，青筋爆出，龟头紫红，青儿吓了一跳，轻轻握住说道：「这个……就是你们人类的东西？真大啊，做人类女人肯定很快乐。」
　　我喘着粗气，平时玩的都是人类的女人，不知道这个美人鱼好不好玩，抬起她的一条腿，青儿「啊」的一声，我低头看见，那个饱满的紧闭阴户，微微分开了，鲜嫩的肉蠕动着，青儿紧紧抱住我，颤声说道：「这里是我们人鱼死门，求你，求你怜惜青儿，一定让我变成人，好么？不然我会死的。」
　　我点头，大龟头轻轻顶在了两篇肥厚的阴唇间，青儿闭着眼睛，颤抖地不敢看，我微微蹲下身子，大龟头却是没有任何征兆，「哧溜」滑进去了，顶在了她所谓的人鱼处女膜上。
　　「啊！」
　　青儿颤抖着死命抱住我说道，「好疼，要死了。」
　　我抱住她的腿，几次想提起臀部顶破那层厚厚的处女膜，但是在青儿撕心裂肺的喊叫声中，弄得我也不忍了，顶不破。
　　青儿冷汗淋漓的，咬住我的肩膀说道：「我不行了，哥哥，这样我会死的。」
　　真的好像我在用刀在捅她一样。
　　我得想个办法，问青儿说道：「青儿，有床么？」
　　青儿有气无力地点头，手一挥，一面墙壁打开了，里面金碧辉煌的，我抽出了肉棒抱起了青儿走进去一看，是一间金屋子，有一张豪华的金床，她也没衣服，只是金灿灿的有一床金丝被子和床单，我吻住青儿的嘴唇，将她放在床上，想着这真是一场奢华的性爱，要是能见到妈妈，或者把俏寡妇弄个进来，在这里尽情交欢，那该多好，眼前这个美人鱼确实和人不一样。感觉新鲜，但是毕竟我是个人，和一个人鱼交欢，心里总有些别扭，就是看在上半身长得像人，那么美艳，也是色心大起。
　　我拍拍青儿的屁股说道：「青儿，我们人类交欢，从后面进去最深，你把屁股翘起来，跪在床上，你惹着点，我从后面插进去，好么？」
　　青儿为了能成人身，什么都听我的了，无力地跪在床上，翘起了她那颗饱满圆滚滚的屁股来，我顾不得玩她的屁股了，等把她变成了人，有的我玩。
　　我把住了青儿的屁股，大肉棒顶在她肥厚的阴唇间，缓缓滑动着，大概是为了减轻痛苦，青儿的阴户里流出的蜜汁和人不一样，透着一股清香，顺着修长的美腿流在了金丝床单上，估计是吃人肉的缘故，她的饱满阴唇和人类一模一样，可是里面却是滑溜溜的，没有了褶皱，让我紫红大龟头也是很不爽，于是想快点将她变成人类，就好玩了，长吸一口气说道：「青儿，准备好了么？」
　　青儿「嗯」了一声，粉拳紧握说道：「生死就在你这一下了，哥哥，我的命就叫到你手里了。」
　　我鼓足一口气，轻轻问道：「青儿，你现在多少岁了？」
　　青儿把脸埋在床单上说道：「我……我也不知道，六千年？七千年？人鱼的寿命本来是200 多岁，可是我们被魔化以后，就长生不老了……嗯……好孤单哪，这么多年，就我们俩在这里，心也老了。」
　　我揉捏着她软乎乎的屁股蛋，手指拨弄着她那还算是人类的白净菊花，问道：「那你成了人类以后，就不会长生不老了，你愿意么？」
　　青儿清泪下来说道：「长生不老有什么好的？我听姐姐说，她去过大海，遇到过秦朝的徐福，徐福向她请教长生不老之术，姐姐听他说是给皇帝找长生不老的，姐姐亲身经历过长生不老，人随着时间流逝，心会变的，像那个皇帝那么残暴，他长生不老了，对百姓是折磨，对自己也是折磨，有什么好的呢？姐姐就把他的船打翻了，徐福回去和皇帝说，遇到了妖怪。」
　　我点头，轻轻拍了拍青儿的屁股说道：「那哥哥就帮你结束这个噩梦，做个人，做个凡人，能生老病死，享受爱恨情仇。」
　　说罢，紧紧抱住青儿的屁股，全身的力气都用在了肉棒上，肉棒在青儿阴道流出那股奇妙的液体浸润下，越发的坚硬如铁，鼓足一口气。
　　在青儿的颤抖下，大肉棒滑溜溜的，没有任何阻挡，猛然顶在那层人鱼处女膜上。
　　在青儿的一声似乎是死前凄厉的惨叫声中，大肉棒冲破了那层人鱼处女膜。
　　青儿仰起的头渐渐的垂下去，没有声息，轰然倒在了床上，我的大肉棒进入了一个十分温暖和紧窄的所在，爽得我趴在了青儿背上，也不顾她怎么样了，有种想射的冲动，在这时候，我的肉棒抽出来，刮开那层残破的厚厚处女膜，顶在一层软绵绵的肉上，青儿的阴道渐渐散发出炙热，包的我的肉棒控制不住了。
　　连续耸动，小腹打击着青儿软乎乎的屁股蛋，大肉棒像被蒸熟了一样，青儿那层软肉开始出现一个小口，嘬住我的龟头。
　　「嗯……天哪，青儿，你怎么样？怎么这么奇怪？我这么快就要射了，啊……忍不住了……」
　　我拼命耸动着，青儿的那个软肉上的小口成形了，一下子紧紧把我的大龟头裹住，一股吸力让我毛发都竖起来了。
　　我想着她还是变成人的好，这么奇怪的地方，我还没享受就要射了，多没意思。
　　「啊……」
　　我颤抖了，紧紧扳住青儿已经冰冷的肩膀，大肉棒严丝合缝地插进她所谓的交欢口，一阵的悸动，我的屁眼紧缩起来，一股股浓稠精华随着青儿那个小口的吮吸，全部射入。
　　射完以后，我气喘吁吁地抽出了肉棒，低头一看，精液没有像射进秋香蜜壶里流出来，青儿的下半身开始有了变化，一会儿鳞片闪闪的，一会儿那个馒头一般的白虎穴冒出一股青色烟雾来，几经变化以后，终于稳定了，我上前用手指分开了青儿的肥厚阴唇，里面不再是光溜溜的直管了，有了鲜红的嫩肉，和秋香一样有了褶皱，水淋淋的，隐约看见一个分红的小口，在蠕动着，一张一合，应该是人类女人的子宫口。
　　成功了！
　　我拍拍青儿软乎乎的屁股蛋说道：「青儿，成功了，我帮你变成了人身，你可以告诉我妈妈在哪儿么？」
　　一摸青儿的脸，冰凉的，摸摸鼻子，没有呼吸了。
　　难道死了？
　　我摇晃着青儿说道：「你说过不会死的，你怎么死了啊？你把我留在这里怎么办？」
　　我红着眼睛抱住青儿的冰冷肉体，叹了一口气说道：「我帮了你，你也要帮我啊，你醒醒，青儿。」
　　说罢低下头轻轻吻上她冰冷的嘴唇，一滴泪滴在她的嘴唇上，一股雪亮的光芒在我们接触的嘴唇上亮起来。青儿的身体开始恢复了热量。
　　「嗯……」
　　青儿好像悠长地闷哼一声，双手缓缓抬起来，抱住我的脖子，睁开眼睛，水汪汪的看着我说道：「谢谢你。」
　　说罢清泪下来，轻轻张开了小嘴，点了一下我的嘴唇，「以后青儿就是人的身体了，也是哥哥你的女人了，青儿好高兴，你会不会喜欢我？」
　　我点头说道：「我们人类交合有两种目的，第一种是发泄，尽情玩弄女人的肉体，和禽兽没什么区别。第二种就是责任，得到女人的身体就要照顾她一辈子，那时候我们才是真正的人类。」
　　青儿俏皮地撅着嘴问道：「那你是哪种呢？」
　　我呵呵笑了说道：「你看我像是个禽兽么？」
　　青儿点头说道：「这就是我和姐姐为什么要变成人的缘故？」
　　「是啊，青儿，你如愿了。」
　　不知道什么时候外面门口站着一个红色长发的美人鱼，看上去比青儿成熟，娴熟大方，眼睛温柔迷人，挺翘的乳房，但是她的下半身好像不会变，是一个红色的大尾巴，弯曲着站在地上，看着青儿娇憨地偎依在我怀里，几分羡慕，含着泪光。
　　「姐姐！」
　　青儿欢呼着，跳下了床拉住了她姐姐的手，我初看这个红美人鱼就那么温馨可人，穿上衣服过去问道：「你就是红儿？」
　　红儿点点头说道：「是，以后青儿就交给你了，你好好待她。」
　　青儿急切地问道：「姐姐，那你怎么办呢？」
　　红儿抚摸着青儿的脸蛋说道：「只要青儿能快乐，姐姐无所谓了，再说，我们都走了，仙女会责怪的。以后……这儿就让姐姐一个人守着吧。」
　　「姐姐，不要。」
　　青儿眼泪哗哗的，不服气地说道，「仙女的娘就是人鱼公主，她和我们人鱼是一家子嘛，为什么那么狠心？」
　　红儿看着我说道：「她没错，都是那个无名的错。」
　　我一愣，难道这个美人鱼认出了我么？
　　红儿把青儿的手放在我手里说道：「出去吧，你要找的人现在就在清水潭边上，我把她送出去了，带上青儿出去吧。」
　　我一听妈妈没事，说了声谢谢，看着红儿说道：「等有机会，我也救你出去，不要在这里受苦了。」
　　红儿一愣，红着眼睛说道：「但愿有那么一天吧。」
　　我拉了青儿的手，青儿恋恋不舍的，姐妹连泪眼相对，青儿跑过去抱住红儿说道：「姐姐，你放心，我会想办法救你的。」
　　我拉着青儿走到了水帘旁边，红儿留着泪水轻轻吐一口红色烟气，把我和青儿托起来，我憋住一口气，青儿留恋地看着红儿，钻进了水里面。
　　回去比较顺利，没有漩涡，这漩涡大概就是美人鱼自己制造的，不一会儿便游上了岸边，却不是我跳进水里的那里，我四下一望，没有人影，看看赤裸裸的青儿，身材虽然完美，但是女人还是穿着衣服好，她初成人，不懂羞涩，人家夏娃还知道用草叶遮羞呢。
　　我不顾青儿站在水边独自暗伤，看着水里发呆，折了几枝柔软的树枝叶，编了一个简易的草裙和遮住她饱满乳房的简易乳罩，给青儿穿上。
　　青儿不习惯地看看说道：「这是什么啊？穿上好不舒服。」
　　说罢就要脱下。
　　我忙说道：「别脱，你说你，光了几千年了，现在成人了，要懂得羞耻，懂么？一会儿见到我妈妈，发现你光溜溜的，多难堪啊。」
　　我端详着青儿这身打扮，遮住了重要部位，看上去还真有点夏娃的味道，又编了一个花环，给她戴上。
　　青儿微微一笑，往水边一蹲，照着自己的影子，赞叹地说道：「好漂亮啊，还是不光着好，做人真好呢。」
　　我搂住她，看着青儿美艳的面庞，真想再好好疼爱她一次，作为她成为人类女人的礼物，但是想想妈妈还不知怎么样呢？既然她是我的女人了，以后有的是时间疼爱她。
　　拉着青儿走了一程，远远看见那间满是花的茅房，原来我们走错了路，到了清水潭的下游了，远远发现清水潭边上，秋香正按着一个女人的胸部，她也不知道哪里学的招数，竟然知道人工呼吸，按一下嘴对着女人的嘴呼吸着，那个女人一定是妈妈了。
　　我兴奋得热泪盈眶的，叫一声：「妈妈……」
　　撇下了青儿就跑过去。
　　「逍遥……」
　　秋香看我跑过来，欣喜地叫了一声，看看妈妈说道，「月姨她……」
　　我跑过去，扶起了妈妈，看着妈妈清瘦的面庞，慈爱而温馨，整个身子湿透了，凸显得她饱满的成熟乳房鼓鼓的翘起来，终于见到妈妈了，我的泪珠子啪嗒啪嗒的掉下来。
　　把妈妈的脸靠在自己的脸上，妈妈轻轻咳嗽了几声，我欣喜之下没有发现，只感觉一只手抚摸着我的脸庞，我看妈妈睁开了美丽的眼睛，轻轻叫一声：「妈妈……」
　　青儿也跑过来，不明所以地看着我，竟然有了人类的嫉妒心，撅着嘴几分的不服气，看着我抱着其他的女人，那么亲热，她心里不好受。
　　秋香惊讶地看着这个长发及腰的美艳女人，问道：「你又是谁呀？」
　　她大概是见雨儿已经迷茫了，怎么我一出去就带回一个女人，这次彻底迷茫了。
　　青儿轻哼一声说道：「要你管！」
　　妈妈热泪滚滚地，张了几次嘴终于叫道：「逍遥，逍遥……」
　　「妈妈……」
　　我和妈妈抱头痛哭，天地无言，此时只留下我们母子久别重逢的哭泣泪水的滑落声音……


第20章
　　熹微的暮光照亮着这个古老的悬崖谷底，一对久别的母子相拥着，身边站着两个娇俏的大姑娘，一个美目湿润，看着母子二人默默相拥，一个噘着小嘴，连连抱怨着，突然打破了这份宁静：「我饿了，我饿了……」
　　我擦擦泪水，抬头看着青儿那副俏皮样儿，变成人以来，她完全就继承了人的所有特点，现在居然饿了，我不禁笑了。
　　妈妈也抬头一看，秋香她认识，同村的俏寡妇，几乎抬头不见低头见的，可这个一身大自然的装束，那么美艳娇俏，她倒是没见过，看着我，几许的欣慰，问道：「她是谁呀？」
　　我苦笑着，一两句话解释不清楚，说道：「说来话长啊，现在好了，终于见到你了，我慢慢和你说。」
　　妈妈「嗯」了一声，抚摸了我一下头发，十分爱怜地点头。如释重负地叹了一口气。
　　秋香也接过话头说道：「是呀，月姨，你看你都湿透了，天也晚了，这个谷底晚上凉，回去吧。」
　　妈妈或许是体弱无力的，被我扶起了，站不稳，看得我心疼，干脆情人似的把她抱起来，秋香可没见过我们母子这么亲热过，这么大的儿子抱着自己比较年轻的母亲，怎么看怎么别扭，倒不像是母子了。
　　妈妈当着秋香的面，倒是有些不自在了，俏脸一红，「哎」了一声，但是被我抱起了，只好双臂搂住我的脖子，她也是不在乎这些了，能和自己的儿子见面，她不在乎别人怎么说了。
　　青儿马上凑过来，挽住我的胳膊看着妈妈问道：「哥哥，哥哥，这就是你的妈妈啊？你有了妈妈还要不要我了？」
　　我看看愣在后面不动的秋香，我知道她想什么，但是，如今到了这个地步了，我和她已经是鱼水之欢了，对妈妈的依恋，以后必定要经过这一关的，我和妈妈的关系她也是要知道的，我呵呵笑着说道：「我有了妈妈就不要你了么？这个是我妈妈，以后也是你妈妈了。」
　　「哦？」
　　青儿歪着脑袋想不通了，秋香慢慢地跟在了背后，疑惑地看着我，进了茅房里，我把妈妈放在床上，妈妈看见床上满身是血的雨儿，吓了一跳说道：「这个又是谁呀？怎么都是血？」
　　秋香跟进来说道：「是这间屋子的主人，不知怎么的被逍遥救回来了。」
　　说罢推着我出了门口说道：「出去，出去。」
　　我疑惑地看着秋香，看看妈妈，妈妈俏脸一红，她或许也明白了什么？见到了我，或许是我离开那天早上和她那么亲热，早已经突破了母子之间的那层隔阂，她倒像个害羞的小女孩一样，一面是见到我以后的欣喜，一面大概是想到了我们之间的微妙关系，在外人面前不便暴露罢了。
　　门扉被关上了，听见秋香隐约说道：「来，月姨，把衣服脱了吧，都湿了，会着凉的。」
　　想象着秋香把妈妈的衣服一件件脱下来，妈妈的肉体可同秋香和青儿不同，毕竟我们是母子，和妈妈那次亲密的臀交，只是我懵懂的性启蒙开始，没怎么注意妈妈的肉体，但是，现在隔着门能想到，妈妈雪白的娇躯，诱人挺翘的大乳房，饱满结实的艳臀，还有，那个神秘的，我没仔细观赏过的那个生我养我的白虎小穴。
　　这一切在我脑海里形成了一副美丽的艳图，离开妈妈这么久了，越发思念，越发想再次得到妈妈，如今到了这个地步，妈妈为了我，跳下了悬崖，我不由得咽了一口唾沫，胯下的肉棒渐渐勃起来，想着，这下好了，能在这种思念的催化剂下，彻底让妈妈臣服，把妈妈压在身下，让我勃起的肉棒回归到她生我的地方，多美妙啊……
　　正在意淫着我和妈妈的美好未来，门扉开了，我慌忙用手把自己勃起来的肉棒压下去，秋香奇怪地看着我的胯下，白我一眼悄悄说道：「你……你真是的，给你自己的妈妈脱衣服，你就这样，你到底……」
　　我不知道说什么好，给她说我和妈妈的关系早已经不是母子关系那么纯洁了，她肯定接受不来的，我只好说道：「离开你一天了，想你呗，受不了了。」
　　秋香倒是娇羞地笑了，打我一下说道：「没出息。」
　　倒像个小妻子一样撒娇了。
　　进了门看见妈妈的衣服都放在地上的一个大蒲叶子上了，上面居然有我曾经用来撸管的那个粉色小内裤，让我一下子把持不住了，运了一口气，尽力不让自己的肉棒再出丑，妈妈躺在被子里，露出了雪白的粉颈，这样看来，妈妈倒是消瘦了，有些清艳的味道了，妈妈慈爱地看着我说道：「逍遥，过来。」
　　说着把她那莲藕般的手臂伸出被子外，向我伸过来，我过去拉住妈妈的手，眼睛湿润了，说道：「妈妈，让你受苦了，你看看你瘦了不少啊，你怎么这么傻？跳下来多危险啊，我已经找到了上去的路，没几天就回去了，万一你……」
　　妈妈微笑着说道：「能见到你就好了，妈妈以为你死了，心死如灰，是你爸爸让我找你的。」
　　「我爸爸？」
　　我迷惑地问道，我那个爸爸在我从时空缝隙里看到的，不是很恨我么？他怎么会找我呢？
　　妈妈沉醉地看着我说道：「我见到你的爸爸了。」
　　我不禁笑了说道：「你不是天天见他么？他还打你，我回去再收拾他。」
　　妈妈说道：「不是那个，是你真正的爸爸。」
　　我更加纳闷了，和秋香互望一眼，我还有两个爸爸么？青儿调皮地在茅屋里转来转去的，嘴里「哼哼」地不知道怎么了，拧着眉头，不时幽怨地看我一眼。
　　「我不是咱家里那个爸爸生的么？」
　　我问道。
　　妈妈点头说道：「不是，逍遥，自从你走了以后啊，家里发生了很多奇怪的事情……」
　　「啊呀，流血了，流血了，哥哥，我流血了呀……」
　　妈妈话还没说完，青儿像个喜鹊一样叫起来，一手摇着我的手臂，一手捂着草裙遮蔽的下身，痛苦地弯下腰，我看见她大腿根间留下两道殷红的鲜血来。
　　「这……」
　　妈妈和秋香同时一愣，明白了什么似的。
　　我还是不明白，我玩过女人，不知道女人的生理，秋香红着脸看看我说道：「是……是月事来了，这个小姑娘怎么什么都不懂呀？」
　　我这才明白过来，在学校学过生物课，女人每个月都有月经的，青儿刚刚成了女人，就来了女人第一次的月经，看来她现在完全成了一个人类的女人了。
　　「月事？什么是月事啊？哥哥。」
　　青儿猫儿一样呓语着，痛苦地看着我，反倒问我了。
　　问得我老脸一红，看看同样尴尬的妈妈，回答不上来了。
　　秋香懂事，拉起了青儿说道：「他怎么懂啊？他又不是女人，走，这儿也没卫生纸，我带你去河边洗洗吧。」
　　青儿疑惑地看着秋香，不愿意去，我哄着她说道：「听你姐姐的话，去吧，别怕。」
　　秋香拉着青儿去了，我和妈妈相视一笑，妈妈看着我拉过我的手，久久不语，有些奇怪地说道：「逍遥，你变了，和以前不一样了。」
　　我要解释发生了什么，必须要向妈妈证实一下，上面是不是过了一年了，说道：「妈妈，我是不是离开你一年了？」
　　妈妈有些惊讶地点头说道：「是呀，怎么了？你不知道？给妈妈说说，到底发生了什么事情？」
　　「这就是了。」
　　我这才释疑了，雨儿没说错，妈妈不可能骗我的，至于怎么过了一年，我现在还不清楚，我这才说道：「妈妈，我在这下面也发生了奇怪的事情，我说了你肯定不信，连我也不信，可是它就是发生了，事情是这样的……」
　　我把我那天上了女娲庙拜完女娲娘娘以后，救秋香，然后掉下了悬崖，不知不觉穿越到了不知名的时代，遇到了和妈妈长得一模一样的女人，还有身边这个雨儿，我把事情经过断断续续说了一遍，当然没有说我在那边和那个凶悍的娘那样疯狂媾和的事情。
　　我说完了，说道：「回来以后啊，我就变成这个样子了，我以前的身子没了，把那边和我长得一模一样的那个人的身子带回来了。就这样。」
　　妈妈看着我，没有惊讶，没有什么奇怪，只是理解地点点头，她不愧为我的妈妈，什么都能理解我。
　　妈妈虽然读书不多，但是很是聪明，想了一阵，我问道：「妈妈，怎么了？你不相信么？」
　　妈妈摇头说道：「不是，这个悬崖很难找到的，妈妈也是求了女娲娘娘以后才找到的，富根怎么会找到的？那天晚上，我一直等你回来吃饭，你爸爸回来平静地说，你死了，为了救秋香掉下了凤凰山的悬崖，我当时就奇怪，我在这个村里长大的，凤凰山我也熟，没听说凤凰山有悬崖，那天晚上开始，你爸爸就变了一个人似的，他……他打我，说些不找边际的话，直到今天早上我才知道，他不是你的爸爸了，被一个什么可怕的东西占据了身子，而且，你爸爸身体里还有一个人，他说，他才是你真正的爸爸，有件事妈妈一直没告诉你，其实，在妈妈嫁给你爸爸之前，就已经有了你的。」
　　我听了以后，联系到妈妈所说，联系到我回来秋香害怕的样子，联系到我穿越过去遇到的一切，我终于明白了，叹了一口气说道：「妈妈，现在，什么都不用奇怪了，你见到的，和我见到的，都是一回事，我救秋香，完全就是一个阴谋。」
　　「阴谋？什么阴谋？」
　　妈妈问道。
　　我叹了一口气说道：「妈妈，这件事，都是因我而起的，我掉下悬崖的那天早上，我们……」
　　我看看妈妈，妈妈俏脸一红，咬着红唇不说话了。
　　我继续说道：「那些都是妖魔，魔从心生，是我对妈妈你的依恋，我们的关系变得进一步才出现的，也就是说，我上女娲庙以后，恶魔已经出现了，他们控制了爸爸，所以才有爸爸让富根劫持了秋香到了悬崖边上等我，然后，让我穿越到那边去，带回被封印在那时候的所有妖魔，我还查清了一件事。」
　　「什么事？」
　　妈妈问道。
　　我说：「你知道我们村贞洁坊的那个黑衣人是谁么？」
　　妈妈摇头说道：「不知道，我听村里人说过，里面是有个黑衣人，但是谁也没见过。」
　　我说道：「我见过的，也是救秋香，那就是我给你说的我到了那边的叫太昊的人，他是我们村供奉的女娲娘娘的亲哥哥，现在我还不知道他为什么活到现在，但是那个人确实是他。」
　　妈妈紧紧握住我的手说道：「不管怎么样，能让我们母子相聚，是老天的恩赐，不管你变成什么样子，都是我儿子，你是妈妈活下去唯一的希望，你知道么？」
　　我动情地抚摸着妈妈的俏脸说道：「我都知道，妈妈……我……」
　　我有话说，但是不由得脸一红，说不下去了。
　　妈妈不禁「扑哧」一笑说道：「怎么了？那么害臊，那天……那天你那么想要妈妈，可没见你那么害臊的。」
　　我兴奋地说道：「我在那边和我现在这个身子的人的娘，已经发生了那种事，那个女人很凶，哪像妈妈这么温柔，还是妈妈好。」
　　妈妈俏脸一红，说道：「你……你想妈妈么？」
　　我把头点的像个捣蒜锤子一样说道：「想啊，每时每刻都想，那天我昏过去了，不知道是梦还是什么的，看见了你，你被爸爸那样欺负，我真想……」
　　妈妈像是完全想开了一样，玉手捂住我的嘴说道：「那天，我也感觉到了，逍遥，妈妈忍不住要想你，那天你爸爸欺负我的时候，我却想着你，喊着你的名字，我就……我就有了女人最快乐的感觉，也许……也许你上辈子就是妈妈的情人，逍遥，答应妈妈好么，再也不要离开妈妈了。」
　　我热泪盈盈的点头，坏坏地笑道：「妈妈，那是高潮，女人的高潮，我也看到了，是女人和自己爱的男人做的时候出现的高潮，说明妈妈爱着我。」
　　妈妈娇嗔地打我一下说道：「坏小子！不正经，你能偷看妈妈，就不能救妈妈么？害得妈妈受了那么多苦，该打。」
　　看着妈妈小女人的姿态，我是爱煞了，低下头，捧住妈妈的脸，想着被窝里妈妈光溜溜的身体，隔着被子都那么诱人，我火热的眼睛里带着欲望，看着妈妈，妈妈隔着被子那高耸的双峰也渐渐地起伏着，含情脉脉地看着我说道：「知道妈妈多想你么？」
　　我轻轻低头，没有回答，用行动来证明，嘴唇碰上了妈妈柔软的香唇，妈妈娇吟一声，轻轻抱住我的头，微微张开了嘴唇，迎接我的大舌头钻入她的香甜的口腔里。
　　「嗯……」
　　妈妈俏颜抹红，起伏着胸口，她是个有经验的女人了，伸出了香舌，任我的大舌头和她交缠着，贪婪地把她思念的津液卷入我的口里。
　　我们等的太久了，我的大手伸进了被窝里，攀上妈妈高耸的乳房，妈妈嘤咛一声，被窝里的双腿交缠着，捧住我的头，她太激动了，流出了泪水，被我的大嘴封住了嘴唇，「嗯嗯嗯」地猫儿一样娇吟着，我们亲吻得发出「啾啾」的响声，我的大手揉捏着我很久没有享受过的那对大乳房，柔软而坚挺，手指拨弄着妈妈已经挺硬的乳头。
　　「嗯嗯嗯」妈妈好像要窒息了一样，娇喘吁吁地捧起我的头，脉脉看着我，不敢相信地说道：「坏小子，哪里学得这么多招数啊？嗯……弄得妈妈好舒服。妈妈问你……啊，轻点。」
　　我气喘吁吁地要揭开妈妈的被子，说道：「妈妈，别管了，我太想你了，我要你，我等的太久了，上次你还有所顾忌，这次我彻底要你。」
　　妈妈突然看见身边的躺着的雨儿，慌忙拉住我要揭开的被子说道：「别，逍遥，这里有人呢，她们两个也快回来了，你这样，让他们知道我们母子这样，我……」
　　我激动地拉住妈妈的手，按在我裤子里快爆炸的大肉棒上说道：「妈妈，我忍不住了，比任何时候都想要你，她们……她们迟早会知道的，我要你。」
　　说罢猛地揭开妈妈的被子，啊！一具诱人雪白的胴体映入我的眼睛，高耸坚挺的乳房像两座小山峰，已经挺硬的乳头高高耸起，平坦的小腹性感而洁白，小腹下高高隆起的一个馒头一样的白虎穴，光滑洁白，双腿娇羞地交缠着，白虎穴一条湿润的肉缝随着妈妈的呼吸，一张一合的，这就是我朝思暮想的妈妈的胴体么？我疯了，我也痴了。
　　「啊！」
　　妈妈见我把被子掀开在一边，来不及拉被子遮羞，玉手轻轻捂住那个早已被我看光了的白虎穴，幽怨地看着我，咬着红唇，她毕竟是个农村的传统女人，被一个男人这么色迷迷地盯着她的肉体，而且这个男人是她亲生的儿子，她一下子接受不来的。
　　妈妈一手遮住羞处，一手捶打着我的胸口说道：「坏小子，坏小子，把妈妈当什么人了？你和你那个欺负妈妈的爸爸一样，不是人！」
　　看到美人亦嗔亦怪的，我终于觉得自己有些莽撞了，她不是一般的女人，她是我深爱的妈妈啊，我不能这样亵渎她，我要她心甘情愿地做我的女人。我拉上了被子盖住妈妈的下身，妈妈这才拿开了手，已经眼泪纷飞的样子，看着我说道：「乖儿子，妈妈……我还是有些接受不来的，你别怪妈妈，毕竟我们是母子啊。」
　　她抱住我的头，看着我，几多温情地说道：「妈妈那个地方，是生你的地方。妈妈不想让你看，那里有什么好看的，妈妈就那里好看么？」
　　我爬上妈妈的身子，把她温柔地压在我的身下说道：「妈妈是世界上最美的女人，哪里都美，对不起，这么久没见你了，我有些激动。」
　　我低头含住妈妈的乳头，大手揉捏着妈妈的坚挺乳房，舌头滑过妈妈的乳头，妈妈娇吟着拍拍我的屁股说道：「你先不要，好么？逍遥，她们快回来了，这个女孩不会醒么？妈妈有些不好意思，等到时候妈妈会给你的，好么？」
　　我看看昏死的雨儿说道：「她现在不会醒来了，伤得很重，那两个女孩一时半会儿不会回来的。」
　　我把妈妈的手再次按在我的隔着裤子的肉棒上说道，「你就这么狠心让儿子这样憋坏么？你看，都成这样了。」
　　妈妈感觉我隔着裤子的肉棒发出一阵阵的雄性热气，也是娇喘嘘嘘的，她也好想要，相爱的男女久别重逢以后，生理上都是一样的，但是她心里有些担忧，隔着裤子握住我粗大的肉棒，轻轻撸动着，说道：「妈妈问你，你和秋香是不是也……」
　　我点头，揉捏着妈妈的乳房，亲吻着她的粉颈，抽空说道：「她已经是我的女人了，就在昨晚，我给她破处了，妈妈，你不想成我的女人么？」
　　妈妈撸动我的肉棒的手停下了，配合我左右亲吻她粉颈摆动的头停下了，娇喘吁吁地眼神有些空洞说道：「那妈妈算是你的第几个女人呢？你在那边就学坏了，这边回来也不等妈妈，就和秋香……妈妈只想你心里有妈妈一个人啊。」
　　我停下了亲吻，看着妈妈幽怨的眼神，女人是敏感的，她们的嫉妒心比任何人都强，只希望深爱的男人只有她一个人，我一下子愣住了，说道：「妈妈，我……我其实心里只有你一个人，我只爱你一个人，只是从那边回来，我就忍不住，你又不在我身边，秋香对我也是深情厚谊的，换做你是我，你不也是想么？再说了，你还被爸爸那样从后面那个呢？」
　　妈妈俏脸一红，看着我好久，「扑哧」一下破涕为笑，她也想不到，我也会为她吃醋，爱怜地抚摸着我的脸说道：「妈妈吃你的醋，你也吃妈妈醋，真是个坏小子。」
　　说罢，看看门外说道：「她们真的回不来么？」
　　我看这情形，妈妈在我的吃醋下被感动了，完全要给我了，激动得我点头说道：「不会的，我和秋香都那样了，她迟早会知道的，瞒不住她的。」
　　说罢就要再次掀开妈妈的被子，妈妈拉住我的手说道：「逍遥，答应妈妈，妈妈只想独自享受你一个人，你和别的女人怎么样，妈妈不管，但是妈妈给你的时候，只能有我们两个人，我也不想看到你和别的女人在妈妈面前那样，好么？」
　　「嗯」我点头，深深吻住妈妈的嘴唇，妈妈抽空给解开了裤带，轻轻在我配合下脱下了我的裤子，我揉捏着妈妈坚挺的乳房，妈妈也是动情了，全身火热起来，娇喘吁吁的，双峰在我的大手下激烈起伏着，在我把裤子完全用腿蹬下的时候，玉手终于又一次赤裸裸地握住我火热的大肉棒。
　　「啊！」
　　妈妈被熏得颤抖了，任我亲吻着她的脸和粉颈，揉捏着她的乳房，妈妈不禁在摆动头的同时娇喘吁吁地说道：「好热，好大，这就是我的儿子的东西么？」
　　我掀开了妈妈的被子，妈妈嘤咛一声交缠着双腿，还是有些娇羞，我咬了咬她的乳头，缓缓下移，在她的平坦小腹上一寸寸亲吻着，妈妈被我这深情的接触给打动了，抬起了屁股又放下，玉手撸动着我的大肉棒，娇羞地歪过了头，嘴里一个劲儿地喊着：「要，要……」
　　我亲吻着妈妈的小腹，舌头探进她肚脐眼，舔弄着，弄得妈妈「啊啊」地叫起来，还是叫着：「要，要，我要……」
　　我气喘吁吁地抬起了头说道：「妈妈，我要看你生我的地方，好么？」
　　妈妈迷情意乱地握住我的大肉棒说道：「妈妈忍不住了，太想你了，你不要看了，好害羞啊，妈妈要你的东西。」
　　我乞求道：「妈妈。我会给你的，让我看看好么？我要看看你生我的地方是什么样子？」
　　妈妈终于点头说道：「你快点，好么？」
　　妈妈交缠的双腿渐渐打开了，屁股抬起来，又放下去了。
　　我兴奋地抓住妈妈交缠的双腿，缓缓打开，一片女人下体正式露在我的面前，妈妈的白虎穴太美了，馒头一样的像个小山包隆起来，被我分开了腿，下体白净无暇，没有一根毛，湿漉漉的一条湿润肉缝，随着我把腿分开，露出红艳艳的嫩肉，缓缓蠕动着，潺潺流淌着蜜水，害羞地紧缩着，还是抵抗着我的眼睛。
　　啊！这就是妈妈生我的地方么？太美了。
　　「嗯……好害羞啊，坏儿子，那里有什么好看的嘛，别看了。」
　　妈妈发现我死死盯着她湿漉漉的那片女人神秘禁地，整个俏脸通红起来。
　　我激动地用手刚刚碰触妈妈湿漉漉红艳艳的白虎穴的时候，妈妈双腿突然紧夹着，夹住我的手说道：「嗯……不要，逍遥，妈妈真的不好意思了，妈妈是个传统女人，你不要这样好么？」
　　我一下子很扫兴，理解地爬上妈妈的身子，火热的大肉棒顶在她的小腹上，吻着她的嘴唇说道：「妈妈，我爱你，我不该这样对你。」
　　妈妈娇喘吁吁地玉手寻找着我的肉棒说道：「快点吧，逍遥，妈妈里面很难受啊，大概是想你吧，要妈妈，好么，让妈妈成为你的女人，我不甘心你再在妈妈之前要别的女人，要妈妈。」
　　妈妈胡乱地终于找到了我的肉棒，我的身子一抬，大肉棒轻轻地顶在妈妈娇嫩湿漉漉的阴唇上。
　　「啊！」
　　母子乱伦的禁忌让我们母子二人便是性器这么甫一接触，就爽到了骨髓里，我兴奋地仰起头来，紧紧地握住妈妈的乳房，妈妈银牙碎咬，紧紧抱住我的背，娇喘吁吁地说道：「终于要开始了么？我们母子之间终于要这样了么？我心里好难受，妈妈忍不住想要你爱妈妈，可是……啊……」
　　我不等妈妈的矛盾，大龟头一下子陷进了妈妈的肥厚阴唇，妈妈娇嫩柔软的两片肉唇像嘴一样含住我的紫红火热的大龟头。妈妈宛若处子一样的紧夹着我的侵略，颤抖着，美目一下子大睁，娇喘吁吁地看着我，就这么看着我问道：「就这样开始了么？逍遥。」
　　我吻住妈妈的嘴唇说道：「就这样开始了，妈妈，我爱你，我要成为我的女人，我要重新进入你生我的地方去，享受你，疼你，爱你，妈妈，准备好接受儿子的爱了么？」
　　妈妈突然推着我的髋部，不让我进一步的进入，眼神有些空洞起来，喃喃地继续问道：「真的就这样开始了么？我们是母子啊。」
　　我摇着头，眼泪纷飞地说道：「我不管，我不管，妈妈，我要你，我不许其他男人再欺负你，我就是要你，我要照顾你一辈子啊。」
　　我说完，咬紧了牙，妈妈这时候理智了不少，拼命摇着头，两片阴唇紧夹着，双手推着我的髋部，我的强壮身体，和妈妈无力的矛盾形成了明显的对比。
　　在妈妈拼命摇着头改了口连连说道：「不要，不要，我是你的妈妈啊，我是你的妈妈啊。」
　　「扑哧」一声，我突破了妈妈的推拒，妈妈因为紧张和拒绝，好像被人强奸一样，阴道里的嫩肉在拼命地紧夹着，推拒着我的入侵。
　　终于，我深深下沉的臀部，突破了所有的阻挡，好像突破了所有的禁忌。粗大的肉棒，儿子的肉棒，一下子严丝合缝地，晴天霹雳地深深陷入了母亲那个禁忌的地方，一下子顶到了妈妈里面最柔软的地方，那个娇嫩的花心。
　　「啪！」
　　的一声，我和妈妈会阴相撞的声音在空荡的屋子里回荡着。
　　「啊！」
　　妈妈撕心裂肺的一声喊叫声，美目圆睁着，颤抖着看着我，玉手捂住了嘴，不敢相信，不敢突破这禁忌一样，但是这一切发生了。
　　一个虎背熊腰的儿子压在美艳如花的母亲身上，大肉棒严丝合缝地陷进了母亲本来生他的地方，严丝合缝地没有一丝空隙，我粗硬的阴毛扎在妈妈的柔软的会阴上，透入妈妈的心扉，渗的妈妈颤抖着，好久没有了呼吸，就这么看着我，世界好像停止了一样。
　　母子乱伦！
　　前所未有的刺激！
　　我的泪水滑落了，扬起了头，「啊！」
　　地发出了一声释放了禁忌的大叫声。
　　我也是颤抖着，泪水滴在妈妈的脸上，低头看着妈妈说道：「妈妈，终于得到你了，儿子终于进入了你的身体，妈妈，好紧啊，好像，没有生过我一样，你好紧。」
　　妈妈终于「唔唔唔」地放开了捂住嘴的手，大口地喘着气，胸口上的双峰激烈地起伏着，那娇嫩的阴道因为紧张而蠕动着，紧夹着儿子的肉棒，爽得我受不了了，正在我准备要抽出来，享受妈妈那紧致和禁忌阴道的时候。
　　「不要！」
　　妈妈撕心裂肺地推开了我。
　　「啵！」
　　的一声，我冷不防被妈妈推开，大肉棒严丝合缝地不透一丝空气，一下子抽出了妈妈的阴道，发出一声好像憋了很久的释放声音。
　　我被妈妈推得一屁股坐在一边，妈妈拉过了被子裹住自己，看着我缓缓退到了床里面的墙根，像个受伤的小猫一样，伤心绝望地看着我，一句话也不说。
　　我看着自己水淋淋的肉棒被生生的拒绝，退出了我朝思暮想的妈妈的阴道，心里有些不爽，看着妈妈叫道：「妈妈！」
　　妈妈拼命地摇头，眼泪纷飞地说道：「不要，不要这样，我见到了你的爸爸，他为我而死啊，没有他，你会来到这个世上的，我自己不要脸啊，竟然在你爸爸尸骨未寒的时候，和自己的儿子这样，我不要脸，我不脸，不要脸！」
　　我马上拉住妈妈的手，说道：「妈妈，不要这样，你不要这样，爸爸走了，我来照顾你好么？你不要这样好么？」
　　妈妈推开我娇叱地说道：「你走开，坏小子，你知道妈妈受了多少苦么？为了你啊，为了你，妈妈受了那么多气，为了你，你爸爸被妖魔杀死了，你倒好，一心要做这种悖逆人伦的事情，现在你甘心了，我是你的妈妈啊。」
　　我搂过受伤的妈妈说道：「对不起，妈妈，我没有估计你的感受，可是我很想照顾你的，我不忍你受苦，我不知道我怎么表达我对你的爱，我只有得到你，让你成为我的女人，一辈子照顾你，爸爸死了，我也很难过，我要替他照顾你啊。」
　　妈妈哭得泣不成声，紧紧搂住我说道：「真是天意啊，天作孽啊，如今，妈妈无依无靠了，妈妈不是个好女人，能见到你，妈妈很高兴，是妈妈不对，妈妈心里突然想到你爸爸了，唉，现在我们母子到了这种地步了，妈妈也认了，妈妈就做你的女人。」
　　妈妈擦了擦泪水，看看我胯下湿淋淋的肉棒，咬着红唇，轻轻打了一下我的肉棒，破涕为笑说道：「坏东西，一心想弄自己的妈妈，这下如愿了，不过让它也委屈了，刚……刚进去就……」
　　说着握住我的肉棒问道，「不要辜负妈妈好么？我和你真正的爸爸从来没有这样过，我就当你是你爸爸了，妈妈只能依靠你了。」
　　我点头，伸手抚摸着妈妈的湿漉漉的肥嫩白虎穴，气喘吁吁地说道：「我不会辜负你的，我想要你，妈妈。」
　　妈妈娇喘吁吁地撩开被子，娇羞地白我一眼，牵引着我的肉棒，劈开了双腿，咬着红唇，娇羞地看着自己玉手拉着儿子的大肉棒顶在自己的阴唇上，然后搂住我，轻轻在我耳边说道：「告诉妈妈，进入妈妈的身体有什么感觉？」
　　我咬住妈妈的耳垂说道：「很温暖，比我和以前做这事的女人都刺激千百倍，妈妈你好紧，我要爱你。」
　　妈妈颤抖地说道：「妈妈好害怕，被自己的儿子插进来，好痛，好舒服，爱妈妈，好么，逍遥，妈妈要你爱妈妈。」
　　我点头，轻轻地把妈妈放倒，抬起了妈妈的双腿，看见妈妈红艳艳的阴唇完全张开了，含住自己儿子的大龟头，娇羞地一张一合，我鼓足一口气，在妈妈秀眉一皱，「啊」的一声，我的肉棒进入一半的时候。
　　外面有什么东西被踢倒了，一个伤心的哭音离开了，我和妈妈同时一惊，妈妈看着我，轻轻推开我说道：「是秋香，我听出她的声音了，她肯定知道了，怎么办？」
　　我笑说道：「不管她，她迟早会知道的，妈妈，我憋得好苦，来吧。」
　　妈妈摇头说道：「你别这样，快去给她说，这丫头以前受过伤害的，别出什么事，她想不开怎么办？」
　　「我……」
　　我看着自己又被妈妈推出来的肉棒凌空水淋淋的，有些不爽了。
　　妈妈有些生气地推着我说道：「小坏蛋，你快去啊，去！」
　　妈妈终于拿出了作为母亲的威严，让人没有回旋的余地。我看着妈妈一张一合的白虎穴，有些不甘心。
　　妈妈吻了我一下脸说道：「去，和她说清楚，妈妈也不管那些了，既然到了这个地步，她迟早会知道的，你进入妈妈身体的那一刻，妈妈已经是你的女人了，你还怕妈妈以后跑了不成么？快去，以后……妈妈会给你的。」
　　我这才高兴地吻了妈妈一下嘴唇，坏坏地摸了妈妈一下湿淋淋的白虎穴，有些留恋地看了一眼，妈妈娇嗔地打了我一下，像个小女孩一样。
　　看着妈妈这个样子，我不知有多幸福，妈妈终于成了我的女人了！
　　我穿上裤子，又留恋地把妈妈摁在床上，深深吻了一阵，妈妈被我吻得气喘吁吁的，推开我，撒娇道：「小色鬼！」
　　我呵呵一笑，出了门去，看见秋香坐在了院落离得石凳上，爬在石桌上嘤嘤哭泣，青儿却是在河畔咿呀咿呀哼唱着跑来跑去，她倒是无事人了，无忧无虑的。
　　我过去，摇摇秋香说道：「香儿，你……你都知道了么？」
　　秋香梨花带雨地站起来，打了我一个巴掌，娇叱地说道：「不要脸！你们母子……她是你妈妈啊，你们怎么能这样呢？我看错了人了，我不如死了算了。」
　　我甘受这样的巴掌，毕竟是母子乱伦，任何正常人都接受不来的，更何况秋香这么一个谨守本分的俏寡妇呢。
　　我苦笑着说道：「香儿，我知道你接受不来，也不知道为什么，我很依恋我的妈妈，她现在无依无靠的，我们的事情早就有了，已经发生了，你说我能怎么办？」
　　秋香恨恨地看着我说道：「逍遥，我和你只差四岁，小时候，我虽然算个大女孩，但是被村里的坏孩子扒裤子，看我出丑，取笑我，都是你在帮我，被那些孩子打得头破血流的，我当时就在想，我长大了一定要嫁给这样的男人，会保护我，那时候，你知道我多喜欢你么？我把你当成我一辈子的希望，可没想到……你……你会是这样的人，你和自己的妈妈能这样么？那是禽兽干的事情！」
　　「啪！」
　　我的一个巴掌把秋香打倒在地，秋香不敢相信地捂着脸看着我，有些惊恐，有些愤恨了，我指着秋香说道：「你骂我是禽兽，我可以接受，但是你不要骂我妈妈，她不是禽兽，她受过多少苦你知道么？千错万错都是我的错，今天，你知道了，那又怎样？反正你接受不了这个事实，你爱怎样就怎样。」
　　我也是豁出去了，劝良家妇女接受这种事，比登天还难，接受了那才不是我认识的秋香呢。
　　秋香呜呜呜地哭起来，我有些不忍了。
　　里面妈妈说了声：「逍遥，你怎么打她呢？好好说话不会么？」
　　我气得「我」了一声没话说。
　　妈妈说道：「秋香啊，你进来，姨跟你说，慢慢和你说说，我知道你接受不来的，你进来吧。」
　　秋香对妈妈还是比较尊敬的，犹豫地看着我，我扶起了她，秋香不像是那种要强的女人，可怜楚楚地看着我，有些幽怨，忍不住又哭起来，大概是委屈我刚才打她了。
　　我抚摸着她的脸说道：「对不起，我不该打你的，是我的不对，我已经不是小时候的我了，我长大了，有些事情，确实很荒唐，母子……确实不能这样，但是，事情到了这种地步，我也没办法，你现在成了我的女人了，应该听话。」
　　秋香恨我还在这么大言不惭，推开我，跑进了屋子，隐约听见她哭着扑进妈妈的怀里说道：「月姨，怎么会这样呢？」
　　我叹了一口气，原本以为秋香会慢慢接受，也没想到她发现的这么突然，任谁也一时接受不来的。
　　我的肉棒被母子乱伦的刺激给弄得半天下不去，看看河边跑来跑去的青儿，扭着在草裙下若隐若现的屁股，好不诱人，或许在她身上能发泄一下。
　　我漫步走过去，青儿就像个长不大的小女孩一样，咿呀咿呀地跑着扑进我怀里，俏皮地看着我说道：「哥哥，你们人类的女人真怪啊，还有什么月事，好麻烦啊，美人鱼就没有啊……」
　　青儿说着，突然俏脸一红，怪怪地看着我，低头一看，一根湿淋淋的大肉棒从裤子拉链里出来了，顶在她平坦性感的小腹上，她不由得握住了我的大肉棒「咦」了一声说道：「哥哥，怎么这么硬啦？你是不是想要了？」
　　「嘶……」
　　被青儿柔软的小手这么一握，本来敏感的肉棒，此时更加挺硬了，「喔，青儿，哥哥快憋坏了啊，我想要你。」
　　青儿拉住我的肉棒摇头说道：「刚才秋香姐姐给我讲了半天你们人类女人的生理常识，说什么，在月事来的时候，不能做那个的，女人的月事是男人最怕的，很晦气，会给男人带来厄运的，再说了，月事来了就做那个，对女人下面不好，哥哥你是不是不疼我啊？」
　　我没想到这个小丫头学得这么快，这么鬼机灵，想想她说得也对，女人月经很不干净，万一弄出什么病来，那就得不偿失了。
　　我撩开了青儿的草裙，揉捏着她的肉呼呼的屁股蛋说道：「那哥哥憋得好难受，你看怎么办吧？」
　　青儿媚眼如丝地靠在我怀里，扭着屁股说道：「好好的，怎么会硬成这样了？你是不是……你是不是和你的妈妈那个了，被秋香姐姐发现了，所以才……」
　　我奇怪地看着青儿这丫头，真是个老人精啊，难怪她说自己活了七八千年了，我还以为她在河边跑来跑去无忧无虑地什么都不知道呢？原来她什么都知道了，我怎么救出来这么一个鬼精灵啊，我有些后悔了。
　　我捏捏她的屁股，狠狠吻住她的嘴唇，吻得青儿娇喘连连的推开我说道：「你……你弄得人家也想要了，可是青儿下面不干净的。」
　　我呵呵笑了说道：「我疼青儿，疼得要命呢，怎么会伤害你呢，你告诉哥哥，你怎么知道我和我妈妈那样了。」
　　青儿捏捏我的脸蛋说道：「不羞，不羞，你还有脸问呢。自从你把我变成了人身之后，我就知道你就是那个让人鱼公主变成人身的那个人，而那个人，就是无名，我不知道你怎么会来到这个世界的，但是，仙女跟我们说，是无名放出了妖魔，而根源是无名和自己的娘行了什么苟且之事，所以魔从心生，所以，你和自己所谓的妈妈做这种事，就不奇怪了。」
　　我苦笑着，「啪」的一下打了青儿的肉乎乎的屁股蛋说道：「真不该救你出来，老人精，原来你早就知道了我是无名，但是我不是真正的无名，无名早死了，我是这个世界的人，这个世界有我的妈妈，我的名字叫杨逍遥。」
　　青儿看着我说道：「那就奇怪了，你怎么会有无名的能力呢？我们族传说，世上只有一个人的精血可以让美人鱼变成人身，那就是无名。」
　　我长话短说：「我去过无名的时代，把他的身体带回来了，是那些妖魔的诡计，利用时空裂缝，把我弄过去，想把那个时代被封印的古老妖魔带到这个世界来做乱，明白么？」
　　七八千年的老人精也真是一点就透，点头说道：「明白了，青儿很聪明的。」
　　我呵呵地笑着，揉捏着青儿的屁股蛋，越发喜欢她了。
　　青儿握住我的肉棒，诡秘地笑道：「哥哥，想不想让我帮你啊？」
　　我苦笑道：「我又不能享用你的下面，怎么帮啊？」
　　青儿笑道：「你忘了么？我们美人鱼的交欢所在是嘴，我虽然变成了人身，但是我的嘴还保持了美人鱼的天性哦，你们人类不是有一句话么，叫，食色，性也。天性不可能去除的，就像你们人类的欲望一样。」
　　我轻轻打了一下她的头说道：「就你知道，有了你啊，我都变成白痴了，我该拿你怎么办呢？我还以为你傻乎乎的就是个小丫头呢。」
　　青儿媚笑着，一下子把我扑倒在地，帮我脱下了裤子，她穿着草裙的屁股却是朝向了我，借着暮光我看得呆了，秋香真是爱干净，把青儿的屁股和白虎穴洗的好像白玉一般娇嫩，没有一丝的杂质，肉呼呼的屁股蛋，深深的股沟里那鼓涨涨的白虎穴，微微开启的一条粉红的肉缝，随着她劈开的双腿，完全分开，里面粉嫩的嫩肉蠕动着。
　　我正看得出神呢，感觉肉棒进入一个滑腻温暖的所在，爽得我一下子捏住了青儿的屁股蛋，「哦」地叫了一声，青儿缓缓地把我的粗大肉棒含进嘴里，那条小香舌像是一条蛇一样在我的马眼上扫来扫去的，看来美人鱼确实在口交方面有天分啊，不用人教，她就无师自通了。
　　「嘶……啊……青儿，你好会弄啊，爽死哥哥了。」
　　我不安地抬起了屁股，配合着青儿含进含出的，双手扳开了她肉乎乎的屁股蛋，拉到我的面前，咬住她肉乎乎的屁股肉，手指拨弄着她成为女人以来产生的那颗露在阴唇外的阴蒂。
　　青儿也是动情了，含着肉棒，「唔唔唔」地，一屁股坐在我的脸上，湿漉漉的阴唇和我的嘴唇接吻了。
　　「嗯……哥哥，外面洗干净了，你也帮青儿弄啊，青儿好痒啊。」
　　青儿扭动着屁股，用力地蹭着我的嘴唇。
　　我伸出舌头来，手指分开青儿的阴唇，舌头滑开了大阴唇，拨弄着小阴唇，娇嫩的阴唇，舔弄她的尿道，有一点点的血腥味道和腥臊味，这更加刺激了我的情欲。
　　「唔唔唔，哥哥，好舒服，你好会弄啊，快点。」
　　青儿扭动着屁股，着69式可是她初为人的第一次尝试，小手撸动着没有含进去的半截肉棒，小嘴灵活地在我的龟头上，冠沟里扫滑着，用上了她们人鱼特有的天性，那舌头上的褶皱居然会蠕动，弄得我血脉喷张，屁眼紧缩起来，马上就有一种想射的冲动。
　　「嘶……啊，青儿，真好，你真是太棒了，哥哥没白救你啊，继续，啊……」
　　我拨弄着青儿涨起来的饱满阴蒂，说完大嘴含住她饱满的阴唇，在光溜溜的会阴上舔弄着，舌头伸入她娇嫩的阴道里，舌头的褶皱和青儿阴道里娇嫩的褶皱摩擦着。
　　青儿的屁股蛋在我的手里颤抖了，抬起头来，屁股扭动越厉害了，上气不接下气地说道：「哥哥，好奇怪，被你弄得，我好奇怪，里面火辣辣的，好痒啊。」
　　我激动地耸动着屁股，眼前在我脸上扭动的屁股好像是妈妈雪白的屁股了，妈妈没有这么主动的，青儿这么主动让我把她想成了妈妈在淫荡地扭动着大屁股，任我舔弄她的神秘禁地，她自己却是性感小嘴含住我的大肉棒，大大张开着，香舌扫划着。
　　「嗯，对，妈妈，快点，我快要射了，妈妈！」
　　我使劲地拨弄这青儿的阴蒂，青儿迷情意乱地愣了一下，拼命地吞吐着我的肉棒。
　　我舌头搅动着她的娇嫩阴道，手指在她的阴蒂上拨弄着，我们两好像在比赛要对方高潮似的。
　　「唔唔唔，哥哥，我来了！」
　　「嘶嘶嘶，青儿，哥哥要射了！」
　　我们两同时喊叫出来，我紧紧捏住她坐在我脸上的肉乎乎的屁股蛋，青儿阴门大张，颤抖着一动不动了，一股热乎乎的蜜汁从阴道里喷出来，打在我的脸上。
　　青儿「唔唔唔」地含住我的肉棒，感觉我的肉棒增大了一圈，火热的像根火棍一样，马眼怒张，冲开了她的小香舌，浓稠火热的精液冲进了青儿的口腔里。
　　我们两停止了所有动作，直到彼此的液体射完了，才轰然倒下了，我气喘吁吁地有些遗憾了，都怪秋香，不然我这股热呼呼的精液射进妈妈的阴道里多好啊。
　　想着，看见青儿湿漉漉的白虎穴蠕动着，坏坏地用手指捅进她的阴道，她多敏感呢，「嗯」了一声。屁股一抬，翻下了我的身子，娇喘吁吁地白我一眼，就是嘴不张开。
　　我知道她含着我的精液，还在品味呢，秀眉一皱，嘴角滑落一滴白色精液来，淫靡而性感。
　　我看她奇怪的样子说道：「青儿，不好吃么？不好吃就吐了。」
　　青儿却是诡秘一笑，娇嫩的喉头蠕动了一下……


第21章
　　月钩挂在在谷底看来狭长的辰宇，清水悠悠的河畔上，躺着一对清凉的男女，女孩靠在男孩的怀里，调皮地用小手拨弄着男人垂在胯间的肉棒，性感的小嘴里还「喔喔」地哼着。
　　男孩眸子清亮，大手揉捏着女孩软乎乎的屁股，时而摸索着少女光溜溜的私处，蝉噪蛙鸣增添了不少的情趣，男孩细嗅着少女初为人的那股特有的少女香味，颇是沉醉，那双精亮的眼睛有些许的遗憾，倒映着一个他朝思暮想着的绝美少妇。
　　清水潭的水突然幽幽动起来，女孩「嗯？」
　　了一声，试探地叫了一声：「姐姐，是你么？」
　　女孩是青儿，男孩便是我咯。
　　我朝水里看看，平静如常，这潭水倒是奇怪得很，静得像一面镜子一样，拍拍青儿的屁股说道：「想你姐姐了？」
　　青儿咬住红唇说道：「嗯，想了。」
　　留恋地看着水里，刚才还那么俏皮，此时温柔的像只猫儿一样，轻轻依偎在我怀里，精灵般的眼里闪着泪花。轻轻说道：「哥哥，你什么时候救姐姐出来啊，她和我呆习惯了，一个人肯定很寂寞的。」
　　我其实自己心里也没个底，于是说道：「要不我再下去，像对你一样对你姐姐弄一次，把她变过来不就行了么？」
　　青儿使劲摇头说道：「不行，不行，仙女不会允许这样做的，我变成人身不知道仙女怎么怪罪呢，希望姐姐平安。」
　　我想起她们张口闭口说仙女，仙女到底是谁呢？我问道：「青儿，仙女到底是谁？我去过无名的时代，没见过有仙女。」
　　青儿又是那个诡秘的笑，完全趴在我身上，捧着我的头说道：「你会知道的。」
　　我「啪」地一个巴掌拍在了青儿的屁股上，青儿雪雪的呼痛，被我粗壮的身躯放倒在身下，压住娇小的香体，那对饱满的奶子被我压成了两块肉饼一样，青儿雪亮的眸子看着我，小手握住我又缓缓勃起来的大肉棒，噘着小嘴说道：「讨厌的臭男人，没个够，你想青儿死的话就插进来看看。」
　　我在这个老人精面前行事也得小心翼翼的，不敢做她不愿意的事情，吻住青儿的嘴唇说道：「我说过疼你的，怎么会让你死呢？」
　　青儿嘻嘻笑了，感动地搂住我的脖子说道：「哥哥，你知道么？上天造物都是公平的，物极必反，凡事有个度，但是妖魔不一样，他们不在五行内，跳出三界外，做什么都没有度，有他们在，世界就会乱的。我知道，你这个身体主人无名被恶魔欺骗，吃下了合欢草，所以和女人做那个就百战不殆，本就违反了三界律条，青儿担心呢，你要是被仙女碰上了，她一定会惩罚你的。」
　　我无所谓地笑了说道：「我和她很熟么？她惩罚我干什么？」
　　青儿突然说道：「她是三界遗留的唯一仙女……她是……无名的……说不定……」
　　她突然不说了。
　　我看着她等她说下去，青儿把小嘴瞧得老高，好像犯了错误似的不敢说了，说道：「还是让仙女自己告诉你吧，我说了她会生气的。」
　　「切！」
　　我无聊地拉起了青儿，穿上了裤子，青儿望着清水潭呆呆的不说话了。
　　我拍拍青儿翘屁股，拉着青儿走回了茅屋，里面的花发挥了夜间的作用，照得通明透亮的。
　　听见妈妈和秋香倒是现在一团和气了，也不知道妈妈怎么劝好这个俏寡妇的，听妈妈说道：「香儿，快给姨把胸罩戴上。」
　　「嗯。」
　　秋香应一声，突然赞叹道：「月姨，你真是太美了，我好羡慕你。」
　　妈妈不好意思地说了一声：「说什么呢？」
　　我听了心里痒痒的，不知道秋香说妈妈哪里美了。
　　推开门一看，我的个天哪，妈妈站在床边，吓了一跳，看见是我，自己的胸罩刚戴好，还是有些不好意思，娇羞地微微低下了头。
　　我看得呆了，从没见过妈妈这副美态，人说灯下不瞧人，瞧人也要瞧美人，花灯下的妈妈几乎复古了沉鱼落雁，闭月羞花的娇态，半长乌黑的秀发披在背上，秀挺的琼鼻，娇羞的美目低垂着，面如秋月，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，在灯下那睫毛闪闪的，清艳的面庞如芙蓉出水，素颜映雪，宛若秋水，性感的樱桃小嘴欲语还羞。一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂凝滑如玉，全身散发出一股婀娜妩媚的气质。便是古代的环肥燕瘦美态也不若妈妈此时的那份气质。
　　尤其要命的是妈妈包住半个乳球的粉色蕾丝乳罩，仿佛不用乳罩托起，天生那么挺翘，饱满浑圆结实的一对圣女峰高耸入云，乳沟深深，蛮腰弯弯的，白润浑圆的一双玉腿，虽然不是很修长，但是此时微微交错着，散发着一股成熟美妇的韵味，衬托着微微翘起她特有的性感饱满浑圆的肥美艳臀，艳臀上穿着那件我曾经撸管用过的粉色蕾丝内裤。整个香体形成了一个「S 」型的诱人曲线，任谁不为之想入非非呢？
    <center><img src=../txt/15.jpg></center>
　　娇怯怯地站在那里，前凸后翘的，这才是我真正见过的妈妈啊，以前的家庭主妇，今天大概是受到了爱情的滋润，她把自己最美的一面展现出来了。
　　我这才发现妈妈和以前大不一样了，以前妈妈是个家庭主妇，作为一个农村女人，虽然天生丽质，但是总比不上我在学校曾经迷恋的那个打扮的娇俏美艳的语文老师，但是现在妈妈，完全蜕变了，瑶丽水韵，纤纤柔柔，妩媚动人。
　　而且，虽然妈妈为伊消得人憔悴，以前稍微显得有些丰满的娇躯，有种杨玉环的娇美憨态，但是此时因为一年的离别，妈妈浑身越发有股美妇人模特的味道了，美肉香体显得紧致而健康，一对挺翘饱满的软乎乎的美乳更加像是少女的玉女峰一样，没有一丝丝的下垂，那个多肉的大屁股，这时候紧绷绷的，圆滚滚的，没有因为年龄的原因而变得平扁和下垂，少女一样的挺翘饱满。
　　难怪妈妈说，那个欺负她的妖魔说她是纯阴月女之体，这是上天赐给我的妈妈啊。上苍这么偏心，把所有的美都加在了这个让我魂牵梦绕女神身上。
　　「啊！妈妈……」
　　我呆立当场是可以理解的，因为这里只有我一个男人，这么美的女人摆在我面前让我欣赏，怎么不让我激动呢？
　　青儿在我背后嘻嘻地捂著小嘴看着我笑了，秋香白我一眼，扭过脸，就像是夫妻间闹别扭一样，不理我了。
　　我有这份美态够饱眼福的了，全然不顾其他人的眼神，走上去几步，在妈妈嘤咛一声娇呼声中，把娇羞的妈妈扳过来正对着我，我近距离的看着我的妈妈，心跳加速，口干舌燥的，胯下不由得缓缓勃起来，妈妈羞得轻轻「扑哧」一笑，被我紧紧抱住，我把脸埋进妈妈高耸入云的两座香乳里，大手按住妈妈穿着粉色蕾丝边的内裤的大屁股，一阵的揉捏，拼命呼吸着妈妈醉人的乳香。
　　「嗯……」
　　妈妈突然受到这么猛烈的爱抚，娇喘吁吁地娇吟一声，推起我的头娇笑温柔说道：「怎么了？几辈子没见女人了是么？」
　　我看着妈妈绝世娇艳的脸庞，激动地说道：「天哪，妈妈，你真是太美了。」
　　妈妈也陷入我对她无限的迷恋中，有种说不出的骄傲，突然看见秋香扭过头，咬着红唇，红着美目想哭，看来她还是接受不来。
　　青儿笑嘻嘻地坐在秋香身边说道：「秋香姐姐啊，木已成舟，我们现在都是哥哥的女人了，你还有什么不好受的呢？」
　　秋香看着我们母子的亲热劲儿，为难地低下了头，妈妈轻轻叹了一口气，低头看见我裤子里的肉棒顶起的帐篷，又气又恨地玉手轻轻打了我的肉棒一下，小声说道：「小色鬼，忍着点，没出息。」
　　看着妈妈的娇嗔媚态，我嘿嘿地笑了，妈妈向秋香努努嘴，意思让我去劝劝她，我这才想起来这个幽怨的小寡妇来。
　　拉过了秋香的小手，秋香看着我，嘴唇颤抖了，又爱又恨的样子，正常人看到这一幕，一时半会儿接受不了的，更何况她知道我们是母子。
　　我苦笑着，妈妈温顺地坐在我身边，把头靠在我肩膀上，温柔地对秋香说道：「香儿，按理说，你已经是我的儿媳妇了，我和逍遥走到这一步，也许不应该，但是，你忍心看着你和逍遥甜甜蜜蜜的，把姨一个人孤零零的扔在一边么？」
　　我自己说不上话来，我能说什么，说什么都是节外生枝，只好听妈妈说，赞赏地扭头吻了吻妈妈的嘴唇，我说道：「香儿，这件事我应该早告诉你的，在上面我们是本分的人，恪守天伦，但是这里不一样了，这里是新的世界啊，你让我抛弃我深爱的妈妈，那还不如让我死了呢，你会接受我们的爱么？」
　　秋香擦擦泪水，也把头轻轻靠在我怀里说道：「逍遥，真的很突然啊，我是接受不来的，母子之间……唉，算了吧，香儿也是个苦命人，我爹死得早，没有你们一家子的照顾，我活不到现在，没有你，我也活不到现在，我愿意，我愿意以后和姨一起把你当我们的男人。」
　　「太好了！」
　　我高兴地狠狠地在秋香的额头上吻了一下作为赞赏，妈妈也是感动得流下了泪水，抚摸着秋香的头。
　　青儿嘟着嘴，看我们三人亲热，自己被冷落了，转头看见雨儿的手微微动了一下，好奇地爬过去，拧着眉头，突然就叫起来了：「是她，是她，哥哥啊，是她，这个小丫头，仙女恨死她了。」
　　青儿老就这么大呼小叫的，我们三人奇怪地看着青儿，妈妈轻轻笑了，有些爱怜地看着青儿说道：「香儿都和我说了，这个小丫头真是调皮呀，听说是个美人鱼，是么？」
　　我点头算作回答，问青儿说道：「怎么了你？老一惊一乍的，你不嫌累啊？」
　　青儿委屈地说道：「不是啊，这个小丫头是个叛徒，仙女说的，我也见过她，在这里呆了一年了，靠着一个恶魔的保护，我们也不敢动她。」
　　「什么！」
　　我不敢相信地看着雨儿，想到我回来后梦见的雨儿，被长得像爸爸的妖魔控制了，杀了雨儿，按照妈妈所说，这个恶魔确实存在，占据了爸爸的身体，可是雨儿怎么会成了叛徒了呢？
　　我想起了那个梦里妖魔说什么魔界盟约，不禁说道：「难道雨儿真的和恶魔订了魔界盟约么？」
　　「魔界盟约？」
　　妈妈突然花容失色，按着胸口好像很害怕的样子惹人爱怜，我不由得搂住只遮住三点重要部位的玲珑浮凸的妈妈，试图给她安慰。
　　秋香关心地问道：「月姨，怎么了？」
　　我奇怪地看着妈妈，也是关心地扶着她，妈妈好久才说道：「在咱们家，占据你爸爸身体的那个恶魔，也是要和我订立什么魔界盟约，好可怕啊，妈妈都吓哭了，他还说妈妈是什么纯阴月女之体，要得到我，然后……」
　　妈妈说不下去了，微微开启朱唇，花容失色，想起她自己被恶魔那么羞辱，娇羞不胜，有些后怕了，看看我，总算有些安慰，毕竟到了自己儿子身边，妈妈微微娇喘，那对白润饱满的包裹半球的圣女峰起伏着。
　　我舒了一口气说道：「这就是了，这些妖魔是靠订立盟约来达到自己进入三界的目的。可是，雨儿她……」
　　「娘……」
　　我话还没说完，听见一个微弱的声音响起来，我们都被这声音吸引过去，看见雨儿嘴唇干裂，稚嫩清艳无比，热泪盈眶地看着妈妈。
　　妈妈美目一怔，奇怪地看着我说道：「她是叫我么？叫我娘？」
　　「娘……你也在这里啊，娘……」
　　雨儿对那边那个娘有种说不出的感情，但是养育了她的华月毕竟对她有恩。
　　我欣慰地笑了，雨儿终于醒了，拉住雨儿的手，对妈妈说道：「我在那边的时候，和你长得一摸一样的娘还有个女儿，就是她，她估计是看见你长得像我们的娘吧。」
　　妈妈这才点头，爱怜地看着雨儿问道：「我不是你的娘，不过你和逍遥这么有缘分，叫我娘也行。」
　　雨儿疑惑地看着我，终于泪盈盈地说道：「对呀，娘死了，娘死了呀。」
　　我感动地看着雨儿，这么重情义的女孩子，娘那么对她，真是不该，她还是怀念着养育着她的娘。
　　我抱起了雨儿，像个大哥哥一样紧紧抱住她说道：「雨儿，别怕，还有哥哥呢，你现在安全了。」
　　青儿却是指着雨儿说道：「小丫头，你打我姐姐我还没找你算账呢。」
　　雨儿却是认出了青儿一样，秀目泪盈盈的，惭愧地说道：「对不起，不是我打的，我欲魔想要你姐姐，说你姐姐不是一般的美人鱼，因为……因为清水潭有结界，他进不去，就让我进去，他遥控着我，就……就把你姐姐打伤了。对不起，对不起。」
　　青儿却是得理不饶人了，说道：「对不起就行了么？我姐姐多么希望变成人身呢？好不容易修炼的没有了尾巴了，你倒好，一下子打断她两根慧根，你知道一根慧根多少年么？一千年呢。小丫头。看我不收拾你。」
　　妈妈见了，笑着拉住了青儿说道：「丫头，就你调皮，人家也不是有意的，省省力气吧，你呀。」
　　青儿却是孩子一样偎依在妈妈怀里哼了一声，一大一小的美人贴在一起，似乎前世有缘分了。
　　我这才明白，那个叫红儿的美人鱼为什么自始至终没见她长出人腿来，而我见青儿的时候，青儿可是有两条修长的美腿的，原来红儿不会变是被雨儿打的。
　　我觉得有意思，安慰了一下怀里的雨儿说道：「不用怕，她就那样，告诉哥哥，你怎么来到这里的？那个欲魔怎么控制了你？」
　　雨儿擦擦泪水，慢慢说道：「事情是这样的，那天，我刚刚和风儿姐姐相认了，我是她同母异父的妹妹，后来太昊回来了，把我们放出来以后，我听说哥哥你和娘都被太昊杀了，风儿姐姐疯了一样跑到咱家，看见的只有娘一个人的尸体，你却不见了，风儿姐姐对你又爱又恨的，不知道你这次是不是真的死了。我也很伤心，整整一年……」
　　雨儿身子虚，说着伤心，继续说道：「这一年来，族里的长老们都不支持太昊当族长，大家一致推选了风儿姐姐当族长，但是风儿姐姐伤心过度，大病一场，自己上了天巫山修养去了，把族长位子让给了太昊，太昊杀了你和娘以后，性情大变，动不动就对下人又打又杀的，大家都怕他，尤其可怜的是他的女儿洛仙，被他虐待折磨的不像人样，那次太昊叫我去他那里说有事，我去了，吓了我一跳啊，洛仙被脱得一丝不挂，被太昊用大红萝卜……大红萝卜插在洛仙下面，洛仙痛不欲生，我这才发现，太昊的那个东西只剩一半了，可……可不像哥哥的那样虎虎生威的，所以……」
　　雨儿说起这些，毕竟是个小女孩，俏脸一红，当着这么多人的面不好意思了，雨儿继续说道：「所以我求太昊不要这样对自己的女儿，太昊还想虐待我，我听见洛仙抱住太昊说：」
　　爹爹，是女儿把你的那个咬下来的，你不要再伤害别人了好么？『太昊不听，打了洛仙的一个耳光，洛仙也不知道哪里来的法力，把太昊打倒了以后，救我出来，让我去找她姑姑风儿，我听了她的话，把风儿姐姐找回来，风儿姐姐也恨自己的哥哥在族里面胡作非为，只好把他囚禁起来。后来风儿姐姐做了族长，让我当副族长，我说我当不了。我自己一个人孤零零的住在咱家里，很想你，晚上经常听到一个声音对我说：「想不想见你的哥哥？』我那时候还不知道你还活着，以为是妖魔作怪，没理他，可是那个声音出现的同时，一双黑手捧出了一个水晶球，水晶球显示出，哥哥你被关在一个牢房里。我这才确定你还活着。很是高兴，那个声音说，要是我想见到哥哥，时空还有一丝的裂缝没有封上，只要我和他隔着时空订立魔界盟约，他就让我见到哥哥你……」
　　我有些明白了，抚摸着雨儿的头说道：「你继续说吧。」
　　雨儿说道：「我为了能见到你，就……就和那个声音订立了盟约，利用仅仅能够把我传送过来的时空能量，到了这里，在这里一年了，我才知道，那个东西叫欲魔，是魔界来的，是潜伏在这个世界的妖魔，他曾说，是这个世界的你把他放出来的。我几次求他让我见到哥哥你，他不答应，我真后悔，后来，被洛仙发现了我的踪迹，就在昨天我刚从清水潭里出来，是……是欲魔让我打美人鱼的，大概是美人鱼告诉了洛仙吧，所以她就来了，她……她二话不说就刺了我一剑，这么多年了，我不知道她怎么会在这里呢？」
　　我惊讶地说道：「你是说，那个仙女就是洛仙？」
　　青儿笑得快开了花一样，说道：「我说你会知道的吧？就是，洛仙就是仙女，仙女就是洛仙。」
　　妈妈也是惊讶地说道：「对了，在咱们家里，那个妖魔也是这么说的，说仙女追杀他，那个洛仙就是你们所说的太昊的女儿？」
　　青儿咯咯笑了，说道：「仙女不是太昊的女儿！」
　　我看着青儿老是这么不认真，随口就说道：「就你知道啊，仙女是无名的女儿对吧？」
　　我也是无心说的，青儿突然一愣说道：「你……你怎么知道的？」
　　我没当回事，安慰着雨儿说道：「那么说，你不是被欲魔刺伤的？是仙女杀了你是么？」
　　雨儿点头说道：「是的，洛仙变了，变得铁面无情，六亲不认了，她就是要杀了我，没说一句话就走了，后来还是欲魔发现了我受伤了，他估计认为我还有用，所以就把我封印起来，不让我的元神散乱了，我没想到的是，哥哥你能发现我，解开了封印，后来的事情你就都知道了。」
　　我这才明白雨儿为什么到了这里，但是洛仙和太昊两个人也活到了这个世界，我不明白起来，又问道：「雨儿，那你知不知道太昊怎么会活到现在的？」
　　雨儿摇头说道：「不知道，太昊一直是被风儿姐姐囚禁起来的。我自从来到这里以后对那边的事情什么也不知道。」
　　我得问问那个老人精青儿，问道：「小老人精，你知不知道啊？」
　　青儿嘻嘻一笑说道：「让仙女自己告诉你吧，我不能说的，我说了，她会杀了我的，你没听这个丫头说么？她现在和以前不一样了，六亲不认的，见谁不顺眼就杀，你小心点。」
　　我又「切」了一声。看雨儿也累了，昏昏欲睡的，说了这么多话，自己又昏过去了，闭上小巧杏目，微微呼吸着，不省人事了。
　　我想起了我带回来的死兔子，想自己亲自动手去做了给雨儿补补身子。
　　放雨儿睡下，妈妈和秋香都看着我，不知道为什么两人都那么醋兮兮的，嘟着小嘴很是不服气，尤其是妈妈，感受到我对其他女人的温柔，那双秋水般的美目马上变得云雾迷离的，青儿却是看着雨儿满是抱怨，我不管这三个怨妇怨女了，拿起兔子说道：「我去洗一下兔子，给你们做了吃。」
　　青儿诡秘地看看妈妈春情荡漾的，那对圣女峰也在微微起伏着，微微的那双白润圆嫩的美腿交错着，夜晚了，女人的生理她好像了解，嘻嘻一笑，夺过兔子，拉过了秋香的手说道：「要说对这谷底熟悉，没人比我更熟悉了，我和秋香姐姐去做饭，顺便呢，在周围有些调味的野菜什么的。」
　　秋香不明白什么意思，被青儿懵懂地拉走了。
　　我愣了一下，被后面两团柔软的肉挤上来，一双玉臂抱住我，娇喘微微的，吐出一股女人慈爱的香味，扑入我的鼻子，让我心魂一怔的，没想到妈妈会这么想我，我离开她太久了，她在别人面前不便表露她对我的思念，但是刚才那个深情和震撼的插入，完全把她变成了一个爱河里的女人，此时抱着我，让我激动起来。
　　是妈妈！
　　她寂寞难耐了，就这样紧紧地从后面抱住我，那对饱满的柔软乳房微微蹭着我的后背，吐气若兰，动情地在我耳边说道：「逍遥，刚才被秋香坏了好事，你一定是和青儿偷吃了吧？妈妈不甘心，妈妈要你疼我，逍遥。」
　　妈妈说着，泪盈盈的，抱着我不放开了，那种委屈和那种吃醋的神情，加上小女人姿态，让人感觉她不是我的妈妈啦。
　　我一阵的激动，微微一笑，转过身子，看到妈妈噘着小嘴，幽怨地看着我，水汪汪的眼睛脉脉含情，企望我对她更加疼爱，微微扭动着她挺翘丰圆的大屁股，女人一旦这样暗示，说明她早已经把心交给了对方，不在乎什么廉耻，只是想让爱人看到自己撒娇和性感的一面，此情此景，让我也把持不住，咽了一口唾沫，心想这就是我的妈妈么？我不敢相信，不由得把手按在了妈妈的还穿着粉色蕾丝边的内裤包裹的结实圆翘的大屁股上，那个成熟的大屁股，圆滚滚的，软乎乎的，承载了这个女人多少魅力呢？
    <center><img src=../txt/16.jpg></center>
　　我曾经用大肉棒和她用这个迷人的大屁股臀交，把自己的精华射在这个大屁股上，如今看来，妈妈的大屁股已经超过了给我诱惑的快乐，简直就是我的，我任意玩弄的大屁股，成熟女人特有的象征，健康，美丽性感。
　　我感慨着妈妈完全放开了，不顾及我们母子关系，媚眼如丝的，眼睛里那一望欲望的秋水好像顷刻就要泄洪了一样，三十三岁的女人啊，有了现在算来十七岁的大儿子，相差一半年龄的两代人。
　　在此刻，就像没有了什么隔阂，真的就是爱没有界限了，她这么如狼似虎的年龄，正是要被男人狠狠疼爱的年龄，体内空虚的荷尔蒙经常在独自流窜，好寂寞啊。
　　她总是顾影自怜地在寂寞的时候大屁股蹭着床沿，柔荑却是拼命地要揉爆她的大奶子，总是那么自己给自己快乐，但是，那太不够了，她需要一个男人啊。
　　一个异性粗野的爱抚她的灵魂。
　　从来没有一个真正爱她的男人，给她在这个黄金年龄应该有的安慰，从来没有一个男人这么温柔而狂野底揉捏着她傲人的大屁股，那锦缎般软绵绵的屁股肉，被儿子的大手随意的掬起，捏起，揉起，酥麻难耐的感觉立刻就从那个被捏得有些红肿的屁股肉传遍了全身，快感流窜侵蚀着每个娇嫩的细胞，让她不由得交缠着那一双匀称洁白赛雪，凝华如玉的玉腿，自己的美穴里好象有千万只蚂蚁在咬噬，在折磨着她。
　　妈妈此时完全丢弃了所有伦理道德的束缚，把人类最原始的爱完全展现出来，任意让自己的这个大儿子用那双火辣辣的大手，在自己肉乎乎的屁股蛋上揉捏着，像个伟大的艺术家一样，把自己引以为傲的大屁股捏成各种形状，自己却是甘之如饴，娇吟婉转，如泣如诉的在我怀里扭动着，水蛇一样的扭动，大屁股在我的手心划着圆圈，追逐着我的揉捏给她带来的快乐。
    <center><img src=../txt/17.jpg></center>
　　「嗯…咦…呀……嗯……嗯嗯，逍遥，妈妈……妈妈是你的，逍遥……」
　　妈妈一遍遍底叫着我的名字，叫的那么深情，那么渴望，好像这样能表达她对我的无限爱恋，叫得我新婚一颤一颤的，妈妈饱满的乳房在我胸口蹭着，娇颜如火，玲珑乳凸的成熟娇躯微微扭动着，吹弹可破的俏脸埋在我的怀里，玉手抚摸着我的胸膛说道：「哎……嗯……好，妈妈好幸福，妈妈喜欢这样的感觉，从来没有啊，妈妈喜欢你这样的体格，看上去就能给女人快乐，比以前的强多了，你能给妈妈快乐么？」
　　我停止了对妈妈那个让我疯狂的大屁股的蹂躏，刚刚离开妈妈的大屁股，妈妈好似幽怨地「哎」了一声，红唇轻咬，眼眸化水，情欲满天，如坐针毡底扭动着大屁股好像要追我的手，微微向后翘起，好像暗示我继续玩弄她的大屁股，这样她会很快乐的。
　　我微微一笑，看着妈妈绝世俏颜，心中不禁感慨着，不由得从嘴里说出来了：「啊！妈妈，我的女神啊，我真不敢相信自己能和妈妈这样快乐。」
　　妈妈娇啼着晶莹的泪珠滑过了脸庞，娇嫩的檀口微微开启，娇喘吁吁，红颜如火，玉手紧紧攥住我的衣领，莺燕一般地呢喃道：「要，要，妈妈要……」
　　我被妈妈这股旷世怨妇浓浓的渴望感染了，大气粗喘，粗野的抱住妈妈，大手有些颤抖抚摸着妈妈光滑的娇背，丛脖颈到凸起的屁股上，那个柔软的「S 」型形体在我怀里扭动起来，妈妈的每一寸肌肤此时都让我疯狂，我手里捧着这一块美玉一样的女人，有些不知所措起来，也不知道怎么享受已经到手的美味。在妈妈玲珑浮凸的娇躯上下其手。
　　我轻轻低头吻住妈妈的嘴唇，妈妈真的是三十如狼的女人，在我这么轻轻嘬住她两片香甜的唇瓣的时候，妈妈几近有些疯狂地抱住我的脑袋，张开她的香气逼人的小嘴，主动伸出了小香舌，喉咙里发出甜美的娇吟声，香舌配合着我的交缠，津液流淌在妈妈性感弯月如钩的嘴角，害得我差点失去了方向，只得重新把自己的大手放在妈妈圆凸，丰润，肥美，喧软的大屁股上。或轻或重的揉捏着，挤压着，好像在品味着妈妈艳臀的弹性和肉感。
    <center><img src=../txt/18.jpg></center>
　　我自己的肉棒被妈妈扭动的腰肢拨弄得顶在了妈妈的小腹上，妈妈狂乱地用小手在我背上胡乱摸索着，隔着我的裤子撸动起我快要爆炸的大肉棒。和这样的女人调情，我实在有些应付不来了，毕竟我还年轻，没想到妈妈一旦冲破了母子禁忌，那股潜藏在体内狂野就用在了儿子身上。
　　妈妈彻底动情了，我也发情了，捧住妈妈的头，恨不得要把妈妈含进嘴里，恨不得吃掉这个让我疯狂的女人。我们的口水啾啾地滴在地上。妈妈把自己的包裹住半球乳房的蕾丝乳罩蹭得完全掉在了胸前了。
　　「嗯……嗯……逍遥……」
　　妈妈娇喘吁吁地吐气若兰，有些颤抖地紧紧抱住我，呻吟声不断了。
　　我红着脸，捏住妈妈的屁股蛋，看着妈妈春情洋溢的眼神，那一汪秋水般的眸子，吹弹可破的粉嫩肌肤，微微娇喘张开的小嘴，迷离的眼神，让我为之疯狂。
　　我赞叹着说道：「妈妈，你知道你有多美么？」
　　妈妈搂住我的脖子说道：「妈妈活了这么久，已经听过一个男人两次这样对我说了，而这个男人就是我的儿子，就是你，妈妈是你的。」
　　我激动地说道：「我要享用你的每一寸肌肤，我要彻底让你变成我的女人，妈妈，我的好妈妈。」
　　妈妈咬着红唇似乎又要如泣如诉了，轻摆美臀，水蛇一样地扭动着，蜿蜒着，在我的怀里颤动着，猫儿一样地呢喃说道：「要妈妈吧，妈妈整个人都是你的。」
　　我低头含住妈妈的柔软的乳肉，手指开始拨开了妈妈的乳罩，找到了那颗我曾经吃过奶的红色蓓蕾，生过孩子的女人，有了乳晕，淡淡的扩散，不影响妈妈的粉嫩雪白的大乳房的颜色，我猛地含住妈妈的乳蒂，那颗硬起来的高耸乳头，舌头开始拨弄着，双手大力地揉捏着乳房，很是享受的感觉，能这样玩自己母亲的乳房，我真幸福。
　　「嗯……啊……逍遥，好舒服啊，真会弄，妈妈的乳房被你咬下来了。」
　　妈妈媚眼如丝地扶着我的肩膀，有些手足无措地咬着红唇，在我玩弄她一只大乳房的时候，她则迫不及待地玉手安慰她另一只寂寞的乳房，她自己的双腿蹭着我的身体，有些站不住了，扶着我说道：「逍遥，我的儿子，妈妈受不了了，你不能直接弄妈妈么？妈妈想，妈妈要啊……要你像刚才那样，把你的大东西进入妈妈的身体，你非要……非要这么弄……虽然很舒服，但是……妈妈很不习惯啊……」
　　我吮吸着妈妈的乳头，像个贪婪的婴儿一样，吮吸着挺立的乳头，竟然吸出了奶水，甜甜的味道，妈妈被吸得「啊！」
　　一声扬起了头，抱住我的脑袋，我的脑袋却是缓缓下滑，在妈妈平坦的小蛮腰上舔弄着，吮吸着，闻着属于妈妈的每一寸肌肤的香味，抚摸着妈妈的匀称凝华的双腿，妈妈哭了一样颤栗着，颤抖着双腿，我的每一下接触都让她丰腴，性感的娇躯颤抖一下。
　　我气喘吁吁底抬起头说道：「妈妈，以后，我要你做一个真正的女人，不要像和爸爸一样插进你的身体两三下就完事了，儿子会让你享受到做女人的快乐的。」
　　妈妈抱住我的脑袋，双手揉捏着自己两颗煊软嫩白的大奶子，夹紧了双腿，娇喘吁吁地说道：「不要提你爸爸，逍遥，妈妈要快乐，要做女人的快乐。给我，给妈妈。」
　　我凑近了妈妈被粉色蕾丝边内裤包裹得鼓鼓的凸起来的白虎穴，轮廓那么清晰，肥嫩的小穴被内裤包得勒出一条狭长的缝隙来。我隔着内裤凑到妈妈的小穴上，一股清香味儿和一股成熟女人特有的气味冲入我的鼻子，我张开嘴，含住妈妈鼓涨涨的小穴，舌头隔着内裤在那条裂缝上滑动着。
　　「啊，啊，逍遥，好羞人啊，妈妈受不了了啊，妈妈颤栗着双腿，抱着我的脑袋，微微弯下了蛮腰，翘起了她的大屁股。我不顾一切底隔着妈妈的内裤，在那个丰腴饱满的白虎美穴上肆虐着，舔弄着。隔着内裤，给我无限的想象，在这样的意淫下，我更加快乐。
　　五分钟的连续舔弄，妈妈的整个内裤都被我舔湿了，那小穴的轮廓越来越清晰了。妈妈自己娇颜赤红，站不住脚了，被我抱住美腿才不至于跌倒。
　　「嗯……啊……哎……哎……哎，逍遥，怎么能这么玩呢？好害羞啊，你舔妈妈的那里干什么啊，啊，好像来了啊，啊……哎呀，好强烈啊，妈妈要来了啊！」
　　妈妈突然紧紧抱住我的头，死死地把我的头按在她的饱满的小穴上，让我的脸埋在一块肉香里，几乎呼吸困难，妈妈的腿颤抖着，我的脸上突然感觉一股热乎乎的东西从妈妈内裤渗出来了。妈妈没有了声音，美目紧闭，好像是痉挛了一样抱着我的头，一下一下悸动着，每一下都把内裤打得更湿了。
　　我知道妈妈高潮了，这么敏感的女人，我喜欢。
　　妈妈几欲要倒下的样子，我赶紧站起来，扶着妈妈躺在床上，妈妈娇喘吁吁地，俏脸通红起来，流下了高潮的幸福泪水，幽怨地看着我说道：「坏小子，弄死妈妈了。」
　　我站在地上，嘿嘿笑了，把妈妈的双腿拉到床沿上，吻了一下妈妈的腿说道：「妈妈，舒服么？」
　　看着妈妈被弄得湿透了的内裤紧紧贴在她那个丰腴饱满的白虎美穴上，轮廓空前清晰，可以看到，妈妈张开的那条裂缝在一张一合的蠕动着，带动着内裤很是诱人。
　　妈妈娇羞地咬着红唇说道：「舒服，虽然很羞人，但是你很会玩，妈妈很舒服。」
　　我看着妈妈的内裤被我的口水和她高潮的蜜汁给打湿了，故意笑说：「妈妈，你看你的内裤湿了啊。」
　　妈妈俏脸一红，撒娇说道：「还不都怪你啊，还……还不快给妈妈脱了，难受死了。」
　　我激动地拉住妈妈内裤的边缘缓缓地脱下了妈妈的内裤，妈妈里面那个女人最神秘最隐秘的白虎小穴渐渐露出了真容，湿漉漉的，光洁无毛的白虎小穴，高高隆起在双腿间，因为兴奋大阴唇完全张开了，露出了鲜红的嫩肉，红艳艳的，水淋淋的。
    <center><img src=../txt/19.jpg></center>
　　我看得呆了，妈妈的白虎穴怎么也看不够啊，真是老天的杰作呀，让我有这么一个美丽的妈妈，还有这么一个绝世极品的白虎美穴。我看得沉醉了，自己的大肉棒爆炸一样的竟然顶开了我的拉链，面目狰狞地对着妈妈的极品白虎美穴，好像迫不及待地就要插进去，享受这个白虎美穴的滋味。
　　妈妈娇羞地嘤咛一声交缠住双腿，玉手遮住了私处，幽怨地看着我说道：「你老看这里，妈妈不许你看嘛。」
　　突然看见我的大肉棒都从裤子里迫不及待地出来了，想想刚才儿子就是用这个凶器插进她的白虎美穴，差点没把她捅死呢，想着秀眉一蹙，美臀轻扭，那燥热的美穴里突然有种说不出的渴望，渴望这根惊世骇俗的大肉棒再次光临自己的美穴。
　　妈妈美目大睁，盯着我的大肉棒离不开了，不由得想道：「天哪，我没发现，自己的儿子有这么大的东西，我该害怕呢还是幸福呢？儿子的这根东西也是从我这里生出来的啊，没想到现在又要被儿子插进来，好奇怪啊。」
　　妈妈想着不顾用手捂住自己的白虎美穴了，捂住了潮红无比的俏脸，猫儿一样地低泣着。
　　我笑着说道：「妈妈，儿子都从这里生出来过，又不是没见过，没看过你的这儿，你这里真是太美了，妈妈，你知道么？这里才是给男人快乐的地方啊。」
　　妈妈羞赧地把手放开，说道：「就胡说，就胡说，生你的时候，你那里知道妈妈这里是……是被你们男人老想看的地方啊？还有，你的那个……」
　　妈妈说完瞟了一眼我的大肉棒，马上羞得闭上眼睛不敢看了。
　　我低头这才发现自己的小弟弟迫不及待地跑出来了，不由得撸动了几下，靠近妈妈的白虎美穴，心里那个激动啊，自己的这根东西就从妈妈这里出来的，这时候故地重游啦，大龟头顶在妈妈的娇嫩花瓣上，缓缓滑动着，妈妈的蜜汁被大龟头挤出来，流在屁股上，滴在床上。
　　妈妈被电击了一样张开眼一看，自己的儿子挺着骇人的大肉棒，青筋爆出，那紫红色的大龟头就像是鹅卵石一样，在自己娇嫩的花瓣上下流地滑动着，再想想这根大东西刚才猛然插进来，差点撑爆了了她，一阵的害怕，美目大睁，美腿一夹，侧过了身子，不让我亵玩了。
　　我看着妈妈突然侧躺着，那个圆凸，肥美，雪白的大屁股向后翘起，看得我六神无主了，但是妈妈抽泣着，好像很害怕的样子。我不敢在造次了，毕竟她是我妈妈啊。
    <center><img src=../txt/20.jpg></center>
　　我上床抱住妈妈，哄着妈妈说道：「你也知道男人想看啊，现在你都是儿子的女人了，我看看有什么么？我想回顾当年我生出来的时候那股味道。妈妈，求你了，你那里好美啊。」
　　妈妈擦擦泪水，看着我，心里还是不那么放得开，说道：「也罢了，谁叫妈妈成了你的女人呢？但是你只许看，不许再这样侮辱妈妈了，好像妈妈像个妓女是的，有那么好玩么？」
　　我连连说自己错了。
　　妈妈这才白我一眼，羞赧地缓缓地平躺着，歪过头，咬住了红唇不敢看我怎么欣赏她的白虎穴。
　　我大大的分开妈妈的双腿，咽了一口唾沫，这就是妈妈的白虎穴啊，那么神圣的地方，那么诱人，我今天终于看到了，颤抖的手轻轻触碰妈妈柔软的阴唇。
　　妈妈「嗯」的扭一下屁股，我凑上去，真正的肉对肉含住了妈妈肥嫩的阴唇。
　　「啊！」
　　妈妈扭动着屁股看我含住了她的羞处，摇着头说道：「不要，逍遥，脏，那里脏，你怎么……」
　　我抬起头说道：「妈妈，不脏的，你不是要快乐么？儿子给你啊。」
　　妈妈又急又气地说道：「不行，不行，你看倒罢了，还要这么恶心，那里是你该舔的么？」
　　我看妈妈有些轻嗔薄怒的样子娇滴滴的有些我见犹怜，知道刚刚开始妈妈不习惯，忙起身上床搂住妈妈安慰，说甜言蜜语，妈妈撸动着我露在裤子外的大肉棒说道：「逍遥，爱妈妈好么？像爱自己的妻子一样爱妈妈，妈妈要你。」
　　我兴奋地把自己的衣服脱了，赤身露体地和妈妈坦诚相对，爬上妈妈的身体，揉动着妈妈的大乳房，大肉棒顶在妈妈湿漉漉的阴门上。
　　妈妈急不可耐地抱住我，娇喘嘘嘘地说道：「快，给妈妈，刚才刚进去的时候，妈妈特别有感觉，和自己的儿子这样，太刺激了，被秋香坏了好事，我要你再次给妈妈，好么？」
　　我吻住妈妈嘴唇，揉动着她的大乳房，粗壮的双腿交缠着妈妈的娇嫩玉腿，支起身子来，握住我的大肉棒，狰狞的大肉棒，热腾腾的顶在妈妈肥厚的阴唇上，再次鼓足了一口气，随着我的缓缓再次爬在妈妈的身上。
　　大肉棒再一次光临了妈妈生我养我的地方。
　　「嗯……」
　　我一声闷哼，突破了妈妈紧窄阴道里的层层褶皱，一路向前，再一次顶在妈妈的娇嫩的花心上。
　　「啊！逍遥！你的好大，撑死妈妈了，好像要裂了啊，顶在妈妈最里面了。」
　　妈妈八爪鱼一样地紧紧地抱住我的背，玉腿此时缠上了我的屁股，微微颤抖着，承受不了儿子的大肉棒。
　　「啊，嘶，嘶，啊，妈妈，好紧啊，你下面真紧，又很温暖，真想一辈子呆在里面不出来。」
　　我吻着妈妈的脖颈，被妈妈这样死死的抱住，我动不了了，气喘吁吁的被妈妈的娇嫩阴道这样夹着，也算是一种享受。
　　妈妈娇喘吁吁地说道：「逍遥，很疼啊，就像你爸爸和妈妈洞房一样，你爸爸哪里知道疼妈妈，就那么一通乱插，把人家处女膜捅破了，不顾我的死活，几下就完事了，妈妈很伤心，没想到自己的儿子……那个这么大，还插进了自己母亲的里面，好奇怪啊，有种罪恶感，又有种幸福感。」
　　我抚摸着妈妈的脸庞说道：「妈妈本来就是应该得到幸福的女人，爸爸不能给你的，儿子给你，妈妈，就当今晚是我们母子的洞房花烛夜好么？儿子要像对待新娘子一样对待妈妈，给你快乐，给你留下最美好的回忆。」
　　妈妈渐渐放松了，呼呼地喘着香气问道：「真的么？」
　　我点头说道：「真的，妈妈，放松点，儿子会给你做女人的快乐，让你从此不再孤单。」
　　妈妈泪流满面地说道：「爱妈妈，像妈妈的新郎一样爱妈妈。」
　　我如奉圣旨，抬起屁股，缓缓地抽出了肉棒，在妈妈还在雪雪地呼痛的时候，轻轻地拔出了肉棒，抵在了妈妈阴门上，缓缓插进去。
　　「啊，嗯，好，就这样，先慢慢来，儿子，真好，还是儿子疼妈妈。」
　　妈妈扭动着屁股在我结实的屁股上下轻轻地耸动中，她扭动着屁股配合着我的轻抽慢插。用她那特有的柔软阴道夹迫着，吮吸着我的大肉棒。
　　「嗯，妈妈，好美啊，我好舒服，终于和自己的妈妈这样了，妈妈你下面真美妙啊，软软的，暖暖的，啊……嘶，好紧的妈妈啊。」
　　我揉着妈妈的乳房，大肉棒突破妈妈层层的褶皱，缓缓地拉出来，大肉棒冠沟刮着妈妈娇嫩的阴道壁，然后轻轻地屁股一沉，咕叽一下深深陷入一个温暖紧窄的所在，顶在妈妈花心深处，那层软乎乎的嫩肉上，有个小嘴，在我每一次的到来，都像一只可爱的小嘴，嘬住我的大龟头不放。
　　「哎，哎，嗯，好奇怪的感觉啊，被自己的儿子这样，我是个坏妈妈啊，逍遥，妈妈爱你，继续，对，啊……啊，嗯，好，每一下都顶在妈妈的最里面，麻麻的，好，啊，好，继续。」
　　妈妈扭动着雪白的美臀，玉手在我的背上胡乱摸索着，不时地拍着我的屁股，娇艳的面庞上被我这温柔的抽插弄得香汗淋漓，发丝粘在脸上，有种男女交欢时候说不出的美艳和风情。
　　妈妈性感的檀口一直在张开着，在我每一次深深顶入的时候，「啊」的一声抬起了美臀，美腿大大张开着，使她的那个丰腴饱满的白虎美穴紧紧地贴在我的耻骨上，虽然很温柔，我的卵袋也轻轻地「啪」的一声撞在了妈妈肥美圆翘的美臀上，被我的惊世骇俗的大肉棒挤出来的清澈蜜水流在她屁股沟里，湿润了她娇羞的菊花，被卵袋一撞，蜜汁溅起来，满屁股都是湿漉漉的蜜汁，在花的灯光下发出熠熠的光泽，有种淫靡和性感。
　　「咦，咦……哎……哎，逍遥啊，妈妈好美啊，好舒服啊，从来没有这样的感觉啊，逍遥，啊哟，啊哟……我的儿子好温柔啊，我是个……啊……我是个幸福的妈妈啊，被自己的大儿子进入了妈妈的身体，每次都顶在妈妈的最里面，好麻啊，啊啊啊啊……」
　　妈妈的结实圆润的双腿在我的一抽一送下空中荡漾着，肥美的大屁股在我每一次顶入深处，都有意地用她的肥美的会阴轻轻扭动着，让我的大龟头在她的花心上研磨一下，让她欲仙欲死。
　　我气喘吁吁地不停地抽出来，被妈妈舍不得我离开的那两片肥嫩阴唇夹住了龟头，不让我走，在我耸动屁股的时候，妈妈舒服地娇吟一声，玉腿缠上我的屁股，紧紧地抱住我，用她胸前的美乳磨蹭着我强壮的胸口，那粉红色娇嫩的乳头滑过我的胸肌，棉花一般的雪白乳肉被我强壮的胸膛压成两块肉饼，在我每一次前后往复的时候，摩擦着，紧紧地贴在一起。
　　「啊！妈妈，好有感觉啊，爽死儿子了，这辈子我就爱妈妈一个人，妈妈太好了，比我和其他女人做强了千万倍，啊，嘶，好紧啊，妈妈，又温暖，又紧，这就是妈妈生我的地方么？好美啊。」
　　我舔吻着妈妈的雪白粉颈，抱住妈妈摆动的头，狠狠嘬住妈妈张开的两瓣香甜的嘴唇。
　　「唔唔唔，唔……」
　　在我温柔的耕耘中，妈妈说不出话来，只能这么「唔唔唔」地扭动着肥美的艳臀，接受着我每一次震撼到她灵魂的顶入和抽出。玉臂缠上我的脖子，玉腿缠上我的屁股，在我每一次的顶入的时候，她的玉腿夹住我的屁股，帮助我狠狠地再一次顶住她的花心。
　　「啊……」
　　妈妈禁不住我的亲吻，几乎要窒息，歪过头，含情脉脉地看着我，轻声地呼唤着我的名字：「逍遥……」
　　我面红耳赤地的，被妈妈柔软的阴道和妈妈花心研磨得我整根大肉棒都着了火一样，和妈妈这样真爽，真累啊，汗水模糊了我的眼睛，喘气如牛一样，情不自禁地回应着妈妈：「妈妈……」
　　「嗯，嗯，逍遥……」
　　妈妈潮红的俏脸恍若喝醉了酒一样迷情，爱怜地用颤抖的玉手给自己幸苦耕耘的儿子擦擦汗水，呼唤着那么她深爱的名字。
　　「哼，哼哼，呼呼，啊，妈妈……」
　　我像是中了妈妈的魔咒一样，闷哼着，妈妈深情地叫一声，我就在顶入妈妈最深处停下来回答一声。
　　妈妈不安地娇喘吁吁地举起她的圆润双腿，整个肥美的大屁股都抬起来了，玉腿放在我的背上，让我不由得伸出手抬住妈妈抬起的雪白娇嫩润滑的艳臀美股，妈妈「咦咦咦」地美目紧闭，不知所措地把我推起来，轻轻地说道：「逍遥，快点，爱妈妈，妈妈要快的，妈妈好舒服。」
　　「啊，妈妈，我的好妈妈啊……」
　　我直起身子来，抱住妈妈的肥美屁股，半蹲起来，低头轻轻地从上往下一顶，妈妈肥美的白虎美穴被大大撑开，严丝合缝的把我的会阴紧紧地贴在妈妈肥美的耻骨上。
　　拉出来，妈妈粉嫩的小阴唇被我大肉棒不客气地拉出来，我看得太兴奋了，不由得抱住妈妈的大屁股，半蹲着从上到下，频率加快，妈妈马上开始更摆动着她的头，青丝飞散，娇腻而甜美的呻吟声任凭全世界的男人都挡不住诱惑，配合着我用尽她自己发在美股上的力气，在我每一次深深顶入，大龟头压扁了她最里面那个酥烂花心的小嘴。
　　妈妈轻扭美臀，收缩着美穴花唇紧夹住我暴涨到极点的大肉棒，轻轻研磨着，体味着我每一次深情插入给她带了前所未有的快感。
　　随着我一下下的顶入，花心酥麻不堪，娇喘连连，呻吟绵绵，插入滋滋的作响，挤出了浓情蜜意的蜜水爱液，随着我每一次强烈的撞击妈妈肥美的会阴，压扁连片肥厚娇嫩的阴唇，蜜汁爱液在严丝合缝的接触中无处可逃，沾湿我的卵袋，打湿妈妈的艳臀美股，源源不断地地在床上，茅屋离得空气立刻散发出淫靡和交合的强烈气味。
    <center><img src=../txt/21.jpg></center>
　　随着我的频率加快，青丝飞散的头在床上左右摇摆着，香汗如晶莹的珍珠滑过妈妈的白润珠玉的美臀和娇美的肉体。
　　随着我穿过妈妈层层的褶皱，大龟头一次次顶在妈妈娇嫩的花心上，妈妈的呻吟声越来越大了。我的全根顶入，全根拔出来，对妈妈娇嫩不堪蹂躏的花唇是一个威胁，马上就看到妈妈娇嫩的肥美花唇开始翻飞着，有些红肿了，蜜汁四溅起来，滴在床上。
　　「啊……啊……啊好重啊，儿子，好重啊，好舒服，妈妈舒服死了，怎么这么舒服呢？啊……啊……好舒服啊……」
　　妈妈突然红着俏脸捂住了小嘴，流出泪来，娇喘吁吁地，任我耸动着屁股，在她娇嫩的阴道里进进出出的。
　　妈妈咬着红唇，儿子这下顶入的更深了，每次都把花心撞得那个小嘴大大张开着，她受不了了，但是自己的身体却是非常想要这种狂野的插入，那样自己会更舒服，她没反对，只是呻吟声回荡着，青丝飞散起来，手拼命地揉弄着自己的两颗因为我的抽送摇摆不定的大奶子。
　　「啊，妈妈，好舒服，和自己的妈妈做，真爽啊，比任何时候都爽，好妈妈，想叫就叫出来吧，不要顾忌什么，啊……好紧啊，妈妈，你还会蠕动了，好舒服的，妈妈的下面真是太棒了啊。」
　　我连续地耸动着，在妈妈适应了我粗长的时候，我开始大起大落，全根拔出来，猛然地顶进去。
　　「啪啪啪啪」「呼呼呼。」
　　整个茅屋里响起了我和妈妈会阴相撞，和我的硕大睾丸撞在妈妈娇嫩的屁股上的声音，还有我们两因为兴奋和舒服粗气大喘，妈妈欲叫不叫的那种呻吟声。
　　「咦，呀，呀，呀……我要死了，儿子，我的好儿子啊，妈妈要死了啊，快点啊，逍遥……好奇怪的感觉啊，逍遥，妈妈爱你，妈妈爱你啊……」
　　妈妈几乎不顾平时的矜持了，一手揉着自己的大奶子，一手却是伸到了我们交合的地方，找到她的那颗暴涨起来的阴蒂，开始拼命拨弄起来。
　　我的抽插越来越快，妈妈阴道越来越湿润，发出了咕叽咕叽的声音，听的我兴奋极了，这是我把妈妈弄得舒服的声音啊。妈妈柔软的娇嫩阴道像是千万只小嘴一样吮吸着我的肉棒，越夹越紧，我停不了对妈妈的爱了，挥汗如雨，低头看着妈妈的娇嫩阴唇翻飞着，我的粗长大肉棒没入妈妈的身体，顶在花心上，麻痒的感觉越来越强烈了，妈妈太棒了，让我快射了。
　　「啊啊啊啊，好重，儿子，轻点，妈妈从来没有被这么大的东西插进来过，好重，好重，好舒服，快。」
　　妈妈的口是心非，让她八爪鱼一样搭在我屁股上的玉腿任意地摇晃着，胸前的的大奶子随着我前后上下的耸动，荡起一圈圈乳波来，自己被儿子疼爱的七荤八素的，竟然找不到自己揉捏的奶子，颤抖着，呼吸也困难了。
　　「啊……妈妈，好爽，爽死了，妈妈，你夹得越紧了，里面越热了啊。是不是要高潮了啊。妈妈，回答我啊，啊，好舒服啊，被你爽死了，好妈妈，啊，妈妈我好想也快射了啊，妈妈……」
　　我耸动着连续一百下，自己也有些累了，停下来，气喘吁吁的看着妈妈被我弄得只顾头在床上乱摆，青丝飞散，嘴里的叫声越来越大了，羞得她马上捂住了嘴。
　　妈妈猫儿一样地喉咙里发出了奇怪的声音，睁大美目，听见我说快要射了，自己也把持不住了，突然猛地抱住我，没有了声音，身子突然颤动着，阴道紧紧夹着我的大肉棒，夹得那么紧，那么有力，让我差点被夹得射了，我吸了一口凉气，缩了一下屁眼，让自己不射出来，任妈妈抱着我颤抖着，阴道越来越热。
　　终于妈妈大叫一声：「啊！逍遥，救救妈妈啊，你先别射，别射在里面，妈妈我……啊……这种感觉，快死了一样，啊，来了啊，来了啊……啊……」
　　我抱住妈妈火热的身子，突然感觉妈妈阴道里喷出一股火热的液体，打在我严丝合缝插在她阴道里的肉棒龟头上。
　　这一浇，浇得我打了一个冷战，感觉越来越强烈了，好像要射了一样，马上提起了屁股，「波」的一声，我的肉棒拔出了妈妈的火热阴道，水淋淋的冒着热气，到了空气中冷却了下来，射的感觉渐渐没了。
　　看看妈妈好像是虚脱了一样，痉挛一样地颤动着身子，颤动着她的大奶子，被我大肉棒撑开的光洁无毛的白虎穴，大概是从来没有享受这么温柔和激烈的性爱，这时候不知道是因为我的抽插还是兴奋充血，整个白虎穴口大大张开，红艳艳的，水淋淋的，蠕动着，颤抖着。
　　我抱住了妈妈，妈妈香汗沾湿了她的头发，有一种凄美的美丽，我拨开她的湿发，妈妈睁开眼来突然琼鼻一抽一抽，扑在我怀里哭起来了。
　　我奇怪地问道：「怎么了？妈妈，是我欺负你了么？」
　　妈妈摇头说道：「没有，逍遥，妈妈好幸福啊，从来没有这种感觉，好幸福，妈妈这是高兴啊。」
　　我呵呵笑了抚摸着妈妈的屁股，深情地揉捏着，每次揉捏，都让妈妈身子一颤，看来她这是有生以来最强烈的一次高潮，对她来说太震撼了，大概是和自己亲生的儿子这么畅快淋漓的做爱，她释放了所有禁忌的快感，让我差点把持不住了。
　　我们两气喘吁吁地，好一阵子没说话，我亲吻着妈妈的嘴唇，妈妈缓过来了，柔情似水地看着我，说道：「妈妈不怕了，我就是要和自己的儿子做这种事情呢，太美了，舒服得好像死了一样啊，逍遥，妈妈是不是个坏女人啊？」
　　我揉捏着她的肥美艳臀，说道：「妈妈是世界上最好的女人，和妈妈在一起，我很快乐。」
　　妈妈感动一笑，轻轻握住我的肉棒说道「你……你还没射呢，是妈妈不对，光顾自己享受了，但是妈妈感觉你也快射了，你不能……你不能射在妈妈里面。」
　　我揉捏着妈妈的肉肉的屁股蛋，说道：「妈妈，我……我想玩你的屁股，我一直迷恋你的屁股，我想一边进入你的身体一边看着你的屁股，从后面爱你，好么？」
　　妈妈俏脸通红，娇哼一声说道：「不正经，妈妈整个人就屁股美么？」
　　我忙说：「不是，妈妈都美，我喜欢妈妈的一切。」
　　妈妈带着高潮后的余韵，捧着我的脸有些撒娇地看着我，一脉盈盈的说道：「你呀，怎么说你呢？后来越来越学坏了，那天你要摸妈妈的屁股，妈妈让你摸，不知道你们男人为什么喜欢我们女人的屁股呢？那地方有时候很脏的。」
　　我轻揉着妈妈屁股蛋说道：「妈妈，一个美屁股是女人美丽的象征，你知道么？女人的屁股圆翘，能生出健康的孩子呢，你看你就生出了我这么一个优秀的儿子啊，现在还抱着自己美艳妈妈，把自己的东西进入妈妈身体里。妈妈，要不，你给我生个孩子吧？」
　　妈妈娇颜羞红，水云般地火红艳丽的，我的话激起了妈妈母性，心底一震，十七年了，没再想过生孩子的事情，很怀念那时候怀我的日子呢，一个妈妈的幸福，但是……给自己的儿子再生孩子，她想着心里一阵害怕，那会是怎么样的造孽啊，粉拳在我胸口上雨点般地捶打着说道：「坏死了，坏死了，坏小子……」
　　说着羞得无地自容，像一朵水仙花一样的艳丽妩媚，娇媚地瞟我一眼。
　　我看得痴了，拍拍妈妈艳臀在她耳边深情地说道：「妈妈，我要爱你的屁股。」
　　人说在情人耳边的话最动人，妈妈被我打动了，水汪汪的眼神写尽爱意，为了自己心爱的儿子快乐，她也不顾什么羞耻了，撸动着我的肉棒，樱唇轻咬，娇喘嘘嘘地眼神迷离，微微扭动着娇躯，小女孩一样地撒娇起来，轻轻那个打我一下，笑骂一句：「小坏蛋。」
　　妈妈扭动着爬起来，回眸媚笑，盈盈跪在了床上，还是那么羞答答地把脸埋在了床上，蛮腰完全塌下去，把她那个雪白的屁股高高翘起来，有些不适应地轻摇美臀，艳丽的翘臀害羞地不敢张开，紧缩着两片娇嫩晶莹的屁股蛋。
　　妈妈的俏脸火红，娇羞呢喃道：「不要憋坏了，你想怎么享受妈妈，妈妈都依你啦，快点。」
　　说罢轻轻摇摆着美臀，白虎美穴微微张开了，雪白浑圆的屁股蛋在我面前有一种压迫感。
　　「啊！妈妈。我的好妈妈。」
　　我撸动着我的大肉棒，死死地盯着妈妈雪白的大屁股下那完全张开娇嫩的小穴，冒着热气，缓缓蠕动着。
　　看得我口干舌燥的，撸动着大肉棒，微微低头咬住了妈妈柔软的屁股蛋，妈妈「嗯」地娇吟一声，扭了扭艳臀美股，微微转头哀求似的说道：「好人，不要这样羞辱妈妈了好么？来嘛，好儿子，妈妈要你的大东西，进入妈妈的身体。来嘛。」
　　轻摇美臀，加上腻呼呼诱惑无限的声音。迷人的双眸妩媚万状，平时在我眼里矜持温柔，贤惠娇美的人妻，此时瞧着她特有的白润圆腻的雪白美臀，在诱惑着自己的儿子。
    <center><img src=../txt/22.jpg></center>
　　是可忍孰不可忍！
　　「啊！我的妈妈，你的屁股太诱人了，妈妈我来了！」
　　我大手钳住妈妈的肥美艳臀，火热的掌心攥住妈妈柔软的臀肉，向外扒开，露出了娇嫩可人的菊花，下面的有些红肿的白虎美穴潺潺流淌清泉，在妈妈渴求的扭动下，我的大龟头顶在妈妈的娇嫩阴唇上，妈妈高潮后多么敏感呢，被我这么一碰，可爱的屁眼一缩，扭动着屁股「嗯」了一声，性感小嘴因为兴奋张开着，还是那么可爱而妩媚地叫着：「要，要，妈妈要……」
　　美人妈妈如此相求，我忍不住了，刚才就被妈妈滚热的蜜汁烫得我想射了，这时候，看见妈妈淫荡地扭着屁股，有些粗野地揪住妈妈的软绵绵的臀肉，鼓足一口气。
　　「噗嗤」一声，生生地又进入了妈妈火热的阴道，妈妈因为敏感而推拒着我的大肉棒，我被妈妈那紧窄和有些抗拒的褶皱刮得龟头丝丝的麻痒。一路向前，直捣黄龙，紧紧抵住妈妈娇嫩的花心，被妈妈花心上的小嘴久违地嘬住，蠕动着。
    <center><img src=../txt/23.jpg></center>
　　妈妈忍不住「哎」大叫一声，优美曲线弧度的蛮腰一下子拱起来，想是我这么突然的袭击，顶到了她的花心软肉，这个姿势又那么深，弄得妈妈把自己头抵在床上，白润浑圆的玉腿颤抖着，艳臀颤抖着，咬住红唇，娥眉一蹙，性感小嘴微微张开：「啊呀，坏儿子，妈妈刚刚丢了，很敏感，你不能慢点么？好深啊，要捅穿了啊，慢点，逍遥。」
　　我大汗淋漓的，被妈妈这股欲拒还应的媚态熏染得空前兴奋，自己虎背熊腰的强壮躯体每一根汗毛竖起来，每一个细胞发动了前所未有的能量来爱自己的妈妈，自己的女神。
　　我把妈妈的大屁股拉向我，我往前一撞，这震撼的撞击，让妈妈抓紧了床单，紧缩着阴道壁上的嫩肉，挤迫夹裹自己儿子的粗长巨龙。似乎在抵抗着我深情的插入和抽出，又似乎有所渴求地自然而然地随着我的拉动，美臀向后顶着，我对她花心的撞击和研磨让她不能自拔了，让她那么渴求自己儿子连续在她从来没有人触及的花心上肆虐着。
    <center><img src=../txt/24.jpg></center>
　　我连续几十下的把妈妈的屁股拉向我，我往前撞击，弄得妈妈的屁股左右摇摆起来，跪不住了，白羊一般的胴体前后摇晃着，不自觉地配合我每一次的顶入和研磨，她沉醉了，像一个上瘾的瘾君子一样，尝到了自己儿子给她的快乐。
　　我在妈妈美臀后辛勤耕耘着，像一个农夫一样爱着自己肥沃的土地，在妈妈湿滑的嫩穴里左冲右撞，上蹿下跳，弄得妈妈柔软的嫩穴激荡起一阵接着一阵的痉挛，不断挤迫出来得琼浆玉液滴在床上，一波一波地浸润着我的粗长肉棒，夹得我舍不得离开这个让我魂不守舍的湿热天堂，每一次的抽送都带来激荡的回应，腻呼呼娇吟和诱惑的呻吟让我在听觉和视觉，还有肉棒上传来的丝丝的快感，被妈妈娇嫩湿滑的嫩壁褶皱撸动着我的包皮，花心吮吸，整个美穴腔道里的蚌肉裹着，夹着，吮吸着，好像舍不得离开我的肉棒，每一次的顶入，震撼的撞击都研磨成了发泡的晶亮液沫，把我们母子两结合处浸润的一片狼藉。
　　「啊……嘶，好紧的妈妈啊，我是世界上最幸福的儿子，有这样极品的妈妈，好紧，好热啊，谢谢你妈妈。啊啊，嘶嘶嘶，越来越舒服了，妈妈，我爱你。」
　　我爽得干脆放弃了我迷恋的娇嫩臀肉，整个粗壮的躯体爬在妈妈雪白的美背上，大手逮住妈妈在胸前飘荡的愈形坚挺的美乳，屁股像是对撞机一样耸动起来。手指拨弄着妈妈勃挺到极点的乳头。
　　「啪啪啪啪……」
　　无限制的撞击回荡着，伴随着妈妈越来越腻人的娇喘，越发快了。
　　「咕叽咕叽……」
　　无限制的在我们交合处发出的淫靡醉人响声让我不能自拔了。
　　「啊啊啊，太重了，儿子啊，妈妈受不了了，快点射啊。」
　　我知道妈妈不堪我的抽插了，自己的粗壮胸肌紧紧贴在妈妈湿滑满是香汗的美背上，自己的六块结实腹肌紧紧贴在妈妈软乎乎的艳臀上，最后的冲刺了几下。妈妈「呃呃」地不堪我的侵略了，雪白的胴体开始摇摆，颤栗着跪不住了、我把妈妈的屁股压在床上，让她完全趴在床上，用我最喜欢的姿势，小腹贴着妈妈的大屁股，大肉棒穿过妈妈肥厚的屁股蛋，插进了她紧夹得肉口里。
　　「啊，逍遥啊，你真会玩啊，这个姿势，妈妈好涨啊，你的又变大了啊，啊啊啊，慢点啊，撑破了。」
　　妈妈抓紧了床单，咬着红唇，性感的小嘴张开着一直「啊啊啊」的叫个不停。
　　「啪啪啪……」
　　我低头看着自己的大肉棒穿行在妈妈肥嫩的屁股蛋里，把妈妈阴道里的嫩肉拉出来了，再狠狠插进去，如此往复着。妈妈的大屁股被我的小腹撞得开始通红起来，屁股蛋荡漾着肉花。
    <center><img src=../txt/25.jpg></center>
　　「呼呼呼，妈妈，这个姿势最紧了，妈妈，好舒服啊，看着你的屁股，我的大棒子插进你的肉口里，真是太美了啊，妈妈啊，我好舒服，啊啊啊，嘶嘶嘶，妈妈快射了啊，妈妈，啊……」
　　我连续地耸动着，坚硬如铁的大肉棒蹂躏着妈妈娇嫩的阴道。
　　「唔唔唔，啊，逍遥，我的儿子，妈妈也好舒服啊，好舒服，被你撑爆了啊，再快点啊，啊啊啊啊啊啊……好重啊，你好狠啊。」
　　妈妈捂住嘴尽量使自己不叫出来，但是自己的快感是自己不由得放开了手，扭着屁股配合着我的抽插，青丝飞散着，颤抖着，完全到了性爱的最顶点了。
　　「啊，妈妈。感觉来了啊，妈妈，我要射了啊，啊，妈妈……」
　　我兴奋地耸动着，把自己的妈妈弄得欲仙欲死，自己舒服的欲仙欲死的，我受不了了，睾丸此时紧缩起来，屁眼一张一合的，几百下在妈妈屁股蛋里穿行，在妈妈娇嫩火热的肉口里抽插，我到了极点了。
    <center><img src=../txt/26.jpg></center>
　　「啊啊啊，儿子，不要，不要射在里面，好么？儿子，听话，啊啊啊，你听话，妈妈这几天是排卵期，万一怀上了孩子怎么办呢？啊啊啊，儿子，听见了没有啊？」
　　妈妈着急地摇着头，扭着屁股，感觉我的频率像是对撞机一样，肉棒增大了不少，她有经验，知道我射了。
　　我不顾这些了，捏住妈妈胸前的乳房，忘情地做最后的冲刺。
　　妈妈无力地用手向后推着我的小腹，哭喊着：「不要啊，儿子，逍遥，妈妈求你了，不要射进去啊，你会害死妈妈的。」
　　「啊，妈妈，我要你给我生个孩子，我要你……啊，感觉越来越强烈了，妈妈你里面越来越热了啊，我就要射进你的里面了，射进自己亲身母亲的里面了，好舒服啊。」
　　妈妈连连摇头，哭喊着说道：「不要，不要，我不要给你怀孩子，我是你妈妈，怎么能给你怀孩子呢？你……啊啊啊啊，天哪，造孽啊，你……啊啊啊，你要是敢射进来，妈妈就死给你看。」
　　我向来是疼妈妈的，听妈妈这么说，肯定严重了，哪有自己母亲给儿子生孩子的，天理不容的事情啊。
　　我气喘吁吁地，快感越来越强烈了，留恋地抽插了几下，赶紧把肉棒拔出来，把无力的妈妈翻过来，一屁股坐在她的肚皮上，把火热的肉棒插进妈妈高耸双峰的乳沟里，双手抓住妈妈的大乳房紧紧裹住我的大肉棒，自己的屁股在妈妈的肚皮上前后耸动起来，大肉棒在妈妈大乳房里穿行着。
　　「啊啊，妈妈，我爱你，我不会伤害你的，啊，要射了，我要射了……」
　　大肉棒在柔软的奶子里穿行着，摩擦着。
　　尿道麻痒！
　　屁眼紧缩！
　　脊背发麻！
　　脑袋空白！
　　「啊！」
　　我扬起了头，紧紧攥住妈妈的大奶子，妈妈着痛了，惊慌地看着我凶恶大肉棒被裹在了自己那对雪白的大奶子中间，儿子的马眼张开，一股火热浓稠的精液喷涌而出。
　　「噗噗噗」的几十下悸动，我憋得脸通红，射的好爽，虽然没有射在自己妈妈的阴道里，但是比任何一次射精都爽千万倍呢，因为自己骑在自己妈妈的肚皮上，在她的雪白的奶子中间发射。
　　我舒爽地喘着气，低头看的时候，妈妈可惨了，因为射的太多了，火热的精液射的妈妈下巴和脸上都是黏糊糊的。
　　我慌了，这样亵渎妈妈真不应该啊，看着妈妈难受地娇喘吁吁地闭上眼睛，嘴也不敢张开。我马上拉了被子一角，轻轻地给妈妈擦干净，连声说着：「对不起妈妈，对不起，我太舒服了，对不起，妈妈。」
　　妈妈睁开眼睛，泪珠子滚滚下来了，粉拳连连捶着我的胸口说道：「坏小子，你得到妈妈的身体就罢了，还要妈妈给你生孩子，你安的什么心哪？坏小子，坏小子。」
　　我红着眼睛把妈妈抱在怀里，连连说道：「对不起，我错了，我错了，妈妈，我爱你。」
　　妈妈看我可怜兮兮的样子，抽动着小鼻子，突然破涕为笑了，拧着我的小脸蛋说道：「小色鬼啊，你也不想想，妈妈不是不给你生孩子，我生了你，又生你的孩子，会天打雷劈的，妈妈当初就不该让你碰妈妈。」
　　我呵呵笑了，吻住妈妈的嘴唇说道：「我不是听你的话了么？没有射进去，倒是射了妈妈一脸，说实话，妈妈，很性感啊。」
　　妈妈打了我一下头说道：「坏小子，坏小子，竟然……竟然用妈妈的奶子，你……你哪里学的这些恶心的招数啊？」
　　我笑道：「上次不是射在妈妈的屁股上了么？这次我觉得没地方射了，就……就想起你的奶子，妈妈，好舒服啊，得到妈妈这样的极品女人，我死也值了，你下面好紧。」
　　妈妈娇嗔着红了俏脸，说道：「不许说脏话，小色鬼，妈妈……妈妈也是从来没有碰到过这么大的东西，你爸爸的东西半软不硬的，还是自己的儿子好，以后，你要好好待妈妈哦，不要随便欺负妈妈。」
　　「嗯，我会好好待妈妈的。」
　　妈妈若有所思地说道：「真奇怪啊，逍遥，被自己的儿子这样弄，总感觉怪怪的。」
　　我抚摸着妈妈的屁股，揉捏着说道：「我也是，妈妈，和秋香做，没有这么爽过，和自己的妈妈，说不出的感觉。」
　　妈妈没有说话，含情脉脉地看着我，吻着我的嘴唇，抚摸着我的胸口，咬着红唇，有一丝的担忧说道：「逍遥，我们第一次这样行了夫妻之事，以后该怎么办呢？母子乱伦终究不为世人所容啊。」
　　我笑说：「不管这些了，只要我爱妈妈，我什么都不管了。」
　　妈妈也是点点头，低头一看，我被妈妈美艳诱惑的肉棒一下子又起来了，妈妈生气地打了一下我的小弟弟说道：「怎么又起来了啊？」
　　我笑说：「还不是妈妈太美了么？妈妈，我还想要。」
　　「嗯，不要了，妈妈累死了，啊……」
　　我不容妈妈分说，挑开妈妈的玉腿，大肉棒又一次「噗嗤」一下插进妈妈的阴道里。
　　妈妈颤抖着要说话，门突然打开了，是秋香，看见我们母子不知羞耻地交缠在一起，我的大肉棒插进妈妈红肿的白虎穴里。
　　妈妈羞得「啊」了一声推开了我，看着秋香，秋香苦笑着撇过头说道：「好了，我都看到了，该吃饭了。」
　　秋香自己在外面听见了妈妈声嘶力竭的喊叫，还有肉体的碰撞，心里又是渴望又是羞惭，母子怎么能这么无耻呢，不过她自从尝到我给她男女交合的快乐，美穴不由得在我和妈妈愈发高潮的时候，夹紧了双腿，看得青儿嘻嘻偷笑。
　　说着扭着她的小屁股出去了，我发现秋香此时走路都不稳了，自己的肉棒又重振雄风，不能在这样无限制的爱妈妈了，妈妈会受不了的，我要再次享用这个羞答答的俏寡妇了。
　　妈妈捶了我一下说道：「你个坏小子，让妈妈出丑。」
　　我呵呵一笑，给妈妈穿上衣服，妈妈经过了性爱的滋润，一下子变得更加美艳了，被我炽热的目光看得娇羞地白我一眼。
　　青儿蹦蹦跳跳进来，诡秘地笑说：「怎么样？爽死了吧？」
　　妈妈羞得红了脸，低下了头，我恨得向青儿咬了牙，青儿不知道安的什么心，看我没穿裤子，肉棒还那么坚硬，上来拉了妈妈说道：「妈妈呀，我们去外面吃。」
　　妈妈不明所以，被推出门外，我正要穿裤子，秋香捧着一个包好的浦叶，里面热腾腾的大概是兔肉吧，我也饿了。秋香娇羞地撇过头说道：「把裤子穿上啦。」
　　我这才明白青儿的用心，她好像知道什么内幕，一旦我肉棒勃起来，情欲大开的时候，她就给我创造机会，难道无名的这个身体不能憋情欲么？
　　不管了，我好像有用不完的精力一样，没穿裤子，走过去把秋香拉进了怀里，秋香嘤咛一声，感觉我的肉棒顶在她娇俏的屁股上，手里的东西差点拿不住了。
　　芳心也是痒痒的，嘴里不说，心里极是想要了。
　　我在她耳边说道：「香儿，你不想要么？」
　　秋香咬着红唇说道：「我……我们要吃饭呢？」
　　我坏坏地揭开了秋香的裤带，一下子连同内裤给她脱下了，秋香还在挣扎着，我温情地说道：「我们一边吃，我一边疼你好么？」
　　秋香红着俏脸，突然感觉我的大肉棒已经顶在了她娇嫩的阴唇间，自己的裤子早已经退在了脚下，我嘿嘿一笑，就这样让秋香背对着我，把住她的两条修长玉腿，轻轻一抬，说道：「把吃的拿好了。」
　　「啊！」
　　秋香被我抬起的屁股猛然地放下，自己的紧窄体腔被一根火热的大肉棒贯穿了，顶在了花心上。
　　秋香痛的差点把吃的掉在地上，我忙接住。被秋香这样紧紧夹住，我坐在床上，屁股还在我怀里扭动着。
　　我从热腾腾的兔子肉里面拿了一块，放在嘴里，嚼碎了，向上一次一样，封住了秋香的嘴，秋香一下子不适应，自己也饿了，把我渡过来肉含在自己嘴里。
　　突然秋香俏脸通红地咬住红唇，扭动着屁股，配合着我向上耸动，龟头撞击她的花心。秋香迷离的眼神转过来，白我一眼说道：「你太坏了！」
　　说着俏红的玉脸一阵的满足。
　　我呵呵笑了，又吃一口，封住了秋香的嘴，自己的屁股耸动起来。雨点般的撞击她娇嫩的花心，让这个俏寡妇不堪忍受了。
　　「唔唔唔……」
　　在秋香颤抖的性渴望和饥饿的渴望的呼声中，我爽的嘶嘶抽凉气。
　　有时候，生活就是这么美好……


第22章
　　晨光媚曦，万物复苏，鸟语花香，小溪潺潺，柔和的晨光透过茅屋窗户的缝隙悄悄钻进来，似乎在偷窥着茅屋里的春光乍泄，一派香艳噬魂的情景。
　　晨光张大眼睛，离不开了：悬挂着各色奇异小花的锦绣大床上，歪歪斜斜躺着三个少女，一个少女俏皮地撅着嘴，白玉般的脸庞上挂着安详的微笑，却是青葱般的拇指含在了薄薄饱满的嘴唇里，像个婴儿一样，闭着眼睛安详入睡，不时地嘬着拇指，微微侧躺着。
　　一双惊世骇俗的修长美腿，匀称而白嫩，微微交错着，白润浑圆的香臀向后翘起来，肉呼呼的臀肉隐隐遮住了大腿根间的美景，饱满圆润的双峰就是侧躺着也是那么挺翘，乳蕾粉嫩，淡淡如花蕾怒放，侧躺一边的香乳被莲藕般的玉臂微微挤压，没有过分塌陷，看上去那么的有弹性。
　　一头乌黑青丝铺洒在背后，安然入睡，这是她成人以来的第一个香眠，她就是俏皮可爱的loli般的女孩，青儿。
　　另一个白衣素雪的女孩，面色稍稍恢复，呼吸匀匀，平静地躺在中间，娇嫩的小手被另一个像她一般loli的女孩拉住，好似情同姐妹一样，当然是主角我的规劝，让这对冤家和好了，饱满青涩的一对馒头般的双峰包裹在素雪白衣里面，性感自不必说，她受伤很深，一夜的休息，让她元气恢复不少，此时小巧的脸上有了红晕，是血气流畅，通行娇躯。这当然便是雨儿啦。
　　还有一个比这两个成熟一些的温柔女孩，素颜似水，温顺如猫，面向着雨儿侧躺着，一身如羊脂白玉般的娇躯，半长秀发有几根遮住脸庞，有一种惊世骇俗的迷情美丽，那绝世温柔的俏脸便是一夜的休息，也没有脱去两次高潮后的红晕，饱满的双乳经过几次性爱的洗礼，此时愈形坚挺，蓓蕾乳晕扩散开来，微微呼吸着，起伏着胸前的饱满坚挺双峰，俏脸上带着幸福的笑，一个女人的幸福。
　　修长的玉腿因为大腿根的疼痛不敢合拢，错开一前一后平放在床上，圆润饱满的雪臀向后突起，这样的姿势，倒是把自己被我蹂躏得红肿不堪的那个鲍鱼一般的丰美白虎美穴暴露在清晨的柔和阳光里。
　　被晨光贪婪地照射，偷窥，视奸着，只见那丰美的白虎美穴花唇充血肿胀，大大分开，红彤彤的女人羞处没有了正常的肤色，倒是和她雪白娇嫩的雪臀形成了明显对比，花唇上满是白色已经干涸的精液。
　　花唇里面的膣壁鲜嫩可口，微微闪烁着淫靡的光泽，被蜜液浸润的精液没有被风干，随着不时的蠕动，精液鲜活如初，随着蠕动而前后流窜着，千万个精子撞击着她娇嫩的膣壁，努力上游，到达深邃温暖的花心。
　　有个一张一合的小口，精子兴奋上游，争先恐后的在花心口张开的一瞬间钻进了女人最深处的那个秘密宫殿，宫殿里有一颗比精子大好多倍的圆形球体，像个女王一样坐在宫殿中央，傲视天地，傲慢地看着即将扑到她御座前的那些「猪哥」精子，鄙视地「哼」了一声，加强了保护自己球壁的小孔防御，喷出了一些不知名的毒液，把那些自己看不上眼的「猪哥」统统毒死。
　　只有一个精子却是憨厚地奋力游过来，摇头摆尾地看着其他的兄弟被女王戕害，有些害怕，有些挑战感，女王的看到这个精子很是惊讶，没有一个「猪哥」比他那么强壮，那么结实，鲜活如常，虽然是后到的，但是后来者居上。
　　女王心动了，但是作为女王，她有自己的尊严，不能轻易就这么让他来，所以女王静观其变，强壮的精子摇着蝌蚪尾巴，赞美着女王的美丽，是女王放松了警惕，鼓足一口气，一头冲向了女王的球壁上，钻进了球壁的一个小孔，瞬时融进了女王的身体里，女王没有责怪，反倒是很高兴。
　　在其他「猪哥」们也要趁虚而入的同时，立刻升起了球体的保护膜，一个个「猪哥」碰了一鼻子灰，垂头丧气地到处游荡起来，于是强壮精子融入了女王的身体里，女王兴奋地大叫一声……
　　「嗯……」
　　在自己子宫里这次伟大的受精，让秋香雪臀微微一扭，好像感觉到了什么似的，白虎美穴的甬道蠕动了几下，玉手按在自己的饱满坚挺双峰上，梦里居然再次回味我昨晚给她欲仙欲死的快乐：一个俏寡妇骑在一个强壮少年的腿上，青丝飞散，俏脸通红如火，娇吟连连，雪臀随着少年的拼命向上耸动，扭动着，磨蹭着，那丰美的白虎美穴被硕大的狰狞的巨根撑开到极致。
　　随着自己提起雪臀和少年向上耸动的震撼碰撞下，蜜液飞溅起来，坚挺的双峰晃动着，摇曳着，被少年抓在手中把玩起来，男女交合处的清脆「啪啪啪」的撞击声音荡魂摄魄，自己膣壁也发出了痉挛的回应，紧紧夹住巨根不放，任巨根的根头雨点般地撞击着自己酥麻不看的花心，亲吻自己的花心口，没一次让她飞起来一样的快感好像到了天堂。
　　「呃呃呃……天哪，逍遥，我快要死了，好麻啊，好胀，你的太大了啊啊……」
　　「啪啪啪……」
　　的撞击声在梦里依然回荡着，香汗如珍珠一样从娇躯的各处滑落，终于骑不动少年这匹狂野的马了，一下子向后仰倒，少年意犹未尽地坐起来，一下子把她修长的美腿抬起来，连同布满红潮的雪臀抬起来，美腿把坚挺的双峰压扁，雪臀高高抬起来，那个红肿的白虎美穴极度凸出。
　　看得少年咽一口唾沫，粗长的巨根毫无征兆地狠狠贯穿了痉挛酥麻的甬道，半蹲起来，从上到下享受这个哀怨的俏寡妇，给她做女人的快乐，俏寡妇哪里享受过这种近似强奸的刺穿，被少年几十下的贯穿，花心酥麻糜烂，娇躯颤抖，口水横流。
　　「逍遥，快射啊，我受不了了，求你了，呜呜呜……」
　　俏寡妇毕竟初尝禁果，不堪如此的蹂躏，摇摆着头哀哀告饶。
　　少年不依，自己享受女人正在兴头上把少女翻过来，侧躺着，抬起少女一条腿架在肩膀上，巨根再次刺入，猛烈撞击着寡妇的红肿的肥嫩白虎美穴，几十下的撞击，让自己也到了极点了。
　　在青儿和一个绝美熟妇打开门的时候，惊讶的眼中看到的是一个俏寡妇被一个强壮的少年抬起一条腿，那壮硕的巨根连连刺入红肿娇嫩的花唇，俏寡妇已经喊不出声音了，颤抖着，泪眼朦胧……
　　在少年闷哼一声，绝美熟妇羞得「呀」一声扭头出门去的时候，青儿笑嘻嘻地看着少年发射的表情，少年面孔扭曲，畅快无比地抵住了俏寡妇的花心，火热精液喷涌而出，俏寡妇本就不堪凌辱，被火热的精液一趟，可爱的「咦」了一声，一阵痉挛，也到了高潮，竟然一下子昏死过去……
　　秋香在自己和少年同时高潮的那一刻醒了过来，已经是泪流满面了，昨天的疯狂确实发生过啊，自己虽然很需要那种男人给女人的那种疯狂，但是逍遥的欲望太强烈了，把自己折磨的死去活来的，她心里深深爱着他，想要夫妻一般的生活，丈夫哪有这么对待妻子的。
　　心里想着，竟然隐隐有种接受那种畅快淋漓性爱的感觉，自己也是奇怪，擦擦泪水，昨夜两次高潮精疲力竭，又沉沉合上眼睛睡去了，朦胧中听见们茅屋外一个少妇娇吟婉转，少年幸福的爽朗笑声，水声咚咚作响，想是那对母子在鸳鸯戏水啦，秋香心下一沉，泪水又滑落下来，心里悲哀地想着：「逍遥最爱的还是月姨啊，我只是他发泄的工具罢了……」
　　「噗通」一声，已经脱得清凉光溜溜的我一下子跳进了水里，清凉的感觉一下子淹没了我昨天一天来疯狂性爱的疲惫，眼前的那个柔花照水的绝美少妇，娇羞不胜，媚眼传情，羊脂白玉般的娇躯水淋淋的湿透了，见我跳下来，吓了一跳，莲藕玉臂抱住饱满的酥胸，她的成熟的双峰如此饱满，双臂能遮住多少呢？
　　原本被清水淹没到粉颈的诱人胴体，这时候猛地站起来，清水粼粼荡起一圈圈的波澜，半个雪白娇嫩的艳臀露出了水面，在晨光中散发雪白娇嫩的光泽，水珠儿滴溜溜地从光滑洁白的美臀上滑落，流进沟壑幽谷里，让人想入非非，我野兽般的炽热目光死死盯在妈妈的滚圆丰腴美臀上，妈妈娇俏地白我一眼，那「S 」形的胴体因为娇羞更显妩媚起来，整个人犹如芙蓉出水一般的，我看得呆了。
　　踩住脚下的柔软干净沙子，两步滑到妈妈的面前，妈妈水汪汪的一双媚眼看着我，春情荡漾的，被我一下子抱在怀里，一种近亲的刺激接触和妈妈娇躯的柔软，让我一下子呼呼喘气，这女人太美了。
　　「嘤咛……」
　　妈妈一声娇呼，抱着酥胸的双臂放开了，搂住我的脖子，媚眼如丝，仿佛抹了一层迷雾一样，我的大手一下子按在妈妈雪白光洁的艳臀上，和着沁凉的水珠，这时候更加腻滑而柔软，轻轻捏住，微微分开，方便胯下的大肉棒一下子钻进了妈妈微微娇羞分开的大腿根沟壑幽谷里，就在水下，自己的大肉棒和妈妈娇嫩肥美的花唇轻轻一接触，休息一夜的妈妈此时在儿子的挑逗下，更加娇羞，娇呼一声，软软地把羊脂白玉般的娇躯紧紧靠在我怀里，头靠在我肩膀上，娇喘吁吁地粉拳轻雷我一下娇嗔地说道：「小色鬼，你就没够么？和女人做多了，对身体不好，乖，和妈妈好好洗一下，好么？」
　　我在妈妈的凝滑雪白的粉颈上舔吻着，一手揽住妈妈柔软的柳腰，将妈妈紧紧贴靠在我身上，妈妈被我这么轻薄，马上迷醉地闭上美目，性感小嘴里有意无意地发出梦呓般的「嗯」声音，吐气若兰，雌性的诱人气息喷在我的肩头上。
　　我一手捏着妈妈柔软的臀肉，悄悄探进水里，从屁股后面探进妈妈抱肥厚屁股蛋保护的娇嫩美穴，拨开了花唇，两指轻轻地插进妈妈娇嫩的花唇，贴住妈妈温热的膣壁，无意中找到了妈妈的G 点，轻轻按摩起来。妈妈像是被电击了一样，丰腴的娇躯紧紧贴住我，美臀轻摆，婉转娇啼。
　　我自己的大肉棒被妈妈肥厚娇嫩的花唇含住，轻轻挺动着自己的屁股，在妈妈的娇羞花唇间滑动着，触碰到我的手指，一种异样的感觉涌上来。
　　对妈妈，我从来都是温柔的，我太爱她了，我不能伤害她。
　　「嗯……逍遥，不要这样对妈妈，把手指抽出去好么？那里……那里怎么能让手指进去呢？啊……好……好舒服，你碰到妈妈最舒服的地方了啊……哎……」
　　妈妈在我怀里扭动着。俏脸红潮涌现，性感的小嘴微微张开，闭上美目，艳臀轻扭，嘴里说些言不由衷的话。
　　我缓缓地吻住妈妈甜腻柔软的嘴唇，妈妈不由得伸出了香舌迎接我的到来，抱住我的雄壮后背，把手伸到她的屁股底下，拉出了我湿淋淋的手指，娇喘嘘嘘地说道：「逍遥，不要这样对妈妈好么？我是你妈妈，是你的爱人了，妈妈……妈妈想要做你的妻子，你……你只可以把你那个进入妈妈的身体，不能用手指，很疼的。」
　　我疼爱妈妈，腾出的大手抓住妈妈胸前的一只乳房，看着妈妈在儿子的挑逗下，红潮阵阵，艳丽不可方物啊，半长的湿法披在背上，出水芙蓉一般的美丽，看着妈妈，我呆了，妈妈娇羞地把头埋在我怀里说道：「有什么好看的嘛？」
　　我用手指勾起妈妈的下巴，低头吻住妈妈的嘴唇，说道：「妈妈，你太美了，我真幸运，能得到妈妈这么美的女人。」
　　妈妈轻擂我一下说道：「胡说，妈妈一个农村女人，有什么美的？倒是你对秋香太那个了，昨晚……昨晚……你……你对她那样，完全不像对妈妈一样，你是不是不喜欢她啊？」
　　「我……」
　　我无言以对，扭动了一下屁股，大肉棒在妈妈娇嫩的花唇间滑动着，两指大手把妈妈的肥嫩雪白的艳臀提起来，一下子娇小成熟的人妻被我的大肉棒完全挑起来，妈妈的脚离开了水下的沙子，这样她的花唇和我的大肉棒接触更加重了，爽的妈妈「啊」一声轻咬红唇，秀眉紧蹙，搂住我的脖子，唯恐掉进水里。
　　「嗯……逍遥，你说嘛，啊……坏小子不要那么使劲捏妈妈的屁股，很疼的。秋香怎么说也算是妈妈的媳妇了，你说，你是不是不喜欢她？」
　　妈妈被我挑起来，自己扭动着艳臀，帮助我来回在她的花唇间穿行着，母子两人的性器在这种情况下的摩擦带来的快感可想而知。
　　我低头含住妈妈的乳头，说道：「妈妈，我心里只有你一个女人，我要一心一意对你好，秋香……她……她只是一厢情愿的。」
　　「你个坏小子！」
　　妈妈半带娇嗔半带幽怨地看着我，娇喘吁吁地说道：「香儿对你那么痴心，你敢负她，妈妈第一个饶不了你。」
　　我捏住妈妈的丰腴肥嫩的臀肉夹裹着我穿进屁股蛋的大肉棒，一种被近亲熟妇嫩肉夹裹的快感涌上我的心头。我气喘吁吁地说道：「妈妈，别提秋香了，我要你。」
　　妈妈不依我了，幽怨地看着我说道：「那以后你遇到比妈妈还好的女人，是不是对妈妈也这样啊？是不是？妈妈有一个双胞胎妹妹在城里，比妈妈漂亮，会打扮，很时尚，你迟早要见她的，你会不会见到她就不喜欢妈妈了？」
　　我听妈妈这么说，一愣，停止了对妈妈丰腴肥美屁股蛋的揉捏，我在妈妈花唇间的滑动也停止了，看着幽怨的妈妈。
　　我不敢相信，妈妈居然还有个双胞胎妹妹，我在妈妈身边至少十六年了，从没听妈妈提起过，我也看过不少穿越小说，和电视剧，说一个人穿越到某个时代，做了不应该做的事情，就会改变历史，难道我穿越回来，什么都改变了么？我还有个姨妈在，和妈妈是双胞胎？
　　我疑惑地看着妈妈问道：「我还有个姨妈？和你是双胞胎？我怎么从没听你提起过啊？」
　　妈妈扭了扭丰腴的美臀，从我的肉棒上下来，我们的性器接触突然消失了，妈妈咬着红唇轻轻打了我淹在水里的大肉棒说道：「负心鬼，你看看吧，一说你姨妈，你就红了眼睛，妈妈在你心里算什么？」
　　我一把抱住柔软的妈妈，吻了吻她的唇，轻轻地抱住她深情地说道：「傻妈妈，姨妈就是再好，能比得上我和妈妈十六年的母子感情么？本来我们应该母慈子孝的，现在我得到了妈妈的身体，一个男人在进入女人身体那一刻就应该对女人负责的，我是妈妈十月怀胎生下来的，妈妈在我心里永远是第一位的。」
　　妈妈感动地红了美目，靠在我怀里，温柔地说道：「算你有良心，那你进入秋香的身体，就不该为她负责了么？我……我听秋香说，你……你都射在她身体里了，她愿意为你怀孩子，我也可以抱孙子了，你要好好对秋香。」
　　我点头说道：「我会的，妈妈，你说的姨妈到底怎么回事啊？你以前怎么没和我说起过？」
　　妈妈拉着我的走到了浅水处，让我坐下，自己一屁股坐在我的怀里，我的大肉棒正好被她肥嫩丰腴的艳臀压在屁股肉里，舒服的我「啊」了一声。柔软无比的臀肉横坐在大肉棒上，可以及得上在我享受过妈妈那个温热，紧缩，湿滑的美穴里的味道了，被自己亲生妈妈的大屁股坐在儿子大肉棒上，要有别人在场，指不定能看得七窍流血呢，这香艳的一幕，让我这个局中人更是激动起来，忍不住大手按住妈妈的饱满弹性十足的乳球。
　　妈妈白我一眼，靠在我怀里，雷我一下说道：「小色鬼，忍着点。」
　　然后说道，「其实你这个姨妈和妈妈是两种人，妈妈出嫁之前还和她在一起，和妈妈长得一模一样的，她啊，性子泼辣霸道，没把谁放在眼里，就是你外公外婆也顶撞，在我嫁给你爸爸两天后，族长就到咱家提亲，说喜欢你姨妈的性子，让你姨妈嫁给族长的小儿子，也好管管他那个飞扬跋扈的儿子，咱们村的富根就是族长小儿子生的，爷两简直就是一个模子刻出来的，你姨妈死活不同意，你外公外婆也是势力了一点，想和族长攀亲，你姨妈大哭大闹的，说族长的小儿子小时候就是个二货，扒过她裤子，还要非礼她，死也不嫁给他，咱们村里的规矩你也知道，惹了族长，谁也别想在村子里呆了，所以，你姨妈一气之下就出走了，这一走啊就是十七年，谁也不知道她去了哪里，你外婆外公这几年为她也伤透了心，后悔不该逼她。」
　　妈妈说着有些伤感。
　　我有些懵懂，照妈妈这么说，姨妈的性子倒像是我那边的娘啦，叛逆霸道，没把谁放在眼里，难道……难道姨妈是那边娘的转世么？妈妈以前确实和我没提起过，我到外婆外公家去的时候，外婆外公也没那么伤心，谁也没提起我有这么一个姨妈，看来真的是我在那边的所作所为把这边的历史改变了，我的娘是不甘心自己的儿子这么死了，转世为这里的人了。
　　我抚摸着妈妈的美背给她安慰，顺便给妈妈洗洗身子，妈妈又说道：「你不在的时候，玉凤从城里回来给我说，她在镇上碰到一个和我长得一模一样的女人，比我会打扮，漂亮极了，好像嫁了个有钱人，有个女儿。我就想到是你姨妈，本来想去镇里找的，可是你爸爸那样，你又没了，妈妈哪有那个心思啊？你走以后啊，你外婆外公先后去世了，也没个可靠的人找她，所以今天妈妈就提起了。」
　　我抚摸着妈妈的美背，一手揉捏着妈妈的坚挺大乳房说道：「妈妈，你放心，我会找到姨妈的，我找到了出去的路了。」
　　妈妈美目一亮说道：「真的？」
　　我的大手按在妈妈的丰腴美臀上说道：「我也不想呆在这里的，我还在找你的时候在清水潭里找到了大量财宝，我会想办法弄出去，到时候我们就有钱了，我们搬到城里住，到时候你和姨妈就可以团圆了。」
　　我看妈妈的语气好像是我要把她和姨妈通吃似的，说道，「妈妈，难道你也认为我见了姨妈会把姨妈也变成我的女人么？」
　　妈妈俏脸一红说道：「胡说，妈妈也是随便说的，你既然和妈妈这种关系了，你这个小色鬼，见了你姨妈肯定不放过，妈妈说归说，你不准碰你姨妈啊，她小时候受过伤害，我不想让她知道我们的关系，更不想让她扯进来。其实，有钱没钱妈妈倒是不在乎，妈妈在乎的就是我们母子能快快乐乐的，你永远爱妈妈，妈妈也永远爱你。」
　　我看着妈妈娇滴滴的样子，情欲大起，大肉棒被妈妈压在丰腴柔软的屁股底下，妈妈又不老实的一扭一扭的，软肉挤压，臀缝湿润，让我的大肉棒实在受不了了，捏住妈妈柔软的屁股蛋轻轻地在妈妈耳边说道：「妈妈，我现在就想爱你，你想要么？」
　　我的耳语凑效了，任哪个女人能抵抗呢？妈妈俏脸潮红，撒娇地扭了扭美臀娇羞地低下了头说道：「妈妈想要……」
　　看来她尝到儿子给她的快乐以后，甘之如饴，媚眼看我一眼，像是触电一样地躲开了，像个少女一样那么害羞。
　　女人娇羞如花，对男人是致命的，所以强奸良家妇女比干妓女强上千百倍，那种心里的征服感不言而喻啊。
　　我兴奋地抓住妈妈的美臀，把她一下子提起来，自己半坐在水里的柔软沙子上，妈妈嘤咛一声，知道我怎么做了，配合地站起来，伸出玉手轻轻握住我的早已勃起到极点的大肉棒，轻轻分开玉腿，在我火热的目光下，妈妈娇羞地很是生涩地「咚」的一声大屁股坐在了水里，羞红的俏脸像是着了火一样，从来没这么主动过，何况在自己的儿子面前做这么羞人的事情，她羞成这模样也蛮可爱的。
　　妈妈握住我的大肉棒轻轻抵在自己的娇嫩花唇上，眯眼看着我，一手搂住我的脖子，娇喘吁吁地有些埋怨了：「坏儿子，妈妈快羞死了，还不帮帮妈妈，就那么死鱼眼一样盯着妈妈看，看妈妈出丑啊。」
　　「哦。」
　　我马上从妈妈不胜娇羞的可爱模样回过神来，轻轻托住妈妈的丰腴美臀，在妈妈「啊」的一声幽怨的长叹声中，缓缓地在水里把自己儿子的大肉棒吞进自己的身子里，我低头一看，妈妈娇嫩饱满的花唇被我硕大的棒身撑开到了极致，在水里折射出一种异样的情景来，看得我兴奋不已，按住妈妈的美臀，冷不防把妈妈还不敢完全吞进去的一半完全地坐进她的身躯来。
　　「咕嘟」一声，随着水面冒出一串气泡，我的粗大肉棒完全穿过妈妈褶皱百出的膣壁，直捣黄龙，一下子顶在妈妈的花心上。再一次进入妈妈紧窄湿滑的所在，让我大肉棒上那种征服感，满足感，麻痒感一齐涌上心头，有多少人能和自己美艳如花的妈妈享受这种天伦之乐呢？
　　「啊！」
　　妈妈搂住我的脖子结实白嫩的双腿紧紧夹住我的后背，柔软的大屁股一下子坐在我胯间，自己肥美的花唇被儿子完全撑开，有种痉挛般的回应着，儿子那惊世骇俗的大肉棒已经全根贯入她柔美的甬道，蓬门大开，从来没有被这么大的东西进入身体，一种充实满足感传遍每一根神经那个，母子乱伦的刺激感，心理上的罪恶感一起变成了男女交合无上的快感，紧紧地抱住我，娇喘吁吁地打着我的后背说道：「你好狠，慢点，你的太大了，好胀。」
　　我揉捏着妈妈的丰腴肥嫩臀瓣，自己被妈妈痉挛般的紧夹律动得连连抽凉气，在妈妈耳边说道：「妈妈，还是适应不了儿子的粗大么？」
　　妈妈火热的俏脸靠在我肩膀上打着我说道：「不要说，不要说，妈妈害羞，你的……真的好大，妈妈……嗯……妈妈从来没被这么大的东西进入过，这才是做女人应该享受的啊，好充实啊，妈妈好幸福。」
　　妈妈娇躯火烫，吐气若兰，不自觉地亲自扭动着美臀，在我大腿上轻轻扭动，感受着儿子铁棍般的大肉棒直直镶在自己体内，大龟头紧紧抵住花心，扭动美臀是为了让大龟头研磨她湿滑酥烂的花心，一阵阵麻痒，一阵阵酥爽，让妈妈颤栗，让妈妈颤抖，娇吟着，不时睁开美目幽怨地看着我，白玉般的脸颊厮磨着儿子的刀削斧凿一般的面庞。
　　母子二人肉体交缠着，任远处的鸟儿，水里的鱼儿都藏匿起来，不忍看这血脉喷张的一幕。我反倒被妈妈怨妇一样的需求弄的自己肉棒快感冲天，紧紧捏住妈妈丰腴的臀瓣。
　　我呼呼低喘着粗气，吻住妈妈的小嘴，坏坏地笑说：「妈妈，以前试过在水里做么？」
　　妈妈扭了一下美臀，故意用娇嫩的膣壁上的嫩肉蠕动着律动我的大肉棒，以示抗议，爽得我一下子捏住妈妈的肥美臀瓣「嘶嘶」地抽凉气，妈妈的美穴里面和秋香到底不一样啊。
　　秋香是初尝禁果的处子，里面膣壁娇嫩无比，没有被男人开发过，里面的嫩肉当然不会像妈妈这样坚韧有灵性，妈妈的膣内经历了岁月，加上和爸爸似有似无的性生活，让她这些年完全出落成一个韧性十足，灵性无比的少妇了，少妇之所以迷人，就是没有青涩，那种少妇风韵，和她们几十年来积累的经验，和美穴内的灵性让男人疯狂啊。
　　我马上按住妈妈的美臀说道：「妈妈，啊……嘶……你里面别蠕动了，再蠕动就射在你里面了，你……不是不让我射进去么？」
　　妈妈轻轻擂了我一下胸口，捧住我的头说道：「坏小子，叫你不听话，捉弄妈妈，妈妈可不同秋香任你摆弄，妈妈也不想让你这时候射了，妈妈还要和自己的儿子享受那种妈妈三十几年来从来没享受过的快乐呢。」
　　我这下服了妈妈了，爱怜地吻著她的嘴唇，妈妈激烈地回应着，不时抬起了美臀，让我的大肉棒出来一截，然后诱人的美臀浮出水面后，缓缓又淹没在水里，自己的美穴生生的把儿子的大肉棒完全吞进去。
　　「咕嘟咕嘟……」
　　水里因为妈妈每次提臀后吞进自己儿子的大肉棒，我和妈妈的性器严丝合缝的接触后，空气无处可逃，只好冒出水面了，在我和妈妈的腹部见冒着水泡，妈妈被我吻得几乎窒息了，感觉腹部有点痒，无意低头一看，自己正把美臀缓缓下沉，自己被撑开的美穴，花瓣充血大开，儿子的大肉棒缓缓被自己吞进身子，自己平时那么神秘禁忌的地方尽然这时候被儿子的大肉棒撑得开开的，母子的性器严丝合缝地贴在一起，马上俏脸火红，嘤咛一声钻进我怀里，看到了羞人的东西，几欲要哭了，不敢再扭动自己的肥美艳臀吞自己儿子的大肉棒了。
　　我看到这么娇羞的妈妈，越发爱她了，拍拍妈妈的美臀问道：「妈妈，怎么不动了？」
　　妈妈轻咬红唇，擂着我的胸口说道：「不许说，不许说，怎么……怎么会冒水泡泡啊？弄得人家小腹好痒……」
　　我呵呵笑了，这么可爱的妈妈，我爱死了，低头含住妈妈的乳头说道：「妈妈，是因为你把自己的儿子的大东西吞进去了，把空气挤出来了，所以就冒水泡泡咯。」
　　妈妈娇羞地恨不得钻进水里去，打着我连连撒娇说道：「不许说，不许说，好羞人啊。」
　　我迫不及待地抬起妈妈的美臀说道：「妈妈，你休息吧，儿子帮你舒服。」
　　说罢把妈妈拉起来，妈妈瞟了一眼我的大肉棒，羞得不敢看了，被我拉到了浅水处，妈妈躺下只能淹没自己小腹，美腿被我大大分开，那有些红肿的白虎美穴在水里别有一番风味，妈妈不让我玩她的美穴，我不敢玩，把妈妈的圆润玉腿架在自己的肩膀上，大肉棒抵在妈妈的花瓣上，腰部一用力，大肉棒又一次光临了妈妈温热的所在。
　　「嗯……额……逍遥，妈妈快淹死了，救妈妈……」
　　妈妈惊慌失措的，被我这么猛然插进去，顶到花心了，一下子失去平衡，上半身一下子演到水里了。
　　我马上揽住妈妈的腰部，把妈妈的双腿夹在我的腰上，妈妈害怕水，一下子搂住我的脖子，任我捏住她的美臀开始在水里进出她的美穴，妈妈闭上美目享受着自己儿子庞然大物掠过自己娇嫩褶皱，点缀自己花心给自己带来的绝美快感。
　　「嗯嗯嗯，好舒服，逍遥，妈妈好舒服。」
　　说自己舒服，就更加寻找快感，在水里和儿子做爱实在是新鲜极了，但是不管在哪里，她都要追求那种快感，在我顶入她美穴的时候，她扭动着美臀，用自己的美穴膣壁上的嫩肉紧紧夹住儿子的肉棒，不让儿子抽出去，然后扭动着美臀，用自己的花心研磨儿子的大龟头。
　　这样妈妈爽透了，我也爽死了。
　　爽归爽，我要更爽，和自己的妈妈做的确很爽，我排开了水对我的阻力，开始拼命耸动起来，全根进入，全根抽出来，水花荡漾着，妈妈呻吟着，紧紧抱住我的脖子，俏脸红到脖颈上，时而仰头，时而在我顶入后在她花心上一阵研磨，舒服得咬住我的肩膀。
　　「嗯，哎……哎……啊……天哪，在水里也这么舒服，儿子快点，妈妈要你快点。」
　　我听见妈妈的声音，已经在妈妈美穴里进出了四百多下了，妈妈被我的火热进入，排开了褶皱的阻挡和包裹，迅猛抽出，冠头沟刮着娇嫩的膣壁，我坚硬的阴毛扎着妈妈光洁肥嫩的花唇。
　　这一切的一切，让妈妈这个没怎么享受性爱的绝美少妇娇吟婉转，惶惶不可终日，与树上的莺燕共鸣，哀怨地享受着这几十年来做女人没有享受过的性爱，清粼粼的水波在我一次一次的推进和撤出中荡漾着，水里的鱼儿在不远处上下翻腾着，好像在助兴，好像也在羡慕着鸳鸯戏水那无与伦比的母子性爱。
　　自己在母子乱伦的刺激下已经快到了尽头了，妈妈还没有高潮，我有些失望了。难道自己做多了就不行了么？
　　我听了妈妈的话，一定要听妈妈的话，周董歌里的教育意义我算是领悟了，我也算是个崇拜者啦，经常借同学的MP3 听着那首《听妈妈的话》好几次被那个美艳的语文老师娇嗔地看着我，我才有所收敛，要听妈妈的话，一定要听妈妈的话。
　　我一下子抱起妈妈来，走到了河边的草滩上，怕妈妈溺水，把妈妈放下以后，我抬起妈妈的丰腴美臀，把妈妈的双腿压在妈妈的双乳上，妈妈这时候迷情意乱的，极度想要，不顾我什么姿势了，一下子配合我把住自己的美腿，催促道：「快点，儿子，妈妈好像快来了，像对秋香那样对妈妈，妈妈要。」
　　我二话不说，大肉棒对准妈妈的红肿的肉口，「扑哧」一声全然插入，然后发动马达，像对秋香那样，从上到下，在妈妈美穴里进进出出，膣内嫩肉马上翻飞起来，美穴里的蜜液马上在我们会阴相撞时候飞溅起来。
　　啊！爽死我了，母子竟然能这样爽，我大汗淋漓地耸动着，妈妈如云的青丝在草地上飞散着，性感小嘴不停猫一般地娇呼着，娇吟着，羞得捂住了嘴唇，闭上美目，扭动着美臀寻找快乐。
　　每一次的顶入，都让我们母子二人有种震撼的快感，每一次抽出来，妈妈膣内的美肉律动我的肉棒，让我爽的上了天了。
　　「啊……妈妈。我爽死了，真是个好妈妈，我要这样爱你一辈子，一辈子在你里面不出来，妈妈……」
　　我汗流浃背，挥汗如雨，滴在妈妈的白羊般的娇躯上。
　　这样几百下的连续耸动，妈妈几乎也到了极点，最后的几点高潮来临，妈妈的娇呼和那让人羞愧的血脉喷张婉转的呻吟吓走了树上的鸟儿，摇头扭臀，捂住嘴，面红耳赤地看着我，可怜兮兮地一下子起身抱住我，饱满弹挺的双乳紧紧贴在我的胸口，愈发坚挺，这是女人高潮后的表现，乳房增大，乳头挺硬，全身潮红，都在妈妈身上出现了。
　　妈妈娇呼一声说道：「逍遥，妈妈来了！」
　　再也没有了声音，世界好像停下了，就在妈妈高潮中停止了一切，妈妈紧紧抱住我，恨不得把自己融进我的身体里。
　　我停止了对妈妈美穴的进出，抱住妈妈，母子就这样停止了血脉喷张的性爱，就这样紧紧抱着，等待妈妈的性爱高潮的来临。
　　我享受着妈妈美穴的嫩肉对我的大肉棒的律动，温热紧窄，火热紧缩，柔软的嫩壁前所未有的包裹，让我吸了一口凉气，妈妈太有诱惑力了，那叫床声，那娇媚可爱的模样在性爱中尤其触动男人性爱神经，我不由得紧缩着自己的屁眼，牢牢锁住要从卵袋迫不及待地涌出来的热液。
　　我自己感觉妈妈「啊啊啊」的没声音了，妈妈要来了。
　　我闭上眼睛挺过这一关，不能抽出来，这样妈妈会不舒服的，感觉妈妈被我紧紧顶住的花心上一股热泉涌上来，打在我的龟头上，我要紧了牙，非要挺过这一关不可。
　　由于肉棒太大，妈妈甬道里没有任何缝隙，但是高潮的激烈，让妈妈甬道有些扩张了，那高潮的热液竟然从严丝合缝的性器结合处偷偷跑出来，滴在草地上上……


第23章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    刚刚正在看《非常了得》柳岩那个骚货笑得趴在椅子上，撅起了屁股，内裤的轮廓都出来了，屁股真的很翘啊，让我想起我写的白虎妈妈撅起屁股让儿子干，真想日柳岩！哈哈。
　　谷底性福之旅就这样结束了，这章开始新的情节全面展开。
　　昨天看一位朋友说我写得千篇一律，我不懂什么意思，是交合的时候用词千篇一律么？还是情节千篇一律呢？如果用词千篇一律，请哪位朋友创造交合时候的新词，我会用的。
　　这几天的支持比较给力，能不能在新情节展开前支持上3000呢？看大家了。
　　谢谢支持。
　　大家给力，我就好好写。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    旷野寂静，只剩下鸟语婉转，溪水潺潺，和一对母子紧紧交缠互相抱着微微的喘息声音，母亲八爪鱼一样大大分开结实白润的浑圆双腿夹在儿子的腰上，儿子坐在草地上，抚摸着母亲的香汗淋漓的美背，下体紧紧连在一起，赤裸裸地交缠着，母亲光洁无毛的花唇肥嫩而红肿，紧紧含着儿子硕大无比的狰狞大肉棒，浑身潮红，柔软无比的娇躯抱住儿子不放开。
　　我闭上眼睛享受着我坚持下来没有射精感觉，大肉棒在妈妈温热紧窄的美穴里律动，在高潮后的律动，那种感觉不可言喻。
　　那种在女人高潮以后的甬道中停留的感觉，妙不可言，更何况，我与妈妈乃是无套青奸，在旷野里有一种释放的美感，人类原始的爱就在这个谷底上演着，抛开伦理，抛开婚姻制度的建立，母子能享受这种天伦之乐，谁有这个福气呢？
　　在婚姻建立之前，人类都是懵懂的杂交，所以很多人生下来只知其母，不知其父。
　　我记得从镇里的书摊上买了一本书，上边说远古的时候，有一个节日，叫祀高，高是古代人信仰的一个掌管生育和性交的神，那一天，是繁殖的季节，人们拜完高，受到了高的旨意，不管是母子，父女，兄妹，轮换杂交，女人成了待宰的羔羊，被一个个男人粗野的男根插进去，近乎奸淫的性交，很多男人把精液射进女人的甬道里，导致女人怀上孩子不知道是谁的精子和她的卵子结合的，很是混乱，而且成活率很低，近亲杂交生出来的几乎都是畸形，那时候的人活到三十岁就是古稀了。
　　后来听说是女娲娘娘创立了婚姻，一定程度上阻止了近亲杂交的现象，几千年过去了，人们对近亲交媾是谈之色变，作为年轻人的我，却是很好奇，那时候开始，对妈妈这个生我的女人产生了好奇，近亲为什么不能交媾呢？自己的妈妈啊，压在身底下，粗大的肉棒插进生自己的地方，让受苦受难的妈妈再享受男女交欢的快乐，被自己的儿子用自己生出来的大肉棒插进自己的蜜穴里，那将是逆天的刺激。
　　如今，我享受到了，和妈妈做爱，比和任何女人做爱都有成就感，回归了原始，最初的爱，这时候和妈妈做爱，却是不同那时候懵懂的野兽般的抽插，不知道自己奸淫的是自己的妈妈，而是个雌性动物，到了这年代了，我们的意识比那时候的人更加清晰，明知道是自己的妈妈，不能发生这种悖逆天伦的事情，但是我们发生了，我自己的大肉棒此时就深深的插在妈妈温暖紧窄的美穴甬道里面。
　　我的火热的大肉棒，那每一寸包皮，都紧紧地被妈妈湿润温热紧窄的美穴甬道夹住，嘬住，硕大的龟头紧紧顶在妈妈娇嫩的花心上，那块软肉，小口一张一合的，好像很想让我进去，但是又怕让我进去。
　　妈妈此时抱得我好紧，指甲都陷入我背部的肉里了，咬住我的肩膀好一阵子才娇喘吁吁地看着我，水汪汪的眼睛春水绵绵，高潮后的女人很可爱。如猫，如雨，温柔绵绵的。
　　我终于挺过了这一关，低头看见妈妈的高潮何其的厉害，在我们严丝合缝的交接处，溢出来高潮后的蜜水，热气腾腾的。两人都喘着气，互望着，互相摸索着，每一次的摸索都让我们母子那么心领神会，畅快淋漓。
　　妈妈迷离的眼神几多的风情，娇喘吁吁地突然担心地问我说道：「逍遥，你射进去了么？」
　　妈妈还是担心我射进去，我是憋的好苦啊，就在妈妈温热的甬道里一动不动，龟头紧紧抵住妈妈的花心，享受着妈妈柔软和温暖，那里曾是生过我的地方啊，那么娇嫩。
　　我摇摇头，自己面红耳赤的，妈妈突然感动地抱住我，知道我憋的好苦，含着泪说道：「对不起，逍遥，妈妈不是不让你射进去，妈妈和秋香不一样，秋香可以给你生孩子，妈妈不可以的，你射进去，这里又没有避孕药，万一怀上了，怎么办呢？你知道么？」
　　我吻住妈妈的嘴唇说道：「我知道，妈妈，所以我忍着，我不拔出来是因为这样你就不舒服了，只要妈妈愿意，儿子做什么都无怨无悔。」
　　妈妈流下清泪来，感动地说道：「妈妈还怀疑你对妈妈不忠呢，现在妈妈知道了，你是爱妈妈的。」
　　妈妈刚刚消散的高潮余晕，此时俏脸绯红起来，盈盈地看着我娇羞地说道：「你还记得……你那次射在妈妈屁股上么？」
　　我眼前一亮，一年前，我坠崖那天早晨，妈妈像一个骑士一样骑在我的身上，柔软的大屁股夹住儿子的大肉棒，用屁股肉让儿子第一次爽到了极点，并且射在了她那个肥嫩浑圆的大屁股上，那乳白色的精液在妈妈雪白浑圆的肥屁股上流淌着，这一切历历在目啊，记忆犹新，我怎么能忘呢？
　　想着我兴奋异常，看妈妈休息够了，把妈妈一下子推倒在地上，反爬着，在妈妈娇吟着嘤咛一声，我兴奋地抚摸着妈妈的惊世骇俗的大屁股，轻轻柔柔地抚摸着，母子的每一下接触都触及了当时禁忌的脸红啊，妈妈的屁股就像是锦缎一般的柔软，尤其是屁股肉软乎乎，肉绵绵的，那是我的最爱啊。我爱不释手地迷失了自己。
　　妈妈趴在草地上，高高翘起的雪白大屁股，深深的臀缝，雪白光滑的臀瓣，臀瓣里夹裹着的那个肥嫩凸起的私处，那么诱人，已经是红肿不堪了，我的情欲又来了。
　　妈妈在我的轻柔抚摸下，竟然娇吟连连地抓住了地上的草，美臀的细嫩屁股在颤抖着，那隆凸起来的合不上的白虎美穴肥嫩而又诱人，缓缓蠕动着，一张一合地挤出了蜜液，流在草地上，好像在召唤自己儿子的大肉棒再次光临。妈妈娇喘吁吁地疑惑地转头看着我问道：「坏儿子，你要干什么？」
　　我兴奋地揉捏着妈妈的屁股蛋，说道：「妈妈，记得上次你用屁股肉让儿子射在你屁股上的事情么？」
　　「嗯……」
　　妈妈娇羞地转过头，把俏脸埋在了莲藕双臂间，紧紧抓住一簇翠绿的小草，那可是自己第一次怂恿儿子干那种羞人的事情啊，自己不知羞耻的把柔软的屁股蛋夹住儿子的大肉棒，不停地扭动着。想着便俏脸红到了脖颈。但是现在想起来，那么的刺激，好想再次让儿子肆虐自己的美屁股。
　　我兴奋地翻开妈妈肥嫩的屁股蛋，妈妈娇嫩肥厚的红肿花唇也被大大的翻开，里面的膣壁上的嫩肉鲜红水嫩，水汪汪的，红艳艳的，看得我立马胯下的大肉棒更加挺硬，向妈妈的大屁股致敬，火热敏感的大肉棒再一次插进妈妈肥嫩的臀缝里，好柔软啊，好有感觉，那次青涩的臀交让我至今想念。
　　我兴奋地快要死去一样，耸动着屁股在妈妈臀肉间穿行起来，大龟头的冠沟不时地触碰到妈妈可爱的菊花，每碰一下，妈妈扭着美臀回应，性感小嘴梦呓般地「嗯」一声，紧闭美目，咬着红唇，一副娇美可爱的模样。
　　在我开始奸淫屁股的时候，妈妈自己「呀」地嫣红的性感小嘴里发出柔媚的轻呼，一只玉手伸到后面来按在自己火热的屁股蛋上咬着红唇转头低语着：「妈妈很怀念那次，儿子，用力弄妈妈的屁股，嗯……嗯……好有感觉，没想到弄屁股这么舒服，妈妈……啊……你碰到妈妈的那里了，好啊……妈妈记得妈妈高潮了啊……」
　　我气喘吁吁地紧紧攥住妈妈的柔软屁股蛋，大肉棒穿行在妈妈的屁股肉里，虽然没有妈妈的美穴紧窄，温暖，但是别有一番滋味啊。
　　真好啊，儿子玩妈妈的屁股，妈妈不知羞耻地故意翘起本来就肥圆的大屁股，让儿子更加舒服。我兴奋地大肉棒就像在妈妈温热的美穴里驰骋一样，忘了所有的一切，只知道享受亲生妈妈柔软的大屁股了。
　　「啊……好爽啊，找到那天的感觉了，妈妈啊，你的屁股真棒，啊……好舒服，儿子能玩妈妈的屁股，妈妈……」
　　我仰起头来，汗如雨下，思想的意淫和那次臀交的回忆让我比进入妈妈温热的美穴都舒服啊。
　　我几十次的穿行，让妈妈本来稍稍褪去高潮后潮红的雪白肥嫩屁股蛋，这时候在我的揉捏下，在我大肉棒的穿行下，磨蹭得异常通红。看得我异常兴奋。
　　我的汗水浸湿了我的眼睛，大开大合的抽送，让我越来越快，妈妈的屁股肉荡着肉圈，十分养眼啊，我的快让我出错了，我记得那次妈妈因为兴奋，让我把硕大的龟头插进了妈妈肥嫩的花唇里，妈妈惊羞不已，不让我插进去。
　　可是这次不一样了，我已经得到妈妈，可以任意进入妈妈生我养我的美穴甬道，那个温热紧窄的体腔，是我的最爱啊。
　　「噗哧……」
　　一声，我不小心，一下子穿过妈妈的屁股蛋，一下子全根插入妈妈的温热紧窄的甬道里。
　　「啊……」
　　我们母子同时仰头，这时候一起怀念着那天的臀交，妈妈和我一下子回到了那时候的禁忌时刻，一下子插进去，让我们禁忌的心理都爽到了极点。
　　「啊……妈妈，好爽啊，你终于让我进入你的身体了，啊……好爽，好热，好紧，好暖的妈妈啊，记得……啊，记得那次，妈妈不让我插进去，我终于进来了，妈妈……」
　　我也迷失在妈妈那次矜持的时刻，不让我进来。
　　我兴奋地扒开妈妈的屁股蛋，连续几十下的耸动，弄得妈妈娇吟连连，禁不住我的抽送了，轻咬红唇，俏脸通红，转头一看自己儿子闭上眼睛好像回到那天的时刻，妈妈倒是醒过来了。
　　妈妈流着泪水激动地说道：「逍遥，儿子，你已经得到妈妈了，妈妈这样趴着好不舒服啊。」
　　说完妈妈媚笑着起身轻轻推开我，我们的结合处分开了，妈妈的私处湿的一塌糊涂，光洁无毛，肥凸凸的美穴，红肿不堪。把我坚硬的阴毛都给浸润了，湿漉漉的好不性感，这就是我们母子畅快淋漓性爱的佐证啊。
　　妈妈看我呆呆地还坐在那里，还在怀念第一次母子臀交，摇曳着她那个惊世骇俗的大屁股，媚眼相投，青葱般的食指勾着对我说道：「来，妈妈让你从妈妈后面来，过来呀，小傻蛋。」
　　说罢，妈妈扭着美臀，那臀瓣随着她的走动一上一下扭动着，像个女郎一样勾引一个猛男，妈妈走到一棵树边爬在树上对缓缓走来的我说道：「爱妈妈。」
　　我醒过来了，对呀，我已经得到妈妈了，我把自己的大肉棒插进妈妈的紧窄甬道了呀，看着妈妈媚眼丝丝的，摆动着美臀，柳腰款款的。
　　看得我实在忍不住了，挺着大肉棒，两步过去，一把把妈妈翻过去，让妈妈的手扶住树干，妈妈雪白挺翘的美臀高高翘起来，在我的面前，羞答答地翘起她那肥白的美臀，轻轻摇摆着，暴露出她那个红肿不堪，蜜水潺潺的高凸美穴，光洁无毛，肥嫩可口的美穴，好骚的妈妈啊，此刻正准备让儿子重新进入。
　　我咽了一口唾沫，握住大肉棒，顶在妈妈娇嫩花唇上，腰部用力，一下子全根进入，妈妈抱住光溜溜的树干「啊」的一声，转过头来和我接吻。在我的耸动下，自己的下体和妈妈肥美的大屁股紧紧贴住，离开，再贴住，大肉棒穿行在妈妈紧窄的甬道里，不停地点击着她的花心。
　　「啪啪啪……」
　　那让正人君子们面红耳赤的清脆肉体撞击声音就在这个峡谷里回荡着，气喘吁吁的母子，我和妈妈，这时候就在享受着那种禁忌的乱爱美。
　　「唔唔唔……」
　　妈妈被我封住了口，嘴里只能发出这么一种声音，我的大舌头交缠着妈妈的香舌，大手挤压揉捏着妈妈飘荡的双乳，下体不停地撞击着妈妈肥嫩的圆臀，三重的刺激让妈妈透不过气来，「啊」的一声离开我的嘴，哭泣似的幽怨看着我，转头看着我，红唇轻咬，每一次撞击下妈妈的如云秀眉紧蹙着，看得人心疼不已，不知道她是舒服还是痛苦，嘴里明明发出哀叹一样的呻吟。
　　我被妈妈这种欧美式的女人，在被大肉棒贯穿的时候转头看着男人的那股妖媚感染了，那种勾引，那种妩媚，那种狂放倒是没有出现在妈妈脸上，但是妈妈的表情明明就是鼓励儿子继续用大肉棒刺穿她，深深地顶撞她的花心，给她快乐。
　　我不能让妈妈失望，抚摸着妈妈玲珑的美背，屁股一刻不停地耸动着，大肉棒顶入腔道深处，粉嫩的肉缝被大大撑开来，无以伦比的母子乱伦使得妈妈紧窄无比的腔道的肉壁一阵阵的颤栗，随着颤栗开始了蠕动，律动着我的大肉棒。
　　我怀疑这已经不是我妈妈了，于是激烈回应，小腹开始以更加快的频率在妈妈肉呼呼的大屁股上撞击，拍打起来，大肉棒被妈妈高潮以后的膣内律动着，舒服的我已经敏感的大肉棒，在妈妈娇嫩花瓣翻飞中全根进入，全根出来。
　　刚才在水里的清水和着妈妈腔道渐渐湿润的蜜液，让我的大肉棒越来越润滑，大肉棒在妈妈紧窄润滑的腔道的包裹下享受着前所未有的快感。
　　「啊啊啊……恩，好……真好，逍遥，就这样，妈妈要……」
　　妈妈柳腰轻摆，美臀重扭，完全放开了一样，被我冲击的差点站不住了，马上双手扶住树，主动向后挺动着美臀，在我们严丝合缝的交合处划着圆圈，每一次我的深深插入，被妈妈娇嫩的花心嘬，尽兴地研磨两三下才放开，再次扭动着滚圆的美臀等待着下一次对花心的点缀。
　　妈妈不停地追求着我大肉棒刺穿般的给她花心每一次的超爽快感，接收着我一遍一遍的进入，那美臀左右摇摆着，帮助我的肉棒在膣内横冲直撞，给她高潮后异样的快感。
　　妈妈眼神迷离，腔道在我每一次的送入而紧紧包裹，阵阵的快感刺激着她每一根神经，此时享受到真正的男女欢爱，让她美妙的臀肉为之颤抖。
　　「啊……啊……妈妈，妈妈，好妈妈，好舒服，我永远爱你……」
　　我捏住妈妈胸前飘荡的白玉羊脂般的大乳房，揉捏着，捏着乳头左右搓动起来，又或者是两指夹住乳头，手掌摩擦着柔软的乳肉，手指在妈妈坚硬的乳头上拨弄着，乳头在我双重刺激下愈形坚挺起来，从我夹着的手指凸出来，像两颗红枣一般的红彤彤的。
　　我的屁股拼命耸动着，母子二人在旷野中做爱，肉体的撞击声音，和我粗野的喘息声，妈妈甜腻可人的娇吟轻呼声，在谷底回荡着，婉转着。
　　这旷日持久的母子性爱爽得我们母子连连仰头，我爬在妈妈美背上，连续耸动，拼命撞击，妈妈的呻吟逐渐嘶哑，不知不觉妈妈被我的进入弄得全身发烫，白玉羊脂般的胴体一阵的潮红，珍珠般的汗水从雪白的娇躯上滑落，娇吟连连，性感小嘴发出呢喃如猫的低语，蛇腰款摆，美臀摇曳。美腿颤抖着，为了我的快乐，尽量岔开美腿，坚持站立着。
　　妈妈仰起头来，被我摁在树干上，头靠在我肩头上，声声的娇吟流淌着妈妈母性的慈爱，对儿子向来宠爱的迎接，美臀轻扭，婉转回应，享受着儿子一遍遍的粗鲁且温柔的鞭挞和进入，酥烂的花心早已经承受不住这份母子性爱的沦陷。
　　但是为了让儿子快乐，同时让她自己也享受和儿子的天伦之乐，她承受着所有，任意地被儿子在她圣洁不可侵犯的雪白丰腴的熟妇娇躯上摸索着，在自己傲人的双峰上揉捏，挤压，让儿子在自己神圣的女阴内驰骋着，像一个勇士，战无不胜，攻无不克。
　　我已经快到极限了，和自己妈妈的性爱，让我欲罢不能啦。
　　忍不住捞起妈妈浮凸玲珑的柳腰，把妈妈上半身压在树上，扳开妈妈雪白的臀肉，自己粗长壮硕的大肉棒生生镶嵌在妈妈娇嫩女阴内，可爱的菊花褶皱被大肉棒的雄风拉平，花瓣变薄，花唇翻飞着，我低头看着这份美景，妈妈雪白娇嫩的艳臀被我小腹撞得红彤彤的像苹果一样。臀肉荡漾着，娇吟声更大，更诱人。
　　要是有一个猥琐的猪哥，或者一个道貌傲然的绅士站在远处偷看，并且知道我们是母子，儿子挺着粗壮的大肉棒一遍遍在母亲白羊般的娇躯里肆虐驰骋，辛勤耕耘，那肯定会一泻千里的啊。
　　「嗯，逍遥啊，好舒服，妈妈好像站不住了啊，啊啊啊啊，好重，妈妈就要这样的，从来没有这样过啊，逍遥，好舒服，逍遥，你舒服么？从后面和自己的妈妈做，舒服么？」
　　妈妈青丝飞散，银牙咬碎，咬着红唇像要咬出血来，樱唇里飘出的话让我这个做儿子的血脉喷张。
　　我耸动着，旷野里就剩下我粗呼呼的喘气和妈妈血脉喷张的娇吟，呻吟，还有肉体的碰撞，我的会阴一次次撞击妈妈雪白娇嫩的美臀声音，我颤抖了，和妈妈这样太爽了，仰起头来，实在支持不住，也停不下来对妈妈的爱，喘着气说道：「好舒服，妈妈里面又紧又暖，我好爽啊，妈妈，我的极品妈妈啊，我能享受自己的妈妈真是太爽了。」
　　我自己快到了极点了，被妈妈包裹的大肉棒实在撑不了多久了，妈妈的美臀对我小腹的刺激太大了，于是抬起妈妈的一条腿，妈妈差点站不稳，在妈妈肥美的花瓣中进出，妈妈膣内痉挛般的回应着，青丝飞散着，金鸡独立站不稳了，我几百下的撞击已经到了尽头。
　　我粗气大喘地放下妈妈的美腿，在妈妈耳边说道：「妈妈，我要射了，我真的想射进你的里面，妈妈，好么？」
　　想到能射进自己亲生母亲的美穴里，并且能让妈妈怀上我的孩子，不要过几个月，妈妈性感平坦的小腹会鼓鼓的，再一次做一个美丽的妈妈，而且是怀上自己儿子的种，我越想越幸福，越想越兴奋，停不下来了，抱住妈妈的美臀，打桩一样撞击妈妈的会阴，点缀妈妈那娇嫩的花心。
　　妈妈俏脸红彤彤的只是摇头说道：「逍遥，答应妈妈好么？别射进去。」
　　妈妈的话就像圣旨一样，说得很平静，被我这么疼爱，她反抗的力气也没有了。
　　我一下子如醍醐灌顶，从妈妈怀上我的孩子的美梦里醒过来，不能这样对妈妈，妈妈那么宠爱我，把身体交给了我，我要尊重妈妈的选择，连续耸动着，撞击着妈妈的美臀。在妈妈麻木酥烂的甬道里做着最后的冲刺。
　　「……啊……妈妈……啊……我要射了……」
　　我拼了命的耸动着，汗水滴在妈妈娇嫩的屁股蛋上，顺着沟壑流进了我们交合的所在，滚烫无比的汗水增加了我进出妈妈甬道的湿滑，我忍不住紧紧捏住妈妈的屁股蛋，又是几十下的耸动，停不下来了，到了射精的边缘了。
　　妈妈突然紧紧抱住树干，膣内急速蠕动起来，夹紧了，差点要把自己儿子的肉棒夹断了，娇喘吁吁地说道：「逍遥，妈妈也要来了。」
　　说罢雪白肥嫩的美臀打起摆子来，娇躯颤抖着，紧紧闭上美目，那银牙贝齿把红唇咬出了血，一句话也不说了，高高翘起肥美的大屁股，阵阵的痉挛，阵阵的颤栗。
　　我还没反应过来，妈妈的花心里又一股热液浇在我的大龟头上，要了我的命了！
　　我赶紧把大肉棒抽出来，湿淋淋的全是妈妈高潮以后的蜜液，敏感无比的紫红大龟头蹭着妈妈的娇嫩屁股蛋，想着自己第一次也是在妈妈这个绝世大屁股上射精，射的那么爽，想着一下子脊背麻痒，闷哼一声，热乎乎的精液喷涌而出，一股股射在妈妈左边的屁股蛋上屁股蛋，乳白色的精液一股股地射了半分钟才射完，妈妈的左屁股蛋被射满了，滑溜溜地滴在地上。一部分射在妈妈的美背上，在晨光下那么诱人，那么性感。
　　我舒爽地射完以后，撸动着敏感湿淋淋的大肉棒，挤出最后一滴精液，蹭了蹭妈妈因为高潮大大张开的屁股蛋，在妈妈可爱的菊花上点了一下，那滴粘在妈妈菊花上，那么可爱，那么性感诱人，随着妈妈菊花蠕动，乳白色精液停留不住，缓缓下落，滑过妈妈被我大肉棒撑开大大的花唇，闭合不上，流在妈妈红果般的阴蒂上，滴在地上。
　　我留恋地看着妈妈娇嫩红肿的白虎美穴，什么时候能让自己射进去该多好，射进秋香美穴里，我不感觉什么？虽然秋香那么青涩，那么紧窄，射进去那么爽，但是射进自己亲生母亲的美穴里，那才是最爽的。
　　我射完了，妈妈也轰然倒在地上，我喘着粗气，过去把妈妈抱起来，妈妈娇柔地搂住我的脖子，含情脉脉地看着我。
　　我们母子没说一句话，好像心照不宣的样子，妈妈更是感动，刚才她就是检验我是不是真的爱她，她第二次高潮本来没时间让我抽出去射在她屁股蛋上。但我还是抽出去没有射在她美穴里，她终于明白了，软软地靠在我怀里，自己的儿子真的爱她啊。
　　我细细地给妈妈洗净了屁股蛋上的精液，这时候完全没有了情欲，只是母子间绵绵的爱意，妈妈也允许我轻轻给她洗一下满是蜜液的美穴，轻轻抚摸妈妈红肿的美穴，妈妈不由得「嗯」了一声，白我一眼，两次高潮对任何女人来说，那私处就是风吹过都麻痒不堪。
　　我没有怎么猥亵妈妈，就是给妈妈把外阴洗干净了，妈妈也深情地把我软下去的大肉棒洗了一遍，爱怜地捞起来，看着俏脸一红，自己是个母亲啊，怎么就让儿子把自己生出来的东西又送回自己那个神圣的地方，想着一种罪恶和兴奋，媚眼瞟了我一眼，然后靠在我怀里柔柔地说道：「抱妈妈到岸上去，妈妈想和你说一会儿话。」
　　我抱起了妈妈到了岸上，我和妈妈调情到做爱大概是一个小时吧，衣服已经干了，穿上衣服以后，我正准备抱着妈妈坐在树下说话呢。青儿叽叽喳喳地拉着秋香跑过来了。
　　「鸳鸯浴洗完了？二位？」
　　青儿老是这么说话，我都有些不喜欢她了，这丫头。
　　秋香幽怨地看着我搂住妈妈，两人如漆似胶的，看妈妈一脸红潮，就知道我们刚才干什么了？几欲想哭，妈妈伸手说道：「香儿，过来。」
　　秋香幽怨地看我一眼，居然拉住妈妈的手，哀怨地问妈妈：「姨，逍遥是不是不喜欢我？」
　　妈妈一愣，看着我，我苦笑一下，一把拉过了秋香，搂在怀里，拍拍秋香的小屁股说道：「我怎么不喜欢你呢？我不喜欢你，我就不会舍命救你了，我如果不喜欢你，就不会那么温柔地对你了，让你怀上我的孩子了，傻丫头。」
　　秋香一阵感动，想着我对她那么疯狂的性爱，那是自己也想要的，俏脸一红，红到了耳根，微微一笑，靠在我怀里，我把妈妈也拉进我怀里，左拥右抱，齐人之福，哪个男人会有如此享受呢？
　　青儿嘻嘻笑着拉着我的手臂说道：「哥哥，你想不想回去啊？」
　　我一愣，点点小丫头的琼鼻说道：「你有办法？」
　　青儿努努嘴说道：「我要说了，有什么奖励呢？」
　　我知道这丫头的鬼主意，低头在她柔软的香唇上吻了一下说道：「小宝贝，够了吗？」
　　青儿竟然红着俏脸推开了在我怀里的妈妈和秋香，一下子扑在我身上，勾住我的脖子，迷醉的眼眸竟然含着泪水说道：「我说了，你就要走了，青儿舍不得你，你可以爱妈妈和秋香姐那么深，你会不会爱我？」
　　妈妈和秋香互望一眼，微微笑了。
　　我抱住青儿草裙包裹的挺翘的香臀说道：「你是我的宝贝，又是我们的开心果，我走一定带上你。」
　　我撩起青儿的草裙，在她肉呼呼的香臀上揉捏着，妈妈和秋香看见了，俏脸同时一红，两个一大一小的美人都白我一眼，娇媚可人的。
　　青儿摇头说道：「我要呆在这里，不然仙女会杀了姐姐的，再说雨儿还没醒呢，我要照顾她，青儿就希望哥哥到时候来接我们，说服仙女，还我们自由之身，她会听你的话的。」
　　我点头说道：「等处理完上面的事情，我会回来接你的，还有你姐姐。」
　　青儿说道：「昨晚我睡着睡着感觉好像下面好胀，我问秋香姐姐，她说，我是想尿了，我不懂啊，人鱼排尿是通过尾巴渗出去的，没想到你们人类真麻烦，所以我就出来尿了，听见姐姐叫我，说能让你们离开，上面一个叫玉凤的女人有危险了，让你去救她。」
　　妈妈急忙说道：「是玉凤？她怎么了？」
　　青儿摇头说道：「不知道，姐姐就说你们快回去，她有办法。」
　　秋香和玉凤感情好，马上说道：「青儿，你快叫你姐姐出来，肯定是族长找玉嫂的麻烦了。」
　　青儿依依不舍地看着我，朝水里叫了一声：「姐姐，你快出来吧。」
　　此时，水里悠悠地荡漾着，钻出一个红色头发的美人鱼，尾巴在清澈的水里摇摆着，精致无比的面庞，温柔的眼神，看着我说道：「我都知道了，你们村里的弱水河和这里是通着的，我可以用漩涡把你们送上去。」
　　我点头说道：「谢谢你，红儿，仙女，不，就是洛仙来了，你们就说是我说的，不要杀害你们，如果她不听，你就说，如果她杀了你们，我会为你们报仇的。」
　　红儿看着我微微一笑说道：「你放心去吧，这里由我应付，她不会杀我们的。」
　　我抚摸着青儿的脸庞说道：「好好照顾雨儿，把事情原委给仙女说清楚，让她不要伤害雨儿，懂么？」
　　青儿可爱滴点头，跳起来，抱住我的脖子，在我嘴上吻了一下。
　　我没感觉到，自己和妈妈，还有秋香三人就被一个红色光圈托起来，缓缓沉入水中，红色光圈保护着我们，水进不来，听见青儿站在河边弯着腰哭喊着：「哥哥，一定要来接我们啊。」
　　她平时那么调皮，这时候这么煽情，惹得我一下子泪盈盈的。
　　突然红色进入一个漩涡里，我努力在漩涡里挥动双手，好像坠机了一样，上不着天下不着地的，好不容易拉住晕得七荤八素的妈妈和秋香，我们三人的光圈融成一个，光圈突然加速，从一个漩涡进入了另一个漩涡。
　　这感觉就像是在穿越时空，这大概就和人们研究的宇宙虫洞一样，两个虫洞连接这两个世界。中间那段距离虽然短，但是非常难受，速度极快。
　　我都吐了，干呕着，吐不出什么东西来，紧紧抱住秋香和妈妈。我们都晕了，渐渐意识迷糊起来。
　　不知道过了多长时间，听见耳边鸟语花香的，农人们下田的吆喝声。这声音我好像好久都没听见了，心里温馨无比，水是故乡甜，花是故乡香啊。
　　「你再摸老娘试试，看老娘不打烂你的臭手！」
　　听见这泼辣清脆的娇叱声，我不禁睁开眼睛。
　　「玉嫂啊，你的屁股这么翘，俺们几个早就想上你了，村里第一美人，这么美的屁股，再不摸，你一会儿死了，就可惜了。」
　　「是啊，玉嫂，我们不光要摸你的屁股，还要一会儿把你拔光了，看看你的屄是不是白虎，我听说，咱们村里的女人大多是白虎，男人们怕丢人，都不敢说，就是那个秋香的白虎屄把男人都吓死了，大家都知道她是白虎。」
　　「对呀，对呀，玉嫂，你的屄是不是白虎啊？」
　　农村男人虽然老实，但是淫话出口对自己的情欲是大大的提升啊。
　　「你祖宗的，你妈才是白虎呢！臭不要脸的，平时看你们本本分分的挺老实，今天都装不住了是吧？想上老娘，老娘就是死不会依了你们。」
　　那个清脆泼辣的声音更加响亮，夹杂着几分恐惧，她这样说也是为了壮胆。
　　「我操，臭娘们儿，你死到临头了，还敢嚣张呢，惹了族长，没你好果子吃。」
　　领头的粗壮汉子是我们村的男人，平时就对族长言听计从的，此时那胡子拉碴的黑脸憋得通红，色迷迷地盯着女人红色T 恤包裹着的傲人双峰，和红色长裤包裹的圆翘美臀，竟然把手伸进了宽大的板裤里撸动起来，女人一看，羞得玉脸绯红，转过头骂一句：「不要脸！」
　　「真想日你啊，宝山那个窝囊废，把你这么一朵花嫁给他，糟蹋了，今天嘛，你就要死了，老子可以拔光你，狠狠的地日你，日得你哭爹喊娘，没见识过老子的东西吧？今天就让你见识见识。」
　　说着领头的就要把自己的东西从裤子里掏出来。
　　女人急得面红耳赤，自己是个女人，在这么不要脸的男人面前，怎么好意思看他的脏东西，白玉般的红脸扭过去，急得想哭。
　　我隐隐约约的看见前面走过来一群人，色迷迷地盯着一个女人前面摇曳着红色长裤包裹的饱满滚圆的美臀，裤裆里早就顶起了帐篷，想着一会儿能把这个泼辣冷艳的美女压在地上奸淫，几个人顿时激动得揉揉裤裆里的男根，中间那个穿着红色衣服的女人特别惹眼，被反绑着，朝我们这边走过来，我站起来一看，我们是在凤凰山下的青龙潭边上。
　　「喂喂，那边是谁啊？」
　　从裤裆里掏东西的男人指着我们三个问道，手都颤抖了。
　　我转头一看，妈妈和秋香也醒过来了，揉揉头，妈妈也听见了男人的声音，循声望去，突然说道：「玉凤，是玉凤，逍遥。」
　　我也看见了，秋香有些兴奋地远远叫了一声：「玉嫂！」
　　李玉凤正生这帮人的气呢，抬头一看，高兴地眼泪哗哗的，总算有救星了，不顾那帮人的拉扯，领头的男人还凑上来紧紧捏住李玉凤饱满的屁股蛋。
　　李玉凤嘤咛一声，火从心来，一脚踢在还要摸她屁股男人的命根子上，男人一声惨叫，弯下腰捂住下体嚎起来，这下大言不惭，被踢得不轻啊，估计这辈子也要到头忘穴空流泪了。
　　其他人负责押运李玉凤的，看李玉凤这招够狠，谁还敢推她啊，都吓得连连后退。
　　李玉凤几乎哭喊着不顾自己反绑着，哭喊着：「月姐，秋香……」
　　轻快地跑过来，委屈的像个小女孩，我们再晚来一步，这朵美艳的娇花就被这帮猥琐的男人给轮奸了。
　　我倒是发现所谓的一年没见了，李玉凤变得妩媚多了，不知道是没见时间长了，还是别的，她爱穿红色衣服，被反绑着，绳子紧紧把她的红色衣服包裹鼓胀的双峰给凸显出来了，还是那么美。
　　那几个男人说的没错，李玉凤的屁股真的很诱人，红色长裤包裹着凸翘的美臀，滚圆饱满，丝毫没有下垂，像两座小山包一样扣在蛮腰以下，就连小时候我们村不懂欣赏女人的二虎也对我说，玉嫂的屁股好翘啊。
　　离开这么久，第一次发现李玉凤那么美丽，丹凤眼是厉害女人的代表，黑白分明的眸子，就是这时候含着泪水，几多风情，留着披肩的长发，有些蓬乱了，几根青丝粘在雪白的玉脸上，更增添了几分凄美。
　　前凸后翘的玲珑浮凸，衬托着她窈窕迷人的身段，雪白的肌肤，挺挺的鼻梁，尤其是那对嘴唇，饱满红润，本来就嘴皮子利索，红润可爱，说起话来让男人们遐想不已。人说她是村里第一美人，那是有根据的，虽然生过孩子了，但是身段还是那么窈窕妩媚。
　　「玉凤……」
　　「玉嫂……」
　　俏寡妇和美妇都上去给李玉凤解开了绳子，三个美女，六双玉手紧紧握在一起。
　　妈妈给李玉凤整理了一下衣服，爱怜地说道：「怎么回事啊？他们要把你带到哪里去？」
　　「啊！鬼！有鬼啊！你们不是死了么？」
　　气势汹汹的几个村里小伙子过来停住了脚步，面无人色，瞪着眼看着我们几个。
　　李玉凤来不及回答妈妈的问题，无意看见我那么痴迷地看着她，她平时那么泼辣，此时却是俏脸一红，没有像妈妈和秋香一样害羞的低头，只是欣喜地看着我，微微一笑说道：「逍遥……」
　　然后打量着我强壮的身体和一年没见了，她也许有些意外我也在这里。
　　我把眼睛从李玉凤傲人的身段上移开，对她微微一笑，点头说道：「别来无恙啊，玉嫂。」
　　李玉凤含着泪水笑得开了花一样，用她特有的「咯咯咯」的笑声笑起来。男人似的打了一拳说道：「没想到你还活着，怎么身子骨变成这幅摸样了？」
　　秋香嘻嘻笑了，在李玉凤耳边悄悄说道：「玉嫂，你不是喜欢猛男么？你看逍遥像不像猛男？」
　　李玉凤俏脸突然通红，这次不敢看我了，或许我的变化真的让她适应不过来，拿秋香出气了，狠狠在秋香圆翘的小屁股上捏了一把，捏的秋香雪雪呼痛。
　　妈妈看着李玉凤的反应，自然明白女人家的心思，白我一眼，好像怪我到处拈花惹草，连这个泼辣的李玉凤都能为我脸红。还以为我和玉嫂有一腿，我是冤枉到姥姥家了，我连碰都没碰过她啊。
　　我浓眉一拧，冷冷地指着那群村里的小伙子说道：「你们要把玉嫂带到哪儿去啊？」
　　小伙子们面无人色地指着我，看我走过去，连连后退，叫起来：「逍遥？他不是死了一年了么？鬼，真的是鬼啊。快跑，有鬼啊！」
　　我还要问他们原因呢，没想到这群胆小鬼跑得早没影了，大呼小叫的说有鬼。
　　李玉凤看我抬起手来无奈的样子，不由得「扑哧」一声笑红了脸，看着我，那份泼辣的娇媚，确实不同妈妈和秋香温柔的妩媚。
　　我呵呵笑了说道：「玉嫂，你告诉我吧，到底怎么了？」
　　妈妈抢着问道：「玉凤，是不是族长要对付你啊？」
　　李玉凤止住了笑，还是看着我，媚眼飘忽，满眼春情似水，离不开了，倒是把我弄得心思思的，她倒是放得开，能表露自己的喜好，打量着我，把我打量的都不好意思了。这个李玉凤可够大胆的。
　　「玉凤，我问你呢。」
　　妈妈看李玉凤这样打量着自己的儿子，有些吃醋了，马上拉住李玉凤问道。
　　「哦……是啊。」
　　李玉凤在妈妈面前有些尴尬了，这才说道，「是啊，那天你跳下了悬崖，我哭了个半死，回来以后，半夜里觉得有人摸我，但是就是醒不来，醒来以后自己就到了一个阴森森的地方，后来我才知道是贞洁坊，里面有个黑乎乎的人，穿着黑衣服，手很冰凉，好像……好像要非礼我，不知怎么的，黑衣人看到我胸前的项链，嚎叫起来，声音特别的凄惨，我当时就生气了，虽然很害怕，但是谁敢把我李玉凤带到那个地方啊？于是我就狠狠滴踢了那黑衣人的下面，踢得他滚在地上嚎叫着，我也害怕啊，转身就跑回家……」
　　「玉嫂，你也遇到了？」
　　秋香此时花容失色，想起自己被黑衣人劫持到贞洁坊，被我救起的情景，后怕而惊秫，瞪着杏眼好像见到了鬼一样。
　　李玉凤胆子挺大的，但是此时说起来也是花容失色说道：「是啊，我平时不信鬼，不信神的，自从月姐求女娲娘娘以后，见到你们家里的事情，还有那个人冰凉的双手，完全就不是一个活人，我也吓着了啊，后来，族长大概听说我没有死，就以我偷汉子的罪名，今天要把我扔进青龙潭呢，你们也知道，青龙潭一只鱼都没有，平时小狗小猫掉进去就不见了，他们就怕我不死。我一个女人怎么能打得过这帮男人呢？所以就被押到这里来了，幸亏遇到你们啊，不然……唉……
　　不然我就要被那帮臭男人糟蹋了……「青龙潭的水，古里古怪的，没有鱼和其他生物，清澈见底，没有一丝杂质，人说水至清则无鱼，我们这里就有这么一潭水，是弱水河的源头，但是流出来形成的弱水河却是鱼儿满河的，大概是凤凰山下的土地好，清水冲涮后适合生物生活。
　　「什么？」
　　我拧着眉，痛恨这些男人无耻行为，「他们要糟蹋你？」
　　李玉凤含着泪说道：「他们说反正我都要死了，说……说要尝尝村里第一美人的味道，要不是你们，我真的会被……」
　　她这么坚强的女人都在这时候呜呜哭了，靠在妈妈怀里。
　　「这群禽兽！听你这么说，这贞洁坊定然和族长有关系，而贞洁坊里的黑衣人是太昊，族长和太昊有什么关系呢？」
　　我沉思着，没有答案。
　　看看李玉凤，拍拍她的肩膀说道：「好了，别哭了，现在好了，我们在这里呢，我回来了，就一定要揭穿那个老不死的族长，为乡亲们讨回公道，为死去的那些无辜女人讨回公道。」
　　李玉凤泪眼中看着我，几分的倾慕，喃喃地对妈妈说道：「我不如逍遥啊，逍遥真是长大了，我觉得那个东西很邪乎的，你能对付得了么？」
　　我呵呵笑了，说道：「我见过他的，这人几次三番想杀我，可惜自己变了太监还要玩弄女人，我看他是变态了，我怎么对付他，呃……」
　　我也没办法了，我不知道无名的身体会什么本事，这下可为难我了。
　　李玉凤看着我破涕为笑地说道：「你说你，刚还听你说的那么大义凛然，没想到是个纸老虎，白赞扬你了。」
　　「哎，你……」
　　我看着李玉凤无奈地笑了，一个青儿那么调皮我都难以应付，又来这么个凤辣子这么娇滴滴地和我撒娇。妈妈和秋香都看出来了，一个劲儿地娇媚地白我几眼。
　　「无名！你还活着么？」
　　突然空荡荡的不知道从哪里响起来这么一个声音，阴森恐怖，好像是从地狱里爬出来的魔鬼这么空愣愣的说一句话。
　　三个美人被吓得四处乱看，花容失色，藏在我的背后，李玉凤却是不顾我们还生疏的关系，紧紧抓住我的胳膊，娇躯微微颤抖，她那么天不怕地不怕的，这时候这模样，恐怕贞洁坊里的那段把她吓到骨髓里了吧？
　　我的心一紧，还是下面好啊，一上来就碰到了死对头，他在哪里呢？
　　（太昊的出现会发生什么？玉嫂是不是白虎呢？回去后和族长怎么斗？是不是马上就要把玉嫂这朵泼辣娇花推倒呢？主角的爸爸命运如何？未完待续，尽请期待。


第24章
　　「我说，玉嫂，你抓得我这么紧干什么？不像你的性格啊。」
　　我发现那个声音久久没有回应。
　　估计是那个东西大白天不敢出来，秋香和玉嫂遭难的时候都是晚上，以前也从没有在白天发生过怪事，难不成是僵尸么？
　　既然他不出来，我也懒得惹他，感觉这下才安全了，松了一口气。
　　李玉凤倒好，花容失色，丹凤美目盈盈的四处乱看，玉手紧紧攥住我的胳膊，我感觉她手心都出汗了，倒真的不像她的性格了。
　　李玉凤桃腮抹红，娇媚地白我一眼，捅我一拳说道：「去去去，你又不是女人，哪知道我们女人最害怕什么？我也是个良家妇女，好端端的被一个冷冰冰的怪物抓去，又摸又扯的，换做哪个女人也害怕嘛。」
　　妈妈温柔一笑，看看我对李玉凤说道：「有逍遥呢，他一个大男人，保护不了我们几个小女子，那他也忒不争气了。」
　　秋香笑道：「就是就是，逍遥回来以后不一样了，玉嫂，你家宝山有没有他壮啊？」
　　李玉凤俏脸又红了，瞟了我一眼，又在秋香的小屁股上扭了一把，秋香「啊哟」一声，向我求救了：「逍遥啊，玉嫂老欺负我，老捏人家的屁股。」
　　我呵呵笑了，这时候美人环绕，自己一个男人站在中间，也没别人，我也不顾及什么了，拍拍秋香的娇俏小屁股，也是轻轻捏了一把，捏得秋香「啊」一声打我一下，娇声委屈说道：「你们两个都欺负我。」
　　妈妈知道我和秋香的关系了，但是李玉凤把一双丹凤美目睁得老大，指着我又指着秋香半天不说话，秋香倒是先藏不住了，媚眼瞟我一眼，低下头，玉手搓弄着她的衣角，活生生一个小女孩的德性。
　　「啊，我明白了，逍遥，你厉害啊，香儿这么一朵寡妇花都被你征服了，你们两个……」
　　李玉凤像是没见过世面一样，虽然在意料之中，孤男寡女，在谷底，在她们上面人开了，一年了，能不发生点事情么？要是让她知道我和妈妈的事情，不知道她怎么想，她可不是盏省油的灯，不像秋香一样，百依百顺，懦弱可欺的。
　　我看看妈妈，妈妈却是面沉如水，低眉若有所思，我们母子连心，既然我和秋香的关系暴露了，那我和她的关系呢，能让世人接受么？我想安慰一下妈妈的可怜楚楚的模样，但是有李玉凤在，我又不好意思，只好和妈妈保持这种似是而非的母子关系。
　　李玉凤拉住忸怩的秋香，坏笑着问道：「香儿，你可真有福气啊，逍遥这小子是癞蛤蟆吃到天鹅肉了。」
　　我哭笑不得，这李玉凤是脑子坏了还是讽刺我呢，不满地说道：「我说，玉嫂，你这是夸我呢还是骂我呢？秋香是有福气，可我不是癞蛤蟆。」
　　李玉凤努努嘴说道：「你都霸占这个俏寡妇一年了，谁也不知道，还说不是癞蛤蟆，我告诉你啊，今天你要是不给玉嫂我说清楚，我就认定你是癞蛤蟆。」
　　我无奈地说道：「你要我说什么？我看你这是吃醋吧？要不我把你也征服了，反正也是癞蛤蟆了。」
　　李玉凤俏脸飞红，笑骂道：「去你的，想征服你玉嫂，看你的道行了。我问你，这么久了，你和香儿就没生下个胖小子么？」
　　我们两的打情骂俏到时冷落了其它两位美人，妈妈此时勉强地笑着，看着我又是含情脉脉的，又是幽怨哀伤的，让我不知道怎么办才好，下面好啊，另一个世界，没人能对我们母子说三道四，但是到了上面，活生生的人间，妈妈的心此时才正式担心了，她和我的关系已经是一发不可收拾，覆水难收了，下面两次畅快淋漓的母子交媾，让我，让她沉醉其中，虽然精神和肉体上得到了极大的满足，但是心里此时的包袱更重了。
　　秋香不好意思地怯懦地说道：「嫂子，我……不要那么说逍遥，是我自愿的，我从小就喜欢他，愿意跟着他。」
　　我抢先说道：「看到了没有，我说玉嫂，人家当事人都没说什么，你着什么急啊？」
　　李玉凤倒是和我扛上了，我们以前也就是客客气气的姐弟关系，现在不知道怎么一见面就抬杠起来，李玉凤无话可说，只好找借口说道：「我怕香儿妹子受欺负，怎么，不可以啊？」
　　我切了一声，自己走到河边喝口水，渴死我了，和李玉凤吵了半天，口渴了，我就不知道她今天怎么了，老和我过不去似的。
　　正喝着，一双温柔的手放在我背上，我转头一看，是妈妈，哀怜地看着我，我拉住妈妈的手放在手心，妈妈的眼神已经告诉我，她很担心，我安慰她说：「妈妈，不用担心的，我们的事情……」
　　妈妈俏脸一红，叹一口气说道：「妈妈不后悔，就是怕玉凤接受不来。」
　　我笑说：「那就先不告诉她，她那张嘴，谁能受得了，我们在人前是母子，背后嘛。」
　　我坏坏地笑了，偷偷地在妈妈傲人的豪乳上摸了一把。隔着薄薄的衬衫，还是那么有弹性。
　　妈妈俏脸通红，打我一下，满心欢喜，媚眼白我，那股娇俏的模样，让我真想忍不住再次把她摁倒了，畅快淋漓地疼她一番。
　　我看看后面不远处的秋香和玉嫂姐妹相见恨晚，聊得正欢呢，妈妈担心地说道：「逍遥，我们回家吧，你爸爸不知道怎么样了？」
　　我有些吃醋了，说道：「妈妈，你还是想着那个狠心的男人啊？他怎么对你，你自己不知道么？他有什么好担心的。一死百了。」
　　妈妈不高兴地打了我一下说道：「坏小子，这么忘恩负义，要不是他，我们母子能活到今天么？妈妈也没什么本事，你爸爸虽然脾气暴躁，但是心底不错，他养你这么大，也算是你的恩人，虽然他不是你亲爸爸，你能念书，能长这么大，他可是咱们母子的恩人呢。」
　　我看着善良的妈妈，这个妈妈就是和别的女人不一样，可不想那个李玉凤，嘴尖毛长的，说话那么刻薄，我爱死了我的妈妈了，看李玉凤和秋香没注意，偷偷地在妈妈柔软的嘴唇上亲了一下，妈妈赶紧推开我，紧张地看看李玉凤说道：「坏小子。」
　　我拉起妈妈来，妈妈却是不愿意了，把我手打开，怕被人发现，但是我还是不放过她，搂住妈妈的肩膀，妈妈无奈地苦笑一下，母子之间勾肩搭背的不算什么，但是妈妈此时和我那种关系，她反倒是不自在了。
　　看时间还早呢，不到中午时分，秋香正和李玉凤坐在一块石头上聊得开心，我被妈妈满身的熟女香气熏得有些蠢蠢欲动了，坏坏地一笑，拉了妈妈走到一棵大树后面。
　　妈妈紧张地推开我，眯着眼睛看着我说道：「坏小子，我们回去，你干什么呢？」
　　我看着妈妈美艳如花的面庞，高耸的豪乳随着紧张的呼吸，耸动着，欲望突来，抱住妈妈饱满的熟女肥臀喘着气说道：「妈妈，现在还早呢，要不要玩点刺激的，李玉凤不知道我们的关系，我们就在她看不见的地方来一次，我感觉刺激嘛。」
　　妈妈急的扭动了一下她饱满的熟女肥臀，说道：「不要啦，乖，听妈妈的话，玉凤可不像秋香，要是让她知道了，我们还怎么面对她呢？回家以后再说好么？」
　　我撒娇了，抱住妈妈的饱满熟女肥臀，又捏又揉的，软乎乎的弹性十足，我的火热肉棒快要爆炸了，顶在妈妈平坦的小腹上，妈妈隔着裤子都能感觉到我的坚挺，逐渐迷失了，肉臀被我揉的她满身燥热，不安地扭动起来，媚眼迷离地看着我，有些无奈地说道：「你可真坏，坏儿子，那你快点，不要像……像那两次一样，把妈妈弄得死去活来的。」
　　我兴奋地解开妈妈的裤腰带，妈妈到了上面拘束多了，慌得马上按住我的手，我的手泥鳅一样伸进妈妈的裤子里，肉掌揉着妈妈只包住半个熟臀的内裤的肥臀，妈妈被我这么轻薄，马上「嗯」地呻吟起来，无奈地看着我，吐气若兰，我也很紧张，唯恐怕李玉凤发现，这种刺激让我也气喘吁吁的低头含住妈妈的嘴唇，妈妈香甜滑腻的香舌马上伸出来，玉手在我背上摸索着，美目紧闭，迷失了道路一样，任我揉着她的肥臀，亲吻着她的香甜嘴唇。
　　虽然和妈妈进行了两次畅快淋漓的性爱，但是这次不同，在束缚中，我们都紧张，紧张中我们都兴奋，兴奋中，我们母子有些颤抖了，亲吻得啾啾有声，妈妈急速地喘息着，胸前豪乳随着喘息而不由自主地紧紧抱住我，豪乳隔着衣服蹭着我的胸膛。
　　妈妈的紧张非同一般，快窒息了，用手推开我的头说道：「坏小子，亲死妈妈了，你快点嘛。」
　　妈妈一撒娇，我的性欲更甚了，一把把妈妈的内裤拉到了大腿上，妈妈「啊」的一声娇羞地夹紧了双腿，幽怨地看着我，我的大手已经在妈妈光溜溜的雪白的美臀上，肉掌对着肉乎乎软绵绵的肥臀揉捏着，手指不经意地深入妈妈肥厚臀肉包裹的幽谷里面，里面被我弄得已经湿漉漉的，我的中指一下子划开妈妈紧闭的花唇。
　　妈妈秀眉紧蹙，也不敢大声反抗，幽怨地看着我，扭着美臀，蛮腰轻摆，娇喘吁吁地爬在我的肩膀上，轻轻地对我说道：「你要干什么？坏儿子，欺负妈妈。」
　　我觉得妈妈还是放不开，扒开妈妈的肥厚屁股蛋，中指轻轻插进妈妈湿热凝滑的甬道里面，妈妈不习惯地「嗯」了一声，屁股肉紧缩起来，脚尖踮起来啦，咬着红唇说道：「逍遥，不要，你快点，你欺负妈妈么？」
　　我在妈妈甬道里进进出出的，一手解开妈妈的衬衫，推开妈妈蕾丝边的乳罩，一对绝世豪乳暴露在我面前，我低头含住妈妈的乳肉，虽然玩了很多次，但是每次都很新鲜，我抬起头轻轻对妈妈说道：「妈妈。为什么那么放不开呢？男女之间有很多享受的方法，我要享受妈妈的每一寸肌肤，从里到外，不好么？」
　　妈妈娇喘吁吁地看着我，幽怨地说道：「我……那你快点，你手指进去，妈妈老感觉不舒服，女人的那个地方手指怎么能进去呢？」
　　我把手指抽出来，湿淋淋的，抹在妈妈的肥嫩屁股蛋上说道：「你不想让儿子疼你么？」
　　妈妈娇羞地低下头，把脸埋在我的胸膛上说道：「妈妈已经是你的人了，什么都随你嘛，手指……手指进去感觉怪怪的，但是……也很舒服。」
　　「是吗？好妈妈。」
　　我兴奋地赏了妈妈一个吻，再次扒开妈妈的屁股蛋，增加一根手指食指和中指一起进去，凝滑的甬道早已经泥泞不堪了，妈妈舒服的踮起脚来，扭动着肥臀娇羞地一口咬住我的肩膀。我感觉不到疼了，妈妈迷乱中解开我的裤腰带，把我早已经暴涨的大肉棒拉出来，玉手柔软的掌心轻轻撸动着儿子的大肉棒。
　　一边撸动，一边娇羞地说道：「坏儿子，早上你手指进去碰到那个地方好舒服啊，你……你再找找，妈妈想要那种舒服。」
　　妈妈已经能够放开了，我兴奋地手指勾住妈妈褶皱百出，蠕动的下阴道壁，就在妈妈距离花唇边上不远处的地方开始轻轻揉动起来，妈妈触了电一样的爬在我的肩膀上，扭动着美臀差点叫出来，玉手顾不上撸动儿子的大肉棒了，捂住嘴，紧蹙着秀眉「唔唔唔」地呻吟起来，美臀不安地扭动，喘气声更大，在我耳边说道：「对，就是那儿……天哪，好舒服，儿子，妈妈要。」
　　我另一只手揉捏着妈妈的豪乳，手指夹住妈妈红枣一般的乳头，让妈妈在双重刺激下哭泣一样地呻吟起来，妈妈的香气弥漫，散发着一种母爱的气息和熟女的味道，我的肉棒忍不住插进妈妈的双腿间，在妈妈肥嫩的无毛花唇间滑动起来，偶尔碰到我在妈妈甬道里揉动的手指，爽得我不停地揉动着妈妈的舒服所在。
　　「嗯嗯嗯，儿子，好强烈，妈妈好像又来了啊。」
　　在我不停的揉动下，火热的大肉棒摩擦着妈妈的肥嫩花唇的时候，妈妈肥嫩的美臀开始剧烈扭动，紧紧抓住我的衣服，「咦」的一声踮起了脚尖，甬道开始痉挛般的颤抖起来，一股热流被我的手指挡住。
　　妈妈的俏脸憋得通红，不敢叫出来，这次高潮来得真快，憋得妈妈清泪下来，轻轻擂着我的胸膛埋怨地说道：「坏小子，坏小子。」
　　我不知道她怎么了，得了便宜还卖乖啊，我给她舒服了，她反倒怨我了，我还是安慰妈妈说：「妈妈，怎么了？」
　　妈妈不说话，此时听见李玉凤说道：「哎，逍遥和月姐呢？」
　　妈妈紧张地看着我，慌忙要拉裤子，我拉起妈妈的玉手说道：「妈妈，不要急，我还没完呢，有秋香呢。」
　　果不其然，秋香知道我们干什么去了，马上拉住李玉凤说道：「没事，逍遥一年没回来了，四处看看去了，我跟你说下面的事呢，可有意思了。」
　　李玉凤爱听故事，马上说道：「好啊，好啊，你快讲，你快讲。」
　　听着秋香又说起故事，我看着妈妈娇媚哀羞可人样，说道：「妈妈，你好可爱啊，我爱死你了。」
　　妈妈还是娇喘吁吁地紧张地看看树后面说道：「坏小子，你可真大胆呢，刚才差点让妈妈喊出来了，不过……挺舒服的。」
　　我把妈妈玉手按在我的大肉棒上说道：「妈妈，他还没吃饱呢？」
　　妈妈娇羞地打我一下，撸动着我的大肉棒，舒服的我捏住妈妈的豪乳揉捏起来，妈妈红着俏脸说道：「你……你是想从后面来还是……」
　　我不敢相信自己的耳朵了，妈妈完全放开了，搂住妈妈说道：「妈妈，我想抱着你，面对面爱你，你这样越来越像儿子的新娘子了。」
　　「坏小子，叫妈妈新娘子好别扭啊，哎……」
　　妈妈话没说完，我把妈妈的一条结实的美腿抬起来，但是裤子挡着，抬不起来，妈妈差点站不稳了，妈妈娇羞地打我一下说道：「坏小子，不要把妈妈脱光了，怕来不及穿，从……从后面来，后面抱着妈妈来。」
　　我兴奋地把妈妈翻过去，妈妈自动撅起了浑圆费肥实的美臀来，内裤和雪白的休闲长裤退在了大腿上，看上去那么的淫靡，有种急急匆匆的野战那种意味，让我兴奋地扒开妈妈的肥嫩屁股蛋，让妈妈扶着树，火热的大肉棒顶在妈妈早已经湿漉漉红艳艳的花唇中间，妈妈扭动着肥臀，转过头，媚眼如丝地看着我说道：「快点啊，儿子。」
　　妈妈这么迫不及待了，我不能辜负她，妈妈好想知道我粗大的肉棒进入的时候，能让她叫出来，马上捂住了小嘴，等待着儿子从后面进入她。
　　我扒开妈妈的屁股蛋，紫红色的大龟头陷进妈妈红艳艳的花唇里面，马上被妈妈的肥嫩花唇迫不及待地包裹，轻轻推进的时候，妈妈捂着嘴「唔唔唔」地扭动着美臀，终于我一鼓作气，一下子顶到妈妈深邃的甬道尽头，顶在花心上。
　　「啪」的一声清脆的撞击声音，我的小腹撞在妈妈肥嫩的美臀上，妈妈的臀肉一颤。
　　我舒服的仰起头闷哼一声「嗯」，妈妈因为紧张被我这么一顶，身子一歪，无意中看见了红衣服的李玉凤背坐着和秋香聊天，慌得她马上缩回了头，转头幽怨地望着我。被妈妈泥泞不堪的甬道包裹着，我舒服的捏紧妈妈的肥厚的臀肉，抱歉地向妈妈一笑。
　　「什么声音啊？我好像听见什么声音了？」
　　李玉凤四处张望着，倒是把秋香慌得马上拉了李玉凤说道：「没事的，没事的，大概是附近孩子玩呢。」
　　秋香想着俏脸通红起来，心想这对母子真是大胆呢，差点露陷了。
　　我和妈妈更紧张，妈妈紧张得甬道里的嫩肉夹紧了我的大肉棒，一动不敢动，俏脸通红，向我摇摇头让我算了。
　　我被妈妈的肥穴紧紧夹住，不想离开，把妈妈从后面抱在怀里，轻轻耸动着，在妈妈凝滑的甬道里小距离抽送起来。
　　妈妈急的咬住红唇，把头靠在我肩膀上说道：「嗯，嗯，逍遥……逍遥，不要了，我们回去吧，回去以后妈妈让你……」
　　我耸动着，抓住妈妈胸前的豪乳揉捏着，腰部在轻轻耸动着，真是舒服到死了，在这么紧张的情况下，能偷偷的享受自己的妈妈，我怎么甘心放弃呢。
　　我咬住妈妈的耳垂说道：「妈妈，不要紧的，有秋香呢，儿子好舒服，被妈妈夹得好紧呢，妈妈你想不想舒服？」
　　妈妈无奈地闭上眼睛，享受着儿子温柔的短距离在自己甬道里摩擦着，进出着，这种在紧张情况下的刺激让她也感觉到很刺激。
　　我含住妈妈的嘴唇，妈妈扭动着美臀，柔软凝滑的臀肉在磨蹭着我结实的小腹，给她带来的快感不言而喻啊。
　　我们气喘吁吁地吻了几分钟，我小距离抽送了几分钟，妈妈俏脸潮红起来，娇喘着像是缺氧的鱼儿一样大口大口地喘息，自己的一对绝世豪乳被儿子在手里把玩着，自己娇嫩的花唇甬道被儿子的大肉棒进进出出的磨蹭着，我们母子此时都是紧张得汗流浃背，妈妈的香汗在我的抽送下，雪白的肥臀每一次撞击我的小腹的时候，汗水溅起来。痉挛般地回应着儿子的每一次抽送。
　　「香儿啊，我有点尿急了，你先等着，一会儿回来我们去找逍遥和月姐。」
　　李玉凤的话突然让妈妈扭动的美臀停止了，又一次地紧张地夹紧了自己儿子的大肉棒，幽怨地看着我，向我摇摇头。
　　我也紧张啊，因为听见李玉凤的脚步从这边过来了，妈妈忙要推我，我抱住妈妈不让她动，我们的下体紧紧连接着，妈妈紧张地蠕动着她的嫩肉，吮吸着我的大肉棒，让我爽得仰起头来，不敢叫出来，几乎要射了。
　　李玉凤走到大树的另一侧，另一侧长着高高的草，她也没转头看我们，只是背着我们揭开了裤腰带，妈妈紧张得气喘吁吁，花容失色，要是李玉凤一转头，就看见我们了。
　　突然，我的眼前出现一道雪白的肉景，李玉凤抓住了裤子边缘，轻轻脱下来的时候，背对着我们，露出她雪白圆翘的美臀，圆滚滚的两片屁股肉，像两座小山包一样的隆起来，中间的一道悠长的缝隙，延伸到了看不见的深壑幽谷。那屁股不同秋香和我那个同学小云那么青涩，生过孩子的大屁股，更加肥实而圆翘，有种熟妇那种圆滚滚的肉感，一顶很有弹性吧。
　　也不知什么原因，李玉凤大概是掏卫生纸吧，好一阵子没蹲下，让我看得兴奋，这就是玉嫂的屁股啊，那么美，那么翘，全村男人都迷恋的屁股，今天让我看到了，我的大肉棒此时兴奋地长大一圈，妈妈也看到了，紧张归紧张，但是没被看到就是万幸，白我一眼，娇羞地打我一下，轻轻说道：「小色鬼，别看。」
　　我轻轻地在妈妈耳边说道：「妈妈，玉嫂的屁股真美啊。」
　　妈妈幽怨地看着我说道：「坏小子，就你好色，你的……你的那个又粗了，是不是因为玉凤啊？」
　　我点头，轻轻地在妈妈甬道里抽送着，妈妈舒服得捂住嘴，不敢闭上眼睛，也是看着玉凤的肥白屁股俏脸通红起来。喉咙里细细地发出奇怪的呻吟，只有我们两个听到，玉凤肯定听不到。
　　我越看越兴奋，死死盯着玉嫂的雪白屁股，更加胀大的肉棒在妈妈凝滑的甬道里抽送着，好像我的小腹贴在玉嫂的雪白美臀上在她的甬道里驰骋着，这么好的机会，千载难逢啊，这么好的意淫机会，比我直接上了玉嫂都要爽。
　　李玉凤好像找不到卫生纸了，翻了半天的衣兜，突然弯下了蛮腰，那雪白圆滚滚的大屁股更是突出了，那条深不见底的缝隙随着她弯下了腰，慢慢打开了，我的天哪，玉凤的美鲍还是那么鲜嫩，肥实的屁股蛋包不住她藏在双腿间的美穴，两片肥嫩的花唇此时紧紧闭合着，中间一条细缝红润可爱，更是让我兴奋的是，玉凤美穴上隐约有乌黑的阴毛，我不是近视眼，这么近，我当然能看得清楚，随着她弯下腰在退在小腿上的裤兜里找，把腰弯得更大了，直接那个肥凸凸的美鲍暴露出来。
　　她不是白虎啊，她暴露美穴的大半，在美穴的花唇上整齐地排列着乌黑的阴毛。
　　她还是个鲍鱼穴啊，这样的女人玩起来肯定比那种干瘪似的阴户爽啊，因为这种美穴肉多，能紧紧夹住大肉棒，插进去男人的会阴撞在她肥凸凸的美鲍上，那将是何等享受啊！
　　我瞪大眼睛不能离开了，腰部却是控制着力道在妈妈的甬道里抽送着，不能让我撞击上妈妈的美臀，不然我和李玉凤也就不到二百米的距离，她会听到的。
　　我玩了几个女人都是白虎，第一次看见一个不是白虎的女人，那种女人阴毛显示出来的狂野，再想到李玉凤那股性子，兴奋得我捏住妈妈的豪乳，在不撞击妈妈美臀的前提下，急速开始在妈妈甬道里进出，妈妈竭力咬住红唇，颤抖着，痉挛一样地轻轻扭动着美臀，我这样小距离的抽送，每次都在她的G 点上滑行着，触碰着，妈妈几乎第二次高潮要来了，反手紧紧攥住我的衣角，捂住嘴憋得难受，也很舒服。
　　李玉凤终于找到了卫生纸，心满意足的蹲下来，我看不见她的美臀和美穴，但是眼前那副李玉凤翘着美臀露出美鲍淫靡画卷，我兴奋地抓住妈妈的豪乳，长距离在妈妈甬道里开始抽送起来，把妈妈憋坏了，妈妈一声不敢出，就是享受着那种闷骚般的刺激，让她欲罢不能，颤抖着，接受着儿子从后面抱着她，大肉棒在她娇嫩的甬道里肆意驰骋。
　　我气喘吁吁地从草丛的缝隙里看见，李玉凤蹲下来的美臀还是那么圆翘，此时她的美鲍随着蹲下打开，我抽送着看见一股黄色的液体从李玉凤两片肥厚的花唇里冲出来，冲开了乌黑的阴毛，热乎乎地尿在了地上，她的菊花随着也蠕动起来，那么可爱的菊花啊，让我这下把持不住了，快速地在妈妈甬道里抽送着，好像我抱着李玉凤一样，把自己的大肉棒插进她的鲍鱼穴里面。
　　李玉凤尿完了，卫生纸在鲍鱼穴上擦了一下，起身提起了裤子，她那一瞬间起来裤子包住的圆滚滚的屁股的那一刻，我把持不住了，妈妈此时颤抖着，咬着红唇痉挛般地颤抖起来，她第二次高潮来了，一股热液浇在我的大龟头上。
　　我一下子一股凉气从后脑门冲上来，脊椎发麻，赶紧在妈妈的耳边说道：「妈妈，我要射了。」
　　妈妈只是摇头，惊慌地看着我，连连摇头，玉手无力地反推着我的小腹，但是来不及了，我死死地抵住妈妈的花心，马眼松开，在妈妈扭动的美臀挣扎下，在李玉凤整理自己的衣服的时候，红色裤子包裹着她的美臀在我面前不远处的地方的同时，我咬住牙，捏住妈妈的豪乳，身子开始悸动，一股股火热的精液破关而出，汹涌澎湃地涌出马眼，射在妈妈娇嫩的花心上。
　　每射一下，妈妈瞪大美目花心被烫得颤抖一下，紧紧包裹我的甬道嫩肉痉挛般地蠕动着，全身也颤抖着，好像万念俱灰一样，清泪下来。
　　我舒服地射了几十发才停下来，自己也颤抖地抱紧了妈妈，射精的时候大脑空白，没有了理智，但是渐渐理智恢复了，觉得对不起妈妈，就是因为李玉凤闹得，我把妈妈当她了，想象着我紧紧抵住李玉凤的花心，会阴死死的和她鲍鱼美穴紧紧贴着，我们的阴毛交错着，我舒爽地射进了她的美穴里，但是现在我射进了妈妈的白虎美穴里面了，妈妈会原谅我么？
　　李玉凤走了，我也射完了，李玉凤叫了秋香朝相反的方向找我们去了，我们暂时安全了，这才敢出声说话。
　　妈妈却是捂住嘴轻轻地哭了，我安慰着她说道：「对不起，妈妈，我太兴奋了，都是玉嫂闹的，对不起。」
　　妈妈无力地靠在我怀里，粉拳雨点般地捶着我说道：「坏小子，坏小子，妈妈不是怪你射在妈妈里面了，妈妈怪你花心，疼妈妈的时候，却想着另外一个女人，妈妈……妈妈的屁股不漂亮么？你就是迷恋玉凤的屁股，你跟她好算了。」
　　我这才放心了，从后面仍然抱着妈妈，我们的下体紧紧连着，我吻了吻妈妈的嘴唇说道：「傻妈妈，一万个李玉凤都抵不上一个妈妈呢，你知道么？有些成年人在做爱的时候看A 片助兴，你能说男人爱上了A 片里面的女人么？我只是看到玉嫂的屁股，就想到妈妈这么美，我太幸福了，我只是把她当作A 片的女主角罢了，你还吃醋呢，傻妈妈。」
　　妈妈泪盈盈地看着我半信半疑地说道：「真的么？什么……什么是A 片啊？」
　　我忍不住笑了，妈妈是个农村女人，没见过那些东西，也难怪啊，我说道：「A 片就是一个不要脸的岛国，在大街上随便找个女人和陌生男人性交的片子，他们把男人和女人性交的片子拍下来卖到我们华夏国，是我们的性教育教材呢。」
　　我说了这么一大堆，妈妈也没听懂，怪嗔地看着我说道：「你就学坏，你看过么？」
　　我摇头说道：「没有啊，我只要有妈妈就够了，看那些黑木耳女人有什么好看的，叫得多假啊，被男人蹂躏还觉得光荣呢，还是妈妈好啊。」
　　妈妈撒娇地说道：「妈妈哪里好啊？什么又叫黑木耳啊？」
　　我彻底无语了，妈妈什么都不懂啊，我也没办法解释，只好摸了一下我和妈妈还紧紧相连的地方说道：「就是这儿啊，我也不好意思说，就是那些女人这儿黑的和木耳一样，那里有妈妈好么？」
　　妈妈娇羞地打我一下说道：「就学坏，就学坏，你……你是取笑妈妈是个……是个白虎了么？」
　　我慌忙说道：「不是，不是，妈妈，我从没取笑你是……是白虎，妈妈，我知道你为这个很忌讳，但是有什么呢？白虎也很好啊，能给儿子快乐。」
　　妈妈羞得满脸通红，打着我说道：「不许说，不许说，坏小子。」
　　然后幸福地笑了，说道：「逍遥，刚才玉凤尿尿的时候妈妈也看见了，妈妈怪你就是生气，玉凤不是白虎，妈妈是个白虎，妈妈怕你嫌弃我呢，说实话，玉凤的屁股真的很好看呢。」
　　我不由得笑了，妈妈也这么好色呢，吻了一下妈妈说道：「色妈妈，你也喜欢女人啊。」
　　妈妈羞赧地笑了，我担心地说道：「妈妈，我……我刚才射进去了，你……你会不会怀孕呢？」
　　妈妈摇摇头说道：「傻小子，在下面的时候，妈妈怕没有避孕药，到了家里了，就不怕了，咱们凤凰山上有一种草药，吃了女人就不会怀孕，不伤身子的，妈妈这么多年来就生了你一个，没再生过，就是吃这种草药避孕的。」
　　我突然大胆地说道：「妈妈，你……你给我生个孩子吧。」
　　妈妈震惊地看着我说道：「你……为什么说这个？我怎么能给你生孩子呢？冤孽啊。」
　　我突然笑说道：「妈妈有一句话很适合你呢？」
　　妈妈青葱玉指点了一下我的头说道：「小坏蛋，什么话啊，你就学坏。」
　　我笑说：「有句话叫，不入虎穴，焉得虎子。」
　　妈妈疑惑地说道：「什么意思啊？稀里古怪的。」
　　我搔搔后脑不好意思说道：「就是……就是那个……」
　　妈妈却是扭住我的耳根子说道：「快说，坏小子，是不是又在编排妈妈啊？」
　　我苦着脸说道：「哪有啊，我是说，妈妈，我……我射进你的……你的白虎穴里面，就能得到一个儿子，叫虎子。」
　　「你……」
　　妈妈羞得俏脸通红，雨点般地捶着我的胸口，噘着小嘴说道，「坏小子，你还是在取笑妈妈，你欺负妈妈。」
　　我慌忙说道：「没有啊，妈妈，我没有。」
　　妈妈看我可怜兮兮的样子，马上媚笑说道：「瞧你，坏小子，妈妈也想给你生孩子，但是做母亲的生了儿子，却要给儿子生孩子，哪有这个理儿啊？你不要胡思乱想啦，好么？妈妈……妈妈只愿意做你的女人，秋香可以给你生孩子，妈妈不可以的。知道么？」
　　我点头说道：「我知道了，妈妈。」
　　妈妈突然感觉我射完后没有软下去的大肉棒还在她的白虎美穴里插着，而且更硬了，咬着红唇说道：「色小子，你……你又硬了啊？」
　　我无辜地说道：「还不是妈妈这副小女人姿态，勾引的儿子又想要疼妈妈了。」
　　妈妈推开我，我们的结合处分开了，慌忙把玉手放在白虎美穴上，一边控着里面的精液，一边红着俏脸说道：「好儿子，妈妈已经丢了两次了，受不了了，以后有的是时间。」
　　我奇怪地问妈妈：「妈妈，你做什么呢？」
　　妈妈娇羞地说道：「还不怪你啊，射了那么多，一会儿流出来，流在裤子上，被玉凤看见了，多丢人呢。」
　　说完把玉手从白虎穴拿出来，羞得不敢看，猛然看见自己玉手手掌乳白色的一团浓稠精液，很是好奇，看着说道：「这……这就是你们男人的那个么？」
　　我看妈妈好可爱，抱住她说道：「是啊，妈妈，就是这个能让你们女人怀孕呢？」
　　妈妈一把把精液倒在地上，然后在树干上蹭了几下，说道：「看上去好恶心啊，好臭，难怪人家叫你们男人是臭男人呢。」
　　我呵呵笑了，给妈妈穿好衣服，整理好了，妈妈小妻子一样踮起脚在我的嘴上亲了一口深情说道：「逍遥，谢谢你，妈妈好幸福。」
　　我轻轻抱住妈妈的美臀说道：「妈妈……」
　　我的话还没说完，听见秋香远远叫着：「啊呀，你们母子不要这样了，玉嫂快过来了。」
　　我们两个慌忙分开，妈妈怪嗔地白了我一眼。
　　秋香气急败坏地瞪了我一眼说道：「就你猴急，回来了还那么色，让玉嫂看见了怎么办呢？她可不像我。」
　　我搂住了秋香，在她小屁股上轻轻打了一下说道：「我错了，小老婆，你是不是也想啊。」
　　秋香娇媚滴白我一眼，李玉凤远远地就喊着说道：「哟，你看看，这么一会儿就像小别胜新婚似的，我还找了半天呢？香儿，是不是甩掉我想和逍遥偷吃啊？」
　　秋香羞得推开我，娇嗔地说道：「玉嫂，不是，我们……」
　　我还要和李玉凤抬杠，妈妈解了围说道：「好了，回家吧。」
　　李玉凤白我一眼，完全不想小时候把我当一个小弟弟看了，这时候倒像是个怨妇吃醋一样。拉了秋香就走。
　　我正在生气呢，看见李玉凤红色长裤子包裹住她那浑圆挺翘的美臀，走起路来一上一下的摇曳着，扭动着，肉乎乎的，远远的就能感觉出她的屁股的肉感和弹性。
　　我咽了一口唾沫，联想到刚才，她尿尿的时候撅起肥白的大屁股，好像在诱惑我似的，恨不得马上跑过去，拔下她的裤子，大肉棒穿过她肥厚的屁股蛋，插进她那让男人欲仙欲死的美鲍里面。
　　想着我的大肉棒又勃起来了，妈妈捶了我一下，娇媚滴白我一眼说道：「色鬼，不要看了，回家。」
　　「哦。」
　　我坏坏地在妈妈的熟女肥臀上捏了一把，才过瘾。
　　妈妈白我一眼拉了我走到了村口，我一路上不敢看李玉凤扭动的美臀，太有诱惑力了，但是还是忍不住看一眼，按一下裤裆里的大肉棒。
　　李玉凤停下来看看村口的两尊石雕，一个雪白的白虎石像，一个是青色大理石雕成的青龙石雕，转头笑着说道：「逍遥，还记得你八岁的那年，你对嫂子说过什么么？」
　　我坏坏地笑了，说道：「不记得了，我只记得，二虎好像说过什么？」
　　李玉凤桃花俏脸悠的红了，当年二虎骑在白虎石雕上说了一句：「玉嫂的屁股真翘。」
　　李玉凤指着我气急败坏地说道：「杨逍遥，我是你嫂子，你怎么？」
　　我呵呵笑了说道：「现在不是了，你看你那副吃醋样，还想当年的玉嫂么？完全就是我的女人了嘛。」
　　「你……哼。」
　　玉嫂拿我没办法了，拉住微笑的妈妈说道：「月姐，你看看你家逍遥，太不像话了。」
　　妈妈微笑着说道：「好啦，你们两个啊，走一路吵一路，真是一对冤家。」
　　妈妈拉着玉凤安慰了，把玉凤送到她家去了。看着两个熟妇扭着熟透了的大屁股走远了，我咽了一口唾沫，如果有一天能把这两个熟妇弄在一块儿，都撅着大屁股让我的大肉棒轮流在她们的白虎美穴和鲍鱼美穴里驰骋那该多好啊。
　　我拉了一把笑嘻嘻的秋香往她家走，一路上村里人没下地的大多都奇怪地看着我，窃窃私语地说道：「逍遥不是死了么？怎么又要回来了？我还以为嘎子胡说呢。」
　　然后向我喊道：「逍遥，你回来了？」
　　我点头说道：「回来了，没死，哈哈哈。」
　　村里人都追着我看，围了一大群人。
　　我不理他们，拉着秋香到了她家，一年了，秋香家里花圃的花都死了，没人照顾，秋香一下子红了眼睛，赶忙跑到屋里叫了一声：「娘……」
　　我也跟着跑到屋里，屋子里冷清清的，听见秋香哭喊道：「娘，你怎么了？」
　　我循声望去，看见一个憔悴的少妇躺在床上，脸色惨白，完全没有了以往的美丽。
　　余家（秋香姓余）在我们村也算是有点势力的，有钱，但是自从余家的男人死了以后，孤母寡女的就在村里受人欺负了。我坠崖之前就听秋香说，富根欺负她娘，还被富根上了。孤母寡女好欺负啊。
　　而且这个余家的太太雪兰是我们村子四大美人之一，四大美人除了李玉凤以外，再一个就是我妈妈，还有这个余家太太雪兰，再一个就是族长的小女儿紫薇，这个雪兰出生很离奇，听说她娘把她生在了雪兰花圃里，所以取名叫雪兰。这个女人贤惠温顺，和妈妈一个性子，在我们这里的女人个个都水灵灵的，可能是自然环境好，最出彩的就是四大美人。
　　雪兰此时骨瘦如柴，但瘦死的骆驼比马大，天生丽质的她，没有完全蜕变她的温柔和美丽。看她满眼的病态，听说从小就有病，生秋香不容易，差点要了她的命，人家说她就是红楼梦里的林黛玉，病态美人。
　　但是余老爷喜欢她，十八岁娶了她，就生下了秋香，因为余老爷是个读书人，非常疼爱这个雪兰，生秋香就差点让爱妻没命，以后就再也没让她生孩子，余老爷也不图生儿子续香火，就是把雪兰当成一块宝，捧在手心怕碎，含在嘴里怕化。
　　自从余老爷死后，这个雪兰就足不出户，在家里和她女儿种雪兰花，余老爷留下来的家财够她们母女吃一辈子。
　　秋香嫁给那个被秋香的白虎吓死的男人是族长的意思，要是余老爷在的话，族长还要给余老爷面子，怎么能让秋香嫁给一个自己不喜欢的人呢，没办法，余老爷死了以后，族长就报复余家，把秋香这么一朵娇花嫁给了一个癞蛤蟆，雪兰也不好说什么，不敢惹族长，只好答应，没想到母女两一下子成了母女寡妇了，任人欺负。
　　还幸亏村里第一美人李玉凤性子火辣，处处维护着秋香母子，在台面上族长不敢把这对母女怎么样，现在李玉凤都倒霉了，这对母子有好日子过么？
　　雪兰娇弱地抬起了还算白嫩的玉手，抚摸着哭成泪人的秋香，在她脸上有一种清艳的美丽，病在床上乌云的秀发铺散在脑后，玉面清泪直下，好不容易说出话来：「我的香儿，你回来了。」
　　秋香哭泣着拉住母亲的手说道：「女儿不孝，让娘你受苦了。」
　　雪兰微微一笑，摇摇头说道：「娘啊，是因为你才一病不起的，一年了，娘憋着一口气不死，就是相信你还没死，你回来就好。」
　　雪兰看见我，微微一笑说道：「逍遥，你也回来了？谢谢你照顾秋香。」
　　我微微一笑，看着这个不到四十岁的美妇，病成这样也心疼啊。
　　雪兰对我不错，小时候经常到她家玩，她会做好吃的，不知道因为是人美还是其它的原因，做出来的点心那叫一个好吃啊，再加上她家有钱，买得起佐料，我经常隔三差五地跑到她家来吃点心，妈妈还怪我贪吃，到人家家里去经常这么吃，谁家能容许一个贪吃鬼天天跑到她家吃东西呢？
　　但是雪兰不会这样说，总是脸上挂着慈爱和美丽温柔的笑容，我一来啊，马上拿出点心让我吃，我此时想起来感激万分。
　　「兰姨，怎么病成这样了？没找医生看看么？」
　　我坐在床边问道。
　　雪兰还是那么慈爱温柔地一笑说道：「心病自然要心药医，治不了的。」
　　秋香哭得泣不成声问道：「娘，富根……有没有再来欺负你？」
　　雪兰病弱的俏脸一红，不好意思地看看我，马上又添新泪不忍说了。
　　我说道：「兰姨，我都知道了，我救秋香的时候听秋香说了，富根那个王八蛋，我非宰了他不可。」
　　雪兰咬住惨白的嘴唇哭出来了，感激地看着我。
　　我拍拍雪兰的肩膀说道：「兰姨，你不要伤心，在我和秋香眼里啊，你永远是那么美丽你啊，和我妈妈一样，漂亮着呢，虽说我们农村人注重名节，但是你也不用这么想不开，族长那一家子，我迟早要她们付出代价。」
　　雪兰拉住我的手感激地说道：「好孩子，谢谢你啊，你妈回来了么？」
　　刚说我妈妈呢，门口就响起一声：「哟，月姐啊，你说这一回来就忘了看兰姐了，她还病着呢？你瞧我这脑子。」
　　真是未见其人先闻其声啊，不愧为凤辣子，像极了林黛玉进贾府的时候，王熙凤人没到就嚷开了那一幕啊。
　　妈妈看见雪兰病成这样，自己也知道，也经常来照顾她，无奈我出事以后，她自己都顾不了自己，来得少，全靠玉凤照顾，她也是一个月没来看雪兰了，没想到这一个月以来要是秋香再不回来，雪兰就要撒手人寰了。
　　妈妈比雪兰小，马上拉住雪兰的手说道：「兰姐姐啊，怎么一个月不见病成这模样了？」
　　雪兰紧紧拉住了妈妈的手说道：「心病啊，你们回来就好啊。」
　　李玉凤拍拍秋香肩膀说道：「唉，还一个月呢，上个月差点就……要不是紫薇姐姐偷着把族长家里的祖传灵丹妙药拿来给兰姐吃，她恐怕熬不到现在。」
　　雪兰点头说道：「虽说族长那一家子没好人，但是紫薇心地善良着呢，要不是她拿药给我续命，我真的熬不到现在啊。」
　　我想起紫薇何许人，也是个美人，只不过天生有副侠女的心，像极了三国的孙尚香，喜欢习武，练得一身好武艺啊，很是叛逆，从不听族长的话，可是族长偏偏最疼爱的就是这个小女儿，其它的儿女都是媒妁之言成了家，对这个紫薇，他就顺着小女儿爱上了英俊潇洒的村长，嫁给了村长，族长和村长一家子，这个村长很爱紫薇，对族长家里人为非作歹也是睁一只眼闭一只眼。
　　为什么？另外一个原因就是紫薇是个母老虎，结婚那天身上就带着族长家里祖传的金刀，吓得新郎官洞房的时候战战兢兢的，洞房都是紫薇这个母老虎骑在新郎官身上行的房，这样一个母老虎，村长敢在她面前提起家事么？
　　村里人把这段笑话常常当成差钱饭后的谈资。还有人编成了童谣说：紫薇姑娘会骑马，把新郎，当沙发，怀里的金刀手里拿，新郎吓得尿裤衩。
　　妈妈笑说：「现在好了，你的心药回来了。」
　　雪兰微笑着抚摸着满脸泪花的秋香的头，感慨地说道：「是啊，我家香儿回来，我这病就好了一半啊。」
　　正说着，门口又响起一声清脆深沉的声音：「哟，看样子，四大美人三大美人都在这屋子里了，我呀，也来凑个数，这才叫四大美人聚首嘛。」
　　众人一听，一定是紫薇无疑啦。
　　我不由得有种艳福不尽的感觉，这四大美人可从来没有像今天一样凑在一块儿的。


第25章
　　说话间，就闻到一股浓郁清香的味道好似要扑面过来一样，我熟悉的香味，我们村的女人都用这种土制的香水，是用名贵的香雪兰花瓣捣碎，伴上薄荷佐料做成的香料。
　　随着香味扑来，古朴雅致，在此时显得有些清冷的木门口翩翩走进来一位典雅高贵的人妻美妇来。
　　和紫薇很少见面，高门和寒门永远就有那么一道隔阂，这不见不要紧，一见让我血脉喷张的，但见紫薇身上一见淡雅的奶白色旗袍缠绕在她身上，看上去极为得体，把把她高贵典雅的曼妙玲珑身材凸显的淋漓尽致，那高领间雪白羊脂般的颀长粉颈，桃形领口恰如其缝地露裸出她那可爱深邃的洁白乳沟的端倪来。
　　一双皓腕月光般皎洁，微微交错着，胸前的一对至少D+圣女乳峰骄傲高高耸起，随着莲步飘来，就连她微微丰腴的娇躯似乎承载不了她D+的圣女双峰，上下微微轻颠着，平坦如一马平川的小腹被奶白色的旗袍紧紧贴着，衬托出她柔软的蛮腰，随着走动而杨柳一般的扭动，摇曳，D+的豪乳下至紧贴着令人遐想万千的胯间微微凹陷的私处，用金丝绣了一只栩栩如生的金凤凰，宛如古代的皇后。
　　盈盈走过来，环视一下，语笑嫣然，鹅型脸蛋粉嫩无比，弯弯的秀眉不画而黛，光洁的额头上，高高挽起了如云的云髻，两缕青丝垂在两颊上，显得风情无限，动人温婉，却是一双秋水般的凤眼滴溜溜地转，透出女人特有的妩媚和娇艳，睫毛弯弯，挺挺的琼鼻比那些隆鼻的整形手术完美多了，薄薄性感的双唇，欲语还迟，微微轻启，红润饱满，让人联想到她那股母老虎性子，不由得想摁住她大快朵颐。
　　「啊哟，紫薇姐姐驾临寒舍咯，我们这个屋子顿时就艳光万丈啊。」
　　就连第一美人李玉凤此时也不由得羡慕紫薇的典雅，不由得赞美起来。
　　紫薇微微一笑，小嘴一奴，凤眼飘媚，瞟了一眼李玉凤说道：「死丫头，尽捡好听的说啦，什么艳光万丈？」
　　紫薇没有发现我，我倒是从她进了门口开始，眼睛一眨不眨地一直盯在她玲珑浮凸的娇躯上，走在我侧对面的时候，我不禁咽了一口唾沫。
　　我的爱好就是喜欢翘屁股的女人，正好紫薇尤其要命的是紧贴着奶白色旗袍的向后高高翘起的一对圆滚滚的雪臀，随着走动，两瓣极具肉感和弹性的臀峰不那么安静了，随着莲步而上下摇曳着，紧窄的旗袍把她没有生过孩子的髋部裹得更加凸出了。
　　齐膝的旗袍裸露出两条结实圆润的美腿，高开叉道雪白大腿处，随着走动旗袍下摆轻轻若隐若现的撩起，一片雪白时隐时现的。
　　这就是旗袍的好处，女人穿着就是为了给男人看的，那若隐若现的美景，任谁不想恨不得猪手大动，伸进那开叉出去抚摸轻薄她里面从前到后的美臀和大腿处的私处呢？
　　包裹的臀峰两侧分别用银丝秀了连跳小龙，龙爪正好隐隐的抓在了两边高开叉的边缘，好像这两条色龙近水楼台先得月，时刻在轻薄这位高贵的人妻美妇。
　　随时在翻开高开叉看里面的美景。
　　我再想起这个被称为母老虎的大美人来，是啦，她可以用金丝绣成金凤凰在她前面，凤凰代表女人，用银丝绣成了小龙在她屁股上，龙代表男人，有种不为龙尾，宁为凤头的意思啊，不用我再次验证她是不是母老虎，她这打扮就很能说明问题，她看不起男人！
　　我就想起来在学校偶尔上网，看到那些女明星，车模，不是撅着屁股穿着丁字裤露出整个大屁股，把女人饱满的私处用小的不能再小的可怜小布条包住，就是搔首弄姿露半个肉球在哪里独自发骚，那是因为从干净的理念来说，那是女人的美的展现。
　　对一些猥琐男，猪哥，宅男来说，那些骚女人的用意就是，我就是撅着大屁股，露着半个奶子给你看，让你下面不争气的肉棒就是独自膨胀，胀到阳痿你也得不到我，你就是干不到我，你能咋样？
　　我最恨这些女人，把她们蹂躏起来，其实和别的女人差不了多少，大肉棒插进她们的蜜壶，一样的哀嚎，一样的一块肉，就是那种欲罢不能，想得到却得不到的欲望折磨着男人，让他们意淫这些骚女人，脑子里以为她们干起来多美，多爽，其实女人不穿衣服都一样，就是一块肉而已，没什么稀奇的。
　　而我眼前这个紫薇却是让我也有种欲罢不能的味道了，我的心砰砰的在跳，那双狂野的眼睛死死盯着她滚圆饱满的美臀，旗袍单薄，她的内裤边缘都露出来了，紧绷绷的旗袍裹住的是两块肉乎乎的臀峰，中间镂空的臀缝，和若隐若现的高开叉让我浮想联翩。
　　女人是最敏感的，她们在满意男人眼神在她傲人的凸出部分意淫的同时，也在警惕着男人的心，男人其实都很坏，都想得到这种极品女人，更何况，她是四大美人里最会打扮的一个，家里有钱，什么衣服都能买得起。
　　我在这么色迷迷地盯着她，她当然有反应了，眼角微微瞟了我一眼，有种不屑厌恶起来，她没像李玉凤一样看到我的变化而惊奇，没有正眼看我。
　　妈妈在村里虽然也是个大美人，传统观念对那些豪门大小姐有种敬畏，也是有些羡慕地看着紫薇说道：「紫薇来啦？」
　　紫薇咯咯笑了，拉住妈妈的手说道：「啊哟，你看看，我们的月姐为了自己的儿子舍身跳崖，回来以后啊，也是艳光万丈的哟。」
　　妈妈被赞的俏脸一红说道：「看你说的，我再艳光万丈，那比得上风家大小姐的气派，你悄悄你这身打扮啊，快比得上电视上那些明星了。」
　　紫薇倒是不客气了，微微弯腰看雪兰的时候，那肉感十足的美臀极度凸翘，修长的美腿，雪白皎洁，配上凉快的高根凉鞋，完美得好像要接受我从后面撩起她的旗袍淫辱她一样。
　　这个女人似乎不同于四大美人中三个的任何一个，其他三个都是生过孩子的，生孩子的女人，因为子宫扩张，她们的胯部不同程度上有些扩展，所以妈妈柳月和李玉凤的臀部看起来更加高翘凸出，有种母性美，看上去浑圆肉感。
　　紫薇结婚八年了，今年三十岁，没生过孩子，但是三十岁的女人已经到了那种熟透和没熟透中间徘徊了，所以她的美臀看起来在妈妈柳月和李玉凤与秋香之间，混合了那种女人成熟的韵味和那种跨入熟女期前的那种青涩的美来，这种混合韵味的美人，难怪我会这么失态呢。
　　我看得心猿意马的，不由得自己胯下的肉棒缓缓起来，正好对着她翘起的美臀，妈妈一看我的色样，咬住红唇瞪了我一眼，我马上按下自己的大肉棒，整理了一下自己猥琐的情绪。
　　此时的紫薇感觉到我火辣辣的色眼在盯着她的美臀，刚要问候雪兰的时候，微微起身，转头看着我，轻轻一笑，娇媚地白我一眼说道：「啊哟，这不是月姐家的公子么？怎么回来那么喜欢看女人呢？咦，这一年不见了，这身子骨变得好像那个打拳的黑老三似的。」
　　黑老三？我尴尬地一笑，黑老三是谁啊？我想起来了，黑老三是我们电视上常看的那个拳王泰森啊，我们村有个老实巴交的人叫老三，也是黑乎乎的，粗壮的像一头牛，长得很抽象，像极了泰森，她这个比喻太过贴切了吧，我怎么长得像黑老三呢？
　　她这种高不可攀的高贵让我有了挑战感，不像妈妈和秋香那么容易得手，我微微一笑，在她傲人伟岸的双峰上扫了一眼说道：「黑老三的老婆给他生了三个胖小子了，我没记错的话，紫薇姐现在还没生过孩子吧？」
　　「你！」
　　紫薇娇艳的俏脸突然一变，凤眼一瞪，她是那么肆无忌惮，在村子里高高在上，她是没生过孩子，但是谁也没敢当面提起她至今没孩子的话。
　　明朝正德皇帝玩女人太多，导致命根子坏了，死的时候才25岁，没生过皇子，导致了皇统不济，让嘉靖钻了空子，也没人敢说正德什么闲话啊。
　　这时候我的一句话让紫薇既感到意外，又感到有些没面子啦。
　　村里人揣测，就是因为她结婚那天拿着金刀和村长洞房，村长估计也是给吓出毛病来了，八年了，李玉凤的男人是有点毛病，精子成活率不高，看了医生以后，不也是生下个大胖小子么？
　　她男人倒好，八年来没见过她肚子有动静，她自己何尝不为这事伤心过，但是伤心有用么？她男人劝过她，离婚吧，离婚以后找个好的男人，生个孩子，紫薇倔强，劈头盖脸就把男人修理了一顿。
　　她就不信自己男人就有毛病，推到了男人，几下把男人勾引的射出来了，射出来的精华那么稀薄，望着自己蜜壶口流出来的不争气的精华，她流泪了，去医院检查，说是男人是睾丸精神式萎缩，制造精子的能力不够，再加上男人上了年纪了，身体素质不如小伙子，没办法治疗。但是她曾经爱过那个男人，自己又是多情种子，安慰男人说没孩子可以领养一个，但是心里的苦谁能知道呢？
　　这是紫薇的痛处，我的一句话让一屋子人都静下来了，大家感到我确实变了，变得油嘴滑舌的，当初那么单纯的男孩，如今却是满脑子损招。
　　李玉凤是个话筒子，在农村呆惯了，染上了农村女人的恶习，喜欢到处打听事情，东家长西家短的，但是她对紫薇却是有种别样的感情，她是知道的，看我这么奚落紫薇，柳眉一拧，瞪着凤目说道：「我说逍遥，你的嘴能不能上把锁啊，哪壶不开提哪壶的？」
　　妈妈拉了我一把也埋怨道：「死逍遥，你怎么说话呢？」
　　青葱玉指狠狠戳了我一下脑袋。
　　紫薇红着美目，刚才那股高贵典雅不见了，取而代之的是幽怨和愤恨，瞪着我，那双水汪汪的凤眼已经把我杀了一万次了，气得她气呼呼的，D+的双峰随着生气剧烈起伏着。
　　我感觉自己有些过分了，但是我何尝不是那种不认输的人呢，淡淡地看着紫薇起伏的胸口，紫薇红着美目看看妈妈柳月说道：「月姐，你家逍遥怎么变成这样啦？嘴上好像装机关似的，说话那么阴损呢，我不就是说他身体好么？说他黑老三侮辱他了？真是的。」
　　妈妈气得把我捅了一拳，拉住紫薇的手说道：「好了，紫薇，逍遥不懂事，你怎么也说是风家大小姐，和这臭小子较什么劲呢？我回去收拾他。」
　　我不禁好笑起来，妈妈还要收拾我呢？我回去收拾她还差不多，紫薇这么诱惑，把我的欲火又勾引起来了，看来我只能回去再好好「收拾」我的这个好妈妈啦。
　　我见紫薇委屈的像个孩子似的，噘着红嘟嘟的嘴唇，看着我，我就是恨族长那家子人，什么东西嘛，看紫薇来的时候那股傲慢的贵妇气派，我就是想杀杀她的锐气，现在好了，女人再厉害也有致命的伤，我的目的达到了，初步让这个母老虎给我稍稍服了软，还弄得她那副委屈的可爱样儿，说道：「好了，紫薇姐，我也是开玩笑嘛，就许你和我开玩笑，不许我和你开开玩笑啊，你们风家的人开惯了别人的玩笑，别人那你开玩笑，你就受不了了，我听说你们家你还算善良，怎么这点气都受不了啦？」
　　其他人看到我笑眯眯的，气氛缓和了，都呵呵笑了，看紫薇的反应，紫薇轻轻「哼」了一声，忍俊不禁的，却像个男人一样，捅了我一拳，笑着说道：「你个死小子，以前多好的孩子，怎么一回来就变了一个人似的，不是姐姐开不起玩笑，你……」
　　紫薇想到自己来的时候那股傲气，也突然感觉是她没把我放在眼里，我是什么人啊？不过就是村子里一个调皮捣蛋的毛头小子，和我来电才怪呢。
　　我被捅得歪了一下身子，呵呵笑了，第二次了啊，李玉凤在我回来的时候，也是这么捅了我一拳，两只母老虎竟敢在我身上捅我，以后我饶不了她们。
　　人家说那些强人，绝对看不起那些唯唯诺诺的人，在他们眼里，这些人根本不配和他们说话，要是遇到和他们一样强的人，碰了钉子，他们就对这些人高看一眼，奉若上宾，说不好听的就是欺软怕硬，说好听点就是物以类聚，人以群分，强人和强人才有资格说话。
　　紫薇怕是感觉到这点了，对我此时是高看一眼，要是我像猪哥一样，光盯着她看，却不敢给她点颜色，那我这辈子在她眼里也就算是个三流货色。
　　我笑着说道：「我怎么了？我很好啊，我还是以前的逍遥，你有没有发现，我变得有男人味儿了？」
　　「臭美，还不就是个毛头小子么？」
　　紫薇咯咯笑起来，笑得颤动她胸前的D+，媚眼里对我多了一份李玉凤一样的神情。
　　李玉凤笑着说道：「好了，你说你们两个，我还以为你们要吵架呢，弄得这么紧张，逍遥这小子确实不像以前了，油嘴滑舌的，不知道多会逗女孩子呢？回来还老和我抬杠。」
　　我笑说：「喂喂，我说玉骚，我是把你当嫂子看的，是你自己要和我抬杠的，我不就是和秋香那个了么？看把你急的，好像吃醋似的。要不这么着，我把你也收了，看你还和我抬杠不？」
　　李玉凤俏脸一红，青葱玉指指着我说道：「好你个杨逍遥，越来越过分了啊，看嫂子怎么收拾你？」
　　说着就飘过来要打我，被妈妈拉住，笑呵呵地说道：「好了，你们真是的，没完没了还。」
　　「什么？逍遥，你和秋香那个……了？」
　　紫薇眉开眼笑的一句话，让屋子里的五个美人都红了俏脸，这屋子就我一个男人，她们说话当然有顾忌了。
　　雪兰看看娇羞的秋香，先是很震惊，又显出慈爱的美态来，抚摸着秋香的头说：「逍遥是个好孩子，救了秋香的命，我家香儿跟了逍遥，我也放心了，就怕逍遥嫌弃我们香儿是个寡妇呢？」
　　秋香羞红了小脸，看看我，低下头娇呼一声：「娘啊……」
　　其他四大美人都咯咯笑秋香的憨态。
　　紫薇看看秋香，又看看我说道：「嗯，我看般配，虽然香儿大了一些，20岁嘛，逍遥17岁了吧，人家说女大三，抱金砖。听说啊，逍遥这孩子从小就是个护花使者，护着秋香就像护着自己的小媳妇儿一样呢，要不这样，我和玉凤当你们两个的媒人，选个吉日，成亲算了。」
　　秋香羞得钻进了雪兰的怀里撒娇说道：「紫薇姐……」
　　「啊？」
　　妈妈突然脸色一变，很是惊慌，看着我，我也还是很难堪，低头尴尬笑了一声。
　　李玉凤和紫薇奇怪地看着妈妈的表现，奇怪地说道：「哎，我说月姐，你儿子成亲，你当婆婆了，你怎么好像不高兴似的？」
　　妈妈微笑说道：「啊，不是，我怎么不高兴呢？就是太突然了，怕自己这死小子配不上人家香儿呢。」
　　说罢幽怨地看我一眼，我心中有些刺痛，妈妈舍不得我，我们的关系已经让她排斥其他女人和她分享我自己了。
　　雪兰笑说道：「怎么会配不上呢？我巴不得和你结亲家呢，这样我们就亲上亲啦。」
　　妈妈勉强微笑着，秋香看妈妈的神情，她自然知道，有一阵的欣喜，一阵子的暗伤，这对母子的冤孽终究会毁了她对我的深情，但是自己那么喜欢我，她那么轻易接受我们母子的那种关系，就是因为她深深依恋我。
　　紫薇拉住雪兰的手这才安慰道：「兰姐姐哟，你看看，多美的一个大美人，折磨成这样，我都心疼呢。」
　　雪兰温柔一笑说道：「唉，我从小就身体不好，无药可医，年轻的时候算命的先生说，我命里能遇到贵人，我这是天疾，谁也治不了的，遇到那个贵人，他会治好我，香儿她爹算是个贵人了吧，我这病还是没好，就这样吧，谢谢你们一直的照顾。」
　　李玉凤笑说道：「兰姐啊，你和余老爷的感情是好，但是余老爷走以后，你一直没改嫁，我看你女儿都快成亲了，你也该考虑自己了，说不定再嫁一次就遇到贵人了。」
　　雪兰俏脸一红说道：「你这丫头，就是口无遮拦的，我这辈子就跟孩子他爹一个男人了，病就病吧，生死由命，再说，我都人老珠黄了，谁还要我啊？」
　　紫薇说道：「哟，兰姐姐你可不能妄自菲薄了，瘦死的骆驼比马大，你虽然病着，但你这份病态美也叫美啊。」
　　雪兰笑了，妈妈一直没说话，就那么幽怨地，呆呆地看着我，我听着几个美人调笑，也呵呵笑着，看看妈妈，妈妈低头不看我了，我明白她的意思，妈妈苦笑一下说道：「你们说话吧，我回去看看，看家里怎么样了？走，逍遥。」
　　妈妈伸出玉手拉着我要走，我点头，转头的时候看见李玉凤脖子上的一串五彩的项链突然亮起来，李玉凤估计没看到，目送着我们，突然发现我看着她的傲人胸部，一下子俏脸通红起来，没好气地说道：「臭小子，往哪儿看呢？」
　　紫薇也捂住小嘴笑了说道：「你说说，逍遥这小子，回来怎么那么色呢？」
　　我赶紧摇头说：「没……没有啊，玉嫂，你脖子上的项链很特别，哪儿弄到的？」
　　李玉凤这才白了我一眼，摸摸自己的项链说道：「是我妈到洛神庙求的，怎么啦？有什么特别的？我看你就是个小色鬼，找借口想看人家的……」
　　说罢俏脸又是一红。
　　我无奈地笑了说道：「我的玉嫂啊，你那里有什么好看的，我是对你的项链感兴趣。」
　　玉嫂却是钻进我的套里了，有些生气地说道：「你说什么呢？我这里怎么不好看嘛？」
　　说罢感觉自己说错了话，撒娇一样地「哼」了一声，指着我半天说不上话来。逗得紫薇咯咯笑起来。
　　我呵呵笑了，说道：「我就说嘛，好看你还不让人看？」
　　李玉凤跺跺小脚，过来就踢轻轻踢了我一下说道：「你这个色鬼。」
　　气急败坏地小拳头打着我的肩膀，我看着她这副小女生模样，一时间没忍住，抓住了她打我的玉手，柔软而滑腻的小手，轻轻一抓，玉嫂像触电一样，水汪汪的凤眼看着我，一下子沉醉了，突然抽出手，捅了我一拳说道：「色鬼，吃人家豆腐。」
　　妈妈很惊讶李玉凤这模样，又是好笑，又是可气地白了我一眼。
　　我说道：「好了，不和你闹了，你的项链很特别，我听我妈妈说，就因为你的项链救了我妈妈一命，我想借用一下，给不给借？」
　　李玉凤好像情窦初开的刁蛮女生一样，扭了一下蛮腰，努着嘴说道：「就是不给借，色鬼。」
　　妈妈笑说：「玉凤啊，我们家里的事，你也知道，你的项链估计能用上，你就借我们用一下。」
　　妈妈发话，李玉凤才点头，白我一眼，把项链取下来给我说道：「别弄坏了啊，也别弄丢了，否则，我和你没完。」
　　我呵呵一笑，真想在她那饱满的吐话的嘴唇上狠狠亲她一下，这女人这模样太可爱了，俏脸红的和苹果一样，我拧了拧她的脸蛋，李玉凤打开说道：「过分！」
　　我和妈妈走出门，听见紫薇笑嘻嘻地问李玉凤说道：「玉凤啊，看你这模样，你好象也喜欢逍遥是不是，怎么弄得和情人似的？」
　　「哪有，紫薇姐，你别胡说。」
　　妈妈却是走得很快，走在前面不理我了，好像和我生气一样，看着她雪白长裤包裹着的浑圆饱满的肉乎乎美臀，随着她快步走动一上一下扭动着，加上紫薇旗袍诱惑，我一下子有些忍不住了，胯下的肉棒一下子起来了，但是在外面我们不敢暴露母子关系，我忍住了欲望，快步追上妈妈，把不情愿的妈妈拉到了路上的一个角落里。
　　妈妈红着美目，可怜楚楚的快要哭了，粉拳像个小女孩一样打着我的胸口，我抓住妈妈的手说道：「怎么了嘛？妈妈？」
　　妈妈咬着红唇说道：「你去成亲好了，欺负完了妈妈就不要妈妈了，你成亲了，妈妈怎么办？」
　　我呵呵笑了说道：「傻妈妈，我什么时候说不要你了？那是紫薇说的嘛，又不是我想成亲，再说啦，我和秋香成亲了以后也能掩人耳目嘛，我们母子这样终不为世人所容，秋香也知道我们的关系，我们即使成亲了，我还可以和妈妈在一起的。」
　　妈妈就是一时的吃醋，看着我那无辜的模样，不由得破涕为笑，青葱玉指点了一下我的额头说道：「坏小子，还算你有良心，其实……其实，妈妈也想做你的新娘子呢。」
　　我眼睛一亮，大手安在妈妈丰硕饱满的美臀上一阵揉捏说道：「真的？真是好妈妈，那我就娶你。」
　　妈妈惊慌地看看四周没人，打开我的手说道：「儿子娶妈妈，多别扭啊。走，我们回家看看。」
　　我用力拍拍妈妈丰硕肉感的肥臀，隔着长裤都那么有肉感，荡起一阵的涟漪来，看得我真想马上再来个后入式把妈妈疼爱的死去活来的。
　　妈妈「嗯」地嘤咛一声，捶我一下，拉着我到了我们的院子，妈妈离开两天，没什么变化，院子里的干干净净的，门被关上了，几只小鸡啄米，妈妈被上次吓怕了，惊慌地抓住我的手臂，美目四处乱看。
　　我手中的项链在隐隐发着光芒，我也不知道什么意思，拉着妈妈推开了家门，家里还是那么温馨如初，除了厨房有些凌乱外，其他的地方被贤惠的妈妈打扫的干干净净的，但是项链却是发出了一道雪亮的光芒，突然脱离了我的手，飞起来，飘在我的面前，扭动着示意让我去卧室。
　　我和妈妈很是惊讶，妈妈吓得更是花容失色，紧紧地拉着我的手，我安慰她说道：「不要怕，有我呢。」
　　在爸爸和妈妈的卧室里突然传出一个深沉的女人呻吟声：「嗯……怎么可能呢？我的力量怎么可能减弱呢，你这个恶魔，我杀不了你，也不能让你这么侮辱。」
　　「哼哼哼，你不是一直想杀我么？你的法器不在了，现在你的仙体力量在慢慢流逝，我等的就是这一刻，就是等你的大限到的时候，我等了六千年了，现在嘛，哈哈哈，我赢了，那个柳月跑了，没关系，六千年的仙女之体，被我吸尽了，我就是魔主啦，那些被封印的古老魔主们，也得听我的。」
　　听见这阴森森的男人声音，妈妈捂住嘴，睁大美目，脸色惨白地看着卧室门口。她听过的，那个可怕的声音。
　　「啊……你……」
　　女人大叫一声，听见衣服被撕碎的声音，「嗯……不要，我不会屈服的，拿开你的魔手！」
　　「啊……好饱满的奶子，悄悄，这屁股，还有那个肥凸凸的白虎，简直就和那个柳月一样的诱人啊，这就是我们欲界的恶魔想要的美餐啊，嗯……好香啊，六千年的女人啊，古老的香味，哈哈哈，你看看，你的奶头都竖起来了，还有白虎，白虎里面在流水啊，你还想杀我，你看你自己都想要了。」
　　「唔，不要，这不是我的意愿，我要杀了你！」
　　女人哭喊着，突然说道，「爹爹，救我啊，我不想这样子。」
　　妈妈拉住我的衣角说道：「逍遥，快救人啊。」
　　我一时间懵了，妈妈所说的那个恶魔那么厉害，我怎么救啊？我看见飘在我眼前的项链扭动着好像活的一样，在离卧室门一米的地方冲过去，一下子被什么东西挡住了，发出「哧哧」的声音，项链好像是会说话一样，吱吱地乱叫起来，冒着烟掉在地上，我更是奇怪，门前有什么东西呢？
　　我想起雨儿说她被这个魔鬼要挟着去谷底那潭水抓美人鱼，那潭水就是有结界，魔鬼才进不去的，难道这里也有结界么？
　　我捡起了冒烟的项链，项链又活过来一样，扭动着，指向了卧室门口，我抓起了项链试着往卧室门走去，没有像项链自已被烧焦，项链开始发热，在我手里吱吱地欢叫起来。
　　我推开了门，吓了我一跳，卧室床上到处都是撕碎的白色布片，我的爸爸光着粗黑的屁股，抓着一个美的让人心跳的女人的巨大乳房，胯下冒着煞气的粗大肉棒，正顶在挣扎着的美女的肥凸凸的白虎美穴上，准备要插入。
　　美女流泪的美目睁大了，欣喜地叫了一声：「爹爹，真的是你。」
　　我一愣，项链突然发出了刺眼的雪亮光芒，一道强劲的雪芒射出，打在了惊慌失措的我的所谓的爸爸的头上。
　　「啊！不，怎么可能，她的法器怎么会回来的？啊，不，不能睡着，不能睡着……」
　　说罢我的爸爸轰然倒在了床上，缓缓恢复了他黑瘦的脸孔。
　　我舒了一口气，看着床上的美女害羞地合住了淫荡张开的大腿，看着我说道：「你真的是爹爹么？」
　　「我？」
　　我懵了，走过去，摇摇我爸爸，然后拿了床单给美女裹上，美女看着我，突然扑在我怀里说道，「是你，你就是爹爹，神农说我以后会见到爹爹的，青儿被你变成人了，我才知道我爹爹在这里，爹爹，我终于找到你了。」
　　我勒个去，我什么时候多了个女儿啊？青儿？难道这个美女是洛仙么？在青儿嘴里的仙女就是她？
　　妈妈怯怯地走进来，看见爸爸躺在床上，过来摇摇爸爸叫了一声：「当家的。」
　　「奶奶……」
　　美女的一声叫，把妈妈都叫的吓了一跳，懵懂地看着妈妈，她叫谁奶奶呢？
　　妈妈怯怯地说道：「你是在叫我么？」
　　美女点头说道：「无名是我爹爹，你当然是我奶奶了。」
　　我懵了，马上说：「丫头，别开玩笑，我妈妈那么年轻……哎，你莫不是洛仙？」
　　美女点头说道：「是，我就是洛仙。」
　　妈妈抚摸着洛仙的头说道：「这孩子估计吓傻了吧，我连孙女都没有，就有人叫我奶奶了。到底怎么回事，你怎么会是逍遥的女儿呢？还有，我这个当家的他没事吧？」
　　开始轮到洛仙懵了，看着妈妈说道：「哦，他没事，肉体里的魔鬼进入了沉睡状态，你叫我爹是逍遥？」
　　又看看我说道，「你不是我爹爹无名么？」
　　我呵呵笑了，穿了一回，彻底乱了，我的整理一下这乱七八糟的关系，我说道：「洛仙，咱们慢慢来，我们虽然没见过面，但是神农没告诉你么？无名已经死了，被太昊杀了，我只是在这个世界和你爹爹长得很像的人。」
　　洛仙点点头说道：「我知道的，可是神农说，其实你们是一个人，是一个爹生的。那时候的无名是无名，这时候的无名也是无名，只不过你现在的名字改了罢了。」
　　洛仙看着妈妈说道：「你还记得你未婚先孕的事么？」
　　妈妈点头说道：「记得，你知道逍遥的爸爸是谁么？」
　　洛仙说道：「他也叫无名，只不过是第一代无名，无名是万物之始，你们后来的人叫他盘古，其实他叫无名，第一代无名，我爹爹是第二代无名。」
　　「盘古？你是说，我的爹爹是盘古？」
　　我懵懂地说道。
　　洛仙说道：「是，那时候第一代无名生下第二代无名后，被太昊的母亲华胥，吸干了精元，第一代无名的精元就藏在华胥的身体里，后来华胥死了，第一代无名的精元就藏起来了，他的神识还清醒，第二代无名被太昊杀害以后，他把自己儿子的精元也藏起来了，一直藏了六千年，直到那天，他看到一个和第二代无名的母亲长得很像的女人，就让她怀孕了，生下来的其实还是第二代无名。」
　　我和妈妈同时明白了，感到一丝接受不来，我们突然成了盘古的儿子和妻子，我问道：「那你怎么又会是我的女儿呢？你不是太昊的女儿么？」
　　洛仙泪盈盈的说道：「是太昊骗了我们，用迷魂术抹去了我童年的记忆，我就知道我是他生的，我的母亲是美人鱼公主，爱上了第二代无名，第二代无名把我母亲变成了人身，生下了我，可是，太昊为了争夺我娘，竟然……杀了我爹，然后迷惑我们，让我和娘都以为我是他生的，直到他发疯以后，被风儿关起来以后，我身上的迷魂咒解除了，我这才想起了以前的事情，我一直想杀太昊，可是风儿不许我杀他，后来我听说风儿死了，被人用昆仑玉包裹埋葬在了凤凰山脚下，太昊不知所踪。」
　　我叹一口气说道：「风儿死了？」
　　洛仙点头说道：「她是个好人，我以前一直叫她姑姑呢，其实她比我娘还爱你呢？爹爹，我听她说，是你对不起她的。」
　　我难过地点头，妈妈懵懂地问道：「风儿是谁啊？」
　　我说道：「就是我给你提起的女娲娘娘，我们凤凰山上供奉的女娲娘娘。」
　　妈妈惊讶地说道：「女娲娘娘也爱你么？」
　　洛仙微笑说道：「奶奶，你不知道啊，我爹可把风儿伤害惨了。」
　　妈妈回忆一样地说道：「难怪玉凤说女娲娘娘的白玉雕像和真人似的。」
　　我一愣，难道风儿也活着么？村里人说庙里晚上经常有女人伤心的哭泣声音，我点头说道：「我估计风儿还活着，可是她是个凡人呢，怎么能活到现在呢？」
　　我又问洛仙说道：「洛仙啊，你怎么活到现在的？」
　　洛仙俏脸一红说道：「这……我……我想雨儿和你说了些什么吧？其实，那次我和太昊上了天巫山我把那个老仙翁吸干了，他是个仙人，我吸干了他，自己就变成了仙女，不老不死的仙女，整整六千年呢，直到最近我发现自己的仙力逐渐流失，我想是我的大限到了吧，神农对我说过，六千年以后，我的大限就要到了，只要我找到爹爹你，我就可以变成一个凡人，能享受生老病死，爹爹，你不记得了么？那个神农曾经是你的师父呢。」
　　我哪里记得呢？我问道：「你说这些我都不知道呢，我去过你们那个时代，但是我的记忆是这个时代的，我怎么才能把你变成凡人呢？」
　　洛仙看看温柔慈祥的妈妈，俏脸一红说道：「我……其实，只要和爹爹交合就可以变成凡人的，爹爹是第二代无名，有创造万物的能力，你的精血可以把美人鱼和仙女都变成凡人。」
　　妈妈俏脸一红，青儿和她说起过，是我的精血把青儿变成了凡人，她自己还不信呢，但是眼前这个少女，按理说也是我的女儿，只不过有些模糊的女儿罢了。
　　我说道：「这个我可以做到的，但是当仙女不好么？」
　　反正我觉得她就不是我的女儿，我才小呢，怎么会有女儿呢？但是按他这么一说，她是我的女儿，那又怎么样呢？我和自己的妈妈都那样了，自己的女儿怕什么呢？
　　洛仙有些虚弱地说道：「爹爹，我想你，记得小时候你那么疼我，我解除了迷魂咒以后你却死了，女儿就是想见到你，我的大限就在今日，我不想刚刚看到你就灰飞烟灭，我想和爹爹一样当凡人。」
　　或许是前世的记忆让我有些感动起来，洛仙趴在我怀里，娇喘微微的说道：「爹爹，女儿从小就喜欢你，可惜，女儿被太昊的迷魂咒骗走了第一次，你想让女儿灰飞烟灭么？」
　　我看看妈妈，妈妈知道我要干什么，俏脸一红，有些幽怨地白我一眼，扭着肥臀出了房门，给我们闭上了卧室的门。
　　洛仙玉臂勾住我的脖子，看她的完美的面庞，此时裹在她身上的床单滑落了，一对和紫薇能相提并论的一对巨乳露在我眼前，我被紫薇的妩媚勾引得欲火憋了好久，大手捏住了洛仙的巨乳，低头含住洛仙因为兴奋而火热的嘴唇。
　　「嗯……爹爹。」
　　洛仙水蛇一样在我怀里扭动起来，无力的小手给我解开了裤腰带，娇喘吁吁地抓住我火热的大肉棒，勾住我的脖子让我压在她身上。
　　自己的玉手牵引着我的大肉棒顶在了她肥凸凸的白虎美穴上，那里早已经流水潺潺。
　　我想起了紫薇的妩媚样，抓住了洛仙的巨乳就像抓住了紫薇的高傲D+双峰，揉捏着，腰部一挺。「咕叽」一声，我的大肉棒滑入了一个湿滑紧窄的所在。
　　我的眼前好像是紫薇的骚模样，兴奋得我腰部力量发动起来，大肉棒在洛仙的湿滑甬道里冲撞起来，一下子几十下的顶撞。
　　洛仙的力量正在倾泻，此时娇弱地在我的每一次撞击下颤抖着。
　　我十分钟的无限的抽送，不知道妈妈在外面干什么，我把洛仙当成了紫薇，把洛仙翻起来，翘起她的雪臀，好像是紫薇在我面前翘起了屁股，我的大肉棒顺利滑入，用力在洛仙的屁股上撞击着，好像把紫薇干的青丝飞散起来。
　　终于在洛仙力量泄尽的那一刻，我眼前都好像是紫薇香汗淋漓的模样，被我的大肉棒死死地抵在花心上，龟头发麻，好像紫薇转头骚媚地说道：「亲亲逍遥老公，射进来，灌满人家的肉洞洞，人家要，人家要生个孩子，我好想当妈妈，我要给你生个孩子。」
　　紫薇的高贵和紫薇那份典雅让我怀念，我终于精关大开，颤动着，在洛仙的甬道里射完最后一滴精液的时候，脑海里出现了一副海滩美景，一个粉嫩可爱的女孩被一个强壮的男人抱在怀里，在海滩上奔跑，一个绝世美人海水半掩着酥胸温柔地看着父女在笑。
　　这就是我前世的回忆么？这个真的是我的女儿啊，我曾今用精血塑造乐她，今天再次用自己的精血让她变成凡人，父爱的泪水夺眶而出，滴在了我们交合的地发，突然听见洛仙深深的长啸一声，水蛇般的蛮腰在我怀里扭动，雪臀轻扭着，身上的骨骼都好像在蠕动着。
　　洛仙好像在脱胎换骨，一股雪亮的光芒从嘴里溢出来的时候，她痛苦滴开始嚎叫起来，就像是女人生孩子一样的嚎叫，重生的痛苦让她颤抖着，浑身香汗淋漓。
　　接着洛仙喉咙里发出了婴孩出生的时候呱呱落地的哭泣声，我像一个父亲一样紧紧抱着她，洛仙终于停下来，头靠在我肩膀上，喃喃地呓语道：「爹爹，我想让你抱着去海滩。」
　　我深深闭上眼睛，抚摸着洛仙滑溜溜的脊背说道：「爹爹带你去。」
　　「月姐，这是谁叫得那么惨啊？是不是逍遥在欺负谁家女孩啊？」
　　听见李玉凤的声音，我突然从一个父亲角色醒过来了。
　　「玉凤，不要进去，哎……」
　　妈妈怎么也没拦住李玉凤。
　　李玉凤推开卧室的门，却是惊呆了，眼前一幕饶是她过来人都没见过，一个少女姣好的娇躯爬在我的怀里，撅着屁股，双腿夹在我的腰上，我那条惊世骇俗的大肉棒生生地插在少女肥凸凸的白虎美穴里面，由于少女的屁股是撅着的，所以青筋暴怒的大肉棒露出一截来，严丝合缝的结合处，被挤出精液和蜜水的混合物，随着少女轻轻扭动雪臀，缓缓滑落在床单上……
　　李玉凤「啊！」
　　地大叫一声，捂住大红脸，跑出了卧室……


第26章 抹掉穿越改写通告版
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    编者语：俺又回来了，这次多说些废话吧：我把穿越去掉了，增加了一些情节。
    从第五章开始到第十五章基本都是新的，后面的东西都稍微改了一下，把穿越部分给抹掉了。
　　情节发展成了，主角掉下了山崖，被女娲关起来了，关了一年，为啥，因为他摸女娲的腿了，女娲很生气，就在他掉下悬崖的那一刻，把他关起来了。只能这样写，不然大换血的话，我恐怕吃不消。
　　保留了玄幻部分，保留了两条美人鱼，我喜欢青儿这个俏皮萝莉，雨儿没有了，性格太弱，我的塑造很失败，女娲也就是风儿和洛仙合并成一个人了，村里的黑衣人是不是太昊，以后会透露。
　　至于我的换血版主不知道同不同意？我严格按照版主给我评分的标准来改写的哦。
　　如果同意那就更好，我已经大换血了，如果不同意的话，可以删我号的。
　　很幸苦啊，这几天一有空就修改，不知道大家喜不喜欢，凑合看吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我舒爽地射完了，捏住怀里女娲的屁股，女娲却是刚成人以后很是虚弱，媚眼如丝地看着身边躺着的我爸爸说道：「爹爹，女儿已经不是仙体了，这个人身体里的欲魔还没死呢，我的法器虽然还能用，但是只能让他沉睡，到了晚上就会醒来的，那时候就危险了。」
　　我此时有些受宠若惊，我把自己的大肉棒插进了人类母亲的美穴里了，而她是我的女儿，我看到那一幕海滩景象的时候，自己已经把自己当成了女娲的父亲，我拍拍女娲的屁股说道：「好女儿，那我该怎么办呢？」
　　女娲说道：「这只欲魔力量强大，是那时候爹爹和奶奶交合的时候产生的，这种母子产生的恶魔最难对付，所以解铃还需系铃人，当年你可以和奶奶交合产生这个东西，也能交合灭掉他，现在他藏在了这个男人身体里面，就容易对付了。」
　　女娲看着我说道：「爹爹，他是不是你的养父？」
　　我点头说道：「是的。」
　　女娲说道：「一会儿等他的凡人之体醒过来，你和奶奶就在他面前交合，肯定会把他气的死过去，魔鬼最怕这口气，人死了憋住一口气能把魔鬼在里面憋死，当然，这个男人也会死的，只有他死了，才能把魔鬼套住憋死。」
　　我敲了一下女娲的头说道：「我的女娲娘娘，你这是哪门子馊主意啊？他是我的养父啊，对我有养育之恩，虽然对我妈妈不好，但是总归是我爸爸吧，你让我气死他，我妈妈不会答应的。」
　　女娲微弱地喘着气说道：「只能这样了，如果不这样，这只东西出来，你们村子的人都会遭殃的，女儿是仙界遗留下来唯一的仙女，我现在不是仙女了，没人治得了他的。」
　　我倒是很愿意啊，和妈妈交合早就有过了，但是妈妈未必同意，她对爸爸还是有感情的。我看女娲说完便在我怀里睡过去，她太虚弱了，人气不足，我给她穿好了兽皮，拉下了还裸露着圆翘美臀和白虎美穴的兽皮裙，给她拉了被子睡到床的一边，自己穿好了裤子，看着我黑瘦的爸爸，其实我也不忍心让他死，虽然他没生过我，但是养我十六年不容易。
　　我就是恨他打我妈妈，折磨我妈妈。
　　正想着，外面听见李玉凤埋怨地说道：「你家逍遥怎么能这样呢？你也不管管啊，我觉得你们两个回来以后很奇怪啊，他那样你这个当妈的在外面不害臊啊？大白天的，哎呦，羞死人啦，月姐，那个女的是谁啊？」
　　妈妈一时间无法解释，更不敢说我和妈妈的关系，自己听着儿子和女娲交合当然不害臊了，因为自己也和儿子那样疯狂过，有些吃醋地看着卧室说道：「女娲娘娘。」
　　「什么？」
　　李玉凤叫起来了，摸摸妈妈的头说道，「我说月姐，你没发烧吧？逍遥敢碰女娲娘娘，女娲娘娘只是个传说罢了，怎么会和逍遥……哎呦，羞死人了。」
　　李玉凤说着捂住大红脸不说了。
　　妈妈也有些不可思议地说道：「我也不知道啊，那个女孩长得真的和女娲庙的雕像一模一样的呀。」
　　李玉凤还是不相信说道：「我说月姐啊，你是不是掉下悬崖脑子摔出毛病来了？我还没问你怎么从悬崖上来的呢？」
　　妈妈温柔一笑说道：「唉，这一年来我都不知道是不是在做梦，以前什么事情都没有，可是就是逍遥坠下悬崖那一天开始，西里古怪的事情就一桩接着一桩，我说了你都不信，那天我和你去求女娲娘娘，你总看见了吧？你还不相信呢。」
　　「真是啊。」
　　李玉凤托着香腮回忆着那一幕说道：「可是我怎么也不相信女娲娘娘会在里面，他们……他们还在……那个啊？」
　　话刚说完，我一身整齐的装束开了卧室的门，手里捏着李玉凤给的个项链，好像什么事情都没发生一样。
　　李玉凤看见我「嘤咛」一声那张桃花脸更红了，不敢看我，给我一句：「不羞，不羞，大白天的你……」
　　然后脑海里又出现了自己看到的一幕，一个少女撅着屁股，被我的大肉棒生生插在里面，还射在里面，她有生以来没见过那么大的肉棒，当然更没尝过那么大的肉棒。此时这个美艳无比火辣御姐心思思的，要是能让她尝一下那根她看到的绝世大肉棒，不知道会不会欲仙欲死啊。
　　想着觉得自己有些无耻了，娇羞地咬住红唇，瞟了一眼我的裤裆，肉棒刚刚软下去，裤裆鼓鼓的那么大，完全就是一个成年男人应该有的嘛，在联想我回来以后身体的变化，不由得坐在沙发上穿着红色长裤的美腿夹紧了自己双腿间的幽谷，里面竟然有些瘙痒的感觉，想到我的硕大，更加空虚。
　　我呵呵一笑，故意问道：「玉嫂，看到什么了你，你又不是没见过？」
　　我看看妈妈，妈妈白我一眼，自己也夹紧了一双结实圆润的双腿，难道妈妈也动心了？
　　玉嫂的脸红的像苹果，她自己还正在有一眼没一眼地瞟着我的裆部呢，此时自己作为女人那种羞耻的意淫让她无地自容了，咬紧了她那红艳艳的嘴唇娇哼一声说道：「你……你不要脸。」
　　她自己说出来这句话觉得自己不要脸了，我呵呵笑了说道：「好，我不要脸，项链还你。」
　　李玉凤抢过项链以后，看妈妈微笑着不说话，自己平时那张嘴那么利索，这时候无话可说了，红着脸对妈妈说道：「你们家逍遥咋这样呢？我走了。」
　　说罢起身扭着她红色长裤包裹的那颗饱满圆翘的美臀走了，走到门口，看见我盯着她的美臀看，羞得无地自容了，竟然故意扭了一下蛮腰，美臀摇曳着出门了。
　　妈妈微笑着看李玉凤走远了，轻轻打了我一下裤裆里鼓鼓的大东西说道：「我都看见了，玉凤好像对你这个东西很动心呢？一直瞟着你的东西呢？是不是刚才让她看到了？你说你怎么会长这么大的东西？妈妈生你的时候可没这么大。」
　　我一把搂住妈妈丰腴的娇躯，妈妈嘤咛一声，红了俏脸，我们现在的母子关系她也不顾忌什么了，媚眼如丝地看着我，我揉了一下妈妈丰挺饱满圆润的豪乳，吻上了妈妈性感的小嘴，放开妈妈说道：「好妈妈，你不喜欢儿子的大东西么？」
　　妈妈有些担心地看看卧室和外面，打开我轻薄的猪手说道：「别，大白天，你让人家看到，万一谁再来了怎么办呢？」
　　我呵呵地笑了，起身把窗帘都拉上了，门也反锁了，此时已经快到了下午了，我搂住放心的妈妈，把妈妈彻底压在身底下，搓揉着妈妈隔着T 恤的豪乳，一下子吻上了妈妈的红润饱满的嘴唇，舌头撬开妈妈的贝齿，疯狂地舔弄妈妈的牙床，和妈妈香舌交缠着。
　　妈妈嘤咛地呻吟着，推着我还是欲拒还迎的娇羞模样，坐在沙发上的她不安地扭动着，被我吻得颤栗了，大手在妈妈豪乳上揉捏着，滑到了平坦小腹，继续下滑，然后到了妈妈小腹下面因为坐下更加饱满凸出白虎美穴，此时隔着裤子都能感觉到妈妈下面的热量，妈妈竟然裤裆微微的有些湿了。
　　我这才想起来，我出来的时候妈妈的双腿为什么也夹紧了，她听到我和女娲的交合，自己也动情了，夹紧双腿倒不是怕我发现，是怕李玉凤发现。
　　我离开妈妈的性感嘴唇，妈妈媚眼如丝地看着我，那粉嫩的俏脸上一阵阵的红晕，水嫩的此时能掐出水来了，一双媚眼此时水汪汪的像是蒙上了一层雾，看得我心动不已。低头看看妈妈一张一合的双腿，真的有一块湿了，美臀还不安地在沙发上扭动呢。
　　妈妈娇羞地合上双腿，娇喘吁吁地打了我一下说道：「还不是你害的？丢下妈妈就不管了。」
　　我抱歉地搂住妈妈，在她粉脸上亲了一口说道：「好妈妈，我错了，那不是在救命么？你孙女，我女儿快要死了，非要以这种方法才能救活她的。」
　　妈妈青葱玉指在我脸上划着，吃醋滴说道：「你又有一个女人了？」
　　我苦笑着说道：「是啊。」
　　妈妈撒娇地说道：「那你还要多少女人，妈妈算你第几个啊？」
　　我笑说道：「瞧我的傻妈妈，哪里还像我的妈妈啊，我是你十六年来辛辛苦苦养大的儿子，你十月怀胎，虽然来路有点问题，但是毕竟我们是骨肉相连啊。」
　　妈妈娇嗔地说道：「什么来路不正啊？坏小子，难道说你是个野种不成了么？」
　　我呵呵笑了说道：「对，我就是野种，你也是野妈妈。」
　　妈妈撒娇地捶着我的胸口说道：「坏小子，坏小子，说起来，你还真是生下来的奇怪啊，竟然是女娲娘娘的父亲啦，我也升格了，居然当了奶奶了，你说妈妈一年来是不是都在梦里啊。」
　　我把头埋进妈妈酥香的豪乳里面，呼吸着妈妈母爱的乳香，头还在妈妈的豪乳间拱着，妈妈被拱得咯咯娇笑起来，打了一下我的头说道：「怎么像个猪崽子一样拱地呢？」
　　我呵呵笑了，抬起头来，揉捏着妈妈的豪乳说道：「妈妈，听你这么说，我想起了一句话。」
　　妈妈娇嗔而又爱怜地抚摸着我的头说道：「什么话啊？你小子自从回来以后就没正经过，连你玉嫂你都调戏。」
　　我笑着说道：「有句话说啊，好白菜都让猪给拱了，你看儿子是不是像一头猪崽子拱妈妈这颗大白菜啊？」
　　妈妈不轻不重地打了我一下头，被逗得咯咯笑起来了，笑得胸前豪乳颤动着，看得我心动，一把抓住揉捏。妈妈笑得俏脸通红，怪嗔地看着我说道：「你个傻小子，妈妈也就是开玩笑，你倒是把话接上了，哪有这么说自己的？你呀，是妈妈的宝贝，可不是什么猪崽子呢，妈妈也不是大白菜。」
　　我笑着一口亲上妈妈说话一张一合的丰满性感的嘴唇，妈妈「唔」地一声怪嗔地摸向了我的裤裆娇喘吁吁地说道：「儿子，刚才你和那个女娲可把妈妈折磨死了，妈妈想要，给妈妈一次，妈妈给你做饭去。」
　　看着妈妈抚摸着我的裤裆，春情满面的，这个妈妈现在正的是开放多了，被我调教的不那么矜持了，加上也是狼虎之年，期待地看着我，我拍拍妈妈沙发后面的美臀说道：「妈妈真的那么想要么？」
　　妈妈咬着红唇点头，媚眼如丝说道：「都是你害的嘛，你要负责。」
　　我觉得我这个妈妈越来越可爱了，象极了我学校时候那个小云了，动不动就给我撒娇，弄得我心思思的，那就是信号啊，女人只给自己爱的男人撒娇的，小云喜欢我，我知道，妈妈爱我，那是绝对肯定的。
　　想起来，我也不知道自己走了一年了小云怎么样了，我呵呵笑了吻着妈妈的嘴唇说道：「为什么呢？」
　　妈妈一愣，白我一眼，说道：「妈妈离不开你，不想让你被别的女人抢走，你知道么？你走的一年来，你爸爸隔三差五的欺负我，妈妈就像活在地狱，现在好了，自己有了儿子，我不怕天打雷劈，受了那么多的苦，现在是最幸福的时候啦。」
　　我明白了，妈妈受苦了，人往往在极端受苦的情况下，突然得到了莫大的幸福，就会有种贪婪的欲望，想要一切自己能得到的。
　　野史说中国第一贪官和珅小时候没钱被人看不起，当了官以后就大肆收敛钱财，成了大清国最有钱的人。
　　妈妈不是一样么？受了那么多苦，现在终于突破了母子禁忌了，她心里不再有什么伦理了，只希望和自己从小疼爱和依恋的儿子痛痛快快享受男欢女爱。
　　我此时这么罗嗦就是不愿意说出女娲的办法，要是说了，妈妈肯定不答应，在自己丈夫面前和自己的儿子做那种事，一来自己心里接受不了，二来那样真的会气死爸爸的。
　　我红了眼睛，看着妈妈，此时只能蜻蜓点水地吻着妈妈的嘴唇，妈妈媚眼如丝地看到我眼圈红了，马上捧住我的头说道：「怎么啦？儿子。」
　　我尽量不让自己的泪水流下来，看着妈妈说道：「妈妈，你受了那么多苦，是谁造成的？我心疼妈妈啊，这一年来，你守了多少的苦？受了多少的气，这十七年来，除了这几天和我那么快乐在一起，你哪一天好过了？小时候一把屎一把尿的把我拉扯大，长大了我还是那么贪玩，没时间陪你，读了初高中了，我住学校，一个月也回不来一次，我知道你想我，你等我，你恨不得把一个月算成一天，就是那么傻傻的等着我，就是我半夜回来你都会爬在桌子上等我回来，热饭，给我吃了，给我拉好了窗帘，怕我被蚊子咬，我的好妈妈啊，你这一辈子都是为了自己的儿子在活着啊。」
　　我的眼泪啪嗒啪嗒地掉下来，妈妈听着已经泪流满面了，无声地抱紧了我有些颤抖了，我的话那一句不是戳在了她的心窝子里了，她、她这一辈子心里就有儿子一个人啊，做什么都是为了儿子，熬夜等儿子回来，跳崖，怂恿儿子在自己神圣的母亲身上乱摸，轻薄，现在还把自己母亲的身体给了亲生儿子。
　　妈妈颤声地说道：「逍遥，你长大了，你总算明白妈妈的苦心了，妈妈心里就只有你一个人，活着也是为你活着呀。」
　　我说这些就是为了让妈妈下决心，我还是下不了决心，捧起妈妈的头说道：「好妈妈，有件事，我不想逼你做，但是，不做的话，我们都会死的。」
　　妈妈擦擦泪水说道：「什么事情啊？」
　　我说道：「你记得爸爸身体里的那只恶魔么？」
　　说起这个妈妈就有些战栗了，那个东西太可怕了，妈妈花容失色，看着卧室门口说道：「女娲娘娘不是说他沉睡了么？」
　　我说道：「没有，妈妈，晚上会醒来，原来只有女娲能收服他，现在女娲不是神仙了，没人收拾得了他，要是他出来，不光他占据的爸爸的身体，我们村子里的人都要死的。」
　　妈妈说道：「那怎么办呢？」
　　我支支吾吾地说道：「女娲说……女娲说，那只恶魔是她那个时候她爸爸和她奶奶交合以后产生的，解铃还需系铃人，所以让……让我们母子在藏着恶魔的爸爸面前那个，就能消灭恶魔。」
　　「这……」
　　我没猜错，妈妈接受不来的，她虽然宠溺我，但是这种事情，那是狼心狗肺的人才做的啊，爸爸虽然脾气暴躁，但是心底好，后来打她那么凶，奸淫她，折磨她是因为恶魔藏进了他的身体里。
　　妈妈看着我说道：「这能行么？那时候你爸爸会不会看到啊？不行的啊，我怎么能和自己的儿子在自己的丈夫面前……天哪，作孽啊，谁出的这么个馊主意啊？」
　　看着妈妈美目圆睁，我干脆给她交底，我说道：「一会儿爸爸会醒来，女娲的意思是让我们趁着爸爸醒来的那时候，我们母子在他面前爸爸会气死，憋住一口气，会把恶魔彻底憋死，那样就没危险了。」
　　「不行！」
　　妈妈突然推开我，颤抖着说道：「你让我气死你爸爸，你安得什么心哪？」
　　我无奈地说道：「不是我的主意，是我那个所谓的女儿女娲的主意。我也知道那是馊主意，但是她毕竟以前是神仙啊，那个东西的可怕你也见识过了。」
　　「不行啊，不行啊，逍遥，那是你的养父啊，没有他，就没有我们母子啊，你忍心看着你爸爸被气死么？」
　　我觉得有些过分，把妈妈抱在怀里说道：「好妈妈，爸爸对我们是有养育之恩，但是你想想自己受那么多苦也是他造成的，并不是儿子忘恩负义啊，迫不得已嘛，恶魔藏在爸爸身上，我也不希望爸爸死，但是如果爸爸不死，我们就都得死。如果妈妈不愿意，我愿意和妈妈一起死，我无所谓。」
　　妈妈哀哀地看着我说道：「就没有别的办法了么？」
　　我摇头说道：「没有了。」
　　妈妈轻轻叹了一口气说道：「或许这就是命啊，人家说白虎克夫，在我身上应验了，我……我……唉……」
　　我揉着妈妈的豪乳说道：「妈妈，你不是想要么？不要那么善良了，以后这个家是我们母子的啦，如果爸爸还活着的话，迟早会露馅儿的，那他还不打死我们母子么？」
　　妈妈一想，微微苦笑了，说道：「妈妈在回来的路上也想过这点，既然这样，唉，那好吧，我们母子冤孽已经做下了，妈妈不怕天打雷劈了，下辈子再还你爸爸的恩情。」
　　我这才松了一口气啊，兴奋地揉着妈妈的豪乳，一把把妈妈抱起来，妈妈「哎」的一声勾住我的脖子，有些哀伤地看着我说道：「儿子，我们这是在谋杀啊。」
　　我扬眉一笑说道：「怕什么，一年前，我为了救倩如的命，已经犯下了杀人罪。」
　　「什么？」
　　妈妈惊异地看着我。
　　这时候爸爸现在卧室里低声用沙哑的声音叫着：「水，水，喝死我了……」
　　我和妈妈互望一眼，各自心里跳的咚咚的，我们真要进行一场谋杀啊，谋杀对象就是她的丈夫，我的养父啊。
第二十七章

　　仙子般的妈妈美目轻合，娇艳如花，挺挺的小鼻子在不时的翕张着，柳眉轻
轻蹙著，似乎在痛苦挣扎，似乎是在享受着我这个做儿子的宽大胸怀，给她一个
女人应该有的包容和爱抚，妈妈柔软的娇躯在我怀里安静地被我抱着，却是不理
了爸爸在卧室里低微的轻唤。

　　能不能冲破这个逆天的心理障碍，追求一种母子禁忌的最高境界，人伦为大
，虽然和妈妈已经三次疯了狂的交媾，在妈妈紧窄的娇嫩的美穴里进出何止千次
，妈妈这几天感受到了做女人的那种欲仙欲死的快乐。

　　这种快乐，不是别的男人给的，而是自己怀胎十月，从那个紧窄粉嫩的肉口
扩大了现在的五倍，撕心裂肺般的疼痛，生下来这个儿子。

　　十七年后，自己竟然心甘情愿地让儿子把那根本属于她身上掉下来的，一块
肉，不！是一根坚硬如铁的硕大男根，送进了她生出儿子的那个神秘港湾，像自
己的男人一样，在自己娇嫩的甬道中横冲直撞，点缀她从没有被男人触及的花心
，让她每一个细胞，甬道里每一寸的嫩肉为之痉挛，无耻地迎合儿子的逆乱行径
，自己甘之如饴，扭腰摆臀，尽情承欢，没有把这个十七岁的男孩当儿子，而是
当已经和自己名正言顺的行周公之礼的男人啦！

　　逆天啊，逆天！

　　哪个母亲允许自己的儿子这么淫乱母亲啊？哪个儿子又能在母亲欲拒还迎的
羞态中，从了儿子，让儿子给自己男人一般的粗野，给自己女人一样的高潮呢？

　　自己还算是个合格的妈妈么？而且现在要在自己名正言顺的丈夫面前和儿子
交媾呢？

　　妈妈弯弯的睫毛痛苦滴忽闪着，银牙轻咬红润饱满的下唇，鼻息的熟女气息
扑面而来，那种气息让我这个做儿子的有种罪恶，有种冲动，这是妈妈的气息，
一个人妻，一个母亲，一个熟女温柔慈祥的挣扎。

　　我看得出神，自从谷底妈妈主动送上门来那一刻，我就抛弃了所有的社会伦
理，我一心想得到这个我最爱的女人，缓缓低头，轻轻吻上了妈妈红艳艳的嘴唇
，试图给她安慰，给她力量，走到这一步，射出去的箭，就像射进妈妈美穴里的
滚热岩浆精华，收不回来了。

　　我的情欲在此时彻底发动，多少年来对爸爸的恨，对妈妈的情和深爱，让我
的鼻息的雄性热气喷在妈妈的俏脸上，左手抱着着妈妈娇嫩的美背，右手揽住妈
妈结实圆润的腿弯处，就这么，像抱着自己心爱的女人一样，看着妈妈，吻着妈
妈香甜柔软的嘴唇。

　　「嗯哼……」

　　被我的深吻撬开了妈妈的贝齿，妈妈有意无意地更加紧紧搂住我的脖颈，呼
着香气，迎合地张开了贝齿，让我粗野的大舌头攻入妈妈娇嫩的口腔。

　　妈妈的泪水却是缓缓滑落在吹弹可破的俏脸上，流经了鼻窝，悄悄滴淌在我
们嘴唇交接的地方，我来者不拒，妈妈的泪水，被我和着妈妈口腔中香甜的津液
，卷入自己的口中。

　　咸咸的，涩涩的，有一种品尝妈妈十几年来苦难和思念的味道感觉。

　　这个女人，我的妈妈柳月，她就像月仙子一样的美丽，又像月仙子一样的孤
独，没有男人爱她，没有一个正常男人给她真正的爱，那个虚无缥缈的爸爸，我
真正的生父，他在哪儿呢？

　　或许是前世的孽缘，让妈妈柳月迫不得已地，自己的儿子有种超越母子亲情
感情，她想我，她爱我，超越了一个母亲对儿子的爱，上升到了男欢女爱的境界。

　　超越母子伦理的爱，终究不为世人所容啊！

　　妈妈不顾爸爸的轻唤，俏脸白里透红，一片红潮，更加娇艳，泪汪汪地看着
我，含着母亲的慈爱，和超越母爱的那种男女之爱。

　　「我的儿子啊！」妈妈娇喘着，起伏着胸前的硕大豪乳，泪水流下来，千言
万语的话都说不出来了。

　　「别哭，我的妈妈，从此以后，我不想看到你流泪，一个好男人是不该让自
己爱的女人流眼泪的。」我深情地看着妈妈，轻轻吻了一下妈妈的香唇。

　　此时的情欲不如在谷底迫不及待地想插入我朝思暮想的美穴啦，妈妈因为被
我抱着，圆滚的美臀下沉，我现在虽然身体某处欲望膨胀，隔着裤子顶在更加突
出的部位，但此时对妈妈是那种浓浓的深爱，欲望中的爱。

　　我走两步就要往卧室而去，抬起脚要踢开卧室的门。

　　「不要，不要打开门！」妈妈急促地对我说道，把脸埋在了我怀里，颤抖着
，这一道门还算是我与妈妈和垂死的爸爸的一道屏障吧，打破这道屏障，我们三
个人就彻底亮牌啦。

　　但是，我还是把门打开了，「砰！」的一声踢开了卧室的门！带着无限的愤
恨。

　　「不要啊，求你了，逍遥。」妈妈柳月的头摇的像个拨浪鼓一样，抽泣着在
我怀里扭动着。

　　世上有这么坏的儿子么？竟然让自己和他在丈夫面前交媾，她接受不来，嘴
上答应的好好地，但是一旦做起来，千难万难。

　　门打开了，最终还是打开了，爸爸在床上蠕动着，看见门打开，费力地抬起
头来，伸出手的时候，要水喝，黑脸上的完全石化了一样。

　　自己的妻子被儿子抱着，完全不像是一个做儿子应该做的。而且妻子还把脸
埋在儿子怀里抽泣着，扭动着。

　　也许是自己的妻子受伤了，儿子抱着母亲，也是合理的，爸爸这样安慰着自
己。

　　「兔崽子！你还活着么？你妈妈怎么啦？受伤了吗？」

　　爸爸的这句话，就像一把刀子捅进了我和妈妈的心窝里，他还是关心着妈妈
啊，妈妈战栗着，紧紧抓住了我后背的衣服。

　　我像一块石头一样站在门口，心中万千的挣扎，这个爸爸，让我怎么办呢？

　　他脾气暴躁不假，但是他偏偏为什么那么好心呢？

　　动物界的狮子，雄狮为了争夺母狮，可以无情地对另外的雄狮大打出手，虽
然不至于杀死同类，但是总能让另外的雄狮失落地远远望着，胜利的雄狮和争夺
过来的母狮交合亲昵。

　　人也是动物，我也是动物啊，不过就是多了一点点感情罢了，我为了和爸爸
争夺妈妈，那种原始的动物争强好胜的心理，那种对异性的强烈占有欲，让我彻
底磨灭了对爸爸的那份感情。

　　「妈妈是我的女人！你不配当她的男人，你不能给她做女人的快乐，你的阴
暗让魔鬼趁虚而入，好男人是要保护自己的女人的，你不能！」

　　我紧紧抱住挣扎的妈妈柳月，冷冷地对爸爸说。

　　「你说什么？你这个兔崽子，你说什么？」

　　爸爸本来虚弱的身子一震，半合的牛眼突然瞪得老大，颤抖着支撑起身子来
，他不敢相信自己听到的，和看到的，自己的妻子和儿子怎么会……

　　「我说，你不配拥有妈妈！」我一字一顿地说，语气寒冷的像寒天的冰一样
，面无表情。

　　「你再说一遍，你们……你们都干了些什么？」

　　爸爸全身战栗着，指着我们母子，妈妈挣扎着，此时哭叫着，捶打着我的胸
口说道：「逍遥，你这个畜生，你怎么……」

　　我揽紧了妈妈的娇躯，冷冷地看着爸爸说道：「你不知道么？你不能给妈妈
的，我能给！」

　　说完，我两步走到床上，放下了挣扎的妈妈，看着妈妈泪流满面说道：「妈
妈，这个男人不配拥有你，你知道么？」

　　妈妈轻启朱唇，起伏着胸部的豪乳，看着我，看看颤抖的爸爸，我趁着妈妈
轻启朱唇说话的当，大嘴一下子包住妈妈柔软香甜的嘴唇。

　　「嗯……」妈妈紧紧地抓住我的衣服，推举着我，被我含住的嘴唇里艰难地
飘出话来：「不要，我不要……」

　　「你……你个兔崽子，造孽啊，天哪。」爸爸一头栽倒在床上，看着我揉捏
着妈妈胸前的豪乳，母子两人嘴唇相接，在妈妈挣扎下，我的欲望逞凶，我的心
性的大变。

　　爸爸嘶哑的声音在发出了奇怪的怒骂声：「畜生，你连禽兽都不如啊，那是
你的母亲啊！」

　　我冷笑着瞪了爸爸一眼，捧住妈妈左摇右摆的头说道：「妈妈，你忘了爸爸
怎么对你的么？你还是那么好心，我们说好的，为了我们以后的幸福生活，为了
全村人的性命，你反悔了么？妈妈。」

　　妈妈泪眼汪汪地看着我，说道：「可是……」

　　我把手按在妈妈的嘴唇上说道：「没有可是，一切都晚了，爸爸都知道了，
我们已经走到这一步，射出去的箭，收不回来了。」

　　妈妈看着绝望的爸爸，深深地闭上眼睛，留下两道清泪说道：「当家的，对
不起，不怪逍遥，都是我，你要怪就怪我，是我不要脸，你的恩情，下辈子我会
还你的。」

　　「不要脸！不要脸！你个贱人！和自己的儿子做这种事情，你会被天打雷劈
的。」

　　爸爸嘶哑地咆哮着，说到最后声音也没有了，努力地咳嗽着。

　　「我不怕了，我早该被天打雷劈了，当家的，你是个心地善良的男人，不要
怪我，我就是下地狱也无怨无悔了，走到这一步，收不回来了。」妈妈哀戚地看
着爸爸，歪着头，带着一种解脱的微笑。

　　「我是个没主意的女人，一辈子没得到幸福，我要的幸福我的儿子能给，你
不能！」

　　我都奇怪妈妈怎么这么想得开，想来是妈妈失去儿子的一年来，受够了苦，
就是被爸爸奸淫的时候，也是想着我呢，她麻木了，自从让儿子插入她的神秘禁
地那一刻起，她就完全的麻木了，什么道德伦理？什么母子天伦？都是狗屁。

　　妈妈捧住我的头，抬起头来，重重地张开小嘴含住我的大嘴，看呆了的我，
没有反应过来，被妈妈香甜的小舌头缠住我的大舌头，甜美的津液主动送如我的
口中，口中呻吟着，那种主动的狂野，我从没有见过。

　　害得我连忙捧住妈妈的头，自己的大舌头粗莽地找到妈妈香甜的小香舌，妈
妈那般千年怨妇的渴求，让我有点不知所措了，不知道妈妈心底藏着什么，到了
爸爸面前反而是这么的主动狂野。她感激爸爸对她的好，但是也是心底恨爸爸那
般粗鲁的对她动不动的就打，儿子从来没有打过她的。

　　「嗯……嗯……」我的好妈妈柳月俏脸潮红，平躺在床上娇躯此时扭动着，
小香舌像一条小蛇一样的被我的大舌头卷住，放开，大大滴张开了小嘴，任自己
的儿子大舌头不堪重负地在她的小嘴里搅动着。发出啾啾的声音。

　　我不满足对妈妈的小嘴的亲吻，大手攀上妈妈的豪乳，此时被我雄壮的胸膛
压扁了，我重重的捏起妈妈坚挺的豪乳，鼓胀欲裂的大乳房顿时挺立起来，两点
乳头已然挺立，顶起了她那白雪般的T 恤和露着半个乳球的乳罩。

　　「嗯……好舒服。」妈妈娇吟着，看一眼在床上扭曲的爸爸，却是说道，「
看见了么？当家的，你不能给我的。」

　　妈妈说着，微笑着，留下了泪水。

　　我虎吼一声，胯间的欲望顶在妈妈平坦的小腹上，大手推开妈妈的乳罩，在
爸爸面前，那么刺激，弄得我把妈妈T 恤的扣子扯下来，滚落在地上，推开乳罩
的妈妈，上身完全裸露，那一对惊世骇俗的硕大乳房，坚挺地挺立，玫瑰色的乳
头像极了烟囱一样早已经挺立起来，对妈妈的乳房并不陌生，但是这一次是那么
新鲜，在她丈夫面前，我不由得大手颤抖着，握住妈妈一把抓不过来的豪乳。

　　「嗯！」妈妈嘤咛一声，全身战栗着，美臀抬起来，微笑着，平时温柔的妈
妈，在此时像一个欲妇一样，俏脸潮红，樱唇轻启，娇吟着，好想爸爸并不在身
边。

　　我低头含住妈妈的乳头，大手攥住妈妈的乳根，揉捏着像揉着一团面一样的
，柔软而滑腻，雪白的乳房，血管清晰，硕大的豪乳，在我两只手的揉捏下变了
形状。

　　「你们……唔……」爸爸颤抖着说不出话来。

　　妈妈触电般地颤抖着，抱住我的头，半合半张的美目泪盈盈的，娇喘吁吁地
呼吸着，结实的美腿交错着，蹭着我的腿。

　　我舌头拨弄着妈妈的乳头，揉捏着，咬住妈妈柔软的乳肉，钻进妈妈的乳沟
，舌头嘬起妈妈的乳肉，妈妈扭动着，娇吟着，此时那对丰盈坚挺的豪乳在我挑
逗下，更加坚挺起来，布满了红潮，妈妈嘤咛一声夹住了双腿，美穴空虚，湿了
一大片，扭动着美臀渴求地抱住的我的头，嘴里猫一样地呓语着说道：「快，妈
妈受不了了。」

　　我的大手揉捏了妈妈的豪乳一阵子，缓缓的下滑，单刀直入到了妈妈扭动夹
紧的双腿间，一摸，好家伙，湿了一大片啦。

　　巴掌大的一块女人神秘禁地，鼓凸凸地在手中感觉出了妈妈的白虎美穴的轮
廓，我忍不住搓揉着那一块湿润的沼泽，柔软而湿润，手感很好，这就是妈妈的
美穴啊。

　　「嗯……好痒啊，儿子，妈妈好像要啊。」妈妈潮红的俏脸像是烧着了一样
，随着我对她的美穴的搓揉，白虎嫩穴那两片肉唇一张一合的，蜜水横流，娇吟
连连。

　　我看看爸爸在床上翻滚着，虚弱地瞪着眼睛，本来黑乎乎的脸庞，此时憋得
通红，看着我的大手搓揉着妈妈的白虎美穴，指着我说不出话来。

　　我哈哈大笑，妈妈流着眼泪，玉面红霞，娇喘吁吁地，双腿交缠着，夹住我
的大手，我的头缓缓下滑，在妈妈平坦的小腹上舔吻着，妈妈痒得「呜呜呜」地
捂住小嘴，尤其是我舔弄她的肚脐眼的时候，妈妈顾不得矜持，反而玉手攀上自
己丰盈的豪乳揉捏起来。

　　「啊……啊，好痒，坏儿子，不要，我害羞，妈妈好羞啊，你爸爸在那边呢。」

　　妈妈摇摆着头，绝世的俏脸上红潮更甚了。

　　我舔吻着妈妈的肚脐眼，斜眼看着挣扎的爸爸，哼哼地冷笑起来，抬起头来
，拍拍妈妈侧过身子的美臀，妈妈迫不及待地抬起了美臀，早已经在我折腾下松
开的裤腰，被我很轻易的拉下来，妈妈下身一片娇嫩雪白的肌肤缓缓展现在儿子
面前，玉腿交错着，好羞地夹着她的神秘之地，美臀凸翘，浑圆而肉感，成熟而
弹性。

　　我一直把妈妈的裤子拉下了脚腕，可怜的蕾丝边小内裤早已经湿淋淋的，玉
腿结实健康，而圆润白皙，娇嫩的玉腿几乎看不到毛孔，完美的妈妈啊。

　　那交错着的玉腿中间，被可怜的小内裤包裹着肥硕的美臀和那轮廓清晰的白
虎美穴，鼓凸凸的看见馒头一样大的美穴被湿漉漉的内裤显影得更加凸翘，两片
肥厚的肉唇一张一合的，看得我口干舌燥。

　　妈妈娇吟着，咬着红唇看看爸爸，爸爸还是老样子，好像憋在嘴里的东西吐
不出来一样，看着我脱下了母亲的裤子，此时脸色惨白，指着我们颤抖着。

　　妈妈轻轻一笑，扭着蛮腰说道：「快，嗯……妈妈想要啊。」

　　我拉下妈妈的内裤，另一片天地展现在我面前，妈妈凸翘像馒头一样的美穴
此时被蜜水浸湿，闪着淫靡的光泽，肥凸凸的美穴，两片娇嫩的肉唇微微张开，
露出红艳艳的嫩肉，一汪蜜水含在花唇里蠕动着，就像是一张嘴含住一口水一样。

　　我咽了一口唾沫，看着爸爸说道：「你一辈子也尝不到这个女人的味道啦！」

　　我说罢分开妈妈白润的美腿，低头一口含住妈妈红艳艳的肥嫩花唇。

　　「啊！天哪，逍遥，不要，好害羞啊，那里脏啊。」妈妈扭动着屁股在反抗
，玉手要推起我的头。

　　我上一次一口含住妈妈的美穴，妈妈不让我亲吻小穴，这次无论如何我要尝
一尝妈妈的美穴，我抱住妈妈的美腿，抬起头来，舔了一下嘴唇，妈妈蜜液的味
道香甜可口，带着一股熟妇的浓浓味道，有点酸。

　　我看着妈妈娇羞的模样说道：「妈妈，我要你的全部，你的身子全部，给我
好么？」

　　妈妈扭着腰臀，潮红的俏脸顿时羞不可藏的模样，说道：「可是，那里脏。」

　　我看看爸爸呵呵一笑说道：「不脏的，妈妈，你那里很美。」

　　妈妈半推半就地咬着红唇看着爸爸说道：「当家的，我要把自己的全部给儿
子啦，你没有这么疼我的，你嫌弃我是个白虎，儿子不嫌弃，我是儿子的。」

　　爸爸咬着牙，看着我又低下了头，含住自己妻子的肥嫩花唇，颤抖着喊不出
声音来。

　　我伸出舌头来，在妈妈水汪汪的甬道中搅动起来，嘴唇在妈妈光洁无毛的花
唇上蹭着。

　　妈妈抬起了美臀，玉手把我的头深深按在了大腿间，那肥美的白虎美穴完全
贴在儿子脸上，仰着头触在床上，嘴唇轻启，全身就如电流一般地涌来，美穴里
面潮水汹涌，嘴唇里面飘出了令人血脉喷张的呻吟声：「啊……好舒服，儿子，
你真会舔啊，哪里学的啊？啊啊，好舒服啊。」

　　我拔出舌头来，在妈妈光溜溜的白虎美穴的肥嫩花唇上舔弄着，眼角发现妈
妈张开的美穴上方那一刻珍珠一般的阴核勃挺起来了，我舌头在妈妈一瓣花唇上
扫划着，轻轻拨弄着，一只大手捏住妈妈不安分的肥臀，一手中指和食指捏住妈
妈那怒挺的阴核。

　　「啊！」妈妈强烈地呻吟一声，被自己儿子弄到了最舒服的地方，触电一般
地抬起了美臀，紧紧抱住我的头，头摇的像波浪鼓一样，完全完了爸爸的存在，
哼哼唧唧地呻吟着，爸爸好像被这血脉喷张的母子前戏给弄得情欲起来了，竟然
变态滴揉动着自己裤裆里半软不硬的男根，好像好似体内的魔鬼被催醒了。

　　我一边揉着妈妈怒挺的阴核，、添完妈妈一边的花唇，换到另一边，里外扫
划着，嘶溜嘶溜地好像小猫汲水一样的，妈妈娇吟声更大，颤抖着，眼泪横流地
说道：「不行了，儿子，好舒服啊，好羞人啊。」

　　我添完了妈妈的大花唇，干脆大嘴一张，含住妈妈的小花唇舌头在妈妈娇嫩
的内壁上下拍击着，搅动着，妈妈的蜜水不停滴留在我嘴里，我照单全收，卷进
嘴里，妈妈娇吟着不安地扭动着屁股，嘴里的呻吟声越来越大，就连我抱住的美
臀都火热不堪了。

　　嘴唇轻轻碰到妈妈的阴核，妈妈便是轻轻的一颤，连续几十下，妈妈颤动的
次数少了，嘴里「啊啊」的已经喊不出声音来了，我放开妈妈的阴核，嘴唇含住
妈妈的阴核，妈妈「唔」的一声完全抬起了屁股，我的头完全埋在妈妈双腿间，
舌头不停滴拨弄着妈妈的阴核。

　　「嗯嗯嗯呃，天哪，我的天哪，我要来了啊。」妈妈颤抖着，雪白肥嫩的屁
股蛋上细汗连连，摇头摆臀的不堪我的轻薄。

　　我在妈妈的阴核上拨弄了上百下，自己的舌头困了，妈妈的呻吟声突然停止
，肥白宣软的美臀一颤一颤的，玉手紧紧按住我的头，把我的脸完全按在她的白
虎美穴上。

　　「唔」我这时候面红耳赤地被妈妈这么一弄，喘不过气来，感觉妈妈的肥嫩
花唇在颤动着，蠕动着，妈妈空落落地在高潮之前没人抱她，干脆坐起身来，一
下子抱住我的头，柔软的细腰弯下来，头抵住我的头，突然大叫一声：「啊，来
了，妈妈来了！」

　　我感觉妈妈甬道急速的蠕动起来，一股热辣辣的热气扑鼻而来，妈妈子宫内
的一股热流随之而来，「噗噗」的一下，一股热液完全射在我的嘴里。

　　妈妈死命地抱住我的头，不顾爸爸的存在，羞耻地把儿子的头死死按在自己
的双腿间，竟然就这么高潮了。

　　我被妈妈射了！

　　射在我的嘴里，打得我舌头和牙床麻痒麻痒的，好一会儿，在爸爸绝望的眼
神下，自己下身一颤一颤的好像也射了的情况下，妈妈才放开我。

　　我一下子抱住迷情意乱的妈妈，看着妈妈半长的湿发粘在俏脸上，美目微张
，大口大口地开始呼吸氧气，白羊一样的妈妈早就被我脱了个尽光，酥软无力地
靠在我怀里。

　　看得我实在忍不住了，三下五除二脱光了自己，得意地看着爸爸，爸爸憋住
一口气，这时候指着我说道：「你不得好死！」说得很出力，却是身子无力地在
蠕动着。

　　妈妈娇喘吁吁地看着爸爸说道：「我心甘情愿的，你能给我高潮么？」爸爸
气得脸色发紫，大叫一声：「贱人！」一头又栽倒在床上。

　　妈妈很享受自己的无耻了，我很满意，坐在床上，捏住妈妈宣软肥嫩的肥臀
，坚硬如铁的大肉棒直直地指向妈妈的白虎美穴，好像一个情哥哥迫不及待地想
见情妹妹一样。

　　我抬起妈妈的宣软大屁股，妈妈配合地站起来，柔软的玉手轻轻握住我的大
肉棒，咬着红唇把大肉棒顶在自己湿漉漉的花唇间，媚眼如丝地看着我撒娇道：
「儿子，妈妈怕，怕你的大东西。」

　　我惊异妈妈变成这样了，但是也高兴，想到能享受妈妈紧窄柔软的白虎美穴
，捏住妈妈肉呼呼的美臀说道：「不怕，儿子会很温柔的。」

　　说罢，我捏住妈妈的屁股，一下子把妈妈的粉胯向下一按，「噗」的一声，
我坚硬如铁的大肉棒迅雷不及掩耳之势，果断捅进了妈妈湿漉漉的甬道里。

　　「啊！」妈妈雪雪的痛呼一声，带着舒爽，紧紧地咬住了红唇，莲藕玉臂搂
住我的脖子，硕大的肥美屁股在颤抖着，胸前的豪乳紧紧贴在了我的胸膛上，她
感觉自己儿子硕大，粗长，硬邦邦的大肉棒好像一把利剑刺穿了她一样，被自己
柔软滑嫩，水淋淋泥泞的甬道贪婪地包裹住，光滑圆硕的大龟头过五关斩六将，
突破了层层的褶皱防御，直捣黄龙，戳向了柔嫩甬道的尽头，结结实实的顶在尽
头暖暖的，软软的，若有若无的软肉上。

　　这感觉，让她疯狂让她颤抖，虽然被儿子不止一次地顶过她那团软肉，但是
每一次都像新婚之夜的撕裂和酥麻的舒爽。

　　我舒爽地看着爸爸，捏住妈妈的屁股蛋，不让她逃走，妈妈里面温暖如春，
凝滑而柔软，比任何东西都美妙。

　　妈妈痛得柔荑握成了小拳头，在我胸口上雨点般地捶打着，清泪划过了俏脸
，埋怨地说道：「坏小子，坏小子，不管妈妈啦，你不是说要温柔的么？疼死妈
妈了。」

　　我呵呵地笑了，含住妈妈的葡萄一样的乳头，说道：「妈妈里面太舒服了，
我忍不住了。」

　　妈妈此时羞耻地大大张开了粉胯，粉腿紧紧夹住儿子坐在床上的虎腰，肥美
的白虎美穴紧紧贴着儿子的会阴，还有……被儿子坚硬如铁的大肉棒深深插在了
她的甬道里。

　　妈妈迷情地看着我，美目半张半合的，好不美丽，看得我心思思的，肉棒在
妈妈甬道里跳动了几下，妈妈咬着红唇转头看着爸爸却是微微一笑说道：「你能
做到么？儿子的大东西顶在人家最里面了，好舒服啊，你从来没有，你只知道一
通的抽插，没有三分钟就射了，我从来没有过快乐。」

　　我面朝爸爸坐着，爸爸瞪大眼睛，紫色的脸上显出无限的愤怒来，瞪着眼睛
看着我硕大的肉棒深深地插在妈妈美穴里面，那硕大让他在愤怒之余，自惭形秽
，在他的角度看来，妈妈肥圆雪白的大屁股骑坐在儿子的大腿上，还那么无耻地
撅着，儿子的大肉棒不留一寸地插进自己妻子的美穴里，把妻子的美穴撑到极致
，肥嫩粉红的花唇被扩张开来，蠕动着，还从缝隙中流出了蜜液。

　　「啊……唔，不要脸啊，我……」爸爸说话的力气都没了，弱弱地说着，连
我们都刚刚听到。

　　我哈哈哈的笑了，捏住妈妈宣软的美臀，轻轻提起，让妈妈的美臀悬空一半
，自己兴奋地开始用力向上耸动起来，粗大的肉棒在妈妈娇嫩的花唇间开始穿行
，在爸爸看来，那么刺激，一个做儿子的大肉棒在母亲的美穴里面进进出出，还
是抽出了一半，狰狞的大肉棒，青筋暴怒，很快的就消失在他的视线，一下子深
深地插进了妈妈的甬道里，妈妈被我抽出来的时候，里面的嫩肉和小花唇都翻飞
着。

　　爸爸怒不起来了，更令他恼怒的是妈妈让她血脉喷张的呻吟：「嗯嗯嗯，好
重啊，每次都到了人家的最里面，好舒服啊，儿子，啊啊啊啊，轻点嘛。」

　　我被妈妈柔软的甬道嫩肉包裹，套弄着，无限的舒爽，含着妈妈的乳头，妈
妈扭动着蛮腰，每一次在我向上耸动，主动地下沉屁股，和我的会阴那么震撼的
撞击，给她的快乐，远比在谷底那么美啊。

　　「哈，嘶，好紧啊，妈妈，好热啊，你里面太美了，我要爱死你！」我放弃
了对妈妈美如的轻薄，一心一意地抬起了妈妈美臀，绷直了双腿，全速地在妈妈
美穴里开始穿行。

　　「啪啪啪」的肉体撞击声，让爸爸心碎，这对不要脸的母子，成心想气死他
，刚刚射过的男根，此时却是勃起来，被体内恶魔催动，伸进了裤裆撸动起来。

　　「啊啊啊啊啊，好重啊，儿子慢点啊，啊啊，好舒服啊，要被你弄死了，啊。」

　　妈妈细汗连连，被我捏住的屁股蛋光溜溜的我差点抓不住了。妈妈娇艳无比
，向后仰着头，紧紧抱住我的脖子，好像在空中和她交合一样，唯恐掉下去，大
屁股还在不安地扭动着，随着我的耸动，自己扭动着美臀，让美穴被大肉棒在里
面搅动着，研磨着她的花心，自己都快飞起来了一样，嘴里啊啊啊的发出连自己
都感到羞耻的呻吟。

　　但是她不管了，她要给丈夫证明自己有多快乐，任儿子把自己半球一样的大
屁股捏爆，任儿子的大肉棒在自己美穴里横冲直撞的，她快乐！

　　我拼命地向上耸动着，好像有无穷的力量，坚硬如铁的大肉棒几乎能日穿钢
板了，此时在妈妈娇嫩的甬道中，有一种无限的美感，那种美妙不可言喻。

　　「呼呼呼，妈妈，你太美了，好舒服啊，你舒服么？」我耸动着，妈妈的美
穴我不陌生，但是这个纯阴月女的美穴不同其他人，每一次都能给人新鲜的感觉
，褶皱嫩壁撸动着我的大肉棒包皮，花心小口在吮吸着我的大龟头。

　　「唔唔唔，天哪，妈妈舒服啊，天哪，你的那么大，要把妈妈捅死了，捅到
人家的心窝窝里了。」妈妈扭着美臀，咬着红唇，切切实实感受着儿子的大肉棒
每一次给自己的刺穿般的美感。

　　妈妈颤抖着，媚眼如丝地半长的头发在她颠簸着的娇躯下，披散着，摇摆着
，被我捏住屁股拼命地向上耸动，雨点般地点缀着她娇嫩的花心，让她颤抖着，
几乎喊不出声音来了，到了自己家里，从来没有这么疯狂过，儿子真是战神啊，
汗流浃背地快要把自己丰满滚圆的美臀捏爆了，大肉棒可是一刻没敢耽搁，不停
滴在她的美穴里进出着。

　　「啊啊，好啊，好人，你欺负死妈妈了，妈妈不行了，啊啊啊啊，天哪，又
快来了。」被硕圆的龟头大概点缀了一千次了，自己的甬道嫩壁被儿子的冠沟刮
了大概一千次了，终于颤抖着，美丽的臻首完全向后仰起，饱满的豪乳高高地凸
在我的面前，一声不响地颤动着。

　　我捏着妈妈的屁股肉一刻也没有松开，手心出汗，加上妈妈美臀的细汗滋润
，滑溜溜的好不美妙啊，妈妈此时绷紧了美臀的嫩肉，颤动着，一下子完全坐在
我的怀里，大肉棒深深地又插进了她的美穴里，不留一丝的缝隙。

　　我把头埋在妈妈柔软的豪乳中间，抱住妈妈的腰臀，妈妈一颤一颤的子宫口
大张开来，被我狡猾的大龟头一下子插进去，妈妈正在高潮中，子宫口被人偷袭
，连痛带爽的紧紧地扮住我的肩膀，突然半合的美目完全睁大，看着我颤抖地说
道：「你……你……你插进妈妈的子宫……子宫啦……啊」

　　最后一个「啊」子特别响亮，颤抖着一口咬住我的肩膀，子宫口喷出了炽热
的浓液，被我大肉棒严丝合缝地堵住，烫得她整个子宫痉挛起来，死死咬住我的
肩膀，颤动着屁股肉，几乎没有了声音。

　　插进妈妈子宫颈的我，被我妈妈这么一咬，紧紧捏住妈妈的美臀肉，钻心的
痛，我可以忍受，但是妈妈子宫那么热，我一下子把持不住，推开了妈妈，妈妈
倒在床上，大口大口喘气，幽怨地看着我，被我拉起来，跪倒在床上。

　　「儿子，妈妈不行了，又要来呀，啊。」

　　妈妈硕圆的巨臀撅起来，屁股蛋被我揉捏着，已经红彤彤的和苹果一样的可
爱，屁眼紧缩着，那大大张开的美穴口，合不拢了，红肿不堪，被堵住的高潮蜜
水此时潮水一样流出来。

　　我已经到了边缘了，马上握住大肉棒抵在妈妈的肉口上，不顾妈妈的死活，
腰臀一挺，畅然进入妈妈撅起来更加凸出的美穴。

　　一下子美穴被大大的撑开，正在流淌的蜜水被我的大肉棒挤迫的流速更快，
「啪」的一声撞在妈妈的肥臀上，流出来的蜜水四溅，妈妈「啊」的一声扬起了
头，正好面对着爸爸，羞耻地跪不住了，摇着头说道：「不要了，我受不了，逍
遥，求你了，怜惜妈妈好么？」

　　我气喘呼呼的把住妈妈的美臀，长距离开始抽送起来，几十下的抽送，让我
颤抖了，妈妈痉挛般的抵抗着我，每一次都把妈妈顶得向前一送，豪乳乱摆起来
，摇着头，哭喊着，看着爸爸惨白的脸庞，顿时好像醒过来一样，惭愧和羞耻，
被儿子狗交式从后面拼命的抽送着。

　　「啊啊啊啊，太重了啊，逍遥啊，妈妈不要了，妈妈不要了，啊啊啊，好舒
服啊，啊天哪！」妈妈口是心非，说不要了，被我这么疼爱，她痉挛的甬道竟然
一丝也不肯放松，夹裹着儿子的大肉棒，马上有迷失在和儿子淫乱的快感中。

　　终于在我第一百下的抽送中，妈妈爬倒在床上，我赶紧追下去，扒开妈妈紧
闭的屁股蛋，红润的美穴被我大大撑开，含着我的大肉棒，我面红耳赤地看着爸
爸已经气若游丝，微微蠕动着，恨意，快感一起涌上来，抓住妈妈的屁股肉，大
肉棒就在妈妈并拢双腿间的那个粉嫩小肉口从上到下开始抽送起来。

　　「唔唔唔，撑破了啊，逍遥，快点，好舒服啊。」妈妈爬在床上，扭着美臀
，在我一下一下从上到下刺进了那个紧窄的肉口的时候，妈妈痉挛般地颤抖着。

　　「啊，妈妈。嘶，这个姿势好紧啊，妈妈夹断了，我快要射了，射进去好么？」

　　我面红耳赤，气喘吁吁地到了边缘了。

　　妈妈紧紧地抓住床单，咬着红唇，潮红的俏脸此时红到脖子上，美背开始显
示出了可爱的粉嫩色，根据我的经验，妈妈又要高潮了，「嗯」了一声说道：「
射进去，妈妈要你射进去！」

　　我忍不住了，打夯一样的小腹撞在妈妈柔软红肿的屁股蛋上，就像是夯面一
样，把妈妈的屁股蛋撞得一颤一颤的，肉口中的粉嫩肉壁和小花唇被完全拉出来
，又带进去，反复如此。

　　妈妈突然「哧」的一下，小手把床单撕破了，娇吟着的声音戛然而止，颤动
着屁股，头死死抵住了床，突然大叫一声：「妈妈又来了啊！」

　　我气喘吁吁地抽送了最后一下，完全爬在妈妈的美背上，三次高潮对这个宝
贝来说已经是到了极限了，我要射了，不能再这么折磨妈妈了。

　　我脑后一股凉意涌来，仰起头，紧紧扮住妈妈的香肩，大龟头紧紧抵在妈妈
的柔嫩的花心上，颤动着屁股，大叫一声：「妈妈，我射了。」

　　就在我射的边缘，妈妈比我来的快，我喷出马眼的浓热精华被妈妈子宫口喷
出来的热液挡住，就在妈妈狭小的子宫口处相遇了，还是我的射精力量大，一下
子把妈妈的热液顶回去，混合着她的高潮蜜液，一下子烫得妈妈「噢噢噢」地张
开小嘴，「刺啦」一声，崭新的床单报废了，被妈妈撕开一个大口子，布片还抓
在手中不放。

　　而就在此时，我射精的过程中，爸爸面庞扭曲着，大吼一声：「不！我不甘
心！」一口黑血喷在床单上，死死地看着我享受地仰起头的表情，彻底一头的栽
倒在床上，身子一沉就没气了。

　　妈妈突然从三次高潮中醒过来，看着爸爸一口黑血地倒在床上，瞪大了美目
，一把推开了我，大叫一声：「当家的！」过去扶起了爸爸，爸爸已经没气了，
妈妈大哭大叫起来。

　　我心疼地看着妈妈，一阵的不爽，妈妈刚才是怎么了？爸爸死了，她却突然
回过神来了，到底中了什么邪了。

　　我搂住妈妈安慰道：「妈妈，别伤心了，爸爸已经走了。」

　　妈妈哭着靠在我怀里说道：「你爸爸毕竟养过你啊，我们母子真不是人，这
样把他气死了，你让妈妈以后良心怎么能安呢？逍遥……」

　　妈妈说完，美目迷离，好像很虚弱的样子，靠在我怀里，轻轻地说道：「好
好把你爸爸葬了，我们对不起他……」

　　「妈妈，你怎么了？」我抱着妈妈喊了一声，很是心痛。

　　妈妈头一歪倒在我怀里昏过去了，三次高潮从来没有过的，妈妈体力耗尽了
，这时候看到和她朝夕相伴的爸爸被气死了，惭愧和心痛让她血气上涌，一下子
昏过去了。

　　「妈妈……」我抱住妈妈轻轻叹了一口气，爱怜地抚摸着妈妈的俏脸，看看
爸爸，摇摇头说道：「爸爸，对不起，我们注定要下地狱的，你是个好人，但愿
你能上天堂，不过，现在妈妈是我的女人了，你放心，我会好好照顾她的，照顾
她一辈子。」

　　我起身把妈妈放在床上，拉了被子给她盖上，轻轻吻了一下她的额头，把死
人爸爸抱下了床，放在地上，从柜子中取出了一块白布，给爸爸盖上，轻轻叹了
一口气说道：「唉，终究要下地狱的，为了得到妈妈，竟然把自己的养父活活气
死，我看我是要下十九层地狱了。」

　　正想着，肚子饿了，想拿点吃的，听见房子外面远处有人大喊道：「逍遥那
一家子都是妖怪，不能留他们，要烧死他们，咱们村子才能平安！」

　　一个女人声音娇叱道：「我看哪个敢动我月姐？他们受尽了苦，你们还这样
对他们，你们才是妖怪！」听声音是李玉凤。

　　「李玉凤！你把八哥的那个踢废了，你这么刁泼，我看你也是妖怪，抓起来
，一起烧死！」

　　「放开我！放开我！逍遥，救嫂子啊！」她倒是想起我来了，不知道为什么
遇到危险就叫我救命。

　　「操你奶奶的，敢说老子是妖怪！」我气狠狠地打开门向外走去。

　　第二十八章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊前言：唉，为什么又回来了呢？今天绝望极了。

　　写了几天的正规文，本来觉得不错，试着签约，失败了。

　　心灰意冷的，又来到这里堕落了，我就有这种预感。

　　我在这里的文章也不是那么受欢迎，没有那些支持率高的文章火。

　　所以我觉得是意料之中的，但是我的写作梦就这么毁了。

　　泪奔啊啊啊啊！还是这里完结这篇文章吧，有始有终的。

　　文章里主角性情大变，是和我有关系的，我今天心情不好，不要奇怪。

　　另外肉戏能少则少，没意思，不就是抽插么？大家自己想象吧。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊

　　我出门去，见二十来个村里的汉子拿着火把，抱着柴堆，这就要烧死我们，
见我出来，外面人大喊道：「烧死他们！烧死他们！」

　　李玉凤被他们押住不放，我也心里没底，这么多人我能打的过么？李玉凤泪
汪汪地看着我，我怒吼一声：「放开她！有什么事情冲我来！」

　　众人凶神恶煞地，哪听我的呢？押着李玉凤就冲我过来了，一下子把我家的
院子围的水泄不通的，我自从坠崖以后，胆量大起来了，横眉怒目的没把这些人
放在眼里，两个人就要气狠狠地过来抓我。

　　我的脚不听话了，突然感觉体内有一股无穷的力量在翻滚，一脚就踢在两人
脸上，两人嘴里淌血，趴在地上嚎叫。

　　带头的那个弯着腰，脸色惨白，就是被李玉凤踢坏了命根子的人，怒狠狠地
大吼一声：「臭婊子！」给了李玉凤一个巴掌，李玉凤被打的晕头转向的，倒在
地上，可怜楚楚地看着我，然后恶狠狠地盯着那人。

　　我「哈喝」的一声，一脚就踢在那人心口上，那人心口痉挛，闷哼一声倒在
地上抽搐了几声就不动了，我像个怒目金刚一样怒吼着：「敢打我嫂子，你他妈
的活腻了！」

　　李玉凤感动地看着我，泪流满面。

　　几个人翻过那人叫了几声：「八哥！」那人一声不吭的，有人试了试他的鼻
息，没气了。

　　「八哥死了！那小子杀了八哥！」汉子们惊恐地看着我，不敢上前来。

　　李玉凤花容失色，失身叫道：「逍遥，你杀人了？」

　　我却是一点都不害怕，说道：「谁敢再打我嫂子，我就让他死！」

　　「快带电话给派出所，出人命了！」有几个人急慌慌地跑了，想着是给派出
所打电话了。

　　我走上前几部，那些留下的汉子都退开了，又胆小的就跑了，怕又被我打死。

　　我扶起了李玉凤，李玉凤眼泪横飞地打着我的胸口哭叫道：「你怎么可以杀
人呢？你要坐牢的，你要坐牢的！」

　　我无所谓地说道：「谁敢打你，我就让他死！」

　　李玉凤看着我感动地呜呜哭了。

　　剩下的十来个大汉，举着锄头就要向我砍过来，我把李玉凤拉到我的背后，
那脚快得我都不敢相信，十脚踢中了十个大汉的肚子，大汉们手中的锄头一扬，
横七竖八地倒在地上不动了。

　　我已经不像我了，竟然这么好的身手，李玉凤惊异地看着我，有些不敢认我
了。

　　我指着横七竖八的人只是吼了一声：「滚！」

　　十个人连滚带爬的就跑了。

　　李玉凤咬着红唇，看着我，几多的害怕，几多的感动。

　　我拉起她的手，李玉凤触电一样地俏脸一红，要抽出手，但是被我紧紧抓住
，李玉凤干脆也不挣扎了，俏脸通红地看着我，那么含情脉脉。

　　「嫂子！」我一声深情的呼唤，李玉凤不由得应了一声：「嗯！」却是轻柔
地抱住了我的腰，把脸埋在我怀里。

　　我搂住她的娇躯，她的胸前双峰软绵绵地在我怀里挤压着，闻到她那股成熟
的熟女香味，我沉醉了，轻轻地在她的额头上吻了一下说道：「以后，我会好好
保护你的，不让你受别人欺负。」

　　李玉凤点点头，俏脸酡红地抬头看着我说道：「今天我终于可以说出来了，
嫂子喜欢你。」

　　我看着她轻启的朱唇，真是诱惑，不由得大手安在她那个令全村男人都心仪
的美臀上，软绵绵的，翘凸凸的，低头就要吻上她的红唇，李玉凤嘤咛一声，推
开我，有些颤抖地说道：「不要，嫂子不是那么随便的人。」

　　我呵呵笑了，看他那副可人样儿，真恨不得现在就拔光她，得到她，但是她
这么要保持我们之间的姐弟关系，我也不好意思了，拉着她的手就要进我们家。

　　门口吵吵闹闹地又来了一群人，为首的就是族长，族长看看死在地上的八哥
，用龙头拐杖指着我沉声说道：「你杀了人，按我们村里的规矩，你该偿命。」

　　「老不死的！你终于来了！这村子里就你一个人说了算么？这个孙子欺负我
嫂子，他不该死么？你也该死了，活着浪费空气，死了还浪费土地，你早该灰飞
烟灭了！」我冷冷地瞪着族长说道。

　　「你！」族长哪听过别人这么咒他的，颤巍巍地吼了一声，「我们村子没你
这样的畜生，把他押到青龙潭，扔进去！」

　　来的人有四十个，村里的大人小孩们都来看热闹了，两个小伙子怯怯地向我
走来，他们大概是见识了我的身手，不敢向前来。

　　我冷冷地盯着他们，族长怒吼一声：「抓起来！」

　　人多力量大，十几个人过来了，我的脚又不听话了，十几个人仗着族长的势
，有一个人竟然怀里掏出了一个八卦镜，对我一照。

　　我顿时像烂泥一样软到在地上，族长冷冷说道：「看看，他就是妖怪！他怕
八卦镜！」

　　我怎么会怕八卦镜呢，我也奇怪，李玉凤扶我都扶不起来，急的她挡在我身
前说道：「你们不要碰他！」

　　「爹，你住手！」一个清脆的声音响起来，是紫薇，和她丈夫一起走过来。

　　「紫薇，你以前不听我的话，今天你的听我的，这个人是妖怪！」族长惊恐
地看着我说。

　　「什么妖怪啊？爹，他们母子好不容易回来了，你就不能让他们安生安生么？」

　　紫薇怪嗔地说道。

　　族长指着八哥的尸体说道：「他杀了人，不是妖怪是什么？你不要管！」

　　「这！」紫薇看看地上的八哥，愣愣地看着我说：「逍遥，你怎么能杀人呢？」

　　我嘿嘿笑了说道：「他欺负我嫂子，这个王八蛋早该死了。」

　　「你杀了人，你就该坐牢，我管不了了，我听他们说死了人了，还不相信你
杀了人，没想到你真的杀人了？」村长启民不相信地看着我说。

　　「爹爹杀人，我来偿命！」我家门口走出一个少女来，一身的兽皮裙，绝世
容颜，有些哀伤地说。

　　「女娲娘娘！」有人喊了一声，其他人都不敢相信女娲娘娘在我家里，也不
想什么，老少爷们都跪倒一片，就连村长和紫薇也不由得膝盖不听话，跪在地上。

　　只有族长瞪大眼睛看着那少女，是啊，是庙里的女娲娘娘，怎么会来到这里
呢？还叫我爹爹。

　　「你……你真的是女娲娘娘么？不可能！」族长颤巍巍地说。

　　「风老！你守护我的庙宇，忠心耿耿，这个我知道，但是你勾结我大哥在贞
节坊里草芥人命，我早就看不过眼了，今晚就是个了断，该抓的是你！」女娲冷
冷地盯着族长。

　　「你！你怎么知道的！」族长颤抖了，把眼睛瞪得快成了一个圆。

　　「原来贞节坊里的人是女娲娘娘的大哥。」李玉凤心有余悸地说道。

　　「你让他出来！到青龙潭边来，我有事和他说，几千年的恩怨，该了断了。」

　　女娲说着，泪汪汪地看着我，说，「爹爹，你保重！」说罢快步向青龙潭走
去。

　　「女娲，你要干什么去？」我站起来追了两步，女娲已经消失在暮色中。

　　村里人大呼小叫的说道：「快保护女娲娘娘，青龙潭不能去！」说着老少爷
们大呼小叫地就跟着女娲去了。

　　我和李玉凤正在奇怪呢，族长闭上眼睛喃喃地说道：「主人，你等的人出现
了，在青龙潭。恩怨就此了结吧。」

　　「哼！」暮色中那一声空愣愣的冷哼声让李玉凤心惊肉跳。

　　「就是他，他还在呢？」李玉凤紧紧抓住我的手，紫薇看李玉凤和我亲昵的
模样，不由得微微一笑，扶住快要跌倒的族长说：「爹，女娲娘娘说的是真的么？」

　　族长深深叹了一口气没说话，说道：「走，去青龙潭！」

　　李玉凤看族长一家子走了，问我：「我们是不是也去啊？」

　　我着急地说：「走，女娲好像要出事了。」

　　拉着李玉凤跑了一阵，李玉凤累的i 娇喘吁吁的弯着蛮腰，看我脸不红气不
喘的，埋怨道：「我跑不动了！」

　　我急了，一下子把李玉凤抱起来，李玉凤婴宁一声，不由得搂住我的脖子，
看着我俏脸更红了。

　　我抱着李玉凤倒是跑得更快了，远远看见乡亲们开始大呼小叫哭喊着：「女
娲娘娘不能去啊！」

　　李玉凤羞得马上挣扎要下来：「放我下来，让别人看到多不好。」

　　我笑说：「你能跑了？」

　　李玉凤蚊蚋一样地嗯一声点点头，我急忙朝前跑到了乡亲们前面，李玉凤娇
哼一声怪我不管她了。也跟着我跑起来。

　　我们跑到离青龙潭不远的地方，青龙潭边上站着一个兽皮少女，和一个黑斗
篷的人，在暮色下显得有些诡异。

　　乡亲们都跪倒了，大呼道：「女娲娘娘，不能去啊，你走了，我们就没有护
佑了。」

　　女娲看着那黑斗篷的人说道：「大哥，几千年了，你还是放不下么？」

　　那黑斗篷的人仰天「哈」了一声，看着女娲说道：「几千年了，我在等你。」

　　我这才明白，那天晚上救秋香，那黑斗篷没有把我怎么样，那是因为，他就
是太昊，女娲的大哥，按理说是我的儿子，他不忍杀我，就是还有父子情在呢。

　　全村人对黑斗篷怕的要命，哭喊着说道：「女娲娘娘，快离开那个人！」

　　族长气喘吁吁地坐在了一块石头上，闭上眼睛说：「终于要来了么？他们兄
妹的恩怨终于要了结了么？」

　　「你就是太昊？」我指着黑斗篷冷冷说道，「你得不到你妹妹，你就奸杀了
村里那些无辜的寡妇，你还有脸活到现在？」

　　「哈！」黑斗篷朝我怒吼一声，李玉凤吓得一屁股坐在地上，花容失色，其
他村里人都吓得连连往后退。

　　我站在最前面，黑斗篷指着我，手指是青灰色的，不像是个人，沉声说：「
你已经不是当年的父亲了，当年我欠父亲一个人情，那天晚上我本该杀了你，但
是我没有，今天，我就要杀了你，才能得到我最心爱的女人！」

　　说着黑斗篷猎猎鼓荡起来，那双手变成了尖利的爪子，就要扑过来。

　　「大哥！」一声轻柔的呼唤，让黑斗篷怔住了，爪子停在离我不到一寸的地
方。

　　「大哥，你过来，其实，其实我一直爱的你是，你过来。」女娲哭着凄绝地
说。

　　任何人都阻挡不了女娲的情话，黑斗篷不由的收了爪子，缓缓走到了女娲面
前，看着女娲，流下两道血泪来，轻轻抚摸着女娲的脸。

　　「大哥，我们的恩怨就在此刻了结吧。」女娲凄绝地说一声，紧紧拉住了黑
斗篷的手。

　　「不！」黑斗篷恐怖地吼了一声，被女娲拉着掉进了青龙潭，青龙潭里面任
何东西进去，都会尸骨无存的，他明白。

　　黑斗篷拼命挣扎着，但是两人都已经掉进去，渐渐青龙潭里面翻天覆地开始
动起来，山石崩塌，像是地震了一声，乡亲们惊恐之余，哭喊着：「女娲娘娘！」

　　「女娲！」我流着泪水，李玉凤看我流泪水，自己也哭了起来。

　　「结束了！结束了！」族长一脸的轻松，微笑着，缓缓地走向了青龙潭。

　　「爹！」紫薇马上要追上去，可是地震一样的摇摆让她站不稳，倒在地上，
旗袍翻起来，我在流泪中，看见她的内裤，乳白色的内裤，包裹着鼓鼓的私处。

　　我没时间再好色了，呆呆地看着青龙潭，族长一步一步地走到青龙潭边上，
手中的金龙头拐杖扬手一扔，正好扔在我面前，自己爬到了震动的青龙潭边上，
一头栽进去。

　　「爹！」紫薇哭喊着，被丈夫启明扶起来，同时流着泪水。

　　族长掉进去以后，青龙潭缓缓地被山石填平了，终于恢复了平静，但是乡亲
们都捶胸顿足地哭喊着，有的仰天长号起来。

　　女娲娘娘在她们心中已经根深蒂固了。

　　「唉！」我看看哭成泪人的紫薇，叹了一口气，坐在族长坐过的石头上，捡
起了龙头拐杖。

　　启明走过来，对我说：「逍遥啊，本来族长的意思是把族长的位子传给你的
，但是你杀了人，这龙头拐杖就还给我吧。」

　　「你说什么？」我疑惑地看着村长启明。

　　启明点点头说：「村里有一个规矩，老族长死的时候，把拐杖往空中一扔，
问天意，落在谁面前谁就是族长，或许这就是天意吧，族长要烧死你，但是老天
却要你当族长，可是你有人命官司啊。」

　　「当族长？继续害人么？」我擦擦泪水轻轻一笑。

　　「你个混蛋！」紫薇怒斥着我，冷冷地看着我，伸出玉手说，「把我爹的东
西还给我！」

　　我看着紫薇的美丽，对她没有欲望，笑说：「你爹本来就不配当族长，现在
死了，一死百了！」

　　「啪！」一个巴掌打在我脸上，紫薇像个怒目夜叉一样瞪着我。

　　我摸摸火辣辣疼的脸，怒气上来，还了紫薇一个巴掌，紫薇被我打倒在地，
启明愤怒地看着我，扶起紫薇恨恨说：「逍遥，你怎么打人呢？」

　　紫薇捂着俏脸看着我说：「你敢打我，没人敢打我的，你打我？」

　　我把龙头拐杖扔在她面前说：「我告诉你，你们风家在村里飞扬跋扈的日子
结束了，我就打你怎么着？我他妈的还想上你呢？」

　　「你说什么呢？逍遥，你在说一遍！」关系到自己当丈夫的尊严，启明不干
了，怒视着我。

　　我像个小霸王一样，拉起了地上的紫薇，大手在她的翘臀上「啪」的打了一
个巴掌，紫薇疼的「啊」一声，推开我，又是给我一个巴掌。

　　「我和你拼了！」我那么侮辱紫薇，启明看不下去了，向我冲过来，就要给
我一拳。

　　我捏住他的拳头，嘎嘣一声，启明的手臂顿时骨折了，惨叫一声，冷汗直流
，捂着手臂嚎叫起来。

　　我踢了一脚启明，恶狠狠地说道：「我告诉你，今天我就是当着你的面上了
你的娘们，你能怎样，瞧你的出息，你给过她快乐么？老子能给！」

　　说着我重新拉起了紫薇，紫薇挣扎着，被我大手捏住了胸前D+的双峰，狠狠
揉捏几下，紫薇哭喊着，李玉凤拉着我，不敢认我了，我怎么变成这样了：「逍
遥，你太过分了，放开紫薇姐。」

　　乡亲们都看傻了，风家大小姐谁敢这么欺负啊？

　　我又狠狠给了紫薇一个巴掌，紫薇惊恐地哭着倒在丈夫身边。

　　李玉凤狠狠给我一个巴掌，怒狠狠地看着我说：「逍遥，你好过分！」

　　我摸摸脸，苦笑着说道：「是，我过分，我他妈的受够了风家的气，今天我
就是解气来着，你也想和我作对么？」

　　李玉凤推了我一把，扶起了紫薇安慰。

　　我向紫薇和启明啐了一口，自己都感到自己霸气太有点侧露了。

　　我得想想，现在是个法治社会，我有杀了一个人了，该应付，也不管李玉凤
了，自己一个人走到了弱水河没人的岸边，坐在岸边舒了一口气叫了一声：「红
儿，你出来！」

　　弱水河顿时涌动起来，从河底出现一个红色的点，缓缓的变大，一个火红色
长发的女人从河里冒出来，温柔地看着我，接着胸前比紫薇还雄伟的双乳露出水
面，手中提着一个沉甸甸的包裹。

　　「怎么了，生那么大的气？」红儿温柔地看着我说。

　　「解气呗，我的事你都知道了吧？」我看着红儿温柔的眼睛，绝美的面庞，
胸前裸露着的饱满丰硕的巨乳，她的尾巴不见了，变成了两条修长圆润的玉腿，
美臀丰硕，双腿间的饱满私处若隐若现的。

　　「都知道啦，你呀！」红儿没好气地看着我，从水里走上来，扭着美臀，双
腿比青儿还修长呢，一头红色长发是亮点。

　　红儿把包裹扔在我面前，坐在我身边，看我痴痴看着她，俏脸一红说：「给
你准备好了。」

　　我一把把红儿拉进怀里，大手安在软绵绵的圆臀上，看着红儿说：「什么都
比不上你啊。」

　　红儿娇喘吁吁地搂住我的脖子，看着我说道：「你还记得人家么？」

　　我抚摸着她修长的美腿说道：「你的尾巴呢？」

　　红儿笑说：「女娲死了，我没有了禁锢，所以就变成了人身，其实我比青儿
变成凡人还早呢？只因为女娲对我有禁锢，才……嗯。」

　　我看着她红润饱满的嘴唇轻轻翕动着，挡不住诱惑，一口吻上了她的香唇，
红儿抚摸着我的头，自动伸出香舌，这方面，美人鱼很在行，娇喘吁吁，娇吟声
声地迎合着我，我在她湿漉漉的香体上上下其手，这个美人鱼，弄的我情欲高涨
，我也不股什么前戏了，掏出了硕大的男根，直接就顶在红儿的无毛白虎美穴上。

　　「啊！」红儿娇呼一声，不由得抬起了丰硕的美臀，被情欲高涨的我按住屁
股，猛地一拉，「噗」的一声就杀进去。

　　「啊！」红儿惨叫一声，泪汪汪地颤抖着看着我，打着我的胸膛说道：「你
好坏，慢点嘛，人家第一次。」

　　「你还有第一次？」我嘿嘿笑了，低头看她的美穴被我大、龙根撑大到极致
，缓缓流出了鲜红的血来，原来她变成人以后，也是个处女啊，我太莽撞了，这
么对她，马上吻住她的香唇说道，「对不起啊，红儿，原谅我好么？」

　　红儿泪水涟涟地说道：「本来要留下美好回忆的，你倒好，那么猴急。」

　　我捏着她的美臀，看着她撒娇的样子，美穴紧紧夹住，爽的我不顾调情了，
抬起她的美臀，轻抽缓送。

　　「嗯，好疼！」红儿扭着美臀，咬着红唇呻吟道。

　　「长痛不如短痛嘛。」我改成了躺在地上，抱住红儿丰硕的美臀，向上开始
了激烈的耸动。

　　「啊啊啊，疼！」红儿趴在我身上，抓紧我的衣服，承受着我激烈的冲刺。

　　我气喘吁吁的几百下的抽送以后，红儿竟然面色潮红，欢快地呻吟起来，我
又是几百下的抽送，红儿的头仰起大喊一声，美穴紧紧夹住，痉挛着，害得我紧
紧抱住红儿的屁股，男根悸动，舒爽地抵在了红儿花心上发射起来。

　　红儿舒服得嘤咛一声，两人同时平静下来，红儿泪汪汪地看着我说道：「你
对你妈妈也是这样么？」

　　我抚摸着红儿的脸庞说道：「不是，是红儿太美了，刚才发怒，就要上了紫
薇那个骚货，把我弄得情欲大开，见到你就想要你。」

　　红儿埋怨地说道：「坏蛋！以后对人家温柔点，第一次就这样没了。」

　　「一定一定。」我拍拍红儿的丰臀，咬了咬她的香甜乳肉，听见村子里警报
声大作，估计是警察来了。

　　红儿却是舍不得我，把我再次压在地上，看着我说道：「我什么时候再能见
到你呢？」

　　我说道：「村子里的事情都解决了，过几天你带青儿上来。」

　　「嗯！」红儿点点头，吻了我一下，扭着美臀，美臀间的美穴微微张开，红
色处女血和白色精液混合着流在她美腿上，淹没在水里的时候，飘在了水面上，
很是淫靡。

　　我拿了红儿给我包裹，快步走回了村子，家门口几个大盖帽等着我呢，看我
进来了，马上说道：「你站住！」

　　我一愣，八哥的尸体已经被蒙住了，我和警察都心照不宣，警察估计是听村
里人说我杀乐八哥。

　　我看见一个像是他们头儿的警察，悄悄地对他说：「大哥，有事进屋说。」

　　警察还是装，恶狠狠地说道：「我们怀疑你杀了人，请和我们走一趟。」

　　我看他们也是能装的，拉起那警察头儿的手往我的包裹里一抹，这孙子最爱
这玩意儿，最近手头紧，眼睛一亮，又是装了，和我嚷嚷一句：「不行！」

　　我冷冷地说道：「我们村的人你又不是不知道？上一次人命案，你们几个是
怎么出去的，这里山高皇帝远的，你们识相点，要不然……」

　　「你敢威胁警察！」另一个警察吼着说。

　　「嗯！」头儿有点担心了，他本来就贪财，这村子他是来过，弄不好恐怕人
也回不去。

　　「大哥，进屋说。」我看他动心了。

　　进了屋以后，我关上门，包裹一抖，一大堆的金银堆在桌子上，还有几颗他
都没见过的粉钻呢，南非产的，非常稀有。

　　我都有些心疼了，红儿真舍得啊，这么好的东西就要给这个孙子，太浪费了。

　　头儿眼睛一亮，尤其看着那几颗粉钻，眼珠子都快冒出来了，每一个大概有
碗那么大，一共五颗，心疼的我牙都碎了。

　　「大哥，这些都是孝敬您的，警察每月就那么点工资，只要你帮我把这件事
了了，光这几颗粉钻价值连城，让你一夜之间能成为亿万富翁啊。」我看着头儿
眼睛里都是粉色，趁机说。

　　「给我的？」头儿有点不敢相信自己的耳朵了。

　　我点点头，头儿拿起一颗粉钻欣赏起来，看看我呵呵笑了，说道：「那你说
怎么了啊？」

　　我说道：「那个老八本来就贪财好色，在我们村子名声不是很好，那天还欺
负我嫂子呢，说要几个人一起轮奸我嫂子，幸亏我发现的早，今天下午啊，我听
见我嫂子又在叫呢，我出去一看，这孙子把我嫂子压在地上要强奸，我急了，一
脚就把他踢死了，听说啊，以前村子里的命案都是他干的，把几个寡妇都奸杀了
，我们族长包庇他，所以让他逍遥法外。」

　　「那么你就是正当防卫啦。」头儿抢着说，「好啊，为民除害啊，这种人不
死谁死啊？」

　　「还是大哥深明大义，那您看？」

　　「无罪，无罪啊，正当防卫，听说你们族长死了？」

　　「死了，两人窝里斗嘛，都是一丘之貉，老八杀人灭口。」

　　「哦，那好，我说小子，你那个嫂子挺标致的。」

　　头儿色迷迷地说，我不高兴了，把包裹揽起来就要收，头儿忙说：「兄弟啊
，我说错话了，哥说错话了不行么？」

　　我突然变得冷冰冰的靠近了那头儿说道：「我知道你们这些孙子见财起意，
说不定你拿了我的东西，出去就反水，说不定我的嫂子也要遭殃，你听着。」

　　我说着拿起了客厅桌子上的一个钢化水杯，捏在手里，一下子捏成了一团废
铁，头儿一看，吓了一跳，看着我咽了一口唾沫说道：「你……你想干什么？」

　　我嘿嘿一笑，说：「你放心，我不会杀你，我知道你了解我的家庭状况，但
是我家不同以前了，我能拿出这么些东西来，我就能买通任何杀手，只要你敢对
反水，我告诉你，你就是逃到天涯海角也没有用，我会让你人财两空。」

　　头儿看着我恐怖的眼神说道：「好说，好说，我拿人钱财，替人消灾，这规
矩我是懂的。」

　　我呵呵一笑，拍拍头儿的肩膀说道：「我在镇里听说过一件案子，说局长大
人拿了人家几十万块，突然反水了，害得人家家破人亡，局长大人还强奸人家母
女，最后说是自杀。我希望这种事不要发生在我身上，对你，对我都不好，对么？

　　局长大人。「

　　「那是，那是，大家发财，大家发财嘛，有了这些东西，老子也不当那个破
局长了，逍遥快活去，他妈的多少要多少女人有多少女人。你放心，做这种事，
老哥我在行。」说罢把包裹一卷就要出门去了。

　　我听见局长在外面说了几句话，警车就走了。

　　我开了卧室的门，突然发现我爸爸的尸体不见了，只留下一块平坦在地上的
白布，吓了我一跳，诈尸了么？

　　再看看妈妈安详地睡着，想起女娲来，一阵伤感，突然看见床头桌上放着一
颗药丸，大概是妈妈避孕的药丸吧，她说吃了那种药就能避孕，也没见过，不知
道是不是？

　　拿起一看，听见一个声音说道：「爹爹，这是你的师父神农炼制的回魂丹，
本来你舍不得吃，给我留着，我把他还给你，我们父女缘尽，爹爹保重。」

　　说完声音就不见了，好像就是现代电话留言一样的，大概是我和那些人在院
子里打斗的时候，女娲留药留言的，可惜人去了。

　　我叹了一口气，累了就在妈妈身边把妈妈一搂，吻了一下妈妈的嘴唇，心里
想着，从今天开始这个夫妻卧房，就是我和妈妈的了。

　　说着呼吸着妈妈的香气，沉沉睡去。

　　早上朦朦胧胧听见妈妈轻唤着我：「逍遥，吃饭了。」

　　早晨妈妈更是美丽，妈妈抚摩着我的头，我一把把妈妈抱在怀里，妈妈嘤咛
一声，捶我一下说道：「大清早的，还使坏，快吃饭了。」

　　我抱住妈妈圆硕的美臀，说道：「妈妈，我要你！」

　　妈妈挣扎着说道：「不要了，大清早的万一来了人呢？也是奇怪，族长一家
子应该会找咱家的麻烦的，怎么不见动静？」

　　我呵呵笑了，揉捏着妈妈的美臀，把昨晚的事情说了一遍，妈妈惊异地看着
我说道：「族长死了？」

　　我点点头，妈妈呆呆地看着我又问：「女娲娘娘也死了？」

　　我点头说道：「而且爸爸的尸体也不见了，不知道发生什么事情了，估计是
恢复到以前了吧。」

　　「唉！」妈妈想起爸爸来，又是一阵罪恶。

　　我把手伸进妈妈裤子里，揉捏着妈妈的美臀，妈妈娇吟着推着我的手，被我
这么一挑逗，看看窗帘拉上了，埋怨地说道：「要快点！」

　　我明白了，妈妈也想要了，我一下子把妈妈翻在身下，三下五除二的脱光了
自己和妈妈，吻着妈妈的嘴唇，抚摸着妈妈全身的香酥，妈妈娇吟着劈开了腿，
握住我的大肉棒，抵在她的肥美白虎穴口，轻轻说道：「坏儿子，进来吧。」

　　我捏住妈妈的豪乳，大快朵颐地咬着妈妈的乳头，妈妈娇吟着，屁股一扭。

　　饥渴难耐地把我的大肉棒吞进了一半，我「啊」的一声爽的放开妈妈的豪乳
，挺动屁股全根杀进去。

　　「啊！」妈妈也是娇呼一声，双腿紧紧夹住我的背部。

　　「逍遥！逍遥，我妈她……啊！」不知道什么时候，秋香闯进来坏了我们的
好事，妈妈正要享受我的大肉棒呢，突然推开我大肉棒刺溜一声抽出去，妈妈忙
用衣服挡住了身体，秋香小脸又是着急，又是害羞，哭着说：「我妈不行了！」

　　「啊！」我和妈妈同时惊呼一声。



白虎妈妈 第29章

　　雪兰看上去那么虚弱，文静秀美的俏脸此时显示出一片死寂来。身子是瘦骨嶙峋，可是胸前那对丰满的大乳并没有消瘦下去，此时显得那么凸出，好像胸部扣着两个大碗一样。

　　好像是老天爷也眷顾这个林黛玉一样的病美人，并没有让她的美全部逝去，睁开温柔美丽的眼睛，人，在死的时候，大概是回光返照，眼睛特别明亮。

　　听村里老人说，人在死的那一刻，能看到阴阳界。如果先她而去的丈夫在地下等着她。那么此时她已经看到了自己的丈夫余老爷。

　　余老爷生前多行善事，到了地下没受苦。穿着短裤站在奈何桥上看着她凌空飞来的灵魂。她乳燕投怀一样扑进了余老爷的怀抱。整整和余老爷分离了大概十五年了，夫妻之间有种种思念。小别胜新婚。

　　余老爷轻轻解开的白飘飘的衣衫，一具诱人的胴体，让余老爷欲罢不能，雪兰欲拒还羞，单手遮阴，粉脸羞红。被余老爷从后面抱住，脱下了短裤，那勃涨到极点的阳具急哄哄地就刺进了雪兰十五年干旱的甬道。

　　「啊！」

　　雪兰咬紧牙关，十五年没做了，正要准备享受夫妻间的快乐，余老爷太激动了，在雪兰好久没有开垦的沃土里耸动了几下，就射了出来。

　　雪兰刚刚被挑起的情欲，此时一下子如泼了凉水一样，幽怨地看着气喘吁吁的余老爷，余老爷微微一笑说：「兰儿，你应该得到自己的幸福。回去吧，有人会照顾你的。」

　　雪兰眼泪纷飞，拼命摇着头，嘴里被塞了什么，喉咙里咕嘟一下子咽下去。

　　觉得死寂的全身被什么东西重新启动了生命密码，那瘦骨嶙峋的身子，突然变的充实。

　　「咳咳咳」雪兰剧烈地咳嗽着，耸动着她丰满的胸部，在阴阳河里挣扎了半天，终于吸到了新鲜空气。

　　睁开眼，看见自己的女儿秋香把眼睛哭成了红桃。看见我和妈妈站在她的床前。

　　「妈！」

　　秋香惊喜地看着母亲活过来了，扑在母亲怀抱大哭起来。

　　雪兰抬起手来，奇怪地看见自己本来瘦的只剩下了皮包骨头的手，此时就像是她嫁到余家以后那对朱玉圆润的一双玉手，十指纤纤，有血有肉，自己的身子完好如初了。

　　「别哭了，孩子，妈没事了。」

　　雪兰微微一笑。拍着秋香的肩膀。

　　我此时被雪兰的改变给惊艳了一把，就像是看到了真正的林妹妹，雪兰此时玉面不光恢复了正常人的颜色，而且就像一块玉雕琢的一张脸，人体的辉光此时彻底启动，看上去朦胧的像是雾里看花一样，水灵灵的一双秀气的眼睛，和林黛玉有一样的现代流行的锥子脸，饱满的性感嘴唇，挺挺的鼻翼。

　　啊！这大概就是年轻时候雪兰的模样，这么美啊，难怪余老爷对她那么疼爱。

　　如今她的模样楚楚可人，脸庞就像是十八岁的少女一样，却是散发着一股少妇独有的成熟气息。

　　看来女娲留给我的回魂丹，不光能救人生死，还能返老还童。把女人最美的一面给显示出来了。

　　妈妈也惊讶雪兰变得如此美丽，雪兰嫁到余家的时候她见过的，美的让她这个大美人也是一阵的羡慕，当时村里人都惊呼说天上掉下个林妹妹来。

　　可是这么多年了，她有病，加上没了丈夫，受村里人欺负。对她的美丽和健康是致命的，虽然天生美，但是总是没有她来之前那么光彩照人。

　　秋香欣喜地看着母亲，也是和惊讶，不由得说：「妈，你变美了。」

　　雪兰俏脸一红，她是那种大家闺秀型的文静女人，加上饱读诗书，显出一股其他农村女人没有的那种书生灵气，不同于妈妈朴质的美艳，也不同于李玉凤那种御姐热辣的美艳，更不同于紫薇的那种高贵，傲然的美艳。她就是一个手捧着诗书，让其他女人都不能企及的那种灵动美。

　　「瞎说什么呢？死丫头！」

　　雪兰显然意识到自己变了，一阵的甜蜜起来，女人哪个不希望自己变得美丽呢。

　　雪兰正要和我们说话，看着我色迷迷，火辣辣的眼睛盯着她看，尤其看着她的胸部，一下子俏脸通红。哪个少女不多情呢，在我小的时候，我的模样也不差，对她们家秋香又好，这倒是让她不由得羡慕起来。

　　多少年来饱读诗书，那些才子佳人的故事，都是她向往的。余老爷虽然也是个才子，但是不免有些显老，对她浪漫不起来。女人都希望自己的男人浪漫一些，这才是真正的爱情。

　　现在我的模样长成了男人了，小时候那种暗藏的情愫一下子关不牢。她一个可以当我妈的女人，此时含羞带媚低下了头。

　　妈妈发现我的色迷迷，在我屁股上扭了一把。

　　「嘶！」

　　我疼得咬牙咧嘴。逗得雪兰开心笑起来，这女人平时被生活所迫，难得笑一次，笑起来却是那么甜美，像一个甜美的小萝莉一样笑，温暖而迷人。

　　「好了，兰姐，这下你的病也没了，你啊，也变美了。让我都羡慕呢。」

　　妈妈羡慕地看着雪兰说。

　　雪兰问：「我怎么好的？」

　　我笑说：「我给你吃了一颗回魂丹，是女娲娘娘给我的。大概就是你命不该绝，兰姨这么美的女人，死了多可惜啊。」

　　雪兰俏脸一红，想起了以前一个算命的说过，如果有个人能治好她的病，那就是她的真命天子，余老爷没有治好她，只是对她好。难道这个小子。

　　雪兰微微一笑说：「谢谢你啊，逍遥。」

　　妈妈拉着雪兰的手说：「什么谢不谢的？你刚好，要好好休息。」

　　雪兰摇头说：「没事的，我都好了。」

　　说着看看我，想起了她到了阴阳界的时候，余老爷说有人会照顾她的，这小子难道就是照顾她的人么？

　　想着自己觉得脸红，自己当他妈都可以了，怎么可以这么想呢。

　　雪兰和妈妈开心地聊起来。

　　秋香说：「你们还没吃饭吧？我去做，咱们一块儿吃。」

　　妈妈说：「不用了，我都做好了。你们先等着，我去拿。」

　　说着，妈妈扭着肥圆的美臀，白了我一眼，看她的样子，我没把她喂饱啊，妈妈这个年龄性欲最强了，被秋香坏了好事，此时白虎美穴里被我捅过一次，那股一夜憋闷的荷尔蒙出来了，此时收不回来了。

　　我有个想法，回到家里，把我这个妈妈喂饱再来，我急忙说：「妈妈，我帮你。」

　　妈妈说：「不用了，你好好陪你兰姨说说话，我回去再做一个菜。四个人不够吃呢。」

　　妈妈说完努努嘴看看秋香，意思是，几天了都不疼秋香了，秋香会有意见的。

　　我只好点头，虽然没有进入妈妈肥美的白虎穴舒服，但是秋香这个生黄瓜，我几天没疼过她了。都是白虎美穴，一样的。

　　妈妈走了以后，雪兰说她想睡一会儿。我拉起了秋香到了客厅，秋香含情脉脉地看着我说：「谢谢你，逍遥。」

　　我把手放在秋香圆翘的小屁股上，揉捏着说：「一句话就想谢我啊。」

　　秋香感觉我的粗大肉棒隔着裤子顶在她的小腹上，俏脸一红说：「你想要了？」

　　我吻了一下秋香的嘴唇说：「我疼我妈妈被你坏了好事，我就拿你出气。」

　　秋香急忙说：「不要，我妈在里面。」

　　我坏坏一笑说：「你妈真美，我真想把你们母女都收在我的麾下。」

　　秋香一脸不高兴说：「你个坏蛋，你别打我妈的主意，她很保守的。」

　　我说：「我都和我妈妈那样了，把你妈一个人蒙在鼓里，她多寂寞啊。」

　　秋香摇头，打着我的胸膛说：「不行，不行。」

　　我哈哈一笑，把秋香按在沙发上说：「好，那我现在就喂饱你。」

　　秋香娇喘吁吁地顺从了我，看着我说：「你轻点，别把我妈吵醒了。」

　　我三两下脱光了秋香，一具生涩娇小的雪白胴体映入眼帘，饱满而坚挺的中的小乳房，再长几年就赶上她妈了。圆润修长的美腿，饱满的白虎美穴一张一合的，有些干涩，难怪，还没到她发情的时候呢。

　　秋香羞得歪过了头，单手遮住自己的美穴，干脆支起身子抱住我说：「别看，人家害羞。」

　　我低头含住秋香的小嘴，霸道地撬开她的贝齿，大手抚摸着秋香的美腿和翘翘的小屁股，小别胜新婚啊，几天不疼她了，这具生涩的胴体，我还真有些想念。

　　秋香被我吻得娇喘连连，在我大手拨开她遮挡阴部的小手，摸上她的美穴的时候，小妮子竟然湿答答的了。我狠狠地在她的饱满的没学上摸了几把。秋香扭动着娇小的胴体，此时她动情了，胡乱地解开我的裤子，倒是她把我下身脱光了。

　　小手乖巧地握住我的大肉棒，一股热乎乎的感觉，大肉棒的坚硬，和雄性的亲吻，让秋香破瓜以后更是想要这种感觉。小手撸动着我的大肉棒，小嘴被我亲的一刻都没闲着，倒是自己追逐着我的嘴亲吻着，小屁股被我轻轻抚摸到重重的揉捏。

　　「啊！逍遥，我好想要！」

　　小妮子终于坚持不住了，低声说。

　　小手可没闲着，牵引着我的肉棒，顶在那像是蚌合一样的粉嫩美穴，我低头在她的红枣一样的小乳头上撩拨着，自己的大肉棒被秋香拉着要进入她的美穴，我不从她，屁股往后一缩，秋香急的咬着红唇，被我在乳头上一咬，「啊！」

　　的一声叫出来。

　　秋香捂住小嘴，哀求地看着我说：「给我吧，我想要。」

　　我呵呵一笑，握着粗大的肉棒在她的湿漉漉的美穴裂缝里滑行着。时不时地逗她玩，大肉棒在她肥嫩饱满白虎美穴上「啪啪啪」的敲打着。

　　秋香更是急，此时更多的是害怕。她尝过我的肉棒，又粗又大，插进去就像自己被一根擀面杖捅进去一样，一种撕裂的感觉。

　　有个笑话说，一个死刑犯人执行死刑的时候，警察没瞄准，第一枪打在地上，第二枪打在了腿上，第三枪放空了，吓得那犯人说：「大哥，你掐死我吧，太吓人了。」

　　秋香就像是要被执行死刑的人一样，看着我绝世硕大的肉棒，咬着红唇，又想要，又害怕的样子。

　　我就在此时，她猝不及防的时候，紫红的大龟头划开了秋香的肥嫩的花唇，把住秋香的美腿，一下子「噗」一声刺入那个温柔乡。

　　「啊！」

　　秋香终于大叫一声，捂住嘴，顾不得下体被我撕裂般的疼痛，惊慌地看着雪兰的房间。

　　我舒服地「嘶」了一声，这小妮子的美穴此时还是那么紧凑，享受着秋香的痉挛一样的蠕动，颤抖一般的无辜眼神，就像是我在强奸她。眼泪掉下来，那股秀气的妩媚，和无辜的眼神，在我眼里，成了一个男人征服女人的象征。

　　我的大肉棒全根进入，死死把秋香的子宫颈强迫推后到我的大肉棒长度的极端。牢牢抵住秋香肥美的会阴，小距离「啪啪啪」的开始活塞运动。

　　「啊啊啊，哎哎哎，逍遥，我……轻点，几天不做了，好疼啊。」

　　小妮子紧紧地抓住我的胳膊，被我顶起的小屁股摇摆着，好像我正在一刀一刀的捅她一样，指甲都陷进我的胳膊里了。

　　那种疼痛，比起自己的大肉棒在这小妮子紧窄的美穴里，不算什么，相反增加了我的兽欲，长距离开始活塞运动。

　　秋香忍不住「啊啊啊」的叫起来，无助地看着雪兰的房间，在我长距离的运动下，子宫都痉挛了。大大迫开的美穴像是一根棍捅进了她的肉里。

　　「轻点，啊啊，好，好舒服。」

　　「啪啪啪」我不在乎什么了，我就是故意把雪兰吵醒，让她提前得知。

　　雪兰早就被秋香那一声「啊」给惊醒，她是过来人，知道我们在干什么，更何况我已经是她未来的女婿了。也不怪什么，可是这个未来女婿也太不检点了，明知道自己会听到，还在那里宣淫。

　　她羞得俏脸通红起来，把被子蒙住头，不想听，她一个知书达礼的女人，听不得这些，但是声音越来越大了。

　　「啊啊，好舒服，逍遥，快点啊。」

　　「啪啪啪啪」我不辜负小妮子的期望，打夯快速地在她青涩的美穴里进出。

　　雪兰羞得那张锥子玉脸通红起来，不由得自己被耳朵听见的活春宫，唤醒了沉睡十五年的荷尔蒙，突然觉得自己傲人的双乳乳头胀痛，下体美穴微微开始湿润起来，扭动着美臀，咬着红唇，羞涩的潮红变成了自己情欲袭来的那股潮红，不由得加紧了双腿，无助地叫了一声：「不要，逍遥这小子。」

　　说归说，自己的玉手放在自己的豪乳上，不由得一搓揉，饱满的樱唇发出了十五年来第一次情欲的叹息「啊！」

　　羞涩地赶紧把手拿开，蜷缩着捂住耳朵。

　　可是声音越大了，肉体碰撞，秋香娇滴滴的呻吟喘息我故意打夯一样撞击着秋香的肥美阴部，秋香被我的进出弄得潮水连连，大肉棒进入，抽出来，发出了：「咕叽咕叽」的声音。

　　「啊啊啊，天哪，我妈会听到的啊，逍遥，太舒服了，你几天不疼人家了，好舒服。我喜欢你的东西，快点。」

　　「啊，香儿，你的逼好紧啊，又温暖，我也好舒服，啊，好紧。」

　　我故意大声喊着。不停地疼爱着秋香，大肉棒一刻没停在已经红肿的美穴里进出出。

　　雪兰泪盈盈地咬着红唇，自己也算是个大家闺秀，圣人之训怎么可以忘，可是关不住自己潮水一样袭来的荷尔蒙，一只手在自己的豪乳上搓揉着，另一只手伸到自己最神秘的禁地，一摸，竟然湿漉漉的。

　　她颤抖地听着外面红天黑地的性交声音，摇着头，闭上眼睛，搓揉着豪乳，在自己的美穴上开始搓揉起来。

　　「不，我不是那种女人啊，他们怎么还没完呢？」

　　雪兰两道泪水滑落，嘴上虽然这么说，但是自己的手不听话，使劲搓揉着。红着俏脸，十五年守住的身子，在被富根欺负的那一次，虽然富根脱了她的裤子，看见她肥美的白虎穴。估计有点早泄，兴奋地没插入，就一下子射在她的肥美的白虎穴上了。

　　就这个，她也以为自己失贞了，伤心不已。可是那一次以后，她的羞耻感慢慢淡化，加上我救了他的命，她内心感激，一下子对秋香有种嫉妒起来。

　　「逍遥，啊啊，不要这么这么折磨我，为什么秋香能享受到这种感觉，我却不能呢？」

　　雪兰干脆把手伸进自己的内裤里，流着泪水，手指插入她早已经泥泞不堪的甬道，算起来，不论是男人的肉棒还是自己的手指，十五年了，没有这么做过。

　　性欲是人的天性，她阻止不了。

　　她听着外面我和秋香越来越激烈的交合，不由得配合我们的节奏，自己的手指在自己的甬道里使劲开始进出，搅动起来，虽然羞耻，但是舒服胜过了一切羞耻。

　　「啊嗯嗯，好，逍遥，兰姨是喜欢你的，我也不遵守什么三从四德，我也想要，逍遥……」

　　她想象着我爬在她的胴体上，大肉棒在她的甬道里进出，温柔得像情人一样。迷乱的她此时随着秋香的叫声越来越大，自己奇迹般地十五年，不，成为女人以来，没有过的那种强烈的感觉。

　　「逍遥，啊啊啊，我来了，再快点，啊啊啊啊……」

　　秋香高潮的边缘，让雪兰的手指一刻不停地搅动着，颤抖着，母女连心，女儿被未来的女婿大肉棒满满的塞进美穴里享受着，母亲听着女儿被干的叫声，自己手指当肉棒。

　　「啊……啊……来了，逍遥，香儿好幸福，来了啊……」

　　秋香的声音渐渐嘶哑起来。但是我的勇猛并没有减退，肉体撞击，性器摩擦，带动秋香蜜汁的「咕叽咕叽」声音，折磨着这个知书达礼的女人。

　　雪兰也颤抖着蜷缩着，银牙咬碎，下身开始耸动起来，从来没有过的感觉让她也随着女儿大喊一声：「逍遥，兰儿来了，兰儿好幸福，啊……」

　　雪兰和秋香母女一里一外，同时紧绷了身子，发不出声音了，一股潮水一般的高潮洪水从子宫涌出来，打湿了雪兰的内裤，浇透了我插在秋香甬道里的大龟头。

　　雪兰颤抖着，空洞地望着房梁，高潮后有一种莫名的空虚感，泪水再次滑落，这才醒过来：「我都干了什么啊？我是个不要脸的女人啊。」

　　说着低低的哭泣。

　　本以为完了，听见外面的秋香娇弱地问：「逍遥，你射出来了么？」

　　我粗气大喘，搓揉着秋香的饱满丰盈双乳说：「没有呢，来，爬起来，让我从后面疼你。」

　　雪兰痛苦地闭上眼睛，心里默念着：「还没完呢，香儿真的好幸福啊。」

　　突然听见一声「扑哧」「啪」「啊」的三声相继而来的声音，雪兰竟然喃喃地说：「这一下肯定很舒服吧。」

　　接着就听见，香儿娇喘声又起，呻吟声，大叫声，我的雄风大展，撞击着秋香小屁股的声音。

　　雪兰喃喃地说：「从来没有人那么疼过我，我还算是个完整的女人么？」

　　随即又摇摇头说：「不，我不能对不起老爷。」

　　可是一场大战的声音折磨着她，余老爷从没让她高潮过啊。

　　「香儿，你的屁股好圆，看，嘶，后面更紧了，你看看，屁股都红了。」

　　听见我的这一声，雪兰不由得摸摸自己丰满的翘臀。她这么一个知书达礼的女人，竟然此时最想的就是看看这幕活春宫。

　　她颤抖地爬起来，高潮后有些虚脱，扶着门，翘翘往客厅一看，自己头都炸了。

　　光天化日之下，自己的女儿撅着雪白的小屁股，已经被撞的有些红了，再往下看，自己未来的女婿那一条惊世骇俗的大肉棒，竟然生生的撑开了女儿小巧而肥嫩的美穴。撑的大大的，迫的开开的，她真担心女儿会被撑坏。

　　未来女婿的手放在女儿雪白圆翘的屁股上，女婿的屁股前后耸动，抽出来一大截，把女儿内里的粉嫩红肉来出来，屁股向前一挺，粗壮的肉棒连同女儿的嫩肉一同挤进去。这时候，女儿「啊」的一声咬着红唇，仰起头来，抓紧了沙发上的坐垫。

　　「肯定是顶到子宫了。」

　　雪兰竟然这么想，心快从胸膛里蹦出来了，以她的经验，未来女婿这么粗长的东西，肯定会顶到女儿娇嫩的子宫的。

　　「啊！」

　　雪兰的眼睛留恋地盯着女儿和未来女婿交合的地方，那么美，女儿那么幸福，她为什么没有呢。

　　雪兰闭上眼睛不敢看了，毕竟是很羞人的东西，以前都是和丈夫在黑灯瞎火情况下做的，可现在看到这么不堪的一幕，让她情何以堪。

　　「嗯，好舒服，逍遥，你最棒了，香儿舒服死了。」

　　我匀速地进出这秋香的美穴，眼睛的余光看到了门口怯怯的雪兰，故意说：「香儿，你的好紧啊，我的大不大，粗不粗啊。」

　　「好大啊，逍遥，我好幸福。」

　　我又问：「那要不要让你妈也享受一下？」

　　雪兰一听，缩回了头，大口大口的喘气，听见了秋香扭着屁股的反抗声，自己捂住羞红的脸庞说：「这个死小子，羞死人了，他怎么可以这么想呢？」

　　我进出着秋香的美穴，问道：「香儿，你不是对你妈很孝顺么？你看你妈多寂寞啊，要是你哪一天出嫁了，就剩你妈一个人，你忍心么？」

　　秋香咬着红唇，皱着眉头，时不时「嗯」一声，不说话了。

　　我又说：「不是我坏，我娶了媳妇，我还可以照顾我妈，你呢，我们这儿的习俗，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你走了，肯定是要照顾孩子，照顾我，还有你的婆婆，你顾得了你妈么？你妈受尽了苦，就像我妈一样，做儿女的就应该让她们一辈子都和我们在一起，不是么？」

　　雪兰一听，捂住嘴哭了，是啊，香儿走了，自己就一个人了。可是逍遥这小子想什么呢？母女通吃，以后自己还怎么做人呢？

　　秋香红着眼睛，娇喘吁吁地推开我耸动的腰部，大肉棒和她红肿的美穴分离开来，秋香趴在我怀里说：「你说的也对啊，我不忍心我妈受苦的。可是，以后，我和你还有我妈都这样了，人家不笑话么？哪有母女嫁给一个男人的？」

　　我抚摸这秋香的小屁股说：「现在有钱什么事情都是合理的，谁管你呢，只要你和你妈跟了我，我保证不让别人欺负你们，我会保护你们，照顾你们一辈子。只要你妈愿意，我们在家是母女共侍一夫，在外面还不是女婿和岳母的关系么？」

　　秋香撅着嘴说：「就怕我妈不愿意呢？」

　　雪兰尽力不让自己哭出来，蹲在门后，挣扎着，她不能这么做，不能。

　　正要起身，面前站着一个人，正是我，挺着大肉棒站在她面前。

　　「啊！你……」

　　雪兰俏脸羞红，羞不可藏了，恨不得有一个地缝钻进去，偷偷看了一眼我的大肉棒，转身就要走。

　　我从后面抱住了雪兰，雪兰像一只被抓住的小鸟，微微颤抖着，但是也感受着这股雄性男子有力的拥抱，可是更羞人的是，我的大肉棒顶在她的丰满屁股上。

　　雪兰扭动了一下说：「逍遥，放开兰姨好么？我……」

　　我抱住雪兰，像是抱住了林黛玉一样，激动，感动，轻轻在雪兰耳边说：「兰姨，小时候你对我的好，我都记得，我没什么报答你的，我要照顾你一辈子。」

　　雪兰转头看着我，泪盈盈地说：「不行啊，你是我未来的女婿啊，我们怎么可以呢？再说，香儿会答应么？」

　　我轻轻地转过雪兰的俏脸，看着这个玉一样的美人，轻轻地吻了一下她的嘴唇，雪兰就像是触了电一样，欲拒还迎地痛苦闭上眼睛，只是摇头说：「不行的，逍遥，我们……」

　　秋香赤身露体地走过来，拉住了雪兰的手说：「妈，我会答应的，逍遥很会疼女人的。你受了一辈子苦，我不想看你在我出嫁以后，一个人孤零零的过。」

　　「可是……」

　　雪兰泪流满面地看着秋香。

　　我一手抱住了秋香，一手抱住了雪兰，母女两人，一个青涩秀美，一个成熟妩媚。

　　我看着雪兰说：「兰姨，你还有什么可顾虑的，你不想要么？不想要你还偷看我们两。」

　　「我……」

　　雪兰羞得脸红到耳根子了，看看秋香说：「香儿，真的可以么？」

　　秋香点点头。

　　我点点秋香的脑门说：「你先闲着吧，我要疼你妈了。」

　　秋香不愿意地撅着嘴，俏脸一红，自己和雪兰一样，保守，母女和一个男人那个，有点接受不了。

　　我一下子把雪兰抱起来，雪兰娇弱无力地推着我的胸膛说：「不可以的，逍遥，放开我，让你妈知道了，我可怎么面对她呢？」

　　我和秋香都相视一笑，我和我妈妈都那样了，知道了又怎样。

　　我把雪兰放在她的古木床上，雪兰羞得闭上眼睛只是摇头。

　　我爬在雪兰身上，轻轻吻住她的嘴唇，雪兰抗拒地歪过头，说：「逍遥，不要。」

　　我呵呵一笑说：「好啊，那你不要，我和香儿继续，让你看着干着急。」

　　「你……」

　　雪兰娇媚地白我一眼，说：「我……我不能对不起香儿他爹啊。」

　　我笑说：「你到了阴阳界的时候，余老爷是不是说有人会照顾你的？」

　　雪兰惊讶地说：「你怎么知道的？」

　　我呵呵一笑说：「我能救你的命，这些都是小事，而且，你和余老爷行夫妻之礼，我都看到了，余老爷几下就射了，你没感到自己空虚么？」

　　「我……」

　　雪兰红着脸，锤了我一下胸膛，像个小妻子一样，娇媚地白我一眼，看看坐在旁边的秋香，母女对视娇羞一笑。

　　我轻轻把手放在雪兰傲人的胸部上，雪兰红着脸想推拒，可是手碰到我的手停住了，含情脉脉地看着我问：「你真的可以照顾我一辈子么？」

　　我点头说：「我要疼你们母女一辈子。」

　　雪兰娇憨地搂住我的脖子说：「那你不嫌弃我么？我被富根欺负了。」

　　我笑说：「我也知道，那次富根不争气，看到兰姨这么美，没进去就射了。」

　　雪兰嘟着嘴又是惊讶地说：「你怎么知道的？」

　　我笑说：「因为，你是我的女人啊，你心里藏着什么我都知道。你知道么？兰姨，你太美了，比林黛玉还美呢。」

　　雪兰娇羞一笑说：「哪里美了？」

　　我揉着雪兰的豪乳，轻轻说：「兰姨，给我吧，我要你，我还没射呢？」

　　雪兰娇羞地捶着我的胸膛说：「不许说脏话，我……我……姨给你……」

　　我兴奋地开始解开雪兰的衣扣，秋香拉着雪兰的手，母女两俏脸通红起来。

　　还着没有试过母女共侍一夫呢？娇羞而又期待。

　　我更是兴奋至极，这个小时候常常给我做好吃的兰姨，今天居然顺从我，要成了我的女人，这个林黛玉一样的女人，我要征服她，把自己绝世的大肉棒插进她的美穴里，让这个林黛玉欲仙欲死。高潮连连。

　　我迫不及待地拉开雪兰的乳罩。

　　心口一窒，她的人美，一对乳房也是那么诗情画意的美啊。那双乳虽然没有妈妈那对豪乳雄伟，但是饱满而圆翘，比她女儿大多了，有种成熟的丰硕。就像两个大碗倒扣在胸口上，一片洁白啊。那蓓蕾一般的乳头，就像是少女一样的粉嫩，骄傲的耸立在雪白的乳房上。

　　我想起了唐朝一位诗人一句诗，赞美那时候就露胸的女人：「胸前如雪脸如花。」

　　这真是雪兰的真实写照啊。

　　我想也不想一头扎进了雪兰的双乳间。秋香从我屁股后面弹进去，拉出我顶在雪兰小腹的大肉棒，罕见地张开小嘴，把我的大龟头，缓缓含进嘴里……

　　雪兰娇呼一声，眼泪下来了，喃喃地说：「香儿她爹，今天我要做一个真正的女人。」
【白虎妈妈】（三十）作者：飞灵 

　　2012/10/21发表于：SexInSex.net 

　　是否首发：（是） 

　　字数：14480 

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　雪兰秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红。双眸里含情欲滴，鲜艳
的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。 

　　那对圆润白皙的大奶子，好像就是不受地球引力控制，高高耸立在我面前。 

　　凝华而白脂一样的奶子皮肤，由于过于饱满，酥乳上的血管根根可见，蜿蜒
着布满了白皙的双乳，饱满的双乳顶端，两颗粉嫩的蓓蕾一般的乳头，没有多少
乳晕，就像一个处子一样的粉嫩，也难怪嘛，这个俏寡妇十五年了不曾做爱，所
以一直「守身如玉」。 

　　「嘤咛……」双乳失陷在我这头目光欲火，快要燃烧了的色狼眼皮子底下，
艳丽不可方物，秀丽娇羞的少妇，这个十五年没被男人这么狂野地看她那对骄傲
的酥乳。雪兰羞赧地红着俏脸，艳丽无比地闭上秀目，纤纤玉手不由得抓住我的
粗壮胳膊。 

　　大概是农村的女人，自主性差，只是彷徨无措地任男人享受，自己只是个配
角罢了。娇柔的修长美腿交错着，夹紧了大腿根间幽谷里那股莫名的瘙痒，这使
她更加羞赧，自己怎么那么无耻呢？被一个大男孩这么看着奶子就春水涟涟，交
错的双腿缓缓扭动着，双腿间幽谷湿了一大片，感觉好难受，咬紧了嘴唇，竟然
微微颤抖起来，抓住我手臂的纤纤玉手也在不自主地颤抖着。 

　　娇羞和不知所措，让这个守寡十五年的「林黛玉」，放不下内心的羞耻感，
急得梨花带雨，轻轻摇着头。在我眼里，更加娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，
巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。 

　　这可是我小时候，慈母般的兰姨啊，当年她酥乳傲翘，每一寸肌肤都充满这
少妇的香味，我没有什么感觉，但是现在我长大了。想起那时候雪兰扭荡着成熟
圆滚滚的美臀，厨房里进进出出的，忙活着为我做点心吃，现在我竟然把这个「
林黛玉」摁在床上，将要对她进行无尽的奸淫。我怎么不兴奋呢？ 

　　我回过神来，十分不自然的滚动了一下喉咙，有些干。欣赏完了少妇寡妇的
酥乳。 

　　突然感觉笨拙的小寡妇摸索了一阵子，无师自通的学会了吹箫，由于肉棒太
大，小寡妇秋香小嘴极致地长大，喊进了我的大肉棒五分之一的时候，试探地用
小香舌在我的大龟头上扫画着。 

　　这一扫画，让我感到自己的小老二进入了一个温热的环境，被柔软的小香舌
在敏感的大龟头上扫来扫去。 

　　「嘶……哈……」我舒服的不由得一下子抓住了雪兰饱满柔软的一对酥乳。 

　　「啊……」雪兰四体百骸顿时一震，银牙把红艳艳的嘴唇咬的快渗出血来。 

　　啊！十五年了，第一次被一个她有感觉的男人这么肌肤之亲。顿时激动的抓
住我的手，睁开了眼睛。 

　　「唔……」秋香享受滴小手抓住自己小嘴含不进去的一大半肉棒，娇憨地抬
起头来，正好和母亲雪兰惊讶和不信的眼神交汇。 

　　自己的女儿怎么那么恶心呢，男人的那个都往嘴里送。秋香娇羞地脸一红，
不管母亲的惊讶，香舌继续扫画着我的大龟头。两片薄薄的性感嘴唇包裹住我的
棒身，头在我侧躺的胯间耸动起来，我的粗大棒子在这个小寡妇的小嘴里进进出
出，好像在操她的紧窄白虎美穴一样。 

　　雪兰看着此时不敢相信了，自己的女儿向来是个乖乖女，怎么被我调教成这
模样了。 

　　我舒服地攥紧了手里的两团肥肉，一歪头，含住了雪兰的左侧的乳头。 

　　「啊……好羞人啊，逍遥，不要，不要这样，你……啊……不要咬啊……好
痒，男人和女人之间还可以这样么？」雪兰迷惑了，自己活了差不多四十岁了，
每次都是黑灯瞎火，余老爷爬在她身上，顶多是抚摸着她的头，每次不到三分钟
就射了。从没有这么亵玩过她的双乳。 

　　余老爷是个保守的人，不希望雪兰受伤，可是我不一样。手里的两团肉，在
我的肉掌里捏得变了形状，正在兴奋期的雪兰，乳头开始肿胀起来，这时捏起来
很疼，雪兰一身的冷汗，颤抖着推着我的头颤声说：「好疼，人家好疼，逍遥，
啊……慢点，好么？」 

　　我喘着粗气，把雪兰烟囱般的乳头放开，抚摸着雪兰绝世娇艳的脸庞说：「
对不起，兰姨，你太美了，你的奶子好美啊，我忍不住就，我会温柔的。」 

　　雪兰娇喘吁吁地，红着俏脸羞道：「你……不要说脏话，什么奶子……」 

　　我轻轻握住雪兰的奶子嘿嘿一笑说：「这就叫奶子啊。」我回头看看在我胯
间耕耘的秋香说：「是不是啊？香儿。」 

　　秋香放开我的大肉棒，像是喝高了一样，小脸红坨坨的，眼睛迷离。点点头
说：「逍遥，人家想要了。」说着小手放在她自己的幽兰空谷双腿间扣起来。 

　　我呵呵一笑说：「不急，你帮我把你妈调教好了，我就给你。」 

　　秋香自从被我破瓜后，彻底迷上了我的大肉棒，也不顾母女情了。顺手就解
开了雪兰的裤带。 

　　雪兰一惊，想要反抗，我捏住她的双乳，一下子吻住了雪兰的小嘴，雪兰「
唔」的一声推着我的头，我的大舌头霸道地撬开她的贝齿，找到她的小香舌，贪
婪地用自己的大舌头把雪兰的香甜津液卷入自己的口里。 

　　「唔唔唔」被我这么粗暴的狂吻，雪兰这么娇柔的女人怎么受得了，拼命地
推着我的头，感觉腿上的裤子已经被女儿推到了脚跟。更加的娇羞起来。 

　　她嘴上虽然说给我，但是不是这么给的，她是个保守的女人。既然喜欢我，
就要像夫妻一样对她，但是如今连自己亲生的女儿都叛变了，帮忙着女婿来亵玩
自己，晶莹的泪珠子一下子潮水一样涌出来。 

　　我没有放过她，面对这么一块美艳无比的美肉，我怎么可以放过，我的嘴像
是磁铁一样吸住了雪兰的小嘴，贪婪地把一股股的津液卷到自己嘴里，任雪兰怎
么推我，我铁打不动，反而吻得更紧了。雪兰被我吻得，只留下两个小巧可爱的
鼻孔在承担她的呼吸系统了，娇嫩的喉头发出来哀怨的「唔唔唔」声，扭动着娇
躯。她是何等的无力，面对我已经长大的凶悍身躯，她的反抗是徒劳的。 

　　我的手却是不满足在亵玩雪兰的奶子了，缓缓下滑着，滑过了雪兰的平坦性
感的小腹。颤抖的小腹，起伏着，好像实在挣命一样，我的手一下子摸到了雪兰
柔软的丝质小内裤，吻着她的时候，手探进了热烘烘的双腿幽谷间，那才是我最
向往的圣地，生过秋香，现在湿的一塌糊涂的白虎美穴。 

　　甫一接触，我神魂一荡，这个守了十五年的美少妇寡妇，白虎美穴是那么娇
嫩，好像一碰即碎一样，湿漉漉的花丘，肥嘟嘟的像是摸到了一个大馒头一样，
与馒头不一样的是，它是肉的，没有一根毛，光溜溜的，虽然我享受过了妈妈的
白虎美穴，秋香的娇嫩白虎美穴，但是能摸到这个「林黛玉」的美穴，是我一直
都不敢想的。 

　　女人这个地方是最神秘的，雪兰被我吻着，张大了美目，扭动着美臀，试图
在摆脱我的魔手，但是越是反抗我的兽欲越强烈。一手揉捏着雪兰的一只乳房。 

　　一只手在那个肥嘟嘟的肉馒头上摸索着。 

　　雪兰终于撇开头，推我的小手改为抓住我摸她美穴的手，拼命摇头，哭了一
样地说：「不要，逍遥，不要这么对我……」 

　　秋香小手撸动着我的大肉棒，看我把她妈都弄哭了，急得说：「逍遥，不要
这样对我妈好么？」 

　　我看着雪兰哀怨的眼神，雪兰起伏着胸前的酥乳，冷不防给了我一个巴掌，
娇斥说：「你个畜生，你这么对我，于心何忍呢？」 

　　她是读过很多书的人，说话自然文绉绉的。看着我有许多恨意，自己的奶子
失陷她可以理解，但是就连自己从没让人碰的白虎美穴也失陷了，他当然不答应
了。 

　　我忍着这不轻不重的一巴掌，没有生气，抚摸着雪兰的脸庞说：「兰姨，你
迟早要给我的，你不是羡慕秋香么？我给她做女人的快乐，你这辈子享受到了么？ 

　　没有，你不愿意，我也不勉强。」 

　　我说着放开了雪兰，雪兰一愣，捂住小嘴，哭了。 

　　我拉起了秋香，自己的大肉棒被这小妮子弄得现在想进宫了。秋香也是很想
要了，被我一推倒在床上，就和哭泣的雪兰一起并排的躺着。秋香不顾母亲的哭
泣，娇喘吁吁地握住我的大肉棒往她的小白虎里面塞，还急切地说：「快来，我
早就想要了。」 

　　我得意地看看雪兰，雪兰撇过头不看我们的淫荡。我抓住秋香的双腿，大肉
棒早已经被这个小浪蹄子给送到了小白虎门口，只要稍稍一用力，半根大肉棒「
噗哧」一声进入一个温暖的所在。 

　　「啊……」秋香的小白虎美穴还是那么的紧，承载不了我的大肉棒进入。我
趴下身子来，火热的吻落在了秋香的的粉腮、舌头滑过玉颈、最后含住那肥嫩嫩
的乳房，咀咬着那乳峰上充血胀圆的奶头……屁股装了马达一样，全根进入，过
五关斩六将一样，突破了秋香的痉挛抵抗，一下子紧紧顶到了她的花心深处，离
开，抽出一半，再次进入，无限制的进进出出。 

　　「啊啊啊……天哪，逍遥，好舒服，快点。」秋香颤抖着，双腿紧紧夹住我
的屁股，我可不吃这一套，这个小白虎纯粹是在找干，一下子三十下的捣弄，让
秋香娇躯开始一阵一阵的颤抖着，幅度越来越大，直起身子来，四肢缠绕着我，
就仿佛溺水的人抱住木杆一样，死死不放，只把我勒得生痛，粉胯贴压得更加紧
凑，差点就把我的子孙袋给压烂。 

　　而她那肥嫩雪白的小屁股却摇得更加的带劲，就仿佛一个大磨盘在磨榨豆浆
一般，再强悍的男人在这样的摇、磨之下也很难不被磨出「豆浆」！好在我不是
一般的强悍，还能死死忍住，依然大力的捣弄着这个小白虎俏寡妇那水淋淋的蜜
穴。 

　　看来这个小寡妇在我的不懈耕耘下，已经懂得怎么享受了，在我不断的抽查
下，红的像是西红柿一样的脸，紧紧贴在我的怀里，在我每一次的顶入，抽出都
会一颤一颤的痉挛抖动着。 

　　她们母女当真是有遗传，都是那么多水，秋香粉胯间没有一处是干的，此时
蜜水四溅起来，我们的交合处发出了「扑哧噗哧」响亮的交合声音，秋香摆动着
头，大呼小叫地干脆咬住我的肩膀，此时被我这么操干，她的下一波高潮即将到
来。 

　　雪兰歪着头，红着俏脸，咬着嘴唇，听着着血脉喷张的交合声，难道就是自
己不配合逍遥的报应么？自己越听越是躁动不安起来，双腿不停地换着姿势，可
是哪一种都无法摆脱自己幽谷空虚的奇妙感觉，时不时偷偷看看我和秋香交合的
地方，触电一样地闭上眼睛。努力不让自己陷入这种致命的诱惑里。 

　　我看她还不上道，干脆停止了抽插，抱起了秋香，秋香娇柔无力地揽着我的
脖子，疑惑地问：「怎么不动了？」 

　　我站起来，秋香完全吊在我的身上，我们的交合处还是紧紧结合着，我的左
腿一跨，一下子把躺在床上的雪兰包围在我的双腿间。把秋香的粉嫩小屁股转向
了雪兰的脸，就在空中抱住秋香的小屁股，开始抛动起来。 

　　当我托着小白虎俏寡妇那娇嫩的小屁股用力把她那身子向上抛的时候，俏寡
妇本能的夹紧双腿、收缩蜜穴，唯恐掉下去。这种拉扯的感觉直教我倒吸凉气，
爽得牙齿都酸麻了…… 

　　而秋香那娇嫩柔软的火热身子在落下的时候，「我的小老二过五关斩六将的
直取花芯又让我享受那无穷无尽的成就感……所以我把秋香抛得更欢、更高，顶
入的距离越来越深…… 

　　每一次秋香都紧紧的缠住我的身体不让自己落下得太猛烈，因为这样的姿势
交合，大肉棒很容易让子宫受伤，她是女人，知道保护自己。 

　　可即使如此，那份直达子宫底部的深度依然让她感觉到冲击的力量，肚子都
被戳动的感觉到酸麻麻火辣辣的，夹带着丝丝痛楚，直教她死去活来，臻首昂得
更高，阵阵「呜咽」颤抖而出：「啊……逍遥啊……咿呀……呼……捅死我了…
…求……求求你了……不……不要把人家抛那么高、啊……噢……又到底了……
喔……啊……妈妈……救……救我啊……呜呜呜……戳穿了……」 

　　雪兰是疼自己的女儿的，忍不住睁开眼睛，准备要怒斥我的时候，一下子被
眼睛上方的美景吸引了。那么近距离的交合美感艺术图，就在眼前，她读了那么
多书，是见不到的。 

　　雪兰羞赧不堪的望着我抱着自己的女儿，在自己头顶上方强行交媾，那粗大
的肉棒在女儿那肥嫩的双腿中间进进出区，女儿那鲜红褶皱的小蜜唇花瓣和肥厚
的鲜贝嫩肉，随着女儿被抛上、落下时翻出带入，如同艳丽的花朵被人工掰开一
般……直看得已为人妻的雪兰心如鹿撞、呼吸紊乱。 

　　那窒息的感觉让雪兰脸色绯红如同一朵小红花，双手情不自禁的按住自己的
粉胯处，芳心深处里感到我此时插的地方不但是女儿的蜜穴、更是她的蜜穴，似
乎已经有一根火热的巨蟒插到了她身体里面去…… 

　　「啊……嘶，兰姨，你看看，你的女儿多幸福啊，你看不到么？你女儿的白
虎美穴被我撑的多大，你看不到么？」我一边感觉到秋香的蜜穴里那带有褶皱嫩
肉的肉壁此时正紧紧包裹、夹迫、蠕磨着那深插到里面去的棒身，而那探头到子
宫里的「前锋」正被嫩穴尽头那滚烫柔软的子宫口「咬」住，软软硬硬的感觉让
我几乎无法把持。 

　　秋香哭爹喊娘地摆动着头，不知道是舒服还是痛苦，大喊大叫地扭动着小屁
股，颤抖着，丰圆的小屁股布满了红潮，一下子「啊」的一声，仰起头来，颤抖
着大叫一声：「妈，救我，我来了，好舒服啊。」 

　　我呵呵一笑，这小妮子，高潮了还要喊救命。满头是汗，知道这小妮子要高
潮了，连续又是几十下的抛动。自己也精疲力劲的，这小妮子的白虎美穴太紧了
，这个姿势，我又是叉开腿在干她，当然很费力了。 

　　感觉小妮子在我抛动的时候，秋香嫩穴里的褶皱被我的龟头一刮，一股股快
感传到了我的大脑，再加上那嫩穴里的嫩肉，刚刚被开发以后，被完全开垦，有
些生涩的紧窄和抵抗，让我更加的抽凉气。 

　　「唔唔……轻……轻点……嗯……要死了……啊……」秋香小寡妇收缩的水
穴不断的挤压蠕磨着我的大龟头，那恨不得把精液挤出来的劲头让阵阵舒爽的快
感，迅速传遍我的全身，舒爽的我把秋香那滚烫泛红的娇躯使劲的往上抛，然后
托着她的肥嫩小屁股开始疯狂的顶撞。 

　　秋香欲火焚身，她紧紧的盘缠着我，粉胯不断传来「啪啪啪」的肉与肉的撞
击声，早已经敏感不堪秋香再也经不起我这么一阵猛烈的抽插，一阵尖叫，「啊
——」 

　　猛然间，秋香高昂的臻首俯下来一口咬在我的肩膀上，喉咙里发那类似于悲
鸣的「呜呜」声，娇躯好一阵颤栗，嫩穴里那褶皱内壁的嫩肉痉挛抽搐着…… 

　　那收缩蠕磨的感觉就仿佛一个婴儿的小嘴在贪婪的吸吮、噬咬着奶嘴一样夹
磨着我的的子孙根，一股粘稠的热水从水穴深处当头淋下，浇透了我的大龟头，
让我不由得，紧紧攥住秋香的小屁股。 

　　剧烈的刺激让我的的大肉棒忍不住在秋香的水穴中抖动了几下，促使这个小
寡妇那开闸泄水的花芯越发紧缩、痉挛。秋香发疯的咬住我的肩膀肉「呜呜呜」 

　　直叫，两下吃痛的我没再刻意忍耐那份快感，绷紧的精关顿时大开，一伸一
缩的大肉棒在小寡妇的肥田嫩道里喷射着灼热的弹药，秋香的嫩穴里霎时间灌满
了滚热的精液…… 

　　秋香还未停顿的高潮再度被忽然而至的冲击掀起，抖动着紧紧抓住我的后背
，炽热的肉枪在秋香的水穴中抖动内射了十多秒才罢休。 

　　我和秋香同时的仰起头，一脸的享受，那副淫美的画卷让雪兰再也没有理由
闭上眼睛了。 

　　雪兰瞪大了双眼，呆呆的望着女儿那娇嫩的娇躯在颤抖中，接纳我的精液，
我的屁股一耸一耸的把那乳白色的液体射入到女儿的子宫里去，看了这么久活春
宫的雪兰想着想着双腿不由得死死的夹住，「唔」的一声后她羞急的用手捂住那
红嫩的小嘴，然后飞快的撇过头，耳根处都红透了，却禁不住娇躯的轻颤、绷紧
，手不由得放在自己的美穴处。 

　　正在娇羞处，突然感觉玉脸上热乎乎的东西在流淌。有股腥臭的味道。睁开
眼睛，看见我倨傲地喘着粗气看着她，抱着她女儿的小屁股，高高举起来，女儿
被我撑的老大的美穴，开了一个大洞，而自己脸上的那些腥臭的东西，就是从女
儿的美穴里流出来的。 

　　而且……女婿的粗长惊世骇俗的大肉棒在射了以后，还是那么挺硬。还是年
轻好啊。 

　　「啊……就这么射进去了，香儿一定很舒服吧？」雪兰不由得这么想。 

　　她羞愤地看着我，我竟然在她面前那么糟蹋自己的女儿，可是体内的那种骚
动让她不由得抬起了玉手，抚摸着我的腿，留下了几行泪水。 

　　我放下了已经被我射的昏死过去的秋香，坐在雪兰的身旁。看着她，喘着粗
气，抚摸着雪兰的豪乳，雪兰被我这么一碰，突然一下子坐起来抱住了我，哭着
说：「我……我受不了了，逍遥，我要你给我。」 

　　我抚摸着雪兰的娇背，滑向了她的紧绷绷的圆翘成熟的美臀，笑说：「你不
是不想要么？」 

　　「我……」雪兰呜咽着说不出话来。 

　　我决心今天要好好调教这个美少妇，捧住她的头，看着她说道：「兰姨，你
还是放不开，想让我疼你，你就要为我做一件事情，做了以后，你的羞耻感就都
没了。」 

　　雪兰可怜楚楚地问：「什么事情？」 

　　我拉住她的手，按在我还没有软下去的大肉榜上，说道：「给我把我老二上
的东西舔干净了。」 

　　雪兰触电一样地缩回手，幽怨地看着我说：「你……我……不要，很脏的。」 

　　我呵呵一笑说道：「你女儿都不怕脏，你怕什么呢？再说，我这上面还有你
女儿的东西呢？你女儿是你从你的白虎美穴里生出来的。上下都是嘴，有什么脏
的？」 

　　雪兰看着我，娇喘吁吁地，看着我的大肉棒，又是羞臊，又是害怕，这么大
的东西，女儿那么舒服，她也想要啊。 

　　说着轻轻握住我的大肉棒，咬着红唇，柔软的小手，握住我射过后很是敏感
的大肉棒，我舒服的一下子捏住雪兰的丰腴的肥屁股，看着雪兰低下头，缓缓张
开了红嫩的小嘴，学着她女儿一样，甫一碰到我的大肉棒，一股腥臊的味道，让
她反胃起来，但是张开嘴，碰到我的大龟头的时候，突然觉得这味道刺激着她的
性欲神经，不是那么难闻了。她发现自己天生就是这种女人吧。 

　　缓缓张开小嘴，伸出了小香舌，闭上眼睛，轻轻地舔着我肉棒上的残留物，
有她女儿的蜜水，还有我的精液。味道虽然咸咸的，但是此时被这对死孩子那么
刺激，她反倒觉得，这很刺激。 

　　这次她女儿成了她的老师了，学着她女儿的样子，含住了我的大龟头。香舌
在我的大龟头上扫画着。 

　　我呵呵笑了，一下子把她白色丝质小内裤退到大腿上，雪兰娇羞地扭扭丰腴
成熟的屁股，娇媚地白我一眼，她这时候真的放开了。没有反对。 

　　被雪兰笨拙的口交技巧弄得嘶嘶抽凉气。捏住她丰腴成熟的屁股瓣，一下子
躺下来，把她的屁股拉到我的面前，雪兰扭着滚圆的屁股，歪倒在一边，不让我
看她的下身，抬起头，反抗道：「不要，好羞人。」 

　　我哄着她说：「你不想像你女儿一样舒服么？」 

　　雪兰一愣，刚才她打了我一个巴掌，我就不理她了，女人最怕男人不理她。 

　　犹豫着得过且过地白我一眼说：「你个小坏蛋，不准你看兰姨那里……」说
着俏脸通红起来。 

　　我再次拉过她的肥圆成熟的圆臀，雪兰娇羞欲死，说实话，这时候她的下身
早被女婿看光了，所以紧缩着雪白娇嫩的屁股蛋，试图用肥嫩的屁股肉遮挡自己
的白虎肥穴。 

　　那当然是徒劳了，我捧着雪兰的肥嫩圆臀，这个屁股虽然没有妈妈那么丰硕
，但是毕竟是经历风雨的女人了。屁股比她女儿大多了。圆翘而多肉。粉嫩的小
菊花还有那个馒头一样的白虎美穴都一览无余啊，没有一根毛的白虎肥穴，此时
湿淋淋的，紧紧闭合着，从粉嫩的肉缝溢出一股股的清澈蜜水来，由于紧张，可
爱的句话一紧一缩的，带动着肥嫩的美穴的紧闭肉口微微张开了。 

　　啊！这就是那个当年给我做点心的兰姨的白虎美穴么？好美啊！这时候看来
，她的美穴虽然经历风雨，不像秋香的小白虎那么嫩，带着一股成熟的粉嫩和一
股诱人的味道。 

　　我看得七窍快流血了，雪兰眼不见为净，爬在我的双腿间，头一上一下的笨
拙的开始为我吹箫。 

　　我忍不住了，一下子扒开了那娇羞紧张的屁股蛋，连同雪兰的白虎美穴也一
同拉开了，雪兰感觉自己紧闭多年的美穴，除了尿尿的时候张开过，没有给男人
这么看过，羞得一不小心小碎牙咬住我的龟头。 

　　「嗯……不要，逍遥，不要看，那里脏……」雪兰欲哭无泪，这个小霸王，
她真的没办法了，为了得到女儿那样的快乐，她顺从着女婿。可是女婿越来越过
分了。扭动着肥嫩的圆臀以示反抗。 

　　「啊……兰姨……别咬啊……好痛，咬断了，你就舒服不成了」我倒吸一口
凉气，要是真的被咬断了，那我还玩什么啊？ 

　　我拍拍雪兰的肥嫩圆臀说：「兰姨，你那里好漂亮，你的屁股好美啊，你知
道你那里叫什么么？」 

　　雪兰抓住我的肉棒，把脸埋在我的双腿间，扭扭屁股说：「我……我不知道
，姨……那里，真的美么？」 

　　我点头抚摸着雪兰的馒头一样的肥穴说：「美啊。」 

　　雪兰扭着屁股，好像在诱惑我一样，转过身子来，趴在我身上，俏脸通红，
看着我说：「要我吧，姨……我，我好害羞啊，你一看我那里，我就……我就像
是要被人强奸一样。姨……姨是个保守的女人，你知道么？」 

　　我理解地点点头，把娇柔的雪兰抱起来骑在我身上，雪兰疑惑地说：「干什
么？」 

　　我点点雪兰小鼻子说：「以前和余老爷做，是不是经常在下面啊？你们女人
现在和男人一样了。我让你翻身做一回女人。」 

　　雪兰娇羞地打我一下说：「坏蛋，不许……不许那样说。」又疑惑地说：「
要我翻身做女人？怎么做啊？」 

　　我拍拍她的圆臀说：「就是你在我上面把我的大棒子插进你的里面。」 

　　雪兰红着俏脸，微微一笑，显然她不是什么都不懂的女人，让我的东西插进
她里面，这个她懂。轻轻抬起她的圆臀，握住我的大肉棒，看着我硕大，心里害
怕，可怜楚楚地看着我说：「这么大，我怕……」 

　　我抚摸着雪兰的美腿说：「别怕，有我呢。」 

　　雪兰轻轻地用我的大龟头划开她的大蜜唇，咬紧了牙关，颤抖地不敢看，轻
轻地摇摆着圆臀，往下做，一下子不小心把大龟头挤进自己的蜜穴里面。 

　　「啊……好胀啊，逍遥，我怕。」雪兰的屁股还在悬空着，不敢下沉。 

　　我被这人妻少妇的紧窄给弄的嘶嘶凉气兮兮的，我才发现，这是个极品女人
啊，刚进去龟头就能发现里面那些灵性十足的褶皱争先恐后的缠绕了我的大龟头。 

　　「啊……好紧啊，兰姨，你好紧，快，你里面好奇怪，比秋香还舒服。」 

　　「我怕，不敢……」雪兰泪汪汪地骑虎难下了，这时候又想要，又怕，颤抖
着，十分的无助。 

　　我兜住雪兰的圆臀，不想伤害她，温柔地说：「听话，兰儿，慢慢往下坐。」 

　　雪兰一愣，我竟然叫她兰儿，一下子泪盈盈的，十五年了，没人这么叫她了。 

　　不由得点点头，扭动着美臀轻轻地咬住牙关，守了十五年的人妻少妇，此时
十五年来没有任何一个男人进去过的蜜穴甬道，被一根铁棒一样的大肉棒层层破
开，还好啦，她此时发情了，里面不是那么干涩。滑溜溜的，大肉棒好像自动被
自己的嫩肉和褶皱吸引着前进。 

　　「啊啊啊……」雪兰缓缓下座的同时，小嘴一直是张开的。身子一直是颤抖
着的。十五年了，没有男人进去过，好像就是破处一样的痛，被一根铁棍一样的
大肉棒破开，痛的她冷汗直流，痛的没有力气了，干脆长痛不如短痛，一屁股坐
下来，惨烈地「啊」一声大叫，粉胯紧紧贴住我的腹部，肥嫩的白馒头一样的白
虎美穴紧紧贴住我的子孙袋，大肉棒龟头深深刺入她的体内，紧紧顶在她从没有
人触及的花心上。 

　　雪兰一下子趴在我怀里，颤抖着，胸前的豪乳软软地挤压着我的胸膛，像两
个水袋一样，被我挤压着，变着形状。 

　　「好胀啊，你的太大了啊，逍遥，人家好痛，啊……你别动，好痛。」雪兰
娇柔地颤抖着，紧紧地搂住我的脖子，我忍不住雪兰美穴里褶皱和花心的柔软，
屁股向上挺动了几下。 

　　「啊，好，逍遥，兰儿终于成了你的女人了。」雪兰流下了幸福的泪水，一
动都不敢动，还是不由得蠕动着她那被大肉帮刺穿后，痉挛的嫩肉。 

　　「嘶，啊，兰儿，你的白虎美穴好紧，比秋香还舒服，不愧是十五年没做的
女人了。」我捏住雪兰的肥臀。 

　　雪兰泪眼迷离，主动送上了吻，我含住她的柔软香甜的嘴唇，捏着她的美臀
，屁股开始一下一下的扭动起来，大肉棒在她美穴里面搅动着。 

　　「额，额，啊，好，好痛，好舒服……逍遥，兰儿，要……」雪兰被我吻得
娇喘吁吁的语无伦次了，搂着我的脖子，自己饥渴难耐地扭动着美臀，用自己肥
嫩饱满的白虎馒头研磨着我的命根子。 

　　我发动了腰部的力量，抬起了雪兰的屁股，大肉棒抽出一般，狠狠地捅进去
，终于得到这个「林黛玉」了，我要好好享受她。 

　　「嗯嗯额，天哪，逍遥，真的好舒服，快点。」寂寞的少妇这么多年没做了
，性欲自然是积攒着的，这时候放开了，有心爱的男人这么疼她，自然希望快点。 

　　我托起了她的圆臀，看着她迷乱的神情此时哪还有一个书香门第大家闺秀的
模样，在性爱面前，女人都可以是荡妇。雪兰也是配合着我，自动抬起了屁股，
被我重重的压下，全根进入。花心震颤着，雪兰完全迷失了一样，竟然不用我怎
么用力，自己不停地起伏着，大半根大肉棒拉出来，又送进她空虚了十五年的肉
穴里面。 

　　「啊啊，要死了，逍遥，好舒服，没想到，这么舒服啊，啊啊啊……天哪…
…好羞人啊，快点，香儿醒来，看到了，我还有脸活着么？」雪兰爬起来自己解
放了体内的淫荡因子，柔软的发丝飘散着，胸前的豪乳荡漾着，骑马一样地把自
己的粉胯完完全全地挤向我的胯间，自己被撑到极致的美穴，完完全全地吞没了
我的大肉棒，记记撞击着她的花心。 

　　「嘶嘶嘶……」我爽得一下子拉开了秋香的粉腿，手指插入了秋香红肿黏糊
糊的美穴里面，秋香扭动着身子，微微睁开眼睛，看见自己妈妈在自己爱人身上
驰骋着，娇喘连连，呻吟个不停，微微一笑，自己的妈妈终于得到幸福了。 

　　雪兰摇摆着，疯狂的样子完全没了她以前的文静和秀气，此时疯了一样地揉
着自己的奶子，屁股不停地撞击着我的胯间，好像永远不累一样，追求着自己完
全解放以后的那种快乐。 

　　雪兰最终还是累了，几百下的摇摆，让我的龟头刮着她的甬道嫩肉，几乎麻
木，呻吟着，喊叫声也渐渐嘶哑起来。一下子趴倒在我身上，累的动不了了。 

　　我翻身起来，自己还没尽兴呢，让雪兰跪起来，双手撑着床，肥圆的成熟大
屁股高高翘起来，此时她也不顾什么羞耻不羞耻了，任我摆布，跪起来，那圆圆
雪白的肥臀，有一种压迫感。我不管三七二十一，大肉棒对准了雪兰红肿的嫩穴
，尽根没入雪兰美穴体内，雪兰「啊」的一声抓紧了床单，扭动着美臀说：「快
点，逍遥，我要，兰儿要。」 

　　我不会让她失望的，双手按在雪兰的美臀上，疾风急雨的就是一通的抽插，
雪兰摇摆着，再次激起的情欲让她摆动着头，接受着女婿一次次的大肉棒顶入，
抽出的刮磨，酥烂的花心几乎要麻木了，坏女婿一次次的撞击，让她从来没感受
过这种待遇。 

　　秋香睁大眼睛，俏脸通红，眼睛一眨不眨地看着自己妈妈和我交合的地方，
以前都是我干她的时候，她是局中人，看不到一个男人怎么干女人，这时候有免
费的现场直播，不由得看的呆了。 

　　望着近在眼前的两具粗大与肥嫩的器物紧紧结合绞缠，秋香发现妈妈那肥嫩
红肿的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被自己未来的丈夫的粗壮之物捅插进去时进逼
胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下妈妈花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响。 

　　要不是有我那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计妈妈那被「扑哧扑哧」挤出
来的液汁一定全射到自己的脸上了。而我的粗壮器物抽离时，妈妈那肥嫩红肿肉
穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在我的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答
答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被我捅插进去的时候「啪」的一声很干
脆。结合处蜜液飞溅，溅湿了妈妈的肥圆屁股和我的小腹。 

　　秋香都不知道妈妈怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎
撞着我的冲击，要是自己的话肚子都会被我插穿的，想着自己两次高潮后，又开
始穴内作祟起来，奇痒无比，浑身燥热第一次看见妈妈被男人这么干，妈妈却是
摇头摆臀的很是享受的模样，替妈妈高兴，但是心里升腾起一股莫名的醋意来，
自己的男人，被妈妈抢去享受。 

　　她不服气！ 

　　秋香挪动着娇躯，一下子钻进了雪兰直直跪在床上双腿间，只见妈妈摇头摆
臀，大声娇喊，抓住妈妈的双腿，自己半坐起来的时候，我面红耳赤地干着这个
「林黛玉」丝毫没有停止的意思，快得出奇，使劲地撞击这她妈妈的肥圆屁股，
妈妈的屁股都快被撞烂了。 

　　秋香自己被我和雪兰撞击后溅起来的蜜液喷了一脸，不服气地伸出了小舌头
，朝自己妈妈被撑的快裂开的阴门舔去，正好，舔在被我子孙袋重重撞击的阴蒂
上，那阴蒂此时就像是男人勃起的阳具一样，像一颗红枣一样。 

　　秋香舌头一下子舔上雪兰的阴蒂，顺便把我一下下钉入她母亲体内挤出来的
蜜液喝掉。 

　　正在疯狂迷情意乱的雪兰感到自己最敏感的阴蒂被人偷袭，这比我子孙袋撞
击都舒服，颤抖着，从胯间一看，是自己的女儿正在津津有味地品尝着，自己和
女婿交媾的蜜液，羞赧欲死地说：「啊啊啊……香儿，死丫头，别捣乱，你别看
妈妈，妈妈好丑啊。」 

　　每个大人都希望自己在儿女心目中留下好印象，但是此时雪兰羞耻地跪在床
上，被自己的女婿庞然大物连续地钉入自己守身如玉的蜜穴里面，挤出来的蜜水
还被女儿这么喝了。 

　　「嗯，妈妈，好好喝啊，妈妈，终于看见你幸福了，逍遥，好好疼爱我妈妈。」 

　　秋香得了便宜还卖乖，不时地舔弄着雪兰的阴蒂，不时地含住我的子孙袋，
爽得我嘶嘶抽凉气。 

　　我摸了一下秋香的头说：「乖香儿，做得好，兰姨，你看你这么多水，是不
是喝水喝多了，你女儿把你的谁都喝了。」 

　　雪兰摆动着美臀，咬着红唇，欲哭无泪地说道：「不是啊……啊啊……逍遥
，好害羞啊，都是香儿那死丫头，啊啊啊，太重了，逍遥，慢点好么？我要来了
啊。」 

　　我可不管这些，这个圣女一般的女人，我此时爬在她背上，手探在她胸前，
好不容易抓住了雪兰飘飞的奶子，屁股可是一刻不停地小距离在进出这个圣女的
美穴，次次把自己的硕大肉棒打桩一样地钉入圣女的美穴里。 

　　「唔唔唔，啊啊，天哪，这样更要命了，逍遥，好舒服，我要来了啊。」雪
兰撑着床的双手在颤抖着，被秋香连续地用舌头舔弄着最敏感的阴蒂，被我死死
用小腹贴住的肥圆大屁股此时一颤一颤地随着我的小距离进出，加上奶子被揉捏
，全身像是被电击一样。 

　　「香儿，饶了妈妈，我我不要了，人家要来了，从来没这样的感觉，逍遥，
啊啊啊……你的太大了啊，要顶到人家的心尖尖了，啊啊啊啊……」我不给她说
话的机会，连续不停地顶撞这雪兰的屁股，秋香也争气，连续不断地舔弄着雪兰
的阴蒂。 

　　在我硕大的男根几百次小距离的刺入圣女柔软的甬道的时候，我的坚硬阴毛
也在刺激着雪兰光溜溜的白虎肥穴，滚滚而来的快感，让雪兰怎么能忍受。 

　　突然听见她大喊一声：「啊」那凄厉的叫声好像是有人捅了她一刀子一样，
蜜穴甬道的嫩肉开始急速的蠕动起来，子宫口也在奇迹般地张开，被我狠狠捅进
去，要了雪兰的命。 

　　我却是越来越急的抽送，突进了雪兰的子宫，拼命地，跨下有力的撞击着成
熟美妇寡妇雪兰的娇嫩玉门，发出「啪啪」的撞击声，我越干越来劲，速度越来
越快，每次展腰运力的猛压抽插，大肉棒就像失去宏控制似的在雪兰的蜜穴甬道
之中狂抽猛插！让吻吮舔吸着雪兰下面那蜜户大门的小嘴儿，畅快的唔唔唔直哼
，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下雪兰那娇艳敏感的阴蒂，雪兰不由得娇哼一声
，「啊……」 

　　在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，人妻人母雪兰魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、
娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深
处激射而出，婉转万千的腻糯一声，「咿呀……」 

　　我最怕女人高潮的时候烫我的大龟头，那样我是会情不自禁地射进去，我马
上抽出来湿淋淋的大肉棒，雪兰那红肿而肥嫩的花门大开，一股冒着热气的热泉
疾驰而出，随着雪兰的一阵阵颤抖，疾驰射在我的小腹，反弹着落入了张开小嘴
接受甘露的秋香。 

　　由于珍藏了十五年的蜜露，量过于大，让秋香小嘴都容不下，一下子呛得咳
嗽起来，俏脸粉红，粉脸上，头发上嘴角都是自己妈妈的蜜液，好不淫靡。 

　　雪兰轰然倒在床上，大口大口地喘着气，她毕竟是几十年风雨过来的女人，
毕竟不像自己女儿那么不耐干，秋香一旦我干猛烈了，她高潮后就会晕过去。 

　　雪兰没有，淫荡地张开双腿，起伏着胸前的两团肉，双腿间玉门大开。潺潺
流淌着残留高潮后的蜜液。 

　　我还没有尽兴，看着这对白虎母子，想了一个办法，拿了两个枕头，抬起了
雪兰的屁股，垫在她屁股底下，再一把拉过了秋香面朝她母亲躺在雪兰身上，把
两个一大一小的白虎美穴对得一上一下整整齐齐的。 

　　雪兰因为高潮已经没有力气反抗了，任凭自己女儿压在她身上。垫得高高的
白虎穴，极度的突出，秋香躺在母亲身上，大大张开双腿，娇喘吁吁地眯着眼睛
，爬在母亲身上，扭扭小屁股说：「逍遥，快，香儿又想要了。」 

　　我睁大眼睛，看着眼前得美景，一上一下两个大大张开的白虎美穴，上面的
秋香的白虎美穴那么娇嫩，红肿不堪，被我大肉棒撑开到现在还没合上，下面雪
兰的白虎肥穴比女儿显得肥大一些，更加成熟，也是大大张开。 

　　我咽了一口唾沫，上白虎，下白虎，这是千年难得的奇观，现在居然两个一
大一小的白虎美穴张着小嘴，等着我的大肉棒进入。 

　　母女双飞，而且还都是白虎，我扑通一下跪在母女的双腿间，挺着大肉棒，
让雪兰先闲闲。 

　　向上一提肉棒，爬开秋香娇嫩有弹性的小屁股蛋，露出了大大张开的小玉门
关，一下子把大肉棒捅进了那个上面嗷嗷待操的小白虎里面，秋香「啊」的一声
，抓紧了母亲的手，我的子孙袋一下子打在了下面雪兰肥嫩的白虎穴上。两声清
脆的响声，让母女二人同时「啊」的舒爽地叫出声来。 

　　我紧紧揪住秋香小屁股蛋，大肉棒穿行在那早已经红肿不堪的蜜穴中。雪兰
桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小
手紧紧地搂住了身下妈妈的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，
丰韵动人的玉体前后舞动着。迎接着身后男子疾风暴雨一样的撞击，只感觉自己
美穴的每一个褶皱都被男人坚硬的龟头刮磨，自己不由得包裹着，夹缠着男人的
大肉棒。 

　　我得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！强力的冲刺，高频率的
速度不断的深入，激起了这三个激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！ 

　　男人奋力冲刺，势如破竹！女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁
舟，颤抖抽搐。樱桃小嘴娇喘连连：「啊……好美……嗯……人家又要……飞了！」 

　　「啪啪啪」的清脆响声，响彻了这间古色古香的屋子，雪兰早已经没有感觉
，只感觉女儿压在她身上，自己不停地被推送着，床不堪重负地发出了「吱呀吱
呀」 

　　的抗议声音。 

　　猛然清醒过来的时候，看见自己女儿抱着自己，呻吟连连，嘴里说些让她面
红耳赤的话：「逍遥，好老公，快点，啊啊啊啊……天哪，你的真大，用你的大
棒子捅死香儿，好舒服啊，妈妈，救我啊，我要死了啊……」 

　　秋香紧紧搂住母亲，像是抓住了救命稻草一样，一下子急速地扭动着雪臀，
「咿呀……」的一声长号，轰然紧绷的娇躯倒在了母亲怀里。 

　　「啊！造孽啊，母女都被这小霸王压在身子底下了，天哪。」雪兰震惊之余
，想说什么，但是突然感觉，下身的玉门被一个坚硬的东西顶住，晴天霹雳一样
的猛然刺入她这个人妻人母俏寡妇的蜜壶内，想说的话变成了一句：「啊……好
大，天哪，不能这样啊，逍遥，啊啊啊啊，天哪，你慢点，好舒服啊。」 

　　她不知道，我把秋香几百下送上了第三次高潮后，一下子又捅进了她的蜜穴
，双手没闲着，揉捏着秋香的雪臀，大肉棒狠狠地一下下刺入被枕头垫得高高的
，极度突出的那个成熟的白虎肥穴。 

　　「好爽啊，兰儿，你的美穴比你女儿有灵性，好紧啊，爽死我了，兰儿，叫
我老公，啊啊，嘶嘶，……」 

　　雪兰紧紧抱住女儿，我不捅进她下面她倒是安生了许多，但是一旦捅进去，
又一轮即疼痛又舒服的快感涌上了心头。 

　　「啊啊啊……逍遥，慢点，好舒服啊，我会受不了的，啊啊啊，唔唔唔，天
哪，我怎么可以叫你老公呢？」雪兰扭动着肥臀迎合着我的操干。 

　　我停止了抽插，把大肉棒「啵」的一声抽出来，威胁她说：「叫不叫，不叫
我就干你女儿了，没你的份分。」 

　　「啊，不要拔出去啊，好空虚，痒啊，逍遥，好像要，插进来，……好……
老公。」雪兰扭动着肥臀，饥渴难耐地追寻着我的大肉棒。 

　　我呵呵一笑，重新狠狠刺入了这个「林黛玉」的体内。雪兰发出一声幽怨的
叹息，扭动着粉胯追逐着我的大肉棒，哀求道：「给我，好老公，给兰儿啊。」 

　　我准备做最后的冲刺了，爬在了秋香背上，打桩一样的开始顶入，抽出，无
限制的开始冲刺起来，伸手倒是占了大便宜了，母女俩个的奶子挤在一起，我可
以双手玩四只奶子。 

　　兴奋，激动，让我不停地进出这圣女蜜穴，次次的撞击花心，再一次撞开了
雪兰的子宫口，雪兰呻吟连连地大喊大叫：「啊，要死了，逍遥，好老公，人家
要死了啊，啊啊啊……来了……」最后一句甚是凄厉，紧紧抱住女儿，像是想和
女儿合为一体一样，不知道哪里来的力量，屁股高高的挺起来，把女儿都挑起来
了。 

　　一股热泉，破宫而出，随着雪兰无声的颤抖，浇灌在我的大龟头上。 

　　我被这热液烫的一个激灵，紧紧抓住了母女二人的四只奶子，脑后发麻，一
片空白，终于大喊一声：「兰儿，我要射了，我要射给你了。」 

　　说完精管大开，无数的子孙带着火热的激情，奔向了雪兰大大张开的子宫里
面，雪兰被烫的再一次颤抖着，三人形成了人类最原始的淫美图画：母亲躺在床
上，高高挺起了屁股，托起了爬在自己怀里的女儿。一个男人铁棍一样的大肉棒
牢牢地钉在母亲的美穴中，仰起头来，闭上眼睛，把自己的火热精华一股股射向
母亲的子宫里。 

　　好一会儿，我颓然坐在床上，这对母女花让我花费了太多的精力了。雪兰高
高举起的屁股终于落回地面，身上还爬着自己的女儿，娇喘吁吁地，今天来了三
次高潮了，还被那混小子射进去了，不知道会不会怀孕呢，不管这些了，今天和
女儿算是享受了人类性爱至高境界了。 

　　我和雪兰此起彼伏地喘着大气，精力耗尽。不知道什么时候。卧室门口站着
一个绝美的女人，手中提着大饭篓，美目圆睁着，盯着雪兰淫荡张开的双腿间美
穴里啾啾流出浓稠的精液。 

　　我转头一看，是妈妈，不由得叫了一声：「妈妈……」 

　　雪兰也顿时清醒了，看看妈妈，花容失色，说道：「月妹子，我……」 

　　妈妈咬着红唇，拧着柳眉指着我骂了一句：「你个混小子，你这是母女通吃
啊。谁给你生了这个大的胆子，看我不打死你！」说着放下了饭篓，就朝我走过
来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三十一） 

　　妈妈莲步亭亭地跑过来，那张绝世俏脸上却是红潮满布，秀丽的脸庞楚楚动
人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细
长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，如今梨花带雨，更加娇美柔媚，
楚楚动人。含羞带怨地看着我，举起小粉拳就要打我。 

　　随之而来带来一股我生来熟悉的熟女体香，让发射了两炮的我，此时胯间一
紧，血气上涌，秋香和雪兰毕竟是和我没有血缘关系的女人，只是把大肉棒捅进
她们的嫩穴里，有了体液的交换。而妈妈则不同啊，和我有血缘关系，血浓于水。 

　　我看到妈妈扑过来，细嫩柔弱无骨的小拳头被我一下子抓在手里，兴奋的我，
把妈妈一下子拉进了我的怀里。妈妈白色休闲长裤包裹的那个绝世艳臀，不偏不
倚地一下子坐到了我的大肉棒上。 

　　「啊……你个坏小子！」妈妈惊呼一声，毕竟在外人面前，母子行苟且之事，
妈妈是不习惯的，妈妈软绵绵，肉呼呼的大屁股在我怀里扭来扭去的挣扎着，妈
妈的那个绝世艳臀，是那么柔软，坐在我的铁棍一般的大肉棒上，形成明显的对
比，软乎乎的臀肉包裹住了儿子的大肉棒，大肉棒随着妈妈的扭动，缓缓陷进了
妈妈深邃的股缝里，大龟头正好顶在妈妈肥美的花唇上。 

　　妈妈挣脱不了我，气急败坏地咿呀咿呀地推搡着我，我气喘吁吁地逮住妈妈
胸前的大奶子，大力揉捏起来，玩弄妈妈的快感，尤其是在外人面前玩弄这么极
品的妈妈，我的兴奋时可想而知的。 

　　「啊！你们……」雪兰高潮后的余韵还没有散去，转而变成了惊愕和不信。
一个儿子把自己的美艳的妈妈抱在怀里，大手还在哺育他的大奶子上胡作非为。 

　　这下可轮到雪兰占理了，刚才被我奸淫到高潮，不顾妈妈的到来，现在自己
的儿子对自己这样猥亵，看妈妈有什么话可说。 

　　妈妈羞愤欲死，这个坏儿子就是让他出丑，羞愧地不敢看雪兰，一个劲儿地
推搡着我，自己娇喘吁吁，粉脸通红，幽怨地看着我，渐渐呻吟大作，就连反抗
的劲儿也没了。 

　　我的情欲非同一般，粗气大喘，一只大手揉捏着妈妈的大奶子，一只手划过
了妈妈性感平坦的小腹，直达妈妈那孕育了我的肥美骚穴，那两瓣肥贝被双腿夹
在中间显得越发的肥厚，就仿佛一个马蹄印印在粉胯处一般，中间那道幽深水润
的峡谷是我开发灌溉之后心向神往再次疼爱的地方，因为我知道那里很肥沃，花
蜜很多、很浓、很甜。 

　　随着妈妈的扭动，我大手盖住妈妈的肥穴，却发现被我屡次开垦的花田沃土，
如今湿了半边，温热的感觉让我一下子明白了，妈妈在外面听房好久了，寂寞难
耐，花田湿了一塌糊涂，就是不好意思进来。 

　　雪兰看我这么亵玩自己的母亲，而且还在亵玩生育我的那个肥穴，心中莫名
的感到一股刺激，儿子这样淫辱母亲，她还是第一次见到，但还是不能接受。 

　　「妈，不要奇怪啦，逍遥在谷底的时候就和月姨那个了。我能接受的。」这
时候秋香从被我奸淫的昏迷中苏醒过来，看着母亲惊愕无比的眼神，安慰说道。 

　　「可是，他们是母子啊，天哪……」雪兰毕竟知书达理，母子相淫，那是乱
伦啊，可是自己如今和女儿不也享受同一个男人么？说起来，自己也算是我的半
个妈了，也被我奸淫的死去活来，欲仙欲死的，顿时咬住红唇，不说话了，不忍
看我这样淫辱妈妈。转过头去，泪盈盈地，想着这太疯狂了。 

　　妈妈此时被我上下其手，奶子快揉爆，手指在妈妈隔着裤子的温湿肉缝中间
滑动，时不时地连裤子一下子挤进妈妈一张一合的花唇里面。每挤一下，妈妈花
穴感觉一阵阵饱胀和被内裤不了摩擦花壁嫩肉的快感，让她本来在外面坐卧不安
的听房，这时候快要到达高潮的愿望越来越强烈。 

　　「啊，逍遥，好羞人啊，兰姐姐，你别看，啊……好舒服……啊……」妈妈
全身上下几乎被我攻陷殆尽，无处可守，反而仰头闭目，享受着奶子和肥穴出被
儿子淫辱带来的快感，女人的情欲一旦到来，就如黄河之水泛滥，一发不可收拾。 

　　在外人面前这么亵玩自己的妈妈，我兴奋地气喘吁吁咬住妈妈莲花一样的说：
「妈妈，你在外面偷听多久了，是不是很想要啊？」 

　　妈妈粉面潮红，衣裳不整地娇喘嘘嘘地辩解道：「人家没有，你个坏小子，
啊……我……」妈妈忙中偷闲地觑了一眼雪兰，好像豁出去了，抬起了了她那个
圆滚滚，软乎乎的大屁股，坐在我的大腿上，玉手一下子抓住了我的大肉棒，香
气嘘嘘地说，「妈妈好难受，逍遥，妈妈不管了，给妈妈。」 

　　我呵呵一笑，恋恋不舍地大手离开了妈妈温湿的肥穴，停止对她肥穴的侵略，
两下脱掉了妈妈身上的衣物。 

　　妈妈白玉一样的胴体展露出来。她那美丽丰腴的胴体湿淋淋的呈现在我的眼
前，惊慌的玉容又羞又惊，而那对白腻硕圆的乳房在惊慌的动作中摇晃荡漾的幅
度十分惊人，那两颗娇艳欲滴的乳头完美的点缀在花朵一般的乳晕上。 

　　而那两瓣肥厚的蜜唇花瓣上，光秃秃的没有一根毛，却是馒头一样的肥嫩，
那片沃土是曾经生我的地方啊，而被我屡次以她生出来的大肉棒开垦，红润肥嫩，
花唇一张一合的像鲍鱼嘴一样的，水珠从甬道里欲滴不滴，妈妈的肥沃良田啊，
适合男人精开垦播种。 

　　妈妈已经彻底突破了禁忌和害羞的防线，泄洪的性欲让她自己顾不得身边还
有自己的未来媳妇和亲家母在看儿子这么淫弄自己。媚眼含春，娇声嗲气，绝美
的脸庞红晕阵阵，一双滚圆洁白如玉的双腿交缠不停，稍微颤抖地张合着两腿间
的馒头一样的白虎穴，白虎美穴那么肥嫩，再被我开垦了几次以后，更加肥美，
光洁无毛，那曾是生出我的地方啊。 

　　我炽热的眼睛盯着妈妈粉胯间白虎美穴，肥嫩的两片花唇好似两片肥肉，粉
嫩的裂缝中间蜜水潺潺，透着淫靡的光泽。我咽了一口唾沫，抱住妈妈丰腴白嫩
健康的胴体，妈妈颤抖地「啊」了一声，双臂缠上我的脖子，胸前肥乳蹭着我的
胸膛，以求我粗糙的胸膛把她那两颗饱满的大奶子摩擦出无限的快感来。 

　　我这个丰腴圆润的妈妈，自从被我引诱红杏出墙以后，尝到了久违的性爱滋
味，没有我的滋润，相信这些日子都不会好受，这个我深爱的女人，还是我的亲
生妈妈，被我这么淫辱，尽然尝到了无尽的性爱奥妙，一旦没有我的大肉帮捅她，
让她欲仙欲死，而是和别的女人交媾，她心生无限的嫉妒来，不顾一切地任自己
的儿子在她圆润，丰腴的胴体上肆虐和凌辱。 

　　她希望以此来填补我冷落她的空虚，我并没有冷落她，她是我的妈妈，亲生
的妈妈，十月怀胎，从她那个肥美而多汁的花田呱呱落地。 

　　说起来，我以前那么中出妈妈，是因为我已经长大成人，大肉棒铁棍一样，
绝世骇人，让久违了性的妈妈，尝到了前所未有的男女性爱真谛。 

　　而在她怀我之前，我已经在她子宫和白虎美穴内中出了十个月，此时在中出
那不算什么，毕竟我生来就是中出妈妈的，铁棍般的大肉棒捅进妈妈柔嫩多汁，
肥美而鲜嫩的甬道里来来回回不下千次，让妈妈享受了不同于爸爸给她多少年来
一直没有高潮的性爱。 

　　此时看着妈妈汁水横流，淫光闪闪的肥美白虎穴，肥美而白嫩的鼓涨涨的两
片花瓣依然分将开来，粉嫩而新鲜的嫩肉暴露在空气中，清澈而浓稠的蜜液潺潺
流出蜜穴外面来，一张一合的快渴死的一样。 

　　是啊，妈妈多么渴望啊，她粉胯中间那方寸之地是多少男人都流连忘返的天
堂，都说男人色，女人平时保持矜持，是因为她们是女人，千百年来恪守的妇道，
让她们不敢或者羞于把自己强烈想要男人大肉棒抚慰的表情表现出来。一旦一个
强悍的男人征服了她，给她应有的满足，她会想念男人一辈子，甚至在做饭的时
候可能会加紧双腿，回味着男人捅进她的方寸之地，揉弄她的大奶子，抚摸她每
一寸肌肤，让她每一个细胞都被震撼而禁忌的性爱侵略，完全失去了自己。 

　　妈妈媚眼轻合，绝世面庞上红潮并没有退散，反而越来越红，娇喘吁吁的搂
住我的肩膀，香气弥漫，若口吐莲花，樱桃小嘴咿呀地呻吟着，性感而妩媚，熏
得我满身欲火烧到了赤壁新野，一只大手捧住妈妈的臻首，一下子吻上了妈妈性
感饱满的嘴唇。 

　　「唔……坏儿子，快啊，妈妈要……」被我大嘴雄烈的雄性气息熏染的妈妈，
此时扭动她的丰腴而圆润的胴体，含糊不清地说了一句似乎是反抗的话，还是把
自己小香舌伸出来，主动送入我的大嘴里，香滑泥泞的口腔都是妈妈味道，一个
成熟美艳，旷日不能享受性爱的妈妈的味道啊。 

　　「啊……亲上了！你们……」雪兰还是不由自主地转过头来，看见一个强壮
无比的儿子单手捧住自己妈妈的头，母子二人疯狂嘴唇交缠，舌头在像两条蛇一
样交合着，发出了「啾啾」的声音，「天哪，你们是母子啊……」雪兰泪盈盈地
不由得刚才的高潮刚过，此时被我们母子熏染的交缠着她修长的美腿，她的白虎
美穴里面也是一阵阵的瘙痒起来，想起我刚才绝世大肉棒捅进去，大棱角不齐的
大冠沟刮磨着她久未上阵的嫩逼，硕大无朋的龟头打击着她的花心，何等的快乐。
此时低头看看自己红肿而肥美的白虎穴啾啾流出我的浓稠精华，这是她的女婿射
给她的精华啊，此时精华起了作用，里面如火烧火燎的，颤抖的小手不听使唤地
放在粉胯间，迫不及待地飞开了肥美红肿的花唇，小手指在里面搅动着。嘴里发
出了舒适的呻吟，似乎在和我们母子共鸣呢。 

　　我吻着妈妈，斜眼观望，好家伙，雪兰岳母自己干自己呢，让我不由的兴奋
异常，一个自己的妈妈吗，赤身露体被我抱住头激吻，一个清纯美艳的岳母在一
边不堪诱惑，自己把手插入嫩逼中享受着。 

　　我想，妈妈的白虎嫩逼现在也很空虚吧。 

　　想着，大手一下子摸上了妈妈肥嫩的白虎美穴，手指划开妈妈小溪潺潺的蜜
唇，冷不防一下子中指和食指捅进妈妈湿滑而温暖的幽径。 

　　「唔，啊……坏儿子，就是那里，使劲儿啊啊啊……」被我手指捅进妈妈嫩
穴，没来得及说完，就被我霸道地用大嘴封住了她的嘴。 

　　妈妈的嫩穴里面的嫩肉好像已经饥不择食，迫不及待地，不管是什么，只要
是儿子的东西，只要是男人的东西，捅进去就有一股异样的感觉。嫩逼上的嫩肉
离开千军万马一样缠住我的手指，铅笔一样细小紧窄的红润甬道一下子放大了几
倍，好像是在迎接我。扭动着肥美的艳臀，追逐着儿子比他铁棍般大肉棒细多了
的手指在她的嫩穴里扣挖挤压。 

　　「呜呜呜，好，儿子……就这样，一根妈妈没感觉，两根，来两根……」妈
妈忙中偷闲，声音都颤抖着，娇羞地说出了她不可能说出的话，看来她的花田寂
寞太久了，离开我的嘴，幽怨地看着我，娇媚地扭动着坐在我的大腿上的肥臀，
好像是撒娇和埋怨。 

　　我怎么能让妈妈失望呢，抽出了水灵灵的中指，估计在妈妈肥乎乎的肥臀上
擦了一下，妈妈白了我一眼，怪我慢了。我食指和中指一下子迫开妈妈的肥美花
唇，粗粗壮的手指一下子充实了妈妈空虚的甬道。 

　　「啊……好满，对就这样，妈妈要……」妈妈两只小手不看我的手指的抠挖，
捉住自己肥美的大奶子揉捏起来。 

　　「啊啊啊，月妹子，都是你害的啊，我要来了，啊……死香儿，别捏妈妈的
奶子……」那边独自自渎的雪兰突然满身潮红，快要高潮的时候，被那个小家碧
玉的俏寡妇秋香捏住奶子揉捏起来。自己的小手也学她妈妈一样，捅进自己的小
白虎穴里面搅动起来。母女二人一边自渎，一边互相的享受起来，完全抛开了道
德的枷锁。 

　　我情不自禁的用火热的大嘴把妈妈一只饱满柔软的乳房含进嘴里，狂热的嚼
咬着那颗葡萄嫩肉，伸过一只大手来抓住妈妈的另一只乳峰大力的揉搓起来，深
插在高贵熟美妈妈蜜穴甬道里的中指和食指更加快速的插动、抠挖，一股酥麻饱
满的充实感，登时填补了妈妈那羞急的芳心，经久的空虚瞬间得到了满足。 

　　妈妈颤抖地扬起了头，满身潮红，终于刚才听房积蓄下来的情欲和将要高潮
的冲动一下子喷发了，小嘴「啊啊啊」地大叫几声，高潮了，多汁而肥美的花田
美穴喷射出了大量的滚烫蜜液，丰腴而饱满的大肥屁股抖动几下，像一只缺氧的
鱼一样，大口大口地呼吸着。 

　　妈妈睁开美目，算是从让她的理智降到零下的情欲中醒过来，看见自己的儿
子两根手指还在自己的美穴里抠挖着，大嘴轮换在自己两颗肥美的大奶子上啃咬
着，身边有一对母女此时，女儿揉着母亲的大奶子，扣着自己的嫩穴，也像是要
高潮了，娇小的粉脸上红潮满布，母亲自己扣着自己肥嫩丰腴的大美穴，忘情地
大声地呻吟着，母女都快要高潮了，那不是雪兰母女么？怎么回事？妈妈大惊失
色。 

　　「啊……啊……小坏蛋……逍遥……你、你不能……啊……不能再作弄妈妈
啦……呜……你兰姨和秋香她们、她们在啊……你、你想羞妈妈么……唔……」
妈妈奶子上丝丝麻痒，肥美的白虎美穴更是在高潮后不堪凌辱了，里面像是捅进
了刀子一样，颤抖着，无力地推搡着我。 

　　可是在我娴熟的挑逗撩拨下，长时间的紧张和亢奋让高贵端庄的人妻人母妈
妈那根本对我本来就极度虚弱的道德人伦防线瞬间崩溃，她慢慢的迷失，粉胯很
自然的配合着我的那手指的插捣、抠挖，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，高贵
典雅的脸蛋儿此时骚媚入骨，偶尔才闪过的一丝清醒很快就被洪水般的快感淹没，
所有的伦理道德、明慧理智都已随风而去，只有滚烫的肉体对交配的渴求…… 

　　滔滔的欲焰让我再也无法承受那份需求，我不满足就这样玩弄妈妈的奶子和
嫩穴，男人的全部欲望在下身啊。 

　　我要用自己的大肉棒彻底征服妈妈，击溃她的羞耻心，让她在外人面前随时
供我淫玩。我下面的庞然大物无限的涨大，十分的难受，再得不到蜜穴甬道的夹
压的话，我怀疑自己会被爆体而死。 

　　看到美艳成熟的妈妈再次迷失，我很容易的就把高贵典雅、成熟秀美的人妻
人母妈妈那两条秀直白嫩的大腿给压开。死死盯着妈妈已经红肿不堪的肥美嫩穴，
我从生下来之前就中出的美穴啊，我时刻向往着，撸动着自己硕大肉棒，对准了
妈妈张开的红润美穴，那个因为高潮而痉挛，现在比铅笔还小的交欢口，我就是
从这里生出来的，现在我把自己再次送进生我养我的地方。此时插进去，一定很
紧，我能爽死，这是我的妈妈呀。 

　　妈妈的再次迷失，让她欲求无度起来，媚眼横波流溢，扭动着肥美的艳臀，
在床上蹭着，挪到我的胯间。秀直白嫩的大腿一下子夹住我的虎腰，这就是女人
想要了。我忍无可忍，妈妈都这样主动了，我还等什么呢？ 

　　我虎吼一声，腰身迫不及待地挤到了高贵熟美的妈妈的粉胯中，膨胀欲裂、
滚烫发痛的庞然大物，挺着它那涨大发紫的蟒头直接抵住到了熟美岳母的蜜穴甬
道大门处，硕大发紫蟒头兀自在跳动，储势待发的抵在妈妈那颗因情欲刺激而充
血涨大塞满蜜穴甬道，直到翻出一半在蜜穴外的鲜红肉嫩的阴蒂，大肉棒上那火
热的『马眼』和那颗涨大鲜红肉嫩的阴蒂亲密的接触到一块，我用力的顶进去一
些，在那里不断的研磨，沾着更多的花蜜，做好进入的准备…… 

　　极度敏感的鲜红肉嫩的阴蒂被碰触到，妈妈不由得浑身轻颤，大声呻吟起来，
又渴望又是害怕地看着自己的儿子的硕大肉棒顶在自己柔嫩的玉门关上，马上就
要叩关而入，她的城池岂能抵挡，本来就是谯周有降魏之心，加上自己内心的禁
忌和冲天的欲火，自己成了不战而降，毫无斗志的后主，举起白旗来，丰腴的双
腿紧紧夹住我的腰身，欲眼望穿地看着我，媚眼期待地看着我。扭动着肥臀，咬
着红唇，可怜兮兮地求我操她呢。 

　　看到妈妈这样子，我此时已经欲火焚身了，妈妈求操，何乐不为。 

　　我沉重的上身压了下去，把激烈扭动，求操的熟美妈妈的丰满上身压定在床
上，平定了汉中以后，接着就是邓艾偷渡阴平，下江油，攻阜城，战绵竹，来到
了肉摊请降的熟美妈妈的粉胯间，来彻彻底底享受这个肉摊请降，丰腴胴体的妈
妈了，我两手一起扳住熟美妈妈那羞急、狂扭急摆的肥美硕臀，把她最后的反抗
消弭在强大的力量面前。 

　　这种正面的进入姿势，让我居高临下，妈妈骚媚的模样一览无遗。我胯下的
庞然大物已经沾满了妈妈蜜穴甬道里潺潺流出的花蜜，足够的润滑了，随时可以
突破重围故地重游鸳梦重温，小别胜新婚一般再度深深插进妈妈那块泥泞火热、
肥沃幽深的蜜穴里，去查探一下孕育了我的位置…… 

　　妈妈不安地摆动的臻首使得如云的鬓发散乱不堪，铺就在床上，犹如慵懒的
妃子。 

　　妈妈在迷失的情况下还带着深深的渴望，蜜穴甬道酥痒难挡，身体内不自然
的渴望着我这个坏蛋儿子的庞然大物能插进来，充分的添满自己的欲望，小别的
幽怨或许能从此一扫而空。 

　　「妈妈，我要你！」 

　　我一声深情的呼唤，让妈妈清泪之下，乖巧地点点头，颤抖地抚摸着我的头，
完全任我施为，好像是自己的初恋爱人对她说，他要她。 

　　我自己把自己都感动了，这是自己的妈妈啊，能把自己的大肉棒插进自己亲
生妈妈的美穴甬道里面，我是何等幸福啊。 

　　我的庞然大物随着宣言的告示一挺而入，毅然决然，温柔中带着霸道的粗鲁。 

　　「噢……」 

　　我和妈妈同时仰头舒爽地叫了一声，妈妈铅笔一样小的交欢口，被儿子硕大
的大肉棒撑到了极致，一种充实，一种满足，充斥了四体百骸。 

　　我硕大的大肉棒，铁棍一样的硬，生生的插进妈妈那生我出来的地方，被妈
妈嫩穴里面的小嘴马上包裹，温柔的包裹起来，蠕动起来。 

　　大龟头直抵成都城门口，到了肉摊请降妈妈的尽头，那块若有若无的软肉，
一张一合的子宫口乃是蜀汉宗祠所在，平时尽力保护，都是重兵把守，此时随着
肉摊请降，完全失守，一张一合地，那个曾经养育过我的地方，期待我的深入。 

　　坚硬的阴毛一下子扎到妈妈光洁无毛的肥美阴部上。妈妈的感觉更加强烈，
几乎要第二次高潮了。紧紧抱住我的头，丰臀高高挺起，享受着自己生出来的儿
子再次进入自己的快感。 

　　「啊……香儿，你个死丫头，妈妈要来了，啊……」 

　　「啊啊啊，妈，我也要来了，啊，好强烈，妈，看到了么？儿子的大东西插
进了母亲的里面啦。」秋香小手在自己的嫩逼里面抠挖，眼睛却是一眨不眨地盯
着妈妈被我抬起来高高挺起的肥臀上方，一根狰狞的大肉棒生生嵌入了自己亲生
母亲的白虎美穴里面。盯着那交合的部位，自己痴了，好美的男女淫乱场面啊。 

　　雪兰只顾自己享受了，没有女儿那么好奇，结果听了女儿的挑唆，转头一看，
头都炸了，一下子被惊呆了，自己被刺激得一下子高潮爆发。 

　　在她眼里，此时天地为之变色，这是一对人伦道德不可原谅的男女，他们以
最亲密的状态结合到一起了，做着繁衍后代的事情，突破了禁忌，要是柳月妈妈
还因此生育下一代的话，那就和我还有我的儿女乱了伦理…… 

　　我插进去的时候忍不住呼出一声：「咝……妈妈白虎小穴越来越温热越来越
柔润啊，好爽好刺激啊……这就是儿子出生的地方了，儿子这次又进来了，妈妈
是我妈妈，又是我妻子，好爽啊！」 

　　说着我自己都刺激的快感连连，赶紧把住妈妈雪白丰满的肥屁股，轻轻抽送
了几下，妈妈马上紧夹起双腿，扭着美臀表示迎合。每插一下，妈妈小嘴翕张，
舒服地呻吟着。 

　　「啊……天哪，唔，啊……这究竟是怎么回事呢？天哪，造孽啊……」高潮
后的雪兰也是眼睛一眨不眨地看着我和妈妈交合的地方，儿子缓缓抽出来，带出
了母亲清澈的蜜水，然后又轻轻送进去，这和刚才亲眼目睹自己的女儿当着自己
的面被女婿疯狂草干不同啊，她们是母子啊。 

　　雪兰捂住小嘴，泪盈盈地感觉又是刺激又是害怕，「他们不怕遭雷劈吗？」 

　　秋香笑盈盈地抱住自己的妈妈，眼睛盯着一个儿子一下一下地插进自己亲生
妈妈的白虎美穴里面，不一时就汁水横流，看着心中也是堕落了，「妈，这才叫
美呢，你看，逍遥的东西多大，把月姨的下面撑得都装不下了，月姨真幸福，我
也想要。」 

　　「你……」雪兰气急败坏地看着痴傻的女儿，叹了一口气，看着妈妈被我温
柔的草干，呻吟着，扭着那自己都比不上的雪白丰满的艳臀，迎合着儿子一下下
的进出，突然想到我刚才没有那么温柔地对她，自己有种失落。 

　　妈妈因为高潮后，穴内麻麻的，被我硕大的肉棒摩擦着，刮磨着，不由得狂
摆疯扭着丰满的肥屁股，可她被我压得死死的，所有的挣扎都是徒劳，屁股摇摆
的力度虽然大，但幅度不大，甩不开我那根已经插进去的庞然大物。 

　　「啊，妈妈，太紧了，你的白虎小穴天生的紧啊，嘶，嘶，好舒服啊，妈妈，
我的好妈妈，我能把自己的肉棒插进这么美的妈妈小穴里面，好舒服啊，啊，嘶
嘶嘶，好温暖啊……」我被妈妈高潮后还有些许的抵抗的妈妈的美穴裹夹的差点
要射了。 

　　妈妈扭着美臀，咬着红唇，被我一下下的进出，自己美穴里面被大肉棒充实
的透不过气来，外面又被儿子那熟悉的阴毛扎得麻痒不堪，在我里外夹击下，此
时便是诸葛孔明在世，也是无济于事，救不了妈妈想要的冲动，和毫无战心，任
人宰割的欲望。四体百骸白无限的快感充斥，呻吟声从银燕般的娇啼变成了大声
的呻吟。 

　　「妈妈好舒服，啊啊啊啊，好儿子，你的好大，妈妈的小穴快要被撑爆了，
可是好舒服啊，啊啊啊，这样好啊，儿子，妈妈要快的。」我惊异妈妈这么放开
了，迎合我的淫乱，竟然从她这个羞答答的美少妇口中说出了「小穴」这个词，
我兴奋无比。 

　　妈妈这个后主的痴傻，此时不顾母子的禁忌，乐不思蜀，欲拒还迎，被我抱
住了修直丰满的双腿，大嘴在腿上亲来吻去的，下身可没停着，像离站火车一样，
缓缓启动，接着接入轨道，开始大力抽出，深深顶入。 

　　可是妈妈太紧了，也许是因为刚才高潮吧，现在的小穴对异物有排斥，这对
我是好是啊，被妈妈本来就紧窄无比的美穴裹夹着，现在更是锦山添花啦。 

　　我强忍着极度刺激想射的冲动，坚定不移的发力挺进，要把这才开垦寡妇母
女身体的庞然大物，再次开垦翻新妈妈这块肥沃的良田。 

　　我只觉庞然大物十分的艰难的在前进，层层皱嫩的蜜穴四壁就仿佛长着无限
多的小肉球一般，摩擦着我要插进去的庞然大物，让我艰难进入的同时受到了强
烈的摩擦，极度的快感迅速蔓延，让我舒爽得猛吸几口气才把那股刺激压下去，
继续把庞然大物插进去，抽出来。 

　　如此反复地奸淫着我美艳无比的妈妈，那个白虎美穴在我的奸淫下，越来越
快，汁水横流，碰撞间，溅到床上，溅到妈妈肥美的屁股上，然后流到床上…… 

　　「唔……」 

　　摩擦是同等的，那么刺激也就一样了，妈妈在儿子越来越快的深插过程中身
体内被压制的渴求无限上升，极度的刺激快感让朴质成熟的美妇人妻人母娇颜如
火般红艳，樱嘴轻张，阵阵呻吟传了出来，「……哦……哦……好烫啊，好硬啊，
儿子，你的好大，撑死妈妈了，啊啊啊，天哪，唔唔唔，快点……啊……」 

　　妈妈那推攘着我的玉手，不知不觉的搂上我的肩膀，直抓得我的肩膀都发痛，
最后缠绕到我的脖子上，然后无意的望了一眼躺在我们身边雪兰母女，在她们面
前给儿子强硬的进入了…… 

　　柳月妈妈不由得嘤咛一声羞得无地自容，羞愧的把臻首移到另一边去……芳
心轻颤，这小坏蛋怎么可以这样？怎么可以不顾自己的感受和世俗的眼光要了自
己，把那才耕耘未来媳妇和亲家母的丑东西，再次硬生生的捅进到自己这个妈妈
的身体里，那是自己儿子出生的地方啊，怎么可以让儿子再次进来呢……再次插
进来呢？ 

　　儿子应该把自己的大肉棒插进自己的媳妇小穴里，奸淫自己的儿媳妇，然后
浓浓的射进儿媳妇的娇嫩子宫里，让她抱孙子，可现在呢？儿子那铁棍一般的大
东西，本来是儿媳妇天天可以享受的，却被一下下的插进自己的身体里面，让她
情何以堪。 

　　更糟糕的是，雪兰母女也是堕落了啊，慢慢地两张俏脸粉扑扑的，竟然远观
不尽意，慢慢母女爬到了自己被儿子虎腰顶起来的肥美屁股后面，尽情观赏着儿
子的大肉棒在自己红肿不堪，汁水横流，嫩肉翻飞的白虎美穴里面进进出出的，
尽管自己羞耻的蜜水溅到她们脸上，也不在乎，娇喘吁吁地观赏着这人间最不堪
入目的一幕，一个儿子逆天地抬起自己的母亲的大屁股，打桩一般在母亲的蜜穴
里进进出出…… 

　　「嗯，嗯，天哪，香……香儿，真的好美啊……你看逍遥的多大，月妹子的
下面都要裂开了啊……」雪兰睁大了秀美的眼睛，看着我不停滴对妈妈的奸淫。 

　　「啊……不要看，好羞人，兰姐姐，你走开啊，走开啊……啊啊啊，逍遥，
轻点，妈妈好痛，啊啊啊啊，要捅死妈妈了。」妈妈突然发现了雪兰母女，一下
子紧张地痉挛了自己的美穴，让我举步维艰，这让我更加舒服起来，这么紧的妈
妈，能不好好享受么？ 

　　「啊，妈妈，不要怕，有我呢，这两个小妮子刚才就被我差点弄死了，别怕，
你太紧了，妈妈，我都想射了，射进你的子宫，可是好美啊，妈妈，继续，嘶嘶
嘶，啊啊，好妈妈，不要怕，儿子爱你。」我说着，舒服滴抽着凉气，把庞然大
物不停滴插入到妈妈那肥沃多汁、火热濡湿蜜穴，那两次中指都能达到的地方就
再也插不进去，我被妈妈夹得像个火烧屁股的猴子一般，面红耳赤，屁股不停滴
耸动，我对妈妈的爱，全在我的大肉棒对妈妈紧窄的美穴的奸淫了，「好妈妈，
才一天没插进去，怎么变得这么九曲十八弯了？好舒服妈妈，夹紧点，儿子爱你。」 

　　「嘤！」 

　　妈妈娇羞潮红的脸蛋越发的红润，可爱滴嘤咛一声，双手捂住眼睛，像个小
女孩一样，肥屁股倒是没闲着，迎合着我的抽插，强烈的刺激和滔天情欲让妈妈
这个朴质典雅、贤惠淑德的人妻人母一直不安的嘤咛一声，对我的话她只是娇羞
的摇一摇头满身的潮红。 

　　我的庞然大物开始在这能插进去的深度里研磨、挑、抽、插、搅动，我抽动
着庞然大物故意胡乱撞顶、插刺，完全进去以后又猛然出来，但朴质熟美的妈妈
这蜜穴出奇的多阻多碍，层层嫩肉就仿佛天然的磨沙一般，我插挺的时候庞然大
物被磨得一颤一颤的，极度的消魂。 

　　妈妈被我胡乱的抽送、插弄搞得浑身颤栗发抖，只觉得蜜穴甬道被我蛮闯瞎
捣的几乎弄裂了，火辣辣的，极度摩擦带来了汹涌的快感，也不顾雪兰母女傻傻
地看着我们交合的地方。放开捂着眼睛的手，抱住我的头，尽情享受自己的儿子
对自己野蛮的爱。 

　　我低头含住那曾经不如过我的雪白乳房，在乳头上刮来扫去的，弄得妈妈身
子一颤一颤的，呻吟连连。 

　　「噗嗤……噗嗤……」 

　　肉体相撞的声音犹如为两人此时的火热激情而伴奏的诱人的乐章……原始的
动作和火热潮湿的器官剧烈的交缠吞吐，做着原始繁衍的媾合，禁忌的爱欲无边
无尽，仿佛点燃了的大火，无法扑灭。 

　　我的抽插的速度越来越快，却松开那吸吮乳房的热嘴，耳红脖子粗了，气如
牛喘地问道：「妈妈，舒服么，好紧啊，我快要射了，你太紧了，比以前还紧呢。
嘶，好爽啊。」 

　　「啊……不、不知道……啊……你、你个小、小坏蛋……喔……啊……是、
是不是非得羞死人家你才甘心……啊……轻、轻点啊……你太大了啊，儿子，妈
妈受不了了，啊啊啊，好痛，妈妈好害羞。」 

　　我的抽插的频率越来越快，仿佛永动机一般带着妈妈酿造出来的滑腻花蜜，
一记一记的深深插入妈妈那肥沃的良田底部，粗壮涨大的庞然大物每一下都去势
不减，直闯入她孕育我这个儿子的子宫，冲撞到尽头。 

　　我每撞入一次妈妈那肚子就涨一些，仿佛被硬硬塞入了个婴儿一样，强烈刺
激快感让妈妈忘情浪叫：「儿子，我的好儿子……快点……啊……又到底了……
妈妈、我要死啦……啊……再快点啊……用力插妈妈……插死妈妈……噢……好
美啊……唔，好，妈妈要来了。」 

　　妈妈云鬓轻散，长发铺就了整个床头，如痴如醉的摇摆臻首让那如云的秀发
飞扬如狂，火红的脸蛋欲仙欲死，一副肉欲迷醉的模样，极限的满足下尽是醉人
的风情… 

　　「啊啊啊你太大了，儿子，你兰姨在看呢，啊，好害羞，好痛啊，妈妈太紧
张了，所以才那么紧，儿子，不要折磨妈妈了，好么，啊啊，好痛啊。」妈妈看
见雪兰母女又是从享受中变得紧张起来，毕竟是保守的农村妇女，没那么开放。 

　　我操妈妈太投入了，还没发现雪兰母女在妈妈屁股后面全神贯注地看着呢，
我爱妈妈，不能这么折磨她，就是这两个妮子捣蛋，再说妈妈太紧了，我都快要
射了，这样在妈妈痛苦的情况下射进去，我会对不起妈妈的。 

　　我吻了一下妈妈，留恋地看看我还生生插着的妈妈红肿的白虎美穴，拔出大
肉棒看看娇羞的雪兰母女，大喝一声：「你们两个骚货，那么爱看，我就干你们。」
二女惊呼一声，其实她们早就想要了，我这么一会儿那么奸淫妈妈，她们指不定
多想我把大肉棒插进她们的骚穴里面呢。 

　　「啪！」的一声，我看着秀气的雪兰，一巴掌打在她那算不上肥美的紧实美
臀上，像一个小霸王一样说：「你们两个都给我爬起来！」「啊！」雪兰娇媚地
白我一眼，和秋香对视一眼，秋香早就想要了，她接受的最早，乖巧地跪在床上，
撅起了她那饱满的小屁股，股间红肿的小白虎裂口已经打开，扭着屁股，娇喘吁
吁地说：「老公，香儿想要，你尽爱月姨啦，我要……」我满意滴笑了，看看雪
兰，雪兰，唯唯诺诺地看我一样，偷瞥了一下我的大肉棒，上面都是妈妈的蜜水，
刚才妈妈舒服死了，都是这个坏东西弄的，自己为什么不能呢？ 

　　「我……」雪兰看女儿都这么乖顺了，有个做伴的，胆子大了，也是和女儿
并排一起跪在床上，翘起了比女儿还大的圆翘美臀。 

　　我对雪兰有新鲜感，挺着大肉棒，没有任何前戏，大肉棒抵在雪兰高潮过两
次的交欢口上，「扑哧」一声应声而入。 

　　「啊！」雪兰颤抖地大叫一声，「好痛啊，逍遥，慢点。」我呵呵笑了，在
雪兰的大屁股上「啪啪啪」打了几下，大屁股大红了，雪白的屁股上都是我的手
印，那白虎美穴因为疼痛夹得我大肉棒舒服死了。 

　　「嘶，啊，好紧啊，兰儿，夹紧点，啊啊，好爽啊。」我一边打着学懒得大
屁股，一边挺动腰部，不停地进出，我射进去的精液和她的蜜水一同涌出来。 

　　「啊啊啊，逍遥，好重啊，轻点，你，你为什么对我这样，对你妈妈那么温
柔。」雪兰泪盈盈地转头看着我，咬着红唇，看来她是嫉妒了。 

　　我笑着探出手抓住雪兰的大奶子，不停滴撞击她的大屁股，雪兰渐渐适应了，
矜持地呻吟着，埋怨的意思也没有了，扭着屁股迎合着。 

　　「啊啊啊，好舒服，逍遥，你真好，兰儿是你的，啊啊，好舒服啊。」雪兰
享受的同时，秋香不干了，幽怨地看着我操她的母亲，我呵呵一笑，从雪兰身上
下来，把住了秋香的小屁股，一下子应声捅入了秋香的白虎穴里面，秋香这下满
意了，呻吟连连。 

　　这样如此往复的车轮战，雪兰不乐意我不在操她了，我就把大肉棒捅入雪兰
的里面，秋香不乐意我不操她了，接着拔出拉操她。 

　　母女二人，一个小巧圆实的屁股摇摆着被大肉棒连番进出，一个稍微硕大紧
实的肥圆屁股扭动着接受者大肉棒的轮番轰炸。 

　　母女二人，一个清纯可人，小穴紧窄无比，一个成熟秀美，知书达理，尽然
被一个流氓一般的小伙子奸淫的死去活来。 

　　母女二人此起彼伏的呻吟连连，大肉棒享受着紧窄生涩和成熟有灵性的紧窄。
不到半个小时，母女二人屁股都是一歪，被操的瘫软在床上。 

　　我被这母女二人不同的风情刺激的都想射了，但是儿女不堪草干。 

　　转头看看妈妈，妈妈恢复过来了，幽怨地看着我，不知道为什么，我一旦奸
淫其他女人，妈妈就这模样，她是爱到我的，女人都会吃醋。 

　　我快射了啊，妈妈这么幽怨地看着我，分明是要我爱他，我呵呵一笑。 

　　马上过去。把妈妈那双秀美白嫩的长腿扛到肩膀上，大肉棒抵住妈妈的交欢
口，妈妈嘤咛一声，哀怨地说：「给妈妈……」 

　　我受到了激励，毫无征兆地一下子把自己的大肉棒捅进妈妈湿滑泥泞的甬道，
开始大力的轰炸着妈妈的蜜穴，气吁吁地在妈妈耳边说道：「妈妈，我要射了、」 

　　妈妈先是瞬间的羞怩，但很快便淹没在无边的肉欲快感中，娇滴滴气吁吁的
呻吟道：「射进来，儿子，妈妈要，要那种被烫着的感觉，好舒服，快点，射进
妈妈的子宫来。妈妈不许你射给别的女人，直射给妈妈。」 

　　我听得一阵子的兴奋，猛得狂插十来下，再也忍不住后腰处那股酸酸麻麻的
快感，积储这么久的火药大有一泄千里的迹象。 

　　「给妈妈吧……妈妈要，快点啊，儿子，好儿子，啊啊啊，好舒服啊。」 

　　妈妈嘶声腻喊，娇滴滴的，带着无尽的媚浪！ 

　　我猛烈地在妈妈甬道进出五十多次，实在忍不住了，想到能射进妈妈的美穴
里，我太兴奋了，这是妈妈第一次要求我射进去啊。 

　　我蓄势的五十多次，积蓄成了最后一插，犹如山崩地裂一般，一犁能开天辟
地似的，势大力沉插入，『噗嗤』一声异常清脆，干净利落，穿透层层阻隔、击
中深藏在重重嫩肉底里的花芯，一记直中靶心，把花芯穿透插破，捅到子宫里再
把整个子宫撞入小腹深处…… 

　　「啊……」妈妈被如此霸道的一记重插刺激得全身倏然不能自制的剧烈痉挛
起来，修长秀白的白嫩大腿死死缠住我的腰，搭在我屁股上的嫩白脚丫子收得紧
紧的，粉胯颤抖着贴压到我的胯下，紧紧相贴，纹丝不分，滚圆硕大的肥臀肌肉
突突直跳，似乎在抽搐。 

　　丰腴润腻的小腹蠕动如蛇，那丰满姣好的上身弹弓而起，双手死死的缠箍着
我的脖子，绷直了娇躯，俏脸上火烧了一般，可怜兮兮地看着我，喃喃地说：
「你好狠，儿子，妈妈来了啊，啊，给妈妈，妈妈要，射给我，全部射给妈妈。」
我只觉得深插在妈妈体内的庞然大物，忽然被一股火热滚烫的潮水瞬间淹没包围，
浸泡在内有着说不出的快意，我感到牙齿都发冷，爽到麻痹的快感让我再也忍不
住，低吼一声，「妈妈，儿子射给你了！」 

　　我死死的收紧搂住妈妈那滚圆硕大的肥白美臀，胯下的庞然大物深深的插在
妈妈的体内最深处，大龟头直达妈妈那孕育了我的子宫内，一阵酸麻感从我的后
腰传出，电流般直上大脑再到胯下。 

　　「噢……」 

　　我低吼一声，一排排蕴育生命的液体浓烈而狂野的喷射到妈妈的子宫里，一
股一股的滚烫无比，嗤嗤声犹如发射的水枪一般清脆悦耳…… 

　　「噢……好烫啊……」 

　　妈妈被儿子这股火热的生命液体冲入那脆嫩的子宫内，瞬时间觉得芳心被烫
了一下，接着全身上下火热滚烫起来，剧烈的颤抖、痉挛，麻痹了的蜜穴甬道再
次射出一股阴精，把床单弄得像浸水的毛巾一般……高潮一浪接一浪，瞬时间达
到了颠峰！ 

　　如水般的妈妈软绵绵的身子火热潮红，极度满足的神情酥醉陀红，情不自禁
的呢喃道：「好，太好了，儿子，终于射给妈妈了，好舒服啊。」 

　　我气喘吁吁地倒在妈妈怀里，就像小时候一样，刚才还是龙精虎骨，力战三
女，现在发射了三炮的我，却是如一只小绵羊一样倒在妈妈怀里，彻底的瘫软。 

　　射给秋香和雪兰的时候我只觉得我实在奸淫她们，但是和妈妈做，太费精力
了，我投注了我所有的感情和精力，爽爽地射满了妈妈的子宫，在妈妈的主动要
求下，我这么射了，太爽了。 

　　慢慢的我的威猛不再，铁棍一般的大肉棒慢慢软化，被妈妈的湿滑紧窄的甬
道挤出了玉门关，邓艾偷渡阴平，最终还是功败垂成，难免被司马氏所害，男人
好色，爱玩女人，但是男人的精力对付不了一群女人，这三个绝色女人已经让我
精疲力竭了。 

　　妈妈温柔滴抚摸着我的头，温柔滴笑着，红着俏脸悄悄问我：「儿子，舒服
么？」 

　　我含住妈妈的大乳房奶声奶气地说：「舒服，好舒服，妈妈真好。」雪兰和
秋香被我两次战倒，此时在我射给妈妈的时候，恢复了精力，羞答答地穿上了被
我剥光了衣服，看看妈妈有些不好意思。 

　　妈妈俏脸一红，羞愧难当地无法言语：「兰姐姐，我……」雪兰却是温柔一
笑说：「月妹子，别说了，我比你差不了多少呢，我也算是逍遥的半个妈了，还
那样……」雪兰说着，看看我，低下头，俏脸红了。 

　　秋香嘻嘻笑了，说道：「好了，既然都这样了，生米都做成熟饭了，逍遥多
厉害呢，能把我们三个女的都弄得那么舒服，还有啥不好意思的？」 

　　「你个死丫头！」雪兰在女儿的小屁股上扭了一把。 

　　「啊哟！疼死我了！逍遥，我妈打我啊。」 

　　我腾地一下跳下了床，指着雪兰说：「丈母娘，你敢打我老婆，我和你拼了。」 

　　雪兰一惊，刚才我就那么暴力，打得她屁股现在还红肿不堪呢，吓得被我小
鸟一样抱在怀里，我却是温柔滴吻了一下雪兰，柔声说：「兰儿，刚才对不起，
因为你太美了，所以我才……」 

　　雪兰却是像个小女孩一样点了我一下额头说：「油嘴滑舌的。」 

　　她这妩媚样让我软下去大肉棒慢慢翘起来，顶在她粉胯之间，雪兰惊呼一声，
埋怨地打了我一下大肉棒说：「坏东西，又想折磨人了。」 

　　我大手在雪兰圆翘的大屁股上揉捏着说：「你不想被折磨么？」 

　　妈妈却也穿好了衣服说：「好了，逍遥，不要太劳累了，我们吃饭吧。」 

　　我这才罢手，现在算是一家人了，我们四人坐下一起吃饭。 

　　正在我边吃边在坐在我两边的妈妈和雪兰屁股上和那穿着裤子还显得异常饱
满的白虎穴上吃豆腐的时候，李玉凤突然来了，没进门就听到她的清脆声音：
「哟，怎么没人呢？香儿，在么？」 

　　一想起李玉凤还没被征服呢？四大美人已经征服了两个，这个凤辣子可是全
村男人意淫的对象，想起她那股辣劲儿，和那天看到的那个长着黑森森阴毛的鲍
鱼美穴，我不由得立刻大肉棒快要从裤子奔出来。 

　　什么时候能插进李玉凤长着阴毛的鲍鱼美穴呢？这三个极品女人都是白虎，
光秃秃的，虽然诱人，但是没有李玉凤的有新鲜感啊。 

　　「哟，吃饭呢？」 

　　一身红的李玉凤进门来，我发现她今天不一样，平时不打扮的她，今天嘴唇
红嘟嘟的，还画眉了，让我们四人都是眼前一亮。 

　　「一起吃吧。」 

　　「我吃过了，咦，兰姐，你好了啊？」 

　　雪兰不好意思地看我一眼，把我救她的经过说了一遍，李玉凤深情地看我一
眼，又是眉头一皱说：「哟，你看我这记性，我给你们说件事来着，听说啊，族
长死以后，他的大儿子要回来了，你们知道她的大儿子是什么人么？」 

　　我只顾痴迷地看李玉凤今天的风采了，盯着她鼓鼓的胸部发呆，李玉凤怪嗔
白我一眼，妈妈在我后腰捏了一把，我才醒过来。 

　　妈妈问：「什么人啊？从没听说过族长有大儿子啊。」 

　　「我告诉你们啊，他的大儿子叫风龙，是城里有名的黑社会老大，听说是黑
龙会的老大，呼风唤雨，政府都奈他不何，这次族长死了，他回来，恐怕没好事。」 

　　「啊？」妈妈雪兰，秋香都大惊失色，「他肯定以为组长是逍遥害死的，那
怎么办，黑社会咱们惹不起啊。」 

　　「嗯，我也担心呢，逍遥，要不你先出去躲两天吧，这个人不好惹，我在城
里的时候就听说过他，是个狠角色。」 

　　我呵呵一笑，不屑一顾地偷偷在妈妈肥美的大屁股上抚摸着，说道：「我怕
他？让他放马过来。」 

　　妈妈俏脸一红，显然不敢在李玉凤面前暴露我们的奸情，偷偷打开我的手说：
「玉凤说的是，你还是躲两天吧。」 

　　我嘿嘿地笑了：「那我走了，妈妈你怎么办？」 

　　我的话一语双关，妈妈离开我一天都不行呢，她迷恋自己儿子的大肉棒，今
天还主动让儿子射进了她的子宫，妈妈俏脸一红，打了我一下说：「你别说大话，
你……你气死我了。」 

　　李玉凤歪着头，看着我们母子的奇怪表现，心里有种不好的想法：「她们母
子怎么看上去有种说不出的感觉？」 



【白虎妈妈】

作者：飞灵
2013/02/26
　　　　　　　　　　　　　　　（三十二）

　　白虎村的天，是永远的那么清爽，葱郁的树木和奇珍异草漫山遍野，随着微
风在摇曳。

　　凤血花红艳艳的花瓣绽放着，显示着它们的美，花瓣层层叠嶂，环环相扣，
像极了白虎村这群极品女人的花唇蜜桃，清晨挂着晶莹的玉露，红粉鲜嫩。白虎
村的女人是凤凰的女儿，鲜嫩多汁，温柔可人。

　　随着鸟语花香，凤骄雀闪动着五彩的翅膀，欢快地从一个枝头飞到另一个枝
头，血红可爱的鸟喙张开，清脆歌唱。

　　一夜的温存，即使在梦里，也能梦见着和我的极品美艳的妈妈抵死缠绵，妈
妈温柔恬然，矜持而娇媚地在我的粗壮身体下娇啼婉转呻吟。性感而香甜的小嘴
微微张开，温柔的美目轻合，秀美的睫毛在颤动着，胸前的丰腴圆润一双美乳在
儿子连续不断的挺送下，荡漾着雪白的乳花，秀直而圆润的双腿，饱满让男人致
命的丰满圆翘的美臀，随着儿子的大肉棒进出那粉嫩如凤血花一般的花丛中穿行
着，给她无限的快乐。

　　“妈妈……”梦里双手揉捏着妈妈柔软而坚挺的大乳房，迷糊间把手摸进温
馨而带着女人余香的被窝里，妈妈的位置还有余热，人却不见了。

　　睁开眼，本来是夫妻温床的一张温馨大床上，只剩下我一个人，朦胧间听见
厨房里“刺啦刺啦”“叮叮当当”的下厨声音，多么熟悉的声音，小时候一直就
是听着妈妈炒菜的声音长大的。

　　而现在，我和妈妈如夫妻一样温存半夜，睡在一张床上。我心中无限的感慨，
这个家以后就是我和妈妈的了，生我养我的妈妈成了我的妻子！

　　我双手枕在脑后，嘴角挂着甜蜜的笑容，我还记得，昨天我们在秋香家里，
面对着李玉凤怀疑的目光，我却是坦然处之，藉口吃完饭了，拉着李玉凤到了余
家花圃的角落里，抚摸着她让全村男人都心仪的美屁股，李玉凤不习惯地打开我
的手，却是给我送上了她那红嘟嘟的香唇，让我把她摁在老树上吻了个够。

　　我没想到的是，李玉凤平时大胆性子，这时候比妈妈还矜持，看到我裤裆里
的顶起的巨龙，捶了我一下，转身扭荡着美屁股跑了个没影。

　　这种女人，让男人想得到又不敢造次，让我至今心思思的。

　　累了的我和妈妈同样的累，抱着妈妈睡到了晚上，秋香给我们送的饭，我精
力恢复，当着妈妈的面，狠狠地把这个送饭的俏寡妇给蹂躏了一顿，秋香的红肿
小白虎幽谷里还滴着我喷射的精液，连内裤都没穿，红着小脸吻了我一下回家去
了。

　　害得作为婆婆的妈妈怪嗔地看着我，为了偿还，我把妈妈一下子摁倒在床上，
在妈妈娇喘娇啼的呻吟中，实实在在给妈妈的饱满美穴里射了三次，妈妈高潮了
十来次，母子二人都是精疲力竭，妈妈红肿的饱满白虎美穴被我灌满了爱的种子，
啾啾流在床上，妈妈红着绝美的俏脸轻轻擦了，轻轻抱着我关灯睡了。

　　征服妈妈的快感，屡次在妈妈那神秘的幽谷里发射作为儿子的种子，让我越
来越觉得，妈妈就是我的妻子了。

　　无意中转头看见床头的桌子上放着一块血红的药块，我知道，这是白虎村独
一无二的中草药，是山上的凤血花和龙涎草捣碎了，晒干，在清晨采集的露水里
泡上几天，捏成团就是一味中草药。

　　小时候不懂，常常见妈妈清晨起来偷偷背着酣睡的爸爸吃这个东西，我那时
候调皮，有一次终于发现妈妈“偷吃”，自己也要吃，妈妈红着俏脸说，我不能
吃的。小孩子不懂。

　　现在我懂了，妈妈所说的那味避孕的中草药就是这个，我肆无忌惮地在妈妈
生过我的白虎甬道里发射，以我的精力和精子质量，和妈妈象征着生育能力肥圆
丰满的大屁股，还有妈妈良好的体质，那是很容易怀上自己儿子的孩子。

　　妈妈给儿子怀上孩子！

　　想到这个，我突然脑袋轰的一声，这真是造孽，妈妈把我从她那让我销魂的
肥美白虎美穴里生出来，却现在要怀上儿子的孩子！

　　我咽了一口唾沫，母子人伦为大，现在冲破了禁忌，可以任意亵玩妈妈身上
每一寸肌肤，可以把自己的大肉棒插进去让我们母子二人都得到男女交欢的真谛。

　　人说，男女在爱情面前智商为零，在我看来，男女在交欢的时候智商就是零
下，看到妈妈丰腴成熟而矜持温柔恬静的性子，被男人蹂躏的时候那种无辜。确
实让我的兽性解放到了极致。摁倒妈妈，脱光她，揉捏着妈妈哺育我的肥圆大奶
子，抚摸着妈妈象征着生育能力的丰满圆翘的大屁股，把自己的大肉棒一次次进
出在生我的肥嫩的白虎美穴里，那是一个男人征服一个女人全部的开始。

　　而现在，我居然把妈妈最后那点底线都征服了，她连避孕药都不吃了，甘愿
给自己的儿子怀上孽种。

　　但是，我现在却是害怕了，以前听说，近亲淫乱生出来的孩子可能是妖孽。
要是妈妈真的生出来一个妖孽的话，那刚刚安宁下来的白虎村岂不是又遭到大难
么？

　　我的心砰砰乱跳，脑子开始麻木，耳朵里尽是妈妈在厨房里叮叮当当的炒菜
声音。

　　“得赶紧让妈妈吃了避孕药，母亲怎么能给儿子生孩子呢？”

　　逐渐清醒的我这么想道。

　　我只穿了一条长裤，拿着避孕药到了厨房。

　　结果，在妈妈叮叮当当的忙碌中，看到背对着我忙碌的妈妈。加上男人晨勃
的生理，我的兽欲又被解放了。

　　妈妈真把自己当我的妻子了，早上起来做饭，身上自己的衣服没穿，就穿了
我的一件宽松衬衫，还围了一条腰裙。

　　我说我的衬衫哪儿去了？床上都是妈妈的内衣内裤和她平时朴素的衣服。原
来我的衬衫被妈妈穿走了。

　　妈妈正背对着我在厨房里做饭，上身穿的正是我的衬衫，还围了一条围裙，
可下身既没有裤子也没有裙子，两条雪白圆润的长腿裸露着，由于围裙带系在后
腰处，衬衫的下摆虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒出来了。

　　从背后望去，那翘挺的肥臀把我的衬衫绷得紧紧的，十分的滚圆，那披散的
秀发仿佛青柳一般垂顺到肥臀上，铺就得越发柔媚。

　　妈妈俏脸上带着微笑，伴着叮叮当当的切菜声音还在哼着山乡小调。她心里
是那么的高兴，愉悦，完全忘却了曾经把男人粗大的男根插进自己白虎美穴的是
自己的亲生儿子，好像是在给自己的心爱的人做饭一样。

　　妈妈在案板上切着血红的凤头菜，旁边还放着一碗新鲜的嫩肉。

　　看来妈妈又在给我做好吃的了，就像小时候一样，给我做凤头菜炒肉，我的
好妈妈啊。你让我拿你怎么办，你本来是我的亲生妈妈，现在我们母子弄成这样
子，我都可以把自己的妈妈当自己的妻子，摁在床上，像一个丈夫一样的疼爱她。

　　可我们毕竟是母子，不是夫妻啊。

　　由于妈妈娇美丰腴成熟的身躯是弓着在做饭，我从背后便能清楚的看到妈妈
那孕育了我的肥美骚穴，那两瓣肥贝被双腿夹在中间显得越发的肥厚，就仿佛一
个马蹄印印在粉胯处一般，中间那道幽深水润的峡谷是我在一次次的开发灌溉之
后心向神往再次疼爱的地方。

　　大概是这几天连续的疼爱，妈妈那里从来没有消肿，总是高高隆起，就是穿
上裤子也是像粉胯间长了一块肉瘤。总是让欣赏女人脸孔胸部和下身的男人，一
下子停留在那粉胯间隆起的那块肉，那是所有男人都向往的地方，那也是所有女
人都希望自己心爱的男人永远在那里穿行的地方啊。

　　妈妈此时根本不知道自己的儿子情郎在背后把她最隐秘的生儿育女之地，看
了个清清楚楚。还在哼着小调在忘情地做饭。切完菜，顺手就把新鲜的一碗嫩肉
倒在锅里。

　　我内心的挣扎和无奈让我把手里的避孕药捏了个粉碎，也就把妈妈不要给我
生孩子的愿望给粉碎了，人毕竟是野兽进化来的，我也是个人啊。怎么能禁得住
一个成熟美艳的少妇这么诱惑呢？而且那个人是自己的妈妈。

　　我那瞪大的色眼恨不得连妈妈粉胯中间，隆起的部位的毛孔都给数清楚有多
少根，更要命的是，白虎村的女人都是水做的，被粉胯隆起的的部位，一道裂缝
若隐若现，正好就在那条裂缝丝丝渗出了妈妈的蜜水，把我干燥的衬衫弄湿了一
块，继续扩散……直到湿透了那一块隆起的肥美部位。

　　我此时龌龊的想着能把那罪恶之棒再次插到里面耕耘然后散播种子，尽情的
在妈妈生育的甬道里面驰骋，去他妈的伦理道德。有多少男人为了女人丢了性命，
丢了江山，女人始终是男人的克星。

　　晨勃让我胯下的那二两肉坚挺无比，抛弃了一切伦理，我要享受这个美艳的
成熟的妈妈。

　　顷刻间，我已经悄悄走到妈妈的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，
“妈妈老婆，早上好。”

　　“啊！”妈妈先是惊叫了一声，然后小女人一样滴把丰满的娇躯向后靠过来，
娇嗔地撒娇说“坏儿子！怎么走路都没声儿的，饭还没熟呢？饿了么？”

　　我一愣，这哪像一个妈妈对儿子那么慈爱的说话，完全是个小情人在撒娇呢。

　　坚挺的肉棒已然挺立起来，正好地就顶在妈妈隆起的那块肉上，隔着裤子都
能用大龟头感受到妈妈那肥美的花唇的湿润和温热，那是我熟悉的地方，我不光
可以顶在妈妈的花唇上，还可以插进去，享受妈妈花屄褶皱的挤压和吮吸。

　　我亲吻着妈妈的雪白脖颈，有些气喘吁吁地问：“这么香啊，做什么呢？”

　　妈妈转过头，娇媚地白了我一眼说：“明知故问，妈妈给你做凤头菜炒肉呗，
你小时候嘴馋这个了。”

　　我却是呵呵一笑，诡秘地说：“我是说，妈妈你身上好香。”

　　妈妈幸福滴笑了，打了我一下，笑骂一句：“油嘴滑舌的。”

　　“我说我的衬衫哪儿去了？原来是妈妈这个小偷偷穿了！”我说着双手都伸
进了围裙里，左手隔着衬衫捏住了妈妈的右乳，她没戴乳罩，右手摸进她的胯间，
直接就碰到了肥嫩的光溜溜湿漉漉的阴阜，没穿内裤，不禁醋劲大起，胯下的大
肉棒一下子此致敬礼，紧紧抵在妈妈渐渐分开的肥美花唇上。好像就此要破开妈
妈紧闭的花唇，直捣黄龙。

　　妈妈那曲线优美的粉背在我的胸膛上厮磨着，滑腻的感觉让我心火大盛，精
虫上脑的我大手一下子探进妈妈宽松的衬衫里面，大手悍然握住我的手都我不过
来的大奶子，柔软而香滑。

　　“嗯……”

　　妈妈的呼吸忽然急促了一下，她感觉到一根硬邦邦的东西顶在自己的股沟处，
生育了我并且尝到过儿子那条巨龙强悍美味的人妻人母，自然清楚的知道那是什
么，惶急不安的她神色几经变幻，最后最后是红艳欲滴，又惊又怕、又羞又气有
些颤抖地羞红了俏脸，温柔地有些怪嗔说：“坏儿子，大清早的，又想要了，妈
妈被你折磨的快死了，下面……下面，还在疼呢，饶了妈妈吧，怪，啊……轻点，
妈妈给你做饭，别乱摸了。”

　　“妈妈，下面是什么？”我低沉地问着，大手揉捏着妈妈的大奶子，大奶子
在我的衬衫里变换着形状，粗气大喘地吻着妈妈的脖颈和俏脸。

　　“坏小子！”妈妈俏脸通红，手里的铁铲拿不住了，就要掉在地上，我赶忙
腾出一只手来，接住了。

　　放在妈妈手里说：“妈妈，你忙你的，我忙我的。”

　　妈妈气急败坏地扭动着美臀，好像也是被我这么挑拨，情欲大开，急迫迫地
享受着我的大龟头在她的花唇边上的摩擦。“坏小子，你这样，妈妈怎么做饭嘛！”

　　妈妈掰着我那双覆盖在她那乳房上的大手，但我整个人已经把丰满而娇小的
妈妈给包围了，妈妈无处可逃。

　　我的手就仿佛长在那里的一样，任她怎么掰都没用，我的手依然在揉搓着…
…十个手指都陷入那柔软的乳肉中，抓、揉、搓、磨……百般手段尽出，我兽性
未泯地在妈妈耳边说“妈妈，这就是我从小吃奶的地方么？好软好大啊，妈妈的
真美。”

　　妈妈无奈地白我一眼，也不掰我的手了，就是被我这么揉着大奶子都能让她
呻吟连连，手中的铁铲被她攥得紧紧的。

　　我把手滑向了妈妈隆起的粉胯，深情安慰着我的妈妈：“妈妈，这里疼么？”

　　妈妈乖顺地点头，扭动着美臀说：“嗯，很疼，都怪你，那么大，把妈妈都
撑破了，这几天都肿起来了，不过……很舒服……”

　　我笑着手指分开妈妈湿漉漉紧闭的花唇，手指在泥泞的甬道里面滑动起来。

　　妈妈感觉还是有些疼，摇着头可怜楚楚地转头看着我说：“乖儿子，别闹了
好么？妈妈给你做饭。”

　　我不依不饶地在妈妈甬道里“咕叽咕叽”地抠挖着，大肉棒已经破开了没有
拉上的拉链，隔着我的衬衫，顶在妈妈的娇嫩菊花上。

　　“妈妈，快做，儿子饿了，你看，肉都快糊了。”我一边做自己的，一边还
提醒着妈妈。

　　妈妈无奈地用手里的铁铲打了我一下头，竟然娇媚地说了一句：“轻点，妈
妈疼！”

　　我如奉圣旨抽出了在妈妈甬道里作孽的手指，直接就蹲到了妈妈的身后，将
衬衫的下摆撩到了她的腰上，妈妈下身的美景一如既往地展现在我眼前，雪白而
多肉丰满滚圆的美臀，深邃而粉嫩的臀缝，一道十分优美的曲线收窄的柳腰既柔
韧又丰腴，微微弯曲的柔腰使得那翘起来的美臀看上去越发的肥嫩硕大，肉感十
足，因为昨晚抵死缠绵，被撞击得多了红扑扑的。

　　而在肥嫩雪白的双股间，自上而下一线有两个女人比男人多出来的洞，漩涡
一般的菊花小巧可爱，往下看，因为妈妈向后微微翘着美臀，那本来就隆起的肥
鼓鼓的白虎美穴，那里湿淋淋的能看出它被蹂躏后已经充血红肿，娇嫩的两瓣蛤
唇都外翻了出来，露出蜜道里那颗红嫩嫩的肉珠，诱人的景象让我恨不得一口吧
它咬下来。

　　妈妈不安的蠕扭着双腿厮磨着，肥硕的嫩臀微微晃动，蛤嘴吐着晶莹的花蜜，
这一切似乎是在向自己的坏蛋儿子发出求欢信号一般，而自己手里的铁铲却是有
一下没一下地在锅里炒着，何曾这么让男人羞辱过呢，自己还撅着肥硕而滚圆的
大屁股，毫无防备地把自己的神秘禁地展露给儿子。

　　但是自己身不由己地自觉的分开了浑圆秀直的双腿，将它们绷的笔直，低下
头，让长发把脸颊都盖住，一手伸直推着矮厨柜的边缘，一手却是拿着铲子还在
做饭炒菜呢。尽量把屁股撅得高高的，“啊…坏儿子…”扭动着美臀，仿佛在诱
惑着自己的儿子。

　　“嗯……”最羞人的地方失去了遮掩之物后，妈妈低声娇呼，“不要－－儿
子，好羞人……”双腿羞窘的收夹起来，就连肥美的臀肉都在颤抖着。毕竟妈妈
不是荡妇，她有羞耻感，在厨房这么正经的地方，他有事这么正经的良家妇女，
被自己的坏蛋儿子从后面把自己最羞人的地方看了个遍。

　　但是在我看来，妈妈湿润不堪的少妇宝地昙花一现般在空气中闪烁了一下它
美丽的‘芳华’，足以让我这个做儿子的狂咽口水了。

　　我现在终于明白，人们争吵着，人类不是猴子变得，那样会有伤人类的自尊，
但是人类哪来的自尊呢，都是一群禽兽，比禽兽高级一点罢了。

　　我也明白，平时在动物园里看见那些雌的黑猩猩，屁股肥大，翘着屁股勾引
公猩猩，公猩猩的兴奋劲儿那就是人类史前的写照。拍着胸口，就扑到雌猩猩屁
股上去了。

　　我现在不也一样么，眼前翘着肥美滚圆的大屁股的女人，就是我的妈妈，我
怎么不兴奋呢。

　　“妈妈，你的屁股真美，真让儿子兴奋，从屁股后面什么都看到了，你的白
虎美穴那么粉嫩，你的屁股那么肥大柔软，妈妈，你好美。”我揉捏着妈妈柔软
而颤抖着的屁股肉，欣赏着妈妈一张一合的白虎粉穴，真是人生一大快事。

　　“别说了，儿子，你想怎么样嘛？妈妈好害羞，哪有……哪有这样的？你想
要，就快点，妈妈给你做饭就是。”妈妈俏脸通红，心不在焉地炒着菜，扭动着
美臀。

　　“不，妈妈，我爱你，我就要得到你的全部，你看，女人最美的不过如此，
尤其是撅着屁股的女人，最让男人兴奋，啊，妈妈，我要你的屁股，我从小就迷
恋你的屁股。”我说着，兴奋滴一口咬在妈妈柔软甜腻的屁股蛋上。

　　“啊……”也许是紧张，也许也是兴奋吧，妈妈咬住红唇，扬起了头。扭着
美臀，也不反对儿子对自己屁股的侵犯。

　　我抱住妈妈的美臀，那多肉而甜腻的美臀，被我一寸寸的咬过，一寸寸的舔
过，妈妈的大屁股发出了一阵阵少妇特有的肉香，熏得我这个雄性动物情欲大开，
舔完妈妈左边的柔软臀肉，又舔右边，直到把妈妈两片肥嫩雪白的屁股蛋都弄得
满是口水。

　　“啊，妈妈的大屁股真是性感，我爱你妈妈的大屁股了。”

　　我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻
轻摩挲着。

　　我气喘吁吁地把妈妈两瓣肥美的屁股向两边拉开，将口鼻埋入了她深深的臀
缝里，鼻尖正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她肥美而粉嫩的阴户，还浅
浅的钻进了火热的“淫窟”中。

　　“啊……嗯……坏儿子，你好会作弄妈妈，别舔那里啊，好脏的。”妈妈没
办法自己的儿子，只能扭着美臀迎合着儿子的舌头钻进了自己的淫窟中，水流潺
潺，全身颤抖起来。

　　妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我
的舌头吻舔着妈妈迷人的沟壑幽谷，舌尖分开她的大小花瓣，探进美穴甬道里，
舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠裹吮着。

　　“嗯啊……乖儿子……嗯啊……舔得妈妈……嗯啊……好舒服……啊……”

　　我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌
尖刮舔着妈妈美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般
小巧、美丽的菊花。妈妈的美穴甬道深入流出春水，流淌在我的脸上，嘴里。

　　我更深地把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下
往上用舌头舔着。

　　“啊……好舒服！好痒……喔……”

　　妈妈的腰部整个弓了起来，配合着我舌头的滑动，扭动着肥圆的美臀，追捉
着快乐，不可思议的是，妈妈还不忘本职工作，手里的铁铲没停，还在炒菜。

　　我在妈妈肥嫩的美穴上嘶溜嘶溜地舔着，好像在尝这一道美味，把舌尖抵住
了窄缝，上下滑动。把妈妈从甬道里流出来的蜜汁卷进了口中。

　　妈妈那美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在
蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。我把整个嘴唇贴了上去，一
面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

　　“啊……好……再里面一点……喔……”

　　连妈妈也惊叹自己说出这样的话，扭着肥臀，欲哭无泪，恨自己的儿子这样
淫辱自己，但是连连的快感让她背叛了自己的想法，炒着菜，咬着红唇，俏脸通
红，屁股蛋上渗出了汗液，滑不溜丢的。

　　妈妈的爱液又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我感觉这些从体内流出的琼浆
都如同妈妈裸体的感觉般那样娇嫩甘美，我驱使着舌尖更往里舔。

　　我不仅有让自己满足的想法，更想让妈妈在自己的手中得到最高的乐趣的心。
我把妈妈肥嫩的屁股蛋用力揉捏着，向两边撕开，肥凸凸的美穴更加突出，更方
便我的舔弄。

　　我从里到外的舔弄，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮
着。

　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！好舒服啊，儿子，
好舒服，妈妈要死了…喔……”

　　妈妈忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断
的涌出热热的玉液。我吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖
闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

　　那光景刺激的令人昏眩，我甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆
子吸了起来。此时妈妈突然激起了小小的痉挛，我更加用着舌尖刺激着阴蒂。

　　“嗯！啊…妈妈不行了……喔……天哪……儿子，你好会弄，儿子，妈妈好
舒服啊。”随着妈妈的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花
瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都颤栗了起来，在受到刺激后微微
的抬了起来。

　　“啊……嗯……儿子，好舒服，嗯嗯嗯……”妈妈的矜持和温柔就在被自己
儿子淫弄的时候，还没有变，咬着红唇，不敢大声的叫喊。

　　我再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，妈妈整个下体全部发出了颤抖。也不顾炒菜
了，捏紧了铲子就像抓住了救命稻草一样，肥嫩的大屁股在摇摆着，秀直圆润的
双腿在颤抖着。

　　我的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿张开的下体如此的修
长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

　　我想着妈妈这一副肉体让我整日都想去舔，去吻，我把裂缝更加扩大，用舌
头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。

　　我更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来
的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

　　“啊……嗯，儿子，你不要欺负妈妈了，妈妈不行了，不能给你做饭了，好
舒服啊，坏儿子，啊啊啊，好，好就是那儿。”妈妈的下体不由自主的挺向我的
脸，我的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺
立着，我用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

　　妈妈的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，
她已经完全的坠入贪婪的深渊。

　　“啊……妈妈受不了了！……嗯……快……嗯……妈妈要死了！”

　　我的唇一旦接近，妈妈就迫不急待的向后挺着肥圆的美臀，两只手更加无法
克制要爆发出情欲的紧抓橱柜边缘，连做饭都忘了。

　　我的手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。我
中指伸了进去。此时妈妈蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着
手指的滑动腰部整个浮起来。

　　“嗯……儿子，妈妈不行了……不行了……嗯……快……痒死我了……”

　　妈妈雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大
蜜唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之
美。

　　我跪在地板上，抱紧捏紧了妈妈柔软甜腻的屁股蛋，仔细的一个个的去舔，
随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，我更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。
而妈妈的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴
内的爱液更加速地溢出。

　　我完全沉浸在了妈妈这个美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服
的是妈妈，但我却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让妈妈每天都能感到
性欲，让我每天去舔她的每一寸屁股蛋，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里
里外外，只希望能吸吮个够。

　　妈妈弓起了蛮腰，竟然可爱滴“啊！”了一声，紧紧掰住了橱柜案沿，在我
的大嘴完全覆盖她美穴的同时，子宫里不由自主地涌出一股更大潮流，一下子射
满了我的嘴，从我的嘴角细缝里喷射而出，弄了我满脸。

　　我这才气喘吁吁地抬起头来，站起来抱住了摇摇欲坠的妈妈。

　　妈妈娇喘吁吁地把整个人都靠在我身上，香汗淋漓，把我的衬衫都湿透了，
埋怨地说：“你个坏小子，总有一天会弄死妈妈的，妈妈那里都被你舔了两次了，
有什么好舔的嘛？”

　　我吻着妈妈的脸庞说：“我想给妈妈快乐，妈妈刚才不是高潮了么？妈妈，
那里是什么？告诉儿子。”妈妈红着脸，支支吾吾地说：“我……坏小子，不要
让人家说嘛。”我掏出了自己的挺硬大肉棒，撩起妈妈屁股上的衬衫，整条大肉
棒在妈妈柔软的大屁股肉山摩擦，撩拨，妈妈的屁股真是绝品啊，大肉棒接触她
雪白柔软的肥乎乎屁股蛋，不亚于插进她的白虎肥穴。握住了巨龙大根在妈妈极
有弹性的屁股蛋上拍打着。

　　“啪啪啪”妈妈的屁股蛋有惊人的弹性。

　　我的大肉棒再次埋进妈妈的深邃屁股缝里面，楞次不齐的大肉棒仿佛被包进
了一块面包里面，轻轻扭动着，在妈妈粉嫩的菊花和肥穴花瓣中间滑动着。

　　为了撩拨妈妈的羞耻心，我的大龟头一下子抵在妈妈湿润温热的花唇上说：
“说嘛，妈妈，有什么不好意思的？”

　　妈妈感觉出我的挺硬，刚刚高潮后的情欲又被激发，扭着美臀，试图要把我
的大龟头挤进她的蜜唇里面，我向后退了一下说：“妈妈不说，我就不给你。”
“你……坏小子，你的嘴哪里有你那个舒服，妈妈想要你那个。”妈妈急迫地想
哭的样子。

　　“你说，儿子就给你。而自己的那个是什么？”

　　妈妈急不可耐地脱口而出：“你的那个是大肉棒，妈妈……妈妈的是小穴…
…求你了，儿子，妈妈想要，被你弄得妈妈里面好痒，妈妈要你的大肉棒插进妈
妈的白虎小穴里面。”妈妈说着眼角渗出了泪水。

　　我能听见妈妈这么说，很是兴奋，也难为妈妈了，再不给妈妈，我怕她会哭。
扶着坚挺的大肉棒，用巨大的龟头在妈妈的阴唇间滑动，“宝贝儿妈妈，我能进
来了吗？”

　　“嗯…嗯…”妈妈没有回答，只是轻轻的摇动着肥圆的大屁股，要让她邀请
男人来肏干自己，她还是开不了这个口。

　　我微微一笑，双手掐住了妈妈的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插
到底，两个人都拚命的向后仰起头。

　　“啊！”妈妈大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自
己的身体刺穿一般，“儿子…啊…儿子…你…你…啊…你太…太…太…太…”她
竟然找不到一个合适形容词来表达。

　　我被妈妈高潮后的甬道挤压着，吮吸着，舒服的我仰起头来嘶嘶抽凉气：
“啊，妈妈，你的白虎小穴里面太舒服了，最喜欢在你里面了，又紧又温暖。”

　　妈妈咬紧了牙关，俏脸通红，看来被儿子捅的够呛了，娇喘吁吁地说：“妈
妈感觉好充实啊，儿子，好舒服，你没生下来以前就在妈妈里面，妈妈感到很充
实，现在又进来了，快动，儿子，妈妈要你。”

　　我大手给妈妈把衬衫脱了，一瞬间诱惑我的那半裸丰腴成熟的美妇身材一下
子展露出来，圆润而雪白，一对美乳坚挺着如两个倒扣的大碗，红枣一般的乳蒂
粉嫩诱人。成熟而诱惑的胴体，我百看不厌，奶油般的肌肤，雪白滚圆的美臀被
儿子大手捏住了雪白柔软的屁股蛋，大肉棒生生淹没在她红肿肥嫩的甬道中。

　　自己的裤子褪到脚上，也一脚踢开，母子两人就在厨房里坦诚相见，大手攀
上妈妈的肥乳，捻动着妈妈红枣似的乳头，小腹紧紧贴着妈妈柔软的大屁股，自
己的屁股开始慢慢挺动起来，不忘提醒妈妈：“妈妈，做饭啊。”

　　妈妈娇羞地呻吟着，颤抖的小手拿起了铲子，有一下没一下地在炒着锅里的
菜：“嗯，嗯，啊，儿子，好舒服，妈妈给你做饭，你疼妈妈，好么？”

　　我揉捏着妈妈的巨乳，挺动着自己的大肉棒，九浅一深，慢慢地疼爱着自己
的妈妈，妈妈的屁股肉被我小腹贴着真舒服，柔软而甜美，自己的大肉棒被妈妈
湿滑的甬道紧紧夹住，裹着，不舍得放开。

　　接着，厨房里出现了几种声音，我大肉棒插进妈妈白虎美穴里的“咕叽咕叽”
声，我的小腹开始脱离妈妈柔软的大屁股，长距离开始在妈妈甬道里穿行，撞在
妈妈肥嫩的大屁股上的“啪啪”声，妈妈炒菜的声音混在一块儿，儿子粗重的喘
息声，妈妈凤娇雀一样的婉转娇啼呻吟，成了清晨一道风景线，交响乐。

　　我尽量地把自己雄壮的躯体紧紧贴住妈妈粉嫩的娇背上，一手轮换着揉捏着
妈妈飘荡在胸前的巨乳，一手箍着妈妈那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔
的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，舒服的我凉气连连，嘴上
淫淫的赞美道：“妈妈的白虎美穴真是极品，好想一辈子呆在里面，又温暖，又
紧窄。嘶……哦……好舒服啊，妈妈，我……”

　　妈妈媚眼轻合，银牙咬碎，手中的铁铲还不忘“刺啦刺啦”地炒着菜，撅着
屁股被儿子在背后耸动着，大肉棒一次次没入自己红肿的肥穴里面，汁水横流，
听见我欲言又止，呻吟着说：“怎么了？啊……嗯嗯嗯，好满啊，儿子，啊啊…
…好舒服啊，每次都被自己的儿子这样真是舒服，你想说什么？宝贝儿子。”

　　我此时被妈妈的紧窄用到挤压，吮吸着，心中和全身舒爽，但是理智还有，
干脆不说了，用行动来证明我爱妈妈。于是把整个人俯在她雪白的美背上，我顶
撞地抽送着大肉棒，顷刻间我的小腹撞击妈妈肥臀的声音盖过了妈妈炒菜的声音。

　　端装温柔矜持的妈妈，的突然感觉自己快被撑裂的甬道中坏儿子的粗大加速
了，马上停止了炒菜，呻吟连连地扬起了头，紧紧捏住了铁铲子，肥圆多肉的大
屁股不由得配合着我的激烈抽插。

　　这番“狗交式”的做爱使得享受过儿子后入时别有一番感受，因为这是在厨
房，不禁欲火更加热炽。妈妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后
摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

　　我用左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软
有肉的肥臀，我向前用力挺刺，妈妈则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈妈再次
尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、春水花蜜直冒。

　　大肉棒在肥臀后面顶得妈妈的美穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发
出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋……卜滋……”的插美穴声更是清脆
响亮。

　　我趁机在自己理智慢慢丧失在背后这么爽滴操干妈妈中说：“妈妈，我……
我想妈妈给我生个孩子，你现在是儿子的妻子了，理当给儿子生孩子，嘶，好紧
啊，妈妈，你的屁股用力往后顶，好妈妈，就是这样，你看，妈妈如此肥美的屁
股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，我们要
个孩子吧，你不是不想吃避孕药么？”

　　窗户纸一旦被捅破，妈妈的矜持又来了，她本来想偷偷地给儿子怀个孩子，
没想到被发现了，自己作为母亲的尊严被侵犯，硬是口是心非地呻吟着说：“嗯
嗯嗯嗯，慢点，好快，妈妈被撑破了，顶到妈妈心肝了……小坏蛋你坏、啊……
不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”

　　妈妈在我激烈的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、
柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香
艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的
炽热情火、狂野欢爱……

　　我挺动的幅度本能的更加加快，粗壮的庞然大物，在妈妈这个人妻人母那崎
岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，记记都
撞击到温柔矜持而丰腴成熟的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。

　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让我深入敌后方的
前锋部队不敢在妈妈那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的
刺激快感而一溃千里。

　　我可不想这么快就鸣金收兵，因为妈妈的菜还没炒好呢。所以我捅的频率越
来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去…

　　看妈妈被我捅插的有些忘情了，青丝飞散，铁铲都放在一边了两只雪白的玉
手紧紧抓住了橱柜，居然不给儿子做饭了。

　　食色性也，没饭吃，我可不给妈妈快乐了，我舒了一口气，停止了自己在妈
妈甬道中穿行，“啵”的一声把自己的大肉棒拔出了妈妈留恋不舍的甬道。

　　妈妈正在兴头上，突然感觉胀满的甬道那种撑裂的感觉消失了，扭着屁股委
屈地转头看着我问：“怎么了？儿子，快给妈妈，妈妈正舒服呢。”

　　我怎么能让妈妈失望呢，抱住妈妈丰腴成熟的娇躯，一下子把妈妈合身抱起
来，让妈妈两片可爱的脚丫站在了不高的橱柜上。

　　妈妈不明就里，怕自己跌下来，自动蹲下来，转头看着我问：“干什么嘛？”

　　我嘿嘿一笑，抚摸着妈妈肥嫩滚圆的屁股蛋，说：“没事的，妈妈，玩点新
鲜的，你就这么蹲着，快炒菜吧，儿子饿了。”

　　妈妈那么温顺可人，一切都依自己的儿子了，娇媚地怪嗔着说：“坏儿子，
老让人家弄出这个么羞人的姿势，都依你啦，快点。妈妈给你做饭。”说着拿起
了铲子，就蹲在锅边炒起了菜。

　　我低头一看，妈妈蹲在橱柜上，大屁股更加的突出，连同那肥鼓鼓的白虎美
穴都突出到极致了，我个子也算高，握住大肉棒，正好就平行着和妈妈肥嫩的幽
谷平齐，兜住妈妈肥嫩的美臀，向前一挺，“扑哧”一声。

　　大肉棒畅然入港，妈妈被这突然的撑满给塞满了空虚的甬道，矜持地银牙碎
咬“唔”的一声，捏住了铲子，扬起了头。

　　我旋转研磨着自己的大肉棒慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，
粗大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把巨蟒的每一点刮了个遍，肉
壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大巨蟒上，爽的我一阵激灵。这样的姿势，妈
妈是紧张的，所以甬道里面特别的有灵性。

　　我舒了一口气，拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过巨蟒的每个点上上，
小刷子一样奇痒难忍，恨不得让我狠狠使劲把妈妈的蜜穴操烂了才能止痒。

　　我呼着粗气心想：要想让妈妈亲口答应给我生孩子，要彻底的将这美丽可人
的妈妈征服在自己的胯下。

　　想到这立刻不作停留，双手扶着她饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来。

　　妈妈一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当我开始缓缓抽插的时
候，她只感觉自己的小蜜穴甬道还有些生涩，还有些不习惯男人的这么宠爱自己；
但心里却是冒出了有些嫉妒的想法，自己儿子花样那么多，命根子又大又粗，比
起死鬼丈夫不知道强了多少，自己有了儿子这么疼她，下半辈子做这样的女人也
值了。

　　想着，妈妈那成熟性感的身体随着我每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍
了整个身体。

　　我的巨根全根尽没，顶到妈妈嫩穴深处，探出妈妈美穴甬道深浅之后，开始
不留情的抽插起来。妈妈第一次让丈夫以外的男人，用这样的姿势将大巨蟒插进
自己的小肉穴，不禁美目半闭，蹲在橱柜上后凸的肥圆大屁股也在摇摆着，试图
在儿子捅进去的时候把自己的娇嫩甬道壁狠狠摩擦，给自己快乐。娇声软语，媚
态十足。

　　我被妈妈娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、巨蟒更加暴胀，用力往前一挺，
整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，妈妈的小穴就如那薄薄的樱桃小
嘴般美妙。

　　我享受着妈妈温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更
加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到妈妈全身剧烈的痉挛起来，妈妈娇嫩的喘
息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红
的牙印！

　　我感觉到大肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无
以复加，逐渐增快了抽插的频度。

　　妈妈体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被我的巨蟒点触花心，她的
娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当我巨蟒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空
虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

　　“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打妈妈凸出来的的肥嫩会阴，我的
抽插越来越顺滑，加快了抽插速度。

　　“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……妈妈在我大力的耕作中，被一
波又一波的快感冲击着，她不顾炒菜了，专心地享受着儿子一次次捅进自己幽谷
的快感。

　　一时间，伴随着妈妈忽高忽低的呻吟，厨房里充满了淫荡的气息。

　　妈妈的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。

　　我立刻敏感的意识到妈妈第二次的高潮就要来了，马上抱住了她的肥圆大屁
股，下身狠狠地抽送起来。

　　越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，妈妈的淫荡狂叫声以
及那骚荡淫媚的神情，刺激的我爆发了原始的野性，我的欲火更盛、大肉棒暴胀，
紧抓牢她那肥圆的大屁股，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大蟒头
像雨点似的打在花心上。

　　每当大巨蟒一进一出，妈妈那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒的抽插而韵
律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀流在地上，把地湿了一大片。

　　为了让妈妈休息一会儿，我停下来暴雨一般的抽插，开始紧紧抱住妈妈的大
屁股，大肉棒用力深深插入，紧紧抵在妈妈的花心上，旋转着臀部使得大龟头在
小穴里频频研磨着嫩肉和花心，妈妈的小穴被大肉棒转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋
味俱有，感觉凶悍的儿子没有那么暴雨般地疼爱她，但是这般细细在她甬道里研
磨，比儿子疾风骤雨抽插更有感觉。

　　我被妈妈紧窄蠕动的甬道包裹得如此舒服，倒是提醒着妈妈：“妈妈，炒菜，
给儿子做好吃的。”

　　妈妈勉强地拿起铲子在锅里炒着菜，我一边紧紧抵住妈妈的肥臀，使劲的研
磨，一边歪头看锅里的菜，这时候肉已经变色，快熟了。我不由得气喘吁吁地说：
“妈妈，你真棒，你比锅里的肉都好吃呢，我要你，妈妈，嘶，这样的姿势，妈
妈越紧了，我要先吃了妈妈这块美肉，然后再吃妈妈炒的菜。”

　　“嗯，嗯，儿子，好有感觉，这样真舒服啊，好好疼妈妈，妈妈给你做好吃
的，啊啊，妈妈好像要来了啊，好舒服。”妈妈颤抖地炒着菜，屁股还是随着我
左摇右摆的研磨，用自己的肥嫩屁股肉摩擦着我小腹的前列腺部位。甬道突然空
前的紧缩，快速蠕动起来，妈妈终于要高潮了。

　　说时迟那时快，妈妈可爱滴“啊”一声，紧紧用自己的甬道箍住儿子的铁棒，
颤抖着抽搐着，一下子从子宫里涌出一股比开水还烫的蜜液，我正在研磨妈妈的
花心，背着么一汤，打了一个机灵。背部一麻，感觉自己要和妈妈一样高潮了。

　　于是，我赶紧的用大肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干
得妈妈娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、
痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着蟒头，让我无限快感爽在心头！

　　我把妈妈的大屁股抱得紧紧，胸膛压着她那娇美的粉背，但觉软中带硬、弹
性十足，大肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。这时候妈妈的蜜穴更加紧凑起
来。

　　我欲焰高炽，挺着屁股大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈妈花心乱颤，
一张一合舐吮着蟒头。

　　只见高潮后的妈妈舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，拚命向后挺着肥
美臀部，让小穴紧紧凑着大巨蟒，一丝空隙也不留，妈妈感觉自己儿子的大巨蟒
像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的。

　　妈妈此时忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，我更是用足了力气猛攻狠打，大
蟒头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。

　　妈妈的肥臀拚命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘
魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。

　　“啊……快、快一点……儿子，好舒服，你是不是要射了，儿子，妈妈感觉
到了，啊啊啊啊，好激烈，好舒服，快点，啊，儿子”

　　我尽可能长的用力把那粗长的肉枪刺入妈妈那幽深火热的水穴尽头，在敏感
的子宫里我的大龟头撞击、研磨着，紧缩蠕磨的子宫就像河蚌的嫩肉，被戳到了
一般死死钳住我的大龟头不放，竟然和比目鱼吻差不多功效，直教我头皮都发麻。

　　妈妈这个美艳少妇那鼓胀突起的洞口中，被儿子大肉棒像打桩机似的顶弄着。
妈妈只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨蟒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊
啊啊，再深一点，妈妈受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我
要死了…”

　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…
呜…喔…啊…”

　　我再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣
的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…好儿子，弄的妈妈快死了，快点，啊啊啊…”

　　妈妈发出了无意识的吟唱。我清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着
大肉棒，火热的大肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出。

　　“唔唔…唔唔…儿子，你快射了么？妈妈想要那种感觉。”妈妈摇摆着肥臀，
清晰地感觉到儿子呼哧呼哧的粗重呼吸声音，她知道，儿子又要射给她了。

　　妈妈凭着自已的性经验，感觉到穴中的大肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形
出现，知道这次真的要泄啦，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…好儿
子…好…好人…我的好儿子…射给妈妈，射进妈妈的身体吧…妈妈…好需要…啊
…不行了…好胀…快…给妈妈…啊…你太强了…呀…”

　　我咬住牙关，到了射精的边缘，妈妈这样要求，我不能拨了他的面子啊，趁
机快速抽插一边抱住妈妈的大屁股说：“妈妈，啊，好舒服啊，妈妈太紧了啊，
儿子要射了，给儿子生个孩子。”

　　妈妈颤抖着，失去了最后的矜持和理智，流着清泪，媚眼如丝地说：“好，
妈妈给你生个孩子，射进来，射进妈妈白虎小穴里面，越多越好，妈妈不吃避孕
药了，妈妈给你生儿子。

　　“啊，好妈妈，儿子射给你了，好舒服啊，啊啊啊，嘶，妈妈太棒了！”

　　我听了兴奋地下意识的紧紧向后拉住妈妈的大屁股，大肉棒深深的插入美穴
中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，
一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，妈妈的
美穴也缩紧了，紧包着巨蟒。

　　“啊、哎，啊……好烫啊，儿子，射的好多啊。”妈妈被儿子的滚烫久违的
精液烫的屁股一抖一抖的，实实在在的被儿子射进了自己肥美的白虎小穴里面。

　　当我放开妈妈丰腴的肥嫩大屁股时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软
地瘫了，差点要掉下橱柜来，我急忙抱住妈妈，把她从橱柜上抱下来，软软地靠
在我怀里，我也精疲力竭的坐在地上，把妈妈抱在怀里。

　　妈妈只裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股里面，红肿的穴口一时无法闭
合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

　　我吻着妈妈的香唇，轻轻抚摸着妈妈红肿的小穴，揉捏着她的大奶子，给她
性爱后的最好温存。

　　两人一时无语，突然闻到一股焦味，原来，我疼爱这个美艳的妈妈过头了，
妈妈享受的也过头了，忘了关火。

　　妈妈顿时清醒过来，马上推开我，怪嗔地说：“坏小子，肉糊了，就知道欺
负妈妈，你看看。”

　　我站起来，抱住清理锅灶的妈妈笑说：“没事的啦，妈妈，你这块美肉我都
吃饱了，妈妈你好棒，儿子真幸福。”

　　妈妈放下了炒糊的凤头菜炒肉，抚摸着我的脸说：“真是妈妈的克星，你…
…你这几天，给秋香射了那么多，昨晚又给……又给妈妈射了那么多，刚才……
刚才又射那么多，妈妈怕你身体吃不消。”

　　我吻了吻妈妈说：“没事的，妈妈，自从离开你回来后，我的身体就像是铁
打的一样，倒是苦了妈妈了，小穴一直那么肿。”说着抚摸着妈妈红肿不堪的白
虎美穴。

　　妈妈娇羞地打开我的手说：“坏小子，妈妈那里要休息了，被你欺负多了，
会发炎的。”

　　我说：“我知道，妈妈，以后，只要妈妈想要，我就给你，我不会欺负妈妈
了，妈妈，你真的要给我生孩子么？”

　　妈妈羞红了俏脸说：“不生又怎么样？被你这个坏小子射进去那么多，妈妈
……妈妈只想给自己心爱的儿子生个孩子。”

　　我感动地抱起了妈妈，在地上转了几圈。妈妈幸福滴笑了，送上了香甜的嘴
唇，被我大舌头悍然插入妈妈香甜的口腔，把妈妈摁在了厨房的门上，痛吻这个
我深爱的女人。

　　爱到深处妈妈才会这样让我像情人一样吻她，吻着妈妈我的情欲又好像要来
了，但是眼角却一片红红艳艳的。

　　感觉不对，放开妈妈的嘴唇，转头一看，我和那片红艳艳的景象同时惊呆了，
脑袋同时轰的一声。

　　这个李玉凤太爱串门子了，这个时候又来我家，连个声音都没有，那双美丽
的大眼睛不敢相信地看着我们这对赤裸裸的母子，儿子抱住美艳可人的母亲痛吻
不止。

　　而且母亲满面潮红，美艳不可方物，粉胯间红肿的幽谷里面合不拢，流出来
和她红肿肥穴很不相称的白色浓稠精液。看我们母子赤裸裸的这样，肯定是做那
个事了。

　　李玉凤昨天还被我摁在树上吻了个够，她以为我真的喜欢她，才把自己珍贵
的吻送给我，可没想到……

　　“天哪，你们……”

　　李玉凤那双凤眼泪盈盈的，不知道用什么词来表达自己的震惊和愤怒。

　　此时，厨房内的赤裸裸母子，厨房门外的李玉凤，我们三人瞬间都石化，妈
妈更是花容失色，瞪着美丽的大眼睛看着李玉凤。

　　整个屋子静的可怕，李玉凤手中的饭篓“哐”的掉在地上……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

【白虎妈妈】 

作者：飞灵
2013-5-15 

　　　　　　　　　　　　　　　（三十三） 

　　莎士比亚曾经说：“如果地狱的孽火能在一个中年妇人的骨髓里煽起了蠢动，
那么在青春的烈焰中，让贞操象蜡一样地融化了吧……” 

　　白虎妈妈柳月那一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴诱人，胸前一对雪乳浑圆饱
满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，便是站在那里，凹凸有致，玲珑剔透的美妇成熟性
感美臀还是那么挺翘，圆润。 

　　两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，随着高潮后缺氧需要长时间回覆平
息，再加上看见李玉凤正石化一般站在面前，更是惊羞难当，浑圆饱满的乳球颤
巍巍跳跃不休。 

　　此时被一个不该知道真相的女人发现了她们母子之间的丑事，而且……这种
丑事不是口口相传，自己和儿子赤身露体地相对而站，圆润饱满的大腿深处，那
原本馒头一般鼓胀的丰腴白虎美穴，被儿子惊世骇俗的大肉棒蹂躏以后，不光平
日矜持紧闭的美穴合不拢，成熟圆润的双腿也合不拢，红肿而鼓胀白虎馒头上的
那条红润裂缝里湿漉漉的混合着，儿子浓稠的精液和自己高潮后的爱液，一滴滴
地缓缓挂在了肥美的大阴唇上，重力使得母子爱液交合的混合物滴在地上…… 

　　她真恨女人为啥就长个肉洞，让男人插进来，把那恶臭黏糊糊的东西射进自
己的柔嫩体内。如果这两种爱液在儿子身上，那自己不就少些罪恶和尴尬么？ 

　　不！她怎么能这么想呢，她是而自己的亲妈妈啊，妈妈的伟大在于不顾一切
把骨肉送到这个世界，还要呵护他，为他承担一切。可是现在自己都把女人最珍
贵的节操都赔给了儿子，算是做到仁至义尽了。 

　　可是她好像做过头了吧？她可以为儿子做饭缝衣，可以给儿子许多慈爱，可
怎么能把关乎人类生育的性爱交给儿子，母子有这么干的么？这有什么伟大的呢？
这明明就是人间丑事，世间伦理大忌，倒行逆施。 

　　白虎妈妈依依自矜的天使般美丽容颜，写满了楚楚可怜和惊疑不定。此时在
李玉凤面前感到自己是世上最肮脏的女人，无耻的女人，竟然撅着屁股让儿子舔
生出儿子的地方，还让比成人还雄伟的男根插入儿子来到世上的那条柔嫩幽径。 

　　她高潮过！快乐过，被儿子三番五次弄得她死去活来，做女人就应该这样么？
自己骨髓里真的有一股蠢动？抱着她，插着她的是她儿子她都无动于衷。 

　　她的节操呢？ 

　　在儿子青春鼎盛的熊熊欲焰中，骑在母亲肥美的大屁股上，雄伟的男根在她
柔嫩紧窄的幽径中横冲直闯，弄得她嫩肉翻飞，爱液四溅，揉着她饱满的一对雪
峰，变化着各种形状，痛苦被下体嫩肉翻飞，铁棒一样的男根摩擦着窒壁的快感
中和。自己小嘴被儿子霸道地封住，大舌头在她香甜的口腔内寻找着什么？ 

　　她的节操真的像蜡烛一样被欲火给燃烧了么？ 

　　李玉凤一直就是妈妈心中那个纯洁的小媳妇，她有文化，知道礼节。所有的
农人都羡慕和敬重那些有文化的人，做什么事情都是以这些人为楷模，可是现在
的丑事让她如何面对李玉凤呢？她们说什么都对。 

　　可现在呢？居然和儿子行夫妻之事，还被儿子射进自己体内，这是一对母子
该干的事么？无知？愚蠢？性冲动？对儿子的溺爱？ 

　　女人是脆弱的。柳月妈妈是个脸皮儿很薄的女人，做什么事情都小心翼翼。
当着雪兰和秋香被儿子疼爱，她是没什么顾虑的，因为她们三个都是寡妇，谁还
笑话谁？而且都是农村妇女。雪兰有些文化，但是没主见，我救了她一命，她应
该铁了心跟自己共侍一夫。 

　　可不知道为啥？见了李玉凤就没了魂似的，李玉凤好像就是她命中克星一样。 

　　白虎妈妈柳月不知道该如何是好，就盼着身边有个地缝钻进去，或者……或
者被自己强壮能干的坏儿子把她狠狠操晕过去，眼不见为净。 

　　如今她是地缝也找不到，自己偏偏没有昏过去。眼睁睁看着李玉凤瞪着凤目，
完全不知道此时包括她在内的三人早已经石化成了雕像，好像就在此刻，时光停
滞。 

　　我们三人都成了可耻的雕像，一对赤身裸体的母子，一个羞怒交加的母夜叉。
青葱玉指指着我们母子二人，骂不出口。 

　　可很久以后，很多人会看到这三个雕像，人们会脱下臭鞋在我和柳月妈妈的
头上拍上一鞋，嘴里还骂着：“禽兽母子！”久而久之，我和妈妈的脸就被臭鞋
拍塌了…… 

　　柳月妈妈的心理防线此时也坍塌了。就在此刻，捂住小嘴，美丽的眼睛泪汪
汪留恋看了我一眼，退了两步！似乎显出绝望和羞愧之极。毫无征兆地一头撞在
了厨房的墙上！ 

　　“妈妈！” 

　　我被这突如其来的变故给惊醒了，等我反应过来的时候，过去抱住妈妈，妈
妈满脸是血，颤抖的双手要推开我，微弱地哭泣道：“我不是你妈妈？我不配做
你妈妈！” 

　　我一下子泪珠子掉下来，紧紧抱住妈妈就是不放手。 

　　李玉凤惊怒中也没想到妈妈会这么做！也不知道该怎么做？泪汪汪地看着妈
妈。 

　　妈妈见推不开我，颤抖的小手把自己秀美长发拉到自己脸上，遮住自己的脸！
轻声低啜泣着，颤抖着。 

　　我轻轻摁住妈妈头上撞破的伤口，不让鲜血外流，自己的泪珠子滴在妈妈脸
上，鲜血和泪水混合着，在妈妈白玉般皎洁的脸庞上荡漾着。 

　　“月姐，你……”李玉凤哭起来，拉起妈妈的手，感觉到妈妈的颤抖。 

　　“你滚开！是你害的妈妈成这样的！”我推了一把李玉凤，李玉凤没有防备，
美屁股一下子坐在地上。 

　　李玉凤幽怨地看着我，说：“你心里一直有你妈妈！可你们是母子，你们做
出这禽兽不如的事！枉我喜欢你一场，没想到你是这样的人！她是你妈妈，你知
道么？她是你妈妈！” 

　　李玉凤哭喊着，把那句“她是你妈妈”喊得特别响亮，振聋发聩。我和妈妈
的耳朵里钻进了一把匕首一样，深深滴插进我们罪恶的心脏。 

　　“昨天你们在秋香家吃饭我就看到有点不对劲，母子怎么能这样呢？杨逍遥！
你这个畜生！”李玉凤哭着对我喊。 

　　我也是豁出去了，流着泪说：“现在你知道了？好哇，那你告诉全村的人去！
我和妈妈就是死也要一起下地狱，妈妈受了那么多苦，我就要照顾她，我爱她，
你嫉妒了么？你去告诉村里人，我和妈妈会被烧死，留下骂名，说我们形同禽兽！
可是我愿意！地狱之火将与我们母子永存，我们注定就是前世一对冤孽，前世没
有相爱，今生即便是母子，我们不在乎！” 

　　“你疯了！天哪！你疯了！我的天哪！”李玉凤的心像是在刀割一样，痛哭
起来！ 

　　这时候妈妈娇弱地说话了：“玉……玉凤，不要怪逍遥，是我不要脸，勾引
他的，下地狱的是我。” 

　　“妈妈！”我抱起了妈妈，放在床上，拿了手巾给妈妈擦了脸上的污血，找
了家里的医用纱布给妈妈包裹好了撞破的部位。 

　　李玉凤平时火辣大胆，此时完全木然了，呆呆地站在门口看着我们母子，她
可从来没遇到过这种是，叫她怎么办？ 

　　我握住妈妈的手，看着妈妈美丽慈爱的面孔，流泪问：“妈妈，你怎么那么
傻？” 

　　妈妈看一眼李玉凤，羞愧地收回目光，轻轻说：“健叔（大家还记的前文逍
遥带柳月妈妈去看医生，碰上那个神棍么？在逍遥头上拍了一下）算对了，妈妈
是白虎命，命硬克夫，白虎属金，玉凤是前世的凤凰，是火命，火克金，我们还
是没逃过这一劫。妈妈……妈妈快不行了，你要好好保住自己。”妈妈说着颤抖
的玉手抚摸着我的脸。 

　　“妈妈……不要……”我男子汉有泪不轻弹，妈妈这么说真让我心如刀割。 

　　我这才明白妈妈为什么在雪兰和秋香面前尽情承欢，被我大肉棒穿行她柔嫩
的幽径里面，坦然承受，没有那么害怕，可为啥李玉凤看见她就那么害怕？是妈
妈迷信？还是真的有命运相克的说法？ 

　　李玉凤跑过来哭泣着拉着妈妈的手说：“月姐，这到底怎么回事啊？你告诉
我这不是真的！天哪，今天一定是做梦了，你们……” 

　　柳月妈妈轻轻说：“玉凤！这都是命，我们不该……我还有什么脸活下去…
…”妈妈说话的时候气若游丝，看来那一下撞得不轻。 

　　我急得手足无措，紧紧裹着被子抱住妈妈，试图不要让死神夺走她的生命：
“没事的，妈妈，没事的，我有女娲娘娘留下的救命药，我给你找，我给你找！” 

　　我慌乱地四下翻箱倒柜，这才想起我的救命药给雪兰吃了，救活了雪兰，可
没想到有这事来，我救了别人，却救不了自己的妈妈。 

　　“月姐，你不要这样！都是我害了你！是我不好！月姐，你看看我！”李玉
凤看到妈妈气若游丝，也是六神无主，也不管刚才看到了什么，也不管母子怎么
乱伦，现在柳月妈妈到了生命的边缘，她还能继续怪罪下去么？ 

　　我在女人肚皮上逞凶，把女人弄得死去活来。可到这时候只能抱着快要离开
我的妈妈默默流泪。我该怎么办呢？ 

　　李玉凤哭得撕心裂肺，她怨恨我们母子这么悖逆人伦，但是人命关天，平时
就和妈妈是好姐妹。这时候怎么舍得妈妈这么走呢？ 

　　我毕竟还小，让我玩弄女人那是一把好手，遇到这么大的事情，我却挽回不
了。总不能杀了雪兰救妈妈的命吧，再说杀了雪兰有什么用呢？ 

　　李玉凤看妈妈的手越是冰凉起来，毕竟是见过世面的女人，清醒了，马上摇
晃着恸哭的我说：“逍遥，别哭了，你妈妈刚才说什么？说我是前世的凤凰，是
火命，她是……白虎命，我把她克死了？我……我虽然不迷信，可是这几天见到
的事让我不由的不相信啊，你快去找健叔，我听他家里人说，健叔快不行了，也
就这一两天了。你快去，我照顾你妈妈，快，晚了就来不及了！” 

　　“啊！”我擦了一把泪，有些歉疚地抚摸了一下李玉凤的凝滑玉脸，她今天
打扮得可真美啊，画眉如山，唇若艳桃，面如白玉。她是为我专门这么打扮的！
我还想这些干什么呢？ 

　　李玉凤毕竟是正常人，幽怨地看着我，泪汪汪的，便是什么人，接受不了这
母子乱伦的现场捉奸，更何况她还那么喜欢我。只是艳桃一般的红唇轻轻开启：
“快去！” 

　　我果断起身，直奔门外，慌慌张张地往健叔家跑，路过族长家门口，扫了一
眼，里面一片凄凉的雪白，灵棚已经搭好，白色幡旗帆布飘飞着。族长的子孙们
都跪在灵堂前哀哭。我不由得悲从心来，我如果不救妈妈，那我们家也会是这样
的。 

　　看见一个素丽的中年美妇一身孝服，胸前的白花被她高耸入云的双峰顶的高
高翘起，满脸清泪，转过头看看我，美丽的眼睛泪汪汪的显出一阵的愤恨，显出
无限凄艳动人来。那是紫薇！ 

　　我苦笑一下，我还打了她，人家死了爹，我都快要死娘了。同病相怜吧。歉
疚地看了她一眼，急匆匆地向健叔家奔去。 

　　走到门口听见健叔的儿子哭着说：“爹，你老还有什么要交代的？” 

　　我扑进门去，也不顾什么礼仪，拉住健叔的手，健叔面色死灰一般滴宁静，
静静地看着我，我看见他瞳孔都渐渐扩散开了。这老人家看来不行了，我要是晚
来一步，那我妈妈就没救了。 

　　“健爷爷！”我仓皇间不知道该说什么。我妈妈是为啥变成这样的，我能当
着健叔的面说出来么？ 

　　健叔微微点点头，干涩的嘴唇飘出话来：“你呀！你呀！命里注定，命里注
定！这天底下的人都逃不过这命中环环相扣。这……这天生五行，相生相克。木
生火，火生土，土生金，金生水，水生木。你这孽障啊，天生就是麒麟的命，麒
麟仁德之瑞兽，至仁至德！物极必反，至仁至德便会至邪至恶，要冒天下之大不
韪，行逆天之事啊！老头子要是不帮你，怕你心中的魔性让你心性大变，危害苍
生！老头子要是帮你了，老头子我……我就要下十八层地狱啊！” 

　　健叔说着，让自己的儿子吓了一跳，他们的老爹是个神棍不假，他们平时也
不信，但是为了孝道也就让老人家出去给人家算命，可是人之将死其言也善。老
爹将死之时为何说出这番话，疑惑地看着我，好像我就是老头说的魔鬼一样。 

　　“健爷爷……我……”我急得不行，人老话多，没办法，临死还改不了这老
毛病。我家里还有美艳可人的妈妈要等我救呢。 

　　“正所谓，我不下地狱！谁下地狱！老头子的时间不多了，老头子一辈子神
神叨叨，没人信，你这次听好了，你是麒麟的命！麒麟属土！而你年纪尚小，麒
麟元魄还未成形。五行中，火能生土，只有你找到火命的人，激活你体内的麒麟
元魄，土生金，你就能救你想救的人，至于……咳咳咳……至于怎么做，老头子
……唔……”老头儿一口气没上来，儿孙们哭成一片。 

　　我也惊呆了，只听见健叔最后大喊一声：“催命的来啦！催命的来啦，老头
子要走了……有两个做伴的也不错，还是两个大美人！”喊完就一头栽到床上没
了气息。 

　　我怔怔看着死去的健叔，脑子一团乱麻，我的整理一下了，慢慢走出了健叔
儿子们哭喊的屋子，缓缓思忖道：“火生土，土生金！我是土命，妈妈是金命，
玉嫂是火命！我明白了！” 

　　走到半路上突然想到健叔最后说那句话：“有两个做伴的也不错！还是两个
大美人！” 

　　那到底是谁啊？这老头子也是个色鬼！没病老往村里的医务室跑。想起医务
室，我又想起了那个给我性启蒙的美少妇－－倩如，不知道她怎么样了？ 

　　想这些做什么？我还要救妈妈呢！一路小跑奔回家。 

　　回到家李玉凤拉着妈妈的手正在哭呢！看见我回来忙说：“怎么样了？你妈
妈快不行了……你……你看着我做什么？” 

　　我一进门就盯着这个全村男人都心仪的小媳妇看，亭亭玉立的身材，饱满鼓
胀的双峰，修长笔直的玉腿，站在那里俏生生的，那半球形状的美臀，饱满滚圆，
加上她爱穿红色衣服，红色长裤包裹着美臀，紧绷绷得，看上去她就是一团让男
人起兴的一团火，她要不是火命，谁信呢？ 

　　李玉凤这时候被我这幅摸样吓得有些可怜楚楚，又是有些娇羞不堪。我野狼
般的眼神看着她完全就是一个饥渴难耐的色狼向她扑过去。 

　　我缓缓走近了这个村里第一美人，呼吸着她喷在身上的那股香水，令我神往
和冲动。逼近了李玉凤，李玉凤泪痕未干，可怜楚楚，倒是和跪在族长灵堂前的
紫薇有得一比了，都那么凄艳动人。 

　　“你要干什么？”李玉凤紧张滴看着逼近他的饥饿色狼。退了两步，被我一
把抱在怀里，香软而喷香的玉体就是穿着衣服也能感觉出她胴体散发出来美少妇
的那股诱人香味。 

　　李玉凤俏脸晕红，感觉出我因为被她少妇香气熏得鼓胀的裤裆，那根凶器就
顶在她性感平坦的小腹上，忸怩着欲拒还迎地推搡着我，有些颤抖，一个连自己
母亲都敢搞的人，什么事做不出来？她害怕！ 

　　“放开我！你要干什么？不要碰我！你脏！你很脏！”李玉凤被我这么紧紧
抱住，挣脱不开就出言不逊起来，她心里还是有深深的烙印，母子乱伦的男人，
值得她那么喜欢么？现在就是让我碰她一下她都感觉脏。 

　　我牢牢稳住她挣扎的娇躯，定定地看着她！食指勾起她的下巴，大手抚摸着
光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚
上柔软的唇瓣……那饱满丰盈的两片双唇曾今被我狠狠含住，大舌头在她嘴里搅
动，索取过她属于女人的津液！ 

　　李玉凤躲开我的嘴，看着我泪落如珠，恸哭起来问我：“为什么？为什么你
们母子会这样？我接受不了，你放开我好么？我想做个正常人！” 

　　我为了救妈妈，自己也该放下身段了，流着泪水抚摸着李玉凤的脸庞：“嫂
子！救救我妈妈好么？她快死了！” 

　　李玉凤羞怒地说：“你们母子就该下地狱！有什么好救的！” 

　　我把头抵在李玉凤的头上哭泣着说：“我求求你！嫂子！我就过你的命！你
就不能救救我妈妈么？我就这么一个亲人了！” 

　　李玉凤心软下来，也是哭着痛苦滴说：“我……我……我该怎么做？” 

　　我说：“健爷爷死前说，火生土，土生金！我就是土命，你是火命，我妈妈
是金命，我们……我们要……” 

　　李玉凤看着我又气又恨又怨，捶着我的胸膛以她泼辣的性子骂着我：“畜生！
不是人！不是人！” 

　　我想她是个聪明的女人，是个成熟的女人，她明白我的意思。 

　　当我的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，我能清楚的感到她犹疑了！不
过仅是短短的一瞬…… 

　　两唇相接……我再次成功的攻占了李玉凤的小嘴…… 

　　李玉凤抵在我胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到我的
腰背上，任我予取予携的夺取了这个泼辣小媳妇的吻！ 

　　我太想她了！早就想得到这个让我疯狂的凤辣子，现在是个机会！我狂暴的
撬开了美少妇的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都
没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着。 

　　我的口涎混和了李玉凤的香津，不断的在我们紧接着的嘴唇间来回激荡…… 

　　我狠狠滴抱住这个凤辣子，我们胸腹相贴的猛烈厮磨，虽然隔了一层衣服，
但我还是很清楚的感觉到李玉凤那丰挺的胸脯是如何的美妙…… 

　　她是个有需要的女人，被男人这么痛吻着都有一股快感，快步入虎狼之年的
她，更加需要自己喜欢的男人这么彪悍地吻她，摸她。 

　　性爱是爱情的升华！但是性爱是智商的毒药！一旦男女步入性爱交融，智商
只限于拥有对方，肉体灵魂上的快感让脑子麻木起来。 

　　我趁着她陶醉间，悄悄拉起了她的红艳艳的衬衣，静静的从松脱的衬衣下摆
闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓
香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬
衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带…… 

　　李玉凤像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱……她已经迷失了！她完全
忘了现在抚玩他的人刚才把自己的母亲搞得欲仙欲死。那完全就是乱伦！但是她
不在乎这些了！ 

　　一想到这么美丽泼辣的小少妇除了她男人以外，那些整天远远看着李玉凤扭
着半球形状的滚圆美臀意淫的村里男人都没碰过她，而现在只有我却是享受着这
份空虚飘渺的美。我的心就忍不住一阵阵狂喜。 

　　我攫住她的小嘴，吮住两片艳桃一般的唇瓣，我虽然激动，但是不再粗暴，
一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的
粉舌。她的口红甜甜的，伴着她口腔里面的津液，别有一番滋味，她这是为我抹
得口红，为我画的眉，我不用，岂不是浪费？ 

　　“嗯……嗯……” 

　　长这么大，这是第二回和男人玩这么刺激的热吻，李玉凤的心有些慌乱，但
也意外那感觉竟有说不出的美妙。她男人根本就没吻过她，吻那是深爱的表现。 

　　茫茫醉醉的，李玉凤感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，
在此时竟然被个中的美妙所引诱。 

　　我的唇沿着她的下颚滑落轻吻着李玉凤脸颊上每一寸肌肤，她是我的，我要
完全拥有她！一路吮吻到她的胸口…… 

　　轻轻的，我解开她的红色衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在我的眼前。瞬间，
我的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，
一遍又一遍…… 

　　“呃……逍遥……”李玉凤没有词语表达我把她激起来的情欲，她媚眼半闭，
樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝
脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。 

　　她竟然还带着蕾丝边的红色乳罩，可怜的乳罩罩不住她饱满的双峰，只能罩
住半边，露出大半雪白的乳肉！ 

　　小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。最重要的是，她浑身
散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！这比自己对着施瓦辛
格那张海报自慰强多了。 

　　我轻柔的将她放倒在柔软的床上，让她正面仰卧着。 

　　“嫂子！你真美！”零智商的情欲加上赞美的情话，让李玉凤找不到方向！ 

　　直到感觉到胸罩钮子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的小少妇
才赫然的惊醒了。 

　　李玉凤骇然的瞪大了美眸，看了看身边躺着的柳月妈妈，她可从来没有当着
别人做爱啊！可是我可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧
的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。 

　　啊！这就是村里第一美人的双乳么？生过孩子以后更加丰满，柔软！ 

　　李玉凤搂在我背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把我推开呢？ 

　　我当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶
上的那颗胀硬蓓蕾……同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁
在裤子里面的巨大男根，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上…… 

　　“嗯……” 

　　诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸……怀中泼辣小少妇那才仅仅复
苏的理智，瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。僵硬了的小手紧紧的
抱着我，鲜嫩的蓓蕾在我的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动
…… 

　　我非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，
在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。同时也凭藉着
自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比那个娇怯怯的
俏寡妇秋香还要大的完美半球的粗略地图。 

　　我的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住我
的颈子，断断续续的娇吟从两片红唇之间逸出。 

　　她抖动的双峰吸引着我湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、
挑逗着那敏感的粉色小东西。 

　　李玉凤咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但我灵活的舌尖不罢休的万般
挑弄，惹起她体内一波波的强烈颤栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性
的热情呻吟逸出口。 

　　我那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的干净红色的长
裤，在她洁白的丝质底裤下旋吻着…… 

　　当我舌尖在她底裤上轻触时，她惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住
她的腿，不让我再进一步。 

　　毕竟不是自己熟悉的男人，就是她的丈夫这么吻她她都不愿意。更何况此时
和我有隔阂。 

　　我粗气大喘地看着李玉凤说：“嫂子，你也是经过些阵仗的人了，害怕什么
呢？” 

　　李玉凤咬着红艳艳的嘴唇，幽怨地像个小女孩，害得我重新吻上她的嘴唇，
揉捏着她生过孩子以后丰硕的双乳，激起了她又一波的情欲！“嗯……轻点，坏
蛋，把嫂子……把嫂子那两块肉拧下来，嫂子吃了你！” 

　　她那股火辣辣的性子倒是在性爱上也改不了啊！我真是喜欢死她了！ 

　　趁着她情欲大开之时，轻轻松开她的裤腰带，李玉凤沉湎在我的轻吻和爱抚，
在我脱下她红色长裤的时候，配合地抬起了美臀，顺利地脱下了障碍。我的脚一
下子把她的裤子蹬到脚跟处。 

　　李玉凤毕竟是经过阵仗的女人了，火辣辣的性子让她在性爱上也是火辣辣的，
娇喘吁吁地摸着我的裤子，两三下就把我的裤子脱了下来，我走的时候没来得及
穿内裤，她这么一搞，我那囚禁在裤子里的大肉棒像一条肉色大肉棒横空出世。 

　　火热的肉棒直接就顶在李玉凤平坦小腹上，李玉凤俏脸晕红，露出一丝窃喜，
瞪大了美目看着我，还是有些害臊，轻轻把自己的玉手从我背上拿下来，伸进我
肉棒和她小腹紧贴的地方，盈盈一握，不由得赞美之词就出口：“这么大！害死
人的东西！跟村里的驴子差不多！” 

　　我却是看着她这副泼辣劲儿，没有生气，越发喜欢她了，她爱不释手地握住
我的大肉棒，激动的她俏脸红成了苹果，想着一会儿插进她的鲍鱼美穴里，不知
道能不能承受，又是害怕又是期望起来。 

　　我贪婪地张开嘴，把李玉凤的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸
着、吮着、裹着。 

　　李玉凤登时骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。“啊！嗯，坏小子，
真会弄，啊，好舒服！”手里握着的大肉棒热乎乎的一下子激发了她的本能，乱
了方寸，轻轻帮我撸动起来。 

　　过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使李玉凤浑身
颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是李玉凤那精美的水红色
蕾丝三角裤阻住了我的前进。 

　　精致的水红色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳
草俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在李玉凤被窄小的三角裤包裹着的那神密、
迷人的所在，久违的熟悉的味道，透着少妇特有的香味，隔着薄薄的蕾丝，我感
到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。 

　　曾经的无数次思念，曾经无数次的渴望，如今的暧昧禁忌，如今的不伦刺激，
如今的红杏出墙，如今的缱绻缠绵，在今天终于突破禁忌，李玉凤三角裤的底部
已湿透了，不知是汗湿，还是被李玉凤从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。 

　　从来没见过李玉凤的美穴，我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔
着李玉凤光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。大手在她柔软滚圆的美臀上揉捏搓揉。 

　　这个美屁股，那是村里男人都隔着裤子才看见轮廓的美妙所在，现在，我却
把她脱下了裤子，赤裸裸的火热眼神盯着赤裸裸半球形状，完美得像是天使一样
的屁股。 

　　我轻轻滴摸在手心里，爽在心窝里头，雪白皎洁的美臀，没有一丝赘肉，却
显得饱满丰腴，仿佛是伟大的雕塑家米开朗基罗雕刻完了大卫雕像，雕塑了这么
一个心中理想完美得美人，尤其是在胸前丰硕的双乳和这个完美得美屁股上花了
半生血汗一样。 

　　难怪她会是村里第一美人！妈妈的屁股只是肥腴，肉乎乎的是标准少妇的大
屁股，我最喜欢，可这个屁股那是从少女向少妇过渡的美屁股，皆有少妇成熟丰
腴的肉感，还有少女青涩而紧绷绷的美感。 

　　抚摸着一块块屁股上白玉一样珍贵的屁股肉，那么有弹性，大手所到之处，
竟然能迅速弹开，给我无限的美妙手感。 

　　“嫂子！你的屁股真美啊！难怪村子里那些男人都喜欢看你的屁股，真是天
作之合的美屁股。”我赞叹着，大嘴在屁股上轻轻吻过。 

　　“坏蛋！额，好舒服的，嫂子的屁股真的有那么美么？”李玉凤娇颜如火，
从没有男人这么粗鲁地温柔滴爱抚自己引以为傲的屁股。平日对着镜子自摸哪里
有这种快感呢。 

　　我把李玉凤翻过身子，侧躺着，屁股向后撅着，更加突出，有种说不出的性
感。偷窥者屁股缝里被水红色内裤包裹不住，同样向后凸起的鲍鱼美穴。把自己
的屁股移向了李玉凤能够得着我大肉棒的地方。 

　　李玉凤此时被我大肉棒熏得迷醉连连，还不知道我进攻她最为神秘的地方。
只是娇喘着：“啊！逍遥，你的真大，嫂子喜欢这么大的！” 

　　“嫂子……” 

　　我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的李玉凤说道，“嫂子，想不想我把你
的内裤脱下来呢？” 

　　李玉凤这才有点清醒了，慌忙叫道：“不要，好羞人！你个坏小子，怎么亲
到这里啦！色狼，你给嫂子上来！”突然想到自己握着人家的大肉棒把玩，如果
不脱内裤，怎么做爱呢？顿时改了主意，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双
美丽的秀目。 

　　我激动地快跳起来了，手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从李玉凤胯间褪下，
经过双膝，从李玉凤的两腿间脱下。 

　　李玉凤嘤咛叫一声，紧绷绷肥厚、圆浑的丰臀向后翘起，配合着我把她身上
最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在
我的眼前。 

　　李玉凤洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那
神密的山丘和幽谷，滑润的、粉红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬
道口－－这是我玩过的女人中唯一一个芳草这么茂盛的女人－－美穴甬道口的上
方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。肥美而丰腴的美穴如果没有这么浓密的芳草，
和妈妈那肥腴粉嫩的白虎美穴有得一比呢。 

　　这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的
肉缝缓缓打开了，水淋淋湿漉漉像是下过雨的小街道，泥泞不堪起来。 

　　我用手指在李玉凤那粉红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”
地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，我以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指
捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……” 

　　李玉凤又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快
乐般的神情，我欣赏着，赞叹着…… 

　　仿佛故地重游，我忍不住把脸埋进李玉凤的胯间，任蓬松的芳草撩触着我的
脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。 

　　我用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花
瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是她家孩子来到这个世界上所必需
经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。带着一种母亲的味道，和妈妈一样。 

　　“啊……不行……啊……逍遥……啊……你怎么可以……可这……这样……
啊……臭小子……啊……不……不要这样……啊……好羞人，怎么能舔呢？尿尿
的地方嘛！啊啊好舒服啊！” 

　　李玉凤没有想到我会径直去吻舔她的阴部，而现在她喜欢的那个男孩正在贪
婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。她反感地加紧了修长的美腿，但是被我
电流一般地舔过去，无力再夹紧啦，只得任我所为。 

　　李玉凤扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，半球
形的美臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇
嗲喘息声低声呻吟着。 

　　李玉凤那小巧的珍珠被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进李玉凤的美穴
甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁－－这是这是她家孩子来到世
界上的地方“啊……逍遥啊……死小子……啊……弄死嫂子了……那里怎么能舔
呢？……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……逍遥……啊……你不怕尿骚
味么？啊啊，天哪，好舒服啊| ！” 

　　我捧着李玉凤白嫩、光洁、紧绷绷肥厚的丰臀，舌头尽可能长地用力探进李
玉凤的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。 

　　李玉凤的美穴甬道真是奇妙－－内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道
口的面片大花瓣一张一合的，好像在吃什么东西似的。这就是传说中的鲍鱼美穴
啊，一张一合的小嘴就像鲍鱼的嘴一样在水里呼吸呢。 

　　从李玉凤的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，李玉凤全身如同触
电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底
地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。 

　　“嫂子，的你这里真肥美柔嫩啊！嫂子你看，您的这里都流水了，真肥美啊，
像一只鲍鱼一样，一会儿插进去非美死我不可！。” 

　　我坏笑道，“这么多毛毛，我最喜欢了，嫂子，你的毛毛真多啊，听说毛多
的女人性欲特别强！” 

　　“啊……小坏蛋……死小子，别舔啦，你太恶心了！啊啊，好舒服啊，天哪，
怎么会这样？男人都这么恶心么？那里怎么能舔，可是好舒服，逍遥，重点！” 

　　李玉凤扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆
翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能
更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠。 

　　“啊，要来了，好奇怪啊，从来没有过的，逍遥，啊啊啊，天哪，我要打死
你个小坏蛋，把嫂子弄得怎么啦？好强烈啊！” 

　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从李玉凤的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜，把
她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着
会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放
的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。 

　　啊，这是嫂子美丽性感的后庭花！ 

　　没时间观花了，我受不了她这股热辣辣的性子，我要用大肉棒征服这个小少
妇！ 

　　我赤裸的身体趴在李玉凤白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的李玉凤压
在身下，硬梆梆的大肉棒直翘翘地碰在李玉凤的双腿之间时。 

　　李玉凤的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。
从光滑、圆润的大龟头端渗出来的透明液体，把李玉凤的双腿间弄得湿漉漉、粘
乎乎的。 

　　我手握着硬梆梆的大肉棒用光滑大龟头沾着从李玉凤的美穴甬道里流出的滑
腻腻的花蜜，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠。 

　　李玉凤春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的大肉棒大龟
头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“嗯……坏小子……啊……别再磨了…
…啊……嫂子要！给嫂子，嫂子就喜欢男人这么大，把嫂子塞得满满的！” 

　　她这赤裸裸的床上话语让我炽热难当，要是妈妈这么开放就好了。 

　　看着李玉凤骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需
要一根硬梆梆、粗长、雄健的大肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫
欲之火。 

　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，我趴在李玉凤的裸身上面，
一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把他的大大肉棒塞进李玉凤的
小穴穴中。 

　　才干进了一小截，却听到李玉凤惊呼道：“啊！…轻……轻一点嘛……你的
……那个……太粗了……好像要撕裂了，天哪，怎么能进去呢？嫂子那儿会给撑
破的！” 

　　我是等不及了，被她这么娇声腻气地诱惑让我巴不得一下子冲入这个我从来
没有进入的幽径里面。尝尝这鲍鱼鲜美的味道！ 

　　于是我一手搂着李玉凤一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的大肉
棒对准湿漉、滑润的美穴甬道口慢慢地插进去，只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、
又长、又大、又粗的大肉棒就一下连根插进了李玉凤的美穴甬道里，一下子把她
的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖
的、似有似无的肉上。 

　　“哇！坏小子，嗯，疼死我了，你能不能轻点？”李玉凤疼的满脸挂泪，楚
楚动人，让我心疼了，一下子不忍心，停在她的美穴里面，感觉无比的奇妙，这
样的美穴，又紧窄又温暖，看来她男人太小了。没能满足她的欲望啊。 

　　我吻着她泪水哄着她说：“不要怕，嫂子有我呢！你都把那么大个孩子生出
来了，害怕我这根棒子么？” 

　　李玉凤委屈地说了一句：“人家……人家是剖腹产嘛！坏蛋！” 

　　我说我亲吻她小腹发现有一道黑色印记呢，原来是这样，那就更好了，这样
的美穴岂不是更紧么？ 

　　我哄着她说：“我错了还不行么？我会好好疼嫂子的！要不要动下？” 

　　李玉凤娇羞地捶我一下，凤眼一瞪，不言自明，自己被我给折腾的里面奇痒
无比，不动怎么舒服啊。 

　　于是我轻轻滴抽出来，缓缓地插进去，随着我的硬梆梆的大肉棒插进李玉凤
滑腻腻的美穴甬道，在李玉凤头脑中残存的一点点那对于因出轨而造成的罪恶感，
也就在这瞬间完完全全地消失了，她家男人早就被跑到了九霄云外，我和李玉凤
完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。 

　　李玉凤的美穴甬道把我的大肉棒紧紧地包裹住，李玉凤那久旷的美穴甬道天
生就又窄又紧，瞬间迫不及待地就把我粗大雄壮的大肉棒包裹住。 

　　舒服的我“嘶”了一声，大手紧紧捏住她胸前因为兴奋而起伏的那对奔跑的
大白兔！ 

　　过了半响李玉凤才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼娇嗔道：“小坏蛋，你
可真狠心啊……你的东西这么大，也不管嫂子受不受得了，就使劲的一插到底，
嫂子……嫂子都快叫你给插晕了，想把嫂子的那儿插烂啊……嫂子……嫂子从没
被这么大的东西插进来，好大啊！” 

　　李玉凤娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的大肉
棒紧紧地插在她的美穴甬道里。 

　　“好嫂子，我不知道你的美穴甬道口越那么紧窄，真是爱死你了！” 

　　“嫂子……嫂子也不知道你那个有那么大嘛！”说完娇羞地一下子双手搂住
我的脖子，丰腴紧绷绷的屁股随着大腿跟的鲍鱼美穴，一下子狠狠贴近了我的会
阴，紧紧抵住从没人到达的子宫口，疼的她娇吟一声“啊！”咬住我的肩膀，咬
得我也“啊”了一声。 

　　我紧紧抱住李玉凤的雪白成熟光洁的娇躯，让她胸前的双峰紧紧贴住我的胸
膛，大肉棒在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和
红润的嘴唇。 

　　李玉凤用力收缩着美穴甬道，夹紧我的大肉棒，这么紧窄的鲍鱼美穴，紧紧
包裹住我的铁棒一样的肉棒，弄得我吸了一口凉气，差点射出来，她却娇媚地笑
道：“好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，嫂子怕，怕受不了你的大家伙，哦
……对……就这样，慢慢地抽插，让嫂子慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样…
…哦……” 

　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！越是享受这种偷情乐趣了。 

　　我想不到李玉凤虽早已年近三十啦，生育过孩子也有一年了，她的美穴甬道
却竟然还是如此又紧又窄，真是熟女之中的精品啊！ 

　　她饱满光滑的美穴甬道内壁把我粗壮的大肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩
着，当大肉棒大龟头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，
那团肉竟如同李玉凤红润的小嘴一样裹吮着我的大龟头，真个令人销魂。 

　　我享受地趴在李玉凤身上，大肉棒用力在李玉凤滑润的美穴甬道里轻抽慢插
着，李玉凤也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人
销魂的淫浪的呻吟。 

　　“嗯，天哪，好大啊，逍遥！嫂子里面好像被搟面杖戳进去了，你的……啊
啊……天哪，你的怎么这么大啊？顶到嫂子的子宫了，我家男人从没顶到那里，
好舒服啊，逍遥，嫂子好幸福！” 

　　我享受着李玉凤紧窄密实的鲍鱼美穴对我大肉棒死缠烂打的，开始用九浅一
深的插穴慢慢享用这个村里第一美人了。在我粗重的呼吸下，我明显感到了这个
经过剖腹产的极品女人，除了那个俏寡妇秋香外，比妈妈和雪兰的还紧呢。 

　　“嫂子，您说我们在干什么呢？” 

　　我把玉凤嫂子压在身下，大肉棒在她的窄紧的美穴甬道里插抽着穿行着，玉
凤嫂子滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的大肉棒，玉凤嫂子
那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着玉凤嫂子羞红的，微微发
烫的面庞，轻佻地挑逗着。 

　　“哎呀，羞死人了，坏人，你只管弄嫂子嘛，问这些捞什子干嘛？啊啊！天
哪，好舒服啊，逍遥，重点，把你的那个大东西，狠狠滴进去再出来，被你弄得
魂都飞了，啊啊，天哪，嗯，好重啊，插到人家心窝窝里了。好长啊！” 

　　玉凤嫂子羞涩地娇嗔道，丰腴、肥厚紧实的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和
着我大肉棒的抽插。 

　　“说嘛，嫂子，你真紧啊，像个处女一样，害羞什么呢？不说，我就不给你
了！” 

　　说着我假意要把大肉棒从玉凤嫂子的美穴甬道里抽出。 

　　“啊，不要，不要，唉，逍遥啊，你就会欺负嫂子，我……啊，啊，天哪，
下面都快撑破了啊！” 

　　玉凤嫂子紧紧地把我搂在她的身上，“这……这……啊哟，你呀，真是个小
魔头，你叫嫂子怎么好意思说出口啊，我们……我们……是……是在……” 

　　“是在什么？嫂子，您快说呀。” 

　　我把巨棒全根插在玉凤嫂子的美穴甬道里，扭摆着屁股，实实在在地顶住嫂
子的子宫口，大龟头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、
似有似无的肉上。 

　　我们的阴毛在交缠中发出了嘶啦嘶啦的摩擦声，被这个多水的女人浸湿了我
们的阴毛，我的会阴紧紧地抵住了玉凤嫂子肥厚而鲜嫩的鲍鱼美穴，真舒服啊。
这样的鲍鱼美穴，不光是棒身进入后，被她那鲜嫩褶皱百出的窒壁紧紧缠绕，有
种无法言喻的美妙感觉，就是在外面，我的会阴也能感觉出来她鲍鱼美穴的肥实
和鲜嫩。 

　　这么个尤物哪里去找？能把自己的大肉棒插进这么个尤物美穴里，夫复何求
啊！ 

　　我的大肉棒就像一根搅屎棍一样，扭动着屁股，在玉凤嫂子的美穴里面搅动
着，研磨着她的娇嫩花心。 

　　这可要了玉凤嫂子的命了，几乎颤抖着，玉手紧紧抱住我强壮的身躯，扭动
着美屁股配合着我的研磨，性感红艳艳的小嘴一直张开着：“啊……逍遥……啊
……要了命了，这个舒服啊，天哪，啊啊啊……啊……” 

　　玉凤嫂子被我研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我们……是
……我们是在做……爱……啊啊啊，逍遥啊，嫂子快死了，下面都快破了，天哪，
啊，从来咩有啊！” 

　　李玉凤羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！
我这下满意了，吻着她香甜的嘴唇，开始全力全根出，全根进地淫辱这个村子里
最美的女人啦！ 

　　激情燃烧、淫火正炽的玉凤嫂子的洁白、光润、丰腴肉体，随着我硬梆梆的
大肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫
着。 

　　我紧紧地把玉凤嫂子压在身下，大肉棒用力在她的美穴甬道里抽插着，左右
研磨着，大龟头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。 

　　玉凤嫂子此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭我把粗长的、硬梆梆
的大肉棒在她的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。 

　　玉凤嫂子被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷濛，娇喘吁吁，香汗淋漓，
美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。 

　　玉凤嫂子娇艳迷人的媚态和迷濛的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大肉
棒在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人
心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。 

　　玉凤嫂子的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉，随着我的大肉棒的抽
出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。 

　　玉凤嫂子的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的大肉棒，
美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔
着大肉棒的大龟头。 

　　我只觉大肉棒大龟头被玉凤嫂子的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗
着。 

　　当我把大肉棒向玉凤嫂子的美穴甬道深深插进去时，玉凤嫂子也用力往上挺
送屁股迎合着我的抽插，当玉凤嫂子的屁股向上挺送时我则将用力向玉凤嫂子的
美穴甬道深处去，大肉棒寸寸深入，大龟头直玉凤嫂子美穴甬道深处那团软软的、
暖暖的、似有似无的肉。 

　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和玉凤嫂子真是配合得天衣无缝，我粗、长、
大、硬的大肉棒把玉凤嫂子的美穴甬道塞得满满的，玉凤嫂子怎么能不舒爽无比、
死去活来呢？ 

　　“啊……唉唷……逍遥啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……嗯嗯
嗯，好重啊，轻点嘛，啊啊啊，天哪，逍遥，嫂子不行了！” 

　　“嫂子，嫂子，用大肉棒插进嫂子的美骚穴真的剌激呀！我太舒服了……我
以后要天天插玉凤嫂子的小洞洞啊！爽呀！” 

　　玉凤嫂子摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着我
的大肉棒。一股股花蜜不断地从玉凤嫂子的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着我大
肉棒的大龟头，一阵酥麻象触电般从大龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜
玉，干脆把双手绕到玉凤嫂子的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，
用力地耸动了起来…… 

　　玉凤嫂子的双手也死命地搂住我的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着我的胸
膛，柳腰浪摇、玉臀随着我的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷
人的娇吟……玉凤嫂子的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到大肉棒抽
插出入美穴甬道时的花蜜滑润之声不绝于耳…… 

　　玉凤嫂子经过我这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛
着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的大肉棒，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛
扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声…… 

　　玉凤嫂子没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的大肉棒，如此销魂的技巧，我这
一阵猛烈地插抽把玉凤嫂子爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之
声不绝于耳。 

　　“哦哦哦，天哪，嫂子不行了！逍遥，嫂子身上好热啊，好像要着火了啊！” 

　　玉凤嫂子淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着大肉棒，硬梆梆、雄健的大
肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。玉凤嫂子被我抽插得欲仙欲死、秀
发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了床
罩。 

　　我这才发现，李玉凤面如潮红，就连洁白丰腴的娇躯也开始火热起来，我恢
复一点理智啦，这就是前世的火凤凰吗？做爱到了高潮，浑身发烫。 

　　火生土！土生金！我的脑子一直盘旋着这个念头，按健叔说的，她要激活我
体内的麒麟元魄啊！ 

　　“嫂子，你下面的小嘴越来也热了，好像要着火了啊，好舒服啊，我好像要
射了！嫂子，我要射了啊！”我呼哧呼哧地耸动着，大肉棒穿行在玉凤嫂子的美
穴中。 

　　“啊……天哪……逍遥……嫂子要……来了……啊……不要射在嫂子的里面
啊，快拔出来啊……不要射到嫂子的里面……啊……会怀孕的……嫂子不想让村
里人知道嫂子又怀上了，不想……不想让婆婆知道我又怀上了，我丈夫不能再让
我怀孕了，他家会打死我的，啊啊啊啊，天哪！” 

　　我可不管这些了，只管狠命地进出玉凤嫂子的极品鲍鱼美穴，有些颤栗地说：
“嫂子，好舒服啊，你的小穴把我的大肉棒夹的好舒服啊，嫂子，太舒服了，和
嫂子做爱真是太舒服啦！嘶嘶嘶，哦，好舒服啊，从来没这么舒服，让我的大肉
棒呆在嫂子里面吧，拔出来会有种空虚感，我要射在嫂子里面！” 

　　“不要，不要，逍遥，啊啊，嫂子可以吧身子给你，可是……可是啊啊啊，
可是嫂子不能对不起我家男人啊，逍遥，你给老娘下来，嫂子不要了，求你了！”
李玉凤扭动着美屁股迎合着我的全力抽插，毕竟是个理智的女人，猛然摇着头，
哭泣着求着我。 

　　“不行，嫂子，我要救我妈妈，我们阴阳交合，我必须射在你里面！”我霸
道地稳住玉凤嫂子扭动反抗的娇躯。 

　　我急速、用力地抖动屁股，大肉棒用用力向玉凤嫂子的美穴甬道深处挺去，
玉凤嫂子则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处
流溢而出的花蜜冲激着大肉棒大龟头，一阵阵酥麻从大肉棒大龟头传遍全身，啊！
这个鲍鱼美穴太舒服了！我的天，我舍不得拔出来了。 

　　我的身躯一震，身体内的元魄蠢蠢欲动，仰头“嗷”地野兽一般地吼了一声。
快感让我完全失去了自己。 

　　我马上把大肉棒紧紧抵在玉凤嫂子的美穴甬道尽头来，爬到玉凤嫂子的娇躯
上闭上眼睛，享受着男人那几十秒震撼的快感…… 

　　李玉凤也在扭动挣扎中，浑身火热起来，颤抖着，芊芊玉指的指甲陷进我的
脊背的肉里面，香汗淋漓，满面潮红，娇嫩地大叫一声：“啊，好奇怪，好像有
什么从我身体出来了，啊！”说着身子悸动起来，一股股火热的高潮爱液从子宫
口涌出来。 

　　我感觉我滚烫烫的岩浆精华从大肉棒马眼里喷射而出，强劲地喷注在玉凤嫂
子的子宫口上，冲激着玉凤嫂子那团软软的、暄暄的、暖暖的软肉。 

　　我们二人紧紧地绷紧了身躯，只在虚渺中听见一声野兽的厉吼和一只鸟清脆
的鸣叫，我感觉大肉棒所触及的子宫口，两股火热高潮的爱液交汇起来，迷茫中
感觉出我的滚烫精液化作了一条巨龙，缠绕着玉凤嫂子子宫口喷薄而出的爱液化
作的一只火凤凰，元魄交合着。 

　　我的大肉棒软软的插在玉凤嫂子肥腴的鲍鱼美穴里还一撅一撅地；玉凤嫂子
紧紧搂着我，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着我的大肉棒带给她的快乐。 

　　我的喷射持续了大约将近30秒，当最后一滴岩浆精华射在玉凤嫂子的美穴里
后，我像泄了气的皮球趴在了玉凤嫂子柔软的肉体上，玉凤嫂子紧紧地把我搂抱
在她身上。 

　　激情过后，玉凤嫂子这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑
之中，她有些愤怒地娇嗔道：“逍遥，你怎么射进去了？嫂子这几天不安全啊，
一定会怀上你的孩子的，天哪！” 

　　我喘着粗气，抚摸着李玉凤脸庞，爱怜地说：“我要救我妈妈，不这样的话，
我妈妈会死的！再说，给我怀上孩子怎么啦？我喜欢你，我爱你，嫂子，我们不
应该有个孩子么？” 

　　“我……”李玉凤欲言又止。 

　　说着从她微闭的一双秀目泛出一丝娇羞妩媚，如雨后桃花般娇艳、迷人。 

　　我们都精疲力竭，我轻轻滴拔出了已经软下来的大肉棒，李玉凤的鲍鱼美穴
被我大肉棒撑开一个大口子，浓密的阴毛被我折磨的乱七八糟，湿漉漉的像是被
风雨摧残了一样。一时间合不拢，射的太多了，咕唧一下从鲍鱼美穴口流出来浓
稠的精液！ 

　　“啊！”李玉凤娇羞地用手捂着下体，白我一眼，低低地说一句：“死相，
射这么多，嫂子就是不怀孕也难了。” 

　　我呵呵一笑，起身闭目运转了一下体内的元魄，看看此时的妈妈也没有多少
生气了，急忙把从丹田运气出来的一股麒麟之气含在嘴里。 

　　俯下身子，吻上妈妈快要冰冷的嘴唇，给妈妈把这一口救命的麒麟之气渡了
过去。 

　　“啊！不要脸！”李玉凤那么疯狂和我做爱，竟然一直没发现身边躺着半死
不活的妈妈，看见我吻上妈妈没那种愤怒和禁忌之感顿时涌上来啦。 

　　“嗯……咳咳咳！”我放开妈妈的嘴以后，妈妈一口气上来了，咳嗽几声，
睁开美目。 

　　“妈妈。你终于醒了！吓死我了。”我一把抱住妈妈欣喜无比！ 

　　妈妈慈爱地抚摸着我的头，转头看见李玉凤因为我的插干，修长的美腿都合
不拢了，大腿跟处饱满的鲍鱼美穴大大张开着，红肿的穴口，穴口还啾啾流出我
射进去的精华，一滴一滴流在床上…… 

　　妈妈马上明白了！既是惊讶，又是有些惭愧起来。 

　　“啊！”李玉凤很要面子，又好强，被妈妈看到可这么丑陋的一面，无地自
容，准备要合拢美腿，感觉被我蹂躏的鲍鱼美穴疼的要命，皱起秀眉，看看妈妈，
也是惭愧地低下了头。 

　　妈妈轻轻笑了一下，看看我，轻声叫了一声：“玉凤……” 

　　李玉凤抬起了头，尬尴地对着妈妈一笑！自己来的时候也是看见她的月姐被
儿子射进了白虎美穴，那浓稠的精液啾啾流出来，现在被妈妈看回去了，五十步
笑百步嘛，自己又计较什么呢？ 

　　我得意一笑，这两个大美人相对笑着，都享受过了我的大肉棒，我还担心什
么呢？ 


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

【白虎妈妈】（三十四）



　　自己就像一个无业２Ｂ青年一样，自从跳崖救美回来以后，无所事事。除了
来了性欲摁住温婉俏丽的妈妈捅进她肥美无毛的白虎美穴发泄外，没有其他事情
可干，吃了睡，睡了吃。

　　在妈妈洗衣做饭的时候，常常忍不住偷偷摸一把妈妈丰满圆翘的大屁股，惹
得妈妈白眼媚语相投，那次在上了李玉凤之前和妈妈在厨房酐畅淋漓的可耻疯狂
后，妈妈不知怎么的，再也不让我在她干活的时候骚扰她。

　　就连睡觉的时候，在我被她娇媚柔软的胴体惹得擎天一柱的时候，妈妈只是
搂住我不让我动，雪白柔软的玉手握住我的大肉棒，死活不让冲动的我靠近她小
腹下，粉胯间三寸之地。

　　只是在我耳边唱着小时候哄我睡觉摇篮曲，好不容易让我冲动的“金箍棒”
软下去，两人都睡着了。半夜起来的时候，又是一柱擎天，不行，有妈妈在怀里
，不泄不快，粗壮的大腿挑起妈妈雪白的大腿，刚要用自己怒马一样的大肉棒接
近妈妈有些红肿的白虎美穴的时候，看见妈妈梨花带雨满脸是泪地看着我，那眼
神就像是责问我，自己不舒服，我却像小日本鬼子一样，不顾女人的死活，非要
行此丑陋之事。

　　我的大肉棒马上就被妈妈的泪水浇上了凉水，抚摸着妈妈，安慰她。我是性
上瘾了，自从从崖底回来以后，一刻不做爱，我就浑身不自在，可是妈妈受不了
啊，她现在是个普通的女人。

　　我开玩笑对妈妈说：“狡兔三窟，女人三洞，那个不能用，其他两个可不可
以用。”

　　妈妈打着我不说话，俏脸通红撒娇说：“不嘛，不嘛。”

　　也是，哪个母亲像个鸡女一样跪在儿子面前，含着儿子的肉棒，或者被儿子
的肉棒捅进排便的地方找刺激，妈妈还是个传统女人，传统的性爱已经越过了母
子天伦，她能做的已经够过分了。

　　找雪兰和秋香母女，搂搂抱抱的要爱爱，竟然两个女人都来事了。来事儿了
就不能做了，憋得我，只好让母女二人轮流给我口一管，结果自己憋得太久，抱
住秋香的头，狠狠深喉，射在她喉咙里，量太大，差点没把这个小寡妇憋死，一
口气没上来，还好雪兰有经验，狠狠在秋香背上拍了几下，浓稠的精液被她哇一
口吐了一地。平时温柔的雪兰竟然给了我一个巴掌，哭着说我差点整死她女儿。
秋香委屈地躺在母亲怀里大哭起来。

　　这叫什么事嘛？我只好花言巧语安慰这对母女花，毕竟是我的女人了，不能
这么对她们，好一阵子才算是把雪兰母女哄笑了。

　　这不，还是得找刚刚被我征服的李玉凤了，和妈妈到她家串门，李玉凤一见
我就俏脸通红，不敢看我，和妈妈还有她婆婆一起聊天死也不离开。

　　“哟！玉凤啊，怎么打扮这么漂亮啊？这才像你啊”听妈妈带着醋意的赞美
，我这才发现这个天生尤物也会打扮了，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面
桃腮，一双标准的丹凤眼，总是有一种淡淡的迷濛，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的
秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米七左右的身高给人的感觉的确是修
长秀美。

　　她穿着合身的红色的翻领清凉的衬衣，显得丰挺的圣女峰将胸前的制服高高
顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。红色齐逼小短裙下浑
圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着男人最喜欢的黑色超
薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋
穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。

　　除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，以及性感少妇成熟的韵味和扭
动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

　　我的心情一直不好，因为妈妈这几天也不让我碰她，又差点把秋香活活憋死
，扫兴得很，就在打牌的时候也没都少心思，突然看见这个尤物，心情变得大好
，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着李玉凤在房子里扭荡着齐逼小短裙下的
那个诱人的大屁股。给我们母子搬凳子，拿水果，好像很热情的样子，但是对我
却是像个清高的高贵少妇，我们之间的事好像没发生过。

　　妈妈看我在玉凤那妖艳美丽的身段上游移不定，怕被玉凤的婆婆发现，就让
我出去转一圈。我只好听妈妈的话。

　　路上碰见紫薇一家和健叔的一家人抬着棺木一同上了凤凰山去埋葬两个老人
，看着紫薇披麻戴孝，颇有些未亡人的凄美，瞪了我一眼，哭哭啼啼和大队伍上
山去了。队伍中间有个人却是深沉的像块冰一样，硕大的白色斗篷，对紫薇不离
左右，慢慢跟着走。不像紫薇哭得可怜楚楚的本来我想跟着上山，在没人的情况
下，把这个我唯一没有征服的村里四大美人在她爹的坟前给上了，征服了李玉凤
，我的胆子也越大了，欲望和野心也越大，把四大美人剥光了，在一张床上大战
个几百回合，也未尝不可。

　　可是就在我准备跟着的时候，那个白色大斗篷的人，突然目光如电，转头恶
狠狠的瞪了我一样，饶是我什么世面都见过了，他那双眼睛，让我觉得害怕起来
，突然毛骨悚然，不由得就定住了。

　　族长死了，他的子女肯定都回来发丧了，难道他就是族长的大儿子风龙！

　　等我醒过来的时候，送葬队伍已经走远了，风龙这时候不动我，难道是让我
去找他的麻烦？

　　正好村里的发小二虎放了暑假，回家来了，看见我叫我一声，也奇怪我的变
化，说一年没见我了，问我哪里去了，我只好说去外边城市转了转才回来。我的
解释是，我出去锻炼肌肉了，把身体练得和施瓦辛格一样。二虎和我一样2B，糊
里糊涂的竟然相信了我的话。

　　叫了一帮其他的伙伴打了半天的扑克，觉得累了。回到家妈妈不在，肯定是
在李玉凤家没回来。到了李玉凤家里，进门就闻见喷香的炒菜声，妈妈正好要回
家做饭。

　　里面传来李玉凤的声音：“月姐，就在这吃吧，快做好了。”她婆婆也挽留
，自从李玉凤被我征服后，我发现她和她婆婆关系也好多了。

　　我偷偷靠近妈妈，从背后抚摸着她的大屁股，好想念啊，都半个月了，没好
好享受妈妈的大屁股了，她不让我碰。我也没辙，妈妈扭了我一把，掐的我呲牙
咧嘴的。

　　只好在这儿吃饭了，看着李玉凤进进出出端菜，扭着圆翘的屁股，我性瘾又
上来了，只有妈妈知道我的贼，白我一眼，向我摇摇头，看看人老珠黄的李玉凤
的婆婆，怕露相。我也乖了一些。只好说说笑笑和她们吃完饭。

　　妈妈不愧是贤妻良母，吃完了抢着和李玉凤的婆婆洗碗，李玉凤的婆婆说她
喜欢看一部电视剧，就在这个时候播出，不想耽误了。妈妈就更有洗碗的理由了。
干净利落地收拾完，就一头钻进厨房洗涮去了。

　　李玉凤正要和妈妈一起去洗，这时候她家孩子醒来哭了。她干紧说：“这崽
子又饿了，我去喂他。”说着看我一眼，俏脸又红了，看着她扭荡的屁股，圆鼓
鼓的，在我征服后，从后面可以看见更加诱人。

　　李玉凤的婆婆激动地邀请我看电视剧，说可好看了。我只好应承着，心里想
，你儿媳妇的屁股才好看呢。找个借口说：“阿婆，我去看看你家孩子。”

　　李玉凤的婆婆也是年老人痴了，她儿媳妇很明显在喂奶，我一个大男孩进去
合适么？竟然糊里糊涂地点头了。

　　看看厨房里的妈妈，围裙束腰，肥美的大屁股随着洗碗高高翘起来，说实在
的，能疼妈妈是最好的，和妈妈最有感觉，但是现在她不让我碰她，我只好找李
玉凤泻火了。

　　悄悄推开李玉凤和她丈夫的卧室，李玉凤正袒胸露乳把她家崽子抱在怀里喂
奶，我的视线向上移动，入目处李玉凤白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣
女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。娇乳上
那两粒红润的乳头像两颗小巧的相思豆点缀其间。

　　不知道是母性的激发还是她家崽子含住她的奶头吮吸，在她淡粉红色的乳晕
中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了
情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

　　犹抱琵琶半遮面，女性的衣服把她们胴体包裹住，更加激发男人的神秘感和
情欲，她一手摇着哇哇大哭的崽子，一手挤出来的一个乳头让她家崽子含在嘴里。

　　旷久的情欲让我的色眼上下打量，自从被我夺去作为她第二个男人的贞节的
时候，也不知是因为她发现我和妈妈的乱伦，还是被她丈夫以外的男人那么糟蹋
有了羞耻感，这半个月，她对我敬而远之，也没来过我家，我去她家她老是不冷
不热的，好像那天我们在我家床上抵死缠绵没发生过一样。依然对我说说笑笑的
，一切好想回到了过去。

　　今天我不知道为什么她见了我，脸一红，那双水汪汪的丹凤眼显露无限风情
，半月之隔，也许是她也忍不住了吧。

　　发现我进来，又是惊恐，又是欣喜。没好气地啐道：“臭小子，你进来干嘛？”

　　我笑嘻嘻地猛地抱住李玉凤，香喷喷的肉体，虽然隔着衣服，伴随着奶香飘
溢着，让我沉醉起来，“想你了，嫂子，你怎么对我不冷不热的？”

　　李玉凤没好气地挣扎一下，白我一眼说：“你疯了！我婆婆在外面呢，我给
孩子喂奶，你进来干啥？出去。”

　　我到底还是对这个凤辣子很是敬畏，陪着笑脸说：“想你都不许啊，你看我
想你想的，连阿婆在外面我都不顾了，你那么无情干啥？”

　　凤辣子“噗嗤”笑了，又好气又好笑地看着我，摆摆头示意我看看门，我这
才恍然大悟，凤辣子都是装的。赶紧闭上门，她家宅子也是几进几出的那种，并
不是挨着和她婆婆住，要不她们晚上行房，她婆婆能听不见么？

　　我急吼吼扑过去，重新抱住了我想念的玉体，李玉凤俏脸一红，含情脉脉看
着我，不顾她崽子正吃奶呢，撅起嘴来给我一个香吻。

　　我紧紧抱住她，体会着这个凤辣子的思念，开玩笑问：“你不怕你婆婆发现
么？”

　　李玉凤美艳清透的脸庞多了几分哀愁说：“我婆婆上年纪了，现在老年痴呆
了，我真对不起她，以前对她那么凶，她啊，现在就喜欢看电视，恐怕房子塌了
她都不知道。”

　　我恍然大悟：“难怪你这半月对我不冷不热的，现在怎么对得起她了？不想
我么？”

　　李玉凤没好气地笑说：“去你的！色鬼，还不是你霸王上弓勾引人家，谁想
你？”

　　“我让你不想！”我坏笑着一下子把色手摸向蕾丝边乳罩半遮的一只奶子，
揉捏起来。

　　“嗯，坏小子，放手啦！把我儿子吵醒了，有你好受了。”李玉凤俏脸酡红
，越发美艳了。粉嫩诱人的小嘴唇发出腻人的喘息。

　　我低头一看，她家崽子含着奶子睡着了。李玉凤娇媚地瞪我一眼，轻轻推开
我，把她家崽子放在小摇篮里，由于是弯着蛮腰，把圆滚滚，肥嫩嫩的屁股蛋高
高翘起，臀型轮廓分明，有十足的质感和肉感，臀缝中间藏不住她肥嫩鲍鱼美穴
的轮廓，鼓胀胀地隆起在肥嫩的两瓣屁股蛋中间。

　　由于李玉凤的姿势的原因，就使得李玉凤的那裙子给退到了她的大腿根部，
而那本来就包裹不住的李玉凤的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微
隆起的美穴幽谷的那美妙的风景，就在我的面前尽情的展现了出来。

　　李玉凤的那一双大腿，在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结
实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起
来，但是透过那几乎是透明的丝袜，而在那黑色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包
裹之下。

　　李玉凤的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽
谷，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，我就能清楚
的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人了，仿佛还闻到了从李玉凤
的那两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产
生犯罪的冲动的那幽香了。

　　我憋了多少天的情欲一下子喷发了，几乎有些颤抖地从后面抱住李玉凤，顶
起帐篷的裤裆，大肉棒不偏不倚地正好顶在了李玉凤黑丝包裹着那块隆起的部位。
铁棒一样的肉棒，几乎要刺穿李玉凤的黑丝，就此深入那让我日思夜想的鲍鱼美
穴里。

　　“嗯，不要，逍遥啊。”李玉凤被我又是抓着奶子揉，又是大肉棒顶着她的
方寸之地胡乱挑起她的情欲，马上转过脸，拉住我的手说：“别，坏蛋，嫂子今
天不想。”我捧着这张好像天使一样美艳的脸问：“怎么了？”

　　李玉凤为难地说道：“我不想，我只想你好好陪我说说话。而不是把我当成
你的发泄工具。”我猴急地抚摸着李玉凤肥嫩嫩的圆屁股，撩开了短裙，隔着丝
袜摸着少妇的屁股，手感极好，“我妈这几天不让我碰她，我憋死了，求你了，
好嫂子，你不想要么？”

　　李玉凤任我揉捏着她的屁股蛋，俏脸通红，娇喘着说：“你还有脸提你妈妈
，你瞧你们母子干的事，那是人干的么？”

　　我笑说：“你不是认可了么？”

　　“谁认可了？这种丑事，我当时也是……也是昏了头，被你这个坏小子弄得
死去活来的，可是，我接受不了，你和你妈妈怎么面对这个世界呢？”李玉凤的
哀怨地说。

　　性爱这种事也是讲究情趣，如果女人一瓢冷水浇过来，你就是霸王上弓，把
她奸淫的死去活来，男人在心理上是空虚的，没有征服感。

　　我虽然也懂得哄女人，但是像李玉凤这样的极品尤物，不是她诱人的胴体能
打动我，而是她的内涵和气质，我能拿这样的女人怎么样呢？

　　孔子说，唯小人和女子难养，远之则怨，近之则不逊。说的是，女人这种东
西，你对他远了，不理她了，那她就怨你，你如果整天腻乎着她，那她就蹬鼻子
上脸，把自己当个人物了。

　　“行！那我去陪阿婆看电视去了，我也老年痴呆了，行不？”李玉凤这盆冷
水浇得我透心凉了，勃起的大肉棒缩回去，没好气地放开这个尤物。

　　“喂！你给我站住！”她也不敢大喊，只是七分嗔三分怨地轻轻喊了一句，
站在那里可怜楚楚地，泪汪汪地就想哭了。

　　我转头看着她，苦笑一下，猛地把这个尤物抱在怀里，狠狠吻上她的嘴唇，
李玉凤勾挂在我的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与我的舌头相互纠缠着
，将甘甜的津液送到我的嘴里，又吞咽着我的唾液。

　　吻得她气喘吁吁看着我娇怨无比地说：“我是说，今天我们不要那样了，我
怕来不及穿衣服，你就生气了。”我笑说：“没有，我怎么敢生你的气呢，我都
听你的，可是我憋得难受，你得想办法啊。”李玉凤俏脸一红，轻轻推开我，让
我坐在床上，轻轻脱下我的裤子，一条绝世巨龙腾空而出，狰狞无比发出热量，
看得李玉凤心惊肉跳，娇喘连连，玉手轻轻握住我的大肉棒，在我“啊”的舒适
呼声中，李玉凤不由得笑了：“没出息，没女人你就不活了，躺好，嫂子给你打
飞机。”“打飞机？那是干什么？”我躺下，饶有兴趣地故意问。

　　“你别管，臭小子，这么大了，你就没打过飞机？”李玉凤玉手轻轻套动我
的大肉棒，腾出手来，还玩弄我的硕大蛋蛋，坏坏地笑着，“真大，坏东西，长
这么大个东西就是为了祸害女人。”我舒爽地闭上眼睛，顺便把李玉凤搂在怀里
，上下其手，抚摸她的美乳和丝袜下的美股和那双美腿，丝袜下的嫂子那么诱人
，手感滑腻妙不可言，时不时地掰开她的屁股蛋，在她内裤包裹的肥嫩美穴上那
条缝里抚摸着。

　　李玉凤颤抖着，任我所为，娇喘声不绝于耳，奋力地撸动着，已经是香汗淋
漓，十来分钟过去了，她着急地腻声说：“怎么还不出来啊？”

　　我在她肉呼呼的屁股蛋上拍了一把说：“你以为我早泄呢？你的手还不如这
里呢。”我有意在她肥鼓鼓的鲍鱼美穴上摸了一把。

　　李玉凤扭动着蛇一样的娇躯说道：“不要，我就不要，疼死了，上次被你弄
得，现在还疼呢。”

　　我无可奈何，色手再度探进她的黑色丝袜丰满玉腿之间，坏笑着说道，“好
嫂子，看来光是用手无法帮我弄出来了，麻烦嫂子用你的樱桃小口试一试吧！”

　　“啊？不行的……那样羞死人了……多脏啊，亏你想得出！”

　　李玉凤羞赧无比地呢喃道，可是她那红润的樱唇却不由自主地抿了抿，樱唇
感觉有些发干。看着我的大肉棒在她柔软的小手里一跳一跳的，心跳的蓬蓬的，
用口？她哪里试过？

　　“好嫂子，帮帮我好吗？”我柔声相求。

　　李玉凤难为情地看着我，娇羞无比地看了我那越发斗志昂扬的巨龙一眼，还
在犹豫考虑。嘴里还一个劲儿地说“不行不行”

　　“好嫂子，要么我就撕烂你的丝袜，狠狠地把我这根无敌金箍棒插进你的鲍
鱼美穴里，你叫出声来，我妈妈和阿婆来了，你看怎么办？”

　　我坏笑道，好整以暇地将大肉棒在李玉凤芊芊玉手之中挺动着。

　　李玉凤犹豫不决之时，她也知道我会那样做的，再加上被我亲吻抚摩挑逗撩
拨得春心萌动春情荡漾，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地
揉搓着我的大肉棒，一种直入心脾的快感窜升。从来没做过，正经妇道人家没尝
过肉棒的滋味，只是让给下面的小嘴尝过了，但是现在，她不想让我插进她下面。

　　我的呼吸有些加速，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃
源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能
耐。

　　李玉凤看出了我的心思，羞答答娇滴滴地爬在我的大腿之间。我轻轻抚摸着
李玉凤的秀发，李玉凤纤纤玉指捧起我的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。

　　我立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着李玉凤张
开樱桃小口将他的大肉棒吞吃进去，舒服得呻吟了一声：“好嫂子！您真好！”
一种征服感和从未有过的舒爽窜上我的脑海，这个厉害的女人，那张厉害的小嘴
，平时机关枪一样的说话，此时却张着小嘴含住我的大肉棒。

　　“咦！好臭啊！”李玉凤猛地吐出刚含进去的大肉棒，撇在一边的头开始干
呕起来。

　　“嫂子，我好舒服，让我舒服好么？慢慢来就不会臭了，你下面的小嘴都不
嫌臭，有什么好臭的？不然我就插进你下面的小嘴了。”

　　“不要！”李玉凤跪起来，丝袜包裹的大屁股歪在一边，不服气地看着大肉
棒，又幽怨地看着我。

　　用手套弄的殴打大肉棒，先是吐出小红舌是用舌头舔了一下我的肉冠，不适
应地皱起眉头。

　　“嫂子，对，啊，好舒服，舔，对，再含进去，对，不会臭的，我都舔了你
的下面了，你下面好香的。”

　　在我的指导下然后慢慢地将他的大巨龙含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，
并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着大肉棒让我更兴奋；一会又吐出
大肉棒在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。

　　看来我多心了，她是个天才，或许以前给她男人口交过，这么快就熟悉了。

　　李玉凤的口技实在好得很，她是装的吧。我抚摸着李玉凤的丝袜美腿，舒服
得我闭上眼睛捏着她的屁股蛋问：“嫂子，你以前给你老公做过吧？”

　　李玉凤扭了扭屁股表示反抗说：“坏蛋，要你管！捡了便宜还卖乖！”我拍
拍她的屁股蛋说：“说嘛，现在你都是我的女人了，有什么不好意思的。”李玉
凤，吐出我的大肉棒，用玉手撸动着说：“谁愿意吃你们臭男人的这个东西，臭
死了，我男人他有点阳痿啊，每次做，都是让我用嘴弄硬了才做的。”“好嫂子
，真是我的好女人。”我兴奋地轻抓李玉凤的头发将她的头压向大肉棒根部做深
入喉交，我的大肉棒一寸寸地深入李玉凤美妙的小嘴，直到李玉凤的红唇触及我
的根部；看着李玉凤将我的大大肉棒整根含入，我觉得大肉棒胀得又更大了；如
此深喉性交来回数十次让我差点射出。

　　“唔！好好嫂子，宝山哥好幸福啊……”我赞叹道。粗气大喘起来。

　　可苦了这个凤辣子了，肉棒太大，伸入她娇嫩的喉咙，一下子弄得她干呕连
连，使劲地打着我要哭了，我一把抱住她，安慰她，“嫂子，我错了，你太美了
，你今天这身打扮，就像个仙女，你想想，我见到了仙女，能不兴奋么？还让仙
女给我用口弄。”一番甜言蜜语让李玉凤破涕为笑，反而借坡下驴了：“让不让
仙女给你继续弄啊？”

　　“好啊！”我的头像个捣蒜锤子一样，求之不得啊。

　　李玉凤的樱桃小口把我的大肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在
上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的大肉棒上，对我而言形成无法形容的
快感。

　　“啊……”我不由得舒服地叹一口气。

　　李玉凤对于口交已经有炉火纯青的技巧，此时此刻，李玉凤时而强弱不均地
吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让我感到爽到了极点。

　　李玉凤可真会玩，在我的龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，我忍不住扭动
屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧李玉凤梳成发髻的秀发。

　　这时李玉凤的手指握紧巨龙根部，用手掌温柔地把囊袋握在手里，有时用纤
纤手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。

　　李玉凤把大肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，娇嫩喉头还在
发出猫一样的叫声，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，我陶醉在强烈的、身体快要
溶化的快感里。

　　“唔……唔……”李玉凤发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的大肉棒很舒
服的在红唇之间进出。

　　我的大肉棒笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的
青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。

　　好像觉得这样很有乐趣，李玉凤露出湿润的火热眼神看我陶醉的表情，竟然
把大肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当我发出快感的哼
声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，李玉凤就会露出娇羞而又满足
的笑容。

　　我舒服滴把李玉凤的屁股抬倒我的脸上，竟然发现李玉凤肥鼓鼓的鲍鱼美穴
湿了一大片，她也兴奋了，把头埋进了李玉凤的黑丝袜的屁股蛋中间，隔着丝袜
大嘴在早已经湿透的肥穴上舔弄起来，一股少妇的味道，让我自动配合李玉凤在
她红唇间进出起来。

　　李玉凤也扭动着大屁股，颤抖着，娇喘声声，吮吸了一阵后，吐出大肉棒，
低下头开始舔下面的囊袋。

　　我的屁股颤抖，向上翘起的大肉棒，在李玉凤的脸上脉动。

　　我舒服地赞叹道，“嫂子，你真是个仙女啊，舒服死我了。”

　　李玉凤听见我的呻吟，仿佛得到了鼓励，娇羞而又欣喜地加快力度和速度，
吞吐吮吸舔弄品尝起来。

　　我兴奋之余双手抓向李玉凤的大屁股没命地挤揉搓动，揉捏着李玉凤丰腴滚
圆的美臀，但我用手碰到李玉凤的菊花蕾时她扭了扭屁股，吐出肉棒，转头并用
眼神示意不可。

　　李玉凤丝袜里软绵绵的屁股，脸埋在李玉凤骚味十足的屁股中间，舔弄着李
玉凤的鲍鱼美穴，李玉凤如同她鲍鱼美穴一样灵动的小嘴吞吐我的大肉棒，让我
感到前所未有的快感。

　　我的闷哼一声接一声，紧紧把五指陷入了李玉凤丝袜包裹的大屁股里，自己
的屁股不停地上挺起来。最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入李
玉凤喉咙深处，更激烈地抓着李玉凤的大屁股。如插美穴般抽插着李玉凤性感迷
人的樱桃小口而发出噗滋噗滋的声音。

　　我舒服得就此用大手拚命掰开李玉凤得肥美屁股瓣，喉咙里发出了男人野性
的低吼声，搓揉着李玉凤得大屁股，美臀坚实有弹性，有肉感，臀缝间那丝袜和
粉色蕾丝边内裤都裹不住得鲍鱼美穴，此时在我面前有股热气和欲望散发出来。

　　和想念那晚插进她的鲍鱼美穴里面，所以我急切地说：“啊，嫂子你的小嘴
和你的鲍鱼美穴一样舒服，一会儿让我插进你这里好么，我好想念这里啊。”说
完不管李玉凤同意不同意，揪住丝袜一块就要撕烂。

　　李玉凤忙中偷闲，放开我的大肉帮，转头说：“别撕烂啦，撕烂让我怎么穿？
其实女人里面没什么好看的，你可以让他有些神秘感嘛。”

　　我怕惹恼她，悻悻拍了她一下大屁股，随着李玉凤小嘴不停吞吐着硕大肉棒
，我紧紧捏住李玉凤得屁股蛋，脑海里真的出现了我大肉帮此时不停滴捅进她的
鲍鱼美穴里面。意淫的力量太伟大了，比我真枪真蛋操干这个凤辣子还爽。

　　而就在这时，我的意淫帮助了我快感的提升，我感觉李玉凤软软的喉头和舌
头就像她的花心一样，不停滴配合李玉凤向上挺松，一股一股快感传遍四肢百骸
，听着李玉凤诱人的呻吟声，捏着她肥硕极具弹性的大屁股，我就快到达顶点了。

　　在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让李玉凤吞入，狠狠地
抓紧李玉凤的大屁股使我的下体整个贴死李玉凤美丽的脸孔，让李玉凤的樱桃小
口无法吐出他的巨龙，李玉凤经验丰富，先是有点不适应，但是竟然就不动了。

　　因为在我隔着丝袜舔弄她的美穴的时候，她也因为兴奋高潮了，屁股在我的
手里一颤一颤的都动起来，喉咙里哼哼唧唧地抓紧我的大腿。

　　“好嫂子，我射给你了！”我大吼一声，用力一挺，大肉棒剧烈抖动，火山
轰然爆发，激射出的滚热精水糊散到李玉凤的喉头深处；使得我的精华岩浆大半
都让李玉凤当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，李玉凤失神的样子就
好像失贞一样无助……吐出肉棒来，幽怨地看着我，闭着小嘴不说话，好像很难
受的样子。

　　“好嫂子，怎么了？不喜欢就吐出来嘛。”我气喘吁吁把娇艳的李玉凤拉在
怀里来，看着她凝脂一般的嘴角挂着我的精液，一种舒服和征服感跃然心上。

　　李玉凤含羞带怨地瞪了我一眼，喉头一鼓动，竟然都咽下去了。

　　我挺着肉棒四处看看，没找到卫生纸擦擦，故意说：“嫂子，帮我清理一下
好么？”

　　李玉凤白我一眼，低下头刚刚拉起我没有软下去的大肉棒，吐出小红舌要清
理。

　　门开了，我们两个都是一惊，抬头一看，是妈妈，妈妈又惊又羞，看着李玉
凤嘴角还残留着我的精液，就知道我们干什么了。

　　“你们胆子可真大，我说逍遥哪里去了？坏小子！在这里偷吃呢。”妈妈也
不忌讳什么了，娇媚地白了我们一眼。

　　我委屈地说：“妈妈不让我碰，我只好让嫂子用嘴帮我解决了。”妈妈没好
气地说：“坏小子，你还说，多脏呢。”李玉凤整理一下衣服，不好意思地红了
脸只是嘟囔一句：“不脏。”妈妈瞥一眼我的大肉棒，俏脸红了，有些娇喘吁吁
地说：“走，回家啦！”我“哦”了一声，走的时候偷偷吻了一下李玉凤，捏捏
她的丝袜包裹的大屁股才甘心。

　　一路上，妈妈都没和我说什么话，只是生气一样不理我，扭着她少妇成熟圆
滚滚的大屁股回到家关上卧室的门也不理我。

　　妈妈走在前面，将她那一副丰圆高翘的美臀对准了后面跟着的我，长裤包裹
着令人垂涎三尺的完美香臀，这个丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点
，浑圆丰腴，异常肥腻柔美，在一步一扭间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，
令人产生一种暴虐的心态，抱之一瞬而此生无憾之感。

　　两个近乎半球形状的大屁股蛋，一扭一荡，一上一下蠕动着，丰腴肥圆的屁
股蛋不像是其他成熟妇人下垂，高高翘起，将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，性
感窈窕，肉肉动人，更要命的是，夏天妈妈穿的很清凉，雪白的长裤包裹下，那
两辫雪白的臀瓣间。一条粉红色的内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，包住了半
个屁股蛋，这诱人的曲线都表明了它们主人的女性的身份。

　　成熟性感的妈妈，扭荡着大屁股，臀缝深邃不见底，让人冲动的想抱住她，
从后面插入那深邃的桃源，撞击她丰腴肉感的大屁股。我看得大肉棒在裤裆里面
蠢蠢欲动，但是妈妈微微低着头，好像很伤心的样子，我不能这样对她。

　　直到妈妈消失在卧房里一言不发，脑海里都是妈妈大屁股的影子，好久没有
像厨房那次从后面进入妈妈，蹂躏她的大屁股了。我心跳的砰砰的，口干舌燥，
倒了点水，等待着妈妈下一步怎么样？

　　只听见妈妈柔声叫了一声：“逍遥，进来。”我像个做错事的孩子一样，推
开卧室的门一看，惊呆了！妈妈把自己脱了个精光，站在床边，羞答答地单手遮
阴，一条莲藕般的玉臂抱住胸口的大奶子。娇羞地看了我一眼说：“过来啊。”
说完把手从美穴和美乳上拿开，试图用美人计诱惑自己的儿子。

　　赤裸裸的妈妈凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小
巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的圣女峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩
圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘没有一根毛都没有，却是无
比的魅惑。

　　妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！好久没这么看着妈妈了
，妈妈下意识走了两步，雪白浑圆的玉腿向外伸张，粉胯间中央凸现一道肉缝，
穴口微张两片蜜唇鲜红如嫩。一张一合召唤着我的到来。

　　我忍不住了，三下五除二脱光了自己，大肉棒早已经硬的翘上天了。

　　妈妈似乎知道暴风雨要来临，成熟丰满的性感娇躯微微一颤，看见自己的儿
子像一头发情的野狼，盯着她凹凸有致，玲珑剔透的娇躯，一丝的骄傲，一丝的
害怕。不由得喘息起来，俏脸通红，可怜楚楚地像一只挨宰的雪白羔羊，看着自
己的儿子对自己下一步的行动。

　　持久不和妈妈做这种乱伦性爱，我低吼一声扳转晕眩喘息的妈妈，让她转过
身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在床沿上
，翘起那我日思夜想，总是玩不够的滚圆肥美硕臀。

　　低头只见滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带粉嫩可爱，白净而鲜嫩，没有
一丝的杂质，翘起的大屁股雪白的屁股蛋映衬下，鲜红色的嫩肉随着屁股的撅起
，微微分开，那个生我的地方，给我快乐的交欢口，贲隆的两瓣花唇越发的显露
，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠，
艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑。

　　我呼吸为之一窒，双眼越发的赤红……咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已紧
张害怕的妈妈越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞
怩的扭转回来睨望着我。起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带
着哀求，又似乎是在催促我快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞
带怯又带娇，说不出的风情万种。

　　妈妈此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己儿子临幸交欢，那粉嫩可口的肥鼓鼓
的白虎美穴就近在眼前，完全向我绽放着，任予取舍，我几乎不用怎么蹲下身体
就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

　　我扶着妈妈的滚圆雪白的肥臀然后挺着，刚刚在李玉凤嘴里射了精依然斗志
昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮，往美妇妈妈那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆
胀的硕大枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着柔软紧窄的蜜道余势不减的直捣花
蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，“老马识途”而且是“旧
地重游”的大肉棒宛若猛龙入海一般没了进去……

　　美妇妈妈的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于我的肉
柱捅插进去时感到再次到了天堂，爽得我抓紧妈妈的屁股蛋，“噗嗤”一声捅破
天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得我十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

　　“啊－－”一声娇啼哀呼宣告美妇妈妈此时再一次被自己的儿子宠幸！

　　我憋得太久了，太想妈妈这个白虎美穴了，也不怜香惜玉了，胡乱顶撞着，
大肉棒被有些挣扎的妈妈摇摆着她那丰腴的大屁股，丰腴柔软的两片大阴唇紧紧
夹住了自己儿子的大肉柱，由于妈妈紧张地双腿夹紧，我的大肉棒却完全占据了
妈妈屁股蛋深邃的空间，用力开始摩擦，用手指挑动着她兴奋露出的阴帝，小腹
拚命地挤压着妈妈宣软而肥嫩的大屁股，屁股肉软绵绵的感觉扩散到我的大脑。

　　啊！好久没这么享受妈妈的大屁股了。

　　火热情欲喷发，我轻车熟路，该有所行动了，我觉得没有能给妈妈一个大大
的“教训”，让她感受自己儿子的威猛。在妈妈一路留恋的美穴缓缓抽出来，大
龟头再次找到我熟悉的那个交欢的入口，抓紧妈妈的大奶子，闭上眼睛，再一次
享受妈妈紧窄柔嫩，少妇有灵性的白虎甬道，猛的用力将自己的大肉棒毫无保留
的再次刺入美妇妈妈的娇嫩蜜穴之中。

　　“叽”“啪”随着两声相继而来的大肉棒插入美穴和小腹撞在妈妈柔软极具
弹性的大屁股上的瞬间，我们母子汗毛倒竖，爽得我仰起头来，双手紧紧捞住妈
妈的柔软细腰。

　　“嘶，哈，好紧，好温暖，妈妈，你真好，下面越来越肥美了，爱死我了。”
“嗯”的一声，美妇妈妈虽然强忍着那种剧痛和我口出淫语的刺激，如遭雷击，
娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，幽谷竟奋力密合起来，紧
紧包裹住我的大肉棒，我明显感到妈妈白虎甬道里面的嫩肉开始战栗和蠕动，舒
服的我又是“哈”的一声。

　　妈妈这下子能感受到了儿子的威猛，突如其来的插入不同于以前生疏的温柔。

　　妈妈过于紧张的甬道紧紧钳住我的大肉棒，粗大而坚挺刺入妈妈的身体。这
种紧窄差点让我当场缴械。

　　我那太过兽性的大肉棒对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害，还是让她忍不住发出
了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。

　　我将胯下毒龙刺入美妇妈妈的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快
的冲刺，一边吻着美妇妈妈脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺
的圣女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着妈妈娇柔的身体带给自己的无边快
感。

　　妈妈的双腿双腿颤抖着，银牙咬碎，任自己的儿子在她全身胴体上胡作非为
，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有
哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望我带给自己
的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。

　　我每一下的冲刺都能用大肉棒棒头叩击着美妇妈妈了娇嫩的蜜穴花心，每一
次的顶撞都能感觉到美妇妈妈那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己大肉棒所带来的巨
大快感，所以我的速度和力度也越来越大，几乎是要将美妇妈妈的下身蜜穴完全
刺穿似的，让美妇妈妈在无边的痛苦之中挣扎着。

　　随着我越来越凶狠的冲刺，妈妈肥嫩的白虎美穴开始湿润起来，十几天未开
垦的肥沃美穴，此时也是久旱遇甘霖，妈妈也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她
的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声，“啊，儿子，啊，妈妈不该有嫉
妒心的，弄死妈妈吧，啊，啊，啊，好舒服，啊，啊！”

　　听着妈妈如此淫媚娇浪的呻吟声和忏悔声，令我感觉到无比的自豪，我知道
自己已经完全征服了身下美艳娇媚的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她
心灵的占有，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。“噗嗤噗嗤”肉体碰撞声伴随着
这个没有前戏的性爱过程中尤为响亮！

　　随着时间的流淌，整个卧室里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息，美妇妈妈
那令人销魂的浪吟声在卧室里也越来越大，完全臣服在我那份坚强和持久的冲刺
之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受我的淫弄之时，不由的发出了求
饶的呻吟声，“啊，逍遥，啊，妈妈不行了，啊，啊，饶了妈妈吧！啊，啊！妈
妈不敢了，逍遥，轻点。”

　　我一听妈妈开始求饶了，这几天都让我憋着，憋得我好苦，便从内心深处升
起一股淫虐的快感，“好妈妈，我，我还没够呢！儿子粗大的肉棒插进妈妈的白
虎美穴里面了，好美啊。”

　　我一边赞美着这母子二人合体的美妙，掰开妈妈粉嫩雪白，肥圆的屁股蛋，
一边低头欣赏着我们母子性器官交接的美妙动人画面，一切尽收眼底，在褶皱百
出可爱的菊花下面，自己一条引以自豪的大肉棒在妈妈鲜艳欲滴的两片肥美的花
瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

　　随着大肉棒的抽送而被拖得一反一反，整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，
小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；拉风箱一般
滴把妈妈的大阴唇连同小阴唇翻出来，又顶进去，好像是刚才李玉凤的性感小嘴
一样吞吐着我的大肉棒。

　　我喘着粗气一边抽插，好几天没和妈妈这么疯狂了，我现在在背后一耸一耸
的把妈妈顶得双腿颤抖起来。站不稳，一下子趴在床上。

　　妈妈雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而
显得有些苍白，即将到来的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半
闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。我抱着她如丝般光滑的翘臀，大肉
棒寸步不离滴不断插进湿润的蜜穴。

　　我的大肉棒就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着妈妈美妙
的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的
恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是
紧闭的菊花和正被她儿子来回进出的蜜穴，妈妈的水可真多，一直汪汪的流着，
使得我在她紧密的腔道中顺利的抽送。

　　我开始温柔而缓慢的抽送，享受着母子乱伦带来的一丝丝的美妙，嘴里不由
得喊着妈妈“妈妈……”

　　“嗯……哼，天哪，儿子，我的儿子在背后这么弄我，我真不敢想，啊啊啊……”
听到妈妈说出我在她背后这么耕耘，兴奋得我继续加大了冲刺的力度和速度，将
妈妈顶撞得“啊，嗯，”的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样。

　　“啊，逍遥，啊，不行了，啊，要来了，啊，”但是妈妈还是不断地将那浑
圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，
口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦妈妈在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处
往外狂泄着无数的芳汁蜜液。我也感觉到了妈妈的花心深处又一次向外狂涌着如
潮的蜜液，直浇灌着自己的大肉棒棒头无比的舒爽。

　　我知道美妇妈妈达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此美艳的妈妈淫弄
得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一
边大力的揉捏把玩着她胸前丰满坚挺的圣女峰，充分享受着成熟美妇诱人的身体
带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。

　　已经无力再迎合我淫弄的妈妈，只觉得自己的身体都快被我淫弄的散了架，
从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，像似一波又一波的春潮不断的冲击着她的
心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高翘起的玉臀完全将自己
儿子那兽性的大肉棒吞噬，胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾在儿子的嘴里也好像快要膨
胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对自己儿子产生了一种更深的
爱恋。

　　我好像已经知道身下的美妇无力再迎合自己了，翻过身来，以传统体位将妈
妈压在身子底下，含着妈妈胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如
同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾，另一只色手则完全感受着妈妈的圣女峰在自己
的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的圣女峰，也好像更加刺激了我内心深
处的淫虐快感。

　　“嗯，逍遥，啊，妈妈不行了，快给妈妈，快点射，妈妈不对，十几天都不
让你碰，狠狠蹂躏妈妈吧。妈妈里面好空虚，填满妈妈，啊啊啊啊啊，好，嗯，
真好，用力一点，你从妈妈下面出来，现在把你的东西还给妈妈，妈妈要，啊啊
啊啊，好大啊，逍遥，妈妈快死了。”

　　妈妈实在无力再战了，她只希望儿子尽快在自己的身体内暴发，好结束这长
时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。

　　听到美妇妈妈如此淫浪的呻吟声，我也忍受不住了，我将自己的身本完全压
在美妇妈妈的身上，双手紧紧搂抱着她几乎痉挛的胴体，犹如狂风暴雨般的进行
着冲刺，全身压在妈妈丰满而诱人的胴体上，水推行舟，合体在妈妈丰满柔软的
肉体上摩擦起来，好像自己就是一根大肉棒在妈妈丰满肉体上摩擦着。

　　这种姿势，让我和妈妈更加疯狂起来，妈妈圆润的玉腿夹在我的腰间，拚命
从下往上蹭着我粗壮的身躯，好像我们又要合成一体，我恨不得将自己再次塞进
妈妈的身体里面，呼哧呼哧的面红耳赤，狂乱地吻着妈妈红艳的嘴唇，节奏越来
越快。

　　我捧着妈妈的头，舒服的我像个无助的孩子一样，看着妈妈秀发凌乱的绝美
面孔，“妈妈，妈妈，嗯，妈妈，好舒服啊，我要射了，妈妈，儿子要射了。”
妈妈颤抖地迎合着我的挺送，“给妈妈，都给妈妈射进来，妈妈好期待，好久没
尝过儿子的精液了。啊啊啊啊。妈妈也要来了。”听着妈妈那么有需要，我更要
尽一个孝顺儿子的责任了，放开妈妈丰腴香汗淋漓的身体起身就把这个让我爱到
死的美妇妈妈折叠起来，将两条修长雪白的美腿向妈妈胸部一压，肥美滚圆的大
屁股抬起来，那有些红肿的白虎美穴更加突出，可以清楚地看见自己硕大的男根
生生插在自己亲生母亲的白虎穴里面，进进出出。中间的娇嫩玉门也被打开到最
大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的大肉棒
分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一
般紧紧的咬住这根发烫的巨根。

　　妈妈那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在
雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和
玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束
的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得我双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴
的口水来。

　　在我不停的抽送下，妈妈感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不
时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉
也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，
花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收
缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

　　我的快感在这个天生尤物，风情万种的妈妈夹裹下，越来越把持不住，更是
把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，抡起胯下的巨物在这三寸交还口中间狠狠的
穿行了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把美妇妈妈的美穴当时活塞
小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”插穴
声。

　　伴随着力度的加快加重，折起来的妈妈全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四
肢被我震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪
响奏，与我大大肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了我的性趣，越插越
猛，越猛越插！

　　妈妈一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的
胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目
，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，妈妈脸蛋上更是红润无
比，娇艳万分！

　　我知道妈妈要高潮了，一个男人能让自己心爱的女人高潮不断，那是男人的
骄傲，更何况我是个孝顺的儿子呢。

　　我的大肉棒越是卖力地孝顺我这个美艳的妈妈、越抽送越快，妈妈玉门的两
团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深。

　　妈妈感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感
，两种快感结二为一传达到妈妈的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁
浪液，随着自己儿子的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的
冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就
像小嘴一般的紧紧裹着大大肉棒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗
的大龟头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

　　“啊啊啊，儿子，妈妈要死了，要来了啊，啊啊啊，天哪”妈妈大喊一声，
美穴甬道里面极速蠕动起来。

　　“哼，嘶，哈，哈，妈妈你好棒啊，里面好紧好热，儿子射给你了，啊，射
了啊，妈妈……”我大吼一声，紧紧抱住妈妈的肉体，脸埋进妈妈的双乳间，自
己的粗黑大屁股一阵子的颤抖。

　　自己的大肉棒死死的顶在美妇妈妈的蜜穴花心之上，将那火热的熔浆无情的
灌入花心的最深处，享受着自己的大肉棒在美妇妈妈蜜穴花心深处尽情暴发之时
所带来的极度快感。

　　一股一股的精液喷在妈妈的子宫颈上，我和妈妈同样颤抖着。

　　美人妈妈也再一次感受着自己儿子那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜
穴花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的下身将她的蜜穴完全烧着了一样，雪白
的玉臀也高高的抬起来，完全享受着儿子对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷
恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。

　　房间里只剩下我们母子儿子交媾以后的喘息声，妈妈休息很久以后，温柔滴
抱着我的头，在我耳边悄悄说：“逍遥，妈妈也想穿玉凤那种丝袜。”我刚刚平
息下来的喘息，惊异地看着妈妈。

　　妈妈这个农村女人，平时穿着那么朴质，她穿丝袜会是什么样子呢？一定很
诱人吧？