《白领合集》


 第 1 部分阅读

    白领哀歌之出差

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    张薇刚刚洗完澡躺在宾馆的床上，无聊地看着电视，她今年二十五岁，刚结婚四个月，清丽的脸、高挑的身材，是局里有名的美女。更多小说 ltxs520.com(免费小说请牢记..)

    张薇和林局长出来开会已经三天了，会议每天只是三个小时左右，剩下的时间就是到风景区，很是休闲，应该很开心，只是林局长的目光有点让人觉得不安。这时电话铃响起。

    “喂，张薇吗？来我房间一下……”

    是局长，张薇看了看表，夜里十一点了，不禁迟疑地问：“现在？”

    “是，我有点事问你。”林局长说完就把电话放下了。

    张薇套上连衣裙，没时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到林局长的房间门口，按了一下门铃。

    “进来吧，门没锁。”

    张薇推门进去，见林局长穿着宾馆的睡衣坐在沙发上，敞开的睡衣里凸露着肥大的肚皮，张薇一愣。

    林局长笑着迎上来，一把握住张薇的小手，另一只手去揽张薇的纤腰，嘴里说：“来，小薇，这里坐……”

    张薇说：“电视声大吧……”边说边脱开林局长的骚扰，装着去找电视遥控器。

    林局长尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见张薇穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。她脚上趿着的拖鞋随着她那轻移的莲步轻轻地拍打在她的两只窄窄的、肌肉白皙柔嫩的脚底板子上，发出有节奏的“啪嗒啪嗒”声。

    张薇把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“林局长，有什么事？”

    没有听到回答，张薇看了林局长一眼，发现林局长正在发呆地望着自己的脚，张薇光洁的脸颊上浮起一片红晕，她把雪白的小腿向后缩了一下。

    林局长靠着她坐了下来，“小薇，这几天开心吧……”说着又要去搂张薇。

    张薇一躲，“局长，您有什么事？”

    林局长站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。

    张薇忙站起，“我要休息了，您有事明天在说好不好？”

    “在我这休息吧。”林局长又扑向了张薇。

    “不！”张薇反抗着，使劲推开了老林。

    “你家小王的调转我已经办好了。”林局长胸有成竹地看着张薇，“档案今天下午提出来的，两个地方，一个是去局调研处，一个是去事务部做保洁，你选吧！”

    张薇愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背後的拉链。

    林局长虽然一直怀着把成熟的**压在身体的下面的**，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。

    老林低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！张薇的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。

    老林猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。张薇那美得让人心碎的双足震慑了老林，她脚上特有的馨香浸入老林的鼻孔，老林紧紧捧住她的脚，开始舔舐。

    张薇的脚保养得很好，个个无瑕，老林一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起老林性的兴奋。她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，老林轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。

    张薇的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

    老林撕开张薇的连衣裙，里面只有乳罩和内裤。

    张薇第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使张薇的转过身体，趴到床上，张薇转身背着全身也能感受到老林火热的视线。少妇的**可以说是绝品，由於充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，叁角裤的开叉相当大，叁角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。

    老林从后面解开张薇乳罩的挂钩，把张薇的身体转向上面。张薇用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满**呈现在老林面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩叁角裤。

    老林用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经**了。

    张薇无法承受暴露出只有叁角裤**的羞耻感，张薇把左臂压在**上，逐渐将右手向旁边移动。然後像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，**几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使张薇的**变成一团火。好美的**，恨不得咬一口……

    老林急忙来到张薇的身边，手放在细肩上。老林凝视就在眼前的少妇的**，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的**突然爆炸，呼吸急促的把张薇的左臂拉开。

    “啊……”

    丰满的**暴露出来，可爱的粉红色的**向上翘起。

    老林在**的冲动下抓住两个雪白的**。慢慢的揉搓。

    “啊……不要……不能这样摸**……”

    张薇用力的推老林的胸膛。然而，女人的力量对**爆炸的男人毫无作用。

    “小薇薇，你的**好美。每天晚上小王都会慢慢的爱抚吧。”

    “不……不能做这种事。”

    美丽的**在老林的手里变型。

    “这是你不对。一直诱惑我。”

    “没有……我没有诱惑你……”

    老林揉搓**。

    “啊…………不行了……”甜美的电流穿过身体，张薇的声音颤抖。

    “**特别有性感是不是？”看到少妇的敏感反应，老林更兴奋，开始捏弄两个**。

    “啊……不行……求求你……不要这样……”推老林胸膛的力量越来越小。

    “小薇薇，你的**硬起来了。”

    “不……不要……”

    **本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。

    “我可以露出**吧。因为过度勃起感到疼痛。”

    “不要胡说了！”

    老林不听张薇的阻止，露出支起帐篷的内裤。

    “小薇薇，请看我的**吧。”

    从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在张薇的面前。

    “不要！”

    张薇的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。

    “和你的老公比起来如何呢？”

    老林抬起张薇的脸，把**送到嘴边。

    “局长，你疯了……”

    “我没有疯。看到你性感的半**，只要是男人，都会变成这样子的。”老林向张薇的叁角裤伸手，想解开腰边的带子。

    “不要！”看到黑色的影子，张薇大叫，“不能脱内裤，我是有丈夫的。”张薇拼命的反抗。

    “小薇薇！”

    对少妇的性感，发情的老林，遭遇到反抗，**也越炙热。老林找到机会，从屁股的方向拉下叁角裤。

    “不要……”

    露出丰满的双臀。

    “小薇薇，好美的屁股，小王还没有用过吧。”

    老林得食指伸入纵方向的臀沟里。

    “啊……要做什麽！”

    肛门被摸到，张薇感到紧张，但抓住叁角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理，画出脑人的倒叁角形。老林一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。

    “啊……不行呀……”从张薇**的身上，抗拒的力量逐渐消失。“饶了我的屁股吧……小王还没碰过呀……”张薇用软弱的声音哀求。女人变**时就毫无招架之力了。

    “那麽，**就可以了吗？”

    “不……饶了我吧。”

    张薇向老林哀求。带怨尤的神色使老林为之震憾。老林欣赏抚摸阴毛的感触。

    “啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。

    虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。老林抓住张薇的右手来到喷张的**上。

    “不……要……”

    “小薇薇，给我摸一摸吧。”

    老林恐吓说不摸的话，手指要插入**里。张薇的纤弱手指握住老林的性器。

    “我的**怎麽样？”

    “大……很大……”张薇深深叹一口气。

    “小薇薇，喜欢大的吗？”

    “我不知道……”

    张薇不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手里有雄伟的**，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。老林的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使张薇急燥起来，女人成熟的**在要求**插入**内。

    “我想把**插入小薇薇的**里。”老林抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。

    “噢……”

    甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。张薇抚摸**的手自然的增加力量。啊！这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法。

    “小薇薇，我们发生男女关系吧。”

    “不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。”张薇说话时觉得自己在吐血。

    “是**吗？”

    “嗯……我给你弄……”

    老林把张薇的头压到耸立的**：“含在嘴里吧，小薇薇。”

    张薇认为只有这个方法可以避免**的结合，把脸靠近耸立的**。与丈夫不同的雄性味道，几乎使张薇昏迷。黑色的叁角裤还缠绕在张薇的小腿上，就这样跪着对耸立的**喷出火热的呼吸。

    “啊……太……好了……”

    在明亮的灯光下看浮出静脉的**，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献**也是第一次。张薇闭上眼睛，悄悄握住**的根部。用自己的嘴唇压住**的侧面，然後移动香唇在各处亲吻。

    “快一点给我舔吧。”老林迫不及待的说。

    “唔……我不喜欢性急的人。”张薇拢起落在脸上的头发，在**的顶端轻吻。

    “晤……”

    只是如此，**就猛烈跳动。

    “啊……”

    张薇露出湿润的舌尖在**的马口上摩擦。张薇的舌尖向龟冠和**舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，在宾馆的大双人床上像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，张薇的理性逐渐消失。

    “啊……吾……”

    发出使老林的胯下溶化的火热呼吸。在**上涂满唾液。

    “快含入嘴里！含进去吧。”

    少妇的美妙**使老林全身无力。不知何时，领导权已经掌握在张薇的手中。

    “好吧……”

    张薇露出妖媚的眼光看老林，张开嘴，红唇含在**上。充满**的丑陋**塞进少妇的嘴里，**碰到喉咙……张薇紧缩嘴唇，吸吮老林的**。

    “晤……好极了……小薇薇。”

    舌尖磨擦到**的肉沟，老林忍不住发出哼声。

    “我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。”

    “不行。今天晚上一定要把**插入你的**里。”

    “啊……小薇薇……”

    **在张薇的嘴里产生的快感，使老林的屁股不断的颤抖。

    老林拨开披散在张薇脸上的头发，看自己的**在少妇的嘴里进出的情形。

    “求求你，把灯关了吧。”

    张薇抚摸老林的胸膛。

    “没关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什麽样的表情吸吮我的**。”

    “让你看到……我会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了”

    美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的**，如此淫浪又性感的样子，使老林的**在张薇的嘴里爆炸。

    “啊……晤……”

    张薇在这瞬间皱起眉头，脸上在老林的胯下，把老林射出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连丈夫的都没有吞过。现在为什麽能吞下去，张薇自己都感到不可思议。张薇起身要走。

    “干什么？”

    “回房间呀？”

    “这就完了？”老林一把抓住张薇的秀发，把**在张薇的嘴里进入到根都，**碰到喉咙，好好的舔吧，张薇。”

    张薇的头发被老林抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里，全是精液的**。

    “做出更香的样子吧！”

    “啊……不要…………不要这样的……”

    张薇离开老林的身体，关掉抬灯，只剩下一栈小灯泡。

    张薇吻老林，然後香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤後，把**含在嘴里。

    老林在床头柜上拿来一小瓶液体喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。

    “张薇……”

    老林抱住张薇，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。

    张薇的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使张薇得意识模糊，能感觉得出花瓣湿润，**和阴核勃起。她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。

    老林好像被吸引似的来到高高举起的屁股後面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的**。那种淫浪且充满魅惑的景色，使老林几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向老林诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。

    老林把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰**的少妇的害羞动作，更使老林虐待狂的热血沸腾。

    张薇的脸红到耳根，“饶了我吧……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使张薇的脸色更红。

    “小薇薇，把**露出来。”

    张薇的手离开**。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

    老林拉两个充满性感的**，用手指在向上翘起的**弹一下。强烈的刺激使张薇仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，**产生痛感的同时，下体湿润。

    “啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就饶了我吧”张薇在男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。

    “你说谎。”

    张薇成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。

    老林的手指突然插入张薇的肉缝里，溶化成**的花蕊受到侵入，张薇感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的**，将**的身体依在老林的身上。

    老林用右手紧搂细腰，左手的食指在**的**里游动，手指深入到子宫附近。

    “啊……不要太深了……放了我吧……”张薇的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任老林肆意玩弄，**内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的**向上翘起，好像等待男人的爱抚。

    老林趴到张薇的身上，猛然把**插入到底。

    “啊……噢……”

    尚未完全准备的张薇皱起眉头，掀起床单。

    老林没有说甜言蜜语，只有拼命**。

    “晤……温柔一点……”

    张薇把老林推开，老林拉起张薇，来到镜子前。

    “啊……”

    张薇的**出现在叁面镜子的墙上就像外国人一样，屁股的肉高高翘起的美丽**。

    “啊……羞死了……”

    无论那一边，都看到**的雪白**。

    “小薇薇，仔细得看吧。”

    老林抓住张薇的头发，用力拉起。

    “喔……放开我的头发……我看……”

    张薇看到镜中有丰满的**和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。虽然是自己的**，好像看到彩色的裸照一样，心里感到兴奋。

    “小薇薇，你的身体真迷人，会使男人疯狂。”

    老林站在张薇後面，伸出双手，抓住丰满的**。

    手指陷入肉里，开始用力揉搓。

    “啊……”

    张薇看自己的**在老林的手里受到揉搓的情景。

    老林的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

    “啊……好痒……”

    摸到腰部时，张薇忍不住扭动性感的身体。

    老林拉张薇的左手到自己的跨下，让她握住在药力的催动下又已勃起的火热的**。

    “硬……好硬……”

    张薇看着镜子，温柔的握住老林的**，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。

    有夫之妇的贞操关念和**在张薇的体内起冲突，老林的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，张薇转头不敢看，呼吸变急促，丰满的**随之起伏。

    “你看清楚自己的**是多麽淫浪的湿润吧”

    老林得手指在阴核上用力捏一下。

    “啊！”

    肉会裂开般的痛楚，使张薇拼命的扭动屁股。张薇看到自己的**里**的肉壁像动物般的蠕动……就是用这里吞进男人的**……啊……我的**是多麽的淫荡……看到镜中淫荡的情景，张薇感到自己的脸火热。握**的手掌心也汗湿。

    “啊……不能做……这种事……”

    张薇希望藉这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。

    “不要的话就停止吧。”

    老林把火热的呼吸喷射在张薇的脸孔，同时用手指挖弄**的**。

    “啊……不要……”

    “你说不要，到底是不要什麽呢？”

    “不要弄……我有心爱的丈夫，我们……我们才结婚四个月呀。”

    张薇像梦一般的诉说，**如溶化般的灼热。

    “你有丈夫，可是这也是为了你的丈夫，现在又是在宾馆里。”

    “我回去，局长……让我回房间去吧……我感谢您，已经让您……那……那个了，要不再给您钱？”

    张薇虽然如是说，但肉缝却夹紧老林的手指不肯放开。

    “你大概想**了吧，是不是忍耐不住了？”

    “不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”

    握在张薇手里的**更加坚硬，静脉脉动的感觉使张薇的手无法离开……老林用二根手指在**里**。

    “啊……不要这样弄啦……”

    张薇的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。张薇已经站不稳。双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚後跟，还不停的扭动。

    老林蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从张薇的背後将**对正**口。

    “啊……不行呀……”

    随着一声无比淫浪的声音，老林**进入张薇的下体里，受到丈夫以外的男人的**插入，罪恶感使张薇的身体异常敏感，张薇慢满觉得下体在燃烧，“啊…”忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。

    “啊……亲爱的……原谅我吧……这也是为了你呀……”

    老林的粗大**从後面插入，使张薇几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。

    老林开始**。龟冠和敏感的淫肉摩擦。

    “喔……”

    张薇弯曲背後，指尖陷入地毯里。

    “小薇薇，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同。”

    **里夹紧着**的感觉，使老林感动万分。

    “啊……不要动……**……不要动……头发随之飞舞。

    张薇没有想到丈夫以外的男人的**插进来，会引起如此强烈的快感。

    每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，**坚硬的感觉实在受不了。充满药力的男人的精力的动作，使成熟女人的**完全瘫痪。

    “你哭吧……你疯狂吧！”

    老林拼命忍耐**夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。

    这样从背後插入，必须使张薇疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。如此的机会只有一次。

    “不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”

    张薇忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的**。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。

    从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。

    老林握著张薇胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡著的**，时松时紧地搓揉著，还用指头磨擦著两粒挺胀得硬硬的小**。

    “啊……啊……受不了……我快要了……我该怎麽办……啊……我快要了……”

    张薇发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合男人**的**了，剩下的完全是本能的反应。

    老林根本没有听到张薇的哀求，他又把少妇按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的**……

    “哇小薇薇，你连深处也在颤动了。”

    老林把他的男根，向张薇那柔软的深处强力地刺进去。药力下老林的**。足足比张薇丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送著，用**压挤**的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使张薇的娇躯不由得为他轻颤起来，张薇虚脱得翻著白眼了，他仍不停地干著，那动作有规律得好像机器一样。

    房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。

    老林的**的前端紧抵著子宫，**间吸吮的快感，似电流般的游走，使张薇的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。

    老林的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的**，开始在秘肉的包围中微抽搐著。张薇也全身颤抖著，肉穴里的黏膜包裹著**，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠著他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

    老林发出巨大吼声，开始猛烈喷射，张薇的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到**的顶点，连呼吸的力量都没了。

    俩人完毕後，活像软泥般倒下，当**分开时，张薇的**口洋溢出老林的精液……

    白领的悲哀

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    “小艾，正忙着呢？”

    我抬眼一看，原来是李莉。她是我们公司经理的私人秘书，也是我们公司的大美人，个子虽然不高，但是身材非常的匀称，我私下里曾听公司里的男同事色迷迷的把她称做“小美女”。

    我放下手里的滑鼠道：“是啊，刘总要我这两天把公司今年的业绩赶出来，有事吗？”

    “刘总让你忙完了去他的办公室一趟。”

    “知道了！”

    我乱七八糟的忙了一早上，直至下午才把业绩单整理出来，然后赶快列印出来，向经理室走去。

    临进门前，我下意识的将我及膝的裙子向下扯了扯。

    “咚、咚”，我敲了敲门，里面传来，“请进！”

    我走了进去，把门关上，只见里面有一个秃顶的中年人正坐在办公桌后面。

    “刘总，您要的今年的业绩我已经做出来了，李莉说您还有事找我？”

    “啊，是小艾啊，是的，是有事找你，你先把业绩单拿过来我看看。”

    我走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，经理示意要我走到他身边去。我犹豫了一下，咬咬牙，走近他身边，并把业绩单放在他面前的桌上。

    经理低下头看了看，道：“小艾，把这上面的资料详细解说一遍给我听。”

    我低下头，道：“好的，刘总。”

    “今年我们公司总的业绩还不错，比去年上升了六个百分点，但上半年的业绩不太理想……”我无神的念着。这时我感觉到经理的一只手隔着裙子落在了我的臀上，轻轻地捏动起来。

    “啊……”我屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。这已经不是第一次了，上一次我甚至被经理扯掉了内裤，要不是我当时挣扎起来，还不知会发生什么事情。我也想过辞职，可是老公的企业自去年起就开始不景气，不但工资现在少得可怜，还随时有下岗的可能，而且我们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有十多万元没有还清呢，我怎么能……唉……我有一句没一句的念着。

    经理的手不安分的动着，他见我没有反抗，于是手往下移，从我裙子下伸了进去，在我两腿之间滑动着。

    今天我正好没有穿长筒丝袜，我只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。这时经理的手已经向上伸至我的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在我的下阴处。一阵阵淡淡的快感不由的自我的双腿间产生，传入我的大脑。

    又来了，我羞恼的想着，怎么被这种人侵犯我也会有这种感觉。我的心剧烈的跳动起来，我索性不再念那讨厌的业绩单，只希望经理对我的侵犯快一点停止。

    然而经理的手没有一点停止的迹象。

    我突然想到上次经理把我的内裤扯掉的事，我不由得担心起来。要是今天他又这样怎么办？而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……，想到这里，我只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。快感不停的自下传来，我感觉到我的下体不争气的开始流出液体来，我羞愧的低下了头。

    “嘿嘿，小艾，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”经理淫邪的笑着。我的脸上开始发烧，一定红透了，这讨厌的老色鬼。受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

    上次也是这样，在经理淫秽的语言和笑声下，我的身体一次次的背叛了我的意志，不得已屈服于经理的挑逗之下，那一次差一点我就……

    这时，经理的手指隔着内裤摸起我的下体来。

    我可以感觉到我的内裤已经湿湿的贴在我的**上，经理的手指在我的两片**之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了我的**之内，不受控制的快感更加强烈。

    经理突然将他的手指收了回去，我一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

    这时，经理将我拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对我说道：“上身趴在桌子上！”

    “不要，刘总。”

    “别怕，小艾，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

    啊，最可怕的事就要来了。我想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。最后，我只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。我却不知道，我每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

    我慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

    下身一凉，我的裙子被掀了起来。紧接着，一双手将我的内裤往下扯，我的双腿条件反射的夹了起来，不让他把我的内裤脱掉，可是，最后还是被经理巧妙的褪了下来。

    这时，我下身已无寸缕，整个的暴露在经理的眼里。

    上次我的内裤虽然被经理扯掉了，可是由于我的挣扎，他并没有看到我的下体，可是这次，还是被他给看到了。

    除了丈夫，经理是第二个看到我**部位的男人。

    我虽然趴在桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着我的那里，我紧张极了，可是我的**却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，我都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自我的大腿根处向下流，最后流进我的鞋里。

    “啊，小艾，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊。我帮你擦擦。”

    我羞得做不出声来。

    这时，他的手拿着我的内裤帮我把下体的水清理乾净，而少了他的挑逗，我的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

    很快地，他的双手又放在了我的臀上。

    一股股热气喷在了我的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离我那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。我娇羞的想挣开，可是我的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

    心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

    可是水又不争气的开始流了出来。

    这时，又发生了一件我绝对想像不到事。

    突然我的下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在我**上蠕动，很快的它就钻进了我的下体，不停的动着。

    “啊……”好舒服，我的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快我就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不象，我下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

    我和丈夫结婚也三年多了，可是连我丈夫也从没有用舌头舔过我那里，今天经理他竟然……

    “刘总，啊……不要……舔那里……呀……”此时，我舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了我的鞋子，就会发现我的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

    经理真是个魔鬼。

    他用双手将我的**拉开，然后他的舌头象蛇一样在我**里钻来钻去，将我的理智一点点除去，**的火焰渐渐的燃烧了我。

    “呼呼，你的**可真是甜美啊。”经理将我下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象我的**是什么琼浆蜜液一般。

    他的言语刺激着我的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着我的脑海。我认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲我底下，我为何不好好享受一下呢？只要不让他的那里进入我的下体就行了呗。想到这里，我配合地将臀部翘了翘，以方便经理的舌头在我底下活动，甚至，我悄悄、慢慢地将双腿分了开来。

    “嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”经理怪笑起来，他好象发现我的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

    一阵阵昏晕的感觉向我袭来。

    “啊……我……不行了……”我使劲喘着气，这时我的喉咙好象也渐渐地失去了作用，我知道这是我快要到达**的表现。

    突然，一根手指在我肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将我这时因兴奋而突起的阴蒂捏住不停的撚动着。

    我的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向我涌来，**里不由自主地痉挛起来。

    “呜……”我舒服得甚至发不出声音来。

    我无力地瘫在了桌子上。

    这时**的余韵还未从我体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

    我的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。经理他想要干什么，难道他要……不行呀，我不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对我最深爱的老公呢？我急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

    “小艾，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”经理在身后笑得更加淫秽。

    经理的手从我腰后伸了过来，强迫着将我的身体翻了过来，于是变成我躺在桌子上的样子。

    我勉力的用手支撑起我的上半身，软弱得道：“不要啊……刘总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，不然……我会报警的。”

    “嘿嘿，我已经吩咐过李莉，这里谁都进不来。至于报警嘛……如果你尝了我的大**……嘿嘿，一定会舍不得报警的，刚才你已经爽过了，可是你看看我这里，**的怎么办？”

    我低头一看，不由倒吸了一口凉气。他下身**着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好象蚯蚓一样，还有他的**，竟有我的半个拳头那么大。我的天啊，这要是真的让他插进我底下，那我能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，我想我的脸色一定是苍白的。此时我感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

    经理淫笑着将我的两腿分开，我的**又一次暴露在他的面前。

    “啊……”我不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住我的**。我想合上我的双腿，可是经理站在我两腿中间，根本合不住。

    经理笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着我的表现，突然说道：“小艾，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我干一下，怎么样？”

    他故意把“干”字咬的很重，听的我下体**内不禁一颤。这可恶的色鬼。

    可是我还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，我这时什么都能答应。

    他又淫笑起来，不慌不忙地用指着我的**口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”什么，这分明是耍赖嘛，我怎么能控制得了那个，我的身体那么敏感，输的一定是我。

    “这个不行，换一个吧。”我红着脸道。

    “咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

    “嗯……是因为……因……为……”我实在说不出口来。

    “因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

    “不要，”我一急，脸更加红了，低着头小声地道：“因为……你一摸……我就忍不住……出水了……”

    “哈哈哈，”经理得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

    我紧张地看着经理想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

    我盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，道：“好吧！”

    经理又开始色咪咪的看着我，道：“那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

    我仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问经理道：“这样行了吗？”

    这时经理盯着我，只差没流出口水来了。

    他又道：“把上衣的扣子解开！”

    我迟疑了

    白领合集txt

    ***

 第 2 部分阅读

    这时经理盯着我，只差没流出口水来了。更多小说 ltxs520.com(..)

    他又道：“把上衣的扣子解开！”

    我迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎我的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。于是，我把我女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出我里面白色的缕花胸罩来。

    由于我的**比较丰满，也比较挺，所以我平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到我**的大概样子。本来，这是我偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个大色狼……想到这，我内心不由的一阵悲哀……

    我红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见经理的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

    “刘总，你说话算话？”

    “小艾，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

    是呀，他现在好象没必要骗我，可是我看见经理嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，我认命了，我一定要让他射出来。

    手一松，胸罩的扣子解开了，我胸前的**弹了出来。

    我顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对经理道：“好了。”

    这时，我上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。我想，如果老公知道我这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？我眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

    老公，原谅我。我心里默默地念叨着。

    “哇，真漂亮呀，**还是粉红色的，小艾，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

    经理的话打断了我的思路，他坐在我面前的椅子上，道：“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

    我急忙站起来，跨坐在他腿上。

    经理腿上的毛好多，弄得我痒痒的，我强忍着，正准备伸手握住他的**，没想到他把腿一抬，我“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

    “呵、呵，往前点好。”经理双手搂住我的腰淫笑着道。

    我底下的**这时正好贴在了他的**根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的**才过去不久，**由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

    我红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，我自我开脱的想道。

    我松开双手，左手轻轻的搭在经理的肩上，右手往下握住了他的**。

    我开始为经理的**套弄起来。

    我的手太小了，只能勉强地握住他**的大半部分，它现在在我手里轻轻的脉动着。我在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的**不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，我的下体不禁和经理的大**贴得更加的紧凑，而**和**相贴的地方由于我的缘故变得湿漉漉的。

    我不好意思的偷咱跰了经理一眼，只见经理这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看我，大概是很舒服吧。

    我松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

    不一会儿，我的右手开始发麻，速度慢了下来。

    在家里我来例假的时候，有时会替老公**，所以我知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般我会用嘴来继续下去，可是在这里我实在不想这样，而且经理的**实在太过巨大，我的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

    有了，我轻轻的挺动腰身，用自己的**贴着他的**，开始上下的滑动起来，而我的手则在他的**上轻轻的抚摩着。

    这着果然不错，经理爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。我突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公的**没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

    像是受到了鼓励一般，我动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是我自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，**里流出的水把经理的大**弄得整个都湿了。我乾脆用手把我流在**上的**均匀的抹开，有了**的润滑，我的手和下体更加省力的动作着。

    这时我的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是经理的**却不见一点要射精的迹象，反而越来越粗壮起来。

    完了，这可怎么办呀？

    这时经理睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。他的一只手离开了我的纤腰，却握住了我的**，另一只手微微用力，将我的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了我的耳根上。

    我的**正好压在他的**上面。

    “嗯……你要干什么……”我感觉身上如遭电击，下体的水好象决了口的洪水一样流了出来。

    经理一边用手指撚动我的**，一边轻舔着我的耳垂，另一只手还伸进我背部不停的划着圆圈，轻轻地对我道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

    虽然我很厌恶他，可是他这几句情话让我心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的我来说简直是致命的。

    而且我身上最敏感的几处地带同时被袭，我根本就说不出话来。

    “啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

    我闭上嘴的原因是经理的嘴巴突然封在了我嘴上。

    我闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

    可是，**突然一疼，是他用力掐了我一下，“呜”，我忍不住张开了嘴，他乘机把舌头伸了进来。

    他的舌头卷住我的舌头，我被动的和他接起吻来，但是不一会儿，我就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住我的舌尖，又轻轻舔我的牙床，还在我的舌根底下轻轻打转，这还是我这一辈子中第一次这么全身心地投入到一次热吻当中。

    我也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他**上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

    良久良久，他的嘴离开了我的唇，我依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

    经理又对着我淫笑起来，他指着我的臀下道：“你看看……”

    我低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。原来我流出的**不但把经理的大腿处全部弄湿了，而且就连经理屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

    “小艾呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

    我红着脸道：“大概一周两三次吧。”

    “什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

    “不是啊……只是因为他很忙，所以我们……”我娇羞地为老公辩护起来。

    这时经理抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

    我焦急地道：“不要啊，刘总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

    “刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

    眼泪又开始在我眼眶里打转，怎么办，我真的不想**给这个色鬼。虽然他刚才带给我要比老公强烈好几倍的快感，虽然我的身体**的各部分都已给他摸过、看过，可是，理智告诉我，老公才是我最爱的人，我那里应该是老公一个人所独有的。

    “不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

    “是什么，快告诉我呀！”我拉着经理的手急忙问道。

    “嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”经理握着我的手放在他巨大的**上道。

    “嗯，是的……”我点着头道，我好象听老公说过这个。

    “我可以再多给你五分钟，等会儿我只把**部分插在你的**里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

    什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

    “小艾，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把**放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

    我脸色又开始苍白起来，我的内心激烈的做着斗争，终于，我决定还是选择插入**。这总比全插入要好，再说，刚才经理的舌头不是也在我**里面动了好久吗？还让我达到了一次**。

    我迟疑了一下，道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

    经理大笑着道：“哈哈哈，不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的**是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

    可是我还是紧张的要命。却丝毫没有想到如果经理把**放进去以后不遵守约定了怎么办。

    这时经理已经抱着我站了起来，我赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着我的屁股靠近桌子，将我放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

    我又是紧张又是羞涩的点了点头。想到自己即将会被生命中的第二个男人插入体内，虽然只是个**，但他那里是那么的巨大，想到这我心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

    只是转念想到老公，我内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了我，使我本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

    我看鞋和裙子还是脱了的好。”经理自言自语的道。

    片刻后我双脚的鞋子被脱掉，扔在一边，露出了我两只雪白纤细的小脚。他将我的两只脚握在手里，怪笑着又道：“裙子是你自己脱还是我来……”

    我强忍着从脚部传来的麻痒的感觉，小声道：“裙子就不要脱了吧……”

    “哈哈，好，那就听你的不脱了，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方

    便，来吧。”

    我只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个外阴露了出来。

    经理靠的我更近了，双手搂住了我的腰。

    终于要来了，我悲哀的想道。我认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

    我感觉到一个火热，巨大的东西碰触在我的**上。这一定是经理的那个**了，它并没有急着进来，而是在我**上来回的滑动着。

    好舒服啊。

    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上我的心头，而这时我的阴部却和我意志相反的流出了更多的**，这已足足能够充分地润滑那根即将插入我体内的**了。

    “我要进来了……”

    “嗯……”

    我感觉到经理的**不再滑动，顶住了我的**口，慢慢的插了进来。

    “啊…不要动……啊…它…它太大了……刘总……求求……你……了……”

    **的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉我不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让我好象同时有在天堂和地狱的感受。我实在无法忍受这种感觉，想让经理停下来。这真是太可怕了。

    经理停了下来，我喘了口气，他突然又将**抽了出去。在我刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

    “啊……停……啊……我……不行……停呀……”

    快感源源不断的袭击着我，我双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

    终于，在我感觉快要支持不住的时候，经理停了下来。我无力的娇喘着，却突然想到这好象并没有我想像中的那么疼痛，不由地松了气。

    可是，紧接着，我又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住我里面的**，不停地蠕动着。而且……而且经理的**好象已经进入到我**里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

    我急忙慌乱地往下看了看，“吁”，还好，下面粗壮的**只是塞进去了一个**而已。他的**也实在是太过粗大了，只不过一个**也占了我**的那么多，要是全部的话……那我底下不被它顶穿了才怪。

    可是……我苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？只怪我刚才没有想到这一点，现在已经迟了。我该怎么办啊？我真是一个愚蠢、**的女人，我该怎么面对自己的老公呢！

    我的表情被经理一丝不漏的看到了，他淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

    这该死的魔鬼，此时我恨不得将他的那儿折断喂狗，我的贞洁就毁在他的手里了，可是，事已如此，我还能有什么办法呢？只好将错就错下去了，反正我没有让他全部插进去，也算对得起我老公了吧。

    下体的快感依然清晰的投入我的体内，我无奈地恨了经理一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在我外面的**，套动起来。

    这次一定要让他射出来，我再没有机会了。

    噢，对了，他刚才说过，还要我下面轻轻的动，再配合上我的手，他才能出来。

    不行呀，我做不出来这种事呀。和老公以外的男人，做出这种基本上和**没有什么两样的动作。可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

    可是，当我试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于我的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。反而因为我这些的动作，下体内的**又深入了一些。

    经理看见我的窘态，不怀好意的道：“小艾呀，怎么不动呀？”说完，还把他的**抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。

    “啊……刘总……你好坏呀……”刚才插入时从我下面发出的水声让我羞红了脸，我娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。”

    “呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

    说完，我下面的**已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

    此时我的下面又涨又痒，巨大的刺激让我**里的**不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么我下面的水就这么多呢，羞死人了。

    “咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。

    “哼……嗯……”我仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在经理还算受信，他的**一直再没有前进一分。

    渐渐的我放下戒心，双手只是紧紧搂住经理的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

    “啊……”

    “小艾，舒服吗？”

    “嗯……”

    “那以后还让我这样子对你吗？”

    “嗯……”

    “咕唧、咕唧、咕唧……”

    “啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

    “我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。”我顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

    经理将我的腿放在他的肩膀上。

    此时，我根本没有意识到我的危险即将来临。

    迷糊之中，我感觉到他把**退到了我的**口处，并且他把他的上半身压在了我身上，我的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。

    “嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

    “没有，还早呢。”

    只听见我下面传来“咕唧”一声，经理的大**又插了进来，顶在我的花心处。我舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到我的脚趾，又一根根的翘了起来。

    从我嘴里发出类似于哭的呻吟声。

    “呜…好舒服……啊…不要啊……刘总……你…你怎么全都放进来了……”

    心理上的巨大落差，让我**里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住经理粗大、坚硬的**，连我的花心也一吮一吮的吸住了经理巨大的**。

    “呜……”一瞬间，我仿佛飘了起来。

    同时，我的**里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在经理的**上、**上，顷刻挤开我的阴壁，流在桌子上。

    最后，我隐隐约约地听见经理说：“时间到了，我的美人儿。”

    良久，我的神志渐渐恢复过来，看着经理，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。

    辛苦了这么久，最终还是**给这个大色狼了。老公呀，我该怎么面对你。

    “不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”经理得意的安慰我道。

    是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。我眼睛红红的看着经理，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

    滑稽的是当我端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的**。

    经理不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

    我脸一红，想起刚才**时不知底下喷出了什么，是尿、还是**，我也搞不清楚，我身上还是第一次出现这种情况。

    我呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。”

    “不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

    果然，我感觉到他的**在我体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。**刚过后的我变得触感特别的灵敏，我甚至连他**处坚硬的棱子，还有他**上的每一根青筋都清楚感觉到了。这些都被我充血的阴壁捕捉到，传送到我的大脑之中。

    我刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经**给这个大色狼，也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，我的下体又开始蠢蠢欲动起来。我却不知道，此时的我，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

    我不敢看经理的眼睛，低着头用只有我自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

    经理喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝。”

    顷刻间，我下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的**开始在我下体内高速地抽动起来。

    我咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被经理插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，我如果不这样，也许就要窒息过去。

    “呜……插……死……我……了……”

    不一会儿，经理将我的小腿压在我脸旁，使我的臀部向上挺，这样他的**就插得更深，他每次都将**拔至我的**口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到他的阴囊拍打在我的屁股上，而**则顶进了我的子宫内部。

    “呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

    “呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

    “咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

    “啪、啪、啪、啪……”

    整个办公室里都充满了我的呻吟声、水声，还有我的臀肉与经理大腿的碰撞声。

    “呜……妈……妈……呀……”

    我是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，经理实在是太厉害了。此时我的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次**，流出了多少水来。

    “小荡妇，叫哥哥！”

    “呜……哥……哥……”

    “叫好老公！”

    “不……呜……不……要……啊……我……要……死……了…经理更加大力的动起来，每一下都插入我的花心里。

    “快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

    “呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

    “好……老……公……”

    “哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

    “好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

    我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并没有放过我，反而更加兴奋的**起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

    “你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。”

    “你……我……没……有……呜……呜……”

    经理的话使我感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

    经理突然急促地喘起气来，道：“臭婊子…给我把腿夹紧，我…要射了！”

    我脑海里突然清醒了起来，我扭动着身子，想要让他的**脱离出来，今天是我的危险期，我急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

    经理的**突然又涨大了许多，他死死按住我，下面更加不停的冲刺起来。

    “呜……呜……啊……”我哀鸣了一声。

    **里涨大的**开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在我花心的深处。

    我再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，**深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

    我真是一个悲哀的女人。

    良久良久，经理拔出了他那已经开始有点发软的**。

    我默默的坐起身来，戴上胸罩并将内裤套进我的腿上穿好。

    经理等我扣好上衣的全部扣子，然后赤着下身，讨好似的帮我拿过鞋，道：“小艾……”

    我没有理他，看着他微微突出的小腹，还有那此刻象一条软蛇似的**，我感到了一阵阵的噁心。

    站在地上，我使劲将裙子上的皱纹扯平，只是，裙子的后面湿了一大快。联想起刚才荒唐的举动，我的脸又红了。

    我想了想，低头对经理说：“刘总，今天的事我就当没有发生过，只是以后你要是再敢……我真的会报警。”

    说完，我头也不回的走出了经理的办公室。只是，我却没有看见经理嘴角边慢慢流露出的笑容，否则我一定会后悔自己这自作聪明的决定。

    门外却站着一个人，是李莉，她正笑眯眯的看着我。

    糟了，刚才我和经理发出的声音那么大，她一定全部都听到了，怎么办？我的心象乱麻一样。

    “小艾，你真不愧是公司里的第一美人，连**声都那么动听啊。”李莉美丽的脸上也透露出一丝丝的红晕，眼波水淋淋的。

    “我……”我欲言又止。

    “嘻嘻，你放心，都是女人嘛，我不会乱讲的，再说又有哪个女人见了经理那里会不动心呢！”

    我脸一红，这真是越描越糟，李莉她竟然还看见了……

    唉，算了，我还是走吧。

    还好这不远处就是一个洗手间，而且没有什么人看到我这狼狈的样子。

    突然一股热流透过了我的裤衩，顺着我的大腿根流了出来，我急忙用手捂住自己的阴部，跑进厕所里。

    我撩起裙子，并将裤衩褪至腿弯处，静静地坐在马桶上。

    经理的精液这时不受控制的一滴滴淌了下来。

    此时此刻我才双手捂住自己的嘴，忍不住地哭了出来。

    白领的淫秽生活

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【一】招聘

    如今这年头，早已不象从前了，大学生毕业分配已是个老古董的名词了。盛夏季节，大批的男女大学生从学校里毕业出来，除了父母有后台的能找到个好工作高收入之外，剩下的可就难了。

    林婉茹，白晰的皮肤，妖美的身段，纤长丰盈的大腿，大大的眼睛，细细的柳眉，圆圆的脸，笑起来两个酒窝，特别地让人有一种甘甜滋味的享受。她刚从外语学院毕业，一心想留在上海找份工作。可自己却是从宁波来的，在上海这个大都市里无亲无故的，连个小小的房间都没有。尽管聪明能干又漂亮，但还是落得个失业在社会上的下场。返回宁波又不心甘情愿。咳！难道在大上海读了四年书，连个饭碗也拿不到吗？

    “征聘秘书：本公司征聘秘书一名，要求英语流利，中英文书写流畅，有工作能力，月薪一万元。应聘者请到海怡别墅５８号，交申请费１０元。”读到这，婉茹叹了口气，自言自语地说：“这个广告寻人开心，分明是在骗人嘛！哪有秘书月薪一万元的？”她眨了眨湿润的大眼睛，心中无限感慨和稠畅。毕业已近一个月了，还赖在学校里未走，一挨到开学，就必须打道回府了，不走也得走！尽管学校发的奖学金还可以维持一个月，但坐吃山空，总不见得在大马路上拉客吧。反正有路比没路好，不如去看看吧。

    婉茹矛盾着还是决定去凑凑热闹。

    她囊中羞涩，不好摆阔随手招出租车，只好了一把小花伞，在烈日下走了数分钟，方到汽车站。她也不舍得乘空调车，等了好大一会儿，才挤上一辆公共汽车，奔向了浦东新区。

    在海怡别墅区５８号门口，排着一条长龙，人人汗流夹背，个个表情神密。婉茹走过去，不动声色，静静地观查了一下外面的环境。虽然她没有参加过工作，但凭她的聪明和机智，她已意识到一万元月薪的秘书，并非天方夜潭。但见５８号金字门牌下，挂了另一块黑色牌子，上面用中英文写着：“南洋国际有限公司临时招聘处”。门外至少有三十多人站着排队。而里面呢？恐怕少说也有十几个人正在填表登记。婉茹便也站在了队尾。

    就当婉茹刚立定时，一辆火红色的宝马轿车，从弯道处慢慢地转了过来，并在婉茹面前停了下来。婉茹本能地让开一边，因为她正好站在车库门前的位置旁。库门慢慢地自动提升起来。

    从停着的宝马轿车后门，走下来一个戴墨镜穿白色西装的青年男子。他不经意地向婉茹看了一眼，随口说了句：“谢谢您的让路。”婉茹口里应了声：“不必谢，您客气了！”美丽的大眼镜却艳羡万状地投向这个戴墨镜的青年。她好象已透过他的黑色镜片，从这个男子的眼睛中，看到他扫过去的一眼，凭空定了下来，在她身上足足停了两秒钟！她一下子羞怯万分地低下了头，一种本能的感觉告诉她，这个职位属于她的。

    【二】应聘

    青年从门口慢慢地走进了房子。他的车也被开进了车库，门渐渐地关上了，一切如常。

    “我只需要一个私人秘书，为什么来了那么多人？”青年一踏进房间，一边脱去西装一边对着迎上来的人事部经理王晶大发雷霆。

    “这……”王晶满脸陪笑，不知如何回答才好。

    “给每人发一张表，回头寄来不就得了？这么大热的天，３５度，让那么多人在外熬暑，你却在里面享受空调，自己感受一下吧。”青年不乐意地说。

    “是是，我只是想书面不如见面，所以……”王晶解释道。

    “胡闹，这是我的住所，不是办工室！”青年已走上了二楼，随手将西装往沙发上一扔，又说：“打发他们走，马上！晚上还有重要会议，秘书呢？一个星期了，花一万元月薪，竟连个秘书也找不到，你在干什么？”

    “是……”王晶心里害怕，“我马上办好！”便下楼去了。

    青年叫凌云，是该公司的董事长兼总经理。年纪不过二十六岁。他走到豪华大厅的窗口，向下放眼望去，那一排人早已散得无影无踪了。凌云松了口气，坐到沙发上，从手提箱中拿出文件看了起来。

    过了三天，王晶兴致冲冲地来到凌云办工桌前：“总裁，报名人一共二百五十名，我们筛选了……”

    凌云粗翻了一下前五张表，说：“全部给我看。”

    “是是。”王晶赶忙双手递上一叠文件袋。

    “这种事也得我亲自过问？……”凌云一边看一边不满意地说。“就叫这五个来应试吧。”他最后说。“马上？”王晶小心地问。

    五张表并排放在凌云住宅的大班台上，第一张便是林婉茹。但凌云并不想第一个就面试她，以免让他失望。

    第一个上楼来的是个上海小姐：彭丹。身材苗条，曲线分明，衣着更是楚楚动人。脸上妩媚，粉脂艳浓亮丽。

    “我的面试很简单，我们总裁需要个秘书，２４小时工作不定时，你以为你适合这项工作的理由是什么？”凌云废话不多，直截了当。

    彭丹不假思索地回答了。

    “请你试一下我们为你准备的服装，可以吗？”凌云客气地问。

    “当然没问题。”彭丹走到桌旁，拎起放在桌上的一个盛有衣物的服装袋，进了浴室。

    凌云将电脑的角度调节了一下，电脑显示屏显示整幢房子，每个房间都在电脑的各个角度的监控之下！

    彭丹关上门，带上锁，环顾了一下四周，便轻开罗衫。她脱去黑色的胸罩，又褪去小小的三角内裤，**裸地站在梳妆镜前，习惯地摆弄出各种姿势，自我欣赏美丽的酮体。

    凌云将镜头推进，见彭丹的**硕大，**粉红色的瘪瘪地沉睡在红红的乳晕中。腋下的毛已被刻意脱去，阴毛也被梳理过，上过油，又亮又顺，而且长短都差不多。

    彭丹穿好了衣服走出浴室。凌云背靠大班椅，面带笑容地说：“穿着还算合身吧。如不介意，你可以穿回去。如我们需要你，会马上会通知你来上班的，谢谢！”

    彭丹听了，感觉相当好，连声道谢地下楼去了。

    第二个出现在凌云电脑屏幕上的是上海小姐：林霞。她反复看着“着装要求：将全部衣服更换”，犹豫地脱掉了T…BACK内裤，露出了浓密的阴毛。但她动作非常迅速地将要求的小三角裤套上。

    凌云只得将这个镜头重新再慢放一遍，又特意将她的阴部，全画面地在屏幕上展现一次，他在寻找她的浓厚的阴毛里，是否还藏着什么秘密武器。

    第三个应征者是李丽。令凌云大倒味口！李丽正在月经期，换掉的棉垫子还被留在了浴室没带走！但凌云依旧笑盈盈地告诉她，如果需要，即会通知她。

    林婉茹第四个来到二楼，见豪华大厅的正面大班台前，坐着的正是上次同自己有一面之缘的青年人，心中的紧张一下子解除了。

    “没想到是你来面试我。”婉茹抢先开腔道。

    “我们见过面吗？”凌云的精神一下子被提了起来，但他还是故作糊涂地问。也许刚才那位令他不舒服的小姐，差点让他昏睡过去。这会儿，面对这个衣着平平但貌却着实惊人的女孩子，的确使他兴奋起来。她抢先的开场白，表明了她的机智过人，善于把握机会。

    凌云将老套路重复了一遍，婉茹笑嘻嘻地回答说：“看来你们的总裁不是７０岁，也有６０岁了，不然为什么要人２４小时全天厚服务呢？”

    凌云吃了一惊，心说这小娘好厉害，不老老实实地回答问题，尽说窍皮话。”我们总裁年纪是比你大，不过呢，还不至于有你想象的那么老啦。”凌云被动地说。

    “如果他不老的话哪，我就有事干了。”林婉茹仍旧笑容可拘的回答：“我只想在上海找份工作，我有自信，但并不企盼那么高的工资，只是不想回宁波。很没面子的。可是如果总裁是老头的话，我只好告退了。”她小嘴一噘，显得对这份工作很委屈的样子。

    “为什么？”凌云不能理解。

    “老头子又没什么话好说得，我从来不喜欢跟老人共处，包括我父母在内。”婉茹脸上现出难堪的样子。“但如你有了这份工作，可以不必再找窝了，对吗？”凌云故意端出婉茹的弱点来。

    “我干嘛非免强自己不可？”婉茹摇头回答。

    “有志气。”凌云赞道，而后随手一指桌上的服装说：“可以试试这套衣服吗？这是为你定制的。”

    “为什么？”婉茹甚感意外。

    “公司对凡是被公司感兴趣的人，都送礼物，一是表示对你们应聘的感谢，二是顺便做一下广告嘛。”凌云很自然地说。

    婉茹开心地拿起服装，走进浴室。她并没将门关死，而是虚掩着。

    凌云的心加剧地跳动着，用以控制电脑的左手也在微微发颤。他对这个小娘的印象实再太好了。终于，他将电脑屏面对正了婉茹所站的地方。

    婉茹在镜子里看着自己美丽的脸蛋，心中美不胜收，心道：“哪怕不被录用，有这套衣服拿，也不妄此行。”她的心一向很知足。她急切地脱掉了棉制紧身衣，又除去长裙，双手向后反勾，胸一挺，轻松地解下了没有吊带的胸围。两只结实浑圆的**房弹跳出来，在她胸前上下摇晃了几下。淡粉红色的小**硬硬地突在不大的乳晕上。她的腋下并无长毛，汗水已被胸围吸干。她一边看着自己一边除下内裤。

    凌云慌忙将镜头拉近距离。展现在他眼前的婉茹，**上的毛几乎一根也看不到！整个**光溜溜的，柔嫩异常，鲜红的肉缝看得是一清二楚。凌云眼睛瞪得大大的，下体的**骤然勃起。是不是刮过了？他怀疑地将清晰度调到了最高点，连婉茹**上的极细小的汗毛孔都看到了，这还会假？她的**并没有突起，而是平滑地一直延伸到她的隐密处，两条丰盈纤长的美腿中间的那一条肉沟，鲜红粉嫩，实在是太诱人了。

    凌云不敢再看下去，否则婉茹出来，自己恐怕会失态。他从背后拉来一条湿毛巾，往脸上擦了几下。绯红的脸。在被冷毛巾捂过，爽快多了。他深深地吸了口气，刚好婉茹穿好服装轻快地从浴室里出来。

    “怎么样，很美的，是吗？”婉茹伸展双臂在凌云面前转了个圈。

    “太美了，我已不相信自己的眼睛了。”凌云满意地说：“你被聘用了！祝贺你，林小姐！明天来上班吧。”

    “嗯？我被录用了？”婉茹睁大了本来就大的眼睛，一眨也不眨地望着凌云。她虽然自信，但当真被录用时，又几乎难以自信。

    “是的，林小姐。先认识一下吧：我，凌?

    白领合集txt

    ***

 第 3 部分阅读

    “是的，林小姐。更多小说 ltxs520.com(笔趣阁..)先认识一下吧：我，凌云。壮志凌云就是我的名字了。”凌云已站在了婉茹的身边，向她伸出手来。婉茹连忙给出细嫩的纤手握住凌云道：“谢谢！壮志凌云先生……不，是凌经理。”她还以为面试她的是人事部经理呢。

    “拿着这张名片，到公司去找王晶报到就是了，他马上会帮你安排一切的。”凌云将王晶的名片给了婉茹。

    此刻，婉茹真是乐得合不拢嘴，哪还有空去看名片，她向凌云深深鞠了一躬，飞身下楼去了。

    凌云望着婉茹的身影，心中极为高兴。看来他的收获已远远超过了他原有的预想。

    【三】工作

    婉茹整整一个晚上没睡好觉，一会儿坐起来，冲着挂在床上的套装出神。一会儿又躺下回想着与凌云第一次相遇的场面。又一会爬起来，照着镜子发楞。心中不停地想着：你这个小经理，总有一天要叫你成天围着我转。

    就这么胡思乱想了一夜，第二天很晚才起床。心说今后每个月有一万元收入了，手上的５００元奖学金也不必存了，干脆尽心尽力地花吧。她去商店买了些普通化妆品，将自己精心打扮一番。又去美发厅修剪了一下黄细的柔发，使秀发刚好剪到垂至过肩。套上新装，在镜子前照了又照，这才提起简单的行李，告别学校上路了。

    她拦了辆福特出租车。径直往金茂大厦而来。

    到了５８层，婉茹便看到“南洋国际有限公司”八个金色大字。向接待小姐递上王晶的名片，未及说明来意，小姐张曼雨已站起身来，躬身相迎，还特意送她到了人事部。

    那里，王晶见婉茹一身亮丽的打扮，与来面试时判若两人，他连手都不知道放哪是好，连连点头哈腰地说：“欢迎林小姐。总裁已通知我了，叫我安排你的工作。总裁真有眼力，你太漂亮了。”婉茹见他这副拍马屁的德性，内心好不自在，心说：我不过是个小秘书而已，用得着这么阿谀奉承吗？

    “你是总裁亲自点选的人，不比上次，公司上下没人会不服你的，你就大胆工作吧。”王晶说着，领婉茹到了董事长办公室。“这是董事长的办公桌，你的呢，就在外面一间……这是你的办公台，从现在起，你就坐这！请多关照了。”王晶不停地唠叨着。

    “我可不可以见见董事长呢？”婉茹被王晶讲得是如坠万里云雾之中，在她心中的概念，董事长一定年纪老了，所以她急切地想知道这个老头到底是怎样一个人。

    “啊，他今早刚飞去澳洲，下次恐怕得和你一起飞了。”王晶比划了个飞行动作，挺滑稽的。婉茹笑了。“你目前的工作是在三个星期内学会开车。今后，董事长的车就包给你了。”

    婉茹听了一阵欢喜，又一阵紧张。

    接下来，王晶带婉茹到各个部门去一一介绍了。令她奇怪的是，各部门经理们见了她，个个点头哈腰的，却又没见那个与她面试的小经理。她本想问，但又不好意思开口，也就只好忍住了。

    跟着，王晶开了一辆丰田车，将婉茹送到了海怡别墅５８号。

    门口的招聘牌子已被拿走了。王晶打开门，迅速按动报警器号码，婉茹随他进到室内。

    婉茹对这豪华寓所打亮了足足有三分钟。见王晶知趣地站在一旁象根木桩似的便问：“这不是我昨天面试的地方吗，怎么带我来这？”

    王晶马上殷勤地说：“你是总裁秘书，总裁住在这里，他工作很勤奋的，经常半夜起来工作。所以，他请你来当秘书，付你高薪，为的是他一有事，可以马上叫得到帮手。你呢，就住楼下，他住楼上。这里一应具全，如需特别的，你写个字条放在电话机旁，会有人及时来办的。你无需多虑，只是与你以前生活相差太大，不知你会习惯吗？”

    婉茹吃惊不小，她做梦也没想过会住到这样的豪华别墅里来，而且是董事长的住处，兴奋得她差点昏了过去。

    “你先熟悉一下这里，我回公司去了。待会儿我打电话给你，让你尽快去学开车。我告辞了。”王晶躬身退了出去。

    婉茹见王晶关上门，心开始蹦蹦乱跳起来。她放下手中的行李，开始一间一间地观察起来。

    底楼是个小会议厅，进门左手是个带浴缸的浴室。浴室内有个门，直通一个１５平方的卧室，看来是属于她的。通道经卧室门，里面便是小餐厅和厨房。右手是车库门了。

    上得楼来，是个大厅，厅正面放着一张大班台，左面是卧室，连接一间极大的带按摩浴缸和桑拿浴的浴室………………是她昨天换衣衫的地方。右面是一个小型家庭影院，里面放着一台至少有１２０英寸的墙幕电视屏。再右侧是书房。

    真是刘姥姥进大观园，什么都新鲜。婉茹虽在上海读了四年书，五星级宾馆也去过不少次，但象这样的豪宅的确还是头一次见到。

    正在逐个儿欣赏呢，电话铃响了。婉茹马上跑过去提起听筒：“您好，我是林秘书。”

    “林小姐，下午一点，我派车来接你去学开车。”是王晶的声音。

    “谢谢，我等着就是了。”婉茹挂断了电话。一看手表，已经１２点了。

    她来到厨房，见里面果真一应具全，就草草吃了顿午饭，等车来接。

    婉茹的确很聪明，仅花了三天时间，就已经能够在马路上行车了。

    “喂，是林小姐吗？我是王晶哪。总裁下午９点的班机，你去接一下好吗？”王晶叫婉茹正式开始工作了。

    “可我……”婉茹本想说不认识总裁，但一想到自己已上班一个星期了，又是总裁秘书，连总裁是谁都不知道，恐怕太令人笑话，心说，那该死的小经理跑那去了！要不找他问一下不就行了嘛。真可恨。啊，对了，他一定是跟总裁去了澳洲。

    “有问题吗？”王晶不知道婉茹在想什么。

    “没问题。”婉茹想到小经理也跟去了澳洲，只要能接到他，总裁自然就会接到。

    她跑到自己的浴室，拿出一合高级化妆品，精心打扮了一下，拿好钥匙进到车库，带上门，钻进那辆她已熟悉的宝马车，启动引擎，大开库门，小车便飞奔了出去。

    凌云下了飞机，径直出了关，远远地看见婉茹正等在出口处，便大步流星地走了过去。

    “你好林小姐，谢谢你来接我。”凌云微笑着说。

    婉茹见只凌云一个人，犹豫地问：“人呢？”

    “谁啊？”凌云诧异地问，他还以为婉茹在找王晶。

    “总裁呢？”婉茹疑惑地问。

    凌云这才反应过来，原来她还不知道自己的身份。便故意开玩笑地说：“啊，他还有事呢，我们先走吧。”

    婉茹很不情愿地撅起小嘴说：“总裁，你好难见呢。”

    很快到了停车场，凌云又仔细打量了一下婉茹：“你会开车了？”婉茹洋洋得意地扬起手里的钥匙：“当然。”

    “嗯，我没看错人。”凌云自夸起来。

    “上哪？”婉茹已失去了方向。

    “海怡别墅。”凌云坐了一天的飞机，够累的。

    婉茹便将车开向海怡别墅。

    “我得洗个澡，马上休息，你帮我把箱子里的文件拿出来看一遍，这是最新的业务合同。”凌云分付道。婉茹见有事干，高兴地忙碌开了。

    一会儿，凌云冲完凉，坐到大班台前，对还在埋头苦干的婉茹说：“将文件马上传给各部门的头，要他们准备好明天开会的材料。”

    “好的。”婉茹答应着。

    “我先睡了，你办完事也休息吧。”凌云边说边走向卧室。

    “你睡在总裁房间里？”婉茹吐了吐舌头，不敢相信地问。

    “总裁叫什么名字没人告诉过你吗？”凌云笑了。

    婉茹困惑地点点头：“公司上下没人感直呼总裁名字的，所以我不知道，想请教你这位大经理呀。”

    “这个王晶，我替他当了一个下午的经理，他竟连个新职员也不会教。”凌云有些生气。

    “哦，那天你是代他当经理的，总裁知道吗？”婉茹天真地说。

    凌云又好气又好笑，他走到婉茹面前，故意对她从上至下地看了一遍，而后慢慢地说：“这个公司董事长的名字叫凌云。聪明的小姐，如果今天是面试的话，你就没饭碗了。”

    “啊？”婉茹简直不相信自己的耳朵了，眼前这个不过比自己大四五岁的人，竟会是自己的老板！“你没开我玩笑吧？”她紧张得瞪大了清澈的大眼睛。

    凌云用手托起她的下巴，又点着她的鼻子一字一句地说道：“否则，谁会有那么大的权力马上聘用你呢，大美人？”说完，他很不高兴地回房睡觉去了。

    楞了好一会儿，婉茹才醒悟过来。她上前敲了敲凌云卧室的门。

    “进来。”凌云的声音。

    婉茹推开门，双手抱胸，托起胸前的**说：“对不起，我刚才的确没反应过来。”

    “不用担心，我不会怀疑你的能力的。”凌云打了个哈欠。

    “但是……”婉茹还想解释。

    “如果没事的话，请关门吧，我实在是想睡了，明天聊吧。”凌云打断了她。

    婉茹讨了个没趣，只得依言而行。她原以为缠住个小经理太容易了，可转瞬间，小经理变成了大老板，她的美梦破灭了。这个社会，有钱人玩个把女孩子，太天经地义了。她默默地下楼，走进自己的房间，慢慢地一件一件地脱去衣服，直到脱得一丝不挂为止，然后走进浴室，打开淋浴器，从头一直淋到脚，她缓缓地抚摸着自己丰满的**，继而在无毛的**上檫了几遍，又让凉水冲着身体，她要好好地清醒自己。

    渐渐地她流下了伤心的眼泪。想到第一次见到凌云时的亲切样子，又想到应聘时与凌云无矩无束的言谈，还有在机场相见恨晚却没时间调笑，这会儿，凌云变成个高不可攀，人人都怕的大老板，越想越伤心，不禁喑喑地哭泣起来。

    原本睡在床上从监控器中看婉茹洗澡的凌云，忽见她莫明奇妙地哭了，心中大惑：“我可没说她什么啊。”

    第二天，凌云自己开车去公司，婉茹则坐在身旁，一言不发。凌云实在搞不懂这位小姐到底怎么了。

    “我说林小姐，你可是到现在一句话也没说阿。哪不舒服吗？”凌云终于忍不住了，开口问道。

    “不，没什么。”婉茹强打精神回答。

    “我想，你在应聘时说，如果总裁是个六，七十岁的老头，你不想干。难道我就那么老了吗？”

    这句话立时把婉茹逗笑了。

    “可我做梦也没想到这样年轻的你，会是总裁呀。”

    “你可没说，大你几岁你也不干哪。”

    “我总有点不自在。印象中，你就是人事部的那个小经理。”

    “啊，看来你是个恋老癖。”

    “什么意思？”

    “我是说，你喜欢中年人，是不是他们成熟，性经验丰富还会疼爱你呀？”凌云故意拿刻薄话来激她。

    婉茹举起小粉拳就想往凌云身上打，要不是他是董事长，这拳头是必挨无疑的了。可婉茹拳头举到半空就是落不下去，只好硬生生地收了回去。

    “打呀，不敢哪？如我没说错你的话，你就不会撒野啦。”

    “不对！你说得就是不对。反正我不是。我为什么喜欢中年人？”婉茹堵气地将脸转向窗外。

    凌云的车停在红灯前，他目不转睛地看着这个绝世佳人，心中说不出的喜欢。他说：“那你对我当老板不服气，是吗？”

    “不知道。反正女孩子总是喜欢俊哥儿的，谁说稀罕中年人了。”

    “啊？我可不算是丑的一类的，追我的女孩子从国内到国外，不知有多少哪。”

    “臭美！就因为这，才不稀罕你。丑八怪！”

    “在你心中我真的长得那么丑？”凌云听了到是着急起来。

    “谁说你长得丑了？可惜，人家追的是你的钱。你要是……是那个经理就好了。”婉茹不无遗憾地说。

    “好什么？”

    “我不想说。总裁！”

    “那你就把我当人事部经理好啦。”

    “这不一样。”

    “怎么不一样？”

    “反正我也说不清。”

    “我可以说清楚。从明天起，我们一起去挤共公汽车，让王晶来开这辆宝马，这总一样了吧。”

    凌云说到这，婉茹咯咯笑得连腰都直不起来了。

    凌云见她开心了，也高兴起来，脚一踏油门，宝马便飞奔起来。

    【四】奸商

    在日野公司的小型会议厅里，一个日本女郎端来了一杯咖啡。凌云开完会，正在放松精神。他独自坐在会议桌前，细细地品尝着美味。当杯中咖啡仅剩小半杯时，凌云开始感到有点迷糊起来。继而感到又渴又热，**也一下子爆涨起来。

    关着的边门开了，那个刚才端咖啡的日本女郎浓妆艳抹赤条条地走了进来。她挨近凌云坐下，将他的手放在自己赤露的**上，轻点着突起的**。

    本已迷惑的凌云将头本能地凑上去，刁住她的**，嘴里含糊不清地叫着：“婉儿……婉儿……”。将手伸到女郎的**。

    女郎的阴毛被脱毛剂脱得精光，凌云手到之处，又光又滑。沿着肉缝探下去，又嫩又黏又湿。

    “婉儿，……我好想和你**……”凌云对着日本女郎哀求道。

    日本女郎点头，但并没说话。

    正好此时婉茹推正门进来，见凌云被一赤身**的日本女郎怀抱在其胸前，脸上顿时红晕泛起，心头一酸，慌忙退出。可一想不对，凭她对凌云的了解和直觉，凌云不至于糊涂好色到这种迫不极待的地步。她急速返身，掏出小型像机，对着日本女郎拍了几下。随后命令道：“出去！”手指向大门。

    面对如花似玉的凌云女秘书，日本女郎心中自叹不如，虽不情愿，不过还是惺惺地从边门走了出去。

    婉茹赶紧跑到凌云身边，轻声呼叫他：“总裁，你怎么了？”

    凌云一把搂住婉茹，再次含混地说：“婉儿，……陪我睡觉……你的衣服……脱掉呀……”他已将手伸进婉茹衣内，不等她反应，已把她的胸围拽掉了。另一只手紧紧地握住婉茹的丰乳。

    婉茹羞得粉面通红，浑身顿感软绵绵的。

    凌云又将手探到了婉茹的小腹。

    婉茹知道如不赶快离去，后果不堪设想。她硬着心肠推开凌云的手，勉强地将他扶起出了会议室。婉茹开着宝马飞驰在高速公路上。

    凌云的神智依然模糊不清，口中一直在呼唤：“婉茹，……我想看你的隐密……”他躺在婉茹身旁，用手撩起她的短裙，拨开她的内裤。那里在会议室时已被凌云搞湿了一大片。现在凌云用手指去擦点婉茹的阴蒂。

    正在开车的婉茹被他挑逗得神魂颠倒，好几次将车开错了道。她几次将凌云的手从自己的**上拿开，但**仍不由自主地从**里汹涌而出。她满脸通红，却咬牙坚持着。但凌云的手又一次捅向了婉茹的**口，吓得她双手护住道：“你醒醒呀！”她真怕自己的处女膜会被凌云糊里糊涂地弄破，她可惨了！这下她的车差点与别人的车相碰。

    还好，路不远，在高速道上也没人注意到车内发生的情况。很快车便到了海怡别墅。婉茹不等库门打开，径直将车停在门外，飞身下车，打开右门，将凌云从车内扶出来。

    进了房间，婉茹看着凌云躺在沙发上欲火中烧，双手不停地抓捏自己的**和睾丸，不知如何是好。情急生智，她也顾不得羞愧了，将凌云的裤子全拉了下来，露出了他的**。**早已充血，根根经脉爆露于外，**上拖着长长的黏液。婉茹不管三七二十一，张开樱桃小口，含了进去。她模仿色情电影里小姐们的口技动作，用口套弄凌云的**。再用舌头左添一下，右吻一下，象是在品尝一支美味的巧克力棒棒条。

    凌云一直焦渴难当，这才得到了安慰，于是双手狠狠抓住婉茹坚实的**，任由她添弄。他感到**头奇痒难忍，却又实在得舒服，接着阵阵冲动从那个地方传遍全身，他喊了句什么，紧接着精液伴随着**的抽动，一股股地射进了婉茹的小嘴。

    婉茹一边允吸着这带有特殊味道的美品，直到一滴不剩地全吞入肚中，一边眼泪就情不自禁地流了出来。

    她为凌云几乎被人所害而痛心，更为自己受到这种委屈而伤心地哭泣。

    婉茹脱去了全部衣裤，站在浴室的镜子前，看着自己漂亮的**，被凌云捏得尽是红红的手印，轻叹了声，而后抚摸了一下**，又用手指在自己的阴蒂上探摸了一下，感觉象升仙一般。她的**早已顺着大腿流到了脚心。看着自己哭红的眼睛，心说这一万元的月薪的确不是好拿的！

    凌云醒来时已是半夜二点多了。见自己躺在底楼的沙发上，头还是痛得要命，隐隐约约记得自己在会议室搂着婉茹，以后婉茹为自己**，心说，我大概是在做梦吧。

    “你醒了，总裁。”婉茹半睡在凌云身边的沙发上，时刻注视着他的动静。见他眼睛睁开了，便站了起来：“我帮你弄点吃的，想吃什么？”

    “我感到恶心，不想吃。”顿了会儿，凌云说：“告诉我发生了什么事，林小姐？”

    “你被人害了！人家在你的咖啡里下了迷药和性药。”婉茹气愤不平地说。

    “迷药还没解透，性药是你解的了。”凌云感激地望着迷人的婉茹。

    婉茹的脸煞时飞红，不自主地转过身去点了点头。“张乙谋律师已在楼上起草好了起诉文件，正等你的指示。”婉茹停了一下，又继续说：“这照片是你当时和那日本女郎山口百会在一起的写真，这咖啡杯是你用过的。里面的残物已拿去鉴定过了，其中拌有强烈的迷药和性药。”

    “看来日野公司想让我即刻签字了。”凌云已清醒许多。“叫张律师下来。”

    凌晨四点，张律师出了海怡别墅，门外王晶开车带他离去。

    “谢谢你，林小姐，你干得很好，让我逃过一劫。”凌云拉住婉茹的小手，心中说不出得高兴。

    “谢什么，这是我的工作。如我没做好，你会炒我鱿鱼的。”

    “看来你还是怕我。嗨！我今年四十六岁就好了。”凌云叹了口气。

    “瞧你，又来了。”婉如瞪了他一眼。

    凌云以日野公司侵犯他国公民人权为由，要求索赔一百万美元，证据充分。当天的上海晨报的商业版，以巨大的标题写道：日野错用美人计，南洋美女救大款。并详细写了凌云和他的公司及探讨婉茹是不是凌云的情人。还配了凌云和婉茹两人一起出席一个晚会的大幅照片。日野公司怕事情闹大，影响以后生意，故庭外达成协议，同意照单全付。

    因此，婉茹额外地获得了凌云十万美元的奖励。

    “怎么花这笔钱？买套房子？寄给你父母？”凌云满脸笑容地问。

    “不知道，我还是第一次看到这么多钱呢。”婉茹被问得不知所措。

    “不算多，我一个月的工资而已，这可是你自己挣的。”

    “你是大老板，有钱。我才毕业三个月，当然想法不同了，我的总裁。”

    “在这你就别再叫我老板总裁的…。。。”

    “你真的舍得给我，还是别有用心呀。”

    “我呢，如果四十六岁，肯定会对你不怀好意。现在呢，我才二十六岁，女孩子一大堆，忙都忙不过来呢。”

    “又臭美了，哼。最好你别是那个大………………老………………板。”

    “别叫老板了，好不好？”

    “叫什么呢？”

    “自己说。”

    “叫……小云子。”

    “不好听。”

    “那么……叫小经理。”

    “别调皮。叫云哥。”

    “肉嘛死了。”

    “肉嘛我喜欢。”

    “那你还叫我林小姐吗？”

    “叫你婉儿呀。”

    “那天你是这样叫春的……嘻嘻……”

    “你敢笑我发情……”凌云一把紧紧抱住婉茹：“亲一个。”

    “不嘛……”婉茹撒娇地把脸转了过去。

    “那，我是大老板，我想把你搞到手，对吗？”

    “问你自己。”婉茹并没有挣脱凌云的怀抱。

    “那么我是小经理的话，你想把我搞到手，对吗？”

    “那又怎么样？”

    “好，我自己免职。总可以亲一个了吧。”

    婉茹甜甜地笑了，向凌云脸上吻去。凌云低头忙把她的小嘴吻住。

    “嗯……你说就亲一下的。”婉茹念念地说。

    凌云放开嘴，双手仍抱住婉茹。“告诉我那天到底怎么回来的？”凌云的确想不起来那天自己做了些什么。婉茹忽闪了一下大眼睛道：“那个日本**让你吃奶时，你一个劲地‘婉儿，婉儿’地叫春呢，嘻……。”

    “再嘲笑我……。”凌云在婉茹脸上乱吻。

    “别胡来，我可警告你呀，贱骨头。”

    “胆子大了嘛，敢骂我了。太好了！”

    “被人骂你还高兴？”

    “是被你骂，破天荒第一次。”

    “你想天天挨骂？”

    “只要你敢。”凌云的手开始不安份了。

    “再动手乱摸，我就不说了！”

    “说，说。我一定老老实实的。”凌云连哄带骗。

    “你叫‘婉儿’时，我的心都快跳出来了。”

    “我把那婊子当你了，太糊涂，这药的确邪门。”

    “我把她赶跑后，你不分清红皂白就抓我上面。口中还在乱叫‘婉儿，婉儿’的。”

    “那才是叫你呢。我示范一下是怎么抓你上面的。”

    “你敢！我告你性骚扰。”

    “不敢，快接着讲。”

    “后来，你又搞人家下面，好难受的。”

    “很刺激的，对吗？”凌云逗她。

    “打死你！再瞎扯。”婉茹故作生气。

    “我扶你出去时，顺便将那只杯子也装进了包里。”

    “真机灵。”

    “我开车时，你又不停地骚扰我。”

    “怎么的？”

    “你挖人家下面啦，差点被你捅破了，还险些撞车。”

    “这么严重。啊！你这么漂亮，还真是处女？”

    “恨透你了，你就找些欢场女子！”

    “你可是诬告我，怨枉呀！”凌云假意大叫。

    “别假惺惺的，一大堆女孩子追你，是你自己交代的。我可没强加于你。”婉茹得意地说。

    “到家后呢？”

    “我把你扔在沙发上，用嘴帮你解决问题了。但你把人家上面都捏肿了啦。”

    “捏大了吧。”

    “下流呸，不跟你说了，真羞死人了。”

    “那再亲一个，时间长一点的。”凌云要求着。

    “不要嘛！”婉茹用手护住嘴巴。

    婉茹尽情地在浴室内冲凉，浴室门微微地开着。透过微开的门，凌云用高倍望远镜，仔仔细细地研究着正在冲凉的婉茹浑身上下每一个细小的部位。

    一会儿，婉茹穿一件黑色吊带式睡衣，走出浴室。很显然，她没穿内裤，也没戴胸罩，短睡衣刚好盖过两腿中间，只要稍低一点的位子，就可以看到她的阴部。如果她有阴毛的话，势必露出来了。

    婉茹上得二楼，见凌云已躲在小影院室里看电影，便径直走了进去，挨近凌云坐下。

    凌云慌忙关掉屏幕，将脸转向她：“我正在看成人电影，你女孩子不可以进来看的。”

    “我不是成人吗？”婉茹反驳道。

    “这……”凌云一时语塞。

    “有个人哪，天天在电脑里偷看一个女孩子洗澡，他还不过瘾，因为图象是平面的。他就用高级望远镜去偷看，这可是立体的了。可他呢，还是嫌不够刺激，怎么办呢？就到电影院来偷看**片子。”

    凌云听了脸上青一阵白一阵：“你……谁告诉你的？”

    “心虚了，是吗？”婉茹假装神情严肃地说：“从我一踏进这幢房子，我就意识到它在全电脑的监控之下。只可惜，没想到这种技术高到竟连汗毛也能分辨得如此清晰。”

    “你怎么知道的？”

    “云子，我也是懂电脑的，不是白痴！”

    “那你还来应聘？”

    “比起做**模特儿来，我可幸运多了。她们得每天给不同的学生看，我呢，偶尔给总裁看一下，而且是偷看，有什么关系？”

    “反正总裁四十六岁，快性无能了。”凌云取笑她。

    “你天天偷看我洗澡还敢胡言乱语？”婉茹举起小拳头，狠狠地锤向凌云的肩头。两只高耸的**，象是被揣在怀里的小白兔，随着她的双拳挥动，在睡衣内，上下跳个不停。粉红的小**，在与睡衣的摩擦下，突地硬了起来。

    凌云抓住她的小手，凝神看着她。

    “你为什么这样喜欢偷看我洗澡？大概偷看可以使得你的心理得以满足，是吗？”婉茹也看着凌云。

    “因为没权力正大光明地看，所以……”凌云无可奈何。

    “好，明天开始，我洗澡时，你就站在一边看好了，你想怎么看，就怎么看！满意了吧，大色狼。”

    “不……我会受不了的。别这样。否则，又要你来帮我解决问题了。”

    “讨厌你，坏死了。”婉茹将头靠在了凌云的肩上。随手打开荧幕，画面上正好是一条粗大的**，对着一个女孩子的脸在喷射大量的精液。

    “那天，我大概也是这样的。”凌云解嘲说。

    “不是的，全射进我嘴里，被我全吞下去了。”婉茹羞怯难当。

    “味道怎样？连我自己都没偿过呢。”凌云嬉笑地搂住了婉茹的细腰。

    “不好吃，现在，肚子里千千万万个小小云子正在造反哪。”婉茹仰脸看着凌云。

    “那么多，一个就够了吧。”凌云将嘴吻向婉茹。婉茹闭上美丽的大眼睛，也吻向凌云。

    “嘀铃……”听到电话玲声好象抽筋。凌云甩开婉茹，霍地站了起来，提起听筒。

    婉茹吃惊地望着凌云，心说是哪个该死的搅扰了自己的好事。但她从心底佩服凌云的工作狂精神，否则，他的公司开不到那么大。

    凌云好一会儿才挂上电话，他致歉道：“对不起，打到这来的都是紧急事件。你是知道的。”

    婉茹嗯了一声。

    “再亲一个。”凌云将头着婉茹。

    婉茹刚才的兴致扫去了一大半，见他这么对待她，本不想理会他了。但想到他醉心于工作，理应满足他。

    于是，她终于鼓起勇气，将嘴慢慢移向凌云。心中暗暗祈祷：不要再来电话。

    凌云又抱住婉茹亲吻起来，手也开始从婉茹的背后滑向她的酥胸。

    电话铃又响了。

    “我来吧。”婉茹心中恼火，她轻轻推开凌云，站起来，提起听筒。

    “您好！是凌云家。”婉茹说。

    “这里是基夫大卫，澳洲西门子公司总裁。请凌先生说话。”对方来头不小。

    “我是，请说。”凌云接过话筒。

    “……，我们邀请你下周五来悉尼参加合约签字仪式。”对方最后说。

    “好的，谢谢！我会安排的。请先将主要内容传来过目……可以。再见。”凌云按断电话，又拨了一个号码。

    “我是凌云。西门子公司来电，……我明天会告诉你的……对，他们比你们快……。任经理会安排的，你别担心。”凌云总算说完了。

    他见婉茹直挺挺地站在旁边，双手一摊，道：“没办法，这就是我的生活。第一个秘书就是这样走的。你是第二个，也会走吗，小鸟儿？”

    “你很爱她，舍不得她吗？”

    “没有爱过，只是工作伴侣。但偶尔冲动一下也是有的。”

    “所以，刚才你对我也是冲动一下？”

    “不，你是我自己选的，我喜欢你。”凌云向婉茹再次低下头去。

    “放心，我不会自己走的，除非你赶我走。”

    “不会的，我交过的女友，都是她们先离开我的。真的，婉儿，我一点不骗你。”

    “因为你是个工作狂，从来不会体贴对方，所以人人都怕你！我说得对吗？”

    “真是我的知己。”凌云又向婉茹吻去。

    可还未等婉茹去接他的吻，电话铃再次响了。婉茹真是从心里恨透了。

    “是凌云。”凌云并没有觉得烦，反倒一如往常。

    “凌董，西门子公司传来的文件都收到了，任经理也和我通过话了……”

    “叫王晶去办。”凌云挂上电话。

    婉茹实再提不起兴趣来，她打了个哈欠，说：“我困了，想下楼睡觉。”

    “好吧，没事了，有电话我会接的。”凌云话音刚落，铃声大作。

    “您好，我是林秘书。”婉茹抢先拿起听筒。

    “哦，我是王晶哪，林小姐。想要你的身份证，替你办出国护照。”王晶兴冲冲地在电话中说。

    “出国？！”

    “凌董还没告诉你？”

    凌云一把抢过话筒说：“王晶，你罗索什么，明天一早她给你就是了。”便挂断了电话。

    “出国，去澳洲吗？”婉茹一下子兴奋起来，两只手忍不住抓住凌云的手直摇。

    “真聪明，是的。”见她笑了，凌云很开心。

    “真带我去？”婉茹忘乎所以地投入了凌云的怀抱。

    凌云不失时机地搂住婉茹，一边亲她发烧的脸，一边将她的睡衣向外拉开，眼馋地看着里面丰满的**。

    “云子，你真的有偷看的怪癖。把带子拉开，不是一览无遗了吗？”婉茹甜甜地说。

    凌云没说话，照着如是做。婉茹的手配合着身体，向两边闪了一下，黑色睡衣掉到了地上。凌云低头开始亲吻她的**，一只手搓捏着她的**。

    “老面皮，这么大了还要吃奶。”婉茹调皮地说。

    “有感觉吗？”凌云问。

    “**涨涨的，**有点痒。”婉茹说。

    “还有呢？”凌云继续问。

    “下面好象湿了，……嗯……”婉茹撒起娇来。

    “我帮你添干它。”凌云随即蹲下身去，添她的**。

    婉茹抱住凌云的头，将两腿稍稍分开。

    凌云看到肉感的粉缝，呼吸就急促起来。他伸着手指在婉茹的**中间不停地滑弄，淫液开始大量地流了出来。他又拌开婉茹的肉缝，暴露出她的阴蒂，伸出舌头舔了上去。

    婉茹身体抽动了一下，忍不住轻声叫了一下：“啊哼！”淫液更加多地从她的**里向外淌，弄得凌云满手指都是。她实在挺不住了，双腿一软，顺势就仰面躺在了观摩席上。她随手拉来一条白色毛巾，垫在了屁股下。

    电影里还在放影着一根粗大的**，穿插着少女的**，少女不停地在淫荡地乱叫。

    婉茹见凌云很快地脱光了衣服，**强有力地勃起待发，心中未免有点害怕，但**里面却又是痒痒的。

    凌云躬着身，双手又握住婉茹的**，用腿分开她的大腿，将**对准了她的**。

    “云子，我怕。”婉茹说着，两手捂住光秃秃的**。

    “不怕，总有第一次的。乖，我会轻轻的。”凌云安慰她，将她的手挪开。而后一手提着**，一手握住婉茹的脚，将她的两腿大大分开。他将**头抵在她的**中间，开始慢慢地在湿润的**上滑来滑去。

    最后，找准了**口，稍稍一用力，向里插了进去……

    “你会不要我的……”婉茹向后退了一寸。

    “不会的。”凌云又向前进了一寸。

    “你会找许多女人的……”婉茹又向后退了一寸。

    “有你一个足够了。”凌云又向前递了一寸

    “我怕你，管不住你的”婉茹还是向后退。

    【五】旧情

    到了公司，凌云便一头钻进工作堆里，再没闲心与婉茹闹着玩了。一会儿电话，一会儿批文件。又一会这个找那个寻的，连婉茹跟在后面都应接不暇。

    好在快到了中午十二点，大家要吃午饭的时候，凌云总算有了点喘气的时间，有空停下来看一看还没处理过但不很急的文件。

    婉茹也喝了口水，定一下心，看看凌云下一个日程上的节目。却见安排上是“１２：００，凌董身体检查。”

    她想，体检也上门服务吗？往下再看，写着：医师：袁丽丽。某刑侦公司助理。她感到太新奇了，怎么体检还与刑侦公司有关，真荒唐！但是袁丽丽，她是听张雨说起过的，好象是凌云一年前的女朋友，澳洲女孩子。后来说什么因为凌云说她颧骨高了点，是克夫相，气得她哭了三天三夜，最后下决心，离开了凌云。不过他们之间的关系依旧很好。

    正想心事呢，婉茹台上的电话铃响了。

    “您好，我是林秘书。”婉茹说。

    “林小姐，袁医生来了，请告知总裁。”张雨的声音。

    凌云正批着一份文件，铃声响了，他按了“免提”说：“哪位？”

    “哈哈……”是婉茹在笑。“大老板，你的老情人看你来了。”

    “上班时不许跟我开玩笑！”凌云教训她。

    “真的。”婉茹还在笑。

    “你给我进来！”凌云象是发火了。

    婉茹早等得不耐烦了，开关一按，内室的门自动开了。

    “叫我进来干啥？”婉茹蹦跳着来到凌云桌旁，躬着腰，把脸几乎是贴到了凌云的脸上。

    “上班不象样！”凌云边说边解开婉茹衬衣的钮扣，伸手进去，把她的胸围拉下，露出**，用手指捏住一只**往下拽。

    “轻一点，我疼。”婉茹叫了。

    “上班勾引我，我摘掉你的奶头。”凌云又用手指去掐她另外一只**。

    “嗯……再弄我，我就全脱光了让你玩。”婉茹毫不让步。

    凌云对她没办法，只好亲亲她说：“小骚精，我现在玩不过你，你饶了我好不好？”

    没等婉茹再说，门铃响了。她急忙把衣裳理整齐了，走出里间。

    门打开时，见张雨陪着一位国色天香的女孩，缓步走了进来。

    袁丽丽一身世界明牌衣着，略施粉脂，清香扑鼻。她的人也长得相当漂亮，身材更是动人可爱，她的个头一米六八，比婉茹高出二公分。年龄看来也不比婉茹大多少。她的头发剪得和男孩似的，而且染成了红棕色。

    真是闻名不如见面，难怪凌云曾看上她。婉茹不禁暗生嫉妒。

    “想必这就是救了大老板的大美人林小姐了，是吗？”丽丽先开口说。

    “哪里。”婉茹假意谦逊。

    张雨带上门出去了。

    “近来好吗？”凌云已出来了，他热情地向丽丽打招呼。

    “唷，三个月没见，从哪儿弄来这么个美人儿？”丽丽也嫉妒地看了婉茹一眼。

    “还是你越长越漂亮了嘛。”凌云并不忌讳婉茹在场，照样与丽丽打情骂俏。

    ?

    白领合集txt

    ***

 第 4 部分阅读

    “唷，三个月没见，从哪儿弄来这么个美人儿？”丽丽也嫉妒地看了婉茹一眼。龙腾小说网 ltxs520.com

    “还是你越长越漂亮了嘛。”凌云并不忌讳婉茹在场，照样与丽丽打情骂俏。

    “别寻我开心了，你早把我忘得一干二净了。你有意思，咱们重新再来过，如果你不怕死的话。”丽丽故意当婉茹的面，拿话刺他。

    “不怕死，就不会请你做我的私人保健医生了，我的医生小姐。”凌云显然不愿进入丽丽的话题。

    “得了，就开始吧。”丽丽笑了。“林小姐如果以为不方便的话，你可以回避。”

    “不，你是凌董的私人医生，我是他的私人秘书，都是平等的。我不想回避。”婉茹这才说上一句话。

    “好，话是你说出来的，待会儿可不许抵赖，大老板可是亲耳听到的。不过嘛，你现在要反悔还来得及哟。”丽丽还不清楚婉茹与凌云要好到怎样的程度。

    “我干嘛要反悔？我好象没得罪过你吧？”婉茹心中有气。

    “好了，都进来吧。”凌云打开了里间办公室通向秘室的门。

    这间房间有点奇怪，内设一个二米见方的浴池，池边是半米宽的大理石板。另一边是一个健身器。还放了几张藤椅。

    看来，丽丽对此并不陌生，她熟练地将一条大毛巾铺在石板上，对凌云说：“大老板，请你脱光了，躺下。”

    婉茹略微吃了一惊。却见凌云若无其事地很快脱了个干净，仰天躺在毛巾上。“你喜欢偷看我洗澡，这会，被两个女孩子看啦。”婉茹嬉笑地在凌云耳边小声地说。

    凌云闭起眼来没理她。

    婉茹看着丽丽象是装模做样似地在凌云身上这里听听，那里看看，便完事了。心说：就这点事还要我回避，天大的笑话。

    正想着，却听丽丽开口说话了：“大老板，其它一切正常，只是你的右侧睾丸的位置还没恢复到正常位置，但比上次好多了。”

    “你说我还需要吃药吗？”凌云依旧闭着眼睛。

    婉茹暗暗吃惊。

    “不。但我需要马上再检测一下你精子的活动能力。”丽丽回答。

    “怎么检测？”婉茹忍不住问。

    “很简单，让他射精，我取样。”丽丽见婉茹脸红了，就笑了：“是你帮我取样呢还是我自己动手，大美人？”

    “我……”婉茹羞得真是无地自容。

    “丽丽，你就别难为她了。”凌云为婉茹开脱。

    “一定还没开过苞，大美人，要跟我学，知道吗？”丽丽还不停地罗嗦。

    “哼，骚女人！”婉茹终于骂了出来。

    “婉儿，不可以这样。”

    凌云还是闭着眼说话。“她会不会再来一次美女救英雄呀？”丽丽嘲笑婉茹。

    这会儿婉茹忍住了没说话。

    “大老板，我可上来了。”丽丽说完，已将自己脱得赤条条的。但见她**高耸，下体阴毛短且稀少。她分开两腿，露出殷红的**。她坐到凌云腿上，先是将避孕套套在凌云的**上，尔后，从池中沾些水，把自己的**润湿了一下，再握住凌云尚软的**，往自己的**里塞进去。

    凌云还是闭着眼，象根木头似的。但他的**在丽丽**内摩擦几下后，就硬了。

    丽丽合身坐在凌云身上，不紧不慢地享受着，不时发出阵阵叫欢声。

    婉茹看了淫性早已大大超过了嫉妒，她拉掉了长裙里的内裤，走到凌云身边，悄声说：“云子，摸我阴蒂，扣我**，快点放出来。乖呵。”她不想让丽丽用此名义借机与凌云**，她想让凌云快点射出来。

    凌云一摸婉茹，果然早已湿透了。

    两个大美女一起搞凌云。凌云当然受不了，很快就泄了。

    “谢谢你，婉茹。我们应该是好朋友。你是大老板的新情人，我是他的旧情人。其实是一样的。至少在他结婚之前。”丽丽这时已意识到了婉茹并不比自己差，她开始善意地向她请求和解。

    “我也想做你的朋友。”婉茹对任何人都会有善意。

    凌云笑了说：“我真想你们两个都做我老婆，”他脸向丽丽说：“你就是自以为了不起。”

    “你的精子没问题的，当心就是了。”丽丽在仪器里看了一会对凌云说，她已不太在乎凌云说什么。“他从来不会关心自己，所以，你可别指望他会关心你的哟。”丽丽对婉茹说。

    “好啦。别废话了，跟我吃饭去。”凌云已穿好了衣服，同二美人走出密室。

    “哪里去吃？”婉茹急着问。

    “半岛……”

    还没等凌云说完，王晶敲门进来了。他向凌云耳语了几句，凌云点点头，他就离开了。

    “抱歉，我不能去了。”凌云对丽丽说：“改天补过好吗？中午饭婉儿陪你吃，行吗？”

    丽丽刚才到挺高兴的，见王晶一说，凌云就改主意了，嘴上没说，心里可气坏了。她和婉茹一样恨王晶！

    “走，总裁请客。”婉茹开心地拉着丽丽的手说。

    “半个小时就回来，我还有事要你。”凌云补充一句。

    “我不嘛。丽丽生气了，你还不让我多陪她一会儿。”婉茹娇柔地说。

    “得……随你吧，早去早回。”凌云说完，已跑出了门外。

    婉茹拉着满脸不高兴的丽丽的手，悄悄地与她说话。

    “他就这样，你别计较。”婉茹劝解道。

    “我比你更了解他。婉茹，想知道我和他的故事吗？”丽丽说。

    “如果你愿意，我洗耳恭听了。”婉茹当然是最想打听这些桃色新闻的了，有人自愿想说，她可是再乐意不过的了。

    两人在香格里拉酒店的小包房里坐了下来。因为丽丽说，曾经赵副市长，吴副区长和王副区长在半岛酒店一顿午茶吃掉公款二万元，这只“白斩鸡”太厉害，不敢去，所以换了地方。

    “我和大老板有着三年多恋情。”丽丽开始了她的回忆。

    “我们是在澳洲读书时认识的。那年我才十九岁，什么也不懂。我读大学男性医科，他读研究生，计算机学。”

    “为啥学男性医科？”

    “许多男生学妇科，妇产科。我学男科，就是想了解男人了。当然还包括强奸心理学了。”

    “我明白了你为何在刑侦公司工作。”

    “他当时追我追得可紧了，我头一昏，什么都给他了。后来他毕业不久，就开了家小公司，我是看着这个公司一本万利发展到今天的。我毕业后，来上海还做过他的兼职秘书呢。”

    “那你们的关系理应很牢靠的呀。”

    “他不知听了谁说我颧骨高，会克死他，就有点害怕。肯定是那个王晶说的。我知道后，马上就跟他一刀两段！他跪着求我，我也不采他！”

    “妈呀，你的心真够狠的。换了我，就算了啦。”

    “知道他为什么要招女秘书吗？他想气我！好，那个秘书叫麒麒的，干了半年不到，就出卖了他。他气急了，马上再招一个。”丽丽看了婉茹一眼，继续说：“就是你了。没想到才三个月，他对你象着了魔一般。我佩服你，我真想知道他到底看上你什么？”

    “如果没有我，你还会和他旧梦重圆，对吗？”

    “不知道，当时我很伤心地哭过，如果要回头，我不会等到今天的。”

    “但你还爱他，是吗？我可以退出来……”

    “傻妞，你替我好好的照顾他，我已心满意足了。”

    “那么，你怎么又会变成他的医生了呢？”

    “他当时不死心，就找了我们周老板，与他定了个合同，是有关保安协议的。顺便提出还指明要我做他的私人保健医生。周老板不知内详，就签了合同。我说不干，他说，会受到高额罚款的。我没办法，只好听从了。”

    “那么，他的睾丸真的有病？”

    “小妮子，你爱他比我还深呢。”丽丽笑了。“是有一点点错位，可能是衣着不当引起的，不碍事。”

    “所以你就骗他，想让他狠狠地干你，因为你还爱他？”婉茹一针见血地道出缘由。

    “嘿，是又怎样？他以前干过我不知有多少回了，现在，三个月才一次，我实再是难受。”丽丽竟一点也不忌讳。

    “你想要他的时候跟我说，我会帮你的。”

    “难怪大老板这样喜欢你，你太讨人欢喜了，太善解人意了。”丽丽有些激动。

    “其实我也是为了自己。否则他想你的时候，把我当成你，我可是不乐意的。”婉茹辨解说。

    “好了不谈这些了，菜都凉了。”丽丽劝婉茹吃菜。“反正今后大老板有对你不好的地方，你呢，别怕难为情，告诉我，我帮你出气。人人都怕他，只有他才怕我。”

    “我会的。”婉茹知道交这类朋友的重要性。

    “你刚才好象对大老板说什么偷看……”丽丽又起了个话题。

    婉茹便将凌云偷看自己洗澡的事，一五一十地讲给了丽丽听。丽丽听了后，两人都笑得合不拢嘴。

    “想不到大老板性饥饿到了这种地步，他完全可以去俱乐部找女人呢。”丽丽笑得连眼泪都流出来了。“你可别犯贱，男人呢，越是得不到的东西就越想得到，当得到以后呢，就不再珍惜了。他已得到你了，你当心不要处处都依他，否则，吃亏的还是你自己唷。”

    “可我做不到。”婉茹说。

    “你陪他上过几次床了？”丽丽小心地问。

    婉茹害羞了，轻声说：“昨晚两次。”

    “你可守得真牢。我当时才认识他三天，就听他摆布了。”丽丽感慨地说。

    “不过，我很怕他的。”婉茹说。

    “别怕。你别处处顺着他。不过，我提醒你，你初懂**，性经验不足，是很难满足他的。”

    “那我该怎么做呢？”

    “一是不要象块木头似得，任他摆布，你要学会主动。二是**不要太频繁了，每天一两次是正常的。要不，我想插进来的话，他就挺不起来了。”

    两人一起大笑了。

    “我说丽丽，你说那时你认识他三天，就陪他上床了，当时，他真那样吸引你吗？肯定是你放的倒钩吧？”婉茹说。

    “去你的！那时我什么都不懂，又不缺钱用。而他呢，挺含酸的，我哪会看上他？”丽丽笑了连连摇头。

    “那倒有意思。说出来一定精彩。”婉茹极感兴趣地说。

    “那天我开车去上课，”丽丽回忆说：“可能晚了点，好容易才找到个车位，却看到他蹲在那个车位里在看书。我又不认识他，就按喇叭要他让位。他理都不理我。我下车说：‘喂，这是车位，不是书房。你怎么不换个地方看书去？’他慢吞吞地说：‘你嚷什么，我先到的，我女朋友的车马上到了。’哼，女朋友，我才不管她呐。上车我就慢慢地压了过去。他没办法，被我逼得最后退出了车位。等我走近教室门口回头一看，耶，他跟在我后面呢！我就笑了问他：‘你想怎么样呀？’他说：‘你抢了我的位子，我女朋友不要我了。’听他瞎说。我理都没理他便进了教室。放学出了教室，见他正等着我呢。我还是不理他。他一边跟我凑近乎，一边倒退着走。我听得不耐烦了，顺势推了他一把。你不知道，我会点台拳道，他本来就倒退着走，冷不防我这一下就倒了下去。活该我倒霉，他的头恰巧撞在个垃及筒上，血一下子就出来啦。我吓坏了，忙撕坏袖子，抱住他的头给他包扎。还好不太严重。我说开车送他回家，他说家里很穷，不想让人去。没办法，只好留个名字和地址给他了。第二天，我到他班上去看他，在回来的路上他就亲吻我了。后来，我家的电脑感染了病毒，就叫他上我家除毒。结果，就被他骗到床上去了。他当时赌咒发誓，说我是他的第一个女朋友。鬼话！”

    “那你知道你是他第几个女朋友呀？”婉茹问。

    “小妮子，你是不是想知道你是他的第几任呢？”丽丽已猜到了婉茹的心思，但她是个直性子，也不隐瞒，说：“后来我知道我是第三个……你是第四个啦。不过他的第二个女友他极少谈起，说是时间短，也没多大感情。分手后没连系过。倒是他的第一个女友，至今还打电话给他。不过，我知道，不过是一般的好朋友而已。”丽丽又压低声音说：“是个比你还漂亮的洋妞。大老板极不愿谈起她，有时我用话刺他，他好象很难过的，再多，我就不晓得了。我说得太多了，想听听你的了。”

    “我嘛，”婉茹见丽丽这样坦诚相得，也不想隐瞒说：“读书时有过两个男朋友，嘿，学校规定不许谈恋爱的。所以在一起时读读书而已，搂搂抱抱倒也有过，但连嘴都没亲过。他们不牢靠的，不能把我留在上海，所以就没进展了。”

    “所以大老板让你留下来，你就投怀送抱了。”丽丽咯咯笑起来。

    “没有，如果他不是老板，也许会是。可他是大老板，我就失望了。”

    “好了，别说了，我知道了。”

    “你说你会打拳，所以他才怕你的，对吗？否则请他吃拳头。”婉茹有些自作聪明。

    “别逗了，我可从来舍不得打他的嗷。不仅如此呀，我还做过他两次保镖呐。”丽丽自豪地说。

    “真的？”婉茹有点不敢相信。

    “第一次在澳洲，公司开张没太久，大老板和一个黑帮分子签合同。他不太了解对方，就带了枝手枪，他枪法很准的。这事被我知道了，我嚷着要去，还带了我台拳道的同学金雯一起去。到那地方一看，名意上是个俱乐部，其实是家专供有名人士玩乐的高级妓院。进门是很严格的。到了里面，看到所有女孩子都赤身露体的。大老板笑问我敢不敢脱，我说，如果她们和我一样也是来公干的，我就脱……。”

    “你可是真勇敢呢。”婉茹赞叹道。

    “其实大老板当时太过虑了，也许是没经验。那个黑佬对我们极其客气。签完合同后，他叫大老板自己选两个女孩子玩。大老板挺有意思的，他选了两个女孩子，要她们陪他洗澡。一前一后用她们的大**帮他在胸前后背按摩，倒没有与她们干上。嘻……”

    “那你们呢？”婉茹感到甚为有趣，尤其是丽丽提到了国外的生活。

    “我们俩当观众！”丽丽又笑了。

    “那他还敢哪？”

    “不是不敢！大老板**很挑剔的。我那朋友长得也很靓的，就是想嫁给他，因为他太有钱了。大老板最怕认钱不认人的人，所以连碰都不敢碰她一下。”

    “那么那个麒麒呢？”

    “她不同，大老板那时是为了气我，才让王晶找来的。我第二次当保镖，就是去为她吊丧的。她的事，我当时在澳洲，不太清楚。”丽丽不无遗憾地说。

    “喂，什么时候我们来个双簧戏，也象今天一样？”婉茹开始对此发生兴趣。

    “大老板不会同意的，你看他今天，跟木头有啥区别？”丽丽显然不高兴。

    “我来问他。”婉茹说。

    “这样，我们两个联合起来玩他一下，好吗？”丽丽提议说。

    “只是你别太过份呐。”婉茹担心地说。

    “小妮子，就陪了他一晚，这么护着他？”丽丽起身在婉茹耳边悄悄说了几句，乐得婉茹咯咯直笑。

    “好，听你的。”婉茹说着举起杯子：“为大家开心，干杯。”

    丽丽开心地笑了。

    【六】合欢

    在凌云的办公室里，凌云与王晶正在找资料。

    “这小娘们儿，昏头了，都快三点了还没回来。老王你打她的手机了吗？”凌云急着问。

    “打了好几次了，她关机了。”王晶慌忙回答说。

    “我回来了。找我呀。”婉茹满脸的高兴，回到了办公室。

    “你呀，我打你的头。”凌云举手在她的头上轻轻敲了几下，“西门子的文件你放哪了。”

    “喏，在我的抽屉里。”婉茹打开上了锁的抽屉，拿出文件。

    王晶接过就出去了。

    “你跟她谈到现在？”凌云拧着婉茹的面孔问。

    “没……有。”她握住凌云的手，将之移开。“人家看见了啦。”

    “这份文件，下班前给我打出来。”凌云说着，把文件往她的写字台上一丢。

    “我最怕打字了，你交给张雨或茵茵嘛？”婉茹不情愿地说。

    “她们已在打另外一部分了，你给我抓紧时间。下班前，必须交给我，否则嘛……”凌云有意威胁说。

    “打就打，哼，走着瞧。”婉茹嘟囔着说。

    下班时间快到了，婉茹总算打完了文件。她伸了个懒腰，打了个哈欠，到其他部门去转了个圈子，将所有文件汇齐了，回到办公室。看看表，已超过五点半了。于是她打开凌云的房门，溜了进去。

    “下班啦，总裁大人。”婉茹嬉戏地笑着对还在埋头写稿子的凌云说。

    “再等会儿。”凌云头也没抬。

    婉茹刚想再说话，她的手机响了。

    “大老板忙完了吗？”是丽丽在问。

    “喏，老情人约你吃晚饭。你不能再推辞罗。”婉茹把手机递了过去。

    “丽丽，”凌云接过手机说：“找我干嘛？”

    “想你啦，中午也不肯陪我吃饭，我们三个月才见一次面，你再忙，这点面子总得给了，晚上我请你和婉茹吃饭。”丽丽委曲地说。

    “这……”凌云看着婉茹，婉茹连连点头。就说：“好吧，我来接你，你现在在哪？”

    “就在楼下等你呢。”丽丽说完就挂断了电话。

    婉茹忍住了没笑出来。

    三人在礼宾路的金柜酒楼的包房里坐下来边吃边谈了好一会儿。看看天色不早了，丽丽对凌云说：“我的法拉力跑车送去保养了，房门钥匙忘在车里了，大老板，我回不去了。”

    “好办，到我那去住一晚就是了。”凌云不含糊地说。

    “我听到你和婉茹造爱，会受不了的。”丽丽小声凑到凌云耳旁说。

    凌云以为她喝多了，随口说道：“那你也一起来吧。”

    “婉茹，你是证人，这可是大老板说的。大丈夫一言即出，驷马难追。”丽丽毫不放过机会。

    凌云楞了一下，不知丽丽今天想干什么。

    “算帐！”丽丽叫了一声。

    店老板老冯摇着胖乎乎的身子进来了。

    “共四百元，袁小姐。”

    看来丽丽是这里的常客，所以他认识。丽丽拿出五百元给他。

    “是四百……”冯老板刚想说下去，被丽丽截住话道：“难道我不会数钱，是吗？”

    “是……。谢谢……”冯老板忙点头哈腰。

    “介绍一下，这位是南洋公司的大老板，凌先生。”丽丽说。

    “啊……在报上见过，……这就是那为漂亮的林小姐了。好，为我们中国人争气，小日本，滚他妈的蛋。”老冯又是竖姆指又是点头哈腰。

    “他们会经常光顾这的，你照应点啦。”丽丽说罢，已飘然而去。

    到了凌云家里，丽丽说：“大老板，睡觉太早，我们玩打牌吧。”

    “好我也想玩。”婉茹附和着。

    “那就玩吧。不过，总得搞点刺激的。”凌云说。

    “那你说拿什么算刺激的？”婉茹问。

    “赌钱。”凌云将口袋里二千元放在桌上。

    “好。”丽丽赞成道：“我们没你有钱，各放五百。我们赢了，拿钱不算，还得要你听我们摆布。我们输了呢，钱也是你的，听你摆布。”

    “我可以怎么摆布你们呢？”凌云心说，你们两个女孩子能把我怎样，到想听听如何摆布你们的条件。

    “我们两个都陪你上过床，所以，脱光衣服，强奸，**，只要你想得出来，不弄伤对方，任由你便。”丽丽爽快地说。

    “这……”凌云有些犹豫。

    “怎么，不敢哪。”丽丽激他。

    “婉儿，你说呢？”凌云看着婉茹。

    “你别眼睛老色迷迷地看婉茹，你不会多看我几眼哪？是我在跟你说话唷。”丽丽笑他。

    “我同意，你以为你会赢啊？”婉茹说。

    “好。我大男人还怕你们不成。听好了，是你们先说的，到时可别后悔。”凌云说。

    “谁后悔谁是小狗。”两女孩都笑着说。

    “我发牌。”凌云怕丽丽作弊，来个先下手为强。

    没想到几圈牌下来，凌云已输得只乘一百元在台面上了。他怎么知道婉茹已和丽丽串通好了来对付自己，此时，他甚至还以为婉茹会帮他呢。

    “大老板，你可只有一付牌好玩啦。”丽丽提醒道。

    完了，凌云全输光了。

    “哈，情场得意，赌场失意，我刚好相反。”丽丽得意地说。

    “云子，你老实坐着别动，我先去洗个澡，丽丽你下去弄点吃的，大家吃饱了，玩起来更有劲呀。”婉茹向丽丽挤挤眼，走进浴室。丽丽也下楼去了。

    凌云感到没精打采的坐在大班椅上，心想没事干，婉茹在洗澡，不如打开电脑瞧瞧她。

    于是，他开始专心地调节电脑，将浴室的镜头拉了出来。果然，婉茹已脱得一丝不挂了。

    凌云正全神贯注地看着婉茹将要下到浴池时，就感到一双温柔的小手已抓住了他的双手。脸上更是被一张红扑扑的脸紧紧地贴住了。一个极为温柔的声音笑着对他说：“昨晚你给她开苞，干了两次，今天又干了我一次，你还嫌不够？又偷看她洗澡，好看是吗？”

    凌云顿时尴尬得说不出话来。

    “婉茹，出来，他被我逮着了！”丽丽叫了起来。

    “输钱的帐还没算呢，还要偷看我洗澡，”婉茹赤条条地走出浴室说。

    “大色狼，大色狼……”俩人指着凌云的鼻子笑骂不停，窘得凌云无地自容。

    “丽丽，把他绑在床上，蒙上眼睛对吗？……”婉茹问。

    “婉茹，你……”丽丽已来不及制止她了。

    凌云听罢，一下子跳了起来。他是何等聪明的人，马上明白，差点上了两个小妞的当了。

    “丽丽，我先强奸你，看你还敢不敢设计玩我。”凌云说着，就站了起来，一把抱住她，只一下子，丽丽的上衣便掉到了地上。她没带胸罩，两只大**露了出来。凌云又一下子，把她的短裙和内裤一同扒了下来。

    丽丽咯咯地笑着，任他剥光自己的衣服说：“大老板，你也有上我当的时候了。”

    “云子，别急呀。”婉茹上前劝说：“钱呢，我们赢了，就不还了。你是大老板，不会在乎这点小钱的，我们也是跟你开心闹着玩的。下面嘛，算我们输了，就听你来摆布了，但你不可以胡来的。”

    “我们两个都已不穿了，你还包得这么牢，想憋死呀。”丽丽用手指点着凌云的脑袋说。

    “帮我按摩洗澡，然后两人一起陪我睡觉。”凌云摆出一付盛气令人的架势。

    “你先要我们哪一个呀？”婉茹笑问。

    “哼，我把丽丽先绑在床上，你呢就算了，给我站在一边，我先插你，再插她，反正，轮流干你们两个。

    看你们下回还敢不敢联合起来对付我。”凌云一只手捏着婉茹的**，一只手握着丽丽的**。

    “大老板，你饶了我吧。”丽丽假装害怕地说。但她触手间，无意碰到了婉茹的**，感到光光的，低头去看，见婉茹**上一毛未生，就又笑凌云说：“大老板，三年前，你把我的阴毛剃得精光，婉茹第一次陪你睡觉，你就剃光她的阴毛啦，你太好色了。”

    婉茹难为情地用手捂住发烧的面孔，她最怕别人说她没长阴毛。

    凌云也笑了，他说：“你老是胡说八道，婉儿光板是天生的。”

    “真的？”丽丽有点吃惊地说：“会不会发育有问题？”

    “我**丰满，月经正常的。”婉茹急着辨解道。

    “看你急得，怕大老板被我抢回去呀？”丽丽说。

    “你是生殖器专家，帮她检查一下吧。”凌云说着，又问婉茹：“她是女的，你不会反对吧？”

    “我没有病的。”婉茹说着，但还是点头表示同意。

    “如果你生不出孩子，大老板可真会不要你的。”丽丽说。

    “丽丽，不许吓她！快去那仪器来。”凌云说。

    没多久，丽丽已将仪器连到了凌云的电脑系统上。

    “先取些样本。婉茹，不要怕，我知道你胆小，我会很轻很轻的。”丽丽让婉茹靠在沙发上，分开她的腿，露出**。

    凌云坐在婉茹身边，抱着她，时尔亲亲她的脸蛋。但婉茹还是很紧张。

    丽丽取来一根极细的针头，剥开婉茹阴核外的包皮，用棉球沾点酒精，略微擦了一下阴蒂，而后，将针刺进了阴蒂。

    婉茹顿感阴蒂发痛发涨发痒，恨不得立刻用手去抓几下。

    “有什么感觉？”丽丽问。

    “难受死了。”婉茹回答。

    “不，是想用东西马上插你的**，对吗？”丽丽挺认真地说。

    凌云听了反而笑了。

    “你别玩我好不好，我们可是同一条战壕里的战友。”婉茹说。

    “你的**正常。”丽丽先下了个好结论。她又用一个塑料管棒，小心地张开婉茹的**口，伸了进去，说：“夹住它，用**挤压。”

    最后，她拔下针，取出管子，放进了一个小瓶子里，说：“第一步结束了。”

    丽丽拿过一个平板扫描仪，放到婉茹的小腹上，调试了一下电脑屏幕，对凌云说：“大老板，你可以偷看到她真正的生殖器了。”

    凌云把头凑上去，果然屏幕上是婉茹的生殖器切面图。

    “我也想看。”婉茹好奇地说。

    丽丽把屏幕转向她，说：“你的卵巢发育正常，好象比我的还大一点嘛。”

    “有区别吗？”凌云问。

    “傻瓜，是说她**强啦。”丽丽取笑凌云。她又说：“子宫也正常，**很窄，刚有过性生活。不象我，被你弄宽了。”

    “那么我把**插进去，也能看见吗？”凌云又问。

    “下流呸！”两人一齐叫了起来。

    凌云不管这个，他让婉茹坐上来，**对准了**口，慢慢地滑了进去。看到屏幕里**插进**管子里，及插入的过程，凌云可高兴了，连连吻着婉茹的脸。婉茹感到体内涨乎乎的，刚才被丽丽扎了穴位，正想被凌云捣几下才舒服呐。不过凌云只略略**了几下，就出来了。

    “我要看你的。”凌云把丽丽也拉了过来。

    “我又不需要检查，大老板你搞错对象了。”丽丽嘻笑着，嘴上这么说，可身子已坐到了凌云旁边。她把扫描仪放在自己的小腹上。

    “我要看看以前是怎样进来的。”凌云说着，拿**去插丽丽。

    婉茹见他们的位置没坐好，就帮凌云摆正位置。凌云便看到**一插到底了。

    “我还没湿你就进来了，真是在强奸我耶。”丽丽的嘴太不饶人了。“好了，这样不好玩，你再不听，我发脾气啦。你的婉儿还要结论吗？”

    凌云只好放开她。

    丽丽将小瓶子内的液体倒入一个仪器内，仔细地看了一遍，最后说：“你的女性荷尔蒙偏高了，其它均正常。小妮子，你放心了吧。”

    “明明正常，就你会搞出明堂来吓人。”凌云埋怨说。

    “吓，你刚才过瘾的时候可是乐得开花似的。”丽丽不买帐。

    “好了，你们两难得见面就好斗嘴，干什么嘛。”婉茹解劝道。

    “大老板，我可提醒你，婉茹的**没毛，又嫩又滑又漂亮，对吧？但没毛的坏处是容易受感染，你可不要老是手不干净就去摸，懂了吗？”丽丽说。

    “哈，大色狼，这可叫你难受死了啦。”婉茹开心地说。

    “你们两个可是真烦呐。陪我洗澡。”凌云站起来命令说。

    于是婉茹和丽丽跪在浴缸里帮凌云擦洗身体。婉茹在前用两只**揉擦凌云的胸腹，丽丽在后也用两只大奶摩擦凌云的背腰，乐得凌云喜笑颜开，连声道妙。

    两个女孩为凌云舒舒服服地洗完澡，丽丽赤身往床上一躺说：“大老板，我可想睡了。”

    “不行，你跟婉茹想把我绑在床上弄我，我不能便宜了你们。”凌云说。

    “那你想干啥？”婉茹问。

    “你是初犯，我饶你一次。丽丽，是你出的主意，你来偿偿被绑的滋味。这叫以其人之道还治其人之身。

    ”凌云想报复的是丽丽。

    “大老板器量真小，我们两个已帮你洗过澡了还不能抵消呀？”丽丽娇笑着，又说：“好吧，有什么大不了得，绑吧。”她将四肢大字形张开。

    “不想头朝下？”凌云问。

    “你想把我的**压扁哪。”丽丽回答。

    “我可是想走后门的。”凌云逗她。

    “你敢！”丽丽厉声说。

    凌云对婉茹说：“你乖乖地听话，我不整你……。把海棉垫子给我把它套在她的手和脚上，免得搞肿了，搞痛了。”

    “哟，大老板，你挺会怜香惜玉的吗？”丽丽嘲笑他。

    凌云很快就把丽丽的手脚牢牢地绑在了床架上，她的两只脚，被低低地向下拉，屁股下垫了只厚厚的垫子，使得她的**格外地突出。

    婉茹看了她的这个样子不禁笑道：“云子，你要给女医生做妇科手术？是针扎卵巢，还子宫切除？呀，还是**变窄手术好些？最好是做处女膜修补手术，免得她嫁不出去。”

    “婉茹，都是你闯的祸，你不说绑他，他怎会知道我们合伙了？你还笑我，下次他欺负你，我就不管了。”丽丽说。

    凌云拿了条黑布，去蒙丽丽的眼睛。

    “求求你大老板，不要蒙我的眼睛，我喜欢看着你玩我。”丽丽说。

    “你可是想蒙我眼睛的，对吗，婉儿？”凌云不理会她，把黑布条遮盖住她的眼睛。

    丽丽反抗了，但是手脚被绑着，怎能动得了分毫呢。“你再不拿掉黑布，我就哭了。”她说完，真得哭了起来。

    “你哭起来可是真难看哟。”凌云还不想饶她。

    “云子，你真的把她弄哭了。”婉茹生气地说：“我不要嘛，不玩了。”

    “得……”凌云拉掉黑布条。

    丽丽笑了，说：“婉茹，大老板还真听你的话唉。”

    “哭哭笑笑，你的确会演戏。”凌云帮丽丽擦去泪。

    “我不管，你敢欺负我，我们两个就联合起来对付你。”丽丽说。

    凌云拿她没办法。他让婉茹分开两腿，跨过丽丽腰上，蹲在自己面前说：“你数，我先插你三十下，再插她三十下，公平交易。”

    “你想射谁呢？”婉茹问。

    “轮到谁是谁。”凌云说着，用手扶住竖起的**在婉茹阴蒂和**上擦了起来。

    “插进来好了，我早就有反应了。”婉茹要求道。

    “她的**很强的，而且来得很快，象男孩子。”丽丽解释说。

    凌云见说，就毫不客气地将**杀入。待婉茹数到三十时，她已娇喘连连。

    凌云抽出满带婉茹淫液的**，抵到丽丽的**口，说：“丽丽，看你的了，你是经验老道的。”

    “我没婉茹反应那么快，不要马上进来。”丽丽说。

    “你说过可以强奸你的，又不是第一次。”凌云不加理会。说罢，用力一挺，借着婉茹那得来的淫液的润滑，将**插了进去。

    “你的**比以前大了嘛……慢点插……我的**起来了……”丽丽说。

    “我看你的大奶又大了一圈了，是不是专门弄过了？”凌云说。

    “亏你想得出。我的胸围不过３５。”丽丽说。

    “比婉茹大一圈。”凌云又干上了婉茹。

    “就三十下，我不够。”婉茹说。

    “我马马虎虎给她三十下再给你。”凌云哄着婉茹。

    “不可以，我是大老婆，你不好偏心的。慢慢插我的**。”丽丽说。

    “我给你个假的好吗？”凌云边用力冲，边嬉笑地对丽丽说。

    “去你的！我在家想你时才用的。”丽丽毫不隐瞒。

    “你自慰过？”婉茹吃惊地问。

    “小妮子，你不正在自慰吗？”丽丽虽然只能看到婉茹的背，可穿过她裤裆的空间，还能看到她手在淫弄她自己的下体。

    “这不算，我正等你们歇手呐。”婉茹辨护说。“你们好了没有？快点，我都急死了。云子，这不公平，应该数时间，我吃亏了。”

    “那我也对丽丽插快些。”凌云开始快马加鞭。

    十几个回合下来，凌云兴奋到了极点。他本想射丽丽，让她呀呀淫叫个不停，可正插得婉茹性起，也不管那么多了，双手握牢婉茹的**，用力猛烈**，尽数将精液喷进了婉茹的**内。

    婉茹搂抱住凌云叫着：“插快点，再快点……啊……”

    “你犯规，多插了婉茹十五下。”丽丽笑着说。

    “丽丽，我算怕了你了。玩好了，大家睡觉。”凌云猛喘片刻后说。

    于是，丽丽被放开了绑索。

    凌云仰天睡在当中。婉茹侧睡在他右面，**贴在他的胸口，右手握住凌云的**。丽丽则侧睡在他左面，**也贴在他的胸口，左手轻轻地抚弄着他的右侧睾丸。凌云则右手摸着婉茹光滑的阴部，左手轻拉着丽丽稀短发黄的阴毛。

    没多久，婉茹已沉沉睡去。

    “云哥，我好想你，想跟你说悄悄话。”丽丽轻声说。

    “睡觉！别把婉儿吵醒了。”凌云想制止她，拉了一下她的阴毛。

    “我睡不着。你听我小声说呀。”丽丽说。

    凌云没出声听她说。

    “我以为不再会爱你了，特别是麒麒那个贱人的事后发生后。可没想到我去了趟香港，回来后，我看了报纸，说你又搞了个秘书，还救了你。本以为不怎么的。可看了你和她的照片，我就哭了，好象喝了一大缸醋。我想，婉茹是为了钱才跟你的。可与她一谈，知道她并不爱你的钱，还希望你不要太有钱。她的确很爱你，你也被她迷住了。我后悔已来不及了，我发觉我还是很爱你的。云哥，你已不再爱我了，是吗？”

    “嗨！”凌云低声叹口气说：“爱一个人太容易了，可忘一个人却太难了，否则，我何苦要给你下跪叩头的，还要你做我的保健医生呢。”

    “云哥，我保证不会妨碍你和婉茹的，只是希望每个月来看看你，陪你玩一下，没有你，我好寂寞的。每当夜幕来临，我就害怕，渐渐地养成了自慰的坏习惯。”丽丽小声地哭泣起来。

    “那你当时为什么要坚决离开我？”凌云又责备她。

    “我真的怕克死你嘛。我们有缘无份。婉茹的到来，已证明了这点。”丽丽还在哭。

    “不哭，好孩子。以后每周末你就睡在这儿吧。婉儿是很理解你的，她对我百依百顺。我真从心底里喜欢她。我不在时，你们两个在这里也好有个伴。”凌云说。

    “你今天?

    白领合集txt

    ***

 第 5 部分阅读

    “你今天还没亲过我呢。龙腾小说网 ltxs520.com(看小说请牢记..)”丽丽说。

    “是你说不许我再亲你的。”凌云说着，就去吻丽丽。

    “婉茹说，你给了她十万美金，她才肯让你亲一个。云哥，你爱她爱得好辛苦哟。”丽丽说着，吻着，又悄悄挪开婉茹握凌云**的手，身体爬到凌云身上，将**插进自己的**，极小心地窄幅活动身体，她怕吵醒了婉茹。

    “好了，丽丽，明天婉茹不在时陪你玩好不好？”凌云真怕把婉茹吵醒了，她今天忙得够累的。

    丽丽上半身下来了，可下半身还缠住凌云，他的**依旧还留在**里。

    到了奥克兰机场，却见没有人来接，婉茹好奇地问：“新西兰不是有咱们的分公司吗？怎没人来接我们呢？”

    凌云苦笑了一下说：“我老爸是葛郎台，一毛不拔的。他是公司的副董事长，兼分公司经理。”

    “儿子回来总该来吧？”婉茹想不明白。

    “哼！他要付出代价的。”凌云笑着拦了辆出租车。

    出租车在豪域的一幢大洋楼前停了下来。婉茹下车一看就惊呆了。一幢至少占地三千平方的豪华别墅展现在眼前。“这又是你的家？”婉茹不敢相信地问。

    “我爸的。”凌云根本没瞧在眼里。

    “值多少？”婉茹想，一定是个天文数字。

    不料凌云却淡淡地回答：“就一百五十万纽元，大概六十万美金，我那上海的房子，加上里面的设备，五十加十二，合六十二万，比他的贵。”

    “你骗人，这周围都是那么漂亮的房子，这房子又高人一等，好象后面还有网球场，又这么好的海景，比你的便宜？后面象是个室内游泳池嘛……”婉茹从没见过这等豪华的地方，口里喋喋不休地讲着。

    “新西兰房价低，钱难挣，懂嘛，乡下人？”凌云不耐烦了，先走上前去按门铃。

    好一会儿才有人来开门。“我挺紧张的。”婉茹说着躲在了凌云身后。

    门开时，出来个相当肥胖的中年妇女。“妈！”凌云上前亲热地叫道。

    “呀，真是云儿回来了！这老邦，听见门铃才告诉我说大概是你回来。”凌云的母亲满脸笑意。回头对里面喊道：“喂！老邦，儿子回来了，还不快下来！”

    只听一个不耐烦的声音传来：“回来找我麻烦的，你高兴，我可不乐意。”

    “爸，您老多贡献点，不就没麻烦了吗？”凌云笑嘻嘻地回答。

    “哟，这是谁呀，躲在你身后？”凌妈妈问。

    “叫爸妈。”凌云从身后把婉茹拉到身前，说：“女朋友，婉茹。”

    “呵，真漂亮！听王晶说了，你招了个秘书，挺能干的，看来就是这位小姐了。”凌妈妈得合不拢嘴。

    “爸，妈。你们好！”婉茹恭恭敬敬地弯了个腰，算是行礼。

    还没等凌云的爸凌子祥开口，凌云已盯上他了：“你今年只交了二十万，我在上海二千万，澳洲也一千万，其他各地都在五百万以上，你在干什么？我要看帐，马上。”

    “今天是劳动节，你上班是要被罚款的。”老邦说。

    “儿子啊，回来先休息吧，别跟老邦搞啦。”凌妈妈说着，一手拉凌云，一手拉婉茹，径直往里走。

    “我要先看帐。”凌云说罢，轻车熟路地上了楼上书房。其他人只好尾随他在后面。

    凌云盛气令人地往大班椅上一坐，拿出电脑接到凌子祥的电脑上，粗略地看了一会说：“你连买根油条，一块豆腐都要报销？这是公司，老邦！”

    凌子祥不敢吱声。

    “明天去你公司查帐。叫瑶瑶陪婉茹去南岛玩。”凌云根本没把老邦放在眼里。

    “我不去玩，我陪你。”婉茹说。

    凌云没答理，拎起电话：“刘佳董事吗？我是凌云，明天我去你的财务部查帐……什么我爸，我是董事长……他这个经理，从现在开始退休了。”

    “什么！小鬼，你敢炒我的鱿鱼？”凌子祥跳了起来。

    婉茹赶紧拉了拉凌云的衣服，低声说：“他是你爸。别太过份了呀。”

    凌云朝她狠狠瞪了一眼说：如果将来我也老糊涂了，你和我的儿子同样可以炒我的鱿鱼！”吓得婉茹不敢再说了。

    顿了一会儿，凌云缓和了些说：“老邦，想继续做经理，晚饭你请客。”

    “你是大老板，我是二老板，要请你女朋友，当然是你掏腰包啦。”凌子祥抢辩说。

    “我来吧。”见他们父子见面就吵，婉茹又来调停。

    “还是你女朋友识时务。”凌子祥满脸堆笑地说。

    “你不请，明天就别上班了。”凌云毫不让步。

    “我出私房钱总可以了吧。”凌妈妈也劝解道。

    “妈，你也藏私房钱？”一个声音刮风般地闯了进来。是凌云的妹妹瑶瑶。“唷，哥回来啦。怎不事先说一声？”

    “跟你爸说了，他打埋伏。”凌母说。

    “又不是来看我的，公事！有啥好说的。”凌子祥不满意地说。

    “这位漂亮小姐是谁？”瑶瑶问。

    “私人秘书啦。”凌子祥挖苦说。

    “有钱到底不一样，连女朋友都是绝世佳人呢。”瑶瑶长得不怎样，她很妒忌地说。

    “你好，我叫林婉茹，你哥让你明天陪我去南岛玩。好吗？”婉茹很和善地对瑶瑶说。

    “真的？我可是穷光蛋一个，没钱的。”瑶瑶哭穷说。

    “有董事长在这，会要你操心？”凌子祥仍然耿耿于怀。

    “哥，你真好！”瑶瑶乐极了。

    “老邦一毛不拔，连晚饭也不肯请客。”凌云戏落道。

    “我看到后面有个网球场……”

    不等婉茹说完，瑶瑶抢着打断说：“是我们家的。走，我陪你去。”

    屋子里只剩凌家父子俩，大眼瞪小眼地互相看着。

    凌子祥先开口了：“看在你女朋友的面子上，我不揭你老底。上半年，你招个秘书，亏了一百万，能买多少根油条啊？你还把人家给逼死了，多丢人呐。你是董事长，在众人面前我不说你，维护你的威信，但我是你爸，你不知道吗？我知道以前有对不住你的地方，但你这个公司没我老邦在后台撑着，你开得到这么大吗？”

    “可你也太离谱了。”凌云不服气。

    “新西兰人口少，市场小，生意难做你又不是不知道。能发掉工资再给你个二十万已不错了嘛。”凌子祥解释说。

    “不行，我得亲自管一管，你让他们明天全来，我要开会。”凌云还是不依。

    “只要不罢免我这个经理，都可以了。”凌子祥退了一步。

    凌云终于笑了，说：“刘佳唯你是从，我是给她个下马威，省得她不识抬举。您老搞错啦。”凌子祥听了哈哈大笑起来：“好，今晚我请客！”

    婉茹和瑶瑶兴致很高地在后院打网球，凌妈妈走了过来问婉茹：“我说婉茹，我叫佣人帮你铺床，你是跟云儿睡呢还是跟瑶瑶睡？”

    婉茹的脸一下子红得跟熟透了的苹果似的，不知如何回答才好。幸亏瑶瑶帮她解围：“妈，怎能跟我睡呢？搞同性恋哪。”婉茹这才笑了。

    转眼到了要返回上海的日子了，因为有个新合同，凌云已推迟了一天行程，昨晚又一夜没回来，婉茹担心得是一夜没睡好觉，她不知道今天星期五能不能回上海。几天下来，有瑶瑶陪着，她挺开心的。只是一直不见凌云的影子，说是同凌子祥一道在惠灵顿谈合同。她后悔不该去南岛玩。

    到了十点她才起来，**地对着镜子照了又照，想看看这两天晒黑了多少。新西兰的阳光对她来说是太毒辣了点。

    早餐后，凌妈妈来到婉茹房间对她说：“我说婉茹啊，你要走了，我呢，有几句话想跟你聊聊。”

    “妈，你但说无妨啦。”婉茹客气地为胖老妈到了杯饮料。

    凌妈妈坐下说：“我不太清楚你和云儿的关系发展到怎样的程度，听王晶提过，好象才三个月，就带上门来见我们了。不过，我和老邦都挺喜欢你的。你不知是否知道，云儿以前在澳洲有个女朋友，谈了三年都没来过一次，澳洲可是离这儿很近的。显然他很喜欢你的。我呢，也把你当女儿看待。要知道，云儿他是不会关心别人的，你看，好容易来一次，不带你去玩玩，只知道谈生意。”

    “妈，我理解他的。”婉茹说。

    “我们在他三岁时就出来去了澳洲，他是由他祖母带大的，从小生活在又脏又乱的苏北区，也没有什么好吃的，很艰苦的。十五岁时，他祖母死了，我们才把他弄出来。不料他贪玩不学好，又乱交女朋友，结果差点自杀送命。亏得他弟弟极时发现，否则他哪有今天哪。”凌妈妈说着揩了把眼泪。

    婉茹点点头表示知道的。

    “那以后，他好象变了个人，在家从不多出一点声。读书也勤奋了。他硕士毕业后，搞了些专利，又开了公司。人是挺聪明的，但很冷酷。不过，你不要怕，他是很讲义气的。只要你有恩与他，他会报答你一辈子的。但一旦背叛他，恐怕……会有杀身之祸。”凌妈妈停了停，见婉茹没反应，又继续说：“你知道你的前任秘书是怎样死的吗？”

    婉茹脸色微变，但还是听着她最关心的事。

    “他当时并不想找女朋友，是找性伴侣。王晶对此是一清二楚的。所以，他找你也许也是这个目的。所不同的是，听说你用特殊方式救了他，或者你们的确有缘，他就带你来见我们了。”凌妈妈又看了看婉茹。婉茹听她说到救凌云，未免脸红了。

    “那个秘书干了不到半年，就不干了。本来没什么了不起的，可她偷了云儿一个光碟卖给别人，使公司一下子蒙受极大损失。云儿让刑侦公司去查，知道是女秘书干的，就将与她上床的录象放到网上播放。他还故意寄了张光碟给那秘书，并附了颗三钠剧毒丸。那秘书找到网页后，只看了一眼她的春宫图就咬毒自尽了。人家想告云儿，可证据不足，只得吃亏。云儿是很清楚的。”凌妈妈说到这，闭上了眼睛，好象自杀的是她而不是麒麒。

    “真是死有余故。”婉茹说，她终于明白了凌云为什么要害死她的前任。

    “在与女人的关系上，我希望你对他不要太认真。场面上的事是免不了的，但他也不会乱来。更何况他心中有你。象昨晚，老邦打电话说去一家俱乐部签合同，夜里不回。我知道他们父子在哪，也习惯了。你就不同，要为他担心。其实，云儿对不感兴趣的女人是从来不会和她有**关系的，我可以保证。”凌妈妈说得很认真。

    “我理解他的。”婉茹眨着大眼睛说。

    “真是聪明的姑娘，所以，你们的关系还是掌握在你的手中。你要关心他，爱护他，最重要的是理解他。”凌妈妈进一步开导她。

    “我会的，妈，你不用担心。”婉茹诚恳地回答。

    “在我背后拆台是吗？”凌云放下手提箱，已来到婉茹身边，对着凌妈妈笑着说。

    “这个时候才回来！来了五天，影子都没见着，把婉茹丢在家里，你怎么好意思？……”凌妈妈口不停地埋怨着，知趣地离开了房间。

    “婉儿，玩得开心吗？”凌云见他妈已带上了门，动手抱住婉茹，在她胸口上掏摸。

    “开心的……别这样了啦。”婉茹钮妮地抓住凌云的手。

    “这儿没有摄像机，你放心好了。”凌云不理会她，又将手伸到她的阴部去摸。

    婉茹慌忙护住说：“不嘛，谁叫你一天也不陪我的？一回来就这么眼馋。”

    “我看到你就眼馋。”凌云亲吻着婉茹被晒红的脸，继续说：“让我满足一下，好吗？”

    “一点的飞机，现在已快十一点了。”婉茹提醒说。

    凌云见婉茹没有拒绝，高兴地把她的黑色胸围解下，又脱掉她的牛仔裤，牛仔裤里竟是真空的！“快速解决战斗，不会有误的。”凌云乐得分开婉茹的两腿，蹲下身躯，挺起**，向婉茹的**口插去。

    “你这样会累的呀。”婉茹将身体挪到椅子旁，两手撑住椅背，把身体抬了起来，**正面挺向凌云。

    凌云用手在她的**上滑了几下，就势将**插了进去，双手紧握她的**。

    “时间差不多了，你们两个准备好了没有？’是瑶瑶在门外催呢。

    “再等一会儿。”凌云一边回答，一边加速**。

    婉茹两腿并拢着，将凌云的**裹得紧紧的。但她一听到瑶瑶的声音，未免有些慌张，她咬着牙，尽量不发出喘息声。

    “别理她，我们做我们的。”凌云安慰她，又猛烈地插了几下，即结结实实地挺了挺插在婉茹**深处的**，射出了阵阵精液。

    婉茹只感到阵阵热流从体内向外流，顺着大腿淌到了脚窝，痒丝丝的。

    “唯，你们亲热够了没有？”瑶瑶又催了。

    “急什么，我还没急呢。”凌云回复道。他又亲了一阵婉茹，方才把她放下。

    婉茹用纸巾揩掉从**里流出来的**和精液。

    【七】解码

    由于在悉尼转机时，飞机误点，直到第二天天亮时分，凌云和婉茹才回到上海。到机场来接凌云和婉茹的是丽丽。看来，这个周末已让她等得不耐烦了。所以见到凌云劈头就说：“大老板，你失信用啊，晚了整整一天呢。是不是抱着婉茹不肯撒手呀？”

    “小娘们儿多一天也吃醋呀。”凌云笑着拧一下丽丽的脸。丽丽就抱住他，在他脸上吻了一下。又转身亲了一下婉茹的脸，关心地问：“玩得开心吗？”婉茹笑笑点点头。“单簧戏过瘾还是双簧戏有劲？”丽丽又问。

    “去你的，在新西兰，他一天都没有陪过我。”婉茹笑着点了一下凌云的头。

    “这么没良心，不是蜜月也是蜜周呀，你可真是无情无意啊。回家看我们俩一起收拾你”丽丽饥笑凌云。“一见面就告我的状，婉儿，你可当心呐。”凌云也笑着说。

    到了凌云的宝马车旁，婉茹技痒难忍，拿过车钥匙，驾车过过瘾。丽丽挺高兴的，这样她就有机会与凌云亲热了。

    “喂，我说你们两个动作小点好不好，我从反光镜里全看到了啦。”婉茹开着车，对着打情骂俏的凌云和丽丽说。

    “你专心开你的车，别开小差。”丽丽说。

    凌云没理会，探手抚摸丽丽的**房悄悄地说：“你的**真的比以前大了许多，把整个胸脯都占了。奶头怎么不跟着一起大呀？”

    “大了就不好看了，傻瓜。”丽丽最爱听凌云说她的**大。她知道凌云最喜欢她的大奶和婉茹的**。她扒在凌云怀里任由他扎摸。

    “你们两个再发情，我把你们开到公安局去。”婉茹笑骂说。

    “小乖乖，到家里去，公安局里不好玩。”凌云逗她说。

    “我想睡觉了。”婉茹懒洋洋地打了个哈欠。

    “停下来，我来开。”凌云说。

    “不要嘛，我们不是同性恋。”婉茹和丽丽同时说。

    三人嘻嘻哈哈一路回到了海怡别墅。

    到了家里，婉茹便脱光了衣服，大开着门，在浴室里洗澡。丽丽笑嗨嗨地对凌云说：“婉茹在洗澡呢，快打开电脑偷看呀。”凌云扑上去，也不说话，就剥她衣服。丽丽连忙说：“这么好的衣服要被你撕坏了，我自己脱就是了。”说着，她温顺地脱去外衣，露出一对硕大的**。里面，她是不穿内衣的。她又褪去了长裤，连同一小片布的内裤一道除掉。光光地抱住凌云说：“我想了你一夜，睡也睡不着，四点钟就到机场等你去了。”

    “有没有自慰过？”凌云盯住她问。

    “我忍受不住。”丽丽露出一付可怜相。

    “以后不许再自慰，下次再让我知道，我就把你吊起来，用皮带抽打你的阴部！让我亲一下。”凌云抱住丽丽的头热烈地吻她。

    丽丽手不闲着，他帮凌云开始脱衣服。她拿住他已然勃起的**问：“婉茹管住你了吗？有没有偷吃荤菜呀？你老是骗我的。”

    “我从来就没骗过你。是不是婉儿又对你说了什么话？”凌云套她的话。

    “没有！反正你第一次插我时，你是骗我的，我一辈子都会记住的。”丽丽娇羞地说。

    “少跟我废话，插进你的**里面去，自己老老实实地做，让我好好享受。”凌云两只手捧住她一只大奶，用嘴去啃咬。他舔咬了一会，忽然说：“唉，婉儿怎么没声音呢？”凌云放开丽丽走进浴室察看，见婉茹坐在浴池内，头偏向一旁，已然昏昏睡去。

    “小妮子，就喜欢睡小觉。”丽丽跟在凌云身后说。

    “小声点。”凌云下到浴池，把婉茹水淋淋地抱了起来，放在毛巾毯上。丽丽轻轻地用毛巾擦干她身上的水迹，凌云又抱起她，放到了卧室的大床上，帮她盖好了被子。

    两人退出房门，下到楼下的小房间里。凌云再度啃咬丽丽的**，又用手去搓捏她的**。“想要强奸吗？”凌云问。

    “不要，想玩６９亲。”丽丽说。

    “你想吃小虫？”

    “嗯，等会让你的子宫吃个饱。”

    两人就换过姿势，凌云仰天躺着，丽丽扑在上面，大大地分开她纤长的美腿。凌云两只手指将丽丽的**口向两边拉开，还没等他去舔，丽丽就笑了说：“云哥，你把我的**张得那么开，是在做妇科检查呀。你添阴蒂**，我会很想要的。”

    “你想要什么？”凌云挑逗她，开始舔她的阴蒂。

    “你舔得再重些，我的**会慢慢发起来的。”丽丽说着也开始舔食凌云**。

    凌云舔着舔着，嘴唇上不知不觉地弄满了丽丽的**。丽丽在他如狼似虎的催促下，淫性开始发作。她扭动着腰肢，气喘连连，但她还是把凌云的**含得青筋直暴。每当凌云用手指掏挖她的**时，她就毫无顾忌地**。

    “你快点插我呀。”丽丽最后忍不住了。

    凌云让她反过身来，压在下面问：“是你的**强还是我的旺？”

    “你快插我嘛，我里面被你搞得难受死了，快插死我。”丽丽央求着。

    “回答我。”凌云的手仍不停地在按揉丽丽的阴蒂，**抵在她的**口上，就是不把**推进去。

    “嗯……喔……我今天认输了，你饶了我吧。快插进来……”丽丽挺起腰迎向凌云的**。可凌云还是不肯进来。

    “坏蛋，下次你想要时，我也不给你……”

    “我找婉儿。”

    “我叫婉茹也不给……”

    凌云很命地一插到底，把丽丽的**填得满满的。

    “好云哥，坏云哥，我累了，不想动了，你爱怎样玩就怎样玩吧。”丽丽两脚交叉地缠在凌云的后腰上，任他奋力**。直到他的精液全部倾泻完到她的**里为止。

    婉茹被提升为办公室副主任了，工资又晋升一级，王晶还是人事部经理兼办公室主任，所不同的是，以往凌云不在时，由王晶承担的事务，都转给了婉茹，她的秘书职位也照做不误。她的确有能力，处处把事情安排得有条不紊。但在她心中，始终有个迷，那就是麒麒与凌云到底是怎么一回事。是什么把她弄得自杀的？如果仅仅是一个**场面，她也不至于自杀吧？况且，凌云已是个成名人物，总不见得把自己也给弄到网上去吧。婉茹极想知道这个迷。还有，他的第二个女友，到底是谁？

    乘着凌云离开上海去南京的机会，婉茹想在他的保险柜里搜搜看。

    下班回到家，一个人也够冷清的，“难怪丽丽会有自慰的习惯。”她想着，到了大厅，打开灯，调暗光度，一件件地脱去衣服，扔在沙发上。她一丝不挂地走进浴室，在镜子前左一遍右一边地照着看，不时还用手捏几下**，亦或把脚抬起来，观察一下**是否长毛了？**还粉红吗？湿度变了没有。最后才跨进浴池，启动电钮。水花在浴池里泛起了浪花。

    洗完澡，婉茹感到浑身轻松舒服许多。她将头发梳理得油黑发亮柔滑，再套上她最喜爱穿的睡衣。她在家从不穿胸衣内裤，尤其是在凌云面前。她深深懂得这种似露非露的衣着，能够讨得凌云博大的欢心。

    婉茹在保险柜前发了一会楞，她没把握一下子就能打开它。有了！她想到了凌云录她的春宫象，那么，凌云开保险柜的动作必然也被录在了电脑里。

    她开始操作凌云的电脑了。

    其实这对她来说并不难，因为她有密码，又多次看着凌云运作电脑，所以，她很快就搜索到了凌云开保险箱的录象。尽管凌云的动作相当迅捷，但在这台高分辨率的电脑装置面前，却显得太苍白无力了。他的每个指式按键，均被反复多次地重放了好几遍。婉茹记下了准确的号码和操作顺序，轻而易举地打开保险柜。

    柜子里并没有任何金银财宝，全是光盘。光盘上均用英文写着名字记号与日期。

    终于，婉茹找到了一张标有人物的光盘。她将光盘放进CD盘里，电脑即刻要求输入密码！“这么多光碟，就会有许多不同的密码，凌云是不可能记住所有密码的。他肯定会有一张光盘是录用密码的。问题是，这张光盘在哪里呢？”婉如想着又回到保险柜旁，细细地翻找。最后她确定只有一张标有“XXX”的光盘没有文件价值，肯定就是密码盘。

    她放入光盘，电脑又出现要求密码！婉茹苦思了半天，心说，已经到了这一步，试试运气吧。她输入了凌云的生日，被电脑否决了。输入自己的生日，也被否决了。不仅如此，电脑还警告，如果再输错密码，就自动锁闭文件！怎么办呢？婉茹又陷入深深的思考。忽然，她想起凌云曾经问过她的阴历生日是什么时候，记得当时她还特意去查了日历，否则，谁还会去记住阴历的生日，除非是老年人了。

    电脑最终启动了！

    婉茹的一下子兴奋起来，她狠狠地用手指打了个响号，得意忘形地说：“哈哈，云子，我破掉你的密码啦！”

    这果然是张密码盘片！问题是，凌云这台电脑是仅有一个CD盘，要同时看密码和文件，必需用两台电脑。好在家里电脑现成的还有，拿来连上就是了。婉茹准备就绪，欣喜万分。她抢先打开的是人物中标有“林婉茹”的一栏。这里又分“面试，初次，精选”三个部分，而且每个部分又设置了不同的密码。如果你是偶尔闯进去的，最终还是不得要领。但婉茹已掌握了凌云全部密码，任她想看哪就看哪了！

    婉茹仔细地浏览着凌云录下的她的每个在他以为是最重要的内容。看着看着她不觉脸上泛起红晕，心跳加快，**也不由自主地从她的**里流了出来，沾湿了她座下的皮椅。她看着与凌云激烈**的场面，又兴奋又害羞，手不能自控地在发痒的**和阴蒂上揉搓。

    看完之后，她嫌不够过瘾，又再来一遍，反正她一个人呆在家里也无聊。

    接着，婉茹打开标题为“麒麒”的栏目。这里又分：“见面，性虐，吊丧”三个分项。

    图像里，一张表格展现在凌云面前：“麒麒，２０岁，身高１６５，三围３５，２３，３４。大专学历。“做我的密书可不是那么简单的。”凌云说。“我想也不难，只要按你的要求干就是了。”麒麒说。“你以为如何开始对你来说最合适呢？”凌云问。麒麒没有回答，而是动作优美地一件一件地脱去了衣服，直到全部脱光为止。她长得不算很漂亮，但看上去倒也清秀，纯朴，动作竟是意外的老练成熟。她细眉大眼，身材匀称，**尖突，阴毛细长浓密想是修剪过似地竖一字形向下延伸。

    看到这，凭着女人的感官，婉茹由衷地感到了妒忌。

    麒麒赤身**地站在凌云面前说：“如果你喜欢我，就要我。如不喜欢我呢，我就穿好了衣服马上上路。要说比别人差，我不认为是。秘书嘛，跟着你就是了。”凌云笑了说：“你当我是色鬼吗？”麒麒说：“那倒不是，你这么年轻，生理上难免需要解决的时候。”“现在吗？”凌云故作迫切的样子问。“可以呀。”麒麒没有感到丝毫的羞愧。

    婉茹很想知道他们最后干了没有，遗憾的是，就这些，没有下文了。估计是没有。她又打开了“性虐”一栏。她讨厌每开一个栏目，都要去查看密码输入。

    凌云将麒麒全身赤露地高高吊在半空中。麒麒的手被背剪反绑着，她的**更是被套了两个圈，迫得**突兀甚是明显。她的一条腿被高高地挂着，另一条腿被绳子牵引着向下，**尤为暴露。画面上没有声音，却见凌云拿了一支粗壮的假**，也不见添加任何润滑剂，对准麒麒的**就戳了进去。麒麒的豪叫声突然从电脑里传出，令婉茹肝胆具裂。

    看到这，婉茹心中又是恨又是怕又是酸又是性吭奋，她恨不得马上把个电脑给砸罗。但她还是耐心地看下去。不料，电话铃响了，婉茹拎起听筒……没有反应，却是从电脑里传出来的！

    但见凌云放下手中活，去听电话，那根假**还插在麒麒的**里！……等凌云回来时，麒麒骂道：“你这个没良心的，电话比插我还重要吗？这只假公鸡插在里面一动不动，太没劲了！”

    婉茹大吃一惊，心说：“原来她是个被虐得狂！……云子呀云子，你怎么什么样的女人都碰到了啦！……看来这就是网上播放的内容了，否则这个女人不会自杀的。”婉茹心里完全明白了麒麒的死因。

    她再打开“吊丧”一栏。

    凌云身穿黑西装，在麒麒的遗体前恭恭敬敬地鞠了一躬。他的身后是四个彪形大汉。而近身处，是两个戴着墨镜的年轻貌美的女子。

    婉茹将镜头推近，左边的竟是金雯，右边的不正是袁丽丽么！她此时才相信丽丽说过她做过凌云保镖的事是事实。

    她又看到了下栏除有“袁丽丽”，“美娜丝云露”外，还有个“李若涵”，这也正是她想方设法要发掘的秘密！她赶忙查看编号，寻找密码……

    “真没想到，你的能力比我对你估计得还要高出得多得多，林小姐！”是凌云的声音，忽然间传进了婉茹的耳中。由于过分集中精力在众多的密码中找编号相对应的密码，婉茹还以为声音来自电脑。但当她一抬头，可把她给吓了一大跳，凌云早已站在了她的身边！

    凌云神不知鬼不觉地提前返回海怡别墅，正撞上婉茹大破他精心设置的密码群，偷窥到了他以前的大量**，这不仅使他恼火，更令他担心的是，他所发明和使用的电脑系统，已经完全不可靠了！而婉茹是靠什么来破解他的电脑密码系统的呢？这才是他最害怕的地方！他第一个反应，那就是：商业间谍或是他的仇家派来卧底的。

    “是谁训练你派你来卧底的？”凌云很冲动。他将婉茹从椅子上一把象拎小鸡似地拎了起来，然后伸双手铁爪似地抓扣住婉茹的**，疼得婉茹尖声哭叫起来：“你弄疼我了，快放手！”她拼命地反抗。在她认识凌云后，她还从来没有哭过，更别说凌云会用这种手段来对付她自己了。婉茹放声痛哭起来。

    婉茹一哭，凌云就变得六神无主了。他呆了一会，就操起电话：“喂，王晶，我这里出事了！……林小姐把我所有的密码都破解了……快叫刑侦公司的人过来…。。对！马上，我的天。都火烧眉毛了！……叫丽丽也来。”

    凌云搁下电话，总算清醒了些。他对婉茹说：“穿好衣服，你走吧。看在我对你有感情的份上，你走得愈远愈好。”

    婉茹套上牛仔裤，换上黑色胸围，还是不停地哭，说：“我不走……你说过不会抛弃我的……。”

    “你是受过训练的间谍，我放你一码已是宽宏大量了。你不承认，是吧？那你拿出证据来说明你不是间谍。”凌云停了一下，回到大班台前，迅速地写了张支票，又说：“这样吧，我们做个交易。这是张一百万元的支票，你拿去用。但今天的事，你不能对任何人说，这有损于我的技术声誉！如果你说了，你就是麒麒第二。我与黑帮有许多合同你是知道的。快走吧，刑侦公司的人马上就到，晚了你就走不了了，我会说你回宁波看你父母去了。看！我还是帮你的。”

    婉茹坐在沙法上越听越气愤，越听哭得就越凶。她夺过支票，撕成对半，往凌云脸上扔去，一边双手捂住脸哭着说：“我不是间谍……我不要钱……我不要走……我是你的人……”

    两个小冤家，一个要赶她走，一个就是死活不肯走，正闹得不可开交时，门铃一响，楼下传来了杂乱的脚步声。

    “电脑怎么啦？”周大刑侦大摇大摆地第一个到了楼上大厅。“电脑出问题，如是安装部分，我们负责，别的方面，你是专家，技术上的漏洞，你自己可得改进哟。”他又马上把合约的精要说了一遍。

    “你是刑事专家，林小姐把我的密码全给破译了，所以才叫你来的。”凌云解释说。

    “哟，小两口今天是怎么啦？吵得这样凶呀。”丽丽跟在刑侦后面，说着风凉话。可当她看到婉茹眼睛都哭肿了，不禁止住了话题，坐到婉茹身边安慰她说：“别哭，不要理他，他在发神经呢。”

    王晶也跟了上来，但他却象跟木头棒似地插在凌云身边，一言不发。要知道，正式任用婉茹前，是他亲自去调查婉茹的社会背景的，一旦出了问题，他可是吃不了兜着走的。

    丽丽拉着婉茹到了书房坐下，热切地说：“告诉我，大老板怎么你啦，你哭得这样狠？我帮你出气！”

    “他要赶我走……。我不走，……我死也不走！”婉茹更加伤心地哭着。

    “他打你了吗？”丽丽关切地问。

    婉茹摇摇头，说：“没有。但我的**好痛。”

    “让我看看。”丽丽解开婉茹的胸罩，见婉茹的两个**四围，各有一圈发紫的指甲印痕。又问：“他有没有弄你下面？”

    “没有。”婉茹还是摇摇头。

    “让我看看可以吗？”丽丽不太相信，怕她害羞不肯说。

    婉茹止住哭，褪下了牛仔裤。丽丽蹲下身去粗略地看了一下婉茹的阴部，见没什么也就不再说什么了。“告诉我，发生了什么大不了的事？”丽丽说。

    “我解开了他的密码，看了麒麒的录象，被他发现了，他就说我是卧底的间谍……要赶我走……呜呜……”婉茹又伤心起来。

    她将整个过程原原本本地说了出来。

    “大老板，你可真是个大傻瓜。婉茹，你如此聪盈，他应该奖励你才对！”丽丽说着让婉茹呆在房里，自己去同他们定结论。

    大厅里，周大刑侦和凌云正聚精会神地研究着婉茹破解密码的全过程图像。凌云发明的这套系统，自以为是天衣无缝的，因为可以将整幢房子的每一个死点都能极点扫描。但败笔正在于此，让婉茹找到了他开启保险箱密码过程。凌云不得不感叹他应该在某个点上设置模糊扫描！

    周刑侦与凌云讨论了半天，认为婉茹是凌云的情人，又住在这里，对凌云如何操作理应是了如指掌的，这不存在有间谍的因素。关键问题还是婉茹在三次密码偿试中，竟能打入整个系统？不可思意！

    两人将疑问告诉了从书房出来的丽丽，想听听她跟婉茹谈了点什么。丽丽大致地说了一下婉茹所说的话，最后问凌云：“大老板，你为什么要问婉茹的阴历生日，想为她过两次生日吗？”

    “这……”凌云一时语塞。

    众人都哈哈大笑起来。

    王晶一直沉默不语，此时也跟着大笑了。他用手绢不停地擦着秃头上的汗，连连地说：“我是仔细调查过林小姐的，绝对正统，绝对正统，不会有错的。”

    “这种天才佳人让你找到了，你还不想要，明天让她到我那去，做我的密书如何呀，凌老弟？”周刑侦开玩笑地说。

    “好了，总算虚惊一场，大家辛苦了，我请二为吃夜宵。”王晶非常善于打这种圆场。

    “算在我的帐上吧。”凌云欠意地说。

    “大老板，你以后再欺负她，小心我打断你的命根子！”丽丽向凌云挥了挥拳头，又问：“要不要我留下来做调解人哪？”

    凌云向她苦笑了一下，显得十分尴尬，但还是摆了摆手。

    丽丽将婉茹拉出书房，坐在沙发上问：“你想我留下来陪你吗？”

    婉茹摇摇头，丽丽便跟周刑侦和王晶下楼走了。

    八重欢

    凌云一直站在大班台前看着婉茹，不知道应该先说什么才好。好一会儿，婉茹向他偷偷地看了一眼，但马上又盯着自己的小手发呆。凌云走上前去，搂住她的头说：“你原谅我一次好不好？”

    “不好！”婉茹低声回答。

    “那我怎样做你才会开心呢？”凌云露出一付可怜西西的样子说。

    “砍掉你的手，抓得我好痛。”婉茹恨恨地说。

    “我下次再也不敢了，你就饶我这一次吧……亲一下，让我亲一下……”凌云把婉茹拉了起来。

    “我怕……我怕……云子，我真的好害怕……”婉茹终于扑进了凌云的怀里，再度放声大哭起来。

    “不怕，不怕……。”凌云亲吻她的脸，不住地安慰她。又说：“其实真正怕的不是你，而是我。你如果真是间谍，我的公司就会马上垮掉，你知道吗？那时候，我失去了恋人，又失去了公司，我又该第二次自杀了……。”

    “不……”婉茹捂住凌云的嘴不让他说下去。

    “其实，你想知道什么，问我好了，我一定会如实相告的。”凌云诚恳地说。

    “美娜丝云露是什么？”婉茹止住哭，不失时机地问。

    凌云笑了：“你呀，就喜欢偷看我的过去。过去的就过去了，再提她有什么意思…。。。来吧。”

    他领着婉茹来到电脑前，先打开“美娜丝云露”一栏。婉茹看到了少女时美娜和凌云的照片，还有最近在房间里的一次谈话。“徐”一栏，婉茹只看到几张徐的照片，她有点不满意地说：“就这个女孩子，你也会恋上她？”

    凌云说：“我也不知道，反正与她有过一次性关系，就算是了。”

    “后来呢？”婉茹对桃色新闻是最喜欢刨根问底的。

    “她有了另一个男朋友，就把我给甩了。”凌云说。

    “是你给她开苞的吗？”婉茹紧追不舍。

    “不是的！只有你和丽丽才是，我真的没骗你。现在你开心了吧？”凌云起身抱住婉茹。

    婉茹把头埋在凌云的怀里，说：“我还是开心不起来。”

    “那就先让我亲一个。”凌云说。

    “不嘛。”婉茹两手捂住嘴巴，怕他来吻。

    “那你想怎样，才会高兴？”凌云问。

    “把你绑在床上。”婉茹说。

    “把我绑在床上？你想虐待我？”凌云未免笑了。

    “你欺负我，我要报复。”婉茹点着凌云的鼻子说：“我弄不过你

    白领合集txt

    ***

 第 6 部分阅读

    “把你绑在床上。龙腾小说网 ltxs520.com(看小说请牢记..)”婉茹说。

    “把我绑在床上？你想虐待我？”凌云未免笑了。

    “你欺负我，我要报复。”婉茹点着凌云的鼻子说：“我弄不过你，要请丽丽来做绑手。你同意，我今天就高兴。你不同意，哼！……我跟你闹个没完。”

    “好……我算怕你了。不过丽丽还是不要叫了吧，我真的怕她。”凌云想，婉茹一个人是玩不出什么花样的。

    “你怕她，不怕我，所以我就是要她来。”婉茹坚持说。

    “行……你别哭，你笑的时候最好看。丽丽发脾气时最好看。”凌云哄着她说。

    婉茹向凌云做个鬼脸，打电话给丽丽。

    听说要捉弄凌云玩，丽丽二话没说，即刻又到。

    丽丽一到，婉茹精神马上好了许多。三人到了卧室，丽丽调了杯白开水分付说：“喝口水躺下吧。大老板，今天你可是自愿的？到时候别又说是我设计来害你。”

    “少罗嗦，你们想怎么着就怎么着吧。不过，婉儿，玩过以后你我可就扯平谁也不欠谁啦。”凌云满不在乎地说。

    “丽丽在这，我也说话算话。”婉茹说。

    “那先让我亲一个。”凌云要求说。

    婉茹总算笑了，让他吻了一下小嘴。

    “还有我呢？不要过后找我算帐，我算做什么冲头呀？”丽丽笑着说。

    凌云也深深地吻了她一下，两眼一闭，仰八叉地躺在了床上。

    “大老板，我们不是宪兵队的，我们是为你服务的。你先把衣服脱干净了。”丽丽说着在婉茹耳边嘀咕了几句，婉茹乐得直点头。

    脱给两个老婆看，凌云是再愿意也没有的了。他三下五除二，很快脱了个精光。

    婉茹和丽丽拿来绳子，把他的手合在一起绑在床头，又用绳子将他的脚捆扎牢。而后，丽丽说：“我们可不象你喜欢蒙人眼睛的，你爱睁眼就睁眼看哪。”她说着，拌开凌云的大腿，向上提起，婉茹伸出小手，把他的阴囊慢慢拉向后屁股，直到全部沉下去为止。丽丽又向婉茹示意，婉茹便将凌云的软软的**也慢慢地塞了下去。最后，丽丽放下凌云紧夹着的大腿，说：“大老板，你现在跟我们一样是女人了。”说着还取来面镜子照着凌云的下体让他自我欣赏。两个女孩站在一边看着不住声的笑。凌云从镜子里看到这副得行，未免又好气又好笑。没办法，让她们折腾吧。

    婉茹和丽丽嬉笑了一会，就又把凌云的**和阴囊掏了出来。两人脱光了衣服，分别在床的两边趴下，婉茹握住凌云的**舔食，丽丽轻轻地揉搓着凌云睾丸舔食。

    开始，凌云挺高兴的，心说你们主动帮我**，太舒服了。可是几轮下来后，凌云开始受不了了。因为每当他被弄到几尽**时，丽丽就急忙叫停。一连几次都这样，凌云真受不了了。他这时才知道丽丽是研究男性学的，对男性有着特殊的研究，没想到她会研究到自己头上来了。他动又不能动，身体被绑着，想又不能不想，青春正旺，看着两个女孩赤着身子一左一右地躺在身边，不停地玩弄他的性器官。只要他的**一软缩，两个女孩子就发起猛烈的进攻。一旦他**上升快到极点时，两人就忽地停了下来，丽丽甚至还用冰块来为他的**降火。他被搞的欲出不得泄，欲止不得停，半个小时下来，他熬不住了。

    “婉儿，求求你饶了我吧。我真的下次再也不敢欺负你了。”凌云终于开口说话了。

    “哟，大老板，你也会低三下四的求人呀？”丽丽笑了，她看了看婉茹说：“怎么样，你满意了吗？”

    婉茹笑着连连点头说：“他真的嘴软就早该算了啦。”又担心地问：“他不会有事吧？”

    “小妮子，你还真会护着他，下次我可不管啦。”丽丽戳了一下婉茹的脑袋。

    “现在怎么办？”婉茹问。

    “放了你，你会报复吗？”丽丽问凌云。

    “你们都是我的好老婆，我宠你们还来不极呢，哪能报复？好丽丽，乖婉儿，你们玩开心了，快让我出出火吧，我被你们捉弄得难受死了。”凌云赶紧说。

    “先别急，我把这场戏也录下来，以后你不听话，就放给你看。”婉茹说着，和丽丽乐得开心地直笑。“乖婉儿，好婉儿，你帮我弄出来了再录吧。”凌云还是央求着。

    “大老板真受不了了，他喝过我给他特意准备的药汤，是专治睾丸位置不正的。”丽丽闷声大笑。

    “丽丽，我只骗你一次，你可是一直没停地在折磨我呀……。我难受死啦……”凌云也顾不得面子了，学丽丽的模样，装起哭来。他的**翘得高高得，淫液沾满了**。他自己又不能动弹，看着两个**女孩，一左一右，加上丽丽的鬼药。不看不行，不想更难熬，可想了却得不到……

    婉茹心疼了，对丽丽说：“丽丽，玩够了，别真的憋坏他了。”

    丽丽说：“是差不多了。搞坏了又是我的事了。婉茹，你是男孩性子，就先帮他解决吧。”

    其实，婉茹为凌云**时，已经有点耐不住性子了，她的**早已湿透，已想躺着不动，让凌云插几下才觉得舒服。一则她在看凌云的录像时已受到刺激，二则她本身天性要比一般女孩快一些。于是，她即刻跳上床去，，面对着他蹲跨在凌云身上，握住**，在自己的又润又滑的**口，说：“再讲句好听的给我听听。”

    “乖婉儿，明天一定给你买一副漂亮的宝石耳坠。”凌云说罢身体往上一挺，**顺畅地进了婉茹的**深处。

    婉茹叫了声，眉头也皱了起来，气息突然加重了。她收紧**，挤压他的**。

    这般练了会“静功”，她才开始上下沉浮。但她好偷懒，几下之后就感到身体软绵绵的不想动了。她扒在凌云身上，用**贴紧他的胸膛，不停地喘着芳气。

    凌云手脚虽还被捆着，左右不能移，但上下倒是游刃有余。。他早就等得不耐烦了，借着席梦思的弹性，不断地向婉茹冲击。

    丽丽也没闲着，两手搓揉凌云睾丸，还嘴不停地说：“阴阳交合，再加上这样按摩，保你药到病除。”

    凌云加快了上下起伏的速度，婉茹的**被他捣得洪水决堤般地涌出了她的**，淌在凌云的腿上和阴囊上，她急急地喘着，在凌云脸上嘴上疯狂地亲吻着。丽丽借着婉茹的**象是得了润滑剂，揉搓得更为有劲。

    终于，凌云被这两女孩搞的狂喷乱泄。精液全数进了婉茹的**，后又反流出了她的体外。

    婉茹翻身躺在了凌云身边，帮他解开了绑着双手的绳子。丽丽也为凌云松了两脚。

    这下凌云可又神气起来，他活动了一下被绑得麻木的手和脚，对婉茹说：“今天是我亏待了你，我心甘情愿让你折磨我。”亲了婉茹一下。一转身，他就扑在了另一边的丽丽身上，说：“好呵，丽丽，你总是变着法的来报复我，看我不插干你的**。”他抱住丽丽的**房，张口便咬。

    “大老板，你说话不算话……”丽丽嘴上这么说，身体却迎了上去。她喜欢和凌云打闹着欢爱，不象婉茹喜欢温柔缠绵地与凌云欢爱。

    凌云的**还未硬，但丽丽的**已湿得流了大量的**，两腿间全沾满了。也难怪，看着婉茹和凌云这样光着身子在眼前**，何况自己又是个二十几岁的女孩子，如没做过男性医生，恐怕她实在难以忍受。凌云拉起丽丽的腿，张开她的**，伸手点触她的阴蒂。又用舌头去舔。

    丽丽被他舔得开心地喘气，说：“你喜欢婉茹没有长毛，你舔她去。”

    婉茹过来帮凌云拎住丽丽的脚，笑着说：“他现在是想要长毛的成熟女孩与他**。”

    凌云也不答话，舔了几下，觉得**有反应了。他重又扑到丽丽身上，啃咬她的**，婉茹在一旁则将他的**推进了丽丽的**。但凌云却抽出**说：“把那支大毛笔拿来。”

    婉茹递过一支又粗又长的狼毫棕色毛笔，问：“你想干啥？”

    “让丽丽也享受享受什么是性滋味。”凌云接过笔，先是在婉茹的两个**上划了个３３字，又在她光光的耻丘上划个３４字，问：“有感觉吗？”

    婉茹笑开了，她拽住笔毛，说：“挺痒痒的。”

    “我也要她痒得象我刚才被她捉弄得那样痒得要命。”凌云说。

    “不要，大老板，你说过不会报复的……”丽丽听了发起急来。

    凌云不理她，他喜欢与她对着干。凌云不停地用毛笔在丽丽的****上划３５，痒得她不时地用手去摸挠。“婉茹，抓住她的手，不准她摸。”凌云说。

    婉茹看看丽丽不知道是不是该出卖她。

    “我不动就是了。”丽丽嘴上这么说，手已送给了婉茹，让她拿住。

    “把腿分开。”凌云又命令说。

    丽丽听话地张开大腿，两只脚垫到屁股下，让阴部尽量地往外突出。

    凌云握住毛笔的笔杆，将那柔软细长的笔尖，蘸舔丽丽**口上的**，把她的阴部当成黑板，不停地写着“大**，３５，细小腰，２２，丰臀部，３４。”写一下，蘸一下。痒得丽丽娇喘连连，不停地扭动腰肢。

    凌云还嫌不够，干脆用手指拌开丽丽的**，扩大她的**口，将软软尖尖的笔尖，刺进了她的**内。

    笔毛在丽丽的**内忽儿转着圈，扫得她奇痒难当，忽儿又向里穿刺，戳得她钻心似得痒，**更是奔涌下泻。

    丽丽受不了了，她叫道：“死云哥……你真想弄死我呀……快进来……我要你……快插我……”

    “看，我气量大，给你吧。”凌云说着挺**插了进去。

    丽丽从婉茹手中抽回手，抱住凌云吻他。每当凌云向她冲击下来时，她就向上回敬，好象与他打架似的。婉茹的方式的确与丽丽不同，她喜欢懒洋洋地躺着，让凌云想怎样玩就怎样玩，也没有什么花样。可丽丽见多识广，花样百出。难怪在日常生活上，凌云喜欢婉茹，但在交欢方面，她少不了丽丽。所幸的是两人各有所长，又不互相忌妒，以使凌云欢快无比。

    丽丽换过一个姿势，跪在床上，凌云从她的后面杀入。“你可不许走后门。”她又提醒凌云。

    “什么是走后门呀？”婉茹没搞懂。

    “傻妮子，这也不知道？就是插肛门。”丽丽笑着回答。

    “云子喜欢插人家的肛门……脏死了。”婉茹说。

    “听她瞎编。我就问过她一次，她每次就说。”凌云解释说。

    丽丽又让凌云坐着正面抱住她，让她在上面主宰沉浮。

    婉茹看着他两个不住地变着花样**，呆在一边忍不住了，她要凌云扣她的**。

    几个回合下来，丽丽到底是女孩子，她未免也瘫软下来任由凌云进出**。凌云发一阵狠劲，便对着丽丽使出了梅开二度。

    三人都觉得累了，他们相互拥在一起很快地睡着了。

    白领丽人耻虐地狱

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【序幕】

    “今晚很开心。”在计程车内，沙织很开心地说。

    “我也是很开心。下个星期在公司再现。”考次露出很愉怏的笑容。

    车门关上了，计程车离去。沙织看尽着车尾灯慢慢消失在远处，沙职有一种幸福的感觉。考次是沙织任职的电机工厂的太子爷，大概三十岁，仍然独身。他的哥哥已经全部结了婚。次子考次的结婚对象是谁呢？全公司的女职员都很关心这个问题。长子娶了一个名门望族的子千金小姐，据说次子希望娶一极为普通的女孩子，今晚是第三次约会。

    沙织微笑着踏入大厦门口。

    “沙织小姐，我很喜欢你，你肯不肯和我结婚？”沙织不断回想考次所说的这句话和心的真挚眼神，沙织浸沉在梦境似的气氛之中。

    沙织的父母都是教师，若果她和大电机公司太子爷结婚的话，这件事可以说是和仙履奇缘差不多的童话。沙织慢慢走到走廊尽处的房间去，那是沙织租住的房间。

    “是谁？”在她的房间前面站着两个沙织不认识的男人，他穿着一套黑色西装。沙织双脚开始颤抖。他们都戴上黑眼镜。

    “你是沙织吗？”

    “是……我是沙织……”沙织口震着说。

    “你的样子比照片中的样子更甜美。”一个大约和沙织年纪差不多的高个子男人说，“今次会很好玩。”那个男人用淫猥口吻说。

    “你……们……找……我有甚麽……事？”

    沙织感到这两个人盯着她的身体。

    “沙织小姐，我们想和你开心一下。”

    “你们怎会知道我的名字？”

    “我们很了解你的事。我们只是不知道你的**到底好不好玩，所以今次来找出答案。”一个大约三十岁的男人说完这句话後，他从後面扭着沙织双手。“你们停手，否则我会叫救命。”他一拳打在沙织腹部。

    “鸣……”那一拳很重手，沙织昏迷了。

    【凌辱监禁强奸】

    沙织感到眩眼强光，她撑开双眼，强光照射在沙织身上。

    “这里是甚麽地方？”沙织被吊高，双手吊在头部之上，双手被铁炼锁着。她穿着高跟鞋的双脚刚好碰在地板上。

    “沙织，你终於醒来了。”一个大约三十岁的男人走近沙织。他叫田宫，他身上只穿着一条黑色比坚尼内裤。

    “你是谁？”沙织看见田宫之後，她的美貌开始紧张起来。

    田宫的面上戴了一个皮革造面罩，只有眼和鼻露了出来。

    “你到底是谁？”

    “在大厦见过的人。”

    沙织听到低沉的声音便知道的确是那个大厦见过的男人。

    一个高身的男人出现在沙织面前，他叫典，他亦只是穿着一条比坚尼内裤。内裤中间胀起一大块，他脸是用皮革面具遮着面部。

    “我们快些动手肥。我已经忍受不住。”辰典双眼充满**地看着沙织的身体。

    “好吧。我们看看沙织的身体是怎样的。”田宫站在沙织右面，而辰典则站在左面，左右手一齐将沙织衫裙上的钮拉脱。

    “停手呀──你们想怎样？”沙织扭动着修长的身体，棕色的头发在肩上摇动。

    “我们首先要将你剥光。”田宫灼热的呼吸喷在沙织的耳边。

    “不要乱来。”

    他们不理会沙织的哀求，很快地将她身上的衫裙扯烂，露出一双被杏色胸围包着的**。

    “这**房不错呀！”这两个男人的视线都集中在那对包在胸圈内的丰满**。

    沙织胸哺和屁股发育得很成熟，那个极为普通的胸园只包着那两个像木瓜似的**，中间的一条深沟清晰可见。辰典看到无法忍耐，他伸手想将沙织的胸园扯下。

    “不要大心急，先脱掉她的衣服。”田宫制止辰典。他将沙织身上的衣服慢慢剥下。

    “求求你们停手。”沙织一边哭一边说。

    “哈哈。果然是好东西。”

    沙织身上只穿着底裙，她的均匀身裁令这两个男人兴奋地勃起。

    辰典将沙织的丝袜脱下：“嘻嘻，是一条缚带内裤呀。”

    沙织的耻丘非常突出及诱惑，田宫解开杏色底裤两边的小绳。

    “啊……放过我……求求你们放过我。”沙织将一双诱人的大腿紧合胧，她的雪白肌肤在灯光下差不多完全透明。她的身体充满弹力向且富有光泽，她双脚有迷人的线条美。她的大腿夹紧之後，膝盖以下的肌肉抽紧，更加显出女性腿部柔软曲线美感。

    “不要将沙织的内裤脱去……忍耐一下，迟些再将她剥光肥。”

    沙织张开眼睛看看那两个男人。为甚麽？为甚麽要剥光呢？到底这些男人是甚麽人呢？沙织感到既迷惘又羞耻，慢慢地卷入不可解的旋涡之中。

    “我要看看你的一对肉球。”田宫将手放在沙织胸围上的扣。

    “停手……”

    沙织颤抖的微弱声音燃点起田宫的嗜虐癖，他用力将胸围拉脱。

    “呀呀……”沙织一双丰满的****地在他们两人面前摇荡着。

    “**还是粉红色。”

    “啊！我很久没有见过这样美丽的**。”

    沙织的乳晕呈粉红色，渐渐溶入**的颜色之中，凌辱者的视线都集中在这两粒娇艳的嫩肉上。田宫用手握着沙织的**，他的手指深深陷入那个柔软嫩滑的**。

    “呀……救命呀……救命呀！……”辰典搓弄沙织的左边**，令沙织的娟好样子露出痛苦表情。

    “沙织，再叫大声一点吧。”辰典露出淫笑地说。

    沙织一双娇人的**在两个人的无情摧残下不断改变形状，田宫的手伸向沙织的内裤，沙织的内裤掉到脚下去。

    “不要看呀！”一个白领丽人发出的可怜悲呜令那两个男人更加兴奋，一片稀薄的漆黑草堆呈现在紧紧夹着的两腿之间。

    “你的毛很好看呀。”田岛轻轻地抚摸那一堆草。

    “呀呀……”沙织扭动她纤细的腰部。辰典受不住官能上的诱惑，他用手去触摸沙织的臀部，顺着臂部的曲线滑动。

    “不要摸我呀。”沙织**着的丰满身体剧烈地扭动，锁在她手上的铁链发出清脆的声音。

    “我很想听到沙织的哭声。”灯光背後传来另外一个男人的声音，那声音很熟识。但是由於她被灯光射着，她无法看清楚那个人是谁。

    “呀……一架……摄影机。”在灯光背後有一部摄影机。

    “沙织，你现在才发觉吗？你被剥光的过程已经全部被拍摄下来。”辰典指着沙织的**说。

    “不可以呀。”沙织扭动身体有胸前挂着的一双肉球激烈地抖动。**有无比弹力，抖动起来时好像不是沙织身体一部份似的。

    田宫及辰典将自己的内裤脱掉。两个人的**都有很黑暗的肤色及粗大的静脉。辰典从後抱着两手被吊高的沙织的身体，那一条又硬又灼热的**压着沙织两腿间的肛门。

    “呀，你想怎样呀？”

    “嘻嘻，由你的表情，我想你不是处女。”辰典一边说着，一边将粗大的**摩擦沙织的肛门，田宫想从正面插入沙织的**。由於一前一後，沙织的**被他们遮住无法被拍下来。他们两人都是专家，没有将目己的**发泄出来。

    “要插入我的私处，不可以。”沙织发出响亮而凄厉的叫声。沙织尽力夹紧肉沟，田宫无法插入。

    田宫用手指将她的**揭开：“给你看看她的**。”田宫向着摄影机说。

    “呀……沙织，很羞耻呀！”粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的灯光之下。沙织的**被摄影机拍下，她内心觉得很难受。

    “很漂亮的颜色呀。”田宫一边撑开那两片**，一边盯着露出在他眼前的一粒阴核。

    “哦……”沙织转动身体，田宫拉住她的**用指心刺激沙织肉芽。

    “呀，停手呀……”沙织半开半合的嘴唇发出喘气的声音。

    “你叫得很迷人呀，姑娘仔，叫得很性感呀。”田宫开始用两只手指摩擦沙织的阴核，沙织的黄蜂腰像抽搐地前後移动。

    沙织很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之後身体在颤抖。

    辰典拧沙织的**。

    “呀呀……”沙织的内心涌起一阵海浪似的麻痹快感。沙织的身体一向都很敏感，所以她现在十分狼狈。他们拧沙织的**和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。

    “求求你们……停手……”沙织无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声，因为她知道有摄影机正在拍摄自己，所以份外感到刺激，她感到好像有很多人在看着她似的。

    “呀……”

    “沙织呀，怎样啦？”

    “再这样下去……我……”

    田宫及辰典的手完全没有休息，不停地在沙织的**上抚摸及搓弄着她的**。跟着，他们从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩动。

    “呀呀……不行……呀呀！”沙织成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起那两个男人的**。

    “嘻嘻，沙织小姐，你的下体已经湿透。”田宫将手指从肉缝之间拔出，那只泄满**的手指在沙织面前摇动：不要这样心急……忍耐一些。”

    沙织抗拒着地扭动身体，棕色的头发散发出一阵香味。

    “小姑娘，你是不是很想和我们**？”辰典将自己的灼热**放到沙织的耻丘上。

    “呀，呀……”沙织的下体抽紧，下身在颤抖。

    “田宫，从後面插入去呀！”灯光後面传来声音，辰典转到沙织背後去。

    “小姑娘，我要插入你的肛门啦。”

    “不行呀，不……”沙织猛力地摇动头部。

    “你以前有没有被人插过呀？”辰典一边在沙织耳边说，一边将自己的**强行插入沙织的**去。

    “从来未试过呀。”沙织很害怕地说。她虽然内心很害怕，但是自己却在期侍着那**辣的**插入自己的**去。沙织开始不明白自己矛盾的内心。

    “小姑娘，我要插入啦。”

    “不可以……”沙织扭动下身企图摆脱他，但是被辰典捉住她的腰部。他将沙织双腿分开，然後握着自己的**塞进沙织的肉缝中间。

    “呀呀……不行呀……”她的**流出**，凌辱者顺利地插入。

    “晔，小姑娘，我很快感呀！”他不停地发挥年轻人的冲劲。

    “呀……呵……”沙织的嘴唇顺着那个男人的穿插动作而喘气。

    “很美妙的镜头呀。”

    在镜头前面，沙织下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停**的大肉肠。由於从後方插入，所以从正面可以清晰地看见沙织的下体。

    “呀……噫噫……”

    沙织不自觉地拉动被吊高的双手来配合辰典的插入动作。她的理性极力压制**，她觉得不可以在这情况下有快感，但是**上的喜悦在侵蚀她的灵魂。辰典的冲刺越来越猛烈。

    “呀……噫噫……”沙织终於发出屈服的声言。

    “呵呵，怎样呀？沙织，你是不是很享受这种滋味？”田宫用力地刺激沙织的阴咳。

    “噫……我支持不住了啦！”当沙织的肉芽同时被刺激的时候，她的官能感受去到顶峰。

    “快些哭吧，沙织。”辰典用唾液湿润了手指之後，将手指插入沙织的肛门里。

    “呀鸣……”沙织感到好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部。

    “沙织，你的**好紧呀！”辰典和田宫同时攻入沙织的两个洞穴去。

    “呀……很热呀……沙织……你怎样啦……”

    沙织全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被官能的浪潮吞没了。**在涌出大量淫液的**上穿插，发出“兹兹”的声响。

    “沙织，再放一些。”辰典看着美貌如花的**女女员，**在她夹得很紧的肉缝中继续穿插着。

    “啊……沙织，你不要压制……自己，享受……性的**吧！”

    沙织的腰和舌头不停地活动，她内心隐藏着的欲念随着身体所受的刺激而爆发。沙织也被自己的疯狂**吓了一跳，自己真的这样**吗？

    沙织被两个不相熟的男人侵犯而哭起来，但另一方面，她却感受到那一股莫明奇妙的兴奋……沙织觉侍自己是一个淫荡的女人。

    辰典的冲刺越来越快。

    “呀……呀……噫……噫……停呀……停呀……”沙织的面上泛起了一阵红霞，她已经不顾一切。

    “沙织，你有**了吗？”田宫一边搓弄沙织富有弹力的**，一边问。“呀……我也不知为何会有快感。”

    沙织很快就感到强烈快感燃烧着她的内心，她的性感美藐上泛起一阵玫瑰红色。因为被射灯照射着所以全身喷出汗水，身体发出汗臭。

    “沙织，你说你有**，说出来。”“呀……不行。”沙织性器内的**胀大，喷出白色的汁液洒在沙织的子宫上。

    “呀……我有**……”沙织美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速地抽紧。

    辰典把**从抽紧中的女性器中拔出来，盛开的两片花唇之间渗出精液，慢慢滴下来。

    “呀……沙织，很羞耻的事。”沙织的兴奋表情被拍摄下来。

    “好了，让她睡吧。”灯光後面传来声音。田宫用力地打了沙织腰部一拳。

    “呜……呜……”沙织的意识渐渐消失。

    当沙织醒来时，她发觉自己全身**地坐在自己房间前面，身边只有一个手袋，沙织无意识地用双手遮着自己的私处。

    “呀……我真的被人强奸了……”她希望这只是一个恶梦，不是真的。但是她的**仍然张开，自己还觉得被人插入过下体。

    沙织从手袋中取出锁匙打开房门入内，她立刻去洗个澡，把那些被男人凌辱过的气味洗掉。她拿着肥皂用力地擦目己的身体，沙织仍感到曾经被侵犯过的馀韵，只要用手轻按**时，她不期然发出“呵”的快感叫声，她仍能感到刚才的痛楚。

    那此男人到底是甚麽人？为何要侵犯我？

    “呀……呀……”洗澡的泡沫被擦入**内的阴核去，沙织的双脚不期然地夹紧乱舞。沙织回味着刚才的耻虐凌辱及**的快感及喜悦。

    “沙织真是淫荡。”她将手指插入两片**之间的肉缝内撩动，沙织在浴室内体验了一次前所未有的自慰快感。

    “呀……很快感呀……”她被泡沫包着的**身体喷发出无限欢乐，沙织在休息日总爱在洽室内自慰。

    耻虐威胁其後的一个星期再没有发生任何事情。太子爷和沙织约会了一次，他们一同吃晚饭，饮了些少酒之後便告别。由於他是一个很拘紧的人，所以从来没有碰过沙织，连握手也没试过。沙织越来越喜欢考次。她绝口不提那个凌辱者的事。同时，她得到前所未有的**经验。无论如何，她也无法忘记当日的事。

    “喂，今晚，我们去开心一下，好听？”在公司的走廊，营业部的内村先生向着沙织这样说。

    “对不起，我今晚有约。”沙织很冷淡地拒绝他。

    “纱织，你和太子爷有约吗？”

    “请你不要随便叫我做沙织。叫得我这样亲切，别人会误解。”沙织拨开内村搭在自己肩膊上的手。

    “我们曾经有过亲密关系，亲密一些有甚麽要紧呀？”

    “……只是一次……”沙织的美貌上蒙上一层苦恼气息。

    内村和沙织同期进入公司，以前是朋友。内村曾经多次叫沙织和他一起去酒店，但是每次都被沙织断言拒绝。後来沙织和内村疏远了。只是有一次，沙织失恋之後走去找内村寻求安慰，两人发生了**上的关系。沙织很想忘记当晚所发生的事。

    “那麽，我们一起去吃午饭好吗？”

    “我有很多公事要办。”沙织的步伐加快。

    “你对我太冷淡了，你还记得我的声音吗？在甚麽地方听过呀？想想吧。”

    沙织的身体突然变得硬直，那声音是灯後面那个男人，内村是凌辱者之一。

    “我每晚都欣赏沙织的录影带。很好看呀。”因为走廊没有其他人，内村伸手隔着沙织的贴身短裙去摸沙织的浑圆的屁股。

    “你……想怎样？”她的声音变得颤抖。

    “沙织样子甜美，**又紧。我和你上床的时候你还抓伤我的背部。”内村一边摸着沙织的股沟一边说。

    “快将……那录影带……还给我。”沙织面带忧愁地向着内村说。任何男人看见沙织这个楚楚可怜的样子，都会产生同情之心。

    “还给你都可以，但是要在你答应了我後。”

    “你想怎样？快说吧。”

    “那套录影带绝对不能给考次看。”

    沙织明白内村想怎样：“我答应你的要求。”

    “真的吗？”

    沙织点点头。

    “那麽，跟我来。”

    内村走到走廊尽处，入了男厕：“还等甚麽？快进来。”

    “但是……”

    内村拉沙织进入男厕。

    “有人进来时怎办？”

    “不会有人进来。”内村抱着沙织强吻她的嘴唇。

    “不要这样，等等。”

    内村将嘴巴放在沙织的嘴唇上面用力吸啜。

    “呜……鸣……唔唔唔……”

    内村将舌头放入沙织口内，他的双手拉高沙织所穿的贴身短裙，抚摸被内裤及丝袜包着的屁股。

    “沙织，你很香呀。”“呀，不要这样……”沙织纤细的双手推开内村的胸部。但是，这样做完全没有实际作用。

    “沙织，将你的舌头伸出来给我啜。”内村一边隔着内裤抚摸着沙绩的耻丘一边这样说。

    “呀！”沙织紧紧地合上眼睛，将粉红色的舌头伸出来。内村用淫猥的眼光看着沙织，他将沙织的舌头含在嘴里吸啜。

    “鸣呜……”

    他用力地吸啜，沙织的舌头差不多都被吸了出来。内村的阳其灼热地膨胀起来，完全失去控制。

    “沙织，你也吸我的舌头。”内村将唾液送入沙织的口中，同时将自己的西裤拉炼拉下，拉出一条像钢铁般坚硬的**。

    “握着它，沙织。”

    “不可以……我……不可以。”

    内村拉着沙织的手去摸自己的**：“觉得我的东西怎样？”内村搓弄沙织一双丰满的**。

    “呀……很大呀……”沙织很柔和地答。

    “和那两个面人相比，是不是我的**大些？”

    “……我不知道……”沙织的面颊浮起一片红霞，那是因为她开始有快感。

    “细心地看清楚它，沙织。”内村用命令的口吻说。

    “请不要在这里……”沙织用哀求的眼光望着内村。

    “你不想的话，我不会勉强你。但是，你要想想那卷录影带，有很多男人想看的呀。你想不想全公司的男同事都看你的美妙身体和**表情？你是全公司男同事心目中的性感尤物。”

    “性感尤物？”

    “在酒席的时候，大家都谈起你呀，沙织，大家都很渴望能够看看你的**呀！他们都说你是性感尤物。”内村一边说，一边摸着沙织的美丽面颊。

    沙织咬紧牙齿跪在厕所的地板上。她的眼前是内村的男性器官，沙织感到难堪。性器的臭味令沙织的面部表情变得很难看。

    “沙织，好好地看清楚。”

    沙织拨开头发贴近内村的**：“呀，很大……很好看……”她没有看见那两个凌辱者的**，其实今次是沙织第一次在这麽近距离去看男人的性器官。

    “沙织，含住我的**来吸啜。”

    “……”

    “怎样了？你想所有人都有机会欣赏你的录影带吗？快些告诉我，你喜欢吸啜我的**，快些说。”内村的声音变得很粗暴。

    “我很想啜……很想吸啜你……你的……你的**……纱织……很喜欢你的**……”沙织依照内村吩咐说。

    沙织合起双眼，张开两片嘴唇并且将嘴唇移近一个目己不喜欢男人的**。她轻吻**的尖端，她用舌尖轻轻舐那尽头中间的肉唇。

    “呜……”只是这样轻吻，已经令内村感到全身灼热地燃烧起来。

    沙织的面颊被棕色的头发包着。她用舌头舐**的横边，就像吹萧似的。内村可以清楚地看见沙织的美貌上下地移动着，用不同的角度去啜自己的**。内村用充满**的眼光看着沙织，内村和她曾经有过一夜情，这个如花美貌的女孩子正在吸啜也已经勃起了的**。但是现在，他们两人在公司的厕所中，又是在办公时间。

    “呀……唔……”沙织吐出苦恼叫声音。

    她将舌头的上面压在内村的**上，**大量充血，膨大了之後还高高地指向天花板。内村的**亦在不停燃烧，内村兴奋到要在厕所内将沙织剥光。沙织的身裁有足够资格做男性杂志的封面女郎，内村想起了以前看过的裸女照片，心想看看沙织摆出那些甫土。“沙织，你一边啜，一边把恤衫剥掉。”

    “在这里……？”沙织的湿润眼睛看到一个男人嗜虐的内心**和冲动。

    “你不照我的吩咐做吗？”

    “我不敢，我照你说话做……我脱……”

    现在，沙织已经任由内村摆布。她一边用口含着内村的**，一边解开自己恤衫的钮。沙织的两个丰满**被低胸胸园包着，**之间有一度深深的乳沟，淡粉红色的胸围是沙织上身的装饰品。

    沙织在内村监视下慢慢将公司制服的杏色恤衫脱下，一双和她身形不成比例的巨**房极为性感。

    “好极，现在轮到底裤。”

    沙织用带着颤抖的声音在厕所里说：“现在只脱下胸围，其他的……等到今晚……求求你！”

    “沙织，快些脱掉底裤。我不是有耐性的人。”内村高声地说，心好像将沙织看成自己的女奴。

    “……你又可恶……”沙织将膝头合起来，然後拉下内裤和丝袜。她白哲的臀部发出眩眼的白光，内村揭起她的短裙看下去。

    “啊……啊……”沙织的臀部充满官能上的诱惑。她的浅粉红色内裤设计非常大胆，沙织的整个下体和屁股已经完全没有遮掩地暴露在内村面前。

    “很美丽的屁股。”内村拉着沙织的短裙，叫她快些把底裤脱掉。

    “不要看……”沙织将底裤脱下。她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富於女性美。

    沙织面红起来，她将底裤经过高根鞋脱出来。

    “很好看呀。”内村夺过沙织手上的内裤，然後将下身凑向沙织的嘴唇。沙织打开嘴唇，颜色深沉的**插入她的嘴巴深处。当她含着内村**的时候，她听到走廊传来说话和脚步的声音，有人正在走向厕所。

    “呀……有人要进来。”沙织用胸围遮起**。

    “躲到这里来。”内村拉着沙织手带她进入一格厕所内，关起门的时候就有人进来。

    “我留下了内裤在外面。”

    那些进入厕所的男人发现了沙织的内裤。

    “喂，喂，跟，这是女人底裤呀！”

    “哗，很性感的内裤呀！”

    他们拿起沙织的内裤来看。

    “呀……不要这样……”沙织坐在座厕上的样子很可爱。内村拉高她的短裙抚摸里面的漆黑耻毛，沙织因为自己的内裤被男同事发现了而满面通红。

    “这条内裤是谁的？”

    “是我们公司女职员的内裤。是哪一个的呢？”

    “连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。”

    白领合集txt

    ***

 第 7 部分阅读

    “这条内裤是谁的？”

    “是我们公司女职员的内裤。龙腾小说 ltxs520.com是哪一个的呢？”

    “连内裤也掉在这里，她必定在这里大战一场。”

    “会不会是佐伯裕子？可能是橘真由美的内裤也说不定。”

    他们说到很多公司内漂亮女职员的名字。

    “说不定是沙织的内裤。”

    沙织听到自己的名字而吓了一跳。内村的手指插入沙织肉沟深处，他用手指中间部份刺激沙织娇嫩**璧上的肉芽。

    “沙织很过漂亮呀。我很想看着她的屁股，把她脱光然後跟她**。”

    他刺激沙织的阴核。

    “呀……”沙织的嘴唇在颤抖着，她强忍着自己的喘气声。

    “她的身裁很好，我很想强奸她。”

    『呀……原来他们一直用这样的眼光看着自己……』沙织感到很羞耻，她觉得一直被意淫。男同事的话令沙织的身体像被烈火燃烧似的。

    内村用两只手指插入沙织**深处。

    “呀……呀……”她忍不住地叫出来。

    娇艳的声音传到外去。

    “喂，你听不听到有女人声音呀？”

    “你会不会是看到这条女人底裤而胡思乱想？是幻觉罢了。”

    “是吗……”

    沙织为了不再发出声音而用双手按着自己的嘴巴。内村的两只手指在沙织**内撩动。

    “呀……不要这样！”沙织的身体越来越敏感，她没法再忍受内心燃烧着的欲火，她迫不得已而要跟内村说话。

    “你若果不将**放进我口内的话，我会忍不住叫出来。求求你拿你的**出来给我啜。”

    内村听到沙织这样说之後，他的**便猛然勃起。内村将已经勃起的**放入沙织经已灼热难捺的嘴唇内。

    “唔唔……唔唔……”

    内村将**插入沙织的喉胧内，沙织的美貌完全变形。

    “最好是叫她啜我的**。”

    “你不要做梦了，像沙织这样纯洁的女孩子又怎会跟男人**？”内村听到他们的说话之後，内心浮现起优越感。现在沙织这个纯洁的女孩子正在吮啜自己的**，这件事很多男人羡慕呀！他差点儿要推开厕所门给外面的人看看自己多麽幸福。

    “我们还是死心吧，对我们来说，沙织只是一朵可以欣赏的鲜花，我们没有机会尝试她的**乐趣。”

    “沙织，再用力些吸。”内村拉着沙织的头发粗鲁地说。

    “鸣……鸣……”沙织尽自己的气力去吮啜嘴里面的**。她的胸园只穿上一半，**被胸团夹住，她的粉红色嫩滑**被胸阐吊带摆着，吊带深深地陷入了她的**，可怜的两个肉球胀起了鲜红的颜色。

    “你要吞下我射出的精液。”那一圈硬绷绷的**在沙织的口中喷出粘给的唾液。

    “鸣呜……呜鸣……呜……”沙织用嘴唇代替性器，她的内心充满了屈辱的感受。她开始痛恨目己，内心极度痛苦，她希望这一切都不是真实的事。另一方面，她被无情的践踏解放了内心的**，她感到目己有需要，受了这样的大耻辱之後也再也没有自尊可言了。

    “啊……呀呀……我的……下体……很热呀。”沙织的嫩肉发生麻痹似的痛感。她的嘴唇紧紧地吸住内村的**，嘴唇不停地进後移动地吸啜。

    “沙织，你啜得我很快感。”内村的**在沙织的口内振动。

    “……沙织……**麻痹而且快感……**灼热地一等侍着呢。”沙织无意识地紧紧合起双脚。由於太过快感，沙织的**像小便似地流出来。

    啊，沙织感到无比快感。

    “好了，沙织！够了，从口中把**吐出来肥。”内村已经射了精，他将腰拉後想将**从沙织口中拔出来。

    “不要出来，不要出来呀……沙织的**开始抽搐……呀……沙织想……**呀。”现在怎能罢休。她的**像饥温的嘴巴不自主地开合着，她的**也想像嘴唇一样吃美味的肉肠。

    内村推开沙织的头，这时候一些唾液和精液的白色混合物从沙织的口中流出来，沙织将这些液体放回口中吞下。

    “呜……唔……”沙织的美貌上布满了一点一点的秽物。

    “喂，沙织，用舌头舐乾净我的**。”

    “系……系……”沙织用她的舌头舐净内村萎缩了的**上每一滴液体。

    “好不好味？”

    “很好味，很好味。”

    很淫猥的声音呀！沙织下体的媚肉绷得紧紧的。

    “呀……呀……沙织的**很想吃东西呢？”

    沙织没有扫直凌乱的秀发，她被内心的**所征服。她将那条肉俸再次放入口中吸啜，舌头不停撩动，嘴巴用力吮吸。

    “怎样了？沙织，你不舍得放开我的**吗？”内村看见沙织发狂似地吮吸自己的**而发出美言。

    “我对这东西……一点兴趣都没有……”沙织一边含着那条勃起了一半的肉肠，一边想尽办法说话：“喜欢这条臭东西的是我的**……已经流了一大滩**。”

    内村用手指触摸沙织的**。啊，很灼热的媚肉呀。里面的嫩肉还可以像吃东西似地郁动。

    “单是**没法满足你你的**，是吗？”内村感到十分惊讶。

    “呀……不要戏弄我……”

    内村扯掉沙织的胸圄，两个丰满而富弹性的**在内村村面前摇动，内村双手握任这双可爱的肉球用力搓弄。

    “呀……很好……”沙织的紧身短裙充份显露出她的女性魅力，短裙下面的双腿散发出令人迷惘的妖艳。

    内村拉高沙织的短裙看看她的裙下风光，沙织的私处经已完全湿透，灼热的火焰在折磨沙织的内心。

    “你很想我插入你的**吗？沙织。”

    “我很想你插入去……”沙织双眼盯着内村的**。她的眼睛放出贪婪的眼光，**不能自制地从眼睛表现出来。

    “你发誓由今天开始是我的女人。”

    “不行……沙织……已经有了心上人……”沙织的声音像一只蚊叫地轻微。

    “沙织，你和神原每晚都**吗？”

    “不是……我们仍然未有上过床。”

    “哼，不通人性的像伙。难怪沙织的**饥渴得如此厉害啦。”说完之後，内村将半勃起的**插入沙织身体。

    “呀……”沙织的喉咙在颤抖着，**壁紧紧抽夹着内村的**。

    “呀……呀……好厉害……”沙织的**咬着内村的**後，沙织用低沉的声音说：“呀……啊……唔……我喜欢呀……”

    “沙织，是不是很大？”内村贯穿了沙织的身体之後问她。

    “唔……很了不起……请你令我痛哭──你不要留情！”

    沙织坐在坐厕上，双脚高高举起，然後卷着内村的腰部。内村则站着，他的**刚好对准沙织的下阴。

    “沙织，你说你是属於我的。”内村开始**，**在**内进出时，发出“滋滋”的声音。

    “呀……呀……我很快感，动作快些，内村，快些……”

    在内村的**之下，沙织的官能火焰猛烈地燃烧起来。**内的媚肉紧紧扣着内村的**把它拉入**深处像要把它完全吞下似的。

    “沙织，快些说，你每属於我一个人。”

    沙织用灼熟的嘴唇来回应内村的要求，沙织将嘴巴贴住内村嘴上亲吻，她的媚肉突然强力地抽紧。

    “唔……唔……”内村的舌头陷入沙织的嘴巴内，沙织用力地吸啜内村的舌头。他们两人像一对恋人似地热情深吻，村无法抵受这个美人儿的深吻而猛力**沙织的蜜壶。

    “啊……啊……舒服呀……”沙织的秀发跟随她身体的活动而飞舞。

    “沙织，你是不是很喜欢我的**呢？”

    “我……很喜欢……内村的……**，很喜欢……呀……大力些……入深一些……再入深些……再……”厕所中响起沙织的哭泣声。她的下身大胆地摆动来配合内村的**在沙织下体**动作。

    “快说，你是属於我的。”

    “呀……啊……沙织是属於……内村的女人……呜……”沙织被快感的欲火包着。这一刻，沙织的内心只有内村的**，这是她最重要的东西，她的快乐根源。

    “呀……沙织……你是……不是……有**……？”

    沙织没有理会内村的问题，一股灼热的**化为高压电流从她的**传到上她的脑部去。

    “啊……啊……我……有**啦……”织的媚肉像一把钳似的夹住内村的**。

    “啊……”**喷出汁液。“呀……我……射了。”

    沙织的美貌被**的喜悦浪潮吞食了。

    【暴露泳装的耻刑】

    放工之後。沙织拒绝了同事的约会，独目离开公司。

    “沙织。”矢村响子拍拍正在等着交通灯转灯号过马路的沙织。“沙织，和我去街，好不好？”

    “对不起，我有急事……”沙织冷淡地拒绝了矢村响子。

    矢村响子是考次的前度女友。现在任职秘书，是一个才女。她比沙织年长三岁，比沙织更有成熟的女性魅力。在考次遇见沙织前，响子和考次很要好，後来调职做了秘书之响子和考次便再没有来往了。正因为这样，矢村响子极为憎恨沙织。

    “不会花你太多时间，好吗？沙织。”

    “对不起……”

    沙织不理会响子急忙地横过马路。

    “沙织，等等，你是不是去Ａ酒店？”

    沙织立刻停步。奇怪，她怎会知道自己和内村的约会？

    “那盒录影带很好看。”响子将一部超小型手提录影电视机递到沙织面前。

    “呀……”沙织的面上血气沸腾。

    沙织两手被吊高，一个戴着面具的男人从後侵犯她，沙织发出快感的声音，她的样子看来很满足似的。

    “这是内村借给我的。”响子的闪亮眼睛看着沙织：“喂，你不是约了内村去泳池吗？我现在去买一套好看的泳衣给你。”她一边说一边向前走，她有信心沙织必定会跟着她来。

    『呀……怎会这样？矢村有怎会拿到那卷录影带？内村及矢村弯子会不会有很亲密的关系？』无论如何，现在沙织只有跟着响子後面走，沙织已经没有其他选择。走了大约十分钟，响子走入一家很高级的时装店。沙织被那高级的气派吓了一跳，沙织害怕里面的泳衣会很昂贵。

    “欢迎！”一个大约三十岁的女人出来招侍。

    “你有没有合她穿的性感泳装？”

    “性感泳装吗？”店员听了之後细心地上下打量沙织。

    “对呀，她要去和情人约会，所以要一件很性感的泳衣，是鸳鸯戏水用的泳衣。”

    “这一件怎样？”店员拿出一件白色比坚尼给沙织看。

    “差不多整个屁股都露了出来。”比坚尼的上截很细小，没有肩带，只有一条小绳缚着背部。下截是一块很长身的三角型布片。双脚和屁股都外露。

    “你的身裁很均匀，穿上这样性感泳衣一定令男人着迷。”

    “我不能穿这样暴露的泳衣……太羞家了。”

    “这件好看呀，沙织。”响子的口吻好像要沙织试穿似的。

    沙织听了之後全身颤抖，沙织将比坚尼泳衣拿在手中。想到要穿一件这样的泳衣，沙织顿时心寒起来。

    “请过来这一边试身。”店员打开试身室的门。沙织脱掉高跟鞋站在镜前，她将衣服脱光，然後穿上那件比坚尼泳衣。

    “呀……很暴露呀！”她差不多像全裸似的，沙织满面通红。白色的泳衣布料很薄，好像透明似的，沙织的两粒**以及肚脐都清晰可见。她打开试身室的门，响子及店员看着沙织。

    “沙织，你很迷人呀！”响子用嫉妒的眼光看着沙织诱人的性感身段。

    “真的很迷人。这件泳衣太暴露，有资格穿上这套性感泳装的女性并不多。浸在水中之後就更加好看了。”

    店员说了意味深长的话，响子发出会心微笑。沙织却完全不明白店员所说的话到底有甚麽特别含意。

    酒店泳池旁边一定有很多人，但是真正游泳的人却很少，大部份大都穿上性感的泳衣，躺在长椅上展露她们半裸的身体。沙织站在泳池旁边，所有人的视线集中在她的身上。她的乳沟、**及丰满的上身令人垂涎欲滴。她的两腿之间只夹着像一条小绳似的东西，她的修长美腿及股沟叫人想入非非。那块三角形布的高叉开到上腰部，泳衣的最底部份深深陷入沙织的两股之间，穿过半透明布料隐约可以看见沙织私处的肉缝。这个性感设计真的杀死人。

    “各位过来看看沙织小姐。她用这样美艳的身体来诱惑考次先生令他神更巅倒。”响子提高嗓子说。

    “我没有诱惑任何人。”

    “是吗？但是，沙织的身体一直在挑拨男人的**呀。”穿着一件印花一件头泳衣的响子说。

    她所穿的泳衣亦是高腰，她有极成熟的女性美感使男人心动。看见响子的一双脚就好像嗅到女性气味似的，任何男人都会感到食欲大振。

    沙织想从面前的男人中找出内村。内村在水池内，他挥手示意沙织落水。沙织想逃避男人的贪婪视线所以飞身跳入水中。

    “你的泳衣很性感。整个**清晰可见。沙织。”

    “哦？”沙织吓了一跳，她低头看看自己的胸部。啊！她的泳衣湿了水之後竟然变成透明，她好像突然间变成全裸。其实她现在比全裸更加性感，她的耻毛一条条清晰可见，耻骨突出来的部份对下有一条肉缝。因为被一层全透明薄膜包着身体，她性感艳丽。

    沙织看看泳池边的响子。

    “嘻嘻，沙织，你连下身的毛也露出来了。”内村将手伸到沙织的比坚尼底部，在水中抚弄沙织的耻丘。

    “很多人会看见，不要这样。”沙织按着内村的手。内村的手指从沙织的长腿慢慢入侵，他的手指碰到沙织的阴核，内村的手指隔着泳衣撩动沙织的阴核。

    “呀～～”沙织的喉部妖艳地上下抽动。更是难以置信，沙织感到美妙的麻痹。比起在厕所的时候，在泳池中的当众爱抚令沙织有更敏锐的反应及更尖锐的兴奋。

    内村看着沙织被肉欲折磨的样子，他更加用力刺激沙织的阴核。沙织再也不能忍受阴核被刺激，她的下体汹涌地流出**。

    “……放过我吧。”她可怜的嘴唇无法合起来，半开地呻吟着，发出一些深沉的喘气声。

    “好吧，你离开水池让大家看看你沾满**的下体。大家一定会吓一跳。”

    “呀……我受不住……现在怎办？”两只手指在沙织的**上摩擦，她的身体已经抽紧了，再这样爱抚下去的话，她定会发出羞耻的呻吟声。若果走出去的话，她必定会成为所有男人的意淫对象。

    响子游近他们两人：“你们两人真是亲热，我很嫉妒你们呀。”

    “矢村，你早知这件泳衣湿水後会变成透明。”

    “沙织，这是一件私人戏水用的泳衣，只给自己的心上人欣赏，所以它不会变成透明还会……”

    “会怎样？”沙织被不安所困扰。自己看看胸哺，**开始露出，泳衣在水中溶化，泳衣从沙织的柔软肌肤慢慢剥落。

    “哈哈，你的泳衣开始溶化啦！”

    “难道，它真的会溶化？”沙织的面色变得苍白。

    “长时间浸在水中的话，泳衣会溶化。沙织，你一定有暴露狂。”响子很开心他说：“你差不多已经全裸了。”

    “真的吗？”沙织已经不能说话。在大庭广众之下，自己竟然会全身**。想起来不但令妙织心寒，而且令她感到头晕。

    “沙织，你的**突出来了。”

    “呀，不要看……呀……”很快，泳衣的上截经已全部溶化，淡粉红色的**在水中浮动。沙织用双手掩着自己的**。

    “下截也开始溶化啦。”

    “惨……”沙织拼命游到泳池边去。内村和响子看着沙织差不多裸露出来的臀部在水中扭动，两人的表情好像很满足似的。

    “啊，要是全部溶化了的话，她一定羞愧得要命。”响子喃喃自语。

    内村从侧面看着响子，他被响子的毫无人性表现吓至冷汗直冒。内村和响子有男女关系，他们同是被抛弃的人。

    有一晚在偷情酒店中，响子躺在床上说：“我们一起对付沙织吧。”跟着，响子爬在内村身上吮啜他的**。响子一边舐内村的身体，一边很细声地说出对付沙织的计划。那计划就是拍下一套凌辱沙织的录影带。

    沙织已经到了泳池边，她身上的比坚尼泳衣经已完全溶化，沙织的**吸引全场人仕的目光。

    “呀，不好了。”沙织用右手掩着自己下腹的一片耻毛，左手按着泳池边离开泳池。她的丰满**在所有人面前摇荡着，粉红色的**份外夺目。她离开水面时，屁股高高地抬起，从後看去，两腿之间夹着两块颜色较暗的嫩肉和一些黑色的耻毛，在场的男仕都用贪婪的目光看着她的赤条条屁股。

    “沙织的屁股看到令人垂。”内村靠近响子说。

    “呀。沙织，怎麽样做才好呢？大家都在看着自己呀。”沙织的上身完全**，下身亦只有一只手掌遮着。她现在的羞愧心情更是难以形容，她从来未试过在那麽多人面前脱光衣服，真是想也没有想过会这样。

    沙织被羞耻感折磨着，她的内心很难受。沙织感到全身的**肌肤都被在场男仕的目光刺着，发出阵阵剧烈的刺痛。沙织受不了这样的羞耻折磨，她缩回水中。

    “沙织，怎样啦？快些起来呀。”内村在池还拉着沙织双手拖她离开水面。

    “不可以呀，沙织完全**，怎可以离开水面？”沙织激烈地抵抗。

    “为甚麽你会觉得羞耻？你买那件泳衣时，不是想在所有人面前展示你美妙的**吗？快些出来给大家看看。”

    “不是呀。沙织没有暴露狂。”

    “那麽我们先走了。”响子叫内村一起掉下沙织离开泳池。

    “等等，沙织不想一个人留在这里。”沙织不想单独一个人全身**地留在泳池，她顾不得目己赤条条的身体，她离开水面站起来。沙织用双手掩着自己的胸哺和下阴，她半遮半掩的**和完全裸露的屁股反双腿令泳池边的男仕眼睛发亮，大家的视线都集中在沙织的性感部位。

    沙织入了更衣室之後看见响子，她脱下身上的一件头印花泳衣，响子全身**地站在沙织面前。响子的**很成熟，全身发出浓密的妖艳气息，即使是同性的沙织看见了响子活色生香的身体也不期晕浪。

    “在所有人面前裸露有甚麽感觉？”

    “很难受。”

    “但是我看见你的下体流出很多**呀！”响子穿上了鲜绿色的一件头衫裙之後，告诉沙织她会在房间等沙织。响子将房间号码告诉沙织。

    比起内村，沙织更加感受得到响子的可怕之处。沙织打开储物柜之後发现自己的衣服不翼而飞，储物柜内只有一件丝质上衫和一条超迷你贴身短裙，没有胸圈和内裤。沙织只能够在赤棵的身体上穿起这套过份暴露的衣服，身上好像没有穿衣服似的。

    “呀！他们坏透了。”沙织并不感到伤心，反而感到下体像刀割似的痛苦。**的麻痹和痛感令沙织得到前所未有的快感，沙织现在才知道当自己被连续羞耻折磨之後，自己会有莫明其妙的快感。她回味着自己穿起白色比坚尼泳衣站在泳池边的快感。被那麽多男人看见自己赤身露体故然很羞耻，但是同一时间，沙织内心深处希望暴露自己身体的欲火被燃点起来，她感到兴奋。

    沙织将手指伸入目己的**内，“呀……里面很热呀。”沙织的私处像一团火球似地猛烈燃烧起来。她用厕纸抹去流出来的**，但是抹了之後又流很多出来。最後，**仍从两腿之间渗出来。

    沙织穿起那件丝质上衫。沙织垂下头来看见那件衫差不多完全透明，自己的**清晰可见。

    “呀……我怎可以这样出去？”那件超迷你贴身裙更加厉害。短裙的长度仅仅到达她的大腿尽处。只要稍为活动身体，她的耻毛便会露出。她怎可以这样暴露地在酒店内走动？

    “连应召女郎也不如。”沙织站在镜前看着自己的样子。她看到自己差不多三点尽露，禁不住满面通红，疼痛刺激着湿润的花芯。

    沙织从更衣室走出来，很多好奇的客人都围着她来看，她是所有人视线的焦点。男仕们以贪婪的目光盯着沙织**的双脚和步行时摇摆不定的**，沙织被他们的可怕目光灼伤，她感到刺痛。

    她走入升降机内，按了七褛。在升降机门关上前，一个男人冲了入升降机。他盯着沙织差不多完全**的身体，他不停上下打量沙织的身体。那个男人走到沙织後面盯着她短裙遮不住的股沟，升降机内十分沉静。

    突然间，沙织感到有一只手摸在自己的屁股上。沙织吓了一跳。那个男人的手滑入沙织的股沟，沙织咬紧嘴唇忍耐着，这种煽情的抚摸令沙织全身麻痹。

    “喂，你要多少钱？”那个男人贴近沙织耳边说。

    沙织差不多要哭出来，她感到时间好像停顿下来似的，像是永还不能去到七楼。升降机的门打开了，沙织立刻冲出升降机外，她到七○五号室去并且敲门。跟着，房门打开。

    “沙织，你很性感，这套衫和你更合衬。”响子看见沙织暴露的衣着和充满挑拨的性感身体显得很高兴。

    那是一间套房。内村和响子只卷着浴巾。台上放了几支啤酒。

    “我可以清楚地看见你的**，不如试试穿无上装在酒店大道走过，好吗？沙织。”

    沙织瞪大眼睛看着内村：“今晚，你让我穿着这套衣服回家……”

    “你说甚麽？今晚你会留在这里。很快会有人送食物来，我们一起在这里吃饭。好吗？”内村命令沙织身上的衣服脱掉。

    “在这里脱光吗？”

    “是呀，要充满性诱惑地脱光。”内村一边喝碑酒一边看沙织脱衣，他的目光像要舐沙织身体似的可怕。

    沙织看看响子，响子视线很冰冷：“沙织，快些脱光。刚才你不是已经当众脱光了吗？现在还怕甚麽？”

    “你应知道女性当众脱光的羞耻感受。”

    “我当然知道。沙织，你不是觉得这种羞耻感很陶醉吗？”

    沙织完全无话可说，她依照内村的吩咐解开簿簿上衫的钮。她拉开上衣後，一**房立刻夺衣而出。两粒**再也没有半透明的上衣盖着，两粒**坚硬而挺直，还还看去就像两粒花生放在**上面。

    “啊，沙织，你的**都勃起了。原来你真的会因为暴露而有快感，这就是我们所说的露体狂。”

    “你……搅错了。”沙织用食指和中指遮着**。她转身背着内村和响子，弯低腰将贴身短裙脱下，她的丰满臀部肌肉有弹性地抖动，令人感到呼吸困难。

    “有人敲门。沙织，快去开门。”

    “系……我要先穿回衣服。”

    “沙织，**着去开门就可以了。”

    “去呀！”内村推沙织的屁股向前。

    “呀……”沙织迫於无奈，只好一丝不挂地去开门。她的心脏跳得很响。

    “我拿晚餐来。”一位男侍应推着小车进来，也瞪大眼睛看着他面前的一个赤条条的美女。

    “请进来。”沙织的面颊泄上了玫瑰红色，她任由侍应生看着自己的**。

    “打扰你了。”侍应生进入房内，他的眼睛一直盯着沙织的**身体，沙织的**散发出一阵浓烈的汗味把这位侍应生吸引住。

    『房内另外有一男二女，她们玩三人**吗？这位**美女相信今晚会任人摆布。』侍应生一边想像今晚会发生甚麽事，一边将食物放在桌上。

    “沙织，去帮手。”内村望着害羞的沙织，以命令的口吻说。

    “系……”沙织看着内村。沙织很明白内村想怎样，内村想自己放开遮着下体耻毛和上身**的双手去拿食物在桌上。

    『好吧，任由他们看个饱吧……』沙织放开掩盖下体的手，她下体的纤毛和上身的**完全坦露在各人面前。

    “不必了，我拿就可以了。”侍应生看着沙织垂下摇动着的丰满**。

    “不要紧，我帮你手好了。”沙织将水壶拿在手中。

    “不必了，我自己拿。”侍应生去接住沙织手上的水壶，但是他的碰着沙织的身体，侍应生的手颤抖着，水壶内的水溅在沙织的**上。

    “呀……”

    “对不起。”侍应生已经心慌意乱，他用手帕去抹沙织的**。啊，比想像中有弹性，侍应生忍不住用手去搓弄沙织的**。

    “呀……”沙织的嘴唇发出颤抖的声音。

    侍应生的腿之间已经胀起，水从沙织的**流到乳沟，再从乳沟滴到肚上再往下流。最後，沙织的纤毛也湿了。侍应生贴近沙织用舌头去舐沙织身上的水。

    “请你不要这样。”

    “不要客气，我会用舌头替你抹乾净身体。”

    沙织闭上双眼，她已经麻痹到不能再说话了，沙织全身像有电流通过似的敏感。

    『啊……很快感呀！』

    侍应生看见沙织的表情而更加冲动。他的面前有一个如花美貌的女子，肌肤柔软嫩滑，侍应生不能自制地用舌头舐沙织的**。

    响子将水泼在沙织的屁股上：“啊，屁股也湿了……呀……侍应生……帮帮忙，你将沙织的屁股也舐乾净。”

    沙织张开眼睛，她用湿润而且妖艳的目光看着侍应生。侍应生的性器勃胀起来，他将自己的面孔埋在沙织的股沟，舌头沿着股沟上下活动，沙织将屁股的肌肉抽紧去夹住侍应生的舌头。

    “呀……呜……”沙织被内村及响子的目光刺伤，沙织的内心觉得无比美妙和刺激。

    “多谢你，侍应生先生。”沙织以热情的一吻代替小费。

    沙织用力擦侍应生的性器。

    “呜呜……”侍应生的下体在颤动，只是这样已经令他射精。

    “沙织，你做得很好。”

    侍应生离开房间，内村抚摸沙织柔软的躯体。被内村一轮爱抚之後，沙织感到全身灼热，身体像绕起来似的。

    “呀，响子……是不是没有胆量过来一起玩？”沙织向响子挑战。

    “沙织，不要得意忘形，我会令你痛苦到哀求我。”响子走近沙织，用手指扭沙织的**。因为嫉妒心，响子用力搓捏沙织的**，沙织的**立刻红肿起来。但是沙织正在兴奋，一点痛感也没有。

    “呀……”沙织摇动头部，秀发跟着摆动，她露出痛苦的表情。

    “怎样？沙织。”

    “再用力一些……”沙织完全不觉得痛。

    响子用尽气力同时扭沙织的两个**。

    “啊……响子……我很快感……”沙织忍受着剧痛，她瞪起眼睛看着响子。

    “响子，今晚有很多时间慢慢折磨她，先吃了晚饭再玩吧。”内村坐在餐台旁说。

    响子放开了沙织。

    “让我先穿回衣服吧。”

    “沙织，你在这里不需要穿衣服。在这里你不是一个女人，只是一条狗。”

    “我知道……”沙织全身**地坐在椅上，她的**贴在椅面。现在的沙织确实感到自己像一绦狗而不是一个人。

    “我没有刀叉。”

    “完全不像一条狗，你用手吃饭。”

    “我……”沙织没有用手拿起面前的牛扒。

    “怎样了？你不肚饿吗？”

    “我……没有食欲。”

    “啊，对了，狗要四脚爬爬才有胃口吃东西。”说完之後，响子将载着牛扒的碟放在地上：“沙织，你应该有食欲了，快来吃吧。”

    沙织的内心充满屈辱，她跪在响子脚边。

    “沙织，四脚爬爬……吃吧。”

    沙织无可奈何地将手放在地上，她的圆浑屁股高高举起向着坐在她後面的内村，沙织垂下头咀嚼碟内的食物。内村面前的是官条沙织丰满的臀部，她四脚爬爬的样子更是既可怜又可爱。内村看到停了吃饭，他的眼睛盯着沙织的屁股。

    “快饮汤。”响子又下命令。

    沙织四脚爬爬，将嘴唇贴近地上的汤。

    “呀……沙织……怎可以这样呢？”

    沙织将眼睛闭合，她的嘴唇贴在汤盘。

    “沙织，将舌头伸出来。”

    沙织的肩膊在颤抖，她将舌头伸出来舐盘上的汤。沙织的上身向前倾，高高举起的盛臀向着内村，内村感到凝聚的女性色香和魅力的曲线。

    “味道怎样？”

    “响子，味道很好呀。”

    沙织四脚爬爬舐汤时，她真的觉得自己堕落到连一条狗也不如。

    “沙织，快吃牛扒呀。”沙织用口咬着那块牛抓。

    “哈哈……沙织更是一只狗……”响子发出淫虐的笑声，她的笑声令沙织很难堪。

    “你想喝水吗？”响子将水倾倒在地上：“用舌头去舐这些水。”

    “呀……”

    沙织将嘴巴贴在地上，用舌头舐地上的水。内村将身上的浴巾脱下，再将内裤剥掉，他两腿之间露出一条已经充血的**。

    “塞入她的肛门。”

    “求求你们……不要……摧残我的肛门，我可以给你前面……”

    内村将自己的**放在沙织的股沟，准备强行插入沙织的肛门。

    “……放过我吧……”

    沙织感到一条很硬的**塞入自己的体内，沙织的身体被快感震憾着。虽然沙织内心很想内村停手，但是沙织的身体却热烈地欢迎着这次侵犯。她期侍着这条坚硬的**能贯穿自己的身体：『呀……快些来吧。』

    “呀……正在插入……”沙织堕入兴奋的旋涡中，沙织的下体嫩肉有节拍地收放。

    “沙织，要插入去啦。”

    “求求你停止。”

    粗大的**将肛门撑裂，深深地插入沙织的体内。

    “啊……啊……呀！”

    沙织被响子的视线所伤害。沙织和响子同是女性，但是沙织感到不可思议的刺激闯入体内，沙织无法忍耐下去。

    “呀……不行……”那条**在沙织体内抽动。“沙织，不要说谎了，你其实很喜欢我这样做。”

    “不要再说……这些……话……”

    沙织扭动纤腰，肛门正在吞食一条**。内村开始剧烈的活塞式冲刺，**猛力向前冲刺，沙织感到自己的大肠被硬物磨擦。

    “呀，呀……”沙织流出痛苦眼泪，四肢着地的**不自制地扭动。内村双手抓住沙织的黄蜂腰，猛力地前後**。

    “呀……呀……”

    沙织大肠上的嫩肉怎能抵受这样的摧残。那条像钢似的肠具前後**，令沙织失去理性地狂叫。沙织咬紧牙根，颈上的静脉都现了出来。

    “呀……”

    “沙织，再大声些惨叫吧，哈哈哈……”内村的东西在沙织体内膨胀起来，沙织已经完全被他支配着。

    “呀……很大呀……被了不起的东西插入……又大又硬……沙织第一次吃到这样大的肉肠……好味道。”

    沙织对响子的视线异常敏感。**刺穿沙织双腿之间的一个小孔，令它被撑到很大，响子在旁看得非常清楚。

    “沙织，快些说，你喜欢谁人的**呀？”响子以侮辱的口吻问沙织。

    “呀……响子……不要这样……看着我……呀……我并不是……你想像……中那样**……”沙织的身体已经被官能的火焰吞食，她再也不能自制，她要发出快乐的叫声。

    她张开嘴巴从喉咙深处尖叫：“我……哦……”沙织的眼睛瞪得很大，好像要突出来似的，喜悦的泪水从她的眼框流出。

    “混帐，沙织根本不理会和她**的男人是谁，最要紧的是插入她体内的**是怎样的。一下子就有**，她的**可来得轻松。”响子说完之後，看见餐台上有一支酒。

    “呀……我受不住了……我……”沙织的叫声越来越深沉，那条在沙织体内穿插的**发出像服啜时的声音。

    响子手上拿着酒樽，用冷酷的眼神看着沙织。

    “我不想听到你那种难听的叫声。”响子将樽塞拉出，然後将酒灌入沙织半开的嘴巴内。

    “唔……唔……”

    “沙织，张开嘴巴。”

    响子粗鲁地扯着沙织的头发，将酒樽强行塞入沙织的口内。响子将酒灌入沙织的口内，沙织被迫吞下那些烈酒。

    “呜……呜……”红酒从沙织的嘴角流下来，沙织白的身体被泄成一片血红。

    “味道怎样？”响子看见沙织痛苦的表情，响子感到很开心。

    “啊……我不能……再饮了……”

    “那麽，用你另外一个嘴巴来喝吧！沙织。”响子拿着酒樽去到四脚爬爬沙织的背面：“内村，试试将这个酒樽插入她的下体，看看她会怎样？”

    “很有趣的做法。”内村感到响子可怕的内心，她竟然会想到用玻璃樽插入沙织下体取乐，响子一定非痛恨沙织。

    “呀……”

    内村将自己的**从沙织的肛门抽出来。

    “呀……不要走……我差不多**……你怎可以中途退出？”她的肛门紧紧夹住内村的**，不肯放那**离开。

    “你……更是没有人性。”内村将**拔出来之後，接过响子的酒樽。

    “求求你……用你的**吧……我喜欢你的**……”

    沙织害怕内村会将那个酒樽插入自己的下体，她用颤抖的声音哀求内村。沙织全身毛管直竖，本来灼热的身体顿时变得冰冷。沙织的**流出闪亮的**，**壁的嫩肉像心脏似地跳动，看来她的**经已等得不耐烦。

    响子撑开沙织的**看进去：“哗！看呀，她流出那麽多**。她的媚肉好像等着**进去。”

    “呀！不要看。”沙织支持身体的手脚开始发抖，她的恐惧感令她差点儿倒在地上。

    “喂，沙织，将屁股提高。”

    沙织将颤抖的後腿伸直及将手屈曲，沙织的臀部高高举起向着内村。

    “呀……”

    内村眼前出现性感迷人的曲线，红肿的肛门下面有两块媚肉夹着一道肉缝，肉缝中滴出鲜美的汁液。

    “响子，你把玻璃樽插入去看看。”内村的双眼好像发光。他将酒樽送还响子，视线对准沙织的下体。

    响子用手拉着沙织的纤腰。响子感到沙织的身体比自己更迷人更性感，突然间，嫉妒感涌上心头，响子将酒樽嘴贴住沙织的**。

    “呀……放过我吧。”

    响子和内村完全听不到沙织的哀求声音。

    “沙织，我要插这个玻璃樽入你的**。”

    “不要呀……”

    沙织的**感到那个冷冰冰的

    白领合集txt

    ***

 第 8 部分阅读

    “沙织，我要插这个玻璃樽入你的**。更多小说 ltxs520.com(看小说请牢记..)”

    “不要呀……”

    沙织的**感到那个冷冰冰的玻璃樽而紧紧闭合，**被挤出**之外。突然间**喷出体外。

    “呀……求求你们放过我吧……呜……鸣……”沙织吓至花容失色，她情不自禁地哭了起来。

    沙织感到下体有实物插入，那坚硬的玻璃樽带给沙织火烧似的疼痛感觉。沙织拼命扭动身体，这样的感觉令沙织成为一只真正的狗、内村和响子的玩物。沙织已经失去所有人的尊严。

    “这个玻璃樽会令你快乐，吞下它吧，沙织。”

    “呀，不要……插入去呀……”沙织扭动下体想避开那个玻璃樽，但是，对响子来说是一种引诱。响子用力将玻璃樽挤入沙织下体。

    “啊呀！”沙织发出凄惨的绝叫。

    由於沙织下体经已湿润，玻璃樽很顺利地滑入沙织体内。沙织的**含着一个玻璃樽，两边**胀起，从後面看去，沙织的两股之间夹着一酒樽。

    “怎样呀，你的下体饮酒会不会醉？”

    “呀……响子，不要……再说风凉话。”沙织的躯体内因为酒樽的插入而燃点起新的刺激和快感。

    “呀……沙织……连这样变态的事……也会有快感……沙织真是一条狗……啊……我是一条狗呀！”

    酒樽内的烈酒在沙织的媚肉上发挥出无比威力，沙织的**被火烫伤似的，一阵火烧的感觉传遍身体。比起用嘴来饮烈酒，沙织觉得酒精直接在**内发挥作用有更强烈的感受。烈火在沙织**内一发不可收拾。沙织的下体像会发电一样，电流通过全身令沙织的身体麻痹。她无法再用四肢支撑身体。

    大约三份之一个玻璃樽陷入了沙织的身体。响子放开手，沙织的**壁仍紧紧夹着酒樽不放，酒樽并没有掉在地上，反而因为沙织下体抽缩而令酒樽上下跳动。响子将手放开後，酒樽自然地垂下，在沙织股间摆动。

    “沙织的**真是了不起。”响子看着夹紧玻璃樽的沙织下体，不禁发出赞叹的说话。

    “呀……求求……你……”沙织的身体被酒樽插入而倍感兴奋，她差不多完全不能说话。

    “沙织，你想怎样呀？清楚地告诉我。”响子用淫猥的目光望着沙织问她。

    “我……呀……呀……我……沙织……想继续……刚才……的……呀……你明白吗？”

    沙织扭动下身，**吮啜那个在体内的玻璃樽想将玻璃晦吸入体内。沙织用充满欲情的目光望着内村的**，沙织的目光好像告诉内村：快些来完成刚才做到一半的事吧！

    “我……想呀……”沙织猛力地喘气。

    “好吧，响子，既然她很想的话，你就成全她，令她快乐吧。”

    “我……不要……响子……我要……内村。内村的**……我要……内村的……**。”

    沙织觉得被同性的响子玩弄是一种性的屈辱，她想内村用粗大的**来满足自己近乎爆炸的**。

    “不必客气，我来帮你你好了。”响子握着那个玻璃用力塞入沙织的下体。

    “呜……”沙织的子宫被玻璃樽顶着，她的美貌变成痛苦的样子。

    “沙织，是不是很痛？玻璃樽差不多全部插入了你的下体。”

    “快些。快些……把玻璃樽……拔出……拔出来。”

    “怎样？你觉得没有快感吗？”响子开始将玻璃樽拉出、插入，沙织的嫩滑肉壁被剧烈地摩擦。

    “呀……噫噫……”沙织的嘴唇颤抖着发出快乐的叫声。她的声音和表情既像哭又像笑，玻璃樽的**令沙织进入忘我的境界。

    “呀……我很……快感……快感，再快……再快些……沙织。很快感……你快些……怎样……粗暴……都可以……怎样粗暴……都可以。”

    响子给沙织的屈辱感转变成麻药似的刺激，四脚爬爬的沙织**身体喷出汗水，散发出一阵强烈的女性体臭。这股气味比春药还要厉害几百倍，内村立刻兴奋起来。内村再无法忍耐，他走到浴室洗净自己的**，然後走到沙织面前。沙织的嘴巴异常灼热，内村将自己勃起的**向着沙织的嘴唇插入。

    “鸣……鸣……”沙织用力吸啜内村的**。

    内村的下身不停颤动，响子看见这景像而全身灼热。响子折磨沙织的同时，自己也兴奋起来。响子脱下浴巾，她的身上有一个黑色胸圆和黑色内裤，黑色的胸围和内裤和向子雪白的肌肤成为强烈的对比。

    “沙织，现在才是最精彩的时刻。”响子摇动秀发，她用力挥舞玻璃樽，沙织的肉壁收缩起来像菊花蕾似的，她的**越收越细。

    “呜……呜……”

    沙织全心全意吮啜内村的**，她贪婪的屁股不停扭动，这个四脚爬爬的**流出像小河似的汗水，官能的火焰不断燃烧。沙织再也不顾插在体内的是甚麽东西，她的身体已经充满激烈的**快感。

    “呀……沙织……有**……啊……”沙织瞪大眼睛全身抽缩，下体咬紧那个玻璃樽。

    “呀……不要动。”不停将玻璃樽在沙织体内**的响子感到沙织的下体夹住玻璃樽，响子发出惊愕的叫声。响子双手用力拉着瑕璃樽，但是玻璃樽仍被沙织的**吸了进去，越吸越入。那股吸力大到响子无法想像，响子站着发呆。

    “啊……我……有**……沙织有……**……”

    内村拉着沙织的头紧贴自己的身体，就在那一瞬间，内村的**喷出灼热的汁液。内村张开嘴巴发出低沉的叫声，内村的**在沙织体内抖动。

    “呜……呜……有**……**……”

    【屈辱带来的媚悦】

    内村将已经射了精的**从沙织的嘴唇拔出来，沙织筋疲力尽地倒在地上喘气，她满身大汗散发出浓烈的女性体味。

    “我的玻璃樽还未拔出来呀，你已经完事，真不像样子！”那个玻璃樽还有一半在沙织体内。那个酒樽还未掉下来，它跟随着沙织的**活动而前後移动，看起来好像婴儿啜如何似的。

    “沙织，我说得不错吧？只要有东西插入你的下体，你就会有**。无论那东西是甚麽，你的**一样那麽劲。”

    沙织仍在喘气，她毫无气力地说：“呀……请你……将……那个插……插在……我……**的……玻璃樽……拿出……来……求求……你吧……求求……你吧……求求……你吧。”

    沙织将头抬高望着内村，她的面上充满性感妖艳，女人得到满足之後自然会在面上浮现。沙织感到喉咙内有内村的精液，她将精液吞下，全身被快感吞没。她的四脚爬爬**在痉挛着，沙织感到绝顶快感。

    “考次先生一定很想看看你现在的样子。”

    “呀……呀……沙织已经没有资格和考次先生相好……沙织已经堕落成为一只狗……我再也配不上考次先生……呜……”沙织忍不住哭起来。

    内村看着沙织正在哭的双眼，她的眼神充满忧伤。内村内心涌起再次虐侍沙织的冲动。

    “你若果真的嫁给大电机公司太子爷的话，你今後的生活会很苦闷。你这样**，**这样强劲，考次不能满足你的需要。”

    沙织用怀疑的眼光看着内村：“呀……沙织……并不**……呜……考次先生……请你原谅我吧。”当沙织想到她的白马皇子考次後，内心极为痛苦。

    “沙织，你自己把玻璃樽拔出来吧。”

    “呀……你很残酷……现在还要为难沙织。”内村看着沙织可怜的眼光。

    “沙织，我由今天早上开始一直折磨你，但是你也得到满足呀！”

    “呀……呀……”沙织合上眼情，放松下身，想将那个贯穿自己甜美水蜜桃的玻璃樽拔出来，但是沙织的**壁还夹着那个樽。

    “呀……呀……呀……”沙织满头大汗，她慢慢将玻璃樽吐出。

    内村及响子盯着沙织的下体。

    “呀……很羞家呀……我想躲起来……我……”

    沙织将自己的身体卷起来，像个英女字母Ｇ字。那个玻璃樽慢慢从沙织**退出，已经拔出来的部份沾满沙织的**，发出闪亮的光芒。

    “沙织，快些。”

    “呀……我没气力再拔出来……请你帮帮忙吧。”

    沙织的媚肉已经不受控制，**像嘴巴似地吸啜那个玻璃樽。

    “沙织，只差些少。”

    已经吐出来的部份挂在沙织下体摇动着。

    “呀……沙织……有很难受……的古怪感觉呀……”

    沙织的手和**斗力的时候，她的嘴唇半开半合地喘气。“不好了，她又有快感。”

    “呀……响子……内村……你们……不要看……我……不要……看……不要……看沙织。不要……”

    响子的视线强烈地刺泪沙织的**令沙织异兴奋。

    “你用那酒樽令自己再有**。”响子这样说之後，内村将差不多甩出来的酒樽再次推回**内。

    “哦……”沙织的背部满布汗水，她的臀部左右摇荡，屁股上两团肉有弹力地振动。官能的火焰再次喷发出来，这次烧得比上次还要猛烈。

    “呀……你们太坏……”沙织双手用力将酒樽拉出来，内村又用力将它推回**里面去。

    “沙织，你搅错方向。应该插入去才对。”内村一手扯着沙织的头发说。

    “啊……”沙织无法忍受被扯着下体的痛苦，她趁内村用手拉着自己头发的一瞬间，将玻璃樽从**拔出来。

    “沙织，你还未完全变成一条狗呀。”内村粗暴地扯着沙织的头发，拉着她走。

    “内村，请你放过我吧。”

    内村拉着沙织的头发，拖着她在房间内四脚爬爬地走。

    “哈哈，沙织，你很好看呀。你现在的样子才和你的内心相衬。”

    响子多次用手打沙织摇动的**臀部。

    “今晚……请你们放过我吧，你们……已经玩够了，对吗？”

    “玩够了？还未呀。我还憎恨你呀。”响子说完之後，将自己的右脚伸到沙织面前，放到沙织的嘴唇边，“啜我的脚趾。”响子将脚趾塞入沙织的美丽嘴唇内。

    “要我啜你的脚趾吗？”

    “对了，快些啜我的脚趾吧！”

    沙织感到无限屈辱，她合上眼睛，慢慢张开嘴唇。响子的脚趾仍未完全进入沙织的嘴巴里面，响子露出不满的表情。

    “你若果不想啜我脚趾的话，大可以不啜呀！沙织。”响子将脚趾从沙织的嘴日中抽出来。

    “对不起。”沙织的眼睛充满泪水，她用的可怜的表情看着内村，内村的样子看来很得意似的。

    沙织的眼睫毛不部起伏：“响子，我愿意啜你的脚趾。”

    “你应该叫我做主人，不是响子。”响子感到无比快感，她真的将沙织看成一条狗。

    “系……对不起……主人……我开始啜你的脚趾。”沙织吐出充满耻辱的说话。她张开嘴唇，将响子的脚趾纳入口中。

    “沙织，逐只脚趾啜。”

    “系……主人……”

    沙织将响子的脚趾全部纳人口中吸啜。吸啜一番之後，沙织将脚趾吐出来，用粉红色的舌头去舐。

    “还有我的脚板，沙织。”响子的命令使沙织全身毛菅直竖。

    沙织张开眼睛看见响子的脚板，她合上眼睛用舌头去舐。无法忍受的屈辱变成了无穷的性快感，越受到屈辱，沙织的下体越是湿润。

    “你去啜内村的脚趾。”响子把脚放回地上：“你要四脚爬爬地过去。像一条狗似地舐内村的脚趾，知道吗？”

    “系……我知道……主人……”

    沙织用四脚爬爬的姿势去吸啜内村的脚趾，“呀……呀……”沙织慢慢舐上内村长满体毛的膝上。

    “沙织，你是不是觉得很开心？”

    “系，沙织有机会服侍主人觉得很开心。”这些像女奴似的说话，令沙织下体产生甜美的刺激。

    内村的**又再次勃起。沙织的面部贴住内村两腿间的一堆黑色耻毛，她嗅到精液的气味。沙织更加兴奋沙织想去吸啜内村的**，但是内村很冷淡地推开沙织的头部。

    “你不必啜我的**，舐我的肛门吧。”

    “是……肛门？”

    “对了。”

    沙织听完内村的回覆後，转到内村的背面去，她用手指撑开内村的股沟。沙织撑开内村的股沟後，内村的肛门露了出来，沙织用舌头上下地舔舐内村的敏感部位。织将自己的舌头尽量伸长去接触内村的股沟处，她的舌头灵活地在内村两股之间走动，留下一些涎液。

    “鸣……”内村的股沟有很高的敏感度。美女沙织将舌头慢慢移向内村肛门时，内村感到前所未有的兴奋。

    “呀……主人……沙织舐啜你的肛门……”沙织的美貌埋在内村的异臭股沟之间，它将舌头伸入内村的肛门内。

    “但是你的手法很纯熟呀！”响子的蔑视说话令沙织内心极度痛苦，**躯体的深处感到激烈刺痛。

    “沙织，你也去舐响子的肛门。”内村推开沙织。

    “主人，我来舐你的肛门。”

    “你肯吗？”

    “我肯，我还觉得很荣幸。”沙织将响子下身的黑色底裤脱下，露出响子丰满的双臀。

    “呀……很性感的屁股呀……响子，你真是了不起。”沙织揭开了响子的股沟，用舌头上下地舐响子的肛门。响子的肛门比起内村性感几倍，敏感度比内村高几十倍。沙织将自己的舌头伸长去接触响子的肛门，沙织像一条狗似地舐响子的肛门。舌尖直伸入响子体内，沙织嗅到响子股沟之间的异味，这股异味反而令沙织更加兴奋，沙织拼命将舌头仲入响子的肛门内。

    “啊……很快感。”内村的**大量充血，强力地竖起。

    “呀，好味……主人的肛门很好味……沙织喜欢呀。”沙织被变态的喜悦侵入脑袋，沙织像一条狗似地舐凌辱者的肛门，舌尖伸入响子体内。另一方面，沙织的右手用力紧握着内村已经充血的**。

    “你用像妓女似的手法。沙织，你是不是和很多男人上过床？”

    “呀……我不懂得使用像妓女的手法，沙织没有和很多男人上过床。”

    响子感到甜蜜的麻痹，甘味电流由菊花状的肛门一直上传到响子头部，令响子全身毛管竖起。响子从来没有想过被别人吻肛门会有如此不可思议的快感，响子合上眼睛，陶醉快感的喜悦中。

    “呀，主人……很好味呀……”沙织的唾液沾上响子股沟上，沙织不停用嘴唇和舌头服侍响子。沙织在舐响子肛门的同时，内村从背後贯穿沙织的身体，沙织的**紧紧咬着内村的**。

    一番**之後，内村射出精液。

    有人敲门，侍应生来收回晚餐的食器。

    内村和响子穿上了睡袍，而沙织仍然全身**。沙织全身**地去开门，她的美貌还残留着**後的韵味，沙织两腿间的**滴出刚才内村射入的精液。

    侍应生看见沙织的淫荡气氛**而瞪大眼睛，他开始收拾食器。

    内村在沙织耳边说了几句话，“怎能这样做？”沙织的面颊泛出红霞。她知道若果她不答应的话，内村会将她全身**地推出房间外面。她无可奈何之下点头答内村的要求。

    “侍应生……”

    “有甚麽吩咐？”年轻的侍应生盯着沙织**的身体。

    “请你拿剃刀来。”

    “厕所内有剃刀。”

    “我不能用那种剃刀，我会流血。我想用电动须刨来剃掉自己的耻毛。请你拿电动须刨给我好吗？”用手掩着**和**的沙织满面通红。

    “你要剃掉耻毛？”

    “是他叫我剃掉耻毛给也看。”沙织走近侍应生，侍应生嗅到一阵甜美的体味。

    “我知道了，我立刻去拿。”侍应生急忙地走到外面去。

    “沙织，漏了叫他拿剪刀来。”

    “剪刀？”

    “若果不用剪刀先剪短耻毛的话，须刨便不能剃掉耻毛。”内村命令一丝不挂的沙织走到房外面去追那个侍应生。

    沙织用手掩着**和**在酒店的走廊中走动，沙织的臀部剧烈地跳动。当她走到职员专用升降机前时，那个侍应生看见全裸的沙织出现在他面前，也被吓了一跳：『难道这个美女有露体狂？』

    “对不起，侍应生先生……”

    “你这个样子……”侍应生看见这个一丝不挂的美女在酒店奔跑而感到十分愕然，他顿时不知自己应该甚说甚麽才对。

    “对不起，我这样走出来！”

    “不要紧……”侍应生的眼睛已经不能自制，他紧盯着沙织身体最敏感的部份。

    “请你拿剪刀给我。”

    “我会拿剪刀给你”

    “谢谢你。”沙织急忙地走回房间去。

    走到半路的时候，突然一间房的房门打开了，里面走出一个中年男人。

    “啊……”他看见一丝不挂的沙织时，不禁惊叫一声。沙织立刻飞奔地走向自己的房间去，剧烈的羞耻心带给沙织暴露的快感，快感走向了沙织全身，沙织开始浑身发软麻痹。

    “呀……很刺激的感觉。唔……沙织是不是变态呢？”

    沙织回到房间之後，看见响子和内村正在等着她，内村伸手摸沙织的下体。

    “呀……不要摸……”

    “哗，沙织，你湿得很厉害呀！沙织，当众暴露会有你有快感？”内村在沙织面前摇动泄满**的手指，织双腿发软跪在地上。

    侍应生拿着电须刨和剪刀来到七○五号房敲门。他想到开门的会一个全身**的美人儿，所以**已经勃起。

    “要你们久等了。”

    响子穿着黑色底裙去开门。响子看见侍应生的样子，知道他必定很失望。

    “到这边来。”响子带侍应生入房。

    “呀……”侍应生被吓到目定口呆。全身**的沙织像一个大字地躺在餐台上，她的手和脚都被缚在餐台脚上。

    “呀……请你不要看我呀……”

    沙织合起眼睛，但是她很清楚地知道响子、内村和侍应生都在盯着她被紧缚的**身躯。沙织感到无比羞耻。

    “侍应生先生，请你剃掉沙织下体的耻毛。”

    侍应生听了响子的说话之後，猛力地吞了一啖口水。他嗅到响子身上散发出来成熟的香水气味。

    “我……真的可以吗？”侍应生拿着剪刀走到沙织的身边。

    他在这麽近距离看着沙织的下体感到无比兴奋，他觉得呼吸困难。在耻毛之间有一团粉红色的嫩肉，侍应生吞了几啖口水之後才能定神地站稳。

    “沙织，快些说你想我们怎样做？”

    “系，内村先生，响子小姐。侍应生先生，请你剃掉我的耻毛，我想你们看清楚我的**是怎样的。”

    “是吗？我也很想快些看看你的**真面目。”

    沙织说完之後满面通红。她说出这样无耻的话，当然是内村的命令，但是这番话亦是沙织的内心想说的话。说完之後，沙织内心非常兴奋！沙织被两个男人看着自己被缚着的**，一则感到羞耻，而另一方面则感到像吃了迷幻药似地快活兴奋。她的嘴唇像邀请他们侵犯自己似地半开半合喘气。

    “真的可以吗？”

    “可以……”沙织合上眼情，用鲜红灼热的嘴唇回答。

    侍应生用剪刀剪短沙织的耻毛。

    “呀……呀……”沙织感到冰冷的剪刀在她的耻丘上来回走动，沙织的阴肉不自制地抽动，**从**中流出来。

    内村和响子走近看看沙织被剪短耻毛的耻丘，内村忍不住用手抚摸这个差不多已经是不毛地带的耻丘：“不要剃一半，快些剃净它。”

    沙织的雪白肌肤泛起粉红色，她的**高高竖起，沙织的背部拱起，面部表情像很难受似的。

    “侍应生先生，快些用电须刨剃净她的耻毛。”

    侍应生再吞一啖口水，他感到既兴奋又紧张。他将电须刨拿在手上，他的手颤抖得很厉害。他开动电制，电须刨发出“兹兹”的声音。沙织听到这种声音时全身肌肉抽紧，呼吸变得困难。

    “呀……我很怕……”沙织的朱唇发出急速的喘气声音，她的身体在不停扭动：“呀……停手呀……”

    “沙织，不要动呀，否则会割伤你。”

    “为甚麽一定要剃掉沙织的耻毛？我……”沙织眼框充满泪水。

    响子用嘲笑的口吻说：“你见过雌狗的**有毛的吗？”

    “呀……沙织不是狗……是个女人……”

    电须刨的震动一直传到媚肉深处，产生异常兴奋的刺激，沙织的**接触到电须刨的刀片，“呀……呀……”沙织全身抽搐，腰部拱起，手脚痉挛。

    “啊，连剃阴毛也会引起**……”响子盯着沙织的下体自夸自赞地说。

    高耸的耻耻丘变成一片苍白的不毛之地，**之间有一条粉色的肉缝。响子及内村是第一次看见这样活色生香的女阴。

    侍应生用一块热毛巾拭抹沙织的耻部，“呀……呀……”沙织半开的嘴唇发出低沉的呻吟声，沙织的下体完全无遮无掩显露人前。

    “原来女人的肉缝是这样的。”内村和侍应生聚精汇神欣赏沙织的耻沟。

    “耻毛被剃光的感受怎样呀？”响子嘲笑地说。

    “呀……很难为情……你把我的身体弄成这个样子，太过份了。”沙织想到自己这个没有毛的样子怎再见考次先生，她越想越伤心，最後终於破声痛哭起来：“鸣……呜……赎……沙织的身体……终於变成一只狗似的。”

    他们将沙织解下，美肉已化为淫具。

    ※※※※※

    沙织上班的服装有些改变，她穿上极短的贴身裙，上衣特意夸张丰满胸部的美感。和以前扑素的衣着相比，现在的沙织性感得多了。

    每天早上沙织都将短裙拉高，让内村及响子看自剃毛後的私处。在公司的厕所、女更衣室及走廊地方，沙织将自己满布剃刀伤痕的私处给响子及内村检查，看看她有没有依照吩咐剃毛。沙织乾脆不穿内裤，只要一拉高短裙就可以让响子和内村为所欲为。

    沙织只穿上一条吊带丝袜，在挤迫的电车中，很多好色的男人看见沙织的性感衣着都忍不住走近她去碰她的身体，他们摸在沙织的下体时，立刻发现沙织剃了毛。在电车中，沙织经常被人露骨地授抚下体和胸部。

    “原来你没有穿内裤的。”在电车中，很多人望着沙织讨论她的身裁。

    “你剃掉了耻毛？”摸过沙织的大都会这样说。但是沙织完全不理会这些人，沙织任由喜欢的人去摸弄自己的身体，因为，沙织被完全不认识的人抚弄会产生被虐的快乐。她只穿迷你裙和不穿底裤上班，每次都流出很多**。

    一个男人用手指插入沙织的**，当他撩动手指时，里面的**发出古怪的声音，那个男人亦被沙织的丰富**吓了一跳：“你的**得不到满足吗？”

    沙织将那个男人的手拉开，若果任由他继续撩下去的话，沙织会在电车中产生**，到时就麻烦了。

    那个男人再次攻击沙织的阴核，“呀……”沙织发出娇声，引起全车人的注视。沙织看见周围的人望着自己泛起红霞的面颊更加兴奋，她的下体好像收缩到不再存在。

    ※※※※※

    考次每星期约会沙织大约两次，每次都是去吃东西。但是有一晚，考次叫沙织去酒店：“我预约了酒店的房间。”

    沙织没有拒绝考次，虽然沙织已经成为内村及响子的狗奴隶，可是，沙织仍是喜欢考次，沙织乐意奉献一切给考次。

    考次带沙织进入一间高层海景豪华房间，沙织不敢相信面前的一切。考次抱着纱织和他接吻，内村从来没有和沙织接吻，沙织的心已经交了给面前的考次。

    “呀……考次，抱着我……我已经是你的女人……”

    考次伸手去解开沙织的上衣。

    “啊……先关掉……电灯。”

    沙织在阴暗的灯光下露出雪白的胸哺，考次吸啜沙织的**，沙织全身在颤抖，毛管竖起，沙织的**从肉缝流到大腿上。

    考次解开沙织的短裙。沙织不想让考次看见自己不穿内裤和下体没有耻毛，她推开考次的手：“原谅我……只是胸部……”

    考次并没有发怒，他以为沙织是一个很保守的女孩子，他最喜欢这类型的女孩子。考次抱住沙织：“你很可爱，你是和我最相衬的女孩子。”考次带着微笑地说。

    考次是一家大规模电机公司的太子爷，所有女人都希望和他发生性关系来得到金钱和地位。但对考次来说，所有女人都是太易得手，那些太随便的女人令他生厌。心面前的沙织却死守最机一线，令考次感到沙织特别有意思，对她产生特别兴趣。

    沙织感到有必要取回内村的那卷录影带。

    【化为性奴隶】

    “我有件事求你，请你将那卷录影带还给我。”沙织望着内村说。

    “不行，那卷录影带是我的自慰用录影带。我每晚都看那卷录影带，每次看见沙织可怜的样子，我的精液便会喷射而出。”内村喝了一口啤酒之後，面上露出淫猥的笑容。

    “你……每晚都看那录影带？”沙织的美貌变成红色。

    他们两人并排坐在酒吧的柜台。内村忍不住伸手入沙织的贴身短裙内抚摸沙织的大腿：“沙织，你的肌肉很嫩滑。”

    “不要在这地方摸我。”

    “那麽，我们到外面去摸吧。”内村将手指插入沙织的**口。

    “不要……不要这样。”沙织拉低短裙，夹紧双脚。

    酒吧内灯光灰暗，轻微的钢琴声传遍整个酒吧。内村撑开沙织的**，用手指摸在沙织的阴核摩擦。

    “呀……停手……”沙织望望身边的环境，酒吧内的人都在高兴地谈话。

    内村看着沙织的忧郁表情，内村的手指在沙织的紧身裙里面活动，那只手指快速地摩擦沙织的阴核。

    “不行，我……已经开始兴奋。”沙织的面孔露出性的喜悦表情。

    “沙织，你将上衣的钮解开，让侍应生看看你的丰满**吧！”

    “不行，其他人会看见。”

    “是吗？你怕自己被快感侵吞吗？沙织，你有露体狂。”

    “你不要太过份。”沙织内心觉捉内村的说话是事实。现在，沙织的下体已经流出**。内村的手指像插了入水池中。

    “你想要那录影带的话就照我说话去做。”

    “那录影带……你肯交给我？”沙织用怀疑的眼光看着内村。

    “快解开上衣的衫钮。”

    沙织用颤抖的手解开上衣的钮，杏色半胸胸围包着两个丰满的肉球，深深的乳沟令人想将头埋入去，沙织的胸部散发出浓烈的香水气味。

    “将所有钮解开。”

    “系……”沙织将所有衫钮解开。

    因为沙织面向柜台而坐，其他客看不见她已经解开了衫钮，但是水吧侍应生却清楚地看见沙织在宽衣，他的眼睛瞪大，望着沙织高耸的**。

    “一杯威士忌加水。”内村向侍应生说。

    侍应生拿着酒送到沙织面前，沙织用两手遮着露了出来的胸部。但是，沙织的含羞答答表情却令侍应生下体胀大，他的眼睛尖锐地盯着沙织一对半露的丰满**。

    “多谢。”内村拿起那杯威土忌加水。可是，内村的手一滑，那杯威士忌溅在沙织的胸部。

    “呀……”沙织的胸部湿了，胸围变成透明，**很明地显地暴露出来。沙织垂下头来看看自己的胸部，沙织看见自己的**浮现出来。

    侍应生将手帕交给沙织。

    “请你替她抹乾净。”内村向着侍应生说。

    “系。”侍应生得到男客人的许可去接触美人儿的胸脯真是求之不得，他用手帕抚摸沙织的丰满**。

    “呀……不必麻烦你了。我自己抹就可以。”

    “沙织，由侍应生替你抹好了。”

    侍应生急不及侍用手帕拭抹沙织的胸哺。

    “沙织，你的胸围湿了，很不舒服。”

    “我不觉得不舒服。”沙织的面颊已经红起来。

    “把胸围脱下。”

    沙织摇头表示她不愿意。在摇动时，她的耳环发出闪闪金光。

    “你还想要回那卷录影带吗？”

    “但是……要我在这里脱胸围……”

    沙织的身体露出喜悦的疼痛，她的**勃起，胸围上突出两点。这样的感触令沙织发出甜美的淋痹呼声。

    “快脱吧，沙织，其实你是想脱掉胸围，给大家看看你的**。”

    内村好像可以看透沙织内心似的，他用力拧沙织的阴核，沙织的**汹涌而出。

    “你是不是很想看看这个女士的**？”内村问他面前的水吧侍应生，侍应生的眼睛一直没有离开沙织的胸部。

    “你要是想看，我给你看看这个女人的**。”

    侍应生用贪婪的目光看着沙织的胸部，沙织被这暴露癖刺激到面鲜红色。胸围的细绳已经被解下来，乳杯垂下来，沙织的****坦露在各人面前，侍应生的眼睛发出**的光芒。

    “你觉得这个女人的**怎样？”

    沙织用两手掩着**，**其他部份**也暴露在侍应生眼前。

    “这个女人的……**……很美丽，**形状……很迷人。”

    听了侍应生这番说话之後，沙织的下体剧烈绞动。

    “……多谢你的……赞美。”沙织的妖艳眼睛望着侍应生。沙织的身体在燃烧，她想将身上所有衣服脱光给全场所有人欣赏。

    “这个女人没有穿内裤，你想不想看看她的贴身短裙里面的东西？”内村异常兴奋。

    “我想看……”侍应生的嘴唇已经灼热至完全乾涸。

    “沙织，拉高你的紧身裙给地看看你的**。”

    “……我办不到……”沙织一听到内村叫她暴露自己的**便全身酸软，下体更加湿润。

    “沙织，你让他看看**便流出很多淫冰，若果你给他看看**便会加倍快感。你以前也曾试过当众裸露，何必感到难为情？”内村的两只手指已经陷入沙织的**内。

    “噫噫……”沙织叫出娇哼的声音，酒吧内响起沙织近乎女高音的叫声，正在倾谈的各人都转过头来看看柜台的一边。

    内村将沙织的上衣从肩部剥下。

    “呀，不要……”沙织当众裸露上半身，沙织的心脏差不多要爆发。在一瞬之间，沙织全身麻痹。“沙织，你想要回那录影带的话，就要拉高短裙。”内村拉着沙织的肩部，将坐在高脚转椅上的沙织拧向外面。本来沙织是背着所有酒吧客人，但是现在她却面向所有人。

    “呀……不要看。”

    内村拉住沙织双手，沙织外形优美的**显现在酒吧内所有人的面前，很多尖锐的目光瞄准沙织的**。

    “沙织，给他们看看你的**。”内村在沙织耳边轻轻地说。

    沙织被暴露的快感埋没了理性，她用麻痹的双手拉住贴身裙脚，慢慢把短裙拉高，她的雪白大腿夹着的东西慢慢地暴露出来。

    “呀……沙织……不可以给他们看……我的下体……耻毛已经剃光……我怎可以让那麽多人……看……我的……光头耻丘和……**？”沙织所残留的理性阻止沙织将她的光秃耻丘和**暴露在众人面前。

    但是，她内心的快乐和兴奋终於征服了这股抵抗力，沙织继续将自己的贴身短裙拉高。沙织的手开始颤抖，沙织丝袜对上的雪白大腿经已暴露出来，所有人的目光都集中在沙织雪白到眩眼的柔肌肤上。沙织将短裙拉高至腰间，裙内风光尽现人前。

    “啊……”酒吧内的人因为有个性感尤物**上身及暴露下体而感到惊惧，但是最令他们惊愕的不是沙织的美貌和她的大胆暴露，而是她是个下体没有耻毛的美女。

    “呀……沙织……很难堪呀……”

    “沙织，将双腿分开，让大家看看你的肉缝里面。”内村向着沙织说。

    “……要我分开双腿给他们看肉缝……”沙织的漂亮面孔左右摇动看看酒吧内部的情形，酒吧里面满布闪闪发亮的眼睛，这些眼睛都看着沙织。

    “呀……不可以给他们看……”羞耻的火焰烧焦沙织全身。

    暴露身体要害的快感最後战胜了沙织的理性，她的理性像股微风似地离开沙织的身体。沙织将自己双腿分开，完全没有耻毛的大**张开，剃毛後的大**呈现阴暗的蓝色，两片暗蓝色的大**之间有张开了的浅粉红色小**。

    酒吧内突然变得鸦雀无声，所有人都停下来不喝酒不倾谈。沙织张开了**之後，她感到所有人的目光化为勃起了的**，从四方八面插入自己的**。酒吧内的人都因为这个**的美人而眼前一亮。

    “撑开**给他们看看，沙织。”沙织的耳边响起恶魔的声音。

    沙织已经完全被暴露的快感支配着。她弯低腰，双腿屈曲，沙织的双手将左右**分开，闪亮的**从阴沟滴下。

    『呀……大家过来……过来侵犯我……呀……呀……快些来……』

    “沙织，脱光衣服。”

    沙织站起来，她的**摇荡不定。酒吧内的人都好像停止了呼吸等待沙织的表演。沙织被那些人的尖锐及灼热目光烧伤了身体暴露的部份，但是这样的目光却带给沙织无比快感，沙织已经陷入迷惑境界。

    沙织将短裙上的扣解开。贴身短裙“沙”的一声掉在地上，沙织已经三点尽露，她只穿着吊带丝袜和高跟鞋。酒吧内的大都被沙织的大胆露骨表现而吓了一跳，很多人交头接耳。

    “沙织，将手指插入下体。”

    沙织坐回转椅上，在场所有人又一次陷入寂静之中，等待沙织的新动作。沙织想了一会之後，将右手的食指插入**内，大家都可以看见沙织粘湿的**和沾满**的手指。沙织的手指在**内撩动，**奔流而下，转椅上湿透了一大片。沙织看看酒吧内部，沙织自己也不相信会在这种地方做如此淫猥的事。

    『呀……这是一场恶梦……不是真的……』

    “沙织，站到柜台上去，让大家可以看得更清楚。”内村用命令的口吻说。

    沙织转身爬上酒吧的柜台上，她的**而浑圆臀部向着所有人。她将下身抬高，股沟之间的肉缝和肛门隐约可见，酒吧内的人都被这景像吸引住。

    沙织仍然穿着高根鞋，行动较为不便，内村扶着沙织上柜台：“沙织，站起来。”

    酒吧柜台比想像中高得多，沙织很害怕：“我……站不起来。”

    内村用力拍打沙织双臀，宁静的酒吧内响起内村打在沙织富弹性臀部时所发出的诱人声音。

    “呀……不要打我的屁股……”沙织的白屁股留

    白领合集txt

    ***

 第 9 部分阅读

    “呀……不要打我的屁股……”沙织的白屁股留着鲜红色的掌印。龙腾小说 ltxs520.com(..)

    沙织看着内村，她感到被打屁股的快感，她的灼热下阴流出更多汁液。她更兴奋，已经到了忘我的境地。

    『……大家过来看看我的下体吧……过来看看……』她在召集恶魔的**，站起来。

    “我站起来了……内村主人。”

    沙织站在酒吧柜台上，所有人都围在一起抬高头欣赏沙织美妙的双脚曲线。沙织将双腿尽量分开，所有男人争相找个有利位置去欣赏沙织的耻园。大家你推我碰之下，十多人的面孔贴近沙织的**大饱眼福。

    “呀……我很快感……”沙织用两手将自己的**分开，大家可以清楚地看见沙织两片**所夹住的一团嫩肉，粘膜和不停流出**。沙织感到自己像一个脱衣女郎。

    “沙织，扭腰。”

    “呀……是不是这样？”沙织扭动腰部，阴沟内部嫩滑的媚肉断续地露出，大家都被这样大胆和露骨的动作吸引住。沙织的**身躯散发出成熟气味，她的动作像在邀请男人进入自己的**，她将手指放在**上撩动，令人更加想入非非。

    “给他们看看你的肛门。”

    “肛……肛门？”沙织转身背着所有人然後弯腰屈腿，姿势像是小便似的，股沟之间出现一圈像菊花似的东西。

    “呀，我看到她的肛门！”一个中年男人高声大叫。

    『你们是不是都看……见……看清楚我的肛门？』沙织更想不到自已会将自己的排泄器官公开展览。

    “我忍不住了。”一个中年男人用嘴吻在沙织的屁股上。

    “呀……”沙织被一个完全不相识的人亲吻屁股，她的内心又浮现被虐的快感，这股喜悦令她无法反抗。

    “呀……不要这样……不要吻我的……肛门……”沙织全身冒汗。

    那个男人的舌头伸入沙织的股沟，跟着是她的肛门内。肛门的敏感反应掘起了埋藏在沙织内心的**。

    “呀……我有很奇妙的……快感……”在酒吧柜台上的沙织肢体抽紧。

    “沙织，你真的很快感吗？”内村搓弄沙织的**来问她。

    “我……的屁股……啊……”沙织用她喘气的嘴唇回答，面上表现出足的表情，单是看见沙织的表情已经令人射精。

    其他的男人也不能忍耐，他们动手脱掉沙织身上的一切。很快，沙织使一丝不挂地在酒吧柜台上四脚爬爬。十几二十只贪婪的手摸向沙织赤条条的身体，沙织一双**被五、六只手搓弄至完全变形。

    “沙织，有没有需要呀？”

    “我要……我要粗大的……**……越粗越大越长就……越好……快些给我……快些……”沙织的眼睛充满欲火。

    只要被男人抚摸无法满足她的**，沙织要**。沙织的内心已经被埋在欲火之中，只有一条粗大的**才能将痛苦的沙织从欲火之中拯救出来。她等待着这一刻来临。

    “你想要谁人的**？”

    “呀……我要你的……我要内村的阳……内村的**……可以……给我……给我快感……给我**。”

    其他男人经巳兽性大发，他们变成饥饿的猛兽，沙织是这群猛兽面前一块甜美的嫩肉，他们一起用手指插入沙织下体。

    “呀……不要插我的……**……那是内村的……东西。他会用**插入去……你们……缩开……”沙织的表情和说话令身旁的男人**高涨。

    “我入去。”一个中年男人拉开裤炼，露出流血的**。他爬上柜台，准备和全身**的沙织**。

    他拉着沙织，“不可以……不可以……”沙织踢开那个男人，其他人都拉住他。

    “喂，只是模她好了，要是你强行和她**，你就犯了强奸罪。”内村走近沙织身边，拉出他已经勃起的**。

    沙织的媚肉抽缩着，**滴到柜台上，沙织的下体正等待着内村的闯入。

    “呀……快些……”所有人都紧张地等待着内村和沙织**。

    “这个变态女人。”内村用鄙视的口吻说。

    内村在所有人面前用他的**贯穿沙织的身体，内村的**陷入沙织的**中不停**。

    “呀……很舒服呀……”沙织的**身躯突然痉挛起来：“噫，噫……沙织很舒服……快要疯狂……”

    那个中年男人看见沙织快感及妖艳的样子，忍不住而自然地用右手摩擦着自己的性器，他的手快速地前後抽动。

    沙织张开眼睛，望着面前的男人。他们的目光集中在沙织的美艳而陶醉表情上，沙织的感受非常刺激。

    『大家看……呀……啊……啊……我的**……被内村的……巨大**……插入……请大家看……呀……』

    “啊……沙织……快有**……啊……”沙织的身体满布汗水，放出像雌狗发春似的气味。

    “啊……我要射……”那个中年男人的精液射在沙织美丽的面孔上。

    沙织的臀和嘴唇上都沾泄了白色的粘液，那些粘液发出阵阵浓烈气味。沙织被这些气味刺激到完全失去理智，她的**从心底解放出来。

    “啊……再射多些……”沙织的舌头将嘴唇上的精液舐进嘴里去。

    内村看见沙织吞食精液便感到自己再没法忍耐下去。他将自己的**从沙织湿润的**拔出来。

    “呀，不要……不要拔出来呀……不要……”沙织痛苦地呻吟。

    “沙织，面向这边。”内村扯着沙织的头发。

    沙织面向着内村两腿之间的一条**，沙织的头部被挤向内村的下体，沙织蒙陇地看见内村的**。

    “内村主人，请你射啦。”沙织合上眼睛，等待精液来临，她面上的肌肉不能自制地跳动。

    “呀……”精液从那条**的嘴巴喷射而出，全部落在沙织的面上。

    ※※※※※

    沙织成为内村的奴隶之後，仍有和考次约会。

    有一晚……

    “沙织，和我结婚吧！”在酒店的酒吧中，考次向沙织求婚。

    沙织不敢相信这件事，电机公司的太子爷竟然向自己求婚。

    “沙织，请你答应我。”

    “对不起，我感动到不能说话。”沙织凝望着考次，他的表情好像很幸福似的。

    但是，在婚约期间之中，沙织仍然和内村及响子在一起。每星期，沙织都会当众暴露和被强奸三次。当然，沙织是因为自己的录影带在内村手上而不得不屈服，但最重要的是沙织亦从被虐中得到满足，沙织的内心慢慢变成性奴隶。

    沙织不和内村及响子分开的主要原因在於自己能够在人前裸露而得到快感，这种强烈的快感像海洛英似地令沙织上瘾。她不能缺少响子的嘲笑眼光、内村的巨大**和他们两人的耻虐。虽然沙织有几次想和内村及响子断绝关系，但是她始终办不到。

    婚礼日渐迫近，沙织一定要在今晚和响子及内村分手。

    “沙织，你快要嫁人了。”

    “是呀……”沙织经已用舌头舐了内村的身体半个小时，内村由脚趾至面部都沾满了沙织的唾液。内村转过身来，示意沙织去舐他的肛门。

    “你很想去见考次吗？”说完之後，响子用高跟鞋的鞋跟插入沙织的股沟。

    “啊……我……喜欢内村……亦喜欢考次。”沙织忍着刺痛说。说完之後，沙织开始舐内村的肛门。

    他们三人在响子的家中。沙织穿上一对紫色的吊带丝袜，除此之外，沙织全身**，只有响子的身体上有衣服。响子不想和沙织断绝关系，她和沙织已经三天没有见面，由於缺少了性的满足，响子这几天都不能入睡。

    “为了恭祝你结婚，我有礼物送给你。”

    “礼物？你想送甚麽给我？”

    这两个人又有甚麽坏主意？沙织一想到可能还有更变态的耻虐而感到全身发热。她忍不住问：“内村主人，你有甚麽礼物给我？”

    “是婚礼当日的娱乐节目。”内村和响子两人露出奸淫的笑容。

    “喂，我的宠物，我要插入你的**。”

    沙织呼出炎热气息，她躺下来，将两腿完全张开……

    【恶梦终结】

    沙织住入新娘房内装身，准备参加婚宴。

    “沙织，等等。”响子把门锁起，命令沙织脱光。

    沙织穿上婚沙时的样子明艳照人，响子忍不住要将雍客华贵的沙织脱光，急不及待地要将她推入羞耻地狱之中。

    沙织完全没有抵抗地任由响子摆布，最後连纯白的内衣裤也被剥光。沙织的下阴刚刚才长出耻毛，因为新婚蜜月快要来临，所以响子和内村再没有要沙织剃毛。

    “很可爱，好像一个刚刚长出耻毛的初中学生。”

    沙织因为全身**而感到难为情，“很难为情呀……”沙织并没有因为多次当众脱光而令她的羞耻心迟钝，当她全裸示人时便会满面通红，她的羞耻心非常强烈。

    “我和内村有件礼物送给你。”响子从手袋拿出一支极粗大的山字型女性用电动假**。

    “我不要……”

    虽然沙织早已预期到他们的礼物不会是甚麽好东西，但是这条假**形状奇特，其中部份，中间的巨大部份是**用的、小的有羽的是阴核用、有三份之大小是肛门用，尺码和形状实在粗到沙织想像以外。若果将这条假**插入**和肛门，相信沙织的心脏和下体会一起爆裂。

    “是不是很粗大？是外国货，外国人的尺码较大。”响子拿着假**在沙织面前摇动。

    “沙织，我们一番心意相信你一定会很感激。”响子将假**插入沙织的**里。沙织扭动丰满的**抗争，可是抵不过响子的力量，只有用力握住拳头，使全身的肌肉紧张。

    就在这刹那，有比较小的东西插入肛门里。而且还有轻微振动的羽毛，压在肉缝上端最敏感的肉芽上。过去用过单棒式或双叉式，但这种山字型的，还这麽粗大的还是第一次。沙织也有肛门**的经验，可是还没有同时在三处受到攻击的经验。整个的花园好像火烧般的热起来，涌出了粘粘的蜜汁。

    巨大的假**在里面扭动，同时压迫子官。插入在肛门里的东西，发出一秒钟几十次的轻微震动。

    “不要……不要……”沙织扭动丰满的**：“呀……呀……太大条……我吃不消……”

    由於粗大的假**在媚肉中肛门中和阴核激烈地震动，沙织感到猛烈的电流通自己的身体。

    “沙织，忍住！不要叫出来惊动外面的人呀。”

    沙织完全没有办法再支持下去，她跪在地上。响子感到满足之後，面露笑容地离开新婚房。

    “呀……沙织……很难堪呀……”沙织抹掉额上的汗水。

    沙织穿上大胆的露背婚纱和考次一起，在结婚进行曲的音乐声中走过一排点满洋烛的桌子旁边。这是烛光婚礼。

    “呀……”沙织的朱唇在喘气，双脚震动。

    “沙织，怎样？”

    “没甚麽。”沙织的体内有一个剧烈震动着的假**，媚肉中、肛门中和阴核受到这麽大刺激，令她全身化为火焰，她极力忍着将要喷出的喜悦叫声。

    “呀……我已经不行了……沙织要……叫出来……**来了……啊……内村主人……沙织……有**……”

    沙织成为内村的奴隶之後，埋藏在心底处的**和快感，毫无保留地冲上沙织的心灵。

    白领丽人之地铁

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。

    一米六五的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。

    青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、**又性感的女人，是诗晴心中的梦想。毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。

    为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。

    虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……

    丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。

    平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概响应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。

    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了二十分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一只手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一只手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。

    “啊……”突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。

    还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。

    为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全**的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。

    “色狼！”几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。

    诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。

    可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。

    时间，诗晴的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好象无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己**的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性。

    左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。

    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……

    诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。

    “够，够了……停手啊……”诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。

    就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。

    “莫非……”诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？完全没有喘息的机会，随着车激活间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。

    那只左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴**的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。太过份了……

    诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好象都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。

    坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的**淫亵地品尝她。

    “下流……”诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的**，必须让他马上停止！可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的**的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状，陌生的，却感觉得出的**的形状！

    已经冲到口边的吶喊，僵在诗晴的喉咙深处。

    刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的**！现在，陌生的陌生男人是用他**裸的**，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。

    够了……不要了……心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

    可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了线条，毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。

    诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加**的快感。诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的**正遭受着陌生男人的淫邪进犯。

    充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的**无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好象在夸耀自己强大的性力，陌生男人的**向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。

    最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的**高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的**在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的**几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

    从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的**来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

    “好象比老公的**还要粗大……”突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起，被粗大滚烫的**紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

    “不行！……”诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。想到爱人，诗晴好象又恢复了一点力气。

    诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的**上逃开，陌生男人没有立刻追上来。还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的余地。

    诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大**，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全**地接触了。诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的**用力插入诗晴紧闭的双腿之间。

    这次比方才更甚，**的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……天吶！陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。

    陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用**直接挑逗诗晴的蜜唇。绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。

    陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着**，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧**的快感。

    “啊……”发现自己夹紧的双腿好象在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。

    “呀……”诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入**的姿势。陌生男人的**直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的**无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。

    “不要啊……”诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。陌生男人的**好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。

    随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。陌生的**不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的**用力挤压。

    “啊！不……不行！”诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的**紧紧压住不放。“那里……不行啊！……”诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，

    在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。

    “不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！”自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。

    “啊……”诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小**马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩**。

    “呀……”诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的**丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在**轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的**开始微微翘起。

    千万不能啊！诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从被陌生男人的玩弄的**在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……

    可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感**的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的**，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。

    诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的**好象要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

    诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩**瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的**被紧紧捏握，让小巧的**更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的**。

    诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的**在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

    得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的**慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

    “啊……不要……”诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。

    “那里……绝对不行啊……”右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。

    根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的**紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

    被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。

    诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

    高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

    “啊……”诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。

    一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

    不要……啊……请不要做这样下流的动作……心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。

    “够……够了呀……不要在那里……”粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。

    火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻**，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好象都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。

    被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一**快感的冲击。

    强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸。

    可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。

    “啊……”诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

    蜜唇被异样的火烫笼罩，**的粗大**紧贴同样**的花瓣，丑恶的**挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的**，使**更紧凑地贴挤花唇。陌生的**丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。

    火烫的坚挺摩擦花唇，**鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

    这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……？紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。

    诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

    “各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……”

    车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。“嗤……”轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。

    利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。

    薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全**地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的**占领。

    “竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……”连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。所有的藩篱都已被摧毁了，**裸的陌生**直接攻击诗晴同样**裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗

    白领合集txt

    ***

 第 10 部分阅读

    茎直接攻击诗晴同样**裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。龙腾小说 ltxs520.com(..)

    人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

    陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。

    诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要她纯洁的精神贞操。诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。

    陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。

    “呜呜……”缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

    而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好象诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    “哦……”诗晴心里直打哆嗦。被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

    是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧**，已被抚弄得饱饱满满的。

    陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着**，而另外一只手也摸到腹下来了。“啊……”全身好象被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿……滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

    用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。

    已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大**紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。

    如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。

    爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而**居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。

    诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个**饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的**顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

    陌生男人的左手搓揉丰满的**，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大**在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。

    “呜……”诗晴微微地抖动着身子。

    是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。

    当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

    “啊……”亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。

    那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两只修长的大腿上去。

    “大概是幻觉吧！”诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。

    像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇欲坠。

    诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使**被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。

    陌生男人握着圆滚滚的**，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。

    但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大**碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。陌生男人的唇又开始进攻耳后根。

    “啊……”诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。已经没有办法装成面无表情了。

    对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的**压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。纯洁的**彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的**。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

    “舒服吧？……小姐……”诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵：“别害羞啊，小姐……妳的小奶头……都翘得硬硬的了……”

    已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的**蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。

    “当着这么多人……让陌生的男人玩妳……小姐有**了吧？”诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。

    “还不承认……妳看……”情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的**居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。

    “低头，看我玩妳的**。”在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。“敢不听话？……就把妳的衣服撕开！”揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版…

    “不……不要……”诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。

    “不要？那就低头……”

    “……”

    “低头看！……”

    伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。

    “天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……”

    回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。

    “妳在看什么？说……”

    “我……我在看……”

    “说啊，小姐……”

    **被力捏的发痛，双腿间的另一只手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。“我……我不能说……求你……饶了我吧……”战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。

    一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的**乳峰似乎要裂衣而出。

    “啊……”再没有抗拒的办法。

    周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。第二个扣子也被拉紧。

    “啊……我在看……看你……玩我……我的**……”屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。

    无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会：“吻我一个。”

    “不行……这个就饶了我吧……”耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。

    泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。

    还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。

    舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

    男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。

    贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但**且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。

    诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。

    “感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。”

    “……”

    男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。

    “把舌头伸出来。”刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但心中的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。

    绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

    “舌头再伸出来一些。”于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。

    在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

    “啊……啊……”呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

    尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了**之火，好象全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的**。

    “嗯……”诗晴闭着唇发出更高的呻吟。不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对**，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对**发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。

    “哦……”诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。

    而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着**被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那只手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。陌生男人好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴**裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。

    诗晴的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

    “啊……”当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在**的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

    诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的**，却特别的热。

    陌生男人以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。

    “嗯嗯……”诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在**肆虐的陌生男人的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。“再忍一下吧！”诗晴在心中呼喊着。“啊啊……”由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好象被自己的爱人抚弄时的那些反应来。

    终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

    可是耳边马上传来更可怕的声音：“小姐的身体已经很爽了吧？……”

    诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。

    “可是，我的身体还压抑着吶……小姐……”像怕诗晴听不懂，胯间的粗热**解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。“难道…”

    竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被“强奸”，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的**粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

    她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的**：“不行……绝对不行……你还不够吗……”可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。

    加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。

    好象看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来：“别紧张，小姐……我不会强迫妳的……不过妳自己要坚持住啊，小姐……”

    “还说不会强迫我！”诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……答案立刻给出。

    陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两只膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两只脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。

    危机并未解除，只是换了一种形势。诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺**上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大**挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

    “呀……”诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。

    “我是讲信用的……妳自己坚持住啊，小姐……”那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。

    听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的**稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的**又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大**的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的**已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的**紧密地顶压进自己贞洁的**口，**裸的嫩肉被迫接受着**的接触摩擦，这已经和真正的**只有毫厘的差距了。

    “慢慢享受啊，小姐……只要妳自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……”陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。

    “你……好卑鄙……”恨恨地响应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的**口紧紧压挤他那粗大**的快感。

    陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙**再次开始无耻的侵袭。当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到**上，揉着那小巧的**。

    好象是发电所一样地，从那两个**，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好象要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好象是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。

    “啊啊……”诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间晴下身的美妙曲线完全表露无遗。

    苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两只纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好象被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的**，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。

    陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好象是毫不做作地在抚着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

    两只大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

    已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到**而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。

    当**被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的**，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴**的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的**一点而传遍全身。

    陌生男人将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

    诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的**上来了。富有弹力的**，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。那**似乎和诗晴的意志毫无关系，好象在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好象是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。

    “啊……”诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

    “喔……呜……啊……”握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

    “呜……不要……”诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。喔啊……”好象是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整只脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时时重地把玩。喔……”以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好象放弃了一切似地，从身体的出口，热气好象在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好象是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。

    诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好象要吸起来一样。

    “啊……啊……”配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。

    从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

    “啊……”在那饱满的**下方，陌生男人正用手托着，丰满的**羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一片空白。那麻痹而充血、挺立的娇嫩**，被陌生男人的指尖所挑起。

    “喔！”好象被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。**为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的**上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。

    “啊啊！”诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的**，正羞耻地紧含住光滑烫热的**。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的**的表面流下。**的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。

    “不行……”内心羞耻地挣扎。诗晴提起了腰，陌生男人的**在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。

    陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

    “啊……啊……”随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。强大的欢喜的波涛，和那无法平息的**的抖动，那和诗晴的意志，好象没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。

    “啊！……”珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。**的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

    “啊……啊……”被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。上体好象蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个**已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那**和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。

    “妳的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。

    诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像**这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲——居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。

    “想装到什么时候，小姐？……”陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着诗晴那苦闷的脸色：“**已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”

    诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流？

    陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”诗晴苦闷地将腰往上地转动。而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。“呜……啊……啊……”发出那好象是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

    “反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？”

    在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四硬直起来。陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的**。“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“啊……”陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

    “啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五只可怕的手指。

    陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的**。

    “啊……”好象背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的**又更向上翘。

    陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

    “啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的**，却像要往前自己想去追那只手指。而陌生男人好象在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好象被火上加油一般，性感烧得更烈。

    “啊……不要……”诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

    那指尖又滑动了一次。

    “喔！……”诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好象从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好象都喷出火来了。

    “呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成

    白领合集txt

    ***

 第 11 部分阅读

    处好象都喷出火来了。龙腾小说 ltxs520.com(笔趣阁..)

    “呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间阵阵发颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。粗大**的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

    “啊……”从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生**，只好将身子往前送。

    陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的**尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。

    陌生男人不只是贪图自己的**，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的**，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。

    自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大**，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

    “虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……”无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的****紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。

    “别害臊……想要就自己来啊，小姐……”

    “啊……”诗晴低声惊呼。

    陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大**的进迫，火热的**开始挤入蜜洞。

    内心深处绝望地惨叫，诗陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的**阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。

    “挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道妳也很想要了……”边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩**和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又全不给诗晴的身体借力的机会。

    敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

    “别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……”毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。

    陌生男人一味着自己粗大的**一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的**已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

    “刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给妳爽个够的……”火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

    粗大的**撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。

    “要挺不住了……老公，救救我……”内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的体终于落下。陌生男人的粗大**立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

    “夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞****，粗大**的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。“上面的小嘴还说不要……

    “下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”不光是**，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

    全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的**上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

    “啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

    屈辱羞耻的俏脸剎那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。

    女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好象是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

    贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的**顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。

    “竟有那么长吗？……”诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。曲线玲珑的美妙**像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

    “扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……”

    无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

    “别装了，小姐……别忘了，是妳自己让我插进去的……”戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

    末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的**押进诗晴的秘道。

    “不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。

    “哇……”诗晴恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。

    强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！

    诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境？赶紧封杀自己这羞耻的想法。但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大**带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好象要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过**的经验，而现在这个陌生男人的**和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。

    从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的**，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！而已经插入诗晴体内的**的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那**才只送到一半而已。

    而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的**所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的**实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是**上也无法再承受了。陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。

    “哇……”就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的**又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。

    被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那**的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长**，如何能在自己紧窄的体内进进出出四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的**吧！

    “被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！”诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下贞洁的秘道。

    没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全**，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的**正被不相识的陌生男子公然强奸。

    诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。但总是有例外。

    就像目前将**深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好象机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好象很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

    诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺**。

    那一直在她体内规则地进出的**，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

    但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那**。那前十分钟的规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬**更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好象要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生**，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。

    “喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那**又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

    比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那只粗挺的**吧！**接着又重新开始**，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

    诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的**，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生**的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。当**顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。

    诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的**如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人踫过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

    但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的**，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！

    而且那厌恶感有越来越强的感觉。但无知的**却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的**愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的**也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

    “爽不爽啊？小姐……”陌生男人淫荡的低语。

    “正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……”

    紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

    “在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……”

    紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

    “我来教妳怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……”

    决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。

    “干都干了，还装处女……说啊，小姐……”粗大而坚挺的**猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。

    “啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

    “嗯……”又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

    “喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……”

    “嗯……”

    凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的**缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的**已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。

    “想不想叫给大家听啊？……小姐……”

    “不……不要……”

    “求我……”

    “求你……千万……不要……”

    “说……我们在干什么？……”

    火烫的**缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

    “我们……在……在……在作爱……”

    巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

    “再换一种说法……小姐好象很博学的样子嘛……”

    “啊……饶了我吧……我说不出来……”

    “哼……”

    “求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

    “不肯说……那妳是想叫给大家听了，小姐……”

    灼热的**紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的**在诗晴紧窄的蜜洞中缓慢摇动，猛地向外抽出。

    “别……啊……我说……”

    “贴在我耳边说……火辣一点……”

    “你……你在……干我……”

    “继续说……”

    “你在……操……操我……”

    决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着**的每一下抽动敏感地痉挛。

    火热的粗挺**立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的**令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

    前面的**中，只有精神上和**上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大**，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大**前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。

    到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。

    对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大**，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。

    “啊……啊……”身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。

    当大**到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有**的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大**正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。粗大的**插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的**。

    “啊……”两个**在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

    “喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。

    这种感觉好象是被好几个男人包围住，用大**在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个**又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情**的深谷。

    “我操得妳爽吧？小姐……接着像方才那样说……”

    “喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

    “什么在操你？”

    “你的……啊……你的**……”

    “叫**！”

    “**……喔……**……”

    “我的**怎么样？小姐……”

    “大……大**……啊……大粗**……”

    意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的**不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

    接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到**的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。

    “我的**……比妳老公的怎么样？小姐……”

    一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热**立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的**被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。

    “怎么样……我操得妳更爽吧？小姐……”

    “你……啊……你的**更大……更粗……你操得我更爽……啊……”

    已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。

    但陌生男人好象很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。诗晴觉得好象对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长**，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。

    “啊……啊啊……”诗晴好象被偷袭似地发出闷叫。达到结合状态的大**，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大**又再次的送入。

    “哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个**，也似乎快要溶化开来了。

    剩下的只有唇，由于大腿间和**都已经被烧着的**点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而**也有这种反应。

    在身体内抽送的**，则像机器那样的无情。张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。

    反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

    “嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大**，在诗晴紧夹收缩的身体内**挺送。要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

    诗晴过去跟本不知道自己对**居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。再一点，再一秒就好——已经好几十次这样自言自语了。

    从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。

    诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。

    “啊……”接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。

    “爽不爽？小姐……要不要**……要不要我操你？……”

    “操吧……操我吧……啊……用你的大粗**……操我……操死我吧……”

    两只娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的**。修长的大腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的**开始加速抽送，滚烫的**每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住**。

    “啊……”像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的**深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。

    “啊……大**……啊……操我……操死我吧……”

    两脚离地反勾住陌生男人的双腿，手指媾进陌生男人的背肌，头倚在陌生男人的肩上被窒息地深吻，诗晴像反转的八爪鱼软瘫攀附在陌生男人的身上。在胸中狂叫着不知名的男人，贞洁端庄的淑女被身体深处火热强劲的喷发送上了极乐的峰巅。

    列车呼啸着驶进终点的站台……

    白领乞丐

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【第一章】大学情人

    一辆奔驰２０００轿车在京哈高速公路上飞驰，一排排树、一座座楼、一片片田向后闪去，车主顾不上浏览这些，心思早以飞到了久别的故乡！

    这是本人的私人用车，由于前七个月的工作业绩，给公司创了２００万利润，总经理特别恩惠，给我一个月的假期避暑，期间的一切消费公司承担，由于最近思乡的心情很是热切，于是就自己开车去探望久别的故乡。

    穿过沈阳、长春、哈尔滨，连续２４小时的行车，非常疲乏，腰好象都不能弯了，隔日早８：３０分总算到了大庆，我的大学情人工作的地方。

    在市内找到最大的友谊宾馆，存好车，包了一个高间住下，先洗个澡，吃点东西，后躺在席梦思床上好好地睡了一觉。

    下午三点左右才醒来，简单收拾了一下，给我的大学情人的单位了个电话：“请问，１０１中学吗？我想找张敏老师。”

    接电话的是个男的，嗓音有点哑，但很客气：“好的，请您稍等！”过了一会电话里传来了熟悉的声音：“我是张敏，哪一位？”

    “王林，现住友谊宾馆３０３房间。”

    “真的是你吗？怎么到了这里？”她的声音有点激动。

    “哦，是的，我公司经理给我一个月假期，我回乡看看，路过这里，所以停下来看看你，你能出来吗？我请你吃晚饭！”

    “大老板千里迢迢来了，没时间也得挤啊！你等我，我把家里和单位的事情安排一下，大约５：００钟可以到你那。”她带点玩笑的口语回答。

    “好的，一会见！”

    我赶紧准备一下，梳梳头、擦擦鞋、订好饭菜，又特地到市里一家保健品商店买了一盒催情口香糖，准备今天晚上把她拿下。我的这位大学情人实际上还只能说是普通朋友，上大学时很要好，但并没有建立恋爱关系，而且那时很傻，根本就不太懂得**，甚至不知道女性还有两个比男人大得多的**！毕业后一年后曾一度建立过恋爱关系，期间只见过一次面，握握手，连一个吻都没来得及，就由于我的现在的爱人的同时出现，不得不忍痛割爱！所以这次我返乡的第一个目标就是得到自己早就应该得到的情人的身体。

    大约１７点零３分，传来有节奏的三下敲门声。

    “请进！”我说着站起来向门走去，她推门进来，我忙伸出手，把她的双手握住，一时不知道该说什么，我们互相看着。

    只见她上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色长袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，１６５厘米的身高，穿上这套普通的职业装，显得气质高雅！苗条的身材不失性感，如果是真的，胸部应该有３５公分。

    还是她先打破沉默：“我来了，也不让我坐下，我的脸上有花啊，看个没完！”

    “对对，快请坐，你看我高兴得什么都忘了，今天一见，你的漂亮不仅不减当年，更增加了一种成熟的风韵！”我不无恭维地说。

    “怎么会贫嘴了，以前满诚实的吗！我都老了，还漂亮什么！真不好意思，到我这来，还让你准备饭菜！”

    “也没有什么，如果不是这次机会，我想请还请不到呢！来来，你上了一天班，也该饿了，我们边吃边聊。”

    我们做在餐桌旁，我打开一瓶茅台，到了两杯酒说：“我们十五年没有见面了，先为我们的重逢，干一杯！”我们边喝边谈，一瓶茅台就不知不觉的喝干了，大约１８：３０左右，我们酒足饭饱，叫来服务员收拾出去，我打开了音响。

    她的脸红红的，脚步也有点不稳，但还是很热情地与我对唱，一曲‘心雨’唱不尽我们的思念，一首‘迟来的爱’打开我们感情的闸门，我包了一块口香糖放进她的嘴里，拥抱着在悠扬的乐曲中跳起了一步舞，过了一会她的脸更红更热，呼吸也更急促了，口里喊着：“好热！”

    “那我们休息一会，好吗？”我问道。

    她点点头，于是我把音响关掉，搂着她来到床上说：“来把外衣脱掉，以免弄褶皱了！这样你也可以凉快点！”

    “不吗，我里面没有穿内衣，如果脱掉你就看到我的身体了，除了我老公外，还没有别的男人看到过我的身体呢！”她的眼睛热烈地看着我，由于呼吸急促，使她的胸部一起一伏，与其说不让我脱衣，还不如说是在诱惑我！

    “我不是你的第一个老公吗？乖，听话！我好爱你，你知道吗，我经常梦到你！你是我的初恋情人，但我连情人的身体都没有看过，好难过啊！难道你不喜欢我吗？”

    “喜欢是喜欢，可是……”

    “不用可是了，都什么年代了，还这么不开放，放心我不会破坏你的家庭的！来吧，宝贝！”

    说着，我把她拉过来，一个个地解开纽扣，她只象征性地阻挡了一下，脱掉衬衫，里面是同样白色的肩带式绵质奶罩，是很薄的那种，两个挺起的奶头在奶罩的顶端支起两个小包，我略把她的上身推起，从后面解开奶罩的挂钩，再从胳膊上把奶罩拉下来，扔到底板上。果不出所料，她的双奶是货真价实的，丰满、白嫩、柔软，一看就使人联想到热带成熟的果实，摸上去有一种另人心颤的弹性，双奶顶端挺着两个花生米大小略呈紫色的奶头，奶头周围布满一圈绿豆大小的包包，犹如众星捧月般，乳潜幽深，该很适合乳交，唯一的缺陷是略微下垂，毕竟是近４０岁的人了！

    １５年前就应该享受到的，今天才宿愿以尝，我激动地紧紧地抱住她，舌头自然伸向她的口腔，顶开牙齿，寻到她的舌头展开一场舌战。也许是酒精作怪，也许是口香糖催情，更也许旧情复燃，使这个端庄、封建的小妇人放弃了矜持，热烈地回应着我的热吻。足足有５分钟，我们都有点窒息的感觉才分开，我们搂着对视了一会，她娇羞地低下了头。

    “来，宝贝，先躺下，让我把你的裙子脱掉，我要好好看看你！”我说。

    “有什么看的，女人还不是一样！”

    虽然这么说，还是顺从地仰躺在床上，双腿搭在床边，我猫腰站起，掩饰我下边的勃起，来到她的两腿间，跪在地板上，伸手解开她的裙带，她配合地抬抬屁股，我顺利地把裙子从她的屁股上拉下来，落在地板上。

    现在她身上只剩下一条粉红色的三角裤衩，既小又透，前面一块三角布刚好盖上她的神秘三角区，有几根倔强的阴毛从裤衩两边跑到外面，中间隐约可以看到一条鸿沟，裤衩到屁股后面，变成了一条线，紧紧勒进臀缝，真没有想到外表端庄秀丽的她竟然穿这么性感的内裤！

    我平视了一会，她虽然很是兴奋，由于第一次偷情，还是羞得闭上双眼。我再次伸手拉住裤衩的上沿，她略一配合就脱下了她的小裤衩，把她的双腿分开一点，再注目观瞧，一个成熟妇人的外阴部展现在眼前。只见她的小腹没有一般妇人大都有的赘肉，其平坦更突出了她的阴埠，象一个馒头似的喷起，上面布满黑色的阴毛，呈倒三角壮向下延伸，说来也怪，到大小**上端的交汇处，就一根也没有了，两片大**比较肥厚，白白净净的，小**藏在里面，一点也看不到，虽然腿分开一些，但大**还是紧紧闭合，外面只能看到一条缝，如果但从这快看，你会想到她还是处女！

    我双手伸出，掰开她的大**，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周?

    白领合集txt

    ***

 第 12 部分阅读

    我双手伸出，掰开她的大**，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周围的嫩皮中伸出，下面是小米粒大小的尿道孔，若隐若现，再下面就是她的屄孔了，我用力一扒，露出玻璃球大小大圆洞口，可以看到洞口内的黏膜，看来里面一定很宽阔，汩汩**正缓慢地往外流，不用说她很是兴奋，已准备好了**！

    看到这我的**也硬得不行了，忙脱下浴衣，里面只有一条短裤，也顺便脱了下来，我的**立刻弹出，呈９０度角向前指出，忘记介绍了，本人长相一般，但却有个引以为自豪的武器，勃起有１５寸长，**想小孩的拳头一样，尿道口还突出一块，有花生米大小，就好象那里长个瘤，我曾为此苦恼过，去了几个大医院检查，专家都说，这是正常的，别人羡慕还来不急呢！果然在以后的**生活中它真的给我带来很多好处！

    现在我也**了，**的我看着同样**的她，伸手拉住她的双手逗着她说：“阿敏，你的下面怎么同别人不一样？是不是不正常？”

    她一听急了，忙问：“怎么了，那里不正常？”

    我使劲把她拉起来，口里说：“不信你自己看看，你的小屄怎么会发河？”

    说来也巧，她一坐起来，还没有来得及向下看，脸首先碰到了我**，差点没有插进嘴里，她一瞥见我的**哎呀一声：“你的怎么这么大啊？这要放进去还不把人弄死！”随后听到我的话，真是又羞、又怕、又急，还有一丝渴望，忙低下头，娇羞地说：“人家想你嘛，所以下边就湿了！”

    “是吗？想我什么了？告诉我，小乖乖！”

    “还说呢，你的东西吓死人了，一下还不插到我的肚子里，我不要了！”肩膀摇晃着撒着娇说。龙腾小说 ltxs520.com(..)

    “好的，不要就不要，先让哥哥亲亲总可以吧！”

    说着，我把她向后一推，我也顺势一爬，我们就一起落在床上，正好爬在她的身上，“哥哥坏，哥哥坏！”她两个小拳头轻轻击打我的后背，与其说打我，还不如说在撒娇！

    我先吻她的耳朵，后吻了吻她的嘴唇，然后向下重点落在她的双奶上，虽然仰躺，她的胸部上还是鼓起两个大包，我的舌头在她奶座上巡回了一圈，慢慢爬上峰顶，一口把她的左奶头连同奶晕裹进嘴里，后慢慢吸允、轻咬她的奶头，同时右手的拇指和食指捏住她的右奶头挤揉，偶尔也整个手掌握住她的大半个右奶揉捏几下，没多大一会，她就娇喘起来，攻下乳峰，再一路向下，滑过她平坦的小腹，在酒盅式的肚脐眼略做停留后，来到她的跨间，我的**从她的大腿滑过，使她激灵一下，双腿大分，我开始了对她的小肥屄重点攻击。

    由于双腿的大分，她的大**已经分开，**仍在流水，我先舔吸一下她的**，有点骚味，后舌头向上滑过她的尿道口，停在她的阴核上，集中精力舔吸、轻咬，她的呻吟声立刻增高了，嘴里喊着：“对，就是那，哎呀，好舒服，快用力！用力！”

    嘴巴忙着，手也没有闲着，右手先伸出食中二指，在她的**口揉弄几下，然后慢慢地旋转着插入她的**，里面果然很阔，左手上伸，揉弄她的双奶，三管齐下，她的快感积聚增加，呻吟声音越来越大，身体也在不停地小幅度扭动，嘴里断断续续地喊着：“爽啊……好爽！哥哥你怎么这么会玩啊！快……快点！”

    这时我我已经增加到四个手指，在她的**里进进出出，正试图把拇指也插进去，可能是由于生过孩子的原因吧，虽然她的**口还很紧，但里面的空间可以放见一个拳头，我五指团在一起，慢慢旋转插进抽出，每次插入前端都碰到她的子宫颈口，舌头轻咬阴核，左手用力掐捏她的奶头，以便分散她的注意力，右手抽出到她的**口，然后突然全力一插，嘴里喊着‘**你烂屄！’，一下子整个手掌插进她的**。

    “哎呀我的妈呀，什么东西插进去了，好疼！”她带着哭腔嚎了一声。

    “别紧张，宝贝，放松肌肉，一会你就感觉舒服了！”我安慰她说，手在她的**里一动不敢动，舌头和左手则继续爱抚她的阴核和奶头。

    好一会，她才平息下来，喘息着说：“我**你妈的，你怎么这么狠啊，你要弄死我呀？”

    我听了知道她已经适应了，笑着回应道：“你用什么**啊？用你只有眼的小屄吗？让我**你妈妈还差不多，你没有看到吗，我有个大**，你妈妈肯定会喜欢的！”

    “放你妈的屁！”她回骂着，但我却从她的眼里发现一股兴奋的光芒，看来她可能喜欢轻微的暴力，这个发现使我兴奋莫名。

    我的手口不停地忙活着，特别是右手开始在她的**里面缓慢地蠕动着，她又开始大声呻吟，似乎忘记了刚才的疼痛，她的**壁紧紧地包裹着我的手掌，我由先前的蠕动慢慢转化成慢速地**，当手腕往出抽时，把她**口内的肌肉带出一圈，向一个肉环，插进去时，连她的小**都带进很多，就这样抽**插，速度逐渐加快，她的呻吟声突然加大，象喊叫一样：“**你他*的，快点！快，我要到了！我**你奶奶，好舒服！”

    我知道她快要泄了，于是回骂道：“骚屄，我**烂你，还要**你妈妈、你女儿还有你这个烂屄，我**你们老少三辈！”嘴里骂着，右手抽出**口，后急速全力插入，直末到手腕，并在她的里面握紧拳头，反复撞击她的子宫，同时牙齿用力咬住她的阴核，左手没命式的掐捏她的奶头，突然感到她浑身剧烈颤抖，口里嗷嗷叫着：“到了，到了！我**你他*的，好舒服啊！！！！”一股阴液喷洒在我的右拳上。

    好一会，她才回过气来，懒洋洋地躺在床上，我也抽出了右手，侧躺在她的旁边，看着她，她一脸娇羞之色，双眼迷离，浑身上下渗出点点汗珠，很难想象平时端庄，甚至有些高傲的人民教师上床后会这样疯狂！

    我问她感觉怎么样，她说：“这是我有生以来最快乐的一次发泄，我也不知怎么回事，你一骂我，再用点暴力，我就特别兴奋，兴奋时也喜欢骂人，你不会瞧不起我吧？”

    “哪会，这是正常的，只是以前你没有被开发出来而已！不瞒你说，兴奋时说脏话，甚至增加一些轻微的暴力，也是我一直追求的，只是同好难遇！刚才的只能算是前奏，你没有看到我的**还是一直没有用吗！你等着享受吧，我会让你终生难忘的！”

    “是真的吗，我太高兴了！”她的眼里又闪现兴奋的光芒！

    “当然，我什么时候骗过你，来，看你身上汗唧唧的，先到浴室洗洗，做好准备工作，等会准备挨**！”说着我把她拉起来。

    听到我的话，她的脸红了一下，向浴室走去。

    听到浴室里面传来哗哗的水声，我打开我的‘工具箱’，这里简单介绍一下我的工具箱，主要收集各种性用品，里面有各种各样的假**，还有倒尿管、润滑油、医用针头、浣肠工具、肛门塞、消毒工具、钓钩、带子等等，甚至还有一对手铐脚铐，从这个工具箱可以看出本人的爱好！

    几年来我有这样的体会，２０岁左右的男人，为了发泄找女人，以射精为目的，不管女人什么样，年龄多大，只要有个屄洞他们就能得到很满足，甚至在冬瓜上挖个洞，把他们的**插进去，也会痛快淋漓地射精！这个年龄段的小男人，**强烈，冲动大于理智，为达到目的，往往不记后果，很容易强奸犯罪！

    ３０岁左右的男人已经完全成熟，常常追求多向刺激，生理的满足还要兼顾到心理，体会完中年妇女的骚屄滋味，还想尝试一下清纯的学生妹的处女小屄；熟悉了东方女性的黑毛穴，又想去探索欧美女性的黄毛屄、白毛屄；尼姑、村女、模特、明星，甚至１０岁以下的幼女无毛小屄和７０岁以上的老太太干枯的老骚屄，如果可能他都想尝试一下，不过这个年龄段的男人理智性较强，考虑周全，做事慎密，轻易不会犯罪。

    ４０岁左右的男人，性能力下降，但心理需求却急剧增强，更重视心理的满足，大部分的精力放在其过程上而不是结果，继续延续３０年龄段的多向刺激，同时着力探索各种各样**方式方法，追求一种变态式的性满足，象ＳＭ、捆绑、虐待、同性、**、恋幼、偷窥等等，这个年龄段一般不会性犯罪。５０岁左右及以上的男人心理，因本人还没有到那个年龄段，其心理就不得而知了。

    话扯远了，再回来，我从工具箱里拿出浣肠管和肛门塞还有润滑油，浣肠管是我自制的，是一段透明朔料管，粗细同液化气炉具供气管，顶端可以插进水嘴，底端装有长大约１０厘米的硬塑管，拇指粗细，顶端光滑；肛门塞是我买的，用犀牛角精致而成，形状如嘎，一头短粗，一头细长，中间的直径最大，也根据其直径分大、中、小三号，插进肛门，中间最粗的部位正好卡在肛门口的环形肌内，使里面的东西不至于外流。我拿了个中号的和浣肠管，挺着大**走向浴室。

    推开门，只见她正在淋浴，清清的象小瀑布似的温水从她的头上喷下，流过脸部、脖颈，爬上她丰满白净的双峰，聚到奶头，形成两个小水流，向下跨过平坦的小腹，陷入深谷，阴毛一绺绺地传递水流进入她的屄缝，再转而向下，滑过修长的双腿，哗哗地落在瓷砖地板上，长长的披肩发乖巧的贴在她的后背上，她一手搓揉着她丰满的双奶，另一手在她的跨间划拉，透过雾蒙蒙的水气，看她简直就是现代的维纳斯！

    “怎么样，洗干净了吗？”我把工具放在洗面池上问道。

    “马上就洗好了，你不洗洗吗？”她问道。

    “你来之前我就彻底洗了，你的外面洗净了，里面肯定没有洗净，还是我来帮你吧！”

    她的脸一红说：“死样，什么里面外面的，哪有那么多说！”

    “当然有了，只有里外都干净，一会才玩得更开心！听我的错不了，过来，手拄在浴盆边上，屁股撅起来，双腿略分开！”我说着把她拉了过来。

    她看了我一眼，有点惊异的表情：“搞什么名堂！”嘴里反驳着，还是按我说的姿势做好了。

    我到她的身后，双手扒开她的臀缝，深紫色的菊眼露了出来，我用手揉了几下，屁眼也跟着收缩了几次，后我拿来润滑油在其周围抹上，后吐噜一下，把我的右手食指插了进去，她一激灵，显得很紧张，嘴里说着：“你在干什么啊？感觉好怪，我想大便！”

    “别紧张，我要把你的里面清理干净，一会你不大便都不行！”我说着，手指来回**了几次，后把浣肠管拿来，底端对准她的屁眼，慢慢旋转着往里插，由于足够的滑润，所以没有费多少力气，就把１０厘米的硬塑管部分全部插入她的直肠，我问她疼不疼，她说疼到不疼，就是感觉怪怪的，我打开水嘴，调好水温，不烫手就可，然后把浣肠管顶端接在水嘴上，先是细流，只见透明管内的水流缓缓地流进她的肛门，在她适应后，慢慢地增加水压，水流明显加快。

    “哎呀，好涨！快停下来，我受不了，我要大便！”她喊着。

    “再忍耐一会，马上就好了！”我手把着她的屁股说。

    水还在流，我把压力开到最大，水流又加快了，她难受地呻吟着，过了一会，水流停下来了，里外压力对等，暂时呈静止状态，我拿来肛门塞，浣肠管一拔出，立刻把肛门塞大头对准肛门用力插了进去。

    她嗷地叫了一声，“哎呀，我**你他*的，好疼啊！”

    我扶着她站了起来，她的腹部明显鼓出，象有三个月的身孕，我拉着她在屋里走了几圈，很明显地听到她的肚子里咕咕叫，她直喊着要大便，我让她在坚持几分钟后才让她来到便盆上，我把肛门塞一拔出，一股黄色液体喷了出来，差点喷到我的脸上，她舒服地长出了一口气。

    之后我又给她浣肠两次，第二次加了点甘油，化掉体内残留的屎，第三次她便出来的液体已经是清水了，这说明里边干净了，后又把浣肠管洗净消毒，在插进她的**，冲刷几次，最后我们双方打上浴液，冲了一下淋浴，我把她抱出浴室，放到床上。

    我们侧躺在床上，我的手爱抚她的双奶，她的手握住我的**，我们对视着，她一脸娇羞。我决定先用语言挑起她的情绪。

    “你同老公一周做几次爱？”我问。

    “别提他了，他的的那个东西又细又短，而且没几下就清洁出溜了，我还没有反应，他就倒在一旁睡着了，就是这样，一周也来不了一次！”她不无抱怨地说。

    “真可怜，宝贝，怨不得你见到我这么骚呢！”我调款地戏谑道。

    “还不是你挑起来的，人家平时可从来没这样过！你好坏！”她说着使劲的掐我的**一下。

    “你老公**过你几个洞啊？”我问道。

    “他没有你这么多花样，我们只正常**，有几次我裹过他的小**。”她不好意思地回答道。

    “那好，我们就先从**开始！”说着我起来把她转过来，使她的头搭在床边，我则站在地上。

    “今天我就教你第一招，‘深喉交’”说着我把**凑向她的嘴巴，双手分别爱抚一个**，揉捏她的奶头，她热切地用手握住我的硬挺的**，含住我的**，舌尖舔弄我的马眼。

    “对就这样，用力裹，好舒服！没想到你这个骚屄还真他*的会舔！”我说着，用力挺动，１５寸的**进去了一半，顶到了她嗓眼。

    我之所以让她用这种姿势，是使她的嘴巴和喉咙接近一条直线，这才有可能插入，我先是缓慢地在她的嘴里**，速度越来越快，她的嘴缝里流出点点口水，也露出低微的哼哼声，我每次插入都接触到她的喉咙入口，我告诉她嘴巴张大，口成圆形，牙齿后收，我撤回双手把住她的头部，缓慢插入，但这次我接触到喉咙口后，继续用力，直至顶开她的喉口筋肉，然后突然一用力，我的**整个插进她的嘴里，至少有５寸通过喉咙进入她的食道，她的脸上一阵扭曲，露出极端害怕的表情，很想喊，但喊不出声，停了几秒钟，我就拔了出来，说实话，我也怕她窒息，在口腔停留了一下，再次深深插入。

    她的头部用力扭动，似乎要挣脱，但由于我的双手把着，还是动不了，每次抽出，都从她的嘴角露出痛苦得声音，我不管这些，继续插弄，喉咙和食道紧箍的感觉实在是太美妙了，我几次都有喷射的需要，但我拼命忍住，我要延长快感，我一改先前的粗暴，温柔缓慢地**，体会那种美妙的感觉，她也不在挣扎了，脸上的表情也恢复了正常，各部位一放松，到有一种享受的感觉，这从她兴奋的眼神可以看出，这样持续了几分钟，我再也忍不住了，深深地插进她的食道，浑身一颤，嘴里喊着：“到了，到了，**，我**死你，我给你的喉咙开苞了！快接着，骚屄！”就这样大股大股的精液直接喷射她的胃里，足足喷了半分多钟，她的脸憋得通红，但也看得出她非常兴奋。

    我抽出逐渐萎缩的**，让她把残留的精液舔干净，问道：“感觉还好吗，宝贝？”

    “好个屁，开始时吓死我了，**你奶奶的老花屄！不过说实话，后来感觉还不错，特别是你射精的时候，我感觉好过瘾，同时我的下面也流了！”她兴奋地说。

    “是吗？让我看看！”说着我把她的头抬起来，转过去，分开她的双腿，只见她的小屄还在往外流水。

    “既然你吃掉我的精液，我也把你的**喝掉吧！”说完我就爬在她的腿间舔吸她流出的**，同时兼顾上面的阴核，她又舒服得呻吟起来，看来我这个端庄的同学还真骚。

    “你老公不能满足你，那你平时是如何解决**的呢？”我问道。

    她羞羞地看了我一眼，欲言又止，但最后好象下了决心，鼓起勇气说道：

    “不瞒你说，上高中时我就开始**，婚后也一直没有戒掉，现在有时我女儿也帮我！”

    一听我大学期间的心中女神，还有这么多年的**史，特别是把她的女儿也拉了进来，我很是兴奋，本来已经疲软了的**又渐渐抬起头来，于是我说：

    “那么你一边谈谈你女儿的事，一边**给我看好不好？一会我再让你尝尝你从没尝过的滋味！”

    “那哪好意思，人家从来没有在男人面前那样过，包括我老公！”她羞羞地说。

    “做都做了，还有什么不好意思的，我也同时**给你看好不好，宝贝？”我劝着她说。

    “我已经是你的人了，既然你一再要求，我就做给你看，可不行笑我啊！”说着，她左手轮流抚摩自己的双奶，揉捏奶头，右手伸到跨间，双腿进一步大开，先用拇指和食指捏住自己的小阴核揉弄，后食中二指插进自己的**，改为大拇指按压阴核，**几下，逐渐把无名指和小指也插进**，急速**一会，然后双腿合上，交叉把右手夹住，拇指猛揉阴核，**内四指在里面扣弄，左手还在不停地揉捏奶头。

    就这样在床上滚过来又翻过去，口里还一边呻吟着，一边断断续续地告诉我她和女儿的事，我手里握住自己的**上下套弄，一边看着她**，听她的回忆，具体内容记录如下：一年前的一个周末，吃过晚饭后，老公被人找去玩麻将，女儿由于她的同学爸爸妈妈有事出去，整个晚上都不回来了，所以要她去做伴，一般老公玩麻将一宿都不会回来，看来这个周末又要自己孤孤单单地过了，我收拾完，洗了个澡，心情非常烦躁，大概是快来事了，不到八点钟，就早早上床了。

    我一般穿睡衣睡觉，里面只有个小裤衩，躺在床上烦躁不安，手自然放在了自己的**上，又有了那种熟悉的感觉，于是我双手各握一个**，隔着睡衣抚摩自己的**，揉捏奶头，真的很舒服，过了一会，已不满足外面的抚摩，索性把睡衣连同里面的小裤衩脱掉，反正不会有人来，我的下面已经湿漉漉的，我左手照顾上面的双奶，右手在下面忙活，象今天一样，只是那天只插进三个手指，我大声地呻吟着，在床上滚来滚去，逐渐步入**，脑中所有的都是快感。

    突然一个声音传了过来：“妈妈，你怎么了，生病了吗？怎么不穿衣服？”

    我回头一看，是我的女儿，我一时呆了，真是又羞、又惊，忘记了遮掩，身体的反应也一下子从高峰跌入低谷，我们看了好一会，我才结结巴巴地问：“你怎么回来了？”

    “哦，我同学的爸爸妈妈突然临时变动，不出门了，所以我就回来睡觉了，进门后听到他*的卧室里有呻吟声，我以为妈妈病了，就进来看看，没想到……”

    看着我女儿惊恐的表情，我心中转了好几个念头，最后还是决定，正视这个问题，向她说明，女儿大了，应该可以理解了！

    “过来，乖女儿，不要惊慌，把外衣脱掉，躺在妈妈身旁，妈妈告诉你一个秘密！”我柔和地说。

    我女儿懂事地点点头，把外衣脱掉，只穿一个小裤衩，爬上床躺在我的身边问：“妈妈，刚才你是怎么了，我怎么感觉你好象很舒服呢！”

    “是的，确实很舒服，这也是我要告诉你的秘密，**。”我解释说。

    “那**是怎么回事？”

    “**就是用自己的手或工具，爱抚自己感觉舒服的地方，一般女性主要是**和小屄，而达到欲死欲仙的境界，后慢慢疲乏的过程，有时也可以互淫，就是两个人或更多人在一起互相爱抚而达到**。”

    我说着，抚摩着她尖挺的小**，问：“舒服吗？”

    “很好，我从来没有那样的感觉！”女儿娇羞地说。

    “那你帮妈妈**，妈妈开心一次给你看，好不好？”

    “可我不知道如何做啊？”

    “没有关系，妈妈教你！先起来吸允他*的大**，象你小时侯一样，吃一个，还用手把住另一个！”女儿乖巧地爬上来去重复十多年没有的动作，嘴唇裹，牙齿咬，另一手还捏住奶头揉个不停。我跌入低谷的反应又开始向上回升，我一手伸到下面揉捏阴核，插弄**，另一手则伸进女儿的跨间，隔着裤衩爱抚她的小屄，女儿嘴里亨亨着，扭动着小屁股配合我手的活动，看她的样子长大肯定是个小**，真是有其母必有其女啊！我心里想着，生理的反应也越来越强烈，嘴里喊着：“乖女儿，你吃妈妈奶，妈妈感觉好舒服！快到下面看看你出生的地方，他*的屄里好空虚，我要你**妈妈！”

    女儿身体一滑，缩到我的双腿间，茫然地看着我的右手正没命**、揉弄，屄洞里不停地向外淌着**，说：“我用什么插啊？”

    “用你的小手掌啊！快，快点！”我急急地喊着。

    女儿却却地伸出右手替代了我的右手，开始伸进四个手指，慢慢插弄。

    “不行，快用五个手指，不，整个手掌都插进去，要快！”我喊叫着，一边拼命地揉着自己的双奶。

    女儿先把拇指加进去，后一用力，整个手掌全部末入我的**内，直至她的手腕。

    “对就这样，好充实！怎么不快点动，动啊，小**！”我一舒服就想骂人。

    女儿怕怕地，加速**，每次插入小手指都碰到我的子宫。

    “再用点劲，你的劲哪去了，小骚屄，等我找人把你小屄**烂啊？还不快点！

    你她妈的不会用拳头啊？“我疯狂地喊着，女儿也握紧拳头全力以赴地冲撞我的子宫，突然我感觉到浑身一阵剧烈颤抖，小屄里喷出大量的**，落在女儿紧握的拳头上，我的口里喊着：”哎呀，我**你他*的，舒服死我了！！！“就这样我同女儿一起，由女儿帮忙达到了**，以后有机会我们娘俩就在一起玩，渐渐女儿也比较熟悉了**，不过她还是处女，我不想让她在**中破掉处女膜！

    她**着、翻滚着、讲述着，呻吟声越来越大，已近**的边缘，我撸动着**，听着她的讲述，再看她现在的状态，也兴奋得不行，**膨胀到了极点，我抓住她的双腿，一下拉到床边，中断了她的**，她急急地大家叫：“你干什么呀，我**你他*的，我马上就要到了！你打断我，我让你赔，让你赔！你妈妈大血屄！”

    “好好，你别他*的鬼叫，我赔你！看我是如何把你的骚屄**烂的！去死吧，**！”我站在床边回应着，边把她的腿大大分开，并扛在肩上向下压，使她的双漆盖压在自己的**上，就象是从她的臀部开始对折在一起一样，整个外阴挺向上方，阴核、阴沟、小屄洞口、屁眼都清晰可见，我一手握住**，对准她的屄孔，突然一用力，我的**滑进一半，“哎呀，我的妈呀，**死我了！你真他妈的狠！驴**的！”她喊着。

    “这才哪到哪啊，早呢！你等着挨**吧，骚屄，我的目标是**得你拉跨，让你终生难忘！”我回应着，开始在她的**内**，速度逐渐加快，由于我的**太长，虽然她足够兴奋，**扩张不少，但还是不能全部容下我的**，大约有三分之一留在外面，我插一下，她叫一声、骂一句，我一边**，一边寻找她的子宫颈口，几次下来，终于摸准了位置，我介绍过，我的****顶端有个小包，俨如探测器，对准她的子宫颈口筷头大小的圆眼，突然全力一插，只感到**突地冲破一个环形肉环，进入了她的子宫，整个**至此全部进入她的**，其感觉实在是笔墨难以形容，只能用一个字略表其感觉‘爽’，在我进入子宫的同时，她也大声哭叫着：“疼，好疼，疼死我了！”好一会，才缓过气来，口里骂着“驴**的，进到哪里去了，怎么我从来没有这种感觉？”虽然嘴里骂着，脸上却有一种奇异的表情。

    “就你老公哪个小**，怎么能使你有那种感觉！我进入你的子宫了！”我告诉她。

    “胡说，那里怎么能进去？”

    “是真的，我也承认进去确实很难，必须具备几个要素，第一，**必须够长，第二，要找好角度，作好姿势，因子宫的位置不同而不同，第三，要有很好的技巧，子宫很滑，就算是对准了子宫颈口，一般一用力就滑开，所以最好**头上有小包，就向我的一样，咬住子宫颈口，使用巧劲，才能破宫！我的**现在就在你的子宫里。”

    听了这些话，她眼里闪着兴奋的光芒，说：“你真是个奇人！现在我感觉怪怪的，快点**我！”

    我开始缓慢地小幅度**，每次都撞击到她的子宫底部，她口里呻吟着，两手猛抓着自己的**，挤弄奶头，这样**了几分钟后，我适应了她的**和子宫的位置关系，才把**全部抽出到**口，然后猛地用力再次插进她的子宫，由于子宫颈口弹性较小，**抽出后，颈口不会马上合上，所以第二次插入很容易进入子宫，我的**越来越快，她的呻吟呻吟声也越来越高，同时平拼命地掐捏自己的**，白嫩的**上可以看到一条条的手指印，我也随着快感的增强，而疯狂地**，每次都尽根插入，再尽根抽出，双手掐住她的两半丰满的屁股，随着**的**而用力，手指头几乎陷入她的肌肉里，突然我感到她浑身剧烈颤抖，脸涨的通红，嘴里叫骂着：“狗**的，龟孙子，你真的把我的屄给**烂了，快回去**你妈妈、你妹妹、你女儿吧，我受不了，到了，到了！我泄给你了！！”

    骂着，屄洞里一抖，大量的骚水喷射在我的**上，**和子宫内壁急剧收缩，我也到了忍耐的极限，阴囊里阳精蜂拥而出，直接射进她的子宫，经我阳精一烫，她又一激灵背过气去，我喷射了１０多股后，也筋疲力尽趴在她胸上。

    过了好一会，我才从她的屄洞里抽出萎缩的**，到浴室简单地擦洗一下，披上睡衣，坐在沙发上喝口茶，补充一下失去的水分，她还没有醒来，我站起来，猛掐她的人中一会，她才悠悠醒来，睁开眼睛，看到我，长出了一口气说：“真他*的舒服！跟你我才觉得做了一回真正的女人！你从哪里学到这些希奇古怪的招啊？还有多少招没有用啊？”

    “什么叫学啊，我本来就会啊！上学时候不跟我，后悔了吧！我懂的东西多着哪，等着体会吧！”我笑着说。

    “尽瞎说，上学时，我还能脱掉你的裤子看看你的**？怎么知道你的家伙那么‘能干’？不过说真的，如果那时知道你这样，也许早就让你**了呢，哪怕以后不能嫁给你！现在真有点后悔，如果我的处女由你的大**冲破，该有多好啊！好在老天有眼，给了我今天的机会，我一定要好好珍惜、好好体会！今天晚上我的一切都是你的，你想怎么玩就怎么玩！”说完叹了口气，脸上一片期待的表情。

    我心想，真是个淫妇，都被**死过一回了，还想要，我本来想搂她睡一觉再玩，看来现在不行了，作为男人应该满足女人的愿望，怎么能退缩呢？于是我说：“你先到浴室简单擦洗一下，一会我们再开战，”她起来对我笑笑后，走向浴室。

    她一进门，我赶紧把一片‘伟哥’借茶水吞下，我起来整理一下床单，它已经湿得不成样子，到处粘满我们的分泌、射出液，象地图一样，没有办法，我把它换下，放上一个新的，我刚换完，她就从浴室里走出来，还是**什么都没有穿，但身上的水珠已经在浴室用大毛巾擦掉了，她从后面搂住我，头搭在我的肩膀上，丰满的**隔着睡衣揉着我的后背，我可以清楚地感觉到她挺立的奶头，此情此景给人一种初恋的感觉，我的下面有热乎乎的，大概性药起作用了，我转过身搂住她，脱掉睡衣，我们**裸地躺在刚换完新床单的三人床上，我们平躺着，她的头枕着我的左胳膊，我的右手放在她丰满白嫩的**上轻轻抚揉，她的右手握着我的软**和睾丸，轻轻揉动。

    柔和的灯光，缠绵的话语和温柔的抚摩，使我们平静下来的情绪又渐渐有了起伏，从她的呼吸就可以体察到，她真是个尤物，似乎在性上永远不知满足，也可能这些年憋坏了，其**一旦被挑起，就一发而不可收拾！

    “阿敏，有过肛交的经历吗？”我温和地问。

    她看了我一样，脸一红，羞羞地答道：“我老公的小**插进去过几次，我没有什么感觉，只觉得想要拉屎，自己**时也尝试过把香肠、黄瓜等插进去，但还是没有体会到什么快感！有时东西拿出来还粘上一些屎，好恶心啊！”真是奇怪，她在床上性行为的激烈和豪放，使人联想到她是个荡妇，但一问到性问题时，她的脸总是变红，强烈的羞耻感同性行为的开放形成强烈的反差！

    “看来你还没有掌握正确的方法，西方对肛交研究比较透彻，现在已经逐渐被人们所接受，肛交中首要的问题就是卫生，肛门内的大肠杆菌，如果混进阴部、口部，都很容易感染，那就得不尝失了；另外一个问题就是润滑问题，一般直肠内不会分泌润滑液，所以没有足够的润滑，肛交很辛苦，甚至双方都感到疼痛，就更谈不到什么快感了，所以我在浴室给你浣肠了！”我解释道。

    “没想到肛交还有这么多说，看来我真该向你好好学学！”她笑笑道。

    “那倒不用，你好好体会个中的滋味，就什么都会了！”

    这时，不知是由于‘伟哥’，还是她的抚弄，我感到我的**已经很硬很挺了，她两眼直勾勾地盯着我的大**，手加快套弄，眼里又出现兴奋的光芒，我抽出左手起来，起来蹲坐在她的胸上，把我的大**放在她的乳沟上，让她从两侧用手向中间推，两手扣在一起，双奶间形成一个凹洞，把我的**夹在中间，并在她的头下垫上一个高枕头，我则在她的乳沟中前后****，每次前冲，我的**就插进她的嘴里，享受完乳沟的紧夹，马上就体会她嘴唇的裹吸和舌头的舔弄，真是很爽！这样玩了一会，我转过身来呈６９式趴在她身上，开始互相**，我舔吸她的阴核、尿道口、屄道口，再舔吸她的小屁眼，她则把我的**含进嘴里，向下把枕头移到脖子下，这个角度正好使我**可以插进她的喉咙，我们尽心尽力地玩了几分钟，我的**已经膨胀到里极限，我知道该是上演正戏的时候了。

    我爬下来，把她拉到床边，还是让她双腿分开上扬，以臀部为轴，双腿向头部折起，两手把住腿弯处，我打开工具箱，拿来一瓶润滑油和一个倒尿管，我先用右手食指在她的屁眼口按摩几下，后把润滑油瓶颈，插进她的屁眼，整整一瓶大部挤入她的直肠，把其余的抹在她的**口、尿道口、屁眼口，还有我的大**上，后用我的**头对准她的屁眼，慢慢往里插，深紫色的屁眼口的褶皱慢慢拉平，括约肌逐渐撑开，进了半个**，她的双眉紧皱，呼吸急促，样子很是紧张，我突然一用力，嘴里喊着：“骚屄，你卖肉吧！”一下子尽根插入她的屁眼内。“哎呀，我**你妈大跨屄的，涨死我了！我的屁眼裂了！”她尖声叫着。

    “涨吗，骚屄，一会会更涨的！”我回应着，**停在里面没有动，伸手拿过倒尿管，把圆头对准小米粒大小的尿道口，旋转着往里插，“你在干什么啊？

    狗**的，怎这么疼啊？慢点！我**你妈的，没有听到吗？我让你慢点！“她不停地尖声叫着。

    听到她的叫骂，我更兴奋了，管她呢！倒尿管插进两厘米左右后，我突然一用力，一下子插进她的膀胱。

    “妈呀，你要扎死我呀？我**你血奶奶！你妈妈大骚屄让全世界黑鬼**了，才生出你这个狠心杂种！”她脸部扭曲，眼泪花花流下，嘴里不停地尖声叫骂，看来她是真的疼了。

    我停了一会，她的叫骂声渐渐变小，脸色也恢复正常，于是我打开倒尿管的另一端开口，金黄的尿液缓缓流出，我用手拿着对准屄缝，尿液一部分流进**，一部分流向屁眼，同时我的**也开始前后**，尿液随着我的**流进屁眼起了润滑的作用，这就叫原汤化原食！这次她没有喊叫，取而代之的是呻吟，看来她已经适应了，并开始享受了，里边的润滑油，加上外面的尿液，使我的**特别顺利，速度也在逐渐加快，同时右手先伸出三个手指插进她的**，慢慢增加四个、五个手指，她的双手绕过腿弯，使劲拉扯自己的奶头，嘴里的呻吟声一声大过一声，我左手拿着倒尿管，象淋浴似的到处撒，后集中在**口上，尿液通过手指和**壁的缝隙流进**，我的**急速的**，右手转了两下，猛一用力，整个手掌吐噜一下全部插进**，末止手腕，与隔壁的好朋友大**汇合了，这次她没有叫骂，喊着涨死了，呻吟变成了呼喊，身体不停颤抖，看来她又快到达**了，我也快到了，我的右手转动，手掌向下，五指握住只隔一层薄膜的**，我的大**一边疯狂地**，一边享受她小屄洞里手指的**，我们俩比赛似的，她叫声越高，我**得越凶，突然她身体剧颤，口里高声呼喊：“你妈大肥屄啊，你太会**了，我要到了，你快点！到了，到了！我**你八辈祖宗！”我也呼应着她的喊叫：“臭屄、烂屄，我**死你！再**你女儿！”我骂着她，**全力一插，同时右手反转握住她的子宫摇晃不停，左手一下拔出倒尿管，插进她的嘴里，几乎在同时，我的阳精喷进她的直肠，一股又一股，猛烈地喷射着。

    她以呈半昏迷状态，倒尿管里残留的尿液缓缓流进她的嘴里，她的嘴唇无意识的吧嗒着，我也累得趴在她的小腹上，喘息着，**和右手还停留在她的体内。

    过了足足五分钟，我才恢复一点精力，抽出**和右手，这个动作也使她醒了过来，吃惊地发现了倒尿管，吧嗒一下嘴有股骚味，才知道怎么回事，嘴里说着：“你怎么这么缺德？”扬手要打我，但起了几次没有坐起来，看来真是累坏了！“很抱歉！来我抱你去浴室漱口刷牙！好阿敏，别生气了！”我哄者她把她抱到浴室。“好了，下不为例，去收拾一下床，累死了，我得好好睡一觉！”

    我免不了又把粘满尿液和骚水的床单换下来，再换上一个新的，一看表半夜一点多了，幸好她明天是上午第四节课，一会她回来，上床躺在我的怀里，我们一起搂着，很快进入了梦乡！

    ?

    白领合集txt

    ***

 第 13 部分阅读

    我免不了又把粘满尿液和骚水的床单换下来，再换上一个新的，一看表半夜一点多了，幸好她明天是上午第四节课，一会她回来，上床躺在我的怀里，我们一起搂着，很快进入了梦乡！

    第二天早晨醒来已经９点了，我赶忙把她叫起，我们匆忙洗漱，下楼吃了一点早点，我们返回楼上，穿戴整齐，我准备送她去学校。更多小说 ltxs520.com(免费小说请牢记..)

    “你大约什么时候回来，返回再到我这好吗？到时你肯定会有意外惊喜！”上车前，她问我。

    “大约半个月后，我能返回，意外的惊喜，你的女儿？”

    我看着她的眼睛。她会意地点点头，我的心里又有了美好憧憬，那么嫩的花蕊，要我去采摘！多么令人兴奋啊！

    我把她送到送到学校后，返回简单收拾一下，办完退宿手续，就准备继续我的旅程了。

    【第二章】中学情人的女儿

    １１点４０分左右，我开车离开了大庆，一路沿安达县、肇东县直奔我的出生县，兰西，路程大约４个小时，但由於都是沙土路，不太好走，我又不是很急，所以但１７点１０我才进了兰西城。

    昔日我考大学住的小和平旅店，现在已经变成了５层楼的和平宾馆，我存好车，定了个高间住下，由於昨天晚上太累了，没有休息好，所以只简单地吃点，洗个澡，门外挂上“请勿打扰”的牌子，早早地上床了。

    一夜无话，第二天早晨６：３０分，我就起床了，失去的体力经一夜的休息，完全恢复过来，如果现在有靓妹出现在眼前，保准能连续干两炮！洗漱完毕，吃了点早点，大约７：３０分，我离开了兰西，奔向我儿时生活的地方，燎原乡！

    大约６０公里的路程，我的车慢速地在沙土路上行驶，早晨的车辆行人不多，空气比较新鲜，阔别以久的乡土气息，使我倍感亲切！

    ８：３０分左右，我来到了星火乡的地界，这里离燎原还有１５公里路，突然我发现一个熟悉的身影，站在路边，正向我这个方向看，从远处粗略一看，一张圆圆的娃娃脸上梳了个五号学生短发，上身套件藕荷色的Ｔ恤衫，下穿粉红色超短裙，白色短袜，白色平底布鞋，背后挂着个双肩跨背的黑色小包，使胸前的两个小奶包更为突出，１。６米左右的身高，一脸焦急之色，正望着我这个方向，这个女孩像极了一个人——我高中时的情人，范继华，说是情人，其实我连她的手都没有碰过，但当时我心中所有的都是她，每天的日记里几乎都有她的名字，为此还引起过一次不大不才的风波。

    那时我上高二，一天中午回家，我班级的一个坏小子，偷看了我的日记，还把其中的几篇写在了黑板上，我们吃完饭一回来，全班同学都看我们，当时气氛很是尴尬，我们真想找个地缝钻进去！虽然老师狠狠的批评了那个坏小子，又把我和范找到办公室进行“教育”，总算平息了风波，没引起什么大事，但以后我们再也没有正视过对方，做梦也没有想到上大学后，我们还真的建立过一段恋爱关系。

    我的车缓缓的停在她的身边，她吃惊地看着我，我打开车门，走下来，今天我上套法国进口的浅灰色Ｔ恤，下穿笔挺的白色筒裤，Ｔ恤下边掖在裤里，黑色高级牛皮裤带，带卡上刻着一个腾飞的雄鹰，带卡右面的裤鼻附近，挂着手机，从外边看，算不上多英俊，但会给人办事干净利落，果敢成熟的印象。

    我先笑笑，客气地问：“小同学，请问你妈妈是姓范吗？”

    她一脸吃惊之色，“是呀，你怎么知道？”

    “你妈妈叫范继华，是牡丹江商业学校毕业的，专业是财会，没错吧？”我继续问。

    她更吃惊了，“那么，叔叔你是……”

    “别紧张，我是你他*的同学，也是很要好的朋友，你大概是她的女儿吧，是不是在等车？”

    “哦，是这样啊！你猜对了，我是她的女儿，叫李玲玲，我是在等车，去燎原中学取初中毕业证，叔叔，你怎么到这来了？”她面色恢复了正常，笑笑问道。

    “是这样，叔叔给公司挣了点钱，老板一高兴就给叔叔放一个月的假，让叔叔随便玩，这不就来探家了，你也许不知道，叔叔的老家就是燎原乡新和村三门刘屯的，上大学前也在燎原中学上学，同你妈妈是中学同学，与你也算是校友了，是不是？”

    “能有叔叔这个校友，我真高兴！”

    “来上车，今天叔叔带你去取毕业证，坐在车上我们慢慢聊！”我伸手拉着她到右手前门。

    “谢谢，叔叔，我真高兴今天碰到叔叔！”说着坐了进去，我从车前面绕过打开左门，启动车子，缓缓向前驶去。

    玲玲把背包拉下来放在怀里，她的动作我从反光镜可以看到，小丫头Ｔ恤里面肯定没有带奶罩，两个小鸽子式的**颤动了几下，从外面可以隐约看到她两个挺立的小奶头，我递给她一个口香糖，她不疑有她，包开放进嘴里，眼睛环视几圈，一脸羨慕的表情，问：“叔叔，这是你自己的车吗？好漂亮啊！”

    “是啊，这在我们公司算不了什么，很多人都有，没准玲玲长大会有比叔叔的还好十倍的车呢！”我笑着说。

    “会吗？可我没有什么本领啊！”小妮子说着，一脸憧憬，就像以后真会有车似的。

    沉默了一会，我看她口香糖吃完了，残渣吐出窗外，我对她说：“玲玲，谈谈你的家庭好吗？你妈妈也毕业就断了消息。”

    听到这话，她的眼泪一下子流下来说：“叔叔，玲玲的命好苦啊！”接着她断断续续的说出了她家的简单情况。

    范继华中专毕业后，分到星火乡农机厂工作，不久嫁给了此厂厂长的儿子王天力，顾名思义，这个王天力当时在星火乡是个混混，力气大，依仗她爸爸是厂长，做了不少坏事，范就是被他强奸后不得不嫁给他的！他头脑简单，生性残暴，打骂妻子成了家常便饭，婚后第二年生了玲玲，他的**极强，家伙又粗又长，每天晚上不交不欢，特别是喝点酒后，变着花样折磨范，什么小屄、屁眼还是口腔有洞的地方插遍了，有一次甚至想插进她的尿道，虽然在范的哭闹下，没有插进去，但还是出了不少血，疼得她三天没有下来床，玲玲懂事时起，三天两头，就听到他*的哭闹声，有一次，玲玲看到他爸爸从厨房拿来烙饼用的大号□面杖，一下子插进她他*的屄洞里，听到妈妈“嗷”地叫了一声，玲玲也吓得赶忙摀住嘴，才没有喊出来，而且爸爸**妈妈从不背着玲玲，尽管范抗议多次，都没有用，而且她爸爸动不动就打玲玲，有时兴致上来，一边**她他*的屄洞，还一边抠摸玲玲的无毛小嫩屄，看到爸爸妈妈各种姿势的**，使她比普通的孩子成熟都早。

    也许老天有眼，在玲玲１３岁时，她爸爸突然死於车祸，这大概叫恶有恶报吧！

    但范的境遇并没有好多少，儿子死了，老公公又惦上她了，没有办法，只有放弃工作，孤身出门，据说落脚在哈尔滨，在一家小公司就职，还交了个男朋友，玲玲就留在爷爷奶奶家上学。

    随着年龄的长大，玲玲越来越水灵，一有机会，爷爷就又搂又亲，还多次抚摩她的小**，抠挖她的小嫩屄，好在她奶奶看得很严，再加上玲玲上初中就到燎原中学住校了，这样才没有使她的处女花蕊被她的爷爷刺破。

    玲玲一边说着，一边哭哭啼啼，小圆脸上佈满泪珠，样子引人怜爱，我伸手擦乾脸上的眼泪，安慰着她说：“好玲玲，别哭了，向前看，马上到学校了，你取完毕业证叔叔帮你想办法好吗？来给叔叔笑一个！”

    玲玲露齿一笑说：“叔叔，你真好！”

    ３０里路很快就走完了，我的车开进校园，这曾经是送我上大学的校园啊，我让玲玲去取毕业证，我下车漫步巡视一圈，十多年了，还是变化不大，三排砖瓦房，教室的玻璃打破了不少，大概是假期吧，还没有来得及收拾！校园周围的白杨树长高了许多，如果从空中向下看，会看到一个绿色的光环围绕着几栋校舍和一个大**场，操场的右面新修了个水泥篮球场地，这该是学校最大的变化了，十几个半大孩子光着膀子，浑身汗辘辘的在篮球场上争抢着一个篮球，我一边回忆一边浏览，突然听到玲玲喊我：“叔叔！”

    只见她从校舍里跑了出来，嘴里喊着，我的车周围站了十来个老师和一些半大孩子，他们指指点点，似乎在说什么，一些孩子还伸出小黑手好奇地摸我车的外壳，大概他们很少在这个贫穷的乡村看到这样的好车吧！我听到喊声，急忙转回，看到我回来，车周围的人一起向后闪，但没有侧出多远，看着玲玲自豪地坐进车里，各老师露出奇怪又羨慕的表情，但更多的是惊讶，他们不知道怎么突然王玲玲同学会冒出个叔叔！我过来向他们鞠了一躬，说：“我是１９８３年从贵校毕业的，叫王林，感谢贵校的培育，也感谢你们对王玲玲同学的关心照顾，天气很热，这１００元钱，你们先拿去买箱汽水，改日我再来专门酬谢！”我说着拿出１００元钱递给一个年龄较大的老师。

    “你太客气了，那都是我们应该做的！欢迎你以后再来！”那个老师接过钱客气地说。

    我上车鸣笛两声，缓缓地驶出校园，开到乡里最大的一家饭店停下。

    “来，玲玲，我们进去吃点！”我说着拉着玲玲进了饭店，找了个雅间，说是雅间，其实就是用塑料布围个方，“玲玲，今天你说的算，想吃什么就吃什么！”我说。

    “我什么都不懂，还是叔叔你说吧，又把菜单递还给我！”玲玲的脸一红说。

    说句实在的，也确实没有什么好点的，最贵的菜还不到１０元，给玲玲要盘锅包肉，再让厨师把拿手的做三个，又要两瓶啤酒，玲玲不喝，我好劝歹劝才算把那瓶啤酒喝了下去，１２点我们吃完，我感觉吃得不好，菜的味道太差了，但也许玲玲认为是一顿丰盛的午餐！由於喝了点酒，玲玲脸红红的，我拉着她上车，缓缓的开出燎原乡。

    “叔叔，我的头有点晕！”她说。

    “来喝瓶“饮料”，醒醒酒就好了！”我起开一瓶加料的冰茶递给她。

    她喝了一大口，问：“叔叔，你为什么给老师钱啊？”她问。

    “当然为了你上高中，他们能对我的玲玲好些啊！”

    她的脸一红说：“叔叔，你真好！”

    “玲玲，告诉叔叔，处朋友了吗？”我引导她问道。

    她又喝了一口冰茶脸红红地说：“我没有男朋友，但有一个女朋友！”

    我一听来了兴趣问：“谈谈你们之间的事好吗？”

    她犹豫了一下，最后一仰脖，把冰茶全部喝掉，说：“叔叔，你对我太好了，我什么事都不该瞒你，但我答应她不告诉别人，今天我告诉你，叔叔千万别告诉别人，好吗？”

    “好吧，叔叔答应为你保密！说吧。”

    她双眼迷离，满脸通红，双手不自主地放在双腿间，慢慢地回忆道：

    她叫张佳，比我小一岁１６，但却比我丰满，也很漂亮，同我住一个屋，家也是星火乡的，爸妈离婚，现在同妈妈一起住。那是一年前的周六晚上，我因有事提前回校，，来到寝室门口，刚想开门，听到里面的有呻吟声，像是张佳的声音，但不敢确定。

    一听声音我就知道是怎么回事，不瞒你说，我很久前就知道**了，那时我爸爸抠我，很疼，但也很舒服，於是以后有机会我就自己摸，就这样学会了**，哪知道学会就改不掉了！

    当时我一听就知道有人在**或作爱，我悄悄地把钥匙插进锁孔，后突然把门打开，只见张佳**裸的仰躺在自己的床上，左手揉着丰满的**，右手不知拿着什么东西在跨间来回**，嘴里呻吟着，听到门响，激灵一下，赶紧找东西掩盖，一时手忙脚乱。

    “别掩盖了，我什么都看见了！用不用我告诉老师啊？”我吓唬她道。

    她一听，也顾不上穿衣服了，忙跳下床，扑通一声跪在我的面前说“好姐姐，求你千万别告诉老师，那样我就没脸活了，除此之外，你让我干什么都可以！”

    我哪会真的告诉老师啊，不过还假装严肃地说，“那好吧，你以后一切都得听我的！”

    “行，姐姐以后就是我的主人，我一切听你的！”她发誓般地说。

    “那你现在就在我的面前**，直到开心为止！”我要求道。

    “这……这……”

    “怎么，第一件事就不听话了？”我直视着她。

    “不，不是……好吧，求姐姐不要笑我！”

    说完，她连羞带却的爬上床，继续刚才的未完成的动作，这次我就站在她的身边，看得很清楚，只见她双眼紧闭，左手在自己白嫩丰满的两个**上揉动，不时地掐捏两个粉红色的小奶头。

    虽然她比我小一岁，**足足比我大一圈！再向下看，小腹平坦，小屄鼓出好高，上面一根毛也没有，白白的，像小馒头似的，好可爱，我都想吃一口！下面是一条肉缝，由於双腿大分，使得她的肉缝也分开了，上面的阴核比花生米还大，红红的，挺出在周围的嫩皮外，再看她小屄洞里进出的东西，这才看清是一个较细的线茄子，她的右手拿着快速地**，茄子在她的手里忽弯忽直，股股骚水随着她的**向外流着，嘴里不停的呻吟，似乎忘记了刚才的惊吓！

    看到这情景，我也很兴奋，感觉到下边的小屄也流水了，忽然，她的呻吟声音加大，我知道她快要到**了，於是上前伸出右手拇指和食指，紧紧掐住她小屄上的花生米，揉弄，嘴里喊着，“你真是个小骚屄，来，让主人再帮你一把，**！”

    喊完，用力一拧，同时感到她浑身一阵剧颤，嘴里喊着“哎呀，我的妈呀，太舒服了，主人你真会弄！泄了，我泄给你了，快看，主人！”喊完，她浑身颤抖，滚过去，又翻回来！后头一歪，不动了。

    我也极端兴奋，几乎要控制不住，我拉了她一把，说“你爽了，主人还没有舒服呢！”起来给主人舔舔！她听到我的话很是兴奋，强挺着爬起来，伺候我脱衣，后舔弄我的小屄，直到我达到**，我们才双双搂着睡了。

    以后我们一有机会就到一起，学习上互相帮助，生活上互相照顾，生理上互相满足！直到我们初中毕业我们一直很要好，她对我是言听计从！

    “她现在哪里啊？”我问道。

    “回家了，同她妈妈在一起，我同她妈妈也挺熟的，叔叔，我怎么感觉好热，好难受！”她满脸通红，急喘着说。

    我知道是冰茶起作用了，小妮子发情了，我把车开到树荫下停下来说：“哪里热，让叔叔看看，好不好？”

    “我也说不清，反正浑身都热！”说着靠在我的肩膀上。

    “把衣服脱了就好了，叔叔再把空调开大点！”我说着，把她抱到后面的座位上，放倒座位变成一张简易床，这里简单介绍以下，我的这台车的玻璃是单面的，从里往外看，很清楚，从外往里看什么也看不到，后座放倒可以当床使用，很宽绰，在这个特殊的床上，我干过不下几十个屄，老的嫩的都有，今天又将增加一个处女屄！

    她坐在座位上，我解开她的短裙带，把Ｔ恤的下沿抽出，从头上脱下来，她口里喊着不要，但并没有用力挣扎，小妮子果然没有穿胸罩，只有个白色小跨栏背心，小奶头明显地突出来，我再把小背心脱下，两只小**颤了一下弹出，不是很大，但特别挺，顶端的两粒奶头粉红粉红的，像两个樱桃，其周围的乳晕不大，也是粉红色的，非常平滑，没有妇人的小奶腺包，用手一握，刚好满握，里面有个鸡蛋大小奶核，按下，马上弹起，弹性绝佳，小妮子轻轻地呻吟着，嘴里轻声说着：“叔叔，别摸，好痒痒！”

    “哪里痒，告诉叔叔，让叔叔给挠挠！”

    “不告诉你，叔叔坏！”小妮子脸红红的，脸埋在我的胸上。

    “玲玲乖，听叔叔话，叔叔好喜欢你，躺下让叔叔看看你的下边是不是也像你的上边那样漂亮！”说着慢慢地握住她的两个尖挺的小**向后一推，小妮子扭动了一下，躺在座位上，短裙下滑了一点，露出棉布裤衩上面的的松紧带，她羞得闭上了双眼。

    我先脱掉她的平底布鞋，后左手抬起她的小屁股，右手把她的裙子拉下来，放到前面的座位上，她的小裤衩是乳白色的棉布加工而成，前面覆盖她的小屄的地方有个可爱的小熊图案，我伸手双手拉住她裤衩上面的松紧带，手掌从她小屁股的两侧略一抱，就把她的裤衩脱下来了，再脱掉她的白色短袜，１７岁青春玉女的**就整个出现在我的面前。

    我注目观瞧，只见她双眼紧闭，满脸通红，呼吸急促，胸部随她的呼吸一起一伏，虽然是仰躺，她的两个小**还是保持完美的形状，挺立在胸上，像两个小山包，顶端的粉红色奶头直直地挺向空中，平坦的小腹上面肚脐，像个小酒盅点缀在平滑的肌肤上，阴埠微微鼓起，上面稀稀落落的长着颜色略黑的柔草，向下是粉红色的大**夹着的一条肉缝，肉缝的下端正有液体流出，明显感到小妮子正在发情，再向下是两条修长的的双腿，我的心蹦蹦直跳，看着这精雕玉凿的，嫩得一碰就会流水的躯体，小腹下面阵阵发热，**硬挺起来。

    我快速的脱掉自己的所有衣服，后趴在她的身上，我先吻她的耳垂，后吻她额头、双眼、鼻子、嘴巴，慢慢地伸出舌头，顶开她的牙齿，吸允小处女的唾液，小妮子不时地发出“喔”“喔”的呻吟声，双手在我后背上胡乱地抓着，吻了一会，我开始向下进攻她的双奶，用口裹住她的左奶，舌头舔弄她娇小的奶头，右手揉弄她的左奶，不时地掐揉奶头，同时左手下伸到自己的身下，微微分开她的双腿，把手放在她的小屄上，上下描绘着她肉缝的形状，小妮子的小屄已经很湿润了，手指滑进肉沟内，摩擦、揉弄。

    小妮子的呻吟声越来越大，嘴里喊着：“叔叔，你真会摸，玲玲好舒服，但玲玲的下边好痒！我要叔叔好好玩玩玲玲的小屄，快点！”

    我滑到下边，把她的双腿大大分开，这样小妮子的屄缝就分开了，粉红色的肉缝水汪汪的，上面的阴核由於兴奋，已经硬挺，露出周围的嫩皮外，我的手指一碰，她就大声呻吟，下边的尿道口若隐若现，正往外流水的屄孔只有筷头大小，由於平躺，看不到她的屁眼，整个小屄给人的感觉是娇嫩而又淫糜，我跪在她的腿间，手握大**，用**在她的小屄缝里来回摩擦，偶尔对准她的小屄孔顶以下，玲玲舒服得嗷嗷直叫。

    “叔叔，玲玲的小屄内好痒，求求你，快点给玲玲止痒！”她恳求地说。

    “叔叔可以给你止痒，但一开始可能会很疼的！”我说。

    “没有关系，我听同学说过，女孩的第一次会流血疼痛，但玲玲喜欢叔叔，愿意把第一次给叔叔，为表达玲玲的爱，玲玲会尽量忍住疼痛的，只要叔叔温柔点！”小妮子满脸期待。

    听了这句话，我很受感动，没想到快近４０岁的人了，还能得到１７岁女孩的爱，也许这许多年来，她太缺乏爱了！

    我先趴在她的双腿间，伸出舌头舔弄她的阴核，同时把右手中指慢慢地插向她的**，进一步刺激她，让她先泄一次，一会的疼痛可能会轻些，处女的分泌液就是与老娘么不同，有股清香的味道，我的手指在她**前端浅浅地**，舌头不停地舔弄她的阴核，偶尔用牙齿轻咬，左手上身爱抚她的双奶，没有多大一会，就感到小妮子浑身颤抖，嘴里喊着：“叔叔，舒服，怎么这样舒服！哎呀，不行了，玲玲要死了！！！”

    我突然感到玲玲的**内喷出一股液体，屄洞口还收缩了几下，然后她的头一歪，不动了！我知道她泄身了！

    歇了一小会，我抬起她的双腿扛在肩上，右手握住硬挺的大**，放在她的屄洞口，上下划着圈圈，左手爱抚着他阴核，玲玲的呼吸又开始急促了，嘴里发出小声的呻吟，我知道她又上压了，我突然用力一顶，我的**一下子插进她的**口，“好疼，好涨，叔叔！”玲玲喊了一声。

    “玲玲乖，别紧张，放松点就舒服了！”我柔声安慰她，并继续爱抚她，同时在她的**口缓缓蠕动**，慢慢退一进二，逐渐顶到了她的处女膜上，经过我这会的爱抚和小幅度的**，她已经适应了，又慢慢地呻吟起来，我再次把**抽出洞口，然后猛一用力，一下子沖过她的处女膜，插到她的**底部，鲜红的血液从她的**口流出，玲玲“妈呀”地叫了一声，脸部一阵扭曲，眼泪花花而下，好一会才缓过气来说话。

    “哎呀，我的妈呀，怎么这么疼啊！叔叔，你不喜欢玲玲了？为什么这么狠啊？”她抱怨地说。

    “怎么会不喜欢玲玲呢？但长痛不如短痛！现在，先放松，一会就舒服了！”我劝慰着她说，同时把她的眼泪吻吃掉，并爱抚她的两个**和阴核，小屄里面的**一动不动，享受她处女**紧裹的滋味。

    好一会，玲玲才缓过来说：“叔叔，现在好些了，小屄里不太疼了，只是有点涨，你慢慢动动试试！”

    听了这话，我开始慢慢地抽出**，再缓缓的插进去，她皱了一下眉头，但没有出声阻止，就这样我在她的**里抽**插，慢慢地加快速度，她紧皱的眉头已经展开，代之的是声音逐渐加大的呻吟，看来她已经不疼了，且很享受，想着刚刚刺破这个自己中学情人的女儿的花蕊，就极其兴奋，虽然**只有一半左右插进这个处女小屄内，但那种紧握感，还是使我异常舒服。

    她大声地呻吟着，嘴里喊着：“叔叔，玲玲好舒服！快点，用力**，我要叔叔用力**玲玲！玲玲要开心给叔叔看！”

    听着她的话，我很是兴奋，双手握住她尖挺的小**揉弄，下边的大****越来越快，情绪也越来越兴奋，突然感到她身体剧烈颤抖，嘴里嗷嗷叫着：“到了！到了！好舒服！快点看，叔叔，玲玲泄给你了！！”

    一大股阴液喷在我的**上，**夹着我的**反复收缩几次，我的控制崩溃了，阴囊里阳精蜂拥而出，射进玲玲的处女小屄洞深处！玲玲激动地承接着，感激地看了我一眼说：“叔叔，玲玲好高兴，从今天开始玲玲就是叔叔的人了！得到了叔叔的宝贵东西，玲玲就永远不会忘记叔叔了！”

    “我也会永远记住乖玲玲的！”

    我们都有点疲乏，我**裸地把玲玲抱起，说着绵绵情话，没多大一会，玲玲竟在我的怀里睡着了，脸上洋溢着幸福的笑容，我也闭目休息。

    不知过了多久，我睁开了眼睛，外面已经没有了行人，偶尔有个机动车路过，我一看表，已经１７点多了，赶紧把玲玲叫醒，我们穿上衣服后，我对玲玲说：“天晚了，叔叔送玲玲回家好不好？”

    “我不想回家，我要同叔叔在一起！”

    “那你家里没事吗？”我担心地问。

    “没有问题，我经常去张佳家，在那里住，而且爷爷也不太关心我，我不回去就以为我又去同学家了睡了！”

    提到张佳，我又有了新的想法，如果张佳能出来，这对同性恋姐妹，一起陪我，享受一王俩二的温馨，该多么惬意啊！於是我试探着问：“玲玲，你能把张佳喊出来吗？”

    玲玲的大眼睛狡黠的看了我一眼问：“怎么，叔叔对张佳也有想法？”

    我的脸一红说：“那要根据我的玲玲的意见啊，玲玲不喜欢的，叔叔绝对不做！”

    玲玲一笑说：“叔叔别不好意思，玲玲同你开玩笑呢！既然玲玲爱叔叔，那么就要为叔叔着想，叔叔的享受就是玲玲的享受！这事包在玲玲身上，就在今天晚上，叔叔不会有了新欢就忘了旧人吧！”

    “哪会！不管遇到谁，我都不会忘记我的乖玲玲的！谢谢你为叔叔着想！”说着，我吻了她一下。

    玲玲的脸一红，很是兴奋，说：“现在还太早，你知道农村很落后，如果现在我们开车去，肯定会引起村民的轰动，我是这样想的，我们把车开到附近，然后你等我，我去她家商量一下，并把张佳喊出来，我们先去县里采购点东西，晚一点去她家，那时村民都睡觉了，我们在她家吃点、喝点，后我们再好好玩玩，你准备精力吧，我让你一箭三雕，这样安排你看好吗？”

    我听了，想到这真是飞来的横福！非常高兴，於是我说：“看不出，我的玲玲这么有头脑！就按你说的做！”

    我启动车子，缓缓的开向星火乡，王家窝棚村，不远，２０分钟就到了，我停车在离村１００米的路旁，玲玲下车向村里走去。

    我坐在车里，看着玲玲急冲沖地向前走，我不仅浮想连篇，想当年，我同她妈妈在一起上学，至少有４年的时间，大学里建立恋爱关系也有几个月，但我连一个吻都没有得到，虽说那时较封建，但主要可能还是缘分吧！怎么也没有想到在她妈妈身上没有得到的，却从她女儿身上得到了回报，而且还把她的同学及其妈妈带进来！这真是应了那句话“有心栽花花不放，无意栽柳柳成荫”！

    大约半个小时后，玲玲拉着一个女孩说笑着向车走来，只见她比玲玲略矮，大约１。５９米左右，上身穿白色短袖衬衫，下面是兰色牛仔短裤，胸部、臀部都很突出，一看就能引起人的佔有**，脸色是一种健康的红色，配上身后的黑色长发，有一种豪放的野性美。

    我打开车门，她们走过来，玲玲先拉着张佳对我说：“叔叔，这就是我同你提过的，我的好朋友佳佳。”转向张佳说：“这就是我的王叔叔，我他*的同学和朋友，来，叫叔叔！”

    张佳露齿一笑，伸出右手握住我的说：“叔叔好，认识你真高兴！刚才玲玲把你夸了一顿，我真羨慕玲玲，有你这么个好叔叔！”

    “你现在不也有叔叔了吗！以后我对你们决不厚此薄彼！来上车，我带你们去县城兜风！”我高兴地说。

    “太好了！我最爱玩了！”说着她们一起坐进后座，我上车启动，向兰西县城驶去。

    我在前面开车，她俩在后面搂搂抱抱、唠唠叨叨，我一边开车一边听她们谈论，大概玲玲把同我的事告诉佳佳了，因此她们谈论声音很大，一点也不避讳我，只听见玲玲问：“佳佳，近些天想姐姐了吗？”

    “还说呢，想死了！不但我想，妈妈也想你，她催我好几次让我去找你，如果你今天不来，明天我就准备去找你了！”

    “你们娘俩那么想我呀？”

    “是啊，妈妈特别喜欢我们三个一起玩，她说我们俩一个玩她**，一个**她的骚屄，她最爽了！我一个人有时累得一身汗，她还是不满足！再说，我也想你玩玩我的小嫩屄了！”

    “你们娘俩真骚，不过今天，我叔叔来了，就一切好办了，你没有看到他的大**，好雄伟啊！比我们以前用的所有东西都粗、都长，姐姐的小屄只能放进他**的一半长！”

    “是吗，姐姐的命真好！能让大**破掉处女，多幸福啊！哪象小妹我呀！

    要早认识你叔叔该多好啊！哎……”说完，她长歎一声。

    “谁让你自己不注意，**时，手指往小屄里插干吗？你不知道自己是处女吗？”玲玲抱怨她说。

    “哪是啊！其实是妈妈弄破的！”佳佳说。

    “什么？”玲玲吃惊地问道。

    “以前是我骗你的，原来是这么回事，今天我索性告诉你吧！原来同咱们的境遇差不多，也是１年前的一天，我突然有事回家，碰到我妈妈**，於是我妈妈就把我拉了进去，说玩弄自己的**和小屄如何如何舒服，当时我还不太懂，妈妈说着就开始摸妹妹的**，还有下面的小屄，说实话，当时确实很舒服，所以就听妈妈话了，以后经常一起玩。妈妈说，如果我像她那样，把一些东西插进小屄里会更舒服，但第一次有点疼，为了享受，加上当时还小，没考虑更多，就同意了，於是妈妈就拿来一个线茄子，先插进她自己的骚屄里，润滑后，慢慢旋转着插进我的**，第一次好疼，也出了很多血，不过疼过后就舒服了，以后就习惯往里插东西了，什么钢笔、香肠、细□面杖、茄子、黄瓜等，都插进去过！以至於在学校被你抓住。”

    “哦，是这样啊！才明白我去你家，我们三个一起玩时，你妈妈让我用东西她的骚屄呢，看来你们娘俩是一对骚屄！”

    我听着她俩的对话，非常吃惊，真是世界之大无奇不有！在偏远、封建的农村居然有这样事存在，如果我不是亲耳听到，打死我也不会相信，说她们三个是**，一点都不过分！

    她们俩说着、笑着，手也没有闲着，从反光镜可以看到，她们俩的手一直在抚摩对方的双奶，舌头不时地伸进对方的嘴巴里。

    ４５公里的路程，很快就到了，我们先到大饭店，要了１０个菜，连盘一起封在一个大纸盒箱里，再搬一箱青岛啤酒，到百货买了一个大落地风扇，最后又带她俩在兰西县城内转了一大圈，后开车返回。

    我们返到王家窝棚已经２１：３０了，农村一般睡觉较早，我的车开进村里，整个村庄静悄悄的，只有附近的几条狗汪汪几声，佳佳家扣大棚，住房也在大棚一侧，周围几十米内没有住户，这倒也方便！通向她家的路刚好能过一台车，拐了几个弯，来到她家门前停下，一个看似３０多岁的女人迎了出来，前门已经打开，我们下车把买的东西一起搬到屋里，同时我也没有忘记我的工具箱！这是个典型的农居小家，三间房，中间开门，进门左面是碗架子，右面是炉台，中间一口八印锅，锅盖的上面呼呼地冒着热气，与前门对着有个后门关着，通向她们的大棚菜园，过了锅台，左右各有一个门，左边的一间房没有人住，是临时仓库，装些农具和生活备用品，我们开门进了右边的屋里，中间是水泥地面，其南面是通长的大火炕，北面的地面上摆放一排水曲柳、黄花松做的柜子，中间的两组柜子上面的墙上挂着面大镜子，镜子两旁各有个一米高的胆瓶，炕头上放了一个四方饭桌，周围每边的炕上有个小布垫，炕梢已铺好一床大被，底下的窗台上还放着两卷卫生纸，窗子上通长拉个大窗帘，严严实实，棚顶吊着两个２５瓦管灯，把屋里照得到处发着白光，整个房间给人的感觉朴素、整洁，看来玲玲一定都说了，佳佳的妈妈已经有了准备。

    互相介绍，几句寒暄后，我们把菜打开摆在桌子上，啤酒放到炕上，并把新买来的落地扇按上，插上电，它就在地上对着我们摇头晃脑起来，我们分四个方位坐在桌旁，我这才有机会打量以下张佳的妈妈。

    刚才介绍得知，她叫孙燕，今年３８岁，但看上去也就３０左右，今天穿着类似睡衣的连衣裙，黑色短发，瓜子脸，由於下田劳动，太阳晒的吧，脸的色泽偏红，双眼皮，大眼睛会说话似的，眼角有几条不太明显的皱纹，高鼻樑下的嘴巴不大，结合在一起的脸部特徵，给人的感觉是风骚蚀骨，使你一见就难以忘怀！

    胸部两个大**，随着她的活动，来回晃荡，有时能看到突出的奶头，很明显同她的女儿一样，里面没有穿胸罩。

    玲玲拿出四厅青岛啤酒，给每个人倒满一碗，后说：“难得我叔叔千里迢迢而来，与我们聚到一起，为我们今天晚上吃的开心、喝的开心、玩得开心，我提议我们乾一杯！”说完，她一仰脖，先把一碗酒乾了下去。

    我们三个也端起碗，干了下去，真是乡俗不同！十六七岁的小姑娘也这么豪放！

    吃了点菜，每人又把酒倒满，这次孙燕先端起酒杯说：“很感谢玲玲给我们提供认识大城市人的机会，我们没有什么好招待待的，特别你们来还自备酒菜，并特意为我家买了个电扇，很是过意不去，为庆祝我们的缘分，也为表示我们的感激之情，我们娘俩今天晚上就完全交给您，你可以按照您的意志对我们做任何事情，为了今天晚上我们尊贵的客人能玩得开心，我提议干掉第二杯！”说完自己干了下去。

    我端起碗，干了下去，玲玲和佳佳笑脸红红的，看了我一眼，皱了一下眉，但还是端起碗勉强干了下去。

    佳佳咳了一下，赶忙吃口菜说：“妈妈你真坏，你不知道女儿不能喝酒吗？还总是干！”

    孙燕笑笑说：“乖佳佳，你叔叔来，妈妈高兴，这么多年了，继你爸爸后，你看哪个男人来咱家喝过酒？一会让你叔叔多疼疼你！”

    佳佳的脸一红说：“妈妈别瞎说，叔叔喜欢玲玲姐姐，才不疼我呢！”

    这对母女真是骚得厉害，母亲豪放，女儿耍娇！我下面的**已经很硬了，好在坐着还不至於出丑，笑笑说：“今天晚上上，你们三个我全疼，直到你们喊够了为止！”

    酒又倒满，气氛很是热烈，这次我由我提议：“非常高兴於你们结识，我深信今天晚上肯定会使我终身那忘，考虑到玲玲和佳佳的酒量，我们别再乾杯了，我不希望有任何人喝多！采用替喝制，好不好？”

    话音刚落，玲玲和佳佳就拍手赞成，但又很疑惑地问：“怎么个替法呢，总不能让别人白白替喝吧？”孙燕也疑惑的看着我。

    “当然天下没有白吃的午餐，如果你不能喝酒，就要满足对方的一个条件，他才会替你喝！”我解释说。

    她们想了一会都表示同意。

    於是我端起酒碗说：“这碗酒我感谢你们的深情款待！我先乾为敬！”

    紧接着孙燕干了，玲玲端起酒碗皱着眉头，喝掉一半又喘口气才干掉，小脸通红，佳佳端起酒碗试了好几次，还是放下说：“叔叔，还是你替我喝了吧，我实在喝不下去了！我愿意为你做一件事！”

    “那好吧，你站起来在我们面前脱掉衣服，我们要看看你的**和小屄！”

    我说着把她的酒端过来。

    佳佳羞涩的站起来，看了她妈妈一眼，看见没有反对，同时可能今天晚上也准备献身於我，所以也就放开了。

    她先解开裤带，然后抽出衬衫下沿，后逐个解开五个口子，然后脱掉衬衫，小妮子果然没有带奶罩，连背心都没穿，衬衫一脱掉，两个浑圆的**就弹了出来，不同於玲玲的尖挺，她的**显得更为丰满成熟，奶头粉红色，有花生米大小，由於兴奋已经硬挺，佳佳又猫腰，吐噜一下褪下牛仔短裤，后站起来，有点发抖，脸羞得的通红，我一看，吃惊地发现她的下面一根毛都没有，是个白虎！

    白领合集txt

    ***

 第 14 部分阅读

    屁股较大，但很翘，如果说玲玲站在那是亭亭玉立，那么佳佳就是丰满成熟，是肉弹型。龙腾小说 ltxs520.com(..)

    我还没有看清，佳佳就赶紧回来坐下，我们继续喝酒，我把佳佳的酒乾掉，每人又满上，这次歇了一轮，佳佳干掉，玲玲喝不下去了，还是让我替喝，结果，玲玲也脱光了，坐回自己的座位，这样两个富有青春魅力的**就让我大饱眼福了，坐下后只能看到两对**，在我面前晃悠，一个尖挺，一个浑圆，这是绝好的下酒菜，我的**已经硬得不行了，支着短裤很难受！於是我偷偷地把手从裤带伸进短裤内，拉起自己的**贴在肚皮上，这样好受些，虽然我尽量隐蔽，还是没有逃过孙燕的眼睛，她狡黠地对我一笑。

    喝酒继续进行，这次佳佳和玲玲都喝不下了，一起让我喝，我说：“我已经为你们俩喝两杯了，这次再让我喝是不公平的！”

    “那么让燕阿姨喝吧！”玲玲说。

    “不行，我自己的都喝不下去了，哪能替你们喝？”孙燕反驳着，脸通红，看来也确实不胜酒力。

    於是我说：“那么，你们三个的酒我都替喝了，但你们三个必须按我说的做一件事！”

    一听这句话，她们一起点点头。

    “那么玲玲和佳佳你们玩６９式，一定要使对方达到**，阿燕过来给我**，一定要把我的精液吸出来吞下！这样你们今天晚上就不用喝酒了，而且我要使你们每个人都得到空前的享受！”我说出我的想法。

    她们三个都露出期待的表情，玲玲首先采取了行动，她站起来把佳佳拉起，先是亲吻对方的嘴唇，舌头伸进对方的嘴里，两对**互相挤揉，改变成各种形状，下面的的小屄也互相摩擦，佳佳首先发出呻吟声，大概是玲玲的屄毛对她的无毛小屄特别刺激吧，然后按我说的他们６９式躺在炕上，佳佳在下玲玲在上，互相伸出舌头舔弄对方的小屄。

    阿燕过来，解开我的裤带，我伸开腿，略略抬起屁股，她就把我的裤子连同裤衩一起脱了下来，我膨胀到了极点的**弹了出来，她吓了一跳，嘴里喊了一声：“这么大呀！”，但毕竟是成熟妇人，惊而不乱，用右手握住我的**套弄了几下，趴下来，嘴唇凑上去，慢慢的把我的**裹进去，用舌尖舔弄我的马眼，并逐渐深入，我感到我的**有如进入了一个温暖的袋子里，每次我的**头都能顶到她的嗓子眼，非常舒服！

    这时佳佳和玲玲也进行得有声有色，她们每人都伸出两个手指插进对方的小屄洞里，同时舔弄对方的阴核，呻吟声、喊叫声乱成一团，一会你喊：“哎呀，好舒服，快点，就是那，用力插！”一会她又说：“好姐姐，你**死我了，你真好！我爱你！”

    嘴里吃菜喝酒，眼睛看着两个女孩同性**，耳听她们呻吟喊叫，下面的**享受阿燕的口舌服务，古代的皇帝也无过如此吧！心理上的满足加上生理上的刺激，使我极度兴奋，有了射精的冲动，再喝碗酒，缓解一下，在喝乾第四碗酒时，突然听到：“姐姐，好舒服！呀，妹妹的的小屄好爽啊！快看，我泄了，我泄给姐姐了！”“妹妹，姐姐也到了，姐姐今天下午刚破的处女屄，又到**了，让我们一起泄给叔叔吧！他一会会**得我们更爽！”“好啊，好啊！一会我们姐俩一起让她**！”

    听到这些喊叫我再也控制不住了，双手伸出把住阿燕的头，下边**用力一顶，一股精液喷射而出，射进她的桑眼内，她也兴奋地“哦”“哦”叫着吞下我的精液，多余的从她的嘴角溢出。

    喷射了七、八次才停下来，我们都有点疲乏，也吃喝差不多了，阿燕提议我们都脱光洗洗，然后再好好玩玩，外面的锅里烧了满锅开水，我们都同意了。

    於是我们桌子都没有收拾，一起下地，我脱掉上衣，刚才还硬挺的**已经萎缩，懒洋洋的耷拉在腿间，阿燕出屋端来一大盆对好温度的温水，放在屋地上，先是玲玲蹲在盆边，仔细清洗她的小屄和屁眼，然后是佳佳。

    这时阿燕已经把睡衣脱下，我一看，只见她比佳佳胖些，**也比佳佳大，但略有下垂，奶头紫色，奶晕较大，呈浅红色，上面有几个明显的奶腺小包，小腹出现少许赘肉，令人吃惊的是下边也一根毛都没有，没有毛孔，肯定不是刮掉的，这可真是大白虎生个小白虎，一老一嫩两个白虎屄一起陪我，这在我有生以来还是第一次。

    玲玲和佳佳洗完后，就爬到炕梢的大被上，嘻嘻哈哈、搂搂抱抱、卿卿我我，阿燕把水端出去，我借机打开工具箱，拿出小剪子、刮脸刀，阿燕换水回来，我喊玲玲过来问：“你说，佳佳和你阿姨的小屄上都没有毛毛好吗？”

    “光光的，滑滑的，肉忽忽的，很好玩！”玲玲回答到。

    “那叔叔把你的毛毛刮掉，后让你阿姨也把叔叔的毛毛刮掉，我们来个青龙白虎大决战好吗？”我问。

    “好啊，好啊！”连佳佳都跟着喊道。

    於是我让阿燕拿来个凳子，放在炕沿前，把水盆放上，再拿来块香皂，让玲玲坐在炕沿上，上身后仰躺在被上，两腿大分搭在炕沿上，我站在她的腿间，右手拿起小剪子猫腰把她阴埠上的长毛剪掉，后再把香皂先放进水盆，湿润后抹在她的外阴部，这样刮脸刀就很轻易的刮掉了她阴部上所有的毛毛，现在玲玲也成“白虎”了，处理完后把她的小屄拉到水盆上，洗洗，一个白嫩，小馒头似的外阴就出现在眼前。

    佳佳摸了一下玲玲的小屄，就把玲玲拉过去，说：“来咱俩比比，看看是不是一样了？”

    我以玲玲刚才的姿势躺下，阿燕站在我的腿间，像我一样，先用剪子把长毛剪掉，后抹上香皂沫，左手抓着我的**，右手拿着刮脸刀仔细的刮，我的阴毛相对来说较多，阿燕忙活了近１０分钟，才刮净，佳佳和玲玲过来看看说：“叔叔的毛毛刮掉，更漂亮了！”

    阿燕又换了盆水，我们俩互相帮着把对方的性器洗乾净，后我们俩爬上大被，我把工具箱打开放在被旁边，以备随时选用，我们四个躺在一个大被上，两大两小，玩起了千百年久玩不衰的游戏。

    第一招，爷俩**娘俩我从工具箱里拿出一个双头**裤衩，帮助玲玲穿上，**一头细一头粗，把细的一头插进玲玲的小屄内，穿好裤衩，再看，玲玲的小屄上长了个大**，比我的略细略短，先让那两个老少白虎屄跪在被上，蹶起屁股，先大对大小对小，由於刚才的气氛，在加上喝了点酒，她们俩的屄都很湿润，所以我玲玲分别把住她们娘俩的屁股，对准她们的屄洞口，我喊一、二，插！我同玲玲同时用力一顶，咕唧一声插了进去，同时听到两声喊叫：“姐姐，你轻的，妹妹的小屄受不了！”“哥哥，你**死妹妹的白虎屄了，好涨、好满！”玲玲受其反弹，也喊了一声：“姐姐的小屄也好舒服！”

    我已经插到了阿燕**的底部，但我的**还有三分之一留在外面，我对玲玲说，“我们先插她们一百下，然后交换！”

    於是我们同节奏地**这对白虎母女，她们包括玲玲的呻吟声、喊叫声交织在一起，一百下以后，我们交换位置，我**佳佳，玲玲**阿燕，这次我们还是先对准，一、二一齐用力，只听佳佳“嗷”地叫了一声，“叔叔，疼死佳佳了，把佳佳的小屄**漏了，慢点！”那边到是玲玲先叫了出来，“阿姨，玲玲好爽！**阿姨的屄真舒服！”说来奇怪，这次我的**整根末入佳佳的**内，没有想到，小妮子的**比她他*的还深！我们又**了一百下，偶尔伸手抚摩她们的**，每个人都感觉很舒服！我们再换回来，我说：“这次我们都全力以赴，一起步入仙境！”

    再次进入熟悉的屄道，快速**，呻吟声、喊叫声此起彼伏，几次**我找到了阿燕的子宫颈口，对准，突然用力一插，吐噜一下，我的**穿过颈口插进她的子宫，顶在她的子宫底部，阿燕同样也“嗷”叫了一声：“哎呀，我的妈呀，你插到哪里去了，疼死我了！怎么从没有过这种感觉？”我的大**整个埋入她的**，我安慰她说：“一会你就舒服了，我插到了佳佳出生的地方，你的子宫啊！”“是吗，我说怎么感觉怪怪的！你快动动，现在好些了！”我由慢而快，**她的子宫，同时伸手到握住她的**，使劲掐揉。

    突然听到佳佳的声音：“妈妈、叔叔、姐姐，佳佳好舒服啊！佳佳不行了，到了！到了！”同时玲玲也在喊：“哎呀，我的妈呀，好舒服啊！我也到了，好妹妹！”两个姑娘的阴精同时喷在假**上。

    听着她们的话语，我们本来就快步入**的情绪更为高涨，我急速地**几下，嘴里喊着：“骚屄，你的子宫裹得我真舒服，我射给你了！”大股大股的精液喷射进阿燕的子宫，同时也听到阿燕的喊叫：“大**哥哥，你真会**，**得妹妹好舒服，以前从没有人**过妹妹的子宫！不行了，小骚屄也泄给大**哥哥了！”我感到稀溜溜的阴精喷在我的**上。

    一时间，我们四个都没有出声，默默的互相看着。

    第二招，三打一过了好一会，我才恢复点精力问阿燕：“以前**是插过肛门吗？”

    阿燕脸红了一下说：“插过，大都用手指、香肠、细黄瓜等，主要是为了增加前面的刺激！”

    “那么前后都同时插过东西了？”

    “是的，那样感觉好象更舒服！”

    “那好，下面我们就换个玩法，让你更开心！”

    我说着，把佳佳和玲玲喊过来，说：“你们过来，我们三个分工合作，让阿燕开心给咱们看！”阿燕一脸期待的表情，疑惑地看着我们，不知道我们会做什么。

    我让阿燕躺在大被中间，屁股上面的腰上垫两个枕头，双腿分开上扬，这样她的小屄和屁眼就全都向上开口了，佳佳和玲玲跪在她的两边，左手搂住指向空中的腿，佳佳负责她他*的屄洞，我递给玲玲一瓶润滑油，让她把瓶嘴插进她阿姨的屁眼，并大部分挤进直肠，其余的抹在屁眼口和阴缝内，我面向阿燕的小屄骑跨在她的头上，萎缩的**正好落在她的嘴边，双手分别握住她的两个**，用力揉动，并不时地用拇指和食指掐揉她的奶头。

    准备就绪，我说：“佳佳和玲玲你们俩分别用手指插弄阿燕的屄洞和屁眼，最后你们把整个手掌都插进去，在里面握手，如果可能，佳佳把手掌伸进你妈妈的子宫里，再次光顾一下你的出生地，刚才她的子宫已经被叔叔的大**开发了，较松！阿燕，你抓住哥哥的**，放进嘴里，一定要把它弄硬，后我插进你的喉咙，你一定会得到空前的享受！”

    说完，我们就开始行动，佳佳和玲玲先伸出右手两根手指分别插入她的屄洞和屁眼，并上下**，阿燕用手套弄我的**，同时伸出舌头舔弄我的马眼和整个**，我则用力照顾她的**，呻吟声不时地从她的嘴缝发出。

    玲玲和佳佳逐渐增加到四个手指插弄，阿燕也把我的**裹进嘴里，含弄，看着这淫糜的景象，加上阿燕的舔弄刺激，我的**已经逐渐抬起头来。

    阿燕的感受只能从表情上看出来，因为我的**插在她的嘴里，她难以发出声音，现在她给人的感受是她很舒服！玲玲和佳佳现在正把大拇指加入，但到点关节处就插不进去了，只能用手指的第三关节前的部分上下**，她俩的表情也很投入，也很激动！是的，一般女性都是被男人**，一旦她们去主动地**别人，特别是对待自己的长辈或名人，哪怕是用辅助工具，心理都会得到巨大的满足！

    她们俩就是这样，彷彿自己变成了男人！

    短短的几分钟，我的**已经膨胀到了极限，现在应该是我喊号的时候，不然佳佳和玲玲永远不会有实质性的进展，我看了佳佳和玲玲一眼，对她们说：“你们俩听叔叔的，我说一、二你们就全力往里插！那样她会更舒服！

    我们又**了一会，我**每次都顶到她的嗓子眼，双手掐揉她的双奶，佳佳和玲玲还是兴奋的五指团在一起在她的屄洞和屁眼里**，我双手撤回抬起她的脖子，使她的头部向下，嘴巴和喉咙接近一条直线，突然地喊了一声：“一、二用力！”我们三个同时用力，佳佳的整个手掌陷进她他*的**里，玲玲的手掌也同时插进她的直肠，末至手腕，我的**则突破桑眼的环型筋肉，进入她的喉咙，她的嘴唇碰到了我刮掉毛、光秃秃的小腹，只见她脸部扭曲，浑身颤抖，嘴里发不出声音，但可以体会得出，她很痛苦！

    我只在她的喉咙里停了几秒钟，就把**抽出，她这才缓了一口气，脸色渐渐恢复正常，就这样我们停了一会，我说：“佳佳，玲玲你妈妈适应了，我们可以缓缓**了，由慢而快！你们俩也可以握手了！”

    说完，我们三个开始缓慢地**，我每次都插进她的喉咙，佳佳和玲玲每次插入都隔着一层薄膜，在里面握一下手，有时佳佳还握住她他*的子宫摇晃几下。

    阿燕的呼吸渐渐加快，脸色越来越红，我们的**速度也越来越快，突然她一阵剧烈颤抖，呼吸急促，口里哦哦直叫，我们知道她到**了，我的**猛地插进她的喉咙，这次停了有半分多钟，玲玲猛地一插，几乎末到胳膊肘，佳佳抓住她他*的子宫，像握鸡蛋似地把玩。

    过了好一会，我们才恢复正常，佳佳和玲玲抽出手掌，我也抽出硬挺的**。

    “感觉还好吗？”我问孙燕。

    她长出了一口气说：“太好了，这是我有生以来最好的一次，虽然很疼，但更舒服！！”

    第三招，双妹初破肛佳佳和玲玲刚才极度兴奋，但没有得到最后的发泄，我又想出一种玩法。

    我让她们双腿分开跪在大被中间，屁股对屁股，我从工具箱中拿出一粗一细两条双头假**，来到她们中间，先拿起细**，一头插进玲玲的屄洞内润滑以下，后拿出来，旋转着插进她地屁眼，玲玲呻吟了一声但没有喊，又把粗的**一头插进佳佳的屄洞，这样两个小妮子每人体内都有个假**，我再拿来润滑油把外面的露出的**润滑一下，然后一手一个握住假**，分别对准对方的屁眼和屄洞，告诉她们一起往后使劲，两条假**就缓缓地插进双方的屁眼和屄洞，最后两个屁股顶在一起。

    然后我告诉阿燕双腿分开仰躺在玲玲的头下，小屄对准她的嘴巴，我则仰躺在佳佳的头下，硬挺的**对准她的嘴巴。

    就这样，佳佳和玲玲的屁股忽分忽合，合上时可以听到清楚的“啪”的一声，每次往返都吸允我的**一下，舔弄阿燕的小屄一次。

    没有多大一会，佳佳就和玲玲一起嗷嗷叫着达到了**。

    第四招，叠罗汉我现在的**已经硬得不行，我把阿燕拉过来，扛起她的双腿在肩上，**对准她的屄洞口，一下子插了进去，抽出调好位置，再次插入直接进入她的子宫，就这样抽**插，啪啪声不绝於耳，佳佳和玲玲也拨出**爬过来看！

    我让她俩面对面躺在旁边，两屄相对，你伸我缩，很是好看，我从阿燕的**里抽出**，然后过来一下子插进上面玲玲的小嫩屄里，**２０下后，再插进下面的佳佳的小肥屄里，她俩则舌头伸进对方的口腔进行法式深吻，两手爱抚对方的小**。

    旁边的阿燕也兴奋的一手摸**，一手揉阴核，我看到这种情况，伸出右手协助她，把三个手指插进她的**。

    就这样我们玩得热火朝天，我轮流**，速度越来越快，右手已经已经五指齐入，配合**的节奏，阿燕两手用力地揉弄自己的双奶，口里呻吟着，突然我感到佳佳浑身一颤，嘴里喊着：“泄了，泄了！叔叔，你**得佳佳好舒服！”我又**了几下，抽出插进玲玲的小屄洞里，快速地**，十几下，玲玲也喊了起来：“好叔叔，玲玲也到了！你的大**可真厉害，又把玲玲给**丢了！”

    我也兴奋异常，急插几下，口里喊着：“我**你们三屄！可真舒服！”说着大量的阳精喷进玲玲的**，同时右手一使劲，整个手掌插进阿燕的屄洞内，同时她喊了一声：“我的妈呀，好疼！”浑身一颤，一股阴精喷在我的手掌上。

    第五招，雨露均摊算起来，每人都开心好几次了，都筋疲力尽了，歇了足有１０分钟，我把她们叫起问：“怎么样，都玩得开心吗？”

    她们三个不约而同地点点头，阿燕说：“还是你们城里人会玩，那么多花样！”

    “好，我在让你们享受最后一招，“雨露均摊”！”说完，我让她们下地跪在水盆旁，我的膀胱已经充盈，我右手拿着大**，对准她们的脸，金黄色的尿液蜂拥而出，一晃，喷在她们的脸上，再流到她们或丰满或尖挺的**上，进而向下滑过平坦的小腹，流进无毛屄沟内，与**或精液混在一起。

    她们用手把脸上的尿液擦掉，并没有对我抱怨，反而为能得到我的给予感到幸福！

    阿燕又换了两盆水，洗洗，我们就上炕睡觉了，一看表零晨两点多了，我睡在玲玲和佳佳中间，搂着她俩睡着了。

    第二天早晨九点多才醒来，这时阿燕已经把早点准备好，我简单洗漱，吃了一点，我准备告辞了，她们恋恋不舍，说无论我什么时候来，她们都欢迎，这里就是我的家！

    我很感动，心想我到家以后，如果有机会，我一定来接她们去玩玩多人**！

    我同玲玲上了车，启动，缓缓开除牛家窝棚。

    【第三章】乡姑风情

    乡间的小路坑坑洼洼，早晨的露水还没有干，小路湿湿的，上工的男男女女，肩上扛着锄头，说笑着向自己的责任田走，去放秋垄，男的清一色光着膀子，女的则只套一件坎袖背心，或简单地用一块布或毛巾在胸部上一围，一走路大**直颤悠，令人遐思！路两旁的庄稼地里不时地传来蟋蟀的鸣叫，清新的空气，配上彪悍的老农，一种不太协调的气氛由然而生！

    我缓缓的开着车子，一边浏览周围的风景，一边同玲玲闲聊。

    “玲玲，同叔叔见面一天就把身子给了叔叔，不后悔吗？”我问。

    “不，一点也不，不给你，早晚也要被我那该死的爷爷取去，玲玲不敢摄求嫁给叔叔，但能把第一次给叔叔，玲玲还是感觉很幸福！再说，办那件事感觉又确实很好！”

    “谢谢玲玲，叔叔会永远记住玲玲的！你妈妈知道会不会恨叔叔？”

    “我想不会，她曾对我说过，她一生中最后悔的事就是错过了叔叔，再说是玲玲心甘情愿的！这是我他*的号码********，你回去时，可以去看看她！”

    “好的，叔叔先送玲玲回家，后再去燎原！”

    “不好，玲玲要同叔叔一起去，玲玲不要离开叔叔！”

    “不是叔叔不带你，你想，叔叔如带你回到家乡，亲朋好友会如何看待叔叔？乖玲玲，听话，你先回家，叔叔有机会来看你，也许会带你参加更多的**！”

    “那叔叔一定来看玲玲，玲玲等你！”说着，眼泪流了下来。

    把玲玲送到家后，我又开车直奔我的家乡。

    十点三十分左右，我的车开进我的故乡——三门刘村，到村口把车停下，顺着由西向东的一条较宽较平的沙土主道向里看去，虽然阔别近二十年，这个偏僻、落后的乡村并没有多大变化，三排房，这条沙土路的前面一排，后面两排，前排中间有六间砖瓦房，同周围的土坯房相比，实在是鹤立鸡群！不用说，是这个村的领导基地——队部，整个村庄的周围的被高大的扬树和榆树包围，左边的一片高大的杨树树阴下，有几个大老娘们在闲聊，有的抱着孩子，有的在织毛衣，别说，这里什么都落后，就是生孩子决不落后，两个不够，还要三个、四个，计划生育一抓再抓，可就是屡禁不止！

    我又上车，缓慢地开进队部前面停下，下车再浏览一下，别说这里还真有点变化。

    总的感觉是比以前要清洁一些了，正面六间房的窗子由过去的窗户纸变成了玻璃，窗框清一色涂上蓝油，右边的一间似乎是村长室兼会客室，相临的一间挡着窗帘，象是休息室，左面的两间，中间有个长条形的桌子，周围零落地摆放一些椅子，可能是会议室吧。

    左偏房两间，左面是轧草喂马的专用屋，里面堆着一垛谷草，门口放着铡刀，右面是马棚，门上写着一副对联，上联：“精心饲养马体壮，”下联是“耐心使用寿命长，”横批是：“四季平安”，这副对联太熟悉了，是我父亲当时当饲养员时写的没想到这么多年了，我的父亲都去世了，他作的对联还留在这里，大概这里真的还有人记得我们家，这使我很感动。

    右偏房四间，看似仓库的样子，大概里面放些农具和一些村里消耗品吧。

    这时一个扎着两个长辫子，大约十七八岁的姑娘走了过来，她脸色粉红，不象其他农村姑娘那样粗糙，上身一件白色的体恤衫，里面隐约看到是同样白色的奶罩的两个肩带，两个**可盈握，不知真假，下身围一件藕荷色超短裙，把她挺而跷的小屁股紧紧裹住，光滑、白嫩的小腿匀称、挺直，足上踏拉着一双粉红色拖鞋，眼里闪着清纯的光芒，在这个偏僻的乡村，出现这样一位清纯可爱的姑娘，似出水芙蓉，实在难得！真应了那句话，山沟出俊鸟！

    “叔叔，请问你有什么事吗？需要我帮忙吗？”她有点诚惶诚恐，大概看到我开车来，以为我是县里或省里的什么干部呢。

    “小姑娘，不要紧张，我也是你们屯的，只是搬走好多年了，这次特意回来看看，你听说过王林这个名字吗？”我和蔼地对问她。

    “哦，听爸妈说过，只是无缘想见，原来你就是我们村里的状元啊！看来我昨天晚上做好梦了！”

    “小姑娘，真会说话，告诉叔叔叫什么名字？怎么就你自己在这里？”

    “我叫荣荣，高中毕业没有考上大学，家里又没有条件让我重读，所以就在村部负责接待工作，监管库房，平时没有人来，就我一个人，你也许不知道，这份工作有好多人抢呢！可以说来之不易！”

    “荣春玲你认识吗？”

    “她是我妈妈呀，怎么会不认识！她现在就在家里，如果你想见她，我去给你喊。”

    提起荣春玲，我又想起了我的初高中上学时代，她比我高一年级，当时还不会欣赏美，只知道她长得特别漂亮，而在整个村里又以读书用功出名，我非常羡慕她，我俩住房相隔较远，几乎每天晚上九点多钟，我都借出去清醒一下脑子，漫步到她家大门外，看一会她在灯光下读书写字，似乎有一种无法言喻的满足，也给我自己的学习很多激励！

    记得一次星期天的下午，我们都去挖野菜，我慢慢地跟在她的后面，距离不远，一个小时后，她要小便，左右看看没有人，就蹲在高粱地里撒尿，我不敢离得太近，只是隐约看到白白的屁股，她离开后，我过去看看她撒尿后留下的痕迹，湿湿的一片，非常兴奋，当时就**喷射了一次。

    努力和成功不一定成正比，她高考落榜了，而我却成功地考了出去，她的努力没有使自己成功，却激励我成功了！从这一点上我倒真应该感谢她！

    女人的能力往往可以用脸蛋去弥补，她凭她的漂亮，挂上了当时公社书记的儿子——王连生，一起进了兰西县新投产的项目，兰西县亚麻厂，我上大学后，他们在上班，再也没有见过面，不知道以后的发展情况。

    “荣荣，你爸妈不都在兰西亚麻厂吗，怎么你会到这里？”我问道。

    荣荣看了一眼，不难看出心中的隐痛，勉强笑笑说：“来，叔叔，先到屋里，我慢慢告诉你！”

    我们先后进屋，屋里陈设很简单，后墙前放一排沙发，上面虽蒙着粗布，但很整洁，大概荣荣经常洗吧，靠窗有个方桌，上面一个茶盘里有个暖壶和八个茶杯，桌后放着一个使屋里显得还有些档次旧皮椅子，地面是水泥地面，也很干净。

    我们坐在沙发上，荣荣低下头，缓慢地说：“我刚出生，亚麻厂就跨了，爸爸整天不回家，最后爸爸妈妈离婚了。我上初中就在这里上学，住在姥姥家，所以我妈妈和爸爸之间的事我也说不太清楚，离婚后妈妈也回到了这里，你见到我妈妈后，她会告诉你详细情况的！”

    “不好意思，提起你的伤心事了！你知道马英林吗？”我的屁股全是汗，也许穿多了，我走过去拍拍她的肩膀以示安慰，问道。

    “你说，马老爷子啊，整个村子谁不知道！几十年来，他一直是三门刘的主人，去年十月，由于心脏病突发，还没有来得及送医院，就去世了，村里哪个人没有随礼？现在他的儿子马震是村长。”

    听到马英林已经去世，我很感遗憾，按年龄，我该叫马大爷，他对我们全家都非常好，虽然说他脾气暴躁，用现在的道德标准衡量，也有点品德败坏，但毕竟对我们家很义气，所以我也很怀念他。

    小时妈妈和姐姐曾多次提起过他，我还朦胧记忆一些。

    七十年代到八十年代初的中国农村还是按公社、大队、小队划分，燎原公社位于兰西、安达、青冈三县的交界处，归兰西管辖，事实上属三不管的地方，小队的队长简直就是土皇帝，虽没有对村民的生杀大权，但许多违法的事情都可以在这里公然行之，而引以为常，就拿我的马大爷来说吧，村里所有有姿色的姑娘、媳妇甚至有姿色的中老年妇人几乎都让他**过，田头、地脑、家里、队部、场园等场所，到处都曾有过女性的呻吟、喊叫，可以说他的精液撒满村庄各处，他的爱人及村民的丈夫或父母也都睁一只眼闭一只眼。那时的村民几乎没有法律意识，也都特别老实，所以几十年都相安无事，直到现在村民仍很愚昧。

    “哎呀，哪来的轿车呢？这么多年还真他*的没有看过这么漂亮的车！”这时一个粗犷的声音传来，荣荣赶忙站起来，拉了我一下，向外外走，在门口碰上一个粗犷的汉子正往里走，只见他穿个大裤衩子，光着上身，一个毛巾搭在肩上。

    “马村长，这是王叔叔，你认识吧？”荣荣赶紧上前说。

    我们看了几秒钟，他一下子认出我了，“王哥，我们村里的状元！什么风把你刮回来了？”说着紧紧地握住我的双手。

    “哪里话，这些年我一直很想你们，只是工作太忙，没有时间，要不早就来看你们了！”

    “你一走就没有回来，我还以为你他*的把家乡的哥们忘了呢！这次来，多玩几天！”说着把荣荣叫过来。

    “去准备点酒菜，我要同我王哥好好喝几杯！”

    荣荣刚要走，我拦住了她说：“算了，别折腾了，我开车带你们去乡里买点回来，顺便买台风扇，荣荣整天在队部太热了！”

    “哎呀，王哥很会怜香惜玉啊！荣荣饭后你要好好报答你的王叔叔啊！”听到这，荣荣的脸一红，羞羞地说：“是，村长！”

    我们三个上了车，我打开空调，缓缓驶出村子。

    “现代人真他*的会享受，这里面比屋里凉快多了！哥们，这家伙多少钱？”

    “一百二十多万。”

    “哎我的妈呀，那么多！王叔叔，你是大老板吧？”荣荣惊讶地问道。

    “大老板下的打工的，在我们那有车是正常的，我这次就是给公司挣了几千万，老板才放我的假探乡的。”

    我们说着话，来到了燎原乡，先到我上次吃饭的饭店定了10个菜，二斤饺子，一箱啤酒，并让他们打包，再走进供销合作社，买台最好的落地风扇，大约12点左右，返回队部。

    “荣荣，把休息室的门打开，我们在那喝酒！”

    荣荣打开门，我们把吃的喝的和风扇搬进屋里，里面摆设也很简单，靠北墙放着一张巨大的三人床，靠窗放着一个方桌，四把椅子，看来马震经常在这里玩麻将或扑克。

    我们把菜摆在桌子上，并把风扇点着，就这样我们三个开始坐在椅子上，荣荣先把啤酒打开，倒满三杯，马震先开了口说：“王哥，这么多年没有见面了，今天见面我们都非常高兴，为庆祝你的光临，我们干杯！”说着，先干了。

    我和荣荣也先后干了，没有想到的是，荣荣居然也很能喝酒，荣荣又满上，我说：“感谢你们的盛情，回想以前，我能有今天，你们的帮助也功不可末，特别是老爷子，对我们家太照顾了，直到现在我父母还经常念叨，为表示我的感激之情，我敬你们一杯！”说完，先干了。

    马震干了，荣荣也干了，但说：“这杯酒我受之有愧，那时还没有我呢！”

    “不，没有你妈妈，我也许还考不上大学呢！”看着他们吃惊的表情，我把我同她他*的事情，简要地说了一遍，他们听了，荣荣说：“真没有想到，我妈妈不知不觉中帮了你的大忙！”

    马震却说：“我他妈当时怎么没有遇到这样的学姐呢，要不我不也是大学生了吗！”

    吃着、喝着，同时说笑着，气氛热烈而融洽，突然，马震说：“荣荣，王叔叔对你这么好，你说要报答他，如何报答啊？”

    “我也不知道啊！”说着，脸红红的，不知是羞的还是喝酒喝的。

    “你王叔叔是大城市来的，城里的姑娘见多了，但地道的乡姑可能见得不多，今天就让你王叔叔见见吧，来到我们这里没有什么好招待的，你一定要陪好啊！”

    听到这，我和荣荣的脸都红了，她的大眼睛深情地看着我问：“叔叔，你喜欢荣荣吗？”

    “喜欢！”我有点不好意思。

    “这没有什么不好意思的，你们城里不是满开放的吗！荣荣把衣服脱了，让你叔叔看看你的**，一定不比城里姑娘差！”

    荣荣看看我又看看马震，看得出来，有一种期待，也对马震有一种惧怕，最后咬咬牙，站起来，开始脱衣。

    我们一边喝酒吃菜，一边看荣荣脱衣服。

    夏天穿的衣服很少，先脱掉短裙，再从头上拉下体恤衫，身上就只剩下奶罩和小棉布裤衩了，她站在那满脸通红，看了我们一眼，又缓缓地手伸到腰后解开奶罩带，再脱下小棉布裤衩，虽然是夏天，给人感觉她好象浑身颤抖，一条手臂捂住双奶，另一手伸到下面挡住小屄。

    “把手拿开，站直，这有什么害羞的，你王叔叔什么样的女人没有看见过！

    再说，你他*的也不是什么处女了！“马震命令道。

    荣荣很是惧怕马震，他说完，她立刻把手拿开放在屁股两侧，乖乖地站直。

    人说，女子十八无丑女，果然不假，只见荣荣的**充满青春的活力，身材匀称，皮肤白里透红，双奶挺拔，足可盈握，是完美的梨型，奶头小花生米大小，呈粉红色，腹部平坦，无丝毫赘肉，跨部丰满，屁股挺而翘，阴埠突出象个馒头，从密密麻麻茂盛的黑草中，隐约看到一条若有若无的肉缝，更增加一种朦胧的魅力，双腿修长。

    “很好，非常好！更比城里姑娘多一分清纯！”我喝了一口酒，赞扬道，明显地感觉到自己的**变硬了。

    听到我的赞扬，荣荣更羞，脸也更红了，瞥一下我鼓起的裆部，眼里闪着兴奋的光芒，嘴里问着：“村长，荣荣下一步该做什么呢？”

    “你真他*的是个笨屄！看不着你王叔叔的下面很难受吗，还不快点把他的**拿出来亲吻！”

    荣荣却生生地来到我的面前，弯腰欲解开我的裤带，嘴里说着：“王叔叔，你如果不嫌弃我是个农村姑娘，就让荣荣好好服侍你吧！”

    我感觉很不好意思，虽然由于酒精的作用，再加上看到荣荣的**，我很是兴奋，也确实有那方面的需要，但毕竟是刚刚到这，一切都不太熟，在加上有马震在场，实在不好意思太过分，于是我看了马震一眼，并握住荣荣伸出欲解开我裤带的双手，嘴里说着：“荣荣，这不好吧，青天化日之下……！”

    “哎呀，我书你们读书人就是‘说’多，女人长个屄是干什么用的，不就是让我们男人**的吗！你回来看我们，我们非常高兴，如果你还把当成弟弟的话，就不该外道！村里别的没有，屄到是有不少，什么大姑娘、小媳妇，甚至小女孩没有长毛的嫩屄，只要哥哥看上哪个，跟弟弟说一声，我立刻让她来陪你，横竖随你**，谁他妈敢说个不字，我宰了他！”

    他说着，一把把我拉起来，“来，我们哥俩先把衣服脱了，我们边喝酒，边让荣荣这个小**好好为我们服务服务！哥哥先体会一下荣荣上面的横嘴，然后在享受一下她下面的那张竖嘴！”

    他解开裤带，大裤衩子滑到了脚下，倒干脆，里面连一个小短裤都没有，半硬的大**一下子弹了出来，其长度同我的差不多，比我的粗些，紫红的大**象个大鸡蛋，还发着亮光，阴毛密布，黑而硬，向上延伸到肚脐上面。

    我一看这种情况，知道再矜持就见外了，索性也大大方方地把自己的灰色T恤衫和笔挺的筒裤脱下，搭在椅子上，再脱下白色背心和高弹短裤，我硬硬的**也弹了出来。

    这样屋里的三个人都**裸的了，我同马震双腿分开，坐在椅子上继续喝酒、吃菜、聊天。

    荣荣上前跪在我的腿间，一手握住我的两个睾丸抚揉，一手握住我的硬**根部，伸出舌头，先舔我的马眼和那个小肉瘤，再舔吸**，最后把整个**含进嘴里，一阵舔允，我感觉好象进入了一个温暖的袋子，舒服异常，赶紧喝了一口酒压一下，在看看马震，他也似很兴奋，一手端着酒杯，一手在自己的**上撸动，眼睛盯着我俩的交合处，嘴里对荣荣说：“用力，**，让你王叔叔也体会一下咱们农村姑娘的口上功夫！”

    听到这话，荣荣更卖力了，几次吞吐，使我的**慢慢地顶到她的嗓子眼上，屁股上抬，使口腔和喉咙几乎在一条直线上，突然她用鼻子长吸一口气，猛一用力，我的**突破了她嗓眼的环形肌，进入她的喉咙，她停了一下，适应后，再次缓缓用力，我的**深深地进入她的喉管，直到她的嘴唇触到我的阴毛为止，就这样她开始对

    白领合集txt

    ***

 第 15 部分阅读

    一下，适应后，再次缓缓用力，我的**深深地进入她的喉管，直到她的嘴唇触到我的阴毛为止，就这样她开始对我的**进行深喉交，吞吐的速度逐渐加快，我的**再次膨胀，几乎有了喷射的征兆，实在难以想象一个农村的小姑娘会做得这么好，看来平时一定得到了很好的调教。龙腾小说 ltxs520.com(笔趣阁 ..)

    再看，马震满脸通红，下面的手更快地撸动自己的**，眼睛直直地看着我们，我知道他也极度兴奋了，需要发泄，于是我把荣荣推开，站起来拉开椅子说：“荣荣，去裹裹你们村长的**，叔叔我来体会一下你下面那张竖嘴的感觉！”

    荣荣爬过去，用双手和嘴巴取代了马震的手，尽心尽力地对他的大**进行深喉交。

    我上前伸出双手掰开她的两半屁股，她的整个下体露在我的面前。

    只见，最上面，深深的臀缝中，紫红色的小屁眼映入眼帘，随着她上面口里的吞吐和我手在她屁股上的掰动，屁眼伸缩，周围的褶皱时开时闭，很是引人，屁眼周围的毛草与下面外阴的连成一片，但较短也更柔软，屁眼下面，隔着寸许宽的会阴部，是V形的阴沟，整个阴沟都是粉红色，最上方最宽的地方有个花生米大小的圆洞，隐约可以看到里面的嫩肉，这是她娇嫩的屄洞，里面正缓缓流出粘粘滑滑的液体，闪着亮亮的光，一寸左右的下方有个小绿豆大小的洞口，时开时闭，肯定是她的尿道口了，再往下，也就是V型的顶端，有个硬硬的、黄豆大小的小肉瘤，外面由一劝嫩皮包围，正探头探脑，这无疑是她的阴蒂了，小**不大，微微张开，大**和阴埠上布满长长硬硬的黑毛，如果我不掰开她的屁股，几乎连她的整个肉缝都遮掩住了，谁能想到，外表端庄、秀丽的女孩，下边会有这么多毛呢？人说毛多淫荡，也许这个女孩还真是个**呢！

    我握着自己的大**，上前对准她的屄眼，用**转动几下，然后借着她分泌的**，突然一用力，整个**没入她的屄洞，尽管这时荣荣埋头于马震的跨下，我还是听到她‘喔’了一声，身体颤抖一下，我停了了一下，然后开始慢速**，往返几次，我的**就进去了三分之二，顶到了她**的底部，我的**被她的**夹得很紧，感觉很舒服，我**的速度逐渐加快。

    这时荣荣被我们前后夹攻搞得兴奋异常，一边晃动屁股迎合我的**，一边全力对马震进行深喉**，同时嘴里不时的发出呻吟声，从马震的粗长**周围传出。

    “我们上床好好玩玩，这样太累了！”说着，把荣荣推开，从她的喉咙里抽出**，站了起来。我也拔出**，把荣荣拉起来。

    “王哥，你先上床，仰躺在那，荣荣的屄洞套弄你的**，我来个后门别棍，**她的屁眼，咱们也来玩玩城里的时髦游戏！”

    “不要，你们那样会把我**死的！”荣荣可怜巴巴的恳求着。

    “你她妈的真麽叨！哪个女人是被**死的？城里的小姐一天哪个不被十个八个男人**，不照样直喊舒服！再说你她他*的也不是什么处女了！还装什么圣女！

    你赶紧给我乖乖的，如果惹我王哥不高兴，小心我扒了你皮！“马震怒冲冲地喊道。

    荣荣很是怕马村长，一脸无奈，爬上床跨骑在我的阴部上方，先用右手握住我硬挺的大**，然后对准自己的屄洞口，慢慢下坐，由于刚才的插弄，屄洞里面很滑润，所以反复**几次，就吞进了三分之二，顶到底了，才慢慢伸开双腿扒在我身上，上面硬挺的小**顶着我的胸部，奶头还不时地在我的胸脯上刮几下，下面她紧窄的小屄洞裹着我的大**，随着呼吸，里面的**壁有节奏地紧缩，其感觉实在是一种无上的享受！

    马震这时走过来上床，跪在我俩的双腿间，伸出双手扒开荣荣的两半屁股，往柔草环抱的多褶皱的脾眼上吐了口吐沫，然后用右手中指刺溜一下插进荣荣的小脾眼内，我感觉到荣荣激灵一下，下边的小屄用力一夹，但并没有说什么，大概是吃惊于一种奇异的感觉吧！

    马震反复**几下，然后拔出来，握住自己的**对准荣荣的屁眼，用力一插，荣荣‘嗷’了一声，但他的**并没有进去，**向下一滑，碰到了我的**根部，大概是他的**太粗了，如是试了几次都没有成功。

    “**，屁眼又干又紧！我还真得费点力气开发一下！”马震嘟哝着，下地起开一瓶啤酒拿过来。

    再次扒开荣荣的屁股，瓶嘴对准屁眼，旋转几下，嘴里喊着：“小骚屄，你的下边也喝点酒！”然后用力一推，瓶嘴插进荣荣的屁眼，啤酒缓缓地流进荣荣的直肠。

    “不要了，好凉！”荣荣喊着。

    “别他*的喊，马上好了！”大半瓶啤酒流进荣荣的直肠后，马震把瓶子拔出来，放在地上，然后再次用他硬挺的大**对准荣荣的小屁眼，抬头看了我一下说：“王哥，把住她的双肩，不要让她往前滑！”

    我依言双手把住荣荣的肩膀，向下推，只见马震突然用力一插，粗大的**一下子借着啤酒的润滑闯过荣荣的括约肌进入屁眼内，隔着一层薄膜，我的**清楚的感受到了他**的热度和力度！

    “哎呀，我的妈呀，**死我了！”荣荣尖叫一声，小脸煞白，两手紧紧地抓着我后背，几乎抠出血来。

    马震并没有因为荣荣的喊叫而停下来，**进去以后，继续用力，**又插进了一些，然后再抽出，再更用力地插入，只往返几次，整个粗长的大**就全部末入荣荣的直肠内，这期间荣荣不停的喊叫着，这更增加了马震的兴奋，也就更用力地**。

    由于隔壁又进来一个**，我的**感觉更紧窄了，我配合他的**，有时同时进退，有时你来我往，我们三个进行得有声有色，荣荣也慢慢的适应了，不在喊叫了，相反地慢慢地转变成了快乐的呻吟，马震也在呼呼的喘着粗气，看来也正在步入兴奋的顶点。

    几次**，我找准了荣荣的子宫位置，并把我**顶端的小肉瘤对准她的子宫颈口，借着马震向下用力插入的机会，我突然用力向上一顶，我的**以下子闯过她的子宫颈口，进入了她的子宫，剩余的三分之一全部进入她的屄洞内。

    荣荣浑身一颤，嘴里喊着：“疼死我了，王哥，你的**是不是插进我的肚子里了，好疼，感觉也好怪！”

    “不要怕，叔叔进入你的子宫了，也就是将来你生孩子孩子的地方，你没有生过小孩，一般很难进入你的子宫，要不是你马村长在后面用力，我也进不去！

    不过不要紧张，慢慢体会，很舒服的！“我安慰着小荣荣说。

    处女的子宫颈口很紧，象一个皮筋勒在我的冠状沟上，感觉很爽，马震的**越来越快，给我的摩擦力也越来越强，我也反复几次进入荣荣的子宫，这样持续了10多分钟，荣荣再也不喊疼了，而舒服得喔喔直叫。

    突然，马震大喊一声：“不行了，我要喷射了，真他*的舒服！”随着喊声我感到了他射精的动作，隔壁的**一抖一抖，受他的阳精刺激，荣荣也浑身一阵剧烈颤抖，呻吟声加大，“泄死我了，我从来没有这么舒服过！”

    大股大股的阴精喷在我的**很整个**上，我再也挺不住了，身子一抖，大量的阳精涌进小荣荣的子宫。

    我们都累得浑身没有劲，叠罗汉似地休息了足有5分钟，我们才缓过气来，马震先起床下地，并把荣荣拉起来说：“现在回家，我们哥俩要睡一觉，记住回家后让你妈妈那个老骚屄浑身好好洗洗，你再找几个姐妹，最好再找一个处女，晚上六点半来这里，好好陪陪你王叔叔！”

    “是，你放心吧，村长！你交代的事我一定给你办好！”说完，走了出去，并把门轻轻地带上。

    荣荣走后，我同马震半躺在行李卷上，一边休息，一边闲聊。

    “喂，老弟，你对村民都象对待荣荣那样苛刻吗？”我问道。

    “王哥，你也不是不知道咱们这，偏僻、落后又是三不管的地方，村民大多没有什么文化，说什么道理都没有用，他们只懂得暴力，也只有这样才能镇住他们，你今天不骂他，明天他就敢打你！所以从我家老爷子开始就一直对他们轻则以骂，重则就打，这样他们才乖乖的，不惹是生非！在这里我们的话就是理，哪管它对不对！”

    “那你玩他们的女儿或媳妇，他们会甘心吗？”

    “当然不甘心，但也没有什么办法！这里的村民虽然封建，但更胆小怕事，又很爱小，大多忍气吞声，事情过后就慢慢地平息了，由于我有时适当给他们的好处，有不少还有点感激我，认为有了我就有了靠山！但也有个别的想同我斗斗，前几年，有个张大个子，由于我把他16岁的女儿给**了，他拿把菜刀来气势凶凶地来找我拼命，我比较了解他，外强中干，没有真胆，于是我把上衣一脱，胸一挺，让他砍，他高高地举着菜刀，就是不敢下手，我看准机会，一脚踢在他的裆部的睾丸上，他疼得蹲下来，两手捂裆部，直呻吟，菜刀落在地上，我接着一脚把他踢倒，并拾起菜刀说，‘兔崽子，你瞎了眼睛了，找我拼命，看我今天不把你劈死！’说着，照着他的后背就是一刀，鲜血立刻喷了出来，我拔出刀，要再砍，这时你弟妹赶紧把我抱住，她怕真的出人命，并对跪在我面前求情的张大个子的媳妇和女儿说‘还不敢紧把他拖走送医院！’她们急忙站起来一边一个扶着王大个子一瘸一拐地走出我家，找了个小马车，去乡卫生院了，我在后面还骂着，‘**你妈的别走，今天我一定要砍死你！’又对看热闹的村民说，‘你们他妈屄的有什么好看的，都给我滚！’听到这话，围观的男女老少都散去了。这件事以后，村里再也没有感咋刺的了！”

    他接着说：“王大个子到卫生院缝了10针，养了两个月才复原，但流下了个长疤痕，而且由于我的一脚，他永久性地阳痿了，事后三天我去他家给了500元钱，安慰一下，现在我们的关系处得很好，只要我需要随时可以到他家，让他媳妇和女儿陪我，随我怎么**！”

    看来我这个弟弟真是个土皇帝！我们聊着，不知不觉地闭上了眼睛。

    迷迷糊糊中听到有人敲门，我扒拉一下马震，他起床去开门，不一会，他带进四个女子，一个中年妇人和三个二八少女，其中一个是荣荣，那个中年妇人正是我阔别已久的，上中学时的偶像——荣春玲，只见她虽然年龄大了些，但却多了一种成熟的风韵，脸上化了淡装，团脸胖乎乎的，一对大眼睛，给人一种妖媚感，只是眼角多了些许皱纹，体态比以前丰满了许多，两个大**比荣荣大多了，在半透明的蝙蝠衫里鼓出两个大包，从外面隐隐约约看到两个奶头，下面的兰色的牛仔短裤紧紧地兜着她丰满的屁股，下面的大腿小腿仍很白净，脚踏拉着一个粉红色拖鞋，另两个女孩我不认识，粗略一看，虽然有所准备，来之前仔细地梳洗打扮过，但仍显得有些土气，不过倒充满青春气息，一个丰满性感，一个苗条清纯，这时马震说话了。

    “来来，都先坐在椅子上，我先把我哥哥介绍给你们认识，他原来也是我们村子的，后来考上大学走了，是我们村子的状元，也是我们村子的骄傲，现在一家大公司就职，这次特意回来探家，我们一定要陪好，平时难得遇到城里人，今天我们有机会在一起要好好玩玩，看看他们城里是如何玩的，你们唯一要做的就是听话，一定要把我大哥陪好，来来荣荣你先把你们几个向你王叔叔介绍一下。”

    荣荣站起来，首先指着那个中年妇人对我说：“王叔叔，这是我的母亲，你们在一个学校上过学，该不用我介绍了吧？”我站起来伸出右手同荣春玲握握手，对视了一会，然后会心地一笑。

    荣荣又指了指那两个女孩说：“这两个都是我原来的同学，胖一点的叫叶兰，平时都叫她小兰，瘦点的叫谢梅，我们称呼她为小梅！”我同样分别同她们握握手，然后我说：“非常感谢你们的盛情，我希望今天晚上我们都过得愉快，来的匆忙，没有带什么礼物送给你们，我决定每人给100元，你们自己买件衣服，作为见面礼！以后如果你们想出去打工，我也可以帮忙给你们介绍工作！现在我们先喝酒、吃菜！”

    听到我的话，她们都很兴奋，100元对她们来说不是个小数目！

    “王哥，你太客气了，今天晚上这几个屄，就交给你了，你想怎么想怎么玩就怎么玩！”听到这话，那个叫小梅的脸红了一下，我猜想她大概是处女。

    “谢谢你们！今天我们尝试一下城里的玩法，希望你们配合，首先我们先坐下边喝酒边谈个人的性经历，由年龄的开始！阿玲，你先说吧！”

    荣春玲的脸红了一下，她虽然很骚，但当这么多人面，特别还有自己的女儿在，说自己的**，实在有点不好意思，但在我们要求和注视下，迫不得已断断续续地讲述了她自己的性经历。

    我性成熟比较晚，记得十七岁我高中毕业，由于没有考上任何学校，这就意味着要顺垄沟找豆包，出不了农村了，我非常不甘心，后来听说县里建了亚麻厂，每个乡都有几个指标，于是我就去找当时的王乡长，也就是我老公公，说明我的想法，求他帮忙，他听了说：“是的，我乡是有几个名额，但有很多人找我，里面还有乡领导班子的子女，我也难办啊！”

    “王乡长，你一定要帮我呀，只要我能去，你要多少钱，我让我爸妈想办法！求你了！”

    我当时刚满１８岁，浑身洋溢着青春的魅力，由于呼吸急促，两个丰挺的**直颤悠，王乡长眼睛直勾勾地盯着说“傻孩子，我还缺钱吗？要我帮忙，除非让叔叔好好亲亲你！”

    我当时很傻，想亲亲有什么关系？就说：“亲亲到可以，你可一定要帮我办啊！”

    “放心吧，只要你让我满意，我保证你一个月后去县里上班！”他眼里闪着野兽般的光芒，可当时我什么也没有感觉到。

    他是自己单独一个办公室，说完从里面把门锁上，回过身来，让我坐到值班床上说：“把所以衣服都脱掉！”

    “怎么，亲还要脱衣服啊？”我怀疑地问。

    “你以为我亲亲你的脸就完事了，那有那么容易的事情，我要亲遍你的全身，里里外外！”

    我一想也是，反正我也豁出去了，于是我就把裙子和奶罩、小裤衩都脱掉，仰躺在床上，闭上眼睛，不敢睁开，好一会没有动静，我眼睛睁开一条小缝，只见王乡长两眼红红地看着我的**，简直呆了，又过了一会，只听他嘟囔着：

    “太美了，真是上帝的杰作！双奶盈握挺实，花生米大小的奶头粉红粉红，小腹平坦，阴部鼓起如馒头，阴毛黑而浓，双腿修长，皮肤金雕玉琢，嫩得可以挤出水来！”说完上前爬在我的身上开始胡乱的亲吻，额头、鼻子、嘴巴，向下**、奶头，再向下舔弄我的阴部，然后起身把自己的衣服全部脱掉，我感觉异常，睁开眼睛一看，他已经全裸了，双腿间有个粗长硬挺的**指着我，我很害怕，问：“王书记，你不是亲完了吗？还脱衣服干什么呀？”

    “我亲完你的外面了，里面还没有亲！”

    “哪有里面啊？没有听说过亲里面！”

    “一会你就知道了，女人所有带眼的里面都可以亲，今天就先亲最重要的几个！不过得需要我的工具，不然亲不到的！”

    我听不懂他说说什么，只好听之任之了，他再次趴到我的身上，把我的双腿分开，用手握自己的**，在我的小屄上来回摩擦，说也奇怪，我感觉好舒服，下边分泌出不少液体，滑滑的象撒尿一样，就在我感觉舒服的时候，他不动了，把他的**头头对准我的屄洞口，突然屁股一用力，他的**进入的屄洞口，我感觉好疼，忍不住喊了出来。

    “好疼，不要，王乡长！”

    “别紧张，放松，我还没有亲到你的里面呢，亲到里面就好了！”

    说完，他又猛地一用力，他的整个**突破我的处女膜，全部插入我的屄洞内，我感觉针扎一样疼痛，身体象被劈成了两半，我不住地喊叫：“不要！我不要去亚麻厂了，你亲得太疼了！”

    他不管我的喊叫，越来越快地**，**和处女血随他的**带出，落在床单上，足足半个多小时，他才一抖，把精液射进我的**深处，我几乎休克。

    就这样，王乡长——我的老公公采了我的处女花蕊，以后的一个月，每隔几天就把我叫去玩弄一番，不仅**我的小屄，还**了我的喉咙和屁眼，更有甚者，他还想法折磨我，什么往身上滴蜡，用各种水果插入小屄，通尿道放尿让我喝等等，开始我特反感，后来慢慢适应了，倒感觉不错。

    一个月后，为了长期控制我，他把我嫁给了他的儿子——王连生，王连生也不是什么好东西，结婚发现我不是处女后，变本加厉地折磨我，说我是不要脸的臭婊子，有一次，竟同他爸爸一起折磨我，先**，后把我绑在床上，折磨我整整一天，差点没有把我弄死。

    这还不算，他在外面鬼混，还把外面的**带回家，让我侍侯他们，一不满意就拳打脚踢，就这样他还是不满意，终于把我们娘俩抛弃，同外面的也婊子过去了，所以我们才回到家乡，好在马村长对我们母女非常照顾，这才使我们能顺利的过活！

    “过去就让他过去吧，一切向前看！你也许不知道上学时，你是我的偶像，几乎把我弄的神魂颠倒，那时你太漂亮了！很是遗憾没有得到你的恩泽！今天你得好好补偿一下！”我安慰她几句，又简要地把我上中学时的情况解释一下。

    “是吗？我一点也不知道，要是知道……，哎，我的命苦啊！为了你的深情，只要你不嫌我人老珠黄，今天晚上我就好好陪陪老弟！你想怎么玩都可以！”说完，深情的看了我一眼。

    “来，为有情人重聚，我们干一杯，后该荣荣讲了！”马震提议道。

    我们一起端起杯干了，虽然喝得不多，几个小姑娘脸都红了，大概平时很少喝酒！

    荣荣羞羞地看看我们，然后慢慢地讲述了她的经历：“我象其他女骇一样度过童年和少年时期，大约13岁左右，第一次来月经，也就从那时开始，有了蒙蒙珑珑的性意识，由于爸爸、爷爷他们说话从不避讳我，也几次看到过他们**妈妈，这使我从好奇中早熟，大约15岁左右我第一次开始**，以后逐渐养成了习惯。但我的处女结束的并不太早，爸爸妈妈关系不好，又得防点好色的爷爷，我从上中学开始就在姥姥家住，我17岁时，爸爸妈妈离婚，妈妈也回来了，直到18岁，我没有考上大学，才在上班前结束了我的处女生涯。”

    说到这，荣荣含情脉脉地看了马村长一眼，继续说，“没有考上大学得干点什么，于是我妈妈就把马村长请到我家，求他给帮忙。那天我们吃饭喝酒后，我们一起过了一个令我终生难忘之夜。马村长说正好村里要安排个保管兼接待员，但已经有好几个姑娘惦记上了，都找过他，他说他正在考虑用谁。听到这，妈妈说，只有能安排荣荣去，今天晚上我们娘俩一定把村长陪好。

    就这样，我们挡上窗帘，关好门，首先妈妈服侍马村长脱衣，让他仰躺在炕被上，然后自己也脱光衣服，别看妈妈年龄大了一些，但身材保持得很好，浑身散发一种成熟的魅力，**大而软，屁股圆而翘，小腹没有多余的赘肉，特别是阴部异常丰满，象个大馒头开个中缝，上面遍布黑而长的阴毛，只见妈妈用手握住马村长的大**套弄，另一手抚揉他的两个睾丸，并示意我脱掉衣服，让马村长欣赏一下我娇嫩的身体。

    我的脸发热，不好意思脱衣，坐在他们旁边犹豫着。

    ‘荣荣，不要不好意思，女人早晚都有这一回，你不是也看到爷爷、爸爸**妈妈了吗？单从生理上讲，很舒服的！’妈妈开解我说。

    ‘不要怕，荣荣，我会很温柔的，今天你们把我陪好，明天我就安排你上班！’马村长也劝我。

    我想，女人早晚还不是那么回事，再说自己不早就想体会那种感觉了吗！于是我慢慢地站起来脱掉衣服，一会就**裸的了，我的**如果同妈妈相比，我优越于清纯、娇嫩，妈妈则胜于成熟和风骚，外加一点淫荡！

    ‘来，宝贝，让叔叔舔舔你的处女小嫩屄！’马村长说着伸手拉我。

    我过来骑跨在他的脸上，满脸羞红，他伸出长长的舌头沿着我的屄缝来回舔弄，每次都刮过我的阴蒂，两手则握揉我的挺拔的两个**，并不时地捏揉两个粉红色的奶头，我直打机灵，感觉好舒服，忍不住低声呻吟。

    这时，妈妈已经在用嘴过他的粗长**，并用舌头舔弄他的马眼，待大**极度膨胀、硬挺后，她也蹲跨在马村长的下体上，一手把着我的肩膀，一手扶着他的**，对准自己的屄洞口，缓缓的坐了下去，马村长舒服的长出一口气，更用力地舔我。

    就这样，妈妈快速地上下套弄，马村长用力的舔弄、揉捏，只10多分钟，我就达到了**，这远比平时**舒服，妈妈也忍不住喷出了阴精，可马村长还是硬硬的，没有得到发泄。

    接着，正式进行了开苞，我仰躺在马村长的旁边，他起来把我的双腿扛在肩上，大**对准我的小嫩屄洞，由于刚达到**，分泌了大量的阴液，很是滑润，他一用力，**就埋进我的**，顶在我的处女膜上，为防止我移动，妈妈起来跨在我的头上，两手把住我的双肩，她骚屄里的**滴滴嗒嗒落在我的脸上，只听，马村长说：“小嫩屄，你卖肉吧，看我大**怎么**你！”接着一用力。

    我‘嗷’地一声，结束了我的处女生涯，鲜红的处女血流到了炕被上，我的处女花蕊就这样被马村长采摘了。说起来，马村长真是强壮，那天夜里，他分别**我们娘俩三次，把我们**得死去活来，但也舒服透顶。

    以后，只要有机会，无论何时何地，我们娘俩都让他随便**，我们也从中充分地享受**的快乐！”

    荣荣说完了，我们都很兴奋，特别是小兰和小梅，小兰满脸渴望，有一种跃跃欲试的表情，小梅则满脸羞红，看似举足无措。

    “来，喝酒，该谁说了！继续，说完我们好**屄！”马村长问道。

    “该小兰说了！”荣荣回答。

    小兰放下酒杯说：“都坦白了，我也不瞒着了，我的处女膜是被我爸爸刺破的。”

    “什么，这是真的吗？”小梅惊讶地问。

    我们也都吃惊地看着她。

    “是真的，那是去年，也就是我16岁时，一天晚上，爸爸出去喝酒了，妈妈因姥姥病了，急忙赶回去了，让我看家，我晚上九点上炕睡觉了，我也不知道爸爸什么时候回来的，身上的重压把我弄醒，这时爸爸已经把我的小裤衩拉下去了，他的硬**就顶在我的嫩屄口，用力地往里插，我挣扎着，用力推他，但我那有一个成年男人有力气啊！突然，一阵刀割般的疼痛，使我嗷嗷直叫，就这样，我失掉了处女。

    事后一有机会，爸爸就**我，慢慢地我也体会出其中的滋味了，反而有几天他不**我，我还很想，终于两个月后的一天下午，妈妈去姥姥家突然有急事回家，把我们堵住了，一时惊呆了，我起来搂住她，把事情发生的经过告诉了她，我们抱头痛哭，为此她差点没有同爸爸离婚，还是我在中间做了不少工作，现在好了，我们三口人还很和谐，一切想开了，也就无所谓了，我们充分地享受了**，经常是大被同眠，爸爸轮流**弄妈妈和我，好刺激好舒服的！”

    轮到小梅说了，她非常害羞，只简单地说了几句。

    “我没有什么性经历，我还是个处女，上学时也没有交过男朋友，所以对性知道得很少，今天既然听到了你们的秘密，我也没有办法置身事外了，为感谢马村长对我家的照顾，也为了欢迎我们村里的状元回来探家，我愿意把我的处女之身献出来，也借机使自己体会一下**的滋味！”

    “语言不多，却表达出深情！对你们的坦白，我深表感谢！也诚心希望今天晚上我们都能玩得尽兴！今天的玩法，我来安排，希望大家配合！首先我们全体脱衣上床。”我总结一下说。

    我和马震带头，先脱衣，然后是荣春玲、荣荣、小兰，最后是小梅，脱光后她们依次上床，等待我的下一步安排。

    只见四个白嫩嫩的身体脚对着我们躺在大床上，荣春玲仰躺，两腿大分，清晰地看清她的两个大**和那个馒头骚屄，荣荣和小兰侧卧，互相看着，荣荣的一条腿压在她他*的腿上，小梅则趴在床上，露出她平滑的后背和挺翘的小屁股。

    “老弟，你给小梅开苞，我照顾小兰，让荣荣同她妈妈表演同性恋给我们看！”我说着打开工具箱，拿出一个特大号双头假**说。

    “不，你是我的大哥，也是我们的客人，你给小梅开苞，我来体会一下小兰的嫩屄是否被她爸爸给**松了！”说完走过来，把小兰拉到床边，两腿扛在肩上，把自己粗长的**对准她的小屄洞口，一用力插了进去。

    我把假**递给荣荣，让她系在腰上，并把较细的一端插进自己的小屄洞里，用粗长的一端**她妈妈。

    然后我把小梅翻过来拉到床边，只见小妮子瘦瘦的，白白静静，奇怪的是下体也同身体其他部分一样白，不象其他女人颜色变深，阴部上只稀疏地长几根软软的毛毛，**不大，但奶头却出奇地大，象两个粉红色的玻璃球，乳晕有铜钱大小，也是粉红色，里面隐约看到几个平平的略显白色的米粒大小的奶腺，整个身体玲珑剔透。

    由于酒精的作用，加上气氛的熏染，小妮子已经发情，我分开她的双腿，看到她的地屄洞正汩汩地往出流出**，我一用力，**进入了她的阴门，感到前面有个软软的东西阻住去路，她惊讶地哎呀一声，我酝酿了一下情绪，稍稍抽出一点点，然后突然一用力，我硬挺的**突破了她的处女膜，进入了三分之二，一下子插到了她屄洞的底部，就这样把一个姑娘变成了个女人！

    “唉我的妈呀，疼死我了！王叔叔，不要！”她浑身颤抖，喊叫着，处女之血缓缓从我的**周围流出落到窗沿上，部分流到地上。

    听到喊叫，他们都停了下来，这时马村长正手握着小兰两个丰满的大**，下边粗长的**在她的小屄洞里进出，荣荣也在同她妈妈在我们的上方横卧搂在一起，硬挺和丰满的四个**，互相挤弄摩擦，下边的**在两个人的屄洞里进进出出，她们正呻吟扭动。

    我停了一会，等小梅慢慢地适应，我才缓缓地**，她闭着眼睛，不再用力挣扎，看来疼痛已经大大减轻了，他们也继续刚才的动作，我们六个人分成三对，如火如荼地干着，呻吟声、喊叫声此起彼伏。

    “对，就是那！马村长，你怎么这么会**啊！你把小兰的小屄**得舒服死了！难怪那么多姑娘媳妇愿意让你**！“小兰大声地喊着。

    “是吗，比你的爸爸如何？”马村长一边加速**速度一边问道。

    “你的大**比他粗长，也更会**，我好喜欢，以后我把我妈妈也介绍给你，让你也一起**我们娘俩！”小兰舒服得什么都说了。

    马村长听了异常兴奋，这从他加快**速度和浓重的呼吸声可以体会到。

    “唉我的妈呀，乖女儿，你**死妈妈了！平时怎么没有想到让你**，好舒服，以后你要经常**妈妈！”荣春玲也喊叫着。

    “女儿，也好舒服，妈妈！以后我们娘俩天天这样**！”荣荣加快速度，她用力越大，反弹力也越大，这样她们都舒服的喔喔连声。

    这样过了10分钟，先是小兰大声喊叫：“不行了，马村长，小兰忍不住了，我到了，你**得舒服死了！”说着浑身一颤，射出了阴精。

    “你他*的小胖屄真好**，我也来了！接着猛一用力，粗长的**伸伸进入她的**深处，乳白色的精液射进她的子宫。

    紧接着，荣荣和她的妈妈喊叫声连成一片：“乖女儿，你**死妈妈了，妈妈泄给你了！妈妈，女儿也好舒服，哎呀，不行了，女儿也到了！”喊着，她们浑身颤抖，搂作一团，好一会，才平静下来。

    受他们喊叫的刺激，加上小梅紧窄的处女屄带给我巨大的摩擦力，我也终于忍不住了，嘴里嘟哝着：“好紧的小屄，夹死我了！快接着，小梅，叔叔也不行了，好爽！”说着，大股大股的精液喷进她的**深处，受我阳精的刺激，小梅也呻吟着达到了有生以来第一次**。

    我们都累了，原姿势不动休息了足有10分钟，才开始了第二轮**。

    我又从工具箱里拿出两个粗长的电动假**，递给荣荣母女说：“小兰、小梅你们起来仰躺在床上，头部搭在床沿，尽量使口腔和喉咙成一条直线，分别给我和你们的马村长裹**，硬起来后，我们要**你们的喉咙，荣荣，你和你妈妈跨在她们的**上，头部对准她们的小嫩屄，边舔她们的阴蒂，边用手里的****她们的小屄，一定要把她们**到**，我则和马村长照顾你们的母女老、嫩屄！”

    “还是他*的城里人花招多，**屄还有这么多玩法！”马村长兴奋地说。

    我和马村长站在床边，小兰和小梅分别伸手握住我们半硬的**，有些生疏地用舌头慢慢地舔我们的**，舌尖探索着马眼，然后张开小嘴含住我们的**，虽然技术一般，但却给我们一种新奇的刺激，一波一波的快感涌了上来，眼前是荣荣母女的完整的下阴。

    我面前的荣春玲，这位我中学朝思幕想学姐多毛的馒头屄缝和深褐色多褶的小屁眼整个暴露在我的面前，由于她大腿双分，跨骑在小兰的的胸上，所以可以清楚地看到她的屄唇大开，屄洞清晰可见，我伸出右手食指中指，刺溜一下插进她的屄洞里，她机灵一下，同时也把那个假**插进小兰的屄洞里，我立刻感到自己的**在小兰的嘴里一紧，小兰的嘴里发出不知是舒服还是疼痛的呜呜声。

    看到我这样，那边的一组也有样学样，马村长也把两个手指插进荣荣多毛的屄洞，同时小梅幼嫩的屄洞也被对她来说显得有些巨大的假**刺进。

    我们各尽其职，尽情地玩弄别人，享受自己，一人用力，马上引起连锁反应，另两人马上同时用力，似回报也似报复，我先是两个手指，然后增加三个、四个手指，**几下，最后我把五指并拢，突然一用力，整个右手掌，全部进入荣春玲的屄洞，末至手腕，她只哎呀一声，并非疼痛，而是惊讶和舒服的喊叫！同时更用力地**弄小兰的小胖屄，我只感到，小兰更用力地含允我的**，我已经硬挺的**的**已经顶到了她的嗓子眼上。

    马村长也试着把拳头插进荣荣的屄洞，但姑娘的要比老娘们的屄紧窄，很难插进去，疼地荣荣呲牙裂嘴，嘴里只喊疼，手则报复似地更用力地插小梅刚开苞的嫩屄，小梅似疼似爽地呻吟，尽力地吸允马村长粗长的的**。

    “你的屄真他妈紧，看我如何**你！”说完左手把住荣荣的肩膀，右手猛一用力，他的大拳头终于吧唧一声末入了她的屄洞。

    “哎呀我的妈呀，疼死我了，马村长你好狠心，你把荣荣的小屄**裂了！”

    荣荣喊叫着，手里仍不停地插弄小梅的嫩屄。

    “现在，玲姐你和荣荣把**电源打开，全力**那两个小嫩屄，我同马村长同时**进她们的喉咙！”我一边用拳头慢慢**荣春玲的骚屄，并把左手的两个手指插进她的小屁眼里，一边说道。

    “好，都准备好，我喊一二，我们一起用力！”马村长说。

    “一、二，开始！”

    立刻喊叫声、呻吟声乱成一片，伴随着身体的颤抖，我同马村长同时一用力，硬挺粗长的**同时穿过小兰和小梅的喉口，进入她们的喉管，同时马村长的拳头也更深地插进荣荣的的屄洞深处，我右手在阿玲的骚屄洞里，手指伸开勾住，左手五指并拢，猛一用力，整个手掌插进她的屁眼里，左右手在她的体内会合了，友好地隔着层薄膜握握手，虽是生过孩子的老娘们，但骚屄洞和屁眼同时插进两个男人的拳头，还是深感疼痛，她喊叫着：“老弟，你是虐待狂啊！这么狠心，**死你玲姐了！”喊着，作为回报，打开电源，快速的**小兰胖屄洞里的**。

    马村长也想插进荣荣的屁眼，但太小了，只能进去两个手指，再也进不去了，就这样荣荣直疼得胡乱喊叫，设法逃避，手里仍没有忘记打开电源开关，快速**弄小梅的嫩屄，似乎这样她才能得到心理平衡。

    “你他*的鬼叫什么，小骚屄！让你叫！”说着，抽出左手手指，向前一伸，抓住荣荣的小**用力掐捏，全力搓揉她的奶头，看来男人虐待女人大概是男人的共性吧，马村长也喜欢，一会得好好玩玩！

    小兰和小梅下边的嫩屄被荣荣母女很**，除了其摩擦了一外，假**由于开了电源，鸡蛋大的**和带有软刺的棒体不停地在屄洞里旋转，舒服异常，上面又被我们**进喉管，呼吸困难，小脸憋得煞白，又疼又爽的感觉，令她们浑身不停地颤抖，嘴缝里漏出低低的呻吟声。

    略停了一下，我们就开始了大幅度运作，我双拳忽而同时进退，忽而又你来我往，直**的荣春玲嗷嗷直叫，上面每次都插进小兰的喉咙，小兰也似爽似疼地紧紧地裹允我的棒体，那边的马村长也不落后，下面用力**小梅的处女喉管，上面快速地用他的大拳头**荣荣的嫩屄，同时更用力地掐捏她的**，使她一会喊疼，一会喊爽，其喊声与她他*的交织在一起，此起彼伏，她们母女也虐待似的狠插小兰和小梅的嫩屄，还不时地拔扯她们柔软的屄毛。

    突然我下边的小兰头部猛晃，全身一阵剧烈颤抖，足有两分多钟，才瘫痪似的不动了，紧接着小梅也出现了类似的情况，我知道她们爽上天了！这种情况大大地刺激了我和马村长，我们更用力地对付她们母女，没有多大一会，她们母女几乎同时高声喊了出来。

    “不行了，不行了！好舒服！我又让你给**出水了！”

    喊叫着，身子剧颤，软软地趴下来，嘴巴放在小兰和小梅的嫩屄上，下边的**滴在她们挺拔的**和娇嫩的胸脯上。

    我和马村长拔出**和拳头，把她们搬成两落，荣荣她们母女一起，荣荣趴在她他*的身上，挺拔和丰满的**碰到了一起，骚屄和嫩屄挨到了一块，小兰和小梅?

    白领合集txt

    ***

 第 16 部分阅读

    我和马村长拔出**和拳头，把她们搬成两落，荣荣她们母女一起，荣荣趴在她他*的身上，挺拔和丰满的**碰到了一起，骚屄和嫩屄挨到了一块，小兰和小梅也同她们一样以同样的姿势摆好。更多小说 ltxs520.com(..)

    我们站在床边，我先**两个母女屄，马村长则照顾那两个胖瘦屄，我把着荣荣挺翘的屁股，大**刺溜一下插进她的嫩屄里，**10几下，换插她他*的骚屄，骚嫩、上下两个屄一起插，实在是难得的享受！

    刚才我们已经很兴奋了，差点没有喷进小兰和小梅紧窄的喉管里，现在再一**，更加剧了我们喷射的**，我们**了50多下换岗，马村长重温这对母女屄，我则去体会那双胖瘦嫩屄，又**了几十下，我们几乎同时身体一抖，把大股大股乳白色的精液喷进她们的屄洞内，公平起见，先在一个屄里射几股，后把其余的喷进另一个屄洞。

    “真他*的舒服！从没有这么舒服过！王哥，你怎么不早些来？不然早就体会到了！下面如何玩，还是你来决定，看看你们城里还有多少招式！”马村长喘着粗气说。

    “我要出去尿尿，马村长！”这时听到羞得脸通红的小梅小声喊道。

    “尿什么尿，憋着！”马震蛮横地说。

    “别憋着，我有办法，下面的玩法与尿有关系！”我说着，从工具箱里，拿出三根一米多长的倒尿管和几根假**，她们愣愣地看着我，不知道要作什么。

    “这次，我们要玩些**，由荣荣的妈妈扮演被虐的角色，而且从我的感觉中，她也具备被虐的素质！首先她要蹲坐在床边，下面防两个啤酒瓶子，瓶嘴分别对准她的骚屄和屁眼，下坐，要完全吞下去，荣荣、小兰和小梅你们仰躺在床边，腿搭在床沿上，先把假**插进你们的嫩屄洞里，一手摸奶，一手握着**自己**，一定要**到**，然后，我把导尿管插进你们的尿道，尿出来后，把三个导尿管的另一端聚到一起，插进阿玲的喉咙，让她喝下去！”我说完，她们都很吃惊，这是她们做梦都没有想到的玩法，脸上露出既害怕又有一种跃跃欲试的表情。

    马震拿来两个酒瓶子，把荣春玲拉下床，摆好位置，让她慢慢下蹲，两个瓶嘴分别进入她的屄洞和屁眼，这时那三个姑娘也都就位，拿着假**缓缓地插进她们湿润的小嫩屄洞里，我上前先把倒尿管的异端对准荣荣的尿眼，由于下面的粗长的假**把她的屄缝完全撑开，使她米粒大小的尿眼清晰可见，我用她的**润滑了一下，然后慢慢地旋转着往尿道里插，刚刚进去一寸多，荣荣就喊着：“王叔叔，不要，太疼了！”

    “不要紧张，放松，马上就进去了！”我安慰着她说，然后慢慢旋转，找好角度，突然一用力，早荣荣‘嗷’的一声中，倒尿管插进她的膀胱。

    我把另一端递给阿玲说：“拿着，用力裹，一会荣荣膀胱里有些发黄的尿液慢慢流出进入她他*的嘴里，后我依次把另外两条倒尿管，在小兰和小梅嗷嗷叫的声中插进她们的尿道，直至膀胱，同样把另两端递给阿玲，三股尿流缓慢地流进她的口腔，我过来，一起拿住三跟管，对准她的嗓子眼，用力一推，她连叫一声都没有来得及，就进入了她的喉管，这样这样她就不用吞咽了，三个姑娘的尿液直接进入她的胃里，混在一起了。

    在我拿输尿管时，马震看到我已经插进她的喉管，把着她两个肩膀的双手同时全力向下一压，只听见阿玲‘妈呀’一声，两个啤酒瓶子全部插进了她的屄洞和直肠里。

    “现在都开始全力运动，争取在尿液流尽之前达到**！”我一命令的口气说。

    一时间，****发出的咕唧咕唧声、呻吟声和不时发出的喊叫声响成一团，三个姑娘的尿液无意识地向下流淌，手拿着**快速地**，上面的一只手则抓揉自己的**，偶尔也互相抓，阿玲则上下起伏，两个啤酒瓶子在她的两个洞里进进出出，气愤很是热烈。

    我拉了马震一下，拿着**指指阿玲的嘴巴，我让她张开嘴，我和马震手拿着**对准她张开的嘴巴，两股尿流箭一般射进她的嘴里，来了个尿液大综合，阿玲咕嘟咕嘟地吞咽着，她的肚子明显地鼓了起来，尿液太多，加上她的上下运动，不少尿液流到了外面，顺着她的下颚流到了她丰满的两个**上，后再向下，经过她茂密的毛草，进入屄缝，与她的**混在了一起，落在地上。

    大约过了五六分钟，首先听到小兰大声喊叫，浑身颤抖，接着是小梅和荣荣，最后是阿玲，都再次步入了**的顶峰，这时我抽出倒尿管，刚好流尽。

    “原来，城里连这种游戏也玩，今天真是开眼界了！！”马震不无感慨地说。

    “哎呀，受不了了，你们都释放了，我可憋死了！”阿玲嚷嚷着。

    “别急，我不会忘记你的，过来，马老弟，你把阿玲给我把住，不让她动！”

    我说着，拔出三个姑娘尿道里的倒尿管，让她们下床，跪在床边，阿玲仰躺在窗沿上，马震上床，大屁股坐在阿玲的脸上，双手把住她的双肩。

    我拿着导尿管，先把一个很轻易刺溜一下插进阿玲的尿道，她只哼了一声，第二根往里插时，较费力，她浑身直颤，嘴里不停地喊疼，但还是插进去了，再插第三根时，她的尿口也点缝都没有，异常费劲，我把里面的两根往两边掰，第三根从中间往里挤，阿玲杀猪般叫着，身体乱晃，试图摆脱，但两个大男人那能让她脱开，我旋转几下，突然一用力，把第三根也插进她的膀胱，阿玲疼得满脸淌汗，脸色煞白。

    我把三根倒尿管递给三个姑娘每人一根说：“用力裹，她吃完你们三个小屄的尿液，你们也该品尝一下成熟屄的骚尿！”

    她们三个一用力裹，三股淡黄的骚尿，分别流进她们的嘴里，虽然她们直筋鼻子，但还是被迫吞咽了下去。足足有五分多钟，尿液才停止流动，阿玲长出了一口气。

    “还有很多玩法，但今天太累了，改天我们继续玩，今天你们都很给我面子，我深表感谢，小梅是我开的苞，在原来的100元基础上，在多给300元，其他一律再加100，略表我的一点心意！”我总结着说。

    玩乐中不觉已经12点多了，我们简单地收拾一下，上床睡觉，我躺在阿玲和荣荣中间，马震则睡在小兰和小梅中间，搂着我中学的偶像，摸着她女儿的小嫩屄，慢慢地进入了梦乡。

    【第四章】奇遇白虎家族

    ‘啪’的一声把我从睡梦中惊醒，我坐起来，揉揉干涩的眼睛，一看表，已经上午9点多了。

    “王叔叔，实在不好意思，把您吵醒了，刚才我不小心把桌子上的一个啤酒瓶子碰到地上！”荣荣上前诚惶诚恐地说。

    “没有什么，要不我也该起床了！”我说着，环顾一下，只见马震和其他人都不在了，只有荣荣在收拾屋子。

    “他们怎么都走了？”我问道。

    “是这样，听说县里下来一笔救济贫困的乡村的款子，一大早，马村长就去乡里开会，准备多为我们村争取点，临走时嘱咐我一定要照顾好你，在现有的条件下，尽量满足你的一切要求！我妈妈和两个同学都兴奋地拿着你赏的钱回家了，大概在准备去买好衣服吧！”荣荣边擦地，边回答。

    “你们太客气了，看到家乡的山山水水、草草木木，我都倍感亲切，特别你们又这样热情，叔叔真的很感谢你们，一会你收拾完，去把你妈妈和小兰、小梅喊来，我带你们去青冈县城买些你们喜欢的东西！”

    “叔叔你真好，她们听到这个消息不高兴死才怪！咱们乡村没有什么好招待的，如果叔叔喜欢**屄，倒好办，村里什么样的都有，只要你说出你的想法，荣荣一定帮你办到！”荣荣说完脸一红，虽然我已经**过她了，但从一个十八岁姑娘嘴里，说出‘**屄’两个字，大概还是感到不好意思。

    “好，那就多谢了！今天晚上我再好好地爱荣荣几次！”我对她笑笑说。

    听到这话，小妮子的脸又一红说：“叔叔，说真的，你昨天晚上，把荣荣**得舒服死了，当时真想让你给**死算了！你比我们的马村长还会**！以后荣荣还要叔叔**！”说完，她来到床边搂着我的脖子在我的脸上亲了一口。

    上午十点左右，我们出发，阿玲坐在副司机座位，三个小丫头坐在后面的长座上唧唧喳喳，我们通过燎原乡向北到吉兴岗，上了安青公路，直奔青冈县城。

    我们家乡离青冈大约三十公里路，抄近走二十多公里，我上高中时候，都是骑自行车去，当时条件很艰苦，有时买个书本、纸笔也要跑几十里路，我们边聊边开车，速度不快，大约十一点半左右，我们到了县城。

    县城就是县城，发展比农村快得多，比较明显的是新建了许多高楼，过去平房上面林立的天线杆消失了，其位置被很多住宅楼取代，天线也已经淘汰，整个县城装了闭路。

    我带她们逛了几乎所有的较大的百货、商场，她们各自买了一大堆东西，女孩用的化装品也买了不少，我给每个人都买了一套裙子，并特意给我中学的偶像——阿玲，买了一双高档皮凉鞋，就这样两个多小时过去了，一点半左右，我们到了一家大酒店，吃了顿对她们来说十分丰盛的午餐，后我带领她们进入了一家大型的洗浴中心，体会一下她们只听说过的桑拿。

    等我们折腾完，已经下午五点多了，我又带她们去剧场，看晚场东北地方戏，里面二人转演员风趣又有些流氓的语言和动作，不时地逗得我们大笑不止，几个女孩的脸则羞得通红，九点多散场，我们到城里最大的宾馆包了个超豪华的包间，里面可以住六个人，而且床也很有特色，象农村炕一样，只有一张六个人住的大床，室内浴室、沙发、电话、空调及闭路电视等配备齐全，这真给了我充分的用武之地。

    按照我的意思，首先我们全部脱光衣服，我仰躺在大床中间，先让阿玲趴在我的双腿间，舔允我的**，进而插进喉管进行深喉交，然后我让小梅跨在我的脸上，我伸出舌头舔弄她屄毛稀少，娇嫩可爱的屄缝，偶尔轻咬她的豆豆，小兰和荣荣则分别蹶在我的左右两边，我伸出双手分别爱抚爱抚小兰的小胖屄和荣荣的多毛屄，待屄洞湿润后，我把手指插进她们的屄洞，她们则在我手指上**扭动，我手指的数量逐渐增多，在阿玲再一次深深地把我的**吞进喉管时，我的双手同时一用力，小兰和小梅也同时向后一坐，我的两个手掌全部插进了两个屄洞，两个小姑娘几乎同时‘嗷，嗷’两声。

    看着两个**大张的屄洞，舔着清纯的小屄，听着此起彼伏的呻吟和喊叫，我异常兴奋，下面大**，在阿玲的口腔里极度膨胀，有了一种要发射的冲动。

    我急忙停下来，准备正式**屄，先让阿玲趴在床边，两腿大分搭在床沿，然后让小兰趴在她身上，荣荣趴在小兰身上，而小梅则趴在荣荣身上，四个不同大小和形状，但同样向下淌着**阴屄，上下排成了一条直线，四个小屁眼清晰可见，我先由下而上，把硬挺的大**插进阿玲的骚屄，**几十下，然后再依次插进小兰、荣荣和小梅的嫩屄，她们也依次发出舒服的呻吟和喊叫声。

    一轮后，再从上到下，先**上面的小梅，大**时而进入紧窄的孔道，时而又漫步于宽敞的洞穴，几个回合下来，我已经兴奋地急喘，再也不按什么顺序了，胡乱地插弄，反正每次**都在屄洞里，最后我舒服地喊叫一声，“不行了，射了，射了！**屄真舒服啊！”喊着，我身子一抖，我从小兰的小胖屄中抽出**，白色的精液，箭一般，大股大股地喷出，落在四个屁股上，向下流进她们自己地屄缝，与分泌出来的骚水混在了一起。

    “快下来，你们几个小**压死我了！”阿玲喊着。

    我先下来，然后她们几个也下床，激烈的喷射使我有些疲乏，我懒洋洋地带着她们去浴室洗洗，几个小姑娘嘻嘻哈哈拉着阿玲跟在我后面。

    浴室设备还可以，浴盆很大，我开始放水，借等待的时间，我让她们手扶着浴盆边缘，蹶起屁股，排成一排，我从工具箱拿来长长的塑料导管，一端接在水嘴上，一端先插进阿玲的小屁眼里，然后打开水嘴，透过透明的塑料管可以看到，凉水急速地流进她的直肠。

    “哎呀，好凉！好涨！”阿玲晃着屁股喊着。

    两分钟后，拔出导管插进荣荣的屁眼，阿玲去便池便出，接着是小兰和小梅，这样她们走马灯般地去便池，便池里满是她们便出的稀稀的、黄黄的屎汤，每人的屁眼都被塑料管插进四次，最后她们便出的是清水了，她们的直肠已经干干净净了，简易的灌肠进行了约半个小时才结束，这时超大的浴盆也基本上满了。

    我伸手试了一下水温，正好不凉不热，让她们都进去，于是她们有叽叽嘎嘎，你掐我一下**，我抠一下你的浪屄，互相往她人身上喷水，或丰满或挺翘的**颤动出迷人的奶波，这幅美女嬉戏画面，另人血脉喷张！浴盆很大，她们四个进去，一点也不显挤，我一进去，她们立刻把我围上，有的用**擦我的后背，有的蹲下来边洗边套弄我软软的**，也有的拉我的手去摸她们的小屄或**。

    互相搓揉、擦洗，气氛很是热烈，我的**也逐渐抬起头来，这样洗了十多分钟，我说：“现在，要做另外一件工作，就是清毛，我要把你们全变成白虎！”

    “什么是白虎啊？”小梅好奇地问。

    “就是女人下边的小屄，不管她们长多大岁数，都一个毛也不长，就是白虎！”我答道。

    “哦，哪有那样人！”小梅有些不好意思地说。

    “怎么没有，听说咱们村里就有，而且不知是否遗传，她们家女的全是白虎，为此，对象都不好找，都是凑合的！”这时阿玲插嘴道。

    听到这话，我异常兴奋，赶紧问：“是谁啊？我怎么没有听说？”

    “看把你急的，一听这话，刚才还半硬的**，现在全硬了，指着前方，象要吃人似的！告诉你吧，就是二妞家，你有想法，回去我们同马村长说说，给你安排一下！现在看你如何把我们变成白虎了！”阿玲笑着说。

    “那就谢谢你们！”我说着，出去取来小剪子、刀片、刮胡膏，还有几根大小不同的假**。“现在按我说的做，先用剪子把长的毛毛剪掉，然后分别把假**插进小屄洞和屁眼，使你们下部的肌肉全部崩紧，再把刮胡膏抹在阴部和屁眼周围等有毛的地方，最后用刮脸刀片，全部刮掉，荣荣毛多我来处理，一定要细心！”

    说完，我让荣荣仰躺在浴盆的边缘，双腿分开上扬，我用小剪子把阴缝和屁眼周围的长毛剪掉，后拿来两根假**分别插进她的屄洞和屁眼，把刮胡膏均匀抹上，开始慢慢的刮毛，同时说：“阿玲你骑跨在你女儿的头上，让她给你刮毛，小兰和小梅你们六九躺着，分别刮掉对方的屄毛！”

    八个**插在八个大小形状都不同的屄洞和屁眼里，刀片也同时刮着长短、多少、软硬各不相同的屄毛，五分钟后，小兰小梅就完成了任务，两个小白虎屄出现在我的面前，她们的屄毛很少，所以刮得很快，又过几分钟，荣荣和她妈妈才同时变成白虎，完成后我们又进入浴盆把毛毛的碎末洗掉。

    “叔叔，你的毛毛也刮过吗？”小兰看着我光光的下体问。

    “是的！”接着，我把前几天遇到玲玲的事告诉她们了。

    “叔叔真是女人的克星，谁遇到你，都愿意让你**！”荣荣不无感慨地说。

    我们又回到卧室大床上，我的**已经很硬了！

    “老弟，这次你要如何**你玲姐和这几个小骚屄啊？”玲姐媚笑着问道。

    “这次，我要**你们的屁眼！小梅的屁眼大概还是处女吧，屄洞我给开了，后洞今天我也给开了吧！干后面的，前面的也不能闲着，每人的屄洞都要插根假**，玲姐的的骚屄大，要插两根！”

    说完，我让她们先把**插进屄洞后趴在床沿上，挺着大**，刺溜一下插进阿玲的屁眼里，与她屄洞里的两根**，隔着层薄膜，打着招呼，**了几十下，接下来进入小兰的屁眼内，再下来是荣荣，最后给小梅的屁眼开了苞，小妮子喊叫着结束了她屁眼的处女时代。

    我点种似地插了几个来回，最后精液射进小梅紧窄的屁眼内。她们也从前后两个洞的真假**刺激中充分体会着其带来的快感。

    两度射精，使我感觉很累，毕竟岁月不饶人啊！左拥右抱中进入了梦乡，这时已经夜里十一点多了。

    一觉醒来已经第二天上午9点多了，大概她们也累了，都还没有醒来，由于膀胱充盈，我的**硬硬的，我的双手在毯子下面左右向下一摸，正好摸到小兰胖胖的白虎屄和小梅清纯无毛的小嫩屄上，我的**更硬了，决定在她们的睡梦中在干她们一炮，我一翻身压在小兰白白胖胖的身体上，下面用双腿分开她的双腿，**对准她的屄洞，略微摩擦几下，借着残余的一部分没有干的**，猛一用力，一下子插进她的嫩屄洞里。

    “哎呀，我的妈呀！好疼！”小兰吃惊地喊叫一声。

    这一声把其他几个人都喊醒了，阿玲一手掀开大毯子，五个**裸的身体暴露在从窗户透过来的朝阳下。

    “我说老弟，这么有精神啊！一大清早就开始**屄啊！”阿玲笑着说。

    “我也没有想**，只是我下边的家伙硬硬的，没有办法，只好让它到你们的屄洞里泡软了！”我一边上下**，一边解释说。

    “可不能厚此薄彼啊！难道只有小兰的小胖屄能**吗？”荣荣有些嫉妒地说。

    “放心，我每个人都要**，保证让你们每个人都舒服上天！”我作着保证的同时，加快速度，每次都**到小兰的屄洞深处，只是她还是个姑娘，试了几次，都没有能**进她的子宫。

    就是这样，小兰也舒服的直呻吟，只**了50多下，她就浑身颤抖，高声喊叫着达到了**。

    下一个轮到了小梅，她更不顶事，大约**了二三十下，就泄了，这时由于兴奋，荣荣母女互相用手摸着对方的**和小屄，我把她们拉过来，让她们面对面躺好，我上前，先插进下边阿玲的骚屄洞，只三五下，就找到了位置，轻易地插进她的子宫，**口和子宫颈口的双重刺激，使我舒服异常，**了几十下，再抽出****进荣荣的白虎屄里，由于以前进去过她的子宫，所以这次觉容易地插进她的子宫，就这样我轮番**她们母女的屄洞和子宫，第三个轮回，首先把荣荣送到了**，后又把她妈妈也干丢了，我也在她们的呻吟和身体的颤抖中把男人的精华喷洒在她们的两屄缝的交合处，小兰马上讨好似地上前把我**上残余的精液舔干净。

    我略作休息说：“来，我再给你们点礼物，都仰躺在床上，把嘴张开！”

    他们似乎明白我的意思，都老老实实地按我说的躺好，我先跨在阿玲的头上，**对准她的嘴巴，憋了一夜的黄黄的尿液箭一般射进她的嘴里，同时听到她咕噜咕噜地咽下去，部分溢出嘴外，然后我快速地移动，点种似地把其余的黄尿分别射进荣荣、小兰和小梅的嘴里，最后让小梅把我的**含进嘴里，把残余的尿液舔干净，看着她们有的咳嗦，有的捏鼻子，但都忍着不出声，使我有一种征服的感觉。

    我刚刚尿完，她们就陆续走进卫生间，撒尿、吐痰、洗漱，并进行简单地化装，足足折腾了近一个小时，我才带她们吃点饭，又从县里溜达了一圈，才开车返回，到家快下午四点了。

    一进村子，她们就兴高采烈地拿着买的东西回家了，我同荣荣回到队部。

    马震正在等我们，看见我们进去说：“出去玩两天啊，这几个小浪蹄子一定乐坏了！是不是，荣荣？”

    “是的，村长，我们玩得很开心，王叔叔对我们很好，给我们买了好多东西，还带我们玩，同时我们几个也差点没让他给**摊了！”荣荣暧昧地看了马震一眼说。

    “能让咱们村里的秀才**，是你们的福气，女人的屄要不让几个好男人**，简直就是白活！”马震说。

    我们三个简单地喝几瓶啤酒，吃点饭，荣荣借机把二妞的事情说了。

    “那好办，一会你去把二妞喊来，就说我让她来的，今天晚上就由你和二妞来陪你王叔叔，我家里有事，回去睡！明天再来陪你们。”说完，他就走了，大概是借着救济款，去物色新的嫩屄了。

    我躺在大床上歇息，荣荣简单收拾一下，就出去找二妞了。

    六点半左右，荣荣同另外一个女人走了进来，这个女人看上去三十七八的样子，很面熟，身材略胖，奶大屁股大，是典型的挨**型，身着花格连衣裙，脚踏一双红色拖鞋，我赶紧从大床上爬起来打了个招呼。

    “阿姨，这是我们村的状元，你不会不认识吧？”荣荣介绍说。

    “认识，认识，怎么会不认识呢，只是不知道你王叔叔是否还记得我，想当年我们还一起挖过野菜呢！”她看着我说。

    我仔细地看了一会，一下子想起来了，“哦，你是我家隔壁的妞妞，我们真是有缘，小时没有能够完成的，看来今天要补上了！”我说着上前紧紧握住她的双手，又回想起小时的一次挖野菜的经历。

    不知是否与生俱来，很小的时候就对小女骇感兴趣，记得我上小学三年级，大概12岁左右，当时我家住在农村，一个星期天，我同邻居的一个年进9岁小女孩，她的名字已经记不得了，只知道叫妞妞，我们约好去大地挖野菜，征得两家大人同意，我们蹦蹦跳跳地挎着小筐跑出去了，来到两米多高的高粱地里，一丝风都没有，地里闷热，高粱杆上的叶子刮得我们**的小胳膊、小腿生疼，当时我穿着个小跨栏背心和一个小白短裤，她穿着个兰花小连衣裙，下面刚好盖上小屁股，里面是粉红色的小三角裤，我们一边玩着、说着、笑着，一边挖苦麻子、青麻菜，后来我提议玩玩大人间的游戏，她似懂非懂地点点头，我们先找了垄沟大、高粱杆稀的地方，让她先把裙子脱下来铺在地上，后让她把小裤衩脱下，躺在上面，只见一个小**出现在我面前，圆圆的娃娃脸下面是白白胖胖的小胸脯，**还没有发育，只有两个比我略大的粉红色奶头，平坦的小腹上点缀一个小肚脐眼，象一个小酒盅，我用手指一挖，她咯咯笑着阻止，大概很痒吧，再往下，来到双腿交汇处，这里出奇的丰满，象一个小馒头从中间划道缝，光秃秃的，手掌盖上去又软又滑，可惜当时还不懂得细细体会！我先让她把腿分开，先玩医生打针的游戏，由于她的分得很开，所以她的小裂缝也变大了，里面的同成人差不多，只是上面的阴核只有绿豆那么大，这还是扒开周围的嫩皮才看到的，小**比较小，完全藏在大**里面，用手再扒开一点，看到上面是针眼大的尿道，下面是黄豆粒大小的小屄孔，我告诉她别动，我要打针了，从旁边取来一个草棍，把一头放进嘴里，湿润后，慢慢插弄她的尿道口，很奇怪，那时就知道旋转着往里插了，只进去一点点，小女孩疼得浑身直抖，嘴里不停地喊着，‘不要！’‘不要！’我赶紧停下，她如果真疼哭了，回去告诉她妈妈可就坏了，我劝着她说，好了，我拿出来了，可能是太干了，所以才疼！于是我往她的小屄上吐了几口吐沫，这次，我转移到她下面的洞口，用小草棍慢慢往里插，同时用另一手的食指抚摩她的小阴核，没想到这次小棍很快就插进去了，她也没有哭叫，还发出似很舒服的小声呻吟，我慢慢**了一会，问她想不想象大人一样把‘牛牛’放进她的小屄里，她不太明白怎么回事，只茫然点点头，于是我把小裤衩脱下来，爬在她身上，印象中我的小‘牛牛’也是硬硬的，可是我怎么也放不进去，后来我们四腿交叉坐着放，还是插不进去，累得我俩浑身是汗，到现在也不知是什么原因，大概是技巧不够吧！后来我们穿上衣服，由于浑身弄得很脏，回家让妈妈打了一顿。

    “叔叔怎么发呆了，来咱们上床，慢慢玩！”荣荣看着我们不说话，打破沉默说。

    “是这样，小时叔叔就曾**过你阿姨，只是没有成功！”接着我简要地把小时的事说了一下。

    “那太好了，今天你们再度相会，可得好好玩玩！来，阿姨，把裙子脱掉，上床，让王叔叔看看你的白虎屄，他对白虎特别感兴趣！”荣荣说着拉了二妞一下。

    “那玩意骚的哄的有什么好看的！”二妞虽然这么说，但还是顺从地脱掉裙子和里面的棉布裤衩，搭在椅子上，爬上大床，荣荣也脱掉了衣服，随后上床。

    我让她们双腿分开仰躺在床上，我站在床边仔细观察这对真假白虎屄，荣荣娇嫩清纯，皮肤润滑，**不大，却很尖挺，虽然仰躺，她的这对**仍然保持着良好的上翘状态，两个奶头直挺挺地支向空中，小腹平坦，下面刚刮掉毛的小屄，清晰可见，阴缝随双腿的分开，而略略张开，缝隙很小，虽然她曾让马村长和我**了，但毕竟是姑娘，小屄仍然保持原有的形状，阴埠及大**还有屁眼周围上隐约可以看到略黑的毛根。

    再看看二妞，完全一付农村大老娘们样，丰满的大**趴在胸脯上，突出一大片，紫黑的奶头周围的乳晕，足有一元硬币那么大，上面有十几个绿豆的大小的包包，也是深紫色，是喂奶时留下的，下面的小腹也有了了一些赘肉，要说她还有些魅力的地方，应该是她的大骚屄了，阴埠丰满，阴缝很长，大张着嘴，从前面可以清楚地看到缝里的阴蒂、尿道和屄洞，整个阴部一毛不长，象正常皮肤一样，只是颜色略深，也呈深紫色，天生的白虎就是同刮毛的不一样，手摸上去，很光滑，而假白虎的手感就截然不同了，摸上去总有些扎手，想着今天晚上要**两个真假白虎屄，我的**就不自觉地硬了起来。

    “看清楚了吗，大秀才？小时侯我们没有**成，今天随你的便，怎么玩都行！

    女人长屄就是让男人**的，可惜没有几个男人愿意**白虎，他们怕晦气，既然你不介意，就让你玩个够吧！“二妞看了我一眼说。

    老娘们就是不一样，一点也不害羞，似乎**屄是家常便饭，很正常，我上床一把拉起二妞说：“别着急，今天我要好好把你**个够，你身上所有的洞我都要**，以补小时的惋惜！来骑跨在荣荣的头上，让她把你的骚屄弄出水，你先来裹裹我的**！”

    听到这话，二妞立刻跨在荣荣的头上，我跪在荣荣的的**旁，她握住我的大**，套弄几下，然后开始伸出舌头甜弄我的**，慢慢地把我的棒体裹进嘴里，边舔允，边**，虽然是农村老娘们，**的技术倒也还不错，荣荣同时在舔二妞的阴核，然后先把四根手指插进她的屄洞，最后五指并拢，一使劲插了进去，并来回**，二妞只哼了一声，看来她的屄洞非常大，荣荣的手掌进去，只是感到吃惊，并不疼痛。

    嘴巴的套弄越来越深，我感到碰到她的嗓子眼时，我突然一挺，插进她的喉咙，她的身子抖了一下，但很快恢复了正常，并加快节奏**，看来她真是一个骚屄！什么样的**方式都能接受！

    这样持续了几分钟，我受不了了，有要射的感觉，我急忙让她们停下来说：

    “荣荣，今天咱俩好好****二妞，去拿根最大号的双头**，我**她的屄洞，你**她的屁眼，同时在拿根假**插进她的嘴里！”

    说完，我仰躺在床上，极度膨胀的大**指向空中，让二妞过来骑上，她跨在我下体的上方，用手扒开自己的屄唇，慢慢下落，她的**很深，很轻易地吞进我的整条大**，然后身体前倾，大**压在我的胸上，这时荣荣已经带好了**，细的一端插进自己的屄洞里，来到二妞的后面，用手扒开她的屁股，露出屁眼，对准，用手把着粗长的**，摩擦几下，然后突然一用力，大**插进了二妞的直肠，我的**清楚地感受到了隔壁的粗硬的**。

    “哎呀，轻点，小浪屄，你插死我了！”二妞喊了一声。

    就这样，我同荣荣密切配合，没有多大一会就把二妞**的哼哼直叫，偶尔也夹杂着荣荣的呻吟声，双头**的反弹力也使她感觉很舒服，大约**了五六分钟，二妞突然大叫：“不行了！不要了！对，就是那，快用力！用力！你们俩**死我了！好舒服！从来没有这么爽过！你们真会**！”她喊叫着，身体一阵剧烈颤抖，头部乱摇，好一会才静下来。

    但我还没有射，二妞的白虎屄里面太阔了，虽然荣荣插在她屁眼里的假**增加了屄洞的紧窄程度，但其摩擦力还未能使我喷射，荣荣也在兴奋中，没有达到最高点，我们都急于发泄，所以并没有让二妞有足够的休息，我就把她拉起来跪在床上，蹶起肥大的屁股，我拿来粗细两根**，其中细的只有手指粗细，是专门用来插尿道的，先把粗长的假**，刺溜一下插进二妞的屁眼里，她机灵一下，发出一声呻吟，接着我把细长的**先插进她的屄洞，润滑后抽出，对准她的尿道口，旋转几下，一用力，**的小**进入她的尿道口。

    “哎呀，我的妈呀！王哥，你插到哪里去了，疼死我了！我受不了了！”二妞尖叫着。

    难怪，不管是女骇、少女、少妇还是中年乃至老太太，她们的尿道都差不多，一般都没有异物侵入，东西进去特疼，也特敏感！其实尿道的弹性并不比**小，只是少于开发的缘故，如果不是今天遇到我，她的尿道可能一辈子保持处女！

    “放松，一会适应就好了！荣荣她们几个都让我插尿道了，还放尿了呢，开始同你一样疼，过一会不仅不疼了，还直喊舒服呢！”我安慰着她说，同时用另一手的手指摸揉她尿道上方的阴核，看到她慢慢放松了，拿着细长**的左手，找好位置，突然全力一插，**一下子插进她的膀胱。

    “妈呀，好疼！快停！”二妞声嘶力竭地嚎叫起来。

    “好了，进去了，一会就好了，常言长痛不如短痛，你尿道的处女今天结束了，第一次难免疼些，下次就好了！”我安慰着说。

    “还有下次啊，我当时第一次被**，也没有这么疼！我再也不要了！”她说着，已经不再嚎叫，看来在逐渐适应。

    我让荣荣也跪在她的屁股后面，一手爱抚她的屄洞，一手握着她屁眼里的****，我拿来一个**，猫腰插进荣荣的小屁眼里，同时半跪在荣荣屁股后面，挺起粗长的大**，刺溜一下插进荣荣的小屄洞里，同时荣荣右手也握着**猛的一插，深深地进入二妞的直肠，左手掌也轻易地插进二妞的屄洞，这刺激了尿道里的假**，带来一阵疼痛，我从后面可以感到二妞的身子一抖，往前串了一下。

    我们三个排成一线，以狗交式，一个**一个，在荣荣的呻吟、二妞的喊叫和我的粗喘声中，加快了节奏，荣荣解恨似地猛**二妞，右手每次插入，整个粗长**必全部没入二妞的直肠，同时右手掌也全力插入，没至手腕，里面的手指伸展开，握住她鹅蛋大小的子宫晃动几下，使得二妞不停地喊叫。

    “小骚屄，你轻点，我的子宫让你拽掉了！等你王叔叔走了，看我找你个粗壮的大老爷们，把你轮了，不把你小骚屄**烂不罢休！”

    “还是考虑现在吧，我先把你的老骚屄**烂！”说着，发疯似地猛烈**，看来女人同男人一样，都有一种虐待情绪。

    听着他们的对话，我异常兴奋，也加快了**的节奏，右手握着**快速在她的小屁眼里**，同时粗长的大**对准她的子宫颈口，一用力，**进她的子宫，真假两个**或同时进退，或你来我往，把荣荣**的呻吟连声，突然她喊叫起来：“不行了，王叔叔，荣荣要丢了！你真会**！**死荣荣了！”喊叫着，身体一阵颤抖，屄洞屁眼紧缩，似要把真假**夹断，同时前面地双手分别抓着**和子宫猛烈晃动。

    我再也忍不住了，急喘几声，身体一颤，随着二妞的喊叫，乳白色、稀溜溜的精液直接射进荣荣的子宫，耳边二妞的喊叫声，使我的喷射更为有力。

    “别晃了，小骚屄，阿姨也泄给你了，又疼又爽，好奇妙的感觉！以后还要这样**阿姨！我好开心啊！”她喊叫着，用头拄着床，双手使劲地握揉自己的**，颤抖着。

    就这样，我们三个都得到了很好的发泄，拔出真假**，躺在大床上休憩闲聊，我伸出双手，放在左右两个湿漉漉的真假白虎屄上，回味刚才的激情，听见荣荣的问话。

    “二妞阿姨，听说你们家女人都是白虎，是真的吗？说说给我们听好吗？”

    “这本是我家的秘密，不知哪个该死的给说出去了，既然你问了，我就告诉你们吧。人说碰到白虎晦气，为此连个好对象都找不到，一切都好好的，一旦看到我门的白虎屄，就二话不说，分手了，最后只好找个老光棍混日子！所以我们一直羞于说自己是白虎，没有想到咱们村的状元居然对白虎屄感兴趣！”

    她停了一下，接着说：“不知是否遗传，我妈妈是白虎，我是白虎，我的两个双胞胎女儿也是白虎，我的两个才10月外孙女小屄同我小时侯一样，只有一条小缝，光光的，但愿她们长大不是白虎！我同女儿在一起，一说起白虎的事情，就唉声叹气，如果不是白虎，也不会找两个三十多岁的老光棍结婚，更何况他们一年几乎有半年在外面打工，以勉强维持生活，虽不是守活寡，但汉子不在家，还是很想挨**的，没有办法，我们娘三个有时就在一起玩起假凤虚凰的玩意，过过干瘾，只是没有什么花样，大不了用点家里有的东西，比如茄子、黄瓜、玉米等，插进对方的白虎屄洞，说起来玉米上都是玉米粒，摩擦力强，最舒服，但怎么也是死的，没有男人的大**过瘾！”

    “哦，是的！让男人**过了，就是想！二妞阿姨，你把你们娘几个聚到一起，让王叔叔****，你看好好不好？”荣荣真是可爱，时刻想着我。

    “不知道你王叔叔意见如何！”二妞听了荣荣的话，脸上露出一种期待的表情。

    我一听有门，赶紧回答：“能**到你们娘们是我的荣幸！我一切听你们的安排！”

    “那就这样把，明天我把我那个老不死的支走，晚上让我的两个女儿把孩子抱过来，一起在我家的大炕上玩一宿，但今天晚上，你们还得**我

    白领合集txt

    ***

 第 17 部分阅读

    “那就这样把，明天我把我那个老不死的支走，晚上让我的两个女儿把孩子抱过来，一起在我家的大炕上玩一宿，但今天晚上，你们还得**我一次，我的骚屄还想吃！”

    这次我让荣荣带上假**插她的喉咙，而我则尝试对她进行足交，不可思义，开始，我借着刚才分泌的**，我的四个脚趾和脚面轻易地插进她的屄洞，荣荣配合我，在她的喉咙里快速**，我也越来越来深入，最后在她‘嗷’的一声喊叫中，我的脚后跟也进入到了她的屄洞内，末至脚腕。更多小说 ltxs520.com(笔趣阁..)

    “好满，好充实！”她喊叫着。

    我慢慢加速，整个右脚在她的屄洞里进进出出，也就十多分钟，她浑身一颤，我和荣荣把她送到了今天晚上的第三次**。

    这次，二妞真累坏了，不一会就躺在那死狗一样睡着了，我也搂着荣荣睡了。

    人都说喝完酒睡得沉，实际上**完屄，特别是**了几个屄，射了几次精后，一睡着，真是雷打不动，我一觉醒来，太阳已经有两杆子高了，透过窗帘，照进屋里，这时荣荣还小猫似的睡在我的怀里，一手搂着我的脖子，生怕我跑了似的，看来小妮子这两天也累坏了！二妞四脚拉叉地仰躺着，不时地发出鼾声，白虎屄微微张开嘴，里面的混合液还没有全干，在阳光下闪着亮光，我推了荣荣一下说：“小懒虫，该起床了，你看太阳都照到你的屁股了！”说完，我摸摸她的小屄，又摸摸她的脸。

    “哎呀，都这时候了，我怎么睡得这么实！都是王叔叔坏，昨天那么用力**荣荣！”荣荣揉揉干巴巴的眼睛，娇嗔地看了我说。

    我抱着荣荣坐起来，顺手摸了她的小屄一下说：“那王叔叔以后不**荣荣了，去**别的姑娘，好不好？”

    听到这话，荣荣伸手摸着我由于膀胱充盈而硬起的大**撒娇似地说：“不吗，不要生气，好叔叔，荣荣说着玩的！荣荣长小屄就是让人**的，怎么会怪叔叔呢，以后你尽管**！”说完，又推了二妞一把说：“阿姨，快点醒醒，再不起来，村长要来了，看到你还不起来，不把你的白虎屄撕开才怪呢！”

    二妞机灵一下爬起来看看外面说：“好多年没有这么开心过了，你们俩昨天晚上差点没有把我**死，现在感觉还爽呢！都九点多了，我们赶紧收拾一下吧，别让村长看见！”说完，她先下了地，穿上衣服。

    我和荣荣也下地，各自出去方便一下，回来又简单地洗漱一下，荣荣说：“叔叔，你跟二妞阿姨去体会一下她的白虎世家吧，有关救济款的事，村民和村长可能要来，荣荣要负责接待，就不跟你们去了。

    我同二妞一前一后走出门，上车后我缓缓启动，她家在后街，我开车去她家的路上，不是碰到三三俩俩的姑娘媳妇看着我的车指指点点，看来一定是阿玲、小兰和小梅她们回去说什么了，或穿上新买的衣服出来显示了，农村不象城里，消息传得特快，谁家猪下羔子，狗下崽子不出一天全村都会知道，何况村里来了个难得一见的高级轿车，车主出手又那么大方，凡是有接触的都有好处呢！爱小是农村人饿通病！偏僻就是偏僻，没有见过大世面，看来我略施小恩小惠，就可以**到更多的嫩屄！

    车停到二妞家的大门外，只见一个独院的院墙是用土坯磊起来的，上面栽一些戈刺，院子后面坐北朝南三间房，一头开门，前院中间是条一丈宽的人行道，两边种着黄瓜、豆角、茄子辣椒等，大门外写一副对联，雨水的冲刷，字迹淡了很多，但仍然可以看清，上联：“一夜连双岁‘下联：”子夜分二年’横批：“四季平安‘，虽是农家，对联到还雅致，我们先后进了院，左邻右舍都出门好奇地看着我们。

    一进门，一个六十左右的老太太迎了出来，“妈，你看谁来了？”二妞介绍性地问。

    “金锁是你吗？我不会是做梦吧，什么风把你吹回来了？”老太太仔细地看看我，嗓子有些沙哑地问。

    “阿姨，我是金锁，这次我特意回来看看生我的土地和爱我的乡亲友邻！你老身体还好吗？”我上前握住老太太的双手，热情地说。

    “好好，屋里坐！”

    我们走进屋里，坐在炕上，环顾一下，屋里很简陋，对面一排柜子，右面上方中间挂了个镜子，下面放着一个十四英寸的黑白电视，左面垛着被褥，南面靠窗是通长的火炕，中间挂着一个帘。

    “怎么家里就你们两个啊？”我问道。

    “我爸爸去世了，我那个老不死的我安排她出门去找两个姑爷子，回来放秋垄，大约明天下午能回来，两个女儿不同我们一起住，离这里不远。”二妞说。

    “哦，是这样啊！你去告诉你的女儿一声，把孩子抱过来看家，我带你们娘俩去安达逛逛，顺便买点东西！把晚饭也带回来，饭后我们在好好玩玩！”我安排着说。

    就这样，我开车拉着二妞母女，十一点左右出发去安达。

    下午五点多返回来，买了个风扇，给每个女性买套高档服装，还有酒菜和一些家里缺的小生活用品。

    一进门，就看见两个少妇，抱着孩子，迎了出来。

    二妞拉着我的手说：“看到了吗？这就是我同你说的我的双胞胎女儿，大菊、小菊，快来拜见你的王叔叔！”

    “王叔叔好！我们农村媳妇不懂礼貌，请多担待！”大菊小菊几乎同时说。

    两个小孩子不算，老少四个白虎，众星捧月般，你一言我一语，把我迎坐在农村特有的炕桌旁，一起享用我和二妞买来的酒菜，足足一个多小时，才吃喝完毕，下一步该进入正戏了，大战四白虎的奇特经历拉开了序幕，具体过程容我慢慢叙述。

    “二妞，你带大菊小菊好好陪陪你王哥，我老了，不行了！在帘这边照看这两个孩子，你们在帘那边尽情地玩！”二妞妈妈安排着说。

    “妈，你也别例外，既然我王哥喜欢白虎屄，我们就索性放开点，全部参加好好玩玩！再说，您也有需要吗！”二妞劝她妈妈说。

    “是啊，阿姨，你就别客气了，我们大家就都放开一起玩玩吧！孩子已经睡着了！不会很快醒的。”我也趁机劝说。

    “姥姥，你放心吧，孩子不用你帮忙照看，即使她们醒来看到，也没有什么，提前看看女人如何被男人大****，也不是坏事！”小菊说。

    “死丫崽子，口没有遮拦！既然你们都让我参加，我就放下脸，一起玩玩，多年没有吃浑的老屄，也开开斋！”说着带头脱衣。

    二妞刚刚铺好炕被，我们几乎都脱光了，大菊小菊首先把中间的隔帘拿下来，跳到炕被上并顺手一拉，使刚刚爬上炕被的老太太，仰躺在炕被上，嘻嘻笑着说：“王叔叔，快上来，看看我姥姥这老白虎屄！”

    我注目观瞧，只见老太太的皮肤已失去应有的弹性，从脸部往下，肉褶遍布，两个**瘪瘪的，只有两个奶头看上去还有点硬度，小腹有两道肉棱，肚脐埋在其中，跨部一毛不长，确实是难得一见的老白虎，透过分开的双腿，可以看到她的老屄缝，褶皱更多，隐约可见她的屄洞，但大概由于上年龄了，没有分泌，干巴巴的！相比之下，大菊小菊到嫩得多，特别是胸前两个**，象西瓜一样涨涨的，奶头上还有几滴奶珠，皮肤润滑，小腹平坦，两个白白净净的馒头似的白虎屄清晰可见，大**肥厚，掩盖了里面的风光，她们俩坐在老太太的两边，一个摸她们姥姥的干瘪瘪的**，一个摸褶皱皱的老屄。

    这时，二妞上前握住我已经硬挺的大**，对她们说：“妈妈，大菊小菊，你们快来看看这个大东西，昨天晚上差点没有把我**死，今天你们可得好好体会一下，保证你们终生难忘！特别是他花样翻新，都是我们以前都没有听说过的！

    今天我们娘们有福了！“说完又在我的大**上套弄几下，对我说：”老弟，到家了，就别拘谨，今天我们娘几个就交给你了，你想怎么玩都可以！““谢谢你们的盛情，我以前听都没有听说过，一家老少都是白虎，今天有幸与你们相聚，一定都让你们舒服够！孝敬老人是中华的美德，首先我们让长辈的先过瘾，我**阿姨的老白虎屄，大菊小菊负责把你们的妈妈伺候舒服，我工具箱里有很多性工具，你们可以选用，最后，由大菊小菊还有两个孩子陪我过夜，你们看好不好？”我问大家。

    大家异口同声表示同意，于是开始分头行动。

    我先拿来两瓶啤酒，来到老太太跟前问：“阿姨，多久没被**了？”

    “唉！有十来年了，人老了，没有人看得上，自老头子死后，就再没有人碰我，虽然有时我的老屄很痒，想找个人通通，但就是没人肯**我，几个孩子还算孝顺，有时用那些代用品插插我，配上我自己**，勉强解决了生理的需要，难得今天你来，而又肯**我，我好感动，你可以尽情地按你们城里的方式玩我，就是我把干死，我也高兴，反正也不算少亡了！”说完老脸还略微红了一下。

    听到这，我异常高兴，一种新奇的刺激袭上大脑，能玩玩这个老白虎，再用点**，一定很过瘾！

    我上炕，跪在她的双腿中间，把她的大腿进一步拉开，老白虎屄大张开嘴，清晰地出现在我的眼前，阴缝里面还很干，为了润滑，我拿来一瓶啤酒打开，瓶嘴对准她的老屄洞口，一用力啤酒瓶进去一半，啤酒咕嘟咕嘟地流了进去，老太太身子抖了一下，是因为凉凉的东西流进体内引起的，并非疼痛，我再一用力，整个啤酒瓶子消失在她的屄洞里，从外面只能看见瓶底，如此轻松地插进去，看来平时没少进东西，而她的老屄也确实很深，小腹上支起个小包！我两手把住她的屁股，一用力，把她翻了过来，扒开她的两半屁股，小屁眼出现在我的面前，我拿来另外那瓶啤酒打开，瓶嘴对准她的老屁眼用力一插，进去一截。

    “哎呀，好涨，孩子轻点！你们城里人连屁眼也玩啊！”这次她出声了。

    我不理会她说什么，右手伸到她的下面在她的白虎屄上托住那个瓶子，左手再一用力，刺溜一下瓶子进去一半。

    “哎呀我的妈呀，疼死我了！”她疼得身子直颤抖。

    一声喊叫，把那边三个的目光也吸引了过来，此时，大菊在下，二妞中间，小菊在上，大菊小菊每人带一根假**，正**她们他*的骚屄和屁眼，二妞呻吟着。

    我略停了一下，然后左手再全力一推，整个瓶子进入了她的直肠。

    “受不了了，疼死我了！”老太太的声音近似哀叫。

    “好了，马上就好了！”我安慰着她说，然后我从炕被上站起来，抱着老太太的屁股，她的双腿夹着我的脖子，我下面硬挺的大**正好对准她的嘴巴，她开始为我**，逐渐我的地**进入了她的喉咙，两三分钟后，估计啤酒已经全部进入她的体内，这时我从她的喉咙里抽出**，让她含着两个瓶子，下地取来洗脸盆，放在地上，她蹲骑在上面，小腹用力几次，两个啤酒瓶子和部分啤酒，还夹杂着些许大便落入盆里，我让她倒了，然后拿来清水，洗洗她的老屄和屁眼，最后回到炕上，准备让我**。

    我从工具箱拿来两根细针头，在老太太的屁股下面掂上一个枕头，之前先把两个电动跳蚤，打开电源塞进她的屁眼，屁眼里剧烈的震动使这个老太太，不时发出似疼似爽的呻吟声，我跪在她的白虎屄前，挺起粗长的大**，刺溜一下插进她的老屄洞，只隔一层薄膜屁眼里的震动的跳蚤也同时刺激着我的**，我趴在她的身体上缓慢的**，快感急剧增加，上面左手捏着她的又奶头，右手拿着针头对准她的右奶头一侧，试探几下，突然一用力，针头穿过奶头，从另一侧透出，老太太妈呀地叫了一声，下面的舒爽和上面的疼痛，使她脸部出现复杂的表情，脸形有些扭曲，看到这，我的虐待心理得到了充分的满足，下面立刻有了一种喷射的冲动，我急忙又拿住另一个奶头，下面急速**，又在老太太妈呀一声中穿透了另一个奶头。

    “孩子，你折磨死阿姨了，你哪来这么多花样，真使我又疼又爽！”老太太沙哑的嗓音呻吟着说。

    我兴奋得不行了，全速**，每次都插到她的老屄深处，这样进行了也就几分钟，就再也忍不住了，身子一抖，双手用力晃动奶头里的针头，嘴里喊着：“阿姨，你的老屄太好了，我不行了，射了，快接着，我射给你了！”

    “孩子，射死阿姨了，我也不行了！好爽，好疼！今天你真**死我了！”她也喊起来，我颤动的身体同时感受到了她身替的剧烈颤抖和老屄洞里反复收缩。

    我们的喊叫还没有结束，那边也传来了达到**的喊叫声。

    “哎呀，乖女儿，快！快！就这样！使劲**！妈真没有白养你们！你们把妈妈**出水了！好舒服！”二妞喊着达到了**。

    大菊小菊也呻吟着，不断用力，两个**不断喷出白色的奶汁，在彼此的身体上到处流淌，实在是一种奇观。

    二妞和她妈妈都已经累的不行了，我扶起她们来到炕头躺下，大菊小菊把孩子抱到炕稍，并把中间的帘拉上，等待我去**她们。

    她们怀里抱着孩子，坐在炕被上，两个女娃娃依然睡得很香，小脸甜甜的，**的皮肤嫩得可以挤出水来，两双小腿略微分开，可以看到两个圆滑滑的小嫩屄，只能看到两块鼓鼓的嫩肉夹着一条细细的小缝，我看看娃娃，在看看妈妈，一种新奇刺激的感觉由然而生！

    我的**还软软的，需要一些刺激，才能抬头，于是想开发一下孩子的小嫩屄，我取来两条倒尿管说：“大菊小菊，你们用孩子尿尿的姿势把你们的孩子把好，并把你们的奶头塞进她们的嘴里，我要开发一下她们的小屄！”

    “王叔叔，她们还太小，你放过她们吧，你的东西太大了，那样会把她们**死的！还是**我们姐俩吧！”大菊说。

    “傻丫头，叔叔怎么能真正地**她们呢！看不到吗，我拿的两根细管，是用这个通通她们的小屄，为以后被人**打下点基础。”我解释着说。

    听到这话，她们不太紧张了，按我说的摆好两个女娃娃的姿势，我把倒尿管头在嘴里含了一下，湿润后，我左手两指扒开两**，我见过最嫩的小屄出现在眼前，一条屄缝粉红粉红的，几乎看不到上面的阴蒂和尿道口，下面的小屄洞口也只有绿豆大小，我对准，慢慢地旋转着往里插，孩子并没有醒来，进去一寸多深了，有了阻力，大概是处女膜了，我抽出一点，然后用力一推，小娃娃哇的一声哭了出来，大菊赶紧用奶头堵住孩子的小嘴，听了一会，小娃娃不哭了，我开始慢慢**，不一会小女孩又睡了，大概感觉不疼了，而且还很舒服，所以在舒爽中睡着了。

    然后，我同样把小菊的女儿的处女也用倒尿管给破了，虽然没有真正用**干这么小的处女屄，但也有**这样小的女孩的快感，两个倒尿管插在两个女娃娃的屄洞里，外面露出好长一段管子，搭在双腿间，这景象应该是不可多见。

    我的**已经半硬了，这时大菊小菊把仍插着倒尿管的两个娃娃放到一边睡觉，她们姐俩的眼睛看着我，充满了激情。

    我仰躺在中间，她们姐俩一上一下，上面我开始吃奶，白色的奶汁流进我的口腔，香甜可口，吃完左边吃右面，也有不少喷洒在我的胸上，下面的小菊蹶着屁股，用口含允我半硬的**，吞吐逐渐深入，最后她忍痛用力一插，我的**进入她的喉管，开始了由慢而快的**，我吃抱奶后，伸手把大菊一拉，她跨骑在我的头上，我看着娇嫩光滑的白虎屄，伸出舌头舔弄阴核、屄缝，小媳妇被我舔得呻吟连声，我的**也开始变得硬硬了，使小菊吞进喉咙极为吃力，但她还是尽力而为。

    待我的**完全硬起来后，小菊起身，跨在我的下体上，右手握着我的**对准她的白桃子肉屄，缓缓下坐，很快吞进了我**的三分之二，到底了，然后她开始上下套弄，由慢而快，嘴里呻吟，呼吸急促，与大菊的呻吟交相互应。

    她快我也加速舔允，很快她们俩几乎同时大声哼叫，达到了今天晚上的第一次**。

    接下来，我让她们仰躺在一起，小菊在上，我跪在她们的双腿中间，先把硬**插进下面大菊的屄洞里，由于生过小孩时间不长，子宫颈口还没有完全合上，我很轻易地就**进她的子宫，**几十下，在上移**小菊的白虎嫩屄，同样**进她的子宫，双手握住她的两个大**，不时用力一捏，奶汁喷泉一样射向空中，我边干边看，**速度不断加快，大菊小菊的呻吟声也逐渐升高。

    干了也就十多分钟，我们三个几乎同时喊叫呻吟，一起达到了**的顶点。

    我累了，棒着小菊的两个棒奶，就是一顿吸，她们也舒服得懒洋洋地并排躺在炕被上，我仔细一看，姐俩长得几乎一模一样，走在大街上还真认不出来。

    “你们姐俩，有明显的特征辨认吗？”我问她们。

    “看到的部分没有，里面我的大**里面长了个痦子！”小菊说。

    我倒还真没有注意，我扒开一看，还真是，“只有这点区别，以后谁认不出来，你们就让他们看看吧！”我开玩笑地说。

    “叔叔坏，那里怎么能随便让人看呢！”大菊笑着说。

    “最后一项，我刚才喝了你们的奶汁，又喝了不少的酒，你们也该喝点叔叔的精华了！”我说着，起来先跨到大菊头上，把**插进她的嘴里，捏住她的鼻子，大股的尿液射进她的口腔，她没有想到我会撒尿，但也没有什么办法，吐不出来，又得喘气，只好咕嘟咕嘟地咽下我的骚骚的黄尿，剩下一半，我同样灌进小菊的喉咙。

    “叔叔好坏！尿好骚！我们不同你来了！”喝完她们娇嗔地抱怨着起来，出门撒尿，后漱漱口回到炕上，我搂着这对双胞胎姐妹进入了梦乡。

    【第五章】满载而归

    城里的生活丰富多采，乡村的生活也满有风味，几天来我已经**了好几个乡村姑娘媳妇了，也给处女开过苞，特别是大菊小菊的两个不到一岁的女儿也让我用导尿管刺破了她们处女的花蕊，想起来就兴奋不止。

    昨天晚上**了一顿白虎屄，现在还感觉浑身软软的，睡了几乎一上午，十一点多才迷糊的起床，简单洗漱，又吃了点东西，才在她们留恋的眼光中告别，临走时，大菊小菊还特意上前，把背心向上翻起，让我吸一顿她们甜甜的奶汁，并意味深长地看着我的眼睛说：“希望王叔叔这几天有空，再来我们家玩！”

    “好吧，不想你们，还想你们的白虎屄呢！有时间我一定来再重温旧梦！”

    我半开玩笑地说完，上车缓缓地在左邻右舍的目光中，驶回队部。

    我还没有进屋，就听见里面有争吵声，我放慢脚步，就听见一个听起来四十多岁的中年妇女的声音：“荣荣，你说差啥，我家那口子得了老年动脉硬化，还有高血压，常年得药供着，孙子、孙女、外孙子和外孙女一大帮，都是吃闲饭的，没有任何经济来源，差不多是村里最困难的了，为什么救济款没有我们的份？”

    “大妈，你别着急，这事是马村长定的，你跟我说不解决问题，你去找他吧！”荣荣耐心解释着。

    这时一个听似也有四十左右的中年妇女，却没有刚才那位‘大妈’讲理，出口就是农村泼妇那样：“我说荣荣，你家也不困难，凭什么拿救济款？”

    “这是村长给的，我也不知道，你跟我说不着！”荣荣没好气地说。

    “得了吧，谁不知道，你们娘俩让村长**个臭够，才得到钱！你的工作不也是因为你有个嫩屄吗！”那位女的阴损又有些嫉妒的说。

    荣荣也没有惯着她，马上反击道：“知道怎么样了，谁也没有管你，你也脱裤子让马村长**啊，不也得到钱了吗！可惜呀，你长的太漂亮了，在大街上脱光了，都没有人愿意看你一眼！马村长怎么会**这样的骚屄呢！”

    荣荣别看长得文文静静的，说话倒真泼辣，你阴损我比你更阴损。

    “你说谁是骚屄，你屄嫩，看我不把你的屄撕开，让你勾人！”那位小老太太听了荣荣的话，脸上挂不住了，上前就要同荣荣撕扒，其他人拦着。

    到这时候了，我不该再偷听了，上前推门进去，一时间大家都停了下来看着我，谁也不动手、不说话了。只见荣荣和三个中年妇女都站在桌子旁，我仔细一看，这三位中年妇女我都认识，分别是李小春、赵春梅和王秀丽，都是我姐姐的同学，年近50岁，我忙上前劝解。

    “几位老姐姐，多年不见了，还好吗？年龄这么大了，有什么事情过不去，给弟弟个面，别吵了，有什么困难弟弟帮你们解决！”

    “哎呀，是王林啊，不好意思让你看到了，我也不是想吵，只是马村长太不公平，我们几家在村里都很困难，但没有得到救济款，所以才来队部来找找，赶巧村长不在，就同荣荣拌了几句嘴，让你听见笑了！”刚才那位要同荣荣撕扒的赵春梅脸一红对我解释道。

    这话同刚才我听到的话，简直难以相信是从同一个女人嘴里说出来的，看来女人真是多变，可以好的你不想离开，也可以坏得你恨不得杀了她，关键看她对谁，另外也难怪，穷可以使人歇斯底里，可以使人性情大变！

    “好了，我来说句公道话，对否大姐们担量！实际上今天的事情与荣荣无关，你们觉得不公平应该找村长！再说，现在社会上的不平事遍地都是，有当爷爷的，也有做孙子的，是气不得的！另外，人们的观念也在改变！去抢银行，没有被抓住，那是能耐；请客送礼办成事或混个官当当，是能耐；靠出卖**而发家治富或达到自己的目的，也是能耐！你们的家境和心情我都理解，今天既然我赶上了，这个忙我来帮！只是你们千万别生气，气大伤身啊！”

    接着我问荣荣：“救济贫困，每家多少钱？”

    “根据贫困程度不同，有给一百的，也有二百的，最多三百元。”荣荣回答道。

    “好，那我就折中吧，几个姐姐，我给你们每人二百元，一是平复一下你们的心情，二也是我多年没有回乡，今天见面算作见面礼吧！”

    “谢谢，太谢谢老弟了，你真是个好人！”几位大姐姐眼含热泪，纷纷拉着我的手深表感谢，并一再邀请我有时间去她们家做客，然后乐颠颠地回家了。

    “王叔叔，谢谢你！没有你荣荣真不知道该怎么办了！你对她们太好了，实际上她们也不值得可怜，得便宜卖乖，会到处乱说的！”荣荣看她们走出门，上前拉住我的手，让我坐在沙发上，并撒娇似地坐在我的怀里，搂着我的脖子说。

    我双手向前一伸，隔者薄薄的体恤衫，握住她两个尖挺的**说：“不用谢了，以后让叔叔多**几回你的小嫩屄就行了！对了，马村长干什么去了？”

    “他呀，这几天可忙坏了，为救济款的事，东家出来，西家进去，说起来也确实不太公平，有的该救济的没有得到救济，象今天的几个就是很好的例子！大概也是你们城里所说的关系吧，会搞的就得到救济款了！这不，今天一大早，就同刘瘸子家的小姑娘——刘小花去乡里，说买些宣传用品，鬼知道他打的什么主意！为三百元的救济款，刘家不可能不付出代价！”荣荣家虽然得到了200元的救济款，但似乎还有些怨气，也难怪，嫉妒是女人的天性！

    “荣荣，叔叔来，是不是在村里引起了一些震动？”我问。

    “你不说，我还忘了，这几天总有些小姑娘和媳妇来找我，拐弯抹角地问我你的情况，很有意思想同你接近，大概是小梅和小兰还有我妈妈，穿上你给买的衣服，加上出去又添盐加醋地说你如何好的缘故吧！那些找我的人，都说要是坐你的轿车出去玩一趟，那才没有白活！”荣的屁股在我半硬的**上扭动一下说。

    “那还不容易，你来安排，我每天带三至四个出去完，当然你得做好‘工作’！明天开始，今天晚上我去你家住，好好****你们这对母女屄！告诉你妈妈一声！”我两手用力一握两个**说。

    说完我去那边休息室歇息，养精蓄锐，晚上在这对母女刮毛的老嫩屄里喷了两次精。

    第二天一大早，荣荣就出去了，等我上午八点半左右回到队部时候，已经有三个十几岁的小姑娘在和荣荣嘻嘻哈哈地说闹着，看我进来，立刻静下来，象学生犯错误，突然被老师碰上，一付紧张兮兮的样子，站在桌旁。

    来几个妹妹，我给你们介绍一下：“这就是你们这几天常常说起的——我们村出的秀才，叫王叔叔！”

    接着又拉着我的手说：“王叔叔，这几个小姑娘年龄都不大，叫她们为小芳、小翠和娟娟吧，都是初中学生，现在放假在家闷死了，咱农村又没有什么好玩的，到外面又没有人带，今天我把她们叫来，说你带她们出去玩，高兴坏了，这不，早饭都没有吃，就来这等你了，你对她们可要温柔点！”

    这几个小姑娘我都不认识，也懒得问都是谁家的，反正有荣荣安排，我就只管放心玩了。

    今天我带她们去兰西县城，九点出发，十一点左右到了，照旧带她们逛商场，洗澡、看戏，又在大酒店吃了顿丰盛的晚餐，大约晚上7点半左右，我们在我订的高间内，开始了我的狂欢之夜。

    我让她们去浴室冲一下，我也到卫生间简单地把关键部位洗洗，然后吃了两片大力丸，准备今天晚上好好战战。

    她們依我指示先去洗浴，我等了大概三十分鐘她們才下來，清一色上身体恤，下身短校裙，里面的内衣都已经脱掉，大概知道今天晚上用不着穿了，我穿著浴袍坐在沙发上看著她們，看起来小芳年龄大些，于是我就先问她：“小芳，你还是处女嗎？”

    小芳点了点頭。“你有洠в心信笥眩俊?br/>

    小芳答道：“有。”

    没有想到农村姑娘也这么早谈对象，于是我接着問：“那你平時同男朋友好到到什麼地步？”

    小芳不好意思地答：“我只是讓他玩胸部，不過我試過用手和口幫他…”

    我叫小芳坐在我身旁，然後叫她把我當作她男朋友一樣服侍我，她先和我來一個熱吻，一面解開我浴袍的帶子，她碰到我早已硬了的陽具時，嚇了一大跳，大概想不到我比起她男朋友大了許多。

    她先是用手套弄，然後一咬牙，便俯下身去為我**，我知道她盡了很大的努力亦祇能把我三分之二的長度迹肟谥校簧弦幌碌暮绷艘粫愀臑橐陨嗉饬门业凝旑^。

    我感到十分舒服，便叫小芳跪到地上去繼續，然後叫小翠和娟娟坐到我身邊來。

    我分別和她們吻了一會，便叫娟娟把体恤盡量拉高，娟娟還在剛發育階斷的一雙小**立時盡入眼簾，我先用手摸了幾下，娟娟好奇地望著我，純稚的面孔又帶有幾分羞愧，我低下頭去用舌頭在娟娟一顆乳頭上舐了起來。

    娟娟開始全身發著抖，玩了娟娟一會，我又去進攻小翠。

    小翠的**並不算大，但已可耄Ъs摸到那充滿彈性的肌肉，我相信用來乳交的話，感覺一定不錯，今晚一定要試試了。

    我玩了一會，便教小翠和娟娟互相去吸吮對方的**，我又輪流加入她們，玩得她們嬌喘連連，這時小芳的嘴兒明顯地都很倦了，便改為用手幫我套弄，我知道要保持實力，還是先為她們破處為妙，便叫她們并排躺臥在大床上。

    我先把她們的腳趾作一個比較，小芳和小翠都長著少女型的腳趾，修長而帶性感，兩人的腳都不算大，腳掌內側部位彎起處簡直接近完美，娟娟則仍屬女孩型，十隻腳趾圓圓的，很是可愛，我看得幾看，便忍不住捉著她們的小腿，輪流吸吮她們的腳趾。

    女孩子的腳趾其實亦十分敏感，尤其是腳趾縫，舐得恰當的話，可以令她們欲死欲仙。

    我盡展舌功之下，她們都不自控地舒服得呻吟起來。

    為了免於夜長夢多，我先跪到小芳兩腿之間，先把小芳的校裙撩高，小芳的陰戶立即在我面前展露出來，我用一隻手輕撫小芳毛髮豐盛的三角地帶，又用另一隻手推高了小芳的体恤去玩她的**。

    小芳雖是躺著，但一雙**還是高高的聳起，少女的**亦多充滿彈性，我忍不住便俯下身去吻她的奶頭，吮完一邊又是一邊，而我的龜頭就剛好抵著了小芳的陰道口，自然而然，陽具的前端就緩慢地被屄進小芳的**裡。

    小芳的陰道擁有所有處女的緊湊，但裡面像是分成一段段的，而且帶有一股神奇的吸力，不過我洠нM得多少，便被一層有彈性的薄膜擋著。

    小芳面露痛苦的表情，正在咬牙強忍，我想長痛不如短痛，便藉著**的潤滑，全力向前一挺，整支粗长的大**几乎全部洠胄》嫉膶露蠢铮说膶抡媸巧衿妫笮∩钋掣鞑幌嗤诵〔灰欢▽虑常⌒》剂⒓磻K叫了一声，处女之血从我的**周围的缝隙中流了出来。

    我先不忙**，祇是不停地左吻右吻，等到她習慣了些後，才慢慢地動起來，我每挺進一下，小芳必然“哼”的一聲，我又叫小翠和娟娟一左一右去舐吮小芳的乳頭。

    小芳便慢慢地變得享受起來，陰道裡湧出的**亦越來越多，我便增快速度**她，大約這樣幹了三分鐘，小芳突然大聲叫起床來：“叔叔…快…不要停呀…

    好舒服…哎…頂不住啦…大力…大力些啦…好舒服啦…不行啦…“我感覺到她陰道壁突然收緊，同一時間一股濃熱的液體噴洒到我的龜頭上，幸好我近日我大小**了很多屄，兴奋感已经降低，否則真要立即敗下阵来。

    解決了小芳，我亦不急著立即幹小翠和娟娟，便躺到她們中間回氣，她們卻很好奇地問小芳的感覺，小芳說：“他初插進來那下真是好痛，不過習慣之後就洠铝耍醽砭驼媸撬揭览玻∥乙郧霸囘^自已弄，但是到好處時就差好遠，唉！這樣講你們都不會明白，一會兒他插你們時就知啦！”

    小芳說後，娟娟望著我那依然充血的陽具就說：“叔叔，怎麼你那东西還那樣硬？”

    我說：“傻女孩！叔叔還洠渚斎皇怯怖玻　?br/>

    娟娟說：“會射什麼什么來，让我看看好吗？”

    我說：“唔…那你要幫叔叔！”

    娟娟便問：“怎樣幫呀？是不是要像**阿青姐那样**我呀？”

    我笑說：“我們有整個晚上的時間，不必心急，現在叔叔先让你舒服一下！”

    我叫娟娟跨坐在我面上，上身俯前變成伏到我身上，又叫娟娟要像吃冰條一般去吸吮我的**。

    這姿勢剛好令她的下體向著我。

    我把她的校裙推前至腰部，她的屁股和陰戶便暴露在我面前，我一面享受娟娟生硬的口舌服務，一面仔細地欣賞起這十二歲的小屄。

    祇見娟娟整個陰部連毛亦未長出來，十分鮮嫩可愛，再看屁眼，我發覺這小女孩連屁眼都是粉紅色的，而娟娟可能是剛才看到我幹小芳時的肉緊場面，兩片陰唇己微帶濕潤。

    我忍不住便伸出舌頭來舐她，從小屄尖端起，一直向上經過她的裂縫而直達屁眼，在這路線上我來回舐著，直到她的屁眼上沾滿了我的口水，便轉而專攻擊她的小嫩屄。

    娟娟的小嘴雖然被我的陽具充滿了，但還是不停傳來興奮的呻吟聲，我見她已這麼興奮了，仍不想放過她，我借著口水的潤滑，把尾指插進了娟娟的菊門。

    她很快便支持不住丟了，我亦知道支持不了多久，便把娟娟換成跪著的姿勢，要她用雙手盡量把**推向中間，夾緊我的陽具。

    我前後敚又樗停K於在娟娟胸口射出了今晚第一次的精液，我還把精液在娟娟雙乳上涂抹，又叫小翠和小芳用嘴和舌頭去幫我和娟娟清潔。

    娟娟事後還對我說：“原來男人射精是這樣的！”

    我們休息了一會，小翠突然撒着娇說：“叔叔好偏心，祇顧和小芳、娟娟玩，不理人家啦！”

    我問小翠：“怎麼這樣心急呀？你不怕痛嗎？”

    小翠說：“我…我已經不是第一次啦！而且我的好朋友刚刚走，你可以射進我裡面…”

    在場的我們都大感驚訝，便追問小翠第一次的情形，小翠經不起我們一再追问，便講出一段故事。

    “那時我才十二歲，有一天家裡祇有我和我十一歲的小妹，大家洠в惺伦觯桶寻职殖雒糯蚬つ没乩吹囊槐臼榉隼纯矗幌氲绞腔剖椋贿^我和妹妹都很好奇，就繼續看下去，其中有一段描写女女作爱，很详细露骨！”

    “我們看得好興奮，看完之後，我發覺下面已經濕了，我望着小妹，我想那時我們的表情都好怪，小妹跟我說不如我們也試試，我其實自己也好想試，于是就同小妹進房，我們好快就脱光衣服上床，我們一边象那本黄书的女主角那樣接吻，一边玩**，小妹還吮我的奶頭，摸我的小屄，搞得我更濕了。”

    “我照樣回敬小妹，後来我們越玩越離譜，慢慢地学会了互相舔舐對方的屄洞，小妹的**好多，弄到我一脸都是，我見他那條緋紅的縫夾著一顆小肉粒，那時還未知是陰核，見有趣就用條舌頭撩撩，我一撩到那肉粒，小妹就渾身震顫，我知小妹過癮，就索性用嘴唇啜它，阿妹爽到像飛起來，亂扯亂叫，接著，小妹的屄洞口噴出一口**出來…”

    “小妹休息過一會兒，就幫我舐陰，她也像我一樣去啜我粒陰核，我都好快來**，我們自從那次之後，就經常造愛，後來我們找了个细黄瓜，互相捅对方的小屄，有几次我们还各插一头，一根黄瓜进入我们俩的处女屄里，处女膜就这样葬送了。

    我見小翠說起以前的事，相信她已有多少動情，我便叫她轉過身，背著我爬在地毯上，我把她的短裙推高，見到她的陰戶已頗為濕潤，便提起早已回復雄風的小弟弟上馬，小翠雖已並非處女，但還是窄得可以。

    我先以一輪快攻，弄得她丟了一次後，便慢慢地一進一出的玩她，又不時地轉換姿勢，在小翠丟了三次之後，我便以站立的方式幹她，我把她面對面抱著，讓她雙手雙腳纏緊我，我一面低頭吸啜她的**，又用托著她雙股的手伸出手指去插她屁眼，終於在她丟第四次時，我亦忍不住把小翠的小屄洞灌滿精液。

    我在拔出來前叫小芳和娟娟跪到小翠屁股下方，我一拔出來，便洒了她倆一面精液和**的混合物，我把小翠放到她們之間，然後自已就站在她們面前，要她們?

    白领合集txt

    ***

 第 18 部分阅读

    驼驹谒齻兠媲埃齻円黄鹩眯∽鞛槲液托〈淝鍧崳缓笮》荚谇埃皇治杖辔业呢和瑁皇肿プ∥业娜砣淼募Π吞鹋〈湓蛟谖业暮竺嫣鹋业钠ㄑ郏倍檬种覆褰业母孛牛以蛉镁昃暌舱酒鹄矗笞烨孜撬男∽欤皇治杖嗨崭展某龅牧礁鲂÷罚皇置丫晕⑹蟮膶路臁?br/>

    五六分钟后，我的**再次硬起，象对待小芳一样，给娟娟开了苞。龙腾小说 ltxs520.com(免费小说请牢记..)

    那天晚上我們玩得很開心，雖然她們开始都有些别扭，但後來都很享受，最後一次是我們四個一起自慰，我把精液輪流噴射在她們的**上，她們亦給熱熱濃濃的精液燙得同時到達**。

    近两个小时的玩乐，加上晚上吃饭喝的啤酒，我的膀胱早已经充盈，照旧让她们仰躺在地板上张开嘴，在她们皱着眉头中，把我骚骚的略发黄色的尿液灌进她们的口腔，吞进她们的胃里。

    已经快半夜了，我们累得也不擦洗了，就你握着我的**，你抓着我的小屄，腿腿相压，臂臂相连，娟娟临睡前还用手握着我已经萎缩的**，我们横躺竖卧地睡着了。

    第二天早晨醒来，我又分别**了她们几个小屄一次，每人又都达到了一至两次**，实在难以想象，三个十几岁的小姑娘，一夜之间都让我给变成了女人！

    中午十二点多，我们返回到村里，几个小姑娘乐呵呵地拿着我给买的东西和给她们的几百元零花钱回家了，我回到队部，屋里面静悄悄的，办公室内没有人，我推开休息室，发现只有荣荣一个人躺在大床上午睡，我悄悄地进屋，一下子压在她身上，双手用力握了她**一下，她惊醒过来，一看是我，立刻伸手搂着我的脖子，说着绵绵情话。

    我回乡虽然只有几天，但引起的轰动却不小，我成了村民茶前饭后的议论对象，大都说我有出息、不忘本，出手大方，能帮村民解决困难，特别是受过我好处的几家！当然也有个别的说我是高级流氓，用小恩小惠来占女人的便宜！我不管那么许多，反正想同我拉关系的，就足够我应付了，何必管那些对我有看法的村民呢！

    这可真叫吃百家饭，占百家女！我整天吃完东家吃西家，当然不仅仅是吃饭，只要有我看上眼的女的，几乎都让我**了，什么老屄、少屄、骚屄、嫩屄，还有处女屄，我都体验了，一时间我俨然成了**屄专家！这中间的过程，我用的手段、姿势等大都差不多，值得一提的是我给一个我村未来的第二个漂亮女大学生开了苞。

    事情发生在我从兰西**完小芳、小翠和娟娟回来后的地五天，我刚刚从李小春家睡醒后返回队部，荣荣就对我说，曾慧想见见我，并解释说，曾慧是燎原中学最有希望考上大学，也是中学的校花，非常漂亮，听说我来了，想见见我，让我介绍一下高考的经验和复习准备的方法。

    荣荣说完，暧昧地看了我一眼说：“叔叔，这可是个好机会，这丫头特别高傲，一般人看不上，连马村长都没有吃着，这回看你的了！”

    于是我在休息室等着，荣荣出去，不一会就领来一个比她略小的姑娘，我注目观瞧，只见她一身学生服，上身是白色短袖的确凉衬衫，下面是浅兰色纱裙，脚上踏着一双白色凉鞋，梳着披肩长发，瓜子脸、双眼皮，一对大眼睛特别象‘小燕子’赵微的，水汪汪的，会说话似的，挺直的鼻子下面是樱桃小口，一笑两个酒窝，更增加了她的魅力，漂亮，真是很漂亮！胸前的两坐小山，比荣荣的大些，整个体形苗条中不失丰满，整个身上洋溢着清纯的乡姑气息，更使人跃跃欲试。

    但我还得强压欲火，这事急不得，我详细地把高考的前前后后，结合自己地经验，讲给她听，听后她非常感激我说：“谢谢王叔叔，你说得太好了，这将对我有指导意义！”

    说着，不觉快到晚饭时间了，我让她回去吃饭，并说明天带她去绥化帮她买些指导书，一是对我崇拜，二是也想坐我的轿车出去逛逛，所以她欣然同意了，约好明天早六点出发。

    那天晚上我搂着荣荣睡的，但为了准备精力，没有**她，只是用手摸着她尖挺的**和她屄毛刚刚露头的白虎屄睡了。

    第二天我老早就起床了，出发前荣荣抓了我的**一下笑着说：“王叔叔，祝你‘棒’到成功！”

    绥化是区级市，下辖兰西、青冈、望奎、明水、绥棱、海伦、肇东、肇源和肇洲九个县，距离我家乡大约180公里路程，小慧坐在副司机座位，我们边开车边谈论，上午九点进了绥化市，我带她逛了五家市里最大的书店，给她买了十几本书，又来到大百货，给她买了一套价值300元的秋装，小慧非常高兴，虚荣心谁都有，学生有时会更强些！

    买完东西已经十二点多了，我带她到大酒店吃了一顿特别丰盛的午餐，本来不喝酒的她被我强劝着，喝了一瓶我加‘料’的啤酒，一点左右我们开始往回返，在车上我让她喝了我同样加‘料’的饮料，说是解酒的，还吃了几块催情口香糖，多方面的攻击，小慧终于受不了了，嘴里喊着浑身火烧火了的，也不管我在场了，在车里慢慢地脱掉衬衫和裙子，里面白色的奶罩和粉红色的小裤衩露出来了，她双手胡乱地摸摸这，挠挠那，嘴里呻吟着，不知所云。

    我把车开到一个偏僻的小道边停下，把小慧抱到后面的座位上，将其放倒，嘴里说着：“小慧，来让叔叔看看是不是发烧了？”我说着让她仰躺在座位床上，并解开她的奶罩，退下她的裤衩，一个完美的、玲珑剔透的女高中生**出现在我的眼前。

    只见她皮肤滑嫩，**高耸，粉红色的小奶头鲜艳于滴，小腹平坦，双腿修长，阴埠上稀疏长些软软的黑毛，屄缝正汩汩向外流汤，她的双眼迷离，两手忽而揉揉奶头，忽而有伸到下面抠抠小屄，这景象实在诱人急了，我赶忙脱掉所有衣物，我的**已经硬得不行了。

    “叔叔，我好热、好痒！好奇怪的感觉，快来帮我！”这时小慧呻吟着说。

    “别急，叔叔帮你止痒，一会你不仅不痒，还会非常舒服！”我说着上前分开她的双腿趴在她身上，开始亲吻她的嘴唇、奶头，最后沿着她的小腹，亲吻她的屄缝，小慧嗷嗷叫着，不知是痒的还是舒服的。

    我起来半跪下，把她的两条大腿抬起分开扛在肩上，用手扒开她的屄缝，使硬挺的大**对准她的屄洞，屁股向前一用力，咕唧一下，大**进入她的屄洞口，小慧‘哎呦’一声。

    我略停了一下，然后温言道：“小慧，别紧张！一会可能疼一下，但过后就会非常舒服的！”我说着，看她已经放松了身体，突然屁股全力一插，我粗长的大**一下子穿透她的处女膜，进入了她的屄洞，几乎全部埋入，处子之血从缝隙中留了出来。

    “哎呀，我的妈呀，疼死我了！”小慧惨叫一声。

    我**插里不动，开始爱抚她的奶头，足有一分多钟，小慧才慢慢放松，于是我开始慢慢**，小慧开始轻声呻吟。

    我逐渐加快了**的速度，还不到一百下，小慧的的呻吟声就明显地加大，嘴里喊着：“王叔叔，就是那，快用力！小慧好舒服！快！快快！”

    听到这话，我知道小慧快到**了，我狂抽猛插，突然小慧大声喊道：“不行了，王叔叔！我要尿了！”随着喊声，她浑身剧烈颤抖，屄洞内反复收缩几次，我的阳精也在她的收缩中喷进她的屄洞深处。

    **和药劲过去后，接下来就是失去处女的失落感，我反复劝了好半天，她才搂着我哭着说：“叔叔，小慧的处女给你了，你以后一定要帮我考上大学啊！”

    “放心吧，叔叔以后一定帮你，有好几个大学都有叔叔的同学，到时定能帮上忙！”我作着保证说。

    对未来的憧憬代替了眼前的失落，一年后在我帮忙下，她进了天津大学计算机系，这是后话。

    歇了一会，经我的劝说，最后在她给裹**，硬了以后，我把她屁眼也给开苞了，同时也在我射出今天的第二次精液的同时，给她带来了人生的第二次异**。

    折腾完再开车回家，已经下午五点多了，看到我们回去，她家都很高兴，当天晚上在她家吃的饭，饭后才回队部休息。

    过惯了城里的生活，再回到乡村重温小时的生活，感到熟悉，又有些新奇和陌生，欢乐的日子总是过得快，一晃我已经在家乡呆半个月了，期间至少有几十个姑娘、媳妇被我用车拉着出去‘兜风’了，在家时，经常由马村长和荣荣陪着，队部的休息室暂时成了我的起居室，也是我白天晚上与各样女人**屄的场所，大床上**片片，偶尔也会有处女的落红，害得荣荣经常得收拾、清洗，为了让我体会更多的屄，马村长和荣荣几乎把村里所有有点姿色的女子都叫来陪我，当然每个陪我的女子都得到一些好处，或钱或物，我心情好的话，还多给她们些！因此那些媳妇、姑娘甚至中小学女生，一开始是马村长或荣荣引见，后来她们则主动来找我，希望我能再次**她们，这样她们不仅可以得到一些物质上的好处，而且同村里的秀才，现在在城里就职的我作爱，在生理和心理上得到了巨大的满足，特别是满足了她们的虚荣心！

    为答谢马村长和关照，期间我曾带马村长和荣荣特意开车到星火乡把玲玲接出来，到佳佳的家里，我同马村长都吃了两片‘伟哥’，同荣荣、玲玲还有佳佳母女，来了个床上大战，二男**四女，**得天昏地暗！还别说，‘伟哥’还真好用，可以保证大**挺硬八个小时，直把她们四个**得，叫苦连天，我们吃了**，**累了睡，睡醒了接着**，一天一夜，没有消停，她们每个人都达到了十几次**，我和马村长每人也射了十来次精，她们的屄洞、屁眼和喉咙都火辣辣的疼，在结束时，她们全拉跨了，走起路来一瘸一拐，大概得恢复几天！我和马村长也浑身虚脱一般，累坏了，回去休憩一天一夜没有接触任何屄，才缓过来。

    男人就是这样，**屄不管多累，如果以后你不让他再**屄，他会找你拼命！

    休息过来还是**！回趟家，别的没有享受到，家乡的各种屄到是没少**，我粗略地计算一下，不到二十天地时间，我至少**了三十个屄，给八个处女开了苞，可谓收获良多，虽然我花了小一万元人民币，但我认为值得！

    假期要满了，我得离开了，说句实话，我没有呆够，但人除了**屄，还有别的事情必须做，不然以后你就不能很好地**屄了！

    马村长、荣荣还有许多被我**过的女人及她们的家属围在我的车旁欢送我，我一一同他们握手，然后上车缓缓地开出了我的呆了二十天的家乡——三门刘村，沿来时的路线，通过兰西、肇东直奔大庆市，下午两点左右我到了大庆，还是住在友谊宾馆，到宾馆我给张敏挂了个电话，让她准备一下。我也洗了个澡，简单吃点，又睡了一会，准备好精力，晚上大战母女花。

    晚上七点左右，门上响起了熟悉而均匀的三下敲门声，我知道是张敏到了，赶紧从床上爬起来，把毯子叠了一下放好，用手捋了一下头发，去开门，只见张敏先进门，一个清秀的女骇，却生生地在后面跟着，张敏还是那套职业装，脸上化了淡装，使端庄中略略透出妩媚，后面的女骇则上着白色短袖体恤，下面藕荷色短裙，脚穿白色皮凉鞋，身高比她妈妈矮，大约1。58米，也略瘦，只有在走动时，才能看到胸部略略鼓出，同她妈妈一样也是瓜子脸，不同的是张敏脸上透着高贵和成熟，而她的脸上只能看出清纯和娇嫩，而且从进屋开始，爬上脸上的红晕就没有消失，这更刺激了男人的占有**！大概近来她妈妈曾经同她说过什么吧。

    “来，乖女儿，我给你们介绍一下，这位就是我同你说过的——他*的老同学，你王叔叔，怎么样妈妈没有骗你吧，是不是一表人才，气质不凡！老同学，这就是我的女儿，叫冯静，今年14岁，开学初中一年级！”这时张敏开口介绍，终止了刚见面短暂的沉默。

    “你们好！来，阿静，让叔叔好好看看，你妈妈同说起过你，看来你比你妈妈说的还乖！告诉叔叔，你们来时如何同你爸爸请假的？”我打着招呼，上前象抱孩子一样，把满脸羞红的冯静抱了起来。

    “叔叔不要，人家是大姑娘了，不要抱了！”阿静挣扎着下来，接着说。

    “我爸爸单位组织旅游，去云南昆明了，大约还得三四天才能回来，妈妈要不是为了等你，也去了！”

    听到她的话，我同张敏互相看了一眼，会心地一笑。

    “静静，爸爸不在家，今天晚上邀请你王叔叔到我家住，好不好？”

    “好啊，好啊！”静静拍着手说。

    “好吧，那今天晚上叔叔就打扰你们了！”我表示感谢，有逗着静静说：“静静，叔叔去，是住你他*的床，还是住你的床啊？”

    “当然是住他*的床啊，不过如果叔叔愿意住我的床，静静也没有意见！”静静羞得低下头说。

    “住谁的床，谁就得陪叔叔过夜啊！”我继续逗着静静。

    静静抬头看了我一眼，满脸通红，不知道说什么。

    “好了，别逗静静了，我们走吧！”张敏笑笑说。

    想着今天晚上不仅可以大**母女花，而且还是在她们自己的家里、自己的床上，去做她们的丈夫、爸爸都不能做的事情，就无比兴奋。

    开着车，不到晚八点就到了她们家，这是一个90几平米的三室一厅的楼房，3楼，屋里的摆设同一般的住家差不多，我们首先来到客厅，坐在真皮沙发上，张敏去洗水果，我则把静静拉过来，在沙发上搂着她，右手从她的背部绕过，隔着薄薄的体恤摸揉着她硬挺的小**，左手则伸到她的双腿中间，感受她鼓鼓的阴部，也明显地感受到了她阴沟的湿热，小妮子并没有剧烈挣扎，只是象征性地扭动几下，看来她妈妈平时没少做工作！

    “这么心急啊！一夜时间，长着那！悠着点，别到最后掉链子！今天晚上你把我们娘俩伺候舒服，看我把你那玩意割下来！来先吃点水果。”张敏这时端着满满一盘子各类水果走过来说。

    我们分开，大家吃了一点水果，又喝了一些我带来的加料的冷饮，然后开始了**屄前的准备工作——洗浴。

    张敏先去卫生间，把液化气打开，脱掉衣服，调试水温，我同静静开始脱衣服，我先把她的体恤和裙子脱掉，小妮子身上就只剩下一个白色的小三角裤衩了，她的**不大，刚刚发育，象两个苹果似的，顶端的两个山枣大小的奶头，粉红粉红的，她还不需要戴奶罩，再脱下小裤衩，我的眼睛几乎都看直了，她的小屄太漂亮了，馒头似的，白白净净，一根毛也没有，不知只还没有到长毛的年龄，还是天生的白虎，大**较肥厚，中间的屄缝更显细而深！这样绝妙的白虎屄，一会要给我的大**去品尝，实在是难以抵挡的诱惑！

    我也很快脱掉所有衣物，静静吃惊地看着我粗长的家伙，虽然她妈妈可能告诉过她，一旦真的看到，还是感到吃惊，也有些恐惧！

    “都过来吧，水好了。”张敏喊着。

    我们一边走，静静一边问：“叔叔，你的下面怎么没有毛，我他*的下面有好多啊！”

    来到卫生间，我告诉她们我刮毛的经过，她们听了，咯咯笑着。

    “叔叔，那也把我的毛毛也刮掉吧，两个没有毛的，一个有毛的多不协调啊！”静静建议道。

    “好吧，你们先洗，我去取工具！”我说。

    我取来小剪子、刮胡膏、刀片、假**等，回来先让张敏坐在坐便边上，身子后仰，然后我把假**插进阿抿的屄洞，这样阴缝都已经撑开，用剪子把较长的屄毛剪掉，再抹上刮胡膏，后用刀片小心地把她的屄毛全部刮掉，终于也白白净净的了，只是外面还可以看到略黑的毛根，静静好奇地看着，完工后，我们又洗洗，期间不时地你摸摸我的**，我抠抠你的小屄，嘻嘻哈哈，洗好后，我们来到阿敏的卧室。

    “静静，你妈妈比较喜欢激烈的**，我们俩先好好玩玩她，让她开心，然后叔叔再给你开苞，记住你动作一定要粗暴，语言一定粗俗，那样你妈妈才能得到绝顶的享受！”我吩咐静静说。

    “好的，叔叔，我听您的！”静静点着头说。

    阿敏听着我们的话，脸上闪着兴奋的光芒，期待着我们的下一步举动。

    “来，骚屄，仰躺在床上，看我和你小姑奶奶不**死你！”我命令着。

    阿敏顺从地躺在床上，静静骑在她的头上，下蹲，小白虎屄对准她他*的嘴巴，一手抓一个大**，口里说着：“大骚屄，快点给姑奶奶舔，不舔舒服，把你的奶头揪掉！”说着，给她妈妈一个嘴巴，阿敏嘴里呜呜着，开始了她的舔允。

    我先趴在她的双腿间，嘴巴对准她白净的屄缝，上下舔弄，最后集中攻击她的阴核，直到阴核完全硬器，突出在周围的嫩皮外足有花生米大小为止，她舒服得不停地呻吟，这时我偷偷拿来刚才准备好的洗针头，左手拇指和食指掐住她硬挺的阴核，右手拿着针头对准她隐核的底部，先旋转几下，然后突然一用力，指头横着穿过她的的阴核，象扁担一样横担在她的屄缝上。

    “哎呀，我**你他*的，疼死我了！你真他*的不是人**的！这么狠心！”阿敏从静静的小屄上移开嘴巴，骂着、叫着、呻吟着，她的感觉一下子从**跌入低谷。

    “你她妈屄的鬼叫什么，疼的还在后面呢！”我回应着，照着她丰满的屁股就是两巴掌。

    “别停，骚屄，快舔！”静静也喊着，使劲揪着她的两个奶头。

    “你们两个挨**的，疼死我了！”她嘴里虽然骂着，眼睛却闪着兴奋之光，看来她真是个受虐型的女人。

    我抬起阿敏的两条腿，扛在肩上，大**对准她的屄动，略微摩擦一下，就刺溜一下插进她的屄洞，一下子就进去了四分之三，在缓缓**的同时，递给静静两个针头，示意阿敏的奶头，我逐渐加快的的**，带动阴核上的针头，使她又疼又爽，这实在是单独只爽的感觉无法比拟的，在她要达到**时，静静也象我一样，一手握住奶头，另一手拿着针头对准，猛一用力，也一下子穿透了她的左奶头。

    “哎我的妈呀，小骚屄，你也这么狠心啊！看一会让你王叔叔的大****死你！”阿敏喊叫着，兴奋又落了回来。

    “放心吧，骚屄，姑奶奶愿意让王叔叔**，**死我愿意！”你等着吧。说着，随着另一声喊叫，她的右奶头也穿了个针头。

    这是我的**速度更快了，而且没一次都插进她的子宫，静静也用力坐在阿敏的嘴巴上，来回搓动，几乎使她上不来气，她脸涨得通红，浑身颤抖，看来她已经在疼爽中快登入极乐了，她一手把着静静的小屁股，一手伸到后面，刺溜一声插入静静的屁眼里。

    “骚屄，你还敢插我屁眼，看我如何收拾你！”静静说着，小屄用力摩擦，两手抓住奶头上的针头，用力扯曳，疼得阿敏嗷嗷直叫。

    看到这场面，我也极度兴奋，狂抽猛插，两手不时地用力拍击她的屁股。

    突然阿敏高喊一声，“不行了，我要到了，你们俩个挨**的！快用力！”

    我只感到阿敏身体一阵剧烈颤抖，不动了。

    “老骚屄，静静也不了！快用力插我的小屁眼！”静静也喊着，在虐待她妈妈的情绪中达到了**，清晰地看见大股的**喷在阿敏的脸上。

    我也几乎控制不了，但我要把我今天的第一次精液射进静静的小处女屄内，所以强行控制才没有败下阵来。

    她们俩都已经很累了，躺在那休息。

    我把静静拉过来，先来了段口水浴，从上而下，红红的小嘴，硬挺的小**，平坦的小腹和酒盅般的肚脐，后来到最诱人的处女白虎馒头屄，小妮子被我亲吻得娇喘呼呼，我把她抱起，让她趴在她妈妈身上，两个真假白虎屄相对，一大一小，一纯嫩一骚媚，我看着两个屄，分开她们的腿，跪在中间，先插进阿敏的骚屄，再次润滑我的**，然后抽出来对准静静的小屄洞，清楚地感觉到了静静身体的抖动。

    “叔叔，你慢点，你的**太大了，我害怕！”静静却却地说。

    “别紧张，尽量放松，女人的屄天生就是给人**的，你没有听说‘端动盆，就禁动人’吗！只是开始疼点，过后就好了，还会很舒服呢！”我安慰着小妮子说。

    静静的屄洞对我的**来说确实太小了，但我已经冲动得什么都不顾了，借着她分泌的**，我一用力，**在她‘哎呀’一声中冲进她的屄门顶在她的处女膜上，我停了一下，双手前伸，握揉她的两个硬挺的小**，等她略微放松，突然屁股全力向前一插，大**穿透处女膜刺了进去，处子之血从我的鸡拔缝中流出，象下流过阿敏的屄缝落到床单上。

    “哎我的妈呀，疼死我了，比针扎的还疼，身体让你劈成两半了，叔叔你怎么这么狠心！”小妮子高声喊叫着，身体筛糠似地抖着。

    “乖静静，不要怕，一会就好了，女人都有着一着，你王叔叔的太大了，但大才舒服，象你爸爸那样，哪个女人能够满足？”阿敏这时已经回过气来，搂着静静安慰着说。

    我的感觉就不同了，处女就是处女，屄洞紧紧夹裹我的**，里面的子宫口还有略微舔允的感觉，更关键的是心理不一样，只要一想起这么幼小的处女花蕊被自己采摘就无比兴奋。

    过了好一会，静静才停止抖动，我开始慢慢地**，逐渐静静已经不喊疼了，而代之的是逐渐加重的呼吸和小声呻吟。

    我知道小妮子开始动情了，已经进入了状态，我开始加速**，她的呻吟声越来越高，突然喊了起来：“叔叔，就是那，快！快！静静要不行了，哎呀，好舒服！！爽死我了！”喊着，小屄洞内反复收缩抖动，我再也控制不住了，大股大股乳白色的精液喷进静静娇嫩的屄洞深处。

    我们都累得没有精神了，好一会，静静才开口说话：“原来被大****这么舒服啊！愿不妈妈这么想大**！王叔叔，静静以后还要让你**！”

    “好的，以后有机会，叔叔就来**你们娘俩！”我说。

    欢快之夜，不眠之夜，当天夜里我们几乎没有怎么睡，只要一恢复精神就开始**屄，我把静静的屁眼和喉咙也都**了，更用各种工具多阿敏大玩**，她们娘俩每人都达到了5次**，我也射了五六次精，才算满足了每个人的**，静静的表现更另人吃惊，小小年纪就贪得无厌，长大不知会有多骚呢，现在的女孩子想起来真是可怕！

    第二天中午11点多，我们在大庆市里有名的鸳鸯楼，吃了顿丰盛的午餐，下午一点多我开车离开了大庆，准备去见见本次返乡见到的最后一个女人——范继华。

    下午四点半，我的车开进了哈尔滨市，我落脚在太阳岛附近的太阳岛大酒店，立刻拨通了玲玲告诉我的，我的大学‘情人’——范继华的电话。

    “志达房地产开发公司，请问先生找谁？”一个清脆的女声传了过来。

    “麻烦你给我找一下范继华女士。”我说。

    “好的，请稍等！”过了一会，一个熟悉又有点陌生的中年女子的声音出现在话筒里，“我是范继华，请问先生是拿一位？”

    “怎么，我的声音都听不出来了？”我问。

    “唔……你不会是王林吧？”她在电话里支吾了一下问道。

    “对，我就是王林，现在住在太阳岛大酒店，27楼2715号房，有时间的话，请尽快过来，一切见面再谈！”我应答着。

    “哎呀，真是做梦也没有想到你会突然来到！好的，我半个小时就可以赶到！请耐心等一会！”从她的口音里可以听出她很兴奋。

    大约五点二十左右，范继华急匆匆地赶来了，敲门进屋后，我们象不认识似的彼此对视了足有两分钟，我才上前拉住她的双手，请她坐下。

    16年了，我们没有音信，她的身上发生了很大的变化，由过去清纯可爱的胖女骇变成了地道的成熟妇人，虽然穿着还算时髦，但体态实在不敢恭维，身高只有1。55米，比过去更胖了，几乎分不出哪是肚子哪是腰，双奶突出，屁股浑圆，双腿短粗，脸上已经布几道很深的皱纹，看上去比她实际的年龄至少要大好几岁。

    “这么久没有音信，我还以为你失踪了呢！怎么想起回来了，又怎么会知道我的电话号码？”范继华打破沉默问我。

    我简要地把这次回来探乡的经过说了，在说道我是如何遇上她的女儿，并把她给开苞了时，范瞪大了眼睛，我刚刚说完，就气呼呼地对我喊着：“你真是个禽兽，她还是个孩子！你怎么忍心摧残她！是为了报复我当初没有把身子给你吗？”

    我起来拉起她的双手，让她坐在我的腿上，哄着她说：“来，我的好阿华，别生气了！我向来不强迫任何人的，你可以问问玲玲，是她自己愿意的！你心目中的孩子的身体已经不是孩子了，特别是她的小屄，一碰就哗哗流水，好喜欢我**她！”我说着，隔着外衣，摸了摸她的跨部。

    “唉，真是冤孽！当时你没有**着我，现在把我女儿给**了，也算得到了补偿！我上学时候如果也象玲玲那样开放，让你**了，也许会有另一番结局！”范继华叹了口气说。

    我们互相摸着、搂着，叙说了我们分别这十几年彼此的情况，有辛酸、有感慨，也有无奈，最后我说：“好了，过去就让它过去吧，一切向前看！这么多年没有见面了，我们应该好好玩玩以示庆祝！”

    “好的，以前我没有珍惜你，错过了好机会，今天我一切听你的，我们好好玩玩！”范继华摸掉眼里的泪水亲了我一口说。

    哈尔滨号称东方的小巴黎，特别是入夜后，繁华异常，五光十色的灯光，车水马龙的马路，加上火车、轮船和马路上的各种机动车的鸣叫，构成了大城市特有的繁华景象，我开车带着阿华，在大街小巷转悠逛夜景，后又到知名的夜总会唱歌、跳舞，也看到了里面的脱衣女郎和人妖的表演，是我们这两个过来人也兴趣高涨。

    吃饱、喝足、玩够，我们半夜11点多，才回到酒店，洗个澡后，我们俩大玩了一场床上游戏。

    我们**裸地躺在大床上，先玩起了六九式，她吸允我的大**，我舔她的大骚屄，几年没有被**，她的大屄恢复了往日的敏感，我的舌头刚刚舔几下她的阴核，屄洞里就汩汩地往外流骚水，我右手先四指合拢，借着她的**，很轻易地就插进了她的屄洞。她‘喔’了一声，更用力地吸允我的粗长**，回报我的爱抚，我一边舔弄阴核，一边由慢而快地**，她大声地呻吟着，我的**已经顶到了她的喉咙口，于是我右手拇指加入，快速**几下，然后算好时间，大**和手突然同时用力一挤，上面的**插进她的喉管，下面整个手掌没入她的屄洞里。

    “唔……唔……！”阿华身体一阵颤抖，口里喔喔叫着。

    我上下一起加速，不一会就把阿华送到了第一次**。

    但我并没有停息，倒过来，把她的双褪扛在肩上，大**对准屄洞，刺溜一下，毫不费力地插了进去，直捅子宫，只**了几下，就找好位置，猛一用力，大**穿过子宫颈，插进她的子宫。

    “好舒服，这种感觉太好了！快用力！”范继华又兴奋了，喊叫着。

    我插了五十多下，拔出来，对准她的屁眼，双手把住她的屁股，慢慢往里推挤，听到吧嗒一声，我的**了进入了她的括约肌内，然后我再一用力，整条大**插进了她的直肠内。

    “轻点，好涨！”阿华喊叫。

    我开始慢慢**，同时右手撤回来，找到她的屄洞口，先把三个手指插了进去，左手则上伸抓住她的大**，用力握揉，不时地拉扯奶头。

    三管齐下，使阿华兴奋异常，嗷嗷叫着，不一会第二次**爆发了，屄洞和屁眼内一起收缩，我再也也控制不住了，在她身体的颤动和双眼收缩中，大股大股的阳精喷进她的直肠里。

    好一会，我们才缓过气来。

    “你**的可真舒服，怪不得玲玲愿意让你**！我真后悔当初没有让你开苞！”范继华不无感慨地说。

    当夜我们又**了几回，第二天上午10点多，阿华送我离开。

    一个月的返乡生活结束了，又开始了我正常的早八晚五的公司生活，这段时间的种种艳遇在我**屄史上留下了光辉的一页。

    白领秦伟彬的经历

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【第一章】求职被奸之忍辱偷欢

    接到陈总通知她去面试的消息，秦伟彬简直乐坏了。确实，对年近三十的她来说，能有这样的机会太不容易了，秦伟彬心想这次一定得好好把握。于是她精心打扮起来，换了一条黑色的丝质吊带长裙，里面穿着黑色的透明长筒丝袜，脚穿一双黑色的绑带高跟鞋。显得是那样的典雅端庄，成熟性感。

    匆匆忙忙赶到保险公司，秦伟彬敲开了经理室的门。陈总开门一看，一位身着一袭黑色长裙的美艳少妇赫然眼前，看得他眼睛都快直了。

    “进来，快请进！”陈总忙着把秦伟彬请进经理室。秦伟彬把个人简历递了过去，陈总接过来也没看放在了一边，却忙着给秦伟彬端了一杯茶。

    “别急，来！先喝一杯茶解解渴。”陈总笑眯眯地说。走了这一段路，说实在还真有点渴了，秦伟彬接过来喝了一口，挺好喝的，就全喝了下去。陈总脸上掠过一丝不易察觉怪异的微笑。和陈总聊了几句，秦伟彬忽然觉着有些头晕心慌，刚想站起来，旋即觉得天旋地转般，不由地倒在了沙发上。

    陈总心头窃喜，靠过去叫了几声：“秦小姐，小秦。”一看秦伟彬没什么反应，不由心头狂喜。他大胆地用手在秦伟彬丰满的**上捏了一下。秦伟彬还是没什么动静，只是轻轻地喘息着，像是睡着了一样。

    原来陈总在刚才给秦伟彬喝的茶里下了一种外国的迷药，药性很强，可以维持几个小时，而且还有催情作用。此时的秦伟彬脸色绯红，鲜红性感的嘴唇微微张着。

    陈总把门锁上，窗帘拉严。在这个他自己的办公室，他已经数不清和多少女人在此共赴巫山了，所以这一切在他做起来是那样的轻车熟路，有条不紊。陈总边送开领带结边轻快地走到秦伟彬身边，迫不及待地扑到躺在沙发上的秦伟彬身上，轻轻掀起秦伟彬黑色的长裙。哇！洁白丰满的大腿被黑色透明的丝袜紧裹着。陈总把秦伟彬裙子的肩带往两边一拉，秦伟彬丰满硕大的**被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，陈总迫不及待地把秦伟彬的乳罩向上一推，一对雪白硕大的**立刻一耸而出，一颤一颤地露在陈总面前，好白好大的**啊！深红的**在胸前微微颤抖着，由于药力的作用，**与已经开始慢慢地坚硬起来。

    陈总双手抚摸着秦伟彬这一对白嫩的**房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把秦伟彬白花花的一双大**揉得隐隐泛红。陈总张口含住秦伟彬的一只**，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到秦伟彬裙子下面，在秦伟彬穿著丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到秦伟彬最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。

    陈总一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大**从内裤里掏出来。陈总把秦伟彬的裙子撩起来，褪卷在秦伟彬的腰部。秦伟彬黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的**依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。陈总把秦伟彬的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起**上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的**紧紧地合在一起。

    陈总的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了秦伟彬肥厚的**上，潮潮的软软的。陈总把秦伟彬一条大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大的**顶到了秦伟彬柔软的**上。

    “小宝贝，我来了！”陈总用力一挺。

    “吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的秦伟彬不由双腿的肉一紧，眉头微促。发出一声“哎……”的呻吟。

    还真紧啊！陈总只感觉**被秦伟彬的**紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。陈总来回抽动了几下，才把整条粗长**连根插入，秦伟彬秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

    此时秦伟彬脚上还穿著黑色的绑带高跟鞋，左腿翘起搭在陈总的肩头上，右腿支起微微曲在胸前，黑色的内裤挂在右脚脚踝上，黑色的裙子全都卷在腰上。一对雪白的**房随着陈总的**在胸前颤动着。那两片肥肥的**，随着陈总**向外一拔，擦得粉红的**都向外翻起。粗硕的**在秦伟彬的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音。昏睡中的秦伟彬浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。

    陈总突然快速地**了几下，拔出**，迅速插到秦伟彬微微张开的嘴里，一股乳白色的精液急速射进秦伟彬的口中，射了满满一口，一部分慢慢从嘴角溢出来……

    陈总恋恋不舍地从秦伟彬嘴里拔出已经疲软了的**，喘着粗气休息了一会儿。这才转身从里屋拿出一个拍立得照相机。摆弄着秦伟彬软绵绵的身体，做一些淫荡的姿势拍了十几张照片。

    拍完了照片，陈总这才慢慢全身脱个精光，走到秦伟彬身边，把她从沙发上抱起来放到休息室的床上，不紧不慢地脱下她的裙子和乳罩。秦伟彬只穿著黑色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的**房在胸前耸立着，即使仰躺着也那么挺。陈总光着身子斜躺在秦伟彬身边，双手不停地抚摸着秦伟彬全身每个角落，还用舌头在秦伟彬的身子上一遍一遍舔着。很快秦伟彬那性感充满诱惑的雪白的**就刺激得陈总**又硬了起来。

    于是陈总把手伸到秦伟彬阴部，用手指轻轻梳弄着阴毛，还湿呼呼粘粘的。就又翻身轻压在秦伟彬身上，双手托在秦伟彬腿弯处，让秦伟彬的双腿向两侧屈起抬高，然后拿一枕头垫在秦伟彬的腰下，让那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，深红色肥厚的**此时已微微?

    白领合集txt

    ***

 第 19 部分阅读

    鹛Ц撸缓竽靡徽硗返嬖谇匚氨虻难拢媚鞘蹁跽澈鹾醯囊醪肯蛏贤黄鹄矗詈焐屎竦囊醮酱耸币盐⑽⒌姆挚伦芗嵊泊殖さ囊蹙ザピ谇匚氨蛄狡醮街屑洌爸ā钡囊簧陀植辶私ァ?br/>

    秦伟彬此时已经快苏醒了，感觉也已经很明显了，在一插进去的时候，屁股竟然向上抬起来了一下。更多小说 ltxs520.com(笔趣阁..)迎合着使陈总那条粗大的**这次顺利地一插到底，整条连根没入秦伟彬的**中。

    陈总也知道秦伟彬快醒了，也不忙着干，他不紧不慢地把秦伟彬身上仅剩的丝袜从的大腿上脱下，然后用肩头扛起秦伟彬一条大腿，粗大的**在秦伟彬**里面慢慢地来回磨动着……

    秦伟彬此时开始慢慢恢复知觉，恍惚中疯狂激烈的**，酣畅淋漓的呻吟呐喊，使秦伟彬恍若梦中。在慢慢醒过来的时候仍然沉浸在如浪潮般的快感中，感觉着那一下一下刻骨铭心摩擦，抽送。“嗯……嗯……”秦伟彬轻轻的吟唱着，扭动着柔软的腰肢。

    猛然地！秦伟彬感觉出了下身真的有一条很粗很硬滚烫的东西在抽动着。不由一下挣开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间陈总淫笑着的脸，自己浑身上下寸丝不挂，下身还插着这个眼前这个色迷迷男人那条粗长的东西。

    “啊！……”秦伟彬尖叫一声，一下从陈总身下滚脱出来，抓起床单遮住自己**的身体。忽又觉着嘴里粘乎乎的，有股腥腥的怪味。嘴角好象也粘着什么，用手擦了一下，是粘乎乎的白色液体。天啊！秦伟彬一下子知道自己嘴里的是什么了，忍不住一下趴在床边干呕了起来。

    “哈哈！哈哈！”陈总走过去拍了拍秦伟彬的背：“别吐了，这东西不脏，有营养呢！”

    秦伟彬浑身颤抖着：“别碰我，你这个流氓！我要告你，告你强奸。你……你不是人！”秦伟彬泪花在眼睛里转动着。

    “告我？你想好了？”陈总毫不在乎地笑了。他走到床头柜前，拿出刚才用拍立得照相机拍的那些照片。“看看这是什么吧！”陈总拿出两张照片扔在秦伟彬面前。

    天啊！这是何等淫秽的照片啊！秦伟彬只觉头脑嗡的一下全乱了。照片上的她微闭着眼睛叉开双腿仰躺着，而且嘴里竟然含着一条男人的大**，嘴角清晰可见流着一股乳白色的精液。

    “你……你……”秦伟彬浑身直抖，又气又惊。一只手指着陈总，一只手紧紧抓着床单遮住身子。

    “别傻了，乖乖跟着我，亏待不了你。要不然……”陈总抖了抖手中的那一叠照片。

    “你要不听话，照片到了你丈夫还有你的亲戚朋友手上就不好了。是吧？”陈总得意地笑道。

    “不！……”秦伟彬羞愤地想去抢照片，陈总一把搂住了她。“刚才，你也没动静，我干的也不过瘾，这下我们好好玩玩。”一边把秦伟彬压到了身下，嘴在秦伟彬脸上一通乱吻。

    “你滚……放开我！”秦伟彬用手推着陈总，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。

    陈总的手毫不客气地抓住秦伟彬那对如同熟透了的蜜桃一样的**房，揉搓挤捏着，一边低下头去，张口含住了一只**，用舌尖轻舔着铜钱般大小的乳晕和深红的**，一边用右手食指和拇指捏住秦伟彬另一只**轻轻搓着，捻着……一股股如电流般的刺激冲击着秦伟彬全身，秦伟彬忍不住浑身颤栗。不一会秦伟彬的**就给捏弄得又涨又红，**也渐渐硬了起来。

    “不要啊！……别这样！……嗯！……”秦伟彬手无力地晃动着，她无力地做着象征式的挣扎和反抗。

    陈总一边用力吮吸着秦伟彬的**，一只手已经缓缓滑下了乳峰，掠过雪白滑腻微微凸起的小腹。梳了几下柔软的阴毛，手就停在了肥嫩的**上，两片肥肥**此时微微敞开着，陈总手指轻轻掰开**，轻按在娇嫩的阴蒂上，捏弄着，用指甲轻刮着……

    “啊！……不要啊！……啊！……”秦伟彬头一次受到这种强烈的刺激，双腿不由的夹紧了又松开，松开了又夹紧。浑身激烈的颤抖。

    玩弄一会儿，陈总又坚硬如铁了。他一手抬起秦伟彬一条大腿扛在肩上，一手握住秦伟彬的一只大**，挺着粗长的**向秦伟彬的**逼近，乌黑的鸡蛋般大小的**顶在了秦伟彬那两片肥厚的湿湿**之间。陈总腰部用力一挺“吱……吱……”粗长的**缓缓插了进去……

    “啊！……啊！……”秦伟彬不由呼出声来。只觉得下体被一条粗硕滚烫的劲物充塞得满满的，暖暖得无比受用。虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的秦伟彬却刚刚才感受到这强劲的刺激和快感，比丈夫的要粗长很多。秦伟彬一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

    “咕唧……咕唧……”由于秦伟彬的下身**很多，陈总一开始**就发出水滋滋的声音。虽然生过小孩，但秦伟彬**的弹性还是很好，两片肥厚的**紧紧围箍着陈总的大**。

    陈总不愧为**高手，他粗长的**每一下几乎都插到了秦伟彬**最深处，每插一下，秦伟彬都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

    陈总一口气**了四五十下，秦伟彬浑身已是细汗涔涔，双颊绯红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在陈总肩头，另一条斜放在床边，伴随着陈总的抽送来回晃动。

    “啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”秦伟彬娇呼不止，陈总停了一会又开始大起大落地**，每次都把**拔出到**口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得秦伟彬阴精四溅，四肢乱颤。陈总的阴囊啪打在秦伟彬的屁股上，噼啪、噼啪直响。

    秦伟彬已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。

    “啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的滋味令秦伟彬浑然忘我。

    “啊！……啊！啊啊啊啊啊啊！”秦伟彬已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。陈总只感觉到秦伟彬**一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到秦伟彬暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把**含住吸一样。秦伟彬**里的一股股**源源不断地渗出，随着**的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。秦伟彬一对丰满的**向浪一样在胸前涌动，深红的**如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

    **来了又去了，秦伟彬早已忘了一切，只希望那条粗长的**用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的**，迎合着陈总一波又波猛烈的**。

    陈总又快速插了几下，忽地把秦伟彬腿放下，**“嗖……”一下全拔了出来。

    “啊！别！……别拔出来啊！”秦伟彬做梦也想不到自己会说出这样不要脸的话。此时被**快乐冲昏了头的秦伟彬已是顾不了这些了，竟还伸手去抓陈总那条带给她无比快乐沾满淫液的大**……

    “**！不过瘾是吗？趴下！”陈总用手拍了一下秦伟彬雪白的肉臀。“没想到你还真淫！今天老子让你过足瘾！”

    秦伟彬此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大**快快塞回自己体内……

    陈总把秦伟彬跪着的双腿向两边一分，双手按在秦伟彬那白花花的大肉臀上，如揉面团般一阵用力揉捏，直把秦伟彬雪白的肉臀揉得发红。还意犹未尽地用手掌“啪啪……啪啪”击打着秦伟彬雪白肥厚的肉臀。

    那根惹火粗硕劲物迟迟还不插入，秦伟彬只觉浑身似被抽空一般，难受得几欲昏死过去。她语无伦次地**着。

    “快啊！……快插啊！……插进来啊！……”秦伟彬淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。

    陈总双手掰开秦伟彬两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的**清晰可见。秦伟彬**里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……陈总手持**，顶在秦伟彬那已湿得不成样了的**上，还没等他用力插，秦伟彬已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大**吞入自己**里。

    “好你个骚浪货！让我好好干干你！”陈总挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在秦伟彬肥大肉臀上“啪……啪……”直响。

    “哎呀！……啊啊啊啊啊啊啊啊！”秦伟彬被这另一个角度的进入冲击的差点趴下。陈总双手伸到秦伟彬身下，握住秦伟彬软绵绵的**房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。由于秦伟彬刚生小孩不久，饱涨的**经此翻强烈的挤捏，竟真的给挤出奶水来。乳白色的奶水不停地被挤出滴在床单上，还有下体不断流出淫液。

    **快速有力地**，两人的肉撞到一起啪啪直响。秦伟彬上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于陈总在秦伟彬又一次到达**时，在秦伟彬**一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了秦伟彬的子宫里。秦伟彬浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……

    秦伟彬软绵绵地趴在床上，一动也不想动了。陈总抽出他那条已经疲软上面沾满精液的**，一股乳白色的精液缓缓从秦伟彬微微红肿的**间流出。

    【第二章】寂寞少妇之红杏欲出

    一个人在家看电视，秦伟彬觉得无聊透了，寂寞和空虚的感觉包围着她。和陈总发生那事快半个月了。可每每想起，就想在昨天刚发生一样。令她安静的心如同微风掠过水面一样，荡起一阵阵的涟漪，让秦伟彬的心骚动得痒痒的，看电视也看不进去。这时电话响起来。

    “喂！谁啊？”秦伟彬捂着稍微有点发烫的脸问道。

    “我……小刘啊！今早和你一起吃早餐那个呀。记得吗？”对方支支吾吾的说了出来。秦伟彬这才想起，原来是陈总单位里的那位司机刘刚。那次和陈总好事后，陈总吩咐刘刚用车把秦伟彬送回家，所以秦伟彬认识了他。碰巧今早上吃早餐又在一起。

    “哦！小刘啊！……有什么事吗？”秦伟彬懒洋洋地伸了伸腰。

    刘刚是个很会讨女人欢心的情场老手，自从那次送秦伟彬回家之后，就开始盯上了成熟性感的秦伟彬。而且一次陈总酒后和他聊天，描述自己和秦伟彬如何如何疯狂**，更是极大刺激了刘刚。

    “今天有空吗？出来散散心怎么样？”刘刚温柔地说着。

    “哦！这样啊！我以为……”秦伟彬感到有点突然，不过刘刚给她印象不错，所以她也没有开口拒绝。

    “别整天闷在家，会把人闷坏了。今天天气这么好别浪费了哦！”刘刚继续说着。有个自己认为不错的男人约会自己，秦伟彬心底觉得很高兴。

    “你可真有闲心，真会潇洒呀！”秦伟彬笑着说，“我现在工作还没着落呢，哪有心思去散什么心啊！”

    “你担心这个呀？陈总那我问过了，你是内定人选。放心好了！”刘刚说。

    “真的！”得到这消息秦伟彬很高兴，虽然她知道肯定会被聘用，但能从刘刚那得到证实她心里塌实多了。

    “当然是真的！快告诉我你在哪儿，我这就开车去接你！”刘刚急切的说。

    “你这么着急干什么呀？”秦伟彬笑吟吟地说道，沉吟了一会儿，男人热切的想见她的感觉让她有种很舒服的感觉。

    “当然啦！今早和一别后我可是对你念念不忘啊！”刘刚继续甜言蜜语，讨秦伟彬欢心。

    “哦！是吗？我有那么大的魅力吗？”秦伟彬笑着和刘刚打趣，心里已经答应了。而且现在也正想出去散散心。

    “那当然啦！我对秦小姐可是一见钟情啊！”刘刚肉麻的说着，秦伟彬此时却觉得很受用。

    “你在哪？快说呀，我好开车去接你呀！”刘刚真有点着急了，电话里秦伟彬的声音就已挑起了他的欲火。

    “这样吧！你去万嘉超市门前等我，我这就过去。”放下电话，一种陌生的充满了神秘和刺激的感觉让秦伟彬不由得心里乱跳不止。也许她也已经知道答应和这个男人约会意味着什么。

    她可不敢让刘刚开车来家里接，秦伟彬换了套衣服，稍微打扮了一下。怀着忐忑不安的心情下了楼，打了车直奔万嘉超市。远远就能看见停在万嘉超市旁边的黑色本田小车，车窗打开着，里头坐的男人正朝外四处张望，不是刘刚是谁。

    秦伟彬下了车，低头匆匆走了过去。刘刚也发现了她，只见秦伟彬身着一套深灰色职业西装套裙，脚蹬一双黑色高跟鞋，正急匆匆地朝这边走来。好个妩媚性感尤物，刘刚只觉下体一阵涌动勃起。

    秦伟彬迅速打开车门座了进去，紧张的心才稍稍放松，长长舒了口气。怎么跟做贼似的，秦伟彬心里嘀咕，一颗心仍怦怦狂跳不止。

    “你可来了！累了吧？”刘刚笑眯眯地给秦伟彬递上一瓶纯净水。秦伟彬接过来，说：“谢谢！好了快开车吧！”

    汽车在飞快地行驶着，秦伟彬一颗心才慢慢平静下来。刘刚边不时用眼角色眯眯瞟着身旁的秦伟彬，边不停地和她聊着，两人谈得很是投缘。

    车子使进了京都大酒店。下车的时候刘刚很绅士地帮秦伟彬打开车门，秦伟彬起身出来时刘刚从上往下看，刚好看见她低胸领口两团雪白饱满**，还有那条双迷人的乳沟，随着她起身的动作，两团弹而有力的**球，荡得更加剧烈！

    走过一条摆放很多鲜花的走廓，当来到餐厅的入口处。这里的服务水准真是一流，秦伟彬可能没到过这种场面，脸色显得有些紧张，无可否认，这餐厅的装修，可真是气势逼人。

    刘刚和秦伟彬来到那铺着金黄色桌布的座位，两名待应马上移开桌子的一角，让他们坐了进去。过一会待应传送佳肴，有的还是推著车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、薯菜，都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。

    “秦小姐，这次我俩第一次用餐，你第一道入口的菜，就让亲自送到你双唇边，祝你青春常驻，美丽永存。”刘刚说。

    “小刘……谢谢你……”秦伟彬羞红了脸，悄悄的闭上双眼，品尝着刘刚送上来的佳肴。

    舞台响起温馨抒情的音乐，灯光转暗，待应也好像换了无声鞋似，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送着。此刻，虽然是十分的浪漫，但刘刚的心却焦急万分，怎样才能挑起她的欲火，引她上床呢？

    “我们跳支舞好吗？”秦伟彬用温和的语气说。

    “好的，请！”刘刚站起来牵着秦伟彬柔软的玉手步入舞池。踏入舞池的一步，刘刚知道也没什么多余时间考虑了，趁跳舞的时候，希望用身体的触碰，能挑起秦伟彬体内那股欲火，把她的冰一点一点彻底的溶解，要不然过了今时今日，预定的房间和一切，就全泡汤了。

    刘刚牵着秦伟彬柔滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的蛮腰，含情默默的望著她娇媚红滟的脸蛋。秦伟彬媚眼一眺，轻轻投入刘刚的怀里。

    “彬姐！……你真漂亮，我被你迷住了，嗯……你很香……”刘刚在她耳边轻轻的说，一副陶醉的神情。

    “嗯……我有点醉……你也醉了吧？”秦伟彬几乎把身体全贴到刘刚身上了。随着美妙的音乐而轻舞，刘刚趁机利用身体去搓弄她饱满的**。秦伟彬两个**也真够大、够挺的，不但大得均匀，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在刘刚胸前。

    “唉！要是秦伟彬没戴乳罩真空上阵多好呀！”看着秦伟彬那条深深的诱人的乳沟，刘刚心里自言自语的说。秦伟彬的**房似会发电般，一股股强而有劲的电流传到刘刚身上，体内的欲火迅速把他龙根唤醒，**即刻昂昂然勃起，直顶向秦伟彬双胯之间。

    一条粗硕滚烫的热物涨起，正贴在秦伟彬柔软的小腹嫩肌上擦着，虽然隔著几层布，但这种刺激也相当过瘾。秦伟彬好像也发觉下面受到了那劲物的乱撞，涨红了脸羞涩的望了刘刚一眼。

    “彬姐……我很想亲你……可以吗？”刘刚望着娇艳欲滴的秦伟彬，柔柔地贴在她耳根说。

    “小刘……我不知道……别这样……”秦伟彬把脸朝下，似在躲避刘刚火辣辣的眼神。刘刚自然不会给秦伟彬任何逃脱的机会，他轻轻托起秦伟彬娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到秦伟彬湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……刘刚开始用手在秦伟彬的背后轻轻的抚摸，而胸部则紧紧贴着她饱满的**房，下体劲物继续顶着她的神秘三角禁区，三路夹击下，秦伟彬的身体也开始酥软了……

    “喔！……嗯！……”秦伟彬轻轻发出呻吟，紧紧搂着刘刚的身体。两只**球狠狠的压在刘刚胸前，下腹不但没有逃避那滚烫的劲物，反而偷偷顶了几下。刘刚知道秦伟彬的**已经被挑逗起了，此刻的她是多么渴望得到男人的抚慰。刘刚的手从她背部一直往下摸，终於摸到她浑圆肥美的肉臀上。

    “噢！……不！……不要！……”秦伟彬如梦初醒般的想摆脱。刘刚仍紧紧地将她搂在怀里，手掌继续在她的美臀上抚摩，并用手用力按住她的臀部，使她的神秘禁区继续和劲物亲密接触。秦伟彬也不再挣扎，只是紧紧的搂抱住刘刚。

    刘刚见秦伟彬不再反抗，于是悄悄把手从肥臀的位置慢慢摸向前面大腿根部。

    “小刘！……不！……别这样，我怕！……”秦伟彬立刻按着刘刚的手不放。

    “彬姐……别这样挡着，让人看到会说笑话的。”刘刚在她耳边说。

    “小刘……你不要……冲动啊！……”秦伟彬虽然这么说，手却慢慢松开了。秦伟彬的手一放，刘刚的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，谁知道手再次被秦伟彬按住了。

    “小刘……我们别这样了……我会受不了，我们回去吧，对不起！”秦伟彬觉得脸发烧似的烫，边说边走出舞池。回到座位上，秦伟彬马上喝了一口酒。

    “彬姐！对不起，我破坏了跳舞气氛，抱歉！”刘刚试探她是否生气。

    “小刘，问题不在你身上，我不怪你，可是……”秦伟彬再次拿起酒杯。

    “彬姐，可是什么呢？我知道你是……需要的。”刘刚抚摸她的手说，自己也喝一口酒壮胆，他知道现在到了最重要一刻。

    “可是……我是有夫之妇，我不能做对不起……”秦伟彬说。刘刚当然不会就此气馁，心想：这女人早就看出我是为色而来，既然肯出来和我约会就餐、跳舞，肯定是自己也很需要。

    “彬姐，难道你对我真的没感觉？全是装出来骗我的？”刘刚装做很着急地说。

    “小刘，我也不是全骗你……只是……而且我年纪又比你大……”秦伟彬欲言又止。

    “彬姐，难道你对我不曾有过冲动吗？看着我！”刘刚捉住秦伟彬的玉手说。

    “这……这……”秦伟彬一时无语，只是微微低着头。就在这时候，刘刚竟然以速雷不及掩耳的动作，将手从秦伟彬裙子下伸进她的胯间一摸，内裤果然全湿了。

    “啊！”秦伟彬禁区被突袭，紧张得马上紧闭双腿且发出一声轻呼！刘刚也太大胆了。虽然被刘刚这样粗暴的侵犯，秦伟彬却没觉得很反感、很抗拒，相反还隐隐觉得很刺激。

    “彬姐，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？”刘刚激动地说：“为何你不敢再跨出一步，只要你肯跨出一步，一切都变得美好，你这样抑压自己是很辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？”刘刚装成伤感的说。

    “好吧！小刘，老实告许你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承受不了偷汉这两个字，我也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼，小刘，对不起，我真的无法跨出，你说的这一步。”秦伟彬低著头说。

    “那好！只要姐姐承认心里还有我，就够了！”刘刚说：“彬姐，你随我来，我有份礼物要交给你！”

    “小刘，什么礼物？你就不要再破费了。”秦伟彬好奇的问。

    “彬姐，你看见礼物便会明白，不是很远，你跟我来。”刘刚说着，匆匆结了帐。

    【第三章】春情泛滥之颠鸾倒凤

    离开餐厅，刘刚和秦伟彬乘搭电梯到九楼，刘刚正要步出电梯口的时候。

    “小刘，为什么带我到这里？这明明是酒店的房间呀？”秦伟彬脸红红的低着头说。

    “彬姐，礼物放在房间里，你别急，很快就看到了。”刘刚边焦急地打开房间门边说。

    “什么礼物呀？搞得这么神神秘秘的。”秦伟彬略显紧张，小声问道。

    “进来就知道了！”刘刚把手搭在秦伟彬的肩膀上，轻轻把她带入房间内。秦伟彬踏入房内，一眼就看到那盖着金黄色被褥的大床，不由一阵耳热心跳，她羞涩地快步走到窗口旁，用手轻按在因心跳加速不停起伏的胸脯上。也许此刻她已经想到，刘刚请她上来看礼物的真正目的，那就是和她在这里**。

    看着秦伟彬脸上紧张的神情，就知道肯定是第一回出来偷情。事情已经到了刺激紧张的一刻，刘刚想象着她成熟性感的**，暖烘烘洁白的**，不由得热血沸腾连手掌也汗湿了。

    “你刚才不是说送礼物给我吗？在哪呢？”秦伟彬小声的说。刘刚双手从后一下环抱著她的纤腰，然后低头嘴到她的耳边轻轻的吻，下体勃起的**正挺起顶着她软软的屁股。

    “我！我这个人就是送给彬姐的礼物呀，彬姐要吗？”刘刚边亲边温柔地说。

    “嗯！……不要！……不要这样！……”秦伟彬用手推开刘刚，逃避着他下体的冲顶。刘刚知道像秦伟彬这种少妇表面上自尊心都很强，就算她生理上如何需要、如何饥渴，也放不下自尊高傲的架子。所以只挑起她的欲火是不够的，还必需要彻底摧毁她的自尊心。而要彻底摧毁她的自尊心，就要尽量羞辱、凌辱她，要让她接受自己其实就是个淫妇的现实，这样她就不会再逃避。

    “彬姐，你就不要再压抑自己的感受了，这样不是很好很舒服吗？”刘刚的嘴巴亲在她那条雪滑的粉颈上，吻着舔着……

    “小刘……不行！……我怕！……我过不了自己那关，……不要啊！……”秦伟彬颤抖地推着刘刚的身体说。

    刘刚此时捉起秦伟彬的手放到她底裤内，让她的手指摸在自己**毛茸茸的蜜桃上，虽然她拼命使劲的想抽出手，可是被刘刚紧按着，她的手掌实实在在摸到水蜜桃上，无法将手抽出来。

    “小刘，你放开我的手，你想做什么啊！……”秦伟彬惊慌地叫道。

    “彬姐，你看你的下面已经湿成这样了，你还敢说自己不需要吗？其实你肯进来房间，心里就想著要我的大**插你的水蜜桃了，是吗？”刘刚拉开裤档的拉练，将秦伟彬的手又塞进自己内裤里。说：“为何你不敢说要呢，现在我就满足你！”

    “不！……不要啊！……”秦伟彬羞怯焦急的想把手缩回，可是却挣脱不了刘刚的手掌。正在勃发的**被秦伟彬的玉手一碰，更加凶狠的涨跳起来，惊得秦伟彬怦然心跳。刘刚即刻以男人一双强而有力的臂弯，把她紧紧的搂入怀中，让她感受被男人紧抱的滋味，让她嗅嗅强烈的男人味。

    “彬姐，我是关心你、想你好啊！你好好感受一下呀，我会满足你、充实你的！……”刘刚在她耳边小声的说着，后还吹了一口气。这口气吹得可真妙，秦伟彬整个人颤抖了一下身体。

    “我……”秦伟彬还没来得及说，刘刚的嘴巴已经封住她的双唇，把舌头挑进她的嘴里，虽然开始秦伟彬有些反抗，可当看到刘刚含情脉脉的眼睛正望着她的时候，她不由又惊又羞地轻启珠唇……

    刘刚的手在秦伟彬背上也没闲着，伸进秦伟彬的衣服里四处乱摸，还留意乳罩扣子位置。同时为了不让她逃脱，紧紧的搂着她，用胸膛压弄摩擦她的**。没多久，秦伟彬身体就开始发软了，她的香舌也不知不觉中被引到了刘刚的嘴里，两人忘情地吮吸着，整个房间一片寂静，只有“唧……唧……唧……”的接吻声……

    和秦伟彬热情亲吻之际，刘刚的手开始偷偷解开她上衣的衣扣，一粒、两粒……刘刚激动得手都有点抖了。手又慢慢移到前面，秦伟彬面前已是胸襟大开，黑色的半透明乳罩紧勒着丰满硕大的**，深红色的**乳晕隐约可见，显得是那样的诱惑。刘刚深深吸了一口气，张开五指抓向那诱人的**，隔着薄薄的乳罩把**握在掌心里，一阵用力地揉捏……这一下的突击，直把秦伟彬整个人吓得弹了起来。

    “啊！不！……不能！……停下来！……不要啊！……”秦伟彬惊慌的叫着，想挣脱刘刚的怀抱。刘刚马上用另一只手扣住她的粉颈，不让她逃脱。接著把秦伟彬上衣往下一拉，却被她惊慌的手夹着，没有完全脱下来。

    “不要！……我们不能啊！……”秦伟彬双手轻轻推开刘刚，只是她是靠在窗边无路可退。刘刚见上身的攻势暂时受阻，即刻往下身进攻，事到如今老实说，他已是欲火滔天了。秦伟彬忙着穿回身上散乱的衣服。刘刚一言不发一下蹲在她面前，猛地掀起她的西装裙裙角，竟将头钻进她的裙子里。

    “啊！小刘……你做什么呀……啊！……？”秦伟彬双脚不停乱蹬喊着说。刘刚只顾钻进她的裙内，发现里面黑膝膝的一片，他用手沿着两条粉腿往上摸，很快便探到内裤的裤头，于是狠狠的往下一扯，薄薄的黑纱小内裤竟给撕成两片。接着刘刚把脸贴到秦伟彬毛茸茸的**上，沾了一脸流出来的淫汁。

    “哇！彬姐，你下面的水还真是多呀！”刘刚边弄边用语言挑逗着秦伟彬。

    “噢！不要啊！……求求你出来……不行的呀！”秦伟彬求饶的说。刘刚才不管这些，他知道此刻的秦伟彬说不要，只不过是做做样子罢了。秦伟彬由于贴在墙边，双腿又被刘刚的身躯隔在中间叉开着，所能她能挣扎的范围不大。刘刚伸出舌头在秦伟彬那沾满淫汁的阴毛堆里，使劲的打圈舔了几下，当舔到那两片肥厚的**时，便狠狠的用力上下扫动……

    “啊！……不要啊！……小刘……我受不了！……”秦伟彬的双手用力捏着刘刚的肩膀说。并不时扭动着肥大的屁股。刘刚的舌尖开始一点一点往秦伟彬**里钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片**拨开，将舌头钻了进去，去舔秦伟彬那最敏感的Ｇ点阴蒂。

    “啊！……啊！……你怎么？……我受不了！……啊！……喔！……”秦伟彬的喊叫声慢慢变成呻吟声，显得是那样的淫荡。刘刚用指头轻轻挑逗秦伟彬那粒勃起的小豆般大小的阴蒂，舌头在狭狭的**里拼命往内钻。没多久，秦伟彬不知不觉中把自己的双腿越张越开……

    “噢！……不！……进来！……我！……被你弄死了！啊！……要！……不要！……”秦伟彬的手不再按在刘刚的肩膀，而是按在头上了，颤抖着将刘刚的头用力往自己下阴贴。

    蹲在秦伟彬两条**中间的刘刚，此时被秦伟彬的淫液沾了一脸。他慢慢站了起来，托起秦伟彬的一条大腿，架在旁边的皮沙发靠背上，然后脱下秦伟彬的裙子，里面已经是真空了，美妙私处一览无遗。秦伟彬的阴毛很多，且乌黑发亮，从鼓鼓的**处一直向下延伸到**的下方，就连紫红色的屁眼周围也有不少的阴毛，乌黑的阴毛在雪白的屁股和大腿的衬托下更加显眼。

    秦伟彬生过孩子，所以两片**已变成了紫黑色，但仍很肥厚柔软。刘刚用手指轻柔地分开秦伟彬的两片大**，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小**已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使秦伟彬的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。

    “嗯！……啊！……呼！……”秦伟彬忍不住发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。刘刚发现自己的衣服还没有脱，于是马上手忙脚乱地解浑身上下的衣物。秦伟彬这边也不再害羞了，颤抖着开始缓缓脱下上衣，接着把手拐到后面，在乳罩扣上轻轻一弄，两边的罩杯马上弹开。

    哇！一对雪白饱满的**，终于无遮无掩暴露出来，两粒深红有些淡黑色的**已经明显的竖了起来，而旁边的乳晕也是淡黑色的。现在秦伟彬真正**裸一丝不挂的呈在面前，望着她胸前雪白的**，发现原来她的**因为年纪的关系，稍稍有点下垂的样子，而且腰间也有一些不起眼的皱纹。不过，她雪白的肤色，还有此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。

    虽然秦伟彬一副张开了渴望进入的模样，刘刚还是不肯轻易进入。他有蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰秦伟彬湿漉漉的**，秦伟彬身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……

    “啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”秦伟彬边呻吟边大声的叫着。刘刚的舌头舔着秦伟彬阴蒂时，将中指插入她的**里四处乱撩，秦伟彬本已是欲火焚身，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。她狂抓着自己的头发，那条搭在沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的**随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……看来秦伟彬**确实很强，且性饥荒多时了。

    “啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”秦伟彬一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向刘刚，柔软微微凸起的小腹压在刘刚头上。

    刘刚见时机已到，站了起来把软绵绵的秦伟彬扶起来。秦伟彬此时半睁媚目一看，只见眼前伟岸的男人全身精赤，一条坚挺粗长的硕大**足有二十多公分长，鸡旦般大小的**正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。

    “啊！好大！……好长啊！……”秦伟彬心里默道。本来上次陈总粗长的**已叫她惊心，不曾想刘刚的男根竟然还要粗还要长，令她不禁心往神弛……

    刘刚迟迟不插入，秦伟彬心里已经哀求着他插进去了，只是始终忍着不敢叫出口。她不断地扭动着性感诱人的**，一挺一挺地抬起下体往刘刚身上贴，从她那湿漉漉**里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……

    秦伟彬用自己淫荡的肢体语言暗示着、恳求着刘刚的插入，真是无比的诱惑和刺激。

    “嗯！……啊！……小刘！……你！……不要！……折磨我了！……给我！……”秦伟彬终于忍不住，小声开口哀叫道。听到秦伟彬恳求自己插她的哀求声，刘刚不禁心中暗喜。

    “彬姐，很想了吗？我找不到你的洞洞呀！……”刘刚故意逗秦伟彬，色咪咪地笑者说。秦伟彬此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的**，另一只手握住刘刚粗长硕大的**放在**口上……

    “啊！……啊！……慢啊！……啊！……”秦伟彬扶着又粗又长的大**，刘刚用力一点一点插了进去。

    一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让秦伟彬觉得无比的舒畅快活。她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条**在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。

    刘刚有节奏地用力一下一下**着，秦伟彬配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得秦伟彬哎呀、哎呀叫个不停。本来秦伟彬是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在刘刚腰间。经刘刚这番激烈**耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在刘刚腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由刘刚疯狂**……

    “咕唧！……咕唧！……”房间里充满了因激烈**发出的声音，还有秦伟彬发出的阵阵呻吟。刘刚疯狂地继绩用力抽送着，直把秦伟彬插得从沙发靠背落到沙发上……

    “恩！……小刘！不行了！……我们到床上去吧！……”秦伟彬突然喊道，并地从沙发上站起来，满脸绯红拉起刘刚的手来到床边。

    “好啊！”见秦伟彬这么主动，刘刚更加兴奋不已。这回有得爽了！他心里暗道，立刻飞快地仰躺于大床上，一边用手握住自己的大**套弄，一边对秦伟彬说：“你坐上来！我们玩玩女上男下……”刘刚边说边用手拍了拍捏了捏秦伟彬雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。

    “啊！……这样啊！……恩！……”秦伟彬此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上刘刚的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大**，跪坐在刘刚小腹上。接着秦伟彬一手握住大**，一手掰开自己那两片**，把大肉枪顶在自己****口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将刘刚那冲天一柱缓缓吞入自己**里……

    “啊！……啊！……好……舒服……啊！……”秦伟彬忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的**，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。

    秦伟彬此番忘情**确够香艳，乐得刘刚垫高枕头，观看她香汗淋漓的激情表演。秦伟彬胸前的**房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的**，疯狂的叫……

    “啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”秦伟彬语无伦次地**着。上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的秦伟彬，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的**，将手指头按在被插得向外翻开的**上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……

    秦伟彬摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……“啊！……”突然，秦伟彬一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，**也紧紧的吸着**……

    刘刚只觉得深埋在秦伟彬**里的**，有一股一股温暖浪水涌在**上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得**阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……?

    白领合集txt

    ***

 第 20 部分阅读

    刘刚只觉得深埋在秦伟彬**里的**，有一股一股温暖浪水涌在**上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得**阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入秦伟彬的**中……

    “啊！……啊！……啊！……”秦伟彬仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。龙腾小说网 ltxs520.com(笔趣阁..)秦伟彬双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，**一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完刘刚的每一滴精液……

    “啊！……哦！……啊！……”秦伟彬双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……

    终于，**裸的秦伟彬将整个身体软软伏了下来，压在刘刚身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的**也随之滑了出来……

    “哎！……”秦伟彬一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……

    【第四章】荡妇本色之勇战双龙

    秦伟彬的努力没白费，终于如愿在保险公司谋得一职。这天秦伟彬正在上班，整理一份保险业绩资料统计表，桌上的电话突然响了起来。

    “喂！你好！……”秦伟彬拿起电话应答着。电话的那端过了好一会，一个男人的声音才响起来。

    “你好！是秦伟彬吧！”秦伟彬听到那熟悉声音浑身微微一颤，是刘刚，那个在京都大酒店和自己行鱼水之欢的男人。

    “我在上班呢，干吗？”秦伟彬悄声道，心里有点紧张。刘刚的声音一下勾起了她对那次的疯狂**回忆，脸不由地红起了来。

    “彬姐！我好想你呀！我想见见你！……”刘刚着急的说。

    “不行！我忙着呢！……改天再说吧！”秦伟彬说完马上挂了电话。她知道刘刚才不会是只想见见面这么简单，而且她也害怕自己在这个**泥潭陷得太深。

    电话不一会又再次响起，肯定又是刘刚这个难缠鬼，秦伟彬心里暗想，稍微迟疑了一下，才又拿起电话。

    “喂！你好……”还没等秦伟彬说完，听筒那边刘刚就打断了她的说话。

    “彬姐！怎么这么绝情，你忘了我们之间……”

    “好了！我在上班呢，别再打搅我了好吗？有什么事以后再说嘛！”秦伟彬委婉地推说着。只把刘刚狠得牙痒痒，不得已只好拿出杀手锏了。

    秦伟彬刚想挂电话，只听见电话里响起一声机械的咔嚓声，接着传过来一阵男女交合时的淫声浪语，秦伟彬仔细一听那女人的声音，整张脸顷刻涨红了起来，因为那正是那天她和刘刚在宾馆**时的录音。

    “你想做什么？你……你……怎么这样？……”秦伟彬顿时有些慌了，拿手遮住话筒，声音都微微有点抖了。

    “哦！没什么，我只想见见你啊！连这都不能满足我吗？今天几点下班？”刘刚得意地问道，暗暗庆幸好在那天做好了各种准备工作。

    “六点下班，干嘛？”秦伟彬心里有点紧张，特别是那录音完全打乱了她的思考，看来这个刘刚可是轻易摆脱不了，心里也隐隐想得到这男人想干啥。

    “下班后先别走！”刘刚接着说。“在办公室等我，我有重要的事要当面跟你说。”

    “什么事呀！……你！……要不现在说。”这回到秦伟彬着急了。

    “嘿嘿！你就少问几句吧。记住了！下班以后在办公室等我！”说完刘刚就挂上电话。

    秦伟彬心神不定呆坐在位置上，原本简单的工作却花了她一下午的时间，她左思右想，真有点茫然不知所措。

    一转眼到了下班时间，同事们一个个都下班走了，主管下班前还问了问秦伟彬的工作状况，秦伟彬只得推说还剩一点工作，赶完才走。到了七点钟，公司里已经走得一个人都没有了。秦伟彬走到走廊上一看，整层楼就只剩下自己的办公室还亮着灯，心里不禁有些害怕，于是匆匆走回办公室紧紧锁上门。

    “彬姐，彬姐吗？……快开门！……我是小刘！”一阵敲门声吓秦伟彬几乎从椅子上跳起来，是刘刚的声音，秦伟彬的心更加紧张了。

    秦伟彬忐忑不安地打开门，刚一开门，刘刚一见面便毫不客气的一把把秦伟彬拉到怀里。

    “你干什么呀！……放开！……”秦伟彬拼命挣脱出来，这才发觉刘刚后面还跟一个中年男人，这男人长得斯斯文文，戴一副金丝眼镜，手里还提着一个黑色手提箱。

    “哦！忘了介绍，这是我的好朋友阿强！在电视台工作。”刘刚大大咧咧毫不在乎地给秦伟彬介绍道。

    “哥们！这就是我跟你提起过的彬姐。怎么样？……”刘刚边说朝秦伟彬坏笑着。

    “你好！我叫阿强。”中年男人大大方方的自我介绍着，并向秦伟彬伸出手，秦伟彬红着脸尴尬地和他握了握手。

    “你好！……你们坐！”秦伟彬紧张得有点不知所措，特别是那个叫阿强的男人，刚才握手时看她那种色眯眯的眼神……

    “你们找我干吗？……有什么事呀？”秦伟彬边给两人倒水边小声问。

    “嘿嘿！还用问吗，彬姐。当然是找你玩呀！我们今天可是专程来找你玩的哦。”刘刚坏笑着走到秦伟彬身边。

    “玩！……玩什么？……”秦伟彬呐呐说着，一脸茫然。

    “玩我们那天玩的啊！那天我们不是玩得很爽吗？”刘刚从后面一下抱住秦伟彬。

    “你……你……放开我！”秦伟彬被他羞得面红耳赤，奋力挣脱着。心中暗道：这刘刚也太色胆包天了，这可是在办公室呀，而且还有个陌生男人在。

    那个叫阿强的男人边笑眯眯地看着，边从黑色手提包里掏出来一个微型录放机，按下放音键放了起来。

    “啊！……哎呦！……啊！”声音虽然有点不清楚，但确实是秦伟彬的**声，只听得秦伟彬双颊绯红，心荡神驰。

    “彬姐，又不是第一次了，你就别装淑女了。”阿强边笑嘻嘻地说着：“我哥们一直跟我说你很辣，今天一见果然名不虚传啊！我们好好玩玩吧。”

    秦伟彬今天穿的是白色的紧身针织毛衣，美丽丰腴**被毛衣紧裹着，露出美妙的弧型，下身穿卡其色的窄窄短裙，露出半截雪白的大腿，穿着肉色的长筒袜，让刘刚、阿强看得口水几乎都下来了。

    “你们想干什么！……不行啊！……放开我！”秦伟彬大声抗议着，看来他们是想在办公室……而且还两个男人人一起……想到这，秦伟彬更是羞得满脸通红，芳心大乱。

    “配合点吧？彬姐，那天我们不是玩得很舒服吗？”刘刚的嘴靠在秦伟彬的耳边，轻轻地温柔的说：“今天，我们会让你更舒服……更爽！”

    刘刚说着一屁股坐在秦伟彬的办公椅上，顺手一拉把秦伟彬拉到自己怀里，坐在自己的大腿上。

    “彬姐，最近有没有想我啊？”刘刚说着，同时双手在秦伟彬浑身上下摸来摸去。

    “没有啦！……不要啊！……”秦伟彬强忍着，抗拒着刘刚的双手沿着双腿往上摸……刘刚这边也不着急，他把嘴靠在秦伟彬的耳朵旁边，一边对里头吹着气，一边用手轻轻拉起秦伟彬的白色毛衣，隔着胸罩捏弄着秦伟彬的**房。

    这边阿强也开始行动了，他蹲坐在秦伟彬的身前，脱下秦伟彬的高跟鞋，从小腿隔着丝袜开始缓缓往上抚摸，直摸到秦伟彬的大腿跟部，然后拉住丝袜慢慢的往下脱。一边脱，还一边把嘴唇凑到秦伟彬雪白的大腿上舔着，脱下来后，他竟捧起了秦伟彬纤细的脚，仔仔细细地用舌头舔了起来。

    “啊！……不！……要啊！……”秦伟彬简直无法抗拒脚底传来那阵阵的麻痒感觉，身后的刘刚这时候也把舌头伸进了秦伟彬的耳朵里，秦伟彬的毛衣已经被刘刚拉到**上面，胸罩也被刘刚拉到**上缘，坚挺硕大的**跳了出来，刘刚左手环抱着秦伟彬的纤腰，右手手指在秦伟彬雪白的**房上轻轻划着圈圈，却就是不去碰她的**。

    “彬姐，放轻松点，今天让你玩得比上次更爽哦！”刘刚说完，那灵活的舌头已经又伸入秦伟彬的耳朵中搅弄，两个男人两双手两条舌头，都在秦伟彬美丽的**上熟练的游来走去，搜寻着秦伟彬全身上下的每一处敏感带。他们玩女人老练的手法，敏感的秦伟彬哪里受得了，虽然脑子里一直想着“不行！不要！”可是身体却不由自主的对男人的挑逗发生回应。

    “嗯！……啊！……唔！……”秦伟彬被逗得浑身发热，两手抓住椅子的扶手，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声。刘刚的**也开始慢慢勃起，顶在秦伟彬的股沟上，让她心痒难熬。经过十几分钟的挑逗，阿强开始脱秦伟彬的内裤，内裤底侧湿漉漉的全是秦伟彬的**，阿强把内裤拿到秦伟彬俏丽的鼻子前面，让秦伟彬闻自己内裤的骚味，还挑逗她说：“彬姐，你好淫、好多水哦，闻闻看……内裤全湿了呀！”

    “嗯！……不！……不要啦！”秦伟彬羞涩地躲闪着自己的内裤，这时刘刚的手已伸到了秦伟彬的的**口，用两根手指抚弄秦伟彬的阴蒂，只见手指在秦伟彬的**口熟练地游进游出，上下拨弄……秦伟彬的阴蒂早就充血膨胀，刘刚的手指头一摸上来，秦伟彬顿时全身麻麻的，软软的瘫在刘刚身上，两条洁白的**张得开开的，配合着刘刚的动作，刘刚转过秦伟彬的头，熟练的和秦伟彬亲吻，秦伟彬也热情的回应着，两人的舌头交缠在一起。

    阿强也没闲着，刘刚搓弄了一阵后，这回到阿强了，只见他就把头埋进秦伟彬的双腿之间，伸出灵巧的舌头对准秦伟彬的**舔了起来，他一下用舌尖挑逗着秦伟彬的阴核，一下子把舌头伸进秦伟彬柔嫩多汁的**中探索，一下把嘴贴着秦伟彬的**吸吮着**，后来更把秦伟彬的阴核含在口中又吸又舔又啃的。而刘刚一边和秦伟彬热吻着，两手也时轻时重的搓揉着秦伟彬一对雪白**……

    “哦！……啊！……哎哟！……不要了！……人家……人家要……被弄死了啊……”在两个男人的联手攻击下，秦伟彬的身体做出激烈的回应，白色的毛衣被她脱下甩到一旁，水蛇般的腰肢疯狂地扭动，圆圆白白的大肉臀向前贴着阿强的脸，大量的**随着**渐渐从深红色的肥穴中流出，阿强的脸被**弄的**的，但还是不停的吸着秦伟彬的**，弄啧啧作响。

    “彬姐姐，舒不舒服啊？”刘刚问着秦伟彬。秦伟彬羞红着脸点了点头，眼前这两个人确实是玩弄女人的一把高手，光是前戏就把秦伟彬弄得欲仙欲死了。

    “彬姐，你看你流的水，弄得我满脸都是啊！你好淫荡哦！彬姐。”阿强调戏地问着秦伟彬。

    “哪有啊！你……你乱说……”秦伟彬嘴上否认着，内心羞得无地自容。说实话自从上次和刘刚**以后，秦伟彬确实有点怀念那直冲脑髓的快感，这是她从来没有过的感觉，给她莫大的满足和享受，所以这次她的反抗也就是做做样子而已。什麽贞操、矜持，被这俩家伙玩得欲火焚身的秦伟彬，现在只想疯狂地**。

    “彬姐，现在想了吗？”刘刚凑在秦伟彬的耳边轻轻问：“想得话我把大**插进去了哦？很爽哦！”

    “嗯！……”秦伟彬娇哼一声，羞得双颊绯红撇过头去。

    两男人相视一笑，秦伟彬那娇羞媚态更惹得他们欲火高涨。刘刚飞快地解开裤子，露出粗黑硕大的**，他引导着秦伟彬背对着自己坐下来，秦伟彬从来没这么做过，刘刚托着秦伟彬雪白的肥大臀部，**在秦伟彬**的**上摩擦着，弄得秦伟彬搔痒难耐，前一次被刘刚插入的感觉又从记忆里醒过来。刘刚慢慢的把秦伟彬的屁股放下，粗大的**一寸寸的插入秦伟彬又窄又湿的**中，秦伟彬微闭着双眼，眉头紧促，娇喘连连，感受着那条粗硕的热物缓缓塞进自己体内，脸上表情也不知是难受还是享受。

    这时候，阿强不知何时已从手提包中拿出预藏的数码摄影机，将镜头对准两人交合的部位，站在旁边拍摄着秦伟彬被刘刚插入的镜头。

    “哦！……啊！……”秦伟彬长呼着，她感觉到刘刚那刺刺的阴毛，扎在屁股上痒痒的感觉，屁股也坐实在刘刚的腿上，火热的大**深深地插入自己的体内，肥嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑**，**火烫的脉动透过从**直传到脑部，秦伟彬忍不住发出淫荡的呻吟声。对一旁阿强正在拍摄自己交合的举动，竟然浑然不觉。

    “爽吗？彬姐。”刘刚低沉的声音又在秦伟彬的耳边响起，秦伟彬转头看了看这个满脸淫笑，令自己又爱又痛的男人，觉得此刻充满魅力，尤其是当刘刚托着自己的腰，开始往上挺进的时候，秦伟彬觉得自己爱死这个男人了，她呼呼的喘着气，双手扶着扶手，配合着刘刚的动作，上下套弄着刘刚的大**，还不时回头和刘刚长吻。

    “啊！……不要啊！……啊！……不要啊！……”夹杂着**的呻吟，秦伟彬忘情娇呼着，刘刚双手绕过秦伟彬的膝窝，将秦伟彬的双脚高高的抬起，向两边分开，那深红色的的阴穴露了出来，同时巨炮有力的向上轰着，这淫荡的一幕完全被阿强的摄影机清楚地记录下来，但沉浸在疯狂**中的秦伟彬却还浑然不觉，纵情的呻吟着，扭动着，被刘刚的大**和高超的性技巧完全操纵着，随着刘刚的**，发出一声声无法抑制的淫呼。

    “爽吗？彬姐，换个姿势吧？”刘刚说着把秦伟彬放下，推倒在地毯上，秦伟彬顺从地跪趴在地毯上，翘起雪白肥大的屁股。

    “让我从后面插插你！好吗？”刘刚一边说着，一边展开从后面的**。他用手拍拍秦伟彬那两片雪白的大肉臀，然后双手扶着秦伟彬的蛮腰，粗长硕大的**从后面狠命插了进去，下腹部撞到秦伟彬的肥白的肉臀发出啪、啪、啪的响声。

    “哦！……啊！……啊！……不行了……啊！……”秦伟彬发出一声声近似疯狂的荡叫。激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发飞散着，绯红娇艳的脸庞一幅淫荡的表情，到达极乐顶点的她不顾一切的放声**着，**更是不停的收缩收缩，紧夹火热火热的**。刘刚也呼呼地喘着粗气，狠命用力地往前去顶去插。在一旁摄影的阿强再也忍不住了，三下两下脱下裤子，露出和刘刚一样粗大的**来，手持着摄影机走向前去，把粗大的**挺到秦伟彬的面前。

    “来呀！彬姐，这里还有一条哦！”阿强一手抓住秦伟彬的头发，一手把自己那条已是青筋暴凸热得发烫的**强塞进秦伟彬的嘴巴里。秦伟彬这时候才发现阿强手上的摄影机，但是已经来不及了，阿强粗大火热的**直顶到她的喉头，让她连呼吸都困难，而刘刚这边也配合着阿强的动作，用大**猛烈快速地**秦伟彬的**，使秦伟彬无暇顾及其它，只被那一波又一波的快感完全冲晕。

    秦伟彬上下被两条粗大的**插着，两个男人同时干着这位娇艳性感的少妇。正处在**的秦伟彬不停的颤抖着，由于口中塞着一条**，只能发出呜、呜的呻吟，迷茫的媚眼对着阿强的镜头，强烈的性快感使她进入了欲仙欲死的痴迷状态。

    “嗷！彬姐，淫货！我要射了！啊！。。哦！……”刘刚猛力向前一顶，把**插进秦伟彬的子宫最深处，充满活力滚烫的精液激射到子宫壁上，秦伟彬被这么一射，浑身一阵酥软，只觉得天旋地转，几乎要昏了过去，要不是被前后两根**插顶着，她一定会瘫软在地毯上的。

    “伙计！换过来插！”两男人丝毫不给秦伟彬喘息的时间，马上交换了位置。刘刚把射完精后疲软的**从秦伟彬的阴穴中抽出，阿强则迅速把**从秦伟彬口中拔出，挺在秦伟彬那粘满淫液湿得一塌糊涂的**前，对准秦伟彬的肥穴用力狠狠插进去。

    “啊！……不行了！我……啊！……啊！……”不顾秦伟彬的呼叫，刘刚捏着秦伟彬的鼻子，逼她张开嘴巴，同时把沾满精液和秦伟彬下体淫汁的，已是的疲软**塞进了秦伟彬口中。

    “唔！……唔！……”秦伟彬疯狂的张着口，把刘刚软绵绵的**连阴囊一同含入口中，塞了满满一口。粘乎乎的白色精液糊得秦伟彬脸颊，嘴巴到处都是，一些还从她的嘴角不停流下来……

    阿强使劲狠命地**着，粗黑硕长的大**在深红潮湿的肥穴中插着，秦伟彬肥厚粉红的**被激烈的**翻进又翻出，大量的**不停的流啊流啊。由于口中被**塞得满满的只能发出“唔……唔……”的呻吟。而下面则被**得“咕唧……咕唧……”直响。

    “彬姐**真多，够淫！爽吧？”刘刚洋洋得意的对阿强说着。

    “是呀！够爽！”阿强边说边用手掌用力拍打秦伟彬洁白的大屁股，噼啪、噼啪直响，**也加快了**的速度。此时的秦伟彬正完全沉浸在**的快感中，雪白的身体满是汗水，淫荡的汁液沿着丰满的两条白腿不断地流到地毯上……

    “嗷！……”阿强一声低吼，火热的精液咻咻开始射进秦伟彬不停收缩的子宫内。秦伟彬只觉的浑身又一次如触电般，被激射得全身酥软无力，软绵绵的瘫倒在阿强怀里。刘刚的**随之也从她口中滑出……

    “哎！……哎！……”这回秦伟彬连呻吟的力气都没有了……

    【第五章】欲乱性迷之忘年之交

    这年夏天，秦伟彬老公开了一家影碟租售店。下班之后，秦伟彬常不常到店里帮帮忙。经过这段时间的疯狂，秦伟彬也想静下来歇歇了。

    最近一段，秦伟彬发现有个十六、七岁的男学生，在自己看店的时候常常来租碟。而且总是租些三级片写真集之类的成人片，还付两百元办了个会员卡。频繁的租借碟片使秦伟彬一来二去便和他熟悉起来，原来这个少年叫阿健，高中没毕业便辍学在家，整天租碟在家看渡日。

    阿健是个早熟的多情少年，新开的这家音像店风骚性感的老板娘引起了他的注意，使他常常和所看的三级片情节联系在一起，盼望着有朝一日能一尝这位性感老板娘的芳泽。

    这天，秦伟彬老公外出进货去了，诡计多端的阿健获悉心头大喜，自忖这回豁出去也要把娇艳迷人的性感妇人玩一回。

    当晚九点半左右，秦伟彬正准备关门打烊，不料此时阿健匆匆踏入店门内要租碟片。

    “老板娘！……对不起！来的太晚了！”秦伟彬粉脸嫣然一笑：“没关系啦……顾客就是上帝嘛！租碟还是还碟呀？”

    “嘿嘿！老板娘可真会说话呀！……把最近进的新碟拿来我看一下。”阿健回应着，手却很自然地顺手把门带上了。充满**的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，秦伟彬双手捧了一叠影碟走向阿健，那一对饱满硕大的**随着她的走动上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的大腿展现在阿健的眼前，这一切只看得阿健浑身发热、口干舌燥，秦伟彬身体上传来的脂粉香以及肉香味，散发出阵阵迷人的诱惑！

    当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的秦伟彬弯下身把影碟放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满**的半部，白花花泛红的**及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在阿健眼前，看得他目不转睛、浑身火热、下体开始亢奋涨起来。

    “阿健！……来！自己选吧！……”秦伟彬抬头发现阿健色眯眯的双眼，正猛盯着自己弯腰身子前倾的胸口看。秦伟彬白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停。

    “阿健！你……看你的碟呀！看我做什么？……”阿健猛的回过神来：“对不起！……老板娘！……彬姐……你实在好、好漂亮……”阿健起身走近秦伟彬身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：“彬姐……你的**好漂亮……好可爱……让我摸它一把好吗？”

    秦伟彬听阿健如此轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“阿健……你、你……”她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！

    阿健猛地双手抱住秦伟彬吻上她的粉颊，秦伟彬被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”秦伟彬猛推开阿健，企图闪躲他的搂抱。阿健将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入秦伟彬半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她**，阿健感到秦伟彬的**浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，美妙的触觉更使得他**高涨。他的手又摸又揉地玩弄着秦伟彬的一双**，原已亢奋挺起的大**，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！秦伟彬羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“唉呀！……啊！……不行……你、你疯了！……不要这样！……不能乱来！……快放了手！”

    阿健充耳不闻，反而性趣更加高涨，原本搂着柳腰的手突然袭向秦伟彬裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。

    “喔！……不、不行！……快把手拿出来！……啊！……”秦伟彬被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她夹紧双腿试图阻止挑逗，却一时没站稳，全身一软娇躯往后倾，阿健趁势抱起秦伟彬的身子，把她放在桌子上。

    “阿健！……你、你住手……”秦伟彬吃惊地大叫，阿健不答话以行动来表示。躺在桌子上的秦伟彬极力挣扎着，却仍被阿健快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，秦伟彬凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在阿健眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住**，一手掩住腹下那毛茸茸的惹火私处。

    “阿健！……不行的……你还小，不要啊！……我是有夫之妇啊！……你别这样！……”秦伟彬羞涩地哀求着，阿健凝视着她雪白的**，用手拨开了秦伟彬的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的**房跃然抖动着。腰细臀肥、**修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的**上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。

    阿健贪婪的眼神盯着**裸面带忧色的秦伟彬，他欲火如焚，真想即刻把她那令人**蚀骨的**一口吞下肚去！阿健人小鬼大，遍览无数三级片令他已然成为**高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐必然羞怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，使她为他的奸淫而痴迷！

    欲火焚身的阿健随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大**高高翘起，**昂然直挺在秦伟彬面前，看得秦伟彬粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，心里暗想：想不到年纪小小的，一条男根却张得这么粗长。她清楚了阿健想干什么。“不要！……请理智点……求求你！……我们不可以的……”

    阿健置若罔闻，将秦伟彬的一双大腿拉至桌边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大**及薄薄的小**显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄後插入**，左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，**的**粘满秦伟彬的**。

    “不、不要！……喔！……你、你快、快把手拿出来……”秦伟彬叫唤着，阿健熟练的玩穴手法使秦伟彬身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧桌子娇躯颤抖着。虽然她平时对阿健颇有好感，但自己是有夫之妇，而玩她的阿健年龄比她小多了，这真使秦伟彬既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅和她以前玩的那些男人不同。

    “啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……”也不知此时的秦伟彬是真的不要还是假的，阿健用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，秦伟彬难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其**里麻痒得很，不时扭动着**的娇躯娇喘不已：“哎哟！……阿健！……别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”秦伟彬哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的**，**里的**早已溪流般潺潺而出！

    阿健贪婪地一口口的将秦伟彬的**吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的**，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的**，阿健双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。秦伟彬被阿健高超的**手法弄得浑身趐麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的**，秦伟彬无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论阿健如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……阿健！……别再吸了……哦！……我、我受不了……哎哟……”

    秦伟彬双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着阿健展现着，充份显露她内心已是**的高炽，准备享受巫山**之乐！

    到此地步，阿健知道秦伟彬可以任他为所欲为了，于是抓住秦伟彬的两条腿拉到桌边，再把她的**分开高举抬至他的肩上，秦伟彬多毛肥凸的**更显突兀迷人，阿健存心逗弄她，站在桌边握住大**将**抵在她的**上，沿着湿润的**在**四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女**交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍秦伟彬全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：

    “啊！……好……阿健！……别、别再磨了……我、我受不了啊！……快……快……插！……受不了啦！……”秦伟彬**津津的流着**，阿健被她娇媚**所刺激，热血更加贲张、**更加暴胀，他用力往前一挺，整根大**顺着**插入秦伟彬那滋润的**，想不到秦伟彬的**就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

    “哎哟！……”秦伟彬双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的**紧紧包夹着阿健的大**，这直使阿健舒服透顶，他兴奋地说∶

    “彬姐！……你！……你……里面好舒服啊！……”

    “啊啊！……阿健！……你、你……啊！……啊！……”秦伟彬不禁淫荡的叫了起来，没想到阿健年纪小小，却长了条这么长这么大的**。秦伟彬只觉得那大**塞满**的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！

    阿健缓缓地轻抽慢插着，秦伟彬穴口两片**真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大**在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得阿健心花怒放∶彬姐真是天生的尤物！插的好舒服啊！阿健不由心中感叹。

    于是阿健加快抽送、猛插顶向花心，秦伟彬被插得浑身发颤，她双手抓紧桌边，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着阿健的大**向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的**房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……小鬼头！……弄死我了啊！……啊！……哎呀……啊！……”

    越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，秦伟彬更是如此。况且经这么多男人的开发后，她的**更是突飞猛进似得高涨。此刻秦伟彬渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得阿健爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢秦伟彬那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大**像雨点似的打在秦伟彬的花心上。每当大**一进一出，她那**内鲜红的柔润穴肉也随着**的**而韵律地翻出翻进，**直流，顺着肥臀把桌子流湿了一大片。阿健边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大**在秦伟彬阴穴里频频研磨着嫩肉，秦伟彬的**被大**转磨、顶撞得趐麻酸痒俱有，大**在那一张一合的**里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得秦伟彬娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵**涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着**，让阿健无限快感爽在心头！

    “喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”秦伟彬舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。阿健此时放下秦伟彬的大腿，抽出大**，将她抱起放在地上，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大**对准秦伟彬的**肉缝齐根而入。

    “唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”秦伟彬语无伦次地叫唤着，浑然忘我。此刻浑身赤条条的一对男女，在不太干净的地上疯狂的交媾着。

    阿健把秦伟彬抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的**房，但觉软中带硬、弹性十足，大**插在秦伟彬又暖又紧的阴穴里舒畅极了，阿健欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把秦伟彬插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿健的腰身，秦伟彬拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让**紧紧凑着大**，一丝空隙也不留，她感觉阿健的大**像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。秦伟彬此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：

    “唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”

    “彬姐！……哇！……你……你真淫啊！……哦……哦……”阿健用足了劲猛插狠插，大**次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，秦伟彬双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合阿健的**，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，**猛泄了一地都是。

    “唉唷！……死了，我啦！……啊啊！……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……！啊！……”秦伟彬突然张开樱桃小嘴，一口咬住阿健的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内**狂泄不止，阿健感到**被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，秦伟彬被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”

    不知过了多久，秦伟彬仍觉气弱如丝，浑身酸软。阿健温柔的抚遍秦伟彬美艳的**，**、小腹、肥臀、阴毛、**、美腿，然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“彬姐！……你、你舒服吗？”

    “嗯！……舒服……”秦伟彬涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在**的喜悦下……

    秦伟彬欲尤未尽，想起刚才的缠绵**真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住阿健那已是软绵绵的**，轻轻抚弄起来。阿健的**被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。秦伟彬羞得满脸通红，暗忖自己怎么变得如此淫荡，竟然主动去抚玩眼前这个比自己小许多的男孩性具。

    “彬姐！……是不是又想要了？……你好大吃啊！……淫姐姐！……”阿健抱住秦伟彬的**搂紧，张口含住她的**房一阵猛吸。秦伟彬娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着阿健的大**，还淫荡的说：“阿健！……你看……它又硬了……是你想了吧。”

    “谁叫姐姐这么美呀！还有技术又好！……呵呵！当然想插啦……”阿健起身坐在地上，一把抱过秦伟彬**的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，秦伟彬右手握住他那高翘的大**，对准自己湿漉漉的**，左手勾住阿健的脖子，阿健双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大**没根插到穴底。

    “啊！呀……唉哟呀！……啊！……”秦伟彬娇叫一声，双手紧抱住阿健的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，阿健双手捏住秦伟彬胸前那两颗抖动的**，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。

    “唉唷！……啊！……啊！……啊！……”秦伟彬兴奋得淫声**着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着阿健的背部，用饱满柔软的**房贴着他的胸部以增加**上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使**更紧密的磨擦大**，秦伟彬骚浪到了极点，**如溪流不断流出，两片深红色的**紧紧围着阿健巨大的**，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，秦伟彬已置身于欲仙欲死的境界。

    “啊！……好、好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……我要……啊！……好……舒服……啊！……”秦伟彬只觉骨酸体软，舒服得**如泄洪般流出，阿健这时也快达到**，他急忙一个大翻身将秦伟彬压在下面，再把大**迅速插入**狠命**着。

    “彬姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想泄了啊！……”阿健一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着秦伟彬肥白的大屁股。秦伟彬感到**里的大**突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着阿健，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。

    “啊！……彬姐……哦……我……哦……我射了！……哦！……”阿健只觉背脊一酸、**一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。秦伟彬被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，幸福地泪都下来了，大叫着：“喔！喔！……阿健……好、好舒服呀……”

    秦伟彬**和阿健精液在**里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……

    【第六章】引狼入室之后庭

    白领合集txt

    ***

 第 21 部分阅读

    【第六章】引狼入室之后庭初开

    最近一段时间，由于工作关系公司里的同事小高跟秦伟彬特热乎，而且工作上帮了秦伟彬不少忙。龙腾小说 ltxs520.com(请牢记我们的 网址wWw..)星期六小高和秦伟彬又忙了一个上午，由于秦伟彬最近客户特别多，资料多得她一个人忙了几天还没整理好，小高干完自己的工作后接着帮秦伟彬的忙。说实话忙是忙了点，可是帮这位自己心仪已久的性感少妇干活，小高心里说不出的高兴。由于今天是周末，秦伟彬邀请小高晚上去自己家里吃饭，小高心里更是兴奋不已。

    小高边忙边哼着歌儿，心里一直想着晚上吃饭的事，说白一点是想着秦伟彬，有几次都走神了，两人一直忙到中午两点多。下班后，他回宿舍洗了个澡睡了一会觉，然后换了衣服直奔秦伟彬家去了

    开门的是秦伟彬丈夫，由于天气热，他光着上身穿着条大裤衩，看见小高，很热情地让他进来。桌上已经摆满了丰盛的菜肴，却不见秦伟彬。

    “嫂子和佳佳呢？”小高装作随便地一问。

    “嫂子在厨房，佳佳到爷爷奶奶那里去了。我们先吃。”随着张大元的话音，秦伟彬从厨房里端了一碟菜走出来，看见小高，她显得很热情，“小高来了？赶紧洗个手吃饭吧。”

    秦伟彬解下围裙，小高看清了她的穿着。秦伟彬上身套一件黑色的紧身T…恤，把高耸的乳峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在小高面前晃来晃去，让小高不禁浮想联翩。

    饭桌上大家吃得都很开心，秦伟彬不停地给他们两个人斟酒，秦伟彬丈夫喝得多，边喝边骂现在的一些人和事，小高看他这样，只好在一旁不停的献酒。

    “来，喝！”小高和秦伟彬丈夫酒逢知己千杯少。很快秦伟彬丈夫不胜酒力，昏昏欲醉了。开始打着饱嗝说胡话，秦伟彬赶紧扶他坐到沙发上。这时候天空突然响起了一声炸雷，然后雨点很快就落了下来，而且越下越大，没有要停的意思。小高心里一阵高兴，终于有借口多呆一会儿了。

    秦伟彬让小高看电视，她自己开始收拾。而丈夫则躺在沙发上不知不觉就睡着了，小高于是架起他抬到卧室里放下，然后关上卧室门走到了厨房。

    秦伟彬在厨房里刷碗，她知道丈夫又喝醉了，也听到小高把他抬进去的动静，但小高悄悄走到厨房门口她却没有发觉。

    小高贪婪地看着秦伟彬的背影，丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从短裤下面暴露出来，闪耀着迷人的光芒。

    “嫂子，我来帮你。”小高强制着自己想扑上去的邪念，轻轻走到秦伟彬背后说。

    背后突然响起的话音让秦伟彬吓了一跳，转过头后发现是小高，于是笑着说：“不必了，我自己干行了，你去看电视吧。”

    “看电视还不如看你。”小高靠近秦伟彬，轻声地附在她耳根边说。

    秦伟彬心里猛地一跳，惊讶地看着小高一步步逼近，还没等她反应过来，小高已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当小高的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，秦伟彬才反应过来，她用力挣扎着想摆脱小高紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。

    小高紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖**让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着秦伟彬两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。

    秦伟彬终于挣脱了小高的怀抱，退后一步喘着粗气呆呆地看着他，“小高，你这是干什么！？”

    “嫂子，对不起，我实在忍不住了，我太喜欢你了。”小高激动地说。

    “可是，可是你不能这样啊……”秦伟彬怕惊醒老公，压低了声音。

    “嫂子，你行行好，我求求你了，就让我亲一亲吧。亲一亲就行。”小高看她不敢大声，感到机会来了，苦苦哀求。秦伟彬心如鹿撞，满脸绯红。没想到这个自己一向视为小师弟的男人，原来还这么喜欢自己。小高看出秦伟彬的犹豫，心里暗自高兴，又加紧了哀求。秦伟彬咬了咬牙，心想，反正只是亲一亲，没有太大关系，于是横下心来，对小高说：“好吧，嫂子答应你，但只有这一次。”

    小高满心欢喜，连声答应，就要扑过来搂抱秦伟彬。秦伟彬挡住他说：“不要在这儿。”然后看了一眼卧室的门，轻轻走进了卫生间。小高也朝卧室瞄了一眼，蹑手蹑脚跟了进去……

    秦伟彬红着脸走进卫生间，面对着洗手盘前挂的镜子羞涩地低头站着，心头怦怦狂跳不已。小高如幽灵般一闪跟了进来，轻轻把门锁上。看见秦伟彬背对着自己，双手抱着双肩，身子在微微颤抖，不禁看得痴了。从洗手盘的镜子里他看到了秦伟彬和自己，在**的煎熬下，他觉得自己就象一个渴望**的魔鬼。

    小高走过去，从后面轻轻抱住了秦伟彬。他的手一碰到秦伟彬就感到她的身体颤动了一下，就象是打寒噤一样。一摸到秦伟彬那柔软温暖的女性**，小高的**就马上升腾起来，下体由然开始勃然涨起……

    小高把秦伟彬身子转了过来，秦伟彬还是羞涩地低着头，小高伸手捏住了她的下巴，将她的脸托起。秦伟彬抬眼看了一下他，又忽闪地垂下眼帘。看到秦伟彬这种娇羞的美态，小高心里一阵陶醉，淫意更盛。把头贴过去张口吻住了秦伟彬微微张开的艳唇。

    小高的嘴唇感到了一种特别的柔软和温暖，他的舌头不由自主地想探进秦伟彬的嘴里。秦伟彬的牙齿并没有完全张开，这种欲拒还迎的态度让他更加冲动，舌头更加拼命地往里伸，同时双手紧紧地抱着秦伟彬的身体上下抚摩起来。秦伟彬无法坚持了，终于张开了牙齿，接纳了他那贪得无厌的舌头。

    秦伟彬的牙关一开，小高的舌头就象蛇一样伸了进去，上下翻腾搅动着，追逐着她的舌头。秦伟彬被他吮吸、舔舐，觉得自己就要被他吞没了，一股莫名的兴奋从心底涌起。两人紧紧拥抱着抚摩着，彼此的**都开始炽烈燃烧起来。小高的双手在秦伟彬丰满的身躯上游走，使劲地摸揉，早把自己原来答应过只亲一亲的话抛在脑后了。

    吻了好一段时间，小高觉得无法忍耐，把手放在秦伟彬的腰间，摸索到她上衣的衣摆，伸进去抚摩起来。秦伟彬光滑温暖的肌肤柔软富有弹性，小高逐渐地往上揉摸，直到摸上秦伟彬的胸罩。秦伟彬哼了一声，双手搭在小高的手腕上推拒着，嘴里含糊地说：“别这样……你说过只是……只是亲一亲……”，但她的推拒毫无力量，小高没有任何迟疑地把手插进胸罩里，使劲揉抓起她的**房。一摸到梦寐以求的**，那满手的温润柔软使得小高的心激动得几乎要跳出胸膛了。

    “天哪！好丰满，好光滑啊！”小高不禁发出了由衷的感叹。小高一边用力揉摸，用手指刺激着秦伟彬的**，一边盯着她的表情。秦伟彬在小高的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着**被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

    看到秦伟彬那个骚浪样，小高觉得自己都要被**烧糊了。他猛地把秦伟彬翻过来趴在洗手盘上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，一边拉下自己的裤链，往外掏自己已经硬挺得不行的**。秦伟彬温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。

    秦伟彬的短裤和内裤都被褪下，露出了雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的**在毛发的掩盖下若隐若现。看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，小高脑子里一片空白，握住自己的**就向秦伟彬的**插去。

    大概是太过猴急了，小高捅了几次都没找到入口，急得他两手抓住秦伟彬的两片屁股往两边掰，想尽量张开她的**，粗暴的动作使得秦伟彬疼得轻叫了起来。小高管不了那么多，终于找到了那个入口，**夹杂着几根她的耻毛插了进去。

    “啊！……啊！……哦！……”秦伟彬猛地被贯穿，呻吟起来。

    “真紧啊！嫂子，噢！……你真好。”小高按着秦伟彬的臀部猛烈地**。

    “哦……轻一点……啊！……”秦伟彬无力地呻吟着。小高一边**，一边捞起秦伟彬的上身，把黑色的紧身T恤从她头上脱下，丢在一边。镜子里，秦伟彬丰满雪白的**在枣红的胸罩下随着他的**起伏，小高看得口水几乎要流下来。他急切地拉扯着秦伟彬的胸罩，终于解开了，他看到了一对绝美的**房。两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色**兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着男人的冲撞一波一波地前后晃动。

    小高受不了这样的诱惑，双手从秦伟彬腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大**也不停地猛烈插弄着她的**。

    此时秦伟彬已是全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的年轻男人奋力**着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。小高看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激**，下身更加迅速有力地抽送，插得秦伟彬不禁发出了一阵阵呻吟。

    “啊……啊……哦……弄死人了……”秦伟彬情不自禁的轻呼出声来。

    “舒服吗？还要不要……嗯？”小高又是一通猛插狠抽，插得秦伟彬**淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。

    “啊！要啊！……啊！……”秦伟彬被刺激得几乎说不成话。小高拔出**，扳过秦伟彬的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手盘上，用手臂挽在秦伟彬一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大**，对准秦伟彬的**又插了进去。

    “嗯……啊……”秦伟彬一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了墙壁上的毛巾架。秦伟彬只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。小高一手把住秦伟彬的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。秦伟彬**的**已经不断泻出，**变得又滑又粘，随着小高的**进出发出“滋、滋、滋”的响声，让小高异常兴奋。

    “嫂子……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”小高无耻地在秦伟彬耳边说着，刺激着秦伟彬。

    “别说了……你真讨厌……啊……”秦伟彬的娇羞让小高更是热血沸腾，他更加奋力操弄着秦伟彬的阴穴。插得秦伟彬的两只**随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一**剧烈地颠动。

    干了一阵，小高感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。秦伟彬看见这般情景，经验丰富的她知道他就快要射了，于是一条腿紧紧勾住小高的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的**……

    小高被她这么一夹，**再也无法从容进出，只能尽根深深地插在秦伟彬的**里，顶着她的**和阴蒂使劲摩擦，**在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他无法再控制自己，他猛地扳住秦伟彬的肩膀。

    “嫂子……我不行了……噢，我要射了……啊！”小高咬着牙从喉咙底发出闷吼，**跳动着在秦伟彬体内喷射出灼热的精液。

    “啊！……哦！……”秦伟彬被那滚烫的精液射得浑身酥软，忘我地呻吟着。小高一边射一边看着秦伟彬承受他浇灌的表情。只见秦伟彬皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。看到她完全接纳自己精液的姣态，小高兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在秦伟彬的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的**房。

    过了好一会，秦伟彬调匀了呼吸之后睁开了眼，推了推身上的小高，“哎！还不快起来……”小高恋恋不舍地抬起身来，把已经软乎乎的**从秦伟彬那湿漉漉的**抽出，而手指却还在贪婪搓捏着她的**，“嫂子，你真棒，我都快爽死了。”激情过后秦伟彬的**余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。

    秦伟彬娇羞无限地低着头，拿出卫生纸擦拭**正在往外流的白色浊液，看见秦伟彬这般淫荡的媚态，小高不由一下又硬了起来。于是他用手握住微软的**挺在秦伟彬面前，秦伟彬正弯腰擦拭自己湿漉漉的下体，猛的看见小高正在勃起的**挺在面前，她脸上即刻浮起红霞，不知所措！

    “咦！吓死人了……这么长……”秦伟彬羞涩地小声自言自语的说。小高把秦伟彬的头移到自己的**边，呈亮的**正好对着她两片鲜红色的珠唇，秦伟彬也知道他的用意，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触**敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把小高整条**含了进去，小高的**被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。

    “哦！……好舒服啊！……没想到外表文静贤淑的她吹萧技术也这么好！”小高内心兴奋的说。确实，身经百战的秦伟彬吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在**上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫**上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令**感到发痒发麻，也煽动着小高内心的炽热的欲火……

    “滋…呼…”秦伟彬的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人**夺魄呻吟声。

    “喔！……舒服……”。小高的**被秦伟彬两片湿唇含在嘴里，而大**被她嘴里的舌尖不停的挑弄著，爽得他不由发出舒服的呻吟声。慢慢地他干脆仰躺在地上，而秦伟彬的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在小高身旁。突然，她将两条**分开，把肥白的大屁股送到小高的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。

    此刻，呈在小高眼前是一个多毛的湿润的**和浑圆雪白的大屁股，小高当然明白秦伟彬想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……

    “啊！……啊！……”秦伟彬呻吟着，**被小高舌头挑了几下，琼浆肆意流出。小高边舔弄着秦伟彬湿漉漉的**，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，他想起常听别人说的肛交，到底滋味好不好？这是个好机会呀？！

    小高怀着紧张的心情，将手指慢慢移到秦伟彬股洞的旁边，秦伟彬并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是小高缓缓将中指移到她的股洞，轻轻在股洞外揉搓起来。

    “嗯！……不要嘛！”秦伟彬全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的**紧挨在小高脸上剧烈的又摩又擦……看到秦伟彬如此放浪形骸的**，小高再也忍不住了，他起身坐了起来。

    “嫂子，快……快趴下……”小高拍了拍秦伟彬的大屁股说，秦伟彬媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着小高跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。望着秦伟彬雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，小高心想要是自己的**插在这屁股的小洞里，**一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……

    小高迫不及待用手捋了几下自己的大**，秦伟彬此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的股洞，使小高欲火滔天。

    小高没有直插秦伟彬的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的**插进秦伟彬窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。于是他把**狠狠的从后面插进秦伟彬的**里……

    “喔……好……啊……”秦伟彬双手按住墙壁，发出令人**夺魄的呻吟声。小高此刻的**，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得秦伟彬**的琼浆汹涌流到大腿，可想而知秦伟彬的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……

    “啊……啊……”秦伟彬不停的呻吟着、喊着……小高知道时间也差不多了，于是将**向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在秦伟彬湿漉漉的**摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到秦伟彬股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进秦伟彬窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。

    “嗯……啊……喔……”秦伟彬跪趴着发出**声。虽然有点痛，但却让秦伟彬体验到前所未有的兴奋和刺激。现在可是最主要关键的时刻，小高心想现在只插入一个手指，看情形秦伟彬就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的**插入她股洞，估计秦伟彬肯定受不了。于是小高继续玩弄着秦伟彬的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着秦伟彬雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开秦伟彬的两片屁股，用两根手指插进秦伟彬的股洞……

    “哦！……啊……”强烈的刺激使秦伟彬不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着小高手指在自己肛门里的**挖弄。

    此刻，秦伟彬的肛门在小高灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。望着秦伟彬雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。使小高异常的兴奋，心头狂跳不已……

    小高再也忍不住了，用手掰开秦伟彬肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的**贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，小高也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，秦伟彬的蓬门今始便为我开为我用了。

    “小高！……你！……不能！……”秦伟彬忽然惊觉小高想要插她的股洞，不由惊慌地发出抗议。要知道，那小小的屁眼，就连秦伟彬丈夫都未能涉足品尝过呀！

    而如今小高已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？

    “彬姐！嫂子！……我要……来了！”小高喊了一声，用手撑开秦伟彬两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大**，如鸡蛋般大小的**顶在秦伟彬肛门口，腰部往前狠狠一插……

    “啊！痛……呜……不要！”秦伟彬痛叫一声！浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大**一挺便顺利插入秦伟彬小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着小高的大**，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……

    “不要！……呜……”秦伟彬的叫喊声很快变成哭泣声。疼痛使秦伟彬不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被小高的双手紧紧扣着，秦伟彬发力一退的时候，小高顺势双手一拉，**再次狠狠一挺，结果，整条**没根插入秦伟彬的股洞之中……

    秦伟彬股洞那半吋的缝隙，此刻，被小高那婴孩手臂般粗大的**撑开几吋的空间。

    “啊……呜……啊！”秦伟彬不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。小高紧紧扣着秦伟彬的双腿，不让她身体退缩，大**被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大**岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的**。

    “吱！吱！吱！”小高狠狠而快速地**秦伟彬着那小小的股洞，只插得秦伟彬上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的**，此刻也被压在地上，随着小高的**来回在地上磨着……

    “痛！别插了！求求你……呜……”秦伟彬开始求饶，这让大男人主义的小高感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！

    “啊！痛！我不行了！啊！”秦伟彬猛拍墙壁，仰天**。突然小高**的速度越来越快，凭感觉秦伟彬知道他快要射精了。

    “啊！……不要……不要射在里面啊！……”秦伟彬叫着，小高那还顾得了那么多，一阵狂插之后只觉身体突然像触电般，颤抖了几下，睾丸一阵酸软，结果把滚烫火热的浓精，全部喷射在秦伟彬的肛门里。。。。。。

    第七章豪门淫宴之登台献艺

    临近年末，保险公司里的各项工作越来越多。已升职为业务经理的秦伟彬，工作最忙的时候根本就没有休息时间。流水一般日复一日枯燥乏味的生活，弄得秦伟彬身心俱疲，内心充满了劳作之后的空虚和失落。在稍瞬即逝的闲暇之余，脑海中不时闪过那曾经令人**蚀骨的疯狂，每每想到这些，总令秦伟彬感到脸红心跳、心神恍惚。

    这日下午，秦伟彬忙完手中的工作，百无聊赖之际，电话响了。

    “喂，你好！请问……”秦伟彬拿起听筒，机械地问着。

    “嗯，小秦吗？我是陈总啊！”是陈总的声音，那个使自己第一次失去妇人贞操的男人。其实，那次以后秦伟彬和他除了工作上的联系外，再没有过亲密的接触。

    “今天晚上有PARTY，我想你陪我去，好吗？”陈总电话那头温柔的说。

    “这……合适吗？……我怕……”秦伟彬犹豫着，说实话心里面确实想去，这段时间没日没夜的工作，忙得晕头转向的，正好趁这机会好好放松一下。而且参加这种PARTY，肯定能认识很多达官显要、社会名流，那对自己今后的事业可是有很大的帮助。

    “嗨！有什么不合适的，我觉得很合适呀！就这么说定了，今晚九点我开车接你。”陈总不由分说，确实，隔了这么久，心里忽然很是想念起秦伟彬来。

    “今晚到场的都是些社会名流，记得打扮得漂亮点，给咱保险公司争争脸哦！”临了陈总又交代道。

    “嗯……那，好吧……”秦伟彬呐呐道，心里面既兴奋又有点害怕。暗暗纳闷，陈总这个老狐狸这回葫芦里到底卖的什么药？怀着惴惴不安的心情，秦伟彬终于熬到下班。回家吃过晚饭洗完澡后，她开始手忙脚乱地打扮起来。

    “嘟…嘟…”楼下响起小车的喇叭声，秦伟彬看了一下钟，正好九点整，往窗外看去，陈总的那辆宝马正停在自己楼下，心头又是一阵狂跳。这段时间，丈夫在铺子里每天都是忙到三更半夜才回来，孩子又带到婆婆家去了，因此秦伟彬也无甚顾忌，让陈总直接开车到家里来接自己。

    秦伟彬今晚打扮得非常艳丽性感，穿一身暗红色闪光的紧身旗袍，前胸和背后均袒露出一片，露出她雪白细嫩的肌肤，丰腴而高耸的**，被紧身旗袍紧紧包裹着，挤出一条深深的乳沟，极为惹火撩人。尤其她这身旗袍相当合身，紧裹着丰满的**，使浑身曲线袒露无遗。旗袍的开叉高至大腿根部，露出两条洁白修长的大腿，更是诱惑至极！

    看见秦伟彬如此曼妙身姿，陈总不由暗吞口水，心里面直懊悔，这么久了，自己竟没找秦伟彬好好联络联络，真可谓暴殄天物啊！

    小车风驰电掣般一阵急弛，来到本市最高级的五星级宾馆帝豪大酒店。接着，两人搭乘电梯，直奔设在顶层的高级豪华宴会大厅。

    装饰得极是奢华的宴会大厅里灯火辉煌，觥筹交错，推杯换盏之声不绝于耳。穿着高贵华丽的男男女女相互寒暄、应酬，一派歌舞升平的繁华景象。秦伟彬虽然第一次出席这种高级社交场合，稍显拘谨。但她艳丽性感的外表、优雅大方的举止，即刻吸引不少人的目光。陈总也感到十分开心，毕竟，有一位楚楚动人风韵十足的女伴，确实给他脸上增光不少。

    秦伟彬优雅地手捧高脚酒杯，环顾了一下四周，人不算很多，男男女女总共也就四五十人。当中有社会名流、新闻界精英、美容界大师、杰出女性代表、演艺界明星等等。而且几乎都是一男一女搭配而来，春意融融，情谊浓浓。

    九点三十分，宴会厅的大门被紧紧关了起来，而且四周的窗户也被厚厚的窗帘盖严。只见大厅里的灯光渐渐变暗，悠长的音乐慢慢响起，空气中顿时弥漫着一种充满**的暧昧。

    这时，只见一位身穿黑色燕尾服西服，手持话筒的英俊男子快步走上大厅里特设的小型舞台。几束明亮的光线跟随照射着他，把整个舞台照射得亮如白昼。

    “女士们！先生们！晚上好，每月一次的帝豪俱乐部狂欢之夜又开始了……”男主持话刚落音，一阵强烈的音乐响起，伴随着宾客们的阵阵掌声。陈总拉着秦伟彬，双眼放光附在秦伟彬耳边轻语：

    “好戏就要开始了！我们先坐下吧”。陈总和秦伟彬随便找了个位子坐下。

    “女士们！先生们！现在，也许大家都很想知道，今晚我们有什么精彩的节目奉献给大家呢？大家别着急，很快就会知道了。”男主持侃侃而谈。

    “诸位，想必大家都看过中央电视台的〈鉴宝〉这个节目吧，我们今天晚上要上演的节目也叫〈鉴宝〉，而为我们主持这个节目的，也正是央视〈艺术品投资〉和〈鉴宝〉栏目制片人、主持人罗晰月，罗小姐。大家欢迎！”

    伴随着阵阵掌声，只见一位一身职业装打扮的女子缓缓走上台来，秦伟彬定睛一看，确实是央视《鉴宝》节目里的那位女主持人罗晰月。只见她身穿一套天蓝色套裙，上身是女西装，下身着及膝短西裙，露出一截雪白的小腿，让人充满遐想。西装里面一件白色的衬衫，正好衬托出她高贵大方、贤淑典雅的样子。罗晰月落落大方走到台前，她那高贵端庄、雍荣华贵的气质让人有种不敢正视的威严。而再配合着她美丽的脸庞和曲线浮凸的身材，更是令台下众男宾浮想联翩、欲罢不能。

    “大家晚上好！我是主持人罗晰月，《鉴宝》节目又和大家见面了。虽然这里不是中央台的转播大厅，面对的不是全国千千万万观众，但有在座的热心和支持，我相信今晚上的节目一定很精彩、很成功……”罗晰月刚说完，她那特有的显得有些高而尖的声音，立刻博得台下一阵阵掌声。

    “好了！我们言归正传，让我们掌声请出今晚的第一位持宝人，有请……”罗晰月轻轻拍手，优雅地做了个请的手势。舞台右侧一位衣着考究，戴一副眼睛的中年男子快步走上台来。

    “你好！请问先生你贵姓？”罗晰月和他握了握手，亲切地问道。

    “你好！我姓黄……”

    “哦！黄先生。那你今晚拿来给我们鉴定的是什么宝物呢？我刚才注意到你好象是空着手上来的，你的宝物……？”罗晰月不解地问道。

    “我……我的宝物在身上……”中年男子略显紧张，说话有点吞吞吐吐。

    “哦！在身上？那你能拿出来让大家看一下吗？”主持人还是那么亲切。

    “呣！好吧！……”中年男子说完，突然，面对着主持人竟开始解开皮带脱裤子……

    “哎呀！你……你这是做什么呀？……”主持人罗晰月一脸羞忸，台下众宾客更是瞪眼看得出神，秦伟彬看到这里，也被这荒谬大胆举动也给惊呆了。

    中年男子我行我素继续着自己的动作，只见他麻利的脱下长裤，接着把里面的小三角裤也一脱到底……

    “主持人，这就是我今天送来鉴定的宝物。”中年男人一手提起自己的上衣，一手托住自己那黝黑的软遢遢的**呈在主持人罗晰月面前。

    “不会吧！？……你，你这也太荒唐了，这也叫宝物？天下男人谁没有呀？你把宝物展示给大家看看。”罗晰月羞忸地把脸别向一旁，一脸绯红。

    “我这当然是宝物！”中年男子提着自己的上衣，毫不在乎地转了大半圈将他的阴部显示给所有人看。

    “那好，你说说它是宝物的理由，看大家同不同意你的说法。”罗晰月手持话筒，双手交叠抱在胸前说。

    “它能给女人带来快乐和享受，难道不是宝物吗？大家伙说对吧？！”中年男子大声说道，台下立刻传来一阵附和声。

    “哦！能给女人带来快乐和享受？那是你自己说的，我们怎么知道是不是真的有你说的那么好？”罗晰月说。

    “所以我找〈鉴宝〉节目和你来了，你们可以当场进行鉴定呀！大家伙同意吗？”中年男子越说越来劲，说话也不结巴了。

    “同意！”台下几乎异口同声地回答，让漂亮端庄的女主持人现场鉴定男人的**，谁不想看看那一幕呀。

    “那好！既然大家都赞成，那我们就试试看吧！”罗晰月说完，拿起放在桌子上的那对白色手套，轻轻套在自己的纤手上，接着拿上一把精致的小软尺子。

    精彩的一幕即将上演，台下众宾都瞪大了眼。只罗晰月走到中年男子身旁，用手将自己的裙摆折拢至两腿间，优雅地缓缓蹲了下去，秀丽的脸庞正对着男子的**。戴着白手套的纤手先是拨了一下那浓密的阴毛，接着用手指轻轻捏住**的前部……

    中年男子提着上衣，俯首看着女主持人的一举一动，当那双戴着白手套的纤手触到他的**时，一种麻痒痒的感觉瞬间传遍全身……

    “噢！……”好舒服啊！中年男子舒服得呼出声来。

    “咦！弄痛你了吗？”罗晰月抬头看着他，笑吟吟地问道。

    “不是啊！是舒服啊……”中年男子一脸满足幸福的神态。

    “那好，我们继续。”罗晰月说罢，开始摆弄着手中的小尺子丈量起来。

    “这是一根成年男子的疲软状态下的**，长度为１３．８厘米，周长１２厘米……”罗晰月一边仔细的丈量，一边读着丈量出来的数据。

    等罗晰月丈量完，那条被她如此这般捣弄一番的**，已然有些勃起了。这时罗晰月站了起来，用手指着那条已经半勃起的**说：“好了，节目到这，我们今晚给大家的第一道题目就出来了。那就是，持宝人的宝物在完全勃起时的长度和周长分别是多少？”罗晰月一边说着，一边用手指拨弄着那条勃然欲起的**。

    “请大家开动脑筋，发挥自己的聪明才智，把得出来的答案写在纸上交给我们的工作人员。答对了的嘉宾，呆会会有意想不到奖励。”罗晰月继续说着。

    等台下的宾客填好答案，罗晰月这时走到桌子旁边，只见她缓缓脱下那对白色手套，接着把那精致小尺放如衣兜里。做完这些，她才慢慢走到中年男子身旁。

    “好了，现在就让我们一起来看看，宝物完全勃起时到底有多大？是不是和大家猜想的一样呢？”罗晰月说着，脸上闪过一丝羞涩，面对着中年男子，缓缓蹲了下去……

    在场的众嘉宾不由屏住呼吸，瞪大了双眼，等待着激动人心的一刻到来。只见罗晰月不紧不慢地舒展着纤纤玉手，用手指轻轻握住那条温热的**，熟练地开始捋套起来……

    此刻，整个大厅里鸦雀无声，几乎所有人都急切地注视着罗晰月的一举一动。这真是一幅奇异的诱惑至极的画面：一个美丽端庄的女人，弯着腰蹲在舞台中央，当着这么多男男女女的面为一个男人不停地**着。

    看着罗晰月雪白的纤手在那条半软不硬**上套弄，台下陈总已是按奈不住欲念的膨胀，开始对座在身边的秦伟彬上下其手了。

    一阵套弄之后，罗晰月脸上开始慢慢变得绯红，额头上也已经渗出一层细细的汗珠，她加快了手的套弄动作，希望能将那条**尽快刺激勃起来。罗晰月焦急地连续套弄，效果仍然不是很明显。于是她干脆用两只手一起套弄，只见她一手托着那涨鼓鼓阴囊，手指轻捏着囊里那两个蛋蛋，一手急速地捋弄着**……

    最好它永远勃不起来，让着淫荡的一幕继续演下去，此时此刻，这是台下众男宾的共同心声。

    而那条**依然顽强地坚持着不软不硬，可能是中年男子故意压抑着，想多享受一下这位漂亮女主持人为自己**的快感吧。罗晰月越来越焦虑了，她也未料到凭自己这么娴熟的套弄技巧，怎么这么久还不能让它完全勃起呢？

    罗晰月心中暗道：事到如今，看来只有放手一搏了。只见她上身微微往前倾了倾，头部靠近男子的档部，张开自己那性感的双唇，缓缓把那条半软不硬的**含入口……

    “噢……啊……”中年男子忍不住发出一阵快意的呻吟，只觉下体被温润软滑的口腔所包围，好舒服啊！他眼角的余光瞟着蹲于跨下的罗晰月，美丽的女主持人此刻正认真地、一丝不苟地手捧自己的**，津津有味地细舔慢吞着……

    美丽端庄的女主持人，穿着整洁高雅的职业套装，蹲在舞台的中央手捧着男人的**，当着这么多人的面**，这是何其淫荡诱惑的一幕啊！在场的众嘉宾，完全被眼前这一幕活春宫挑逗得欲火焚身，个个蠢蠢欲动。不少男宾忍耐不住，开始解开裤链掏出**，让身边的女人帮着套弄起来。

    而陈总和秦伟彬这边也是欲火朝天，秦伟彬此时已经拉开了陈总的裤链，手伸进里面抚弄着**。而陈总的大手也从秦伟彬的旗袍开叉处伸入，对秦伟彬的**又摸又挠。

    台上罗晰月的嘴唇快速地在**上套弄着，还不时张大嘴巴将**吐出来，然后抬头风情无限地媚目轻扫一眼，轻轻呻吟一声，接着低头又从**的根部很仔细地舔起来，那粉红的舌尖灵活地扫着**上暴起的肉筋，动作是如此的娴熟轻柔，看上去就好像经过严格的训练一般。身为中央电视台节目主持人的她，拥有如此高超的**技巧，不禁令人啧啧称奇。

    罗晰月红红的艳唇在**上用力地套弄，美丽的粉脸呈现出一片**的红润，螓首上下摆动。中年男子的**开始慢慢勃起，变得又粗又长，将她的樱桃小嘴塞得满满的，使罗晰月只能含进一半，但她还是尽力转动着香舌，尽量将它深深含进去。深入时直让**顶到自己喉咙，退出时就留红唇含住**，同时发出诱人的媚声淫哼。这一幕让台下众宾无不看得心驰神摇，欲火狂烧。一时间，大厅里除了众人的心跳声，就只听见罗晰月那勾魂摄魄的娇哼，以及红唇和**相摩擦发出的“啾、啾”声。

    中年男子的**不断挺起膨胀，一下一下被刺激到了最顶峰的状态。罗?

    白领合集txt

    ***

 第 22 部分阅读

    啾、啾”声。更多小说 ltxs520.com(..)

    中年男子的**不断挺起膨胀，一下一下被刺激到了最顶峰的状态。罗晰月并不立刻停止，继续用嘴紧含住**套弄。她猛地深含进**，一阵用力吸引，然后再快速地将整根**吐了出来。

    此时中年男子的**已是青筋暴凸，呈亮的**高高地翘起，显然已经完完全全地勃起了。罗晰月顾不上擦残留在嘴唇上粘粘的液体，旋即从衣兜里迅速掏出小尺子，仔细地度量着那条勃起来大得惊人的**……

    “好了！宝物完全勃起状态下的各项数据已经测量出来了。”罗晰月站了起来，憋得通红的脸颊上神采奕奕。她轻轻捶了一下腰，伸展了一下身体接着说：

    “具体尺寸是多少呢？我来公布一下结果，长度２１厘米，而周长是１５厘米。噢！看来持宝人的宝物确实很罕见。”罗晰月边读着测量结果，边拿过工作人员递给她的刚才嘉宾们填写答案统计表。

    “哎呀！在座的各位竟然没有一个人猜对！真的很遗憾。不过这也难怪，持宝人的宝物确实大得超出我们的想象，有点类似于西洋宝物。”罗晰月刚才还手握**的纤手，此时已变回手持话筒了，又恢复了她做主持人典雅端庄，庄重亲和的形象。

    “从宝物的外观形状，以及测量出的各项数据看，持宝人所持宝物确实是罕见的极品，但它究竟是不是象持宝人所说那样能给女人带来快乐和享受呢？现在还不能确定。”罗晰月侃侃而谈。

    “当……当然是真的！不信你可以当场试验！”中年男子激动的说，挺着那条被弄得粗硕惊人的大**，眼睁睁地盯着一脸红晕的罗晰月。

    “对！当场试验！当场试验！让主持人试一下！”台下众男宾附和着起哄，刚才女主持人罗晰月**的淫荡的一幕仍令人余犹未尽，不过女主持人始终衣着端庄整齐，众人看到她的也只有那裙椐下露出的一截小腿。联想到让漂亮端庄的女主持人脱光衣服，当场为大家**表演的情形，众人心中的欲火都快喷薄而出了。

    “大家别急，别急！鉴定宝物嘛，试验肯定是要的。可是，由谁来当这个验宝人呢？我！当然不行。我是主持人，还要主持节目呀！再说了，刚才的测量也把我累得够呛的，你们难道就这么没有怜香惜玉之心。”看着众人激动不已的情形，罗晰月并不着急。

    “这样吧，我们以抽签的形式，现场任意抽取一位女嘉宾，上台来为大家现场验宝。我相信在座的女嘉宾中，肯定有不少都是这方面的行家里手，更胜于我。”罗晰月说完，走到放着号码箱的那张桌子旁，伸手进去取了一写着号码的小球。

    “我们来看一下……２９号，２９号嘉宾在哪呢？”罗晰月优雅的手举号码小球，满脸微笑着说：“我们掌声有请这位幸运２９号朋友上场。”

    听主持人读到２９号，秦伟彬脑子不由的嗡的一下呆住了，自己正好是２９号位呀！只见一束明亮的强光立刻射向她和陈总这边，凑然，他们成了全场的焦点，众人的眼光全聚了过来。秦伟彬心如鹿撞怦怦狂跳，只觉得忽然间脑海里一片空白。

    “哦！是位穿旗袍的漂亮女士。好的，请这位女士到我们台上来。”罗晰月说着做了个请的手势。

    “坐在旁边的那位先生绅士点，陪她一起走上来好吗？抓紧点，我们的持宝人可是等急了。”罗晰月笑吟吟的指着陈总说。

    陈总心中纵有一万个不愿意，此刻也只好服从。那是当初入会时所承诺的，绝对遵循游戏规则。于是他绅士的挽起秦伟彬的手臂，面带微笑的陪着秦伟彬缓缓走上台去……

    此刻那位持宝中年男子坐在椅子上，正在对不能和女主持人深入交流暗暗失望，胯间那件伟岸宝物也跟着垂头丧气。当看见身穿旗袍的秦伟彬缓缓走上台来时，秦伟彬那少妇特有的成熟艳丽外表，性感惹火……

    白领情缘

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【第一章】家教

    大学四年，眨眼间已是大四，站在镜前，张儒剑打量着自己**的躯体。方正的国字脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，给这个儒雅的年青人一丝冷俊的神色。他皱皱眉头，双手用力握紧，环于胸前，胸前的胸大肌以完美的曲线展示在他面前，平坦的小腹，有力的双腿，无不显示他身体的健壮，腿间的**懒懒的垂下，好似暗示主人已经太久没有让他一展风采了。

    张儒剑是成都一所大学计算机系大四的学生，这个从小贫寒的学生靠自己的努力从县城来到这个城市，以优异的成绩、坚毅的品德给所有人留下了深刻的印象。从大二开始他没有要过家里一分钱，全凭自己的双手、大脑挣钱，目前已**在外租房居住。

    看到自己完美的体形，他的脸上没有一丝笑容，重重叹了一口气，他穿回了自己的三角库，立刻腿间隆起一个大包。他转身坐在床边，点起一支烟，眉头紧锁。他的苦恼源于他前不久刚刚接到的一个家教。

    那是一个月前一个闷热的下午，他正在思考自己的毕业设计选题，编写程序对他来说是一个小问题，关键在于他到目前为止还没有找到一家实习的单位。忽然腰间的ＢＰ机开始剧烈的震动起来，家教中心拷他立即回电。他在家教中心的工作是他经济收入的主要来源。

    他走下楼在一个公用电话亭回了电话。中心的值班人员是他同宿舍的哥们刘松。电话刚通，刘松的声音已经迫不急待的窜了出来：“老四，有个好差事干不干？”

    张儒剑问道：“什么差事？”

    原来，下午一个三十左右的少妇来到家教中心，为她自己１６岁的女儿找一个辅导物理的家教。而一般这样的事，同学们为了照顾他都首先与张儒剑联系。张儒剑简单问明情况后，同意先到对方家里看看情况。

    在屋里冲了个凉，张儒剑简单梳洗了一下，就骑着自行车出发了。他对自己的外表很自信，根本不需要太在意自己的形象，对于他来说，家教对方因为形象而拒绝自己的情况从来没有发生过。按照少妇留在家教中心的地址来到某智能小区，给对方打了个电话，对方告诉他具体的位置，让他自己来。张儒剑不禁苦笑一声，现在的人对老师的尊敬已经忘却得太多了。

    找到具体的位置，张儒剑停好自行车，信步上楼，主家住在三单元三楼。这是一个高档小区，楼前停的大多数是小轿车，张儒剑的自行车停在那里显得很刺眼。

    按响门钤，好一阵才传来一阵拖鞋的踏踏声。门咔啪一声打开了，在一瞬间张儒剑有一种眩晕的感觉。

    门前站着一个只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，扑面而来。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到臀部的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完全裸露在张儒剑的面前。张儒剑呆呆的看着，已经到了嘴边的“你好”两个字硬生生的吞进了肚子里。

    女人仍然没有查觉什么，说道：“快进来吧，刚才在洗澡，让你久等了。”说着让开身子，抬头向张儒剑看来。

    突然张儒剑发现她的身子猛然一震，毛巾从手中掉了下来，一时满脸通红。张儒剑仍呆呆的看着这个女人，一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成Ｏ形的湿润红唇，岁月好像对她的身体没有留下太多的痕迹，张儒剑在心中暗说一声，好一个尤物。

    不知过了多久，女人首先低下头，弯腰侧身去捡在地上的毛巾，嘴里慌乱的说：“快请进！”不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优美的大腿分开，小半个圆润丰满的屁股露在了张儒剑的面前。张儒剑的**好似得到了进攻的命令一样，倏的挺立起来，把张儒剑的牛仔裤搭起了一个小帐篷。

    这时张儒剑也意识到了这种情况，忙也侧身走进了屋子，一时不敢坐到客厅的沙发，装作打量房间的样子，背过女人。女人捡起毛巾，说了一声你先坐坐，连忙走进了客厅通往卧室的过道。

    张儒剑这时已平复下了躁动的心情，并非他没有见过女人的身体，他高中的时候有过一段不成功的初恋，与女朋友有过几次不成功的性经历，但这次这样一个成熟女人的身体半掩半露在他面前，不禁让他有了直接的生理反应。

    张儒剑深呼吸了几次，等**低下头后，开始真正打量起了这套房间。这是一间很大的客厅，靠墙摆着两大一小的白色真皮沙发，在中间有一长方形钢架茶几，茶几上散落着几本杂志，一束淡淡的菊花放在茶几一旁的大花瓶中，阳光从阳台的落地大窗上投在桔黄色的地板上，一切让人觉得很温暖舒适，在沙发对面的音响正在工作，放着他很喜欢听的《加州旅馆》这首歌。

    正在这时，女人重新从过道走了出来，脸上仍然有一丝淡淡的红晕，衣服已经换成了一套淡绿色的家居服，脸上浮着淡淡的微笑。她对一边站着的张儒剑说道：“你快坐吧，刚才他们说是一个女家教，怎么来了一个帅哥呢？”这时她已经恢复了平时的镇静，和蔼的口气把张儒剑对刚才事件的一丝担心彻底打消了。

    张儒剑坐在了沙发上，女人坐在他的对面，双腿自然的搭起，一只小巧的白足轻轻的晃动。“介绍一下你的情况吧。”女人柔声说道。

    张儒剑没有一丝的紧张，这样的场面他已经见过很多次了，他看着女人的眼睛，流利的介绍了以往成功的家教经历，并说明自己的六级是以８６分的高分通过。

    女人也看着面前这个英俊挺拔的男人，眼里的神采似乎随着张儒剑的介绍而跳跃。张儒剑介绍完后，女人也简单介绍了自己与女儿的情况。

    这个女人叫孙姿，是一家外企的人事经理，老公是外企的市场部经理，常年在国外公干。女儿正在读初中三年级，其他科目很好，但就是物理成绩比较差，这也是她为什么为女儿找家教的原因。

    在女人介绍过程中，张儒剑好似在听，其实他早已经被女人时不时表现出的魅力所倾倒，他从来没有见过这样高雅又温柔兼备的女人。

    女人介绍完后，对张儒剑说：“你的情况我很满意，不过由于我女儿快要中考，希望你能暂时住在我家，最好近期就能开始工作。”张儒剑对这个充满女人味的女人一点抵抗力都没有，意乱情迷地答应明天就开始。女人说：“女儿今天去外婆家了，你今天也回去整理整理，明天就搬过来吧。”

    张儒剑告别了孙家，脑中还留着孙姿那美丽的面容。

    孙姿在张儒剑离开后，静静的坐在沙发上一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。丈夫常年在国外，一年难得回家几次，已经３６岁的她把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。而今天张儒剑的到来，那张英俊又有点稚气，自信而冷静的面容把她心底的**从心底的最底层慢慢的释放出来。

    她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”但理智终被**所战胜。她嘴里轻轻的念着张儒剑的名字，一手已经伸入家居装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。

    身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了**的边缘。虽然已经三十六岁了，但她的**还是那么的挺立，半圆的**没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着**的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，**敏感的突出了乳晕。

    孙姿的**显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，**已经由粉红色转为红色，显得更加的娇艳。她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的**在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。

    衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的**暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在**上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。

    她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的**。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入三角裤中，滑过鼓鼓的阴埠，三角裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。

    她现在头发凌乱，**坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的**，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的**，带出的淫液发出啪啪的声音。

    “啊……”她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在沙发上来回摇摆，进出**的手指已经变成了两个。终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在沙发上剧烈的抖动，她到了**，淫液浸透了三角裤与外裤，在沙发上留下了一滩印记。

    孙姿还在沙发上双眼紧闭感觉**余韵的时候，传来钥匙插入锁孔的声音，孙姿急忙立起身来，去扣上衣的扣子。一个少女走进屋来，“妈妈，我从外婆家回来了！”

    孙姿来不及打扫身下的一片浪迹，只是应了一声：“哦，去洗洗吧，天够热的！”

    少女走了过来，从后面抱着孙姿的头撒娇的说：“妈妈，人家去了一天，你有没有想我嘛。”

    孙姿慈爱的笑笑说：“当然想了。”但还是一动不动。

    少女觉察到妈妈的紧张，胳膊感觉到了孙姿脸上的温度，忙说：“妈妈是不是身体不舒服啊，怎么脸这么烫啊。”

    孙姿忙说：“不是不是，是刚才跳了一会儿健美操，浑身都是汗。”

    少女高兴的说：“好好，妈妈那你和我一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”

    孙姿反复拒绝，但怎拗得过顽皮的女儿，只好同意，让女儿拉着去浴室了，留下了沙发上的一滩淫迹。

    女儿刘菲菲是市里一所重点初中的学生，生性外向，马尾辫，圆圆的脸蛋，继承了孙姿的外貌，长得很清秀，白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，整齐洁白的牙齿，身材秀长，１６岁的年龄已经是出水的芙蓉一般，鼓鼓圆圆的小胸脯，紧绷的臀线在身后骄傲的划出优美的圆孤。但似乎是女孩子的天性，对物理总是看不懂，所以孙姿才有为她请家教的打算。

    在去浴室的路上，孙姿由于淫液已经浸透了外裤，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗，为了不让女儿怀疑，她有意走在女儿的后面。

    进入浴室，刘菲菲嘻笑着拉着孙姿的手说：“妈妈，今天让女儿服待你，为你宽衣。”说着手已经伸向孙姿的上衣。

    孙姿连忙躲避着，不想让女儿的手擦到了仍在勃起状态的**，不料，腿一软，靠在了墙上。而刘菲菲丝毫没有察觉，乘机把妈妈的上衣解开，一对圆润饱满的**露了出来，长长的**骄傲的向前挺立着，孙姿不觉啊了一声。

    刘菲菲仍是小孩心性，笑着轻轻摸了摸妈妈的**，说：“妈妈，你好漂亮啊。”

    孙姿在这次刺激下，只觉下体又涌出了一阵**，忙拉住刘菲菲的手，说：“小孩子没大没小的，这也是你可以瞎摸的？”

    刘菲菲脸一红，小声嘀咕一声：“是给爸爸摸的吧！”忙跳开，自己脱衣服去了。

    孙姿也骂了一声：“小冤家，你自己洗，妈妈先找换洗的衣服。”忙趁刘菲菲不注意躲了出去。

    张儒剑回到自己的宿舍，心头仍是盘旋着孙姿的面容，这是他不长的人生中从来没有体验过的情感，**在心头慢慢滋生，夜怎么这么漫长，他是那样期待与那个温柔的女人再一次见面。

    【第二章】**

    第二天，张儒剑收拾了简单的行装，于傍晚时分又一次来到了孙姿门前。按响门铃的同时心也突突跳跃着，以往的冷静不知哪里去了。

    就在他按响门铃的同时，门就啪的打开了，张儒剑一愣，门里的孙姿也是一呆，虽然她一直等待着张儒剑的到来，但这样开门的速度也显得自己太失态了，脸又是一红，忙辩解说：“刚走到门口，正好你来了，所以就……”

    张儒剑也急忙说：“我也不是故意的。”说出口的与听的两人俱是一呆，都轻轻笑了起来，尴尬的气氛一时消失了。

    孙姿说：“进来坐吧，我女儿也想见见你这个老师呢。”张儒剑品味着这个“也”字，走进了客厅。

    刚进门，一个少女就跳到孙姿面前，“妈妈，你们刚才笑什么呢？”

    孙姿脸又是一红，“没什么，快让老师进来坐。”

    张儒剑坐到沙发上，不禁私下比较起这对母女来。

    今天孙姿穿的是一件黑色低领连衣裙，刚到膝盖上一手的长度，让丰满的身材显露无遗，高挺的**让中间显出深深的乳沟，肤色在黑衣陪衬下越发白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，成熟女人的扑面而来，她不敢看张儒剑明亮的眼睛，侧头看着自己的女儿。

    刘菲菲今天是一身少女装，黄色的紧身Ｔ恤，把小胸脯包裹得曲线毕露，粉色的百摺裙盖到膝盖，亮闪闪的眼睛一直盯着张儒剑看。

    一时房间里三人无语，一种说不出的感觉弥漫在三人中间，孙姿好像觉得对面这个年青人的眼光能看到自己**的身体，可以看到自己浑圆的**，私密的下体，**不觉又胀了起来，下体又开始火热起来，忙并紧了腿对女儿说：“你介绍一下你的情况，让这位张哥哥了解了解，我去泡茶。”说完站了起来去厨房了。

    刘菲菲看到妈妈走了，突然对张儒剑一笑说道：“你好帅啊，比我们班里的帅哥帅多了！”

    张儒剑被刘菲菲这样一说，不禁有点哭笑不得，说：“还是介绍一下你的情况吧。”刘菲菲小嘴一撇，说了起来。

    这时孙姿已经把茶泡了上来，坐在一边静静的听了起来。

    刘菲菲的口才很好，清脆的声音在整个客厅回荡。她绘声绘色的讲教物理的老头怎么的迂腐，同学是怎么捉弄这个老头的，三人一时笑得前仰后合，张儒剑刚喝到嘴里的一口茶不禁吐了出来，Ｔ恤、牛仔裤全弄湿了，一时不知怎么处理才好。刘菲菲在一旁笑得合不拢嘴。

    孙姿低声笑骂一句，忙走过去帮张儒剑用纸巾擦拭。刚好她弯腰的时候胸前的乳沟完全暴露在张儒剑的视线下，那洁白的肌肤，鼓鼓的**，深深的乳沟，张儒剑看呆了，下身的**又一次迅速的起立。

    孙姿当然看到了这一情况，俏脸泛红，擦拭的动作慢了起来，小手摸到的是张儒剑强壮的胸肌，鼻里闻到的是张儒剑强烈的男子气，眼里看到的是张儒剑牛仔裤上的帐篷，昨天强烈的**又一次浮显心头，小手缓缓的向张儒剑的帐篷移去。

    就在这时，刘菲菲说：“妈妈还没有擦好啊，人家还没讲完呢。”

    两人同时一震，才记起还有一个人在身边，孙姿忙站起身来，深深看了张儒剑一眼，说：“今天就这样吧，张老师今天忙了一天，先洗澡，然后吃饭。”

    刘菲菲嘟起嘴，说：“人家好久没有这么高兴了嘛。”

    张儒剑忙说：“没关系，换身衣服就行了，一会儿听你讲。”说着逃也似的向过道走去。

    进了过道，张儒剑才想起来不知自己将住哪个房间。这时孙姿走了过来，低头小声说：“你住菲菲旁边那个房间，就是主卧对面那间，我去给你拿毛巾。”说着脸又是一红，快步离开了。

    张儒剑来到自己的房间，换下湿了的衣服，这才想起今天只是想着孙姿了，连换洗的衣服也没带。正在这时，房门被推开，孙姿拿了毛巾走了进来。看到张儒剑**的站在那里，手里的毛巾又一次掉在地上。

    张儒剑见状忙拽起床单掩在身上，结结巴巴的说：“我……我……忘带换洗衣服了。”

    孙姿站在那里心乱如麻，眼中的张儒剑是那么的健美，在床单盖在身体的一瞬间，她明显看到了张儒剑还微微勃起的**，小腹又是一阵阵的冲动，**悄然挺立。她向着张儒剑走了几步，脑海里翻滚着一个念头，让我再看一眼。又走了两步，两人已经面对而立，孙姿微微颤抖着伸出手，就在这时，刘菲菲在客厅喊：“妈妈，好了没有啊？”孙姿这才清醒过来，夺门而出。

    张儒剑看着这个女人出去，好半天才清醒过来，自己刚才是怎么了？这时门外传来怯生生的声音：“你看这衣服行不行，这是我老公的，他没有穿过，你试试看，我放门外了。”

    听着脚步离去，张儒剑走到门边望了望，过道中已经没有人了，门口放着整齐的衣服，一件衬衣和一条西裤。张儒剑试了试，不合身，裤子太短，衬衫又太肥，可没有办法，只好穿上，来到客厅。

    刘菲菲看到他这个样子，又笑得前仰后合，把他强行推到厨房，喊着：“妈妈，妈妈，快看张老师这个样子，好不好笑？”

    孙姿回头也是扑哧一乐，随即脸一红，说：“明天妈妈带张老师出去买几套吧。”又冲着张儒剑看了一眼，说：“你们先回去客厅聊会儿，我一会儿就做好饭。”

    晚饭很丰盛，对于一个大四的年青人来说，没有什么比一桌好菜更令人心情舒畅的了。何况旁边还有一个温柔的妇人，一个活泼的美少女呢？夜里张儒剑睡得很香，好像回到了自己家中，温暖一直包裹着他。

    第二天，孙姿强行带着张儒剑来到人民商场买了几套衣服，而张儒剑争着要付钱的时候被孙姿微笑而坚决的拒绝了，说：“当作第一个月家教费吧。”张儒剑这才接受下来。

    当张儒剑从更衣室里出来时，除了买衣服的小姑娘不停的偷看张儒剑，就连一边的孙姿也看得目不转睛。张儒剑上身是黄色休闲短Ｔ恤，下身是白色休闲长裤，新买的乳白色皮鞋，一身打扮越发衬得张儒剑儒雅中带一丝冷峻的气质，如此一表人才，连孙姿都没有想到。她一时又想起张儒剑那健美的身形，坚实的胸肌，不由得眼里带出了丝丝情意。

    张儒剑走到孙姿面前一伸手，孙姿想也没想地把自己的小手穿过张儒剑的臂膀，靠在了他的身边，耳边听到售货员羡慕的窃窃私语，不禁又把张儒剑拉紧了点。一直到回到家中，孙姿才恋恋不舍的把小手从张儒剑臂膀里抽回。

    她在路上不禁想，大概从见到张儒剑的第一天起就在心中对他有了爱恋之心吧，自己就象一个小女孩那样希望这个男人能总在自己身边，丈夫长久不在身边没有安全感的生活，因为张儒剑的到来而重新有了依靠。

    张儒剑一直心如鹿撞，他的确不知自己对这个比自己大出十多岁的女人到底是**还是爱恋，从一开始的生理冲动到他感觉到孙姿的温柔体贴，他感觉自己已经陷入了一个感情的旋涡，而这只是刚刚开始。

    从这天开始，张儒剑开始辅导刘菲菲功课，而在他辅导的时候，孙姿也静静地坐在一边，边看自己的工作边听着女儿与张儒剑的讨论问题，一家人温馨而甜蜜，如果不知道的还以为这真正是一个家庭。而刘菲菲也被张儒剑的学识与广博的知识所倾倒，一个任性的小丫头对张儒剑倒是言听计从。

    孙姿越发对张儒剑依赖了，甚至自己的工作有时也请张儒剑提供意见，虽然张儒剑的意见往往还不成熟，但经常有新颖的观点，一针见血的分析，让孙姿也大为赞赏。

    张儒剑已经来孙姿家作了一个星期的家教了，他甚至有了这就是自己家的感觉。这天天气闷热，空调制造的冷气好像也不能让人从闷热中解脱出来，三人都是少得不能少的衣物。孙姿穿一件吊带露肩黑色真丝睡衣，张儒剑是紧身背心、宽松短裤。像往常一样，孙姿陪着张儒剑与刘菲菲。

    时钟已经指向九点钟了，张儒剑给刘菲菲布置了功课看着她完成，孙姿皱了皱眉头，说：“儒剑，过来帮我看看，这几天公司成立一个新的软件开发部门，需要大量的人手，可我不太懂这方面，你帮我看看这几个人的简历，行不行？”

    张儒剑站起身走到孙姿背后，从孙姿肩后望过去，看着简历提供着自己的意见。两个人的身体几乎贴在了一起。孙姿倾着身子在简历上勾画着，张儒剑眼光离开简历，顺着孙姿光滑的肩头望下去，突然一震。

    孙姿的睡衣离开了她的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的**在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的**，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，**随着孙姿的呼吸上下轻轻的颤动，孙姿竟然没有带乳罩。

    张儒剑欣赏着成熟女人的身体，**慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在孙姿的背上。张儒剑的呼吸有点急促了，他控制着自己的呼吸，但**隔着两层薄薄的衣服，能真切的感觉到孙姿丰满的背部。

    孙姿只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的**，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，她抬眼看了一眼正在认真作功课的女儿，轻声的说：“好热啊。”一只手仍在简历上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住张儒剑的**。

    张儒剑身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的**头上画着小圈子，甚至他能感觉到孙姿的指甲划过他的**。他没有作声，只是享受着无言的刺激。**在刺激下完全勃起，硬硬的顶在孙姿的背上。

    孙姿的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“我愿意。”

    张儒剑听到这仿佛的天边飘来的声音，一只手轻抚在女人的背上。女人轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去**已经泛起了粉红的颜色，**也已慢慢的挺立起来。女人拉着张儒剑的**，用他的**蹭着自己的背部。

    张儒剑**怒张，他已经忍受不了女人这样的挑逗，他拿开女人的手，女人轻声的吟了一声，好像很失落的样子。张儒剑提起自己的裤腿，把怒张的**放了出来，又顶在了女人的背上。

    女人很准确的又找到了张儒剑的**，嘴里又是啊了一声，然后用小手围住张儒剑的**，轻轻的套弄。她的呼吸已经急促起来，用小手不停的刺激张儒剑的**，另一只手伸到桌下，伸到了内裤中。

    张儒剑看得血脉贲张，把刘菲菲完全抛于脑后，身子俯得更下，用胸口紧贴到女人的后脑，一只手探到桌下，把女人的手握在手中，握了握，然后拿开。女人知道了他的意思，把白晳的大腿分得更大些，让张儒剑的大手直接覆盖在自己的阴埠上。

    张儒剑只觉手中柔软的一团湿湿的冒出热气，便用整个手掌去揉动女人的下体。女人嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在张儒剑**上的套弄频率突然加大。

    这是张儒剑第一次真切的感觉到孙姿的**，他已经不满足于隔着内裤抚摸女人的下体，他把唇移到女人耳边，轻轻啜了一口，小声说：“我想脱了她。”女人耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸入裙内，慢慢脱下了内裤。

    张儒剑从女人领口望下去，内裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的毛发，接着是稀疏的几根。继续脱下去，张儒剑惊异的发现孙姿丰满的阴埠上竟然只有十几根阴毛，阴埠显得光嫩无比，阴埠的尽头是一条略略张开的小缝。

    张儒剑再一次伸入大手，先在光嫩的阴埠上上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。他的**在孙姿小手的反复刺激下开始流出黏液，将孙姿黑色的睡衣润湿了一片。

    他的大手又来到孙姿的下体，感觉两条细长滑嫩的**被自己的手玩弄，每当他的手掌接触到孙姿下体的一个小嫩包时，孙姿的身体就跳一下，于是他分出一个手指专门抚弄这个小肉包。

    孙姿的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着张儒剑的**，张儒剑觉得混身的血都涌向**，他也用力磨擦着孙姿的小肉球，孙姿的**淌满了他的手掌。

    突然孙姿小声急促的说：“里面里面。”一边用小手拖动着张儒剑的大手。

    张儒剑的手指在孙姿的带领下进入了一个濡湿、温暖的小洞，小洞四周的嫩肉不停的紧压他的手指。他加快了在孙姿下体**的进出速度，孙姿突然一僵，小洞紧紧的套住张儒剑的手指，张儒剑感到小洞的剧烈收缩。

    好一会儿孙姿才放松下来，她感觉到张儒剑已经在射精的边缘，于是开始大幅度的套弄张儒剑的**，一边把张儒剑的大手按在自己的阴埠上，让他继续抚摸，小声说道：“刚才好舒服啊，你真厉害。”

    张儒剑听到孙姿的低语，**猛地跳动起来，一股股的精液全数射在孙姿的背上。孙姿又是小声的啊了一声，感受着张儒剑精液的冲力。

    射完精的张儒剑完全放松了，他在孙姿的脖子上亲了一口，把**收回短裤内。这时才想起刘菲菲在一旁，忙望过去，看到刘菲菲仍埋头功课，好像什么都没有发现，松了一口气。走到刘菲菲桌前，桌上的时钟已经指向十点，他看了一会儿，对刘菲菲说：“菲菲，今天就到这儿吧，明天再做。”

    刘菲菲抬起头，看了他一眼说：“好。”收拾好东西离开了。

    他向孙姿坐的地方看过去，孙姿却已经离开了。他心头一动，走到椅前，发现那件缕空的黑色内裤正放在椅子中央，他拿起深深的吸了一口气，孙姿的味道好像涌进了他的身体，手里柔软的布料好似孙姿那柔媚的下体。耳边响起孙姿轻声的言语：“我愿意！”

    【第三章】定情

    张儒剑看着手中那条湿润的黑色内裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，对他来说几年苦行僧般拼命的打工好像几个世纪般遥远，而孙姿的娇羞与体贴尤如对他勤奋生活的最大补偿。几日短短的相处让他对孙姿产生了深深的眷恋。

    时间一分分过去，他仍没有睡意，洗过澡后，他穿着短裤坐在床边，身旁是孙姿那条黑色的褛花内裤。那句“我愿意！”的娇美声音反复回荡在他的耳边，他忽然觉得孤独，那么的想念着那个女人，看她一眼也好，只需一眼。

    他立起身来打开门，过道里静悄悄的，整间屋子陷入宁静中，从过道的另一头可以看到朦胧的客厅，今天的月光很亮。他看着对面掩着的门，那个妇人就在屋中，一道门好似把世界分成两半，他又有点犹疑，但那个想见到她的念头推动着他走到孙姿的房门。

    门并没有锁，他轻轻地推开门，月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，孙姿侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。

    张儒剑掩了门，摒着呼吸，走到床前，他看着眼前的女人，眼里没有**，只有关爱。他为她的美丽着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着他的目光。

    他小心的侧身坐在床上，他怕惊醒了这个睡美人，他希望时间在这一刻永远的停顿。过了好一会儿，他颤微微的伸手轻触着孙姿的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤象绸缎一样光滑。他又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯他是多么想抱在怀中。

    张儒剑轻轻的侧卧在了孙姿的身旁，深深地嗅着她身上的淡淡的香味，他陶醉了，以至于忽略了孙姿身体的颤动。尽管他努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对他说：“睡吧，伴着她睡吧。”他的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。

    孙姿其实也一直没睡着，从张儒剑进来的那一刻，她就感觉到了，但她没有动。

    从她悄悄离开书房开始，她的心中仿佛崩裂了一般，她对自己今天的行为感到不可思议，她觉得自己的行为很羞耻，一个有十六岁女儿的女人竟然在自己的女儿身边作着这样不可告人的荡行，但她又是那么想得到张儒剑的疼惜，她为张儒剑迷醉，自己的**与精神同时要求自己投入这个小她太多男人的怀抱，她甚至故意留下了自己的内裤。

    她心底里又害怕，她害怕张儒剑只是被自己的**所吸引，以为自己是一个寂寞难耐的荡妇。

    当张儒剑进来时，她一动不敢动，她怕他要求什么，怕他只对自己的身体感兴趣，如果他要求，她一定会拒绝，她不愿成为一个没有爱的玩物。但这时她放心了，张儒剑那充满爱意的轻抚，让她的心一下子从谷底来到了浪尖，她知道这个男人也是喜欢她的，心底的喜悦让她止不住的战栗，幸好没张儒剑没有发现。

    她听着张儒剑均匀的呼吸，眼里涌出了泪水，她的肩头耸动着，她把枕巾咬在嘴里，她在幸福地哭泣。

    张儒剑侧身睡在孙姿身边，夜已经深了，渐低的室温让他靠向身边温暖的身体，他一伸胳膊把这个温暖的身躯搂入怀中，嘴角上扬，勾起一个弧线，好像对现在的状况很是满意。胳膊搭在了孙姿高耸的乳峰上。

    孙姿小心的变换着姿势，换成面向着张儒剑，她仔细的看着张儒剑英俊的面庞，把自己娇小的身体挤进了张儒剑的怀里，轻吻了一下张儒剑的嘴唇，把毛巾被搭在两人身上，微笑着睡去。

    清晨的阳光洒入房间，孙姿被小腹上硬硬抵着的东西弄醒了，在经过刹那的思考，她的小脸又浮出了红云。她悄悄坐起身来，看看床头的闹钟，已经是六点半了。她赶忙起来，要准备早饭了。她又看了一眼床上熟睡的张儒剑，考虑了一下，轻轻走了出去，随手锁上了房门。

    张儒剑鼻间传来一阵若有若无的香味，他从睡梦中慢慢清醒过来，仍闭着眼睛，想今天怎么早饭送到房间里了，以前不是一直都是放在餐厅里嘛。意识回到脑中的时候，他记起了昨夜自己竟然睡到了孙姿的床上。他一下猛然坐起，看到床头柜上的早餐，又看到了俏立在床前低着头的孙姿。

    “我……我……，你……你……”他一时不知所措起来。

    孙姿仍立在床前不说，也不动。

    张儒剑渐渐平静下来，看着俏立床前的孙姿。孙姿今天穿仍穿着昨天那件黑

    白领合集txt

    ***

 第 23 部分阅读

    “我……我……，你……你……”他一时不知所措起来。龙腾小说网 ltxs520.com(..)

    孙姿仍立在床前不说，也不动。

    张儒剑渐渐平静下来，看着俏立床前的孙姿。孙姿今天穿仍穿着昨天那件黑色吊带睡衣，高耸的乳峰把把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有带乳罩，头低着看不到脸上的表情，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停地变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。

    张儒剑反而镇静下来，看到这样的情景，他移坐到床边，伸手抬起了孙姿的下巴，女人被迫抬起头来，眼睛却闭着不敢望向张儒剑，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。

    张儒剑轻叫声叫着：“姿姐？”声音里明显带着颤音。

    孙姿的身体打了个震，应了一声：“嗯！”显得那样的无助，和一只受惊的兔子一般。

    张儒剑心中激起万千的怜惜，不禁一把孙姿揽入怀中，玉人温顺的倒入张儒剑的怀里，只是不肯睁眼。张儒剑看着女人的脸，用嘴唇轻触她的面颊，说道：“姿姐，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”

    孙姿听着男人的话语，睁开迷离的双眼与男人深情的目光对视着，柔声说：“我知道呢，从昨天晚上，你来到我房间，我就知道了！”

    张儒剑猛地把女人横抱在怀中，将双唇盖上女人的双唇，用力的亲吻着，感受那柔嫩的双唇。女人呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导张儒剑的舌头进入自己的口中，用自己的细舌与张儒剑的舌头激烈的纠缠在一起。

    张儒剑的津液顺着相接的唇瓣流入孙姿的口中，女人小口的吞咽着。张儒剑迷失在了女人甜美的亲吻中，**开始慢慢苏醒，顶在了女人的臀缝里。女人不堪刺激的扭动着丰臀，让张儒剑的**立刻升起。

    他用右手顺着女人嫩滑的大腿，穿过女人的睡裙，跃过平坦的小腹，直接握住了女人的左乳，女人的**圆润坚挺，长长的**顶在他的手心里。张儒剑用力揉搓着女人的**，女人的身体不安的扭动着。小嘴脱开张儒剑的双唇，口里呼出热气，“不要，不要啊。”一只小手盖在张儒剑的手上，想阻止他的动作却显得那样的无力。

    张儒剑以拇指食指捏住孙姿细长的**，不停的揉动。孙姿啊的轻叫出声，眉头挤在一起，手却无力的垂下。孙姿只觉一阵阵的酥痒从**扩散，让小腹紧绷。**正是她的敏感带，她只觉口干舌燥，用力吞着口水。

    张儒剑恣意玩弄着孙姿的**，长长的**在他手里挤来挤去，每捏一下，孙姿的身体就扭动一下。

    张儒剑看着扭动着的女人的身体，停了下来，手抓住睡裙的下摆掀了起来，入目是女人一条纯白花边内裤，丰满的阴埠把档部顶起一个圆包，但女人绞起的纤长双腿却阻止了他窥视女人最**的部位。他继续掀起女人的睡裙，女人合作的抬起丰臀，让他把睡裙从自己的身上脱去，双手却捂在自己的**上。

    张儒剑把孙姿平放到床上，跪在女人身前，欣赏着这上帝的杰作。女人偏着头，发髻由于刚才的剧烈活动而解开，凌乱的散着，身上已泛起不均匀的红晕，双眼紧闭，嘴唇微张。修长的双腿搭在一起，双手盖着乳首，露出白嫩的乳肉。

    张儒剑用力想分开孙姿的双腿，孙姿略一反抗，就放弃了，她心里更希望把自己的一切展示在心爱男人的面前，希望能到到男人的爱抚。白色的内裤档部已经被她的**润湿了一个圆形区域。

    张儒剑的手顺着孙姿的大腿内侧来到她的大腿根部，隔着女人的内裤揉动着女人的下体，女人开始轻声的发出啊啊的声音，双手用力抓住自己的**。张儒剑细心的感应着女人下体的形状，在两片肉唇中间一用力，内裤陷了进去，他的手指感觉到了女人下体火热的温度，**瞬时浸出了内裤，滑滑的。

    孙姿的双腿紧绷着，她感到张儒剑的手指在她的肉唇间来回耐心的运动，快感从下体向上辐射，她呻吟的声音开始大了起来，手指用力扭着自己的**。

    张儒剑看着眼前的美景，听着女人呻吟的声音，他的**坚硬地顶起。他用双手插入孙姿的臀下，用力揉捏着女人的臀肉，然后搭住内裤的裤腰，把孙姿的内裤褪到她的大腿根。

    孙姿曲起双腿让张儒剑把内裤完全脱去。张儒剑趁孙姿的双腿还没有放下，顺势用双手压住她的双腿。孙姿惊呼一声，知道男人正在看着自己毫无遮挡的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“儒剑，我要，我要。”淫液一阵阵的涌出**。

    张儒剑热切的看着眼前白净的阴部，稀疏的阴毛散布在丰满的阴埠上，一条细长的肉缝把下体分成两部分，两条粉红肉唇上布着的淫液在初晨的光线上闪着淫邪的光，在两条肉唇顶端一颗豆大的肉芽胀得通红，肉唇下方是布满褶皱的菊花蕾，淫液不停的从紧闭的肉缝中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩水印。

    他拉起孙姿的手，让她扶住自己的双腿。然后用一只手打开了那紧闭着的**，一个鲜红的**出现在他面前，微微的收缩着，淫液一点点的渗出。张儒剑用食指沿着小洞以孤形旋动，孙姿颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，她急促的呼着热气，“儒剑，儒剑，我好难受，好痒啊！”

    张儒剑听到孙姿的淫声，用手指顺着肉缝来到小肉芽，按了下去，孙姿啊一声，屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才这一下，她已经等了太久了。

    张儒剑一边磨擦着女人的小肉芽，一边把脸贴到孙姿的大腿根部，用鼻子深深的闻着，孙姿的下体没有一丝的异味，只有香皂淡淡的味道混合着女人动情时分泌的体味。

    女人的呻吟声已经变成了嘶喊，下体向上挺动，寻找着男人的手指，淫液涌出得越来越多。孙姿突然觉得**的深处一下子爆发了，长久积累的快感潮水一样涌出，**剧烈地收缩着，淫液在挤压下飞溅出来，身体剧烈地抖动，从嘴里长长的“啊……”了一声，她在张儒剑手指的玩弄下，达到了第一次**。

    张儒剑伸出舌头舔食着孙姿涌出的淫液，用柔软的舌头插入孙姿的嫩穴，用嘴唇盖在**口上吸吮。孙姿已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着冷气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被张儒剑吸走，身体软的没有一丝力气，两支大腿早已搭在张儒剑的肩头，双手无力的垂在身体两侧。

    张儒剑吸完了孙姿的淫液，起身俯到孙姿的身上，女人柔软的身体与他的身体紧紧的贴在一起。他用双唇盖在孙姿的唇上，把混合着孙姿淫液的津液度到孙姿的口中，孙姿吸吮着，用手紧搂着张儒剑坚实的后背。两唇分离，张儒剑对孙姿柔声说道：“你太美了！”

    孙姿睁开迷离的双眼，“我爱你，我太幸福了！”这时她感到张儒剑硬挺的**顶在自己的小腹，心底的**又升腾起来，她凑到张儒剑的耳边，“我还想要，我想要你的全部。”说着伸手褪去张儒剑的内裤。

    张儒剑坐起身，腿间的**怒张着指向孙姿，孙姿看着，“它好大啊！”用小手握了上去，前后抚弄，“我害怕！”

    张儒剑一笑，“我要你帮我！”

    孙姿坐起来，屁股前移，小手把张儒剑的**凑向自己的下体，在肉缝上磨擦，濡湿的肉缝很快把**润湿。张儒剑又把孙姿长长的**捏在手中玩弄，看着孙姿把自己的**放到**口，孙姿躺了下去，小手拽着张儒剑的**，撒娇道：“快嘛，人家已经帮你了！”

    张儒剑也已忍不住，身子向前挺动，**被巨大的**慢慢撑开，肉壁向四周退去，孙姿口里吸着气，啊啊的轻叫着。张儒剑只觉一阵温暖，**已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。他开始慢慢的插入，孙姿的小手一紧，抓紧了他的**，“好大，人家有点痛，等一会儿再进。”

    张儒剑虽然想一插到底让整个**都进入了这个温暖湿润的**，但看到孙姿紧皱的眉头，不忍让这个美艳的妇人痛苦，于是停止动作，俯下身去把孙姿的**含入嘴用，用舌头拔弄，用牙齿轻咬，很快孙姿又开始发出恼人的“嗯嗯”鼻音，**里也火热起来。不一会儿小手离开张儒剑的**，缠到了张儒剑的腰间，“嗯，嗯，人家想要了！”

    张儒剑挺动下体，慢慢地**全部没入孙姿的**中，两人同时“啊”了一声，发出满足的叹息声。

    张儒剑俯到妇人身上，把舌头伸入妇人口中，屁股开始前后挺动。孙姿的丰乳被张儒剑硬实的胸肌压成一个圆盘，小手紧紧搂在张儒剑背部，与张儒剑亲吻着。她觉得自己的**被粗实的肉茎充满着，肉茎的每一次进出都给她带来巨大的快感，小肉芽也不时的被张儒剑浓密的阴毛划过，她觉得自己要大喊，她脱开张儒剑的双唇，一声声娇啼在屋中回荡。

    张儒剑跪立起身来，抬起妇人的腰身，大力**着孙姿的**，随着每一次**的进出，妇人**内粉红的腔肉不停地被带出，**沾满了张儒剑的**，顺着大腿流下，**与**的磨擦发出“滋滋”的水声。

    孙姿痴狂了，她已经太久没有享受过男人粗壮的**，她丰满的屁股随着张儒剑的抽送在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“啊啊”的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。

    张儒剑浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，他紧掐着孙姿的臀肉，让**与那**中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，**的紧紧包裹，妇人一声声的娇啼，让他几乎窒息。他猛地把妇人放下，双手撑于妇人两侧，双腿伸直，肉茎以直角的方向狠狠地一次次顶入妇人的**。

    孙姿的身体跳动着，肉茎的运动带来的快感让她几乎以为自己死去，她急促的喘着气，大声叫着：“啊，儒剑，我不行了，儒剑，我要死了！”

    张儒剑这时已经达到了快感的顶峰，他一手使劲掐在孙姿的**上，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着孙姿的**。

    孙姿只觉**被掐得很痛，但身体内的小爆炸又在张儒剑高频的冲击下汇成了大爆炸，痛与快感一起涌上，让她觉得快感是那么的清晰，她的**痉挛着，剧烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，**的收缩达到极限，一股淫液涌出，击到张儒剑的**上。

    张儒剑只觉**死死的缠着**，一股热流浇在**，顿时快感奔涌而出，精液激射在孙姿的**中，孙姿在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，泪涌出眼窝。张儒剑射精后，身体瘫倒在孙姿的身体上，两人紧紧的拥抱在一起．

    【第四章】情浓

    喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着淫液的味道。

    张儒剑的**仍感受着女人温暖潮湿的**，与孙姿紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着孙姿通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”

    孙姿用充满爱意的目光毫不躲避的看着张儒剑，小手在他坚实的背部来回摩挲。

    今天发生的这一切，孙姿从见到张儒剑的第一刻就已知道难以避免它的发生了，心里充斥着满足，这个男人是上天的恩赐。

    早上她起床后，做好早饭，送女儿上学，就一直立于床着，直到张儒剑梦中醒来，她知道自己拒绝不了，也期待着一切的发生。

    孙姿忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐张儒剑背部的肌肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”

    张儒剑一乐，翻身躺到妇人身侧，**从妇人的**中“啵”的一声脱了出来。他用手肘支起头，从头至脚打谅着孙姿优美的身体，一手捏捏妇人的脸庞，滑过细长的颈，在孙姿的身体上游移。

    “姿姐，你太美了，能得你垂青是我一生的荣耀。”

    孙姿扑叱一乐，故作严肃：“小小年纪就学得油嘴滑舌，有多少女孩子被你骗到了手，还喜欢我这个老太婆？”

    张儒剑急急坐起身来，握住孙姿的一双小手，“姿姐，你是我第一个真正喜欢的女人，也是我第一个真正拥有的女人。”

    他声音低沉下来，不知为什么，他开始向孙姿倾述起自己。讲起了自己贫穷的家乡，在油灯下彻夜的苦读，在大学里为挣得自己的一日三餐与学费，宁愿妨受黑心老板的盘剥，甚至与民工一起扛每袋５０公斤的水泥，只是为挣那每袋一角钱的搬运费。

    张儒剑看似平静的叙说着，好似讲与自己无关的故事，但从他肩头的微微颤抖，孙姿可以完全感受到生活对这个年青人是多么的残酷，了解了为什么这个年青人身上可以有那令自己一见就心头微颤的冷峻气质，那是生活留在张儒剑身上难以抹去的印记。

    孙姿坐起身来，把张儒剑抱在怀中，把张儒剑的头压在自己丰满的胸前，轻拍他宽阔的背部，想安慰他却又无话可说，一切言语是那样的无力。

    张儒剑把头靠在孙姿圆润的**上，感受着女人的温柔，心中没有一丝的**，忽的背上一凉，已是洒上了孙姿的一行清泪。

    张儒剑从孙姿怀中抬起身来，用嘴唇吻去孙姿脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。

    看着妇人梨花带雨的面容，心里深为感动，忙拍拍孙姿丰馀的后背，说道：“好姿姐，不哭了，已经中午了，再哭菲菲回来了还以为我欺负你呢！”

    “你就是欺负我了！”

    孙姿已是破涕为笑，又说道：“菲菲早上走的时候说今天中午学校组织活动不回来呢。”

    张儒剑看着孙姿的俏脸，“那菲菲不回来，我们干点什么呢？是不是让我再欺负你？”说着手已经去抓孙姿的丰乳，下体已经开始苏醒了。

    孙姿惊叫一声，从床上跳了下来，看了看张儒剑微挺的**，“讨厌！就知道欺负人家。”

    说着就逃也似的转身跑出了房间。张儒剑看着妇人白花花的身体扭动着的臀消失在房门后，连忙跳下床追了出去。

    刚拉开房门奔出，一具温热的躯体已然投了过来，张儒剑连忙把孙姿抱在怀中，俯头找到了妇人的双唇，亲了上去，用舌顶开妇人的双唇，挑弄着妇人的细舌，吸吮着妇人香甜的津液，孙姿热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。

    张儒剑搂着妇人柔软的身体，笑问着：“要回来，还逃什么逃？”

    孙姿用小手握拳捶打着张儒剑前胸，“人家是没有穿衣服，不好意思才回来的！”

    张儒剑哈哈一乐，又要亲吻孙姿的双唇，可肚子这时却不争气的咕咕叫了两气，张儒剑这才想起从早上到现在还没有吃饭。

    孙姿呵呵笑着，轻打张儒剑的**，“就知道让它吃，自己别饿坏了。我去给你作几个好菜补补身子。”走进房内，打开衣橱，“你说我穿什么呢？”回头问张儒剑。

    张儒剑走了过去，从后面抱着孙姿，双手在孙姿的小腹环着，把**放在孙姿的臀缝磨擦着，“姿姐穿什么衣服也好看，不过不穿衣服的时候最美。”

    孙姿俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，“你说的是真的？”

    张儒剑含着孙姿的耳珠，含糊的说：“真的，当然是真的。”

    孙姿考虑了一下，白了张儒剑一眼，“好，今天就便宜你这个小色狼，让你看这个饱。”挣脱了张儒剑的怀抱，重新走出了房间。

    张儒剑赤着身，立在厨房门口，看着娇小的孙姿，只带一个小小的嫩绿色围裙，在厨房忙碌着。

    孙姿身后一揽无余，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤雪白；细腰肥臀纤长的腿看得张儒剑一阵阵血脉激张，**早已是充血上挺。

    他走到正在切菜了孙姿身后，双手盖在肥臀上，揉捏着，臀肉来回起伏着。

    张儒剑一只手顺着臀缝，插入孙姿两腿间，用手掌在孙姿的下体来回动作，感到两片肉缝柔柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝**涌出沾在手上。

    孙姿不堪忍受张儒剑手间的动作，手早已停顿下来，一只小手放到身后握住了张儒剑高挺的**，抚弄了两下，猛的用指甲一掐。

    张儒剑“啊”的叫出声来，身子向后一缩。

    妇人转身吃吃的笑着，“看你还不老实。”然后靠了过来，亲了一下张儒剑的脸颊，用手拉着张儒剑的手臂晃动着，“人家要作饭嘛！”说着把张儒剑拉到厨房门口推了出去，门啪的一声锁上了。

    张儒剑无奈的苦笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。洗完澡出来，房间中已弥漫着饭菜的香味，张儒剑没有穿衣服就来到餐厅。

    餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，两侧的墙上挂着几幅错落有致的油画，房间正中的玻璃钢餐桌上已经摆着两道菜了，桌四周环着四把高背椅。

    张儒剑坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。

    房间中的阳光照得人暖阳阳的，张儒剑的体内升起幸福的感觉。

    过道里响起脚步声，孙姿端着一盆汤快步走了进来，放下汤，瞥了张儒剑一眼，“大懒虫！”又呵呵的走了出去，再回来时手中拿着两只盛满了饭的碗和筷子。

    两人坐在一起，张儒剑才发现孙姿只拿了一双筷子，顾自吃了起来，不由大急。

    孙姿笑眯眯的看着张儒剑，嘴里边吃边说：“谁让你刚才不老实。”很是得意。

    张儒剑微微一怔，已是微笑着拉着椅子和孙姿靠在一起，猛得把孙姿搂入怀中，霸道的用嘴锹开了孙姿的小嘴，把孙姿嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”

    孙姿猛打张儒剑的前胸，“讨厌，大懒虫！”把小嘴嘟得老高。

    张儒剑盯着孙姿的湿润红唇，无辜说道：“好姐姐，只有一双筷子，只好这样吃了啊！”然后抢过孙姿手中的筷子，夹起一块沙拉，半含着送到孙姿唇边，深情的注视着妇人的眼睛。

    孙姿被张儒剑的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂我一口，我喂你一口，**一丝丝在身体的深处升起。

    张儒剑一手伸到女人背后，解开围裙的细带，围裙从孙姿的身体悄悄滑落。

    孙姿身体的力量象被抽出一般，软软的躺在张儒剑的怀中，胸口起伏着，**已经挺立起来，双眼迷离的看着男人把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。

    张儒剑用嘴含住那块沙拉在孙姿的**上打着转，很快**上布满了沙拉酱那粘粘的液体。

    孙姿的眼睛闭上，**在这意外的刺激下，胀痛起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，**开始慢慢的渗出。

    她感到张儒剑的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。

    张儒剑用舌头一圈圈的滑过孙姿的**，舔着上面的沙拉酱，反复用舌拨弄女人的乳粒。

    孙姿嘴里发出满足的叹息，**强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴埠在挤压下越发鼓起。

    张儒剑用嘴吸吮着女人圆圆的**，一手在女人小腹抚摸着，肉茎被女人的背部压的很不舒服，他站起身来，把孙姿放到并起的双椅上。

    张儒剑看着女人扭动的潮红身体，**一阵阵的升起，他拿起沙拉的盘子，将**上涂上一层沙拉酱，走到孙姿头边，把怒胀的**顶在女人唇边。

    孙姿只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是张儒剑那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在**上舔弄。

    孙姿从来没有为男人**过，她认为这是不洁的东西，但她看到张儒剑热切的目光，要让这个男人满足的心理战胜了对粗大**的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个**含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

    张儒剑只觉**顶端已没入孙姿的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从**传来。

    孙姿的舌尖每当从张儒剑**的小孔滑过，就感到张儒剑的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。

    张儒剑只觉阵阵麻痒涌来，**顶端那湿热的感觉让他想把**更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把**慢慢插入孙姿的小嘴，双唇被挤开，孙姿吃力的张大嘴，忍受着粗大**的进入。

    渐渐**已经全部进去，半个**被孙姿含住，**感觉已经顶到了孙姿的喉部，张儒剑看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在**上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

    他开始前后运动**，**在女人的小嘴中进出，津液把**浸湿，甚至可以看到**上粗大的血管，张儒剑喘着粗气，一手握住女人的**，用食指姆指夹着**，把**揉捏挤压。

    孙姿已经克服了最初的恐惧，她配合着男人，在**进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着**用力吸吮，在**抽出时，用舌头追逐着**，在上面打转。

    张儒剑的快感越来越强烈，他一手扶着女人的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在女人的口中乱撞着，女人用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。

    张儒剑感到**快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了女人的喉的深处。

    孙姿看着张儒剑满足的表情，努力让**进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的**全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。

    小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的**，前后**起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。

    张儒剑用力的插着，**的阴囊碰到了孙姿的下巴，女人被**带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在**翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

    张儒剑看着孙姿的身体不规则的扭动，**随着身体来回摆动，细长的**已经胀到根限，更用力的**着女人的小嘴，他要爆发了。

    他的**一次次的冲入孙姿的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让他体味着与**女人下体皆然不同的快感，他满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。

    孙姿感觉嘴里**的胀大，用力吸着，让双唇在**上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。

    张儒剑只觉**猛得一跳，一股热流从小腹冲向**，**剧烈的收缩，他深深的插入孙姿的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。

    孙姿这时随着张儒剑的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。

    【第五章】彷徨

    孙姿上班走了好久，张儒剑身子仍深陷在真皮沙发中，回想几日与孙姿母女的生活，脸上的表情不停变化着，一时喜、一时忧。孙姿的温柔，对自己深深的眷恋早已打动了他让生活折磨得几乎麻木的心灵，中午女人为自己奉献时，痛苦的神情深深的印在他的脑海里，这是女人为了爱而甘愿承受的痛苦。

    但他依然彷徨，这段感情的突然出现，打乱了自己拟定的生活节奏，不亚于巨石投入平静的水面所激起的巨大波浪。当他迈入大学门槛的时候，早已决定他所要的人生不是平静流淌的小溪，而是奔流不息的大河。所以他才能忍受常人所不能忍的磨难，但眼看在这大四即将毕业的人生十字路口，他却遇到了从没有经历过的犹豫彷徨。

    张儒剑狠狠的甩了甩头，让纷乱的思绪暂时离开自己的脑海，看看腰间的呼机，已经是下午四点了，他决定去书店看看，或许去那里静静心可以让自己平静下来。他换了一件斜纹短袖衬衫，穿着自己那条洗得发白的牛仔裤，随手理了理盖住额头的头发，关门下楼。

    出楼门时强烈的阳光让他不由眯起了眼睛，费力的在成排的小车间找着自己的自行车，好容易才发现自己的自行车被一辆红色小车挤在路边的绿化带上。他打开车锁，习惯性的拍拍车座，长腿一跨坐在车上。

    正在这时身后传来女人高跟鞋扣地的哒哒的清脆声，出于男人本能，他回头看去，一个身材高挑的女人从后面走了上来，匀称的小腿，细带高跟凉鞋前端露出涂着粉色蔻丹的脚趾，细长的手臂臂弯里挎着米色小包，一身乳白色裙装，头发柔顺的披于肩头，戴着一副黑色墨镜看不清脸，只看见擦着亮色唇膏的双唇。

    女人好像发现了张儒剑的注视，嘴里发出轻蔑的哼声，头抬着来到红色轿车旁，一弯腰打开车门，钻了进去，车门啪的扣上，发动机发出低沉的轰鸣声，从张儒剑身前倒开，一打弯，扬长而去。张儒剑苦笑一声，这样的态度他见得太多了，不以为意，也离开了。

    天气闷热，骑到学校旁自己常去的小书店前，张儒剑已是混身是汗，停好车一头扎进书店。室内很凉爽，张儒剑惬意的享受着，打量着小店，和原来一样，在不大的空间里摆满了书架，几支见缝插针的长椅，东西多而不乱，这也是张儒剑喜欢这里的一个原因。

    他在书架中走走停停，来到他常坐的角落时，手中已经拿着两本书，一本ＯＲＡＣＬＥ参考大全，一本西方哲学史，都是以前没有看完的。他没有钱买书，幸好有令人羡慕的记忆力，看一些记住，下次来的时候继续，寝室里的哥们笑称他有一颗奔腾的芯。

    张儒剑选择这个角落也是有自己原因的，一是这里光线不太好，总没有人，再就是坐在这里可以避开书店老妇人的目光。老妇人其实对学生很好，见人总是笑眯眯的，但他常来也总不买书，心中自有一份愧疚，觉得有些愧对老妇人。扎入书中，他就再没有抬头，心灵在书中游弋，在书中他是自由富足的。

    外面的天阴沉下来，乌云聚集起来，倾刻间布满了天空，空气越发的闷热，一声闷雷从天际滚滚而来，把沉浸在书中的张儒剑惊醒。看看表发现已经是六点半了，张儒剑恋恋不舍的合上书，小心的把它们插到书架原来的位置。匆匆从书店出来，看看天空中翻滚的黑云，得快点回去了，再晚点可能要下暴雨了。

    张儒剑一路飞驰着，街道上的行人都埋头蹬车，张儒剑心想：他们都是向一个地方去吧，那里有需要他们的人，也有他们需要的人。孙姿的倩影又从心头掠过，带来阵阵温暖，不知不觉他已经把那对母女当成了自己的亲人，他更用力的蹬着车，希望能快点回到那个温暖的家。

    路走了大半，伴着一声炸雷，豆大的雨滴从空中砸了下来，空气中充满了土腥味，大雨由缓到急，密密麻麻的下了起来。张儒剑混身湿透，雨顺着前额发梢的流下，眼中已经渗入了雨水，他眯着眼，闯开厚重的雨幕前行。

    来到小区门口，保安亭里的保安早已不知哪里去了，他骑到楼门口，想把自行车推到楼道里，这时雨中隐约传来细微的女人的呼叫声，张儒剑用手在脸上抹了一把，向声音传来的方向看了看，大雨白花花的在地上溅起地上的积水，天色很暗，几米外已是看不清了。

    女人的呼喊又隐约传来，张儒剑觉得声音有些耳熟，但听不清。他向声音传来的方向走了过去。眼前根本看不清什么，依着记忆，张儒剑来到小区边缘的栏杆前，声音断断续续传来，在女人的呼喊中夹杂着哭音，好像还听到男人粗野的叫骂声。张儒剑听清了，是刘菲菲的声音。

    张儒剑只觉一股热血涌上脑门，一定发生了什么。他抓住栏杆想翻过去，栏杆大约两米多高，上面布着尖刺，爬到一半，脚下一滑，他重重的摔在泥水里，翻身爬起，张儒剑根本顾不上混身的泥水。灵光一闪，他忽然想起在不远处栏杆上有一条钢条被人弄坏，那可以让人钻出去，对面是一个小花园，前几天他才与孙姿母女去玩过。

    他找到那处破损的围栏，费力的挤过只能容一身材瘦小人通过的缝隙，粗糙的栏杆刮破了外面湿透的衬衫，在他的背上留下了一道划痕，鲜血从伤口流出混在雨水里。

    张儒剑顺着人们踩出的小道向前摸索着，刘菲菲的哭音越发清晰，他被脚下一条横在路中的木棍绊倒，爬起时顺手抄在手中，用力攥着。忽然刘菲菲的哭音尖锐起来，又嘎然而止，张儒剑心中一跳，不管不顾的猛跑起来，踉跄着来到小径的尽头，几条人影在雨中晃动，耳边男人淫邪的叫着，张儒剑大喝一声，几步冲到近前。

    入目的情景让他怒火中烧，在小花园空地的长条石椅上，四个年青人围在周围，一个粗壮的胖子摁着少女的头，一手捂着少女的嘴，两个上身精赤着的青年分别抓着少女的手脚。

    少女嫩白的长腿在剧烈的挣扎着，身上的黑色校服短裙翻在腰间，上身的白色上衣被撕开，一对嫩乳从衣襟中露出，被大字型强行掰开的双腿间，盖着浅浅的黑色阴毛，身前一个黄发青年，下身**着，已经勃起的**已然凑到少女身前。

    张儒剑的到来让他们不知所措，黄毛青年首先反应过来，看着这手握木棒，目露凶光的汉子，心里盘算着，四个打一个应该没有问题，不禁哈哈一笑：“小子，老子的闲事你也敢管，要是老老实实呆着的话，老子几个玩完了，你也可以爽一下。”

    张儒剑被黄毛挡着看不到刘菲菲的面容，但自己妹妹被人欺负的怒火让他根本不能冷静下来，他恨不得立刻冲过去一棒打倒这个几流氓，雨从额前流下，一声雷声又从天际传了下来，在几人耳边炸响。

    张儒剑被雷声惊醒，脑子转了一转，忽的扔下棒子，也哈哈一笑，“原来是大哥在这里办事啊，小弟不知深浅，早听道上兄弟们说起几个大哥是近来冒起的新秀，今天一见果然不凡。”说着露出色迷迷的眼光从黄毛身边瞟过，“这个小妞还真不错，大哥好眼光，就是不太老实，大哥是不是让小弟也搭把手，也让小弟爽一爽？”一把扯开上身的衬衫，扔在一边。

    其余三人见张儒剑这般急色，不禁哈哈一乐，纷纷说道：“原来是道上的兄弟。”

    黄毛还有点半信半疑，问道：“你是混哪里的？”

    张儒剑在校时就听说过，学校东门外一霸，“黑豹”的名声。说道：“小弟是跟着黑豹哥混的，最喜**，还请几位给豹哥点面子，一起玩儿玩儿。”

    黄毛也只是一般的市井地皮，常在刘菲菲学校门口一片游荡，早对刘菲菲见色起意，但平时刘菲菲总有同学相伴回家，一直没有机会下手。今天和几个臭味相投的地皮蹲在路边胡侃瞎闹，看刘菲菲一人从学校出来，几人一商量，一路跟来，在小区门口趁雨下起，没人注意，强行把刘菲菲架到小花园想好好玩玩。不想刘菲菲剧烈反抗，刚才要得手，又被张儒剑打断。

    他听张儒剑提到黑道上有名的大哥，也只是放了一半的心，阴沉的淫笑着：“原来是豹哥的兄弟，来一起玩。”把身子一让。

    张儒剑本想趁黄毛几个放松警惕的时候下手，可看黄毛的架式，自己过去了是后背对着对方，没机会下手，可不过去黄毛必起疑心，这个黄毛还是个角色，便嘻笑着走到少女身边。

    少女惊恐的看着，她听到张儒剑的声音，已经认出了张儒剑，但难以相信张儒剑是这样一个色魔，和几个流氓一样对自己心怀叵测，被几个流氓欺负她也没有流泪，在这时泪水却涌出眼框，混在雨水里，分不清哪是泪，哪是雨。

    张儒剑看着少女目光中流露出来的恐惧、伤心、悲愤、失望，心如被针刺一般。但他又不能表示什么，黄毛在背后随时可能对他有致命一击。他露出一副猥亵的样子，“妈的，这么好的妞，你们是怎么找到的。”手已经盖上了少女露在衣外的嫩乳，**坚挺，微微颤动，但却冷冰冰的……

    刘菲菲心如刀绞，别人又怎么能知道少女心中的痛苦与情怀，当张儒剑的手盖上她**的一刻，她放弃了抵抗，闭上眼，不去看张儒剑的丑恶嘴脸。任由雨水在脸上冲刷着泪水，心里呼喊着：“妈妈，你怎么可以喜欢这样一个人？为什么是他啊？”她紧咬住下唇，忍受着张儒剑对自己**的侵犯，尖利的小齿尖陷入红唇，沁出殷红的血珠。

    少女很早熟，几日相处下来，她早看出了刘姿的不正常。平时端庄稳重的妈妈，这几日一反常态，衣着开始性感起来，不止一次被她看到眉目含情的看着张儒剑，而且也爱笑起来。

    从几年前父亲长驻海外，这个家就只靠母亲一人一力承担，母亲在生活与工作的重压下日渐消沉，常一个人偷偷垂泪，在自己面前却强颜欢笑。她理解母亲的痛苦，从心底里讨厌父亲的无情，在母亲面前表现得乖巧娇憨，作一些事来讨孙姿的欢心，尽自己的努力来分担母亲的痛苦。从张儒剑来到家中后，家里的气氛改变了，她也喜欢上了这个英俊博学的青年。

    那日，她听到身后母亲与张儒剑极力压抑的喘息，闻到房间里淫液的味道，心里已经猜测出身后发生的事情，但她没有声张，甚至为母亲感到高兴，为母亲的重生而喜悦。可如今张儒剑的表现让她一阵阵的心冷，为自己感到耻辱，也为母亲感到悲哀。她已经放弃了，从精神与**上的双重打击让她彻底垮掉了。

    三个按住刘菲菲的青年感到了少女的无力，惊喜的淫叫着：“老大，这小娘们没力气了，快上啊，兄弟几个可忍不住了。”几双手在少女暴露的纯洁无瑕的身体游动。少女忍受着，她希望雨水冲去心头的耻辱，让这一刻快点过去。

    黄毛这时已经完全放下心来，一手揉搓着**，“妈的，一看就是雏，让爷们给她尝尝男人的滋味。”一手在少

    白领合集txt

    ***

 第 24 部分阅读

    黄毛这时已经完全放下心来，一手揉搓着**，“妈的，一看就是雏，让爷们给她尝尝男人的滋味。龙腾小说 ltxs520.com”一手在少女微微隆起的阴埠上用力抓拧着，入手柔嫩的触觉让他的**胀起。张儒剑双眼赤红，看着少女的身体被几人蹂躏，他为自己感到羞耻，一个男人看着自己的妹妹在被别人**。

    黄毛呼呼的喘着气，他的注意力全都注意到了菲菲还没有被开发过的下体，**重新勃起，他推开少女身边几人，俯在少女身上。

    张儒剑怎能看着菲菲被这个畜生污辱，他怎能让这个卑劣人的下体碰到少女纯洁的**，他抓住这个机会，猛的暴发了，没有任何预兆的用手刀斜砍在黄毛的颈部，黄毛悲鸣一声从菲菲身上翻落在地，眼一翻已经昏死过去。张儒剑不知自己用了多大劲，这个从重体力劳动中锻炼出来的男人在暴怒下全力出手，只一下就把黄毛击得不知死活。

    张儒剑趁那三人全然没有反应过来，选中呆立身旁的粗壮的胖子，一手肘击在胖子的脸上，坚硬的肘关节撞到胖子的鼻子，在雨中发出清脆的响声，胖子惨叫一声，仰面摔倒，刚才还在**上的手已盖在脸上，哀嚎着在地上痛苦的打着滚。

    剩下的两个这时才清醒过来，呼喊着向张儒剑冲了过来，张儒剑双手拦住其中一个长发青年打向面门的拳头，已被另一个短发青年扑倒在地。二人在泥泞中打着滚撕打着。

    张儒剑除了在艰苦生活中锻炼出来的强壮的身体外，根本没有街头斗殴的经验，他忍着落在身上的拳头，只是死死用手臂勒着短发青年的脖子，在泥地里打着滚，任由长发青年在身上的踢打。

    短发青年一手掰着张儒剑的手臂，一手用手肘死命磕着张儒剑的小腹，一下下重击着，张儒剑用力勒着短发的脖子，只觉眼前金花乱窜，小腹部传来的清晰的痛觉，像锯齿在神经上拉动，嘴角流出的鲜血很快就被雨水冲走。

    短发只觉眼前发白，意识快要模糊，他觉得是人就会在自己这样的打击下松手，这在街头打斗中百试不爽的手段在这个人身上竟然不起作用，他是人吗？长发看到自己的踢打完全没有用，猛然回头冲向那根张儒剑丢在地上的木棒。他已经疯狂了，他要看着张儒剑在自己面被打倒。

    张儒剑发觉短发在自己的身下不动了，手肘对自己小腹的击打也停止了。他一手捂着小腹，一手支撑着沉重的身体，意识里只有一个念头，要去看看那个小女孩，他要保护她。

    嘴角的血淌在胸前又被雨水冲下，他吃力的张着眼想寻找少女的位置，脑门忽然一阵剧痛，眼前一黑，身体被木棒击打得向后仰着，慢慢倒向泥水中，眼睛直视着天空。天上的乌云好像快要散开了，雨小了起来。张儒剑无力的仰躺在水中，心头一丝不甘，不能这样子倒下，菲菲还在那里躺着……

    长发提着由于用力击打而从中间断裂的木棒，看到张儒剑倒在水中，狂笑起来，“哈哈……，你到底被我打倒了，我赢了，我打倒……”声音突然中断，他惊讶的看到张儒剑用手摇摇晃晃的支撑起身体，眼睛直直的盯着他。

    他双腿一软坐在水中，眼中狂乱的神色已经转为恐惧，他害怕了。眼前的人面容扭曲，额头上的血不停的涌出，血盖在脸上，流过眼睛，半睁着的不似人的眼珠一动不动。

    长发觉得被盯的心里发毛，他战栗着，双手一撑地，一跃而起。他要离开这里，这家伙不是人，是索命的幽灵。他一步步的退着，退到了空地的尽头，但那空洞的眼睛好像还是在自己眼前，他惊恐的大喊着，转身逃去，这一定是一场恶梦。

    张儒剑看着长发离去，要站起来，可剧痛袭来，他俯下身在泥水里拼命呼吸着，他还有一件事没做，他用手肘挪着，爬向那件已经破烂的衬衣，几米的路，让他觉得好累，好想休息，用指尖触到衬衣的一瞬，他觉得已再也没有力气了，眼前红糊糊的一片，眼皮好重。

    一声尖锐的女人的哭声划过整个空地，刘菲菲早已看到这一切，可她一动也不能动，她的心在作痛，她的思想在混乱，男人的行动证明着自己的无知。她不顾一切的扑了上来，扶着张儒剑的身体，撕心裂肺哭喊着。张儒剑吃力的抓起衬衫，想披在女孩的身上，可是没有成功，他太累了，眼皮沉了下来，世界在意识存在的最后一刻是一片的血红。

    【第六章】医院

    张儒剑不时被剧烈的头痛侵袭，眼着一幅幅画面闪过，时而是孙姿侧卧于床优美的身姿，时而是长毛扭曲的脸，时而是自己肩扛沉重的水泥袋艰难的移动，最后刘菲菲那双充满恐惧、伤心、悲愤、失望种种感情的双眼定格在脑海里。

    他拼命地想说着什么，却一句也讲不出，少女的双眼渐渐模糊，他想伸手去抓，却什么也抓不到，头剧烈的痛着，血红，眼前又是一片血红，张儒剑的意识又沉入冰冷的黑暗中。

    张儒剑的意识再次被头痛从黑暗中驱赶出来，他在烈日下赤身**的跋涉，身边没有一个同伴，阳光直射在他的头顶，背后火辣辣的痛，头晕目眩，热、太热了，水，他想喝水，伸舌舔着干裂的双唇，没有湿润的感觉，只有剧烈的痛。

    “水，我要水。”他大喊着，双手在喉咙上抓挠。

    忽然一滴温热的水滴在他的面颊上，接二连三的滴落，雨，下雨了，他张开双唇，任雨滴落在舌上，他贪婪的吞咽着，耳边好像有女人低声啜泣的声音，忽有忽无，象从天际传出，听不清，他太累了，他要休息了。

    张儒剑在迷迷乎乎中醒来又睡去，眼前幻觉不断，但女人低声的啜泣声始终都伴随着。

    张儒剑又一次被女人的哭声惊醒，这次不是啜泣，是痛哭，他心里好笑，是什么事哭的这么伤心，他的注意力很快被另一个声音吸引，很冷。

    “病人的脑部受到剧烈的撞击，再加上失血过多，目前看虽然危险期是度过了，生命体征正常，但身体很虚弱。晕迷是脑部受损的普遍现象，情况不好说，以后植物人的可能性也比较大，医生能作的也就这么多，只有等。小姑娘请别这么大声好不好，这里是医院，你会影响到其它病人的。”

    “是说自己吗？小姑娘，难道是刘菲菲？我在哪儿？我怎么了？”他想睁开眼，可眼皮是那么的重，想抬手可连手指也动不了，除了意识分外清醒，身体好像不是自己的一样。

    那个冰冷的声音又传了过来，“对病人多说说话，虽然起不了什么大用。对了，要注意给病人活动身体，要不四肢萎缩，就是能醒过来也成废人了。小姑娘你要是再哭就请出去，还要我说几遍？”

    张儒剑耳边的哭声低落了下来，但听得出是强制压制着，声声哽咽让他心乱如麻，他想挣扎可没有用，身体象木头一样没有任何的感觉。身体失去自由的痛苦让他愤怒了，头痛，头好痛，他又晕迷过去了。

    耳边传来女人温柔的声音，“儒剑，虽然你听不到，可我还要说，这些年我早已对生活失去信心了，可你的到来让我产生了新的希望，我一点都不后悔我当初的选择，你知道我是多爱你吗？”女人的声音颤抖了“我希望……，我希望不是你，而是我躺在这里……”，女人说不下去了，呜咽起来，脸贴在张儒剑的脸旁开始哭泣。

    张儒剑感觉脸颊上温热的水珠滑落，是孙姿，是她，他多么想把女人抱在怀中，爱抚，可他却不能。他感觉孙姿的哭声小了，脸离开了，一双手擦去沾在自己脸上的泪痕。

    女人的声音又响起：“我不哭，我是幸福的，因为我知道你也爱我，被你爱过就行了，那怕只是那么几天。即使你一辈子只能躺在床上，我也不会离开你。可……”女人的声音犹豫了一下，“可我还想得到你的爱抚，和你在一起太幸福了。你摸摸，我的脸都红了。”

    孙姿拉起张儒剑的手，用脸颊磨擦着，张儒剑感觉到女人泪迹未干的脸透着火热，脑海里浮起孙姿娇艳的脸。女人拉着张儒剑的手滑过嘴唇，用舌尖轻舔，用牙齿划过，把他的一根手指放入口中吮着。

    “儒剑，你感觉的到吗？我是不是很淫荡？我听人家说男人都喜欢这样的女

    人，如果你也希望我这样，我就变成一个荡妇，可只有你一个人才能享受。”

    张儒剑内心又一次被震憾了，女人的深情铺天盖地的潮水般涌来，小腹能感觉一股热流，他惊喜的发现自己好像有感觉了，似乎身体不再是木棒一样，他几乎感觉到自己的肌肉可以细微的颤动。

    孙姿没发现张儒剑的异样，她拿着了被唾液浸湿的手指，滑过优美的颈部，“儒剑，我的**好胀啊，你帮我揉揉啊，我好喜欢你抚摸我的**。”

    张儒剑听到悉索的衣服磨擦的声音，随后手被带到了一个温润的肉团，上下摆动，**在手掌心顶着。

    “啊，我的**美吗？那天你就是偷看我的**，你看，**都立起来了，嗯，你的手好坏啊，人家的心都痒痒的了，**是人家最敏感的部位了，你觉得我的**好看吗？长长的，软软的，人家很喜欢它呢，现在它们麻麻的，好像有小虫在咬，嗯……”

    孙姿紧咬细齿，面色绯红，身上渗出细微的汗珠。身在病房，却作出这样淫荡的行为，让她体验到了另一种禁忌的快感，下体的肉缝已经可以感觉到粘粘滑滑的，可为了张儒剑她什么都可以做，即使是一个荡妇，只要张儒剑高兴。

    张儒剑感觉自己的手被拖着来到孙姿的裙下，感觉到丝质布料特有的轻薄触

    觉，手已经盖在了孙姿**上方的小腹上。

    “人家的身材是不是很好？和你在一起这几天，人家都胖起来了，你摸是不是？害得人家这段时间穿套裙的时候都得憋着气，才能穿上。呵，这条内裤是特意为你买的呢，摸起来很舒服吧，是红色的，我喜欢它，悄悄告诉你，它是透明的，试穿的时候，从镜子里都能看到人家的下体呢，就是想诱惑你。”孙姿痴痴的述说着，与张儒剑分享着自己的秘密。

    张儒剑的血在血管里奔流着，下体一阵阵的火热，**虽没有勃起，但已经感觉力量像清泉一样一丝丝缓缓注入身体。孙姿把双腿分得更大了些，把张儒剑的手夹在两腿间，然后夹紧，前后摆动，像张儒剑曾经作过的一样。

    “知道吗？我最喜欢你这样磨擦我的下体，你是不是能感觉到啊？是不是很滑、很热？人家的**已经流出来了，这是为你流的。你喜欢吗？人家的**好痒啊，你怎么还不醒啊？你怎么还不醒啊？我需要你！”

    孙姿突然把头埋到张儒剑盖着的被上，痛哭起来，“儒剑，你快醒来啊，我们母女都需要你，你真得感觉不到吗？我太害怕了，害怕失去你，又成了我一个人。这几天我们母女什么办法都想了，可你还是没有知觉，我不知该怎么办，这是最后一个办法了，用我的身体来唤醒你，可没有用！没有用啊！！！”她用力捶打着张儒剑的前胸，失声痛哭着。

    孙姿那天回到家中，张儒剑已经离开家，留下的字条说自己去书店，可直等到快七点半，做好的饭菜都凉了，张儒剑没有回来，连平时总是准时到家的女儿都没有回来。

    看看外面阴沉的天气，雨已经几乎不下了，她实在等不及，打算去女儿的学校看看。刚出楼门看到女儿混身是血，衣衫不整的奔了过来，好像没有看到她一样向楼道内冲去。

    孙姿一把拖住女儿，知道出事了，顾不得询问，先看看女儿有没有受伤。菲菲强扭着要挣脱孙姿的手臂，混身哆嗦，嘴里喃喃念着，“他死了，他死了！”

    孙姿毕竟也独自生活了这么多年，事情也遇到不少，虽然心里紧张，但也没失了分寸。忙把女儿搂在怀中，拍着女儿的背，“菲菲不怕，是妈妈，是妈妈，发生了什么事？”

    刘菲菲定了定神，终于哇的哭了起来，“张儒剑，张儒剑被坏人打死了！”

    孙姿脑中一声巨响，只觉脚下轻飘飘的，“儒剑死了？”她猛的晃动着女儿的身体，“在哪儿，他在哪儿？”

    刘菲菲双眼无神，无力的说：“在小花园，他死了，我看到的。”

    不知那里的力量，孙姿拖起女儿，“快带我去。”

    两人跌撞来到小花园的空地上，地上趟着横七竖八的人体，孙姿一眼就认出张儒剑，她扑上去，扶起倒在水坑边上的张儒剑，水坑里的水已经被张儒剑的血染红了。

    张儒剑在她怀中一动不动，孙姿在这种情况下反到冷静下来，她试了试张儒剑的鼻息，若有若无，他还活着。

    她对在旁哭泣的刘菲菲厉声呵道：“快去叫车，他还没死。”

    母女两人在出租司机的帮助下，把张儒剑送到了市内最大的第一人民医院，这里的院长是孙姿的熟人。靠着院长的关系，一切住院手续从简，张儒剑直接被送进手术室抢救。手术整整进行了五个小时，直到半夜才结束。孙姿一边焦躁的等待，一边还得安慰仍处在惊恐中的女儿。

    手术结束后，张儒剑被送进重症监护室，一天后又转到医院特护病房。病情十分严重，脾脏破裂，头部重创，大量失血，还好手术比较成功，命是保住了，人却一直晕迷不醒。

    刘菲菲在张儒剑转入特护室的当天，也病倒了，过度惊恐，导致身体虚脱，不过还好不严重，住院两天后，已经恢复正常。

    到今天，已经是整整十天，母女俩轮留悉心照顾张儒剑，想尽办法，张儒剑也没有苏醒的迹象。

    今天，孙姿抱着最后的希望，想用自己的身体来唤醒张儒剑，可是看到张儒剑还是一点动静也没有，悲从心来，痛哭起来。

    张儒剑感受着女人深切的悲痛，女人的捶打让他受伤的腰间剧烈疼痛，他忽的发现自己的嘴角竟然能因为疼痛而抽搐，身体的控制能力又回来了。虽然还不能动，眼睛也睁不开，但他已经感觉到了自己康复的迹象。

    孙姿哭了良久，收住啼声，这才发现自己忘情之下，一直在捶打张儒剑，不禁大悔，立起身来，要查看张儒剑的伤口，但起身才发现腿间的异物，由于哭泣而苍白的脸上升起红云。

    她把张儒剑的手从腿间抽出，握在小手中，幽幽的说：“儒剑，你要是真能醒过来，以后睡觉的时候，这个地方就是你的手专用的位置。”长叹一声，眼圈又是一红。

    看看表已经是晚上九点，忙整理凌乱的衣襟，理了理秀发，从床下抽出一个脸盆。去卫生间，打热水，该给张儒剑擦洗身体了。

    这个特护病房是仿宾馆标准间设计的，自带卫生间，一般人没关系，没有经济实力是住不上的。房间正中偏窗口是一张大床，是供病人睡的，大床一步开外是一张小床，供陪侍的家属休息。

    这几天来，孙姿与女儿就是轮流在这里休息的。

    孙姿调好水，自己试了试温度，揭开薄被，露出张儒剑的身体，为了保持身体干爽，除了腹部厚厚的绷带，张儒剑一丝不挂。

    她细心的擦拭着张儒剑的身体，擦完后又抹了一些干爽粉。干完这些后，已是香汗淋漓，整整花费了一个小时。

    她洗了个澡，披着睡衣出来，坐在张儒剑床边看着，倦意袭来，又是一叹，该休息了。孙姿睡在小床上怎么也睡不着，她坐起身，想了想，把睡衣脱下，挤在张儒剑床上，把男人的一支臂膀枕在头下，**的身体紧贴在男人身上，小腿曲起，像小猫一样蜷着，这样她才感觉男人没有离自己而去，满足的睡去。

    张儒剑闻着孙姿的发香，身体感觉到孙姿柔软的身体，也睡去了。

    清晨的阳光从窗口射入，床上的两人仍在熟睡中。薄被的一侧被孙姿的俯身压在身下，两片丰臀，一条修长的大腿露出薄被，暴露在晨曦中。房门嗒的一声轻响，刘菲菲走了进来。这个少女经过这次事件后成熟了不少，虽然面容里带着一丝忧郁，小脸瘦了一圈，但仍是清秀可人，姿色竟比以前还耐看了许多。

    她看到眼前的情景，一愣，又释然了，母亲对张儒剑的感情此刻她体会的更深，因为她自己也对张儒剑产生了深深的依恋，张儒剑在小花园的表现让她重新认识了这个男人。

    在他最后倒下的一刻还要为自己披上那件衬衫，使她为自己对张儒剑的误解感到不安，没有这个男人，自己现在不知会怎样，她甚至不敢去想。

    那件衬衫她已经洗好，细心的补好，对于这个从小在母亲关爱下的女孩，针线是那么陌生，但她还是尽自己最大了努力完成了平生第一件作品。衬衫是补好了，但前胸后背的血迹却洗不掉了，她心中男人的身影也永远抹不掉了。

    在一瞬间，她甚至对母亲产生了小小的嫉妒，因为她的面容是那么的安详，她正在自己心爱男人的臂弯里幸福的熟睡。

    孙姿从睡梦中醒来的时候，阳光已经很强烈了，她看看床头的钟，呀，已经九点了，平时这个时候，女儿早已来了，看看房间内，一览无余，放了心，虽然自己已经从身心都献给了这个男人，但她还是很小心的不想让女儿知道，她不知女儿会是什么反应。

    她先俯身亲了一下张儒剑的脸颊，然后穿衣起床，像往常一样，先给张儒剑洗脸擦身，才自己去洗漱。

    张儒剑也醒了过来，体会着女人如妻子般的服侍，心里很坦然，因为他知道如果他与孙姿换位而处，他也一样会如丈夫般对待孙姿。耳边孙姿的脚步离去，他觉得今天精神很好，头痛已经减轻了许多，身体经过一夜的睡眠好像更有力量了。

    他试着睁眼，用力，眼皮只能微微撑开一条细缝，一丝光亮透了进来，很刺眼。想用力握拳，只觉小指可以微动，他已经很满意了，虽然还是不能动，但相信不久自己就能站立起来。

    刘菲菲在医院院中来回踱着，估计妈妈差不多已经起来了，来到病房前，没有直接进去敲了敲门。

    已经打扮停当的孙姿打开门，让女儿进来，她要赶去上班，临走的时候忽然想起什么，转头对女儿说：“菲菲，今天是例行检查，凌医生一会儿要来。”

    女孩柔柔应了一声，坐到了张儒剑床前。

    孙姿看着女儿消瘦的脸庞，叹了一口气。这个孩子刚从病床上起来，就坚持着来照顾张儒剑，与自己轮流看护，也幸好这样，她才免于在两个病人间来回奔忙。

    看着她看张儒剑的眼神除了歉疚感激，好像还有点什么，很熟悉，却又形容不上来。上午自己还有个会，要迟到了，她匆匆的离去了。

    【第七章】柔情

    刘菲菲静坐在张儒剑的身旁，小手抚摸着他棱角分明的脸庞，眼角似有泪花翻滚。这几天她一直深深的自责，那梦魇一般的经历，让她体味到善恶之间的对决。少女情怀总是诗，她也幻想过与未来的幸福生活，期待着自己白马王子的出现，但她万万没想到自己的心弦被眼前的男人拨响。

    一开始她被张儒剑的英俊吸引，接着发现了他的博学，但这也仅仅是欣赏而矣。

    后来她发现了张儒剑与孙姿之间的情愫，由衷的为妈妈感到高兴，也更与张儒剑亲近了，喜欢张儒剑到家中后家里那悄悄改变着的生活。

    缺少的父爱的她，从张儒剑的身上感到了男人的关爱，欣赏转为对长辈的依赖，把张儒剑当作大哥哥。

    但那天的经历让她终于让她把张儒剑当作一个男人，他坚实的臂膀可以为她遮风挡雨，在他身旁自己是安全的，即使是现在张儒剑只能躺在床上，但她相信如果有事发生，他一定会一跃而起保护自己，少女的一缕情丝已经牢牢的附到张儒剑的身上。

    张儒剑在轻柔的抚摸中醒来，他一时感觉是孙姿，但又不对，虽然是一样的充满深情，但鼻间的清香明确告诉他不是。

    孙姿体香成熟浓郁，闻在鼻间让人有种意乱情迷之感，而身边人身体逸出的味道，清新淡雅，在淡淡的沐浴露味道中还有着一种幽香，他在记忆里搜索着，是菲菲，对，因为这种幽香是处子的体香。

    刘菲菲收回散乱的思绪，该给他按摩了。揭开那床薄被，露出张儒剑**的身体，小脸微红。虽然已不是第一次看到张儒剑的身体，但还是禁不住的害羞，第一次的时候她几乎不敢看张儒剑的身体，但想想男人为自己的付出，命几乎丢在小花园，心里也就坦然了。

    菲菲的小手从张儒剑的手臂处向上揉捏，直到颈间，然后换臂，手臂按完，鼻尖上已经冒出了细碎的汗珠。她用搭在一旁的毛巾擦了擦，然后脱鞋，跪在床上，用心按压揉搓着张儒剑的前胸，渐移到小腹。不知是不是按摩的太费力，她呼吸有点急促，小脸红的象快渗出血来。

    菲菲只觉自己的目光不知放到何处，自己正面对着男人的下体，那浓密的阴毛从小腹延伸到腿间，蜷缩的**懒懒的垂下，深色的肉囊紧缩着。

    菲菲的心剧烈的跳着，身体软软的，几乎没有力气，小手停留在张儒剑的小腹，手下的阴毛硬硬的。她抬起手，小胸脯剧烈的起伏，她忽然想摸摸它。

    菲菲和平时几个亲近的女孩间也有着对男人身体的谈论，但纯洁的少女们对男人的身体都没有什么明确的概念，都是模糊的知道与女孩完全不同。今天不知怎么看到男人的下体，心里起了这样古怪的想法，这在前几天都是没有过的。

    她深呼了一口气，小手颤巍巍的探向张儒剑的**，握在手中，软绵绵的，摸起来很舒服。她忽觉房间很热，心跳的很快，自己的身体内流窜着热流，**有点涨，嗓子有点干，不觉用力咽了口唾涂，发出小小的吞咽声。

    张儒剑的心这时已经提到了嗓子点，少女好奇的动作让腹间又升腾起那熟悉的燥热，跨间的**微微有点勃起。他觉得自己很无耻，对这个平时自己当妹妹看待的女孩有了**，可他身不能动，口不能言，身体是随着他的原始本能来反映外界的刺激。尽管他努力的抑制着，但**开始火热。

    正在这时房门砰砰的被人敲响，菲菲慌乱的松开张儒剑的**，跳下床，盖好薄被。一切刚刚作好，房门已经被推开。

    张儒剑的心放了下来，他不知如果刚才发生了什么，他以后还怎么面对这个女孩，可能只能一辈子不安了。耳边响起刘菲菲怯生生的声音，“凌医生。”

    “嗯，查房。”又是那冷冷的没有一丝人情味的声音。

    张儒剑的心里有些生气，他认出这个声音在那天曾经对菲菲严厉的呵斥过。

    张儒剑感到身体一阵发凉，床单被人扯去，一个冰凉的温度剂塞到腋下，胸前搭上一个圆形物体，应该是听诊器，“嗯，嗯，咦？病人的情况不错，心跳很有力，很好。”

    刘菲菲小心的在旁问着：“他多长时间才能醒？”她有点怕这个医生。

    “不是说过了吗？只能等。”医生不耐烦的说道。

    “注意病人的情况，有问题再来找我。”医生说完，转身离去，房门嗒的一声关上了。

    房间里重新陷入寂静中，菲菲老老实实的为张儒剑盖好薄被，她可没有勇气再为张儒剑按摩了。

    她忽的扑哧一乐，“剑哥哥，刚才那个医生好凶啊，不过さ每烧嫫粒？以后会不会那么漂亮？我知道你喜欢漂亮女人，因为我妈妈就很漂亮，我也一定要漂亮，因为漂亮了，你就会喜欢我。”她皱了皱眉，“可妈妈也喜欢你，你也喜欢妈妈，那我怎么办呢？你分一点喜欢给我好不好？”

    说完后，她伏到张儒剑胸前，喃喃着：“我有点嫉妒妈妈，因为她可以得到你的爱。可妈妈也很可怜，她一个人过得很辛苦，我不想她不快乐，我和妈妈一起爱你好吗？”眼中又淌出泪来。

    张儒剑心中地震一般，他没想到这个小姑娘心中也对自己有了爱意，竟然渴望与孙姿一起得到自己的疼爱，可自己对她只有兄妹之爱啊。

    自己怎么办，怎么办呢，如果拒绝，会伤了一个纯洁少女的心，自己也不是一个会拒绝别人的人，尤其还是一个这么温顺讨人喜欢的女孩。而且女孩也发现了自己与孙姿的感情。

    菲菲搂着张儒剑的身体，把头伏在他的胸前，只有这个时候，她才能感到张儒剑属于自己，她觉得一阵倦意涌上心头，伏在张儒剑胸前睡去。张儒剑可以感觉到女孩胸前的坚挺顶在自己的手臂上，不同于孙姿**的柔软，少女的**柔软中透着坚挺，压在胸前硬硬的。他觉的**又有勃起的迹象，身体也觉得有力了，好像性的刺激对自己的恢复起了很大的作用。

    菲菲沉沉的睡着，张儒剑胡思乱想着，母女共侍一夫，这似乎不可能的事竟然发生在自己身上？单纯从男人的角度来说，这种艳遇谁又能抗拒，但道德的准绳又不能让他踏入这个禁区。时间一分一秒的过去，天色渐渐暗了下来，菲菲嘤的一声苏醒过来，肚子好饿啊。

    晚饭吃过，已经是晚上八点了，病人基本上都已休息，菲菲又给张儒剑擦了一次身体，自己洗过澡，穿着带来的睡衣躺在小床上。下午睡得太多，一时也睡不着，想想张儒剑，想想妈妈，早上妈妈赤身睡在张儒剑身边那满足的面容又浮现眼前。

    她起身，裉去身上的睡衣，身体带着少女的青涩，瘦但又纤长，胸前的一对嫩乳骄傲的挺立着，两粒粉红的乳珠在微凉的空气中矗立，小腹平坦，与孙姿不同，少女的**上盖着一层密密的绒毛，双腿闭合，但两腿间有两指宽的缝隙，一道粉红色的肉缝从**下端向腿间延伸。粉臀向上翘着，平滑的过度后是两条修长的腿，很完美的少女的身体。

    她揭起薄被，把身体贴在张儒剑的身侧，搂了搂，觉得不舒服，又爬起伏在了张儒剑身上，双臂环住张儒剑的颈间。菲菲觉得脸燥热，把脸紧贴在张儒剑的胸上，听着张儒剑强力的心跳。

    自己一个姑娘作出这样的行为实在是不妥，但想体验妈妈幸福的滋味的心情又让她实在放弃不了这个诱惑，何况夜色已经笼罩在病房里，这个时候做点什么好像没人会知道。

    张儒剑也没有睡着，他感觉着女孩的动作，心头一阵震颤，这个女孩在做一个危险而疯狂的游戏。菲菲的**贴在他的身体上，两人身高的差距让女孩的下体与张儒剑的下体刚好贴在一起，阴毛纠缠在一起，**舒适的刚好在女孩两腿间的缝隙里。

    女孩用手在张儒剑的胸前抚摸，好奇的玩弄着男人的**，张儒剑在这样的刺激下，下体开始肿胀，**悄立起来，贴在了少女的肉缝上。

    菲菲感觉到了下体紧贴着的灼热**，很奇怪，伸手向下体摸去，抓住了张儒剑的**。**还没有完全勃起，女孩摸着，心里想着这是什么东西，从手中的感觉来看，象是早晨才抚摸过的男人的肉茎，但又是那么的不同，硬了许多，热得烫手。

    她只觉脸更热了，她不知道这是怎么回事，但天性让她知道，这是只有最亲密男女间才会有的事。

    她觉得**胀起，**硬硬的顶着，身体很奇怪，难受极了。她抬头看了看张儒剑的脸，眼是紧闭的，好像与平常没什么不同，放下心来，身体的难受感觉让她忍不住想发出声来，可发出的却是浓浓的鼻音，“嗯……”

    她把身体从张儒剑身上慢慢滑下，把头伏在张儒剑腿间，室内的光线不足以看清，只能看到一个巨大的黑影挺立着。她用小手握着肉茎，火热火热的，放到鼻前闻了闻，浓浓的一股男人的气息，她深深的闻着，身体在颤抖着，她知道自己该停下来，但对男人身体的强烈好奇心却驱使她继续下去。

    菲菲浓醉在男人的体味中，她感到下体一阵的骚痒，她用两腿夹住张儒剑的大腿，紧贴在上面，那坚实的触觉让体内的骚痒稍微的减轻了些。她低声的喘吸着，小手紧握，她发现一只手根本不能将**完全握住，另一手也伸了过来，两手才能把**完全包裹。

    强烈的好奇让她想继续探索男人身体的奥秘，她把一支手从男人肉茎的根部滑落，抚摸着男人的阴囊，阴囊外表粗糙，布满褶皱，“它好丑。”，她心里想着，用手托着男人的阴囊，里面有两个小球在来回滑动，她不禁用手揉弄着，体味着。

    张儒剑快要发疯了，他的下体被女孩玩弄着，**完全充血勃起，一支腿可以感到少女下体的柔软。菲菲觉得男人的**在手中不停的胀大，身体内的热流在小腹盘旋，下体的骚痒感一阵接着一阵，她不安的扭动着身体，让下体在张儒剑的腿部磨擦，“好舒服啊。难道这就是男人与女人间的游戏？”

    菲菲的小手在张儒剑的肉茎上滑动，她发现男人肉茎的外皮可以随着手部的运动而上下运动，她好奇的用小手上下在肉茎上运动，忽然她觉得手上有液体流过，滑滑的，用手往上面摸去。在那肉茎的顶端，有一个小口，“液体应该是从这里流出的吧”，她继续用小手在肉茎上上下在撸动，液体已经把小手润湿了，发出“啧啧”的水声。

    听着这声音，她觉得自己的小腹一阵灼热，下体分泌出液体，沾在张儒剑的腿上滑滑的。她小声的呻呤着，下体在张儒剑的腿上剧烈磨擦，手也不由得快速运动起来。

    张儒剑只觉自己的忍耐已经快到极点了，少女无意识的举动带给他无限的刺激，他觉得全身的毛孔都张开了，一种奇怪的感觉升起，好像力量顺着毛孔回到体内。

    少女的身体剧烈的颤拌着，她觉得身体好像要飘起来，舒服的感觉在全身弥漫开来，她急促的呼吸着，下体在张儒剑的腿部快速磨擦着。

    “要来了……要来了……”她不知自己在为什么吐出这几个字，可感觉确是如此。

    菲菲的身体终于一颤，僵硬在那里，肉缝中涌出大量的淫液，滑过张儒剑的腿，流到床单上，张儒剑也在这时候到达了顶点，激射的精液喷在菲菲的脸上，双手紧紧握成拳。

    他发现自己可以控制自己的身体了，虽然无力，但已经能动了。

    张儒剑试着睁了睁眼，沉重的眼皮艰难张开，一缕月光映入眼底。

    “菲菲……”颤抖的字眼从嘴中吐出。

    菲菲被张儒剑突然的射精惊呆了，还伏在张儒剑的腿间，脸上的精液慢慢流下。她根本没意识到张儒剑在叫她，心底的**裉去后，是对自己身体的惊讶，自己刚才是怎么了？那种舒服的感觉还在下体徘徊，这就是男女之间的秘密吗？她呆想着。

    张儒剑无力呼出第二声，只能静静的积蓄着力量，自己和女孩虽没有真正的发生关系，但也等于发生了关系，身为男人就要为这一切负责，他要好好想想与这对母女的关系。

    菲菲从呆想中恢复过来，看了看眼前的狼籍，自己的脸上还沾满了男人的体液。她敢忙收拾起来，去卫生间打了水，先洗了脸，然后用毛巾给张儒剑擦拭下体及腿上两人的体液。

    刚才下体的强烈感觉想让她看看自己的秘密，她一腿跨在床上，一腿踩地，俯身探视，借着明亮的月光，她看到下体闪着晶莹的珠光，原来密闭的两片肉唇现在微张着，淫液布满整个下体，她脸红的发烫，用毛巾细心的擦拭。

    刚经历**的下体很敏感，一擦有些微微的痛楚，她皱着眉，“我是不是不是处女了，她们都说女人不是处女的时候会痛，我是不是已经把处子之身献给他了呢？”

    菲菲不由的抬头看着床上的张儒剑，一声惊呼，她看到张儒剑睁着明亮的眼睛看着自己。

    【第八章】情挑

    菲菲看着张儒剑明亮的眼睛，嘴唇剧烈的颤动着，这一刻，她已经等待了太久，十几个昼夜仿佛一生般漫长，噬骨的悔恨让她日日以泪洗面，她觉得自己欠张儒剑太多，用一生回报也显的短暂。

    菲菲的喉头哽咽着，胸脯起伏着，小手紧紧抓着手里的毛巾，用力绞着，身体保持着刚才的姿势，一直没有动。张儒剑体会得到菲菲的激动，自己何尝又不为身体的重生而兴奋，他艰难的抬起双手，作了一个抱的动作。

    菲菲猛的一头扎到他的怀里，嘤嘤的哭了起来，娇啼百转，十几天的苦恼伴着泪水一股脑的涌出。对一个十六岁的少女来说，这样的感情负担已经太沉重，如今张儒剑醒来了，紧绷的精神放松了。她用力的抱着张儒剑的身体，好像一松手，这个男人就会再度昏睡，再也不会醒来。

    张儒剑感到胸前的薄被被菲菲的泪水润湿了，少女的紧抱着的双手让虚弱的身体难以承受，腹间剧烈的痛疼着，他极力压抑着，可一声低沉的呻吟声终是从嘴里传出。

    菲菲听到了这声呻吟，抬起摩挲的泪眼看到张儒剑脸上痛苦的表情，终从强烈的喜悦中清醒过来，急忙立起身来，可仍不愿离开，一双小手牢牢抓住张儒剑的一支大手，关切的问：“剑哥哥弄痛你了吧，现在感觉怎么样？”

    张儒剑轻轻的吁了一口气，眼睛里的少女神情紧张，一双俏眼流露的关心是那么的真切，他不由的避开少女直视的双眼，心里如同乱麻，母与女皆是对自己一片深情，可自己与孙姿已是不伦之恋，一个刚成熟的青年与一个美艳少妇之间即使有真情又怎么容于这个社会，何况孙姿还是有丈夫的人。

    如今菲菲也卷入了这一片纷杂的感情旋涡，少女的真情让他感动，但更让他难以接受，这个纯洁的女孩知道她要面对的是什么吗？即使自己接受了，那孙姿怎么办，旁人又是怎么看呢？

    菲菲单纯的心思又怎能想到这些，她见男人眉头紧皱，以为自己刚才的行为让张儒剑生气了，急忙辩道：“剑哥哥，人家刚才是太高兴了，才把你弄疼了，是哪里痛，让菲菲给你揉揉。”在少女的经验里，自己有痛楚的时候，妈妈总是这样处理的。

    “是不是这里？”少女俯身跪立在床上，小手在张儒剑的腹间揉动。张儒剑看着少女纯洁无邪的神情，裸露的身体是那样的柔美，一双嫩乳随着身体的动作微微晃动，他又觉自己的腹间有热流涌动，急忙道：“菲菲，不是，衣服。”简单几个字，说的很艰难，身体还是很虚弱。

    菲菲奇怪道：“你冷吗？”顺着张儒剑的目光看去，这才发现自己还是赤身**，忙揭起薄被掩在胸前，脸红起来，不敢看张儒剑的眼睛，却又看到了张儒剑的裸露的身体，一时不知怎么办好，僵在那里，心里感觉羞涩的时同，又微微有一点甜密，男人的反应告诉她，自己的身体还有吸引力的。

    微微尴尬的气氛在两个人中间弥漫，少女细齿咬着自己的樱唇，“你……，你把头转过去！”张儒剑闻言心里不禁一乐，头转了过去。

    刘菲菲穿好睡衣，想了想，又揭起薄被，小巧的身体钻了进去，身体紧贴?

    白领合集txt

    ***

 第 25 部分阅读

    刘菲菲穿好睡衣，想了想，又揭起薄被，小巧的身体钻了进去，身体紧贴住张儒剑的身体，一动不敢动，眼睛紧紧的闭着。更多小说 ltxs520.com(免费小说请牢记..)

    在少女的心中，她已经把身体献给了这个男人，理所应当的应该与他共眠，体味那温暖又温馨的滋味。但少女的矜持又让她觉得自己这样作很羞耻，所以只敢与张儒剑的身体贴在一起而不敢有任何动作。

    张儒剑感觉少女紧绷绷的身体贴在身边，象一根木头一样，不由的苦笑了一下，该找个机会好好和她谈谈了。时间一分一秒的过去，少女的身体由僵硬逐渐放松，一只小手也搭在了张儒剑的胸前，传出的轻微鼻息已经表明她睡着了。

    张儒剑觉得身体很疲倦，刚刚苏醒的身体经过剧烈的刺激已经很疲乏了，眼皮越来越沉，终于也睡着了。房间安静而温暖，银色的月光洒落室内，照着交颈而眠的两人，似倾似述。

    随着晨曦的到来，菲菲从睡梦中醒来，脸上充斥着幸福。她看了看仍在熟睡中的张儒剑，俯起身，小心的亲了亲张儒剑的双唇，她终于体会到了妈妈那种幸福。她激动起来，她要把这个好消息告诉妈妈，她甚至可以想到妈妈那喜悦的笑容。

    菲菲轻手轻脚的起了床，她怕吵醒还在睡梦中的张儒剑。洗漱完后，她在室内焦燥的踱着，时不时走到窗前看着，她已经迫不及待的想把这个消息告诉妈妈了。在她不知第多少次走到窗前的时候，她终于看到了孙姿的身影急匆匆的走入视线。

    孙姿轻推开房门，女儿已经扑到她的怀中，“他醒了。”菲菲轻声说着。话虽轻，但传到孙姿耳边时，已如经过数次放大般，在她耳边炸响。

    孙姿身体一软，失去支撑般，软倒在女儿怀里，她看着女儿的眼睛，“他醒了？”

    菲菲扶着母亲，肯定的说：“昨天晚上醒的，现在还在睡呢。”

    孙姿仿佛还不相信的喃喃道：“醒了，真的醒了？”她脱开菲菲，踉跄的往房里走了两步，又坐倒在地上，她不敢去看，怕自己看到仍是昏迷的他，怕这一切都是一个梦，孙姿用手捂着脸开始抽泣起来。

    刘菲菲被妈妈的样子吓坏了，她原想孙姿听到这个消息时会喜悦的跳起来，可不想母亲会这样，慢慢的她了解到了，她体会到了孙姿心中失而复得的那种心情，那种慌乱，她自己在看到张儒剑醒来那一刻又何尝不是这样。她走到母亲身边，轻拍着母亲的后背，眼睛里也蓄满了泪水。

    张儒剑从梦中醒来，微微睁眼，刺眼的阳光射的双目一阵刺痛，不由闭上，再睁开时眯着眼，窗外的阳光好亮，蒙胧中一个纤细的身影走到窗前，“哗”的窗帘拉上了，阳光被隔到窗帘的另一端，房内的光线暗了下来。窗前的人影渐渐清晰，是菲菲，一身俏皮的红衣，轻笑着，对自己努努嘴，示意着。

    张儒剑缓缓的转头，眼前是孙姿深情的脸庞，双眼红肿着，显然刚刚哭过，

    “姿姐。”

    “儒剑。”没有过多的言语，互视的双目中已经包含了千言万语，流露出真情的目光相互交缠着，孙姿的头慢慢低下，与张儒剑的脸越靠越近，湿润的红唇擅抖着。

    孙姿的眼中只有张儒剑，好像整个世界只有自己与身边的这个男人，激情在脑海里四溢，四唇触到一起，又分开，再紧紧得胶着。孙姿的唇瓣在追逐着对方的唇，轻含，再轻咬，仿佛这十几天的无尽痛楚与哀伤都在这缠绵的吻中慢慢消退，在唇构造的空间里两舌亲昵的交流，彼此的唾液流入对方的口中。

    张儒剑从这个吻里读出了千般柔情，万般爱意，是哀伤、是喜悦，他的双手怀在了妇人的脖颈，用力，好像要把女人那丰满的**压入自己的身体。良久，感觉妇人不停的扭动着身体，鼻间的呼吸急促，才恋恋不舍的放开，分开的唇间粘连着一条透明的唾液。

    孙姿羞红了脸，暗暗伸入薄被中的小手狠狠的掐了张儒剑一把，象是抱怨他刚才的粗鲁，又象是发泄这十几天积累的苦闷，张儒剑裂裂嘴，疼得叫出声来。两人的耳边忽响起了菲菲轻脆的笑声。

    菲菲刚才本想离开，让两人静享好不容易得来的甜密，但心中想窥探成人间爱恋秘密的想法，又让脚步停留下来，妈妈与张儒剑之间的亲吻让她意动情迷，又深深感动，心中一时是喜悦，一时是酸涩，还有淡淡的几乎查觉不到的失落，直到看到妈妈在张儒剑被中的动作和张儒剑痛苦的表情，这才笑出声来。

    孙姿听到笑声才发现了自己的失态，自己与张儒剑之间的关系还没有与女儿说起，可现在却在女儿面前与张儒剑这么亲昵，自己该怎么向女儿解释？刘菲菲看出了孙姿的尴尬，“妈妈，我为你感到高兴。”说完就蹦跳着离开了房间。

    孙姿心里一阵的感动，伴着宽慰，“这个丫头！”，看看张儒剑，脸上又是一阵的发烧。

    张儒剑伸手揽住孙姿的细腰，孙姿顺势倒在床上，与张儒剑靠在一起。

    张儒剑细细的看着这个妇人，脸庞明显的憔悴了许多，平时保养的很好的俏脸上，眼角多了几丝细碎的皱纹，一身裁剪得体的淡绿色套裙，上身的外套没有系扣，露出里面低胸的鹅黄色小衣，高挺**，把小衣高高顶起，下身是齐膝的一步裙，很合身的裙幅把丰满的臀部勾勒的淋漓尽致，肉色的长袜包裹着圆润修长的双腿。

    张儒剑在孙姿耳边轻声道：“你好美啊，这些天辛苦你了。”手在孙姿的脸上摩挲。男人的话语如清泉流过孙姿的心田，她动情了，眼圈红起来，“只要你能醒，我再苦点累点也值得，我太怕失去你了。”张儒剑一见孙姿又要哭，心痛起来，“我知道，我也怕失去你啊。”亲吻住妇人的双唇，手妇人的背后轻拍。

    孙姿在男人灼热的吻中溶化了，身体软软的，没有一丝力气，只是努迎合着男人的吻。张儒剑的手从背下移，抚摸着妇人的丰臀，用手勾勒着妇人内裤的形状。

    张儒剑忽想起什么，松开孙姿的小嘴，在妇人的耳边吹了一口气，孙姿被这意外的刺激弄得身体不安的扭动起来，张儒剑在妇人耳边低语：“今天穿得是不是那条专为我买的红色透明内裤？”

    孙姿听到男人的话，惊讶起来，用手支起软软的身体，“你怎么知道？”

    张儒剑又重新把女人揽入怀中，“要不是它的话，我今天不一定能醒来，是你唤醒了我。”

    孙姿又娇羞的低声问：“那……，那天的事你都知道了？”

    张儒剑用手玩弄着妇人的发梢，鼻子埋在妇人的发中深深的嗅着，用鼻音“嗯”了一声。

    孙姿内心激动着，想想自己的行动能为张儒剑的病情好转起了作用，心里象蜜一样甜，但又想到张儒剑会不会把自己当成一个荡妇，不由慌乱起来，头埋在张儒剑怀里，以低得不能再低的声音问：“你是不是觉得我很淫荡？”

    张儒剑没有听轻，把妇人的头扶起，看着她，“你说什么？”

    孙姿眼泪快淌出来了，她觉得张儒剑一定把自己当成了一个荡妇，她的头努力的低着，身体向后缩着，“你是不是觉得我很淫荡？”说着泪如银珠般滚落。

    张儒剑怜惜得重新把妇人拉回怀中，用唇吸去妇人脸上的泪珠，“我爱你，我知道你是为了我才那样，也只有我一个人才能欣赏，我喜欢。”

    孙姿这才放下心来，脸上浮起娇羞的绯红，头在张儒剑怀中拱着，“知道你就是个小色狼。什么办法都用了，还不醒，那样一弄你就醒了。”张儒剑呵呵一乐，把孙姿抱得更紧了。孙姿忽的抬起头，“想……，想不想看看？”张儒剑用微微的红了脸，眼睛避开孙姿，微微的点点头。

    孙姿轻笑起来，起身立在床前，用手把小心的把裙边撩起，向上慢慢卷到腹部，一支长腿优雅的搭在床边，红着脸，双目要闭没闭，偷看着男人的表情。张儒剑看着妇人的身体，心剧烈的跳着，呼吸急促。

    肉色的丝袜一直延伸到孙姿长腿的根部，用红色蕾丝的袜带吊着，酒红色内裤包裹着妇人丰满的**，沿着内裤的边缘是一圈与袜带同样花色的蕾丝，透明的布料隔在妇人下体与张儒剑的视线之间，让妇人的下体似露不露，能着到那条肉缝，又看不清楚，孙姿抓住裙边的手轻颤着，身体好像被张儒剑火热的目光点燃，下体涌出的粘液把丝质内裤的底部润湿。

    张儒剑着迷的看着，下体在剧烈的膨胀，他伸手在妇人的**抚摸，隔着丝质布料，仍能体会到那份柔软，手掌平摊，顺着**向下，在女人两腿的柔软处滑动，肉缝已经张开，两片肉唇在手中的触觉格外的湿滑。张儒剑的中指稍一用力，内裤随指已滑入孙姿的肉唇中，指尖可以感到妇人**的紧缩。

    孙姿的喉头发出难耐的呻吟声，任自己的下体被男人玩弄，微睁的双眼看着张儒剑着迷的神情，心里是四溢的幸福。张儒剑抚摸了好一会儿，手中已经积了小小一滩孙姿的淫液，他觉得自己的**极度渴望进入妇人那温润的**。就在他要有所动作的时候，孙姿按住了他的手，“不要动。”

    停了一会，把他的手抽出，收回长腿，睁眼盯着张儒剑充满**的眼，“今天就到这，你的身体还没有好，不能太激动，以后还有的是机会。”

    张儒剑也知道自己的身体还没有复原，不能太放纵，恋恋不舍的看看那已经被孙姿淫液染湿的内裤不甘心的叹了一声。

    孙姿微微笑着，用毛巾把张儒剑的手擦干净，在手掌心轻酌一下，“菲菲不知哪里去了，我去找凌医生，说不定你过两天就可以出院了。”

    【第九章】言传

    张儒剑闭目养神，身体已经舒服多了，无力感也渐渐消失了，他也不禁对自己身体的快速复原感到惊讶，或许是年青的缘故吧。。

    耳边传来高跟鞋“哒哒”的扣地声，门“吱呀”一声推开，孙姿的声音传了进来，“凌医生，他真的醒了，你快看看吧。”还是那个冷漠的女声，“很少有病人在昏迷十几天后醒过来的。”张儒剑厌恶的皱起眉头，他很不喜欢这位医生，虽没有见过，但她的声音已经让他心里很不舒服，这种不舒服一部分来源于她的冷淡，一部分来源于她对菲菲的恶劣态度。

    两个女人走进房中，张儒剑直视着这个一直只闻其声不见其人的凌医生，一头黑发随意的披在双肩，脸上没有化妆，一轮柳叶眉，高挺的鼻梁，嘴唇较薄，身披白大褂，脚下一双白色护士鞋，小腿细长，本是一个清丽可人的形象却被一双冷漠的双眼所破坏，双眸漠然的与张儒剑对视着。

    张儒剑的厌恶通过双眼向对方传达过去，但仿佛石沉大海，对面的女医生面上的表情没有丝毫的变化，杏眼中好像还有一丝戏虐的味道。张儒剑有种很不好的直觉，他觉得自己在这个女医生心中只是一只可怜的白鼠。

    孙姿在一旁介绍道：“儒剑，这位就是你的主治医生，凌霜飞医生。”

    张儒剑敷衍的问了一声好，女医生没有回应，同以往一样，将张儒剑暴露在空气中，量体温、心跳等，检查完后，对孙姿说道：“病人恢复的很快，但还需住院几天，作观察。”说罢，转身离去，走到门口时又回头说道：“他的情况很特别，这几天可能要对他进行一次全面检查。”

    孙姿连声应着，目视女医生离开，小心的关上房门，走到张儒剑床前，“儒剑，这位凌霜飞医生是医院在心脑方面的专家，别看年龄小，但还是留英归国的医学硕士，你刚才的态度可不是很好啊！”孙姿略带责备的与张儒剑低语着。

    张儒剑看着孙姿担心的面容，刚才心中的不快已然消去大半，疼爱的把孙姿揽坐到床头，“姿姐，我只是有点讨厌她。”孙姿还要劝说，但已然被张儒剑吻上双唇，迷醉在深情的吻中。

    时近中午，刘菲菲拎着一袋快餐盒回到病房中，香气溢出，张儒剑只觉腹中空空，食指大动，已经好久没有吃东西了，听孙姿说这些天他一直都靠葡萄糖度日。他看着母女俩把病人用的小桌摆在床上，忙碌着把三个菜摆好，一大一小两个女人脸上布满幸福笑容，是啊，今天是该好好的庆祝一下了。

    看着孙姿把餐巾在张儒剑脖上系好，菲菲高兴的说：“开饭喽，我们一家人终于能又在一起吃团圆饭了。”在女孩的心目中，张儒剑已然成了家庭里不可或缺的一员。孙姿笑吟吟的看着女儿，感慨的说：“是啊，来快吃吧。”

    张儒剑早已急不可耐的伸手去夹他最喜欢吃的红烧排骨，才伸到一半，筷子已然被孙姿用手打开，“病刚好一点，只能吃清淡的，你今天只能吃这两个素菜，这个红烧排骨是我们娘俩的。”

    张儒剑嘴唇动了动，想说什么没有说出来，菲菲早在一旁笑的合不拢嘴，孙姿夹起一块排骨放到菲菲的米饭上，慈爱的说：“快吃，看你这几天累的。”菲菲捉狭的看了看张儒剑渴望的眼神，很夸张的把排骨在嘴里大嚼，一边吃，一边含糊的说：“好好好好吃啊！”

    张儒剑被菲菲逗得哈哈乐了起来，孙姿忍不住，也是扑哧一笑，三人乐成一团，一顿饭倒是吃得其乐融融。吃完饭后，张儒剑躺在床上和母女两人一起谈笑，渐渐倦意涌来，眼帘沉重，在母女两人的悄声细语中慢慢睡去。

    张儒剑醒来时天色已近黄昏，这一觉睡得极为舒畅，房间里静静的，转头看去菲菲在小床睡得极为香甜，而孙姿爬在床沿上也已经睡着了。张儒剑用手轻轻的把孙姿耳边的乱发抚齐，幸福的滋味在心头浮动。

    他望看窗外，夕阳斜射入窗，阳光把一切都镀上一层金色，温暖臃懒的感觉弥漫全身，说不出的舒服。张儒剑渴望这一刻能够永恒，这对母女的命运已经与自己紧紧联系到一起，两个女人都对自己情深意重，而自己就因该让她们如此刻般安宁幸福。可自己现在只是一个穷学生，难道一生就靠孙姿的资助活着，即使那样能够幸福，也不是自己所愿，一个男人就应该担负起自己女人的生活。

    而且还有菲菲这个小女孩，对自己情根深种，说不喜欢，不是真心话，少女那纯真的感情，对自己毫无保留的依恋使他内心道德的堤坝有了一丝缺口，难道自己就不能同时爱上这对母女？

    张儒剑怀着复杂的心情看着眼前两个在睡梦中的女人，手无意识的沿着孙姿柔顺的秀发滑落，落在孙姿圆润的肩头。孙姿被惊醒了，刚要作声，张儒剑手在嘴唇一放，用眼神示意还在熟睡的菲菲。

    孙姿点点头，小手拉着张儒剑的手，另一手在他的手背上抚摸。张儒剑小声的说：“姿姐，今天你们回去睡吧，在这里又睡不好，回去好好休息一下。”孙姿刚要抗议，张儒剑又道：“你们都太累了，你和菲菲都瘦了一圈了，你看我一点事都没有，不信？”

    张儒剑一侧身，空着的手已经伸到入孙姿的领口，顺着光滑的肌肤滑入孙姿的胸罩内，把玩着孙姿的**，坏坏的笑道：“要不作次爱检验一下？”孙姿“啊”的一声低呼，却没有阻挡，任张儒剑在自己的胸前**上肆虐。脸红红的，“刚好点，就开始不正经了。好，听你的，啊，不要使劲捏人家的那里。”

    原来张儒剑用两个手指用力捏了一下孙姿的**，张儒剑感受着妇人**的柔美。

    “姿姐？”

    “嗯？”

    “是什么感觉呢？”

    孙姿脸红红的，微咬着牙，头低着，“讨厌。不告诉你。”张儒剑欣赏着孙姿娇羞的表情，女人的话让他很兴奋，下体已经有了感觉。他又玩弄了一会儿，强压心中的**，恋恋不舍的把手从孙姿的领口收回。孙姿诧意的抬头看了看张儒剑，张儒剑坏坏的低声道：“让你早晨戏弄我。”

    孙姿脸越发红了，狠狠的白了张儒剑，她的**早已在张儒剑的揉搓下麻痒连连，正在不上不下的时候，张儒剑反而收手了。张儒剑看看孙姿有些生气，忙正色说：“菲菲还睡着呢！而且你也是该好好休息了，我也是为你好啊。”

    孙姿心里已经原谅了张儒剑，但仍假意生气，张儒剑连忙环住女人腰肢，“姿姐，不要生气，让我亲一下。”孙姿嘻嘻一笑，用手指点了点张儒剑的鼻子，“我才没有你那么小气，好吧，今天我带菲菲回去睡，你好好休息，明天一早我就来看你。”

    孙姿摇醒还在梦中的菲菲，要菲菲和自己回去，菲菲睁着梦眼蒙胧的眼睛，仍不肯回去，还要陪张儒剑。孙姿与张儒剑劝了好半天，菲菲才同意回去，条件是明天一早与孙姿一起来看张儒剑。

    孙姿与菲菲回家后，简单的吃了晚饭，母女洗过澡后，各自己回房。孙姿躺在床上却一时睡不着，想着与张儒剑在一起的点点滴滴。张儒剑已经在她的心中扎根了，比起那个常年累月在外的丈夫，张儒剑更能温暖她的心房，也是张儒剑的到来，挽救了这个缺少欢乐的家庭，菲菲也回复了以前快乐活泼的个性。但她总觉有些不对劲的地方，虽然女儿对自己与张儒剑的关系不排斥，但她总觉得女儿还有隐藏了什么感情，她看张儒剑的眼神是那么的熟悉，是什么眼神呢？

    这时响起了敲门声，菲菲的声音传了进来，“妈，我可以进来吗？”

    孙姿有些奇怪，“进来吧，怎么了？”

    菲菲穿着一身可爱少女睡裙，走了进来，爬到孙姿的床上，搂着孙姿躺下来。孙姿从身体的接触感觉女儿已经长大了，再不像一个小丫头了。菲菲搂着孙姿，没有说话。孙姿拍着女儿的背部，问：“菲菲，怎么了？”

    “妈妈，我睡不着，而且……”

    “而且什么？小丫头，今天这是怎么了？”

    “我不是小丫头了，人家已经是成人了。”菲菲嘟嘴抗议。

    孙姿失笑道：“好好，我家的菲菲已经是大姑娘了。今天找妈妈有什么事？”

    菲菲沉默了片刻，忽然问道：“妈妈，你爱他吗？”

    孙姿虽然早已知道这件事该与女儿好好说说了，但没想到女儿先问了出来，她考虑了一会儿，决定趁这个机会与女儿坦白，说：“妈妈爱他，菲菲，你是不是觉得妈妈很坏？”

    菲菲睁着明亮的眼睛望着孙姿，“不，妈妈，我为你感到高兴，爸爸常年在外，这些年你一个人支撑着这个家，你这样作是应该的，而且他是一个好人。妈妈，我爱你，你作什么我都支持你。”

    孙姿有些哽咽，搂紧女儿，“好女儿，妈妈太高兴了。妈妈也不知怎么了，从他来咱们家的第一天起，妈妈就……”，说着泪水已经流了出来。

    菲菲擦着孙姿脸上的泪，笨拙的安慰着，“妈妈，别哭，我是真心的希望你快乐的，而且我也很快乐，你不要伤心。”

    孙姿的心里像开了一扇窗一样，压抑了很久的担心、苦恼随着泪水渲泻了出来，“妈妈不是伤心，妈妈是开心，你真是妈妈的好女儿。”

    过了好一会儿，孙姿的心情才平复下来，菲菲的言语解开了她心中的一个疙瘩，她可以不在乎别人的看法，但女儿的看法才是最令自己担心的，如今这个疙瘩解开了，她终于可以放下这个沉重的包袱，生活新的一面展现在自己面前。

    “妈妈，爱是什么感觉呢？”菲菲看孙姿不再哭了，又继续问。

    孙姿回忆着与张儒剑相处的时光，眼睛闪烁着异样的神采，“那是一种感觉，说不出来，如果非要说的话，就是心里像蜜一样，甜甜的，浓浓的，腻腻的，每天想得就是他，时时刻刻都想见到他，干什么都会没心思，总想他会在作什么？甚至为他可以放弃自己的一切，生命、地位、名誉一切都无所谓。”孙姿说着，像是在给女儿说，又像是说给自己听。

    菲菲看着妈妈神采飞扬的面容，心里对比着自己的感情，是啊，自己何尝不是这样。每天每刻都想陪伴在那个男人身边，她轻叹了一声。孙姿没有察觉女儿的异样，还沉浸在甜美的回忆中。

    菲菲把自己从伤感中摆脱出来，妈妈的幸福自己也同样体会的到，在她还远未成熟的心灵里母女同时恋上一个男人并不是什么禁忌的事，她只是担心自己对张儒剑的爱，会不会影响到母亲与张儒剑的关系。她现在还不敢说，因为她知道母亲得到的这份爱对母亲来说是多么的宝贵。

    菲菲想了想，小声的问：“妈妈，那男女之间的事是怎样的呢？”

    孙姿从甜蜜的回忆中清醒过来，她没有听清女儿的问题，“你说什么？”

    菲菲头埋到母新的怀里，又小声的说：“男女之间的事是怎样的呢？有，有什么感觉？”

    孙姿身体一僵，出于女性的羞涩，她回避着，“你还小，这些事以后就再告诉你。”

    菲菲的头在孙姿的怀里摇动，“不嘛，人家今天就要知道，快告诉人家。”

    孙姿拗不过女儿的撒娇，想想这也是一个性教育的机会，说道：“性是一件很美好的事，男人与女人在相处了一段时间，相互爱恋的时候，就会有关系啦。”

    菲菲听得一头雾水，索性坐起身来，眨着眼睛问：“是什么关系呢？”她想知道自己与张儒剑那一晚的事是不是就是男人与女人之间的事。

    孙姿的脸色开始红润，谨慎的挑选着字眼，：“就是男女**。”

    菲菲继续道：“什么是**呢？怎么**啊？”

    孙姿几乎要放弃了，她心里简直不知该如何是好，让自己详细的描述那这过程是多么为难，想想都觉身体一阵悸动。她掩饰着心头的不安，勉强说：“妈妈有些累了，下次再说好吗？”

    菲菲觉得很不满意，嘟起小嘴，“你不说，我明天去问剑哥哥去。他一定会告诉我。”

    孙姿吓了一跳，如果女儿真去问，自己以后可怎么去见张儒剑啊，赶忙说：“好好，妈妈告诉你，妈妈先想想。”

    菲菲心里暗暗好笑，要是让她去问张儒剑，怎么能开得了口，她只是和妈妈耍了一个小手段。她拉着孙姿的手摇着，“妈妈，快说啊。”

    孙姿无奈，她努力说服自己这是对女儿的一次性教育，是对女儿有益无害的，可开口时却还带着颤音，“**就是男人……，男人把**插入女人……，**的过程。”

    菲菲还是弄不清楚，**在上生理卫生课的时候学过，可从来也没有想像过那个地方可以让东西插进来，自己那天晚上与张儒剑好像也没有这个过程，她继续追问着：“**是什么？是不是就是剑哥哥两腿之间的那个肉乎乎的东西？”

    菲菲没有意识到她向孙姿透露的信息，而孙姿因为紧张也没有意识到女儿话中的不对劲，她回避着女儿望向自己的眼神，索性闭上眼，两颊潮红，“就那个东西，它就是男人的**，它可以插到女人的**里。”孙姿说着，脑海里浮现出张儒剑的下体模样，她的意识有点飘乎，与张儒剑一起作爱的片段，断断续续的在脑海里浮现。她觉得自己的下体阵阵瘙痒，今天与张儒剑两次情挑在身体里激起的**又重新袭来，她不由得夹住了双腿。

    菲菲回忆着，“可那个东西好大，好粗啊。”

    孙姿意识有些混乱，面对女儿的提问，心里的堤防慢慢崩溃，与张儒剑作爱时的美妙感觉渐渐占据了全身。“是啊，可是插在身体里的感觉很好，很充实，只要它前后运动，身体里的感觉是怪怪的，很舒服。”孙姿好像已经不是在回答女儿的问题，而是在体味与张儒剑**的快乐。

    菲菲想着那天的经历，知道自己与张儒剑并没有发生关系，不禁有些泄气，可她想知道怎样才能让那个**插到身体里，她单纯的以为男女之间有了**，才是真的爱，她要象妈妈一样，把自己的一切献给那个男人。

    菲菲看着妈妈闭着眼，没有注意自己，悄悄的把睡裙拉起，把纯白内裤褪到膝盖，双腿微分仔细的打量着自己的下体，粉红色肉缝闭的紧紧，她用手指把两片幼嫩肉唇分开，露出粉红的**，**的开口很小，很难想像可以容纳那个巨棒。

    菲菲问道：“可我的……”，即使是面对妈妈，她终于也有点羞于出口。鼓了鼓劲，继续道：“我的那个那么小，怎么能进去呢？”

    孙姿已经完全陷入了桃色的回忆中，她回忆着张儒剑**第一次插入体内，自己久未开发的曲径被巨大**穿过的痛又充实的感是那么的深刻。呓语着：“是啊，他的很大，妈妈也痛呢，可妈妈好喜欢他的**，那时妈妈流了好多的水，**润滑了，痛一会儿，就进去了，嗯，好舒服啊。”

    孙姿把两腿交错，用力，**已经开始湿润了，她难耐的扭着身躯。菲菲看看自己的**，闪着柔和的光，可并没有水流出来，“可怎么才能流水呢？”

    孙姿听到这话，解脱似的，双手握在自己的**上，揉捏，“就像妈妈这样，啊，好舒服，你看用手这样的抚摸，尤其是**，嗯，好热啊。”孙姿发出浓重的鼻音，一腿微蹬，把薄被踢开，只穿薄丝睡衣的曼妙身体暴露出来。

    孙姿身体里的**已经冲破了道德的束缚，女儿在一旁的观看更让她身体感觉一阵阵的火热，她残留的理智分为两个声音，不停的交战着，一个声音说不能在女儿面前这样，可另一个声音说这是让女儿懂得**的最好办法。

    菲菲看着妈妈身体不停得在扭动，双手在胸前**上用力揉捏，她担心的问：“妈妈，这样就会有水吗？不会痛吗？”孙姿正在道德边缘挣扎，女儿无知的问题激起她身体的剧烈反映，“会的，不会痛，是很舒服。”她每说一句话理智就消失一分，“妈妈好难受，啊，妈妈的水已经流出来了。”

    孙姿紧绞的双腿分开，一支手伸入两腿间揉动，菲菲映着灯光看到妈妈的两腿间闪着淫糜的光，亮晶晶的。

    菲菲惊呀的看着，“妈妈，你流了好多水啊！你的手在那里作什么？”

    孙姿的理智被女儿这句话彻底击溃了，她的难耐的扭着身体，“好热啊，妈妈在为你示范啊。”孙姿潜意识里把她所做的一切都认为是为女儿了解性所作的努力，羞耻感越来越弱，而快感越来越强烈。

    孙姿已经不满足于隔着睡衣内裤对下体的刺激，“菲菲。”她停止了自己的动作，睁开迷离的眼，看着女儿由于惊奇睁大的眼睛，“来让妈妈教你体会女人的快乐。”

    孙姿坐起身来，褪去睡衣，**胀大，**高高的挺立着，她用手搭在腰间，缓缓的褪下已经被淫液浸透的内裤，全身**的面对着女儿。

    【第十章】身教

    菲菲的脸涨得通红，妈妈的**自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的**完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的**，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长**，随着孙姿的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

    菲菲心里惊叹着妈妈的美丽，暗自比较着自己的身体，自己的青涩与妈妈的成熟相比显得那样的黯然。她不由得赞叹：“妈妈，你好美啊，怪不得剑哥哥这么喜欢你。”菲菲只顾得欣赏妈妈美妙的身体，而忘记了自己已经褪落膝弯的内裤，让自己的下体也同样处于妈妈的视线下。

    孙姿凝视着女儿，那充满朝气的面庞，胸前在睡衣下隆起，突起上顶着细小的**，下腹**着，细密的绒毛盖在**上，一道细小的缝隙延伸向腿间。未曾开放的鲜花般的少女，让孙姿胸中的母爱翻滚着，暂时压抑了心中的**。

    女儿的幸福是自己最大的幸福，让女儿从两性的无知中解脱出来，了解男女之间的秘密也是自己这个母亲能为女儿提供的帮助吧，孙姿想着，她把女儿抱在怀中，“菲菲，你真的想了解吗？”

    菲菲有些僵硬的倚在孙姿火热的身体上，胳膊旁孙姿丰满的**传来阵阵暖暖的触感，她有些迟疑，但张儒剑的形象再一次在心头升起，那为自己浴血的雨天里，她的心已经完全沦陷了，自己一定要把身体交给这个男人，让自己的形象永远驻在他的心房。菲菲微微的点点头，又坚定的看着孙姿。

    孙姿看着女儿的目光，心中最后的一点犹疑消失了，就让自己把女儿带入这个神密的花园吧。孙姿感觉女儿的身体还有些僵硬，于是起身走到影碟机旁放入ＣＤ，音乐如流水般流淌在房间里，一个男人低沉磁性的声音响起，是《卡萨布兰卡》。

    孙姿重新回到床上，把女儿抱在怀中，手在菲菲背上轻抚。菲菲的身体在妈妈的轻抚下慢慢放松了，音乐好像把外界隔离了，只有自己与妈妈和这个温馨的小屋存在，心随着音乐起伏，她想起了张儒剑，如果自己与妈妈和张儒剑能在一起生活，那是多么幸福的事。

    孙姿也想起了张儒剑，那个坚毅的男人，这个家中的灵魂。她的手慢慢的抚着，从菲菲的腋下穿过，让菲菲靠在自己怀中，环在女儿小腹上的手磨挲着。儒剑啊，你知道我是多么的幸福吗？

    菲菲感觉妈妈的手在自己光滑的小腹揉动，只觉非常舒服，如果剑哥这样，是不是也这样舒服？她的小脸有些发热，眼睛闭了起来，在心中想像着张儒剑的抚摸。孙姿的手慢慢上移，将菲菲的睡衣拉起，缓缓脱下，让自己的**与女儿完全**的身体接触，手在女儿身前移动，有意避过女儿的嫩乳，让女儿慢慢体会着快感的到来，她要让女儿完美的感觉到那种美妙滋味。

    菲菲的体温渐渐升高，小嘴轻张，贝齿微露，被妈妈手扫过的地方好像有什么东西活跃起来，带来阵阵的轻微骚痒，背后的幼嫩的肌肤可以感觉到随着孙姿的动作，硬硬的**在自己的背部擦过。

    孙姿抚摸着女儿的身体，自己身体里的瘙痒也重新回来，**在女儿背部的磨擦也让她感觉到阵阵的快感，她加大了身体扭动的幅度，手也渐渐移动到了菲菲的**下缘，用指肚在女儿**的边缘磨擦，菲菲的**硬硬的，很有弹性，她知道这样的抚摸可以让女儿的身体更渴望得到更直接的刺激。

    菲菲感觉妈妈的手指不停的挑逗着自己的**边缘，她感觉有些空虚，自己的**有些发胀，想得到更有力的，更全面的抚摸。菲菲的身体不知不觉中向前倾斜，让自己的**与孙姿的手指更贴紧一些。

    孙姿觉察到了女儿的动作，但女儿离开的背部，让她的**失去了快感的来源，她双手把菲菲身体缚紧，让女儿重新靠在自己怀中，同时双手猛地从女儿**的下缘托起，少女弹性良好的**，小巧但坚挺，在孙姿手中挤弄。

    菲菲本感觉**紧绷着，很难受，但被孙姿的手挤压时，紧绷感减轻了，快感在揉搓中升起，小嘴呼出了热气，身体不安的扭动着。孙姿的**被菲菲扭动的身体来回带动，也给她带来了阵阵快感。

    孙姿只觉身体里的**渐渐高涨起来，她的手终于盖在了女儿的**上，用手指夹住菲菲的**，挤压推拉，嘴中呼出的热气吹到了女儿的脸庞。菲菲的**第一次被如此的玩弄，巨大的快感袭来，终于按捺不住的发出小声的嗯嗯声，下体有热流缓缓淌出，让她不由得夹紧双腿扭动着。

    孙姿感觉着女儿娇嫩细小的**，心头异样的感觉，看着女儿在自己怀中扭动，轻吟，脑海里有说不出的快感，感觉下体又涌出了淫液。她一手继续抚摸女儿的**，一手向下来到菲菲夹紧的双腿间，在女儿已经隆起的**上，在细长的绒毛上抚摸。

    菲菲感觉妈妈的手在自己的**上抚摸，心头一阵娇羞，“妈妈，别……，那里不行。”

    孙姿听着女儿的羞语，安慰着：“别怕，这是男女在一起的必然步骤，你会更快乐的。”手开始向女儿夹紧的腿缝间伸入。

    菲菲感觉自己的下体粘粘的，一阵接一阵的紧缩，流出了细流，这就是妈妈说的水吗？是为容纳剑哥哥**而流的吗？她感觉妈妈的手指沿着自己的细缝在向里插入，下体泛起说不上的感觉，好想有东西磨擦。双腿渐渐放松，嘴里却还是喊着：“不要啊。”

    孙姿感觉手指滑入了女儿的细缝中，湿润温热，这就是女儿的下体吗？儒剑在抚摸自己下体的时候是不是也是这个感觉呢？她心里震颤着，小嘴也发出了轻吟声。手继续滑下，碰到了一个滑滑的细微的突起。

    菲菲感觉一阵巨大的快感涌来，贝齿紧咬，从喉中发出“啊”的一声呜咽，双腿猛的夹紧。孙姿的手被女儿的腿紧紧夹住，她也知道了这是女儿敏感的小肉芽，“放松一点，菲菲。”她双腿前伸，鼓鼓的**顶到了女儿的小臀上，用双脚插入女儿的双腿间，把菲菲夹紧的腿慢慢分开。

    菲菲在巨大的快感中身体好像失去了控制，自己好像发现了从没有发现的新的天地，原来自己的身体可以给自己带来这么大的快感，双腿也随着妈妈的动作分开。

    孙姿的手掠过菲菲敏感的肉芽，用手掌在菲菲下体轻柔的揉动，手掌中女儿两片肉唇传来的感觉让她只觉自己身体里的快感好像快要达到顶点。她不知自己怎么了，虽然自己的身体没有人来安慰，但从女儿私密处传来的感觉却让她觉得兴奋，她下体流出的淫液已经把床单沾湿，她把双腿屈起，让自己的下体肉唇贴在菲菲的肉臀上扭动着。

    菲菲只觉下体在妈妈的揉动下，涌出更多的**，水在孙姿的手掌与自己的肉唇磨擦下发出**的“滋滋”声，她觉的自己的下体一阵空虚，急切的说道：“妈妈，我……，我好难受啊，快、快点。”

    孙姿听得女儿这话，更加兴奋，她想不到自己在带给女儿快乐的同时，自己也好像迷失了，她用力的扭动臀部，好让自己的下体获得更多的快感，涌出的淫液沾满了菲菲的臀部。手也加力在女儿的幼嫩下体上下运动，用食指挤开女儿的肉唇，沿着女儿的**口转着圈抚摸，“菲菲，男人的**就是从这进入的。”

    菲菲在剧烈的刺激下，身体晃动着，下体努力上挺，配合着妈妈的动作，快感飞速的积累，她没有力气去支撑自己的身体，完全倒在孙姿怀里，小嘴发干，只能发出呜咽的声音。孙姿也快到达顶点了，她的身体与女儿的身体激烈的纠缠着，全身抖动，手时不时的从菲菲滑嫩的肉芽上抚过。

    菲菲想叫却叫不出声，脑海里只有一个人影始终清晰，下体的肉唇在孙姿的抚摸下扭曲着，“啊，剑哥哥！”一声娇啼冲口而出，从细小的**中涌出的大量淫液倾刻把孙姿的手打湿。

    孙姿这时眼前一阵阵的眩动，下体死死顶在菲菲的肉臀上，只觉**剧烈的收缩着，一手痉挛般抓着菲

    白领合集txt

    ***

 第 26 部分阅读

    孙姿这时眼前一阵阵的眩动，下体死死顶在菲菲的肉臀上，只觉**剧烈的收缩着，一手痉挛般抓着菲菲的嫩乳，“菲菲，啊……”身体无力的倒在床上。更多小说 ltxs520.com(..)菲菲也随着躺到了孙姿的身体上，身体轻微的抽搐着。沉浸在快感中的她，口中仍无意识的叫着剑哥哥。

    孙姿好半天才从眩晕中清醒过来，她明确听到了女儿口中的声音，巨大的惊讶带来的冲击让她一时接受不了，自己的女儿竟也爱上了这个男人？这不可能，这不行，这……，她简直不知怎么办好，她终于明白为什么女儿今夜会有如此举动，为什么自己看到女儿看张儒剑的眼神是那样的熟悉，因为自己也有同样的眼神。

    孙姿的身体迅速凉了下来，她坐起身来，把菲菲扳过来面对自己，“菲菲，你……，你不能这样！”

    菲菲还沉浸在快感中，这次与上次在病房中与张儒剑的经历完全不同，上次她完全是一个什么都不懂的小姑娘，一切都是本能的反应，而这次在经验丰富的妈妈带领下，一步步走到快感的顶峰，与上次完全是两种感觉。她还在迷离中，“妈妈，什么不行啊，我太快乐了，我好累，我想睡。”说着就倒向孙姿怀中。

    孙姿激动起来，她用力的摇着女儿，“菲菲，你不能爱他，你还小，你不能与妈妈爱上一个男人！”

    菲菲终在母亲的摇动中清醒，她看到孙姿哀伤的眼神里透着绝望，她搂着妈妈，头枕在妈妈胸前，委屈的说：“妈妈，为什么不行啊？我们在一起不是很高兴吗？我们母女一起爱剑哥哥有什么错，我爱你，也爱剑哥哥，而你也同样爱我和他，为什么不能在一起呢？妈妈……”

    菲菲一边说头一边在孙姿怀里摇晃，少女又拿出了以前百试不爽的方法来。她心中始终认为自己与妈妈同时爱上一个男人没有错，而妈妈又疼爱自己，一定会答应自己的要求的。

    孙姿任由菲菲撒娇，身体一点反应也没有，女儿的话她好像听了，又好像没有听，心中的感情潮水般涌来，为什么自己的命运这么多坎坷，在好不容易才找到一个爱人的时候，自己最心爱的女儿却又横在中间，两个人都是自己的最爱，自己怎忍心责备女儿。

    难道真象女儿说的，我们母女一起爱这个男人，不行，自己的道德不允许这样，社会更不会，我怎么办？张儒剑是一个值得托付的男人，坚忍勉强，将来必成大器。而自己心里一直有个疑虑，自己与张儒剑是没有未来的，每每想起这些心里就是隐隐作痛，如今女儿也爱上了他，对，让他们在一起吧，花一样的女儿在这个男人身边一定会得到幸福，这也是自己身为母亲应该为女儿牺牲的。

    那自己怎么办，离开他们，可自己舍不得这两个最爱的人啊，那就在远处看护着他们吧。孙姿想着心如刀绞，清泪雨般洒落在自己胸前，洒在女儿的头上，“菲菲，你真的爱他吗？”

    菲菲感觉到妈妈的泪水，抬头看着妈妈，“我爱他，妈妈你为什么哭啊，我们一起爱剑哥哥难道不好吗？”

    孙姿知道以女儿的性格，如果自己说要退出，那女儿一定不会同意，到时可能两人谁都不能与张儒剑生活在一起，她想强忍住泪水，可是没有用，泪珠珍珠般颗颗落下，她强笑着，“妈妈是高兴，为你高兴啊。”胸前的肌肤已然被泪滴打湿。

    菲菲高兴极了，她用手擦着妈妈的泪，抱着妈妈，“妈妈，你看你都高兴得哭了，我原来不敢和你说，就是怕你以为我要抢剑哥哥呢，其实我们在一起一定会幸福的，妈，你说是不是？”

    孙姿终于忍住了泪，看着女儿天真的面容，“对，你们一定会幸福的。”她已经下决心让女儿与张儒剑在一起，自己心里的苦只能埋在心中了。

    菲菲处在兴奋中，没有听出来孙姿用了你们而不是我们。她小小的打了个呵欠，头伏在孙姿的乳间，鼻子中传来妈妈的体香，“妈妈你好香。”闭上眼，身体的过度兴奋让她觉得很疲劳，不一会儿就睡着了。

    孙姿把女儿平放到床上，用薄被盖在少女**的身体上，呆呆的盯着台灯，有谁知道自己为了女儿放弃了一生的幸福呢，可这又是作为母亲宁愿牺牲的，泪水又滚了出来。孙姿看了看菲菲安详的睡容，嘴里轻念：“儒剑，你一定要好好待她啊！”

    孙姿歪身躺到菲菲身边，关了台灯，房间陷入黑暗中，她听着女儿平稳的呼吸声，心里渐渐平静下来，自己的选择不会错的。

    天刚蒙蒙亮的时候，孙姿醒来，把菲菲伸到被外的手脚小心的盖在薄被下，她要先去医院与张儒剑说说，表明自己的态度。

    洗过澡，孙姿穿上一身白色套装，大翻领的西式上衣，里面衬着低胸的同是白色的小衣，长裤裤脚刚好盖到高跟鞋的鞋底处，双腿显得修长，看看镜中的自己，除眼圈略有红肿外，精神显得不错，希望他看不出来。

    打开病房房门，来到张儒剑床前，张儒剑早已醒来，他目不转睛的看着眼前透着迷人风情的女人，招招手示意孙姿坐在自己身前。孙姿略一迟疑，还是走了过去，坐在床边，看着张儒剑的眼睛。

    张儒剑觉得有些奇怪，孙姿的眼神里除了常见的深情，还有不舍、哀怨，但转念一想，他又有些了解，可能是一晚没有陪我的缘故吧，心里有些窃喜，抓住孙姿小手抚摸着。

    孙姿刚要抽手，如今她已经不能再与张儒剑这么亲密了，忽觉手被张儒剑一扯，坐立不稳，倒在张儒剑身上，男人的双唇已然盖上了自己的小口。

    孙姿挣扎了几下，但又不舍这爱意深深的吻，放弃了挣扎，恣意的享受着双方的唇瓣的接触，香舌伸到张儒剑口中与张儒剑的舌交缠，就让自己最后再放纵一次，尽管她呼吸已经不畅，但仍不肯松口。

    吻了良久，孙姿一狠心，双唇吸住张儒剑的下唇，细碎银牙死死咬住张儒剑下唇，嘴里泛起咸涩的滋味，泪却流了出来，记住我，儒剑，我爱你。

    【第十一章】真爱

    张儒剑痛得叫出声来，下唇沁出颗颗血珠，他疑惑的看着孙姿，觉得今天女人显得有些异样。孙姿用手轻轻磨挲着张儒剑的面庞，看着男人唇上的齿印，又凑上朱唇将血珠吸入口中，泪从面颊滚落。

    张儒剑看到孙姿的泪水，心里因被咬而来的恼怒化为一腔怜爱，他不顾孙姿的挣扎，把女人搂在怀里，柔声问：“姿，怎么了？如果心里有事，一定要告诉我，别一个人担着。”孙姿眼里含着泪，男人的温柔话语冲击着她的心扉，她想说，可又无从张口，无力的垂下头，轻摇着。

    张儒剑伸手抬起孙姿的下巴，让孙姿面对自己，严肃的说：“姿，一直以来我都把你当作我的妻子来看，如果你有什么事情一定要说出来，夫妻间难道还有什么难言之隐吗？”

    孙姿看着张儒剑坚定的目光，心里一阵的感动，这是一个可以让女人依赖的男人，自己多么想永远占用他的宽厚的肩头休息，可女儿呢，自己已经三十多岁了，不可能与他共渡此生，女儿的幸福才是自己作为母亲应该优先考虑的。可张儒剑一声妻，又让她的心剧烈的跳着，她多么希望自己可以。孙姿把头埋在张儒剑的怀中，嘤嘤的哭起来，肝肠寸断。

    张儒剑被孙姿的哭泣弄得左右为难，怎么一夜不见，好像发生了什么，他隐隐觉得是不是和菲菲有关。

    张儒剑有点着急，询问道：“是不是菲菲出事了，到底怎么回事啊？”孙姿的哭声猛然大起来，泪水将张儒剑的前胸完全打湿了。哭了好一阵，她觉得心里好受点了，她要把自己的决定告诉张儒剑，让他对自己死心。

    孙姿坐起身，背过张儒剑，把脸上的泪水擦干，幽幽的说：“儒剑，咱们之间该结束了，你就把以前的事忘了吧。”孙姿的心隐隐作痛，她只有用这个方法来强行中断自己与张儒剑的感情。

    张儒剑听得很清楚，他激动的问：“为什么，为什么，为什么要结束，我们是真心相爱的。”

    孙姿努力的控制着自己激动的心情，让声音变得漠然，“相爱？我从没有爱上过你，你只是我发泄的工具，我对你没有真感情，现在我已经厌倦了。”孙姿说着，可心里的声音呐喊着，“不，我也爱你，可不行，我退出了，菲菲和你才能开始。”滚烫的泪水又流了出来。

    张儒剑简直不敢相信自己的耳朵，他真心以待的女人，竟然说自己只是一个工具，他男人的自尊心受到了重大的打击，而更心痛的是自己付出的感情。他痛苦的抓扯着自己的头发，脑中轰轰作响，他粗暴的扯过孙姿，沉声问道：“你说的都是真的？”

    孙姿看着男人有点扭曲的面容，目光里透出的绝望神色，心头剧颤，自己多么想把他抱在怀里，用满腔的柔情来安慰他，可为了女儿自己得坚持下去，她缓缓的吐出：“是真的，我们结束吧！”

    张儒剑抬起手，想狠狠的打对面的女人一个耳光，可看着孙姿脸上的泪光，又觉这一切仿佛不是真的，回想自己与孙姿一起的点点滴滴，她不会这么无情，不禁又问：“是真的？我只是你泄欲的工具？”

    孙姿心都快碎了，她不敢看张儒剑，只是点头，“是的，是真的！”泪水伴着话语悄悄流淌。

    张儒剑只觉怒气直冲脑海，一扬手，“啪”，清脆的一声，手已结结实实的印在孙姿的脸上。孙姿被打得从床头滚落，“儒剑，你打吧，只要你心里能好受一点。”她觉得脸上火辣辣的痛，但更痛的却是心，他的身体才好，生这么大的气，会不会出什么问题，只要他能觉得心里好受一点，自己被打又怎样？

    张儒剑打完后心里有些后悔，但脑中一片混乱，怒气还在身体里四处乱窜，他狠狠心，吼道：“你走，我以后不想看到你。”

    孙姿听在心中，只觉得身体象被抽空一样，摇摇晃晃站起身来，一切的希望与梦想都已破灭了，没有爱，光有残躯又能怎么样，“儒剑，你保重，我……，我走了！”

    孙姿蹒跚着走向门边，张儒剑手抬起来，口中呢喃：“姿？”

    孙姿惊喜的回头，“儒剑？”

    张儒剑的手又垂下，摇摇头，“你还是走吧。”

    孙姿的希望落空，身体一软，倒向地面。

    “不，妈妈。”孙姿恍惚中好像听到女儿的声音，身体落在温暖的怀抱中。她实在受不了精神上的折磨，坚持不住，晕了过去。

    菲菲抱着妈妈半软的身体，向张儒剑哭喊着：“你难道没有看出妈妈是多么爱你吗？她是为了我才这样的。”

    菲菲在孙姿出门前已经醒来，妈妈是去看剑哥哥吧，可为什么不叫醒我？不是说好早晨一起去吗？她猜测着妈妈为什么要背着自己单独出去，她忽然冒出一个念头，妈妈不愿与我一起分享与剑哥哥的爱，不会这样的，可能妈妈只是有事先出去了。

    菲菲脑海里转着各种各样的念头，可妈妈不愿与自己分享与剑哥哥的爱，要独自去医院的念头占了上风。少女的心突然有些愤怒，她等孙姿一出门，就略微收拾了一下，跟着去了医院。

    菲菲看孙姿进了病房，听房内响起说话声，悄悄的推开门，躲在房间与卫生间的拐角处偷听着。

    她的心随着孙姿与张儒剑的交谈起伏，听到妈妈说只是把剑哥哥当作玩物，她很惊讶，因为她知道，妈妈心中剑哥哥的地位有多重，她想着，为什么妈妈会这样说，可一点思路都没有，直到听到房间里一声脆响，脑中才突然明白，妈妈是为自己与剑哥哥在一起才作出这样的牺牲，她落泪了，这一刻，她才真正明白了母爱的伟大。

    为了自己的幸福，妈妈宁愿牺牲自己的幸福，菲菲为自己感到羞耻，自己不能了解妈妈的苦心，还怀疑妈妈独自来的动机，自己真是一个不称职的女儿。她听到张儒剑让妈妈离开的声音，再也忍不住了，流着泪冲了出去，她要让张儒剑明白妈妈的伟大。

    菲菲冲出去，刚好看到孙姿软倒的身体，连忙抱起，向张儒剑怒喊着。张儒剑本就已经后悔，如今菲菲的出现，又让他明白了什么，他连忙与菲菲合力把孙姿放到床上，菲菲坐在床边呜咽着：“妈妈，你怎么了？你怎么这么傻，为什么不能我们一起爱剑哥哥啊！”

    张儒剑转身出去在走廊中喊着：“医生，医生，有人晕倒了，快来啊！”焦急的声音在空荡的走廊中回荡着。

    等医生从病房中离开，张儒剑的心才放了下来，孙姿只是因感情波动太大，再加上这些天忙碌的照顾自己，身体比较疲劳，一时激动，晕了过去。听菲菲说完昨天发生的事情，张儒剑这才清晰的了解了孙姿今天为什么会有这样的举动。

    张儒剑看着孙姿的面容，在白晳的面颊上清晰的留着五个红色指印，心里的悔恨无以复加，自己竟然不能了解孙姿为了女儿的高尚情感，还动手打了她，自己是个什么样的人。他走到窗前，双拳紧握，在墙上用力击打着，疼痛也不能让他心中的悔恨有一丝的减少，双眼模糊，墙在双拳的击打中留下了血红的印迹。

    耳边传来菲菲惊喜的叫声：“妈妈醒了。妈，你还好吗？”

    张儒剑急忙转身，探身伏在床前，孙姿已经睁开双眼，他抓住女人的小手，“姿，你怎么这么傻，不，是我傻。”他有些语无伦次，他急切的想向女人表明自己的心意。

    孙姿看到眼前两人的面孔，感觉自己的手被男人紧抓着，忙甩开，挤出一丝微笑，对女儿说：“菲菲，你怎么来了？妈妈很好，就是有点累。”

    菲菲哇的哭出声，她把孙姿、张儒剑的手放在一起，“妈妈，你别说了，我都知道了，你爱剑哥哥，你不能放弃，要放弃就让我放弃吧。”

    孙姿却把张儒剑的手与女儿的放在一起，“你们还年青，以后的日子还长，妈妈已经老了，看到你们在一起，妈妈就很开心了。”

    张儒剑感动的看着眼前的母女，这样的女人，善良无私，男人一生也难遇到一个，可如今自己却遇到两个，而且被她们推来推去，也不知心里是高兴，还是悲哀。看她们还在让来让去，不禁左手抓住孙姿的小手，右手握住菲菲的柔荑，“你们我都爱，一个也不能少。”

    母女两人却是两般反应，菲菲很高兴，脸却羞红的低下，这是剑哥哥第一次说爱自己，这种情景也是自己所希望的，她一动不动的任由张儒剑拉着小手。孙姿却慌乱的要挣脱张儒剑的手，“不行的，这样是道德所不允许的，我们不能这样。”

    张儒剑却用力攥着孙姿的手不放，坚定的说：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，你们任一个人都是我所爱的，任一个我都不愿被伤害，如果有人来唾骂，就让我一个人来承担，如果有什么罪责，就让我一个人来背负，今生我不会被弃今天的话，让我给你们幸福。”

    孙姿被男人的话语惊呆了，但内心却好像松了一口气，张儒剑的誓言掷地有声，既然自己母女都爱他，而他也愿承担一切，自己又有什么可以畏惧的呢？她看着张儒剑，男人的目光里透出的坚毅是那么地让她动心，厚实的身躯如山般挺立，好像只要他挺立着，任何风雨都会被他阻挡。心理虽然可以渐渐接受这种情形，但根生蒂固的道德约束却让她仍是犹豫。

    孙姿缓缓呼出一口气，这才感觉手被张儒剑握得很痛，皱皱眉，小声的说：“你握痛人家了。”心里的负担放下后，话语中不由的透出几许撒娇的味道。

    张儒剑惊喜的说：“你同意了？”

    孙姿避开张儒剑的目光，软弱的说：“让我再想想。”

    张儒剑也知道这种事情不能太过急切，自己何尝不知这是一条艰难的道路，可面对这样一对情深意切的母女，自己又能伤害哪个，又能舍得放弃哪个，这是唯一的办法。他放松了双手，母女两人的手却依然留在他的手中，张儒剑把孙姿与菲菲的手合在一起，用双手拢着，用唇轻吻着两人的指尖。

    孙姿与菲菲同时娇羞的一声轻呼，把手从他的掌中抽离，都是双颊通红，又同时骂了一声：“讨厌。”不由相互对视一眼，同时低下头。张儒剑呵呵一乐，却感觉双手剧痛，这才发现刚才在击打墙壁时双手已然受伤。

    孙姿与菲菲同时发现了张儒剑的异样，又一同伸手要抓张儒剑的手来察看，孙姿看女儿伸手忙把手收回，但还是担心的看着张儒剑。菲菲把张儒剑的双手拢在小手里，“痛不痛啊，剑哥哥？”

    张儒剑看了看母女的神情，心中极是高兴，忙说：“不疼，不过得去包扎一下。”说着起身向门外走去。

    孙姿忙起来，“我和你一起去。”

    菲菲也说：“我也去。”

    孙姿犹豫了一下，“那我不去了，你们去吧。”

    张儒剑与菲菲没有多想，让孙姿再休息一会儿，就去包扎了，他们没有想到孙姿是因为不愿与菲菲一起同去。在孙姿脑海里还是放不下心中最后的犹疑，她现在可没有勇气与女儿单独相处，想想同作为张儒剑的爱人，自己都不知怎样与菲菲独处。

    张儒剑与菲菲回来后，就找孙姿商量出院的事，这个医院他已经住烦了，何况毕业设计也刻不容缓，身体恢复的速度很快，行动已经完全没有问题了。孙姿还想他再住几天，但在张儒剑的坚持下，也同意了，菲菲自是双手赞成。

    张儒剑硬着头皮去找了凌医生，穿过走廊来到凌医生的办公室，敲了敲门，“请进。”房内传出女医生的声音。张儒剑静了静心，不知怎的，他又想起了女医生那天有些戏谑的眼神，白鼠这个词再次浮现在脑海里。

    推门走进室内，女医生正在伏案工作，背对着他，并没有抬头察看。张儒剑站在女医生身后，没有敢打搅她，他自己心里暗暗想，自己平时也没有畏惧过什么，可为什么在这个女人面前自觉好像有些示弱？女医生的修长身形伏在案头，神情专注，好像根本没有在意张儒剑。

    张儒剑索性打量起她来，身体被白色大褂遮盖起来，看不出身材，头微偏，黑发从一侧倾下，坐椅下的小脚交叉着，没有穿袜，皮肤白晳得有些显得苍白，没有任何女孩特有的修饰，反而显得与众不同，让人怜爱。

    怜爱？张儒剑苦笑摇摇头，可心中对女人的厌恶明显减轻了。好长时间，就在张儒剑以为她睡着了的时候，女医生抬起头，看了他一眼，“什么事？”面上没有一点表情，声线平静得没有一丝波动。

    “凌医生，我想出院。”张儒剑答道。

    “不行，你还在观察期。”声音依然冷漠。

    “我现在很好，身体没有一点不适。”张儒剑急切道。

    “说不行就不行，这是为你好。希望你合作。”象冰一样冷。

    “我要出院！”张儒剑声音不由大了起来，在这个女医生面前，他总是控制不住自己的脾气。他吸了口气，让自己放松点，语气缓和下来，“凌医生，我马上要作毕业设计，时间不多了，希望你能理解。”

    凌霜飞皱眉，“嗯，你的病情比较特殊，还没有遇到过你这样的病人。”她上下打量着张儒剑，脸上居然有些可惜的神情，“既然你急于出院，好吧，我给你签字，不过你要答应，一周来我这里一次，要复查。”

    张儒剑被凌霜飞看到发毛，尤其是对方脸上惋惜的神色，他更有了种被这个医生当作实验白鼠的感觉，背上全是冷汗，连声谢着，转身就走，他可不想在这个危险动物前多呆几分钟。

    “等一下，记住一定要复查，另外如果觉得身体不适，要立刻通知我，这是我的呼机号。”凌霜飞咛嘱道，随手在一张纸条上写下呼机号码递给张儒剑。

    “哦，知道了。”张儒剑答应着，接过纸条，心里却想，走了我就不会回来了。快步走出凌霜飞的办公室，长出了一口气，终于可以出院了。

    凌霜飞合上案头的厚重医典，怪可惜的，好容易才遇到一个好的实验材料，这么快就能从昏迷中苏醒，身体又能迅速恢复，他的身体一定有常人所不及的特质，可惜自己没有办法把他留下来实验，一定得想办法让他配合自己的研究。

    凌霜飞自小受家庭熏陶，爱好医学，尤其对脑部受损的康复研究感兴趣，一心在这个领域探索，但鉴于国内研究条件太差，故而留学英国，攻读硕士学位，前年才回国到人民医院任职。

    她一心痴迷于医术上的追求，对她来说人的分类不是以性别而论，而是以健康状态分类，对医术的钻研和作为医生所惯见的生死离别，也造成了她对人性的冷漠。张儒剑对她来说是一个极优秀的实验品，她一定不能放弃这个优质材料。

    张儒剑与孙姿母女两人办好了出院手续，直到上了孙姿的车，才长出了一口气，终于离开了这个地方，与菲菲谈笑着，三人驱车回到家中。进门后，冷气扑面而来，张儒剑适意的伸了伸腰，向着客厅喊了一声：“我们回来了。”

    熟悉的室内摆设，空气中散发着的熟悉味道，一切的一切都让他真切的感到回家的幸福感。孙姿与菲菲在他身后幸福的笑着，她们体会得到张儒剑心中的快乐。“剑哥哥，还是家里好吧！”菲菲调皮的笑问。

    “是啊，家里的感觉真好。”

    【第十二章】合欢

    张儒剑深陷在沙发中，惬意的闭上眼睛，脑中什么都不想，体会着这久别的幸福。菲菲乖巧的坐在他身边，眼睛紧盯着张儒剑，没有出声打搅。厨房里传来的声响表明孙姿正在准备今天的晚餐。

    张儒剑感觉自己快要幸福的睡着了，有什么能比在经历了一场磨难后，回到家中，更令人舒适呢？菲菲看着张儒剑惬意的样子，悄悄的用自己马尾辫辫梢在张儒剑鼻间扫了一下，张儒剑难忍的扭动了一下身体，眼睛还没有张开，他还沉浸在这温馨氛围里。

    菲菲偷偷笑着，继续用发梢在张儒剑的鼻间拨弄。张儒剑被探入鼻孔的柔软发梢弄得全身难受，不禁想打一个喷嚏，可在这个时候，鼻子却被菲菲调皮的捏住，他不得不睁开眼睛，伸手想去抓这个调皮的小丫头，惩罚一下，可菲菲却早他一步跳起，躲到沙发的另一端去了，咯咯的笑着。

    张儒剑被菲菲的快乐感染了，他跳起身来，装作恶狠狠的样子，“敢打扰我休息，让我抓到你，小心你的小屁屁。”

    “你来啊，你来啊。”菲菲娇笑着，向张儒剑招招手。两人在沙发周围嬉笑追逐着。孙姿听到声音，甩甩手上的水珠，从厨房探头出来，看到两人的样子，也笑了起来，但很快轻叹了一声，神色有些黯然，转回身继续作饭。

    张儒剑好几次差点抓到菲菲，但都被少女惊叫着躲开了，他突然痛苦的倒在沙发上，眼睛紧闭，用手捂着头。菲菲看到张儒剑这个样子，吓坏了，忙蹲在沙发前，用手抓着张儒剑的胳膊，“剑哥哥，你怎么了？”

    张儒剑嘴里喃呢了两声，菲菲没有听清，身子俯下去，把耳朵凑到张儒剑嘴前，想听清一些，“你说什么？”却感觉身子一紧，已经被张儒剑牢牢抓住，再看，男人已经睁开眼睛，坏坏笑着，“我说，你上当了，看我打你的屁屁。”

    张儒剑把少女娇小的身体翻过来，压在腿上，菲菲喊着：“你无赖……不要啊……”身子拼命挣扎，两条细腿空蹬着，回家才换上的白底碎花家居短裙，在挣扎中后摆翻起，露出里面的白色小内裤。

    张儒剑用一只手压住菲菲的上半身，举起的手却有些迟疑，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的内裤上隆起的肉唇的形状，张儒剑感觉肉茎有些反应。

    菲菲在不停的扭动身体，可却感觉到随着自己的扭动，一个硬物顶在了小腹部，少女的脸红了，“这是剑哥哥的**。”她想着，身体慢慢停止扭动，伏在张儒剑腿上不在动了。张儒剑的手还是落下了，不是打，却是轻柔的抚摸。

    隔着少女的内裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的内裤随着抚摸陷落下去，张儒剑微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。

    菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，她早已想把自己的一切交给张儒剑，而妈妈教给她的一切又让她对男妇之间的秘密充满了好奇与期待，张儒剑的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，“不要啊……剑哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。

    张儒剑的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉菲菲的腿夹的很紧，张儒剑试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。

    张儒剑隔着内裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。张儒剑爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。

    菲菲感觉小腹下男人的肉茎散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，一切如妈妈所说的美好。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。张儒剑感觉手下的内裤有一些湿润，看去，在内裤肉唇隆起的下方已然湿了小小的一片。

    两人都沉浸在这亲密的游戏中，“吃饭喽。”耳边忽然传来孙姿的叫声。菲菲一惊，从张儒剑腿上滑下，立在地上，把裙摆整理了一下，脸粉红粉红，用眼瞟了张儒剑一眼，“讨厌。”轻快的跑向厨房。

    张儒剑轻笑了一下，也站起身来向厨房走去。

    晚餐以清淡为主，苦瓜、西红柿、黄瓜、胡罗卜成了主角，幸好还有一盆莲藕炖肘子让张儒剑已经苦了好久的肠胃有了安慰。帮孙姿准备好碗筷，刚要动手大嚼，却被孙姿制止。孙姿走到厨房拿出一个烛台，一瓶红酒，点亮蜡烛后将房中的灯熄掉。

    映着烛光，张儒剑看着桌前母女俱是深情的目光，有些陶醉，又有些惶恐，感觉自己肩头的担负着的是母女两人的幸福。他的目光在两人间游动，菲菲是深情中带着点娇羞，而孙姿是深情中带着些不安。

    张儒剑咳咳两声，故作严肃，放下手中的筷子，双手对握，头低下，“感谢姿带给我们这顿丰盛的晚餐，让我们从饥饿中解脱出来，阿门！”母女两人都被张儒剑这不伦不类的祷告逗乐了，孙姿轻笑着，“好好吃吧。”

    菲菲举起盛着红酒的高脚杯，“为剑哥哥康复出院，干杯。”一声脆响，三个酒杯碰到一起。

    张儒剑吃得很香，饭菜虽然清淡，但很适口，明显孙姿很下了一番功夫。一瓶红酒很快下去大半，孙姿每次只是小酌，而菲菲却非要和张儒剑干杯，孙姿与张儒剑出于高兴都没有劝阻，饭才吃完，菲菲已是醉态可鞠。

    她摇晃着来到张儒剑身前，坐到张儒剑腿上，双臂环着张儒剑脖子，嘴里嘟囔着，“剑哥哥，人家的头好晕啊，眼前好多星星呢。”张儒剑有些好笑，打趣道：“数数看，有多少个？”

    “一个、两个、……，数不清，太多了……”说着，说着，声音渐不可闻，却已经睡着了。张儒剑笑着，看看孙姿，却发现孙姿虽然笑着，但眼神中还透着一丝哀怨。张儒剑把菲菲抱要房中，盖好被子，重新回到桌前，拉起孙姿来到客厅。

    坐到沙发上，让孙姿坐在自己的腿上，胳膊从孙姿腋下穿过，搭在妇人的腹间。孙姿任张儒剑摆布，虽然已经默许了女儿与自己同时拥有张儒剑，但长久在心中形成的道德观念还是左右着她的行为，看到女儿与张儒剑亲密的调笑心里一半是高兴，一半是悲伤。

    张儒剑把头埋在孙姿的秀发中，深深的吸着清淡的发香，转而向下，用嘴唇含住孙姿的圆润耳珠。孙姿不安的动了一下，她现在很难心无介蒂的接受男人的亲昵。张儒剑把孙姿紧搂着，嘴唇贴到孙姿耳边，“姿，我体会得到你心中的不安。”

    张儒剑轻捂住孙姿刚要张口的小嘴，继续说道：“你不要说话，静心的听我说。”

    在张儒剑低沉的声线中，孙姿不安的心渐渐平静下来，她不知道男人要和自己说些什么？

    “姿，男女之爱既甜又苦的滋味除了相恋中的男女，谁又能说清？我也在道德之间徘徊，也曾对我与你们母女之间的感情产生过怀疑，我想过任你们一个退出，你能想像，如果菲菲痛苦的退出，我们能幸福的生活吗？”

    孙姿缓缓的摇摇头，是啊，自己能忍心看着女儿在痛苦中生活吗？不行，那样自己一生都会被负罪感所折磨。张儒剑看孙姿摇头，接着道：“同样，如果你退出了，我与菲菲就能幸福吗？”

    “我相信你深爱着我，而我同样的爱你，如果你痛苦的离去，我想我与菲菲同样都会生活在痛苦的深渊。”张儒剑顿了顿，让孙姿有思索的机会，“所以今天看到你的眼神，我就知道你心中的苦闷。”

    “可道德不能让我们这样的生活，我不知怎么办好。”孙姿眼里含着泪看着张儒剑，“看到你和菲菲的亲密，我很高兴，但心里确实很失落。”孙姿完全把心里的秘密说了出来，她觉得自己宛若无根的青萍，心里没有任何的依靠，软弱的只有把一切都寄托在身边这个男人身上，反身抱着张儒剑，“我该怎么办？”

    张儒剑爱怜的在孙姿脸上亲吻着，“姿……我也曾同样的为道德所困扰，但与其让我失去你们，我宁愿在道德的审判台上被审判。我要让你们享受到爱的快乐，而不是终生在痛苦中生活，还是那天的话，如果有什么罪责就让我一个人背负。姿，让我们一起生活在爱的阳光中，享受生活的美好吧。”

    孙姿把张儒剑的话慢慢品味着，为什么要用道德把自己的爱扼杀，为什么不能自由的爱恋，而让自己为虚假的道德痛苦。自己的痛苦不是与女儿之间对这个男人的争夺，而是同样的爱他，却被世俗所不许。

    她跳出了道德的圈子，重新审视自己以后的生活，母女两人与张儒剑将是多么完整的人生。她的眼睛明亮起来，对，张儒剑说得没错，姿意的享受生活的美好，又有什么错。

    “儒剑，如果有什么错，就让我们一起来背。”孙姿坚定的说。

    解开了重压在身体上的道德锁链，孙姿觉得一身的轻松，自己与菲菲都没有错，三人间的关系不存在欺骗与争夺，三人的感情同样的真挚。她坐起身，认真的说：“我爱你，与菲菲同样爱你。让我们一起度过美好的人生吧。”

    张儒剑心里一阵的激动，孙姿这么说得克服多大的心理障碍，也说明她对自己爱有多么的强烈。他吻住孙姿的小嘴，孙姿热烈的回应着，好久才分开。张儒剑把孙姿从身上放下，站起身来，走到音响前，放入一张ＣＤ，舒缓的音乐开始在厅中流淌。

    张儒剑走到孙姿面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，“能不能请美丽的孙姿小姐共舞一曲？”孙姿嫣然一笑，“不行。”起身快步走回卧房。张儒剑愣在当场，想不通妇人为何拒绝自己的邀请。

    不一会儿，孙姿重新出现在客厅里，身上已经换上了一身低胸水蓝色拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，长发已经在头上盘作云髻，脸上浮着淡淡的笑容，看着张儒剑。张儒剑看得目炫神迷，女人显得那样的高雅，混身透着成熟女人的风情。

    孙姿看到张儒剑发呆的样子，呵呵笑着，“还要我邀请你这白马王子吗？”心里的阴云散开，让她重新焕发了活力。

    张儒剑缓步上前，左手揽住孙姿的腰肢，右手托起孙姿的小手，带动孙姿向客厅中心舞去。在房中柔合的灯光中，两人轻快的起舞，伴着音乐，孙姿的裙摆不时飘起。

    “没想到你还会跳这个，还跳得不错。”孙姿仰首看着张儒剑。

    张儒剑难得红了红脸，“以前被他们拉去学过一学期的国标舞。”

    音乐慢了下来，两人换作慢四，张儒剑双手都搭在孙姿的腰上，妇人头依在张儒剑的胸前，搂着张儒剑。“还不知多少女孩子被你迷倒呢！”孙姿道。张儒剑调笑着，“让我想想啊，……，记不得多少个了。”

    孙姿用小嘴狠狠地咬了张儒剑前胸一口，然后忿忿的看着他。张儒剑呵呵笑着，疼在身上，甜在心头，双手紧了紧，“和你开玩笑，就当真啊。”

    孙姿幽幽的说：“以后一定还会有女人喜欢你的，儒剑，答应我无论什么时候都不要忘记我和菲菲。”

    张儒剑没有回答，只是低头找到孙姿的小口，深情的吻着，孙姿闭上双眼，感受着男人从口唇中传来的爱意。张儒剑放在女人腰间的手滑下，在孙姿的臀丘上抚摸，诧异的是没有摸到内裤的痕迹。

    这意外的感觉，让张儒剑火热的**涌了出来，下体硬硬的竖起。

    “没有穿？”他小声的问。

    孙姿感觉到了男人的反应，娇羞的点点头，头埋入张儒剑的怀中。张儒剑找到孙姿背后的拉链，缓缓拉开。

    长裙没有了着力的地方，从孙姿的身体滑落地上，洁白的**完全呈现在张儒剑的眼前，动人的曲线宛若仍在流淌的音乐。张儒剑伸手从女人的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的**，一直到孙姿鼓鼓的**。

    孙姿轻轻的拿开男人的手，支起脚尖，从张儒剑的面郏吻起，一边吻着，一双小手已经将男人的衬衣解开、脱去。火热的唇在张儒剑的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着男人的**。

    张儒剑呼呼的喘吸着，女人在他的身上制造了一个又一个快乐的旋涡。他感觉女人的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。外裤滑下，肿胀的下体在紧身内裤上骄傲的顶起一个大包。

    孙姿跪在地上，用脸郏在张儒剑内裤隆起的地方磨擦，她要给张儒剑一次完美的体验。张儒剑只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。他在孙姿的发间抚摸，“姿，好舒服。”

    孙姿妩媚一笑，小手拽住张儒剑内裤的两头，脱下，男人的肉茎怒涨着，斜斜指向天空。孙姿用小手握着张儒剑的肉茎滑动，张儒剑感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着孙姿的头，声音有些颤抖，“姿，亲亲它。”

    孙姿调皮的伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着男人的**。张儒剑头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口，女人的双唇紧裹在**的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。

    张儒剑“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，孙姿正仰头

    白领合集txt

    ***

 第 27 部分阅读

    张儒剑“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。更多小说 ltxs520.com(..)他低头看下，孙姿正仰头看他的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。孙姿向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让张儒剑的肉茎进入到更深处。

    张儒剑看着肉茎一寸寸的滑入孙姿口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。“姿，不要勉强。”孙姿摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到肉茎的底端。张儒剑感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着孙姿急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。

    张儒剑几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。孙姿缓缓的让肉茎从口中退出，深深的吸了一口气，看着张儒剑粗大的肉茎，下体火热起来。孙姿刚要再次含入，张儒剑把她拉了起来，紧紧得抱住。张儒剑只能用这样的方式表达自己对这个女人的深深爱意。

    孙姿由张儒剑抱了一会，推着张儒剑坐到沙发上，身体坐在男人的一腿上，“今天就让我来，你就把自己当作还没有病好的样子，好吗？”张儒剑凝视着孙姿，心中爱意澎湃。孙姿看张儒剑默许了，用手扶着沙发，让**微贴在张儒剑的胸膛上，身体上下起伏。

    张儒剑感觉孙姿柔软的**在胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦。孙姿感到随着身体的起伏，**感到异样的敏感，口中发出“嗯嗯”的声音，下体的淫液流出。虽然感觉没有男人直接抚摸**那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热。

    随着身体的动作，孙姿身体渗出一层细微的汗珠，她几乎没有力气了。孙姿停止身体的上下起伏，用下体紧贴在张儒剑的腿上，用**在张儒剑腿上来回磨擦。张儒剑腿部的汗毛让孙姿感到下体的刺激异常的强烈，分泌的淫液流到张儒剑腿上。

    张儒剑感觉一切如此的适意，女人那肉唇在腿间滑过，柔柔软软，**刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击。肉茎已乎贴到小腹上，他迫切的感觉要进入那湿润的通道。

    “姿，我要要你。”听到男人的话语，孙姿站起，双脚踩到沙发上，用小手扶正张儒剑的肉茎，缓缓蹲下，让肉茎刚来顶在自己**的入口处，却不立刻让它进入，反而用小手扶着张儒剑的肉茎在自己的肉唇间来回拨弄。

    张儒剑感觉肉茎在孙姿滑腻的肉唇间移动，心中的焦燥终让他忍不住，用力抱住孙姿的身体下压，“扑哧”一声，肉茎齐根进入孙姿的**，两人同时长长的出了一口气。孙姿吻了吻张儒剑，喘着气娇笑道：“急色鬼，忍不住了？你不是喜欢我淫荡吗？真这样，你又受不了了。”

    张儒剑惬意的感受着肉茎在孙姿小洞中紧裹的感觉，“好舒服……姿，谢谢你。”

    孙姿呵呵的笑了两声，火热的肉茎在体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她不安的扭动着，她扶着张儒剑的肩头，肉臀轻摇，让张儒剑的肉茎在自己的**中搅动。

    “啊……儒剑……你的**好烫……”孙姿开始大力的起伏，每次让**微离**，再猛力坐下，享受着肉茎在体内的撞击，小嘴“嗯嗯”的轻叫着。

    张儒剑看着妇人充满迷醉的脸，耳边听着**碰撞发出的“啪啪”声，双手伸出拽着孙姿的**。

    孙姿呼呼的急促的呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在张儒剑身上，“儒剑，人家太累了。”张儒剑坏笑着，“没力气了？那就休息一会儿。”孙姿用力掐了张儒剑一把，“讨厌，人家难受，你快动动。”

    张儒剑故意问：“哪里难受？我该怎么动？”

    孙姿涨红了脸，把嘴贴在张儒剑的耳边，“人家的小洞很痒嘛……你快动动啊……”

    张儒剑哈哈一笑，用双手托住孙姿的肉臀，身体从沙发上站起，一边挺动，一边向卧室走去。孙姿忽觉身体凌空，忙用双脚缠住张儒剑的后背，嘴中只能发出“啊啊”的轻叫声。

    到了卧室之后，我将孙姿往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的孙姿扑去。孙姿四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着我，任由我在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。

    我低头俯视着孙姿的身体噢，实在是太美了。孙姿美丽的**像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向我示威似的骄傲挺立着。

    我完全迷失了，扑在了孙姿的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而我也没有厚此薄彼，右手盖住了孙姿的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

    我闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，我不厌其烦的在孙姿的**上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的**含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，我的动作十分的轻柔，在我的轻捻慢拢下，孙姿胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

    “儒剑……痒……快给我……”

    我没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的**再次抵住了孙姿的**，在两人下体接触的一刹那，我明显感觉到了孙姿身体一颤。

    我并没有立刻就采取行动，而是低下头去找孙姿的樱唇，孙姿娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双**缠上了我的腰部，而她的柔荑则圈住了我的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，**顺着玉液的润滑，一下子充满了她的**。

    “啊……”我和玉梅姐同时发出了一声轻呼，我只觉得**一下子进入了一个温暖的所在。

    哇，实在是太紧了，我只觉得**被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，注意到孙姿轻轻皱起了眉头，我柔声问道：“姿姐，你还好吧？”

    听到我关切的声音，孙姿羞涩的睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“谁让你这么猛……，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”

    说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的我，被孙姿这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，我再也忍不住了，双手搂着孙姿的腰部就开始抽动起来。

    “嗯……啊……啊……”孙姿紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的**声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，双手搂着孙姿的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，「啪」、「啪」、「啪」有如急促的鼓点，敲在两人的心房。

    “啊……儒剑……轻点啊……啊……”孙姿似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

    此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。孙姿丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着我的每一次进攻。

    “啊…啊……这下好深……啊……儒剑……啊……”强烈的快感终于让孙姿变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的孙姿媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

    “啊……啊……儒剑……我……不行了……啊……”随着孙姿一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的**的深处涌出，与此同时我只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在我的肩膀上留下纪念之后，达到**的孙姿软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

    我静静的伏在孙姿的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，孙姿渐渐的从**的余韵当中清醒了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的**。

    刚刚经历过一次**的**显得十分的敏感，不多一会儿，孙姿又双目赤红，媚眼如丝，她咬着我的耳朵用腻得发甜的声音道：“儒剑，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势。

    “哦……儒剑……你好棒……”孙姿一刻也不停息的在我身上颠弄起来，让我感受到了她狂野的一面。也许是因为面对我的关系，孙姿的脸上带着一丝的羞意，双手撑在我的胸前用力的上下套弄着。

    「噗滋」、「噗滋」的**声从下体相接的部位不断传来，随着孙姿的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

    我忍不住伸出双手握住了孙姿胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着孙姿下坐的节奏，一切都显得那么和谐，我忍不住赞叹道：“姿姐……你真好……再来……”

    孙姿羞涩的朝我嫣然一笑，俯下身来亲了我一口，腰部扭得更急。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，「嘭」

    「嘭」之声大作。渐渐的，孙姿的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊…嗯……儒剑……啊……你怎么还不射啊……大姐……又不行了……”

    孙姿香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在孙姿就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

    “姿姐……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己也快不行了。我托着孙姿的柳腰，用力的上下抖动孙姿的身体；而孙姿听到我也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“儒剑……大姐也快不行了……我们一起……”

    “好……姿姐……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

    啊，要来了，我忍不住大叫一声：“姿姐…我来了…啊……”

    憋了许久的阳精猛烈的在孙姿的身体内喷射而出。

    几乎与此同时，孙姿也迎来了自己的再次**：“啊……啊……我也来了……啊……”随着孙姿悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着**后的余韵。

    不知过了多久，我终于慢慢清醒过来，看着怀中的孙姿，我心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了我的心思似的，孙姿轻轻的吻了我一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是姐自己愿意的，我们母女既然选择了这条路，你不用负什么责任的。”

    “不——”我紧紧的抱住了孙姿的娇躯，用坚定的声音道：“姿姐，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

    【第十三章】女儿菲菲

    “哈啾。”我打了个喷嚏，从梦中惊醒，映入眼帘的是菲菲那调皮的笑脸，和她拿着手中的发梢。

    “哈哈，小猪猪，起床啦！”菲菲嘟着嘴巴，学着卡通片里面的人物粗声粗气的叫着，脸上挂着清纯靓丽的笑容。

    我将双手从被中伸出，将菲菲从床沿处抱起，菲菲顺势隔着被子趴在我的身上，

    我在菲菲娇嫩可爱的樱唇上轻轻一吻，说道：“小乖乖，昨天睡得好吗？”

    “你还说，昨晚你是故意把我灌醉的！”菲菲将双手环抱我的脖子，将头娇羞地埋在我的胸前。我笑道：“昨天可是你非要一杯一杯地和我干的，是小坏蛋你想把我灌醉吧！”我双手环抱菲菲至嫩的娇躯，右手轻轻的在菲菲的后背抚摸。

    “剑剑哥哥剑哥哥……我爱你”菲菲将头昂起，双眼深情的望着我。

    “菲菲，我也爱你……”我停止了抚摸，将头从枕头上微微抬起，深情的注视着菲菲的双眼，两人的目光在空中无声的交叉，双方都从对方的双目中读出了对方那深深的爱意。

    菲菲突然觉得感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的脖子，让两人的身体隔着被子贴在一起。将脸枕在我厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。

    良久，我从温柔的气氛中醒来，左手轻轻的推了菲菲一下，“菲菲，你妈妈呢？”

    “妈妈去上班了，估计快回来了吧”菲菲依然将头埋在我的胸前，丝毫没有想动的意思。

    “什么？快回来了？现在几点了？”我看着紧闭的窗帘，窗外透进的阳光丝毫看不出现在的时间，仿佛才刚刚是早上。

    “现在都是下午了，早上起床的时候，妈妈就说你太累了……”说着，菲菲的俏脸不由一红，“妈说……你昨晚累着了，身体又刚出院……”说着说着脸更红了。

    听到菲菲的话，我啊的一声，没想到已经是下午了，又看到菲菲娇羞的样子及听到后半段，我心中不由一乐。扶着菲菲的身子将身体从床上坐起来“那你妈妈有没有和你说我们昨晚做了几次啊？

    “剑哥哥……”菲菲满脸涨红，羞涩的摇晃着我的胳膊以示抗议，我哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。菲菲温柔得像只小猫，柔顺的偎入我的怀中。

    “嗤……嗤……”静静的伏在我怀里的菲菲突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。我不解的看着她道；“你笑什么？”菲菲俏脸涨红，强忍着笑意道：“剑哥哥，我在想妈妈一定被你给吓坏了，她哪想得到平时温文尔雅的你昨晚会突然——兽——性——大——发——咯——咯——把妈妈咕咚一下给吞了！”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。

    “好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”我佯怒道，伸手去搔她的痒。菲菲一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着我的偷袭，打闹间我的手不经意间碰到了菲菲胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让我和菲菲都是浑身一震，怔立当场。我只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然我已经不止一次的攀越过菲菲的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；我不可自制的大手一张，隔着衣服抓着菲菲的**揉捏了起来。

    “嗯……”菲菲娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了我一眼后就羞涩无比的闭上了。菲菲的双手扶着我的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让我手底下的行动更加自如。看到菲菲如此的善解人意，我心头的欲火腾的一下被点着了，我抓着菲菲衣服下摆往上一翻，就将菲菲的居家服给翻了起来，菲菲那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在我的面前。

    虽然我已经不是第一次看到菲菲胸前这美丽的春光，但是因为时间久远的关系，留在脑海中的印象已经越来越模糊了，今日美景得以重见，让我一下子看直了眼。不知是不是我的错觉，菲菲的**似乎比我用手掌测量出的尺寸还要大一些；菲菲两个又白又嫩的**将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，**凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让我一下子就迷失了。我一头扎在了菲菲的双峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着菲菲那让人神往的**和她那如兰似麝的处女体香。

    “呀……”菲菲轻呼一声，双手抱住了我的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。菲菲的反应让我兴奋欲狂，我一口叼住了菲菲右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住菲菲左边的罩杯大力揉捏了起来。菲菲的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反菲菲的双手更加用力的将我的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从菲菲那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……剑哥哥……哼……剑哥哥……”

    菲菲的娇吟传到我的耳中，让我一阵阵的肉紧，胯下的小老弟也涨得发疼，不过此时的我正忙着照顾菲菲的酥胸，暂时是顾不上小老弟了，只好先委屈委屈我，一会再让我吃大餐好了。在我的爱抚情挑之下，菲菲的两粒如樱桃般的**在我的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于菲菲的反应，我自然是洞若观火，我知道她的处子春情已经被我挑逗了起来，我心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。

    “嗯……剑哥哥……别逗我了……抱我进我的房吧……”菲菲毕竟是未经人事的处子，哪受得了我的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着我的耳朵娇喘着向我投降。拦腰抱起菲菲向她的卧房走去；怀里的菲菲娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着我，说多娇媚有多娇媚。

    “哗……”我一把拉上窗帘，转身走向坐在床边的菲菲，此刻的她就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了我一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。我深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“菲菲还是第一次，可别把她吓着了。”

    我轻轻的走到菲菲的身前，低头凝视了菲菲那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子去脱菲菲脚下的家居鞋。菲菲一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着我，任我帮她脱鞋。菲菲的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，我握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到我的耳中，我的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

    “剑哥哥……别……很臭的……”菲菲看我竟然低头去闻她的脚，惊得忙要收回自己的脚。我手下微微一紧，她的企图便宣告失败，我深深吸了一口气，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让我精神一震，我瞟了一眼羞涩难当的菲菲，轻笑道：“菲菲，一点都不臭哦，还很香呢。”

    “剑哥哥……你……你好坏……”菲菲羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。怔怔的望着菲菲这娇羞可爱的样子，我突然觉得此刻的菲菲简直就是天底下最美丽的一副的图画，我都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，口中脱口而出道：“菲菲，你真的想好了？”话才出口，我就情不自禁的在心中暗叹了口气，脑海中也不由自主的冒出「煮熟的鸭子又要飞了」的念头。

    听到我的声音，菲菲也是浑身一震，螓首也猛地抬了起来，水汪汪的大眼睛射出一丝讶异的光芒投向我的脸上。我心中一片湛然，毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，我和菲菲就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。突然，菲菲笑了，是梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，我正暗自不解，却见她贝齿轻咬、面带羞涩的将一双柔荑举过了头顶。我心中猛地一震，双手如被人操控般向菲菲衣服的下摆伸去，我不再迟疑，伸手就欲去解开她的胸罩，菲菲却在这时候朝我微微摇了摇头。就在我茫然不解的时候，菲菲又羞涩的朝我呶呶嘴，我顿时恍然大悟……

    “呼……总算弄开了……”我轻吁了一口气，随着我牙齿的松开，菲菲那前扣式的胸罩也「腾」的一下弹了开去，两个白花花、颤巍巍的大**一下子冲破束缚顶到了我的脸颊上，丰满滑腻的感觉让我心中一热，我几乎是本能的一偏头，就将其中一个奶头含在了嘴里，然后轻轻的吮吸起来。菲菲发出了压抑性的轻哼，纤手插在我的头发里轻轻的摩挲着。

    “菲菲……你的**真漂亮……”我吐出了已经肿胀不堪的奶头，发自内心的由衷赞叹道。菲菲又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却引导着我的双手来到了她纤细的腰间；虽然有点惊奇于她今天的表现，但是此刻却不容我多想，因为眼前还有更大的圣餐等着我呢。

    “剑哥哥……别看了……好羞人的……”见我死死的盯着她的两腿之间，菲菲羞得要将腿并起来，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉；被浸湿的三角裤紧紧的贴着她的阴部，粉红色的肉缝已是清晰可见，黑色的森林区域也一目了然。我强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了菲菲的三角裤，菲菲顺从的曲起膝盖，让我很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。

    “真美……”面对菲菲的桃源美景，我忍不住赞叹道。高高隆起的雪白**，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了我的赞美，菲菲却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的我全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。

    “啊……嗯……”菲菲禁不住**的煎熬，有些难耐的呻吟起来，我却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的**里搅动着。她的**里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往我的鼻子里钻，刺激得我的神经更加的兴奋。我的舌头灵活的在菲菲那鲜嫩无比的**里左冲右突着，以前的我对**还有些抵触，现在却已经很习惯了。菲菲「嗯」「哦」不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让我的舌头更深入一点，我当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，菲菲的呻吟声立时大了起来：“啊……剑哥哥……别舔人家那里……啊……啊……剑哥哥……别逗人家了……受不了啊……”

    见菲菲已经不堪挑逗，我暂时放过了她，直起身来给自己脱下内裤解除武装，没想到刚才还用枕头蒙头的菲菲却坐起身来，望着我羞涩的道：“剑哥哥，我来帮你……”我不禁一愣道：“你……”我是想说她刚才还那么害羞，现在怎么敢来帮我脱衣服。菲菲望着我羞涩的一笑，伸手拿住内裤上的松紧带，同时口中轻声道：“难道做妻子的不应该服侍自己的丈夫吗？”

    我只觉得脑中嗡的一声，整个人也一下子呆住了，眼前也是一片模糊。我知道自己内心深处的某根弦被触动了，我终于明白此刻的菲菲是抱着一种什么心态来跟我**的，她是把我当成了她的丈夫，而我呢，充其量也只是把她当成了情人，因为孙姿早占据了我心目当中妻子的位置。我的心中突然感到一阵羞愧，

    “哇……好大啊……”菲菲的惊呼声将我的思绪拉回到了现实，我这才发现菲菲已经将我坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。她用柔软的小手轻轻的握着我粗硬的**捋了两下，在我还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了我的**，我只觉得涨得有些难受的**一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让我忍不住叫了起来：“哦……”

    “咳……咳……”粗大的**让毫无经验的菲菲差点窒息，她狼狈不堪的吐出了**，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前的丰满的**也剧烈的抖动了起来。我心中甚为感动，轻轻的拍着菲菲的后背为她顺气，菲菲望着我歉然一笑，羞涩的道：“剑哥哥……我太没用了……”我轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。

    菲菲好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被我给阻止了，我捧着她的脸柔声道：“菲菲，不用了，你的心意我明白。”我温柔的凝视着菲菲那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“菲菲，我爱你……”这一刻，我的心里只有菲菲一个。

    “剑哥哥，我也爱你……”菲菲定定的望着我，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将我熔化一般。一切的言语都是多余，我和菲菲紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，我们的舌头紧紧纠缠在一起，我们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的**之火也在我们的心中越烧越旺，吻已经不能让我们满足了。不知是谁主动，反正我们是相拥倒在了床上，菲菲已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着我粗壮的**抵住了她窄小的**口，媚眼如丝的望着我娇媚的道：“剑哥哥，爱我吧……”

    “刚开始会有点痛，你忍着点……”我柔声提醒着菲菲，双手捞起她修长的**盘在了我的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。菲菲轻轻摇了摇头，娇声道：“剑哥哥，你尽管来吧，我不怕痛……哎哟……”我趁着她说话分神的时候，粗壮的**野蛮的顶开了她的**嫩肉，「噗」的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶到了她的**深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，菲菲的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着身下的床单，指尖都快插进床单你了。

    “菲菲，很痛吧？都怪我。”看到菲菲痛苦的样子，我心中也是一阵揪痛，我低下头亲吻着她，同时腾出手在她的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。菲菲想是看出了我心中的想法，仰起小脸迎合着我的亲吻，娇喘着断断续续的道：“剑哥哥……我没事……我知道你是为我好……我听妈说过……长痛不如短痛……的道理……剑哥哥……你尽管爱我吧……”

    “小傻瓜，这么多天剑哥哥都等了，难道还急这一时半刻吗？”我心中暗暗为菲菲的痴情感动，心中充满了爱怜之意。菲菲仰起小脸回亲着我，一双柔荑也吊住了我的脖颈，气喘咻咻的娇声道：“剑哥哥……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”

    “好，如果太痛的话你就告诉我……”我勾着菲菲的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将**抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的**果然紧窄无比，紧紧的箍着我的**，让我十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻我却无能如何也不能干出这煮鹤焚琴的事来。我的动作相当的轻柔小心，我的眼睛也一直注意着菲菲的反应；刚开始的时候，随着我**的动作，她的眉头会跟着皱起，显然**刮得她娇嫩的****有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，菲菲紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，我知道她已经挨过了最困难的阶段。

    “剑哥哥……我不痛了……你别顾忌我了……啊……啊……”菲菲的声音一下子高了八度，却是我突然加快了**的速度和力度。看到菲菲已经开始享受**的欢乐，我也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在我的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。菲菲的**又湿润、又温暖，而充分分泌的淫液让**里变得滑腻无比，让我的**进出十分的顺畅。

    “啊……剑哥哥……好美啊……你插的我美死了……啊……”菲菲开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝**的滋味而变得更加妩媚动人。我呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的**狠狠的顶到她的**深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让菲菲意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着我的**，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……剑哥哥……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……插得我太美了……啊……剑哥哥……再插深一点……对……啊……”

    菲菲的媚态刺激得更加狂野，我扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的**在她那娇嫩无比的**里横冲直撞，**如雨点般的一下狠比一下的击打在菲菲的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……剑哥哥……你太会干了……我要被你插死了……啊……”

    「啪」、「啪」、「啪」，下体相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声；「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」的水声也是此起彼伏。菲菲娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“剑哥哥……快点……我要不行了……啊……要来了……啊……”她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着我的**，胸前的一对又白又大的**也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。

    “啊……剑剑哥哥剑哥哥……我死了……啊……”随着我重重的一击，菲菲的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着我的**，好像要从我的**里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，我感觉像是有张小嘴在吮吸着我的**。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，我没有可以的忍耐，低吼一声，弓着腰，**顶着菲菲的花心「噗」、「噗」、「噗」就是一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精烫得菲菲尖叫了起来：“啊……剑哥哥……烫死我了……”她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了我，直到我的**在她的**里吐尽最后一滴阳精。

    “菲菲，快活吗？”**之后的菲菲娇柔无力的躺在我的怀里，胸前的**被我抓在手里揉捏着。菲菲的脸上带着**之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，玉手在我的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，剑哥哥，你的这个东西真是个宝贝。”说话之间，她柔软的小手探到我的胯下握住了那尚未完全软化的**；受到异样的刺激，胯下的**不受控制的又变硬变粗了，菲菲吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么这么快又变大了？”

    我微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着我一翻身，又将菲菲压在了身下。菲菲吓了一跳，急声道：“剑哥哥，别这么快嘛，让人家休息一下。”我哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“菲菲，我逗你玩呢，我怎么舍得让我可爱的小「妻子」受苦呢。”我故意把重音放在「妻子」两个字上，就是想让菲菲明白我的心意。菲菲果然浑身一震，怔怔的望着我半晌，猛地扑到了我的怀里，紧紧的抱住了我。我轻轻的抚摸着她光滑的秀背，心中充满了柔情。

    “菲菲，你怎么哭了？”好半天菲菲都没有说话，我却感觉到胸前一片冰凉，捧起菲菲的俏脸一看，她果然是泪流满面，让我不禁一惊。菲菲一边伸手擦着眼泪，一边转颜朝我笑道：“剑哥哥，我是太高兴了……”我自然明白她此刻心中的感受，一边伸手去替她擦眼泪，一边却取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿……”

    “剑哥哥，你坏嘛……”菲菲羞涩的举起粉拳在我胸膛轻轻的捶了一下，然后又低下头在我的胸前轻轻的咬了一口。菲菲毕竟跟她妈妈孙姿不一样，她已经是熟透了的红苹果，给我的感觉是完全不一样的。我拥着她丰满的娇躯，柔声问道：“菲菲，我有个问题想问你，以前你一直都说还没做好准备，今天怎么没有这么说？”

    菲菲又是嫣然一笑，将娇躯往我怀里偎了偎，然后幽幽的道：“剑哥哥，刚才都是跟你开玩笑的啦，不过我本来的确没有打算在今天把自己交给你，我原本是打算明天才把自己交给你的。”嗯？我又不明白了：“明天？明天有什么特别的？”

    “你不知道明天是什么日子？”菲菲没好气的瞪了我一眼，我是丈二和尚摸不着头脑：“明天是七月十一日号啊，又不是九一一，有什么特别的啊？”

    “哎哟，我的天呐。”菲菲一副悲天悯人的样子看着我，好像我已经不可救药似的。我被她看得心中一阵发毛，仔细想了想，好像确实没有什么特别的。菲菲无奈的摇了摇头，轻声道：“剑哥哥，你也真是的，连自己的生日都会忘记，我真是服了你。原本人家是想把自己作为生日礼物的，不过提前一天也没有关系，就当是我的生日礼物提前送了呗。”

    “生日？”我这才恍然大悟，要不是菲菲说出来，我还真想不起明天就是我的生日。我爱怜的望着怀中的菲菲，低头在她的小嘴上轻啄了一下，柔声道：“这是我收到的最珍贵的生日礼物，菲菲，谢谢你，我永远不会忘了今天……”

    “我也不会……”菲菲小声的说道，然后略带娇羞的问道：“剑哥哥，你满意吗？”听菲菲问得好笑，我在心中暗自摇了摇头，面上却是一本正经的道：“满意，我当然满意啦。”菲菲羞笑了一下，然后轻声道：“这还差不多，人家可是为了这一天而特地做了准备的。”

    “准备？”我有些疑惑的看着菲菲，她被我看得脸一红，羞涩的道：“是啊，人家又没有经历过，当然要先做些准备啦，人家不好意思说啦……唔……”其实她也不用再说了，因为我想知道的答案都已经知道了，我心中暗暗感动，低头封住了她的樱唇。

    正当我和菲菲你侬我侬的时候，客厅方向却传来了开门的声音，菲菲啊呀一声，羞得直往我怀里钻，口中急声道：“这可怎么办？非得被妈笑话死不可？”我轻轻的拍了拍她，示意她安心；这时候卧室的门被推开了，却是孙姿出现在了门口，先是一愣，及至看清床上的状况，不禁轻笑了起来。转身将房门带上……

    【第十四章】誓言

    只听孙姿隔着房门说道：“我买了菜回来了，你们休息一下，等下起来吃饭了……”

    说完就准备晚餐去了，菲菲则腻在我怀里陪我说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸盯着身下

    白领合集txt

    ***

 第 28 部分阅读

    说完就准备晚餐去了，菲菲则腻在我怀里陪我说着话。更多小说 ltxs520.com(..)说了一会，她突然「啊呀」一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸盯着身下染了不少**和落红的床单。看到我笑谑的眼神，菲菲的俏脸更红，似羞似喜的睨了我一眼，指着床单羞涩的问道：“剑哥哥，你看这像不像朵花？”

    “像，像朵桃花。”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。我爱怜的抚摸着菲菲柔顺的秀发，低声问道：“菲菲，还痛不痛？”

    菲菲在我怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”停顿了一下，她突然又道：“要是我的同学们知道了，我有一个这么帅的男朋友她们肯定是会羡慕死她们的！”

    “嘿……你这丫头，怎么会有这种想法？”我伸手在菲菲的小鼻子上刮了一下，笑骂道：“唉，你们现在这些初学生啊，哪像我们当初学生的时候……”

    感慨过后我又叮嘱她道：“丫头，在学校的时候可要注意点，要是让别人知道了可就不得了了。”

    “剑哥哥，这我当然知道，我又不是小孩子。”菲菲甜甜的一笑，眼珠一转又道：“剑哥哥，你明天是不是要回学校了？”

    “是呀，明天我就要回学校去，因为我在医院住了这么一段时间，已经影响到了我的毕业论文的时间，我一定要在最短的时间内赶出来，要不然你的剑哥哥都没办法毕业了！”我叹了口气接着说道：“我马上就要毕业了，但是我现在连实习的单位都没有找到，唉，往后我还不知道靠什么来养活你们母女两呢！”

    菲菲在我的脸上亲了一口，娇媚的道：“剑哥哥，你明天就要回学校了，那你明天过生日怎么办？我和妈妈都想给你过生日的。”

    “生日？”我摇了摇头，刚想说什么，却见孙姿推门从走廊外进来，笑着问道：“晚饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

    菲菲闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂着我的脖子娇声道：“剑哥哥，你就这样抱着我下床好不好？”

    什么叫「就这样」？菲菲用行动告诉了我答案，只见她用小手将我的**套弄了几下，待得我的**变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将**纳入了她紧窄的**当中，然后她双手搂着我的脖子，一双**紧紧的盘在我的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了我的身上。

    这个小丫头，难道一点就不怕把我的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？我苦笑着摇了摇头，用被单将我们两人的身体裹着下床去吃饭。

    唉，真是夭寿喔，每走动一步，**就会在菲菲的**内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。菲菲闭着美眸，螓首靠在我的肩头上在我耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，我却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的**就像是两个火源，磨得我的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，我一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

    “你这丫头，这样缠着你的剑哥哥，让他怎么吃饭？”孙姿看到我们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

    菲菲嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂剑哥哥了。”

    喂我？我又不是婴儿。我抱着下体跟我还结合在一起的菲菲坐到了椅子上，菲菲有些意犹未尽的摆动腰部在**上套弄了两下，然后才媚笑着对我道：“剑哥哥，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

    “你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

    菲菲拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，我以为她要喂我，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，我以为她故意捉弄我，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”我的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进我的嘴里，我蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂我，这还真够香艳的。

    “剑哥哥，现在该你喂我了。”菲菲舀了一勺饭菜直接送入我的口中，小嘴微微仰起，等待着我的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，我心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

    一旁的孙姿看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

    “妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂剑哥哥两口。”

    “你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”孙姿羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

    看着她露出了如小女儿的娇羞模样，我不禁心中微荡，涎着脸道：“姿姐，我也想你喂我呢。”

    孙姿满脸娇羞的横了我一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向我吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是我调整嘴的位置，她肯定会吻到我的下巴。

    万事开头难，喂了我两口之后，孙姿也不那么的害羞了，和女儿菲菲你一口、我一口的轮流喂着我，当然我也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，我被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与我紧密结合在一起的菲菲自然感受到了我的雄伟，在我耳边腻声道：“剑哥哥，抱我上床吧，让我好好服侍你一回。”

    孙姿也娇媚的横了我一眼，小声道：“儒剑，你先和菲菲上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”

    我伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“姿姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？昨天晚上和刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

    “啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，菲菲，你也别缠着你剑哥哥了。”我本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

    我笑着道：“姿姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过菲菲刚破身，要好好休息一下才是真的，今天晚上你们陪我说说话就行了，明天晚上我再好好喂喂你们。”

    用什么喂？当然是用精液喂了。

    “剑哥哥，你忍得不难受吗？”菲菲咬着我的耳朵娇媚的说道，我伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？

    既然你知道剑哥哥忍得辛苦，到了明天晚上剑哥哥可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪剑哥哥粗暴哦。

    “剑哥哥，菲菲是属于你的，你想怎么菲菲都会依你的。”菲菲在我的耳边轻声的诉说着对我的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道我是故意逗她才那样说的，其实我怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然我没有抵挡住**的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是我并不想让她在床上变成一个**荡妇，我希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连**的方式我都不愿让她采用。

    欢乐的时光总是过得很快，一个愉快的晚餐时间就在我和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，收拾完碗筷，母女俩静静的偎依在我的怀里，听我给她们俩讲以前的事情，包括我的童年、我的父母、我的大学生涯这四年。提起过去贫穷而艰辛的生涯总是会让人感到伤感，一又想到毕业就是失业这种社会现状不由更加低头轻叹不已，

    “剑哥哥，你不是说你现在毕业不是还没有找到工作吗？不如你就直接到妈的公司去吧”菲菲在我怀中忽然半直起身子欣喜的说：“这样，你和妈妈就能在一起了！”右边的孙姿咬了咬牙，也道：“我也觉得这样不错，再怎么说，我现在也是一个人事部经理，这样的事情我还是能够搞定的……另外，我想……”

    “我想在明天和菲菲他爸直接摊牌，虽然明天他还在美国没有回来，但是我会和他在电话里和他沟通离婚的事！”

    我不由大吃一惊，虽然这是我非常期盼的事情，但是突然一下子就说出来，感觉一下子很不适应：“姿姐，其实不毕这样……”我突然醒悟好象这样说的话，好象我不愿意孙姿离婚和我在一起一样，我连忙又改口说道：“其实……我由很想……但是……”

    正在我突然不知道说什么的时候，孙姿从我怀中直起身子，并看着我的眼睛，双眼中充满柔情，“儒剑，你的心我明白，我知道你想的是我我们以后，你、我、还有菲菲他爸会在一个公司，相处下来会非常的困难，你放心，在前几天，你还没有出院之前，我和菲菲就开始准备这些事情，我们也想和你长期共处下去。”

    “姿姐……”

    “儒剑你就不用说了，其实菲菲他爸为什么长期在外出差不回来，我也明白什么事情，他一心想出国，我也听说他在国外已经找了一个，这次我这样做也是成全他了”孙姿一手轻堵我的嘴唇。

    “公司其实在上个月就决定派我去深圳分公司担任总经理，原来我是出于菲菲学习的考虑我一直没有同意，但是现在，刚好是上天给我们一个解决的方案！其实，等过两天，我把离婚的手续一但办完，你也刚好毕业，然后直接到我们公司的深圳分公司去任职，菲菲初中也马上要毕业了，到时候直接把菲菲读高中的学校在深圳找好，这样我们三人就能在深圳重新开始我们的新生活了！”

    我听到孙姿的话后，想说点什么，但是喉咙又象被什么东西堵住似的，说不出话来，

    “是啊，剑哥哥，妈妈和我在前几天就和我商量过了，我也非常赞同妈妈的意见，本来我们商量在明天等你过生日的时候再和你说给你一个惊喜的。”

    我感觉双眼一阵湿润，人生如此，夫还和求？……

    孙姿及菲菲母女看到我双目湿润，也急忙好语相劝，在母女俩的软语相慰下，我很快就从伤感当中摆脱出来了。

    是啊！上天安排我和她们母女相识，曾经还是由我海誓山盟的相劝孙姿，但是到头来，原来看不开的还是我自己！孙姿母女都已经愿意为了我们的重新生活而背井离乡，而我呢？还沉浸在过去的辛酸苦辣中么？

    我不是曾经说过么？在我的脑海中马上又重新浮现出我在医院中对孙姿所说的那段话：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，……今生我都不会背弃我今天所说的话，让我给你们幸福！”

    我不由心中一震！是啊！让我给你们幸福！重新开始新生！

    我伸出双手，将孙姿母女紧紧的搂在怀中，“姿姐…菲菲，我发誓，我今生今世我一定给你们幸福快乐！”

    说完，三人不由同时热泪盈眶，孙姿和菲菲一左一右同时紧紧的搂着我的腰。将俏首紧紧的贴在我的胸前，低声喜泣！

    【第十五章】生日

    第二天，直到下午两点我才来到学校，在教务处和几个导师一阵寒阐并称身体没有完全恢复，又请了几天假。几位导师对我倒是关怀倍至，虽然我现在马上就毕业了，学校也根本不再管理我们这帮准社会游民。所以在请假的时候出奇的顺利，看来只要我能准时交出毕业论文，其他的导师好像也都什么都不管了。每遇到一位老师，老师都是非常关心我的伤势，我又要不厌其烦的讲述我英雄救美的事迹。当我满头大汗两眼昏花舌干唇燥的从教务处出来都快五点了！

    我在校园中漫步了一圈后我就离开了，并有意识的闭开了一些认识的人，在学校的四年里，我因为家境贫寒，而且一下课就出去打工，除了原先宿舍里的几个死党外也没有几个和我很熟的同学。虽然自己受伤已经全治愈了，但要是向刚才在教务处一遍又一边的讲述故事，不要说舌干唇燥而死，烦都先烦死了！

    回到家中，开门的是孙姿，看到我这么早回来虽然很惊讶，马上又非常欣喜的急忙吧拉进屋。

    “儒剑，你怎么这么早就回来了，我还以为你要到晚上才能回来呢！”孙姿弯腰下去，打开鞋柜，从鞋柜中将我的拖鞋拿出来并帮我换上，看到孙姿这种小妻子的形态和动作，一种从未有过的家的感觉从心中升起！

    “姿姐……”正当我要开口说话的时候，从书房冲出一道人影……

    “剑哥哥，你回来啦！”菲菲带着一股青春少女特有的气息迅速扑如我的怀中，差点都踩到了正蹲在地上给我换鞋的孙姿。

    我伸出双手将菲菲搂入怀中，用手在菲菲的俏臀上“啪——”地给了她轻轻的一巴掌，“你呀，没大没小，差点踩到你妈妈！”

    噢……敏感的屁股被我拍了一下，但我的手并没有移开，反而继续在她的屁股上来回抚摸。怀中的菲菲脸色一红，不好意思的在我怀中轻轻扭动。突然一把推开我抱着她的双手，拉着我急忙往客厅里面去。

    “哥哥你快来看，我和妈妈都买了礼物送给你了！”

    我微微摇了摇头道：“这也真是的，我哪要你们们给我买什么礼物嘛？”说着我转向孙姿道：“你们两个也不用操什么心啊，我也不要你们什么礼物。”

    “知道啦，不过买个生日蛋糕总是要的吧。”孙姿笑着道，瞟了一眼拉着我的手的女儿，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天你就已经收到了最好的生日礼物了，自然不用我们再准备什么礼物了。”说完她嘻嘻笑了起来，倒把菲菲笑得满脸绯红，不依的嗔道：“妈……你……你好坏……”

    “哦，现在就开始嫌弃妈啦？”孙姿笑吟吟的逗着菲菲，让菲菲大感吃不消，只得转而向我求援：“哥，你看妈嘛，老是取笑人家，你也不管一管？”我微微一笑，伸手拍了拍她道：“好了，别这么小气啦，让她笑话一下又有什么关系呢，当初你也不是没少笑话她嘛。”菲菲不好意思再说什么，拉着我去客厅看礼物，借此来掩饰心中的羞意。

    “嘻嘻，剑哥哥，这个是我妈要送给你的生日礼物。”娇羞的菲菲脸上红潮未退，指着茶几上放着的用丝带包扎的小盒子，孙姿俏脸微红的瞟了我一眼，轻轻点了点头。莹莹嘻嘻一笑，一把从茶几上拿起了盒子，娇笑着道：“今天回来，妈妈一直都不准我看，现在你回来，我来看看是什么……”说着她就要去拆开盒子。

    “菲菲……”孙姿有些羞急的喊道，我看在眼里心中微微一动，朝菲菲瞪了一眼道：“丫头，别胡闹，把礼物给我。”菲菲本待再说什么，看我狠狠瞪了她一眼，这才满腹不高兴的将小盒子递到了我手中，小嘴噘得老高。我有些好笑，伸手捏了她的小鼻子一下，笑骂道：“你看看你，嘴上都可挂油瓶了，小姑奶奶，你可别忘了，这是你妈妈送给我的生日礼物呃，你怎么抢着要拆？”

    莹莹不好意思的笑了笑，抱着我的手臂晃了晃道：“那你就快拆咯。”这丫头，虽然已经提前告别了少女之身，但还是一副小孩心性，气来得快也去得快。我爱怜的摸了摸她的脑袋，笑着道：“不急，不急，呆会再拆不迟，倒是你的作业做完了没有”

    孙姿转身去了厨房，“剑哥哥，现在可以拆开了吧？”看着孙姿走入厨房之后，菲菲想到的第一件事情就是去拆孙姿送给我的生日礼物，我没好气的瞪了她一眼，笑骂道：“你都想了一天上了，拆就拆吧。”

    “嘻嘻……”菲菲嘻嘻娇笑着，毫不客气的拿过小盒子就拆了起来，才把盒子拆开，菲菲就大惊小怪的叫了起来：“哇塞，是领带呃。”我凑过头一看，可不是嘛，是一条很精致的领带，我没好气的在菲菲的小脑门上敲了一下，笑骂道：“领带就领带呗，值得这么大惊小怪的吗？”

    “哥，你还真是迟钝呃。”菲菲一副悲天悯人的眼神看着我，好像我已经不可救药似的，抱着我的胳膊娇声道：“哥，这可是我妈在向你表白心意哦，你的魅力还真是超级无敌呃。”我当然知道女孩子送领带的暧昧之处，但是我更知道孙姿的心意，同时更加坚定了我的誓言

    饭后，吃过生日蛋糕，我抱这菲菲蜷在沙发上看电视，孙姿尽着家庭主妇的职责继续收拾残局。

    “哥，你冒汗了，蜷卧在我怀里的菲菲看到我额头上因吃饭而冒出的细密的汗珠，连忙起身从茶几上拿纸巾准备给我擦汗，我也感觉很热，反正我和她们俩人的关系确立后在家也没什么顾及的。我把衬衣一脱，光着膀子感觉凉快多了！

    菲菲温柔地替我将额头上的细汗擦掉，因为她直这身子替我擦汗，那少女翘起的胸部在我的眼前一阵乱晃，我举手向菲菲的**摸去，另一只手压住菲菲的上半身，向怀里一紧，顺势将菲菲搂在怀中，

    哥，别乱摸，还没擦好呢！菲菲在我怀里轻轻的扭动，却没有完全拒绝我的抚摩的意思，随着右手抚摩菲菲的柔软带来的感觉，我的左手也顺着菲菲的背部向下滑去，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的内裤上隆起的肉唇的形状，我感觉肉茎有些反应。

    隔着少女的内裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的内裤随着抚摸陷落下去，我微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。

    菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，我的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，“不要啊……剑……哥哥剑……哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。

    我的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉菲菲的腿夹的很紧，我试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。

    我隔着内裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。我爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。

    菲菲感觉小腹下男人的肉茎散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，下腹因我的肉茎带来的热浪带着强烈的快感冲击着她的心灵。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。我感觉手下的内裤有一些湿润，看去，在内裤肉唇隆起的下方已然湿了小小的一片。

    菲菲一把抱着我的头，双眼喷射着无尽的欲火，俯首下来，将朱唇狠狠的盖在我的大嘴上。看来小妮子已经完全情动了！

    菲菲挣脱我的热吻，亲吻我的上嘴唇，下嘴唇，下鄂，并一路往下，在我的脸上至胸膛留下了一条晶莹的玉线。突然，我感觉**被菲菲一下吸住，菲菲在我的胸前舔了两下，忽然发现，我胸前的小豆豆居然也有点发热向前突起。这下更加热情的含住我的**来回吸舔，嘶……，我不由吸了一口凉气，怀中的菲菲昂起头，挂着两行清泪的脸上露出如花似的笑容：“嘻嘻，没想到剑哥哥的咪咪也能硬起来呀……哈哈！”说完还伸出可爱的小香舌在我的胸膛来回的舔着。

    由此导致我本来就勃起**噌——的一下马上竖了起来，在下面小兄弟的充血下，头脑感觉清爽多了，成都的天气本来就很湿热，饭后更是感觉身上有些粘粘乎乎的不太舒服。胸前的舔弄及下体的抚摸，感觉窝着的身子有点难受，我不由将胸膛向前挺了一挺“呸……呸……剑哥哥的身体是咸的，小狗狗好久没洗澡澡了！臭臭！”说完还从我我身上蹦了起来。脸上挂满了调皮的笑容

    这时孙姿已经收拾完餐厅看到我和菲菲腻在一起的情形，温柔的笑了一下，凑国来在我的脸上轻啄了一下柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我去放水，洗洗就舒服了。”考虑的还真周到，难怪有人说「温柔乡、英雄冢」，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

    等孙姿去浴室放水时，“剑哥哥，你要不再吃点。”仿佛是担心我身体没有复原，菲菲问我要不要在吃点东西。

    我开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”菲菲俏脸一红，白了我一眼，万种风情，都在这含情一睨中。

    “那当然了！今天是你的生日嘛，要是你今天没有吃饱，那传出去还说我和妈妈虐待你。”

    看着菲菲俏皮的样子，我心中老是有一种想把她抱在怀里狠狠的蹂躏她一翻的感觉，一把把菲菲搂住，不免又对其上下其手，搞得她在我怀里连连娇喘不息。

    “好了，儒剑，水放好了，过来洗澡吧”浴室传来了孙姿的声音。

    看着怀中面红耳赤，双眼已经快盈出水来的菲菲，在她的双唇上温柔的一啄，“小乖乖，哥哥去洗澡了，等下再来收拾你！”我抱起菲菲，向左一转，将菲菲放下然后进去洗澡了。

    当我洗完澡出来时，外面的灯已经全关了，而原先在沙发上看电视的菲菲和孙姿俩人也不见了踪影。

    正在我胡乱猜疑之即，听到房内传来了菲菲的声音……“剑哥哥，进来吧。”当我推开房门的那一刻，我被眼前的景象给完全吸引住了目光，让我完全没法将目光转向他处，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起……

    母女俩每人的小蛮腰上都系了一个大大的用丝绸做成的礼物状的大型蝴蝶结。天，原来这就是她们母女准备的生日礼物！！！！

    母女俩同时反头看着赤身站在门口的我，两双水汪汪的大眼睛中充满了**的火焰！

    看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里也开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

    我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。

    感觉到血液都要沸腾起来的我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让我的手指能够更深入她们的花径。

    “剑哥哥……别逗菲菲了……要痒死人了……”菲菲的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向我求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

    看着菲菲那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的**抵住她还滴着玉露的**口用力一挺，粗壮的**就应声而入，瞬间充满了她紧窄的**。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，菲菲娇媚的**声也在室内响起。

    “哼……剑哥哥……你的……好像比……下午昨天……更大了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”菲菲轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着我的一次次冲刺。

    我现在可是一心二用，一手揽着菲菲的细腰向她的娇嫩的**发动着猛烈的攻击，另一只手却还在孙姿的股间活动着，替我无法分身二用的**暂时安慰着她寂寞的芳心。

    虽然和孙姿还有菲菲全部都玩过，但是玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于我来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心**从菲菲的**当中滑落出来。

    说真的，要真是**滑落了出来，搞不好的话**有被生生顶断的危险，我能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，我已经进退自如，在我手指的照顾下，孙姿的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……儒剑……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

    “啊啊……剑哥哥……你好厉害……啊啊……菲菲……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……剑哥哥……碰到你……的什么地方……了……“菲菲快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着我的一次又一次撞击。让我感到好笑的是，这小丫头在我的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

    “嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

    “啊……啊……好美……剑哥哥……再来一下……啊……好……剑哥哥……停下来……”在这紧要的关头，菲菲却叫停，可是我却如何停得下来？我的**继续在她的**当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“菲菲……为什么……要停下来……是……剑哥哥……弄疼你啦……”

    “不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”菲菲一边剧烈的迎合着我，一边气喘吁吁的道：“剑哥哥……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈就……等得……太久了……剑哥哥……你说……是不是啊……“

    “嗯……你说得有道理……剑哥哥……就听你一回……”我搂着菲菲的细腰用力的**几下之后，抽出湿漉漉的**立刻刺入已经洪水泛滥的孙姿**中。

    久违的感觉让孙姿情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人**的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……儒剑……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……你的……真的好象……大了一点了……”

    孙姿虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的**依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

    “姿姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”我喘着粗气用力的抽动着**，口里调笑着情动已极的孙姿。当然啦，刚才还搂着菲菲纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。

    “嗯嗯……儒剑……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”

    女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的孙姿就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往我枪口上撞，巴不得我顶得再深一点，但是口中却是再说反话，我当然不会在这种问题上犯错误，我顶得更深更重了，孙姿不能自已的大声娇吟了起来：“啊……儒剑……你要顶死……姐姐了……啊……”

    在孙姿的背后猛烈的冲刺了数十下之后，我我又重新回到菲菲的身上，向她发起了第二轮攻击，**数十下之后我又再次从背后深深的进入了孙姿的体内，开始了新一轮的鞑伐。

    就这样，我轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。我的**是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被我撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被我一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

    不过在禁忌快感之下我持续的时间更长，我的火力是前所未有的猛烈，母女俩在我的猛烈「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时以后，大汗淋漓的我才喘着大气在菲菲的**里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

    孙姿挪动着疲惫的身躯凑过来，亲了我一下，并对我说：“儒剑，明天菲菲就要毕业考试了，今晚就早点睡吧。”

    点了点头，在母女俩每人的额头亲了一下，筋疲力尽的我搂着同样疲惫不堪的母女很快就进入了梦乡，美妙的一天也终于在我的轻鼾声中划上了休止符……

    白领玩具

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    【第一章】

    我散漫的性格使我从来不参加朋友公司入股的董事会，只有年终的分配董事会我才会出席。

    这天参加完朋友开的一家中介公司的年终分配会和另一个董事说着话走出会议室，正准备去董事长穆辉的办公室办有关的手续，走到门口就见穆辉正在训斥他的秘书，听了几句才知道他的秘书在办公桌上打盹，在大家的劝说下穆辉警告她再发生就让她走人。

    这是一个身材修长的年轻女子，看年龄大约二十四、五岁，身高有一米七左右，长得不算精品，但也很漂亮，一头披肩的长发，一身得体的职业套裙，胸前鼓起两团高耸的曲线。此时低着头，不停地认错，给人一种楚楚可怜的样子，我一下动了心，走过去对她说：“你叫什么？”“对不起，请叫我马建玲。”她抬头看看我，想必也知道我董事的身份，尊敬的回答。

    “去冲杯咖啡喝，提提神。”说完便随其他人进了穆辉的办公室，手续很快就办完了。我的帐户里又多了六位数的进帐，大家又聊了一会就彼此分手，干自己的事去了。

    晚上和中学同学加死党的李建国和徐新建一起在一家海鲜馆吃了饭，从饭店出来，三人都没事，徐新建说：“走吧，到我那里坐一会。”三人各开各的车。将车停在徐新建开的夜总会后面的停车场，三人走进最好的ＶＩＰ包房，坐下之后徐新建说：“你们先坐，我去安排一下，阿白你先狼嗥一会，这两天来了几个不错的，我去看看到了没有。”说完走出了包房。

    徐新建的父亲是该市的公安局长，他开的这家夜总会我可是大股东。当初徐新建把想法告诉我，只是资金问题，我知道他搞这一行有他父亲的关系一定不会有事，便投入了二百万，让他搞成俱乐部性质的高档会所。因此他对我很感激，虽然每年的利润一般，但对我来说就有了玩女人的好地方。

    他这里从开始就不允许客人和小姐在这里发生关系，谈的合意就带走，这一则既安全又少了很多麻烦，二则来此消费的都是些腰里有钱或是有身份的人，到目前这里也不过只有十几个固定的会员。

    我才唱了两首，李建国大叫受不了时，门开了徐新建带进来六、七个打扮的花枝招展，可又不俗气的女人，我扫了一眼，令我心中一跳，那个苗条的身影不是上午才见的马建玲吗？她也看到了我，吃惊之下转身就要走，我冲徐新建一指她，徐新建不由说：“玲玲你干什么，进去坐下。”她转过身看看我，显得很为难又很害怕的样子，无奈的走过来坐在我身边。

    徐新建又留下一个女人后说：“你们先坐，我那边来了个朋友，出去应酬一下。”说完离开了。

    我不再理会李建国，因为此时大家都干自己的事。我问马建玲：“这就是你白天打盹的原因吧？”她害怕的说：“白老板，求求你千万不要告诉穆老板。”“告诉我为什么要做这个，你在公司的收入应该不少的，怎么还来这里，晚上不睡，第二天你不瞌睡才怪，”我严厉的说。“我是才出来的，只因最近有点事，手头有点紧，没办法。”她焦急的回答我。

    “什么事？告诉我，你不想失去工作吧？”我为了达到淫虐她的目的，威胁着说。“不！白老板，我……求求你千万不要解雇我，你要我作甚么都行，千万不要解雇我。”她担心害怕的说，眼睛里已经开始流出泪水。

    “你老实告诉我怎么回事，不然你就会失去工作。”我不放过她。

    “我赌钱输了，借了点高利贷，限期不还他们会要我的命。”她开始哭泣。“你借了多少？”我不由动了帮她的念头。“我将积蓄输光了，又借了十万也输了。”她哭的像个泪人，使得李建国俩人直往这边看，我冲他们挥挥手说：“你怎么会一下输了这么多，为什么到那种地方去。”“我丈夫经常去外地的工程工地，我一个人无聊便和朋友去了几次，起先只是玩玩，后来就收不住了，他回来知道了我就完了。”马建玲有点泣不成声了。“行了别哭了，我想办法帮帮你。”正说着徐新建和他的相好，夜总会的女领班走了进来，一见我们的样子便说：“阿白你把玲玲怎么了，你个大色狼她这才第二天，你别太难为她。”“就是，白哥你可别欺负玲玲。”徐新建那漂亮年轻的女领班柔柔说。

    “哪有啊？你们问她吧。”我委屈的说。

    马建玲马上说：“老板，不关白老板的事，是我自己不好。”完了就把事情的经过一说，听完徐新建就问：“是不是宏都的蔡卫东？”我一听其实我早就想到了。我在宏都也有玩过，那里的设备有手脚，表面是一个打牌玩麻将的娱乐会所，其实是一个地下赌场。为了能有效的控制马建玲，我忙向徐新建使眼色，死党就是死党一下就明白了。

    得到马建玲肯定的回答后，徐新建说：“你先别急，柔柔在这里陪陪玲玲，好好招待李兄，我和阿白去想想办法，”我和徐新建出来后上了车直奔宏都。

    到了那里徐新建和蔡卫东本来就熟，况且徐新建父亲的关系，蔡卫东爽快的将欠条给了徐新建，他将欠条递给我说：“阿白，蔡老板够意思吧？”我明白场面上的事，便说：“蔡老板明天晚上六点，银都鲍翅馆一定要来啊，”“哈哈，白兄客气了，其实你直接来就行了，不用把徐哥叫来，好的明天一定去。”出来在车上我对徐新建说：“谢谢你了！”“你我还客气，不过我还是要说你，你怎么了，原来的浪子性格变了，你以前可不是这样的，现在怎么会花这么大的代价？”他不解的说。

    “大概是年龄关系吧。”我自嘲的说，看看他不以为意的样子接着说：“过一段时间让你见识一下，浪子还是浪子，这个马建玲有一种做性奴的潜质，我要把她变成人尽可夫的淫奴。”徐新建看着路头都不动的说：“你可真够狠的，她有老公的，你不怕他找你么？”“怕甚么，不过是女人偷情，再者说有你呢，而且我不会强迫她，只是让她自愿而已，难道你没有和柔柔玩过ＳＭ，那她手腕上的手铐伤痕是哪来的？”“你这家伙真是属狼的，好吧，你我都有此好，我也不瞒你，我在城郊有个场所，你可以去哪里，大部分东西和设备都有，”很快到了夜总会，我们走进包房，马建玲立刻站起来，期待的看着我们。

    徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和他们打招呼先走了。到了停车场上了车我问：“你要

    白领合集txt

    ***

 第 29 部分阅读

    徐新建没有说话直接坐在了柔柔的身边，我招手示意马建玲跟我走，然后和他们打招呼先走了。更多小说 ltxs520.com(..)到了停车场上了车我问：“你要不要回家取点洗漱用品，我想这几天你就不要上班了，公司那里我和穆总说怎么样？”她看着我：“你不嫌弃我吗？我一身的麻烦。”她有点哀怨的说。

    “嫌弃你就不会要你，不用担心，一切都会好的。”我安慰她。“如果我丈夫知道了一定会打死我，就算不打死我也会不要我了。”她心中害怕，用恐惧的眼神看着我说。

    “他经常打你吗？”我有点同情又有点酸酸的问。“也不是，就是每次喝了酒，怀疑我对他不忠而打我，可我从来都没有背叛过他，白老板我陪你做什么都可以，千万不能让他知道，不然我就完了。”她又开始哭泣。

    “怕甚么，他知道也没什么，你这么漂亮，我给你介绍更好的，行了，再哭我就不管了，要不要拿东西？”我有点不耐烦了。对杜文英我可从来没有这种感觉。我带马建玲取了东西，顺便在二十四小时的小超市买了些食品，两人来到我的住处。

    【第二章】

    进了房间我对马建玲说：“你先去洗个澡，想喝点什么？”马建玲有点担心和哀怨的，心里大概还在想着欠钱的事，一边往卧室走，一边说：“什么都行，你这里有什么可选的？”我随她进了卧室，从半柜子为女人准备的睡裙里取出一件淡绿色的，递给她说：“喝咖啡吧，行吗？”“好的。”她说完看着我，我明白她的意思，便走出来一边泡咖啡，一边想着她洗澡的样子，将一粒西班牙乌蝇放入她的咖啡里。

    我脱了衣服，穿着一条短裤看着电视里的体育节目，正感无聊的等待时间好长时，卧室传来了她的声音：“白老板我洗好了。”我端着咖啡走进去：“你先喝着，我去冲一下。”说完，在她红润的脸上吻了一下。

    每天都洗澡，所以很快就洗完了出来，腰里围着一条浴巾，给自己倒了一杯红酒，上了床靠在靠背上，她主动地依偎了过来。

    我放下酒杯，拿过她的那张欠条，一边递给她说：“玲玲，这是那张欠条，你的事已经给你办好了，接下来就要看你怎么待我了。”马建玲打开确认了欠条之后，显得一下子轻松了许多，主动吻了我一下说：“谢谢你了白老板，我会好好……”她一下羞得说不下去了。

    “怎么样？好好的什么？”我一下搂住她光滑白嫩的胳膊。

    “我会好好的把自己给你。”她羞涩而又像是下了决心般的说。

    “以后叫我哥哥，我要你答应我随叫随到，而且我要你做我的性奴，当然只在床上。”我用不容她反抗的眼神看着她。

    她听了我的话，显得有点意外和惊慌，但还是认命的说：“只要哥哥不讨厌我，我一定听你的，只是我不想他知道，哥哥，只要他不在，玲玲就是你的，哥哥你要我吧。”我看着她由于春药烧红的脸，显得那么的妩媚，我搂着她让她的脸躺在我的胸口，她的脸火热柔软细滑，我抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，我会打你的屁股。”“嗯！”她被我的话刺激得扭动了一下，我抓住她的手放在我的**上，她知趣的握住，轻轻的抚摸套弄。

    “好大，哥哥你好健壮。”她显出爱恋的样子，温柔地吻着我的胸口，纤细的手在**上抚弄，不时伸到下面轻轻地揉动着睾丸，一阵阵的刺激使我的**变得更硬。

    我开始伸手到她的胸前隔着睡裙摸着她的**，发现她戴着胸罩便说：“以后在一起，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的。”“哥哥你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”她抬起身子，用被药物烧起的充满**的目光看着我，见我点头，便将睡裙从头上脱下，手伸到后面，解开搭扣，当胸罩离开她的**时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的**高耸着，咖啡色的乳晕和**随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。

    我忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住我的腰，当我用手指挑逗她的已经开始勃起的**时，她敏感的哼了起来：“哥哥摸我的下面，那里好痒。”她抓着我的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。

    我让她躺好，一只手抚弄着她的**，一边将能引起强烈搔痒的药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，我喝了一口红酒，然后跪在她两腿之间，用无药膏的手轻轻分开由于被**打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的**，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张地抓着床单。

    我将口中的酒液猛地喷在她那已经充血的骚屄上，她被惊得“啊！”叫了起来，我将手指上的药膏慢慢地涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小**随着我的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，我将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，她的嘴里开始呻吟：“哥哥，不要，好热，那里像烧起来了，哥哥，好难受啊！”随着我的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着我，使手指更深的进入。

    我再次向上撸起她那乌黑发亮适中的阴毛，分开她不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂**的阴蒂。慢慢地分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，我用插在她体内那只手的大拇指轻轻地触弄肉芽，她竟然“啊……！”的叫了起来，同时本能地、激烈地扭动着身子，“啊……哥哥，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，哥哥，我是你的，啊……尽情地弄我吧！”随着我不停地触弄她的肉芽，她兴奋地扭动着，双手抓住我的手，可又不愿意阻止我，当我一下按住她的肉芽用力揉动时，她一下像抽筋了一样尖叫起来：“啊……哥哥，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”她不停地扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开我的手，紧紧地抓住床单，胯部不时地扭动挺耸。

    我知道她是有**了，我更用力地按住开始红肿的肉芽，随着我的用力，她性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。她的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。

    我放开了她，爬上去双手将她的淫液涂在她高耸的**上，用手指捻动她的**，吻着她的耳朵说：“玲玲性奴，感觉好吗？看来你丈夫从来没有给过你这样的感觉。”“哥哥，你弄死我了，太舒服了，嗯，没有，从来没有，哥哥，我爱你，你太好了，我一生一世都是你的，啊……哥哥，不要抛弃我。”她无力的像是无意识般的说，同时转头狂吻我，双手紧紧地抱住我。

    我用力捻拧她的**，她皱起了眉，我说：“玲玲性奴，疼吗？”“不！哥哥，我好幸福，再疼我也能受得了，哥哥，用力的要我吧。”她眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。

    马建玲慢慢地适应了来自**得疼痛，当我停止捻动，用手掌包在**上，用手心轻轻地摩擦她变得极度敏感的**，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令她刺激得呻吟起来。见她有开始动情，我用手再次开始刺激她的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”“我不知道。”她羞愧的回答。

    “你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”我坚定地要求。

    “是……是**！”马建玲羞愧地用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红。

    “不要说**，要说骚屄，快说不然打屁股了。”我手上用力，同时两根手指捅入了她的体内，她不知该怎么回答，从未有过的、有违传统道德的**使她感到极度的羞耻，可奇怪的是听到我的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令她再次亢奋起来。

    但她知道不能不说，几次张嘴后，在我快速的抠挖下她忍不住说：“是……是玲玲的……啊哥哥……羞死了，饶了我吧……啊……”她在我再次加快速度进出她的性道，同时用牙咬着她已经红肿的**时彻底的崩溃了。

    “啊……哥哥，不要，玲玲说了，是玲玲的……骚屄。”说完竟然几乎达到了**，全身扭动着。

    “记住以后不许说学名，不然会受罚的。”我也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，我抽出手指解开浴巾，手扶着**一下就给她插了进去，她一下全身绷紧，嘴里“啊……！”惨叫起来，并且躲避着我的进攻，双手搂住我说：“哥哥，玲玲好痛，轻点好吗？”我只好放慢了速度，慢慢地蠕动，让她逐渐适应我粗大的**。少时她开始下意识的配合着我，这说明她性道的奇痒使她急需用摩擦来解决，我知道她的身体机能已经调整适应了。我开始由慢到快的**，做活塞运动，她很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得她快感急速的爬升。

    不一会她骚屄的**开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧我，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……哥哥，好舒服，嗯……用力，我要来了，哥哥……啊！”她一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内像嘴一样吸吮着我的**，随着我的**她的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”的声音，听起来是那么的淫秽。

    在她第三次**时我也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将她送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使她全身在**中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后像死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的**随着急促的喘息不停地起伏，才知道她还有生机。

    我退出开始收缩的**，由于粗大的**长时间的**，一时无法恢复的小**像嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰地看见里面白色的精液，慢慢地往外合着她的淫液流了出来。

    【第三章】

    第二天早上醒来已经十点多了，马建玲还在周公在梦的睡着，脸上露出**后满足的微笑，盖在腋下的被子，露出了一个丰满高耸的**，桃红色的乳晕和圆润坚挺的**，显出诱人的样子，一条出水鲜藕般的手臂，奶油色的肌肤在阳光下显出一片金色的绒毛，由于胳膊夹紧而造成的腋窝前后突出了两团长形的肉团，令我产生了在上面咬一口的**。

    我轻轻的揭开她身上的被子，她扭动了一下，继续着半醒半梦的姿态，我不知她是否在装睡。我就侧身看着她侧卧的样子，一只手曲起来在头侧的枕边，另一支手伸张出纤细修长的手指放在身前的床上，两个丰满的**由于侧卧向床上微微的坠着，使得两乳之间产生了一条样子很怪的乳沟。

    两条并拢的双腿弯曲着，看不出臃肉的白嫩大腿散发着令人冲动的气息，苗条的腰身使得胯部成了侧卧的最高点，两团不显肥胖的臀肉，使得神秘的股沟更加深邃。小腹上一个显眼的黑色三角，使男人都会发挥想象去感觉下面的性道会是什么样子。

    我不由伸出手插入她火热光滑柔软的大腿间，慢慢的移向根部的分叉处，当手指摸到同样火热湿润的骚屄时，她轻轻哼了一声，随着我的挖弄，她分开了双腿，同时改侧卧为仰卧，睁开睡眼朦胧的眼睛，懒懒的说：“哥哥，不要，让我去洗一下。”我笑着抽出手，将手指上她的体液和我昨晚留下的精液伸到她的面前，说：“是该洗了，你看看。”女人的矜持是一种与生俱来的本能，听了我的话，她一下变得清醒了，立刻羞耻心使她的脸变得绯红，迅速的起身，难为情的一手捂住自己的骚处，一手抓住我湿湿的手指一撸，扭动着白嫩丰硕的屁股冲进了卫生间。

    我看着她性感的屁股，不由冲动的下了床，轻轻地打开卫生间的门，就见她低着头，看着手上的体液和精液，同时传来小便冲出**发出的“哧、哧”声和水冲击便器的声音，我靠在门边欣赏着她坐在便器上的曲线，不由拿她和杜文英比较起来，她没有杜文英白皙，气质也差了许多，只是身材比杜文英略瘦，可能是身高的原因。

    “你，哥哥不要看，快出去。”耳边的排泄声已经停止，传来了她羞愧急促的叫声，我坏笑地看着她窘迫的样子，她双手抱在胸前，将身子压在两腿上，用极度羞耻和哀求的目光看着我，我反而走了过去，伸手摸捏她由于压迫而造成有点发硬以及紧张而绷紧的屁股，她不安的扭动着，想躲避我的手，我按住她光滑的后背，一边抚摸白嫩的屁股一边说：“怎么，不想让我摸吗？你这个样子很诱人，知道吗？”一边将勃起到向上翘的**伸到她面前，“你看我很难过，帮我含含行吗？”她吃惊的抬起头看我，一股不情愿，可又有点恐惧的目光向我投来哀求的眼神，同时由于自己最隐秘的排泄过程被人看到所造成的极度的羞耻心理使她浑身羞得粉红一片，并抖动着。我在她的屁股上轻轻拍了一下说：“不听话会越来越重的，”说完就加大了点力量。

    她“哼”了一声说：“哥哥，让我洗完了上床好吗？我会让你快乐的。”她期待着我的认可。

    “我想就现在你用嘴给我快乐，上床是另一回事。”我又加力打在她的屁股上。

    她看看我慢慢的伸出手说：“哥哥好羞，让玲玲洗干净了给哥哥含行吗？”她羞愧的用手握住**，滚烫的脸贴在我的胯部，认命的、有点撒娇的说。

    我没有放过她，一手稳着她的头一边说：“床上是床上，卫生间是卫生间，这种事不一定非要在床上进行，我要让你慢慢的适应，在任何地方，只要需要我们都可以做，现在快点，不然你的屁股会开花的。”我说完用力又是一掌。

    这一下打得她几乎跳起来，哀怨的说：“哥哥你好狠心。”“是吗？我说过的，你听话我会好好的待你，不听话会狠狠的惩罚你。”看着她无奈的将**含入口中，我也温柔的抚摸着她被打红的屁股。

    温热湿润的感觉包围着我的**，环境给她造成的极度羞耻感使她想尽快地结束，因此她快速的舔吸着，看她的样子似乎有过**。我开始慢慢的后退，她只好离开便器，当我坐在浴盆的沿上时，她只好跪蹲在我两腿间，一边用手辅助刺激一边用嘴认真的吸吮。

    我看着对面墙上镜子里她丰满的屁股和淫秽的骚屄，不由示意她也看，她回头看到自己的样子，“啊！哥哥，羞死了，”一边叫一边双手捂住股沟。

    我伸手揪住她的**，说：“用手拔开你的屁股，让哥哥看到玲玲性奴的骚屄，不然揪掉你的奶头。”说着用力拧了一下。

    她惨叫着：“啊……啊，哥哥好痛，饶了我，不要，啊……！”在我用力的捏拧下，她屈服的用手拔开了屁股。

    我没想太难为她便很快结束了，当她在我软硬兼施下吞下精液后，她知性的又帮我擦洗干净，才哀怨的看着我离开卫生间。

    当她浑然一新的走出卫生间，一个亮丽的、充满生气的美女出现在我面前，胸口围着一条浴巾，走了过来，我一下抱住她，让她坐在我的腿上，吻着她娇嫩红润的脸颊，她轻推我说：“哥哥，你到客厅去吧，我把床弄好就给你做早餐好吗？”我搂着她一边吻她一边说：“先让我看看我的爱奴洗干净了没有，我还要送你个东西。”她羞愧又有点兴奋的搂着我，我拉开她的浴巾，抚摸着她的骚屄，她敏感的扭动起来。

    我递给她一个小盒子，她打开一看，里面是一对发着银光的不锈钢球，她好奇的拿起一个，看表面上有许多豆大的镂空的孔，用手一摇，里面还有一个不锈钢实心球在里面滚动着，她不解的看着这个荔枝大小的钢球，我冲她坏笑着说：“为了增加我们性欢的情趣，特意送给你的，来，我给你放进去，以后我们出去你都必须放进体内，不然会受到严厉的处罚。”她已经从我的坏笑中猜到了不是什么好东西，但还是不明白具体的用途，看我取出一管药膏，将药膏涂在钢球上，好像是为了润滑。许多药膏都从小孔里进到钢球内，然后示意她躺下，她难为情的捂住骚处，摇着头说：“不要，哥哥饶了我吧。”“不听话了是想屁股开花吗？不用担心，没有事的，快来躺下把腿分开。”她急得不知所措，不知道放入后会有什么感觉，虽然很担心，但还是躺下去分开双腿，用双手捂住眼睛。

    我顺利的把两个球塞入她的**，然后递给她一条高弹力的塑胶三角裤，她娇羞的慢慢套进双腿站了起来，一站起来立刻惊叫着：“啊，哥哥，好难受，怎么会是这样的感觉，啊……里面在滚动，好痒，我觉得自己好淫荡，哥哥我好需要你，求你了，取出来吧。”我摇摇头，帮她将塑胶三角裤提起来，胯部便紧紧的包在了她的骚处。这种裤的好处是四周紧紧的包住胯部，腰部和大腿处的加强皮筋会紧紧的咬住周围的皮肤，使水无法漏出。我见她穿好了说：“好了，现在你可以做早餐了，记住，就是这个样子，不许再穿衣服。”她一走动才知道钢球的厉害，每一次跨步，钢球都会在**的腔室里滚动，同时，实心球也会滚动造成多次的震动，而且由于重量的关系，使得每走一步都会上下滑动，强烈地刺激腔室的肉壁。当她怀着极度的羞耻，穿着如此淫秽的三角裤，甩动着两个丰满的**做好早餐，春药加上娱性球的作用令她进入了**的期待中。

    当我让她穿上外衣，下面穿了一条宽摆的裙子，要带她上街时，她已经进入了难以控制的**的漩涡，白皙端庄的脸颊被欲火烧得嫣红，骚处传来遍全身的瘙痒令她几乎无法行走，我拥吻着她，她顺从的强忍着体内的不适跟我出来。

    上了车我递给她一个太阳镜说：“你一定怕被熟人看到吧，戴上就没事了，不过偷情是不是很刺激？”“谢谢哥哥，不要说，我快被你羞死了，你太会弄了，嗯真的好难受，好想被哥哥疼爱。”“是不是想现在没人的话就脱光了让我操你。”“嗯……”她声音极小的答应着，同时将头靠过来说：“哥哥你真好，我从来没有这么想被一个男人弄的，哥哥不要抛弃我，玲玲的一切都是哥哥的。”整整一个下午我带着她在超市、街上、公园不停地走着，到后来她已经双腿发软，亢奋的**使她已有些神智不清，在公园，我伸手到裙下摸她的骚处，塑胶裤衩里包着一包软乎乎的液体，她没有说过有便意，那应该是她分泌出来的**，我没有想到她会如此的敏感和淫荡。

    一回到我的住处，她就奔向卫生间，我拉住她说：“脱了衣服去做饭，吃过饭才能去洗澡。”她委屈的看看我，哀怨的哭着说：“哥哥，求求你，晚上哥哥想要玲玲怎样都行，我实在受不了了。”我不理会她，她见我的态度，只好脱了衣服到厨房去，从后面可以看到，透明的塑胶裤衩内，她的骚屄从阴毛之下都泡在**中，我满意地想着，看来一周后她就会成为离不开我的性奴。

    【第四章】

    吃饭时我一下想起了在银都鲍翅馆订的座位，看看表让她放下东西穿衣服，她吃惊的看我的样子，心中不知发生了什么事，也不敢多问。我从家里的一个小保险柜里取出十万块钱放在手包里，一边往外走她才问我：“哥哥什么事？”我一边走一边告诉她请蔡卫东吃饭的事，但没有提还钱的事，我之所以要把钱还给他，一是钱的数目不小，二是为了省去以后的麻烦，而且我不想欠他人情。

    到了银都进入包厢，看看表，时间还有一会，便拉过马建玲，看看她经过刚才的紧张，她无边的**有所缓解，我便伸出手隔着衣服揉弄她丰满的**，一边说：“一会不论我们说什么你都不要出声，只需打过招呼就行了。”说着，带位小姐敲门，徐新建走了进来，后面跟着柔柔，一见面，徐新建就说：“阿白你太不够意思了，一天都不开手机，打家里也没有人，你们在干什么？”马建玲听了他的话，羞得低下头，脸色变得嫣红，我知道她是想到自己身上的装束，泡在自己**中的下身不由令她感到羞愧难当，不好意思的看看柔柔，低下头不敢直视二人。柔柔还不放过她说：“哟，玲玲和白哥一夜就变成害羞的大姑娘了，白哥你怎么欺负玲玲了，她连话都不敢说了。”马建玲被说的只好抬起头，但还是不敢直视只是说：“哪有啊，你别取笑我了。”徐新建和柔柔笑着坐下，我正准备点菜，蔡卫东和一个打扮妖艳的女人走了进来，我一看，不由和徐新建交换了一下眼神。这个女人我们都认识，是一家规模不小的练歌厅“金喉量贩”的女老板，一个见了就想吐的主。

    寒暄过后，菜上来了，我端起一杯红酒，说：“蔡老板，谢谢你！我代玲玲敬你。”蔡卫东倒是没什么，站了起来，那个女人显出一脸的不满意，两眼盯着马建玲说：“白老板真是护花使者啊。”我心中有点不快，没有理她，和蔡卫东干了之后坐下拿过手包，说：“蔡老板的心意我和玲玲领了，但大家都是生意人，我想钱还是要还的。”说着，将十万块钱推到了蔡卫东的面前。我的举动使徐新建和马建玲都很吃惊，徐新建是认为没有必要，而马建玲没有想到我为她还债，昨天她一定认为我们得到那张欠条就没事了，只是不知道怎么得到的。

    “白老板，你看你这是干什么，昨天我们都说好了的，徐兄也在这，你快收回去，不然，以后在道上的兄弟会骂我的。”蔡卫东还是清醒的，他明白，不要这钱以后有什么事求徐会好办很多，当然拿了也没什么，只是将来一旦有麻烦就不好开口了。

    “蔡老板，亲兄弟明算帐，你就收下吧，我想利息就不算了怎么样？”徐新建很快就明白了我的用意，也帮腔的说。

    “老蔡，欠债还钱天经地义，你就收下吧，你又不是开银行的，况且白老板怜香惜玉，也该有所表……”那个女人作出女主人的样子，但还没有说完，就让蔡卫东堵住了，说：“住嘴，你别在这里胡说，徐兄、白兄都是朋友，我拿了这钱会让人骂的，白兄，就算兄弟送你和玲玲的喜钱。”“哈哈，蔡老板、汪老板说得对，你我都明白个中的事情，大家既然是朋友我也就把话说明了，汪老板损失了一棵摇钱树，我怎么也该补偿一下。”我一说完，在场的人都一下愣住了。马建玲抬头看看我，我笑着将刚才蔡卫东推过来的钱推了回去。

    我一开始带钱来只是为了省去以后的麻烦，还没有想到别的，当我见到金喉的女老板汪素云时，猛地意识到我带钱来是对的。蔡卫东和汪素云是联手套这些良家妇女，等马建玲还不上钱时，汪素云就会出现，让她去金喉做卖淫女，以马建玲的条件，应该会很吸引客人的。

    正在大家都不知该如何时，菜上来了，我忙打破沉寂，招呼大家吃菜，众人各怀心事的吃着美味，想必嘴里不会有味。

    蔡卫东不时地用眼睛看汪素云，他心中明白，汪素云的金喉开到头了，但他还想挽回，看吃得差不多了，他端起酒杯说：“徐兄、白兄，实在是对不起，小汪不太会说话，我替她向白兄和马小姐道歉，自罚一杯，望两位海涵。”说完一口喝光了。

    汪素云心中不明白，正想说话，蔡卫东用眼神示意她不要出声，同时示意徐新建那边，当她看到徐新建铁青的脸时，一下明白了蔡卫东的意思。

    “徐哥，你看我这嘴，我是在和小马妹妹开玩笑的，谁知说错了话，我道歉！”汪素云毕竟在场面上混迹有些时日，个中的道理还是明白的，因此收起贪婪之心，说着软话。

    “蔡老板，真没有想到我徐某今天开眼了，钱你收下，阿白说得对，大家都是生意人，至于其它的事我就不多说了，我今天有点累了，要不是阿白，我是不会来的，我就先告辞了。”说完，给我一个眼色。

    我便说：“那好吧，今天就到这里，我知道蔡老板今天没有尽兴，改日我再补上，蔡老板我们后会有期。”说完，拉着还没回过味的马建玲走了出来。

    身后的门还没有关上，就听“啪”的一声耳光，接着是蔡卫东的声音：“你他妈就知道钱，你的金喉准备关门吧！”我和徐新建相视一笑，结帐走出了银都鲍翅馆，各自道别上了车，马建玲才说话：“哥哥这让我怎么谢你，我一辈子都还不清欠你的。”我看了她一眼，一下搂住她疼爱的说：“你明白了。”“明白了一些，不全明白，总之，我知道是你救了我，哥哥我一辈子都是你的女人，不论将来你怎么对我，我都愿意做你的女人，愿意伺候你，等他回来我就离婚。”她已经哭得满脸都是泪水。

    “好了，别哭了，我并不要你离婚，我不愿有人拴着我，告诉你吧，你若真被卖到金喉去，你就完了，那里可不像徐总的夜总会，金喉的卖淫女是没有选择权的，什么样的客人都要接，那里的小姐很惨，所以，我不愿意将来他们会再找你。”我怜惜的吻着她脸上的泪水，她紧紧的靠在我的怀里，大概是后怕使得她浑身发抖，泪水不停的流出来。

    【第五章】

    回到住处，她已经好多了，脱光了衣服看着我，撒娇的说：“哥哥，让玲玲去洗澡吧？”我看着她娇媚的样子说：“不想陪哥哥坐一会？”她毫不犹豫地走过来坐在我身边，当我揉搓着她丰满的**是，她主动的解开我的裤子，掏出已经勃起的**一下含在嘴里。我用手按了按她充溢**的骚处，手感软呼呼的，我将她的一条腿放在沙发靠背上，用手拍打着包着一包**的裆部，由于强烈的震动，使她的**更加高涨，她激烈的扭动身子哼叫着。

    马建玲被强烈的**搞得神志不清，抬起头用充满亢奋的**和哀怨的目光看着我说：“哥哥，请用力地弄我，我快受不了了。”我有点怜惜的看看她，拉起她进了卫生间，慢慢地看她褪下塑胶三角裤，粘稠的液体顺着大腿流下来，阴毛被水泡得全粘在一起，由于长时间的刺激，使得她的骚屄呈现肿胀的样子，我不由伸手摸着她水湿腻滑的骚处，将食、中二指抠入她的体内，她立刻被我的二指禅搞得快感不断，双手紧紧地抓住我的肩膀，嘴里忍不住的发出压抑的哼叫，全身被快感刺激得抖动着。

    我用手指不停地拨弄阴腔内的娱性球，随着球体的滚动，存在镂空球内的**大量流了出来，我慢慢地从她体内取出娱性球，突然的空虚令她感到放松，可同时空虚后产生的奇痒又令她更加难受，不由两腿夹紧，试图用两腿的摩擦来缓解骚屄内的瘙痒，可根本无法解决阴腔内的瘙痒，她已亢奋得到了无法忍受的地步，她抱住我说：“哥哥，让玲玲洗一下，你在外面等我，我会好好伺候你。”我吻了她一下，双手用力地揉着她被我揉搓发红的丰满的**，她无力的靠在我身上，任我在她身上抚弄。

    当她一丝不挂的从浴室出来，充满了爱意和娇羞的看着我上了床，一下扑在我的怀里，抱住我的头狂吻着我，我伸手一边揉搓着她松软的**，一只手抚摸着她的屁股说：“玲玲，你真是个小**，今天犯错了吗？”她有点不解的看着我的眼睛露出的坏笑，知性的明白了说：“哥哥，想打玲玲的屁股吗？那就打吧，只要哥哥高兴，哥哥可以用莫须有的借口惩罚玲玲，哥哥，玲玲好爱你。”看着她撒娇认命的样子，一股强烈的虐待欲再心里升起，示意她趴在我的腿上，高高的撅起丰硕白嫩的屁股，我一手抓住她下垂如梨的**，右手打在她的屁股上，她哼了一声，吻着我的腰侧，我又打了一下之后，用手摸着开始发红的屁股。

    由于她双腿不停的扭动，股沟一张一合露出了褐色皱褶的屁眼，我不由促狭的用手指顺着股沟滑动，特意在屁眼上摸揉了一下，她吃惊的夹紧双腿“啊！”惊叫起来，转头看我，我一掌打在丰臀上，“别动。”“哥哥不要弄那里，好脏。”她的道德意识使她感到那地方是污秽的。说真的，我不喜欢肛交，只是看到马建玲的屁眼这么敏感，好玩而已。

    “我都不嫌脏，你怕什么，乖乖的求我玩你的小屁眼，你这里一定没有人弄过吧？”我又打在她已经粉红色的屁股上。

    “哥哥不要，那太羞人了，怎么会喜欢那里，哥哥弄我的那里吧。”“那里是哪里？”“哥哥弄玲玲的**吧。”她无奈的说，我用力一掌打的她反弓起身子，同时惨叫一声。

    “你忘了不许说学名。”说完用力连续打了几下，用手轻抚着红肿起来的臀肉。

    “哥哥玲玲错了，不要弄那里，弄玲玲的骚屄吧，啊……羞死了。”我的手没有离开她的屁眼，而是用手指按住软软的屁眼揉动着，并且慢慢的试图将手指插进去，她激烈的挣扎着：“不要哥哥，饶了我吧。”她被极度的羞耻心弄得浑身发红，骚屄里流出大量的**。

    “快点求我玩你的屁眼，不然我会一直打下去。”说着，不停地在两团红彤彤的臀肉上拍打，她在我腿上激烈的挣扎扭动。

    “哥哥怎么会这样羞人，不要弄了，啊……不能进去。”随着我的指尖的进入她紧紧收缩的屁眼，她更加激烈的挣扎扭动。

    “你看看，我弄你的屁眼，你都动情了，湿成什么样子了，你没有感到刺激吗？”我说完继续着挑逗屁眼和抽打屁股。

    “啊……哥哥不要打了，请弄玲玲的屁眼吧！”她最终屈服的说了出来，我的手指第一节已经没入了她紧紧的屁眼，我一边揉动一边拉起她吻着她，一边用手指揪住捻弄她的**，激烈的刺激和挑逗，以及违背她所受教育和道德的性欢方式令她再次亢奋起来，她呻吟着说：“哥哥弄我吧，玲玲的骚屄好痒，给玲玲**吧。”我见差不多了，便抽出手指将她抱住，她已经等不及的用手握住我的**，扭动着胯部，配合着**的插入，很快，我的**感到了湿热的穴口，不由用力一下插入，她惊叫着双手紧紧的抱着我的后背，一边问我一边说：“哥哥用力，用力操你的性奴，啊……太美了。”我用均匀的速度，每一次插入都深深的到底，她被快感所包围，一边挺动胯部配合我更深的进入，一边狂吻着我，双手在我的背上抚摸，我加快了速度，双手伸到她身下，抓住她火热红肿的屁股，用力拉向自己，右手的中指摸入股沟，找到她的屁眼一边揉动一边慢慢的进入她的直肠，她被刺激的一下绷紧全身的肌肉，意外的刺激将她迅速的送上了**的边缘，她更激烈的扭动着，嘴里呻吟着在我耳边呓语起来：“哥哥太美了，用力玲玲要来了。”**的到来猛烈地冲击着她的神经，潮涌的快感使她全身绷紧的颤抖着，阴腔内也开始产生蠕动，像嘴一样吸吮我的**，阴腔一下变得火热而更加湿润，急促的喘息热气喷在我的脸上。

    我用缓慢的**等待她从**的余韵中恢复过来，抽出一只手抓住她的**揉捏着，用手指揪住她勃起的**捻捏着，激烈的疼痛令她皱起眉头，也清醒了许多，我继续抚摸她的**，一边吻着她的脸颊一边说：“小**，舒服吗？”“哥哥，玲玲美死了，我从来没有过这样强烈的**和快感。”她用恢复了的双手紧紧的抱住我，轻轻的挺动胯部，我知道她又开始需要了，便加快速度，每一次深深的插入，并顶着她的子宫颈摩擦一下，使她抖动欢叫。

    我抬起她的双腿，将腿压在她的胸口，用两手的大拇指将她勃起坚硬的**压在她的大腿内侧，随着疯狂的抽动，**被残忍的不断拉扯，轻度的疼痛令她更快的在刺激中向**爬升，快感由**和性道散开传遍了全身，她被无边的快感推着，脑子里只有不断**造成的无法言语的快感，**如她期待的那样很快的到来。

    她如同魂飞天外般的急促的喘息呻吟，嘴里发出语不成言的哼叫，全身逐渐变得僵硬，绷紧的肌体使得她的骚屄紧紧地咬住我的**，激烈地扭动，试图获得更多的快感。

    我放下她的双腿，用大拇指按住她的阴蒂，一下子趴在她身上，耻骨死死地顶着自己的手指，指肚强力的按住她柔软的阴蒂，这一下令她再次全身绷紧，浑身不停地颤抖，嘴里发出难以控制的惨叫，激烈的**刺激几乎令她丧失神智，颤抖的躯体慢慢地放松，最后瘫软的躺着不动了。

    我慢慢地退出坚硬如铁的**，侧躺在她的身边，用手抚摸她汗湿如水洗的身子，然后分开她的双腿，拔开水湿腻滑的肉唇，阴蒂变得红肿胀大，我用手轻捏一下，她不由得一颤，看着红艳艳的肉芽不由伸出舌头舔弄着，强烈的刺激一下使她全身扭动，“哥哥不要弄，太难受了，要死了，饶了玲玲啊……哥哥，太难受了。”我不停地舔弄着，她全身不停地抽搐，骚屄里像鱼嘴一样吐着水，大量的**流了出来，这也使得我的**升起，**胀得有点发疼，我实在忍不住了，一下将她翻过来，提起她的胯部，将**一下插到底，她不由往前一冲，我用力拉住她的胯部，快速的挺动，她被刺激得头顶在床上，双手不停地拍打着床，大声的尖叫，无力的身子往下滑落，我用力在她丰硕的屁股上拍了一掌。

    她吃痛的清醒了一点，鼓起不多的体力，勉强跪撑着乏力的身子，我快速的进出，输精管传来了脉动的现象，我不由猛烈地拍打她的屁股，一股强烈的喷射伴随着她再次**的尖叫和全身的颤抖，我用力地将她压平在床上，双手捏住她柔软丰满的**，感受着一次次的喷射的麻木感。

    不知过了多久，我睁开眼睛，身边没有人，看看天色，强烈的阳光射进房间，我坐了起来，她围着一条浴巾从卫生间出来，见我醒了说：“哥哥你醒了，让玲玲帮你洗澡吧？”我高兴的拉着她走进卫生间。

    【第六章】

    一连一个星期，马建玲都是在性亢奋中度过的，每天都一丝不挂地在房间里干活或是接受我的挑逗和**。除了穿上塑胶三角裤以外，每时每刻去摸她的骚屄都是湿漉漉的。

    明天我打算让她去上班了，因此决定带马建玲去徐新建告诉我的那个地方看看，并且约他晚上一起玩玩马建玲。

    开车很快就到了徐新建告诉我的地方，是一栋**的二层别墅，按了门铃之后从里面出来一个粗壮的那人，打开门就问：“是白先生吗？”我点点头，他接着说：“徐总已经来过电话了，都为您准备好了。”他说着引着我和马建玲进入房子，在门口有一个漂亮的年轻女子，徐新建告诉过我，

    白领合集txt

    ***

 第 30 部分阅读

    恋哪昵崤樱煨陆ǜ嫠吖遥獗鹗桓欢苑蚱蘅醋牛撬囊桓鲈斗壳灼荩械耐砩显谝棺芑嶙鞅０病?br/>

    进去后男的说：“白先生，你可以叫我阿华，这是我爱人，你有事叫她露露就行了，我带你们去地下室。龙腾小说 ltxs520.com(看小说请牢记..)”说完在前面带路，马建玲有些担心的抓紧我的胳膊。沿台阶走下去是一个非常大的空间，看来徐新建是精心地布置过的，四周墙上都贴着墙砖，地上铺着人造地毯，近七十平米大的空间，在一个墙角处是用地砖铺成的一块约有二十平米的卫生和洗浴的隔间。

    在其余的空间里布置有妇科检查椅，休息的沙发，在一边的墙上地下预埋着好多的金属环，顶上垂下来许多带滑轮的绳索，还有许多设施，我看看心中想这家伙还挺会玩的。这时阿华走到靠墙的两大柜子前说：“白先生所需的工具都在柜子里，你们自便，我就不陪你们了，因为你们开始后，徐总严禁我下来，有需要只能让露露送来，你想喝什么我让露露为你们准备。”说完，离开了地下室。

    马建玲看着地下室的一切，害怕的抓住我，说：“哥哥，你带我来这里干什么，这里好可怕，我们走吧。”“哈哈，这里是女人的天堂，不用怕，只是玩一点刺激的游戏，增加我们的兴趣，你不愿意陪哥哥在这里玩吗？”我看着她惊慌的样子。

    她见我坚定的样子，显出无奈的而又害怕的神态，乖巧地说：“那哥哥是要我现在就脱了衣服吗？”她的脸在羞耻的心态下变得绯红。

    我感受了一下室内的温度说：“稍等一会。”我感觉温度有点低，于是我按下了上下通讯器的按键。

    不一会露露端着饮料下来，说：“白先生，你先坐，你看用这个就可调节温度。”说着，拿起茶几上的遥控器告诉我用法，我谢过她，将温度调整到二十八度，因地下室较潮，温度高一点会好受一些。

    当我将马建玲一丝不挂地固定在妇科检查椅上，亲吻着她的嘴唇，一边揉搓着她的**后说：“晚上徐总会来，我希望你能用心的陪他。”我平静的说着。

    她一下紧张地看着我说：“哥哥不要我了，要把我给别人吗？”“你不要这样想，你的事徐总帮了很大的忙，你不该好好的谢谢他吗，你除了用你的身子外，你也没有什么可以用来谢的，话又说回来，钱他有，他不会在乎的，所以你要听我的。”“不要，哥哥我只想做你一个人的女人，我知道徐总帮了我，可是别的男人我不习惯。”她开始哭泣起来。女人就是这样的，当她有危险或是走投无路时，她会放弃一切矜持和羞耻心，可是一旦获得了好转就会重新恢复心态。

    “你真是的。你想想要是那天没有见到我，你将会是怎样，为了还债你就要陪各种男人，现在只是让你陪徐总你就不愿意，这是不是不好。”我严肃地说。

    “哥哥你不要生气，我答应你，只要是你让我做的我都听你的，希望你不要抛弃我就行了，我知道自己的身份，你要我做你的性奴，我愿意你用任何方法玩弄我，这总比被各种男人欺负的好，何况这些日子你带给我的快乐是我从来没有过的，我会听你的。”马建玲认真地说。

    她明白自己现在该做甚么，怎样做，她对我的依赖已经到了离不开我了，当然我明白这有钱的关系。她明白自己不是遇到我，以后的生活会怎样她不敢想，而且一周的时间已经使得她完全陷入了**的快乐中，尽管我已经停止了给她用春药，这两天在没有春药的情况下，只要稍加挑逗她就会进入性亢奋的淫欲中。

    我用舌头舔去她脸上的泪水说：“玲玲，我不会抛弃你的，我会对你好，但是我会对你越来越狠，在**时，我会把你不当人看，我会让你做让你感到极度羞耻的事，你不做我就会用皮带或其他的**来让你服从，这是我最后一次用商量的口气给你说，如果你不愿意接受，今晚之后我们就可以不来往，那个钱我也不会再提，我们之间也就没有任何关系，如果你真的愿意做我的性奴，那以后你就要无条件的服从我，我指的是在**上，在平时的生活中你还是马建玲，我不会介入你的其他生活，好了，现在我先给你用电动**，今天我要让你获得的**是你有生以来的总和。”我慢慢地走出地下室，只留下马建玲在椅子上享受几乎十分钟就会让她产生一次**的电子**，为了增加她的感觉，我用眼罩蒙住了她的眼睛。人的视觉一旦消失，其他的感觉会变得敏感起来，同时在她的**上贴了弱电刺激的**贴。

    来到上面，阿华出去办事了，露露坐在沙发上看电视，我坐下之后她给我倒了一杯咖啡，我和她聊着天，时间过得很快，傍晚阿华送徐新建回来了，我便和徐新建走了下去。

    两人站在那里，马建玲被不断产生的**搞得浑身绯红，急促的喘息伴随着不由自主的呻吟，随着电子**被凸轮带着不停地如活塞般的在她骚屄内进出，每一次都会带出大量的**，放在下面的玻璃容器里已经有了上百毫升，而且还在不断的从她股沟往下流。

    我走过去，将她**贴的电刺激加强，同时加快了电子**的速度，突然的变化令马建玲叫了起来，我取下了她的眼罩，她看到有外人，不由得说：“哥哥啊……快停下来，我受不了了，啊……哥哥，羞死了，徐总不要看，哥哥快放我下来，求你了。”我笑着吻了吻她说：“你不和徐总打个招呼吗？”同时抓住她固定着的手。

    她用有些发凉的手紧紧的抓住我，看看徐总，知道不说不行，只好说：“徐总你好，玲玲的这样子实在太难看了，请……请你和哥哥一起玩弄玲玲吧。”说完，羞得低下头，马上又仰起来，喉间发出压抑的叫声，看样子刚才的表白令她的再一次**提前到来了，全身在小范围内不停的扭动。

    **过后，我将马建玲放了下来，她想快一点去清洗一下，可由于长时间的两腿分开，一下无法恢复，使她走起来分着腿，扭着屁股很滑稽的走到角上的卫生区清洗自己。清洗完走过来，我拉着她坐在我和徐新建之间，她不太好意思的低着头，徐新建搂住她，吻着她的脸颊，我则抚摸着她光滑的后背，这时对讲器响了：“徐先生晚餐好了，是否现在就用餐？”“好的，我们马上就上来。”说完，拉起马建玲说：“来，你自己选择一支电动的娱性球。”带着她到了柜子前打开柜门，拉出一个抽屉，里面放着各种各色的电动**和电动娱性跳蛋，还挂着长短不一各种鞭子。

    马建玲吃惊的看着这些听都没有听说过的性欢器具，一下紧张得脸红起来，同时身体内强烈的受虐欲转变成**的期待，她不由用手捂住自己的骚处，我促狭地问：“怎么了？”她不好意思地说：“又流出来了。”“你真是个小**，快点选一个让自己舒服点。”我摸捏着她的屁股。

    “才不要呢，哥哥，你们男人是不是都喜欢把女人搞成这样才高兴，哥哥我完了，我觉得自己越来越淫荡了。”她兴奋又羞愧的说着，同时按照徐新建的要求选了一根中等大小粉红色的电动跳蛋。

    徐新建说：“看来你已经不需要润滑了。”说着将跳蛋塞入马建玲的体内，然后待她穿上一条连衣裙，将电池盒挂在腰间，打开电源，强烈的刺激令她再次叫了起来，软软的靠在了我身上，我和徐新建扶着她走出了地下室。

    【第七章】

    坐在那里吃饭时我注意到马建玲脸色泛红，眉眼之间透出强烈的**，明亮的眼睛不时闪出诱人的迷茫，激烈的搔痒令她不时的扭动身子，改变坐姿，抓着筷子的手微微的颤抖着，性感红润的嘴唇也不时的抖动，双眼不停地在我和徐新建的脸上扫视，投向我的目光里有许多哀求，希望能关闭那不停振动的娱性球。

    快接近结束的时候，徐新建再次加大了振动的强度，静下来时都能听到“嗡嗡”的声音，加大强度后马建玲一下变得不安的躁动起来，扭动的幅度加大了，双眼用乞求的目光看着我俩，放下筷子哀怨的说：“哥哥、徐总快关了吧，我受不了了，痒死了。”说着不由伸手下去，徐新建说：“玲玲不能自慰，不然会让你更加难受。”说完站了起来接着说：“玲玲我们下去吧，你要有心理准备，一会会让你很难受，也会让你感到快乐无比。”边说看着玲玲慢慢的站起来，艰难的迈开步子，谁知由于强烈的刺激和一下午的不断**令她的体能下降，刚一迈步便双腿发软坐在地上。

    她坐过的椅子上留下了一大滩的**，我和徐新建扶起她，她坐过的地板上也湿漉漉的，我们一边扶她往下走，一边抚摸着她的屁股，令她更加难受亢奋，艰难的走到下面，她已经变得娇喘连连，慢慢地脱了裙子，徐新建问我：“阿白你试过捆绑吗？”我笑着说：“没有，你想将玲玲捆起来，在她无法反抗的情况下羞辱她？”徐新建当着马建玲的面竖起了大拇指：“知我者阿白也，怎么样玲玲，我们进行吧？”马建玲听了吃惊的看着我和徐新建，知道我们是不会放过她的，本能的去抓衣服，我一把搂住她，吻着她的耳侧，双手抓住她的**，用双手大拇指和食指揪住，捻动着她已胀大的**，她挣扎的扭动着，我手上加大了力量之后说：“别怕，不会伤害你的，听话，不然可要打屁股了。”她无奈的回头吻着我说：“哥哥，对我轻一点好吗？我听你的，要怎样弄我都行，只要你高兴。”徐新建拿来一盘红色的棉绳，找出两个绳头，双股的将手指粗的绳子先压在她的**上，拉倒后面打结后再将长的一头绕到前面，拦在**下面在背后和短的绳头交叉后分开套过头拉倒前面将**上下的两道绳子捆绑收紧，然后从马建玲的骚屄内取出娱性球，将一根直径有四厘米粗的人造**插入她有些红肿极度湿滑的骚屄，她惊恐的看着这一切，徐新建将垂下的绳子从胯间穿过，用绳子压住插在体内的人造**的尾部，在后腰上收紧之后在腰上又绕了两圈，在后腰打结后拉上去将她的双手绑在后背上，再与脖子上的绳子捆在一起。

    捆好后，徐新建将电动人造**的开关打开，强烈的振动加上头部在她阴腔内的扭动，使她不由扭动屁股，立刻发出“啊！”的尖叫声，准备蹲下去，谁知刚蹲下她又尖叫着站了起来，难受地说：“怎么会这样，太难受了，啊……要来了……”她几乎被快感搞的哭出来。

    原来绳子相互牵掣，而且插在马建玲骚屄内的人造**是日式的，后部还有一个手指般伸出，头部尖尖的软塑料的刺，虽然是软塑料，但对于柔软的阴蒂来说还是够硬的，尖刺直接顶在她的阴蒂上，所以她一下蹲，尖刺会使她感到阴蒂的强烈刺痛，站着人造**在体内扭动不时会刺激到她的Ｇ点，因此产生的快感使她已到了**的边缘。

    徐新建满意的看着效果，之后拉我坐在沙发上说：“玲玲现在过来为我们**，要好好做，不然可要打屁股的，”说着挥了挥手里的一条马鞭，马建玲看看我，慢慢的移动到两人面前，不敢下蹲的弯着腰将徐新建从裤子里掏出的**含在嘴里上下套弄着，由于上下的活动牵动着绳子，不断给她带来**和**的刺激，这使得她非常的辛苦。

    我脱光了衣服之后，她便过来帮我套弄，徐新建一面脱光自己，一面不时地按压人造**的尾部，每按一下马建玲都会颤抖一下，我不由伸手轻轻的抚摸着她由于捆绑而使得她本就丰满的**更加高突，更加具有弹性，两个**充血后变得坚硬肿大，敏感的**在我的摸弄下变得更加勃起，色泽也变得更深了，象两个紫色的葡萄。

    徐新建脱光后，我让马建玲去伺候他，然后让马建玲跪在沙发上，她一跪上去立刻惊叫着：“啊……不行，太刺激了，哥哥……肉芽被戳坏了，啊……！”我按住试图下来的马建玲，一只手抚摸着她的屁股，一只手在大腿间抚摸着她光滑柔软的肌肤，徐新建则斜靠在沙发扶手上，一边按着她的头，一边摸捏着她肿胀的**。

    她被刺激的扭动起来，浑身被欲火烧的渗出了细密的汗珠，我右手轻轻的按压着她体内不停扭动的人造**，一边用左手食指揉搓着她随着呼吸而不停蠕动的屁眼，只一接触马建玲就难受的激烈的挣扎起来，她越挣扎越刺激，不一会她就升上了**，不由自主的淫叫被徐新建的**堵在喉间发出“呜呜”的声音，双脚的脚趾也收缩起来，全身绷紧，我为了延长她的**，将手指捅入她紧紧夹住的屁眼，右手用力按压人造**，这一下令她浑身如同筛糠般的抽搐着。

    **结束后，我和徐新建解除了她身上的绳索，她撅着白嫩的屁股趴在沙发上，人造**一抽出，立刻从骚屄内涌出大量的**，顺着她的大腿流下来，我忙用玻璃容器接住，粘稠的体液流入容器中与下午的混在一起，等流的差不多了之后我拿到她的面前说：“小**，你看你一个下午流了多少**，你真有够骚的。”“哥哥求你饶了我吧，别说了，羞死了。”我和徐新建哈哈大笑起来，这更增加了她的羞耻心，她摇着头，将脸藏在两臂间。

    休息了一会，她的体力也有所恢复之后，开始为我们**，我摸着她水湿的骚屄，将两根手指插入她的体内抠挖着她的骚屄，阴腔内火热柔软，腻滑水湿，她双手抚弄着徐新建的睾丸，性感的小嘴激烈的上下套弄着他的**。徐新建的手在她红肿的**上抓捏揉搓，不一会徐新建便让她转过身，她抬起头用充满**痴迷的目光看着我，慢慢的将我粗大的**吞入口中，认真的舔吸起来，等待着徐新建将完全勃起的**插入她的体内，任凭火热异常坚硬如铁的**在她淫荡无比的骚屄里快速地**起来。

    很快她极度敏感的身子出现了**反应，我见状让她抬起头，示意徐新建抓住她的双手，随着徐新建的用力抽动，她的身子前后运动使得两个丰乳在胸前不停地如上足了发条的钟摆一样摇动，我忍不住一掌打了上去，她尖叫一声：“哥哥，来了，用力打……打烂吧。”我便左右开弓，双手轮流击打她不停跳动的**。

    徐新建感受到了马建玲**引起的阴腔内的蠕动，不由双手紧紧的拉住她的手，胯部用力的挺动着，嘴里同时为了加强气氛大叫着，我配合着两人的行为，更用力地抽打马建玲已经发红的**，我知道徐新建也快到了。此时马建玲被**上的激痛刺激的伴随着**那无比的快感，激烈的摇动着头，嘴里发出压抑快乐的吼叫，浑身一下渗出了大量的汗水，徐新建放开她的手一下抱住她，双手捂在她红肿的**上，用力插到底之后紧紧的顶着她的屁股，随着强烈的喷射而抽搐着。

    我将马建玲翻过来，让她的头枕在徐新建的大腿上，徐新建看着我将勃起到有点发疼的**捅入她还没有恢复过来的骚屄，由于张着还没有合拢的口，加上马建玲的**和徐新建的精液，我顺利的一下插到底，马建玲被刺激的无力的扭动了一下之后，便不再动了，我抬起她的一条腿，骑在她另一条腿上，开始用力的抽动，用不快的速度，但每一下都深深的到底。

    徐新建已经从**中缓了过来，伸出一只手抓住马建玲已经红肿满是手印的**揉搓着，同时把她的头侧过来，将已经收缩的**放在她的嘴边，她下意识的张开嘴将萎缩的**含在口中，用舌头舔着**，温热的口腔令徐新建感到了舒服，他靠在沙发靠背上，闭上眼睛，享受着这舒泰的时刻，手指不时地改揉搓**变为捻动高翘的**。

    我用左手抱着她的一条**，用手指分开她充血肿大的**，找到那性感中心的小肉芽，右手的拇指按住肉芽，放开左手在她汗湿腻滑的大腿上抚摸，一边揉动她的阴蒂，一边加快速度的**起来，坚硬火热的**在马建玲的骚屄里进出，不时地将阴腔中的**和精液带出，同时将鲜红的小**也带出来，马建玲被刺激的挣开眼睛，伸手抓住我不断刺激她肉芽的手，嘴里呓语着：“哥哥，不要，好难受，不要再弄肉芽了，心都要跳出来了。”我用左手拉开她的手，加快了揉动阴蒂和活塞的速度。

    马建玲很快就被无边的快感刺激的扭动起来，强烈的刺激令她快速的向**攀升，全身的敏感神经都集中起来感受着发烫的性道传来的热麻无比的快感，大脑和全身都开始期待**那一刻的来临，亢奋的**企盼着令全身紧绷后完全放松的那种身轻如鸿，飘飘欲仙的感觉。

    我没有让她失望，也没有让她企盼太久，随着她因大脑缺氧而本能调节不断加快的喘息，**时那舒泰无比的感觉随着她不断蠕动的性道向全身扩散开来，令她所有绷紧的神经都在感受性道内的脉动，我也感到了输精管不停的脉动，触电后强烈无比的喷射也开始了，我双手紧紧的抱住她的腿，两人的阴部紧紧的贴在一起，随着她性道的不停吸吮，**报以回应的同步脉动，当没有什么可喷射时，脉动结束了，接着强烈的疲劳感传遍了全身。

    【第八章】

    休息了一天之后，这天起床后心中猛地产生了一股无法遏制的冲动，希望看到杜文英，不由拿起手机将电话拨了过去，很快就传来了令我心跳的声音：“哥哥你好吗？这些天在干什么？每天只是发个信息。”“小英你怎么样，我可是天天都在想你，今天忙吗？”“还好，那哥哥下午过了吧，我做饭给你吃。”“好的，”我记下了地址后便挂了电话。

    当我站在门口手按下门铃之后，心一下不由自主地加快了跳动的频率，一股强烈无比的期待嗅到她身上那股清爽气息的冲动令我浑身发热，当门打开后我便迫不及待地冲向了她，她脸红红的露出甜美迷人的微笑，非常技巧地一闪躲在了门后，让我扑了个空，她顺手关上门之后，张开双臂叫了一声：“哥哥！”便一下投入了我的怀抱。

    我扔下手中提袋的水果，紧紧地抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的清爽的气息，双手在她的后背上抚摸着，由于激动她的身子微微地颤抖着，我忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她知趣地闭上眼睛迎上我急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧地吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了我的嘴里，我用力地吸吮着，双手更紧地抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般。

    我用牙齿轻轻地咬住她的舌头，两条舌头在我的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着言语来说明。她有些气息不畅，喉间发出了“呜呜”的声音。

    两人的嘴一分开，她便推开我说：“哥哥你先坐一会，菜要糊了，”说完小跑着进了厨房，我将水果捡起来放在茶几上，然后来到厨房门口，从后面看着她忙碌的样子。

    身上一条家居的布料碎花连衣裙，围着一条围裙，两条白皙光滑的玉臂上套着套袖，性感白洁看不出汗毛孔的小腿，令我有强烈亲吻的冲动，我怕再看下去会忍不住，便转身开始打量她的住处，这是一套两室两厅的房间，客厅布置得简洁而富有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉。

    淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感。我推开一扇门，显然是她的工作室，整齐的书柜里面排放着学科繁杂的专业书籍，宽大的写字台上放着笔记本电脑，我转身打开了另一扇房间的门。

    我一下呆在那里，这显然是她的卧室，在宽大的床对面的墙上，两幅大大的照片映入我的眼帘，同时印在我的脑海里。一幅是我与她在蝴蝶泉边的合影，一幅是我在洱海边的全身照，两幅照片都镶嵌在镜框里，我的心一下子被这情景抓住了。

    一股强烈的冲动使我走到厨房，不管她在作甚么，一下紧紧地抱住她，“小英嫁给我吧？”她转过身看着我充血的脸，吻了一下说：“哥哥，等一下好吗？马上就可以吃了，吃完了再说好吗？”她优雅地挣脱了我的怀抱，将几个装着美味的碟子放在餐桌上，我只好坐了下来，她一边解开围裙，一边说：“等我一会，”说完离开了餐厅。

    当她再次出现在餐厅时，又令我大吃一惊，她穿了一条夕阳红的薄纱睡裙，极度透明的面料可以看到她里面没有内衣内裤，她笑着走到我面前说：“哥哥，这样符合你只有我们俩人时的要求吗？”说着随我一把将她抱入怀中，撒娇地坐在我的腿上，接着是令两人都气喘的长吻。

    我被她卧室的布置和刚才的行为感动得几乎流泪，心中对她的爱意更浓。我已经无法用味觉来品尝她的厨艺，两眼没有离开过桌面上她展示给我的迷人的身躯，美丽无比、俊秀雅致的面容，洁白细嫩的肌肤，低领口而露出的、坚挺丰满的、白皙中透出淡青色血管的美乳和那令男人会坠入情海的乳沟，两只纤细修长白嫩的玉手，优雅地将饭菜送入迷人红唇的小嘴中，我用尽可能快的速度将食物送入体内，遵守着吃饭不说话的约定。

    她的目光始终躲避着我火热的眼神，由于激动和娇羞使得她白皙的肌肤泛出淡淡的粉红，同样激烈情爱的冲动在她体内翻滚。但女性的矜持令她忍受着欲火的煎熬，我知道她的躲避是怕自己忍不住会投入我的怀抱。

    我忍耐着等待着她，无聊地坐在沙发上，直到她风情万种地端着一杯香浓的咖啡放在茶几上，我再也不能忍受地将她搂坐在我的怀里，吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂地抚摸、揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，我一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的**间不停地抓捏着。

    她气息不继地脱开了我的嘴，大口急促地喘息着，双手抓着我的胳膊，用爱到极处的眼神、充满**的娇羞说：“哥哥，抱我到卧室，让我好好寺伺候哥哥吧！”我抱着她奔向卧室。

    到了卧室她从我身上下来，温柔无比地帮我脱着衣服，修长纤细的手指慢慢地解着我的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，我一只手抓着她白皙柔软的**，一只手撩起本就很短的裙摆，她知趣地分开双腿，无限依恋地看着我，当我的手摸到她那无毛如同少女的**时，她叫了一声：“噢，哥哥……”我温柔地用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧得浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的**里不断地流出**，我用手指轻轻地捅入之后，她靠在我**的胸脯上，双手解开我的裤子，慢慢地蹲下去，温热的手轻轻地握住我勃起的**，头上仰地看着我，缓缓地伸出鲜红柔滑的舌头，舔在**上，我像触电般地打了个寒战，充满无限爱恋地用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的**，手指在睾丸上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。

    我将她推倒在床上，杜文英知趣地分开双腿，将因为充血变成鲜红、还不断从**中涌出**的**张开，任凭我分开她娇嫩的**，当我的舌头将她充满了女性荷尔蒙气味的**舔入口中，她兴奋得轻叫起来，同时双腿夹住我的头。

    大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在我脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，我快速地用舌头在她充血肿大、淫糜而强烈刺激我视觉神经、水湿一片的**上翻卷着，双手轻轻地拉开包裹着阴蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深地插入她充满皱褶的性道，在**肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般地大叫起来。

    “啊……哥哥，太麻了，好难受，饶了小英吧，哥哥，不行了，啊……！”她全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈地颤抖扭动，双手紧紧地抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，我用力地将嘴封在她的**上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的**，她就感到性道里的东西被我吸走了一般，强烈无比的**令她开始哭泣。

    **过后，她用力地抱住我的头狂吻着，嘴里含混但完全能让我听清地说：“哥哥，我爱死你了，小英今生今世都是哥哥的，你太好了，**的滋味太美妙了！”她一边说一边手扶起自己丰满的**，将**塞入我的口中，我不由用牙轻咬她发硬的**，**的余韵和强烈的刺激使她又获得了轻度的**，不由自主地说：“用力，哥哥用力咬，小英什么都是你的，哥哥……！”当我趴在她瘫软的身上，吻着她说：“用你的手抓住哥哥的东西，让哥哥占有你，小荡妇，让哥哥给你更好的快乐，”她一边回吻我，一边将手伸到两人之间，握住我完全勃起的**放在她湿滑准备好的**口，然后轻轻拉动**示意我可以进入，我爱恋温柔地将**插入，粗大**的镶入，令她微微皱眉，我一点点地进入，她抽出手紧紧地抱住我，由于大量的汗液渗出使我俩相贴的胸部仿佛涂了油一般腻滑。

    我双手抱住她光滑白嫩的屁股，开始抽动插在她**里的**，缓慢的动作使她感到**内的搔痒，不由挺动胯部，配合着我能更深的插入，我知道她的感受，便吻着她加快了速度，她立刻满意地哼叫着，双腿分得开开的，手也在我的后背上抚摸着。

    我不断地加快速度，双手紧紧地抓着她的屁股用力拉向自己，她的**属于较短的，因此我每一次深深的插入都会顶在她的子宫颈上，我微微改变一下自己的姿势，将**尽可能的上翘，这样就可以顶在她子宫颈上凹下去的Ｇ点位置。

    果然没有几下她就开始娇喘，快感将她推向**，她用力抱紧我，在我耳边呻吟着说：“哥哥用力，太舒服了，每一下都……都有被电的酥麻感，哥哥太好了！”我一边加快速度，双手撑在她身侧，这样可以使速度达到极至，我用快得令她几乎不能承受的速度全力地挺动着，我同时感到自己也开始从腰部的命门穴传来酥麻的感觉，输精管开始产生蠕动，我不再犹豫更大幅度地运动着。

    她双手抓着我的胳膊，嘴里不停地哼叫着，**来临时她柔软的身子变得僵硬，全身用力的绷紧，双腿盘住我的大腿，急促的呼吸伴随着她的叫声，以及两人耻骨相碰发出的声音，奏出了一组**的乐章。

    我紧紧地顶住她的耻骨，**在她的性道内激烈的脉动，强烈的喷射令她不停地变换双腿，**的快感令她进入了半昏迷的状态她如同被抽了骨头一般的瘫软在床上，只有不断粗喘造成胸腔的起伏，我趴在她身侧的床上，一只手还抚摸着她的**。

    良久的休息，我恢复了过来，一丝不挂地进入浴室，放了一池清水，出来将她无力的身子抱起，她双手搂住我的脖子，用无比依恋的目光看着我，我将她放入宽大的池子，我也跨了进去。她靠在我怀里，抓着我的手放在她的乳峰上说：“哥哥，今天不走了好吗？”我搂着她洁白柔软的身子，吻着她额头上的汗液说：“你让我走，我也不会走，一会我们再来一次。”“噢，哥哥你太厉害了，小英有点受不了，”她有点惊恐地说。

    “你难道不喜欢这种感觉？”我揪了揪她的**，她忙用手按住我的手说：“当然喜欢啦，可我怕哥哥的身体，小英把一切都给了哥哥，哥哥什么时候要都行，只是小英希望哥哥的身体不要太累了。”说完用手在水中轻柔地搓洗着我的**。

    两人来到床上，她靠在我身上，双手抱着我的腰，我一手抚摸着她白嫩光滑的后背，一只手揉捏着她的**，她忽然想起了什么，抬起身子打开床头柜的抽屉，取出一个红色丝带捆着的小盒子，递给我说：“这是给哥哥的礼物。”“什么东西？”我一边问，一边好奇的解开丝带，打开盒子，立刻我的心一跳，里面是连在一起的两个钥匙和一缕用红丝线捆扎在一起的秀发。

    我一下明白了她的用意，她将她房子的钥匙给我，说明她为我开放了她的所有，那缕秀发表示她将自己完全地给了我。

    我冲动地正要说话，她捂住我的嘴说：“哥哥，我知道你要说什么，我们都是成年人了，小英从我们第一次的那天起，就把哥哥当成小英一生的丈夫，有没有那张证书小英不在乎，小英在乎的是哥哥对小英的疼爱，哥哥如果真要想给小英什么，明天给小英买个戒指，小英就永远属于哥哥了，好吗？”她一边撒娇一边用纤细的手指在我的胸口滑动，我不知该用什么样的语言来表达我对她的爱意和占有欲，我只能吻着她再次把手伸入她两腿间的阴部。

    第二天我和她在珠宝店里为了价钱争吵，最后我对她说：“你不要再说了，回去之后自己脱了裤子跪在椅子上，我要痛打你的屁股，让你不听我的话。”她才吐吐舌头说：“哥哥要罚就罚，小英只是不想哥哥花太多的钱。”我用十八万八给她买下了一枚红宝石的戒指，我知道戴在她手指上那刻起，我拥有了一个是多少枚戒指都换不来的极品女人。

    白领合集txt

    ***