白雪子衿


第00章 医院内的父女欢爱
　　在本市著名的岑星医院的一间高级护理病房里，宽大的皮椅上靠坐着一位身穿洁白医师袍子的男子。
　　他面容非常俊美，长着一双会滋滋放电的桃花眼，眼角还泛起天然的微微红晕。鼻梁高挺，嘴唇稍显厚实，让人忍不住想要亲吻。鬓角乌黑，额旁垂下一小缕发丝，更衬得他面白如玉。但是眼角微微的细纹却暴露了他不再年轻的事实。
　　洁白的医师袍下露出他修长健美的双腿，虬结的肌肉，白皙的肤色，魅惑得人眼睛无法移开。
　　奇特的是他的裤子和腰带居然就拖拉在膝盖下的腿弯处，既没有完整地穿在腰间，也没有完全褪下去。形成一个极为奇异的场面。
　　再看男人的白袍撩起的胯间，居然趴着一个小女孩儿，她的身材是那么娇小羸弱，就好像一只还没长大的小动物。
　　女孩儿穿一件嫩黄色无袖连衣裙，裙摆已被高高地撩起到腰间，男人的一只大手托住小女孩的翘臀，轻轻地摩挲着，一只大手扶住女孩儿的背部。
　　而女孩楚楚可怜的俏脸上还挂着几滴晶莹的泪珠，她红艳艳的嘴唇里正包裹着男人红肿火热的龟头，慢慢地上下移动着。男人的阴茎过于粗长，现在还仅仅只能被小女孩的樱桃小口包裹住前端部分。
　　男人的俊脸变得潮红，蒙上了一层薄薄的汗水，漂亮的桃花眼也紧紧地闭上，嘴里发出低低的喘息：「雪儿，雪儿，使劲点舔，唔……唔……好舒服……好舒服……」
　　他一边喘息着一边抬起臀部努力地靠近怀中女孩儿的嘴巴，把自己的粗大用力地往女孩儿嘴里塞。女孩儿的喉部被粗大顶弄着，忍不住发出干呕的声音，男人托住女孩的脑袋，让她勉力承受着自己的欲望。
　　男人不再像刚才那样不愠不火地躺在大椅子上面，他的臀部开始像马达般剧烈抖动挺进，怀中的小女孩儿也随着他的动作被颠上颠下，她刚刚发育不久的胸脯也随着男人的动作起伏颠动着。
　　终于男人的龙茎满满地塞入女孩儿的小嘴里，女孩儿忍不住不停地发出「呜呜呜呜……呜呜呜……」
　　的哽咽声音。小脑袋也不住地摆动着。
　　男人不得不抓住女孩乱摇动的小身子，手指轻轻抚慰着女孩儿私处的花核和凸起，修长的手指探入女孩儿窄小的甬道，轻轻地探进抚弄，女孩儿雪白的脸变得潮红，白嫩的皮肤上染上了一层胭脂色的红晕，小小的红舌加快舔舐着男人的龙头，牙齿甚至忍不住轻咬龙首。
　　剧烈的快感从男人的尾椎传到腰颈，他一个不小心手指使劲插入了女孩儿的私处，怀里的女孩儿一个剧烈的抖动，源源不断的汁水流出染湿了男人的手掌。
　　而男人的龙茎却依旧肿大，丝毫没有要射的冲动，男人双手扶起女孩儿的腰，从她口中拔出自己的欲物，光裸着下身站起来，高高地抱起女孩儿，自己一个挺身，把硕大的欲茎插入女孩儿的蜜壶。
　　男人就这样面对面地站着抱着小女孩儿，托着她的臀部，抽插起来，他不断抖动着臀和腰，甚至开始在病房里来回走动起来。
　　女孩儿忍不住尖叫起来：「啊……啊……爸爸不要，爸爸放了我，小雪错了，小雪再也不敢了。爸爸……恩……恩……哦……」
　　而男人听了女孩儿的叫声，似乎更为兴奋，走动的步子更大，腰部的动作更为剧烈起来，口里还喊着：「宝贝儿，宝贝儿……」


第01章 白子岑其人
　　我是白子岑，既是出名的外科医生，也是岑星医院的院长。这家医院是在我们白家几代人的苦心经营下发展而来的，现在终于从一个小诊所逐渐变成了本省最大最著名的私立医院。
　　我是在三年前从父亲白启那里接手这家医院的经营权的，说起来，这对我而言是个痛苦的经历和回忆。因为三年前，我最爱的父亲母亲到欧洲旅行，却在俄罗斯的机场转机时遭遇恐怖分子制造的爆炸事件，我匆匆赶到欧洲时，只能看到父母亲肢体不全的尸体遗骸。
　　我想，我这个人大概就是那种天煞孤星的命吧，13年前我女朋友也离我而去，虽然我并不怎么喜欢她，对她冷淡了点，可她竟然敢一声不响地就走了，还留给我个刚刚1个多月大嗷嗷待乳的丫头片子。
　　那时我才刚18岁，对着这个没了奶水喝，整日啼哭不休的小家伙实在是头疼又火大得不得了，还好那时有我爸妈帮忙照料，我才能毫无后顾之忧地继续去国外念大学。
　　7年后我从最顶尖的医学院的研究生院毕业后回到枫市，开始接手外科手术，经过2年的历练，我逐渐声名鹊起，成为了众人口中交口传诵的「天才外科医生」，「钻石王老五」之类的代名词，还有他们对我的溢美之词实在是肉麻到不行：「风度翩翩」，「英俊潇洒」之类之类的。
　　追逐我的粉丝和花痴也蜂拥而至，实在让人头痛不已。坦白讲，我没有爱的女人，尽管我需要她们去纾解欲望，但是没有人能让我爱上，爱情这种飘渺无边的感情还是留给不懂事的小女孩儿好了。
　　我好像天生就是个寡情又表里不一的人，这个世界上没什么人能让我留恋或想要施与感情的。可是我却最擅长伪装出一副情深意切的样子，对谁都是春风和睦，笑脸相迎，彬彬有礼的样子，结果引得更多人为我痴迷。
　　哦，忘了交代我那个被我丢给我爸妈7年多的丫头片子了，从她出生，我就没怎么抱过她，因为刚出生的小孩子实在是很丑，皮肤皱巴巴的，浑身红彤彤，比猴子还难看。然后我在国外念了7年书都没有回过家，一方面是不想承认自己已为人父的事实和担负起父亲的责任；另一方面则是因为国外的美女实在是热情，我根本就乐不思蜀了。
　　等我学成归国的时候，那丫头早已从我走时的那个丑兮兮的婴孩儿变成了个7岁多的小姑娘，模样儿水灵灵的，长得和我很像，一点也不像她妈妈，其实我也早就记不太清她妈妈长什么样子了。不过那个小丫头挺怕生的，看到我一直躲在奶奶身后，不敢搭理我。
　　我倒是也没什么心情去扮出慈父的形象，哄小孩儿的把戏我实在懒得去做，再加上刚刚回国，真的很忙，要忙着适应生活，忙着准备执业医师考试，忙着熟悉业务……倒把我女儿再次忽略了，就继续把她丢给爸妈看管好了。
　　直到3年前，爸妈突然在意外中逝世，我才不得不把我女儿接到身边，和我一起住。这时候她都已经10岁了，好像还几乎没喊过我「爸爸」，看到我也是怯生生的，一点都不亲近。
　　不知道为什么，看着女儿胆怯的小模样，想到我女儿现在是我在这个世界上唯一的亲人，而我在过去的10年里一点都没有对她施与过做父亲应有的慈爱和责任，就突然对那个小家伙升腾起一种陌生的愧疚和疼惜的感情。忍不住想对她好一些，想要多为她做些事情，好好爱护她，保护她，永远让她受到伤害。
　　我想，当一个男人有了想要保护的人存在时，就意味着这个男人成熟了。而我现在有了想要守护的宝贝丫头，就必须要肩负起做父亲应有的责任了。


第02章 白子岑自述：父女关系的改善
　　女儿小雪过去和爷爷奶奶一起住在东城区的别墅群里，那是个房地产开发商专门设计的小区，里面都是仿古式别墅群。说好听点是仿古，实际上，他们的设计根本就是败笔，别墅的样式完全就是旧社会宅院的样子。大门前摆着两头石狮子，大门时灰扑扑的颜色，里面的房子居然建造成平方的样子。
　　这种建筑模式，我实在是欣赏不了，不过以东城区寸土寸金的房价，居然建造了这么一大片平房，所以这个小区的别墅价格自然也贵得惊人。偏偏我的父亲母亲就是喜欢这种调调的房子，就买了一套。
　　反正，我是从来没在这里住过，每次跨入这个疑似古代宅院的地方，我就立刻有种阴测测的感觉，到处都是灰扑扑的好像是坟墓，周围又死静死静的，虽然我已为人父，可自我感觉还是个年轻人，我可不要被这种环境包围。
　　所以自从回国，我就在市中心的黄金地段为自己买了一套三室两厅的复式房子，我不想住别墅，因为只有我一个人，房子大了空荡荡的，也不舒服。
　　三年前，父母去世后，我就把女儿小雪接到我的复式房子里一起住，不知道为什么，一想到女儿从小就跟爸妈住在那个阴森森又寂静无声的复古式别墅群里，我心里就酸溜溜的，那种地方老年人喜欢，可我的雪儿真是一个小孩子，住在那里肯定也没同龄的小朋友跟她玩耍，真是可怜。想想我这个父亲当得实在是太不称职了。
　　这三年来和女儿住在一起的时候，我一直竭尽所能地为她事事亲力亲为，努力让她感受到父爱的温暖，也在努力地改善我们父女之间的关系。
　　刚开始雪儿完全把我当陌生人对待，看到我就别别扭扭地躲起来，也不跟我讲话。
　　我那时可真没辙，想我白子岑从小到大，都是一串儿串儿的女孩儿跟在我屁股后面追，我什么时候遇到过像雪儿这种看到我就躲的小丫头的？
　　可是有什么法子，谁叫我当初把她一个人丢给她爷爷奶奶，快十年的时间都不闻不问的，所以我白子岑就是活该，不是有句话说「每个人生来都会遇到个克星，在那个克星面前，你会放弃一切你原本的骄傲，冷漠和自尊，恨不得把自己的一切都奉献到那个人面前。」
　　我想，雪儿应该就是老天派下来专治我的克星。
　　这三年里，我每天早晨都早早起床为女儿制备早餐，然后喊她起床，送她上学；原本女儿中午时可以在学校就餐的，而我总是亲自去学校接她去附近的餐厅吃营养餐；然后送她回学校，晚上再去接雪儿回家，亲自做晚餐给她。
　　为了女儿，我的厨艺突飞猛进，也因为用心吧，把女儿的小嘴养得刁得很，她现在吃哪家的饭菜都觉得不香，只喜欢吃我做的菜。
　　而我竟然不但不觉得麻烦，反而觉得很幸福，因为我的宝贝丫头只觉得我做的菜和她心意。
　　想想看，我们父女间的关系是从什么时候开始改善的？
　　刚开始我为女儿张罗饭菜时，她还不太情愿，可能和老年人一起生活久了，女儿很会照顾自己，又很有想法，有时候嫌我煎的鸡蛋不好吃，烤的面包糊了之类的，就不吃早餐偷偷地溜出家去上学，而我每次遇到这种情况，就锲而不舍地再到永和豆浆去买份新的早餐，一定要营养丰富的，送到女儿班级里去。
　　女儿的班主任是个刚毕业的年轻女大学生，模样挺俊俏，每次看到我来就会忍不住羞红了脸，然后很开心地把女儿喊出来，还监督着她把早餐吃完。次数多了，女儿再也不敢赌气不吃早餐，每次都乖乖地把我准备的食物吃完，然后乖乖地让我送她上学。
　　至于中午，刚开始女儿还是喜欢和她的同学们一起用餐，不过自从我带她去吃了几次特殊定制的营养午餐后，学校食堂的大锅饭就再也入不得她口了。
　　呵呵，就这样，我的宝贝丫头跟我之间的感情慢慢好了起来，现在已经会很自然地跟我撒娇了。我白子岑从小到大获得的奖章，荣誉，赞扬无数，但如果问我哪件事让我最有成就感，我一定会说：「成功地改善我和我的宝贝小雪之间的感情是让我最自豪，最幸福的事情。」


第03章 白子岑自述：淘气女儿
　　自从正式接手岑星医院以来，我就很少再做外科手术了，除非是遇到什么达官贵人，皇亲国戚之类的，必须指定由我去做，我才会亲自上阵。这样，我就可以按时回家给我的丫头做饭了。
　　枫市的天气就是热，这才刚刚进入6月份，就已经是烈日炎炎的了，即便是临近黄昏，温度都没怎么下降。我开车回家时想到宝贝女儿爱吃的零食水果甜点之类的小玩意儿家里好像已经都没有了，于是就顺路到超市去买，掂着一大包零食上车再掂着回家，居然就出了一身的汗，莫非真的要进入全球变暖时期了吗？
　　我回到家，随手把给雪儿买的零食丢在沙发上，然后就进入浴室洗澡，学医的人大多都有洁癖，最受不了浑身汗津津的了。洗完澡后竟然发现忘记带换洗的内裤和衣服进来了，我索性就随手用白色的宽大浴巾在腰间一系，然后就走出浴室，到厨房打开冰箱，看看有什么食物能给雪儿做成晚餐。
　　有肉有蛋有蔬菜，雪儿那丫头最近一直嚷嚷着要减肥，不让我做太多吃的，那我就做肉粥给她吃好了，再炒个简单的素菜，真不知道现在的小女孩儿都在想些什么，明明正处于身体发育期，最是需要补充营养的时候，却偏偏非要减肥，真不知道那些骨瘦如柴的女人有什么好羡慕的，抱着都咯手。
　　正在我弯着腰从冰箱里翻东西的时候，听到房间的门轻轻响了，然后余光瞄到一团小身影飞快地向我扑过来，一双柔软的小手抱住了我的腰，柔嫩细滑的脸颊贴上了我光裸的背，还在上面轻轻地蹭着。
　　我不禁吃了一惊，然后下身的欲茎竟然呼得竖立起来，我慌忙推开背上的小人儿，故意用严肃的语气对那个小丫头：「雪儿真是不乖，到家了也不跟爸爸打个招呼。」
　　小丫头听了，小脸微微皱起来，显得很委屈，嘟哝着：「老爸你才是为老不尊呢，怎么在家就光着屁股呢，我吓吓你都不行？」
　　这孩子，最近还真是被我给宠坏了，看这说话的口气，什么叫我光着屁股？
　　哪有一点对爸爸该有的尊重，我整了整腰间的浴巾，赶忙回到房间去换衣服。
　　身后还传来小丫头夹带着笑声的又脆又甜的声音：「老爸，虽然你是很帅没错啦，可是不要只露给女儿看哦，我们新来的音乐老师可是很喜欢你的，今天找我谈话时又问起你来咯！」
　　我一边摇头一边笑着，这孩子越来越无法无天了，哪有一点3年前刚刚把她接回家时自闭害羞的模样，现在简直就是一个小恶魔，连她老爸的终身大事都要管了。
　　然后在脑海里搜寻起谁是她的音乐老师，好像是个刚从音乐学院毕业的小姑娘，也是女儿参加的音乐社的指导老师，我有次开着我那辆黑色奔驰接女儿放学时见过她。记忆里，她见到我时先是和大多花痴女一样羞红了脸，然后支支吾吾地问我是不是雪儿的哥哥，当听说我是雪儿的爸爸时，一脸震惊的样子。
　　估计是最近打听到雪儿早就没有妈妈了，又重新开始对我感兴趣了。不过，我倒是不介意跟她玩玩，对女人，我一向大方，尤其是漂亮的女人，但是如果她想要进驻到我家，那是不可能的。我的家，只有雪儿有资格居住。


第04章 白子岑自述：「橙」会所
　　独自抚养雪儿这丫头的三年来，我的私生活倒是变得检点许多，空余的时间大多用于照顾女儿，几乎没有时间去交女朋友。
　　当初刚到医院工作的时候，我的那些损友还都嚷嚷着什么医院是奸情的高发区，让我小心精尽人亡之类的。不过掌管医院的这几年来，我一直高度地洁身自好，从不与手下工作的漂亮医生或护士谈感情，更枉论身体的缠绵。
　　这点基本的职业道德我还是有的，毕竟医院是我们白家几代人的心血，我绝对不能因为自己一时的冲动毁了这基业。不过作为一个正值壮年的正常男人，基本的生理冲动还是会有的。比如昨天，当我的宝贝丫头用她那双柔滑的小手开玩笑式地抚摸我的脊背时，我下体的分身小子岑居然高高竖起来了，当时真是很尴尬，还好，那丫头天然呆，没怎么注意到。
　　看来今天必须去想办法解决一下积压多日的生理需求了。不知道为什么，这几年突然没了正经交女朋友的心思，觉得麻烦，恋爱这个词汇无非是男人用时间和金钱骗取女人肉体，然后互相解决需求的外衣罢了。反正我暂时又没有娶妻生子的打算，任何女朋友都不会长久。
　　既然如此，我还不如只花费金钱去买女人来解决欲望，这样就剩下了大把的时间去照顾我的宝贝丫头。反正最后都能达到和恋爱同样的目的。
　　今天中午，雪儿打电话说她晚上要去朋友家写作业，要我晚点去她朋友家接她。我也恰好趁这个时间去纾缓欲望。下午2点多锺的时候，我就给我多年的好友颜梓程打电话：「喂，梓程，你那边有没有来新鲜的女孩儿？我可不想要有病的。」
　　「呃…」
　　颜梓程回答的声音很沙哑，还带着欲望的喘息。
　　呵呵，我有些尴尬地挂掉电话，那家伙估计又在跟他的小女朋友展开了床上的搏斗。有时候真有些不太理解这家伙的思维方式，虽然不少朋友都说我俩很像。
　　我承认，我们两个是有相似之处的，都是那种外表温柔和煦，待人友善和蔼，给人很好接触和相处感觉的人，然后内心却都存在着邪恶因子的人。
　　只不过颜梓程比我心软些，很多时候他会因为一时不忍破坏了他计划已久的计谋。而我，往往能比他狠得下心。我最擅长的就是用笑脸麻痹敌人，暗地里把他们耍得团团转却还要感激我。
　　颜梓程的父亲是个高官，级别比省长还要高，可惜他却不过是他父亲和一位小家碧玉的结晶，所以他在颜家的地位远远比不上他那位母亲是大家闺秀的哥哥。
　　但是他幸运的是，他的母亲是他父亲真正爱的女人，所以颜梓程的老爹从小就对他很好，给予他足够的金钱和自由，让他选择他想要的生活。颜梓程大学毕业后没回首都，而是留在了风景优美，生活舒适的枫市。
　　他还开了本市最大最豪华的休息娱乐中心「橙」。我也是投资人之一，不过我俩都是地下老板，明面上有我们专门雇佣的人照料，目前知晓这个秘密的只有我俩。
　　不过我最不能理解的是：颜梓程这个名副其实的官二代+ 富二代，有了「橙」这棵摇钱树，竟然跑到柳华集团去当总裁助理。用他的话说是：「我好像已经对女人厌倦了，突然对那位柳总裁很感兴趣。」
　　我当时听了他的话后的反应是结结实实地打了个打哆嗦，还好那家伙看上的不是我。
　　可是他当上总裁助理的结果却是：2年前他莫名其妙交了个14岁的初中生女朋友，然后他整个人就变得更傻了。我见过那个女孩儿，明明还是个孩子却硬装出一副大人的模样，长相一般，比我家雪儿差远了。不知道怎么把颜梓程那家伙迷得团团转。


第05章 白子岑自述：欲望的凸显
　　一边想着事情，我一边想，今天应该找个什么模样的女孩儿好呢？好像现在的老男人都挺喜欢找年轻的小姑娘的，虽然我从来不觉得自己老，可是自从颜梓程那家伙找了个初中生当女朋友之后，我是觉得自己真有点跟不上时代了。
　　正想着，那家伙的电话就打过来了，他这时的声音恢复了平时波澜不惊，平稳镇定的状态：「子岑，今晚不用回家照顾女儿吗？需要我找什么样的女孩儿给你？」
　　呵呵，这就是我最喜欢这家伙的地方，他永远可以在你不说出口的情况下就猜透你需要的东西。
　　我清了清喉咙，在脑海里搜索着，慢慢地说：「年纪嘛，要小一点的，不要超过20岁。皮肤要白，最好是接近白玉的颜色，触感要细腻，这样女孩子的花朵才够娇嫩，做起来才会让人欲罢不能。
　　模样别太差，要有双黑白分明的大眼睛，看起来水灵灵的；鼻子最好翘一点，嘴唇要红润而且微微嘟起来的，这样含起来才能让人兴起。
　　表情有点呆呆的，别太倔强或看起来很精明的，让人看了就没欲望。
　　身材不必太好，比例匀称就行，关键是要娇小，越小越好。
　　性情要温柔的，最好温柔里还带点调皮和淘气。
　　还有，你让她穿纯白色的衣服见我，千万别穿那些乱七八糟的颜色，看了就让人烦躁。「我越想越兴奋，下体也忍不住有点反应了。这样好的货色真得认真去寻找才行，不然还真玩不到，不过我丝毫不怀疑颜梓程的能力，能经营「橙」这么大摊生意，这点能耐他还是有的。
　　电话那边却迟迟都没有回应，「喂，喂喂。」
　　在我还以为电话断线了时候，颜梓程的声音传过来，他语调里有着丝不自然的调侃：「子岑，你是不是想你女儿了？你确定你刚才在描述的是你想要找的妓女的模样，而不是你家宝贝女儿？」
　　他还特别地加重了妓女两个字。
　　我听了他的话，不禁吓了一跳，手机也不自主地滑落到了地上，发出声闷响。
　　「白玉般的皮肤，黑白分明的大眼睛，翘翘的鼻子，嘟起的小嘴，天然呆的表情，温柔又天真的个性，还有娇小的身材」这些组合起来不就完全是我的宝贝丫头雪儿嘛。
　　难道我竟然一直都想着跟我的宝贝女儿做爱不成？
　　难道我是个想着奸污女儿的变态不成？这么想着，女儿娇俏的小脸，撒娇的神情反而在脑海里更加清晰起来。
　　我有些烦躁地点起一根烟，抓了抓头发。
　　算了，今晚还是不去「橙」了，早点回家等着去接雪儿好了。
　　我回到家，不知道怎么会直接进到了女儿的房间里，她的房间布置得很温馨，是暖暖的橘黄色，当初是我为了迎接女儿到了，特别请人为她设计的房间。
　　她的桌面上放着我以前专门买她的白色Ａｐｐｌｅ笔记本电脑，我知道雪儿有写博客的习惯，只不过她从来都不肯告诉我网址，估计她电脑的文件夹里应该找得到她博客的网址。我鬼使神差地打开她的电脑。
　　竟然还要输入密码，我试着输入女儿的生日，密码错误，女儿的名字，错误；爸妈的生日，还是错误，爸妈的忌日，依旧错误，我有些懊恼，最后试着输入自己的生日，居然正确。
　　我感到非常兴奋，原来自己在雪儿心目中的地位是这么重要。
　　女儿电脑桌面是一幅我和她的合影，是我们去年冬天滑雪时拍的，我半蹲着身子抱着她，画面上的男人年轻英俊，剑眉斜飞入鬓，一双桃花眼更显风流；女孩儿模样娇美，鼻子习惯性地微微皱着，嘴巴张得大大的，笑得很开心。两人都穿着白色的滑雪服，就好像是大哥哥搂着自己的小妹妹，一点都看不出我是她的父亲。
　　欣赏完我们的合影，我开始翻她储存的文件夹，果然看到一个链接的名字是「雪儿的小屋」，点击，打开。博客的画面是个可爱的带着红色帽子的小雪人，有点像女儿，上面还飘着雪花。
　　我看看手表，刚刚下午5点锺，距离去接女儿的时间还有4个小时。
　　我松下领带，开始慢慢阅读女儿的博客……


第06章 小雪日记：初见爸爸
　　我首先点击小雪最原始的一篇日志，她给所有日志设置的权限全都是「私密博文」，可见我的小丫头并不愿意把自己的心事给别人分享呢，真是个害羞的孩子。
　　时间标记为3年前，我刚刚把她接过来一起住不久。
　　「今天爸爸送我了一台白色迷你版Ｍａｃ笔记本电脑，我很喜欢。
　　我从学写字起，就被爷爷要求写日记，他不要求每日必写，但是一定要记录一下阶段性的心情和周围发生的事情。所以我的日记本也换了不少。
　　不过前几天在学校记日记的时候，被同学嘲笑落伍，他们说现在他家都写博客了，没人写日记。可是，我不喜欢把我的心情和私人事情晒到网上去，更多时候，记录只是一种情绪的发泄，与别人无关，别人也更没有资格去评判我自己。
　　今天试着申请了博客地址，命名为「雪儿的小屋」，然后把博客的权限设置为仅个人可见。这是我一个人的小屋，谁都不能看。
　　唔……第一篇写些什么呢？就写一下我爸爸吧。
　　我10岁半了，在3年前才第一次见到他，虽然爷爷说我还是个小婴儿的时候也见过他，可是我哪里记得呀。
　　对爸爸的第一印象是：他真的好帅呀。那时候我也才念国小一年级而已，见了他居然都会觉得不好意思。可能因为我从小是由爷爷奶奶带大的，我从来没有接触过男生，结果看到模样好看点的异性就忍不住脸红，真是丢脸死了，所以看到爸爸我躲开了。
　　不过他好像也不怎么喜欢我，还是把我丢在爷爷奶奶这儿，一年都不会来看我一次。爷爷说爸爸是医生，很忙很忙。不过我还是很喜欢他的，因为他比我同学们的爸爸都帅。
　　可是……可是1个月前，爷爷奶奶突然都不见了，爸爸把我接到他住的房子里和他一起住。新年没漂亮，我很喜欢，这是我第一次住楼房，还有好多邻居，他们看到爸爸和我都会很亲热地跟我们打招呼，尤其是那些阿姨们，看到我们都超级开心。我很喜欢新家。
　　而且爸爸对我超级好，可是我还是在他面前不好意思，他的眼睛长得太好看了，看到都忍不住脸红。「我看完第一篇，吁了口气，原来宝贝小雪当初躲着我，不是因为讨厌害怕我，原来是害羞了呀，真是个羞涩的小姑娘。继续看下一篇。
　　雪儿下一篇日志的字里行间透着小孩子浓浓的伤感，是因为她知道最疼爱她的爷爷奶奶是永远离开她了，从此她再也见不到他们了。我看得也心里一酸，翻下去看下一篇。
　　或许是因为爷爷奶奶的逝世对雪儿的打击实在很大，雪儿在将近一年的时间里什么都没有写过，留下的是空白，然后日志跳跃到雪儿11岁半的时候。


第07章 小雪日记：对男体的初步了解
　　「自从知道爷爷奶奶不是出去旅行，而是永远地离开我后，我就没再写过日志了，因为每次写的时候都会忍不住想起他们，那时，我觉得自己是世界上最不幸的人了，爸爸妈妈都不要我，唯一爱我的爷爷奶奶也不在了，我真的很担心爸爸会因为讨厌我而把我丢出去。
　　不过爸爸一直对我很好，甚至比爷爷奶奶对我更用心，我也不知道为什么，刚开始时对着爸爸总是别别扭扭地，故意不吃他做的早餐，故意不跟他一起吃饭，还故意在他来接我的时候逃跑。
　　每次看到爸爸那副为我着急又无措的神情，我心里就泛起一股甜蜜，觉得这个世界上还是有人爱我的。
　　好玩的是，我们班主任好像很喜欢我爸爸哦，每次她都故意站在校门口等我爸爸来接我，还没事儿就给我爸爸打电话说我的事情，其实我在学校很乖的，哪有那么多事情好讲。
　　我爸平时好聪明的，就是不知道怎么一遇到我的事情就变得有点呆呆的了。
　　「看了女儿的这篇日志，我心里忍不住再次涌起愧疚感，当初她爷爷奶奶去世后，我并没有刻意隐瞒真相，而是选择把事实告诉了她，因为我觉得即便是小孩子也必须与承接打击和接受残酷现实的能力，但是现在看来，他们的死亡对女儿造成的心理影响确实不小，以至于雪儿在以后的一年里都很难走出那个阴影。
　　还好，那时我没有离开她，就算雪儿开始总躲着我，我也厚着脸皮跟她说话，她才慢慢地复原了。
　　我继续点击下一篇，女儿并不经常写日志，经常是很久才更新一回，下一篇又隔了两个月。
　　「今天学校给我们办生理卫生健康讲座，还让男女生分别到学校大礼堂集合。
　　感觉怪怪的，我刚开始觉得很不好意思，不想去，但是被瑜筱给硬拖了过去，她还一副兴致勃勃的样子。
　　听完后的感觉就是，男人的身体真的很丑，还有他们的生殖器官，好奇怪，他们长成那个样子难道不难受吗？不知道像我爸爸那么帅的人，身体会不会也是那么丑？
　　可是瑜筱却一副跃跃欲试的神情，她还跟我说，据说男女之间的某种运动会让人很舒服，还用了个词叫做「欲仙欲死」，具体操作过程就是把男人的生殖器放进女生的……我写不下去了，感觉好恶心哦。「这篇日志让我看得很好笑，这个小丫头，原来也是懂得男女间的事情的，不过居然会觉得很恶心，果然还是个青涩单纯的丫头片子。小丫头后面的日志更得勤一些，可能是随着年龄增长，见识和想法都多了，文笔也流畅些。
　　「今天放学去瑜筱家写作业，她神秘兮兮地把我拉到她的房间里，然后还锁上了房门。然后拿出一张盘片放进电脑里跟我一起看……
　　我现在脑海里的那些乱七八糟的画面还是挥之不去，那张盘片应该就是传说中的Ａ片吧，影片播放的是一个很漂亮的女护士和医生在病房里做爱的事情。
　　不过那个男主角长得太丑了，很猥琐的样子，可是漂亮的女护士却好像非常享受，脸上是很陶醉的表情，对着男人的那个玩意儿又舔又摸的，羞死人了……
　　可还是觉得好恶心呐。「我看着女儿的这篇日志，不禁失笑，原来小女孩儿也有了自己的小秘密，我竟然都不知道，她今天该不会又是躲在同学家看这种东西吧，一会儿把雪儿接回来，我得教育教育她了。
　　可是，脑海里却不由自主地浮现出女儿抚摸着我阴茎，樱桃小口舔舐着我龟头顶端的幻想，然后下身立刻就膨胀了起来。
　　我摇摇头，果然欲望累计太久没有发泄，这么容易就被刺激到了。


第08章 小雪日记：爸爸的解救
　　「今天瑜筱生病了没来上课，我放学的时候一个人留下来做值日，然后走出空荡荡的教室回家。
　　突然面前站了3个高年级的女生，我认识她们，带头的是学校里出了名的大姐头，最喜欢欺负低年级的女生。可是我从来都没有惹过她们，她们为什么要拦住我？
　　然后大姐头左边的跟班冲我喊：「喂，你是叫白小雪吧，站住，我大姐有话问你！」
　　我看看周围静悄悄的，跑肯定是跑不过她们，只好停下脚步，有些害怕地看着她们。
　　那个跟班继续跟我喊：「白小雪，那个每天接送你来学校，中午还陪你吃饭的帅哥是你什么人？我大姐看上他了，你帮我们跟他介绍一下！」
　　我瞅瞅对面的那个大姐大，她身材很高挑，画着浓浓的妆，使得看不清她真实的长相，头发弄成爆炸型，校服的裙子也故意改短了，露出修长白皙的双腿。
　　她旁边的两个跟班也是类似的造型，不过长相身材都比她差很多。
　　我有点怯懦地说：「他，他是我爸爸。」
　　对面大姐头的眼睛突然睁得很大，露出副不可置信的模样，还尖叫一声：「什么？你爸爸？你爸爸怎么可能这么年轻，他看起来根本就是个大学生的样子，死丫头，你少骗我！得罪我是没好下场的！」
　　我害怕地哭了起来，觉得自己真没用，心里也忍不住地埋怨起爸爸，他为什么要长得那么年轻帅气，平时穿衣打扮又休闲，而且还要那么招摇。刚刚招惹了我的班主任，现在还惹到了那个大姐头。
　　对面的大姐头还在继续自说自话：「有次我放学在校门口看到他，他还对我微微一笑，那个笑容真是迷死人了，我从来没见过这么有味道的男人。」
　　我有点头疼，老爸他就是这个毛病，特别享受被女孩儿盯着的感觉，而且还一点都不吝啬地对着她们微笑，他还真把自己当明星了。
　　大姐头旁边的跟班说：「白小雪，你不是没妈妈吗？就算那个帅哥是你爸爸，介绍给我们大姐，你也不吃亏，以后在学校大姐一定会罩着你！」
　　我当时也不知道是从哪里来的勇气，突然抬起头冲着她们嚷嚷：「不要，不要，我才不要把你介绍给我爸爸，你又丑又凶，根本配不上我爸爸！」
　　大姐头听了我的话，眼里露出很凶狠的光，冲着她身边两个身材壮硕的跟班下命令：「白小雪，你胆子也太大了，敢骂我丑，给我使劲打她！」
　　我害怕地捂住脑袋，闭上眼睛缩在角落里。
　　这时候，一个和煦又有磁性的声音传来，就好像天籁之音般：「雪儿，你又淘气了，你放学怎么不回家呢？爸爸在校园外面等了你好久。」
　　是爸爸，我开心地抬起满是眼泪的脸，爸爸穿着一件ＰＯＬＯ衫，深蓝色牛仔裤，面白如玉，真的是很年轻英俊的模样。对面的大姐头她们也有点呆呆地看着他。
　　爸爸走到我面前，蹲下身子把我拉进怀里，轻轻地帮我擦掉眼泪，他的胸膛又宽广又结实，靠起来很舒服。
　　然后他看着对面三个发呆的花痴女，故意做出副迷惑的表情问：「你们是雪儿新交的好朋友吗？是不是在排演话剧？」
　　他竟然还走到大姐头的面前，微微俯下身子，故意把脸贴向大姐头，距离近得两个人的睫毛都几乎能碰上。我清楚地看到那个又凶悍又野蛮的大姐头居然脸红得像个西红柿，真好玩。
　　爸爸继续说：「小姑娘，你长得很清秀漂亮，这个话剧的角色可一点都不适合你，你应该换个扮相的，如果把脸上的妆都洗干净了，梳一个像我女儿那样的发型，再整整齐齐地穿上学生装的话，叔叔会觉得你更可爱。还有，小女孩儿可千万别再演这么野蛮的角色了，不然没有男生敢追你的。」
　　爸爸说完话就转过身来，牵着我的手回家去了。我偷偷扭头瞄那个大姐头，她竟然还呆呆地红着脸愣住那儿，我好像看到她眼睛里都在冒心心。哈哈……
　　我真是爱死我老爸了。「


第09章 小雪日记：关于郁籍
　　我看完雪儿这篇日志，长长地舒了口气，心里甜丝丝的，宝贝儿说她很爱我呢。真是没有比这更让人高兴的事情了。看来以后真得改改随便对着盯着自己发愣的女人微笑的习惯了，不然又会给宝贝雪儿惹麻烦的。下篇日志：「以后那个大姐头没再找过我麻烦，而且还真把头发弄直，不再化妆了，性格也温柔许多，果然像爸爸说的那样，其实她也是个长得挺好看的人。
　　不过郁闷的是，她每天上学放学的时候都会装模做样地怀里抱本书站在学校门口等我爸爸，看到他来还羞涩地笑笑，我真无语了，又一个被我老爸温柔的表象残害的生灵呐……「我再次忍不住失笑，我这宝贝丫头真是太有意思了，真是让我疼到了骨子了，怎么能不爱她呢？我看看表，时间应该不太足够我把雪儿所有日志都看完，就先挑她最近一个月写的来看好了。
　　「放暑假了，好无聊呢，爸爸每天都得去医院，都不能在家陪我。今天去郁筱家玩，终于见到了郁筱的哥哥郁籍。郁筱说他在外地念大学，现在是回家过暑假的。恩……该怎么形容呢，他果然像郁筱天天跟我念叨的那样，是个帅哥，高高瘦瘦的，皮肤白皙，眼睛也很大，很精神的样子，穿衣服的品味也不错。完全不像班上的那些幼稚小男生，整天脏兮兮的，只知道流着臭汗打球。」
　　看了这篇，我觉得嘴里苦苦的，怪不得女儿最近老是往郁筱家跑，原来是迷上她家的哥哥了，这个臭小子，一会儿去接雪儿时得好好观察一下他，顺便找个机会教训教训他。雪儿还不到14岁，我这当爸爸的必须得管教管教她了。
　　以后禁止她再去郁筱家。我恨恨地想，完全没意识到一向主张平等自由的自己此刻的完全就像是个专政暴权的帝王。有些犹豫的点开下一篇，心里有些惶恐不宁了，很害怕看到什么让我难过的事情。
　　「长时间以来的猜测和担忧终于得到了证实，今天郁筱神秘兮兮地把我拖到走廊的转角处跟我讲悄悄话，她神情紧张羞涩又兴奋地给我说；：‘小雪，我跟郁籍真的做了！’我当时还傻乎乎的问她‘你们做什么了？’郁筱羞得脸都红了，手伸过来拧我胳膊，小声说：「做爱，我跟郁籍做爱了。
　　‘我当时吓了一跳，郁籍不是她亲生哥哥吗？天呐，这可是乱伦呀。
　　我一直都知道郁筱非常喜欢她的哥哥郁籍，每天都在我面前喋喋不休地说他，那神情就像是书里写的思念情郎的女孩似的。
　　郁籍也很宠妹妹，在外地上学时每天都打电话给郁筱，还经常寄礼物给她。
　　尤其是郁籍回家之后，郁筱更是天天开心得不行，整日黏在她哥哥身后，可是……可是我再怎么也想不到他俩竟然真的会这么大胆，居然真的做出乱伦的事情来。
　　郁筱也才14岁呀，虽然她总说她已经来过初潮，是女人了，可是脸蛋儿和身材还是少女的样子嘛。不过，我还是忍不住很好奇，这两年，跟着郁筱也看了不少Ａ片和含有Ｈ描写的文章，我个人是比较偏向看书的，因为都写得很美好，不像Ａ片，男主角总是很丑陋。
　　那感觉真的有那么舒服吗？我问郁筱。她犹豫着说：「恩……第一次的时候很疼，我眼泪都疼出来了，不过后来的那几次很舒服，那感觉就好像整个人飘起来似的。‘


第10章 小雪日志：暗恋的人
　　我看着雪儿的这篇日志不禁松了口气，原来那个郁籍跟郁筱是一对儿，那雪儿就还是我的了，不过依这个情况看起来，雪儿的心理上似乎有些接受不了乱伦，而且还对男女情事非常好奇，我必须加以正确的疏导才行。可是万万没想到，点开的下一篇日志，让我的心如坠深渊。
　　「自从郁筱跟我详细地描述过他哥哥和她做爱的经过后，我的脑海里就经常浮现出她描述的画面，还有平时和她一起看过的Ａ片和有做爱描述的小说。我甚至会经常梦到自己的身体被男人爱抚。
　　郁筱说，女孩儿只要来过初潮，就是女人了。性爱是正常女人都必经的一步，不需要为此压抑或害羞，太多的欲望压抑在身体里反而会得病。她建议我，不如就和李萧试试，反正他一直在追我，而且还是处男，双方都有需求。我当时听了郁筱的话后，一时鬼迷心窍就答应了萧宿的追求。
　　萧宿比我大一岁，但是长得很成熟，身材高大，性格文静。坦白讲，我并不喜欢他这个类型的人，因为他给人的整体感觉很弱，完全没有成熟男人的吸引力。
　　我喜欢的人是颜梓程，虽然每次见到他，老爸都让我喊颜叔叔，可是我私下里都是喊他颜哥哥的，我喜欢他温柔的表情，和煦的声音，还有他可以窥透别人的明亮眼神。他的一切都让我着迷，既不像小男生那样无知幼稚，又不像老男人那样婆婆妈妈，管东管西的（像我老爸似的）他每次送给我的礼物都是我最想要最喜欢的，我幻想中的男朋友就是应该像他那样完美又善解人意的。
　　可是，他却有女朋友了，我知道是高我一届的一个学姐，比我大三岁，一个丑女人，她好像很不爱讲话，发型土气，只会穿松松垮垮的校服，但是颜哥哥就是对她好，我经常看到他开车来接她，看着她还笑得好温柔，我每次都只能躲在角落里看他们，颜哥哥从来都发现不了我。郁闷……「这篇日志带我的冲击非常大，第一，我完全想象不到自己心里的宝贝竟然已经有男朋友了；第二，我更想不到，雪儿竟然会喜欢颜梓程那个家伙。她甚至还在日志里称我为「婆婆妈妈，爱管东管西的老男人」。
　　我觉得胸中似乎燃烧着一团火，怒气几乎涨得要爆炸了，我决定，先通知颜梓程那家伙，要他以后尽量不要再见雪儿，更不要送礼物给她，然后要把雪儿的小男朋友揪出来教训一下。
　　这么想着，我就开始找手机打算给颜梓程打电话，这时发现刚才手机被我摔掉后，已经自动关机了。开机重启，有两条短息提示，是颜梓程的未接来电。
　　我回复过去，他的语气里含着担忧：「子岑，你刚才的电话突然断了，没什么事情吧？你说的女孩儿还要吗？」
　　我语气很冲地说：「不要了，还有，你以后最好别再见雪儿了，去学校接你女朋友的时候低调点，别把自己弄得跟个大明星似的。」
　　颜梓程低笑的声音传来：「该不是你家宝贝雪儿暗恋我，你在吃醋吧？我今天倒是听紫汀说，最近在学校经常看见你家雪儿跟一个很健壮的男生在一起，你这当爸爸的难道都不知道吗？」
　　我再次被那个家伙惹得火冒三丈，啪地摁下停止通话键。
　　继续看雪儿的下篇日志，我倒是想看看这个小丫头到底跟那个叫萧宿的臭小子发展到哪个地步了！


第11章 小雪日记：与处男亲密接触（上）
　　「我知道今天爸爸要做一个很重要的手术，中午不会来找我一起吃午餐，所以就和萧宿一起去了餐厅吃饭。这还是我们第一次一起吃午饭，平时我的时间都被老爸给占用了。萧宿特别要了一个包厢，菜上齐后，他就吩咐服务员不要再进来。我非常敏锐地感觉到他似乎想对我做些什么，我想，我应该是不会拒绝的，虽然并不怎么喜欢他。
　　萧宿然后站起身坐到我旁边，趁我侧头看他时，他的嘴就咬上了我的唇。因为他刚刚吃了蒜香茄子这道菜，嘴巴里还残留些蒜味，接吻的感觉并不算很美好。
　　但是他的吻很热烈又疯狂，胡乱在我脸上唇上和脖颈上肆虐着。
　　同时我的心里又忍不住有些好笑，这应该是萧宿的初吻吧，他甚至连接吻的时候要把舌头放进对方的口中都不知道，只会像小狗那样胡乱啃着我。
　　我悄悄伸出舌头，顶开他的牙齿，放进他的口腔里轻轻搅动着。这种事情很容易无师自通，萧宿很快就学会了，他的舌头很灵活，在我嘴里梭巡着。
　　他强壮的身躯紧紧地贴着我，有力的双臂把我拥得很热切，突然他把我整个人抱了起来，斜放在靠墙的长条沙发上面，一只手摸索着想要解开我裙子的纽扣，可惜他的手指太不灵活，弄了半天都没解开。
　　听着男生发出的急促喘息声，我悄悄地伸出手解开我校服裙子的纽扣，他快速地褪去了我的裙子丢在一边，手掌开始不安分地在我裸露的大腿上摸来摸去。
　　然后他也翻身来到我身上，年轻的肉体不顾一切的隔着衣服在我身体上毫无章法地摩擦着，而我清楚地感觉到他下腹部上所起的变化。有个硬邦邦的东西抵住了我，这让我很好奇。
　　胸部传来的冰凉湿滑的感觉让我浑身一个激灵，稍微清醒一点，努力支撑起身体，想要看清我们俩的现状。
　　我的上衣已经被他扒开到肩部，胸罩也已被他解开，白嫩的胸脯暴露在空气里，胸前的小红粒在微微颤抖着，而萧宿的头正深深埋在我的胸前，疯狂地吸吮和亲吻着。
　　我的大腿被他的抚摸弄得很痒，麻麻的，一股热流清晰地从两腿间涌出来。
　　我已经整个人仰躺在包间小小的沙发上，而沙发显然是无法承载起萧宿庞大的身躯，他只能上半身伏在我身上，腿还支撑在地上。
　　我听到走廊上有客人喧哗的声音，好像就在耳边似的。这种感觉很刺激。
　　耳边传来萧宿的呢喃喘息声：「小雪，我的女神，我从来不敢想到有一天我居然可以……像这样抱你亲你……啊……我好舒服……」
　　听郁筱说，班上有很多男生都喜欢我，似乎像我这样长相的女孩儿都挺受欢迎的，相比较而言，萧宿是比较普通。不过他的身材不像大多小男生那样瘦削，而是很强健，又高大威猛，类似于成年人那种，我就是看中他这点才答应和他交往的。
　　我把手伸进他的上衣里，开始若有若无地绕着他的男性乳头一圈又一圈地环绕的时候，他的呼吸变得更加急促。
　　「嗯……」
　　他发出Ａ片上类似女孩子的呻吟声。
　　我的手接着开始抚摸他腹部的几块硬邦邦的肌肉，感觉自己手下的男性躯体变得越来越紧绷。


第12章 小雪日记：与处男亲密接触（下）
　　我的嘴唇摩挲着萧宿的耳廓，轻声问他：「舒服吗？」
　　他声音模糊嘶哑：「舒……舒服……请继续……」
　　我的手越摸越向下。后来，我的手隔着他校服的裤子摸着他裤裆上顶起的部分，他的身体剧烈抖动了一下，但是并没与反抗。
　　与此同时，他抓住我屁股的双手也开始用力地揉搓着，并把我的臀肉捏成不同的形状。
　　「啊……啊……」
　　我也忍不住发生呻吟声。
　　然后，萧宿把我的双腿向两边分开，扯下我的小内裤，他的脑袋移动到我两腿之间，仔细地看着我的阴部，还伸出手轻轻抚摸。
　　萧宿的喘息声再度强烈的变粗，我的下体很干净稚嫩，还没有长出任何阴毛。
　　他直起趴在我身上的身体，仰坐在沙发上，把我一把抱起来，抱得很高。
　　因为我的身躯非常娇小，在他怀里就好像一个洋娃娃一般，他让我跪坐在他的膝盖上，整张脸就贴在我的小腹上用力的呼吸我身上少女的体香。然后，他居然伸出舌头开始舔舐我的阴部。剧烈的刺激让我忍不住地颤抖，「唔……啊，啊……」
　　我感觉一种灭顶的快乐从下体向上传来，身体里酥麻又有着灵光乍现的快感，同时感觉一股又一股的热流用向下身。
　　「啊……啊……宿……」
　　我忍不住尖叫着，萧宿的舌头和手指的动作竟然更快起来，我的身体开始不住地颤抖收缩，一股又一股的刺激从身体直传到指头间。
　　这就是传说中的高潮吧。
　　我不知道这种快感持续了多久，只觉得浑身无力酸软，软趴趴地倒在萧宿的怀里。萧宿沙哑饱含欲望的声音在我耳边传过来：「小雪，舒服吗？我又带给你快乐吗？」
　　我看到他把我再次放在沙发上，然后站起身，解去他自己的皮带，脱掉他的裤子。他的内裤被欲望高高地顶起来，似乎还隔着布料颤抖着。
　　我突然感到一阵害怕，萧宿的脸上没有了往日的平和安宁，眼睛布满了欲望的血丝，表情也变得有些狰狞。终于，随着他褪去内裤的动作，我看到了传说中神秘又邪恶的男性象征。
　　萧宿的龙根不像影片里那样呈现紫黑色，而是粉粉嫩嫩的，直直得高扬着，前端的小蘑菇头还淌着白色体液。我被它完全吸引住了目光，忍不住问萧宿：「你是处男吗？」
　　萧宿似乎很不好意思地点了点头，发出「恩……」
　　的一声。
　　我伸出手握住他的男茎，说：「宿，我来帮你。」
　　萧宿迟疑的声音传过来：「小雪，你今天不愿意我……」
　　我轻轻点了点头，是的，我今天只是想充分了解一下男人的身体而已，可是并不意味着我真的想跟他做完全过程。无论是场合，地点还是对象，都不适合我把我的那层膜交出去。
　　我好奇的感受着手中仿佛有生命的欲望，感觉到它抵着我的手心在轻轻的弹动。
　　萧宿的欲望早已被刺激得达到了临界点，我抚摸着蘑菇头上的小圆孔，轻轻地弹着他的睾丸，前后左右上下晃动着，他的欲茎越长越大，粉嫩的颜色也变得红肿起来。没过多久，他就射了出来，我没留神，一时喷了我一脸一身。感觉有点恶心……
　　下午的课我没去上，而是逃课回家把身上都清理干净，还跟爸爸说身体不舒服。还好老爸什么都没发现，还跑出去给我买药，看到他担忧的样子，我心里突然涌上一股愧疚。
　　可是，有个秘密老爸却还不知道……「


第13章 白子岑的读后感
　　如果现在有人在雪儿的房间门口，就一定会看到这样一幅场景：在一间温馨可爱的女生房间里，一个面容俊朗的年轻男子坐在橘黄色的卡通电脑椅子上面，他身上白衬衣的领口微敞，领带被丢到一边，乌黑如墨的发丝略显凌乱，他那双总是脉脉含情的桃花眼此刻暗淡无光，而且目光涣散，总是含笑的嘴角呈现一个僵硬的弧度，往日如沐春风，怡然自得的神态变成了颓唐的神情。
　　男子微微仰躺在身后的电脑椅上，修长的腿敞开，他腰间的裤子被拉了下来，男士内裤里隐约露出他那个已经消肿半软却依旧庞大的男茎，而他身前的墙壁，电脑桌和键盘上还残留着一些白稠的的液体，他的双手还在毫无意识地抚弄着胯间隆起的部分。
　　这个男人就是我，在我看到雪儿的日志里，详细地描述她与她小男朋友在餐厅包厢里的爱抚时，我心底涌上的感情除了愤怒之外居然还有丝兴奋，下身也起了反应，双手忍不住地抚上了那片肿大。而后来看到雪儿居然窥视到我和李总的3Ｐ现场时，生理的兴奋更是无以复加，甚至在自慰下射了出来。
　　欲望消除后，我看着已经被自己弄得凌乱不堪的雪儿的房间，心底是深深地懊悔，沮丧和愧疚。
　　没错，我还真就是个禽兽，看着自己的心肝宝贝被别的小兔崽子压在身下为所欲为，我居然不但不气愤，还把雪儿的日记当色情书来看。而我最无法原谅自己的是：自己当年的混乱性交场面竟然被年幼的雪儿看到了，这应该在她心里留下了非常难以消除的阴影。
　　我懊悔地揪揪头发，一向沈稳镇定的自己，生平头一回涌上了无所适从的感觉。或许这是我永远都无法补偿给雪儿的。这将进4年来，我一直以为自己已经对雪儿足够好，足够担当一个称职合格的好爸爸，足够弥补过去10年来对雪儿的亏欠，直到现在，才发现自己原来是多么的荒唐不羁。
　　再抬头看看墙上雪儿那个叮当猫的挂锺，已经是晚上八点10分了。我慌忙起身，先去洗了个澡，换身干净的衣服，然后进来把雪儿房间里喷上自己体液的地方清理干净。
　　关上雪儿的电脑，将她房间里一切的摆设按照我进来时注意过的摆好，伪装出从未有人进来过的情景，然后走到客厅，点上支烟，静静思索我和雪儿的关系。
　　就在今天下午，我确定了一件事情，那就是：我对雪儿的感情不仅仅是父女间的感情那么简单，而刚才我身体的反应更确定了我对她存在着男人对女人的欲望。
　　所以，我可以肯定的一件事就是：我爱雪儿，是正常异性间的爱。
　　虽然我是医学院毕业的，但我对血缘基因的顾虑反而不是很大，我一向认为，唯一能够解释近亲不能结合的原因仅仅是由于对后代的考虑。
　　如果我和雪儿不要孩子，那就没有什么能够阻止我们相爱。
　　至于年龄，更不在我的考虑之内，感情才是最重要的。
　　我想，颜梓程说我的没错，虽然我这个人看上去舒文隽秀，一副书生模样，但是骨子里最是桀骜不驯，喜欢冒天下之大不韪，什么人伦道德根本不在我的考虑之内。
　　所以说，我现在的麻烦就是：第一，雪儿并不爱我，她对我的感情还只是停留在女儿对爸爸的感觉，甚至把我看做一个老头子。
　　第二，从雪儿对她好朋友与哥哥相恋的态度可见，她并不能接受乱伦。
　　第三，雪儿并非对男女情事和男女性事一无所知的小女孩，她很有自己的想法和主见，想要吸引她的注意和爱慕并不是一件容易的事情。
　　其实我一向认为，情窦未开的小女生其实是最好骗的，往往几顿饭或几件漂亮衣服就能吸引她们，而像雪儿这样有主见，有想法，又有爱慕之人的女孩儿才是最麻烦的。
　　那么，现在就是我向我家宝贝施展男性魅力的时候了。


第14章 白子岑开始谋划
　　吸完一支烟后，我的心神镇定下来，舒展一下身体，脸上又恢复了惯常自若的微笑和狡黠的神情。我知道，那个惊慌失措，懊悔内疚的白子岑已经不见了，现在坐在这里的仍然是原本就万事皆掌控在自己手中，镇定坦然的高智商，高情商的白子岑。
　　我一向确定了目标之后便会采取正确的步骤去实现，几乎不会让我的个人意志与感情影响我实现的过程。
　　首先，要消除自己在雪儿心目中老男人婆婆妈妈的形象。这3年多以来，我天天追在雪儿身后，把她看得非常紧，无论是吃饭或是出去玩，我都会跟她在一起。男女间相处还是需要点距离比较好，毕竟距离产生美，距离没了，美自然也美了。
　　长时间跟雪儿腻在一起，只怕她都快忘记她老爸是个男人了，我真怕她过几天再写上句：老爸就是我妈妈，或者老爸是优秀的家庭妇男之类的。那我白子岑的优雅贵公子形象就真的是彻底被那个小丫头给毁掉了。
　　唉……虽然刚说过绝对不再让颜梓程见雪儿了，可是关键时候靠的住好像也只有姓颜的那家伙了。只好再次打电话给他：「喂，梓程，有事找你帮忙。」
　　「怎么了？又决定让我帮你找女孩儿了？还要你女儿那个类型的？」
　　那家伙不愠不火地声音传过来。
　　「以后不许再提这件事。」
　　我有点儿生气，继续说：「我给你个地址，你9点锺的时候去那里接我女儿，你必须半小时内把雪儿给我安全带回来，绝对不许打她什么主意。」
　　「恩？」
　　颜梓程略显迷茫的声音。
　　我有点儿得意，终于有什么是这家伙看不破的了。
　　「你接到雪儿后，就说我今晚有应酬，喝多了酒，没办法去接她。对了，你最好跟你小女朋友一块儿去接雪儿，我还真不放心你俩单独在一起。」
　　「紫汀早回家了，她快要中考了。」
　　颜梓程顿了顿，接着问：「子岑，你真的决定……」
　　不愧是我心心相印的朋友，这么快就明白了我的目的，我再次肯定了自己没看错人。
　　「是，我决定了，我要雪儿，我一定要她爱上我，没什么能阻挡我。梓程，你会不会觉得我是个变态，竟然爱上了自己的女儿？」
　　颜梓程低低的笑声传过来：「真不愧是白子岑，这么快就走出迷雾了，原本还以为你需要我这个好友的开导呢。」
　　他又笑了两声，调侃地说：「子岑，莫非你一直以为你不是个变态吗？」
　　我迅速打断他善意的嘲讽，把雪儿朋友家的地址报给他，让他快点去接雪儿回来。
　　然后我躺回自己卧室，在身上洒了点味道浓烈的酒，然后服用了一种无害的药物，伪装出高烧的模样。作为医学系的高材生，假装生病对我来说一点也不困难。
　　半个多小时后，家里的房门打开，我听到颜梓程对雪儿轻轻的说话声：「你爸爸酒喝多了已经睡着了，你别去打扰他，乖，颜叔叔先走了。」
　　门被关上后，我听到雪儿蹑手蹑脚的脚步声离我的房间越来越近，我赶忙闭上眼睛，做出已经睡着的样子。听到门被她轻轻打开，小丫头没敢开灯，摸摸索索地走到我床边，一边走还一边小声嘟囔：「臭老爸，又喝酒，难闻死了。」
　　她走到我床边，探出小手摸上我的额头。
　　我心底暗笑，因为我以前有次喝多酒，无意识里着了凉，当晚就发了高烧，女儿是第二天发现我没起床去喊我时才发现的。那次医生说要是发现得再晚些，我可能脑子就烧坏了。
　　那次雪儿吓坏了，后来就养成了个习惯，就是只要我喝了酒，她就会试探一下看我有没有发烧。
　　还好我服用了会发热的药，小丫头一定看不出来有什么不同。她的小手冰冰凉凉的，好像是玉石般光滑，我被她摸着很舒服，发出声低低的呻吟，我装出还在昏迷的模样，无意识地翻翻身子。


第15章 腹黑爸爸装病
　　雪儿显然被我额头的烫度吓了一跳，慌忙跑出去倒水找药，我还听到「啪」的一声，不知道小丫头又摔倒了什么，希望不是她自己摔跤的好。
　　过了会儿，她端着水和药过来了，想扶起我给我喂药。我故意不配合地滑倒在床上，装出已经醉得不行的模样。雪儿无奈地坐在我床边，小心翼翼地使劲托起我，用自己的上半身支撑起我的身体，我的脸滑过雪儿柔软的胸部，被她胸前凸起的温暖触觉所感动，女儿果然长大了，胸部发育的很好。
　　然后雪儿把药放入我口里，端起水给我喂药，我故意不咽下去，冰凉的水流到了我的脖颈和雪儿的肩膀上。
　　小丫头有点生气地把我的脑袋放回床铺，再次小声嘟哝：「坏老爸，重死了，还不肯吃药。哼，这次你一定得咽下去。」
　　我心里暗自发笑，这孩子有个毛病，心里想什么，嘴里就不自觉地会说出来，好玩的很，什么都瞒不住。
　　我心里正在想着，突然就感觉嘴唇上似乎被什么给贴上。那是……软软的，香香的，细腻的，带着微微凉意和温润的，雪儿的唇瓣。
　　我的意识有一刻的抽离，然后就毫不犹豫地用嘴裹住了她的嘴唇。
　　然后感觉她小小的舌头抵开我的牙齿，滑入我的口腔里，像是在寻找着什么。
　　我很快便明白了小丫头的心思，她想用自己的舌头把我口里的药送下去。
　　我自然不会给她这个机会，我迅速把药压在舌头底下，跟她玩起了唇舌间嬉戏的游戏。我伸出手臂勾住雪儿纤细的脖颈，把她的脑袋按向我，青涩的雪儿显然根本不是我的对手，在我强势的进攻下，她很快就忘记了自己原本的目的。我的舌头也探入她小巧的口中，搅动着，像要搜刮尽她口腔内任何一滴蜜汁，直到感觉呼吸困难，方才停止了这个深刻的吻。
　　然后我的舌又来到她纤细的颈项，一路下滑，经过锁骨直达她微微耸立的双峰。我一只手也开始剥去雪儿上身的衣服，那是一件宽大的罩头衫，在雪儿瘦小的身子上显得松松垮垮的，很快就被我褪到了腰间，此时的雪儿在我纯熟的挑逗下，她不禁弓起身子迎合我的亲吻和索取。
　　雪儿的小手也深入我黑而浓密的发中，无意识地将我按向她自己的小胸脯。
　　而我一手搓捏着她的左侧胸部的小小乳尖，轻轻地画着圈圈，另一只手探入到雪儿那女性神秘的三角地带。先是抚摸，引导，让她体会到快慰，感觉雪儿身体很敏感，几乎同时就有液体从小穴里渗出来。
　　然后我伸出一根手指侵入到她窄小的幽穴中。
　　「啊……啊……」
　　小雪儿忍不住忘情地呼喊起来，身子也随我手指的前后抽动而有节奏的律动着。
　　我微微地笑着想，雪儿真不愧是见识过男人身体，体会过男女性事的丫头，真的很会享受。不过，我可不想这么轻易地让她如愿，我们的路还很长。
　　我故意发出呢喃和呓语：「啊……凤星，你的身体真柔软……凤星，你吻得我真舒服……我好喜欢你……星儿，星儿……」
　　我清楚地感觉到怀里柔软的躯体突然一僵，然后雪儿拼命地挣脱开我，也不管我的药到底有没有吃下去，她跳下床去，似乎在看着我，我翻了翻身，手在空气里抓了抓，然后装出沈睡的模样，嘴里还偶尔讲几句梦话。
　　我听到雪儿踢踢踏踏地走出去，嘴里还在讲：「臭老爸，病死好了，不知道把我当成了什么坏女人。」
　　我忍不住地偷笑，雪儿这是在吃醋吗？那个叫萧宿的臭小子，技术怎么可能比我好，我这次让雪儿见识一下老爸的魅力，她一定会再也忘不了我的。
　　不过似乎进行得比计划中还要顺利，原本是打算我主动吻上雪儿的，没想到居然是她先吻了我的，虽然初衷是喂药，不过这至少证明了她并不介意跟我有身体上的亲密接触。


第16章 何为爱情
　　听着我家丫头，一边嘴里嘟囔着「坏女人」，一边踢踢踏踏跑出我卧室去的声音，我的心情非常愉快，简直称得上是好极了，似乎已经很久很久没有这么心情舒畅过了。
　　我对她的这种感情应该可以称得上是‘爱情’了吧。
　　就像我以前的那些女朋友们说的那样，我虽然看起来暖如冬日的阳光，总是满面春风，待人儒雅温柔，给人以翩翩贵公子之感，但实际上我这个人骨子里非常冷情，看似对每个人都含情脉脉的，实际上我对谁都没有感情。
　　记得以前看过一部挺有名的商业电影，名字是《华尔街》里面有句话我印象很深刻。「爱情是个古老的传说，我们谁都没有见过。」
　　没错，在我心里，爱情就是一个传说或者神话，那种非理性的情感，是不会发生在我的身上的。对于女人，在她们能够为我解决欲望的基础之上，我完全不介意装出一副神情的模样去哄哄她们，反正这对于双方都有利无害，我又何乐而不为呢，女人嘛，似乎总是很难把欲望和感情非开的。
　　可是对于雪儿，我对她的态度就完全不同于对其它的女人了，她是我的女儿，我可以毫不否认地说：「女儿是我在这个世界上最爱的人。」
　　都说在男人心目中，最重要的女人往往既不是情人，也不是妻子，甚至不是母亲，而是女儿。这方面在我这里无疑得到了最佳的证实。
　　况且，女儿在我心目中的地位不仅仅代表着幼小的孩童，她不仅仅让我意识到自己是个父亲，还让我认识到自己是个男人，是个会付出真情，做出牺牲和会爱女人的男人。
　　就比如说刚才，其实我完全可以趁这丫头意乱情迷的时候占有她的，或者说凭借我成熟男人的魅力和依旧年轻俊雅的外表，如果仅仅是想要达到占有女儿，禁锢她，让她成为我的禁宠，这并不是什么难事，尤其是对于一个情窦初开，又对男人的身体充满好奇，对男女性事充满渴望的花季少女，我相信自己绝对是个很大的诱惑。
　　可是，我并不想这样，因为这样做的话，我只能算是在诱惑女儿，用我的身体和技巧诱惑她，我的自负和骄傲并不允许这样的事情发生。
　　我想要达到的目的是先从心上，让女儿彻底臣服于我，我要让她爱上我。
　　突然觉得自己刚才就像是一个情窦初开的小男生，不懂得如何向自己爱慕的女生表达爱意，但是又想要去吸引她的注意，所以就故意去欺负她，惹怒她。
　　我自嘲的笑笑，或许，像我这样不相信爱情的人这次是真的栽倒在这小丫头手里了，有个人能让自己全心全意爱护的感觉其实还不错。
　　不管怎样，至少依照目前的情况而言，效果还不坏。
　　下一步，就看我的宝贝小雪要作何反应了。
　　我相信经过这一晚之后，那个丫头一定不会再把她老爸归于家庭妇男或者婆婆妈妈的老男人这一类。
　　想着这些，我非常欣慰地渐渐进入梦想，期待着明天见到雪儿的情景，希望这个小丫头不要让我失望的才好。


第17章 清晨浴室门前相遇
　　我醒来后，看着透过窗帘照射进来的灿烂阳光，嘿嘿一笑。
　　这一晚的睡眠质量非常好，心情简直好到爆，原以为会做什么跟雪儿有关的春梦的，结果居然一夜无梦。
　　我白子岑从来都不是什么只会做白日梦的人，我一向着重于实际，春梦的效果哪里比得上我在现实里一步步去引诱我的小雪儿，让我的宝贝小丫头一步步落入我布置好的陷阱里面的欣慰，自豪和幸福呢？
　　男人早上都会有生理上面的正常反应，我看着自己下身鼓起一大块的内裤，不以为然地起身，去浴室。家里只有我跟雪儿两个人住，以前又把雪儿当成个小丫头，我在家穿衣服上面向来没什么忌讳，就这么仅穿着条内裤，趿拉着人字拖往浴室走去。
　　不料刚刚走到浴室门口，就看到浴室的门猛然打开，小丫头就顶着刚洗完还湿漉漉的头发，穿件因为沾上了水，几乎透明的白色小睡裙从浴室里出来。
　　雪儿突然看到我也吓了一跳，下意识地向后挪了一小步，她看到我，居然显出丝不好意思，有些小扭捏地喊了声爸爸，然后眼神儿飘飘忽忽的就是不敢看我的脸，接着就小身子一躲，想要从我身侧溜回她自己的房间。
　　这可是从来没有过的情况，往常这丫头哪次见我不是亲亲热热地冲我甜甜地喊爸爸，有时候还喜欢跑过来抱着我蹭两下表示友好，今儿个怎么就表情不对了呢？竟然看见我还想逃，不是应该先问我早上吃什么才对的吗？
　　还有，今天是周末，这丫头怎么起得这么早，才8点半，往常她哪次不是得赖床赖到中午才肯起来的？嘿嘿，有情况，我心里一喜。
　　这么想着，我就立刻不动声色地堵在雪儿要逃路的通道前，微微俯下身子，把脸贴近雪儿的雪白的面孔，表情慈祥又关怀备至地问：「雪儿今天怎么起得这么早？早上想吃什么？爸爸一会儿给你做。」
　　然后我清楚地看到雪儿白玉雕琢成般的脸蛋儿在我的目光下慢慢变得红润起来，雪白的耳垂也渐渐染上了一层胭脂色。她好像更不好意思似的低垂下眼帘，小声嗫嚅着：「我什么也不想吃，就想回房再睡会儿，爸，没什么事我先走了。」
　　我欣赏着雪儿娇羞的神色，怎么可以轻易地就放这小东西走，我进一步假装很好心地伸出手掌抚摸雪儿那跟剥了壳儿的鸡蛋般光洁的额头，然后还突然半蹲下来，把额头抵住雪儿的额头，伸臂搂住雪儿瘦削的小肩膀。
　　雪儿的呼吸显得有些凌乱急促，温暖又芬芳的气息扑到我的面颊上，忍不住心中一动，停了大概半分锺，我才松开雪儿，用很自然的神态对雪儿说：「没有生病呀？怎么会不想吃东西呢？乖，你刚洗了头发，现在睡觉会着凉的，一会儿换件衣服，爸爸带你喝豆浆去。」
　　我说完话低头看我的宝贝丫头，嘿，这孩子的眼神居然飘到了我肿起的下身上面去了，表情还有点儿愣愣的。
　　我有点儿好笑地看着这个傻孩子发呆的模样，真是自己闺女自己最疼，简直是可爱得不得了。估计等会儿她发现自己竟然盯着她老爸的那玩意儿发呆，小脸蛋儿肯定又得红彤彤的。
　　我不忍心逼她逼得太急，就迈开长腿走到雪儿背后，伸手稳住她的小身板儿，把她往前轻轻一推，说：「好啦，别傻站着了，乖，回房休息会儿。老爸洗完澡就给你做早餐。」
　　小丫头这才带着梦游似的神情往自己房间走去，这让我原本就很好的心情更是锦上添花，我忍不住哼着小曲儿往浴室里走，还思量着一会儿给雪儿做什么好吃的。


第18章 清晨浴室门前相遇
　　我醒来后，看着透过窗帘照射进来的灿烂阳光，嘿嘿一笑。
　　这一晚的睡眠质量非常好，心情简直好到爆，原以为会做什么跟雪儿有关的春梦的，结果居然一夜无梦。
　　我白子岑从来都不是什么只会做白日梦的人，我一向着重于实际，春梦的效果哪里比得上我在现实里一步步去引诱我的小雪儿，让我的宝贝小丫头一步步落入我布置好的陷阱里面的欣慰，自豪和幸福呢？
　　男人早上都会有生理上面的正常反应，我看着自己下身鼓起一大块的内裤，不以为然地起身，去浴室。家里只有我跟雪儿两个人住，以前又把雪儿当成个小丫头，我在家穿衣服上面向来没什么忌讳，就这么仅穿着条内裤，趿拉着人字拖往浴室走去。
　　不料刚刚走到浴室门口，就看到浴室的门猛然打开，小丫头就顶着刚洗完还湿漉漉的头发，穿件因为沾上了水，几乎透明的白色小睡裙从浴室里出来。
　　雪儿突然看到我也吓了一跳，下意识地向后挪了一小步，她看到我，居然显出丝不好意思，有些小扭捏地喊了声爸爸，然后眼神儿飘飘忽忽的就是不敢看我的脸，接着就小身子一躲，想要从我身侧溜回她自己的房间。
　　这可是从来没有过的情况，往常这丫头哪次见我不是亲亲热热地冲我甜甜地喊爸爸，有时候还喜欢跑过来抱着我蹭两下表示友好，今儿个怎么就表情不对了呢？竟然看见我还想逃，不是应该先问我早上吃什么才对的吗？
　　还有，今天是周末，这丫头怎么起得这么早，才8点半，往常她哪次不是得赖床赖到中午才肯起来的？嘿嘿，有情况，我心里一喜。
　　这么想着，我就立刻不动声色地堵在雪儿要逃路的通道前，微微俯下身子，把脸贴近雪儿的雪白的面孔，表情慈祥又关怀备至地问：「雪儿今天怎么起得这么早？早上想吃什么？爸爸一会儿给你做。」
　　然后我清楚地看到雪儿白玉雕琢成般的脸蛋儿在我的目光下慢慢变得红润起来，雪白的耳垂也渐渐染上了一层胭脂色。她好像更不好意思似的低垂下眼帘，小声嗫嚅着：「我什么也不想吃，就想回房再睡会儿，爸，没什么事我先走了。」
　　我欣赏着雪儿娇羞的神色，怎么可以轻易地就放这小东西走，我进一步假装很好心地伸出手掌抚摸雪儿那跟剥了壳儿的鸡蛋般光洁的额头，然后还突然半蹲下来，把额头抵住雪儿的额头，伸臂搂住雪儿瘦削的小肩膀。
　　雪儿的呼吸显得有些凌乱急促，温暖又芬芳的气息扑到我的面颊上，忍不住心中一动，停了大概半分锺，我才松开雪儿，用很自然的神态对雪儿说：「没有生病呀？怎么会不想吃东西呢？乖，你刚洗了头发，现在睡觉会着凉的，一会儿换件衣服，爸爸带你喝豆浆去。」
　　我说完话低头看我的宝贝丫头，嘿，这孩子的眼神居然飘到了我肿起的下身上面去了，表情还有点儿愣愣的。
　　我有点儿好笑地看着这个傻孩子发呆的模样，真是自己闺女自己最疼，简直是可爱得不得了。估计等会儿她发现自己竟然盯着她老爸的那玩意儿发呆，小脸蛋儿肯定又得红彤彤的。
　　我不忍心逼她逼得太急，就迈开长腿走到雪儿背后，伸手稳住她的小身板儿，把她往前轻轻一推，说：「好啦，别傻站着了，乖，回房休息会儿。老爸洗完澡就给你做早餐。」
　　小丫头这才带着梦游似的神情往自己房间走去，这让我原本就很好的心情更是锦上添花，我忍不住哼着小曲儿往浴室里走，还思量着一会儿给雪儿做什么好吃的。


第19章 早餐
　　早餐我照例磨了豆浆，煎了培根肉，还心情很好地摊了鸡蛋煎饼，把吃的东西弄得香香的，端到我家餐厅里的象牙木餐桌上，然后去喊雪儿吃早餐。
　　这小丫头自个儿在房间里待了不短的时间了，一点儿动静都没有，到底在干嘛呢？我很好奇，所以这次故意没有敲她的房间门，直接推门而入，而且推开门之前脚步声压得很低，走进房间后才出声喊：「雪儿，吃早餐了。」
　　小丫头这个时候正趴在她那台白色Ｍａｃ电脑前打字，突然听到我的声音果然吓了一跳，雪儿的最直接反应居然是慌忙把笔记本电脑的盖子合上了，然后站起身子，眼睛仍旧不敢看我，还故意做出撒娇的模样跑过来推推我的手臂，小嘴巴里嘟囔着：「臭老爸，进我房间都不敲门，真没礼貌。」
　　一边嚷嚷着，还一边把我往房间外面拽，嘴里说着：「吃早餐吃早餐咯……」
　　嘿嘿，看雪儿这小丫头的鬼模样儿，一定有什么瞒着我的，她这孩子就是太单纯了，有什么都摆在脸上和行动上，哪里瞒得过我，刚刚我那一瞥，已经确定她是在写什么东西，至于写什么？肯定是她的私密博文了，而且，内容一定跟我有关。
　　我不禁心痒难测，很想看看这丫头究竟写了些什么是跟她老爸相关的，不过现在还不是时候，反正等会儿我找个理由把雪儿支走，我再去她房间里通过她的电脑查看她的博文，自然就知道雪儿究竟写了些什么。
　　用早餐的过程里，雪儿一直心不在焉的，神态倒是没了早晨在浴室门前见到时那般惊慌失措，只是她那双黑白分明的漂亮大眼睛仍旧是不太敢与我的目光对视。
　　既然雪儿不敢看我，我的目光就开始肆无忌惮地落到了雪儿身上。
　　雪儿不喜欢用吹风机，每次洗完头发都是让它自然干，经过一个早晨，刚刚还湿漉漉的头发已经差不多都干了，柔顺黑亮的发丝披散在肩膀上，额前还垂下一缕调皮的刘海，雪儿发质遗传了我，色泽比乌木更黑，而且柔软。
　　眼睛澄净似两潭幽静的湖水，却又喊着情韵，皮肤好白如冰雪，嘴唇红润，怎么看都是个小美人儿。
　　她身上还穿着那件雪白色睡裙，前面画了个白雪公主的卡通图案，不过哪儿有雪儿漂亮呢。
　　她的脖颈洁白颀长，微微弯下的弧度极为优美。
　　再仔细一瞧，这小丫头居然没有束紧身胸衣，而是里面穿了件小背心，小小尖尖的乳头透过薄薄的衣料突起，让我想起「小荷才露尖尖角」这句诗。不得不承认，我家丫头真是长大了，神情举止里开始不经意间流露出小女人的情态。
　　我看着她喝豆浆的时候不小心把白色的沫沫糊弄到了嘴边，然后伸出她粉红色的小舌尖轻轻地舔舐着嘴角，那神情真是迷人死了，好似带着股天生的魅惑。
　　我的小腹不禁被雪儿的动作弄得一热。
　　我的眼睛开始不由自主地盯住她那张迷死人的红嘟嘟的小嘴巴，想象着如果含住它，那滋味该有多么舒爽甜美。
　　我不由地盯住雪儿有些呆愣，雪儿一直低着头，感觉我半晌都没再以前那样喋喋不休地嘱咐她一些事情，觉得有些奇怪，就放下碗抬起头看我。
　　我慌忙正了正脸色，跟雪儿说：「今天是周末，爸爸中午带你去外面吃饭，一会儿换件衣服。」
　　雪儿显得很开心，很快吃完了早餐，蹦蹦跳跳地又躲回了自己房间。


第20章 自恋
　　看着女儿消失在门后面的身影，我嘴角浮现出一抹狡猾的笑容，然后拿过桌边的手机，走到阳台上开始打电话：「喂，凤星。我是白子岑，中午有空没，想约你一起吃个饭，对了，还有我女儿……」
　　凤星是我在美国的同学，一个精明干练的女人，她现在帮她爹凤老头子经营公司。在美国时，我曾经和她在一起过，看起来算是男女朋友的那种，只不过我俩都知道彼此不过是各取所需罢了。
　　我不得不承认，凤星的确不同于其它那些女人，她够理智，又够聪明，而且不麻烦不纠缠，大家各玩各的，高兴了就见面，没兴致了就散伙儿，这是我最欣赏的交往模式，所以才能跟她保持这么多年的朋友关系。
　　这次之所以请凤星帮我演这场戏，也是看中了她不会对我真生出什么旖旎的想法，我一向最讨厌那些没有自知之名的女人，一个个都以为跟我上过床，就可以跟我的关系发生什么实质性的改变，简直可笑之极。
　　倘若找了个花痴又低智商的女人，只怕不但达不到效果，我自己反而惹了一身骚。这可绝对不是我所乐见的。
　　一个上午我都坐在客厅里宽敞的落地窗前，慢慢地，不紧不慢地思索着自己下一步要怎么做。手指习惯性地轻轻敲击着旁边的玻璃茶几。
　　我的心情很好，因为这种兴奋，期待的感觉我已经很久很久都没有过了，就好像是灰暗的世界突然有了明亮的色彩，我终于有了值得挂心的人和值得追求的人……
　　临近中午的时候，我去换衣服，看着落地镜里的男子：刚刚修理的最新发型，短短的，几乎可以竖起来，额前有柔软的额发，发丝顺滑如墨般乌黑，更衬得面孔白皙皎洁。
　　下巴尖尖的，好似刀刻一般，眼睛是魅惑众人的桃花眼，可是长在一个大男人脸上却并不显得很娘，反而有种男人特殊的魅力。
　　鼻梁挺直，嘴唇丰厚，似乎总是微微嘟起，记得以前曾有一任女朋友说过，我的嘴唇天生就是适合接吻的。我早就不记得这个曾经女朋友的名字和相貌，却牢牢地记住了她的这句话。
　　呵呵，我这个人一向自恋，对于赞美的评价从来都记忆深刻。
　　我身上的皮肤和脸上一样滑嫩白皙，这倒不是因为我平时缺乏锻炼，而是天生晒不黑，我也很无奈，以前在加州的阳光下暴晒，每次刚刚出现些黝黑的迹象，回学校上了几天课就又恢复如初的白皙了，这一点，雪儿完全遗传了我。
　　胸膛上的肌肉很结实，腹部标准的八块腹肌，做医生是一件辛苦的事情，经常为了做一个手术熬上几天几夜，强健的体魄自然是非常重要，所以我平日里一直都很注重锻炼身体，无论是游泳或是网球，都很在行，不过雪儿这小丫头懒惰得要命，每次我想拉她一起，她都不肯，去了也是待在休息区里喝饮料吃零食，真让我无奈死了。
　　窄窄的腰，翘臀和修长健美，肌肉虬结的双腿。
　　我对镜子里自己的形象非常满意，然后换上一件质地优良的蓝白相间的针织衫，衣服下胸肌若隐若现，米色的休闲裤。身形清瘦修长，面庞俊俏，如果不是因为我的眼底过于幽深，睛里蕴含着太多的故事，不如少年人的单纯明亮，否则别人都一定会把我当做一个大学生。
　　然后又从桌边的抽屉里拿出眼镜盒，掏出副金丝边眼镜戴上，顿时，我略显妖魅的面庞立刻显得清雅俊秀，整个人的气质都转变为了文质彬彬和儒雅。
　　颜梓程的建议果然没错，我的长相坏就坏在那双桃花眼里，总是透着太多的风流和算计的精光，用副眼镜挡一下果然效果不错。所以我专门配了副平光镜，平时要执行什么不良计划或与人谈判时总是特地戴上，给人以文弱书生和值得信赖的错觉。


第21章 出门
　　我把双手放进裤袋里，悠悠闲闲，神情有些慵懒地走到雪儿卧室门口，抬起手看看腕表，时间差不多了，敲了敲她的房门，语音柔和地问：「雪儿，该换衣服了，咱们一会儿要出门了。」
　　小丫头在门里发出：「哦」的一声，然后就听到门里传来叮叮咚咚的声音，还伴随着雪儿特有的娇嫩嗓音：「老爸，等一下下啦，我马上就好！」
　　小女孩儿收拾妆容就是比那些职业女性要快得多，不到十分锺，雪儿就把门拉开了，而我一直都倚在她的门框边上等她，雪儿拉开门蓦地就看到我，似乎还有点儿反应不过来，轻轻喝了一声，然后习惯性地拉着我的手臂撒娇：「老爸讨厌死了，先是不敲门就进我的房间，现在又站在门口吓唬我。」
　　我微微抚额，这小丫头果然被宠坏了，埋怨起人来都不讲道理的，这种小坏脾气，以后哪儿有男孩儿受的了。
　　想到这儿，我又忍不住在心里嘿嘿两声，不管怎么样，她这脾气还是我惯出来的，没有男孩受得了最好，这样就没有能和我抢雪儿了。
　　再看面前的小丫头，穿了身雪白色的雪纺连衣裙，是今年最新潮的流行款，颜梓程给她买的，据说是还给他的小女朋友买了件同款的紫色连衣裙，雪儿当初收到裙子的时候喜欢的不得了。说到这儿我也不得不佩服起姓颜的那家伙，他居然能在目测的情况下就能把衣服选的这么合身，这点确实比我强，怪不得把年轻的小姑娘们都骗得团团转的。
　　我承认，自己有点儿吃他的醋。
　　小女孩儿把乌檀木般的长头发用一条橘黄色的发带束在脑后，露出光洁的额头和俏生生的一张小脸儿，嘴唇上似乎涂抹了点唇彩，看起来亮晶晶得像果冻般诱人。整个人看起来就如同童话故事里的小公主般动人。
　　经过一个上午的休整，小丫头看起来已经褪去了早晨见到我时的尴尬和不好意思，又恢复了惯常面对我时熟稔亲昵地举动，笑嘻嘻地扑过来就拖着我的手臂往门口走。
　　我心里的感觉却怪怪的，有点儿矛盾，一方面很享受女儿对我这种亲昵地举止和态度，可另一方面又觉得，一旦雪儿恢复了过去对我的状态举动，那岂不是意味着她又继续不把我当做异性来看，而是当成了她的奶爸和一个婆婆妈妈的老男人。
　　我心思一转，眼睛里闪过一抹算计，不动声色地把手臂从雪儿的小手里面抽出来，然后轻轻摸摸她的头发说：「雪儿是大姑娘了，以后别总是跟老爸搂搂抱抱的，乖。」
　　我看到雪儿美丽的大眼睛里闪过丝委屈和失落，心里忍不住偷笑，现在的青少年都有逆反心理，你越是不让他们做什么，他们越是要反方向而行。所以，我现在要先跟雪儿拉开距离，不再像过去那样整天粘着她不放，让这个小姑娘逐渐认识清楚她老爸是个有魅力受欢迎的英俊男人，绝对比那个颜梓程要好。
　　然后我走到门边，换上舒服的休闲鞋，雪儿则穿上了我买给她的米黄色小短靴子。
　　我们家住的是高档社区，电梯直达家里，我拉开门，率先走进电梯，没有像往常那样习惯性地牵起雪儿的柔荑，而是站在电梯门内，脸上挂着完美精致的微笑看着她。雪儿在门里有些许委委屈屈地瞅瞅我，就好像某种可爱的小动物般，她没说什么，跟在我后面进了电梯。
　　我双手放在口袋里，姿态优雅地按了到地下车库的按钮，斜靠在电梯门内看着我家小姑娘安静地站在那儿。


第22章 餐厅
　　雪儿一路上都乖乖地跟着我，很少见的没有像往常那样叽叽喳喳地缠着我讲话，而我也做出副酷酷的表情，一路也不言不语地，头一直微微低着，做出副心事重重的模样。
　　拿出钥匙，按电子按钮，车库门缓缓打开，我偏偏头对雪儿说：「乖，在这里等着爸爸。」
　　然后走进车库开车。刚回国那会儿，我一直开的是骚包的跑车，自从爸妈去世后，我就把车换成了正规款型的沃尔沃。
　　沃尔沃是世界上安全性能最高的汽车品牌，因为平时要接送雪儿去学校，我必须要选择最安全的设施，再也不能像年轻的时候那么肆意妄为，无所顾忌了，不得不说，以前的我确实是个没有什么责任感和担当感的人，更没想干做事之前要承担后果，总觉得一切都有爸妈罩着，就比如还念高中时就把女朋友弄大了肚子，莫名其妙就当了爸爸，后来女朋友跑了，根本想过去找。
　　车开出来后，我习惯性地下车为女儿拉开后面的车门，让她坐在驾驶座的正后方，这是最安全的位置，我从来都不会让女儿坐副驾的位置，那个位置虽然彰显着与驾驶者关系的亲密，但是任何有常识的人都知道，那也是最危险地位置。
　　即便我驾驶技术过硬，我也对自己很有信心，但是我也绝对不想让宝贝女儿冒一点点的风险。
　　开车的过程中，我也一直保持着若有所思的神情，不太讲话，雪儿便也乖乖的，很安静地坐在后面，我从后视镜里可以看到我家小姑娘也神情有些紧张地盯着我的背影发呆。
　　其实我一直都知道，即便经过我这三年来刻意地讨好和接近，雪儿已经对我不再有陌生感和排斥感，可以亲昵地缠着我跟我撒娇，但是她的心里对我还有存在着一丝忌惮和……害怕，我不知道雪儿究竟在怕些什么，是怕我像13年前把还是婴儿的她丢给爷爷奶奶，去了美国吗？是怕我会再次抛下她不闻不问10年吗？
　　看到雪儿初进我家门时，那种怯怯的，像某种受惊的小兔子般的表情时，我心里有些不忍，甚至有些想要放弃接下来的计划。
　　不过，我不是颜梓程，不会做那种关键时候掉链子导致功亏一篑的事情，该狠心的时候，我一定会狠心的。放心吧，我的雪儿宝贝，以后爸爸会加倍补偿你的。我在心里默默地对雪儿道歉。
　　小女孩儿不像那些成熟美艳的女人，最喜欢去高档酒店，什么都讲究情调排场，雪儿最讨厌的就是去那些商务性，规矩又多的高档酒店。她最喜欢的是新鲜，美味和刺激。
　　于是我提前预定了枫市新开的一间泰国餐厅，那里无论装修布置或是菜系都很有特色，洋溢着浓浓的异国风情。
　　果然不出所料，雪儿很喜欢那里的调调，甚至不肯坐到预定好的雅间，非要坐在大厅里面，说是要看表演。我便也随了她。
　　坐定后把菜谱递给雪儿，让她点菜，小丫头支着小脑袋，看得很仔细，菜谱制作得非常精美，每种菜都配有特别的名字和色泽鲜艳的图片。
　　我掏出手机打电话给凤星，刻意地把声音放得低低的，带着男子特殊的体贴和暧昧，表情也变成了伪装出来却绝对不显得刻意地温柔，好像对面就站着自己这辈子最爱的女人似的。


第23章 消息
　　「喂，星儿，我和小雪已经到了……对，没错……我们坐在大厅里……不是，是小雪想看节目……没事儿，我们不急，你路上注意安全，开车别太快了……你不是说最近睡不好觉吗？下周我去找你，给你做个诊疗……」
　　我温情脉脉地对着手机说着话，眼角的余光早已撇到对面的小丫头从我开始讲话起就抬起了快埋进菜谱里的小脑袋，还竖起了尖尖的小耳朵，雪白的小脸儿却变得越来越苍白，神态里有着不自然的别扭。
　　果然，当我放下电话时，小女孩儿已经忍不住发问：「爸爸，一会儿还有别人来吗？」
　　我故意做出副不好意思的神态，支支吾吾地说：「哦…是的，爸爸忘记告诉你了，今天其实是想介绍位阿姨给你，她是爸爸以前在美国的同学，人很漂亮，也很聪明，她一直都很想认识雪儿呢，你一定会喜欢她的。」
　　雪儿清澈明亮的大眼睛突然变得湿漉漉的，好像在酝酿着眼泪，可是却又硬生生地被她逼了回去。她这个小模样儿看得我心里一酸。
　　然后雪儿低下了头，声音里有些闷闷地问：「那个……这位星儿阿姨叫什么名字啊？」
　　虽然雪儿这副可怜兮兮的小模样弄得我有些不忍，可是我还是一边继续刺激她说：「哦，她叫凤星。」
　　一边仔细观察着雪儿的反应，小丫头听到「凤星」这个名字后果然肩膀一抖。
　　她垂着脑袋，停了一下，不太自然地问：「那……爸爸很喜欢她吗？」
　　「嗯……还好吧，她现在是爸爸的女朋友。」
　　小丫头不再说话了，整个人都没了早晨时候的神采，一只胳膊放在桌面上，撑住脑袋，有些意兴阑珊得翻着菜谱，半天都没点一个菜。最后还赌气似的把菜谱往我面前一推说：「不看了，没一个喜欢的，长得都好丑。老爸你来点菜好了。」
　　我有些好笑地接过来，点了几个招牌推荐菜。故意用小心翼翼试探的口气讨好地对雪儿说：「雪儿，你是不是怪爸爸没经过你同意就安排凤星阿姨和你见面？」
　　雪儿还是不肯看我，嘟哝着：「怪不得老爸刚刚出门前就一副心不在焉的样子，原来是在想怎么介绍你女朋友给我认识。放心吧，我才不管你的事情呢。只要，只要你们结婚的时候，爸爸别把我赶出去就行。」
　　雪儿的牙齿咬了咬嘴唇，似乎在下定某种决心般说着。
　　我却忍不住心里一阵失落，原来雪儿不开心，并不是因为在乎我有了喜欢的人，而是担心我有了女朋友后会不要她，再次抛弃她。难道雪儿对我真的只是普通的小女孩依赖父亲和长辈的感情吗？难道一点点都没有掺杂进去男女之情吗？
　　这让我很不甘心。
　　可是我还是故意装出略显兴奋地声音，轻呼一声：「这么说，我的乖雪儿是允许爸爸跟凤星结婚咯？」
　　「结婚？爸爸你真的要跟她结婚？」
　　雪儿猛然抬起头，眼睛里带着不可置信的神情。
　　呵呵，我又高兴起来，原来这个小丫头刚刚不过是装出洒脱的模样罢了，如果到了老爸真刀实枪要结婚的时候，她还是挺在乎的。所以，这一剂药，我一定得下得再猛些才能真的刺激到这孩子迟钝的神经。
　　而且，我必须要做的是：得让她更加意识到一直在她身边是一位优秀的异性，而不仅仅是照顾她的长辈。


第24章 凤星到来
　　是说曹操，曹操就到，我还在思索着，就看到凤星从门口走来。她又高又细的鞋跟敲击在光洁的地面上，发出清脆的「哒哒哒哒」的声音。
　　凤星与雪儿是完全不同类型的异性，当然我的雪儿还不能被称作女人，只是个女孩儿罢了。
　　凤星是个美女，妖娆艳丽，明媚动人，如同香醇迷离的红酒般熏人欲醉，相信如果她愿意的话，任何男人都必定会拜倒在她的石榴裙下面。当然，这并不包括我，这不仅仅是因为我们彼此太熟悉的缘故，还因为我们两个人实在是太过相似。
　　我们都是暗夜里的毒药，我用风度翩翩的外表，纯良无辜的表情迷惑着众人；而她则用她妩媚动人，颠倒众生的娇笑引诱着他人。我们都是自私和自恋的人，肆意地享受着他人的崇拜和爱慕，表面上受宠若惊，谦恭惊喜，实际上却弃如敝帚，不屑一顾，甚至践踏和伤害着爱我们的人的心。
　　相似的人是绝对不会愿意再去寻找一个仿制品来作为自己伴侣的，因为自己的想法和筹谋总是很容易就被对方识破，这样就完全失去了男女间追逐，引诱，忐忑的乐趣，一切都透明化的生活，未免太过无聊了些。
　　凤星小我半岁，可是看起来完全不像个已经三十岁的女人，面容依旧精致得无可挑剔，皮肤上也找不到一丝褶皱。她袅袅婷婷的身子上紧紧裹着大红色的套裙，大波浪的卷发如瀑布般倾泻下来，原本放在其它女人身上会很艳俗的颜色和发型，到了她身上却另有风韵。
　　自从她走进餐厅，客人们就仿佛被定住了似的，目光一直胶着在她身上不放。
　　这目光不仅仅包括男人，还有女人。
　　呵呵，这个女人，还就是有魅惑人的资本，我在心里低低地笑着，开始非常期待我的小雪儿一会儿看到凤星的表情。
　　凤星很快就看到了我，笑意吟吟地朝我们走过来，雪儿因为背对着门口并没有注意到她，直到我站起身，体贴地伸出手臂接过凤星那只精巧的Ｈｅｒｍｅｓ小挎包，雪儿才带着大梦初醒般的表情呆呆地盯着凤星。
　　凤星的睫毛很长，不过不同于我家雪儿，她的睫毛显然是经过精心修饰的，凤星扑闪着羽扇般的长睫毛，冲着我家雪儿眨了眨眼睛，嘴边绽放出一个颠倒众生的媚笑。结果我家那个天然呆的小家伙居然立刻被凤星给迷住了，整个人呆呆的半天都没说话，只会死死盯住凤星的脸看，而且雪儿那双大眼睛里流露出来的完全不是嫉妒或自卑的神色，而是纯粹的羡慕和喜欢。
　　所以……我郁闷了。这个小呆瓜，她老爹的长相可也是很不错的，平常走在街上，也有不少漂亮女孩儿盯住我犯花痴。雪儿整天与我这么帅气的爸爸朝夕相处的，应该对美貌是很有免疫力才对，她今天，有必要在凤星面前这么丢我的脸吗？
　　这个孩子难道不是应该在看到凤星的美貌后，突然间醒悟她家老爸其实是个超级有魅力的男人，所以才能够吸引漂亮女人的目光，然后意识到如果自己再不主动的话，专属于她的老爸将要很快被对面那个美貌的女人夺走的吗？
　　我郁闷地看到预期的效果完全没有达到，忍不住脸色非常不善地冲着凤星使了个颜色，警告她收起她那副祸水的表情，停止迷惑我家宝贝女儿。
　　凤星果然聪明地正了正脸色，换上了端庄娴雅的姿态，用温和慈爱的语调，微笑着对雪儿说：「你就是小雪吧，子岑经常跟我提起你。阿姨很高兴认识你。」
　　说完还伸出手装模做样地跟雪儿握了握手。
　　雪儿终于从被迷惑的小呆瓜表情中恢复过来，慌忙伸出雪白的还有些胖乎乎的小手与凤星修长的，带着水晶甲的手握住。


第25章 计划有变
　　看来，凤星今天打算在雪儿面前扮演的是端庄贤惠，知书达理的大家闺秀形象，顺便再展示一番她根本就没有过的母爱情怀。
　　雪儿虽然聪明早熟，但毕竟也只是个13岁的小孩子，还过于青涩，阅历和待人的常识根本就不是凤星的对手，很快，这丫头就被凤星这只狐狸精给糊弄得团团转了。
　　我不动声色地斜倚靠椅背上面，装出含情脉脉的目光，一直盯着凤星熟络地给我家宝贝姑娘讲着她的护肤经验，偶尔还伸出她纤长的手指掐掐雪儿水嫩嫩的小脸蛋儿，其实眼角的余光却在时刻注意着雪儿。
　　我每次看见凤星那尖利的水晶指甲靠近雪儿的脸蛋儿时心里就一阵抽搐，甚至有种想剁掉她那只爪子的冲动，不过她还算有分寸，动作都很轻柔，反而把雪儿羞得脸红扑扑的。
　　菜上齐后，凤星不知道是不是演戏演得过了头儿，突然扭过头对上我的眼睛说：「子岑，我住的那座公寓，隔壁正在装修，你知道的，我最爱睡懒觉，现在每天一大早都会被吵醒，弄得一整天精神都不好。所以，我下周搬去和你一起住好不好？」
　　她故意用那种小女孩儿撒娇似的口吻说，语气里又满含着亲昵和暧昧，说完还悄悄冲我使眼色。
　　我原本是想要立马找个理由拒绝的，可是当我看到雪儿听了凤星的话后，瞬间变色的小脸儿，我突然觉得，其实她的这个提议倒也不错。现在对我而言，但凡能刺激到雪儿粗神经的，但凡能促进雪儿对我感情的事情，只要不是太过头儿，我都愿意尝试一下。
　　于是，我轻轻地伸出手按住凤星的肩膀，用我自己听了都嫌肉麻的声音回答：「亲爱的，怪不得最近看你情绪不好呢，都有黑眼圈儿了。当然没问题，你什么时候搬过来都行，越快越好，反正，我们以后也要结婚，你早点儿住过来也好。」
　　说完，我俩同时看向雪儿，我装出担忧的神情看向女儿：「雪儿，你不会反对凤星阿姨住过来吧。」
　　雪儿又垂下了脑袋，可以看到她的嘴唇被自己咬得紧紧的，长长的睫毛一闪一闪。但是很快，雪儿就又抬起来头，恢复笑靥如花的表情，甚至笑容有些灿烂得过了头儿，显得有些不自然。
　　「我当然不会反对了，凤星阿姨又漂亮又温柔，我喜欢还来不及呢。老爸终于有人管咯，太好啦！」
　　我顿时有点儿被小丫头的话给噎住了，半天反应不过来该接什么话。倒是凤星反应快，马上接话说：「阿姨也很喜欢雪儿呢，雪儿跟爸爸长得好像哦，怪不得你爸爸那么爱你。」
　　这只狐狸精还故意加重「爱」这个字的语调，弄得话里有股暧昧的腔调。
　　雪儿小声嘟囔了一句：「老爸才不爱我呢，他最爱你了，做梦还喊你的名字。」
　　「哦？是吗？」
　　凤星意味深长地瞥我一眼，我冲她无辜地摇摇头。
　　用餐中，趁雪儿去洗手间的时候，凤星语气略带恼火地冲我嚷道：「白子岑，你该不会真让我搬到你家去住吧？我刚才那么说可是故意逗你家小姑娘玩儿的。」
　　我微微耸耸肩膀，无所谓地说：「谁让你不按常理出牌，我还以为你有什么新的计划呢，所以自然是全力配合咯。你下周一就搬过来吧，我家在哪儿你也知道，我就不去接你了。」
　　「什么，你不是开玩笑的？」
　　一贯镇定的凤星此刻也有点儿吃惊了。她立马拒绝：「我不要，搬到你家算怎么回事儿，这样我都没时间交男朋友了。」
　　「唉……你知道的，我最近被我家雪儿的事情弄得焦头烂额，你上回拜托我给你家公司的一个重要股东做手术的事情，我怕我精力不够，只好拜托别人……」
　　我故意做出副为难的样子，欲言又止。
　　「白子岑，算你狠。」
　　凤星不等我说完就立马答应：「没问题，我下周一就搬过去，到了打电话给你。」
　　说完，她收起了不忿的表情，恢复了惯常的妩媚妖艳，甚至哈哈大笑起来：「白子岑啊白子岑，我真的很高兴，你终于也遇到你搞不定的人了。希望你家小雪能使劲儿折磨你。」


第26章 半年前的初吻
　　一起吃完午餐，我趁雪儿不注意朝凤星使了个眼色，她就寻思了个理由先走了。雪儿也显得有些意兴阑珊，再加上她一会儿要去上钢琴课，我们就又休息了一会儿，我就送蔫蔫的雪儿去老师家上课。
　　送了雪儿，我到家后的第一件事情就是走进雪儿房间，打开她的笔记本电脑，看雪儿早晨和上午究竟又写了些什么。我的感觉很兴奋，似乎有点理解那些偷窥狂的心理状态了。
　　雪儿日记：「天呐，我昨晚竟然又跟老爸接吻了……」
　　我看到雪儿写「又」接吻了？心里一阵诧异，我们以前接过吻吗？继续往下看：「老爸的吻技实在是比萧宿好太多了，他的唇又柔软又光滑，吃起来比果冻还美味。虽然颜哥哥说爸爸喝醉了，可是他口腔里却并没有酒的臭味，相反，有种清甜又干净的气息，这种气味让我很着迷呢。
　　还有他的舌头，又狡猾又缠绵，与我的舌头纠缠着；他的吻那么霸道，让我立时就有了欲望。
　　我觉得自己真是个坏女孩儿，当爸爸抚摸我身体的时候，我真的感觉很美妙，几乎在他手掌碰到我的下身的时候，我就觉得小腹里有一阵又一阵的热流向下涌动。
　　如果……如果不是爸爸他最后喊那个什么叫‘凤星’的人的名字的话，我想我大概昨晚就真的壮烈失身了。
　　很奇怪，我并不会拒绝老爸的，似乎跟他发生了这么亲密的举动，我不但不会有羞耻感，反而有种暗暗的期待……
　　其实我的初吻就是给了老爸的，那是半年前，他喝醉酒睡着了，我去给他盖被子，不知道怎么会鬼使神差地看他看入了迷，因为，他的面容又精致又俊美，我从来没见过一个男人有他那么长的睫毛和丰润的嘴唇。
　　我俯下身子忍不住想要摸摸他的睫毛，那时的想法真的是很纯洁，就是想摸一下爸爸的睫毛而已，就像是看到熟睡的小婴儿，会忍不住摸摸小婴儿的小脸蛋儿一样。结果非常意外的事情是，老爸就好像有知觉似的，一把搂住了我，还把我死死压在他的胸膛上面，然后他润泽的嘴唇就贴在了我的唇上。
　　我当时吓傻了，这可是我货真价实的初吻呢，然后他的一只手也慢慢滑入我的衣服里摸索着，另一只手从我裙子下面探进去……
　　后来我慌慌忙忙地推开了老爸，因为太匆忙，被子都给他带掉了，心脏砰砰砰砰地跳了一晚上，结果第二天起床时没有看到爸爸，犹豫了半天才敢进他卧室，却发现爸爸面色潮红，浑身滚烫，原来因为我的不小心，他着凉了。
　　后来爸爸病好了，可是看他的模样，一点都不记得亲过我。哼……我可怜的初吻就这么迷迷糊糊地葬送在他这个老男人嘴里了。
　　不过之后，我一直很怀念他的那个吻，又温柔又缠绵，还带着霸道，有着能让人沈迷熏醉的魔力。这是萧宿根本就不可能比得上的。
　　唉，昨天晚上又是翻来翻去地睡不着觉，好烦恼呢，今天一大早就起来了，真是怕什么来什么，刚刚在浴室门口又遇到老爸了，他这为老不尊的人，在家里又不穿衣服。
　　我不管怎么说也是个正当花季的少女，看到男人赤裸的身子，肯定不好意思，就算他是我爸爸我也忍不住脸红，更何况我10岁之前几乎都没有见过他，他身材有那么好……
　　好郁闷呢，有个帅老爸也挺烦的，我都怕自己会随时化身为色女花痴忍不住扑过去呢……
　　嗯……估计是因为刚来初潮的缘故，荷尔蒙严重失调，我决定以后每天都要多多默念：我喜欢的人是颜梓程，我的男朋友是萧宿。这样应该能防止自己再见到老爸时能停止脸红心跳。
　　可是……觉得能跟老爸这么有魅力的人做爱，肯定是件很享受的事情，听爸爸的朋友说过，他以前是有名的花花公子，女朋友无数，估计这方面的经验一定超级丰富的……
　　哎……我到底在想些什么呢？怎么自从和萧宿有了亲密关系后，整天就想这些事情呢？「


第27章 谎言被捅破
　　看了雪儿的这篇日志，我心情很愉快，自己昨晚的行动看起来很成功，有对比才有突出性嘛，萧宿那小子显然是根本没办法跟我比的。
　　而且我还得到了个更让人振奋的消息，雪儿的初吻竟然是被我无意间夺去的。
　　那回我喝醉了酒，后来确实是一点儿都不记得发生过什么事情，虽然也因此发了高烧，不过值了。
　　我合上雪儿的电脑，准备歇会儿就早点去接雪儿回家。
　　我突然改变主意了，以前总是自负地认为要先让雪儿爱上我，我才会去占有她的身子。
　　可是，对她这么个对性无比好奇渴望，又有需求的小丫头，我干嘛在她面前装和尚？只怕我当爸爸的再不动手，就真的便宜别人了。
　　她那青涩的小身子，我可真不舍得让其它人碰，特别是萧宿那个臭小子，根本就是笨蛋一只，又野蛮又粗鲁又不解风情的小男生，我一定得让雪儿小心点儿他。下周我就去学校找雪儿的老师，早恋这种事情必须得早点遏制住。
　　周末的时候，我给凤星打电话。
　　她的声音慵懒又沙哑，像极了刚刚进行过某种运动后的状态，我调侃她：「怎么，刚跟男朋友做完床上运动？」
　　她毫不客气地回我：「你去死吧，我在健身房健身呢，说起来最近都没什么艳遇了，子岑，你说我是不是没有魅力了？」
　　我听着她后半句那故作哀怨的问话，觉得很好笑，说凤星没有艳遇了？谁信？
　　我也收起了跟她打哈哈的口吻，用谈公事的口吻说：「你明天记得搬过来，这段时间就麻烦你扮演一下贤妻良母的角色，辛苦你了。至于你们公司大股东的手术，就全全包在我身上，还有下一年医院的医药供应会让你家负责。」
　　凤星听后，发出清脆的咯咯笑声，相信任何男人听了都会觉得犹如天籁般动听，可惜我听惯了雪儿的声音，反而觉得凤星的笑声有些刺耳。
　　一会儿，凤星停止了笑，声音妩媚地跟我说：「白子岑，你果然还是那么无情呢，当初你打电话给我，说是你家宝贝雪儿嫌弃她老爹没人要，这么多年都没交个女朋友，你为了挽回你在她心目中的形象才特别拜托我来演你女朋友的。
　　可是那天吃饭的时候，我就看出来了，事情根本不是你说的那么回事儿，白子岑，我认识你多少年了，你肚子里有什么坏水儿我能不知道？说吧，你这回最终的目的究竟是什么？还死乞白赖地非让我住到你们家去。你太不正常了。「我无所谓地笑了笑，其实本来就没打算瞒着凤星，既然找了她帮忙，就做好了被她识破的准备，所以连借口都是随口胡诌的。
　　我用平淡的语调用叙述的口吻说：「其实也没什么，就是我爱上我家雪儿了，可那小丫头不开窍儿，我想让你来刺激刺激她，要是你顺便能提点她一下的话，那就更好了。」
　　电话那边半晌无音，我稍微有点儿吃惊，莫非我高估了凤星的接受能力不成？
　　她该不会是无法接受父女相恋，不想帮我吧。
　　然后凤星无比冷静自然的声音传过来：「好了，我换了个安静的地方，你继续说吧。」
　　她这态度反而让我有些接受不了了，我重复一遍：「我说，我爱上我女儿小雪了。」
　　「知道知道，我还没聋呢，刚才听到你说了。」
　　凤星有点不耐烦的声音传来。
　　这回轮到我吃惊了，「难道你就没点儿感慨之类的吗？」
　　「能有什么感慨，我跟颜梓程早就看出来你对你女儿的感情不正常了，也就你自个儿一直以为那是纯粹的亲情，我俩原本以为你会更早些发现呢。没想到你其实比我想象的还要迟钝。」
　　我有些目瞪口呆。


第28章 新的同居者
　　凤星接着说：「你说你白子岑什么时候对一个人这么费心费力过？别拿那套血缘的说法糊弄人，你什么时候在乎过血缘？你要真在乎，又怎么会在小雪还是个小丑丫头片子的时候，把她一扔就是10年？然后小雪长成个漂亮姑娘了，你开始对人家好了。」
　　这话我可不赞同，有些急躁地打断她的话：「我没你说的那么龌龊。」
　　「好吧，咱俩这话算是摊开了，这个忙我帮你，不过你可别玩儿完了人家小姑娘，兴致一没，就又把她给丢了。那可是你亲生女儿，不比你以前的那些女朋友。小女孩儿的心其实脆弱的很，没我这么强悍。」
　　「好了，知道了知道了。」
　　听到她肯帮忙，我忙不跌地答应着。
　　凤星做事一向说一不二，星期一的傍晚就给我打电话说是已经到我公寓下面了，我随便换上双休闲鞋，穿着家居服就去接她。因为门卫这几年从来没见我带女人回来过，突然看到来了个美女，眼睛瞪得大大的，还八卦地问我：「白先生，你女朋友啊？」
　　我习惯性地微微一笑：「就是一朋友，到我家借住几天。」
　　「哦……」
　　那人露出一副意味深长地表情来。
　　凤星就拎了一个红色的小皮箱。这个女人好像很喜欢大红色，又张扬又妩媚。
　　雪儿看到凤星来，愣了一下，就很亲热地跑上前去拉住她的手，甜甜地喊阿姨，这让我还真有点儿吃味儿，这丫头最初见到我时可绝对没这么亲热，我可是花了不少时间才让她对我热络起来的。
　　我的习惯一向是回了家先洗澡，凤星因为搬家又是从外面刚过来，也出了一身汗，跟我们打完招呼就进浴室去洗澡了。小丫头吃完了晚饭，这时候正百无聊赖地趴在沙发上看电视剧。
　　真不明白现在这些小姑娘们怎么都这么爱看韩剧，每次雪儿看见男主角出来，大眼睛都不太眨了。我陪她看过几集，觉得里面的男女主人公都挺幼稚的，刚刚俩人还吵得凶着呢，一会儿就又你侬我侬地肉麻。更搞笑的是那些男男女女都是哥哥妹妹，姐姐弟弟的乱叫，我刚开始看的时候还以为是在讲禁忌之恋的故事。
　　这不，小丫头看到那个拽拽的男主角出现后，腰板儿立马挺直了，小脸儿上都光亮许多。可我就是看不惯她这模样，一时没忍住，老男人唠唠叨叨的毛病又犯了：「雪儿啊，你看这都几点了，还不快收拾收拾睡觉去，明天可是还得上课呢，睡不着温习温习功课也成啊，你可都念初中二年级了，再过一年都得中考了……」
　　这一串儿话顺溜溜地从我口里冒出来，我顿时觉得自己真的很有当家庭妇男的潜质。雪儿果然撇了撇小嘴，有点不耐烦地说：「知道啦，知道啦，等凤星阿姨出来，我就去洗澡。」
　　然后还小脖子一梗，赌气似的跑回自己房间去了，还把门一甩，发出声不大不小的声音。这丫头，人还没长大，脾气倒是不小啊。
　　过了一会儿，凤星从浴室里走出来，她倒是一点儿也不在我面前避讳，很招摇地穿了件大红色的丝绸睡裙，原本是大波浪的头发吹干后竟然变成了顺滑的直发。
　　凤星看到我一个人坐在单人沙发里，她身姿摇曳地走到我面前，姿态亲昵地坐到我腿上，纤纤细指很自然地滑进我松松垮垮的家居休闲裤中，开始隔着我的内裤，动作熟练，又极具挑逗性地揉捏着我的小子岑。在她充满魅惑力的抚慰之下，我的小子岑很快就有了反应。


第29章 白子岑的性爱表演准备
　　我挑了挑眉毛，并没有阻止凤星的行为，反而换了个更舒服的姿势任她摸着，然后把脸摩挲着她娇艳的面颊，把嘴贴在她白玉般的耳朵边，压低声音，用暧昧的语气说：「亲爱的，看来，你很愿意配合我执行我的计划嘛。」
　　凤星一边娇笑着，一边问：「难道跟我做爱也在你的计划之内吗？我还以为这是你对我的补偿之一呢。子岑，我可真想你，这些年我经历了那么多男人，可是没有一个男人的床上功夫比得上你。」
　　我也轻笑着吻着她的脸和脖颈，调侃她：「你才不是想我，是想我家小子岑吧。」
　　说完，我抱起腿上的凤星把她放到沙发上，然后站起身走到雪儿的房间门口，敲敲她的房门，用略显生气的声音严肃地说：「雪儿，你凤星阿姨已经从浴室出来了，你马上去洗澡，洗完澡快点睡觉，明天还得早起上课呢。」
　　雪儿听到我严肃的声音，有些害怕似的「哦」了一声，过了一小会儿，果然乖乖地打开门，去浴室洗澡了，凤星衣衫不整地斜倚在我平时专属的单人沙发上，摆出一个香艳无比的姿势，冲着雪儿充满魅惑力地笑笑，雪儿在她的笑容下一呆，然后像想到了什么似的，脸还红了。
　　我在雪儿后面补充了一句：「我和你凤星阿姨先睡了，客厅灯给你留着，你洗完澡记得关灯。」
　　雪儿低低地应了我一声，一低头就往浴室急匆匆地走了过去。
　　凤星看雪儿关上浴室门后，笑着站起来走到我身边，柔若无骨的双臂环住我的腰，尖尖的下巴搁在我宽厚的肩膀上，脸颊还磨蹭着我的脖颈，这感觉很舒服。
　　她声音稍稍沙哑地跟我说：「我刚才还以为，你要跟我在客厅做。」
　　那样的话就太明显了，如果被雪儿撞见，只怕又会给她心里留下一个爸爸为老不尊的坏印象，所以我要和凤星在卧房里正正经经地做爱。
　　我的卧室跟雪儿的是隔壁，她从浴室出来去关客厅的灯，然后再回她自己卧房的话，必定得经过我的卧室门口。我会把卧室门留个缝隙，在跟凤星做爱的时候，我会正对着门做。
　　凭我对雪儿的了解，尤其是在她对性事，和对她老爸的能力与技术充满了好奇心的情况下，是一定会忍不住偷窥的。
　　而我今天，一定要给我家宝贝丫头演绎一场唯美优雅又性感香艳的性爱表演，以此来消除她心里3年前无意间窥破的3Ｐ现场的阴影。这次，我绝对不会让她再觉得她老爸的那玩意儿是恐怖丑陋的，更不会让她觉得我是个可怕的人。
　　相反，我一定要让雪儿迷恋上我的裸体，臣服于我的技术，从此对我充满了好奇和期望，只想在我身上探索性爱的美妙。
　　我，一点也不介意成为雪儿性爱的启蒙老师。


第30章 计划失败了吗？
　　听到浴室里传来哗哗的水声，我的行动也开始了，一把抱起凤星走向我的卧室。
　　她大概有172那么高，但在我的怀抱里依旧显得很娇小，而且抱她时感觉很轻松。她的身材修美，曲线凹凸诱人，乳房又丰满又硕大，显然是个人见人爱的尤物。
　　可是抱着怀里的凤星，我却情不自禁地想起雪儿娇小玲珑，犹如一只小白兔般的小身子，还有雪儿娇嫩柔滑，比花瓣更细腻的肌肤，以及，她刚刚开始发育不久，小荷才露尖尖角的胸前的两颗小馒头。才刚刚想到这些，我就忍不住情欲高涨起来。
　　我把凤星抱入卧室，把她正对着大门搁到我松软的大床上，微微计算一下时间，雪儿习惯于早晨洗头发，晚上洗澡大约20分锺，所以现在我们要做足前戏。
　　放下凤星后我走到门边，把卧室门半掩着，露出一个足够观赏的缝隙。
　　凤星妩媚又了然的笑着问我：「子岑，莫非你想跟我一起给你家雪儿上一场性爱教育课？你这个爸爸当得未免也太尽职尽责了吧。」
　　我对她故意的调侃充耳不闻，转身回到床边。还有一件事情是凤星所不知道的，那就是我其实早在周末就已经在房间瑞安了摄像头，一个对着床的位置，一个正对大门，我想要把我在床上的表现以及雪儿的反应都清清楚楚地拍下来。
　　当然，这些我并没有告诉凤星，否则她未必肯配合我。
　　我坐到床边，俯下身子细细地吻着凤星的脸颊雪颈，突然张开口咬噬她的脖子。凤星娇吟一声，侧开了头，我的吻落到了她的肩窝里。我敏感地发觉她的身子已经开始细细颤抖起来，估计我轻咬她的酥麻感已经传遍了她全身。
　　我们都没有多讲话，一直维持着侧面对着门口，坐立搂抱的姿势亲吻着对方。
　　我的双手逐渐拉开她红色丝绸睡衣的肩带，凤星里面还穿着红色蕾丝的胸衣，我把她的胸衣往上一推，就释放出了她那对圆润硕大的乳房，在灯光下微微颤动和弹跳着。我把那对嫩白又挺翘的大胸乳托在手掌里，轻轻抚摸着，很喜欢它们沈甸甸的重量。
　　跟她调着情：「星儿，你的大白兔还是这么漂亮。」
　　这只千年狐狸精听了我的话竟然会羞红了脸，灿烂的星眸满含春水地望着我：「子岑，你好坏，也不怕雪儿听见。」
　　声音娇柔羞涩，看着一向干练的凤星出现这种神态，我觉得很好笑。
　　我的么指摩挲着凤星的两颗小乳头，来回绕着圈儿，感觉着手下的小颗粒渐渐硬挺起来，微笑着问她：「你喜欢我这个样子吗？」
　　她发出轻轻的呻吟声，双手忍不住摸进我的上衣内，纤滑的手掌在我精壮光裸的上身上面滑来滑去，极具挑逗地想要引起我的欲望。
　　我低低地笑起来，俯下身子，捧起凤星的一对巨乳，张开嘴用牙齿咬住她的左侧乳尖，吸吮舔弄着。虽然我看似在非常专心地引起凤星的欲望，实际上，我的耳朵一直都在注意着浴室的动静，心里甚至有些暗暗着急：雪儿这小丫头怎么这么久都没有出来？该不是在浴室里晕倒了吧。
　　正在我心思七转八转的时候，终于听到浴室的门开了的声音，然后小丫头的拖鞋在地面上发出「哒哒哒」的声音，我听到后，立马加剧了亲吻凤星的力度。
　　她开始忍不住抽气，愉悦地闭上眼睛喊着我的名字：「子岑……」
　　我轮流抚弄着她的双乳，知道她的两个乳房都肿胀挺直地在空气中凌乱颤抖着。
　　我眼角注意到客厅里的灯光一暗，显然小丫头已经把灯熄灭了，然后听到她的脚步声离我的房门越来越近。
　　我狠狠地吻住凤星挺立的两颗乳粒，极尽香艳地挑逗，大手也滑下她短短的睡裙内，把她的短裙向上推至腰间，双手魅惑优雅地抚摸着她白嫩的大腿，引起她又一阵的娇吟。
　　我故意发出愉悦暧昧地生意：「亲爱的，是不是很舒服？」
　　凤星闭合的眼帘微微抬起，妩媚的眉眼间尽是风情，声音沙哑地喘息着：「舒服，子岑，好舒服，我好喜欢你这样摸我……」
　　其实刚刚在我开始吻凤星的时候，我的眼角就已经敏锐地注意到卧室门口的缝隙里多了个小小的黑色身影，而且雪儿「哒哒哒」的脚步声也在我门口停住了，并没有向她的卧室继续走。
　　我觉得浑身有种说不出来的兴奋，我想要钓的小鱼儿，已经上钩了。
　　可是，没一会儿，我就看到门口的身影消失了，听到雪儿「哒哒哒」的拖鞋声朝她卧室走去，还听见小丫头关上她卧室门「砰」的一声响。
　　这声响让我的心也顿时如坠冰谷，突然间浑身一点儿劲都使不出来了，欲望顿消。
　　难道，我的雪儿就真的对我一点感觉都没有了，她看到我带未婚妻回来，不但不会吃醋，反而对凤星表现出了超出对我的喜爱程度；甚至当她看到我和别的女人欢爱的时候，连偷窥一下的好奇心都没有，只是冷漠地走回她自己的房间，关上房门，也关上了对我的心门。


第31章 被窥视的欢爱表演
　　我亲吻凤星的动作停了下来，原本肌肉紧绷的身体也慢慢有些松懈。凤星已经从刚刚的刺激里清醒过来，她不解地抬起头看着我，明亮的眼眸中还有着不解：
　　「子岑，出什么事了？」
　　我觉得内心里一片空虚，迷茫起来，看着怀抱里几乎已经全裸的软玉温香，人间尤物，却一点儿欲望也提不起来，这爱，到底是做还是不做？
　　突然，耳边隐隐约约听到隔壁响起了开门声，声音很小，显然是经过掩饰的，然后我装作不经意地用余光一瞟，看到自己卧房的门口有人影。
　　呵呵，我顿时心中一亮，忍不住在心里乐开了花，我家小姑娘就是聪明，刚刚应该是怕被我们发现，故意假装已经回房了，现在是又打了个回马枪，拐回来看我和凤星的欢爱了。看来，我的计划还是可以顺利进行的。
　　我再次轻吻着凤星的耳垂，手中也加大了抚慰她的力度，温情脉脉地回答：「没事，亲爱的，我们继续。」
　　凤星听到我喊她「亲爱的」，浑身忍不住一僵。把头埋进我的怀里，悄声问我：「她来了吗？」
　　「嗯」我低低应了一声，然后抬起手臂，扯下她同色系红色蕾丝的性感内裤，从她的脚踝处脱落。我扶着凤星的细腰让她乖乖的躺在松软的大床上，把位置摆得正好能让门口的雪儿看到，接着才推开她的修长美腿，我站起身，来到她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最神秘的幽谷。
　　她的穴缝依旧紧紧闭合着，但是已经湿润嫣红，深红色的花蕊被包裹在闭合的女子花瓣里。
　　我大声赞美一句：「星儿，你真的好美。」
　　并伸出修长的手指沿着她私处凹进去的地方轻轻地按着。
　　「子岑……」
　　她有些动情地拱起腰，想要合拢自己的两条腿，可是却只夹住了我窄窄的腰身，此刻的我非常注意自己的每个姿态，想要把每个动作都做得足够优雅，而且我相信以我和凤星俊男美女，又经验丰富的组合，想要把欢爱演成一场唯美情色片，应该绝对不是什么难事。
　　我轻柔地把她两条长腿缓慢却稳稳地分开到最大的弧度，借由屋顶缀着的水晶吊灯洒下的温暖暧昧灯光，认真地欣赏着着凤星裙底美妙的风景。
　　「亲爱的，你这里的风景真迷人，都湿了呢。」
　　我弯起修长洁白的骨节，轻轻滑过那片花谷，再次引起她的战栗。
　　我垂下眼眸，一边欣赏着她汹涌的乳肉波浪般起伏波动着，一边继续观察着她下面狭窄细小的花瓣缝隙。我驾轻就熟地伸出手拨开她私密处地花瓣，手指微微向里面探入，找到那颗精致的花核，按住它缓缓地研磨转动着，她的小缝里开始有透明滑腻的晶莹液体流出来，我另一只手伸出来接住它们，同时还轻轻地往里面按。
　　凤星的身体忍不住微微颤抖起来，我可以看到她的小腹一阵阵抽搐，她动情又娇媚的声音非常勾人，轻轻地哀求着我：「子岑，这样子好舒服，你别玩了……求你……」
　　我一边瞥到门口站着的人影似乎晃了下，一边温雅地笑着问凤星：「星儿，既然舒服，为什么还不让我玩了呢？」
　　说着，手指更加细致挑逗地撩拨着她。
　　「子岑，求求你……别……别……」
　　凤星的神情又羞又恼，我很满意自己把这个一向骄傲，最喜欢把别人玩弄于股掌间的狐狸精现在在我身下娇喘着求我。


第32章 被窥视的欢爱表演
　　「亲爱的，别着急，我给你……」
　　其实我并没打算跟凤星玩太长时间，因为刚刚雪儿跑过来的时候，我没有听到她鞋子敲击地板的「踏踏」声，我担心她因为怕被我们发觉，就光着小脚丫过来的，恐怕也没有披外套，就穿着小睡裙站在黑漆漆的门外，这么想着就让我好心疼，现在虽然是夏天，但是屋子里的空调开得很足，时间久了，雪儿恐怕会着凉。
　　「嗯……」，凤星显然也不能满足于纯粹的被动，她纤细的手指也开始往下移动，滑到我的裆处，隔着衣料很有技巧地轻抚我的男根。「进来……子岑」她低低呻吟着，手指隔着布料来回爱抚我火热的男性粗长。
　　我却反而不想那么轻易就满足她了，手指突然插入她的私处，快速抽动起来，凤星甜腻的爱液随着我手指的移动不住溢出。
　　她忍不住尖叫一声，发出更媚人的呻吟声。
　　看来差不多了，再做下去，我真怕门外的雪儿着凉生病，那个小丫头可是最讨厌吃药的。
　　我缓慢地抽出手指，退出她体内时还故意研磨几下她的私密口，又引发一阵的春潮涌动。我站起身，解开裤头，将炽热的粗长掏出，大手将她的右腿抬起，让热铁对准她的花缝，用力地挤进去。
　　「嗯啊……」
　　我充分地进入凤星身体里，这种充实感让她忍不住发出极度愉悦地娇吟，雪白修长的两条玉腿紧紧地缠住了我的腰肢，雪臀也自发地跟着我的韵律，不停地往前挺送，以此让我进得更深。
　　凤星的身体内部和以前一样紧，不知道她这些年交过的那些男朋友是不是那玩意儿都太小了。她紧窒的软嫩紧紧包裹着我的分身，我舒畅地低吟一声，移动窄臀，微微抽出火热粗长，再突然间贯入。
　　凤星源源不断地流出湿润爱液，润滑着我的男根，让欲茎次次都没入最深处，顺畅地在她紧窒的甬道来回贯穿着。
　　「啊……子岑……好深……好舒服……」
　　凤星很热情地移动着她的臀部，随着我进进出出的节奏而前后移动，她的小腹因为兴奋而紧紧绷起来，私密处的花壁也跟着收缩，吸绞着我肿胀男性分身。
　　「啊……子岑……你好棒……我好喜欢你……啊……」
　　凤星略显夸张地大叫着。她的十根手指紧紧扣着我两侧的臂膀，柳眉微微拧起来，咬着自己的唇瓣，享受着她的下身不住传来的快感。
　　我很庆幸，凤星洗浴的时候已经把她那尖利的水晶甲卸了下来，不然我颈部和肩膀上的皮肤一定被她划出好几道血痕。
　　「嗯……亲爱的……你好紧好湿好滑……我也好喜欢你……」
　　我也低低地吼着，欲火因她的热情而勃发，我开始快速地移动起窄臀，奋力地在她体内冲刺着。
　　渐渐，我额头和身上流出的汗水随着我们的律动滴落在她雪白的胴体上，而凤星身上也早已经是香汗淋漓，我们两个人的身体上都是一片湿湿黏黏的。
　　我们流出的汗水顺着身体落到紧紧相贴的腹部和结合的下身处，混合着搅动出来的体液，把我们的结合处弄得更加润滑和更加便于抽插，场面显得更淫靡和香艳.我火热的男性分身狂猛地进出着凤星的水穴，随着我的冲剌，水泽爱液也跟着噗噗飞溅，交击出浪靡的声响。
　　「嗯……啊……」
　　凤星早已失去了冷静，嘴里不断地溢出动情的呻吟，她轻轻地喘息着，眼睛像是蒙上了一层水雾，低低地垂下来。我也随着她的目光低下头，却刚好看到我的男茎是如何进出她的水穴。


第33章 被窥视的欢爱表演
　　凤星又紧又窄的甬道被我早已被她的爱液染得亮晶晶的欲龙撑开，不住吞吐着冲刺的男性热铁，她的蓓蕾已经嫣红肿胀，两人私密之处的相交处也一片湿湿稠稠的。
　　此刻的凤星，相信任何人看到都会忍不住想要把她扑倒，只怕连女人见了都我见犹怜。她全身的肌肤染上了一层玫瑰色，乳房因为情欲而显得更加肿胀和沈甸甸的。乳尖高高挺立，如同了两只挺立的草莓。总是精致雪白的面颊被欲望染得红艳艳的，不再有那种盛气凌人的感觉，更像个小女人。
　　只可惜，即使凤星再美，在我心里，都依旧比不上雪儿的一根小脚趾。
　　想到雪儿，我突然觉得此刻继续和凤星进行的这场表演游戏很无聊，心情的烦躁让我加快冲剌的速度，大幅度地抽送着她的湿热水穴。
　　我猛然将她的右腿抬到我的肩侧，让男性能进得更深，并且狂猛地律动着，每一次的进入，都不停磨蹭凤星体内的一处柔软之处，以我过去的经验，我知道那是她最敏感的地方。
　　「啊……子岑……不要那里……不要……」
　　听到凤星的求饶声，我知道这种灭顶的情潮已经让她快要达到顶点，她私处的花液大量涌出，随着我的撞击，交击出浪荡又羞人的声音。
　　我加大顶弄的弧度，从不同的角度以各种方式去贯穿着她的小穴，手指再次移动到她的私密之处，揉捏着她肿胀的花核。
　　随着我的每一次揉弄，我火热的男根也深深地顶入她的体内，使劲刺激着她。
　　凤星终于尖叫一声，全身绷得紧紧的，窄小紧窒地甬道壁不停迅速痉挛收缩着。我知道她已经达到了高潮。
　　而她甬道壁的快速收缩也在挤压着我家小子岑，我加快耸动的速度，想要快些结束这场欢爱。
　　我感到后背突然一痛，原来凤星因为受不了过多情潮的汹涌，手指掐入了我后背的肌肉上。
　　我的心情忍不住更加烦躁，情欲居然因为疼痛而勃发，于是冲刺得更加快速。
　　终于，我的后背上泛起一阵阵的酥麻感，低低地吼了一声，把男龙拔出凤星体内，欲望的液体喷洒在她的小腹和胸脯上面……
　　在到达高潮的那一刻，我眼前一直晃动出现着雪儿黑白分明的大眼睛和俏丽的小脸儿，甚至于差点吼出「雪儿，我爱你！」
　　还好我的自制力一向很强，硬生生地把到了嘴边的雪儿改成了「星儿」两个字。
　　我瘫倒在床上歇息了一会儿，慢慢恢复了体力，就想要下床去洗澡，刚刚站起身时，隐约看到门口的黑影一闪，然后隔壁的房门轻轻响起关闭的声音。
　　我忍不住笑了起了，小姑娘看够了，终于回房了。于是我心情很愉快，还哼着小调走了出去，路过雪儿房间时果然看到她房间内的灯还开着。
　　我于是故意走过去，敲敲她的房门说：「雪儿，怎么还没睡？」
　　我的声音此刻沙哑低沈，带着情欲后的性感和诱惑。
　　门后传来雪儿略显慌张的细细的声音：「早睡了，就是忘了关灯。」
　　然后她房间里「啪」的一声，灯就灭了。
　　我继续开心地哼着不知名的小调儿走向浴室。


第34章 雪儿吃醋了？
　　我洗干净身体后回到卧室拾起个枕头，随手抱了床薄被打算去书房睡觉。凤星拉住我的手，迟疑地问：「子岑，你……要去哪里？」
　　我温雅地笑着对她说：「自然是去书房睡觉，刚才运动了那么剧烈，我早累了。」
　　「难道你不在这里睡吗？」
　　凤星声音陡然抬高，还带着丝愤怒。
　　「我们又不是真的男女朋友，不觉得睡在一起很奇怪吗？」
　　我有点惊讶地问。
　　「哼，你现在想到我们不是男女朋友了，刚刚跟我做爱的时候你怎么没意识到？」
　　此刻的凤星没有了她平素镇定优雅地姿态，慌乱而情绪化。
　　我扶住她的双肩，用平稳而冷静的语调对她说：「凤星，你不是已经答应帮我演这场戏给雪儿看了吗？为什么你现在又不懂了呢？」
　　凤星灿烂美丽的双眸里闪过丝绝望，她呆愣片刻后，又恢复了惯常妖娆妩媚，却又冷酷无情的态度，她抬起纤细的手指，风情万种地撩了撩头发。然后躺回我们刚刚欢爱过的床上，把头深深埋进厚软的大枕头里，声音从枕头里隐隐约约传出来：「对不起，子岑，我最近工作压力太大，脑子，有点不清楚，比较容易情绪失控。你走吧，记得在雪儿起床前回来，否则会被她发现的。」
　　我走出卧室，瞥了眼宝贝雪儿的房间，里面暗暗的，没有灯光，也很安静，我想小丫头应该已经睡着了吧。我现在的心里真的是非常期待明天雪儿面对我时，该会是什么模样儿。
　　还有，我还想到了在自己卧室里的隐秘处安的摄像头，明天我要趁雪儿和凤星都不在的时候把影像调出来，我真的很想看看自己的表现如何，还有我的雪儿，在偷窥她老爸做爱的场景时，又会有什么样的表情和反应。
　　一夜无梦，可能太久没做爱，早晨就睡得久了点儿，不过还好在雪儿睡醒之前起了床，不然还真不知道该怎么跟小丫头解释她老爸为什么会睡在书房里。洗漱完毕后。
　　照例去厨房给雪儿准备早餐，却看到凤星正在忙碌的身影。清晨的她未施粉黛，模样不像平时那般强势，她看到我，露出个温婉的笑容，然后说：「子岑，你去喊小雪起床，早餐马上就好。」
　　我愣了一下就退了出去，像往常那样敲击三下雪儿的房门，喊：「雪儿，该起床了，再不起来要迟到了！」
　　小丫头是个贪睡鬼儿，一向得我喊上至少三遍才会醒，一般5分锺之后如果她房间里还是没动静的话，我就会直接冲进去把还迷迷糊糊的小丫头从床上拖起来。
　　不过这次很意外，几乎在我刚刚敲响她房门不久，就听到门里传来小女孩儿低低的回应：「哦，我马上就起来。」
　　然后不多久，雪儿就穿戴整齐地打开了门。
　　看到我时，表情还稍显僵硬和冰冷，然后小脖子一扭，就走去浴室。
　　看着雪儿这副如同炸了毛的小猫儿般的表情，我心里忍不住地好笑。这丫头，真有意思，简直太可爱了。
　　早晨餐桌前，不知道为什么，家里的气氛稍显古怪。
　　一向妖媚的狐狸精凤星，却一副贤良淑德的模样，深情款款地为我盛粥，小心翼翼地帮雪儿剥蛋壳。而素来善良淘气的雪儿却一直摆着脸色，大眼睛还微微泛红，眼皮微肿，对着我俩都爱理不理的。
　　我心里一乐，索性继续跟凤星表演夫妻双双把家还的恩爱戏码。我时而低头与她小声说着话，微微地笑着；时而轻轻地用手捏一下她翘翘的臀部。最后，凤星竟突然纤纤玉臂一揽，要跟我接吻。
　　对面的雪儿「哗啦」一声站了起来，她坐着的椅子被她一下子带到一边，小丫头有些气呼呼又有些羞涩的声音硬邦邦地甩过来：「爸，我吃饱了，回房换衣服去了。今天我自己去学校，你不用送我了！」
　　我装出被凤星迷得意乱情迷的模样，一时没有回答雪儿的话，直到她的房门「砰」得一声关上，我才把眼睛对上雪儿离开的方向。
　　这丫头该不会是吃醋了吧，我心里忍不住美滋滋地想着。


第35章 与雪儿的争执
　　看着雪儿气嘟嘟的小模样儿，我开始觉得自己对她的刺激应该是差不多了，如果再这么继续下去的话就有些过分了，这个年纪的小女孩儿，我还真担心她会惹出什么事情来。
　　可是，我有点依旧弄不清楚的是，雪儿对我究竟怀抱的是怎么一种感情呢？
　　她生气，她吃醋，是从女儿的角度，纯粹因为担心爸爸从此不再爱护喜欢她，还是从一个喜欢我的女性的角度呢？
　　不过，我现在不急，等一会儿送走了女儿，凤星也上班后，我有的是时间去慢慢探究这个问题。
　　这时候的雪儿就好像又回到了她刚刚和我一起住的时候，又开始赌气不让我送她。嘿嘿，我也早就习惯了她这小坏脾气，去学校的路那么远，她既不会骑自行车，又不喜欢坐公交，打Ｔａｘｉ我还怕她遇到坏人，所以我还是死缠烂打地要送她去上学。
　　可是这次雪儿的态度很强硬，怎么都不肯让我跟着她，最后她趁我一个不留神儿，钻进电梯里跑了，等我追到楼下的时候，恰好看见我家宝贝雪儿朝着一个骑山地车的男生蹦蹦跳跳地跑过去。
　　我突然觉得女儿面对着那个小子，脸上露出的天使般的笑容前所未有地刺眼，明亮得晃得我眼睛都痛。雪儿笑嘻嘻地跑到男生面前，有些慌忙地拉着他，匆匆忙忙地跟他讲了几句话，然后竟轻轻一跳，坐到了男生骑的山地车前面的横梁上面。
　　臭小子飞也似地骑着车子，一阵风似的跑了。
　　我眼睁睁地看着我的宝贝雪儿坐在别的男人的怀里，从我眼前消失。
　　我顿时气得身子都开始颤抖，还好自己平时即使在家都习惯于把手机揣兜儿里，我从裤袋里拿出手机，拨我们小区门卫科的电话，声音冰冷，简直有些咬牙切齿地命令他们：「我是白子岑，如果你们看到一个穿蓝色校服，骑红色山地车的小子，立马给我拦住他，不管你们用什么方式，对了，你们拦人的时候，千万不要伤到坐在他车子前面横梁上的小姑娘，她是我女儿！关键是一定要把我女儿留下来，那个小子要是跑了就让他跑。」
　　门卫科的人听着我几乎咆哮的吩咐，回答得都有些哆哆嗦嗦了。我怒气冲冲地摸口袋，想掏出根烟来抽，可是发现口袋空空的，原来自己刚刚追下来的时候还穿着居家休闲服，脚上塔拉着拖鞋。
　　我有点儿沮丧地再打了个电话给凤星，她接电话的声音里有着掩饰不住的幸灾乐祸的腔调：「喂，子岑，你还好吧，我刚才在楼上的窗户里看到你家宝贝女儿被一个健壮的小伙子给接走了……」
　　这个时候我实在是没了跟她斗嘴的心情，口气冲冲地跟凤星说：「帮忙把我的车钥匙拿下来给我吧，就在电视柜上，我在车库等你。」
　　往地下车库走的时候，门卫科打来电话：「白先生，您女儿和那个男同学我们已经拦下来了，就在传达室里，您现在要不要过来。」
　　我松了口气，恢复平和的腔调：「好，你们让我女儿等着，我马上到。」
　　凤星已经候在我的车旁边了，我假装没看到她那副考究的表情，从她手中拿过钥匙，道声谢，就转身开了车门启动油门开了出去。


第36章 父女言和
　　我开车到大门口的时候，看到那个臭小子的单车被摔在门口，车把已经歪了，后面还瘪了个轮胎。他脸上还有块儿红肿，正被两个人高马大的门卫拽着教训呢，我一听他们教训他的话，顿时忍不住乐了。
　　「臭小子，你真是吃了豹子胆了，连白院长家的千金都敢拐，也不看看你那德性，哪里配得上白院长的宝贝闺女？癞简直是蛤蟆想吃天鹅肉！」
　　萧宿这小子能跟雪儿同在这家私立贵族学校念书，估计他家世也差不到哪儿去，平常在家肯定也是个人人宠着的大少爷，应该也没被人这么损过。他顿时脸上红一阵青一阵的，恨不得一拳打过去，看到脸上受伤了，估计刚刚也动过手，肯定吃了不少亏，所以现在也就只能忍着，不敢轻举妄动。
　　我不再管他，眼睛往屋子里瞄去，看到我家的小姑娘那双大眼睛里宝贝饱饱地含着两眶泪水，就那么要流不流的，真让人心疼死了。身子骨儿还是那么瘦弱，我这些年也没把她养胖，脑袋一直低低地垂着，两只小手绞着膝盖上面的短裙。
　　她旁边看门的老大爷还在劝着：「我说孩子啊，像你爸爸白院长那样尊贵的人物，可也真是把你捧到了天上，别因为那么一点儿小事就跟他闹别扭呀，你年纪还这么小，怎么就早恋呢，被爸爸发现了吧……」
　　我轻轻叹口气，打开车门，下车，走到雪儿身边，她还是没抬眼看我，我就当她还是个小孩子那样，一把抱起了雪儿，我的动作很轻柔，因为在我怀里的是我在这个世界上，最珍贵的宝贝。
　　雪儿既没有放抗，也没有讲话，又恢复了她当初刚刚和我一起住时的模样，冷冷的，有着远远的距离感。
　　我把雪儿放到车后座上面，帮她整整衣裙，拉过安全带给她小心扣上，然后回到驾驶座，开车送雪儿去上学。
　　一路上，我们谁都没有说话，雪儿好像压根儿就把那个带她走的臭小子给忘到脑袋后面去了。我从后视镜上看到她一直保持着刚刚垂首的状态，看不到她的表情。我放缓车速，声音低低地跟雪儿说：「雪儿，是爸爸不好，爸爸不应该让保安拦住你们，雪儿别生爸爸的气好吗？爸爸也是担心你年纪还小，人又单纯，万一被哪个男的给骗了，你让爸爸以后该怎么办？」
　　雪儿抬起头，眼睛亮晶晶地看着我后脑勺，嘟哝一句：「爸爸以后有凤星阿姨陪着，才不用担心我呢。」
　　她过了一会儿又问：「爸爸，你们什么时候结婚，以后有了孩子，你是不是会想疼雪儿这样疼他（她）呢？」
　　这个傻孩子，难道她不知道她才是我独一无二，最爱，最珍惜的宝贝吗？
　　我摇摇头说：「不会的，你凤星阿姨她有自己的公司，每天都很忙，恐怕暂时还不肯嫁给爸爸。而且，她为了保持身材的苗条，早就跟爸爸说了，她就算是结婚也不会要孩子的。爸爸有雪儿一个人就够了。」
　　小丫头似乎松了口气，扭捏了半天才不好意思地说：「嗯……对不起啦老爸，今天早上我不应该跟你闹脾气的，就是……最近心情不太好，所以就……」
　　我呵呵地笑起来：「没事儿，谁让你是我的宝贝丫头呢，真是长大懂事儿了，现在还知道跟老爸道歉了呢，小时候脾气可强了。」
　　雪儿也撒娇地说：「我早就不是小孩子了。」
　　我听了雪儿的话，故意用又失落又伤心的口吻说：「唉，小丫头果然是长大了，都有小男朋友了，刚才还为了他，连老爸都抛下了。」
　　雪儿连忙争辩：「我才没有，我让萧宿早上来接我是因为老爸跟凤星阿姨昨……」
　　小丫头突然意识到自己似乎说漏了什么，慌忙闭上嘴，小脸儿也变得红彤彤的。
　　过了会儿欲盖弥彰地说：「是雪儿怕爸爸每天都要早起送我上学，太辛苦了，才让萧宿来接我的。」
　　「萧宿，那个男孩儿叫萧宿对吧。」
　　我故意问。
　　「嗯」「不过，雪儿啊，你们两个年纪都还小，还是以学业为重，平时别太亲近了，女孩儿家要小心被他占了便宜。」
　　雪儿小脸儿绯红绯红的，娇嗔道：「老爸，你又乱讲话。」
　　我心里叹口气，这回老爸可真没乱说话，要不是看了你的私密博文，恐怕我的宝贝被别人吃干抹净了我还蒙在鼓里呢。


第37章 约会李老师
　　很快就到了雪儿的学校门口，我下车为她打开车门，在雪儿要从我身边走过去的时候，我突然忍不住俯下身子在雪儿的额角上轻轻地吻了一下，轻叹口气说：「雪儿乖，好好上课，爸爸中午来接你一起吃午餐。」
　　雪儿被我莫名其妙的吻羞得俏脸染上了一层晕红，声音里含着点娇嗔：「老爸，你还是陪凤星阿姨吧，我可以找同学一起去吃午餐的。」
　　听了雪儿的话，我不知道为什么，心里突然一痛，一直以为自己的自我掌控能力非常强，心智意念都可以自我调试，可是偏偏到了雪儿这里，自己做什么都开始不受控制了，雪儿不肯和我一起吃午饭，肯定又是要跟萧宿那小子亲亲我我，我可舍不得再让那个臭小子碰我家雪儿一个指头。
　　我勉强压抑下内心的怒火，但表情却控制不住地有些僵硬，几乎面无表情地说：「乖，爸爸到时候在学校门口等你，你好好上课。」
　　雪儿似乎还想再说些什么，但是我轻轻地拥着她的身子把她扭转向学校，说：「快上课吧，再不去要迟到了，爸爸先去上班了哦。」
　　不给她拒绝的机会，我就快速开车离开。
　　把车开到一个转角处，就立刻拿出手机给雪儿的班主任打电话：「喂，李老师吗？我是白小雪的爸爸……哦，您知道是我呀……没有，不是要请假……只是……不知道李老师什么时候有空呢？我想请您出去坐坐……哦，现在您就有空啊？那我就在你们学校门口，一起去东芝阁吃早餐吧。」
　　雪儿的那位女班主任，似乎对我真有点热情过度了，我这次打电话约她，可真的是纯粹希望她能协助我解决一下雪儿跟萧宿的问题，希望她别是生出什么旖旎的想法才好，我可真是没什么精力再去应酬桃花问题了。
　　过了好一会儿，我才看到雪儿的班主任走出校门，我很好奇，难道她早晨和上午都不用上班的吗？不过，这不在我考虑范围之内了，事情能尽快解决，是件好事。
　　东芝阁的早餐算是在全城最豪华的了，我特别要了贵宾间，要了很多精致的餐点。李老师并不是刚毕业的大学生，但年纪也不大，二十七八岁的样子，打扮得非常时尚，衣着也是名牌，毕竟她任教的学校是全省著名的私立贵族学校，薪水应该是很不错的。
　　听雪儿说，他们的班主任平时都被同学们称为「母老虎」，据说是凶得很，可是现在看来，对面的女孩儿又安静又羞涩，我也不得不佩服起女人的多面性。
　　等餐点上齐之后，我率先开口：「李老师，您知道的，我们做医生的，平时都很忙，可能对孩子不够关心，所以，我想请问一下，我家小雪平时在学校表现怎么样？」
　　李老师说：「白先生真是太谦虚了，我们这些老师都说您真是个好爸爸，工作真么忙，还坚持每天都来接送小雪，中午还专门过来陪小雪吃饭，实在是让人感动。小雪很聪明，平时在学校里也很乖，成绩在班上一直都是前几名，白先生不用担心。」
　　「哦……」
　　我长叹一口气，然后话锋一转：「可是，我最近发现有个叫萧宿的男生总是纠缠我家小雪，今天早上他还跑到我家门口，小雪因为这件事情还跟我起了冲突。不知道李老师能不能告诉我一些萧宿的情况。」


第38章 危机解除
　　李老师想了想说：「萧宿和小雪是一个班级的，他是班上的体育委员，成绩很普通，也挺遵守纪律，算个好孩子。呃……我最近倒确实是经常看到他和小雪在一起，不过我个人以为，小雪那么优秀的女孩子，应该是看不上萧宿的，而且萧宿平时又老实，所以就没多往那方面想。」
　　我微微地笑着说：「可是我从小雪的话里知道，他们两个现在确实是在交往，小雪年纪还小，我不希望她因为这些杂七杂八的事情受到影响。所以，平时还希望李老师能多加注意一下。」
　　李老师心领神会地说：「白先生放心，那是自然的，这是我们老师的职责。」
　　然后，我潇洒起身，递过去一张枫市最大购物商场的金卡过去，恭敬地说：「那就辛苦李老师了。」
　　李老师智商不低，看得出我对她并没什么意思，不过是想让她帮忙关照一下女儿，就也不再装淑女状，很愉快地接过金卡，并且很识时务地说：「白先生也应该去上班了，不用留在这儿陪我，我一会儿打车回去就好。」
　　我也体贴地拿出车资一并放到桌面上，冲她点点头，然后先行告退。
　　回到医院办公室，打电话给我的发小儿沐之轩，当然，他也是雪儿所在的私立学校的校长。
　　「子岑，你这个大忙人今天怎么会想起来主动打电话给我？」
　　沐之轩接到我的电话略显惊讶。
　　我也不跟他兜圈子，直接了当地说：「阿轩，我知道你们学校招收学生的时候都会做家庭调查的，你帮我查个学生的家庭背景是什么。」
　　「哦？子岑，你这可是不合规矩的哦。」
　　沐之轩这小子居然跟我打起了太极，我懒得跟他再多加周旋，抬高语调，语气不善地说：「我宝贝女儿现在被一个叫萧宿的臭小子纠缠，我烦的很，你现在最好别惹我。」
　　沐之轩听了我的话，知道我没跟他开玩笑的心情，就也立刻正了正音色，立刻应了下来，说：「你是要萧宿的资料吗？我立刻让给你去查，他的名字是哪两个字来着？」
　　我说：「我马上把他班级姓名传简讯给你。」
　　沐之轩办事效率很高，我的手机很快就接收到他发来的萧宿的家庭背景介绍：姓名：萧宿年龄：15岁父亲姓名：萧立职业：恒悦集团下属分公司总经理母亲姓名：张玉职业：家庭主妇其它有利家庭关系：无而且萧宿并不是本省人士，他是在三年前随父亲的工作调动，一家搬迁到枫市的。至于他父亲供职的恒悦集团，我其实很熟悉。
　　于是思量片刻后，再次拨电话，这次拨给的是恒悦的大公子恒司梧，我的另一个发小儿。
　　三两语间就大谈清楚了萧宿父亲萧立的情况，老实本分，几乎与无欲无求，没甚大的建树，但也无过，原在家乡供职，在三年前被调到枫市时曾提出过不想离开家乡，但被拒绝后仍乖乖地来了。
　　我一向主张双赢的政策，于是就顺便替萧立求了个情，让恒司梧即刻把他调回他家乡去，后来听恒司梧给我说，当萧立听到自己可以回家乡任职时，几乎那一刻就巴不得立马屁颠屁颠地回家收拾行李去。
　　果然没出三天，李老师就打电话过来说：「萧宿因为父亲工作调动的问题，已经退学了。」
　　我嘱咐李老师平时仍然要盯紧雪儿的学习和生活，尤其是和男生的接触方面，绝对不要再出现什么萧宿这样的人才好。
　　李老师拿人手短，吃人嘴短，自然应承下来。