　　　　　　　　　　　　　　白领小姐的故事


作者：coffee
2004/01/18发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　一、小薇的故事

　　　　　　　　　　１、一个人的战争（向林白致敬）

　　我一定是着了魔了，一定是的！小薇在黑暗中想着。

　　在她紧闭的双眼后，她看到一张英俊但有点模糊的脸，紧接着放大到全身，
消瘦而强壮的身躯，隐隐出现在她的面前，犹如古铜色的大柱。

　　即使只是他熟睡的样子仍然可以使他感到兴奋。她的两腿间流出了丝绸般的
汁液，弄湿了她那紧陷在股沟的内裤。她那小且匀称漂亮的胸部有点疼，而且饥
渴，她渴望着那古铜色的大柱的接触。

　　他还在熟睡着，可他那静止不动的男根仍然让人印象深刻。她可以感觉到就
在不久的将来它会象棍棒一样坚硬，而进入她时又象丝般的柔顺。他将会涌进她
的体内，她在默默的祷告着。

　　突然间仿佛上帝听到了她的祷告，男根在她眼前翘起来了，它的凸头因肿胀
而哭泣，他成了一把武士的长矛，从他主人的腰下举起，邀请她的手，嘴，身体
的任何部位来拥抱他。

　　男根慢慢地滑入了她的双腿之间，发现了这个需要他的热带丛林，然后深深
地进入了她，非常彻底地进入，而她也把臀部抬高来迎合他。

　　当他开始抽动时，她的身体正在加速地冲向高潮，但是，当这种难以形容的
美妙感觉在他滑动的器官周围形成，她知道随时他都会抽离她，她的快感是脆弱
的，而且易碎。

　　有两只手抓住她的臀部，以维持紧缩的状态，而当速度加快时小薇突然感到
一阵惊慌，她还没准备好，太快了。英俊但有点模糊的脸消逝成一片空白，她感
觉闺房开始摇动，且渐渐变淡。

　　不，不要现在！她要求他不要离开，她努力地集中注意力，想召回她那甜蜜
的感觉，然后压紧自己的阴唇，用力敲击那小而湿的珠状物——她觉得自己的手
变成了一条鱼，在一潭深水中游弋……

　　随着她火热的躯体跳动着，她发出了舒解的声音，在她的内心消瘦而强壮的
身躯又回来了，阴唇四周的手指神奇地变成了舌头，尖尖地湿湿地抖动着，或象
是跳舞般添着，只为了取悦她！

　　当高潮在她全身上下浮动时，“铃铃”的声音让她不情愿的睁开眼睛。

　　“该死。”她伸手去按闹钟，“又做梦了。”

　　萧名不喜欢做爱，他一点儿也不喜欢，小薇站在莲蓬头下用水冲洗自己的身
体，她仍然感到热，原来许多的热都来自怒气。他到底怎么了？大部分的男人都
会在床上抓狂，而她的萧名却不会。

　　在其他方面他们都很般配是别人眼中的金童玉女，学历，家世，相貌……但
就是在这方面在所谓的不登大雅之堂的方面被忽略了。

　　在过去的两周有时候小薇已经变了，或者说是她的性欲变了，她无法控制开
始的变化，她知道她现在需要有高潮的性，而且是大量的。她要很多高潮需要刺
激，激烈。她和萧名在床上的无趣，让她更加渴望。

　　好热，六月的天气实在令人抓狂，即使在早晨８点，她还是可以感觉自己的
汗不停地向外冒，她觉得自己已经开始融化，唯一紧绷的是她那微疼的乳头和早
已经翘起的阴唇，她认命地呻吟一声，并伸手抚摩自己。

　　她微微张开腿，她那粘湿的阴部象花儿一样绽放，她靠在浴室光滑的墙上，
调整着自己的臀部来配合她的手指，冰凉的瓷砖无法让她冷却，她的阴蒂仍然在
她的指间，她那小且匀称漂亮的胸部被紧紧地压在冰凉的墙上，翘起的乳头深深
地陷入胸部。

　　她把另外一只手伸到她的臀部之间，开始挤压着菊花，她放平那个小洞，让
食指挤呀，直钻入她的身体内部，努力地和前面的手指会师。

　　“哦……好……对……”她低声叫唤着，手指却不停地工作着，动着……

　　今天她迟到了。

**********************************************************************
　　ＰＳ：在海岸的时间不长，一直习惯于潜水，感谢各位大大们还保留我的Ｉ
Ｐ，看的时间长了，一直想要写些什么好和各位分享，顺便感谢有海岸这么好的
地方，为其出份力。可是一直心怀忐忑，怯于下笔。今天第一次浮出水面，敬请
各位指正，捧场。


一、小薇的故事

　　　　　　　　　　　　　２、办公室的悸动

　　小薇迟到的多了。她觉得自己糟透了，刚刚讨厌的萧名把她从美好的自慰中
拉回现实，这更加深了他们之间的裂痕。

　　“讨厌？”什么时候开始会对萧名用这个字眼，小薇诧异得晃下脑袋。

　　小薇还穿着昨天的衣服，这让她很苦恼，她一向很重视上班的穿着。她真希
望昨天回家睡就好了，最起码做完爱后就回家。还好，她的职位还不需要为迟到
而道歉。

　　“啊！”一进办公室的大门就看到死党晓蔷指着她喊了一声，随即用手掩住
嘴巴，环顾四周忙碌的同事，暧昧地对她眨下眼睛。

　　晓蔷是她的死党兼下属，她比她小２岁，但是在性经验方面却超前数千年。

　　“昨晚去哪里了？连衣服也没换。”晓蔷随着她走进她独立的办公室，贴着
她的耳朵问她。

　　“在萧名那呀？怎样有没大战３００回合、欲仙欲死，今早又补上一次。啊
啊……啊……快点……快点……啊……哦……”随着办公室的门关上，这小妮子
已经表演上了。

　　“好了，好了，小女孩家不害臊，你懂什么，一天到晚就说这些，这是在办
公室。”小薇用自己也不大信服的话说教着。

　　晓蔷知道这位死党兼上司比较内向，再加上场合也不对，就放过她了。

　　“今天最重要的行程就是晋见总公司的特使，上午十点半。在２８楼总尽经
理办公室。”晓蔷又回复了她的秘书职能。

　　他们公司是一家大型投资公司，老板是新加坡人，自己的产业太多，没隔一
段时间就会派人巡视业务。而她对那些拿着鸡毛当令箭的所谓特使一向无任何好
感。

　　“今天又不知派什么样的人来？”她抬腕看下时间，还有半个小时，先补补
妆吧，再怎样礼貌上应该做到。

　　天哪，怎么会这么热啊？小薇走进自己专用的洗手间，从袋中拿出化妆品。
她盯着镜中有点脸红的自己看着，多希望自己能够象门外的晓蔷，晓蔷每到热天
总是穿着一件象背心一样的连衣裙，或者就一件半透明的裙子和胸衣，而且只穿
极小的内裤，然后就高高兴兴地到处逛，一个新生代的辣妹，极其肉欲，随时真
的是随时都可以做爱。

　　做爱！可恶，别再来了！小薇摸摸她灰色的直筒裙，想着她对性的渴望和这
可恶的高温有什么关系吗？

　　穿着今天这件连身的紧身内衣感觉很奇怪，因为她可以清楚地感觉到那内衣
难言地刺激着她的乳头；更坏的是那内裤的褶边不知不觉地爬入她阴部的细沟，
她的任何动作只会使她贴得更紧，她几乎不敢想象它现在的状况，它很薄而她又
在流汗，更别提她在１２个小时内已经做了两次……

　　当她正想伸手去调整时门被晓蔷开了进来，“怎么那么久？”

　　晓蔷旁若无人地拉起裙子脱下内裤坐在马桶上，天哪，她的内裤简直就是一
条细布条，这样穿着不是很难受，她不觉得吗？

　　“薇姐，我前天刚找到家ＳＰＡ馆，日本人开的，超棒，明天周末去试试怎
样？”晓蔷怪怪地笑着。

　　“好啊！”小薇随口答应着：“我要到２８楼去了。”

　　小薇搭着管理人员专用电梯上了２８楼，为自己不得不应付特使而悲哀。

　　“许小姐，你等等，林先生马上就可以见你。”总经理秘书马小姐示意她在
门边的沙发坐下。

　　这位马小姐３０出头，在公司服务很多年了，无人不晓。

　　“风骚的老女人！”这是众人给她的评价，关于她的绯闻，几乎都有传奇色
彩。

　　“林先生？又是什么皇亲国戚？”小薇想着

　　“好的，你可以进去了。”当小薇推开门，看到这位特使先生时，她的心跳
开始加速，肾上腺素也已经随着血液奔流，“铜柱！”这是她的第一反应，这人
应该不是真的，但是他却真的在她的面前，在梦中英俊但又模糊的脸顿时变得清
晰，她敢发誓那是她今天早上在梦中所看到的那张脸，如果她敢的话，她现在跪
下去，打开他的拉链，亲他的话，一定也是幻想中所尝到的那种味道。

　　“你好，我是林家栋。”在他走向她伸手来问候时，小薇又感觉到她最近一
直感觉的那种一触即发的性冲动。

　　有好几秒钟，她都无法思考、说话，她真的在几秒钟就要晕倒了，她感觉地
板已经开始不安地摇晃，她只觉得自己被亲而易举得抱起，放在一张皮质的沙发
上。

　　“现在好点没？”

　　在她回复意识时听到的第一句话，声音就象他的相貌一样，都不可思意但又
是那么熟悉。朦胧中她好象喝了一些水，她拼命地眨着眼睛，想看清身边的这个
男人，他的膝盖几乎要碰到她赤裸的，没穿丝袜的双腿。

　　“林先生，对不起，我……”

　　“没关系，身体不大好是吧？”他毫无预警地抓住她的手，把她仍在颤抖的
手举到他的唇边，轻轻得吻了一下，就象安慰病人一样。

　　当那个吻在她的掌心扩散开来，她在其他的地方也感觉到了，在她的双腿之
间，她的阴部似乎也有所反应，她的荷尔蒙开始猛烈地流窜。

　　他的舌头压动着，而她呻吟着，这感觉又是如此地令人兴奋，“我…我想，
我们应该谈公事……”

　　但是他丝毫没有停下的意思，他已经开始吻她的掌心，当他的手指划过她的
脸颊，下巴，然后毫不犹豫地滑向了她的脖子，开始探入她的领口，小薇开始警
觉，理智和情感在她的脑中扭转，而肉欲却在她的体内搅乱。

　　理智的一边说：“快阻止他。”

　　而另外的一个声音却在更大声地说话，那是他的阴部在讲话，“快点，再猛
烈些吧！”

　　这实在不合理，太不明智了。但他解开她套装的第一个扣子，小薇竟然也伸
手帮他。

　　他小心地捏着她的乳头，来回不停地旋转着，这样绝妙的感觉直接传到她的
阴蒂，让她的阴门不住地悸动，她的阴部已经感到如此的兴奋，她想要愉悦地欢
呼，但她的嘴里却被他的舌头所填满，她只能将身体更想前倾向他贡献出乳房。

　　她的贡献马上被接受，他把唇放在她的乳房上面，并用牙齿咬住她的乳头，
非常亲柔地咬着。小薇的整个阴部都已经在歌唱，轻轻的唱出它的欲望，她渴望
有手指下去，抚摩着，压着，或者用舌头舔着，或者用阴茎刺着……

　　什么都可以，她的乳房和阴部从来没有如此地燃烧！

　　“这是不是使你兴奋？”他问着，并用另一只手包围了她的另一个乳房，精
准地刺激着她的坚硬的乳头，“抓住你自己。”当她用拇指和其他手指捏住自己
的乳房时，她喘着气，低泣着，她的阴部，她的身体已经不听使唤了……

　　林家栋矫健地跳下沙发，跪到她的面前，“我就知道会是这样，当我在档案
中看到你的照片，我就知道。”

　　他迅速地将她的裙子沿着她的大腿推上去，直达她的臀部，一下子她的下半
身已经和上半身完全一样——所有本该在身上的衣物都已经粗鲁地挤在腰间。

　　当他挑起那深陷的，湿透的内裤，然后很有节奏得在她肿涨的阴蒂上来回拉
动，她又再次地颤抖，她感到他将内裤往旁边拉扯，让她闪亮的阴部完全赤裸地
暴露在空气中，她心神恍惚地看着他笑了一下，然后伸出他粉红色，长长的舌头
放低到她的阴部，她感到一阵轻柔而湿热的接触，绝妙地和她的阴蒂相连接。

　　“啊……啊……”当他快速地翻动他的舌头，她的低泣也就变成了断断续续
有气无力的尖叫。

　　“来吧……”林家栋站起身来，来下了西裤的拉链。

　　小薇象被施了魔咒一样，迫不及待地含入了他的坚硬，他的味道很淡，很好
闻，她贪婪地舔着那眨着眼的小洞，将舌头卷曲在他敏感的龟头，然后大胆地用
牙齿轻触那底下的凹槽。

　　“你真是个妖精……啊……”

　　她两颊深陷地卖力地吸着……

　　在临界点的时候，他制止了她，他要她站起来，面向墙壁，撩起衣物。小薇
感到他的阴茎划过她柔软的细沟，挑逗着她颤抖的洞口肿涨的阴蒂，而她无助地
低声呻吟着，摇晃着臀部，渴望着进入。

　　“我现在要操你了，你要叫，要吼，要喊……”

　　过了几秒钟，小薇只觉得他身体的某部分刺了进来，甜美而完整……

　　小薇觉得她的身体好象要解体了，要化成水了。她的淫水不停地流出她的阴
部，流下了她的大腿。

　　林家栋开始用力并且快速地抽插时，小薇已经达到极度的高潮，而且持续不
断，她的子宫因那已经占有她，掠夺者的棒子而阵阵激动，她觉得她的魂魄振奋
起来，而且自由地高飞翱翔，叫喊似乎已不再必要。

　　他稳稳地抓住她的双臀，固定住她，现在有没有接触到她的阴核已经不再重
要，他阴茎在她体内的每一推，每一挺都深深击中她每一条神经。

　　她不停得晃动她的身体，在遥远的另一端，她听到林家栋舒缓地叫了一声，
感到他的阴茎在她体内阵阵跳动……

　　这是她第一次真的感觉到一个男人在自己体内射精，感觉到他的睾丸在狂喜
地紧缩。

　　她两腿发软地看了看林家栋，他正靠在墙上，裤子的拉链仍然未拉，已变软
的阴茎沾满了她的体液，依然闪闪发亮露在外面。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

一、小薇的故事

　　　　　　　　　　　　　　３、同性的诱惑

　　这一切似乎太过度了，至少超过了小薇所习惯的程度。

　　当小薇醒来后，象经历了一个淫荡的，抽象的梦。

　　在梦中她得到了期待已久的愉悦。她记的她的阴部犹如兰花般得开放，记得
坚硬的阴茎，记得有力的抽插，记得男性的喘息声。

　　但似乎只有这些而已。

　　小薇小心地在沙发上坐了起来，她用手指摸了摸裙子的接缝处，检查了身上
的纽扣，她发现——她的衣着整齐而适宜，到底有没有发生呢？

　　她瞄了一眼办公桌，确定至少那个人不是梦。他正在讲电话，似乎是异常的
冷静和不慌不忙，如果他真的有和她做爱，至少在表面上是看不出来。他挂上电
话站起身来，穿过地毯向他走来。他英俊的外表对于一个性幻想的男主角而言是
绰绰有余的。

　　“不好意思，我得走了，有一个会议等着我。如果你还感觉不舒服，今天下
午就请假吧。”就这样，没有其他告别的话，他走了，连一次也没回头看她。

　　小薇目瞪口呆地坐在沙发上，不断得试着回想，就是毫无进展。到底有还是
没有，这个问题一直困饶着她，直到很久以后她才有明确的答案，一切都是那杯
水惹的祸。

　　当她走向门口时，走进电梯时，迎来的是马小姐暧昧的目光。

　　“你去死吧，林家栋！”她低声地诅咒着，恨他，但却也开始想念起他。

　　“薇姐，怎么样，听说今天的特使是公子爷，人又长得特别帅，”晓蔷好奇
得追问着她。“公子爷，是吗？”小薇暗念着，心底不禁起了阵阵涟漪。

　　“没什么，谈公事呢，不觉得怎样。”她口是心非地答着。

　　“我今天不舒服，下午就不来了。”

　　“好呀，哦对了，不要忘记约好了明天去做ＳＰＡ。我已经约好美容师，不
许反悔。”

　　“好，明天见。”小薇觉得自己的不正常也许和压力太大有关，去解解压也
不错，而且晓蔷还一再推荐，究竟有什么好的？

　　星期六下午，小薇和晓蔷到了位于闹市区的“别有洞天”的ＳＰＡ馆，ＳＰ
Ａ馆虽是新生事物，小薇还是去过几次，感觉还不错，仿自然的装修和纯正的精
油，特别的按摩手法是有很好的缓解压力的效果。

　　“别有洞天是纯女子会所，在里面可以做你想做的任何事情，而且都是日式
服务，特别周到。”晓蔷一边介绍，一边和里面的小姐打招呼，看得出来她是熟
客。

　　“你好，我是雅慧，很高兴为您服务。”小薇被一个穿和服的女孩带入一个
光亮的房间，这是她所见到的沐浴更衣室。房间内堆满了瓶瓶罐罐，任何想象得
到的个人清洁用品应有尽有。光是澡盆就比她家的浴室还大。

　　“对不起，我可以帮你脱衣服吗？”雅慧很有礼貌地问。“好啊！”小薇平
静地回答，但心底却莫名地动了一下，“我是怎么了？在ＳＰＡ馆脱衣服是很平
常的事啊。”小薇很奇怪自己的反应。

　　在把她的短袖脱掉整齐折好以后，雅慧下一部是把手滑到小薇的背后，解开
了她的胸围，并把它放在一边。她的手指拂拭过小薇的肌肤，而小薇则激烈得发
抖。她的乳头变硬，挺了起来。

　　几秒种后，她便开始呻吟，因为雅慧拿走她的胸罩后便用手她轻轻地挤压着
它，并用拇指抚摩这坚挺的双峰。她的手是如此的轻柔而轻巧，以至于她的性别
都不打紧了。

　　后来她才知道，这间店日本老板奉行“性是缓解压力的最佳方法”的教条，
他店里的小姐都有这方面的特别训练，而去他店里的都是会员或者是会员介绍，
只是晓蔷没跟她说而已。

　　抚触带来的纯粹的快感，让小薇在半空中摇晃着她的臀部，她感觉热烫的体
液涌出她的身体，且浸湿了她柔软的内裤。“哦……”她呻吟着，紧抓住雅慧的
肩膀作为支撑，象风中的柳絮摇晃着身体。

　　“放松点，”雅慧带她到附近的沙发上，象安抚一个受到惊吓的小孩，“来
我们把这些脱了。”她示意小薇抬起臀部，脱下那合身的牛仔裤，让小薇感到困
窘的是内裤上有一块阴暗湿粘的痕迹，但雅慧似乎没有注意到。

　　“别紧张，身体放松我帮你马杀鸡，你一定会喜欢的。”

　　小薇温顺地爬上按摩床，“应该有不少女人在这享受到高潮吧！”她发觉自
己开始有点狂乱。随着雅慧有力的双手滑下她的大腿，她不禁又呻吟出声。

　　雅慧那双灵巧的双手正在她身上按摩，揉捏，找出所有的兴奋和欲望，她随
着力道的不同而发出不同的呻吟，她已经有了一次小高潮，但其渴望仍然强烈。

　　在她的阴部她需要几只手指，舌头或者是其他的任何东西，不论是男人或女
人……

　　突然间，她发现雅慧开始解开她自己的衣服。几秒种后，她便见到一个不着
寸缕的雅慧，这个美丽的女孩身体瘦小，但看起来挺强壮的，应该是长期帮人按
摩的效果。虽然她的胸部很小，却美丽成型，她的乳头却大而黑，苗条的身材几
乎完美，她的腰很细，臀部微翘，小腹平坦，阴毛明显有修过的痕迹，温顺地布
在阴部的四周，和她白皙的肤色搭配显的十分可人。

　　“你的身材真好！”她的声音因雅慧开始在她身上擦油而有些颤抖。

　　雅慧从小薇的蹊部的两个凹处开始，用打圈的方式将油均匀地涂抹上去，这
动作十分的精确而令人迫不及待。快感又让人无法克制地阵阵袭来。小薇晃动着
她的臀部而呻吟着。

　　她叫出来了，她实在受不了了，在这一刻她已经忘了自我，她粗鲁地抓住雅
慧的手并把它挤在两腿之间，她将她已经泛滥的阴部在上面摩擦。

　　雅慧不知什么时候已经将唇贴上她的唇，这个美丽女孩的双唇象花瓣一样柔
软，她的吻和男人的不相上下，她刺探着小薇口内的柔软和湿润。在她们的舌头
不停的互相缠饶时美丽女孩已经四肢大张地趴在小薇的身上。

　　她们的身体完全相接了，雅慧的手指来回地在小薇的侧腹和大腿之间移动，
胸部摩擦着胸部，乳头靠着乳头，而她们的阴部似乎也象她们的嘴一样淫荡地接
吻。而她们的阴毛也互相纠缠在一起。

　　小薇觉得雅慧在她的身上越来越兴奋，她也在无意义地呻吟着，她将手指划
过雅慧诱人的背部，抓紧她那可爱的臀部，非常紧绷却易于掌握，她捏着它们，
而雅慧则在她的手中扭动，她越用力，雅慧的反应越激烈，她的阴部饥渴地向小
薇扭动。

　　小薇感到非常得意，感到力量和控制的快感，她陶醉在其中，并将大腿塞入
雅慧的双腿之间，挤压着她潮湿的阴部，她能感觉到雅慧核桃一样坚硬的阴蒂在
继续胀大。

　　当她用手指去有节奏地挑逗雅慧后面的菊花时，雅慧开始猛烈的抖动，她抽
泣着，在小薇的脸上狂吻，开始在小薇的大腿上弹跳她的阴部，并用指甲抓着她
的臀部。

　　看着雅慧接近高潮疯狂的样子，小薇的思绪已经迷乱，原来女人的高潮可以
如此的迅猛且强烈，就是不知道自己真正的高潮是什么样，自己就是自慰也不会
如此疯狂，更别提和萧名了。

　　她发现到目前为止自己的经验实在有限，心底不禁为自己感到悲哀，昨天早
上那次的感觉真令人怀念，可惜只是隐隐约约记得片段而已。

　　她身上激动的雅慧突然间变得软弱无力，高潮过后的她整个人象被抽去了脊
椎似的瘫软在小薇身上。小薇紧紧地抱住雅慧，分享她高潮过后的余韵，体味着
她身上强烈的性味，直到她慢慢恢复了体力。

　　“再抚摩我吧。”小薇命令似地说，她的声音中充满了性欲，透着兴奋。

　　“好啊……”雅慧红着脸回答。可能是为了补偿小薇，她越发地卖力……

　　当晓慧的舌头顺着她的腹部往下舔时，小薇再也按耐不住了，她为即将到来
的美好而尽情地欢呼，她肆无忌惮地尽量地张开双腿，以接纳晓慧柔软的双唇。

　　她的阴蒂因柔软的接触而颤抖，她的体液不停地向外溢出，她在不停地抽搐
着，她在装有空调的房间里融化了，她的阴部幻化成五彩的蝴蝶，满足地飞向彼
岸，飞向光明……