海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】白领的烦恼（01－04） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】白领的烦恼（01－04） 


       
                  作者:标题: 【合集】白领的烦恼（01－04）上一主题 | 下一主题

                  五虎
                  原创作者





                  积分 34
                  发贴 31
                  注册 2003-8-18
                  来自 上海
                  状态 离线 【合集】白领的烦恼（01－04）

                        　　　　　　　　　　　　　　　白领的烦恼

                        作者：五虎
                        2003/08/19发表于：情色海岸线


                        　　　　　　　　　　　　　　　　　一、

                        　　“这小骚货又在我面前卖弄。”何丽看着小萍晃着手里新款的手机想着。

                        　　“看，还能拍照呢。”小萍一转身看到何丽，笑着说：“丽姐怎么样，这手
                        机还可以吧？”

                        　　何丽拿过手机看了看，“不错，不过样式一般，过两天我也要换一个，你陪
                        我一起去好吗？”

                        　　“是吗？”小萍眼角露出一丝不屑。

                        　　何丽一边打字一边暗恨：“无论如何不能让小萍这乡下妹给看扁了。看样子
                        只能去找他们了。”想到这不由得觉得私处一阵发烫，心中暗骂：“自己怎么这
                        么贱，上次给这两小子干得自己好几天不舒服。怎么现在想起来还觉得兴奋。”
                        转念又一想：“唉，谁叫自己穷呢，反正这两小子给的钱也够，这次再问他们多
                        要一点，就随他们去吧。”

                        　　两天后，何丽出门前对着镜子仔细打量着自己。

                        　　椭圆型的脸蛋，圆圆的眼睛，纤细的脖颈，再看胸前的这对乳房，它们并不
                        是很大，但却十分坚挺，前端是一圈淡淡的乳晕，顶峰上是两颗暗红色的乳头，
                        相对自己的乳房，这两颗乳头显得特别突出，就象两粒小红栆挺立在胸前。何丽
                        用手轻轻的挤弄了一下乳头，顿时变得愈加的坚硬肿大起来。

                        　　双手慢慢的移过平坦的小腹，下面是一片黑色的毛发，何丽的阴毛并不是非
                        常的茂盛，只是一小丛柔软的覆盖在蜜穴口。这里的肤色稍深，两片丰满的肉唇
                        紧紧的闭合着。显得特别诱人。

                        　　何丽满意的转过身，看着自己圆浑的屁股，用力的掰开，露出里面浅褐色的
                        屁眼，入口很小，几乎看不见，四周布满了美丽的菊花线。何丽用手在屁眼周围
                        摸索了一阵，然后放在鼻下闻了闻，觉得没有什么异味，这才满意。

                        　　何丽总觉得自己的双腿不够修长，小腿还略显粗壮，但一身雪白的肌肤，让
                        她骄傲不已。相信没有哪个男人能挡住自己的诱惑。

                        　　何丽挑了一件黑色的露脐小背心，下面穿了一条黑色的束腿中裤和一双时尚
                        拖鞋。看了看手提包里，避孕套、润滑油、口香糖一应俱全，愉快的离开了家。


                        二、

                        　　这是一个在大学旁的住宅小区，十分安静。加至今天是星期五，人们都上班
                        去了，更加显得冷冷清清。

                        　　何丽上了一幢楼的四楼，在０２室前敲了敲门，不一会门开了。一个十八、
                        九岁的男孩打开了门。

                        　　“丽姐你来啦。”

                        　　“是啊，今天你们没课吗？小强呢？”

                        　　“他还在睡觉，昨晚玩游戏玩晚了。”

                        　　“小军你给我倒杯可乐，外面太热了。”

                        　　“好的，丽姐。”

                        　　这是套两房一厅的房子，房间全部向南，空调、彩电、冰箱、家具等全配。
                        看着看着，何丽心中一阵发苦，自己上班这么多年了，却只能和一个小姐妹挤在
                        一个一室户里，房东还不给装空调，说装要加钱。看看这两小子，真是同人不同
                        命。

                        　　小军拿了杯可乐过来，何丽接过来一饮而尽。“哇，好舒服。小军你看我前
                        后心都湿透了，要不我先去洗洗。”何丽刚想站起身，小军突然扑了上去，死死
                        的把她压在沙发上，双唇紧紧压在她的嘴上。

                        　　开始，何丽还想挣扎，但马上她也顺从了。两人都张开嘴，让双方的舌头可
                        以自由的进出对方的口腔，交换着对方的唾液，两个舌尖相互缠绕着，一会儿你
                        顶过来，一会儿我顶过去，好象在比赛；四片嘴唇紧紧的胶合在一起，没有一丝
                        缝隙，进行着男女队之间最热烈的湿吻。

                        　　终于还是何丽先忍不住了，挣脱开小军的嘴唇，白了他一眼，“想闷死我
                        啊。”

                        　　小军露出胜利的笑容，他把脸凑到她面前。“丽姐把舌头伸出来好吗。”何
                        丽笑了笑，慢慢的把舌头伸出唇外。“再伸长一点，丽姐。”何丽尽量把舌头伸
                        长。小军用力吮吸着她的舌尖。

                        　　舌头被含住，何丽觉得有些不舒服，因为唾液不受控制，全部流在嘴里，又
                        没法咽下去，慢慢的从嘴角渗出，滴在沙发上。好几次何丽都想把舌头抽回来，
                        但都被小军咬住，何丽只能从嘴里发出“呜，呜”的抗议声。

                        　　好一阵子，小军才放开何丽的舌头，何丽觉得舌头都麻木了。“换你了，要
                        象吸小弟弟那样吸喔。”小军伸长了舌头。何丽用力打了他一下，转过脸开始吮
                        吸他的舌头。屋子里发出一阵阵轻微的“咻喽、咻喽”咽口水的声音。

                        　　一会儿，小军猛的推开何丽，扒下裤子，露出铁一样的肉棍。足有十八公分
                        长，挺粗的，龟头又圆又大，带着健康的粉红色，直挺挺地立在何丽面前。“姐
                        姐，替我吮吮吧。”

                        　　“几天没见，又长大了。”何丽轻轻握住肉棍，笑着看着小军。

                        　　突然，左屋一阵响动，门开了，小强醒了。

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　五虎的大实话：

                        　　１、本人是一书虫，武侠、玄幻、侦探、军事、历史、漫画、情色，无一不
                        包。潜水多年，拜读了多名大大的力作。这次发文，主要是想弄一点积分，问一
                        下版主老大要多少积分才能进图书馆阅读？

                        　　２、第一次发文，就有这么多弟兄的回应，多为褒奖，本人十分感激，这也
                        是我继续写下去的动力。

                        　　３、本人是一电脑盲童，打字速度暴慢，第一篇６００多字搞了我一个半小
                        时。请各位弟兄（有没有姐妹）海涵。

                        　　４、本人天生胆小怕事，在网上发这类文章，会不会被警察抓，如果有危险
                        的话，还是不发为妙。

                        　　５、问题很低级，请大家不要见笑。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


                        三、

                        　　“呦，丽姐这么早就开始用功啦。”小强比小军矮一点，两个人都长的挺斯
                        文的。小强走到何丽面前，右手用力往下扯何丽的长发，迫使她仰起脸来，左手
                        捏住她的两腮，何丽不由自主的张大了嘴，小强狠狠的把嘴印了上去。

                        　　何丽闭着眼乖乖的忍受着，可是她觉得他的嘴巴味道怪怪的，不由得皱起了
                        双眉。不一会儿，何丽觉得实在无法忍受，用力把头甩开，笑骂道：“要死啦，
                        嘴巴这么臭。”

                        　　小军在一旁哈哈大笑，“小强，你知道丽姐的习惯，最讨厌臭嘴巴了。还不
                        快去洗洗，不过洗的时间长一点，我这还有事要丽姐解决呢。”

                        　　“知道了，知道了，我先去拉泡屎，再洗个澡，这时间总够了吧。”小强摇
                        摇晃晃的走开去。

                        　　“他这是怎么了？”

                        　　“昨天，他玩‘奇迹’用了个外挂，结果被人把号给封了，１８０级啊，心
                        疼死了。别管他了，我们继续。”

                        　　何丽似懂非懂的听着，“活该，谁叫他那么坏。”

                        　　何丽握着粗大的肉棍，把圆鼓鼓的龟头塞进嘴里，然后抿上双唇，用舌尖来
                        回扫着龟头上的小眼，握着肉棍的小手慢慢的套弄着。刹那间，何丽感到他身子
                        一挺，知道他好悬没射出来。

                        　　何丽吐出嘴里的龟头，在唾液的浸湿下，它变得紫涨紫涨的，十分有趣。何
                        丽轻抚着龟头，让小军把头依偎在自己柔软的胸部。“舒服吗？”

                        　　“舒服死了，丽姐继续，继续。”

                        　　何丽再次把肉棍含入嘴里，由于棍身太长，咽得太深她觉得很难受，她用右
                        手紧紧握住根部，左手轻巧的拨弄着肉囊中的两个巨蛋，双唇包住棍子的前端用
                        力扯动起来。此时此刻，她知道这男孩的快乐已经完全掌握在她的手中。

                        　　时间慢慢的流逝着，屋里除了哗哗的水声和偶然一两声低吟，一切显得那么
                        平静。

                        　　终于，小军再也无法控制自己了，身子挺得笔直，大声喊着：“快来了，丽
                        姐，快来了！”

                        　　何丽知道他快要爆发了，急忙使劲用舌头和上牙堂夹住他的龟头，双手飞快
                        的套弄着棍身。一股、两股、三股、四股、五股，浓浓的液体冲击着她的口腔。
                        原来何丽很讨厌咽下他们的精液，觉得很脏，不过几次以后，就不再排斥了。本
                        来这两个健康男孩的体液就没什么异味，只是很多、很浓，还略带点咸味。

                        　　小军看着何丽双唇缓慢的退去，雪白的喉头上下移动着。唇分，两人相视而
                        笑。

                        　　两人静静的依偎着，何丽轻轻的喘着气；小军闻着她的发香，以及她身上淡
                        淡的汗味，等待着恢复。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　四、

                        　　“咦！你们这么快就结束了。小军你小子真没出息，还不退在一旁，看本大
                        少爷金枪不倒。”小强腰里围着大浴巾，从浴室走了出来。

                        　　走到何丽的面前，小强把浴巾一甩，一根肉棍早已直立而起。小强的肉棍比
                        小军稍短一点，却粗壮了些。

                        　　何丽手里托着男孩引以自豪的武器，靠近些闻了闻，散发出一股轻柔的浴液
                        香味。她用手指轻轻的弹了下肉棍，十分满意。“这才乖吗，来，亲一个。”

                        　　小强弯下腰。忽然间，何丽猛的抱住小强的脖子，双唇用力压住他的嘴巴，
                        把舌头挤进了他的口腔，来回搅弄。

                        　　“哇！什么味啊！呸！呸！”

                        　　“你兄弟的味道呀。怎么样，是不是很爽！”

                        　　“你个小骚货，敢玩我，看我怎么收拾你！”小强挺着根肉棍，满屋子的追
                        何丽。

                        　　小军在旁笑弯了腰，擦了擦眼泪，笑道：“你们闹吧，我去洗澡了。”

                        　　一会儿，小强就抓住了何丽，一把把她扔在沙发上，过去抓住她的双手，骑
                        在她身上。何丽咯咯笑个不停，小强低下脸，默默的注视着她，渐渐的，何丽止
                        住了笑声。

                        　　“怎么了，我脸上有东西吗？”

                        　　“丽姐，几天没见，你更漂亮了。”

                        　　“少来，老姐可不吃这一套。”

                        　　“真的，我不骗你，求你了，丽姐，我好难受，你对小军那么好，对我
                        却……”

                        　　“好啦，好啦，磨不过你。”

                        　　看着何丽娇媚的眼神，小强一个翻身，让她占据了主动。

                        　　面对眼前这具壮硕的身体，何丽还真有点喜欢，特别是他胯下那根肉棍虎虎
                        有生气。她用舌尖从喉头处慢慢舔下去，首先到了胸部，舌尖来回舔舐他小小的
                        乳头，左手也不停挤捏着另一个。看着他用力地咽着口水，何丽知道他很享受这
                        样。她用力挤压他胸膛的肌肉，使他的乳头更加突出，她把它含入嘴里，用牙齿
                        轻轻的咬舐着，一遍又一遍。

                        　　许久，她继续往下，所过之出留下了一条明显的唾液线。最终，来到了笔直
                        的肉棍旁，她爱怜的用舌头缠绕着棍身，由下至上抚慰着，直到上面布满了她的
                        唾液。

                        　　看着红润的龟头，何丽张开双唇将它包围起来。她缩紧两腮，只让龟头在她
                        的口腔内有很小的活动范围，然后快速的上下套弄起来，一头的长发随着她的动
                        作飘散开去。而他咽口水的声音变得更急促了。

                        　　良久，何丽觉得脖子有点酸了，她松开双唇，放出肿涨的龟头。

                        　　“丽姐你真好。”

                        　　“是吗。”

                        　　“丽姐你看看什么东西弄得我那里这么痒啊？”

                        　　何丽一看，原来自己一缕头发粘在小强的龟头上，怪不得这小子说痒呢。一
                        甩脸这缕头发从龟头上脱落下来。

                        　　转念间，何丽闪过一个促狭的念头。她悄悄的扯下一根头发，放在舌尖上把
                        它浸湿。再次，她握住他的龟头，使顶端的小眼尽量分开，她伸出舌尖使劲挤进
                        去，接着来回的扫弄着。果然，那根头发有一小截进入到他的小眼中。何丽让头
                        发在小指上绕了几圈，轻轻的搅动起来。

                        　　“哇！丽姐你在弄什么？受不了了，受不了了。”何丽一屁股骑在小强小腹
                        上，不让他站起身来。一瞬间，一股白线冲柱而出，足有一米多高。何丽笑着躲
                        开去。

                        　　小强挺身而起，睁大眼睛看着何丽。阴谋得逞后，何丽笑得前仰后伏，拿着
                        那根还粘着几滴白色液体的头发，在小强面前晃来晃去。

                        　　“我看你可以去申请吉尼斯世界记录了。咯咯咯……咯咯咯……”

                        　　小强见状，大恨，“好啊，我还没插你，你就来插我，今天饶不了你。”

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        五虎的大实话：

                        　　６、再问一个低级问题，我的Ｅ－ｍａｉｌ地址换了请问版主老大如何重新
                        注册？

                        　　７、一句老话：本文谢绝转贴，仅供海岸线同志阅。看在五虎（鼠）天生胆
                        小的份上，谢谢各位了，拜托各位了。

                        　　８、兄弟文笔有限，正觉思路枯竭，先停笔几日，到时再见吧。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                   2003-8-20 11:12 AM        






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 