百世轮回 第一册 地星之卷


第01回 枯叶残花
　　五光十色的灯光，震耳欲聋的音乐，随著节奏分明的轻快电音舞曲，数百名红男绿女随之起舞著。这是萧白廉这辈子第一次来到这种地方，却没想到会是在这样的一种情形之下，而自己的心情，也与周遭的气氛格格不入。又一杯苦涩的威士忌下肚，原本就有些红肿的双眼，终是流下了数滴透明的液体。
　　一个人独自坐在包厢之内，谢绝了几位前来搭讪的“怨女”所提出的邀请，一杯接著一杯的，就这么喝了几个小时。平时甚少喝酒的自己，怎么难得想买醉的时候才发现，自己竟然有著天生的，超乎常人的好酒量呢？难道，老天还嫌对自己所开的玩笑太少了么！
　　嘴角咧开了一个自嘲的苦笑，萧白廉又灌了几杯之下，久等的一股晕眩感终于袭来，顺势一倒的躺在沙发之上，眼神迷茫的盯著天花板……
　　***        ***          ***        ***
　　林雅筑是一个有如精灵般的美丽女子。瓜子脸，柳月眉，明亮的双眼，精雕的琼鼻，明艳的朱唇，配上一袭柔顺的长发，这样的脸孔，若是在古时候，绝对会是一个倾国倾城，使得无数英雄竞折腰的祸水红颜！
　　然而，若仅仅是有著一副绝美的脸庞就罢了，她竟有著一百七十多公分的高窕身材，35D的傲人上围，虽然不是巨乳却也很有料了，再加上23寸的小蛮腰的衬托之下，穿起贴身一点的衣物那绝对会有惊滔骇浪之感！而这些之外她自己最满意的，却是那超过一百公分的修长美腿，只要穿上短裤或是短裙，走在大街之上，那绝对是百分之百的回头率！
　　若是只有一副完美的外貌与身躯，却无内在的话，那也不足以让萧白廉爱她爱得死去活来的。偏偏林雅筑除了让世上女人羡慕的外表之外，内在也是极为完美的。林雅筑并不会如时下的时尚女子般追求物质享受的美女一般，要求萧白廉买那些明牌包包，钻石珠宝等首饰给她，事实上她自己就有能力购买了，毕竟在嫁给萧白廉之前，林雅筑还是一位知名的模特儿。
　　萧白廉与林雅筑两人，算是从小就认识的青梅竹马。一直到高中时期以前，萧白廉只是把对方当成小时的玩伴，或是兄弟一般的朋友，当然这也不能说是他有眼无珠，谁叫林雅筑一直留著只到脖子的“男生头”，然后整天跟著萧白廉在泥土堆中玩堆城堡，或是爬树抓蝉的游戏呢？难怪不要说萧白廉了，同巷子的男孩都不把林雅筑当女生的。
　　直到升上高中之后，林雅筑开始留长了头发，也穿上了裙子，才让萧白廉发现了对方的真正性别，也发现了林雅筑的美丽。于是，萧白廉开始暗恋林雅筑了起来，而在患得患失，害怕被拒绝，又兼之两人实在太熟之下，萧白廉竟是一直无法鼓起勇气告白，这种情形，竟然一直拖到了大学毕业！
　　七年，不得不说，萧白廉还是挺执著的，有听过爱情长跑跑七年的，却很少听到可以暗恋七年的，而且要不是那次萧白廉在同学会上喝醉了酒，才对林雅筑吐露心声的话，这场暗恋，还不知道会拖到何年何月。
　　让萧白廉哭笑不得的是，等萧白廉酒醒之后，才在林雅筑的告知下得知，对方竟然也暗恋著自己！而且，更夸张的是，林雅筑竟然是更早的时候就开始暗恋萧白廉了，也是因为这样，她才会开始留长发，穿裙子，变得淑女了起来，为的就是让萧白廉注意到她！
　　总之，这对搞乌龙的恋人，终于成为了情侣，而从暗恋长跑，转为真正的爱情长跑了。这一跑，就又跑了八年。这八年的爱情长跑，虽说有些风风雨雨，两人却都坚持了下来。毕竟没有情侣不吵架的，再加上毕业后两人谈起了“远距离跨国恋爱”来，就更不被亲朋好友所看好了。原来萧白廉出国留学了，而林雅筑则是毕业后被发掘，开始了她的模特儿生涯，也因此，萧白廉的竞争对手，便瞬间多了好几倍。
　　本来只是校花罢了，追求林雅筑的男孩，大部分还是跟萧白廉一样身分的学生，只有少数会出现社会人士。但是成为模特儿之后的林雅筑，身边出现的护花使者就开始五花八门了。企业二代小开、金主、社会菁英、归国学士等等，各种各样，不胜枚举。而且，随著林雅筑的名气逐渐攀升，出现的情敌一个比一个有钱有势，一个比一个帅气多金。
　　不过林雅筑不为所动，专心在自己的工作上，有长假期时便飞到M国，探望毕业后出国留学的萧白廉，一直到萧白廉学有所成，回国工作之后，两人才终于有情人终成眷属，踏上红毯的彼端。
　　婚后林雅筑在当红之际，毫无眷恋的淡出演艺圈，卸下了明星光环，在一个商圈租下了一间店面，开起了一间小小的精品服饰店，偶尔兼职走走秀，上上零星的电视通告。而萧白廉回国之后便在某间软件公司内任职，几年的拼搏下来也晋升至研发部主管的职位，两人的收入加起来虽不是大富之家，却也过的有滋有味的。
　　身边的哥们常说，这么完美的女子，能够做他萧白廉的妻子，可以说是他百世修来的福分也不为过了。萧白廉自己也是这样想的，至少在今天之前。
　　***        ***          ***
　　萧白廉拖著一箱简便的行李，风尘仆仆的走出机场，坐进了路旁等候的出租车内，虽然看起来是一脸疲惫的样子，他的心中却是雀跃不已。原因无他，这次到M国总公司的会议报告，得到了总公司高层的高度表扬，加上过内T国分部的总经理即将下任，这次的人事异动，他有望升职为公司的副总。
　　毕业后从研发部的高级工程师一职干起，到研发组长、部长只花了五年的时间，现在竟然又有机会出任副总经理，以萧白廉这样一个在公司内部没有任何后台的“外来者”而言，已经算是非常了不得了。
　　原订七天的会议，如今六天就开完了，提早一天回国的萧白廉，忍不住想着晚上老婆下班之后，回到家看见他的惊喜表情，以及听到这个消息之后，高兴的跳起来的样子。
　　“是阿，雅筑就是这样子一个会为了别人的成就而衷心喜悦的人，要是换成是她自己，反而会冷静平淡许多。”萧白廉带著笑容想着。
　　回到家中，将行李内的衣物整理出来之后，洗了个舒舒服服的澡之后，因为时差与旅游所带来的疲劳，萧白廉补了个午觉，这一睡就睡到了太阳下山之后，等到萧白廉一觉醒来，天色都暗了下来。
　　萧白廉走到厨房喝了口水，打算拿罐冰啤酒到客厅看电视，等林雅筑下班，就听见了开锁的声音。忽然，一个念头飞过，萧白廉一时兴起，想跟林雅筑开个小玩笑，吓她一下。
　　轻手轻脚的快速跑进卧房，另一个主意又跑了出来，萧白廉露出了淫淫一笑之后，快速的打开一个抽屉，在里面拿出一个蒙面罩与小刀、绳子，然后打开衣橱门钻了进去。
　　其实这刀子是假的塑料刀，绳子也经过特殊处理过，这些东西都是情趣用品店买回来的东西。萧白廉当初也只是为了增添情趣，在某年的情人节跑去买了一件“糖果内衣”送给林雅筑，本著试试看的心态，没想到林雅筑也不是那么死板的女孩，只是红著脸嗔骂了几句之后，竟然就配合他了。
　　后来婚后竟慢慢的演变成两人会一起讨论，一起逛情趣商店了。不过，林雅筑毕竟属于脸皮薄的，只去了一两次情趣商店之后，大部分都是采取上网购买的方式了。至于这个强奸游戏，是两人最近的新节目，一共才玩过两次而已，还属于新鲜期，效果还蛮不错的，两人过程中都很兴奋，挺享受的。
　　在萧白廉躲入衣橱之时，便听见了客厅大门关上的声音，萧白廉赶忙快速的摆好姿势，悄悄的将衣橱关好，留下一丝缝隙。过不多久，便听见了有人走进卧室的声响，双眼靠近缝隙向外看去，正是爱妻雅筑的身影。
　　“这就是你们的卧房了？还不错嘛……”一个低沉的男声突然传来，语调中却有几许揶揄与调笑之意。
　　萧白廉本已蓄势待发的姿势赫然顿住，脑中想道：“有客人来访？”
　　“此人是谁？怎么这么没有礼貌？”萧白廉这念头一起，来人彷佛知道他心中的疑惑一般，竟是走进卧房之内，现出身影。
　　“黄……黄董！……怎么会是他！……”萧白廉看清这个男人之后，心中巨震。
　　黄天旺，天晶娱乐集团的董事长！
　　说起这个黄天旺，萧白廉可是非常熟悉的。因为，他正是林雅筑婚前的追求者之一，从林雅筑刚出道不久，在某次服装秀一见之后，便发起了猛烈的追求攻势，甚至一直到林雅筑都结婚了之后，还在不断的纠缠她的“忠实粉丝”！
　　什么花朵、珠宝首饰、限量名牌包、昂贵的跑车、别墅……各种礼物，所有手段，无所不用其极！不过林雅筑面对他的这些猛烈又缠人的各种攻势，都无动于衷，还一五一十的全都告诉了萧白廉。
　　就在萧白廉震惊的想着这些的时候，黄天旺竟然做出了一件让他更加无法相信的事情！
　　黄天旺竟然非常干脆，而且不要脸的，就这样在萧白廉面前，解开了皮带，脱下了西装裤！
　　“黄董，这么急啊？呵呵……”就在此时，另外一个男人的声音，赫然从卧房的门口处传来，对萧白廉来说，还是有点耳熟的声音！
　　“这……这是……”萧白廉略一思索，便认出了此人，尽管从细缝中看不到此人的样子，但是萧白廉已有八成把握，此人便是林雅筑的前经纪人，陈永隆！
　　面对此刻的情形，萧白廉有股破门而出的冲动，但是他忍了下来。他要搞清楚，这到底是怎么回事！即使此时已经很明显了，但是他不敢相信，他也不愿意相信……
　　黄天旺顶著那一个啤酒肚，手摸了摸早已掉的差不多的地中海秃头，眼镜镜片下闪烁著淫光的盯著林雅筑，嘴角泛起了淫荡的笑容。
　　雅筑穿著黑色的套装，西装内的高领白色上衣有点紧身的味道，使得她的上半身曲线展露无遗。剪裁合身的黑色短裙，秀出了俏丽的臀部曲线，只包裹上大腿一半的短裙，将雅筑那极为匀称光滑，诱人无比的修长美腿暴露出来。
　　雅筑脸上双颊泛红，双眼似要滴出水来，虽然带著一丝犹豫的表情，但那样子对无比熟悉她的萧白廉来说，却是知道那是动情之兆。
　　“怎么可能！”萧白廉震惊的想着。他从来没有看过自己亲爱的老婆在一下班回到家就带著这个表情的。
　　在萧白廉瞪大双眼，不敢相信之中，雅筑竟是走至了黄天旺身前，蹲了下去之后，隔著内裤，抚摸起眼前这丑陋的胖男人的阴茎，一会后竟又吐出娇嫩的香舌，就这样对著那舔了起来！
　　“为什么？”萧白廉心似刀割，在脑海中嘶吼著，询问著自己，到底有哪点对妻子不好了？为什么那位贞洁无比的妻子，会做出这种事情？
　　随著雅筑的舔弄与爱抚，内裤中的阴茎迅速的长大著，那蘑菇棒的形状亦发的明显了起来。黄天旺随之脱下了内裤，使得他已勃起的凶兽跳了出来，黄天旺的阴茎跟他的身材一般，非常的粗大，不过长度就很平常了，属于一般东方人的长度。
　　黄天旺脱下内裤之后，便扶起林雅筑的身子，不由分说的在她才刚站起来的同时，便双手固定了雅筑的脸颊，朝她娇艳的红唇吻去。雅筑下意识的想要躲开黄天旺，却被男人捧著脸而无法动弹，只能任对方的嘴靠近，而最终低著头与对方接吻。没错，就是低著头，以黄天旺那不足一七零的身高，对上林雅筑一七五的高挑身材，林雅筑是被黄天旺拉著低下头接吻的。
　　不过黄天旺的吻技看来却是不错的，只见雅筑被黄天旺吻了一会之后，便气喘咻咻了起来，不只双颊更红了，双腿竟是交互摩擦著，顶翘的双臀轻微的左右摆动著，甚至身躯最后都无力的靠在对方的怀中扭动著。
　　怎会这么情动呢？萧白廉真是不解。萧白廉自问技巧不差，资本更是傲人！萧白廉虽然身高只有一七零出头，比老婆还矮几公分，但是小萧的长度与大小都是特大尺寸的，比起外国人亦不逊色。技巧的话，从那些日本片中观摩学习了不少前戏的技巧，加上自己的体力与持久力都很强，往往林雅筑都已经七、八次高潮了他还不会射！
　　但是，萧白廉却从来没有见过，林雅筑在这么短的时间，就这么动情的！
　　可是不管萧白廉如何不信，眼前的事实却是无法辩驳，而且，这淫戏还在继续之中……
　　黄天旺此时已躺在床上，林雅筑则是跪在他的身体下方，一手握着眼前男人的阴茎，同时以自己的唇舌为对方服务著。由于上半身弯曲的姿势，使得林雅筑的臀部高高的翘起，本就够短的黑色短裙，更是向上缩了几分，修长白嫩的玉腿完全无遮掩的呈现在眼前，这无边春色的美景，彷佛在引诱著身旁的另一个人。
　　“呵呵……黄董，我没说错吧？我们家这表面正经的名模，骨子里可是风骚无比的！”陈永隆带著淫荡的调笑声，走到了雅筑身后。而他所说的话语，却是如一根利刃般刺入了萧白廉的心脏。
　　“啧啧啧，你看看……都湿透了……”陈永隆豪不客气的将黑色短裙掀起，露出了里面白色蕾丝边的小裤裤，那一大片晕开的水渍是如此的明显，却也刺的萧白廉快要睁不开双眼。
　　“怎么会……”萧白廉在心中嘀咕著，张大了嘴，一副不可置信的样子。
　　不是没想过出去阻止，但是那活生生的背叛，晴天霹雳的打碎了萧白廉的行动能力。
　　“如果心不在了，今天阻止了，明天呢？……”萧白廉在这样情景的刺激之下，不禁患得患失了起来。
　　“离婚吗？……”
　　“为什么她要背叛我……”
　　“我还爱她吗？……”
　　“我还能继续像从前一般爱她吗？……”
　　各种念头，纷来沓至的涌入脑海之中，最终使得萧白廉无法做出任何动作，只能无力的继续躲藏著。
　　陈永隆缓缓的褪下了林雅筑那湿透的白色小布片，同时从中拿出了一个拇指大小的蛋型物，林雅筑嘴中正含著黄天旺的龟头吞吐著，亦同时的呜咽了一声。
　　“放了一天，感觉不错吧？我的小美女……”陈永隆哈哈的笑著，同时拍着眼前白嫩的屁股说著。
　　“跳蛋！还放在那一整天……难怪……”萧白廉此刻总算知道，为何老婆会这么快就动情了，但是这又如何？这能够成为她红杏出墙的理由？
　　如果她不愿意的话，别人怎么能够把它放入她的体内呢？
　　“啊……”林雅筑摇动著雪白丰满的翘臀，不由自主的吐出口中的阴茎呻吟著，原来陈永隆以口就臀，在她下身舔弄了起来。
　　“差不多了吧……”黄董因为林雅筑吐出了自己的阴茎，略微不满的对陈永隆说道。
　　陈永隆闻言立刻停止了自己的挑逗，同时拍了拍林雅筑。
　　“啊……喔……”雅筑竟是自己柔顺的跨坐在黄天旺的啤酒肚之上，握住下方那硬挺的阴茎，对准之后，缓缓坐了下去，一面上下晃动了起来，同时淫荡的呻吟著。
　　看见这一幕，什么她是有理由、迫不得已……等等为自己老婆开脱的想法，完全的被击碎，萧白廉整个脸惨白著，眼神亦空洞了起来。
　　林雅筑虽然已过三十，但她那清丽无双的脸庞，紧致细嫩的肌肤，玲珑皎好的身躯，完全就象是二八年华，青春少女的样子；偏偏她身上又具有那清涩少女所没有的人妻熟妇般的妩媚气质，更加的使得黄天旺神魂颠倒般为其所迷，而这也是黄天旺这么多年来对其趋之若鹜，即使知道了林雅筑已然结婚之后，仍然不肯放弃，也要得到手的原因。
　　如今看着坐在自己身上，眯着眼的红扑扑脸庞，那欲拒还迎般细细扭动的腰肢，不由自主的上下驰骋著，再加上那紧紧缠住自己阴茎的阴道肌肉，如处子般紧凑的快感，不由得感到无比的满足与舒爽。
　　“哈哈……雅筑你还真是……真是骚的可以啊……呼……”黄天旺喘著气说道，因为他也实在是太爽了，不管是心灵上还是肉体上。
　　“我的小雅筑宝贝……你看……以前你还在装个什么端庄贞洁……现在不是一样那么的风骚淫荡……早说了让你从了我吧……”
　　“没关系，从今以后……我会天天满足你……好好“爱护”你的……
　　弥补你以前空虚的日子……嘿……”
　　一句接著一句的下流淫荡之语，从黄天旺口中绵绵不绝的吐了出来，说个不停。
　　而骑在黄天上肚皮上的雅筑，则是紧闭著双眼与嘴唇，不过那红透的双颊与偶尔从喉中流泄出的闷哼之中，似乎在迎合著黄天旺所说的话，说明她并不是没有感觉，相反的，而是强烈到即使她害羞的想要强忍亦忍耐不住的地步……
　　雅筑已是为人妻的三十少妇，在婚前就已尝过个中滋味的她，深深知道性爱的愉悦，但在自己体内作怪的那物……明明就及不上自己丈夫的大小，为什么却会……这么的……强烈的快感……
　　雅筑虽然心中百般不愿，却是无法控制住自己那淫荡的动作，扑灭不了在心中燃烧剧烈的熊熊欲望之火焰……
　　“难道……是因为昨晚……那药效竟然还未退去？……”雅筑突然想到这种可能性。
　　“那……自己……到底今后……会变成怎样子？……”
　　“难道真的会像他说的，成为那种下贱的，自己都看不起的女子？……”
　　想到这，雅筑忽然的惊恐了起来。
　　即使心中无比的混乱与害怕，但是她的身体，已经脱出了自己所能操控的范围之外，就如同昨夜一般。一滴泪水从雅筑的眼角滑落，不由得想到自己昨日的遭遇……
　　***        ***          ***
　　就在前天，雅筑突然接到了一通来自以前自己的经纪人陈哥的电话，原来是有一厂内衣秀，里面的一个模特儿在排秀的时候，突然的扭伤了脚踝，无法上场表演，要自己帮帮忙上场顶替一下。这场秀其实事先就有找过她帮忙了，不过她知道厂商方面是黄天旺的天晶集团之后，就很干脆的婉拒了。
　　林雅筑还是一个很善良的人，黄天旺这些年来不间断的追求与纠缠，使得她虽然心中无比的厌烦，却仍旧是非常有礼貌，有风度的婉拒对方的邀约与各种礼物，而从未发生口出恶言，或是摆脸色给对方看的行为。
　　陈永隆身为自己以前的经纪人，还算是一个不错的朋友，认识这么多年来，除了帮过她不少忙以外，一向就是中规中矩的，虽然当初刚认识一开始也有追求自己的意思，但是却不会像别的男人般对她毛手毛脚，藉机吃她的豆腐；后来在知道自己有男友之后，更是谨守朋友间的法度，算是很正直的一个人。也因此自己夫妻二人，和他的关系都还不错，婚后自己的兼场走秀，也有不少是对方介绍的。
　　再加上这次的秀导林雅筑也认识，算是自己当初的同门师妹，她在业界的脾气可说是出了名的难搞的，不少模特常在排秀的时候被她骂哭，也不过是家常便饭罢了。而因为林雅筑的名气与经验的关系，这个秀导师妹对自己都还是非常客气的。所以在陈永隆提出这个帮忙的要求同时，林雅筑也知道对方的苦衷，大概是时间太过紧迫的关系，加上这个师妹要求很高，短时间内很难找到模特可以配合了吧。
　　因此即使自己心中不愿意与黄天旺有任何的牵扯，林雅筑最后仍然是答应了陈永隆的这个帮忙邀约。其实林雅筑哪里知道，自己这个心目中的“朋友”陈永隆，是一个心计程府隐藏的极为深的一个人，而这次，让他看到了一个等待已久的“机会”。
　　陈永隆对林雅筑有非分之想，不是一两天的事了。
　　之前原本是想追求，得知对方有男友之后，就想找机会破坏，可惜的是林雅筑非常的爱萧白廉，所以几次想拆散两人都以失败告终；而在林雅筑与萧白廉成婚之后，陈永隆更是一直想找机会，意图染指林雅筑，只是一直以来都找不到机会罢了。不过陈永隆非常的有耐心，所以才会与林雅筑夫妇俩一直保持著很友好的关系。
　　而这次得知萧白廉出国开会七天的行程之后，便想到了布置这次的计画。于是他找上了这个秀的幕后厂商老板，也对林雅筑垂涎已久的黄天旺。毕竟以林雅筑对萧白廉的感情，想要诱惑她出轨是不可能的事情，自己也没有那种吸引对方的本钱，所以这次的手段，只能是强奸！
　　找上黄天旺，除了是因为为了打通环节，黄天旺的配合不可少之外，还是为了怕事后的法律责任，所以才想到找一个有钱有势的“共犯”。
　　没想到找上黄天旺这个举动，对陈永隆来说是个意外的惊喜，原本只是单纯打算下药迷奸，拍下录像带威胁对方并保护自己而已，但是黄天旺手中，竟然有著更好的药物，于是两人一拍即合，暗中筹画著一个一个的环节……
　　林雅筑在整个走秀即将结束之前，忽然感觉头晕眼花，身体无力……
　　“怪了，这是怎么了？难道是吃坏肚子了？”林雅筑回忆著，但是今天吃的并不是厂方供应的便当，而是自己从家中带来的啊？
　　任凭林雅筑想破头，也不会联想到，方才陈永隆递给自己的一瓶未开封的矿泉水中，已经被对方用针筒注射了药物……
　　“来吧，我扶你去休息……”陈永隆假装不经意的发现了林雅筑的不适，几句嘘寒问暖之后，便理所当然的从旁拿出一件大外套，体贴的将只穿著内衣裤的林雅筑裹上，吩咐了现场几句之后，很自然的扶起了林雅筑。
　　这次的内衣秀是在某间饭店的一个展厅所举行的，而主办单位也都有为了几个大牌的名模，在饭店内租了一些房间让她们休息。因此，林雅筑在头昏眼花之中，并没有发现，陈永隆在电梯内所按的楼层，并不是之前自己在开始走秀前所待的楼层……
　　一向假装的道貌岸然的陈永隆，见到林雅筑所展现出来的，是已经发作的自己所注射的药物的第一阶段反应，心中雀跃万分，他知道自己长久以来的忍耐，快要实现了……
　　陈永隆在矿泉水中注射的药物，是黄天旺从国外特殊管道购买回来的。这是一种从中南美亚马逊部落中发现的植物所提炼，原本是M国军方高层想要开发的一种神经毒剂，所衍生出来的产品药物。
　　这种药物分两个阶段，一开始是会让被注射者浑身无力，就好像全身的神经都被麻痹了一般，只能任敌人宰割；第二阶段则是相反，会让被注射者全身的神经与肌肉的敏感度被放大十倍以上，对于刑求逼共那些受过拷打训练的特务间谍等来说，可是非常好用的。而这个黄天旺买回来的衍生副产品，则是有类似的作用，却减弱了不少，如今主要是被一些权势滔天的大佬、公子哥们拿来当作性爱享乐的药物。
　　林雅筑一直到被陈永隆搀扶著走进了“休息室”之内，看到了只围著一个浴巾，挺著硕大的啤酒肚躺在床上看着电视的黄天旺时，才知道自己被好友算计，掉入了一个陷阱之内。
　　“你……你……陈永隆！……你怎么能……”林雅筑指著黄天旺，又转过头指著在身边的陈永隆，气的说不出话来，同时也是因为药物的作用，使得自己说起话来有气无力，断断续续的。
　　“呵……你不是很喜欢装清高吗？我看你今天再怎么装……”陈永隆面对林雅筑气急败坏，满面通红的指责非旦不以为意，那原本道貌岸然的表情亦早已消失无踪，眼带淫光的盯著林雅筑，上下查找著。
　　林雅筑发现对方不怀好意的眼神，连忙紧了紧自己身上的长外套，毕竟自己此时外套下可是只有穿著内衣裤，一不小心就会曝光的。
　　“哈哈，还遮什么遮，平常又不是没看过，更何况……我刚刚早已经看光光享受完了呢！”陈永隆肆无忌惮的讪笑著，平常虽然身分特殊，得以进入后台，但是为了在林雅筑面前假装自己的正直，陈永隆可是很痛苦的，即使林雅筑穿著清凉无比，也辛苦的忍住了不多看一眼，就怕自己的眼神泄漏了内心的龌龊，就连带其它美女的清凉春光乍泄，都不看一眼，可说是戏演得十足。而在刚刚，终于心中大定之下，才好好的在衣衫不整的林雅筑身上，过足了瘾，好好的享受了一番这无比精彩的视觉飨宴。
　　林雅筑从刚刚一小段的两人独处的路程之中，便渐渐的感觉到，陈永隆轻轻扶著自己的腰身与肩膀的双手，传来的逐渐发热的，有如电流般的怪异感觉。本来不以为意的忽略了，毕竟陈永隆的双手除了轻扶，没有任何其它不妥的动作。但是现在这一联想，立即知道了不对。
　　“你……你对我做了……什么？……什么……药……”林雅筑断断续续的说著，此刻的浑身无力，无疑就是被下药的表现，只不过除了浑身无力，目前尚无异样，使得她稍微的心安。
　　“这是一种会让你浑身无力之后，又接著敏感万分的好东西。”在一旁看着好戏的黄天旺终于打破沉默说话了，同时起身往林雅筑缓缓走来。
　　“不要！……走开！……不要过来……我要叫救命了！……救命啊！……呀！……唔……”林雅筑看到黄天旺不怀好意的靠近自己，连忙大喊著，同时转身向外急奔。可惜陈永隆早已先一步挡在了通往房门的路径之上，在药力的影响之下，林雅筑使不出力，动作迟缓无比，被身后的黄天旺拦腰一抱，压倒在床垫之上。
　　“呼……呼……啊……不要……住手……停……”林雅筑只感觉到外套已被黄天旺向两旁扯开，同时肌肤暴露在空气中的清凉感觉，竟带给她一种深深的恐惧感，黄天旺只是在自己胸口上方贪婪的吸著气，偶尔鼻头与自己肌肤的接触，却带来了异常怪异的阵阵酥麻感，而自己用尽力气喊出口的呼救与拒绝，却是如此的轻柔与无力……
　　“哈哈哈……真是好药啊……”黄天旺兴奋的狂笑著，双手迫不急待的抚摸著林雅筑露出的细嫩肌肤，舌头在肩头与锁骨处狂乱的舔著。
　　黄天旺的双手与舌头所带来的直接接触，和之前从鼻中吐气所带来的细微酥麻感大不相同，林雅筑只觉得一阵阵强烈的电流从与对方接触的部位传来，强烈的感觉直达脑髓，大脑深处有了瞬间的停顿之后，异样的麻痹感随之扩散至全身各个部位，身体深处轰然一声，与丈夫虽分离不过数日，但是体内赫然而起的欲望之火却瞬间点燃，好似数年未尝情爱滋味的怨女旷妇一般。
　　“啊……不要……”林雅筑不由自主的扭动身躯，想要驱逐这种感觉，但是那阵阵袭击而来的电流却从未停止，使得自己是如此的酸软无力。在不知不觉之中，那长外套已然离体而去，厂商所提供的胸围已被卸下，身下那片小布亦在黄天旺的手中，缓缓的往自己的膝盖移动著……
　　林雅筑白皙通透的诱人胴体展露在两个男人的视野之中，受到挑逗的肌肤泛起了阵阵粉红光泽，匀匀挺立的双乳闪烁著刺眼的白光，衬托起那小巧挺立的粉嫩乳头，荡漾出一波洵烂的乳涛彩光。
　　黄天旺终于将小内裤从林雅筑修长傲人的双腿脱下，看着胯下玉人婉转啼泣的娇嫩诱人的完美胴体，脑中轰然一声，如定格般审视着眼前美景，复又心中狂喜不已：“如此佳人，如今总算落入我手！”
　　带著朝圣般的心情，黄天旺颤抖著捧着眼前的雪白玉臀，就著剪裁有致的阴部毛发，寻到了源头，如亲吻著宝物一般嘟起肥厚的双唇，挑弄著林雅筑的下阴之处。
　　“呜……”巨大的电流刺入心脏，林雅筑的身体深处产生了一股大爆炸，炸散了自己的思想，龈牙紧咬著自己的下唇，却无法制止的轻哼出声，圆润的大腿根不由自主的夹紧了黄天旺的头，随著剧烈的快感来袭，雪臀迎合著侵入体内的舌头，自然的挺起腰肢，美好的身躯颤抖著……
　　药物的第二阶段特性完美的作用著，林雅筑的身体不受头脑的控制，在黄天旺的攻击之下溃不成军，大败而还。
　　粗壮的龟头顶住了玉门，蓄势待发。
　　林雅筑淫液横流，在黄天旺并不十分高明，甚至算是粗鲁的粗糙调情手段之下，却是全身酸软无力，不能自己。黄天旺引导著雅筑的双手放在他痴肥的腰部两侧，下腹的啤酒肚顶著对方滑嫩的腹部肌肤，长度一般但甚粗的阴茎在雅筑的肉缝上滑动著，所带来的刺激与快感却是无比强烈，身体内部渴望被插入填满的欲望勃发，所带来的影响是林雅筑圆润的双腿，不由自主的摩擦著黄天旺的大腿外侧。
　　“啊……”林雅筑朱唇轻启，吐气如兰的一声之后，竟是双唇越张越大，却又发不出一声叫喊。
　　黄天旺粗大的阴茎破门而入，缓缓推进之时，雅筑的双腿亦不由自主的弯曲著，小腿从黄天旺的膝盖上方两侧，向内急勾，搂在黄天旺粗腰两边的玉手，忍不住向后紧搂，往自己的身体方向拉扯。
　　到底之后，黄天旺在林雅筑体内停留著，享受那终于到手的满足感，与那阴道内的嫩肉紧缠自己阴茎所带来的快感，忍不住轻哼出声。
　　“哈哈哈……什么端庄高贵的美少妇！……雅筑……我的宝贝……你这个骚货……我终于还是得到你了！……嗯？……”黄天旺得意无比的笑著说著，同时开始了抽出插入的无限循环的动作。
　　在黄天旺几下抽插之下，雅筑那修长傲人的双腿开始不自觉的紧缠住男人的双腿，双手亦搂住对方，愈抱愈紧，纤细的腰肢自动自发的迎合著身上男人的节奏而摆动，胸膛亦无法控制的挺起，埋入对方的身体之中，与其摩擦著。
　　林雅筑一直紧闭的双眼，悄悄的张开一丝缝隙，却看到陈永隆在身旁站立著的身影，他竟已脱下裤子，在旁做起那安慰自己的下流动作，但是最要命的，还是那拿在手中的，镜头对准著自己的DV！
　　“不要……”林雅筑无力的嘶喊一声，却在黄天旺的抽插之中，更加抱紧了身上的男人……


第02回 妻难夫伤
　　一股热流自下腹传来，被自己的身体吞入的火热肉棒似又涨大了几分，黄天旺原本就偏粗的阴茎，此时更是塞满了紧窄的阴道。林雅筑感觉到无比的充实感觉，好似填满了自己各处的欲望渴求，忍不住加大了腰部扭动的幅度，同时雪白的玉颈向后一仰，满头的青丝顺势飘扬著。
　　陈永隆由后方环抱著林雅筑，林雅筑却露出了一丝厌恶的表情，扭动身躯挣扎着想要脱开陈永隆的怀抱之中，最终在黄天旺配合著大力挺动著自己的腰部与抓住雅筑的双手之下，方才就范。
　　短小的黑裙已上推至纤腰之处，陈永隆一手徐徐的解开雅筑上身穿著的白衬衫钮扣，另一手则是以环抱的姿态搂抱著，在肋骨与平坦的小腹之间游移著，享受著细嫩富有弹性的肌肤所带来的美妙触感。
　　“自己是要就这样跳出来，指着眼前这二公一母的狗男女破口大骂一番；还是事后再和自己的爱人摊牌问明一切呢？”萧白廉思考著：“只是……这又有什么好问的呢？眼前的爱妻从一开始就看不出任何受到胁迫的样子……难道，真的只剩下离婚一途可行了么？”想到这，双眼不由得酸涩了起来……
　　此时完全不知现场有第四者窥伺的三人，动作却是火热万分。黄天旺配合著林雅筑的扭动而不时的挺举著下身；陈永隆则是双手抚弄著雅竹的上半身各处部位，同时低头轻舔著敏感的颈部与耳垂等处……
　　钮扣被解开的白衬衫向两侧披散开来，露出了集中扥高型的胸围，以及那呼之欲出的两粒饱满圆滑，弹性惊人的肉球，使得雅筑那傲人的本钱更加的惊心动魄。白里透红的娇嫩肌肤，在陈永隆的蹂躏之下浮现了些与红印，却不会破坏那份美感，反而是加添了妩媚骚浪的性感气息。
　　“啊……”在陈永隆悄悄拨开罩杯，指尖轻捻乳尖之时，林雅筑随之颤抖了一下，紧闭的朱唇悄然张开，恼人的呼喊破空而出。
　　林雅筑只觉得自己被欲火烧烤得不知何去何从，虽然受到胁迫而必须屈服于对方的淫威之下，使得自己必须再次付出自己的肉体，与对方行那苟且之事，但是自己的肉体何时变成这么敏感、不堪挑逗了？明明一开始就下定了决心，告诉自己不过就是当作被鬼压罢了，自己绝对要忍住，不会有任何感觉的。可现在却是……怎么会这样子的？……难道自己就真的有淫荡的本质潜藏著？……不会的不可能的……可是为什么，对方只不过是稍加的作弄……自己就会变成这样……
　　其实，这都是因为那名为“激情水”的神经药物。原来，这种药物除了有两个阶段的药性之外，它还会在人体内残留四十八个小时，而这段时间之内，药性虽会渐渐的减退，却是会残留在受到刺激的部位，产生了叫做“身体记忆”的现象。
　　举个例子来说，如果是在拷问敌方间谍时，在使用了药物之后，以刀片刺入对方的指甲这个刑求来逼供的话，那么在四十八小时之内，这个间谍的指甲部位便会产生了“身体记忆”，只要稍加打击，便会疼痛不堪。
　　而林雅筑却是在使用药物之后，用在性爱方面的感官增幅，所以她的一些敏感地带，在四十八小时之内，也产了了这所谓的“身体记忆”。
　　而这些事情，贩买者并未对黄天旺说明的那么清楚，就更不用说是陈永隆和林雅筑了。也因此两个男人还以为是自己的调教技巧有多高明呢！
　　而林雅筑却是恐惧惊慌著，害怕自己就此堕落沦为那下贱的淫娃荡妇。
　　那若有似无，熟悉却又陌生的异样感觉，流窜在自己的体内，促使著自己的动作愈加的狂野奔放著。
　　“怎么……会这样……”林雅筑在脑中反问著自己，而那异样的感觉，却逐渐清晰了起来，那是汹涌无比的浪涛般的快感风暴，正如昨晚一般，将会狂猛的把自己拖入那灭顶的欲望漩涡之中！
　　***        ***          ***
　　“雅筑姐……雅筑姐……”感觉到肩膀被推了一下，耳边传来女孩的声音，林雅筑收回正在放空当中的意识，抬起头来。原来是店内的工读生小妹正在身旁叫著自己。
　　“小怡，什么事？”林雅筑连忙回应道。
　　“没有啦，雅筑姐。我是想说，我要去买便当了，你今天有想要吃什么口味的便当吗？”小怡皱眉问道。今天雅筑姐好像怪怪的，神不守舍的……
　　“嗯……随便吧……我没什么胃口，吃不太下……”雅筑心不在焉的回答著小怡，脸上却是泛起一股潮红之色，下腹部在小怡眼光见不到的情况之下，微微颤抖著。
　　“喔……那我去问一下陈哥……”小怡应了一声，转身向小店后方走去。才刚迈开脚步，后方的门却打开，一个男人从门内走了出来，赫然便是陈永隆！
　　“陈哥……我要去买便当，你要吃什么的？”小怡看见陈永隆立刻问道。
　　“喔，我刚刚有听到……”陈永隆略为沉吟一番之后，说道：“嗯……我今天想吃仁爱路那间日本寿司耶，你方便跑一趟吗？”
　　“这个……”小怡为难的转头看着林雅筑，不敢立刻答应。那间日本寿司店的距离并不近，而中午的吃饭时间有限；加上寿司的价格又要比一般的快餐贵上不少，虽说这是自己老板的朋友，老板应该是不会介意，但是身为员工的小怡仍是不敢贸然答应。
　　“这样……今天我请客好了！”陈永隆一看小怡的表情与眼光，便知道她心里的主意，一面口中说道，一面走了过来，掏出一张千元钞递给小怡之后，转头看向林雅筑问道：“雅筑，没关系吧？”
　　林雅筑不知道陈永隆在打什么主意，怒瞪了他一眼，此刻的她分外的痛恨着眼前的陈永隆！昨夜的激情景象犹在眼前，却让已回覆正常的林雅筑难以接受，在那不知名的药物作用之下，自己竟然与眼前的男人发生了关系！
　　不过下腹传来的颤抖却是让她无法思考，在陈永隆一点都不退缩，反而是带著揶揄的眼光注视之下，那想要拒绝的话却是不知道如何说起。
　　“嗯。”无奈的应了一声，林雅筑移开与其对视的眼光，低下了头。
　　“耶！……那我去罗……”小怡开心的欢呼了一声，高兴的跑出了店门。
　　“陈永隆！你到底想怎样？”一等小怡离开，林雅筑蓦然发飙。
　　“你说的是什么意思，我听不懂呢，我的雅筑美人儿……”陈永隆轻挑的回答著，同时靠近了林雅筑的身体。
　　“你知道我在说什么！……你把它给我关掉！不然我马上拿出来。”
　　林雅筑嫌恶的拉开了两人的距离说道。
　　“哼，你忘了早上我们的约定了？”陈永隆见到林雅筑那嫌恶自己的脸色，不由微微的发怒，恨声说道。
　　“你……”林雅筑想到早上的对话，气的说不出话来，却是不得已的软化了下来……
　　这个厚颜无耻的陈永隆，昨夜设计奸淫自己竟然还不够，竟然以昨夜的DV为要胁，提出了要在自己的老公出差回来之前，接下来的两天之内，任他两人摆布！
　　想到DV被公布在网上，对萧白廉和自己所造成的伤害，原本一醒来便打算报警的林雅筑，略作思考之后，便改变了主意，打算先应付对方，伺机将DV拿回之后再说。却没想到，这该死的陈永隆，所提出的第一个要求，便是在自己的体内放入那……那个东西，并且厚著脸皮的请假，跟著自己来到了自己的服饰店之内！
　　现在，他竟然藉由遥控器开启了那个在自己体内的小东西，而且出乎自己的意料之外，那小东西所能带来的剧烈震荡竟是如此之大，使得自己产生如此强烈的感觉，连说一句话都是如此困难！
　　“怎么会这样的？”林雅筑疑惑的想着，以前也不是没有和萧白廉尝试这些增进情趣的小道具，但是效果绝对不是现在这么强烈的。
　　当然，林雅筑并不知道“身体记忆”的事情。而这错误的估算，也导致了自己计画的失策，使得事情脱出了她原本的计画之外。
　　“走吧。”陈永隆在林雅筑这短暂的放空思考之中，竟已走至店门口，挂起了“休息中”的牌子之后，又走了回来，忽然的一把将林雅筑抱起，往店后平常林雅筑休息用的小房间走去。
　　“你……你干什么！”
　　“放……放我……下来！”
　　林雅筑猛然一惊的回过神来，立刻大叫著剧烈挣扎了起来，但是腹部阴道内被塞入的跳蛋持续的作恶之下，连话都说得断断续续的，更不要说那微弱的挣扎能有什么效果了。
　　超短的黑色窄裙一进房门就被陈永隆扯下，只剩下略为宽大的白色衬衫，只要稍微走动或是伸展身体，就会随时曝光而露出白色的小裤裤，如此若隐若现的美景，直瞧得陈永隆双眼放光，下身瞬间硬挺而发疼著。
　　“啊！不要……走开！……你要干嘛！……”在林雅筑的惊呼声之中，陈永隆淫笑著闻了闻手中的短裙之后，抛开短裙而扑向身前的林雅筑。
　　林雅筑剧烈的挣扎著，腿上的肉色丝袜在陈永隆的暴力撕扯中裂开，包裹在内的蕾丝内裤直接的暴露在空气之中，带来些许凉意。打定主意不愿再次失身的林雅筑持续的双手乱抓，腰部急扭，双腿狂蹬著。
　　之前妥协而自己装入跳蛋之时，是有著信心可以与男人周旋的，想不到对方却会随之跟著自己到上班之处，又在工读生小妹短短的买饭盒的时间骤然下手！
　　“别忘了你的性爱录像短片！”陈永隆久攻不下，似乎失去了耐心，忽然吼著。
　　挣扎中的娇驱猛然一顿，停了下来。陈永隆藉机用力一扯之下，本已裂开的丝袜破口更大，蕾丝小裤更被褪至双膝之处。
　　“哎呀……不要……”林雅筑如遭电击一般，在陈永隆迅速的低下头，大口自己阴部吸吮时，惊呼一声。陈永隆提著林雅筑的膝盖之处，将那圆润修长的双腿举起，早已被跳蛋刺激而湿润的阴户在陈永隆的吸吮中发出啧啧声响。
　　“呜……”一股突如其来的电流刺入体内，麻得林雅筑瞬间失神，只见陈永隆的舌头钻入了阴道之内搅动，同时更将跳蛋推入阴道深处。
　　忙乱的扯掉林雅筑腿上缠绕著的丝袜与内裤，陈永隆将林雅筑的双腿左右分开，同时急色的脱著自己的裤子，他知道自己的时间不多，买饭的小怡不久之后便会回来。
　　被胁迫而无法抵抗的雅筑，在跳蛋与舌头对阴户的双重刺激之下，力气迅速的消失，取代而来的是让她感到慌乱无比的陌生酥麻快感，抱著最后一丝希望的软弱挣扎，林雅筑半呻吟的说道：“不……要……小怡……
　　要回……来……”
　　陈永隆对于林雅筑的抗议听而不闻，自顾自的将跳蛋取出，以自己硕大的龟头顶住洞口。
　　巨大的压迫感让林雅筑紧张了起来，她这才忽然记起，昨夜那激情的双男一女的性爱之中，陈永隆那不弱于自己老公的天赋本钱，所带来的难忘的满足、无比的刺激、极限的愉悦以及一次又一次的绝顶高潮……
　　这自己不愿想起而刻意遗忘的记忆，此刻却是清晰无比的印在了脑海之中，而自己的身体竟不由自主的颤抖期待著。
　　“不可以……呃……”林雅筑柔弱的抗议与猛烈的摇头，在巨大的龟头突入自己的体内同时，瞬间停顿，性感的双唇张成O型，在硕大无比的阴茎缓缓插入体内时，猛烈的喘著气。
　　“啊……啊……啊……啊……”如打桩机般稳定的节奏中，同样节奏的呻吟声随之和声著，越来越响的噗噗声响从两人交合处传来，构成了一首淫靡的性爱之章。
　　“咚咚咚……陈哥、雅筑姐，吃饭了！”突然的敲门声响起，接著便是小怡的呼喊，使得时间霎时静止。
　　“好的，马上出去，你先吃吧！”陈永隆故作镇静的喊道，混著不易察觉一丝的喘息，却在回过神来恢复理智的林雅筑推著自己欲起身之时，瞬间捧住对方已现红云的脸庞，在大嘴覆盖住雅筑双唇的同时，腰间猛然发力，打桩机的速度骤然提升至高速运转的状态。
　　“呜……”雅筑瞪大着眼，惊恐的看着上方的男人，却迅速的失神在对方的高速抽插之中，双眼情不自禁的轻轻合上，舌头在对方强势的侵入下不由自主的与其缠绕，咻咻的鼻息喘气声激荡于斗室之内。
　　“呀！……”雅筑雪白无瑕的胴体弯曲成一道美丽的弧线，手指紧紧的抓住了陈永隆上臂，指甲陷入肌肉之中，男人的嘴唇在最后一刻忽然离去，使得林雅筑毫无防备的大声呻吟！
　　想不到在小怡随时有可能破门而入的紧张感之下，高潮的来临是如此之快速与猛烈！
　　陈永隆迅速的起身，抓起身旁的衣物穿戴起来；林雅筑却是瘫软在地，下腹部持续的间断抽蓄著，修长的玉腿不自觉并拢摩擦著。
　　数分钟之后，穿戴整齐的二人方才双双走出房间，林雅筑布满红潮的脸颊却是透露出方才的激情讯息，在小怡狐疑的双眼之中，林雅筑坐如针毡的吃著面前的餐盒。
　　“雅筑姐，你脸好红啊！……你感冒了么？”小怡怯生生的问著，脑中却不自觉的想起方才听见的喘息声响，以及那一声惊呼之声。
　　“有点吧……刚睡了一会……没事的。”林雅筑自知脸上的红晕骗不了人，摸著自己犹在发热的脸颊，胡乱的回应著。
　　“不会吧……不可能的，雅筑姐是那么爱萧大哥的……”小怡想着。
　　但是方才所听到的，以自己的经验来说，明明就是……那个……
　　“哦……难怪你挂上了休息的牌子，你要不要回家休息呢？我今天再加班一天好了……”小怡说道。在心中摇了摇头，将脑海的疑惑驱逐出去，人家的家务事，自己最好还是不要管太多。
　　“嗯……不用了，你昨天才加过班，今天就早点走吧，如果我还是不舒服就提早关店就好了。”林雅筑沉吟一下之后说道。或许是因为作贼心虚吧，小怡疑惑的看着自己与陈永隆的眼神，落到了林雅筑的眼中，却彷佛是带著疑问审视的眼神，又好似已了然于胸的眼神，使得自己好像身如洪炉之中一般坐立难安，在这种情形之下，还不如让她早点离开好些……
　　于是在吃完午餐之后，小怡下班前的几个小时之中，林雅筑可说是以度日如年、手足无措的心情度过的。
　　之前陈永隆在午休时藉机强暴自己之后，又在两人急忙穿戴衣物之中，强行将那恼人的小东西强再次放入自己体内。而那可恶的坏人，除了不断的将跳蛋的振动速度随意的变换著，更是不时的对自己毛手毛脚的，完全不顾店员小怡以及其它来到店内的顾客的眼光，就这样不时的捏捏自己的翘臀、揉揉自己的胸部、摸摸自己的肩背。
　　其后更是在小怡前脚一离开之后，立刻便要在店内对自己下手，要不是自己在被脱个半裸，一看情形不对之下立刻逃入店后的小房间之后，就会在这半开放的空间之中，随时可能会有顾客进来看见的情况之下，被对方给“就地正法”。
　　当然，即使是逃入房内，最终仍是免不了难逃魔掌，与其又做了一次，不过这羞人之事总非是在店内发生的，也算是不幸之中的大幸了。
　　随著便是天黑之后，陈永隆不断的催促著自己早点关店，而在自己扥扥拉拉之中，陈永隆打了电话给黄董，约定的地点竟是在自己家大楼之下！林雅筑宁可在外面随便找间汽车旅馆，也不愿和两人在自己的家中做那档事，但是原本无所谓的黄董，却在陈永隆的几具煽动之下，也被撩起了兴趣，于是乎在两人异口同声、不容反对的坚持之下，一行三人终是回到了林雅筑与萧白廉的二人爱巢。
　　林雅筑知道，陈永隆正不断的藉著各种手段，试图摧毁自己的反抗意识，使得自己最终成为一具听话的玩偶，对方的禁脔。
　　老实说起来，这两个以下流手段奸淫自己的男人之中，比起那又老又胖的黄天旺，林雅筑更痛恨陈永隆多一些。
　　一是陈永隆为了达到目的可以在自己身旁伪装了这么久，使得林雅筑在遭逢背叛之后格外的厌恶他；二是陈永隆无耻的以录相来胁迫自己，并且更厚颜无比的在自己的服饰店内两次强暴了自己，这些行为更是让林雅筑痛恨。
　　但是矛盾的，在痛恨的同时，林雅筑又有点惧怕著陈永隆。
　　从昨晚开始到现在为止，对方一次又一次的得手，而自己虽然随之愈来愈痛恨对方，厌恶著这个可恨男人对自己的碰触，却又一次次的，在过程中被挑起快感，即使心中在怎么不愿，却总是事与愿违。
　　陈永隆傲人的天赋本钱，加上一次次自己快感如潮，最终直达最高点的美妙愉悦的景象，在自己的脑海中竟然有愈来愈清晰，不经意出现的频率也是逐渐增多。
　　于是乎在这种又是痛恨，又是恐惧的心情之下，林雅筑决定故意的在陈永隆眼前讨好黄天旺。
　　从黄天旺的轿车来到店内接两人开始，林雅筑便故意的离陈永隆一段距离，而贴著黄天旺的身旁而坐；后来在黄天旺对自己搂搂抱抱时，更是欲拒还迎的顺势倒在对方的怀抱之中；最后更是在黄天旺对自己毛手毛脚之时，也隔著西装裤羞涩的逗弄了“小黄”几下之后，才娇嗔著撒娇拒绝。看着眼角处陈永隆似彆屈又似恼怒的眼神，林雅筑不觉大呼解气，更加深了将这出戏演下去的决心。
　　于是在进入房内之后，林雅筑才会表现的这么主动！
　　可惜的是，如果林雅筑知道，自己的老公会躲在衣橱之中目睹一切，自己所演的这出戏不只气到了陈永隆，更是使得萧白廉误会了自己！
　　而林雅筑的这些行为，却使得她自己，犹如行走在高空钢索一般，随时有可能会跌入万丈深渊之中而无法自拔！
　　在陈永隆多次的强奸之下，虽然林雅筑的理智上越来越痛恨对方；但是再一次次高潮的累积之下，在陈永隆这持续的调教之中，林雅筑的身体，却是愈来愈受到对方的吸引著。
　　有句话说，女人是情感的动物。这句话又可以解释为女人是为爱而性的。也就是说，女人必须爱上男人，跟对方做爱才能享受到性爱的愉悦的。当然不能说全天下的女人都是这样的，但是有绝大部分的女人就是如此。而将这句话反过来看，便是一旦有男人能让这女人享受性爱，达到高潮，便有很大的机会，在身体暗示与潜意识影响之下，会让女人爱上这个男人。
　　林雅筑此刻的情形，就是如此。
　　在药性的残留之下，林雅筑的“身体记忆”使得陈永隆藉著那傲人尺寸的阴茎，即使是在强迫之下，还是带给了林雅筑性爱的愉悦感觉。而这些感觉不断的累积之下，林雅筑的身体在受到对方的吸引之中，亦有很大的程度会影响到她的心理，使得陈永隆在其心中占有一定份量，最终使得她为其痴迷。
　　于是乎，在萧白廉那几乎可以直接杀死人的眼光之中，在陈永隆将林雅筑上身上的白衬衫以及白色胸围扯下之后，原本是若隐若现的展现在三位男士眼中的美丽胴体，一晃眼间成为了一副引人犯罪、无限遐思娇艳身躯。
　　本就有点假戏真做，即将陷溺的林雅筑，在对方沿著那白嫩的肌肤美背蜿蜒而下，最终钻入后庭内舔著的灵舌舔弄之下，转瞬间迷失了自我，沉迷于慾海之中，无法自拔。
　　异样的感觉从四周蜂涌而来，将林雅筑围困其中。一幕幕达到高潮的景象在脑海中翻腾著，就象是再次从头到尾经历了一遍一般。林雅筑不由自主的想起那带给自己舒爽快乐的泉源，记忆中的影像、形状逐渐的清晰了起来，最终化成了实体出现在自己的眼前。
　　好像著魔一般，在陈永隆的引导之下，林雅筑一时间忘记了自己的初衷，忘记了要给对方脸色看，忘记了自己应该是非常痛恨这个男人的……
　　一手握住了眼前的肉棒，这是林雅筑第一次握住它……这带给她欲仙欲死的快乐泉源。
　　轻轻的以脸颊与嘴唇在上面摩擦著，感受著它所带来的热度。林雅筑的娇躯变得更加的火热，体内的液体不知不觉的分泌著，打湿了身下躺著的黄董的啤酒肚。
　　媚眼迷蒙的注视了一番之后，如舔著冰淇淋一般，林雅筑细心的上上下下，从龟头到根部仔细的舔了一圈，那受到刺激而怒挺的巨大男根，在林雅筑轻启朱唇之后，缓缓的消失在娇艳的红唇之内，又慢慢的吐出……
　　黄董在向上的挺动中发出了低吼，射出后变软的阴茎滑出。
　　林雅筑在陈永隆的示意下徐徐转身躺下，滑嫩欣长的双腿配合著男人的动作而开启，将陈永隆的身体圈入了自己的两腿之间，妩媚而泛红潮的脸颊彷佛期待著什么一般，水波荡漾的双眼羞涩的闭上……
　　林雅筑那陶醉又期待的脸部表情，萧白廉从未见过。妒恨与黯然心伤的情感交错而来，腐蚀著萧白廉的心灵，逐渐浓郁的怨恨之意在心底深处酝酿著。
　　“呀……喔……”林雅筑难耐的呻吟声配合著响起，在陈永隆一捅到底的同时。
　　萧白廉如鸵鸟般闭上了双眼，好像只要没看见，妻子就没有背叛自己，妻子就还是深爱著自己，却在心底深处嘲笑著自己的自欺欺人。
　　陈永隆彷佛化身为一个伟大的指挥家，操纵著一个举世闻名的合唱团，共谱出一部性爱的禁之乐章。林雅筑的声音如黄莺出谷般回荡在小小的卧房之内，随著陈永隆的指挥变换著节奏与高低音符。渐强、渐弱、快板、慢板……
　　萧白廉终是忍不住再次张开眼看去，见到的是结实有力的男人，摆动著臀部一下下的撞击著，爱妻雅筑无间的配合著，挺起纤细欲折的柳腰前后迎凑。
　　陈永隆健壮的上身缓缓的压下，两人的头部逐渐的接近著……
　　彷佛似有所觉般，雅筑半闭的星眸跟著张开，两人彼此注视的眼神似是互相牵引著，彼此凝视中两唇缓缓的靠近，在即将接触之时，雅筑朱唇轻启，臻首微抬，迎上男人，小巧的香舌于双唇中突出，与对方交缠的同时，两唇接触。
　　男人臀部渐缓的节奏再次的变速，带起了断断续续的下一乐章的到来，雅筑的眉头轻蹙，如星双眸再次闭上，跟随著男人的抽插节拍，一声声的闷哼绝叫发出。
　　“啊！……唔……”高亢的呼喊呻吟在陈永隆恰到好处的移开嘴唇时，从雅筑的口中发出，接著便是两人热情的拥吻时，雅筑的吐息之声。
　　雅筑双手用力的搂抱著身上的男人，一双玉腿亦与对方缠绕著，娇嫩的胴体挤入男人的怀中，似要与对方的身体紧密相贴，不舍得留下一丝空隙般……看着眼前紧紧交缠在一起的两具肉体，萧白廉再也忍不住的狠狠闭上了双眼，湿润的眼角滴下一滴男儿泪。
　　***        ***          ***
　　“先生……先生……”一阵摇晃与呼唤声将萧白廉唤醒，睁开了泛著血丝的红肿双眼，萧白廉茫然的看着眼前的陌生人。
　　“先生，对不起，我们下班了。”见到萧白廉醒来，陌生人接著说道，原来是酒吧的服务生。
　　道了声歉，单手扶著像要裂开的头，萧白廉跌跌撞撞的出了酒吧。迎面而来的凉风一灌之下，醉酒昏沉的头脑似乎有酒醒的趋势。
　　“干！……马的B咧……不是叫你不要在这呆了吗？……死老头你不怕死是不是啊！……”刚转身离开酒吧没几步的萧白廉，被另一个转角方向传来的叫骂声而吸引，停下脚步转过身寻觅而来。
　　萧白廉一转过街角，便看见一群混混围成一圈，口中爆出各种粗话，脚下则是有一下没一下的狠狠向内踢著。走近一看，竟是一个头发灰白、衣衫褴褛的老乞丐被围在其中，老乞丐抱著头缩著身体，四周的混混不时出脚向其招呼著。
　　“你么干什么！……住手！”萧白廉平时不会多管这类的事情，此时却是因为心情不同，又加上酒醉未醒之下，凭著酒胆路见不平的大吼著。
　　“兄弟，没你的事，滚一边去！”一个染著金发的年轻混混看了冲过来的萧白廉一眼，不屑的说道。
　　“住手！……老人家的身体很脆弱，打死了怎么办！……还打！……”萧白廉看见没人理他，立刻挤进圈内说著，却看见又有一人再次一脚踢来，不由得血气上涌之下，伸手将对方一拨，互住了萎顿在地的老人。而好死不死的，一拨之下，没有防备到对方竟然敢动手的那名混混竟是重心不稳，随之一倒。
　　“干！……我操你妈！……这小子竟然敢还手！……扁他！……”被拨倒地的混混吓了一跳之后，揉著摔疼的屁股，愤怒的叫嚣了起来。
　　“啊！……你们！……”萧白廉没想到对方什么都不说就动手，废话，这些混混看见萧白廉只有一人，也不是一个能打的料，当然是先暴打一吨再说话罗。
　　萧白廉瞬间知道，这群混混是没办法跟他们讲道理的，在挨了对方几下之后酒也醒了，不由得埋怨起自己来，这是搞得什么事嘛，本没自己的事而自己却硬要插一手进来。
　　不过现在说什么也都晚了，刚刚这老头就已经一动也不动了，不知道是怎样了，既然都这样了，只好护著身下的老乞丐，硬挺著挨著这些混混的手脚。就在萧白廉感觉自己快要痛得昏过去的时候，混混们才意犹未尽的停下了手，彷佛出够气了，丢下两人扬长而去。
　　松了一口气的萧白廉，只感到自己浑身上下疼痛不已，全身骨骼似要散架似的，忽然想起了身下护著的老头，也不知道是死是活。
　　“老人家！……老人家……你怎样？有没有事……”萧白廉焦急的摇晃著身下的老头，喊著。
　　“谁呀……别摇了……”老乞丐在萧白廉的摇晃之下，总算有了反应。
　　“你他妈谁呀？老子在这睡得香呢，你把我叫醒干麻呢？”老乞丐似乎是非常不爽的抬起了头看着萧白廉骂道。
　　“啊？……你……”萧白廉被老乞丐劈头一顿骂，给骂得愣在了当地。
　　“你你你……你没事？”又忽然想起似的看着眼前的老头，对方完好如初，没有受到一丝一豪的伤害的样子，萧白廉又发愣了。
　　“去你妈的！……你才有事呢！……没事扰人清梦，吃饱了撑著！”
　　老头骂咧咧的拨开了萧白廉扶著自己的手，缓缓的远去。
　　萧白廉茫然的看着老人转过了街角，消失了身影之后，才想起现在自己该到哪去呆著。家是不想回的了……萧白廉在衣橱中等到三人接力似的耗尽了全身体力，完成了难得一见的3P性爱大典之后，才悄悄的溜了出来，来到酒吧，现在他们应该还在家中昏睡著吧？咧开了苦涩的大嘴，自己还真是有家归不得！
　　左思右想之下，萧白廉还是决定去妻子的服饰店等她。
　　即使昨夜已经有了答案，萧白廉还是想在只有两人的情况之下，当面向林雅筑问个清楚。这也是昨夜萧白廉一直隐忍而未现身的最主要原因。
　　萧白廉不是一个逃避事实的人，再说不管怎么样，林雅筑都欠自己一个当面的解释！
　　清晨的阳光划破天际，鸟儿在树梢吃喳的鸣叫跳跃著，随著时光的流逝，转眼间已是日上三竿。萧白廉就这么一动不动的坐着，双眼无神的凝视著前方，从日出前便一人步行到服饰店的门口之外，在台阶上坐下之后，萧白廉便不曾移动过一丝ㄧ毫，他不是没有钥匙开门，只是他不想……
　　忽然的眼角一亮，熟悉的红色房车映入眼帘，天地间所有一切，对他来说都不再重要，他所要等待的，就是这台车子，应该说是车内的人。
　　萧白廉站起迈出的脚步凝结在半空之中，因为他的眼中出现的，并不是单独一人的她……
　　男人从驾驶座下车，小跑著过去拉开另一边的车门，熟悉的身影映入眼中，还是一样的亮眼美丽。男人的手搂抱著女人纤细的腰肢，两人相依相偎，不时彼此将头靠在一起，在对方的耳边说著悄悄话，甜蜜无限。
　　“还……还要问么？”萧白廉在心中苦涩的问著自己，那心中的一份坚持早已消失无踪。
　　走近的两人似乎终于发现了自己的身影，本打算默默转身离去的萧白廉，在女子脱出男子怀抱中跑向自己之中，缓缓的转过身来。
　　“白白！……你什么时候回来的！”女子欣喜万分的跑向自己呼喊著，在萧白廉眼中，这女人至今仍想装作若无其事的隐瞒自己。
　　“啊！……你怎么了，你的衣服怎么……你受伤了！……”女子跑近后发现萧白廉身上的异样，惊呼道。
　　“我昨晚就回过家了。”萧白廉淡淡的说道。
　　“啊！……”林雅筑闻言一惊，昨晚？昨晚什么时候？难道……
　　看着林雅筑眼中的心虚，熟悉她每一个眼神，每一个肢体语言的萧白廉心中充满了证实一切后的痛苦……
　　痛到极致，无须再痛！萧白廉的眼中产生了一股倔将的坚定信念。
　　“我都看到了。”萧白廉平淡的说道，平淡得彷佛是在说莫不相关的事。
　　“爱情已死，莫言信爱！”萧白廉接著从口中吐出了绝决的字句，转身迈步而去，不再有一丝留连。
　　林雅筑此刻的脑中乱成一团，昨夜在两人轮流接力之下，林雅筑被奸的死去活来，一次次的高潮，尤其是陈永隆所带来的欲仙欲死的激情，使得林雅筑沉沦在无边的慾海之中，狂野的逢迎著两人。这……最后已经不能说是奸淫了。一开始的奸淫在过程中已然转变成做爱了！林雅筑甚至在两人都射过一轮之后，主动的挑逗二人，为二人品萧！
　　而这些，他说他都看到了！……是全部吗？……
　　林雅筑慌乱的眼神，是那么的自卑自怜，这样的自己，有资格寻求对方的原谅吗？林雅筑自己都无法原谅自己，又怎么能乞求萧白廉的原谅呢？
　　今早一起床，那可恶的陈永隆竟然又要跟著自己上班，而且又在自己体内塞入了东西。这次，竟然是比小跳蛋还要大上数倍的假阳具！在体内不断旋转震动的假阳具，使得自己不要说无法开车了，连走路都无比的困难！
　　所以只好让陈永隆开著自己的车子送自己来，而他竟然在车子停好之后，便把假阳具的频率调强，使得自己寸步难移！在对方扶著自己缓缓而来的时候，自己不只一次的求对方把震动关掉或是调弱，但是对方却是不为所动。然后，就是看到了朝思暮想的他，在这等待著自己……却没想到，从对方口中说出的，竟是如此决绝的话语！
　　“不行！……不管白白原不原谅我，我都要把发生的一切，原原本本的告诉他，他应该要知道一切！”林雅筑想着，逐渐的从慌乱呆愣中回过神来。
　　“不管他昨晚看到了多少，他还愿意在这等我，就是在等我跟他说这一切，刚刚会说出那样的话，一定是刚刚我被陈永隆搀扶的情景，让他造成了误会！”林雅筑在心中坚定的告诉自己，不管多难堪，自己都要把所有的一切都告诉萧白廉。
　　林雅筑抬头一看，萧白廉在自己发愣中竟已走远，连忙快步追去。而在旁冷眼看着一切的陈永隆，正是心中暗自窃喜著，看见林雅筑突然去追萧白廉，立刻将假阳具调到最强的频率。
　　“啊！……”林雅筑随之喊了一声，似乎要停下脚步蹲下一般，却在片刻停顿之后，奋力继续向前追去。
　　以林雅筑目前的身体情形，这调到最强频率的假阳具，绝对能让她坐在地上呻吟翻腾，想要正常走路都不可能，更不要说跑步了。
　　但是，在林雅筑那无比坚定的信念之下，这假阳具带给她的阻碍，竟然被暂时克服了！
　　陈永隆恨恨的诅咒著，亦起身追著林雅筑而去。
　　萧白廉缓慢的通过了斑马线，到达了对面的街角时，林雅筑竟然追到了路口之处！
　　但是那坚强的意志力，似乎撑到了极限似的，那下腹传来的震动使得自己连多跨出一步都显得困难万分。而陈永隆也在这时追上了林雅筑，他扶著林雅筑下弯的娇躯玉体，想要把她往回路上拉。
　　自己就已经移动困难了，加上陈永隆的阻挠，林雅筑终于失去了力气，原地坐在地上，无法再往前行。
　　陈永隆见状心中一喜，就要伸手将林雅筑强行抱回。
　　“不要！……白廉！……”林雅筑发觉了陈永隆的念头，伸手想要抱住四周的任何物体，她不要被抱回去，她不要！可是这是在斑马在线，马路中央啊！林雅筑又要去哪找什么柱子箱子的抱呢？于是，她撕心裂肺的大喊出声！
　　萧白廉闻声一颤，转过头来，见到的是陈永隆抱起林雅筑的情景，本泛起一丝光彩的眼光又随之暗淡下去。
　　“你又何必再来撩拨我呢。”萧白廉暗暗想着。
　　林雅筑的眼光一直盯著萧白廉的背影，没有片刻的移开，在萧白廉顿住，转过身时，心中欣喜万分，却是接著看见萧白廉的眼神随之暗淡，略一思量，已知道这样的情景又引起了误会，本已无力的身体，不知从哪又生出一股力气，林雅筑忽然挣脱开陈永隆，往著萧白廉的方向奔去。
　　“叭叭叭！……叭叭！……”萧白廉看着林雅筑朝自己而来，叹了一声，亦往前走了几步，却在这时，听见了连续的喇叭之声。
　　萧白廉转头往声音来源处一看，顿时大惊失色，脚步大步迈开往林雅筑狂奔而去！
　　一辆载满货物的大卡车轰鸣而来，原本就是绿灯的卡车司机并未减速，等到看见闯红灯而不自觉的林雅筑出现在自己前方，已是煞车不及！
　　“不要！……小心！……”萧白廉对林雅筑嘶吼著，希望她能发现大卡车而停下，但是看见萧白廉往自己冲来的林雅筑，她的世界中已看不到除了萧白廉以外的事物，更听不见其它的声音。林雅筑心中高兴雀跃著，他往自己这来了！林雅筑的脚步仍未停下，持续的往萧白廉之处走去……
　　“咭……碰……”尖锐的煞车声中，惊天动地的一响！
　　大卡车在滑行了一段之后，终于撞上路中央的安全岛停下。
　　距离大卡车二十公尺处，萧白廉抱著林雅筑，两人躺在血泊之中。
　　“好冷……抱紧我……白廉……”林雅筑艰难的睁开双眼，看着萧白廉，轻声的呢喃著，大量失血下之下的脸色无比苍白，却带著满足的微笑。
　　“你……这……傻瓜……”萧白廉咳出了几口血，紧了紧怀中的爱人，脸带笑容的骂著。
　　“唉……晚了一步。”忽然，不合时宜的老人声响，打破了两人间最后的甜蜜情境。
　　“小子，你我也算有缘，我就帮你一次吧！”萧白廉免强看去，说话的人竟是之前遇见的老乞丐。
　　感受到怀中玉人逐渐冰冷的身体，萧白廉摇了摇头说道：“你先救她吧……咳咳……”
　　老人的眼光如星辰般明亮，闻言严肃的盯著萧白廉，缓缓说道：“你确定？我只能救一个喔……”
　　萧白廉没有片刻迟疑，点了点头说道：“谢……谢……”似是说完了在人世间的最后一句话，双眼徐徐的闭上，如沉睡一般。
　　“唉……此举有违天理……罢了……”老人以欣赏的眼光看着好似死去的萧白廉，又抬头望天后叹道。
　　老人的手泛起了一阵诡异的轨迹，在虚空之中画著，指尖缓慢的凝聚起了白光，越来越亮……
　　“百世轮回诀！……啅！”随著老人一声大喊，指尖的白光蓦然窜出，明明是大白天，天地间却是忽然一暗，又在转眼之间恢复原样，似乎刚才的异象从未出现过一般……
　　“死老天，你就是要跟我作对是吗！”顷刻之后，老人忽然一声仰天大吼，直透云霄，彷佛穿云而出一般。


第03回 轮回天诀
　　萧白廉感觉自己浑身轻飘飘的，好似升天一般往空中飞去……
　　“原来这就是死亡的感觉……”萧白廉脑中想着，心中怀著一点对未知的死后世界的惧怕，但大部分则是死前心愿已了的的满足感。
　　虽然萧白廉不知道那老乞丐有什么能力，又如何能救活濒死状态的林雅筑，但是他心中却是莫名奇妙的感觉到那个老人可以救活雅筑。
　　“百世轮回诀……”就在萧白廉耳边飘来老人的一句话的同时，忽然间一道白光将自己包围，然后便被一股诡异的力量给拉扯而去，来到了一个奇怪的空间之中。
　　一片白茫茫的光雾围绕在萧白廉的左右四周，看不清自己身处何处。
　　萧白廉感觉不到自己身体的存在，只感觉浑身好似轻飘飘的一般；而玄之又玄的，是萧白廉心中好像明确的知道，这就是所谓的灵体状态。
　　百世轮回诀？那是什么东西？……就在萧白廉胡思乱想时，老人的形体忽然出现在萧白廉的眼前，吓了萧白廉一大跳。
　　“这是我附在你灵魂上的一股神识……”老人严肃的看着萧白廉，却是不见他开口，萧白廉脑中便出现了这一句话。
　　“神识？……什么东东……”萧白廉感觉自己好似见过这个名词，一时之间却想不起来老者所说的神识是什么，正待开口询问，老人的声音再次出现在脑海之中。
　　“你现在什么都不要想，专心的听就好了，这很重要！”老人的声音使人有一种无法拒绝之感，萧白廉看着老人的神情，急忙收拾杂念，专心的看着眼前的老乞丐。
　　老人似是满意的点了点头，说道：“百世轮回诀……是不能使用在一般的凡人身上的……”
　　“在百世轮回诀的影响之下，你上百世的记忆封印，即将就会解除，而你也马上就会得到你自己上百世的记忆传承……”老人的话不及不徐的持续传入萧白廉的脑海之中。
　　“但是，这百世的记忆传承，却不是没有修练过任何功法的凡人所能够承受的，所以我会将本门的“轮回天诀”烙印在你的识海之中，等下我的神识消失之时，暂时将这记忆传承压抑的法力亦会随之消失，记忆的传承也会随之开始。”
　　“好好修炼，如果你我真有缘，再次相见之时，再让你正式拜师，入我门下吧……”老人的话语甚是自傲，也不管萧白廉愿不愿意拜他为师，好像自己愿意收萧白廉为徒，是他修来的福分一样。
　　老人的身影在说完最后一句之后便开始缓缓的消失，使得萧白廉心中有著无数的问题想问，却无从问起，那种抑郁不已的感觉还真是难受。
　　而就在老人身形完全消失的同时，一段文字便忽然的出现在萧白廉的脑海之中，应该就是老人所说的那个什么功法了吧……
　　忽然一阵剧烈的疼痛感好似从灵魂深处传来一般，随之一道道模糊的影像快速的交替出现，就好像在看着电影一般。影像逐渐的清晰起来，与看电影不同的是，这一部部的电影实在是太过逼真了，就好象是亲身经历一般。
　　萧白廉慌忙的在脑海中找到那篇“轮回天诀”的功法，试著按照其中“静心诀”的法诀，抱元守一，将自己超脱出物外，从一个第三者的角度审视起自己上百世的记忆。
　　过了片刻，萧白廉终于知道，为什么自己那个不知名的师傅会说凡人无法承受这百世记忆了……那伴随而来的疼痛感觉还是小事，毕竟现在没有真实的躯体存在，当稍微习惯而且专心起来时，这疼痛感也随之减弱不少，还是可以忍受的程度；但是这百世记忆却是非常恐怖的！
　　即使是相同的灵魂，每一世轮回时，因为成长环境的不同，每一个人最终发展而成的性格也是不相同的，而没有这“静心诀”的辅助，使得萧白廉可以超脱物外来承受这些记忆的话，最终萧白廉则会因为这些不同人格的互相争夺灵魂内的人格主位，轻则导致萧白廉的人格被取代为另一人；稍为严重点则是下一世一出生就是一个疯子；更严重点则是传承完就落个魂魄分裂，最终魂飞魄散，彻底消失之局。
　　举个例子来说，萧白廉前世中某一世曾经是少林寺的高级武僧。少林武僧的性格与萧白廉的性格可以说大不相同，如果是以少林武僧的性格取得灵魂主位的话，萧白廉将不会对任何女人有著兴趣，只会一心的追求高深的武功与佛法。
　　还好，现在萧白廉则是保持著自己原本的人格之下，吸收著这些百世记忆，当然经过百世传承的洗涤之下，或多或少在某些观念上可能会受到影响，但是性格上的本心却不会改变。
　　例如本来忌恶如仇的大侠，很有可能在融合少林武僧的记忆之后，之前除恶务尽的观念会受到影响而发生改变，从而多给那些恶人一次改恶向善机会……
　　萧白廉整理过自己这百世以来的记忆之后，发现他前世有一世为修真者、十七世身怀上乘的武功、三十五世会些粗浅的功夫，而剩下的五十七世则为丝毫不会武的平民百姓。
　　萧白廉这时才恍然大悟，为什么修真者只会出现在小说之中了。
　　根据那一世修真者的记忆，能接触到修真功法的人，都是万里挑一，根骨极佳之人。而能够在寿终正寝之前，修练到元婴期的修真者，更是少之又少。而在人类的科技发展日新月异之下，使得人们越来越懒惰，导致人体素质每下愈况，一代不如一代；又加上人类大肆的破坏环境，使得地球上的灵气日益减少，这些条件使得修真更加的困难。
　　萧白廉那一世好运的被一个叫做“少阳派”所选中，得以拜入门下，可惜的是他在寿元耗尽之前，并没能突破至元婴期的阶段，也因此才会死去而再度落入轮回之中。
　　而萧白廉所选择修练这“轮回天诀”而不是前世记忆中少阳派的几种修真功法，主要是这轮回天诀是他在出生之前，唯一可以在娘胎内修练的功法。
　　萧白廉现在还只是一个在分裂之中的胚胎，身体各部器官、经脉都尚未发育完全，萧白廉在浏览自己所有记忆中存在的功法之后发现，在身体尚未发育完全之前，自己根本无法修练这些功法。
　　但是“轮回天诀”却可以在娘胎中开始修练的。
　　“轮回天诀”除了总篇之外，总共只有三篇：链体篇、虚空篇与无上篇。每篇之中，又分为十层。
　　而萧白廉脑中的那段文字中，却只有链体与虚空两篇的心法口诀而已。对于这些，萧白廉并不知情。
　　“轮回天诀”的总篇中的“静心诀”就是一门高深的吐纳呼吸，吸收能量来淬练身体，或是转化为真气、真元。只要是能量就可以吸收，这点就比起其它必须要吸收天地灵气的功法要高明得多。
　　总而言之，萧白廉在认知到这点后，便立刻义无反顾的投入了“轮回天诀”的修行之中。大部分的热血男儿，在儿时或是青春期刚接触武侠、修真小说时，总会幻想自己成为武功高强的大侠，或是功力深厚的修真者等等，萧白廉也是，因此在萧白廉一知道自己有机会接触到这个世界后，当然是迫不急待的想要马上投入其中，开始修行。
　　时光匆匆而逝，萧白廉心神沉浸在修练之上，再加上在娘胎之中，所吸收的精气异常的精纯，而在精气的洗涤之下，萧白廉所生长出来的身体、器官、经脉都天生的含有天灵之气的存在，使得萧白廉在尚未出生之时，便修练到链体篇的第二层阶段。
　　若是拿萧白廉所知的十个修真阶段来做比较的话，萧白廉在娘胎内时便已经完成了练气期，而到达了筑基期。
　　萧白廉从深沉的修练状态中清醒过来后，便发现自己，要诞生了。
　　在萧白廉诞生之前，他的心中一直有一个疑问。
　　虽然他相信老头会遵守诺言，也相信老头的能力，可是老头还是救了他。
　　可是老头不是说他只救一个吗？
　　这个问题却在萧白廉第一眼看见眼前的一对年轻男女，自己这一世的父母亲时，获得了解答。
　　萧白廉霎那间明白了，他不是简简单单的穿越而已，他这穿越竟还穿越了时间，他……重生了！
　　眼前的父母亲明显就是自己上一世的父母亲嘛！
　　当母亲从产房被送回一般病房，自己在新生儿房被清洗一番之后，送回母亲的怀中，被母亲抱著哺乳时，他便看见了坐在一旁的父亲，手上所拿的报纸上所写的日期，正是自己出生那年，公元一九七五年！
　　萧白廉更加的确定自己重生了。
　　既然是重生了，既然回到过去，那雅筑，当然也在！
　　但是原本应该高兴不已的萧白廉，却立刻冷了下来。
　　前一世自己躲在衣橱之中，发现雅筑出轨，背叛了自己的场景，如在眼前。
　　对，自己或许可以在这一生之中，使手段让陈永隆和黄天旺无法接近雅筑，但没有了这两人，觊觎雅筑的人就会少了吗？如果出现了第二个陈永隆，第二个黄天旺呢？自己还能再相信雅筑吗？
　　“爱情已死，莫言信爱！”前世那斩钉截铁的话再次浮现脑海，前世没有发现真相的萧白廉在片刻的患得患失之后，再次坚定了起来。
　　“这辈子，我不再相信爱情！”
　　“这辈子，我要游戏人间！”
　　“这辈子，我要让我的家人，没有遗憾！”
　　萧白廉在心中对自己呐喊著。
　　***        ***          ***
　　公元一九七八年，萧白廉三岁。
　　萧白廉的父亲萧龙鸣，师范大学物理系毕业后留校担任助教，母亲楚玲则是小父亲三岁，也是就读师范大学物理系，大学毕业后被分配到一所国中教理化。
　　最近萧龙鸣终日愁眉苦脸，似乎在工作上受到了委屈，回到家后总在晚饭之后便抱著书本出门，快到半夜才回来。
　　萧白廉观察了数日，后来在听见父母的谈话之后，才知道事情的始末。原来真是在学校内受到不平等待遇了，萧白廉暗自叹了一口气。
　　原来这次师范大学物理系的讲师有了空缺，按照资历来说应该是萧龙鸣升任没有问题，可是系主任却找上了他，要他主动放弃这个机会，目的则是要让自己也在系上当助教的侄子升任讲师。
　　萧龙鸣个性耿直，当场拒绝了。系主任这几天竟是不断的挑他的小毛病，看来是想找机会直接将他解聘！
　　萧白廉回想前世父亲的自述，如果事情不变的话，最后是系主任成功的将自己的老爸给踢出学校，然后得罪系主任的老爸在其它大学也无法任教，原本一气之下想报考硕士班的计划，最终却因为碍于经济压力而必须另外找一个工作，因此只剩下不多时间可以读书，当然最后并没有考上。
　　前世中老爸后来成为了公务员，放弃了进修的计画，可以说是为了萧白廉和弟妹三个小孩子而放弃了自己的梦想。而这一世……萧白廉看着在旁边婴儿床内睡著的一岁弟弟，以及想到两年后出生的妹妹，无论如何，这次都得帮老爸完成他的梦想。
　　而且……萧白廉心中略一计较，顿时有了主意……这是一个机会。
　　其实萧白廉已经不只一次想要离开这里了。而造成他这个想法的原凶没有别人，正是自己前世的老婆，林雅筑。
　　由于父母白天都需要上班，因此在白天时都会将萧白廉两兄弟交给隔壁的邻居，林妈吗看顾。而这个林妈妈，也就是林雅筑的妈吗。此时也是三岁的林雅筑就跟前世一般，喜欢黏在萧白廉身边。
　　萧白廉保有前世的记忆与人格，心理上就是一个三十五岁的男人了，当然不会像上辈子一般喜欢到处堆泥土、玩玩具等搞些小屁孩的玩意。于是萧白廉大部分时间都是乖乖的坐着，试图修练轮回天诀。可是这林雅筑一直黏著自己，不管怎么样的甩不开，使得自己根本无法静下心来修炼。
　　萧白廉目前的链体篇已经修炼至第三层了，相当于心动期的修真境界。在这个时期，萧白廉最容易受到干扰，而林雅筑的举动让自己在白天完全无法修练，只能在短短的睡觉时间中修练。
　　而且还有另一个原因，就是每天看着身旁的林雅筑，萧白廉才知道，原来自己还是放不下……林雅筑的乖巧让萧白廉根本无法狠下心的赶她走，可是越是相处那埋藏在心底深处的伤口就愈是疼痛！
　　萧白廉也曾经想过，她会不会也带著记忆重生了。但是这两年来的每日观察之下，萧白廉可以肯定，林雅筑就是真正的，只有三岁孩童心智的林雅筑，并没有带著记忆重生。
　　这样也好，否则萧白廉还不知道要如何与她相处呢。
　　“说不得，看来只好稍微暴露一些了。”萧白廉在脑中盘算计画著，如果成功的话，这将是一举两得之事。
　　隔日，萧白廉便在晚饭之后，向父母吵著要学认字。
　　一周后，母亲楚玲首先发现了萧白廉坐在沙发之上，旁边摆著国语辞典，手上拿著报纸看得津津有味。楚玲自然是将此事告知了萧龙鸣，身为知识份子的两人自然是为了萧白廉的天资啧啧称奇不已，殊不之这才是惊讶的开始。
　　萧白廉为了不过于惊世骇俗，很有节制的一步步慢慢来，不然一个三岁小孩突然就可以识字看报纸，不被当成怪物来看才怪。
　　一个月后，萧白廉对父亲提出了在白天一起去学校的要求，萧龙鸣在这一个月的观察之中，发现萧白廉竟然没有同年龄孩子的好动、坐不住的行为，在萧白廉的死缠烂打，又哭又闹之中，终于应允。
　　萧龙鸣却是不知道萧白廉这出戏可是演得异常辛苦，要他一个心智三十多岁的男人，来演出这一哭二闹的戏码还真是难为他了。
　　隔天，萧白廉在父亲忙著带学生做实验的时候，偷偷的在系办公室内偷出了一份表格，帮父亲填妥之后，又偷偷的塞入“寄出”的一堆信件公文之内。这些信件与公文，学校的收发室会有人统一的来收取并将其寄出的。
　　而这份报名表，则是公费留学的申请表格。
　　萧白廉知道，在一九七八年十二月的时候，T国政府与M国政府断交。
　　而T国政府的公费出国留学的项目，也随之停摆。而在两年之前，就有很多人因为两国的关系恶化，而认为留学M国的申请很难过关，以至于在这一两年之间，在申请人信心不足，裹足不前之下，很多科目的名额都没有填满。
　　萧白廉有信心，因为他老爸的在学成绩非常的优秀，在那个看重成绩学历的年代来说，非常的吃香，老爸只是在大学教育界没有人脉罢了。
　　一切正如萧白廉所想的，申请通过的通知，在三个月后寄来了。
　　萧龙鸣看着眼前的通知信，又惊又喜、又乐又愁。惊讶的是是自己根本没有申请啊？连政府有这项专案都不知道，又怎么可能还去申请。喜悦的是自己竟然通过了！欢乐的是这下子不必再受那系主任的各种刁难，学成归国之后还可以直接在大学内任教；读博，做研究这都是自己的梦想，眼看即将实现！但是愁的却是这一家子，该怎么办？自己独自去M国留学，那不就只有楚玲一人负担全家的生活担子？
　　萧白廉看着母亲楚玲一直鼓励父亲抓住这个机会出国留学，又满口的保证自己可以负担，这份为了心爱的丈夫而自愿牺牲，甘心承担所有压力的爱，使得他眼框竟是不觉地红了起来。
　　“小廉，怎么了？”萧龙鸣眼角看见儿子泛红的双眼，将其搂在怀中问道。
　　“没什么，我只是不想全家分开……”萧白廉感受著父亲温暖的怀抱，就好像前世自己小时候遇到了困难，或是受了伤，平日严厉的父亲那温暖而坚定的臂膀，就好像不倒的靠山……
　　“小廉乖，爸爸是去念书，回来后我们才可以过更好的生活……”楚玲一听萧白廉的话，立刻安慰并打断，毕竟儿子才三岁，不想父亲离开是正常的，自己又怎忍心苛责他呢，但是让儿子继续说下去，怕原本就放不下的丈夫就此打消念头，只好急忙接口说道。
　　“不是，我是说我们可以一起出国。”萧白廉摇了摇头说道。
　　“胡说什么，全家都出国，我和你妈就都没有工作，去那喝西北风阿？”萧龙鸣摇头说道。孩子就是孩子，想法太过天真。
　　“大姑不是在M国洛城吗？”萧白廉说道。
　　“我们可以暂时麻烦大姑，政府所提供的助学金加上我们家的存款，足够供应第一个学期的学费与生活开支，只要爸爸努力点第一学期成绩表现良好，就可以很容易拿到学校的奖学金，不但学费全免而且还会每个月发生活费，省一点很够用了。”萧白廉滔滔不絶的说著，萧、楚二人的眼光却是愈听愈惊讶，脸上的表情精采万分。
　　“这些我都考虑过了，所以才会帮爸爸报名的。”萧白廉再次扔下了一个重磅炸弹。
　　“什么！”父母两人异口同声的惊呼著。
　　“你说……这是你帮爸爸报名的？”楚玲毕竟与儿子相处时间较多，对儿子最近表现出来的超龄表现承受力稍大，较早反应过来问道。
　　“嗯。”萧白廉点了点头。稚嫩的表情、弱小的身躯，却有著成人的言谈举止，让萧龙鸣与楚玲有种异样的奇怪感觉。
　　“这……还是不太妥当，要是一学期后没拿到奖学金，钱花光了……”萧龙鸣毕竟天性老成持重，加上这有点孤柱一掷的决定，虽然心中有点心动，却是迟迟无法下决定。
　　“而且，我自己也想接受M国的教育；毕竟以我们T国目前的教育体系，我如果想要跳级升学，或是参加高中、大学联考，都比较困难。”萧白廉丢出了自己准备的最后一雷。
　　“……”萧白廉的父母二人，闻言呆呆的看着他。自己这是生下了什么儿子啊？这才几岁，就已经说到了高中、大学，还想要跳级参加联考？
　　两人彼此对望一眼，却不约而同的微微点著头，都在教育体系之内的两人知道，目前T国的跳级制度不是没有，审核却是缓慢而且繁杂……而以自己儿子的情况来看，国际金氏世界纪录那个年龄只有十二岁就入学大学的记录很有可能被自己儿子打破……这在国内却是不可能发生的事情。
　　“好吧。”萧龙鸣终于下了决定。
　　“对了，你是怎么知道这么多事情的？你的消息是怎么来的？……”
　　萧龙鸣卸下了心头大石，下了决定之后突然想起，自己的儿子怎会知道这些？
　　“啊……我好累喔，我先回房间去睡觉了，晚安……”萧白廉打个哈哈，在老爸不满的追问声中快速的跑回房内。
　　“雅筑，我将要离开你的生命之中了，希望你能找到你这辈子的幸福……”萧白廉进入房内，躺上床之后，脸色黯淡了下来，心中默默的想著。
　　***        ***          ***
　　一九八八年，T国总统江金国因病逝世，由当时的副总统倪登悔接任总统一职，萧白廉时年十三。
　　萧家在这十年发生了很大的变化。
　　萧白廉的姑姑与姑丈在洛城的华人区开了一间餐馆，而母亲则是在餐馆内打打零工，贴补家计。
　　萧白廉当然不会让自己一家子过的这么辛苦了，于是他一开始先是说服母亲将除了生活必需的开支以外的所有闲钱投入了股市，赚了些小钱。
　　一家人亦得已搬出姑姑家的地下室，在郊区买了间小房。而此时萧龙鸣果然没有让全家失望，只花了四年的时间，便取得了柏克莱大学的物理博士学位，并受到了校方的邀请而直接留在校内任教。
　　萧白廉则是再次说服父母将房子抵押，向银行贷款了五十万美金，以母亲的名义注册了一间进出口贸易公司。
　　萧白廉有著前世的记忆，眼光何其毒辣，在他的指点之下，这间“玲鸣贸易公司”从一开始的注册资金五十万美金，在年底就达到了一百万美元的营业额，萧白廉接著建议母亲以公司的名义再次向银行贷款，在萧白廉这幕后黑手的操作之下，玲鸣贸易公司在这六年间呈现爆炸性的成长，去年的公司营业额更是达到了接近十亿美元的程度，楚玲还因此而受到时代杂志的专访。
　　而萧白廉自己本身，则是在这十年之内接连的跳级修课，从高中毕业，进入UCLA大学的经济系就读。这还是因为萧白廉不想太过高调，可是之前自己就是用这个理由来说服父亲出国留学的，于是在萧白廉尽量的克制之下，自己还是以十三岁之龄就读大学而造成了不小的轰动。
　　“想不到自己有一天也成为所谓的“二代企业小开”了。”萧白廉自嘲的笑了笑。
　　“只是不知道，现在这样子会不会造成蝴蝶效应，进而窜改未来。”
　　萧白廉在心中想着。
　　萧白廉背著简单的背包，走在西木区的街道上，闲庭散步间，学校的大门赫然在望。萧白廉前世是密西根安纳堡大学的计算机工程博士，当初他便非常向往UCLA这所学校，而现在这一世自己即将在这就读，心中也不由得有点兴奋。
　　走在校区内的萧白廉，在无比闲适中环目四顾，欣赏著四周的风景，和身旁不断的与他擦身而过的其它同学，显得格格不入。忽然，感觉到自己的肩被人轻拍了一下。
　　“对不起，这位同学……请问你知道商学院教学大楼怎么走吗？”萧白廉转过头的同时，也听见了问话的声音。
　　“嗯，在那个方向，这栋楼的后面……”萧白廉正沉浸在自己的世界之中，突然被打断有些不高兴，不过对方只是迷路罢了，也不是故意的吧？当下瞥了发问的女孩一眼，便转头看向前方，伸手指著。
　　女孩对于萧白廉闲淡自然的态度有点惊讶，这还是第一次她遇见不被自己美丽的外表所影响的男人，心中不由得浮起一丝好奇。在好奇心作祟之下，女孩放慢了自己的脚步，与萧白廉并肩走著，同时悄悄的观察著萧白廉。
　　由于修练“链体篇”的缘故，萧白廉的身体发育的非常成熟。前世只有一米七的他，这一世才十三岁就已经逼近了一米八。由于懒得整理，加上M国学风自由，留长的及肩长发显得杂乱无章，被萧白廉随意的以橡皮筋束在脑后；廉价的T恤搭配洗白的牛仔裤，加上毫不起眼的背包，使得女孩的好奇心瞬间消失。
　　“哼，不过是一个什么都不懂的穷傻瓜。”女孩只看到这便皱了皱眉，失去了继续看下去的欲望，再次加快脚步离去。其实萧白廉长得还算英俊的，要不然前世也不会从国中起就有“小白脸”的绰号跟著他一直到大学毕业。可惜的是在萧白廉自己刻意的掩藏下，鲜少有人知道。
　　“哈罗……萧。”问路的女孩尚未走远，另一个女孩的声音又传来。
　　原来是自己在校外宿舍的室友，金融系二年级的艾莉丝。
　　艾莉丝有著一头金色的大波浪卷发，额前的留海下是两道弯月眉，富有灵气的一双大眼，浓密的长睫毛眨呀眨的，挺俏又不会太过的鼻子，轻薄小巧的红唇在她爱笑的脸上格外的可爱。艾莉丝就彷佛一个精致的洋娃娃，唯一不同的是，与她那清纯可爱的脸庞不搭配的，她有著一副火辣无比的极佳身材。
　　说起来M国的两性风气还是比较开放的。UCLA的校外宿舍，其实就是一栋栋的别墅，里面大概有十来间房间，十来个学生不分男女混居其中。学生一人一间房，房内有各自的淋浴卫生间，餐厅、厨房、客厅、洗衣房与游戏间则是公共设施。不过虽然硬件条件佳，设施又好，房租也是不便宜的；所以一般的留学生大部分都是选择自己在校外分租房子。萧白廉上一世没有机会体验这种经验，这一世自然是不会再错过的。
　　“嗨！艾莉丝。”萧白廉回应著对方的问候。
　　“不简单嘛！这么快就有艳遇啦！”艾莉丝格格的笑著调侃著。
　　“她只是问路罢了。”萧白廉不以为意的微笑回道。
　　“哦……对了，晚上有个迎新派对，记得稍为打扮一下吧，你这个不修边幅的样子可是会吓跑美女们的。”艾莉丝追上萧白廉并肩走著。
　　“再说吧，我无所谓。”萧白廉耸了耸肩。
　　“哎，话不是这样说的……你呀……明明就挺……”艾莉丝支支吾吾了半天之下，那个“帅”字就是不好意思说出口。
　　“那个……你怕我吗？”萧白廉看着艾莉丝发窘的样子，觉得甚是可爱，不由起了捉弄她的念头。
　　“我？……我怎么会怕你？……”艾莉丝闻言不觉挺了挺胸膛，原本就波涛壮阔的两团更是明显，看的萧白廉不禁有点耳热。
　　“所以你承认自己丑了？”萧白廉闻言笑的更开心了，“我哪有这样说？何况……何况我去年可是被选为舞会皇后的！”艾莉丝对自己可是很有自信的，哪经得起萧白廉的刺激，不服气的说道。
　　“你刚刚自己说美女会被我吓跑的，你又说你不怕我，也没跑掉，不是自己承认是丑女是啥？”萧白廉哈哈大笑的说著。
　　“你！……好啊你阴我！……”艾莉丝这才发觉自己被捉弄了，脸红的举起白嫩的拳头追打著萧白廉。
　　教学大楼在两人追逐玩闹间很快就到了，艾莉丝的上课教室在二楼，萧白廉则是在一楼，两人在楼梯口挥手道别。
　　“喂！萧……”艾莉丝爬著阶梯走没几步，忽然回过头叫道。
　　“嗯？”萧白廉停下了脚步看着艾莉丝。
　　“我以后可以叫你……白吗？”艾莉丝的脸红扑扑的，有点害羞的说道，眼中射出期盼的光芒。
　　“可以啊。”萧白廉无所谓的回答道。萧白廉的英文名原本是“怀特。萧”的，而因为自己十三岁入学的事情已经让全校都知道了这个名字，于是他便改为选择使用中文英译的姓名，在自我介绍时自称“白廉。
　　萧”。
　　至于艾莉丝擅自把自己名字缩简的举动，萧白廉觉得无所谓，却不知道这是艾莉丝对其有好感的表现。想想看其它人不是叫他“萧”就是叫他“白廉”，只有艾莉丝一人叫的跟别人不同，那不是就区别出来了么？萧白廉自然是不知道这种女孩子心底所打的小主意了。
　　萧白廉在上完今日的课之后，抽空回到萧家在宝艾区所购置的家中，关照一下自己的弟弟妹妹。楚玲在去年听从萧白廉的话，成立了“萧氏集团”之后，除了把原本的贸易公司并入旗下，并开始将触角伸展到其它的行业之中，而萧白廉自己成立的“怀特投顾公司”也随之加入集团的旗下。
　　而这个举动让楚玲成了一个空中飞人，每天忙得天昏地暗的，一周有三天不在洛城。因此即使家中有佣人负责照顾弟妹的生活起居，萧白廉还是尽量抽时间回家看看，再说宝艾区距离西木区也不过就是十几分钟的车程罢了。
　　萧白廉在家中待了一会，看看时间已差不多，对著弟妹交代了几句之后，便离开了家，打算回宿舍参加迎新派对。
　　萧白廉回到了宿舍，只看见宿舍竟变得热闹非常，宿舍外的草皮上人群三三两两的站著，手上拿著饮料，聚成堆愉快的聊著天。走进大门内，更是发觉屋内挤满了人群，随著震耳欲聋的音乐狂欢著。娱乐室甚至有几个男男女女兴奋过了头，脱下了上衣在半空中甩动著。随处可见女孩只穿著各色胸罩随意走动，却神色坦然的扭腰摆臀的跳著舞、或是站著与人聊天……萧白廉不禁瞪大了眼睛，心中大叹：“原来那些好莱坞电影中描述的一点都没有夸大！”
　　萧白廉如果失去前世记忆而重生的话，这时可能会不觉得什么，但是他毕竟是带著前世的人格的，受到了东方较为保守的风气影响，且心智上他已是一个三十多岁的人了，此时只觉得这一切与其格格不入。
　　萧白廉走到了后院，有不少人在此烤肉，剩下的人则是围绕著泳池畔，或站或坐的聊天说笑著。
　　萧白廉一眼就见到了远方有一众人群，似乎有意的与众人区隔著，彼此围在一起，男多女少，但几个女孩却都是外表出众，极为出色的。其中大部分的男人都围在两个女孩身边，这两人却恰好都是自己再这认识的为数不多的女孩之一。
　　其中一个是艾莉丝，另外一个则是那个不知名的问路女孩。萧白廉发现艾莉丝的眼光看到了自己，于是挥了挥手算是打过招呼之后，转身到烤肉架旁随便拿了一些牛肋排之后，便端著盘子往空旷之处而去，竟是没有走向艾莉丝等人的意图。
　　艾莉丝这群人原来都是属于比较有钱有势的第二代公子千金，难怪会比较高傲，不屑与常人混做一堆了，对他们来说，这些人不管如何优秀，以后也不过是帮他们打工的，与其节交只不过是浪费自己的时间。萧白廉眼光何其毒辣，已是再世为人的他又如何会不知道这些人情世故？自然是不会过去自讨没趣。
　　艾莉丝发现萧白廉只是简单的挥了个手便算打过招呼，丝毫没有想要过来的意思，不由懊恼的一跺脚，对周遭正对自己献殷勤的众人道个歉，借口离开众人而往萧白廉的方向而来。
　　萧白廉找了一个无人的躺椅，舒舒服服坐在上面，自顾自的解决著盘中的食物，冷不防耳边传来了艾莉丝的声音。
　　“白……你怎么到现在才出现？”艾莉丝说著
　　“哦，有点事回家了一趟。”萧白廉微笑的回应著。他对这位住在自己隔壁房的金发美女那大方自然的个性，印象还不错，加上下午打闹一番之后两人更加的熟悉了起来。
　　“哦……你跟我来，我带你介绍一些朋友。”艾莉丝点了点头，沉默了片刻之后说道。
　　“不了，你那些朋友我高攀不起。”萧白廉仍是一脸的微笑，无所谓的说著似乎有些自卑的话，但表情与语气却找不到一点自卑的神态。
　　“……”艾莉丝半转过身的身体停顿在半空之中，是呀……自己怎么没想到这点？原本只是好心想说介绍他认识这些公子们，却没想到萧白廉此刻的穿著打扮来说，无疑不会有人理他，更何况那群自恃甚高的人？叹了一口气，艾莉丝回过身来，坐在萧白廉旁边的躺椅之上。
　　两天天南地北的闲聊著，萧白廉随意的说了几句笑话，略为尴尬的场面立刻就化解开，艾莉丝越说越是开心，不知不觉把自家祖宗八代都交待干净，但是艾莉丝却对萧白廉的背景一知半解。
　　在萧白廉有技巧的话与之中，艾莉丝只知道他的老爸是教授，母亲开了间小公司，家中还有一个弟弟一个妹妹……看起来和艾莉丝透漏给萧白廉的内容差不了多少，但是其中不少的关键讯息却被萧白廉轻轻带过，使得艾莉丝对萧白廉的判断产生了不少误差。
　　“疑？艾莉丝你不是去上厕所吗？怎么了？被这不识相的家伙缠住了？”两人正谈兴正浓之际，破坏气氛的话语突然传来。
　　原来那些为艾莉丝的美貌所著迷的公子们久等艾莉丝不著，转头一看却发现她竟然和一个外表邋塌、不修边幅的男孩坐在一起聊天，还貌似非常愉快，不由得忿忿不已的走了过来，并且在拉一拖三的情况之下，竟是整群人都往这靠了过来。这些公子竟然为了萧白廉换了地方，要说出去众人都会觉得不可思议。
　　明眼人都看得出来艾莉丝根本就是自己愿意，没有一丝被缠住而免强不愉快的样子，这显然是刻意曲解，又在话语中暗讽萧白廉最好识相一点，别癞蛤蟆想吃天鹅肉的意思。
　　“那……你们聊，我先走了。”萧白廉毕竟是融合了百世记忆，加上修道的缘故，心神的修为极高，虽然觉得这人说话太毒，却也不屑与之计较，当下不以为意的说道，就要起身离去。
　　众人一看萧白廉如此，眼中鄙视的意味更浓了，明明是刻意挑臖，对方却不敢回嘴，甚至连一丝不快之色都无，这在西方文化之中是属于弱者的懦弱表现。连身旁的艾莉丝都一时有些失望，但是在看到萧白廉眼底的波澜不惊般的眼神之后，却呆愣在原地。
　　那是似乎是上位者懒得理会芸芸众生的不计较眼神，因为那根本就是浪费自己的时间！
　　“他凭什么做出这样的眼神？他到底是什么来历？……”艾莉丝对眼前谜样的萧白廉，原本只是有一丝欣赏，欣赏他放荡不羁的行为；但是此刻对他除了淡淡的好感之外，那好奇的心思忽然剧烈的膨胀了起来。


第04回 谜中之谜
　　萧白廉从深沉的入定中醒来，口中吐出了一口混浊之气。
　　“还是没能突破。”萧白廉在心中深深的叹了一口气，虽然知道在修练上是急不得的，应该保持不急不燥的心情，但是他却忍不住暗自着急。
　　萧白廉在轮回天诀链体篇的修行之上，已达第四层巅峰的状态，比照修真者的阶段则是金丹期颠峰状态，离元婴期只有一步之遥。可是这薄薄的一层纸却是怎么也捅不破，使得萧白廉最近的心情不由得烦燥了起来。
　　其实萧白廉会这么着急著突破至元婴期，不只是为了自己可以达到与天地同寿，立于生死轮回之外；另外也是为了自己身边的家人着想。
　　根据萧白廉那一世的修真记忆，萧白廉知道一旦修为达到了元婴期，便可以直接帮他人筑基，不需要经过练气期而踏入修真者的行列之中。要知道凡人即使接触到修真功法而开始修行，如果根骨不够的话，很可能一辈子都无法感应到气感；就算有微弱的气感，要是在百岁之前无法练到真气贯穿全身经脉穴道，而突破练气期完成筑基的话，那么也是得老死而去的。
　　其实这点在武学的修练中，便是所谓的先天与后天的差别。其实武学中的先天境界就是修真境界中的筑基期，只不过武学的修练仅止于此，没有修真的后面阶段。
　　当然，即使突破至筑基期，寿元也不过至多增长至三百岁而已，要是在之前修为无法达到元婴期的话，也是得带著不甘而死，落入轮回之中。
　　所以在修真的世界当中，元婴期是能够收徒的最基本条件。
　　在萧白廉的想法之中，他当然是不希望自己家人，有一天会老死而去的。所以他的计画便是打算在自己达到第五层境界，也就是相当元婴期的修为之后，便开始帮父母、弟妹筑基，传他们修真功法。至于他们能不能修练至元婴期，那就只能看个人造化了，毕竟他已经尽了最大的力量。
　　而至于那些什么这种做法会破坏天道循环，有违天意的说法，萧白廉直接选择了忽视。毕竟萧白廉是受过二十世纪的最近代教育的知识份子，所谓的必须顺应天意而为的说法在跟自己的家人有冲突时，他当然是选择了帮助自己的家人，至于天意……去他妈的天意！
　　所以萧白廉是不能不焦急，不得不焦急啊！要是光自己突破元婴就耗费数十年的话，自己家人所剩下的时间就会更少了啊！想想看就算筑基成功后，还有心动、金丹，再来才是元婴期，这时间可是非常紧迫的！
　　那一世自己五岁入门，到三百零五岁大限到来而死，也不过修练到了金丹中期。这一世会这么快的原因，有可能是这部“轮回天诀”比其它的功法要好，但是萧白廉觉得最有可能的原因是自己从娘胎修练起，天资、根骨皆因为这样好到了不能再好的地步的缘故。
　　其实这点，萧白廉还真的推论对了，因为自胚胎成型开始就以天地灵气焠链的缘故，萧白廉的天资可说是达到了一个吓人的地步，再加上轮回天诀也是一部很特别的功法，吸收起能量几乎是没有限制条件的，所以萧白廉才能够在十三岁就几乎要到了元婴期。
　　不过，萧白廉没想到的是，自己其实可以早一步先传授家人功法，然后让他们从练气期从头开始修练的，然后在自己元婴期之后再帮他们筑基即可，如此一来不仅可以使家人在这段时间内至少百病不侵，将来筑基时如果体内已有气感的话会使萧白廉耗费的功力减少很多。
　　除了为家人着想之外，萧白廉迫不急待的想突破还有第三个原因：那就是链器与炼丹。
　　由于修真的失传，萧白廉根本没有炉鼎可以用！
　　而要凭空链器的话，则需要元婴期才可以发出的三昧真火。
　　所以有了三昧真火之后，萧白廉才可以炼制出炉鼎，然后才可以用炉鼎来炼丹，至于链器的话，元婴期之前可以使用炉鼎，元婴期之后就直接用三昧真火还比较快。所以萧白廉现在即使已经是金丹后期巅峰的修为，却没有飞剑可以用，也没办法御剑飞行。
　　御剑飞行耶！那是什么概念……在空中随意飞来飞去，咻咻咻的！
　　还可以口吐飞剑遥控伤敌，多酷啊！
　　萧白廉想到就兴奋，恨不得手中有一把飞剑。
　　不要说什么宝器、神器、仙器之类的，只要有一把最低级的下品灵器飞剑就可以了！
　　这一切的一切，关键都是元婴期！
　　你说萧白廉能不急吗？能不烦躁吗？
　　萧白廉胡思乱想了一番之后，方才收拾起心情，跃下自己修练一晚的大树，身影一闪的消失在树林之中。至于萧白廉为何不在自己房内修练呢？一来他是怕受到打扰，二来也是在越是天然的环境之中修练，天地灵气也随之越充足，自己吸收转化起来也更方便而迅速。
　　萧白廉在遇见第一个路人时便放缓了自己的速度，回到了常人该有的速度，慢跑著回到了宿舍。一打开大门却险些和迎面而来的人影撞个正著，萧白廉瞬间停下步伐站在原地，却在下一秒落个香风扑面，软绵满怀的窘境之中，却是来人反应太慢之下，还是撞进了萧白廉的怀中。
　　“啊！”带着意外的惊呼声，却是一身运动服装的艾莉丝。
　　“你没事吧？”其实萧白廉在一瞬间就看清了来人面孔，只不过现在瞬间的躲开也太过惊世骇俗了，于是只好让对方撞进自己怀中。不过这感觉还……蛮舒服的就是了……萧白廉享受了一秒钟艾莉丝那凹凸有致的绝妙身材之后，将她扶正问道。
　　“没没……没事。”看清眼前之人的艾莉丝，脸颊唰的一下红云密布，慌张的回应。萧白廉则是对艾莉丝微笑片刻，接著便转过头上了阶梯，回到自己的寝室之中。
　　在那次迎新派对之后，萧白廉彻底了激起了艾莉丝的好奇心，于是艾莉丝便时常借故去找萧白廉聊天，两人也在这几天慢慢的熟捻了起来。
　　艾莉丝愣愣的看着眼前逐渐消失的身影，发现随著自己这些日子以来的“探查”之下，萧白廉越来越吸引自己了。
　　甩了甩头，艾莉丝开始了自己每天早晨的慢跑，脑中却想着这些日子以来主动接近萧白廉所得到的结果……
　　萧白廉很帅。不过这种帅却不是那种白马王子的帅，那种一见面就会被电到两眼发光的帅；而是那种你第一眼会觉得很平常，相处久了之后却愈看愈帅的那种。艾莉丝也是那次自己找借口去敲萧白廉的房门，而刚和朋友运动回来的萧白廉，淋浴到一半只好披著大浴巾，头发滴著水的来开门时，艾莉丝才忽然发现眼前这个把长发都拨到脑后，没有挡住五官的男孩还真是好看。一想到这画面和当初自己呆呆站在门口看着对方的糗样，正在慢跑的艾莉丝还是脸红耳热的。
　　萧白廉很用功，也很爱运动。而这正是艾莉丝心目中理想的阳光型男友的形象，艾莉丝觉得只知道念书，或是四肢发达而头脑不行的“肌肉猪”都不是自己要的。而光是几次在图书馆看到萧白廉认真的和那些好同学一起看着参考书籍并讨论著案例、报告等等，就知道他很用功；而至于运动方面好不好艾莉丝并不知道，不过从萧白廉每天早上都会跑步就可以知道他是喜欢运动的，而且如果萧白廉的运动神经太差劲的话，那些朋友也不会常常来邀约他一起从事各类活动了。
　　萧白廉的人缘很好。在艾莉丝的观念中，人缘不好的人未来是很难成功的，当然这点是因为M国的教育和大环境影响所使然，大部分的M国人都很注重一个人的沟通与社交能力，认为这是一个成功人士所必备的条件之一。
　　而唯一让艾莉丝不满意的，就只有萧白廉的家世了。想到这，艾莉丝不禁在心中叹了一口气。其实真要说起来，艾莉丝自己反而不是那么在意，只不过她知道自己的父母非常的在意这点，而且在意的程度还超过以上所有条件的总合！
　　不过艾莉丝此刻却是渐渐的有点患得患失，从慢跑转为在街上慢慢的往宿舍的方向走了起来。艾莉丝觉得，自己好像有点喜换上萧白廉了……
　　说喜欢似乎又太严重了点，应该是……欣赏才对！
　　“对！就是欣赏而已。”艾莉丝在心中对自己说著。
　　更何况，萧白廉对自己，只是像对待一个普通朋友一般，根本就没有比较特别。自己才不会这么轻易的先喜欢上对方呢！艾莉丝握紧了小巧的拳头，在心中忿恨的对自己说著。
　　摆正了自己的心情之后，艾莉丝回到了宿舍，准备开始她这一日的课程……
　　上了一天的课，好不容易熬到结束的艾莉丝和两个同学出了教学楼，一起往宿舍的方向走著。也不知道是谁先提议的，反正就是在三个女孩叽叽喳喳的笑闹声中，决定下课后去罗迪欧大道血拼一番。
　　三人谈笑著往宿舍区的方向走去，就在接近图书馆时，艾莉丝看到了一个熟悉的身影，不由得眼光一亮，略为加速的走向对方。在艾莉丝身旁的两位女孩注意到了艾莉丝举动的异常，不由得随著艾莉丝的行进方向望去，却同时嫌恶的皱了一下眉头，两人转头对望时都看见了对方眼中的疑惑、惊讶与不解之色，却立刻收敛脸部表情而快步跟上。
　　萧白廉正站在两个有著东方面孔的男子之间，苦恼的劝解正在大声争论，甚至快要吵起来的两人。
　　“哈罗……萧！……怎么了？”艾莉丝轻快的在萧白廉的背后拍了一下，然后象是这才发现现场状况的紧张气氛。
　　“哈罗……没什么大事。”萧白廉早就发现接近中的艾莉丝了，却是忙著劝架而无暇理会。
　　“你们两个先别吵了，给你们介绍美女认识。”在回了艾莉丝话之后，又转头用普通话对著两人说道。
　　艾莉丝自然是听不懂普通话的，只是瞪著可爱的大眼睛在原地眨呀眨的。而吵架中的两人这才回过头来，发现突然多了一名美女。
　　“这是我的室友艾莉丝。”
　　“这是C国学生会会长，范兴。”
　　“这是T国学生会会长，许定国。”
　　萧白廉为在场三人介绍著。
　　C国与T国海外留学生在八零年代，因为政治教育相差过大的原因，总是互相仇视的。这种情形在二零零零年后才有所改善。
　　萧白廉心中也搞不懂，明明都是中国人，又都在海外了，还可以为了小事情吵到几乎打起来的地步，相比之下，其它亚洲国家在海外的团结向心力真是让萧白廉非常汗颜。
　　范兴是C国外交官的儿子，许定国的父亲则是T国很有名的富商。说起来萧白廉会认识两人也是因缘巧合，因为萧白廉怎么说还是T国出来的，所以自然也就加入了TSA，也就是T国学生会。
　　而范兴是萧白廉在篮球场上认识的，萧白廉本身就不会主观的仇视C国留学生；范兴则是因为一开始在球场上彼此是说英文的，在与萧白廉成为朋友之后才知道他是T国人，也就没有成见，不然以当初两方互相看不顺眼的情况之下，若是刚认识就知道的话就不会继续交朋友了。
　　当然，在萧白廉刻意调合之下，两人对彼此的成见正在慢慢的改观，发现对方并不是自己想象中那样的形象之人。不过要让两人彼此摆脱之前所受到的教育所影响，而接纳对方，真心的交朋友，还是需要慢慢来的。
　　范、许二人看见了眼前的美女，与已经走到艾莉丝身后的两位女孩，原本不顾形象破口大骂的样子早就瞬间消失了，两人文质彬彬的向著艾莉丝问好。
　　“换我介绍我两个同学给你们认识。”艾莉丝发现身后两女，笑著说道。
　　“雪莉，艾玛。”
　　“范兴、许定国、萧白廉。”
　　艾莉丝的介绍则是简单随性了许多，指到谁就说他的名字。
　　“你们好。”萧白廉礼貌性的对两女微笑问候，却敏感的把握到对方隐藏著的看不起自己三人的心态。
　　也是。自己穿著邋塌不说，范兴与许定国两人虽然穿著整齐干净，却不是所谓的名牌服饰，在追求时尚的拜金女眼中自然是看不起的。看着眼前和女孩打招呼的两人，萧白廉摸了摸鼻子，在心中摇了摇头。
　　有人说美女身旁必有丑女，这样才能更加的衬托出美女的出众。不过艾莉丝应该是不兴这套吧。身旁的雪莉与艾玛二女，虽然没有艾莉丝那么的出色，却也都是属于美女等级的长相与身材，也怪不得这两个色虫会立刻停下争吵，对三位女孩殷勤的嘘寒问暖了。
　　“不知道我们三人是否有这个荣幸，当三位小姐的护花使者呢？”这范兴也还算有一套，几句问候下便套出了三女正打算去逛街的计画，而立刻说著。
　　“嗯……可以呀！”两女不知道艾莉丝与这些人的关系如何，即使心中不愿也没有马上拒绝，而是看着艾莉丝，感受到二女眼神的艾莉丝脑筋一转，看见微微耸肩的萧白廉，于是答应道。
　　而萧白廉却是从二女的举动中看出了蛛丝马迹，看来这两个女孩也是知道艾莉丝的身分的，想到上次迎新派对上艾莉丝和自己也没多熟，还不是一点也不设防的和自己聊著家世背景，也就不足为奇了。
　　以萧白廉对艾莉丝的了解，她并不是爱拿身分家世炫耀之人；而艾莉丝的这种行为，只能说是她对人情世故太不了解，太过天真罢了。
　　于是一行六人，分乘范、许二人的车子，来到了举世闻名的罗迪欧精品街，号称全世界最昂贵，也是电影“麻雀变凤凰”中的那条购物街道。
　　当然这部戏现在还没开拍呢，除了萧白廉以外，其它人此时也不会知道的。
　　不过范兴与许定国二人之前志得意满，极力在三女面前表现的表情，却在众人进入第一间店铺之后，有了翻天覆地的变化。
　　先是那衣物上所悬挂的昂贵价格使得两人面色数变之外，接著便是店员因著三男的穿著而表现出的那“狗眼看人低”的一副嘴脸，使得二人的面子挂不住，在雪莉与艾玛幸灾乐祸的表情中，几乎就要夺门而出。
　　好在萧白廉仍是那副“死猪不怕滚水烫”的“山崩地裂于眼前仍面不改色”的淡然表情影响之下，二人总算是强自镇定心神而撑了下来。
　　不过二人先前那张扬的态度还是消失无踪了，两人学著萧白廉呐呐的找了空著的沙发，挨著萧白廉坐了下来，却是对萧白廉可以旁若无人般随手拿手边的杂志翻看的行为佩服不已。
　　而三位美女则是像回到水中的鱼儿一般，不断的试著一套又一套的最新一季的服饰，不时彼此交头接耳的交换着意见。终于，在将店内新来的衣服都试穿过后，三女才心满意足的走向坐在沙发上的三人。
　　“你们怎么……都没买？”已经被三女的购买力震慑的范兴见到三女两手空空，忍不住问道。
　　“哦，我们又没带佣人出来，当然是叫他们送过去啦。”艾玛一副你连这也不知道，果然土包子的表情说著。范兴自是红著脸低下头去。
　　“买完了？那就下一间吧。”萧白廉虽然也为三女的疯狂程度而暗自吃惊，却是脸色不变的说著。
　　“原本以为自己家里的老母和妹妹都很夸张了，想不到她们三个这么瞎。”萧白廉默默的想着，自己也不是没有带母亲和小妹来这逛过，不过楚玲毕竟是吃过苦的，现在因为身分需要而穿名牌，买起来却绝不会这么跨张。
　　艾玛与雪莉对萧白廉的态度亦是啧啧称奇，艾莉丝则是不由得露出欣赏的表情，心底却又更好奇了。
　　“他为什么能够如此镇定自若呢？”比较著身旁已经脸色发青的范兴、许定国二人，艾莉丝在对萧白廉更加欣赏之余，却更对之有摸不透的感觉。
　　六人就这样一间间的逛著，而范兴与许定国在萧白廉不断自然的与两人聊天谈笑之下，终于逐渐的恢复了笑容，不再那么在乎店员小姐的白眼。
　　不过，虽然范兴与许定国总算稍微正常了，却让一直冷眼旁观的两女再也看不下去了。两人都看出了艾莉丝对萧白廉似乎是有些特别，于是在某次艾莉丝换衣时……
　　“什么嘛，摆出一副不在乎的样子，我说他就只有脸皮厚而已，也不是艾莉丝看上他哪一点。”雪莉忍不住说道。
　　“对啊，就这种程度也想追艾莉丝……对了！雪莉，你不是下个月生日吗？
　　我们甘脆……”艾玛赞同的说道，却同时想到了什么。
　　两人交谈了一会之后，便又继续的挑起衣服来。终于，又经过了将近半个小时之后，三女再次结束了这间店的“血拼行动”。
　　“今天真是谢谢你们陪我们逛街呢。”艾玛在走近沙发后对三人笑道。
　　萧白廉等三人自是微笑的回答著说没什么，而萧白廉却在两女的眼神中发现了有小阴谋的味道。
　　“对了，为了答谢三位护花使者今日的辛苦，我想请三位参加我下月初的生日派对，不知道你们可以赏光吗？”雪莉接著说道。
　　不对劲！萧白廉正打算婉拒，而范兴与许定过却是意外的心中狂喜。
　　原本看见三女的行为之后，两人顿时知道，想要追她们任何一人皆是妄想，想不到对方看起来并不介意，还颇对自己有好感的嘛。没有进一步深思的两人，立刻满口答应著。
　　“对了，雪莉他最喜欢这间店的男仕西装了，不知道你们可不可以让她为你们一人挑一套，到时就穿去参加派对呢？”艾玛见鱼已上钩，立刻收线。
　　我就知道有问题，萧白廉在心中暗自骂娘。
　　艾莉丝此刻亦发现了两女的意图，原本打算阻止她们胡闹的行为，却莫名的心中一动：“这不也是一个好机会吗？来看看他怎么应付。”不知道怎么，艾莉丝就是有点想看什么事都淡然处之的萧白廉，面对两女这么明显的挑臖能不能保持那不羁的态度。
　　看着范兴、许定国两人此刻涨红的脸色，原本不在乎别人眼光，不打算出手的萧白廉，终于叹了一声。
　　“不好意思。”萧白廉举起了手，将店员招了过来。
　　“请你们经理或是店长出来一下。”在店员来到身前后，萧白廉吩咐道。
　　原本看不起萧白廉的店员本想立刻就拒绝的，不过看萧白廉与这三位富家千金挺熟的，自己还是不要随意得罪的好，终于还是点头离去。
　　“你们去挑吧。”萧白廉转过身来，看见面前五人都不知道自己葫芦里卖的是什么药，微笑说道。
　　雪莉看着萧白廉的笑容却是越看越气，好吧，原本只是想在言词上兮落一下就算了，是你自己要出更大的丑的！
　　过没多久便看见一个中年男子跑了出来，却被萧白廉迅速的拉至一边。
　　“等下那两位小姐挑的西装都算我的，另外再根据那两位先生的尺寸挑两套为了VIP所保留的最新手工西服两套，还有别透漏我的身分，知道吗？”萧白廉一边对经理交代著，一边塞了一张卡在他的手中。
　　经理一看手中的卡片，顿时一惊，立刻唯唯诺诺的答应著，同时将卡片还给萧白廉。
　　原来“萧氏集团”已在去年并购了很多资金运转出现问题的高级服饰名牌，而这间就是其中的一间，只在角落有一个龙飞凤舞的“萧”字的卡片则是萧氏集团发行的信用卡，全黑背景则是只有五张，代表持卡人的身分为萧家的一员。
　　“你对经理说了什么？为什么要怕我听到？”就在萧白廉转身走回沙发时，在沙发上休息的艾莉丝不由得好奇的发问。
　　“那你刚刚为什么不阻止？要让你的朋友捉弄我的朋友？”萧白廉看著艾莉丝的双眼，缓慢的靠近艾莉丝抬起的头，淡淡的说道。  “……我……我……我只是……”感觉到萧白廉逼近的脸庞，那双澄澈又含有深意的双眸使得自己心虚；那口中呼出的热气似乎吹得自己浑身燥热，艾莉丝慌乱的连忙闭起双眼，却又觉不妥的转过头去，口中却是结结巴巴。
　　“跟你开个玩笑的。”萧白廉忽然直起身，一屁股坐在艾莉丝身旁，伸著懒腰说著。
　　“你！……”艾莉丝感觉到身旁的震动，张开眼才发现萧白廉已在身旁坐了下来，懊恼的伸出粉拳搥打了萧白廉几下，却惊觉这动作过于亲密，才尴尬的的红著脸颊停止。
　　两人这一番有点亲密的打闹，落在了选好衣服，往两人走来的四人之中，顿时产生了不同的想法。
　　许建国、范兴二人原本最中意的当然是艾莉丝了，不过看了这一幕之后都同时打消了念头，而把目标转为剩下的这两女。
　　雪莉、艾玛则是气炸了，萧白廉竟然趁机调戏艾莉丝，原本就打算要让他出丑的心思更加的剧烈！
　　“换你了，萧。”艾玛强忍住心中的愤怒说著。
　　“我就算了，我一个穷小子，穿不惯这么贵的衣服。”萧白廉笑著摇头。
　　“你……”想不到萧白廉会这么直白的承认自己穷，艾玛想好的接下来的冷言冷语却是没机会出口。
　　“先生，这是你们刚刚挑选的衣服，以及两套本店的VIP保留新装，请问您是要现在拿还是送上门上？”就在这时，经理出现在众人身边。
　　“什么？”在场除了萧白廉已外，所有人都以为听错了不由得问道。
　　“别麻烦了，我们自己拿走就好。”萧白廉可不想自掏腰包还让自己员工送货，浪费人力。
　　“好的。请问各位还有什么需要吗？”经理恭敬的说著。
　　“不用了。”萧白廉再次代替呆滞的众人回答。
　　“走吧，你们怎么一个个都傻了？”萧白廉脸上微笑，心里却早对几人脸上呆滞的表情笑开了花。
　　“萧，你刚刚到底跟经理说了什么？”目睹刚刚一幕的艾莉丝自然知道，这一切都是这个人搞的鬼。
　　在艾莉丝的问话声中，剩下的四人纷纷一脸期盼的看着萧白廉，希望他会给出自己怎么想也想不出的答案。
　　“秘密。”萧白廉摇头说著，同时手指括了一下艾莉丝的鼻子，迅速的跑出店外。
　　“公子慢走”经理鞠著躬，恭敬无比的声音传入众人耳中。
　　“萧！你给我站住！……”艾莉丝愣了一愣之后，亦追了出去。
　　“哈哈哈……”萧白廉大声的笑著。他突然发现，逗弄著这个天真可爱的女孩是那么的有趣，可以让他暂时放下了心里的重担，卸下了脸上的假面具；可以让他肆无忌惮的欢笑著……这种感觉是那么的熟悉，却又那么的遥远……
　　跟随而出的四人，看着眼前笑闹著的两人，萧白廉那灿烂的笑容似乎可以融化所有的冰，艾莉丝憋著羞红双颊，气嘟嘟的嘴角是那么的可爱；四人不觉嘴角上扬，莞尔一笑，彼此眼神对视了一番，笑著追上了两人……于是，在五人合作无间的围捕之中，萧白廉终于束手就缚。
　　六位青年男女在方才的一番玩闹之下，抛开了成见，愉快的结束了一天的疯狂血拼活动，找了间餐馆以应付抗议呐喊的胃。由于自知高攀不起的许建国与范兴二人，收起了追求之心，改以交朋友的心态对待，反而自然幽默了起来，逗得在场三女乐呵呵的笑著；而雪莉和艾玛在刚刚经理对萧白廉的态度中已收起了轻视之心，加上两男收起了追求讨好的举动之后，反让二女那不自在的感觉消失无踪，而卸下了高傲的心防，与众人愉快的说笑了起来。
　　不过，众人愉快协调的气氛，却在一群人的打扰之下被打破了。
　　在这群人走近餐馆，其中一人发现了艾莉丝等三女时，眼光亮了起来之后，萧白廉便知道麻烦事找上自己了。这不，这群壮硕无比的美式足球校队球员，在其中一人的唆使下走了过来。这人萧白廉有印象，是迎新派对那晚围绕在艾莉丝身旁乱转的狂蜂浪蝶之一，不过萧白廉不知道名字。
　　艾莉丝发现了众人，转过头见到人群后方的那人时，亦皱了皱眉。
　　“凯文，你想干麻？”艾莉丝对躲在人群后的那人问道。
　　“不关凯文的事，我们只是想请这三位朋友出去说几句话。”一个光头的壮汉说道。指了指萧白廉三位男性。
　　“凯文，他们都是我的朋友。”艾莉丝对光头不理不睬，继续对凯文说道，眉头皱的更紧了。
　　“你们三个是要我“请”罗？”光头见艾莉丝毫不理会自己，有点恼羞成怒的感觉，却记著凯文交代过不可以动这三个女生，于是语气更是不耐烦的对萧白廉等人说道。
　　“好吧，既然你们都说请了。”萧白廉淡淡一笑，拍了拍范许二人的背。
　　“你们两个留下陪艾莉丝她们，我出去。”萧白廉站起来的同时说道。转眼间，众人已跟著萧白廉走出餐厅。
　　范许二人原本有些脸色发白，在萧白廉轻拍之下却立刻觉得好多了，镇定了下来。
　　“你照顾女孩，我去帮忙！”两人竟然是同时站了起来，对著对方说道。竟是同时抢著出去。
　　艾莉丝不发一语，脸色铁青著，站了起来，竟是抢先走向餐馆门口。
　　“艾莉丝，他们有话对他说，你就先别出去了，我请你喝一杯如何？”凯文挡在门前对艾莉丝说道。
　　“你让开。”艾莉丝冷冷的说道。
　　“不行，万一你出去被波及受伤了怎么办，我不能让。”凯文脸色微变，强硬的说道。
　　“如果你怕我受伤会受到我家族的责难，那么我告诉你，要是我朋友受伤的话，我会亲自找你的麻烦！让开！”艾莉丝从未发怒的神情是凯文所没见过的，之前不管她再如何不高兴，都至少还是带著僵硬的制式笑脸，这也是大家族所必备的笑容面具。但是为了这小子……竟然为了这小子……
　　“哼，我才不相信你的家族会为了一个小子跟我们家族过不去，再说，不要以为我们家族就真的怕了你们家族！”凯文在极度的愤怒与忌妒之下，忘了说出这种话的后果。
　　唰唰两声，艾莉丝身后瞬间出现二人，其中一人在艾莉丝尚未发出被激到顶点的怒气之前说道：“凯文少爷，您知道光是您对艾莉丝小姐的这些话，就足以被视为开战宣言了吗？”
　　“我……不是这意思。”凯文听见这话顿时恢复清醒，汗水瞬间流满背部。
　　“还不让开吗？凯文少爷？”另一人冷冷的说道。
　　就在凯文颤抖著双脚，战战兢兢的移开挡在门前的身形时，艾莉丝身后两人的面色突然大变。
　　“疑？都在这迎接我啊？嗨……”萧白廉的声音从门口传来，探出了一个头说道，而那最后的招呼却是对著正将艾莉丝保护在中央的两人。
　　“哦……对了，你那些朋友都喝醉了，就在停车场睡起来了呢，你快点带他们回宿舍睡吧，会着凉的。”萧白廉对著凯文笑著说道。
　　场中所有人都愣在原地，彷佛失去了思考的能力。
　　“怎么站在这，不是要去帮萧吗？”范兴的话从众人后方传来。经过了长达一分多钟的争论，范兴终于猜赢了剪刀石头布而得到帮萧白廉一起挨打的机会，立刻追了出来，也不知萧白廉这一分钟被揍晕过去了没。
　　“帮我什么？”萧白廉微笑的说著，从呆滞状态的凯文身旁擦身而过，钻入守卫著艾莉丝的两人之中，拉著发愣著的艾莉丝的手，搭著范兴的肩回到了餐桌之处，一屁股坐在自己的位子之上。
　　“还没吃饱喝足呢，大家继续啊。”萧白廉好像什么事都没发生过似的大吃大喝起来。
　　“不可能！不可能！”艾莉丝在其中一个守卫从外面进来之后，在她耳旁说了几句话之后喃喃自语著，望着萧白廉的眼中射出了夺目的光彩。
　　“你干麻以这样奇怪的眼神看着我！”萧白廉猛然抬起头与艾莉丝的眼光接触，似乎被眼光给射伤似的怪叫道。
　　“他们……都是被你打晕的？一分钟之内，十几名足球校队？”艾莉丝颤抖著问道。
　　“什么跟什么呀，都说了是自己喝醉的。”萧白廉无辜的喊著冤枉。
　　“喝醉了？你当我白痴呀！”艾莉丝不屑的说道，要呼弄也找个好点的理由嘛，喝醉了？十几个人同时？你骗谁呀！
　　“你不信自己去看看不就知道了嘛！”萧白廉说道。
　　“哼。”艾莉丝闻言站了起来，一声不响的走了出去。两名随从跟在其后。雪莉与艾玛亦跟著跑了出去，接著是范兴，许定国则是走了几步之后，又退回萧白廉旁边。
　　“这两人是什么时候来的啊？”许定国对众人的对话莫名奇妙，却发现艾莉丝不知道什么时候身边多了两个看起来象是军人的随从。
　　“一直都在啊，进来后就一直在吧台喝酒了。”萧白廉其实很早就发现暗中保护艾莉丝的两人了，第一次认识艾莉丝的时候就知道了。
　　不过萧白廉不懂的是，为什么一个M国的大家族中，会培养出身具高深的中华武术的护卫？这些人是谁训练出来的？又为什么会替M国人卖命？又为何在C国与T国都已经失传的武术，会出现在M国？……
　　终于，在许定国的拉扯之下，萧白廉不得已一手拿著鸡腿继续啃著，一手被许定国给拉著出了餐厅之外。
　　萧白廉与许定国一到了停车场，发呆的众人便一齐转过身来，以见到怪物一般的眼神看着他。
　　凯文则是忙乱的坐在地上，一个个试图叫醒躺在地上的十几名美式足球员，几名已被叫醒的球员茫然的看着四周，似乎不记得自己身上发生了什么事，摇头晃脑的想要站起来却是力不从心，如喝醉酒一般跌跌撞撞的又坐回地上，还没醒的球员则象是睡著了，有一些还发出了鼾声……
　　这一切就如同萧白廉所描述的一样，他们……集体……喝醉了。
　　但是这简单的事实却让众人无法接受，一分钟前还清醒无比，也没喝酒的十几名壮汉，竟然会在一分钟后全数醉倒？还是属于喝得烂醉的那种？这也……太扯蛋了点吧？
　　两名好象是退役军人身分，却跟在艾莉丝身旁的保镖，眼光闪烁的盯著萧白廉，却无法看透眼前的年轻人。明明在身上感应不到丝毫会武或是练过武的气息存在，而且自己从未听说过有哪种武功可以造成这种效果……或许进入先天境界之后的武圣般至高存在的高手有这可能可以做到，但是那只是存在典籍中的人物啊！
　　自己所知道的，最高也不过是“无限接近”武圣的绝世高手，但是那些高手哪一个不是天资聪颖，又练了六七十年以上的高级内家心法才有的成就？就算给这年轻人从娘胎内练起，最多不过二十年吧？打死他们二人也不相信，这世间竟有二十岁不到的武圣！
　　看见艾莉丝询问的眼神，两人同时摇了摇头。
　　“这看起来不象是任何我所知道的武功可以做到的。”其中一个保镳回答。
　　萧白廉却是在心中暗自笑著，你当然看不出来啦，我可是用真气直接射入他们耳多内部的三半规管，造成他们无法平衡，又刺激他们脑部使其昏睡的，又不是使用武功，你看得出来的话我就拜你为师了！
　　终于，这场“打人不成反醉倒”的闹剧最后还是得收场结束了，而萧白廉一行六人，喔……变成了八人，也在吃饱喝足之后，返回了各自的家中。


第05回 一波三折
　　在那次“停车场事件”之后，萧白廉足足受到了快要一个月的监视。
　　而监视他的人，就是艾莉丝的两个保镳。没办法，谁叫他是“最大嫌疑人”呢？
　　而这件事虽然在后来传得沸沸扬扬的，迅速在校园内传了开来，不过也实在太匪夷所思了，所以也没人会认为是萧白廉所为，反倒是那些校队球员被当成了茶余饭后的笑柄来取笑。
　　至于艾莉丝的两个保镳，虽然直觉上认为这件事和萧白廉有关，但是理智上又判断这是不可能的，在暗中监视了萧白廉一阵子之后，也就逐渐的不了了之。
　　而艾莉丝对萧白廉的态度，表面上是没有什么太大的改变的，不过从一些小细节来看，却可以略见端倪。例如她找萧白廉的次数更加的频繁了起来；又或者她时常会旁敲侧击的问萧白廉喜欢什么样的女生，理由则是要帮其介绍女友，却从来没有付诸实行过；最明显的是几次在聊天中不自觉的盯著萧白廉的脸，发呆失神片刻，又在回过神来发现自己失态之后，暗自羞红著脸。
　　面对艾莉丝这样的女孩，要说萧白廉对她完全没有感觉，一点都不动心的话就是自欺欺人了。
　　因此在两人相处时，萧白廉有时会不自觉的做出一些比较亲密的举动。例如在艾莉丝做出一些很白痴的行为时捏捏她的鼻子；或是在艾莉丝的发丝掉到眼前时顺手帮她拨开……这些行为除了情侣、亲人之外，也就只有在互有好感却没有说破，正处在暧昧阶段的男女间才会发生了。
　　而艾莉丝也开始对萧白廉做出一些暧昧的行为来。譬如说将手肘靠在自己的肩上、从后方用手肘的内侧扣住自己的喉咙、甚至于有次在玩闹的时候跳到自己的背上。这些举动中时常会有不少的身体接触，而艾莉丝那火热麻辣的身材所带来的触感与热力，时常带给萧白廉异样的感觉。
　　就这样，两人之间彼此的好感与异样的情愫与日俱增著。
　　某日，萧白廉正在房内看着某本教授所开列的参考书时，敲门声轻轻的响了三响，萧白廉头也不抬的叫对方进来，继续的看着书本。
　　艾莉丝开门入内后，看见萧白廉连门也懒的帮她开的样子，不觉心中有气，这小子对自己也太不当一回事了吧？蹑著脚步悄悄的走到萧白廉身后，想要吓他一吓，眼角瞥见对方专注看着书本的侧脸，却不由得怔怔的盯著，再一次进入了发呆的境界之中……
　　唉……也不知道自己是怎么了，最近只要看着萧白廉的脸孔，就会不自觉的受到对方的吸引而进入了发呆出神的状态下……使得自己都不太敢正面看着对方了，只能偷偷的趁对方不注意时，看着对方的侧脸出神。
　　萧白廉感觉到有人进来时，神识探出一扫，知道是艾莉丝后便收回神识，继续看着自己的书，过了一阵子却听不到艾莉丝说话的声音，心生奇怪的他转头一看，却看见艾莉丝盯著自己发呆的样子。
　　“啊！”艾莉丝终于回过神来，却与萧白廉的眼神接触，脸颊咻一下的立刻发烫了起来。
　　看着眼前艾莉丝那红扑扑的脸蛋与手足无措的慌张样子，萧白廉突然心中一动，似乎某根心底深处的弦被对方拨动了。
　　看着对方促狭的眼神，逐渐逼近的脸庞，艾莉斯原本在脑中想好的说辞，突然又找不到了。
　　就好像突然被定身一般，艾莉丝红著脸，眼看着对方的接近，感觉到自己心脏噗通噗通地，越跳越快，对方的呼吸间所喷出的气息已经可以感觉到，接著便是眼睁睁的看着对方的脸越靠越近……嘴上似乎是与某个湿润的东西接触，却是短短一触之后便逃了开去。
　　艾莉丝不知道怎么形容自己的心情，那是一种紧张、喜悦、羞涩又带著窒息般的感觉……
　　“你接吻都不闭眼睛的啊？那我很难投入耶……”萧白廉的话传入艾莉丝耳中，想到刚刚的情形，艾莉丝的脸几乎成了红透的西红柿，却又有点被戳破的恼羞成怒。
　　“明明是你趁我发呆偷亲我的耶！而且……我就喜欢张开眼睛，你管我！”艾莉丝抬起粉拳揍向萧白廉的肩膀，却在下一秒钟被对方搂入怀中。
　　“那……我要继续罗，你可以继续张开没关系……”萧白廉轻而易举的制住艾莉丝逐渐发软的身躯，再次往对方的脸蛋靠近。
　　“唔……”艾莉丝不干示弱的瞪著双眼与萧白廉对视片刻，终于是不敌心中的羞涩，在对方持续逼近之中，还是闭上了双眼，于双唇相接之时发出了充满撒娇意味的呻吟声。
　　彼此间相互试探的灵舌于双唇间相遇，瞬间爆出了更为激烈的火花。
　　萧白廉捧著艾莉丝脸蛋的双手滑入后颈之处，艾莉丝原本放在自己胸前用来搥打对方的手紧搂著萧白廉的腰部……
　　热烈而激情的相互拥吻于瞬间静止，二人唇分。
　　万籁俱寂，两人双眼凝视间，只剩彼此气息略微粗重的喘息呼气声……
　　蓦然间，艾莉丝双手交叉，握住身上粉红色米老鼠图案的可爱T恤下摆，双手缓缓举起间，T恤亦被向上掀起，结实的小蛮腰、被红色胸围拖住的浑圆的半球、光滑粉嫩的腋下、雪白滑腻的双肩、白玉般修长的颈项、精雕玉琢的上臂、俏丽的五官、丝缎般向下滑落的金发、T恤离体而去……
　　彷佛彼此心有灵犀般，萧白廉亦同时脱去了自己身上的T恤，露出了没有一丝赘肉的上半身。与M国那些健身男的肌肉发达硕大不同，萧白廉的肌肉线条柔和而结实，没有那种肌肉贲张的恶心感。
　　有著东欧血统的艾莉丝，朦胧的双眼彷若要滴下水般；丰满诱人的双唇微微张开，吐气如兰间好似在微弱的呼唤著你；红润的脸颊配上慵懒妩媚的表情，使人迷醉其中。
　　情欲满涨的二人彼此帮对方挣脱最后的束缚；先是萧白廉在艾莉丝的抬臀之下，将那紧绷的牛仔短裤扯下；接著就是艾莉丝帮萧白廉拉下牛仔裤；最后则是在两人在次拥抱热吻时，红色的胸围飞落一旁。
　　波涛汹涌的上身，顶翘丰满的臀部，笔直修长的双腿，在艾莉丝侧躺于床上之下，一览无遗。
　　“白……关灯……”这时才发觉自身全裸而羞涩万分的艾莉丝，会不会太后知后觉了？
　　看着眼前的艾莉丝已羞怯的将臻首埋入枕头之内，萧白廉微微一笑，反正艾莉丝这时根本看不见自己，指尖向著开关一弹，真气发出，灯灭。
　　洵潾的月光斜斜的自窗口照入，本就火辣的诱人胴体在其衬托之下更添妩媚娇艳之姿。
　　双手捧起滑不溜手、弹指嫩白的玉腿，跪于其间；萧白廉以舌理顺柔软的金色草丛，以口就玉井琼关，吸吮出绵密滑黏的津液。
　　“哦……白……酸……”初尝滋味的艾莉丝腰肢轻扭，麻痒难耐、酸软齐至
　　的感觉侵袭之下，呓语不停。
　　萧白廉掌若游龙，又似泥鳅般，在艾莉丝滑嫩的肌肤上游走；口若吸盘，舌如灵蛇般出洞入穴，翻腾于下身泥泞之处。半晌，眼见艾莉丝春情满颊、荡若秋水，萧白廉爱怜的手指轻抚艾莉丝掉落脸上的金黄色头发，壮硕的阴茎顶住了洞口，徐徐而入。
　　初次的疼痛传来，艾莉丝紧皱眉头，双唇紧闭。萧白廉在全跟尽没之后稍事休息，低头亲吻爱莉丝，使得她在注意力分散之下，疼痛略减。人说，吻是最让人动情的调情行为；艾莉丝在与萧白廉热吻之中，使人晕眩的窒息感传来，使得艾莉丝气息渐喘。
　　萧白廉开始了极为慢速的简谐运动。艾莉丝在萧白廉施力前进时牙齿紧咬下唇，在萧白廉缓缓抽出时红唇翘成圆弧状大口的喘著气。
　　“唔……白……好奇怪的……感觉喔……哦……好酸……好麻……
　　啊……停一下……好像要尿……尿的感觉……不要……啊……呀！”在萧白廉持续的缓进缓出之下，艾莉丝逐渐的纤腰狂扭、雪臀急凑了起来……
　　随著萧白廉腰部摆动的加快，艾莉丝不自觉得抱紧了他，将胸脯与萧白廉的胸膛紧贴著，一脚勾住萧白廉的臀部下方，一脚紧缠著萧白廉的大腿，在不断升高的颤抖与蠕动之中，忽然肌肉紧绷，向上挺腰……复又颓然的落下。
　　因为艾莉丝初尝性爱滋味，不适合大肆鞑伐，于是在艾莉丝高潮之后，萧白廉便体贴的停了下来，没有射精。
　　萧白廉温柔的吻著艾莉丝，使得艾莉丝在高潮的余韵之中，充满被疼爱的愉悦感觉，但是……那体内仍硬的发烫的东西……
　　“白……它……”艾莉丝娇憨的说著，欲言又止。
　　“什么？”萧白廉停下了亲吻，搂著艾莉丝问道。
　　“它啦……还……哦……还硬著。”艾莉丝娇吟了一声，娇羞的将头埋入萧白廉的胸膛之内。
　　“嗯，你刚……这个……你是第一次，我怕你受伤。”萧白廉想了半天，终于找到婉转说明的方式。
　　“哦……那它……怎么办？”艾莉丝抬起头天真的问著。
　　“疑，你之前学校没教吗？”萧白廉还以为，欧美的女性这方面知识都很丰富，想不到艾莉丝天真至此。
　　“有是有啦……可是我没经验嘛……谁知道是不是每个人都跟教学影片说的情形一样……”艾莉丝理直气壮的说著。
　　“嗯！……还挺有道理的。”萧白廉说道。
　　“所以……它等等会消下去罗？”艾莉丝试探著问道。
　　“嗯，它在里面你不舒服吗？那我退出来。”萧白廉做势欲退出。
　　“不……啊……等等……讨厌啦，不是啦……这样不让它……出来，等它消下去……会不会对身体不好呢？”艾莉丝一面说著，一面因为萧白廉的动作而不由自主的呻吟了几声，反而使得萧白廉稍为退火的阴茎更坚硬了几分。
　　“呃……好象是不太好，不过我没关系啦。”萧白廉的意思是自己的身体异于常人，不会受到这点小事影响。但是听在艾莉丝耳中，却成了自己愿意为她着想而自己辛苦。
　　“没有别的法子吗？”艾莉丝问道。
　　萧白廉闻言愣了一下，嘴角随之泛起邪恶的笑容……
　　***        ***          ***
　　沈芊芊站在连身镜前，反复的照著镜子，又对著镜子转了几圈后，才露出满意的笑容，穿著身上的名牌服饰走出房门。
　　沈芊芊，UCLA经济系新生，父亲是C国还算有名气的商人。C国虽说已经恢复了高考，不过父亲仍认为M国的大学教育比较出色，在沈芊芊念高中时将她给送了出国。
　　沈芊芊有著一头柔顺飘逸的过肩直发，鹅蛋脸、月牙眉，脸蛋妩媚而艳丽，与艾莉丝同为现今的商学院系花，不过却是属于不同的气质与风格。沈芊芊就是属于那种长相与身材艳丽到男人一见便会引起那方面的联想与冲动的那种，偏偏她又有一种冷艳中带有孤芳自赏的气质，这种与艾莉丝截然不同却也是极端美丽的外表，使得无数的男人为其神魂颠倒。
　　在国内就眼高于顶，高傲的不得了的她，却没想到一来到M国之后，自己似乎光环黯淡了许多……比外表，UCLA美女如云，很多都不逊于自己，或是不输自己太多；比家世，沈父不过是白手起家，略有成就罢了，根本比不上那些底蕴深厚的政商界大家族。
　　尤其是那个被她封为一号强敌，头号对手的艾莉丝，身材长相一点都不输给自己，雄厚的家底更不是自家所可以比拟的。
　　不过，沈芊芊虽然有点崇拜、又有点羡慕艾莉丝，她却没有真的服输，因为女人总是要嫁人的。现在自己或许有点比不上艾莉丝，可是未来呢？那个学校内最有身价，听说是欧洲贵族的后裔，有著“玫瑰公子”之称的罗伦斯不就对自己有意思，天天送自己花吗？
　　虽然有小道消息说罗伦斯之前就曾经疯狂的追求过艾莉丝，就算现在也没有放弃，还是天天送花；不过，在吸引男人方面，沈芊芊自认为自己不会输给任何人，即使是艾莉丝也是一样！
　　而且艾莉丝最近不知道哪根筋坏了，竟然看上那种人！
　　想到那人，沈芊芊便心中有气。那个人凭什么对自己的美丽无视？凭什么明明上课都不认真，都在看着杂志，却总是在教授讨论案例的时候，靠著那天花乱坠的嘴，得到教授的赏识？又凭什么穿著那么没有品味的廉价衣服，却得到斑上女同学“有个性”的赞赏？
　　这不，刚刚还在翻着手中的杂志，现在教授一发问，就站起来说得头头是道似的？自己这个上课专心听讲，在家用功念书的好学生所做出来的报告，为什么比不上这个上课不专心的家伙？
　　感觉到充满敌意的眼光，萧白廉眼角一瞥，立刻无视之，在心中耸了耸肩。那位曾经在第一天向自己问路的同学，貌似自己好像没惹过她吧？
　　怎么老是如此瞪著自己？
　　“莫非自己真的太帅了？”萧白廉虽然明知道不是，却在心中恶趣味的意淫了一下下。
　　“嘿，你看吧，我们斑花又在瞪你了，我就说你惹到她了你还不承认。”坐在萧白廉旁边，一个叫做麦可的男同学在萧白廉坐下后说著。
　　萧白廉则是耸耸肩，张开双手做了一个不在乎、无所谓的动作。
　　“好的。刚刚萧先生的这个报告说的很好，他从这个市场的供需……”教授开始对萧白廉方才的发言给予补充、评论与结论的讲解，言谈中直白的透露出赞赏与认同的语气，毫不避讳的给予极高的评价。
　　当然，教授并不是因为萧白廉说的好，欣赏他才称呼他“萧先生”
　　的。在M国的习惯，老师不会称呼学生“某某同学”，而是会很尊重的称呼“某某先生”
　　或是“某某小姐”，这点就是国情的不同了吧。
　　在教授最后做完今日授课总结之后，下课铃响适时的响起。
　　沈芊芊迅速的收拾完毕之后，快速的步出教室，这样偏心不公的教授，沈芊千没有在课后留下与他讨论问题的兴趣。沈芊芊动作已经算快了，不过，还有人动作比她快！
　　沈芊芊看着萧白廉一手叉著口袋，经过垃圾桶时将手中的书往垃圾桶一丢，脚不停留的向大楼外走去。
　　“他不会把课本丢了吧？”沈芊芊好奇的想着，走近一看，竟然是今日的财经报纸与这周的商业周刊……
　　“他上课都是在看这个？”沈芊芊总算了解，为什么萧白廉可以说出那么多课本上没有或是教授课堂上没提到的东西来了。
　　“哼，那又怎样，只看这些而不看教材，分明是舍本逐末，花而不实！”沈芊芊倔强的轻声说道。
　　她又哪知道，萧白廉开学后只花了两周就把课本与教授所开的所有参考书单都看完了！对萧白廉来说，他之所以上课是要学习教授的经验范例，市场操作心得，至于那些书本上的知识，看书谁不会？所以在讲述课本上的课文，习题时它通常是看着自己带来的报纸、周刊；而在讨论范例时他才会参于。
　　由于在垃圾桶边的些许停留，等到沈芊芊再次起步之时，萧白廉早已走出大楼门口而消失了。
　　沈芊芊推门而出，走到门前的阶梯顶端时，正好见到萧白廉的身影，站在阶梯底部的道路旁，背对自己，与一群人交谈著，众人彼此的调笑著，还不时发出不小的笑声。
　　沈芊芊迈开自认为优雅大方的步伐往下走去，突然从身旁窜出一个身影超越自己，快速的向阶梯下跑去。沈芊芊一眼就认出了这身影的主人，却是不敢相信！
　　艾莉丝！她……竟然是用跑的？……有什么急事让她不顾美女形象了？就在沈芊芊发愣之际，艾莉丝却做出了让她张大嘴差点惊呼出声的举动……
　　艾莉丝一到阶梯底部之后，立刻蹑手蹑脚，偷偷摸摸的跑到萧白廉身后，然后就突然的跳上了萧白廉的背后，竟然是以双脚挂在对方腰部，双手扣著对方喉咙的那种完全不顾形象的亲密举动！
　　艾莉丝今天可是穿著高雅的短窄裙，配上时尚的丝绒混纺的名牌毛衣，可这样装扮的艾莉丝竟然会在大庭广众之下做出这样不雅的举动，她一向在沈芊芊心目中那种高贵典雅，宛如公主的气质形象，在这一瞬间被摧毁殆尽。而造成这一切的凶手，竟然是他！那个自己看不起的穷小子！
　　沈芊芊忽然觉得自己受到了侮辱！艾莉丝，自己心中的强劲敌手，自己一直想要追上的目标；怎么可能，又怎么可以受到这种人的糟塌！她为艾莉丝不値！
　　不行，自己一定要劝住艾莉丝……
　　想到刚刚艾莉丝竟然就像没有看见自己一般，竟然没有对自己打招呼，沈芊芊又觉得自己被忽略了，尊严受到了侵犯……而且竟然是因为那个人！
　　他是什么东西！凭什么让艾莉丝因为他而忽略了我！
　　艾莉丝现在一定被爱冲昏了头，以自己和她的关系，一定是听不进自己的劝谏的……不！……自己一定要想办法破坏她们，绝对不能让那个卑鄙的烂人攀上艾莉丝这个大树，一定要破坏他的计谋，使艾莉丝清醒过来……
　　看着两人与众人道别后，甜蜜相拥而远去的背影，沈芊芊在心中暗自想着。
　　“白，雪莉的生日礼物你什么打算？”艾莉丝挽著萧白廉的手肘，缓缓的往宿舍方向漫步著。
　　“不知道，你呢？”萧白廉回道。
　　“嗯……她上次有提过想要一对蒂芬妮的耳环，不如你就买那对送她吧！”艾莉丝偏过头略作思考后说道。
　　“我是问你耶，你担心我的干麻？”萧白廉奇怪的问著。
　　“我？我另有打算啦，我看你就买那对耳环嘛！价钱也不是太贵，你说好不好？”艾莉丝继续游说著。
　　萧白廉听懂了艾莉丝的言外之意，她是怕自己买不起太贵重的东西，到时现场和其它的宾客礼物一比之下失了面子，到时候那些二世子、公子哥一定会冷言冷语的嘲讽、奚落萧白廉，而雪莉又是自己的好友，艾莉丝实在不想到时场面搞得太难看。
　　“艾莉丝，其实我家还算蛮有钱的。”萧白廉沉思片刻后说道。
　　“我知道啊，你不是说你妈妈开了间小公司吗？没有点钱哪能开公司？所以我才要你买那对耳环嘛！”艾莉丝不解的说道。
　　“今天是周五，我父母应该都会回家吃饭，不如我们晚上也回去吃吧？”萧白廉见艾莉丝不明白自己的意思，终于决定不再隐瞒对方自己的家世。
　　“你要我……和你父母一起吃饭？”艾莉丝惊喜的跳了起来，眼中满是笑意的看着萧白廉，毕竟和另一半的父母亲一起吃饭可是大事，中外皆然。
　　在艾莉丝雀跃不已的心情中，两人拦下一辆出租车，往萧白廉家中而去。
　　在萧白廉对著司机报出了地址的时候，艾莉丝便露出了惊讶的表情。
　　宝艾区可是有名的豪宅区呢，住在这的家庭，哪一个不是在商业上取得一定程度的成功才买得起的，这和萧白廉告知自己的“母亲开了间小公司”完全是不同的程度。
　　而当车子开入一间豪宅之内，佣人跑出来帮两人开门时，艾莉丝才真的相信这是萧白廉的家。
　　艾莉丝在萧龙鸣与楚玲的嘘寒问暖中，强自镇定自己的心情，面带笑容的与两人愉快的谈笑著。
　　这十年以来，萧白廉在父母眼中已与成年人无异，所以对于萧白廉交女友一事并未露出太大的惊讶与反对之色。相反的对于艾莉丝出众的气质与谈吐非常的满意，好像已经把她当成自己媳妇一般，不断的帮艾莉丝夹菜。
　　看着艾莉丝不断的在暗中对自己使眼神，要自己救她，萧白廉不禁偷偷的兴灾乐祸似的在心中大笑数声。
　　萧白廉随意的询问父母最近的生活是否顺利，然后便出现了让艾莉丝惊讶不已的一幕。只见三人竟是非常认真的开始讨论起各种问题来。萧龙鸣提出的是一些高深的物理问题；楚玲提出的则是商业操作上的问题，而萧白廉则是一一的点出一些关键的地方，让两人沉思许久之后，才恍然大悟般欣喜不已。
　　一顿饭吃的还算温馨愉快，萧白廉的父母和艾莉丝对于对方的印象都十分良好，萧白廉带著艾莉丝在自家的庭院中漫步著，然后终于告诉艾莉丝自己母亲就是“萧氏集团”创始人与掌权人的身分。
　　这答案却是使得艾莉丝呆若木鸡，怎么回到宿舍之内的都没有印象。
　　艾莉丝完全被雷到了，好在萧白廉完全没有多说什么，只是很体贴的默默把自己送回寝室内，给自己充足的时间好好的消化这突如其来的消息。
　　竟然是“萧氏集团”这个十年内全球成长最快的神话集团！
　　然后……他他他……竟然就是那个天才儿童“怀特。萧”！
　　自己竟然跟一个年仅十三的小朋友谈恋爱！
　　而且自己还……跟他发生了关系！
　　怎么办？自己该怎么办？……
　　这一夜，艾莉丝一夜无眠！
　　艾莉丝木然的走出房门，在萧白廉的门前停了下来。
　　举起的右手停在半空之中，却迟迟无法落下。
　　终于，原本欲敲门的手颓然放下，艾莉丝悄然转身离去。
　　感应到门口艾莉丝的举动，萧白廉黯然的在心中叹了一口气。自己的这个举动，看来还是太过冲动了啊！
　　自己周遭的人，一直以来就不把自己当成一个十三岁的孩子来看待。
　　就算是知道实情的父母，也因为这十年来的表现，不知不觉的就把萧白廉当作一个成年人了，以至于原本就是三十岁心智的萧白廉，压根就忘记了自己的真实年龄，忽略了这个事实会带给艾莉丝多大的冲击。
　　想想也是。换个角度想，今天要是换成了自己，突然发现自己的女友只有十三岁，也会受不了的。不管这个十三岁的女孩所表现出来的外表、行为是如何的成熟，想必自己仍然会有所顾虑而裹足不前的。
　　“难道，你就要因为这点小小的阻碍而放弃吗？”萧白廉站在窗旁，隔著百叶窗看着已走到户外的艾莉丝，她那未曾阖眼而布满红丝的双眼、苍白憔悴的脸庞与摇摇晃晃的身躯，使得萧白廉无比的心疼，不禁默默问著自己。
　　艾莉丝心乱如麻，没有目的的到处乱走著。暗中跟著自己的保镖曾经因为自己所表现出的异常而关心的上前询问，却被自己烦躁的支开。
　　每当心中泛起不顾一切和萧白廉在一起的念头，那个“十三岁”的禁忌就会跳出来阻止自己；但是每当心中决定和他分手时，过往相处的点点滴滴就会一一的浮现在眼前，尤其是令人难忘的“定情之夜”……
　　如行尸走肉的乱逛一圈之后，艾莉丝猛然发现，自己又回到了宿舍之前。实在不知道要去哪的艾莉丝懒洋洋的走进大门，爬上楼梯，在经过萧白廉的门前时不由自主的停了下来。
　　右手在不知不觉之中抬起，却再次定格在空中。
　　站在门前迟疑许久的艾莉丝，彷佛终于在心中下了决定般，以一个缓慢而坚定的节奏敲了萧白廉的门三下。
　　半晌，没有回应。
　　呆了片刻，再度举起的手彷佛在刚刚的敲门中已使尽所有的力气一般，怎么都无法再次做出敲门的动作。黯然的在心中叹息著，手颓然的放下。
　　缓慢的从包包内拿出房门钥匙，又缓慢的将钥匙插入锁孔之内，再缓慢的转动著钥匙……艾莉丝刻意放慢的动作，而眼神与注意力却是一直在观察著隔壁萧白廉的房门，好像那扇门随时便会打开，然后萧白廉会跑出来，抱住自己……
　　可是，艾莉丝还是失望了，愤然的将门用力的推开，伤心的转过头来，眼睛却是不由自主的瞪大著，看着自己房内，好像见到鬼一样。
　　手上的包包失去了支撑掉落地上，张大了嘴似乎不敢相信，一手捂住嘴制止那已经控制不住稍微泄出的惊呼声，两行泪水无声的顺著脸颊下滑，却在对方张开双手时，立刻的扑入对方的怀中。
　　萧白廉竟是神不知鬼不觉得就进入了艾莉丝的房中，在房内等著艾莉丝。
　　“你……怎么进来的？”艾莉丝终于在心情平复之后，还是想起了这问题。
　　“你窗户没锁。”萧白廉早就想好了答案，不过事实上却是他以真气将窗户上的卡栓旋开的。
　　“你怎么可以随便进我的房间……”艾莉丝忽然想起自己似乎对于这段感情该如何处理，还没下决定，不由得轻轻退出了对方的怀抱，随便找个借口问道。
　　“你……想通了？”萧白廉却是不答，反而单刀直入的问著。
　　艾莉丝却是浑身一震，有些慌乱而手足无措，片刻之后，才顾左右而言他的说道：“你为什么要隐瞒我？”
　　“如果你一开始就知道的话，我们还会有今天吗？”萧白廉看着艾莉丝的眼睛，往前踏了一步。
　　感受到对方逼人的气势，艾莉丝慌忙退了一步，想了想之后，摇了摇头。
　　“你后悔吗？”萧白廉又踏前一步问道。
　　艾莉丝又退一步，站在床旁，想着最近两人所拥有的快乐时光，还是摇头。
　　“所以，你在意的不是我隐瞒你，而是我的年纪，对吗？”两人都心知肚明的问题，终于被萧白廉问了出口。
　　艾莉丝一愣之下，痛苦的闭上双眼，艰难的点了点头。
　　“那么，如果我们一直在一起，五年、十年后，你还会在乎这点吗？”萧白廉继续问道。
　　艾莉丝闻言一震，睁开了双眼看着萧白廉，此时萧白廉的脸已在刚刚艾莉丝闭眼时再次靠近，两人甚至能感觉到彼此的呼吸。
　　艾莉丝忽然脸色微红，似乎猜到萧白廉接下来的动作，悄悄的闭上了双眼。
　　“如果，你还是想不通的话……”没想到想象中的亲吻没有到来，耳边却传来萧白廉的话语，艾莉丝又睁开了眼睛，略带不解的看着他。
　　“我可以等你五年，如果这五年之中，你没有喜欢上别人的话……”
　　萧白廉继续的说著，却在说到一半时便被堵住了口。
　　其实艾莉丝在一进门看见萧白廉时，就已经决定了不顾他人眼光，不管萧白廉的真实年龄，都要继续和萧白廉在一起，只是那心中的结还是存在著，只不过被强行压制罢了。
　　但是在后来萧白廉的话，已将她的心结彻底的解开了，而最后那愿意等五年的话，更是让艾莉丝感动不已，心里一时激动之下，立刻用自己的唇打断了萧白廉接下来的话。
　　一番激烈无比的唇舌之战于是展开，在两人唇枪舌剑的锐利交锋之中，杀得你来我往，难分难舍的。
　　半晌，唇分。
　　萧白廉坐在床上，背靠著墙，从后方搂著艾莉丝。坐在萧白廉两腿之间的艾莉丝有如一只小猫般蜷缩在萧白廉的怀抱之中，享受著对方的温柔拥抱，与身体接触间的甜蜜感觉。
　　在萧白廉爱怜的拨弄著艾莉丝金色的发梢时，突然感觉到艾莉丝圆润翘实的臀部正与自己的某处亲密接触著。艾莉丝偶尔移动身体变换姿势时，不可避免的又会产生摩擦。而在这种情形之下，艾莉丝那充满弹性的臀部显得格外的性感，受到诱惑的小萧迅速的发生著形体上的变化。
　　感受到萧白廉那羞人的变化，又想起自己破瓜之夜萧白廉对自己的体贴，宁愿自己辛苦的忍著也不愿让初尝性爱的她造成伤害，想要补偿对方，又带著一丝丝向往与期待的想法浮现艾莉丝的脑海。
　　“白……我今天……不疼了。”艾莉丝双颊因羞涩而绯红，却仍旧大胆的眯著双眼，眼角含媚的盯著萧白廉说道。
　　萧白廉闻言探手入怀，单手环抱著艾莉丝的腰肢，另一手则伸入毛衣内搅动著，一双剑眉向上扬起。
　　“大白天的，你不怕吗？”萧白廉似笑非笑的看着她。
　　“我怕什么？”艾莉丝被萧白廉逗弄的浑身发软，呼吸急促的躺在萧白廉的身上猛喘著气。
　　“上次不知道是谁要我关灯的啊？”萧白廉坏笑著，忽然头一低，双唇在艾莉丝的脖子上猛吸。
　　“啊！……你就会欺负我！”艾莉丝转身做势搥了萧白廉几拳，却在持续吸吮中软倒在对方身上。
　　萧白廉突然抓住毛衣用力一掀，艾莉丝在惊呼声中，皎好的身材、高高被胸罩拖起的圆球、洁白无瑕的皮肤一一显露了出来。
　　艾莉丝拿出她的招牌绝招，爬到对方身上，圆润的双腿夹紧萧白廉的腰部，双手搂著萧白廉的脖子，两粒饱满的圆球在萧白廉的胸膛上挤压著，抬起头送上供君品尝的朱唇。
　　萧白廉抱著艾莉丝起身，水蓝色的胸罩在片刻后从中飞出，掉落于地。
　　萧白廉一手把玩著艾莉丝挺实的双乳，不时以指尖逗弄著乳头，在其变硬后更将其夹住揉搓。
　　“呃……唔……哦哦……”在萧白廉将艾莉丝放倒在床上时，艾莉丝在呓语呻吟中，双手向后撑在床垫之上，上半身微向后仰，纤腰上挺，双眸紧闭，忘情的抬起头面向天花板，竭力地挺起胸膛，柔顺的金发垂直向下的批散在身后。
　　萧白廉悄悄将手伸入窄裙之内，随着手掌向上移动之中，那充满弹性的滑嫩大腿在窄裙被推上时，随之曝露在空气之中。手掌到达大腿根处时，艾莉丝猛然一震，紧夹萧白廉腰际的双腿不由得一松，双手用力撑起之中，艾莉丝的臀部逐渐的悬空，饱满挺翘的臀部曲线展露无遗。
　　手指隔著薄布抚摸逗弄著，湿润的气息竟然连隔著布片亦感受得到。
　　看来这艾莉丝不但身材曼妙不说，体质亦是属于敏感过人之资。
　　萧白廉趁著艾莉丝臀部悬空之时，顺手扯下裙内的小裤裤，站直了身体，解著皮带与牛仔裤上的扣子。艾莉丝见状坐直了身躯，伸出小手，在萧白廉解开扣子之后，双手拉著裤子用力往下一拉，竟连内裤亦一并脱下。
　　看着眼前半软渐硬之物，艾莉丝不由想起几天前自己破瓜那晚，在萧白廉的指导下学会了用手、口、胸、脚来服务对方的情景，不禁脸红发烫著。
　　妩媚的抬头看着萧白廉，一手扶著小萧，一手拨开自己的金发，使得自己的脸部表情在对方注视之下，轻轻的吐出舌头，舔著自己的上下唇，媚惑的看着萧白廉，立即感觉到小萧在手中跳了几下。
　　艾莉丝笑了笑，似是满意小萧的行为，又似是得意于自己在这方面的学习能力；就这样与萧白廉的对视之中，怒涨的小萧逐渐的被樱桃小口所吞没，使人不得不赞叹造物主之神奇。
　　以口舌服务一阵之后，艾莉丝蓦然吐出肉棒，捧著自己的深沟壑壑的双乳，从根部开始夹住萧白廉的阴茎，在挺腰套弄的同时低头舔著龟头。
　　从羞涩到妖媚，艾莉丝多变的气质使得萧白廉欲焰高涨，蹲下身子将艾莉丝身上已下滑的窄裙再次推至腰际，萧白廉让艾莉丝转过身去，手搭在床上，挺直修长的双腿翘起丰臀，扶著艾莉丝的后腰，从背后进入。
　　“哦……天……”酣畅淋漓的一插到底，将上从背后进入所带来的不一样部位摩擦的刺激，艾莉丝不由自主的挺起玉臀，高呼出声。腔内的肉壁紧紧的缠著阴茎，在全面接触之下，萧白廉与艾莉丝两人在抽插的行为之中享受到无比的欢愉与刺激、激情与缠绵。
　　萧白廉双手扶在艾莉丝腰际之处，在两人皆是无比激情之下，一开始便是大刀阔斧，下下到底的直进直出，强劲有力的抽插著。
　　“呜……有电……”艾莉丝在萧白廉抽插中浑身酥软，只感觉到强劲的电流在体内流窜著，不由自己的向后摆臀迎凑著，动作虽然生瑟，却胜在狂野自然。
　　随著累积的快感逐渐升高，艾莉丝的动作亦愈发熟练，丰满圆润的乳房呈钟乳石状自然的垂下，在前后晃动间掀起一波波的乳浪波光。
　　“啊……白……我快要……好像……爆炸……喔！”艾莉丝在自己不知所云的梦幻呓语中，感觉体内一阵阵乱窜的电流同时间来到了小腹之下，在汇合之中
　　忽然的爆裂开来，肉壁在一阵紧缩之中，夹著萧白廉的阴茎不放，布满汗水而闪闪发光的胴体剧烈的颤抖著。
　　艾莉丝高潮过后慵懒的使不出力气，缓缓的趴在床上。
　　萧白廉温柔的停下动作，在保持阴茎仍在对方体内之下，亲吻著艾莉丝的耳垂、脖子，然后来到圆滑的双肩之处，手指抚摸著艾莉丝光滑细致的美背，带起了细小的鸡皮疙瘩。
　　艾莉丝在萧白廉的温柔中，舒服的轻哼出声，本就红润发烫的脸蛋，此刻就象是要滴出血来一般。
　　感觉到艾莉丝淫欲又起，萧白廉将艾莉丝翻成侧身，抬起一只脚放于自己肩部之上，停止的腰部再次启动，从浅插缓抽开始。
　　萧白廉伸出一手在艾莉丝的胸部揉捏，另一手则放在艾莉丝置于自己肩上的脚踝处，侧身的姿势与后背姿插入的角度与深度皆不相同，所摩擦的阴道内的肉壁处也不相同，这别样的刺激，迅速的将艾莉丝已发泄过的情欲，迅速的再次挑了起来。
　　萧白廉忽然放下艾莉丝的脚，双手抱住艾莉丝的腰部，跪在床上，将艾莉丝整个上身抱离床面。
　　艾莉丝惊呼中双手向后撑在床上，在萧白廉逐渐的加速中，不堪负荷的双手终于改成搂著萧白廉脖子的状态。
　　萧白廉双手下滑至艾莉丝的两片臀肉之处，身体悬空的艾莉丝，挺耸的双乳正好在萧白廉头部之处，萧白廉头一低，口一张，樱桃入口。
　　艾莉丝低低一鸣，胸部传来酥麻无比的感觉，不自觉的扭著纤细的腰肢，将自己平滑的小腹紧贴在对方身上，上下研磨著。
　　“啊、啊、啊……喔、喔、喔……”萧白廉的节奏成为了艾莉丝呻吟呼喊的节奏，加上臀肚交接处传来的“啪、啪、啪”声响以及交合处“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音，合成了性爱交响乐的三部和声乐章。
　　“哦……酸……啊……好酸……呜呜……要尿了……啊……来了……”艾莉丝狂野的大呼乱叫著，臀部向后急顶，头部抬起又放下，使得一头金发在空中不断的飞扬著；扭腰摆臀、身躯颤抖著……终于在某一刻停下了动作，下腹部肌肉颤抖著；腔内的肉壁亦紧缩著阴茎，在萧白廉同步的奋力一插到底中，阴精与阳精汇合，高潮与射精同至。
　　艾莉丝瘫软著倒向床面，反身欲搂萧白廉，萧白廉亦体贴的靠上身躯，轻柔的抱著艾莉丝，拨开她凌乱散落在脸颊上的发梢，两人眼光相遇，艾莉丝一脸满足的对其甜甜一笑，萧白廉则是送上激情的法式热吻……


第06回 爱恨难分
　　一栋奢华无比的巨大豪宅，平日紧锁的大门打开著，一辆辆高级轿车、礼车不断的驶入。从车内走下的男男女女，一个个皆是穿著昂贵的名牌西服或是美艳华丽的晚礼服，身上搭配著豪华奢侈的各式名贵配件、珠宝金饰。这些人看起来不是政商名流、豪门贵妇，就是出自名门望族、政治大佬，或商业大亨的公子、千金。
　　沈芊芊以无比优雅的姿势伸出那修长的玉腿，轻盈的跨出车门之外。
　　她知道自己的坐驾或许比不上别人，但是在服装、外貌、气质之上，自己却有著绝对的自信，今晚的宴会，仍旧是属于她的舞台，其它的那些大家闺秀、贵妇名媛都比不过自己！
　　除了艾莉丝之外。
　　不过即使是面对艾莉丝，沈芊芊也有著极高的自信，对方最多不过就是与自己比肩持平，各胜擅场罢了，真要压过自己一筹也是不可能的。再加上自己这次精挑细选，精心打扮之下，艾莉丝要是一不小心，还是选择与已往穿衣风格相同
　　的类似服装的话，可是会被自己所比下去的！
　　沈芊芊穿著的可是刚刚空运过来的香奈儿最新款的设计，大红紫边的连身礼服，斜向削肩的剪裁，胸前深V领露出了自己算不上硕大，却胜在挺耸丰满的三分之一的白嫩玉乳，身后半圆弧的设计恰好露出了自己平滑的背部曲线，以及圆润的雪白双肩。
　　连身裙的长度到达大腿一半的部位，完美的将自己修长滑嫩的一双玉腿呈现出来，脚上穿的红黑色高跟鞋，故意露趾的设计，彷佛是专为自己那粉粉嫩嫩的美丽脚趾所打造的。
　　向上盘起的头发，卡迪儿的珍珠耳环带来高贵的气息；颈上只缠绕著丝巾而没有俗不可耐、珠光宝气的珠宝项链，手上只有一个简单的玉镯而没有昂贵的钻石戒指，则是带来清纯大方的气质；而极短的裙子与露趾高跟鞋则是带给人性感的感觉。
　　这多种不同的气质极为调和的出现在沈芊芊的身上，使得沈芊芊既像是高贵的公主，又好象是青涩纯真的少女，更可以说是性感诱人的尤物化身。在场的男人无不在见到她之后，便移不开了眼神，彷若一头头恶狼般盯著她看；就算是一些颇具身分地位、有著极高修养的男仕，也会不时的暗中将眼光扫过；更夸张的是，竟然有些定力稍差的男子，在目不转睛的盯著沈芊芊片刻之后，竟是忍不住起了生理反应，连忙姿势怪异的微弯著腰，往化妆室急奔而去！
　　沈芊芊高傲的抬著自己美丽的脸蛋，挺著半露酥胸，嘴角带笑的与众人礼貌性的打著招呼，冷漠中带著冶艳的气质与风姿，使得场中的年轻男子一个个趋之若鹜。对他们这些二世祖来说，能够征服这种尤物，无疑的是最为刺激的一个挑战！沈芊芊就是把握到了他们的心态，这种无比诱人又得不到的吸引力，才是她将众人玩弄于鼓掌的最佳手段！
　　“一个无脑的女人，再如何的美丽也只能是众人的猎物，而只有懂得用脑的女人，才能一次次在这上流社会的狩猎游戏中，由猎物化身一变而成为狩猎者的角色！”沈芊芊傲然的想着。就像艾莉丝，即使她和自己一样美丽，要不是她的家世实在太过吓人，给予了她最大的保护的话；以她那种天真的个性，她早就沦为众人分享的猎物了！
　　沈芊芊巡视片刻，发现在场内未见到艾莉丝的身影，心中微觉遗憾：“难道她这次不参加了？”就在心中想着的同时，却见到了艾玛正与范兴、许定国二人在一起聊天说笑著，似乎还蛮开心的样子，于是便朝著三人而去。
　　来到M国之后，沈芊芊一直以来，便尝试著要打入这些M国上流社会的千金们的社群之中，当然她可不想为了迅速融入对方而自贬身价，卑躬屈膝的讨好她们，而是以一种保持在良好的关系之下，慢慢的融入进去的方式。而以艾莉丝为主的这个圈子，就是沈芊芊最想打入的第一个目标。
　　看着往这个方向走来的沈芊芊，范兴的心中不由得泛起复杂的心情。
　　想当初在C国学生会迎新派对上，看见沈芊芊这个新生时，自己也是惊为天人，有了追求之意。
　　不过后来对方再没参加过C国学生会所办的活动，而自己曾经藉由自己是会长的身分，多次亲自去找她，对她提出邀约，却是碰了一鼻子灰。
　　后来才辗转得知，沈芊芊骨子里竟然是看不起从C国出来的人，有著浓厚的“崇洋媚外”的西化心结的一个人！
　　范兴对沈芊芊的好感瞬间化为乌有！再怎么漂亮、有气质，这种数典忘祖的女孩自己是不会再有兴趣的！
　　后来在那次经由萧白廉介绍，而认识艾莉丝等三人时，范兴也对艾莉丝有一见钟情的惊艳感觉；只不过马上就从艾莉丝与萧白廉的互动之中，了解到自己机会渺茫，而三女之中的艾玛与雪莉其实也是非常优秀的，只是在艾莉丝的光芒之下，一开始容易被忽略。于是在与许定国协商之后，范兴的目标成为了艾玛，许定国则是锁定了雪莉。
　　虽然说一开始两女的态度让范兴有点感冒，不过后来在萧白廉的撮合之下众人又一起出游了几次，几次相处下来，才发现两女虽然一开始有点势利眼，不过本质还是不错的，熟悉之后对自己也不会再出现那种嫌贫爱富的态度了。
　　在沈芊芊刚刚一进门之时，范兴也曾短暂的迷失在对方今日极为诱人的穿著打扮之中，但是还是马上便想到了沈芊芊那种个性而迅速的觉醒过来，不再受到对方外表的迷惑。
　　随著沈芊芊的到来，心中有些复杂的范兴仍是强自镇定心神，保持良好风度的和对方礼貌的寒暄著。
　　比起范兴，许定国此时便不堪了许多。
　　和范兴相同，许定国一开始也是看上了艾莉丝，而且和范兴不同的是，即使后来发现艾莉丝与萧白廉的互动亲密，他还是没有完全的放弃；就算现在萧白廉与艾莉丝在彼此的朋友圈之中，已经是公然的在一起了，许定国对艾莉丝仍有著那一丝丝的念想。
　　许定国也曾经几次不经意之下，无意间瞥见了艾莉丝一次不小心的春光外泄的镜头，那次是众人在公园烤肉，艾莉丝正好穿著短裙，坐在他对面的长板凳上休息，与身旁的萧白廉说著笑话的艾莉丝，不时被萧白廉所说的笑话逗得格格发笑、身体颤抖著，而许定国则是在艾莉丝没有注意之下，看见了她不时张开的大腿之间，粉色的小裤裤。当晚许定国便在自己的房间之内，幻想着白天记忆中的场景而打着手枪！
　　那次之后，许定国便会不自觉的在众人不注意时，悄悄的寻找著各种可能的角度，可能的机会，而他也确实窥视了不少艾莉丝外泄的春光。
　　例如有次艾莉丝穿著一件非常合身的圆领衬衫，没注意到胸口扣子的绷开，而让许定国在特定的角度之下，看见了艾莉丝衬衫内的红色蕾丝胸围，还是三分之一罩杯的，许定国那次几乎可以看见了艾莉丝的整个胸部，甚至在艾莉丝有次弯下腰捡东西时，站在一旁的许定国隐约看见了艾莉丝小巧粉嫩的乳头。事后当然不必说啦，许定国接下一周打飞机时脑中所想的都是那一幕。
　　当然这些许定国都是在众人不注意间，巧妙的以“扫过”的眼神所寻找出来的，绝不会盯著目标看太久而被其它人发现。
　　最近许定国更是随身带著相机，动不动便对著四处风景随便乱照一通来掩饰自己的目的。竟然让他这种情形之下搜集到了不少的“漏网镜头”
　　来，最近他再也不用凭著记忆想象了，自己房间内藏有不少可以供他“参考”用的照片！
　　当然，许定国最多也只敢这样幻想而已，真要对艾莉丝表白，或是藉机偷吃艾莉丝豆腐什么的行动他是绝对不敢的。可要是因为这样，就说许定国对艾莉丝痴心一片的话，却又不然。
　　之前在发现艾莉丝与萧白廉之间的暧昧之后，范兴就与许定国私底下有了交流，表明自己对艾玛有兴趣；而许定国除了第一眼便看上艾莉丝之外，对其它的二女则是一般的感觉，没有特别偏爱哪位，于是在范兴先行表态之下，自己便分配到了雪莉，许定国对外表也甚是漂亮的雪莉也不排斥，就和范兴一起对两女展开了“逐渐增强”的蚕食攻势。
　　由于雪丽是今天的寿星，按照M国上流社会的礼节，她必须要呆在房间内等著时刻到来，然后由她的父母亲带出来介绍给来道贺的众人。所以许定过便帮著范兴，巧妙的挡住了一些对艾玛有兴趣的人，并不时的逗著艾玛说笑。两人一直配合良好，一直到沈芊芊走入大门的那一刻为止。
　　在许定国第一眼见到沈芊芊时，便失了三魂、丢了六魄，一直到范兴轻轻戳他时才回过神来。这时看见沈芊芊站在眼前，竟是紧张的说不出话来，只是呆呆的问了声好之后，便陷入了自己的世界之中。
　　此时在许定国的脑海之中，雪莉的身影早已不知被他踢到哪去了，眼中所看到的都是沈芊芊妩媚的笑容、诱人的酥胸、勾人的美腿与撩人的眼神……许定国此举看在艾玛的眼中，顿时露出了厌恶之色，与对自己好友的不値。
　　范兴看着暗中叫糟，毕竟这一个月通力合作下来，两人彼此间建立了颇为深厚的“革命情感”，连忙暗中对许定国使着眼色。
　　许定国却是早被迷的晕头转向，对范兴的提醒毫无反应。
　　看着艾玛眼中愈来愈气，几乎要直接瞪著许定国的眼神，范兴知道这下许定国可能再也翻不了身，这追求雪莉的戏码很可能是“革命未成身先死”了。
　　沈芊芊与众人寒喧几句之后，装做不经意的向艾玛问道：“艾莉丝呢？她今天有事不能来了么？”
　　“不可能，她应该会来的……”艾玛看了看手表，亦有点不解的说道。
　　而此时的艾莉丝，正在萧白廉家中，他的房间内，为了萧白廉应该要选哪一套衣服而犹豫不决，头疼不已。
　　“我说艾莉丝，你决定好没有，到底要我穿哪件？”萧白廉穿著一套纯白的西装，原本杂乱的长发梳理的十分整齐，在后方绑了一个马尾，将原本老是会被遮住一半的脸孔整个的显露出来。
　　看着面前宛如白马王子一般的萧白廉，艾莉丝的眼中露出了迷醉的神色。大歎自己之前的有眼无珠。
　　本来还以为萧白廉是那种耐看型的男人，没想到却是因为发型太过邋塌的原因；今天特地死拖活拉的把萧白廉带去发型屋修剪了一番，把他那头杂草般的长发修剪成层次分明，潇洒飘逸的模样。
　　而在等待区看着杂志的艾莉丝，在萧白廉走出来时，便整个人傻住，愣在那儿。艾莉丝这才发现自己之前，对萧白廉的外表所下的结论错了，错的离谱！
　　结果两人回到了萧白廉家中之后，在萧白廉穿上艾莉丝私下偷偷帮他买的一黑一白两套西装之后，艾莉丝疯了！因为她无法决定要让萧白廉穿上哪一套。
　　穿上黑色西装的萧白廉，加上修剪过的飘逸长发，给人一种妖异般的美感，那漆黑的眼曈彷佛会将你吸入一般，就好像吸血鬼一般，散发出一种使人生不出抗拒之心的妖惑魅力。而穿上白色的西装，并将长发束起来之后，萧白廉竟又摇身一变，便成一个温文儒雅，万般迷人的公子哥，同样对女子来说，也是产生了另类的强烈吸引力。
　　最后，艾莉丝终于下定了决心，让萧白廉穿上了黑色的燕尾西服。不过艾莉丝却显得无比痛苦一般，彷佛不能看到萧白廉穿著白色西装是无比的遗憾般。
　　“现在，换我来帮你挑了。”萧白廉看着艾莉丝，眼中露出的笑意带著一点点邪恶的意味。
　　原来两人竟然是说好这次的派对互相帮对方选择衣服，要不然萧白廉怎么可能会同意换上让他无比别扭的西装呢！
　　“我……我觉得我身上这件就很好……”艾莉丝看着萧白廉的眼神，忽然发现自己好象是上了贼船。
　　“放心吧，我的眼光很好的。”艾莉丝听著萧白廉的话，脑中却不得不想起萧白廉之前的穿著……心中却是不信。
　　“就……这件吧。”萧白廉说著，同时递给艾莉丝一个纸袋。
　　“就……一件？”什么嘛！自己起码都帮对方准备了两件西装试穿，萧白廉才准备一件？自己可是女生耶！连试穿选择的机会都没有？艾莉丝心中即便有著不满之意，却因为两人早有协议而不得不接过萧白廉手中的纸袋。
　　不过换上衣服之后的艾莉丝，之前心中所存的种种不满，在照到镜子之后便立刻的消失无踪了。
　　这套衣服是萧白廉根据自己的记忆，从前世挑选了一套衣服的样本，然后选了一套比较相近的连身晚礼服之后，再吩咐裁缝师按照他的意思修剪更改过的。这套原本紫色的连身晚礼服，被裁成了上下分开的两件。
　　衣服的上半身本来是属于比较保守的高领，肩膀和胸膛上方的部分，以及背后整片被剪掉，做成象是肚兜的样式，而且还是露出肚脐的肚兜。
　　艾莉丝穿上之后，露出了整片的美背。前胸却是包裹住的，只有小露到肩膀下方五公分处的程度。这样的设计表面上将艾莉丝傲人的胸部完全的包住了，但是却将艾莉丝胸部的丰满饱实、坚挺高耸给突显了出来，在露出整片平滑细嫩的小腹之下，更使人引发无限遐想，比起宴会上半露酥胸的其它女子，反而会引起想要一窥前胸的无线诱惑。
　　礼服的下半身长裙被萧白廉弃之不用，而是另外选了一条极为低腰，剪裁贴身的伸缩面料长裤，在双腿不露的同时，却又能将艾莉丝修长的腿部曲线尽皆展露无遗。
　　于是，艾莉丝变成了一位冶艳妩媚，同时却又端庄高雅的极品美女；再搭配身旁冷冽妖异的萧白廉那好像吸血伯爵的气质，两个人站在一起，就好象是不属于人类，而是恶魔界的俊男美女。
　　而当萧白廉与艾莉丝两人终于出现在派对之中，相偕走入正厅中时，整个会场竟是接著迅速的安静了下来！所有在场的人都被两人所惊诧住了。
　　尤其是原本就认识两人之人，更是在第一时间以为艾莉丝跟萧白廉是不是吵架或是发生了什么事，竟然是跟著别的男伴一起出席，等到好奇下追看身旁这个帅到不行的男伴是谁时，才赫然发现竟然是萧白廉！
　　跟众人一样，沈芊芊也是不能接受这个事实的人之一。
　　那个邋塌无比的穷小子，怎么会……这么好看的？即使沈芊芊不想承认，但是在萧白廉目光扫过来与自己接触时，却也不由自主的脸红了起来，立刻撇过头移开了目光。过了片刻却又忍不住再次看去，赫然发现两人竟是迳直向此而来。
　　在途中艾莉丝不断的回应著周围向她打招呼的人，萧白廉却只是笑著点了点头便算回应。
　　两人一来到眼前，许定国、范兴及艾玛三人马上便围了上去，七嘴八舌的询问著。萧白廉则是保持他那似笑非笑的笑容，与三人开著玩笑半天之后，才指著艾莉丝说道：“还不是她挑的衣服，然后硬逼我穿上的。”
　　沈芊芊一听之下，在心鄙夷道：“还不是艾莉丝买的……哼，不过就是长相好看了点，有什么了不起的。”
　　沈芊芊强迫自己不再偷盯著萧白廉看，转头看着艾莉丝。
　　这一看之下才发现到，艾莉丝今天的穿著，竟是与以往总是公主般的妆扮大为不同，原本还想说如果对方还是和以前一样穿著公主装的话，这次便会被自己给比了下去。
　　没想到自己出了奇招之后，才发现对方也出了奇招！而且还比自己优秀！
　　艾莉丝这身衣服，比起在场所有穿晚礼服的宾客来说，是那么的亮眼、那么的与众不同，包括自己。
　　沈芊芊虽然有些不服气，不过对于输给艾莉丝并没有太大的抵触，可是萧白廉的锋头不但压过了自己，甚至压过了艾莉丝，这就令沈芊芊心中不忿了。
　　“艾莉丝，你这身衣服好漂亮啊！不知道是出自哪位设计师之手呢？”沈芊芊故意无视萧白廉的对著艾莉丝说道。哼！大家都注意你，我偏不里你！
　　“还不就是他罗。”艾莉丝比著萧白廉，有著小小的得意。
　　“啊！”不只沈芊芊，周围听得清楚艾莉丝话语的所有女性，不约而同的惊呼出声。
　　沈芊芊不由得随之看去，在见到萧白廉潇洒中带著妖异的脸庞时又忍不住呆了一呆，连忙在脸又红了起来时低下头去，心中忍不住暗骂：“这厮也太……太好看了点吧？”等到她抬起头来时，萧白廉竟然已经被周围的众女所团团围在中央，纷纷与萧白廉套起交情，希望他帮自己设计衣服。
　　好不容易排开脂粉丛的萧白廉，一出来便见到艾莉丝故意做出的白眼，乾笑了几声，拉著艾莉丝迅速逃开，丢下一句：“渴了，找东西喝去。”留下相顾愕然的众人与带著茫然之色的沈芊芊。
　　沈芊芊坐在吧台上，有一句没一句的应付著身旁的几位男士，注意力却集中在远处被众多女性围绕的萧白廉之处，愈看愈觉得心闷。
　　艾莉丝在众女的请求之下，暂时的将萧白廉出借给众多在场女性，毕竟众怒难犯啊，艾莉丝可得罪不起。
　　雪莉在半小时前已由她的父亲引领出场，介绍给在场宾客认识，并跳了几之交际舞。
　　而在仪式一结束的同时，雪莉的父亲说出“请大家玩的愉快”之后，萧白廉就立刻被众女给借走了。
　　落单的艾莉丝当然接著就成为众家公子热烈追捧的目标了。没办法，谁叫之前萧白廉陪在她身旁时，没有任何一个“二世祖”敢上前的啊！萧白廉那种又像杀手更像吸血鬼的气质，每个年轻男子在他身旁都会黯然失色的，加上艾莉丝对他那小鸟依人的态度神情，谁还会上去自讨没趣呢？
　　于是艾莉丝在四位好友：雪莉、艾玛、范兴、许定国等四人的护卫之中，匆忙的逃离众人视线，找地方避难去了。
　　沈芊芊身旁这几人，刚刚还不是围在艾莉丝身旁，直到吃了闭门羹才跑来自己身边讨好自己的。一想到这，沈芊芊看着萧白廉的眼神，也更加的忿忿不平了起来。
　　会造成这一切，还不都是这个穷小子！
　　沈芊芊一开始只认为自己即使输给艾莉丝的今天的衣服，也不会相差太多。没想到艾莉丝这身装扮，配上她的气质，竟然会对男性有这么大的杀伤力！
　　以前艾莉丝穿著公主装，配上她清纯可人的脸孔，美丽大方的举止，自然是吸引了许多的追求者；可她今天的穿著，一样清纯的脸蛋搭配那给人无限遐想的上衣，自然是使得男人们想要一窥她胸前肚兜下的究竟；而那明明包的紧密严实的下半身，却又曲线表露无遗的穿著，却是让人有一种“得不到的才是最好”的心态，不得不说帮艾莉丝设计这身穿著的人太会掌握男性的心理了！
　　而这个罪魁祸首就是萧白廉！
　　要不是他自己今天不会这么难看，连身旁的追求者都是捡艾莉丝剩下的！
　　可恨的是，自己明明是这么讨厌他、看不起他，他却这么受欢迎！而且自己还一度也想请对方帮自己挑衣服……然后，这个可恶的穷小子、这个吃软饭的小白脸，竟然会在穿上合身的名牌西装之后，变得这么好看……连自己都会莫名的
　　脸红心跳！
　　沈芊芊觉得自己好闷！她的脑中乱成一团，有种进退失据的感觉。
　　而偏偏沈芊芊却是属于那种要掌控一切的个性，这种进退失据的情形是平素高傲的她所不能忍受的！偏偏身旁这几个公子哥之中，又有几个是“二世祖”在内，例如坐在她左侧的凯文，便是出自凡德比尔特家族之中的，这使得沈芊芊必须强压下心中的不耐烦，陪对方应酬著。
　　于是沈芊芊只能喝著闷酒，一杯又一杯的。
　　凯文坐在沈芊芊旁边，看到沈芊芊一副心神不定的样子，直觉自己似乎是有机可乘。
　　于是凯文趁著沈芊芊又点了一杯鸡尾酒时，装做很绅士的帮沈芊芊从酒保手中端过了酒杯，并在沈芊芊不注意时，丢入了一颗很小的药片。而身旁的那些公子哥们，则是露出了会心的淫笑。
　　“哼，我让你再假装清高，你就等著让我操翻吧！”凯文在心中想著。要不是发现沈芊芊神不守舍的样子，凯文早就在沈芊芊对自己爱理不理时便拂袖而去了。看着沈芊芊浑然不觉的喝著搀了迷幻药的鸡尾酒，凯文的胯下之物亦隐隐发涨了起来。
　　看着眼前已经有些亢奋，行为举止开始失常的沈芊芊，在旁等待已久的凯文露出了得意的微笑。其实在M国的上流社会之中，在派对中使用迷幻药已不是新鲜事了，甚至于还有不少抽大麻、吸毒品的；凯文自己则是不碰毒品这种会上瘾的东西的。
　　“你醉了，我扶你到楼上休息一下吧。”凯文对身旁几人使了个眼神之后，便不由分说的拉起沈芊芊，一手搭著她的肩膀，一手扶著她上臂的扶著沈芊芊上楼。
　　沈芊芊推拒著凯文，不时发出格格的娇笑声，口中喃喃的说著自己没有喝醉的话语，在外人眼中看来却与喝醉酒无异。因为沈芊芊之前极为小心，从未有在派对上喝醉的记录，有几人看见心生奇怪，本欲开口询问，却终是镇摄于凯文这几人背后的家族势力，而没有出声。
　　看着眼前胡乱说著话语的沈芊芊，鼻中传来阵阵幽香，感受到怀中佳人那柔软的娇躯以及曲线玲珑的诱人身材，凯文对于这位即将任己所为的极品羔羊感到无比的兴奋。
　　众人簇拥之下，很快的在二楼找了间空房，在其它人将门反锁时，凯文已将沈芊芊扶到床上任其躺下。
　　沈芊芊的短裙缩到了接近腿跟之处，白皙细致的一双修长玉腿挂在床边，离地的小腿在空中乱晃著，使得短裙内的春光不时的外泄。凯文不慌不忙的脱下了沈芊芊脚上的高跟鞋，将沈芊芊翻成侧身后拉下了晚礼服后的拉链，接著又将肩上的单肩带拉到手臂之处。
　　松脱的礼服在凯文将手探入时下滑些许，使得围观的众人可以见到凯文的一双手正隔著粉红色的胸罩，揉捏著沈芊芊那对坚挺的玉乳。沈芊芊的身材是属于修长匀称的类型，33C的上围虽然不如西方女性般丰满，却带给凯文这些尝遍巨乳、豪乳的富家公子们新鲜的刺激。更何况配上沈芊芊本就比较纤细的身材，显得大小刚刚好，以她这种身材要是太大了反而会不好看。
　　而且或许是乳房大小适中的原因，在凯文将沈芊芊的胸罩推开之后，竟然发现这一对乳房竟然是弹性十足，没有扩散下垂的情形！如获至宝的凯文更加沉迷于其中，双手搓揉玩弄著娇挺俏立的乳房，淡棕色的乳头亦在凯文在乳晕旁以食指划圈圈的动作之下，有逐渐硬挺的趋势。
　　沈芊芊皱著眉，口中呓语著隐隐约约似乎是不愿意的话语，却又不时扬起嘴角咯咯笑著，双手在半空之中乱挥乱抓著，象是要抗拒却又不知道该去抓已经在自己胸部上作恶的那一双手。
　　周围的男人不约而同的露出了垂涎不已的表情，有几人甚至已拉开裤子的拉链将自己的阴茎释放了出来，却都是强忍著上前抚摸沈芊芊诱人胴体的冲动，一副以凯文为首的态势。
　　众人间这样的配合已不是第一次了，但是以凯文身为M国四大家族之一的身份，不打扰凯文而让他一个人享受头香已是默认的规矩，所以即使众人都是第一次面对如此诱人的极品尤物，仍然是不敢造次。
　　当凯文低下头以舌头舔著沈芊芊半硬的乳头，并不时含住整个乳晕在口中吸吮时，沈芊芊的身体颤抖了一下，双手好像终于知道了自己的目标，推著凯文的头部喊著不要的话语。
　　凯文双手捉住了沈芊芊的手腕，将其按在身体两侧的床面上，在没有干扰的情况下大逞了口腹之慾一番之后，才放开了沈芊芊的双手；却接著将手伸到短裙之中，隔著粉红色的小裤裤按压著沈芊芊的嫩穴。
　　片刻之后手掌钻进了粉红小裤之内，沈芊芊身体猛地一弹，迷糊的神智似乎恢复了一些，竟是反常的剧烈挣扎了起来，同时发出几声音量不小的叫喊。
　　凯文一惊之下连忙伸手按住沈芊芊的嘴，转头对围观的其中一人说著：“过来帮我按住她的手。”
　　于是在另一人加入帮忙之下，沈芊芊成为了双手被抓住的姿势，而凯文则是一手按住沈芊芊的嘴巴，另一手依然在内裤中搅动著……
　　沈芊芊的喉咙之中不断的发出“唔唔”的闷哼声音，却在发作的药性再次压住了神智之下，渐渐的低沉下去。
　　半晌之后，凯文猛然抽出在内裤中搅动的那一只手，将手上那晶莹湿润的情况展露在众人眼前。
　　在众人哈哈的淫笑声中，凯文一手将沈芊芊的内裤扯到膝盖的部位，自己的内裤连同外裤也只脱了一半，将硬挺的肉棒释放了出来。
　　一手握住沈芊芊的太腿靠近膝盖之处，用力的将沈芊芊扳成对折的姿势，凯文靠上了自己的下身，才放开手调整著自己的阴茎，蘑菇状的龟头在缓缓的上下摩擦之中，终于是顶在沈芊芊的桃源洞口之处，然而服下迷幻药的沈芊芊，却是对自己即将失身的情况毫无所觉，甚至发出了嗤嗤的笑声。
　　凯文看着沈芊芊发烫晕红的双颊，龟头的尖端微微地顶开两片紧闭的肉缝，半颗龟头进入了阴道的前端；腰部缓缓的蓄力，打算一杆到底的同时，脸上亦露出了满意的淫笑表情。
　　“碰！”轰然的一声巨响自门口传来，吓了众人一跳，凯文亦被吓得几乎要跳了起来，身体一颤之下，肉棒竟然因惊吓而逐渐萎缩著。
　　萧白廉好不容易藉著尿遁，终于逃出了那些想要自己帮她们设计衣服的疯狂女仕的层层包围。为了远离众女的视线，萧白廉不去一楼的厕所而来到了二楼。刚刚在大厅稍微扫视了一眼，没有发现艾莉丝等人的踪迹，萧白廉知道她们应该是在不厌其烦之下，找了个罕人的地方躲了起来。
　　或许对其它人来说，要在一座这么大的豪宅之内，在如此多的宾客与仆役之中找到自己所要找之人是无比困难的；但是对于萧白廉而言，却只是几秒钟的时间，便可以神识办到的事。
　　但是，在萧白廉刚将神识放出的下一秒钟，他的脸色就变了。
　　因为他在这条走廊末端的一间房内，发现了一件令人发指的丑恶之事！
　　于是那撞门的一幕便接著发生了。
　　在凯文回过神来而忿恨的转过头时，在场众人亦同时回过神来，愤怒的向著闯入的萧白廉包围而去。凯文看见众人往门口而去，心下稍安，对于来人是谁他没有兴趣知道，反正自己这么多人在这，一个个皆是有钱有势的家族子弟，还有什么搞不定的？眼前最重要的就是进一步拿下这个眼前的尤物才是正事。
　　由于阴茎受到刚刚一下而软了下来，凯文试了几次都因为沈芊芊的阴道过于窄小而滑了出来，当下吸了一口气，一方面让摩擦著肉缝刺激龟头；另一方面则是以手掌同时抚摸著沈芊芊充满弹性而又滑嫩的大腿，细细的感觉那紧致的肌肤传来的美妙触感。这双管齐下的后果竟是不错，疲软的肉棒迅速的回复到可以插入的地步。
　　就在凯文准备一鼓作气，再次冲关之际，却感觉后领被人抓住，接著一股大力传来，下一刻人竟是整个被向后抛起而身在半空之中！却是萧白廉见到自己破门而入之后，凯文竟然还想继续作恶，当下身形一闪，从众人的包围圈中脱身而出，一把抓起凯文向后丢去，接著第二道人影也飞在半空之中，正是帮忙抓住沈芊芊双手的那位公子哥。
　　众人只觉眼前一花，之后便没了人影，听到身后传来惊呼声，连忙的转过身来，却是见到凯文两人被抛在空中的一幕。
　　萧白廉一看眼前神态异常的沈芊芊，念头一转之下，顿时猜到沈芊芊应该是被下药了，一手闪电般伸出，扣住了沈芊芊重获自由而在空中挥动的一只手腕，真气透过脉门一探之下，证实了自己的猜测。
　　见到萧白廉举重若轻般便轻易将两人抛向半空的手段，众人脑中的神经陷入了短暂的中断，半晌之后，才一一回过神来。毕竟方才根本没有看清楚萧白廉是怎么将两人丢出的，而且眼前出现的却只有萧白廉一人，再加上现在事情发展到这个地步，已是箭在弦上，不得不发的情形，逐渐清醒的众人胆气渐盛，缓缓向著萧白廉靠近。
　　萧白廉的真气迅速的在沈芊芊的体内转了一圈，将大部份散于体内的药性藉又汗腺逼出体外，沈芊芊的神智逐渐的清醒了过来，只是在少量药性的作用之下仍是略微头疼。
　　“呀！”回过神来的沈芊芊猛然发现，自己竟然是光著上身、胸罩移位，将整个胸部暴露在外的状态，而且眼前还站著一个男子的身影，一道尖锐的叫声在大惊之下喊出。
　　“你……你……干什么！”沈芊芊的身子向后缩起，急忙的拉起被褪至腰部的晚礼服遮挡自己曝光的胸部。逐渐接近的人声与脚步声传来，在沈芊芊发出尖叫之后转为急促跑步的声音。
　　正在接近萧白廉的众人发现不对，几个反应较快的正想冲去门边挡住来人，却发现一个接著一个的宾客已经步入房内……
　　楼下的众多宾客是被萧白廉破门而入所发出的巨响吸引了注意力，人群原本就是缓缓的朝著房间移动，又听到了一个女子所发出的尖叫之声，这些宾客们立刻蜂涌而至。
　　步入室内的宾客所见到的一幕便是沈芊芊衣衫不整的退缩在床角之处；凯文与另一人在他人的搀扶下缓缓爬起身子；而站在床边的萧白廉则是神色坦然的面对沈芊芊指著自己的手指。
　　“怎么回事？”凯莉的父亲约翰是最早赶到的众人之一，毕竟身为派对的主办者，这里又是自家豪宅，真要发生什么事对他的声誉可是不小的影响。
　　“这位公子想要……非礼沈小姐。”场中最为镇静，应该说完全不受影响的只有萧白廉了，指著正被人扶起的凯文，不急不缓的答道。
　　“你胡说什么，不要血口喷人！”凯文的众多同伙之中，一人急忙辩解道。
　　其实在众人定下心观察之下，有心人已经大致猜出了真实的情形。萧白廉虽然就站在半裸的沈芊芊旁边，却是衣著整齐，反观凯文几人则是衣衫不整的，不是衬衫落在裤外，就是腰带没扣好，甚至有一两个裤裆的拉链都没来得及拉上；而被萧白廉指著的凯文更是不堪，一手拉著西装裤，不只皮带没扣，连裤头的扣子都没扣上、裤裆的拉链也没拉。
　　“这个……会不会是误会呢？”约翰皱著眉，虽然他也大致知道了事情的真相，但是眼神一扫之下，凯文这几人的身份却是让他想要大事化小。
　　“这问题与其问我，不如问沈小姐最清楚不是？”萧白廉耸了耸肩说道。
　　萧白廉自是知道一点约翰心中的想法，但是吃亏的可不是自己，如果沈芊芊要报警告凯文等人的话，萧白廉是决定要帮她当证人的。但是如果沈芊芊也因为同样的理由，在反正没有真的失身的情况下决定忍气吞声，萧白廉到也不愿枉自充当好人。
　　此时沈芊芊正逐渐的从被下药的情形之下，恢复了神智；脑海中回想之前尚有意识时的情形，以及后来隐隐约约的印象，再到清醒过来之后的情形，联合判断之下，意识到了自己差一点就被凯文强奸……不对，有可能是轮奸！而正是萧白廉救了自己。
　　沈芊芊有些感激的看了萧白廉一眼，却见到对方在约翰问话时一副事不关己的神态，彷佛救与不救自己都无所谓一般。当然，这就是俗话说的“言者无意，听者有心。”的理解上的差错了。
　　艾莉丝等人此时才拨开众人，向萧白廉靠拢而来。艾莉丝等人虽不是第一批来到房内的，却也到了一阵子了，只是现在才从后方挤到人群前方，终于通过人群走了过来。
　　凯文见到事迹败露，虽然有恃无恐，毕竟有家族当靠山，这种小事根本不能把自己怎样；但是天大的好事就这么被萧白廉给破坏了，实在心有不甘。看见艾莉丝往萧白廉走去，心中不爽的同时，忽然灵光一闪……自己这么多人，还怕说不过他们两个？
　　“事情根本不是这样，是我们几个喝了酒，追著玩闹时意外撞进了这个房间之内，然后正好撞破了他们两个正在这调情，他们一气之下才要陷害我们的！”凯文忽然大声说道。身旁的众人一愣之下，立刻暗自叫好的连声附和著。
　　萧白廉闻言皱了皱眉，心中产生些微怒气。这凯文为了脱罪颠倒是非、乱说一通也就罢了；竟还想倒打一耙，破坏自己和艾莉丝！原本自己虽然痛恨这种行为，却也只是鄙视凯文这群人，现在则是有著怒火悄悄的燃烧著。
　　萧白廉看着艾莉丝，眼中发出了“相信我”的讯息，看见艾莉丝完全不受到凯文的话影响，一副信任自己的回应眼神，不由得心头一暖，两人的眼神旁若无人的在半空中交换著彼此心中的甜言蜜意。
　　约翰则是听见凯文明显无赖的言语，以及那群帮凶无耻的附和声，心中暗骂他们是把所有人都当成白痴或是瞎子吗？但是这种话却是不能说出，只是不发一语的沉吟著。
　　沈芊芊在看见萧白廉摆出那种自己之前最讨厌的无所谓态度时，心中的感激便逐渐的消失中，而那莫名奇妙的、对萧白廉独有的怒气又渐渐升起；又在凯文那有意曲解事实的描述时，心中竟忽然有著某种类似羞涩的奇怪情绪；但是却又接著将萧白廉与艾莉丝两人间使人妒忌的甜蜜互动看在了眼里。
　　沈芊芊心底瞬间浮起了一种愤愤不平的情绪，产生了想要不顾一切都要让萧白廉不好过的冲动，脑海中忽然出现了一个主意，在众人惊愕的眼神之中，手指著身前眼中只有艾莉丝的萧白廉说著：“他……他想要强奸我！”


第07回 旖婗之醉
　　终于发现众人的眼神都盯著自己，萧白廉纳闷的转过身来，看见沈芊芊的食指向著自己，这才想起方才出自她口中的话。
　　“我……？”萧白廉不敢相信的指著自己，呐呐的问道。要说起脸上呆愣的表情，这绝对会萧白廉打从娘胎出生后的头一遭！
　　看着萧白廉的表情，沈芊芊心中极为解气，却是表现出一副受到伤害，怯生生的样子点了点头道：“对……你、你刚刚……想对我……”然后涨红了脸，就象是心情激动到说不出话来的样子。
　　而在沈芊芊逼真的演技之下，场中竟然有少数智能不足的来宾开始相信了沈芊芊的鬼扯蛋，同情的看着沈芊芊，开始对萧白廉露出了怀疑的表情。
　　“什么？我们还以为你们是在……原来是他想强来！”凯文打蛇随棍上的说道，周遭的朋友亦反应过来的在旁帮腔著。
　　没想到自己运气竟然如此之好！沈芊芊竟然没有对自己发难，反而是咬了萧白廉一口；看样子这小妮子应该是不敢得罪了自己家族的势力……
　　既然现在知道了这点，那她以后还不是任自己予取予求？凯文一想到就不由得兴奋了起来。
　　莫名奇妙被沈芊芊诬赖的萧白廉，饶是他有百世修为，也还是人，也还有著脾气；萧白廉耐著性子，决定再给沈芊芊最后一次机会，缓缓说道：“你十分确定了，是我意图强奸你？”
　　“对！”感受到萧白廉冰冷的气息，沈芊芊昂然的抬起头，骨子中的傲气亦全面被挑起。
　　萧白廉心中却是愤怒至极！
　　萧白廉扫了围观的众人一眼，发现已经有一半的宾客似乎是相信了凯文与沈芊芊的话，毕竟虽然衣衫不整的是凯文等人，但是站在半裸著的沈芊芊身旁，被沈芊芊的手指著的人却是萧白廉！
　　两个原本站在约翰后方的白人走了出来。一个有著稀疏掉色的淡黄金发，脸型略长，看起来大约五十多岁；另一位黑头发，国字脸，浓眉下有著一双淡蓝色的双眼，看起来约莫三十出头。其中年纪较大的那人走到了约翰身旁，与他小声的交谈著，另一人则是走到了萧白廉眼前。
　　“萧先生，您好，请容我自我介绍一下，在下宝艾区警局局长，克里斯.葛拉罕，请叫我克里斯就可以了。”克里斯自我介绍的同时，与萧白廉握着手，而围观之人似乎大部分都认识克里斯。
　　克里斯算是比较早到房内的人之一，原本约和邀请自己参加这派对时，一向不喜欢参加这类活动的他是不想出席的，没想到约翰也邀请了洛城警署的署长亚当.凡德比尔特；自己的顶头上司要来，于是自己只好陪同出席了。
　　经验丰富的克里斯从刚才在一旁不动声色的观察至今，已大约得到了一个结论，但是沈芊芊的指证确让他百思不解。而看见自己的上司走到约翰旁时，克里斯心中不由得为萧白廉暗自担心著。因为亚当正是凯文的堂叔！
　　“萧先生，不知到对于沈小姐的指控，您有什么要说明的吗？”克里斯自我介绍之后，对著萧白廉问道。
　　萧白廉点了点头，开始对克里斯陈述著事情的来龙去脉，萧白廉所叙述的整个过程条理分明，时间上也交代的清清楚楚，当然和凯文与沈芊芊的版本不同。亚当与约翰说了几句之后，便看着克里斯的处理，这时不由得微微皱眉，看了凯文一眼。
　　“萧先生，不好意思，请问您是否有不在场证明？”克里斯继续问道。
　　“我记得在雪莉小姐切完蛋糕之后，我就一直与几位女仕们谈论有关于流行服饰的话题，直到十分钟前去上厕所为止，我相信她们可以证明我的无辜。”萧白廉缓缓的说著，但是在眼光浏览完眼前的众多宾客之后，眼中却是带著失望。所有刚刚还巴著萧白廉讨教的女仕，竟没有一个站出来证明萧白廉的清白，反而是面带愧色的低下头。
　　其实不只萧白廉，克里斯也是在心中失望的叹息，不过这其实亦早在他预料之中了。就在此时，大量的制服警员突然涌入，原来是克里斯方才吩咐手下聚集人手的结果。
　　“那么只好请各位移尊就驾，到局内协助调查了！”克里斯忽然对著那些萧白廉指出可以证明清白的证人们说道，使得众人脸现难色。
　　“克里斯，我看先把嫌犯带回吧。”亚当忽然出声说道。
　　“署长，这些证人的口供必须要取得才能厘清案情的。”克里斯据理力争的对亚当说道。
　　“这些人身分特殊，你先带嫌犯回去，他们的口供你留下几名警员询问就可以了，我会留在这监督的。”亚当不由分说的命令著克里斯。
　　“萧先生，请跟我们走吧。”克里斯知道亚当的插手之下，萧白廉除非有著极为强硬的后台，否则这事很难善了，这个强奸未遂的罪名怕是逃不掉了。
　　“艾莉丝，麻烦你请我母亲到警局来一趟。”萧白廉也知道事以至此，只能跟著对方走一趟警局了，对著克里斯点了点头之后，对艾莉丝说道。
　　看着萧白廉在克里斯以及警员的陪同之下离去，艾莉丝知道目前也只能赶快通知萧白廉的母亲，以及让自己父母出面了。
　　“不知到萧先生的母亲是？”听到萧白廉的话，亚当忽然想到，还不知道对方的背景，连忙对著艾莉丝问道。
　　“萧氏集团的总裁，楚玲女仕。”艾莉丝淡然的回应著亚当的问题，抛下了发愣的众人，匆匆离开了现场。
　　萧氏集团……比起自己家族还是差了许多，但是如果全面开战的话，被逼急的狗可是会把自己家族给咬伤的……看来得立刻上报给家族做出决定了。
　　回过神来的亚当，皱著眉瞪了凯文一眼，陷入了沉思之中。
　　***        ***          ***
　　萧白廉原以为做完笔录之后，便会在母亲的保释下离开警局。
　　没想到的是，对方竟然在沈芊芊的国籍上做文章，以避免事件升级为外交问题为由，驳回了楚玲的保释申请。接著又以萧白廉未成年，不适合待在拘留所，而将他转到了少年监狱。
　　一转眼，萧白廉在少年监狱中，已过了三日。
　　这三日之中，每天萧白廉的母亲都会来探视他，顺便向他说明现在的情况，看着母亲削瘦的脸庞，红肿的双眼，萧白廉便不免心生愧疚。
　　而这三日以来，楚玲除了要到处奔波，想办法解救萧白廉之外，还得面对商场上的压力。原来凡德比尔特家族不只动用了层层关系，在萧白廉的事情上对警方施以压力之外，竟然在商场上也对萧氏集团动手了。
　　还好虽然沈芊芊与凯文等人的证词对萧白廉不利，但是他们的口供中却有很多交代不清楚的疑点；而萧白廉的口供却是交代的清清楚楚，明明白白的。如今最缺乏的就是一个能证实萧白廉口供的证人了，只要有一个人愿意作证，那么萧白廉立刻就可以无罪开释；就算没有人作证，最终上法庭时也是萧白廉胜诉的机会较大。
　　凡德比尔特家族显然也知道这点，但是亚当却以外交问题来压迫克里斯，使得克里斯无法让萧白廉在开庭前接受保释。
　　“妈，你就别为我担心了，顶多就等到开庭而已。”萧白廉心疼的对著楚玲说著。
　　“唉，话不能这么说，如果能让你早一点放出来，我也早点安心不是？”楚玲不以为意的说著，眉头却皱得更紧了。
　　“嗯？是不是还有其它的问题？”萧白廉似乎从楚玲的神色发现不对劲。
　　“没什么事，不过是公司的一些烦人琐事。”楚玲隐瞒的说著，不想让萧白廉操额外的心。
　　“是不是他们对公司不利？”萧白廉脑中思索一番之后，立刻猜到了楚玲心中的心事。
　　楚玲知道瞒不过自己这聪明绝顶的儿子，只好原原本本的将这几日公司所受到的商业攻击对萧白廉说了出来。而萧白廉则是仔细的听著，同时重点的询问著一些问题。
　　“妈，你听过老二哲学吗？”萧白廉想了一会之后说道。
　　“我听过……你的意思是？”楚玲疑惑的问道。
　　“收缩防守，将经营权让出，所有行业中能当老二，绝不当老大。”
　　萧白廉对著楚玲说道。
　　“现在面对各方的压力，收缩防守我懂，可是将经营权让出……
　　这……”楚玲闻言一愣之后，摇著头说道。
　　“妈，你听我说……”萧白廉打断楚玲的话说道。
　　“拥有经营权，所获得的利润当然比分红来的多，资金的流向也可以自由的决定，但是所承受的风险也相对要高出许多。”
　　“可是你有没有想过，如果将经营权放出，把这些资金全部转为以投资为主的话，我们可以涉及的产业，比现在将会多上许多倍？”
　　萧白廉对著楚玲解释道。
　　“只投资，不开拓实业，确实可以省下前期投资的风险与压力，但是投资他人公司也是有风险的啊？而且公司的决策又不操纵在自己手中，总是比不上自己掌控来得放心啊？”楚玲仍是有些不认同。
　　“而且，万一我们所投资的那些公司一个决策错误，我们也只能跟著赔钱而没有阻止的权利。”楚玲犹豫的说道。
　　“相对的，责任也不是我们所需要承担的不是？再说，如果经营权不在我们手中，敌人想要对付我们的话，要先对付的也是这家公司的经营者不是吗？”萧白廉接著楚玲的话说道，楚玲立刻掌握了萧白廉话中之意，眼神渐渐亮起。
　　“将我们现在握有经营权的十几个公司让出的话，我们多出来的资金可以投资一百多个其它的公司，如果对方想要赶尽杀绝，他们将要面对的是一百多个各行各业的龙头！”萧白廉继续说道。
　　“妈，听我的没错，我马上写给你一些名单，如果还有剩余资金，你就自己决定。而且，就算全都赔了，我们一家子也饿不死的。”萧白廉对著笑颜逐开的楚玲说道。
　　“好，我马上就去办理。儿子，你……”楚玲看着萧白廉，神情又担忧了起来。
　　“我没事，你这几天有的忙了，就别来看我了吧。”萧白廉耸耸肩说道。
　　楚玲知道这些事说起来简单，要实行最少也要有一周左右的时间才有可能完成，点点头答应著。
　　***        ***          ***
　　一间会议室内，一名头发花白的老者，看完了手中的报告之后，对著下面的人怒骂著：“饭桶！都是些饭桶！竟然会发生这种事，而你们到现在才发觉，你们这一群废物！”
　　老人骂完之后，坐回座位之上，一手揉著头，缓缓的喘气。
　　“哔！”的一声，左面墙上的屏幕下角，绿色的灯光闪烁著。
　　“接进来！”老人皱了皱眉，下了命令。
　　屏幕在老人下完命令之后迅速亮起，一个中年人的脸出现在屏幕上。
　　“寇尔叔叔，您好。”中年人礼貌的对著老人鞠躬问好。
　　“不必客气了，你有什么事就说吧！”被称作寇尔的老人挥了挥手说道。
　　“寇尔叔叔，您当初联合我们洛克菲勒家族，以您的凡德比尔特家族为主，对萧氏集团作出商业上的打压行为，信心满满的说不出一周便会有结果，如今却成为现在的情况，这……”中年人略带不满的说著。
　　“我也没想到他们竟然会这么狡猾，化整为零的渗透入各行各业，连我们家族中的事业也有不少公司被对方渗透了，现在在对方没有动手以前，根本不知道对方会从哪家公司先下手，目前也只能小心应付了。”寇尔说道。
　　“不只你们，我们洛克菲勒旗下的公司中，已知有三家对方已是第二大的股东，其它还有第三大或是持有少部份股份的，还在不断的增加之中，目前光是要预防对方取得经营权就得提心吊胆了。”
　　“当初提出一起对付萧氏集团的也是您，不知道对于现在的这种情况，您有什么提议？”中年人继续说道。
　　“哼！我哪有什么提议！当初要不是你对你女儿的这个小男朋友也不满意的情况之下，你会赞成我的这个提议？还不是想藉机除掉他！现在吃了亏才要找我讨说法，也太说不过去了吧？”寇尔神色不善的说著。
　　“请恕在下无法接受这种说法！当初拍著胸脯保证，要我们将一切交给你们主导，我们只要配合就可以达到目标的话，可是出自您口中的；再说我可是看在两家族百年的交情才答应的，请不要扯到小女的身上。”中年人说道。
　　“威廉！你这是要跟我们撕破脸吗？”寇尔勃然大怒的站起喊著。
　　“不敢，寇尔叔叔。不过这次造成这种情形，如果不妥善处置，万一让父亲知道后，我的族长之位就不保了，所以如果您不在短时间内想出解决办法，那我也只能中止两家之间的所有合作关系了！”威廉语带威胁的说著。
　　“就算你撇清了，你家族中觊觎族长之位的那些人，就会放过你吗？”寇尔不屑的说道。
　　“再说，这也不是没有办法解决的事……”寇尔语带保留的说著。
　　“什么办法？”威廉问道。
　　“当然是一些见不得光的方法罗。”寇尔说道。
　　“这……”威廉犹豫著。
　　“你不参加也无所谓，不过我的人只会要回我的股份而已喔。”寇尔淡淡的说著。
　　“我会派人跟你联系的。”哼了一声，威廉终于下了决定，缓缓点头。
　　***        ***          ***
　　身在少年监狱中的萧白廉，整日无所事事之下，便将所有时间都投入了修练之中。
　　楚玲则是照著萧白廉所说，逐步的抛出了萧氏集团旗下各个公司的股票，再将资金投入到萧白廉所列的名单之中的那些公司中，短短不到两周的时间，除了“怀特投顾公司”之外，旗下所有公司的经营权已经易主。
　　也就是说，萧氏集团摇身一变，成为了一个手中握有大量资金，却没有任何实业掌控在其下的投顾公司。原本如日中天，业绩蒸蒸日上的萧氏集团，在外人的眼中，变成了一夕垮台的空壳子。
　　就在所有人以为萧氏倒台的时候，楚玲已经将手中的资金释出了三分之二。原本萧白廉的怀特投顾公司就是以高科技产业为主，在诸如微软、IBM、诺基亚、苹果、英特尔等公司占有不少的股份，如今在楚玲的资金转移注入之下，甚至可以买下几间公司的经营权。
　　不过楚玲秉持著萧白廉所提出的“老二哲学”理论，只求当第二、第三大股东，而不染手经营权的抢夺，在这些公司发现不对想要做出反应前，便已停手。搞得这些公司鸡飞狗跳、胆颤心惊的。而由于这些公司在这个年代尚未腾飞的原因，楚玲做完这些事只不过花费了手中三分之一的资金罢了。
　　或许是基于报复的原因，楚玲在发现手中仍然有不少资金剩余之后，便将这些资金全部投入了洛克菲勒与凡德比尔特两个家族名下的各个实业之中，其中凡德比尔特家族几乎每一个行业都有怀特投顾的影子。
　　等到这两个家族发现之后，对方却是停止了股票的搜购，使得他们除了小心防范，时时注意之外，也别无他法，只能静待楚玲后续的行动来应变。
　　当然不知道楚玲与萧白廉根本就对公司经营权没有兴趣的他们，无不胆颤心惊的注意著这些公司的股票异动，就怕怀特投顾对其中哪家公司实行夺取经营权的计画。
　　而做完这些事的楚玲，则是想象著对方天天紧张注意著自己公司的股票的样子，就不由得在心中大笑著。楚玲也不禁佩服起自己的儿子来，这个主意出的真是妙极了，如今对方不只无法对自己下手，还得努力赚钱，然后赚来的钱还得分自己一份。而且自己还不用像以前一般为了公司的扩张与营运到处奔波，逍遥快乐许多。
　　而相比于楚玲兴奋畅快的心情，萧白廉此刻的心境便恬淡自得许多。
　　原本萧白廉还会时常到户外走动，或者是在交谊厅看着电视，但是在几次都有不良少年故意的挑臖与骚扰之后，萧白廉意识到了对方似乎是想要在狱中找自己的麻烦，便在一次冲突中故意的下了重手，将几人送入医院，自己则是被关进了禁闭室。
　　对于萧白廉来说，这个暗无天日，除了送饭时间没人会来打扰的禁闭室，却正好是自己极佳的修练场所。
　　打坐了五日五夜的萧白廉，除了每日的送饭时间之外，都处于修练的状态之中。莫名的感觉突然传来，萧白廉的天庭穴隐隐跳动，自己的神识彷佛不受心神控制一般，从天庭处破体而出。
　　与自己释放出神识探查周围的情形不同，这不受自己控制的神识，上升到半空之中后，便停在上方静静的悬浮著。高达五米的铁窗外，几缕月光从栏杆中射入，半空中的神识彷佛成为了月光与萧白廉的桥梁，使得萧白廉可以清晰的感觉到月光中温柔却又厚实的能量。
　　一道蓬勃的生机突然从天庭灌顶而入，使得萧白廉身躯巨震，丹田处的金丹在这股能量的冲击之下，蓦然破碎！如果此时禁闭室中有人，便会看到从高处铁窗外射入的月光，竟然在虚空处突兀的转折向下，直直的射在萧白廉的头上。
　　强压下心头的激动，萧白廉收摄心神，专心的引导著在体内四处充斥的暴虐能量，遵行著经脉的运行，在体内流转了数个周天。破碎的金丹碎片在丹田处缓缓凝聚著，逐渐形成了一个指甲般大小，有著婴孩形状之物。充斥的能量迅速的被这新成形的婴儿吸收著，婴儿在吸收能量之中亦渐渐的变大，在体内经脉冲击的能量渐趋平稳之际，婴儿逐渐长成了拳头般的大小。
　　萧白廉缓缓的睁开双眼，眼中的神光一瞬即逝，随即回复正常，却是益发清澈。
　　耳中传来急促的脚步声，萧白廉朝铁门处一看，看见堆著的三个铁餐盘时，顿时了然于心。原来自己从第五日金丹破裂之后，便无暇去处理每日送来的铁餐盘了，一天两天就算了，三日未曾进食，那些狱警钟于是忍不住怕自己出事，决定进来一探究竟了吧。
　　就在萧白廉想明白之后，脚步声亦到了门口停下。
　　“九号门！”一人大喊的声音传来，萧白廉的禁闭室门叮的一声，随即向一旁打开。
　　“为什么不吃饭！”几名拿著枪枝的狱警入内之后，盯著萧白廉的眼神出现了如释重负的表情，其中一人喝问道。
　　“太难吃了，吃不下。”萧白廉与几人对视著，同时答道。
　　“哼！不要以为这样我们便会改善你的食物！你是关禁闭的重犯！”
　　一名警员喝道。
　　“算了，反正时间也到了，跟我们出去吧。”另外一名狱警挥了挥手，对著萧白廉说道。
　　萧白廉一回到自己先前的房内之后，便迫不急待的探视著自己体内的状况。
　　神识探查之下发现，丹田处的婴儿，正自动自发的吸收著外界的能量，虽然不如专心修练时，却是不间断的，缓慢的吸收著。
　　“这，就是元婴吗？”萧白廉在心中自问著，伸出右手的食指与中指，默念口诀，真气运转中，一股金黄色的火焰突然自指尖窜出。
　　三昧真火！果然是元婴期！得到证实的萧白廉心中狂喜，想不到这次竟会因祸得福，使得自己意外的突破了金丹期，进入了元婴期。
　　“既然突破了……做一把飞剑！……不对，先做储物戒指……”萧白廉在心中想着，等待已久的元婴期终于到来，立刻想要做出垂涎已久的各种修真宝器。
　　“嗯……不对，我应该先巩固境界。”萧白廉忽然冷静下来。
　　“到明天清晨六点前，都不会有人巡房……”萧白廉心中想着。
　　萧白廉盘膝坐下，立刻进入了修练状态之中，开始巩固起自己的修为。
　　时间一转眼而逝，又过了五天。
　　这五日之中，萧白廉除了一日三餐正常按照规定，必须去餐厅打饭之外，萧白廉都是在饭后立刻回到了房内。经过五日的修练，萧白廉除了巩固了自己的元婴期修为之外，更体会了提升至元婴期后，自己能力的提升为何。
　　一旦突破至元婴期的修真者，只要元婴不灭，即使自己肉身被毁，也可以藉由吸收天地灵气，重铸自己的身躯。也正因为如此，元婴期的修真者将跳脱生死轮回，拥有了无尽的寿元。所以元婴期才会成为了一个修真者重要的关键。
　　而到达元婴期的修真者，除了可以将体内真气转化为三昧真火外，亦可以感受而借用天地间的空间之力，拥有了瞬移的能力，而这也是元婴期以上的修真者才能炼制储物戒指、储物手镯等物品的原因。
　　萧白廉满意的从地上站起身来，却忽然发现，自己这数日一心苦修之下，竟忽略了一点极为重要的事。
　　萧白廉是在母亲楚玲最后一次探视的三天后，才进入禁闭室内的。七天后从禁闭室内出来，五天的修练……总共是十五天的时间。
　　而按照萧白廉的预估，母亲应该在两周之内便可以大略搞定那些事情，而现在则已经过了两周。虽然说只不过多出一天，但是萧白廉知道以楚玲的个性，最初最为忙碌的第一周之后，第二周即使还未完成那份投资计画，也应该会抽空来看自己，并和自己讨论成果才对。
　　这也是当初自己对母亲说这一周不用来看自己的原因……这么说来，就不只是超出一天而已了！
　　心神不安的萧白廉，无比烦躁的过了一天，这一天之中，数次想要不顾一切的瞬移出少年监狱，回家一探究竟！
　　但是他还是忍了下来，毕竟如果有个万一，自己就变成了逃犯，那么这强奸未遂也不用出庭了，光是越狱就是一个不小的罪行。
　　第二天，就在萧白廉忍不住，打算无论如何，也要趁晚上关灯就寝后的空档回家一趟，确定自己家人的安危时，却意外的看见了克里斯。
　　“收拾一下，你无罪释放了。”面对著萧白廉飘来的疑惑眼神，克里斯带著笑容说道。
　　“怎么回事？”萧白廉问道。
　　“有人劝说了一个证人帮你作证，证明你当日确实是十分钟前才与众人分开的。……你运气不错啊，交了个好女友。”克里斯解释道。
　　“艾莉丝？”萧白廉惊讶不已。
　　“嗯，据说是她一直不断的游说、苦求之下，那些女仕中才有一个终于肯帮你作证，加上指控你的沈小姐突然拒绝出庭，并且离开M国而回到了C国，你这案子也就不成立了。”克里斯继续说道。
　　萧白廉闻言皱眉沉思著。
　　艾莉丝一直没有来探视自己，萧白廉更在后来从母亲口中知道，对萧氏采取商业行动的家族中竟然有洛克菲勒家族的参予，之后萧白廉便不抱任何期望了。
　　当然萧白廉并不知道，在两大家族的压迫之下，狱方竟然会限制探望萧白廉的人，只有他的父母才可以探视他。而艾莉丝则是每次都被挡在门外。
　　艾莉丝的事情立刻被萧白廉抛至脑后。因为自己得到释放，母亲楚玲竟然没有来接自己，这不由得使萧白廉心中泛起不祥的预感。
　　护送自己的警车在家门口停下，萧白廉对驾车警员道谢之后，迅速的冲进家门。
　　“爸，妈呢？”萧白廉一看见坐在客厅内，双眼布满血丝的父亲，心中的不安更加的强烈了。
　　“你妈她……被绑架了。”萧龙鸣颓然的坐在沙发之上，双手抱著额头。
　　“白节和小茹呢？”萧白廉环顾四周一番后问道。
　　“你弟弟跟妹妹都被我赶到房间内，在这只会添乱。”萧龙鸣回答道。
　　“这是什么时候的事？绑匪有打电话来吗？”渐渐镇定下来的萧白廉，心中告诉自己千万不可以慌乱，缓缓问著。
　　“前天的事……她前天说要去看你，说是事情有转机，你马上可以放出来，可是一直到晚上还没回家，我才发现不对劲……”萧龙鸣说道。
　　“绑匪呢？”萧白廉点了点头，提醒道。
　　“嗯……昨天早上来过一通电话，说是不要报警，他们在警方有人，只要报警马上就会撕票。”萧龙鸣说道。
　　“那……他们有什么要求吗？钱？还是其它的？”萧白廉迅速的想著。警方有人？……
　　“都没有，说是只要你妈配合，愿意签名什么的马上就没事。”萧龙鸣摇摇头说道。
　　签名？……萧白廉隐约中似乎觉得这些线索中有某种关连，却又毫无头绪。
　　就在萧白廉苦苦思索之际，大门传来几许声响，萧白廉抬头一看，却是艾莉丝、艾玛、雪莉、范兴与许定国五人。
　　“白！……”艾莉丝的脸庞略显削瘦，显然是近期劳累奔波之果。
　　艾莉丝口中叫著同时，已飞奔入萧白廉的怀中，喜悦之情尽现于表。
　　萧白廉看见艾莉丝的脸颊，泛起怜惜之心，双手环抱住艾莉丝，手掌在背后轻轻拍著。
　　忽然想到了自己的母亲，萧白廉脑中精光一闪，方才掌握不住的一丝联系竟是在这刻被他接通。
　　“艾莉丝，我的母亲被绑架了。”萧白廉的手握住艾莉丝两只臂膀，将她自身上轻轻拉开的同时，看着她的双眼说道。
　　“什么？”艾莉丝闻言立刻跳了起来，惊慌不已的样子让萧白廉心中稍安。
　　“我怀疑是洛克菲勒家族与凡德比尔特家族干的。”萧白廉继续说道。
　　“怎么会，不可能！……”艾莉丝惊恐的说道，旁边的四人亦惊愕不已。
　　“那么，你知道你们家族与凡德比尔特家族联合在商场上狙击萧氏集团的事情吗？”萧白廉问道。
　　看着艾莉丝摇著头，萧白廉当下将最近所发生之事，缓缓的对艾莉丝道来，艾莉丝的脸随著萧白廉的话语而愈来愈苍白。
　　“艾莉丝，我想在我母亲被解救出来之前，我们不适合见面。”萧白廉缓缓说道。
　　“不！……白，你相信我……我真的不知情……”两道晶莹的泪光自艾莉丝苍白的脸颊流下。
　　看着萧白廉坚决的摇头，艾莉丝忽然转身，掩面狂奔而出。
　　“艾莉丝！……萧！你知道艾莉丝这些日子以来，在她父母不同意出面帮你之后，一直都在为你东奔西跑，求那些证人帮你作证吗？她连家都没回，哪有可能知道这些事情！就算她知道，你以为她能改变什么吗？我真是看错你了！”艾玛大声的怒骂著萧白廉，转身追著艾莉丝而去。
　　其它三人亦投来对萧白廉不谅解的眼神，相继离去。
　　“艾莉丝，我相信你……可是我不愿意让你看见，我亲手杀死你族人的那一幕啊！”萧白廉默默的转身，在心中说道。
　　***        ***          ***
　　“艾莉丝，不要再喝了！”雪莉边说著，边动手抢著艾莉丝手中的杯子。
　　“不要阻止我！雪莉、艾玛，如果是姐妹，今天就陪我喝……”艾莉丝手猛然一甩，杯中的酒泼出了大半，另一半则是入了艾莉丝口中。
　　“再开一瓶威士忌！”艾莉丝摇了摇手中的空瓶子，大声喊道。
　　“唉……好吧！我今天就陪你一醉！”艾玛叹了一口气后，突然豪气干云的说道。
　　“艾玛，你……”雪莉看着艾玛，又看看艾莉丝，终于摇了摇头。
　　“也给我添满吧！”雪莉拿起一个空杯说道。
　　看着眼前越喝越烈的三女，许定国与范兴只能在一旁相视苦笑。
　　三女的酒量本来就不是多好，几轮猛喝之下，三瓶威士忌与一瓶伏特加已然见底，而三人则是凌乱的躺在包厢内的沙发之上，嘴中喃喃自语著。
　　“定国，我看你就负责送雪莉回去；我则把艾莉丝和艾玛都送回艾玛家。”范兴看着眼前烂醉的三女说道。
　　“你忘记刚刚艾莉丝在我们面前叫出了她那神出鬼没的两个保镳，然后又打又骂、又哭又闹的赶他们去追查萧妈妈的下落了吗？她还要他们一有消息就立刻回到宿舍向她报告，我想她应该不会想要去艾玛家的。”许定国想了一想说道。
　　“那……”范兴想着方才的情景，他还是第一次见到艾莉丝如此失态。
　　“我看你就负责将雪莉和艾玛送回艾玛家吧；我送艾莉丝回宿舍好了。”许定国说道。
　　“那好吧，你开车小心点。”范兴点了点头说道。
　　“嗯。放心吧”许定国点著头说道。
　　在两人通力合作之下，总算是将三女扶到各自的车上，两人互道再见之后，分头向著各自的方向离去。
　　许定国小心奕奕的开著车子，缓缓的将车子停在宿舍外的停车场上。
　　由于艾莉丝已经是喝到烂醉如泥、不醒人事的状态，许定国只好抬起艾莉丝的一只手臂，绕过自己的头部扛在肩上，一手扶在艾莉丝的另一侧腰际之处。
　　鼻中闻到一股兰花般的淡淡香味，感受著艾莉丝温润发热的娇躯，许定国不由得心猿意马了起来。在两人跌跌撞撞、彼此身体紧靠著摩擦之间，许定国忽然发现左手传来异样的触感。
　　低下头一看，由于艾莉丝穿著的是比较合身的衬衫，因为方才有些比较大的伸展动作，而导致胸前的钮扣不知何时已经松开，许定国从衬衫衣领敞开之处向内一瞥，紫红色胸罩包裹的两个浑圆肉球间挤出了深邃的沟渠，未被罩住的乳房部份暴露在眼前，白皙粉嫩的肌肤让人想凑上嘴去咬一口，在晃动推挤的动作间隐约可见到粉嫩淡红的乳头。
　　除了眼前突如其来的美景之外，自己的左手，竟然在晃动间滑到了艾莉丝腋下之处，靠著那柔软的乳房边缘，难怪会有异样的触感了。
　　许定国脑中轰然一声，只感觉自己的身体的某个部位逐渐的膨胀了起来。
　　看着仍闭着眼而不知自己已经春光外泄，且正受到侵犯的艾莉丝，许定国心中的一把无名野火瞬间烧了起来。许定国悄悄的伸展着手指，移动着手掌，逐渐的增大手掌与乳房间接触的面积，然后缓缓的半托半揉的，就这样揉捏著艾莉丝丰满的左乳……
　　眼见艾莉丝仍浑然不觉般靠著自己，任自己侵犯她的身体；感受到艾莉丝柔若无骨的娇躯胴体，许定国的胆子渐渐大了起来，食髓知味的紧搂住艾莉丝，使得两人的身体更加紧密的相贴著，手掌竟直接的覆盖在艾莉丝的胸前，握住整个乳房玩弄起来，要不是突然有其它学生从宿舍内走出，许定国或许会将手伸入艾莉丝的衬衫之内也说不定！
　　好不容易的将艾莉丝扶进房内，将其摆放在床上，失去了方才那种柔软触感的许定国，忽然有种怅然若失的感觉。
　　天生有色无胆，又害怕艾莉丝突然醒来，想要再尝一尝方才手中那柔腻的感觉的许定国，颤抖著伸出了双手后，又半途缩了回来，猛地下定决心，直起身向门口走去。
　　许定国走了两步之后，又依依不舍的回头朝床上望了一眼，却是正好瞥见艾莉丝无意识下张开著腿，身上的短裙向腰部皱摺卷起，两条修长的玉腿曝露在空气之下，米白色蕾丝的内裤映入眼中。
　　一股热血瞬间冲上了脑门，许定国长长的吸了一口气，眼光却不由自主的受到吸引，在也无法移开。
　　“我……就照几张相……回去打手枪时用……”许定国在心中给了自己一个自认为合理又不会影响到彼此友情的借口之后，以百米的速度跑回车上，拿著相机回到艾莉丝房内。
　　看着眼前仍昏睡不醒的艾莉丝，许定国在心中喘了口气。
　　许定国摆弄著相机，艾莉丝修长的双腿、露出的内裤、敞开的衬衫内饱满的半个乳房，各种春光外泄的镜头一一被收入底片之中。
　　淫欲的念头一旦被挑起，又岂是这么容易满足的？
　　许定国照了一会，觉得不够，小心翼翼的盯著艾莉丝的脸，慢慢的伸出手，来到了艾莉丝的胸前。一颗、两颗……衬衫的钮扣悄悄的被解开，许定国双手轻轻的将衬衫向两旁拉开些许。
　　浑圆饱满的胸部，白晃晃的粉嫩肌肤暴露在眼前，呼之欲出的两个乳房，在紫色胸围的包裹下，随著艾莉丝的呼吸上下的起伏著，宛若两座挺耸的山峰。
　　许定国在急急忙忙的照了几张之后，色心又起。
　　许定国缓缓的伸出手指，悄悄的来到了胸围罩杯上方，轻轻的沟著上缘，指尖传来的滑嫩触感使得他心中一荡。轻轻的向下施力一拉，被束缚的双乳瞬间弹跳了出来！
　　许定国脑中一热，胯下之处竟传来胀痛之感，原来自己的阴茎已膨胀到极限的程度！
　　随便拍了几张照之后，许定国小心的看着艾莉丝，确定对方仍是处于熟睡状态之后，终于忍不住大著胆子，颤抖著伸出双手，覆盖在艾莉丝暴露在外的乳房之上！
　　“哦！”绵密而富有弹性的触感从手心传来，许定国不禁轻呼出声。
　　双手缓缓的轻揉慢捻著，看着逐渐硬挺峭立的粉红乳头，指尖忍不住伸出轻轻拨弄。
　　“嗯……”身体的反应让艾莉丝的低吟声从喉间窜出，两颗蓓蕾在许定国指尖的拨弄之下宛如樱桃一般。
　　“啊……喔……”许定国忍不住凑上头，吸吸舔舔著，舌头勾勒著艾莉丝丰满的乳房曲线，不时地划过雪白的乳房与顶端的粉嫩乳头，艾莉丝微张双唇中倾泻而出的呻吟声成了使人热血沸腾的春乐，许定国一只手忍不住徐徐往下……
　　手掌抚摸著细致滑嫩的大腿，缓缓的向上接近著，在终于碰触到蕾丝裤边时手停顿了一秒，在些许犹豫之后果断的覆盖在双腿之间，指尖灵活的按压著。
　　感受到怀中美女扭动不安的娇躯，许定国抬起头看着艾莉丝，本就红云满颊的艾莉丝，此刻的脸蛋有如红透的苹果一般，分不出是醉酒或是情动的原因。看着眼前诱人的双唇，许定国忍不住印了上去。
　　唇与舌热烈的回应，几乎要将许定国融化；混合著酒气的唾液被贪婪的吸入许定国的口中吞下，只觉得味道甘甜无比。
　　淹没在慾海狂潮之中，流连忘返的许定国，感受到手中的湿润，终于回过神来。好奇的转身将头移至艾莉丝双腿之间，眼前的美景使得鼻子一热，竟是流下了鼻血。
　　米百色的蕾丝内裤竟是呈现半透明的状态，水渍以穴口为中心向四周晕开，稀薄的金色短毛似是修剪过，整齐而无杂乱，嫩红色的两片阴唇清晰可见，穴口收缩之中又是一点点液体缓缓流出。
　　心情激动之下，许定国拉开拉链，将胯下的庞然大物释放出来，一手握住上下套弄著，竟是一面以手按压艾莉丝的小穴同时，一面打着手枪！
　　套弄了自己一会，觉得情欲渐高之际，终于强忍住继续打手枪的想法，单手将蕾丝内裤拨开一旁，翻身而上，凑上嘴吸吮著穴口，舌头钻入穴口内拨弄腔内的嫩肉。
　　阴茎在没注意之下压在了柔软的乳房之上，感受到软绵绵的触感时，忽然有被握住的感觉。稍微抬起身向下一看，竟是艾莉丝的小巧的手正将其握住把玩，有时套弄几下，有时以指尖弹弄著，虽然没有章法，仍是让许定国舒爽无比。
　　“不管了，受不了啦！”许定国在心中大吼一声，离开了艾莉丝双腿之间，摆正身躯，将内裤拨开的同时，阴茎随之顶上。
　　“白……不要离开我。”刚刚摆好下身的姿势，立刻被梦呓著的艾莉丝双手抓住自己抬起的上半身，凑上双唇热烈的索吻，在自己的胸膛、脖子上留下了点点唇印，最后才终于找到许定国的嘴。
　　听见艾莉丝的梦呓，许定国心中泛起愧疚之色，但是那一丁点的内疚却在艾莉丝的热吻与挺立丰满的乳房与自己的胸膛摩擦之中，瞬间消失无踪。
　　淫欲的浪潮席卷了最后一丝理智，下定主意之下，腰间猛然用力挺进。


第08回 修罗现世
　　许定国腰间发力，骤然一插之下，预期中肉紧缠夹的感觉并未出现，想要抬起身子看个究竟，脖子却被艾莉丝搂著无法挣脱，伸出一只手向下探寻，才发现竟是在施力过猛之下滑了开来。
　　由于脖子被艾莉丝给搂著，想要用力挣脱时艾莉丝又发嗲的喊著“不要离开我”“我好想你”之类的话语，只好以手握著自己的阴茎，摸索著试图重新找到叩关之处。
　　就在感觉似乎是对了之时，耳边突然传来“恶”的干呕之声，下一秒钟便被腥臭湿热的液体喷了满脸。
　　低头一看，艾莉丝竟是在这极不合宜的时候吐了出来！
　　浓厚的酸臭之味传入鼻中，许定国差点便要跟著吐了出来！看着嘴角还残留些许呕吐物的艾莉丝又将脸凑了上来，顾不得将艾莉丝惊醒的可能，使劲扳开扣在自己脑后的双手，仓皇的逃进浴室之中。
　　好不容易将自己擦拭干净，身上的味道也稍稍退去之后，许定国才从浴室中走了出来。看着仍是袒胸露体的艾莉丝，还未走近就传来的味道却是让自己无法重振雄风。捏著鼻子闭住呼吸，途中忍不住好几次冲进厕所干呕，来来回回之下才总算将艾莉丝清理干净。
　　望着床上躺著的艾莉丝，衬衫依旧是向两边敞开的状态，胸罩在自己帮她擦拭呕吐物时，避免艾莉丝突然醒来，已经拉回放好；淡淡的酸臭之味也似乎不再那么难以忍受。淫心渐渐又起的许定国，不甘心就此放弃，悄悄的掏出自己的胯下之物，试图刺激它再次坚硬勃起。
　　总算在一手配合著抚摸艾莉丝柔嫩的大腿，一手持续刺激小许的双重努力之下，颓靡的小许渐有起色，逐渐的从疲软的状态成为半软半硬的姿态；正快乐的想着只要再努力一点，就可以重振雄风之时，敲门声突兀的响起。
　　许定国再次受到惊吓，后果便是小许的瞬间缩回原状；许定国连忙爬起，将小许塞回裤中，却在急急忙忙的拉上拉链时夹到了还没完全收好的小许。
　　“呀！”许定国剧痛之下忍不住呻吟出声，躬著身子要往门口移动时，大门已被踹开。
　　“呃！我……她……她喝醉了。”夺门而入之人，正是艾莉丝的保镖之一。许定国看清来人后结结巴巴的解释著。
　　保镖不发一语的走至艾莉丝旁，不代表情的扫了床上的艾莉丝一眼，眉头微皱，拿起棉被帮艾利斯盖好之后，转过身来上上下下的看着许定国，那凌厉的眼神看得许定国无比的心虚，似乎方才所做之事尽皆落入对方眼中一般。
　　鼻子蹭了蹭，保镖皱了皱眉。
　　“接下来的交给我就可以了，你先回去吧。”保镖平静的说著。
　　“喔……好。”许定国答著，缓缓的拿起外套时，悄悄的将相机藏在外套之下，一起提在手中。
　　“我……先走了。”看着保镖眉头又皱了起来，许定国不敢再多待一秒，慌张的夺门而出。
　　许定国离去之后，保镖爱怜的看着昏睡中的艾莉丝，眼神中的关怀之色就好像一个父亲看着自己的女儿一般；接著无可奈何的摇了摇头，叹了一口气，缓缓的盘膝坐下，闭目养神了起来。
　　***        ***          ***
　　夜凉如水，月色皎洁，柳树清影，路灯昏黄。
　　将数入未睡的父亲哄了上床，渡过真气让他入睡之后，萧白廉便瞬移离开，到印象中洛克菲勒与凡德比尔特两个家族在洛城的所有产业走了一遭。虽然知道对方不太可能会明目张胆的将母亲安置在这些地方，萧白廉仍是抱著一丝小小的希望跑了一遍。
　　再次回到家中，萧白廉仔细的推敲找出母亲被拘禁之处的方法。
　　神识搜索？自己的功力还没有办法让神识覆盖整个洛城……
　　抓人来拷问？这个自己刚刚每到一处便随意抓来一名下人，却是问不出所以然，看来对方并没有让太多人知道；而想抓个可能会知情的人又无从抓起，自己根本不认识这两个家族的人，除了凯文与亚当之外，但是这两人刚才却都没有在凡德比尔特家族的产业中见到。
　　看来自己应该要建立一个情报系统了啊！否则以后类似情况再发生时，自己还是会空有武力而无用武之处啊！
　　就在萧白廉苦苦思索时，忽然一征，似乎若有所觉；下一秒钟，人影已然消失。
　　“是你！你来干什么？”萧白廉的身影突然出现，出声问道。
　　“嘶……”来人惊讶之余，立刻回过神来，转身一脚猛地向身后的声源处扫出，却是人影沓然。
　　“看不出来，你的武功竟然高明如斯！隐藏地还真是深啊！”来人在一愣之下说道，竟是艾莉丝身旁的保镖之一。
　　“哼！废话少说，快说明来意！”萧白廉此刻对于艾莉丝以外的洛克菲勒家族中人格外的厌恶，说话也少了耐心。
　　“本来是为了艾莉丝而来，现在我不知道该不该来了……”保镖忌惮的看着站在自己面前的萧白廉，有种目标就在眼前，自己出手却会落空的强烈感觉。
　　“艾莉丝怎么了？”萧白廉皱著眉头说道，心中微觉奇怪，直呼小姐姓名的保镖？
　　“她因为你……喝醉了。”保镖说著。
　　“就为了这事？你应该知道我们家发生的事，如果就为了这点小事，恕不远送！”萧白廉淡淡的说著。
　　“小姐她命令我们调查楚……楚总裁的下落……”保镖缓缓的说著。
　　似乎是看见了萧白廉刚刚的表情，猜到了自己言语上的称呼有误，保镖改正了过来。
　　“在哪？”萧白廉听到此处，立刻打断保镖的话问道。
　　“你先听我说完……小姐她对此事毫不知情，此事……呃……”保镖不管急欲知道母亲下落的萧白廉，继续的说著，却在话说一半之时，突然被一股大力扣住喉咙而中断，接著竟被凌空举起。
　　保镖双手往自己喉咙处架去，却摸不到任何东西。定神一看，萧白廉竟然还是站在原地！那是什么扣住自己的喉咙的？被举在半空的保镖，涨红著脸，窒息的感觉逐渐加重，心中的恐惧迅速的增加至顶点。
　　片刻之后，力量突然消失，却是萧白廉收回了真气，保镖从半空中重重地落回地面，却顾不得疼痛，大口的喘著气。
　　“你先告诉我在哪，我在路上慢慢听你解释，如何？”等著对方气息渐复，萧白廉不容置疑的缓缓说著。
　　保镖闻言点了点头，缓缓从地上爬起，却又见到萧白廉眯着眼冷冷的看着自己，猛然醒觉，急忙说道：“圣地牙哥海边的别墅。”
　　萧白廉满意的点了点头，像拎小鸡般拎著保镖的后颈之处，猛然一跳，竟是腾空而起，往云端飞去。
　　在天空飞翔一阵之后，萧白廉发现自己得真气消耗得极为迅速，心中暗叹。这所谓元婴期可以不靠飞剑凌空飞行的说法，还是有极大限制的，这种真气消耗根本无法支持太久……
　　发现了这一点之后，萧白廉又落回地面，专挑没有人烟的树林小道而行。看着身边惊吓过度，直到此刻才稍微正常的保镖，萧白廉不觉心中好笑。
　　“还不知道怎么称呼？”萧白廉淡淡的问著。
　　“我？……我叫……程三，前……前辈您叫我小三子或是小三就行。”程三呐呐的说道，此刻再也没了脾气。废话，眼前这是何方神圣啊！会飞的！叫声仙长都不为过，何况是前辈了。
　　“那好吧，小三子，你之前不是有话要说么？你现在可以说了。”萧白廉想不到对方会改口叫自己为前辈，哭笑不得下开口问道。
　　“呃……我……我是想说，绑……绑走楚总裁这一事跟小姐无关，完全是凡德比尔特家族为主的计画，请前辈……不要为难小姐。”程三还是有些惊魂未定的说道。
　　“嗯，这我早知道了，我只是在救人时不想让她跟著我……”萧白廉点点头说道。
　　“你刚刚说以凡德比尔特家族为主……就是说还有其它人参予罗？”
　　萧白廉突然想到程三话中的语病，问道。
　　“啊！……我……我不知道……是的，洛克菲勒家族也派出了一些人。”程三一开始想要否认，却是在萧白廉冷然的眼神之中，终于屈服。
　　“嗯？你不是洛克菲勒家族的人？”萧白廉听出了程三未说出口的言外之意后接著问道。
　　“不是……”程三摇著头否认。
　　程三低著头，彷佛在缅怀什么往事，萧白廉则是不加催促，只是淡淡的看着他。过了片刻之后，程三彷佛下定了决心，抬起头看着萧白廉。
　　“如果前辈愿意帮助我们兄弟二人，我们愿意一辈子追随前辈，赴汤蹈火，在所不辞！”程三斩钉截铁的说著，言语中求恳之意甚浓。
　　萧白廉闻言皱了眉，思索片刻之后，缓缓摇头。
　　“我的事情已经够多了，怕是爱莫能助。”萧白廉拒绝道。
　　“其实……我的本名是唐三腿，另外一个是我的师弟，本名唐五拳。
　　我们的名字都是师父取的。”程三眼神看着远方，似是在回忆过往。
　　“在C国，隐世而居的唐门，一直过著与世隔绝，无人打扰的日子，我们这些师兄弟，除了师姐是师父所亲生之外，其余的都是师父捡回来的孤儿……”
　　程三陷入了回忆之中，滔滔不绝的说著。
　　萧白廉静静的听著程三的故事，又是一个武侠小说中会出现的桥段，一个武功高强的淫贼看上了面容皎好的师姐，半夜上门，师父被杀，师姐被强暴，与世无争的唐门一夜灭门，只剩下当时年幼的程三、程五与师姐三人幸存。
　　“那么你们又为什么要替洛克菲勒家族卖命？”萧白廉问道。程三的故事完全没有提到M国、洛克菲勒家族，而这才是萧白廉感兴趣的问题。
　　“我们并没有替他们卖命，我们只是保护艾莉丝罢了。”程三说道。
　　萧白廉闻言一愣，程三又再次直呼艾莉丝之名……脑中想到了一个可能！
　　“不会吧……艾莉丝是……你师姐的女儿？”萧白廉瞪著程三问道。
　　“前辈果然高明。”程三佩服的看着萧白廉，看似毫无关联的事情可以被他给连系到一起，从而得出正确的猜测。
　　“那她的父亲是那个……”萧白廉犹豫的问著，却又不知怎么开口。
　　“不是，师姐是来到M国两年后才嫁给艾莉丝父亲的。”程三说道。
　　“艾莉丝知道吗？”萧白廉点了点头，沉思半晌之后问道。
　　“知道什么？……你……你是妖怪吗？”程三莫名奇妙的回答道，忽然懂了萧白廉的意思，更是惊讶。
　　“这没什么，我在杂志上看过她母亲，是一个实实在在的金发美女，不是C国人。”萧白廉微笑著说道。
　　“原来如此……不，她不知道。”程三黯然的摇著头。
　　“怎么死的？”萧白廉又一次无头无脑的问道，不过这次显然简单许多。
　　“挡子弹。”彷佛适应了萧白廉这种另类的跳跃式问话，程三的回答也有样学样的简短了起来。
　　“多大？”萧白廉问。
　　“不到两岁。”程三回答。
　　“到了。”萧白廉说道。
　　“嗯？”程三的脑筋再次转不过来了，茫然的看着萧白廉。
　　“圣地牙哥海滩的别墅区到了，哪一间？”萧白廉口中问著程三，神识亦跟著放出，眼神看着前方的一大片豪华别墅，却是逐渐冷冽。
　　***        ***          ***
　　楚玲瑟缩在一角，望着眼前逐渐逼近的男人，眼神中充满了绝望。
　　自己被掳来已经是第四天了。
　　三天前在驾车前往少年监狱的途中，遇到了这些人制造的假车祸，之后就被带到这栋别墅之内。
　　由于保养得宜，加上东方人看起来比较年轻的原因，三十几不到四十的楚玲看起来就好像二十七、八的少妇一般，仍是风姿绰约、窈窕动人。
　　而这十几年商场的磨练，更使得楚玲与一般家庭主妇或是上班女郎不同，充满了高贵典雅、仪态万千的风情。
　　从这些有白有黑，二十多岁的青年眼中，透露出如恶狼般的眼神、与不时对自己毛手毛脚的行为之中，就可以说明楚玲对他们还是有著无比的吸引力的。要不是那个看似领头的首领禁止他们的行为，怕是在车祸现场自己就要遭到狼吻了。
　　这个首领看似文质彬彬的，对自己也是温文儒雅，要不是周围这群人各各凶神恶煞，手中拿著枪枝的话，楚玲丝毫不会觉得自己是正被绑架的肉票。
　　不过这首领也不过是外表掩饰的比较好罢了，有次楚玲无意间瞥见对方望向自己的眼神中，发现了有如毒蛇般的阴险光芒，与深埋其中的欲望之后，便知道了他的伪装，不过是未达目的之前所披上的羊皮罢了；等到自己真的签下那些股权转让书之后，就是自己万劫不复的开始！
　　这三天来，楚玲心中抱著一丝希望，不管对方如何的威逼利诱，就是不愿意签字；可是随著时间的过去，楚玲可以发现，对方已渐渐失去了耐心，尤其是第三天一早，首领在接了通电话之后，所表现出来的一丝不耐烦的急躁。
　　心惊胆颤的熬过了第三天，刚稍微喘口气的楚玲，却没想到在第四天清晨，尚在迷迷糊糊、半梦半醒之间的时候，房门被粗暴的打开了，一群拿著酒瓶的人满身酒气的鱼贯而入，还带来了一套摄影器材。
　　“你们……你们要干什么！”楚玲看着眼前众人，惊恐的问道。换来的却是众人的大笑与不理会。
　　“既然楚总裁不合作，我们只好用另一个办法了！”最后才跟在众人后进入的首领，瞥了一眼正在架设摄影机的两人，转头对楚玲说道。
　　“你……想干什么？”楚玲强自镇定心神，却忍不住发抖著，聪明的她即使猜到了对方的企图，却还是要问。
　　“没什么，想帮您拍一些唯美精致的带子留念，我看标题就附上“美丽高贵的女总裁大战黑白大屌”如何？”首领那毒蛇般的眼光射向了楚玲凹凸皎好的身材上下查找著，不再有丝毫的遮掩。
　　“不要！……我……我签！……你先让他们离开，我立刻就签名！”
　　楚玲惊惶的说著。
　　“你不要想再拖延了！我不会给你这个机会的，要嘛你就现在签下这几张转让书，不然你就好好享受吧！”首领闻言却是摇了摇头，从怀中拿出几张纸对著楚玲说道。
　　“不！……我怎么知道我现在签的话，你会遵守诺言？”楚玲摇了摇头，心中却是明白不能退缩，就算自己真的签名之后，对方也不会放过自己的，所以这个名绝不能签！现在只能尽可能拖延下去……
　　“那你就趁这机会尝尝黑屌的滋味吧！我看你还没尝试过吧？……”
　　首领假装惋惜的叹了一口气后，邪邪的笑著说道。
　　“不要！……放开我！”在首领说完一挥手的同时，一旁的一位健壮的黑佬已经忍受不住的扑上，抱住了楚玲皎好的身躯，楚玲在惊呼声中奋力的挣扎著。
　　两人不断的扭动拉扯间，裂帛声响起，楚玲虽暂时挣脱了对方，上衣却在拉扯时被撕裂。
　　“呀！”楚玲双手护住胸前，却挡不住白嫩的肌肤裸露在外的春光外泄，黑白相间的胸罩只能包裹住一半的乳房，上半部白晃晃的随著楚玲的呼吸与害怕颤抖著的身躯而上下跳动著。
　　瑟缩在床角的楚玲，望着眼前带著满脸淫笑的众人，与再次向自己靠近的黑人，眼神中除了惊慌之外，更多的却是绝望。
　　“呃！”一阵漩风突兀的刮起，已来到楚玲身前的黑人突然向外跌去，喉咙中亦吐出似乎是腹部受到打击的声音。
　　“你们……都该死！”两道人影凭空出现在楚玲身前，萧白廉冰冷的声音传来，使得众人心中泛起如坠冰窖中的寒意。
　　“妈，没事了。我们回家吧！”萧白廉转身探视了楚玲一番，如释重负的说著，手轻轻一拂之下，这数日饱受煎熬的楚玲沉沉地睡去。
　　众人瞪大着眼，想不通眼前二人是如何出现的，双眼带著惊恐之色，感受到萧白廉散发的冰冷杀气之下，身体不受控制的发抖了起来，几个胆子较大的颤抖着手，掏出了手枪向前指著。
　　“杀了他！”首领的眼神带著惊疑不定之色，看着眼前神色自若的萧白廉，在一开始对方突然出现所带来的震撼与惊愕之中，他是最先回过神来的人，口中下著命令，同时亦扣下了板机。
　　“砰！砰！砰！”的声响震彻云霄，程三是被萧白廉带著一道瞬移进来的，比起房内的众人，所受到的冲击感更是剧烈，饶是他见多识广，也是呆愣在原地许久，等到意识到现场情况的恶劣已来不及做出反应，听著枪声响起，不禁闭上双眼闭目待死。
　　只听到此起彼落的枪声响起，身体却感受不到被子弹击中的感觉，程三睁开了眼，却是再次陷入了石化状态。
　　彷佛有无形的保护罩围绕著三人，半尺远处的半空中，子弹密布，彷佛慢动作一般，程三听到又是一声枪响，子弹射出，再次定格在距离自己三人的半尺之处。
　　“鬼！”“妖怪！”“妈呀！”“天！……”各种各样的惊呼声响起，众人被眼前景像惊呆的同时，开始争先恐后的往门口逃去。
　　“你们都该死！”楚玲的身上披著被单，遮掩裸露的上半身，被萧白廉抱在怀中，萧白廉转身的同时，神色冰冷的看着眼前众人，口中说著。
　　随著萧白廉一挥手之下，定格在半空中的子弹突然倒卷而回，哭天喊地的声音之中，奔跑推挤的众人一一倒地，手足尽皆中弹，变成在地上跪爬的姿势。
　　“不要！……恶魔！……求求你，放过我吧……”方才意图凌辱楚玲的黑人被萧白廉从众人中挑出，无形的大手扣著对方的后颈，使对方凌空徐徐腾起。
　　“爆。”萧白廉不具有任何表情的脸，彷若看着一个微不足道的蝼蚁一般，随著双唇轻吐之声，黑人的头颅竟然就这样蓦然爆开，鲜血与脑浆四溅于地时亦洒了众人一身！
　　“呜……哇……”“放了我……”“对不起……”被眼前如地狱般景象震慑的众人，哭求著、道歉著、呐喊著的声音响起，不少人被吓得尿了一地……
　　“哼！都、死、吧！”萧白廉如铁石般面对众人的求饶不为所动，脚步一步步踏出屋外，每当经过一人时，落在他身后之人便立刻陷入了无声的死亡之中。
　　程三强忍著胃中酸液涌出的冲动，跟在萧白廉身后向外走去，还好除了那个黑人之外，萧白廉再没有使用那种令人作呕的方式杀人，只是简单的扭断众人的脖子，但是萧白廉杀人时的淡定与毫不在意的表情，却使得程三心中泛起了恐惧的感觉。
　　其实即使是修真者，第一次杀人的萧白廉，又怎能处之泰然呢？尤其是在动手杀死那个差一点便要侵犯自己母亲的黑人时，面对那脑浆四溢，鲜血横流的情景，萧白廉便差点当众吐了出来！
　　但是萧白廉心中的杀意仍未改变！一来是对于修真者而言，凡人的生命真的就如同蝼蚁一般的低下，萧白廉在修为逐渐提升之后，便在自己都不知道心态已有了逐渐的转变，渐渐的趋向于一般修真者那种高人一等的心境。
　　另一个原因就是萧白廉在初时的恶心过后，转念间又想起，要不是自己及时赶到，这些人会对自己母亲做出何种下流肮脏之事！一想到这萧白廉就不禁发起抖来，心中亦对程三暗暗的感激著。
　　而且有著百世记忆的萧白廉，从过去的记忆中深深体会到“斩草不除根，春风吹又生”的道理，前世自己也曾经因为一时的乡愿而放过对手，得到的却是痛苦的悔恨，即使是身为少林武僧的那一世，亦知道“除恶务尽”才是真正解救那些弱小善良的平凡百姓的唯一手段！
　　所以他不想、不愿、也不能放过这些人！
　　***        ***          ***
　　纽约州，长岛区，凡德比尔特庄园。
　　庄园内一栋最为豪华的主宅之外，拉起了禁止通行的黄线。无数荷枪实弹的制服员警在黄线内站岗巡查著，将整个场地封锁了起来，只有一些高级探员方可自由出入。
　　豪宅内的一间会议室之中，几名身穿印有FBI三个字母的背心之人，正在四处取样，一具具初步检查后的尸体被盖上白布，往外运出，目的地则是隶属于联邦警察的化验解剖中心。
　　以寇尔˙凡德比尔特为首的凡德比尔特家族核心成员，于凡德比尔特庄园内举行的家族会议时，全数暴毙。所有人死因皆是遭人折断颈部致死，他杀的迹象明显，进一步调查之后，却是未能发现外人闯入的痕迹，但从现场所有人的脸部表情看来，又显示出这些人在死前看到了某种不可思议的景象，所有人都是瞪著双眼，在一副不可置信又无比恐惧的样子中死去。
　　接著……
　　亚当˙凡德比尔特，洛城警署署长，在北加州出席某项慈善晚会时，死于五星级饭店套房之内；和之前在庄院内死去的凡德比尔特家族成员死因相同，死状相似，一样找不到外人闯入房内的蛛丝马迹。
　　凯文˙凡德比尔特，于位于迈阿密海滩的别墅度假时死亡：其它一切同上。
　　几乎是同时，相差不到一天，凡德比尔特家族的核心成员，以及凯文、寇尔两人相继死亡。
　　这个消息震撼了M国当局、M国四大家族、M国社会大众。
　　FBI成立了专案调查小组，深入调查。
　　M国社会大众与论哗然，一致要求警察机关全力缉捕凶嫌，谴责此恶劣的恐怖暴力组织。
　　威廉˙洛克菲勒拿著报纸的手巍巍颤抖著，现在世上也只有他心知肚明，这件事最有可能的策划主使者是谁，同时亦震惊著对方所拥有的能量。尤其是在派出参予绑架掳人的手下在一天前突然失去了消息；后来派人去探查，得到的却是部众全数死亡，人质不在现场的消息。
　　对方到底是何方神圣？自己派出的是“眼镜蛇预备队”的成员，虽然说起来不过就是从家族暗中资助的黑道帮派中挑选出来，还未受过正规的军事训练的黑道份子，不过却也是凶狠无比的玩命之途，竟然会全军覆没！就算凡德比尔特家族所派出的人是多么不堪一击，他们的人全都死光也就算了，连自己这些预备队成员都无法逃过一劫？
　　这些也就算了，对方竟然还能够无声无息的，在这么短的时间内侵入凡德比尔特家族那个防卫严密的庄园！那可是凡德比尔特家族的最终防线啊！就算是出动自己家族的眼镜蛇中队袭击凡德比尔特，也不可能做到这种悄悄潜入，杀光所有核心成员后在悄悄的退出，而没有任何人发现的程度。
　　想不到萧家竟然拥有如此神出鬼没的杀手组织！
　　不行！看来自己得赶紧将家族中重要成员一一召回了，放任其在外只会被对方一个个找出来杀掉；自己家族的“眼镜蛇中队”可不是凡德比尔特家族所培养的那些死士可以相比的，因为，他们都是跟著那两人学过“中国功夫”的！
　　没错，洛克菲勒家族的眼镜蛇中队，在艾莉丝尚未离家念书之前，或多或少都受过程三、程五两人的调教与训练，在四大家族之中，可以说是战力最强的护卫团了。
　　而就在凡德比尔特家族的噩耗向四方传拨开来时，艾莉丝还在宿醉的头痛之中。
　　“五叔叔，你去他们家看看好不好嘛，搞不好已经救回来啦！”艾莉丝虽然头疼万分，仍然强忍著不适，对程五撒著娇。
　　“我的大小姐啊，你就再等一下吧，有你三叔叔在一定没问题的，但是圣地牙哥也要三小时的车程啊，来回就要六个小时了，而且你以为想办法救出人质有那么简单吗？要毫发无伤的将人质解救出来，通常没有先观察个一两天，就算是以你三叔的武功，也很难有把握在什么情况都不清楚之下就能够成功的。”程五耐著性子跟艾莉丝解释道。
　　因为前晚喝得太醉的原因，艾莉丝一直睡到日上三竿才起身。一醒过来没多久，略作梳洗的艾莉丝，突然在洗脸时想起萧白廉母亲被绑架的事情，连忙叫唤著保护自己的两人。
　　程五出现向艾莉丝解释著，因为她昨晚太醉了，于是两人等了一阵子之后，便决定由程三去找萧白廉告知母亲的下落，而他自己则留下照顾艾莉丝。艾莉丝听完后松了一口气，又立即想起来昨晚自己喝了酒后对两人的态度，连声对程五到著歉。
　　艾莉丝从小便是两人看着长大的，而且艾莉丝知道这两人的身分和一般的保镖不同，不只家族内训练出来的那些保镖、守卫都对两人毕恭毕敬，就连自己的父亲对他们二人都是极为客气，从来没将两人当下人使唤过，而自己昨夜一时冲动下行为失常，现在一想起来都对这两位爱护自己的叔叔感到不好意思。
　　不过虽然说有程三在旁边帮忙，应该是可以顺利的将萧白廉的母亲给解救出来，但是苦等著消息的滋味还是非常难受的。于是便发生了艾莉丝每隔一两个小时便要程五去萧白廉家探探消息的举动了。
　　或许是被艾莉丝求得烦不胜烦了，程五这次终于对艾莉丝仔细的分析了整个事情大约所需的时间，终于使得艾莉丝不再来求他，乖乖的打开电视看了一会，却又在宿醉导致睡眠不足的情况下沉沉的睡去。
　　艾莉丝再次醒来之时，已是傍晚黄昏之时，看到床头旁的桌上摆著一份日式拉面，对于叔叔的关心不觉心中甜甜的，甚是温暖；一天没怎么吃东西的艾莉丝也觉得肚子咕咕叫了起来，拿起程五帮自己买的晚餐西哩呼噜的便吃了起来。
　　吃完后艾莉丝打了个饱嗝，站了起来打开窗户，打算招呼程五到房内一起来看电视；通常两人为了不打扰艾莉丝的隐私权，都是躲在屋外不知道什么地方，但是自己只要开窗轻声一叫，没多久后便会出现。
　　艾莉丝平常只有一人，身边没有朋友时，偶尔也会跟两人聊聊天，一起吃吃饭，看看电视什么的，不过只要有朋友来找他，一敲门两人便会很快的消失。反正现在也只能空等程三带回来的消息，于是艾莉丝便想找程五一起。
　　没想到出现在艾莉丝眼前的，是正在用中文争论的两人。
　　艾莉丝即使知道两人是中国人，却没有听见两人说过中文，这还是第一次，而且还是在吵架，这更佳使得艾莉丝惊讶了。
　　“啊！程三叔叔，你回来了？！”短暂的惊讶过后，艾莉丝忽然想起。
　　“嗯。”在艾莉丝问话的同时，两人总算停下了争论，转过头看着艾莉丝。
　　“人救回来了。”程三答应了一声，沉默了片刻后才主动说道。
　　“耶！太好了！……我要去找白……解释。”艾莉丝高兴的说道，同时走到衣柜挑了套衣服，打算进入浴室中更换。
　　“等等！”两人异口同声的阻止著。
　　“为什么？……怎么了？”艾莉丝疑惑的问道。
　　“这个……”程三沉吟了半晌，还是说不出来。
　　“你现在应该赶快回去！”程五看着犹豫不绝的程三，猛吸一口气说道。
　　“不行！前辈要我们保护好艾莉丝，而且千万不要让她回到家族之中……你这样会让不只会让前辈为难，更会使艾莉丝陷于两难的境地，更有可能……一个不好要是让她陷于危险之中怎么办！”程三焦急的说了一连串，却是对著程五以普通话吼著。
　　“哼！什么前辈！不过是一个小孩，我才不相信他有你说的那么神！……而且，有艾莉丝在才可以调解两边的仇恨。……再说，搞不好我这是救了那小子一命也说不定！眼镜蛇是我亲手调教出来的，怎么是凡德比尔特家族那些废物佣兵可以比拟的，就算那件事是他一个人所为又如何？我也不是做不到！何况，加上你我们两个联手还会比不过一个不过练了十三年武的小屁孩？”程五不屑的以普通话回应程三的话。他不知道自己这师兄是怎么了，短短的时间可以让他害怕一个人到这样几乎唯命是从的地步。
　　“唉……你，你不知道……”程三无奈的说著。他知道程五的想法，两人在二十多年前时就属于武功高手了，这些年为了复仇而不敢有丝毫懈怠，如今已逼近后天巅峰境界的两人，即使面对当初那位仇人，都有不小的信心；除非对方真能在二十年中突破晋级先天，到达传说中武圣的地步，否则只要是后天境界，两人都有独能战之，合能胜之的信心。
　　但是，程三却隐约的感觉到，萧白廉似乎已脱离了武学的范畴，就算是传说中的武圣……在他眼中似乎都不过是一块渣罢了。想到萧白廉那些事迹：在天空飞、子弹近不了身、瞬间移动……程三心中仍有余悸。
　　“你们到底在说什么？为什么要我回到家族中去？”艾莉丝追问道。
　　“你的家族有危险。”程五说道。
　　“什么？为什么？”艾莉丝立刻焦急的追问著。
　　在艾莉丝的追问之下，程三和程五才大略的把萧白廉部分的能力，以及今日已发生在凡德比尔特家族的事说了一个大概。
　　“你说，白他会武功？这些事是他一个人做的？”艾莉丝不太相信的问道。
　　“就算不是他一个人做的好了，其实我也不太相信他一个人有这能力，但是他有能做到出这事的属下是确定的！”程五说道。
　　艾莉丝一想之下，果然有理。自己家族都可以培养出那些媲美特种部队的团队了，萧家也能！而如果他们真的有比程三叔叔还要武功高强的高手训练，那要对凡德比尔特家族做出这些事也不是不可能！而且会对他们做出这样的事情，也只有萧家会如此不顾一切的报复了！
　　艾莉丝又想到当初萧白廉虽然摇著头，眼中却有痛苦之色的神情，立刻明白了一切！他要对……自己家族下手！所以他要与自己保持距离！所以自己应该立刻赶回家族之内，因为以萧白廉的个性，他一定会亲自参予！而要化解两边的仇恨也只有自己才有这可能了。
　　不管是萧白廉还是自己的父母、亲人，艾莉丝都不愿任何一边受到伤害。艾莉丝一意识到这点，立刻不顾程三的劝阻，决定回到家族之内。她不是没有想过去萧白廉家中找他，要他打消念头，但是据程三所说，萧白廉一将母亲送回之后就一个人消失了，现在不在家中的可能性极大。
　　而且萧白廉极有可能是正在前往自己家族的途中！艾莉丝当下不敢再有任何耽搁，马不停蹄的直赴机场，往自己家族在纽约郊区的宅邸赶去。
　　***        ***          ***
　　萧白廉脚踏著自己花了一天一夜所凝链的飞剑，从云层中穿了出来。
　　当初自己花了五天的时间巩固，并且实验性的搞了一把半成品飞剑、与一个半成品的储物戒指。因为当初是为了验证三昧真火的效用，而只是随便拿手边可拿到的一些钢铁、铝合金等物熔链制作出来的，连一点天材地宝都没有加入，连最下品的灵器都算不上的物品，所以被他称作半成品。
　　当时救自己母亲时，一方面为了试验元婴期可以飞行；一方面距离也不是很远；再加上已经在程三面前展露了飞行的能力，不想再将飞剑暴露在对方之下，所以也就没有使用。不过在后来击杀凡德比尔特家族的时候，萧白廉是用飞剑飞行的，否则也不可能在一天之内赶到北加州、纽约长岛、迈阿密等M国三地。
　　萧白廉在杀死凯文之后，便找了个人迹罕至的荒山之巅，修练恢复自己因赶路而耗损的真气。杀人到耗费不了多少真气，原因是级数相差太多了；而高速飞行却是挺耗真气的，当然比起不用飞剑，只凭元婴修为飞行，则是好了太多了。
　　以飞剑飞行不但续航力久，应该是说只要不是速度过快，损耗的真气可以在空中获得弥补的话，是可以一直飞行下去的。但是若要以假设一般747客机的速度飞行的话，已萧白廉目前的功力，大概飞个十二个小时就得落地休息。
　　而萧白廉之前是以战斗机的速度飞掠的，所以在迈阿密杀死凯文之后，便出现了真气运转殆滞、精神疲惫的感觉而不得不觅地修行。
　　萧白廉在恢复之后，不是马上就飞行离开，而是把飞剑吐出，已自己的真气将其凝链了一番。因为他忽然想起修真者那一世的记忆，飞剑必须以自己的真气时常凝链，才能达到更高的配合度，甚至最后的以念御剑、而非以真气御剑的境地。感觉到自己与这把连下品灵器都算不上的飞剑有了更紧密的连系之后，萧白廉方才再次御剑飞行，往北面而去。
　　萧白廉神识扫视着眼前的数栋毫宅，片刻后便发现有一栋的守卫特别严密，神识探入宅内巡视了一番，在一间大房间内发现了众人的踪迹，而艾莉丝竟然也在其中，正陪在一位坐在轮椅上的老者身边说著话；前方坐著大约二十多名男男女女，从中年到年轻都有，一个个神色紧张的看着前方的老者；一个长相有点像艾莉丝的中年男子战战兢兢的站在老者身前，似乎是做错事般低著头。
　　“爷爷，你不要在骂爸爸了，他知道错了。”艾莉丝劝著老人，同时拍著老人的背，调息他略显不顺的气。
　　“就算你是骂给我看的，今天还是要死！”萧白廉的身影突然出现在靠近门口之处，似乎是要防止众人逃跑一般；说话的同时那位在老人身前低著头的中年人也跟著腾空飞起，定格在离地一公尺左右的半空之中，彷佛被透明的手臂凌空抓起一般。
　　“两位躲起来我就发现不了吗？”萧白廉再次说话，窗帘忽然一阵晃动，两道人影射出，却在半空之中顿住，奇异的是这两人失去前进的力道之后，也并未落下，而是相同的定在空中。
　　“我……早告诉你了吧。”“不可能！”与程三一副早跟你说的表情不同的，是程五那剧烈震惊的神色，自己被定住后已经不只一次以内力充满全身、四肢等部位，却是无法冲开这看不见的枷锁，对方的轻描淡写明白的说著不是同一等级的争斗。
　　“死、吧。”萧白廉一字一句，无比冷淡的对著威廉说著，好像眼前的不是一个人，而是一只蚂蚁、一只毛毛虫。
　　“不要！白！……不要！”看着父亲似乎是吸不到空气而涨红的脸，原本和其它普通人一样呆愣住的艾莉丝忽然回过神来，大喊的同时亦扑向萧白廉……


第09回 兄妹情深
　　“要不是我及时赶到，我妈就会被他所派出的那些人给轮奸，然后还拍成录像带，如果是你，你可以接受这种事发生在你身上？”萧白廉看着奔向自己的艾莉丝，摇著头说道。
　　艾莉丝回听到这，心神剧震，转过头想责怪父亲几句，看见的却是父亲红中已带紫色的脸，已是处于非常危险的窒息状态，当下脸色大变，转回来神色悽楚的看着萧白廉，泪水布满了脸颊，面对萧白廉的指控，她已无话再为父亲开脱，但是她却又不能眼睁睁看父亲这样死去。
　　蓦然，艾莉丝双腿一软，对著萧白廉的方向一跪而下。
　　萧白廉真气释出，立刻将艾莉丝隔空托起，却看见艾莉丝白嫩的膝盖已因刚刚那一跪而红肿，一丝擦破皮的血液流出；又看见艾莉丝那泪流满面，憔悴的容颜，终于心中一软。
　　萧白廉长叹一声，真气略收，威廉被扣住喉咙之处突然一松，剧烈的咳嗽了起来，身体则缓缓被萧白廉放回地面之上，威廉脚一落地竟是无力支撑，整个人软倒在地上，蜷缩著身体继续咳著。
　　萧白廉不发一语的沉思片刻，眼神同时环顾周遭众人，却是无人敢与其对视著。半晌，看着转著轮椅向自己方向而来的老者，萧白廉摆了摆手，示意对方自己并没有谈话的兴趣之后，竟然就这样转身离去。
　　“处理善后的事情就麻烦两位了。”
　　“对了，如果你们两个想要报二十年前的仇，五日后请至寒舍一叙。”萧白廉最后的话语飘来，却是两句毫不相干的普通话，使得在场众人完全不知道萧白廉是什么意思。
　　众人的眼光瞬间集中到程家两兄弟的身上，眼神中所带的急迫之色甚浓，程三与程五却是苦笑面对，第一句话他们两个也听不懂，无从翻译起；第二句则是不足为外人道也。
　　就在这时，稍微恢复的威廉突然从口袋内拿出对讲机，咳著嗽的同时，亦对著对讲机发布命令。
　　“所有人注意！所有人注意！目标正离开别墅，一见目标立即格杀，不得有误！”听到威廉的话，所有人呈现大脑短路的状态良久。
　　“你在干什么！”一声大吼传出，却是在轮椅上的老者。
　　“爸！你怎能……”巍巍站起的艾莉丝一听之下，几遇晕去，转身就想冲出房间去救萧白廉，却被程三拦住。
　　与程五不同，程三是知道萧白廉能耐的，他略带不满的看着威廉，同时又想起萧白廉离去前所说的第一句话，顿时大悟。
　　萧白廉竟是早就预料到威廉的心态与会做出的举动，自己本对萧白廉方才没有任何言语上或是其它警告就离开甚是不解，现在他则是知道了。
　　萧白廉明明可以瞬移离去的，但是却故意选择徒步离开。因为他要一个威慑众人的事迹！既然不能杀这些人，那么就得在他们心中投下无可批敌的形象，使得对方不敢再惹自己！
　　如果艾莉丝知道自己的求情，在救了父亲，救了族人的同时，却牺牲了那些单纯听命于父亲的守卫们，不知作何感想？当初萧白廉之所以神不知鬼不觉得潜入凡德比尔特庄园，也是因为萧白廉认为应该负责的是那些下命令的人，而不是那些听命的下属。
　　程三想到这，对威廉的眼神更加的不善了。
　　“开枪！”“目标出现！”“这是……”“瞄准啊！你们干什么！”
　　无数的喊声从监视器传回屏幕之中，附带著出现在屏幕上的画面，使得众人眼光更加的震惊与呆滞。
　　这昰……人吗？不惧枪弹？不需近身，杀人于百步之外？
　　除了程三，包括程五、艾莉丝在内的所有人，在看着屏幕上所发生的事情之后，都陷入了呆愣的静谧之中。
　　事情结束的很快。
　　萧白廉拍了拍手，离去前似乎想起什么，转身走向监视器。
　　“这些我就不跟你计较了，威廉先生，你生了一个好女儿。”
　　“但是，没有下次！”萧白廉说完，取出飞剑，在众人无法相信的眼光之中腾空而去，消失在天际。
　　房内的威廉面无血色的坐倒在地，周遭射来谴责、兴灾乐祸、同情的眼神。而艾莉丝则是被萧白廉的能力震惊到无以复加的地步。
　　“唉，威廉，你这次到底是惹上了什么人物啊？”坐在轮椅上的老者叹息著说道。
　　“我……我……我不知……道……爸……”威廉面色苍白，结结巴巴的。
　　“咦！”惊疑一声，程三穿窗而出。
　　过了一会，才有人发现，这些守卫并没有死，只是爬不起来的倒地呻吟著。程三与程五的身影出现在屏幕之中，看起来是正在救助这些人的样子。
　　“威廉，发生了这件事，你已经不适合再当一族之长，你……卸任吧！”老者的话突然响起。
　　“今天大家的命显然都是艾莉丝所救，艾莉丝，就由你接任家主之位吧！”老者继续说道。却立刻出现了反对之语。
　　“爷爷！我……”艾莉丝并不愿意做这位子。
　　“爸，艾莉丝还小……”“爷爷……”“叔叔……”反对之声此起彼落。
　　“如果这个……人改变心意，又回来找家族麻烦，你们谁有把握对付？”老者举起手来，问出的问题却无人能答，唯一有可能的，也只有艾莉丝了。
　　“好了，就这样决定了，都散了吧！”老者最后以不容置疑的口吻说著。
　　***        ***          ***
　　萧白廉回到家中之后，便打算让自己的家人都开始修真。
　　萧白廉前世的时候，在那的网络发达的年代，看了不少修真小说；其中最令萧白廉百思不得其解，无法接受的就是，为什么那些人可以因为门规限制功法不得随意外传，就轻易的放弃让家人也修真的念头？难道都不会偷偷私下的教？就这样眼睁睁的看着家人老死，自己百年后再孤独的望著墓碑凭吊？
　　要是萧白廉的话，他宁愿自己就此停留在元婴期无法寸进，也要用尽所能帮助家人都能到达元婴期的境界，起码这样就不必面对最残忍的生离死别了呀！
　　萧白廉想来想去，想要激起家人们想要修真的念头的话，谈长生不老似乎太不切实际，要取信也难；施一些神奇法术的话，又可能会被误认为魔术、障眼法之类的。终于，萧白廉想到了一个方式。
　　他先将家人全都叫到顶楼的阳台，然后先是母亲，接著弟弟、妹妹，最后是父亲，他一个一个的，用飞剑带著他们飞上云端，在天上绕了一圈后，再说出想要教导他们修真功法的意愿。
　　萧白廉发现自己最后才带父亲是正确的选择。崇尚科学，半辈子浸淫在物理研究的父亲，要他接受这种对他来说属于“神怪”类的事务，还是不太容易的。即使萧白廉已经在他眼前演示了三次，又亲自带他上天一次，他还是在那研究科学原理，认为是萧白廉的“飞剑”上有动手脚，装了什么推进器之类的。
　　哭笑不得的萧白廉也懒得辩解了，他随手将飞剑丢给老爸去研究，吩咐众人不可以打扰他们之后，便带著老妈到自己的书房内，替老妈重筑根基，也就是所谓的筑基。
　　五天的时间转瞬而过，萧白廉在这五日之内，分别帮父母完成了筑基，对于弟妹却只是帮他们开光灌顶与传授功法，而之所以会改变主意，是萧白廉在帮父母筑基后才发现的一件事。
　　萧白廉发现父亲与母亲的身体在筑基后不论是骨骼、器官、经脉，都有了根本上的改善与修正，造成他们在外观上有了不小的变化。两人的外表看起来年轻了许多，身体各部位的赘肉也都消失不见，体态上更为匀称而优美。
　　而父母的这些变化还可以用整形、保养等借口来面对周遭同事、亲朋好友的询问，但是自己的弟妹呢？万一筑基后，自己十一岁的弟弟与八岁的妹妹在一夜之间长大成人，那可是会引起喧然大波的！
　　毕竟弟弟与妹妹是一般人，和在娘胎内就完成筑基的自己不同，现在帮他们两个人筑基，会不会发生一夜成人的事情，萧白廉根本无法预测。
　　于是在这种情况之下，萧白廉只好改变原本的计画，先帮弟妹开光灌顶，让两人从最基本的练气期开始修练，至于帮两人筑基的事，只好等两人十八岁之后再说。
　　萧白廉的神识覆盖了自己家包括庭院在内的范围，分心四用的观察著父母与弟妹四人的修练状况，尤其是直接筑基的父母，在境界尚未巩固之前，让萧白廉一直小心翼翼的以神识为其护法著，一直到这一两日才稍微放下心来。
　　一辆加长型轿车缓缓的停在玄关之处，艾莉丝以及程三、程五三个人依序的从车子上下来，在侍者的带领下步入了房子之内，来到了天台之上。
　　在刚刚车子一出现在庭院之内时便已察觉的萧白廉，吩咐仆人将来访的客人带到天台之后，便先一步在这等著；三人走上天台时，便看见了萧白廉举头望着蓝天沉思的背影。
　　带路的仆人将三人带到之后便立即告退离开，看着萧白廉背影的三人，却只是在原地站著等待，不敢先行开口，包括艾莉丝在内。
　　半晌之后，萧白廉才徐徐转过身来，面向眼前的三人。倒也不是萧白廉故意将三人晾在一旁，而是方才等待时想起了这些日子接连发生的事情，使得自己与艾莉丝的关系陷入了莫名的僵局之中；心生感触之下，脑海中忽然浮现了过往前一世的总总，一时沉浸于回忆之中罢了。
　　萧白廉看着眼前的三人，程三与程五也就罢了，竟连艾莉丝都带著有些忐忑不安的表情，不禁在心中叹了一口气。其实转念一想，自己那一天所表现出来的非人能力，也太匪夷所思了一些，难怪艾莉丝会有这种表现了。
　　“我不怪你。”萧白廉温柔的看着艾莉丝说道。
　　艾莉丝低著头的身子一震，抬起头正对上萧白廉温柔的眼神，原本紧张不安的心情霎时消散一空，两行泪水顺的脸颊徐徐留下。
　　“好了，别哭了。你为了我所做的事情我都知道，那些事也都跟你无关，我怎么会怪你呢？”萧白廉上前一步将艾莉丝搂入怀中，轻拍著她的头，爱怜的说著。
　　“我……我以为你……你不要我了。”艾莉丝哽咽的说著，却带著喜极而泣的笑脸。
　　萧白廉轻轻将艾莉丝脸颊上的泪拭去，捧著她的脸，低下头深情的注视著艾莉丝说道：“只要你不嫌我是个怪物，我怎么会不要你呢？”
　　艾莉丝听见萧白廉深情的话语，看着萧白廉澄澈的眼神中所蕴含的爱意，一时间忘记了还有人在一旁观看，情不自禁的凑上双唇献上香吻。
　　“我先跟两个叔叔谈事情好吗？”萧白廉轻柔的亲了艾莉丝一下之后便移开嘴唇，在艾莉丝略带不满的嘟哝声中带著笑意的说著，在萧白廉的提醒之下才猛然醒觉的艾莉丝倏然晕红了双颊，娇羞的将头埋入了萧白廉的胸膛之中，充满了动人的小女儿姿态。
　　“程三先生，我记得你上次跟我说，那个人的暗器功夫非常的神奇，可以说是出神入化的地步？”萧白廉定了定神之后，对著程三问道。
　　“前辈这不是折煞我了吗？您叫晚辈小三即可。”程三诚惶诚恐的说道。
　　“我们就别客套来客套去的了，不然你们叫我白廉吧，毕竟你们也算是艾莉丝的叔叔。”萧白廉苦笑著。
　　“好了，就这样吧，刚刚我的问题你还没回答呢！”萧白廉提醒道。
　　程三与程五对视了一眼，然后凝神回想了一阵子。
　　“嗯，他所使的暗器是一把……短剑类的武器，我们都看不出来他是用什么手法，神奇的地方就是这短剑的速度极快，而且会飞回他的身边，但是我们却都看不出他施力时有用到回劲。”程三回想着说道。
　　“而且都是一击必杀，逃都逃不掉，他甚至连你要闪避的方向都算好了，每次以为躲过了袭击，短剑却会在一击不中之后划出一个弧度，未卜先知的往你闪避的方向飞来。”程五犹有余悸的补充道。
　　萧白廉皱起了眉头，果然和自己猜想的相同，这人很有可能是……
　　“是不是像这样？”萧白廉当下在两人面前，将飞剑给放了出来，接著便对著一个无人的空位，做出各种劈、砍、削、刺的攻击，就好象是对著一个假想敌一般。
　　“就是这样！只不过您的……使暗器手法比他更灵活些！”程三与程五瞪大著双眼，口中喃喃的念不出一句完整的话语。等到萧白廉已经收回飞剑好一会之后，才回过神来。
　　“果然，他也是修真者。”萧白廉点了点头，在心中想着。
　　“你们两人想要修真吗？”萧白廉突然对两人问道。
　　“修真者是修真之人的通称，和武功是不一样的境界。修真分为十个境界，分别是：练气、筑基、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘等十个不同的阶段，你刚刚看到的，只要是筑基期以上的修真者便可以做到。”看着茫然的两人，萧白廉解释著。
　　萧白廉接著把一些修真的基本情形，哪个阶段会具备什么能力等等做了一个概括性的介绍。
　　“不过，如果你们两个想要亲手报仇的话，大概需要数十年左右的苦修，才有可能赶上对方。”按照萧白廉从两人的描述来评估，这人当初应该是才刚筑基没有多久，现在则应该是在心动期左右的修为；即使萧白廉现在就帮两人筑基，这二十年的差距也不是短时间就可以追上的，何况萧白廉并没有帮两人立刻筑基的打算。
　　毕竟防人之心不可无，萧白廉也才刚帮父母完成筑基的阶段罢了，对于程三与程五两人，还需要再观察一阵子再说。
　　程三与程五两人互相对视著，多年来的默契使得两人往往不需言语，便能有某种程度的交流。修真与武学原本就是两个不同的系统，加上自己的门派其实已经不存在，两人在略微犹豫之后，都看见了对方眼神中的坚定信念。
　　“师父在上，请受徒儿一拜。”两人忽然对著萧白廉行跪拜之礼。
　　“其实我目前没有开宗立派的打算，我们还是称呼照旧吧！”萧白廉摇头说著，两手虚托之下，将两人扶起。
　　“礼不可废！您既然对我俩有传功之恩，这一个师父的称呼便是必须的。”程三与程五摇著头说道。
　　萧白廉无奈的摇了摇头，不再争辩，自己只是打算还对方帮助自己救出母亲的恩情罢了，却没想到会意外的多了两个徒弟。
　　本著用人不疑，疑人不用的原则，萧白廉原本只是打算帮两人开光灌顶，传授一般的修真功法而已，如今两人既然成为了自己的徒弟，萧白廉也不再藏私，在帮两人筑基之后，便将“轮回天诀”一并传授给程三与程五两人。
　　至于艾莉丝，萧白廉则是简单的以英语解释了修真的概念，便立刻得到了对方也想要修真的热切要求；原本就打算询问艾莉丝是否愿意修真的萧白廉当下二话不说，便在帮艾莉丝完成了筑基之后，将功法传给了她。
　　萧白廉在确认程三与程五的仇人竟然是修真者之后，便产生了前往C国寻找修真界的想法。
　　而在得知艾莉丝接掌了洛克菲勒家族族长之位之后，考虑到艾莉丝所背负的责任与她修为尚低的情况之下，萧白廉亦打消了原本打算带著艾莉丝一同前往的念头。
　　于是在好不容易说服了艾莉丝之后，萧白廉开始着手做着离开前的准备，而艾莉丝自然是除了修练时间之外，寸步不离的黏在萧白廉的身旁，两人如胶似漆的渡过了甜蜜浪漫的三个月时光。
　　萧白廉在这三个月中，除了每日探查众人的修真进度之外，便是在外收集著各种材料；有在野外采集的，也有在各珠宝商、古玩店中购买而来的，萧白廉在收集材料时也会带著艾莉丝四处游玩，日子过得十分惬意。
　　萧白廉制作了一些玉简筒，将各种修真知识分门别类的刻印在其中，交给了父亲萧龙鸣，得到了这些东西的萧龙鸣果然如萧白廉所料，立刻钻进了庞大的知识体系内疯狂的学习、研究著。
　　除了玉简筒之外，萧白廉亦帮每人制作了一枚储物戒指，然后又炼制了一个炼丹炉与炼器鼎，也都交给了自己的父亲。当然萧白廉也可以帮每个人直接炼制灵器等级的法宝，不过萧白廉还是认为与其直接给人鱼吃，不如教人钓鱼来得好些。
　　而在大学当教授的父亲，无疑是教授与研究这些知识理论的最佳人选了。
　　一切事情总算安排妥当，三个月的时间转瞬即过，萧白廉终于还是挥别了众人，踏上了飞往C国的班机。
　　艾莉丝坐在萧白廉的卧房之内，三个月来这已成了两人的爱的小窝，手中抱著一把吉他，手指沿著圆弧的边缘抚摸著，这是萧白廉亲手为自己所制的。
　　从小学琴的艾莉丝，一直对音乐有著无比的兴趣与喜爱，却乖巧的在父亲的安排之下选择了金融专业。艾莉丝并没有对萧白廉提过这些，却没想到对方在自己每日闲暇时总爱随手弹唱的行为中察觉到这点。
　　回想着这些日子的点点滴滴，熟悉的身影却已沓然。甜蜜中带著酸楚的感觉自心底泛起，艾莉丝才赫然惊觉，怎么两个人才刚分开，思念对方的心情就已经是如此的难以忍受。
　　“我喜欢听你唱歌给我听。”艾莉丝坐在床边，耳边传来萧白廉上机前笑著对自己所说的话语，两行情泪终于忍不住落下。
　　***        ***          ***
　　“铃！……铃！……铃！……”吵闹的闹钟声音响起，一个青年睡眼惺忪的嘟囔著，从被窝之中挣扎著起身，迅速又准确的很快的施展出已锻链多年的听音辨位功力，一巴掌把闹钟上的开关给按掉，接著马上又缩回被窝之中。
　　蓦然，房门忽然被踹开，伴随著淡淡的香风袭来，一个娇俏的身影出现在门边；不过，与那年轻姣好的面容有些突兀的，是腰上所缠的围裙以及拿在手上的锅铲。
　　“吼！……我就知道！”少女看一眼在床上赖著的青年，不满的喊著。
　　“哥！你再给我赖床，就要赶不上啦！”眼看青年不为所动，少女忽然提高八度的尖锐叫声将原本就无比狭小的房间产生了剧烈的震动。
　　“喂！……我昨晚很晚才睡好不好……”青年在少女的狮子吼折磨之下，总算放弃了继续赖床的打算，心不甘情不愿的从床上爬起，边打哈欠边抱怨著。
　　“谁叫你！今天都什么日子了，你昨晚还答应代晚班！你这样待会怎么应付考试啦！”少女唠唠叨叨的念著，忽然鼻子耸了耸，似乎嗅到了什么味道。
　　“呀！我的蛋焦了！”少女发出一声尖叫，旋风式的冲出房间，留下被尖叫声吓了一跳的老哥。
　　慢调斯里的盥洗完毕，走出浴室之时，女孩已经脱下了围裙，穿戴整齐的揹起了背包，正在门口绑著鞋带。
　　“哥，你的准考证和文具我都帮你整理好了，包包在这；你动作快点啊，我先走了！”女孩绑好鞋带后起身往门边的一个老旧背包指了指，便头也不回的连忙出门去了。
　　男孩看着桌上黑焦焦的火腿与荷包蛋，眉头绉成了一团，却仍是舍不得浪费的将“早餐”一股脑的吞下肚，进房换上千疮百孔的牛仔裤与洗得褪色泛白的T恤之后，背上背包，将门反锁，跨上了看似随时都会解体的自行车，吹著口哨的缓缓离去。
　　宋天赐，今年二十岁，自从五年前爷爷因病过世之后，便与妹妹宋思涵过著相依为命的生活。原本一家三口靠著拾荒的爷爷那份微薄的收入以及社会救济金为生，日子过得虽然清苦，却也是一家和乐融融。
　　至于宋天赐的父母，老实说他没有什么印象，据爷爷所说在两人很小的时候便出了交通意外，造成父母双亡的结果。
　　五年前爷爷忽然吐血，检验之后才知道竟然已是肺癌末期，紧接著不到两个月，年事已高的爷爷便就此撒手人寰，离开了尚在就读高一的宋天赐与国二的宋思涵兄妹两人。
　　紧记著爷爷生前不断叮嘱，要自己与妹妹不论如何辛苦，都要努力完成学业的宋天赐，毅然绝然的打算牺牲自己，成就妹妹的学业；于是他办了休学，在便利商店打工，以负担两人的生活费，以及妹妹的学费开支。
　　不过三年前，在妹妹以不答应就也办休学的威胁之下，宋天赐还是选择了一所学费最便宜的补校，靠著自己的自习，总算是拿到了高中文凭，并得以参加大学联考。
　　T国的补校通常只要缴钱，上不上课并不会限制你，考试也都特别简单，主要是让那些辍学生或是中老年人补拿高中文凭的机构罢了。宋天赐本来是不赞成这种等于是额外花钱买来的高中文凭的，不过妹妹却坚持宋天赐必须要参加大学联考，希望可以跟哥哥一起上大学。
　　或许是父母亲的遗传吧，宋天赐在办休学之前的学业成绩是非常好的，当初的导师也对自己必须办理休学感到十分惋惜；而妹妹宋思涵也一直是名列前矛的资优生，照宋天赐的估计，考上T大应该是没有太大的问题。
　　至于宋天赐自己，虽然只是补校的高中文凭，但是他却有一项没有人知道的“过目不忘”的本领。而且虽然在补校没有所谓的模拟考，但是他私底下也从妹妹思涵那拿到了她考过的试题，几次的测试之下，宋天赐对于这次的联考其实并不怎么担心。
　　“到时候让那个小妮子吓一大跳，给她一个惊喜！嘻嘻……”宋天赐轻松的吹著口哨想着。
　　而这也是宋天赐昨晚会答应代班的原因。毕竟要是兄妹两个都如愿考上T大的话，他们就得离开高雄而北上到台北去生活，自己也得要重新在那找新的打工工作了，现在有机会当然得多存点钱才行。
　　当宋天赐步入所分配的考场时，铃声正好响起。看着鱼贯步入教室内的学生人群，宋天赐才老神在在的开始寻找自己的考试教室。
　　蓦然，一阵急促的脚步声从后方传来，宋天赐还来不及回过头，便感觉左肩被撞了一下，身体不由得向斜前方踉跄了几步，方始站稳身形。
　　鼻中闻到几缕幽香，抬起头来，映入眼帘的是一个穿著衬衫，下搭百褶裙的长发女孩，女孩转过脸来，怒瞪了宋天赐一眼：“你自己不在乎，就不要慢吞吞的，大摇大摆的挡住别人的路！”
　　望着女孩迅速离去的背影，宋天赐莫名奇妙的呆愣了半晌。自己是招谁惹谁了这是……钟响后不是还有半小时的时间可以进场么？有必要这么赶著去投胎吗你……
　　摇了摇头，宋天赐继续自己的寻找教室之旅。在刚刚的惊鸿一瞥之下，女孩似乎是面目姣好，从背影看来身材也是玲珑有致、穠纤合度的，不过这些优点都被她的行为给一笔抹煞了。
　　好不容易终于找到了教室，宋天赐不疾不徐的步入教室之内，在两位监考老师的不善眼神之中，找到了贴著自己准考号码的座位，十分冷静的坐下应考。果然如自己所料一般，这些考题自己应付起来并不困难，宋天赐飞快的在答案卷上振笔疾书著，一下子便答完了所有题目。
　　扫了一眼手腕上妹妹昨晚在夜市帮自己买的便宜电子表，可以交卷了。
　　宋天赐倏地站起身来，拿起试卷交到前方讲台上的监考老师手中，转身出了教室。
　　监考老师有些不屑的看着宋天赐离开的背影，瞄了手中的答案卷一眼，眼神却定在了试卷之上，望着密密麻麻，却整整齐齐的填满所有空格的答案卷，监考老师不由自主的稍微对了对上面所写的答案是否正确。
　　许久之后，监考老师抬起头来，震惊的看着宋天赐离去的方向，久久不能回过神来。因为按照自己方才略一浏览之下，这答案除了作文部分之外，竟然可以说是满分的情况；而这学生直到铃响后二十分左右才进来，却在不到一小时之内就交卷，可以说他根本就是不需要思考，一看到问题就立刻作答，才有可能在这么短的时间内作答完毕！
　　两天的时间过去，宋天赐每堂考试都是以极快的速度答完题目，然后等可以交卷的时间一到便立刻交卷。由于宋天赐选择的组别是自然组，也就是理科，所以第三天属于社会组（文科）的考试他不需要参加。
　　和其它考生一考完便开始疯狂的玩乐不同，宋天赐在大学联考的三天过去之后，便回到了在便利商店打工的日子。而宋思涵也是大部分的时间都在便利商店陪著宋天赐，只有偶尔才会和几个高中好友一起去逛逛街。
　　“思涵，你怎么又来了，不是让你和同学出去逛逛街，看看电影的吗？”宋天赐刚忙完补货上架的工作，看着站在书报摊前翻看杂志的妹妹说道。
　　“洁仪他们去垦丁了。”宋思涵随意的拿起一本杂志翻著。
　　“那你怎么不去呢？”宋天赐说道。
　　“不了，太阳那么大，去垦丁不被晒干、晒黑了才怪，我还不如来你这吹免费的冷气。”宋思涵摇摇头答道。
　　其实，宋天赐知道妹妹当然是想和同学一起去的，但是交通费和住宿费都要花钱，乖巧的宋思涵不想给自己增添额外的花费。
　　宋天赐走到宋思涵身后，揉了揉她的头发，说道：“你呀……年轻就是要多出去接触阳光的，怕什么晒黑呢？再说，古铜色的皮肤才是健康的肤色啊！”
　　“哼，男生都马说的好听，结果挑女朋友的时候还不是挑皮肤白的追？”宋思涵不屑的反驳著，接著又说道：“而且，我要真跟去的话你不饿死才怪！”
　　“嘿，你也太小看你哥了吧？再说，路边摊随便吃吃也就打发了呀。”宋天赐回道，忽然想到了另一件事：“咦，怎么，有喜欢的男生了吗？他嫌你黑啊？我还觉得你太白了，不够健康呢！”
　　“哪有，你不要乱说，我才没有喜欢的男生呢！”宋思涵涨红了脸说道。
　　“没有？那你脸红？”宋天赐继续取笑著。
　　“你管我，天气热不行吗？”宋思涵辩解道。
　　“好好……我不管你。”宋天赐拍了拍宋思涵的头，转身向柜台方向走去。
　　“呃……哥……你真的觉得我……太白了吗？你喜欢黑一点的女生？”宋思涵在宋天赐身后问道，使得宋天赐看不见她更加红润的脸颊与羞涩的表情。
　　“嗯，多出去走走，晒点太阳是不错的，不要长时间造成晒伤就好了。”宋天赐随意的回答著，走进柜台之内。
　　“咦，你要去哪？”宋天赐走到收银机前，抬起头却看见宋思涵将手中的杂志放回了架上，正向著门口走去。
　　“你不是要我多出去走走，晒晒太阳吗？”宋思涵嘟著嘴回应著，走出了电动门之外。
　　宋天赐没想到，他无意间的话，会让他在傍晚下班回到家时，看见一个疑似从非洲移民过来的女孩。
　　“噗！你怎么便成这样？”宋天赐进门后到冰箱倒了杯冰水正喝著，看见从房间内走出的宋思涵，噗的一声，将口中的水喷了个老远。
　　“你不是说我晒黑比较好看的吗？所以我下午就跑去西子湾，晒了一个下午的太阳了啊。”宋思涵疑惑的问著，原本期待中和其它男同学一样，看着自己时双眼发光的眼神并没有在宋天赐的身上出现，不由得有些气馁。
　　“呃……我的意思是说，晒黑一点点没关系，也比较健康；而且，你也太黑了吧，好像从非洲难民营逃出来的喔，呵呵。”宋天赐看着宋思涵的样子，忍不住笑道。
　　“你……你讨厌！你骗人！”宋思涵在生气中又有些伤心的感觉，竟是眼角含著泪水，跑回房中。
　　宋天赐愕然的愣在当场，平常兄妹俩也没少开玩笑，怎么这次这样就生气了呢？而且……宋天赐还隐约的感觉到一丝异样的情愫存在。
　　“不可能的，她可是你妹妹。”宋天赐摇了摇头，将脑中的一丝杂念驱除，走到房门旁，轻轻的敲了两下。
　　“好啦，对不起，是我不对，别生气了。”宋天赐温柔的说道，等了一会，却不见宋思涵有开门的意思。
　　“我进去罗？”宋天赐又敲了两下说道。
　　一会之后，见到宋思涵还是没有反应，当下轻轻拉开了房门，走了进去。由于这是一栋老旧的违章建筑，房间的门锁早不知坏了多久了。
　　“好啦，是我不对，别生气了好吗？”宋天赐走到宋思涵身后，轻声的道著歉。
　　“其实，你这样也蛮好看的呀。”看见宋思涵依旧趴在桌上啜泣著，宋天赐脑筋一转，改为称赞起来。
　　“真的吗？”宋思涵闻言转过身来，抬起头看着宋天赐，楚楚可怜的问著。
　　“当然是真的啦，我们家思涵不管怎样都漂亮，一样出门就会迷死一票男孩子的。”宋天赐拍著思涵的头笑著说道。
　　“你又胡说八道了，而且，我才……我才不要管那些臭男生呢！”宋思涵听见宋天赐的话终于破涕为笑，投入宋天赐的怀中，抱著他撒起娇来。
　　宋思涵青春洋溢的胴体，与宋天赐身体紧贴著摩擦，使得宋思涵玲珑窈窕的性感曲线传来诱人无比的异样感觉，又不好明显的将其推开，宋天赐只得找著话题说道：“你也十八岁了，都要上大学了，可以交男朋友了；如果以后有遇到喜欢的男生，要记得带回来让哥帮你看看。”
　　“我才不会喜欢上别人，才不要交什么男朋友。”宋思涵听见宋天赐的话之后，撒著娇在宋天赐怀内扭动了几下，使得宋天赐更加的难过。
　　“为什么？”听见宋思涵的话中之意，宋天赐惊觉自己的妹妹似乎有些……恋兄情节？转念一想，自己的父母早逝，爷爷又在五年前也走了，这些日子都是两人相依为命，妹妹会有这种情节也是正常，只能慢慢以时间导正了。
　　“因为……因为你……你当哥哥的都还没交女朋友啊，这叫做长幼有序，没听过吗？”宋思涵猛然惊觉自己方才的话过于露骨了，脸嫩的她终究是说不出心中的话，改口说道。
　　“傻孩子，这种事哪有什么长幼有序的；再说，不把你嫁出去之前，我哪能放下心来认真和女孩子交往？”宋天赐在心中如释重负的叹了一口气，怜惜的拍著宋思涵的头说道。
　　“好了，哥的肚子饿了，我们晚餐吃什么？”宋天赐忽然想到了挣脱妹妹的方法，岔开话题问道。
　　“啊！我现在去弄。”宋思涵忽然醒觉，连忙说道。
　　“别麻烦了，我们去巷口面摊吃面吧。”宋天赐哭笑不得的说道。感情这小妮子只顾著晒黑后好不好看，连晚餐都忘了准备啊！
　　接下来的日子又回复到平淡无奇的生活之中，宋天赐一有机会就兼个两班，以求能多赚点钱。很快的，日子来到了大学联招的成绩公布之日。
　　宋思涵拨打著电话，按照著提示语音输入准考证号码，接著便听见了自己的总分，与自己的预测差不多，看样子要上T大医学院应该没有问题。
　　“希望哥哥也可以上台北的公立学校。”宋思涵在心中默默祝祷一番之后，才拿著宋天赐的准考证，再次拨打语音查询专线。
　　“宋天赐，身分证字号……，第二类组总分，四百八十分；第三类组总分，五百七十分。……”宋思涵听见话筒内传来的分数，呆愣了半天，才发现手中的电话早已自动断线；不敢相信的她颤抖著伸出食指，再一次拨通电话，输入准考证号码之后，才确认自己并没有听错。
　　呆若木鸡的宋思涵走入电动门内，看着站在柜台的宋天赐，脸上带著一脸不可置信的表情。
　　“怎么了？你的分数有问题吗？”宋天赐立即猜到了宋思涵这种表情背后的原因，不过仍装作若无其事的问著。
　　“不是，是……哥，你的分数……”宋思涵语无伦次，摇头又点头的说著。
　　“怎么，你还不知到你哥是天才吗？靠自习都可以轻松考个状元回来呢！”宋天赐夸张的说著，脸上故意装出得意万分的表情。
　　“所以你……你早有把握了？我们……可以一起去念T大了？”宋思涵有些激动的说著。
　　“呵呵……哥这还有另外的惊喜给你喔！”宋天赐呵呵的笑著，手从柜台下拿出一个纸盒子。
　　“啊！摩托罗拉328C！！这不是电视广告的最新的“掌中星钻”
　　吗？”宋思涵惊喜的尖叫著，随即问道：“这……真的是给我的吗？”看见宋天赐笑著点头之后，宋思涵再次尖叫一声，突然扑了上去，对著宋天赐的脸颊亲了一下，喜孜孜的打开纸盒研究起来。
　　忽然，宋思涵的表情从快乐转变为闷闷不乐，对著宋天赐说道：“你干麻买这么贵的？这钱都可以买两支一般的手机了，如果我们一人一支还可以互相打给对方，只有一支我要打给谁？”
　　“你可以打给你的同学们啊，老是找公共电话也不是办法啊，现在公共电话越来越难找了，还有很多是坏掉的，而且用公共电话也不比网内互打便宜。”宋天赐笑著说道。
　　“而且，谁说我没有的？”宋天赐继续说道。
　　“真的吗？你的号码几号？”宋思涵不信的歪著头说道。
　　“早帮你输入电话簿啦。”宋天赐摇头笑著。
　　“咦，真的有耶！”宋思涵半信半疑的操作着手中的手机，忽然叫道。
　　片刻后一阵铃声自柜台下响起。
　　“好啦，我还在上班就不接啦，你相信了吧。”宋天赐说道。
　　“嗯。”宋思涵点了点头，眼神中却有些黯然。她从铃声中听出了宋天赐的手机是最老旧便宜的那一款，和买给自己的完全不同。
　　“又怎么啦？”宋天赐察觉到宋思涵心情的低落，不由问道。
　　“没事。”宋思涵摇了摇头，有些事拆穿到底反而尴尬。
　　“哥。”宋思涵忽然叫道。
　　“嗯？”正蹲下整理东西的宋天赐模糊的应著。
　　“有你真好。”宋思涵甜甜的对著柜台下方说了一句，带著笑容跑出了店门之外。
　　宋天赐直起身来，看着宋思涵拿起手机拨打电话的背影，心中泛起了满足的温馨感觉。


第10回 离乡背景
　　宋天赐缓缓的将门锁上，后退了几步，看着眼前破旧的铁皮屋，心中满是感概；这个家虽然破旧，却也提供了自己一个挡风遮雨的地方，加上过去那些满满的温馨回忆，对宋天赐来说比什么豪宅都还要珍贵，如今，却是挥别它的时刻。
　　兄妹俩这回离乡背景，北上求学，毕业后大概也是在台北找工作了吧？也就是说，自己大概是没有再回到这的机会了。
　　由于这次两人都申请了学校的宿舍，屋内陈旧的家具，能卖的也都卖了，其它还能用的则是送给四周的邻居，兄妹俩人身边一人一箱的行李，就是他们全部的家当了。
　　“走吧。”摸了摸身旁眼框泛红的宋思涵的头，宋天赐倏然转过身去，两人并肩拖著行李往巷口走去。
　　“思涵，这边！”兄妹俩一下车，便看见马路对面的两位年轻女孩对他们挥着手，兴奋的叫著。
　　“天赐哥、思涵，你们的票我们帮你们买好了，另外你们中午还没吃吧？我们顺便买了几个便当，等下在车上吃。”一个短发俏丽的少女说著。
　　“车子来了，我们上去吧。”兄妹俩还来不及说话，另外一个留著长发，穿著短裙的少女接著说道。
　　一行四人相继上了游览车，四人搭乘的是T国俗称的“野鸡车”的一种私人营业的客运，主要就是便宜，座位也很宽敞，号称是跟飞机的商务舱同等级的沙发座椅；在二零零七年高铁通车之前，算是T国内南北陆运的中最快速又便宜的大众运输工具了。
　　四人坐定之后，三位女孩立刻叽叽喳喳的聊起天来，宋天赐掏出一千元交给短发少女，接过便当说声谢谢之后，便拿起了一份报纸，在座位上看了起来。
　　这两位少女都是宋思涵的高中同学，短发的叫做周洁仪，也考上了T大医学系；长发的叫做陈怡君，则是考上了T大电机系。
　　三人之前在高中时期便是号称“三朵花”的闺中好友，而且也都是属于长相漂亮可爱，成绩又名列前矛的好学生；之前便说好要一起考上T大而努力，现在果然没有人食言。
　　留著短发的周洁仪，别看她的长相是属于娃娃脸，有点婴儿肥的可爱脸型；但是她的身材是三个少女中最为夸张与早熟的。简单的来说，就是“童颜巨乳”四个字，便可贴切的形容她的外貌啦！不过千万别被她的外表所迷惑了，她的个性可是三人中最为叛逆与外向的。
　　而陈怡君虽然有著被笑称“菜市场名字”的大众化姓名，却是属于三人中最具有时尚感，最会穿著打扮的一位。虽然留著和宋思涵长度差不多的长发，但是却与宋思涵只是整齐的梳直不同，时常会有不同的造型变化。今天她便烫了一个大波浪的卷发，配上一点淡淡的眼妆，紧身牛仔裤，露脐小T恤，整个人妩媚迷人不已。
　　宋思涵比起两人，既没有周洁仪的火辣身材，也没有陈怡君的成熟妩媚，但是在三人之中，却一点也不会有失去光芒、沦为陪衬的窘境。由于家境的关系，宋思涵的穿著一向便是十分的朴素；简单的T恤、牛仔裤、球鞋的穿著，搭配上她清秀的五官，充满了少女纯真无瑕的气质。
　　这三个完全不同类型的女孩，却又同时的美丽与吸引人，造成她们在高中时期，受到无数的少男热烈的追求；这次一起考进T大，想必又将掀起另外一股剧烈的旋风。
　　宋天赐将报纸上的一些重点时事略为翻看之后，便打开便当吃了起来，每日为生活辛苦工作的他，对于那些少男少女感兴趣的演艺新闻没有太大的兴趣。快速的解决眼前的食物，耳边传来三个女孩讨论的时尚话题，宋天赐心不在焉的翻动著筷子，脑中想着到了学校，注册完之后得尽快找到新的打工才行。
　　“喂，你们知道我今天带了什么东西吗？”周洁仪忽然神秘兮兮的说著。
　　“什么？别卖关子了，快拿出来！”陈怡君看见周洁仪伸进包包内的手，迟迟不肯伸出来，笑骂著向周洁仪的包包伸出手来抢夺。宋思涵则是笑嘻嘻的配合著陈怡君的动作，对周洁仪的腋下呵著痒。
　　“好了好了，别闹了，我拿出来就是，别弄绉了。”一会之后，双拳难抵四掌的周洁仪只好出声讨饶，乖乖的就范；从包包之中缓缓抽出了一本封面色彩鲜艳的英文杂志。
　　“哇！最新一期的音乐杂志！”陈怡君看见周洁仪手中拿出的杂志之后，兴奋的叫著。
　　“我跟你说，里面有艾莉丝这次巡回演唱会的报导喔。”周洁仪如献宝一般得意的说著。
　　“啊！真的吗？”宋思涵听到之后，也跟著兴奋了起来。
　　“快看看，我最喜欢她了，她的歌超好听的。”陈怡君一把将杂志从周洁仪手中抢了过来，高兴的叫著。
　　“对阿，而且听说她所有的歌曲都是自己作词作曲，还亲自参予所有的幕后编曲呢！”周洁仪跟著说道。
　　三个女孩立刻喜孜孜的看着杂志内的报导，指著其中的照片热烈的讨论著，不时发出啧啧的惊叹之声。
　　“她真的好漂亮喔，而且又那么有才华，我要是有她的一半就好罗。”宋思涵轻声叹息著。
　　“唉，要是她能来这办演唱会就好了，真想亲眼看到她本人，还有现场听她唱歌……”陈怡君点著头叹道。
　　“我听小道消息说，她有计画要到亚洲来开演唱会呢！”周洁仪忽然说道。
　　“真的吗？那会不会来台北？”陈怡君兴奋的问道。
　　“哪知道啊，只是小道消息而已，她又没有正式公布。”周洁仪摊开双手，摇著头说道。
　　“喂，你们知道吗？她本来是UCLA金融系的高材生，不是学音乐出身的喔……”周洁仪突然神秘的说道。
　　“切……这个大家都知道吧！”陈怡君不屑的回道。
　　“不是，我还没讲完。她不是号称出道五年以来，从来没有闹过诽闻，也没听说有男朋友吗？甚至一度有人传说她是女同性恋者不是？我前几天才知道，听说她在大学期间，有个很要好的男友喔。”周洁仪说著。
　　“真的吗？你怎么知道的？有她们以前的照片吗？”陈怡君不相信的问著。
　　“网络上传的啊，听说还是T国人移民到M国的小留学生喔。”周洁仪继续说著：“不过没有照片证明。”
　　“唉唷，那很可能根本只是乱传的而已。”陈怡君失望的说著。
　　“嗯，我也觉得是乱传的，而且都那么久以前的事了……只是不知道她为什么现在都不交男朋友呢？”宋思涵在一旁问道。
　　“这就是重点了，网络上说，艾莉丝之所以会一直单身，好像就是因为忘不了她的那位男友喔！”周洁仪说著。
　　“哇！如果是真的话，那她还真是痴情耶。”陈怡君赞叹道。
　　“我觉得……可能是真的耶，从她写的那些歌曲中，你们不觉得有很多首都有一种浓厚的思念怀念的感觉吗？”宋思涵忽然说道。
　　“对喔……”陈怡君与周洁仪稍作思考之后，点头同意著。
　　“艾莉丝……”在一旁闭目养神的宋天赐，忽然在三女的谈论之中，听见这个名字数次被提及；原本对三女的谈话只是左耳进右耳出的他，心中忽然涌起依个熟悉的感觉，脑海中竟然突兀的出现一个模糊的女孩，脸孔不是很清楚，可以看出表情是微笑的，一头波浪般的金发说明了这个女孩不是东方人……想要看个清楚，这道身影却是一闪即逝，怎么都再也想不起来。
　　敲了敲自己的头，宋天赐还是抛开了这段小插曲，闭上了眼，过一会后沉沉的睡去。
　　***        ***          ***
　　纽约市麦迪逊花园广场，数万名观众随著音乐摇摆著身体，口中跟随著喇叭传出的歌声一起唱著。
　　一名背著吉他的金发美女在台上投入的演唱著，身体随著音乐自然而随性的摆动著；动听的音乐配上了悠扬悦耳的歌声，感染著现场的所有听众，不少歌迷不时激动的对著台上呐喊著：“艾莉丝，我爱你！”
　　一曲唱毕，台下的歌迷兴奋的鼓掌叫好著，尖叫声此起彼落，试图吸引在台上演唱的歌手的注意。
　　“接下来是今晚的最后一首歌曲，歌名是“甜蜜的等待”。”台上的艾莉丝对著麦克风说著。
　　万籁俱寂之中，只有单纯的吉他伴奏之下，轻快悦耳的歌声响起，一段纯真美丽的爱情故事在歌词中对著现场的数万人婉娩道来；鼓声与伴奏乐队在第二段时加入，随著歌词的描述，两位恋爱中的情侣受尽了世事的刁难，却仍彼此坚持著；随著慷慨激昂的副歌来到，这对情侣的爱情考验亦到达高峰，但那声声的呐喊却代表著两人之间的不妥协与不认输的心情；最后一段又回到了只有吉他伴奏的音乐，艾莉丝如泣如诉的歌声道尽了两人最终还是分开了，痴心的女子却仍旧苦苦的思念着对方，等待终有重逢的一刻。
　　强大的感染力震撼著场内的男男女女，无数的听众在结束时，两颊上已是布满了泪水；演唱完毕的艾莉丝一个深深的鞠恭，在无人发现的情况下将眼角的泪水拭去。
　　艾莉丝背著吉他，谢幕后来到了后台，前台观众的安可声仍是清晰的传来。
　　“还是不安可？”身旁的美女经纪人迎上来问道。
　　“吉娜，接下来的行程是？”艾莉丝摇著头，不愿在这已争论过无数次的话题上纠缠，岔开问道。
　　“唉，真是搞不懂你……接下来是NBC电视台的一个深夜节目的访谈，你体力还可以吗？”吉娜叹了口气，仍是不免抱怨了一句，方才回答。自己真是搞不懂这个目前可说是如日中天，M国最红的歌手了；哪一个歌手不是都会准备安可曲，然后故做大牌的等观众喊了半天的安可，表示自己很受欢迎之后，再上去唱个几首歌答谢歌迷，可是艾莉丝却是完全不准备安可曲，也从来都不接受现场歌迷再唱几首歌的请求。
　　“我没问题，走吧。”艾莉丝说道，背著吉他就准备离开。
　　“现在还有时间，还不赶；歌迷就是我们的衣食父母，你看……”吉娜仍不死心的试图劝说著。
　　“我不是为了别人而唱歌的。”艾莉丝拒绝道。但是有一句话她没说出来，是在心里说的：“我是为了我自己……还有唱给他听的。”
　　艾莉丝不由分说的率先从后台离开，使得吉娜只得叹著气，快速的跟上艾莉丝的脚步。
　　NBC电视台内的录像现场，主持人正对著现场观众介绍著今晚的来宾。
　　“现在就让我们欢迎，目前在告示榜排行榜中，已经蝉联了十周冠军的，最美丽又最有才华的超级巨星，艾莉丝小姐！”随著主持人的介绍词，艾莉丝在现场观众的热烈掌声之中，缓缓的步入场中。
　　“谢谢，各位晚安，主持人好。”艾莉丝微笑著和众人打招呼，走到布置在现场的沙发旁坐下。
　　主持人：“艾莉丝小姐，听说你刚刚完成了在麦迪逊广场的演唱会，就马上赶了过来，不知道演唱会的情况如何？”
　　艾莉丝：“还不错，感谢大家的支持。”
　　主持人：“艾莉丝，我们都知道，你在五年前发行第一张全创作专辑时，便一鸣惊人，而当时你才刚从学校毕业没有多久，是吗？”
　　艾莉丝点了点头：“是的，没错。”
　　主持人：“我们知道你在学校并不是主修音乐的，但是你却可以自己作词作曲，不知道你是不是有受过这方面的训练？”
　　艾莉丝：“我小时候有学过钢琴，大学时接触了吉他，其它相关的训练我就没有了。”
　　主持人：“哇，那你还真是音乐天才。”
　　艾莉丝：“哪里，不敢当。”
　　主持人：“在这五年中，狗仔队都拍不到你跟任何一位男性约会的照片，是你太会躲了，还是真的没有男友呢？”
　　艾莉丝：“我没有男友。”
　　“那众位歌迷有希望了，大家不要放弃啊！”主持人对著现场观众说著。接著立刻转头对艾莉丝问道：“之前有传闻说你是女同性恋者，不过最近在网络上有另外一种说法，说是你之所以不交男友，是跟一个男孩有关，你对这些有什么说法吗？”
　　“我不是女同性恋者。”艾莉丝摇著头说道，顿了顿之后，缓缓的看了现场的观众与主持人一眼，才继续说道：“至于另外一个问题……没错，是跟一个人有关。”
　　在后台的吉娜没想到艾莉丝竟然会如此回应，急得频频对她打着手势。
　　“那么，那个人是不是就是传闻中的，你在UCLA大学时期的男友呢？”主持人显然没想到艾莉丝会大方的承认，愣了好一会之后，才继续发问。
　　艾莉丝无视于在旁打着手势，要她不要接话的吉娜，毫不犹豫的点了点头，说道：“是的。”
　　主持人：“那你可以说说你们是为何会分手的吗？”
　　“我们并没有分手。”艾莉丝摇著头回答道。
　　主持人：“啊？所以你们现在还在一起？”
　　艾莉丝却是再次摇头：“他……失踪了。”
　　主持人：“可以说说是发生了什么事吗？”
　　“十年前，他一人去C国旅游，数月后便突然失去了音讯，直到现在也没有任何消息。”艾莉丝淡淡的说著，但是语调中所流露出的哀伤却迅速感染了在场众人。
　　“这……希望你早日站起来，人都要向前看不是。”一向以麻辣犀利出名的脱口秀主持人，竟也破天荒的安慰著艾莉丝。
　　“各位，这是你们最爱的歌手，艾莉丝！”看见艾莉丝的情绪有些低落，似乎没有再谈下去的兴趣，看看时间也差不多了，便做了访谈的解尾；但是他知道明天各大报的影剧头条，无疑都会是这一个新闻了。
　　艾莉丝坐在车上，手指抚摸著摆在身旁的吉他，陷入了沉思之中……
　　十年前，萧白廉并没有对任何人交代他前往C国的原因与目的。刚抵达C国的前几个月，萧白廉时常会打长途电话回来，时常呆在萧家的艾莉丝大部分也都有机会与萧白廉讲到电话，常常是在萧白廉跟家人一一聊过几句之后，便是自己与萧白廉的几小时热线。
　　不过，萧白廉所前往的地方似乎越来越偏僻，他能够打越洋电话的机会也越来越少……终于，大约是前往C国的四个月，艾莉丝接到萧白廉的最后一通越洋电话，萧白廉还说顺利的话很快就会回去，却是再也没有了消息。
　　在发现异常之后，萧白廉的父母与洛克菲勒家族，在C国投下了庞大的金钱与人力，开始寻找著萧白廉的踪迹；但是C国的土地是那么的大，加上数十亿的人口，根本就无异于大海捞针。
　　五年过去，艾莉丝毕业后全心的处理家族事务，同时培养了五年的堂弟中于成人，能力与魄力也都是上上之选，在艾莉丝坚持之下，总算把族长的棒子交了出去；想起了萧白廉临上机前，送自己吉他时所说的话，艾莉丝选择了从事歌唱与音乐创作的工作……很快的又是五年过去了，却仍然没有萧白廉的消息。
　　艾莉丝一有机会，便会往C国跑，当然聘请人地毯式寻找萧白廉的动作一直没有停过。这次艾莉丝便是想要藉著提出亚洲巡回的计画，再次前往C国；不过唱片公司却坚持要等M国巡回结束后才做讨论。
　　“白……十年了，你在哪里？我知道你一定不会有事的……对不对？”艾莉丝望着漆黑的车窗之外，愣愣的想着……
　　***        ***          ***
　　“老爸和老妈也真是的，在M国念书念的好好的，非要我回到T国去，还说是什么我如果想要在修练上更进一步，就必须好好的了解与学习中华的文化与文字的内涵，我就不相信了，薇如对这些了解也没比我好多少，她为什么就可以进阶筑基期了？而我还在练气期无法突破？”萧白节无精打采的坐在舒适的沙发座椅之上，心中不平的想着。
　　二十二岁的萧白节，原本是在南加大读大学的，却没想到在自己即将毕业的前夕，母亲楚玲便通过与校方的沟通之下，以交换学生的身分，安排自己到T大的中文学校去学习中文！
　　一岁便跟著家人移民M国的萧白节，与在M国出生的妹妹萧薇如两人，就和一般的ABC一样，对于中文的听说读写，除了还能够流利的听与说之外，读和写就完全不行了；这还是楚玲与萧龙鸣还算重视两人的中文教育，规定在回到家中只能说中文的后果。
　　“先生，请问您要喝些什么饮料吗？”-阵悦耳的女子声音在耳边响起，萧白节回过神来，一个俏丽的空服员正带著微笑的看着他。
　　与哥哥萧白廉有几分神似，却有著不同气质的萧白节，一米八五的身高，深邃的五官，浓眉大眼，搭配著身上的名牌休闲服饰，整个帅气无比的阳光男孩形象，不论到哪都是立刻的成为众人的目光焦点。
　　萧白节在个性上，和萧白廉的成熟稳重，不喜出锋头的个性也不相同；从小受到西方教育长大的他，有著年轻人那种唯我独尊的傲气，在行事上也是属于张狂无比，不把他人放在眼中的那种人。
　　“好的，麻烦来杯红酒。”萧白节立刻抛下了心中的那丝不满之意，带著笑容的对着眼前美丽的空服员说道。
　　“先生，您的红酒。”半晌之后，一个声音在身旁响起。
　　“谢谢。”在空服员将酒送来时，萧白节自信的露出了招牌的阳光式笑容，将杯子从这位丽人的手中接了过来。
　　“不会。”美丽的空服员甜甜一笑，对著萧白节微微点头，转身离去。
　　许语晴在萧白节上机时便注意到他了。光是看着萧白节身上的那身行头，买的又是商务舱的机票，俨然便是一副年少多金的样子；再加上萧白节高大帅气的外貌，风度翩翩的举止，使得许语晴自对方登机之后，便不由多看了他几眼。
　　许语晴转身回到了准备餐饮的地方，将拖盘放下，蹲下身整理著东西；忽然一个人影掀开布廉走了进来。
　　“不好意思，我的酒没了，可以再给我一杯吗？”许语晴吓了一跳，抬起头一看，萧白节轻轻的晃着手中的空杯，对自己笑著。
　　许语晴猛然惊觉自己这个蹲著的动作，将自己整截白皙滑润的美腿都暴露了出来，连忙直起身来，看见萧白节那似笑非笑的眼神，脸颊倏地红了起来。
　　“好的，您请稍等。”许语晴慌忙的移开眼神，手忙脚乱的低头拿出酒瓶，帮萧白节手中的杯子倒满了酒。
　　“美丽的小姐你好，我叫萧白节，不知道我有没有这个荣幸，知道你的名字呢？”萧白节注视著对方，笑容更加的灿烂了。
　　“啊？……我……对不起，我已经结婚了。”许语晴没料到萧白节会问自己的名字，慌乱之下，随口答道。
　　萧白节闻言也不著恼，仍是带著那副笑容，深深的看了许语晴一眼，看得许语晴的心跳不由自主的加快了许多，才点了点头，道谢离去。
　　许语晴望着萧白节走回座位上的背影，才猛然意识到自己方才的应答似乎不是那么的妥当。对方只是单纯的询问自己的名字，这和自己是不是已经结婚有什么关系呢？自己应该回答的是“这和公司规定不符”才对呀？
　　可笑的是对方还没有表现出追求自己的意思，严格上来说，只可以说是对自己“有兴趣”罢了。而且，自己这样回答，好像有点……在提醒自己的意味？
　　许语晴定了定神，在心中提醒自己可是结了婚的；不可否认的，萧白节确实有著所有女人都会心动的极佳条件，但是自己已经有了一位顾家又爱她的老公，而且自己也是十分爱对方的。想起了新婚老公的模样，许语晴嘴角泛起了一丝甜蜜的微笑，那急速跳动的心脏亦缓缓的平复了下来，再次叮嘱自己不要再胡思乱想了。
　　不过萧白节并没有放过许语晴的意思，他不断的向许语晴要酒，并在两人接触之时，不时的赞美许语晴几句，例如眼睛很大、鼻子很挺、发质很棒、皮肤很好、腿很直很美之类的。毕竟人总是喜欢受到赞美的，更何况比起一般其它男人顶多说她很漂亮、身材很好等的赞美不同，萧白节的赞美显然更为具体，配上他那阳光般诚挚的笑脸，也更为受用许多，使得许语晴被萧白节的赞美给捧的飘飘然的。
　　不过，奇怪的是，在萧白节的这些赞美过后，每当许语晴感受到对方的眼光似乎无意间在自己那些受过赞美的部位停留时，那部位便会产生一种受到电流般爱抚的感觉，浑身亦不由得泛起了鸡皮疙瘩；而且这并不限于自己接近他时，在为其它的乘客服务时也是一样。
　　但是萧白节偏偏没有任何不轨或是轻浮的举动，只是单纯的不停讨酒喝，而且他飘来的眼神中满是欣赏与赞叹之意，找不到任何猥亵或是下流的味道，使得许语晴也找不出理由来厌恶他；相反的，在对方的眼神之下，许语晴竟有一丝隐约的兴奋与刺激的感觉，而且还愈来愈强烈。
　　看着呼叫服务的指示灯又亮了起来，许语晴叹了一口气，对方这种极有技巧性的骚扰，自己根本没有办法拒绝；更何况，直接毛手毛脚的客人也不是没有碰过，比较起来这种程度的骚扰根本不算什么，而且还是位帅哥，再说，能被这种条件的帅哥所欣赏，使许语晴有种“即使自己已经结婚，仍然是非常有行情”的感觉，大大的满足了她的虚荣心。
　　“啊！先生你怎么了，你还好吗？”许语晴一走近，便发现萧白节虽然喝了不少酒，开才还微红的脸现在却是整个苍白，额头上隐隐有冷汗冒出，整个人似乎非常不舒服的样子。
　　“这酒……有问题……扶我……去……催吐……”萧白节挣扎著起身，断断续续的说道。
　　许语晴大惊之下，连忙扶著萧白节往机上的厕所移动，同时脑中不断的想着各种可能性……酒精中毒、酒精过敏、假酒……如果真的是自己的航空公司不小心买到了假酒，那么对于公司的声誉绝对是无比沉重的打击；而就算是其它萧白节个人体质的原因，以对方购买的是商务舱机票以及一身名牌服饰来看，也不能让对方在飞机上出了问题。
　　“唔……”许语晴以最快的速度将萧白节扶到厕所，打开门同时，却感觉一股大力将自己一起带入了厕所之内，还没回过神来嘴唇已被对方给封住。
　　许语晴还在震惊之中，只感觉自己的双唇被对方的唇给吸住，灵活的舌头瞬间钻入自己微张的嘴唇之中，舌尖被对方的舌头给挑起拨弄著，淡淡的酒香钻入鼻中，强烈的男子气息熏得自己晕头转向的，好像自己才是喝了酒并醉了似的。
　　猛然搞清楚自己似乎是中计了，舌头已被对方吸入口中，刚想挣扎，对方的嘴却适时的放过自己而离去，抬起头对上的是对方带有无限电力、似笑非笑的一双大眼，想到方才自己竟然在尚未反应过来时，潜意识随著对方的挑逗而将舌头伸入对方口中，一双脸不由得羞耻的泛红著，原本瞪向对方的眼神亦心虚的不敢与对方接触的移开。
　　“啊！”感觉到对方抱住自己的双手开始不规矩的移动著，许语晴不由惊呼出声，正打算愤怒的斥责对方时，萧白节的食指却忽然放在了自己的双唇之上。
　　“嘘……”萧白节那双充满魅力的双眼仍注视著自己，使得许语晴竟然眼神与之一触之下，在对方正经八百的神情中，莫名奇妙的忘记了自己本来的目的，竟然就这样呆呆的看着对方，直到自己的臀部与脖子处传来强烈的电流感觉。
　　“你的脖子好长，好白，好美……”萧白节说著，手指在许语晴的脖子上轻轻的滑动著，双唇再度覆盖在许语晴丰润诱人的双唇之上。
　　“呜……”许语晴感觉到对方双手传来的热力，竟是比方才被眼神注视时的感觉还来的强烈数倍，只感觉自己的身体无比的酸软，使不上力气，一种窒息般的缺氧感觉涌入脑中，使得她瞬间失去了意识。
　　半晌之后，回过神来的许语晴才发现，自己竟然双手搂著对方的后脑勺，正与他热烈的舌吻著；上身的衬衫钮扣竟然已被解开拉出，向两旁敞开著，胸罩背后的暗扣也被男人给解了开来，罩杯被推到乳房之上，对方的一只手正玩弄著自己那对33C的乳房；而下身的及膝窄裙竟然已被撩起，卡在自己挺翘的臀部之上，一只手正覆盖在自己羞人的下体之处，由于怕内裤痕迹印在窄裙上不好看，而穿上了丁字裤，想不到却会便宜了眼前的男人，五跟灵巧的手指逗弄著自己湿润无比的小穴，还不时以那根细线摩擦著自己的肉缝。
　　萧白节直起身来，在许语晴下半身作恶的手总算离开，拉下了自己西装裤的拉链，勃起硬挺的阴茎从裤裆之内弹出，萧白节一手握住，调整的自己的姿势，将龟头抵在许语晴的阴唇之上。
　　许语晴才刚刚回过神来，想起了自己已为人妻的身分，在萧白节起身时重获自由的双唇正想说出拒绝的话，便感觉到男人的坚硬之物已顶在了自己的穴口之上。
　　“噢！”许语晴还来不及说话，便感觉下身被一根物体给贯穿，充实的感觉使得自己剧烈的颤抖著。许语晴不是没有男女经验，但是不管是自己的丈夫，或是之前交往过的两任男友，都及不上眼前男人来的粗壮，那种被阴道被完全填满的感觉竟然是如此的使人满足与迷恋，许语晴只感觉自己被一种巨大的幸福感所围绕著，下身不由自主的收缩著，紧紧的夹住侵入自己体内的肉棒。
　　或许是之前便对萧白节有著好感与欣赏，只是这份情愫在脑中的道德观所压抑了下来；总之，在被对方插入的事实发生之后，许语晴的心中不但没有怨怼之意，反而是发生了极大的转变。
　　“算了……就当作一场艳遇吧。”看着眼前在近距离之下，仍是完美帅气的脸庞，感受到下体传来的阵阵强烈快感，之前还对同事、姐妹掏所提的什么异国恋情、激情艳遇等嗤之以鼻的许语晴，终于感受到她们所说的那种异样的刺激、绝顶晕眩的感觉。
　　“啊……啊……唔……”在对方的抽插之下，愉悦的叫床声不由自主的从口中发出，萧白节适时以双唇封住了许语晴的口，免得惊动了其它的乘客；许语晴亦忘情的伸出舌头，与对方热烈而激情的缠卷著，修长的双腿亦紧紧的盘在对方的臀部与大腿之上，挺起腰接受对方狂风暴雨的侵犯。
　　***        ***          ***
　　一行四人从出租车上下来，宋天赐付了车钱之后，从后车箱中将自己与妹妹的行李拿出，转过身看着眼前T大的古老校门，如释重负的吁了口气。
　　这一路上要照顾包括妹妹在内的三位年轻女孩，这个旁人羡煞无比的工作，对宋天赐来说，却是无比的难熬。或许知道宋天赐心声的男人，都会骂他不知好歹，带著宛若天仙的三位美少女还喊苦？但是就是因为三个女孩都太漂亮了，使得一路以来想要搭讪的男子有如过江之鲫般，赶走一波又来一波，使得宋天赐烦不胜烦。
　　“宋、思、涵！……”望着眼前自顾向前走著，雀跃不已的三个女孩，将拖著两个行李的自己遗忘在一旁，终于忍不住出声喊道。
　　“啊？……喔！”听见宋天赐不善的语气，回过身来的宋思涵才猛然醒觉自己忘记了自己的行李，连忙俏皮的吐了吐舌头，跑过来接过自己的行李箱。
　　四人沿著椰林大道走著，经过了傅钟，来到了行政大楼，在各科组间来回的奔波著，注册、缴费，总算过了一道道手续之后，才完成了注册的程序。
　　由于T大的女子宿舍在校总区之内，但是男生宿舍则是统一在校外的长兴街上，因此宋天赐便与妹妹约好傍晚吃饭的时候再过去找她们，一个人往著男生宿舍的方向而去。
　　三个女孩则是一路笑闹著往女生宿舍的方向走著，原本T大的学生宿舍是乱数决定的，但是中国人嘛，这所谓的乱数也不是没有办法处理的，陈怡君的医生老爸原本便是T大毕业的校友，透过关系打通电话给校方，这“乱数”便很凑巧的将三位女孩分配到了同一间寝室之内。
　　由于除了宋思涵以外的两女都只有带一个随身背包，里面只有放些简单的换洗衣物与盥洗、保养用品罢了，所以在将寝室打扫了一番，宋思涵将自己从家中带来的床垫铺好之后，陈怡君便提议要去附近的师大夜市逛逛，除了选购床垫棉被等日用品之外，顺便在那吃晚餐。
　　宋天赐接到妹妹打来的电话，略作思考之后，便决定不跟三女一起去了。开玩笑，陪著三个女生逛街，那可不是人干的活；而且自己也不能一辈子跟在妹妹身旁护著她，那就成了过度保护了；再说，三人结伴同行，应该不会有什么事才对。
　　宋天赐将寝室打扫了一翻之后，随便挑了一个床位把床垫铺上，把棉被往床上一丢，再将行李中的衣物一一拿出挂入衣橱之中，把其它的日用品从行李中整理出来放好，拍了拍手，便一切大功告成。
　　由于是选在开放注册的第一天便来到学校，整个宿舍还没有什么人影，自己的另外三个室友也都还未出现，宋天赐转念一想，为何不趁这空挡到附近找打工的机会呢？想到就做，宋天赐拿出了自己事先准备好的履历表，离开了寝室。
　　宋思涵等三人手中拿著香鸡排，一边撕下鸡肉送入口中，同时在师大夜市内闲逛著，三个艳光四射，身材曼妙的妙龄女郎走在一起，吸引眼球的指数绝对是百分之百！而且三个女生毫不作做的在众人面前谈笑玩闹著，反而有著亲切的感觉，更是让许多动心的男子鼓起勇气上前搭讪。
　　当然遇到这种事的时候，一向是由周洁仪出面解决的，周洁仪的个性外向，甚至有点男性化大剌剌的倾向，脑中亦有著各式各样，层出不穷的古灵精怪的想法，往往一两句话便说得那些搭讪男子涨红著脸，词穷的离去。
　　不过人多了总会出现一些无赖，有几个脸皮特厚的男生，被拒绝后仍死皮赖脸的强笑著跟在三女身后，使得三女在毫无办法之下，不禁怀念起宋天赐来。
　　“唉呀，你们三个在这啊！我刚刚在那边找了好久都找不到你们。”
　　一个高大的身影突然出现在三人身前，对著尚未反应过来的三女说道。
　　“疑，这些人是在骚扰你们吗？”在三位女性见到了这位男子帅气阳光的笑脸，还处在惊愕之中时，这个帅哥看了三女身后的几个无赖，继续说著，眼中同时射出一股凌厉的剽悍之气。
　　在身后的那几个无聊男子一哄而散之后，三女才从男子帅气的笑容所带来的震慑之中清醒过来。而这个男子不是他人，正是刚下飞机没多久的萧白节。
　　“不好意思，我刚刚看见几位受到骚扰，才会自告奋勇的假扮你们的朋友，不过像三位如此漂亮美丽的花朵，如果身旁没有护花使者的话，可是还会受到类似的骚扰的。不如这样，就让我在三位旁边帮你们挡掉这些烦人的苍蝇，你们则当我完全不存在，继续尽情的逛街如何？”萧白节说完，便带著微笑的让开三女的前方，站在一旁。
　　“不……不用了。”宋思涵红著脸小声的说道。
　　受到萧白节赞美的另外两女也是脸上泛红，不过周洁仪却忽然心生一计，鬼点子又起，当下对著萧白节说道：“那就谢谢了。”之后不由分说的拉起两位女孩的手便走，将萧白节晾在一旁。
　　萧白节不以为意的笑了笑，如他之前所言的不发一语的跟在三女身旁，距离三女大概两步的距离，一点也没有被冷落而发怒的样子。而在萧白节跟在三女身旁之后，便没有了那些苍蝇的骚扰，原来是一有想上前来搭讪的无聊男子，便会被萧白节的眼神给吓退。
　　宋思涵与陈怡君当然知道周洁仪的用意，是想要故意刁难萧白节，不过在对方始终非常有风度的维持自己的诺言，不但帮忙吓退那些搭讪的人，而且绝不打扰三人之下，都觉得这样利用人家有些不好意思。
　　“对不起，不用麻烦你了，请你自己逛你自己的吧。”宋思涵终于忍耐不住的转过身对著萧白节鞠躬说著。
　　“不麻烦，如果你们不觉得我打扰到你们逛街的兴致的话，便请继续逛吧，我绝对不会打扰你们，或是问你姓名电话等问题的。”萧白节摇头笑著说道。
　　“为什么？难道你觉得我们三个不够漂亮？提不起你的兴趣？”最先想出将萧白节晾在一旁的主意的周洁仪，听见萧白节的话之后，竟是忍受不住，反射性的问道。
　　“如果我问了，那和那些苍蝇有什么分别？我可不想当苍蝇。何况，即使我问了，想必三位也不会回答我吧？能够有这一段短短的与三位佳人同游的缘分，已经是非常荣幸了，我可不想破坏气氛。”萧白节回答道。
　　“哼，你怎么知道我们不会说？你又没问。我告诉你，我叫周洁仪，这位是陈怡君，她是宋思涵……至于电话呢……想都别想！”周洁仪嘟著嘴说道，即使明知对方有可能是激将法，周洁仪仍是忍不住的脱口而出，因为萧白节那副对自己的捉弄不以为意的表情，使得她忍不住要跟他作对。
　　“我叫萧白节，很高兴能够在来T国的第一天就认识了三位漂亮的美女，至于电话嘛……我现在连手机都还来不及办，留了也是没用。”萧白节微笑的作了个掏口袋的动作，对三女说著。
　　“啊！你是观光客？”陈怡君一直便在观察萧白节的穿著与打扮，一向自认最具有时尚感的她，亦不得不在心中暗暗的对萧白节的穿著点头，听见对方竟然是国外回来的，禁不住出口询问。
　　“不能算是，我是T大的交换生，来学习中文的。”萧白节答道。
　　“哦，可是我觉得你中文说的很好，很流利啊。”陈怡君继续问道。
　　“谢谢，可是我看不懂，也不会写。”萧白节摊开双手，耸了耸肩。
　　“哼，随便假装ABC，就以为可以四处泡妞了吗？”周洁仪仍是不相信的说道。她一直认为萧白节除了帅气一点，其它根本就和那些搭讪的人没有两样。
　　“嗯……对了。这是我的护照，可以证明了吧？不过我不是ABC喔，我只是很小就全家移民到M国而已。”萧白节略一思索，从怀中掏出一本护照递了过去，同时纠正周洁仪的话。
　　“没话说了吧？”陈怡君接过萧白节的护照看了一眼之后，递到周洁仪的眼前对她说道。
　　“我们三个也是T大的喔，很高兴认识你！”陈怡君将护照还给萧白节，并伸出手来说著。
　　“哪里，这是我的荣幸。”萧白节接过护照，很有礼貌的与陈怡君握了一下手。
　　萧白节与陈怡君握手之后，又很有风度的将手伸到周洁仪身前，对于之前她对自己的刁难丝毫不以为忤。周洁仪虽然有点心不甘情不愿，不过也不是那么小气之人，对于对方的感觉也稍微好转，尴尬的伸出手与对方相握。最后萧白节又与宋思涵握过手之后，才在陈怡君的提议之下，与三人一起逛著夜市。
　　在萧白节幽默的谈吐与文质彬彬的行为之下，三女如沐春风般慢慢的卸下了心防，与萧白节自然的谈笑著。最后买齐了所要购买的物品的三女，正打算打道回府时，萧白节提议由自己开著车子送三人一程。
　　“你不是说刚下飞机，还没买手机就先买车子了？”周洁仪问道。
　　“在机场租的。对了，我看不懂租屋广告上的中文，不知道你们明天有没有空陪我找房子？”萧白节忽然说道。
　　“我……我们明天应该都没事吧。”陈怡君本来想说自己没事，猛然醒觉不妥，连忙改口。
　　“那明天早上十点，我就在此恭候三位美女了。先谢罗。”萧白节高兴的说著，车子在靠近宿舍的校门口停下。
　　“嗯，明天见。”陈怡君回头看了坐在后排的两人一眼，点头说道。
　　看着走进校园之内的三女，萧白节坐回车内，发动了车子。
　　回想起方才下机之后，在自己的引诱之下，许语晴竟然会跟著自己到机场附近的旅馆开房间，并且极为配合自己，那种既疯狂又饥渴的样子，使得萧白节不禁摇头失笑。
　　而现在，又认识了三位气质各异，却同样漂亮美丽的三位女孩……
　　“来到T国，或许会是一件挺有趣的事情。”萧白节拿出许语晴主动留给自己的名片，看着上面的姓名与电话号码，嘴角泛起了微笑。


第11回 不伦之恋
　　三女回到寝室之后，立刻七嘴八舌的谈论了起来，而她们所讨论的话题，正是萧白节。
　　“你们说，那个萧白节，是不是很帅？几乎要像漫画里面走出来的男主角一样了。”陈怡君叹了口气说道，三人之中，对于萧白节，她可以说是最为欣赏他的人了，不论是外貌穿著，还是言行举止，都完美的符合了自己心目中白马王子的标准形象，而且今夜陈怡君亦有几次忍不住流露出自己对于萧白节极有兴趣的失态表现。
　　“要我说，我还是觉得天赐哥帅一些，萧大帅哥就留给你们两个去抢吧。”周洁仪摇了摇头说道。
　　“周、小、仪！我说过几次了，不要打我哥的主意！而且我对这个萧先生也没有兴趣，他就交给你了，怡君小妹妹。”宋思涵听见周洁仪的话，立刻义正词严的对周洁仪警告著，之后又拍了拍陈怡君的肩膀说道。
　　“喂！我说宋思涵，你也太不够意思了吧？宁愿未来便宜其它的女人也不愿意让我得到他。好啦，我知道你不想叫我大嫂是吧？顶多我准你以后不叫嘛！还是……你竟然想要乱伦？”周洁仪不甘示弱的对著宋思涵说道。
　　“你……我叫你乱说，我叫你乱说！”宋思涵在斗嘴上从来没赢过周洁仪，这次当然也不例外，而且还有些被击中要害似的脸颊泛红、哑口无言，当下冲了过去，对著周洁仪上下其手的搔起痒来。
　　两个女孩互相的搔著对方的腋下、侧腰等部位，弄得两人都是笑得花枝乱颤地，衣衫不整的在床上打滚。如果这个情景被任何一个男人看到了，肯定眼睛都会直了起来，滴下的口水流满一脸盆也不为过。
　　“喂，说真的啦，你为什么不让我倒追你哥啊？我真的觉得他不错啊，长得也帅，又勤俭，又认真负责……”两人在终于受不了的停下来喘气之后，周洁仪再次掰着手指头数著宋天赐的优点，对宋思涵问道。
　　“吼……不要啦，这样真的很奇怪捏！”宋思涵皱著眉头，摇头拒绝道。旁边的两个女孩却没注意道，一起玩搔痒游戏的周洁仪的脸色已逐渐恢复正常，而宋思涵却仍是红晕满脸。
　　“唉唷……拜托啦思涵，我是真的蛮喜欢他的，为了你的好姐妹，通融一下都不行吗？”周洁仪忽然认真的求著宋思涵，一点开玩笑的感觉都没有。
　　“你……你是说真的？”宋思涵看着周洁仪的样子，脸色微变。
　　“你……不会三年前跟我说的时候，就是认真的了吧？”宋思涵看见周洁仪点了点头之后，再次问到。
　　“嗯……是……认真的，我暗恋你哥三年了……你成全我嘛！”周洁仪红著脸，类似告白的对宋思涵说著，害羞的头低了下去，不敢直视宋思涵。
　　“你……我……我也是认真的！如果你真的敢碰我哥的话，我们连姐妹都没得做了！”宋思涵的看着周洁仪，脸色变换著，终于冷冷的丢下一句话，一个人离开了寝室之中。
　　周洁仪听见宋思涵绝决的话语，发愣的抬起头来，却只看见宋思涵离去的背影，呆呆的看着宋思涵离去的方向，两个大眼瞬间布满了水气，接著两条泪水沿著脸颊流下。
　　“小气鬼，不要跟她计较了，洁仪。”在一旁的陈怡君来到周洁仪的身旁，轻拍著她的背安慰著她。
　　“你又不是不知道，那个是她的地雷，哪一次你假装开玩笑的问她，她不是正经八百的回绝你呢？”陈怡君继续的说著。
　　“真不知道她是哪根筋不对了，每次说到这话题便象是要抢她的老公一样，呛到不行……”陈怡君嘟哝著。
　　忽然，两个人抬头对视，心中竟是想到了同一个可能。
　　“你说，她不会真的……”周洁仪呐呐的问著，可是心中却想不到其他的可能性，可以让很重视三人手帕交之间情谊的宋思涵，发这么大的脾气。
　　“应该，不会吧……”陈怡君完全没有说服力的呢喃著，心中却浮起了过去除了这件事，好像从来没有见过宋思涵发过脾气……完全没有！宋思涵在其它事情上对两人可说是百般忍让，没有丝毫脾气，从不计较的……
　　“怎么办？”两人再次对视了半晌，眼神却是越来越确定了，终于同时问出口来。
　　宋思涵一个人在校园内走著，方向却是不知不觉往男生宿舍的方向而行；两行泪水挂在脸上，泪珠不断的从下巴或是脸颊向下滴落著。
　　“铃……”手机的声音响起，宋思涵低头一看，连忙擦去脸上的泪水，用力的深呼吸了几口气之后，才接起来。
　　“哥……”
　　“嗯，你回到宿舍了没？”宋天赐的声音从话筒中传来。
　　“嗯，回来了。”为了不让宋天赐担心，宋思涵说道。
　　“怎么会这么安静呢？你那两个聒噪妹跑去哪了？”宋天赐疑惑的问著。
　　“喔……她们……她们去洗澡了。”宋思涵灵机一动说道。
　　“喔……难怪，我跟你说喔，哥今天找到工作了。”宋天赐高兴的语气从电话中传来。
　　“啊？真的啊？这么快？你今天去找工作了？”宋思涵惊讶的问道。
　　“对啊，反正整理完没事嘛，又不喜欢逛街，就出去找工作啦。”宋天赐愉快的回答著。
　　想到自己正在和姐妹们快乐的逛著夜市的同时，宋天赐正一家一家的向商家询问缺不缺人，要不要征工读生的样子，宋思涵不由得心中一酸。
　　加上方才和两姐妹的不愉快，使得宋思涵的泪水瞬间再次决堤，一发不可收拾。
　　“你……思涵，你怎么啦？”宋天赐听见话筒传来的啜泣声，紧张的问著。
　　“没……没有……我……我只是……”宋思涵听见宋天赐焦急的语气，心中一暖，想要停止哭泣免得对方紧张，却是无法做到。
　　“我现在去女生宿舍找你，在楼下等我！”宋天赐不由分说的说著，挂了电话，人已冲出寝室。
　　宋思涵抬起头环顾四周，想要找出自己到底闲晃到哪了，以便找到方向回女生宿舍的楼下，却发现自己竟然已走到长兴街口，正要打电话给宋天赐，已看到一个熟悉的身影出现在马路对面，正穿过马路向自己跑来。
　　“哥！”看到出现在身前的宋天赐，百感交集的宋思涵立刻忍不住投入他的怀中，抱著他痛哭起来。
　　“怎么啦？跟哥说。”宋天赐匆匆忙忙的跑出宿舍，便见到宋思涵正站在路旁靠近学校的那一边，看一看两边没有车辆，顾不得走斑马线了，就这样的穿越马路到宋思涵的身前，没想到对方却冲进自己怀内抱著自己，放声的哭著。
　　宋天赐温柔的拍打著宋思涵的背，等到宋思涵发泄过后，情绪稍微的稳定之后，才重复方才的问话。
　　“我……那个……”宋思涵扭扭捏捏的，却是赖在宋天赐的怀中，吐不出一句话来。
　　“乖，你尽管说，有哥给你撑腰。”宋天赐摸著宋思涵的头，鼓励的说著。
　　“就是那个周洁仪啦……她说……她说她喜欢你，要倒追你。”宋思涵吞吞吐吐的说著，躲在宋天赐怀中的脸涨红著。
　　“这……这有什么吗？她不是几年前就跟你开过这个玩笑了吗？”宋天赐哑然失笑，就为了这种小事情大哭？还真是女人心，海底针啊……
　　“她……她这次是很认真的嘛……我不准，然后我们就大吵一架了。”宋思涵撒娇的说著。
　　“洁仪……她……她是个不错的女孩啊，又是你的好朋友，为什么你不准她喜欢我呢？还是你认为你哥哥我配不上她？”宋天赐疑惑的问著，他可真的搞不懂这些小女孩的心思了。
　　“因为……我就是不准嘛！……谁说你配不上她了？……我……只是我……等等……你……难道你也喜欢她？”宋思涵原本仍是撒著娇，断断续续的说著，忽然想到宋天赐刚刚称赞对方是好女孩的话，脸色忽然变了，抬起头看着宋天赐问道。
　　“怎么？你不准我喜欢她吗？她有哪里不好呢？”宋天赐还没意会到宋思涵已误会了自己的话，仍是不解的反问著。
　　“你……你真的喜欢她……？”宋思涵闪电般离开了宋天赐的怀抱，脸色苍白的看着宋天赐问道。
　　“呃……我没说我喜欢她呀，我只是好奇，你为什么不准我喜欢她，又不准她喜欢我呢？”宋天赐看见宋思涵的反应，连忙解释著，心中却有一丝疑惑逐渐升起。
　　“因为……因为……我不想叫她大嫂嘛，这样很奇怪的……”宋思涵嗫嚅了半天，总算脑中灵光一闪，将方才周洁仪调笑自己的话拿来当藉口。
　　“呃……好吧。”宋天赐有种哭笑不得的理由，自己这个妹妹，有时候还真是长不大啊，理由竟然像个三岁小孩子似的不可理喻。
　　“不过，对于洁仪，你以后不要这样对她了，毕竟她喜欢谁是她的自由，我不希望你因为这种事失去了一个可以交心的好朋友。”宋天赐语重心长的说著。
　　“我也不想啊，可……可是……万一她真的来倒追你……”宋思涵委屈的说著。
　　“既然我的好妹妹不准，我当然是不会喜欢上她的啦……嗯，不过如果拒绝的太过直接，好像也不太好喔？……哎呀，反正你哥哥我到时会有办法解决的，安啦！”宋天赐拍拍胸脯说道。
　　“不行，她那么可爱，身材又那么好，万一你控制不住自己，喜欢上她怎么办？”宋思涵还是摇头。
　　“算啦……我不管你啦，你要怎么做随你吧。……不过啊，说起来，你那个聒噪的同学，身材还真是……啧啧啧。”宋天赐挥了挥手，不想再在这问题上与宋思涵争执了，但是话锋一转，却露出了向往的样子评论起周洁仪的身材来。
　　“哥！你……你少乱想！……而且，人家其实也有……也不输……”
　　宋思涵气急败坏的对著宋天赐就是一拳，但是后来的话却是越说越小声，完全不知道她是在说什么。
　　“喂，时间不晚了，你是不是该回宿舍了？”宋天赐被宋思涵扎实的一拳给打中了胸口，想不到对方竟然是来真的！为了化解方才联想到自己妹妹好友的身材而意淫的尴尬，岔开话题说道。
　　“我……我刚跟她们吵架，今晚不想……回去了。”宋思涵黯然的说著。
　　“喔……那去我那吧，我的室友都还没来。”宋天赐不以为意的说著，在爷爷还未去世之前，兄妹俩都是挤一间房的，直到爷爷去世之后，宋天赐才搬到爷爷的房间之中。
　　宋天赐带著宋思涵回到了宿舍之中，虽然第一天来报到的人还不是那么多，还是在进入宿舍后，在走到寝室的这段短短的路程上，碰到了几个人。T大的男生宿舍并没有门禁，也不禁止女生的进入，但是这毕竟是属于大一新生的宿舍，所有人看见跟在宋天赐身后的宋思涵，无不惊讶不已。
　　“这人也太屌了吧？才刚来第一天就带妹回来。”这是普遍所有看见两人的同学们心中的想法。
　　看见众人异样的眼神，原本不觉得有什么的宋天赐也略觉尴尬，而一旁的宋思涵更是羞红了脸，埋头躲在宋天赐的身后，亦步亦趋的回到了寝室。
　　“好了，我床都铺好了，你就睡吧；我随便挑一个应付就行了。”宋天赐指了指自己的床位说道。
　　“可是你这样硬梆梆的，连床垫都没有，也没有被子……”宋思涵看著另外三个空荡荡的床，为难的说道。
　　“没差的啦，只是一晚而已……至于棉被嘛……就用这个当棉被罗。”宋天赐拉开木制的衣橱，拿出一件薄外套说道。
　　宋思涵正要脱鞋准备上床，忽然想起一事，摸了摸自己的手臂，看着躺在床上的宋天赐欲言又止的。
　　“又怎么啦？”宋天赐转头看见宋思涵的行为问道。
　　“嗯……哥……我还没……还没洗澡。”宋思涵不好意思的说道。
　　“啊？……我这又没你的换洗衣服，要不你忍一忍，明天一早再回自己的宿舍洗吧？”宋天赐闻言为难的说道。
　　“可是，我这样感觉黏黏的，睡不著嘛！”宋思涵摸著自己的手臂和小腿，一副难过的样子，楚楚可怜的大眼看着宋天赐，撒娇的说道。
　　“唉……真拿你没办法。”宋天赐无可奈何的从床上爬起，将自己的盥洗用具递给了宋思涵，又从衣橱中拿出一件宽大的T恤和一件运动短裤。
　　宋天赐带著宋思涵来到公共浴室中，T大的男一舍是有名的老旧与髒乱的，看得宋思涵直皱眉头，好在现在时间偏晚，已经住进宿舍的人也不多，倒是没有其它的男同学正在使用。
　　宋思涵挑了一间较为干净的隔间，拉起了门帘；宋天赐则是在外面守著，以防止其它同学的闯入。或许是因为太髒了，宋思涵十几分钟后便洗完出来了，比起平常的时间少了一半。
　　两人回到寝室之内，宋天赐不说二话的，就从宋思涵手中把装著盥洗用具的脸盆给拿了过来，看见宋思涵把毛巾铺在上面，觉得莫名奇妙之下，顺手掀开，才看见下面的两件贴身衣物。
　　“我……我自己晾。”宋思涵一进门脸盆就被宋天赐拿走，接著还来不及说话阻止毛巾就已被掀开，当下涨红著脸快速的拿起盆内的两件衣物说著。
　　宋天赐略觉尴尬的搔了搔头，默默的把脸盆收好；还以为宋思涵会继续穿著原本的贴身衣物的，却没想到她竟是脱下来洗好了，打算今晚晾乾，明天起床后才穿。
　　刚刚惊鸿一瞥之中，宋天赐才发现，妹妹的内衣……虽然样式很朴素，但是尺寸……好像这个……成熟了不少的样子。宋天赐一直以来，虽然眼中的宋思涵一天天的长大成熟，但是在他的眼中，那个印象一直停留在绑著两个小辫子的天真女孩的影像之中，此时才忽然意识到妹妹已是一个成熟的女人了。
　　“对不起，我不知……”宋天赐带著点尴尬与抱歉的转过身来，说到一半的话却被眼前的景象给打断。
　　方才宋天赐只是眼角瞥到妹妹的身影走出，便转过身把浴室昏黄的灯光顺手关掉，头也不回的回到寝室之中；现在才转过身来，正眼的看到了妹妹出浴后的样子，简直就是……祸国殃民的妩媚妖精啊！
　　宋思涵那一头直直的秀发披散著，发梢还有几缕的水滴往下滴著，配上那纯真无暇、秀气灵动的脸，宛如出水芙蓉般的娇艳欲滴。宋天赐宽大的白色T恤罩在宋思涵纤细的身上，却因为略为溅湿而更为贴身的服贴在宋思涵的身体表面，使得那玲珑弯曲的凹凸身材完全的展现出来，胸前因为发梢滴水的原因，在被浸湿之下显得有点透明，粉红的两点隐约可见。
　　而下半身更是惊人了，自己拿给她的短裤竟然被她拿在手上！或许是因为宋天赐的T恤对宋思涵来说太长了，直接便盖住了宋思涵的下半身，包括臀部与大半截的大腿在内，所以也就不需要再穿上短裤了。这对其它不知情的人来说或许还好，还不如上半身来的震撼；但宋天赐可是知情的人，小裤裤已经脱下清洗，自己拿给她的短裤也拿在手上，这不是代表……宋思涵的下半身是……什么也没穿的！
　　宋思涵看见宋天赐看着自己发呆的样子，忍不住脸颊咻地红了起来，心中略觉羞涩的同时，更多的却是得意与欣喜之情；从来没见过宋天赐以这种眼神和表情看着自己，但是就是这种眼神，就是自己期待已久的，和那些男人看见自己时相似的眼神……
　　“你这件短裤没有内里，直接穿不舒服……”宋思涵看见宋天赐的眼神飘到自己手中的短裤时，将短裤顺手丢了过来，口中说道。
　　“咕噜。”宋思涵将手中的短裤丢过来之后，手上已无任何遮掩之物，诱人的情景更加的一览无遗，使得宋天赐艰难的吞了一口口水。
　　“呃……快睡吧。”宋天赐总算回过神来，尴尬的转身往自己床上躺下，口中模糊的说道。
　　“嘻嘻……哥……你这个样子好可爱喔。”耳边传来宋思涵的调笑声音，那一声黏腻的“哥”使得宋天赐忍不住心中一荡，方才的那一幕景象又在脑海中出现；宋天赐连忙驱除脑中的杂念，同时在心中暗叹著自己的妹妹真的长大了，以后要小心避免类似的尴尬暧昧的场面出现时，却感觉到一个火热的娇躯从背后贴近自己，两团柔软的物体紧贴在自己背后。
　　“别……别闹了……快回去睡。”感觉到那两团柔软与自己背部的摩擦，甚至逐渐清晰的传来两个小凸起正在逐渐的变硬，宋天赐口干舌燥的想要训斥，说出口却听不出任何严厉的感觉，反而是颤抖的声调极为明显。
　　“不要嘛，人家很久没抱著哥睡觉了。”在宋天赐背后的宋思涵其实早已双颊泛红，羞怯不已，一颗心扑通扑通的跳著，逐渐加快的心跳声连自己都好像听得到；但是脑海中却有一个声音告诉自己，自己要更主动点，这是一个难得的机会，一个告白的好机会，自己一定要抓住！
　　感受到背后宋思涵柔软的女体，腰部被对方细嫩的小手所环抱，后颈处几缕发丝轻拂过带来淡淡酥酥痒痒的感觉；宋天赐忽然感觉到十分的舒服，心中冒起一种似乎就这样子下去好像也不错的想法。
　　看见宋天赐不再说话反对，感受到对方僵硬的身体似乎有放松的迹象，宋思涵心中泛起一丝喜悦之情，强忍著心中的羞涩之意，不断的鼓励著告诉自己更进一步，宋思涵贴近宋天赐的耳后，悄悄的伸出舌头，一只手亦颤抖著往宋天赐的两腿之间前进。
　　湿润的感觉从自己耳根处传来，一只带著热力的手同时的摸到了自己大腿内侧之处，轻轻的碰触了自己两腿间的硬物，一把火猛然的烧的宋天赐直丢了魂，宋天赐蓦然转身搂住背后娇嫩的胴体。
　　看着眼前泛著红云，羞涩纯真的美丽脸庞；灵动的大眼眨呀眨地，长长的睫毛下藏著泛滥的水气，朦胧而诱人的让人迷失，宋天赐心中紧绷的一根弦突然断了，神智胡里胡涂之下，火热著双唇已覆盖在宋思涵的嫩唇之上，急切而激烈的吸吮著。
　　强大的幸福晕眩感袭来，宋思涵只觉得自己似乎要快活的疯了，身体紧张的颤抖著，双唇不自觉的张开，邀请对方的进入，唇与舌生涩却火热的迎合著对方的吻。
　　事情似乎是一发不可收拾，两人的热吻点爆了激情，初尝男女间亲密接触滋味的两人都昏了头，双手在对方身上胡乱的摸索著；忽然宋天赐钻入对方T恤内的手摸到了宋思涵前胸之处，握住那软绵又有弹性的挺傲乳房，使得宋思涵发出了嘤咛之声；而宋思涵的一只手亦钻入了宋天赐的睡裤之内，握住了那已坚硬勃起的巨大阳物。
　　或许是过于激动，或者是宋思涵没有经验，太生涩了，总之宋思涵的指甲不小心的刺到了宋天赐那小头头上柔软而敏感的部位，使得宋天赐有轻微的疼痛感觉；就是这一丝小小的刺痛感，使得宋天赐一个激灵，清醒了过来，顿时剧烈的向后弹开，身体砰的一声，大力的撞在水泥墙之上。
　　“你这是在做什么？她是你妹妹呀！”宋天赐在脑海中问著自己，心中懊悔无比，妹妹还小不懂事，又是情窦初开；但是自己竟然会把持不住，做出这等事来，宋天赐羞愧的骂著自己，将事情全怪在自己头上。
　　“哥，怎么了？痛不痛？”宋思涵火热的娇躯又靠了上来，关切的问道。
　　“妹，对不起，都是哥不好……”宋天赐嘶哑的说道。
　　“你……干麻这样说？”宋思涵心中喀登一声，泛起一种不好的感觉。
　　“小涵，我们不能这样……这样是不对的……”宋天赐的双手抓著自己的头发用力拉扯著，痛苦的说道。
　　“哥，你不要这样……我不懂，这有什么不对……你知道吗？我对你……”宋思涵上前拉住宋天赐的双手，制止他这种自残的行为，急切的说著。
　　“不要再说了！”宋天赐大吼道。
　　“我偏要说，我就是喜欢你！……哥，其实我们……”宋思涵彷佛豁出一切的大声对著宋天赐说著。
　　“如果你还当我是你哥，就别再说了！”宋天赐打断宋思涵的话，无比认真的看着宋思涵说著。
　　感受到宋天赐的眼神，宋思涵的心中忽然泛起一阵恐慌，愣在原地。
　　他知道只要宋天赐露出这样的眼神，就代表他已经下了决定，谁都无法改变！
　　看着眼前的宋天赐，她不敢想象如果自己继续说下去，会对两人之间的感情造成多大的伤害。
　　想到刚刚自己差点脱口说出隐藏在心中多年的秘密，宋思涵多么希望能继续说完那句话，刚刚只要再多一秒，自己就说出来了！
　　但是，现在恢复理智之后，她再也提不起勇气重新说一次了！
　　因为一旦说了，如果宋天赐对自己……没有那种感觉的话，彼此间可能会真的连兄妹都做不成了……现在，至少他还是疼爱自己的哥哥，自己还可以赖在他身旁，看着他，跟他打闹嬉笑，享受他对自己的百般呵护……
　　宋思涵不敢赌，即使她心中知道，宋天赐有权利知道这个秘密，但是她还是自私的选择了隐瞒……她要等，她要确信宋天赐也爱上自己，她才有勇气对他说出这个秘密，她才有把握不会在说出事实后失去他。
　　强忍著即将溃堤的泪水，宋思涵麻木的起身，回到自己的床上躺下，将头埋入枕头之中，才任著滚滚泪珠顺著脸颊流下。
　　而宋天赐抿著嘴，看着宋思涵机械般的动作，压抑住心中的不忍与想要安慰她的冲动，任凭对方回到了床位上；看着身体颤抖、抽泣中的宋思涵，宋天赐难过的闭上双眼，在心中咒骂著自己的下流，眼角溢出悔恨的泪滴。
　　这一夜，是一个无眠之夜。
　　***        ***          ***
　　早晨的阳光斜斜的照进室内，迷蒙中的宋思涵从睡梦中清醒过来。昨夜在痛哭之后，一直躺在床上发呆，直到黎明时分才模模糊糊的睡去。
　　起身一看，桌上放著一份早餐，一杯豆浆下压著一张纸条。
　　宋思涵拿起纸条一看，原来宋天赐今天便已开始上班了。看着眼前自己喜欢吃的一袋水煎包、一杯冰豆浆，宋思涵心中甜甜的，但是一想到昨夜的冲突，又不觉黯然。
　　看着床边摺叠整齐，已晾乾被宋天赐取下的衣物，其中还包括自己的贴身内衣与小裤裤，又联想到昨夜两人差点……宋思涵有些害羞又有些甜蜜，深深的吸了一口气，对自己打气，告诉自己不可以放弃。
　　将衣服换上，拿起宋天赐的脸盆走出去盥洗，却是在一会之后，满脸通红的在众人惊讶与惊艳的眼神之下，带著小跑步回来。
　　宋思涵正小口小口的吃著早餐，手机铃声响起。
　　原来是陈怡君打来的，提醒自己三人和萧白节约好的事。
　　原本和周洁仪吵架完，自己是打算今天要去陪宋天赐上班的，但是事情却发生了变化，现在去找他似乎也只会令两人尴尬罢了。再说，昨晚根本就忘了问宋天赐的打工地点，想去也没办法。
　　宋思涵想了一想，自己早晚也得面对周洁仪的，何况今天宋天赐的另外三个室友搞不好就会来报到了，于是宋思涵在接了陈怡君的电话之后，便回到自己的宿舍与两女先会合，然后才一起往学校大门出发。
　　出乎宋思涵意料之外的，两女对昨晚之事都矢口不提，宋思涵自然也乐得就这样让它过去，免得尴尬。
　　萧白节在十点整时准时出现，而三女已在之前便在校内的公布栏上拿了好几个房东的电话与地址，于是一行四人便开始了看房之旅。
　　三女陪著萧白节，一间间的看着，可是萧白节都只是微笑著不发一语，在房东离开后对著三女笑著摇头；终于在看过第五间之后，陈怡君忍不住问萧白节到底喜欢什么样的房子，为什么看过的这几间都不满意。
　　“在T国租的房子，都长这样吗？”萧白节反问三人道。
　　“呃……不然呢？在M国租的房子不是这样？”三人闻言一愣，彼此互相对视一番之后，陈怡君才提出问题。
　　“我们刚刚看过的那些，只有一间小房间和小浴室的，在我们那称作工作室的，很少见；而一般都是公寓式的，也就是有厨房、客厅、卧房、浴室等。”萧白节说道。
　　“我比较习惯活动空间大一点的，台北没有吗？”萧白节继续说著。
　　三女这才恍然大悟，萧白节要找的根本就不是学生套房，而是一般家庭居住的公寓。
　　“那我们剩下的这些，都不用看了。”周洁仪说道。
　　“那现在呢？”萧白节不以为意的摊了摊手问道。其实他也不在乎，反正在找到满意的房子之前，自己一直住在饭店之中也就是了。
　　“去房屋中介问看看吧，我记得在那边转角有看过一间。”陈怡君想了想之后说道。
　　于是在萧白节欣然同意之下，四个人来到了街角的中介商之处，很快的便填妥了表格，接待员说一有消息便会马上通知。不过，由于萧白节还没有手机，个人资料中所填的联系方式，便在陈怡君自告奋勇之下成为她的手机号码。
　　“我好像应该去买一支手机了？”萧白节挠了挠头，憨笑著说道。
　　三女看见萧白节有点发窘的憨厚样子，不由得一齐发笑。
　　“那我们先陪你去买支手机，然后你再请我们三个吃饭如何？”周洁仪笑著说道。
　　“那有什么问题，能请三位美女吃饭，是我的荣幸。”萧白节点头笑道。
　　萧白节随便的从店家的介绍中挑了一支造型新潮的手机，待手续办好开通之后，便问三女想去哪吃午餐。
　　也不知到周洁仪是不是想坑萧白节一顿，在另外两女都没有意见时，提议到非常有名，也很昂贵的“茹丝葵”西餐厅吃午饭。其实这间餐厅萧白节在M国时也挺常去的，对于它昂贵的价位自然是不在乎了，想都没想就同意了。
　　四人在侍者的带领之下来到了座位，宋思涵翻看着菜单，对于上面的标价隐隐有不安的感觉；她从来没到过这么高档的西餐厅吃饭，心中对于周洁仪这次的行为觉得有些不恰当。
　　至于陈怡君和周洁仪两人，虽然都有在父母陪同之下来这用餐的经验，不过与同年龄的同伴来吃则是第一次；毕竟虽然两人家中都还算是有钱的家庭，也不可能常常来吃。
　　结果除了宋思涵单点了一个最便宜的炒大虾之外，其它的人都点了套餐，两女点的是牛排套餐，萧白节则是点了羊排套餐。三人不是没劝宋思涵也点套餐，但是却在她的坚持之下只得作罢。
　　“这女孩挺有个性的。”萧白节看了宋思涵一眼，感兴趣的想着。
　　在几乎都是萧白节主导之下，四人在等餐之时，愉快的闲聊著。
　　动听的音乐声传来，三女听见熟悉的音乐，不由得专心的听了起来，停止了谈话。被晾在一旁的萧白节，看着眼前三女的表情，不由得哑然失笑。
　　“想不到你们都喜欢艾莉丝的歌。”一曲听毕，萧白节才笑著说道。
　　“对啊，我们都超喜欢她的。”陈怡君率先说道，宋思涵与周洁仪则是附和的点头。
　　“你不喜欢她的歌吗？”陈怡君接著问道。
　　“我哪敢不喜欢啊。”萧白节看着三女瞪著她等著答案的眼神，无奈的摊开手说道。
　　三女既然不知道萧白节与艾莉丝的关系，自然是没有人发现萧白节的言外之意了。
　　“喂，你知不知道艾莉丝为什么都不交男友呢？”周洁仪忽然得意的问著萧白节，却看着对方出乎自己意料之外的点了点头。
　　“你……你也看了那段访问？”周洁仪略一思考，恍然大悟的问道。
　　“什么访问？”萧白节愕然反问道。
　　“NCB的访谈啊，我跟怡君昨晚在宿舍上网看的。”周洁仪说道。
　　却看见萧白节摇了摇头。
　　“那你又说你知道，那你倒是说说看艾莉丝是为了什么事才会不交男友？”周洁仪问道。
　　“嗯……这是她的隐私……我不能说。”萧白节收起一直挂在嘴上的笑容，很正经的回答道。
　　“哼，我说你就是不懂装懂。”周洁仪得意的嘴角再次扬起。
　　“我问你，你知不知道艾莉丝有个初恋男友，是她在大学时期的同学？”周洁仪再次说道，看见萧白节仍是点头，心中不禁有些恼怒，什么嘛，明明什么都不知道，每次还要装作知道的点头。
　　周洁仪哼了一声，表达自己的不满之意。
　　“所以，你也知道她是因为在大学的时候被男友甩了，才会在伤心之下，到现在都不愿意相信男人，交男友吗？”周洁仪故意歪曲了事实，想要等萧白节待会再次点头后拆穿他，却没想到萧白节这次并没有点头。
　　“你这句是从哪听来的？”萧白节对周洁仪问道。
　　“访谈中她自己亲口说的啊。”周洁仪硬著头皮编下去，如果萧白节知道自己说谎，那表示他有看过访谈，还是被她抓到说谎。
　　“不对，艾莉丝应该不会这样说才对……”萧白节低头沉思著，同时喃喃自语著，但是音量却让周围的三女都听见了。
　　“你……你凭什么肯定她不会这样说？”周洁仪看见萧白节认真的表情，心虚的追问著。
　　“如果我说，我认识艾莉丝，你们相信吗？”萧白节抬起头看着三人，一会之后才微笑说道。
　　“切……少来，我还认识布莱德彼特咧。”周洁仪第一个跳出来嗤之以鼻的说著，另外两人也是露出不相信的表情。
　　萧白节对著三人神秘一笑，便拿起手机拨起电话来，拨完之后还将手机调成扩音模式。
　　“哈罗你好，这是艾莉丝的经纪人吉娜，请问哪里找？”手机中传来一连串快速的英文，还好三位T大的高材生英文听力都还算可以，大致上可以听懂。
　　“嗨，吉娜，我是杰˙萧，麻烦请艾莉丝听电话。”萧白节亦以英文流利的应答著。萧白节的英文名字就叫做“杰”（Jay），发音刚好与节相同。
　　“你等等喔，她在台上排练；还是你要她等下打给你？”吉娜说著。
　　“没关系，我可以等。”萧白节回道。
　　抬起头看着聚精会神听著对话的三位女孩，萧白节笑著说道：“可能要等一两分钟，她这首唱完之后，吉娜才会跟她说。”而三女对萧白节的话根本毫不在意，充满好奇心的三人专心的听著电话中传出的各种声音，想要从蛛丝马迹中判断出到底萧白节是不是真的打给艾莉丝。
　　就在萧白节说话的同时，手机隐约传来音乐的声音，仔细分辨之下，果然是艾莉丝的歌曲，而随著逐渐清晰的音乐声，可以判定是吉娜拿着手机往前台接近中。
　　“艾莉丝，杰打来的电话，你接吗？还是要晚点打回去？”吉娜的声音从手机传来。
　　“我接……今天就到这吧，各位辛苦了。”另外一个女子的声音传来，但是因为不是在话筒边，所以不是很大声，听不出是谁。
　　“哈罗，节吗？”艾莉丝的声音从手机传出，非常的清楚，身为她的歌迷，三女一下便有了八成的肯定。
　　但是萧白节接下来与艾莉丝的对话，使得三人陷入石化之中。
　　“嗨，嫂子，这么晚还在排歌？”萧白节愉快的说著，最让人惊讶的是，萧白节说的竟是普通话。
　　“嗯，唱片公司和经纪公司都要我作完M国巡回才同意讨论亚洲之行，所以我想做快点。”艾莉丝以中文说著，虽然带有腔调，却是极为通顺的。
　　而坐在萧白节旁的三位美女，此时则是大失形象，每个人都是嘴巴张的大大的，一副不敢相信的样子；刚才艾莉丝前几句对话都是正常的使用英语，没想到她竟然能流利的与萧白节使用中文交谈！
　　“拜托，你是能快多少？M国有五十二洲，光是每一州办一次，一周一场就得花一年耶！何况，光是舞台搭建就不只一周了，你花的时间会更多！”萧白节不以为然的说道。
　　“我知道啊，不过我也没有要办那么多场啊，目前计划顶多三十五场吧，大概一年半结束。”艾莉丝说道。
　　“嗯，对了，听说你前几天上了电视访谈，还说你是被我哥抛弃才至今未交男友的，有这回事吗？”萧白节问道。
　　就在萧白节提到电视访谈时，周洁仪的脸整个绿了，还来不及挥手阻止，萧白节已问出问题。
　　“你是听哪个白痴说的？我才没这样说。”艾莉丝淡淡的回道。
　　“喔……没有啦，我刚刚听别桌吃饭的客人说的，所以才打电话问你嘛。”萧白节看了周洁仪一眼，打著趣说道。
　　“没事了，你那边半夜了吧？早点休息吧，我先挂了。”萧白节说道。
　　“嗯，那先这样子吧……对了，你给我少泡点妞，多专心学中文知道吗？”艾莉丝说道。
　　“是，遵命。那掰罗。”萧白节笑著回道。
　　“你又给我不正经……掰掰。”艾莉丝亦收了线。
　　等到萧白节收起手机，迎向的却是三个人充满电力的六只眼，接著便是劈天盖地、争先恐后的问话声充塞著他的耳多。
　　“停！一个一个的问。”萧白节举起手喊停，露出一副小人得志的表情。
　　“对了，艾莉丝骂你白痴耶，你不生气？”萧白节揶揄的对周洁仪说道。
　　“你……哼！”周洁仪涨红了脸，可是为了满足心中的好奇心，终于还是忍住不发作，暂时放过萧白节一马。
　　“你为什么叫她嫂子？难道她私底下嫁给你哥哥了？”三人互看了一眼，很有默契的决定由艾莉丝的头号歌迷，每天固定上网查找她的相关新闻的周洁仪发问。
　　“你刚提到的初恋男友，就是我哥。他们没有结婚。”萧白节摇著头说著，眼神中却透露几许黯然。
　　“叫她嫂子是因为她自己喜欢我和我妹这样叫她。”萧白节接著说道。
　　“那你哥人呢？他是做什么的？怎么那么厉害，从来没被拍到跟艾莉丝一起出现过？”周洁仪继续问道。
　　“我哥对我来说……确实是世界上最厉害、最了不起的人。至于为什么没被拍到过……因为他已经失踪十年了。”萧白节忽然望向远方，在说著前半段的话时，双眼发亮著，眼神中竟然出现一种崇拜的狂热；但是在后半段，却有著无尽的黯然萧索之意。
　　“你们，想听听我哥和艾莉丝之间的故事吗？”彷佛是打开了话匣子，萧白节看了看眼前三女一副专心聆听的样子，竟是主动问道。
　　看着面前点头如捣蒜的三个女孩，萧白节摇头一笑，整理整理心情，开始从萧白廉的天才事迹说起，然后到遇见艾莉丝之后，两人相恋的故事……


第12回 百步穿杨
　　宋天赐在冰柜的后方补著饮料，将已经空的或是快被客人拿光的饮料补满。回想昨天自己一间一间的问了五间便利商店，不是店长不在让他填写申请资料，就是直接说目前不缺人。还有几间对于他找这种工作还煞有其事的准备履历表、推荐信感到嗤之以鼻。
　　这间店是第六间店，昨天正好是店长看店，一开始也是直接说不缺人，但是在宋天赐主动提出留下个人资料时，店长并没有拒绝，恰巧在宋天赐填写表格的时候，不经意间看见宋天赐手边的履历表。
　　宋天赐还以为又会被取笑，却没想到这个店长在看完履历表之后，便问他什么时候可以上班。
　　事后宋天赐也曾问过店长为什么会改变主意录用他，店长当初的回答是……“因为你竟然会为这工作准备履历表，表示你做事仔细、认真。而且看你履历之前就是做这工作的，而且在同一间店做了五年，这表示你有经验，我不用重新训练；而且能够做五年，表示你心很定，不会随意旷职、离职。”
　　宋天赐将冰柜内的各式饮料都补齐之后，拿著一个夹著纸的木制夹板走了出来。
　　“天赐，可以了，你先回去吧，都已经下班过后半小时了。”站在柜台的店长看到宋天赐出来后说著。
　　“好的，我把架上的货点一点就走。”宋天赐点头答道。
　　“还点什么点，这又不是你的工作，等等阿雄来了让他自己点！……
　　说到这个阿雄，又给我迟到，交班前最少半小时要到的，竟然交班的时间都过了半个小时还没出现！”店长不满的咕哝著。
　　“没关系啦，反正我也没什么重要的事，就帮他点一点吧，不然他等下来了之后，事情那么多堆在一起，也忙不过来的。”宋天赐无所谓的笑著。
　　店长叹了口气，摇了摇头便不在说话了。就在此时，电动门叮咚声响，一个人匆匆忙忙的走了进来。
　　“哎呀店长，不好意思……我刚刚塞车，所以来的晚点了。”这人显然便是刚刚店长口中的阿雄之人，连忙套上背心制服说道。
　　“哼，你骗鬼啊！你家住哪我不知道啊？而且你又昰骑摩托车的，塞车？我看是你又在网咖上网上过头了吧？”店长一副了然的样子，不客气的说道。
　　“唉唷……店长你我心知肚明就好了嘛，何必说出来伤感情不是？”
　　阿雄被揭穿也不脸红，皮皮的说著。
　　“阿雄，这是我刚刚点的清单，你就不用点了……那么店长，我先走罗。”宋天赐走了过来，将手中的版子交给阿雄，又对店长打声招呼后，才转身离去。
　　宋天赐回到了宿舍，走进寝室之内时，便看见了三个陌生的男孩正在房间内聊著天。三个人看见宋天赐，不约而同的停止聊天，站了起来。
　　“呵呵，人总算到齐了。你就是我们最早到却没人见过，神龙见首不见尾的神秘室友吧？”一位身高一米七左右，中等身材，戴副眼镜的男孩说道。
　　“嗨，你们好，我叫宋天赐，心理系。”宋天赐笑著点了点头，大方的率先做了一个简短的自我介绍。
　　“你好，我是电机系的徐子强。”刚刚那位中等身材的男孩自我介绍道。
　　随后另外两人也先后的对宋天赐自我介绍，一个是昆虫系的管昱，矮矮胖胖的身材，也戴了副眼镜，人看起来老老实实的；另一个则是医学系的梁天钧，有一副高大壮实的身材，比身高一米七七的宋天赐还要高，浓眉大眼的，五官亦十分深邃，留个帅气的平头，俨然是一位帅哥；和宋天赐瘦长的身材，脸蛋斯文秀气的那种帅，属于截然不同的味道。
　　四个人在自我介绍完之后，便天南地北的聊了起来，其中三个人在一起混了一天，原本就已经渐渐熟捻，宋天赐本身个性就很随和，再加入不久之后，也与另外三人打成一片。
　　四个血气方刚的年轻男孩聚集在一起，能够聊的话题又有哪些？于是在四人聊了一会车子、游戏、3C产品等男孩子感兴趣的东西之后，讨论的话题渐渐的围绕在女人之上。
　　“大家来说说，自己喜欢什么样子的女孩吧？”徐子强提议道。
　　另外三人听见之后，都点头同意，但是四人彼此看着，却没有人要先说。
　　“我喜欢的是那种纯真可爱，个性大方不做作的女生。”没想到竟然是个性憨厚的梁天钧率先说道。
　　“我喜欢文静的，有气质的，个性温柔的，长相不用太漂亮没关系。”管昱接著说道。
　　“我……我不知道耶……嗯……只要个性合得来就可以了吧？”看见另外三人都看向自己，宋天赐搔著头迟疑的说道。
　　宋天赐也是男人，自然也会对女人产生兴趣。不过由于经济的负担，使得他从来也没有交女友的心思；再加上他内心其实因为自家的穷困，总有一点自卑的心理，觉得自己没有交女友的资格。
　　“不行啦，哪有这样的，你得要具体一点吧？”徐子强三人起哄说道。
　　“呃……具体一点……我想想。”宋天赐无奈之下，只好闭上眼努力想象自己心中觉得完美的女子形象。
　　“长发、大眼睛、五官清秀、身材匀称……呃……还有要金发……”
　　宋天赐胡言乱语的描述一通，才发现自己脑海中浮现的竟然是妹妹宋思涵的脸，顿时停了下来，努力的将妹妹的身影从脑海中驱逐，忽然间一个金发美女的脸竟然出现在脑海之中，使得他下意识的便说了出来。
　　“还真是具体啊……”旁边三人好像看着一个忽然发作的精神病患一般，愣愣的看着宋天赐，好一会之后，管昱才小声说道。
　　“呃……那徐子强你呢？”宋天赐不好意思的摸了摸头，对徐子强问著，引开众人的注意力，同时默默的回想着方才最后出现的脸孔……好像是自己昨天在北上时在脑海中一闪即逝的那个女孩……
　　“我的就简单啦，你们仔细听好罗……”徐子强兴致勃勃的看着三人说道。
　　“脸蛋要多漂亮就有多漂亮，身材是越火辣越好，个性则是不拘……
　　最好来个父母超级有钱，可以少奋斗二十年的那种……”徐子强还想再说下去，便被一旁听不下去的两人给围殴了，宋天赐则是满面笑容的看着眼前打闹的三人，享受著这种热闹愉快的气氛。
　　四人笑闹了一番之后，发现也到了晚餐的时间，便一起到宿舍餐厅去了。
　　***        ***          ***
　　宋思涵、周洁仪与陈怡君三个女孩，听完萧白节的哥哥与艾莉丝的爱情故事之后，不由得唏嘘不已，同时为艾莉丝竟然是如此痴情的一个女子，感到更加的钦佩，心中对于艾莉丝的喜爱与崇拜亦提升到了一个新的高度。
　　萧白节在说完故事之后，显得心情有点低落，亦对于自己竟然会和才刚认识的三女说这些事，感到些许惊讶。
　　或许是埋在心中太久了吧，毕竟萧白节从来没有对任何人说过这些事情。而心中对于哥哥的思念，也因为不想再增添家人的痛苦，而从未在他们面前表现出来；这次藉著告诉三女这些事情，心中一直积压的抑郁之气似乎也消了不少。
　　萧白节在结了账单之后，又与三女到附近的百货公司逛著，不过沉浸在对哥哥思念之中的萧白节，却显得异常的沉默，再也没有先前那种谈笑风生，开朗阳光的样子，使得四人间的气氛有些沉闷。
　　“对不起，因为我的缘故打扰到你们逛街的兴致了。”忽然反应过来的萧白节，对著三人道歉的说道。
　　“应该说对不起的是我才对，我不应该提起你……那些事的。”没想到周洁仪一反常态，竟然抢先回应，言语中态度十分的真诚。
　　萧白节也想不到自己先前的那些话，竟然会让周洁仪对自己改观，不再对自己有成见，这倒是他始料未及之事了。
　　三女看见萧白节的心情始终没有完全好转，却仍强撑著笑容，陪著自己三个逛街，心中实在过意不去，在随意逛了一圈之后，周洁仪率先提出自己有点累了要回宿舍休息，另两女亦连声附和著。
　　萧白节自然是知道真正的原因，在将车子开到宿舍门口之后，再次对三女道歉，并且对今日三女帮自己找房子与买手机的事表示感谢之意，说有机会再请三女吃饭道谢的话。
　　经过了今日的相处，三个女孩对萧白节都增加了不少的好感，尤其是原本就很欣赏萧白节的陈怡君，更是已芳心暗许，自然是都答应了。
　　三女回到宿舍之后，也发现她们的第四个室友已经来了。
　　俗话说无巧不成书，没想到这第四位室友，竟然也是一位小美女；而且还是与三人都不相同，美色却一点也不逊色，相同等级的美女！
　　“你们好，我叫范晓蕾，请多多指教！”范晓蕾自我介绍著。
　　三女看着眼前长发披肩，鹅蛋脸型，一双大眼上的眼睫毛又长又密，即使带著一副黑框眼镜，仍然挡不太住那双迷人的电眼。身材藏在宽大的T恤之下看不出深浅，但是据同为女人的三人目测之下，最少也是凹凸有致，穠纤合度的，而她眼神与行为举止所散发出来的气质，有点飘逸出尘的艺术气息，是一个有如从画中走出的仙女一般的古典型美女。
　　“我是周洁仪，这位是宋思涵，我们两个是医学系的；这个是陈怡君，不过你可以叫她菜市场君，她是电机系的。”周洁仪大方的一口气把三女都介绍了一番，不过陈怡君则是非常有意见的瞪著她。
　　听见周洁仪介绍陈怡君时有点搞笑的台词，范晓蕾愣住了一下，接著四女彼此互相看了看，相对大笑。
　　“晓蕾你呢？你是什么系的？”不能不说个性外向的周洁仪还算有点门道，先是以不按牌理出牌的话弄得四人大笑，又直接称呼范晓雷的名字，瞬间拉近了彼此间的距离。
　　“我是心理系的。”范晓雷笑著答道。
　　“咦，思涵你哥不也是心理系的吗？”周洁仪讶然转头，问著宋思涵。
　　宋思涵听见范晓蕾的回答亦是一愣，然后对著周洁仪点著头。
　　“思涵她哥哥也是今年T大的新生，和你一样是心理系的。”周洁仪转头对范晓蕾解释道。
　　范晓蕾只是笑著点了点头，没有任何表示。而一旁的宋思涵则是在周洁仪这一提之下，想起了昨夜之事，又想到今日还未和宋天赐通过电话。
　　根据自己起床宋天赐就已经上班来看，八小时一班，现在宋天赐应该早已下班了，但是却没有打电话给自己……宋思涵知道应该是昨夜的事，使得彼此间出现了尴尬的情况导致的，心情不觉惆怅了起来……
　　***        ***          ***
　　每年九月，新的一个学年度开始时，便是各类迎新活动开始举办的时候。而这其中除了各系分别举办的迎新宿营、迎新舞会；要说到最大型的活动，便是由学生会举办的“全校型迎新舞会”与“新生杯篮球比赛”
　　了。
　　当然，这些活动和宋天赐一点关系也没有。对他来说，与其参加这些活动，还不如把时间花在看书或是打工上面。
　　所以所有的新生无不按照自己的兴趣，忙著参加各式各类的迎新活动；或者选择加入社团参予社团活动。至于班上参加新生杯比赛的球员，则是忙著练球、集训。
　　而宋天赐反而是新生中最单纯的一位，每日除了上课，便是上班，如果还有多余的时间便多看点书，生活可说是无比单调。
　　宋天赐与换班人员交接完之后，看见客人一时间多了起来，便拿起抹布帮忙擦起玻璃，以减轻同事的负担。
　　“天赐，放著啦，我等等不忙的时候再擦就好了。”下一班的同事不好意思的说道。
　　“没关系，反正我等下也没事，擦这个很快。”宋天赐头也不回的说著。
　　宋天赐的同事在心中叹了一口气，也只好作罢；这早已不是第一次了，他知道以宋天赐的个性，肯定是会把玻璃擦完才走的。
　　“咦，宋天赐，你怎么在这？”伴随著几声惊呼之声，忽然一个人叫著他的名字问道。
　　“咦，你们怎么一起来了？……我在这打工啊。”宋天赐转头一看，两女四男的组合，竟然全是自己班上的同学。
　　“今天我们班有比赛啊，来买点饮料给球员们喝。”绰号老汪的班代表回答道。
　　“喔……原来是这样。”宋天赐点头说道。
　　“嗯，你们等一下，我快好了。”宋天赐想了一想，又立刻说道。
　　半晌之后，宋天赐收起清洁用具，走进了电动门之后，直接向著后方奔“宾客止步”的房间走了进去，一会之后一肩抬著一箱，总共抬著两箱饮料之下，走了出来。
　　“小基，这两箱我清点单填过了，我先走罗。”宋天赐对著站在柜台，对著自己同学发呆的同事说著，同时奇怪的顺著对方的眼神看去……
　　原来自己的同事是在看着范晓蕾，宋天赐无奈的摇了摇头，他刚刚就奇怪，买个饮料怎么会需要出动六个人，想必这四个男的，都是想要在“班花”范晓蕾面前表现吧！
　　果然，其中两个反应比较快的同学立刻上前，把宋天赐肩上的两箱饮料接了过去，而另外两个则在范晓蕾掏钱时抢在她之前掏出了钱包。不过显然范晓蕾并不领情，坚持这是班上女生说好一起出的钱，没理由让两人掏腰包。
　　“我之前都没有时间参予班上的活动，这次就让我请吧。”宋天赐拍了拍抢著付帐的两人，对著包括范晓蕾在内的三人说完，之后转身在同事小基的眼前挥了挥手，唤醒了他之后，把刚才的话又说了一次。
　　“走吧。”转过身将身上的背心脱下之后，宋天赐对著众人说道。
　　范晓蕾对于宋天赐原本的印象，并不是非常的好。
　　宋天赐在班上的表现十分低调，对于系上与班级活动的参予率也是极低，可以说是为零的程度。系上的迎新宿营和迎新舞会宋天赐都没有参加，这次的新生杯他也是缺席，连到场边为班上的队伍加油打气也没有。
　　而宋天赐的这种行为，在范晓蕾的眼中，便是属于不合群，孤僻的个性。对他的印象自然说不上好了。
　　但是方才宋天赐爽朗大方的说要请班上球员喝饮料的表现，又不象是一个孤僻、不合群的人……使得范晓蕾心中对于宋天赐的评价有些许动摇。
　　一行人来到了篮球场，发现比赛已经开始，五名穿著浅蓝色球衣的系上同学正与另外五名穿著红色球衣的球员拼斗中。
　　“班代，你们回来啦。”几个系上的同学看见宋天赐等一行人，对著带头的老汪打著招呼。
　　“比数怎样？”老汪口中问著，人却不等他人回答，便急著往记分版看去。
　　“别急，才刚开始。”周围有一人答道。老汪这时也看见了比数，二比零。
　　老汪站在场边一看，发现下场的人与自己所想的不同，转过头却看见四个身穿球衣却面色苍白的球员。
　　“你们怎么不下场？”老汪惊讶的问著。
　　“因为比赛是傍晚的时间，赛前是不能吃饭的，坤哥便说中午要吃饱一点，然后就带著大家到校外的餐馆吃午餐，谁知道从下午开始大家便开始陆续的拉肚子到现在了，根本就不能上场。”一个脸色发白的球员说道。
　　“那……现在怎么办？”老汪焦急的说道。
　　“还能怎么办？你没看见坤哥自己都抱病下场了，线在还能打的只有几个后备球员，能在终场哨音响起时还有五个站在场内就偷笑了。”另外一个球员无奈的说道。
　　“完了，我会被学长给杀死的。学长还说历届心理系新生杯从来没打进前八强，好不容易这次来了个有体保生实力的坤哥，还有你们几个水平都很不错的新生，要我一定得好好盯著你们不要出槌……毁了……我会被骂死的。”老汪蹲在地上喃喃自语道。其它同学也都是带著无比失望的表情，有气无力的看着比赛。
　　宋天赐看着场内的球员，对篮球这个运动可以说是门外汉的宋天赐，看了半天也只看懂大概就是要把球投进对方篮框，然后阻止对方投入自己防守的篮框；至于什么规则的光是站在场边这样看，实在是看不太懂。
　　不过宋天赐倒是发现另外一件事，那就是场中那位穿著己方球衣，身高根据自己目测大概有一米九以上，最高的那位吴正坤同学，似乎状况非常不好。他知道这个外号叫做坤哥的同学，因为高人一等而当选体干，即体育干事的简称。这次新生杯的准备与训练都是他负责，听说他之前还打过高中联赛，算是硬底子的球员。
　　不过光看他有气无力的，平时红光满面的脸，现在却是惨白，还外加冷汗直冒的样子，明显就是身体有问题，已经不行了。
　　“应该把吴正坤换下来比较好吧？你看他现在的身体状况明显就有问题，还强撑著打下去会不会出事啊？”宋天赐担心的对老汪说著。
　　“这……可是要换谁上场？”老汪为难的说著。
　　“随便换一个啊。”宋天赐莫名奇妙的答道。
　　“先不说他会不会答应下场，场边现在会打篮球的，身体又没有问题的都在下面了，换谁上？”老汪说道。
　　“你问问看旁边哪个愿意上的，有人的话我就换……”老汪无奈的说著。
　　宋天赐看了周遭的男同学一眼，不少人不是装做没听到就是对宋天赐的目光直接无视。宋天赐忽然发现所有没穿球衣，不是球员的男同学，除了自己与老汪之外，都是围在范晓蕾旁边，顿时想通了。
　　如果会打还可以上去拼搏一番，展现男子气概；但是如果是不会打的，上去只有被别人耍著玩，丢脸而已。而班上没有一个男生愿意在范晓蕾面前丢脸。
　　“换我吧。”宋天赐说道。自己如果不下场，又怎么有资格指责别人不下场帮忙呢？
　　“你？你会打吗？”老汪看了宋天赐一眼。身高还行，在班上算是排进前十的高度了；但是那瘦弱的身体能否经得起冲撞，老汪极度的怀疑。
　　“不会。”宋天赐很干脆的摇头说道，同时往篮球场中走去：“怎么换？就这样走下场吗？”
　　“不对！不对！……回来！……要去裁判席报备，等场中裁判让你换你才能上去。”老汪瞬间明白了宋天赐所说的不会，是属于哪种程度的不会，连忙将宋天赐拉了回来解释道。
　　“喔……那要怎么报备？”宋天赐反问道。
　　“我……你跟我来。”老汪一副被打败了，现在还有你这种百分之百的篮球门外汉存在，可能机率比发现恐龙化石还低吧？
　　“猴子，把你的球衣给他。”老汪对著一个场边的白无常N号说道。
　　接过球衣让宋天赐套上之后，老汪便带著宋天赐到裁判席说要换人，然后两人便在那等著。过了一会，在对方再次得分时，裁判吹响了哨音，做了个换人的手势。
　　其实已经是强弩之末的吴正坤，听见场边老汪叫自己的名字，转头看见老汪是对自己挥手叫自己下场，才拖著蹒跚的步伐回到了休息区。
　　“呼！呼！……他……他会打吗？”吴正坤整个人摊在地上问道。宋天赐实在是太低调了，所以他虽然知道是自己班上的，却一时间叫不出名字。
　　“不会。”老汪十分干脆的说道，因为马上就会知道了，想骗也骗不了。
　　“那你还换我下来？”吴正坤不满的叫道。
　　“我说坤哥，你自己看看……你这个样子还能打吗？”老汪淡淡的说道。
　　吴正坤连坐起身子来看球赛都要人扶了，当然知道自己体力早已透支了，当下哑口无言，张了张嘴却说不出话来。
　　“我休息一下就没问题了，下半场我上。”吴正坤最后补了一句。
　　宋天赐上场之后，学著其它的四个队友在场上跑来跑去；不过他人都是有一个规律的跑著空档，只有他是漫无目的，不知道自己为什么大家要这么做。
　　或许是因为他是没有规律的跑著，在绰号阿哲的控球后卫运球过了半场，寻找著机会的时候，便看见了宋天赐跑出了一个空档。
　　宋天赐看见飞向自己的篮球，伸手接住之后，立刻转过身，向著篮框的方向跑去。
　　“哔！”宋天赐的行为，自然是理所当然的换来了一个走步违例，球权换边的结果。
　　不只是心理系的同学，包括敌对方公卫系（公共卫生系）的同学都被宋天赐的举动给吓住了，场中鸦雀无声了数秒，接著爆出哄堂大笑。
　　“哈哈……心理系怎么了？没人了吗？怎么派出个完全不懂篮球的门外汉来比赛？”各种类似的揶揄取笑声从公卫系传来，心理系的同学则是在大笑过后，感到丢脸不已，恨不得找个地洞钻进去。
　　“刚刚是怎么了？”宋天赐走到目瞪口呆的阿哲旁问道。
　　“呃……你要运球，像现在这个人这样，不然就是站在原地。”阿哲简单的解释著，现在已没有时间跟他说明什么时机可以带球上篮，或者是跨一步跳投的技巧了，只要他别再犯“走步”这种低级错误就好了。
　　“现在换我们防守，随便找一个对方没人守的跟著他，别让他运球上篮。”阿哲继续吩咐道。什么抄截，火锅都别想了，宋天赐能做好不让对方轻易过人阿哲就很满意了。
　　偏偏宋天赐刚刚的行为让对方看出了他的“菜鸟级”球技，球到了宋天赐防守的那人手上，接著一个假动作轻松的骗过了宋天赐，上篮得分。
　　“唉……没戏唱了。”不论是宋天赐在场中的队友，或是在场边的同学，所有人心中都失去了信心，看了看记分版上已到达二十分的差距，不约而同的摇头叹息。不过即便如此，却没有人选择先行离开，或许这得感谢始终在一旁加油的范晓蕾吧。
　　队友自从知道宋天赐的程度之后，便尽量避免传球给他，一直到七分钟后，阿哲在一次疏忽之下，被对方逼到了死角，只得收球找队友将球传出。无巧不巧的，又是只有宋天赐有空档。
　　“投！”阿哲在将球丢给宋天赐的时候说著，他怕对方再次走步，随便把球丢向篮框，总是有意外臭进的机会。
　　宋天赐拿到球之后，非常听话的将球往篮框投出，投球的姿势在他刚刚用心观察其它场中九名球员之下，竟然是十分的标准，看不出是个门外汉。只见球在高高的空中，直直的往篮框的方向飞去，然后才缓缓落下，竟然是一个……
　　篮外空心！原来光有姿势是没有用的……
　　“刚刚投太高了，而且感觉怪怪的，不顺……”宋天赐在他人的再次嘲笑之中，自己在心中默默想着。
　　一次走步一次面包的成绩，让宋天赐被送入了冰库之中，被队友完全的冷冻了起来；他们叫他站在三分线之外，如果拿到球的话，千万要原地不动的将球传给最近的队友。
　　宋天赐一直紧记队友的吩咐，每次队友逼不得已的将球传给他之后，他便立刻找出别的队友，将球传出；这个单纯的导球动作，竟也做得不错，使得队伍的进攻变得灵活了起来，进球的机会逐渐的增加了。
　　随著时间的流逝，距离上半场结束还剩下不到一分钟的时间。
　　宋天赐再次拿到了球，正要传给队友，却发现所有人都被看死了；原来防守方看见宋天赐只导球，不投也不运，便在宋天赐拿球时，干脆的来个置之不理，将其它的四个人看死。
　　宋天赐刚才的篮外空心之后，便在心中默默的计算自己应该要用多大的力气才能投进，不过队友并不给他机会，他也就乖乖的照著他人的吩咐；毕竟自己不过是个篮球菜鸟，听其它人的话总是没错。
　　宋天赐等了几秒，发现四个人中，没有一个能突破对方的防守，而有空档接球，当下看了看篮框，回想着方才的感觉，稍作修正之后，出手。
　　“进了。”宋天赐出手之后便感觉到这球会进，他甚至隐约的在空中看见了一道进球轨迹。
　　“刷！”的一声，球应声入网。
　　“嗯，就是这个感觉，记住它。”看见球果如自己所料般，宋天赐在众人短暂的目瞪口呆，瞬间便说这球不过是运气好之中，心中满意的笑了。
　　“哔……”哨音响起，上半场结束。
　　宋天赐拉著阿哲在一旁请教著篮球规则，然后在阿哲几次示范之下，总算搞懂了走步与带球上篮、原地跳投、接球后跨一步跳投等之间的差别。接著阿哲又热心的带宋天赐到隔壁场地看其它两系的比赛，并在一旁解释著。
　　宋天赐一面记著规则，一面学习、分析、复制其它人的各种动作，一副若有所悟的样子。
　　“谢啦！”短暂的休息时间很快就过去了，集合的哨音响起，宋天赐拍拍阿哲的肩膀道谢。
　　“不客气，不过你真的都懂了？”阿哲不相信的问著。
　　“嗯，差不多了。”宋天赐信心十足的笑著。
　　“坤哥，我看算了吧，别逞强了。”老汪看着从地上试图爬起，却无力起身的坤哥说道。
　　“呃……再休息十分钟。”坤哥嘴硬的答道，心中却知道今天他是没办法下场了。
　　光是上半场便已经输了三十分，51：21的比分。
　　在所有心理系的同学不抱任何希望之下，下半场开始。
　　裁判把球抛向空中，公卫系的中锋同时高高的跳起，第一时间把球拍向自己的队友。
　　一道蓝色的身影一闪，在队友接到球之前将其截下，人影顺势冲出，在没有人反应过来之下，往公卫系的篮板冲去。
　　宋天赐抄到球之后，在众人尚未反应过来之前，已快速的将球带过半场，来到三分线外；急停，跳投，头也不回的转身离去。抛向篮框的篮球在空中划出了一道美丽的圆弧，准确的落入篮框之内。
　　球场内外一片哗然，宋天赐这前后判若两人的一球，使得所有人不禁怀疑，他是不是有一个精通篮球的双胞胎兄弟，两人趁著中场休息时偷偷调换过了。
　　因为宋天赐刚刚的表现，就象是一个已经浸淫在篮球运动中多年的老手，不论是抄球所需要的瞬间判断与灵敏度，或者是三分球准度，还有那一出手便信心满满的态度，都不是一个门外汉所应该具有的水平。
　　看着跑回队伍中的宋天赐，阿哲的心中泛起了滔天巨浪。
　　如果说宋天赐一开始的表现是装出来的话，那他无疑是一个天才；因为要叫一个篮球高手特意装出那种极不协调的动作，笨拙不已的身形，比叫他打一场零失误，无缺点的完美球赛还要来得困难。
　　而如果说宋天赐一开始的表现是真的，那么在篮球上，他绝对是一个天才中的天才！
　　公卫系的球员受到刚才宋天赐那一球的气势影响之下，失去了准投，虽然以快速的导球与档拆制造了一个空档，却是跳投不进。
　　宋天赐的队友抢下了篮板，将球交给了后卫阿哲，稳稳的带过半场。
　　公卫系这次终于派出一人盯梢宋天赐，不再是放著他不理不睬的状况。
　　可惜现在的宋天赐已非吴下阿蒙了，他忽然一个转身，快速的从底线绕了一圈，甩掉了防守他的球员，从另外一侧出现，来到了四十五度角之处。
　　阿哲下意识的把球交给了宋天赐。除了因为他是空档之外，也想看看他是不是能再现刚才那一球。
　　宋天赐却是接到了球之后，转身做了一个过人切入的假动作，下球，向右后跨了一大步，来到三分线外，出手。
　　这球再度入网。
　　“漂亮！”阿哲忍不住大喊，却听见场边的坤哥也喊出一样的话。
　　宋天赐向阿哲跑去，主动的伸出手来与阿哲相互击掌。这也是他刚刚看球学来的球员间互相打气的一个动作，正是所谓的现学现卖。
　　公卫系的士气至此大受打击，接下来又是不进，然后宋天赐又进了一个三分球。
　　下半场不过才开始了三分钟，心理系在这一轮打出了9：0的小高潮，比分是51：30，缩短为落后21分的情况，逼得公卫队的队长叫出了一个暂停。
　　“宋天赐，有你的！……我看以后就叫你射手吧！”坤哥在休息区拍著宋天赐的肩膀，大声的说著。
　　“不，应该是……神射手才对！”老汪在旁边亦是眉开眼笑的说著。
　　“怎样，还有十七分钟，还差21分，有没有把握？”阿哲则是无比严肃的问著宋天赐。
　　“阿哲，你的上篮和中距离跳投怎样？”宋天赐想了一想问道。
　　“水平一般，不过对付这些人还行。”阿哲虽然说得有点谦虚，但却是极有信心的语气。
　　“嗯，那交给我控球吧，你们专心跑位找空档就可以了。”宋天赐点头对队友说道。
　　“时间差不多了，我们来加个油喊个口号吧！”老汪在一旁说道。
　　众人围成一圈，手搭着手。
　　“心理系，攻心为上！Go！Go！Go！”众人齐声大喊，士气高涨到了顶点。
　　暂停的时间结束，两队都回到了场上，公卫系的球。
　　经过了短时间的镇定之后，公卫系球员稍稍稳定了心态，稳扎稳打的导球、跑位，在一个空档切入时，做出了漂亮的妙传，使得公卫系的中锋在篮下拿到了球，跃起将球扣进了篮框。
　　在坤哥不在场上的情况之下，心理系没有人可以制衡的了那位中锋的扣篮。
　　“位置卡好，别让他在篮下拿球！”阿哲提醒著队友，刚才的错误别再犯。
　　可惜的是，公卫系刚才扣篮所提升的士气，在宋天赐三十秒之后投入的第四个三分球之下，再次被压下。
　　时间剩下十五分钟，比分是53：33，差距为20分整。
　　“马的！你们两个联防他！”公卫系的队长，也就是那个中锋，指著两个后卫说道。
　　众人明知道这样会造成内防空虚，但是目前也只能这样，然后靠著快速补位来弥补内防了。
　　公卫系再次试图快速导球，加上一个默契十足的双档拆，心理系的防守再次出现了空档。
　　公卫系的后卫快速的带球过人切入，使得原本看守中锋的心理系球员必须上前补位，试图阻挡对方的切入。在心理系球员上前黏上公卫系的后卫时，对方的球快速的穿过自己的腋下，传向对方已是无人防守的中锋。
　　又是妙传……吗？
　　公卫系的中锋队长还来不及高兴，眼角淡蓝色的人影闪出，球已被劫。
　　“回防！……”公卫系的队长才刚喊出，便看见宋天赐已带球冲出三分线之外。
　　“好快！”这是场内九名球员的共同想法。
　　公卫系还有一名后卫在三分线外，连忙转身追赶宋天赐，但是却惊讶的发现两人间的距离是越追越远。
　　并肩……差半步……差一步……差一步半……停下了！
　　公卫系的后卫连忙跳起扑上，宋天赐的球已离手。
　　“刷！”
　　又是三分。
　　比分是53：36，还有十四分钟半。
　　也就是说，刚才公卫系的进攻加上宋天赐的快攻，只花了三十秒。
　　接下来的时间，对公卫系来说，犹如在地狱之中。
　　对付宋天赐的双人联防，失败了。宋天赐的速度使得两人无法同时将对方逼到边线或是角落；两人试图封阻宋天赐的投篮，才发现宋天赐跳的比两人都还要高，而且他还会妙传制造助攻！
　　如果内线有机会，他会第一时间毫不考虑的将球传出；如果都没有机会，他会硬生生的在两人面前高高跳起，在空中出手，然后还是百发百中。
　　不只是防守出了问题而已，公卫系最引以为傲的快速导球配合单、双人档拆战术也在宋天赐神出鬼没的断球、抄截之下破解了。
　　“哔……”终场哨音终于响起。
　　公卫系的人彷若从天堂跌进地狱一般，脸色又青又白。
　　心理系的也没好过多少，心情一样是如坐云霄飞车一般，大起大落的。
　　不过这中间当然还是有差别的，公卫系最终是以垂头丧气的表情离开的；而心理系则是处于喜悦与亢奋之中。
　　记分版上写著这场比赛的最终比数。公卫系：59；心理系：76。
　　宋天赐无疑是这场胜利的大功臣，神射手的名号不胫而走。
　　三分球投13中13，助攻8。当然，宋天赐上半场的一颗篮外大空心的面包球则被所有人自动忽略了。
　　所有心理系的同学对宋天赐的心情，无不又是惊讶，又是崇拜的，比赛结束之后仍团团的将宋天赐给围在中间，七嘴八舌的问著他问题，或是恭维他，或是祝贺他。
　　宋天赐则是与一起并肩作战的队友们击掌、拥抱一番，然后在班代的提议之下，全班决定一起到校外的小吃店吃宵夜，喝啤酒，开庆功宴。
　　无疑的，今夜的光环，将是属于宋天赐的。


第13回 伊人之辱
　　篮球一直被认为是团队运动之一。一个人即使表现得再出色，如果没有队友的协助，是不可能获胜的。最着名的例子就是美国NBA职业篮球联赛中的芝加哥公牛队，後来被广大球迷所推崇的“篮球之神”麦可乔登，也是在持续的等待和经营之下，花了近十年的时间才拿到了第一个NBA总冠军奖盃。
　　但是，如果把乔登放到台湾某大学的一个小小新生盃比赛之中呢？
　　宋天赐自然没有乔丹的技巧那麽高超，但是他的身体协调性、反应速度、弹跳力等等，就有些异於常人了。而且这些还不是他最吓人的地方，他最让人不敢置信的就是他“身体记忆”能力，展现出来的外在表现就是他的准度。
　　一开始经验不足的情况之下，宋天赐也吃了一两个火锅盖帽，或者是被搧到出手之後的球，但是只要是没有被封挡的出手，命中率就是百分之百，干扰也没有用。这点连最专业的NBA三分射手都做不到，也是所有看球赛的学生所不能接受的。
　　而随着一场场的比赛，宋天赐还学会了假动作与时间差出手，如此一来所有防守他的人也只能望球兴叹了。
　　毫无悬念的，这小小的新生盃冠军被以黑马姿态所崛起的心理系给夺得。而身为主要功臣，宋天赐不但被学长给拉进了系队，还引起了校队教练的注意，把他给徵召入了T大的篮球校队。
　　成为系队之後宋天赐每天的作息自然又多了篮球队的晨练，为了十一月所举办的T大盃比赛准备。而在新生盃的优异表现使得宋天赐成为班上的英雄，系上的名人，不过也仅此而已，对整个学校来说就排不上号了。
　　毕竟大学生活对大部分的学生来说是多采多姿的，不单单只有篮球这一个项目，而且在八九零年代的中学教育中一直有一句名言：大学就是“由你玩四年”的简称。由於深受中国古代科举制度的影响，台湾在那个年代的教育是极端的重视智育而大大的忽略了其他的四育的，这也造成了学生一旦上了大学就好像出了笼子的鸟一般疯狂玩乐的状况。（当时台湾教育局号称台湾教育是：德、智、体、群、美五育并重，不过所有那个年代的学生都知道这是狗屁。
　　因此单单在篮球场上出名得宋天赐所受到的注意还是非常有限的。以宋天赐低调的性格自然是不在意自己出名与否，甚至他会参加篮球北赛一开始也是迫於情势，逼不得已而为之的。就算之後加入系队和校队也是被学长和教练软硬兼施的游说半天的结果。
　　这一日宋天赐刚上完课，出了校门，站在路口等着红绿灯。大马路对面一个挺着肚子的孕妇带着一个扎着哪吒辫的三四岁小女孩缓缓的走近路口，看样子是要过到T大的校园散步的校园周边居民。小女生一手抱着一个充气球，一手拉着妈妈的手，乖巧的陪着妈妈站在等待过马路的人群之中。
　　这对母女站在人群的最前面，忽然一个毛躁的小夥子从人群後往前挤，一个不小心碰了一下那位怀孕的妈妈，那一下好像震到了孕妇的肚子，只见她有些痛苦的举起双手揉着腰肚的部位；小女孩用前胸与一只手合抱卡住的充气球在这一撞之下挣脱而出，向前一蹦一弹的往大马路中央滚去，小女孩匆忙的追在球的後面，而前方是车水马龙的川流车阵……
　　几秒的时间小女孩已经跑出十多公尺，发现不对的人群发出了惊叫声，妈妈更是吼着小女生的名字要她停下，尖锐的刹车声响起，盖过了一切吵杂的人声，一台失去控制的发财小货车斜向着冲向小女生……
　　眼看着惨剧即将发生，大部分人不忍的闭上了眼睛，孕妇妈妈的叫喊成了一声高八度的尖叫……一道黑影突然闪过，预期之中的轧碾或是碰撞之声并未如期出现，一个衣着朴素的学生模样的青年抱着小女生站在孕妇身前。
　　宋天赐在充气球弹出的时候便被其吸引了注意力，而在小女生跑出之後也同步的从对面窜出身形。他说不清那是什麽样的一种感觉，说是预测倒不如说是情报蒐集之後的判断，总之他从人群的反应和动作中判断没有人会及时的注意到并且阻止小孩。
　　宋天赐跑到一半就发觉来不及了，加速到极限的速度，相对於窜出的失控发财车来说显得不值一提。
　　“再快一点！……再快……还不够……”
　　宋兲赐不愿放弃的做着最後的努力不断的试图在极限速度之下加速，脑中除了快、再快之外别无他念。
　　脑海中好像传出“啵”的一声，宋兲赐忽然感觉自己的身体和四肢有一种突破了一层薄膜的感觉，接着下一瞬间便发现他竟然在极限下又提升了速度，然後他感觉自己还可以再快，再加速，再加速……然後周遭的人、车好像速度便慢了一样，随着自己的加速逐渐的趋於接近静止的感觉……等宋天赐回过神来，一切都已恢复了正常，自己正站在那个孕妇身前，怀中抱着那个小女孩。
　　宋天赐茫然的放下小女孩，低头看了看自己的双手双脚，刚才发生的一切是那麽的莫名其妙与不切实际，他恍惚的看了看抱着小女孩流着泪的妈妈，接着发现了众人瞪大眼睛张口看着他的表情，连忙钻入人群之中，离开了现场。
　　所有的目击者逐渐一个个的从震惊之中恢复正常，开始交头接耳的谈论起刚刚发生的不可思议的奇蹟，回过神来想要道谢的母亲举头四处张望着，却是再也失去了宋天赐早已离去的身影。
　　T大校门口处，范晓蕾望着宋天赐离开的方向若有所思的看了一会，方才钻入等在路边的一辆银色宾士房车之内。
　　“你刚看见了吗？”
　　车子滑行着插入车流一会之後，范晓蕾问道。
　　“嗯，看到了……小姐，要找人调查一下吗？”
　　开车的司机平静的问道。
　　“嗯……先查身家背景就好，不要惊动他。”
　　范晓蕾想了片刻之後说道。
　　“是的。”
　　随着银色宾士被车流逐渐淹没，司机的应答声传来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宋思涵这阵子有些闷闷不乐。
　　来T大报到之前每天都可以见到哥哥，但是现在都一个多月了也不过偶尔在校园里遇到几次。而原本可以正大光明的去找哥哥的，却因为上次那件事使得宋思涵不敢主动去找宋兲赐，只能从宋兲赐每天打来问候的电话中稍解思念之情。
　　周洁仪和陈怡君二女为了帮宋思涵解闷，这些日子对於诸多“寝室联谊”的邀约几乎是来者不拒，更是硬拉着她参加遍了各个系办的迎新舞会。其实说起来两人除了是帮宋思涵解闷之外，也是打着看看能不能帮她找个男友的打算，两人对於宋思涵心中的“恋兄情结”非常的担心，害怕她继续下去会酿成无法收拾的大祸。
　　可惜现实是残酷的，折腾了近一个月下来一无所获就算了，还使得她们三人高中时期“三朵花”的称号传遍了T大。
　　也不知道是哪个无聊的男同学上了校内的BBS网站宣传了三人的美貌，然後跳出一堆覆议的狼友，接着一堆慕名而来看过的众狼们回到BBS後给予了肯定的答案，雪球就这样越滚越大，最後也不知道是哪位仁兄泄漏了三女在高中时期的“三朵花”称号，而在好事者的一番讨论之下，更是投票选出了最适合三女的三种花朵：“兰花”宋思涵、“玫瑰”周洁仪、“水仙”陈怡君。
　　周洁仪和陈怡君两人在白忙活半天反而惹来麻烦之後，再也不敢轻易的接受联谊的邀请，而今夜由学生会所举办的全校性迎新舞会，便成为了她们最後的一线希望！
　　三朵花的吸引力是惊人的，三女一到会场便陷入了众多流着口水的恶狼包围之中，当然在上千人聚集的舞会之中，要说什麽三个女生一到场就成为所有人注目的焦点，那就太夸张与不现实了，所以这所谓的骚动也不过是在外围觅食的一些狼儿们呼朋引伴的小小涟漪罢了。
　　机会是留给有准备的人。这句话说的还是有道理的，而现在这个人就是赵子强。赵子强身高一米八三，体格修长而结实，有着混血儿似的立体五官，搭配上他斯文帅气的气质，外貌上就可以迷倒一票痴女。他是游泳保送上T大的体育保送生，成绩马马虎虎。不过很少有人知道他是北市某位议员的私生子，在T大有着不小的势力。
　　赵子强之前曾经运气不错的和三朵花联谊过一次，那次联谊他一眼就看上了宋思涵，这个身上没有半件名牌服饰，衣着朴素，性格恬静的女孩，身上却有一种淡雅清丽的味道。赵子强一直不知道怎麽去形容她，一直到三朵花的品评出来之後，他才猛然惊觉，那是“空谷幽兰”的感觉。
　　联谊之後，赵子强数度约宋思涵单独出游被拒。好吧，想说小姑娘脸嫩，那就多拉几个人一起，慢慢来。谁知道这三朵花也太忙了吧，最後只成功约出来一次，看了场电影吃了个晚餐，而整个过程中赵子强和宋思涵说不上十句话。
　　没想到这次宋思涵的两个姊妹淘会找上自己，鼓励自己努力追求宋思涵。赵子强立刻意识到了这是一个机会。
　　赵子强是周洁仪和陈怡君两人从众多联谊过的对象中挑选出来的，赵子强出众的阳光男孩外型，以及在联谊过程中表现出的文质彬彬的态度，都和宋兲赐的气质与外型有些类似，也是两人认为最有可能达成任务的人。
　　毕竟两女都只是涉世未深的少女罢了，又怎能分辨出骨子里散发出的气质与伪装的气质的不同之处？
　　而赵子强在周洁仪透露出宋思涵有暗恋的对象之後，更是确定了他将要执行的计画。赵子强可没有耐心等着宋思涵放弃暗恋的对象然後爱上自己，宋思涵只不过是他近期最想得到的猎物之一罢了。
　　设好陷阱的赵子强看着三朵美艳盛开的花朵来到露天舞会的外围时，便率领着一票的恶狼朝三女走去。
　　“嗨！洁仪、怡君、思涵，你们三个总算来了。”
　　赵子强穿过人群来到被包围的三女身旁说道，至於这些不相干的苍蝇很快就会被他的人打发驱逐。
　　赵子强说完眼睛就被宋思涵给吸住了，完全无法移开视线。
　　一向朴素的宋思涵总是简单的T恤与牛仔裤装扮，今天在两位密友的强逼与搭配之下，看似简单的粉黄色T恤加上米白色的百摺短裙实则暗藏玄机。
　　宽松的圆领设计使得粉红色的内衣肩带总在不经意之间滑出，圆领的下方和胸罩上缘贴齐的设计刚刚好保住春光不泄，却又会在主人不经意的任何动作下若隐若现，再加上大方暴露在外的双峰之上的白嫩嫩胸部肌肤，充满着怦然心动的诱惑。
　　百褶裙只遮到大腿的一半，穿在身高一米七零的宋思涵身上更显得双腿的修长，而那被裙摆所遮掩却仍挺翘的曲线仍说明了一切。半截粗细适中而充满腻滑肉感的大腿，脚踝上两个黑色的扣环是黑色露趾的平底凉鞋的延伸，配上雪白的肌肤对比更加强烈。
　　从惊艳一瞥中回过神来的赵子强连忙稳定心神，表面上不动声色有一搭没一搭的和三女闲聊着，眼神却总在不经意间往宋思涵身上飘去，脑中不由自主的浮现这个装扮下清纯中带有一丝妩媚的宋思涵在自己跨下婉转承欢，娇媚浪啼的样子，双腿间竟已鼓胀着丝丝作痛！
　　“……思涵学妹今天和平常穿的不太一样喔？……”
　　赵子强居高临下的从宋思涵的领口看去，两团白嫩的挺起被粉红色的蕾丝包覆着，在身体随音乐的轻微摆动中时隐时现的钩拉着赵子强的双眼。
　　一句不经大脑的称赞说出口，赵子强连忙醒悟过来，迅速收回了眼神喵了喵另外两女，还好刚才的贼眼还算隐蔽，没有被发现；也还好自己即时住了口，差点就口无遮拦的称赞宋思涵的皮肤和身材了。
　　终於到了实施计画的一刻了，也算御女无数，见惯大风大浪的赵子强却紧张得身体微微的发抖，随着音乐由快转慢，赵子强风度翩翩的邀请宋思涵共舞，周洁仪在宋思涵还没拒绝就帮她答应了，还交代赵子强说道：“我告诉你，这可是我们家思涵参加过这麽多场舞会以来的第一支慢舞，你可要好好对待人家啊？”
　　话说完便和陈怡君两人同时接受了身旁两个安排好的男伴的约舞，然後竟是丢下她一人在此处，越跳越远的混入人群之中。
　　赵子强发现两女果然如事先说好一般，给了自己与宋思涵独处的机会，不禁为成功了一半的计画欣喜若狂。
　　宋思涵脑中考虑着要怎麽拒绝，然後一个人到外围等着慢舞的部分结束，毕竟她对赵子强的印象还算不错，也知道对方对自己挺有好感，似乎有要追求自己的意思；但是早就一心认定宋兲赐的她并不想给任何人任何的机会，却又不想过份的伤害赵子强的自尊心，那要怎样说才算委婉呢……
　　没想到就在宋思涵尚在思考的的一两秒钟时间，赵子强已贴了上来，直接搂着宋思涵往和二女相反的方向而去。
　　宋思涵被赵子强的动作吓了一跳，思绪被打断的她连忙说道：“对不起，我有点累，想到旁边休息一下。”
　　话说完便想要从赵子强的怀抱中挣出，宋子涵已经有点生气了，问也不问就双手搂腰对她来说是很没有礼貌而且冒失的事，更何况宋思涵是单纯而保守的，就算她接受了邀舞对方也只能正式的用牵手搭肩的姿势来跳慢舞。
　　“别这样嘛，陪我跳一下。”
　　刚才还风度翩翩的赵子强一下便掀开了他的羊皮，变了一个人似的轻挑的说着，搂着宋思涵的手更加用力的一拉，使得宋思涵的两个柔软几乎就要贴上赵子强壮硕的胸肌。
　　宋思涵一怔之下开始用力的想要挣脱赵子强，无奈与赵子强的力气相比，宋思涵的挣扎显得微不足道，完全不能抗衡。
　　“赵子强你放手……你再这样我要叫了！”
　　宋思涵挣脱无果之後抬起头对着赵子强大声的说道。
　　“如果你再挣扎或者大叫的话我就直接撕烂你的衣服和裙子，乖乖的陪我跳完这几支慢舞，否则我就让你在这麽多人面前裸奔！”
　　赵子强在宋思涵的耳边狠狠的威胁道。
　　宋思涵完全呆住了，她想不到赵子强竟然会这麽无耻！就为了逼迫自己和他跳一支舞，他可以用这麽卑鄙的手段来威胁她，亏得自己方才还考虑到他的自尊心……可是，自己现在该怎麽办？
　　身为女性的自尊使得宋思涵不敢赌，万一赵子强真的在众目睽睽之下……那她真的羞到家了，如果事後传到哥哥的耳中……几支慢舞，罢了……
　　宋思涵在赵子强的威胁下挣扎的动作停了下来，红着眼眶抿着嘴，双手抵在自己的胸前，却被赵子强紧紧的抱住，身体紧紧的和赵子强贴合着，双手用尽力气才能推开一丝缝隙，却被赵子强已下滑到双臀的双手向内一压便又紧贴着他的身体磨擦着。
　　享受着宋思涵胸前的柔软在自己前胸挤压的感觉，赵子强的一双大手亦在那挺翘的臀部上揉捏着丰满的臀肉。
　　宋思涵身体僵硬，不时扭动身体想要摆脱在臀部上的一双大手，紧蹙着眉头表示厌恶，双颊胀红瞪大着双眼显示出她的愤怒，眼眶的泪水透露了羞辱与不甘的心情。而那之前觉得时间短短的抒情歌曲如今却是如此漫长。
　　赵子强忽然掀起了裙摆，把手身入裙内，隔着薄薄的最後一层贴身衣料，揉搓着肉溢指尖的臀瓣，食指与中指轮流在臀缝上抠括着。
　　“你……”
　　宋思涵抬起头刚要抗议，赵子强已低头覆上嘴唇，粗大的舌头进入丁香檀口肆无忌惮的搅动吸吮着津液，一只大手同时抓着宋思涵的後脑，固定住她想要摆头甩开的企图。
　　宋思涵“呜呜”闷叫的同时，赵子强在她裙内的手亦徐徐向下，手掌在宋思涵警觉到要紧闭双腿之前便插入两腿之间。
　　好不容易挣脱了赵子强的大嘴，或者说赵子强放开了她，宋思涵决定不再让赵子强继续占自己的便宜，下定决心要大叫的前一刻……
　　“你转头看看旁边……刚刚你被我摸屁股，掀裙子，亲嘴的情况都被我的人拍下来了，你可以叫没关系，再加上你等下裸体的照片一定很精采……”
　　赵子强的威胁在宋思涵的耳边再次响起，刚刚提聚起的勇气逐渐消失。
　　宋思涵的脑筋此刻一片荒乱，她只想到不可以让哥哥看到自己这样子丢脸的照片，却没想到一旦妥协，就会被逼着一步步妥协，自己的底线将会一退再退，就像现在这样。
　　赵子强的手掌缓缓的贴着宋思涵的双腿间轻微的旋转抚弄着，灵巧的手指经验丰富的迅速找到了敏感的小凸，轻点了两下之後，以食指和中指轻捻转压。
　　“不要……”
　　宋思涵的身体彷佛触电般弹起，双手紧抓住赵子强的手臂不让他继续动作，浑圆的一双大腿亦紧紧的夹住赵子强的手掌。
　　“这边这麽多人我又能怎样？……你乖乖让我摸爽了之後我就把照片都还给你，以後也不会再来缠你，嗯？”
　　赵子强再次逼迫着宋思涵的底线，在她头脑无法正确思考的时候软硬兼施的步步紧逼着。
　　随着赵子强的话语宋思涵的抵抗再次软弱了下来，双手从抓紧的状态变为象徵性的握着，而随着赵子强手指的挑动之下，酸软的感觉逐渐的蔓延开来，笔直的双腿抖动着，逐渐的失去了支撑的力气……
　　“这……这是什麽感觉？为什麽……酸酸的，身体会软软的使不出力？自己不是应该只会对天赐哥的触碰有感觉吗？为什麽会……我讨厌这个人，我不要他碰我那边……可是……好麻……”
　　赵子强的另一只手来到了T恤的下方，钻入衣内以手掌和指腹感受着诱人的滑腻。整着手掌逐渐的消失在视野之中，T恤的隆起却能判断出行进的轨迹正在不断的蜿蜒而上。
　　赵子强的手一路向上抚摸着，在宋思涵的手不断的拨动和阻挠之下，固执的来到了钢圈之处，然後直接隔着胸罩覆上凸起的丘壑揉弄，完了之後换边；接着回到胸罩的下缘处，手指刮着引起肌肤的颤栗，沿着内衣与皮肤的接合处转侧向後……
　　“不要……他的手伸进衣服里面了，不可以……他往上爬了，不行，我要阻止他……啊……还是被他摸到了……嗯？他离开了……怎麽会这麽麻……跑到後面去了……他要干嘛……不可以解开……啊……”
　　细微的“啪”的一声响起，手掌从後背抚摸着往前，穿过腋下，撑开松脱的罩杯，粗糙的掌纹直接与细嫩的乳肉完成了第一类接触。
　　宋思涵急忙的伸出一只手从T恤外紧紧的压住了赵子强覆盖在自己右乳上的大手，却无法阻止手指在乳肉上的弹跳，乳尖上的搓揉。
　　火热的温度从指缝间丝丝的传递到冰凉的肌肤之上，感染着皮肤的温度使之节节升高；指尖的弹动与揉捻制造出了酥麻的电流，从被赵子强亵玩之处透入身体的内部流窜着……
　　“怎麽会这样……天赐哥……快来救我……我的身体好怪……他不是天赐哥你……这不是我……”
　　宋思涵无奈的闭上双眼，斗大的珍珠噗噗的从眼角低落，在过程中试图摆动身体以逃避猥亵的动作换来的只是徒劳。
　　未经人事的女体遇上了经验丰富的灵巧手指，违背主人意志的粉红凸起与双腿间的一抹湿润无言的判定了胜负归属。
　　宋思涵泪眼婆娑，娇躯颤抖着，望向眼前侮辱自己的男人，朦胧与迷茫交错之中，男人的影像模糊不清，靠在他厚实的胸膛上，有点温暖……眼前的男人身高和天赐哥差不多……结实的双臂紧紧的搂抱着自己……这是天赐哥吧……一定是他……
　　赵子强低头看着眼前挂着两行清泪，楚楚可怜的宋思涵，那清丽无双的脸庞之下，两团紧紧靠着自己胸部而挤压出的深邃沟壑……这是怎样的一幅美景，怎样的一个尤物啊！
　　感受着怀中女体的火热升温，淡淡的馨香涌入鼻端，盈盈一握的纤腰随着自己手指的拨弄而扭动着，双腿时而紧夹住自己的手掌相互磨擦，时而又放松而张开以方便自己的逗弄……
　　不行了！忍受不了了！
　　赵子强在强烈的征服感中激动得无法自己，双眼瞟了一下四周，赵子强拉开裤子的拉链，释放出了巨兽，钻进了宋思涵双腿之间……
　　宋思涵迷茫的看着赵子强，诱惑的双唇微张喘息着，似乎对即将发生的悲剧一无所觉……
　　赵子强趁机低头吻上宋思涵微张的双唇，舌头伸进口腔搅动着，挑起对方的滑润小舌，惊喜的发现对方竟然迎合着自己，虽然有点笨拙，还是追随着自己的舌头来到自己的口中扮弄着……
　　赵子强跨下的巨兽再也不满足隔着白色的布料磨擦，它要的是更加激烈的肉与肉的直接碰撞！
　　手指从小裤裤的旁边扣住拉开，稀疏的毛发触感传来，棒身与伞状的棒端迅速的钻入腿间，很快的来到那紧闭的细缝上磨擦着，顶开外们在细缝内磨着，又一次惊喜的发现内部的湿润嫩滑……
　　轻易的找到了桃源动口却数度叩关失败，遗憾的发现是角度与姿势的问题，如果硬要上便必须半蹲着或是直接将女人抱起，不管哪种都太过显眼……
　　考虑再三的赵子强决定豁出去了，因为他竟然在这样的刺激之下已有喷射的冲动……就在他双手抱住宋思涵的双臀，将她整个人环抱在自己腰间，调整好角度之际……
　　周围一个男子走进对赵子强打着手势，告诉他时间差不多了，另外二朵花随时会回来。
　　原本照着原订计画这次的目的已经达成，接下来赵子强只要拿着记录下一切的影带威胁宋思涵便可轻易的达到目的；然而在这种状态之下的赵子强，又岂肯就这样的放过着即将咽下的嫩肉？
　　随着赵子强打出的暗号另一个男子迅速的从後方接近宋思涵，拿出一条应该是沾着乙醚之类的手帕忽然的摀住宋思涵的脸。
　　赵子强独自在前，两人一左一右的架着失去意识的宋思涵，在加上後方跟着的一人，总共四男一女，四个男生包夹遮掩着中央被迷昏的女子，悄悄的离开了舞会现场……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“宋天赐，二十岁，T大心理系新生，十年前由一个拾荒的宋老头出外拾荒时在垃圾旁发现带回领养，同年补办户口，亲生父母资料不详。据调查宋老头所说属实的机率为百分之八十，另百分之二十的可能性因资料过少无法推论。”
　　“宋思涵，宋天赐之妹，十八岁，T大医学系新生，据调查为宋老头十八年前所捡回之弃婴，亲生父母身分不详。”
　　“宋老头，本名宋瑞祥，五年前病故，十五年前迁至高雄市前镇区，之前的资料不详。”
　　“以上，报告完毕。”
　　一台银色的宾士停靠在路边树下阴影处，车内的司机对着坐在後方的范晓蕾做着调查报告，范晓蕾静静的听着报告，指节有节奏的敲打着车旁扶手，平淡的脸上分辨不出任何情绪。
　　司机报告完之後便沉默着，寂静的车内空间只有指头轻敲着扶手“答、答”的声音……
　　蓦然，范晓蕾“嗯”了一声，顿了顿之後说道：“细查宋天赐这十年来的经历与所有细节；另外追查宋瑞祥迁居前的背景壮况。”
　　“是。”
　　司机答道。
　　“对了，不要派人跟踪他，目前还不清楚他是否有其他能力，万一被发现了反而打草惊蛇……我会亲自接近他。”
　　范晓蕾又接着说道。
　　“是。”
　　“嗯。你先回去吧。”
　　范晓蕾说完打开车门，下车後穿过马路，往对面的超商走去。
　　宋天赐今晚有些心神不宁。
　　想到那晚差点铸成大错，宋天赐如今仍心有余悸。又想到妹妹对自己那畸形的情意，宋天赐又不免头疼。对於最近她们寝室的美名大噪，接不完的联谊邀约的情形，宋天赐也略有耳闻。对此情形他应该是乐观其成的，要是妹妹思涵真的因此找到喜爱的对象，从恋兄情结中跳脱出来，那他应该要高兴才对，但是宋天赐的心中不但高兴不起来，还有点不是滋味……
　　如果思涵真的交了男友，那他们会不会……想到这，宋天赐的脑海又不由自主的浮现了那出水芙蓉之姿，滴着水珠的长发，羞红透嫩的双颊，玲珑有致的身才，滑嫩的双腿……还有那从背後传来的柔软触感……宋天赐努力的晃了晃头，心中怒骂着自己禽兽不如，竟然对妹妹有瑕想……
　　但是，那心中酸酸的感觉，似乎是叫做……忌妒的情绪？
　　“叮咚！”
　　“欢迎光临！”
　　清澈的铃声响起，自动门亦随之开啓，宋天赐抬起头反射性的招呼着，却看见步入店内的倩影是自己的同班同学，范晓蕾。
　　“咦，你怎麽在这？”
　　宋天赐问道。
　　“怎麽？我不能来这买东西？”
　　范晓蕾扬了扬眉回答道。
　　“不是……我以为大家都会去参加迎新舞会的，尤其是……”
　　宋天赐说道。
　　“是什麽？吞吞吐吐的昰有什麽难言之隐……吗？”
　　范晓蕾瞪大了眼睛，促狭的看着宋天赐。
　　“也没什麽啦！我是想说，像你这种美女，还不早被一大堆排着队的帅哥给预定了约去舞会的。”
　　宋天赐搔了搔头说道。
　　“哼！不喜欢，没兴趣……再说，他们约了我就得答应吗？”
　　范晓蕾神情不屑的说道。
　　“唷～想不到我们范大班花还挺有个性的嘛！”
　　宋天赐揶揄的说道。
　　“那可不。”
　　范晓蕾闻言抬高了下巴骄傲的说道。
　　蓦然，两人相视大笑。
　　“你呢？就这样放弃认识美女的机会？”
　　换成范晓蕾揶揄着宋天赐。
　　宋天赐闻言拍了拍身上的围裙制服说道：“穷嘛，认识了也交不起不是？还不如多赚点钱。”
　　“有道理。”
　　范晓蕾认同的点了点头。
　　於是两人就这样站在超商之内聊起天来，话题从校园生活聊到心理系专业，接着又聊起了社会现象与人生观，天南地北，无所不聊，而且在聊天之中，两人都发现对方的知识之渊博，几乎什麽都懂，两人宛如难觅的知音一般，又仿如相交多年的知交好友，一种惺惺相惜的感觉渐渐的在彼此的心中沉淀着……
　　接着，在范晓蕾有意无意的引导之下，两人聊到了家世背景……宋天赐一点也没有引以为耻的感觉，也毫无戒心的说出了自己父母双亡，由爷爷扶养长大，爷爷却又在五年前过世，只剩下自己与妹妹相依为命的状况……做为回报范晓蕾也介绍了自己是某着名财团董事长的独生女身分……
　　“嗯……如果……你真的在经济上有困难的话……我是可以帮你介绍到我表哥的公司上班的……”
　　范晓蕾忽然结结巴巴，沉吟犹豫着说道，说话时眼睛一直看着宋天赐的表情，害怕伤到对方的自尊。
　　宋天赐闻言愣了一下，却只是看着范晓蕾没有说话。
　　“嗯……那个……你别误会……我没有看不起你的意思，只是单纯的想要帮助同学和朋友的立场上……”
　　范晓蕾又连忙解释道。
　　“没事，我觉得我现在这样挺好的，谢谢你。”
　　宋天赐不以为意的摇头笑着说道。
　　“……”
　　范晓蕾沉默了数秒，忽然想起什麽说道：“你是不想走後门是吧？我可以要他们对你做一个正式的约谈，正式的应聘面试……”
　　“你觉得你发了话他们会不录用我吗？这还不一样是走後门的一种？再说我一没大学文凭，二没工作经验，三我白天还要上课，你觉得那个高薪职位可以适合我这种兼职工？这後门走的可大了。”
　　宋天赐闻言笑道。
　　“如果你真的有能力，又正好有这样适合你弹性时间的工作呢？别人怎麽看你的眼光你真的很在乎吗？从刚刚的聊天之中我认为你懂的真得非常多，你一定看过很多的书，我觉得你有这样的工作能力……再说，你不认为书上的知识，还是要实践过後才是真的属於自己吗？”
　　范晓蕾滔滔不觉的游说道。
　　“嗯……”
　　宋天赐若有所思的想着，随即说道：“我觉得你真的太有说服人的口才了，好吧，你让我考虑几天。”
　　而在T大校园内的迎新舞会之中，两道靓丽的身影，周洁仪和陈怡君两人正宛如无头苍蝇般四处乱窜着，面露焦急的神色好像在寻找着什麽……


第14回 惊现白帘
　　萧白节今晚压根就没想要来的。
　　要不是现在依偎在他怀中，搂着跳慢舞的美女硬是缠着要他来，而他正好又没有啥特别的事要做的话，萧白节对这迎新舞会的兴趣还真是不大。
　　与萧白节一起跳慢舞的女孩叫做李欣茹，中文系，T大十美之一。
　　萧白节泡上这位中文系校花的过程也很简单：他到中文系旁听课程的时候看到了她，大方的上前介绍自己，再请对方帮自己做家教。凭着萧白节的多金丶帅气丶风度翩翩的魅力之下，最後再加上那致命的电眼，李欣茹很快的就失守，投入了萧白节的怀抱之中。
　　其实说起萧白节的电眼，那可不是什麽特异功能，反而是因为他修真的功力不够的缘故。十年前萧白廉离开时，萧白节才刚开始修练，而十年的时间过去，如今萧白节还停留在“轮回天诀”炼体篇第一层，相当於练气期的境界。
　　而刚刚能够外放的真气，时常会不受控制的藉由萧白节眼神的注视而跑出一丝，造成了当萧白节盯着别人看时，会造成一种眼光如实质的作用。这种似有若无的感觉并不明显，只有对萧白节有好感，处在蒙矓暧昧的女子才会有较为明显的感觉，就好像在飞机上的空姐许语晴，又或是现在的李欣茹。
　　其实这也不难理解，同为男性就不用说了，就算感觉到些许异样，也不会有被“爱抚”的感觉吧？而萧白节没兴趣看不上的女子，他当然不会盯着对方瞧，也不会有感觉；萧白节有兴趣却心有所属，或者对萧白节没有兴趣的女子，对这种“电眼”的感觉自然就不明显了，或者是感觉到一点点而不当一回事。
　　当然，这是以萧白节目前的情况来说，凡是修真之人，达到真气收放自如的境界之後，不论是对同性或是异性，想要让对方感受到这种无形的“触摸”效果是轻而易举的。
　　不过萧白节挑选女人也是有条件的。
　　首先，他不碰处女：因为处女太麻烦了，而且破处之後大部分都会被黏上，然後要分手又有很大的可能会寻死觅活的纠缠不清，所以萧白节不碰。
　　再来，他不用强：萧白节可以挑逗，勾引，使小手段诱惑……他可以无所不用其极的各种方式，但是对方一定要清醒状态，而且只要对方明确的拒绝，萧白节就不会勉强。
　　最後，他不玩弄感情：萧白节讲求你情我愿，他不会在感情上欺瞒对方，例如说什麽我最爱你，其他女人只是玩玩之类的，其实萧白节到现在上过的女人，没有一千也有八百，他还没说过他爱哪个。
　　就像现在这个李欣茹，萧白节在第二次家教时就和她上床了，然後对方果然以萧白节的女友自居，萧白节也不置可否，就这样相处着。过没几天萧白节接到了许语晴的电话，约了吃晚餐，当然後续没意外的话，就是去饭店开房了。
　　结果接电话时，李欣茹就腻在萧白节的身边，当下就问了，萧白节老实的说了：吃晚餐，吃完开房间。
　　李欣茹听完当然就闹了，萧白节当场扔下一句话：“你如果接受不了就离开我吧，我就是这样。”
　　李欣茹当下哭着走了，萧白节也没在意。一周後没接到半通电话的李欣茹忍不住了，打电话问萧白节想怎样，萧白节还是那句话。
　　又过了三天李欣茹自己回来了，她知道萧白节说的是真的，不是在耍什麽手段，而她自己又不想放弃这个帅气又多金的男人，只有接受，希望能慢慢在未来改变他。
　　其实今晚李欣茹硬拉萧白节来参加这场舞会，还是为了宣示主权。虽然说她管不住萧白节，但是她知道，一般女生对於有女友的男孩是会保持距离的。当然以萧白节条件这麽优秀的情况，到底能杜绝多少女生，李欣茹没有把握，但是起码是可以剃除掉一些的。
　　萧白节也没有表现得很过分，主动去招惹勾搭其他漂亮女生什麽的，而是只任由李欣茹以赤裸裸的行动来宣告她是他正牌女友，让李欣茹整晚都“挂”在他的身上而没说什麽。
　　然而，李欣茹今晚的算盘可能是打不响了，因为有两个人看见了萧白节。
　　萧白节首先看见了在舞会中四处张望，好像是在找什麽人的周洁仪与陈怡君二人，接着两个女孩也发现了他。
　　不过两女的反应是截然不同的。周洁仪只是远远的挥个手算是打过招呼了，便要拉着陈怡君继续的找人。陈怡君却是一副不敢相信的样子，瞪大着眼睛放开了周洁仪的手，往萧白节这边靠了过来。
　　萧白节本来也只是打算打个招呼就好，却看见陈怡君走了过来，只好拍拍李欣茹的背，示意她结束搂抱跳舞的姿势，在原地等着陈怡君过来。而周洁仪无奈之下亦跟了过来。
　　萧白节等到陈怡君走到面前，才笑着说道：“嗨！你们也来了啊。”
　　陈怡君则是回了声“嗨”之後，却没了下文，刚刚还一副气势汹汹，要来问罪的表情，临到头来却发现自己似乎没有立场说些什麽，只是看了看李欣茹，又看了看萧白节，又瞟了眼李欣茹搭着萧白节的肩膀，全身半挂在萧白节身上的样子，眼中充满了失望。
　　萧白节其实之前就知道这女孩对自己有好感，可惜的是这三位不同气质的美女都是处女，是他不想招惹的……嗯，不对……少了一个。
　　就在这时周洁仪也走了过来，对萧白节点了点头，然後又急忙的对陈怡君说道：“有什麽事你不能等找到思涵之後再说吗？”
　　萧白节正自疑惑着怎麽少了一个，闻言脱口而出道：“怎麽，你们跟宋思涵走丢了啊？”
　　陈怡君本来正暗自愁着不知该说些什麽，听见萧白节的问话，立即一股脑的把所有的事情都说了出来，从一开始因为想开解宋思涵，所以想把她和赵子强送作堆，一起设计了她，到最後没想到回来却人都不见了的事情交待的一清二楚。
　　当然宋思涵有恋兄情结的事情是没有说的。
　　萧白节听完之後，想了想说道：“会不会她也正好对那个男孩有好感，跟他约会去了呢？”
　　“不可能！”
　　周洁仪闻言说道：“思涵她是不可能那麽快就跟别人单独出去的，就算是有好感也不会。而且她一定会等我们回来，跟我们说声要去哪的，还有，我刚刚一直试着打她的手机，一直没人接，就在刚刚还关机了，我肯定这其中一定有问题！”
　　萧白节闻言皱了皱眉，点了点头之後便闭上眼睛，用神识在整个舞会上扫了一圈，没有发现之後，便又扩大了一圈……
　　约过十几秒之後，萧白节突然面色一变，匆忙的对三个女孩说道：“你们都先回去，不要到处乱跑！”
　　接着三个女孩便看见萧白节转身钻入人群之中，待要追上去问清楚时，人却消失不见。
　　宋天赐下班後和范晓蕾道别，一个人顺着马路往宿舍的方向走去。裤袋内的手机忽然响起了铃声，宋天赐拿起电话一看，是周洁仪打来的，便顺手接通。
　　“喂，是天赐哥吗？”
　　周洁仪从话筒中传来的声音有点喘。
　　宋天赐回道：“嗯，我是。洁仪吗？有什麽事吗？”
　　“天赐哥……那个……嗯……思涵……思涵她不见了！”
　　周洁仪支支吾吾的说着。
　　原来周洁仪在遇到萧白节之前便想起了宋天赐，想说发生这种事应该要先通知天赐哥才对，便打了这通电话。
　　宋天赐心中吭噔一声：“怎麽回事？你不要急，慢慢说……你先跟我说你在哪边，我现在过去！”
　　周洁仪回道：“我在迎新舞会的现场，就是朝会大草皮。那个，事情是这样子的……”
　　宋天赐转身向T大校园内快步走着，一面听着周洁仪简略的述说着事发经过的情形，等她说完後要她在舞会内继续找着，挂掉电话後立刻跑了起来。
　　就在宋天赐跑进校门，经过一栋栋教学大楼时，忽然远远的看见商学院大楼有间教室是亮着的，原本这也不是太特别，一般人平时也不会去注意到，但是毕竟商学院和理工学院不同，理工学院有实验室，常常有学生做实验到很晚，出出入入很正常，商学院虽然也有学生晚上会去读书或者开小组会议，毕竟比较之下要少很多。
　　因为思涵的事情使得宋天赐自然的眯着眼，多看了一眼。就在宋天赐要移开视线的时後，忽然看见一个黑影，好像是从路旁的树梢窜出，速度极快的落在那个教室之外，是个人影！……接着就进入了教室。
　　宋天赐几乎要下意识的认为自己是眼花了！刚刚那个距离起码有一百公尺以上吧？怎麽有人类可以一跳就一百公尺的？是外星人？轻功？
　　摇摇头想要继续往迎新舞会的方向走去，心中却有一个声音告诉自己，他没有看错，没有眼花……忽然想到了自己的妹妹此刻的失踪事件……这……会不会有关联呢……
　　理智上似乎认为不太可能，内心却有一个想去一探究竟的强烈念头……
　　终於，宋天赐最终还是转了方向，快速的向商学院大楼跑去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　赵子强一行人离开了舞会的现场，本来是打算直接上车离开的，想了想四个男人架着一个明显是被下药或者灌醉的漂亮女孩去开房，太显眼也太容易留下证据了……
　　看了一眼一片漆黑的商学院，赵子强忽然心生一计。他知道平时商学院晚上极少会有学生来，今晚又是迎新舞会……
　　搀扶着宋思涵，上了三楼，随便找了间教室，四个人开了灯，将前後门都关上，搬开了桌椅，将宋思涵放躺在空出来的地上。
　　“老大，在这硬梆梆的地上搞这美妞，会不会太糟蹋了啊？”
　　一个跟班出声问道。
　　赵子强闻言沉思了一会，说道：“我记得三零五教室後面有长桌，我们换到那间去好了。”
　　於是一群人又浩浩荡荡的换了一间教室，将宋思涵放在长桌之上。
　　宋思涵的上半身呈现仰躺的姿势，下半身却是略微侧身，双腿交叠着侧向一边。两条粉红色的内衣肩带因为领口的宽松而跑了出来，粉色的蕾丝边缘亦从领口上缘露出。
　　下身的景象则更是诱人。米白色的短裙因为身体的弯曲而上缩，一对白嫩修长的玉腿交叠着，裙底下白色的内裤，只要角度好便可以一览无遗。
　　三个跟班已经蠢蠢欲动，碍於老大的存在只能在旁欣赏着春光，却发现自己的老大没有立即的扑上享用这动人的美体，而是站在一旁看着。
　　终於，一位跟班忍不住问道：“老大，你……”
　　赵子强转过头看了他一眼：“没看到她还没醒吗？这种货色现在上有什麽意思？像一条死鱼一样……当然是要等她清醒的时後才上她啊！”
　　三名跟班异口同声的“啊？”
　　了一声，一会，一名跟班又问道：“那……老大，我们可不可以先……过点手瘾啊？”
　　赵子强想了一想：“嗯……也好，随便你们玩，不能真上了她！”
　　“耶！……老大万岁！”
　　三个色狼欢呼着扑向了宋思涵，六只手开始在宋思涵致嫩的娇躯上游走着……
　　三个人彷佛是说好了一般，极有默契，把宋思涵扳成正面的“大”字型，一个人玩弄一双美腿，另外两个一人玩弄一边的胸部。
　　下半身处，那人将宋思涵的凉鞋脱掉，捧起脚掌吸吮着脚趾，一只手在丰腴的大腿处揉着。
　　在上半身的两人，一个掰过宋思涵的头，凑上去亲吻她的嘴唇，又伸出舌头在双唇上舔了舔，沿着下巴来到脖子，用力的吸着，不一会雪白的脖子上已布满了瘀血的吻痕；另外一个则是伸手在宋思涵挺俏的双峰上揉着，另一只手已经迫不急待的掀着她的T恤，往上卷起。
　　宋思涵的上衣很快的被卷到颈部，那一对丰满嫩白的美乳被粉色的胸罩所包围束缚着，轻微的弹跳有种呼之欲出的感觉。在日光灯的照射下男人的心脏砰砰的加速跳着，喉节被这种淫靡的景象刺激的上下滑动。
　　深棕色乾扁的手爪快速的伸出，按压着一把抓入了肉感丰腴的绵密乳房，使劲的揉捏玩弄，另一只手则急急的继续着脱衣的动作。为了配合将宋思涵的上衣脱掉，在脖子上亲吻的男人只得停下，转头瞬间发现了诱人的景色，连忙的转移了阵地，亦伸手在宋思涵另一边的乳房上揉弄着。
　　两人隔着乳罩玩弄了一会，同时感到了不满足，急色的将宋思涵上身稍微扶起，手伸到背後将胸罩的背扣解开，拉下肩带。
　　挺俏的山峰随着遮挡物的离去，吋吋的崭露出来，上下弹跳着诉说她所兼具的柔软与弹性。完美的胸形即使在两人将宋思涵回复放平躺好之後，仍然挺耸的呈现山字。
　　两个男人立即的沉迷於宋思涵的双乳之上，俩双手分别的各自把玩着一边的乳房，乳房在男人的玩弄下变形，被男人玩弄的女体迫於正常的生理反应，乳头在被手指搓揉拨弄之下，被刺激的发硬挺起。
　　在下半身的那人也没闲着，米白色的短裙被掀至肚脐，白色的内裤亦被褪至膝盖，在下方举起了两只美腿，张嘴含着白玉般的脚趾吸吮，又伸舌舔着趾缝丶脚心。
　　玩弄了好一会之後，又将头凑到了鼠蹊部，一手在阴户毛发中抚摸着，寻找到阴蒂之後，以食指轻轻的逗弄，另一手则是双指掰开了阴唇，将脸凑上，舌头直接的舔上了嫩穴。
　　鼻中传来了淡淡的沐浴乳的香味，还有一点独特的处女馨香，又混杂着一丝丝腥骚的味道，构成了最刺激的性爱味道。
　　舌头随後退了出来，在细缝上下的舔着，一根手指缓缓的接替着插入，阴道内的肉壁蠕动着将手指紧缠，在刺激之下逐渐而缓慢，却持续的潮湿了起来。忽然，入侵的手指感觉到了一层阻碍……
　　男人兴奋的将手指退出，捧起宋思涵的臀部向上，双手扒开两片唇瓣，眯着一眼向内看去，肯定之後惊喜的呼叫着：“干！老大，她还是处女耶！”
　　始终在一旁观看的赵子强早就为宋思涵裸露的娇躯，被三人玩弄的淫媚体态所痴迷的找不着南北了，他数次想要推开他们自己玩弄，却有些摆不开面子，想着反正等下就属於自己了，也早就答应让他们喝点汤的，总不好反悔。
　　现在听到这句话，不由得“嗯？”
　　了一声，忍不住凑上前观看。
　　只见四个人将头凑了过去，掰开宋思涵的小穴，就着天花板的日光灯调整着角度，看向阴道之内，果然依稀可见一层肉色的薄膜。
　　“干，还真的是……”
　　除了发现的那人之外，包括赵子强的三人异口同声的说着。
　　经过方才的刺激，加上现在这个“新发现”赵子强的欲望已经高涨到了一个无法再忍的地步，他快速的脱下了裤子和内裤，同时说着：“干！不忍了！老子先帮妳这个骚货开苞再说！”
　　“喔耶！老大，上！”
　　“干死她！”
　　一旁三人亦兴奋的出声呐喊助威，同时将宋思涵白晃的屁股放下，一人握住一边的大腿举起，向两侧扳开。
　　赵子强马上的就脱光了下半身，挺着半硬的肉棒靠近，一只手扶着肉棒在宋思涵的阴部上下滑动着，另一手在大腿上抚摸着柔嫩的肌肤。
　　半硬的肉棒很快的在肉与肉接触的刺激中完全的硬起，赵子强握着肉棒顶在嫩穴之上，龟头挤开了紧闭的两片阴唇，处女的紧窄使得有些难以突入，赵子强忽然对身边的人说道：“有带药吗？给她喂几粒，太乾了插起来不爽。”
　　又转头对另外一人说道：“拿东西拍下来呀，不然以後哪还有乐子玩？”
　　两个跟班很快的完成了赵子强的吩咐，赵子强亦在这短暂的时间内不停的用龟头在嫩穴外磨擦着，手指刺激着宋思涵的阴蒂，使得她和赵子强自己分泌出更多润滑的爱液。
　　腰间缓缓的发力之下，龟头挤开了阴唇，逐渐被嫩肉所包围着。或许是药效减退，又或许是下身被异物侵入的痛苦所刺激，宋思涵的眉头紧蹙着，有着苏醒的迹象。
　　赵子强的肉棒尖端被紧窄的阴道所夹紧，肉壁蠕动着似乎想将外来者挤压出去，总算在些许润滑之下得已缓慢的吋吋突进。
　　整个龟头消失在嫩穴之中，在体外的肉棒亦一吋一吋的减短……赵子强忽然感觉到了那层阻碍，深深的吸了一口气，将肉棒退出一点点，腰部蓄势之下打算一股作气，直接一捅到底的冲破障碍……
　　“碰！”
　　的一声巨响忽然从後门传来，赵子强四人还来不及转头看发生了什麽事情，只觉得一阵风吹过，後脑一痛，便失去了知觉。
　　原来萧白节之前在舞会中以神识搜寻，探到了这边的情况。紧急之下来不及对三女做出解释，连忙的施展身法穿过人群，赶向商学院大楼。而宋天赐看见的就是他先跃上树梢，再直接一跃置三楼的教室外的身影。
　　萧白节直接点晕了赵子强四人，一看现场的情况，先探查宋思涵的情形，发现她只是被迷晕过去，而且马上要醒来之後，稍微松了一口气。
　　厌恶的看了躺在地上的四名男子，萧白节最讨厌这种用强的手段，顺手在四人身上又点了几下，随手提起一人的後颈，单手提着来到窗边，打开窗之後直接就扔了下去，接着又走回来将剩下的三人一一扔出窗外。
　　当然，萧白节并没有要摔死四人的打算，毕竟这是法治社会，他使了巧劲，四个人只会稳稳的落在草地之上，不过萧白节也没有放过这四名败类，他点了那几下已封住他们的一处器官，这四人从此之外算是不行了，跟太监没有两样。这种修真者的手段现代医学根本就查不出来，也无法医治，就算是对他们的一个逞罚吧。
　　料理了赵子强等四人之後，萧白节回到了宋思涵身旁，手搭在宋思涵的手腕之上，详细的探查宋思涵体内的情况。萧白节发现宋思涵是被人给迷晕的，不过此刻药效退去，即将醒来；但是她又被人下了迷幻类的春药，而且药性正逐见的要发作。
　　萧白节皱了皱眉：“是先点晕她，换个隐密处呢，还是就地帮她把药性排出体外呢？”
　　当然萧白节也可以点晕宋思涵之後，放任她自己等药效过去，不过到底这种药对身体还是没好处的，用真气排出也不是太麻烦，所以萧白节不考虑。
　　萧白节短暂的思考了一下，还是决定就地尽早帮宋思涵排毒为上，就在他将宋思涵上半身扶起，打算将她摆成坐姿的时候，宋天赐却正好赶到，并且目睹了萧白节扶着被脱的光溜溜的宋思涵这一幕。
　　“你他吗的给我放开她！”
　　宋天赐在一瞬间就失去了理智，大吼着扑向萧白节。
　　由於萧白节的心思都放在宋思涵身上，而且以他目前的功力，是无法保持神识随时释放在四周探查的状态，因此对於宋天赐的来到毫无所觉，等到他感觉到有人来到後门而抬起头时，宋天赐的大喊和他的拳头竟然已在眼前！
　　“好快！”
　　萧白节在心中喊了一声，慌忙中随手封挡着宋天赐这一拳，却没想到这拳的力道超出了常人，也超出了他的预估，竟然被宋天赐一拳打得身体弹在半空之中。
　　萧白节体内真气一转，自然的便将力道化解，轻飘飘的斜向後落了下来，口中问道：“你是谁？怎一上来就打人？”
　　宋天赐一听更怒了：“你自己做了什麽不知道？打人？我今天打断你手脚都算是下手轻了。”
　　话说着随手捡起落在桌上的衣服，盖在宋思涵裸露的身体上。
　　接着又揉身扑上。
　　萧白节心想：“我做了什麽？救了宋思涵，把四个败类丢下去……难道，这个人和那四个败类是一夥的？”
　　萧白节看见了宋天赐帮宋思涵盖衣服的动作，又觉得不像，但是接着扑上来的宋天赐已不容得他细细推敲。
　　萧白节与宋思涵她们三个女生的交情也不深，自然是不知道宋思涵有个哥哥也在T大就读，但是萧白节却是知道宋思涵没有男友的，所以也就不会往宋思涵的亲友上面想，而如果是普通朋友的话，萧白节是不放心把宋思涵交给他们的，更何况她还吃了春药呢。
　　不过萧白节直觉上认为宋天赐应该不是和那四人一夥的，他看起来不只不像坏人，还带给他一种莫名的亲近感。所以萧白节并不想和宋天赐动手，他只想赶快的带走宋思涵，然後帮她解毒。
　　所以萧白节一看宋天赐又扑了上来，身形一转之下，快速的从一侧绕过，来到了宋思涵身旁，一把抱起宋思涵便打算离去。
　　其实宋天赐第一眼看见萧白节时也有一股亲切的感觉，但是却被亲眼所见的那一幕所挑起的怒火所掩盖了，再加上萧白节偏偏在宋天赐来到之前，便将四个败类给丢出窗外，更使得在没有旁人的情况之下，帮他们背了这个黑锅。
　　而此刻宋天赐看见萧白节竟然要抱着宋思涵离开，更加证实与肯定了自己方才的假设，心中泛起熊熊的怒火。
　　原本应该是无法追上萧白节的他，竟又瞬间爆发出了上次救小女孩的那种潜力爆发的速度，拦在了萧白节的身前。
　　萧白节被宋天赐的速度吓了一跳，却也因为宋思涵此时的情况有点心急了，被宋天赐的举动给搞得有点不耐烦了起来。
　　萧白杰随手封挡着宋天赐攻来的拳脚，有点动气的说道：“你这人还真没完没了，莫名其妙了……你打不过我的，停手吧！”
　　宋天赐也察觉到了自己和萧白节似乎差距甚大，却是焦急的说道：“你给我放下她！”
　　手脚的动作却是又加快了几分，原来是使尽全身所有的力气之下，再次的突破了极限。
　　萧白节见宋天赐不但不依不饶，攻势还更加猛烈，终於被耗尽了耐心，运起了真气，脚步一跨，顺间来到宋天赐身旁，在他腰间一拍，送入真气封住了宋天赐的行动能力。
　　萧白节下手极有分寸，他需要的只是短短几秒的时间，便可以教宋天赐追不上自己，将他摆脱。宋天赐只觉得身体一麻，手脚瞬间失去了力气，缓缓坐倒在地上，眼睁睁的看着萧白节快速的窜向门口。
　　宋天赐的双眼立刻就红了，脑中想着：“不可以让他带走思涵，不可以！”
　　“不！”
　　在极度的激动与心中渴望之下，宋天赐蓦然大喊一声，脑中突然像是爆炸一般强烈的刺痛着，跟着便失去了意识。
　　萧白节此时已到了门口，听见宋天赐的大喊同时，感觉到一股充沛的能量像自己涌来，惊骇之下连忙转身，却只见到一道白光闪现，那股能量跟着撞上了自己，萧白节在能量冲击之下胸口一闷，张口便吐出了一口鲜血，接着那股能量便冲进了自己体内，封住了自己的五感，萧白节只听见了一个好像是很熟悉的声音“咦”了一声，隐约看见白光中似有一光亮的人形，接着便失去了意识。
　　只听见白光中的人形在“咦”了一声之後，自言自语的说着：“我还以为有生命的危险，怎麽会是白节？”
　　同时白光一转，似乎是送入了一道真气进入萧白节体内帮他疗伤，说道：“这小子怎麽连筑基都还没？算了，帮他一把。”
　　紧跟着白光便将萧白节裹住，过了一会方才散开。
　　就在此时，陷入昏迷的宋天赐忽然全身泛红，豆大的汗水不断的从额头处滴下，似乎处在一个极为不妙的状态。
　　白光中的人形发现了这个情况，叹口气说道：“这次在“水蓝之心”完全融合之前，就勉强冲破禁箍，元神离体跑了出来，果然引发了後遗症，看样子融合完成的时间得要延後了。”
　　话说完只见这透明的人影一闪，便从天顶处钻回了宋天赐体内，紧接着裹着人影的白光亦逐渐散去。
　　一切随着白光的消失而恢复平静，大约十分钟後，宋思涵竟然是三人中首先苏醒过来的那位。
　　不过宋思涵目前的情况，看起来并不太妙。她的眼睛虽然张开了，却是迷茫而无神，失去了焦点。应该是先前被喂下的迷幻药所影响之下的结果。
　　宋思涵缓缓的坐起身子，感觉到身子一凉，批在身上的衣服滑落一旁。宋思涵在药效的作用下只感觉自己口乾舌燥，身体也莫名的燥热，当下虽然觉得光着身子不好，却也没有惊讶的立刻穿上，只是慢吞吞的拿起滑落一旁的T恤，缓慢而摇摇晃晃的站起身子，才迟缓的将衣服套上。
　　穿上T恤的她竟然不继续捡起一旁的内衣裤和短裙，而是茫然的环顾四望。
　　眼神转到了一旁的宋天赐时，双眼才忽然定住，接着揉了揉自己的眼睛，再次呆呆的看向宋天赐。
　　宋思涵摇摇晃晃的走向宋天赐，来到身旁时才发现宋天赐的情况有异：“哥你怎麽了？……啊，你发烧了！”
　　宋思涵连忙用手拨掉宋天赐脸上的汗水，发现不够之後又掀起自己身上的T恤，用衣角擦拭着。跟着又发现宋天赐的衬衫已被汗水湿透，心中想着：“衣服都湿了，这样感冒只会更严重，要脱下来……”
　　宋思涵脱下宋天赐的衬衫之後，却发现宋天赐的整个上半身都在发烫。
　　宋思涵在药性的催发之下，神智更加的模糊了，她想着：“流这麽多汗，裤子应该也湿了，也应该要脱下……”
　　而就在她动手脱着宋天赐的牛仔裤时，宋天赐身上浓厚的雄性气息亦感染着她。
　　宋思涵恍惚之间，觉得自己好像是回到了暧昧告白的那一晚，又想起了自己在被迷昏之前，脑海中浮现的是宋天赐抱着她，对她轻薄……她忽然好想念那种感觉，她的身体好热……
　　宋思涵不知道自己是怎麽把宋天赐的内裤连着牛仔裤一并脱下的，她看见了宋天赐的……那儿。
　　她觉得好害羞，但是，心理又有个声音催促着她，她还是伸手握住了宋天赐软垂的肉棒，在欲望的推动之下，生涩把玩它。
　　随着软垂的肉棒逐渐的坚硬挺起，宋思涵忽然觉得好有成就感，心里喜孜孜的……
　　按照着原始本能的驱使，宋思涵爬上了宋天赐的身上，纤纤素手抓着坚硬的那根，对准，缓缓坐下。
　　“啊！”
　　女子的阴道因为春药已完全湿润，但肉棒穿刺过薄膜时的疼痛却无法完全消除。
　　宋思涵艰难的喘着大气，好不容易数分钟过去，疼痛稍减之後才生疏的摆动起纤细的腰摆，雪白的丰臀上下晃动着吞噬着粗壮的肉棒。
　　“哥……好痛……可是我好高兴，好幸福……”
　　宋思涵喃喃的自语着，动情的亲吻着皱着眉头，面色痛苦的宋天赐。
　　“怎麽回事？”
　　宋天赐体内的元神似乎被惊动了，跟着放出一缕神识才探明状况：“怎……怎会这样……”
　　“这……不行，来不及组止了，缺口要赶快封上，不然我会形神俱灭的……唉，这样子我融合後要怎麽面对爱丽丝……”
　　随着叹息的结束，体内的元神又回归於平静，彷佛从不曾出现过。而宋天赐身体的异状，亦随着缓慢的退去，渐渐的回复了平静……
　　骑在宋天赐身上的宋思涵，在持续的上下运动了半个多钟头之後，不知是药效逐渐退去，或者是耗尽了体力而筋疲力尽，在动情的“啊”了一声之後，满足的搂住宋天赐，紧紧的抱着，依偎在他的怀中，沉沉的睡去。
　　萧白节缓缓的醒转，惊奇的发现自己身上竟然没有带伤，而且还突破境界，晋入了筑基期！
　　萧白节弹起身子，又被眼前的情况给吓了一跳：“怎……怎麽会搞成这个样子的？”
　　接着又叹了一口气，想到：“这可怎麽办才好，本来都救出来了，没想到却被这小子给破坏了，还被他占了便宜，这可怎麽跟周洁仪她们说呢……”
　　萧白节想了一想，实在觉得麻烦，想不出什麽解决的对策：“算了，我看还是先通知她们俩过来这在说吧。”
　　萧白节拿起电话拨通了周洁仪的手机：“喂……嗯，人我找到了，在……”
　　就在这时忽然瞥见了宋天赐被脱下一旁的衣服中，掉出了一个工作名牌，上面写着宋天赐的名字。心中一动问道：“你认识宋天赐这个人吗？……”
　　“什麽？是她哥哥？……”
　　萧白节被周滐仪的回答给惊呆了：“呃……没事没事，嗯……那个……她哥把她接走了，你们别担心了，先回宿舍去吧。”
　　挂完电话的萧白节呆呆的想了一会，却只觉得头大无比：“这事……看来我是处理不了……”
　　又想着：“只能等她们醒来自己处理了……”
　　萧白节转身欲走，忽又想到：“放着两人在这也不是办法……先叫醒她们再走吧！”
　　萧白节手指一弹，送出两道细微的真气进入两人体内，看着两人的眼皮开始跳动着，似乎即将醒来，才飘然离去。


第15回 纯真之爱
　　宋天赐与宋思涵几乎是同时醒来，先后张开了眼睛。
　　宋天赐一醒来便觉得怀中有异，低头一看，宋思涵正以一副睡眼惺忪的朦胧表情看着自己……宋天赐见宋思涵安然无恙，心下稍安，却忽然发现不对……
　　自己和宋思涵此刻正全身赤裸……这是怎麽回事？难道说……自己昨夜失去意识之后，竟然……
　　在宋天赐震惊的眼神下，宋思涵也迅速的恢復了清醒；二人在对视的状态下同时的惊呼一声，意识到自己还处于赤身露体的情况，连忙分开了互相抱着的身体，在一旁慌乱的找着自己的衣服穿上……
　　宋天赐强迫自己乱成一团的大脑冷静下来，他方才在穿衣时瞥见宋思涵下身的斑驳血迹，又对照自己身上残留的乾涸斑点，已证实了自己的猜测，自己竟然真的和亲妹妹发生了关係，犯下了乱伦之事……
　　宋天赐只觉得全身发冷……怎麽办？看着一旁刚刚穿上衣服的宋思涵，纯真清丽秀气的脸庞，此刻双颊上泛起羞红的脸色，宋天赐心中的自责攀升至顶点，即便昨晚后来失去了意识，但是……自己怎麽可以如此的禽兽不如？
　　宋天赐定了定神，彷彿下定了某种决心，神色痛苦，却又肃然的对宋思涵说道：「思涵……哥对不起妳……昨晚……这一切都是哥不好，哥竟然对妳做出这种人面兽心的事情……妳不要……有心理负担……」
　　宋思涵害羞的低着头，还在回想，昨夜自己似乎……好像……是主动对哥哥做出……可是她耳中听着宋天赐的语气和所说之话，却越听越不对，听到最后，抬起头打断他说道：「等等……哥，你不要怪自己，昨晚……你都昏过去了，这一切都是我自己主动……是我自己愿意的……」
　　宋天赐惊讶的看着宋思涵，过了许久，艰涩的说道：「思涵……妳……我们这样子是不对的，是错误的……我们是兄妹……我是妳哥哥……」
　　「我们不是亲兄妹！」宋思涵突然打断宋天赐说道，眼神有着一丝还未褪尽的羞涩，一点点的害怕与担忧，更多的却是豁出一切的坚定。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「上次我们提到了西格蒙德－佛洛伊德的『图腾与禁忌』这本书；也提到了他所主张的『伊底帕斯情结』与『厄勒克特拉情结』等等……」
　　宋天赐双眼看着讲台上的授课教授，双耳听着他滔滔不绝的长篇大论，一颗心却已飞出窗外，飞到了早上与宋思涵的交谈之中……
　　「你是爷爷捡回来的……」
　　「你当初发着高烧陷入昏迷，醒来便不记得所有之前的事情……」
　　「你身上没有任何可以识别身分的物品……」
　　「爷爷也不知你真实年龄，便让隔壁社区的社工张大妈以十岁帮你补报了户口，让你能够上学……」
　　「爷爷怕你难过，便一直没告诉你，也不准我说……」
　　「你的名字也是爷爷取的，天赐的含意，你应该知道……」
　　宋天赐回想着宋思涵所说的一字一句，有种恍若梦中的感觉，但是他心中也知道，她说的应该是真的……
　　一堂课便在浑浑噩噩的情况之下过去，宋天赐步出教室，随着下课后四散的人群，缓缓来到教学楼外的脚踏车停放处，远远的便望见宋思涵双手抱着书本，正站在他的自行车后方。
　　宋思涵穿着一件及膝绿底碎花裙，浅粉萤光色的长袖毛绒薄衣外套，里面是一件不知是长袖还是短袖的白色平口Ｔ恤。
　　微凉的秋风吹来，将宋思涵的裙角向后拉出一个弧度，及肩的长髮亦随着飘扬摆盪，几片焦黄的落叶被风刮起，在半空中打转着。宋思涵紧了紧双手，又拂了一下髮丝，压了压裙摆；在宋天赐的眼中，那风中的身影是如此的娇弱，却又坚强倔将的站在自己的自行车后方，默默的等待。
　　回想这些日子二人相处的点点滴滴，由其是爷爷过世之后，相依为命，彼此互相照顾的兄妹之情。宋天赐在宋思涵将二人没有血缘关係的事实说出之后，宋天赐便明白了宋思涵对自己，除了兄妹情之外的那份感情。
　　但是，一直把对方当作亲妹妹看的宋天赐，对宋思涵却是只有兄妹之情，没有丝毫男女之情的啊……至于宿舍那晚的意外事件，以及一些平时相处间身体接触时莫名出现的悸动，宋天赐自己把其归类为青春期时，在贺尔蒙影响之下对性的躁动所致。
　　如果不是因为那件事，宋天赐绝对会告诉宋思涵，自己一直当她是亲妹妹，不管二人是否有血缘关係，都不会改变；可偏偏自己却和她发生了关係，自己偏偏是使她失去处女的男人……这使得他对于应该如何处理宋思涵对自己的感情，变得无比的头痛；而这也是他在早上醒来，宋思涵说完那些话之后，要她先回宿舍休息，给自己一点时间思考的缘故……
　　不过，一整个早上二节课都无法理出头绪，做出任何决定的宋天赐，在看到宋思涵默默站在那等自己的一幕之后，忽然醒悟了……
　　自己是怎麽了？自己不是不负责任之人，这事如果发生在其他的女孩身上，自己一定是二话不说，为自己的荒唐行为而负责，对方女孩说怎麽办，自己不会有任何推拖……怎麽换成了自己这世上最亲之人时，自己竟然瞻前顾后起来，不愿意立刻负起责任，还做出这种再次伤害她的行为？
　　什麽叫妳先回宿舍休息，给我时间想想？自己怎能对一个刚与自己发生亲密关係的女孩这样说？而且还不是别人，是自己唯一的亲人……
　　就在宋天赐脑中千迴百转时，他亦走到了宋思涵身前，而对方亦看到了他，却是怯生生的略为低着头，不敢看他。
　　「不是要妳在宿舍好好休息吗？怎麽又跑出来了？」宋天赐问道。
　　「我……我有回宿舍，可是……大白天的睡不着，就去图书馆看了一会书，想说也差不多要吃午饭了……」宋思涵唯唯诺诺的答着。
　　此时宋天赐却是在心中暗骂自己，明明已经做了决定，却不知怎麽的原本是关心的话，一说出口却成了责问的语气……
　　宋天赐嘴张了张，最后还是不知怎麽启齿，反而「嗯」了一声，牵过车子，与宋思涵一起往学生餐厅的方向走去。
　　宋思涵与宋天赐併肩走着，却是低着头看着自己的鞋尖，步伐缓慢，不一会便些微落后，发现之后又快步赶上，走没几步却又开始落后……
　　宋天赐见宋思涵一直重複相同的动作，几次之后，终于停下了步子，转头看着宋思涵：「怎麽了？心事重重的？有什麽话就说吧。」
　　宋思涵先是摇了摇头，见宋天赐仍站在原地不动的看着自己，终于在沉默了一阵子之后，细声道：「你……我……我还可以当你是我……亲哥哥麽……」
　　宋天赐先是一愣，接着满脸严肃认真的看着宋思涵说道：「不行……」
　　宋思涵闻言身子一震，抬起头看向宋天赐，双眼已隐隐出现水花，正欲言又止之际，忽听宋天赐继续说道：「我可是把妳当成女朋友的，妳应该把我当成男朋友才对呀，怎麽可以把我当成哥哥呢？」
　　看着宋思涵一时间没反应过来，愣愣的看着自己，宋天赐又对她眨了眨眼，说道：「还是……妳真的想一直当妹妹就好？……那我考虑考虑……」
　　此时才反应过来的宋思涵，娇呼一声，破涕为笑的投入宋天赐的怀中，却在下一秒抱着他啜泣起来，不过这却是她在今早之后，便一直担心害怕会失去宋天赐，如今总算拨云见月的喜极而泣了……
　　过了一会，宋思涵激动的情绪，总算在宋天赐的柔声安慰，与小声提醒，二人正被路过的同学以异样的眼神围观之后，逐渐的恢復了平静……
　　宋天赐方才便看出，宋思涵之所以屡屡落后，不单是因为当时有心事，心不在焉之故；还有一点便是因为她那刚逢初夜的身体还没恢復过来，走路的步伐根本就迈不开，才会跟不上自己。
　　察觉到这点的宋天赐，自然是捨不得宋思涵再继续走路，他让宋思涵上了自行车的后座，骑着车子往学生餐厅而去……半路上，宋思涵忽然想起什麽，在宋天赐的耳边，咬牙切齿的说道：「宋、天、赐！你刚刚竟然敢耍我！」
　　于是，双手握着自行车把，双脚踩在踏板上，完全无法反抗的宋天赐，只能悲剧了……
　　宋天赐本身就是低调不张扬的个性；而宋思涵则是怕生内向的性格，在外人面前是一个斯文秀气的女孩，只有在相熟的闺中好友与宋天赐面前，才会显露她其实也是一个活泼爱闹，风风火火的傻妞。两人都不是高调喜欢炫耀的个性，自然也不会到处宣扬，两人已成为男女朋友的关係一事。
　　宋天赐从宋思涵的口中，已知晓那晚真正意图不轨的人不是萧白节，他应该是比自己早一步赶到，将宋思涵救下之人，自己显然是误会了他。
　　宋天赐让宋思涵将萧白节约了出来，除了为误会他而道歉之外，尚要感谢他及时出手救了宋思涵。
　　本来彼此间就没有深仇大怨，事情也就轻易的揭过；萧白节也很有眼色的对那晚后来发生的事情闭口不提，不过他也看出了二人之间，似乎成了男女朋友的关係……
　　对此萧白节虽然心中惊讶，不过别人家关起门来乱伦，似乎也不干他的事。不过萧白节事后回想，那晚那个熟悉的声音，白光中隐约见到的人形，还有那帮助自己晋阶的能量……萧白节越想越觉得那人是自己的哥哥萧白廉。但是这又极不合理，因为那到白光，似乎是出自这位宋天赐的体内……
　　于是在萧白节有意结交，宋天赐心怀感激之下，一顿饭吃完，二人已好得像是认识很久的哥们一般，搭肩勾背的称兄道弟了起来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宋天赐再次回到了平淡而规律的生活之中，大学生活的多采多姿，对他而言也不过就是那些他不感兴趣的活动所堆砌起来罢了……一九九八年的台湾，大学生中流行的活动主要的就是唱唱ＫＴＶ，去迪斯可舞厅泡妞或钓帅哥；当然还有永远都不会退流行的看电影和逛夜市……而这些对宋天赐来说，都是浪费时间与金钱的活动。
　　何况，此时的宋天赐根本抽不出时间去从事那些活动；因为，他最终还是接受了范晓蕾的好意，到她表哥所经营的「天晶娱乐股份有限公司」去上班了。
　　他每天一早六点要参加校队与系队的篮球练习，校队是一三五，系队为了配合他而选择每週二四；白天有课的时候就上课，没课的时候他必须利用课堂间的空档来唸书与完成老师分派的作业；因为下午最后一节课之后，他就得赶去公司上班，尽量补足一日八小时的工作时间。
　　当然，便利商店的工作也就只能辞职了。
　　也幸亏范晓蕾的表哥开的是娱乐公司，否则即便她表哥是公司老闆，也不可能养一个其他员工都已经快下班了，才来上班的职员。
　　宋天赐的工作，是公司签约艺人的「经纪人」，也就是必须代理艺人，与厂商或者是节目製作单位，广播电视台等方面交涉，安排艺人的活动等等，工作范围既多且广。
　　由于他白天还要去学校，所以公司也没安排专门的艺人给他，而是让他帮其他的经纪人处理突发状况，或者在忙不过来的时候分担工作；由其是那几些一个人带多位艺人的经纪人，便是他重点支援的对象。
　　不过即便如此，宋天赐的工作也不会比较轻鬆，往往他下了班回到宿舍时，已是半夜一两点的情况，而他清晨六点还必须练球。宋思涵更是因此而曾抱怨过二人的相处时间太少；也因为这样，她在宋天赐不准她打工的情形之下，偷偷的接了三份家教。
　　对宋思涵来说，或许宋天赐这份新工作唯一的好处便是，在周末的时候，她可以陪在宋天赐身边，因此而得以近距离参观节目录影的拍摄工作，以及看到一些平常只有在萤幕中才会看见的明星艺人了吧。
　　如果是一般的女生，遇上宋天赐这种生活作息极有规律，又没有多馀的时间陪伴玩乐；简单的来说就是单调乏味，又没有生活情趣的男生，应该撑不了多久就是分手的下场了吧？
　　不过宋思涵对此却是甘之如饴。
　　别的情侣吃饭时是去浪漫有情调的咖啡厅或西餐厅，点的是贵的要死，俗称「吃气氛」的西餐；她则是和宋天赐在学生餐厅，点上一份台币三十元以内的自助餐。别人是去逛街看电影；她则是和宋天赐吃饱了逛逛校园，或是泡在图书馆看着各自的书。人家是揽着肩搂着腰，深怕别人不知道二人正在谈恋爱；她们却只是并着肩走，偶尔才会拉拉小手……
　　不过即便如此，对二人来说，一起看着各自的书，偶尔恰巧同时抬起头的互相对视，便已有足够的温馨甜蜜；一起在校园内漫步，在醉月湖畔看着晚照的斜阳，便已有足够的浪漫……
　　爱情，往往在两人之间便可随意捡拾，而那些在外在的物质条件中寻寻觅觅之人，反是用尽心力而不可得。
　　而随着Ｔ大系际盃篮球赛的开打，宋天赐在第一场就吓坏了其他系的篮球队成员。上半场投十二中十二，助功三，抄截一；下半场投七中七，助功六，抄截四；全部都是三分球，命中率百分之百，全场个人独得五十七分。
　　除了当时在场边观看的观众，没有人听到这个数字之后会相信这是真的。而宋天赐的名字开始在Ｔ大的篮球圈迅速的传开。
　　第二场比赛也真凑巧，对上了新生盃时宋天赐第一次下场打篮球的公卫系。
　　对方派出了一个弃卒，全场黏着宋天赐死守，看不住的时候就犯规；宋天赐因此上半场只出手了五次，得了十五分。而就在公卫系的系队队长，觉得自己实在太聪明，这样一来己方机会大增的时候……下半场一开始，宋天赐便在对方犯规的同时，仍旧出手将球抛出，三分进算，还加罚中一。接下来，只要没有完全破坏掉，宋天赐就有办法将求投进，而即便被完全破坏掉了出手，之后的三罚也会全中。
　　最终，公卫系仍是摆脱不了惨败的命运。
　　宋天赐这下彻底出名了，因为第一场时夸张的数字表现，让所有不相信，认为只是谣传的人都来了，这场心理系对公卫系的比赛，便成了众多人「求证」的机会。
　　然而，宋天赐上半场的表现，让所有带着好奇与期待的观众觉得言不符实，果然都是谣传的时候；他的下半场表现，让所有围观在球场外的观众都惊讶得合不拢嘴……出手六次，皆是犯规进算，之后再加罚一球，得到二十四分；再加上在要出手时被整个拉掉破坏的三次，罚九中九，下半场总分三十三。
　　单场得分四十八，虽然比第一场要少，但是这可是敌队使用犯规战术之后的结果啊！
　　一个要如何在球场上对付宋天赐的讨论开始崛起，挂在所有喜爱篮球的Ｔ大学生口中；而紧接着，第三场，第四场……联防，无效；盯人加协防，失败……
　　宋天赐这些日子每天准时参加练球的效果展现出来了，他的运球技巧，护球的动作与意识，急停转向过人的能力……
　　连与他一起练球的校队，系队成员都于此时才发现，原本只会站着跳投的固定砲台，不知道在什麽时后变成了安装在装甲车后方的精密移动型导弹。
　　而在两周的赛事结束之后，心理系完成了有史以来，第一次在Ｔ大系际盃夺冠的创举；而宋天赐的身后，亦增加了一小群紧追不捨的小尾巴，他的球迷。
　　然而就当这一小群球迷还在幻想，宋天赐会在未来成为全台湾，或者亚洲地区的有名球星，而自己则是他的第一批球迷时，宋天赐却在体育室内向篮球校队的教练请辞。
　　原来，宋天赐得知，今年的大专盃是在台中的兴大举行；而以自己现在的工作情形，是绝对不可能到外地比赛的。而既然无法比赛，把这个机会让出来给别人，才是正确的做法。教练当然是不肯放过宋天赐这麽好的苗子，可是当宋天赐将他的家境与负担说出之后，教练也只能无奈的望着宋天赐离去的背影叹息。
　　在系际盃结束之后，紧接着便是期中考的到来；对比于周遭的同学开始抢佔图书馆有限的位子，紧锣密鼓的複习温书，甚至还因此翘课，美其名放起「温书假」的时候；宋天赐仍是持续着他每日规律的作息，只是把早上的练球换成了跑步，同时也暂时停止出现在拥挤的图书馆。
　　等到了期中考週过了一半，也就是周三的时候，宋天赐才又回到图书馆内，而前几日拥挤的人潮已少了大半。
　　范晓蕾和另外一男一女两位同学，一起走进了图书馆。他们算是少数比较倒霉的同学，这学期选修了一门开在週五的课，在一半以上的同学已经考完期中考的时候，他们还要准被星期五的考试。
　　虽然图书馆的人少了一半，但是多数的男同学都喜欢选择一个人坐一个大桌子而不是选择那些单人的座位。原因就是他们都抱着那一丝丝的期望，会有某位大美女级的同学正好也来看书，然后在没地方坐的情况之下，只好和他们同桌而坐。
　　因此，范晓蕾一行三人，大致的绕过一圈之后，发现没有可以同时容纳三人一桌的坐位，而只剩下分开的坐位。
　　三人中的唯一男性，名叫王彦伯，他是班上公认成绩靠前的好学生，高中毕业于台北市建国中学，算是台湾排名第一的高中。
　　他对范晓蕾心仪已久，在选择选修课时，他一直等到范晓蕾选完课，又私下探听了范晓蕾选修的课程，故意和她一样选了这门，听说教授很严格，没什麽人要选的课。
　　他又在课堂上尽力表现，每次教授提问都抢着回答，表现出自己对这门课尽在掌握的感觉，又拜託了身边这位女同学，好说歹说之下，这才好不容易的将范晓蕾一起约来图书馆，美其名是为了週五的考试作准备，实则打着借机亲近佳人的打算。
　　眼下却必须要分开坐，开什麽玩笑！
　　王彦伯心急的将双眼的搜寻功率开到最大，总算给他瞄到了一个可坐四人的空桌，连忙招呼着二女，自己当先便快步走了过去，将桌子佔下。
　　等到二女也来到桌旁时，才发现有一把椅子上，已经放了一个双肩背包，显然是已经有人先来一步。
　　不过其他地方却是连三个人的坐位也无，而也本来就已经带了一个电灯泡在旁边，也不差又多一个了……就在王彦伯考虑是应该坐在范晓蕾对面或者是旁边的时候，另一位女同学已经拉开了一把椅子坐下，而范晓蕾也跟着拉开了她对面的椅子。
　　站在一旁的王彦伯愣了一下，脸色有点难看了起来……原来，这样一来，变成范晓蕾的旁边是那个放着背包的椅子，而自己则必须坐到范晓蕾的斜对角去，既不是旁边，也不是对面！
　　王彦伯心中已经把这位女同学的祖宗八代都骂了一遍，最终却也只能无奈的坐下。
　　而这时，身旁这位和我国伟大的至圣先师的姓音同字不同，名字叫「龙妹」的女同学，小声的低呼道：「咦，这个背包好眼熟……」
　　范晓蕾和王彦伯闻言同时转过头又看了背包一眼，范晓蕾皱眉说道：「听你这麽一说，好像真的有点印象……」
　　「啊！」这位姓「恐」的女同学忽然大叫一声，惹得半个图书馆中的同学不约而同的瞪视之后，方才小声又兴奋的说：「是宋天赐的包包……我很肯定！」
　　原来这位女同学正好便是在系际盃期间，被宋天赐的表现所迷，成为他那为数不多的小球迷俱乐部中的一员小粉……嗯不，可能得算大粉……如果以体重来决定粉的程度的话。
　　而彷佛为了证明这位重量级大粉的话，在范晓蕾与王彦伯都还来不及附和或者反驳之时，宋天赐已抱着一叠三四本原文书籍，出现在三人的眼中。
　　「嗨……你们也来看书啊。」宋天赐也看见了三人，率先打招呼道。
　　「哎……我们要考到星期五呢……对了，你不是也有修那门课吗？看来我们是同病相怜喔，你也是来临时抱佛脚的吧。」那位姓恐名龙妹的女同学说道。
　　「嗯……呵呵……」宋天赐将手中的书放下，笑了笑没有回答。
　　「既然遇到了，就跟我们一起讨论吧……有什麽不清楚的地方，都可以提出来，我跟你说，王彦伯已经把所有教授可能会出的题目整理出来了，等下我们可以一起看看……」女同学继续滔滔不绝的说着，而一旁的王彦伯则露出了傲然的微笑，对宋天赐点了点头。
　　宋天赐笑了笑说道：「嗯……沉……曼君同学是吧，我会的，谢谢。」
　　嗯，原来恐龙妹同学不姓恐，她是有名字的……
　　随后四人便各自看着自己的书，范晓蕾以为宋天赐会对自己说些什麽，毕竟那晚在便利店聊天过后，两人也算比普通同学更亲近一些了吧，而且他现在的打工还是自己介绍的……结果宋天赐只是对她笑了笑，点了点头之后，便开始看起自己的书来……
　　范晓蕾有些愕然，不过以她的傲气自然不会去质问什麽，也低头看着自己的书本，心中却有些不忿。
　　一边的王彦伯根本就无心看书，一直在暗中偷看着范晓蕾的举动，见到范晓蕾似乎原本要与宋天赐搭话的，只是最后只张了张嘴，却没说出什麽；想到宋天赐之前因为在球场上的表现，一跃成为班上的风云人物，同学口中的谈论对象；心中微微有些忌妒，又想范晓蕾不会如班上其他女同学一样，也被宋天赐在球场上的英姿所迷惑了吧？
　　一想到此，连忙将手中的笔记本推出，对范晓蕾说道：「晓蕾……妳看我整理的第五个题目……教授上次是说这样吗？」
　　「哪裡哪裡……我看看……宋天赐你也来看看，搞不好会考的。」一旁的沉曼君似乎自宋天赐出现后，也和王彦伯一般无心看书了，眼光一直飘向宋天赐的方向。
　　范晓蕾抚了抚耳旁掉落的髮丝，瞄了宋天赐一眼，欠身看向笔记本，看了一会之后，点点头道：「好像……应该没错吧。」
　　然而在旁静坐看书的宋天赐，对于三人的交谈一点反应也无，仍旧闷头专心的看着他手中的书，似乎已经入迷。
　　不时看着宋天赐的沉曼君此时好像发现了什麽，低声说道：「咦……宋天赐正在看的好像不是我们要考的那一科的教科书耶……」
　　另外二人同时转了过去，这才发现一开始没注意，现在一看，宋天赐正在看的书，封面上的英文字……这是……
　　沉曼君低声惊呼：「人格心理学……这不是大二的课吗？」
　　王彦伯语带不屑的说道：「还真会装……故意在期中考前看别的书，我倒要看看你到时考怎样，最好不要不及格被当！」
　　就连范晓蕾也以为，宋天赐此举是故意装出来的，目的如同王彦伯所说，想要在她心中留下与众不同的印象，对于以这种方式在她面前表现的男同学，范晓蕾一向是嗤之以鼻的，但是现在心中不知怎麽，却有点窃喜，又有点失落……窃喜的是原来你也是想引起我的注意；失落的是原来你也不过如此，和其他男生没有不同……
　　只有沉曼君直接对宋天赐叫道：「喂……喂……宋天赐……」
　　沉曼君连叫数声，才将宋天赐从书中的世界拉出，有些不解的看向发出声音的方向：「哦……沉曼君，什麽事？」
　　沉曼君关心的问道：「你期中考都准备好了吗？……怎麽在看……这个？」
　　「嗯？……哦，没什麽，我就随便翻翻。」宋天赐愣了一下，才想明白沉曼君的问题，说真的他还真没把期中考放在心上。
　　一旁的王彦伯心中想着，你还装，我看你装到什麽时候……手中将笔记本往宋天赐递了过去，说道：「这是我整理的题库，你可以帮忙看看，有什麽需要补充的地方吗……」
　　宋天赐顺手接了过来，看了一会，从一旁拿起笔来，竟然在上面写了起来，口中同时说道：「这第五题，你的答案不完整，还得加上第十章第三页第六行开始的那段；第十三题的话，还有另外一种反面论述，和书中的说法不同，我觉得要一起加入整个讨论才比较完整……」
　　宋天赐将手中的笔记本交还给王彦伯，看了一眼手腕上的手表，对在场的三人说道：「我得去上班了……」说完将桌上的书本塞进了自己的背包中，站起身来准备离去，在走前拍了范晓蕾的肩膀：「老范你加油，我先走了……」
　　等宋天赐已走出几步之后，范晓蕾才第一个从石化状态中恢復，转头对宋天赐说道：「你叫我什麽？」
　　宋天赐闻言顿了顿，转过身对范晓蕾一笑：「老范不给叫吗……那叫你范爷行不？先走囉，掰……」话说完转身挥了挥手，往门口的借书办理处走去。
　　就在沉曼君回过神来，双眼闪烁着星星的对范晓蕾说道：「晓蕾，你不觉得他很酷，又有点帅帅的吗……」的同一时间，王彦伯仍然盯着自己的笔记本，还处在石化的状态之内……
　　期中考终于还是过去了，考试的成绩不久之后也发了下来，在几家欢乐几家愁的气氛之中，王彦伯大方的把考卷摊在桌面，好让上面的九十五两个阿拉伯被更多的同学看见……下课铃响，王彦伯起身想问宋天赐这门课的考试成绩，却只看见他头也不回的走出教室门口。
　　「哈，一定是考得很烂，才会急着逃跑。」王彦伯心里想着，回想刚才教授说及格的只有三分之一，心中更加肯定了只会打篮球，四肢发达的宋天赐成绩一定不好……
　　「晓蕾，考得如何？考前複习有帮助吧？」王彦伯转身看见范晓蕾和沉曼君走过身前，追上去问道，手中对折的考卷，分数的那面「正好」向外……
　　「咦？你考九十五分啊……」范晓蕾还没回答，沉曼君已像发现新大陆似的抢着说道，不过和从前不同，王彦伯很喜欢她这次的抢话举动。
　　王彦伯脸上露出「这不算什麽」的笑容，正打算也如此说的时候，却听见沉曼君说道：「那考了一百分的是谁呢？我还以为是你……」
　　王彦伯一愣，愕然道：「还有人考一百分？」语气中充满了质疑。
　　沉曼君点头道：「我刚坐在前面，有人考了八十八分很得意，问老师班上最高分的是谁，老师只说有人考了一百，却没说那人是谁……」
　　「我知道是谁喔……」一个瘦高的男同学，因为范晓蕾的缘故，故意在周围驻足停留，听着三人的谈话，此时终于找到机会，忙插入说道。
　　见到三个人同时「啪」的一声转过来看着自己，由其是班花范晓蕾也是其中的一位，他的虚荣心得到了极大的满足，说道：「我刚刚坐在宋天赐旁边，他考卷发下来塞到背包内时，我正好看见了上面的分数……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宋思涵靠着牆壁，站在学生餐厅外面，等着宋天赐。
　　她今天上午三四节没有课，便到图书馆看了会书，在快到饭点时才从图书馆慢慢的走了过来。
　　其实会早到也是因为她有些看不下书。
　　宋思涵最近有个烦恼……
　　她接的三个家教都是高中生，二女一男。
　　其中那个男学生不爱念书，每日只喜欢打球，玩游戏，整日和一群猪朋狗友溷在一起，宋思涵想了各种方式，他的成绩始终没有起色，令她头疼不已。
　　而这还不是真正令宋思涵烦恼的地方，宋思涵烦恼的是这个学生的家长，也就是他的爸爸。
　　这个学生的父亲当初一听到宋思涵是Ｔ大医学院的学生，二话不说便开出了一小时六百元的价格，请她来教自己的小孩。
　　刚开始时宋思涵还不觉得如何，但是最近这位学生的爸爸看自己的眼光却越来越怪异，也越来越大胆且不加掩饰；每次都往自己身上乱瞟，由其是自己因为天气热而穿着裙子或短裤的时候。
　　最近每次去上课，宋思涵都会觉得浑身不对劲，也不再穿短裤或裙子；而这位爸爸竟然还无耻的问她为什麽最近天气这麽热，她却都不再穿短裤或裙子来上课了，是不是家中的冷气开太强，让她觉得冷……宋思涵不相信对方会不知道真正的原因，只是又不想说破，万一闹到个翻脸，场面也太难看了……
　　也不知道最近是不是太累了，有两次在帮这位学生上课时，最后竟然在他作习题时，在旁边睡着了，两次都超过了快一小时才被学生的家长给叫醒的，还是睡在人家学生的床上……
　　据学生家长说，是看她太累所以才抱她到床上去睡一会……宋思涵想到自己竟然被他「抱到床上」去，就觉得无比丢脸到整个脸都红透了；而且这两次还害她差点超过门禁时间，回不了宿舍。
　　宋思涵已经在考虑是不是要辞掉这个家教，但是却又不知道要用什麽理由来向对方说，毕竟人家虽然眼神怪怪的，但是对她还真是好；每次上课时，又是饮料饼乾，又是水果拼盘的，这样无故请辞实在有些不好意思……
　　宋思涵又不敢问宋天赐怎麽处理才好，因为他之前就不让她去打工；至于那两个室友……宋思涵也怕她们在宋天赐面前说熘嘴，所以也不敢问她们二人的意见……
　　宋思涵正低头想着此事时，肩膀忽然被人拍了一下，吓了一跳的她，抬起头看见的是宋天赐的笑脸：「怎麽了？在想什麽那麽入神？」
　　「没什麽，刚在想一题老师出的题目。」宋思涵瑶头说道，随即将心中的事暂时甩开，对宋天赐说道：「快进去吧，我都快饿死了。」
　　「嗯，走吧……」宋天赐话一说完，便突然伸手抓住宋思涵的头，快速的左右乱拨的将宋思涵柔顺的头髮弄乱。
　　「宋、天、赐！……你又弄我头髮！……你死定了！」
　　接着在宋思涵的大叫声中，宋天赐以极快的速度冲进餐厅之中，以躲避已呈现暴走状态的宋思涵……


第16回 天赐赴美
　　Ｔ大校园内的篮球场，每个篮球架下都有不少人。其中自然是以Ｔ大的学生居多，但也不乏居住在附近的人，以及其他学校的学生。
　　除了少数的几个篮球场上，正在进行的是正规的五对五全场比赛之外，大部分的篮球架都是玩着所谓的三对三「斗牛」的游戏。这些篮球架彼此是独立分离的，你想在这玩只要组一队，然后和场中的队伍或是在场下等待的队伍说一声就行了。
　　规则也很简单，进球算一分，不管是三分球还是两分球都只算一分，先拿到六分的就算赢；输的队伍就下场换等待的队伍。当然基本上的规则是如此，有些细节上的如进球队持续有发球权或者是换边发球；或者改成三分球算三分，其馀则是两分，三拿到二十一分的赢；防守方抢到篮板必须退出三分线才能进攻等等的规则，各地均有不同，只要大家都事先说好就行。至于犯规，基本上只要持球者喊了就算。
　　而此刻，在东南角的篮架旁，宋天赐与萧白节就站在场边等着。
　　原来，萧白节即使有意结交宋天赐，但也不能老是就只是请吃饭不是？何况吃个饭也只不过一个小时，顶多两个小时就打死了，这可不是想要进一步探明情况的萧白节所能满足的；于是萧白节想到了那次吃饭时，宋天赐提过他是篮球校队与系队的成员，便不时相邀宋天赐一起打球。
　　宋天赐对萧白节的印象也很好，觉得是个可以相交的朋友，便也尽量配合，只要不是和他的工作时间有冲突，基本上都会答应。
　　萧白节经过这段日子的接触，发现宋天赐除了身体素质不像平常人之外，却没有发现其他异常的地方；而说起他那过人的体质，真要算起来也不过就是练气期的修士罢了。
　　渐渐的萧白节也就淡了心思，觉得宋天赐不可能和萧白廉有关；别说萧白廉当初去的是中国大陆而非台湾，光是从萧白廉当初一出手便是帮自己父母、爱丽丝、程氏兄弟筑基，而宋天赐却只是身体素质有练气期罢了，事实上体内一点真气也无，看起来也不懂认何修真功法，和萧白廉有关连的机率实在很低……
　　不过这些日子下来，萧白节倒是与宋天赐成了无话不谈的好友。萧白节刚来台湾还不到一个学期，妞倒是泡了不少个，朋友却没几个；而宋天赐待人诚恳，也没有心计，更没有在知道他身世后对他曲意奉迎，让萧白节觉得他是一个可以交往的朋友。也因此，即便萧白节认为宋天赐应该和他哥哥的无关，也仍会偶尔找他出来打篮球。
　　萧白节突然凑到宋天赐耳旁道：「你看这次的怎样？还行吗？」
　　宋天赐闻言转头向身后瞟了一眼，没好气道：「你怎么又换了？我觉得上次那个比较好。」
　　萧白节不以为意的说道：「会吗？这次这个身材可好了，那对奶子可有Ｆ罩杯呢！至于上次那个，别提了……一开始大家就都说好了，为什么才不到一个月就又变了，不准我和其他的女孩交往呢？」
　　宋天赐看着萧白节道：「我鄙视你……你就是一个只想和不同的女人上床的一只色狼。」
　　萧白节耸耸肩道：「我没说我不是啊……我就是真小人一个，但起码不是伪君子啊。」
　　宋天赐无语的笑着摇了摇头，他还真拿萧白节没辄，两人在这方面的观念根本就是南辕北辙。
　　萧白节突然拍了拍宋天赐的肩膀说道：「既然兄弟你给了我建议，我也给你一点建议如何？」
　　宋天赐愕然道：「我？」
　　萧白节点了点头，语重心长的说道：「我自己本身是不会抵触或者看不起这种事情，但是以现今的社会观念和台湾的法律，兄妹乱伦还是不被接受的，你和她会走得非常辛苦的……而且，就算你自己撑得住压力，那你想过她一个女孩子家，是不是能够承受得住社会与论的压力？」萧白节说话的同时，亦对着后方努了努下巴。
　　宋天赐惊讶的张大了嘴：「你看出来了？」
　　萧白节夸张的说道：「拜托！以我这么丰富的经验，你们二人虽然表面上没有任何亲密的举动，但是那么明显的眼神和表情，我怎么可能看不出来……」
　　其实，就如同萧白节所说的，宋天赐和宋思涵在大庭广众之下，没有做出什么如情人般亲密的肢体动作，也不是他故意如此，只是不习惯，也觉得没必要故意在人前晒恩爱；因此，周遭的朋友，完全没有人知道他与宋思涵的关系，只是以为二人是感情较好的兄妹罢了。而萧白节要不是那日目击了二人的做爱场面，也不会把二人的互动往那个方向去想，进而发现了二人的男女朋友关系。
　　宋天赐自然是不知此节，他还以为萧白节真是因为经验丰富而目光如炬，他有些不好意思的摸了摸自己的头，小声的说道：「其实，我和她虽说是兄妹，却没有真正的血缘关系……」当下简单的将自己是十年前被捡回来的事情说了。
　　萧白节听完恍然大悟：「原来是这样……那你们两个为什么要这么低调？是不想一直解释，怕麻烦吗？」
　　宋天赐说道：「可能也有一点吧。不过最主要的是，我和她都是低调不张扬的个性啊，虽然没刻意隐瞒，也没有到处说的必要……」
　　萧白节想了想，点头道：「是这样……」
　　萧白节脑海忽然一闪，似乎突然想起了什么，却又没有抓住……他正要仔细沉思，篮球场内的其中一个队伍投进了第六分。
　　「换我们了。」宋天赐拍拍萧白节的肩膀说道，又转过身对一旁的人说了一句：「补一个。」
　　宋天赐走到罚球线后的三分线外，和对方的球员过了球之后，将球发给萧白节，斗牛游戏也于此刻开始……
　　而在不远处的草坪上，一个树荫底下，正坐着两个女孩。其中一个自然是宋思涵，另一个则是萧白节的新任……好吧说炮友难听了点，算女友吧……不过由于萧白节换马子的速度太快了，让我帮她取名字实在太浪费我的时间了……所以我们就叫他Ｆ女好了。
　　Ｆ女轻轻拍了拍宋思涵道：「欸，你哥他们下场了。」
　　正抱着书本在看的宋思涵「哦」了一声，将书本放下往场内看去，不过对篮球没啥兴趣的她，只撑了三十秒便再度的拿起手中的书本看了起来。
　　Ｆ女似乎也对篮球没太大的兴趣，看了一会之后，注意力便无法集中了，她转头看向宋思涵，好奇的看了看她从刚刚便抱着的厚重书本的封面，上面写的是英文单字，她只认得第一个，似乎是个人名：Ｇｒａｙ‘ｓ。后面的单字她就看不懂了……
　　Ｆ女好奇的问道：「你看的是什么书阿？是原文书吗？」
　　宋思涵闻言点了点头，答道：「是教科书，格雷氏解剖学。」
　　「哇！……你是Ｔ大医学系的？那可是全台第一志愿嗳！」Ｆ女本身是台北某私立大学的学生，对于这些台湾第一学府的好学生，自然便有一种低人一等的感觉……
　　「呃……还好啦……」宋思涵有些不习惯Ｆ女的恭维，尴尬的答道。
　　Ｆ女却是继续说道：「唉……真羡慕你，长那么漂亮，又会念书……」
　　宋思涵只好礼貌的回道：「没有啦……我才羡慕你呢，脸蛋漂亮，身材又那么好……」
　　宋思涵在说话时亦看了Ｆ女的胸部一眼，这点她说的是实话，她确实有点羡慕Ｆ女的上围……她在心中想着：「如果……我有这么大的话……哥不知道会不会喜欢？」
　　从二人在迎新舞会后确立关系，到现在都快期末考试了，算一算也已经有接近一个学期的时间，而两人在肢体上的接触却仍停留在偶尔拉拉小手之上……
　　宋思涵是第一次谈恋爱，她也不晓得在男女朋友之间，进度该如何如何才算是正常……却也不免有时会想，是不是自己对宋天赐的吸引力不够？如果自己有眼前这个女生的身材，宋天赐会不会对自己……
　　看着Ｆ女，宋思涵又不觉想起另一个烦恼。就在昨天，陈怡君又一次要自己帮她搓合她与萧白节二人……其实宋思涵之前便要宋天赐旁敲侧击过，得到宋天赐回复的「三不政策」之后，她一直不敢对陈怡君说……不碰处女，光这点陈怡君就不符合了。可是要让她怎么跟陈怡君说？难道要她叫陈怡君先去找别的男人破处之后，再来找萧白节？怎么可能……
　　然后，还有周洁仪……
　　宋思涵虽然低调，但是她有了男友的喜悦与甜蜜，还是希望和两个她最亲密的朋友分享的；问题是，周洁仪也喜欢宋天赐啊……还是和她差不多，从高中时期就开始暗恋着他至今。
　　如果自己和周洁仪分享这事，不就等于在她心口插上一刀吗？和宋天赐不隐瞒也不张扬不同，宋思涵因此可是故意连同陈怡君都一起隐瞒的，就是怕陈怡君守不住秘密而泄漏……但是，这秘密又能守得住多久呢？
　　最后，便是家教的事情。宋思涵最后还是没有辞职，一方面是因为她实在不知该如何开这个口；另一方面就是考虑到如果她现在就辞了家教的话，那学生怎么办？他的成绩已经不好了，找新的家教这段时间，课业势必会落下更多……
　　所以宋思涵决定还是等这学期结束，学校放寒假了再说。所幸最近学生的妈妈都会在家，学生的爸爸因此也都不太敢盯着她看了，对她的态度也比较正常，不会像之前那般有些热烈的过头，之前那两次中途睡着的事情也没有再发生。
　　此时在篮球场上的宋天赐与萧白节，已经各自得了二分，为了让那个补人数的第三人有参与感，他们已经喂球给了他三、四次，却是一次都没投进，反而让对方投进了二球，成为四比二的比分。
　　就在对方的士气有些上扬，想一鼓作气再下一城时，萧白节直接给了对方上蓝的球员一个大大的火锅，并抢下了球，随手将球往外丢给站在三分线外的宋天赐，出手进网。
　　宋天赐洗球，又把球给了那第三人，这次对方积极的往内切，结果不幸的被对方赏了一个火锅盖帽，球却弹了出来，正巧落在宋天赐跟前……六比二结束，下一队上。
　　接着，宋天赐和萧白节再也没下场过。不过这也是理所当然的事……光是一个宋天赐就已经够瞧的了，再加上一个逆天的修真者萧白节，你说这不是明摆着欺负人吗？他们当然是不会有机会输球下场的了。
　　两人一直在场上打了一个多小时之后，才因为宋天赐还要上班的缘故而下场休息。
　　在宋天赐兄妹二人离开之后，萧白节亦带着他的Ｆ女友离开，回到了所租的公寓，冲了个澡，拍了拍脱得只剩下内衣裤的Ｆ女挺翘的屁股，萧白节让她继续回去看会电视，自己有事情要想一下，便一个人来到阳台沉思回想。
　　萧白节下午时一直觉得有什么重要的事情遗漏了，但是到现在才有时间好好整理脑中的思绪……萧白节俯瞰着下方霓虹初上，华灯渐起的街道，脑海中将下午与宋天赐的对话内容一一过滤……萧白节忽然想起了宋天赐说他和宋思涵其实并无血缘关系的那段话。
　　「十年前！」
　　萧白节终于想起了这关键的一点。
　　「宋天赐是十年前被他爷爷在外面捡回来的！」
　　怎么会这么巧？他的哥哥萧白廉，也是在十年前失踪的！
　　难道……这中间，真的有什么关连不成？
　　萧白节早已放下的心思，又再次提了起来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宋思涵所担心烦恼的二件事，终于在期末考前接连爆发了。
　　起源呢，就是陈怡君忍不住质疑宋思涵一拖再拖的行为，问她是不是自己也喜欢萧白节，所以藉着自己哥哥与萧白节是好朋友的身分，试图接近他；也因此而不帮忙搓合她与萧白节二人。
　　宋思涵不断的说着自己绝对没有喜欢上萧白节，但是却说不出为何不帮忙搓合的理由，最后实在没办法了，才终于把萧白节的「三不政策」说了出来。
　　结果这并没有令陈怡君死心，她反而觉得很荒唐，心底并不相信宋思涵所说的话，反而觉得她一定是喜欢上萧白节而欺骗自己……于是陈怡君表面上不动声色的接受了宋思涵的话，私底下却将萧白节约了出来。
　　陈怡君自然是不好意思直接询问萧白节来求证，于是她顾左右而言他，又旁敲侧击的说宋思涵好像有点喜欢他。萧白节笑着说这绝不可能，首先以宋思涵如此单纯，对待感情如此认真的态度，就过不了他的「三不政策」这一关，而且他萧白节更是不会去碰自己兄弟宋天赐的女友。
　　萧白节看着震惊的陈怡君，好笑的问道，怎么自己的好友和自己没血缘关系的哥哥成为男女朋友一事，她竟然不知道？
　　这也怪不得萧白节多嘴，因为宋思涵只是自己单方面想要暂时瞒着自己的二位好友，却未曾和宋天赐说起这个决定；而宋天赐也只是不主动到处说起，当初和萧白节谈起时，态度也是随意的诉说着一个普通的事情，并没有要萧白节保守秘密不告诉他人的说法。
　　所以萧白节也没多想，就自然的对陈怡君说了，结果就导致了这件事的提前曝光，以及周洁仪在陈怡君回来之后，也被告知了此事。
　　陈怡君到还好，她从萧白节处知道了宋思涵并未骗她，也曾经试图要帮她，只是对萧白节对待男女关系的态度有些失望；但周洁仪这边事情就大条了，她得知了宋思涵竟然背着她与宋天赐成了男女朋友，二人又无血缘关系之后，一种被好友隐瞒背叛的感觉不可控制的在心中升起……
　　人都是自私的。周洁仪只想到自己从高中时代，便对宋思涵掏心置腹的告诉她自己暗恋宋天赐之事，又不只一次想要到追宋天赐；而宋思涵不只一次次的阻止她，竟然还卑鄙的自己先行动……周洁仪觉得她无法接受与原谅宋思涵这种虚伪的小人行径。
　　于是在当晚宋思涵结束了家教回到寝室之后，一场寝室的战争爆发了。宋思涵面对周洁仪的指责，先是哑口无言，之后不管她怎么解释自己的立场，周洁仪都听不下去。
　　而陈怡君在这件事情上，因为站在旁观者的立场，比较能理解宋思涵会如此做的理由，但是如今周洁仪确实是被蒙在鼓里的那一方，而宋思涵却是幸福的与宋天赐在一起的一方，陈怡君理智上理解宋思涵，在情感上却必须站在周洁仪的那一方去安慰她。
　　宋思涵最后也只能委屈的缩在床上，而骂累的周洁仪，则是彻底的与她撕破了脸，整个寝室陷入了冷战的情况之中。
　　至于她们的另外一位室友范晓蕾，身为大小姐的她，本来就不会在简陋的宿舍过夜，住宿舍只是一个外在的形象，表示她也可以和一般人一样住学生宿舍，事实上呢？除了在空堂时她偶尔会来宿舍晃一圈聊聊天之外，她和三女基本上可说就只比点头之交好一点罢了，所以她连寝室陷入了冷战之中都不晓得，自然是不会卷入其中了。
　　宋天赐很快就发现了宋思涵的状态不对，在他的追问之下，宋思涵终于趴在他的怀中大哭，将周洁仪的事情全盘托出。
　　宋天赐找了周洁仪出来，诚恳的和她谈了一个下午。其实宋天赐所说的话与宋思涵所说的也差不多，都是以宋思涵的立场和处境出发，请周洁仪设身处地的好好想想；说起来人是一种很奇怪的动物，一样的话，出自不同的人之口，周洁仪却能听得下去，虽然嘴巴上没有松口，却不时的沉思，态度上明显开始站在宋思涵的角度来思考事情。
　　宋天赐最后对周洁仪说道：「你想想在爷爷过世之后，我和思涵两个人相依为命的情况，假设她真的把事情先告诉了你，然后你们约定公平竞争，我最后会选择的是谁呢？」
　　最后周洁仪还是原谅了宋思涵，周洁仪在回到寝室之后，在宋思涵再次道歉解释之中，二女最终抱头痛哭，尽释前嫌。但是即便如此，若要说二女心中一点芥蒂也无，那是不可能的，彼此似乎再难找回当初的那种友谊了……或许，这便是成长的代价吧。
　　而宋天赐在帮宋思涵解决了周洁仪事件的当天，也被部门经理叫进了经理办公室之中。
　　经理先是对宋天赐这段日子以来的工作能力与成果表示了赞许，又告诉他最近部门实在人手不足，因此在他寒假期间，将会指派给他专属负责的艺人，而不是像之前般去配合其他的经纪人。
　　经理说道：「公司最近新签了一个艺人，名字叫作泰勒，目前人在ＬＡ，台湾人，七岁时全家移民美国。她二年前才刚从ＵＣＬＡ的音乐系毕业，目前已在当地的音乐圈小有名气，还有个「小艾莉丝」的称号……她好像有个中文名字，我看看……嗯，叫作林雅筑。」
　　经理继续说道：「不过那边传回消息，说美国当地似乎有公司想要签下她，正在与她接触，打算挖角并帮她出违约金，上面的意思是要你去一趟美国，说服她并把她带回台湾。」
　　宋天赐闻言眉头皱了起来，单就市场而言，美国就不是台湾能够比的，公司的规模也是，这显然是一个吃力不讨好，失败机率极高的一份工作……
　　经理看见他的表情，叹口气说道：「我知道这难度不小，但是既然美国那边也有公司看上她，可见她确实是有潜力的，尽力争取吧！」
　　经理见宋天赐没有问题了，便让他下去把资料尽快准备好，好让相关人士帮他办理护照与签证事宜。
　　期末考自然是不会因为这几个学生的事情而延缓脚步，还是如期的到来。
　　宋天赐基本上已经把大一、大二的专业书籍都看完，同时又有着过目不忘的能力，因此这期末考对他来说几乎是没有任何压力，他反而因为要出国而不停的紧张着在图书馆找取相关的所有资料，毕竟这是他第一次离开国门。
　　一位图书馆管理阿姨走过宋天赐身旁，她认得这个小伙子，因为宋天赐和其他学生不同，他不是考前临时抱佛脚的那种，而是平时就很认真，几乎每天都会在图书馆内看到他。
　　图书馆阿姨发现宋天赐身旁堆着一堆美国历史与人文地里等书籍，还有洛杉矶的地图、历史地理等各种资料，好奇之下一问，才知道宋天赐这是即将要第一次出国，想多做事前准备之故。
　　阿姨有些好笑的建议宋天赐：「你还不如看看你们系上有没有在美国念书回来任教的教授，直接问他该做什么准备，要注意什么地方，总比现在无头苍蝇般来得有效率许多。」
　　宋天赐在阿姨的提醒之下，蓦然想起，自己身边不就有一个现成的人选可以询问吗？当下拍了拍自己后脑，谢过了图书馆阿姨，又把这些书籍与资料一一归
　　还，走出图书馆，打电话联络萧白节。
　　二人见面之后，萧白节得知宋天赐将去洛杉矶一行，显得非常高兴，他兴奋的对宋天赐说：「兄弟，那地方可是我的大本营啊，我可熟了。到时我和你一起回去，免费做你当地的导游和司机，再介绍一些朋友……呃……」
　　宋天赐好笑的看着萧白节，见他说到一半，突然收口不言，转为吞吞吐吐的样子，不由出声问道：「怎么了？」
　　萧白节抓了抓头，有些不好意思的说：「我刚刚想起来，我有些事不能和你一起回去……」
　　原来，萧白节忽然想起，貌似老爸老妈说过，让他在这交换学生结束之前，不准他跑回洛杉矶的。
　　其实这次萧白节会被楚玲给安排来台，除了说是要让他学习好中文之外，也算是对他的一个处罚。
　　原因就是，之前他在洛杉矶，惹下了一个不小的麻烦……
　　萧白节觉得这事他也很冤枉，其实说穿了也算不上什么大事……本来嘛，他不就是泡上了一个校花级的美女吗？结果没想到那个ＵＳＣ的金发校花美女，竟然还是个处女，而且还说要嫁给他。
　　萧白节自然是不肯就此落草为家的，你说你一个西方人，怎么就能够那么保守呢？萧白节通常只有遇到东方女孩时，才会特地确认对方是不是处女，他哪想得到，据说在高中时还是处女就等于丢脸、有问题的西方人中，还会有到了大学还是处女的美女，而且还是保守到上过了床就得娶她的地步。
　　结果揭晓，原来对方还是一个天才的跳级美少女，才十六岁，人家之前时间都花在念书上了，萧白节是她的初恋。而根据加州的法律，合法的自愿性交年龄是十八岁，也就是说，如果她的父母提告的话，萧白节是属于强奸未成年少女的犯罪者。
　　为此，萧白节差点就得去坐牢了，好在最后双方家长在沟通之下和解，因为毕竟萧白节不是强迫对方，事前也没想到女孩竟然未满十八岁；当然，最主要的也是楚玲的道歉赔偿「很有诚意」之故。
　　好了，对方的家长不计较了，并且在知道萧白节风流的名声之后，反而回过头教育自己的女儿嚷着要嫁给萧白节的想法……但是，萧龙鸣与楚玲不干了，挨骂禁足是免不了的，然后直接就把他给送来了台湾；除了让他远离那群每天只知吃喝玩乐的猪朋狗友之外，也算是变相的一种处罚。
　　萧白节自然是不好意思对宋天赐说出自己的糗事，只是对他说会去联络一下自己的朋友，到时一定会找人充当他的向导。
　　相对于萧白节的态度，宋思涵在知道宋天赐将要赴美一事之后，情绪自然显得有些低落；不过她也知道宋天赐是不得已的，而两人来日方长，故除了小小的抱怨之外，也未有太大的反弹。
　　期末考考完之后，宋天赐终于在萧白节与宋思涵二人的送行之下，搭上了飞往美国的班机。
　　经过了十几个小时的飞行，宋天赐终于抵达了美国的洛杉矶；而由于萧白节的安排，宋天赐已对公司方面说明，不需要派公司在当地的星探来接机，而只是向公司要了他的联络方式。
　　通过了海关的盘问与行李检查，宋天赐步出了闸门，便看见了二位少女举着一个写着他名字的纸板，连忙拖着行李走了过去。
　　二个少女的装扮很像，戴着一样的棒球帽，穿着一样的Ｔ恤，一样的穿着紧身牛仔裤；不同的是一个看肤色脸孔是东方人，而另一个一头的金发与白色的皮肤，显然是西方人。
　　金发的少女将帽沿压得很低，宋天赐看不清楚她的脸孔，东方女孩的帽子则是正常的戴着，而她也是举着纸板的那一位。
　　宋天赐走到二女的身前，对她们点头微笑道：「你好，我是宋天赐；你应该就是白节的妹妹薇茹了吧？」
　　薇茹闻言将手中的板子放下说道：「嗯，你好，我是萧薇茹。这位是……」
　　旁边的金发少女主动伸出手道：「你好，我是萧宝钏。」
　　宋天赐没想到这样一位的金发少女，竟然会说出这么标准流利的中文，还取了一个中文名字。顿时愣了一下，才连忙伸出手与对方相握。
　　萧薇茹见状笑道：「吓到了吧……你一定没想到，我大嫂的中文竟然说的这么好吧？」
　　宋天赐苦笑着点头，同时又被这年轻少女竟然已经结婚而感到惊讶；他同时想起萧白节只提过他有一个失踪的大哥，却没说过他还有一个大嫂。
　　没错，这位金发少女，就是应该在全美巡回演唱中的艾莉丝。
　　艾莉丝最近正好在加州巡回，原本她今日正好有时间，想要找萧薇茹一起出来从事逛街或是看电影之类的休闲活动，却听萧薇茹说不行，因为她必须接待一位二哥在台湾新交的朋友。
　　艾莉丝与萧薇茹其实心中都对萧白节交的那群损友不是很感冒，不过艾莉丝听到萧薇茹说，这次萧白节非常郑重而严肃的交代她一定要好好对待这位朋友，不要怠慢他的时候，心中和萧薇茹一样，对这位朋友升起了好奇，因为萧白节对待他那群损友的态度，一直以来都是很随便的，不会像这次一样，还特地交代萧薇茹要好好对待人家。
　　于是便演变成如今这样，艾莉丝陪同萧薇茹一起出现在机场接机的情况。这要是让美国好莱坞的狗仔知道了，肯定又是一个八卦封面，所以艾莉丝才会将帽子压得很低，避免被人看见脸孔而认出她来。
　　此时一见之下，虽然对宋天赐很平常的外表和穿着有些小失望，不过宋天赐朴实的穿着和平和的态度，确实是和萧白节以往所交的那些朋友不同，二女虽不至于对他产生什么好感，却也不会像对萧白节其他朋友一般产生厌恶或印象不佳的感觉。
　　而宋天赐如果知道，萧白节的大嫂竟然是艾莉丝的话，想必又会再次惊讶无比吧？
　　宋天赐在二女的带领下离开了机场，然后又被萧薇茹的车子雷了一下，因为她一个看起来弱不惊风的少女，开的竟然是这么大一台的改装皮卡车。
　　然而，过了不久，当萧薇茹将车开到了家中时，宋天赐彻底无语了……
　　他已经知道萧白节家境不错，却不知他家有钱到了这个地步！他总算知道什么叫做豪宅了。
　　二女见宋天赐虽然露出惊讶的表情，却没有因此而出现对她们唯唯诺诺或者巴结奉承的态度，不禁在心中暗暗点头，看样子萧白节这次总算交了一个值得深交的朋友了。
　　萧薇茹让佣人将宋天赐的行李拿到客房去，又问宋天赐是要休息还是要跟二女一起出去逛逛；宋天赐思考片刻之后，对她们稍微解释了一下这次来美国的目的，又说道想要借个电话，联络一下公司的人了解情况。
　　二女见宋天赐一副打算立即投入工作的模样，又再度惊讶与高看了他一些；想不到他与一向懒散的萧白节不同，竟然不打算休息，也拒绝了陪二位美少女一起逛街的诱惑，还真不简单。
　　萧薇茹和艾莉丝不约而同的对宋天赐又提起一丝兴趣，二人对视一眼，萧薇茹当即表明电话放置之处，并说看约在哪见面，她可以载他过去。
　　宋天赐感激的道谢之后，才拿起电话拨了出去，不一会便与对方约好了见面的地点，宋天赐也不拿笔抄下住址，直接在听完之后，便将地址告诉了萧薇茹，问她知不知道地方。
　　二女听见宋天赐口中说出一长串的英文地址，又是暗暗吒舌，这人的记忆力和英文不错啊……
　　萧薇茹又开车载着宋天赐到了约定的饭店，宋天赐与那位星探见面之后，便开始询问起目前的情况，而当他听见对那位泰勒也有兴趣的公司，竟然是华纳唱片之后，心中凉了半截。
　　由于宋天赐是要谈公事，萧薇茹与艾莉丝自然是坐在旁边的另外一桌，而宋天赐也并未对星探介绍她们，所以星探并不知道宋天赐与坐在隔壁桌的二女是认识的。
　　而坐在一旁的二女则是互相对视了一眼。以她们两个修真者的能力，二人的对话虽然不大声，却是听得一清二楚。
　　萧薇茹低声对艾莉丝说道：「大嫂，这件事情好像是你说一句话的事情；你会帮他吗？」
　　艾莉丝亦低声回答：「先看看情况怎么样再说……」
　　星探最后留下了一个文件袋之后便离去了。而宋天赐则是拿出里面的资料看了起来，浑然忘了隔壁桌的二女。一直到宋天赐将手中的资料看过一遍，无意间转过头对上二女似笑非笑的眼神时，方才恍然大悟的连连致歉……
　　最后二女还是打消了逛街的打算，萧薇茹开着车子将宋天赐载回家中，由于时差的关系，宋天赐也觉得有些困了，吃过丰盛的晚餐之后，便早早的回到客房睡下。
　　第二天，宋天赐联络上了这位叫作泰勒的女孩，在ＵＣＬＡ附近的一间小型的音乐工作室内，见到了第一面……即便宋思涵已经是一位很漂亮的女子了，但是在第一眼见到泰勒时，宋天赐仍有一种惊艳的感觉。
　　其实两人的美貌应该是不分轩轾的，但怎么说呢……眼前的这个女子给宋天赐一种灵气逼人的感觉……尤其是当她那清澈无暇，似乎能直视人心的双眼望来时，宋天赐有一种全身上下都被她看透看穿的感觉。
　　「你好，我叫宋天赐，是天晶娱乐所指派给你的经纪人。」宋天赐礼貌的自我介绍道，同时伸出了右手。
　　泰勒不置可否的笑了笑，伸出手与宋天赐相握：「你好，我是泰勒，你也可以叫我的中文名，林雅筑。」
　　宋天赐不知道她的中文怎么样，所以一开始用的是英文，没想到林雅筑却是用中文回应，让宋天赐小小的惊讶了一下；但是随后二人的交谈，让宋天赐直想骂娘。
　　公司的人是白痴吗？因为据泰勒的说法，所谓的签约，其实是公司的星探忽悠了林雅筑的父亲，约也是她老爸所签下的名字。这在法律上根本就不承认啊，还违约金……
　　宋天赐不知道台湾的经理与上层的人知不知道此事，是也被这的星探给忽悠了呢，还是其实是知道一切，只是让他出来当炮灰的。宋天赐又问了华纳方所给出的条件，果然，远远不是台湾的天晶娱乐所能比拟的……
　　事情至此，已几乎可以确定，没有任何希望了。
　　不过，宋天赐随后得知，华纳唱片目前将重心放在英文歌曲的筹备之上，短期内并没有帮林雅筑出国语专辑时，他的心中又出现了一道署光。
　　这本来就是宋天赐昨晚左思右想之后，所得出的唯一有可能打动林雅筑的地方，现在听见果然和他猜测的一样，立刻在这点上不断的游说林雅筑，希望她能把国语唱片的市场交给天晶娱乐来做。
　　林雅筑思考了一会之后，终于答应联络一个三方见面的会议，因为林雅筑与华纳唱片所签订的合约，是全球的代理发行权。
　　萧薇茹这位美少女司机，在回程的路上问了宋天赐谈得如何，宋天赐苦笑着把事情的始末告诉了她，同时说着他不认为华纳一方会愿意将华语市场就这样让给天晶娱乐，即便他们因为精力不足，短期内不去碰，并不代表他们永远都不会去动那块大饼。
　　萧薇茹看了一眼坐在副驾驶座位上的宋天赐，见他似乎没有因为这样就完全放弃，还是打算尽最后的努力；心中不禁泛起想要帮帮他的念头，而若有所思的想着，似乎……艾利丝就是华纳的歌手……


第17回 羊入虎口
　　作者：zzzwums
　　宋天赐出国，本来两个人甜蜜的二人世界一下子结束，让宋思涵觉得很孤独，还好宋天赐还时常有电话打回，才让她稍稍觉得好点，但宋思涵每天晚上都会想宋天赐，而每次都让宋思涵身体发烫……
　　今天又该去那男生家做家教了，宋思涵想起那男生父亲的眼神，心里便打起退堂鼓，但离期末考也只有几个星期，宋思涵决定坚持把这个学期做完。
　　宋思涵很怕看到那男孩家长那异样的眼神，本打算穿长裤的，但天气已然十分炎热，穿在身上热得难受，又想起前几次过去，学生妈妈都在家，学生的爸爸都不太敢盯着她看了。犹豫了半天，受不了炎热天气的宋思涵终于决定还是穿短裙去。
　　到了学生家，学生的妈妈果然在家，很客气的接待了宋思涵，可是宋思涵刚刚帮学生辅导了几分钟，学生的妈妈就接了个电话，过来跟宋思涵说了一声便出门去了，宋思涵的心就提了起来。
　　幸好，男生的父亲也还算老实，只是给她们两倒了杯水，便走出房间，去客厅看足球去了。
　　宋思涵提着的心终于放下，专心的给学生做辅导，可是男孩的基础太差，一道很简单的练习题，磨磨蹭蹭的半天也做不完，宋思涵无奈中只好边喝水边等学生把题做完，再跟他讲解。
　　也不知怎么回事，在等待中，宋思涵只觉一阵眼睛发涩，而那学生磨磨蹭蹭的依然没有做完，她提醒自己不能再睡着，忙端起杯子喝了口水，又等了一会，困意居然再次袭来，迷迷糊糊中，宋思涵又一次在桌上睡着了。
　　在一边做作业的男孩，早就已经觉得困得不行，眼见宋思涵睡着，自己心中一松，也扑倒在桌上睡着了。
　　而假装在客厅看足球的男生父亲，却是悄悄盯着在书房的宋思涵的一举一动，见二人都睡着了，脸上露出淫邪的笑容。
　　这男生的父亲，不是别人，却正是范晓蕾的表哥，天晶娱乐集团的董事长黄天旺。他对宋思涵有非分之想，不是一两天的事了。
　　他第一次看到宋思涵时候，其实他已经早就知道了宋思涵的身世，他表妹范晓蕾调查宋天赐的资料时，他颇为奇怪这表妹居然会对一个穷小子那么有兴趣，从她调查到的资料中，他看到了宋思涵的照片。
　　这个身上没有半件名牌服饰，衣着朴素，性格恬静的女孩，身上却有一种淡雅清丽的味道。他玩过的女人不计其数，但宋思涵这样的女孩子却是很少见。
　　之后，黄天旺就派人以找家教的借口见到了宋思涵，之后便毫不犹豫的以每小时六百的费用聘请宋思涵来做家教。
　　当然了，他的目的并不是做家教那么简单……
　　他所经营的娱乐公司要想打开局面，并不是仅仅靠自己的背景就能成功的，必须要搞掂很多关键人物，而这些人物可不缺钱，所以得找到能打动他们的宝贝，而绝色美女，便是其中之一。
　　所以，他才专门让经理说服宋天赐去做林雅筑的经纪人，不过他也知道所谓的签约，其实是公司的星探忽悠了林雅筑的父亲所签下的。这在法律上根本就是不承认的。事实上他也没有报什么希望，他的目的其实只是将宋天赐支开，至于那个林雅筑，能带回来当然是好事，如果不能带回来他也是没什么所谓的。
　　但他老婆虽然只是个医院的主治医生，但岳父在Ｔ国却权势极大，他自己的公司离不开岳父的帮助。他绝不能让自己的秘密被老婆发现。
　　前两次他在给宋思涵的水中，偷偷放了微量的安眠药，让宋思涵在辅导中途睡着，由于害怕被老婆发现，他只能在抱宋思涵走路的过程中，偷偷揉捏几下丰满的臀肉，就不敢有进一步的行动。不过，经过他的仔细观察，宋思涵绝对是美女中的极品。对于这个女孩，他知道心急吃不了热粥，得慢慢等待机会。
　　刚刚他偷听到老婆电话的内容，竟是老婆的科室有个急症手术，必须由老婆亲自主刀。
　　听到这个消息，简直让他心里乐出花来，他知道他老婆今晚应该回不了家了，而且今天是周末，就算宋思涵一晚上不回学校，也不会闹出什么事来。他知道他等待已久的时机已经成熟。但他城府极深，表面丝毫不动声色。
　　他知道儿子也睡着了，因为他刚才在两杯水中都放了催眠药，他将那睡在桌上的儿子抱进他的卧室，盖好被子。
　　黄天旺的别墅很大，其中有个梯子直通地下车库。黄天旺抱着宋思涵直接下楼进入了别墅的地下车库。
　　驾驶着他的宝马车到了天晶娱乐集团，门卫见到他的车子连问也不敢问急忙开了大门，进入公司的地下停车场。
　　这天是周末，留在公司的人很少，偌大的地下车库空无一人。黄天旺抱着宋思涵进入他的专用电梯直接到他自己的办公室。
　　这办公室表面看来极为普通，而里面其实大有玄机，黄天旺在办公桌旁按了一个隐秘的按键，那看似墙壁的办公桌后面缓缓移动，一个宽大的套房显现了出来。
　　在建造这栋楼时候，黄天旺便刻意的设计了一个隐秘的套间，这个套间便是一个五星级酒店的复制版。卧室打大床对面墙壁有着一面超大的镜子。黄天旺将宋思涵放到了卧室的大床上。
　　宋思涵的上半身呈现仰躺的姿势，下半身却是略微侧身，双腿交迭着侧向一边。两条粉红色的内衣肩带因为领口的宽松而跑了出来，粉色的蕾丝边缘亦从领口上缘露出。
　　灯光下，宋思涵那一头直直的秀发披散着，配上那纯真无暇、秀气灵动的脸，宛如出水芙蓉般的娇艳欲滴。白色衬衣罩在宋思涵纤细的身上，却仰卧的姿势而更为贴身的服贴在宋思涵的身体表面，使得那玲珑弯曲的凹凸身材完全的展现出来，那牛奶一般洁白娇嫩的肌肤微微泛着一层朦胧的红晕，乳罩下的玉峰随着呼吸美妙地颤动…
　　下身的景象则更是诱人。米白色的短裙因为身体的弯曲而上缩，一对白嫩修长的玉腿交迭着，裙底下米白色的棉质内裤，只要角度好便可以一览无遗。
　　早就做好准备的黄天旺拿出相机，宋思涵修长的双腿、露出的内裤、敞开的衬衫内饱满的乳房，各种春光外泄的镜头一一被收入底片之中。
　　黄天旺照了一会，终于慢慢的伸出手，来到了宋思涵的胸前。一颗、两颗……衬衫的钮扣悄悄的被解开，黄天旺双手轻轻的将衬衫向两旁拉开些许。
　　浑圆饱满的胸部，白晃晃的粉嫩肌肤暴露在眼前，呼之欲出的两个乳房，在紫色胸围的包裹下，随着宋思涵的呼吸上下的起伏着，宛若两座挺耸的山峰。
　　黄天旺缓缓的伸出手指，悄悄的来到了胸围罩杯上方，轻轻的沟着上缘，指尖传来的滑嫩触感使得他心中一荡。轻轻的向下施力一拉，一对坚实挺拔的玉乳顿时跃入黄天旺的眼中。宋思涵那一对丰满嫩白的美乳被粉色的胸罩所包围束缚着，轻微的弹跳有种呼之欲出的感觉。像是一对晶莹剔透的艺术品，恰到好处的弧线、洁白似玉的肤色以及引人遐思的乳头，无不令人为之心醉。
　　饶是黄天旺见多识广，也不禁为宋思涵绝妙的玉体所震撼，心脏砰砰的加速跳着，喉节被这种美妙的景象刺激的上下滑动。胯下之处竟传来胀痛之感，原来自己的阴茎已膨胀到极限的程度！
　　随便拍了几张照之后，黄天旺颤抖着伸出双手，覆盖在宋思涵暴露在外的乳房之上！
　　「哦！」触手的那一片少女肌肤，柔滑娇嫩。绵密而富有弹性的触感从手心传来，黄天旺不禁轻呼出声。
　　双手缓缓的轻揉慢捻着，看着逐渐硬挺峭立的粉红乳头，指尖忍不住伸出轻轻拨弄。
　　安眠药的药效并不是很强，宋思涵似睡又似醒。她能够感受她自己的娇躯被人抚弄着，但却又不够清醒，潜意识中认为这爱抚她的人一定是宋天赐。
　　「嗯……」身体的反应让在梦中宋思涵的低吟声从喉间窜出，两颗蓓蕾在黄天旺指尖的拨弄之下宛如樱桃一般。
　　被心爱的人抚弄的幸福之感传遍宋思涵的全身。粉嫩的双乳被弄得快意连连，宋思涵感受着这样赤裸裸的接触，一种轻飘飘的麻痒酥酸接踵而至……
　　「啊……喔……」黄天旺忍不住凑上头，吸吸舔舔着，舌头勾勒着宋思涵丰满的乳房曲线，不时地划过雪白的乳房与顶端的粉嫩乳头，宋思涵微张双唇中倾泻而出的呻吟声成了使人热血沸腾的春乐，黄天旺一只手忍不住徐徐往下……
　　手掌抚摸着细致滑嫩的大腿，缓缓的向上接近着，在终于碰触到蕾丝裤边时手停顿了一秒，在些许犹豫之后果断的覆盖在双腿之间，指尖灵活的按压着。
　　感受到怀中美女扭动不安的娇躯，黄天旺抬起头看着宋思涵，本来白里透红的脸颊，此刻红云满颊，显然情动的原因。看着眼前诱人的双唇，黄天旺忍不住印了上去。
　　沉浸在自己美梦中的思涵丝毫没觉察到自己被猥琐的黄天旺侵犯，反而将对方认作是宋天赐，被自己心爱的人亲吻的强大的幸福晕眩感袭来，宋思涵身体紧张的颤抖着，双唇不自觉的张开，邀请对方的进入，唇与舌生涩却火热的迎合着对方的吻。
　　唇与舌热烈的响应，几乎要将黄天旺融化；宋思涵的唾液被贪婪的吸入老男人的口中吞下，只觉得味道甘甜无比。
　　淹没在欲海狂潮之中，流连忘返的黄天旺，感受到手中的湿润，终于回过神来。好奇的转身将头移至宋思涵双腿之间，眼前的美景使他差点流鼻血。
　　米白色的棉质内裤竟是呈现半透明的状态，水渍以穴口为中心向四周晕开，稀薄的黑色短毛整齐而无杂乱，嫩红色的两片阴唇清晰可见，穴口收缩之中又是一点点液体缓缓流出。
　　心情激动之下，黄天旺将米白色的短裙掀至肚脐，又将米白色的蕾丝内裤缓缓褪下。
　　终于将小内裤从宋思涵修长傲人的双腿褪下，宋思涵的隐秘花瓣立刻被照得一清二楚。
　　如同幼女阴部一样，宋思涵的阴毛很少，仅仅在耻骨上三四寸的地方开始，向下沿著两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的稀疏阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　两条大腿之间，两片肥厚饱满的大阴唇肉微微向外拱起，形成一道美妙的窿起，中间那道紧窄细缝，既使在两条大腿已经分开到一定程度的情况下依然保持着紧闭，将红嫩的小阴唇肉夹得紧紧的，只露出少许，恰似束口的荷包。
　　黄天旺眼都直了，那青涩的的秘处被黏液湿润，在灯光下显得绮丽异常。他何曾见过这样的美穴，娇小，迷人，耻骨之下，白白嫩嫩，如新出炉的小馒头一般，两片淡淡的阴唇之间，一道细小嫣红的缝隙紧紧闭合，不住的渗出一丝丝晶莹的淫液。
　　闪光灯不断亮起，宋思涵那动情的脸色，隐秘的私人花园的景象被一一记录在那高清相机中。
　　黄天旺终于放下相机，顺手解开胸罩后方的系带，丢在一边，在下方举起了宋思涵两只美腿，张嘴含着白玉般的脚趾吸吮，又伸舌舔着趾缝、脚心。
　　带着激动的心情，黄天旺颤抖着捧着眼前的雪白玉臀，就着呈倒三角形的稀疏毛发，寻到了源头，如亲吻着宝物一般嘟起肥厚的双唇，挑弄着宋思涵的下阴之处。
　　恍惚间，感觉天赐哥开始亲吻自己的下身，「那，那里脏阿。」宋思涵心中想着，想要制止宋天赐的接近，却是提不起力气阻止，突然的，温软湿热的感觉传来，在下腹流窜已久的热流，像是找到了出口一般，流窜而出。
　　鼻中传来了淡淡的沐浴乳的香味，又混杂着一丝丝腥骚的味道，构成了最刺激的性爱味道。看着滑嫩发亮的液体泊泊的从宋思涵的幽谷之中，缓缓流出。
　　黄天望嘴角微扬，满意的微笑着，伸出左手食指与大指按住宋思涵左右两瓣肥嫩的大阴唇向两边分开，只见一片粉红嫩肉的中间，两片红嫩滑润的小阴唇紧紧地合抱在一起。
　　宋思涵只跟宋天赐有过一次短暂的性交，因此除了处女膜破裂，其它无论阴唇颜色、阴道的柔韧性都与处女无异。
　　这么柔嫩的美肉使得黄天旺竟不忍心用手指去拔弄她，而是低下头伸出舌头用他身上最柔软的部位小心翼翼地轻扫，仿佛她们是一块一碰就醉的白玉豆腐！
　　黄天旺细细地舔弄着这百世难逢的极品美穴，两片小阴唇嫩肉在他不断的舔扫下，颤栗着向两边分开。黄天旺用舌头拨弄着象花瓣一般柔软润泽的花唇，久久不肯离开。
　　「呜……」巨大的电流刺入心脏，宋思涵无法制止的轻哼出声，圆润的大腿根不由自主的夹紧了黄天旺的头，随着剧烈的快感来袭，雪臀迎合着侵入体内的舌头，自然的挺起腰肢，美好的身躯颤抖着……
　　黄天旺清楚的看到宋思涵已经微微张开的秘穴一下下的里外缩放，涌出了几小股的带着点乳白色的蜜液，肉棒早已勃起多时，此刻更是已经充血挺涨到了要暴裂的边缘，整个棒身有种令人兴奋的涨痛感。新鲜红嫩的嫩肉在淫水的浸润下显得更加娇艳欲滴。
　　黄天旺快速的脱下了裤子和内裤，使得他已勃起的凶兽跳了出来，跟他的身材一般，非常的粗大，模样丑恶，不过长度就很平常了，属于一般东方人的长度。
　　硬挺的肉棒很快的在肉与肉接触的刺激中棒身隐隐胀痛，黄天旺跪在宋思涵的双腿之间，抬起宋思涵的双腿，放在自己的腰间，一手扶在宋思涵腰间，另一只手握住昂首耸天硬得象铁一样的大肉棒，慢慢地接近那已经湿漉漉的肉缝处，粗壮的龟头顶住了玉门，在宋思涵的窄小的细缝上下滑动着。
　　宋思涵白净的双腿中央，蜜唇微微分开，白腻腻柔软得仿佛就要化开。圆臀正上方笔直悬着一根怒涨的阳具，青色的血管像游动的小蛇一样鼓起，坚硬的龟头黑黝黝就像一件铁器。
　　阴茎炽热的尖端和少女湿润的阴唇摩擦着，两个人却是完全不同的心情，宋思涵沉醉在自己编织的美梦里，未意识到已经被自己不喜欢的男人侵犯。而黄天望则是兴奋激动不已。
　　黄天旺引导着宋思涵的双手放在他痴肥的腰部两侧，下腹的啤酒肚顶着对方滑嫩的腹部肌肤，长度一般但甚粗的阴茎在宋思涵的肉缝上滑动着……
　　龟头挤开了紧闭的两片阴唇，腰间缓缓的发力之下，龟头挤开了阴唇，坚硬如铁的阳具在淫水的润滑下慢慢推开大阴唇，一点一点的没入，龟头逐渐被嫩肉所包围着。
　　在梦里，宋思涵感觉到天赐的温柔，体贴和激情。随着时间的推移，安眠药的药效逐渐减弱，宋思涵慢慢的清醒过来，天赐不是出国去了吗，自己怎么会有这样的感觉呢？同时，宋思涵感觉到下身处有一根灼热而又坚硬的东西，正顶在自己的秘处口，并缓缓的前进着。感觉不对劲的宋思涵睁开了美眸。
　　乍一睁眼，宋思涵发现自己身处在一个陌生的环境，身上的一丝凉意马上让她意识到自己下身一丝不挂，身前赤身裸体的男人不是心爱的天赐，却是那猥琐的学生父亲。宋思涵发出一声尖叫，竟如同用针扎了似的挣扎起来，双手撑住黄天旺胸膛，双腿乱蹬。
　　黄天旺猝不及防，竟被宋思涵乱蹬的双腿踢得跌倒在床上，但他一下子便反应过来，急忙来到宋思涵身侧，俯身低头覆上宋思涵的嘴唇，一只大手同时抓着宋思涵的后脑，固定住她想要摆头甩开的企图。
　　宋思涵「呜呜」闷叫的同时，黄天旺另一只手徐徐向下，手掌在宋思涵警觉到要紧闭双腿之前便插入两腿之间。
　　好不容易挣脱了男人的大嘴，或者说男人放开了她，宋思涵决定不再让男人继续占自己的便宜，下定决心要大叫的前一刻……
　　「等等！你先看看这个！」
　　黄天旺拿过一旁的相机，调出刚刚在思涵昏迷时候拍摄的裸照来，摆到宋思涵眼前。
　　照片上的宋思涵，内衣内裤皆被扒下，那隐秘漂亮的私处在照片上无比的清晰，且明显能看出有蜜液流出的痕迹，而脸上则是面色潮红，从照片上根本看不出一丝丝被胁迫的感觉。
　　看到照片的宋思涵顿时呆住了。她愣愣地坐在那，两眼发直地瞪着相机的彩色屏幕，久久没有动弹。
　　「刚才我已经帮你拍下裸照了，你同学收到裸体的照片一定很精采……」黄天旺的威胁在宋思涵的耳边响起。
　　刚刚清醒过来的宋思涵，就如同掉进了冰窖一样，浑身上下都变得冰冷异常，一种无边的恐惧正在她心头慢慢扩散着。
　　虽然是在自己昏迷之下偷拍的照片，可如果这些照片如果发到学校，同学看到，或被宋天赐看到。对于她来说，无异于世界末日的到来。
　　宋思涵木然的红着眼眶抿着嘴，双手抵在自己的胸前，却被男人紧紧的抱住，身体紧紧的和男人贴合着，双手用尽力气才能推开一丝缝隙，却被男人已下滑到双臀的双手向内一压便又紧贴着他的身体磨擦着。
　　「你……无耻……你放开我，放开，我喊人了。」宋思涵奋力挣扎者。
　　「喊吧，多喊些人来看看，这事情知道的人越多对你可就……」
　　「你…」宋思涵一下就不出声音了，哪个女人会不要自己的名声呢……
　　宋思涵的脑筋此刻一片荒乱，她只想到不能让这些照片发到学校，却没想到一旦妥协，就会被逼着一步步妥协，自己的底线将会一退再退，就像现在这样。
　　黄天旺的手掌缓缓的贴着宋思涵的双腿间轻微的旋转抚弄着，灵巧的手指经验丰富的迅速找到了敏感的小凸，轻点了两下之后，以食指和中指轻捻转压。
　　「不要……」宋思涵的身体彷佛触电般弹起，双手紧抓住男人的手臂不让他继续动作，浑圆的一双大腿亦紧紧的夹住男人的手掌。
　　「让我摸摸，妳不愿意的话，那我就把照片发到学校啰！」
　　「无耻！」听到黄天旺的威胁，宋思涵心中感到莫名悲愤和羞耻。
　　黄天旺再次逼迫着宋思涵的底线，在她头脑无法正确思考的时候软硬兼施的步步紧逼着。
　　那些被偷拍的裸照瞬间充斥了宋思涵的脑海，如果真的被发到学校，自己怎么面对宋天赐，怎么面对同学？
　　黄天旺的话语的威胁，让宋思涵放弃了抵抗，双手从抓紧的状态变为象征性的握着。
　　「啊……」宋思涵低声惊呼。还没来得及作任何反应，黄天旺已经将她刚刚拉下去的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　「不要……」宋思涵本能的抓住胸前的魔手，可是由于力量的悬殊，根本无济于事。
　　宋思涵紧闭双眼，忍受着男人的凌辱，洁白的贝齿用力咬着已经失去血色的嘴唇，这种极度羞愤的样子却更加刺激了黄天旺的淫欲。
　　黄天旺仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩宋思涵的乳峰，娇挺的乳房丝毫 不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指 尖在乳头轻抚转动。
　　纯洁敏感的胸部被讨厌的男人肆意玩弄那耻辱的感觉让宋思涵的身体微微发抖。黄天旺的手不断地揉捏，五指弹琴一样巧妙地挑动手下少女敏感的乳尖。
　　刚刚在睡梦中的时候就被猥亵，宋思涵以为是宋天赐，因而身体早已被挑起情欲，那下身的湿润便是证明。
　　即使现在宋思涵已经醒来，面临同样的猥亵时，少女敏感的身躯本能的开始有了反应。随着黄天旺手指的挑动之下，宋思涵能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。身体也渐渐的发热，酸软的感觉竟然在逐渐的蔓延开来。
　　宋思涵觉得不可思议，黄天旺正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段挑逗自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
　　「怎么会这样，为什么我的身体会有这样的反应……不，我绝不能做出对不起天赐的事。」可尽管心理否定，但当这一丝情欲的念头开始萌芽，它便会不住成长茁壮，任谁也无法阻止，即使是再贞洁的石女也一样，更何况是刚刚在昏迷中就已经被挑起了情欲的宋思涵。
　　宋思涵俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开黄天旺的色手。可是那酥软的感觉让她更加的无力，黄天旺的双手纹丝不动，指尖仍然在宋思涵的乳尖上跳动。
　　宋思涵根本无法抵抗，她只能强忍坚持，却发现一切都是徒劳。只要被抚摸过的地方，一种轻飘飘的麻痒酥酸接踵而至。她想要紧绷起来，却无奈的越来越放松……
　　像有电流从被黄天旺的玩弄的乳尖在扩散，感受到自己身体深处越发清晰的那抹悸动，宋思涵双手徒劳的阻挡着，姣好的身躯在黄天旺的怀中扭动挣扎着，却如同一只落入了蜘蛛网中的虫子一般，无法逃脱。宋思涵又惊又怕，心急又无奈。眼角滑落不甘的泪水……
　　见宋思涵死守胸乳，黄天旺用嘴撩开宋思涵披肩的秀发，淫亵的热唇抵住宋思涵白嫩的脸颊。
　　「呜……」宋思涵微微地抖动着身子。
　　那是一种似有似无的接吻，黄天旺像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开宋思涵的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使宋思涵禁不住颤栗。
　　「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳 朵，每当黄天旺的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到宋思涵那两只修长的大腿上去。
　　像要逼迫矜持的少女承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻 击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲 坠。宋思涵惊惧地发现，自已的身体竟然愈来愈敏感，她开始惧怕老男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，宋思涵只有拼命提醒自己，一定要保住身子。
　　宋思涵咬紧了牙关……
　　黄天旺握着宋思涵坚挺的乳房，仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进宋思涵的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当宋思涵紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，宋思涵慌了手脚。宋思涵到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。不，应该说比刚才还要强。
　　不停的猥亵，对于宋思涵的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，宋思涵用尽全力想去抵挡那老男人舌头之攻击。
　　但黄天旺的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及宋思涵的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是宋思涵那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
　　察觉到怀内的宋思涵挣扎逐渐变小，抵抗的次数减少，乳尖逐渐变硬挺立，身体明显的开始发热，黄天旺的唇又开始进攻耳后根。
　　「啊……」宋思涵大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
　　对于耳朵的爱抚，宋思涵似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。
　　察觉到了这个女孩的青涩，黄天旺的动作更加肆无忌惮，口水的轨迹一直从浑圆的肩头溜到饱满的双峰，轻轻舔着她的乳丘，用鼻尖拱着她的奶头。
　　「不要……」宋思涵开始挣扎躲避起来。
　　「这……这是什么感觉？为什么……酸酸的，身体会软软的使不出力？为什么会……我讨厌这个人，我不要他碰我……可是……好麻……」
　　「是不是有感觉了？麻麻的、酥酥的。嗯？你看你都有鸡皮疙瘩了。」
　　黄天旺邪恶地诱惑着宋思涵。想要进一步瓦解她的心防。
　　「怎么会这样……我这是怎么了……」
　　宋思涵无奈的闭上双眼，试图摆动身体以逃避猥亵的动作换来的只是徒劳。
　　「你看看你，乳头都这么硬了，不要再欺骗自己了，你的身体很享受我的抚摸啊！放轻松，好好地享受吧，嗯？」黄天旺说出挑逗的话。
　　「哦……不……」宋思涵扭动着身躯，似是要逃避男人的挑逗，又似是在迎合着他的爱抚拨弄，摇着头，似是想让自己清醒，又似是身体传来的快感让她无所适从。
　　初经人事的女体遇上了经验丰富的灵巧手指，违背主人意志的粉红凸起无言的判定了胜负归属。
　　「啊……」浓浓的，混着一点点鼻音的叹息声响起，性感的红唇微张，露出了白皙小巧的牙齿，一丝呻吟声也随之泄漏出来。
　　「妳不诚实喔……妳看，妳的身体很享受呢！」男人的双手开始揉捻着宋思涵的嫩乳，从肉丘的底部盘桓往上……
　　黄天旺玩弄过不少美丽的少女，他手上的力道时轻时重，拿捏得宜，宋思涵只觉得他的双手似乎有着无限魔力，所经之处，一阵阵酥麻快感随之涌现，心中尽管一百个不愿，却是情难自禁，就要轻哼出声。
　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被男人的指尖所挑起。好象被高压电打到一样，宋思涵扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好象被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎宋思涵的理智。
　　「啊……不要！……住手……」宋思涵摇着头哭泣着，梨花带泪的表情却混杂着高涨的情欲洪潮……
　　「为什么不要呢？……」男人的双手终于来到了肉丘的顶端，在宋思涵身体的期待之下，揉捏着硬起挺立的两个乳头，旋转磨擦……
　　「啊！……你住手……我不要……」宋思涵虽然持续摇着头，上身却在黄天旺的爱抚下向上挺起，在黄天旺终于捏住乳头之后，宋思涵却是双肩微缩，上身颤抖着。黄天旺的双手，还会在思涵的胸部爱抚一番之后，偶尔的游往腋下，然后双手半拖半推的往上推起思涵的乳房，使其向中挤压出本就已经令人心惊的深沟，而这时，思涵便会蹙着双眉，似是痛苦难耐一般，张口喘气，然后又在男人下一轮针对乳房与乳头的进攻开始之后，咬着下唇忍耐着男人的挑逗。
　　宋思涵泪眼婆娑，娇躯颤抖着，望向眼前侮辱自己的男人，朦胧与迷茫交错之中，男人的影像模糊不清……
　　黄天旺低头看着眼前挂着两行清泪，楚楚可怜的宋思涵，那清丽无双的脸庞之下，两团紧紧靠着自己胸部而挤压出的深邃沟壑……这是怎样的一幅美景，怎样的一个尤物啊！
　　感受着怀中女体的火热升温，淡淡的馨香涌入鼻端，盈盈一握的纤腰随着自己手指的拨弄而扭动着，双腿时而紧夹住自己的手掌相互磨擦，时而又放松而张开以方便自己的逗弄……
　　黄天旺低头吻上宋思涵微张的双唇，宋思涵紧闭着双唇使劲摇着头挣脱，黄天旺却直接将她抱住压在身下，将脸埋在颈窝，贴着宋思涵的脖项和耳根舔弄起来。
　　「啊……不要……快停下……」
　　宋思涵的双手推着黄天旺的肩头「不能让他这么亲我……」
　　宋思涵心里叫苦，但自己敏感的身体却给出了相反的回答，宋思涵一边制止着黄天旺进一步的进攻，却一边时不时的被男人弄出几声明显带着欢愉的呻吟「你……啊……你放开我……我不……啊啊啊……」。
　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，老男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。
　　舌头在脸颊上来回的舔，宋思涵几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。 黄天旺强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，宋思涵纯洁的双唇四处逃避。黄天旺使力抓住下颚并在指尖用力，使宋思涵的下颚松弛，而黄天旺的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
　　宋思涵的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。黄天旺由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　宋思涵的脸颊越来越红。不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。宋思涵的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　火热的温度从指缝间丝丝的传递到冰凉的肌肤之上，感染着皮肤的温度使之节节升高；指尖的弹动与揉捻制造出了酥麻的电流，从被男人亵玩之处透入身体的内部流窜着……
　　当舌头被吸时，宋思涵的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，宋思涵弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。
　　宋思涵从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被黄天旺的嘴堵住，宋思涵不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　宋思涵的衬衫再次被撩起，黄天旺不顾宋思涵双手的拍打，俯下头一口含住了宋思涵左乳的乳头，大力的吮吸和舔舐起来。
　　黄天旺布满胡渣的脸庞，凑上了宋思涵的双峰，一股刺痒的感觉从乳房传来，而敏感的乳尖，却正被男人的嘴唇吸吮挑弄着。
　　「啊……住手……」宋思涵的娇呼与抗议声随之传出，那种极端的两种刺激同时发生的异样感觉，使得她不知如何反应。
　　身体的保护机制瞬间发生了作用，不舒服的刺痛感觉逐渐被忽略，乳尖上传来的甘美电流，却反而被放大……接着，被胡渣所刺痛的细嫩肌肤，原本应该是不舒服的感觉，却神奇的转变为异样的快感，加入了原本就被放大的快感电流之中。
　　「不要……怎么会……这样……」宋思涵无力的摆动着头，原本是苦闷而紧皱的眉头，纠结再一起的五官，在不断上升的快感之下，先是从紧皱的眉心开始，接着是痛苦的双眼……紧闭的眉头缓缓的舒张开来了，然后紧闭的双眼竟转变成半合半开，朦胧中透出妩媚的状态。
　　「啊！～～～」长长的娇吟声自小巧的樱唇中流泄而出，原来是男人将目标转换到了另外一边的乳房之上。而原本被吸吮的乳房，樱桃似的乳尖膨胀而挺翘着，男人湿润的唾液，在昏黄的灯光之下，发出耀眼的光泽。
　　宋思涵挣扎在泥潭的边缘，两颗乳头在男人又吮又捏之下，不断产生着销魂的快感，宋思涵感觉到了脸庞脖颈温度的升高。
　　「天哪……我怎么会有这样的反应……」
　　黄天旺依依不舍地，把含在口中的小粉红吐出，紧接着到达另一个小粉红的上端，这次不含了，反而伸出了舌头，快速地上下舔舐着。
　　「啊……」一声天籁般的音符飘出，在空气中回荡着，随之而来的，就是无声的喘息。
　　双手尽情的肆虐摧残，那两座娇嫩的玉峰之后，目标开始转变向下，没有遇到丝毫的阻拦，双手很快的越过茂密的丛林，到达了很久未被开采过的深谷之口。两脚被张开，刚好呈现Ｍ字形的宋思涵，因为太过於羞耻眼前变成一片朦胧。而且，在宋思涵的眼前，是她在这世上最厌恶的男人。不想让任何人看到的地方，做为女人最羞耻的部分，居然被最不想看到的男人抚弄着。宋思涵尝到她有生以来第一次的羞耻和屈辱，狂乱的扭动着身体。「啊、啊、不、不要┅┅」
　　宋思涵的身体此刻已是香汗淋漓，肌肤皎洁白嫩之中，又带点粉嫩如红玉的淫靡光泽，动人无比。男人的食指顺着谷口上下缓缓的滑动，找到了那藏于谷口的小小蓓蕾，柔柔的抚摸着。
　　「咿～～」彷彿在呼应他的攻击，宋思涵一直紧闭的双唇，终于发出一声叹息，全身的肌肤瞬间绷紧，水蛇般的纤腰微微挺起。彷彿知道了她的心声，固执的食指并未就这样放过她，依旧在那渐渐膨胀的蓓蕾上开发着。
　　手指在蜜穴的攻击像直接用力在心口一样，宋思涵浑身不受控制的颤抖起来……几下一揉，就见宋思涵猛地倒在床上，双腿夹紧，像呼救一般的叫出了声，「啊……不要、求你了……啊……啊啊……啊」
　　衣衫凌乱的宋思涵，衬衣纽扣已被解开，袒露着高耸的乳房，米白色的短裙绕在纤细的腰间，隆起的阴阜上一层稀疏的阴毛，周围的皮肤也宛如身上其他部位一样白皙细嫩，性感的躯体随着自己多管齐下的玩弄不住的起伏扭动，靓丽的面庞轻微的扭曲。
　　「真香阿，不愧是美女阿，哈哈。」黄天旺笑着。
　　邪恶的手指回到了女体之上，开始往谷中探索。手指轻轻插入秘穴，只觉一团嫩肉不断地挤压他的指尖，那种感觉真是妙不可言。
　　「你的身体实在太美了……」黄天旺兴奋地说着，同时，在下身抚弄的手，突然握起，伸出了中指和食指，并拢着。
　　「啊……」伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了。宋思涵的柔软纤腰离开了床面，停留在半空之中，雪白丰满的臀，紧绷而曲张的双腿，整个姣好的身段不设防地展现在男人的面前。这一切都在双指插入的同时发生。
　　「噗滋……噗滋……」的淫靡声音接着传来，黄天旺的手开始再双腿中间，缓慢地震动抽插着。
　　「你听到了吗？你都这么湿了……」黄天旺对宋思涵说着。
　　「它夹得我好紧喔，你敢说你没感觉吗？嗯？」黄天旺的话语慢慢地将宋思涵拖入深渊之中。
　　彷佛这还不够，黄天旺不仅没有停下在蜜穴肆虐的手指，反而分开了宋思涵想要并拢的双腿，并将头渐渐低下，从思涵左腿的膝盖开始，往大腿根处舔去。
　　宋思涵感觉到黄天旺的入侵与企图，紧张的双腿紧夹，阻止男人头部的进一步接近自己的要害。
　　宋思涵紧张的想着：「不行，不能让他舔那边，不可以……」
　　可是可恶的男人，持续的对着自己的肉缝吹着气，使自己的双腿不自主的越来越是酸软，越来越无法坚持紧夹着男人的头部。
　　黄天旺突然头部稍转，舌头伸出，舔起了宋思涵大腿内侧柔嫩的肌肤。
　　「哦～～～」宋思涵促不及防之下，再度呻吟出声，双腿开始微微颤抖，眼看已无法再坚持下去。
　　黄天旺双唇一张，对着大腿内侧用力一吸，同时双手同时快速揉搓着宋思涵已膨胀坚硬的乳尖。
　　「啊～～」的一声，宋思涵双腿一松，黄天旺顺势往前，舌头从大腿内侧一路往上扫过，终于抵达了肉缝之处。
　　「不要，哦～～～啊啊～～～唉～～～」宋思涵尖叫了一声，跟着发出的声音却随即软了下来，是那么的荡人心弦。
　　宋思涵仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在男人的舌头攻击下发生颤抖。
　　黄天旺的舌头开始沿着肉缝上下舔着，宋思涵的腰无力的跟着上下的摆动着，似是已全然无法自己。黄天旺将舌头往内钻入，同时啧啧有声的吸着那流出的琼浆玉液，舌头开始快速的进出舔弄起来。
　　宋思涵双颊上已经是红云遍布，甚至那抹嫣红已扩散开来，雪白的颈项上、挺立的双乳、双肩上都有几缕嫣红之色。在男人舔弄着阴唇之时，思涵先是发出了一声叹息，接着便是几声细小的「不要…不要…」的声音，接着便是「嗯…啊…」的声音。
　　终于，男人舌头找到了阴唇上方那敏感的阴核，逗弄起那个逐渐发胀的小豆子。
　　手指在阴道之间进出着，阴核则是受到了舌头的照顾，这庞大的快感转瞬间袭来，宋思涵尖叫了一声，接着腰部挺起，竟是下意识的把自己的臀部往身下男人的嘴脸上迎去。
　　「不要………」宋思涵发出了一声夹杂着叹息的抗议之语，同时回收着自己的臀部，却在黄天旺的持续刺激之下，不得不再次挺起……宋思涵身体的火苗逐渐攀升。
　　「好舒服……我要不行了……好舒服……天赐，对不起……」，快感堆积的感觉让宋思涵发现到了自己身体的投降。
　　手指每一次的进出之中，都会带出体内燃烧的热液，使自己下腹的熊熊火焰降低了几分热度，但是却又矛盾的，手指进入之时，却又带来另外一波的热力，加大了火焰的燃烧。
　　火焰越烧越旺，热液也越流越多，宋思涵觉得自己快要昏厥过去一般，接近了虚脱的状态。黄天旺却突然好整已暇，改进出的手指为硏磨，在自己体内肉壁上轻轻的抠弄，突然，手指深入到了某一个地方，在自己谷口内部，上方数寸的部位，停在那，抠弄旋转着自己的肉壁。
　　在黄天旺的努力下，宋思涵的蜜液不断的汩汩而出，沾满了整个阴部，粉嫩的阴蒂已经突了出来，更加直接的暴露在黄天旺的舌功之下，宋思涵的浪叫已经连成了一片，伴随着粗重的喘息有节奏的「啊……啊……嗯……嗯」着，双腿不时的轻微夹紧，身体发出一阵细密的战栗……
　　再高的壁垒也无法阻挡那股欲望的洪流，溃堤的时刻最终还是来临了！宋思涵刚一闪念，高潮就到来了，「呵嗯……啊……」
　　宋思涵感觉到自己那处的肉壁从一被抚摸到开始，就快速的变硬着，而体内的火焰也迅速升腾着，瞬间，火焰升腾到了顶点，整个爆炸开来，在自己的体内，爆开的热浪瞬间席卷了全身，一股更浓厚，更纯净的液体从身体深处突然出现，然后向外窜出。
　　宋思涵四肢僵硬着，颤抖着，身躯紧绷着，却又持续的舒张着，口中发出咿咿呜呜的声音，再也无力作出任何动作，而黄天旺却没有放过她，恼人的手指持续着之前的动作，使得宋思涵的身体一直难耐的绷紧、舒张，重复那种飘飘欲仙的感觉。
　　「啊～～啊啊～～～～喔！」宋思涵的腰极力的上挺，彷佛要将舌头塞进体内之中，过了良久，才又颓然的坠下，四肢无力的横摆在床上。
　　宋思涵的肌肤如玉，上半身高高的挺起，本就傲人无比的双峰，此刻却是更加惊骇的高耸，而那峰巅挺立着的两个朱红蓓蕾，使得任何的男人见了，都要垂涎欲滴，恨不能立即品尝之。平坦如玉般的小腹，还有惹人无比遐思的腰部曲线，是那么的完美无暇，而此时离开床垫而向上挺着的纤腰，更是使得这完美的美丽图像之中，加添了无数的性感之意。修长浑圆的腿部线条，在紧绷的肌肤之下，更是诱人无比。原本就是性感尤物的身材，再加上此刻达到高潮之时，所散发出来的气息，足以使男人疯狂。
　　黄天旺轻轻的扶起宋思涵高潮后敏感的肉体，单手握着肉棒，上下在宋思涵的肉缝上摩擦着。
　　「嘿嘿，貌似准备的差不多了，该开始了。」
　　「啊～～～不要，呜～～～」终于回过神来的宋思涵，艰难的抵抗着男人的暴行，只能消极的喊着拒绝的话，并无力的微摆腰臀，希冀这样便可逃脱大难。
　　黄天旺继续在肉缝上摩擦着，口中吐出诱人的话语：「说实话，你很想吧？」
　　宋思涵固执的回道：「不，不要，我不想。」
　　在这关键时刻，黄天旺忍住了插入的欲望，看着身下陷入狂乱陷阱之中的小绵羊，黄天旺的嘴角得意的泛起笑容，他要的是宋思涵身心的臣服。
　　「好吧，只要你忍得住，我不勉强你！不过，你会要的！」
　　黄天旺开始了新一轮的挑逗与爱抚，他不急不徐的重复着之前的动作，双手对宋思涵的敏感部位逐一挑逗着。
　　黄天旺的手指再度叩关，进入宋思涵阴道之内，嘴唇舔弄着阴核。宋思涵的喘息声也渐渐变得急促。
　　当宋思涵即将达到再次高潮的时候，黄天旺突然的停止舌头的舔弄！他抽出手指，将头凑到宋思涵的耳边，舔弄着耳垂，说道：「我要进去了喔……」同时，那硕大膨胀的阴茎，亦抵在宋思涵的阴户附近，在阴唇之上滑动着。
　　「不要！……」宋思涵猛然一震，似有点清醒过来，口中拒绝，身体却是乏力不堪，只能轻微的扭动闪躲着。
　　只要黄天旺略为施力，便可以长驱直入，占有宋思涵的身躯了。但是，黄天旺反而只是像一只玩弄老鼠的猫般邪笑着，便继续原先的爱抚动作，直到宋思涵再次高潮……
　　在宋思涵高潮来临之后，以阴茎抵着宋思涵的下身，问宋思涵要不要。
　　宋思涵仍是出声拒绝，黄天旺也不强来，接着便是下一轮的开始。
　　所谓爱抚，有另外一个词意，又叫做前戏。也就是说，虽然，这爱抚也可以使女性高潮，但是，说到底还是为了最后的插入而作准备的。持续的爱抚，即使达到了高潮，这只是所谓的小高潮，而这些，却是会累积，堆积起来，而成为最后插入后，真正的高潮的基石。
　　宋思涵在这一次次的高潮、爱抚之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随着一次次的高潮，累积着……只是这不断升高的欲望，不但没有借着这些高潮的并发而排解，反而是储存起来，最后，当神智再也无法控制这股欲望之时……
　　黄天旺显然知道这点，所以他并不着急……
　　宋思涵只觉得身体向上飘，飘在了半空中，四下里空无一物，有种失重之感，又似躺在了棉花堆里，软绵绵地好不舒泰！与此同时胯下秘处一阵阵瘙痒，阴道壁肉在紧张着悸动着，有一种难言的空虚感，渴望被充实被填满。
　　此时，显然这欲望已到达了一个程度，宋思涵的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出拒绝的话语，因为，她的身体，渴望着，需求着，那阴茎的插入、填补、充实她的阴道！


第18回 思涵失身
　　宋思涵此时已陷入了欲望潮流的冲激之下，浑浑噩噩之中，早已被挑逗到无法好好思考的地步，但被黄天旺问起时，尽管神智已经模糊，一丝丝异样的快感不断冲击着脑海，打击着她的最后防线，从没受过这种刺激的宋思涵，全身剧烈的颤抖着，即使身体已经在渴望灌溉，但是她仍保有一丝不曲的意志存在。宋思涵还是忍住欲望艰难的摇着头。
　　察觉到宋思涵心志异于常人许多的黄天旺，终于失去了耐心。
　　「好吧，那就换一换方法！正好试试我刚买回来的新药吧。」黄天旺暗想。
　　黄天旺坐起身来，悄悄在床边的小柜子里面拿出一瓶喷剂来，对着自己的肉棒喷了几下。宋思涵此刻正在浑浑噩噩之中，哪里注意到他的这些小动作。
　　「好吧！你不愿意是吧，我不强迫你。不过……你都爽了那么多次了，现在轮到你来把他弄出来了，射出来我就放过你，我保证决不食言！」
　　说着，便将阴茎凑至宋思涵嘴边。
　　面对男人肮脏的阳具，宋思涵心里本能的拒绝。刚想要偏过头去，却被黄天旺双手固定住，阴茎在脸颊上与嘴边拍打了几下，那浓烈的淫靡气息传了过来。
　　粗壮的肉棒抵在少女的娇唇，试图撬开少女紧咬的牙关。坚硬的肉棒有着火热的触感，但依然没有去除宋思涵心中的犹豫。毕竟，这根被要求进行吸舔的肉棒布满了从马眼处流出的汁液。
　　「不愿意？那我只好强奸咯？是愿意被我强奸？还是愿意帮我口交？嗯？」黄天旺说道。
　　一股刺鼻的味道在接近时窜入鼻中，宋思涵细眉微皱，可如果不屈服，就无法保住自己的贞洁。宋思涵想到这里，暗暗哀叹一声，闭上美目，流下了屈辱的眼泪。
　　黄天旺很满意宋思涵这种极度悲痛屈辱而又无可奈何的表情，看著宋思涵哀伤的美丽脸孔、紧闭在一起流下屈辱眼泪的双眸、以及瑟瑟发抖的双唇，和刚才宋思涵倔强的神情一对照，心中更增征服的快感。
　　「快点！不然我只好发照片咯！」
　　宋思涵身体一抖，长长的睫毛不住抖动，终于又把双眼睁开，望著眼前因为兴奋而愈加狰狞的丑陋肉棒，倒吸一口凉气，眼前肉棒整根呈青黑色，肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽。
　　「唔……」彷佛是认命一般，只要能保住自己贞洁的身躯，就忍受一下吧……宋思涵那娇艳的红唇，终于张开。
　　黄天旺见宋思涵开始妥协，便抓起宋思涵的一只手，让她套在自己膨胀的肉棒上抚摸着，一手虚捏在宋思涵的脸颊旁，肉棒缓缓地插向了她的口腔。
　　「唔……」宋思涵一声悲呜，樱桃小嘴却被男人的肉棒给塞满，腥臭刺鼻的味道从嘴里传来。舌头，喉腔，被男人的肉棒搅弄，除了精液和尿味外，似乎还夹杂着另一股刺激的味道。
　　黄天旺的目的已经达到，心中越发得意，更感到此时肉棒被一层温暖软滑的黏膜所包围，那种舒适感竟不下于插入肉穴的美感，令他的征服欲更加的膨胀。
　　黄天旺终于忍耐不住，口中发出满足的呻吟声，腰部随着开始前后摆动，「干」起宋思涵的嘴部。
　　宋思涵的头被死死按在黄天旺的胯下，粗大的肉棒塞满了她的小嘴，一次又一次抽动顶在自己的喉咙上，强烈的窒息与呕吐感让她难受的摆动中，鼻中哼声急喘却无能为力的忍受着男人对自己嘴巴的奸淫，两行泪水再次忍不住的滴落下来。
　　「让他泄出来，早点结束这个恶梦吧……」
　　为了保住自己的贞洁，宋思涵缓缓的举起双手，一只手轻柔的握住了黄天旺的阴茎根部，然后双唇含住龟头，主动吞吐起来。
　　见宋思涵屈服在自己的淫威之下，黄天旺这才满意的松开抓著宋思涵头发的手，并用手把宋思涵散落在脸旁的头发拢到耳后，让自己更加清楚的看到自己的肉棒进出小嘴的情景。
　　宋思涵开始了正式的吞吐黄天旺的阳物，一脸舒爽不已的黄天旺，口中却道：「妳得要在努力一点啊……我可是不会轻易出精的喔！」而同时却极力忍住强烈的快感。
　　一刻钟的时间过去了，宋思涵额头隐隐渐汗，口中的男根仍丝毫没有出精的迹象，宋思涵心中泛起一丝焦急。
　　宋思涵全然没注意到自己晕生双颊，鼻息渐渐粗重，白皙肌肤上渐渐发热而泛起的粉色，也被她视为激烈的运动而导致所忽略。
　　渐渐地，宋思涵开始感觉越来越无力，吞吐的速度也开始慢了下来。黄天旺所喷的药物已经开始发挥作用了……
　　之前被不断的挑逗着宋思涵，其实也是在挑逗着黄天旺自己的心理，在宋思涵吞吐速度慢下来之后，那被按压住的欲望，即将无法控制，黄天旺猛地抽出了肉棒。
　　「我累了，换个姿势吧！」黄天旺说完，躺下身子，双手一抱，将宋思涵抱到自己身上，摆成六九的姿势。头一仰，伸出肥舌在宋思涵的花缝中卖力的舔着。
　　「啊！……你干什么！」骤然受袭的宋思涵一惊之下，出声问道。
　　「我这可是在帮你啊……妳的技术不行啊……刺激不够，我这可是在帮妳增加我的感觉，不然妳想弄到什么时候？」黄天旺揶揄的调笑着宋思涵。
　　「你……」宋思涵想要反驳，却是哑口无言。
　　黄天旺发出命令之后，不再理会宋思涵是否照办，肥厚的大舌开始了舔弄。
　　黄天旺舌头与粉红花瓣所带来的直接接触，和之前的抚摸所带来的细微酥麻感大不相同，宋思涵只觉得一阵阵强烈的电流从与对方接触的部位传来，强烈的感觉直达脑髓，大脑深处有了瞬间的停顿之后，异样的麻痹感随之扩散至全身各个部位，身体深处轰然一声，体内赫然而起的欲望之火却瞬间点燃。
　　「啊……不要……」宋思涵不由自主的扭动身躯，想要驱逐这种感觉，但是那阵阵袭击而来的电流却从未停止，使得自己是如此的酸软无力。宋思涵俏脸通红，芳心虽颇为抗拒，但由私处扩散到全身的愉悦感觉，却又令她无从抗拒。
　　刚刚的高潮，造成了宋思涵的极度敏感，所带来的感受，自然是比上次还要强烈。在加上刚刚喷在阳具上的神经药物，对此毫不知情的宋思涵，虽仍想要顽固的抗拒着，但下身传来的猛烈快感，自然是使得她的抗拒徒劳无功。
　　宋思涵皱着柳眉，忍耐着一波大于一波，电击着自己私处的热流，使自己不至于发声浪叫。但是，口中的声音强忍的住不发，敏感的娇躯却无法视刺激无动于衷，体内深处一震一缩，琼浆玉液亦随之潺潺流出。
　　受到挑逗的肌肤泛起了阵阵粉红光泽，匀匀挺立的双乳闪烁着刺眼的白光，衬托起那小巧挺立的粉嫩乳头，荡漾出一波洵烂的乳涛彩光。
　　宋思涵龈牙紧咬着自己的下唇，却无法制止的轻哼出声，圆润的大腿根不由自主的夹紧了黄天旺的头，随着剧烈的快感来袭，雪臀迎合着侵入体内的舌头，自然的挺起腰肢，美好的身躯颤抖着。
　　黄天旺并不放过她，在察觉玉门湿润之后，并未停止口中的动作，反而加速的舔弄着，还同时将粗糙的大舌，挤开了不甚紧闭的蓬门，向内部的花间小径探入。
　　无视自己的心声，宋思涵的肉体，脱离了她的掌控，在黄天旺的舌技之下，雪白的丰臀扭动着，彷彿要舌头更加的深入一般。
　　「不要……」宋思涵再次发出声音，与其说是喝止男人的行为，倒不如说是出声求饶。
　　「快点继续！……妳再磨蹭下去，之前的努力就全都白耗力气噜！」黄天旺出声催促道，却又说的是实话。
　　不愿从头开始的宋思涵，只好默然接受了黄天旺对自己身体的侵犯，继续含住了肉棒吞吐起来。
　　黄天旺舌头更加的深入，进入的也更加的快速，对两旁肉壁的舔弄，同时也更加的仔细。
　　宋思涵感到身体又渐渐的热起来，虽然内心十分不愿意被这老色狼凌辱，可身体的反应却越来越强烈，纤腰开始不住的扭动，嘴中污秽的阳具，似乎也不是那么令人讨厌……
　　黄天旺接着以舌尖，快速的舔弄刺激着宋思涵的蜜唇，强烈的感官刺激，令宋思涵不由得吐出肉棒，呻吟出声来。
　　黄天旺坐起身来，他把宋思涵挺翘的臀部扶高，一只手再压低她曼妙的腰肢，让她的花瓣彻底地敞开.
　　黄天旺把肥脸凑了上去，再次把他的舌头伸进了宋思涵那私密的花缝中。
　　「唔……唔……」
　　宋思涵把俏脸埋在床单下，黄天旺在她的下身又舔又吸，她觉得浑身上下如万千只蛟啃咬般，极为难受。
　　「想要了吧？」
　　黄天旺当然不可能就这么放过宋思涵，他逼迫宋思涵为他口交，只不过是想要宋思涵吃下他所喷的催情药而已。听到宋思涵哼出声来，黄天旺便停下动作，将宋思涵翻过身来，跪坐在她的双腿间，问道。
　　「不要……」
　　宋思涵大口喘着气，扭动着洁白却又泛红的柔嫩美体，固执的头左右的摇晃着，尽力的抗拒着内心的诱惑。
　　「好吧，我还是不强迫你。刚刚说你让我出来就放过你，可是你都弄了那么长时间都没弄出来。这样吧，我们最后玩一个游戏，你赢了我就放过你。」
　　「游戏时间五分钟。在这五分钟之内，我会在挑逗妳的同时问妳一些问题，妳必须诚实回答。如果你能坚持拒绝我的话，我就放过妳。那些照片也可以删掉。」
　　见到宋思涵皱眉欲言，似乎是要拒绝，黄天旺又说道：「妳不愿意更好，那我就直接插进去了，反正妳也反抗不了。」
　　宋思涵转念一想，自己似乎是真的抗拒不了……只是如果点头答应，不就变相的同意了对方爱抚挑逗自己？
　　见到宋思涵没有点头说好，也没有拒绝，似乎是猜到了宋思涵的想法，黄天旺又说道：「这样……如果你不同意就拒绝，没说话也不摇头就当你同意了。」
　　大约过了十几秒，宋思涵没有说话，黄天旺嘿嘿笑道：「那我就开始啰。」
　　黄天旺似乎不急着问问题，他将一门心思都投入到挑逗宋思涵之上，他凑到宋思涵胸前，张嘴含住宋思涵的乳头，另一只手则玩弄着宋思涵另一边的乳房。
　　黄天旺的另一手滑到宋思涵的屁股上，揉捏着肥美的嫩肉；又以手指在摇摇屁眼四周的括约肌上抚摸挑逗；接着伸进宋思涵的两腿之间，爱抚着两片阴唇，磨擦着肉缝，按揉宋思涵的阴蒂。
　　时间一分一秒过去，宋思涵在黄天旺的挑逗之下，很快的出现性感的表情，双眼渐渐的陷入情欲之中而失焦恍神，口鼻渐重的呼吸夹杂着娇媚的喘息。
　　黄天旺胯下的肉棒先在瑶瑶的大腿上摩擦戳弄，又不时的戳顶着宋思涵的屁股，最后悄悄移动到宋思涵的双腿之间，来回摩擦。
　　「啊～～～不要，呜～～～」终于回过神来的宋思涵，艰难的抵抗着男人的暴行，只能消极的喊着拒绝的话，并无力的微摆腰臀，希冀这样便可逃脱黄天旺的猥亵。
　　布满青筋的黑色肉棒继续在肉缝上摩擦着，口中吐出诱人的话语：「说实话，你很想吧？」
　　宋思涵浑身无力，但已然固执的回道：「不，不要，我不想。」
　　「真的吗？不老实。」黄天旺说完，肉棒突然抵着洞口，却不插入。
　　粗大龟头的前端陷入蜜唇深处的紧窄入口。黄天旺一边恣意地体味着自己粗大的龟头插入宋思涵那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着宋思涵那火烫绯红的俏脸，品味着这美女贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　「啊……」虽然自己的身体的欲望极其强烈，尚有一丝丝理智的宋思涵仍极力地想逃开那可怕的阳具，拼命的将身子往后移。
　　黄天旺并不追击，只是恣意地玩弄宋思涵蜜洞入口的周围，宋思涵绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。
　　但对黄天旺来说，宋思涵那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴 奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。
　　粗壮的肉棒在这种感觉的刺激下，已经涨大到了极限，一根根粗大的血管布满了肉棒的全体，随着脉搏的跳动，不断向肉棒输送着新鲜的血液。这根征服过无数女人的肉棒，已经完成做好了再次征战的准备……
　　单单是这样子地玩弄，就足够让宋思涵羞耻得发疯。现在，贞洁的蜜洞竟然夹紧一个猥琐的男人的粗大龟头，贞洁的花唇被左右挤开，将中心的入口处裸露了出来。好象身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好象被投进油锅中一样。
　　宋思涵的身体早已经被挑起了性欲，异常的敏感，龟头的尖端在花唇内脉动，宋思涵全身的快感更为上升。虽然宋思涵意志坚定，但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了宋思涵的理性快无法控制的地步。贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的肉棒，正紧含住光滑烫热的龟头。
　　「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，宋思涵俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身都麻痹了。从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　「我给你一次机会，如果你老实说，我就不强暴你。」黄天旺对宋思涵说着。
　　「不要，你骗我，我不想，拿出去！」
　　「既然你不老实，那我也没办法啰。」黄天旺无奈的说着，肉棒缓缓的前进一点距离，龟头卡在穴口，又再次停下。
　　「我知道你是不想对不起你老公吧？但是你不说实话而让我插进去，你就比较对得起他了？怎样？要不要说实话？嗯？」男人再次问道。
　　宋思涵喘着气说道：「你真……的会……放过我？」在她那被分开的双腿中间，那火热的蜜唇与突起的阴蒂正被男人粗大的阴茎尖端尽情地厮磨着，生理上本能的反应早已经背叛了她的意志，湿热的爱液由她花瓣的最深处分泌而出。
　　「嗯，我知道你在想什么。如果你说实话，我会放过你。但只要你说谎，我就会干进去喔。」黄天旺继续说道。
　　宋思涵的心志已在动摇，其实这是男人的诡计，男人的心理暗示，男人不断的藉由肉体的刺激，增强宋思涵的需求，最后还宋思涵若芷，其实她心中是想要的。只是说着她不想要的谎话。
　　不管宋思涵说要或者不要，说不要黄天旺便会插入，说宋思涵骗人，说谎。如果说要呢？黄天旺会放过她么？
　　黄天旺把嘴附在宋思涵的耳边，继续着最后阶段的暗示话语：「说出来吧，说出你内心真正的话，说，想要或是不想要？嗯？只要你肯说实话，我就不会强奸你喔！」
　　黄天旺一边说着，却开始轻微的在洞口摩擦了起来，使得宋思涵内部的空虚感更加的激烈，火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由蜜唇穿透五脏六腑，宋思涵全身阵阵抽搐，心中那种想要肉棒填满的冲动即将爆发。
　　宋思涵半呻吟着说道：「啊～～～你说真的…真的吗？」
　　黄天旺回道：「对，你说实话，我就不强奸你。」
　　宋思涵摇着头说道：「啊……我……我……」
　　黄天旺紧张而又兴奋的看着宋思涵，问道：「你想吗？嗯？想吗？……」
　　「啊………我……我想……」宋思涵终于无法逃脱被成功暗示的命运，肉体与心理，都将成为男人的俘虏。
　　「大声点！你想不想？」黄天旺却未停止摩擦的动作，反而悄悄的调整姿势，同时大声问道。
　　而落入陷阱的宋思涵，早已被挑逗到无法好好思考的地步，从肉体里涌出火热的情欲，由阴道不断向全身传来的那种放射状麻酥酥的感觉，有说不出的爽快，心中的恐惧和莫名的快感复杂地交织在一起，眼前变成一片朦胧……
　　「想！……啊……我想……哦～～～～」就在宋思涵终于大声喊出的同时，黄天旺的肉棒先是稍微后退，接着，猛然一挺，龟头往深悠小径内一钻，突破了紧闭的玉门关，窜入了宋思涵的体内。但由于龟头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。但这猛然的插入却唤起了宋思涵变调的呻吟之声。
　　「啊啊～～～呜……你………哦……拔出去，你怎么……你骗我。」再次从迷乱中惊觉，宋思涵的眼角滑下了泪水，大声喊着，却混杂着不断的呻吟，丝毫无法达成任何威吓的效果，反而是引起黄天旺更大的欲望。
　　「我没有骗你啊，我没有强奸你啊，你自己说你想的啊？嗯？难道不是吗？你刚刚明明说你想要我干你，想要我的大肉棒塞满你的！」男人卑鄙而下流的言语在宋思涵耳边回荡着，却又是那么的让她无力反驳，自己确实是想了，却时是说出口了，难道，自己真的是这么的淫荡么？
　　经过了前戏充分洗礼的蜜穴此时已经微微张开，像一张小嘴，盛着湿滑的爱液将龟头的顶端含住，血脉贲张的肉棒甫一插入，黄天旺还是被龟头上传来的紧迫压力感到有点吃不消。黄天旺忍不住喘了口粗气，硕大的龟头暂缓深入。
　　黄天旺一击得手，低头看了下自己与宋思涵连接的部位，只见粗大肉棒已有一半没入粉嫩的花唇之间，嫩嫩的唇肉紧紧的箍着自己硬邦邦的肉棒，下体一阵阵的发紧。黄天旺晃了晃头，暗暗吃惊，宋思涵的蜜穴紧得跟处女似的，自己可别没几下就出了丑。
　　几近全裸的宋思涵，努力的将头转向一边，粉颈上已经突出的美人筋和两道纤细的锁骨将胸前乳房衬托的更加丰腴，一双玉腿大大的张开，曲在身体的两边。
　　敏感的龟头被年轻的腔道口紧紧的箍住，惊人的紧握力度让黄天旺产生出快要被夹断掉的错觉。而来自腔道深处似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。一阵阵的快感让他感觉几乎要射出来。
　　在宋思涵的自责中，黄天旺将力气都集中到了昂扬勃发的男性欲望顶端，双手稳住那娇挺圆润的玉臀，腰部用力缓缓拔出一些后，又用力向前挺进，坚硬如铁的阳具在淫水的润滑下慢慢推开穴口，冲破层层嫩肉，一点一点的没入。充分的润滑让初经人事的蜜穴内波浪一般的褶襞层层退开，细嫩的膣肉死死绞缠着陌生的入侵者。
　　嫩红鲜明的两片蜜唇中间是青筋毕露的黑色肉棒，两极的颜色产生了极不协调的感觉，柔弱不堪的肉瓣微微向两边退开，男性的器具进入了宋思涵最神秘重要的部位。
　　「你最终还是没能拒绝我，我赢了……」黄天旺得意的说着。
　　「啊！……你……耍赖……」宋思涵猛然醒悟，但炽热的肉棒已经满满的填进她的虚空里，再也已无力回天，完美无暇地的胴体从此不再玉洁冰清。宋思涵的眼角滑下了泪水，但是口中的呼喊，却蕴含了无比的满足。从神智未清之时就受到挑逗的敏感身躯，在这瞬间空虚已久的感觉，总算受到了填满。
　　虽然药效已经开始发作，但宋思涵苦苦坚持下，仍然保持了部分清醒，而这份清醒却让她耻辱的感觉更加的强烈，宋思涵感到男人的大龟头已经大半已挤入她的秘穴，虽然只插进一半，但里面便已被塞得满满的，将自己的两片阴唇迫开到极限。
　　虽然已经有充分的润湿，但她的蜜穴却狭窄异常，黄天旺膨胀粗大的肉棒此刻被美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙。
　　失贞的绝望和耻辱涌进宋思涵心头。她用双手撑在床上，将身子努力向后移，希望借助双手的力道阻止男人肉棒的挺进，想让他的大龟头从嫩穴内退出来……
　　可是黄天旺整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着宋思涵屁股的退却向前推进，这样一来粗大的龟头始终未能退出她的蜜穴，反而更深入了一点。徒劳的反抗变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　宋思涵努力压制着自己的抽泣声，颤抖着的娇躯挣扎扭动着，却又哪里挣脱得开。硕大的肉棒随着挣扎磨蹭着花径内敏感的膣肉，被侵入身体最深处的恐怖和无处可逃的绝望感终于让宋思涵失声痛哭。
　　宋思涵修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。她激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力登着床铺，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住男人厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的挣扎变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　宋思涵感到男人的肉棒象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的私处，由于她的秘穴又紧又窄，虽然里面已经非常湿滑，而且还有大量淫液仍在不停渗出，两片粉嫩的阴唇也已被他的粗大龟头硬生生地分开。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。宋思涵只觉下体传来了一种被强行撑开的感觉，丰满娇挺的屁股，好象要被分成两半似的。强烈的冲击像要把宋思涵娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。
　　宋思涵虽在因缘巧合之下与宋天赐有过一次性爱交合，还是在被迷药所致情况下。因此无论身心都宛如处女，幽径紧窄异常，虽然不是处女，带来的感觉却比其他一般处女还要强烈，还要紧箍。
　　看着宋思涵梨花带雨的模样，黄天旺涌起一丝未曾有过、自己也觉奇怪的歉疚和盈满的爱怜，他轻轻地吻上宋思涵香颊，伸出舌尖，温柔地舔干她的泪珠。暂时让肉棒停止了前进，开始慢慢转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的秘道幽谷四壁。
　　「我确实是利用了语言文字上的陷阱……但妳敢说妳说的不是实话？妳心里不想？……」
　　黄天旺的话说的宋思涵想要辩白，却是无言以对……
　　深入体内幽境的粗硬阳具缓缓地蠕动着，狭小紧窄的阴道膣腔逐渐适应粗壮的肉棒。腻滑的蜜液令宋思涵宛如处女般腔道不再生涩，但紧窄的阴道膣腔内腻湿淫滑的粘膜嫩肉与沾满蜜液的粗大阳具的火热缠绕裹夹，也将更鲜明更强烈的淫欲快感透进宋思涵的脑海，荡起一阵阵地肉欲快感蔓遍浑身胴体。肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　伴随著秘洞内肌肉的强力收缩，感受着不断涌出无比的快感。黄天旺忍耐著想要喷射的欲望，慢慢拔出肉棒，带动宋思涵蜜穴的嫩肉也翻出来，紧紧的裹在狰狞的肉棒上。
　　肉棒直退到半个龟头露出蜜穴外，停顿了一下，又缓缓插入。少女的花径，柔嫩紧窄，带给黄天旺强烈的刺激。在肉棒的开拓之下，紧闭的花径一点点地被撑开，肉棒插进去，顶开嫩嫩的肉壁，更深地进入她的体内。
　　少女的嘴唇柔嫩温暖，而她下面的那处美妙花园也是同样的柔嫩，紧紧地含住男人的大肉棒，包容着它，微微地痉挛着，挤压按摩着黄天旺的阳具。
　　身下的少女是那么可爱，一丝不挂的玉体，像一尊美丽的东方维纳斯雕像。看着宋思涵的娇躯，黄天旺的肉棒更加的坚硬膨胀，忍不住想要彻底地占有宋思涵。这个姿势虽然很舒服，让肉棒难以完全插入。黄天旺停下了抽插，托起宋思涵修长的美腿，将它们搭在自己肩上，让少女雪白的香臀，暴露在他的胯前。
　　宋思涵清澈的泪水流在美丽的容颜之上，轻咬樱唇，还没有从失去贞洁的巨大痛苦中醒过神来。宋思涵那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。黄天旺抱住她的臀部，紫黑色的大肉棒从粉色的肉裂中插入。
　　黄天旺胯部缓缓地向前挺动，肉棒温柔地分开前方未被开拓过的花径，渐渐地直抵深处。满布黑色蜷毛的胯部撞上她近乎光洁的不设防的阴阜。两人的下身紧贴在一起。
　　胯部触到了雪白柔嫩的少女臀部，感到又圆又有弹性的美臀，黄天旺更加用力地压在宋思涵身上，晃动胯部，让皮肤在她柔软娇嫩的雪臀上磨擦着，大肉棒也在这样的旋转下，渐渐深入，直没至柄。
　　粗大的肉棒，已经深深地没入宋思涵娇嫩的花园之中，只有睪丸留在外面。少女狭窄温暖的花径，温柔地挤压着黄天旺的肉棒。黄天旺能清晰感受到肉棒挤开腔道内壁层层褶皱的紧迫过程！身上只有白色衬衫和裹在腰间的米色短裙的宋思涵，美丽的娇躯被对折，黄天旺发出野兽般吼声，扑到宋思涵的身上。虽然用较多的时间，但五十多岁的财团董事长终於把肮脏的肉棒全根插入少女贞洁的阴户内。
　　「啊……」男人的肉棒深深进入宋思涵的美妙幽谷。丑陋的黑色肉棒冲破了秘道里所有的障碍，粗大的肉棒，尽根没入宋思涵体内，肉棒根部的阴囊也紧紧贴上宋思涵白嫩的翘臀。小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，宋思涵喉咙深处放出了一声悲呜。无意识地微微张嘴。柔软的娇躯玉体也跟着跳动了一下。
　　大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。宋思涵微张开嘴，微微的涨痛让宋思涵的眉头微皱，被紧紧压住的赤裸身躯下意识地竭力往后往后挪动，但这反像是在配合着黄天旺的动作，令他推动的力量更大，动作更深入彻底。
　　宋思涵处女般紧窄的蜜洞立即完全撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，张口成圆形，却在闷哼一声之后，发不出声音……
　　最终，还是被这丑恶的东西进入了她的身体。宋思涵流着泪默默想着，纤手推拒着黄天旺的胸膛，却使不上力气，身体里面好像一丝力气都没有了一样。
　　已经是无法改变被占有的事实，宋思涵被紧压住的身躯的挣扎渐渐停了下来，四肢有一种瘫软的无力，绝望的痛楚缓缓涌上心头。她闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，「天赐，对不起，我真的没办法。」宋思涵心中绝望想着宋天赐，随後放弃了挣扎。现在对於宋思涵来说，唯一还能反抗的就是她的意志了。
　　「绝对不能在强奸下产生高潮！」
　　宋思涵不停地告诫着自己，如果在强奸下都能产生性高潮的话，她不知道自己还有什麽面目活在世间，也不知道自己还有什麽面目去见宋天赐。
　　宋思涵的阴道比较短，随着肉棒完全插入，黄天旺的龟头有大半突入了宋思涵腔道最深处的子宫口，而宋思涵的阴道又紧又窄，将黄天旺的肉棒包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她腔道内的肉壁层层迭迭，而且会自动的蠕动，将黄天旺的肉棒刮得酥痒难当。
　　到底之后，立刻就有一种飘飘欲仙的感觉，宋思涵的蜜穴紧窄无比，黄天旺的肉棒进入之后，立即遇到强力的紧缩，令他怀疑会不会把肉棒夹断。但随后而来的酥麻感和推挤感又让他陶醉在幸福的美感里。
　　黄天旺在宋思涵体内停留着，享受那终于到手的满足感，与那阴道内的嫩肉紧缠自己阴茎所带来的快感，那种销魂的滋味，让他飘飘欲仙。他的双手开始在宋思涵那饱满的玉峰上不停地游移，只觉得所到之处滑嫩细致，触感极佳。
　　宋思涵死死攥着身下的床单，脑袋向后仰起，眼睛瞪得大大的，滚烫的泪水无声地流淌着，咬着牙抿紧了嘴唇没有发出任何声音。空虚的下体被火热的巨物完全撑开填满的胀满感和失身的悲伤与屈辱灼烧着宋思涵的神经，她的身子绷得紧紧的，紧窄的膣道本能地强烈收缩着，死死握住入侵到最深处的庞然大物，细腻嫩滑的温暖内壁几乎要把大肉棒绞断。
　　白皙修长的美腿被张开，被大肉棒贯穿填满的粉嫩秘穴随着哭泣不断地痉挛着。宋思涵充满痛苦的无声哭泣勾起了黄天旺心中原始的欲望，黄天旺粗重地喘息着，来回抚摸着宋思涵嫩滑的大腿，一下一下地收缩着胯下的肌肉，让肉棒在少女体内有节律地跳动。
　　黄天旺的肉棒和宋思涵的蜜穴紧密地结合在一起，肉棒每一次兴奋的跳动都牵动着宋思涵膣内敏感的神经。
　　紧窄的花径被坚挺粗大的肉棒完全撑开填满，宋思涵生出整个身体都被男人贯穿的错觉。幽深体腔内大肉棒那火热的温度更让她不知所措。阴道细嫩的肉壁紧紧绞缠着跳动着的大肉棒，敏感花穴内一阵阵酸痒的饱胀感和体内有节律跳动的肉棒都让宋思涵的呼吸悄悄地加速。
　　肉棒上不断涌出无比的快感，黄天旺咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入宛若处女的肉洞里。由于前戏十分充分，蜜穴内已经无比湿润，但是黄天旺还是感觉宋思涵的肥美嫩滑的肉穴紧紧的裹着自己的肉棒，甚至夹得有些生疼，进出依然十分不易。
　　粗大的肉棒前后活动时，阴唇就像一个小嘴一样，紧紧地咬着肉棒的根部，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起陷入。嫩滑多汁的肉壁紧紧的吮吸着大肉棒，又不断被野蛮的肉棒一寸一寸的挤开，里面的汁液也在不断的向外分泌涌出。
　　每一次插入带来的强烈的冲击感，使宋思涵下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　少女的嫩穴里泥泞温软的润滑感和紧窄温暖的紧握感同时刺激着忍耐了很久的大肉棒，宋思涵紧闭着双眼，楚楚可怜的样子如同有一种魔性，黄天旺开始连续而缓慢的抽送。
　　随着黄天旺的抽送，宋思涵因屈辱和不适而低声抽泣着，黄天旺深深吸了一口气，强迫自己停下动作，大肉棒在宋思涵温暖的体腔内不情愿地跳动着。
　　保持着插入的状态，黄天旺俯下头去，双手温柔地在宋思涵的玉乳上搓揉抚爱，肉棒则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在宋思涵的幽谷中滑动着。
　　宋思涵的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　在玉乳上玩弄了好一会，黄天旺才将双手轻扣在宋思涵泛着香汗的腰间，微微挺动腰间，慢慢地在她的幽谷当中挺动。
　　随着黄天旺的抽插，宋思涵的娇躯渐渐地发热，虽然还在哭泣着推拒他的奸淫，两条美腿却下意识地夹紧黄天旺的肥腰，颤抖着将雪臀向前迎去，让肉棒能够更深地插入自己的花径之中，这屈服于欲望的下意识动作，让她更为羞愧而痛恨自己。
　　黄天旺搂着宋思涵的娇躯，挺送腰臀一下一下很有节奏的轻抽缓插，仔细的用龟头的棱刮着小穴内壁的嫩肉，这样浅浅的抽送了几十下，突然龟头重重的撞入小穴深处，撞得宋思涵差点哼叫出声。
　　「马上就会觉得舒服了。」黄天旺开始发挥经过百战的技巧，肉棒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。每一次摇动都使宋思涵不由自主地扭动屁股。而深刺到底时，龟头碰到子宫上，宋思涵不由得发出哼声。
　　黄天旺一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　「啊．．．」
　　宋思涵好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　黄天旺更用力的揉搓乳房。
　　宋思涵不停地想像着宋天赐的身影，希望以此来对抗性感。但已经压抑了很久的欲望，如今终於被燃烧起来，是宋思涵根本无法控制的。在黄天旺高超的抽插技巧、巧妙的爱抚手段下，她那坚决抵抗的念头也在一点点被越来越强烈的性感蚕食着。
　　宋思涵拚命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当巨大肉棒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。性欲之火开始在美丽的宋思涵体内熊熊燃烧。她渐渐产生昏迷的感觉。
　　宋思涵紧窄的小穴每一寸嫩肉都紧紧的将入侵的阳具箍住，不断的传递出前所未有的舒爽，宋思涵忍不住的轻哼虽然很轻几近于无声，但传到黄天旺的耳中，宛如仙乐。
　　看着身下的宋思涵，因他的抽动而俏脸愈发通红，黄天旺只感到神魂飞荡。
　　他忽然把宋思涵的双腿曲起，双手扶在她的膝盖上，一边抽插，一边望着自己粗大黝黑的肉棒，在宋思涵嫩红的秘穴进进出出，脸上愈发兴奋。
　　肉棒轻缓的推送，在宋思涵的最深处扭转旋磨，用各种手法挑弄着她最敏感的地方。黄天旺动作越来越有力，硕大的肉 冠来回刮蹭着花径中的嫩肉和褶襞。少女敏感的膣道温柔地蠕动着，一阵一阵地收缩，绞缠挤压着坚硬如铁的肉棒。
　　灵魂好象已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明，酥麻的感觉越来越是强烈。那种被阴道被完全填满的感觉竟然是如此的使人满足与迷恋，宋思涵的下身不由自主的收缩着，紧紧的夹住侵入自己体内的肉棒。
　　黄天旺的腰臀改直进为旋转，肉棒整根停留在宋思涵体内研磨着；大嘴也开始在宋思涵的肩膀，脖子和胸前乱亲……
　　宋思涵抿紧着嘴，鼻中却发出轻哼，美目微闭。身体内涌出强烈的快感，宋思涵再也无法用意志去压制它。
　　身下女体那惊人的柔软又弹性十足，摩挲着他的身子是如此地令人舒爽迷醉，尤其是被阳具深入的蜜穴，那甬道周围层峦叠嶂的肉壁婴儿吸乳般吮吸、挤压着，无限制地引发、挑逗着黄天旺蓬勃的欲望，让他整个身心都沐浴到极乐仙境的雨露，飘然于潮水般涌至的快感巨浪中……
　　黄天旺的手轻柔地爱抚着宋思涵洁白如玉的肌肤，爬行过她赤裸身躯的每一个角落；大嘴贪婪地亲吻着她芬芳红嫩的樱唇，游移遍她光滑甜美的脸庞；下体疯狂地撞击着她蜜液盈积的花房，贯穿至她整个灵魂最深处……
　　随着黄天旺的动作，宋思涵下体蜜穴处传来一种令人心痒的酥麻，一种若有似无，熟悉又陌生的异样感觉，流窜在宋思涵的体内。所到之处，原本僵硬缩紧的躯体逐渐变得松软，火般烧红，灼热敏感。
　　宋思涵动情的反应让黄天旺性欲高涨，他低头望着自己的大肉棒一下又一下深深地插进宋思涵粉嫩的肉裂内。肉棒的每一次抽出都从少女紧窄的膣内带出一小截粉嫩媚肉紧紧咬住大肉棒。黑色的肉棒被蜜液完全湿润，在灯光的照射下闪着亮光。这淫靡的景象让黄天旺更加的兴奋莫名。
　　「不要……哦……嗯……啊啊……呼……不要……喔喔……求……求你……我……我不要……啊…」宋思涵嘴上固执的拒绝着，被带起的身体却完全脱离了她的掌控。在肉棒和肉缝的交接处，正缓缓流出一丝丝淫液。
　　但宋思涵能开口的也只有那么多了！黄天旺在她身上点燃了一把火，而他这火源以更加狂烈的姿态将她燃烧殆尽！最重要的是心底涌现出一股暗流，逐渐蔓延扩散至她整个身心。
　　虽然嫩穴已经蜜液犯滥，稍有润滑，但是紧绷感却一直没减，男人看着美丽的宋思涵在自己身下娇喘呻吟，那粗大的肉棒更加坚硬，他挺直上身，从两侧扶住了宋思涵的两瓣雪臀，开始了规律性的快速抽送。
　　两人结合的部位，宋思涵娇小的阴唇被肉棒带进带出，像一张小嘴在不停的吞吐着，青筋暴露的肉棒被爱液浸润反着亮光。
　　「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。宋思涵羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。明明是被强迫，却无法隔绝身体本能带来的感觉，羞耻心让宋思涵凭着最后的理智紧咬着贝齿，甜美的呻吟却从鼻腔里溢出来。
　　起初那种身体好象要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。一股充实的电流从底下往上窜，宋思涵感到一种莫名其妙的舒爽直冲脑海，阴道深处的花芯被强烈地挤压，一种从未有过的酸麻醍醐灌顶般的袭来……
　　淫药的药力，早在她不知觉间侵蚀了她的意识，腐化了她的心。宋思涵羞耻难堪地发现，自己居然动情了，不仅是敏感的身子燃烧着情欲的火焰，就连她的心，也浸润在欢愉的暗流里，汹涌的情潮彻底淹没了她整个身心，再也不抗拒此刻侵占她玉洁冰清的娇躯的男子……
　　尽管快被肉体上的快感淹没了，但是宋思涵的表现仍然是含蓄的，矜持的。就算偶尔发出了不可抑制的呻吟，也是小声的，然后便继续的，紧紧的咬著她诱人的下唇。
　　黄天旺淫笑几声，塞满阴道的肉棒缓缓的退出，在宋思涵觉得无比空虚之时，又再度狠狠的插入到底。宋思涵鲜嫩紧小的阴户，一时间给巨物撑得又圆又大，紧绷绷的裹住黄天旺粗黑的肉棒。宋思涵「啊」了一声，别过头去，柔软的娇躯玉体却跟着跳动了一下。
　　黄天旺如法泡制，再一次的轻出快入，缓拔狂插的技巧，这次宋思涵有了准备，紧紧的咬住下唇，不发一语，鼻音却止不住的轻哼，胴体亦再次颤抖。黄天旺笑了笑，陡然加快了速度，不再轻轻的抽出肉棒，而是快速的抽出，更狠更快的插入。
　　黄天旺陡然的加速与加大力道，使得宋思涵的哼叫声音逐渐增大，虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将宋思涵的这个想法完全打碎。娇躯猛地向上抬起之后，接着便是纤腰狂扭，头部摇晃的更加剧烈了，似乎想将体内恼人的性感一同排出脑海一般。
　　黄天旺的身体充满着力量，被这样的男人压在身下，感受着他粗重的呼吸，看着他充满占有欲的眼神。宋思涵分明的感觉到自己的身体在男人的攻击下，越来越软、越来越湿润。
　　黄天旺将她的双腿用力分开，子宫被研磨的又痒又爽。她觉得自己就像是一叶扁舟，在有经验的水手的操控下，越划越远。
　　黄天旺趴下挺直的上身，伏在宋思涵耳旁，轻声低语：「别再装了，你骗得了别人，却骗不了你自己。你其实是想要的，我的大鸡巴其实是让你很舒服的，你何必再抗拒呢？放开身心，好好的享受，除了你我，没有人会知道的。」
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连宋思涵自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，宋思涵的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有 花蜜渗出。
　　黄天旺不断的加速，宋思涵却只是摇着头，哭喊着：「不……不要……啊啊……停……拜托你……饶了我……」
　　黄天旺突然听话的抽出宋思涵的体内的肉棒，只将硕大的肉棒前端顶在秘唇上，便停下了动作。
　　宋思涵大口的喘着气。然而，几秒过后，宋思涵却似乎感觉更是难过，自己的下身传递而来的空虚感，和洞口的强烈填满感，两种对比之下，令她几乎要自己挺起下身，迎入肉棒的入侵。
　　宋思涵极力忍住挺起下身的冲动，但浑圆的玉腿还是难耐的，微微的贴着黄天旺那肥胖粗糙的大腿外侧，动作非常小的，上下摩擦着。
　　黄天旺感觉到了之后，在心内偷笑了一下，然后腰间微一用力，挺着原本一直停留在秘洞口的粗壮肉棒，直直的往内捅了进去，一插到底。
　　「啊！～～」一声哼叫自宋思涵的口中发出，声音中充满了一种意料之外的满足感觉。一瞬间宋思涵皱着眉，身体挺直，再次充实起欲望的阴道，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的性感爆发出来了。
　　一股热流自下腹传来，被自己的身体吞入的火热肉棒似又涨大了几分，黄天旺原本就偏粗的阴茎，此时更是塞满了紧窄的阴道。宋思涵竟然感觉到无比的充实的感觉，好似填满了自己各处的欲望渴求。体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
　　黄天旺抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进宋思涵的体内，宋思涵的身体已到达无法控制的地步，对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉照单全收。
　　黄天旺快速的抽出半截肉棒，又快速的整根顶回。然后又停了好一会儿，再重复一次上述的动作，如此循环，重复了数次。
　　每次粗大的肉棒插入时，强烈的贯穿感自下身传来，以及紧接而来充实饱满的感觉，使得宋思涵不由自主的哼出声来。宋思涵微睁的双眼中，朦胧的失神色彩越拉越浓郁。
　　黄天旺心中得意异常，也开始进行了进一步的变骤，继续的把单纯保守的宋思涵往山峰端推进。
　　过了一会，黄天旺加大了动作，却是拔出后狠狠的一插，在推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛的抽出，后才又是缓缓的推进。
　　这动作重复没几次，宋思涵的脸上布满了红潮，额际隐隐见汗，双唇紧闭。显然在强忍着体内的性感。长时间所堆积的性感，现在被黄天旺尽情的享用。
　　宋思涵的身体彷佛都软了，在黄天旺这数种节奏之下，体内早已被点燃的欲望之焰，燃烧的更加的剧烈。
　　黄天旺开始了新的节奏，大力而稳定的抽插着，速度已微小的幅度，逐渐缓慢的增加之中。
　　宋思涵曲起的双腿被压迫的跟着前后摇摆，一条腿上还挂着的内裤轻轻的来回飘荡，白皙的脚背绷得笔直，脚趾不自觉的用力拱起着。
　　如此这般，抽插了十来下。宋思涵开始有了变化，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那规律性进出运动，就好象是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，宋思涵的身子轻飘飘地好象要飞起来。在她体内进出的陌生肉棒，努力不懈地要让宋思涵感觉到它那独特的触感……
　　娇挺的乳峰因刺激而变得又大又挺。饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘 息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　无知的乳房完全背叛了宋思涵的心意，当黄天旺抓起酥乳由上而下玩弄时，宋思涵羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得宋思涵觉得她的身子愈来愈被紧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面……
　　当肉棒完全进入宋思涵的身体内部时，黄天旺能清晰地感觉到下身好像被一张小嘴吸住一样紧紧缠绕住巨大的肉棒，在洞中插入进出间，敏感的龟头上传来阵阵酥麻的感觉。
　　「天赐，我真是无能为力了，对不起了！」
　　当宋天赐的影像在宋思涵的脑海里被欲火烧得飞散越来越淡，她几乎沉沦到性欲的深渊里去。
　　下身的快感像潮水一般一波接着一波，一波强过一波，娇艳多汁的滑腻肉穴与丑陋的大肉棒的紧密接触下，宋思涵甚至能感觉出那个人的肉棒表面突出的血管形状，在被不断大力抽插下，宋思涵呼吸变得急促。
　　宋思涵的小穴紧紧的包裹着黄天旺的阳具，似乎要阻止它的进入，但娇嫩的肉壁又总被狠狠的挤开，龟头次次都撞到花心，大肉棒退出时，穴壁的嫩肉又似乎想要极力挽留它，被带出大量的蜜汁。复杂的沟壑起伏在每一次抽插的时候都给男人带去了美妙的吮吸感。
　　在黄天旺身下的宋思涵，反应逐渐的热烈了起来，虽然没有放声呻吟，没有太大的迎合动作，但是那清晰的喘气声，已不再是若有若无，而且喘息的频率，正随着黄天旺加速的动作，也在加速之中。胸口呼吸的急遽起伏，白中泛红的肌肤，似乎在诉说着，宋思涵此刻的感受。
　　感觉到了宋思涵的这些变化，黄天旺满意的一笑，持续已久都不曾变化的动作猛然加快！私处的撞击发出了一连串轻轻的「啪啪啪」声。
　　随着黄天旺抽插的加速，他的阳具带起越来越多的汁液，而宋思涵坚铤而雪白的娇乳，则随着黄天旺的动作，前后不住的晃动，两点动人心魄的殷红，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
　　宋思涵仍然拼命地与自己体内熊熊燃烧的欲火抗争着。但是身上的男人就像一个魔鬼，他那坚硬的肉棒在她体内时快时慢、时深时浅的抽插着，双手紧紧握住她丰满的乳房，由於强烈的性感而坚挺的乳头异常敏感，被男人夹在指缝中间来回挤压，就连耳垂这种细小的性感区都无法逃脱男人嘴的玩弄。下身、乳房、耳垂传来的各种各样充实快感，令宋思涵无法思考，她觉得自己的肉体似乎都燃烧起来。摆在她面前的路只剩下一条──放弃所有的徒劳抵抗，在无可奈何的性感中等待奸淫的结束。
　　快速的抽插，再次的将宋思涵推入淫靡的地狱深渊，不，或许应该说是推上那渴望来临的极乐峰巅。宋思涵不由自主的伴随着男人的抽插扭动自己的身体，以配合男人的奸淫获得更大的快感。
　　「啊啊啊……」宋思涵的轻哼变成了呻吟，只感到男人粗大的阳具，每一次进入她的身体，都会给她带来强烈的饱满感，而每一次抽出时，下身都会一阵空虚，开始期望身上的男人快点进来，满足她此刻强烈的需求。
　　肉棒的每次进出，都让黄天旺的下腹与宋思涵的小腹发生碰撞，光滑又富有弹性的触感是多么的美妙，而宋思涵似乎也接受了命运，双腿逐渐张开，挺起圆臀，越举越高。让肉棒能更好的插进自己的阴道。
　　随着黄天旺有些不顾一切的大力抽插，宋思涵纤细修长的手指开始紧紧抓住黄天旺的胳膊，耳根脖项都泛出了通红的颜色，双眉微蹙，朱唇开启，胸前双乳荡漾起伏，展示着自己的丰满，乳头已经挺立胀大，原本精致的乳晕也微微有些扩张。
　　黄天旺直起身子，欣赏着眼前光滑雪白的肉体在自己的冲撞下的反应，他用胳膊撑在宋思涵的腰部两侧，将她两条白花花的大腿被压自己的腿上，快速挺动着胯部，肉体相撞发出清脆的「啪啪啪」声，直顶得宋思涵的一对挺耸的美乳大幅度的上下晃动起来。大腿根处与屁股那白晃晃柔嫩的肌肤中间，一根粗壮暴筋的巨物正在进进出出……
　　「你的身体都已经开始配合我了，很舒服吧？」
　　「我没有……」紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连宋思涵自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，宋思涵的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。宋思涵虽仍是摇头抗拒着，却是语调软弱无力，只能说出简短的一些字句。
　　「嗯！嗯！嗯！。」宋思涵感觉肉棒抽插的频率越来越快了，虽然紧闭着牙关，但舒服的感觉还是让她发出了呻吟，她越来越渴望这种状态，但突然，一切都停了下来，嘴上的攻击停了，乳房上的手也感觉不到了，肉棒也似乎抽离了她的阴道。
　　突如其来的空虚令宋思涵一阵难过，她只差一点就要攀上高峰了，偏偏在这个节骨眼上蓦然停止了，令她产生了一种被人悬在半空中的强烈痛苦。
　　「呜……不要……哦～～～」宋思涵被黄天旺玩弄的快要失去了理智，张开着大嘴，艰难的吸气，她说的「不要」，是真的不要，还是不要男人停下，就只有她自己知道了。
　　「不要什么啊？嘿嘿………是不要搞了？还是不要停？」
　　嘶哑的狞笑声响起，粗大的肉棒又缓缓插入。就在这一瞬间，宋思涵重新产生了被人奸污的屈辱感，可是那汁水淋漓的肉洞却完全违背了她的意愿，竟是如饥似渴的欢迎起了侵略者。
　　「啊——」
　　当肉棒长驱直入的狠狠一捅到底时，宋思涵又魂飞魄散的尖叫了一声。这一声中除了羞愧、悲哀、自责和茫然失措外，竟然也包含着一丝丝慰籍和愉悦，令她自己都感到脸红。
　　「很舒服吧？舒服就大声的叫床吧！叫啊……叫……」
　　黄天旺兴奋地喘着气，下体一鼓作气的猛烈撞击着宋思涵，两手捉紧了她那对丰满坚挺的玉乳使劲揉捏。
　　「不……啊啊啊……不……」
　　宋思涵狂乱地嘶喊着，呻吟完全变成了哭腔。她明明心中充满憎恶，可是欲望的潮水却丝毫也不理会她的无奈和羞耻，就如同沸腾般越涨越高。她知道自己马上就要被彻底淹没了，但却没有任何办法去阻止。
　　之前她一直无法置信女人在被强奸的时候还会有快感，可是现在她却如此真切的感受到，身体里的确有个激烈的高潮正在极快的逼近……
　　黄天旺带着腰部的旋转，大力的插了十来下，下下分明，惹得宋思涵的柳腰与雪臀不停的上下颤抖跳动着。
　　随后抽送节奏逐渐加快，缓缓的十几下抽插后便是几下重重地撞击，如是循环，敏感青春的胴体哪受得了这样的折磨，不到十分钟，宋思涵就不自觉的哼出声来，纤细的柳腰不住的扭动，粉臀随着抽插开始有节奏的迎送，呼吸又变得急促起来。就在宋思涵紧闭双眼逐渐高潮迈进时，黄天旺却又突然放缓速度，回到最开始轻抽缓插的状态，不再深入撞击。
　　「嗯……」骤感难受的宋思涵闷哼出声，睁开眼却看到伏在自己身上的黄天旺一脸玩味的淫笑，羞涩难当的宋思涵赶紧闭上眼将头偏向一边。
　　「夹的我好紧呢，舒服了吧？快高潮了吧？」黄天旺淫笑着，心里充满了征服欲，接着每一下都将肉棒刺入温暖女体的最深处！
　　宋思涵摇头说到：「我没有……啊……停……」
　　听到陌生的男人耳边说出侮辱的下流话，宋思涵连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　然而粗大的肉棒不停地在她体内做着长距离的活塞运动。肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她的理智。
　　宋思涵闭着双眼，皱紧眉头，咬着嘴唇，出现苦苦强忍的表情。黄天旺的手放在宋思涵的腰部，肉棒缓缓地在宋思涵体内进出着，宋思涵她睁眼瞟了黄天旺一眼，又闭上……
　　过了一会儿，黄天旺在缓慢的进出中开始夹杂了一两下快速而大力的节奏，宋思涵在黄天旺的快速抽插之中，又睁开眼，看了一眼……在她眼神中，出现了一丝媚意……
　　宋思涵那修长的玉腿，在黄天旺抽插的速度变慢后，终于难耐缓缓举起，轻轻地放在黄天旺的后腰。随即彷佛发现自己动作的淫荡，又赶忙偷偷地放下。
　　突然地，黄天旺狠狠地一插到底，便停住不动，受此刺激的宋思涵，玉腿也随之高高地举起，然后紧紧地盘住了黄天旺。
　　「唔┅┅」宋思涵哼一声，咬住嘴唇，在下腹部有涨痛的充实感外，脑海里出现麻痹般的陶醉感。
　　「这是什麽感觉？┅┅」
　　黄天旺和刚才表现完全不同，动作很慎重，好像要培育快感的嫩芽，慢慢的把肉棒插入到深处後，一点一点的向外拉。
　　身体有如漂浮的美妙快感，使得宋思涵几乎产生恐惧，但这时候又深深的插进去。像高压的电流传到脑顶，宋思涵忍不住发出哼声，全身的肉都在颤抖。黄天旺好像完全了解宋思涵的欲望，双手抚摸乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。
　　「啊……」
　　宋思涵仿佛在做梦，在梦里，宋思涵迷迷糊糊的感觉到自己在天上飘着，身上的人，也变成了心爱的天赐哥。
　　宋思涵终於露出愉悦的表情，完全麻痹的脑海里，已经没有一丝记忆，身体本能的控制着她，将她投入到享受到的快感里。
　　当黄天旺插入时，宋思涵的雪臀开始迎合着侵入体内的肉棒，自然的挺起腰肢，娇嫩的花径内壁也紧紧的包裹着不停出入的肉棒……
　　黄天旺已经发现宋思涵的变化，当然不会放弃这个机会，用尽一切手段使宋思涵的快感更扩大。抚摸十八岁女孩的光滑乳房和屁股，加快了抽插速度。
　　「啊┅┅唔┅┅啊┅┅哦┅┅喔┅┅」几乎不敢相信这样可爱的女孩会发出恼人的性感声音，唱出欢喜的歌曲。女神一般的少女，现在在他身下含羞残喘，红潮也迈过了胸部，看着白里透红的胸部和美目微闭娇哼的样子，黄天旺差点没有把持住，差点松了精关。
　　「该让她泄出来了┅┅」黄天旺猛然加快速度，宋思涵的长发飞舞，充满弹性的肉体反转。
　　「噢┅┅噢┅┅」
　　狰狞的大肉棒像一座漆黑油亮的桥，连接在黑白两色的肉体之间。又像黄天旺腹下挺起的长枪，不断对面前的敌人刺杀，粗大的棒身在粉嫩的股间时隐时现。
　　下体连续受到强烈冲击，宋思涵感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火。第一次有这种感觉，就在粗大肉棒深深地插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。宋思涵不由自主地沉沦在这波涛汹涌肉欲快感中，呻吟声也越来越哀婉悠扬，春意撩人。
　　这种反应自然令黄天旺更加兴奋了，他一边加快、加强了抽送的力度，一边俯下脑袋，亲吻着宋思涵的耳根、脖子等敏感地带，同时恣意柔弄着她胸前那两个雪白浑圆的坚挺玉乳，用指尖灵活的刺激着早已勃起的嫣红乳蒂。
　　似抗拒又似挑逗的呻吟声，从宋思涵的唇齿间轻吐了出来。随着男人的狂轰滥炸，反应一点一点的热烈了起来。起初只是顺势迎合着对方的抽送，到后来渐渐的扭起了屁股，完全是身不由已的投入到了激情的交合中。
　　宋思涵那洁白无瑕，修长柔嫩的玉腿，也不再放下，而是牢牢地盘在黄天旺的后腰，挂在脚踝上的内裤缓缓落下。
　　黄天旺强烈的震动着腰部，肥胖的赘肉上下的甩动着，宋思涵修长的双腿，自动的攀起，越过男人的大腿，紧紧的环住男人的肥腰，腰枝随着男人的震动摆动，迎合着男人的腰部动作，似乎想要跟上男人的节奏。
　　随着黄天旺抽插的加速，他的阳具带起越来越多的汁液，而宋思涵坚铤而雪白的娇乳，则随着黄天旺的动作，前后不住的晃动，两点动人心魄的殷红，在雪白的嫩乳上显得格外耀眼。
　　宋思涵的双手亦抓住男人的手臂，指尖紧紧的掐入肉内，似乎又觉得不够，双手往下一伸，抱住了男人的两条大腿之处，用力的往自己这方推送着。腰肢不由自主的旋转起来，翘臀一收一缩的，修长的双腿不只越夹越紧，还在男人的身后不停的变换位置。有时双腿交叉盘在他的腰际；有时上下交错着在他的大腿和侧腰磨擦……
　　宋思涵露出凄艳的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住黄天旺的肚子，指间陷入肉内，每一次深深插入时，美丽的双乳摇动，汗珠也随着飞散。
　　麻痹的甜美感，如同高压电般从头顶传到脚尖。肉洞里收缩的粘膜被肉棒摩擦，像火烧一样热起来。阴核和乳头都膨胀到快要破裂的程度。
　　黄天旺抽插的速度开始加快，有如做伏地挺身的样子，用力插入到蜜穴里，宋思涵好像有生以来第一次有这样的快感，为追求高潮的极点，特意的挺起耻丘和对方摩擦；有如维纳斯的裸体，好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向上挺，更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什麽东西似的勃起。
　　「啊┅┅」咬紧牙关的嘴终於松弛，发出充满欢喜的叹息声。可是一旦发出这种声音以後，就忍不住连续哼出来。
　　仅剩下的理性想阻止她，可是遭受到男人猛烈的抽插，轻易就被粉碎；当粗大的肉棒刺入时，产生全身要飞散的感觉，可是当肉棒离去时，有甜美的电波传到身体的每一个角落；宋思涵为掌握逐渐接近的陌生的瞬间，使全身的神经都紧张。
　　听到宋思涵如泣如诉的哼声，黄天旺觉得自己登上天堂，原以为她像绽放在高岭上的花朵。可是这个美丽的女孩，正在他的肚子下甜美的啜泣。於是黄天旺把自己所有的性技巧都发挥在宋思涵的身上。反覆进行三浅一深，插入後改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头。
　　「啊┅┅」
　　宋思涵把夹紧黄天旺腰部的双腿改放在对方的腿下，并拢伸直，这是迎接高潮来临的姿势。黄天旺低哼一声，连连又快又深的插入；宋思涵也以勒紧屁股的肌肉，挺起耻丘作为回应，宋思涵当然对自己的动作感到羞耻，可是涌出的快感远超过理性。
　　「啊啊……不要……喔喔～～～」宋思涵突然静止不动，下一秒，却是猛烈的连续跳动着，口中「啊…啊…」的轻声喊着，腰腹处重复的痉挛着，那胸脯之处，两个挺立的玉乳亦随波震荡着，现场充满一片淫靡的气氛与景像。
　　宋思涵的身体剧烈的颤抖着，双腿绷直着，口中无意义的呢喃呻吟着，下腹部不规则的抖动着，背部与腰部的线条绷紧着，性感无比！
　　宋思涵受到令身体粉碎般的强烈高潮的袭击，五体都在颤抖；在黑暗中，不断的散出爆炸的白光。
　　宋思涵终于迎来了她今晚的第一个严格意义上真正的高潮，体会到了绝顶的快感，阴道壁在一阵阵的抽搐中更加死命地夹紧了这给她带来无限快乐高潮的肉棒，腔道内也向外喷出了一道处女阴精，浇淋在黄天旺的大龟头上，爽得黄天旺全身一个哆嗦，差点没控制住射出来。
　　「哈……哈……」
　　宋思涵在高潮之后，无力地喘着气，全身软绵绵的，没有一丝力气。高潮之后，宋思涵本就美丽绝伦的身体显得更是诱人，艳光闪闪，绝色的脸蛋上慵懒的神情足以迷倒任何雄性生物。
　　「我竟然被强奸到高潮？┅┅」宋思涵在朦胧的脑海里这样想。
　　目眩般的剧烈，刹那间把宋思涵引进陌生的世界里。宋思涵闭着眼，还处在高潮后的余韵之中，身心都被击倒；现实已经远离，只剩下充满快感馀韵的身体。
　　一双美目隐含满足之色，正迷茫地看着这位强奸了她，却给她带来无限快乐的中年男子。
　　「天赐，对不起……」宋思涵泪眼婆娑，娇躯颤抖着……
　　身经百战的黄天旺并没有缴械，只是抽出了肉棒，静待宋思涵的颤抖平息。
　　宋思涵在泄身后欲潮短暂退去的时间，短暂的恢复了理智，这男人不是她心爱的宋天赐，而是觊觎她身体已久的男人，而她被强奸后居然高潮泄身……
　　「嘿嘿，这么快就高潮了？怎么样，舒服吧？」
　　不等宋思涵答话，黄天旺扳起宋思涵的双腿，将两条小腿架在自己的肩膀上，将她的娇躯对折，硬挺的阳具朝着还未从高潮余韵中完全恢复过来的滑腻多汁的肉裂中插了进去。
　　「不要……呃……」宋思涵柔弱的抗议与猛烈的摇头，在巨大的龟头突入自己的体内同时，瞬间停顿，性感的双唇张成Ｏ型，在硕大无比的阴茎缓缓插入体内时，猛烈的喘着气。
　　这次黄天旺打算仔细品味这清纯的少女。他不快不慢地长抽狠插。每次都抽退到退出龟头棱子，再用劲一插至根。阴囊跟随着甩动，往前砸到宋思涵肉裂下方。屋内响起有规律的性器摩擦的『哧溜－扑 哧』和肉体相击的『噼啪－啪啦』声。
　　「啊……啊……啊……啊……」如打桩机般稳定的节奏中，同样节奏的呻吟声随之和声着，越来越响的噗噗声响从两人交合处传来，构成了一首淫靡的性爱之章。
　　宋思涵的体内不断地被黄天旺的粗大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，欲望再次袭来，掩盖了她的理智，宋思涵感觉自己的小穴微微抽搐，更加紧密的缠绕住了里面的大肉棒，龟头的棱角，肉棒上凸出的血管，都和小穴中的肉壁褶皱不断相互摩擦纠缠，擦出的快感火花好像要将自己熔化了一般。
　　大肉棒在鲜嫩多汁的蜜穴中进进出出，一次又一次的抽插，将这个宛如处女的纯洁之地开发得越来越是成熟。里面由于高潮而产生的大量淫水在肉棒抽插之下四处飞溅，随着大肉棒不断的抽抽插插，发出咕唧，咕唧的响声。
　　黄天旺不紧不慢的一进一出，每一次都插到最底，抽到穴口，抽插片刻后，俯下上身，把嘴唇移到宋思涵的上方。
　　「唔……」宋思涵只来得及呻吟一声，一张小嘴就被黄天旺吻了下去。
　　由于双嘴被封，宋思涵的呻吟声变成了断断续续的「唔唔」声，宋思涵如兰的鼻息不断钻入黄天旺鼻内，他下身挺动的速度越来越快。「啪啪啪」的交合之声，不绝于耳。宋思涵架在黄天旺肩膀上的美足，随着黄天旺的插动，在他的头部两侧不序晃动。
　　早已进入迷乱状态的宋思涵，无意识地与黄天旺作唇舌交缠，任由对方吸吮自己口中的甘涎，身处极欲境地的她，对于这男人的口水，她也不知道拒绝。
　　宋思涵半闭着她的美目，脸上有着刚刚哭过的泪花，但脸庞却是出现了朵朵红晕。她只是与宋天赐有过一次深吻，在迷乱状态下，竟然把面前这肥胖丑陋的黄天旺当作宋天赐。
　　随着黄天旺用自己的肥舌，刮弄着宋思涵的红唇、牙间，宋思涵竟然感到幸福晕眩感袭来，双唇不自觉的张开，邀请对方的进入，唇与舌生涩却火热的迎合着对方的吻。双手也伸出抱着黄天旺的后颈之处。黄天旺则是一手抱着宋思涵的纤腰，一手在宋思涵的腰腹玉肌之上抚摸着。
　　两人拥吻半天之后，黄天旺缓缓抬头，两人唇分，接着，黄天旺腰部一顶，在宋思涵「啊」的一声呻吟中，大肉棒一插到底，抱着宋思涵的肥美嫩臀，开始快速抽插……
　　宋思涵神魂飘荡，被黄天旺抽插得快感越来越强，精神也变得恍惚。那粗大的肉棒，每一次狠狠插进她的体内，就像撞击着她的心，让她心旌摇荡，每一次拔出，在肉壁上剧烈的磨擦，都像要带得她飞起来一样。
　　宋思涵的呻吟逐渐大了起来，不再压抑隐忍着，而是放纵其自然的从喉间发出，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着。
　　黄天旺听着宋思涵娇嫩可爱的哼声，肉棒在她体内运动的速度越来越快，弄得两个人都是身体火热，磨擦处如同着了火一般，让他们快感也越来越强。黄天旺忍耐着快要爆炸的感觉，拉开宋思涵抱住他脖子的双手，双手握住把宋思涵双腿腿弯，猛烈的抽插。宋思涵娇嫩的双腿间，在那中央的粉红色的蜜唇内有发出湿润光泽的坚硬的紫黑肉棒进出，和宋思涵有若凝脂般的娇躯成鲜明的对比。
　　宋思涵的双腿被黄天旺向前压着，阴户更加的向上突起，黄天旺紫黑的大肉棒更加猛烈的抽插。
　　肉棒像铁杵一样借助着整个身体的力量向下压，大力地次次直插到底，狠狠地击中花心，打得娇嫩滑腻的蜜穴淫水狂涌，阵阵触电一般的快感直冲宋思涵的神经而去。
　　「哦……」宋思涵的下腹，突然传来一股强烈的感觉，酥、麻、酸、软、痒，各种极至的感觉在一时之间齐至，震荡着宋思涵的心灵，使她完全沉迷于男人所带给她的快感之下，沉迷于肉体的享乐之中，小巧的朱唇轻启，流窜出高高低低的音符乐章。
　　终于，在黄天旺摆弄的这个姿势之下，随着黄天旺那中速偏快的稳定抽插之中，外加着淫荡的大手对乳房的刺激，宋思涵的快感急剧的增加，不过二三十个撞击，便面临再一次的泄身。
　　大肉棒次次狠狠的插到子宫口，力量是如此大，几乎像是要突破那一层禁锢直插进子宫内部，插得宋思涵的身躯娇颤不已，平滑光洁的小腹上几乎都可以看出大肉棒的轮廓来。
　　宋思涵娇躯僵硬地挺起，娇挺的鸽乳更加挺拔，显然已快到达欢乐的极致。
　　黄天旺从肉棒感受到宋思涵的腔道即将高潮的连续痉挛。同样即将射精的黄天旺忍住喷射的欲望，抽出肉棒。放下了宋思涵的双腿，抱起宋思涵的娇躯，使宋思涵压在他身上，成为女上男下的姿势。
　　紧接着，黄天旺悄悄将一边的相机调到了录像模式，镜头对准了宋思涵裸露的娇躯。
　　沉醉在高潮余韵中的宋思涵仍然闭着眼睛，不知道更大危险已经靠近了自己。
　　改变姿势之后，黄天旺并未急于将肉棒插入，而将肉棒置于宋思涵双腿中间。不住的在宋思涵腿间摩擦。
　　幼嫩敏感的阴唇已被满布青筋的肉棒挤开，每下磨擦都让宋思涵娇躯不住抽搐颤动，全身发软，香汗淋漓，不住娇喘呻吟。
　　黄天旺的双手扶住宋思涵香肩缓缓上抬，使宋思涵原本趴著的身体渐渐的抬起，最后改为坐着的姿势。
　　这姿势使黄天旺粗硬的肉棍的棍身与宋思涵的蜜唇紧密的接触。黄天旺双手在宋思涵坚挺的双峰揉搓着，不管他怎么压扁搓弄，充满弹性的乳房总是很快地变回原型。同时下身缓慢的挺耸，棍身和蜜唇摩擦着。
　　高潮过后的身体更加敏感，肉棒磨擦着肉裂的黏膜，敏感的乳房被揉捏，宋思涵密道内异样地趐痒起来，致使全身烧热。
　　相机开始了录制，镜头里，宋思涵青涩地跨坐在黄天旺肥胖的腿根，面向着他，眉头紧皱，闭着双眼，脸泛红潮。撑在黄天旺肩上的双手，紧紧的握拳内缩，似乎在努力忍耐着什么……
　　黄天旺双手享受著柔搓乳房的快感，一面微微挺动著腰部，肉棒在的股间肉缝上摩擦，却不急于插入，似乎专注于把玩手中的奶子与乳头。
　　宋思涵的脸上布满了红潮，额际隐隐见汗，弯月柳眉紧皱，贝齿紧咬着下唇，鼻中闷哼出声，强忍着体内的性感……
　　宋思涵情欲越来越强烈，蜜唇被异样的火烫笼罩，粗大的肉棒紧贴赤裸的花瓣，丑恶的棒身挤迫嫩肉，陌生的迫力无比鲜明，嫩肉被刮擦的感觉无比鲜明。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
　　宋思涵雪白挺翘的圆臀开始扭动着。股间蜜唇溢满了甘美的蜜汁。黄天旺两手搂住宋思涵纤细的腰肢，将她的娇躯往上一提，硬挺的阳具准确的顶向她胯下的秘洞，肉棒的前段终于随着腰部的动作挤进了窄小的穴口。
　　然后他的手掌略为一松，怀里这具性感惹火的胴体又重重的落了下来，将整支肉棒尽根吞没。
　　镜头的中心，宋思涵浑圆洁白的玉臀重重的落下，布满青筋的大肉棒，猛然刺入宋思涵雪白的玉臀，贯穿了美丽的女体，只剩根部两个丑陋多毛的卵蛋在外面，与宋思涵洁白的娇躯形成鲜明的对比。
　　黄天旺不断的举起宋思涵的身体然后放手，同时腰部猛然上挺，再加上宋思涵的体重坠下，阳具疯狂的冲击着那娇嫩的肉洞，使每一下的抽插都狠狠撞中了花心。尤其令人舒爽的是宋思涵的阴道不但紧窄，而且还极其坚韧有力，彷佛温暖的小手般严丝合缝的挤压着自己的肉棒，带来绝顶销魂的享受。
　　宋思涵能够清楚地感觉到，随着自己身体的下落，那根又粗又热的肉棒不断的破开花唇，刺入到体内最深处。甚至能感觉出火热的龟头碰到子宫口，除恐惧感外，从下半身传来从没有经验过的快感。柔嫩的阴道被涨的满满的，生理上的充实感和心理上的厌恶恰成鲜明的对比。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」宋思涵一面发出呻吟，肉裂也不断夹紧。
　　黄天旺舒服的直哼哼，享受着龟头挤进紧窄肉缝的刺激快感，双手情不自禁的滑下，覆盖在她胸前那对坚挺的乳房上恣意揉捏，那鼓的、饱饱的光滑乳肉真是令人爱不释手；尽管双掌只能握住一小部分的浑圆乳球，但还是可以感觉到那惊人的弹性和罕见的坚挺。
　　宋思涵丰乳挺立，上下晃动的姿态媚惑诱人，黄天旺肆意的伸手握住，把玩那沉甸甸的重量感，以及感受着少女腻滑的肌肤上，惊人的弹性……
　　黄天旺的手肆无忌惮的在她身上游移，挑逗著每一处兴奋点，那双手仿佛带著火般，被它触摸到得肌肤顿时像是燃烧般热了起来，一波波的快感席捲而至。
　　肉棒不断深入，产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，宋思涵的身体向前倾。黄天旺用手支撑宋思涵软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。愉悦正不断扩散着。粗大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，宋思涵完全麻痹的脑海里，已经没有一丝记忆，只是本能的把自己投入到享受到的快感里。
　　宋思涵不知不觉摇动着腰迎合着抽插。可就在这个时候，黄天旺的活塞运动的幅度越来越小，到后来竟然完全停止。
　　粗大的肉棒抵到阴道深处时，如火花迸裂的快感流遍全身。此刻黄天旺骤然停止抽插，宋思涵的身体已到达无法控制的地步。几乎在无意识下，宋思涵以阴茎为轴，左右摇动丰满浑圆的屁股。
　　一开始宋思涵那旋磨的动作还有些生疏，但随着黄天旺双手的带领下，宋思涵渐渐的被快感吞噬著，宋思涵的动作愈来愈娴熟。在扭动中，洁白的身躯逐渐挺起，双手所撑住的位置也自然的从黄天旺胸前变成小腹，又后移至黄天旺那多毛粗糙的大腿。
　　宋思涵那羊脂白玉般的少女躯体完全展现在黄天旺贪婪的眼前。身上纯白的衬衫，逐渐滑落，只有两个柔润的玉臂在袖子内。两个结实挺翘的玉乳在黄天旺的眼前晃动着。宋思涵原本的羞怯彷彿也被这大胆的动作所突破，挺翘的屁股在黄天旺身上更激烈的扭动着，热烈地将自己的胴体献上。浑圆的屁股吞吐着狰狞的肉棒，她让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的肉棒在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的性感更强烈地蕴酿，变成了汩汩的蜜液，不住地流到黄天旺的小腹。
　　性感的波浪接二连三的涌出。似乎感觉这样的研磨还不够，已经顾不得保持体面，宋思涵咬紧红唇，款款柳腰旋转，翘臀收缩挺起，双手放在黄天旺的胸前，平衡好娇躯，半闭上眼眸，身段姣好的赤裸娇躯缓缓沉耸……
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然後再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。
　　相机镜头中心，宋思涵双腿张开，两膝分跨黄天旺两旁，两片娇嫩的肥美肉唇，紧紧夹住黄天旺的阴茎，以双膝为施力支点，在黄天旺身上主动沉下耸起着。两瓣浑圆挺翘的屁股吞吐着一根粗黑丑陋的阳具。两片肥美的臀瓣「啪啪」的拍打在黄天旺的胯部之处……
　　宋思涵开始主动之后，黄天旺的双手伸到宋思涵的腰间，解开了她缠在腰间那米白色短裙的扣子。
　　米白色的短裙被男人的手，缓缓的剥下，离开了宋思涵那动人的娇躯，使得宋思涵终于一丝不挂，完美的胴体，展现在身下的男人眼前。
　　宋思涵披散着她那头放下来直达背部一半的长度，柔顺亮丽的长发，发丝随着宋思涵上下的摆动而飘扬轻舞着。在不停的套弄下，秀发如云飞散，浑圆而坚挺的乳房，在这姿势下，晃动的极为剧烈，却是无比的性感
　　宋思涵此时光着上身，全身上下只剩那挂在手臂的白衬衣，衬着她白皙若雪的肌肤，性感艳丽；激烈性爱之下所流的汗液，在灯光的照射下剔透晶莹，犹如全身抹了油般的光泽闪耀。双腿与腰肢用力，下腹与臀部的肌肉一缩一放……在男人身上骑骋起伏着……
　　宋思涵身上纯白的衬衫，原本还有两个柔润的玉臂在袖子内，此刻亦随着她的动作，悄悄滑落，彷佛象征着她的纯洁，也跟着掉落一般，讽刺地垂落在地面上。
　　宋思涵终于在此刻全裸了……她最后一件衣物掉落时，似乎也放开了她最后的束缚，解放了她……
　　黄天旺欣赏宋思涵那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，自己却是一动也不动。确实，他也不需要怎么动。因为此时的宋思涵，已然是追求欲望的浪荡娇娃了……
　　宋思涵全身皮肤泛红微微发汗，看起来像发出朦胧的红光。一对丰满的乳房有规律地欢跳。每次下坐，她的臀部都砸到黄天旺的腿根，引起一股肉浪。就像一个坚毅美丽的女牛仔，决心把身下的烈马驯服。
　　黄天旺的双手在宋思涵胸前那对饱满圆润的玉乳揉捏，又下滑至她纤细的腰处轻抚，再到宋思涵丰满嫩白的臀部，抓住屁股上的嫩肉搓揉，拍打。
　　抚摸一阵后，黄天旺坐起身体，将头埋入宋思涵胸前，那坚挺的双峰之上，吸着、舔着，乳头传来的刺激快感使得宋思涵不由得挺起胸脯，彷佛欲将整个乳房塞入黄天旺的口中一般。
　　黄天旺的双手缓缓上移，突然的握住宋思涵双肩，下身猛力一挺，抬起头在宋思涵呻吟之时，大嘴覆盖上了宋思涵双唇！宋思涵只稍微挣扎闪躲了一番之后，便软瘫了下来，口中传出模糊的一声叹息，便被黄天旺轻易的撬开牙齿，钻入舌头。两人嘴上缠绵之际，宋思涵的手，竟伸到了黄天旺的脑后！
　　两人的嘴唇一直到黄天旺插了三十多下之后，才依依不舍的分离，而在分离的瞬间，宋思涵的香舌才依依不舍的回缩入自己口中。
　　宋思涵双手搂住黄天旺的脖子，藉此施力，上下的套弄着。紧窄的阴道包裹着黄天旺的阳具主动抽插才开始一会，黄天旺便感觉到了感觉到一股尿意慢慢的在累积与增加中。
　　感觉到自己再过不久便会失守，黄天旺开始深呼吸，想要调匀与稍减那种感觉。彷佛是感觉到黄天旺的情形，宋思涵忽然加快了速度。
　　披散的头发在空中飞扬起来，黄天旺抓住她双乳的揉搓的力道逐渐越来越大，宋思涵半闭着眼，后仰着头，呻吟着无意义的字句。两人都感受到对方的极限即将到来，开始了最后的冲刺，黄天旺亦开始配合着宋思涵坐下的时机，向上挺起自己的臀部。
　　快感越来越是强烈，黄天旺再也抓不住宋思涵的双乳，改而紧握她的腰枝，配合着她上下的动作，腰部则是更用力的上挺。
　　「啊啊……来了……哦………」宋思涵浪荡的喊着，整个人完全的后仰，脸上则是陶醉与销魂的淫浪模样，与她那清纯端庄的秀丽脸庞，加在一起，使得黄天旺更加忍受不住，强烈欲望已呼之欲出。
　　「啊┅┅」宋思涵的屁股突然落下，後背向後挺，夹紧蜜洞，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。在这瞬间上身向前倒下去。
　　宋思涵大口喘着气，身躯向后紧绷着，浑圆的乳房仍在兀自的弹跳，腰部则是小规模的痉挛着，臀部是意犹未尽的旋转摩擦着黄天旺的腰部。
　　经过绝顶高潮后的宋思涵，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在黄天旺的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　黄天旺抽出黝黑粗大的阳具，把身上的宋思涵扶转过身，摆弄成半趴半跪的姿势，宋思涵此时早已全身无力，在黄天旺的摆布下，整个上半身趴在床上，雪白的丰臀却被黄天旺给捧起，高高地向后翘着。
　　黄天旺露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满宋思涵的蜜液後，用力抱住雪白的圆臀，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。「啊┅┅」宋思涵陷入一下像脚底的大地消失、一下又像把她抛到空中的感觉里。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。
　　黄天旺把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，立刻开始扭动屁股。黄天旺的肉棒使宋思涵觉得几乎达到内脏，它带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。「喔，好大的夹力，简直像钳子一样。」
　　通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，黄天旺会停下屁股的动作然後改成画圆圈的动作。这样的动作又对宋思涵有莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。
　　狰狞的肉棒插入了宋思涵的体内，黄天旺火热的肉棒，像是一根带有魔性的铁杵一般，挑起了宋思涵心底身处，最强烈的渴望。随着黄天旺的腰杆，有节奏的震动频率，宋思涵虽然心中百般不愿，但是已泛洪潮的肉体，却毅然的与心智分离，自做主张的迎合着上方的男人。
　　肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，从背后进入所带来的不一样部位摩擦的刺激。新的刺激传来，宋思涵原本无力的身躯，忽然又有了力气般，上身挺起，双手撑着床，变成了跪爬的姿势。
　　刚刚的泄身让宋思涵的神智恢复清明，但是……她的身体似乎已不属于她，她甚至连抗拒的念头都很难聚集……
　　腔内的肉壁紧紧的缠着阴茎，在全面接触之下，宋思涵在黄天旺的抽插的行为之中享受到无比的刺激。
　　黄天旺在插入之后，以一个固定的速度，不缓不急的抽插着。他低下头，看着自己粗大的肉棒在宋思涵两个浑圆挺翘的圆臀中进出。
　　粗大的肉棒在前後活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出而翻起或陷入。
　　黄天旺满足地抹开盘散在宋思涵背上的乌黑头发，望着她极具曲线感的白皙背部，宋思涵那透明似的嫩滑肌肤，就像施了一层白粉般的洁白，连一个疤痕、一粒黑痣也没有，如璧玉无瑕。腰臀背部曲线之美，无与伦比。一边挺动间，黄天旺低下了头，在抽插的同时亲吻着宋思涵的美背，宋思涵光洁无暇的背部肌肤在她的亲吻下泛起粉嫩的樱色。
　　「啊……」
　　宋思涵埋在床单上一声闷叫，黄天旺又开始了连续不断的抽送。
　　「嗯……哦……嗯……」黄天旺抚摸着宋思涵圆滑的翘臀，一边快速的抽插着，肉棒每一次的冲击，都使他把下腹狠狠的撞到宋思涵的翘臀上，让原本白皙的翘臀增添了一片红润。
　　宋思涵双手紧紧的抓着床单，用力的程度，指节都要发白了。而在黄天旺渐渐的提速之中，原本紧闭的双唇流泄出了丝毫的呻吟声，嗯啊的叫着，每次在黄天旺一插到底之时，便叫一声，从一开始的闷哼之声，呻吟声渐渐的大了起来。
　　「啊……哈……嗯……」黄天旺快速而具力量的抽插，让宋思涵一连间，呻吟的音字不断改变。忽然间，她柔挺的胸部被一双大手覆盖住。
　　「啊┅┅」宋思涵好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。下意识里希望能被抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　黄天旺更用力地揉搓乳房，「啊┅」宋思涵拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。可是当背後有粗大肉棒猛烈刺入时，咬紧了的牙关也不由得松开。
　　黄天旺感受着胯下阳具，被一片温暖润滑包裹的快感，手中抓着一对柔嫩的双乳，那种滑嫩的快感，又是另一番动人的享受。看着身下的宋思涵已经被他完全征服，黄天旺的征服欲达到空前的高度。
　　把玩了好一会，黄天旺恋恋不舍地离开了宋思涵的椒乳。一边挺动，一边抚弄宋思涵同样圆挺的臀部。
　　看着又圆又有弹性的美臀，黄天旺不禁加快了抽插的速度。黝黑的肉棒上沾染着亮晶晶的两人混合着的淫液，在雪白丰满的两片臀瓣之间进进出出……
　　黄天旺抽插的速度越来越快，宋思涵原本那似有若无的向后挺起臀部的动作，亦逐渐的明显，最后甚至双手撑起了原本平趴在床上的身体，挺起腰身迎合着黄天旺插入的动作，腰肢扭动着，根本就是配合着身后男人的侵犯，追求着不断爆发的快美感觉。
　　撞在宋思涵丰满挺翘的屁股上，冰凉细腻而又柔软弹性的触感让黄天旺不自觉的加大了幅度，「啪啪啪」的响声清脆的不得了，激起了一波波的臀浪。
　　随着累积的快感逐渐升高，宋思涵的动作亦愈发熟练，丰满圆润的乳房呈钟乳石状自然的垂下，在前后晃动间掀起一波波的乳浪波光。
　　「啊……」宋思涵在自己不知所云的梦幻呓语中，感觉体内一阵阵乱窜的电流同时间来到了小腹之下，在汇合之中忽然的爆裂开来，肉壁在一阵紧缩之中，夹着黄天旺的阴茎不放，布满汗水而闪闪发光的胴体剧烈的颤抖着。
　　黄天旺伸出了一只手，向前握住了宋思涵那自然垂下的乳房嫩肉，快意无比的把玩揉捏着，接着似乎不够一般，放开了握住宋思涵腰肢的那只手，亦把玩起宋思涵另一边正在淫靡跳动着的乳房。随着黄天旺的抽插与蹂躏双乳的动作，宋思涵的呻吟终于不可抑制的变大，那无比诱人的红唇，从一开始紧闭着，到后来的时开时闭，到了此刻却是一直开启着。
　　黄天旺也到了忍耐的极限，龟头被水润嫩滑的阴道包裹按摩的感觉让黄天旺完全舍不得抽出来。
　　插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感也让宋思涵感到很舒服，随着抽插速度的加快，宋思涵下体的快感也跟着迅速膨胀，「唔┅┅唔┅┅」从鼻孔发出哼声，手指用力抓着被单。
　　粗大的肉棒，在宋思涵的肉洞里猛烈进出，黄天旺突起的腹部肥肉，和宋思涵的白嫩丰臀，持续的发出撞击的声响。宋思涵的娇躯，也随着黄天旺的动作前后晃动着。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，宋思涵被带到又一个性感高峰。
　　随着一股绷紧感席来，黄天旺挺直了身体，加快了冲刺的速度，全身持续地紧绷着，一寸一寸地蔓延，腰部的酸意越来越明显，他知道那代表着什么。
　　黄天旺双手紧紧抱住宋思涵丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，後背向上翻转，光滑的肚子像波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，宋思涵就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感也感到很舒服，随着抽插速度的加快，宋思涵下体的快感也跟着迅速膨胀，「唔┅┅唔┅┅」从鼻孔发出哼声，手指用力抓着床单。粗大雄伟肉棒，在宋思涵的肉洞里猛烈进出，几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，宋思涵被带到过去从没有经验过的性感高峰。啤酒肚打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的黄天旺，开始进入最後冲击。
　　在黄天旺的强力冲刺下，宋思涵呼吸急促，媚眼如丝，全身绵软，完全失去了挣扎能力，迷迷糊糊。那强烈的摩擦快感，从下腹部一波波涌起，让她雪白的胴体也不由自主地疯狂颤动起来，使她感到阵阵晕眩，呼吸急促，无法形容的美感，几乎使她全身融化，让她脑里只剩一片空白。
　　在黄天旺的猛烈抽动下，宋思涵的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。
　　「好紧……」
　　听到这个叫声，黄天旺抽动猛了，双手向前伸去紧紧的握住了她丰满的双乳，放肆的揉捏着。
　　黄天旺好像还没有享受够这美丽的少女，但肉棒已经在极度的兴奋下开始极度的涨大，他狠狠地压住了宋思涵的双乳，按着那两团绵软的肉球用力做最后的突刺。
　　骤然胀大了一圈的肉棒更明显的刺激到宋思涵下体内敏感的粘膜，鲜红的肉裂紧紧地抓住了男人的性器，遵循着千万年来原始的欲望向里吸入。
　　感到宋思涵窄小的肉穴连同花瓣缠绕在肉棒上，阴道内壁嫩肉不断紧紧握住，向里面吸入，黄天旺清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激肉棒，让他舒爽得再也难以忍住。
　　黄天旺动作更加粗放，握住宋思涵饱满的乳房，抽插的速度愈来愈快，他把不断膨胀的怒棒，一下又一下往宋思涵阴道深处冲刺。他胯下的阳物已硬到极致，每一次肏他都肏到最深处，那两个黝黑的蛋每一次都会狠狠地撞击在宋思涵的秘唇处。
　　「啊，太舒服了，宝贝，你表现的真的很棒，果然是淫荡的女人啊！！」
　　黄天旺突然开口，宋思涵突然惊醒，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的宋思涵那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身。
　　猛一抬头，宋思涵的脸蛋儿立时满是红晕。现在的她面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，下身门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令她那迷人的腰臀曲线迎合着他的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇。宋思涵浑身一激灵，身体下意识的想摆脱肉棒，但黄天旺猛然的插入。虽然对黄天旺还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。强烈的快感迅速的粉碎了她的理智。
　　「啊！……不，我不是……」
　　「不是吗……」黄天旺并不理会，依然高速抽动着，脸上、胸膛的汗水开始洒落在宋思涵洁白的背上。
　　「啊┅┅┅啊┅┅」向来冰清玉洁的自己，此刻竟被黄天旺这样评判，宋思涵本该生气的，但此刻的宋思涵只觉体内快感连连，那粗壮的肉棒的冲击，带来的竟是充实、舒服的感觉。宋思涵全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，宋思涵闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　约有十多下，黄天旺只觉从宋思涵那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声娇吟，她那艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，喷洒在他的龟头上，让他舒爽得发出野兽般的怒吼。
　　宋思涵此刻的身上，沾满了汗珠，无瑕如玉的肌肤上，隐隐泛着粉红的光泽，使她那本就充满诱惑，天仙般的美妙胴体，更加添了妩媚动人的光华。
　　黄天旺在这个时候仍旧不停地抽插，很快又被送上第二次的高潮绝顶，宋思涵觉得全身好像要破碎般。
　　「嘿嘿，再泄出来一次吧！」在黄天旺猛烈的冲击下，宋思涵进入第三次高潮。
　　「呃……嗯……啊……」在连续的高潮中，宋思涵不顾一切的发出呻吟声。
　　听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，黄天旺把粗大的阴茎深深的进入她体内，再使劲狠狠地抽送十多下，一种要射精的感觉传输到龟头，热血全涌上大脑，阴茎涨大到最粗。
　　宋思涵感到浑身痉挛之后，刚刚恢复神志，却听到黄天旺的喘息声音越来越重，感觉在自己阴道里抽送的阳具越来越大越来越烫。作为医学生的她当然知道这是男人快射的征兆。
　　「别，别射进来！！」宋思涵惊恐的喊道。同时身体剧烈的扭动，自己清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被这个邪淫的男人播下孽种，那怎么对得起自己的天赐呢……
　　可是黄天旺两手加大力度地揉弄着宋思涵胸前不住晃荡的乳房，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入小穴，宋思涵的肉体已痉挛不已，蜜穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，阴道和子宫不断蠕动着紧紧吸住黄天旺那根粗大的巨根。
　　「不要……求你……求你了……嗯……」宋思涵被黄天旺冲撞的声音断断续续，受到性感持续冲击的女体已经酥软得难以聚集力气，试图男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　「不要什么？宝贝儿，说清楚点好吗？」黄天旺脸上露出邪恶的笑容。
　　「不要……不要……射在……里面……」宋思涵含糊不清地说出这几字，红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。
　　「哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？」黄天旺放慢抽插的频率，为了更彻底地凌辱胯下的娇美女孩，黄天旺有意延缓着快感极限的降临。
　　「……嗯……」宋思涵用近乎呻吟一样的声音回答黄天旺的话。
　　「好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里…………那……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？」
　　「不……不……不好……」宋思涵立刻发出强烈排斥的声音。
　　「嗯……那就只能射在你的小嫩穴里了……」
　　宋思涵才要答话，却突然发现黄天旺突然加快了很多速度，频率甚至是刚才的几倍一点都不间断，从他嘴里也发出了阵阵闷哼，显然是即将射精，她拼命地扭动身体想摆脱，却酥软得难以聚集力气，再加上柳腰被抱住，使她的挣扎没有任何效果。
　　「快了，快射了！」黄天旺淫邪地大吼一声。
　　「不要啊，求你了，别…啊！！……」宋思涵心里感到悲愤和羞辱，却再也无力挣扎，只能任凭黄天旺在自己诱人的胴体上猛烈地奸淫、抽插，眼泪再一次地流满了羞红的香腮上。
　　黄天旺的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住宋思涵的纤腰，上身压下，下体从宋思涵美臀后面疯狂的抽插着。
　　一轮密如雨点般的狂插之后，黄天旺怒声吼叫着，双手死死地握住宋思涵的乳房，上身死死压在宋思涵的背上，将肉棒用尽全力深深一击，下胯和宋思涵的圆臀重重的撞到一起。
　　在阴道一阵阵收缩时，黄天旺那插入宋思涵下体的狂暴的肉棒突然猛增大几分，巨蛋般的龟头深深地抵在宋思涵的子宫顶部，撑开了紧闭着的宫口，精关一松，憋住已久的尿意得到抒张，黄天旺终于尽情的在宋思涵子宫内释放着，他鸡巴下的两粒睪丸剧烈的收缩着，在周围嫩肉的抓吸下，灼热的岩浆恣情地喷灌进宋思涵宛如处女的贞洁圣地。
　　在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，灼热的液体高速从龟头钻进她从未向宋天赐以外男人开放的肉体深处。
　　「不……不要……」宋思涵想做些什么来阻止这一切，但这时花芯深却又感受到，那带着一波又一波强烈湿热的冲击。
　　「我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了┅┅」
　　想到这儿，宋思涵痛苦万分，同时感到体内有什麽东西开始崩溃。
　　摄像机清晰地纪录下这一切。黄天旺抱住宋思涵软绵绵的腰肢，在她屁股后面急速地抽动片刻，然后顶住她的下体，将那只充满弹性的圆臀压得扁扁的，两手紧捏宋思涵丰盈弹性的乳峰，下腹死死压挤宋思涵苗条肉感的背臀。屁股的肌肉一下一下地收缩，将毒液注入宋思涵身体里。
　　黄天旺肉棒下的两粒睾丸剧烈的收缩着，前后的时间，足足持续了十几秒之久。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，溢满了肉棒和嫩穴之间的空隙。
　　宋思涵也浑身一震。一股灼热的感觉刹那充满着自己的身体，而且还在不停地往着里面灌注着。滚烫的精液像是将女体柔软的内壁当做容纳的肉壶般源源不断的涌入。
　　滚烫的精液喷射而出，尽数的射进了宋思涵子宫内，宋思涵受着精液的冲击，又因为射精而跳动起来的阳具搅动着阴道的深处，宋思涵张开嘴，声音却像哽住了一样，攥着床单的双手几乎要把它拧破，浑身紧绷的好像一根弓弦。蠕动着臀瓣，接受着身上男人的灌溉，那一股股激射在体内的精液是如此炽热，让她舒爽至极。在骨子里面一直在燃烧的火辣冲动也彻底的爆裂开来。火山喷发般的风暴在兴奋的女体里搅动着，让宋思涵不由自主地被卷着推到绝顶的高潮。
　　在愉悦的波峰和绝望的黑暗中，宋思涵忘我地呻吟起来……此刻的宋思涵，浑身发颤，全身软软的，两手紧紧紧抓住被单，小腿在发抖，阴道还在一下一下地收缩，无奈地吸收着男人射进去的精液。
　　两个人的身体都在痉挛颤抖着，一个喷射，一个承受，呻吟、喘息、肌肤的摩擦，似一支圆舞曲演奏到了最高潮。
　　黄天旺抱紧了宋思涵饱满的身躯，将下体紧紧贴着宋思涵温暖潮湿的下体结合处，他不想慢慢软化的阴茎这么快便掉出来，好让它在湿暖的销魂洞里多得一会是一会，直到感觉快意渐去，仍然在抽搐的肉穴把那射干最后一滴精液的有些疲软的阳具挤了出来，一股乳白色的精液从宋思涵微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。男人拔出萎缩的凶器，宋思涵的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上。在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在床上形成地图般的痕迹。
　　黄天旺的射精终于结束，而宋思涵在连续的痉挛之下，竟就此昏迷过去……
　　宋思涵的密洞失去了容纳物，两片小巧的阴唇迅速的合拢，形成一道细密的缝隙，若不是其中尚有黏白的精液混合着蜜汁逆流出来，谁也看不出这娇嫩的肉体刚刚经过粗暴的蹂躏。
　　宋思涵洁白的胴体上流出的汗液在床单上留下深深的湿痕。修长的黑发也沾满了从自己身上留下的汗水，湿漉漉的披散在床铺上。乳白色的粘稠液体不断从小穴紧闭的缝隙中渗出，一直流到了床单上。内裤掉落在床尾，白色的衬衣胡乱的掉在床边，似乎也经历了一场凶猛的暴风雨。
