【百合女法师】

　　作者：游淫湿人

　　　　　　　２０１０年１０月５日发表于ＳｅｘＩｎＳｅｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　永夜森林位于坦吉森帝国的西北部边境，面积巨大、人迹罕至。这片充斥着
参天巨树的森林，由于茂密的树叶使得阳光无法到达地面。行走在其间，据说有
如永远身处黑夜之中一般恐怖。永夜森林之中生活着许多凶猛可怕的魔兽，或者
其他一些不为人知的神秘物种，它们会攻击任何敢于闯进它们领地的生物。有了
这么多阴森恐怖的属性，永夜森林也就成了名副其实的「永堕黑暗」之地了。

　　虽然坦吉森帝国宣称对整个永夜森林拥有主权，但不幸的是实际上这片巨大、
可怕的森林从来没有被帝国实际控制过。甚至连正式的占领或者探查的尝试都没
有过几次，帝国最精锐的狮鹫空骑兵也对永夜森林望而却步，只是在森林的外围
地带进行过几次有限的侦查，因为即使是军用狮鹫也不敢飞入这片可怕森林的腹
地上空。

　　当然，永夜森林的存在对坦吉森帝国倒也不无裨益，由于即使是素来以勇猛
凶残著称的北方兽人也不敢冒然进入永夜森林，这片广阔森林在一定程度上确实
减轻了帝国北部的防御压力，再加上森林里的各种恐怖生物又极少会离开森林侵
入外面的世界，因此对坦吉森帝国方面而言，永夜森林虽说是恐怖不祥之地的代
名词，却同时也被当作帝国抵御外夷的藩篱。

　　秋雨镇是帝国境内离永夜森林最近的小镇，镇上驻扎着一支由十名士兵、一
名军官组成的的帝国国防军小分队。除了负责对永夜森林外围的低级魔兽的活动
进行警戒监视之外，这支小分队同时也肩负着维持秋雨镇治安的责任。

　　小分队的队长安德烈少尉同时也兼任小镇的治安官。秋雨镇的居民大多都是
些猎户，靠在永夜森林边缘狩猎为生。这些人虽说个个狡诈贪婪，但在帝国军队
面前倒还都懂得低眉顺目、安分守己的必要。这些猎户中的那些艺高胆大之人，
敢于给来永夜森林探险的佣兵组织或冒险团队充当向导。

　　这样做固然可以挣得颇为丰厚的佣金，但危险也十分巨大。实际上，当著名
的金玫瑰商务安全公司的主力佣兵团被永夜森林无情吞没之后，治安官安德烈先
生已经原则上禁止了深入森林十里以上的冒险活动。其实就算他不这么规定，当
地还敢深入森林内部的人也是寥寥无几了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　秋雨镇的镇长伍迪先生的家是当地最好的房子。整栋房屋分为上下两层，颇
为宽敞。下面是客厅、书房、餐厅和两间佣人房，上面则是主人居住的主卧室和
几间客房。

　　此时镇长伍迪先生和治安官安德烈少尉正毕恭毕敬地站在自己房子的客厅里，
听这里的一位临时住客训话。奥丽薇亚法师仅凭她那甜美而又冰冷的声音就已经
让她身前侍立的两位低级官员心惊肉跳，更不必说她那帝国军务部特派调查员的
身份了。

　　「我不在乎一个国防军少尉以前下过什么命令，也不关心曾经有多少不入流
的废物曾经在那片林子里人为财死。明天上午八点之前把我要的东西和人准备好。」

　　奥丽薇亚身着一件银色法袍躺在一张做工考究的摇椅上，带有少许精灵血统
的俏脸上表情冷漠，过肩的金发如同波浪一般塌在胸前。女法师懒洋洋地把被黑
色丝袜包裹着的一双美腿搭在一起，穿着银色高跟鞋的玉足有节奏地轻轻摆动着。

　　这样一个年龄至多二十五岁的美丽女人绝对能算得上是个性感尤物，可惜女
法师对面的两个男人对这样一幅秀色可餐的美景却无心欣赏，奥丽薇亚说话的声
音不大，但又好像字字都声如洪钟，镇长和少尉现在都已经是一身冷汗了。特别
是安德烈少尉，听女法师的意思就好像他一年以前下的命令是故意要和帝国军务
部做对一样……

　　「奥……奥丽薇亚小姐，我们当然不会怀疑您和您部下的实力」安德列少尉
由于紧张，说话有些不利索，他不得不停下来，作了个深呼吸才再次开口「您要
求的物资我们一定会为您准备妥当，但找向导确实有点困难……」

　　「怎么，是贪生怕死还是担心我们不给钱？」奥丽薇亚身后的一位同样妩媚
动人的少女抢在女法师之前说道，一头棕色的短发让她显得英姿飒爽「你去告诉
那帮贱民，我们不但有比金玫瑰的废物们高出十倍的力量，而且还会出比金玫瑰
高出十倍的价钱！」

　　「这不是钱的问题，娜塔莎小姐」治安官谨慎地回答道，生怕惹恼这位二十
出头的圣武士，自然女神麾下的这些小姑娘个个都是出了名的大小姐脾气「这里
的那些猎户都是些笨拙愚蠢的无赖，十里已经是他们能够深入永夜森林的极限了。

　　他们根本没有能力……」

　　「没关系，少尉。他们能走多远就是多远，有几个向导总比没有强。」奥丽
薇亚打断了治安官的话「我们这次的行动非同小可，正在被我们追捕的逃犯刚刚
从首都的皇家博物馆里盗走了一件珍贵的艺术品。据信这个盗贼有血族血统，在
永夜森林这样不见天日的地方会更加难以对付。抓捕行动不允许失败，而我们这
一队人作为先头部队就是要以最快的速度确定对方的行踪。总之，情况紧急。所
以如果有必要的话，整个秋雨镇都应该作出牺牲。」

　　「是……卑职明白……」少尉已不敢再争执什么，只得接受。

　　「我累了，你们退下吧。记得明天上午八点以前把事情办妥。」奥丽薇亚随
意地伸了个懒腰，从摇椅上起身向楼上自己的临时卧室走去。镇长和治安官赶忙
鞠躬行礼，口称告辞，女法师摆了摆手算是答复。那位棕发的圣武士娜塔莎小姐
跟随女法师回了房间，连看都懒得多看两个男人一眼。

　　镇长和镇长夫人的卧室现在有了三个新主人。除去奥丽薇亚和娜塔莎外，还
有一位年龄只有十五、六岁的少女术士，这位娇媚少女的头发比娜塔莎稍长一点，
刚刚及肩，呈和奥丽薇亚相同的金色。当法师和圣武士走进房间时，少女正穿着
一身红色的法袍跪坐在卧室宽大的双人床上，仔细地整理着面前摊放着的众多器
物。

　　「怎么样？他们能帮咱们找来足够的向导么？」少女看到两人进屋，脸上露
出甜美的微笑。

　　「放心吧，亲爱的，没人敢违抗军务部的命令。」奥丽薇亚调笑着坐到红衣
少女的身旁，一只手轻轻搂住了对方的细腰「爱丽丝，你的装备还没整理好么？

　　咱们明天可就要进入永夜森林了哦。」

　　「我这次带了好多东西呢，毕竟是要对付大魔头嘛，小心点好。」少女回答
道，美丽的脸颊由于女法师的亲昵动作有些微微发红。

　　「什么大魔头啊，只不过是个偷了值钱东西的吸血鬼而已」娜塔莎已经从另
一边抱住了爱丽丝，一双香唇轻轻地亲吻起少女的耳垂「那个被太阳多照几下都
会断气的胆小鬼被咱们追得走投无路才躲进森林去的，何况他还中了伊丽莎白老
师的魔法，身负重伤根本不可能深入森林里面很远，用不了几天就能抓到。爱丽
丝一定是被军务部的那些喜欢小题大做的老头子们吓着了。」

　　「是呀，我们的小术士不用这么紧张。」奥丽薇亚边说着也开始在爱丽丝身
上动手动脚「至于森林里的魔兽自有哪些杂鱼们去对付，你这次只要好好跟着我
俩就好了。」

　　「哎呀，讨厌！你……你们先等一下，让人家把东西收好嘛……」美丽的少
女术士赶忙胡乱地把面前的东西抓进一个红色的手提包中，这种施了空间法术的
包裹可以装下比看上去多得多的东西「等……等等嘛。」

　　等爱丽丝把东西都塞进手提包时，她身上的那件红色法袍也已经被奥丽薇亚
和娜塔莎扒了下来。爱丽丝现在全身上下只剩了一双肉色的长筒丝袜还留在身上。

　　「咱们的小术士越来越淫荡了，袍子下面居然连内衣都不穿。」娜塔莎坏笑
着分开爱丽丝的双腿，一只手摸着爱丽丝穿着丝袜的美腿向少女最隐秘的地方滑
去。

　　「反正每天都要被你们两个坏蛋扒光，我还穿那么多干嘛。」爱丽丝好像不
服气似的争辩着，她夹紧双腿，但这并不能阻止娜塔莎的手掌顺利到达她的私处。

　　当感觉到女圣武士的纤纤玉手开始在自己下体轻轻揉弄时，爱丽丝脸上已经
完全是一幅陶醉的表情。

　　「爱丽丝好乖，知道给姐姐们省事了呢」奥丽薇亚不等爱丽丝再说什么就用
自己的嘴堵上了爱丽丝的双唇，小术士微微仰起头配合着奥丽薇亚的动作，女法
师的舌头轻易地分开了爱丽丝的牙齿，和小术士的香舌搅动在了一起。

　　娜塔莎此时已经跪在了爱丽丝的面前，小术士的双腿被再次分开，娜塔莎把
爱丽丝两条依然穿着丝袜的玉腿搭在自己的双肩上，娜塔莎自己的头则埋在了爱
丽丝的双腿之间，仔细地品尝起少女私处涌出的蜜汁。

　　奥丽薇亚和娜塔莎各自把爱丽丝的一个乳房握在手中揉搓着，爱丽丝感觉自
己逐渐变得坚挺的双乳上不时地传来一阵阵快感。

　　小术士在法师和圣武士的双重夹攻之下飘飘欲仙，爱丽丝的喉咙中发出「呜
……呜……」的呻吟声。美丽的小术士和奥丽薇亚两人的口水混合在一起从爱丽
丝的嘴角滴落，闪着银光的唾液顺着少女细嫩的肌肤向下缓缓流动，通过少女那
尚不算特别挺拔的前胸和平滑白嫩的小腹，一直流进爱丽丝的双腿之间，和少女
的爱液一起成为娜塔莎口中的琼浆玉液。

　　娜塔莎柔软的舌头一次次地划过爱丽丝身体最敏感的部位，蜜汁从爱丽丝的
私处流进女圣武士的喉咙，一阵阵少女的体香像春药一样刺激着娜塔莎的情欲，
女圣武士那灵巧的娇舌时快时慢、时重时轻，她偶尔还会把舌头用力往爱丽丝的
阴道里一捅，或者用牙齿在小术士的阴蒂上轻轻咬上一下，种种这些让爱丽丝猝
不及防的手段总能让美丽的小术士不由自主地浑身抖动。

　　奥丽薇亚则继续专注于和爱丽丝的热吻，她和爱丽丝的舌头像两条蛇一般灵
巧地缠绕在一起，伴随着一阵阵热情的搅动，越来越多的香津从爱丽丝的嘴角溢
出。

　　很快，爱丽丝雪白的肌肤透出一丝淡淡的粉红色，她的身体开始绷紧，不能
自已地颤抖起来。然后，随着爱丽丝喉咙中一声含糊不清的欢快呻吟，一大股爱
液从少女的阴道中喷薄而出，险些呛了娜塔莎一口。

　　高潮过后的爱丽丝瘫卧在床上，娜塔莎和奥丽薇亚各自嘴角边还分别挂着一
条液体的细细银线和爱丽丝的两张小嘴相连，两个人缓缓离开美丽小术士的身体，
银线才不情愿地断开。娜塔莎和奥丽薇亚满意地看着她们刚刚的杰作，开始不紧
不慢地脱去各自身上的衣服。

　　「明天还要早起呢……」精疲力尽的爱丽丝细声细语地提醒着两位美丽的同
伴，这时刚刚让爱丽丝达到高潮的两位美女也都已经脱去她们的衣服，和爱丽丝
「坦诚相见」了。娜塔莎已经把一个可以系在腰上的双头假阳具的一头塞进她自
己的阴道，正在仔细地把假阳具上的皮带在自己腰间系好。

　　「没关系，现在才晚上八点，咱们有得是时间」奥丽薇亚边说边拿出一条闪
着淡蓝色光芒的棉绳，开始轻轻地把爱丽丝的双手捆到背后「何况大战之前更要
好好放松放松的。」

　　闪光的棉绳在爱丽丝的胸前交叉，将美女术士的双乳衬托得挺拔的同时在背
后禁锢了爱丽丝的双手。因为被附魔的缘故，绳子既不会弄伤爱丽丝的皮肤，又
不可能让遭它捆绑的小美女凭自身的力气或者技巧挣脱。

　　自从和奥丽薇亚认识以来，爱丽丝几乎天天晚上都要穿着这件附魔的「绳衣」
睡觉，按说也早就应该习以为常，但每次绳子接触到自己身体的时候，爱丽丝还
是感到莫名的兴奋。爱丽丝总喜欢在被绑时使劲扭动身体，假装试图挣脱棉绳对
自己的束缚。

　　感觉着稍显粗糙的棉绳摩擦着自己光滑的皮肤，一阵阵快感向小术士的大脑
袭来。等奥丽薇亚把她「打扮」好之后，美女术士的下体早已经再次春汁荡漾了。

　　「小骚货又是刚捆完就湿透了，好可爱呦」娜塔莎这时也已经穿戴完毕，调
笑着用手在爱丽丝的下体轻抓了一下。

　　「讨厌！」爱丽丝用撒娇的语气回应着，同时继续扭动自己的身体，好似在
向两位捆绑她的美女献媚。娜塔莎将爱丽丝摆成跪姿，女圣武士故意使用有些粗
鲁地动作，使得爱丽丝「啊」地发出一声醉人的浪叫。娜塔莎双手抱住小术士的
蛮腰，从后面毫不客气地进入爱丽丝的身体。

　　木质的假阳具带着一丝凉意冲入爱丽丝早已湿润的蜜穴，没有受到半点阻碍。

　　少女术士激动地浑身一抖，欢快地感觉随着木头阳具的进进出出有节奏地涌
现。

　　「啊……轻……轻点嘛……哦……哦……快啊……啊……」爱丽丝被木头阳
具捅出一阵幸福的叫床声。

　　奥丽薇亚张开尚穿着黑色丝袜的双腿，将爱丽丝的头轻按到自己的阴户上。

　　小术士马上毫不犹豫地舔弄起女法师的蜜穴，同时鼻子里还发出满意的哼哼
声。

　　娜塔莎在爱丽丝身后快速地穿插，把爱丽丝干得整个身体前后摇晃，两个奶
子不断来回摆动，节奏正好和她舔食奥丽薇亚爱液的动作相仿，好似是娜塔莎在
带动爱丽思为奥丽薇亚口交一样。

　　汗珠很快布满了三位少女的全身，随着她们身体剧烈地运动四处飞溅。奥丽
薇亚不时地抬起一只脚，娜塔莎则配合地探过身去，把奥丽薇亚的几根脚趾含在
口中。女圣武士的唾液弄湿了奥丽薇亚的丝袜，她的舌头兴奋地在口中的脚趾上
游走，隔着丝袜品尝女法师的香足。

　　这样一幅香艳的美景一直持续着，直到三位少女又各自获得了两次高潮之后，
满脸沾满女法师爱液的小术士已经被操弄得昏死过去，而意犹未尽的奥丽薇亚和
娜塔莎又抱在了一起。

　　娜塔莎和奥丽薇亚的身体紧紧地贴着，木头阳具在娜塔莎的主导下高速出入
女法师娇嫩的阴户，奥丽薇亚整个身体都被顶得不住地来回抖动。两位美女的浪
叫声此起彼伏，爱液从她们的阴道里溢出，打湿大片的床单。光滑的木质假阳具
由于受到充分的润滑，在女法师的下体进出十分灵活，发出「噗嗤……噗嗤…

　　…」的声音。

　　少女甜美的呻吟和双人床不堪重负发出的响声一直延续到半夜，但在奥丽薇
亚的「静音术」的作用下，大家还都以为两位施法者已经在女圣武士的护卫下早
早就进入了冥想呢……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　转过天来一大早，伍迪和安德烈就把奥丽薇亚交待的事情全部办妥了。

　　作战需要的补给品奥丽薇亚已经让自己的手下早早准备停当，两头骡子和能
够供应二十人生活十天的粮食和清水就是秋水镇需要向女法师提供的的全部物资。

　　真正让两位地方官头疼的是女法师要求的三位向导。本来，安德烈以为这种
危险的差事没人愿意，可没想到镇里资格最老的猎户莫雷老爹竟然主动请缨。这
个没儿没女的老头平时寡言少语，不怎么合群。

　　技艺虽高却一贯小心谨慎，在上次给金玫瑰佣兵团充当向导侥幸生还之后还
没再进过森林，不知这次怎么会干出这种「老夫聊发少年狂」的事情。但安德烈
也实在是无暇多想了，当地的猎户们听说这次要深入永夜森林搜索逃犯，个个提
心吊胆，生怕安德烈少尉把自己选中。

　　最后治安官只好威逼利诱，用「去了死你一个、不去死你全家」这样的狠话
又强拉出了两个能力出众的猎人。

　　早上七点四十分的时候，镇长和治安官带着三位向导和两头背满食物和饮水
的骡子来到镇长家门口。奥丽薇亚带来的另外几个手下——包括四名斥候、六名
战士、两位法师和两位牧师——也已经在镇长家门口集合，整装待发。然后…

　　…他们一起足足等了一个小时。

　　大战在即，队伍中的主力法师奥丽薇亚小姐和被帝国皇家魔法学会称为「不
世出的天才施法者」的爱丽丝小姐比原计划多冥想了一个小时无疑是谨慎而适当
的。这种想法使得这支队伍开拔之时多数成员士气高涨，只有三位女士显得稍稍
有些心不在焉。

　　队伍进入森林以后，莫雷老爹和一名斥候走在最前面，十步之后是另外一名
斥候和一位向导，在他们后面十步远跟着三名战士和圣武士娜塔莎小姐。法师和
牧师还有术士被包在队伍中间，另外三名战士牵着两头骡子紧随其后，剩下的一
位向导和两名斥候殿后。

　　最开始的路程毫不费力，在永夜森林的最外围几乎没有什么魔兽的踪迹，天
色也没有完全黑下来。这支队伍只是在下午的时候碰到了一条会远程激射毒汁的
低级魔蛇，被头前的斥候一箭毙命。蛇头中的一枚小魔核和蛇皮被扒下来当作向
导们的额外奖赏——但奥丽薇亚小姐要等回秋雨镇后才分发给他们。

　　当天下午六点左右，奥丽薇亚小姐在莫雷老爹的建议下决定停止前进。队伍
找到一块勉强还算宽敞的地方宿营。吃过东西之后，安排好了守夜的顺序，三位
女士就一起钻进了帐篷。毕竟是在危险的永夜森林之中，三位少女也没有再凭借
「静音术」胡闹，只是互相摸了几下就休息了。

　　这样走了三天，一路上除了几只低级魔兽之外就再没有什么值得一提的发现。

　　但从第四天开始，永夜森林阴森可怖的本来面目就显露无遗了。他们进入森
林的深度早已超出了十里这个「安全范围」。现在的永夜森林阳光已经完全照耀
不到大地之上，四周一片漆黑、阴气森森，奥丽薇亚甚至认定这是被施展了魔法
的结果。

　　虽然包括莫雷老爹在内的三位向导都各自表示了对继续深入的担心，特别是
两位年轻一些的猎人精神简直几近崩溃，但奥丽薇亚并没有允许这支追踪血族盗
贼的队伍放慢脚步。

　　队中除奥丽薇亚以外的另两位法师轮流使用一个十字形的小法器来查找吸血
鬼的行踪，对方的气息已经越来越明显，可以肯定的是：这几天以来搜捕者和逃
犯之间的距离已然越拉越近了。看来也许他们根本不需要等到伊丽莎白的增援部
队抵达就可以独自完成这项任务。

　　正当奥丽薇亚暗自筹划着几种可行的抓捕方案的时候，队伍突然停止了前进，
莫雷老爹和最前面的斥候开始快速向后退来。几乎与此同时，队伍的正前方传来
一声巨大的咆哮，随后，前后左右不断传出野兽的嘶叫声——被包围了！

　　整支队伍快速聚合在了一起，战士和斥候们站在最外围，把施法者们围在内
圈，娜塔莎抽出长剑，贴身保护奥丽薇亚和爱丽丝的安全。三位向导依托一棵大
树紧挨在队伍的旁边，形成了一个小小的突出部——帝国正规士兵是不会和几个
猎户混和结阵的，以免被对方拖了后腿。

　　两头负责运输补给品的骡子则被抛在了一边。莫雷老爹用有些颤抖的声音提
醒着大家「魔熊！小心，这种东西很厉害的，他们还有不少小跟班！」

　　「魔熊是什么玩意？」奥丽薇亚气恼地追问道，猎户们对魔兽的称呼几乎全
是他们自己发明的黑话，这一直让奥丽薇亚这种学院派法师摸不着头脑。

　　「应该是魔化熊地精，奥丽薇亚小姐」队伍中的一位法师替莫雷回答了领队
的问题。

　　「这种玩意只不过比一般熊地精个子更大一些，没什么了不起的。」奥丽薇
亚喊道「一群森林地精而已，打起精神来，干掉它们！」

　　当然，奥丽薇亚自己心里清楚，能够在永夜森林深处出现的生物绝不会是什
么善与之辈，她刚才的话也不过是为了稳定军心而已。这样一群逃过了法师的侦
测法术，甚至差点让一个精英斥候和它们撞个满怀的东西当然不会只是「比普通
熊地精块头更大一些」这种程度的威胁。

　　战斗随之开始，现在已经无瑕顾及这些袭击者那可疑的来路了。

　　冲在最前面的一头巨大的魔化熊地精身材几乎和真正的棕熊相当，它被一名
斥候射出的附魔箭羽直接射爆了左眼，箭身没入魔化熊地精的脑袋。这个强壮的
生物在遭此重击之后竟然还向前狂奔了几步才倒地死去。剩下的几头魔化熊地精
不为所动，它们带领着成群的魔化地精不知畏惧地向中伏的人类小队发起攻击。

　　那些魔化地精虽然身材比魔化熊地精矮小不少，但数量庞大，最要命的是它
们不像一般地精那样胆怯和虚弱，面对迎面而来的钢刀利箭可以毫不犹豫地发动
冲锋。

　　而这时，奥丽薇亚的小队也表现出了不同凡响的实力。战士们虽然为了行军
速度的考虑没有穿戴厚重的板甲，而是使用了防御力稍弱却也更轻便的锁甲，但
他们凭借出色的相互配合的战斗技巧，在阵战中完全挡住了数量庞大的敌人的进
攻。四位斥候的箭羽更是神出鬼没、箭箭封喉。

　　而最有攻击力的则是那些被围在正当中的施法者们。两位随行法师用「制行
术」减缓熊地精的速度，而两位牧师和奥丽薇亚则分别用「神圣裁决」和「死亡
一指」对这些几乎被定住的重要目标挨个点名。爱丽丝更是无愧于「不世出的天
才施法者」这个称号，她完全凭借自己天生的魔法亲和力，瞬发出一个个致命的
攻击魔法。

　　魔法飞弹从她纤纤玉指中点亮，呼啸着飞向目标。娜塔莎则拎着长剑警惕地
守护着爱丽丝和奥丽薇亚，完

　　全没有参与战斗的兴趣——她唯一负责的就是保证两位美少女不会受到任何
可能的攻击。

　　但袭击者们用自身的数量弥补了战斗力的不足，不断有新的魔化熊地精率领
低级魔化地精加入战斗，仿佛它们无穷无尽，这早已超过了一个正常的地精部落
的规模。渐渐地，战斗进入到胶着状态。

　　斥候们的附魔箭羽早已告罄，现在只能使用短刀配合身边的战士和数量庞大
的敌人周旋，施法者们的精力也已经明显下降，使用起法术来也变得更加节约和
追求效率。爱丽丝和奥丽薇亚的法袍慢慢被汗水浸透，贴在两位少女的身上，使
他们曼妙的身材若隐若现。连娜塔莎也不得不加入战斗，以确保防线的稳固。

　　三个结队自保的向导当然没有帝国正规军人们的战斗力，那个小小的突出部
已经不复存在。两位年轻的猎户早已被疯狂的魔化地精撕成碎片，莫雷老爹的表
现倒是出人预料，凭借一把猎刀竟然逃过一劫，但孤掌难鸣的他也已经被地精弄
伤左臂，血流不止。幸亏奥丽薇亚允许仅存的向导退入自己阵中才保全了他的性
命。

　　不知不觉间，战斗已经进行了三个小时。战士和斥候们都已经浑身上下多处
挂彩，连有自然女神神力护佑的娜塔莎也受了轻伤。地精的大军虽然仍旧个个勇
不畏死，但终于也不再是无穷无尽，已经好久没有新的魔化熊地精前来增援了。

　　可人类小队这边的形势更是岌岌可危，近身战的防线随时都可能崩溃，而几
个施法者也已经是强弩之末，眼看地精们就要把自己的敌人活活耗死了。

　　「怎么这么多，好讨厌呀！」爱丽丝突然发出一声失控的喊叫，随后她开始
意识混乱似地大声叫喊着，身体发出橘红色的光芒，仿佛整个人都燃烧了起来。

　　「爱丽丝，控制住你的元素能量，太危险了！」奥丽薇亚不顾一切的大叫，
想要唤醒爱丽丝的意志。

　　「好讨呀啊！这么多！啊……」爱丽丝的娇吼伴随着一阵热浪从她身体中爆
发。奥丽薇亚用尽最后的力气释放了一个「群体火焰免疫术」，几乎与此同时，
爱丽丝的娇躯化作一根巨大的火柱，火焰之柱闪电般地扩散开来，变成一堵圆形
的火墙向四周扩张。

　　瞬间，所有剩余的地精袭击者和方圆半里之内的一切都已经被火焰化为了灰
烬，只剩下被奥丽薇亚最后时刻救下的人类小队幸免于难，精力耗尽的奥丽薇亚
和幸存的众人一起瘫坐在地上。爱丽丝并没有受到自己放出的火焰的任何伤害，
但她身上的衣物已经和她所有的精力一同被刚才的大火吞没，美丽的小术士赤裸
着身体昏倒在奥丽薇亚的身旁。

　　「没想到你们还有这一手，那个小姑娘最多十六、七岁吧，真是难得！」一
个有些苍老的男性声音突然从奥丽薇亚身后传来，疲惫的众人都被这突如其来的
声音下了一跳。

　　小队中状况相对最好的娜塔莎第一个反应过来，还没等别人起身，圣武士已
经挥剑冲向了那位不速之客。对方身材高大，一身特制的黑色长袍好似能融为永
夜森林的一部分一样，显得时隐时现。面对圣武士疯狂的攻击，男子显得从容不
迫。他左躲右闪，动作明显要比圣武士迅捷许多，偶尔还击一招就让圣武士手忙
脚乱，好像他正耐心地陪娜塔莎做猫戏老鼠的游戏一样。

　　「吸血鬼！」奥丽薇亚发出一声愤怒的喊叫，好像为了印证女法师的判断，
黑袍男子咧嘴冲着众人呵呵一笑，露出两颗尖利的犬牙。

　　「你可以叫我『亚尔弗列德伯爵』！对不起，我时间不多！」男子以此宣告
游戏结束，同时手掌以一个诡异的弧线劈向娜塔莎的颈部，女圣武士对此没能做
出一点抵抗便被击晕了过去。在圣武士倒地的同时，几位受伤的战士和斥候也奋
不顾身地冲向了吸血鬼。亚尔弗列德对他们可不像对美丽的圣武士那样客气，吸
血鬼从腰间抽出两把细长的银色弯刀，开始快速地收割起对手的生命。

　　伴随着一阵低声的吟唱，两道白光穿过永夜森林茂密的树冠直射下来，正中
吸血鬼的身体，几乎与此同时四枚白色的能量球也从两侧同时杀到，在血族的身
上爆炸。但亚尔弗列德只是身行稍钝了一下，两位牧师拼尽最后的力量召唤的圣
光和两位法师释放的魔法飞弹就消于无形了。

　　奥丽薇亚简直不敢相信自己的眼睛，被称为「恶灵克星」的圣光本可以说是
血族的天敌，即使是一个顶级吸血鬼也不可能同时承受住两股圣光的打击。但这
个一个月以前还被皇家博物馆的执勤法师们用火球术打得狼狈不堪的萎缩盗贼，
现在竟然已经变得刀枪不入了！此时最后幸存的一名斥候也已经被亚尔弗列德放
倒，吸血鬼以不可思议的速度冲向两位站在一起的牧师。

　　两个牧师几乎毫无抵抗地被吸血鬼砍下了头颅，亚尔弗列德顺势一扬左手，
一把弯刀如箭般飞射出去，穿透了一位正在吟唱咒语的法师的脖子。另外一位法
师此时突然做出了出人意料的抵抗，他释放了一个闪烁术直接来到吸血鬼的身边，
高喊了一声「帝国万岁！」，然后几乎在对方的弯刀插入自己胸膛的同时引爆了
自己体内所有的法术能量。

　　可惜，这位勇敢的法师的自杀式袭击的威力远没达到刚刚爱丽丝的水准。吸
血鬼只是被震得到退了几步，而法师自己则气绝身亡。

　　亚尔弗列德满意地扫视了一下战场，确认已经没有哪个活人能继续和自己对
抗。然后他缓缓向女法师的身边走去。奥丽薇亚依然瘫坐在地上，浑身上下没有
一丝力气。虽然刚刚和魔化地精的战斗消耗不小，但女法师清楚自己本不该疲劳
倒像现在这样连一根手指都无法移动的地步。吸血鬼走到她的身边，奥丽薇亚身
体轻轻颤抖，一行绝望的泪水顺着女法师的脸颊流了下来。

　　「别害怕，亲爱的，我不会杀你的」吸血鬼笑着托起奥丽薇亚的俏脸，手在
下巴上轻轻一捏就撬开了女法师的小嘴，将一枚粉红色的药丸送进了奥丽薇亚的
喉咙「留着你们三位可爱的女士还有大用处呢。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「你说她们捉到那个吸血鬼了？」安德烈少尉狐疑地看着眼前这位伤痕累累
的猎户，治安官的脸上满是不信任的表情「那么奥丽薇亚法师为什么就派你一个
人回来？」

　　「不是我一个人回来，尊敬的少尉阁下。」莫雷老爹有些紧张地回答治安官
的提问，在帝国军军官面前，秋雨镇的猎户们总是这样毕恭毕敬的表现「奥丽薇
亚女士同时还派了一位喜欢用弓箭的老爷和我一起回来报信。不幸的是那位老爷
在回来的路上被一头可怕的魔狼袭击了，我是侥幸才逃了一条活命回来。那畜牲
实在是吓人，那位和我同行的老爷的弓箭射在它背上都伤不了它……」

　　「够了，少说废话！」安德烈少尉对一头魔化巨狼杀死一名负伤的斥候并不
怀疑，这个狡猾的莫雷一定是趁着魔狼和斥候纠缠的时候逃命的「你说奥丽薇亚
法师她们已经抓到了那个吸血鬼，那她们大概什么时候回来？」

　　「这可不好说，少尉老爷」莫雷老爹答道「那个吸血鬼也是个厉害角色，手
下还有几只我从来没见过的怪兽。他们偷袭我们，一出手就把两位牧师老爷杀了。

　　最后虽然抓住了他，但大家也都被他伤了，而且还都伤得不轻。奥丽薇亚女
士说要休整一下才能出发，所以才派我们回来送信。她说她的老师伊丽莎白女士
马上要来咱们这里，让我为伊丽莎白女士引路去森林里迎她们一下。」

　　安德烈少尉知道伊丽莎白法师是奥丽薇亚和爱丽丝的老师，他已经收到通知：
伊丽莎白法师明天下午就要到达秋雨镇。现在镇长伍迪先生正收拾自己的房子以
便为伊丽莎白提供临时住所呢。

　　「这是你的赏钱，你先回去休息吧」治安官把一小袋坦吉森银币丢给老猎户
「伊丽莎白法师明天就到，到时候我带你去向她汇报。」

　　「是，老爷。小人告退。」莫雷老爹双手捧着钱袋，不住地向少尉鞠躬致谢。

　　「滚吧！」安德列少尉不耐烦地挥手把这个满身泥迹和血污的老猎户赶走
「别忘了明天把你自己收拾得干净一点，你这幅邋遢德性要是碰到个爱干净的法
师保准叫你吃不了兜着走！」

　　吃下粉红色药丸后，奥丽薇亚一直处在半昏半醒之中，弄不清吸血鬼到底扛
着自己和另外两位少女飞奔了多久。奥丽薇亚感觉到：耶尔弗列德的藏身之处比
他俘获三位美女的战场要更加深入永夜森林——而且要深入得多。

　　当奥丽薇亚再次清醒过来的时候，她发现自己已然身处一座巨大的石制宫殿
之中。奥丽薇亚躺在一张中间微微凸起的石床上，手脚被分开锁在床的四角，金
色的长发散乱地搭在胸前，赤裸的身体成一个大字形张开。

　　在她的左边不远的地方是一座巨大雕像——一条蛇缠在一位衣着暴露的女人
身上，雕像的上半部分已经毁坏，看不到女人的容貌。奥丽薇亚的右面是巨大空
旷的殿堂，四周没有窗户，整个宫殿里一片漆黑，看不清四壁。只靠殿中巨大石
柱上的几盏作用有限的魔法灯照明，显得阴森可怖。

　　在禁锢奥丽薇亚的石床附近，有两盏稍大一些的魔法灯，使得女法师周围还
稍稍明亮一点。奥丽薇亚意识到：自己可能正处在一个巨大神殿的怪异祭坛上。
但据她所知，没有哪位神的神殿是这种造型。

　　一位美艳无双的贵妇正站在奥丽薇亚的身边，贵妇留着一头棕黄色的长发，
比奥丽薇亚的头发还要长上几分。她身着一件半透明的白色长袍，婀娜的裸体在
薄薄的白纱下隐约可见。奥丽薇亚醒来的时候，贵妇正用手轻轻地揉搓着女法师
穿着黑色丝袜的左脚。

　　「在我那个时候，还没有这种可爱的小东西呢。」发现奥丽薇亚已经醒来，
贵妇温柔地和女法师打了个招呼，手没有离开奥丽薇亚小巧的玉足。

　　「你是那个吸血鬼的同伙么？」奥丽薇亚感觉自己好像稍稍恢复了一点元气，
但身体依然虚弱不堪「你最好马上放开我！」

　　「同伙？那只爱吸血的臭虫不过是我的一个奴才罢了。」贵妇柔声细语地回
答奥丽薇亚的问题，脸上挂着甜甜地微笑，好像她正在对着自己的情人私语「放
开你可不行，万一被你这个漂亮的小家伙跑掉了我该多么伤心呀。」

　　女法师并不理会对方撒娇般的语气，她下意识地扭动一下身体，手脚四个腕
部传来金属冰凉的质感。奥丽薇亚感到自己体内的魔法能量混乱而虚弱，身体几
乎感觉不到环境中各种元素能量的存在。

　　「怎么了，亲爱的。」贵妇看到女法师的反应发出一阵轻轻的笑声「不喜欢
我的这个小小的林间别墅么？式样虽然旧了点，但冬暖夏凉，住着很舒服哦。」

　　「我是帝国军务部的特派调查员，识趣的话你最好现在就释放我和我的朋友，
不然……」

　　「不然怎样？小宝贝。」贵妇打断女法师的警告。她俯下身去，趴在奥丽薇
亚的身上，女法师感到对方两个已经有些坚硬的乳头顶在自己胸部。贵妇微微挪
动身体，使自己和奥丽薇亚的两对乳头正对在一起。同时，贵妇的左手划过奥丽
薇亚的双腿之间，轻轻地蹂躏着女法师的下体。奥丽薇亚听到自己竟然开始有些
呼吸急促起来。

　　「不……不然，我们的人不会放过你的……」女法师开始喘气，奥丽薇亚实
在不敢相信自己的身体这时竟然起了反应。虽然她很喜欢漂亮的女人，甚至自己
也觉得自己有些花痴，但在这种环境下被一个不明身份的中年美女玩弄得乳头变
硬、阴道变湿也实在太夸张了一点。

　　「嘻嘻，你们的人，你以为我会害怕一个小小的帝国么？」贵妇一边说着一
边亲吻着奥丽薇亚的下颚，同时左手细长的手指轻巧地分开女法师的两片阴唇，
在奥丽薇亚的阴道中来回游走。奥丽薇亚感到前所未有的巨大快感伴随贵妇简单
的动作袭击自己的身体，她实在想不通为何这种简单的情爱动作会让她这个「经
验丰富」的法师有如此剧烈的反应。

　　「不……别……啊……请……请你……啊……不要啊……啊……啊……」奥
丽薇亚无力的身体艰难地扭动着，过度兴奋造成的呼吸困难使女法师口中幸福的
呻吟声变得时断时续。

　　很快，奥丽薇亚就在贵妇的淫弄下达到了快乐的顶峰。好似无穷无尽一般的
淫水从奥丽薇亚的阴道喷出，把她的下体弄得一片狼藉。贵妇满意地离开奥丽薇
亚的身体，轻轻舔食着粘附在自己手上的女法师的爱液。

　　「你……你到底对我做了什么？我的朋友们呢？」高潮退去后的奥丽薇亚浑
身上下香汗淋漓，女法师感到自己的身体更加虚弱，似乎灵魂都已经被刚刚自己
喷射的爱液一同带离了身体。空虚和无力的感觉充斥着她的全身，奥丽薇亚无助
地轻声哭了起来。

　　贵妇俯身，怜惜地亲吻去女法师眼角滑落的泪水。然后，她又在奥丽薇亚的
额头上亲了一下才直起身来「好好休息一会吧，我的小宝贝，慢慢你就会习惯的。

　　你的那两个可爱的朋友都很安全，我会以稍有差别但同样热情的方式招待她
们的。」

　　贵妇微笑着和瘫在石床上的奥丽薇亚告别「好好休息，亲爱的。哦，对了，
以后你就叫我『维拉妮卡』吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　每年秋雨镇的秋雨总是毫无征兆地突然来临，今年也不例外。从早上开始，
连绵的细雨就在天空中尽情地挥洒，伊丽莎白法师一行抵达秋雨镇时，镇子的道
路已经变得泥泞不堪。当伊丽莎白乘坐的那辆门上印有皇家魔法学会徽章的四轮
马车停到镇长家院门口的时候，镇长夫妇早已经毕恭毕敬地在院门前迎候多时了。

　　崭新的红色地毯铺在镇长家院中的石头路上，治安官安德烈少尉本来打算亲
自为女法师打伞，但被率先抵达这里的随行军官赶去了一边，他只好站在镇长旁
边一同迎接伊丽莎白的到来。

　　伊丽莎白身穿一件鲜艳的红色法袍，袍子上用金色的细线绣着很多形状各异
的曲线，这些泛着微微金光的金色曲线组成几个奇妙的几何图形，把法袍衬托得
更加亮丽动人。伊丽莎白棕色的长发如同瀑布般挥洒下来，附在红色法袍后面，
显得无比柔和润滑。在她胸前，代表其尊贵身份一枚小小的银色徽章发出淡蓝色

　　的光芒——这是一枚帝国皇家魔法学会颁发的魔导师徽章——只有一流的法师才

　　能获得这种殊荣。女魔导师身体周围似乎笼罩着一小层看不见的保护膜，雨
水都被拦截在了外面，无法弄湿伊丽莎白的身体。

　　安德烈少尉注意到，这位身材有些瘦弱的女魔导师比她的徒弟奥丽薇亚还要
矮小一些，个头只和那位叫爱丽丝的少女术士略高一点。稍显瘦小的女魔导师有
着精致的五官和一幅似乎永远挂在脸上的亲切微笑，一副小巧的金丝眼镜让伊丽
莎白显得文质彬彬，迎接者们向她鞠躬致意，女魔导师则微笑着向他们轻轻点头
作为回礼。

　　有那么一刻安德烈少尉想到：如果自己幼年时有这样一位女人做老师，他现
在一定也是一位出色的法师了。

　　镇长夫妇引导着尊贵的客人进入客厅，女魔导师的几位随从紧随其后鱼贯而
入，治安官赶紧赶走自己脑中不切实际的幻想，跟着众人进入镇长的房子。

　　「听说奥丽薇亚派了一位你们当地的猎人率先回来送信，我想见见她。」伊
丽莎白把自己安顿到一张沙发椅上，虽然长长的法袍和地面之间的空间只够露出

　　女魔导师的两只一尘不染的红色高跟鞋和一小段被薄薄的黑色丝袜包裹着的纤细

　　脚踝，但还是能够明白地看出伊丽莎白正一边说话一边把自己的右腿搭在左
腿之上，两条小腿紧紧地贴在一起，摆出一个令肥胖的镇长夫人羡慕不已的优雅
而又舒适的姿势。女魔导师温和地发号施令，治安管赶忙执行。

　　很快，莫雷老爹被带到了镇长伍迪先生的客厅。可能是因为进入这间全镇最
豪华的居室感到紧张，莫雷老爹显得有些比平时更加畏首畏尾，一幅不知所措的
模样。他的伤还没全好，但身上的着装到还算得上干净整齐——当然，这也仅仅
是对一位猎户而言——显然他听取了治安官的意见，尽全力让自己不因为外表而
遭到达官贵人的过分厌恶。

　　安德烈少尉心里对此十分满意：他可不愿意因为一个猎户而让全镇在高贵的
伊丽莎白法师面前丢人现眼。

　　女魔导师大概询问了一下奥丽薇亚小队行动的情况，特别仔细地了解了先遣
小队与吸血鬼战斗的细节。莫雷老爹说不上被吸血鬼指挥的几种魔兽的准确名字，
伊丽莎白也并不因此生气「你不用着急，莫雷老爹。不知道那些魔法学会的官僚
们创造的黑话也不是你的错」女魔导师微笑着安慰紧张的老猎人「晚些时候我拿
一本魔化兽画册来，对着上面的插图咱们就能弄明白那些魔兽的种类了。」

　　伊丽莎白没用多久便结束了和莫雷的交谈，还在老猎人临走时又赏了他两枚

　　帝国金币——这比老莫雷从治安官那里领取的正式酬劳还要多——并且邀请莫雷

　　晚上来用晚餐，伊丽莎白表示到时候她还可以和莫雷一起对照着魔化兽画册
来弄清吸血鬼的那些爪牙的真正身份。

　　在女魔导师和猎人交谈的时候，伊丽莎白的随从们已经开始为进入永夜森林
做准备了。女魔导师一行的人员数量甚至比她的徒弟的那支先遣小队还要精简。

　　除去伊丽莎白以外一共五个人——两位战士、两位牧师和一位男性精灵。

　　两名战士中有一位身着礼服的帝国军人，军衔是上尉——也就是那位把撑伞
的治安官赶走的随行军官。另一位战士的身材比一般人要高大魁梧许多，微微有
些发青的肌肤和一张棱角分明的脸透露出他身上的北方兽人血统。他身上披着一
套薄薄的银色附魔盔甲，既坚固又灵活。胸甲上雕着一只雄鹿的头，表明他属于
猎鹿者雇佣兵团。

　　据说猎鹿者的雇佣兵战士个个忠诚勇猛、以一当百，特别是他们赖以成名的
「魔法抵抗」天赋，使猎鹿者称为了法师的噩梦。但很多富有的法师则反而喜欢
雇佣忠诚的猎鹿者雇佣兵充当私人保镖，看来伊丽莎白也不例外。

　　两位牧师并没有什么特别，看着装应该和奥丽薇亚的两位牧师部下一样是帝
国军方的随军战地牧师。真正引人注目的是那位男性精灵，他身着一套棕黑色的
皮甲，没有武器，行头和传闻中南方森林中的德鲁伊一模一样——这可是种普通
人类难得一见的职业。

　　在伊丽莎白和莫雷老爹对对话的过程中，只有这位德鲁伊没有和别的随从一
起准备再次启程的装备，他静静地站在女魔导师的身后，和伊丽莎白一起听取老
猎人的报告。

　　「也许明天我们应该早些启程」莫雷老爹告辞后，伊丽莎白也从沙发椅上站
起来，她把两条胳膊轻轻向身后摆了摆，做了个有点调皮的伸懒腰的动作，同时
宣布道「这一路上真把我累坏了，如果各位不介意的话，我要先去休息一会，咱
们晚餐时再见。」

　　爱丽丝自从在永夜森林中和魔化地精那场激战之后一直处于昏迷状态，小术
士一直浑浑噩噩地昏睡着。直到一股电流划过她的全身，在一阵刺痛的不适感觉
中，爱丽丝不情愿地缓缓清醒过来。

　　美丽的小术士发现自己正身处一间狭窄的石质房间内，四壁上没有窗户，正
对面有一张石门，看上去非常厚重。墙边有一张不大的木桌，上面摆放着一些奇
形怪状的工具。头顶上一盏魔法灯发出淡黄色的微光，刚刚能让爱丽丝的双眼勉
强视物。这里阴暗潮湿，像是一间地牢。比起四周的陈设来，自己身上的打扮更
令爱丽丝感到不安。小术士此时赤裸着身体，被一条黑色的绳子捆绑着吊挂起来。

　　这根不明材质的绳子比奥丽薇亚的那条附魔棉绳要粗糙一些，它交叉着穿过
爱丽丝的前胸，把少女的双手禁锢在她的背后。美女术士的双腿被分别折叠，小
腿和大腿被同样材质的绳子捆在一起。

　　失去自由的爱丽丝被脸朝下悬在半空，少女的身体随着她无济于事地扭动挣
扎无助地来回轻轻摆动。

　　「亲爱的，我要是你就省点力气。」一位棕色长发的美艳贵妇出现在爱丽丝
身旁，她纤细的手指轻轻滑过少女的后背，一股微小的电流从贵妇的指尖传进爱
丽丝的身体，把小术士弄得浑身一阵哆嗦「就算你想逃跑的话也要等身体恢复了
再说呀。」

　　「你是谁？放开我！」爱丽丝使劲扭动身体，想要让自己摆脱困境，可身上
的绳子当然不会因为少女的这一点点挣扎而失去作用。

　　「我叫『维拉妮卡』，今后你可以叫我『主人』。」贵妇温柔的声音伴随着
后背上的一阵微微的瘙痒传入少女术士的脑中。感觉着对方用一只手缓缓抚摸着
自己光滑的后背，爱丽丝愤怒地调动自己体内的魔法力量加以反抗。

　　凭借天生的强大魔法亲和力，小术士既不需要念动咒语也不需要摆弄手势，
四周稀薄的元素能量被爱丽丝的皮肤吸收，一股能量已经在少女的体内生成。爱
丽丝把它化作一股电流直接击打向正在自己后背上停留的玉手。

　　电流透过少女光嫩的皮肤和贵妇的指尖相会，然后，贵妇的手不可思议地瞬
间把爱丽丝好不容易聚合出的能量吸收干净。

　　「嘻嘻，小傻瓜，这么着急为主人贡献自己的力量么？我真是太感动了。看
来我这个主人应该要好好地『奖励』你呢。」维拉妮卡用自己的双手轻轻捏上爱
丽丝的两个粉红色的乳头，然后手上微微用力。

　　少女术士感到一股可怕的电流从自己的双乳上袭来。她发出一声长长的惨叫，
整个人由于这强烈的刺激几乎再次昏迷过去。维拉妮卡将「电爪术」的强度掌握
得恰到好处，电流在不伤害少女身体的前提下最大程度地刺激着爱丽丝的神经。

　　紧接着，又是几股电流以不同的频率经过小术士的双乳，爱丽丝被折磨得疯
狂地大喊大叫。当维拉妮卡停手时，少女术士已经是精疲力尽，她的下体则早已
经被自己体内流出的芬芳蜜汁占领。

　　「怎么样？舒服么？我的小可怜。」贵妇停止施法，笑嘻嘻地挑逗着刚刚遭
到电击的少女。维拉妮卡把一只手伸到爱丽丝的阴部，抹了抹潮湿的蜜穴。然后，
贵妇将手指伸到自己口中，津津有味地品尝着少女的爱液。

　　「婊子！无赖！你放开我！」爱丽丝愤怒地对贵妇破口大骂，她想要施展法
术反击，但那些平时能够轻易感觉到并为她所用的魔法能量却好像从她的四周消
失了一样，对小术士的各种施法努力都没有一点回应。

　　「真是个没教养的小坏蛋，看来主人要好好教教你懂礼貌了。」维拉妮卡从
身后的一张木桌上拿起一个厚厚的金属环，将它塞进了爱丽丝的口中。金属环的
两侧拴有两条细小的皮带，维拉尼卡将两条皮带在爱丽丝的脑后扣紧。

　　这样，爱丽丝的嘴就被迫大大地张开不能合并，小术士愤怒的咒骂声也因为
嘴巴被如此固定而稍稍有些变形。接着，贵妇又取来一条细细的金属锁链，锁链
的两头各有一枚小金属夹。

　　维拉妮卡把两个小夹子分别夹在到爱丽丝的两个乳头上，虽然夹子的咬合力
并不大，完全不会给小术士带来身体上的实质伤害，但它们也足够牢固，让爱丽
丝无法凭借扭动身体来摆脱。

　　爱丽丝的身体有些微微颤抖，好像已经预感到自己将要经受何种虐待，少女
术士继续愤怒地用各种她能想到的污言秽语咒骂虐待自己的贵妇，同时娇躯徒劳
地拼命扭动，希望能够改变自己的处境。

　　维拉妮卡毫不理会爱丽丝的反应，她只是静静地做好施虐的准备。之后，贵
妇左手捏住金属锁链的中段，右手的两根手指轻轻伸进了爱丽丝早已湿润的阴道。

　　「婊子！你放开……啊……啊……不……不要……啊……啊……」电流通过
少女最敏感的部位毫无预兆地侵袭进来，仿佛形成了一个从阴道到双乳的回路。

　　爱丽丝痛苦地发出连续不断的呻吟，少女被禁锢的身体由于电流的刺激而剧
烈地扭曲晃动，好似在做某种怪异的体操。

　　「怎么样？小家伙。你现在知道应该怎样称呼我了么？」维拉妮卡一边调笑
一边小心地控制着「电爪术」的强度和节奏，贵妇发出的电流并不会真的伤及爱
丽丝的身体，但已经足够让少女痛不欲生了。

　　「婊子……啊……停下……啊……住手……不……啊……」爱丽丝感觉到一
股股电流穿过自己的全身，电流的强弱和节奏在飞快地变动着，刺激着少女体内
的每一根神经。爱丽丝的身体在这强烈的刺激下不情愿地达到了高潮。爱液从小
术士的蜜穴中喷出，几乎弄湿了维拉妮卡的半截小臂。同时爱丽丝的眼泪也不受
控制地滑落下来，和她的口水在少女美丽的下巴上汇结，然后又缓缓滴落到地上。

　　可施虐的贵妇并不打算轻易放过美丽的小术士，维拉妮卡继续用各种不同节
奏的电流蹂躏着爱丽丝的身体。爱丽丝感觉自己的的肌肉已经变得酸痛，少女的
牙齿由于痛苦而咬紧，但无法撼动口中那厚厚的金属环。

　　「不……啊……不……啊……停……停下……啊……啊……」无法忍受的痛
苦伴随剧烈的快感给爱丽丝的身体带来一次次的高潮，少女痛苦的呻吟在流经她
身体的强大电流面前完全无济于事。终于，爱丽丝的阴道第四次喷射出香甜的蜜
汁，爱丽丝在高潮中发出一阵凄惨的哀叫。然后小术士再次昏了过去。

　　维拉妮卡并不给爱丽丝喘息的机会，她很快就用一阵剧烈地电击将少女唤醒。

　　爱丽丝的身体再次疯狂地扭动起来，汗珠从少女的身上不断滑落。肌肉被电
流带动着，不受控制地拼命挣扎，筋疲力尽的少女凭借着本能在绳子地束缚下做
出各种徒劳地反抗。

　　「停下……快停下……啊……不……求……求求你……啊……啊……」爱丽
丝的头脑已经混乱，发出一阵阵撕心裂肺地喊叫和哀求，但贵妇丝毫没有怜香惜
玉的意思，继续用电击折磨着小术士的身体和意志。爱丽丝挣扎的幅度渐渐减小，
声音开始变得微弱，少女的体力在这无休无止地淫虐中飞快地消耗殆尽。

　　「不……求求你……不要……啊……啊……」伴随着一阵疯狂地吼叫，第八
股少女的体液从爱丽丝的下体喷射而出。维拉妮卡终于住手了。

　　「喜欢婊子对你的招待么？」维拉妮卡得意地看着浑身脱力的少女，贵妇用
手轻拍一下爱丽丝的脸颊，把小术士吓得浑身颤抖。

　　「求求你，不要……不要再弄了，求求你……求求你……」少女带着哭腔的
哀求由于恐惧而不断颤抖，维拉妮卡也终于没有继续不依不饶，她解下爱丽丝口
中的金属环，吻去上面残留的少女的香津，同时轻轻地抚摸着爱丽丝满是汗水的
后背，好像在欣赏一件自己制作的艺术品。

　　「以后你要学会听主人的话哦。」维拉妮卡调皮的声音再次引起少女浑身的
一阵哆嗦「不然主人会不高兴呢。」

　　「我……我会听话的，求求您别再惩罚我，我会听话的，求求您……我听话
……求求您……」爱丽丝语无伦次地祈求着，生怕再遭到一次电流的惩罚……

　　按照伊丽莎白的意见，镇长准备的晚餐十分简单。镇长夫妇和治安官少尉还
有莫雷老爹一起作陪，而伊丽莎白一行只有女魔导师一个人赴宴。

　　女魔导师在用餐时亲切地和几位当地人拉起了家常，伊丽莎白好像对从秋雨
镇那不值一提的简短历史到镇上粗鄙妇人们那惨不忍睹的着装潮流都很感兴趣，
镇长夫妇在这些话题上很是能说会道。

　　女魔导师还打听了好多治安部队平时可能遇到的有趣故事，安德烈少尉自然
眉飞色舞、添油加醋地胡吹一气。只有莫雷老爹比较拘谨，可能是因为毕竟社会
地位相差过于悬殊，说话时一如既往地谨小慎微。伊丽莎白只是

　　在晚餐开始之前和莫雷又简单地交谈了一会就弄清了莫雷口中吸血鬼驱使的魔兽

　　的种类，然后在整个晚餐期间女魔导师都再也没有提及有关这次抓捕的话题。

　　毕竟这是一个已经成功的行动，伊丽莎白现在还需要做得也不过是前去接应
一下因为没有牧师而不能马上就地治疗伤员的奥丽薇亚一行而已，她确实没有理
由对一场已经胜利结束的战斗做出太多关注——就像她自己说得那样「详情奥丽
薇亚会在报告中说得一清二楚的」。

　　自从这次接触之后，镇长夫人总是说伊丽莎白法师是她见过的所有那些从大
地方来的漂亮女人中唯一的好人。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　伊丽莎白一行第二天很早就做好了出发准备。

　　原本安德烈少尉打算为女魔导师多找几位当地的猎人充当向导，但伊丽莎白
谢绝了治安官的好意。女魔导师称在她看来前去接应奥丽薇亚等人并不需要过多
地麻烦秋雨镇的猎户们，因此向导只要莫雷老爹一人足矣。

　　治安官当然完全信赖魔导师的能力，于是也就不再坚持己见。安德烈在送伊
丽莎白等人启程之后就去向那位女魔导师的随行军官报到了。和伊丽莎白一同来
到秋雨镇的上尉并没有和女魔导师一起进入永夜森林，他留在镇上准备向安德烈
少尉传达新的布防任务。安德烈事先已经听到风声——帝国北部边境的国防部署
要起一个巨大的变化——也许他期盼已久的升迁机会就要到来了呢……

　在深入永夜森林并不太远的地方出现了一栋奇怪的建筑——一所由地下伸出

　　的树根构成的小房子。伊丽莎白的佣兵保镖和两位随行牧师此时正在这所小
房子外面放哨，而女魔导师和精灵德鲁伊则在房子里对莫雷老爹进行着最后的
「咨询」。

　　「伊登，我真是喜欢你们这些德鲁伊的实用技术，你的这栋能隔音的木头小
屋比魔法学会那些闭门造车的傻瓜们的设计不知要强上多少倍。」在称赞德鲁伊
技艺的同时伊丽莎白左手正托着一团血肉，右手的食指发出一条细细的金色光芒，
微弱的金光照射在女魔导师手中那团东西上，发出有些恶心的臭味和细细的「嘶
嘶」声。

　　作为向导的猎人莫雷躺倒在由一条条树根铺成的地板上，已经没了生气。莫
雷的头盖骨好似被利刃切割过一般掀了起来，脑袋里有一个巨大的血洞。

　　老向导的脑子已经被挖了出来，现在正被女魔导师捧在手中，伊丽莎白用自
己右手食指射出的金色光芒「扫描」着猎人的大脑，试图从中找到有用的记忆信
息。精灵德鲁伊就站在女魔导师身边，他面无表情地看着伊丽莎白施展着被世俗
广泛厌恶的黑魔法，并没有表现出一位自然法则的维护者应有的愤怒。

　　「这个老傻瓜竟然以为他的谎言可以欺骗一位魔导师。」伊丽莎白温柔的声
音响起，语气好像在对身旁的德鲁伊抱怨，又好像是在自言自语「反侦测术确实
能抵抗『侦测谎言』，但他恐怕忘了我们这些法师本来就是在尔虞我诈中生活的
人，要识破他这样一个不入流的骗子根本不需要什么魔法。呵呵，用火焰去对付
火龙，白痴！」

　　伊丽莎白手上的金光一盛，「嘶嘶」声大了起来，莫雷的脑子已经在女魔导
师的手中被烧毁了大半，大量断断续续的记忆碎片涌入伊丽莎白的大脑。可惜大
多是些无用的事情，女魔导师注意到莫雷脑中和这次抓捕事件有关的内容都被某
种力量深深地隐藏着，让她的法术无法窥探。

　　伊丽莎白有些愤怒地加大自己的法术能量，肉类被烧焦的恶臭不久就充满了
整座小屋，但紧接着又迅速地销于无形——这无疑是精灵德鲁伊在用自己的方法
默默地净化着房子里的空气。

　　很快，在金色光芒的照射下，猎人的脑子已经被化成了灰烬。伊丽莎白用自
己制作的「治疗之水」仔细地清洗着自己的双手，女魔导师的脸上从始至终都挂
着甜甜的微笑，就好像刚刚只是在做一件小巧的手工艺品一样平常。

　　「对方看来不是什么善与之辈，这次的事情被藏得很深，我怀疑这个老傻瓜
自己都不能完全回忆得起来。不过没有关系，我们得到的信息已经足够了。」

　　「值得你使用黑魔法的当然不会是普通人。」精灵德鲁伊的声音平静，不带
一丝情绪，但伊丽莎白还是能感觉到对方的不满。

　　「谢谢你给我的帮助，伊登。」女魔导师叹了口气，接着说道「不到万不得
已，我是不会如此行事的。」

　　「咱们认识有三十年了，伊丽莎白。对一位人类——既是是一位人类法师—
—来说，三十年也是一段不短的时间。」伊登说道「从你还是个小姑娘的时候我
就认识你，我了解你，无论你使用何种手段，我都相信你有一个正当的目的。」

　　「你真的不打算知道我们现在要找的是什么东西么？」虽然心中感激对方的
信任，但女魔导师依旧让自己的声音不带一丝感情。在讨论正经话题的时候伊丽
莎白总是这样，这已经是她作为一位法师的职业习惯了。

　　「一根前朝的王杖，上面有块拳头大小的血宝石。」德鲁伊说道「很符合你
们这些人类的品位。」

　　「哈哈，我早就知道帝都的那些和政府串通一气的报纸编辑们个个都有口吐
莲花的本事，可没想到连精灵德鲁伊都会上当。」伊丽莎白恢复了平时轻松活泼
的语气「其实你也知道事情不会这么简单，对吧？」

　　「对，而且我还知道你现在其实也是一头雾水。魔法学会的那些老家伙们可
不是些会对自己的同事知无不言的人。你们这些人类，就是学不会相互信任。」

　　德鲁伊的语气中也流露出了难得的轻松，他微笑着对女魔导师说道「说到底，
这本来也是你们人类自己的事情。」

　　「瞧你说的，怎么说你们这些精灵现在也算是帝国的公民呀。」女魔导师调
笑着说道「老人家，拿出点爱国热情来吧。」

　　「我们首先是精灵，伊丽莎白」伊登同样笑着回答「其次才是帝国公民。」

　　「好啦好啦，琼斯将军说你们是『天然的叛国者』真是没有冤枉你们」女魔
导师压低声音，用有些神秘的腔调说道「相信我，伊登。这次恐怕真的不只是我
们人类自己的事……」

　　维拉妮卡的卧室宽敞明亮，虽然石质的四壁和这里的大多数其他房间一样没
有窗户，但房顶上那盏巨大的圆盘形魔法灯发出的淡黄色光芒把女主人的卧室照
得如同白昼，明亮的灯光使得这间卧室完全不像这座「小小的林间别墅」的其他
房间那样显得阴森可怕。

　　一张巨大的床占据了卧室的大部分空间，床身很矮，好像只是一块床垫直接
铺在了地板上。整个床是一块长方形的白色玉石，床面上什么也没铺，光滑的玉
石表面散发着淡淡的银白色的光，躺在这块附魔的玉石床垫上会让人感觉温暖而
舒适，丝毫没有一般石头的那种冰冷坚硬的质感。

　　但现在正赤裸着匍匐在玉床上的金发少女却无暇享受身下玉石带来的舒适，
爱丽丝现在正以一种费力的姿势为她的「主人」——维拉妮卡女士——服务。小
术士的四肢被分别折叠捆绑在一起，黑色的附魔皮带让爱丽丝的四肢紧紧地收拢，
少女的双肘和双膝上套了四个样式相同的如同巨大的马蹄一样的黑色底盘。

　　这样一来，爱丽丝只能用自己被折叠的四肢上的这四个「马蹄」着地来艰难
地移动自己的身体。好在这种不明材质的「马蹄」稍有些弹力，不会让小术士用
它们着地时感到疼痛。当然，在床上时并没有这么麻烦，美丽的小术士只要前后
扭动一下身体就可以满足床戏的需要了。

　　爱丽丝光滑的玉颈上套了一条精致的皮项圈，小术士大张着嘴，里面含着一
个巨大的木质塞口球，木球露在外面的部分连着一只大小适中的木头阳具。现在
这根假阳具上已经粘满了维拉妮卡的爱液，并且还在不停地在贵妇的蜜穴里进进
出出。这就是爱丽丝每天最主要的工作——充当维拉妮卡的性玩具。

　　维拉妮卡赤裸着身体躺在爱丽丝前面，手中握着的一条金链的一端连接着少
女术士脖子上的项圈。贵妇一边享受着身下少女的服务一边不时地拉动一下手中
的狗链，以便对假阳具进出自己阴户的节奏做出细微的调整。

　　小术士卖力地前后移动着自己的身体，以便保持面前那根木头阳具的活塞运
动。如果节奏或者力度不对的话很容易招来维拉妮卡的不满，在电击的调教之下，
聪明的爱丽丝没用多久就掌握了取悦维拉妮卡阴道的窍门，现在小术士已经能让
维拉妮卡满意地享受她的服务了。

　　维拉妮卡用自己空闲着的一只手轮流揉搓着自己的两个丰满的乳房，她的两
条玉腿搭在爱丽丝的双肩上，大腿的内侧不停地摩擦着小术士的脸颊，小腿带动
着一双玉足，不时地拍打着爱丽丝的后背。

　　「啊……不错……好……啊……快点……好……再快点……啊……啊……」

　　随着一阵痛快地呻吟，维拉妮卡被爱丽丝弄到了高潮，汹涌的爱液溅了小术
士一脸。感觉着对方的淫水喷射到自己脸上，爱丽丝暗暗松了口气——今天的表
现不错，看来不会挨罚了。

　　高潮过后的维拉妮卡懒洋洋地解下爱丽丝口中的塞口球，她把塞口球拿在手
中，让木头阳具对着美丽的小术士，口中命令道：「弄干净了。」

　　爱丽丝不敢怠慢，乖巧地将木头阳具含进自己的嘴中，很快就吸食去了上面
残留的爱液。接着，不等维拉妮卡发话，爱丽丝便艰难地俯下身去，仔细地舔去
洒在玉床上的维拉妮卡的蜜汁。

　　等到用自己的舌头把刚刚的「战场」完全打扫干净，爱丽丝已经变得面红耳
赤了。不知为何，维拉妮卡的爱液好像还附带有催情的效用，爱丽丝每次把她的
爱液吞进肚子之后总会莫名其妙地欲火中烧。

　　「真是只乖巧可爱的小母狗。」维拉妮卡抚摸着爱丽丝微微有些发烫的脸颊
笑道「你真是越来越会讨主人的欢心了，主人今天要好好地奖励你。」

　　说完维拉妮卡把带假阳具的塞口球放回爱丽丝的口中，将塞口球两侧的皮带
在小术士的脑后固定好后，维拉妮卡自己连衣服都懒得再穿，牵起手中的金链带
着爱丽丝离开了卧室。

　　虽然已经被这样捆了好几天，但爱丽丝依然不能完全适应这种用四肢关节上
的「马蹄」着地的走路方式。少女术士艰难地四「蹄」着地，缓慢地跟随着在前
面牵着自己的维拉妮卡，不时还要停下来休息一会。

　　自从落到这个可怕的女魔头手中之后，爱丽丝几乎天天都要在各种各样的性
爱游戏中透支自己的体力，令爱丽丝感到奇怪的是天天和自己翻云覆雨的维拉妮
卡却总是精神饱满，完全没有一点纵欲过渡的迹象。

　　维拉妮卡并不着急，任由美丽的小术士慢吞吞地爬行前进，笑嘻嘻地看着木
头阳具随着爱丽丝身体艰难的移动在少女面前不断地轻轻摇摆。好不容易走完了
一节长长的走廊，维拉妮卡把手中的金链拴到了一面石门的门柄上，对爱丽丝说
道：「亲爱的，在这里等我一会儿，马上就回来。」

　　看着维拉妮卡推门进入房间，爱丽丝无力地趴在冰冷的地板上，用四「蹄」

　　爬过这段走廊已经让少女出了一身的香汗。

　　没过多久，维拉妮卡就从房间里走了出来，同时贵妇还从房间里面拽出来了
一名赤裸着身体的金发美女。金发美女的两条小臂背在自己的身后，被和爱丽丝
身上相同材质的黑色皮带捆绑在一起。她全身上下只穿了一双黑色的长筒丝袜，
下体流淌出的爱液已经把两只丝袜的内侧打湿，并且湿润地带还在缓缓地扩大。

　　金发女人那张带有少许精灵血统的俏脸有些苍白，一幅稍显憔悴的样子份外
地惹人怜爱。

　　「看看我把谁给你带来了」维拉妮卡甜蜜的声音响起，把爱丽丝和奥丽薇亚
同时从惊讶和痛苦中惊醒过来。爱丽丝看到奥丽薇亚憔悴的面容和湿透的下体，
想象着女法师可能遭受的种种痛苦，而看着被残忍地捆绑着的爱丽丝，奥丽薇亚
好想马上解开自己心爱的小术士身上的禁锢，但女法师清楚地知道自己现在实在
无力挣脱背后手臂上附魔皮带的束缚，更不用说和身边的那位恐怖的美女魔头对
抗了。

　　自从几天前被维拉妮卡转移到现在这间牢房之中后，奥丽薇亚的身体状况愈
发糟糕了。女法师的身体变得异常敏感，维拉妮卡稍稍使用一点手段就能让她高
潮不断。

　　昨天，维拉妮卡将一枚小巧的橄榄型宝石强行塞进了女法师的下体，那枚可
怕的小东西一进入奥丽薇亚的阴道就开始不时地剧烈震动一番，女法师几次试图
把它从自己的下体中取出，但这个小东西好像有灵性一样竟然会自己缩往奥丽薇
亚阴道的深处，同时示威似地使劲震动。这使得女法师的每次努力都无功而返，
只换来一次次不受控制的剧烈高潮。

　　从昨天到现在，美丽的女法师几乎是在连续不断的高潮之中度过的。现在精
疲力尽的奥丽薇亚只能无奈地接受女魔头对自己和爱丽丝的摆布，同时还要忍受
下体不时传来的一阵阵令她羞耻的快感。

　　看到久违的奥丽薇亚，爱丽丝的眼泪忍不住滑了下来。女法师娇躯的不时轻
轻颤抖和那双腿之间的流淌而下的液体已经让爱丽丝猜到了奥丽薇亚大概的遭遇，
联想到自己现在的窘态，小术士更是悲从中来。

　　维拉妮卡一手挽着奥丽薇亚的细腰一手牵着小术士脖子上的狗链，三个女人
一起继续前行。和可怜的爱丽丝四「蹄」着地的样子相比，奥丽薇亚的境况要好
上一些，起码她的身体还没有被捆成奇怪的形状，但下体不时传来的快感还是让
女法师步履维艰。

　　维拉妮卡也知道两人都走不快，所以也并不催促，一路上还嘻嘻哈哈地和奥
丽薇亚开着各种令人难为情的「玩笑」，维拉妮卡的一只手在女法师的身上到处
游走，占尽了奥丽薇亚的便宜，女魔头俨然已经把年轻的女法师当作了自己的情
人。

　　「你想带我们去哪？」由于体内那颗不安分的宝石和左边乳头上的玉手的双
重骚扰，奥丽薇亚的声音显得有些颤抖，女法师只能尽量平复自己的呼吸，好让
自己别表现得过于狼狈。

　　「这几天你们几个小家伙的表现都让我很满意，所以我决定开恩让你们三个
团聚一下。」维拉妮卡用自己亲切柔美的声音解释道，同时不忘用手在奥丽薇亚
的左乳上轻轻一捏「怎么样？我这个人是不是很仁慈呢？」

　　自从在永夜森林中被擒后，三位少女就没再见过面。听了女魔头的话，两位
金发美人又纷纷抽泣起来。饱受折磨的奥丽薇亚和爱丽丝心痛难忍——她们的娜
塔莎还不知道经受了何种骇人的蹂躏。

　　答案很快就揭晓了。

　　三人终于艰难地完成了从奥丽薇亚的囚室到地牢的这段路程——其间爱丽丝
在下台阶时还摔了一跤，好在她和奥丽薇亚身上早就被女魔头施展了防护轻微伤
害的法术才没有弄伤小术士那娇嫩的皮肤——现在他们已经来到关押女圣武士的
牢房门前了。看着眼前的情景，刚刚止住的泪水又变得无法控制，奥丽薇亚和爱
丽丝再次双双失声痛苦起来。

　　娜塔莎被囚禁在一间灰暗狭小的地牢内，这间牢房三面是石墙，对着走廊的
这一面是木头栅栏，牢房的门就开在木栅栏上。不幸的是，这间狭小的牢房内除
去女圣武士之外还有一个囚徒——一只身上长满长长的触手的粉红色怪物。

　　此时的女圣武士被这只形如章鱼的怪物抱在怀中，四肢上缠绕着数条长长的
肉臂。娜塔莎的衣物早已不知去向，少女圣武士身上的三个洞已经分别被怪物的
三条粗大肉臂塞满。

　　这间狭小的牢房只能勉强装下触手怪物和它的玩物，纤细的娇躯随着怪物肉
臂疯狂的运动上下颠簸，不时有碰到墙壁的危险，不过女圣武士的身上不止四肢
缠有怪物的触手，几乎无处不在的肉臂在娜塔莎由于对方的动作过大而偶尔碰撞
墙壁时起到了很好的缓冲作用。

　　自从被吸血鬼亚尔弗列德在永夜森林中打晕之后，娜塔莎一直处在昏迷之中，
直到被这只满身触手的怪物粗鲁的侵犯动作唤醒。娜塔莎弄不清自己已经被怪物
淫弄了多长时间，怪物的欲求似乎永远没有满足的时候，可怕的触手几乎是一直
连续不断地肆意奸淫着无助的少女。

　　触手怪物的力气异常巨大，女圣武士用尽全力也无法挣脱它的禁锢。口中被
怪物的一条巨大的肉棒塞满，娜塔莎只能勉强发出一点含糊不清的呻吟声。她使
劲撕咬，但少女的牙齿完全无法伤害自己口中的肉棒，怪物毫不在意怀中女圣武
士的抵抗，肆意奸淫着自己的俘虏。

　娜塔莎渐渐发现了怪物淫弄自己的规律——这只长满触手的怪兽仿佛根本没

　　有泄欲的概念，怪物对自己的奸淫更像是某种机械动作的不断重复。触手怪

　　物那三根侵犯着女圣武士的肉臂会每隔一段时间就同时喷射一次类似精液的白色

　　液体，娜塔莎这些天就是靠着口中那条肉臂强行射进自己喉咙的精液维生。

　　女圣武士悲哀地发现对方好像根本没有疲倦的时候，只有当怪物从自己的下
体吸走自己聚集起来的神圣力量后，深入自己体内的那三条可怕的肉臂的动作才
会暂时缓慢下来，好像是要给女圣武士一段休息的时间以便其继续吸取娜塔莎重
新聚集起来的神力。

　　于是女圣武士只好在心中不断地祈祷，希望自然女神能够赐予自己力量。但
自然女神的回应在这间囚禁娜塔莎的狭小地牢中显得异常微弱，每次娜塔莎好不
容易在体内聚集起来稍具规模的神圣力量就马上被插入她下体的那根巨大肉棒吸
收得一干二净。

　　为了缓解被奸淫的痛苦，娜塔莎不得不时刻不停地祈祷，但随着体力的消耗，
女圣武士能够得到的回应越来越微弱。终于，娜塔莎终于绝望地发现自己再也不
能聚集起一点神力，触手怪物也就再没有了减慢节奏的理由。借助着定时射出的
精液的润滑，三条肉臂连续不断地猛烈侵犯着娜塔莎身上的蜜洞。

　　当奥丽薇亚和爱丽丝被领到娜塔莎面前时，美丽的圣武士已经彻底崩溃，一
双碧绿的美目挂着两条泪痕，双眼无神地睁着找不到目光的焦点。怪物的白色精
液从女圣武士身上的三个蜜洞中流出沾满了娜塔莎的全身，并且已经把牢房和前
面的走廊弄湿了一大片。娜塔莎已经完全没有了挣扎的意思，身体随着怪物的侵
犯不断地扭动着，好似已经失去生命一般没有一点自主反应。

　　「你！到底想要我们怎么样！」奥丽薇亚朝维拉妮卡愤怒地吼叫起来，但下
体传来的一阵不合时宜的快感使女法师的怒吼最终变成了销魂的呻吟。爱丽丝这
时也发出一阵阵愤怒的叫喊声，在塞口球的干扰下没人能听清小术士想说些什么。

　　「我刚刚不是说了么，作为奖励让你们三个小家伙团聚一下啊」维拉妮卡笑
着回答，面前的美女法师那愤怒而又无可奈何的神情令她感到十分愉快。维拉妮
卡对着浑身长满触手的怪兽作了个手势，那些条不知疲倦的肉臂立刻停止了对娜
塔莎的蹂躏。随着维拉妮卡把栅栏上的门打开，怪兽把娜塔莎从怀中推了出去。

　　女圣武士的身体几乎是全部包裹在一大团白色的怪物精液中被怪物「吐」到
了牢房前的走廊上，散发出一股淡淡的腥甜味。

　　「你们可帮了我不少忙哦，作为奖励就让你们休息几天吧，正好我这几天也
有正事要忙」维拉妮卡嬉笑着，完全无视奥丽薇亚和爱丽丝眼中的怒火「我的卧
室就给你们用吧，里面的生活用品可是一应俱全呦。」

　　女魔头把手伸到奥丽薇亚的下体，女法师阴道中的那枚可恶的宝石立刻顺从
地从奥丽薇亚的阴户中滑了出来，落到它本来的主人手中。随着宝石离开自己的
身体，奥丽薇亚全身上下不自觉地颤了一下。

　　「哎呀，我可实在等不急要享受你们这些天的『成果』了」维拉妮卡飞快地
在奥丽薇亚的脸颊上亲了一口「亲爱的，这两只小母狗就交给你了，替我好好照
顾她们哦。」

　　说罢，丢下一脸厌恶的女法师，维拉妮卡竟自己走到了刚刚囚禁娜塔莎的牢
房中。很快赤身裸体的贵妇便被长满触手的怪物束缚住了四肢，三条巨大的肉臂
开始摸索着进攻维拉妮卡身上的「入口」。

　　「每次都这么猴急」维拉妮卡撒娇似地抱怨着，同时艰难地抬起左手，亮出
刚刚从女法师阴道中取出的椭圆形宝石。那条正准备进入贵妇下体的肉臂弯曲上
来，肉臂的顶端张开一张小口，将宝石含进大半，只露出前面的一小截作为肉臂
的探头，紧接着肉臂再次回到维拉妮卡的下身，开始摸索着进入女魔头的阴道。

　　另两条肉臂也正式开始了进攻，维拉妮卡在那条准备插入自己嘴巴上的肉臂
前端爱惜地吻了一下，柔声说道：「乖儿子，这次也要好好伺候妈妈呦，妈妈最
喜……呜……」

　　触手怪物没有等「妈妈」说完就把肉臂插进了她的嘴巴，另外两条肉臂也同
时开始了猛烈的抽插。维拉妮卡欢快疯狂的呻吟声立即充满了整个地牢。

　　奥丽薇亚无法解开爱丽丝身上的束缚，女法师想要自己背起已经神志不清的
娜塔莎的努力也因为双臂被禁锢在背后而失败。于是不得不让四「蹄」着地的爱

　　丽丝艰难地背起不省人事的娜塔莎——这也让爱丽丝和奥丽薇亚费了好大力气才

　　最终成功——三人一起缓慢地离开了地牢。这时还清醒着的两位金发美人已
经顾不上多想，奥丽薇亚和爱丽丝只是希望尽快带着娜塔莎远离地牢里的那两只
可怕的怪物……

　第六章

　　自从离开地牢，三个被蹂躏多日的美女就一直躲在维拉妮卡关押奥丽薇亚的
那间小房间里。这里的魔法灯比其他房间稍亮一些，屋里的陈设和其他几间房间
相比也更不像牢房，而且还存有一些维拉妮卡为奥丽薇亚准备的饮水和食物。房
间里还有一张铺著厚厚床垫的单人床，行动不便的奥丽薇亚和爱丽丝费了好大力
气才把昏迷中的娜塔莎安顿到上面。暂时摆脱了女魔头，可奥丽薇亚和爱丽丝一
点也不觉得轻松。虽然体内那种几乎接连不断的不正常的性欲已经莫名其妙地消
失，但女法师和小术士身上的束缚依旧无法挣脱，被折磨得最严重的娜塔莎则是
昏迷不醒。比起失去了意识的女圣武士，另外两位美女要更加痛苦，她们俩一直
提心吊胆地等待著维拉妮卡的再次出现。

　　过了整整一天之后，娜塔莎终于从昏迷中醒来，而地牢里那只能干的触手怪
物也完成了它的工作。当美丽的贵妇再次赤裸著出现在奥丽薇亚她们面前时，女
法师注意到维拉妮卡并没有因为一整天的「剧烈活动」而显得疲劳，相反女魔头
好像比之前更加精神焕发了。

　　依旧被捆得「四蹄著地」的爱丽丝看到维拉妮卡的出现，立刻变得面色惨白。
刚恢复神智没多久的女圣武士此时也已经知道了对自己下毒手的正是眼前这位风
华绝代的女魔头，娜塔莎已经没有了在秋雨镇时的娇横，看到维拉妮卡朝自己走
来，自然女神的美丽信徒赤裸的玉体开始不断微微发抖。但维拉妮卡此时的兴趣
却不在女圣武士身上。

　　「你们休息得好麽？」女魔头和蔼地和三位被她折磨得痛苦不堪的美女打著
招呼，亲切的态度完全不像是一位主人在面对自己的性奴「我还有些事情要奥丽
薇亚帮我，你们接著休息吧，咱们回头再见。」

　　说话的同时，维拉妮卡温柔地扶起坐在床边的女法师的胳膊。双手被捆在背
后的奥丽薇亚不敢抗拒，顺从地站起身来跟随维拉妮卡的脚步。娜塔莎无力地瘫
在床上，绝望地看著自己的伙伴被女魔头带走。「四蹄著地」的爱丽丝浑身颤抖
著发出一声低低的、混杂著愤怒和恐惧的呻吟，同样无发阻止女法师可能遇到的
不幸。

　　奥丽薇亚被女魔头扶著离开房间，随著房门的关闭，爱丽丝和娜塔莎轻微的
哭泣声从女法师的背后消失。维拉妮卡拉著自己的俘虏缓步前进，女法师认得这
是去地牢的路。想到娜塔莎的遭遇，奥丽薇亚恐惧地挣扎起来。「你要带我去哪？
放开我！我不过去！」女法师拼命想要挣脱对方，但维拉妮卡细滑的玉手此时变
得像铁钳一般坚硬，奥丽薇亚被对方拖著胳膊硬拽到了地牢。

　　「放心，不是要你和那个满身肉棒的小家伙苟合」维拉妮卡当然知道自己的
俘虏为何如此惊慌失措「起码我暂时还没那个打算。」

　　果然，女魔头并没有把奥丽薇亚丢给那只曾经在这里肆无忌惮地奸淫娜塔莎
的怪物。当两人从关著那只粉红色触手怪的牢房门口经过时，怪物的几条肉壁从
木栅栏中探出，朝著两位美女的方向摇摆，女法师发现此时怪物的怀中已经另有
了新欢。

　　通过地牢走廊中并不明亮的魔法灯光，奥丽薇亚看到粉色怪物的那个不幸的
新「室友」是一位黑色头发的美丽女人，看相貌应该和自己的年龄相当。女人的
全身几乎都被怪物的肉臂裹抱著，只有头部露在外面，乌黑的长发上黏满了怪物
的精液。怪物不断扭动自己的肉睫，怀中的女子跟著怪物运动的节奏上下晃动。
黑发女人此时已经全无生气，像是一团无生命的肉具任由施暴者肆意蹂躏。怪物
的动作保持著匀速，肉睫在精液的润滑下发出「噗嗤、噗嗤」的声音，偶尔还伴
随著阵阵怪物自己发出的愉快的呻吟。看这个不知名的女人现在的情况，应该比
一天前的娜塔莎更加糟糕。

　　「她是谁！？」眼前残忍的奸淫似乎让女法师有那麽一瞬间暂时忘记了恐惧，
她怒吼著质问维拉妮卡「你这恶魔到底还囚禁了多少人！？」

　　「一朵漂亮的金玫瑰，算起来已经陪了我一年多了吧」贵妇语气轻松地回答
「放心，我的品位可高得很。现在除了你们四个暂时还没有什麽别的姑娘能入我
的法眼呢。」

　　「你到底想要我怎麽样？」奥丽薇亚徒劳地扭动著身体，试图挣脱维拉妮卡
的控制，但语气又已经变得无奈和畏惧。女法师刚刚的愤怒貌似已经被心中的恐
惧压倒，虽然自己没有遭遇被推入触手怪怀中充当玩物的命运，但现在前方可能
面临的未知的灾难比身后那只可怕的怪物发出的满足的低吼更加令她心惊肉跳。

　　「我自己呆闷了，要你陪陪我」维拉妮卡对奥丽薇亚说话的语气总是温柔甜
蜜，好像对方是自己心爱的恋人。女魔头拖著奥丽薇亚的胳膊，把毫无抵抗之力
的女法师一直带到了地牢的最底层。这里只有一个房间，大小是囚禁奥丽薇亚的
那间牢房的两倍。这个房间之中没有任何家具陈设，房间正对著房门的那面牆上
嵌著一片巨大的椭圆形水晶，造型像是一面被放大了很多倍的梳妆镜。房间的地
板上用宝石和金粉设置了一座小型法阵。

　　「你想带我去哪？」女法师的声音比刚刚稍微平静了一些，但依然带著明显
的不安。

　　「这麽冷门的传送阵你也认识啊，看来那个什麽帝国军务部里也不都是些傻
瓜嘛。」维拉妮卡关上房间的石门，地牢走廊中微弱的灯光随之消失。同时，屋
顶上的魔法灯亮了起来，这间地牢深处的石室要比其它房间明亮不少。奥丽薇亚
沉默地盯著面前的美艳贵妇，对对方的赞誉不置一词。维拉妮卡也并不在意女法
师的沉默，她打了个响指，牆上的水晶镜子发出微光，很快一幅永夜森林深处的
图像在上面显示出来。「我要带你去的地方你一定会喜欢的，所以我准备把这当
成个惊喜，先不告诉你」维拉妮卡说「不过你别著急，动身前还有场好戏要邀你
陪我一起看呢……」

　　魔导师想要追踪一个被自己的魔法伤害过的目标并不困难，即使对方藏身在
暗无天日的永夜森林中也是一样。何况伊丽莎白手中还有从莫雷老爹那里弄来的
「第一手情报」作为参考。于是，女魔导师一行很快就在森林深处找到了行窃的
血族。

　　在一块永夜森林中并不多见的小空地上，亚尔弗列德伯爵陷入了苦战。

　　两个不起眼的坦吉森战地牧师竟然几乎是不间断地释放出刺眼的圣光，将永
夜森林中的这片本应伸手不见五指的战场照得如同白昼。亚尔弗列德几次想要冲
到跟前靠自己手中的利刃结果两位牧师的性命，但每次冲击都被那个表情狰狞的
半兽人战士拼死挡在半途，无功而返。强烈的痛苦感随著圣光的不断照射在吸血
鬼的身上蔓延，如果不是身体里有那位女魔头赐予的神力，亚尔弗列德恐怕早已
被耀眼的圣光化为灰烬了。

　　虽然经受著圣光洗礼的痛苦，但毕竟有著神力的不断加持，亚尔弗列德伯爵
本不应该对战斗有太多的担心。可现在的他却越来越急躁不安——真正让他担心
的并非眼前的这三个对手，而是那两个一直在战场边上观战的人。

　　伊丽莎白穿著她那件艳丽的红色法袍，双手环抱在胸前饶有兴致地观赏著眼
前的激战。

　　「圣光对他有效，这个吸血鬼应该是有外力的帮助才强撑下来的。」德鲁伊
的评论语气平静「要去帮忙麽？」

　　「再看看」女魔导师说道「整件事好像越来越有趣了哦。」

　　正说话间，吸血鬼突然一个变招骗开了已经快要精疲力尽的半兽人战士，如
箭羽一般向两位牧师射去。眼看弯刀的刀尖即将挑进一位牧师的喉咙，一条尖利
的树根突然凭空从土地里冒了出来，直刺吸血鬼的小腹。亚尔弗列德做了一个几
乎是直角的急转弯，硬生生地躲过了德鲁伊的偷袭，但紧接著被一道从侧后方射
来的巨大力量击中。这道不可思议的无形巨力将吸血鬼的身体被猛地推了起来，
亚尔弗列德不受控制地向著力量前进的方向飞去，在接连撞断两颗大树之后才在
第三棵树的树干上停了下来。女魔导师这一击几乎要了亚尔弗列德的性命，吸血
鬼感觉自己全身的骨头好像都已经折断，体内的神力也已经消耗殆尽。

　　一双一尘不染的红色高跟鞋出现在吸血鬼的视线里，亚尔佛列德艰难地抬起
头，看到的是女魔导师的那张俏脸。身体上的疼痛已经开始变得不再明显，他仿
佛感自己到回到了曾经他还是真正的人类贵族时在乡下庄园里度假的日子。每天
用过午茶之后，伯爵总要在花园的躺椅上看书。午后舒适的阳光照在身上，让人
昏昏欲睡。庄园里自己的贴身女佣这时会轻手轻脚地过来收拾茶具，那是位有一
张不输于眼前的女魔导师的俏脸的美丽女人。她叫什麽来著？太久以前的事，不
记得了……

　　「小姑娘，你不知道自己是在和谁作对……」伯爵费尽最后的力气吐出这几
个字，同时一阵巨大的疼痛从他的额头传来。伊丽莎白右手食指射出的一道金线
正沿著对方的额头缓缓地切开吸血鬼的头盖骨。

　　「没关系，大叔」女魔导师的声音听起来温柔而亲切「你的大脑很快就会告
诉我答案的……」

　　「哈哈！现在黑魔法的视觉效果竟然被你们改成金黄色的了」维拉妮卡从牆
上的水晶镜中看到亚尔佛列德被女魔导师锯开脑壳的画面，她大笑著挥手，水晶
镜随著女魔头的动作暗淡下来，不再显示森林里的画面「你们这些法师还是这麽
狡猾啊。」

　　维拉妮卡并不因为自己失去一个爪牙而不满，相反，刚刚的战斗好像让她心
情更加愉快了。「知道麽，现在能入我法眼的姑娘已经增加到五个了」女魔头对
自己的俘虏说「而且你们这位可爱的老师和你一样是我喜欢的类型哦。亲爱的，
我捉她回来你不会吃醋吧？」

　　「我很期待看到你和我老师的对决」奥丽薇亚轻蔑地回答道。

　　「呀，你的精神又回来了，真好！法师就是要有这种气势才对嘛」维拉妮卡
一点也不在意对方话中的讥讽「那位女魔导师还真不得了，离了这麽远都能振奋
自己学生的士气。可惜我暂时还不能马上和她踫面，你不会介意我把你们的团聚
推迟些天吧。」

　　「你是打算通过脚下的传送阵逃跑了麽？」女法师笑道「但据我所知传送法
阵的使用者必须要自己念诵传诵咒语才能被它传输，也就是说你不能像刚刚那样
硬拽著我们去你的新地牢。」

　　「不是带上『你们』，是带上『你』」维拉妮卡边回答边把手放到捆著奥丽
薇亚双手的黑色皮带上，轻轻为女法师解开了束缚「我会让你自己乖乖念出传送
咒语的，我保证！」

　　双手被解放，阴道中也没有被那枚奇怪的宝石侵犯，自从被俘虏之后奥丽薇
亚的身体这还是第一次获得完全的「自由」。「就这麽把我的束缚解开，你不怕
我反抗麽？」女法师转动著自己的两只手腕，缓解禁锢带来的酸麻感。

　　「束缚虽然没了，但你的身体现在依旧无法聚集任何法术能量。我说的对吧？」
维拉妮卡微笑著回应「你现在也不过是一个普通的小姑娘罢……」

　　女法师突然出手。

　　奥丽薇亚的身体猛地向维拉妮卡射去，双手一前一后劈向女魔头的身体。女
法师的这招猝不及防的攻击几乎得手，维拉妮卡在对方的掌风划过自己脖子的一
瞬向后跃去，硬生生地躲过了奥丽薇亚的双掌。但几乎同时，维拉妮卡感觉左腿
被稍稍绊了一下——女法师在双掌劈下的同时右脚迈出，阻碍了对方的后撤，紧
接著奥丽薇亚双掌变拳、左腿发力，女法师以一个弓著身子的怪异姿势将一双粉
拳重重砸在维拉妮卡的左胸和左肋。接著奥丽薇亚起身、挥臂，一双玉手此时已
经又由拳变掌，向门户大开的女魔头的脖子砍了下去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「你应该注意自己的动作，刚才那两拳如果是通过转动腰部来带动身体发力
的话效果会更好的。」维拉妮卡单膝跪在地上，抚摸著已经瘫倒在地的奥丽薇亚
的金发「看来你之前那些哭哭啼啼的可怜样子果然都是装出来的，自从被那个吸
血鬼在林子里抓住时你就在演戏了，对吧？」

　　奥丽薇亚平静地注视著眼前这位艳若桃花的美丽妇人，惊恐不安的神色已经
从女法师的脸上消失。「随便你吧。」奥丽薇亚吃力地说了一句，然后开始剧烈
地咳嗽。

　　维拉妮卡温柔地扶著刚刚偷袭自己的女法师坐起，一只手放到奥丽薇亚光滑
的后背上轻轻抚摸。一股正能量从女魔头的掌心传入奥丽薇亚的身体，减缓了女
法师因为刚刚遭到的巨大电击而带来的痛苦。

　　「没想到你竟然能在那种情况下发动防护术」女法师的声音已经没有的曾经
的恐惧或愤怒。

　　「我也没想到你还会近身格斗，很多法师是不屑学这种技术的。」维拉妮卡
的声音里同样没有气愤或嘲笑，女魔头的语气中甚至还带著一份真诚的愧疚「对
不起，亲爱的。」

　　「十年前我第一次接触到东方人的格斗技术时还以为将来这东西能救我的命
呢……」女法师有些艰难地说道。

　　维拉妮卡继续用正能量缓解著奥丽薇亚的痛苦，过了一会才开口道︰「小傻
瓜，我那不是防护术。我随身带著一个瓖嵌了防护法阵的魔装而已。」

　　「你明明一丝不挂，哪来的魔装？」奥丽薇亚有气无力地问道。

　　维拉妮卡温柔地让已经不能活动的美丽法师靠在怀里，女魔头分开自己的双
腿，从下体取出了一枚红色的橄榄形宝石。「还记得这个小玩意麽？」维拉妮卡
在女法师的耳边轻声说，同时把宝石举到奥丽薇亚的眼前「它可不光是个淫具，
十个能自动同时激发的电爪术嵌在里面，小心没坏处。」

　　「我不会念你的传诵咒语的。」奥丽薇亚乏力但坚决地说道「你大可以继续
用你的电爪术折磨我，或者干脆把我扔进触手怪的淫窝让它把我活活玩死。可我
不会跟你走。」

　　「亲爱的，我不是要把你带到一个更黑的地牢里去没完没了地折磨你。你跟
我走，帮我办成几件我要办的事，我就还你自由。」维拉妮卡说道「而且我不会
让你白白帮忙的，我保证！」说罢贵妇把奥丽薇亚抱在怀里，让女法师枕著自己
的胳膊。维拉妮卡低头去吻对方的双唇，但奥丽薇亚倔强地闭紧嘴唇，把头转向
一边。维拉妮卡并不用强，她轻挥一下手指，牆壁上的水晶镜子再次泛起白光。
这一次在镜中浮现的是娜塔莎和爱丽丝所在的房间的画面。

　　虽然仍旧一声不吭，可维拉妮卡能够明显地感觉到女法师的娇躯在自己怀里
微微颤抖了一下……

　　爱丽丝和娜塔莎一直无助地呆在先前囚禁奥丽薇亚的小房间里。娜塔莎已经
稍微恢复了一些，但依然无法下床活动，而美丽的小术士因为身上附魔皮绳的捆
缚也行动不便，再加上爱丽丝嘴里的口塞还没拿掉，所以两位少女连说话交流都
做不到。在奥丽薇亚被女魔头带走之后，爱丽丝和娜塔莎两人只能困在这间小屋
里，心中为各种女法师可能遭遇的可怕折磨担心。

　　过了一段时间，小房间的房门再次被打开了一道小缝，但回来的并不是奥丽
薇亚或维拉妮卡中的一个。一个小东西探头探脑地向房间里观察了一会，在确定
房间里只有两个无力抵抗的美女而无其他危险存在之后，这个身材瘦小的生物发
出一声兴奋的咬喝，房门立刻被打开。一群矮小的类人生物欢天喜地地冲了进来。

　　奥丽薇亚和维拉妮卡从牆上的水晶镜中也能同时看到现在爱丽丝和娜塔莎的
牢房里的情况，女法师分辨出那些类人生物是一群地精。和自己在森林中遇到的
魔化地精不同，这些样貌猥琐的小东西是一种被称为「矮地精」的地精亚种。无
论体型、力量或是智力都比一般的普通地精还不如。是一群只在南方海洋的某些
小群岛上才能找到的一无是处的生物。根据现有的发现，即使是最强壮的成年矮
地精，它们的身高也只和人类三、四岁的幼儿相仿。根据坦吉森人的认识，矮地
精是一种被他们公认为「连做奴隶都不配」的类人生物。

　　但女法师注意到︰维拉妮卡手下养的这群矮地精可并非「一无是处」。冲进
爱丽丝和娜塔莎房里的这些矮地精都是成年雄性，而且个个胯下都生有大小正好
可以满足女人的阳具。这些矮地精不幸的身高使得她们胯下那些尺寸本来不值得
特别大惊小怪的玩意显得大得和他们的身体有些不成比例。奥丽薇亚当然清楚接
下来会发生什麽。

　　此时，爱丽丝和娜塔莎也和奥丽薇亚一样正绝望地看著这些身形矮小、嗓音
细尖、面容猥琐的类人生物涌进她们的房间……七只、八只、九只……房间里的
矮地精越聚越多，其中一些胆子较大的已经开始在「四蹄著地」的小术士身上抚
摸起来。爱丽丝哭嚎著努力转动自己的身体，试图摆脱这些猥琐生物的骚扰，但
身体被严重束缚的她，根本无法做出什麽实质性的反抗。相反，小术士无力的挣
扎反而暴露了她没有能力抗拒侵犯的事实，那些猥琐的矮地精看出端倪，开始大
胆起来，随著美女术士徒劳地躲闪，越来越多的小手摸上了爱丽丝白嫩的肌肤。

　　娜塔莎的情况并不比同伴幸运太多。因为女圣武士躺在床上的关系，一开始
矮地精们把精力都集中在了在俯在地上，更容易接近的爱丽丝身上。但随著地精
们的数量越来越多，终于有勇敢一些的地精开始扒著床沿向娜塔莎的栖身之地发
动进攻。精疲力尽的女圣武士咬著牙撑起自己的身体，开始用尽全力和这些平日
里她只要动一下手指就能置之于死地的矮地精进行搏斗。身体可以自由活动的娜
塔莎不像爱丽丝那麽被动，但她的体力早已在前几天的淫虐中耗尽，因此抵抗的
效果也并不比自己地上的同伴好上多少。女圣武士在靠著最后的一点爆发力把两
只矮地精推下床后无力地倒在了床上。矮地精们抓住这个机会，四、五只矮地精
一起快速地冲上床去按住娜塔莎的手脚，女圣武士扭动著身体进行挣扎，但对方
的数量优势使早已精疲力竭的棕发少女最终还是败下阵来。

　　这些矮地精中个头最大的一只应该是它们的首领，它一直攥著手中的两枚可
以把女人的嘴撑开的塞口环站在门边，在开始的行动中这只最大的矮地精并没有
出手。现在看到大局已定，这只矮地精的首领尖叫著走进房子中心，两只个头稍
小一些的矮地精分别从首领手中接过一枚塞口环，向两位被他们制服的美丽少女
走去。爱丽丝口中原本的口塞被拿掉，小术士哭叫著拼命摇头，企图躲避塞向自
己口中的金属环，但在一群矮地精齐心协力的强迫下没能成功。

　　娜塔莎的挣扎更猛烈一些，她用最后的力气咬伤了要给她戴上塞口环的矮地
精的手指，但随后女圣武士的嘴就被无数根矮地精的手指合力撬开，冰冷的金属
环最终还是卡到了娜塔莎的口中。

　　最后的准备步骤已经完成，矮地精首领满意地看了看它们的两只美丽的猎物。
作为首领，这只个头最大的矮地精有权第一个临幸它们的俘虏。最终，矮地精首
领选择了被它的一群部下按在床上的棕发美少女。娜塔莎的双腿被矮地精们大分
开来，女圣武士绝望地看著那只个头比它的同伙们高大一些的矮地精爬上床来，
用它早已经挺立起来的阳具对准女圣武士那已被其它爱地精用手指扒开了阴唇的
下体。

　　随著矮地精首领的阳具没入娜塔莎的阴道，矮地精们爆发出一阵欢呼，同时
矮地精们开始了它们的淫宴。刚刚被娜塔莎咬伤手指的那只矮地精神气活现地骑
到娜塔莎身上，把它自己的老二插入女圣武士的口中。由于金属环的保护，娜塔
莎无法再用自己的牙齿伤害对方的下体。那只被她咬伤的矮地精好像决心要为自
己的手指报仇，它不慌不忙地侵犯著身下的俘虏。每次都尽量深入地把自己的阳
具送进娜塔莎嘴里，女圣武士无助地被对方用龟头一下下顶著喉咙，口中发出含
混不清的哭泣声。负责控制娜塔莎手臂的三只矮地精争抢著舔食著女圣武士的眼
泪，弄得娜塔莎一脸口水。

　　地上的爱丽丝也遭受著同样的侮辱。少女术士「四蹄著地」的姿势使她的阴
户和口腔离地面的高度正好适合矮地精们站著抽插它们的阳具。矮地精们还发现︰
身体被牢牢禁锢的美丽术士无需它们太多的控制也无力反抗。它们有的钻到爱丽
丝身下去吸允小术士的乳头，有的把脸或手掌贴著爱丽丝雪白的屁股摩擦，还有
两只干脆骑到了小术士的背上等待著操弄美女的机会……

　　「刚才你的老师抓住那只吸血臭虫的地方离这里可不近，她赶过来至少也要
一天的时间。」维拉妮卡抱著浑身发抖的女法师柔声说「你的两个朋友如果被这
麽玩下去，恐怕坚持不了那麽久吧。特别是那个圣武士，她前些天……」

　　「你放了她们，我跟你走。」奥丽薇亚打断女魔头的话「叫你的人停下。」

　　「等伊丽莎白法师来了它们自然得停下，我会叫它们在这之前对你的朋友温
柔一点。」

　　「叫它们住手！现在！」奥丽薇亚近乎发狂地叫道「否则我发誓你永远别想
让我跟你合作！」

　　「你不合作也无非就是让我多花些精力再去找个其他够格的法师而已。」维
拉妮卡冷冷地说「亲爱的，你非常出色，但不是无可替代。所以你应该弄清楚一
点︰你没资格和我讨价还价。交易就是你跟我走，我让她们两个活下去。我会专
门和你用一个契约术来保证咱们的合作按计划进行，同时也能保证你两个朋友的
安全。即使是半神也无法承受违反契约术的负能量反馈，因此这样你我都可以放
心。这就是咱们交易的全部，你大可选择不接受，我会让你在这里亲眼看著你的
两个朋友被那些猥琐的矮地精活活干死。」

　　奥丽薇亚含泪盯著牆上水晶镜中的画面，矮地精们肆无忌惮地在两位美丽少
女的身上发泄著它们的精力。娜塔莎的反抗已经完全停止，女圣武士疲惫地瘫在
床上，任凭矮小的类人生物们在自己身上摸爬滚打。小术士还在地上徒劳地扭动
身体，爱丽丝已经由于活动吃力而变得满身大汗，但丝毫看不到一点解脱的希望。
「我不会契约术，那不是法术，只有会神术的神职人员才能释放。」奥丽薇亚终
于艰难地再次开口。

　　「我会。」维拉妮卡回答时特意仔细观察著女法师的表情，对方似乎没有露
出特别明显的惊讶。

　　「那朵金玫瑰……我合作，所有被你囚禁在这里的人，你都要保证她们的安
全。」

　　「我说过，你没资格讨价还价。况且……」奥丽薇亚没让维拉妮卡把话说完，
她用自己的两片香唇堵上了维拉妮卡的嘴。女法师的舌头伸进女魔头的嘴巴，和
对方的香舌搅动在一起。一双玉手攀上维拉妮卡胸前的双峰，手指有力地揉弄著
两枚已经挺立的粉红色乳头。很快，维拉妮卡便被奥丽薇亚按倒在地，贵妇舒适
地享受著女法师疯狂的亲吻和爱抚。这还是她们之间第一次由奥丽薇亚采取主动。
由于刚刚遭受过强烈的电击，奥丽薇亚的身体还有些活动不便，但女法师柔弱的
娇躯不顾一切地在女魔头的身上扭动、摩擦。结束了一个漫长的热吻后，奥丽薇
亚把嘴移开，女法师开始亲吻维拉妮卡的下巴，然后是颈部和锁骨，再接著是胸
脯与乳头。

　　女法师柔软的舌头舔过维拉妮卡平坦的腹部，探向贵妇最隐秘的下体。女法
师用舌尖挑逗著贵妇细嫩的阴蒂，两根手指开始在对方早已淫水泛滥的隧道中进
进出出。维拉妮卡陶醉在对方突如其来的热情之中，女魔头双手抱住奥丽薇亚的
脑袋，把女法师的嘴巴按向自己下身的花瓣。香舌取代了手指，在一阵阵甜美的
淫液中伸缩、搅动。同时，一双玉手推拿著维拉妮卡丰满的乳房，把难以抵御的
快感传向女魔头的全身。

　　终于，维拉妮卡的爱液在她的体内决堤，奥丽薇亚贪婪地吸食著从贵妇阴道
中汹涌而出的甜美蜜汁，直到把最后一滴舔食干淨才依依不舍地从维拉妮卡的两
片阴唇上移开自己的小嘴。

　　「让她们三个都活下去，我发誓将来每天都让你享受到这样的热情。」女法
师忍受著浑身的疼痛重回维拉妮卡的怀抱。

　　「你认识她麽？那朵小金玫瑰？」维拉妮卡被女法师突然的热情弄得有些奇
怪，怀抱著已经精疲力尽的奥丽薇亚，语气没有了欢好前的强硬「为什麽这麽在
乎她？她只是个普通的雇佣兵而已。」

　　「我知道，我不认识她，可……可我就是看不了……」女法师的泪水从俏脸
上滑落，打湿了维拉妮卡的胸脯「求你了，放她们三个一条生路。我发誓永远当
你的奴隶。」

　　「好吧，看在你的份上我就放那朵粗野的小玫瑰一马。我向你保证她们三个
都会活下去」维拉妮卡说「而且我也不要求你永远做奴隶，帮完我的忙就还你自
由。」

　　「谢谢你，维拉妮卡。」奥丽薇亚俯在维拉妮卡怀中「我不会食言的，我保
证……」

　　维拉妮卡轻轻推开奥丽薇亚，女魔头伸出自己的右手，掌心发出淡绿色的光
芒「我，维拉妮卡。要求奥丽薇亚法师协助我完成三项我要求的工作，作为回报，
我保证被囚禁于此的娜塔莎、爱丽丝和凯丽三位女士最晚在一天之后安全离开。」

　　「我，奥丽薇亚。接受维拉妮卡提出的交易。」女法师握住维拉妮卡的手，
女魔头手中的光芒渐渐增强，两人同时感到一股钻心的疼痛从手掌开始缓缓蔓延。
最终在一阵痛彻全身的痛苦中，两位美丽的女人订立了她们之间的契约。