    百合情缘+番外篇

    顺子著

    第一章

    看着钱包里剩下的那几张可怜的纸币，刘思萍忍不住又认认真真的数了一遍，
47元又5 毛钱，这就是自己现在的全副身家，这个月剩下的生活费了，可是离下
一次能和家里要钱的日子还有11天啊，自己该怎么办，11天，那可不是那么容易
熬得过的，就单单一个解决肚子的吃饭问题就能杀死自己几亿个脑细胞了，如果
只吃方便面的话，虽然可以勉强填饱肚子，但那可是会让自己娇嫩的皮肤受到极
大损害的哦。

    刘思萍苦恼的在大街上漫无目的的走着，自己今天沦落到这个地步都该怪爸
爸妈妈，还有那混蛋姐姐，没事凑什么热闹吗，居然说平时要帮着监督的，父母
说什么要锻炼自己的社会生活能力，不让自己成为什么温室里的小花，要培养自
己独立的生活能力，居然在今年学校开学后就让自己从家里搬出来，住进了一间
他们指定的公寓楼里，而且每个月只给自己2000元的生活费，爸爸妈妈，你们不
知道现在物价上涨，这点钱根本不够自己花的吗，虽说自己只是个18岁的高二学
生，胃口还不是很大，但花季年龄的自己可是很需要补养身体的哦。

    出来独立生活了几个月了，还好自己很早的时候就学会了做饭，可以依着自
己的胃口给自己做饭吃，所以才不用天天吃快餐，也习惯了如何跟那写奸商小贩
讲价杀价以节约那可怜的几块几毛钱，不过这方面省了其他地方还是花钱如流水，
谁让自己总控制不住购物的欲望呢，现在那不过60平的小公寓房里又堆满了毛绒
绒的大公仔，衣柜里也挂满了漂亮衣服，以前在家里零花钱给父母控制死了，想
买件心爱的东西都不知道求上多少次，现在有了自己能掌握的钱还不大买特买，
所以钱花得快也是理所当然的了。

    刘思萍脑子里装着乱七八糟的想法仍然慢慢的走着，眼睛如扫描仪似的不停
的扫着两边的路面，走的这条路可是这城里相当热闹的步行街，再前一个月自己
在这闲逛时意外的检到了100 元，那可是对自己贫穷的生活有着极大帮助的，所
以有空时常来这逛逛看能不能还有些意外收入，可惜看来今天运气不是很好，都
3 个多钟了，而且步行街的人流也渐渐的稀少起来，可是自己还是没能检到一块
钱，5 毛到是检到了一张，这就是自己钱包里为什么有5 毛钱的原因。

    眼睛扫描到一家玩具店的橱窗时有了意外的发现，啊，不是钱，是1.6 米的
流氓兔啊，我真是好喜欢好喜欢啊，自己很早就想拥有一个和自己一样大的流氓
兔，睡觉时抱着它的那种感觉实在是太好了，不过自己找了好长的时间就是没找
到，想不到居然在这里碰到了，刘思萍兴奋的奔了过去，毛绒绒的，抱着一定很
舒服，她的脸贴在橱窗的玻璃上目不转睛的看着眼前的心爱之物，小嘴张得大大
的，口水也已经若隐若现了。

    刘思萍的梦想破灭了，898 元的价格如一座小山压在她身上把她压垮了，好
多乌鸦在头上飞啊，为什么自己只有47元5 毛呢，我好想要流氓兔，我好想把它
抱在怀里啊，刘思萍两步一回望三步一回头的慢慢向前挪着，我可爱的流氓兔，
我只能暂时和你分别了，明天我还会来看你的，为什么你不减低点身价，我就能
把你带回家了。

    用力的甩甩头，刘思萍终于把目光转向前方，不行，我得想办法弄到钱才行，
捡，运气这东西不一定靠得住，而且就是捡到了也没有多少，和家里要，不行，
父母的嘴比烈士还硬，不到领取生活费的时间他们是一分钱都不肯给我预支的，
和亲朋好友借，也没用，他们都被父母打过招呼了，去找他们也是白费口舌浪费
时间，哎，这样不行那样不行难道要去……刘思萍连忙摇摇头把那可怕的想法抛
开了，自己可是个娇巧可爱的清纯小美女呢，怎么能有这种可怕的想法呢，再不
行的话难道只能去偷去抢了，嗯，月黑风高偷盗夜，夜半三更窃取时，刘思萍抬
起了头望向天空，月亮好像也不愿看到看到人间这悲惨的一幕，悄悄的躲进了云
层里，哎，人间又多了个美女大盗，哦，现在还没到那种境界，只是个美女小偷。

    时间：晚上11点37分，地点：丽日小区L 栋5 楼，目标：一位姓张的姐姐，
工具：小刀一把，丝袜一只，等等，等等，不是说偷吗，怎么有刀了，虽说那只
是一把小刀，一把切水果也有点困难的小刀，有刀就不能算偷，那是抢了，小小
年纪居然用刀去抢劫，高中生变成不良小太妹啊，不行。

    没办法，谁叫我们的小思萍没有那种开门撬锁的本事，既然已经下定行动的
决心了，那也只能以平时看的一些有相关内容的影碟为指导参考教育资料，进行
一次有目标有目的有目光的三有抢劫计划了。

    其实呢，说起这次的行动目标，那位姓张的暂时不知道名字的女孩子住的丽
日小区L 栋5 楼不过和刘思萍住的F 栋隔了两栋楼而已，平时出入都是同一个小
区大门，见过几次面，从她的穿着打败可以看得出应该算是个有钱人家，年纪也
不是很大，大概20多岁刚参加工作的样子，也没见过有谁和她一起进去过，应该
也是和自己一样一个人住在这里，凭着自己手里的这把小刀还怕制服不了她，等
对方开门后就把小刀架到她脖子上还怕不乖乖把钱交出来，小刀在手金钱将有，
哈哈，而且大家都是同一个小区的，等下撤起退来也方便了不少，目标就你了，
谁叫你长得那么靓又有钱被我注意到了，而且现在时间紧想不到其他人，舍你其
谁啊。

    刘思萍回到公寓里拿好工具后朝目标地区出发了，夜深了，小区里的人大多
休息了，没有谁还会在外面行走，这小区的保卫措施也是外紧内松，保安全部都
守着几个出入大门而已，里面根本没有谁在巡逻，所以刘思萍大大方方的走在路
上怕不有谁发现，她仿佛看到钱已经到手而那可爱的流氓兔已在向她招手了。

    张堇冲完凉换上了轻柔的丝绸睡袍，她想上多一会网吃完西瓜就休息了，现
在天气太炎热了，即使到了晚上她也不想轻易离开有空调的房间，而让自己娇嫩
的肌肤去感受那包围在热浪中的感觉，所以当同住的好友李莉芳嘴谗想吃冰西瓜，
想拉她一起出去却无计可施只能含恨自己独自一人出门，想起李莉芳出门时那又
气恼又无奈的表情，张堇好似已经提前吃到冰西瓜了，那感觉真的是清凉到底啊，
呵呵。

    脸上的笑容还没消失时，门铃响了，一定是那死丫头又忘了带钥匙了，要不
是看在你出去买西瓜来供奉本小姐的份上，这次非让你长长记性在门外呆上一晚
不可，想到这张堇嘻嘻一笑，说了声" 阿芳，等等，来了" 后就小跑着出了房间
穿过客厅来到门后，" 阿芳，这次买的西瓜有多大啊，要是还跟上次一样小的话
你可吃不过我的哦" 说完一拧把手把门开了。

    顺利到达目标大门的刘思萍看看左右没人后把丝袜套到了头上，现在L 栋人
还没住满，5 楼是最高楼了，而且对门好像也还没有谁住进去，闹出什么动静也
不怕有谁听到，自己学电影里的用丝袜把脸蒙上不被目标认出来就行了，想到这
里刘思萍紧了紧手上的小刀按响了门铃。

    好的，目标来开门了，自己先闪到一边不要被她在猫眼里看到，什么，阿芳，
难道还有一个叫阿芳的和目标住在一起吗，麻烦大了，打起退堂鼓的刘思萍退了
两步准备闪人，但眼前那不停向她招手的流氓兔让她的脚步停了下来，刘思萍咬
咬呀，拼了，目标现在只有一个人，只要动作快，在那什么小芳回来之前拿了钱
赶快走就没事了，想到这刘思萍又紧了紧手上的小刀不停给自己打气，第一次，
这是我的第一次，一定会成功的，这时门开了，刘思萍的小宇宙爆发了，她飞快
的冲了上去挡在门口，小刀也举到目标面钱，学着电影里语气坚决的叫到" 打劫，
要钱要命，把钱交出来"

    第二章

    张堇被突然出现在眼前的小刀吓了一跳，她踉跄了几步退到了客厅中央，刘
思萍赶紧逼了上去又说了一句" 我赶时间，快点把钱交出来" 张堇从初时的慌张
恢复了过来，虽然对方用丝袜蒙着脸，但从体型还是看得出是个才十几岁的小孩
子，她扶着身后的餐桌定定神看着眼前的刘思萍" 小妹妹，你开玩笑的吧，快把
刀放下，这个不好玩的" 刘思萍把小刀再往钱递了一点" 什么小妹妹，叫我大姐
大，这不是和你开玩笑，现——在——是——打——劫，不要罗索，快——把—
—钱——交——出——来" 张堇看到眼前逼近的小刀连忙把身子向后缩，可惜背
后是餐桌她已经无路可退了，她知道对方应该不是开玩笑而是真的抢劫了，如果
对方手里没有刀的话自己早把她收拾了，自己可是学过自卫防身术的，还怕你这
小妹妹，可就是这把小刀，哪怕拿着她的是个小妹妹那也是会伤到人的，要是把
自己身上哪里划到了那可是牺牲大了，留下伤疤的话那可怎么办啊，先拖拖时间，
看能不能拖到小芳回来，到时有两个人应该能有办法了吧，想到这张堇先深吸了
一口稳定下情绪，然后用自己最最亲切的表情用最最温柔的语气说道" 小妹妹，
你要钱干吗呢，怎么不和爸爸妈妈要啊，你的老师没教育你，抢劫可是犯罪的哦，
会被警察叔叔抓起来关到大牢里的哦，你说说看要钱干吗，看看大姐姐能不能帮
到你" " 哼，我爸爸妈妈平时把我管得很紧，现在说我大了居然让我自己一个人
住，而且都不肯多给我钱零花的，我不过想买个流氓兔公仔吗，可惜不够钱，这
位姐姐，你给我800 元，不不不，900 元就好了，我拿了钱就走，不会伤害到你
的，好吗" 虽然一开始不停的给自己打气，但刘思萍心里也是慌张的要命，心扑
扑扑的跳个不停，这毕竟是她的第一次吗，被目标那温柔的语气反而让她觉得不
好意思起来，原来的气也泻了，脑子里也没多想就把自己的想法说出来了。

    原来是这样，一个不懂事的小妹妹，一朵不懂世事的温室里的小花，抢劫游
戏啊，我还真没体验过被抢劫的感觉呢，平时论坛里那些文章都有抢劫后被KB的
情节，那些都让自己羡慕的要死呢，遇到这个机会，不如就让这位小妹妹陪我玩
一玩好了，这种事情平时可是遇不到的哦，只要能玩得开心，900 元不过是小事
情，想到这张堇不由得心里乐开了花，眼睛一转就把主意想到了。

    " 怎么有这样的父母啊，小妹妹，你真可怜啊，不过姐姐现在没钱啊" " 没
钱？怎么可能啊，你这房间布置得不错吗" 刘思萍现在根本没了抢劫的觉悟，听
到张堇关心的话她也松懈了下来，不止拿着小刀的手放了下来，而且还打量起了
客厅的布置" 那么好的布置，没有10来万你这客厅装修不起来的，怎么会没钱呢，
姐姐，你都说我可怜了，就帮我900 元好吗，姐姐，帮帮我吗，我，我以后有钱
了再还你好吗" 这小家伙，想不到有点眼光还挺精明的，不过你再精明也没用，
你逃不出我的手掌心的，哈哈哈！

    " 小妹妹，这房子是我朋友的，我不过是暂时住在她这里，我真的没什么钱
的" " 这样啊，大姐姐，那你能不能先从你朋友那拿点钱给我呢，你们是好朋友
她应该不会介意的吧" " 不太好哦，我没和她说就拿了朋友的钱，这样不行的哦，
她会很不开心的，我们是好朋友，我不希望她不高兴啊" " 那怎么办啊，大姐姐，
你帮我想个办法吗，我真的好喜欢那个流氓兔公仔啊" 上当了，小家伙，呵呵，
还不是乖乖的照着我想的做了，张堇微微一笑又马上收起了笑容装出一付思考的
样子，等到刘思萍急得快哭出来的样子才用缓慢的语气说道" 办法倒是有一个，
不过……算了，谁叫你那么可爱呢，帮你一次好了，不过你要先给我看看你的样
子哦" 一听到有办法刘思萍也没多想，她高兴的三两下扯下了蒙脸的丝袜，然后
张开双臂扑进张堇怀里抱着张堇抬着头说道" 好姐姐，你真的是我的好姐姐，比
我那臭姐姐好多了，什么好办法啊，你快告诉我" 还真的是个小美女哦，嘻嘻，
这个游戏越来越好玩了，张堇抚摸着怀里刘思萍柔顺的长发说道" 这个办法很简
单，你原本不是要抢劫的吗，那你拿了钱之后帮我弄出一付我被抢劫的样子就行
啦，我朋友看到了也就不能怪我什么了，你说这办法好吗" 刘思萍不好意思的张
着大眼睛一脸疑惑的问道" 大姐姐，我不知道被抢劫是什么样子呢，我也是照电
影学的，我，我原来也只是想用刀吓一吓你，然后拿了钱就跑的，其他的我也不
知道哦" 张堇笑着轻轻敲了一下刘思萍的小脑袋" 坏孩子，不知道什么也敢学电
影里的坏人去抢劫啊，那些坏人不是在抢完后就把人捆起来吗，小笨蛋，你学他
们照样把我捆起来就好了" 刘思萍摸了摸被敲到的地方" 对啊，电影里真的是这
样的哦，姐姐，你真聪明，对了，姐姐，你有绳子吗" 张堇脸上露出一付奸计得
惩的笑容" 姐姐当然有绳子了，走，到我卧室去，我告诉接下来该怎么办" 说完
就拉着上当的小妹妹朝卧室走去，不过她那奸咋的笑容在刘思萍的眼里，这位关
心自己的大姐姐真的笑得好好看好漂亮哦，她也就乖乖的让张堇拉着小手走进了
卧室。

    张堇的卧室主要是粉红色的色调，显得相当温馨有情调，她让刘思萍先上了
床等她，然后自己打开衣柜从里面的小格子里拿出几捆麻绳，这几捆麻绳买回来
后一直都没用过，平时自己玩时怕疼也怕在身上留上绳痕所以用的都是布绳，不
过这次遇到这么难得的被抢劫机会当然得把珍藏的好东西拿出来了，不过怕让刘
思萍这个小家伙怀疑，所以塞口球、跳蛋和按摩棒这几件宝贝就不好出现了，真
的怪可惜的。

    张堇坐到床上后招招手让刘思萍坐到她身边，然后把几捆麻绳递过去" 小妹
妹，你拿这绳子捆我就好了，对了，你知道怎么捆人吗" 刘思萍接过绳子张大了
嘴吧" 这么多的绳子啊，用不用这么多啊，姐姐，是不是把你的手捆在后面就行
了" 张堇又笑着轻轻敲了一下刘思萍的脑袋" 小笨蛋，那样不行的，太简单了，
人家一看就知道是假的啦，你应该用中式五花把我捆起来才行，那样才像是被抢
劫了，对了，你知道什么是中式五花吗，哎，算了，看你这小笨蛋应该不也不知
道的啦，这样吧，我自己把绳子在我身上缠好，你打上结就好了，这样你应该会
了吧" 刘思萍连忙点点头" 好的，姐姐，你真聪明，你懂得真多，连捆人还有那
么多讲究啊" 小笨蛋，你姐姐我当然聪明啦，捆人的花样可多着呢，哎，不过这
样一来不就和自缚差不多了吗，这游戏还是不够完美啊，付出900 元结果只是半
个自缚，那还真的是亏了呢，不过都这样了也不好停下来了，等下叫她把结打紧
点算了，反正明天是星期六不用上班，有了痕迹也不怕被人看到，想到这张堇暗
暗叹了口气。

    第三章

    张堇从刘思萍手里拿回一捆麻绳后先整理好了，先将绳子取中打了个绳套，
一只手拢了拢长发再把绳子搭在自己脖子后，绳子两边穿过腋下在胳膊上各缠了
几圈，接着双手背到身后紧贴着丝绸睡袍平行叠好，手腕互相抓着另一只手的手
肘" 小笨蛋，还不知道你的名字呢，你把各处的绳子拉一拉拉紧点，然后在手腕
那把我双手捆起来" " 姐姐，我叫刘思萍，你叫我萍萍好了，要拉紧吗，会不会
弄疼你啊" " 小笨……哦，萍萍，没事的，你尽管拉紧捆紧了，不然会给人家看
出问题的，对了，拉紧，嗯，就是手腕那，缠好，捆紧了，然后你再把两条绳子
并在一起向上穿过我脖子后的绳套，对，没错，穿过后向下拉，你一只手拉就好
了，另一只手托着我的手腕向上，就这样，再托高点，要注意同时把绳子向下拉，
等等，让我躺下来好，那样捆起来好点" 教一个新手捆人还真的有点难度哦，不
过这小笨蛋多调教几次应该是个不错的捆绑师呢，可惜不知道还有没下次，等想
个办法才行，张堇在教导刘思萍技巧的同时脑里又开始转起了新的念头。

    等张堇躺了下来脸朝下趴在床上后，刘思萍又按她的吩咐坐到她的屁屁上继
续刚才未完成的捆绑，这样的姿势顺利了许多，刘思萍终于按张堇的指导把她捆
得个结结实实，捆完后看着还剩下一大段的绳子刘思萍问道" 姐姐，疼不疼呢，
这样可以了吗，绳子还剩不少呢" 张堇试了试扭动下娇躯，因为捆的五花比较简
单，挣扎起来找不到多少束缚的感觉，所以即使很紧她还不是很满意" 没事，当
然不是就这样就完啦，还得继续捆啊，你看电视里那些坏人不是都把女主角捆得
很密吗，而且脚也得捆起来才行啊，光捆手不捆脚是不可以的，你听我的就行了，
继续，把剩下的绳子并好后绕到我胸前来" " 我记得电视里都差不多捆成这样就
没了的，不过姐姐你人那么好，我听你的，你说该怎么样就怎么样" 刘思萍继续
按着张堇的指导把剩下的绳子收拢好绕到她胸前，从她乳房上面勒过去回到了身
后，接着再绕了一次从乳房下面勒了回来，收紧后在手腕处打上结，绳子刚好用
完，张堇不时转动着身体配合着捆绑，这次她终于稍微满意的暗暗点了点头，再
试着扭了扭自己的娇躯挣扎了一下，双臂和身体紧密的联系在了一起再也动弹不
得，胸前的那一对玉乳被上下两段绳子勒得更加丰满，几乎要撑破那薄薄的睡袍，
而上面那两点焉红更是娇艳欲滴若隐若现。

    才刚开始，等捆完了再好好的验吧，想到这张堇转动了身子恢复到趴着的姿
势，她侧着脸看了刘思萍，小家伙好象被刚才张堇扭动挣扎的缚魅样子迷住了，
她呆呆的看着张堇，小脸上多了一抹红晕，小笨蛋难道这么快就中招了，呵呵，
你麻烦大了，陷进来想再出去难了，想拿到我的900 元当然没那么容易，让你再
试试本小姐的束缚绝招吧。

    " 萍萍，你怎么了，继续啊，不然等我那朋友回来就麻烦大了，快拿另一捆
绳子，整理好了就两头并在一起拢成一束，然后围在我腰上，快点" 我这是怎么
了，怎么看了姐姐那样子我突然有种说不出的感觉呢，那感觉好怪啊，而且脸有
点烫哦，应该很红了吧，身体里也好像有什么东西挠动一样，这到第是怎么了，
脑子里糊里糊涂胡思乱想发呆的刘思萍被张堇一说清醒了过来，她急忙按张堇的
吩咐把绳子整理好，然后围在了她腰间收紧打结，不过张堇接下来来的话又让她
糊涂了。

    " 勒过你下面、下面那里，姐姐，你没说错的，电视里没发现有捆、有勒过
下面的哦，那样不太好吧" " 电视里那些都是乱来的，一看都知道是很假的，现
在我们在是做真的捆绑哦，电视里的那些当然不能和我们比了，我的朋友是很聪
明的，一点不对就会被她看出来，我说怎么捆你照做就行了，不然被发现了我会
惹我的朋友不高兴，而且你的流氓兔公仔也没了哦" 一说到流氓兔刘思萍便再也
顾得其他了，她把张堇睡袍的下摆撩了起来别在腰间的绳子上，张堇那粉红蕾丝
内裤展现在刘思萍眼前，细小的内裤不过是几根丝带和几块丝绸的结合体，根本
掩饰不了多少东西，刘思萍自己也是个已经差不多发育完整的小女生，对着自己
女性的身体有着充分的了解，不过这是她第一次如此尽距离的看到另外一个女性
的下体，虽说有着那不似内裤的内裤遮着，但也看得她脸红耳赤，刚才稍稍退却
的红霞再次扑满她的小脸。

    在张堇的一再催促下，刘思萍深吸了几口气稳住了颤抖的双手继续捆绑的历
程，蕾丝内裤那差不多可算是丝带的档部被绳子一勒，顿时没入了花从中不见了
踪影，现在张堇那几乎毫无遮挡的下体再次让张堇心跳加速起来，而绳子勒下去
那一刹那张堇所发出的一声娇吟更让她的心机会都跳了出来，好不容易才稳下心
情按张堇的吩咐把并不复杂的绳裤捆缚完毕。

    " 好了，该我的双腿了，这个很简单的，不要想太多了，你知道你现在是一
个乖孩子，在按着姐姐的吩咐做着一件有趣的事就行了" 刘思萍现在有如一位入
定的老僧，目不暇视只是看着自己手里绳子捆绑的地方，心里紧记着张堇的话，
自己只是个听姐姐话的乖孩子，其他的不要想太多，但刚才那以前闻所未闻见所
未见的感观太让她震撼了，虽然一再告诫自己要镇定，但那本来对自己来说不是
神秘地方的神秘地方一再在脑海里晃动着，心神总是无法完全安定下来，所以花
了不少时间才把张堇双腿拢好，绳子分别在大腿、膝盖、小腿和脚腕上捆好打结。

    现在的张堇就像是一条人棍，她在床上只能小幅度的蠕动着，她试了试双腿
的松紧度后说道" 好的，萍萍，你捆的还真不错，很有捆人的天赋呢，现在把我
双腿弯曲后再和手捆在一起就大功告成了，这叫四马攒蹄，电视里坏人最喜欢用
这招来对付女主角了，那样手脚都捆起来的话女主角是跑不了的了，这样我朋友
看了才相信我真的是被抢劫了呢" 捆人的天赋，难道刚才我那种奇怪的说不出的
感觉就是因为捆人天赋的原因吗，应该是吧，没捆姐姐之前我都从没有过那种感
觉的呢，但我为什么有这种天赋呢，哎，还和照姐姐说的不要想多了，快点捆完
好了。

    张堇自己已经把双腿后屈了，刘思萍照她吩咐的又压了压让双腿贴到了她白
花花的屁屁上，这一次刘思萍又无可避免的看到那让她潮红的地方，她急忙把头
稍稍扭向一边，摸索着把捆完双腿剩下的绳子拉到张堇的手腕上打结，这样张堇
被捆成完美的四马攒蹄模样，再也不能动弹分毫了。

    张堇在捆绑结束后又试了试刘思萍的手艺，现在她剩下的唯一动作就只是在
床上稍微左右摆动下了，连原先的翻身动作对她来说也是件奢侈的事情，她闭上
眼睛深深的体味着全身被束缚的无助感觉，不错不错，这小笨蛋还真的有天赋呢，
才教了她丁点知识，第一次捆绑就能做到这个程度已经很接近一个束缚老手了，
捆得还真是结实啊，找机会也得让阿芳试试这个滋味不可。

    第四章

    仍是脸红红的刘思萍看着闭着双眼不发一言的张堇，终于忍不住弱弱的问道
" 姐姐，你说的四马攒蹄也捆好了，该算是完成了吧，那个，我能拿钱了吗" 张
堇睁开了眼睛，先是一声扰人心思的娇吟后才说道" 当然可以啊，你这小坏蛋，
捆得我都快相信自己是被抢劫了呢，呵呵，我的，我朋友的钱包就放在梳妆台左
上角的抽屉里，你自己数900 元就好了，你那么乖，我相信你" 刘思萍爬下了床
走到梳妆台边拿了钱，然后回到床边对张堇鞠了个躬" 谢谢你，姐姐，在这时候
只有你帮我，真的很谢谢你，姐姐，我，我先走了，有钱了我一定会回来还你的，
而且请你吃饭，我就住在那边F 栋5 楼502 的，姐姐你有空了请到我那作客" 小
笨蛋，真是温室里的小花，太相信人了，居然就这样把地址告诉了我，原来都是
住同一个小区的，怪不得，你放心，我会去你家作客的，而且很快，你是跑不了
的了。

    看到刘思萍已经走向卧室门了，张堇急忙叫住她" 等等，萍萍，不要走那么
快，你还忘了一件事呢" " 嗯？姐姐，我还忘了什么呢" " 呵呵，你这小笨蛋，
就这样你算是抢劫了我吗，捆是捆完了，但你忘了捆绑完还有一个步骤呢，你看
我现在我还可以说话的哦，电视里坏人捆完女主角后一定会把她的嘴堵起来不让
她呼救的，你怎么忘了呢，快点找快布把我的嘴堵起来吧，记得堵紧点不要让我
的朋友怀疑哦" " 哎呀，姐姐，你平时看电视一定很专心，这么多地方都记得那
么清楚，你不说我还真的忘了呢，这卧事里哪里有布呢，我找找看，布布布，哪
里有布呢，哦，那里有，就是你了" 张堇顺着刘思萍手指的地方一看，床上缎面
被子下微微露出一个角像布的东西，刘思萍上了床爬过去把它抽了出来" 怎么是
内裤啊，姐姐，怎么办，你卧室里根本找不到布哦，用，用这个好吗，" 是阿芳
的内裤，这个阿芳怎么老是乱扔衣服也不收拾好的，夏天用不了被子也没翻看过，
都不知道这内裤塞在这里多久了，对了，这小笨蛋怎么会想到用内裤塞嘴的，难
道是……不过看她刚才的样子也不像是啊，难道还真的是有什么天赋在做怪，哎，
不想了，得抓紧时间，内裤就内裤吧，反正我嘴里以前也不是没塞过阿芳的内裤，
不过这一条不知洗了没有，叫这小笨蛋用我自己的好了。

    有了主意后看到刘思萍手里还提着那条内裤在等着自己的回答，张堇忙说道
" 没办法了，找不到其他布就用内裤吧，不过你手里那条不要用，也不知道是不
是脏的，你还是到衣桂里拿条干净的吧" 听了张堇的话刘思萍把手里的内裤一扔，
然后下了床到衣柜边拉开下面的抽屉，张堇一大堆五颜六色款式不同的内裤整整
齐齐的码满了整个抽屉" 姐姐，你的小裤裤好多啊，而且都那么性感暴露哦，我
妈妈管得我很严，从来不肯给我穿这些的，你是不是穿个姐夫看的呢" 张堇一听
笑骂道" 你姐姐我还是一个人呢，哪来的姐夫，照你那么说，你这么想穿这种小
裤裤是不是发春了，也想找个男朋友穿给他看呢，姐姐下次带你买去，不过你要
带你男朋友给姐姐看看，姐姐看你把把关哦" 急得害羞起来的刘思萍急忙回驳道
" 姐姐，你不要乱说，我爸爸妈妈说了，不到大学毕业不许我认识男孩子的，所
以我没男朋友，我不过有点好奇，想试试穿上小裤裤是什么感觉，真的" 看到刘
思萍那着急的脸红样，张堇又笑了起来" 好了好了，不用说这个了，我信你，我
的清纯小妹妹，你快点拿内裤把我的嘴堵起来吧" 听到姐姐不再争论这个问题，
刘思萍连忙随手拿起一条内裤跑回张堇身边，张堇已经张大了小嘴等着她了，刘
思萍毫不费力的就把内裤揉成一团塞进了她的小嘴里，张堇呜呜了几声后就用舌
头把内裤顶了出来" 不行，我的内裤太小了，根本堵不了我的嘴，很容易就被顶
出来的，你再拿多条内裤然后一起塞进来吧，外面再拿条丝袜勒住，那样我就没
办法顶出来了，知道吗" " 好的，姐姐，我知道该怎么做了" 说完刘思萍到抽屉
里又找多了一条内裤，再拿起被张堇顶出来的那条一起团了团又塞进她的小嘴里，
两条内裤揉在一起有点大了，这次刘思萍费了点力气才把它们完全塞进入张堇嘴
中，接着再找了条长筒丝袜勒过张堇双唇拉到她脑后打了结，张堇那动听的呜呜
声再次响起，这次小裤裤在丝袜的帮助下安心的在她嘴里安了家再也不肯出来了，
所以张堇的呜呜声很快安静了下来，她朝刘思萍点了点头，示意束缚计划完美成
功，你可以拿钱安全的离去了。

    听到关门声响起后，楼梯的脚步声也渐渐远去，张堇开始用力的扭动着身体
挣扎起来，开始体验起那被束缚的美妙感觉，她就像一个落入敌手，即将受到羞
辱的公主，让人涌起无比的怜悯之心，娇躯上那层层的绳索让她的动作显得是那
么的无助，因为小嘴被堵着，张堇开始将心中那压抑以久的情怀呐喊着，毫无顾
忌的大声呻吟起来，她已经放开了，现在心里想的只有尽情的享受。

    虽然卧室里有开着空调徐徐送着一丝凉风，但激烈的动作不一会就让张堇浑
身香汗淋漓，湿渌渌的已经接近透明的睡袍紧紧贴在身上，让她那近乎完美的身
材更是显示无遗，张堇知道，现在她不只身上水淋淋的，其实里面也早就湿了，
谁叫女人是谁做的呢，如果现在把小嘴里的内裤掏出来的话起码能拧出半杯的口
水，而下面更是暗流涌动，在捆绑接近完成时就已经涌出蜜液了，勒进自己下体
的那段绳子早就浸透了蜜液变的膨胀起来，自己挣扎的时候那绳子就像一把挫刀，
来回的摩擦着自己那敏感而又娇嫩的花园，这让自己下面更是雪上加霜，泛滥成
灾了，都怪那小坏蛋捆得那么好，自己根本没做好什么心理准备呢，原本在知道
她是新手时自己想不过也是玩玩而已，想不到啊。

    下面的摩擦越来越强烈，蜜穴里的麻痒也快压抑不住了，真的好希望有根什
么东西在里面捅上几下才行，失策啊，刚才应该不理会太多，直接让那小坏蛋把
按摩棒也塞进来的，那样自己现在也不用压抑得那么辛苦了，张堇扭了扭手腕又
尽力把手指伸直，希望能挣开绳索或拉到一个绳结，哪怕只能让自己的一只手获
得自由，那样也多少能解决一点下面的欲望了，可惜结果让她失望了，小坏蛋真
的捆得太紧了，白忙了半天绳子还是结结实实的留在她身上，而且刚才的挣扎好
像没让绳子松动反而有更紧的趋势，这样更是把她玲珑的身材勒得更是凹凸有致，
现在谁能来帮帮我啊，阿芳这家伙不过去买个西瓜而已，去了那么久怎么还不回
来的，不会掉到路沟里去了吧，阿芳，我求求你，你快回来吧，我真的很需要你
啊。

    精疲力尽的张堇暂时无力挣扎了，她静静的趴在床上再也不想动，下体的绳
子停止了摩擦，里面麻痒的感觉也悄悄消失了，虽然还有着欲望，但也不再是那
么强烈，到现在张堇被束缚也有了半个多钟，刚才的挣扎太过于激烈，一安静下
来那被绳子勒着的地方就渐渐传来一阵阵刺痛的感觉，幸好有过多次束缚经历的
张堇也差不多已经习惯了这种感觉，虽然很难过但也还没到自己受不了的地步，
现在让她觉得不好的也就是被汗水浸透的睡袍紧贴在身上的那种粘呼呼的感觉让
她很是不爽，等阿芳回来了自己第一件事就是冲个凉换身干爽的睡衣，然后好好
的睡个好觉，其他的，不管了。

    第五章

    就在张墐昏昏欲睡的时候，久违的开门声终于响起来了，门关上后又是两声
鞋子被甩起来撞到墙上的声音，清醒过来的张堇急忙大声的呻吟起来希望引起同
室的注意，可惜刘思萍走的时候把卧室门关上了，没恢复多少气力的张堇现在发
出的呜呜声也不起蚊子响多少，所以李莉芳仍然在客厅里自言自语着并未发现到
张堇的处境。

    " 小堇，你心理的小算盘怎么打的我早清楚了，还以为我会和上次一样辛辛
苦苦提个西瓜回来被你干掉一大半呢，哼哼，这次我可是在外面吃够了才回来的
呢，虽然外面还是比较闷热，但吃了冰西瓜可是凉到心的哦，好舒服啊，怎么样，
嘴谗了吧，想要自己出去买啊，呵呵，怎么不说话呢，不用装了，我知道你还没
睡，是气坏了说不出话吧，就是气死你，你这只小懒猪，等我冲个凉后再去收拾
你，你要是敢睡着了，嘿嘿嘿，有你好看" 李莉芳的话刚说了一半时张堇早就在
心里暗骂开了，你这个死阿芳，也不会先到我房间里来看看，怎么那么多话的，
还说的那么大声，我的叫声都被你吵没了，快点进来啊，你冲什么凉，应该我先
才对啊，可惜浴室里传出的水声让张堇再一次失望了，她只能又闷哼了两声，继
续趴着一动不动苦苦等待阿芳的到来。

    当只围着浴巾的李莉芳打开卧室门时，里面那眩目的风光让她发了一下呆，
不过马上清醒过来的她即刻双手叉腰怒斥道" 你这个死小堇，都告诉你等我来收
拾你的，居然那么不听话自己就先玩上了，哼，看我以后还理不理你" 看到李莉
芳误会了张堇急忙又哼哼起来，身子也顾不上才恢复不了多少的力气的挣扎起来，
死阿芳，你是怎么看东西的，居然连我是被抢劫了也看不出啊，自缚能缚成这个
样子吗，还不快来帮我送绑，可惜她这些话只能在心里说而已，被堵得紧紧的小
嘴里发出的仍是腻人的娇吟声。

    还好李莉芳也还没笨到家，从张堇的挣扎程度上她多少也看出有点不对了，
有着丰富捆绑经验的李莉芳知道现在要先做什么，她忙走到床边先松开连系着张
堇手脚的绳子，让张堇从四马的状态下解放出来，可以把双腿舒展下，再解开勒
在她嘴上的丝袜掏出里面那两条水淋淋的内裤，内裤被张堇的口水浸泡得膨胀了
不少，李莉芳花了点力气才把它们掏了出来，小嘴终于获得自由的张堇忙吞了下
口水活动下酸麻的腮部，尚未能完全活动的双腿也尽可能的伸展了几下。

    李莉芳用两个手指捏着内裤提到面前，看着上面欲滴的口水快落到床单上了
忙把它们甩到一边的椅子上，然后扶了一把挣扎着想要起身的张堇让她坐了起来，
也不帮她松绑，先" 嘘" 了一声把食指帖到张堇唇上不让她说话，" 安静，不要
说话，让我欣赏下先" 突然用力一拉把毫无防备的张堇楼进怀里，一手环到她胸
前隔着睡袍把玩着她丰满的乳房轻揉着那突起的点焉红，一手在她平坦的小腹上
游走，轻声细语的慢慢说道" 怎么了，我才出去了一会你就这样了，很爽吧，而
且看起来时间也不短了哦" " 不，不是，阿芳，刚才你刚走不久房间里就来了个
小偷，被我发现了，结果那小偷怕我去报警就把我绑起来了，还塞了我的嘴，最
后还偷了我900 块钱，你快帮我松开绳子吧" 李莉芳眼睛扫了一下卧室的四周，
然后吃吃的笑道" 啊，那么可怕，来了个小偷啊，有没伤到我可爱的小堇哪里呢，
我可要好好的检查下哦" 说着仔细端详起张堇身上的绳子走势，手也不规矩的在
她身上四处摸索起来，甚至还伸到她下面捏了几下" 啊，这么湿啊，这可恶的小
偷，把我可怜的小堇欺负得这么惨，他没把你怎么吧" 张堇几个敏感的地方被李
莉芳摸到了弄得她又一阵乱扭，可是现在身子疲软无力又被李莉芳抱得紧紧的无
法挣脱她的魔爪，看看李莉芳没有停手的意思张堇只好说到" 阿芳，不要乱摸了，
我没事，那小偷偷了钱后就走了，你快帮我松开吧，我快受不了" 李莉芳把张堇
要求松绑的话自动过滤了，还稍微加了点力度继续在她身上上下其手着" 呵呵，
小堇，你平时不就很喜欢绳子的吗，现在来了个小偷实现你的梦想你应该很感激
他才对哦，而且看你的样子刚才不知道是多高兴多兴奋啊，这900 块花得值，不
过，我有个疑问想你帮我解释下，你刚才说的，小偷是把你绑起来后才去偷钱的，
那他找钱的时候你应该被捆起来动不了了，怎么还能知道小偷不多不少是偷了900
快钱呢，他是偷完了明明白白的告诉你他拿了多少钱，还是你知道他对自己规定
每天只能偷900 元吗，而且房间里的东西都摆放得很完好没有翻动过的痕迹，不
要告诉我你一看小偷就吓到了，乖乖的让他捆一点也不反抗，那小偷还对你你房
间里的东西还特别熟悉，直接就知道你的钱包放哪了不用翻箱倒柜的，我觉得好
奇怪哦" 说完那停留下张堇胸部的左手又配合得重重捏了一吧。

    痛苦的娇吟了一声的张堇看到李莉芳那一脸怪笑的表情也顾不得身上的感觉
了，连忙分辨到" 真的是来个小偷吗，她手里有刀我当然不敢反抗了，她要绑我
我也只能让她绑了，那900 块、900 块，她说她算是赞借的，以后会还给我" "
哦，想不到还有这么老实的小偷啊，身上带着刀了，还把你捆得那么厉害，看到
你钱包里那么多钱也不贪心，居然说偷的钱是暂借的，以后还会还，看来这世界
上还是好人多啊，只要我这平常欺负你的算坏人了，你说是不是啊，小堇" 看着
李莉芳那咄咄逼人的目光张堇不由得低下了头不敢看着她，嘴里小声的道" 我没
骗你，真的、真的是来个小偷吗，我自己不可能把自己捆得这么紧吧，而且你也
知道、也知道我是太不喜欢内裤的" 李莉芳突然把张堇推来了，张堇措手不及的
倒在了床上吃惊的看着李莉芳，李莉芳仿佛失去了全身力气般，脸色一变现出一
副受了莫大委屈的表情，小嘴一撇，眼角居然落下了两滴眼泪" 你，小堇，你居
然变心了，你曾经不是说最喜欢我的吗，想不到我才走开了一会就你有了别人，
而且都发展到这种地步了，你以前都没骗过我的，现在喜欢上别人就算了，干吗
还要骗我说是什么小偷了，你可以喜欢其他人，但你就不应该骗我，你太伤我的
心了，我、我还是搬走算了，祝你们幸福" 说完李莉芳抹了抹眼泪，然后转过身
去准备下床离开。

    张堇这时也不知道哪来的力气，居然不顾身上的束缚撑起了半个身子，可惜
忘了双脚还是被绑得紧紧的根本站不起来，后力不继又倒回了床上，她顾不上其
他一脸焦急的叫道" 阿芳，你不要走，真的是来了个小偷啊，是个女孩子，一个
很笨的小偷，被我糊弄了几句就迷糊了，我、我当时也不知道是怎么了，想体验
下被抢劫的感觉，所以才骗了她把我绑起来的，真的，我绝对没骗你，我可以发
誓，我最最喜欢的只有你了，你要相信我" 李莉芳头也不回的坐在床沿上，声音
有些冷淡的说道" 有那么笨的小偷吗，我不信，刚才我也检查过了，你身上捆缚
的方式，如果不是经常玩束缚老手的话是捆不出来，怎么可能是个女孩子呢，你
骗我，你就是有了别的同好，你就是喜欢上别人了" 虽然嘴里说着不信，但李莉
芳已经停了下来坐着不动了，看到希望的张堇急忙又说道" 阿芳，我们认识那么
久了，我什么时候骗过你呢，确实是有那么笨的小偷啊，而且刚才是我教她怎么
捆我的她才捆得那么熟练，你不要离开我，阿芳"

    第六章

    听了张堇的诸多辩解李莉芳终于口气松动了" 你真的没骗我，你发誓" 看到
李莉芳回心转意了张堇激动的说道" 我刚才就说我可以发誓的，我现在再发誓一
次，我绝对没骗你" " 哈哈哈，小堇，你上当了，我怎么舍得离开你呢" 听张堇
发完誓后李莉芳转身一个飞扑把她压到身下，双手捧起张堇表情怪异的小脸，也
不理她愿不愿意，一个激吻深情的印了下去。

    张堇被吻得差点透不过气来，她连忙摇了摇头向后仰摆脱了李莉芳的狼吻，
生气的说道" 你，你骗我，气死我了，我不会放过你的，你给我记住了" 李莉芳
原来那装出来的委屈样早消失了，她笑嘻嘻的说道" 不这样我怎么知道小堇你对
我的爱居然有这么深呢，不要生气啦，最多我再赔你一个吻好了，小亲亲" 说完
艳红的双唇又逼近了张堇。

    再次被李莉芳吻得措手不及的张堇无奈了，手脚被紧缚着无法动弹的她当然
对李莉芳的攻击毫无反抗能力啦，原来的那点怒气被这吻一弄早就到抛到九霄云
外，几乎窒息的她只能趁着某个难得的机会含糊不清的说道" 阿芳，不要吻了，
快解开我的绳子啊，捆得太久了都麻了" 看到张堇急了李莉芳才依依不舍的离开
她的玉唇，她把张堇的娇躯翻了过去开始慢里斯条的解着绳子，而且还调皮的不
时拉拉这扯扯那，被绳子勒着的地方传来的时紧时松的感觉让张堇弄不懂李莉芳
到底是在帮她松绑还是在捆缚她，在她的再三催促下，花了十来分钟的时间李莉
芳终于把张堇身上的绳子都解开了。

    手脚完全获得自由的张堇很不雅观的呈大字形躺在床上大口喘息着，而李莉
芳只是低着头一声不响的不知道在想什么，手里慢慢的把散乱的绳子整理好束在
一起，休息了好一会张堇才回省起该去冲个凉换身衣服了，她小心翼翼的坐了起
来，但手脚上的刺痛感觉仍让她轻轻的吸了口气，哎，这次还真的玩得过火了。

    " 阿芳，帮我拿套睡衣，然后扶我去浴室吧，现在手脚还有点痛，我走不了
" 阿芳听了张堇的话却笑嘻嘻的从后面搂住了她" 等一下，刚才话还没说完呢，
虽然我相信你的话了但并不代表我已经原谅你了哦，现在你背着我让另外一个人
捆了，你对得起我吗，这笔帐该怎么算呢，古人有云，好女不事二夫哦，你说该
怎么惩罚你呢，还是照老规矩吗" 说完拿过一根还没整理好的绳子就搭到张堇脖
子后。

    张堇被李莉芳的动作吓了一跳，她连忙转身抓住绳子和李莉芳挣抢起来" 阿
芳，不要玩了，我真的很累了，我是被小偷捆起来的哦，怎么能说是什么好女事
那个什么呢，不用你帮了，我自己去浴室好了" " 不行哦，还是现在把话说清楚
好，你都说你是自愿被那所谓的小偷绑的，那还能说你没找上其他人吗，没什么
好解释的啦，快乖乖受绑吧，嘿嘿嘿" 说话的时候李莉芳已经把张墐压到了声下，
嘴里也发出了邪恶的笑声。

    " 我，我争不过你，你说怎么就怎么啦，但现在是真的不行了，很累啊，等
明天再说吧" 没多少反抗能力的张堇只能无助的挣扎着，既然争不过只能求饶了，
至于明天，哎，明天再考虑吧。

    看到张堇真的累了李莉芳也没有了兴致，她把绳子扔到一边后打横着把张堇
抱了起来" 一起洗吧，看你一身汗的，抱了一下你弄得我都得重现洗过来，等下
就由我来帮你洗白白吧" 听了李莉芳的话张堇也没表示反对的意思，她乖巧的把
双手环到李莉芳脖子上保持着平衡，任着对方把自己抱进浴室放进了浴缸里，浴
室是她们两人装修房子时特别改建的，拆了原来的墙后冲洗建过，差不多吞进了
半个厨房，浴缸也是买了最大号的，面积之大足够三个人在里面玩水仗，李莉芳
把张堇放进浴缸后先温柔的为她褪去了睡袍和内裤露出她娇媚的身材，然后调试
了下水温后开始放水，张堇平静的躺着，后脑枕在浴缸的边沿上，水慢慢的升高
没过她的肚脐，又一寸寸的侵向了她的乳房，觉得差不多了李莉芳也脱了自己的
浴袍缓缓跨进浴缸里抱住了迷醉中的张堇" 阿芳……" 张堇才喊出声来就被李莉
芳封住了樱唇，心中的欲望让她爆发出了仅剩的力量，两人紧紧相吻在一起，过
了良久才分开来深情的望着对方。

    " 我来了，小堇，嘻嘻，让我看看你那怎么样了" " 啊，阿芳，你轻点，那
里、那里不要碰，你不要乱摸啊，啊……" " 呵呵，小堇，不要躲啊，你跑不掉
的，你就乖乖从了我吧，哈哈" 李莉芳的手指按在了张堇股沟和腰部交汇的点上，
张堇腰肢一麻根本无法反抗，浑圆的臀部就这样落入了李莉芳的魔爪中，她感觉
自己的意识越来越迷糊，身体在李莉芳的爱抚下从最初的点点反应慢慢变成了主
动配合着，而自己的手指也自然而然的在李莉芳的胸前缓缓的摩擦着，感受着那
份无法形容的柔软。

    在张堇无意识的挑逗下李莉芳开始兴奋起来，手上的动作也越来越狂野了，
张堇那柔软而极富弹性的乳房在李莉芳那纤纤玉指的挤压揉捏下，变幻成各种各
样的美丽形状，她原先因为疲惫而存在的抵抗意识逐渐的消失了，慢慢地屈服在
李莉芳手指所带来的美妙感觉中。

    李莉芳分开张堇的双腿让它们软绵绵地搭在浴缸的边缘上，美丽的花园泡在
水里摇摆不定，她的屁股慢慢伏进了张堇双腿中间，两人紧贴着的下身籍着温水
的润滑开始互相磨撩起来" 啊，嗯……" 张堇忍不住发出甜美的呻吟声紧紧环抱
住李莉芳的细腰，原本疲惫的身体在快感的刺激下慢慢恢复了活力，在水中与李
莉芳相互嬉戏起来，两人性欲逐渐高涨，动作也越来越快，不一会两人同时攀上
了高峰，彼此紧紧地相拥在已经是混沌一片的水中。

    深夜了，隔着浴室门，外面仍然可以清晰的听到女孩子那令人联想翩翩的嘻
闹和娇吟声，幸好L 栋的住客还是很少，不然不知道要有多少位男性听了这些声
音后将度过一个难眠之夜。

    当清晨的阳光透过窗帘撒进卧室时，我们那劳累了一晚的张堇仍然在酣睡中，
如果可以的话她想不理会其他一起好好的休息一次，等到该醒的时候才自然醒来，
可惜她这个小愿望还是破灭了，头发挠在脸上那痒痒的感觉和耳边传来的吃吃笑
声让她不得不睁开眼睛，李莉芳那带着奸笑表情的脸就差不多离她的脸几公分而
已，她正捏着自己的一小搓头发在张堇脸上到动着。

    还没完全清醒的张堇伸手推开了李莉芳" 阿芳，别闹了，我都没睡几个种，
让我再睡一下吗，有什么等我睡醒了再说" 说完侧了个身闭上眼睛准备继续睡了。

    李莉芳可不打算那么轻易放过张堇，她抓过张墐使劲的摇了起来" 小堇，快
起来啊，你刚才不是醒了吗，那就该起来了，而且你昨晚说了什么不会忘了吧，
你说今天要让我惩罚你的，东西我都准备好了，你看看，有你最喜欢的塞口球球
呢" 被李莉芳摇晃的完全清醒无法再睡着的张堇心里突然着火了，她双手一撑起
身把毫无准备的李莉芳一推然后把她压在了身下，已经休息过的张堇完全没了昨
晚那娇柔无力的软弱样，李莉芳虽然比她大了一岁，但比起力气来就完全不是张
堇的对手了，在张堇的突然袭击下她完全忘了反抗，等醒悟过来时张堇已经骑坐
在她身上，昨晚手脚都被束缚着无法反抗，而且平时也顺从惯了张堇才那么让着
李莉芳，现在一大清早的就被吵醒，那莫名的怒火当然让手脚自由的张堇开始反
击了。

    " 你把我吵醒了！" 看到张堇那带着一丝冷气的眼神李莉芳有点慌了，明白
了目前形式的她乖乖的让张堇骑坐在身上，一动不动的怕引起什么误会，脸上努
力挤出一点看起来很是真诚的笑容讨好的说" 嘻嘻，嘻嘻，不好意思啊小堇，弄
醒你了，你不是说还想睡吗，那你继续睡吧，我不打扰你了，我、我帮你买早餐
去，你想吃什么呢，白粥、油条还是肉包，你、你尽管说，嘻嘻，不要那么看我
吗，小堇，笑一笑啊，养颜书上说，女孩子早上扳着脸的话很容易衰老的哦，笑
笑啦，嘻嘻"

    第七章

    张堇对李莉芳的话不至可否只是仍然冷冷的看着她，两人就这么眼对眼瞪了
一会后张堇的脸色渐渐恢复了正常，看到希望的李莉芳继续努力的求饶着" 小堇，
你昨晚很晚才睡的，睡眠不足对你的美貌有很大影响哦，你安心睡吧，今天的家
务我都包了，你能不能稍稍起下身，我被你压到了哦" 张堇终于笑了，不过那笑
容让李莉芳觉得很不对劲，这个既陌生又熟悉的笑容是在哪过的呢，而张堇那不
带感情的声音让她的心仿佛跌入冰谷，身体不由得颤抖起来。

    " 不知道昨晚是谁把我玩到那么晚，让我到2 点多才可以睡觉，不知道又是
谁一大清早的就把我吵醒，让我无法睡眠充足的呢" 张堇的笑容越说越灿烂" 呵
呵，阿芳，你能告诉我问题的答案吗" 李莉芳尴尬的笑道" 呵呵，呵呵，好像是、
好像是，哦，昨晚我买西瓜去了很晚才回来，回来时你已经睡了，我什么都不知
道，你应该是做了梦吧，早上是那该死的苍蝇吵醒你的，等下我去打死它们，我
们是好姐妹，我怎么会吵你呢，你说是吧" 张堇不再理会李莉芳的辩解，她伸手
从李莉芳堆放在床边的那堆SM用具中拿起了一个塞口球" 确实，那只苍蝇很吵，
不用麻烦你，我现在就让她闭嘴好了，粉红色的，你还真会挑哦" 说着一手捏着
李莉芳的脸腮一手把塞口球堵进了她的小嘴里" 吵人是很不好的行为，女孩子吗，
就应该安安静静的，特别是像你这么漂亮的女孩子，你说是吗" 看到自己一早就
准备好想用到张堇嘴上的塞口球居然反过来出现在自己嘴里，而且看张堇的样子，
那些SM用具应该还会陆续使用在自己身上，李莉芳不由感到一丝恐慌，从认识开
始，以前玩的时候都是芳S 堇M ，每次都是自己把小堇束缚得不能自以，今天不
知道怎么了，生了气的小堇居然要反过来对付自己，我可不想有这种体验啊，知
道不能善罢的李莉芳开始考虑怎么逃脱这次劫难了。

    仿佛看透了李莉芳心里想法，张堇把塞口球两边的带子拉到她脑后系好" 本
小姐现在很生气，后果很严重，平常都是你捆我，现在你惹火了我该让我捆回一
次了，不要想反抗哦，否则……你自己知道后果" 啊，难道我就这么完了吗，我
想做S 不想当M 啊，李莉芳哀怨的想着，不过深知张堇性格的她现在也是无计可
施，平时文文静静的小堇像个乖巧的洋娃娃，大家熟了你怎么和她玩都行，但她
一生起气来，那可是鬼哭神号，天地为之变色啊，上次那两个流氓，啊，太惨了，
不敢想了，哎，认命吧，等小堇气消了后找机会好好修理她一顿补回来。

    张堇对李莉芳认清形式的态度很满意，她从李莉芳身上下来后拍了拍她的屁
股命令道" 你给我乖乖的听话就行了，什么都不要做不要乱动，我让你做什么你
就做什么，现在坐起来，自己把双手背到身后叠好，然后转过身去跪好了" 现在
的李莉芳就像一个做了错事真心接受惩罚的好孩子，她转过身并拢了双腿跪好后
把双手背到身手叠好，然后焦虑的等待着即将到来的悲惨命运，看到张堇拿起放
在一边的绳子开始整理时她突然想到了什么，小嘴隔着塞口球发出焦急的呜呜声
呼唤着张堇，刚才张堇可是说得很明白的，她不敢自己动手解下塞口球，那就只
能等张堇代劳了。

    张堇不理会李莉芳焦急的眼神，先提起她睡衣的衣角为她擦去嘴角处从塞口
球上小孔流出来的口水，接着才解开她脑后的扣子摘下了塞口球" 哟，阿芳，你
年纪不小了哦，怎么还和小孩子一样乱流口水的，有什么事就说吧，求饶的话就
不用了，也不要说什么废话" 脸有点发红的李莉芳先吞了口口水，还好意思说我
的，也不看看以前自己戴上塞口球后是什么模样，不过这些话只能在心里想想而
已，现在当然不敢在张堇面前说出来啦，她吞吞吐吐的说道" 我、我这是第一次，
第一次被捆绑，请你温柔点，不要捆得太紧了" 心里默念了一句：其实是第二次
后眼睛一闭，认命的张大了嘴含糊不清的说道" 来吧！" 张堇被李莉芳的样子逗
乐了，噗茨一声笑了起来，好不容易忍住了笑重新给李莉芳戴好了塞口球，她把
李莉芳背在身后的双手捆好了下了床，开了衣桂翻找了一阵后拿了几件衣物又回
到李莉芳身边" 既然你是第一次，那不好意思，它归我了哦，你也不许偷看，感
觉到的说不定比看到的还快乐哦" 说完把一双黑色丝袜跌好了蒙在李莉芳眼睛上。

    黑丝袜蒙到眼睛上后李莉芳顿时陷入一片黑暗之中，她想抗议，她想告诉张
堇自己也有观看自己第一次的权利，可惜她的呜呜声再一次被张堇华丽的自然过
滤了" 安静点，别乱动，再乱动我可要打你屁屁了哦" 看到李莉芳被自己吓住了，
张堇满意的点点头，她继续拿过一个胸罩，把一边的罩杯蒙到了李莉芳嘴上，甚
至连她的鼻子也盖住了" 我可不想看到你流口水的样子哦，所以特意帮你挑了个
海绵最厚的乳罩帮你兜住了，你放心吧，是你自己的，尽情的闻自己的奶味吧，
我的可舍不得给你哦，呵呵" 看不到任何东西的李莉芳现在唯一能依靠的只有自
己的感觉了，她没有挣扎，任凭着绳子把背后的双手高高吊起，张堇手中的绳子
在李莉芳身上飞舞着把她的身体缠住，绳子勒过了她乳房上下，在她腋下穿过拉
紧，她的双臂被牢牢固定，上身的曲线也随着紧缚更加完美的显现出来。

    当张堇撩起李莉芳睡衣的下摆，把她的短睡裤褪到膝盖处露出内裤时，李莉
芳的心提起来了，她可是清楚的记得，自己准备的SM用具中是有按摩棒和跳蛋什
么的，自己可还是个处女呢，小堇，你可千万不要乱来啊，可是张堇突然却安静
了下来没再有什么动作，该不会是在准备那些棍棍棒棒了吧，越来越紧张的李莉
芳感到自己下面一阵阵发凉，终于忍不住心中的恐慌又挣扎了起来。

    " 啪" 张堇不轻不重的一掌打在李莉芳的屁股上，然后再一次警告道" 不要
乱动，我可不想再说第三次了哦" 屁股上的那一巴掌让李莉芳吟咛了一声，她强
压下心中的恐慌再次安静了下来，但身体仍然在轻轻的颤抖着，张堇也不再理会
她，拿过一根麻绳在她下身缠绕起来给她绑了个丁字缚绳裤。

    " 呜呜……" 档部被绳子一勒李莉芳忍不住的连声呻吟起来，那个地方可是
第一遭到绳子的入侵啊，毫无经验的李莉芳当然档不住那种销魂的感觉了，不过
她也可以把高高提起的心放下了，下身捆了绳裤后应该不会用到按摩棒什么了吧，
自己平时可是这样对待张堇的，二选一，从来没有过两者兼备的，小堇总不会坏
了规矩吧。

    第八章

    可是张堇接下来的动作让李莉芳刚放下的心又提了起来，她的内裤被拉开了
一条缝，一个滑滑的圆圆的东西被塞进内裤里，顺着内裤与小腹之间的缝隙，被
那勒过档部的两道绳子夹着，在她最为神秘的地方停了下来，轻轻地躺落在那两
片嫩嫩的阴唇之间，耳中传来张堇一声轻笑，接着那东西开始在它潜伏的地方振
动起来。

    是跳蛋，熟悉各种SM用具形状和操作规则的李莉芳，虽然看不到但还是很快
的猜出那个可恶的小东西的出身来历，现在她很庆幸不是那罪恶的按摩棒，但李
莉芳还是忍不住在心里暗骂起来，这死小堇，难道不知道我是个黄花大闺女吗，
怎么能把这种东西用在我身上呢，我不要啊，神啊，谁来救救我吧。

    李莉芳现在唯一想的，就是亲自动手把那该死的跳蛋揪出来远远的丢了，可
是不久前屁股上挨的那一巴掌和张堇的警告话语仍记忆犹新，再给她一个胆子也
不敢去把跳蛋拿出来，更何况双手被束缚在身后紧紧的无法动弹，所以现在她只
能忍受着那种无法言语的煎熬，下身的蜜液不知什么时候安静的分泌了出来，穿
过黑色蕾丝的内裤，流到了大腿上，哦，我泻了，再见了，我纯洁的第一次，一
滴眼泪在主人不知晓的情况下悄悄的从眼角流了出来，又悄悄的消失在丝袜之中。

    而这一切的罪魁祸首张堇却是兴趣黯然的坐在一边，按动了跳蛋的开关后她
再也没有什么动作，原本应该十分活跃的麻绳现在也死气沉沉的散落在她身边，
平时和阿芳玩的时候可不是这样啊，怎么现在轮到自己捆绑阿芳了却找不到以前
那种无比的感觉呢，除了一开始因为气愤，也为了报复一下阿芳而涌起的那点兴
奋外就什么都没有了，那几声笑声也不过因为看到阿芳的窘样，难道自己注定只
能做一个M 吗，哎，自己平时可不是这样的哦，论起打架，还真没几个人是自己
对手，可怎么一遇到绳子就整个人都软了，懒洋洋的提不起反抗的意思，只会想
象自己在绳子的束缚之下做着无奈的委婉娇啼，甚至会主动找借口要求对方来捆
绑自己，就像昨晚遇到那小笨蛋一样。

    要不要给阿芳松绑让她来捆上自己一次呢，一想到自己被束缚后挣扎的模样，
张堇就忍不住伸出手想解开李莉芳身上的绳子，但一看到手臂上的绳痕后就马上
缩了回来，自己现在可是在惩罚阿芳呢，要是反过来让她来绑自己，那她还不上
天了，自己肯定会被修理得很惨，说不定到时身上的绳痕消失不了，星期一都别
想上班了，现在也该是给阿芳一个小小的教训才行。

    李莉芳当然不知道张堇心里的想法，所以更不知道刚才自己几乎有了次上天
堂的机会，可惜马上就被打回原形了，她仍然努力保持好姿势跪坐在床上，忍受
着下身那难以言语的煎熬，不敢有大动作的她只能依靠屁股摩擦着脚裸做些小动
作来舒缓下自己，但勒过下体的绳子随着她那即使是最轻微的扭动还是一点点的
攻击着她那脆弱的神经，她清楚的意识到自己的蜜液已经不受控制的浸湿了内裤，
但目前的情况却让她无法去抚慰那种越来越烈的欲望，她只有紧咬着口中的塞口
球，夹紧大腿来抗拒着一波波涌动冲击着她娇柔的身躯。

    张堇继续动作了，她这次没有说什么，直接扶着李莉芳让她盘腿坐好，先用
绳子在她脚腕交叉处绑上，接着慢慢的把李莉芳的身体压下，当李莉芳的上身差
不多和床平行时张堇把绳子的饶过李莉芳的脖子后再向下捆回脚腕上，这样李莉
芳那柔软的身体已经被绑做一团，慢慢的她的手臂有些发麻，胳膊在绳子的压迫
下逐渐的失去了知觉，无法挺直的腰部更让她抓狂，这些束缚的痛苦让她暂时忘
却了下身的冲动，她悄悄的试着活动下身体，除了有限的摆动几下外全身再也无
法动弹，李莉芳强忍着麻木的感觉，尽力使自己保持比较好受的姿势，她试着更
为弯下身体不想自己的颈部被绳子勒疼，接着又挪动了一下双腿，这又能使她稍
微舒服一些。

    尝试着寻找减少痛苦方法的李莉芳没想到接近窒息的感觉也前来烦扰她了，
当一开始自己的胸罩蒙住自己半个脸时，她也曾为自己乳房的味道陶醉了，深深
的吸了几口气记住了那个味道，而且胸罩兜住小嘴把自己流口水的羞人模样遮掩
起来也让她庆幸不已，以前张堇带塞口球时口水把胸脯弄得一塌糊涂的样子可是
被自己取笑了好几次的，如果现在自己的样子也被张堇看到了，那她还不知道会
笑成什么模样。

    李莉芳的庆幸可维持不了多少时间，随后而来的欲望和痛苦让她的口水越流
越多，而被迫弯下腰后流速则更快了，她想制止它们的离去，但被塞口球撑开的
小嘴无法完成那原本十分简单的吞咽动作，渐渐的，胸罩被口水浸湿的地方蔓延
到了鼻子处，呼吸越来越困难的李莉芳再也顾不得张堇原来的恐吓，她用力的扭
动身体呻吟起来，被塞口球塞住的小嘴发出的声音连她自己都听不清是什么，现
在她只想引起张堇的注意而已。

    完成捆绑计划的张堇坐在一边看着李莉芳，她在思考什么时候才是为李莉芳
松绑的最好时机，李莉芳的呻吟声把她从思绪中拉了回来，这个阿芳，忍耐力怎
么那么差啊，虽说是第一次，但不可能连几分钟就受不了吧，气恼的张堇现在就
想把李莉芳按趴了给她屁股一阵好打，但李莉芳那焦急的模样让她把手收了回来，
上下一番扫描终于发现了问题，呼吸声太沉重了，口水已经渗透过胸罩那厚厚的
海绵在外面现出一滩水啧。

    张堇连忙帮李莉芳把胸罩解了下来，原本被胸罩阻挡着的口水立刻奔泻而出
流到了床单上，李莉芳也顾不了形象了，立刻口鼻齐用呼吸着新鲜空气，张堇又
解开连系着她脖子和脚腕的绳子，狂喜不已的李莉芳立即挺起腰来缓解着娇躯的
酸麻感，等伸展活动够了她马上面向着张堇呜呜的呻吟着想向说些什么。

    张堇看着李莉芳脸上原来被胸罩蒙住的地方一大片口水的痕迹忍不住又笑了
起来，好不容易收住笑声后拿起胸罩用干的那一边罩杯帮李莉芳抹拭干净，随后
再一次把她的小嘴蒙住了，不过这一次可不敢再把鼻子也蒙进去，接着张堇把仍
贴着李莉芳下体奋力工作的跳蛋调慢了一点后说道" 这样应该轻松很多了吧，你
看我对你多好，我知道你要说什么，不过现在还不能放了你，我去玩下电脑游戏
先，你乖乖的在这享受吧，等我中午做好饭后自然会放了你的" " 呜呜……" 听
了张堇的话李莉芳马上又呻吟起来，小堇，你怎么能这样啊，等到吃饭的时候还
有3~4 个钟呢，这么长时间我怎么受得了，你就是真的狠心要捆我那么长时间的
话，那也得帮我把绳子松一下先，太紧了好疼啊，还有把蒙眼的丝袜和嘴里的塞
口球解开，我要看东西，我要说话啊。

    李莉芳的热切期望换来了张堇一个拥抱，然后张堇扶着她让她平趟在床上，
盘着的双腿解开后重新并拢捆过，背后捆绑双手的地方也垫了个枕头，让她不至
于把手压到了" 好了，就这样啦，不要想和我讨价还价，反正到时间了我自然会
放了你，你自己留在这里吧，记住兴奋的时候不要叫太响了，如果影响到我玩游
戏的话，那你准备等到晚饭甚至到明天时我再放你了"

    第九章

    李莉芳这下真的无计可施了，原本计划好早上好好捆一下小堇的，想不到目
的没实现，最后被捆的却变成自己，希望这只不过是个恶梦，反正昨晚睡的时间
也不是很多，那现在就补睡一下吧，睡醒了恶梦也应该没了。

    自我安慰的李莉芳开始努力的分散着精神，想要忘却身上的疼痛下身被动带
来的欲望，尽力的催眠着自己想要入睡，可就在成功接近一半时张堇突然爆发的
尖叫声让她不等于再次面对于现实" 啊，我的那张10奥运币怎么不见了" 李莉芳
被这声尖叫弄得睡意全无，她不得不睁开已经接近朦胧的眼睛，不过眼睛上蒙着
黑丝袜，睁不睁开都无所谓，反正一样什么都看不见，张堇紧张的在梳妆台的那
个柜子里翻找了几遍后没有什么发现，她走衣柜边随意挑了几件外衣往身上套"
肯定被那小笨蛋拿走的，什么小偷吗，分明是个大盗，还以为她是个小笨蛋呢，
没想到是扮猪吃老虎，怪不得昨晚捆人捆的那么熟练，肯定是个老手，说不定都
已经作案累累了，绳痕都还没消，算了，不管了，阿芳，你自己忍一忍啊，我出
去找下那小笨、那混蛋好好惩诫她一番，然后就回来帮你松绑" 换好衣服的张堇
又收拾了一些东西，丢了句话后就急冲冲的冲出了卧室。

    李莉芳呜呜了两声算是回应了，听着张堇关门远去的声音她不由暗笑起来，
笨小堇，忘了你昨天下午在公司里，你拿那张10元奥运币和我炫耀后就放在我这
了吗，让你白忙去吧，谁叫你欺负我的，我就偏偏不告诉你，而且我想告诉你也
告诉不了啊，现在我可是有充分的证据证明我说不出话哦，呵呵，想到得意处李
莉芳身体兴奋的扭动起来，被塞着的小嘴也高兴的闷哼了几声。

    丽日小区F 栋5 楼502 房间里。

    一晚的奇遇让刘思萍回到家里后处于一种昂奋的状态之中，身体里那奇怪的
感觉总是升腾着想要告诉她点什么，一闭上眼看到的总是张堇那靓丽娇躯被绳捆
索绑的美妙景象，昨晚在床上翻烙饼般折腾了一晚也没睡好，到了半夜实在受不
了了，一个莫名的想法让刘思萍在房间里翻找了一阵，找到一根以前搬家时捆绑
行李的绳子，她把绳子紧握在手里贴在胸口处，这才稍微安下点心，迷迷糊糊的
睡着了。

    第二天早上，身心倍受煎熬的刘思萍等到差不多9 点才醒来，看着扔紧紧抓
在手里的绳子，她晓得昨晚不是一个梦，而是一段真实的经历，刘思萍摇了摇头
把一切乱七八糟的想法抛开了，现在有钱了，目前的第一要务就是把那可爱的流
氓兔买回来，至于其他的，等有了钱拿去还姐姐时问下姐姐吧，姐姐那么聪明，
一定能给自己为什么有那种奇怪感觉找到一个好答案的。

    把绳子抛到床边，起床洗脸刷牙，化上一个青春靓妆后再穿上一件漂亮的淡
蓝色公主裙，我们的青春无敌小美女刘思萍出发了，出门时对面房间的门也开了，
一个戴着眼睛，穿着睡衣睡裤的少女手里提着一大袋垃圾也走了出来，看到刘思
萍时微笑着打了个招呼" 啊，萍萍，那么早的，出去玩啊" 关好门的刘思萍回头
一看，原来是住对门的女白领施华婷，施华婷也是单身一个人住在这丽日小区里，
平时除了买生活用品外很少出门，每天就上班下班，星期六日则睡个大懒觉，生
活比较有规律，当初刘思萍刚搬过来时还多亏了施华婷帮忙收拾打扫好房间，不
然第一天只能打地铺了，第一次有能自主随意动用财产的刘思萍也请施华婷吃了
顿饭，不过两人的交情也就这样了，见面打个招呼而已，现在的都市人吗，交情
也就这么简单。

    刘思萍甜甜的回道" 是啊，婷姐，出去买点东西，你呢，刚起来啊" 毫无营
养的对话。

    施华婷伸了伸懒腰" 还是学生好啊，有暑假放，我们上班就累了，好不容易
遇到星期六日了当然要好好睡个够了，一起下去吧，昨晚打扫了一下，又是一大
堆垃圾" " 我们学生遇到考试时也很辛苦啊，婷姐，你可真爱干净啊，呵呵" "
呵呵，别忘了我也是读过书的啊，真怀念当年的大学生活啊" ……

    两个人就这么东拉西扯的说着话，到了楼下后就一个朝左，一个向前各奔东
西了。

    出了门下了楼的张堇走了几步才想起不知道到哪找刘思萍去，她有点犹豫了，
既然自己把刘思萍打入大盗的队伍中了，那她告诉自己的还可能是真的地址吗，
说不定那张奥运10元币早让那可恶的少女大盗换成白花花的2000元人民币了，可
恨啊，茫然没了目标的张堇只能走一步是一步了，F 栋5 楼502 ，说不定还能找
到些线索。

    L 栋到F 栋也不是很远，张堇走不了多长时间就到了，远远的就看到那让自
己咬牙切齿的目标正蹦蹦跳跳兴高采烈的离开F 栋向小区大门走去，张堇忍不住
又犹豫起来，她告诉我的地址是真的，难道她不是大盗，真的如她所说的为了900
元客串了一次小偷吗，那我那张奥运10元币又到哪去了，是被她错手拿了吗，哎，
不管了，先套下情况先，如果真的是你偷的，虽然对付一个小美女有点不忍心，
但我还得好好的惩诫你一番让你记住这教训的，打定了主意的张堇便朝目标凑了
过去。

    正在为将要拥有心爱的流氓兔而高兴的刘思萍大步向小区大门走去时，一个
声音叫住了她" 啊，萍萍，那么巧啊，去哪" 刘思萍顺着声音来源一看，脸上乐
开了花" 啊，姐姐，是你啊，我好想你啊，昨晚对不起你了，你朋友回去后你没
事吧" 看到刘思萍那开心的表情和关心的话语，张堇心里那对刘思萍是大盗的指
控又打了个折扣，看来还真的不是小笨蛋拿的哦，可能是自己不在意时放到哪了，
或者是小笨蛋无意识的顺手拿了也不知道，不过这要是她装出来的表面呢，真的
是个大盗的话，装出若无其事的表情对她来说也不是什么难事吧，先套套话再说。

    " 哦，萍萍，姐姐没事，我那朋友也相信我是被抢劫了，你呢，现在准备去
哪呢" " 嘻嘻，姐姐，没事就好，过几天我有钱了就还你，我太急着想得到那流
氓兔了，所以现在想去步行街去把她买回来" 昨晚还说没钱的，现在又说过几天
就有钱了，分明有古怪，张堇心里想着，脸上不动声色的说道" 这么早就去步行
街啊，好像那些店都是早上10点后才开始营业的吧" 哼哼，大白天去步行街，说
谎也找个可信点的，这么急是想去销赃吧，刚才还真的差点被你的外表骗了呢，
现在露出原形了吧，张堇再一次肯定了自己的判断。

    刘思萍拍了下自己的脑袋" 哎，姐姐，你看我急的，都忘了呢，只能等晚点
再去了，现在我回家去了，姐姐你呢，想去哪" 哦，看到我就要溜回去了，问我
去哪是想把我支走好让你隐藏赃物吧，别妄想了，我就偏不如你的愿" 哦，姐姐
没什么事，在小区里散散步，怎样，能不能让姐姐去你家里作客"

    第十章

    听了张堇的话刘思萍有些为难了，自己早上急着出门，房间都还没整理好乱
七八糟的，要是给姐姐看到了多不好意思啊，那还不以为自己是个小懒虫，她犹
豫的表情落入张堇眼里成了慌张的神色，这让她觉得刘思萍更应值得怀疑了，十
有八九是被这装模作样的少女大盗偷了，看我怎么抓住你，张堇顿时盘算起修理
刘思萍的计划了，但嘴上仍欲擒故纵的说道" 是不是现在你家里不方便啊，那我
下次再找你了" 这话倒让刘思萍不好意思了" 不是不是的，姐姐，到我家去坐坐
吧，不过房子就我一个人住里面比较乱，姐姐你千万不要介意啊" " 呵呵，怎么
会呢，你可是我最乖巧的小妹妹哦" 还扮样，等下有你好看的，张堇恨恨的想道。

    两人并排着向刘思萍的家走去，走了几步后张堇还装出关爱的样子抓住了刘
思萍的手不想让她趁机跑了，刘思萍可没那么多想法，一路上还兴高采烈的和张
堇说着自己的爱好和一些觉得有趣的话，张堇心里就挂着那张奥运10元币也没怎
么去听，随口哦哦嗯嗯的应付着，终于来到了刘思萍家的门口。

    " 有点乱哦，姐姐，你不要笑啊" 虽然对到了家门口张堇仍抓着自己的手有
点不理解，但刘思萍也没去挣脱开，用另一只手拿着钥匙开了门，60平的房子不
是很大，一个客厅、一间卧室和连着浴室的厨房，房间的格式有点简简单单，但
刘思萍的东西太多了，卧室里装不下，有不少都堆到了客厅里，显得有些压抑，
但地板起码还是有打扫过的，所以一切看起来还没到躏乱的地步。

    既然到了房间里，张堇自然把抓着刘思萍的手松开了，刘思萍招呼道" 姐姐，
你坐，我去给你倒杯水，房间比较小，你随意看看" 张堇嗯了一声也没坐下，等
刘思萍进了厨房后就走动着打量起周围的环境来，东西还挺不少的吗，拿来藏赃
物倒是很方便呢，走到卧室门口时眼尖的张堇一眼就看到扔到床边的绳子，啊！
连睡觉都不忘在身边放根绳子的，果然是个老手，昨晚上了你的当还以为是个稚
呢，我怎么那么笨啊，你不是小笨蛋，我才是大笨蛋，白白给你捆了还要自己贴
钱给你，这么戏耍我，本小姐不会饶了你的。

    已经给刘思萍下了终审判决书的张堇准备抓捕行动了，她就站在卧室门口等
着，刘思萍倒好水后回到了客厅" 啊，姐姐，你怎么还站着呢，不要客气啊，喝
水" 我不会和你客气的，你放心，看到刘思萍把水杯递到自己面前，张堇接的时
候装做不小心把手一档，水杯即刻腾空而起作了个高难度的空中360 度翻体动作，
杯里的水也撒了出来弄了刘思萍一身，仅穿着单薄公主裙的刘思萍顿时就春光咋
泻，透过几乎透明的裙子都可以看到里面胸罩的花纹了，而张堇也装出一付不好
意思的样子马上从小垮包里拿出手帕帮刘思萍拭抹起来胸部来，想不到18岁的小
女生发育得也挺不错吗，再过两年不是比我还大了，趁机揩着油的张堇心里暗暗
想到。

    尽管大家都是女生刘思萍还是有点难为情的，再加上张堇在她胸部的拭抹让
她的脸马上红了起来，她轻轻推开张堇的手" 姐姐，你不用麻烦了，我换身衣服
就好了" 说完转身进了卧室。

    张堇等待的就是这个时机，她跟着进了卧事，在刘思萍走到床边是她突然用
力一推把刘思萍推到在了床上，同时人也冲了上去用膝盖抵住了刘思萍的后腰不
让她起身，手里拿着的那块帮忙拭抹胸部的手帕也以迅雷不及掩耳盗铃之式塞进
刘思萍的樱桃小嘴中。

    刘思萍给这次突袭弄得有些头晕脑涨，不知道刚才还满脸笑容的姐姐怎么会
袭击她，脑袋一时转不过弯来，想问一下为什么时樱桃小嘴已经被塞住了，呜呜
的哼叫着不知道在说些什么，大概是在问姐姐你为什么要欺负我吧，而此时张堇
趁着刘思萍这一小段头脑短路反应不过来的宝贵时机，操起她放在床边的那一段
绳子搭到她脖子后开始在她胳膊上身体上缠绕起来，眨眼间的工夫就把可怜的刘
思萍捆得个结结实实，双手在背后高高吊起。

    被身上绳子勒痛感刺激到的刘思萍终于醒悟过来，想起要挣扎，要反抗，可
这个时候才想起这些已经太迟了，虽然张堇为了赶速度只给她来了个最简单的五
花，但心中上当受骗的懊恼让她加大了捆绑的力度，所以刘思萍现在想要挣脱束
缚可是有相当难度的，更何况现在张堇已经从小垮包里掏出自己带来的绳子开始
捆绑她的双腿，张堇捆完刘思萍的膝盖后剩下的绳子拉到她脚腕处，把脚腕上下
叠在一起后饶上几圈也捆绑好了，这样刘思萍即使站得起来，想学兔子跳着逃跑
也不可能了，捆完了双脚张堇才回过头来继续完成对刘思萍上身未完成的捆绑工
作，原先捆完手腕后剩下的绳子被她拉到刘思萍身前绕着她的乳房上下各勒了一
道，刘思萍的胳膊和上身紧紧的贴在一起，现在想动弹下也难了。

    完成对刘思萍的捆绑后张堇舒了口气，这次行动完成得太出色了，我还真佩
服我自己啊，想跟我斗，等多几年再说吧，现在该是好好审问下这小笨蛋的时候
了。

    张堇把刘思萍翻过身来，可怜的小萍萍泪眼汪汪可怜兮兮的看着张堇，姐姐，
到底怎么了，你怎么这样对我呢，快放开小萍萍吧，你捆得我好疼啊，刘思萍那
接近发育完全的身子被绳子一捆显得有如出水扶蓉般更加成熟，而那杀伤力甚强
的惹人怜爱的委屈表情更是差点另张堇心软了，好想把她拥抱在怀里好好爱抚一
番，那嫩嫩的娇脸、那丰满的胸部，那细腻的腰肢，那修长的玉腿，不能再看了，
不能再看了，张堇深呼吸了一下定了定神，差点给这小笨蛋迷住了，现在要紧的
是问出奥运10元币的下落，至于其他的吗，时间多的是，落到我手里，审问完了
还不是任我摆布。

    张堇先再次检查了一下刘思萍身上的绳子是否捆得结实，其间也忍不住的在
可怜少女的娇躯上上下其手的揩油了一番，刘思萍被张堇的小动作弄得难受极了，
即使身体动弹不得，但还是尽力的扭动着想要减轻那些麻痒的感觉。

    检查完毕没发现什么问题后张堇掏出刘思萍小嘴里的手帕，脸上尽量现出一
附凶神恶煞的样子恶狠狠的说道" 说，你把我的奥运10元币藏哪去了，想不到我
也有看走眼的时候，你居然是个这样的人，枉费我昨晚那么信任你给了你900 元，
太让我失望了，快说" 小嘴里的手帕被掏出来后刘思萍干咳了几声，刚才张堇塞
嘴塞的紧了，手帕塞得太进了点差点把她噎到了，张堇的话有如晴天霹雳让她吓
了一跳，姐姐居然怀疑我拿了她什么奥运10元币，这真是太冤枉了，她急忙分辨
道" 没有，没有啊姐姐，我昨晚就拿了你900 元而已，9 张都是100 元的，根本
没见过什么奥运10元币啊，你要相信我姐姐" " 哼，不要叫我姐姐，我可没你这
个妹妹，就你动过我的钱包而已，难道那钱还会自己飞了，你不要装模作样了，
我本来就不应该相信你这抢劫犯的"

    第十一章

    刘思萍的眼泪又流出来了" 没有啊姐姐，我真的没拿你的奥运10元币啊，我
昨晚也不知道怎么的突然想起要去抢劫的，那真的是我的第一次啊" 张堇冷冷的
一笑" 第一次，哼哼，第一次去抢劫的话你会捆我捆到那么熟练" 想到昨晚自己
被这小笨蛋捆后的情形，张堇也忍不住的心里一热，不过口气仍然是凶巴巴的。

    " 姐姐，那分明是你教我捆你的啊" " 我都说不要叫我姐姐了，就算是我教
你的，那你能告诉我，你把绳子放在床上是什么意思" " 这个、这个，我……"
刘思萍也不知道怎么说了，难道现在就告诉姐姐，不，不是姐姐，无缘无故怀疑
我，我怎么还能叫她姐姐呢，难道现在告诉她自己昨晚脑子里乱七八糟的，得拿
着绳子才睡得着吗，这叫自己怎么说得出口啊。

    看到刘思萍哑口无言的样子张堇得意了" 怎么，说不出话啦，解释不了了吧，
快说，你把奥运10元币藏哪了，再不坦白的话可不要怪我对你不客气啦" 刘思萍
的倔劲也上来了" 没有，你不要冤枉我，我就是没拿" " 还学起地下党来了，看
来你是不见棺材不落泪，不给你点颜色瞧瞧你还不知道怕字是怎么写的，现在让
你看看我白云永泰十三妹的厉害，嘿嘿嘿" 张堇说着把手伸进小垮包里摸索起来，
看到刘思萍开始露出害怕的脸色她得意的说道" 放心，你的小屁屁我以后有空再
打，现在先让你尝尝这个" 说完就把从小垮包里拿出来的东西一亮" 知道这是什
么吗，害怕了吧，可惜太迟了" 刘思萍当然知道那是什么，连它的作用是干什么
都是知道的，21世纪网络那么发达，对内不决问谷歌，对外不决问百度，而且现
在的小女生那么早熟，再加上平时班上那些色色的男生们在悄悄讨论的，看着张
堇手里那根塑胶棍子刘思萍当然知道那叫按摩棒，而且看它的把手长度应该再加
上电动两个字，她怎么拿这个出来了，难道她要拿按摩棒对自己……

    想到这里刘思萍惊恐的叫了起来" 救命啊，救……呜呜……" 早有准备的张
堇把一直捏在手里的手帕再次塞进刘思萍的小嘴里，把刘思萍的呼救声堵了回去，
无法说话的刘思萍惊恐的拼命向后挪动着身体，自己还是个处女呢，你怎么能对
我用这么恶心的东西呢。

    可惜全身捆绑的刘思萍当然逃脱不了张堇的魔爪，张堇轻易的把她按住后也
上了床，先把按摩棒放到一边，然后脱下自己脚上的一只丝袜勒在刘思萍的双唇
上，两边在她脑后扎紧防止她把手帕吐出来再次呼叫，接着解开她双脚的绳子准
备重新绑过，张堇把刘思萍修长的双腿朝两边分开，然后小腿贴着大腿用绳子捆
好，再把她的裙子掀起来，这样刘思萍的小内裤就完美的呈现在张堇眼前，张堇
伸出一根手指在她档部那里点点着划划那的摩擦着" 哦，曼妮芬的啊，你可真会
挑牌子哦，呵呵，不过你穿得不太整齐哦，几根毛毛露出来了，等下我会帮你好
好整理下的，或者，干脆帮你处理掉好了，怎么样，呵呵呵，不用感激我哦" 刘
思萍现在是惊慌极了，想动动不了，想叫叫不出，当小内裤露出来的那一瞬间她
感觉心脏差点跳出来了，张堇的手指在自己下面指指点点时更让她羞愧万分，长
大了以后除了自己可还没其他人看过自己的花园恩，而张堇了没打算就此停手，
她拿起按摩棒打开了开关伸到了刘思萍面前，刘思萍睁大着眼睛死死的盯着眼前
嗡嗡振动着的按摩棒，这应该是这一辈子遇到的最可怕的事了，可惜这个结论不
到2 秒钟就陪推翻了，因为张堇狞笑着把按摩棒在她面前挥舞了一会后就沿着她
的嘴唇、下巴、乳沟和肚齐一路横扫千军的向下移动着，最终隔着小内裤抵在了
刘思萍已经微微颤抖的蜜穴口上。

    刘思萍竭尽全力的从手帕后面的咽喉深处发出一声悲鸣，张堇那带有一丝笑
意的脸孔对她来说是极其恐怖的存在，那按摩棒在她下面先是饶着蜜穴口转了几
个圈，然后移到正中的位置稍微用力的顶了顶，这又把刘思萍吓得魂飞魄散，幸
好按摩棒的进攻被质地优良弹性不错的内裤挡住了，躲过一劫的刘思萍很想伸手
抹去满额的虚汗，可惜双手仍然被紧紧的捆在身后，她只好握紧了拳头继续那无
望的挣扎。

    把刘思萍吓了一大跳的张堇开心极了，刘思萍那惊慌到极点的表情对她来说
是一种极大的享受，她把振动着的按摩棒又向前顶了几次，每次都是比前一次增
加了点力度，这让刘思萍吓得忘记了挣扎一动也不敢动，深怕自己哪怕最轻微的
动作成了压垮骆驼的最后一根盗草，幸好自己平时买衣物都是挑品牌的，也幸好
这样才有好的质量帮自己守住最后一道防线。

    " 哦，看来你很害怕我把这根东西插进你的小洞洞吗，怎么，还是处女啊，
呵呵" 张堇那恶魔般的可恶声音把刘思萍从恐慌的境界里拉了出来" 这里不行啊，
那么，我们就换一个地方好了，你说呢" 说着张堇把按摩棒下移了一点，抵在了
后庭处停了下来又转起了圈圈。

    天哪，她竟要把这东西塞进自己的后庭里，原先刘思萍听了张堇的话以为逃
过一劫了，想不到她居然要插自己的后庭，刘思萍再次被吓得蹦紧了身体，蜜穴
也就算了，起码还算是正确的出入途径，可后庭怎么可以受到这么折磨呢，她一
直把后庭视作自己最隐秘的地方，想不到现在却要被肆意玩弄，这更是让她羞愧
万分，刘思萍眼睁睁的看着张堇转动着按摩棒在自己后庭周围游走，巨大的恐惧
与耻辱感令她浑身战栗，她拼命的晃动身体，使劲的扭动屁股躲避着按摩棒，可
是她的挣扎根本是徒劳的，刘思萍觉得自己就要崩溃了。

    张堇看着脸色变得煞白的刘思萍继续手里的工作，游走的按摩棒离后庭越来
越近，最终在目的地停了下来，张堇冷冷的说道" 好了，给你最后一次机会，那
张奥运10元币你放哪了，要是还不说的话那我这次可不会停手了，那怕你内裤的
质量再好，这根可爱的按摩棒绝对会和你可爱的后庭来次最亲密接触的" 说完还
示威的把按摩棒向前抵了抵。

    " 呜呜……" 刘思萍的悲鸣声自按摩棒进抵后庭附近后就一直没有停过，听
了张堇的话后她更是拼尽全力的呼喊起来，我没拿，我真的没有拿啊，快放开我，
可惜她的话被手帕和丝袜过滤后都成了毫无意思的呻吟声。

    张堇冷冷的一笑" 真是死不悔改，那你就不要怪我心狠手辣了" 说完抓紧按
摩棒向前用力顶了进去。

    第十二章

    就如同大多数的电影电视小说逸文，当一名美丽的少女或是漂亮的公主，遇
到即将危及性命或着贞操的危险时，总有一名英勇的武士或是王子，头戴着金箍
或者王冠，身上披着金甲战袍或是极品战甲，脚下踏着七色祥云或是骑着白马出
现在美女面前，搭救她逃离险境，所以，这本《百合情缘》小说的情节也脱离不
了这个俗套，当然了，会有那么一点点与众不同的小小改动。

    据现场当事人刘思萍的细致观察，当张堇手中的按摩棒距离她的后庭还有0.0001
毫米时，英雄的声音及时的在卧室门口响起" 住手" 仍然嗡嗡振动着的按摩棒停
止了前进的势头，张堇和刘思萍同时望向了声音的来处，只见一名头上除了头发
之外没任何物品，身上穿着一套显得稍微宽松的睡衣裤，脚下踩着一双布拖鞋的
女子出现在卧室门口，大家看清楚了啊，是女子不是王子啊，现在所有雄性生物
限你们3 秒钟内离场，阿猫阿狗也不能留下，本文是百合文，所有不符合百合定
义的生物禁止出现，违者——踢无赦。

    那突然出现的女子一手叉腰，一边手肘靠在门框上，嘴里懒洋洋的说道" 玩
够了吧，玩够了就该退场了，姑奶奶来了你还不给我弹开，哦，人走可以，身上
带的东西必须留下，绳子拿走了，这小说还怎么写啊，哎，不好意思不好意思，
本人现在正式上场，一时心情激动说错台词了，现在来真的了，啊，你在干什么，
快放了萍萍" " 你是谁，我在惩罚这个小偷，你不要捣乱" " 我叫施华婷，人称
黄埔长洲十大杰出青年，是萍萍的守护者，你又是谁，萍萍不会偷你东西的，你
快放开她" " 哼，我叫张堇，人称白云永泰十三妹，就是她昨晚偷了我的东西"
" 呜呜……" 啊，婷姐姐，她冤枉我，我没偷她东西啊，快来救我啊，发现来了
救星的刘思萍激动的呜呜叫着，身体也趁机扭动几下和那危险的按摩棒拉开点距
离，不过现在施华婷也抽不出手来帮她解开绳子，她和张堇对完话后就隔着那么
2 米的距离面对面一言不发的对瞪着，两双眼睛直线取中的地方隐隐约约有着一
丝丝电光在闪动着，散发出危险的气息，两人的眼睛就那么直愣愣的瞪着对方，
她们都清楚的知道，自己的对手出现了，敌未动我不动，现在需要的就是找到对
方的弱点，高手对决就是那么一招。

    时间在慢慢消逝着，原来在扭动挣扎呜呜乱叫着的刘思萍也安静了下来，不
再发出那怕是一丁点的声音，在这间卧室里，一切的一切都静止了，三个人都在
等待着点什么。

    终于，张堇动了，握在她手中的按摩棒离开了指着刘思萍的下身方位，关上
电源后平缓的移动着，遥遥指向了施华婷，此时卧室里的静寂被打破了，张堇冷
冷的说道" 此棒名为极乐按摩棒，棒身长4 寸3 分，手把长2 寸4 分，乃是中山
大学研究院第三分院08年度最新高科技研制的塑料所精心设计制造而成，造型优
雅美观，符合人体内部结构，而且特别省电，只需2 节5 号电池即可持续使用24
个小时，实乃KB同好，旷妇怨女之必备极品" 施华婷闻言先是冷哼一声，然后抓
了转头皮，一个急转身蹭着拖鞋跑回了自己房子，2 秒种后又跄跄跄的跑了回来，
平举起右手拿着一捆麻绳说道" 我这宝贝也不是浪得虚名的，此绳名为九制麻绳，
绳原长8 米，经烘烤水煮上油晒干后现长7.8 米，乃取自农业科技大学第二科学
实验田所产杂交亚麻精心编制而成，结实耐用，手感光滑，不伤皮肤，实乃居家
旅游，捆人绑物之必备良品" 听了两人的话刘思萍发现自己头脑一片混乱，这两
个人都在干什么啊，乱七八糟的说了一大堆，当自己是SM产品推销员啊，刘思萍
真的很想晕过去算了，不过捆绑在身上的绳子对她造成的刺痛感和对目前形式的
紧张感，使得她这小小的愿望成了奢望。

    先不理会刘思萍的苦恼，现在张堇和施华婷的对峙仍在继续当中，又不知过
了多长时间，突然张堇好像发现了新大陆般对施华婷说道" 你刚刚睡醒吧，连脸
都不洗干净就想来救人，左眼角还粘着一陀眼屎呢" 乓的一声，施华婷很不雅观
的呈卐字形摊倒在地扳上，嘴角隐隐有白沫出现" 你刚才看我那么久，就只是在
看我的眼睛吗" " 错，我是在寻找你的破绽，现在正是机会" 话音未落张堇已把
暗地里提在手里的小垮包当流星锤砸向了正挣扎着想要起身的施华婷，同时挥动
再次打开开关的按摩棒飞扑而上，2 米的距离对她来说不过一个起落，瞬间她已
冲到施华婷身旁。

    措手不及的施华婷被小挎包砸个正着，脑门中招的她又躺回了地上，幸好她
多少还是有点功夫底子的，看到飞身而来的张堇急忙一个翻滚躲开了这一棒，同
时双手在地上一撑站了起来，张堇当然不会给她反击的机会，按摩棒上下翻飞不
离施华婷左右，按摩棒的嗡嗡声不时在她耳边轰鸣着，已失先招的施华婷险境环
生左右支拙，她只能急速的扭动着身体见招避招了。

    " 哼哼，看你能躲到什么时候，现在让你尝尝我的独门绝技——SM九棒的厉
害，撩棒式" 只见张堇娇躯一矮，人蹲下身去把按摩棒由下而上指向了施华婷的
腰间，施华婷猛的一吸气，收腹弯腰让这一棒落了空" 浪棒式" 力度用尽的张堇
拧身而上，按摩棒如浪潮般变化莫测的指向施华婷的下身，施华婷急忙翘起左腿，
两腿几乎成了一条垂直直线才堪堪避开这一招" 荡棒式" 见招式落空，张堇手腕
一转，按摩棒再次打横着扫向施华婷那大张着双腿只有内裤遮挡的下体，见实在
避无可避的施华婷只好掂着脚尖一拧来了个急转身，以屁股向后式硬受了这招，
屁股上传来的火辣辣的感觉让她娇叫一声，人趴到了地板上。

    张堇见状忍不住仰天长笑" 哈哈哈，你完蛋了，受插吧，落棒式" 说完张堇
掉转了按摩棒头，双手紧握着高举过顶纵身一跳，以泰山压顶之式向倒地不起的
施华婷压了过去。

    形式危急之下施华婷爆发出无比的潜力，双手连抓，双脚连瞪，以游泳的狗
刨式硬是向前挪动了救命的那一点宝贵距离，乓，张堇的攻击落了空，人重重的
摔到了地上，而按摩棒的落地点离施华婷的档部只有那么一点点可以忽略不计的
距离，那力度之大让施华婷感觉下体凉嗖嗖的，按摩棒落地点周围方圆5CM 的地
板都好似裂开了，收买人命啊，那么用力，她奶奶的，幸好避开了，施华婷心里
忍不住为自己抹了一下冷汗。

    空对地攻击落空的张堇可就惨了，反震的力量都让她一个人完全承受，双手
虎口一阵疼痛再也把握不住按摩棒失去了自己的武器，而更惨的是她丰满的乳房，
谁让它那么突出呢，乳房毫无花巧的做为身体的先头部队重重的撞到地扳上，那
疼痛的感觉可不是笔墨所能形容的，所以在这里就不多加描述了，如对撞击造成
的疼痛程度有研究兴趣的可以自己试验，未满18岁的未成年人必须在父母指导下
方可进行，特别提示，此乃高度危险动作，实验前请再三考虑，如有造成什么后
果的，本作者概不负责，特此声明。

    第十三章

    胸部剧痛的张堇在摊在地上好一会才勉强着挣扎起身，刚想用手帮忙揉揉舒
缓下以减轻疼痛时，施华婷已趁她无力攻击的良机抖开绳子逼迫到她身边" 嘿嘿，
很疼吧，还动得了吗，现在该我还击了吧，受缚吧，星云索链" 只见施华婷双手
一抖，绳子的两头如同灵蛇吐信般想张堇卷了过去，身受重创的张堇现在根本没
多少还手之力，而且当绳子碰到她的肌肤时，她体内的M 女情结又暴发了出来，
整个人软绵绵的都提不起力量反抗，只能任由那绳子卷到了自己身上。

    施华婷见此情形双手又一抖收回了绳子" 哼哼，怎么，不想打啦，认输啦，
刚才不是很威风吗" 张堇人就那么软软的摊坐在地板人，嘴里有气无力的说道"
不想打了，我认输，你随便捆吧" 说完还自己主动把双手背到了身后。

    施华婷闻言哈哈大笑" 哈哈，想不到啊，你不会是个女M ，一碰到绳子就脚
软了吧，那我就不客气了，放心，我会捆得尽量温柔点的，哦，看在你那么乖巧
主动的分上，先给你点奖励好了" 说完施华婷先脱掉了自己的睡裤扔到一边，再
依次抬起双腿把内裤脱了下来，她走到张堇身前蹲下身去提着内裤送到张堇嘴边
" 来，乖乖的张开嘴，把它含进去" 看着递到自己嘴边的內裤，张堇不由得皱了
皱眉，她确实是不喜欢用内裤塞嘴的，但目前的形式和作为女M 对主人的服从规
则让她不得不张开了小嘴，施华婷微笑着把内裤团了团塞进张堇的小嘴里，接着
把手指伸了进去顶了顶，刚才张堇那犹豫的神色她是看到了，所以她吩咐道" 含
好啦，不许顶出来哦，要听话，我会好好的疼爱你的" 在张堇难过的含着内裤无
奈的点点头后，施华婷开始把绳子在张堇身上缠绕起来，张堇昨晚被刘思萍捆，
今天早上捆了李莉芳，接着又捆回了刘思萍，捆来绑去自己心里早就憋满了受缚
的欲望，现在有了这么个宣泄的口子她当然要好好的把握，所以当施华婷开始捆
绑她时她也主动的转动着身子配合着，把施华婷侍侯得心旷神怡得意万分" 哈哈
哈，还挺也不错吗，懂得配合我，刚才一开始你还说是来抓小偷的，现在自己反
而被抓了，真是好笑啊，嗯，怎么，啊……" 原来在施华婷在缠绕好张堇的上身
准备把她的双手也捆上时，张堇突然睁大了眼睛惊恐的看着她后面，好像有什么
恐怖的东西在施华婷身后一样，早已放松了戒备的施华婷不由得回头一看，随后
脑袋后受到一记重击，接着眼前一黑，人就晕了过去。

    偷袭施华婷的正是张堇，她装模作样引了施华婷回头，然后一个头锤撞在了
施华婷的后脑上把她撞晕了，刚才施华婷捆绑张堇的工作还没完成，手没捆上结
更是没打，所以张堇很容易的就把身上的升子挣开了，她掏出嘴里已经有点湿的
内裤自言自语的说道" 你不提小偷还好，被绳子一捆我都差点忘了自己来的目的
了，也活该你多嘴倒霉，那么喜欢用内裤塞人家嘴的，现在该让你尝尝自己内裤
的味道了" 说着用手掰开了仍然昏迷中的施华婷的小嘴把沾了自己口水的内裤塞
了进去，想了想又褪下自己脚上剩下的那只丝袜勒过她双唇后在脑后系好。

    接下来就是捆绑施华婷的工作了，这次的捆绑方式张堇用的是龟甲缚，绳子
就是刚才施华婷捆绑她的那根九制麻绳，张堇先把施华婷睡衣的扣子扯掉了，衣
襟向两边一分露出施华婷娇美的玉体，接着张堇把绳子对折弄到两边一样长，再
把绳子的中间套在施华婷的脖子后，绳子在脖子前打了一个结后沿身体中间向下
拉，在乳沟下面又打了第二个结，肚脐眼前打了第三个，第四和第五个结打得相
当接近，而且特意打了两重弄得结比较大，施华婷的内裤早就到了自己的小嘴里，
所以这两个结刚好压在她空无一物的蜜穴和后庭上，拉紧后连昏迷中的施华婷也
仿佛感觉到什么，身子下意识的抖动了几下。

    绳子继续从施华婷双腿间穿过，在她股沟里勒紧后在后腰处又打了一个结，
接着绳子分向两边绕到身前穿过正中的绳子后回到了身后，交叉打结后再拉到身
前，就这样绳子来来回回的穿叉了三次，最后在背后打上了结，两股绳子再次合
拢穿过施华婷脖子后的绳套向下，她的双手被张堇扭到身后平行叠好捆紧了，张
堇没打算上身的捆绑就这样结束，她把绳子在施华婷乳房上下连着胳膊又紧紧的
勒了两道，每个地方捆的时候张堇都用足了力道，这样施华婷身上的绳子都陷进
了柔软的肢体里，被绳子紧紧捆绑的乳房更是圆润挺拔，显得异常的美丽和性感，
整个捆绑过程中施华婷仍然在昏迷着，所以张堇捆得格外轻松，只有在绳子勒紧
时施华婷才会从被堵着的小嘴里发出点难过的呻吟声。

    捆完了施华婷的上身，张堇欣赏了一会后满意的点点头，现在最令她懊恼的
是刚才按摩棒和地板碰撞得太大力，顶端破裂造成接触不良无法使用了，张堇恨
恨的看了施华婷一眼" 哼，便宜你了" 说完把已经捐躯的按摩棒往旁边一扔了事。

    接下来来该是捆绑施华婷的双腿了，张堇捡回小挎包后从里面拿出一根自己
带来的绳子，先把施华婷的双脚并拢好，绳子从大腿根部开始一圈圈的向下缠绕
着，每隔一段距离绳子就穿过两脚间的空隙把上下的绳子拉到一起打上结，这样
一直捆到脚腕处才算结束。

    捆脚的时候施华婷已经醒过来了，发现目前处境的她拼命挣扎着扭动身体，
愤怒的朝着张堇呜呜哼叫着表示抗议，可惜她的挣扎一点效果都没有，而且张堇
对她的抗议声也不加理会，细致的捆完施华婷双腿后张堇站起身来伸了伸懒腰，
然后又蹲下身来笑嘻嘻的看着仍在不停挣扎呻吟着的施华婷说道" 你不用挣扎了，
捆在你身上的就是你那根所谓的九制麻绳，而且我的束缚技巧那么好，你是挣脱
不了的，还有啊，我悄悄告诉你一个秘密，你小嘴里堵着的是你自己的内裤哦，
就是刚才你塞到我嘴里的那条，上面还有我的口水呢，混合起来的味道不错吧，
不用感谢我，我会骄傲的，哈哈哈" 听了张堇的话施华婷愤怒的瞪着张堇，身体
更加用力的扭动起来，身体的挣扎扯动了勒在蜜穴和后庭上的绳结，进而摩擦到
施华婷两个敏感的神秘地带，下身传来的阵阵冲击和酸麻的无力感觉，刺激得她
挺起胸夹紧了臀部，全身都反弓了起来，而这一切也不由自主地让施华婷更加响
亮的呻吟起来。

    张堇伸出手拍拍她的小脸蛋" 哎，你太激动了，小心累坏了哦，得想个办法
让你好好休息下才行" 说着张堇把施华婷的娇躯翻转去面朝下趴在地板上，再将
她的小腿反折向大腿用力的压着，当施华婷的后脚跟挨到的屁股时才用绳子捆扎
好，接着绳子拉向她双手反捆的地方打结捆紧，这样施华婷就被四马攒蹄紧紧的
捆绑了起来。

    " 好了，现在你好好休息下吧，等下我会通知别人来放了你的" 张堇说着把
捆得如同背包一样的施华婷抱起来走到衣桂边，打开衣柜门后把她轻柔的身子像
衣服一样，用她背后的绳子挂在了衣钩上，施华婷自身的重量使绳子勒得更紧，
一对乳房被勒得更加滚圆硕大，而下身的绳结更是被勒得压进了体内，无助的身
子因为下身再次传来的冲击而痛苦扭动着，可被捆绑着吊在半空中根本无从借力，
施华婷现在切实体会到上不着天下不着地，身体不有自主的感觉，她只能从口中
发出含糊不清的哀鸣声，一双美丽的大眼睛里隐约有泪花在闪动。

    第十四章

    关上了衣柜门，现在张堇要处理的就只剩下刘思萍了，刘思萍仍然被束缚着
一动不动的呆在床上，刚才高潮迭起，奇招迭出的武斗场面看得她目不暇接，开
始时张堇压着施华婷打，刘思萍心急如焚，施华婷趁虚而入赢了，她兴奋不已，
张堇绝地反击胜了，她目瞪口呆，如此颠三倒四，变化莫测的反差让她脑袋变得
一片空白，无力再思考任何问题，等张堇解决了施华婷后，奸笑着走向她时，刘
思萍才醒悟了过来，该自己倒霉的时候到了。

    先打量着卧室搜寻了一番，接着张堇从衣柜上面搬下一个蓝色大旅行箱，打
开把里面的几件衣服倒出来后放到了床上，然后自己也上了床，逼近了正努力挪
动着身子靠向墙边的刘思萍。

    张堇抓住了刘思萍的公主裙一阵撕扯，刘思萍不知道她要干什么，只能是尽
力扭动着身子躲避着，但是在绳子的束缚下她的一切努力都无济于事，随着空中
的衣服碎片纷飞，不一会她身上的公主裙被张堇撕扯光了，光滑细嫩的娇躯上只
剩下胸罩和内裤，虽然知道对方也是个女生，但第一次遇到如此情况的刘思萍不
知道对方是不是准备兽性大发了，难道对方是个变态，怪不得刚才她想用按摩棒
捅我下面，" 呜呜……" 想到这里极度惊恐的刘思萍再一次扯开喉咙拼命呻吟起
来。

    " 吵死啦，别叫了" 张堇捏住刘思萍的下巴让她面对着自己，等刘思萍稍微
安定下来后指着大旅行箱对她说" 你这栋楼人太多，为了不惹起不必要的麻烦，
我决定把你装进箱子里后带回我家去，我警告你啊，路上你要是敢随便乱动乱叫
的话，那我就把你剥光了扔到大街上去，相信有不少阿叔阿伯会好好慰劳你的，
记住了吗，哼哼" 看着刘思萍那吓得面无人色的神情，张堇先拿过床单在箱子里
垫了一层，接着嘿嘿一笑把刘思萍抱了起来，本来刘思萍双腿就是被弯曲着绑在
一起的，加上她身材比较娇小，低下头再弯弯腰就整个人被塞进了旅行箱子里，
刘思萍记住了刚才张堇恐喝她的话，她可不想被绳捆索着绑赤身裸体的出现在大
街上，那样的后果……啊，想都不敢想，虽然知道到了张堇的家后果可能更加难
以预测，但现在她只能尽力的蜷缩着身子，露出哀求的表情看着张堇，希望她能
在最后关头心软一下放了自己，可惜张堇只对她露出一个恶魔般的笑容，" 好好
在箱子里呆着吧，我们20分钟后见" 说完合上了箱子盖，刘思萍顿时陷入一片黑
暗之中。

    完成了一起后张堇下了床伸伸懒腰活动下手脚，看了看衣柜又看看了身边的
旅行箱，自嘲的摇了摇头，好累好辛苦啊，也就点点刺激而已，一点兴奋的感觉
也没有，看来S 也不是什么人都当得了的，啊，以后我还是老老实实做个M 好了。

    下定了决心的张堇接着在卧室里翻找了起来，几个柜筒抽屉都找了一偏，当
然没发现她的那张奥运10元币，看来只好回去好好审问下这小笨蛋才知道钱在哪
了，叹了口气后张堇她把一串搜出来的房间放进了小垮包，然后在旅行箱上敲了
敲说道" 该走啦，现在就请你去我家再做一次客了，注意安静啊" 张堇把旅行箱
提到了地板上，然后开始拉动着向门外走去，关上大门后又提着箱子下了楼梯，
单独一个刘思萍或者旅行箱，对锻炼过身体的张堇来说当然没问题，但两样加起
来就有一定份量了，张堇双手吃力的提着旅行箱磕磕碰碰的下着楼梯，箱子里的
刘思萍就倒霉了，虽然有一张床单垫着，但也颠得她头昏眼花，苦不堪言，特别
是因为碰撞造成身体被动扭动而使得绳子勒紧更让她痛苦不堪，小嘴里也忍不住
的小声哼哼起来。

    好不容易到了楼下，张堇早已累得一身香汗淋漓，她拿出纸巾抹了抹汗，听
到旅行箱里传出的声音，她恨恨的踢了箱子一脚，小声的吼道" 叫什么叫，给我
安静，不然我现在就把你倒出来，哼，没事吃得那么重干吗，弄得我出了一身汗
的，走了" 我哪里重啦，我不过才40多公斤而已，是你自己冤枉我要把我带走的，
怎么现在反而怪起我来了，要不是身体被绳子捆着，要不是小嘴被手帕塞着，要
不是身上只穿着贴身内衣，要不是……刘思萍真的很想冲出箱子和张堇对骂的，
还当本小姐是那么好欺负的啊，可惜这些话只能在自己心里想着，刘思萍只能乖
乖的闭上嘴不再呻吟，默默的任由滚动的旅行箱把她拉向远方。

    一路上无惊无险，把旅行箱拉到了L 栋，张堇忍不住又想埋怨刘思萍了，刚
刚搬下了5 层楼，现在还得再搬5 层楼，还当自己是女超人啊，如果真的可以的
话张堇倒是不介意把内裤穿在裤子外面，可惜现在就是展现下新潮的内衣外穿法
也无法爆发出力量来，张堇只好咒骂了一声后老老实实的提起了旅行箱爬起了楼
梯，一肚子火的她不再像刚才那么注意了，怎么省力怎么方便就怎么搬怎么走，
结果刘思萍无可避免的又遭受了一次罪，而且这次更惨，要不是早上还没吃早餐，
要不是小嘴被堵着，刘思萍相信现在箱子里该是一塌糊涂了。

    再一次提着旅行箱气喘嘘嘘的上了5 楼，关好门后张堇在客厅里立刻把外衣
裤一脱随手一扔，然后冲进了浴室，浴室里马上传出哗啦啦的水声。

    冲洗完毕一身清爽的张堇哼着歌回到了客厅，现在她身上只穿着胸罩和内裤，
滑如凝脂的皮肤上还挂着未擦拭干的水珠，张堇甩了甩长发然后拉着旅行箱进了
卧室。

    小睡了一下的李莉芳在张堇冲凉时就醒了，她躺在床上安静的等待着，水声
停后又过了一会就听到张堇好像拉着什么沉重的东西进了卧室，张堇放好了箱子
后上了床松开了李莉芳蒙眼的丝袜，接着又给她解下了蒙嘴的胸罩，看了一眼后
把胸罩递到李莉芳面前装出惊讶的样子叫道" 啊，阿芳，你怎么总是那么调皮啊，
流了那么多口水，走之前刚给你换了一边的，你看你又把它弄湿了" 李莉芳顿时
满头黑线，她无语了，你这死小堇，老是提着事，我这样还不是你弄的，给你戴
上塞口球你口水绝对流得比我多，不过现在不时讨论这个问题的时候，李莉芳呜
呜了几声示意张堇帮她把塞口球也解下来，塞口球戴了差不多一个上午了，自己
的口水也快流干了，现在自己好想痛快的喝上一瓶冷饮啊。

    张堇捧起李莉芳的脸蛋先帮她抹去小嘴边的口水，接着又给了她一个香吻"
不要急，说好到午饭时才放了你的，说话当然不能没信用了，现在让给你看看我
今天出去的收获，让你欣赏下我的魔术表演" 说完张堇把李莉芳扶了起来让她跪
坐着，然后下了床来到旅行箱边蹲下身来，手搭在了旅行箱开关那" 阿芳，注意
看啊，我要大变活人了，噹噹噹噹……"

    第十五章

    在张堇口中的配乐下，箱子里堵着小嘴绳捆索绑，陷入半昏迷状态的刘思萍
完整的展现在李莉芳面前，现在可是盛夏啊，早上9 点时早就艳阳高挂了，南方
更是酷暑难耐，走在路上都太阳能把人晒出几斤汗来，更何况是密不透风的旅行
箱中，再加上一路上的颠簸，香汗淋漓的刘思萍蜷缩在几乎能挤得出水的床单中
一动不动，早已疲惫不堪的她现在连手指也动弹不得了，无神的眼睛半睁半闭着，
要不是那偶尔无意识抽动下的身体，真还让人怀疑她是不是脱水人挂了。

    看到这一幕李莉芳有点呆了，魔术大变活人是这么变出来的吗，而且这个女
孩子是怎么回事啊，倒是挺漂亮的，她怎么会被捆绑在箱子里呢，一脑子问号的
李莉芳很想惊叹一声再询问一下，不过被塞口球撑开的小嘴里只是发出了几声呜
呜声。

    在李莉芳睁大了惊讶的眼睛注视下，张堇把刘思萍抱出了箱子放到一边的椅
子上坐着，双脚分开靠在椅子两边的扶手上，低垂着头的刘思萍看着自己近在咫
尺的下身，现在她也没精力思考什么羞耻的问题了，只是摊坐在椅子上慢慢的恢
复着。

    张堇看着刚才抱刘思萍时沾过来的一身汗水，皱皱眉说" 胖人就是汗多，看
把我沾得一身都是的，等下又得重新洗过了" 说完捡起旅行箱里的床单，翻过干
的地方给自己擦了下身体后又胡乱给刘思萍抹过，然后把床单随手往地上一扔，
自己走到饮水机旁接了杯水，喝过后又接了一杯回到刘思萍身边。

    张堇解开刘思萍嘴上的丝袜又掏出她小嘴里的手帕，把两样东西都搭在刘思
萍肩膀上后把水杯递到她嘴边，刘思萍半闭着的眼睛猛的整开了，贪婪的喝着嘴
边的水，对于现在的她来说，这杯水无疑是世界上最宝贵的东西。

    " 好了，现在该说那张钱你放哪了吧" 给刘思萍喂完了水，张堇把杯子放到
一边后又开始审问了。

    一杯水虽然不是很够，但也让刘思萍精神了很多，她深呼吸了一下抬起了头，
眼睛眨也不眨的看着张堇" 我说过了，你那张什么奥运10元币，我——没——拿
——过" " 那么多的证据，你还要狡辩啊，那好……""呜呜……" 张堇身后的李
莉芳突然打断了她的话大声的呻吟起来，张堇回过头奇怪的看着她" 你怎么了，
她就是昨晚来我们家的那个小偷，现在我要好好审问下她，你先安静下，会有你
份的，等下午我审问完后她就归你了，你想怎么玩都行" " 呜呜……" 说不了话
还真麻烦，快拿开我的塞口球啊，李莉芳摇了摇头，又朝着张堇努努嘴继续大声
呻吟着" 好啦好啦，有话要说是吗，还真是麻烦，这就帮你解开，说完了还要塞
回去的哦" 说完张堇走到李莉芳面前解开她脑后的扣子拿掉了塞口球，李莉芳忙
吞咽下口水喘了口气后说道" 你怎么把人绑架回来了，这是犯法的啊" " 还以为
你有什么重要的话要说呢，我都说了，她是个小偷，偷了我那张奥运10元币，现
在我要追回赃物，把她抓回来是理所当然的，她还敢去报警啊，好了，说完了吧，
那把嘴张开吧" 说着张堇又把塞口球递到李莉芳嘴边。

    李莉芳连忙把头扭到一边" 等下等下，先不要塞，我话还没说完呢，你忘啦，
你那张奥运10元币昨天放在我这里了，就在我的包包里，这女孩子怎么可能又偷
了你一张的，难道你有两张吗" 知道事情麻烦了，李莉芳也不敢说早上自己故意
不提醒张堇的事，现在能推就推吧，反正人是你小堇绑架来的，有什么责任就只
能你自己背了。

    " 你、你说的是真的，我怎么不记得了" 说完张堇也不等李莉芳回答立马冲
到梳妆台前，拿起李莉芳的小挎包把里面的东西往台上一倒，接着拿起钱包一翻，
果然，那张令她差点抓狂的奥运10元币整安安静静的躺在钱包里，张堇顿时呆住
了。

    " 啊，我想起来了，昨天下午在公司里，我给你看过后不是叫你放回钱包里
吗，怎么会到你那的" " 是啊，没错啊，我听了你的话后就放在我的钱包里啊"
" 我是叫你放回我的钱包里啊，中午打饭时我的钱包是放到你那了，我、我被你
气死了，你怎么那么笨啊" "2个钱包都在我这，我怎么知道你说哪个，我还以为
你是要我帮你保管下呢，别推卸责任说那么多废话啦，快把那女孩的绳子解开啊，
还有把我的也解开啊" " 哎，我被你害惨了，你给我趟里边去" 张堇一跺脚先把
李莉芳推到了床里面，接着冲到椅子边把刘思萍抱了起来，抱到床边后把她放到
了床上放好，然后手忙脚乱的给她解着手脚上的绳子" 啊，萍萍，对不起啊，姐
姐误会你了，把你弄疼了真的很不好意思啊，你、你不会怪姐姐吧" " 你说过的，
你不是我姐姐" 说了一句话后面无表情的刘思萍闭着嘴静静的躺在床上，任由着
张堇帮她解开绳子，因为捆绑的时间长了，手脚麻木的缘故，她仍然保持着被捆
绑时的姿势一动不动，不知道说什么好的张堇开始帮刘思萍按摩着因捆绑而红肿
的地方，先把她背在背后的双手拉直了轻轻的按摩并活动着，然后又是双腿。

    被忽视了的李莉芳忍不住了" 人家还是个小女生呢，你这样光揉有什么用啊，
以为和你一样怎么捆都没事啊，去把药水拿过来帮她擦啊，舒筋活血，喂喂喂，
先帮我解开绳子啊，我才好帮你开导开导她" " 你自己解吧，我没空" 张堇挪到
李莉芳身边，把捆绑她上身绳子的几个绳结解开后就马上跑到柜子那边翻找药水
了，李莉芳只好自己扭动着身子把绳子弄松把双手解放出来，手一自由后马上就
解开下身的丁字绳裤，再伸到内裤里把已经停止跳动的跳蛋摸了出来，这小东西
刚才让她吃够了苦头，刺激得她下身泻了好几次，大腿内侧都粘呼呼的，内裤差
不多可以拧出水来了，曹先生果然很有先见之明，几百年前就说出了女人是水做
的行家话来。

    今天同样是李莉芳第一次被捆绑，而且捆的时间比刘思萍还长，虽然忍耐力
比刘思萍好上不少，但被束缚的疼痛感觉也够她受的，所以尽管现在手脚酸痛到
几乎难以动弹的地步，但没人帮忙的她只能自己活动着手脚，在有绳痕的地方按
按捏捏着，看到张堇找到药水后不要钱似的往刘思萍身上倒着，她急忙叫道" 啊，
不要都弄光了，留一半给我，我也好疼啊" 张堇回头看了李莉芳一眼" 你都是个
大人了，还好意思和小妹妹争东西啊，你快帮我想个办法啊" " 哎，你自己惹出
来的事，怎么好意思让我也和你一起分担呢，呵呵，有得你烦恼的啦" 说完李莉
芳趁张堇发楞时抢过药水也往自己身上不计成本的倒着。

    第十六章

    看着擦拭完身子后已经沉沉睡去的少女，张堇帮她把胸罩解下来让她睡得舒
服点，然后给她盖上了床单，忙完这一切后拉着李莉芳到了客厅开始商量着怎么
解决问题。

    李莉芳往长沙发上一躺一边继续擦拭着药水，一边把印满了绳痕的手举张堇
面前" 你看你，下手那么重，我也是伤痕累累啊，怎么不让我在床上休息的，把
我拉出来干吗，问题是你自己惹出来的，当然得你自己解决了，我说你等那她醒
后干脆点，脱光了衣服让她也捆回你一两次，让她出出气好了" 张堇一劈后把李
莉芳手里的药水抢了过来放到一边" 你也擦够了吧，我的事不就也是你的事，如
果让她捆上一两次能消气的话，对我来说当然没问题啦，可你看她刚才那种表情，
恐怕……" 李莉芳挥挥手" 好啦好啦，谁叫你是我老婆呢，哎，你把这事从昨晚
开始详细的和我说下，我看能不能帮你想个办法出来" 张堇想了想开始叙述着事
情的经过，等讲到在刘思萍卧室里的那场决斗时她拍了下脑袋" 哎，你看我，一
急起来就什么都忘了，她家卧室的衣柜里还被我捆着一个女人呢，我得快点去把
她放下来才行" 说完急忙找到被自己扔在客厅里的衣服往身上套。

    李莉芳坐了起来伸手拦住了她" 衣柜里的那个女的还是我去帮你解决吧，现
在你最要紧的是如何按抚好萍萍，她不是说很想要只流氓兔吗，你现在马上去把
它买回来，萍萍睡醒了看到自己最喜欢的东西，说不定她的心就被你收买住了，
就此原谅了你" 张堇逼近了李莉芳弯腰看着她，仿佛要从她眼里看出点什么似的
" 你出的这主意倒是不错，不过你说你要去把衣柜里那个女的放出来，说的是真
的吗，我觉得你的动机和值得怀疑啊，我看还是我去放了她好了，你帮我去买流
氓兔" 李莉芳环手抱住了张堇的脖子把她拉到自己身上，两人一起倒在了长沙发
上，李莉芳脉脉的看着张堇" 小堇，我是爱你的，有你一个就够了，你还用担心
我去找上其她人吗" " 芳，我知道你爱我，也知道你不会去找上其她人，但我知
道你一看到别的女孩子被捆着就……呜……" 张堇的话还没说，双唇就被李莉芳
的小嘴封住了，她不再说什么了，只是热烈的回应着李莉芳，两人的朱唇紧紧的
贴在一起莹咛着，张堇的手悄悄的伸进了李莉芳的内裤里，在她雪嫩的屁股上揉
捏着，又慢慢从那修长的双腿之间滑过伸到了花园里。

    李莉芳抓住了那只欲更加深入的手，头也偏了点点离开了张堇的樱唇" 好了，
晚上我们再来吧，我会好好答谢你早上对我的所做所为的，现在得赶时间，你得
快点把那只流氓兔买回来，不然等萍萍醒来一段时间后再看到礼物的话效果就差
多了" 听了李莉芳的话张堇忙从她身上爬了起来，在她那含笑的眼光注射下，面
红耳赤的整理好衣服后从小挎包里拿出了一串钥匙递给了李莉芳" 那我先去了，
这应该是萍萍家的钥匙，你到了她家后试试看吧，还有，记住千万不要对那女的
乱来啊，不然、不然我今晚不理你了" 说完一溜烟从房门口跑了出去。

    看着落荒而逃的张堇，李莉芳笑着从长杀发上起了身，先到浴室里冲洗了一
番，再走到卧室衣柜那挑选着出门的衣服，当然也没忘了往垮包里装着必要的工
具，哎，这该死的绳痕怎么还不消的，出去只能穿长袖了，小堇，你放心，我当
然不会对那女的乱来的，我只会光明正大的来，哈哈。

    穿好了衣服，再看了一眼仍在沉睡中的刘思萍，觉得没问题后李莉芳出门了，
目的地就是刘思萍家的衣柜，不长的路途给她三步并成两步就赶到了，在大门钥
匙孔上试了几下后顺利就的破门而入。

    已经习惯了黑暗环境的施华婷仍静静的挂在衣柜里的挂钩上，吊了那么长时
间绳子勒得更紧了，更是不时发出吱吱的勒紧声，施华婷没有叫喊也没有挣扎，
她知道做这些都是徒劳无功的，只是默默的任由娇躯在绳子的作用力下，慢慢的
转过来又慢慢的转回去。

    捆吊在衣柜里也差不多有一个钟了吧，被绳子勒着的地方早就酸麻得没有了
感觉，她只能耐心的等待着有人到这里后发现她把她放下来，施华婷现在真的很
矛盾，既盼望着尽快有人来解救自己，但又怕现在自己的羞态被人看到，刚才那
绑匪说了，她会通知人来放了自己的，可这么长时间了怎么还没人来呢，而且她
叫来的是邻居，还是警察，或是随便某一个人，自己现在这个样子被人家看到该
怎么解释好，可能最好的解释就是实话实说了，自己是被一个绑匪捆在这里的，
但这样说的话萍萍被绑架的事情也压不住了，到时自己该怎么向董事长交代啊，
董事长可是相信自己的实力才交下这个任务的，这下麻烦大了。

    就在施华婷苦苦思索对策时，衣柜的门开了，突如其来的亮光让施华婷赶紧
闭上了眼睛，是谁，是来解救我的吗，还是……

    啊，小堇的眼光真不错，又捆了个大美女呢，而且还捆得挺结实的，今晚可
要好好奖赏下她才行，打开了衣柜门发现目标的李莉芳按捺不住心中的兴奋，手
不规则的摸到了施华婷半裸露的乳房上，嘴里还不忘调戏上几句" 大美女，我来
了，等我等急了吧，我这就放你下来" 嗯，这声音好熟，而且这只手的手感……
啊，难道是她，心中好像想到了什么可怕的事情似的，施华婷顾不得晃眼的阳光
睁开了眼睛望向衣柜门，两人的目光撞在了一起，发了一会呆后同时发出一声惊
叫，不过一个是喊了出来，一个是闷哼在嘴里。

    " 啊，怎么是你，小婷，你不是毕业后跑去了外地了吗，怎么……" 李莉芳
吃惊的指着施华婷叫道。

    " 呜呜……" 真的是你，色芳，我今天怎么那么倒霉啊，发现自己的恶梦来
了，施华婷忍不住收缩着身子挣扎起来，李莉芳连忙抱住她把她从挂钩上解脱下
来，然后为她解开了连系住手脚的绳子让她平躺在床上，至于束缚着施华婷身子
其她部位的绳子吗，李莉芳笑了笑，慢慢来，不急。

    看着李莉芳那近在咫尺的那戏腻的笑容，施华婷心里发毛了，在外面呆得好
好的，怎么看到高薪一犯傻又跑回来了，当初想市区里几百万的人口，遇到她就
和中大奖差不多的机率，想不到真歹势，好死不死的半年不到就遇到这女魔头了，
自己该怎么办啊，动弹不得无计可施的施华婷只能尽力的扭动着身子向床里面缩
着，心里向诸天神佛，安拉耶酥等等认识的神明祈祷着，希望能躲过这一劫。

    可能现在大概各位神明都在准备吃中午饭了吧，没有哪一位有空来搭救可怜
的施华婷，而眼前最大的危机却脱了鞋子爬上了床，向她一步步逼了过去。

    第十七章

    " 呜呜……" 看到色芳的魔爪袭向自己的脸孔，施华婷竭尽全力的大声呻吟
起来，身子拼命向后挪，脑袋拼命向后仰希望能避得过去，可惜李莉芳轻易的就
抓住她乳沟处的绳子，然后身体一纵坐到了她的腿上让她再也无法后退，而双手
再度摸向她的脸孔，感觉到那冰凉的手指触摸到自己的脸庞，施华婷又爆发出一
阵震天响的呻吟声。

    " 好啦，小婷，别叫啦，我真的有那么可怕吗" 李莉芳的手擦过施华婷的脸
后并没有停留，而是伸到她脑后帮她解开了勒住双唇的丝袜，然后又掏出了她小
嘴里湿透的内裤，李莉芳把内裤提到了施华婷面前" 小婷，想不到4 年了，你的
习惯还是没变，还是那么喜欢用内裤塞嘴，而且还打扮成这样来欢庆我们的重聚，
我真的好高兴啊，来，亲个小嘴先" 难道她把当年的事忘了，还是想和我和好呢，
还是……发现李莉芳暂时没有对自己动手的意思，施华婷稍稍安了点心，看到那
逼过来的樱唇她脸一红，把头偏到一边躲了过去" 呸呸呸，你这色芳，你才喜欢
用内裤塞嘴呢，以前哪次不是被你捆绑后硬塞进来的，快点放开我" 李莉芳捂着
嘴嘻嘻一笑" 哦，那这次这条内裤总不是我硬塞的吧，那它怎么会到你的小嘴里
呢，看款式是你以前喜欢的那种哦，你敢说不是你自己塞的，难道是它自己飞进
去不成" " 还不是那该死的绑匪绑的，对了，你、你怎么会来这的，难道……"
李莉芳突然脸色变得阴侧侧的" 对，你真聪明，猜得没错，我就是那绑匪的同伙，
现在来把你一起抓过去的，不过来之前我还真没想到会是你的，哈哈哈" 刚安下
心不久的施华婷再次把心提了起来，啊，她是绑匪的同伙，我认识她，她会不会
杀我灭口啊，施华婷惊恐的呼叫起来" 快来人啊，救，呜呜……" 可惜早有准备
的李莉芳迅速的捂住她又把内裤塞回她的小嘴里，施华婷只能瞪着一双大眼睛惊
恐的看着李莉芳。

    制服了施华婷后李莉芳淀颜一笑，她捧着施华婷的脸蛋吻了一下" 放心，我
不是来抓你的，吓吓你的，一切不过是个误会而已，我那同伙已经把萍萍放了，
现在正在想办法赔罪让萍萍消气呢，我是听说有个人被绑在衣柜里，怕出事了过
来看看想把她放了，想不到会是你啊" 听了这话施华婷再次松了口气，她呜呜呻
吟着示意李莉芳帮她解开绳子，不过李莉芳没有理会她，反而抱住了她一路吻了
下去，最后含着施华婷早已骄傲地挺立的粉红色蓓蕾允吸着，口中含含糊糊的说
道" 我们分别多年了，今日难得一聚，而且你也打扮好了，为了纪念往日的友谊，
我们就再欢娱一次吧" 怎么说来说去还是这个结果，又要被你玩啊，被李莉芳舔
弄得有点神智不清的施华婷想起以前的事，连忙张大了嘴用舌头把小嘴里的内裤
顶了出来" 色芳，不要玩了，我被捆了好长时间，手脚很痛啊，快放开我再说"
李莉芳又揉捏了几下施华婷的乳房后才开始为她解开双腿的绳子" 呵呵，小婷，
又把你吓住了，其实我已经找到了心仪的人，她很爱我，我也很爱她，我们在一
起过得很幸福，至于你吗，想做我们之间的第三者，好难啊" 双腿自由后施华婷
急忙弯曲着腿活动起来" 呸呸呸，你说话不要总是一段一段的好不好，老是不一
次性说完，吓得我又惊又咋的，恭喜你找到自己的归宿，不要找我最好，你以为
个个都像你有那种爱好啊，以前我不都是被你霸王硬上弓强迫着来的，现在我告
诉你，我有男朋友了，打算在8 月8 日那天结婚，麻烦你不要和我捣乱才是真的，
你要是想，呜呜……" 李莉芳趁施华婷说得兴高采烈时拿起那条内裤又把她的小
嘴塞住了，而且这次还用丝袜勒住她的双唇，让她无法再把内裤顶出来，随后脸
色又阴沉下来的李莉芳咬牙切齿的说道" 好，就如你所愿，这次我就把话说完了，
还记得4 年前毕业时那顿散伙聚餐吗，你把我灌醉后又把我捆了起来，还好你捆
绑技术不到家没把我捆紧，等我酒醒后就让我挣脱开了，如果当时我那样子被那
几个平时对我有想法的男同学看到的话，告诉你，还好我醒得及时脱绑的动作也
快，就差那么一点点而已，不然那后果还真得难以预料呢，第二天你还溜得那么
快还和我玩起了失踪，我怎么找都找不到你，4 年了，本来我都快把那件事忘了
的，嘿嘿嘿，没想到啊，你却主动出现在我面前，天道酬勤啊，报仇的时候到了，
你说我该怎么惩罚你好呢，是把现在这样子的你放到小区门口让大家观摩，还是
让你留在这卧室不理你，等三天后再通知警察来放了你呢，你说，你喜欢哪种方
法啊" 听着李莉芳的话施华婷都快吓晕了，最担心的事还是发生了，没想到她还
记得那么清楚啊，当时自己就要走了想留个恶作剧，不过是想小小的报复下色芳
以前对自己的所做所为，而且自己还故意没把绳子捆紧的，没想还是搞出那么大
后果，可惜现在施华婷想解释想求饶也没有办法，小嘴里还塞着自己的内裤呢，
所能做的只是摇着头发出一连串无意义的呜呜声。

    看着拼命向自己摇头示意的施华婷，李莉芳脸色渐渐变得温柔起来，她站了
起来缓缓的褪去身上所有的内外衣饰，把自己白晢光滑的玉体完全展现在施华婷
面前，施华婷目瞪口呆的看着李莉芳不知道她要干什么，直到李莉芳为她解开绳
结松开身上的所有绑绳才醒悟到自己双手终于自由了，她连忙解开勒着双唇的丝
袜掏出嘴里的内裤，疑惑的望着李莉芳" 色芳，你……" 李莉芳竖起食指按在施
华婷的樱唇上" 不要说什么，过去的事就让它过去吧，现在我们都找到了适于自
己的爱人，都会有自己的生活，以后不知道还有没机会见面，让我们做最后一次
爱，为自己留下个美好的回忆吧" 看着已经伏到自己身上含情脉脉的看自己的李
莉芳，施华婷暗暗的叹了口气，虽然自己以前每次都是被李莉芳硬按着上的，但
人非树木，岂能无情，自己再怎么曾经迷茫过，再怎么不喜欢百合之恋，却也无
法忘却在学校的那几年，两人在一起的那点点滴滴，就如色芳所说的，以后大家
都有自己的路，也不知道还能不能遇到一起，就最后再欢爱一次，给自己留下一
个美好的纪念吧。

    下定了决心的施华婷支起身来，脱去了身上最后一件睡衣，樱唇相连，两局
赤裸的娇躯终于拥抱在了一起，两人都放开了身心，你中有我，我中有你，把自
己的心完全融入了对方中去，因为我们曾经一起走过，聚过。

    第十八章

    李莉芳用手支着脑袋侧躺着，微笑的看着身边的施华婷慢慢的捏着她的秀发
在手指上打着圈，施华婷则枕在她的胸脯上，眼睛看着天花板不知道在想什么，
卧室里一片安详的气氛，李莉芳伸出了一只脚搭在施华婷的双腿上把它们勾了过
来，让施华婷的身子和自己平行更加贴近自己，原来支着脑袋的那只手穿过施华
婷腋下摸到她胸前把玩着她的蓓蕾" 我说小婷啊，时间还早，我们再来一次好吗，
多作爱的运动对身体健康和聚容养颜很有效果的哦" 施华婷一听连忙抓住李莉芳
的手甩开了，然后一个翻身和她拉开了距离" 刚刚说好的，就最后一次，你怎么
没一点信用的，我饿了，要去吃饭了" 李莉芳呵呵一笑也是一个翻身压到了施华
婷身上" 认识了那么多年你还不知道我啊，早上说的不用到中午就忘了，我刚才
有说过是最后一次吗，来吧，小婷" " 你……" 施华婷刚说了半个字嘴就被李莉
芳的嘴封住了，她刚想反抗时，李莉芳却在她身上又胡捏乱摸了几下后就闪到一
边，拿起自己的衣服往身上套着" 呵呵，又耍了你一次了，还不快点起来穿衣服
跟我去看你的萍萍怎么样，然后大家一起去吃饭" 施华婷被气得没话了，而李莉
芳都已经闪到了一边，连个反击的机会都没留给她，她只能含恨起身大踏步的向
外面走去，李莉芳连忙抓起她的睡衣朝她扔了过去" 小婷，你去哪，不用穿衣服
啊" 气昏了头的施华婷才想起自己现在是赤条条的身无片缕，她连忙捡起脚下的
睡衣穿好了，然后冲回卧室里找到了睡裤也穿上了，看到笑嘻嘻的站在一边看自
己热闹的李莉芳，她娇斥道" 看什么看，都怪你，把我气昏了，我太累走不动就
不过去了，反正都没什么事，你让萍萍自己回来好了" 李莉芳伸出食指比了比"
不行哦，萍萍现在可是没衣服穿，你得帮她送几件过去啊，你走不动我可以帮你
啊，我把你捆起来装麻袋里背过去好了，要不要啊" 说着李莉芳拿起绳子走近了
施华婷" 这次我会温柔点的，萍萍也是这样过去的哦" 施华婷急忙跑出了卧室"
不要靠近我啊，我过去好了，现在我回房间换衣服去了，你不要跟过来啊" " 哎，
小婷，不要跑哪么快吗，你不是说太累吗，我帮你换衣服好了" 李莉芳装模作样
的赶出了卧室，施华婷已经消失在大门口了" 免了，不跑快点怎么行，和你在一
起，肯定会出事" 等了好一会施华婷才换好了衣服慢吞吞的走回到了这边，李莉
芳一看立刻一付惊外天人的样子叫道" 哇，小婷，想不到你穿上衣服后那么漂亮
啊，不捆起来真是太可惜了，让我再捆一次好不好，而且我原先带了好多好玩意
过来哦，没用上就浪费了哦" 施华婷也没有理会李莉芳，她径自走到衣柜前随便
挑了几件衣服塞到挎包里" 走吧，过几天我就走了，免的留在这边，一看到你就
心惊肉跳的，什么时候被你坑了都不知道" " 哎，小婷，你真的太绝情了，不要
走那么快吗，你不认识路啊" 到了李莉芳和张堇的家，一开了门就听到张堇劝慰
的声音" 萍萍，还疼不疼啊，要不要我再给你揉揉" 两人进了卧室一看，刘思萍
抱着大大的流氓兔曲着腿坐在床上，而张堇则一脸甜蜜的笑容坐在她旁边给她按
摩边安抚着她，刘思萍的脸色已经平静了许多，看来那流氓兔和张堇的甜言蜜语
确实是起了不少作用。

    进了卧室，施华婷一眼就看到了张堇，有着心理阴影的她马上靠着墙边走和
张堇李莉芳两人保持着距离" 萍萍，你没事吧，我给你拿衣服来了，穿好后我们
走吧" 床上的两人闻音望了过去" 婷姐，你怎么来了，你不是……""啊，是你，
你怎么过来了，我……" 看着尴尬对望的三个人，李莉芳连忙上前打圆场" 哈哈，
想不到大家都是老相识的啊，那太好了，省得我浪费口舌介绍了" 认识你的头，
要不是……有人听了李莉芳的话后心里暗暗骂到，其他两人听了也都是怪怪的感
觉。

    七嘴八舌……

    叽哩呱啦……

    经过一番4 人小团伙长达几分钟的大辩论后，大家也都互相认识了，施华婷
等刘思萍换好衣服的马上拉着她准备离去，可是李莉芳凭着自己的三寸不烂之舌，
再加上张堇有力的左拉右扯下，终于成功的劝服了两人参加一次赔罪暨增进感情
的聚餐，4 人一起出了房门向餐厅进发，当然，因为含有戒心的缘故，大家走得
没那么亲密，其中2 个人和另外2 个人始终是保持着距离的。

    李莉芳回头看了一眼跟在后面窃窃私语的两人，然后对着张堇的耳朵呵了一
口气后说道" 怎么还没搞定萍萍啊，虽然表情看起来好了一些，但还是对你有戒
心啊，小孩子要好好哄才行的，你还得再下些功夫才行" " 都怪我把她吓得过分
了点，看来一只流氓兔还不够分量啊，不知道再送她一只会不会好点，对了，你
给我说清楚你和那姓施的是怎么回事，松个绑而已，怎么你去了那么长时间才回
来，而且看样子她对你的戒心也是很大哦，你是不是对她做了什么对不起我的事
啊，我可是有事先警告过你的哦" 张堇对着李莉芳虎着脸说道。

    李莉芳把手伸到张堇腋下咯肢着" 你啊，就那么多疑心，我和她是大学同学，
当年她欠了我一笔债，自然怕我啦，你把人家捆得那么厉害，而且我们又是老同
学见面，我当然要多花点时间了，你放心啦，我们没什么的，公仔就不要再送了，
同样的东西送多了反而不好，等下你套套萍萍的话，看她还喜欢别的什么东西没
有，你看我对你多好，晚上的话……" 张堇被挠得忍不住扭了扭身子，抓住李莉
芳的手把它拉开了" 信了你这次，我会找她问问对证的，晚上的事晚上再说，她
喜欢的东西啊，我想想，嗯，啊，对了，她啊，喜欢……" 张堇附到李莉芳耳边
悄悄的说了个词。

    " 啊，她喜欢这个啊，不过她这个年纪也可以啦，吃完饭后你带她去自己挑
不就行了，呵呵"

   第十九章

    餐桌能拉近一群陌生人的距离，更何况是几个有说不清讲不楚关系的女人，
在餐厅包厢里没多长时间4 人就从无到有，由少到多的，话渐渐的多了起来，虽
然是一些不着边际，不咸不淡的话题，但也将原来的尴尬关系冲淡了几分。

    饭菜上来后，大家也慢慢的放开了距离，只是施华婷仍然不敢靠近李莉芳，
始终和她隔着一张椅子，而张堇借着夹菜的机会坐到了刘思萍身边，找着话题和
她轻声细语的聊着，饭快吃完时张堇在刘思萍耳边悄悄说了几句话，弄得刘思萍
小脸都红了起来" 姐姐，你真坏" 大功告成了，心里暗暗高兴的张堇拉着刘思萍
的小手站了起来对其他两人说到" 我和萍萍一起去逛街买点东西，等下会送她回
去的，你们慢慢吃啊，不要客气" 说完两人绕开餐桌出了包厢，剩下的两个人你
看我我看你，李莉芳立刻笑嘻嘻的说道" 小婷，你看，她们走了，我们是不是也
找个地方好好叙叙旧呢" 施华婷马上放下筷子推开椅子站起来，囫囵吞下口中的
菜说道" 不了不了，我想起和我男朋友还有个电话的，先走了，你不用送了" 说
完一溜烟的跑出了包厢。

    啊，这餐不是说由小堇请的吗，怎么只剩下我一个人啦。

    张堇和刘思萍手拉手出了餐厅，坐了地铁直奔目的地，天河购物中心4 楼服
装部，在张堇的带领下刘思萍一家专卖店一家专卖店的逛着，黛安芬、伊维斯、
吉妮侬、欧迪芬、爱慕等等品牌，各种款式不同，颜色各异的内衣裤看得刘思萍
眼花缭乱，而且那些暴露点的更是让她脸红耳赤，不敢随便乱看，张堇拿着几件
内衣在她身上比划着" 萍萍，不用那么害羞吧，不要告诉我你没逛过内衣店啊，
你看看其它人，比你年纪更小的都有，可是她们都在大大方方的选购着，女孩子
的完美曲线还是需要靠内衣来衬托的，你看看这套怎么样" 刘思萍在张堇的鼓励
下也抬起了小脑袋，大胆的看着各式各样的内衣，棉布的、皮革的、丝绸的、尼
龙的，这些面料摸上去好光滑好柔软啊，穿上这些后应该感觉很舒服吧，比妈妈
给自己买的好多了，虽然自己身上穿的也是品牌的，但根本是没得比啊。

    张堇为了拉拢好和刘思萍的关系，更是不留余力的介绍推荐着，原来店里的
店员都被晾到了一边没了用武之地" 萍萍，你看看，这件的蕾丝边还挺好看的，
而这件是有塑身效果的哦，还有啊，这件是透明娄空的哦，来，到更衣室里姐姐
帮你换上看看，你穿上的话还不把那些小男生们都迷死了，呵呵，等下再去睡衣
和丝袜那边看看" 刘思萍实在是挡不住张堇的热情了，而且她也确实很想试试这
些内衣到了自己身上是什么后果，不过姐姐挑的怎么大都是那些超小的啊，以后
不小心被妈妈和姐姐看到的话还是挺麻烦的，哎" 姐姐，不用麻烦你了，还是我
自己换就好了" 说着刘思萍挑了几件用料较多的内衣进了更衣室。

    效果如何也不用问，反正刘思萍在更衣室里呆了好长时间才出来，脸上又是
红彤彤的一片，看得张堇恨不得抱住她狠狠的亲上一口，可惜啊，周围的人也实
在是多了那么一点点" 萍萍的脸怎么那么红啊，觉得怎么样呢，我看看，嗯，你
妈妈是怎么教导你的啊，看来你不是很会穿内衣哦，穿的时候上身要稍微前倾，
自己托住乳房一边一边慢慢来，肩带的方位要调整好……你要不要再试多几件，
你看看这件啊，这次一定得我来帮你了……" 日将落西山，远方一抹斜阳看起来
格外的美丽，两位花费了整个下午逛服装店的女子都是两手大包小包的，兴高采
烈的讨论着离开了天河城，不只刘思萍，张堇也为自己添置了好几件新装备，可
是兴奋的她们，都没注意到背后有一道犀利的目光注视着她们的离去。

    " 萍萍，我就不送你上去了，觉得有点累的话那你先休息一下吧，等下9 点
时你到我家找我，我再教你些穿衣搭配的小窍门哦" " 好的，堇姐姐，那等下9
点见了，88" " 记得把今天买的衣服都带过来哦，88" 回到了家，李莉芳已经在
摆满饭菜的餐桌前等待她了" 那么晚才回来的，下午逛得怎么样了，把萍萍那小
家伙安抚住了吧" 张堇把带回来的大包小包放好后，来到餐桌前拉开椅子坐下"
耶，搞定了，终于肯再叫我姐姐了，想不到萍萍18岁了还那么纯的，都不知道她
父母是怎么教育孩子的，太保守了，我叫她等下9 点过来，我们一起好好的教育
教育下她，诶，你不要用那种带色的眼光看我啊，脑袋里也不许乱想，我警告你
哦，我们只是教育她一个花季少女应该知道的知识，你可不要乱来啊" 李莉芳抿
嘴一笑" 好的好的，都听你的，逛了一个下午饿了吧，快吃饭，就等你了" 饭毕。

    收拾餐桌，清洗餐具。

    整理买回来的衣物。

    沐浴更衣。

    卧室。

    冲完凉后换上一身睡袍的张堇用毛巾擦拭着头发走进了卧室，一进了门，躲
在门后穿着一身睡裙的李莉芳马上把门锁上了，然后从后面抱住张堇把她压到床
上" 我说过了，今晚我会好好报答你的，你要乖乖的哦" 张堇也不挣扎任由着李
莉芳趴在自己身上，将双手抓在自己的乳房上肆虐着" 呵呵，我也没打算反抗啊，
今天你帮了我那么大的忙，今晚你想怎么样就怎么样啦，要不要先把我绑起来啊，
不过9 点前你就得放开我哦" 李莉芳放开了张堇跪直了身子" 哎，你不反抗一点
都不好玩哦，一点情趣都没有，而且你让萍萍9 点来不会是想拿她当挡箭牌吧"
张堇呵呵一笑翻过身坐了起来，然后一个飞扑反而把李莉芳压在了身下抱住了，
亲了个嘴后说道" 有2 个钟的时候够做很多事了，呵呵，以前哪次我不是任你捆
任你玩的，我是你老婆我当然不会反抗了，怎么这次会突然觉得没情趣呢，是不
是今天早上被我捆起来后感觉很爽，还想要再来一次呢，那今晚我吃亏点，让你
来做我老婆，我来捆你好了，怎么样，老婆，我来了，不要乱动哦" 李莉芳急忙
挣脱开张堇并不牢固的拥抱，然后拿着早就准备好的绳子指着张堇说道" 你想得
美，月亮做证，你今晚是属于我的"

    第二十章

    张堇一看李莉芳的架式，马上主动的把双手背到了身后，然后笑嘻嘻的说道
" 遵命，我的主人，呵呵" " 两个人相爱的时候，她们之间是不需要语言的，所
以我要先把你的小嘴塞主，这次是你最喜欢的塞口球，你看，连色彩都是你最喜
欢的粉红色哦" 看到已经递到嘴边的塞口球，张堇毅然的张开了小嘴，让塞口球
塞进了她嘴里，紧紧压在她那艳红的舌头上，两边的带子延伸到她脑后系紧，张
堇摇了摇头呜呜了几声，示意李莉芳可以开始了。

    而捆绑的过程很简单，李莉芳只是把张堇背在身后的双手交叉叠好后捆紧，
然后把她推倒在躺在了床上，李莉芳先摊开张堇的睡袍，张堇的睡袍下面还穿着
一套丝质睡衣裤，上身是一件勉强遮到肚脐的吊带睡衣，没戴胸罩的乳房在薄薄
的丝质睡衣下傲然地耸立着，两点鄢红明显的突了出来，李莉芳推开睡衣享受着
那份娇嫩的触感，张堇乳房肌肤的柔滑一点也不比丝绸逊色，虽然抚摸过无数次
了，但身为女人的李莉芳也为这双动人的乳房赞叹着" 多可爱的乳房啊，还是有
锻炼的女人身材好，太让我妒忌了" 被爱人称赞着自己的身体，除了点点的
害羞外张堇还是很觉得自豪的，李莉芳温柔的刺激令她难过地扭动着娇躯" 让我
看看今晚你下面穿的是什么，不要告诉我你急得什么都没穿哦" 已经闭上眼睛的
张堇感觉到李莉芳的手掠过自己平滑的腹部往下移，轻柔地将丝质及膝睡裤褪到
了膝盖处，睡裤下面是一条粉红色的丝绸内裤，合适的剪裁设计，刚好覆盖住那
一小搓齐整的阴毛。

    " 真是太完美了" 李莉芳坐直了身子欣赏着眼前半裸的娇躯，同时撩起了身
上的睡裙夹在腋下，将自己不亚于张堇的身子展示了出来，然后伏在张堇身上，
乳尖对着乳尖磨擦着，双手也摸到了下面，隔着内裤时轻时重的搓揉着张堇的下
体，自己的嘴也没空闲，不停的在张堇耳边吹着气，香舌一吞一吐的挑逗着她的
耳朵，最后含着她的耳垂含舔了起来。

    " 呜呜……" 张堇发出了不知是难过或是享受的讯号，混乱的脑海里只是记
着李莉芳一开始想要自己反抗的要求，可已经沉溺在欲海里的自己还有能力反抗
吗，张堇只能不停的轻轻扭动着娇躯象征性地反抗着，但她这种所谓的反抗还是
挑起了李莉芳的征服欲望，她终于把手伸进了张堇的内裤里轻抚着，最后拨开了
覆盖着蜜穴口的嫩草直接挑逗已湿了的阴唇。

    " 你看，湿掉了哦" 李莉芳呵气如兰的声调吹入了耳朵里，张堇把双眼闭得
更紧了，但甜美的呻吟声仍是透过塞口球的小孔传了出来。

    " 不要闭眼，你看看吗" 李莉芳挤压着张堇摇了摇，张堇只得张开了眼睛，
一看之下又赶紧闭上了，原来李莉芳已经把手伸到了她面前，手指和手指之间沾
满了自己爱液的丝线，张堇闭上眼后又感到自己嘴唇受到了侵犯，她再次睁开眼
睛一看，李莉芳正把爱液涂在她的唇上，正混合着口水绕着塞口球在自己双唇上
研磨着，她急忙把头侧向一边逃避着李莉芳的手指。

    李莉芳看着她的狼狈样子微微一笑" 你看，我的下面也湿透了" 说着她站起
身来脱下了已经湿了一滩的内裤，然后面向着张堇的下身分开双腿跪在她头部两
侧，让自己嫣红湿亮的下身毫无保留的展现在张堇面前，接着又慢慢的伏下身去，
由于头部被双腿夹紧着转不过脸去，张堇只能眼睁睁的看着李莉芳的下阴慢慢的
接近贴到了脸上。

    爱人的下阴贴着自己的脸蛋轻摩着，张堇产生了异样的感觉，要不是双
手被捆在了背后无法动弹，她真的很想好好的抚摸她几下，李莉芳半跪在她头上
让微湿的下阴紧贴着她的脸，轻摆着纤细的腰肢享受着下身与张堇柔嫩的脸庞之
间的磨擦，阴唇不时碰到了高挺的鼻尖让她不由得发出醉人的娇吟声，张堇像被
宣泄的叫声感染到，夹紧在一起的大腿不安地扭动着，摩擦令下身的爱液更是流
过不停。

    感觉张堇已经进入了状态，李莉芳温柔地为她褪下湿透的内裤，再轻轻分开
了她的双脚，张堇像被催眠般配合着，直到李莉芳将脸埋到她双腿间亲吻着她的
下体时，张堇才想要夹合双腿，但珊珊来迟的双腿只夹住对方的头部，李莉芳用
香舌舔舐着那爱液的源头，雅诗被舔得十分舒服，挺动着腰肢增加着身子的快感，
被塞口球堵着的小嘴和鼻孔里喷出重重的气息，喷撒着美娟敏感的下体。

    全身舒坦的李莉芳爬了起来，转过身为张堇解下了塞口球，然后脱去自己的
睡裙为她抹去了唇边的口水，张堇喘了口气又舐了舐嘴唇，气息不定的问道" 阿
芳，怎么你今晚那么多花样啊，我都快被你弄死了" " 怎么样，是不是觉得很爽
呢" 李莉芳嘻嘻一笑，把头凑到张堇耳边柔声追问，似有若无的气息使得张堇觉
得十分舒服，她难为情点下头，把满面通红的脸蛋埋在美娟的乳沟中，头左右摇
摆着好象要找个洞钻进去一般，胸部被弄得挠痒无比的李莉芳满足地轻抚着张堇
的秀发，然后捧起张堇的脸让她望着自己，自己对着那娇艳欲滴的樱唇吻了下去。

    张堇也热烈的回应着，两人都闭上了眼睛感受着对方的温情，两条香舌顶在
一起互相舔坻着，突然又不约而同的闯入对方的嘴里，在那雪白整齐的贝齿上缓
缓扫动着，有些把持不住的张堇首先牙关失守软绵绵地松开了，感觉到机会的的
李莉芳趁虚而入将舌尖伸了进去，舌头先是把张堇湿润的口腔搅动扫荡一番，然
后又追逐起张堇那四处躲避着的舌头来。

    " 呜呜……" 张堇的嘴里满是湿湿滑滑的香津，无处可逃的舌头终于被缠住
慢慢的拉到了李莉芳的嘴里，两人继续激烈地湿吻着，源源不绝的香津互相交换
着充满了她们的口腔，从紧贴着的四片樱唇间不断的溢出，再也分不清究竟是谁
流出来的了。

    过来良久两人才分了开来，李莉芳拿起睡裙给自己和张堇擦去了唇边的口水，
然后拿出一根电动按摩棒递到张堇嘴边" 先用你的小嘴帮她它润滑一下哦，知道
我的厉害了吧，为了今晚我可是花了整整一个下午在网上查阅各种资料的，怕不
怕，你还想不想要继续呢，下面可是更精彩哦" 张堇张开小嘴把按摩棒含入口中
吸啜着，不时的吞进吐出，口中含糊不清的说道" 你不是说今晚我属于你吗，一
起都听从你的安排" 看到按摩棒已沾满了口水的光泽，李莉芳媚笑着问道" 小堇，
要不要呢，下面哦" 张堇红着脸呜呜着点了点头，李莉芳取出她口中的按摩棒棒
妩媚的说道" 那我就把沾满你唾液的按摩棒送进你那湿透的蜜穴里了哦" 李莉芳
说着的露骨字眼令已投入淫靡世界里的张堇更感剌激，望向按摩棒的眼睛中更是
多了一分期待的眼神。

    李莉芳笑了笑将按摩棒抵着张堇的蜜穴口，但就是不送进去只是轻轻地在洞
口打着转，张堇被剌激得不住扭动着腰肢挺起了下身，眼睛里期盼的神色越来越
浓。

    第廿一章

    李莉芳突然把按摩棒拿开了" 不行，我怕你等下叫得太大声把附近的居民引
来了，得再把你的小嘴堵起来才行，而且你的口水太多了，我看在你嘴里面塞多
条内裤吸水好了，免得明天要洗床单" 说着捏住张堇的脸腮拿起自己的内裤就要
塞进去。

    张堇连忙侧过脸避开了" 不要用内裤好不好，我会多注意点，不流口水的"
" 那可不行，今晚你是属于我的，所以我说的你都要乖乖的听哦，是不是觉得我
的内裤不合你的口味呢，那就用你的好了，自己的味道总接受得了吧" 说着李莉
芳抓住张堇的腿把挂在她膝盖上的内裤褪了来提到她面前" 来，自己张开嘴吧，
你闻闻，都湿透了，应该好好味哦" 看着自己那几乎要滴下水来的内裤，避无可
避的张堇只好红着脸小声的说道" 还、还是用你的吧" 说完稍稍的张开了自己的
小嘴。

    " 呵呵，不愧是我的老婆，还是最喜欢我的味道啊" 李莉芳笑着把自己的内
裤团了团塞进张堇的小嘴里，又用手指往里顶了顶" 都说夫妻同心，其力断金，
所以啊，我看我们的内裤还是不要分离了" 说着迅速的拿起张堇的内裤也塞了进
去，毫无准备的张堇目瞪口呆的看着这一切，等她想用舌头把内裤顶出来时李莉
芳已经把塞口球勒进她的小嘴里，再把两边的带子在她脑后系好了。

    张堇不干了，原先说只是用塞口球的，想不到却多了条内裤，而且更想不到
的是李莉芳还得寸进尺的又塞多了一条，她挣脱了李莉芳的拥抱站了起来，朝着
李莉芳呜呜哼叫着表示抗议。

    李莉芳哈哈大笑着又抓住了张堇把她脸朝下按在了床上" 小堇，这就对了啊，
有点挣扎，有点反抗这才刺激啊，好了，我们今晚的SM之恋正式开始了" 说着李
莉芳骑坐到张堇背上，把捆住她手腕后用剩的那一长段绳子整理好了，将绳子从
张堇被绑住的手腕开始向上从左手边绕到身前，勒过丰满的乳房上方，又从右手
边绕回来穿过身后绳子向上提了提，把张堇被捆住的双手向上抬高了一些，接着
绳子又从右手边勒过乳房下方，绕过左手在身后的绳子交叉处打了结，随后绳子
从右边腋下穿过把上下两层绳子拉到一起勒紧，同样捆好左边腋下的两层绳子后
和身后的绳子交叉打结，李莉芳绑的很紧，每次拉动绳子时都用上了力气，这样
张堇的双臂和上身连在了一起再也无法动弹了，束缚的兴奋感被一点点的激发出
来，张堇也不再扭动挣扎了，静静着躺着默默的承受着绳子对自己身体捆绑，只
是偶尔从被塞着的小随里发出轻轻的呻吟声。

    李莉芳继续把绳子从张堇身后往上拉，搭过右肩后向下，穿过双乳之间绳子
又向上搭过左肩和背后的绳子交叉打结，这样张堇的双乳被8 字型的绳索压迫得
更加向前突出，更好的展现出她身材玲珑的曲线，当李莉芳拉紧绳子的的时候，
张堇感到腋下的绳子和双臂的绳子都变的很紧，深深陷入她的肌肤中，但她并没
有感到多少痛苦，而是觉得这才是她需要的那种紧缚的感觉。

    把张堇的上身捆绑完后李莉芳伏下身子把小嘴贴到张堇耳边" 怎么样，紧不
紧呢，舒不舒服啊，这是我刚从网上学来的捆绑法呢" 张堇试着扭动着身体，她
像是在细心的体味着被紧紧束缚的滋味，又像是在享受着被爱人戏虐的快感，李
莉芳的手指在她光滑的背部划动着" 好了，嘴堵上了，手也捆好了，你说接下来
的该是什么呢" 终于要来了吗，张堇缓缓的闭上了眼睛。

    李莉芳回过头准备拿过按摩棒时突然发现了问题" 嗯，我记得你进门时我是
把门关上的，怎么现在是开着的呢，啊，那是什么" 看到门被敞开了一条细缝，
细缝的中间有着仿佛玻璃般反光的东西，李莉芳觉得很奇怪，便暂时放开了张堇
准备过去看看是什么东西，当她的脚踏到地上时，门被推开了，一个手里拿着一
台摄像机，用轻纱蒙着脸，穿着全套紧身黑衣服的人出现在门口，她发出一阵悦
耳的声音" 哈哈，我果然没猜错，这位小姐是SM的爱好者呢，而且家里还有你这
一位，本来想把你们的表演偷拍下来就可以的，不过被你们发现了，那只好请你
们配合我的拍摄了" 听对方的声音知道是个女人后，李莉芳也不觉得如何慌张，
看到张堇已经自己翻过身来坐好后，她也站起身来问道" 你是谁，跑到我家里来
想干什么" 那个女子大大方方的说道" 啊，不好意思，忘了自我介绍了，我姓辛，
单名一个沁字，是一家SM网站的经营者，今天下午床上那位被绑着的小姐在服装
店试衣服时，我发现和她一起的另一位女孩子的手上有绳痕，所以呢我就悄悄的
跟过来看看了，想不到却发现了一对百合爱好者，把你们的表演上传到我网站上
的话，又能得到不少点击了，我说的你们明白了吗，明白的话请继续表演哦" 李
莉芳一听怒道" 你这是私闯民宅，而且还侵犯了我们的隐私，马上把你拍到的给
我删了，然后离开这里，不然我可要报警了" 辛沁听完哈哈一笑，然后挥手做了
个请的动作" 哈哈哈，那你就报警了，不知道警察到了这后看到你们这样会怎么
想呢，而且我都把我的来意说明白了，应该不算侵犯你们的隐私了吧，放心，上
传时你们的头部我会打上马塞克的，不用怕被谁认出来，而且还会给你们很好的
报酬哦，来吧，抓紧时间哦，不得不说，你们刚才的表演还真……" 没等她把话
说完，怒不可竭的李莉芳已经向她冲了过去想夺下她手中的摄像机，那辛沁也不
躲闪，从腰间摸出个棍状的东西就朝李莉芳挥去，只见电光一闪，李莉芳一声惨
叫后就倒在了地上，还不时的抽动了几下。

    辛沁得意洋洋的说道" 安安份份的做你们原来未完成的表演，然后还有钱拿
不好吗，非要我用强，电棍的滋味不好受吧，啊，你给我站住，不要跑" 张堇毕
竟是以前在社会上混过一段时间的，在那女子侃侃而谈的时候她就觉得对方太镇
定了，应该是有备而来的，幸好李莉芳只捆了她上身没绑她的脚，她趁两人对话
时悄悄移到了床边，一看李莉芳倒在地上一动不动的就马上冲向门口，但很不幸
的即刻就被发现了，辛沁一个飞扑抓住了张堇把她压在了床上，先把电棍在她脸
庞边比了比，然后顶在她后颈处，再顺着脊椎忘下移动着，刚刚见识过电棍威力
的吓得不敢动弹了，而且被电棍划过的地方都不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    电棍最终移动到张堇的蜜穴口停了下来" 嗯，不要乱动哦，不然碰到我的手
吓地我按到开关就不好了，哦，好像电棍放错地方了，不好意思啊，我马上给你
换一根，呵呵，不过你要摆好Posture 哦"

    第廿二章

    张堇在电棍的要挟下无计可施只能任人摆布了，辛沁抓住她的双腿向两边分
开，大腿弯曲着贴住小腿分别捆紧后让她跪好，然后弯下腰趴在床上，屁股翘得
高高的，这种姿势使张堇的脚离开了床面只能靠着膝盖支撑着身体，辛沁拿起放
在床边的按摩棒摸了摸" 哦，看来你经验丰富舔得挺不错吗，好滑顺啊，依我看
得帮它找个好去处才对得起你那张小嘴呢" 说着她一手按住张堇的屁股一手抓着
按摩棒就朝张堇的后庭插去。

    " 呜呜……" 毫无防备的后庭遭到突袭，张堇疼得一声惨叫，以前李莉芳不
是没玩弄过她的后庭，不过那都是先用医用润滑剂润滑过，甚至是灌过肠后才插
进去的，现在只不过在按摩棒上舔了些口水，可以说是一点准备动作都没有，后
庭传来的痛感迅速传遍全身，而辛沁又抓着按摩棒开始了抽插，巨大的刺激使张
堇觉得自己下面仿佛要裂开了，可辛沁移开按着她屁股的手，紧紧抓住她被捆绑
在身后的双手让她无法向前躲避，张堇只能拼命的扭动着身体以减轻后庭上的刺
激，终于辛沁停下手了，那根按摩棒已经大部分进入到张堇的身体里，她小腹开
始使劲收缩着括肌想挤出那根按摩棒。

    辛沁的手指抵住被挤出了一小半的按摩棒按了按，然后拍了拍张堇的屁股"
好了，就这样不要乱动啊，要是这按摩棒掉出来的话，那我只能用电棍来代替哦
" 说完还打开了按摩棒的开关。

    " 呜呜……" 振动着的按摩棒给张堇带来更大的刺激，但更多的却是痛苦，
她真的很想把那根该死的东西挤出去，但辛沁的话让她只能克制住自己的冲动，
极力的保持着屁股高高翘起的姿势趴在那里一动不动，生怕那个厄运降临到自己
头上。

    辛沁见了又是呵呵一笑" 不错不错，保持好这个姿势不要给我添麻烦我就不
会为难你，现在该是你那位密友了" 啊，她要对阿芳下手了，张堇尽力把头扭到
一边望了过去，仍然无力反抗的李莉芳被辛沁托住腋下扶了起来，然后拖到了床
上，心智清醒的李莉芳当然知道接下来来会发生事情，今天是怎么回事啊，那么
倒霉的，早上刚被小堇过，现在又要被这个女的不知怎么处置，而且看她刚才对
付小堇的手段可是有点凶残啊，难道她是个虐待狂，等想想办法才行啊。

    可惜刚才那一下电击的威力大了点，李莉芳软绵绵的连抬起手的力量都没有，
更不要说逃跑了，辛沁把她按在床上后说道" 本来只是想偷拍你们的表演的，没
打算把你们捆起来，所以为了行动方便我也没带什么工具，现在没办法啦，说，
你们的工具都放哪了" 李莉芳也认命了，就是自己侥幸逃走了，可小堇还在她手
里呢，谁知道会出什么事，希望就如这姓辛的所说的，只是拍上几个片段，不会
太为难我们，想到这里李莉芳老实的交代道" 东西都放在衣柜下面的那个抽屉里
了，你、你是不是真的拍完就放了我们的" 辛沁把李莉芳双手反剪到身后交叉叠
好" 嗯，当然了，我又不是要劫财劫色，得到我想要的东西自然会放了你们啊，
而且你们以后有兴趣拍片的话尽可以找我啊，呵呵，就保持好这个姿势啊，不要
乱动，你们乖乖的配合我的话，我也不会让你们受到什么伤害的" 说完辛沁走到
衣柜前拉开抽屉开始翻找起来" 你这的东西怎么就这几样啊，太少了点，可惜啊，
哎，将就吧" 背着双手趴在床上的李莉芳也不知道辛沁挑选了哪些东西，她只是
在静静的等待着命运的裁决。

    辛沁选好东西回到了床上" 好了，我开始捆了哦" 说着她撩开李莉芳的披肩
长发，然后抖开绳子取中打了个套后搭在她后颈上，绳子抹过双肩从腋下穿向后
面在后背互相交叉后再分向两边，在手臂上缠绕了几圈后向下，在交叉的手腕上
用十字绳缠好后抽紧打结，当绳子抽紧的时候辛沁感觉到李莉芳的上身在微微的
颤抖，她扭了扭身子说道" 可以轻点嘛，我、我没有什么经验，到现在才被捆过
两次" 说着她还把头扭向张堇" 而且早上刚被小堇捆过，到现在还很疼呢" 李莉
芳现在很是害羞，她觉得自己的脸渐渐烫了起来，毕竟她从未有过这种经历，被
一个陌生的女人捆绑，而且还是当着小堇的面，虽然小堇现在也是被捆得紧紧的，
甚至下体还受到了侵犯，她凭着女性的直觉望向了张堇，果然张堇好似忘记了后
庭的痛苦，正目不转睛的盯着辛沁捆她呢，其实李莉芳被捆的也不是很疼，她只
是有点紧张，不知道被捆绑完后会有什么样的结果在等待着她。

    辛沁的手在李莉芳脸上摸上几把" 你真是不懂规矩啊，主人在捆奴的时候，
奴是不应该发出声音的" 李莉芳一听生气的反驳道" 我才不是你的，呜呜……"
她刚张开嘴话没说上半句，辛沁已经趁机把一个马具口衔勒进她嘴里了，这口衔
本来是她以前邮购SM用具时那家公司附赠的，但她和张堇都不喜欢那马具的造型，
所以把它扔在抽屉的角落里没动过，想不到现在被辛沁翻出来了，而且还到了她
嘴里，李莉芳连忙伸长舌头想把口衔顶出去，但辛沁已经把口衔两边的带子在她
脑后系好了，舌头的伸缩只是加快了口水的分泌，不一会就顺着嘴角流出来了。

    辛沁没有理会李莉芳的挣扎，她把捆完李莉芳手腕后剩下的绳子并在一起，
向上穿过颈后的绳套又折向下，一边用手扶着她的手腕向上推，一边缓缓的把绳
子向下拉，李莉芳感觉到辛沁稍微温柔的动作也就不再挣扎了，继续由着辛沁捆
她，当手腕向上推到相当高度时辛沁将绳子在她手腕上绕几圈又打个个结，这样
李莉芳的手腕就被固定的吊在后背了。

    李莉芳以为捆绑就这样结束时，辛沁继续将绳子向上拉再次穿过颈后的绳套
向下，到最初绳子交叉的那个地方打结后分成两股，分别从左右两边手臂绕向身
前，勒过乳房上方，绳子在乳沟处打了几个绳花后由乳房下方折向相反方向，再
次把两边手臂都绕了进来，回到身后绳结处拉紧打上结。

    " 呜呜……" 李莉芳再次被勒得受不了了，忍不住的又呻吟出声来，辛沁把
绳结打好后笑嘻嘻的说道" 看来这口衔还是未能让你完全安静啊，看来得在你小
嘴里再塞点什么才行" 说到这里辛沁望向了张堇" 刚才她那么好心把两条内裤都
给了你了，现在她小嘴里还缺点东西，你们是好朋友，你说你是不是应该把内裤
分享给她一条呢" 两条内裤把张堇的小嘴塞得满满的，再加上塞口球一勒，她的
小嘴早就胀得酸麻难当了，辛沁的话对她来说无疑是天籁之音，她迫不及待的就
想点头答应，但看到李莉芳那双望着她露出无限哀求的眼神时，她毅然对着辛沁
摇了摇头，然后闭上了眼睛把头转向另一边。

    第廿三章

    辛沁又是哈哈一笑，李莉芳和张堇的表情她早就看得一清二楚了" 你们倒是
挺恩爱的吗，那现在捆完了，你们也该转入正题表演下你们的爱之艺术给我看了
吧" 说着芹沁把李莉芳扶了起来，分开她双腿给她系上了一件皮革内裤，内裤的
前端耸立着一根橡胶阳具，本来李莉芳打算今晚和张堇做爱时就使用这套黄金甲
的，现在辛沁给她系上了也没什么好反对，她不再理会辛沁对自己的动作，只是
深情的望着张堇。

    张堇后庭的按摩棒也让芹沁拔出来了，感到下身一真轻松的张堇反而有种患
得患失的感觉，没等她多想辛沁已经把她拉到床中间让她仰面躺着，反捆着的双
手下面也垫上了一个枕头，随后她腿上的绑绳也被解开了，原本弯曲的双腿得以
伸展开来，辛沁的手指摸进张堇双腿之间，在她被扩张了不少的后庭口挠了几下
后说道" 刚才舒不舒服呢，看你的表情是不是这里还想被插多一会呢，呵呵，做
人可不能太贪心了，女人的身上才三个口而已，能同时满足两个已经很值得庆幸
了，接下来的可是重头戏了，你好好享受吧" 说完辛沁挟着李莉芳的双肩把她拖
了过来趴在张堇身上，两人眼对眼的凝望着对方，把一边拿着摄像机对着她们拍
摄的辛沁都给忽略了，终于，张堇对着李莉芳呜呜了两声后分开了双腿，把自己
的下身毫无保留的敞开给了李莉芳，李莉芳也呜呜了两声回应着，虽然上身被捆
得紧紧的难以动弹，但她还是轻车熟路的挪动着身子，将自己下面的橡胶阳具对
准了张堇的蜜穴缓缓的插了进去，当橡胶阳具整根没入的时候，张堇幸福而又满
足的闭上了眼睛，而李莉芳的腰肢也开始用力在她身上慢慢的耸动起来。

    紧密结合在一起的两个人真的很想张开双手把对方紧紧的拥入怀中，但双手
被反捆在背后让她们的愿望落空了，她们只能用力的贴着对方去感受对方的温情，
原本丰满的乳房成了扁圆的形状，在双方的作用力下互相挤压着，时分时合的下
体发出了噗噗的肉体碰撞声，而张堇的双腿更是盘到了李莉芳身后把她的腰给夹
住了，没多长时间两人的额头上都布满了密密的一层细汗。

    原本在一边拍摄着的辛沁把摄像机找地方架设好后也上了床，她拿过一段绳
子把张堇盘在李莉芳后腰上的双腿拉了拉，把脚腕交叉在一起绑住了，近距离的
观摩了一阵后，辛沁感觉自己的欲火也被悄悄的点燃了，她不由自主的将双手扣
在自己的乳房上搓揉着，但身上的紧身衣让她隔靴挠痒般怎么也找不到什么感觉，
她三两下把自己身上的紧身衣脱掉了，然后也躺了下来，双手在自己仅剩着内裤
的光滑娇躯上尽情的抚摸着，但身边那两个人口中发出的那一丝丝若有若无的呻
吟声让辛沁感觉很是不爽，她不由得停下自己的动作说道" 做爱这种事情没有背
景配乐怎么行呢，你们就尽情的呐喊吧" 说着她解开了李莉芳脑后的皮带扣子给
她摘下了口衔，接着又解下了张堇的塞口球，再掏出她嘴里的那两条湿漉漉的内
裤。

    激情的动作怎么离得开吻呢，因为隔着口衔和塞口球无法如愿的两人早就憋
得受不了，现在小嘴刚一自由，两人都顾不上唇边的口水，四片樱唇就紧密的粘
合在一起吮吸着，两条香舌也冲破对方的牙关进入嘴里胡乱搅动着，卧事里顿时
又是一片眩昵的风光。

    当爱的艺术正在正常发展进行时，门外突然响起了门铃的声音，陷入激情欲
望中的两人仍然充耳不闻的继续亲吻着，冲击着，但心中仍保持一丝警觉的辛沁
立刻清醒了过来，她马上分开李莉芳和张堇贴在一起的双唇，将那两条内裤一人
一条的塞进她们小嘴里，被打扰到的两人都停止了一切动作，6 分哀怨又4 分愤
怒的看着打断了她们的罪魁祸首。

    辛芹嘘了一声后低声吼道" 有人按了门铃了，你们给我安静啊，谁也不许出
声，出了什么事我拿你们当挡箭牌" 说到这里外面又响起了一声门铃声，看着辛
沁变的有点凶恶的眼神，两人急忙点着头含着内裤呜呜的回应着，而辛沁警告性
的又瞪了两人一眼后，拿起一捆绳子夹到内裤后腰上，踮着脚静悄悄的摸到了大
门后面。

    门外按响了门铃的正是刘思萍，因为心急着穿上新衣服，她回家吃好饭后只
是休息了一会，就提着一袋子内衣比约定的时间早了半个钟赶过来了，而担任她
看护人的施华婷在下午打电话申请离职失败后，也只能跟刘思萍一起过来，这份
工作的薪水对即将结婚的她还是挺重要的，要是现在跑路了那半年来辛苦的报酬
就全没了，而且自己今晚也有做了一些准备，如果等下色芳要对自己做出什么危
险动作的话，最少自己还是能全身而退的。

    当两人到了离目的地还有半层楼梯的拐角处时，对往日遭遇还保留着苦难回
忆的施华婷停下了脚步，她决定要观望一下再说" 萍萍，你先进去吧，我、我在
这打个电话先，房间里打会信号不好" 被当作探路先锋的刘思萍不疑有它" 好的，
婷姐，我先上去了，你也快点来吧" 说着两三步走完剩下的楼梯来到门前按响了
门铃。

    辛沁把眼睛凑到猫眼前一看，原来是下午那个小妹妹啊，自己送上门来了，
太好了，把你也抓了帮我去去火也好，想到这里辛沁等刘思萍想再次按响门铃时
突然开了门抓住刘思萍举起的手，把她拉进了房间" 啊，救，呜……" 受到突然
袭击的刘思萍刚喊到个救字就被捂住了嘴巴" 小妹妹，安静点，不要乱叫哦，走，
去见见你的朋友吧，她们可都在等你呢" 说着辛沁夺下刘思萍手里的袋子后扔到
一边，然后把她双手反拧到了身后押着她往卧室走去。

    进入卧室后除了辛沁外几个当事人都有点傻眼了，李莉芳和张堇瞪大了眼睛
的看着被押进来的刘思萍，糟，不是说好9 点的吗，怎么萍萍那么早就来了，现
在给她看到了我们这个样子该怎么办啊，而刘思萍也被眼前看到的一切惊呆了，
两个女人你上我下的堆叠在了一起，她们是在……刘思萍也不是那种什么都一窍
不通的小孩子，虽然两人都被反捆着双手，好象有些身不由己的感觉，但是看了
她们的造型，刘思萍再怎么纯洁也知道那是做爱的姿势，难道这就是传说中的同
性恋，想不到芳姐和堇姐居然是这种关系，刘思萍觉得脑袋一时之间有点混乱，
而背后紧贴着她的辛沁上身可是身无片缕，刘思萍被反拧在背后的双手触碰到她
那细腻的肌肤，嘴里不由得得感到口干舌燥，心里也起了个怪念头，背后这姐姐
也是没穿衣服的，难道她们几个在玩3P，那这个时候自己突然闯进来了，岂不是
打扰到她们的好事，怪不得堇姐叫我9 点才来的，早知道这样自己就不应该提前
来的，她们会不会把我也给那个怎么了啊，想到这里刘思萍心里都起毛了，我、
我、我不要啊，被捂着的小嘴呜呜的乱叫着，身字开始挣扎扭动起来想逃脱辛沁
的钳制。

    辛沁用力的抓紧了刘思萍" 小妹妹，不要挣扎了，你跑不掉的啦，你看这两
位姐姐玩得多开心啊，你就乖乖的留下来陪姐姐好好玩玩吧，哈哈，啊……"

    第廿四章

    脑后的一记闷棍让辛沁眼前一黑，抓住刘思萍的手无力的松开了，整个人软
绵绵的趴在她的背上，早就心慌意乱的刘思萍被辛沁这么一压，脚一软再也受不
住力，两个人一前一后的倒在了地上。

    啊，她压在我身上了，一切要开始了吗，我不要啊，惊恐不已的刘思萍被吓
的心肝欲裂，感觉到被钳制着的双手突然自由了，她急忙挣扎着翻过身来，慌慌
张张把压在自己身上辛沁向上一推，毫无反应的辛沁身子向上仰了仰又压了下来，
嘴唇说巧不巧的刚好印在刘思萍的嘴唇上，呜呜，她开始吻我了，这是我的初吻
啊，我的清白没了，再见了，亲爱的爸爸、妈妈，你们辛苦养育了我18年，女儿
对不住你们，刘思萍闭上了眼睛，一缕泪水从眼角缓缓的留了下来。

    " 萍萍，萍萍，你怎么了，快起来啊" 闭上眼睛准备承受接下来新一轮攻击
的刘思萍感觉压在身上的辛沁离开了，有人抓住她的手臂摇了摇，而且那说话的
口音听起来还挺熟的，怎么，结束了吗，那么快的，怎么我一点感觉都没有的，
听说第一次会很疼的，而且还会流血哦，可是……刘思萍慢慢的整开了眼睛，啊，
是婷姐，她不是在外面打电话吗，怎么会在这里的，难道她也被抓进来了吗。

    看到刘思萍仍然躺在地板上一动不动的，施华婷又摇了摇她" 萍萍，快起来
啊，没事了，那个坏蛋被我打昏了" 清醒了一些的刘思萍双手连忙在身子上上下
下摸索了一遍，衣服都还穿得好好，再侧过头一看，辛沁一只手摸着后脑正躺在
自己身旁，看来自己真的是没事了，刘思萍急忙爬起来抱住了施华婷" 婷姐，我
好怕啊，刚才那坏蛋要把我，要把我，5555" 施华婷见刘思萍哭了连忙安慰起她
来" 没事了没事了，萍萍，有姐姐在你不会有事的" " 喂，你们两个说够了没有
啊，快来帮我们解开绳子啊，那女的是个绑匪，你们来晚点的话就见不到我们了
" 施华婷听到声音才注意到在床上被捆成一团的两人，李莉芳和张堇都已经用舌
头顶出了嘴里的内裤，看到她们两人说个没完没了的等不及了就出声呼救，施华
婷先捂住了刘思萍的眼睛" 萍萍，不要看，成人画面儿童不宜，呵呵，报应啊，
你们两个早上刚绑架了萍萍，晚上就被坏人绑架了，等一下先，我把这家伙解决
了再放开你们" 说着施华婷双手挟在辛沁的腋下把她拖到一张椅子上坐好，看看
辛沁仍然昏迷不醒的样子，便拿过她夹在后腰处绳子递给了刘思萍" 萍萍，你把
这坏人捆起来吧，要捆紧点，我去帮她们两个解开绳子" 刘思萍抹去了眼角的泪
珠接过了绳子，她看了看辛沁后问道" 婷姐，怎么捆啊，堇姐昨晚教过我了，但
她那是躺在床上让我捆的，现在这个坏人坐在椅子上，该怎么捆才对啊" 施华婷
已经上了床开始为张堇解开脚腕上的绳子" 主要是先把她双手捆好，再把她身子
和椅子捆在一起就差不多了，其它的你喜欢怎么捆就怎么捆，注意绑紧就行了"
" 哦，就这样啊，看来婷姐你也和堇姐一样，对电视里的捆绑情节很有研究的，
聪明的人都要懂这些的吗" 施华婷听了这话觉得自己有点头晕" 啊，这个问题吗，
以后再说，你快把那坏人捆起来吧，不然她就要醒了" " 好的" 刘思萍走近了辛
寻，先打量了一番后把她双手拉到了脑后，手腕交叉在一起用十字绳捆紧了，再
捆到椅子靠背最上面的横栏上，" 先是手，被椅子挡住了没办法捆在身后，那就
捆在脑后吧，接下来再把她和椅子捆在一起就算完成了" 说着刘思萍把剩下的绳
子向下拉，然后绕着椅子靠背和辛沁的腰缠了几圈，再打上结就算捆绑完毕了。

    " 婷姐，我捆好了，你看这样行吗" 张堇脚腕上的绳子被解开了，李莉芳扭
了扭腰肢把橡胶阳具从她蜜穴里退了出来，看着张堇舒服的一声娇吟，李莉芳说
道" 刚开始就被那混蛋打断了，等把她修理完后我们继续吧，怎么样，小堇" 没
等张堇回答，施华婷就先责怪道" 色芳啊，都什么时候了你还在想这些，我看我
也没必要帮你们解开绳子了，你们就这样继续吧，反正看你们刚才的样子，好想
两个人都被绑起来做爱反而更爽吗" 李莉芳嘻嘻一笑，然后转过身背对着施华婷，
示意她给帮自己解开双手的绑绳" 那怎么行哦，现在的第一要务是把那家伙修理
完了再想其它的啦，怎么了小婷，听你的话好像有点酸酸的哦，是不是没预你的
份生气啦，要不晚上你也留下来了，我们3 人一起玩好了" 听了李莉芳的话张堇
先是咳了一下，接着施华婷也是哼了一声后不再搭话，埋头继续着自己松绑的工
作，听到刘思萍的声音回头一看" 啊，萍萍，你怎么捆得那么简单啊，这样很容
易就挣脱的哦，你再捆多几圈才行哦" 刘思萍一听刚要行动，李莉芳就叫住了她
" 萍萍，不用了，你到外面把客厅中间清理快空地出来，捆人的事等下我们来就
行了，想拍我们的AV，嘿嘿，看倒底是谁拍谁" 身上东缠西绕的绳子终于全被解
开了，李莉芳和张堇揉了揉被绳子捆得酸麻的地方，又活动下一下手脚，然后都
是一脸坏笑的看着辛沁，李莉芳说道" 你们先把她抬到客厅去，我得为她好好准
备一份大礼才行" 张堇应了一声刚要行动，施华婷连忙叫住了她们，指了指她们
的身子然后说道" 你们就这样出去啊，起码穿件衣服啊，还有你色芳，快把你那
根东西拿下来吧，被萍萍看到了会教坏小孩子的" 李莉芳和张堇看了下自己，原
来两人松绑后就是在想着如何修理辛沁，现在身上都还是身无片缕一丝不挂，李
莉芳下身那个橡胶阳具更是仍然高傲的耸立着，两人相视一笑后李莉芳脱去了黄
金甲，然后各自捡起自己的睡裙睡衣披上了，张堇先把缠绕在辛沁身上的绳子拉
紧重新捆好后，再招呼了施华婷一起把辛沁连人带椅抬到了客厅里，而李莉芳也
精心挑选起各种刑具来。

    第廿五章

    逐渐清醒的辛沁悠悠然的睁开了眼睛，首先看到的就是两张距离自己不到2
尺的坏笑着的脸，刚清醒过来的她脑袋里还是一片混乱，刚才我不是抓住那小妹
妹了吗，准备捆她的时候脑袋好像被敲了一下，然后就什么都不知道了，面前这
两个不就是被我捆在床上的那两个同性恋吗，谁把她们放了的，那我现在是……

    发觉情形有点不对的辛沁急忙想站起来，身子动了动无法动弹才发现自己被
捆在一张椅子上，双手也无可避免的失去了自由，现在的情况和几分钟前相比是
完全颠倒，自己已经落入对方的手里了，想不到自己掳人那么多次，结果也会有
被掳的一天，虽然知道说了是白说，但场面话还是不得不说" 你们、你们想干吗，
快放开我，不然我要报警啦" 没等李莉芳开口，施华婷却先开口了" 你们两个慢
慢玩吧，这里没我们的事了，我和萍萍先走了" 看到施华婷准备带走刘思萍，张
堇连忙挽住刘思萍的手说道" 等下吗，才来了一会，怎么那么快就走了，本来我
和萍萍一早就约好今晚见面的，我还没教萍萍如何正确的穿内衣呢，更何况刚才
你们救了我们，我们多少得回报一下才行啊，萍萍，我边教你边一起玩下吧，好
好玩的哦" 说完还附到刘思萍耳边一阵轻声细语的，把刘思苹说得眉开眼笑脸带
潮红的。

    一边的李莉芳也伸手搭在施华婷的肩膀上" 小婷，咱们老同学啦，中午找你
叙旧你说没空，那现在你总有空了吧，不要走啦，今晚就留在我这过夜好了" 知
道芳姐和堇姐是被绑架的后，刘思萍也不再担心自己会被同性3P4P的问题，而且
自己的好奇心也给张堇勾了起来，再联想到自己昨晚捆绑张堇时的感觉，刘思萍
只觉得心里痒痒的，她拉了拉施华婷的一袖" 婷姐，先不要走好吗，我好想看一
看呢，而且堇姐说你以前也是经常玩这个的，你也留下来一起玩吗" " 我以前经
常玩，我……" 听了刘思萍的话施华婷差点被噎到了，想不到才一天萍萍就被带
坏了，她推开李莉芳的手退开了几步，自己当年虽然都是被色芳强按着捆绑住后
霸王硬上弓的，但自己又何尝不是半推不就的沉腻于其中呢，回想起色芳对自己
的那些所做所为，现在还会觉得脸有些发烫呢，有了男朋友后虽然自己的性取向
完全纠正过来了，但两人爱的生活中还是会有绳子的影子，自己就是喜欢被束缚
失去自由后让爱人爱抚的感觉啊。

    想到这里施华婷叹了口气，SM本身没有错，这只不过是爱人之间增进感情和
激情的一种手段或工具而已，那是两个人之间私人的选择，不需要别人来介入，
那些说三道四的人根本就没有真正的认识什么，让萍萍知道这些也没什么不好的
地方，只要她把握好自己的尺寸，千万不要像那李某人胡乱来的就行了" 我就不
参加了，在一边看着就好，你们两人想怎么玩都行，自己随便吧，萍萍，你也不
要插手，先看一看，其他的等下再说" 看到李莉芳和张堇再次阴笑着逼近自己，
辛沁知道情况大为不妙了，她惊慌的叫了起来" 你们、你们想干吗，我警告你们
不要过来啊，我、我可是跆拳道3 段啊" 说完身子开始一阵扭动，虽然绳子只是
捆住她的手和腰而已，但在目光睽睽之下哪有她挣脱的份呢。

    张堇拍了拍辛沁的小脸蛋" 跆拳道3 段，我好怕哦，不过请问现在你的手被
捆在脑后了，你跆在哪里拳在哪里啊，哦，对了，你还有脚哦，是不是想要跆脚
道13段踢我呢，阿芳，我看得把她的脚也捆起来才行哦" 李莉芳也是笑道" 是啊，
俗话说手足手足的，手既然完了足当然也不能独存了" 说完和张堇一人一边抓起
辛沁的双腿左右分开架到椅子两边的扶手上，再用绳子捆好固定住，随后李莉芳
拿过辛沁带来的摄像机摆弄了一会，在上面按了几下后放到一边的饭桌上摆放好
了" 我想接下来的表演如果拍摄好了，发布到网上后肯定是很受欢迎的，我俩的
那一小段就不好意思和你争存储空间了，呵呵，现在你先坦诚一下和各位观众打
个招呼吧" 说着李莉芳拿起剪刀唰唰唰几下把辛沁的内裤剪开了，然后一把扯了
下来抓在手里在辛沁脸上摩擦了几下又移到她嘴边" 是自己乖乖的张开嘴，还是
要我来用强呢，你是个聪明人，应该知道现在该怎么办吧，呵呵" 辛沁把脸偏向
一边哀求道" 你们放过我好不好，我、我可以给你们钱的，而且今晚的事我不会
说出去的" 张堇把手伸进睡裙里揉了揉自己那尚未恢复原状仍然有些隐隐做痛的
后庭，又看着辛沁那毫无遮掩的下体，她蹲下身来伸出手指在那里搓搓点点，又
摩挲着那片茂盛的芳草地" 刚才你把我下面弄得好舒服好舒服呢，中国人提倡礼
尚往来，我当然不能违背规矩得回下礼啦，你送的礼到现在还没到半个钟，那利
息就算了" 李莉芳也笑嘻嘻的说道" 我们晚上还有自己的事，所以也没多少时间
陪你玩，如果你乖点的话那事情还能顺利点，不然的话，好像明天是星期天，我
们都有大把时间玩呢，你说呢，来吧，自己张开嘴还是……" 说着李莉芳再次把
那条内裤移向辛沁的嘴唇。

    知道事情已经无可避免的辛沁只能识时务了，她吞了下口水，嘴唇嚅了嚅还
是缓缓的张开了，李莉芳捏着内裤一点点的塞进她的嘴里，等内裤完全塞进去后
还用手指捅了捅" 嘴里还有不少空间呢，你说是不是再塞多一条呢" " 呜呜……
" 听了李莉芳的话辛沁急忙摇起了头，口中哼叫个不停，张堇拿了一个塞口球塞
进她嘴里把她的声音给堵住了，两边的带子拉到她脑后系好" 刚才我嘴里被塞了
两条内裤的时候你有意思帮我拿掉一条，虽然是有点居心不良，但我还是决定放
过你一次，乖乖含好这个塞口球啊，要是你随便乱叫的话，那你嘴里能塞多少内
裤我就要塞多少了" " 呜呜……" 辛沁心里庆幸了一番，她忙向张堇点着头表示
着谢意，站在一边的李莉芳抚摸着自己的下巴说道" 哎，现在人摆在我们面前任
我们摆布了，我却没想好该怎么修理她才好，真是有点为难啊，小堇，刚才她害
得我们那么惨，你说该怎么办耗能，对了，小婷，你经验也挺多的哦，帮忙出个
主意啦" 张堇继续把手指抵在辛沁的后庭口挑弄着，她慢理斯条的说道" 我这人
讲究礼尚往来，她刚才怎么对我的我就怎么回敬了，其它的还是你拿主意吧，想
怎么玩就怎么玩了" 施华婷听了后却哼了一声，把头偏向一边不作理睬。

    第廿六章

    看到两人都没给自己出个什么好主意，李莉芳的眼睛在辛沁身上瞄来瞄去，
不知道在寻找着什么，辛沁被她那戏腻的眼光看得心惊胆战，身体不由自主的颤
抖起来。

    " 有了" 李莉芳突然掀起张堇的睡裙，指着她下面修剪得整整齐齐的倒三角
形，又指了指辛沁那乌黑浓密的，有些零乱的花园说道" 小堇，你看你的毛毛修
剪得那么整齐，而她的却显得那么杂乱，你说我们是不是该做上一次好人，帮她
好好的修剪下呢，呵呵，你不用担心，我们一定还帮你打扮得漂漂亮亮的" 张堇
对李莉芳的主意当然不会有反对意见，她点点头走向了浴室" 嗯，你先准备下，
我去拿工具" 李莉芳坏笑着在辛沁身前蹲下来，在辛沁呜呜的抗议声中用手轻轻
搓揉着她那凄美的的迷人蜜穴，还有那刚刚因为张堇的抚弄显得有些凌乱的耻毛，
很后悔今晚误入贼窝的辛沁眼睁睁的看看张堇将女性刮毛器和剃须液瓶递给了李
莉芳，而自己一点反对的能力都没有，李莉芳接过剃须液瓶摇了摇，然后对着辛
沁的下身一阵喷抹，大量的剃须液泡沫涂抹满了自己下身的冰凉感觉，让辛沁羞
耻地扭动著赤裸的娇躯，口中发出了绝望而含混的哀号。

    冰冷的刮毛器开始仔细而缓慢地在辛沁赤裸的下身游动，那锋利的剃刀接触
身体带来的战栗感，还有即将被剃光耻毛的耻辱，使辛沁被塞口球塞住的小嘴里
又发出一阵低沉的呜咽，然后羞愧地闭上了眼睛。

    李莉芳仔细的剃去辛沁下身全部的耻毛，然后用抹布帮她拭抹干净了，现在
辛沁的下身已经变得好像初生的婴儿一样雪白干净，完全被剃光了耻毛之后，迷
人的蜜穴和丰润的阴唇彻底的暴露出来，甚至连蜜穴里那些鲜红的嫩肉都隐隐可
见。

    李莉芳的手在那上面又摩擦了一会后才站了起来" 你看，现在多干净啊，是
不是觉得很可爱啊，呵呵，不用感谢我，我会骄傲的" 正当欢乐的时光准备进入
高潮时，李莉芳的小挎包里不合时宜的响起了手机的彩铃声，她听到后皱了皱眉
不情愿的停下手里的工作，口中滴咕道：半夜三更了，谁这么没礼貌的还来打扰
美女的，她拉开小挎包的拉链拿出手机按下了接听键。

    张堇把刮毛用具收回到浴室，施华婷坐在沙发上闭目养着神，刘思萍则好奇
的睁着一双大眼睛看着辛沁，小手指捻动着在考虑要不要上去摸上一下看什么什
么感觉，辛沁趁着这难得的机会喘着气，心里悄悄的向满天神佛祈祷着，最好这
电话是把这几个女恶魔叫出去的，那自己可能就有机会解放了。

    手机那边不知道和李莉芳说了些什么，李莉芳原本兴奋异常的脸色突然变得
平淡下来，她的手把手机抓得很紧，关节处也微微泛白了，口中用带着几乎感觉
不到的颤抖声音说着" 嗯，知道了" 到对方差不多说完时她好似完全想开了，用
坚定而低沉的声音说道" 我知道，这不关你事不能怪你，我早就预料到会有这么
一天的，就没想到这么快而已，你帮我们把东西准备好，尽快吧，我真的不想再
……哎，不说了，我挂了，其他的就麻烦你了" 看到李莉芳恨恨的合上了手机盖，
只听到最后对话的张堇忙问道" 阿芳，怎么啦，怎么回事" " 看来我们得走了，
不知道哪个混蛋把我们的事在公司散播开了，搞得沸沸扬扬的，所以，现在我们
被开除了，都不知道我们相爱妨碍到他们什么了，还以为自己是什么卫道者，哼，
按原来的打算我们离开这里吧，机票和签证什么的我请王经理帮我们搞定，明天
我们就收拾好东西等消息就行了" 在一边的施华婷坐不住了，难道色芳要走了，
自己到底是高兴还是难过，怎么心里有种很矛盾的感觉，想发泄却发泄不去来"
你们要去哪，同性恋本来在这社会里就是很……很难让人接受的，我也不知道怎
么说了，我……和你也是朋友一场，有什么需要帮忙的，你……说吧，能帮的我
尽量帮……" 李莉芳淡淡一笑" 既然在中国容不下我们，那我们就只好去外国了，
到荷兰去，那里是同性恋者的天堂，也许在那里我们才能真真正正的溶入到社会
中去，小堇，你说呢" 张堇也是微微一笑，环手抱住李莉芳的脖子让她的脸贴着
自己的脸，两人紧紧的靠在一起" 阿芳你去哪我当然也去哪了，因为你，才让我
知道什么叫爱，我会一辈子和你在一起的，我爱你" 正当两张火热的樱唇要碰到
一起时，刘思萍突然冲过来抱住张堇的细腰，望着张堇的大眼睛里好试要滴出水
来了" 姐姐，你不要走，你不要我了吗" 张堇苦笑着松开了李莉芳，拍了拍刘思
萍的小脑瓜" 没有啊，姐姐没有不要萍萍啊，只是离开一段时间，萍萍有空了可
以到荷兰来找我啊，姐姐会带你好好玩玩的" 李莉芳也笑着拧了拧刘思萍嫩嫩的
小脸蛋" 我们走后你寂寞的话也可以找婷姐姐陪你啊，呵呵呵，她可是……" 两
人好说歹说才劝开了刘思萍，而旁边的施华婷脸色变得有些铁青，她抓起自己的
包包后说道" 你们慢慢聊，我也不方便打扰你们的出走大计，我先走了" 李莉芳
急忙拉住了施华婷，她指了指仍被捆在椅子上动弹不得的辛沁说道" 现在我们没
空理她了，既然你要走了就帮我们把她送回去吧，不要反对吗，刚才你还说愿意
帮我忙的，我就这么一个要求，把她重新捆好后你把她弄到她家里一扔就行了，
很简单的" " 好吧，我只负责把她送回去，其他的我不管" 施华婷艰难的点了点
头，又对刘思萍说道" 萍萍，你先回去吧，和她们在一起你真的会学坏的，我把
这事做好后就去你那" 看到施华婷终于点了头辛沁不由得嘘了口气，要不是双手
被捆在脑后不得自由，她很想抹抹额头上的冷汗，刚才提到自己时自己可是担心
死了，她们要跑路了心情应该不好，要是想折磨自己肯定是下狠手，看来神仙还
是挺灵的，听到自己的祈祷后帮了自己，虽然是被捆着送回家，但总比继续留在
这里被这两个女恶魔欺负好得多了，自由了，感谢上帝！

    第廿七章

    好不容易把刘思萍劝走后施华婷又坐回沙发上一言不发，张堇开始为辛沁解
开捆绑着她手脚的绳子，李莉芳解开塞口球的系带后又掏出她嘴里的内裤，带着
有些恶狠狠味道的语气说道" 刚才你也听到了，这次算便宜你了，把你的地址说
出来，我的朋友会把你送回去的，路上给我放乖点，如果想闹事的话有你好看的
" " 嗯，嗯，我不会给你这位朋友惹麻烦的，我其实就住在你们小区隔壁的世纪
花园小区7B栋，哦，能不能不要再捆我了，我的手脚捆了太长时间了好疼啊，而
且我自己回去就行了，一点点路程，不用麻烦这位小姐了" 辛沁等身上的绳子完
全松开后急忙把架在椅子两边扶手上的早已酸麻的双脚放了下来活动着，双手也
互相搓揉按摩着想减轻下疼痛感。

    李莉芳冷冷一笑，接过张堇整理好后递过来的绳子" 才半个钟不到就叫疼啦，
而且你今晚可是把我们修理得那么厉害，能放过你就算便宜你了还想提什么要求，
不给你点教训我怕你长不了记性，不要废话，转过身去把双手背过来" 知道命运
已无法抗拒后辛沁只能苦着脸转过身去再把仍然疼痛的双手背到了身后，嘴里轻
声哀求道" 麻烦你捆轻点" 李莉芳把绳子搭在辛沁脖子后停顿了一下，然后很快
的给她捆了个简单的五花大绑，剩下的绳子勒过辛沁乳房上下捆了两圈后回到手
腕处打上结就算捆好了，现在李莉芳的心情不是很好，所以也没多少玩SM的心情，
她只是机械般的把辛沁随便捆了一下就算完事了，捆完后她对张堇说道" 你把她
的嘴塞了吧，我去拿件衣服给她" 说着就走进了卧室。

    对于离开这里张堇倒是没什么心理负担，很小的时候她就随父母来到了这座
城市，不想后来父母突然早逝，她也没读多少书就辍学了，然后就自己养活自己
在社会上游荡了很长一段时间，直到一次偶然的机会遇到李莉芳后才明白了自己
的性取向，也跟着李莉芳进入了公司有了份正当的工作，现在要走了，对于自己
的老家还有这座生活多年的城市她都没有多少感情，要走就走吧，只要和自己心
爱的人在一起，到哪都行，现在的阿芳就是自己的亲人，就是自己的一切！

    张堇拿起扔在一边的辛沁的湿透的破内裤递到她嘴边，辛沁只是认命的张开
了嘴让张堇把内裤塞进自己嘴里，她扭了扭自己被捆得不是很紧，但是无法挣脱
绳子束缚的身子，命苦啊，还好是自己的内裤还能忍受，只要再20分钟就行了，
自己就自由了，这次真是倒霉透顶了，以后再搞这些的话一定要小心了，不能再
把自己也赔进去了。

    当张堇拿过塞口球也要把它塞进辛沁嘴里时，李莉芳拿着一件风衣出来了"
小堇，不要塞那个了，那样出去被别人看到了就麻烦了，你自己也把嘴里的内裤
含好了，不到你家不许顶出来" 辛沁一听连忙小鸡啄米般的点着头，嘴里呜呜了
几声表示明白了，20分钟而已，很快的，只要自己注意不张嘴内裤就不要掉出来
的。

    李莉芳把手里的风衣给辛沁披上了，扣上扣子再系上腰带，稍稍整理一下后
除了空荡荡的袖子外，不清楚内情的人怎么也想不到风衣里会是一具绳捆索绑的
女性美丽的侗体。

    忙好了一切李莉芳对仍是对这边情况不理不睬的施华婷说道" 好了，小婷，
麻烦你把她送回去了，她敢干什么的话你不要和她客气" 辛沁一听又连忙呜呜了
几声表示自己不会乱来的。

    施华婷对这种情况是不觉得奇怪的，以前在学校时自己就曾经在一个雨夜里，
让李莉芳捆起来后披上件雨衣，然后在校园里逛了一大圈，当时自己那种担惊受
怕的心情现在还是记得一清二楚，而且那时自己比眼前这个倒霉的家伙还被捆多
了个丁字绳裤，那种走路时下体不断受到摩擦的刺激感自己是永远都忘不了的，
一圈校园走完回到宿舍后自己的爱液可是沾满了双腿都流到袜子里去了，可是随
后色芳不只没松开自己的束缚，反而把自己那可以挤出水来的内裤塞进自己嘴里
后又把自己玩了一整晚，本来自己逐渐接触SM后也是接受了它想把自己溶入进去
的，但就是这件事反而让自己对SM产生了排斥感，所以才会有毕业时对色芳做出
那次报复的行动。

    过去的就算了吧，反正色芳也要走了，以后可能……不，是应该也没机会见
到面了，自己总不会那么笨跑到荷兰作出那种送货上门的蠢事吧，施华婷深深的
看了李莉芳一眼，嘴角动了动却又没说出什么话来，她接过张堇丢过来的辛芹装
着杂物的小腰包后，又沉默了一会叹了口气转过身去，拉着已经等得不耐烦的辛
沁走出门去。

    看到两人消失在门外，张堇上前关上了门" 她走了，以后，是我们两人的世
界……" " 嗯……" 星期一早上9 ：35，新白云机场……

    李莉芳和张堇过了关后坐在候机大厅里等待着，张堇是第一次坐飞机更是第
一次出国，一切对她都是那么新鲜，李莉芳则是安静的不知道在想些什么，她们
并没有通知任何认识的人，施华婷和刘思萍也通知，还是静悄悄的走吧，房间是
公司代租的，收拾好自己的衣服物品后再把其他家具什么的都卖了，现在所有的
家当就是手里的箱子了。

    " 各位旅客，飞往荷兰阿姆斯特丹的FM9352航班开始检票登机，请……" 李
莉芳和张堇提着行李箱，拿着护照和机票排到了长长的队伍中去，检票口的工作
人员有条不紊的对旅客们的机票进行着登记，一切都非常顺利，两人上了飞机放
好行李后坐到了座位上，李莉芳仍是非常平静，张堇则是好奇的打量着四周。

    一会后飞机开始滑动，加速，升空……

    看着机窗外渐渐缩小的地面建筑，李莉芳闭上了眼睛……

    再见了，我亲爱的祖国……

    我何年何月才能再见到你呢……

    百合情缘番外篇

    第一章

    国庆7 天长假，同学们不是回家就是结伴出去旅游了，原本热闹的宿舍楼顿
时冷清了下来，剩下的同学不是宅男宅女就是另有目的了。

    施华婷倒是个例外，她家是本市郊县的，来回很方便，但这几天刚好家里新
买的房子在大装修，旧房子早卖了，现在回去不只没地方住说不定还得打小工，
所以还是不回了，在学校宿舍里呆过这7 天算了。

    今天是国庆的第一天，学校的宿舍是6 人一间的，其她5 人在早上就开始逐
渐失踪，该哪去就都哪去了，剩下施华婷一个人独守空房，睡懒觉、吃饭、QQ聊
天、又是吃饭，日落后施华婷捧着一本书静静的躺在自己床上看着，也不知道到
底看进了多少，突然，原本关着的宿舍门被推开了。

    谁来了，好像左右几间宿舍就剩自己一个人了吧，施华婷抬头一看，进来的
是同舍的李莉芳，她不是早上第一个就溜了的吗，施华婷好奇的问道" 阿芳，你
不是说找朋友去旅游了吗，怎么回来了" 李莉芳把门关好拉上门栓后走到施华婷
床边挨着她一屁股坐下，把夹在腋下的一小包四四方方的东西放到电脑台上后说
道" 哦，小婷，你还在啊，别提了，本来约好的突然对方变卦说突然有事不玩了，
害得我白跑一躺，只能回来了，其她人都走了只剩你一个吗" " 是啊，家里在装
修回不去，也没别的地方好去，只能呆宿舍里了，你呢，还准备去哪呢，没有的
话我们找个地方一起去玩玩吧，虽然准备了几本书但我觉得这空闲的日子还真的
太难过了" 李莉芳一听高兴的把手搭在施华婷的肩膀上" 好啊，我也正愁这几天
怎么过了，本来还考虑住一晚后回家的，和你一起的话就能去好好玩一下了" "
好啊，就这么说定了，你先上网查下有什么地方好玩的，我去把衣服收下" 施华
婷兴高采烈的放下了书就走到阳台去了。

    李莉芳打开了电脑，刚想要上百度搜索时眼睛看到了自己带进来的那包东西，
脸色变得有点古怪起来，双手也垂下来搓着衣角，看到施华婷收完衣服回来她终
于下定了决心，她快速的拿起那包东西缩到床里面靠着墙，再放低了声音神秘兮
兮的对着施华婷招手说道" 小婷，我这里有些好东西，要不要一起看看" 说着还
把那包东西晃了晃。

    施华婷被李莉芳勾起了好奇心，看着她的神情自己心里也隐隐约约猜到点什
么，她也上了床把自己挪到李莉芳身边" 什么好东西，拿来看看" 说着就把那包
东西抢了过去，全没注意到李莉芳脸上那悄然出现的奸计得逞的表情。

    小包打开了，里面是几张影碟，还真的如自己所料啊，施华婷心里想道，虽
然自己心理已经有了准备了，但看到影碟封面那上那些无比诱惑的图片时，她的
脸还是红了，嘴里装模作样的说道" 啊，阿芳，你怎么拿这些东西来学校啊，想
不到你……" 李莉芳嘻嘻一笑猛的张开双臂把施华婷抱住了" 小婷，别装了，别
以为我不知道你心里想的什么，你真的不想看的话早就把它们扔了还会拿在手里
拿得那么紧，第一看吗，有剧情的哦，一起看看吧" 说着还在施华婷耳边吹着气。

    施华婷被李莉芳吹得耳朵痒痒的，身子还被抱着感觉更是怪怪的，眼睛忍不
住又瞟了一下那几张封面，终于艰难的开口用几乎听不到的声音说道" 阿芳，你
……你放碟，我去把窗帘拉上" 说着挣开了李莉芳的拥抱逃命似的跑到了窗边，
手有点发颤的拉上了窗帘，但脚却怎么也挪不开来走回床上去。

    音箱里响起了影碟的片头音乐，李莉芳也向她招手道" 快来，开始了哦" 施
华婷终于下定了决心，悄悄为自己打气道：死就死吧，上了，想到这里双脚终于
恢复了力气走回到了床上。

    两个少女紧靠在一起贴着墙壁，看着声音已经调到最小的影碟，里面的情节
看得施华婷开始身体发热，她紧缩着身体一动也不敢动，双手捂着自己的口鼻，
大气都不敢喘一口，而旁边的李莉芳就自然多了，她看看影蝶已经快放到那个地
方了就对施华婷说道" 我去换件衣服先，再上个厕所" 施华婷也不知道李莉芳和
自己说了什么，只是机械的嗯嗯回了几声，连李莉芳离开自己身边后去忙了些什
么都没注意，她已经被影碟的内容深深的震撼到快失了魂了。

    李莉芳换了一身睡裙又拿了些东西后回到了床上，这时影碟已经放到了她想
得那些情节，女主角已经被男主角堵上嘴后开始用绳子捆绑着，李莉芳扭过头看
了眼施华婷，她的脸已经红透了，面额上布上了一层细密的汗珠，身子也在不自
觉的轻轻扭动着，这小妮子上道了，嘿嘿嘿，李莉芳心里暗乐着，她捅了捅施华
婷" 不用看得那么入迷吧，看你一身汗的，把外衣脱了吧" 女孩子是早熟的，懂
的东西自然也多，施华婷多多少少也知道些男女间的事情，影碟的开篇让她仿佛
间好像明白了很多东西，但看到有捆绑情节的地方时她有些迷惑了，原来男女之
间就是这样啊，不过这绳子是怎么回事，男女做爱时男的要把女的绑起来吗，这
个记得没听其他人说起过哦，不过这个感觉……这个感觉还真的很奇怪哦，" …
…把外衣脱了吧" 李莉芳的声音在耳边响起，H 碟吗，看啊看的就习惯了，看了
大半个钟的影碟后施华婷刚开始时的那股兴奋感也悄悄的回落了，神智也多少恢
复了一些，听到李莉芳的话后她也觉得热热的身上出了不少汗，有种不是很舒服
的感觉，她就把外面罩着的外衣脱了，身上只剩了一套睡衣。

    这时影碟里男主角已经把女主角捆缚完毕，两个人正开始了新一轮的床上大
战，女主角从被塞着的嘴里发出的那一声声沉闷的呻吟声一丝丝的落入施华婷耳
中，像蚂蚁挠心般把施华婷弄得心痒难忍，她突然有了种把自己代入女主角的想
法，不知道那到底是什么感觉呢，她整个人近乎陶醉地轻轻喘息着。

    李莉芳不知什么时候已经贴到了施华婷身上，她张开双臂轻手轻脚的又把施
华婷抱住了，然后双手慢慢的滑动到施华婷的手腕处抓住她双手轻轻的扭到了身
后叠在一起，看到施华婷沉醉在影碟里没有反应时，她嘿嘿的轻笑一声，右手抓
住施华婷双手不放，左手则伸进自己睡袍里摸出了一小段布绳，然后用这段布绳
把施华婷双手松松的栓在了一起又打了个活结，施华婷仿佛毫不察觉般仍然一点
反应都没有，李莉芳又是嘿嘿一声奸笑后再从睡袍里摸出一捆更长的布绳，然后
悄悄的把绳子搭在施华婷的香肩上。

    施华婷已经沉醉在影碟里无法自拔了，她感觉自己好像就是里面那个女主角，
正在接受爱人温柔的捆缚，所以她对李莉芳对自己的小动作一点反应都没有，反
正觉得这是很正常的感觉，所以任着李莉芳用布绳将她双臂都分别缠好，而李莉
芳在进行束缚的时候又悄悄的挪到施华婷身后，等缠好双臂后再解开原来手腕上
那一小段布绳的活结，重新用那根长的布绳缠绕好后就靠到施华婷背上贴在她耳
边轻轻的说" 这碟子好看吗，里面那个要不要试试啊" 施华婷想都不想就回了一
句" 好啊，啊，你说什么……啊，你怎么……啊……" 李莉芳等的就是这个好字，
她马上用力靠着施华婷的身子往下压使她俯身趴在了床上，然后挪动身子坐在施
华婷屁股上压住她开始收紧了绳子，没等施华婷第二个啊字叫完，她的双手已经
被紧紧捆绑在了身后，剩下的绳子穿过脖子后的绳套把她双手吊了起来，到第三
个啊字叫出来的时候她已经被五花大绑完毕，双手再也动弹不得了。

    看到计划顺利完成了李莉芳挺直了腰舒了口气，然后从施华婷屁股上下来坐
在了一边，太顺利了，剩下的就是好好调教下小婷让她成为自己的伙伴了。

    李莉芳把施华婷的身子翻过来躺好了，手指轻挠着她的嫩脸说道" 你的愿望
我帮你实现了，感觉怎么样啊，呵呵，你该好好感谢我呢" 施华婷刚才被李莉芳
突袭搞蒙了，自己从影碟的虚幻中突然被拉回现实中来，还没等自己清醒过来就
已经绳索加身了，自己除了啊啊啊的胡乱叫了几声外，绳子已经把自己捆得无法
动弹，她有点恼怒的看着李莉芳说道" 阿芳，你搞什么鬼，快放开我，你把我弄
得好疼啊" 李莉芳却是笑嘻嘻的看着她" 我刚才不是问你要不要体验下影碟里的
束缚感觉吗，你自己也说好的，那现在我按你的要求把你捆好了，你还有什么不
高兴的呢，小婷，你就好好的陪我玩玩吧" 施华婷脑袋晕沉沉的也有点糊涂了，
刚才阿芳似乎是这么问过我，我也好像是答应了，不过这，这也太……想到这里
施华婷扭了扭身子，被反捆在身后的双手动了动想挣脱开来，但绳子缠得很好，
她的一切努力都白费了，施华婷只好对李莉芳说道" 好了，阿芳，先松开我再说
吧，我……啊……" 她话还没说完李莉芳的双唇已经冲她的小嘴吻了下来。

    当四片樱唇碰在一起时施华婷只觉得自己的脑袋轰的一声仿佛炸开了，里面
再度陷入一片空白之中，牙关一时失守让李莉芳的香舌攻了进去在她嘴里搅动着，
等了好一会施华婷才醒悟过来，嘴里呜呜叫着扭着脑袋开始躲避着，好不容易等
李莉芳亲够了离开自己的小嘴她才得以喘上口气。

    啊，我的初吻啊，怎么是个女的，以前怎么不知道阿芳竟然是这种人的，想
到这里施华婷不由得对李莉芳怒骂道" 你变态啊，你到底想干什么，救命啊，救
……呜呜……" 喊不上两句她的嘴就给李莉芳用手捂住了。

    宿舍外很安静什么反映都没有，李莉芳背台词般的说道" 你叫啊，你叫破喉
咙也没人来理你的，呵呵" 说完伸长另一只手在床角里摸出一件东西在施华婷面
前晃了晃" 就像刚才影碟里放映的，把人捆完后还得塞上嘴哦，认出来了吗，这
是你刚才收的内裤哦，很干净的，你自己的味道应该能接受吧，来，乖乖的张开
嘴让我把它塞进去" 啊，她要拿我的内裤塞我的嘴，阿芳你真是个大变态，救命
啊，施华婷真的很想把这些话大声的喊出来，但李莉芳的手捂在她嘴上让这些声
音变成沉闷的呜呜声，终于那只可恶的的手移开了，可惜现在施华婷却紧闭着嘴
不敢张开那怕是最细微的一条缝，因为李莉芳已经把内裤递到她的嘴边，现在张
开嘴不就让对方有机可乘了。

    " 不听话，不肯张嘴啊，看我怎么对付你" 说着李莉芳笑盈盈的捏住施华婷
的鼻子" 看你能撑多久，你是斗不过我的，不过是你自己的内裤吗，有什么好怕
的，乖乖张开嘴免受更多的苦吧" 施华婷拼命摇着头抗拒着，可惜这样让她体内
的氧气消耗得更快，终于，她再也憋不住的张开嘴深吸了一口气，可想而知的是
那条内裤也随着这口气塞进了她的小嘴里。

    " 呜呜……" 施华婷恨恨的看着李傈芳，她的舌头用力顶着想把这条内裤顶
出去，虽然这条内裤是自己的，但是塞到了嘴里始终是无法接受啊，但她这个想
法又再次被李莉芳扼杀了，李莉芳拿起放在一边的最先的那一小段布绳勒进她嘴
里在她脑后打上了结，这样施华婷就再也无法吐出自己嘴里的内裤了，委屈的感
觉顿时涌了上来，眼角沁出了一滴晶莹的泪水。

    施华婷已经认命了，她躺着一动不动的任由着李莉芳折腾，李莉芳把她双脚
分开后分别绑在床尾两边的床栏上，然后起身脱去身上的睡袍让自己只剩着小内
裤的赤裸娇躯展现在施华婷眼前，她俯下身来解开施华婷睡衣上的扣子把睡衣摊
开，两人就这么上身坦诚相见着，李莉芳趴到施华婷身上，为她轻轻拭去眼角的
泪珠" 小婷，对不起，我……我其实是个同性恋，今晚的事我很对不起起你，本
来这次我已经约好一个网友了，但没想到……这其实是个意外，我会为我的行为
负责的，我发现我现在已经深深的喜欢上你了，我将用我的实际行动来取得你的
谅解，对不起" 宿舍里的灯熄灭了，里面传出了一声声若有若无的娇喘声和呻吟
声。

    艳丽的百合，在夜色中悄然的绽放了！

    第二章

    终于下班了，太阳也快下山了，虽然后面有人帮忙，但作为一名刚毕业不久
的新人，工作还是得表现得积极点，所以直到傍晚时分李莉芳才欣欣然的踏上了
回家的道路。

    虽然下班下得晚了点，但今天顺利的完成了业务让李莉芳还是很开心的，所
以她决定这次就步行回家好了，反正也不是很远，大概半个钟的路程，城市里的
人整天就是坐车坐车的，不是公车出租车就是地铁，坐多了对身体不是很好，难
得现在有份好的心情想走路，就当是锻炼下身体了。

    到这工作才三个多月，而且平时也极少走路，所以李莉芳对公司和所谓的家
之间的路不是很熟，环境也不是很清楚，现在她就走进了一条比较僻静的小路，
这里的人应该搬迁了不少吧，所以冷冷清清的没几个行人，快到路尾处有一家小
卖部半死不活的开着，门口3 个喝着啤酒的客人才让李莉芳觉得这里稍微有了点
人气。

    等李莉芳快走到小卖部前才发现那3 个客人打扮的流里流气像伙小流氓，他
们几个喝着啤酒大声的讨论着些什么，小卖部的店主则趴在柜台上不知道是不是
睡着了，对旁边的喧闹声也不理不睬的，李莉芳只是扫了他们一眼，脚步也没停
下来继续走着自己的路。

    一只拿着啤酒瓶的手臂突然拦在了李莉芳身前，一个略带沙哑的声音说道"
厘位靓女，埋走得甘快，同哥哥饮杯酒先，哥哥请你" 李莉芳厌恶的瞪了一眼那
个家伙，拧身想从旁边走过去，想不到另外两个人也窜了过来拦在她前面" 靓女
埋走啦，一齐玩吓啦" 还真的是流氓啊，李莉芳有点担心不知道怎么办啊，只能
一步的向后退着，而那三个人也露出兴奋的表情一步步的逼了上来，美女落难自
然有英雄出现搭救，这时路的对面响起了一个女声" 侬几三个物又想找死啊，还
拍嗯喇么" 三个小流氓一听到这话马上缩起脑袋，连头也不敢回就不只窜到哪去
了，只剩下仍是紧张兮兮的李莉芳一个人呆呆的站在那里" 你无事哝，嗯，你没
事吧" 事情的发展也很正常，李莉芳由此认识了那天打扮得颇为狂野，秀发披肩
长得很是靓丽的张堇，或许是为了表示自己的感激之情，又或许是看上张堇那张
漂亮的脸蛋，心里又打起了什么主意，李莉芳决定请她到自己家坐坐，并亲手做
上一顿饭来感谢一下，正好无所是事的张堇也很爽快的答应了。

    顺路买了菜到了李莉芳家后，毕竟从小就自己照顾自己的张堇比有些娇生惯
养的李莉芳会做饭多了，结果商议后李莉芳就只负责煮饭和洗菜，而其他的都让
张堇包了，一番忙碌后，一顿还算比较丰富的晚餐最后被两位饥肠碌碌的美女给
消灭得一干二净。

    吃完了饭张堇在李莉芳的一再挽留下没有走，两人就女性感兴趣的话题聊了
起来，说着说着居然扯到性方面了，李莉芳一句自己还是处女就把大部分的话都
让给张堇说了，而自己只是负责在一边嗯上几声点下几个头。

    " 其实呢，这男女的事情在我15岁时就经历了第一次了，过去好几年了，那
时是什么感觉我现在也都不记得了，女孩子对自己的第一次应该是很深刻的吧，
呵呵，你说你25岁了吧，比我还大1 岁，还是个处女真是奇迹啊，看你的像貌应
该迷倒不少男人才对啊，怎么你很保守吗，还是难道你是……石女，呵呵，别闹
别闹，开个玩笑吗，不知道你将来的第一次是怎么样呢，照人家说的，是痛快，
痛而快乐吧，但不知为什么，我对我的第一次就一定印象都没有，哎！" " 我现
在也是有一个男朋友的，不过我和他不是很亲密，他有需要或我郁闷了，打了电
话叫了对方我们才会在一起，不过我和他做爱的时候一点都感觉不到别人所说的
那种快感和高潮的感觉，明明身体有着欲求，却感觉不到性兴奋，我的男朋友也
说我躺到床上就像死人一样，一点动作和激情也没有，每次他在我身上奋斗时我
却能做看电视或打电话等其他事，这让他很恼火也没了兴致，我想再这样继续下
去的话，我又得换男朋友了" " 我也到医院问过医生了，医生说我这是性冷感症，
是心理上的问题，还说我是什么以前碰到过什么奇怪的事情才会造成这种心理上
的障碍，呵呵，我自己以前有发生过什么事自己会不知道吗，真是一班庸医，呵
呵，我想你们这方面的心愿应该是得到一个能疼爱自己，能给自己幸福的老公吧，
而我，我只希望他能让我有正常的性高潮就行了，不管对方是谁……" " 啊，9
点多了哦，在你这呆到这么晚还真不好意思，你明天还要上班吧，我该走了，不
打扰你休息了" 一看到张堇要走李莉芳连忙拉住了她" 怎么能说是打扰了，是你
帮了我哦，现在这么晚了你回去也不方便，难得我们这么有缘认识了，今晚就留
在我这里陪我说说话吧，我今天加了班明天休息，明天就一起去逛逛街，好吗，
这里说是我的家其实是公司分的宿舍，这几个月我一直是一个人住在这里，实在
太寂寞了，认识了你真好" 看着李莉芳拉着自己的手像个小孩子一样在撒着娇，
张堇无奈的笑了" 好吧，今晚我就留你这了，不要你要先借套睡衣给我用哦，我
要冲个凉先了" 看到张堇终于答应留下，李莉芳心里不知道有多高兴，张堇的留
下让她的计划能更好的实施，这真是太顺利了，想到这李莉芳忙跑到衣柜那挑了
件自己还没穿过的品质最好的睡衣递给了张堇，嘿嘿，我会让你打扮得漂漂亮亮
的，这样我才能给一个更大的惊喜。

    当大厅的电子钟显示的时间为23：30时，李莉芳端出了一杯水递给张堇" 说
了半天你的口也干了吧，喝了它后我们就休息吧，养好精神我们明天去好好的玩
它一天" 不疑有它的张堇接过水杯一饮而尽，抬头喝水时她也没注意到李莉芳眼
里闪过的那一丝光芒。

    ……

    夏天太阳就是起得早，6 点时阳光已经撒遍了整间卧室，张堇迷迷糊糊的醒
了，她记得昨晚是在一个刚认识的朋友家里过得夜，但怎么也想不起来是怎么上
的床，她只觉得现在头有点晕晕的，头脚也有点酸麻，自己身上好像还压着个软
绵绵的什么东西，很难受，而且全身还有种燥热的感觉，她想用手推开身上的东
西，却发现双手被拉在两边一动不动的，用上力了也收不回来。

    张堇摇了摇头，让晕沉沉的脑袋清醒了一点，然后侧过头往左边一看，啊，
眼前的景象把她吓了一跳，自己的左手居然被一根绳子绑着连在了床柱上，右手
也应该一样吧，怪不得怎么也收不回来，这是怎么回事，李莉芳到哪去了，想到
这里张堇张嘴就想叫上一声，想不到嘴里被塞了一团东西，喊出的声音被那么一
隔变成了几声沉闷的呜呜声，难道昨晚这里进了贼自己被抓了，天啊，想到这么
可怕的事情张堇急忙扭动身体挣扎起来。

    " 啊，你醒啦，早啊" 盖在身上的被单被掀开了，下面顿时一片春光咋现，
李莉芳正趴在张堇身上双手环抱着她，两人都是一丝不挂紧紧的粘在了一起，李
莉芳对着张堇微微一笑" 礼尚往来是我们中国人的优良传统，昨天你帮了我，那
我也该帮你回你才是，我想我应该能帮你实现你昨晚所许的愿望，呵呵" " 呜呜
……我和你说过什么愿望啦，你想干什么，快放开我啊" 张堇继续挣扎起来，嘴
里大声的喊叫着，但发出来的仍是毫无意义的呜咽声，她想用舌头把嘴里塞着的
东西顶出去，勒在她双唇间的一只丝袜阻止了她的行动，情急之下她想用腿把李
莉芳揣下去，结果是发现自己的双腿被分开张得大大的，同样用绳子分别捆在了
床尾的床柱上。

    李莉芳在张堇的脸蛋上吻了一下说道" 你不用再费力挣扎了，被我捆住的人
是逃不了的，你不是说你的愿望是想要有性高潮吗，其实你不是什么性冷感症，
而是你根本就是个同性恋，所以男人不能给你性爱的高潮，只有同样做为女性的
我才能给你，让你体验到真正的性爱，来吧，闭上眼睛不要动，好好享受我给你
的爱吧" 我是个同性恋，我是个同性恋……张堇被这句话打蒙了，她说的是真的
吗，难道真的只有女性才能给自己真正的性爱吗，张堇只觉得自己尚未完全清醒
的脑袋变得更加糊涂，她完全迷乱了，任由李莉芳在她身上肆意安抚着。

    李莉芳的双唇从张堇的左耳垂开始，一路顺着下巴、乳沟一直吻到肚脐眼处，
然后含住一只乳房舔吸起来，左右手也不甘示弱，一只手搓揉着另一边乳房，另
一只手则探到张堇下身对着密林深处进行着扫荡，而她的一双腿也轮流交替着在
张堇的玉腿上摩蹭起来，总之是全身无所不用其极对张堇的娇躯展开了全方位的
攻击。

    在李莉芳经验丰富的爱抚下，张堇由开始时的慌张渐渐的变得安静下来，抵
抗的意识逐渐的消失，手脚只是偶尔的不由自主的颤抖几下，李莉芳的爱抚给她
带来前所未有的美妙感觉，她想大声的呐喊宣泄心中的快感，她想拥抱李莉芳以
回应她的动作，她更想夹紧双腿以逃避那只可爱又可恶小手对自己的侵袭，她感
觉下面的蜜穴里有着一股即将奔泻而出的快意，啊！我泻了，这就是高潮吗，想
不到是如此愉悦的感觉，她开始急促的喘息，丰满的臀部不断蠕动，从未体验过
的快感渗透到每一寸肌肤，全身上下开始沁出细密的汗珠。

    李莉芳停止了其他地方的行动，她拨开张堇撒满朝露的草丛暴露出那鲜艳成
熟的花朵，美丽的淡红花瓣早已盛开，在透明的花蜜的衬托下散发出诱人的湿润
光泽，呼唤着她这大胆的採撷者" 多么有魅力的阴部啊，真不愧是从没体验过高
潮的人，这么简单的技术就让你泻了，那让我们继续去体验那性爱的高峰吧" 李
莉芳一边赞叹着一边将脑袋埋进了张堇大张的双腿之间。

    " 呜呜……不要啊，不要……好丢脸" 啊，我这是怎么了，居然会因为面对
一个女人感到海羞，我真的是一个同性恋者吗！想到这里张堇的屁股扭动着躲避
着，试图摆脱李莉芳的滋扰。

    " 小堇，不要再忍了，忍得越久会变得越饥渴哦，勇敢的面对自己，全身心
的投入进来吧" 李莉芳吃吃地笑着，伸长娇嫩的舌尖追逐着张堇的花瓣，而她的
双手又放在张堇饱满的乳房上，顺着根部那圆滑的弧线以一定的频律来回的爱抚
着。

    积累的饥渴加上如潮的快感，慢慢淹没了张堇残存的理智，她脑海里什么伦
理道德通通都烟消云散了，淌着香汗的成熟娇躯本能地扭动着去配合李莉芳的挑
逗，她忘情的呻吟着，尽情满足身体内那强烈的索求。

    " 呜呜……" 在李莉芳的完美刺激下，张堇很快又攀上了她人生的第二个高
潮，汗湿的全身随之痉挛不已，尖挺的下巴猛地往上一仰，两行清泪慢慢从眼角
流淌开来，啊，我的愿望，终于在我25岁的今天实现了。

    紧闭着眼睛沉浸在最愉悦的高潮中的张堇，迷迷糊糊的听到了李莉芳在她耳
边的轻语声：" 小堇，感觉好吗" " 嗯……" " 小堇，还要再来一次吗" " 嗯…
…" " 小堇，今晚让我好好的束缚你一次好吗" " 嗯……" 绚丽的百合，在晨光
中悄然的绽放了！

    第三章

    周末的小区外很是宁静，这附近都是比较高级的小区，要求的就是一个安静
宜人的环境，所以小区附近方圆1000米之内没有酒吧，没有商业街，没有任何能
制造喧闹的建筑物，自然的这里几条街道上的行人也就比较稀少，所以施华婷押
着被嘴里含着内裤，身上绳捆索绑，外面批着风衣的辛沁顺顺利利的就来到了世
纪花园小区，一路上辛沁都很老实，她紧闭着小嘴不敢发出一丝声音，让施华婷
牵着慢慢的走着，整个路程花的时间比她原先估计的20分钟还节约了几分钟。

    在辛沁不时扬起下巴，又不时发出几声呜呜声的指引下，两人很快就来到她
所居住的别墅前，施华婷从辛沁的小腰包里找出了钥匙，很轻松的就打开了围墙
门和房门进入了客厅。

    找到了开关打了客厅的大灯，施华婷把辛沁拉到一边的沙发上按着她坐下，
辛沁呜呜了两声喉咙动了动就想把嘴里的内裤顶出来，施华婷把手捂在她嘴上然
后嘘了一声" 别那么急，等我走了10分钟后才许你自己挣脱绳子，还有，以后不
要再让我见到你，知道了吗" 辛沁看着批在身上的风衣那一长排的扣子，再想想
把自己捆得无法动弹的绳子，双手被反捆在身后根本动不了，那等下自己怎么脱
绑啊，你起码要先给我解开绳结再走啊，想到这里辛沁急忙扭动着身子，口中的
舌头也开始向前顶着想让自己的小嘴获得自由好说上几句话。

    施华婷可不管辛沁心里在想什么，她现在心情有些烦闷，看到辛沁不听自己
的警告居然还想当场就挣脱绳子，这让她心中的莫名之火突然腾了起来" 竟然敢
不听我的话，那你不用想什么10分钟后就能自由了，我要让你到明天早上还是捆
在这里挣不脱，哼哼，你家里绳子和封箱胶应该不少吧，现在就让你好好享受下
自家东西的滋味" 说着施华婷就把急的呜呜直叫的辛沁按倒脸朝下的趴在沙发上，
再把已经被辛沁顶出了一点点的内裤又塞了回去" 把你捆个四马攒蹄的话你说你
明天早上能不能挣脱开呢，嘿嘿，老实交代你家的绳子放在哪了，说不定你还能
早几分钟获得自由" 这时突然有一只手伸到施华婷面前，手上还抓着两捆绳子和
一卷封箱胶" 不用找了，我有，给你用吧，还有塞口球要不要，你要把她捆结实
点" 施华婷想也不想就把绳子和封箱胶接了过来" 嗯，谢谢，好的，我会让她到
……啊，你是谁" 醒悟过来的施华婷惊到把手里的东西一扔有疾退了两步，而趴
在沙发上的辛沁也努力扭过头朝声音发出的方向望了过去，只见一个戴着面具的
男人正站在沙发后面看着她们，他两边手肘都支在沙发靠背上，虽然脸上戴着面
具看不到他的表情，但从他眼睛中那一丝嘲弄的眼光中可以猜得出一定是一脸坏
笑，这突然出现的家伙太可恶了，两个女人不约而同的想到，而辛沁更是多了一
分担心，这个男人她应该不认识，这么出现在她家里一定不是好事的啦。

    那男人轻笑了一声，伸手从身后摸出一把水果刀，朝上一抛又接住了，然后
用刀尖指着施华婷说道" 不好意思了两位，打扰到你们SM的雅兴真是不好意思，
在这里我向你们表示深深的歉意，在这里请允许我自我介绍一下，我是一个贼，
来这里是想开展下业务而已，没想到……嗯，那位小姐，你不用打什么逃跑的主
意了，你们跑不了的，因为我不是一个人来这里的" 趁那男人讲话时正悄悄向后
挪动着脚步的施华婷被震住了，而背后传来的关门声让她彻底断绝了侥幸之心，
看来他真的有同伙哦，想到这施华婷转身一看，一个同样戴着面具的女人不知什
么时候出现在大门口，她把房门关上并反锁了，嘴里淡淡的说了句" 外面的围墙
门也锁上了" 后她走到一边挡在了落地窗前，把另一条退路也给拦掉了。

    男人不理惊讶的施华婷和辛沁继续着他的讲话" 没想到这里有两位爱好SM的
漂亮小姐在进行绳艺交流，希望我们的到来没对二位造成困扰，请继续，而且我
们对SM艺术也有点认识，如果需要我们帮助请尽管开口，我们一定" " 等等，等
等，你一定是误会了" 施华婷打断了男人的长篇大论，她急忙分辨到" 我和她根
本不认识，我只是受人委托送她回来而已，她才是SM爱好者，你们慢慢和她研究
吧，我就不打扰你们先走了" 说着施华婷忙向门口闪去，她是业余学过几年拳脚，
眼前两个贼她对付一个可能有点把握，两个吗，还是免谈，自己绝对是只有挨打
的份，现在是能溜就溜吧，可惜对方并不让她如意，女贼一下子就拦到了她面前，
而男贼也快步逼了上来，手中的水果刀在施华婷面前一晃" 人做事就应该有始有
终，刚才你说了，要把沙发上的这位小姐捆个四马攒蹄，你要的绳子和封箱胶我
都帮拿来了，那麻烦你继续，我们会认真学习你的绳艺的，你也不要想做什么手
脚，沙发上的那位小姐也请配合一下，我可不想有人破坏这个友好的学习氛围，
请" 施华婷无计可施了，她只好在那水果刀的逼迫下捡起被她扔到地上的绳和和
封箱胶走到沙发边，动弹不得的辛沁更是无奈，今天怎么自己那么倒霉啊，视频
拍不成，家里还有挨盗，而且还把自己搭进去了，自己真是命苦啊，希望那两个
贼只是偷东西而已。

    施华婷先把辛沁翻过身来，再撕下两段胶纸贴到她嘴上然后抹平了，接着解
开风衣的扣子把风衣脱了下来，风衣下辛沁那被绳索捆绑的赤裸娇躯即可展示在
众人面前，男贼兴奋的吹了个口哨，女贼怎么是忍不住把自己和辛沁比较起来，
而倒霉的辛沁则是害羞的闭上了眼睛，把风衣放到一边后施华婷又把辛沁翻过身
去趴着，然后把她双腿拢在一起开始用绳子一圈圈的缠绕，她当然想做些手脚了，
不过站在她身后的男贼那两道毒辣的眼光让她觉得背后有些发凉，只能老老实实
的继续着手里的工作。

    缠到脚腕后施华婷把绳子打上结，然后弯曲辛沁双腿压到她的臀部，再把捆
绑双腿剩下的绳子并在一起拉到辛沁反捆的手腕处绕上几圈拉紧打上结，这样辛
沁就被四马攒蹄捆好了，她难过的呜呜了几声想扭动下身子让全身放松一下，可
惜四马的姿势让她的想法成了奢望，身体只是左右轻轻的晃动了几下又窝回到了
原位。

    把辛沁捆绑好后施华婷站了起来，想了想又拿过一边的风衣帮她披上遮盖住
她一丝不挂的娇躯，然后转过身尽量装出一付可怜兮兮的样子对着男贼说道" 我
按你的要求把她四马攒蹄捆好了，那现在能不能放我走啊，我发誓我不会把今晚
的事情说出去的，我只不是路过的，我什么都不知道" 男贼听了哈哈一笑" 这位
小姐，我想你弄错两件事情了，是你要把她四马攒蹄捆起来的而不是我要求的哦，
而且你别忘了，我们是贼，还没偷到东西离开这里怎么能放你走呢，让你去报警
来抓我们啊，哈哈，你也乖乖的和她一样受绑吧，你放……呀，还敢动手" 施华
婷一听离开无望还要别捆起来，顿时再也按捺不住挥拳向男贼打去，然后又狠狠
的踢出一脚，女贼见了也不上帮忙，她只是又退到落地窗前，而男贼则水果刀一
丢后轻松的躲避着施华婷的攻击，口中还不停的说道" 不错吗，这拳打得还不错，
嗯，这脚踢得也够劲，再给你学个50年，恐怕现在的我就不是你的对手了，呵呵，
没空和你玩了，看招" 说时迟那时快，那男贼头一偏手一神就抓住施华婷打过来
的左腕，然后身形一晃从她的面前绕到身后，施华婷的左手自然也被反扭了过去，
她心里一惊右手急忙反手一掌朝身后男贼打去，男贼等的就是她这一招，趁机一
把捉住她的右手也扭到了身后，施华婷双手被反扭到了一起，只觉得双臂一痛忍
不住叫了起来，男贼又是哈哈一笑" 你是打不过我的，还是乖乖的受缚吧，免得
继续受苦" 说着放开了施华婷又从自己腰间的袋子里掏出一个塞口球递给她" 我
是我遇到过的所有客户中手脚最好的，这个塞口球就当是给你的奖励好了，你应
该会用吧" 施华婷虽然被男贼放开了，但她也知道自己怎么也不是对方的对手，
而且刚才双手被扭时男贼用上了力气，使得她肩膀酸麻难当，再也用兵不出力气
了，她只好认命的接过塞口球然后含在嘴里，等她把塞口球两边的带子在脑后系
好后，男贼也撕好了几条封箱胶纸贴到她嘴上让她再也发不出丁点声音。

    男贼向女贼招招手" 我去看看这里会有什么收获，你把她捆起来吧，嗯，同
样也捆个四马攒蹄好了" 说着就走进卧室开始翻箱倒柜起来。

    女贼走到捡起原先施华婷捆完辛沁后剩下的那捆绳子，然后走到施华婷身边
命令到" 转过身去，把双手背到身后平行叠好" 施华婷撇撇嘴无奈的照做了，女
贼把她叠在一起的双手手腕捆好了，绳子绕到她身体前面从乳房上方勒过再绕身
后，穿过身后的绑绳勒紧后又绕到前边从乳房下面勒过，女贼绑的很紧，每次拉
紧绳紫时都用了劲，从绳子碰到手腕开始施华婷就静下心了，默默地承受着绳子
对自己身体捆缚，只是偶尔从被塞住的嘴里发出几声几不可闻的呻吟，绳子继续
先后从两边腋下穿过把前后绳索勒紧，然后和背后的绳子交叉打结，这样施华婷
的上身已经无法动弹了，她感到腋下的绳子和手臂上的绳子都变的很紧，陷入她
的肉中，但她没有时间感慨痛苦，女贼拍了拍她的肩膀又指着另一张空着的沙发
说道" 趴到上面去" 施华婷皱着眉头忍着痛走到沙发上跪下了，然后蹭着沙发靠
背让自己慢慢的趴在上面，平时十分简单的动作现在对她来说却是万分艰辛，好
不容易趴好了，施华婷刚想挪动下身子让自己趴得舒服点，那女贼已经抓住她双
腿并拢好开始捆了起来，今晚施华婷下身只穿了一条裙子，脚上连丝袜都没有穿，
女贼直接把绳子紧紧的捆在她毫无遮掩的腿上，又让她受多了一次磨难。

    施华婷的双腿捆完后自然也被弯曲着压到臀部，然后和手腕上的绳子连在了
一起完成了四马攒蹄的捆绑，现在她和辛沁同样四马攒蹄的被捆绑着趴在沙发上，
两人一左一右的在客厅两边相对辉映，只能用无奈而又委屈的眼神看着对方。

    女贼捆完施华婷后开始在各个房间里窜来窜去搜寻着值钱的东西来，十几分
钟后和男贼一起拿着个小包回到了客厅里，男贼又是哈哈一笑" 谢谢你们的款待
了，请放心，我们只拿了现金和几件容易转手的小东西，其他首饰和存折什么的
都没拿，我们是盗也有道，现在东西到手了也该和你们说声再见了，希望你们能
度过一个美妙而又愉快的晚上，88" 客厅的灯熄灭了，房门和围墙门关上的声音
了先后传来，黑暗中只有沉重的呼吸声和沙发弹簧收缩时响起的声音。

    这将是一个不眠之夜。

    俏丽的百合，今晚没有开放！

    《百合情缘》终于按构思计划写完了，8W多字，27章再+3个番外，一时心血
来潮的作品，以后还会再写出点别的吗，未知，如果有的话男女双贼就是下一本
的角色了。