第一卷武氏遗梦 1纪府疑云
　　在天下第一富庄——纪云山庄，此时喜气洋洋，喜烛高燃。因为纪家大小姐纪纯今年刚十六岁，要下嫁武林正道之首、江湖第一侠客凤一阳的宝贝儿子凤央翎。
　　提起凤央翎，可不简单，也不知师也何门，武功远在各大派之上，是公认的少年英雄。他配那位娇美高贵的纪大小姐，无人敢非议。
　　但纪宗轶在高兴之余，心中却忐忑不安。原来，纪家这两三年来一直屡遭大难。先是托“鸿来镖局”押运的一大批金银珠宝离奇失踪，且连累总镖头一家十八口惨丧“神秘客”手下。
　　后来，纪宗轶的胞弟纪宗勋，在赴京求职中，命丧九泉，而家眷却不知下落。近些天，纪家又有不少家人死去，每天，有人在井中打捞出血淋淋的尸体，有人在庭院一角发现被肢解的人腿，更有甚者，在厨房中发现“人肉包”……
　　一宗宗惨案令人胆颤心寒。纪宗轶生怕此事涉及爱女纪纯，忙与凤家商议，约定女儿十六岁那年即出阁，以便借凤家之势，保全家之平安。但是……
　　他有预感，或许不必等到凤家，女儿已先遭难。因为凤家不比纪家，武功、人才济济，料那“神秘客”不敢冒然前往下手，而凤央翎只议定在纪家山庄下迎接纪大小姐，未亲自上山。于是纪宗轶命人在沿山布下天罗地网，以钓大鱼。
　　“为什么要我嫁给凤央翎？”纪纯长得娇美秀丽，清秀脱俗，但非绝代丽人。人也是温驯柔顺，一点也没有大小姐的刁蛮任性。
　　“纯儿，你不知道我们纪家发生了多少可怕的事吗？”纪夫人轻轻一叹。
　　“知道，但跟我嫁入凤家有什么关系？”纪纯幽幽问。
　　“当然有关系！”纪夫人轻轻搂住女儿，“纯儿，凤央翎是个人才，他英俊潇洒，人又正直，武功也属顶尖一流，你嫁给他才能平安无事，才能保住我们纪家大小！”
　　纪纯吃了一惊，“就因为我必须嫁入凤家，我们才能平安吗？”
　　“你爹自有分寸，况且娘已见过凤少爷，他真的可算翩翩美少年，是完全配得上你的！”
　　纪纯默默不语。纪家的安危落在她身上，她一定经嫁给那个从未见面，却在十几年前订下娃娃亲的凤央翎！
　　“为小姐梳妆！”
　　“是。”纪小清立刻为大小姐梳妆。纪夫人便走出闺楼。
　　“小清，你说我该不该嫁呢？”
　　“小姐，嫁给凤少爷是对的。”纪小清轻轻一笑，“我那天偷看到了，他真的很帅气，也有英豪气概。除了他，天下之下，小姐还哪儿去觅如意郎君？”
　　“可是我从未见过他！”纪纯皱皱眉。
　　“那没关系，见多了就会生出感情！”
　　“要是还没感情呢？”
　　纪小清一怔，“小姐想得太多了！”
　　“唉，我真怕……”纪纯幽幽一叹。
　　这时，一个十四、五岁的锦衣少年进来，“姐姐！”
　　“哦，小越，你怎么来了？”纪纯娥眉一挑，望着纪越。
　　“听说姐姐要嫁给凤哥哥，对吗？”
　　“……”纪纯粉脸一红，“你见过凤哥哥吗？”
　　“他很讨人喜欢，尤其是女人！”纪越哈哈一笑，“姐姐算嫁对王子了，可是我们怕花心！”
　　“为什么？”纪小清不由替纪纯问。
　　“因为那么样的人，一定有很多女人喜欢！”纪越叹了口气，“我听说他处处有情人，真怕姐姐太柔顺纯洁，被他欺骗了！”
　　纪纯咬着樱唇，“我已经无路可走！”
　　这时，花轿已到，于是纪纯被人扶上轿，然后启轿下山。在通过密密的人群之后，很快便到了半山腰。


第一卷武氏遗梦  2新娘被劫
　　一个白衣蒙面人正冷冷地注视着这一切，一双冷若冰霜的眸子中透出无限杀机，仇恨的火花在他心底激荡。
　　“映映！”
　　“公子！”一个黄衣少女轻轻走到他身这，“你真的要去劫纪家花轿？”
　　白衣蒙面人冷冷一哼，“纪纯本来就是我的，为什么凤央翎敢和本公子争？”
　　“公子，我听说纪大小姐比不上月烨宫公主狄月烨之美，你何必……”
　　“以为本公子是好色之徒？”白衣蒙面人冷然一笑，“纪纯是我的未婚妻，又是我的仇人之女，我一定要把她劫出来，也可以顺便见识一下凤央翎的武功！”
　　“公子，凤央翎可不是易与之辈！”
　　“哼！”白衣蒙面人冷冷斜了她一眼，径自离去。映映不由幽怨地一叹，“好心没好报！”
　　花轿在一大群迎亲的人们簇拥下，慢慢往山下行进。山前山后都是隐藏着的武士，只要有风吹草动，山下山上就会一切尽知，就可以及时保护新娘子。
　　“小清，我口渴！”轿中佳人突然轻轻说，“我要下轿！”
　　“小姐，下轿不能，我们还是赶路要紧！”纪小清生怕有人趁机而入，忙道，“下了山自有凤少爷保护，一切都可以随心所欲！”
　　纪纯又气又无可奈何，坐在轿中暗垂珠泪，连一点自由都没有，嫁入凤家岂不成了笼中之鸟？再不能随便地玩了！
　　在轿中闷死了，她轻轻掀起轿帘望去，快到山下了，依稀可见一个身着吉服的少年正冷冷站在那儿，不问可知，一定是她的未婚夫凤央翎了。她不由又急又羞，回头望望两边的山峰，密林深处，一条白影已跃入眼帘，她不由惊叫一声——
　　“有刺客！”一声声吼叫，许多人已抢着围住花轿。
　　一个白衣蒙面人飘然落在花轿前，冷冷一笑，“要命的马上滚开！”
　　“大胆刺客，休得放肆！”纪管家大呼一声，便抢先扑上。
　　白衣蒙面人阴阴一笑，云袖一挥，众人尚未看清楚，纪管家便已经气绝，倒在地上，脖子上一个血洞，不由吓得魂飞魄散。
　　“滚！”白衣蒙面人杀性大起，冷冷一叱。
　　众人有的已如丧家之犬，有的则蠢蠢欲动，白衣蒙面人怒叱一声，身形一顿而起，白影飘飞中，一声声惨叫，地上多了一具具尸体，血流如注。立刻这些人们非死则逃，只留下纪小清呆若木鸡加一顶花轿，因离山下尚远，未能及时通知。
　　“哼，哈哈……”白衣蒙面人非常满意地欣赏完这一切，便大步走向轿前，掀开轿帘，望去——
　　一个身穿红衣的清秀少女，面色惨白，昏死在轿中，楚楚动人的娇容令人不忍摧残，也令铁石心肠为这软化。
　　白衣蒙面人轻轻伸出手——
　　“不许你碰小姐！”纪小清尖叫一声，冲到他面前。
　　“哼。”白衣蒙面人冷冷一笑，轻挥云袖，纪小清已扑倒于地上，“看在你对她一片忠心的份上，饶你一命！”然后抱起纪纯，冷冷地大笑几声，身形一闪，消失在密林之中……
　　“小姐——”


第一卷武氏遗梦 3故人重逢
　　“公子，她就是纪纯？”
　　“哼！”白衣蒙面人冷冷望着石床上的人儿，没有回答。
　　映映妒恨地盯着这个不速之客。
　　“映映，马上去——把我前天买来的衣裙拿来！”
　　“……是！”映映不情愿地走了，原来公子前天亲自买来的新衣服是为这个少女准备的，真是……她恨恨地想。
　　“嘤咛”一声，纪纯悠悠醒转，一见眼前的陌生人，不由惊呼着，“你……你是谁？”
　　“纯纯！”他轻轻一叹，“你不记得我了？”
　　“你……你……我不认识！”纪纯惊恐地望着他。
　　“十三年前，我们天天在一起！”白衣人冷冷一叹，“我是欧铁皓——你……你不记得我了？”
　　纪纯想了许久，才从记忆中依稀想起在她三岁时，与一个七岁的“铁哥哥”整天在一起……不由又惊又喜，“你是铁哥哥！”
　　“不错！”欧铁皓淡淡一笑，“我相信你并未忘记我，果真如此！”
　　“你……为什么把我抓到这？”
　　“因为……”欧铁皓冷冷望着她，“你为什么要嫁给凤央翎？先告诉我！”
　　“我……”纪纯娇羞地低下头，“我们纪家近日来发生了许多血案，所以我爹要我嫁给他，以便保全家平安！”
　　“你答应了？”他冷眸一闪。
　　“我……”她摇摇头，“我没见过他，担心他不是好人！”
　　“哦？”欧铁皓淡淡笑了，“他是个大好人，对于你们纪家来说！对于我，他是个坏人，不，他是我的仇人！”
　　“为什么？”
　　“夺妻之恨！”
　　“他……他夺了你的妻子？”纪纯大吃一惊，“他……他已是有妇之夫？”
　　“不！”欧铁皓啼笑皆非，“纯纯，他至少目前还没有妻子！是因为他要夺走你，所以才有……”
　　“哦？”纪纯奇怪了，“我怎么……”突然醒悟，不由又羞又气，“你、你轻薄我！”
　　“错了！我说的是真话！”欧铁皓冷阴着脸，冷冷说，“我们从小订婚。你不记得了？”
　　纪纯摇着头，“我不信！”
　　“哼，你手上的梅花印还在吧！”
　　“什么？”纪纯又是大惊，不错，她的玉臂上确有一朵梅花。她曾好奇地问过父母，但父母皆怒斥而不答，难道真的……
　　欧铁皓冷笑一声，“我可以告诉你，梅花印是你刚生下时，和我们欧家联姻，由我娘‘巧手天女’为你烙下的，再怎么做都不会消失！”
　　“不……不可能！”纪纯怎么也不相信，拼命地叫着。
　　“哼，你不信？”欧铁皓冷眸中闪过一丝杀机，冷冷抓住她的玉臂，拉入怀里，“我的话你也敢怀疑？你……找死！”
　　“不，不会的！”纪纯挣扎着，满脸羞红，“我既然已许欧家，为什么我爹还跟凤家联姻？我不信！”
　　“那是他的阴谋！”欧铁皓怒道，“他害死了我们一家，当然要取消我们的婚约，又因为凤央翎名气大，他就巴结上去，把你当东西送给人家，祈求……”
　　“啪”地一声，他脸上的面巾落下，露出一张丰神俊秀的脸，也挨了她一记耳光。


第一卷武氏遗梦 4婚变风波
　　纪纯呆住了，她既惊于他的绝代英姿，又为自己何以敢出手打人而惊！
　　“你……”欧铁皓怒气顿生，狠狠一推，一声尖叫，纪纯跌倒在床上，娇靥惨白，鲜血从她的额上流下。
　　“……”她幽怨的目光十分迷人，幽凄的神色也令人心怜，欧铁皓想了想，还是轻轻扶起她，又为她包扎，然后轻轻问，“疼吗？”
　　纪纯咬着朱唇，点点头。
　　“我并非想欺骗你，事实如此。”欧铁皓低声道，“一时生气，令你受伤，别怪我，我刚才真的很气愤！”
　　纪纯没有生气，望着他，“我从未打过人，……”她脸色晕红，“我为什么会打你呢？”
　　“情不自禁！”欧铁皓淡淡一叹。
　　纪纯低声叹了叹，“是我弱不禁风，才会这么轻易就受伤！”
　　“纪宗轶没有教你武功？”欧铁皓不由怒火上燃，“老匹夫，欺我太甚！”
　　“你……为什么要骂我爹？”
　　“哼，他不但该骂，而且该……”欧铁皓微微一顿，不能告诉这个娇滴滴的人儿，否则，她会受不了，“以后你会明白。”纪纯对他深信不疑，不由自主地也不再追问。
　　“纯纯，你是要嫁给凤央翎，还是留在这儿？”
　　纪纯一怔，随即脸上一红，不知所措。
　　欧铁皓摇摇头，叹了一声，“你还是要回去当凤少夫人吧？在这儿陪我受罪恐怕不行，我送……你到凤家！”
　　“……”纪纯不由羞涩万分，摇头，再摇头。
　　“你……不想回凤家？”
　　“我……我不是凤家的人！”纪纯咬着下唇，轻轻道。
　　“哦！”欧铁皓不由惊喜地一笑，“你……会陪我在这儿？”
　　纪纯脸色大红，“我……”
　　“纯纯，我不会欺负你的！”欧铁皓望着她，一脸真诚，“相信我！”
　　她终于点点头。
　　纪云山庄大小姐纪纯在出阁当日被人劫持的消息立刻传遍整个武林，凤家气急败坏，强令纪家作个交代！
　　纪宗轶急坏了，也气坏了，“这个该死的神秘客，竟敢劫走纯儿，害我与凤一阳几乎翻脸，岂有此理！”
　　纪夫人忧伤地哭泣，“纯儿落入贼手，只怕……”
　　“小清，你说，那个神秘客长得怎么样？为什么不杀死你？”纪宗轶冷冷盯着死里逃生的纪小清。
　　“庄主，夫人，那天我见他要劫小姐，便冲过去，谁料他武功高强，只轻轻一推，我就再也起不来了，他就把小姐抱走……”纪小清咬着银牙，说，“他说看在我对小姐一片忠心的份上，不杀我！”
　　“哦？”纪宗轶面色一变，“他……他多大年纪？”
　　“我看不到，因为他蒙着面。不过听那声音，好像最多二十来岁！”纪小清又说，“看他行动，似乎无意害小姐！”
　　“一定是欧铁皓，一定是他！”纪宗轶怒道，“这小子十三年前死里逃生，料不到今日……”
　　“大哥，他大难不死，一定不会放过我们的！”纪宗轶的三弟纪宗言也吓了一跳，忧心冲冲道，“早说当年不该心慈手软，放过欧家那贱货！”
　　“还不是二弟好色，偏偏想占宋香袅的便宜，结果让她逃脱，带走欧铁皓，留下祸苗！”纪宗轶冷笑道，“想必近二三年来是这小子作怪，被他杀了，倒也报应不爽！”
　　“庄主，如今纯儿被他带走，会不会……”纪夫人又急又怕，“纯儿少不更事，人又美貌，要是他……”
　　“他会对纯儿下手！”纪宗轶漠然道，“纯儿本来就是许与他的，若非当年的变故，今日他们便已成亲了！既然命中注定，纯儿就算给他侮辱也没什么大不了的！我只担心他还不放过我们！”
　　纪夫人大怒道，“你连亲生女儿都不顾，也难怪会报应……”
　　“放肆！”纪宗轶大怒，一掌打倒夫人，“妇道人家，懂什么？给我滚下去！”
　　“哎，纯儿！”纪夫人伤心地被侍女扶下。


第一卷武氏遗梦  5夜访仇人
　　“大哥，何必这么发怒？就算打死大嫂，也不会解决厄难！”纪宗言劝道，“目前不是小心一点，防他来犯！”
　　“你的美姬不是让他抓到青楼当娼妓了吗？”纪宗轶怒道，“我怕纯儿也会……”
　　“纯儿不同于我那几个美姬！”纪宗言脸上无光，恨恨道，“那几个贱人见异思迁，丢尽我的颜面，我已经派人将那儿的妓女全部杀光了！”
　　“哼！”纪宗轶冷笑一声。
　　“庄主，刚才有一个童子前来拜访并送上一封信！”
　　“哦？”纪宗轶接过，拆开一看，只见上面龙飞凤舞几个字——故人无恙，三更拜访！不由脸色大变，“故人？”
　　“会不会是他？”纪宗言也是提心吊胆，“我们该怎么办？”
　　“哼，我倒要会会这小子！”
　　“大哥要小心！”
　　纪宗轶是硬充好汉，对吧？
　　三更时分，纪家山庄已一片寂静，但在书房门口的假山、花丛、树下，都藏了许多的家人，个个手持兵器，严阵以待。
　　纪宗轶表面镇定，却不由暗暗担忧。
　　刚刚到了三更，一声冷笑，一个白衣蒙面人已飘然落在纪家庭院中，而外边的岗哨一点也不知觉，他无视周围个个手持刀剑，虎视眈眈的家人，很潇洒地缓步来到书房门口，好像访问老友一样，只有那双冷眸中的杀机、仇恨才能否决这一切。
　　“纪宗轶，你不会忘记故人吧？”冷冷的声音犹如来自冰窟，冷酷中隐隐有一丝杀气。
　　纪宗轶干笑一声，“阁下是……”
　　“欧铁皓！”
　　“原来是欧……”纪宗轶皮笑肉不笑，“不知道贤侄……”
　　“谁跟你沾亲？”欧铁皓冷冷一哼。
　　“……”纪宗轶老脸一变，还是阴笑着，“那阁下到来是……”
　　“来者不善！”他冷蔑地冷笑一声，“了结当年恩怨！”
　　纪宗轶面色大变，“阁下是来……”
　　“取你狗命！”欧铁皓说到这四个字，眼光中已充满杀机，冷冷走向书房中的纪宗轶——
　　“还我的纯儿！”纪夫人突然从一边冲出来，哭叫着撞向他。
　　“你……”欧铁皓杀性一起，本欲挥袖，但转念一想，只轻轻一拂，纪夫人跌坐在地，虽起不来，却没有受伤，他手上功夫看来真不简单！
　　纪宗轶见状又惊又怒，“欧铁皓，你把纯儿怎么样了？”
　　“哼，她很好！”欧铁皓冷冷笑了，“你不会那么关心她吧，以为本公子不知道你的诡计——今天就要你的命！”
　　“好，臭小子，我跟你拼了——上！”
　　一群家人凶神恶煞地围上来。欧铁皓不屑至极地狂笑一声，白衫一闪，他已飞身而起，身形凌空几个旋转俯冲，所有家人无一幸免，个个死在他的手上，但他却一身清白，白衣上一点血迹都没有。
　　杀完这群家人，纪宗轶已被他那诡秘的武功和杀机盎然的双眸吓晕了，“大……大侠饶命！”
　　“哼！”欧铁皓冷冷望着他，又望望地上的尸体，以及坐在那儿发呆的纪夫人，理也不理，慢慢地回身，飘飘然地来，也飘飘然地去，好似神龙见首不见尾，诡异莫测！


第一卷武氏遗梦 6．重提旧怨
　　“纪小姐，夜深了！”
　　“铁哥哥去哪儿呢？”纪纯托着香腮，幽幽问。
　　“公子去了纪云山庄！”映映走近她道，“纪小姐不知道公子跟令尊的恩怨吗？”
　　纪纯摇摇头，“你知道？他为什么不告诉我？”
　　“公子去纪云山庄不是去当娇客，他是去杀人！”
　　“什么？”纪纯大吃一惊，“杀……人？”
　　“就是杀令尊一家！”
　　纪纯惊呼一声，昏了过去。
　　“纪小姐，你醒醒！”映映忙扶起她，“纪小姐！”
　　“映映，你告诉我，他为什么会去杀我爹他们？”纪纯醒来，伤心欲绝。
　　“因为令尊跟他有灭族之仇！”
　　“什么？”
　　“十三年前，公子的父亲得到了天下第一奇宝芙蓉袄。令尊见宝起了歹心，便把他们的好友，一位忠肝义胆的侠客宋五群害死，嫁祸给公子的父亲，然后害公子的父母反目成仇，互相残杀，再趁乱盗走宝物，联合他们所谓侠义道，将公子的一家人杀死，公子的姐姐也被他们侮辱死去……母亲被你的二叔霸占去了！后来他们逃脱，公子才幸免于难！”
　　映映边说边看着纪纯，她脸色苍白，珠泪盈眶，“真有这样的事吗？”
　　“哼，要不公子本来就是纪家的姑爷，为什么你还会许与凤家？”
　　纪纯默默不语，父亲、叔叔平时的举止就令她恶心，但她料不到他们会夺人妻姐，杀人劫财，而且斩草除根，背约弃义……
　　越想越怕，她不由尖叫一声，晕倒在床上。
　　“小姐，小姐——”
　　“映映！”一个白衣少年已闪身而入，见状吃了一惊，“纯纯，纯纯！”
　　“公子，小姐她……”
　　“哼，你出去！”欧铁皓冷冷一哼。
　　“是！”映映悻悻走出去。
　　“纯纯！”欧铁皓轻轻一叹，扶起她，“你怎么了？”
　　纪纯醒转过来，见到他，又惊又喜，“铁哥哥，你没事？”
　　“嗯。”欧铁皓微微一笑，“你怎么昏了？”
　　“我……”纪纯咬着唇，“铁哥哥，我们为什么既有婚约，我又会被许与凤家呢？”
　　“因为……”欧铁皱皱眉，“为什么要问？”
　　“我一定要知道我爹为什么背约弃义？”她低声说，“别欺骗我了！”
　　“映映告诉你了？”
　　纪纯点点头，“你不能告诉我吗？”
　　欧铁皓淡淡一叹，“既然你已知道，我也不怕让你伤心！不错，令尊他们贪图我的芙蓉袄，就杀了我舅父宋群五！引得我爹被我娘误会而互相厮杀，娘误会了爹之后……？这些禽兽就潜入我家，侮辱了我娘和我刚刚十五岁的姐姐，还有一群女眷！然后把她们全部杀死，毁尸灭迹……
　　“啊！”纪纯惊呼一声，倒在他怀里……
　　“纯纯！”欧铁皓轻轻叹了口气，搂着她，“我娘因为是个绝代佳人，纪宗勋好色成性，便不愿杀死我娘，把她带回家去……那时我还在你家，娘无意中听到这件事的真相，悲愤之下带我夜逃……幸亏我命大，没有死在他们手中！才得以今天报仇雪耻！”
　　“这么说，你……那些惨案都是你一手制造？”纪纯微微发抖。
　　欧铁皓轻轻搂紧了她，“别怕，我才说出来！”
　　纪纯幽幽望着他，“我知道铁哥哥是个好人，我并不怪你！只是……”她本想说“卑鄙”，但转念一想，父亲、叔叔他们何尝不是如此？不由说不下去。
　　“纯纯，我要报杀父之仇，就要杀了令尊他们，要报灭门之仇，就要杀了你们纪家大小，要报母亲、姐姐、一家女眷受辱之耻，就要用同样的方式残害你们所有的女人！”欧铁皓仇恨的目光一闪，怨毒的声音令纪纯芳心冰凉，“铁哥哥……”
　　“纯纯，我并不曾这么狠！”欧铁皓轻叹一声，“我想杀死令尊，可是……因为怕你伤心，所以我刚才并没有对令尊令堂下手……”
　　“他们……没事？”纪纯又惊又喜。
　　“哼，他们是要置我于死地！”欧铁皓冷笑一声，“以为我是什么人？他们就处勾搭了凤家也杀不了我！”
　　“铁哥哥，你………真好！”
　　“纯纯！”欧铁皓淡然一笑，“我杀过你们家中的许多奴才走狗，但对于纪家的女人……除了纪宗言的几个美姬，纪宗勋那些遗孀之外，其余的我都没有去碰一下！她们被我送到妓院去拉客。哼，哈哈，功绩不错！”
　　“铁哥哥！”纪纯幽怨地望着他，“你……”


第一卷武氏遗梦 7．真情流露
　　“纯纯，别怪我，我是为了报仇！”欧铁皓有点黯然，“你不会想到十三年来我是怎么渡过的。你就不会觉得我过份。事实上我就算把纪家三百口都杀个干净，也未必还得了我们当年被害的那笔账！”
　　“怨怨相报何时能了？”纪纯摇摇头。
　　“纯纯，天下的人都不可能像你这么好心！”欧铁皓怜爱地抚摸她的秀发，“他们不但要报血海之仇，也会睚眦必报！你能怎么阻止他们呢？”
　　“铁哥哥，你还会杀我们吗？”
　　“这……”
　　欧铁皓想了想，点点头，“我还没快意恩仇！”
　　“你……”纪纯想嗔责他，但想起他所受的苦难，不由幽幽一叹，“我能怎么办？唉！”
　　“纯纯，你……别怪我。等我了结恩仇，我会送你回家！”欧铁皓轻轻道，“你喜欢去哪儿？凤家还是纪家？”
　　“你……”纪纯摇摇头，“我都不要！”
　　“傻丫头！”欧铁皓望着她，并没有再亲近她，“早点休息，我到外洞去！”
　　“铁哥哥——”但他已飘然出去，一点也不想占什么便宜。他真是个正人君子，从未对她有越礼行为！纪纯心中又敬慕又感动，他对她太好了！
　　这几天，欧铁皓都没有出去。他们住的是一个在纪家山庄隔壁一个山峰的洞里。洞很宽敞，分内外两个部分。内洞供纪纯一人居住。外洞则是他本人暂住。内外洞隔一个转弯，他从未在纪纯睡觉时偷偷做出不轨行为，他是个很正派的真君子！
　　而映映神出鬼没，不是住在这儿，却天天出现，也不知他们究竟是什么人！
　　纪纯由于不习惯这种苦生活，便受了风寒，一病不起。欧铁皓急了，用内功为她治病，又煎草药侍候大小姐，日夜未能成眠。他真是自讨苦吃，藏个娇小姐自寻麻烦。
　　“纯纯，纯纯！”
　　一场病令她玉容清瘦，看上去更令人心痛。她有气无力地挣着起身，“铁哥哥……”
　　“纯纯，好点了吗？”欧铁皓扶起她，微微一叹。
　　纪纯妙目流波，轻轻点头，“谢谢你，铁哥哥！”
　　“是我害了你，纯纯，我看我还是把你送回纪云山庄——”
　　“不，我不想回去！”
　　“为什么？”欧铁皓不由问道，“纪云山庄比我这儿要好几千倍……”
　　“可是我爹……他卑鄙无耻，我恨……”纪纯咬着唇，“我没有这样的父亲，你叫我去哪儿干什么？”
　　欧铁皓没有回答。她又道，“也许我一回去，他们又要我嫁给凤央翎，我不干！”
　　“又为了什么？”欧铁皓不得不问。
　　“因为他们那么常识他，也许，也许他也是那种小人！”
　　“不会吧！”欧铁皓淡淡一笑，“凤央翎与纪宗轶他们并非出自一道，他是个不可多得的人才！”
　　“难道他比得上铁哥哥？”纪纯轻轻道，“他就算好，也不会比铁哥哥这样对我好！”
　　“是吗？”
　　纪纯又咬着樱唇，“我知道男人们多喜欢绝代佳丽。他是个风流的种子，我纪纯又不是绝美之人，我根本不适合他！”
　　“哦？”欧铁皓不禁笑了，“但男人不一定都喜欢绝代佳人！”
　　“为什么？”
　　“铁哥哥不就是吗？”
　　纪纯玉面晕红，“铁哥哥不贪美色，才是真正的侠客！”


第一卷武氏遗梦  8．两情相悦
　　“那倒不是！”欧铁皓在她面前并不说谎，“我杀人如麻，只是不近女色，那不能说明我是个好人！”
　　“你杀人，只是为了报仇！”她不由道。
　　“你不是说不该怨怨相报吗？”
　　“可是我相信……”纪纯低声道，“铁哥哥杀的都是坏人！”
　　“你太信任我了，总有一天……你会伤心！”欧铁皓微微一笑，却有点黯然。
　　“不会的！”纪纯盈盈一笑，“铁哥哥是个好人，不会伤害我的！”
　　“我当然舍不得伤害你！”欧铁皓禁不住在她娇艳如两片花瓣的唇上轻轻亲着。
　　纪纯脸色微红，“铁哥哥……”
　　“纯纯！”欧铁皓不由抱紧了她，“药汤凉了，来，我喂你！”
　　于是纪纯躺在他怀里，他一匙一匙吹凉了喂她喝下，没有人打扰他们，这个疯狂的杀手温情脉脉地侍候着大小姐。
　　“好好躺着！”
　　“铁哥哥……”
　　欧铁皓回过头来，见她幽怨地望着自己，不由一怔，“纯纯，你还有什么事？”
　　“铁哥哥，你别走，我怕寂寞！”
　　“那……我让映映陪你！”
　　“不要，我不要映映！”纪纯咬着唇，“我只要铁哥哥！”
　　欧铁皓心头一震，终于走回来，“好，我陪你，乖乖睡！”
　　“铁哥哥，昨天你让映映送给我穿的那件内衣是什么？”纪纯望着他，突然问。
　　“哦，那就是令尊想得到的‘芙蓉袄’！”他淡淡一笑，“我怕你病了，受不了风寒，所以就让映映为你换上！”
　　“……”纪纯好感动，他竟然把那件引来飞天血灾的“芙蓉袄”送给她穿，只怕父亲未必如此大方哩！
　　“怎么了？”欧铁皓轻轻抓住她的小手，“芙蓉袄有一对，是用于夫妇两人的！我怕说出来你不肯穿，才会隐瞒你，希望你不见怪！”
　　“铁哥哥！”纪纯突然哭了出声来。
　　“怎么哭了？”欧铁皓慌忙亲去她脸上的泪水，一边说，“乖乖别哭！告诉铁哥哥怎么了？哪儿不舒服？”
　　“铁哥哥！”纪纯扑进他怀里，一边抽泣一边道，“为什么会这样？我的亲生父母为了自己的安全要把我嫁出去，为什么你又会对我这么好？”
　　“纯纯！”欧铁皓似知她为什么如此，不由微微一叹，“他们要把你送出去，一半也是为了你的终身！而我对你好是因为我当你是一个好妹妹！”
　　“好妹妹？”纪纯不由娇躯一颤，慢慢松开手，扭过头，珠泪滚滚。
　　“纯纯，你，你……怎么今天怪怪的？”欧铁皓关切的问。
　　“铁哥哥！”纪纯抬头望着他，他的脸色很苍白，因为长期不见日光。但他长得丰神绝世，玉树临风，相比她娇美清雅，不算绝美而言，确实是他比她的相貌好看，她配不上他了！
　　“纯纯！”欧铁皓却不曾想过他们的差距，只怜爱地搂住她，“乖，别想太多了，睡一觉会好些！”
　　“铁哥哥，我……我不想要哥哥！”她轻轻垂下头说。
　　“为什么？”欧铁皓皱皱眉，“不喜欢铁哥哥？还是铁哥哥不配？”
　　“不！”纪纯摇着头，娇羞地望着他，“你……”
　　“纯纯，”欧铁皓轻轻拉住她，“喜欢铁哥哥？”
　　她点点头。
　　“我们本来就有婚约，你承认是欧家的媳妇吗？”欧铁皓似开玩笑又很认真地问。
　　“……”纪纯脸色晕红，轻轻点点头。
　　“真的？”欧铁皓又惊又喜，不由紧紧搂住她，“纯纯……”


第一卷武氏遗梦 9．苏杭双艳
　　“凤少爷，凤公子，你发什么脾气呀？”
　　“哼！”一向自负才貌绝代的少年佳公子凤央翎，此时却对身边一对二八年华、丰艳无双的姐妹花一点也不感兴趣，冷冷一笑。
　　“苏杭双艳”以美色出众在男人堆里一直所向靡，今日在他面前竟不吃香，不由都呆了。
　　“公子，你有什么心事，何妨说出来让我们姐妹为你解忧呢？”苏俏俏一边媚笑一边轻轻抚摸他的脸。
　　凤央翎剑眉微皱，“俏俏，你想知道吗？”
　　“公子不说，我们姐妹也知道！”杭漫漫娇笑着，“凤公子，你在思念纪家大小姐？”
　　“哼！笑话！”凤央翎冷冷一哼，“本公子从未见过纪纯！就算她美貌也比不上武林盛传的绝人佳人月烨公主！本公子想她干什么？”
　　“那公子一点也不为她着急？”
　　“哼，她若再回来，本公子也不会娶她！”
　　“为什么？”
　　“她被她原先的未婚夫劫走，不乱搞才怪！”凤央翎冷笑一声，“本公子从未为女人动过真情，她是生是死都与我无关！“
　　“公子这么豪情潇洒，难怪我们个个都那么喜欢公子！“苏俏俏娇滴滴地笑着。
　　“凤公子，我爹他老人家好吧？“杭漫漫忽问。
　　“师父一切都好，不过挂念你们两个小丫头！“凤央翎淡然一笑，”而且，他在两年前收下一个徒弟！”
　　“哦，我们有师弟了！”
　　“他叫什么？”
　　“纪恨！”凤央翎冷眸中闪过一丝笑意，“纪恨本是纪云山庄二老纪宗勋之子，当日被我救下，交与师父！”
　　“公子曾与欧铁皓对手？”
　　“哼，这小子好邪门，幸亏有师父的独门暗器，才与他打出胜负！”
　　“公子胜了？”
　　凤央翎冷冷一叹，“我知道他当日要劫纪纯，便成全他们才子佳人，又有何妨？”
　　“凤公子正可趁机逍遥快乐！”
　　“哈哈，不错。还是漫漫懂我心意！“凤央翎不由大笑，搂着两个绝美少女，一边调情一边欢笑，好风流也好潇洒。大概也是纪纯觉得不可托付终身之处吧！
　　突然，一个侍女匆匆而至，“凤公子，刚才凤大侠有令，请公子速回！”
　　“哦？”凤央翎冷笑一声，“大有可能是为了纪家之事！玉儿！”
　　“公子！”一个紫衣美艳少女倏地现身，拜倒他足下。
　　“可有消息？”
　　“纪云山庄仍在全力追查纪大小姐踪迹。听说欧铁皓已拜访过纪宗轶，但没有痛下杀手！”
　　“哦？”凤央翎阴阴一笑，“这小子对佳娘旧情未了，恐怕……嘿，最终将会劳燕分飞！”
　　“公子之意是……”
　　“哼，我们不必插手。告诉我爹，不必着急。纪宗轶会为我们处理这些事的！”
　　“公子不怕纪大小姐被那小子先夺去吗？”
　　“呸！本公子才不稀罕纪家那妞儿！”凤央翎冷笑一声，“她与那小子必是暗渡陈仓，本公子何必捡那破烂货？纪宗轶自命君子，一定会为我们处决那小子和他的宝贝明珠！”
　　玉儿点点头，“公子不愧为银师父嫡传弟子！”
　　苏俏俏媚笑着，“也难怪我爹会对你刮目相看！”


第一卷武氏遗梦  10．终订鸳盟
　　“纯纯，来，今天铁哥哥带你去玩！”欧铁皓轻轻扶起娇柔的纪大小姐，“走，走得动吗？”
　　“山路崎岖，我……”纪纯幽幽一叹，“我真没用！”
　　“傻丫头，你是个真正的才女嘛，不学武功没关系，我不喜欢凶巴巴的女人！”欧铁皓亲亲她，“乖，铁哥哥抱你走！”
　　纪纯玉面晕红，但仍伸出纤纤玉手，于是他抱起她，健步如飞。纪纯又吃惊又羡慕，“铁哥哥真棒！”
　　“纯纯真乖！”欧铁皓也夸她，然后来到密林深处，他轻轻将小姑娘放下，“宝贝，来，进来！”
　　原来在那棵参天古树的树身上，他推开了一扇“门”，里边黑乎乎的，纪纯担心地欲进又止。
　　“来呀！”欧铁皓的声音在里边响起，她壮壮胆子，缓缓移动莲足——
　　“哎哟！”不知暗里绊到什么，她尖叫一声，跌进欧铁皓怀里，“纯纯！”他含情脉脉地呼唤她。
　　纪纯脸色更红了，轻“嗯”一声，推推他，“太黑了。”
　　“那我点灯吧！”
　　黯淡的烛火很温柔地照在两人身上，也照在树洞里。
　　一张石床，上边铺了一层柔软的干草，此外别无他物，只有床边放着几件女人衣裙——纪纯认得，那是她曾穿过的，大概她的衣物都被他放到这儿来了！
　　“这儿是什么地方？铁哥哥！”纪纯低声问。
　　“是铁哥哥的另一个窝，每天练功的地方！”
　　“哦，铁哥哥就一直住在这儿？”
　　“不对，铁哥哥是近两年才来这儿的。十来年中，铁哥哥远在关外，很少回中土！”欧铁皓并不隐瞒，“我娘嫁给了我现在的父亲，他们一直住在关外，没有回来！”
　　“就你一人孤零零地？”纪纯轻叹一声，“铁哥哥一定很寂寞！”
　　“哦？”欧铁皓望着这个善解人意的小姑娘，好似母亲般慈祥，好似姐姐般亲切，也好似情人般温柔——她真美，内在的美远胜于她那清秀淡雅的外表！
　　“铁哥哥，你孤独吗？”她柔柔甜甜的声音最令他动情了，能化去他心底所有的宿怨和仇恨！
　　“孤独！”他老实说，“我一直都在寻觅知已！”
　　“找到了吗？”
　　欧铁皓深深一叹，“找到了！”
　　“他（她）是谁？”纪纯欢喜得在叫，“我说过好人一生平安，铁哥哥一定也有心爱之人——”突然她看到他脸上有痛苦之色，不由呆住了。
　　“铁哥哥……”
　　“纯纯！”欧铁皓突然搂住她狂吻起来，也压得她喘不过气来，“纯纯，你知道铁哥哥有了知已却不能爱吗？”
　　“什么？”她娇喘吁吁，“铁哥哥……”
　　“纯纯！”
　　“铁哥哥，你告诉我，为什么？”
　　“因为……”欧铁皓低叹一声，“你是大小姐，我是一介浪子，你说我们配得上吗？何况我们有……”
　　“不！”她不容他说出“仇”字，咬着唇，“铁哥哥，我只知道，我们很好，我不想理会我们之间，要为别人承受的仇和恨！”
　　欧铁皓望着她，目光中有一丝古怪的色彩，“你……纯纯，你愿意嫁给铁哥哥？”
　　纪纯脸色泛起红云，轻轻点头，然后低声说，“我怕铁哥哥嫌我貌丑，又很笨……”
　　“不，纯纯最好！”欧铁皓轻轻搂过她的纤腰，凝望着她那双幽怨美丽的眸子，“在铁哥哥心中，永远是纯纯最美！”


第一卷武氏遗梦 11．教主毒计
　　“铁哥哥……”纪纯珠泪滚滚，再也禁不住，扑进他怀里……
　　良久，纪纯才轻轻坐起，幽幽一叹，“铁哥哥，铁哥哥！”
　　“纯纯！”欧铁皓深情地望着她，“等凤家不再提起婚事，我和你一起去纪云山庄，明媒正娶！”
　　“不，铁哥哥，那样会……”纪纯咬着唇，“我宁愿当淫妇，也不想让你背上不孝不义之名！”
　　“会吗？”
　　“你……你一家三百口死在我……纪宗轶手中，倘若为了我而和他讲和，你……不是成了欧家罪人么？”纪纯幽幽道，“纯纯宁愿一辈子这样！”
　　“纯纯，你真好！”欧铁皓不由又是敬慕又是怜爱，“你为什么想得那么周到？放心吧，纯纯！”他紧紧拥着她，“铁哥哥要明媒正娶！然后不理江湖纠纷，和你逍遥山外，好吗？”
　　“铁哥哥……”
　　“乖纯纯，别再说了，铁哥哥不会让人沾污你的清名！”欧铁皓轻轻抱着她，慢慢走出树洞，“永远在一起，纯纯和铁哥哥，永不分开！”
　　“铁哥哥……”
　　“映映飞鸽传书，请教主过目！”
　　“哦！”一个全身白衣的带着面具的人冷冷接过，一看，不由冷哼了一声。
　　“教主，怎么了？”一个姿色妩媚，年在三十上下的美艳妇人盈盈走到他身边，“我派映映跟随皓儿，如今怎么样了？”
　　白衣人冷哼一声，“香袅，你的宝贝儿子反了！”
　　“什么？”宋香袅又惊怒又悲愤，“不可能的！无论是什么人也无法化去皓儿的仇恨！”
　　“哼，偏偏他的未婚妻子化去了他心中的仇恨！”
　　“什么？”宋香袅玉容失色，怨毒无比，“纪纯？”
　　“不错，据映映回报，皓儿已经跟纪纯几度缠绵，近日竟欲与纪家和好，联姻！”
　　“哎……”宋香袅悲恨交加，气得昏过去，被身边那个美艳如花的少女扶住，“夫人！”
　　“皓儿……你好可恶，枉我用尽心血才养你成才，你既然为妖女所惑，我……我对不住死去的欧郎，对不住欧家死去的三百余人……”宋香袅悲痛愤恨至极，“纪家这些衣冠禽兽，为什么……为什么？”
　　“夫人息怒，也许是皓哥一时糊涂！”宋苗儿一边说却不由妒恨万分，“那个贱婢又有什么大不了的，最多只是一时之快，皓哥一定会回心转意！”
　　“不错！苗儿见识不浅！”白衣人哈哈大笑，“皓儿不是见色起意的人！否则当日我便不会放他回到中原！”
　　“教主，纪纯那妖女呢？”
　　“也许他们是真心相爱！”白衣人冷然道，“我敢肯定，皓儿不是好色之徒。听说纪纯也不是绝代之美人，既然皓儿认为她有可爱之处，年轻人长久相处自然生情，这又有何非议！”
　　“哼，他得分清哪是亲，哪是敌！”
　　“不错！”
　　“那我们应该派人阻止这件事继续下去！”宋香袅冷笑道，“纪纯不死，皓儿便不能在武林中扬名立万！”
　　“夫人是想斩除纪纯？”
　　“不错！望教主成全！”
　　“哈哈，夫人，皓儿与纪纯之事自有纪家那般老不死的去办！”白衣人冷冷一笑，“何须本教动手？”
　　“哦？”
　　“人家女儿做出‘伤风败俗’之事，这些老匹夫不会不杀她以‘正’家法的！”白衣人冷冷道，“不过皓儿身在危险之中，本教绝不能失去这个人才，来呀——四大护法！”
　　“教主！”四个白衣老人一齐跪下。
　　“马上进中原，保护公子！”
　　“遵令！”
　　“教主，四位护法行吗？”
　　“夫人放心！”白衣人冷笑道，“本教只要纪纯死，不想皓儿也死！只要纪纯一死，他和纪家便水火不容，跟凤家更不是朋友！灭了纪家，我们再到中原，会会中原的武林中人。哼！哈哈……”
　　“教主还是念念不忘旧日情人！”宋香袅冷哼一声。
　　“夫人，本教主早已恨死了杜氏那贱货，你放心，本教回中土，只会将贱妇杀死，洗当日之耻！”白衣人冷酷的目光一闪。
　　宋香袅这才展颜一笑。


第一卷武氏遗梦 12．冤家碰头
　　“纯纯！”
　　“铁哥哥！”纪纯见他白衣上沾满污尘，不由吃了一惊，“你怎么了？”
　　“给你抓飞鸟！”欧铁皓坐到她身边，“怎么，不高兴了？”
　　“铁哥哥，你何必这么辛苦！”纪纯一边为他扫去污尘，一边嗔责。
　　欧铁皓哈哈一笑，“为了我的宝贝娘子和乖儿子嘛！”
　　“你呀！”纪纯又羞又喜，轻轻倚在他怀里，“铁哥哥，最近映映很少来了，为什么呢？”
　　“也许……她有事！”欧铁皓冷冷一哼，“这丫头走了也好，免得在这儿妨碍我们两人世界！”
　　纪纯娇嗔的目光一闪，“铁哥哥，你这么无情无义，人家一定心寒！”
　　“会吗？”欧铁皓亲亲她的红唇，“纯纯，难道铁哥哥对你不好？”
　　“可是铁哥哥对别人……”
　　“别人跟我无关！”欧铁皓冷笑一声，又无限温情地搂着她，“小宝贝再过几个月就要出世了，我想，我们不该再拖下去了！”
　　“铁哥哥……”
　　“纯纯，今天，今天我带你回纪云山庄！”欧铁皓似乎下了很大的决心，“无论如何，我们要名正言顺在一起！”
　　“铁哥哥！”纪纯低叹一声，似有不祥的预感，但她不敢说出来。
　　欧铁皓扶她坐起，又为她披上一件貂皮外套，这才轻轻扶起她，但他不忘蒙上脸，为什么？
　　“铁哥哥，你为什么……”
　　“纯纯，我不想以真面目跟那帮人见面！”欧铁皓微微一笑，“来，铁哥哥抱你走！”
　　纪纯晕生双颊，不过还是依了他。越过几个山峰，又由他飞步而行，一下子就到了纪云山庄。
　　岗哨的家人一见，大惊，“神秘客来了！咦，还有……大小姐！大小姐回来了！”
　　大呼小叫，立刻纪家上下都知道了，不由又惊又奇。纪夫人已抢先奔出，果真看到一个清秀可人的少妇——因为她大腹便便，称为妇人是不会错的，她由一个白衣蒙面人扶持，正缓慢地走向庄内。
　　“纯儿……”纪夫人不顾一切就冲了上去，毕竟母女天性！
　　“娘！”纪纯只能勉力扶住母亲，“娘，纯儿回来了！”
　　“纯儿，你没事吧？”纪夫人老泪纵横，打量女儿，突然面色一变，“你……你……好呀，欧铁皓你这个畜生，竟然污辱我女儿——”
　　“娘，你错了！”纪纯轻轻一叹，“我本来就是铁哥哥的！”
　　“什么？”众人大惊失色。
　　“铁哥哥，她是我娘，她不是他们那种人！”纪纯轻轻道，“娘，纯儿从出生到现在，他是第二个那么疼我的人！”
　　“哦！”纪夫人这才松了口气，“回来就好，纯儿平安，谢天谢地！”
　　“姐姐！”一个少年也奔了过来。
　　“小越！”纪纯低叹一声，“小越，他是姐姐最信赖、最心爱的人，你不要误听奸言跟他过不去！”
　　纪越闻言将信将疑，“姐姐，你回来就好了！”
　　“此来是为了我们的婚事，纯儿想请娘做主，为我们证明名份！”纪纯盈盈一福，“铁哥哥，你也跪下！”
　　“纯纯！”欧铁皓这个傲骨头为了爱妻，便忍耐着下跪。
　　“娘，你成全我们吧！”
　　“纯儿，你……你们起来，娘一定尽力而为！”纪夫人忙扶起两人。虽未见过欧铁皓真面目，但想想纪纯对他一片真诚，不由也感动了。
　　这时纪宗轶才干笑一声，走过来，“纯儿……”
　　“……”纪纯樱唇动了动，但叫不出来，只冷冷一哼，“纪庄主，我纪纯原是纪家之女，但如今我已许身铁哥哥，便是欧家之妇，我不再是你纪家的人！”
　　纪宗轶大吃一惊，“你——”但转念一想，“好吧，你今日便不认父亲了？”


第一卷武氏遗梦  13．姐弟相会
　　“纯儿！”纪夫人轻叹一声。
　　纪纯望望丈夫，终于还是不叫父亲，只道：“我与凤央翎的婚约望纪庄主解除，因为我本来就是许与欧家的！”
　　纪宗轶眼珠一转，笑道：“那好办。待会我叫人去请凤大侠父子前来！夫人，你思女多日，今天不让她多陪你么？”
　　纪夫人不由拉住女儿，“纯儿……”
　　“娘……”纪纯想了想，“娘，待婚约解除，纯儿再走吧。铁哥哥，你答应吗？”
　　欧铁皓微微一哼，扶起她，“纯纯，你的闺房在哪？”
　　“就在后院西楼！”纪纯低声道，“我想那儿还比较清静！”
　　“那好！”欧铁皓一把抱起她，也不理众人，径自走向后院，纪越似懂非懂，急忙追上去。
　　纪夫人欲跟，纪宗轶已拉住她，“夫人，待他们聊聊。待会凤家来人了，我们还得应付！”
　　纪夫人可不信丈夫这么好心，冷冷一笑，径自回房。
　　“铁哥哥，你说他们会答应吗？”纪纯轻轻问。
　　欧铁皓微微摇摇头，“我不知道！为了面子，他们不会答应！”
　　纪纯咬着唇，“反正我的肚子都这么大了，他们要我也不行！”
　　“纯纯！”欧铁皓扶她躺下，“你累了，好好休息！”
　　“你呢？”
　　“我当然陪你！”纪纯不由笑了，“铁哥哥真好！”
　　“姐姐！”纪越奔进来，立刻关上门，“姐姐，我好想你！”
　　“小越，小越真乖，以后姐姐不在了，你要好好侍候娘！”纪纯坐起来，轻轻一叹，“不要学他……学他们！”
　　“姐姐，你为什么要走？”纪越不由抓住姐姐的手。
　　“姐姐要生孩子了，当然要走！”纪纯微微一笑，“你的姐夫是个好人，所以姐姐宁愿不嫁凤家！”
　　“哦？”纪越不禁望着姐夫，“姐夫，你真的爱我姐姐？”
　　欧铁皓点点头，爱屋及乌，他也不讨厌纪越。
　　“小越，姐姐有很多话要告诉你，你要听吗？”
　　“嗯，我最听姐姐的！”
　　“那你听吧！”纪纯微微叹了口气，便把欧家与纪家恩怨告诉了他，“你该明白姐姐为何不肯认父了吧？”
　　纪越点点头，“小越一定不会做他们那种人！”
　　纪纯这才淡淡一笑，“你回去吧，姐姐还有事！”
　　“姐姐珍重！”纪越果真走了。
　　“真是个乖孩子！”纪纯不由微微笑了，又伸出纤手，“铁哥哥，你站累了，我让你躺着，我要去看看娘！”
　　欧铁皓微微一叹，“你要小心，有什么人敢对你不利，马上叫我！”
　　“嗯。”纪纯盈盈起身，便走了出去。
　　欧铁皓躺在她的香床上，心情不由轻快了许多。


第一卷武氏遗梦 14．豺狼当道
　　过了一会儿，纪纯手上捧着一碗参汤上楼。
　　“铁哥哥，铁哥哥！”
　　“纯纯，怎么了？”欧铁皓从床上一跃而起，冲到她身边。
　　“凤家来人了！”纪纯放下参汤，淡然一笑，“他们在大厅上争论不休。不过凤央翎没有来！”
　　“哼，他不在乎你！”欧铁皓冷冷一笑，搂过她，“宝贝，他们没为难你吧！”
　　“没有！铁哥哥，你看我这闺房美吗？”
　　“嗯，背面是河流，清水涓涓，日夜循环，左右又是绿林红海，只是……前面那帮人不好！”
　　“哦，以前我也觉得面对这些繁杂的东西不好！”纪纯不无惆怅道，“生活了十六年，多少也有些留恋！”
　　“那你可以不走！”
　　“我干吗留在这儿？”纪纯白他一眼，“除非你不要我！”
　　“我当然不会不要我的纯纯！”他哈哈大笑，狠狠亲她。
　　“铁哥哥，这参汤是我亲手为你炖的，你喝吧！”
　　欧铁皓望望汤，“真是你亲手做的？”
　　纪纯娇笑一声，“在山里我没有做什么好吃的，现在补偿一下！铁哥哥，你不尝尝纯纯的手艺？”
　　“哦，那好！”欧铁皓很信任妻子，闻言一手搂过她，一手端起参汤，便喝了下去。他一口气喝了几口，突然面色大变。“贱……人，这汤……有……毒！”
　　他像受伤的怒狮一样，发抖着猛力推开纪纯，，“贱……人！”
　　纪纯玉容失色，“什么？有毒？铁哥哥——”
　　她惨叫一声，奔上去，扶住他，“铁哥哥，不是我，不是我要害你！”
　　“贱人，你……滚开！”他坐在床上，痛苦地抓着脖子，眼中杀机大现。
　　“铁哥哥，我……我替你喝了它，你会相信我么？”纪纯尖叫一声，抓起碗，一口气喝下所有的参汤，然后软软倒下——
　　“纯纯！”欧铁皓有深厚的功力，一时毒性尚未蔓及心腑，他见娇妻自杀，不由大惊，急忙抱起她，“纯纯！”
　　“哈哈……”一群人得意地破门而入。纪宗轶冷笑一声，“给我杀了这小子和这个伤风败俗的贱婢，重重有赏！”
　　欧铁皓又惊又怒，“老匹夫，你好狠毒！纯纯，纯纯！”
　　纪纯勉力睁开眸子，“铁……郎，我……我先……走”话未完，人已死去，口角溢出一丝黑血。
　　“纯纯！”欧铁皓惨叫一声，面巾湿了一大片，“纯纯……”
　　“好小子，你该死了！”
　　纪宗轶一挥手，众人一拥而上，欧铁皓冷冷而又怨恨的目光一闪，一声怒吼，他破屋而出，一口黑血跟着喷到纪宗轶身上，又痛又痒，他不由大惊，“有毒，快……追！”
　　“是！”
　　欧铁皓抱着怀中的娇人儿，痛苦悲愤地望着这楼下簇拥的人群，他感到体内真气涣散，已是油尽灯枯之际，再无力为纪纯报仇。于是一咬牙，把纪纯紧紧抱着望望滚滚大江，便纵身跳下——
　　“纯儿（姐姐）——”
　　纪夫人疯了一般冲向纪宗轶，“还我的纯儿——”
　　“贱货！”纪宗轶怒喝一声，一刀挥去，纪夫人倒在血泊之中，双眼圆睁，死不瞑目。纪越大惊，“娘——”
　　“哼，料来贱婢与小子服了断肠汤之后，必死无疑，我们走吧。”纪宗轶理也不理，径自回厅陪伴凤家大侠。
　　纪越悲愤欲绝，“娘，我一定要为你和姐姐、姐夫报仇！”他就地火化亡母，然后趁夜色逃出纪家……


第一卷武氏遗梦 15．美人薄命
　　“哈哈，纪庄主大义灭亲，真是可敬可敬！”长得特别俊雅清朗的凤一阳此时手捋长须，哈哈大笑。
　　“嘿嘿，凤大侠，家丑不可外扬，逆女既与那臭小子有情，还带了孽种。如果不将之处死，恐难治家，也对不起凤大侠呀！”纪宗轶哈哈一笑，“所以老夫将他们都杀死，也可以说是持家有方！只是可恨夫人纵容逆女，被我也杀了！”
　　凤一阳不由假惺惺一叹，“可惜，可惜！小儿无福与令媛同偕百年，唉，一桩大好姻缘呀！”
　　纪宗轶微微一笑，“既然贱婢无福，凤少爷便应另择佳人，不必为她太伤心了！”
　　“纪庄主快人快语，深明大义，真令凤某佩服！”
　　“好说好说，日后凤大侠当上武林至尊，还望多多提携！”纪宗轶一边讨好一边笑。
　　“自然自然！”凤一阳客气几句，便大摇大摆而去。
　　纪宗轶冷笑一声，“哼，今日除却心腹大患，还得到了他的欢心，失去两个贱货也不可惜。哼，合得来，哈哈……”
　　欧铁皓醒来时，只见自己身在河边，江水滚滚继续东流。他仍紧紧拥抱已经死去的纪纯。
　　“纯纯！纯纯！”欧铁皓不能接受娇妻已死的事实，拼命地呼唤她，但她那惨白的脸色，发紫的樱唇，冰凉的身体，却证明她已惨死。
　　“纯纯——”
　　欧铁皓痛不欲生，“纯纯，纯纯……”他知道自己因为有辟毒的功力，在经过江水撞击之后，那种本能便发挥出来，于是他不会死了，但纪纯……她一介弱质，又喝了太多，中毒甚深，根本无法可救！
　　“纯纯——”
　　呆了好久，他才发觉身边多了一个人，多了一个哭声——纪越正坐在他身边，“姐姐！”
　　“小越，你……来干什么？”
　　“我……我是逃出来的！”纪越痛恨悲愤地道，“我娘也被他们杀死了！”
　　欧铁皓怒眸一闪，“纪宗轶，不杀你，不令你身败名裂，我誓不为人！”
　　“姐姐……”
　　“纯纯！”欧铁皓一边亲着她，一边黯然流泪，“纯纯，你就这儿带着孩子走了，你才十七岁，你……为什么苍天这么不公平？为什么？”
　　“姐夫，我也要为她们报仇！”
　　“那好，你跟我一起走，我会教你武功！”欧铁皓没有望他，只冷冷道，“待我先安葬纯纯！”
　　他忍着伤心，咬咬牙，站起来，在那片阴森森的浓林中，选择了一个地方，便用树枝就地掘坑，片刻在大树边掘了个很大的长方形的坑，他脱下白衣，轻轻抱起纪纯，微微一叹，终于还是依依不舍地把她放进去，又盖上白衣。
　　迷恋地望了那娇小的身体好久，才咬着牙，用尘土将她掩盖住，然后搬来一块长石，立于墓前，以指代剑，刻下“爱妻欧门纪纯之冢”！
　　“纯纯，你放心，我会报仇雪恨，然后再追随你于泉下，你安心休息吧，纯纯，我的宝贝！”欧铁皓痛苦地望着这座新坟，慢慢走到纪越身边，“走吧！”
　　“姐姐——”纪越在坟前磕了三个响头，这才含泪随他而去。
　　整个浓林中便只剩下这座新墓，难道这么个无辜善良的年轻姑娘便真长眠于此？


第一卷武氏遗梦 16．香冢惊变
　　夜深了，墓上的士开始松动，接着雷鸣电闪，大雨倾盆，狂风怒吼，大树连同周围的小树都在摇晃了！
　　从天际中流星一闪，一道闪闪星光像快矢一般射向坟墓，“轰”地一声巨响，坟墓竟被“炸”开了！
　　立刻地动山摇，整个雨夜绿林充满了恐怖的色彩，阴沉沉的天空像要压下一样，令人窒息，又一道道星光闪烁射下，把方圆几里都围住了，一切在闪亮的星光之中，连那滚滚东流水也怒吼呼啸，奇迹般地向西倒流——
　　阴风继续怒吼，大雨停下，闪电、响雷不停交替出现，星光始终围罩在坟墓中，里边传来了尖叫声，婴儿啼哭声，——
　　恐怖！
　　神秘！
　　谁见了都毛骨悚然，这风声中、雷声中夹杂着女人的尖叫声，婴儿的啼哭声，很可怕！——可以想像也当时的情景，谁见了不心寒胆颤？
　　星光渐渐柔和，天空中似乎有一条纤小婀娜的身影，射向墓中，接着一声凄厉地尖叫，一条纤细的人影已缓缓走出坟墓，像僵尸一般的冷硬恐怖！
　　坟墓中走出了一个披发女人，不是鬼还会是人吗？
　　她长发飘飞，面色惨白，冷眸如闪电一般森寒惊人，但除去她那出身的恐怖，可以看到，她是个绝色的少女！柳眉凤眼，琼鼻桃腮，肤如白玉，发如青丝，美丽极了！
　　她怀抱着一个小小的裸休婴儿——因为似乎刚刚出生的，小得可怜，不停地啼哭着！
　　星光围绕着这个女人，这个婴儿，好久好久，才渐渐褪去——
　　灿烂的霞光出现了，她身上已换了一件极柔软极华丽的轻衣，脸上也罩上了金色纱巾，长长的披散秀发也不梳自挽成高髻，仍垂下两条辫子。婴儿也被包了华丽的服装，不再哭了，一双大眼睛紧紧盯着抱他的女人。
　　“哈哈……”
　　女人发出一阵凄厉的狂笑声之后，便像幽灵一般消失在夜色中。
　　霞光褪尽，阴风也停止了怒吼，一切变得安静自然。那座坟墓仍然如初，只是中间有了一条裂缝！
　　被暴风雨打下的树叶，竟歪歪曲曲在墓地周围上组成了字：“负义留情，女魔香冢。月圆雨夜，魔气成圣！”
　　不过很可惜，没有人来到这儿，而且在经过一次次的风雨之后，这些树叶都被打乱了，自然再不能成形现字！
　　每每月圆之夜，这个神秘的恐怖女人便会在这儿出现，然后继续那一幕的奇景，又在天明之前消失，再又在子夜之后出现，周而复始，夜夜如此，月月如此，她那怀中的婴儿也渐渐长大了！
　　冬去春来，又是一年过去了，这天坟墓前多了一个白衣人，他俊秀的脸上只有一丝黯然，一年过去了，心中那份痛苦悲哀已渐渐消失，但墓中人给他带来的一切却仍念念不忘！
　　“纯纯！”终于他轻呼一声，扑倒在墓碑上，“纯纯！我的宝贝！”
　　他用发抖的手去抚摸那块石碑上的“纪纯”两字，痛苦地呻吟了一声，“从今以后，铁哥哥至死不再娶！纯纯——”
　　但墓地仍然死般平静，他只有叹了口气。
　　“纯纯，倘若你泉下有知，理该前来相会，为什么不肯出现在我的梦里？纯纯！”他一边低语一边发抖，“纯纯，你带走了我的感情，带走了我的孩子，带走了我们缠绵的往事……为什么不来见我一面？为什么一去不返？”
　　“纯纯，我已经替你除去纪宗轶这个老匹夫，你瞑目吗？如今铁哥哥已无牵挂，不如……”欧铁皓低叹一声，深情地凝望着坟墓，“不如就从此永伴纯纯——”
　　他手一挥，便向自己的脖子上划去——
　　金光一闪，他不由大吃一惊，“谁？”


第一卷武氏遗梦 17．荒墓异景
　　“是我——”一个全身金色宽袍的蒙面人冷冷站在他身边。
　　“你……你多管什么闲事？”他恼怒地瞪着蒙面人。
　　“嘿嘿……”蒙面人冷冷一笑，“我看你不至于现在阳寿就尽，为什么要自己折杀自己？”
　　“哼！”
　　“你为她而死，值得吗？”
　　“值得！”他冷冷一哼。
　　“哦？”金衣蒙面人阴阴笑了，“不错，是值得！她一个纤纤弱质，有胆量背叛家门，又无悔而死，值得，值得！”
　　“你究竟是什么人？”
　　“哼，听过‘金衣宫’吧？”
　　欧铁皓心头一动，原来这是武林南魔——金衣宫主，难怪他武功出神入化，远在自己之上！不由冷冷道：“原来是宫主大驾至此，不知道与我又有什么关连？”
　　金衣宫主冷然一笑，“见你才艺，不失为一璞玉，若果为儿女之情自杀，岂不笑煞了凤央翎？”
　　“凤央翎？”
　　“那小子自负才貌，你是他的‘情敌，如果就这样默默无闻而死，对得起这位红颜知已吗？还有，纪家虽毁，但余党犹在，若死灰复燃，看你对得起你们欧家么？”金衣宫主侃侃而道。
　　欧铁皓默默不语。
　　“三天之后，这儿相见，不见不散！”说完，金影一闪，人已无踪。
　　欧铁皓没有出声，望着墓地出神，突然他目光一闪，又惊又奇，一个纵身已飞上墓地顶。
　　原来，在那已生固定的坟墓上，从中间恰恰有一条缝，将这个墓分成两半！为什么会出现这种怪事？
　　“怪！纯纯的墓上怎么会……”
　　他不由心中不安起来，纪纯连安息之地也被人破坏了——他该怎么办？
　　“纯纯！”呆了好久，他才决定开墓看看，于是就动手拆墓。
　　由于已经凝固成形，他要拆便比要做困难得多，过了好久才将墓地“打开”一看——
　　墓中有一条白衣，是他用来给纪纯遮挡沙尘的，但是墓中除了这件白衣，已经没有了尸体！
　　“纯纯，纯纯，宝贝！”欧铁皓又惊又怒，再也见不到那个甜甜柔柔的娇妻了！难道她的尸体已溶解，尸骨无存？不！不可能的。她的尸体是他用千年寒玉保留下来的，即使过上百年，千年也会依然存在！
　　难道是她的尸体被强人挖掘去的？不！绝不会的，否则这儿已狼藉不堪，何来这么整洁，这儿清静，——而且墓地上只有一条裂缝！
　　“纯纯，你在哪里？纯纯！”欧铁皓茫然若失地跌坐在墓中。
　　纪纯难道还会死而复活？她已经中毒而死，连同她腹中的胎儿。
　　难道她会破墓而出？她是个纤纤弱质，连缚鸡之力都没有。
　　……为什么？为什么佳人芳踪已杳？


第一卷武氏遗梦 18．神秘佳人
　　夜深了，他终于痛苦地踯蹰着走了。
　　一个全身黑色的蒙面女子娇俏而又冷酷地出现在墓前。在她身边是一个很小的男孩，大约二岁。虽然不失活泼幼稚本色，却有点冷漠。
　　“娘！”
　　“欧儿！”蒙面女子冷冷蹲下身来，一双冷眸在夜色中极其明亮慑人。“乖，不要叫我‘娘’了，懂吗？”
　　小男孩奇怪地问，“那叫什么？”
　　“叫‘姑姑’！”
　　“哦！”欧儿不多言了，抿着唇坐在墓碑上。他的眼睛也在夜色中闪闪发光。
　　蒙面女子虚空一抓，星光闪闪，她的娇躯微微发抖，然后发出凄厉的笑声，“哈哈……”
　　“姑姑——”小男孩跳下来，走到她身边，“姑姑！”
　　“欧儿，我没事，乖乖回去坐着！”
　　小男孩欧儿只得回到墓碑上坐着。
　　蒙面女子娇躯一挪，扑向夜空，星光闪闪，雷声大作，阴沉沉的，十分恐怖神秘！
　　“哈哈……”她又是一声狂笑，之后轻轻落下，“欧儿，再过两年，姑姑就可以称霸武林了！”
　　“真的，姑姑？”
　　“哼！”蒙面女子微微一哼，又继续扑上夜空，在空中，雷鸣电闪，她一点也不为之所惊，顽强地在那高空上作猛鹰搏击——小男孩夜夜见到母亲如此，也不再害怕了！
　　终于，在天亮之前，她周围的星光褪却，一片霞光灿烂地围着她。
　　“欧儿，姑姑快练成了！”
　　“姑姑真棒！”
　　“哈哈……”
　　蒙面女子缓缓走向欧儿，轻轻抱起他，“宝贝，姑姑永远都不会涉入尘缘中。姑姑要做‘人上人’，要陪欧儿！好不好？”
　　“姑姑真好！”他拍手直叫。
　　蒙面女子阴阴一笑。……
　　“哈哈，欧公子果真守约，久候了！”一个金衣蒙面人冷冷出现在墓前，“公子请跟我来！”
　　“哦？”欧铁皓好奇地跟着他走向密林深处，在那儿背山有一间金色木屋，两人便走进去。
　　“宫主有何事情相告，就请直说！”不知出于什么原因，他很客气地问。
　　“欧公子，你是想通了？”
　　“想通了！”欧铁皓心中有种渴望，他希望爱妻被人救去，并未丧身。当然，也感于金衣宫主对他的及时援手，否则他此刻已死在自己手下了。
　　“好，果真不愧为欧门的独子，哈哈……”金衣宫主大笑着，在桌边坐下。“欧公子可知当年令尊惨遭杀害之后，欧家灭门，还有一位并未遇难！”
　　“哦？”欧铁皓又惊奇又欢喜。“谁？”
　　“遗香女欧菁岚！”


第一卷武氏遗梦  19．巧遇明师
　　“哦？是姑姑！”欧铁皓大喜，“她在哪？”
　　金衣宫主淡淡一叹，“她在本宫中。只可惜她在当年曾为凤一阳所辱，以致这多年来郁郁寡欢，不肯与本宫成婚——哦，她希望你能回去。”
　　“回去？”
　　“不错，到本宫中去！”
　　“为什么？”
　　“因为你要彻底地报仇雪恨，必须如此！”
　　“哦？”欧铁皓十分奇怪。
　　“二十年前，武林中出现了许多名人，其中我‘金衣宫’少主，又有‘第一侠’凤一阳，有‘月烨宫’少主狄青云，有‘第一美人’杜雪姬，还有‘银发’少年苏不义……”金衣宫主冷冷道，“当时我和狄青云、苏不义三人现时爱上了杜雪姬，哼，经过一番争夺，狄青云先下手为强，令杜雪姬生下女儿……于是他们成婚，但好景不长，也不知为了什么，两人反目，狄青云弃女抛妻远走他乡……”
　　“苏不义曾在此时趁虚而入，遭杜雪姬严拒，恼羞成怒之下，也隐踪漠北，一隐就是二十多年，只有我在金衣宫当上了宫主，雪姬也成了‘月烨夫人’，唉，据我所看，你身上的武功正是狄青云的。是不是你继承了他？”
　　欧铁皓无意隐瞒，冷冷一哼，“他已经改娶我娘！”
　　金衣宫主目光一动，“哦，他倒风流快活。欧公子，你奇不奇怪，我为什么要告诉你这段往事？”
　　“宫主请讲！”
　　“因为我怀疑……纪云山庄有‘鬼’！”
　　“什么？”
　　“纪宗轶虽然死去，但那是个傀儡而矣，真正的元凶正躲在背后！”金衣宫主微微一叹，“也许跟纪小姐失踪之谜也不无关系！”
　　欧铁皓心中一动。
　　“如果欧公子不嫌本宫武功，本宫想以秘笈相赠！”金衣宫主道，“凤央翎太得意了，他就是苏不义之徒，本宫也需要一个能与之抵抗的弟子！”
　　“这……”
　　“本宫并不勉强！”
　　“让我再考虑几天！”
　　“好！”金衣宫主微微一笑，“如果欧公子答应了，不必顾虑什么，因为狄青云娶了令堂，便与你是父子关系，公子若归我金衣宫，就是师徒关系，狄青云倒不会怪你‘欺师灭祖’！”
　　欧铁皓点点头。
　　金衣宫主望着他，突然身形微微一颤，竟然连声咳嗽起来。
　　“宫主……”欧铁皓忙扶他坐下。
　　“唉，老毛病了！”金衣宫主淡淡一叹，“本宫主得了绝症已有多年，这也是迟迟不肯娶欧娘子的原因，唉！”
　　“宫主，我可以答应做你的弟子，不过我的小弟纪越——”
　　“不怕，他也可以进我‘金衣宫’！”
　　“……”


第一卷武氏遗梦  20．技惊淫贼
　　寒暑易节，转眼距离纪云山庄婚变已有五年多了！二十五年一度的武林盛会又即将到来。
　　这一天，通往泰山的途中，一个黑色轻衣、脸又罩轻纱的年轻女子正在一家茶馆之前停步。她身后是四个蒙面轻衣少女，个个身段窕窈，曲线美妙，让人想入非非。
　　她似乎在考虑是否要进茶馆，但见人声嘈杂，不由微微摇摇头，便冷冷走开几步。
　　“嘿嘿……”
　　茶店老板上前打讪。
　　“这位姑娘，小老能为你提供份服务，不知道……”
　　轻衣蒙面女子冷冷一哼。
　　“冲上一壶好茶，送到那边——”
　　她冷冷地用纤指一指对面不远的树荫下。
　　“是！是！”
　　“姑娘，我们到那边去吗？”
　　“哼！”
　　她轻移莲步，与四个侍女来到树下，翠袖轻拂，树下已多了五个由树叶铺成的坐垫。五女一齐坐下。
　　突然，她冷冷笑了起来，玉手往上一扬，树上立刻一声惨叫，一个锦衣汉子已像肉团一样滚出几十丈远，落下时却一声不吭，也滴尘不惊！
　　众人都呆住了，这是江湖上的采花贼帮弟子，“锦毛猛虎”花花太帅的一个探子——只要是花花太帅相中的，就会派这个得力的采花贼为了送去美女佳人！如今被杀，倒是大快人心，只是这女子的手法好惊人，谁也未看出她是如何出手。
　　“唉，这支玉簪不干净了！”
　　她似轻叹，冷冷甩出，正好插在那个采花贼的太阳穴上，相距几十丈。她竟看也不看，却分毫不错，看来手上的功夫也巧到了极点！
　　“姑娘，这淫贼已屡次来犯，我们应该给点厉害让他瞧瞧！”
　　蒙面女子冷冷一哼，“他迟早会送上门来——在泰山盛会之后！”
　　“哦！”
　　好似她对自己的容颜美色十分自负一样，似乎她一露出真面目，天下的男人都会为之倾倒——这个女子莫非就是‘月烨宫’主？
　　众人议论纷纷，“久闻月烨公主风华绝代，难道这女子就是她？”
　　“这一届武林盛会，第一美人会是她吗？”
　　“……”
　　蒙面女子并理会众人，饮完了凉茶，她冷冷甩下一锭银子，扬长而去。
　　在她去后，又有一个黄衣少年到来，他长得倒也十分不错，英俊挺拨，高大魁梧，而且有个特点，他的黄衣袖口上有一圈血红印记。
　　“来壶凉茶！”
　　“是，客官请坐！”
　　店主忙迎他入座，又倒了茶水。
　　黄衣少年剑眉皱着，冷冷地端起茶杯，这时，他发觉了那边地上的死尸，不由暗暗吃惊，“好厉害的手法！”
　　“唉呀，这年头，女人也厉害了！”
　　旁边有人暗声议论。
　　“那个女人恐怕就是杀人不眨眼的‘杜情仇’吧！”


第一卷武氏遗梦 21．一剑铭心
　　“杜情仇？”他心中一震，“这个女魔头果真出现了！她去泰山是为选美还是为比武？”
　　“听说月烨夫人杜娘娘很是冷酷，不知道跟杜情仇有什么关系呢？”一边的人又说。
　　“哎，杜情仇并非那魔头真名！她在两年前第一次出现江湖时，就是说要‘杜绝情仇’的，可以说是她的绰号，不是她的真名嘛！跟月烨宫不会有什么关系！”
　　“杜情仇刚才自负得很，你们知道吗？”一个大汉悄声问，“她要在泰山现出真面目，那时也许……嘿嘿，美人！”
　　“那种美人还是少惹为妙！”
　　“有艳福的也只会是‘玉剑王子’凤央翎和花花太帅，轮到你这老粗吗？”有人逗趣，几个人都十分下流地奸笑起来。
　　黄衣少年很讨厌这种笑声，冷冷甩下一块银子，便大步出店。
　　“杜情仇”是两年前才出现江湖的，她以冷酷狠毒而著称，因挑杀绿林七百好汉而出名，——江湖上，要成名立万多是以血来完成的！
　　她的出现令整个武林为之失色！在阳盛阴衰的武林中，一个豪气干云，武艺高强，又狠毒阴辣、神秘莫测的女人一出现，不禁令许多大丈夫神魂颠倒，虽未见其“庐山真面目”，但绝大部分人都不愿意想像她是个又丑又老的女人！于是很多色胆包天的就跟踪追寻，但都有去无回！
　　黄衣少年一边走一边想着，“她长得怎么样？如果是个绝代佳人，我肯定师兄一定会死缠不放——”
　　心念未到，一声长笑，一个华衣少年已落在他身边，长得丰神绝世，不必问，他便是“玉剑王子”凤央翎了！
　　“好师弟，你是想着‘杜情仇’了？”
　　黄衣少年脸上一红，“师兄，你怎么知道？”
　　“哈哈，没什么事能骗得了我！”凤央翎洒脱地和他走着，这儿是荒山野地，他们不怕泄露身份！
　　“师兄，你不也是想见识一下‘杜情仇’？”
　　“不错！见过太多甜美人，也想见见冷美人！”凤央翎哈哈大笑，“还是我没有选择错误！哼，哈哈，不用婚姻束缚我，见到美人，就可以追到底！——纪恨，师兄希望你也如此！”
　　黄衣少年纪恨摇摇头，“我若爱上一个女人，就会死心塌地！”
　　“杜情仇？”
　　黄衣少年脸上又红，“我并不熟识她！”
　　“你是见过她的，对吗？”
　　“你知道什么？”他大为不安。
　　“哈哈……”凤央翎大笑，“有什么我不知道的？去年冬天，你在雪山遇到了‘杜情仇’‘，但她并没有杀你，她只划了你一剑——”
　　“唉！”纪恨苦笑着，捋起袖子，果真可以看到一条三、四寸长的疤痕，已经很淡了，他轻轻摸一摸那个伤痕，轻轻一叹。
　　“这一剑可谓刺得刻骨铭心！”凤央翎又笑了。
　　纪恨没有否认，只是有点怅然。
　　“这次你自愿来泰山帮我，目的也是为了见她哩！”
　　“你……”纪恨哼了一声。
　　“纪恨，别生气了，老实说吧，这一次恐怕不如我们想像中那么简单了！”凤央翎收敛笑容，冷冷道，“据我所知，‘逍遥客’就会插足！”
　　“铁浩？”
　　“他的武功深不可测，很是棘手，而且你想念的杜情仇也许也会插手此次武林盛会！”凤央翎微微一笑，“看你舍得伤害她么？”
　　“你……”纪恨冷笑一声，“她的武功远远在我之上！我看你未必是她的敌手！”
　　“哼，反正我们兄弟俩有进同进！一切按原计划行事！”
　　纪恨点点头，于是两人分手，各向泰山进发。


第一卷武氏遗梦 22．无情公子
　　“小越，小越！”
　　一个淡黄衣少女着急地奔上舟，她长得娇媚美艳，颇有倾国之姿，此时玉面含怒，急道，“铁浩在不在？”
　　“你是说铁大哥？”
　　一个二十上下的少年奔出船舱，哈哈一笑。
　　“哎呀，你还有心笑话？”少女紧张地道，“铁大哥呢？”
　　“他要赶赴泰山！”
　　“什么？”少女大惊。
　　“哼！”已多了一个丰神俊秀，如玉树临风却极冷峻的美少年在船尾。
　　“呀，铁浩！”美艳少女奔过去，“铁浩，你别去泰山，好吗？”
　　“为什么？”“逍遥客”铁浩冷淡地望着她。
　　“因为……”她玉面含春，娇羞地走近他，“人家担心你嘛！”
　　“哈哈！”那在船头的俊秀少年不由大笑，“我还以为你关心我才奔上船，原来是为了铁大哥！”
　　“小越，你走呀！”少女白了他一眼，“碍手碍脚！”
　　纪越摇摇头，跳上岸，“铁大哥，我去打点一下！”
　　然后一溜烟跑了。因为在几年前，少女曾经救过他！
　　“铁浩，浩哥哥！”娇美少女幽怨地望着俊俏绝伦的白衣少年，“我不赴泰山，千里迢迢，专程从凤家赶到这儿，你就理也不理我？”
　　白衣少年轻轻一哼，“凤钰，你不过为了他而来！”
　　“我怕你跟哥哥针锋相对！”凤钰妙目一红，“你们两个若受了伤，我都会——”
　　“够了！”他冷冷一笑，“我们没有什么关系，你大可不必为令兄这样！”
　　“浩哥，我是真心的！”
　　凤钰凄然一叹，“从我救了小越见到你，我就爱上你了！”
　　他漠然不语。
　　“浩哥！”凤钰轻舒玉臂，搂着他的腰，“浩哥，我求求你，别去了。我们一起很快乐的！”
　　“哼！”他冷冷推开她，“我说过的就不会更改！”
　　“你……你何苦呢？”
　　“那是你不明白。我跟凤央翎势不两立！”“逍遥客”冷冷笑了，“不论为什么，我都会去跟他斗一斗！”
　　“浩哥！”凤钰又惊又急，“为什么你们势不两立？”
　　“你以为我会告诉你？”他冷淡地一哼，“凤姑娘，你是名门闺秀，不该冒然离开闺房，以后请别再多管闲事！”
　　凤钰面如死灰，“浩哥哥……”
　　“哼！”铁浩冷冷地再望她一眼，云袖一甩，扬长而去，只留下凤钰在发呆。


第一卷武氏遗梦 23落花流水
　　“钰儿，你怎么了？”一声轻叹，她不由回过头，却见纪越站在她身边。
　　“你……”她玉面微变。
　　“你很喜欢铁大哥？”
　　凤钰冷冷点点头，“我要得到他，一定！”
　　纪越摇摇头，“他早有妻室，他不会移情别恋的。”
　　“他有……有妻子？”凤钰不由娇躯一震，“怎么全？他孤独地来，孤独地去，逍遥红尘，不可能，不可能！”
　　“就因为他的爱妻已经亡故，所以他才痛苦而自愿孤独！”纪越黯然道，“他的心就像冰一样冷，就像铁一样硬！只有他的亡妻，才能化解他心中的仇恨！”
　　凤钰呆呆地摇摇头，“不，不会的！浩哥怎会爱上哪个女人？而且爱得那么真，那么深？不，小越，你骗我！”
　　“我没有必要骗你！”
　　“她……她长得什么样？”凤钰玉面变得苍白，冷冷地露出一个笑容，“我倒要看让他付出一切的女人长得如何美貌无双？”
　　纪越摇摇头，“我不想告诉你铁大哥的真实身份，他要我一辈子再不提起他的过去！不过，我可以告诉你，他的亡妻长得也许还比不上你！但她清纯可人，温婉娴柔，是铁大哥的‘溶冰炼钢’宝贝，她已经死了，而且是怀着铁大哥的孩子而含恨死去的！”
　　凤钰不由心头一震，“红颜多薄命！”
　　突然她很不好意思，那个可怜的年轻妇人红颜薄命，少年惨死，铁浩爱她，想她那是情理中事，为什么要跟一个死人争风吃醋呢！
　　想了好久，才幽幽一叹，“浩哥想必很痛苦？但他想来很平静！”
　　“那是痛定思安！”纪越轻叹一声，“铁大哥几度寻死，想与亡妻同赴黄泉，但他……他还很好事要做！”
　　凤钰摇摇头，“我走了！”
　　“钰儿，你回凤家？”
　　“不，我上泰山，浩哥和我哥哥一定会打起来的！”凤钰言罢一个纵身，人已上岸，“小越，以后再会！”
　　“钰儿——”纪越微微叹了叹，“你怎么只知道铁大哥？仅仅因为他长相太迷人了么？”
　　武林每二十五年一度的泰山盛会就要开始了，这时还是八月十二，许多武林人士都已陆续赶至。山上山下布满了人。此次盛会是由德高望重的“百年老人”穆后——月烨宫前任宫主狄青云的祖母，七十五年前的第一美人来主持的。另外武林泰山北斗皆为出家之人，了无凡心自然也配当穆后的助手！
　　穆后动用了月烨宫的财物，在泰山之顶建了许多房屋，有的是在二十五年前的原型上加以改动，现在也完工了，她命令各门各派，男的在左，女的在右，各找栖身之所，以便参加武林盛会。
　　人山人海，但有些人便很出色，不必加以矫饰，就能显出其本身独特出众的气质。
　　那个黑衣蒙面女子便令人无不退让几分，她冷眸闪处，目光落在穆后身边的华衣少女身上。


第一卷武氏遗梦  24雾里看花
　　穆后已是百岁上下——也只有百岁上下才有资格主持武林大会。她白发飘飞，但目光湛湛有神，脸上光滑，一条皱纹恐怕也看不到，真够“驻颜有术”了。
　　她身边此时已多了一个千娇百媚的少女，双十年华，娇美高贵，风华绝代，不问可知，她是“月烨公主”，也就是久负盛名的“江湖第一美人”。
　　蒙面女子冷冷一哼，“江湖第一美人？哼，这一次我要拆下这块招牌！走！”
　　“是！”四个侍女忙跟着她走向石台右边。
　　“老祖母，你说我娘会来么？”
　　穆后摇摇头，“杜氏已经不理俗务，也不追慕名利，自然不会来了。月烨，你此次代表月烨宫来的，务必要遵规守矩！”
　　“是！”狄月烨点点头，也退向右边，恰巧与蒙面女子迎面碰上！
　　蒙面女子冷冷盯了她一眼，便拂袖进去，狄月烨好生奇怪，却不认识她是何门何派。
　　在女人中，有“月烨宫”中人，有峨眉派弟子，还有一双绝美少女，另外便是这个蒙面女子与四个侍女，还有凤家小姐凤钰，以及“金衣宫”来的一位美貌娇艳少女——“金衣妃子”金笑笑！
　　除了金笑笑和那蒙面女子，其余的女人都与狄月烨基本上打过交道。
　　“金衣妃子”总是虚掩房门，似不欲与人搭讪，但总是在夜深时点了夜烛，对烛凝思，倩影倒是美丽动人！
　　狄月烨倒不想打扰这个妃子，却对那蒙面女子颇有兴趣！
　　借口送热水，她让宫女敲门，“里边有人吗？”
　　“谁？”一个白衣侍女出来开了门，“哦，是公主！”
　　“姑娘，我们是送热水来的！”狄月烨淡淡一笑，然后玉手一抡，四名宫女提着热水进去。
　　内门边两名白衣侍女望了她们一眼，没有阻止，还道，“姑娘要熏香沐浴，这热水干净吧？”
　　狄月烨点点头，进屋一看，基本上没有改变布局，只是床帐边挂了一把血色长剑，十分恐怖！床沿上，一个白色轻纱少女正低头观看自己那双雪白嫩滑的纤足，没有理她们。
　　“请问姑娘是……”
　　白衣少女抬起秋波，她仍蒙着面纱，但脸庞依稀可见！冷冷地望了狄月烨一眼，“十五之夜自然知道！”
　　碰了钉子，狄月烨尴尬地笑笑，“放下热水，别打扰了！”
　　“是！”
　　几个女子走后，白衣少女冷冷一哼，关上房门，窗门，才轻轻拉下面巾，露出一张美貌绝伦的芙蓉靥，她走到床边，拿了一个玉瓶，拨开瓶塞，倒出三粒乳白色丸子，放入水中，然后拉下身上的轻衣，慢慢跨入浴盆中。
　　热水滚滚，她美眸微睁，冷冷的像两把利剑一样刺人肺腑，玉臂轻舒，在热水中轻轻滑动着……


第一卷武氏遗梦  25总为情伤
　　好一会儿，她才穿上内衣，盈盈走出来，冷冷坐到床上，随手一甩，一件粉红色的背心已落在床上。
　　“芙蓉袄？”她喃喃自语，“为什么芙蓉袄在我这儿？不是当年欧家定物吗？还有另一半……在哪？不会在欧铁皓哪儿吧？呀？”她玉面竟也泛起一片红云，“不行，我不能穿着它，让人误会了怎么办？”
　　“姑娘，你早点休息！”
　　“哼！”她狠狠哼了一声，躺到床上，胸前却仍紧贴着“芙蓉袄”。
　　在石台左边，男人就多了。有各门各派的弟子，又有凤央翎，还有“一袖红”纪恨，另外一个相貌、年纪跟凤央翎这个风流人物相仿的白衣少年，却是“逍遥客”铁浩！
　　铁浩冷冷盯着对面那间房子，那是“玉剑王子”的，此次不论为公为私，他都决心打败凤央翎！他仍记得，五年前凤央翎普经用暗器打伤了他，然后又假装好人让他一走了之——这笔帐就要算清楚！
　　以后，凤家又强娶纪纯，与他争夺娇妻，——这是第二笔帐！
　　还有，师父要求他打败凤央翎，挫挫其师威风。这也是他要找其动手的第三个原因！
　　“哼，如果没有意外，凤央翎你不会打败我的！”铁浩冷酷地笑起来，阴阴冷冷地笑了，然后却又黯然回到烛下，“纯纯，你在哪？为什么这五年来一点消息也没有？你不知道铁哥哥多想你吗？”
　　“纯纯——”他低呼一声，便伏案而睡。他本是多情种子，自从发现爱妻并未“死”去之后，便满心希望，一边勤练武功，一边浪迹江湖，但事过四、五载了，却一点线索也没有！但他记得，“芙蓉袄”的一件就穿在她身上，一定迟早会找到的！
　　“杜情仇来了？”
　　“哼！”凤央翎冷冷一笑，“真不明白你紧张什么？”
　　纪恨轻叹一声，“我真想见见她！”
　　“那你不去窥探，再赏一剑？”
　　“哼！”纪恨冷冷盯着他，“我不信你会不喜欢她！”
　　凤央翎不由来了兴趣，“她那么特别？我为什么非喜欢不可？”
　　“总之你不会讨厌她！”
　　“打赌？”
　　“我会赢的！”
　　“哈哈……”凤央翎不由大笑，“你对她的魅力估计太高了！”
　　“别不信！”纪恨红着脸，冷冷一笑。
　　“哎，我们别谈那边的女人事了！你看到铁浩了？”
　　纪恨点点头，“他看来很冷酷！”
　　“逍遥客会多情么？”凤央翎冷然一笑，“我知道他艳福齐天，连狄月烨都爱上了他！”
　　“哦？”
　　“别紧张，杜情仇肯定不会喜欢这种人！”
　　纪恨没有出声，冷冷地拂袖而去。
　　凤央翎微微一叹，倒在床上，“杜情仇，你是为美还是为武而来？”


第一卷武氏遗梦  26第一美人
　　十五到了，穆后看看来人也差不多了，便缓步走上石台的后沿，两边是一列劲装少女，看来个个得穆后细心调教，武功不弱。
　　“各位武林同道，今天老身受前任主持之托，主持这次盛会，望各位与老身协调配合肥市，完成这次大会！”穆后淡淡地大声道，“这次仍与上届一样，包括文比和武比！”
　　“文比嘛，就是选出美者，老身倒不是想选容貌之美者，按照前任盟主杜奇（月烨夫人杜氏之父）伉俪的建议，老身以为德者居之！”穆后淡淡一笑，“这与二十五年前我们选出的杜娘娘一样，各位可有异议？”
　　大家议论纷纷，但无人敢公然冒犯穆后。
　　“既然有前人之训，又深得武林同道的同意，文比就仍采用旧习，由有意参选者自荐上台！”穆后在大椅上坐下，望向四周。“另外，武比就要按照抽签来决定次序，点到即止，切勿伤人！”
　　“穆前辈言之有理！”少林的方丈双手合什，“老衲先祝前辈如愿完成这次盛会！”
　　“有劳大师！”穆后微微一笑，“现在文比开始，男女皆可上台！”
　　但历来只有女子才有意文比，男人自不会看台上了！静了一会儿，一个华衣少女已轻移莲步，从右台走出，众人哇哇惊叫，“美人！”
　　“老祖母！”她先朝穆后一拜，然后转对台下的人，“各位武林同道，小女子狄月烨，初出江湖，未懂礼貌，今天是奉宫主之命前来参加盛会，浅陋之处，望各位见谅！”
　　“狄姑娘客气了！”武当道长微微一笑，“贫道早闻姑娘贤良温柔，持家有道，是月烨宫的女当家，以贫道之见，这‘美人’非狄姑娘莫属！”
　　穆后微微点头，“月烨，道长如此看重，还不先谢过道长！”
　　狄月烨盈盈一笑，“道长对月烨褒奖有加，只怕……”她这含娇一笑，犹如百花齐放，令人如沐春风，不由台下的武林人士大为着迷，不少已大叫，“月烨公主昌名副其实的绝代佳人——”
　　立刻有很多附和声，穆后点点头，便欲宣布——
　　“慢着！”一声冷叱，台上已俏生生站着一个白色轻纱蒙面女子。
　　“姑娘是……”少林方丈不由先开口问。
　　“杜情仇！”蒙面女子淡淡道。
　　“是杜情仇？”台下已有人惊呼出声，一个黄衣少年不由紧紧盯着她婀娜的背。另外，在人群的外边的一个白衣少年也不由望着她——
　　“原来是杜姑娘！”
　　杜情仇冷冷摇头，“我并非杜娘娘的什么人，请别叫我‘杜姑娘’！”
　　又碰了个钉子，方丈大师不由尴尬不已，狄月烨不由微微摇头，“这个杜情仇好可恶，老是与人过不去！”


第一卷武氏遗梦  27双娇争名
　　“不知道杜姑娘有什么话要说？”穆后倒不介意，淡淡望着这个不速之客。
　　“刚才听前辈之言，似乎这选美是用文比的方式？”杜情仇冷冷的目光一闪，冷冷地问。她的声音虽冷，但娇柔甜美，却是令人无法抗拒！
　　“不错！”
　　“那文比就是除了武功之外，其它的都可以比！”杜情仇微微一哼，“我想跟月烨公主比一比！”
　　狄月烨后退一步，“怎么比？”
　　杜情仇冷然一哼，“如果不影响各位雅兴，我们可以用文雅的方法来试一试——我知道穆前辈文武都是上上之选，一定可以为我们做个公平的判决！还有，这儿不乏文武双修的才子佳人，也可以评一评！”
　　狄月烨心中暗怒，“杜情仇，你怎么老与我过不去？”
　　“穆前辈以为如何？”
　　“杜……杜情仇姑娘此言不错！”穆后一点也不占亲，闻言笑了笑，“好，丫头，摆上公主的玲珑琴！”
　　片刻，狄月烨便在一张桌边坐下，轻抚琴弦，专注地弹起一首比较出名的曲子，杜情仇微微一笑，也在另一边坐下，却抽出一支玉笛，轻轻吹起来。
　　大家凝神而听，穆后面色微变，琴声清丽超俗，婉转凄迷，如泣如诉，笛声美妙优越，豪迈刚强，如笑如歌，而且时时与琴声合得上，有过之而无不及！
　　一曲终了，杜情仇冷冷收起玉笛，翠袖轻拂，便欲下台——
　　“姑娘留步！”穆后微微一笑，“姑娘对曲律颇有见地，远在月烨之上，这一次是姑娘胜了！”
　　杜情仇淡淡回首，“穆前辈过奖了！”
　　“老身年已百岁，听过不少才女的佳作，姑娘心灵手巧，吹的曲子是生平所闻最上之佳作！”穆后忍不惊叹，“姑娘吹笛的功夫真是完美！”
　　台下的也不由发出惊叹，“逍遥客”铁浩却面色微变，“这首曲子好熟耳，只有她才吹得出。唉！杜情仇与她会不会有纠葛呢？”
　　“穆前辈此言差矣！世间哪有完美之物？”杜情仇淡淡道，“刚才这首曲子若要打分，也只得七成！”
　　穆后为之动容，“姑娘这样贬低佳作，岂非太过谦虚了？”
　　“前辈有所不知，这首曲子已花去我十年功夫，才练到这种地步，所以不是我谦虚，是我真的悟性太低，愚昧至极！”杜情仇似是一叹。
　　“姑娘，你不必自责，老身愚见，姑娘已是聪慧绝伦，才智之高，远在月烨之上！”穆后微微一笑，“这天下第一美人当属杜情仇姑娘！”
　　狄月烨不由玉面变色，冷冷一笑，“老祖母，美人不该藏相，如果杜情仇姑娘真是绝代佳人，月烨甘拜下风！”
　　杜情仇没有回答，众人都紧张地注视她的面纱，不知道那薄薄的白纱之后是张什么样的脸？
　　穆后面色一沉，“杜情仇姑娘既不欲以真面目见人，月烨，你不必咄咄逼人！”
　　“老祖母……”
　　“哼！刚才老身已经声明在先，并非容貌之美，而是言之美，行之美，姑娘言会品性均属上上之选，如果还当老身是个主持，你就不该再多言了！”
　　杜情仇冷冷地望了狄月烨一眼，她又气又无奈，“那……月烨就败给姑娘，也无话可说了！”
　　“恭喜姑娘！”穆后淡淡一笑，方丈和道长也道，“恭喜姑娘！”
　　“多谢！”杜情仇淡然一拱手，“多谢前辈偏爱！”
　　台下的人既好奇又新鲜，这位“天下第一美人”连真貌也未见过，却已能获此殊荣，岂不令人好笑？
　　杜情仇冷淡而漠然地看看众人，便飘然下去。
　　进行了文比之后，便是武比。经过抽签决定次序之后，便定在第二天清晨开始。


第一卷武氏遗梦 28夜游逢旧
　　夜深了，杜情仇默默地走出那进房子，走在人散后的冷清的广场上。
　　夜风习习，吹动她美丽的长发，也吹动她飘飘的裙带。她轻轻地移动莲步，走在十五的夜里。月是皎洁圆美的，月华如水。倾泻在她的娇躯上，似在夜路上描绘她婀娜的身姿！
　　突然人影一闪，一个黄衣少年已冷冷站在杜情仇身后。
　　她冷笑一声，继续向前——
　　“姑娘，你没看到我？”他紧紧追随。
　　“看到你又怎样？”杜情仇冷淡地拂袖欲行——
　　“姑娘……”他挡住去路。
　　“干什么？”杜情仇冷眸一闪，似乎很生气，“让开！”
　　“听我说完自然走开！”
　　“哼！”杜情仇冷冷地背对着他。
　　“那天为什么你不杀我？”
　　“没必要！”
　　“如果你不杀我，我们为什么不能是朋友？”
　　“朋友？”杜情仇似一呆，继而冷冷笑了，“我没有朋友，也不想要朋友！”
　　“为什么？”他不放弃，紧紧盯着她。
　　杜情仇冷冷一哼，“你问得太多了，本姑娘的事你少管！”
　　“你……”他痛苦地摇摇头，“我不希望我们刀刃相向！”
　　“哼，我又不是跟你打，你怕死就别逞强了！”她冷阴阴地盯了他一眼，“我记得你这个小子，哼，去年雪山中我在杀了几个色鬼之后碰到你也来凑热闹……”
　　“你刺了我一剑！”他轻轻一叹。
　　“这一剑算是惩戒你！”杜情仇冷然道，“因为你不是色鬼，所以本姑娘手下留情！”
　　“哦！”
　　杜情仇冷冷一笑，“一袖红纪恨，你的武功还不错，不过我敢肯定，你不是‘逍遥客’的对手！”
　　纪恨没有否认，“我总要试一试！而且不一定是与他斗！”
　　“还有信心？“杜情仇冷冷笑了起来，然后轻抚一下长发，盈盈走向右侧女人居住的房子。纪恨呆了一下，才缓缓踱回。
　　但杜情仇并没有回去，她又走回来，只是摆脱了纪恨，她缓步而行，背负双手，观赏月色。
　　一个白色高大的背影就在前边槐树之下，杜情仇不由好奇地走上去一看——
　　那是个丰神绝世的标准少年郎，二道剑眉紧紧锁在一起，星目含悲愤之色，俊面上却一无表情，他一动不动地坐在那儿，痛苦地轻轻一叹！
　　杜情仇竟不由芳心一颤，走到他身边，他抬起头，四目相接，他吃了一惊，立起身来。
　　“紧张什么？“她冷淡地一哼。
　　“你是杜情仇？“
　　“哼，正是本姑娘！“
　　“你来干什么？“他剑眉一挑，冷冷地盯着她。
　　她不由心中恼怒，冷笑道，“你来得本姑娘就来不得么？”
　　“哦？”他冷哼一声，十分不屑，默然坐在石上。
　　杜情仇抬起秋波，望着明月，不由低声道：“又是十五了！满月！唉！”


第一卷武氏遗梦 29水调歌头
　　她缓缓走到树边，倚在树干上，轻启朱唇，然后很轻声地唱起来，唱的是一首《水调歌头》——
　　“明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间！
　　转珠阁，低绮户，照无眠，不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
　　没有韵律相合，她自吟自唱，完了不由长长一叹。树下的美少年也似有无限伤感，黯然地低下头。
　　“欧儿，你在今晚该是五岁了，可惜我……姑姑不能给你祝贺生日了！”她似自语，喃喃道，“但愿人长久，千里共婵娟？欧儿，等姑姑回去，好好补偿你，你最乖的！”
　　树下的人不禁微微一叹，“倘若他们不是遇难，唉，纯纯生下的孩子也该五岁了！”
　　两人各有各的心事，默然良久，杜情仇才怅然望了望天上的玉兔一眼，转身欲行——
　　“等等！”他突然叫住她。
　　杜情仇不由回过头去。
　　“谢谢你！”他深深地望着她。
　　“为什么？”她不懂。
　　“你的歌声令我想起了一个人！”他黯然神伤，“第一个想她的夜里有了安慰！”
　　“哦！”杜情仇淡淡一笑，“不必吧，我是自我安慰，没想到会感动了你！再会！”
　　“……”他默默地目送她窈窕动人的身姿没入那进房子，不由怅怅一叹，“纯纯！”
　　第二天一早，武林盛会继续开始进行。按照昨晚抽签决定的次序，采用单打独斗的方式，经过一番剧斗，便筛出了一半多参赛的人，当然胜者打败对手，有的很轻松，有的则是花费了好大功夫！
　　休息到午后，穆后又再让胜者抽签，又决定了下一轮比赛的次序。她再三强调，“比武只是点到即止，切勿伤了和气！特别是男女对打，下流手段切勿用上！”
　　经过一个下午的激战，参赛的人已再次减少一半，然后当夜再斗，最后只剩下“逍遥客”铁浩、“玉剑王子”凤央翎、“一袖红”纪恨和几个女子——杜情仇、月烨公主、“金衣妃子”、“苏杭双艳”、凤钰。
　　穆后环顾全场，不由微微一笑，“各位，明天早上按抽签决定的次序比武，最后胜者就是本届武林盟主，老身会把前任盟主杜奇的信物——‘至尊碧玉剑’交予本届盟主！”
　　八人互视一眼，各自走到穆后身边，各拿了一个纸团，最后由穆后宣布结果。——纪恨紧张地盯着悠闲自得的杜情仇。
　　穆后逐一看过，然后淡淡一笑，手一挥，制止全场噪闹，然后开口道，“老身宣布，下轮比赛由杜情仇对‘苏杭双艳’，由‘逍遥客’对月烨，由‘玉剑王子’对‘金衣妃子’，由‘一袖红’对凤钰，依此次序，三更之后，比武开始！”
　　纪恨松了口气，凤央翎冷冷盯着他对面的杜情仇，她发觉了他们最后三个胜利的男人的目光都在她身上。但她毫不退缩，冷冷一哼，便回房沐浴去了。
　　“哥哥！”凤钰奔过去，幽怨地望了铁浩一眼。
　　“钰妹，你怎么……唉，纪恨不会留情的！”
　　“怕什么？”凤钰樱唇上噘，盈盈一笑，也回房了。
　　凤央翎望望铁浩，冷冷地走下去，“苏杭双艳”和纪恨也跟着走了。
　　“金衣妃子”与铁浩互望一眼，俱缓缓下台。


第一卷武氏遗梦 30三艳相争
　　“穆前辈，你看他们这四对谁胜谁负？”方丈在这时不由问。
　　穆后微微一叹，“这最后胜利者，依我这一天观察的情况，当是杜情仇、铁浩、凤央翎这三人的争夺！”
　　“哦！”
　　穆后淡淡道：“我们希望武林盟主应是德者居之。这三人的言行性格各不相同——”
　　“凤央翎出身于世代侠后，会不会……”
　　“很难说！”穆后摇摇头。
　　“前辈，这‘至尊碧玉剑’很有威力，厉害无比，倘若不慎落入邪魔之手，岂不有负杜盟主之托？”
　　“杜奇曾说此剑只有配合另一把‘无上金阳剑’才会发出威力，否则它只是一把有号召群雄之力的‘令剑’！”穆后微微一哼，“老身自有主见，这三人若是势均力敌，自会选出武尊！”
　　方丈与道长互望一眼，“前辈英明，晚辈们没有异议！”
　　“很好！”
　　三更时分，杜情仇一袭黑色衣裙，飘然而至。她手上什么兵器也没有，潇洒地步上石台。
　　“苏杭双艳”这两位大美人，此时手抖长绸，也走了上来。
　　“请！”杜情仇冷然一喝，便负手而立！
　　“苏杭双艳”互望一眼，玉面一沉，云绸微用力一抖，便像两条毒蛇一样缠向杜情仇的纤腰。她淡淡一笑，娇躯一摆，云袖飘飞间，人已在两女之上，竟踩着她们的云绸，轻功煞是了得，大家不由大声叫“好”！
　　“苏杭双艳”玉面更冷，一齐娇叱一声，玉掌拍处，绸影纷飞，令人眼花缭乱。杜情仇冷冷一笑，以最快的步法凌空踩、踏、沾、撕，四个动作一气呵成，众人还在呆怔间，她以落在台沿上，飘然若仙！
　　地上断绸片片，“苏杭双艳”怨恨地瞪了她一恨，便下台了。
　　“杜情仇姑娘胜！”
　　穆后宣布，欢声雷动，刚才杜情仇制服两女的姿态煞是美丽，只觉仙乐响处，玉女飘然下凡。不料情乱意迷之际，她已打败敌手！
　　她一闪身，飘然下石台，冷冷地笑了。一个白衣少年默默望着她，然后便飞上石台了，“月烨公主”见状，只得也上台去，面对自己痴恋的白马王子，她玉面微红，“铁公子！”
　　“狄姑娘！”铁浩冷淡地望了她一眼，便把目光移向已经远去的杜情仇，似叹了一声，“请！”
　　狄月烨幽幽一叹，长剑抖出，寒芒闪闪！铁浩也没有使用兵器，跟杜情仇一样潇洒！两人外貌看来，正是金童玉女，天造地设的一双！众人大声称赞着这对璧人，狄月烨又羞又喜，却见铁浩无动于衷。
　　杜情仇冷冷地走回房里，一边梳理秀发，一边解下面纱，端详自己，侍女不禁笑出声来。


第一卷武氏遗梦 31金童玉女
　　“干什么？”她不由娥眉一挑，冷冷瞪了侍女一眼。
　　“姑娘，你真美！”白衣侍女忙不迭地赔罪，“小婢是心有所感！”
　　“哦？”杜情仇不解，“感什么？”
　　“刚才您不知道，‘逍遥客’跟狄月烨上台之后，右上的人是多么羡慕他们！”
　　“羡慕什么？”
　　“男才女貌，女才男貌，天生一对！”
　　“哦！”杜情仇冷笑一声，“狄月烨配得上铁浩？”
　　“不过那狄月烨是江湖公认的美人！”白衣侍女道，“奴婢不解，昨天为何姑娘不以真貌见人？”
　　“哼！”杜情仇轻轻抚摸那张经过造物主精心雕塑的绝美玉容，冷冷而轻蔑地一笑，“他们不配！”
　　白衣侍女摇摇头，“要是姑娘肯让他们上睹芳颜，他们也就不会再看好狄月烨了！小婢看过，那些男人都好丑！”
　　杜情仇没有说话，只是望着镜中人出神。
　　“姑娘，我看那个铁浩和凤央翎就是天下最美的男人了！”白衣侍女又道，一边注意她的表情。
　　杜情仇淡淡一笑，若有所思地道：“狄月烨肯定已经败给铁浩了。不知道下一轮，我和他会不会对峙？”
　　“姑娘肯定能打败他？”
　　杜情仇摇摇头，“我出去了！”
　　她不忘蒙上面巾，然后飘然而去。白衣侍女呆立在那儿。
　　待她回到石台边，却见剩下的人都已经打过了。果然，“逍遥客”一点也不怜香惜玉，打败了狄月烨，凤央翎、纪恨也分别打败了“金衣妃子”和凤钰。
　　剩下的经过抽签，最后是“逍遥客”对“一袖红”，“玉剑王子”对杜情仇！比武定在第三天——即十七日早上举行！
　　此时群雄纷纷猜测明天的胜利者。
　　“我打赌，‘玉剑王子’凤央翎是第一侠客之后，一定是武林盟主！”
　　“嘿嘿，我看呢，‘逍遥客’铁公子人才出众，潇洒不凡，才是武尊之选！”这是几个大汉的议论，那边的女子则道：“别看只有男人能当家，今天杜情仇算是开了先例，哼，一定能打败那三个小子，管管这些臭男人！”
　　杜情仇冷淡地穿过人群，此时已是五更时分，比武就要开始了。她在寻找一个人——他！
　　他正倚在昨晚那棵在树上，神情孤寂落寞，似乎很不屑与人打交道，眼眸中除了那份傲气——她发觉，他若有所盼，似在盼着某一个人。
　　杜情仇慢慢走上运河，望着他，“就你一个人？”
　　“逍遥客”铁浩似是一怔，然后冷冷一叹，眼光一闪，“我肯定今夜不会再伤心！”
　　“哦？昨夜你伤了心？”杜情仇好意外。
　　“……”铁浩摇摇头，“不是伤心，是心痛——每每思起伊人！”
　　杜情仇一怔，“伊人？女的？”
　　“哼！”
　　“你会喜欢一个女人？”杜情仇摇摇头，淡淡一笑，“男人不可能那么多情的，特别是你！”
　　“为什么？”他也是一怔，“就是我最寡情薄义？”
　　杜情仇微微一笑，“你是个很冷酷的人——这种人最不会动感情，也最是武林盟主之人选！”
　　“我并不想当武林盟主！”
　　“哦？不想当，那你来这打什么？”
　　“好玩！”铁浩冷冷一笑。
　　杜情仇冷眸一闪，她知道他不肯说实话，心中有点失望，但他们不是朋友，陌路相逢，不打不相识而已！


第一卷武氏遗梦 32侠面狼心
　　“我只是遗憾！”他又轻叹一声。
　　“什么？”
　　“不能和凤央翎打！”铁浩冷冷的眸子中闪过一丝杀机。
　　“和他有仇？”
　　“不是仇，是……怨！”
　　“怨？”杜情仇不由冷哼一声，“怨怨相报何时了？”
　　铁浩似是心头一震，目光一闪，盯着她，“你……究竟是什么人？”
　　“杜情仇！”
　　“这不是你的名字！”
　　“我不知道除了杜情仇，还有什么名字！”她冷笑一声。
　　铁浩失望地摇摇头，又落寞地靠在树身上，“我们真的无缘了么？”他低声呢喃着，“无缘么？”
　　杜情仇不由玉面飞霞，幸好面纱遮住了玉颜。她轻轻一声“啐”，便拂袖而去。铁浩又是一怔，“杜情仇好奇怪，无缘无故发什么嗔？”他当然不知道，她误会了他！
　　“唉！”杜情仇走开后才觉依恋，不觉幽幽一叹，“怎么我会喜欢上他这神秘奇怪的男人？”
　　“姑娘，你需要沐浴么？”白衣侍女盈盈走过来。
　　“不！”杜情仇淡淡望了那个依旧站在那儿，如玉树临风的白衣少年一眼，“你们先回房去，我要在这儿看一看！”
　　“是！”白衣侍女走了，她不无惆怅地走到石台下。
　　穆后等大家都安定下来，便道，“各位武林同道，老身在此最后重申一下比武规定。鉴于上几轮比武都有人受伤，希望这一次比赛四位高手能和和气气地结束比武！不再出意外事故！”
　　她慎重地托起一把碧绿色、三尺长、两指宽的长剑，微微一笑。“这剑便是前任杜盟主要传给本届新盟主的‘至尊碧月剑’！待会儿，最后胜利者便可以接掌此剑，荣任盟主！”
　　四人俱对望一眼，没有出声。
　　“现在比武开始，请‘逍遥客’铁浩、‘一袖红’纪恨！”
　　一个丰神绝世的白衣少年已冷冷飘落在台左，他手中已多了一把锋利的匕首！
　　一个黄衣俊秀少年也大步走上台，他手无寸铁，但“一袖红”便是赤着一双铁袖杀人于一抹红间！
　　这两个少年俱是近年才出现江湖的，平时，一北一南，很少会碰上。此时有机会看看他们的比武，也是令人大开眼界！
　　“请！”
　　一声冷叱，纪恨已旋身扑上，黄袖挥舞，虎虎生风，铁浩冷冷地一闪身，跟着左足踏出！匕首划了个圈，锋芒闪处，恰恰从袖边滑过，纪恨不由吃了一惊，“果真不同凡响！师兄所言不差！”
　　心念未转，铁浩已抢先攻出，一把匕首挥舞起来，不逊千斤巨锤，可见他内力之深厚！同时他的招式也精妙绝伦，与纪恨的袖上功夫倒是别有风味。杜情仇柳眉微挑，她可料不到这个铁浩样样武艺都是出神入化！
　　凤央翎也暗暗吸了口气，“纪恨看来胜算已少，不行，我绝不能与铁浩正面交锋！这纪恨傻小子，又不肯出暗器——”
　　想到这儿，他望向台上，只见纪恨面色微变，铁袖已缓了下来，铁浩神色自若，冷淡地挥着小匕首，轻轻掷出收回，抛开又合拢，收合自如，白衣飘飘，潇洒俊逸极了！
　　凤央翎十分恼怒，“这小子可真够俊！哼！”他望望那边的杜情仇，却见她冷淡地望着台上的白影出神，心中更怒，云袖一卷，手中已多了一把致命毒针。
　　纪恨不候在人前，特别是杜情仇面前认输，但铁浩的武功深不可测，根本捉摸不透，而且好像是他的克星一样，招招致命！
　　铁浩心中也冷笑，“这小子果真是‘银发怪’的传人！哼，师父言之不差，不给那老东西一点颜色看是太小气了！”心中想着，匕首更是以绝妙的招式挥出！
　　纪恨吃紧，勉力抵挡，铁浩趁势一掌拍出，匕首扬处，纪恨面色一变，铁袖拍起——


第一卷武氏遗梦 33留情娘子
　　一把毒针已无声无息，又似无形之物飞向铁浩背部，他全心要致纪恨于惨败之地，竟没有察觉，台下人也不知道，穆后又坐在后边，没有觉察到这无形针！
　　凤央翎正欲看铁浩惨败，不意黑影一闪处，一声冷叱：“凤央翎，你好卑鄙！”却是一个黑纱蒙面女子，她冷漠地注视着他！
　　“凤公子，你出来！”穆后已冷喝一声，凤央翎只得上台。
　　“你干的好事！”杜情仇冷冷地甩出一把无形毒针！
　　众人哇地惊呼出来，凤央翎俊面一冷，“杜情仇，你胡说什么？”
　　“哼！”杜情仇蔑视地一哼，理也不理。
　　穆后看看已经分出胜负的两人一眼，“这次比武是铁公子胜了！凤公子竟然出手暗伤人家，岂不是有负老身刚才之言？”
　　凤央翎冷笑一声，“这把针也不见得便是本公子所发！杜情仇是捕风捉影！”
　　“你……”杜情仇冷笑一声，“既然如此，便是我捕风捉影，诬蔑你了！”
　　铁浩诧异地望她，不解刚才她为何会出手相助。
　　凤央翎正欲开口，纪恨已冷冷道：“这无形针确实是你的，何必抵赖？”
　　穆后眉头一皱：“凤公子，名门之后，怎可耍下流手段？”
　　“前辈，这……刚才实是救人心切！”凤央翎只得悻悻道，“刚才铁公子下手也太毒了，若非要救纪恨，也不致于出手——”
　　杜情仇冷笑一声，背转身：“前辈，这种人，我不想跟他打！”
　　“姑娘，规定已经下达了，你……”
　　“她没有胆量！”凤央翎冷哼一声。
　　杜情仇怒眸一闪，“好！你这个小人，哼，本姑娘今天便要教训你！”
　　穆后摇摇头，“比武但要手下留情！”
　　“她是‘留情娘子’，前辈莫非不知？”凤央翎冷冷一笑。
　　杜情仇冷冷地转过娇躯，“开始！”
　　铁浩默然望了她一眼，终于飘身下台，纪恨也默然退下。
　　“玉剑王子”凤央翎慢慢抽出一把银色长剑，冷冷地一抖动，“姑娘不用剑吧？”
　　杜情仇没有回答，她恨透了这个凤流倜傥的少年郎，冷漠地哼了一声，娇躯轻轻弹出，比放矢还要快！
　　凤央翎吃了一惊，“这丫头好邪门！”他再也不也轻视这个神秘女郎，玉剑很快地挥动起来，身形一闪，绿影飘过，他们已打在一起！
　　铁浩没有走，他紧紧盯着台上那闪动的黑影，她一定很美，很可爱，而且她像他心中的影子！无论身高，姿态，行走，连声音的娇柔甜美也有几分相似！而且她刚才还莫名其妙地帮了他一次！无论如何，他都该关心她——因为她也针对凤央翎！
　　穆后在后台看得直叹，“长江后浪推前浪，没有料到杜情仇出道二年，武功竟如此之高，她师出何门？怎么文武俱是无人可匹？言行举止又是如此脱俗？”
　　“前辈，你看谁会胜呢？”
　　穆后摇摇头，却见狄月烨奔上来，“老祖母，你说杜情仇会胜么？”
　　“月烨，她是不可以轻视的！”
　　狄月烨樱唇一噘，“哼！”刚才铁浩老是盯着杜情仇，令她妒嫉极了！何况二天前选美，她惨败在杜情仇手上？
　　穆后淡淡望着台上的杜情仇与凤央翎，一个黑影，一个绿影，此时已晃成千万条身影，分不出谁胜谁负。看来两人势均力敌！
　　铁浩微微笑了，他肯定杜情仇潜力无限，一定会打败久负盛名的“玉剑王子”！
　　杜情仇不用兵刃，但她的云袖却比“一袖红”还厉害。一个纤弱女子，功力竟如此之深！凤央翎大为吃惊，手中玉剑不由也乱了分寸。
　　杜情仇冷笑一声，翠袖微拂，凤央翎微微一怔，玉剑不及思索，便刺向她的娇躯，但觉眼前冷芒一闪，她的袖中竟伸出一把利剑，大惊之下，无奈回剑一挂，但仍慢了一步，裂帛响处，他的袖口裂了一条缝！
　　杜情仇冷冷地收回剑，站在石台。
　　“这一次是杜情仇姑娘胜了！”穆后已看得清楚。


第一卷武氏遗梦  34粉黛至尊
　　“她用暗器！”狄月烨尖声叫。
　　“刚才她又没有说明不用剑，而且长剑不能算暗器！”穆后冷冷一哼，“月烨，下去，别在这儿碍手了！”
　　狄月烨恨恨一哼，便走了。
　　“我承认姑娘的功夫的确了得！”凤央翎轻轻一叹，望了杜情仇一眼，飘然离去。
　　穆后摇摇头，站起来，“姑娘与铁公子在午后比武！”
　　杜情仇点点头，便飞身下台，恰恰碰上铁浩：“你……”
　　“谢谢你！”他淡淡一笑。
　　杜情仇被他的笑容感染，不由玉面一红，但他没有看到，“凤央翎太可恶了！我只是看不惯而已！”
　　铁浩淡淡望了她一眼，“我不会与你打！”
　　“为什么？”她吃了一惊，“我不配？”
　　“不！我……不希望变成你的敌手！”他似一叹。
　　杜情仇芳心一震，她不知他为什么会这么说，不由羞中带惊喜，慢慢走着，“我也不想跟你打，可是……”
　　“什么？”
　　“我答应欧儿，我要拿武林盟主的信物给他玩！”
　　“欧儿？”铁浩十分奇怪，“你要拿‘至尊碧月剑’给他玩？你很疼他？”
　　“是吧！”杜情仇可不愿在他面前承认是儿子，只冷冷一叹，“欧儿是我一手带大的，他很可爱！”
　　“他……是孤儿？”
　　杜情仇心慌意乱，含糊以对。
　　铁浩摇摇头。
　　午后，杜情仇回到台上，铁浩淡淡道：“前辈，我认输！”
　　“为什么？”穆后奇怪地望着他们，“你不与杜姑娘打一场？”
　　“杜情仇姑娘胆气过人，武艺超群，我想不必再打了！”铁浩想着她可能是心中的影子，名利之争已不重要，他怕与她打斗，会伤了她，也会伤了自己，所以宁可认输！
　　穆后见他一再坚持，便道：“本届的武林盛会是杜情仇姑娘获胜，请姑娘接剑——”
　　台下欢声雷动，杜情仇缓慢走上去，纤纤玉手伸出，接过那把“至尊碧月剑”，冷眸中闪过一丝笑意，她淡淡一笑，“多谢前辈！”
　　“盟主万岁！”
　　台下的人一齐欢呼，那些大丈夫不由脸上俱红，“拜一个娘子怎么行？”
　　“依照礼节，应该参拜盟主！”
　　“江湖儿女，俗礼免了！”杜情仇冷冷一哼，便飞身而下，白衣侍女迎上去，“恭喜姑娘！”
　　“你们把铁浩给我留下！”
　　“是！”白衣侍女相视一笑。
　　杜情仇冷冷收了剑，道：“武林盟主也只是武林有大事才统领各门派，如今武林还是太平的，本盟主也不必整天走东窜西吧？”
　　穆后微微一笑，“盟主仁德过人，又聪慧机智，老身相信武林今后一定能够安享太平！”
　　“不错！”方丈双手合什，“老衲恭祝盟主日后治理江湖纷争，永垂青史！”
　　“多谢！”杜情仇客气了几分，便躲开众人，缓步走回栖身之所，轻轻放下那把剑，禁不住得意之情，她娇笑起来。
　　“姑娘，你要见铁公子在什么地方？”
　　“唉！山上吧，等他们走了之后！”杜情仇幽然一叹，“他应约吗？”
　　“铁公子已经答应了！”白衣侍女掩唇一笑，“他很喜欢姑娘！”


第一卷武氏遗梦 35佳人有约
　　杜情仇不由娇羞地望望镜中人，“哼，你们出去吧。”
　　“是！”
　　“唉！”杜情仇手托香腮，想起铁浩阴郁深情的目光，她不由玉面发烫，“他真的喜欢我？”
　　她把幽幽目光投向床上，床上有一件淡红色背心，那便是“芙蓉袄”。——她记得是她苏醒时，身上穿着的，不知道怎么会在她身上！是缘么？
　　“欧铁皓已经失踪五年了，他是娶了纪纯的，奇怪，我怎么觉得他与欧铁皓有点相似呢？”杜情仇幽幽笑了，“呆什么？我不可能嫁人的！怎么会……”
　　过了好久，她才回过神来，便蒙上面纱，轻盈地走出去。山上的人已走了，只有一个白衣人仍站在那儿！
　　“铁公子！”
　　“姑娘！”他回身望着她，“姑娘有什么事？”
　　杜情仇淡淡一笑，坐在石上，“我想向你道谢！”
　　“不必了！”他摇摇头。
　　“你为什么……要让给我？”
　　“……”铁浩想了一下，道，“我觉得我们没必要打斗！”
　　杜情仇不由一笑，“原因呢？”
　　铁浩摇摇头，“我不知道！”
　　“哦！”杜情仇有点失望。
　　“姑娘，可否帮在下一件事？”
　　“什么事？”
　　“摘下面纱，让在下一睹芳容！”
　　杜情仇不由退了一步，“为什么？”
　　“好奇！”他只能这么说。
　　“好奇？”杜情仇冷冷一笑，“为了好奇就没有必要！”
　　“我一定要看！”铁浩紧紧盯着她，踏上一步——
　　杜情仇冷冷道：“我绝不会让你看！”
　　“为什么？”他不死心。
　　“哼，我发誓不让任何人，特别是男人看到我的脸！”她冷阴阴地一笑，“你死了这条心吧！”
　　“姑娘真的不肯？”他冷冷望着她，欺上前手指以最快速度抓去——
　　杜情仇怒叱一声，娇躯一拧，恰恰避过了，“铁浩，我告诉你，我绝不成全你！”
　　铁浩抓不到面巾，望了她好久才轻轻一叹，“算了！”
　　“你……”
　　“唉！”铁浩面色黯然，默默地走去……
　　杜情仇呆住了。她不明白他为何突然这样伤心，不明白他为什么不再坚持下去，如果他再坚持下，她一定会心软的！可是……他喜欢她吗？
　　“留情娘子”杜情仇在泰山不露真貌，从容夺下“第一美人”和“武林盟主”的称号的本事立刻传遍大江南北，她声名大振！
　　“宫主！”
　　“哼！”一个金衣蒙面人怒恨地摔下酒杯，“笑笑，铁浩呢？”
　　“公子回来了！”妩媚的“金衣妃子”娇笑一声，“宫主先别生气！”
　　“金衣宫主”冷冷一哼，“让他来见我！”
　　一个白衣少年已走进来，“师父！”
　　“你……”“金衣宫主”怒道：“我怎么交代你？”
　　“打败凤央翎，取回盟主之位！”
　　“那你完成了么？”
　　“师父，我没有正面跟凤面翎打！”
　　“这不能怪你！但是……”金衣宫主冷冷道：“你与杜情仇打斗，为什么未打先认输？”
　　“我不想打！”
　　“为什么？”金衣宫主吃了一惊。
　　“她……”铁浩痛苦地摇摇头。
　　“她太美了，所以你舍不得？”
　　“宫主，公子与狄月烨打时都不留情！那杜情仇一直未曾露出真相，公子怎会以她太美而不动手？”金笑笑忍不住道。


第一卷武氏遗梦 36别有衷情
　　金衣宫主冷哼一声，“不然又是为了什么？”
　　“……”铁浩摇摇头。
　　金衣宫主大怒，“荒谬！没有原因，你干嘛认输？气死我了，你……你太不争气！”他连声咳嗽。
　　“师父！”铁浩黯然一叹，“我……她跟纯纯好相似！”
　　“纯纯？”金衣宫主不由苦笑一声，“你还是忘不了她！”
　　铁浩默默不语。
　　金衣宫主摇摇头，“她真的很像纪纯？”
　　“是吧。”
　　“不过纪纯是个没有武功的弱质！”
　　“我并不觉得她一定是纯纯。但……她真的跟她很相似！”
　　“是你想得太痴吧！”
　　铁浩面色一红，“不，我真的……”
　　“好了！”金衣宫主长长一叹，“反正武林盟主不是落在凤央翎和纪恨手上就行了！杜情仇来历不明，你好好查一查！”
　　“她……”铁浩轻叹一声，“她似正似邪，也不知道她究竟是什么样的人！”
　　“既然她像纪纯，你就更该去接近她！”金衣宫主微微一笑，“明白吗？”
　　铁浩点点头，便大步而去。
　　“公子——”
　　“回来！”金衣宫主冷冷一哼。
　　“宫主！”金笑笑幽怨地叹了一声，“欧姑娘要留公子，宫主为什么要让他这么快就走？”
　　“哦？不是你也要留住他吧？”
　　金笑笑玉面一红。这时，一个青衣美妇走过来，她年约四旬上下，长得很美，风韵犹存。“宫主！”
　　“菁岚！”金衣宫主哈哈一笑，“你让笑笑留住铁浩？还是笑笑自己这么候的？”
　　“遗香女”欧菁岚淡然道：“是我让她叫住铁浩的！”
　　“哦？为什么？”
　　“他这么多日不在宫中，我很挂念！”欧菁岚幽然一叹，“哥哥死后遗下独脉，嫂子又不贤，许身狄青云，唉！”
　　“宋香袅是个浪荡泼妇，你为她痛心什么？”金衣宫主冷然一笑，“只不知杜氏怎么当年会爱上狄青云这小子，哼，这小子风流成性，绝不是可以托付终身的人！”
　　“杜雪姬走错这一步，遗恨终身，也难怪她的父亲杜奇会在二十多年前与她割断父女关系！”欧菁岚摇头一叹。
　　“菁岚，我们回后宫吧！”金衣宫主站起来，搂过她，冷冷望了“金衣妃子”一眼，“笑笑，好好去找你的公子吧！”
　　“是！”金衣妃子幽幽一叹。
　　“纪恨，你还在喝闷酒？”一个俊秀绝伦的紫衣美少年怒目注视着桌上烂醉的黄衣少年，“够了！”
　　“酒，哈哈……”纪恨狂笑着，又一饮而尽，“好酒！好酒！你也来……尝……尝！”
　　“纪恨！”凤央翎夺过酒坛，狠狠怒骂，“你这笨小子，输了一次便垂头丧气？你想醉死酒里？”
　　纪恨痛苦地摇摇头，“我……酒！酒……哈哈……”他在笑，脸上却挂着泪珠。
　　“纪恨！”凤央翎大吼一声，他似是一怔，然后清醒了一些。


第一卷武氏遗梦 36别有衷情
　　金衣宫主冷哼一声，“不然又是为了什么？”
　　“……”铁浩摇摇头。
　　金衣宫主大怒，“荒谬！没有原因，你干嘛认输？气死我了，你……你太不争气！”他连声咳嗽。
　　“师父！”铁浩黯然一叹，“我……她跟纯纯好相似！”
　　“纯纯？”金衣宫主不由苦笑一声，“你还是忘不了她！”
　　铁浩默默不语。
　　金衣宫主摇摇头，“她真的很像纪纯？”
　　“是吧。”
　　“不过纪纯是个没有武功的弱质！”
　　“我并不觉得她一定是纯纯。但……她真的跟她很相似！”
　　“是你想得太痴吧！”
　　铁浩面色一红，“不，我真的……”
　　“好了！”金衣宫主长长一叹，“反正武林盟主不是落在凤央翎和纪恨手上就行了！杜情仇来历不明，你好好查一查！”
　　“她……”铁浩轻叹一声，“她似正似邪，也不知道她究竟是什么样的人！”
　　“既然她像纪纯，你就更该去接近她！”金衣宫主微微一笑，“明白吗？”
　　铁浩点点头，便大步而去。
　　“公子——”
　　“回来！”金衣宫主冷冷一哼。
　　“宫主！”金笑笑幽怨地叹了一声，“欧姑娘要留公子，宫主为什么要让他这么快就走？”
　　“哦？不是你也要留住他吧？”
　　金笑笑玉面一红。这时，一个青衣美妇走过来，她年约四旬上下，长得很美，风韵犹存。“宫主！”
　　“菁岚！”金衣宫主哈哈一笑，“你让笑笑留住铁浩？还是笑笑自己这么候的？”
　　“遗香女”欧菁岚淡然道：“是我让她叫住铁浩的！”
　　“哦？为什么？”
　　“他这么多日不在宫中，我很挂念！”欧菁岚幽然一叹，“哥哥死后遗下独脉，嫂子又不贤，许身狄青云，唉！”
　　“宋香袅是个浪荡泼妇，你为她痛心什么？”金衣宫主冷然一笑，“只不知杜氏怎么当年会爱上狄青云这小子，哼，这小子风流成性，绝不是可以托付终身的人！”
　　“杜雪姬走错这一步，遗恨终身，也难怪她的父亲杜奇会在二十多年前与她割断父女关系！”欧菁岚摇头一叹。
　　“菁岚，我们回后宫吧！”金衣宫主站起来，搂过她，冷冷望了“金衣妃子”一眼，“笑笑，好好去找你的公子吧！”
　　“是！”金衣妃子幽幽一叹。
　　“纪恨，你还在喝闷酒？”一个俊秀绝伦的紫衣美少年怒目注视着桌上烂醉的黄衣少年，“够了！”
　　“酒，哈哈……”纪恨狂笑着，又一饮而尽，“好酒！好酒！你也来……尝……尝！”
　　“纪恨！”凤央翎夺过酒坛，狠狠怒骂，“你这笨小子，输了一次便垂头丧气？你想醉死酒里？”
　　纪恨痛苦地摇摇头，“我……酒！酒……哈哈……”他在笑，脸上却挂着泪珠。
　　“纪恨！”凤央翎大吼一声，他似是一怔，然后清醒了一些。


第一卷武氏遗梦 37惊见情痴
　　“你还记不记得你的仇恨？”
　　“……”
　　“你父亲和一家人是怎么死的？你想过没有？”
　　纪恨不由脸上泛起一丝杀机，“欧铁皓！”
　　“哼，你还没有找到他，还有你不想找铁浩报雪那日之耻？”凤央翎冷笑道：“本公子败给一个女人都不怕，你败给那铁汉子又有什么丢脸？”
　　纪恨默默不语。
　　“纪恨，你是在她面前丢不起脸吧？”
　　纪恨黯然一叹。
　　“她太冷酷了！”凤央翎竟也轻轻一叹，“我认输赔罪，她都不屑一顾！唉，这么高傲的美人儿，还是第一次见到！”
　　纪恨意外地望着他，“你认输了？”
　　“那天我承认她武功了得，然后……”凤央翎似在回味，“在人们散后，我找到她，向她赔罪，但她……”
　　“她不理睬？”
　　“她说‘不劳公子大驾，还是我杜情仇诬陷公子’！”凤央翎微微皱眉，“她肯出手救铁浩，铁浩又甘心认输，真是不可思议！”
　　“为什么？”
　　“这两个人都是冷酷无情之辈，居然……”凤央翎见他黯然，便改口道：“或许他们是一条路的！”
　　“杜情仇独来独往，铁浩也是一个浪客，他们怎会在一起？”纪恨冷笑一声，“你是多疑了！”
　　“不错！”凤央翎苦笑道：“师父已获悉此事，他要亲自回中原，处置杜情仇！”
　　纪恨大吃一惊，“什么？”
　　“师父要破坏杜情仇当武林盟主的美梦！”
　　“你不阻止他？”
　　“师父的脾气你又不是不知道！”凤央翎无可奈何地叹了一声，“杜情仇确实太厉害，非除不可！”
　　“不行！”纪恨猛地站起来——
　　“你阻止得了吗？”凤央翎冷冷道：“还是回漠北再练练武功，回来可以快意恩仇！”
　　“你呢？”
　　“我，当然留在这儿！”凤央翎冷然一哼，“我要接近她，一定要阻止师父对她不利！”
　　“那……”纪恨一咬牙，“你记住了！”他一闪身果真离去，凤央翎微微摇头，“纪恨真痴！”
　　“央翎！”
　　“爹！”
　　一个五旬年纪的锦衣老人，威严地坐在大厅上，“听说武林第一美人已选出？”
　　“不错！”
　　“是那个刚刚出道的杜情仇？”
　　“是！”
　　“她凭什么？美貌？”
　　凤央翎摇摇头，“是穆后这么评价的，没有人反对！”
　　凤一阳冷笑起来，“这女人好怪！央翎，听说你败在她手上？”
　　“是吧！”
　　“为什么？她很厉害？”
　　凤央翎愤然道：“不信你自己领教一下！以为我是什么人？哼，我见过不少绝代佳人，可从未为一个女人牺牲过！”
　　“别生气，爹不过跟你开玩笑！”凤一阳皱皱眉，“苏先生知道了一定不会放过杜情仇！”
　　“是，师父要活抓杜情仇！”
　　“干什么？”凤央翎不语，凤一阳不由阴阴一笑，“可能苏先生也看上这冷美人了！”
　　“哼！”凤央翎冷冷一笑。
　　“怎么？你也喜欢她？”凤一阳吃了一惊。
　　“不错！”凤央翎很老实，“她是个不可多得的怪女人！”
　　凤一阳摇摇头：“我不信！”
　　“可以瞧瞧！”


第一卷武氏遗梦 38武氏传人
　　“听雨轩”中，一个紫衣蒙面女子正斜靠亭柱上，淡淡的眼眸中什么也没有。她在望着亭下湖水中那对戏水鸳鸯。
　　“唉！”良久，她才幽幽长叹。
　　“姑娘请回房用饭！”一个白衣侍女在亭下岸边叫。
　　“不！”她摇摇头，幽幽望着天空，一张脸在眼前晃过！她芳心一颤，软软地坐在凳上。
　　烟雨漠漠，那对鸳鸯仍交颈相亲，好不亲热，白衣侍女摇摇头，慢慢退下。
　　“为什么！”蒙面女子突然愤怒地一拂袖，桌上的酒瓶倒下，洒流了一桌，她怒然玉指一弹，鸳鸯惊呼着分开了。
　　“哈哈……”她才得意地笑起来。
　　“棒打鸳鸯，姑娘又是何苦呢？”一声轻叹，身边已多了一个白衣少年，正冷冷盯着她。
　　“哼！”杜情仇冷冷一笑，“本姑娘喜欢！”
　　铁浩摇摇头，“不对！”
　　“为什么？”
　　“姑娘既言留情，就不该对有情人施加毒手！”
　　“哼，姑娘可以留情，但绝不可能留这样的有情人！”杜情仇冷冷一拍桌子，又把那对鸳鸯惊散了。但它们不久又在一起嬉戏！
　　杜情仇气得娇躯微颤，恨恨坐在一边发呆。这那像当日泰山上豪气云干的在豪客模样？简直就是一个与情人呕气的弱质少女一样娇憨无知，天真纯洁。
　　铁浩摇摇头，坐在她的对面，望见桌上一片狼藉，不由剑眉一挑，“姑娘真是生气了？”
　　“哼！”杜情仇恨恨抬起明眸，恰好遇到一双淡漠深情的眼睛，不由玉面大红，心慌意乱地扭过头去。
　　“姑娘，我想跟你同饮三杯，可以吗？”他轻问。
　　杜情仇默默点点头：“拿酒来！”
　　一个白衣侍女送上酒来，不敢多言，便退下了。
　　杜情仇自己倒了一杯，又为他斟满一杯，然后冷冷道：“铁公子，既然看得起我，那就请吧！”
　　铁浩淡淡一笑，接过酒杯，望着她握着酒杯的纤手，似乎有点痴了。
　　她羞涩地缩回手，抓起酒杯，一饮而尽，掩饰心中的不安。
　　“姑娘，那天冒昧触犯，望姑娘鉴谅！”铁浩微微一笑，为她倒酒。
　　杜情仇淡淡摇摇头，“我忘记了，别提它，干！”
　　“干！”
　　两人你来我往，饮了好多酒，杜情仇微有醉意，“铁……浩，你有什么心事吗？”
　　铁浩一怔，摇摇头。
　　“我知道你一定有什么苦衷！”她笑了，“我……也有苦衷不可以揭开面纱……你……不会怪我吧！”
　　“不会！”
　　“那就好！”杜情仇幽幽一叹，趴在桌上，“我……好想睡……”
　　“姑娘，姑娘！”铁浩见她长发披散，快碰到酒杯了，忙一拂袖，扶起她，“你醉了！”
　　“不，我……没醉，想睡……”她软软倒在他怀里，玉臂一伸，抓住了他的手臂，“我想睡……睡……”
　　“姑娘……”
　　“铁浩……”她终于睡了，躺在他怀里沉沉睡去。


第一卷武氏遗梦 39记名弟子
　　铁浩轻叹一声，搂着她不知如何是好。他想揭开她那神秘的面纱，看一看她是不是心上人，但——他真怕结果令他绝望！
　　“姑娘！”
　　再叫唤，她没有反应，轻风吹过，长长的柔发拂到他脸上，他不由心一荡，“纯纯——”
　　她引起了他埋藏五年的情愫，引起了他对娇妻的怀念，他黯然地拨开她的长发，终是没有勇气揭开面纱。
　　“唉，纯纯！”铁浩默默望着湖中的鸳鸯，没有动弹，怀里仍抱着一个昏睡了的妙人儿。夜色渐渐地淡了，黎明的曙光照到他们身上。
　　“嘤咛”一声，她苏醒过来，见状又羞又喜，轻轻推开他。
　　“……”铁浩俊面一红，“姑娘……”
　　“你……”她幽怨地望了他一眼，盈盈起身，“谢谢你，铁浩！”
　　“谢我？”他莫名其妙。
　　杜情仇狠狠白了他一眼，“你不明白？”
　　铁浩摇摇头。
　　“傻小子！”她轻轻一哼，似在对情发嗔，莲足一顿，人已在岸边，“欧儿要找我了，有兴趣以后再会——”
　　铁浩摇摇头，真是不可理喻，年轻姑娘的心就是令人猜不透，摸不着，就像纪纯——他黯然一叹，“纯纯！”
　　“娘，娘！”
　　一个五、六岁的小男孩不停地叫着，他长得很清秀，看来长大也是一个绝世美少年！
　　“欧儿！”杜情仇已飞扑而入，“你怎么了？”
　　“欧儿想娘！”小男孩扑进她怀里哭，“娘，别离开我了！”
　　“欧儿……”杜情仇好生为难，呆了一会儿，才怒道：“不是叫你别再叫娘了吗？忘了？”
　　欧儿吓坏了，“娘……姑姑，我……”
　　“乖！”杜情仇冷冷一叹，“快睡吧，我不走了！”
　　“……”他果真睡了，脸上还带着泪花。
　　“唉，可怜的欧儿！”杜情仇低声道：“我们一辈子不能当母子的！为什么我会有儿子呢？为什么……”她突然发觉儿子长得好像一个人——她心中一颤：“铁浩？”
　　摇摇头，“不，他绝不会是欧儿的父亲，这只是巧合罢了！”她自觉从未与男人亲近，但却有一个儿子，为什么？
　　困惑地走向密室，她轻轻地坐在书桌边，掀开书，想专心练功，但书上出现的内容却令她颓丧——
　　“女圣魔武氏与金狄先生是百余年前武林中最羡人的一对神仙侠侣，由于各种原因，两人劳燕分飞，女儿穆惜也弃落民间，后来穆惜嫁入”月烨宫“，于是把他们的三分之一武功带入”月烨宫“；武氏的弟子杜王公也得到他们三分之一的武功；金狄先生的女弟子金水依也获得了这三分之一的武功；要练成绝世武功，必须三合为一，才有希望成为天下真正的无敌，得到女圣魔武氏的灵气者，虽暂时无敌，但终免不了走火入魔之危！他们的武功相辅相成，若得之则为大福！
　　——武氏随婢临终记。”
　　杜情仇柳眉大皱，“穆惜就是‘百年老人’穆后了，她的确是嫁给姓狄的，孙子就是狄青云，孙媳就是杜雪姬！杜王公是杜雪姬之父杜奇盟主的父亲，而金水依则是今‘金衣宫’的前代！要得到三者武功，可就难了！”


第一卷武氏遗梦  40妃子失踪
　　得不到这三者武功，就会走火入魔——这倒不怕，只是她心高气傲，一定要打遍天下的壮志未能偿愿，她才痛苦！
　　“杜娘娘一定已得到杜奇的真传，那便有了三分之一！狄青云深得穆惜真传，他也一定有了三分之一的武功！金衣宫主则有金水依的真传，那也有三分之一的武功。这三人俱健在人间，但要怎么办才能得到呢？”
　　她苦苦瞑思，但仍不得其解。突然心头一动，“狄月烨是狄青云、杜雪姬的女儿。金衣妃子又是金衣宫的传人，如果……不错！”主意打定，她已决定冒险行动。
　　“纪恨拜见师父！”
　　一个白发苍苍的高大老人冷冷一笑，“免了，纪恨，你这次失利，可有什么打算？”
　　“师父，弟子已听从师兄劝告，回漠北来修练！”
　　“银发怪”苏不义哈哈一笑，“不错！对了，你怎么会败给铁浩的？”
　　“师父有所不知，他的武功好像处处与弟子相克，师兄也看出了这一点！”纪恨很迷惑，“不知道铁浩师出何门，为何……”
　　“他是金衣宫的！”“银发怪”怪笑道：“好呀，金衣宫主这个老不死居然敢来与我苏不义作对，哼，不给点颜色，岂非太便宜了你？”
　　“师父，听说……你要入中原？”
　　“哼！”苏不义阴阴一笑，“挂念两个小丫头，顺便拜访武林盟主！纪恨，你怎么了？”
　　“师父，武林盟主杜情仇是女流之辈，你何必……”
　　苏不义奸笑一声，“正因为她是女人，老夫才想一睹芳容！听说杜情仇还是朵带刺的花儿……嘿嘿，这就更妙了！玩腻了柔美人，得到个冷美人尝尝鲜也不错！”
　　“师父！”纪恨吃了一惊，“师父，你不……不能这样！”
　　“为什么？”
　　“杜情仇武功非同小可！”
　　“嘿嘿……”苏不义阴阴大笑起来，“小子，你是心疼她吧？哼，她再厉害，也不过是个二十上下的小姑娘，老夫这一把年纪练成的武功还怕比不过她？”
　　“可是……”
　　“哼，你的心思我不懂？下去，老夫自有主张！”
　　纪恨只得悻悻退下，苏不义冷冷笑了起来。
　　“金靖，杜雪姬，你们这对狗男女，哼，老夫要跟狄青云凑一块剿杀了你们的老窝！哼！来人！”
　　“苏先生！”一个打扮古怪的外族少女已拜倒在他身边。
　　“马上飞书，请‘忘名教主’狄青云！”
　　“是！”
　　苏不义冷冷笑了，“哼，金靖，老匹夫，杜雪姬，破烂货！我要你们死！”
　　“宫主，宫主！”
　　“何事慌张？”
　　“金衣妃子不见的！”
　　金衣宫主冷冷一笑，“笑笑去找情郎了！”
　　“宫主，不对呀！”欧菁岚摇摇头，“笑笑说要在这儿等铁浩回来。怎有可能不辞而别！”
　　“不错！宫主宫规森严，金妃子怎么敢犯忌讳私自出宫？”
　　“这……“金衣宫主皱皱眉，”或许是有人与本宫作对！”
　　“会是谁呢？”
　　“本宫生平第一大敌是银发怪苏不义！“金衣宫主沉吟一下，道：“铁浩已经说过，凤央翎、纪恨确是这老鬼的弟子！他们既然现出真形，说明苏不义已经有意进中原，笑笑莫非是被他们所捉！”
　　“以他对宫主的怨恨，笑笑岂不是很危险？”欧菁岚又惊又急。
　　“菁岚，你也很关心笑笑？”
　　“她是我的好干女儿！”欧菁岚急道：“铁浩知道一定急死了！”
　　金衣宫主微微一叹，“让铁浩马上去找找！”
　　“是！”


第一卷武氏遗梦 41惊见欧儿
　　“怎么，很不高兴？”
　　“不！”杜情仇淡淡一叹，“只是很闷！”
　　铁浩默默望着她，又拿起酒杯，“一醉解千愁，请！”
　　“铁浩，你也有愁？”她按住他的手，轻声问。
　　铁浩望望她那双白晰圆润的小手，点点头。
　　“能不能……说出来让我听听？”
　　“……”铁浩想了一下，才摇摇头。
　　“闷在心里，你不难受？”
　　他摇摇头，“我已经难受惯了！”脸上有丝黯然，忧伤，杜情仇不由一怔，“什么样的事情才令你这么痛苦呢？”
　　“唉！”铁浩轻轻一叹，“记得你曾问过我为什么而伤心？”
　　“你不肯说！”她失望地垂下眼睑，“你并不当我是朋友！”
　　铁浩心中想说，“何止当你是朋友，你简直就是她的化身！”但他没有说出来，只淡然道：“我的确是为一个很美很可爱的女人伤心！”
　　“曾经爱过她？”她诧然问。
　　“不，一直爱着她！”铁浩黯然道，“可惜……唉！她走了！”
　　“她不爱你了？”杜情仇十分奇怪。
　　“不，她永远爱我！”铁浩轻轻一叹，“她……死了！”
　　杜情仇不禁一叹，“红颜多薄命！铁浩，你……就一直为她伤心？”
　　“不错。因为她是我唯一的爱人！”他痛苦地埋下头，“纯纯！”
　　“哦，她叫纯纯？”杜情仇不由莫名其妙一阵嫉妒，“这女人真幸福！”
　　“她很可怜，虽然她去了五年，可是我仍然能听到她的笑声，看到她的倩影！”铁浩脸上有了一个笑容，“如果她仍在人世，我们的儿子已经五岁了！”
　　杜情仇咬着唇，脸上神情变化复杂，她没有出声，铁浩不由奇怪了，“你怎么了？”
　　“铁浩，你……想不想要儿子？”
　　“儿子？”他摇摇头，“没有纯纯，我要儿子干什么？”
　　“但他长得好像你！”杜情仇微微一叹，“我真不明白，为什么你和欧儿会那么相似！”
　　铁浩一怔，随即大喜，“让他见见我，好么？”
　　“可以！”杜情仇淡淡笑了，“带欧儿来见我！”
　　“是！”
　　“你肯定会惊叹欧儿的长相为什么会和你那么像的！”她微微笑了，“相信吗？”
　　铁浩很高兴地点点头，如果欧儿真是他的儿子，那么她不就是他的纯纯？
　　“姑姑——”一个清秀机灵的小男孩飞奔过来，扑进杜情仇怀里，“姑姑！”
　　“欧儿，你看，这是铁叔叔！”她柔声道，“叫！”
　　“铁叔叔！”小男孩望向铁浩。
　　“欧儿……”铁浩呆住了，“不错，很像，跟我小时候一样！”
　　“铁叔叔——”欧儿跑到他身边，“像什么？”
　　“欧儿。”杜情仇微微笑道，“怎么样？”
　　铁浩摸摸欧儿的脸蛋，“他是怎么来的？”


第一卷武氏遗梦 42公主被劫
　　杜情仇想了想，“是我捡来的。我看到他就喜欢，已经养了五年！”
　　“在什么地方？”铁浩紧张了。
　　“在纪云河边的一座墓边……”突然她住口了，“那座墓是纪纯之墓，你……”
　　“我……就是欧铁皓！”铁浩轻轻一叹，“纯纯死时还怀着我的孩子，我真不想他们离开我！”
　　“哦！”杜情仇心中不安起来，默默望着长相相似的两人。
　　“欧儿，你有没有父母呢？”
　　欧儿望望杜情仇，摇摇头，“我只有姑姑！”
　　铁浩望着杜情仇，“我要你的欧儿！”
　　“那……”杜情仇淡淡一笑，“欧儿，你以年便把铁叔叔当成亲爹，知道吗？”
　　欧儿大为兴奋，立刻拉着铁浩叫，“爹！”
　　“欧儿。”铁浩微微叹了一声，他真的不明白杜情仇究竟与他的纯纯有没有关连！
　　“欧儿仍留在我身边，你有空来看看他，好么？”杜情仇冷眸中有一丝温情，“好吗？”
　　铁浩点点头，突然面色微变，“我有急事，先走了。”
　　“铁浩——”
　　但他已飞身走得无踪无影，不由幽幽一叹，“你有什么事连停留一会儿都不行？”
　　“姑娘，金衣妃子不肯用饭！”
　　“哼！”杜情仇冷冷一笑，“金笑笑果真泼辣刚强，你们就强喂她吃下！”
　　“是！”
　　“欧儿，姑姑走了，你可以等你爹来了多陪他！”
　　“嗯！”
　　杜情仇冷冷一哼，转身飞弹而去。
　　“哼，气死我了！”
　　“公主！”宫女上前相劝，反而被她斥责，“滚下去！”
　　“铁浩，你怎不肯应本公主之约！气死我了！”狄月烨玉容苍白，“你就可以跟杜情仇在一块？气死人了！”
　　“公主生什么气？”一声冷笑，一个粉衣蒙面女子正冷冷地站在她身后。
　　“你……你是谁？”
　　“你在骂的人！”蒙面女子冷笑一声。
　　“你干什么？”狄月烨戒备地起身，顺手抓起一把长剑。
　　“刚才你不是在怨恨我跟铁浩么？”杜情仇冷冷一笑，“我跟他这些天，天天都在‘听雨轩’谈情说爱，你妒不妒？”
　　“你……”狄月烨娇躯发抖，“贱货！”
　　杜情仇怒眸一闪，冷哼一声，“你不想念他？要不要跟我走？”
　　“呸！”
　　“哼！”杜情仇欺身上前，纤手一拍，狄月烨吃了一惊，闪身挥剑，“贱人，你干什么？”
　　“你再口舌不干净，我毁了你这张脸！”杜情仇大怒，翠袖连拂，娇躯疾弹，狄月烨但觉眼花缭乱，不由尖叫一声，倒在地上。
　　“哼！”杜情仇冷冷挟起她，“堂堂一个月烨宫当家的，竟这么不中用，可笑！”
　　她身影一晃，已消失了，只留下地上一把断剑！
　　“公主，公主！”宫女奔进来，见状大惊，“公主不见了，快，快找！”
　　“什么，月烨不见了？”一个风华绝代的高贵少妇闻言大惊而起，“是什么人敢带走月烨呢？”
　　“雪姬，月烨不见了？”百岁老人穆后也急忙来到“月烨宫”，“你在月烨宫中，还有什么敢来犯呢？”
　　“月烨夫人”杜雪姬娥眉一挑，“会不会是……那死鬼？”
　　“青云？”穆后摇摇头，“这畜牲已被我赶出中原，他怎敢再来？”
　　“那又会是谁呢？”


第一卷武氏遗梦 43昔日情敌
　　“夫人，金衣宫主来函！”
　　杜雪姬满腹狐疑地接过来信一看，不由玉容变色，“是苏不义？”
　　穆后诧然道：“金靖有什么事？”
　　“金衣宫的金衣妃子也失踪了！”
　　“哦？”穆后皱皱眉，“苏不义这畜牲怎敢如此明目张胆？恐怕另有内因！”
　　“唉，月烨这丫头不听话，到处惹祸，今日真是报应！”杜雪姬微微一叹，“金靖要我小心提防，但……”
　　“雪姬，既然事已至此，你也得理理俗事了！”
　　杜雪姬苦笑一声，点点头，“祖母放心！”
　　“对了，上回向你提起的杜情仇，你可曾查过此女？”穆后又问。
　　“这……”杜雪姬摇摇头，“我从未听说过，但这女子自称‘杜情仇’，却常常令别人怀疑是我杜家的人！”
　　“不错，很多人都认为她跟你杜氏有关连！”
　　“有机会我想见见她！”
　　穆后淡淡一笑，“看到她，你会喜欢她的！”
　　杜雪姬将信将疑，“真的？唉，从二十年前开始，我已经没有感觉了，就连月烨的出世，我也没有高兴过！”
　　“你何不收下杜情仇？”
　　“她？”杜雪姬目光一闪。
　　夜色中，一个白衣少年正孓孓独行，突然他俊面一沉，“何人？”
　　“哈哈……”一个二十上下的华衣少年已出现在他身前，“是我，铁公子！”
　　“逍遥客”铁浩冷冷一哼，“原来是你——凤央翎！”
　　“不错，是我！”“玉剑王子”凤央翎冷冷笑了，“在此恭候大驾！”
　　“你要怎么样？”
　　“嘿嘿……”
　　“铁公子，在我没有告诉你来意之前，希望你告诉我一件事！”凤央翎盯着他道，“你师出何门？”
　　铁浩冷然一哼，“我不会告诉你！有本事自己猜！”
　　凤央翎淡淡一笑，“铁公子，好像对我成见很大？是因为上次我用‘无形针’？哎，我只是为了救纪恨，而且这无形针还成全了你和杜情仇一对才子佳人……”
　　“闭嘴！”
　　“你敢说你不爱她？”凤央翎冷笑一声，“钰妹为你神魂颠倒，苦求你千万遍都不肯与钰妹在一起过上一天，而你却与杜情仇朝夕对饮，谈情——”
　　“住口！”铁浩剑眉倒竖，“我跟她的事你最好少开口！”
　　“哦？”凤央翎冷笑道：“你以为她是好人？哼，你要找的金妃子便在她手中。”
　　“胡说。你知道我要找金笑笑？”
　　“你是金衣宫主的弟子，我是苏不义的徒弟，我们知已知彼！”凤央翎冷冷道：“行色匆匆，自然是为找佳人！不过，她确在杜情仇手中，我亲眼看到！”
　　铁浩冷然一哼，“你以为我会相信？”
　　“信不信由你！”他转身欲行——
　　“站住！”铁浩冷冷一笑，“凤央翎，你我既已知道彼此，我要干什么你会不知道？”
　　“哦？”凤央翎慢慢回身，“不错，那天我也很遗憾不能与你打一场！”
　　“现在可以补偿一下！”
　　“好！”
　　于是两个年纪相若，同样丰神俊秀的翩翩美少年各自亮出兵器。


第一卷武氏遗梦 44争风吃醋
　　铁浩也用了一把长剑，锋利森冷，一看便非凡品！
　　“哦，是杜情仇那日胜我的那把剑！”凤央翎微微一笑，也抽出一把银色长剑，“请！”
　　铁浩并不客气，手中剑一抖，身形一顿，已经攻上，凤央翎面色一沉，玉剑一立，横出招架。双剑碰上，火星纷飞，凤央翎退了一步，铁浩身形一个倒翻落地。
　　“原来已得金靖真传，嘿嘿！”凤央翎面上笑吟吟的，心中却微凛，“这小子功力如此之深厚，看来当日果是认输，否则杜情仇恐怕无法当上盟主！”
　　“苏不义果真吝啬，不肯尽传！”铁浩微微皱皱眉，又欺身直进，剑招如电，虎虎生风。
　　凤央翎见状，剑尖一沉，也展开剑招，两人你来我往，斗了几百招犹自不分胜负。
　　突然，铁浩锋一转，已改变了剑招，不露破绽，他们剑法看来并不在凤央翎的“玉剑”之下。他的剑风凌厉，剑光闪处，凤央翎大吃一惊，忙也学着一个流星赶月，才算解脱出来！
　　铁浩大惑不解，“他怎么会这一招？这可是义父教我的！”
　　凤央翎也大吃一惊，“这小子怎会狄青云的剑招？他样样兵器能使，而且精妙无比，分明是‘忘名教’狄青云的开功，他又是金衣宫的人？金衣宫与狄青云势不两立呀，究竟这小子是什么人？”
　　两人都呆了一会，铁浩才冷冷一哼，“再打！”
　　凤央翎明知打不过，也只得硬着头皮，扔下玉剑，双掌齐扬，铁浩也是双掌一扬，“嘭”地一声，两人各退了一步。
　　铁浩存心让他受伤，冷叱一声，右手轻抬，五爪如钩，就飞身直扑而下——
　　凤央翎咬咬牙，身形疾转，左掌拍出，跟着右指一弹，恰恰避过他的一抓，但他的左手跟着猛然拍出，似乎根本不必换招，一气呵成，大惊之下，闷哼一声，胸前已中了一掌。
　　铁浩冷冷望着他口角溢血，不由心中一阵痛苦，五年前在杀纪宗勋时，被他用暗器伤了经脉，现在总算出了一口恶气！
　　“你……究竟是谁？”
　　“哼！”铁浩冷笑一声，“迟早你会知道，何必急在一时？”
　　凤央翎一呆，他已飘然而去，不由又骇又惊，“铁浩的武功繁多精妙，是‘月烨宫’狄青云的武功，他招招与我相克，又是‘金衣宫’主金靖的武功，他究竟是什么人？
　　“爹！”
　　“哦，欧儿！“铁浩微微一笑，”姑姑呢？”
　　“姑姑正在练功！”
　　“哦！”铁浩有点失望，今晚是见不到杜情仇了。
　　欧儿咯咯笑了起来，“爹，姑姑虽然不能陪你，但有我欧儿呀！”
　　“嗯，不错，欧儿乖！”铁浩亲亲他，“怎么这样听话呢？姑姑很凶？”
　　“不，姑姑对我很好！”欧儿笑道：“她只是烦闷才发脾气的！平时她最疼我，还说她一辈子不嫁人，要陪着我！”
　　铁浩不由一笑，“情仇真的很怪！”


第一卷武氏遗梦 45谁与温存
　　“爹，我知道一件事！”
　　“说来听听！”铁浩先饮了一杯酒，然后笑问。
　　“姑姑几天前带来了一个很美很美的女人！”欧儿笑道：“我听姑姑叫她‘公主’！她却我姑姑是个‘贱货’！”
　　“哦，是狄月烨！”铁浩不由心头一动，“难道凤央翎说得不错？”
　　“爹，你怎么不说话？”
　　“什么，欧儿？”
　　“姑姑是不是‘贱货’呢？”
　　“当然不是！”铁浩微微一笑，“她是个好人！”
　　欧儿点点头，“所以我很讨厌那个坏女人，还有那天姑姑带来一个穿金衣的姑娘，她也很讨厌我姑姑似的，哼，我知道了！”
　　“什么？”
　　“那两个女人都提过你，一定是她们也喜欢你，姑姑生气了！”
　　铁浩不由俊面一红，“小孩子不要胡说！对了，你姑姑叫那穿金衣的女人什么名字？”
　　“姑姑叫她‘金姑娘’！”
　　“金笑笑？”铁浩脸色一变，“狄月烨和她都被情仇捉来了？”
　　“爹，你怎么了？”欧儿奇怪地问。
　　“没，没什么！”
　　“哼，你一定是要找她们，跟姑姑过不去！我告诉姑姑去——”欧儿转身便跑。
　　“回来，欧儿！”但欧儿已赌气跑开了，他也无可奈何。“杜情仇这么古怪，才教得欧儿如此任性，唉，要是纯纯一定会让他乖乖听话！”
　　但金笑笑是他的师妹，他正奉命寻找她，如今被杜情仇捉去了，他一定要她交出人来！
　　“公子，还需要什么？”黑衣侍女盈盈走过来。
　　“不要！”铁浩剑眉一皱，“对了，姑娘呢？”
　　“姑娘正在练功！”
　　“她什么时候出来？”
　　黑衣侍女看看天色，“要到午后！”
　　“那就等她午后出来，让她来见我！”
　　“是！”
　　铁浩在“听雨轩”独斟独饮，一会儿笑，一会儿叹，“纯纯，纯纯，唉！”
　　他黯然举杯，摇摇头，依稀记得一位词人的一首《湘春夜月》——
　　“近清明，翠禽枝上消魂，可惜一片清歌，都付与黄昏。欲共柳花低语，怕柳花轻薄，不解伤春。念楚乡旅馆，柔情别绪，谁与温存？
　　空樽夜泣，青山不语，残月当门，翠玉楼前，惟是有，一江湘水，摇荡湘云。天长梦短，问甚时，重见桃根？这次第，算人间没个并刀，翦断心上愁恨？”
　　“纯纯！”铁浩咬着牙，眼前一片模具，一个清秀可人，娇羞艳丽的少女正幽怨地望着他，“铁哥哥！”
　　“纯纯！”铁浩不由大呼一声，“纯纯，纯纯！”
　　……


第一卷武氏遗梦 46任性情妹
　　“唉！”清醒过来，他默默地又倒了一杯酒，看看天色，已经开始暗下来，不由摇摇头。
　　“铁浩！”一个蒙面女子已盈盈朝他走来，坐在桌边，“这么有耐心等着我干什么？”
　　“情仇，你……”他淡淡一叹，“你为什么要欺瞒我？”
　　“瞒你什么？”她不解。
　　“笑笑被你捉来，你为什么不肯告诉我？”他剑眉一挑，“还在这儿假惺惺的？”
　　杜情仇不由娇躯一颤，幽怨地望着他，“你……你骂我？”
　　“情仇，你……你不该这样！”他微微叹了一声。
　　“哼，不错，金笑笑被我抓来了，连你那位绝代佳人也被本姑娘捉来，怎么样？”杜情仇冷笑一声，“哼，呆什么？心疼了？”
　　铁浩剑眉微皱，“我心疼什么？笑笑是我的师妹，我一定要找回她才可以向师父交代！至于狄月烨，她跟你没什么过节，为什么你要捉她呢？”
　　“本姑娘高兴！”杜情仇冷冷起身，“我以为你等我为了什么？哼，原来是为两个女人来！难怪欧儿说你跟我过不去！哼！”
　　“情仇——”铁浩叫住她，“你这么小气？我，我真的不是为了她们！”
　　“是吗？”杜情仇回头，望他一眼，“你不是爱她们么？”
　　“我说过多少次了，一生只爱一次！”铁浩不无痛苦地道，“怎么你不信我？我跟她们没有什么关系呀！”
　　杜情仇芳心一颤，慢慢回身，“铁浩！”她突然娇呼一声，扑进他怀里，“你怎不早说？哼，气死我了！”
　　“情仇，我……”他微微苦笑。
　　“你真坏！”她娇嗔地望着他，“以后在我面前再提起此事，我就不理你了！”
　　“哦，哦，”铁浩扶她坐下，“为什么你这么任性呢？”
　　“我的脾气就这样！”她冷冷一笑，又含情脉脉地望着他，“你讨厌我了？”
　　“不！”他只有摇摇头。
　　“我想喝酒，来，喝吧！”她纤手一伸，抓过酒杯，一饮而尽，又娇笑道：“我知道你一直都很老实，不让你看我的脸，你就不看，你真乖！”
　　铁浩一怔，“乖？”“嗯，就是乖！”
　　杜情仇娇羞地笑，“铁浩，你有多少岁？”
　　“我？”他黯然一叹，“五年前，我是二十岁，你呢？”
　　“我现在已经二十一岁了！”她笑，“五年前我刚刚十六岁，啊，就是那年开始练武功！”
　　铁浩心头又是一伤：“你……跟纯纯一样，她也该二十一岁了！”
　　“哼，就是不忘记纯纯！”她跺跺脚。
　　“哦，你问岁数干什么？”铁浩定一定神。
　　“我……”她轻轻道：“我要叫你‘铁哥哥’，你肯吗？”
　　“哦。”他没有回答。
　　“干什么？不可以吗？”
　　“可以，可以！”
　　杜情仇不由一笑，“铁哥哥！你呢？你要叫我‘情妹’！”
　　“……”铁浩不明白她的用心，便道，“好，情妹就情妹！”
　　“铁哥哥……”她含羞望着他，“情妹敬你一杯！”
　　“好，我喝了！”铁浩一饮而尽，望着她，“情妹，你还是放了笑笑和狄月烨吧！”
　　杜情仇一听，不由又心中大怒，恨恨起身，“真讨厌！又是这两个贱人！哼！”


第一卷武氏遗梦 47救美断情
　　“情妹——”
　　“哼！”她愤愤拂袖而去，铁浩不禁苦笑，但他已决定趁夜色潜入杜情仇的“留情阁”，救出两女。
　　“姑姑，你生气了？”欧儿不解地望着她一会儿笑，一会儿骂，忽笑忽又发嗔，十分奇怪。
　　“欧儿，他……”杜情仇恨恨一哼，“他太可恶了，不帮姑姑，偏要去救那两个女人！”
　　“哦，爹爹为什么会这样呢？”
　　“唉，你乖，快睡吧，我要在这儿陪你，乖！”杜情仇哄着他入睡，这才幽幽一笑，正欲回房，突见窗前人影一闪，不由心中又怒又恨，“岂有此理！你果真来救两个丫头，哼！”
　　果真铁浩潜入“留情居”，四处打探，终于在一间闺楼上，见到了月烨公主，“狄姑娘！”
　　“呀，是你！”玉容清瘦的狄月烨骤见心上人，不由又羞又喜，“你怎么来了？”
　　“先别问，笑笑呢？”
　　“金姑娘在对面那间！”
　　“哦！”铁浩回身来到对面，“笑笑！”
　　“公子！”金笑笑大喜，她也是憔悴极了，“铁哥哥！”
　　“你们怎么会被抓来？”
　　“那贱人也不知要什么，反正她要用我们要挟我娘他们！”狄月烨抢先道：“铁哥哥，你快救我们出去！”
　　铁浩正欲动手，一声怒叱，“住手！”
　　人影一闪，杜情仇已怒气冲冲站在他面前，“叫你别多管闲事，你偏偏舍不得两个丫头，你……”
　　“情妹，我真的……”
　　“住口！”杜情仇怒恨不已，“我不想听你的花言巧语，你滚吧！”
　　“情妹——”
　　“我不是你的情妹！”她怒斥道：“以后别再来留情阁！”
　　“情妹，你听我说！”铁浩又急又气，抓住她的玉臂，“你为什么一定要抓她们？听我的话，放了她们吧！”
　　“呸！”杜情仇冷笑一声，“本姑娘喜欢抓她们关你什么事？你滚不滚？”
　　“放了她们，我马上就走！”铁浩一咬牙。
　　“妄想！”她冷冷一哼，“走！”
　　铁浩望着她无情的冷眸，不由心中微伤，“我来了就一定要带走她们！马上放了她们！”
　　“哼！”
　　铁浩欺上一步，一掌便拍向她的背部，杜情仇又伤心又恼怒，“你……不为她们这样对我出手？”
　　她一恼恨，立刻杀机一闪，娇躯疾弹，翠袖飞拂间，已迫退了铁浩，人挡在门前，“滚！”
　　“你……闪开！”铁浩硬欲冲上去，但被她挡住，“闪开，情妹！”
　　“我已经不是你的情妹，我们一刀两断！”她娇躯微抖，狠声道。
　　铁浩欲对她下手，但望着她那熟悉的背影，他下不了手，尤其是她太像纪纯了！
　　“滚呀！”她怒声叱道，“永远别让我看到你这个负心人！”
　　铁浩苦笑，无奈只得道：“我走了，你别亏待她们，否则……唉！”
　　“哼！”杜情仇等他走后，才觉伤心，“铁浩，你好可恶！”
　　狄月烨在房里冷笑，“杜情仇，你痴什么？他会爱上你么？”
　　“住口！”杜情仇又气又羞，“他会不爱我吗？哼，别以为你天生丽质，本姑娘绝对有把握比你美上十倍！”
　　狄月烨大怒，“贱人，你口出狂言，只有老祖母才疼你，本公主可不信这个邪！”
　　“不信又怎么样？”杜情仇冷冷一哼，“你最好跟金笑笑一样闭嘴，否则休怪我留情阁不留，割下你的舌头！”
　　“你敢？”
　　“我不敢么？”她冷笑一声，就来开门，狄月烨不由吓呆了，再也不敢多言。
　　“铁浩，你这臭小子，等着瞧！”杜情仇一咬银牙，飞奔而去。


第一卷武氏遗梦 48阴罡魔功
　　“钰儿，你在想什么？”
　　“小越，铁浩还没有回来？”
　　纪越点点头，“他从那天赴泰山之后，便一直没有回舟上！”
　　“难道哥哥说得不错？”凤钰幽怨地叹了一声。
　　“凤央翎？他说什么？”
　　“他说铁浩天天跟杜情仇在画一块儿！”
　　“杜情仇？”
　　“是一个女人，是本届的第一美人和武林盟主！”凤钰怨恨地咬着银牙，“他们天天饮酒作乐，谈情说爱！”
　　“不可能！”纪越摇摇头，“铁大哥只爱一个人，他不可能看上杜情仇！”
　　“不会才怪！她一出现，便令男人神魂颠倒！”凤钰妒嫉不已，“那天她还出手相助铁浩，后来铁浩又自甘认输！”
　　纪越听得目瞪口呆。
　　“小越，你不是说过他只爱一个人？他的妻子带走了他所有的情爱吗？怎么他还会爱上杜情仇？你说呀！”凤钰大发娇嗔。
　　“钰儿，我也不知道！”
　　“哼，你也欺骗我了！”
　　“钰锻造，我真的……也弄糊涂了！”纪越苦笑道：“铁大哥的痴心你没有看到！他在这五年来的痛苦……唉，我不信他会背叛他那死去的妻子！”
　　凤钰不禁狐疑，“真的？那杜情仇岂不是自作多情？”
　　“既然这样，他回来了可要马上告诉我！”
　　“好吧！”
　　“你快回去等他吧，别让他回来找不到你！”凤钰一个劲地催。纪越微微苦笑，便走了。
　　凤钰幽幽一叹，“铁浩，你在哪儿？”
　　“哼，他在留情阁！”
　　“你来干什么？”凤钰恨恨一哼。
　　“我来告诉你，别痴了！”凤央翎冷冷一笑，“他去留情阁陪伴佳人饮酒作乐，你还在这低等为他牵肠挂心，岂不自作多情？”
　　凤钰玉面失色，“你胡说！”
　　“他不是风流种何来哪么多佳人青睬？”凤央翎冷笑道：“杜情仇又是‘留情’娘子，她与他正是风流多情——”
　　“不要说了！”凤钰珠泪欲滴，“不会的，铁浩只爱过一个人，他不会喜欢杜情仇！”
　　“只爱一个人？谁？”凤央翎心念一动，“总不会是你吧？”
　　凤钰咬着唇，恨恨道：“是他的亡妻！”
　　“哦？他有过妻子了？”凤央翎暗暗奇怪，“那是什么样的女人？”
　　“听小越说，他们五年前订下鸳盟，可是那女人死了，铁浩从此心灰意冷，他怎会爱上别人？”
　　“五年前？”凤央翎不由面色一变，“他一定是欧铁皓了！”
　　“欧铁皓？什么人？”凤钰还莫名其妙，突然惊呼一声，“他是那个跟你争夺新娘子纪纯，与纪云山庄为敌的欧铁皓？”
　　“不错！”凤央翎剑眉一挑，“这小子，哼，当年大难不死，只死了那贱人，今日又来与我为敌？争夺杜情仇？哼，可气！”
　　“哥哥，你别伤害他！”凤钰玉面晕红，轻轻一叹。
　　“他早有妻室，而且又为了杜情仇而与我打，你还帮着他？”凤央翎大怒。
　　“什么？他为了那个杜情仇？”凤钰不由芳心片碎，“他……”
　　“不错，那天我与他打斗，最后他打了我一拳扬长而去！”凤央翎怒道：“这臭小子，岂有此理！”
　　“怎么会呢？唉！”凤钰恼怒地拍着桌子，“不会的，铁浩！”
　　凤央翎冷冷一笑，“等你亲眼看到他们便会明白了！不过，先别打拢了她，否则铁浩不会放过你的！”
　　“他这么狠心？”凤钰面如死灰。
　　“除了他所爱过的纪纯，没有人能化去他心中的恨！”凤央翎冷然一叹，“纪纯有什么了不起？他偏会喜欢她？哼！”
　　“哥哥……”
　　“你好自为之——”凤央翎言罢，身形一动，已经消失了。
　　凤钰呆呆地站着，“铁浩，为什么，为什么，你是那个冷酷邪恶的欧铁皓？为什么你不爱我？视我如无物，却能跟杜情仇聊聊我我？你好可恨——”
　　她这时才明白，为什么纪越会在铁浩身边，“原来他的姐姐是铁浩心爱之人，难怪他们那么亲密，难怪铁浩与她哥哥势不两立！”
　　“不，不，我不想你是欧铁皓——”
　　杜情仇追上铁浩，两人默默对视了一会儿，他才淡淡一叹。“我是金衣宫主的弟子，不管怎样，请你放了笑笑！”
　　“哦？”杜情仇冷冷一哼，“我不放你又怎样？”
　　“奉了师命，我们只有动手！”他冷冷望着她，眸中却有一丝痛苦。
　　“真要对我下手？”杜情仇不由又怒又气，“好，打败了我，本姑娘马上送人！”
　　“一言为定！”铁浩一咬牙，便抽出一把长剑，“这是你的，拿去！”
　　杜情仇冷冷望着这把剑，冷笑一声，翠袖一拂，剑断成两截，“我们的情谊就到此两断了！动手吧！”
　　“你……”铁浩微微一叹。她娇躯一拧，已经弹出，也只得飘身而上，两人你来我往，斗了几百招，犹自不分胜负！
　　杜情仇娇喘吁吁，香汗淋淋，见他毫无停手之意，不禁更怒，翠袖拍处，阴风怒吼，铁浩似吃了一惊，“阴罡魔功？武氏后人？”
　　此时，他已经隐约看出杜情仇的师承，不禁又急又惊，只得心一横，用上至高无上的“金阳罡气”，立刻和风煦日，与她使出的正好相反！
　　两种气流相撞，杜情仇面色惨变，尖叫一志，“哇”地吐出一口鲜血，人也倒在地上。
　　“情妹——”铁浩大惊，急忙扑上去，扶起她，她睁开冷眸，怨恨地盯着他，“很好，你这么绝情，我……”她强忍伤痛，狠狠甩开他，“三天之后听雨轩，我把两个美人还……”言未了，人已飞射而去。
　　“情妹——”
　　铁浩茫然起身，若有所失，如果她是那个娇柔的纪纯，他怎能为了别的女子而伤害她？一时心烦意乱，痛苦地摇摇头。
　　“嘿嘿……”
　　一个白发苍苍的老人已大步而至，冷冷邪恶地盯着他，“欧铁皓？”
　　“你……”铁浩吃了一惊，退后一步，“你是什么人？”
　　“哈哈，你不是要找老夫吗？”
　　“苏不义？”铁浩俊面变色，“是你？”
　　“不错，小子颇有见地！我问你，你投靠金靖，欺师灭祖，该当何罪？”“银发怪”苏不义冷冷笑道。
　　“哼，金靖是我师父，我对师门尽忠，何来欺师灭祖之罪？”铁浩冷然道。
　　“你先投身‘忘名教’十三年，后又改投‘金衣宫’，这不是你欺师又是什么？”苏不义阴阴一笑。
　　“哼，狄青云最多算是继父，我又没有拜他为师，你多管什么闲事？”
　　“小子，老实告诉你，老夫今日要替狄青云教训你，你帮金靖做事，便是对‘忘名教’的背叛！”
　　“哦，你们原来勾结在一起了！”铁浩不由厌恶之情油然而生，“好，你有本事尽管上来！”
　　“臭小子，你的本领多而不精有什么了不起？”苏不义大怒，银发倒竖，“欺侮老夫门徒，今日一并还清！”
　　“哼！”
　　苏不义老脸变色，双掌齐扬，铁浩不敢托大，也双掌拍出！
　　掌风相撞，苏不义身形一晃而止，铁浩功力不及他深厚，退了几步，面色微微一变。
　　苏不义见状一声冷笑，“臭小子，原来不过尔尔，哼，再接！”他得势不饶人，身形猛扑而上，双掌快速地以凌厉的掌风拍出！
　　铁浩刚才与杜情仇打已耗费了一定的功力，此时被他一震，真气几乎涣散，勉力一哼，不敢碰硬，身形连闪，以诡异的身法闪过了！
　　“哦，金靖教出来的弟子不过只会躲躲闪闪？难怪能与杜情仇整天聊聊——”
　　“住口！”铁浩大怒，“苏不义，你太卑鄙了！”
　　“是吗？哈哈……”苏不义冷笑道：“别在这儿给金靖丢脸，滚！”
　　铁浩又怒又恨，傲气顿生，一咬牙，停住身形，双掌交叉，牵引真气，快速地拍向他的胸口！
　　苏不义冷冷一笑，长袖一挥，也双掌齐出，两人以快对快，以繁杂对繁杂，斗了百余招，铁浩已是强弩之末，苏不义大为得意，痛下杀手，全力拍向他的绝招——
　　铁浩惨叫一声，身形连晃，终于倒了下去。
　　“哼！”苏不义冷冷地望着他，“金靖，你怎么不来看看你的宝贝弟子的下场，哈哈——”他凶眼一闪，冷冷一哼，飞起一脚，便踢去——
　　铁浩滚下悬崖，一个女人尖叫一声，“铁哥哥——”
　　“是什么人？”苏不义不由心中一动，“滚出来！”
　　一个黑衣蒙面女子身形摇摇晃晃地从密草丛中走出来，冷眸中闪过一丝泪花，“苏不义，我要你的命！”
　　“哦，哈哈，原来你就是大名鼎鼎的杜情仇！”苏不义大喜，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！姑娘，跟老夫回去，自有你的好处！”
　　“呸！”杜情仇又羞又恼，怒叱一声，便飞扑上去，苏不义哈哈一笑，“美人儿也要拼命，老夫可是怜香惜——”
　　“放屁！”杜情仇更怒，玉掌一扬，拧身扑上，苏不义口中在调笑她，手上却不留情，双臂箕张，五指就来抓她的蒙面纱巾。
　　杜情仇恨恨一转身，纤足飞踢，专攻他的下盘，苏不义面色一沉，“好刁恶的美人，嘿！”他双足顿起，飞掠过处，杜情仇措手不及，惊叫一声，面巾已被抓下——
　　“哇，哇，美哉！”苏不义见她如花似玉，姿容绝色，不由心花怒放，“果真是第一美人！正合老夫心意！美人——”
　　“呸！”杜情仇第一次惨败，羞愤无比，“老贼，我跟你拼了！”
　　“想跟情郎一起去死？可惜，人家早有妻室，你是……”苏不义一边闪避，一边嬉戏，“还不如随老夫同去，乖乖听话！”
　　“住口！”杜情仇拼了命地扑上，苏不义被她缠得怒起，一声冷笑，避开她的掌风，伸手就来抓她的玉臂，杜情仇怒哼一声，又是一个急转身，虽然避过这一抓之灾，却被他拦腰抱住，不禁大羞，“老贼——”
　　“美人，怎么这么不识抬举？”苏不义哈哈大笑，杜情仇银牙狠狠一咬，“哇，你好刁恶——”他吃痛手上一松。
　　杜情仇趁势挣脱，“老贼，以后姑娘一定要雪今日之耻！”
　　“你跑得了么？他冷笑着走上去。
　　杜情仇看看已无退路，一咬牙，“铁哥哥，等等我——”
　　她纵身跳下悬崖，苏不义目瞪口呆，看着一朵乌云飞飘而下，他只得摇摇头，“可惜一位绝代佳人要在这儿葬身！”
　　“师父，可曾见过杜情仇？”凤央翎在这时才赶到，见状忙问。
　　“哼，何止见到，她与那小子都被老夫打下去了！”
　　“什么？”凤央翎大惊，“杜情仇死了？”
　　“哼。”苏不义已冷冷离去，他不由若有所失，“情仇——”
　　杜情仇不得不惊叹自己命大，摔下去竟然掉进一个湖里，只弄得全身湿淋淋，倒是无大碍！
　　躺在水中过一会儿，恢复了力气，她才想起铁浩，不由大急，“铁哥哥——”
　　一个面色惨白的美少年正双目紧闭，靠在池沿上。
　　“铁哥哥！”她不顾一切，急忙游过去，扶起他，“铁哥哥！”
　　但他进气少，出气多，根本没有知觉。杜情仇又急又怒，“老贼，他日不报此仇，誓不为人！”
　　她想了想，还是先离开这儿，回“留情阁”找找师父的遗书，以便寻找药方救救铁浩。
　　“唉，唉，怎么找不到呢？”她又怒又气，一边翻书一边看着铁浩的脸色，“苏不义的武功与金衣宫的相克，就是与金不依的武功相克，要治被苏不义武功所伤的创伤，应该是能练成武氏师父与金狄先生武功的必要物质、客观条件！”
　　突然，她面色一红，“对了，对了，可是……”
　　她望望昏迷的铁浩，不由发起愁来，“要我为他疗伤，可是那多不便！”
　　她心念百转，终于咬咬唇，把铁浩放到香床上，脸色羞红，慢慢为他解开衣服，突然手一抖，“芙蓉袄！”
　　原来他身穿着一件白色背心，上面有淡红色花纹，闪闪发光，一看便知不是凡品！
　　“难道你就是欧铁皓？你……”她幽幽一叹，“不错，你老是叫‘纯纯’，分明是纪纯！你……呀！为什么还瞒着我？”


第一卷武氏遗梦 49为君献身
　　不过，此时他听不到，她也不敢再拖时间，起身关上门，冷冷道：“没有我的命令，不许进来！”
　　“是！”侍女们应后退下了。
　　杜情仇这才放下床帐，慢慢地从身上脱下那件淡红色背心，轻轻一笑，把它与铁浩身上脱下的那件放在桌上，两者合在一起，立刻变得更加美丽出色了。
　　她无暇欣赏，急忙上床为铁浩疗伤。
　　房里静悄悄的，一条人影悄悄钻进来，脸上露出一个笑容，因为他见到了两件芙蓉袄。他略一思忖，伸手轻轻拿过那件小的，又留下一张纸条，然后一个闪身，又走了。
　　铁浩从昏迷中逐渐苏醒，他斗感到自己躺在一个女子怀里，不由大惊。
　　“铁哥哥……”一个轻柔甜美的声音响起，他不由又喜又惊，“是纯纯吗？”他心中暗问。
　　“铁哥哥，你好点了吗？”她娇羞欲滴，轻轻在他耳边问。
　　“好，好多了！”铁浩睁开眼，望着她，“铁哥哥好想你，娘子！”
　　“呀！”杜情仇又羞又喜又惊，面色更晕红了，“铁哥哥——”
　　“娘子——”铁浩轻轻伸出手去抚摸她美丽白晰的娇躯，“铁哥哥真的好想你，你知不知道？”
　　“铁哥哥，不——”杜情仇大羞，转过头去，“你再这样乱动，我，我不理你了！”
　　“娘子，别离开我！”他急叫着，痛苦地摇摇头，“你不能走，我真的好悔恨，我不该伤害了你的心，令你……我好悔，娘子！”
　　杜情仇不明白他与前妻的纠缠，还以为他为刚才打伤自己而悔恨，不由芳心更喜，轻轻一叹，又钻到他怀里，“铁哥哥，我不走了，好吗？”
　　“真的？”他喜不自禁地亲她，杜情仇闭上美眸，“铁哥哥，情妹不怪你这一次，可是以后你再为了别的女人伤害我，我就不会原谅你了！”
　　“情妹？”他一怔，随即微微一笑，“不会的，铁哥哥以后绝不会伤害情妹妹，娘子。”他柔声低呼着，杜情仇心如鹿撞，怄意娇羞地躺在他怀中，自然不会知道外边发生了什么事。
　　“铁哥哥，你听话，好吗？”她轻轻为他梳理发髻，一边柔声问。
　　铁浩点点头，“我都听你的，只要你别离开我——”他也温柔地为她理着凌乱的秀发。
　　“铁哥哥——”杜情仇埋头低泣。
　　“情妹，你怎么了？”铁浩又急又惊，“铁哥哥可没有欺负你！”
　　“铁哥哥……”
　　“怎么了？宝贝，别哭呀，别哭！”铁浩一边亲去她娇面上的泪珠，一边柔情脉脉地问，“谁欺负了你？”
　　“铁哥哥，我……”她幽幽一叹，“如果我说我生过孩子，你相信吗？铁哥哥。”
　　铁浩点点头，“你当然生过儿子，娘子！”
　　“欧儿，欧儿就是我的儿子！”杜情仇失声悲泣，“我……不知道为什么会这样！这就像一场恶梦，铁哥哥，欧儿就是你的儿子，对不对？”
　　“对！”铁浩神智半醒半迷糊，轻轻亲着她，“我爱你，也爱儿子，你别哭，乖，好吗？”
　　“铁哥哥——”她不由又伏在他胸前抽泣，良久才停止哭声，破涕一笑，“你乖乖睡一觉，我再为你疗伤！”
　　“你会走吗？”他依依不舍地望着她含羞娇艳的玉容。
　　“不会的，你还不听话？”她娇嗔着。
　　铁浩满心欢喜，果真乖乖睡了。
　　杜情仇羞喜交加，轻轻把他扶起来，把他的脸埋在自己怀里，才玉掌运功，紧紧贴在他背心上。
　　过了好久，她缓缓收功，轻轻放下他，盖上香被，这才下床穿衣，不由玉面变色，“芙蓉袄？谁盗走了芙蓉袄？”
　　妙目一转，桌角一张纸条上写着，“借宝拜访，听雨轩恭候——凤央翎。”
　　她不由大为羞怒，“这小子敢进来偷走‘芙蓉袄’，一定知道我和铁哥哥的事，岂有此理，我非杀了他不可！”她狠狠抓起长剑，回头亲了铁浩一下，才飞身而去。
　　“情妹，情妹——”铁浩还在不停地呼唤着，“别走，别走！”
　　“听雨轩”外，烟雨迷蒙，青山绿水，艳花柔雨，真是江南绝佳之景，一个黄衣少年正孤独地站在那儿听那柔柔的雨声。
　　一个女子的倩影又在他眼前闪过，他微微苦笑，“杜情仇，唉，为什么你会为欧铁皓不惜牺牲清白之躯？唉，为什么你连看我一眼都感到厌恶呢？”
　　她的声音、身影不停地影响他的神经，就连那冷笑也让他迷醉！他又好笑又苦恼，多少绝代佳人他都不放在心上，但一个杜情仇却让他神魂颠倒！难怪纪恨敢与他打赌，她确实是怪可爱的！
　　“情仇，唉！”
　　“原来果真是你，哼！”一个冷冷的声音响丐，她已出现在他身边。
　　“姑娘大难不死，真是苍天有眼！”他淡淡一叹。
　　杜情仇冷冷一哼，“本姑娘不死，就是要与你们作对，你高兴什么？哼，快把‘芙蓉袄’交出来！”
　　“可以，不过在交出‘芙蓉袄’之前，在下有三个问题，希望姑娘不吝赐教！”凤央翎紧紧盯着她那双凌厉的眸子。
　　“哼，说说看！”杜情仇可不喜欢看他热烈、深情的眼睛，扭过头去。
　　“第一，姑娘何来这件‘芙蓉袄’？”
　　杜情仇冷冷一笑，“非盗非抢，你管不着！”
　　“是欧铁皓给你的吧？”他摇摇头，“我还以为他对纪纯一片真情，原来却把‘芙蓉袄’送给你了！他是风流人，见异思迁——”
　　“住口，铁哥哥不是这种人！”
　　“哦？”凤央翎又妒又恨，“你好像很相信他？”
　　“不错！”杜情仇冷然道，“我不容许你侮辱他，芙蓉袄本来就是姑娘的，关他什么事？”
　　“那好，第二，姑娘的郎君是什么人？”他竟问这个问题。
　　杜情仇又羞又是气，“胡说八道！本姑娘从未爱过任何一个男人，何来的丈夫？”
　　“哦，难道刚才姑娘在床上与欧铁皓不是卿卿我我么？”
　　“你……”杜情仇冷眸上闪过一丝杀机，“你知道什么？”她缓缓走上一步。
　　凤央翎淡淡一叹，“姑娘，你想杀我灭口？”
　　“不错！”她冷冰冰的声音中有一丝杀气，已不是刚才在铁浩身边娇柔温存的那种语调。
　　“哈哈……”他狂笑一声，然后冷淡地道：“此事关系到姑娘的清名，大可放心，在下不会说出去的！”
　　“你以为本姑娘会相信你？”杜情仇冷笑一声。
　　“不错，你不必相信我，但信不信由你！”凤央翎冷然道，“姑娘敢作敢说，为什么不肯承认？”
　　“哼！”杜情仇冷冷一笑，“刚才我与铁哥哥已订百年，怎么样？”
　　凤央翎不由一呆，然后轻叹一声。
　　“第三呢？”
　　“请姑娘摘下面纱！”
　　“办不到！”她冷冷一哼。
　　“那……你是不要它了？”他手中扬一扬“芙蓉袄”。
　　杜情仇怒叱一声，就欲扑上来抢——
　　“姑娘，如果我将它撕碎，恐怕你抢到了也无用吧！怎么样？”他一边闪避，一边问。
　　杜情仇不由一怔，顿住莲足，恨恨一哼，果真摘下面纱，在他一呆之间，已飞身抢过“芙蓉袄”。
　　“凤央翎，以后再算这笔帐！”她娇躯一拧，人已消失……
　　“唉！”凤央翎不由长长叹了叹，“好美的人儿，好刁的丫头！唉，难怪欧铁皓背弃纪纯而迷上了她！”
　　“铁哥哥！铁哥哥！”杜情仇回到“留情阁”，见到铁浩安然而睡，不由嫣然一笑，望着他俊秀绝伦的脸，她不禁怦然心动，娇哼一声，便躺在他怀里，不觉也沉沉睡去。
　　“……”铁浩终于清醒了，睁开眼，便看到一个女子躺在他胸前，长长的秀发飘拂在他脸上，他不由面色一红，“是……谁？”
　　依稀记得昨夜他曾和他的纪纯亲密地躺在一起，她还告诉他，她生下了儿子欧儿，她真美！他想想不由笑了，“是纯纯吗？”
　　怀中的人儿已悠然醒来，“铁哥哥！”
　　她的美貌令他不由心动，娇柔的声音也是那么熟悉，但……很遗憾，这张比他梦中出现的脸还要娇美几百倍的芙蓉娇靥，却令他心中凉了半截，“不是纯纯！”他默默推开她，才发觉自己身上没有衣服！
　　“你……”杜情仇幽怨地坐起来，狠狠拧了他一下，“你还逞什么威风？昨夜要不是我不惜牺牲自己救你，你已经死了，还在这儿装什么正经？”
　　“什么？”铁浩面色一变，“你说什么？”
　　“你自己明白！”杜情仇咬着唇，珠泪纷纷，“你昨晚怎么说的，怎么做的，你还不清楚？你坏死了！”
　　“我……情妹，我……”铁浩又急又惊，“我真的做了什么？”
　　“哼！”她走到桌边，把“芙蓉袄”递给他，“穿上吧！你呆什么？”
　　“我……”铁浩呆若木鸡，“我真的做了对不起纯纯的事？”
　　“哼，你对不起的人是我！”她妙目一红，扭过身抽泣。
　　“情妹，情妹，我……真该死！”铁浩不由内疚，怜爱，轻轻搂住她，“为什么要救我呢？我的命并不比你的清白值钱——”
　　“不！”她幽幽望着他，“我喜欢你，铁哥哥！”
　　“情妹，我——”铁浩剑眉紧锁，“我是有妇之夫，你知不知道？”
　　“我不管！”她玉臂伸出，轻轻为他梳着发髻，“铁哥哥，你说过你爱我，也爱我们的欧儿的，你忘了么？”
　　铁浩望着她如嗔如怨的秋波，不禁心神一颤，“这才是纯纯的眼睛，她……”目光瞥处，见到她玉臂上那朵梅花印，立刻惊呼一声，“纯纯！”
　　“什么？你还在……”杜情仇幽恨地一咬银牙，转身欲走——
　　“纯纯！”他一把抱住她，“娘子，我的纯纯！”
　　“你疯了？我不是纪纯！”杜情仇又伤心又恼恨，“纪纯比不上本姑娘的，你发什么神经？哼！”
　　铁浩不禁泪珠欲滴，“为什么你不肯承认？你一定是我的纯纯，虽然你的容颜，脾气已改，可是你手上的梅花印，你身上的芙蓉袄，还有你咬着唇的神情都是一模一样，为什么你不是纯纯？”
　　杜情仇俏脸发白，没有出声。
　　“纯纯，你为什么不肯承认？”铁浩痛苦地望着她，“纯纯！”
　　“铁哥哥！”杜情仇心神一阵颤抖，终于扑进他怀里啜泣，“铁哥哥，我真的不知道我是什么人！”
　　“你真不是纯纯么？”铁浩轻轻托起她那张比狄月烨还要出色的娇靥，太美了，他从没有见过这么绝色纯情的少女，但是……纪纯呢？他觉得她一定是纪纯的灵魂化身，否则她不会令他那么容易动情地想到纪纯！
　　“情妹，告诉我，你究竟是什么人？你的真实姓名呢？”铁浩深深吸了口气，才问。
　　杜情仇一边抽泣，一边不无凄凉地道：“五年前……我……在纪云河……边，那天是十五月……满之期，狂风暴雨，雷电交加，我就被一个奇怪的女人叫……醒了，还生……下了欧儿，我……”
　　“那女人怎么叫醒你？“铁浩的心已经活跃起来，紧紧搂紧她。
　　“她……说，我叫‘杜……情仇’，要……为她称霸江湖，完成她的遗志……还要我忘记一切，在以后三年中的每月十五，在那儿练习武功……”杜情仇一边抹泪水边道：“我……不明白为什么……就随心所欲地……练……武功……”
　　“她有没有说你是纪纯？”
　　杜情仇摇摇头，紧紧抓住他的手臂，脸上有了惊恐的神色，“她好可怕，凄厉地望着我，说……我是被男人遗弃的，还有欧儿，也是……个弃儿……她要我一个人练了武功称霸武林，别……再和任何男人在一起……否则她要我的命，还要杀……欧儿，她……还交了一些书让我去看……”
　　“纯纯，别怕，别怕！”铁浩一边抚摸她的秀发，一边柔声道：“铁哥哥怎会遗弃你？唉，那女人为什么那么恨男人而诬陷铁哥哥？纯纯，你相信么？”
　　杜情仇流着泪，幽幽道：“那女人却让我和欧儿都从阴府中走回来，她只要求我别再缠上男人，并不想害我！”
　　铁浩剑眉微扬，“她是谁？”


第一卷武氏遗梦 50暗渡陈仓
　　杜情仇摇摇头，“铁哥哥，你爱不爱我？”
　　“……”铁浩轻轻一叹，“爱！”
　　“那你就别管我是什么人了，反正你爱我就行了！”她破涕为笑，玉容如花，“铁哥哥，你看我身上的‘芙蓉袄’好看么？”
　　铁浩打量着她，很合身，这“芙蓉袄”就像专门为她设计的，“嗯，好看，是不是从那天你醒来之后身上就有的？”
　　她娇羞地点点头，“我很喜欢它，但又不敢穿！”
　　此时铁浩已完全相信，她一理定是死而复活的纪纯了！不禁五年来千万般痛苦、相思、仇恨都化为满腔柔情、喜悦！轻轻亲了她一下，“为什么不敢？”
　　“我若穿上了让别人看见，我会羞死的！”她咬咬唇，“因为在此之前，我根本不知道你是欧铁皓，我只知道他跟纪纯是夫妻，芙蓉袄是他们的，我不是偷抢怎么得到的？”
　　“那么，现在呢？”
　　“你会要回去吗？”她幽幽问。
　　铁浩微微一笑，“不，我要把它永远交给你！”
　　杜情仇又羞又喜，“铁哥哥……”
　　“纯纯！”
　　“我不是，我不是！”她尖叫一声，“你只当我是纯纯就不必对我这样好！”
　　“纯纯——”铁浩又急又气，“你明明就是我的纯纯，为什么还这么固执？”
　　“哼！”杜情仇狠狠在他肩上咬了一下，“记住，我是情妹妹，不是小纯纯！”
　　“这……”铁浩心中只有苦笑，分明就是纯纯，从“芙蓉袄”，梅花印，从她刚才说的时间，地点，明明就可以证明她是纪纯了！怎么办？
　　“你若再叫‘纯纯’，我们就一刀两断！”她又哼了一声，“我看你有没有良心，再抛弃我，我们就缘尽于此——”
　　“不！”铁浩为她凄怨幽怒的眼神所动，不禁心软，痛怜，“情妹，好，我不叫‘纯纯’了！”
　　“嗯。”她这才娇俏地笑了，“你等一下，我去找些药给你吃，别乱动，否则我就不理你了——”
　　“情妹——”
　　她回首含情一笑，便飘然而去，铁浩摇摇头，满心甜蜜，“纯纯终于回到我的怀里了，哎，五年的苦心终于没有白费，纯纯！”
　　“苏先生，狄教主偕夫人来访！”
　　“请他们进来！”苏不义一边皱眉一边道：“等等，待会儿让央翎回来！”
　　“是！”
　　一个白衣蒙面人和一个三旬上下的绝美妇人，慢慢走进来。
　　“狄兄，嫂子，请坐！”
　　“苏先生，你有什么要事让本教从关外悄悄到中原来？”狄青云冷冷问。
　　“哎，狄兄，你还不知道吧，央翎、纪恨是我的爱徒，他们在中原遭到别人的欺负，老夫当然要来中原雪恨，而且已除却这两个乳臭未干的臭小子，小丫头！”苏不义哈哈一笑。
　　“是什么样的人呢”“巧手天女”宋香袅不由问。
　　“哈哈，一位是‘金衣宫’主金靖的高足铁浩，一位是新任武林盟主杜情仇！”苏不义阴：“狄兄，告诉你，杜情仇比二十五年前的第一美人杜雪姬还要美貌！”
　　“哦？你还舍得杀她？”
　　“哼，我不信有那么美的女人！”宋香袅最是妒恨别人美貌。
　　“狄兄，嫂子，老夫并非妄言，是那小妮子一心想陪情郎去送死，自己坠崖，唉，我心疼了三天！”
　　狄青云冷冷一笑，“原来是要本教帮你救美！”
　　“错了，狄兄！”苏不义淡淡一笑，“老夫亲手杀死铁浩，只怕嫂子不肯见谅！”
　　宋香袅娇笑一声，“铁浩是谁呀？”
　　“他不仅是金靖的弟子，也是……”苏不义冷冷道：“令郎欧铁皓！”
　　“什么？”狄青云、宋香袅皆怒，“你杀了皓儿？”
　　“两位勿怒，请想想，老夫为什么非除他不可？”苏不义见两人不语，便冷笑一声，“他已改投金靖，而且当日老夫责他欺师灭祖，他不但不接受，还辱骂老夫与狄兄你是狼狈为奸，老夫一怒之下才杀了他！”
　　宋香袅呆了好久也没有出声，狄青云已冷冷道：“这小子原来已是金靖门下，难怪五年前四大护法找不回他，这五年料必受了他的迷惑，一直不回本教！”
　　“所以老夫认为忍痛割爱，铲除金靖羽翼，才是明智之策！”苏不义冷冷道：“嫂子不会怪老夫吧？”
　　“唉，这是逆子自作自受！”宋香袅长长一叹，“怎么怪得了苏先生？”
　　苏不义哈哈一笑，“这就好，老夫先陪个不是！狄兄与嫂子是明白人嘛！”
　　狄青云冷冷一笑，“苏先生不只是为了赔礼而请本教来吧？”
　　“狄兄有所不知，近日老夫收到了两份来函！”苏不义冷然一叹，“金靖与杜雪姬旧情未了，此次两人一齐来信，要胁老夫交出狄月烨与金笑笑！”
　　“哦？你抓了她们？”
　　“老夫刚刚到此，怎么会抓她们？而且抓了她们打草惊蛇，老夫何必这么笨？”苏不义狠声道：“金靖要与杜雪姬联手对付老夫！所以老夫来请狄兄相助！”
　　狄青云冷冷一哼，没有出声。
　　宋香袅娇笑道：“教主，你不会让那贱人得意吧？要是他们联手，一定会对我们不利！”
　　“不错，金靖能夺去欧铁皓，本领不是泛泛，狄兄不可不防！”苏不义冷声道：“而且我们已经是一条船上的人！”
　　“苏先生想怎么样？”
　　“帮我先除去金靖，再趁机除去杜雪姬！”
　　狄青云冷冷想了好久，便点点头。
　　“如此多谢狄兄了！来人，领教主、夫人先进去休息！”苏不义哈哈一笑。
　　“告辞！”狄青云搂过宋香袅，便走了。
　　“哼，央翎！”
　　“师父！”凤央翎走了进来，“师父有什么吩咐？”
　　“你老实说，那天你得知杜情仇自杀之后，跑到哪儿去了？”苏不义冷冷盯着他。
　　“弟子……去找师妹了！”凤央翎心虚，不敢看他。
　　“哼，倩倩，漫漫，上来！”
　　“爹！”两个美如天仙的少女走进来。
　　“那天央翎可曾到你们哪儿？”
　　“苏杭双艳”互望一眼，摇摇头，“师兄一直没有再到那儿！”
　　“哦！央翎，你说说看！”
　　“师父……”
　　“哼！”苏不义面色一沉，“你也敢欺师灭祖？”
　　“不！弟子不敢！”凤央翎一咬牙，道：“那天弟子爬下去找她，便发现那下边是湖水，他们两人都没有死！”
　　“你为什么不趁机杀了他们？那小子受了老夫的掌功，活不了多长！”苏不义冷阴着脸，“杀了他你不就可以得到杜情仇？”
　　“……”凤央翎摇摇头，“铁浩已经伤愈了，我也不知道她是怎么为他治伤的！”他已答应不说出杜情仇与铁浩床上缠绵的事，自然，不愿食言。
　　“哦，这丫头好邪门！”苏不义摇摇头，“老夫试过，她的武功确实在你之上，这不怪罪于你，起来！”
　　“多谢师父！”
　　“师兄，我们回去吧！”苏杭双艳一齐扑了上来，“我好想你！”
　　凤央翎脸上一红，“你们两个丫头！”
　　“好吧，下去，下去！”苏不义哈哈大笑，“央翎，别亏待了她们，老夫还要为你们举行婚礼！”
　　“师父，这……”
　　“多谢爹爹！”两人大喜，硬拉凤央翎走了。
　　“哼！”苏不义冷笑一声，“原来杜情仇、欧铁皓这对鸳鸯没有死，老夫岂能放过你们？”
　　他考虑了一会儿，便挥笔写了一封信，“交给金靖！”
　　“是！”
　　苏不义怨毒地怒笑道：“金靖，老夫要你知道，与我为敌是不会善终的！哈哈……”
　　“铁哥哥，你醒了？”
　　“情妹，你累了吧。”铁浩起身搂过她，轻轻拉下她的面纱，“唉，我的伤已经好了，别担心，明白吗？”
　　杜情仇嫣然一笑，妙目流波，“我很好，铁哥哥，你放心吧！”
　　“情妹，我要问你一件事，你不会生气吧？”他凝望着她的脸，轻声问。
　　“你说吧！”她娇柔地笑了，还轻轻地用香帕为他拭去额上的汗珠。
　　“情妹！”铁浩轻轻抓住她的纤手，“笑笑怎么样了？”
　　杜情仇一听，玉面变色，“哼，又是金笑笑？你这么风流多情，我去杀了她让你疼个够——”
　　“情妹，情妹，你怎么这么任性？”铁浩又急又气，“笑笑是我的师妹，是师父的女儿，他对我恩重如山，我不能不管！难道你不相信我只爱你一个人么？”
　　“哼！”杜情仇只狠狠白了他一眼，“我不管她是什么人，反正我喜欢抓她就抓她！”
　　“你为什么要这样做？”
　　“开心！”她冷笑一声，“为了我开心，什么事做不出来？”
　　铁浩目瞪口呆，“你……”
　　“呆什么？若是杀她我开心，我就要杀她给你看，哼！”杜情仇冷冷道，“你呆什么？”
　　“这不是你要说的话！”他摇摇头。
　　“哼，你以为我要讨你开心？”杜情仇冷冷一笑，“你说要听我的话，现在又提她们，讨厌！”
　　“情妹——”铁浩轻轻一叹，“为了诺言，我可以为你做任何事，但请你放了笑笑，否则我无法再面对师父！”
　　杜情仇想了想，“你要金笑笑也容易。把你们金衣宫的镇宫之宝，‘金水秘笈’拿出来！”
　　“什么？”铁浩俊面变色，“你要‘金水秘笈’？”
　　“不错，你若能把它偷出来给我，我马上放人，否则……”她冷冷道：“除非你杀了我，不然我死也不放人！”
　　“你……你怎的这么任性？”铁浩又急又惊，“金水秘笈是师门重宝，我怎能去偷来？而笑笑是师妹，我一定不能让她受害！”
　　“那好呀，你要两全其美，最多杀了我！”杜情仇微微冷笑，樱唇紧紧抿着。
　　“杀你？”他摇摇头，“我宁可杀了自己也不愿让你死！”
　　杜情仇不由芳心一颤，“你……”
　　“情妹，放了她吧！”他轻轻一叹。
　　杜情仇咬着唇，摇摇头，“要放了她就得拿出‘金水秘笈’。要不你先杀了我才能去放人！就是这样！”
　　“情妹！”
　　她冷冷一哼，飘然而去。
　　“唉！”铁浩心烦意乱，缓缓走出“留情阁”。
　　金衣宫主冷冷望着眼前这个白发苍苍的狞恶老人，有点不敢相信，这便是二十五年前的“银发少年”苏不义！
　　“金靖，你不会不记得吧？”苏不义阴阴一笑，“二十多年前是你与我打斗，两败俱伤，才便宜了狄青云，让他趁机与杜雪姬成婚，哼，今日他不要那贱货，你却与她旧情未了——”
　　“住口！”
　　“嘿嘿，恼羞成怒呀？”苏不义哈哈一笑：“告诉你，那天老夫将欧铁皓送上西天！”
　　“什么？”金靖大吃一惊，“铁浩被你杀了？”
　　“哼，不错！那小子受你迷惑，不值利用！杀了也不可惜！”苏不义冷冷笑了起来，“而且连金衣妃子那小贱货也被老夫侮辱了！”
　　“什么？”金靖又恨又怒，“你敢这么做？”
　　“哈哈……”
　　“老贼，本宫主与你拼了！”金衣宫主急怒攻心，飞扑而上，就使出“金水秘笈”上的绝招，苏不义冷阴阴一哼，也收敛狂笑，以毕生武功与之周旋。
　　两人都是成名二十多年的大人物了，又各是一派之尊，此时拼命，更是惊险百出，双方都存心一招之下毁去对方，拼杀更是激烈！
　　金衣宫主潜心武学多年，自然练得比苏不义精绝，过了几百招，便渐居上风，他恨苏不义这个不仁不义，贪淫美色的老东西，下手更狠毒了，迫得苏不义喘不过气来。
　　苏不义吃了一惊，忙道：“狄兄，快出来帮忙！”手上也不敢停缓，勉力抵挡着。
　　“原来你约了帮手！”金衣宫主冷笑一声，迫得更紧。
　　一声长笑，一个白衣人已冷冷出现，“金靖，本教特来送你上西天享乐去的！”
　　“是你，狄青云！”金衣宫主又怒又恨，“老乌龟，你害了雪姬，我跟你没完！”
　　“听到了吗？狄兄，他们旧情未了！”苏不义阴阳怪气地冷笑。
　　“住口！”金衣宫主被他们激得旧病复发，连声咳嗽，手上也缓了许多。
　　狄青云哈哈一笑，“金靖，原来你得了病，还打什么？为那贱人出头吗？”
　　“老贼！”金衣宫主“哇”地吐了一口鲜血，拼了命地攻向两人，两人对视一眼，一齐出手，不过十余招，金衣宫主已落下风，他一边咳嗽喘着粗气，一边使尽功力，自然无法与两个魔头对抗，一声惨叫，已中了他们合力拍出的一掌！
　　金衣宫主身形一阵摇晃，终于倒下，两人狞笑着，四掌拍出——
　　“师父！”一声惊呼，白影一闪，金衣宫主已被一个丰神绝世的白衣少年托住。
　　“师父！”他俊目含悲，愤恨地盯着两人。
　　“铁浩，你这臭小子，欺师灭祖，还敢在这儿助这老贼？快快束手就擒，否则——”
　　“呸！”铁浩怒哼一声，“你们杀了师父，我要你们的命——”
　　“铁浩，快……走，君子……报仇，十年不……”金衣宫主话未完，人也昏了。
　　铁浩转念一想，便强忍仇恨，一咬牙，展开身形就飞扑而去——
　　“追！”狄青云狠狠吐出一个字，便和苏不义飞扑追去。
　　三人一前一后，在群山间飞绕，铁浩背负一人，自然比较费力，但他自幼苦练轻功，潇洒极了，飘然飞翔在群山密林中，经过半个钟头的绕转，终于摆脱了两人，停在一处绝壁上。
　　“师父！”他这才松了口气，紧张地摇摇金衣宫主，“师父，你醒醒呀，我是铁浩！”
　　“铁……浩！”金衣宫主勉力睁开失神的眼睛，喘了口气，又吐了几口鲜血，才缓缓道：“我……不行了，铁浩，你……记住……”
　　“师父！”他不由悲呼一声，五年的师徒情比十三年的父子情还要深重！因为金衣宫主光明磊落，一身正气，而狄青云阴险奸诈，是个邪恶的化身！而且一个对他推心置腹，一个却假惺惺的。
　　“师父，你不会死的！”他扶起金衣宫主。
　　“铁浩，师父好了一点，你……放心！”金衣宫主微微一笑，果真脸色好看了许多，“师父发现了一件事，希望你能听这一次！”
　　“请师父吩咐，铁浩赴汤蹈火，也要为‘金衣宫’尽忠！”
　　“好！”金衣宫主哈哈大笑，一个纵身已经坐了起来，一伸手，反而点了他的麻穴，“师父要你的命！”
　　铁浩一咬牙，“弟子愿为师父抛头颅洒热血，绝不皱眉！”
　　“哈哈……”金衣宫主十分满意，“孺子可教，本宫主满足了！”他收敛笑容，正色道：“你受了内伤还没有好，现在师父为你疗伤，千万别动弹！”
　　“是！”铁浩对恩师深信不疑。五年前不是师父阻止，今日他已与娇妻再无缘相见了，这一点犹令他铭记在胸！
　　金衣宫主双掌抵在他的背心大穴上，缓缓输出真气，铁浩没有运功抵抗，一切都听从他的命令。过了片刻，果然真气畅行无阻，他不由高兴地欲叫，却觉得金衣宫主的功力源源不断地送入，不由大惊，但动又动不得，叫又叫不出，只有眼巴巴看着师父把功力尽数输入他体内！


第一卷武氏遗梦 51绝色销魂
　　过了半盏茶功夫，他的麻穴时辰已到自解，而金衣宫主却硬硬地倒在地上！
　　“师父！”铁浩又是敬佩又是伤心，急忙扶起他，“师父，你怎么样了？师父——”
　　“铁浩，”金衣宫主此时已老了几十岁，长长吁了口气。
　　“师父，你为什么要这么做？师父！”铁浩忍不住落泪，紧紧抱住他，挥掌就欲运功——
　　“别……傻了！”金衣宫主苦笑着，“为师……早已得……了绝症，本来就想……这么做，否则岂非……浪费了……为师这三十多年冒着生命危险苦心练成的武……功？”
　　铁浩伤心悲愤，“师父，弟极子一定为你报仇！”
　　“……”金衣宫主微微笑了，“为……师没有什么……遗憾，只恨末……能手刃苏……不义！还……有你师妹……是为师……早年与亡妻唯一……一个女儿，望你……早点救……出她！”
　　铁浩不由羞愧，不敢望他，金笑笑就在他身边，但是杜情仇为了开心硬是不让他放人，对得起师父吗？
　　“铁……浩……”
　　“师父！”
　　“为师……把这三十多年功力……给你，还有……《金水秘笈》……那是镇宫之宝……你有了为……师的‘过滤’……作用，练这武功……已无大碍……只是千万……别落入……他人……之手！”金衣宫主勉力道：“答……应为师，不到万不得已……千万别把它送……给任何……人……”
　　“弟子明白！”铁浩咬咬牙，“弟子一定誓死保护《金水秘笈》。”
　　“好……孩子！”金衣宫主不由露出一个满足的笑容，“好……好照顾……笑笑……还要……管好……金衣宫……”
　　“师父，师父！”
　　“……”
　　“师父——”铁浩不由泪落纷纷，“师父——”他拼命地摇着，叫着，是第二次这么哭，这么叫。第一次是他亲眼看爱妻惨死时痛不欲生，这次则是师恩重如泰山，无以为报而而悲痛欲绝！
　　“师父——”
　　“姑娘，用饭吧！”
　　“铁哥哥回来了么？”杜情仇手托香腮，幽幽问。
　　“姑娘，你是不是已经许身于他了？”侍女低声问。
　　杜情仇玉面飞霞，“我是迫不得已，为他疗伤，他却……”
　　“他原来是个好色之徒！”
　　“不，他很好！”杜情仇却含羞道：“我心甘情愿为他牺牲我的一切的！”
　　“姑娘今日也多情了？”
　　“姑娘年正青春，自然不会绝情！”
　　“你们懂什么？”杜情仇盯她们一眼，“下去，照顾欧儿！”
　　“是！”
　　今晚，她坐在这儿等了好久，仍不见铁浩回来，不由急了，“难道他出事了？”
　　她又急又气，“哎呀，我早上为什么气跑了他？他一定不肯再见我了！铁哥哥！”
　　“唉！”一声长叹，身边已多了一个白衣少年。
　　“呀，铁哥哥！”杜情仇又惊又喜，扑进他怀里，“你没事吧？太好了，我担心死了！”
　　“情妹！”他神情忧郁，轻轻推开她，坐下拿起已备好的酒，一饮而尽，又再斟再饮，杜情仇茫然地望着他狂饮，分明是借酒浇愁，他怎么了？
　　“铁哥哥！”杜情仇轻轻按住他的手，柔声道：“别饮了，好吗？”
　　铁浩冷冷一哼，推开她的纤手，继续饮下去——
　　“你——”她委屈地哼了一声，抢过他手中的酒杯，抢着饮下去，然后幽怨地望着他，“铁哥哥，你还生我的气么？”
　　“情妹，我……”他长长一叹，“师父……死了！”
　　“师父？金衣宫主？”她一怔，“怎么死的？”
　　“被苏不义打死！”他狠声道，眼中充满仇恨和杀气。
　　“铁哥哥，你很伤心？”她娇柔地问。
　　“哼！”
　　“别这样，我不是苏不义，而且他与我也有仇！”杜情仇粉脸掠过一丝杀机，“他那天想侮辱我，摘去我的面纱，还调戏我，哼！我从没有吃过这样的亏！”
　　“这老贼……”铁浩恨恨一哼，“不将他碎尸万断，誓不为人！”
　　“铁哥哥……”
　　“情妹，我……师父对我恩得如山，我无以为报，唉！”铁浩黯然一叹，“找回娇妻，失去师父，我……唉！”
　　“铁哥哥，你别这样伤心，好么？”杜情仇轻轻一笑，“你再叹息自责也无用，还是开心些，以后找到老贼再报仇，好吗？”
　　铁浩不由点点头，轻轻拉她入怀，“情妹，你真好，不是你，我就一辈子不会开心！”
　　“铁哥哥——”她又羞又喜，娇俏地靠在他肩上，“铁哥哥，你知不知道我为你多担心！”
　　“情妹！”他低下头去，在她那红艳娇嫩的唇上亲亲，“只有你能为我解愁，铁哥哥没有看错，你是我唯一的爱人！”
　　“铁哥哥！”她芳心喜悦至极，不禁深情地搂着他的腰，“只要我不死，我一定会一辈子陪着你，我愿意忘却那怪女人的话，铁哥哥，我需要你——”
　　“情妹——”两人紧紧拥抱在一起……
　　“铁哥哥，你有什么事吗？”
　　“情妹！”铁浩轻轻拉起她的纤手，凝望着她，“你知道，我很爱你！我发誓，生死都要保护你的，你相信不？”
　　杜情仇点点头，扑进他怀里，“我相信你！”
　　“可是……”铁浩微微一叹，“我要报答师父，只有委屈你了！”
　　“干什么？”她樱唇一撇，扭过身子，“又要委屈我了？”
　　“你听我说嘛！”铁浩轻轻拥着她的香肩，“我答应过师父一定要让笑笑回去！”
　　“哼，可不是我答应的！”她一扭身，飞奔到“听雨轩”去，铁浩摇摇头，也追上去。
　　“干什么？”她颇不悦地娥眉一皱，“你老是欺负我，哼！”
　　“情妹！”铁浩搂紧她，轻轻亲了她一下，“我真的很疼你，你为什么这么任性？”
　　“好呀，我任性！”她咬着唇，抬起秋波，望着他，“我任性？”
　　“难道不是？为了自己开心老是囚禁别人，你不是任性难道是绝情？”铁浩动了真怒，冷冷一哼。
　　“你……”她委屈地扭过头，珠泪双垂，香肩抽动，好像很伤心。铁浩硬了心肠，狠狠心，不去理她。
　　“铁哥哥！”抽抽泣泣了一会儿，她才破涕一笑，“你生什么气？不理我了？”
　　“哼！不交出笑笑，一辈子不理你！”他冷阴着脸。
　　“好，你交出《金水秘笈》！”
　　“不行，师父说过要笑笑也要《金水秘笈》！”他冷然道：“这一次不交出人，我们断交！”
　　“你……”她玉面变色，“你这么狠心？”
　　“哼！”他冷冷一拂袖，便欲行——
　　“等等！”她颤声道：“好，我放了她们，我不要什么秘笈了！”
　　铁浩很意外，望着她，“你答应了？”
　　她幽幽一叹，然后又冷冷一笑，“反正留着也无用！你去带人吧！”
　　“情妹——”他不由拉住她，“谢谢你！”
　　杜情仇淡淡而又忧伤地一笑，“走吧，我把她们交给你，你总不会抛弃我和欧儿吧？”
　　她似乎伤心欲绝，铁浩心痛怜爱极了，“不，情妹，我刚才是说气话，不是有意的，你别生气，好么？”
　　“铁哥哥！”她眼中泪花闪过，轻轻道：“走吧！”
　　两人回到“留情阁”。杜情仇站在囚禁两女的房门边。想了一会儿，才咬咬银牙，开了门，“金姑娘，请出来！”
　　金笑笑又惊又喜，冲出来便扑进铁浩怀里，“公子，铁哥哥！”
　　“笑笑！”铁浩轻轻一叹，扶着她，“你没事吧？”
　　金笑笑摇摇头，“我好高兴，铁哥哥！”
　　杜情仇默默望着他们，然后又开了另一个门。
　　“铁浩！”月烨公主飞奔出来，同样投向铁浩，死死缠住他，“谢谢你救了我！”
　　“你们谢谢她吧！”铁浩摇摇头，推开两女，拉过杜情仇，“是情妹答应放了你们的！”
　　“情妹？”两女俱是心中又妒又气，金笑笑轻叹一声，“多谢姑娘手下留情Ｑ”
　　杜情仇淡淡一叹，“金姑娘，你回去吧！”
　　“这……”金笑笑幽幽望了铁浩一眼，“我先回去了。”
　　“你小心点！”铁浩微微一笑，“先回去照顾姑姑，过几天我再回去！”
　　狄月烨却狠狠瞪着杜情仇，“是你抓了我们，还假惺惺放了我们，哼，安的是什么心？”
　　“你……”杜情仇微微一哼，“我放你走，要走就走，不然我改变主意，你也走不了！”
　　“是吗？你这个武林盟主居然劫持我们，哼，我告诉老祖母他们，让他们来教训你！”
　　“你说什么？”杜情仇冷眸中怒火大炽，“他们有什么了不起？本姑娘也不稀罕那把徒有虚名的破剑！”
　　“狄姑娘，你回去吧！”铁浩冷冷一叹，“情妹并非有意如此，委屈你的地方，我向你赔罪！”
　　“哼，她是什么人？要你替她顶缸？”狄月烨又恨又妒。
　　“她是我的情妹妹！”铁浩淡淡一笑，“因为我们已无分彼此，所以我替她赔个礼！”
　　“好呀，你……你——”狄月烨粉脸含悲，幽怨地望他，“你好狠心呀！”
　　铁浩冷冷一叹，“狄姑娘，你何必这样？我们既是无缘，你另择乘龙！”
　　狄月烨悲呼一声，掩面而去……
　　杜情仇默默不语，似乎有满腔心事。
　　“情妹，你怎么了？”
　　“铁哥哥，我——”她幽幽一叹，“我怕……我们不会白头偕老！”
　　“为什么？”铁浩面色一变，紧紧抓住她的玉手，“不，我不能没有你！情妹，你千万不能走！”
　　“铁哥哥，我……唉，我不是想离开你，而是……”她咬咬唇，“你以后就会明白我的苦衷！”
　　“情妹！”他心痛地搂她入怀，“不，我不能再失去你，你若是走，我就要跟，无论生死，无论天涯海角，我要跟着你一世，十世，百世，万世……”
　　“铁哥哥……”
　　“情妹！”铁浩轻轻抚摸她美丽绝伦的玉容，“别傻了，有什么事，铁哥哥不会不管你的！”
　　杜情仇摇摇头，“铁哥哥，如果我有甚么不测，你一定要答应我，别抛下欧儿不管！”
　　“情妹，你……”铁浩又吃惊又生气，“你怎么老说‘死’呢？”
　　“世事难料！”她幽然一叹，“我知道目前‘金衣宫’需要你，你回去吧！”
　　“情妹！”他可不舍得离开她，但一想到师父临终嘱托，还是狠狠心，“我走了，你要珍重，有事一定要告诉我！”
　　“你走吧！”她紧咬樱唇，目送他消失在视野中，才黯然垂泪。
　　“夫人，公主回来了！”
　　“哦？”月烨夫人淡淡一笑，“月烨，你回来了就好！”
　　“娘！”狄月烨哭着扑进她怀里，哭个不停。
　　“你是被谁抓去了？”
　　“杜情仇！”狄月烨粉面上有一丝妒恨的色彩。
　　“她会抓你？”杜雪姬可不相信，摇摇头，“不，听老祖母所说，此女并非奸邪之辈，是否你得罪她了？”
　　“娘，你怎不信任我？”狄月烨很委屈，“杜情仇把我囚禁了十多天，不是铁浩今日我还身在囚笼。”
　　“铁浩？”
　　“就是那个‘逍遥客’！”她玉面微红。
　　杜雪姬淡然一笑，“他与杜情仇一定是很要好的！”
　　“哼，她不过使了迷药让他听话，我不信我比她差！”
　　“月烨，姻缘前生定，你怎么能这么傻呢？”杜雪姬娥眉微皱，“好好回去休息，这件事不提也罢！”
　　“娘，你不处置杜情仇？”狄月烨颇不服气，“她害惨了我，你也不帮我？”
　　杜雪姬淡然道：“待我调查此事缘由，再处理未迟嘛！”
　　“哼！”狄月烨恨恨退下。
　　“夫人，金衣宫来函！”
　　“哦！”杜雪姬打开一看，不禁面色一变，“金靖已经遇难了？狄青云，苏不义你们、你们终于回来了！”
　　“雪姬！”
　　“老祖母，他们杀了金宫主，还要杀上月烨宫！”
　　穆后不由白眉微扬，“这两个畜牲，哼，老身倒要看看他们本事如何！”
　　“老祖母，他们一定有恃无恐，有什么办法对付呢？”
　　穆后冷冷一叹，“当年‘无上金阳剑’是我爹金狄先生送给我的，而‘至尊碧月剑’是我娘女圣魔武氏送给她的弟子杜王公的！后来杜王公的儿子，就是令尊杜奇以德才居盟主之位，才以‘至尊碧月剑’为号令武林的信物！而‘无上金阳剑’却被青云那畜牲盗走……也因为他不肯交出来，老身才与他决断关系！”
　　“哦，那‘金阳剑’仍在他手上了？”
　　“可以说是吧！”
　　“两剑合璧，威力无比！”杜雪姬微微一叹，“‘碧月剑’已是送给杜情仇了！要提防狄青云带人偷走此剑！”
　　穆后摇摇头，“杜情仇岂会无缘无故把剑送还？”
　　“我们把这件事告诉她吧！”
　　“她未必肯合作！”穆后淡淡一叹，“杜情仇脾气怪异，喜怒无常，否则怎会抓月烨去开心？看来只有一个人能劝她交回‘碧月剑’了！”
　　“铁浩？”
　　穆后点点头，“要她还剑于情不该，于理不合，她不肯答应的！还是请铁宫主出面吧！”
　　杜雪姬不由点头同意。
　　夜深人静，“金衣宫”中一片死般的沉寂。
　　当敲过三更之后，一条纤小的身影已悄悄摸到了“金衣宫”的书室。她冷眸一闪，便轻悄悄地飞身而上，人停在了楼壁上。她又轻轻一推窗门，然后缩进去。
　　壮壮胆子，她点亮一支蜡烛，迅速地翻阅着书架上、书桌上的一本本藏书。
　　就在此时，她惊觉似有人声，忙吹灭蜡烛，躲到书柜中。
　　灯光亮处，一个白衣少年正朝这儿走来，他坐在书柜前边，默默望着书桌上的书，随手拿起一本书来，仔细看起来。
　　她躲在里边不敢出声，看他在阅读的书，不由大喜，“《金水秘笈》！”
　　白衣少年看了一会儿，打个呵欠，摇摇头，“师父原来都已尽数传化我了，还要它何用？”
　　她又急又气，真担心他一把火烧了这本宝贝，但他没有下手，只是轻轻放下。
　　“穆前辈要我劝情妹交回‘至尊碧月剑’，不知道她肯不肯呢？”他自言自语，“她太任性了，恐怕要我偷回才差不多！”
　　“……”她在里边气得俏脸发白，“我任性？哼，还要我交出‘碧月剑’？什么意思？哼！本姑娘只要有一口气，就不听你们摆布！”
　　“情妹，唉，我的纯纯，你知不知道我并不愿意伤害你的？”他轻轻叹了口气，“为了不辜负师父，我违逆了诺言，委屈了你，你别怪我。以后我会补偿你的，好吗？”
　　她在一边听得又气又恼，“又是纯纯，哼！”
　　过了好久，他才慢慢拿着灯下去了。她悄悄钻出来，借着月光，看到《金水秘笈》，又惊又喜，急忙一阵急阅，看看不差，便揣入怀中，然后从窗门中钻下，飞出去，一切又恢复平静。
　　直到次日清晨，管理书室的弟子经过检查，才大惊失色，“宫主，宫主，不好了！”
　　“怎么了？”铁浩冷冷一哼。
　　“《金水……秘笈》失……踪！”
　　“什么？”铁浩面色立变，“《金水秘笈》果真失踪了？难道是……”他不敢再想下去，立刻直奔“留情阁”。


第一卷武氏遗梦 52月烨宝典
　　“欧儿，欧儿！”
　　“呀，是爹！你急冲冲干什么？”
　　“姑姑呢？”他一把拉住儿子，“姑姑去哪儿了？”
　　“姑姑她……不告诉你！”
　　“为什么？”
　　“你欺负姑姑！”欧儿双手才叉腰，“她昨晚哭了，哭得好伤心！”
　　“情妹哭了？”铁浩不禁心急如焚，“她怎么样了？”
　　“哼，她一边哭一边乱扔东西，一边骂你欺负她！”欧儿道：“我知道她很伤心的，她要死了！”
　　“你……”铁浩不由一记耳光赏给儿子，“你诅咒情妹？”
　　“哇！”欧儿哭了，“姑姑说的，不是我咒她！”
　　“她说的？”铁浩长长一叹，“不会的！她永远不会死的。欧儿，爹错怪你了，她究竟上哪儿了？快告诉我，我要去救她！”
　　欧儿咬咬牙，“姑姑说要去什么宫，她不许我告诉你！”
　　“什么宫？”铁浩剑眉一皱，灵机一动，“不好，她一定是去‘月烨宫’——哎，找死呀，情妹！”
　　“爹——”
　　“欧儿，我去救她，你别乱走——”
　　欧儿呆在那儿，正欲往走回“留情阁”，突然眼前黑影一闪，一个丰神俊秀的少年已出现在他身边，“乖孩子，我带你去找她吧！”
　　“你是谁？”欧儿倒退几步。
　　“我是你姑姑的朋友，特地来带你去救她。你不想去么？”美少年走上一步，欧儿惊疑不定，“你胡说！姑姑的朋友只有一个，那就是我爹，不是你！”
　　“是吗？”美少年脸上有一丝妒色，“好，既然你不信，那就别怪我不客气——”他手一弹，欧儿惊呼一声，人已倒下。
　　“哼，臭毛孩，跟铁浩还是一模一样！”他伸手抱起欧儿，狠声道：“欧铁皓，杜情仇，我看你们还能缠绵多久！哼，哈哈……”
　　“小公子，小公子。”几个白衣待女正好找到这儿，见状大惊，“你是凤央翎？为什么抓走我们的小公子？”
　　凤央翎冷笑一声，“识相的快滚，否则……哼！”
　　白衣待女们互望一眼，拦住去路，“快放下小公子！”
　　“不识相的臭丫头！”凤央翎恨恨一哼，玉剑抽出，旋身扑上，一声声尖叫，一个个女子都倒在血泊中，“哦，原来杜情仇一身本领，丫头们竟不堪一击！”他冷笑着，一个闪身已经消失了。
　　追到“月烨宫”附近，铁浩犹豫了一会儿，还是不进去，他觉得杜情仇还是会夜间行动，至少白天她不会出现。于是他停留在外边，希望能见到她，阻止她，但直到夕阳西落，她仍不见人影。她在哪儿？是欧儿骗了他吗？
　　杜雪姬正在窗前静坐，突觉窗前人影一闪，不由心中一动，佯作未闻，待人影过后才悄悄出来，见到一条纤巧娇小的黑影正朝“月烨书殿”而去，不由娥眉微皱，想了想，便随后而去，在她身后，又有一条白影跟随，三个人悄悄前进，一个被另一个跟踪着，还浑然未觉！
　　那纤小的黑影已扑进“月烨书殿”，然后杜雪姬跟进，最后的白影犹豫了一会儿，却从楼壁爬上。
　　月光透过，照在“月烨书殿”的最顶层上，这个盗书者正迅速翻阅着书，突然她惊喜地轻呼一声，“不错了，这是穆惜的《月烨宝典》，那是杜王公遗下的《武氏心术》，我终于找到了！”她只顾惊喜，全然不知身边已多了一个人，正欲拿书，身边已冷冷响起一个女人的声音：“你是什么人？”
　　她不由面色一变，倒退一步，望着眼前这个风华绝代的妇人。“杜雪姬？”
　　“不错，你是什么人？三更半夜潜入‘月烨书殿’，你想干什么？”杜雪姬冷冷地迫上一步，“还不快说！”
　　“哼！”这个黑衣蒙面女子冷笑一声，“本姑娘高兴就来，怎么样？”
　　“你好狂！”杜雪姬玉面一沉，玉掌拍出，蒙面女子冷哼一声，退后一步，随手抓过几本书就抛去。
　　杜雪姬闪身避过，又来抓她，她边打边抛书，把个书室全都打乱了。在外墙的铁浩不由又急又气，“闹什么开心？”
　　“贱婢，你找死么？”杜雪姬见地上一片狼藉，十分恼恨，下手更不留情，狠狠地飞身扑上。蒙面女子冷冷一哼，娇躯迅速一挪，玉臂疾伸，抓住了那本《月烨宝典》，揣入怀中，正欲再去抓那本《武氏心术》，已被杜雪姬抢先一步抢在手中。
　　“贱婢，你敢盗本宫之宝，是苏不义派来的了！”杜雪姬怒叱一声，云袖迅速挥舞，迫得蒙面女子连连后退，但她不死心，她要得到《武氏心术》！
　　杜雪姬似乎知道她的心思，故意把《武氏心术》抛出，蒙面女子求书心切，不顾后果就扑上去，杜雪姬冷笑一声，玉掌拍出——
　　一声尖叫，蒙面女子已从窗口直落下去，铁浩大惊，“情妹——”他也不顾一切便飞过去接住她，轻轻落地，“情妹！”
　　杜雪姬已拿着《武氏心术》飞下来，见到他，微微一怔，“铁宫主，这女子夜盗本宫双宝，不能留情，请你杀了她！”
　　“不行！”铁浩紧紧抱住蒙面女子，“夫人，她不是苏不义的爪牙，她是我的情妹，请你放过她一次！”
　　“不行！”杜雪姬冷冷一哼，“她叫什么？”
　　“杜情仇！”
　　“原来是这丫头！”杜雪姬冷笑道：“好吧，废了她的武功，交回《月烨宝典》，然后滚出去！”
　　“……”铁浩低头望着怀中的人儿，她睁开冷眸，，怨恨地盯着他，“我……要这两本书，如果……不给，我死……不瞑目！”
　　“情妹，你……何苦这样？开心吗？”他又恨又怜。
　　“开……心！”她咬着失色的唇，挣扎着，“我要《武氏心术》！”
　　“你还敢？”杜雪姬大怒，云袖拍出，铁浩急忙一闪身，避过了，“夫人，你不要咄咄逼人！”
　　“是这贱婢无礼，你还护着她？”杜雪姬大为恼怒，“来人——”
　　铁浩见人多了，不及思索，便飞掠而去，杜雪姬见追不上，便命人收拾“月烨书殿”，然后到穆后那儿报告。
　　“这件事一定有缘由！”穆后微微一叹，“杜情仇不是个玩命的人！她另有苦衷！”
　　“可是她敢来盗取双宝，已经触犯宫规！”杜雪姬冷冷道：“这个女子不是凡人，她口出狂言，志在求书，莫非她真有什么秘密不成？”
　　“这女子来历不明，不过看来铁浩很爱她，他一定知道的！”穆后微微一笑，“我相信铁浩不是奸邪之辈，他一定能阻止杜情仇干出什么事！”
　　“我就是认为铁浩乃金宫主爱徒一定不会偏袒，才放他们走的！但愿杜情仇回头是岸，把《月烨宝典》送还！”杜雪姬冷然一叹，“看他们还蛮多情的，难怪月烨生气！”
　　穆后摇摇头。
　　“娘，老祖母，是不是杜情仇前来偷我们的宝书？”狄月烨闻讯赶来，气势汹汹问。
　　“月烨，她已被铁浩救走了！”
　　“又是铁浩？”狄月烨又是妒嫉又是怨恨，“这对狗男女……”
　　“住口。书香门第的闺秀怎么出口不逊？”穆后冷冷一哼，“此事老身自有主见，你别管了！”
　　“娘——”狄月烨望向母亲，见她不语，又气又恨，“哼！我不信这个邪——”
　　“月烨……”
　　“让她去吧！”穆后冷冷一叹。
　　“情妹，情妹！”铁浩一边奔跑，一边望着她，却见她玉面惨白，冷汗淋淋，不由更惊，“情妹，纯纯！”
　　不得已先在一处隐蔽地方放下她，然后为她察看伤势，略一犹豫，便解开她的轻衣，看到她娇嫩背部处有五个指印，红红的，不禁大惊，“月烨夫人下手太毒了，可怜的纯纯，唉！”
　　“纯纯！”他紧紧抱住她，“铁哥哥一定要救你，好吗？”
　　“铁……哥哥！”她无力地靠在他胸前，“我……要书……书……”
　　“情妹，情妹，宝贝，你好傻！”铁浩心痛地亲吻她灰色的朱唇，把那本掉下来的《月烨宝典》放到她的手上，“看，在这儿，情妹，你能告诉我真正求书的原因吗？”
　　“开……心……”
　　“又是开心？”他有点恼火，“不对！你肯定有什么苦衷！”
　　杜情仇玉面上掠过一丝悲哀、愤恨，然后摇摇头，“我……我不想告诉你！”
　　“你……”铁浩恨恨一哼，“你不说，我烧掉它！”
　　“不……不行！”她面如死灰，“求求你，铁……哥哥，我说……”
　　“你说！”
　　“我……的师父就是……女圣魔……武氏，那……个怪女人就是她……的阴魂，她要我……练她……的武功，我……练了五年……才知道……”她黯然道：“如果不把……《金水……秘笈》、《月烨宝典》、《武氏心术》……配上我练的武功，……我不但完成……不了她的遗……遗志，还……”
　　“还怎样？”铁浩不由心头一紧，她脸上出现一个凄苦无奈的微笑，“我……会在……一年……内走火入……”
　　“什么？”铁浩又惊又伤心，“你……为什么不早点告诉我？”
　　“为什么？”杜情仇奇怪地望着他。
　　“你……刚才我若知道事关你的性命，我们联手一定能偷出两本书，我不能不救你，情妹！”他痛苦地亲着她，“我不能让你死的，绝不能！”
　　“铁……哥哥……”
　　“情妹，你放心，我要把《武氏心术》也偷出来，只要为了你，我会不顾一切的！”铁浩紧紧抓起她的纤手，“你别急，我想办法，好吗？”
　　“铁哥哥！”她不由感动地流下泪来。
　　“情妹，你抓狄月烨和笑笑又是为了什么？”
　　“我……”她咬着唇，“我要拿她们去交换，后来你……说不把她们交出来就要抛弃我，我……只有放了她们另找办法！”
　　“情妹，你若老实对我说，我一定会设法帮助你，我又怎么舍得抛弃你呢？”铁浩怜爱地抚摸她的秀发，“别理那么多，先治好你的伤再说。”
　　“不，铁哥哥，”她摇摇头拒绝了，“我要把书放在安全的地方再说！不然，书丢了，你救我也没等于没用的！”
　　“情妹！”他扶起她，突然面色一沉，“什么人？给我滚出来！”
　　“是我！”一个美如天仙的女子盈盈走出来，“铁浩，你怎么会救这女人？她跟我们‘月烨宫’为敌，也就是跟‘金衣宫’为敌，你知不知道？”
　　“哼！我不管她与谁为敌，反正她就是你的妻子纪纯，我一定要救她，万死不辞！”铁浩一边冷淡地回答，一边却含情脉脉地拭着杜情仇额上的汗珠。
　　“什么？你们是夫妻？”狄月烨粉面变色，当她见到杜情仇衣衫单薄，娇柔地伏在他怀里时，更是妒恨万分。
　　“不错，她就是纯纯，我的宝贝！”铁浩微微一笑，“我流浪江湖五年，就是为了寻找她！”
　　“你——”狄月烨幽怨无比，“你只知道她，可知道我？”
　　“你？”他一怔，“我跟娘子的事关你什么事？”
　　“你……好狠心！”她哭了，便扑上来。
　　铁浩云袖一挥，推开她，一手仍紧紧搂着昏迷的杜情仇，“你走吧，别惊醒了她！”
　　“你……你……”狄月烨又羞又恨，一咬牙，便扑向杜情仇——
　　一声尖叫，她倒在草地上，吃惊地望着愤怒的铁浩，“你……敢对我下手？为什么不干脆杀了我？免得让我看见你们这对狗男女——”
　　“住口！”铁浩剑眉倒竖，“我告诉你，我跟她从小就已订下白首之约，我们是名正言顺的夫妻，你再出口不逊，别怪我不客气！”
　　“好哇，你……”狄月烨痛哭起来，“我要她不得好死！”
　　“你敢？”他眼中杀机一闪而过，“一生中只有两个人我杀不了，但这两个人都不是你，你自己三思，滚！”
　　“啊——”她悲呼一声，掩面而去。
　　“哎……”杜情仇幽幽醒来，娇羞地拉增铁浩，“铁哥哥，我知道一个地方，我把《金水秘笈》也放在那儿！你送我去那儿才安全！”
　　“哦，好的。情妹！”他柔和地亲她一下，便收起《月烨宝典》，抱起她，然后大步而去。
　　一切都如杜情仇所说一样，她需要那三本宝书才能解脱走火入魔之险，也能成为天下无敌！
　　铁浩看着暗道：“师父当日要我保护《金水秘笈》，非万不得已不能用，我想用它来救救纯纯，师父一定不会怪责的，对不对？”
　　“铁哥哥，秘笈在这儿！”她在里边叫，铁浩奔过去，果然她从洞壁里摸出一本书，是他金水宫失踪的宝贝！
　　“情妹，我不会不救你的，放心！你好好休息吧！”他轻轻一叹。
　　“铁哥哥，我想把它简化了绣在‘芙蓉袄’上！”
　　“为什么？”
　　“秘笈是你师父之宝，不应该落入我的手里，我绣完之后，你把它带回去，还有《月烨宝典》，好吗？”她柔声问。
　　“嗯，可以！”他笑了，“你真乖！”
　　杜情仇盈盈一笑，果真在灯下飞针走线起来，把秘笈上的武功口诀都以极精细的手法缝了上去！铁浩在她身边一直默默而痴痴地望着她专注认真的模样。
　　也不知绣了多久，她才轻轻吁了口气，抬起秋波，“铁哥哥！”
　　“嗯！”铁浩定一定神，轻轻搂过她，“怎么了？”
　　“你看我绣得好不好？”她低声问。
　　铁浩点点头，“太好了，情妹，你绣的比……‘巧手天女’还要精妙，太美了！”
　　杜情仇不由喜上眉梢，“真的吗？”
　　她仔细翻看“芙蓉袄”，不错，如果不是用高深的眼力去看，根本就看不出她在上面绣了什么，看上去就好像她在上面绣了水纹，为芙蓉缀上一些风韵！她这一手功夫看来可谓独步天下，举世无双了！
　　“情妹，你真聪明！”铁浩不禁怜爱深情地吻着她，“记得以前你为我缝衣服也是很巧妙的，现在更精绝了，真乖！”
　　“呀，我什么时候为你缝衣服了？”她想了想，才似乎依稀记得，“嗯，不错，我记得是在一个山洞，那时我……”她玉面飞霞，“我已经有了欧儿！”
　　“不错，就是那个时候！”铁浩满心欢喜，她在逐渐恢复她的记忆力了，能够回味他们五年前的恩爱，他又惊又喜。
　　“铁哥哥，你饿了吧？”她盈盈起身，“我先去弄些果子来，你在这儿等我一下！”
　　“情妹，小心点！”他微微一笑，望着她的倩影消失，不由心头一阵惆怅，轻轻抚摸着那件淡红色的背心，“情妹，纯纯，你真好！只要你需要什么，我都会想尽办法帮你找到的，好么？”
　　他想到了三本武林中人梦寐以求的奇书是她唯一能够获得解救的救星，不由心急如焚，他不能第二次失去她！如果月烨夫人不容，他也要冒着与“月烨宫”翻脸的危险去偷书，为了她，他可以牺牲一切！但是，她为什么不早点告诉他呢？


第一卷武氏遗梦 53妖姬媚力
　　“铁哥哥，你想什么？”她已回来，手中托着一个木盘，盘上有很多圆圆的果子。
　　“情妹！”他淡淡一笑，拉过她，“告诉我，为什么不把真相早点告诉我？”
　　她娇羞地一哼，“你早知道不就为我多担心么？呆子！”
　　“情妹，你真好！”他哈哈一笑，亲着她，“现在我倒不怎么担心了！”
　　“为什么？”她明眸一转，“我可不想让你与杜雪姬他们为敌！”
　　“哈，真聪明，不过，我一望定要拿到《武氏心术》。你放心吧！”铁浩捏捏她的小鼻子，“为了你，铁哥哥不怕与什么人为敌！”
　　“铁哥哥——”她又感动又欢喜，抹去泪水，才笑道：“铁哥哥，这是‘多情子’，是我和欧儿吃了三年的宝贝，你尝尝！”
　　“嗯！”他点点头，张开口，果子入口，果真清凉泌人，芳香无比，吃了还依依不舍，真是名副其实的“多情子”。
　　“好吃吗？”
　　“好，宝贝！”他凝望着她，“情妹，过去铁哥哥让你受了委屈，以后绝对不会再怀疑你做的一切。好吗？”
　　“铁哥哥——”她娇呼一声，扑进他怀里，久久不肯分开一步。
　　“情妹，练完了我把《月烨宝典》送回去，然后向她们要那本《武氏心术》，好不好？”他温存地抚摸她的粉脸，“如果她们不给，我就去偷！”
　　“铁哥哥，别急，只要在一年内我能得到三本书的口诀，然后开始练功，就不会有事的，你别急嘛！”她笑了，他太关心她的安危，但是他又不顾一切，甚至为了她有点疯狂，她又是喜又是忧，难道她真是他口中，梦里，日思夜想的那个纯纯？否则他为什么会那么关心她？
　　“情妹，你得到了三本书就会练成天下第一的，对吗？”铁浩轻轻问。
　　杜情仇望了他半晌，才点点头。
　　“那……你会怎么样做？”
　　“我要为自己报仇！”杜情仇咬着唇，“苏不义太可恶，还有他们打伤了你，我要杀了他们！”
　　“然后呢？”铁浩微微一笑。
　　“然后……”她幽幽一叹，“我会出家！”
　　“什么？”他大吃一惊，“谁说的？”
　　“武氏师父要我这么做的！”
　　“不！不行，铁哥哥需要你！”他大为紧张，紧紧搂着她，“情妹！”
　　“铁哥哥……”她突然咯咯大笑，“铁哥哥，我跟你开玩笑的，武氏师父根本没有这么说，是我跟你说笑的，你……咯咯……”
　　“情妹，你这刁丫头！”他面上一红，狠狠地抓起她，狠狠亲她，“我整死你，看你还敢不敢笑我——”
　　“哎，哎，不要，铁哥哥，不要……”她又羞又惊又不停地娇笑着，两人倒在一起，“情妹，你还要绣到什么时候？”停了好久，铁浩才收敛笑容轻轻问。
　　“嗯，还要过三天！”
　　“最快的速度呢？”
　　“至少也得我一天一夜！”她伸伸懒腰，“不过我真的好累，手都酸死了……”
　　“我帮你捶一下！”他说着就真的往她玉臂上捶去——
　　“哎哟，轻点！“她尖叫一声。
　　“哼，死丫头！“他狠狠一笑，轻轻揉摸着，杜情仇柔情无限地靠在他怀里娇笑……
　　“哼，小毛孩，你叫什么？“
　　欧儿惊恐地望着这个白发苍苍的老人，摇摇头。
　　“说！“
　　“不说！“他十分倔强。
　　“哈哈……“苏不义冷冷笑了，”跟欧铁皓一样的硬呀，你是他的儿子吧。你娘呢？是不是杜情仇？“
　　欧儿不语，紧抿着唇。苏不义大怒，扬手便打，他惨叫一声，脸上已肿起老高，但他没有哭，只是恨恨望着这个凶神恶煞的老人。
　　“好小子，你再这么硬，老夫要你的小命！“
　　“呸！老贼！“
　　“哇哇……“苏不义气得恨恨摔下他，”臭小子！“
　　欧儿口吐鲜血，昏迷过去。
　　“带下去！“苏不义冷冷一哼，”让花花太帅来见我！“
　　“嘿嘿……“一个满脸邪气，身穿猛虎花袍的中年汉子，大摇大摆走进大厅，”苏先生！“
　　“哦，花兄，请坐！“苏不义微微一笑，”老夫久仰花兄威名，今日能与花兄携手图谋大事，真是三生有幸！“
　　花花太帅哈哈一笑，“苏先生客气了！大事花某不敢嵊谋，花某只追求美人佳娘，只要事成之后，苏先生让花某在武林中到处逍遥，那就够了！“
　　“花兄不必客气，老夫只要能得到江山，那么，花兄要什么美人只管开口！狄兄也可以遂他所愿，杀了杜雪姬那贱人！“苏不义阴阴一笑。
　　“如此多谢苏兄！只是……“花花太帅皱皱眉，”只是穆后并非易与之辈，她‘月烨宫’与‘金衣宫’又是同声同气！“
　　“哈哈，花兄有所不知，‘金衣宫’主金靖已为老夫所除！至于穆后与那贱人……“苏不义阴冷地一笑，”只要有‘金阳碧月剑’在手，何敌不能克呢？“
　　“碧月剑？就是‘至尊碧月剑’了！“
　　“花兄可知此剑正在那位女盟主，第一美人手中！“
　　“哦？“花花太帅不由脸上有了喜色，”剑在美人手里？真不赖的！“
　　“花兄可能不知，杜情仇是个绝代佳人！“苏不义哈哈大笑，”老夫当日一睹芳颜，哎呀，比杜雪姬母女美上百倍，包你花兄一见神魂颠倒！“
　　“真有此种美人？“花花太帅心中痒极了，”好，好，有此种美人，花某一定要好好享用，嘿嘿……“
　　苏不义阴阴笑道：“所以老夫希望花兄帮个忙！“
　　“你要我盗取‘至尊碧月剑’吧？“
　　“不错！“
　　花花太帅想了想，“好！花某正好趁机一近芳泽！“
　　“嘿嘿……“
　　“情妹，绣好了吗？“
　　“嗯，铁哥哥，你可以送回‘月烨宫’了！不过……“她娥眉一皱，”还是我自己去吧！是我自己干的，不关你的事！“
　　“情妹！“
　　“铁哥哥，“她幽幽地摇摇头，”我真不该连累你！“
　　“情妹，你还说这些话？“他剑眉一皱，”我说过的，永不更改！“
　　“铁哥哥，”杜情仇娇柔地抚摸他的脸，“我怕……她们不肯放过我们！”
　　“大不了，我们抢书！”他淡淡一叹，“不过，我觉得穆后这个人不是那种鸡肠肚的女人！她不会见死不救的，而且，我知道她很喜欢你！”
　　杜情仇摇摇头，“铁哥哥，她再喜欢我也及不上你！你肯为我破了宫规也是有违令师遗命，而她们没有必要把两本奇书借给我，这样……我不是她们的人，不行的！”
　　“傻丫头！”铁浩亲亲她的粉颈，“铁哥哥一定有办法，你放心吧！”
　　“那铁哥哥，你等一下，我先回‘留情阁’安置欧儿，然后我们一齐去！”她嫣然一笑，“好么？”
　　“好，我等你！”他淡淡笑了，坐在这个洞里，他感觉好极了。在这儿，杜情仇足足绣了三天，才在他们两件“芙蓉袄”上用三分这二的地方绣下了两本奇书的口诀、注释、招式、心注。他们在这儿嬉戏缠绵，谈情论爱，两情依依，如胶似漆，她的一嗔一笑都令他情迷意乱！
　　呆了好久，才听到一声女子尖叫，接着她飞奔进来，“铁哥哥，不好了——”
　　“情妹，你怎么了？”铁浩吃了一惊，扶住她，“出了什么事？”
　　杜情仇玉面凄楚怨愤，“欧儿……不见了，我的‘留情阁’、‘听雨轩’都被人毁了！”
　　“什么？真有此事？”铁浩大惊，“欧儿也不见了？”
　　“……”杜情仇一边抽泣一边道：“我……们才在这儿几天，就发生了这么多事！我……欧儿……”
　　“别哭，别哭，情妹，乖！”他一边哄着，边柔和地搂紧她，“欧儿不见了，我们可以找回来，你别哭坏身体，嗯！”
　　“铁哥哥——”她止住哭声，但仍伤心欲绝，“欧儿，我的欧儿，他多无辜，他一直被我抛在那儿孤伶伶一个人，没有父母的呵护，现在……我好痛苦！”
　　“别这样！”铁浩亲着她，拉起她的纤手，“我们先把书送到‘月烨宫’，然后看看穆后如何处理这件事！”
　　“铁哥哥，‘至尊碧月剑’呢？”她幽幽问，“是不是真要交给穆后？”
　　“情妹，你该明白，苏不义他们志在求剑，不把剑送回去，我们保护不了！”铁浩低声道：“何况若为了这把无用的废剑，我们或许会连欧儿都保护不了！”
　　杜情仇点点头，娇羞地望他，“我听你的，铁哥哥！”
　　“乖！”他笑了，亲吻她这后，才把剑包起来，与《月烨宝典》一齐包成一个大布包，这才拉着她，缓缓走出石洞。
　　“走吧，情妹！”两人依偎着，很快消失在群山之间……
　　“月烨，你病了？”
　　“娘！”狄月烨痛哭起来，“我恨死他了！”
　　“谁呀？”杜雪姬娥眉一挑，“谁惹恼了你？”
　　“欧铁皓！”狄月烨悲泣着。
　　“月烨，唉，男人都是这么无情无义的，你又何必这样自寻烦恼呢？”杜雪姬不由幽幽长叹。
　　“娘，他对那贱人挺多情的！”
　　“唉，娘也不知道，但是很多男人都是那么可恶的！”杜雪姬低叹一声。
　　狄月烨抹抹泪水，“娘，我常听你与祖母说起狄青云，他是不是很可恶？”
　　杜雪姬怨恨地冷笑了，“不错！这贼子花言巧语，骗去了我，然后又花心风流去找美人，他还盗取‘无上金阳剑’，结果被你老祖母逐出‘月烨宫’！此事已过了二十多年！”
　　“难怪娘你一直不开心！”狄月烨幽幽道：“不过，欧铁皓他……他若肯花心风流，那就好了！”
　　“什么？你说什么？”
　　“他那么俊逸潇洒，不风流就太可惜了！”狄月烨娇笑着，“他若娶了杜情仇再接纳我，那该多好！”
　　“你……好傻！”杜雪姬苦笑着，摇摇头，“他会吗？”
　　“可是他不会，那天他连看我都厌恶似的！”狄月烨又哭了。
　　“夫人，金衣宫主铁浩跟杜情仇姑娘求见！”
　　“哦？”杜雪姬不由心中一动，“他们一起来的？”
　　“正是！”
　　“请他们正厅相见！”
　　“是！”
　　“月烨，好好休息！”杜雪姬微微一叹，便走了。
　　“哼！”狄月烨恼怒不已，“好亲热的一对！我不会成全你你们的！绝对不会！”
　　突然，她心中有了一个恶毒的念头。
　　“我……还会……走火入……”那句话在她心头不时出现着，此刻妒恨之心更强烈，这句话就更响了！
　　“杜情仇，纪纯，哼，你敢与我争夺欧铁皓，就是自寻死路！”她冷冷笑了起来，“要等我老祖母交出《武氏心术》成全你的美梦么？哼，妄想！你记住，我不是好惹的！”
　　“情妹，”铁浩轻轻搂着她，走进正厅，“别怕！”
　　“哼，是你紧张还是我害怕？”杜情仇狠狠咬了他一下，“懦夫！”
　　“死丫头！”他吃痛，恼怒地捏捏她的俏脸，“别气了，待会儿还有要事！”
　　“哼！”
　　“铁宫主久等了！”一个风华绝代的美妇盈盈走出来。“请坐！”
　　“谢谢！”铁浩扶住杜情仇入座。
　　“不知道宫主此来为了何事？”杜雪姬美目一转，望着他身边的蒙面女子。
　　“夫人，上次情妹夜盗宝书，冒犯夫人，实有苦衷，今天我带她来，一是向夫人赔罪，二是求夫人再将另一本书《武氏心术》借给在下！”铁浩坦然道：“至于上次贵宫失窃的《月烨宝典》，在下原物奉还！”
　　“哦？苦衷？”杜雪姬冷冷一笑，“什么苦衷？不是这位姑娘为了开心么？”
　　“夫人有所不知，情妹她……”铁浩有点黯然，“她练的武功在一年内有走火入魔之险，只有合《金水秘笈》、《月烨宝典》、《武氏心术》三者才能解脱这种危险！”
　　杜雪姬似是吃了一惊，“要三合为一？你练的是什么武功？”
　　她显然是问杜情仇了，铁浩推推身边的人儿，“情妹，你老实告诉夫人吧！“
　　“……“杜情仇紧咬樱唇，过了一会儿才道，”我是被百余年前女圣魔武氏的灵气救活的，所以我遵照她的命令练了她的粗浅功夫！“
　　“武氏？“杜雪姬玉面失色，”你是她的记名弟子？“
　　杜情仇默然点点头。
　　“原来如此！“杜雪姬长长吁了口气，”恭喜姑娘了，前次若早知道一定不敢为难姑娘！”
　　“夫人，这是何意？”铁浩不由诧然问。
　　“哎，我的祖父杜王公便是武氏的弟子，论起来，姑娘还是长辈哩！”杜雪姬刮目相看，态度大为改变了，“请姑娘恕我不知之罪！”
　　“夫人不必客气！”杜情仇微微一笑，“我只是她的记名弟子！”
　　“虽是如此，但姑娘能得她的青睬，当然不是凡辈！”杜雪姬微微一叹，“既然武氏圣魔有遗命要姑娘完成，我怎敢违逆？来人，马上去取《武氏心术》！”
　　“是！”
　　“多谢夫人！”
　　“宫主客气了！”杜雪姬摇摇头，“姑娘若能将此三者武功合为一体，必是武林之大福，又能完成武氏与金狄先生的遗愿，不过……”
　　“不过什么？”两人俱是好奇。
　　“不过若能由一对爱侣夫妻来完成，那就更妙了！”杜雪姬摇头苦笑，“但要这种患难见真情，生死与共的夫妻却是世间难寻，就连武氏与金狄先生都劳燕分飞……唉！”
　　两人互望一眼，杜情仇微微笑了，“夫人，我们可以试一试！”
　　杜雪姬一怔，“你们？”
　　两人俱相视一笑，“可以试试！”
　　“如果两位有心尝试，那么可以请老祖母具体为两位介绍一下方法！”
　　“谢谢！”
　　“对了，夫人，”铁浩从包里拿出一把长剑，“情妹已无力护剑，连‘留情阁’都被人毁去，我们只有把剑送回，请夫人收回！”
　　杜雪姬大喜，“难得姑娘如此通情达理！我先替老祖母谢谢姑娘了！”她小心地翼翼地接过长剑，微微一叹，轻轻放在桌上。
　　“还有这本《月烨宝典》，也请夫人收回！”
　　杜雪姬十分高兴，“太好了！”
　　就在这时，待女慌慌张张奔进来，“不好了，夫人，《武氏心术》不见！”
　　“什么？”三人俱大惊，杜雪姬玉面变了颜色，“是谁敢盗走《武氏心术》？”
　　铁浩望了杜情仇一眼，“情妹——”
　　“铁哥哥！”她淡淡一叹。
　　“老祖母，你来得正好，”杜雪姬如逢救星，把前事简略地说了，然后道：“如今《武氏心术》不见，我们如何对得起铁宫主和姑娘？”
　　穆后不由长眉一皱，“此事看来并不复杂，月烨这丫头呢？”
　　“月烨呢？”杜雪姬回头问待女。
　　“公主刚才匆匆离宫！”
　　“这就对了！”穆后冷冷道：“立刻派人截回公主，一定要夺回《武氏心术》！”
　　“是！”
　　“真是抱歉！”穆后回头不无歉然地道：“老身管教不严，才屡次出现家门败类，唉！”
　　铁浩搂着杜情仇，“前辈，这些已当别提！我最担心的是情妹的隐患，唉！”
　　“铁哥哥，我还有一年，你别担心！”她却淡淡一笑，“一年已经够了——”
　　“不，情妹，你答应的，我们白头偕老！”铁浩急道：“你可不能反悔！”


第一卷武氏遗梦 54色尊现世
　　穆后微微一叹，“月烨这丫头若是因爱成恨，那就太不幸了！”
　　“都是我教不好她！”杜雪姬也悔恨地道：“此事已关系到先祖们的遗训，我一定要好好教训这丫头！”
　　过了一会儿，派去的人来报，“四处寻遍，未见公主！”
　　铁浩大为急怒，“什么？狄月烨已无踪可寻？岂有此理，情妹，我们追……”
　　“铁哥哥，别这样！”杜情仇拦住他，幽然道：“我还有一年时间，别担心！目前最要紧的是找到欧儿！”
　　“可是……”铁浩咬咬牙，人“罢了，情妹，我们先救回欧儿，再去追寻书的下落。好吗？”
　　“嗯，”她盈盈一笑，靠在他怀里，“我们不能怪前辈和夫人！这事只能怪我自己！”
　　“为什么？”
　　“谁叫我要跟她争夺你呢？”她娇笑起来，清脆柔和，甜甜的令铁浩满脸烦恨化为乌有，“情妹真乖，走吧！”
　　两人向穆后辞别之后，便踏上寻儿、寻书，报仇雪耻之路。只是茫茫前途，何去何从呢？
　　穆后目光一闪，“雪姬，我说过他们不是奸邪之辈，此话不假吧！”
　　“没料到他们会成为武氏圣魔和金狄先生的记名弟子！”杜雪姬微微一叹，“月烨一定要追回来，《武氏心术》一定要交给他们！”
　　“不错！”
　　“纪恨！”
　　“祖爷！”纪恨在殿前拜下，面对一个像僵尸一般冷、硬，恐怖的金发老人，“祖爷有何吩咐？”
　　“老夫命令苏不义去干的事办妥了么？”僵尸金发人的声音也冷冰冰，一点人情味都没有的。
　　“这……”纪恨摇摇头，“师父已连合狄青云，花花太帅等人，准备与穆惜、杜雪姬等一决死战！”
　　“哼！”金发僵尸冷冷一哼，“都是一群废物！老夫等了这么久还不回音，可恨！”
　　“祖爷息怒！”一边的几个绝美少妇一齐娇声娇气，一边还为他捶腰摸胸口。
　　“去！别在这儿！”金发僵尸冷冷甩开众艳，“老夫要这些废物有什么用？纪恨，听说中原多美人，狄青云的妻女俱是上上之选，你那鬼师父怎么迟迟不把美人献上？”
　　“祖爷，师父说杜雪姬背后有穆后，并非可惹之辈！”
　　“哦？穆惜？那对死鸳鸯的女儿？”金争僵尸笑起来，好似鬼哭神哮！“老夫料那对死鸳鸯的女儿肯定如一只蚂蚁，老夫能玩于掌中，何怕什么人？哼，哈、哈、哈哈……”
　　“祖爷神功盖世，无人能敌！”
　　“不错！”金发僵尸得意至极，“纪恨，老夫教你几招，专为老夫擒拿美人，抓佳丽，老夫不会亏待你的！”
　　纪恨想了想，一咬牙，“纪恨一切听从祖爷之命！”
　　“好，马上随我来！”金发僵尸捏捏他身边的少妇，“宝贝们，老夫去去就来！”
　　“恭送祖爷！”众艳一齐跪下，金发僵尸哈哈大笑，带着纪恨扬长而去……
　　“情妹，你怎么了？”铁浩一边紧紧搂着爱妻，一边柔声问，“别急，我们一定会找到欧儿和书的！”
　　“铁哥哥！”她玉面苍白，幽幽一叹，“我怕我们三人会分开……”
　　“不会的！”他淡淡一笑，“永远不会，宝贝，你别怕，铁哥哥爱你，决不让你孤独寂寞的！”
　　“真的？”她又惊又喜。
　　“乖宝贝，铁哥哥真有一个好办法，以后再告诉你，好不好？”他温存地扶她躺下，“乖乖睡一下，听话。”
　　“铁哥哥……”她笑了，然后甜甜入梦……
　　“唉！”铁浩面色黯然，他已决定这一次不会让她孤独地躺在孤坟中，他要陪她，生死与共！此际他真悔恨，为什么咄咄逼人，让她轻易放了狄月烨还不肯让她盗书，原来她是有苦衷的……他觉得太令她受委屈了。
　　五年前的一场情缘刻骨铭心，他已不能再忍受失去她的痛苦，到了无可选择之时，他觉得唯有一死才能酬报红颜！
　　“纯纯，我的娘子！”他轻轻一叹，紧紧抱着她，她怄意安然地睡着，一无所知，“纯纯，我的纯纯，我真傻，为什么为了一个不相干的女人而委屈了你？宝贝，你怪我么？”
　　他们已不能在“留情阁”了，流浪汉似地过了几天，今夜，他们住在一个客栈的一间房里，入夜已经安静，但他心里思潮起伏，却睡不着，不时望着床里睡着的佳人儿出神。
　　“铁哥哥——”她喃喃叫着，“铁哥哥，别离开我，我是纯纯，我是纯纯。我有欧儿，你知不知道？铁郎，铁郎——”
　　铁浩又惊又心痛，“娘子，纯纯！”他扑上去，抱起她，“纯纯，你怎么了？”
　　“铁哥哥！”她睁开妙目，然后抽泣起来，“我好怕，铁哥哥！”
　　“乖，别怕，铁哥哥在这儿，没有人敢欺负你，娘子！”他怜爱地抚摸那张苍白绝色的玉容，“没事的，铁哥哥陪你！”
　　“铁哥哥！”她紧紧靠着他，“铁哥哥……”便沉沉睡去。铁浩紧紧搂着她，不敢再松开手一下。
　　“唉，纯纯，你真无辜，为什么要这么悲惨呢？”他黯然一叹，“铁哥哥不好好照顾你，真该死！”
　　他把妙人儿紧紧搂着，一边柔声抚慰一边想着心事，不觉过了三更，他正疲劳地闭上眼睛——
　　“当”地一声，一把飞刀从窗门飞进来，他大惊之下，不及细思，抱起杜情仇，迅速一闪身，匕首插在床头，他刚才坐的地方！
　　“铁哥哥！”她惊醒了，“怎么回事？”
　　“情妹，你看——”铁浩云袖一展，已拨出匕首，刀尖上有一张纸条，“令郎在我手，要他安返，请取碧月剑，交换在午时——苏不义”
　　“欧儿！”杜情仇又惊又喜，“欧儿在他们手里！”
　　“情妹，这……该怎么办呢？”
　　“这……”杜情仇娥媚微皱，咬咬唇，“盗剑！“
　　“你还要盗剑？“
　　“为了欧儿！”杜情仇冷冷一叹，“本来剑便是我的！“
　　“情妹……“
　　“铁哥哥，你等着！“她娇躯一扭，人已飞弹而去，”情妹——“铁浩怕她有闪失，只得追上——
　　“嘿嘿……“他们背后，一个白发老人阴阴笑了……
　　午时，“听雨轩“已站了几个人，一个白发老人，一个花袍中年人，一个白衣蒙面人，还有一个美貌妇人，四人俱焦急地等待着。
　　“他们会来吗？“
　　“哼，除非不要儿子的命！”苏不义冷笑一声，“来了！“
　　果然，一个蒙面女子与一个白衣少年依偎着从林中走出来。
　　“哦，姑娘果真赴约！“苏不义哈哈一笑。
　　“哼，欧儿呢？“杜情仇拉着铁浩，冷冷一哼，看也不看他们一眼，只看得花花太帅目瞪口呆，不必看相貌，看她娇躯柳腰，便非一般女子可比了！一个绝代尤物！难怪许多男人志在必求！
　　“哦，欧儿那小毛孩……嘿嘿，来人，带上来！“
　　一个五岁小男孩被两个大汉挟上来，他小脸惨白，已经奄奄一息！
　　“欧儿……“杜情仇不由心痛肠断，”欧儿，我的孩子——“
　　“情妹！“铁浩抓住她的纤手，”别太冲动！“
　　“欧儿怎么样了？“杜情仇勉力抑制悲愤，怒道。
　　“嘿嘿，姑娘不必紧张，我们只不过给他一点教训，否则他太不识抬举了！“苏不义冷笑一声，”至尊碧月剑呢？“
　　“在这儿！“铁浩冷冷举起身边的长剑。
　　“我们一手交剑一手交人！“苏不义冷冷一哼，”嫂子，你把小毛孩带过去！“
　　杜情仇狠狠抓过剑，与宋香袅缓缓走近，走到中间位置，她玉手疾伸，立刻抱过儿子，然后玉臂疾挥，剑已脱手飞入湖中！
　　宋香袅武功不及她，被她抢了先机，才乱了方寸，她已飞身退回，“欧儿，我的宝贝！“
　　“快，快捞剑！“四人气急败坏，一齐跳进湖中，杜情仇冷冷一哼，”铁哥哥，我们回去吧！“
　　“欧儿醒来就好了！“铁浩点点头，搂着她，抱过儿子便走了。
　　四个人捞了大半天，才捞出那把长剑，苏不义欣喜若狂，抽出一看，老脸变色，“这贱人竟敢耍我！“
　　“难道是假的？”其余三人也是心头一惊。
　　“好个杜情仇，这小美人真不赖！”苏不义阴阴一笑，“哼，很好呀，反正她用假剑，老夫也不妨还点颜色！”
　　“苏兄有何妙计？”
　　“刚才我已预先让欧儿服下了没有药可救的‘今日亡’！”苏不义哈哈大笑，“看这小美人心疼吧！”
　　“哦？”花花太帅摇摇头，“美人伤心可会玉容憔悴！苏兄太不客气了！”
　　“哦，花兄心疼了？老夫也有点舍不得哩！”苏不义阴阴一笑，“一定要让小美人为我们所有！”
　　“不错！”花花太帅大喜。
　　狄青云冷冷一哼，“如果她不屈服，干脆杀了，红颜多是祸水！”
　　“不错！”宋香袅娇笑道：“要让这贱人死了才好！”
　　“哈哈……”
　　四人扬长而去，一个少年听到这些话，不由又后悔又焦急，“欧儿是我害了的，情仇一定不会原谅我了，他日若他们惨败，那时，她会落入他们手中受尽凌辱……不行，我要救出她，我一定要！”但他暂时还不敢行动，有所顾忌吗？


第一卷武氏遗梦 55美人失足
　　“你们救回欧儿，太好了！”杜雪姬大喜，“这我们就放心了！”
　　“夫人，欧儿累了，还是让他先休息一下吧！”铁浩抱着儿子进去。杜雪姬一瞧孩子，不由笑了，“情仇，这孩子是你们的亲生骨肉吧？”
　　杜情仇含羞点点头，“夫人怎么知道？”
　　“长得太像铁浩了，不是你们的还会是谁的？”杜雪姬笑了。
　　铁浩把儿子交给宫女带下，搂过杜情仇，“情妹，你真行，仓促之间到哪里找来一把剑呢？”
　　“这有什么难？我不过用剑外的外壳一模一样而矣！”她淡淡一笑，“欧儿平安无事，我放心了！”
　　“情妹，”铁浩望着她，欲言又止。
　　“铁哥哥，你有心事？”
　　他摇摇头，杜雪姬微微一笑，“我先走一步了！”
　　“铁哥哥，你怎么了？”杜情仇幽幽问。
　　铁浩望着她，良久才轻轻一叹，“狄月烨至今无踪无影，我担心……”
　　“别提它！”她摇了摇头。
　　就在这时，宫女来报：“不好了，小公子突然昏迷了！”
　　“什么？”杜情仇娇躯一颤，惊呼一声，便扑向小偏殿。铁浩急忙追上去。
　　“欧儿——”
　　欧儿双目紧闭，苍白清秀的脸蛋上泛起了黑气，口角也溢出血来！
　　“欧儿！“杜情仇柔肠欲断，”欧儿——“
　　“欧儿怎么变成这样？“铁浩又急又气，摇摇欧儿，没有反应。
　　“欧儿，“杜情仇珠泪纷纷，紧紧搂着儿子，”欧儿，你醒醒呀！“
　　“……“欧儿终于醒来了，他无神地望着母亲，”……我……叫娘……好……吗？“
　　“欧儿，娘对不起你！“她凄然落泪，”欧儿……“
　　“娘——”他哭了，“娘……欧儿……不想……走……”
　　“欧儿，你不会有事的！“她也哭着，母子紧紧搂在一起。铁浩长长一叹，”欧儿！“
　　“爹……娘有……有病，你……别……再欺负……她……“欧儿望着他们，勉力一笑，突然全身一震，头无力地垂下了！
　　“欧儿——“杜情仇惨叫一声，昏死过去。
　　铁浩忍住悲痛，扶起她，“情妹，别这样，欧儿已经走了！“
　　“欧儿，我的欧儿——“
　　一座孤伶伶的坟墓就在“金衣宫“边筑起，一个穿着素白丧服的绝色女子，凄然站在墓前，娇躯不停地颤抖。
　　“欧儿，你放心，娘一定要杀死苏不义这些奸贼，为你报仇！“她咬着唇，想弯下腰去，插上香，却身形一个踉跄，跌坐下去。“哎……”她面色煞白，轻轻呻吟了一声。
　　“情妹！“一个白衣少年默默走近，轻轻一叹，“你怎么了？”
　　“铁哥哥，我……“她玉面似是一红，摇摇头，把香插上，黯然地望着墓，“欧儿好可怜，他只有五岁，没有享受过父母之爱，就这样匆匆……走了……欧儿！”
　　“唉！欧儿已以死了，人死不能复生，你身体有隐患，不该再伤心了！“铁浩温和地搂起她，“回去吧！”
　　“回去？“她有点茫然。
　　“我们就住在‘金衣宫’，继续追寻狄月烨！“他淡淡一叹，“穆前辈要召开武林大会，到时就可以铲除奸贼，为欧儿报仇了！”
　　“唉！“她幽幽长叹，无力地由他扶着走进宫里。
　　“姑姑，烦你照看一下情妹，”铁浩叫来欧菁岚，“我去去‘月烨宫’，马上就回来！”
　　“好吧！“欧菁岚扶着杜情仇，“孩子，你别太伤心了！”
　　“姑姑，”她幽幽道：“我知道欧儿不会寂寞的，我就要去陪他了，只是铁哥哥……“”
　　欧菁岚摇摇头，“你怎么胡思乱想？铁浩决不会让你一个人的，你明白吗？他只爱你，别的女人，他都不曾看过一眼，就因为他的心里只能容纳一个你！”
　　杜情仇玉面飞霞，羞喜之中有些惆怅。她淡淡一叹，“姑姑，那次我偷了《金水秘笈》，他有没有骂我？”
　　欧菁岚笑了，“他舍不得说你一句不是！”
　　“哦！“杜情仇低低一笑，“他真好！”
　　“欧姑姑，不好了！”金笑笑飞奔进来，“刚才宫外弟子已有多半中了迷香，一个穿花袍的中年人带着一群恶汉冲进来，见女人就抓，见男人就杀！”
　　“啊？”欧菁岚大吃一惊，“是‘锦毛猛虎‘花花太帅？”“这个淫贼，哼！“杜情仇玉面一沉，”怕什么，本姑娘跟他斗一斗！”
　　“情仇，这毛贼不是易与之辈，你怎能这样轻举妄动？”欧菁岚拉住她，“还是从长计议的好！”
　　“杀我欧儿也有他一份，而且他屡次烦我，不报此仇誓不为人！”她狠狠一哼，甩开欧菁岚，已飞扑而去。
　　“唉，快出去帮她！”
　　“是！”
　　两人也带着宫中弟子出去。
　　果然，一群大汉横冲直撞，见人就抓就杀，当杜情仇来到宫门时，地上已多了许多尸体，还有许多美艳宫女！
　　“哎哎呀，这就是第一美人杜情仇了！”花花太帅骤她的真容，惊为天人，三魂都去了二魄，“姑娘真是绝代佳人，哈哈，不枉花某花了二年时间为姑娘相思，嘿嘿……”
　　“呸！”杜情仇柳眉倒竖，狠狠盯着这群骨头酥软的粗汉，“花花太帅，你这狗贼，害死我的欧儿，今天姑娘要你的命！”
　　“哎呀，姑娘太凶了，别生气，来，来，陪我回去，自有好处！”他笑眯眯地摇着折扇走过来。
　　杜情仇玉面立冷，冷叱一声，娇躯一挪，飞腾而起，翠袖飘扬间，手上已多了一双长剑！
　　“哎呀，”花花太帅神魂颠倒，此时见飞剑出现，不由面色一变，“好狠的美人儿！”他折扇一收，侧身一避，扇骨往上一挡，一声轻响，杜情仇倒纵落下，玉面微变，“果真是个不凡的采花贼，比他手下的狗奴才厉害得多！”
　　“姑娘天生丽质，身手不凡，正合花某口味，就请芳驾随花某回去销魂吧！”他奸笑着朝她抱来。
　　杜情仇又羞又恨，怒叱一声，玉掌一拍，双剑一齐狠狠扎向他的胸口。
　　花花太帅冷笑一声，双足腾空，剑擦鞋而过，“美人儿何必如此动怒呢？还是……”
　　“放屁！”杜情仇怒恨地哼了一声，飞身扑上，两人厮杀起来，金笑笑与欧菁岚出来，边带着弟子与那群粗汉厮拼！一时间日月无光，天昏地暗，一声声惨叫，一条条人影在血海中飞舞着！金衣宫成了血海腥地。
　　人渐渐减少，花花太帅与杜情仇也交战了百余招，他一边口出污言猥语，尽情地调笑这个绝代丽人，一边还趁机动手动脚，气得她气炸心肺，娥眉倒竖，目含杀机，一招狠似一招！
　　数百招过后，她终于体力不支，渐落下风，花花太帅一见大喜，“小宝贝，乖乖听话，放下刀器，随我回去——”
　　“住口！”她又恨又怒，纤足用力踢去，花花太帅见她已无力厮杀，不由心花怒放，伸手抓住她的莲足，轻轻一抖，人已落入怀中。
　　“小宝贝，啧啧！”他不住地抚弄那张玉容，只恨得她玉面失色，咬着唇，血缓缓泌了出来！
　　“哎呀，美人怎可自残？”花花太帅慌了手脚，点了她的麻穴，就欲带回去——
　　“老贼站住！”一个丰神绝世的白衣少年已经从天而降，见到被他抱在怀中的杜情仇，不禁面色一变：“你好无礼，找死！”
　　花花太帅奸笑一声，“原来是铁宫主，好，花某与你斗一斗，若输了，美人就还你！”
　　“放下她！”铁浩恨恨一哼。
　　“哦？”花花太帅目光一闪，便顺手抛出，铁浩云袖一挥，伸手接过，然后轻轻放下她，“笑笑，看着情妹！”
　　“是！”金笑笑边战边奔过来，护着昏迷的杜情仇。
　　铁浩狠狠盯着花花太帅。两人互望良久，猛地飞扑而上，一阵大厮杀之后，花花太帅挂彩败下，大不相信地望着铁浩，“你……何来如此武功？”
　　“哼！”铁浩不肯回答，却冷冷地扬起手掌——
　　花花太帅大惊之下，顺势一滚，把杜情仇抛向他的掌风，自己已落荒而逃。
　　铁浩硬生生收回手掌，一把抱起杜情仇，“情妹，情妹！”拍开穴道，她惊呼一声，挥手就打去——
　　“情妹，是我！”
　　杜情仇又羞又喜，“铁哥哥——”
　　“怎么会与这淫贼厮杀？”他轻轻问。
　　“他……哼，他杀过‘金衣宫’，说尽下流话，我……”她面色一红，“我恨为什么没有力气再打下去！”
　　“哦，幸亏我接到弟子的飞报，才及时赶来，要不然你就落入这贼手上！”
　　“我若被抓，一死了之！”她狠声道：“跟这老贼在一起，生不如死！”
　　“死了铁哥哥怎么办？”他微微一叹。
　　“铁哥哥！”杜情仇幽幽望着他。
　　“我们先回去吧！”
　　这时花花太帅败逃，手下的走狗也就四处溃逃，欧菁岚与金笑笑处理现场的尸体，让他们两人单独相处。
　　“情妹，好点了么？”
　　她娇羞地点点头，躺在床上，“铁哥哥，武林大会开得怎么样了？”
　　“唉，穆前辈把苏不义这群人的恶行说出来，各门各派的掌门人也据此说了很多，他们门派中的弟子也有很多在近日内遭到杀戮！”铁浩微微一叹。
　　杜情仇默默不语，目光一闪，十分奇怪的眼神！
　　“穆前辈说如今她和苏不义等人各执一把宝剑，如果谁失窃就谁失败，可是要偷‘无上金阳剑’并非易事！”铁浩道：“所以目前各门派都无计可施！”
　　“哦？”杜情仇明眸一闪，“盗剑？”
　　“情妹，你在想什么？”
　　“没什么！”她摇摇头，“铁哥哥，欧儿已经死了，我很想再为你留一个孩子，可是……”
　　“可是什么？”他急了。
　　“可是我……”杜情仇咬着唇，“我已经走火入魔，我怕……等不到孩子出世了！”
　　铁浩震惊地望着她，“不，不，你不能死，情妹，你千万不能死的！”他疯狂地冲上去，抱住她，“别说死，我知道你不会的！”
　　“铁哥哥……”她流泪了，“我，我也不想离开你，你会寂寞的！“
　　“情妹！“他黯然地一叹，”铁哥哥不会离开你的，你别担心。好好休息一下！”
　　“铁哥哥……”她幽幽一笑，“你出去吧，我一个人静一静！”
　　“那你别成走！”他微微一笑，亲了亲她，然后关上门走出去了。
　　“唉，铁哥哥——”她默默地流泪了……
　　一个娇美无比、面色苍白的华衣少女，急匆匆地走着，突然，她玉面变色，“什么人？”
　　“哼！”一个黄衣少年冷冷地走出来，冷冷地盯着她，“月烨公主，你行色匆匆，不知道令堂正在追捕你么？”
　　“呸！”她冷冷一笑，“她会追捕我？”
　　“因为你背叛‘月烨宫’！”纪恨冷冷盯着她。
　　“什么？狄月烨又吃惊又怨恨，”我保护宝书不落入他们的手中是叛徒了？“
　　“宝书？“纪恨冷眸一闪，抢上一步，不由分说就抓向她的香襟——
　　狄月烨又羞又恨，退后一步，外衣已经被他撕开，一本书也落入他的手中。
　　“哦，《武氏心术》！“纪恨冷笑起来，”不是你外祖父的宝贝么？“
　　“你把书还给我！“狄月烨面如死灰，”你想干什么？“
　　纪恨冷冷一哼，“带你去见祖爷，有你的好受！“然后收起书，迅速地点了她的穴道，挟起就飞掠而去！
　　“放开我！“狄月烨挣扎着，看着他冷冷而忧伤的目光，不由十分奇怪，”喂，你怎么了？“
　　“你见到她了么？“纪恨冷冷地展开一幅画。
　　画中是个穿着黑色轻衣，脸上罩着轻纱的女子，长发披肩，手执长剑，身姿窈窕，婀娜多姿，却是她妒恨得要死的杜情仇！
　　“她好么？“纪恨冷冷问。
　　“……“狄月烨冷笑起来，”这贱人与铁浩勾搭成奸，早已……“
　　“住口！“纪恨面色一变，”怎会爱上铁浩？“
　　“哼，你知不知道铁浩的真实身份？“
　　“什么？“
　　“五年前的欧铁皓就是铁浩，纪纯就是杜情仇！“
　　“……“纪恨似是始料不到，面色大变，”欧的皓？纪纯？“他目光中闪出一丝仇恨，”欧铁皓，我要你的命！“
　　“喂，你把书烧了！“
　　“干什么？“纪恨面色又变了。
　　“哼，这本书能救他们，毁了可以让他们死！“狄月烨怨毒地冷笑着，”你也恨他们，这本书只要烧了，不必你动手，他们就会死的！“
　　“这本书有什么作用？“纪恨冷冷望了她一眼。
　　“没有这本书，杜情仇就会走火入魔，铁浩那死小子便会殉情！“狄月烨狠狠道：”不是不必我们动手么？“
　　纪恨默默望着手中的书，想了一会儿，把书放到了火边。当火舌舔到书页时，他心里一阵痛苦，一张俏脸从眼前飘过，不知基于什么原因，他猛地抽回手，吹去了火焰，然后慎重地把书收回怀里。
　　“你……你不烧书？你也心疼那贱人？“狄月烨妒恨交加，”那贱人有什么好？哼，一个浪荡没有廉耻的……“
　　“住口！“纪恨剑眉倒竖，”你再辱没她，我马上一刀杀死你！“
　　狄月烨见他杀气腾腾，不由吓呆了。
　　“今晚，你若识相，好好侍候祖爷，否则谁也救不了你！“他冷冷一哼，闪身已消失了。
　　过了一会儿，一个金发披飞，僵尸一般的怪人走了进来，一眼看到被绑成棕子的狄月烨，不由怪笑起来，“太妙了，哈哈！“
　　“你……你干什么？“她又惊又怕，挣扎着后退几步。
　　“美人不必惊怕，老夫素来最爱绝代美人，嘿嘿……“金发僵尸阴阴笑着，”谁抗拒谁就不会活着，你信不信？“他狠狠用指甲往她的玉脸上划了划。
　　狄月烨又羞又怕，感到脸上十分疼痛，不由更惊怕了，“不、不要——”
　　“哈哈……”
　　夜色深沉，一条纤巧的黑影已射进了“锦毛猛虎”的山庄，借月光可以看到她全身黑色，除了那一双黑白分明的明眸外。
　　她机警地栖身于一棵参天大树之下，听到很多厢房传来调情的笑声，不由恶心得直想呕吐，勉强忍耐着，想了一会儿，才悄悄向后座的“贵客”楼潜进。
　　她缓缓停下，隐在树后，突觉背后有人，不由大惊，不及细思，纤手就往后拍去——
　　手被人握住了，后边的人轻轻一哼，“跟我来！”
　　她又羞又气，狠狠甩开他，才看到是个翩翩美少年。
　　“你？”她大不相信，退后一步，“干什么？”
　　“你留在这儿，我把‘无上金阳剑’拿来！”他淡淡说罢，人已消失在夜幕中。
　　她不知该不该信他，但他真诚的目光令她不由自主地留下来了。大概过了一盏茶功夫，他已飞掠而回。
　　“给！”他冷冷地递过剑。
　　她伸手接过，仔细看看，确信无诈，这才诧然望他，“你为什么会帮我？”
　　“赎罪！”他轻轻一叹，“剑鞘内有信，你会明白的！”
　　“先谢谢你！”她一咬唇，“我走了！”
　　“小心珍重！”他默默望着她逐渐远去，才黯然回去。


第一卷武氏遗梦 56纵横美色
　　一直飞掠到离“锦毛猛虎”山庄很远的地方，她才停下身，抽出剑，一张纸条落下，她拆开一看——
　　“情仇：
　　双剑合鐾，威力无比，但我先希望不是你使用它。请你答应！欧儿被我捉去的，本来我未想会害死他，也未想会伤害你。今晚赎罪，前事休提，望珍重，勿记我过！
　　——凤央翎“
　　她娥眉一挑，默默撕了信，才把剑小心系好，然后一个纵身，飞奔回“月烨宫”！
　　“情妹不见了！”铁浩半夜劳醒来，身边无人，不由大惊，立刻飞出，恰好与她撞个满怀！
　　“哎约——”
　　她不由娇躯一颤，软软倒下。
　　“情妹，情妹！”铁浩大惊，抱起她飞奔回房，“情妹，你怎么了？”
　　“铁哥哥……“杜情仇轻轻一叹，”我很好！“
　　“你上哪儿去了？“他怜爱地揭开她的面纱，轻轻亲了亲。
　　“我去……盗剑！“她咬着唇，把剑取出来，”铁哥哥，你看是不是真的？“
　　铁浩吃惊地接过剑，不由大喜，“不错，金阳剑！“
　　“那就好了！“她松了口气，乏力地躺下。
　　“情妹！”铁浩轻轻放下剑，抚摸她长长的秀发，“你为什么不先告诉我？如果你有闪失，铁哥哥怎么办？”
　　“铁哥哥！”她淡淡一笑，“我不是很好吗？”
　　“以后你再这样，我不会原谅你的！”铁浩狠狠一哼。
　　“铁哥哥……”杜情仇委屈地叫，“你就不理我了？我……”她伤心地啜泣起来。
　　“情妹！”铁浩于心不忍，心痛地搂过她，“我说笑的，别伤心，我们要生死与共，以后不能独自行动了。明白不？”
　　她含泪点点头，“铁哥哥——”
　　“乖！”铁浩怜惜不已，“我把剑交给穆前辈，我们等处理了那些奸贼，就可以去找书了！”
　　“嗯。”她点点头，投进他怀中，“铁哥哥……”
　　“好情妹！”铁浩慢慢把她放下，看她睡了，才拿了剑下去。
　　“穆前辈！你看——”
　　穆后目光一动，十分欢喜，“情仇真行，这把剑正是金阳剑！快，把‘碧月剑’拿来！”
　　一把金光灿灿的“金阳剑”，一把银光闪闪的“碧月剑”，合在一起，立刻发出一阵龙吟虎啸，金银光彩犹如彩霞一样，映亮了整个夜空！
　　穆后微微一笑，望望铁浩，“这双剑威力很大，我们赢定了！”
　　铁浩满怀欣喜，“我们立刻可以诸杀奸凶！”
　　穆后点点头。
　　“前辈，我想向你辞行！”
　　“为什么？”
　　“情妹的隐患已逐渐成疾，而且她已有孕，我要尽快找到狄月烨，取回《武氏心术》！”铁浩咬着牙道：“反正前辈已有把握胜了苏不义，我们可以放心地离开！”
　　穆后想了一会儿，点点头。
　　“祖爷，狄姑娘醒来了！”
　　“哼！”金发僵尸冷冷走到床边，果见狄月烨已经醒来，不由冷冷一笑，“美人，怎么样？”
　　狄月烨秀发凌乱，面色惨白，微微发抖，“我……”
　　“哼，幸亏你还识相，否则……”金发僵尸阴阴一阵冷笑，“我说过，几十年来没有一个美人敢抗拒老夫！”
　　“你……”狄月烨绻缩在床角，咬着秀发，“你是什么人？”
　　“哈哈……”金发僵尸阴笑道：“老夫与你老祖母的父母是老冤家了！”
　　“什么？”狄月烨大惊，她竟被一个百余岁的老人污辱了！不由悲怒交加，一声闷哼，人亦昏迷了！
　　好久才从噩梦中醒来，金发僵尸冷冷盯着她，什么表情也没有。
　　“老贼，我……我与你拼了！”她悲愤羞怒，拍掌就打去。
　　“哼！”金发僵尸面色一冷，冷冷地抓住那条玉臂，冷冷地笑了，随着笑声，他已将这条玉臂活生生地拧了下来！
　　狄月烨惨叫一声，昏死了。
　　“哼，哈哈……”金发僵尸一阵怪笑，冷冷扔下鲜血淋淋的断臂，“贱人，老夫叫你狠！”
　　“祖爷息怒！”众艳一齐围上来，大献媚眼。
　　“哈哈……”金发僵尸冷冷地捏了狄月烨一下，便与众艳作乐去了。
　　狄月烨醒来，伤口已被人弄好，但她仍感到痛彻心肺！
　　“为什么一定要我遭受这种痛苦？”她心中又恨又怒又悲，“为什么？”
　　一个浓艳美妇冷冷走了过来，“狄姑娘，反抗是没有用的！祖爷不会怜惜佳人！你还是学乖点吧！”
　　“不，我不要他！”狄月烨痛哭着，“我要的是英姿盖世的欧铁皓，不是那又老又丑的怪人，我不要！”
　　“唉，你这么做是自寻死路！”美妇有同感，“你知不知道曾经有一个贞烈的女子，为守清白被祖爷斩去四肢，最后还是被祖爷得到了！”
　　狄月烨睁大眼睛，惊恐地摇摇头。
　　“你说喜欢那个人，他喜不喜欢你？”
　　“他……”狄月烨黯然摇摇头。
　　“那就对了，你何不投靠祖爷，杀了那负心人出‘气’？”美妇冷笑道：“生死荣辱只在一念间，你可别选错了！”
　　狄月烨想了好久，终于一咬唇，“欧铁皓，是你不要我，害我失足，我也要你赔偿我！”
　　“这就对了！”美妇阴阴一笑，“祖爷与百余年前的武氏、金狄是冤家对头，他的武功盖世，能够保护你不受穆惜的追杀，你明白吗？”
　　狄月烨点点头。
　　“苏兄，穆后下贴要我们午时相会‘无形峰’，去不去？”狄青云冷冷问。
　　苏不义阴阴一笑，“去！反正我们还有‘金阳剑’，不去岂非示弱了？”
　　“说得是！”花花太帅哈哈一笑，“上次偷袭，美人弄不到手，这次一定要抓到！”
　　“哼，我们马上出发！”苏不义冷冷一笑，抓起“金阳剑”，然后率众而去。
　　凤央翎冷冷一叹，“去吧，去死吧！”
　　“师兄，你说什么？”两个美艳女子一齐走过来。
　　“没什么！”凤央翎冷冷推开两女，“我怕师父有闪失，先去了！”
　　“师兄——”两女失声惊呼，正欲追上去，一个黄衣少年已冷冷落下。
　　“师弟！”苏倩倩又惊又喜，“爹他们去了‘无形峰’，你回来得正好！快去帮他们！”
　　纪恨冷冷一笑，“我奉祖爷之命，是来请你们去伺候他老人家的！”
　　“什么祖爷？”两女迷惑不解。
　　“去了就知！”纪恨冷冷一哼，云袖挥出，两女大怒，一齐娇叱一声，便展开攻势！三人缠斗了几个回合，纪恨不耐烦了，便使出金发僵尸传授的擒拿法，只一个招式便制住两女！
　　“不要怪我狠心，为了报仇，我要讨好祖爷，就得拿你们这些美人去！”纪恨冷冷一笑，一个闪身，挟起两女而去。
　　等凤央翎去而复返，见两女不见，不由大惊，“是谁劫走了她们？”
　　“小越，你说铁浩还会回来吗？”一个娇美凄楚的少女幽幽问。
　　纪越苦笑着，“钰儿，你还是回去吧，近日常常出现美人失踪，我不希望你留在这儿了！”
　　“你……也讨厌我？”她玉面灰白。
　　“不，我无力保护你，你回家才安全！”
　　“不！我不管！我要等待他回来！”她银牙一咬，飘身进了船里。
　　纪越摇摇头，叹了一声。
　　“小越！”一个人已冷冷来到他身边，他不由又惊又喜，“铁大哥回来了！”
　　凤钰一听，大喜过望，立刻飞奔出来，“铁浩——”
　　但她呆住了，因为他身边，站着一个风华绝代，千娇百媚，病态恹恹的绝色少妇，也只有十六、七岁年纪，正可谓，青春年少，玉颜绝代！
　　“你怎么也在这儿？”铁浩皱皱眉，轻轻扶着娇人儿，“娘子，我扶你上船躺一下，船里比较清静！”
　　“嗯。”她顺从地点点头，由他扶着登上船去，凤钰呆在那儿，“她是谁？她是纪纯吗？”
　　“钰儿，你怎么了？”
　　“小越，她是不是令姐？”
　　纪越摇摇头，“我姐姐没有这个女子的美貌！”
　　“难道是杜情仇？”凤钰银牙一咬，飞奔进去，“铁浩，你出来！”
　　铁浩冷冷一哼，“小声点，别惊动了情妹！”他小心地亲亲那睡去的人儿，才冷冷望着凤钰，“干什么？”
　　凤钰妒恨不已，“她是什么人？情妹叫得多动听，是不是杜情仇这贱——”
　　“住口！”铁浩剑眉一挑，冷冷一笑，“她是纯纯！”
　　“胡说，小越说她不是纪纯，你是被她迷住了才这么说的，你……这个风流的负心人——”
　　“你——”铁浩面色一沉，“滚出去，别在这儿吵醒了她！要不我会教训你的！”
　　凤钰又怨恨又生气，“你……好呀！”她纤足一点，飞奔而去。
　　“钰儿——”纪越欲追上去却追不到，不由大怒，“姐夫，你太岂有此理了！”
　　“小越，你别大吵大喊！”铁浩冷冷一叹，“情妹，不，纯纯她睡了，你不能打扰她！”
　　“什么？她是我姐姐？”纪越哈哈大笑，“我姐姐哪有这贱人的美貌和妖气？她不过是狐狸精……”
　　“住口！”铁浩大怒，云袖一卷，纪越坐在船板上，干瞪眼睛，再也说不出话来。
　　“小越，我告诉你，她的确是纯纯！”铁浩轻轻一叹，柔和的目光落在她的娇躯上，“她并未死去，因为百余年前的女圣魔武氏用灵圣之气救活了她，而且在五年前为我生了欧儿……“
　　他黯然良久，“她为我吃了很多苦，欧儿也惨死了！如今我带着她四处奔波，就是为了找到《武氏心术》，解救她走火入魔之危……”
　　纪越没有出声，但仍是不相信地瞪着他们。
　　“铁哥哥，铁哥哥！”熟睡的人儿，樱唇一张，喃喃叫着。
　　“纯纯，我在这儿，别怕！”铁浩顾不得再解释了，紧紧捏着她的纤手，把她搂在怀里，“宝贝，别怕，铁哥哥在这儿！”
　　“铁哥哥，我好怕——”她珠泪双垂，喃喃叫，“欧儿……死得好惨，啊，他要我陪他……可是不行……纯纯要陪……你，我知道……铁郎好寂寞呀……不要啊……”
　　“纯纯！”铁浩痛惜地亲她，“别哭，铁郎在这儿，你别怕，乖！”
　　“铁郎——”她叫着，又沉沉睡去。
　　“唉！”铁浩长长一叹，望了纪越一眼，“听到没有？”
　　“她……真是姐姐？”
　　“她的容颜，脾气是改变了，但她的心永远无法改变！”铁浩笑了，“所以她手上的梅花印，身上的‘芙蓉袄’也就不改变！”
　　“姐姐！”纪越终于流泪叫了，“姐姐真是苦命！”
　　“不！我不会让她再受苦的！”铁浩微微一叹，“她受武氏灵气所控，一直不肯承认是纯纯！如果她醒了，你叫她姐姐，她一定不会接受——目前不能刺激她，你叫她‘铁大嫂’吧！”
　　纪越点点头，“铁大哥，钰儿在这里等了你三个多月了！从泰山回来之后，她一直不回家，她对你也够痴了！”
　　铁浩摇摇头，“我能怎么样？狄月烨，她和笑笑都这么做过！但……”他目光一闪，十分坚定的，“我只爱我的宝贝纯纯！”
　　“哎！”一声轻呼，他怀中的人儿已经幽幽醒来，“铁哥哥！”她娇柔无力地叫，然后挣扎了一下。
　　“情妹，你好点了么？”铁浩温情脉脉地搂着她坐起来，“小越，拿我的‘相思果’来！”
　　“是！”纪越走出去，片刻端来一个金碗，碗里是一个球状、玉色透明的果子，但看上去却又好像分成两块，但两块又紧紧联成一体！
　　“情妹，来，尝一尝！”铁浩淡淡一笑，用匙子将果子截开，舀了一块放到她的唇边，“吃！”
　　“不！”杜情仇无力地摇摇头，“我……吃不下！”
　　“一定要吃，你已经两天不吃东西了，乖，吃一点！”铁浩一边哄一边轻轻掰开她的樱唇，把果子送进她的小口中。
　　杜情仇娥眉紧锁，面色苍白，好不容易才吞下果子，“铁哥哥！”她委屈地把头埋在他怀中，“我不吃了！”
　　“情妹，娘子，听话！”铁浩讨好着，哄着，使尽浑身解数，才让她吃了下去，把碗交给呆在一边的纪越，“你出去！”
　　纪越苦笑一声，便走了出去，想到刚才他的姐夫对美人的殷勤体贴，不由摇摇头，“情缘真是不可捉摸！铁大哥对别的女子冷若冰霜，正眼也未曾看过，人家侍候他还嫌烦！可是对姐姐却百般讨好抚慰，伺候周到还嫌不够体贴！唉！”
　　“情妹，别想了！你的身体要紧！”
　　“铁哥哥，我真……担心……”她幽幽一叹，“我们的贞儿还要七个多月才能出世，我——已经走火入魔了！”
　　“情妹！”铁浩心都碎了，“宝贝，你不会有事的，欧儿死了，我们一定要有‘铁贞’！你明白么？”
　　“铁郎——”
　　“娘子！”两人紧紧依偎着，难舍难分。
　　“铁大哥！”
　　“小越，娘子，这是小越！”铁浩望着娇妻，道：“他是我的义弟！”
　　“铁大嫂！”纪越苦笑着叫。
　　“小越！”她盈盈一笑，十分迷人的笑容。
　　纪越摇摇头，“她比原先的姐姐要美上千万倍了！”
　　“铁大哥，你们住在这儿么？”
　　“不！我要带情妹继续找，明天就动身，你把‘相思果’装几颗来，它对情妹的伤有好处！”
　　“好的！”
　　“情妹，铁哥哥陪你睡一觉，好么？”
　　她娇羞地点点头，铁浩抱起她放到了床上，然后为她盖上香被，“铁哥哥，不要走——”她叫。
　　“好，乖，乖！”铁浩也躺了下去，紧紧搂着她，却怎么也睡不了，心事太多了！
　　“哦，纪恨，你办事不错，老夫再教你一招！”
　　“多谢祖爷！”
　　金发僵尸冷冷一笑，一伸手，就去摸苏倩倩的脸，又捏捏杭漫漫的玉腿，“好，不愧为双艳，哈哈……老夫神功盖世，艳福也是齐天……”
　　“狄姑娘求见！”
　　“让她进来！”
　　一个花容月貌的绝美少妇盈盈走上来，“月烨拜见祖爷！”
　　“哦？”金发僵尸阴阴一笑，“你想通了？”
　　“月烨怎敢违背祖爷呢？”狄月烨媚笑着，娇躯一摆，已走到他身边，伸出纤手，推开苏杭双艳，便轻轻摸到他身上，“祖爷神功独步天下，一定能保护月烨，这就好了！”
　　“哈哈——”金发僵尸拉她入怀，狠狠亲了一下，“不错，老夫说过不会有哪个美人能背叛的！”
　　“祖爷，有一个美人一定是你无法征服的！”狄月烨趁机道。
　　“什么？”金发僵尸推开她，“是什么人？”
　　纪恨狠狠盯着狄月烨，她阴阴一笑，“第一美人杜情仇！”
　　“杜情仇？怪怪的！”
　　“祖爷，她长得美绝人伦，是以第一美人当之无愧！”
　　“比你呢？”狄月烨妒恨地咬咬牙，“比我美得多！”
　　金发僵尸不由怪笑起来，“有此冷美人？哼，哈、哈哈……”
　　“祖爷不信么？她早有丈夫，只怕遇到祖爷也不肯屈服！”
　　“是么？”金发僵尸冷冷一哼，“纪恨！”
　　“在！“纪恨心中又恨又无奈。
　　“马上给我抓她来！”
　　“祖爷，她武功太高……”纪恨想找借口。
　　“哼！”金发僵尸面色一沉，“你是不去？要老夫亲自去请么？”
　　“……不敢！”
　　“马上去！”
　　“是！”
　　狄月烨冷冷笑了，“祖爷，如果杜情仇不肯屈服呢？”
　　“老夫不信！”
　　金发僵尸冷阴阴地盯着她，“如果她比你美，比你更能讨老夫欢心！老夫就会顺着她的意思去办，处置你这贱人！”


第一卷武氏遗梦 57奸夫淫妇
　　狄月烨心惊胆战，跪在地上，“祖爷，月烨怎敢无礼！”
　　“哼！”金发僵尸冷冷望向“苏杭双艳”，“倒是够看，但没有韵味，一次就厌了，也罢，她们是苏不义的女儿，老夫倒想试试美人！来人，把两个美人送到寝室——”
　　“是！”两个昏迷的人儿被送走了。
　　金发僵尸冷冷抓起狄月烨，“老夫让你自由，你可以来，也可以走！只要老夫召唤，立刻回来！”
　　“月烨遵令！”狄月烨被他吓死了，颤颤抖抖，“不知……什么……时候月烨才……可以走呢？”
　　“哼，几个月后，再出去！夜”
　　“是！”
　　金发僵尸冷冷扔下她，“苏不义怎么样了？”
　　“回祖爷，苏不义等人跟穆惜相约午时‘无形峰’会面！”
　　“哦？”金发僵尸冷冷一哼。
　　“要不要派人施援？”
　　金发僵尸摇摇头，“苏不义若有‘金阳剑’，可以不致落败，若双剑已归一方之手，那老夫正好看看，宝剑威力何其大？哼，到时老夫再出面将胜方制服……”
　　“祖爷高见！”
　　“哼，哈哈……”
　　午时，“无形峰”上，已多了几条人影，一个白发苍苍的老妇人，一个风华绝代的妇人，还有几个宫女。
　　“老祖母，他们会来么？”
　　穆后想了一下，点点头。
　　“金阳剑在我们手中，他们还敢来？”杜雪姬冷笑一声。
　　“他们或许不知道哩！”穆后微微一皱眉，“若青云那畜生来了，老身要用宫规、家法处死他！”
　　杜雪姬微微一叹，点点头。
　　“唉，狄家不幸！屡出不肖儿孙，唉！”穆后轻叹一声。
　　“夫人，各门各派掌门人率众前来助阵！”
　　“快请他们上来！”
　　“是！”
　　过了一会儿，少林、武当、峨眉、青城、昆仑、丐帮、……各门派的掌门人都上来了。
　　“难为各位掌门人千里迢迢到此，老身先谢过了！”
　　“前辈为武林除害，劳苦功高，吾等愿随前辈，除暴安良！”
　　“不错！”
　　穆后淡淡一笑，“难得各位如此忠肝义胆！”
　　“前辈，他们来了！”
　　果然，一个白衣蒙面人携着一个美貌妇人，与一个白发老人带着众弟子来了。
　　“穆后，原来你找了这么多帮手！”苏不义阴阴一笑。
　　“哼！苏不义，你作恶多端，天人共愤，还有脸在这儿与老身说话？”穆后冷冷一哼，目光望向那白衣人，“狄青云，你这畜生！”
　　“哈哈……”狄青云冷冷一阵狂笑，“本教早已忘记二十多年前的身份，与‘月烨宫’也再无牵连，不是你的后辈，你没有资格教训我！”
　　“你……”穆后浑身发抖，杜雪姬扶住她，“老祖母，别与这种小人计较，我们要用至尊双剑除却这等败类！”
　　“哦？”苏不义冷笑一声，“月烨夫人，你与尊夫旧情已了，就这么反脸不认人么？”
　　“苏不义，我只是杜奇的女儿，不是狄家的媳妇，我与姓狄的早已恩断义绝！”杜雪姬冷冷道：“我不必理他，他自作孽不可活！”
　　“贱人！”狄青云怨毒地盯着她，宋香袅娇笑道：“这贱人美色已褪，教主别看她装模作样了！”
　　“宋香袅，你干的好事！”穆后冷冷笑道：“一个妇道人家，不守妇道，放荡成性，谋害亲夫，迫杀亲子，你简直禽兽不如！”
　　“你胡说！”宋香袅又羞又恼，“你有什么凭证？我的欧郎是被纪宗轶、凤一阳害死的！”
　　“是你亲手杀死他的！”穆后冷然道：“老身今日也要为十八年前欧家一段血案伸张正义！”
　　众人面面相觑，苏不义面色微变，“穆后，你知道什么？”
　　“有兴致不妨听听！”穆后冷冷一哼，“十八年前，众所周知，欧家主人欧楚征与‘纪云山庄’主纪宗轶是金兰之交。欧楚征得到了‘芙蓉袄’，此乃稀世之宝！纪宗轶见宝起意，杀害了宋群五，令其妹宋香袅与欧楚征发生误会，夫妻反目……依靠一个妇人，根本无法杀了欧楚征这位名闻天下的武林豪杰！”
　　“莫非另有其人？“少林掌门不由问。
　　“这个人便是月烨宫主狄青云！”穆后恨恨道：“狄青云生性风流，虽娶妻杜氏，美艳无双，他仍不满意，与欧夫人邂逅生情，就趁机杀了欧楚征，但由于欧家义仆欧七早有耳闻，便在纪宗轶攻入欧家时带着小公子欧铁皓逃跑，也将‘芙蓉袄’埋在一个山洞里……”
　　“啊？“宋香袅呆住了，”‘芙蓉袄’仍在世间？“
　　“哼！“穆后冷冷笑了，”此物既为欧楚征所得，有缘者拥之，自然是传给欧家后代！欧七为人忠义，隐没姓名在我‘月烨宫’当杂工，指望一日为主报仇平冤！请欧七来对质吧！”
　　一个白发苍苍，枯瘦的老头儿走过来了，宋香袅大惊，“欧七？”
　　“夫人，你还记得奴才？”老头儿冷笑起来，“当年你们谋杀了主人之后，这位狄宫主由于自身难保弃你而去！你便投向纪家，出卖灵魂，还假惺惺干什么？”
　　“胡说！”
　　“欧七没有胡说！”穆后冷冷道：“当年老身发觉金阳剑被盗，便召他回宫，你只得委身纪家。后来这畜生逃出‘月烨宫’，你们便带欧铁皓私逃……”
　　宋香袅面色阵青阵红阵白，“这些事就算是真的，你凭什么知道？”
　　“听令郎自己讲述的！”
　　“铁皓这逆子不仁不孝，他不配教训我！”
　　“老身替欧楚征父子教训你！”穆后冷冷一笑，“而且可以告诉你，‘芙蓉袄’在五年前已为令郎所得，如今他把这对宝贝交给了你痛恨的人！”
　　“纪纯？”
　　“就是杜情仇！”穆后冷冷道：“怎么样？不必挂念宝贝了，你可以死得瞑目！”
　　“你……”宋香袅躲到狄青云背后。
　　“畜生，你自身难保，还护着这贱妇？”
　　“……”狄青云望望宋香袅，默不作声。
　　苏不义已怒道：“穆后，你别自恃身份了，老夫要与你斗一斗——”
　　“老贼，你可以看看这是什么？”穆后冷冷一挥手，两把长剑交叉挥出，——
　　“金阳剑？”苏不义等人大惊失色，“这是真的还是假的？”
　　“你不妨看看！”穆后抽出金光灿灿的“无上金阳剑”，立即在日光下照出无限神光！
　　众人有大惊，有赞叹的，苏不义见势不妙，一个闪身就欲奔逃——
　　穆后武功并非庸辈，一见他身形扑起，立刻冷叱一声，顺手抽出“至尊碧月剑”，双剑齐挥，金光银辉闪处，数声惨叫，苏不义已断了双臂现众弟子血淋淋地躺在一起！
　　众人似未料到威力如此之大，不由又骇又惊。
　　穆后冷冷一叹，“剩下的弟子是散了还是要领略一下此滋味？”
　　苏不义等人带来的弟子幸未伤亡的立刻如逢大赫，转身溃散——
　　苏不义怨毒至极，惨厉地吼了一声，“叛我者死——”
　　那些逃亡弟子立刻个个倒地，口吐黑血而死。
　　“苏不义你……你好狠毒！”各门派掌门人大为震惊，“简直死有余辜！”
　　“金阳……碧月……”苏不义喃喃叫着，仰天狂笑一声，血脉俱断，双目圆睁而死，看样子不夺天下还死不瞑目！
　　狄青云虽仍站着，但已露惊色，宋香袅浑身发抖，惊恐，慌乱地躲在他背后。
　　“畜生，该你了！”穆后狠狠扬起双剑。
　　“不要，不要杀我！”宋香袅大惊，扑倒在地上，“穆前辈，不要……”
　　“贱妇！”狄青云怒不可遏，飞起一脚踢去！
　　宋香袅尖叫一声，“你……你好……”
　　“贱人，到死也不能乞求，你忘了本教怎么说的？”狄青云冷狠的目光一闪，一足踏上去，她惨叫着，最后倒在血泊中。
　　“畜生，你倒有骨气，只是用于邪门歪道，就太不幸了。”穆后冷冷一叹，“你还有什么话说？”
　　狄青云冷冷一笑，“没有！本教只知道胜者为王，不想当你们狄家的奴隶！今日就算败了也不失为豪杰，哼，哈哈……”
　　“你……”
　　狄青云冷然望望面色凄怨的杜雪姬，“我杀死金靖，杀死欧楚征都只为了一个字——王！我要称王天下！你们谁也阻止不了——”
　　“畜生！”
　　他冷笑一声，手往天灵盖上一拍，口吐鲜血，倒在地上，“不成至尊，……死不瞑……目……”
　　“唉，就为了名利！”穆后长长一叹，“古往今来，多少英雄豪杰为名利而牺牲一切，为什么你们至死不悔呢？”
　　“老祖母——”杜雪姬长长、幽幽地叹了一声，“人各有志，勉强不了！”
　　“恭喜前辈平乱除暴，天下太平了！”
　　“老前辈真是宝刀不老……”
　　“……”
　　穆后淡淡一笑，“我们回去吧！以后‘金阳’‘、碧月’剑再不是号令武林的信物了，各门各派应当各主内务，在外牵制，不然邪魔外道还会出现！”
　　“是！”
　　“铁浩！”
　　“你？”铁浩淡淡一笑，“凤钰，你为什么还不回家？”
　　凤钰妙目一红，“浩哥哥，你赶我走么？”
　　“你……”铁浩冷然一叹，“你留下也好，可以陪伴小越！”
　　“不，浩哥，我要跟着你！”她忙叫。，
　　“我是有妻子的人！”铁浩冷冷一哼，“你跟我们会很不方便的！”
　　“我……我可以侍候你们！”她凄然一笑，“难道我凤钰连当你奴婢的资格都没有么？”


第一卷武氏遗梦 58美人媚术
　　铁浩冷冷望了她一眼，“你是大小姐，应该找人伺候你，我跟纯纯并不需要！”
　　“你……”凤钰心念一转，“她有病在身，你不想让我侍候她么？我和她都是女人，就不必顾忌什么了！”
　　“哈哈……”铁浩不由一阵狂笑，“凤钰，我告诉你，纯纯有我伺候就足够了，而且我们是夫妻，我怕什么？难道还授受不亲？”
　　凤钰玉面灰白，“你……你也会伺候她？”
　　“你以为不会？”铁浩喜怒无常，刚才还客客气气，一下子便如仇人，“你可以来看一看！”
　　“你……”
　　他已大步朝船里走去，凤钰咬咬牙，跟在一边偷看。
　　杜情仇刚刚醒来，正待在床上。铁浩走到床边，轻轻搂过她，她那飘逸柔软的长发便披散在他的臂上、脸上。
　　“情妹，今天我们便可以动身了！”
　　“嗯，”她娇柔地笑了，“铁哥哥，小越对我真好，我们就跟姐弟一样，你信不？”
　　“信！”铁浩哈哈一笑，“情妹人见人爱，小越也喜欢你这个姐姐了！”
　　“铁哥哥……”她玉面晕红，娇嗔地咬了他一下，“我吃了你的相思果之后，感到体力恢复了好多，也许我的伤会迟缓一点，我很高兴！”
　　“真的？”铁浩微微一笑，“那就好了，只不过喂你吃相思果还真要费三样功夫！”
　　“哪三样？”她很好奇，“快说呀！”
　　“第一，要学会哄！”铁浩亲亲她的粉颊，“哄情妹妹就像哄小毛孩一样难！”
　　“呀，你骂我，我还小么？”她不满地咬咬唇，好可爱的样子，铁浩不由收敛笑容，痴痴地望了她一阵子，看得她面色火红，看得凤钰妒火中烧！
　　“第二呢？铁哥哥！”杜情仇轻轻扭过头去。
　　“娘子，你真美！”铁浩并不回答，托起她的小脸，“从我看到你开始，天天都在想着你这个样子，好可爱，好美丽！”
　　“真的么？”她娇羞地抬头，含情脉脉地望着他，“多久了？”
　　“五、六年了，一直都在想着，日日夜夜！”他情不自禁地又亲了她一下，“没有人能够令我这么刻骨铭心，只有你，小纯纯！”
　　“哎，又是纯纯？“她樱唇一撇，”不，我不做纯纯！我是情妹妹嘛！跟你说过多少次了，情妹妹！“
　　“好，好，算铁哥哥说错了！“他忙讨好，”乖，别生气，我再说第二种功夫吧——“
　　“什么呀，故弄玄虚？“她用纤指狠狠地就往他的胸口乱戮，当然，是不用功力的，就像在给他抓痒一样，凤钰气得面色发白，因为铁浩一点也不烦，反而笑得好甜蜜。
　　“坏呀，情妹！“他笑吟吟的，捏捏她的鼻尖，”我得学会拍马屁，奉迎佳娘芳心！“
　　“你……“杜情仇玉面飞霞，妙目一转，”说得倒也是！第三呢？“
　　“哈哈……“他哈哈大笑，”最难了！“
　　“什么嘛？“她更加好奇了，凤钰也不由忘了妒恨，好奇心比嫉妒心更强！
　　“温存体贴！“他微微一笑，”我要温和地抱着情妹妹，还要柔情无限地掰开你的小口，再轻轻地放进去，就差没有先咬碎来口喂了——“
　　“呀，你坏！“杜情仇娇羞地垂下头，凤钰面如死灰，做梦也料不到铁浩这个五年来对自己冷若冰霜，难得看上一眼的冷俏郎君，会这么善解风情，对女子如此殷勤体贴！
　　“铁哥哥实说了还招骂呀？”铁浩轻轻吻了她的纤手一下，“情妹，你真刁，以后我怎么伺候你？”
　　“铁哥哥……”她委屈地抬起明眸，“你说我可爱，又说我任性，刁恶，你……还喜不喜欢人家嘛？”
　　铁浩摸摸她的玉面，“喜欢，永远喜欢。你知不知道，这就是你最可爱的地方！就连欧儿，他的任性跟你一样，也是铁哥哥最喜欢的地方！”
　　“真的？”杜情仇转怒为喜，幽幽一笑，“可惜欧儿听不到了！”
　　“别急，贞儿可以听到了！”
　　她娇俏羞涩地点点头，靠在他的胸口，铁浩轻轻抚摸她的秀发，目光专注地落在她的玉容上。
　　凤钰看不下去了，她娇呼一声，便破门而入！
　　杜情仇吃了一惊，羞涩地推开铁浩。
　　“你干什么？出去！”铁浩冷冷地一哼，看也不看凤钰一眼，“情妹，别理她，她在这儿看久了，我们不必怕她，来——”他一伸手，紧紧抱住了杜情仇。
　　“铁浩，你……你这个伪君子，一会儿这个好，一会儿那个好，你，你没有良心！”凤钰大哭，“我为你苦苦浪费了五年，我为你在这儿吃了三个月的苦，你一点也不怜惜我，还与她亲热……我……杀了她！”说着，就朝杜情仇扑去——
　　铁浩冷冷一叱，云袖一拂，已经推开了她。她跌撞在船板上，立刻头破血流。
　　“为了她……你敢这么打我？”凤钰似乎不相信。
　　“为了她，我什么都做得出！”他冷淡地望她一眼，“滚，我们永远不想见到你！”
　　“啊！”凤钰悲愤，羞怒交加，掩面悲泣而去，撞上纪越，她狠狠一跺脚，飞奔上岸——
　　纪越微微一叹，回到船上，却见铁浩正在抚慰人儿。
　　“铁哥哥，你……太狠心了！“她轻轻一叹。
　　铁浩皱皱眉，“情妹，难道你希望铁哥哥再委屈你么？“
　　“只要你喜欢，我……“她咬了一下樱唇，”我不会怪你的！“
　　“情妹，你学乖了许多！“铁浩怜爱地望着她，”铁哥哥不喜欢她们，你怪不怪并无关系！“
　　“铁哥哥……“
　　“乖情妹，今天我们就动身吧！“
　　“铁大哥！“纪越在这个时候不得不进来了。
　　“什么事？“铁浩淡淡问，目光却仍在杜情仇的娇躯上。
　　“以‘月烨宫’为首的武林正派与‘银发怪’苏不义等人大斗。最后穆后以‘金阳碧月剑’斩杀苏不义、狄青云、宋香袅……“
　　“宋香袅？“铁浩面色微微一变。
　　“铁哥哥……“杜情仇的小手在拉他，”你怎么了？“
　　“哦，没什么！“铁浩淡淡一叹，”她死了也是罪有应得！唉，二十年母子情，她对我也够好了！“
　　“铁大哥，穆后已为欧家伸冤，揭穿了当年一场冤案，“纪越长叹一声，纪云山庄真是罪有应得！”
　　“铁哥哥，我的心……好痛！”
　　“哦，”铁浩忙扶着她，手掌贴在她的胸口，暗输真力为她克制体内涣散的真气，过了好久，她才娇柔地倒在他怀里，面色渐渐好转。
　　“铁大哥，不如我跟你们一起去吧！”纪越见沉默不语，便道：“姐姐受了这么多苦，吉凶未卜，如果我娘泉下有知，一定会心痛的！让我尽一点力照顾照顾姐姐，我才心安！”
　　铁浩望了他一眼，低头亲亲娇妻，“情妹，让小越跟我们走，你同意吗？”
　　“铁哥哥……”她望望纪越，“我们前途凶险，怎么能让小越受到连累呢？”
　　“我不怕！”纪越忙道。
　　“好吧！”铁浩微微一笑，“马上出发！”他轻轻扶起杜情仇，托着她飞上岸，才缓缓走着，纪越在后边跟着，他们要寻找那失踪一月的狄月烨。
　　“祖爷，你请喝酒呀！”狄月烨此时已妖媚无比，得到了金发僵尸的专宠，识时务者为俊杰，她及时讨好献媚，深得他的喜爱。
　　“月烨，老夫可不喜欢你们‘月烨宫’！”
　　狄月烨妙目一闪，“莫非祖爷要为小女改名？”
　　“不错，真是伶俐的美人儿！”金发僵尸伸出留着长长几寸的指甲的手，去捏捏她的脸，“老夫为你改名为‘狄柔’，如何？”
　　“多谢祖爷！”狄月烨学乖了，跪下谢恩，金发僵尸哈哈一笑，扶起她，“苏杭双艳呢？”
　　“祖爷还在惦记那两个丫头呀，带上来！”狄月烨娇呼一声，两个秀发凌乱，衣衫不整的少妇被人推倒在殿前。
　　“苏倩倩！”
　　苏倩倩恨恨一哼，没有应声，金发僵尸皱皱眉，“杭漫漫——”
　　“老淫贼，有种便杀了姑娘！”杭漫漫狠声道，“士可杀，不可辱，要杀要剐随你的便！”
　　“是吗？”狄月烨冷笑一声，“祖爷不喜欢屠杀美女，祖爷，小女已有应对之法！”
　　“哦？”金发僵尸冷冷望了她一眼，没有出声。
　　“你们把杭漫漫的衣裙剥下来！”狄月烨阴冷地一哼，，几个大汉应了一声，便拖住杭漫漫，把她剥个精光！
　　杭漫漫受此侮辱，惨叫一声，咬舌自杀，“姑娘死不受辱——”
　　“贱人！”金发僵尸大怒，长指甲一弹，“杭漫漫这贱人好刁恶，竟敢触怒老夫，哼，你们拉她下去，能怎么整就怎么整，哼，但是不要杀了她——老夫想看看这个贞女怎么个活法！“
　　“是！“几个大汉拖着昏死的杭漫漫下去了。
　　“柔柔你倒颇识老夫心思！”
　　“祖爷过奖了，柔柔不过猜猜而已，”狄月烨娇笑一声，“苏倩倩，你看到了，杭漫漫的下场如何？还不快快认错，与祖爷……”
　　“呸！”苏倩倩怒叱一声，“贱人，枉你身为月烨宫公主，这么不知廉耻，难怪‘天下第一美人’轮不到你这淫妇——”
　　“放肆！”金发僵尸冷冷一哼。
　　“老贼，你别得意太早了——”苏倩倩话未说完，人已朝旁边的柱子撞去！一声惨叫，她已倒在血泊中！
　　狄月烨似乎料不到“苏杭双艳”会如此贞烈不可屈，不由又羞又气，“拖下去，把这贱人的尸体拉出去示众！”她气急败坏地叫着。
　　“祖爷，杭漫漫不堪折磨，已经死去了！”
　　“哼！” 金发僵尸冷冷一笑，“把她们的尸体扔出去喂狗！”
　　“是！”
　　“纪恨回来了么？”
　　“祖爷，他抓了一个美人回来了！”
　　“是不是杜情仇？”金发僵尸来了兴趣，“马上带这位美人来！”
　　“是！”
　　一个如花似玉的女子被人架着进来，扔在殿前，苏杭双艳刚才跪着的地方。
　　“她是什么人？”金发僵尸皱皱眉。
　　“祖爷，她是凤钰，凤一阳的女儿，并非杜情仇！”
　　“哦？纪恨如何解释？”
　　“他说杜情仇已不在‘月烨宫’，很难寻找！”
　　“哼！”金发僵尸怪笑一声，“真不中用，让花花太帅来见我！”
　　“是！”
　　“拜见祖爷！”一个花袍披身的中年人跪在殿前。
　　“花花太帅，你认为老夫对你怎么样？”
　　“祖爷仗义救出在下，在下愿为祖爷当牛作马，万死不辞！”花花太帅恭声道。
　　“好！”金发僵尸阴阴一笑，“老夫让你出去办一件事，不得欺瞒！”
　　“是！”
　　“马上去给老夫找美人杜情仇来献！”
　　“杜情仇？”花花太帅不由心神一荡，“在下遵命！”
　　“哼，找不到美人，你别回来见我！”
　　“是！”花花太帅领令下去。
　　“柔柔，老夫要等些日子去斩杀一个人！”
　　“谁呀，祖爷！”
　　金发僵尸阴阴笑了，“穆后！”
　　“穆后？”狄月烨面色一变。
　　“怎么样？她是你的老祖母！”
　　“祖爷，她偏护别人，才让我被迫离开‘月烨宫’，哼，这老贱人，是该死的！”狄月烨冷冷一哼，“祖爷杀了她，还要让我看到，才算消了气！”
　　“哈哈……”金发僵尸怪笑起来，“不错，柔柔果真是我辈中人！”
　　“祖爷英明果断，柔柔愿终生长伴祖爷身边！”她娇滴滴地奉迎着……
　　景色依旧美丽的“听雨轩”中，一个俊秀的华衣少年正独立亭中饮酒，神情落寞至极。
　　“师兄！”一声轻叹，一个黄衣少年已冷冷落在他身边。
　　“你？纪恨？”凤央翎冷冷一叹，“你还来干什么？”
　　“你为什么会这样？”
　　凤央翎默然不语。
　　“为了她，是不是？”纪恨冷冷盯着他，“我知道你爱上她了！哼，当日我们的打赌是你输了！”
　　“那又怎么样？”凤央翎冷冷一叹，“她已经走了！”
　　“你为了她，帮她盗取‘无上金阳剑’，对不对？你害死了师父——”纪恨似乎很生气，剑眉一扬，“为了一个女子，忘了师恩……”
　　“够了！”凤央翎冷然一哼，“我不仅仅因为爱她而这样的！”
　　“难道另有原因？”纪恨很奇怪地问。
　　“大概在半年多前，我来到这儿，抱走了她的欧儿，交给师父，那小毛孩很倔强的……”凤央翎微微一叹，“就跟欧铁皓一样冷，硬！我没有想到师父用他来换‘碧月剑’！”
　　“后来呢？”
　　“他们交换时，她用假剑来换，结果师父……已事先给欧儿吃了‘今日亡’，没有解药的，欧儿死了！”凤央翎轻叹一声，“她很伤心，我真后悔……而且无可选择！我不帮她盗剑，她会落入他们手中——你该知道落在他们手上，她会受到什么遭遇的！”
　　纪恨沉默良久，才道：“欧儿是什么人？”
　　“是她的……”凤央翎剑眉一皱，“她自称是欧儿的姑姑，但欧儿长得很像欧铁皓——咦，你怎么了？”
　　“哼，果真是他们！”纪恨怨恨的目光一闪，然后哈哈一阵狂笑。
　　“你笑什么？“
　　“笑你……哈哈……“
　　“你……“凤央翎怒叱一声，”笑什么？“
　　“你知不知道杜情仇是什么人？“纪恨收敛笑容，冷冷一哼。
　　“她是什么人？“
　　“哼，你五年前不想与欧铁皓争夺的新娘子是谁？“
　　“纪纯？“凤央翎俊面变色，”她是纪纯？“
　　“不错！“
　　“不，不会的！“凤央翎摇摇头，然后哈哈一笑，”我深爱的女英雄竟然会是我曾经贬斥过的弱质女子？哈哈，不，不可能的！“
　　“哼，如果她不是纪纯，欧铁皓会是那种风流郎吗？“纪恨冷然一笑，”别以为人人都像你那么风流多情！我听说月烨公主、令妹凤钰，金衣宫的金笑笑，都是深爱他的红颜佳人！她们死缠烂打，他为什么一点也不动情？而对杜情仇却一见钟情呢？她不是纪纯还会是谁？“
　　凤央翎呆呆地望着手中酒杯，突然狠狠一摔，“纪纯竟然会成为我所钟爱？哈、哈哈……“
　　“有什么可笑的？“纪恨冷冷一哼，”反正我与欧铁皓的深仇是不能不报的，他两次夺你之爱，你不会客气吧？“
　　“凤央翎摇摇头，没有回答。
　　“师父已经死了，我也另投明主，令妹已是祖爷的新妾！”
　　“什么？”凤央翎大惊，“你说什么？”
　　“凤钰被欧铁皓气跑，被祖爷的人看到，抓去献上了！”纪恨冷冷笑道。
　　“钰妹被他抓去了？”凤央翎又气又恨，捏碎了酒杯，“欧铁皓，祸由你起，我决不会放过你的——”他抓起酒坛，摇摇晃晃地走下“听雨轩”，慢慢消失……
　　纪恨阴阴一笑，“欧铁皓，让你多享几天美人福，哼！”
　　“情妹，你累了吧？”
　　坐了一天的马车，杜情仇已是玉面发白，娇喘吁吁，她无力地点点头。
　　铁浩剑眉微皱，“小越，停车！”
　　纪越停下马车，跳了下来，在绿荫下扫了一块净地，盖上干草，铺上暖席，“铁大哥，可以了！”
　　“情妹，下车休息一下！”铁浩怜爱地抱起娇躯雍肿的杜情仇，轻轻落下车，把她放在暖度上。
　　“小越，把水拿来！”
　　“好的！”纪越端了一碗清水，铁浩搂着她，伸手接过，又从怀中摸出一个玉瓶，倒出两粒丸子，“情妹，吞下！”


第一卷武氏遗梦 59淫威肆虐
　　杜情仇顺从地张开小口，两粒丸子纳入樱唇中。她娥眉微皱，喝了一口水，“铁哥哥，我好累！”
　　“那你睡吧，铁哥哥抱着你，直到你醒来为止！”他柔和地笑了笑，她便沉沉睡去。
　　“唉！”铁浩轻叹一声，抚摸她憔悴的玉颜，“这不是十个月前我看到的情妹了！唉！”
　　“姐夫，姐姐她好痛苦！”纪越在旁边也叹了一声。
　　“她已经没有力气，我看……不必几个月，她就会走火入魔了……”铁浩轻轻叹了叹，“而贞儿就要出世了！真苦了我的纯纯——宝贝娘子，你若不幸，铁哥哥也不会再独活了！”
　　纪越难过地埋下头。
　　“铁哥哥……痛……好痛！”她尖叫着，人也醒来了，“好痛！”
　　“哪儿痛？宝贝。”铁浩紧张地抱紧那发抖的娇躯。
　　她咬紧樱唇，“肚子……肚子……好痛……哎，哎……”
　　“情妹，纯纯，我……哎，哎！”铁浩急坏了，也心痛极了，“难道是早产？小越，你端清水来，我为她接生吧！”
　　纪越难过地点点头，立刻端来一盆清水，然后跑到一边去，把马车赶到他们身边，遮住了。
　　杜情仇面色惨白，一会儿又涨得通红，尖叫不停，泪流满面，铁浩急出一身冷汗，扶她躺下去，“乖，别怕！“
　　“铁哥……哥……“她无力又无助地叫着，昏迷过去。
　　铁浩见状又急又怜，“宝贝，我的纯纯，你别睡，快，快用力呀，乖……“
　　“铁哥哥！“她咬得樱唇流血，秀发凌乱，双手紧紧抓着暖席，”哎……哎哟—“
　　“纯纯，纯纯！“
　　“哎哟……“
　　纪越咬着牙，长长一叹，“苦命的姐姐！唉！什么时候才能找到狄月烨那贱婢呢？姐姐受了好多苦……老天，你保佑她吧！保佑她和孩子平安吧！“
　　听着铁浩急切痛苦的呼唤和杜情仇临盆前的痛苦呻吟，不由更觉难受，默默为她祈祷！
　　过了一会儿，一声女人的惨叫，伴着一个婴儿的啼哭声，响透了整个林间！
　　“生了！“纪越大喜，冲过去，果见铁浩怀中已托了一个婴儿，地上躺着昏迷的杜情仇。
　　“小越，把贞儿抱过去。“铁浩连看也不看，把婴儿抱给他，然后紧紧抱起杜情仇，亲亲她发白的俏脸，”宝贝，醒醒！“
　　“……“她终于醒来了，无力地倚在他怀里，”贞儿呢？“
　　“贞儿在那！“铁浩微微一笑，”情妹，这是个漂亮的小女孩。你看看多像你！“
　　“嗯。”她满足地笑了，“贞儿……”
　　“情妹，你累了，好好休息！”铁浩不敢离开她半步，守在她身边，过了一夜，才决定启程。
　　“我……好累！铁哥哥，不要了，不要了，我们回去吧！”她低声道，“我要和贞儿在一起，不要书了！”
　　“你疯了？”他十分震惊，“我带着你流浪半年多了，连贞儿也在路中出世，你还要回去？不行，找不到书，我们两个决不回去——”
　　“不，铁哥哥！”她坚持，“我宁可死了，也不想在这儿流浪了，让我安安稳稳地生活，好么？”
　　“不行！”铁浩狠狠地盯着她，“不找到书，救不了你，我不会停止流浪！”
　　“不，我要回去！”她咬着唇，挣扎着要起身——
　　“情妹！“他大吼一声，拉住她，”我不会放弃的！你不能中途而废！“
　　“铁哥哥，“她摇摇头，”不，我要回去了！“
　　“你……“铁浩又气又怒，云袖一挥，她尖叫一声，终于软软地跌倒在他怀里，面色灰白，仍固执地摇摇头。
　　“情妹！“他轻轻一叹，”如果你想回去，那……好，我永远也不要你了！“
　　“铁哥哥！“她委屈地流泪，”不要，铁哥哥！不要！“
　　“情妹，你给我记住，找不到书，我们一齐死！“铁浩咬着牙，”如果你敢私自逃跑了，我会先死给你看！“
　　“不！“她哭了，”不，我不要你陪我死！“
　　“情妹，我们发誓生死与共的！你不要反悔，否则——“他缓缓抽出匕首。
　　“你干什么？“她又惊又怕。
　　“我会死的——如果你反悔的话，“他狠狠而又凄凉地一笑，”你记住了吗？“
　　杜情仇咬咬唇，轻轻点点头，“我不走，铁哥哥——“她扑进他的怀抱，”我不离开你，我什么都听你的！“
　　“这才乖！“铁浩温柔地笑了，轻轻抚摸她的脸，为她梳理了凌乱的秀发，换上干净的衣裙，才抱起她，上了马车。
　　“贞儿！“她抱过女儿，很可爱的小女婴，不由吻了一下，”贞儿，你要跟你的名字‘铁贞’一样，你懂吗？“
　　“情妹，别担心，我们的贞儿会跟她母亲一样可爱的！“铁浩微微一笑，紧紧搂着她，”我们到城里去太杂了，让小越去打点一下，我陪你住在城郊的庙里，好吗？“
　　“嗯。“杜情仇娇柔地摸摸他的脸，”铁哥哥，别为我担心，你自己的脸色多难看，今晚，我让你睡一觉，我不睡了！“
　　“傻丫头，你身体虚弱嘛！“铁浩亲亲她，”铁哥哥没有病，怕什么？“
　　杜情仇盈盈一笑，”铁哥哥，你要带我到哪儿去？“
　　“先去我爹生前的私友家里！“铁浩微微笑了，”他或许能让你少受一些苦！听话吗？“
　　“哦，”她点点头，“我听你的，铁哥哥……“
　　“情妹！“两人紧紧拥吻着，似乎谁也分不开他们……
　　一个人不紧不慢地、似隐似现地盯上了他们……
　　傍晚，他们的马车停在城郊一座破庙前。
　　“小越，先去后边打扫厢房！“铁浩寸步不敢离开爱妻，紧紧搂着她，”快点！“
　　“好！“纪越进去了，一会儿出来，”可以了！“
　　“情妹，下车吧！“铁浩轻轻扶她走下马车，又抱过婴儿，慢慢走进庙里，纪越把马车也赶进去了。
　　“睡吧！“扶她躺下，铁浩柔声道。
　　“铁……哥哥！“她轻轻一叹，”我们什么时候才能到哪儿？“
　　“明天中午可以赶到！“铁浩微微一笑，”别想了，快睡吧！“
　　她点点头，顺从地闭上美眸。
　　铁浩轻轻抚摸她苍白的玉面，怜爱地亲了亲，然后抱过铁贞，“小贞儿，你知不知道，找不到书，救不了情妹，你就要做一个没有父母的孤儿了！“
　　“唉，可怜的贞儿！“他无奈地轻轻叹了一声。
　　父女对望着，铁贞小口一扁，清泪滚滚而出！
　　“小贞儿，唉，乖，别哭，别惹你娘担心！“铁浩亲亲小宝贝，不觉心酸。
　　“铁哥……哥，不要，不要……“梦中还在挂念情郎，杜情仇珠泪滚滚，”不要死呀，铁哥哥！贞儿需要……你，欧儿……要我陪……他，你不能跟……我走……“
　　“娘子！“铁浩忙紧紧搂着她，”情妹，你别哭了，我们生死与共，你不能抛下铁哥哥不管的……“
　　“铁哥哥！“她睁开妙目，”你……哭了？“
　　“没、没有！“铁浩微微一叹，”怎不好好睡觉？“
　　“我睡不着！”她幽幽一叹，接过贞儿，“她饿了！”
　　“你喂她吧！”铁浩轻轻一笑，搂着她，“我在这儿陪你！”
　　“不，你睡一下！”杜情仇站起来，抱过婴儿喂奶，又幽幽望他，“还不好好睡么？”
　　“哦！”铁浩只得躺下，闭上眼睛，感到她在身边，才安心入睡。
　　“铁哥哥，”她轻呼着，啜泣着，“我不能连累你！你，有许多人都喜欢你，你不该为了我而断送一生的光辉岁月！你该拥有幸福，……唉！为什么我们都会这么痛苦呢？欧儿、贞儿也都那么不幸？同是天涯沦落人，我们有缘相爱，但没有份相守！铁哥哥……铁郎，我该怎么办呀？”
　　她记起白天铁浩说过的话，不觉芳心一颤，离开他，他会绝望的，他言出必行……“我该怎么做呢？”
　　“情妹……纯纯……别走……”他喃喃叫着，“你……走了我该怎么办？纯……纯，纯纯！”他大叫一声，醒来了，一眼见到佳人坐在灯边，不由大喜，扑上去，“纯纯，你没有走，太好了！”
　　“铁哥哥，你怎么了？”她轻轻用纤手为他抹去汗水，“怎么这么急呢？”
　　“我怕你会离开我，然后一辈子躲着我！”他坦然道：“我睡不下，除非你没有心思想过要走——”
　　杜情仇语塞了，良久才幽幽道：“我……该怎么办？”
　　“发誓别离开我！”他抱紧了她，“好不好？”
　　她咬咬唇，点点头。
　　“情妹！”他不由心花怒放，紧紧把她搂在怀里，“情妹——”
　　突然，他面色一变：“什么人？”
　　窗前人影一闪，铁浩放开杜情仇，一个箭步冲上去，但什么也没有，他欲追出，转念一想，还是回到她身边。
　　“出了什么事？”
　　“有人在跟踪我们！”他淡淡一叹，“你别担心！”
　　“嗯。”她甜甜一笑，“我不怕的，铁哥哥！”
　　“乖！”他不禁笑了。
　　“雪姬，有消息么？”
　　“我派了许多人追寻那逆女下落，时已快一年了，也不知道她躲到哪儿去了！”杜雪姬轻轻一叹，“铁浩他们如今身在何处呢？”
　　“月烨这丫头，如果他们遇难，我一定不会放过她！”穆后狠狠一哼。
　　“哼，大言不惭，也不自已照照镜子！”一声冷笑，一个如花似玉、雍容华贵的少妇冷冷走了进来，她大约二十多岁，面如桃李，但面色苍白，冷冷而又带着一点邪气，特别那双明眸，怨毒极了。
　　“是你？贱婢，你躲到哪儿去了？”杜雪姬狠狠盯着她，“快把《武氏心术》交出来！”
　　“《武氏心术》？哼，哈哈……”狄月烨一阵冷笑，“告诉你，书已被本姑娘毁了！”
　　“什么？”两人大惊，“你敢毁书？”
　　“本姑娘有什么不敢的？”狄月烨冷笑一声，“我要杜情仇这贱人不得好死！”
　　“贱婢，你好狠毒！”杜雪姬又悲又怒，玉手一拍，狄月烨玉面一冷，“这了这小贱人，你竟下手欲杀我？我可是你的亲生女儿——”
　　“呸！我没有你这个女儿！”杜雪姬恶狠狠地挥袖拍去。
　　狄月烨大怒，“杜氏，我告诉你，乖乖听话，否则你不得好死！”她娇躯一挪，长啸一声，四个劲装女子已从天而降。“贵人！”
　　“把这泼妇给我杀了！”狄月烨狠狠指着杜雪姬。
　　“是！”四个劲装女子娇叱一声，围住杜雪姬，四把长剑一齐交叉而出，插向杜雪姬，又快又狠又准。杜雪姬不禁一惊，纤足一点，一个翻身已飞腾而出，轻飘飘落下。
　　“贱人，你究竟投靠了谁？”穆后冷冷问。
　　“老妖精，告诉你，本姑娘已是祖爷的贵人了！”狄月烨冷笑起来，“至于祖爷，论起来还是你的前辈！”
　　“什么？”穆后吃了一惊，“贱人，你说的祖爷是什么人？”
　　“不会不认识老夫吧？”不知什么时候，狄月烨身边已多了一个高大凶猛、金发披飞的“僵尸”。一双怪眼紧紧盯着被劲装女子围住的绝美妇人。
　　“你……你还活着？”穆后退后几步，“玉妖尊？”
　　“哼！”金发僵尸冷冷望她一眼，“想不到武氏、金狄的女儿会在百年后由风华绝代的少女变成白发苍苍的老太婆！哼，可惜呀！”
　　“你……为什么还没有死？”
　　“本祖爷死了还怎么报复那对狗男女？”金发僵尸冷哼一声，“当年是老夫神功盖世，拆散死鸳鸯，不料老夫耗功力过甚，被迫隐匿妖魔村八十多年苦练成道，如今老夫复出江湖，追求绝代玉女，还要一统天下，哈哈……”
　　“老匹无，你……妄想！”穆后恨恨一哼。
　　“是么？”金发僵尸冷冷笑了不再理她，“柔柔！”
　　“在！”狄月烨盈盈一福。
　　“那就是令堂月烨夫人杜雪姬？”他冷冷望着绝美妇人。
　　“正是！”
　　“不错，不愧为二十年前的第一美人！”金发僵尸阴阴一笑，“老夫已玩过五十年前的美人，如今正好要这位美人，然后……哼，就是刚刚选这第一美人的杜情仇了！”
　　“老贼，你……”杜雪姬又羞又怒，娇叱一声，已飞快地挥舞云袖，四个劲装女子的长剑随着断成八段了！
　　“哎呀，料不到美人有此武功！”金发僵尸冷冷一哼，“你们退下，由老夫亲自来请美人！”
　　“是！”四女退下了。狄月烨狠狠一瞪母亲，也走开了。
　　“嘿嘿……”金发僵尸冷冷走向杜雪姬，“美人是不请自走，还是要老夫动手？”
　　“呸！”杜雪姬娥眉倒竖，狠狠一掌劈出去。金发僵尸冷笑一声，轻轻一挥，她已倒退十几步，不禁大惊，“你……”
　　“怎么样？还是识相点吧！”金发僵尸冷冷望着她，穆后一咬牙，已举起木杖就往他身上一敲！
　　“哼！”他冷然一笑，头也不回，顺手一抓，穆后惊呼一声，木杖已被他夺过，轻轻一声脆响，断面碎木片，纷纷飞下。
　　“老妖婆，你比你那对父母差了几百倍，别在这儿出丑了！”
　　“老贼！”杜雪姬娇叱一声，已飞快攻出几十招。
　　金发僵尸冷冷地挥舞衣袖，只不过几下，杜雪姬已尖叫一声，连吐几口血，倒在地上。
　　“雪姬……”穆后大惊，飞扑上去，扶起她，“老贼，你好狂——”一声轻叱，已托着杜雪姬飞射而出。金发僵尸阴阴地一阵狂笑，尾随而去。
　　穆后不是向外逃，反而向内宫窜。金发僵尸似是知道她的企图，并不阻拦，只远远地跟着。
　　“祖母，你要到哪儿去？”杜雪姬受了内伤，行走比较缓慢，有气无力的。
　　“如今只可以用‘金阳碧月剑’了！”穆后轻轻一叹，自从父母与这“玉妖尊”厮杀之后，江湖上已是她为第一高手！但是，今日却遇到了近百年来的第一次惨败！
　　“宝剑不知能不能对付他呢？”
　　“试一试！”穆后咬着牙，一把拉住她，已飞扑进了后殿，金发僵尸冷冷一笑，尾随而入。
　　“老贼，你看到了吗？”穆后双手各抓一把长剑。
　　“哦，是金阳，碧月剑！”金发僵尸毫不畏惧，“老夫已让苏不义试过你这对破剑的威力，不足惧矣！而且它们的使用需要极高的功力，你已耗费了一次，还能再发挥多大的威力呢？”
　　“你……”穆后惊怒地退到窗边，“雪姬，你快走吧！”
　　“不，祖母，我不走！”
　　“你……快走，我对付得了自然会去找你，快……走！”穆后狠狠一掌拍出，恰好把杜雪姬推出窗去，“快走，这是命令！”
　　“哦，哈哈……”
　　杜雪姬一咬牙，已飞扑而去。
　　金发僵尸冷冷一哼，“穆惜，你敢放她走，莫非也想与老夫销魂？哼，可惜你姿色已退，又老又丑，老夫还不中意哩，哈哈……”
　　“老贼，你好放肆！”穆后纵横江湖，快意八、九十年，岂容他如此奚落！不由怒火中烧，双剑一挥，霞光万里，照高亮了整个月烨宫！
　　金发僵尸冷漠地笑了，宽袍飞舞，两只宽袖子张开，暗贯真力，一阵阵腥臭味传出，穆后面色一沉，双剑幻出金光银辉，光芒与那阵黑雾相碰，飘来荡去，她面色已是大变，口吐鲜血，完全是靠双剑的威力来克制这个大魔头的！
　　金发僵尸冷冷笑了，手掌倏地一拍，黑雾更盛，金光银辉渐渐隐没了，终于消失，整团黑雾包围住了穆后！
　　“老妖婆，好好享受一下‘妖尊咀骨’的滋味吧！”他急于找到杜雪姬，便冷冷拂袖而去，一团黑雾却仍罩在穆后身上。
　　穆后白发染血，黑衣上也冒起了烟，她“哇哇”地连吐了几口黑血，双手奋力运功，一层若隐若现的罡气终于战胜了黑雾，雾散之后，她扑倒在地上……
　　过了一会儿，整座“月烨宫”烧了起来，熊熊烈火中，一个金发老妖精携一群美女扬长而去……
　　“老祖母……”在这尚未着火的厅殿，一个面色惨白的绝美妇人冲了进来，看到地上两把断剑，不由大惊，再看进去，一个白发老人奄奄一息地躺在地上，不禁悲呼一声，扑了上去。
　　“祖母——”
　　“雪……姬……”穆后勉力睁开眸子，“你……还不……走？”
　　“刚才我躲进秘宫之后，等到起火出来，才知道老贼已经走了！”杜雪姬含泪扶着老人，“祖母，你怎么样了？”
　　穆后艰难地摇了摇头，“他是……玉妖……尊，百余年前，是我父母的……仇人，我……父母练了合璧……双飞的武功……他嫉妒之下……就破坏……他们，使他们……练……得走入岔……路，……不过他也……被他们……打伤了，才隐匿这……么多年，看来……”
　　“祖母……”
　　“雪姬，听……听我说！”穆后勉强维持力气，咬牙低声、无力地道：“苏不义……他们也是他的奴……才！月烨……这贱人已经投靠了他，烧……掉《武……武氏心术》，毁……去了‘合璧双飞’的三分之一……没……有机会救……情仇，也……不能对抗……老贼，你……快走……吧，躲开他，否则……会……”
　　杜雪姬泣不成声，“老祖母，我不能抛下你不管！”
　　穆后摇摇头，苦笑一声，“我……没料到……宝剑……会败给他，他……他的武功……更胜当年……非……非‘合璧……双飞’不能……胜……”
　　“老祖母……”
　　“走……吧，别……报仇，你只会去……自讨耻……辱，老贼好……色成性……”穆后勉力推开她，“走，让情仇……他们……避开……不要……”
　　话未说完，人已气绝身亡，一代宗师纵横数十年，竟惨死在邪魔老妖之手——
　　“老祖母……”
　　从此，“月烨宫”灭迹江湖，各大门派也有死有伤，江湖上已多了一份杀气，一个妖邪！
　　一辆马车停在一座破旧的房子前，车上赶车的马夫是个俊秀的二十上下少年，他下车后，走向房子，轻轻敲门。
　　“谁呀？”一个娇柔的甜声音响起，门开了，一个双十年华的少女已盈盈站在门边，清秀脱俗，倒也美艳无比！
　　“这儿可是颜先生的家？”纪越淡淡问。


第一卷武氏遗梦 60颜女如玉
　　“不错，你找谁？”
　　“铁大哥要来找颜先生的！”
　　“家父不在！”少女言罢，门欲关上——
　　“姑娘请留步！”一个冷冷的声音响起，一个白衣少年已落在门前，丰神绝世，而且看上去也只有二十上下！
　　少女不由玉面飞霞，低声道：“公子是……”
　　“在下欧铁皓，家父是颜先你生的好友欧楚征！”
　　“哦？”少女不禁笑了，“是欧公子到来了？哎，我爹就在里边，公子请随我来！”
　　她含情脉脉地望着他，“我叫如玉，请公子叫我的名字！”
　　铁浩点点头，走回马车边，“情妹，可以下来了！”
　　从车中伸出一只纤纤玉手，接着一个如花似玉，有沉鱼落雁之容的绝色女子怀抱一个婴儿，慢慢走下来。铁浩搂着她走到颜如玉身边，“请引路！”
　　颜如玉看了杜情仇一眼，“这是……”
　　“这是内人！”铁浩淡淡一笑，“情妹，她是颜先生的女儿！”
　　“哦，原来是欧夫人！”颜如玉妒嫉的目光一闪，“请！”
　　走进门里，颜如玉关上门，然后引三人朝大厅走去。
　　“爹，欧公子来了！”
　　一个六旬年纪的老者从内堂走出来，见到铁浩，不由一怔，“你是……”
　　“颜先生，在下欧铁皓！”
　　“原来是楚征的儿子，请坐！”
　　“颜先生，一向可好？”铁浩扶爱妻坐下之后，便客气地问。
　　颜先生淡淡一笑，“老夫隐居于此，一向安康自乐，今日贤侄还是找得到这儿！”
　　“这都是穆后前辈之劳！”铁浩微微一笑，“她说内子的伤若在八个月来找不到解救之法，就只有依照地图找到这儿来，果真不错，这儿是颜先生的仙居吧！”
　　“哈哈……”颜先生欢愉地笑了，“老夫挂念贤侄，这十九年了，今日得隧心愿，贤侄有什么事无妨直说，老夫自当尽力！”
　　“有劳颜先生了！”铁浩扶过妻子，“颜先生，她是内人，你可以给她看看么？”
　　“哦，莫非是贤侄自幼订下婚约的纪云山庄小姐？”颜先生不知江湖变故，闻言微微一笑问。
　　“正是！”铁浩也不想解释，以免惹着旁边人儿。
　　“请侄媳伸出手来！”颜先生望望这位天仙化人，真有点不敢相信，十八、九年不见，那个三岁的小女孩会变成绝代的美婵娟！
　　杜情仇玉面苍白，顺从地伸出纤手。
　　颜先生把手指扣在她的玉腕上，静默良久，才轻轻一叹。
　　“颜先生，她怎么样了？”铁浩忙问。
　　“唉！”颜先生摇摇头，“可惜！可惜！”
　　“颜先生……”铁浩不由心中一沉。
　　“侄媳受了内伤，走火入魔，可以说是……”颜先生微微一叹，“无药可救了！”
　　“颜先生，我也知道没有药救！”铁浩黯然一叹，“但是离她发作的时间已经只剩下三个月了！她现在每到三更就痛不欲生……颜先生能给她一些药克制一下吗？”
　　颜先生默默想了一会儿，“也好，我用‘百转九真丹’让她体内涣散的真气能暂时消失，如果有了解救的办法，就可以恢复武功了！”
　　“有劳颜先生了！”
　　“贤侄客气了！”颜先生微微叹了一声，“如玉，快去炒几样小菜，为你铁大哥洗风接尘！”
　　颜如玉应了一声，便飞奔出去了。
　　“颜先生，我看不必打扰你了！”
　　“贤侄，你远道而来，我们又几十年没见，不好好聚一聚恐怕过不去吧！”颜先生哈哈一笑，“坐，坐下！”
　　铁浩微微一笑，“颜先生，十几年不见，你已经有女儿了！”
　　“唉！老夫单生一女，自幼任性娇惯了，老夫真拿她没办法！”颜先生淡然道：“她不懂人情世事，贤侄莫怪！”
　　“不敢！”
　　两人谈了一会儿，颜如玉端上酒菜，笑盈盈地坐在父亲身边，一双妙目却盯着铁浩，“纪公子，你也坐吧！”
　　纪越坐在她和姐姐之间，五人围着圆桌坐下。
　　“如玉，敬你大哥、铁大嫂一杯！”
　　“是！”颜如玉盈盈一笑，“铁大哥，铁……大嫂，我敬你们一杯！”
　　铁浩淡淡望她一眼，“谢谢，我替情妹饮了！”他连干两杯，颜如玉不由粉脸羞红。
　　“我……累了！”一直默不作声的杜情仇此时幽幽道：“小贞儿也饿了，铁哥哥！”
　　“如玉送铁大嫂到后房休息！”
　　“是，铁大嫂，我送你吧！”颜如玉走过去，扶着杜情仇，抱着铁贞走了。
　　夜深人静，铁浩搂着妻子入睡，但他不放心，一双眼睛总是机警地闪动着，因为她已服了“百转九真丹”，暂失功力，他要好好保护她！
　　“铁哥哥……”她在他怀里轻轻啜泣着。
　　“情妹，你怎么了？”铁浩大为惊惶，“乖，别哭，受了什么委屈，可以告诉我！”
　　她幽怨地望着他，“铁哥哥，你……你会听我的话么？”
　　铁浩摸摸她憔悴的玉容，“除了离开你不能答应之外，其余的，我都答应！”
　　“铁哥哥……”她无言可说，一个劲地哭着。
　　“情妹，乖宝贝，别哭，否则贞儿也要哭了！”铁浩搂紧她，“颜先生对我们不错，但是我们受到别人的跟踪，他又不懂武功，我们不该连累他，明天一早就赶路，一定要找到狄月烨那贱人，好不好？”
　　杜情仇点点头，然后低声道：“我知道颜姑娘很喜欢……”
　　他轻轻用手指堵住她的小口，“别告诉我这些！情妹，你是我的妻子，你不该这么对我说话！”
　　“铁哥哥！”她委屈地咬咬唇，“我是为了你好！”
　　“情妹！”他深深化吸了口气，狠狠地在她那小口上亲了一亲，“为了我好，你就不该在我面前提起别的女人怎么样好！情妹，我要听你说——”
　　“说什么？”她困惑地望着他那双深情似海的眸子。
　　“说你自己是怎么样的好！”
　　“我……”她玉面一红，“我不会说！”
　　“不会也罢了，反正，我知道就好了！”他似笑非笑，“情妹妹天生丽质，文武双全，又是武林盟主又是第一美人，善解我意，又会生漂亮可爱的小贞儿，还有……”
　　“别说了！”她羞涩地捂着俏脸，“你取笑人家……”
　　“真的！”他紧紧捏捏那双纤手，“情妹……”
　　“铁哥哥……”
　　两人亲热无比地拥抱着，一个女子在窗外气坏了，恨恨转身便走开，不料眼前人影一花，连哼都未哼，便被人抱住飞走了。
　　房中的人儿却还不知道。“铁哥哥，吃了药，我好多了，如果再没有线索，我们该怎么办？”
　　“情妹……”铁浩心中一阵揪痛，默默望着她。
　　“铁哥哥……”
　　她轻轻一问，“我们该怎么办？”
　　“情妹！”铁浩咬着牙，托起她的玉面，“你……还有什么心愿么？”
　　“我？”她淡淡一叹，“一生最想称霸武林，已经过足了‘盟主瘾’。我想，游遍五岳，游遍名迹，是我第三个心愿！”
　　“哦，你的第二心愿呢？”他轻叹一声，凝望着她忧伤而幽怨的眸子。
　　“我……”她玉面一红，“找到最心爱的人！”
　　“找到了！”他微微一笑。
　　“嗯。”杜情仇把脸紧紧贴在他胸口，“就是你……铁哥哥！”
　　“乖宝贝！”铁浩喜悦地摸着她的秀发，“好吧，如果那可恶的贱人找不到，我们就去游山玩水，直到……”他没有说下去了，只淡淡地望着她，这个令他痴迷了五、六年，至死不渝的小爱人。
　　“铁哥哥……”她居然笑了，甜甜柔柔的，“你真好！”
　　“知道就好了，没有人能控制铁哥哥……只有你，纯纯！”他轻轻笑着，“叫纯纯，好不好？”
　　“……”她点点头，“纯纯好听，比情妹妹好多了！”
　　“为什么？”他有点哭笑不得。
　　“情妹妹俗气嘛！”
　　“哦，那叫纯纯，纯纯乖！”
　　杜情仇——纪纯幽幽笑了，“铁哥哥……也乖！”
　　“哈哈……”他不由低声笑了，搂她搂得更紧……
　　天亮了，铁浩扶着她起床，来到大厅，准备与颜先生辞行，但叫了几句都没有人应声，而且也不见颜如玉，不由吃了一惊，扑进内室，不禁面色一变——
　　一个六旬老人躺在血泊之中，双目圆睁，已经死去有几个小时了，看来是昨夜被杀的！
　　“铁哥哥，怎么了？”杜情仇走进来，见状惊呼一声——
　　“纯纯，别怕！”铁浩紧紧搂着她，“颜先生还是被人杀了，唉，不知道……颜姑娘呢？小越，快去找找——”
　　“铁哥哥，你说是谁干的？”
　　“不知道。但看来此人武功并非泛泛！”铁浩微微一叹，“我们怎么一点都不知道！”
　　杜情仇面色一红，“都是你坏事，睡便睡，老跟我吵！”
　　“纯纯……”铁浩亲了她一下，“我可不知道那个人性子那么急，也许是因为颜先生看到了什么，才让他杀死的！”
　　“铁大哥，颜姑娘不见踪迹！”
　　“糟了！一定是被人抓去了！”铁浩苦笑着，“他们于我有恩，却为此而死，唉。”
　　“你去找呀！”
　　“不，我不能抛下纯纯！”铁浩轻轻一叹，“只有以后再找机会报答了。我要为颜先生报仇，但不是这个时候！纯纯，我们上路！”
　　三人上了马车，终于绝尘而去……
　　“祖爷，别生气嘛！”
　　“哼，你们这群废物，杜雪姬呢？”
　　“还没找到！”
　　“哼，那纪恨、花花太帅呢？”金发僵尸冷冷问，“他们抓到杜情仇了吗？”
　　“回祖爷，纪恨仍不见消息，不过花花太帅已经盯上了杜情仇，还为祖爷献上‘颜如玉’！”一个人献媚道。
　　“颜如玉？”金发僵尸冷然一笑，“老夫已无敌手，自然要纵情与美人欢乐！带上此女！”
　　一个清秀美貌的少女盈盈走上来，见到金发僵尸，她惊惶失措，“你……你是什么人？”
　　“哈哈……”金发僵尸一阵奸笑声之后，满意地点点头，“颜如玉，果真颜如玉！”
　　“你们想干什么？”颜如玉退后几步。
　　“哼，老夫看中美人，想跟你开开心——带她进后室！”
　　“是！”两个妖艳妇人走上去，强拉起颜如玉。
　　“不，不要啊！”颜如玉又羞又惊，尖叫一声，昏迷了。
　　“哈哈，带下去！”金发僵尸又冷冷道：“柔柔！这个颜如玉长得不错呀！”
　　“可惜不是杜情仇！”狄月烨恨恨一哼。
　　“花花太帅怎么说？”金发僵尸不理她，冷冷问使者。
　　“他说颜如玉看来很喜欢欧铁皓！而且又美貌如花，祖爷一定会想办法用此女来对付他的！”
　　“哦？花花太帅真会办事！”金发僵尸阴阴一笑，“杜情仇为何会去颜家？”
　　“好像是受了内伤，功力已失！”
　　“祖爷，她走火入魔，你不快点抓她开心，恐怕……”
　　“闭嘴！”金发僵尸冷冷一笑，“老夫是什么人，容你来多话？滚下去！”
　　狄月烨恨恨一扭身，走了。
　　“花花太帅请祖爷给他一点时间，他会把杜情仇献上！”
　　“好！”金发僵尸很满意地笑了，然后大步走进后室。
　　一群妖艳少妇在床边走来走去，卖弄风骚，一个少女被捆在床上垂泪，见到他，少妇们个个识趣地走了。
　　“哈哈，颜如玉，颜如玉……”金发僵尸贪婪地扑上去……
　　……
　　“小美人，谁叫你是‘颜如玉’呢？”他哈哈一笑，“老夫喜欢颜如玉的小人儿，哼，你哭什么？”
　　“我……恨你！”颜如玉悲呼着，“为什么要抓我？为什么要这样对我？我恨……”
　　“你该恨欧铁皓！”金发僵尸冷笑一声，狠狠捏起她的下巴尖。
　　“呸！”
　　“哼，贱人，别不识抬举！”金发僵尸冷然道，“老夫可以放你走，你知不知道欧铁皓害你被抓来，还杀了你父亲，毁了你颜家！”
　　“胡说！”颜如玉痛苦地摇摇头，“不，我不信！”
　　“你无妨回去看看！”金发僵尸冷冷一哼，“想通了回来告诉我，老夫会帮你的！”
　　颜如玉咬着牙，一转身跑了出去。
　　金发僵尸冷笑起来，“欧铁皓，你抢去美人，我也要用美人来为你收尸……”
　　“江湖传闻‘月烨宫’已绝迹江湖，穆后身亡，武林归百余年前邪魔之首‘玉妖尊’所统领，贵人狄柔竟是‘月烨公主’狄月烨！”
　　“真的？”铁浩又吃惊又着急，“穆前辈武功很高，怎么会遭不幸呢？那‘玉妖尊’又是什么人？有多厉害？”
　　杜情仇娥眉一皱，“我想起来了，‘玉妖尊’跟圣魔武氏、金狄先生是敌对的！他被他们打成废人已是百年前的了！”
　　“今天居然还会活着？”浩微微一叹，“狄月烨这贱人果真不是好货，投靠了‘玉妖尊’，难怪我们找不到她！”
　　“铁哥哥……”杜情仇亲亲小贞儿，又道：“我觉得我们无法逼迫狄月烨交出《武氏心术》，而且‘玉妖尊’和武氏、金狄是敌对的！他不会留着《武氏心术》！找到狄月烨也未必能得到书——”
　　“纯纯！”铁浩轻轻一叹，“找到她问个清楚！总之目前我们不能放弃！进也是退也是只有一条路！我要找到她，如果书被毁了——”
　　“怎么样？”
　　他冷眸中闪出一丝仇恨的悲愤！“我不会让这贱人再留在世间——”
　　“你要杀了她？”杜情仇摇摇头，“不行！那太对不起穆后她们了！”
　　“可是她不孝不义，留着无用！”铁浩轻轻搂过她，“救不了你，谁都是我的仇人！”
　　“不，铁哥哥！”
　　“纯纯，别这样！”铁浩摸摸她发白的小脸，她已经变了，就像六年前那位闺中小姐一样纯洁善良，这就是纪纯的灵魂，不变的只是那副绝代容颜！
　　“铁哥哥！”
　　“纯纯，你休息一下！”她顺从地在暖席上躺下，闭下眼睛。铁浩已道：“小越，你好好照顾纯纯，我出去看看地形，明天再启程吧！”
　　“好的！”纪越不敢大意，守在杜情仇母女身边。
　　过了一会儿，人影一闪，一个中年男子已落在他们旁边，阴阴一笑，“美人儿——”
　　“你干什么？”纪越拦住他，“滚开！”
　　“小子，凭你拦得了我？”中年人——花花太帅哈哈一笑，顺手一推一拍，纪越已倒在地上，再也爬不起来，只能眼睁睁看着他走近杜情仇！
　　“美人儿，这回你跑不掉了！”花花太帅越看越觉心痒，伸手捏捏那张俏脸。
　　“呀！”杜情仇惊醒过来，又怒又羞，“奸贼，你……走开，别碰我！”
　　“哈哈……”花花太帅一把夺过她怀中的婴儿，冷冷一哼，就把婴儿往地上扔——
　　“贞儿！”杜情仇大惊，不顾一切地冲上去，婴儿落在她的身上，她玉面变色，倒在地上。
　　花花太帅试出她没有武功，不由大喜，顺手就托起她的脸，狠狠地往她口上亲去，“哎哟”，血从他口中流出。
　　“贱人，你还敢这么刁恶？”他狠狠一拳打下去，杜情仇尖叫一声，口角溢血，昏死了，婴儿躺在一边大啼。
　　花花太帅望望四周，没有人声，正是一近芳泽的好机会，不由大喜，就伸手去撕她的白衣——
　　“住手！”一声清叱，一个丰神俊秀的华衣少年已冷冷用剑指在他背后，“乖乖收回你的脏手，别碰了她！”


第一卷武氏遗梦 61大结局
　　“你？凤央翎？”花花太帅一心在美人身上，阴沟里翻了船，不由又羞恼又怨恨，“你找死？这是祖爷要的——”
　　“哼，祖爷要的美人可不容你先沾了她！”凤央翎冷冷一笑，“让他知道你不会有好下场的！”
　　“小子，你——”花花太帅恨恨收回手，“我们各分一半，你别管老子的闲事！”
　　“妄想！”凤央翎剑尖一送，花花太帅大怒，一个急翻身，已脱离险境，两人大斗起来。
　　杜情仇慢慢恢复知觉，忍住伤痛，抱过铁贞，慢慢移动着娇躯，躲到了一块大石后边，暗暗着急。
　　凤央翎和花花太帅两人大打读出手，你来我往，斗了百余招后，凤央翎已处于下风，正在这时，一个白衣少年飞泻而下，见状大惊，“纯纯……”
　　“铁哥哥！”杜情仇娇呼一声，便扑进他怀里。
　　“纯纯，怎么回事？”铁浩轻轻扶她坐下，才拭去她口角血迹，心痛地问，“他们欺负你了？”
　　“嗯，”她轻轻一咬唇，“跟着我们的是花花太帅，他要抓我去给………‘玉妖尊’，是凤公子救了我！”
　　“哦？”铁浩还没有说什么，凤央翎已冷冷道：“老花，我要杀欧铁皓，你也要杀他我们就到此为止——”
　　言罢，剑一转，竟扑向铁浩，花花太帅也不迟疑，也扑了上去！这下子变成了二对一。杜情仇又急又怒又惊，咬着牙，抱着女儿躲在石后。
　　铁浩被两人围住，本来以一对一，他的武功都在两人之上！但二对一，就略逊一筹，何况还挂念着一边的妻女，心神不宁，出手难免大打折扣！
　　杜情仇在一边看得心急如焚，恨不得插上双翅，为他挡住两人的攻势，又急又怒，眼看铁浩渐渐呈不支之色，两人还着着抢攻，狠毒无比，她惊叫一声，抓起石头就砸去——
　　“哎哟！”无巧不成书，石头竟然砸在花花太帅的脚上，他痛得“哇哇”大叫，“贱人，你找死——”
　　话未说完，铁浩的长剑已刺到他胸前，大惊之下，头往后一仰，凤央翎趁机一剑刺向铁浩背部，解救了他！
　　三人又混战起来，突然花花太帅挥舞拳头，将铁浩围在掌风之中，凤央翎见机不可失，立刻刺出——
　　杜情仇尖叫一声，扑了上去，剑锋刚刚触到她的轻衣，立刻衣带散开了！她又羞又恨，扑进铁浩怀里，等着那一剑刺下！
　　“你……”凤央翎又妒又恨，一咬牙，剑往上一挑，已替铁浩解了掌风之困！
　　“纯纯！”铁浩不理他们，抱起杜情仇，“纯纯！”
　　凤央翎已与花花太帅再次斗在一起。
　　“纯纯！”铁浩轻轻搂着她，对她舍身忘死，对自己一片忠贞感到又喜爱又怜惜，“纯纯，娘子，你没事吧？”
　　她摇摇头，娇柔地拉住衣带，“铁哥哥，我很好，你快杀了那贼子吧！”
　　铁浩点点头，亲了她一下，才加入战团，这下子变成他和凤央翎联手对付花花太帅，情况大为改观，不过十几招，花花太帅已倒地受死！
　　凤央翎收回剑，冷冷一叹。
　　“纯纯！”铁浩扔下剑，抱住佳人，“你受了伤，我先为你疗伤！”
　　杜情仇倚在他怀里，望了凤央翎一眼，“铁哥哥，你快去看看小越，他——”
　　“小越？”铁浩忙放下她，奔过去，救醒纪越。
　　“你真是纪纯？”凤央翎冷冷盯着她。
　　杜情仇微微一叹，“是吧。我记得六年前，是铁哥哥救了我，我们就在那儿成婚了！所以我就是纯纯！”
　　凤央翎默默地望了她好久，才摇摇头，“真是想不到！唉，我要的人竟是我曾经放弃、辱没过的弱质女子！唉，可笑！”
　　他摇摇晃晃地走了，边走还边狂笑着，杜情仇惊愕地望着他消失，“铁哥哥，他说什么？”
　　“纯纯！”铁浩轻轻一叹，“他说他爱你！”
　　她摇摇头，“我才信哩！我只爱一个人，他爱不爱我都无伤大碍！”
　　“纯纯——”
　　“铁哥哥！”两人紧紧搂在一起，“铁哥哥，现在我们该到哪儿去呢？”
　　铁浩微一沉吟，“就到‘贵人岭’，无论如何都要找到狄月烨！”
　　“铁哥哥！”她幽幽一叹，“玉妖尊很厉害，我怕……”
　　“铁哥哥不怕，”他打断她的话头，轻轻亲亲她的小口，“我们生死与共的，别说了！”
　　“铁哥哥……”她娇羞地低下头，“我不是说我们，是说小越和贞儿……”
　　铁浩轻轻一叹，“不错！小越！”
　　“什么事？”
　　“你带贞儿走吧！”铁浩淡淡道：“在‘听雨轩’那儿附近有一个山洞，是纯纯住的。你带贞儿在那里，如果我们能回去，就是半年之后……如果不能，你就当贞儿是亲生女儿吧！”
　　纪越大惊，“你们要走了？”
　　“贞儿就托给你吧！”杜情仇咬着唇，依依不舍地抱着贞儿，“你好好照顾她！”
　　纪越忍住泪水，抱过贞儿，“姐夫，姐姐，你们一定要回来，贞儿需要你们！”
　　铁浩微微一叹，“你回去吧！”
　　纪越一咬牙，抱着铁贞跑了……
　　“贞儿……”杜情仇珠泪盈眶，“贞儿！”
　　“纯纯！”铁浩搂着她，“别哭，我们回去就能见到贞儿！”
　　“嗯。”她含泪点点头，紧紧抓住他的手，“铁哥哥，我们走吧！”
　　铁浩牵来了一匹白马，抱她上马，然后放缰狂奔……
　　“什么？”金发僵尸大为恼火，“花花太帅被那小子杀了？那小子有多大本领？”
　　“祖爷，我说过了，他的本事不小，而且人也不赖，要找到他并不容易！”狄月烨冷冷道：“他以为《武氏心术》在我这儿，自然会送上门来！到那时他们落在我们手里，杜情仇就是祖爷手中的玩物了！”
　　“哼，”金发僵尸冷冷一笑，“老夫让颜如玉去她老家看一看，她回来了么？”
　　“回来了！”狄月烨冷笑道：“她已决定为祖爷效忠，伺机杀了欧铁皓！”
　　“哼，纪恨这小子迟迟不见回音，可气！”金发僵尸往后一躺，“老夫拟定十一月廿日接受武林中人的祝贺，你说在哪儿比较好呢？”
　　“泰山！”
　　“泰山？”金发僵尸阴阴笑了，“好，不错的风景地，让老夫威名千秋不朽！”
　　“祖爷万万岁——”
　　“哈哈……”
　　“纯纯，纯纯！”
　　“铁哥哥！”杜情仇睁开妙目，望了他一眼。
　　“你满头大汗，又做恶梦了？”他一边为她拭汗，一边轻轻问。
　　“嗯。”她慢慢坐起来，咬着唇，“我做了个梦，梦见……”她面现惊惧之色，“梦中有一个女子……她……她要杀害铁哥哥！”
　　“哦，”铁浩淡淡一笑，“是你做了恶梦，不会是真的，别怕，别怕！”
　　“铁哥哥……”她幽幽一叹，“我们应该防范，此去‘贵人岭’已不算太远了，我……”
　　“别想那么多了，纯纯！”他微微一笑，“我能跟你分别五年然后再相会，已是不算不幸了，现在我们能在一起，无论生死，都是我最幸福的！”
　　“铁哥哥，”她轻轻一哼，“我知道了，我真是纪纯！”
　　“哦？”
　　“这些天来，我越来越发觉自己是一个很脆弱的女人，就像六年前那个大小姐一样……笨！”
　　“笨？”他不由哈哈一笑，“你会笨么？”
　　“嗯，我好笨，什么都不会！”
　　“你已经很不错了，看你身上的‘芙蓉袄’便可以知道你的手艺，有多么精巧！”他轻轻摸着她身上的淡红背心，十分喜爱地亲了她一下。
　　“铁哥哥……”她娇呼一声，躺在他怀里，忍不住笑了，玉面上却满是泪痕，“铁哥哥，你真好，你……永远都不怨我害了你，我——”
　　“纯纯！”他低下头去，两人脸贴脸，两对明亮的眸子相对着，十分贴近，“纯纯最美，也最乖了！”
　　“铁哥哥！”纪纯咬咬唇，“这一年中你为了我，没有一天能安静地入睡，为什么？你累不累？”
　　欧铁皓微微一笑，温柔地摇摇头。
　　她摇摇头，“我不信！”
　　“你该明白，伺候你是我最大的快乐——”他轻轻的拨弄她娇容上长发，“纯纯是我的宝贝，永远都是我的心，我会嫌累么？”
　　“你……”她含羞闭上明眸，脸上甜甜地开了花，只是她受走入歧途的内功所害，十分憔悴而已！
　　铁浩轻轻放下她，走到前厢房端水，突然惊喜地望了身边的人一眼，“是你？颜姑娘？”
　　“不错！”颜如玉幽幽一叹，“铁大哥，铁大嫂呢？”
　　“她在休息，你那天去哪了？”
　　“我……”颜如玉扑进他怀里大哭。
　　“怎么了？颜姑娘？”铁浩轻轻推开她，“见了纯纯再说吧！”
　　颜如玉妙目中闪出一丝幽怨、妒恨，默默随他进内。
　　“呀，是颜姑娘！”纪纯见到她，玉面微变，勉强一笑，“铁哥哥，颜姑娘怎么来了？”
　　“颜姑娘，你可以说出来，也许我能够帮你！”铁浩绝对划清界限，坐在纪纯身边，淡淡问。
　　颜如玉幽幽长叹，珠泪纷纷，“一言难尽呀！铁大哥，我那天夜里就被一个中年人抓去了……他侮辱我之后，把我关押起来，最近他不见回去，我才……逃出来的！想回家里，却见家毁父亡，我——”
　　“颜姑娘不要伤心！那中年人是不是花花太帅？”纪纯望了欧铁皓一眼，“他已经被铁哥哥杀了！”
　　“哦，那——”颜如玉盈盈一福，“多谢铁大哥为我报仇雪耻！”
　　“颜姑娘不必如此，请别伤心，这些都是我们连累了你！”欧铁皓淡淡一叹。
　　“铁大哥，你们要去哪里？”颜如玉抹抹泪水，望着两人。
　　“我们要去找一个人！”
　　“谁呀？”
　　“狄月烨！”
　　“哦，是狄月烨——我见过！”
　　“什么？你见过？”欧铁皓又惊又疑，“真的吗？”
　　“我见过，因为她是和那个中年人在一起的！”颜如玉咬着唇，却没有纪纯那么可爱——铁浩心中不由暗暗好笑。
　　“颜姑娘，狄月烨真的与花花太帅在一起？后来呢？”纪纯轻轻问。
　　“她……后来她就走了，但我听说她对花花太帅说是去贵人岭！”颜如玉轻轻一叹，“我如今无家可归了，铁大哥，你能答应我一件事吗？”
　　欧铁皓微微一皱眉，“什么事？”
　　“我要随你们一起去！”
　　“这……”欧铁皓摇摇头，“我们此去吉凶未卜，连贞儿、小越都回去了，怎么能连累颜姑娘呢？”
　　颜如玉幽怨地咬咬唇，“你不肯让我去？”
　　“我们已经欠下颜先生一笔债，如果颜姑娘再有不测，怎么对得起颜先生在天之灵？”欧铁皓摇摇头，“我与纯纯，生死与共，去了贵人岭，无论生死都不放在心上了！”
　　“不，铁大哥，你错了！”颜如玉低泣道：“我受了耻辱，死也不足惜，如果你不让我去，我会再遭不幸的！”
　　“这……”
　　纪纯微微一叹，“颜姑娘执意让我们做颜家的罪人么？”
　　“铁大嫂，我……”颜如玉咬咬牙，“我不强迫你们了，铁大哥，你为我家报了仇，请受我一拜！”她边说边跪了下去。
　　欧铁皓只得伸手去扶她，突觉手上一麻，不由大惊，一掌拍出，颜如玉娇呼一声，倒在地上，“呀，铁大哥……”
　　“贱人，你手中的针是什么？”欧铁皓剑眉倒挑，因为他手臂已经肿了起来。
　　“我……”
　　“铁哥哥，你怎么了？”纪纯大惊失色，急忙起身扶住他，“铁哥哥！”
　　“纯纯，这贱人骗了我们！”欧铁皓轻轻搂着她，“她一定已投靠了‘玉妖尊’！”
　　“不错！”颜如玉阴阴一笑，站了起来，“你们太恩爱了，那天晚上，就是因为你们太亲热，我才被抓受辱，也害了我爹……我恨你们……”
　　“你好毒！”纪纯又惊又怒，望着面如土色的郎君，不由更悲怒，“我杀了你——”
　　“哼，你自身都难保，杀得了我？”颜如玉冷冷站起来，“你不是那个在泰山倾倒众生的杜情仇了！哈哈……受死吧！”她面露凶光，恶狠狠地举起长剑，就往纪纯脖子上砍——
　　“当”地一声，长剑坠地，她也倒在地上了，不由大怒，“谁？”
　　“哼！”一个黄衣少年冷冷出现了。
　　“纪恨？”纪纯又惊又喜。
　　“你想干什么？”颜如玉怒问，“我是奉了祖爷之命，你敢阻止我——”
　　“我杀了你，他就什么也不知道！”纪恨冷冷一哼，云袖一扬，颜如玉惊呼一声，娇躯一震，软软倒下。
　　“贱货！”纪恨冷冷地踢了几脚，便望向纪纯。
　　“你……”纪纯紧紧搂住昏迷的欧铁皓。
　　“放开他，我要报仇！“纪恨扬起长剑，就欲刺下——
　　“不！不要！“纪纯挡住了剑，“不要杀害他，他是好人！”
　　“纪纯，你滚开！”纪恨剑眉一挑，狠狠刺去，一声惨哼，纪纯倒在血泊之中，胸前插了一把长剑，她玉容失色，“不，不要……铁郎……”
　　“贱人，你……”纪恨又恨又怒，终于不忍再刺下去，她既是他的堂妹，又是他心爱之人，论情论理，他不能伤害她！
　　“纪恨，你不……能杀……他！”纪纯咬着失色的樱唇，颤抖着伸出纤纤玉手，一边捂住心口，一边抚摸欧铁皓苍白的脸，“他……是好人，纪……云山庄死……有余辜，为……什么要怪……怪他……”
　　“你……”纪恨说不出话来，“你……”
　　“我……要死，是早晚……的事，可是……他……他……”纪纯再也无力说下去，睁着一双已经没有神采的美目，躺在欧铁皓怀中，“铁……哥哥，我……哎……”
　　“你们那么恩爱，哼，就让你们去做一对死鸳鸯！”纪恨狠狠一咬牙，转身飞奔而去。
　　欧铁皓被溅血惊醒，不由大惊，“纯纯！”他已经恢复了功力，立刻点穴止血，然后轻轻挟住长剑，微微用力一拨，纪纯闷哼一声，玉齿咬得唇都流了血，，倒在他怀里。
　　“纯纯！”欧铁皓似乎已经明白刚才发生的事，又心痛又怜爱，紧紧抱起她脆弱的娇躯，“纯纯……”他手掌用力，缓缓输入真气，她终于悠悠醒来了。
　　“啊，铁郎！”她大喜似地叫了，“我……我们还没有死么？”
　　欧铁皓松了口气，“宝贝，我担心死了，铁郎没事的！”六年前，他中了毒大难不死，如今仍然侥幸，是因为他体内的功力有辟解化毒之能！
　　“铁郎——”她忍着伤口的痛楚，“我们都没有死，太好了，我……哎，我好高兴！”
　　“娘子！”欧铁皓情不自禁地低下头去，她仰起俏脸，张开两片淡红色，娇艳欲滴的薄唇，两人紧紧抱在一起……
　　一个黄衣少年看到这一情景，几乎气炸心肺，但忍了忍，终于没有进去。
　　“唉！”一个荆钗布裙的中年妇人轻轻叹了口气，又走回小竹屋，望着星空，她长长一叹，“老祖母，你已经死去一个多月，如今江湖险恶，‘玉妖尊’要在十一月廿日就是你死去的半年后，举行大典……唉，铁浩他们也无踪无影，我该怎么办呢？”
　　她一改往日雍容华贵的绝代玉貌，就像一个村妇一样生活——因为穆后临终的嘱咐，她不敢忘记。
　　“大嫂！”
　　“哦，小兰，这么高兴干什么？”她开了门，淡淡问。
　　门前的小丫头嘻嘻一笑：“村里来了一对仙子，你看不看？”
　　“仙子？他们长得怎么样？”她心里一动，“是不是男的大约二十上下，女的十六、七岁？”
　　“是呀，他们来了——”
　　果然，一对风华绝代的少年佳侣飘飘而来，他们并不在乎这儿人的眼光，就要经进竹屋时——
　　“公子请留步！”杜雪姬已叫住他们，“请到陋室暂过一夜吧，天都黑了！”
　　白衣少年望了她一眼，微微一笑，便扶着白衣少女走进竹屋。
　　杜雪姬立刻关了门，“铁浩，你们来了！”
　　“是夫人？”欧铁皓似是一怔，“你怎么在这儿？难道……”
　　“唉，江湖传言当然不假！”杜雪姬轻轻一叹，“我从‘月烨宫’逃了出来，隐姓改名，已经一个多月了！”
　　“夫人如此委屈，真是可气！”纪纯微微一叹，“我们要到贵人岭！”
　　杜雪姬一怔，“去贵人岭干什么？”
　　“找狄月烨！”
　　“她？”杜雪姬面色一变，恨恨一哼，“这贱人已投‘玉妖尊’，杀长辈，灭了狄门一家，她……她禽兽不如，厚廉寡耻！”
　　“夫人见过她了？”欧铁皓不由急问，“她手上可有《武氏心术》？”
　　杜雪姬望着两人，嘴唇动了一动，然后跪下。
　　“夫人，你这是为何？”纪纯似已明白，长长一叹，扶起她，“生死由命，不该怨谁！”
　　“我……我对不起你们！”杜雪姬伤心羞愧，“这贱人丧尽天良！放火烧了我‘月烨宫’所有奇书，……”她泣不成声。
　　“夫人，你现在准备怎么办？”欧铁皓沉默良久，才轻轻问。
　　“伺机报仇！”杜雪姬长长地吁了一口气，“我要报仇，但不能硬拼！”
　　“哦，玉妖尊真的很厉害，可惜——”纪纯微微叹了一声，“铁哥哥，我们走吧！”
　　“你们……你们要去哪儿？”
　　“纯纯要游遍天下，剩下两个月，我要带她，一遂心愿！”欧铁皓淡淡一叹，搂着纪纯，“夫人，你多保重，我们不会再见面了！”
　　杜雪姬泪如雨下，，泪眼朦胧，目送他们的身影消失，不由悲愤填膺，“贱人，我一定要杀了你！”
　　“纯纯，你累了，多睡一下！”
　　纪纯玉面越发苍白，她咬着已失去血色的朱唇，轻轻摇摇头，“不，铁哥哥，我……睡了就……不会再……陪你……去登山了！我不……能睡……”
　　“你已经几天几夜不合眼了！”铁浩心酸怜爱地扶着她。“乖乖睡一觉，你不会永远叫不醒的！”
　　“不，我……不信！”纪纯幽幽望着他，她不睡，他也不敢睡，两人在游玩了一个多月之后，她已经油尽灯枯，再没有力气了，他用内功为她疗伤，也不再有神效了！
　　“纯纯！”他不禁落泪，“娘子！”
　　“铁郎……”她哭了，两人流泪眼对着流泪眼，伤心极了，恍如生离死别！
　　“娘子，明早我们再启程！”
　　“上哪？”她茫然了。
　　“回‘听雨轩’！”铁浩轻轻一叹，“见贞儿最后一面！”
　　“我……”她黯然摇摇头。
　　“你不想回去么？”铁浩轻轻问，一边吻着她玉容上的泪花儿。
　　“我……唉，见了徒增伤悲！”她幽幽一叹，“而且……我……怕，我再也……走不到‘听……雨轩’了！”
　　“不会的，娘子，你永远不会死的！”欧铁皓紧紧搂住她，忍不住伤心之情。
　　“铁……郎，我要……为你唱一支曲子！”她突然道：“你吹笛，我……来唱……快点！”
　　“吹什么？”
　　她脸上有了一个梦般的笑容，“唱我们相会时最喜欢的曲子！”
　　“《水调歌头》？”他想起泰山盛会，月夜她的吟唱，不由黯然，“好吧！”
　　悠扬的笛韵中，她轻启朱唇，勉力唱了，“明月几时有？把酒问……青天，……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，……但愿人长久，……”
　　她望着欧铁皓，不再唱下去了，“但愿人长久？千里共婵娟？铁郎……”
　　“娘子！”欧铁皓扔下笛子，轻轻抚摸她更加苍白的脸，“这话说得没错呀！”
　　“为……什么？”
　　“我们在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝——”欧铁皓轻轻亲了亲她，“天长地久有尽时，此情绵绵无绝期，难道不是人长久么？”
　　“哦，”她不由娥眉舒展，甜甜地笑了，好久，好久，玉面变色，冷汗淋淋，“哎，哎……”
　　“娘子，你怎么了？”欧铁皓大惊，一探脉，不由面色惨变，“娘子，娘子……”
　　“我……要死……了！”她无力地摇摇头，“不要伤……心，铁哥哥！”
　　“纯纯！情妹！我的娘子！”他痛苦地望着她，缓缓抽出一把长剑——
　　“不要！”她勉力叫着，人亦昏迷了，欧铁皓以为她已死去，不禁绝望地长长一叹，“娘子，我们能在这黄山死去，也算不错了！唉！”他剑一转，就欲刺下——
　　“住手！”一声冷叱，一个黄衣少年冷冷走出来，望着他们。
　　“纪恨？”欧铁皓面色一变，“你阻我干什么？”
　　“不想救她么？”纪恨冷冷一叹，手一抛，一本书已落在他手上，“《武氏心术》是从狄月烨手上抢来的，你们好自为之，我走了——”
　　“纪恨——”欧铁皓望着手中的书，书面缺了一角，大概是他想烧之而又不忍吧！不由感慨万千，轻轻摇着怀中的人儿，“娘子！”
　　“哎呀！”纪纯缓缓睁开妙目，“书？书——”她脸上有了喜色，“书？”
　　“纯纯，你休息一会儿，我们可以开始了！”欧铁皓死里逃生，又欢喜又激动，紧紧抱住她……
　　纪恨默默地望了望黄山水景一眼，这几个月来，他跟在他们后面，他们的深情感动了他仇恨的心，于是……他把书拿了出来，要成全他们！为了报仇，他尝尽沧桑痛苦，做了许多伤天害理的事——但为了他们之间的深情厚爱，他终于放弃了仇恨！
　　“走吧，永远地离开伤心地！”心中低低一叹，他终于踏上了往漠北的征程……
　　十一月廿日，是“玉妖尊”接掌武林、一统天下的大典之日。在五岳之首泰山上，一个金发僵尸般的怪人在一群美妇的簇拥下大摇大摆登上宝座，接受各门派的朝贺。
　　他哈哈大笑，“过去都是武氏、金狄的后人接掌武林，今天就是老夫‘妖尊’这一派来接任武林盟主了，哈哈……”
　　“盟主开创先河，功业无量！”
　　“不错，盟主神功盖世，世人同钦！”
　　“哈哈……”
　　“玉妖尊，你太狂了！”一声冷叱，一个丰神绝世的白衣少年已威风凛凛地落在大殿前，他眼蕴神光，面如冠玉，站在那儿如玉树临风，金发僵尸身后的美女不由神魂颠倒，有的则是旧相识，幽怨地望着他。
　　“你是什么人？”金发僵尸大怒，狄月烨娇声娇气，“祖爷，他是欧铁皓！”
　　“哦？”金发僵尸刚欲说什么，突地眼前一花，欧铁皓身边已多了一个绝色少女，一样的白衣飘飘，十分美丽迷人的一对儿！
　　“你说是美人杜情仇？”呆了一会儿，他才问。
　　“哼，是欧夫人纪纯！”欧铁皓冷冷一哼，搂过纪纯，“今天我们是为武氏、金狄先生铲除败类的！”
　　“你还没有死？”狄月烨又妒又恨，娇呼一声，已飞扑而上。
　　纪纯冷冷一笑，云袖轻拂，狄月烨人未到已先倒下，七窍流血而亡！
　　金发僵尸大怒，“纪纯，你敢擅杀美人，不怕老夫惩戒么？”
　　“呸！老贼，你的死期到了！”纪纯玉面一冷，翠袖飘扬间，她已飞弹而起，欧铁皓双足一点，也飞扑而上，金发僵尸面色一变，“你们都是那对死鸳鸯的弟子！”
　　“不错！”两人展开攻势，如银河倾泻，源源不断！
　　金发僵尸闪身，殃及了身后的许多美人，一个个娇呼惨叫，躺在地上死去。他又气又怒，大吼一声，地动山摇，三人已交战在一起。
　　三人斗来斗去，只苦了许多名门正派弟子，个个惨叫着，躺遍整个泰山顶。金发僵尸人老力也不如二人年轻气盛，加上纵情美色，在遇劲敌大斗之后，已经衰竭了，渐渐地缓了下来，他一咬牙，狠起心，使用绝技——立刻，一团团黑雾飘出，但刚刚触及两人身体立刻云消雾散——
　　“我们有‘芙蓉袄’，小小腥风能奈其何？”欧铁皓冷冷一笑，“受死吧——”
　　言刚了，两人心灵相通，一齐拍出，金发僵尸怒吼一声，人已倒了下去，双目圆睁，似不信百余年前能打败一对鸳鸯，百年后却栽在他们的传人手里。
　　“老贼，去死吧——”纪纯冷叱一声，玉掌拍处，血光喷射，金发变成了红了，僵尸般的面色变成紫灰色，他死了！
　　“铁郎——”
　　“娘子！”两人相视而笑，联袂飘然而去……
　　“贞儿！”纪纯紧紧抱住久别半载的女儿，珠泪欲滴，“我们终于回来了！”
　　“贞儿长胖了！”欧铁皓微微一笑，“看到她真高兴。小越，你的功劳不小！”
　　“姐夫，姐姐，贞儿这几天都很快乐，似乎早有预感，你们今天终于来了！”纪越笑了。
　　“小越，我给你带来一个人！”欧铁皓淡淡一笑，“凤钰！”
　　一个长发披肩的美女盈盈出来，羞人答答地走向纪越。“钰儿，你没有出事吧？”
　　“是铁大哥救了我！”凤钰幽幽一笑，“小越，你真好，是我错怪了你！”
　　纪越拉着她，“走吧！”两人牵手走了。欧铁皓微微一叹。
　　“铁郎，你看，贞儿笑了——”
　　“贞儿真乖，就跟纯纯一样！又美又可爱！”
　　“油嘴！”她娇嗔着，人却紧紧贴在他怀里，欧铁皓淡淡一笑，温情脉脉地低下头去……
　　第一卷《武氏遗梦》完


第二卷圣女孽梦 留春
　　二十年后，欧铁皓和纪纯的女儿长大，与一少年高手结为夫妻，因其仙姿出众，被人誉为“神皇”和“湘妃”，继任武林盟主之位，并生了两个儿子。当时有一个垂涎“相妃”美色未成的男子百里骄，因爱成恨，百里骄的妻子那雪恨便劫走了“湘妃”的一对王子，但半途让厉无敌抢走了其中一个。百里骄则弃下妻子成立了圣教，收下一女徒帅梦雪，而此女徒的父亲帅人龙与厉无敌俱是争夺那雪恨而抛妻弃儿之人。帅梦雪的母亲叶秋微同样痛恨罪魁祸首“神皇”与“湘妃”夫妇，伺机报复，悠悠二十几年过去，几对孽侣的后代也长大成人。“神皇”与“湘妃”为寻继承人而以宝剑为饵，引得无数人垂涎三分。百里骄的女徒帅梦雪虽被誉为圣女，但一入江湖，便让无数男子倾心。其中，那雪恨的徒弟“飘雪杀手”莫言悔，厉无敌的儿子“卧香公子”凌霜傲及弟子“亡者之王”天亦绝和“幽灵居主”仇涟寒，帅人龙的弟子游帅尊是最疯狂的追求者。
　　阴险的百里骄为达到打击“湘妃”的目的，对自己的女徒帅梦雪用了摄魂术，使帅梦雪大失理智，先后与莫言悔、凌霜傲、天亦绝、仇涟寒四人发生关系，“神皇”也被栽赃嫁祸，冠上了“夺媳”之名，使被那雪恨所抢去当徒弟的莫言悔误会，对生父恨之入骨，又在叶秋微夫妇等的推波助澜之下，误会帅梦雪已让父亲羞辱杀死，自己与父亲决一死战，失败受了重伤，据传只有红颜心——他的心上人的心才能救活他。那雪恨因此以一物代替，骗得他与凌霜傲信任，两人决死战“神皇”为红颜知已报仇。而此时帅梦雪已让仇涟寒带往秘密地方，仇涟寒精通邪门左道，决心解开她的摄魂术，恢复她的神智，揭穿几个老东西的阴谋。在此时此地，帅梦雪也生下了一个儿子。
　　最后在泰山武林大会上，莫言悔与凌霜傲联手拼杀“神皇”，“神皇”不敌，“湘妃”为救夫而终被亲生儿子所杀，帅梦雪恢复神智上山为时已迟，铸成大错的莫言悔与凌霜傲自杀，帅梦雪也羞愧自刎，为救她而耗尽心血的仇涟寒同样遗憾死去。只剩下他们与她不明不白生下的儿子帅仇漠为风流成性的游帅尊掳去，成为第三卷《杨妃春梦》的主角。
　　在“杨妃春梦”中，帅仇漠在游帅尊的陶冶下，与父辈大相径庭，他仗着天生的俊美风流，拈花惹草，香闺偷情，深宫窃玉，连师娘杨妃也勾搭上了，还生了个怪儿子，而备受男子青睬的美妃杨俏更是芳名远播，引得僻居海外的冷血魔头也出巢寻美，心动之下与杨妃屡屡偷欢，极尽风情，以至于古稀之年仍宝刀未老，壮志不减，竟称尊江湖……这是第三卷即将开始的内容。


第二卷圣女孽梦 1深闺盗香
　　“小姐，武公子来了！”
　　一个清秀绝伦的玉衣少女娇哼一声，“来了就来了，谁稀罕！”
　　“小姐，你和武公子可是早已订婚了！”侍儿不解地说。
　　文浣莲大羞，“呸”了一声，“我就不喜欢！”
　　“为什么？武公了英俊潇洒，比不上潘安么？”
　　“哼，一定有比他更美的人找！”文浣莲低头一笑。
　　“小姐！”侍儿十分好奇，“小姐莫非另有心上人？”
　　“……”文浣莲更加惊羞，哼了一声，“别乱说！去！给本小姐准备热水香花，我要沐浴了！”
　　说着，她径自走回闺房，打从心里不愿见到“未婚夫”。
　　侍儿低头应了一声“是！”
　　带着一腔不疑惑、不解，急急忙忙准备去了。
　　“文杰”文皆通与“武怪”武人杰是至交好友，分掌武林南北两方。十五年前，指腹为婚，后来“文杰”得女浣莲，“武怪”得子武飞，两家正好结成亲家，两人俱已是论婚之年，故由武飞上门提起亲事，顺便偷见一下文小姐。
　　奈何文浣莲躲于闺中，不肯见他，初以为是怕羞，后来才发觉有些蹊跷。“文杰”不由派人严守闺楼了。
　　“小姐，可以了！”
　　一会，侍儿进来禀报。
　　“你们下去吧！”
　　文浣莲娇哼一声，轻挥纤手屏退众侍女，盈盈走向屏风之后。
　　“是！”众侍儿一福退下。
　　文浣莲这才一件件将身上的衣物脱去，露出如雪如瓷般的肌肤，又将精心梳理好的发髻解掉，长发披散，抬起修长的玉腿，试探性的点了点浴桶内的水，温度刚好。放心的走了进去，整个人慢慢的浸泡在洒满花瓣的水中。
　　香气袅袅，弥漫了整个屋子。不知何时，屏风上多了一个高大俊美的影子，若隐若现，而沉醉在香花浴中享受的文浣莲却一点也没发觉，她尽量将全身泡在水里，任温热的水在皮肤间游走，觉得舒服极了。
　　好一副美人出浴图！那人眯着眼，深深吸了口气，真香！望着她长发披散，酥胸半露，无限旖旎的样子，他终忍不住了，轻轻探出手掌，刚好抓住那只轻拂秀发的粉嫩雪臂——
　　“啊——”她大惊失色，待看清，才知是一个白衣上绣着黄龙的少年，长身玉立，俊秀无比，是那么熟悉，又是那么陌生，“你——”
　　她惊喜交集，一时之间，反而怔住了，也忘了自身的娇裸。
　　“浣莲——”
　　那少年轻轻一笑，手臂一伸，竟将她自水中“拉”了起来——
　　“不——”她惊羞交加，娇呼一声，差点没昏过去。一双玉手也忙乱地不知该遮住那儿才恰当，一张玉容涨得通红，秋波噙泪含羞地望着一脸笑意的少年，“你……干什么？快出去——嘤——”
　　话犹未了，那张可恶可恨的大嘴巴已堵住了她的樱桃小口，耳边是他的低笑声，“赶我走，你真的忍心么？”
　　他一把搂住她纤纤细腰，抱起了她，大步走向了她的香榻——
　　“你……”她惊惶地感到肌肤彻底暴露在冰冷的空气中，可身上却是如火烧般的热。“你要真的想让令尊他们来抓我，就叫吧！”他淡淡地一笑，目光落在她如瓷般光滑的白嫩肌肤上。
　　文浣莲不由芳心一颤，“我……”
　　迷茫中，她想到了往事——


第二卷圣女孽梦  2．半途劫色
　　一年前，她乘轿到外边游玩，在庙中进香之后，自己悄悄走到后山了。
　　后山人迹罕至，她从未习武，只会琴棋书画，遇到了一伙强盗，意欲抢她入山……
　　“小美人，你跟了我们谷主，必有后福，乖乖听从了吧！”为首者笑吟吟道，“要不是谷主怜香惜玉，我还要你当小妾！”
　　“放肆！”文浣莲又羞又气，“我爹会杀了你们！”
　　“哈哈……”
　　“文杰与武怪联手未必是我入们谷主对手！”强盗冷笑道，“识相的快点束手就擒，免得伤了玉体……”
　　“呸！”文浣莲怒道：“本小姐死不屈从！”
　　“好呀！抢！”撕扯中，文浣莲的轻衣被抓去了一半，她不由又羞又怕。正在危急关头——
　　“住手！”
　　一声冷叱，一个全身白衣，白衣上却绣着黄龙的蒙面人从天而降，挡住了众贼。
　　“小子，你……”强盗突然面色大变，嘿嘿一笑，“小的朱砂派李刚，拜见公子！”
　　“你们好大胆！”
　　“小的也……也是奉了谷主之命，强求美人！”
　　“哦？”白衣人冷冷转身，看了文浣莲一眼，“嗯，还不错！”
　　“我们想抓她奉给公子……”
　　“哼，本公子要美人还不容易，要你们多事？”
　　“小的不敢！”
　　“滚！”
　　“是！是！是！”众贼一齐应了一声，退走了。
　　“文小姐受惊了？”他转首对佳人说。
　　“……”文浣莲羞红了脸，盈盈一拜，“公子相救，浣莲感激不尽！”
　　“文小姐不必多礼！”
　　白衣人云袖一托，扶起她，中指隐于袖中，轻弹而出，文浣莲立即立足不稳，惊呼一声，跌下去，他顺势一拉，已搂住了她。
　　“小姐要小心些！”
　　“公子……”文浣莲又羞又惊，欲推开他却是无力，一张俏脸比柿子还红，“公子……”
　　“文小姐！”白衣人笑了，拉下蒙面巾。
　　“呀！”文浣莲娇羞无限，不觉拉紧了破烂的香衣，心中已对他那绝世风姿产生了爱慕。
　　“文小姐，你以后可别再乱走，让人欺负！”白衣人淡淡一笑，一双明眸却不避嫌地落在她身上，俊美的脸庞更让人感到一种难以抗拒的魅力。
　　文浣莲娇滴滴地低声道：“公子贵姓？”
　　白衣人笑了，“文小姐，我姓莫，叫仇帅。”
　　“莫公子，我……”文浣莲见他仍不放开自己，又羞又喜。
　　“浣妹，我知道你刚好十九岁，对么？”
　　文浣莲更羞，“你怎么……知道？”
　　“我猜呀！”莫仇帅笑道，“我与你同庚，浣莲！”
　　“……”
　　“浣莲，这玉玦就做个纪念吧！”莫仇帅沉吟了一下，从腰间解下玉玦，放到她的玉手上。
　　文浣莲抬起秋波，望着他，低低一叹，也自发上拨下一枚凤头珠钗，“莫公子……仇帅，这也送给你！”
　　“浣莲！”莫仇帅缓缓接过，顺手抓住了她的玉臂，微微一笑，把玉玦系在她纤腰上，轻轻搂住了就亲下去——


第二卷圣女孽梦 3媚妃杨俏
　　文浣莲大羞，“不……不要！”
　　“浣莲，你不爱我么？”莫仇帅抚摸着她的秀发，低笑道：“我却久仰芳名，甚想亲近芳泽，别怕，我们叙叙情怀，来！”他不由分说，拉着她，就跑，但她纤弱不堪，于是索性抱起她穿入林中。
　　文浣莲又羞又怕，连喊也不敢喊，被他放在草地上，面色绯红，“仇帅，你……干什么？”
　　“浣莲！”莫仇帅星目中精光暴射，淡淡一笑，“我喜欢你这样的女子！”
　　文浣莲芳心鹿撞，扭过头，“不，你别这么说！”
　　“为什么？”
　　“因为我是有夫之妇，非礼勿言！”
　　“哦？哈哈……”莫仇帅一阵狂笑，“好一个有夫之妇？你若是妇人，倒是我看错眼了！”
　　“我……我早有婚约！”
　　“武怪的儿子？”莫仇帅冷冷一笑，“本公子才不怕！”
　　“……”
　　莫仇帅很喜欢她惊羞、娇艳无比的动人姿态，一声轻哼，便将她抱住了，疯狂地亲抚着她。
　　文浣莲自幼身受礼教，此时又羞又乱，不由哭了。
　　“浣莲！”莫仇帅立刻住手了，笑笑扶起她，“别怕，我是情不自禁！”
　　“你……”文浣莲幽怨地望着他。
　　“浣莲，我忘了你是那种女人！”莫仇帅讪讪一笑，轻叹一声，“我走了！”
　　“你……”文浣莲娇呼一声，不自觉地拉住了他，珠泪盈盈，“你去哪？”
　　“我要走了，天涯海角，四处飘荡！”
　　“你走了，我怎么办？”
　　莫仇帅苦笑一声，“浣莲，我会去看你的！”
　　“你……记住了！”
　　“当然！”莫仇帅抱着她，回到原处，又亲了一下，这才飞射而去。
　　文浣莲见他武功盖世，心中一阵惆怅……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“陛下，再饮一杯呀！”一个妖艳美丽的少妇春情万千地传送着，频频娇笑劝酒。
　　“哦，好！好！”那个满脸红须、红眉赤发的老人大笑，接过便饮，“杨爱妃真乃本王之知已矣！”
　　“陛下谬奖了！”“仙嫔”杨俏娇笑着，娇躯连颤，让人想入非非。
　　“哈哈……”赤发老人大笑着，搂住她，“杨爱妃，陪本王饮一杯，如何？”
　　“臣妾遵命！”“仙嫔”杨俏接过酒，一饮而尽。
　　“杨爱妃果真是豪爽人，哈哈，比那丫头好多了！”赤发老人似是一叹。
　　“陛下所叹何人？”
　　“……”
　　“陛下，莫非信不过臣妾？”
　　“唉，杨爱妃，本王十六年前曾碰过一个绝色佳人！”
　　“哦？”杨俏奇怪了，“陛下，那美人比之苏娘娘如何？”
　　“玉后？”赤发老人冷叹一声，“苏女不过一个美女，算不上绝代！本王见到的女人只有那女子最美！”
　　“那女子陛下何不纳为妃嫔？”
　　“她……死了！”
　　“她……”杨俏机灵一动，“陛下，她莫非是帅梦雪？”
　　赤发老人点点头，目光中闪过一丝哀伤。
　　“哼，原来你还忘不了那贱人！”
　　“苏妹，你还仇恨梦雪？”
　　“是，我恨她夺去所有美男儿的心！”一个风华绝代的白衣少妇走了过来，玉面上闪过一丝妒机，“帅梦雪死后无尸，若被本后抓住，定不轻饶！”
　　“苏妹，人死了，还记什么仇恨？何况你们又从未见面……”


第二卷圣女孽梦 4．莲蕾初绽
　　“玉后”苏女冷笑道：“收拾帅梦雪是我必干的事！”
　　“苏妹……”
　　“哼，你继我父王之位，习得盖世武功，取得人间艳福，名满江湖武林，你还敢挂念那贱人？”
　　“苏妹，她不是……”
　　“她不是？她与四个男人有了情，不是贱人便是淫妇！”“玉后”苏女冷冷一笑，“本后不但恨她，也恨死了她儿子帅仇漠！”
　　“娘娘，莫公子便是那帅仇第漠么？”
　　“哼，不错！帅仇漠也不知是那四个少年中哪一位的儿子，反正他就拥有他们四人的英俊，聪明，才干！”苏女怒道，“他跟那贱人一样，迷死了多少人！”
　　“苏妹，算了吧！”赤发老人叹了口气，“那小子还不是与你女儿很好？”
　　“哼！”苏女长长一叹，走了。
　　“娘娘为何如此仇视当年的绝顶高手？”
　　“因为当年有神皇湘妃，有寒梅凌后，妙手秋微夫妇，有残毒夫妇，还有六位少年高手，中原武林，她‘噬美谷’进不来，埋没大漠！是他们死了之后才覆中土的！”
　　杨俏奇道：“以‘噬美谷’苏家之武功，似不在中原武功之下！”
　　“但势单力薄，自不敢轻举妄动！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“仇帅，……你要干什么？”迷迷糊糊的文浣莲猛地一惊，莫仇帅温暖的手掌已摸到了她那棉花糖般的胸脯上，灸热如火，轻轻移动着令她浑身都在发颤了。
　　“我要干什么？一会儿你就会明白了。”莫仇帅低沉的声音充满了欢快的笑意，他那张俊美的脸贴近了她，望着那勾魂的眼眸，她芳心迷醉，乖乖地仰首，任那手掌肆意摆弄，只是身子颤得更厉害了，娇艳的樱唇也颤颤欲启，不自觉地娇哼着……
　　倏地，她惊惶地发觉，温柔的莫仇帅好似更坏了，他的手指正深入含苞的花蕾中，似在探索着什么。
　　“不……”本能的羞怯令文浣莲娇呼着想躲开，可她越是想避开，那手指便越深入，慢慢地，花苞湿润了，脉脉含羞欲开，她春色满面，不由轻轻呻吟起来……
　　莫仇帅一直望着在他百般逗弄之下，春情渐渐荫发的文浣莲，俊面上挂着绝对胜利者的微笑，“浣莲，你比起俏美人，可是另有一番韵味，本公子就喜欢各种各样的美色，哈哈……”
　　他得意地低笑着，收回那似有魔力的手指，又轻轻贴在她柔润的菱唇上，“是不是很美妙呀，我的宝贝？”
　　文浣莲低低地哼着，眸子半开还闭，“仇……仇……帅……我……我要……”她已经受不了他的诱惑，丰美的玉体扭动着，似久盼雨露的花儿，媚态撩人，也令他自身的欲火熊熊燃烧起来，他坐起来，慢慢解开自己的衣服，一双火辣辣的眸子直勾勾地盯着含苞欲放的文浣莲，当他褪尽衣物时，文浣莲已是春心动荡，无法自制，“仇帅……仇帅……快……快点嘛……”
　　莫仇帅不由哈哈大笑，“妙极了！浣莲，你比俏俏还风骚呢！”他扑了上去，……


第二卷圣女孽梦 5．苞开时候
　　“哦！陛下，依臣妾之见，你就是那六位少年中的一位！”
　　“哈哈……”赤发老人笑道，“不错，本王是游帅尊！”
　　“陛下因何变成这样？”
　　苏帝——游帅尊冷冷一叹，“我不愿再以真面目示众。”
　　“莫非当年陛下失意远赴大漠，被娘娘招为驸马，后继大位？”
　　“哼，本王不过与妃成亲五入、六年，继任之后便远踏回中原，刚好把小子带回来，一晃十年了！”
　　“十年来，本王对他是爱护有加，以至他风流倜傥，最好美女！”游帅尊怒道：“可恨苏家女，还逼本王改名苏辛，哼，继她的谷主之位必要姓苏！”
　　“臣妾未料陛下还是如此惧内！”
　　“哼，本王早想了结这段夫妻情，不过有华儿……”游帅尊叹了一声，“杨爱妃，本王对你如何？”
　　“陛下自三年前召臣妾入谷，恩宠有加，臣妾时刻不忘报答！”
　　“嗯，本王听太医说，杨爱妃有孕在身了？”
　　杨俏低垂下头，“陛下明鉴！”
　　“很好，本王自当年娶了苏女，不过产下一女，其余妃嫔俱无生育，本王正想再要小孩子！”
　　“臣妾……”
　　“你好好休养身子，回宫去吧！”
　　“臣妾告退！”杨俏忙走了，她心里好不慌张，明知胎儿一定不是他的，因为他已多月不到她的寝宫，她又怀孕不过几月！是不是……她羞得面红耳赤，“仇帅，为什么你还不回来？”
　　“浣儿这孩子……”文元氏望着闺楼那盏没有熄灭的灯，“她又在想那莫仇帅了？”
　　“真是混帐！”“文杰”文皆通怒然道：“她要想就想，到了八月中秋，我要她非做武家妇不可！”
　　“老爷，强扭的瓜不甜！”文元氏却忧然道：“何况浣儿为人倔强，她不会就此罢休！”
　　“哼，她翻不了乾坤！”文皆通冷冷一笑，“幸亏我没有教这丫头什么武功，否则……此时必定大闹不休！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文浣莲只觉泰山压顶，压得她喘不过气来，迷醉的她不由有点发慌，然后又感觉有什么顶住了自己，她惶乱地摇着头，“不……仇帅……我怕……”
　　“浣莲！别怕！没事的！”莫仇帅俊脸含春，“我对你渴求已久，此际良宵美景，你怎么舍得拒绝我呢？乖乖听话吧。”
　　他的“吧”字刚出口，文浣莲便发出了一声绵长尖锐、痛苦的叫声，她不由紧紧抓住了压在身上的莫仇帅，随着她痛楚的加剧，她纤细的手指在他的背上徒劳地乱抓着，“不……仇……帅……不……”
　　莫仇帅对她娇弱的哀求不予理会，反更开心地继续他的侵略行动，情海浮沉，久经征战，他已是常胜将军，长久不衰了，而刚刚开苞的文浣莲又怎么是这条老油条的对手？娇叫之声渐弱，受不了那疯狂的侵略者，她是艳红片片，落花流水了……
　　看《哥哥是老公》，让你享受拳头与肉弹的激情碰撞！


第二卷圣女孽梦  6．闺房之乐
　　“倘若当年……唉！不指腹为婚，也不会有今日一场风波！”
　　“哼，老夫当年与武兄乃是趁‘神皇湘妃’惨死，江湖六杰皆废之后，宝剑无踪，才一举成了德才兼备的武林盟主！当年若不订下亲来，联手共抗敌人，何来今日的荣耀？”文皆通冷冷一笑，“浣儿这丫头，根本不像老夫的女儿！”
　　文元氏不由大怒，“你……说什么？”
　　“她当然是老夫亲生，可是她的脾气大，不似老夫为人了！”文皆通叹了一声，“但愿中秋节前不出大事，让浣儿嫁入武门！”
　　“夫人，夜深了，你先回去休息吧！”文皆通又说，文元氏轻叹了一声，在侍儿扶搀下走回房去。文皆通却迫不及待地来到了小妾文乔氏的房里。
　　文乔氏年纪不那么大，文元学氏年有四旬，她则顶多二十多岁，妩媚娇艳，花枝招展，令人想入非非，与白发苍苍的文皆通相比，真有白发和红颜的可笑。由于她特有的媚力，使得文皆通对她是宠爱有加，身边的三妻四妾都抛诸脑后了。
　　刚进房门，已让一双纤纤玉手拉住了，“文哥哥，怎么这个时候才来？”文乔氏娇嗔不已，一个转身，已温香软玉倚入他怀中，吐气如兰，一双勾魂的秋波更是直往他身上送。
　　“宝贝勿怪，老夫这几天是为了浣儿……”话犹未了，嘴里已让她塞了一颗花生，说不下去了。
　　“讨厌，一来就是浣儿个没完，那还来干什么？”文乔氏娇哼一声，一扭身，故意走开了。
　　“阿妮，怎么了？”文皆通一见，忙凑上去，搂住佳娘，笑眯眯地问，“文哥哥惹你生气了，乖，要怎么赔礼，你说吧，文哥哥听着。”
　　“那——可是你自己说的，”文乔氏小名阿妮，此际妙目一转，笑吟吟地道，“我要‘骑马’！”
　　“骑马？”文皆通一愕。
　　“对呀，就是你来当马！”文乔氏娇声娇气地说，还用如葱的玉指轻轻划过他的老脸，“好不好吗？”
　　“好，好！”文皆通美人当前，是百依百顺，笑逐颜开地点点头，乖乖地答应了。文乔氏芳心大为高兴，马上为他宽衣解带——
　　于是，身为南方武林盟主的文皆通，一大把年纪了，居然跪在地上，以膝代步，在地上爬着，还赤身裸体，他的背上居然驮着一个女子，骚媚入骨，不着寸缕！而这美艳女人，一双纤纤玉手上，还握着一个红艳夺目的小肚兜，她一边挥舞着，一边娇声欢笑着，一双修长的美腿则使劲地踢着，“马儿，马儿，快跑，快跑，咯咯……”
　　“文哥哥，好玩，哈哈……”
　　放荡的笑声飘荡在夜空中，加上文皆通沙哑难听的狂笑声，十分刺耳。文庄氏听到了，妒火中烧，恨恨拉开房门，往文乔氏的闺房而来。
　　文庄氏是文皆通的二夫人，平日里倒也十分得宠，只是自从乔阿妮进入文府，她就没了往日的风头。
　　“老爷！”
　　门被推开了，文庄氏又气恼又嫉妒，大叫一声，见到文皆通乐哈哈地在地上爬得更快了，那乔阿妮也扭动丰美诱人的身体，不住幺喝娇呼，又浪笑不断……
　　“干什么？”文皆通抬头一瞧，不耐烦地，“扰了本座雅兴！”
　　“文哥哥，别理她，我们继续玩吧。”乔阿妮撇了撇嘴。
　　她竟把文皆通叫成了“文哥哥”，自负风骚的文庄氏也自愧不如。
　　“老爷，你堂堂一个男子汉大丈夫，岂能屈下黄金膝，被这小狐狸精骑着？传出去文府颜面何存？”她低声责问。
　　“二夫人此言差矣！文哥哥到了外头便是武林盟主，可到了家里，他只是我们的夫君，闺房之中，两情相戏，有何不可？用不着这么一本正经，对不对呀，文哥哥？”
　　她发哆，撒娇地把那红色的小肚兜在文皆通面前晃悠，他哈哈大笑，“对呀，阿妮说得对，深闺之乐，何须计较俗礼？”边说已边一张大口，将那艳红之物咬住了，“就当这是马辔了。”他自己这么讨好美人，文庄氏妒火直冒，咬牙切齿。
　　“二夫人还是请回吧，不要打扰了我们，对不对，文哥哥？”乔阿妮媚眼一抛，又娇哼道。
　　“对，对，对！你还愣着干什么？走呀！”文皆通怒目瞪向文庄氏，粗声粗气地说。
　　文庄氏妙目一红，一扭头，气恨恨地走了。
　　“咯咯……文哥哥，我们再来……咯咯……”
　　身后传来的是乔阿妮那放肆浪荡的笑声……
　　“好……真乖……”还有文皆通那百般讨好的笑声……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“老爷，夫人！”
　　“什么事？”
　　“玉楼主回信了！”
　　“谁送来的？”
　　“是玉姑娘！”
　　“快快有请！”
　　“是！”
　　一个冷艳无比、美如天仙的红衣少女，盈盈走进来，“见过文盟主，文夫人！”
　　“玉姑娘免礼！”文皆通十分赞赏地看着她，“玉姑娘英姿飒爽，实乃我辈中人！”
　　“文盟主过奖了！”玉菲儿淡淡一笑，“文夫人，家师身体不适，未能赴期为文小姐祝贺，请文盟主文夫人多多原谅！”
　　“表姐身子不适，怎敢强求？”文元氏淡然一叹，“玉姑娘既来了，为何不多住上几天，与小女浣莲见一见？”
　　“素闻文小姐文才盖世，只恨无能相见！”玉菲儿浅浅一笑，“既是如此，那就恭敬不如从命了！”
　　“玉姑娘请坐！”文元氏吩咐道：“快去为玉姑娘准备上房！”
　　“是！”
　　“玉姑娘芳龄几何？”
　　“十六！”
　　“可有亲人？”
　　“没有！”玉菲儿叹了一声，“我自幼随师。”
　　文元氏笑道：“但玉姑娘比浣儿就强多了，她是一介弱质，弱不禁风，不过脾气很倔！”
　　“很倔？”
　　“嗯！”文元氏望了那间房一眼，“她已三天三夜不肯进食了！”
　　“那夫人该去劝劝她才是！”
　　“劝不听的！”
　　玉菲儿不禁一怔，“那，明天我去劝一下文小姐！”
　　“拜托玉姑娘了！”
　　“夫人，房间打扫清净！”
　　“好，送玉姑娘去休息！”
　　“是，玉姑娘，请！”
　　“老爷，夫人，告退了！”玉菲儿含笑走了。


第二卷圣女孽梦 7鱼戏莲
　　“浣莲！你真是人间绝色！”望着对镜梳妆，如花似玉的文浣莲，莫仇帅一脸自得的笑容，这个纯洁的少女也让他自身的俊俏风流打动，乖乖为他献出了她的贞洁。在经历过狂风暴雨的考验之后，迎春怒放的花，那恹恹病态已一扫而空，代之的是那一份少妇的风韵，倍添妩媚，迷人极了，怪不得阅尽美色的他也怦然心动，赞不绝口，“比华妹那些女人可美妙多了。哈哈……”
　　“仇帅，你总是叼念着别的女人，难道你本性风流，用情不专。”文浣莲回头幽幽地望着风流情郎，轻咬朱唇，“我如今已失身于你，若你辜负了我，我……我该怎么办……”她说着不由掩住俏脸，呜呜地轻泣着。
　　莫仇帅忙上去抱住那薄衣轻披，若隐若现的胴体，柔声道，“浣莲，你太多疑了，我虽是风流，可不是一个始乱终弃的混帐！你别伤心，我会为自己所做的一切负责的，我那么对你，也不是存心轻薄，你该明白，情到多处是难以自制的……再说，我也怕你会被武家那小子占去了，这么美的人儿……”
　　口中说着，手已不觉轻轻触碰那个幽香的身子。文浣莲感到那鱼儿是蠢蠢欲动，不禁玉面晕红，“不……仇帅……”
　　她力不从心地抗拒着他，可怎是莫仇帅的对手，惊呼声中，文浣莲那蕾儿初绽的胴体又开始在香衣的滑落中渐渐暴露……
　　“不……仇帅……”文浣莲围娇弱地抗拒，“我……受不了……”
　　“小傻瓜！”莫仇帅火辣辣地吻住那颤颤欲启的樱唇，低声叱责，“你这么拒绝我，是不是你心里还惦记着那姓武的小子？”
　　他猛地握住那一双柔若无骨的手儿，“可你别忘记了，你已经是我的女人！如果你顺从了文武联姻，洞房花烛之夜，那小子若发现你已非完璧，他会怎么做？”
　　“仇、仇帅……”文浣莲被他软硬兼施的恫吓唬住了，幽幽低泣，“我……我该怎么办？仇帅，我好怕，呜呜……”
　　“又哭了，傻丫头！”莫仇帅敛去怒火，流露出对他对美女惯有的温柔怜爱，低声道，“乖乖顺从我，照我说的去办，你就会很快活，一点也不会痛苦的。”
　　“嗯，我……听你的话。”文浣莲望着那张刻骨铭心的脸，止住了泣声，粉嫩的玉臂轻轻抱住了他的腰，又温柔地仰起俏脸，让他的唇灼烧着自己胸脯上那对娇艳的香峰，渐渐地，她那美妙的身子开始有了反应，微微颤抖着，仿佛很干渴般，她的小嘴儿张开了，伸出那红艳的舌头，本能地舔着樱唇，轻轻地哼着，“仇帅……”她不由含情脉脉地注视着抱住自己百般挑逗的少年情郎。
　　他的脸上也多了一丝晕色，眸中闪着情欲初燃的火花，“莲心初开，千般温软，尽在不言之中，我的宝贝莲儿，是不是该让鱼儿戏一戏了？”他低沉地在那晕陶陶的脸儿边说着。


第二卷圣女孽梦 8．莲心鸟语
　　文浣莲尚未会意，已觉自己那疼痛过的地方又涌起了那熟悉的感觉，不由一惊怯地痛叫了一声，“不——”
　　“傻丫头，乖乖听我的话，没事的。”莫仇帅温情的声音诱惑着她。
　　虽然不妥，怎奈早已是落花有意，只恋流水，文浣莲娇怯地扭着纤细的柳腰儿，似乎想避开，又不忍或不舍得，于是鱼儿戏莲，缠绵欢娱刚刚开始……
　　倏地，一阵敲门声不识趣地响起了，“小姐，‘玉女楼’玉姑娘来了，请开开门。”
　　是她的丫环引着刚到的玉菲儿来了，文浣莲乍听之下，大惊失色，不觉莲心一阵痉挛，她痛苦地尖叫了一声，“仇帅……不！快松开我呀……”
　　推不开他，更推不开深入莲照心的鱼儿，文浣莲急得珠泪纷纷，莫仇帅见佳人楚楚可怜，也有些不忍，悻悻地退出那一片温香软玉，心里对撞破好事的玉菲儿恶感大增，“浣莲，这玉女楼是什么来头？”
　　“那是我娘的表姐所创立的一个门派吧，玉菲儿是她的的弟子。”文浣莲一边手忙脚乱地穿上衣裙，一边惶声回答，“你快藏在床上，不要让她见到，要不我们就……”
　　“放心吧，我的小莲心。”莫仇帅赤身裸体，也不觉羞耻，还笑嘻嘻地摸一摸；罗裙上的那朵莲花，她羞红了脸儿，娇羞地轻轻啐了他一口，才轻轻开了朱唇，“请玉姑娘进来吧。”
　　门开了，玉菲儿含笑走进来，一眼便望到风采照人的文浣莲，不由暗自生疑，“照文元氏所言，文浣莲已是三天三夜不进食了，何以神色自如，明艳动人？一定另有什么让她如此娇艳妩媚吧……”心念未了，已瞥见她床前那张画像，画中之风流少年不禁令她春心一荡，多俊的男儿呀！
　　“玉姑娘，请坐吧。”文浣莲见玉菲儿盯住画像出神，不由心头醋意顿生，“你来探望浣莲，是感激不尽了。”她已轻轻地卷起画像。
　　“文小姐。”玉菲儿有一丝尴尬，“听说你玉体欠安，文夫人托我前来劝劝小姐，关于文武两家联姻之事……”
　　“玉姑娘你不必多费唇舌了。”文浣莲冷冷地打断了她，“我文浣莲说过的话永不收回，那武飞是白费心机，就算死，我也不进武家的门。”
　　“文小姐何心如此倔强？”玉菲儿还想说什么，已见床帐掀开，一张俊脸探了出来，竟与画像之少年一模一样，“你——”那双慑人的眸子放肆地盯住自己，令她心慌意乱！
　　“玉姑娘，久仰芳名了。”
　　莫仇帅笑吟吟地挂上床帐，又把盖在身上的香被拉下了一半，露出了自己的上身，顿时令玉菲儿心如鹿撞，双颊俱红，扭过头，她又羞又气地叱道，“无耻狂徒，竟如此下流，侮辱本姑娘还藏头缩尾……”
　　“玉姑娘说得不对。”莫仇帅索性连被子的另一半也给掀开了，现出他真正男子汉的原形，文浣莲既羞且急，惶然道，“仇帅，你……你这是干什么？”


第二卷圣女孽梦 9．人生得意，纵情新欢
　　玉菲儿回头一望，惊叫一声，浑身都直发抖了，“混帐色狼！不要脸！”
　　“不是你玉姑娘说的吗？为了显示我的真正本色，只好既不藏头也不缩尾了。”
　　莫仇帅长身而起，那雄浑的线条令尝过个中厉害的文浣莲脸红耳赤，而玉菲儿则是惊呆了。自小身在玉女楼，严规之下她连男子的脸都少见过，如今不但见到了美少年，连他的……她心里的震憾可想而知，瑟瑟发抖，“你……”
　　令她更加害怕的是，莫仇帅竟步下香床，朝自己走来，那种晃动让她浑身前所未有的燥热起来，顿觉口干舌燥，遍体不舒服，犹似被虫噬，“你……要干什么？”玉菲儿不自觉地后退着。
　　莫仇帅则是步步紧迫，一直把她迫到了墙角处，再也无路可逃了。玉菲儿仰首贴紧了后边的墙壁，一双玉手惶然地按住了冰冷的墙面，整个娇躯都在颤抖。
　　莫仇帅那双勾魂的眸子从她题姣好的脸上移下，停在那剧烈发抖的胸脯上，那挺拨夸张的线条吸引了他的注意力，这是文浣莲所欠缺的美妙之处。他想着，唇角也泛起了色迷迷的笑意，“玉姑娘是名门侠女，怎么对我这样惧怕？难道我还会吞下你么？”
　　他轻轻凑近去，贴住了玉菲儿的身体，被那强硬顶住的感觉立刻让玉菲儿浑身发软，她惊呼着，纤手紧紧抓住了旁边那个花盆铁架，才没摔倒于地。
　　“不要脸……色、色狼！”惊怯羞怕地叱骂着，也语不成声了。
　　莫仇帅缓缓摆动光溜溜的身体，玉菲儿不觉轻轻地哼着，从未领略过的悸动让她如饮佳酿，飘飘若仙，而莫仇帅一直盯着她神色的变化，那微妙的变动丝毫没有逃过他的“法眼”，玉菲儿那个秀气的琼鼻上，已微微渗出了汗珠，娇艳如桃的小嘴也半开半闭，灵巧的舌尖已若隐若现，他笑了，缓缓伸出魔爪，探向那高耸的香脯，玉菲儿竟没有拒绝，当被他攫住时，她甚至发出了愉悦的呻吟之声，那双香酥小手也转移了目标，抱向了莫仇帅的身体，“这才是个乖人儿。”
　　莫仇帅得意地转动手掌，玉菲儿满脸通红，像是憋得很难受，她舔着朱唇，眸中闪着饥渴之色，莫仇帅似乎很了解女人的需求，慢慢地他把唇压到了她的上边……
　　文浣莲见到这撩人的一幕，心里又恨又妒，这个风流种竟想连开双苞，把个玉菲儿也据为已有了？玉菲儿也是伪充玉女的淫娃，竟经不住他一丝丝的挑逗便打算以身相许了？不行！文浣莲娇叱一声，扑了过去，“仇帅！你不能这么做！玉菲儿！你也不能这么做！”
　　她是一介弱质，本来莫仇帅与玉菲儿俱是有武功的，她的撕扯绝对妨碍不了两人的激情，可那一声娇叱，却是当头一棒，玉菲儿花容变色，猛地推开了企图进入自己的莫仇帅，倏然冷却的情火令莫仇帅不得其解，“玉姑娘，你——”
