第一卷 初入江湖 第1章 锲子~~第10章 金沙神功
　　第一卷 初入江湖 第1章 锲子
　　平静了了许久的武林突然变得很热闹了起来，这一切都是因为一个自称为“灭世狂人”的人的出现所引起的。听其名字，对于就知道此人武林之人，对于世界无比的痛恨！
　　所谓可恨之人必有可悲之处，想来此人有这很凄惨的遭遇吧！
　　没有谁知道他的来历，只知其武功深不可测！而他在一个地方现身前，必定会出现一个由全银打造的雕刻着一个血红的骷髅的令牌！此令牌所到之处必定寸草不生，一个活口也不会留下！故武林之人给此令牌取名“夺命牌”！
　　但也有少数几个能在“夺名牌”出现之处拣下一条命的，也是因为“灭世狂人”要他们带口信，下一次“夺命牌”会出现在哪里！
　　而且，能够活下来的人，虽然有一口气未死，但其实比死了还难受：不仅四肢经脉俱被“灭世狂人”所破去，而且“气”、“血”二门穴道也被点破，最后只能弄得武功全失。
　　在武林中混的人，如果失去了武功那可比失去性命更可怕！因为常年在江湖漂哪个人没有几个仇人呢？如果你的仇人知道了你武功全失,那么他们肯定会想尽办法来报复你！比如折磨你的亲人（特别是女人）就是一个不错的选择！看着自己心爱之人在别人胯下饱受摧残，是个男人都会受不了的吧！更何况是血气方刚的武林之人呢？如果不被气死也肯定会被自己的仇家给折磨至死吧！
　　短短的半年内，那行踪飘忽的“灭世狂人”便给武林带来了腥风血雨。
　　首先，在武林之中赫赫有名的“武林四大家”（东方世家，南宫世家，西门世家，慕容世家）一一被“灭世狂人”灭门，四大家中千余人，除几十妇孺，其余全部被“灭世狂人”所杀，特别是世家的家主更是被阁了头，弄得个死无全尸，堂堂大家族一家之主，弄到这副田地真是可悲可叹啊！
　　四大家被灭门之后，白道武林盟主欧阳玉的住所“福仙居”也被“灭世狂人”一把火烧得片瓦不留。
　　其时欧阳玉正携女儿欧阳瑛外出访友，待闻噩耗赶回，福仙居已成一片废墟，瓦砾中，又拣出二十五具焦黑的尸体。
　　接着，就连黑道巨魔，一生不知道有多少武林侠士葬身于此手的号称“黑道第一高手”的聂清风，也被“灭世狂人”在十招之内打败，失去了他的六阳魁首。可见“灭世狂人”武功之高！
　　最后，就连武林圣地“磨天崖”也出现了“夺命牌”！要知道“磨天崖”可是居住着白道三大宗师的“天下第一剑”潇湘子、“铁掌无敌”万孟仇和“玉箫剑客”楚天霸三人，三人武功早已达化镜，可最终却还是被“灭世狂人”一一所杀。
　　这一下，不仅黑道而且白道之人都被吓破了胆，生怕哪一天“夺命牌”突然出现在自己家门前！
　　江湖中人人人自危，无不胆战心惊。白道武林盟主欧阳玉见江湖武林岌岌可危，便出面号召白黑两道高手摒弃前嫌，联合起来，共同对付他们的大敌“灭世狂人”。
　　黑道群魔也在黑道首领“阴阳神魔”杜秀文的组织下，结集起来，准备对付灭世狂人。
　　这一下黑白两道中人，打破千百年来“正邪不两立”的誓言，联合起来，布下了天罗地网，等着“灭世狂人”来自投罗网，看来这一次灭世狂人成了全武林的公敌了！
　　但就在此时，灭世狂人却突然销声匿迹，江湖中再也没有他的影子。
　　武林中人先是疑心有诈，不敢妄动，直到几个月后，还不见灭世狂人的消息。黑白两道之人以为显然灭世狂人怕了他们的连盟，躲了起来，集结的高手这才缓缓散去。
　　但是，仅过了一年，灭世狂人又复出山，向白道武林盟主欧阳玉和黑道首领“阴阳神魔”杜秀文同时下了战书。
　　“中秋月圆之夜，狮子岭上，决一死战！”
　　于是，一场血战，拉开了序幕……
　　第一卷 初入江湖 第2章 相遇 狮子岭
　　八月初十,距离中秋节只有短短的五天的时间了。一轮银白色的月亮高高的挂在天空中，散发着淡淡的光辉。中原大地上一片静寂，万物都在沉睡中。微风轻轻的吹着给人们带来丝丝的凉爽！但是有一个人却不能感到这风所带来的欢乐，他感到的那无穷无尽悲伤和痛苦。
　　万隆山上，一座孤坟屹立在此，显得好不孤单！只见坟头上还有几朵的菊花，显然有人来祭拜过！
　　坟的一边，一个背影负手立于草坪上，望着天上的那座坟，喃喃的道：“婉儿啊!还有四天，四天之后相公就会把那些杀害你的人碎尸万段！”说着露出了狠戾之色，顿了顿，此人又道：“你在天之灵可以安息了！到时相公就来陪你！到时我们就可以永不分开了！”
　　原来说话之人是一个中年人，大约40来岁，双鬓微白，一张的冷冰冰的脸，虽然上有了几许皱纹，但还是可以依稀地看出他年青时肯定是一个美男子，外加一双不时发出摄人心魄的眸子，让人不敢小觑。和风拂过，一袭蓝色长衫随风飘动，盈盈地仿佛要腾空而去。
　　那人又对着那高悬于天上明月叹了一声，口中喃喃不已，不知道在说些什么。
　　过了一会儿，中年人无限留恋的看了几晚那座孤坟，然后只见一道蓝色光芒的闪过，草坪上却早已失去了他的身影。
　　此人是谁？为什么会一个人出现在这荒山野领之中？那座孤坟里又埋的是谁？这一切都是个迷！
　　转眼间，已是八月十四。距中秋也仅仅只有一天的时间了。
　　秋，乃收获的季节。古往今来不知道有多少文人墨客写过赞美她的文章与诗句！今岁虽已到了中秋，但太阳仍然恶毒的烘烤着大地。天气虽然很热，但依然阻止不了武林之人对热闹的向往！这不，路上行人匆匆，僧、俗、道、尼样样不缺，三三两两的往狮子岭赶去。
　　狮子岭下，有一家小酒肆，平时基本没人光顾，此时却是生意兴隆，不仅店里坐满了人，就连店门口都搭起了桌子做起了生意来。来喝酒的皆是武林中人，因此大家都毫无顾忌的呼五喝六，大声谈论明天的狮子领之战。一时间，酒肆内人声鼎沸，喧哗不已。
　　忽地“的嘞嘞、的嘞嘞”的马蹄声传了过来，只见远处奔来了两匹骏马，四蹄如飞，转眼间已经来到酒肆之外，齐齐停了下来。
　　马上两人翻身下马，将马拴在栏上，双双走进酒肆。众人俱皆眼前一亮：好一对金童玉女！那少年身着一袭白衣，袁臂峰腰，剑眉微挑，很是英俊不凡，而那少女身着罗衣，俏脸含春，有若仙子。一时间，酒肆内诸人皆看直了眼，顿时鸦雀无声。
　　只听得那罗衣少女婉转的声音道：“飞哥，我们就在这里歇息一会吧！”
　　那白衣少年点点头道：“也好，赶了大半天路，也该歇歇了。”看了看人满为患的店里，不禁邹起了眉头，向他旁边的罗衣少女道：“蕾蕾，看来没有位置了这可如何是好？”
　　那少女也邹起了柳眉，显然也毫无办法！
　　正在此时，店外又走来了两人，只见其中一人肥头大耳，面貌十分的丑陋，脸上两条深深的疤痕，显示此人绝非善类！而那另外一个人却是长的甚是不赖，身上穿的是一件暗色的衣服，手里还摇着一把折扇，到有几分秀才模样，只是和那种凶人走在一起，想必也不是什么好人！而且一双眼睛，还滴溜溜地四处乱转，好象在寻找些什么似的！
　　酒肆内立刻就有人惊呼出声：“哎，是玉面书生李延杰和活阎王孟雄！”这一下诸人大惊失色，心想这两个臭名昭著的人怎么会也到这个小酒肆来了？原来那玉面书生是江湖上有名的贼，不知道有多少良家妇女败坏在他的手中;而那活阎王更是杀人不眨眼，而且其杀人不会一下毕命，总是会将人慢慢地折磨致死，来答道他那的心里，死后还会被其制成干尸，手段之恶毒，简直是令人发指！武林之中莫不对他畏如蛇蝎！
　　但是，立刻有了答案，只见那玉面书生正满面堆笑，向方才骑马而来的两人走去，看着那位少女，两眼放出（和谐）邪的光茫，笑道：“两位跑得好快呀，害得我差一点就没有赶上！”径直走到罗衣少女身边，折扇轻摇，故作潇洒，然后啪的一声收拢折扇，双手作揖，笑道：“小娘子，小生这厢有礼了！”灼灼目光肆无忌惮直射罗衣少女，好象要把她吞了似的，看得她浑身不自在起来。
　　罗衣少女目中怒光一闪，便要发作，但这玉面书生和活阎王名声实在太大，武功奇诡，心中不由有些忌惮，勉强压抑。
　　玉面书生见罗衣少女忍气吞声，因生气而绯红的俏脸更是让人心痒难忍，得寸进尺，便伸手便欲去拉她的衣袖，口中（和谐）笑道：“小娘子，快和哥哥快活去……哥哥保证让你欲仙欲死！”
　　话还未完，忽然“嗤”的一声，罗衣少女手中飞起两道银光，一眨眼之间，已经射到他的双眼前。玉面书生大惊失色，但毕竟是身经百战的江湖老手，见此，临危不乱，身形疾退，左手一挥，折扇“啪”的打开，刚好挡住两道银光。叮的一声，银光打在扇子上，却没有击穿扇子，反倒是被反弹到地上，仔细一看，原来是两根银针。
　　原来这玉面书生的那把扇子，可不是普普通通的扇子，其扇身不仅是用寒铁所造，能抵挡刀剑的攻击，而且其中秘藏着许多歹毒的暗器和（和谐）药！端是无比的厉害！
　　玉面书生一时轻敌，差点吃了大亏，心下不由大怒，一振折扇，就向罗衣少女胸口点去。需知一个女儿家的胸口岂是能随意砰处的，玉面书生来就向人家胸口点去，真是下流无比！
　　罗衣少女见偷袭无功，已是心惊，心道玉面书生果然是名不虚传，见他攻来，与那白衣少年一起，突地将离他们最近的一桌酒菜掀起，一时酒菜横飞，劈头盖脸向玉面书生去。玉面书生仓促间没有防备，竟然被飞起的酒菜及杯盘打了个满身满脸。顿时狼狈不堪！不由得大怒！已动了杀心！
　　需知玉面书生平时自视甚高，想不到一时轻敌，仓猝间竟然吃了两个小辈的大亏，怎能不恼羞成怒！一振铁扇，就向两人攻去。两人早已拔剑在手，酒肆内顿时乒乒乓乓的打将起来，一时杯盘与桌椅横飞，众人唯恐遭遇池鱼之殃，纷纷抢出酒肆。
　　玉面书生毕竟武功高出两人太多，方才急怒攻心，出手不成章法，打得一会无功，现在心里已然平静，出手时立刻大不相同，白衣少年和罗衣少女立即感觉压力大增，一向纯熟的配合也有生涩之感。尤其玉面书生此时因已经掌握大局，露出贼本性，口里开始不干不净起来，而出手也尽往罗衣少女敏感处而去。更是激得两人怒发如狂，无法平静对敌，联手之事已是瓦解。
　　此时玉面书生就有如猫戏老鼠，将两人毫无章法的攻击轻松接下，抽空还伸出禄山之爪，做势在罗衣少女身上东摸西捏。
　　白衣少年咬牙切齿，双目火红，悲愤欲绝。无视于玉面书生点来的折扇，突然合身扑上，长剑疾刺，竟然存了与敌皆亡之意。
　　孰料玉面书生早有准备，折扇轻轻一翻，一道黑影已然没入白衣少年胸口，白衣少年大叫一声，翻身栽倒。罗衣少女凄叫一声：“师哥！”竟然不再攻击，扑过去抱住白衣少年，但见白衣少年气若游丝，满面黑气，竟是中了剧毒暗器。
　　罗衣少女顿时心伤若死，竟然忘了防备，玉面书生趁机出手点了她的麻穴。罗衣少女早就心神大乱，玉面书生一击即得手。
　　玉面书生哈哈大笑，抱起立在原地的罗衣少女，和一旁观战的活阎王双双走出酒肆，就欲上马。原先在酒肆内饮酒众人，慑于两人威名，竟无一人敢于出面。
　　玉面书生将罗衣少女横放在马上，正要蹬上马，忽然一只手伸了过来，捏住了他的脖子，登时吓得他魂飞魄散，心中大叫不可能。想自己自诩轻功无敌，耳目灵敏，竟然有人在毫无察觉之下就制住了自己，简直不可思议！但觉捏在脖子上的手似软实硬，空有一身内力，却全然被压制得无法使出。
　　玉面书生定睛一看，自己面前不只何时站着一个兰衫中年，面色冷得犹如万载寒冰。心中正奇怪活阎罗为何没有声息，侧目一看，活阎罗也是满面惊惶及不相信的神色，没有一丝反抗力的也被兰衫中年捏住了脖子！
　　兰衫中年缓缓启唇，开口道：“给我解药。”声音也如面色一般，冷得像来自万年的冰窟一样。
　　玉面书生对没来由的感到万分惧怕，颤声道：“在我怀中！”
　　兰衫中年松开他的脖子，冷冷地道：“自己拿出来！”
　　玉面书生甫得自由，活动了一会胫骨，心中满是不甘，以为那兰衫中年不过是偷袭自己，真实功力其实并不高明。
　　英雌看了看那中年人一眼，眼中饱含着怨恨，恨声道：“阁下是谁？为何多管我玉面书生之事？”特地将玉面书生四个字说的很重，目的就是为了吓唬那中年人！
　　可那人却是毫无动静，只是冷冷地看着他，寒声道：“解药！”竟然没有多余的字！
　　玉面书生见他如此轻视自己，当下大怒道：“到阎王爷那里去要去解药吧！”把手中折扇一挥，当下数不尽的暗器如蝗虫般向那兰衫中年飞去，却是比刚才那少女的两根银针快了两三倍！
　　酒肆之中的人莫不以为那兰衫中年躲不过去，就连那罗衣少女也不禁担忧，喊道：“大侠小心！”
　　待得那些暗器距离他不过一公分时，只见那中年人对着那些暗器打出一掌，顿时那些暗器居然向着玉面书生倒飞了回去，其速度比来时还快了不知多少，已达肉眼难见之地！
　　玉面书生不及躲闪，只能喊了一声：“啊！”就被射成了马蜂窝！
　　众人大惊，从玉面书生发出暗器到其惨死也不过是杂眼之事，待得反应过来时那玉面书生的尸体早已流出了乌黑的血液，可见那些暗器里面装的都是些剧毒！而那中年一挥手就杀死了玉面书生，其武功之高真是骇人听闻啊！
　　这一下众人看那中年人的眼神里充满着畏惧，害怕他给自己来那么一掌。
　　兰衫中年看了看被自己捏住脖子的活阎王，依然冷声道：“既然你和他是一伙的想必也有解药吧！”
　　那活阎王早就被他吓傻了，此时竟然无反应；待得中年人冷冰冰的声音再次在他耳边响起时，他才回过神来，战战兢兢地从自己怀中取出一个瓷瓶来，交给了那中年人！
　　中年人看了他一眼，将罗衣少女从马上扶下来，解开穴道，将解药递给罗衣少女，道：“快去给你师哥解毒吧，再晚可就没有救了。”
　　罗衣少女忙把解药给她师哥服下，不一会那白衣少年便醒了过来。
　　看到那少年没事，兰衫中年才对活阎王道：“今天就放过你！滚吧，今后不要再让我看到你！”单袖一挥，玉活阎罗便觉浑身一松，体内内力重新运转起来。看都不敢看那中年人一眼，便施展出平生最高轻功，眨眼消息在众人眼前。
　　看到活阎王消失了，蓝衫中年，走到那刚刚醒来的白衣少年身边，看了看他，惊讶道：“真是练武的奇才！”便一把住起他，转身而去，眨眼间就不见了人影。
　　罗衣少女回过神来，哭喊道：“师哥！师哥！恶魔你是谁？为何要掳走我的师哥？”
　　只听得，兰衫中年遥遥传来的声音：“哈哈！无姓无名，灭世狂人是也！”
　　所有人均惊呆了，没有一个人说话，久久落针可闻。那罗衣少女更是惊得当场晕倒，幸亏此时一个带着白色面纱的少女将她扶助，才避免了摔倒在地！
　　第一卷 初入江湖 第3章 拜师
　　待那白衣少年完全醒来时，只见自己躺在一个山洞之中，旁边的石凳子上坐着这是那位救了自己却又将掳至此处的蓝衫中年人。
　　只见他双手互相交叉，头上正冒着股股青烟，显然是练功练到关键的时刻，只要自己此时上前去轻轻地给他一掌，保证他活不过今天！只不过毕竟是他救了自己，虽然不知出于什么原因将自己掳到这里来，但还是自己的救命恩人，自己又岂会做那恩将仇报的之事呢？
　　想到此，那白衣少年，不禁呆呆地坐着，看着蓝衫中年练功。
　　大概过了两个时辰，蓝衫中年人醒了过来，看见白衣少年还在看着自己，不禁感慨的想到，此子不禁根骨奇佳，乃千年不遇的练武奇才，而且耐力惊人，居然有耐心看自己练功达两个时辰之久，真是不的不让人佩服啊！
　　原来就在那白衣少年醒来之时，他就注意到他了，武功到了他这种地步，已经可以用自己的意气去感受外面的世界了，而不必靠眼睛了！本想看看此子被自己掳到此处会有什么举动，没想到却只是看自己练武，没有趁此逃跑或者要了自己的命！不愧是奇才，所行所做之事都和普通人大不一样！
　　于是，上前看着白衣少年，问道：“刚才为什么不杀了我或者逃跑？”声音依然是那么冰冷。
　　那白衣少年，淡然道：“前辈救了我的命，我当然不可能杀害前辈，那样子岂不是不如吗？”
　　顿了顿，又道：“至于为什么不趁机逃跑，那是因为我想知道前辈为什么会把我掳到此处来。没有得到结果我又岂会逃跑？”
　　蓝衫中年人，冷冷地问道：“难道你不怕我杀了你吗？”
　　白衣少年还是一副淡然的样子，道：“既然前辈救了我，又岂会杀害我？要是前辈有害我之意，又岂会救我？那样不是多此一举吗？”
　　那蓝衫中年人，听后不禁哈哈一笑，道：“小娃儿，你果然没有让我失望，有勇有谋，好！好！好！”
　　一连三个好，看来他真的对于这个白衣少年很满意，不然也不会露出笑容来！
　　白衣少年不解地问道：“前辈，你究竟为何把晚辈掳至此处？”脸上满是疑问的表情。
　　蓝衫中年人不答他的问题，反问道：“小娃儿，你叫什么名字？”声音已不复冰冷，变成了和常人一样的语调。
　　对于此，白衣少年毫无办法，只能恭敬地达道：“晚辈乃楚家堡，楚云飞。”
　　“哦！楚云飞！名字不错很有志气！”蓝衫中年人答道。
　　过了一会儿，蓝衫中年人，看着楚云飞问道：“你知道我为什么要把你掳至此处吗？”
　　楚云飞当然不可能知道，虽然他很聪明，但是他毕竟不是上帝什么都知道，因此也就很诚实的答道：“晚辈不知，还请前辈赐教。”
　　蓝衫中年人不直接回答他，只是问道：“你觉得你现在的功夫好吗？”
　　楚云飞想起今天自己和师妹两人合力都没有打过玉面书生，还害的师妹差点被其所侮辱，这一切都是自己武功不好的原因啊！因此，毫不犹豫地回答道：“晚辈的武功实在是不能入前辈的法眼！低的可怜！”
　　突然又像想到了什么似的，惊喜道：“难道难道前辈要教我武功！”声音中充满着喜悦之情，他可是楚家宝的大少爷，从小就对武功了解无比，看着先前蓝衫中年练武时居然能练出烟来，可见其武功之高已经达到了武林中人梦寐以求的三花聚顶之境地了吧！听闻他要教自己武功，岂能不高兴！
　　蓝衫中年人，点点头，含笑道：“你果然聪明，我还没说你就猜出了我的意思！不错我是有收你为徒的打算不知道你肯否？”
　　楚云飞哪里会错过这么一个练成绝世武功的机会，当下起来，对着蓝衫中年人便欲磕头，恭敬道：“师傅在上，请受徒儿楚云飞三拜！”
　　不料却怎么也跪不下去，却原来是蓝衫中年用真气拖着他，不让他下跪，楚云飞当下奇道：“前辈为何如此？”
　　只听蓝衫中年人，不答却是问他道：“你知道我是谁吗？这么快就拜我为师难道你就不怕为师是坏人？”
　　楚云飞当下就愣住了，说实话他还没有考虑过这件事，听蓝衫中年人这么一说才想起，于是忙问道：“敢问前辈大名？”
　　蓝衫中年人这才缓缓答道：“我乃，灭世狂人是也！”语气中说不出的悲凉！
　　楚云飞一听，顿时呆了!
　　待得许久之后，楚云飞才反应过来！看着“灭世狂人”的眼光都不一样了，先前是敬佩现在是一副厌恶与愤恨，也难怪毕竟江湖上都是关于灭世狂人的传言，说其是如何人如何的坏与恶毒，这让楚云飞如何不心生厌恶呢？只是碍于他是自己救命恩人，和他武功太高而不能上前去拼命。又哪里会拜他为师呢！
　　看着楚云飞的眼神，灭世狂人也知道是怎么回事，自嘲的笑道：“怎么样，现在不肯拜我为师了吧！”那神情很是落寞。
　　看着灭世狂人那落寞的眼神，楚云飞不知怎么的心里感觉到其实这灭世狂人也不是的那么坏，所谓可恨之人必有可怜之处，他出奇的没有讥讽，只是静静地听着！
　　果然，等了一会儿，灭世狂人继续好像是自言自语似的说道：“别人总是说我灭世狂人怎么怎么地该死！我确实该死，但是我在死之前一定要杀死那些人面兽心的家伙，那些真正该死之人！”语气瞬间变得愤恨与悲伤！
　　听闻到此的楚云飞，不禁动容道：“前辈难道这里面还有什么隐情吗？”
　　灭世狂人，哈哈一笑，似乎为有人理解自己而感到开心，看着楚云飞问道：“难道你相信我？”
　　楚云飞看了看他，平静地说道：“晚辈也不知道为什么，就是觉得前辈应该不是外界传言的那样，我想前辈之所以杀人是有隐情的吧！”
　　然后也自嘲的笑了笑，继续道：“也许晚辈师哥怪人吧！”
　　灭世狂人听闻楚云飞这么一说，连笑三声，然后对着天空大声喊道：“婉婷，你听见了吗？这世上居然有人相信我，哈哈哈！看来上天待我不薄啊！”
　　过了许久才从这惊喜中平静下来，对着楚云飞说道：“好吧！我就告诉你，为什么我会变成这样。”
　　时间回到二十年前，当时的灭世狂人原本是一名武林著名的少侠，不禁武功高强，而且长得很是英俊不凡，再加上很懂女孩子们的心，自然很受江湖上美女们的亲睐！
　　那时，武林十大美人，灭世狂人一个人就把第二到第十名给全部娶了回去，这叫其他人如何不嫉恨，奈何其武功高强，众人也对他是毫无办法。
　　随着美女们的日渐增多，灭世狂人也逐渐的骄傲了起来，在协美游行江湖的时候，结识的仇家也越来越多，不过倒是也结下了一两个朋友，只是他不知道的是，他着两个朋友均是贪图他妻子的美色和他的独门武功而故意接近他的！
　　正在此时，突然传出白道武林盟主李世杰被害的消息，而李世杰的女儿便是当时的武林第一美女李仙儿，唯一一个没有被灭世狂人得手的武林十大名女。
　　此时就有传言说是灭世狂人干的，因为他想追求李仙儿，但是李世杰看其身边已经有那么多的美女了，女儿身为武林第一美女怎么能和其他人共事一夫呢！便拒绝了他。
　　谁知灭世狂人恼羞成怒认为李世杰看不起他，便与其动起手来，灭世狂人当然不是武林盟主的对手了。灭世狂人几招后便不敌而受伤败走，其后灭世狂人嫉恨在心，凭借其手段迷惑了李世杰府内的一名丫鬟，使其在李世杰喝的茶里下了毒药，然后乘李世杰毒发之时杀害了他！
　　而去验尸的人也在李世杰尸体上发现了剧毒“鹤顶红”，而其府内一名自称是小莲的丫鬟也招供了是灭世狂人让她下毒的！一时间灭世狂人便落实了杀害白道武林盟主的凶名！
　　这一下武林白道之人，群起而攻之，奈何灭世狂人生性狡猾而且武功高强，最关键的是众人多次的围剿好像都有人事先通知了灭世狂人似的，使其在围剿前逃之夭夭！使得武林之人更加把灭世狂人当成了杀害李世杰的凶手！
　　其实这一切都是灭世狂人的两个好朋友之一策划的，此人就是现任白道武林盟主——欧阳玉，也就是前任武林盟主李世杰的大弟子！
　　原来欧阳玉，早就想除去灭世狂人了，奈何找不到时机，而且他对于自己师妹也就是李仙儿早就垂涎三尺了，怎料李世杰却看上了灭世狂人欲将李仙儿嫁给他，这让欧阳玉如何忍受得了！
　　于是欧阳玉便勾结魔道之人，暗中逼迫李世杰内府的丫鬟小莲，让她给李世杰下药，然后乘机杀害了李世杰，堂而皇之的登上了白道盟主之位！
　　欧阳玉又在白道围剿灭世狂人时暗中给他通风报信，使其率先逃走，灭世狂人虽然不愿意逃走，说那样会更加坐实自己是凶手的罪名，但是欧阳玉说'你不顾自己的性命也要顾及众多嫂子们的命啊！况且他们的肚子里还有你们的孩子呢！'
　　果然灭世狂人听从了欧阳玉的话，每次均逃走，而欧阳玉却在暗中杀害前来围剿的人，使得灭世狂人名声更加狼藉，而受了其帮助的灭世狂人愈发的相信自己这个朋友！
　　一年以后，天性显赫的灭世狂人再也受不了这样出逃的日子，不顾欧阳玉和妻子们的阻拦，和前来围剿的白道之人厮杀了起来，而让欧阳玉带着妻子们先行逃走！欧阳玉见自己的目的已达，当下便带着他的“嫂嫂”们逃走，却是暗中叫人杀掉灭世狂人！
　　怎奈灭世狂人武功太高，从众人手中逃了出来！待他负伤来到与欧阳玉约定的地方时，看见妻子们全都躺在地上，不能动弹，而那欧阳玉正欲侮辱她们，幸亏来的及时不然妻子们肯定会被欧阳玉侮辱！
　　一时间灭世狂人大怒与欧阳玉拼了起来，在动手之中欧阳玉把自己的计划全部说了出来，目的就是为了气灭世狂人，果然灭世狂人听后更加心浮气躁，本来就是重伤的他此时更加的伤上加伤，如何使欧阳玉的对手，眼看就要命丧于欧阳玉的手上，他的妻子们突然拖着自己疲惫不堪的身体，挡住了欧阳玉的进攻！
　　最后是他的妻子们用命换取了他和那位坏了她孩子的妻子的性命，灭世狂人才得以活下来！不得已出逃的他，带着身边唯一的妻子远遁于大山中，藏了起来！最后他那唯一幸存的妻子杨婉婷，也因重伤而亡！留给了他唯一女儿！
　　二十年后武功大成的他，也因妻子的死变得性情偏激，变得有点滥杀无辜，而他此行的目的就是来找欧阳玉等人报仇，于是也就有了前面的事！
　　听完这些往事，楚云飞不由得气愤道：“真看不出来，原来欧阳玉是如此之人，真是知人知面不知心啊！”
　　灭世狂人，哈哈一笑，那笑容是多么的落寞与无奈，好像是在自嘲自己的交友不慎，又似在叹息自己的妻子惨死！
　　看到此，楚云飞再也忍不下去了，愤然道：“前辈，看来是我去接你了，我愿意拜你为师，为你揭穿那欧阳玉的假面目！”说着便跪了下去，行拜师大礼！
　　听到此，灭世狂人，不由得大为开心，哈哈笑道：“好，好，好！”一连三个好可见其内心的开心！就此楚云飞开始了其为其两年多的练功生涯！
　　两天后，狮子岭大战中，灭世狂人大展神威，杀的人怕有几百，其中包括许多宗师级的人物，比如：昆仑派掌门人李哲；四海游客马秀英；无敌浪子花漠南；盗圣风青岩；以及四川唐门掌门人唐天霸；就连黑道巨魔本次号召大家一起围剿灭世狂人的“阴阳神魔”杜秀文也没有逃脱，落得个死无全尸的惨状！而那罪魁祸首白道盟主欧阳玉却是侥幸逃脱，不过也受了重伤，估计下面的宝贝这一辈子是再也不能用的了!
　　在众多高手的围攻下，灭世狂人也受了重伤，还中了唐门的独门剧毒“断魂散”只是其功力深厚，把这股剧毒给压制下来，最后不得已为了楚云飞这个唯一的弟子拼命突围而去！虽然是不敌而走，但是此战武林精英损失大半以上，以为楚云飞制造了绝好的机会！灭世狂人一名更加的疯传，成了江湖千百年来第一魔头，大家无不对之恨之入骨！也为楚云飞日后留下诸多祸患，当然这是后话，暂且不提！
　　第一卷 初入江湖 第4章 初遇佳人
　　狮子岭之战已经过去了两年，其间，灭世狂人再也没有出现，武林中也早已平静。有关恨世狂人的话题，也均是猜测他是否还活着以及野猫岭之战的惨烈。
　　楚云飞在路上纵马飞奔，马蹄扬尘，宛如一条黄龙。
　　他面上异常平静，可心头却思潮汹涌：父母，师父，师妹……一个接一个的人影，涌现在他眼前，不能自已。
　　父亲的谆谆教导，师父的切切恩仇，师妹的轻声笑语，一起翻上心头，萦绕在耳边。
　　骏马飞驰，胡翔已来到一镇外，放低速度，缓缓进镇。
　　一路上虽然风尘仆仆，但他人本身就很英俊，在配上高大的骏马，仍然很是受到路人的瞩目。但楚云飞兀自未觉，低头沉思：“是先回家，还是先去找仇人报仇？”举棋未定，犹豫不决。
　　“回家吗？已经两年没有回去了，不知家中怎样了，虽然师妹有带信回去，但父母一定还是很担心的，还有师妹，真的很想她……”
　　楚云飞想到师妹，心中莫名其妙的一热，立刻，师妹那姣好的容颜，欲语还羞的神态，一起涌上脑际，眼前晃动的全部是师妹的倩影，不由得微笑起来。
　　忽然，一声长长的马嘶，将他从回忆中唤醒，只见自己的马前，一匹火红的骏马堵住了道路。
　　两匹马都甚是神骏，这一对上，各自喷了一个响鼻，竟是各不相让。
　　“喂！你这人怎么这么大胆？敢拦了本小姐路！”声音清脆娇糯，甚是好听，但语气却是凶巴巴的。
　　楚云飞抬头一看，却是一个浑身火红的少女：红衣，红裙，红丝鞋，秀发披肩，微风吹拂下波动如水，鹅蛋脸白里透红，樱桃小口微微翘起，肩头斜挂着一柄长剑，不由心里暗暗夸赞：好一个美少女！
　　只是一双凤目含煞，正紧盯着楚云飞，目光中满是鄙夷，想是将他当作了登徒子一流。
　　楚云飞一打量，原己只顾着寻思，无意间拦住了她的去路，便道：“这位小姐，真是对不起，在下只顾着想事情，无意而已，见谅！”一拉马缰，便自绕开而行。
　　红衣少女一愣，原先以为楚云飞定是登徒子一流，故意拦住自己去路，想借机亲近，不料竟然想错了，脸色一缓，心道：“原来如此！”转念间却又是一怒：“他竟然没有正眼看我一下！哼！”竟然生起一股莫名的幽怨。
　　她素来对自己容貌甚为自负，所遇路人均侧目不已，但见楚云飞竟然对她无动于衷，心中嗔怒：“有什么了不起的！不就长得好看一点嘛，这么神气！”狠狠盯了楚云飞背影一眼，也就打马而去。
　　但不经意间，楚云飞英俊的面庞，却已经留在了心里。
　　*————————————————————————————————————*
　　已是傍晚时分，楚云飞驱马来到一家客栈前。客栈名曰：悦来客栈。
　　但见门前车来马往，很是繁华。
　　楚云飞翻身下马，店内立刻迎出一名伙计，一边伸手牵马，一边口中谄笑道：“客官是住店还是打尖？如果住店，本店乃本镇最大的客栈，拥有上房十余间，普通客房数十间；打尖的话，我店聘请南北大厨，山珍海味，均无不有，包君满意！”
　　楚云飞道：“天已晚，就在这住上一晚。不过得先填饱肚子才是。”店伙计应声不迭，向店内扬声道：“客人一位嘞！”
　　楚云飞又道：“好生照料马匹！”伙计应声不迭，牵着马，转入后院马房。
　　楚云飞径直入店，寻了一空桌坐下，又一店小二迎来，道：“客官想用些什么？”
　　楚云飞想了一想，道：“先给我预定一间偏僻的上房，再把你们的拿手好菜上个四五道，来一壶上好花雕！”店小二应道：“好嘞！”
　　不一会，酒菜便流水般送了上来。店小二又问道：“客官，够不够了？”。
　　楚云飞道：“够了。你下去吧。”
　　“客官慢用！”
　　楚云飞便即自斟自饮。想到两年来天天都是青菜水果充饥，看着眼前的丰盛酒菜，早就嘴馋不已，不由食指大动，当即大吃起来，也不管吃相有点狼狈了。
　　临近几桌看他一副文质彬彬，但吃相却如此难看，便若多日未曾吃饭，不由一阵哄笑。
　　楚云飞心性豁达，也不管周围食客如何嘲笑。
　　正吃喝得有劲，忽地有人道：“看兄台喝得如此高兴，小生亦来参加一个，可好？”胡翔一抬头，见是一美少年，正对他说话。只是那面容仿佛在哪里见过，甚是面善……
　　想归想，楚云飞半年来身边仅有师傅一人，早就憋闷已极，此时见有人相伴，也甚是高兴，忙道：“自然可以，兄台只管下坐！”立又扬声道：“店小二？”店小二应声奔来，“客官有何吩咐？”
　　“再来一副碗筷，一壶花雕！”
　　店小二脆应一声，立即去了，不一刻，便又麻利的摆上碗筷酒杯，又添了一壶花雕。
　　楚云飞拿起酒壶，给那少年斟了一杯酒，自己又满上，举杯道：“相见即是有缘，来，干了这一杯！在下先干为敬！”
　　仰颈将酒一口喝干，放下酒杯，道：“兄台……咦？你不会喝酒？”
　　那美少年双颊微红，低声道：“小生不善饮酒……”
　　楚云飞笑道：“看兄台年纪定然没在下年长，在下托大，叫你一声小弟楚云飞！小弟，你这么大个人了，竟然连喝酒也不会？大哥我方才已经先干为敬，小弟可不要驳了大哥的面子！”
　　那美少年欲压，心道这人也真是的，刚见面就称兄道弟，还逼我喝酒……这杯酒看来不喝是不行啦，谁叫我看他顺眼……算了，死就死吧！好不容易出来一回，何不玩的尽兴！
　　于是笑道：“小生如何敢驳了兄台的面子……只是小生怕酒后失态，给兄台添麻烦……”
　　楚云飞道：“哎，怎么还是小生、兄台的！你是小弟，我是大哥！嗯，叫一声来听听！”
　　“大……大哥……”声如蚊蚋。
　　但是楚云飞还是听得清清楚楚，笑道：“这就对了，小弟！快把这一杯喝了！”
　　那少年只能端起酒杯，一饮而尽。
　　但是他平时少有喝酒，花雕虽是酒性平和，但酒气入喉，还是差点咳了出来。一张脸立刻呛得通红，看上去娇艳欲滴，哪像个男子？
　　楚云飞心中一动：“莫非他原是个女子？女扮男装，弃钗而弁？嗯，很有可能呢！”想着想着，目光一凝，见他左右两耳均隐隐有耳洞，于是心里确定，眼光不由盯着他，脸上神情怪怪的，似笑非笑。
　　美少年见楚云飞直勾勾的盯着他，心下不由着慌，还道他嘲笑自己不会饮酒，忙自强笑道：“小弟方才早已说过不善饮酒，偏生大哥相逼，这下小弟出丑，倒惹得大哥见笑。”
　　楚云飞见他面嫩，于是微微一笑，收回目光，道：“既然老弟不善饮酒，那就自便，少喝一些就是了，再随便吃点别的菜，陪大哥我聊聊天，如何？”心下却是想着如何让她露底。
　　“那敢情好。”
　　“小弟，到现在还不知你姓甚名谁呢，多大了？”胡翔又自喝了一杯，开口道。楚云飞
　　“小弟……姓王，单名一个英字，今年刚十八。大哥，你呢？”
　　“哦，大哥我叫……林云！今年已经二十出头，叫你小弟肯定不是冤枉了你！不知小弟到此有何事情？”
　　“林云？”狐疑的看了楚云飞一眼，心道：“肯定也是拿个假名字敷衍我，哼！”口中却道：“小弟没有什么事情，只是一天到晚都在家里，闷的慌，出来玩玩，透透气。大哥你呢……”
　　楚云飞道：“差不多，只是我已经离家闯荡江湖半年，正准备回家呢。”
　　王英一脸好奇，道：“哦，小弟以前少有出门，大哥能否给我讲讲江湖中都有什么新鲜事儿？”
　　楚云飞笑道：“呵呵，江湖中打打杀杀的事倒是不少，但现在说起来倒胃口。你我两人都是倜傥，相貌堂堂，就谈谈风花雪月之事如何？”
　　王英揶揄道：“啐，那有这样夸自己的！也不自己照照镜子！”
　　第一卷初入江湖 第5章 百花谱
　　楚云飞自负道：“嘿嘿，怎么照镜子也是英俊非凡，大哥我难道还不倜傥吗？嗯，我就说说武林百花谱如何？”
　　“百花谱？那是什么意思？”
　　“那是武林百晓生编撰的武林中一百位美女名录，嘿，听说那排名第一的乃是号称‘天魔’陆林的独生女儿陆云仙，啧啧，那可是倾国倾城啊……”
　　王英见他一副色眯眯的样子，一股酸气涌将上来，勉强道：“怎么，大哥你见过？”
　　“……没有，听过没见过。”楚云飞脸上不由得有些尴尬之色。
　　“哈哈，大哥动心了吧……”
　　“嘿嘿男人嘛”楚云飞坏坏的笑道。
　　“哼”王英娇声道，那样子分明是少女在吃醋嘛.
　　楚云飞不禁看得呆了，“……小弟如果穿上女装，定上百花谱无疑！”
　　“……讨厌！大哥竟然说我像个女人！罚……罚酒一杯！”
　　两人谈得越来越投机，那王英不知不觉间，又饮了好几杯酒，酒气上脸，红扑扑的，眼中也是水汪汪的，便如要滴出水来，言语间已是有些失态。
　　王英身着男装，但举止已有几分女儿态，更是撩人，楚云飞酒量本大，但是这两年来滴酒未沾，此时一阵狂饮，也就很有几分酒意，看着王英有些的样子，不由得有些心猿意马起来，言语间更是无忌。
　　不经意间，两人已是酒足饭饱，付过账，楚云飞道：“好久没有如此痛快了！小弟，来，先去大哥房里休息一会，咱们再好好聊聊！”
　　王英嗯嗯几声，道：“大哥……我……”想要站起身来，却是一阵天旋地转，便要摔倒，楚云飞眼快，一把挽住她，笑道：“小弟醉了？大哥先扶你去歇息一会。”但觉这个小弟腰肢纤细，不盈一握，鼻间隐隐还有一股淡淡的幽香，心里更是确定这个小弟必是女子无疑。
　　两人东倒西歪，互相搀扶着，在店小二的带领下，来到预定的上房。
　　推门，店小二道：“客官请看，不知可中意不？”
　　楚云飞见房舍甚是干净，被褥整齐，窗几明净，心下甚为满意，点头道：“就要这一间。”
　　王英虽然已经醉意朦胧，但是还是保持着几分清醒，在楚云飞搀扶下，已然觉得很是不妥，但是又很留恋那种依靠的感觉，微微的挣扎了一下，道：“大哥，我……我也要一间。”
　　楚云飞道：“哪里话，你我今日虽是萍水相逢，但如此投机，相见恨晚，自当促膝夜谈才是！”
　　王英一张脸红艳欲滴，也不知是羞涩还是因为醉酒：“但是我是……”
　　楚云飞打断道：“小弟不必不好意思，一个大男人，何必如此婆婆妈妈的！就这么定了！小二，去打洗脸水来！”
　　楚云飞不待王英再说，打发走店小二，将王英扶到床边坐下。
　　王英挣扎道：“大哥，不……我不能……我是……”
　　楚云飞笑道：“看你，才喝了几杯，就醉成这样！”
　　“嗯~~我早就说了不能喝酒的嘛……大哥，我告诉你，其实我是……我是……”王英嗫嚅道。
　　“是什么？”楚云飞紧紧的盯着王英，脸上似笑非笑，眼睛还闪着莫名的红光。
　　“我……我……”王英在楚云飞的炯炯目光下，更是不堪，只觉得那眼光便若有无穷吸引力，让自己有若飞蛾扑火，奋不顾身就要扑上前去；而且，心里也有一股无名的火慢慢的烧将起来……不由昵声道：“大哥……我……我好热……”
　　“是吗？”楚云飞眼中已然火红，英俊的面庞看起来竟然有些狰狞：“热吗？那大哥给你更衣……”
　　伸手便要解开王英的衣带……
　　轻轻一拉，王英腰间衣带已开，楚云飞双手颤抖，将衣衫缓缓拉开，顿时，本来隐隐的幽香突然浓烈起来，王英胸前那绣着火红牡丹花的丝绸肚兜也慢慢的呈现在楚云飞眼前……
　　王英神情恍惚，两眼动也不动，死死的盯住胡翔双眼，对楚云飞的作为恍若未觉……
　　楚云飞眼中红光更胜，那双手也灵活了许多，一下便将那肚兜解开……却见王英胸前紧紧的裹着几层白绫……
　　“笃笃！”门突然敲响，方才那店小二的声音：“客官，洗脸水来了！”
　　两人都是猛一激灵，都是惊醒，王英看看自己，轻叫一声，拉开被褥，将整个身子都裹了起来，连头也埋了进去。
　　楚云飞眼中红光突然消逝，仿佛有些不清醒，甩甩头，有些莫名其妙的样子，心道：“刚才怎么了？我都干了些什么？”
　　“不对，那绝不是我！我绝不会那样！”楚云飞一时间怔怔出神。
　　……
　　“笃笃！”门又敲响：“客官？”
　　楚云飞回过神来，忙开门接过洗脸水：“可以了！你去吧，没有招呼就不必过来了。”
　　店小二答应着，自去了。
　　*——————————————————————————————————*
　　天边的夕阳已经落下，房间内已经有些昏暗，楚云飞轻轻的坐到床边，问道：“你……原来是个女子？”
　　“嗯……”过了好一阵，被褥中才传来一声模糊的回答。
　　“那你也不会就叫做王英吧？”
　　“哼！你那古月肯定也是假名字！”王英一掀被褥，将头露出，噘嘴道：“我扮男装，当然不能用女孩子的名字，你一个大男人，怎么也会用假名字骗人家！”
　　“呵呵，对不起了。大哥我其实叫楚云飞，林云是我的姓拆开的。你呢？”
　　“女孩子的名字岂能随便告诉于别人知晓？”王英刁钻道。
　　“不过我觉得好像在哪里见过你似的……我们是不是以前见过啊？”楚云飞细细的看着她，思索道。
　　王英咬咬牙，心下暗骂：“混蛋，刚见过我就忘了！”突然悲丛中来，抽泣道：“我就知道，你从来就没有把我放在眼里！你欺负我！你看不起我！”
　　楚云飞暗暗纳罕，实在猜不透这女子的心思，寻思：“怎么了，我没有哪里得罪过她啊？怎么说哭就哭了？”
　　突然想到自己师妹丁雷，也是动不动就在自己面前掉眼泪，非得自己好一阵安慰才能收住，不由一阵头痛：“难道女人都是这么麻烦？”
　　但看着王英仍然哭泣不止，梨花带雨，惹人爱怜，心中泛起一股柔情：“好了，别哭了，你看，都成了大花猫了！告诉大哥我什么时候欺负你了？”
　　伸出手去，扶上王英的俏脸，抹去脸上的泪痕。
　　王英在楚云飞碰到脸上的瞬间，浑身一僵，眼神一阵，哭声顿止，连呼吸似乎都停止了。
　　楚云飞但觉手下俏脸的滑若凝脂，娇嫩无比，那手就再也收不回来，贪婪的在王英脸上摩挲……看着那抹羞红重又泛起，并且飞快的泛滥，连本身的也红了起来，楚云飞浑身燥热，心头一阵模糊，那本幽黑的一双眼红光闪烁，逐渐又开始迷失自己。
　　“不对！不对！我怎么会是这个样子？我不能对不起蕾蕾！”眼中红光一暗，心里强自挣扎，想要清醒：“原来的我绝对不会如此做！”
　　“你是对的！快，不要停，你看，她是不是很漂亮？现在，她正在等着你呢！”心灵深处，一个充满的声音传了出来。
　　“不，我不能对不起蕾蕾！”楚云飞死守着灵台的一丝清明，但是那双魔手，却似乎不受控制，依然在王英脸上。
　　“你看，你看，你面前不就是蕾蕾吗？快去吧，她马上就会属于你了！”
　　此刻在楚云飞眼中，王英果然变成了师妹丁蕾，正在笑吟吟的充满深情的望着自己……
　　“蕾蕾……蕾蕾，是你吗？”楚云飞喃喃道，缓缓伏去，欲采摘那的樱桃。
　　“蕾蕾，蕾蕾……”眼看楚云飞就要得逞，突然，王英双眼大睁，目中怒火熊熊，纤手一扬，狠狠的给了楚云飞一个响亮的耳光！
　　“啪！”
　　第一卷 初入江湖 第6章 醍醐灌顶
　　瞬间，楚云飞仿佛又回到了那个风雨交加的夜晚……
　　“啪！”楚云飞脸上挨了一记耳光，不过打他的，是他的师父……恨世狂人。
　　“不能啊，师父！那样你会死的！”楚云飞跪倒在地，满面泪痕。
　　“怕什么？”恨世狂人淡然一笑：“你又不是不知道，我本来就快要死了！”
　　“可是……一定有解毒的方法的！那毒药，不是唐门吹嘘说只要中了，最多活二十四个时辰，但是师父已经……说明一定能解救的……一定能找到解药！”楚云飞仍然坚持道。
　　恨世狂人脸色平静无波，道：“莫说没有解药，就算有，也是来不及了，已经攻到心脉了……唐门的毒药也真是名不虚传……为师曾经吃过无数灵药，也只能苟延残喘半年而已……”
　　“那师父再继续吃啊！一定能够找到解药的……”
　　“傻瓜，你也知道这毒药叫‘绝杀’，就算是唐门家主自己中了，也是必死无疑！因为它根本就没有解药！再说，为师已经多活了半年，够了！”
　　“不，弟子要师父一直活下去！”楚云飞狂吼道。
　　“你难道真的要让为师抱憾而终，死不瞑目吗？再说，为师大仇已报，心愿已了，世间已经没有什么可以留恋的了……你的师母们，黄泉路上想必已经等的很不耐烦了吧？”恨世狂人脸上显出淡淡的思念之情，道：“昔日的仇人，已经全死了，已经没有支持我活下去的理由了……你不知道啊，为师心里，是多么盼望能和她们团聚……”
　　“师父啊……”楚云飞跪在地上喊道。
　　“随着仇人一个个死去，为师越来越思念她们……盼盼，小琳，芸芸……杀死你们的仇人，我都给杀了……对不起，我曾经对你们发过誓，要在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝，生要同床，死要同殓的……晚了一些，让你们等的心焦了吧？不要着急，我马上就要来陪你们了……”
　　恨世狂人慢慢从怀念中清醒，对楚云飞说道：“为师年少时，自命风liu，结下无数孽债，伤了无数女子的心……为此更惹下无数仇家……但我又怕过谁来？”
　　恨世狂人眼中神光一闪，浑身顿时显现一股霸道之气，自是想起当年纵横江湖，无所匹敌，快意恩仇的日子，缅怀好一阵子，才又道：“那十年，是我最开心的日子……身边，总是有很多女人，让很多人嫉恨……后来，我终于收心，在众人羡慕中，携众美归隐，呵呵，当时武林中十大美人，我可是独占其九……”
　　恨世狂人面上红潮一闪而过，想是又想起了以前风liu快意的日子，隔了一会，才道：“我原以为，只要离开，便能抛开一切尘世烦扰，没想到，昔日仇人偷偷找上门来……而为师当时上山寻药，回来时，红颜知己已然尽数亡故……痛悔啊！我为什么没有早些杀了他们？”
　　恨世狂人长叹口气，道：“现在，一切都要结束啦。”
　　“为师本已没有任何牵挂，约战之前，本就打着同归于尽的念头，因为为师在约战以前已经将那些杀害妻子们的仇人给杀了，其余的，不过稍有过节而已，所以才有单挑武林之举，那时，我根本就是抱着必死的决心，才有那样看似疯狂的举动……为师大仇未报之时，可也是很怕死的，所以才将仇敌个个击破，大仇一报，却突然觉得，已没有了活下去的意义……”
　　恨世狂人怜惜的看了楚云飞一眼，叹道：“谁知道当日在野猫岭下，见了你，竟然大起惜才之心，忍不住出手救了你……也算是我们有缘，这才不忍便死，这才有了我们两年的师徒缘分！”
　　“为师的一身所学，到现在已全部教授与你，但内力一途，如若在平常，非勤学苦练不可，但是为师当时在魔门偷师，无意间学得‘醍醐灌顶’大法，也就是将一个人的内力，全部传给他人的功法，是内力速成的快捷法门，你武功招式精妙，但内力修为太差，反正为师将去，倒不如成全了你，将全身功力传给你，省得带到坟墓里，也算为师给你的最后礼物，所以才决定将所有功力传之于你……此乃两利之事，为师主意已定，飞儿就不必再做推辞了。”
　　“师父……”楚云飞感激涕零，哽咽无声。
　　恨世狂人又叮嘱道：“这个‘醍醐灌顶’大法虽然能让你内力速成，但传输给你的内力，毕竟非你自己苦练所得，自身真气对于此外来真气，必定会以异物待之，所以你以后还需勤加练习，早日炼化我输给你的真气，以免有走火入魔之虞。”
　　“如今为师大仇已报，再无牵挂，死前能有一个传人，也能放心的去了，只是你以后千万不要说是我弟子，以免江湖再起波澜。也不要想着为为师报仇，为师的仇人，已经死光了。再说冤冤相报何时了！为师此去已全无遗憾。我死后，将我与你的师母们合葬在一起就可以了……好了，我们就开始吧！盘膝坐好！要记住，不管有多么痛苦也千万不要运功抵抗，不然双方皆亡！”
　　“弟子……谨遵师命！”
　　*——————————————————————————————————*
　　恨世狂人哈哈一笑，身形拔起，头下脚上，将自己脑袋紧紧地顶在楚云飞的脑门。
　　头顶虽然顶着一个人，但是楚云飞却感觉不到一丁点重量。
　　蓦然，头顶百会穴一热，庞大的真气狂涌而来，只觉全身便如火烧火燎，头昏脑涨，一个身体要炸开一般。
　　那股真气在体内沿着以前运功的经脉路线，疯狂的循环，每循环一周，便要壮大一分，随着真气从百会穴不停的灌入，楚云飞全身的经脉便不停的扩张，转瞬间，经脉便扩大了几十倍。而百会穴的真气，还在不停的汹涌而至……
　　表面看来，楚云飞全身没有一点变化，但是，内里的痛楚却非常人所能忍受，只觉得自己便如一个皮球，被不停的向里面充气，充气……
　　终于，仿佛听见体内“轰”的一身，全身经脉全部炸开，楚云飞就再也忍受不住，昏晕了过去……
　　晕过去的一瞬间，耳边隐隐约约的听见师父的呢喃：“盼盼，芸芸……我来了……二十年了，你们等不及了吧？我来了……”
　　……
　　那一夜，楚云飞便如过了一百年……
　　……
　　楚云飞醒来时，恨世狂人尸骨已寒……
　　楚云飞按照师父的遗言，将他安葬在那个超大坟墓的中央……
　　现在，楚云飞的身体里，已经没有通常意义上的经脉了，可以说，他现在全身就是一个巨大的经脉，身体里的真气，就在这个经脉中圆融活泼的运行，不需要自己特意的控制，就能自主地在体内循环，楚云飞觉得自己全身轻飘飘的，便欲随风飞去，偏偏浑身又似乎有无穷的力量，等着随时爆发。
　　耳目的聪慧，又提升到另外一个层次：天地似乎一下子宽广了许多许多，不用特别注意，那万物生灵的一切活动，便已了然于胸，前面十尺外，一只红眼睛的苍蝇，拍打着半透明的翅膀，追逐着另一只苍蝇的，慢悠悠的飞过，他能够清晰地感觉到苍蝇每次挥动翅膀的轨迹；
　　左边二十尺，那株小草草根处，一只棕色的蛐蛐，正在轻轻的梳理自己的触角；
　　头顶二百丈，一只苍鹰伸展着宽大的翅膀，犀利的眼神俯视着底下苍生……
　　而自己，便如在更高的地方，如神一样，俯视着众生；又如近在咫尺，世间万物所有动静，尽在掌握……
　　是的，那种感觉，就是神一样的感觉！
　　楚云飞长啸一声，心情豁然开朗，心道：“有此一身功力，何愁大事不成！楚云飞啊楚云飞，你大展鸿图的时机到了！”
　　“师父，多谢您的成全！弟子必不负您所望！”
　　第一卷 初入江湖 第7章 魔由心生
　　“哎呦！蕾蕾！你怎么打我？”楚云飞头脑好像还不是很清醒：“你以前可是很温柔的，从来没有打过我！”
　　王英一张脸变得，两行晶莹的泪珠滑过双颊，心底的委屈再也抑制不住，哭骂道：“大坏蛋！看清楚了！我是欧阳瑛！可不是什么蕾蕾！”她怨怒之下，终于脱口将自己的真实名字说了出来。
　　“你不是师妹？”楚云飞仍然有些犯晕：“你叫欧阳瑛？我不认识，你跑到我房间里来干什么？”
　　“大坏蛋！我……我以后再也不理你了！”欧阳瑛愤恨道，翻身而起，跳下床来，一扬手……
　　“啪”…楚云飞又挨了一记耳光！
　　“大坏蛋！我恨你！”欧阳瑛转身拉门，掩面哭泣着跑出去了。
　　楚云飞却突然神志一清，略一回想，全身冷汗不由泠泠而下！
　　楚云飞脸上虽然又挨了一巴掌，但是却及时的他从走火入魔的边缘拉了回来！
　　原来他方才不知不觉间喝了不少酒，又为美色所迷，心魔乘虚而入，控制了他的神志，如果楚云飞就此发展下去，被心魔完全控制，必定发生走火入魔，到那时，就算不死，也会武功大退，终身无望攀上武道高峰！
　　还有一个可能就是堕入魔道！变成一个嗜血的恶魔！因为如果堕入魔道，本身的武功非但不会减退，反而会因为再也不受控制而大进，心中会充满无法遏止的狂暴的杀戮念头，那时，将是天下苍生的噩梦！
　　想通此节，楚云飞不由暗自庆幸，心道：“好险！”
　　擦了一把冷汗，“幸亏她打了我两个耳光……不然还真是没有办法清醒过来……哎呦，还真是疼！真是的，用那么大劲干什么……”
　　楚云飞这时才感觉到整个脸都火辣辣的疼，轻抚了一下，“她叫欧阳瑛吗？喔，看她那么伤心的跑出去，别要出什么事才好！不行，得出去看看！”
　　但是，任楚云飞找遍了整个悦来客栈，也没有欧阳瑛的影子！找来店小二询问，才知道欧阳瑛早已经出了客栈，不知道往哪里去了。
　　楚云飞哒然若失，心里一阵惆怅：“就这么走了吗？”
　　仍然有些不甘心，又出店门往左右望了一阵，还是不见欧阳瑛身影，不由得叹口气，心道：“也好，不然真对不起师妹……”
　　但是他不得不承认，自己很受欧阳瑛的吸引，便如磁石的两极，尽管她还穿着男装！
　　心下有些奇怪：“为什么会这样？难道我还不够爱师妹吗？”
　　楚云飞一时百思不得其解，摇摇头，自嘲一笑，转身返回客房。
　　不多时，楚云飞刚到上房门口，正要推门而入时，忽然发觉房内有细细的呼吸声，楚云飞一惊，内力骤提，神念倏升，立刻，房内所有一切，尽在他感念之内！
　　端坐那红衣女子是谁？为什么有很熟悉的感觉？
　　缓缓推门而入，楚云飞立刻闻到一股熟悉的香味，那是……
　　“是你？欧阳瑛！”楚云飞一时又惊又喜，问道：“你……怎么又回来了？”
　　坐在床头的女子正是换回女装的欧阳瑛。此时一身大红衣衫，云鬟高耸，乍看之下，除了没有盖上红盖头以外，便如一个新嫁娘，在等待自己的新婚夫婿，但是她那泛着红晕的脸庞，自然比那红盖头更吸引楚云飞的目光。
　　楚云飞这才想起，原来她就是今日在路上遇见的骑着大红马的女子，难怪会有一种似曾相见的感觉！
　　“原来是你……”楚云飞在昏暗的灯光下，只见她泪痕未干，双目红肿，犹如梨花带雨，心里怜惜之意大起，柔声道：“方才真是对不起……”
　　欧阳瑛双目一瞟，似怒似嗔，还有几分羞涩，说不尽的风情，说不出的柔媚。
　　楚云飞立刻便觉得浑身燥热，口干舌燥，意乱情迷，强自忍耐着心中原始的冲动，勉强道：“你这个小妖女，在对我使什么妖法吗？”那语气，竟然很是暧mei。
　　欧阳瑛轻轻一笑，凤目中柔情如水，直视着楚云飞那面泛潮红的俊面，心中荡起万缕柔情，凝视良久，才叹道：“唉，你真是我的冤家！为何我就是舍不得你呢！”
　　楚云飞一震，感受到欧阳瑛的万分爱恋，心中一痛，坐在欧阳瑛身边，双臂一环，紧紧地将她娇小的身躯抱住，一低头，便噙住了那鲜红的樱桃……
　　楚云飞但觉怀中娇躯一僵，立刻又柔弱无骨般软瘫如化，一个身子像火一般热将起来。无师自通，楚云飞轻轻的舔舐着香唇，温柔而坚定的顶开贝齿，贪婪的着香津，肆意的着那欲拒还迎的……
　　欧阳瑛虽然早有心理准备，但仍然料不到自己会有这么大的反应，只觉得自己整个人都轻飘飘的飞了起来，世间万物，俱不在意中，所所想，所有的感觉，都仿佛是为了楚云飞而存在……
　　这种万分幸福的感受，深深地刻在了她的心底……
　　这让她更是义无反顾，任由楚云飞无止境的索取，毫无抗拒的，让楚云飞解脱了自己的衣衫，她也全部放开了自己的身心，投入到火热的行动中去……
　　“嗯……”一声娇哼，标志着一个少女向少妇的转变……
　　*————————————————————————————————————*
　　一夜荒唐。
　　银铃未消，春意无边……
　　欧阳瑛正自嘤嘤啜泣，宛若梨花带雨。她虽然是自愿事身楚云飞，但一番下来，没来由的一阵失落。
　　一时间，芳心既喜且悲，百感交集，不由哭出声来。
　　楚云飞亦清醒过来，搂着欧阳瑛柔软的娇躯，不解问道：“瑛儿，为什么哭了？是……因为很疼吗？对不起，我太性急了……”
　　欧阳瑛抬起泪眼，幽幽的道：“不是的，大哥……妹子只是怕大哥会看不起我……”
　　“怎么会呢？”楚云飞抚弄着欧阳瑛光洁的俏脸，只觉很她脸上红晕未褪，益觉迷人，情不自禁地又吻向那的红唇。欧阳瑛被他吻得娇喘吁吁，情动不已，好久才推开他。抬头看着楚云飞，迟疑道：“大哥……妹子怕大哥会认为我是个……是个很随便的女人……毕竟我们才认识，妹子就不顾廉耻，自荐枕席……”
　　楚云飞哈哈一笑，道：“瑛儿大可不必担忧，这只能说明你大哥我魅力非凡，连瑛儿这样的美女也是无法抗拒啊……”
　　欧阳瑛虽然仍在担心之中，但是听了楚云飞这话，不由扑哧一笑，笑骂道：“厚颜无耻！有你这样夸自己的吗！”
　　楚云飞笑道：“你还不承认么？”
　　捉狎的在欧阳瑛上一捏，又抚住那幽深的秘处，在欧阳瑛耳边轻声调侃道：“方才这个宝贝的落英，就是瑛儿爱我的证明！”
　　欧阳瑛嘤咛一声，羞喜道：“飞哥哥……”
　　心喜之下，主动的凑上去，动情地索吻……
　　“飞哥哥，妹子身心俱已属君，如若负我，妹子唯死而已……”欧阳瑛喃喃道。
　　楚云飞口中不答，但是眼中浓浓的情意，已经让欧阳瑛知晓了答案……
　　战火又起，两人初尝情味，怎不如里调油，又甜又腻？几番缠mian，直至晨鸡初鸣，方才收敛。
　　“他到底有什么魔力，那么强烈的吸引着我呢？让我这么不顾羞耻，自投怀抱？”直到最后，欧阳瑛也没有想明白，为什么自己会把自己圣洁的处子之身交给一个刚认识不到一天的人。“也许他是魔鬼吧…”欧阳瑛最后只能把楚云飞当成了魔鬼。殊不知以后楚云飞真的成了魔鬼，只不过是“情魔”罢了！
　　第一卷 初入江湖 第8章 美人心
　　夕阳半垂山腰，晚霞胜火。
　　空寂无人的官道上忽然传来一阵急骤的马蹄声，不久，道上现出两骑两人，不过那匹大红马却无人乘坐，那白马上却骑了两人。
　　一人英秀俊挺，另一人红衣胜火，迷人。
　　这两人正是欧阳瑛和楚云飞。此时，欧阳瑛正半眯着眼，一脸惬意的倚在楚云飞怀中，懒洋洋的便如一只刚刚吃饱喝足的小猫咪。
　　这两人，昨日一番大战到凌晨，结果将近晌午才起床洗漱，又自缠mian一阵，这才出门，退过房，用过午饭，待得日头西斜，方起身上路，好在已先问过前面八十里，又有一座小镇，否则，此时上路前行，必定不易找到歇息之处。
　　蹄声渐近，只听得欧阳瑛娇声道：“飞哥哥，妹子还不知道你的身世呢！”
　　楚云飞闻言，“哦”了一声，失笑道：“瑛儿不说，我还真忘了哩！告诉你吧，我世居飞龙山庄，家父楚龙，武林人称‘飞天神龙’，家母路文慧，待人和善；还有，就是师妹丁蕾了……她……她……”
　　楚云飞说到这里，却突然觉得无以为继。欧阳瑛道：“就是……你时常说的那个‘蕾蕾’吗？”
　　这“蕾蕾”两字，可是加重了不少语气，其中可是有明显的酸意。偏偏楚云飞却一时大意未觉，本能答道：“是呀。”
　　欧阳瑛见他神思不属的样子，必然是正在思念他的师妹无疑，心下酸意更甚，一张小嘴立刻嘟起老高。
　　楚云飞心里回想了一阵，突然见欧阳瑛有些反常，心想道：“怎么了？”不过随即看见她目光幽怨，不由恍然，一缕笑意在他嘴角迅速扩散开来，低头在欧阳瑛玲珑的耳边轻吹一口气，笑道：“我知道了！难怪我觉得怎么会酸酸的，原来呀，有人正在使劲吃醋哩！”
　　欧阳瑛“嘤咛”一声，将头埋在楚云飞怀中，粉拳不住地擂打他，羞叫道：“大坏蛋！谁吃醋了！你冤枉人家！哼！就知道欺负我！”
　　楚云飞哈哈大笑，放开马缰，任马自驰，右手横过来，搂住欧阳瑛柳腰，将她扳过身来，面对面坐着，左手轻佻的扣住她圆润的下颌，抬起她的螓首，让自己的眼睛正对着她的美目。
　　四目相交，欧阳瑛粉面绯红，心头小鹿一阵乱撞，想要避开楚云飞灼热贪婪的眼光，却始终不能如愿，只得羞涩的垂下眼睑，不敢睁眼，但长长的睫毛微微的颤动，又是一幅的画面。
　　楚云飞情不自禁的低下头去，一下子噙住欧阳瑛那嫣红的。
　　欧阳瑛只觉得两片炙热嘴唇压了下来，不由“唔”的一声，娇躯轻颤，意乱情迷，软软的便如要化在楚云飞怀中……
　　当他们微微喘息着分开时，欧阳瑛旧事重提，道：“飞哥哥，你师妹……”
　　楚云飞打断道：“瑛儿，我知道你要说什么……”沉吟一下，又道：“老实告诉你吧，我爱你，也很爱她……瑛儿，你可以说我花心，但是，我无法为了你，而将蕾蕾抛弃……反过来，如果蕾蕾要你离开我，我也是不会答应的！”他以为欧阳瑛醋海生波，想要逼迫自己在两人之间作个选择，因此就先挑开了说明。
　　楚云飞看着欧阳瑛，坚定的说道：“瑛儿，你一定会觉得我贪心，但是，你们两个，我哪个都不舍得放弃……”
　　欧阳瑛定定的看着楚云飞，问道：“那……如果我不愿意呢？”
　　楚云飞搂着她的右臂紧了一下，随后霸道的说道：“你已经是我的人了，就算你今后不再爱我，我也会把你紧紧的看着，绝对不让你离开我半步！”
　　欧阳瑛听到他近乎无理而霸道的宣言，心里却觉得甜丝丝的，“这就够了！谁叫我这么爱他哩！”
　　当下展颜笑道：“看你！刚才我的话还没有说完呢，你就赶紧的说了一大堆，怕我是醋坛子么！”
　　伸手在楚云飞腰间一拧，佯装气道：“你就那么小看我吗？”
　　楚云飞痛的一呲嘴，苦道：“哎呦，想要谋杀亲夫啊！”见欧阳瑛似乎不是要逼宫，心里放下了一块大石头，言语也轻佻起来。
　　欧阳瑛撇嘴道：“大坏蛋！刚才我本想说你和你师妹从小青梅竹马，感情定然好极，要不然，你那时候也不会看着我，只叫‘蕾蕾’了……哼！当时我真是想一去不复返，再也不理你的……可是，出去没有多久，我就忍不住又回去了……”忍不住又拧了楚云飞一下，“其实，我是最没有资格和你师妹争的人，虽然，我们已经……已经……”
　　欧阳瑛一张脸红红的，轻轻道：“虽然妹子已经是哥哥的人了，但是，妹子知道，哥哥以前定然有过别的女人……就是你的师妹吧？”
　　楚云飞有些惊讶，又大是尴尬，道：“嘿！瑛儿如何会知道？”
　　欧阳瑛白了他一眼，噘嘴道：“昨天晚上就知道啦！看你经验那么老道，定然是采过不少花的！看我，就是不小心，才着了你的道……要不，那会那么便宜你！”
　　楚云飞心里美滋滋的，调笑道：“是呀，你这朵鲜花，不就被我采到手了么！”
　　欧阳瑛幽怨的看了楚云飞一眼，道：“也不知道中了什么邪，为什么我就偏偏放不下你呢！追求我的人里，身家显赫的有的是，比你好看的也不在少数，更不乏痴心专一之人，但是为何我就看上你这个花心大萝卜呢？唉，难道你对我使了什么妖法不成？”
　　楚云飞听她痴心表白，心里感动，动容道：“瑛儿放心，今生今世，我定不会负你！”
　　欧阳瑛又道：“其实，我担心的是你师妹会容不下我，我才是后来人……妹子的意思是，如果你师妹宽容接纳我，妹子甘愿叫她姐姐……”
　　楚云飞这时才确定欧阳瑛的确实心意，喜心翻倒，笑道：“蕾蕾从来不是小气之人，瑛儿你就放心好了！嘿嘿，你不知道，蕾蕾怕我，把她的两个丫鬟春香和秋香锻了给我……至于姐妹叫法的问题，你今年十七，蕾蕾十八，你年龄比她小，叫蕾蕾一声姐姐也不为过！”
　　欧阳瑛娇声道：“哼！原来你还有两个女人哪！你师妹也真够大方的！”
　　楚云飞笑道：“嘿嘿，那是蕾蕾一个人没有办法满足我，才将她们拉上的，她还早说要多找几个姐妹来对付我呢……你不觉得我很厉害吗？”
　　欧阳瑛面上一红：“什么厉害？我怎么不知道？”
　　楚云飞笑道：“那是我怜惜你初承雨露，不敢放开，瑛儿不知道，你飞哥哥可是憋得好苦的！”
　　欧阳瑛半信半疑，道：“是吗？”
　　楚云飞道：“你想昨晚你为什么会晕倒吗？”
　　欧阳瑛一想，心道：“是呀，昨晚我也不知道来了多久。”想起了楚云飞的神勇，脸上泛起红晕，“我独了好多次了，飞哥哥还是那么有力……呸呸，我都想些什么呀！”
　　转念一想，看着楚云飞，抱歉道：“飞哥哥，那你不是一直没有满足吗……对不起，妹子只想到自己，没有照顾到哥哥你的感觉……妹子真是没用……”
　　楚云飞笑道：“不用自责了，这不是瑛儿没用，是你飞哥哥太神勇了！”
　　“啐！”欧阳瑛啐道：“又开始自卖自夸了！”一只纤手又偷偷的在楚云飞腰间“温柔”的拧了一下……
　　“哎呀！瑛儿你是不是螃蟹呀！”楚云飞痛叫一声，报复似的狠狠地吻住欧阳瑛，右手搂紧欧阳瑛娇小柔软的身子，左手悄悄地掩上了她高耸的，肆意的起来……
　　欧阳瑛鼻中唔唔几声，一双手也紧紧地抱住了楚云飞……
　　经过此番交谈，楚云飞对于欧阳瑛的善解人意，大感宽慰，想到她以前也是一个娇小姐，蛮横惯了的，除非爱极了自己，否则是不会委屈自己，曲意逢迎的。
　　因此觉得欧阳瑛更可爱了，对她的态度，也更是温柔起来。
　　又是一番缠mian，楚云飞略带歉意，道：“瑛儿，委屈你了！放心，就算是海枯石烂，我也决不负你！”
　　欧阳瑛动情道：“飞哥哥，妹子相信你……只要飞哥哥能一直待我好，妹子就什么也不怕！”
　　楚云飞大是感动，道：“瑛儿尽管放心，你飞哥哥虽说有点花心，但是决不负心！我虽然不敢保证以后还有多少女人，但是我能保证，喜新决不厌旧！你们都会一直是我的亲亲宝贝儿！”
　　第一卷初入江湖 第9章 依依惜别
　　欧阳瑛娇羞一笑，道：“飞哥哥，妹子相信你……”说完便埋首楚云飞怀中。
　　楚云飞满足的叹了一口气，心道：“其实，女人是很好哄的嘛！”
　　突然想到，以前曾戏称欧阳瑛可以上百花谱，此时仔细一想，这欧阳瑛确实是百花谱中人，排行第十九位的。心想着这百花谱其中的一朵鲜花已经被我给采着啦，不禁得意的一笑，搂住欧阳瑛的双臂又是紧了一紧，欧阳瑛嗯了一声，螓首拱了一下，又不动了。
　　楚云飞仔细一看，原来欧阳瑛竟然在他怀中睡着了。看着欧阳瑛依然泛着红晕的俏脸，想到昨晚一夜缠mian，心里一阵火热，但见欧阳瑛缩在自己怀中，宛如无邪的婴儿一般沉沉睡去，脸上几分春意，又有几分疲惫，想是昨夜玉门初破，自己又需索无度，心情虽然愉悦，但身体却不堪挞伐，于是不忍再吵醒她，只能强自忍耐。
　　当下只是爱怜的看着欧阳瑛，只觉得越看越漂亮，忽地心里一个念头冒上来：“瑛儿在百花谱上排名仅十九位就已经这么漂亮，那……排名前几位的不就更加美貌？以前虽然曾经行走江湖几年，但是这江湖百晓生去年方才排了一个百花谱出来，以前倒是遇见过几个比较漂亮的，但连蕾蕾都比不过，更不用说瑛儿了。喔，蕾蕾也才排名第五十九位……还有，这么多漂亮的女子，这江湖百晓生如何排名的，难道他都见过不成？”
　　想着想着，心底一股邪火冒将上来，心道：“这能上百花谱里的女子，均是未曾婚配，也就是说，这一百朵鲜花，到现在还未有主人，如果有人能把她们全部采摘到手，嘿嘿……那岂不是武林中一大盛举？”
　　楚云飞越想越是兴奋，“这一百朵鲜花，我已到手两朵，其他的相必不会太难……”
　　转念一想，不由感谢起师父来：“师父啊，你可无意间帮了徒弟一个大忙！野猫岭一战，武林精英丧失泰半，减少了徒弟我的多少情敌啊！呵呵！百花谱，百花谱，到时候如果真能集齐百花，我定然照她们的容貌，画一个百花谱出来，让一百个美人聚在一起，看看那个江湖百晓生的排名是否真实！”想到得意处，不禁笑了出来。
　　若非欧阳瑛此时酣睡正浓，如果让她看见楚云飞此时淫邪的表情，定然会用那螃蟹功，在他的腰间小小的施展几下……
　　*————————————————————————————————————*
　　虽然已是黄昏，但是两人两骑仍然不紧不慢的赶着路，原来下午出发时，欧阳瑛为了炫耀自己的大红马彪悍，提议看谁跑得快，楚云飞见她兴致甚高，不忍拒绝，也就答应了。
　　于是乎，两人一阵策马狂奔，一个时辰不到，竟然赶了七十余里，欧阳瑛的大红马的确比楚云飞的神骏，但比起骑术，却略孙一筹，因此竟是不相上下。远远的已经看见缭缭炊烟，这才收缰，一路慢慢走来。
　　欧阳瑛觑见四周无人，撒娇说累了，要与楚云飞共承一骑，楚云飞自然是求之不得，将欧阳瑛抱过来横坐拥在怀中。
　　欧阳瑛这才向胡翔吐露心曲，表明并不介意与丁蕾共事一夫，而且甘居其下，博得楚云飞欢心。
　　远方已经能够隐约看见一些砖房土屋，看看太阳就快落山，楚云飞正待叫醒欧阳瑛，准备急赶一阵，早些找到客栈歇息，忽然听见背后急急马蹄声，听声音，也是两匹快马。
　　于是轻拉缰绳，让两匹马靠边行走。
　　蹄声已近，楚云飞略一回头，看见马上两人，都甚是英武，再近一些，却看见两人目光看见那匹大红马后，吃惊的对视一眼，略一点头，速度不减，依然策马急赶。但楚云飞已经敏锐地感觉一股杀气，从两人身上蓦然发出，再凝目一看，两人的手中，已紧紧地握住刀柄。
　　楚云飞淡然一笑，心道：“这两人难道是瑛儿的仇家？嗯，不太像哩！”
　　两骑来到胡翔近前，一骑在楚云飞身后突然勒马停下，另一骑冲过楚云飞身边，这才勒马掉头，拦住楚云飞去路，勒马瞬间，呛啷两声，两把大刀出鞘，一前一后指着楚云飞，隐隐封死了楚云飞的所有动作，这两人配合纯熟已极，绝对是长期训练才有如此效果。
　　楚云飞虽然被两把大刀指着，仍然不惊不慌，淡然道：“两位，在下有何得罪之处？”
　　面对着楚云飞的那人喝道：“大胆淫贼，快乖乖把我家小姐放下，还能赐你一个全尸！”
　　*————————————————————————————————————*
　　“淫贼？”楚云飞苦笑一声，心道：“我那么像淫贼吗？”看他们样子，如临大敌，不由又有些好笑，正欲分辩，怀中欧阳瑛却被吵醒了，不高兴的道：“飞哥哥，是谁这么大声吵我睡觉？”嘴里咕哝着，一双眼却是睁也未睁。
　　楚云飞笑道：“我也不知道哩！不过看样子他们可能认识你呢！”
　　欧阳瑛伸伸懒腰，有些不情愿的睁开双眼，扭头一看，脸上突然有些尴尬，道：“苏二，怎么是你啊？”看见面前苏二楞楞的，一把刀仍然笔直的对着自己，想到自己这个样子被下人发现，不由有些羞怒，大小姐的架子终于端了出来，喝道：“楞在那里干什么？还不把刀收起来！”果然很有些气势。
　　楚云飞还没有见过欧阳瑛如此神态，打趣道：“看不出来呀，瑛儿还有如此威势！”
　　苏二两人这才确认欧阳瑛大小姐并非被淫贼劫持，讪然一笑，收刀入鞘。两人齐齐下马，走到楚云飞马前，躬身道：“苏大（苏二）见过大小姐！”
　　欧阳瑛嗔怪的横了楚云飞一眼，终于再不好意思呆在楚云飞怀中，挣扎下马，楚云飞也就顺势一跃下马。
　　欧阳瑛看看两人，对着楚云飞道：“飞……飞哥哥，他们是我家里的家人，这个叫苏大，这个叫苏二，是兄弟俩，从小就在我娘家的。”又对苏大苏二道：“他是楚云飞，飞龙山庄大公子。”
　　苏氏兄弟拱手道：“见过胡公子！”两人均悄悄地打量着胡翔，心道：“难道大小姐就是为了他才离家出走的？”看见楚云飞很是英俊潇洒，气质非凡，当下心里便有些确定。谁知欧阳瑛出走时，只是因为在家里闷得慌，偷偷溜出来散心呢。
　　楚云飞微微一笑，道：“两位不必多礼！”
　　欧阳瑛问道：“苏大，你们怎么找到我的？”
　　苏大忙正容道：“大小姐，老爷在小姐出走后，因为过于思念小姐，未能安心养伤，以致旧伤复发，现在已卧床不起！因此老爷命小的等人，分作十余起，分头寻找，小的二人打听到小姐往此方向去了，因此快马加鞭，赶了过来。请小姐速速回家，以解老爷思念之苦！”
　　欧阳瑛大吃一惊，道：“我爹伤势复发？现在怎么样了？严重么？”
　　苏大面带戚容，答道：“大小姐，老爷在小姐出走后，茶饭不思，更无心养伤，身体是一日不如一日，这才命小的尽快找寻大小姐归家。如果小姐再不回家，恐怕老爷……”
　　欧阳瑛方寸大乱，一张俏脸没有一点血色，慌道：“我马上回去……”
　　转眼看着楚云飞，嗫嚅一阵，哀求似的道：“飞哥哥，妹子必须马上回家，你……”
　　楚云飞如何看不出欧阳瑛不想与他骤离，沉吟一下，道：“瑛儿，我不能和你一起回去……”
　　看见欧阳瑛脸色更见，又道：“瑛儿，不是我不愿意，只是我现在没有名分与你一同去。”轻轻的将欧阳瑛拥入怀中，在她耳边轻声道：“你知道我也半年未回过家，我得先回飞龙山庄看望父母。再说，我们之间的事情，我也得先回禀父母，再托媒人到你家提亲……瑛儿放心，最多不过十数日，我必带齐聘礼，到你家迎娶瑛儿过门！”
　　欧阳瑛脸上终于又泛起一阵红晕。
　　楚云飞又道：“至于你爹，虽然旧伤复发，但是你爹功力何等深厚，只要你一回到家里，忧心一去，全力疗伤的话，伤势必定很快就可痊愈，瑛儿尽管放心！”
　　欧阳瑛默默点头，黯然道：“那，飞哥哥，妹子可就等着你来哩。你一定要守信用啊，不要让妹子翘首以盼！”
　　楚云飞道：“瑛儿，相信我，我也是很不愿意突然与你分别！”
　　欧阳瑛依依不舍的离开楚云飞怀抱，仰首看着楚云飞英俊的面庞，不舍地道：“你一定要来啊！”
　　楚云飞坚定的看着欧阳瑛，道：“一定！”
　　“那，妹子这就走了……”欧阳瑛眼中带着浓浓的不舍，一步步后退，突然转身，撒落一串晶莹的泪珠，喝道：“苏大、苏二，我们走！”
　　三人飞身上马，苏大、苏二又向胡翔拱手道别，欧阳瑛却连头也不敢回，打马而去，自是怕一回头，便忍不住要改变心意，留下来了，只是一路上飞洒的泪珠，映着落日的余晖，见证着欧阳瑛的悲伤心情。
　　楚云飞怔怔的看着三人沿着来时的路飞奔而去，想着欧阳瑛那悲戚的面容，又想到昨日的缠mian，今日却要分离，心里不由的升起淡淡的伤感。
　　第一卷初入江湖 第10章 金沙神功
　　楚云飞收拾起落寞的心情，上马快行，终于在太阳落山时赶到了前方小镇。
　　这小镇太小，楚云飞找遍了全镇，仅找到一家客栈，无奈之下，也就将就住下，好在客栈虽小，但是房内陈设却很是古朴，纤尘不染，客栈内竟然还有一个小小的花园，看来客栈老板很是用了一些功夫。
　　于是楚云飞在小花园边预定了一间上房，晚上便出来用膳。
　　独自一人吃过晚餐，便想回去歇息，路过小花园，但觉一阵凉风迎面吹来，令楚云飞神气一爽，不由深深吸了几口气，更觉身心舒适。当下并不急于回房，在小花园内散起步来。
　　走了没有几步，蓦然见到对门房内闪出了一位红衣少女来。楚云飞一瞬间，还以为那是欧阳瑛，但仔细一看才发觉此女但身材衣饰均与欧阳瑛不相同，并非欧阳瑛。
　　再仔细一瞧，楚云飞眼睛一亮，不由看得呆怔在地，心里暗暗惊讶世间怎么会有如此美貌的女子！
　　只见这少女明媚皓齿，眼似秋水，小悬胆鼻，樱桃小嘴衬在瓜子粉脸上，分外美艳，身材停匀，一身粉红劲装，将美好身材尽数显现出来。小蛮腰系着一条白色绸带，香肩斜插着一柄斑绿鞘古剑，一双黑色小蛮靴，走起路来，柳腰轻盈，婀娜多姿。
　　右手执着一条绞筋马鞭，通体乌亮，长约八尺，随手一抖，内力劲贯鞭梢，马鞭笔也似直，仅见鞭梢微微颤动。楚云飞暗赞红衣少女内力精湛，虽然比起自己来就像泥天之别，但武林中尚不多见，甚是难得。
　　那红衣少女似知楚云飞盯着她看，仿佛有意又若无意的回头嫣然一笑，又格格脆笑不止，仿若百灵鸣叫，翩若惊鸿般一闪，便自跨出院去。
　　楚云飞想道自己长到十九岁，行走江湖也已数年，还没有见过这么美丽的少女，师妹丁蕾、欧阳瑛，不可说不美，但比起这红衣少女来，却是稍逊三分。
　　此时被她勾魂一笑，似乎把他三魂七魄勾上了半天，不由茫然呆立着，半晌才把飞魂收入窍中。只闻见空气中仍然弥留着一股如榔麝的幽香，神驰。呆想了一会，回至房中，茫茫然若有所失。心里竟然忍不住对那红衣少女产生爱慕之情。转念一想，又觉得对不起欧阳瑛，想到刚分别不到一个时辰，自己就又看上另外一个女子，都有点看不起自己了，心想自己什么时候变得如此花心了？不过又想自己年少，不喜欢窈窕淑女的话，倒有些奇怪了，自嘲一笑，抛开一切，也就解衣歇息。
　　一宿无话。只是楚云飞睡梦中，既没有梦见欧阳瑛，更没有梦见丁蕾，反倒是梦见那红衣少女，在对他一直媚笑，待得楚云飞心痒，前去抓她时，却躲得没影了……
　　于是乎，楚云飞在梦中忙乎了一夜，也没有抓住那刁钻精灵的红衣少女……
　　第二天，楚云飞便早早的上路。想到应该早些回家看望父母和蕾蕾，再去欧阳家提亲，自己曾答应欧阳瑛尽快的实现允诺，自然也不应该有所延误。想到那惊鸿一瞥的红衣少女，虽然遗憾，但是想想又释然，还是尽快办完正事才是道理。
　　又赶了大半日，楚云飞远远的便望见一座大镇。
　　此时，楚云飞肚中正自饥渴，便拍马急奔。不久，便发现了一件值得注意的事情：这一路行人不断，俱是会武的少年公子，都朝着镇中驰去。
　　楚云飞暗中惊异，却又不便发问，只得心道：“我且先到镇上再慢慢打听不迟。”
　　也不再想，马不停蹄的进了镇子。
　　进得镇子里来，果见这镇子甚是繁华，商贩众多，客栈也是不少。
　　可是楚云飞连走几家，都回答说客人已满。
　　楚云飞甚是困惑，拉过一个路人，问及缘由，那人惊奇的看了楚云飞一眼，道：“你难道不是为了比武招亲而来？”
　　楚云飞回答道：“在下在外游学，仅是路过此处而已。”
　　路人道：“原来如此！明日此地的大户周亦文的千金小姐要在此比武招亲呢！这周大小姐的美貌那是不用说了，在这方圆百里都是出了名的！嘿，武功更是一流，尤其是那条绞筋鞭，三丈以内无人能近，就连那武当派的什么清云道长，听说也曾在她手底败过一招……”
　　楚云飞听得“绞筋鞭”三字，心中便莫名其妙地一跳，心道：“莫非这周大小姐就是昨日见着的那位？只是如果真实她，马上就比武招亲了，还在外乱跑不成？”一时心潮彭湃，终于忍不住再见她的渴望，心道：“不管如何，明日定要去看看，不是她也就罢了，如果真是她，定不放过！”
　　好不容易，楚云飞才在镇尾寻着了一家客栈，尚有几间客房，设施简陋，却是无可奈何，只能住下。
　　草草洗漱一番，打点好一切，楚云飞觉得肚中更是饥渴，心想今日得寻个好地方美美的吃上一顿，想到方才寻找客栈时，路过一家“醉仙楼”的，并不太远，人来人往，生意好及，便拿定主意，也不骑马，向醉仙楼走去。
　　不多时，楚云飞已经来到醉仙楼，但见一楼人声鼎沸，竟然也是客满，于是举步上楼，二楼倒还有几张空桌。寻了一张空位坐下，店小二立刻趋上来，问道：“客官，您要点什么？”
　　楚云飞道：“随便来个四五道拿手好菜，再来一壶上好花雕！”
　　店小二诺诺连声，忙不迭的去了。不一刻，酒菜端了上来，楚云飞美美的吃了起来。饿了半日，也不管吃相有些难看了。
　　待得酒足饭饱，楚云飞才开始注意起周围来，一些细细的谈话也引起了他的注意。
　　只听得有人道：“……看他小白脸一个，不像是身怀武功之人。”
　　另一人道：“也不一定，师哥，你看他太阳穴虽未突起，但眼睛清澈，隐蕴精光，说不定……”
　　楚云飞斜眼一看，邻座两人正在打量自己，想来是以为自己也是来比武招亲的，不免要掂量掂量。
　　那人不信道：“师弟，他才多大年纪！内力如何能够练到返璞归真的境地？”
　　另一人道：“师哥不信？明日如果他参加打擂，凭师哥的武功，可能难在他手里走上十招！”
　　那人甚是不服，声音高了一些：“十招？太小看我了吧？我难道是泥捏的？哼哼，那你又能过几招？”
　　另一人道：“我最多也不过十余招罢了。”
　　那师哥嘿的一声，道：“别把自己和别人贬得那么低，我就不信我不能在他手里走上十招！”
　　师弟怂恿道：“你不信现在就可以试试！”
　　那师哥忽地站起身来，推开板凳向楚云飞稳步走过来，看他走路稳健，倒还有几分内功根底。但是在楚云飞看来，根本不值一谈。另一人眼力虽然不错，但楚云飞自信不用一招便可将两人打成肉酱，何用十招之多？
　　那师哥走到楚云飞面前站定，浓眉大眼，却也生得虎虎有威。只见他一双大眼望着楚云飞，充满挑衅之色。开口道：“这位如何称呼？俺叫金大维，那是俺师弟金大华，乃金沙帮弟子！”
　　立刻，左近有人窃窃私语，道这金沙帮近来风头甚劲，帮主自称金沙道人，却非修道之人，一身内力修为甚高，尤其独门武功“金沙神功”，具有莫大威力，腐金蚀铁，中者无救。
　　楚云飞恍若未觉，竟然对他理也不理，顾自饮酒。
　　金大维面色急变，怒道：“兀这小子，大爷我问你话哪！”
　　楚云飞心里震怒，心想瞎了你的狗眼，竟然敢来招惹小爷我！乜斜一眼，道：“那来的癞皮狗在这里乱叫？”
　　金大维怒吼一声，道：“小子无理！”哼了一声，一只巨灵大掌向楚云飞肩头拍了过来。
　　楚云飞微微一闪，金大维手掌便拍在了空处，还好，他这次仅仅是试探一下，用力不多，因此只将身子带得晃了一晃，便即站定。虽没出大丑，但是自觉无颜，蓦地大喝一声，脸上忽地变得一片金色，一双肉掌也泛起金光，便如金子铸造一般。接着，两掌便如闪电般，带起两道金沙，向楚云飞胸前直印过来。
　　立刻，就有人惊呼：“金沙神功！”楼里一阵大乱。
　　楚云飞见这金大维虽然长相粗犷，心胸却很狭小，竟然能练成威力巨大的金沙神功，也算异数，心想我与你素不相识，又未曾惹你，仅仅是未搭理你，就使用这中者必死的功夫，不教训你一下，不知还会有多少人死在你的手下！
　　打定主意要废掉他的武功，不由有些替他惋惜：金沙神功练来不易，但谁叫你偏偏惹上我呢！不说你这金沙功仅有五分功力，就算是练到十二分，我又何惧来哉！


第一卷 初入江湖 第11章 玉女银针~~第20章 比武
　　第一卷 初入江湖 第11章 玉女银针
　　楚云飞没有发现，自己已经越来越不像原来的自己了，性格已经改变了许多。
　　若是以前，楚云飞可以说是谦谦君子，别人再怎么不客气，他也不会抱有如此偏激的想法，就因为一言不合，对方先动手，就兴起要废了别人的武功的念头。
　　这就是当局者迷，虽然楚云飞因为意外的一个耳光，已经成功地化解了一次走火入魔，但是，因为近来由于心思根本没有放在对内力的修炼融合上，因此体内的外来强大真气又是蠢蠢欲动，想要夺得控制权。如果外来内力泛滥，而楚云飞又无法控制的话，那时，楚云飞就会完全的走火入魔，受功法戾气的控制，变成杀人魔王。
　　这是连恨世狂人也没有料到的后果，毕竟，他也只是偷学，只知道施为后能大幅增加受者的功力，而不知道这样做会产生什么样的后果。
　　内力本无心，但是，人体本身对于任何外来物，都有一种本能的排斥。就算是内力也是如此。
　　楚云飞原先修习的内力，虽然弱小，但中正平和，而恨世狂人传给楚云飞的庞大内力，却是饱经杀戮的，纵然也是白道正宗，但因为以前恨世狂人心怀仇恨，内力也因此带有暴戾之气，好在后来恨世狂人大仇得报，暴戾之气已经大幅减弱，不然以楚云飞本身的内力，根本无法压制进而同化恨世狂人那庞大的内力，早就走火入魔了。
　　现在楚云飞本身的内力，在楚云飞有意催使之下，对那些还未融合的外来真气，还能控制，如若本身真气失去控制，外来真气必定不甘臣服，暴起作乱。
　　而楚云飞对此却没有防范，想到真气既然已经在自己体内，就算是自己的了，何曾想到那些真气与自己修炼所得的毕竟存在差异，一天没有完全融合，就悄悄地影响楚云飞一天！
　　所以，在外来真气的影响下，楚云飞对人对事的看法，已经有了很大的变化，已经倾向于恨世狂人以前的态度。
　　比如，以前，楚云飞虽然也是很喜欢美女，但是从未想过除了师妹之外，还要猎取很多美女；行走江湖数年，打斗也是不少，但是那都是在忍无可忍的情况下，才奋起反抗，根本没有争强斗狠的意思。
　　如果楚云飞任其发展的话，不用多久，就会入了魔道。可是若非有人在旁提醒，楚云飞自己是不会发觉自己的变化的。因为，在他看来，这一切都是自然而然的，没有什么不正常！
　　*——————————————————————————————————*
　　楚云飞对金大维袭来的双掌恍如未觉，待得掌力近身，扬起双掌正要反击，却见两道银芒闪过，旋即听得金大维一声惨叫，漫天金沙顿时消弥无踪！
　　楚云飞定睛一看，金大维双掌掌心，不知何时竟然穿着两根闪闪发亮的银针，直透手背！以楚云飞的眼力，也是只看到银光一闪，银针便已经钉在金大维的手上，却没有看到发射银针之人！
　　要知道金沙神功为由内及外的功法，在内，要内力精湛，驱使内力而形于外，和外家功夫“铁砂掌”很相似，但是绝对比铁砂掌更胜一筹！发功时，全身均坚硬如铁，尤其是那双掌，便是精钢所铸的刀剑也是难伤，哪知道会被两根小小的银针轻易的穿透！
　　楚云飞暗赞这相助自己之人内力精湛，都知道银的特性便是很软，要想穿透金沙掌，必定要有高绝的内功支持才行，想当初自己师妹也是使用的银针，但是相比之下，蕾蕾发出银针的力道和准头可就差了不是一点半点。
　　金大维大声嚎叫起来，那声音，响彻天际，便是杀猪，也没有如此难听凄厉，当下楼里楼外众人尽皆色变，掩耳不迭。
　　原来他蓄满功力的双掌，便如一个充满气的皮球，两根银针扎上去，立刻便泄了气，那威力绝大的一击，无以为继，就此化解。
　　如果仅仅是两根银针扎在肉里，本来不会很疼，但是银针上明显涂抹有什么药物，金大维只觉得左手麻痒无比，便如万千个蚂蚁在爬，一直痒到心里去，痒得直欲将它砍掉；
　　而另外一只右手，却疼痛无比，只觉得就算是被直接砍掉了，也不会有如此痛楚！
　　“师弟，你快……快把俺的手砍了吧！”金大维脸色凄惨扭曲，狰狞如厉鬼。
　　金大维本是练武之人，心志坚定，平常小伤小痛自是根本不在意，这一次就算是只疼或者只痒，说不定他也还能忍耐，只是又痛又痒，便如水火交逼，刻意去忍耐左手的瘙痒时，右手便觉得越发疼痛；刻意运功去忍耐右手的剧痛时，左手又是钻心的痒！终于忍受不住，意志崩溃，惨叫起来。
　　他师弟金大华骇然色变，跳过来迅速拔掉银针，忙不迭扔在地上，又连点金大维双肩穴道，自是以为银针上有毒，想要封住穴道。
　　谁知连点数处穴道，金大维惨叫依旧。
　　金大华无奈之下，便一点金大维昏穴，叫声立止，只是金大维虽然昏倒，但浑身仍然抽搐不已，想来在昏晕中仍然难以忍受痒痛之感！
　　楚云飞四周一看，楼上众人在金大维惨厉的叫声中，已然所剩无几，剩余的几个胆大的，也都是面有骇色，瑟瑟不已。
　　正待收回目光，忽然看见一个白衣少女，一张瓜子脸，莹白如玉，一只手掩着檀口，目中泛着惊诧之色，却是绝非害怕的神色。
　　楚云飞心中一动，心道：“这银针，莫非是她所发？”
　　仔细一看，泛起惊艳之色，一双眼便欲掉出，心道：“邪了！昨日方才看见那么漂亮的女子，以为世所罕见，谁料今天又看见了一个！比起昨日所见，春花秋月，竟然各不相让！啧啧，以前怎么从没有看见过这么多美貌女子！如此美貌的少女，如果江湖百晓生眼睛不瞎，定然排名不差！”
　　转念间又想道：“早就想集齐百花，昨日放过的那女子，想必也是百花谱中人，昨天没有搭讪上，害我到现在还在后悔。哼哼，难道今天还要后悔不成？不行，今天这小妞非得把她骗到手不可！”
　　闪念间，楚云飞邪邪一笑，一条苦肉计已上心头，当下立刻实施。
　　只见楚云飞“哎呦”一声，看着地上的银针道：“这么亮的针啊，定是白银的吧？”一弯腰，便将银针拾起来，装模做样看了一阵，啧啧道：“真的是银子做的呢！浪费啊浪费！嘿，不错，还挺尖利的嘛！”说着，拿手在针尖上一按。
　　斜眼一瞧，正见那白衣少女看见这一幕，大惊失色，叫道：“小心啊，针上有毒！”
　　楚云飞正要她如此，当即“啊啊啊”几声惨叫：“唉呀！手被扎到啦！好痛啊！”
　　其声凄厉，比之金大维的惨叫声竟然有过之而无不及！
　　尖叫声中，楚云飞似乎已经神志不清，跌跌撞撞的下楼而去。脚步虽然趔趄，走的却是飞快！
　　白衣少女叫道：“喂！等等我！”立刻追去。
　　路过金大华身边，丢出一个纸包，道：“这是解药！以后不许再欺负别人！哼！”
　　听到楚云飞叫声渐远，不再多说，一闪身，竟然从窗口飞身跳下街心，追着楚云飞而去。
　　第一卷初入江湖 第12章 前世情债
　　“等一等啊！”白衣少女跟在楚云飞身后直叫，“你已经中了毒啦！还不停下！”
　　但是楚云飞是存心引诱她出镇，她快，楚云飞也快；她慢，胡翔也慢，两人始终相距十余丈。既不拉远，也不缩近，只急得白衣少女频频怒喝。
　　楚云飞眼见已至镇外，四周无人，这才停身，转过身来，面含微笑的立在当地。
　　白衣少女气喘吁吁地赶到他面前，娇叫道：“你这人，怎么不听话？快，把这解药吃了！”手一伸便到了楚云飞口边。
　　胡翔流水行云般退了两步，微笑道：“姑娘，你看我像是中了毒吗？”
　　白衣少女两只黑白分明的大眼睛向他溜了溜，见他果真不像中毒的样子，不由吁了一口气，忽然又狐疑的问道：“你怎么会没有中毒的？你的手指不是被扎了一下吗？我就不信你能压制得住这毒性！”
　　楚云飞笑道：“我的手根本没有沾它，何来毒性？”
　　白衣少女惊奇的问道：“没沾它？怎么会呢？”
　　楚云飞笑道：“那有什么稀奇的？我只不过用真气将银针托住罢了，毒性当然不会传到我的手上。”
　　白衣少女道：“那你为什么叫得那么厉害？还跑得这么快！”
　　楚云飞诡异的一笑，道：“我要引你出来嘛。你说，这法子好不好？”
　　白衣少女怔了一怔，忽地大怒道：“好？好？你才好呢！原来你在耍我？”
　　楚云飞笑道：“我当然好，可是你也不错呀，金沙掌力无与伦比，你的两只银针竟然能够透过掌力，对穿他的掌心。”
　　白衣少女兀自气愤，恨恨的道：“你坏死了！”
　　楚云飞哈哈大笑道：“我不这样坏，你又如何能出来见我？”
　　白衣少女一副既气又恨的模样，竟然说不出话来了，双颊鼓起，那样子，天真极了，哪像是一举手投足便可伤人的女子？
　　楚云飞看的有些魂不守舍，忙向她问道：“姑娘芳名可否见告？”
　　白衣少女气鼓鼓的道：“你呢？”
　　楚云飞一窒，心道：“这少女可真有意思！我喜欢！”道：“姑娘，我的名字嘛……咳咳，你还是不问的好。”
　　白衣少女奇道：“问什么问不得？”
　　楚云飞装作愁眉苦脸的样子，叹气道：“唉，我娘什么都给我最好的，单单这名字嘛，特别难听，我都不好意说出来。”
　　白衣少女道：“我不信！你说说看！”
　　楚云飞笑道：“要知道我的名字也可以，可是你得先将姓名说出来，我才说。”
　　白衣少女似是无可奈何的屈服道：“好吧，不过我说了，你可也一定要说，看看有什么难听的！”顿了一下，道：“我叫……兰香姬。该你了！”
　　楚云飞点头道：“兰香姬？喔，好美的名字，就像姑娘一样美！”心里回想，这兰香姬确然位列百花谱，而且排名甚高，为第九位的，一阵暗喜，心道：“果然如此！嘿嘿，这下捡到宝了！”
　　兰香姬听他夸赞，面有喜色，道：“我的名字已经说啦，这下该把你的名字说出来了吧？”
　　楚云飞又点头，煞有介事的道：“兰香姬，我说了你可不许……嗯，不许走……”
　　兰香姬不耐烦的道：“好了，你快说！”
　　楚云飞这才慢条斯理的道：“我嘛，姓秦，名哥哥！”
　　兰香姬怔了一怔，口中喃喃念道：“秦哥哥？秦哥哥？嘿，这名字果然难听……啊，你……你坏死了！”
　　兰香姬面上倏地涌上了红霞，娇艳之极，不停的跺着脚迭声道：“你坏！你坏死了！天下哪有这个名儿？”
　　楚云飞笑道：“我早就说了我的名字不好，你偏要知道，这不，不好意思了吧？”
　　兰香姬双手捂面，娇嗔道：“谁不好意思了？你尽占人家便宜！羞也不羞？”
　　楚云飞笑道：“这个便宜可是你非要我占的，又怨得谁来？”
　　兰香姬莲足一跺，转过身去。
　　楚云飞这时却也生怕她一怒而去，忙道：“好妹妹，不要生气！好啦，我告诉你，我叫楚云飞。这下总可以了吧？”
　　兰香姬这才转怒为笑，又轻斥道：“谁是你的什么……好妹妹了？”
　　楚云飞哈哈大笑，道：“刚才不是，现在就是了！好妹妹，好妹妹！”
　　兰香姬脸有薄怒，心里却甚喜之，听得楚云飞叫自己好妹妹，非但没有以前听见登徒子对自己调笑的反感，心里反倒甜的。
　　忽地心里想到一事，问道：“你……你也要去打擂吗？”
　　楚云飞一呆，道：“打什么擂？啊，不是，我今天只是路过这里，明日便又要赶路呢！”
　　兰香姬暗暗的舒了一口气，倏又愁眉一锁，道：“明天就要走了啊……要去哪里呢？我……我跟你一起去好不好？”说着，脸上涌上红晕，低下了头。
　　楚云飞看得心中怦怦直跳，心道：“怎么这就成了？”立即道：“好啊，我正求之不得呢！”
　　兰香姬大喜，跳了起来，道：“你答应了？”
　　楚云飞道：“你这么漂亮的女孩子跟着我，我怎么会不答应呢！”说着面上泛起笑容。
　　兰香姬看得一阵痴迷，道：“我以后叫你飞哥哥可好？”
　　楚云飞道：“好啊，我都已经叫过你妹妹了。快叫一声来听听！”
　　兰香姬娇声叫道：“飞哥哥！”
　　“哎！好妹妹！”楚云飞答应一声，偷偷的一把捏住了兰香姬的小手……
　　兰香姬浑身一震，条件反射的便要挣开，用力之下非但没有甩开，反倒被楚云飞顺势一拉，一个盈盈娇躯已然入怀……
　　楚云飞哪里还客气，不等兰香姬回过神来，一低头，已经吻上了她的小嘴！
　　“唔，不要……”兰香姬只觉得天旋地转，一颗心便欲跳将出来，本能的开口反对，哪知道，刚一启齿，便觉得一条滑溜溜的东西钻进了自己的口中，四处肆虐，最后紧紧的缠绕住自己的不放……
　　兰香姬脑中轰的一声，觉得整个人便如没了重量，轻飘飘的飞了起来，世间万物均不在意中……
　　*————————————————————————————————————*
　　楚云飞手枕在头上，仰面和衣躺着想心事。为的是隔壁的小美人儿，兰香姬！
　　兰香姬的确很美，也是个非常天真可人的美人儿，丁蕾、欧阳瑛比之也是不及，不然，楚云飞也不会一眼就看上她，发誓一定要追她到手。
　　想到方才镇外缠绵，胡翔心中又是一荡，兰香姬那迷醉的眼神，让胡翔几欲即想温馨一刻。
　　款款情深的师妹丁蕾；一夕竟欢的欧阳瑛；小鸟依人般的兰香姬；还有对他回眸一笑的红衣少女，就算是闭上眼睛，楚云飞也仿佛看见她们在望着自己笑。
　　楚云飞想着想着，忽然有种奇怪的想法：为何欧阳瑛，还有兰香姬均是一见自己便情难自禁，自己也是无所顾忌，肆意亲近？难道自己前世是这些女子的债主么？她们前世未曾偿还完的情，今生便要她们一起偿还？
　　“呵呵，管他呢！”楚云飞觉得这种想法很是可笑，一时又想不通，也就一笑置之。
　　“叩叩！”楚云飞正欲解衣就寝，突然轻轻的敲门声传来。
　　第一卷初入江湖 第13章 迷情
　　谁？”楚云飞一惊，问道。
　　微一凝神，便感觉到门外的敲门人竟然是兰香姬！不由得心中一喜，心道：“这小妞，这么快就忍不住了？”
　　疾步上前，拉门，果然，兰香姬低垂着头，仿佛很是羞涩的站在门口。
　　楚云飞大喜之下，一把将兰香姬拉进房中，就势掩上房门，揽住兰香姬纤细的腰肢，嗅着她熟悉的香味，轻笑道：“好妹妹，你怎么来了？”
　　说着不待回答，抬起兰香姬螓首，一低头便欲亲吻她红润的小嘴，却忽略了她有些苍白的面容。
　　就在此时，楚云飞却突然觉得全身一麻，顿时动弹不得，心里大吃一惊。原来竟然被兰香姬偷袭，点住了穴道！
　　楚云飞武功虽高，但是在未曾防范运功之时却与常人无异，兰香姬又趁楚云飞情迷之时下手，自然一击得手。
　　楚云飞惊异莫名，盯着兰香姬，目光中充满了不解，道：“为什么？”
　　兰香姬抬头看着楚云飞，眼中几分，更有几分愤恨，轻声道：“为什么？你会不知道？你……一定是那个采花贼金子龙，对不对？”
　　楚云飞一听，心想这个误会可大了，苦笑道：“好妹妹，你认错人了！我可不是什么贼……”
　　兰香姬摇头道：“不是吗？江湖传言，金沙帮少主金子龙，贪花好色，毁人清白无数，对所有女人均是始乱终弃，对不对？”
　　楚云飞连忙分辩道：“好妹妹，你真的认错人了，我叫楚云飞，可不是什么金子龙！”
　　兰香姬明显不信，冷笑道：“哼哼，今日在酒楼，你和那金大维两人定然是在做戏，引我出手！早就听说金子龙卑鄙无耻，狡猾如狐，偏偏又英俊非常，因此倒真有女子真心相爱，可是到最后，哪个不是凄惨收场？”
　　兰香姬又看了楚云飞一眼，说道：“英雄救美，美人救英雄，这种双簧都是你的拿手好戏！哼，虽然我早就知道，但是，还是却没有引以为戒，把自己也陷了进去！”
　　兰香姬显出几分，娇靥上浮现几丝红晕，轻轻道：“飞哥哥，我还是只想叫你飞哥哥！一开始还真是以为找到了我命中的人……可是……我真想你真的就是什么楚云飞，那样我就不会如此痛苦！”
　　兰香姬抬起手，抚着楚云飞的脸，道：“飞哥哥，你知道吗，我一见到你，就发觉我已经爱上了你……那感觉，真的很美妙……我……我真的想就这样一直沉沦下去，哪怕粉身碎骨也在所不惜……可是，可是……”
　　兰香姬俏脸上滑下两行珠泪，哽咽道：“可是，我发过誓的，一定会为妹妹报仇的……你还记得我的妹妹兰香怡吗？她……那么爱你，你却狠心的抛弃了她，害得她自杀……她才十六岁啊！我在她灵前发过誓的，不管如何，一定会为她报仇，将你这个负心贼杀了！”
　　兰香姬越说越是气愤，一股杀气不可遏制的散发开来，眼中仅有的几分温情消逝无踪，在怀中一摸，拿出了一把短匕，叫道：“恶贼，受死吧！”作势就向楚云飞胸口刺去。
　　楚云飞喝道：“且慢！好妹妹，没有骗你，我真的是楚云飞啊！你如何就能肯定我是金子龙？”
　　兰香姬嗤笑道：“也好，就让你死个明白！”
　　“我开始也没有想到你就是金子龙，但是刚刚我回来之后，越想越肯定，你就是金子龙！我有三个理由证明你就是金子龙！”兰香姬自信满满的道：“一，你和传言中的金子龙不论长相还是穿着都非常相似！二，你今日和金沙帮的弟子有来往！虽然当时你们故意装作不认识，还起了冲突，但是这是金子龙的惯用手法！三，现在大家都知道金子龙已经来到这里要参加比武招亲！”
　　楚云飞苦笑道：“是吗？就这三个牵强的理由你就认为我就是金子龙？”
　　随即脸色一正，又道：“你太武断了吧？如果我不是呢？那你不就错杀了好人？那样的话，你不但没有为你妹妹报仇，反倒会因为错杀我而负疚终身！”
　　兰香姬听了，脸色瞬息数变，突然道：“不会错的！你一定是在狡辩，想要逃脱罪责！我不会上当的！你一定是在拖延时间，想要自解穴道！”
　　提起匕首，就向楚云飞身上刺去！
　　楚云飞摇头一笑，叹道：“哎，真是个糊涂又自以为是的笨丫头！”
　　轻轻抬起手来，食中两指一合，就夹住了疾刺而来的匕首！
　　兰香姬大吃一惊，道：“你……怎么能动了？”
　　楚云飞笑道：“嘿嘿，我一直能动啊！好妹妹，你的内力太弱，怎么可能点住我的穴道呢！”
　　兰香姬手上用尽全力，又抽又刺，那匕首却是纹丝不动，脸上神色是又气又急，突然放手，在抬起的左手腕部一按。
　　“嗤！”银光一闪，两根银针已经刺到楚云飞胸前！
　　两人相距仅不过尺余，银针射出的速度又是快速绝伦，还好楚云飞早就有准备，右手一圈，还在手指间夹着的匕首横在胸前，正好挡住了射来的银针！
　　只听得叮的一声，两根银针射在匕首侧面，竟然硬生生的将锋利的匕首穿透，在匕首另一面漏出了针尖！
　　“好厉害！”楚云飞也是一惊！虽然射出的是两根银针，但是因为太过迅急，因此射在匕首上，只能听见叮的一声！
　　兰香姬见这么近的距离也没有得逞，面色大变，右手又要往左手手腕按下，自然是又要发射毒针。
　　楚云飞自然不会再让她出手，左手轻轻一拂，一道指风光临，兰香姬便觉得全身一麻，全身再也不能动弹。
　　楚云飞扔掉手中的匕首，看着兰香姬，笑道：“这是不是现世报啊？”
　　可是楚云飞本来无心的笑容，看在兰香姬眼里，却变得邪无比，惊怒交集，叫道：“恶贼，你想干什么？”心道这下完了，落在了贼的手中，不但妹妹的仇不能报了，自己也难逃狼吻，一时间，心里充满绝望害怕之情。
　　楚云飞本来心想自己可不能白白受了这么大的冤枉，正想冒充金子龙，戏弄兰香姬一下，不过见她此时花容失色，眼里又是伤心绝望，又是怒火滔滔，当下心中升起怜惜之意，也就不再逗弄。
　　轻轻上前，拥住兰香姬娇躯。
　　兰香姬全身一僵，羞愤交加，双目一闭，心道：“完了！”两行热泪潸然而下。
　　楚云飞心中一痛，低头吻去兰香姬双颊的泪珠，柔声道：“好妹妹，请相信我，我真的不是什么金子龙！”
　　又着兰香姬苍白的面颊，道：“现在，我没有理由会欺骗你吧？我的好妹妹！”
　　看见兰香姬面有犹疑，又道：“大丈夫行不改名，坐不改姓，我就叫楚云飞！你知道飞龙山庄吧？‘飞天神龙’楚龙，就是我爹！”
　　兰香姬面色渐缓，睁开眼睛，仍然有几分不信，道：“你说的都是真的吗？”
　　楚云飞接着说道：“好妹妹，当然是真的！只是你对我一直是先入为主，认定我就是金子龙，可是，你要想一想，我要是金子龙，还会如此大费口舌，与你分辨吗？”
　　说着又颇为气恼的对兰香姬说道：“你这小笨丫头，倒是很能钻牛角尖的！你楚哥哥我可是一个谦谦君子，你看我，满脸正气，怎么可能像金子龙那贼呢？”
　　兰香姬心里已然有九分相信，闻言不由道：“哼！还谦谦君子呢？看你那坏样，就算不是金子龙，那也比他好不到哪去！”
　　第一卷 初入江湖 第14章 倩女入怀
　　兰香姬说着又一噘嘴，道：“还有，我不是什么小丫头，更不是笨丫头！”
　　楚云飞心里一窒，狠狠的瞪了兰香姬一下，佯装发怒道：“怎么不笨了？我的样子看起来就那么坏么？我这样子哪里坏了，竟然认为我是金子龙？哼，真该打！”
　　看见兰香姬小脸一红，但又渐渐露出笑容，知道兰香姬已经相信自己不是金子龙，于是笑道：“知道了！你不是笨丫头，你是我的好妹妹！好香儿！”
　　闻着兰香姬身上淡淡的体香，楚云飞又笑道：“唔，确实挺香的！我以后就叫你香儿，如何？”感觉到兰香姬腰肢惊人的弹性，不禁双手紧了一紧，心里又有些心猿意马起来，一手向下，一手向上，渐渐的转移阵地。
　　兰香姬白了楚云飞一眼，道：“什么香儿不香儿的？”感觉到楚云飞的魔掌逐渐移动到不该去的地方，只觉得浑身酸软，心中小鹿乱撞，想要拒绝，发觉仍然不能动弹，嗔怒道：“你的手！还不快把我的穴道解开！”
　　“嘿嘿，不忙，不忙！”楚云飞双手早就到达了预定地点，一手着兰香姬脊背，一手按住丰，像是特别喜欢那种丰盈的感觉，楚云飞那只大手，使劲着。
　　兰香姬禁地被大胆的侵犯，一种异样的感觉升起，禁不住几声，无力的道：“不行啊……”
　　楚云飞感受着兰香姬惊人的弹性，已经不满足隔靴搔痒，一双魔掌悄悄的探入了兰香姬衣襟内……
　　“不行……不要……”兰香姬徒劳的反对着，感觉楚云飞的双手在自己的全身，每到一处，均让自己战栗不已，一股腾腾的心火慢慢燃烧起来，逐渐吞噬了兰香姬的神志。
　　楚云飞轻轻抱起兰香姬娇小的身躯，放在榻上，看着兰香姬一张小脸红潮满布，鼻息咻咻，媚眼如丝，显然情动以久，悄悄地解开了穴道，在她耳边轻声道：“香儿，我要你！”
　　不待兰香姬回答，一下吻住那红艳的小嘴，轻解罗裳，瞬间，一个白璧无瑕的，出现在楚云飞眼前，让楚云飞留恋不已，峰峦低谷，芳草萋萋，无不之极！
　　于是，楚云飞不再等待，手一挥，罗帐轻垂，挡住了那醉人的春色，但是，却挡不住阵阵靡靡之音……
　　兰香姬轻哼着，似乎不胜负荷，但是玉臂又将楚云飞紧紧地紧抱着。
　　几度过后，两人已经不像方才那么疯狂，但是楚云飞还硬硬的停留在兰香姬体内，莫说硬度，就连热度也是丝毫未减，一直刺激着兰香姬幼嫩的，让她。
　　兰香姬挪了挪，满含羞涩的轻声道：“飞哥哥，还没有完哪？我……我浑身酸死了。”
　　楚云飞经过几番征战，心知兰香姬身心已经彻底臣服，看见兰香姬娇弱的神情，颇为高兴，很有征服的成就感，调笑道：“只是酸么？我叫你更酥！”
　　也不管玉瓜初破，战火又起，兰香姬节节败退，只能任楚云飞予取予求……
　　不知道过了多久，楚云飞仍意犹未尽，但见兰香姬实在无力承受，这才稍为收敛。可怜他怀中美人，早已如瘫似痪，软瘫如泥，只能娇喘不已。
　　楚云飞看着兰香姬那娇慵无力的样子，又爱又怜，轻轻搂住她，轻轻地抚慰着，轻轻的道：“好好睡一觉罢……”
　　没等楚云飞说完，兰香姬已经进入了梦乡。
　　窗外远处隐隐的传来打更声，仔细听来仅仅三更，胡翔却觉得毫无睡意，抱着怀中柔软，又是蠢蠢欲动，但又怜惜兰香姬，只能强自忍耐。
　　约摸过了一更天，楚云飞稍熄，朦胧间正要睡去，突然感觉到房顶衣袂带风，一个轻功甚高的人正掠过这间房顶，向西而去。
　　楚云飞吃了一惊，本已有些睡意，一惊之下又是睡意全无，心想反正睡不着，不如跟上去，看看他会干什么勾当也好。
　　于是神念展开，一直跟踪那人的踪迹，一跃而起，正要穿衣，忽听得兰香姬颤抖的声音道：“飞哥哥，你……要去哪？你不要我了吗？”
　　楚云飞一怔回头，便见兰香姬满脸惶恐，一双大眼红红的，已经是要哭的样子，显然是误会楚云飞要抛弃她，独自一人溜走。
　　楚云飞一边穿衣，一边道：“傻丫头，我只是睡不着，正好有夜行人路过，想去看看热闹而已。”
　　兰香姬仍然不放心，道：“是吗，那我也去，你不能丢下我一个人！”
　　楚云飞调笑道：“你能起来吗？”
　　兰香姬娇声道：“我要去嘛！反正你不能丢下我！谁知道你是不是会一去不返呢……”说着竟然又是泫然欲泣。
　　胡翔也知道兰香姬定然不放心自己远离，当下也只能答应。
　　服侍兰香姬穿好衣衫，推开窗子，抱着仍然全身酸软的兰香姬，一跃而出，神念展开，感觉到夜行人已在两里开外，身法一展，如狸猫般无声无息的向西迅急掩去。
　　*————————————————————————————————————*
　　这是一座很精致的小楼，耸立在一座小小的花园内。花园里，假山、水池，花草树木应有尽有，如在白日，定然非常美丽。
　　可是此时却有一黑一白两个人影在花园里鬼鬼祟祟的移动，向小楼逼近。
　　白衣人低声问道：“你确定这就是她的卧室？”
　　黑衣人诺诺道：“是，少主，小的一直在此守候着，亲眼看见她进去后，就再也没有出来，想是早就睡了。”
　　那少主道：“金二，你就在此守着，待我进去看看。”说着又轻嘿一声道：“这下看你怎么逃出我的手掌心！”
　　金二道：“少主，你可得小心，听说那小妞武功倒是不错。”
　　那少主冷笑道：“不管她武功多高，总敌不过我的‘金沙神功’！”
　　说完，一长身，宛如一只飞行无声的大鸟，扑上了小楼，竟然无声无息。
　　那少主自恃艺高，肆无忌惮的走到窗口，便要窥视。
　　忽听得一声轻斥，窗棂嗤的一声响，那少主急偏首，一根金钗擦耳飞过，风声飒然。
　　那少主心中不由暗赞一声：“好强的腕力！”却夷然不惧，反而推窗一跃而入，顺手已将腰间折扇拿出一挥，“当”的一声，恰好挡住身侧刺过来的一柄长剑，身子在空中又是一转，避过了身前那条宛如灵蛇般的长鞭，手中折扇将长剑一拨，“啪”的一声，那软鞭击上长剑，鞭梢在剑上绕了几圈。那少主已然立身于房内。
　　双目一扫，只见持长剑的乃是一穿绿裙的丫环打扮的十五六岁少女，拿长鞭的则是一身着粉红罗衣的美艳少女，也是最多二八年华，正是楚云飞在小镇客舍花园里遇见的女子，也就是要比武招亲的周小娟。
　　周小娟将长鞭一抖，鞭子便松散开来，说道：“何方贼子，竟然来此处窥探？”
　　那少主笑嘻嘻的道：“姑娘不必动怒，小生乃‘金沙帮’少主金子龙。久仰姑娘艳名，此番前来，自是要一睹芳容为快！”
　　周小娟见他神色轻浮，又早听说金子龙的劣迹，心下捱怒道：“深夜闯进女子闺房，非奸即盗！小贼看鞭！”手中长鞭一抖，便向金子龙袭去。
　　金子龙戏虐的道：“哟，还差点！”一闪身，便已脱出长鞭的鞭网。口中兀自浪笑道：“小美人儿，你武功果然不赖嘛！怎地不让我亲近亲近？”身形一晃，向周小娟欺来。
　　周小娟长鞭连舞，鞭鞭不离金子龙要害，奈何金子龙武功本高，轻功也是不错，长鞭空自挥舞，却是一鞭也打不着他！
　　第一卷 初入江湖 第15章 一箭双雕
　　周小娟数招无功，不由怒气勃发，娇斥连连，鞭法蓦地一变，变得缓慢沉重起来，看起来虽然威力不大，实则暗含玄机，内力蕴含不发。
　　金子龙脸色一变，自是明了其中的威力，心下暗赞：“好1鞭法！”逐渐感到身周压力渐大，身法不灵，陡喝一声：“好！”身形一振，脸上金光陡现，双掌十指击出，迅若闪电，看上去便如十根金线，顿时突破周小娟鞭网，金线又化作一点，轻飘飘的落在周小娟腰眼麻穴上。
　　“啊！”周小娟一声轻呼，浑身一麻，鞭子拿捏不住，掉落地上，人也软软地瘫在地上。
　　金子龙邪的一笑，道：“小美人儿，在下……”
　　话犹未尽，倏觉一缕寒风自背后袭来，金子龙一侧身，手腕一翻，已经攫住了一人手腕脉门，微一用力，“咣当”一声，一柄长剑掉落在地上，回首一瞧，正是那个绿衣小丫环，趁金子龙不备，想从背后偷袭，谁料武功太差，一招之下就受制于人。
　　金子龙一把拉过，扬起手掌便要一巴掌扇过去，待看见丫环那俏丽的面容，心里一荡，心道：“原来你这小丫头也美得很！老子今日看来艳福不浅啊！“嘿嘿一笑，又点了绿衣丫环穴道。绿衣丫环也应声软倒。
　　金子龙这下满心欢喜，笑道：“哈哈，小美人儿，恕小生要无理要一箭双雕了！”抱起两女，放在，两眼熊熊，迫不及待的便要去解两女衣衫。
　　两女羞怒悲伤交集，直欲自尽而死，偏偏就连一根小指也是动弹不得，，眼角两颗珠泪滚下来，滴落枕畔。
　　金子龙刚拉开周小娟的腰带，正要拉开衣裙，忽然肩头被人拍了一下，接着就有人在身后说道：“你这么做，也不问人家愿意么？”
　　金子龙浑身肌肉一紧，心知凭身后这人走到自己身后尤不能察觉的轻功来看，就比自己不知高了多少倍，现在整个后背毫无防备的暴露，只要他一根手指，就能取了自己的性命。
　　金子龙缓缓转身，立刻看见了一张俊美绝伦，绝世风标的美少年，纵然金子龙常自负是天下少有的美男子，此时一见这美少年，也不得不承认，自己与他站在一起，就若乌鸦与凤凰之比。心中一股妒火升起，一丝杀意也随之而起，冲动之下，也不管自己武功能否打得过对方，暗运“金沙神功”，倏地轻喝一声，双掌齐出，卷起一片金沙，如电向美少年袭去。
　　这美少年正是楚云飞，此时见金子龙不知死活居然向自己出招，剑眉一竖，两掌击出，却是无声无息。
　　只听得轻轻“啵”的一声，两人掌力已然相接，金沙顿没。楚云飞衣衫动都没动一下，而那金子龙却如受重击，闷哼一声，身形不住地后退，口角鲜血溢出，满脸具是惊恐与不安。
　　楚云飞冷冷笑道：“本来凡落在我手中的银贼，都不会逃得性命，但是，我今天心情好，就放过你一马！暂且留你一命，希望你以后不要再落在我的手里，不然，绝没有第二次！”
　　楚云飞说完，大手一挥，金子龙便如断线纸鸢，直撞破窗扇，飞了出去。楚云飞冷声又起：“金子龙，你最好在十五日内回到你老爹那里，也许金沙道人还能解开你被封的穴道，如果回去迟了，你便会七窍流血爆体而亡。还会变成一个永远不能人道的太监！”
　　窗外响起金子龙怨毒无比的声音道：“阁下可否告知在下你的姓名”
　　楚云飞轻笑道：在下姓楚名云飞乃飞龙堡少堡主”
　　金子龙恨毒道：“好…好！楚云飞今天你不杀了我，我发誓总有一天你会后悔的”
　　楚云飞笑道：“哈哈！好你个金子龙我就等着你来报仇”
　　金子龙大喊道：“好，楚云飞，咱们不死不休！”说完弹身而起，衣袂带风，已自去了。看着金子龙离去，楚云飞暗暗的笑了，其实他先点金子龙的穴道时便已经做了手脚，点了他身上两处大穴，即使他能在15天内回到家里也会失去生育能力，变成一个太监！楚云飞怎么会留一个和他争女人的人活在世上呢！不知不觉之中，楚云飞已经变得邪恶无比，与以前的他判若两人！只是他自己不曾察觉而已。
　　想到这，楚云飞邪邪一笑，转过身来，走到床边。只见两女衣衫凌乱，双目瞪着他，满是感激，却又隐约些许羞涩。
　　楚云飞看着两女姣好的俏脸，心神一阵荡漾，忙收敛心神，伸手要为两女解开被封穴道。
　　“不许你碰她们！”娇叫声突起，一人越窗而入，拦在楚云飞面前，正是兰香姬。
　　楚云飞一怔，缩回手，旋即笑道：“好，不碰她们。你的事情办完了吗？”
　　兰香姬得意的道：“有本小姐出马，还有什么办不成的？何况那什么金二又不是扎手货，自然不难办啦！一针就解决问题！”想来是楚云飞叫兰香姬去收拾了那名叫“金二”的金沙帮的人。
　　楚云飞道：“好啊，那就请你为这两位解开穴道吧！”嘴角不由漏出邪笑。
　　兰香姬见他捉狭，噘嘴气道：“怎么，你以为本小姐就不会解穴吗？哼，你看着！”
　　转身看看两女，口中道：“不就是被点了麻穴么？这有什么难解的！”伸掌在两女肋下一拍。这本是解开一般点穴法所点麻穴之法，但是金沙派的点穴手法却是独门所传，自不是普通解穴手法能解开的。
　　两女娇躯微微一动，旋即又一动不动，穴道自然没有解开。
　　兰香姬呆了一呆，脸色一红，自语道：“奇怪，奇怪！怎会解不开的？本小姐可不信这个邪！”
　　楚云飞在她背后笑道：“香儿，你对用毒在行，对解穴却是外行。还是让我来吧。”
　　兰香姬无法，咬咬唇，无奈闪开身子。楚云飞对他一笑，走上一步，也是在两女肋下各拍一下，接着在两女胸前点了一指。
　　两女“嘤咛”一声，各自吐气，立可活动，坐了起来。楚云飞转身，周小娟忙系上腰带，与绿意丫鬟一起跨下床来，齐齐向楚云飞一福，周小娟感激的道：“多谢恩公搭救之恩！”
　　楚云飞转过身来，弯腰一揖，道：“小事一桩，不敢言谢！两位不必多礼。”
　　周小娟道：“恩公对小女子搭救之恩，恩同再造，小女子不知如何报答……”
　　楚云飞摇手道：“哎，千万不要说报答两字！在下实在不敢当。稍尽绵薄之力，怎可奢言求报，贻笑大方。”
　　周小娟抬头仔细一看，忽然面上显出诧异之色，道：“恩公，小女子仿佛在哪里见过您……”
　　楚云飞心道：“亏你还未忘记我。”微笑道：“客店偶遇，也不必言。”
　　周小娟恍然，道：“原来你就是那天……”心里接着说道：“贼忒兮兮的看着我的那个人！”想到当日楚云飞那火热的眼光，双颊一红，半垂螓首。
　　楚云飞看得周小娟娇羞的样子，心中又是一荡，心道：“啊哟，再待在这里我可要忍不住了！今日怎么着也不能当金子龙第二啊！”斜目一看兰香姬醋意盎然的样子，当即一拱手，道：“周小姐，在下告辞了！”
　　伸手挽起兰香姬臂弯，足尖一用力，身形斜斜飞起，突出已破的窗扇，瞬息不见。
　　周小娟刚喊出一声：“恩公……”抢出几步到了窗边，伸头看去，楚云飞早已鸿飞冥冥，形影全无。
　　周小娟顿足道：“真是的……招呼也不打一声就走了！”赌气似的回到床边，一下子坐在床沿上，悄然垂下泪来。
　　绿意丫鬟慌了手脚，呐呐道：“小姐，你……怎么啦？”
　　周小娟忙揩了泪，抬头勉强一笑，道：“阿香，没什么事。”
　　阿香道：“可是……”周小娟一挥手，道：“唉，不用说了。我……我困了，把窗子堵上，就去睡吧。”和衣倒在。
　　阿香摇摇头，无可奈何，替周小娟除下绣花鞋儿，外套衣裙，拉过锦被，覆在身上。又到窗边，用窗帘挡住破烂的窗页。
　　好在静夜无风，又是阁楼之上，倒不虞春guang外露。
　　回头看看周小娟，虽然双目紧闭，但睫毛振动，显然未能睡去。ps:新年到祝各位读者们龙年快乐，大吉大发！
　　第一卷 初入江湖 第16章 醋意
　　绿衣丫鬟阿香善解人意，从小便和周小娟一起长大，彼此之间名为主仆，实则情感胜似姐妹，此时见周小娟不高兴，眼珠儿几转，突地抿嘴轻笑道：“小姐，你不用伤心，也不必担心呐。”
　　周小娟眼睛也未睁开，只道：“死丫头，我有伤心担心什么了，尽说胡话。”
　　阿香撅嘴道：“我说的是实话咯。我想哪，小姐定然是喜欢上楚公子了……”
　　周小娟蓦地睁眼，脸色绯红，轻斥道：“死丫头，你乱说些什么？我……我怎么会……”
　　阿香咯咯轻笑道：“小姐啊，你不用否认啦。”
　　周小娟脸色更红，嘴唇翕动，却又没有说出话来，显然已经认同了阿香的话。
　　阿香又道：“小姐，你想想，楚…楚公子又怎么会到这周家镇来的呢？”
　　周小娟心头一动，道：“我……我怎么会知道？”阿香笑道：“小姐，楚公子既然是在此时来到此地，当然是——”拉长了声音，故意不说下去。
　　周小娟忍不住追问道：“当然是什么？”阿香道：“小姐啊，这不说也猜得出来嘛！”
　　周小娟猛地坐起来，惊喜满面，颤声道：“阿香，你……是说，他……也是来……打擂的？”
　　阿香颔首道：“是呀，如果不是，那他来此干啥哩！”叽叽一笑，又道：“小姐啊，他，他是谁呢？”
　　周小娟满心欢喜，方才自己也隐约猜到楚云飞可能是来打擂的，心里很是期盼着他是来打擂的，但是又不敢肯定，待阿香一说，心里才有几分底，此时听见阿香调笑，也不生气，只是不由又满是羞涩，娇啐道：“死丫头，他当然是楚…楚……”却又说不下去，自然是不知道如何称呼才好。
　　阿香接口道：“楚—大—哥！”周小娟道：“不错，就是楚大哥！”阿香咯咯一笑，道：“我当然知道那个他就是楚大……楚公子，可是我却想不到小姐这么快就叫得那么亲热！”
　　周小娟娇嗔着，轻轻打了阿香一下，叫道：“那哪里又……什么亲热了？”阿香做作的“啊哟”痛叫一声，接着又嘻嘻直笑，道：“小姐，你怎么又不承认呢？”
　　周小娟俏脸一板，道：“我承认什么？”阿香道：“承认和楚公子亲热啊！”周小娟脸上一红，像是想到了什么，脸色又是一白，喃喃道：“和他亲热？我和他才不亲热呢……那叫什么‘香姬’的女子和他才算清热哩！”说着说着，脸色黯然，现出了妒忌之意。
　　阿香也顿时不高兴了，竟也升起气来，道：“那叫‘香姬’的女子，也不比小姐漂亮，楚公子怎地会喜欢她？”
　　周小娟想到初见兰香姬的时候虽然看起来很疲惫，但又显现出惊人的媚态，让向来自负的自己竟然生起不敌之感，勉强一笑道：“她确实比我漂亮啊！”
　　阿香突然“唉”了一声，一拍手，道：“小姐，你说他们是不是兄妹？”
　　周小娟眼一亮，随即又摇头道：“不会吧。如果他们俩是兄妹，楚……楚大哥也不会叫她名字的。何况，楚大哥要为我们解开穴道时，她不是拦着楚大哥，不许他碰我们吗？显然她是在吃醋，才不会让楚大哥给我们解穴。还有，他们走的时候，楚大哥还挽着她的胳膊……”
　　阿香黯然道：“难不成他们已经是夫妻么？”周小娟叹道：“看他们那亲热样儿，不是也差不远了。”阿香也叹息一声，一时竟无话可说。
　　阿香忽又提出一点疑问：“小姐，那你说楚公子到这周家镇干什么？如果楚公子已有婚配，就没有必要来到这里打擂的。”
　　周小娟道：“也许……他们只是路过这里而已，并非来打擂的——这也不无可能。”
　　阿香道：“是呀。可是……世上像楚公子这般人品，只怕如凤毛麟角，少之又少。小姐如果错过这个机会，今后……今后只怕……永远也遇不到了。”
　　周小娟咬咬嘴唇，道：“不错，阿香，我是不会错过这个机会的！”阿香听了，不由嫣然一笑。
　　周小娟盯着她，忽地一笑道：“阿香，是不是你也喜欢楚大哥？”阿香吓了一跳，忙摇手道：“不，不是，我……我怎么会……会呢？”
　　周小娟笑道：“怎么不会，楚大哥这般人品，谁见了不爱？你当然也不例外。”阿香无话可答，垂下了头，显然默认了。
　　周小娟思虑一下，忽然一笑，伸出指头在阿香额上轻轻一点，道：“你放心，如果……我也不会忘记你的。谁叫我们谊如姐妹呢！”
　　阿香抬头一瞥周小娟，脸上一红，“噗嗤”一声，不禁笑了出来。周小娟轻轻一掌，打在阿香身上，薄斥道：“你这小丫头片子！”
　　*————————————————————————————————————*
　　楚云飞、兰香姬两人无声无息的回到客房。
　　楚云飞见兰香姬一路无话，似乎闷闷不乐，两指逗逗她下巴，笑道：“香儿，怎么了？不高兴吗？”兰香姬轻轻打开楚云飞的手，噘着小嘴犹自生闷气。
　　楚云飞像是大是惊奇，双手捧了她脸左看右看，道：“到底怎么回事？嗯，哪里不舒服，嗄？”
　　兰香姬被楚云飞的动作引得“嗤”的一笑，娇嗔着拉开楚云飞捂在自己脸上的手，指指自己心口，道：“我这里闷得难受！”
　　楚云飞一脸吃惊，道：“心病？”
　　兰香姬媚目一眨，道：“是呀，我心里……”话未完，楚云飞已经一把抓住兰香姬腕脉，将她拖了过来，一手却按上了她的胸口。
　　“哎呀！”兰香姬莫名其妙，叫道：“你……这是干什么呀？”
　　楚云飞拥之入怀，伸手在兰香姬面上轻扭，道：“你这鬼丫头，你哪里又有心病了？”在兰香姬身上一闻，煞有介事道：“嗯，怎么这么大的酸味呢？哦，我知道了，你是在吃……”
　　兰香姬大羞，忙打断道：“你还说！”倏觉柳腰儿一紧，人已经贴在楚云飞身上，耳边响起楚云飞戏虐的声音：“你是在吃醋！”不待兰香姬反驳，两片火热的唇印下来，封住了她的小嘴。
　　“唔……”兰香姬顿时心跳气促，头晕目眩，仿佛被卷入了一片雾霭般的彩云之中，飘飘荡荡，不知魂之所系。
　　待到暂时清醒，浑身已是清洁溜溜，，不由叫道：“飞哥哥！你……我不来了！”
　　楚云飞轻笑道：“这怎么行？箭已在弦，如何能收！”兰香姬挣扎几下，反而被搂得更紧，只得求饶道：“那你轻点好不好？妹子已不堪*……”
　　楚云飞道：“那当然啦，你不快活，我怎会惬意？”兰香姬忍不住娇嗔道：“鬼东西！”也就放开心怀，准备迎接又一番。
　　但觉花房一阵带着酸意的胀痛，浑身一麻，立即热血上涌，心儿痒痒的，娇躯不由自主地扭动起来。方才蓬门初开，虽然也是快意连连，但仍然感觉甚是痛楚。此时在休息一阵之后，重又巫山yunyu，感觉就大不相同，不一刻，便迷失在快意之间，曲意逢迎起来。
　　这一下，楚云飞如鱼得水，更是忘形，耸动也更加有力了。
　　可惜，兰香姬毕竟玉门初破，不一会，兰香姬便支持不住了，着求饶道：“飞哥哥，妹子……不行了，你……饶了我吧……”
　　楚云飞轻笑道：“哪有这么便宜之事？为了你无端吃醋，我决定要惩罚你！”口中说着，动作没有丝毫停止。
　　兰香姬不由轻声哼了出来，那无法抗拒的酸麻感觉让她，连声道：“飞哥哥……妹子知错了！”随着楚云飞又一阵冲刺，“哦！”兰香姬发出颤呼，又一次到达顶点，双臂一环，将楚云飞紧紧压入自己怀中。
　　本人有事
　　有事停更几天！各位读者请见谅
　　第一卷初入江湖 第17章 狐狸精
　　两人又是一番缠绵，几翻，春风几度玉门关，好不好不快活，不觉间已是天色大明，门外已有来往人声，这两人才起来梳洗，好在两人均内力精湛，倒也不会因为一夜未眠而感到困乏。
　　梳洗未毕，店小二已在外边等着伺候，兰香姬一副女儿家打扮，不敢应声。楚云飞对门外店小二道：“你去吧，我这里不需要人伺候。”店小二应了一声，即闻脚步声远去。
　　兰香姬从帐后转出，对楚云飞抱怨道：“这下可怎么办？我……怎么出门？”
　　楚云飞笑道：“这有何难？来，我给你换套男装，不就行了？”说着从包袱里取出一套丝织长袍来。
　　兰香姬喜道：“好啊！我还没有穿过呢！我就换男装，不过……”俏脸倏红,“我可不能让你为我换。”
　　楚云飞贼忒兮兮的一笑道：“那又为何？”
　　兰香姬道：“不行就是不行，向来只有女子服侍男人穿衣，哪有男人伺候女人穿衣的？”虽然兰香姬甚是豪爽大方，但是从小就接受古时封建社会的三从四德的毒害，仍然认为服侍男人是女人的本份。
　　楚云飞笑道：“那我们就来开个先例如何？”说完便走上前去，一把捉住兰香姬那动人青春靓丽的娇躯，使出其独门绝技“楚氏脱衣法”（楚云飞在其师妹和欧阳瑛身上经千辛万苦而学来的）转瞬间便将兰香姬剥了个精光。
　　兰香姬轻轻一挣，却怎么也脱离不了楚云飞的魔抱，便即不动，只是含羞低首，不敢正眼直视楚云飞。
　　好在楚云飞只是认真地她换衣，并未有什么太过分之举。不过换衣途中，自然不免相亲，某人却免不了一翻手足之快，一套衣服下来，兰香姬几乎已是软倒在楚云飞怀中，娇慵无力了。
　　楚云飞轻拥着兰香姬柔弱无骨的身子，调笑道：“想不到为你换衣这么麻烦，一点也不肯合作……”
　　兰香姬大羞，在楚云飞怀中猛地一钻，脸儿深藏，却不言语。
　　楚云飞空出一手，托住她下颌，将她脸儿抬了起来。只见兰香姬双目微闭，娇靥上红云满布，瑶鼻上几粒微汗，小巧的微启，甚是美艳。楚云飞心中大荡，低头便向兰香姬香唇吻去……
　　良久，深深吐了一口气，楚云飞问道：“香儿，今后你有何打算？”
　　兰香姬显然一愕，继而一脸惊恐道：“你……不要我了吗？”
　　楚云飞一怔，转念间便明白兰香姬误解了自己的话，于是道：“不要乱想！我怎会舍得你这善解人意的可人儿呢？我是说，你现在是跟着我走，还是回家去，等着我送彩礼来？”忽地一怔神，想到了欧阳瑛，不知道她现在到家了吗？不由有些惦念。
　　兰香姬低头道：“我……我不回去，家里有什么好玩？我要跟着你，一刻也不离开！”并未察觉楚云飞神色有异。
　　楚云飞回过神来，诓她道：“我要去办一件大事情，很危险的！”
　　兰香姬不信道：“你武功那么高，还有谁使你觉得害怕？”
　　楚云飞笑道：“你呀！就是你让我觉得太可怕了！”
　　兰香姬大眼一扑闪，撅嘴生气道：“可怕？我是母夜叉么？”
　　楚云飞笑道：“那哪能呢？有这么漂亮的母夜叉吗？”
　　兰香姬听见楚云飞夸奖，心里暗喜，又道：“那说不定……说不定我是狐狸精，使你觉得害怕？”
　　楚云飞听得，吃吃一笑，道：“不错！我看哪，你八成是狐狸精了！”
　　兰香姬不愿意道：“什么？你说我是狐狸精？哼，你有什么证据？”
　　楚云飞笑道：“证据么，就是差点迷死了我啊！”
　　兰香姬连叫不依，两只小拳头不停的擂打着楚云飞，娇嗔道：“你就知道欺负我！哪，我就是狐狸精，你害怕不害怕？”
　　楚云飞捉住她的小拳头，笑道：“你飞哥哥乃是天不怕地不怕的大英雄，如何会怕你这个小小的狐狸精！”
　　兰香姬嗤笑道：“也不羞！你又是什么大英雄了？狗熊还差不多。”
　　楚云飞抱住兰香姬，笑道：“狗熊和狐狸精竟然搂在一块了，倒是天大的婆！”
　　两人调笑一阵，不知道又过去了多少时间。兰香姬一阵挣扎，离开楚云飞怀抱，道：“天色早就大亮了，该出去用早饭了吧？吃过饭后，我们去看打擂招亲，如何？”
　　楚云飞奇怪道：“你不是不让我去的么？”
　　兰香姬脸一红道：“那是昨天说的，和今天可不相干。”
　　楚云飞七巧玲珑，猜到是兰香姬以为已经得到自己，自然不再担心会被别人抢了去，哪里知道楚云飞心中盘算，要集齐百花呢。微微一笑，也不说破。
　　兰香姬道：“本来我也不想去看打擂的，可是有一个人偏偏要去看，我也没有办法，只得依了他。”
　　楚云飞问道：“是谁？让你这么听话？”
　　兰香姬眼珠儿一转，道：“是……我师哥，他呀，长得可英俊了……”微闭着眼睛，像是在陶醉中，又形容了一通她师哥的容貌。
　　楚云飞开始还有些不快，到后来听她形容，可乐了，心道：“她形容的不正是我吗？看来她情根深种，连她师哥的模样也形容成我了……不对，她一定没有师哥，她这么说，肯定是想来气我的。”想到这里，吃的一声，笑了起来。
　　兰香姬正说的起劲，陡然听见楚云飞不怒反笑，不由大是诧异，心道：“他莫非是气糊涂了吧？怎么笑起来了。”嗔道：“你笑什么？”
　　楚云飞指着自己的鼻子，道：“好妹妹请看，你飞哥哥这副尊容和你所谓的师哥如何？莫不成我与你师哥是孪生兄弟，长得一模一样？”
　　兰香姬大羞，心下暗恨自己：“我是怎么了？兰香姬啊兰香姬，莫非你已经深陷情网，不可自拔了么？随便说一个人，也会把他气死，却偏偏光记着他的面容……”
　　楚云飞又抱住她，笑道：“快告诉我，是谁要你去看打擂的？嗯，师姐还是师妹吧？”
　　兰香姬眼见瞒不过，只得道：“是师妹，我的小师妹。”
　　楚云飞心道：“这下可该我气你了吧？”迭声问道：“你的小师妹啊？她叫什么名字？多大了？长得漂亮不漂亮？嗯，定了婆家没有啊……”一连串话问下来，只见兰香姬脸色越来越黑，泫然欲泣，陡地大叫一声：“不要问了，我……我不知道！”
　　楚云飞佯装愕然，道：“你怎么会不知道？不会吧？她不是你的师妹吗？你和她同一师门，她的家底连你也不知道？”
　　兰香姬忽然轻轻摇着楚云飞，可怜兮兮地说道：“飞哥哥，妹子知道错了！你……你是故意气我的，对不对？你说呀……”接着“哇”的一声，竟哭了起来。
　　楚云飞一看玩笑过火了，立刻慌了手脚，忙安慰道：“好妹妹！别哭嘛，你飞哥哥是故意逗你的呢！干吗哭呢？好了，好了，乖，别哭！”
　　兰香姬抬起头来，泪花满面，宛如梨花带雨。楚云飞心中柔情荡漾，低头吻去她泪水，低声道：“傻妹妹！”
　　兰香姬眼角睫毛上仍有泪滴，却又忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　楚云飞手指轻轻刮了几下兰香姬俏脸，笑道：“不羞么！这么大个姑娘了，还爱哭！”
　　兰香姬嗔道：“我就爱哭！又不关你事！”
　　楚云飞笑道：“怎么会不关我事？你不知道呀，你一哭，你飞哥哥我就心疼得紧呐！”
　　兰香姬心花怒放，“咭”的一笑，道：“心疼吗？活该，谁叫你惹我伤心！”
　　楚云飞“哇”的一声，道：“你可真是无情无义啊！你飞哥哥为你心痛，你却幸灾乐祸！”
　　第一卷 初入江湖 第18章 唐湘如
　　兰香姬捶了楚云飞一下，娇嗔道：“你才无情无义呢。就知道惹我生气！”
　　楚云飞哈哈一笑，道：“好了好了，香儿……不，兰老弟，我看我们还是去吃过早点，去看打擂吧！”
　　兰香姬立刻跳了起来，道：“哎哟！说得话来，连饭也忘了吃啦，我肚子可饿得咕咕叫了。”说着拉起楚云飞便走。
　　在几乎已经无人的餐馆里用过早饭，楚云飞与兰香姬这才施施然骑着马赶往打擂现场。他两鲜衣怒马，神采飞扬，不知道羡煞了多少人，那些以为他们要去打擂的人皆以嫉妒的眼光看着他们，见到楚云飞，不免自觉形秽，有些忌妒，暗中咒骂这俩小白脸最好因为武功不济，被打擂的别人打得连他老妈也认不出来……
　　兰香姬懒得理会这些人，只是兴致勃勃地左观右望，叽叽喳喳道：“飞……噢，大哥，今天人可真多啊！”
　　楚云飞笑道：“当然了，为了美人儿，就算是命丢了，魂也是要来的。”
　　兰香姬道：“大哥就会乱说，世上哪有那么好色之人？”
　　楚云飞道：“怎么没有？”
　　兰香姬道：“有么？我可不信！在哪里？叫出来给我看看！”
　　楚云飞笑道：“远在天边，近在眼前！你大哥我就是了！”
　　兰香姬一听，便知受了愚弄，当下便要大发娇嗔，但此时光天化日，人眼众多，实在不好撒娇，只狠狠的瞪了楚云飞一眼，以资报复，心里却深以为然：“依大哥的风liu性子，说不定真的……我今天拉着他来是否错了呢？”心里一阵懊悔。
　　正在胡思乱想，楚云飞忽道：“你师妹呢，怎么不见她？”
　　兰香姬道：“我怎么会知道？今天我这打扮，也许她认不出来呢！而且，她一向是我行我素，我的话她十句最多听一句，这时候谁知道跑到哪里去了。”
　　楚云飞佯装叹息道：“哎，你这师……师哥难道是白当的？一点也管不住她？”
　　兰香姬道：“谁说不是呢，像这回周大户千金周小娟比武招亲，我本不想来，但她只说了一声‘我在打擂的地方等你，你一定要来啊。’说完就跑了，也不问我愿意不愿意。”
　　兰香姬说的虽然很有些抱怨，但楚云飞却听出兰香姬对她师妹很是宠溺。于是道：“看来，你的小师妹是个刁蛮的丫头！”
　　兰香姬点头道：“刁蛮是不错，但是也非常的可爱，师门上下都很喜欢她……”
　　突然，一只小手伸过来，带住了兰香姬的马缰。立刻，一阵银铃般的声音响起：“好呀，你竟然帮别人说你小师妹我的坏话！”
　　楚云飞一怔，定睛一看，眼前一亮，却是一个十四五岁的白衣少女，圆圆的脸蛋，水灵灵的大眼，细眉如远山，一张小嘴红嘟嘟的，让人看着就想要咬一口，的确惹人喜爱，当下一笑，心里决定道：“唔，这个小美人也不能放过！”
　　白衣少女正盯着他看，两腮鼓起，像要发怒，待一见楚云飞展颜一笑，心中不由一阵颤抖，不知怎的，竟然感到一种从来未有过的心慌，忙垂下目光，两颊微晕。
　　兰香姬却未注意到这些，只是心里有些奇怪，今天小师妹怎么这么少话，道：“哎哟，我的好师妹，我可没有说你的坏话啊！”
　　白衣少女定了定神，很快恢复了常态，瞅着兰香姬道：“没说坏话？哼，我可听的清清楚楚、明明白白，你对他说我刁蛮！”
　　兰香姬叫道：“唉呀，冤枉啊，我是说你可爱的。这可是好话哪。”
　　白衣少女道：“就算你说的是好话，他说的可是坏话！”说着微一偏头，手一抬，玉指直指着楚云飞，却不敢正眼看他。
　　“我？”楚云飞一笑，却并不惊异，他已经猜到这刁蛮少女会怪到他头上，但看见她红晕着脸，斜着眼睛想看又不敢看的神情，分外令他动心，笑着道：“我说的哪里又是坏话啦？那只是不好的话，可不是坏话。”
　　白衣少女大发娇嗔：“不好就是坏！”楚云飞闲散的微微一笑，道：“是么？”
　　白衣少女有些生气，一时忘形，掉头瞪视楚云飞，却又正看见楚云飞动人心魄的笑容，心里不由“登登”几声，大跳起来，忙又自回头，心下暗自惶恐、诧异：“我这是怎么了？为什么我一看见他，就心跳的如此之快？难道他对我使了什么邪法不成？还是……”隐约想到那敏感的问题，脸上不禁涌上两片红云，心中一甜，又不自禁的要向楚云飞望去，但又似乎惧怕楚云飞的“笑功”，刚转过头瞄了一眼，又忙转了回来。
　　兰香姬这才注意到白衣少女脸上红了，还以为是给楚云飞赌气气红的，侧首又爱又恨的瞪了楚云飞一眼，安慰白衣少女道：“好师妹，你可别生气哟，他一向就是这样，最喜欢惹人生气了！”
　　白衣少女突然敏感的感觉到兰香姬和这个使她心跳的俊人儿关系大不寻常，连那个“他”字也叫得流利异常，更何况，兰香姬说他“一向就是如此”，那不就是说，兰香姬跟着“他”已经很久了么？想着想着，心里冒出一股酸意，眼中妒嫉的光芒自然而然的流露了出来，但是这白衣少女年纪毕竟还小，虽然情窦初开，可是从未经历过如此体验，虽然有些妒嫉，可是仍然不甚明白这是怎么回事。
　　白衣少女当下涩然一笑，道：“我没有生气呀，”蹲了一顿，又道，“师……哥，你还没有给我介绍呢！”
　　兰香姬赫然笑道：“哦，我竟忘了。师妹，他叫楚云飞，是……”脸上突地一红，说不下去了。
　　白衣少女不自然的说道：“师哥，他是你最要好的朋友吧？”兰香姬脸上更红，却不否定，显是默认了，白衣少女胸中又是一阵泛酸。
　　楚云飞冷眼旁观，将两人神情尽入眼底，猜到白衣少女已经有些动心，心里大是得意，心想还得趁热打铁，问道：“兰老弟，你也未给我介绍这位美丽的小妹妹哩！”
　　兰香姬看看白衣少女，见她不反对，便道：“我这小师妹叫唐湘如，是四川唐门四十八代弟子，因为善使剧毒暗器，江湖中人给她取了个挺吓人的绰号叫‘毒观音’，唔，我的银针机括，就是她送给我的呢！不过这里面不含剧毒，只能让人又痛又痒，并不致人于死命的……”
　　楚云飞听见“四川唐门”四个字，脑中便“轰”的一响，立刻想到师父就是因为中了唐门剧毒，才不敌武林群雄的，虽然那是师父存心求死，且要求楚云飞不须复仇，但是胸中还是一阵隐痛：“唐湘如是唐门弟子，兰香姬是她师姐，那……叫我拿香儿怎么办？”，脸上异色一闪而逝，两女均未察觉。
　　楚云飞忽然转念想到一事，脱口道：“不对呀。”两女齐问道：“什么不对了？”
　　楚云飞道：“兰老弟，你姓兰，怎地又是唐门弟子了？唐门好像不收外姓弟子啊。”
　　兰香姬“扑哧”一笑，道：“谁说我是唐门弟子了？”楚云飞一时不解，疑惑的道：“那怎么回事？”
　　兰香姬道：“那是我这小师妹又拜了一个师父啦。”
　　楚云飞恍然大悟，释然一笑，道：“原来湘如妹妹竟然身兼数艺，必定武功出众，不简单哪。”
　　唐湘如听见楚云飞叫她湘如妹妹，心里一甜，又听见夸她武艺高强，心里更是甜滋滋的，当下笑容满面，一双大眼水汪汪的看着楚云飞，也不管心跳如雷了。
　　楚云飞又道：“对了，兰老弟，我也还不知道你的师门哪。”
　　兰香姬道：“哦，我也忘了说。我的师父叫白发道姑，嗯，是武当法钰道长的师妹。”
　　发新作！《风流十二曲》请多多支持！
　　新作发表！请多多支持！谢谢各位！推荐！鲜花请投给新作《十二曲》
　　第一卷 初入江湖 第19章 受伤
　　这一下，楚云飞听了心中暗暗叫苦，甚是愁闷：“这下可怎么办好？想不到香儿竟然是武当派弟子。她们的师门可均是杀害师父的仇人啊。”
　　原来听得唐湘如是唐门弟子，他倒还未如此愁闷，只因现在唐湘如与他无甚干系；现在听得兰香姬是武当法钰道长师妹的弟子，那也算是仇人之后了，如果以后兰香姬知道自己是“恨世狂人”的徒弟，是否会发生什么变故呢。
　　唐湘如道：“楚大哥，我叫你楚大哥可好？你还未说出你的师门呢！”声音甚是娇柔。
　　兰香姬也是恍然大悟道：“对了，大哥你也从未给我说过，你武功那么好，师父一定很厉害吧！”
　　楚云飞心中一痛，勉强抑制住胸中悲痛，道：“我是无门无派，一个江湖浪子而已。”
　　兰香姬道：“我不信！”
　　楚云飞道：“不信也不行呀，你们想想，原来在江湖中可听说过我的大名吗？”
　　两女一想，的确也是，兰香姬异想天开道：“你武功那么高，却说无门无派，难道是什么隐世高人的弟子，或是有什么奇遇？”
　　楚云飞一笑，也不辨驳。唐湘如却道：“嘿，那可说不定。要不你就是隐藏的很好，大奸大恶的坏人呢！”
　　兰香姬一听，忙止住她道：“师妹，你在胡说什么呀？”
　　楚云飞看起来也不生气，只是面目有些古怪，似笑非笑，盯着唐湘如，忽然脸上装出一副凶神恶煞的样子，一阵阴冷的感觉随之而生，冷笑道：“哼哼，被你这小丫头发现了我的真面目，留你不得……嗬，你想怎么死法？”
　　唐湘如显然被楚云飞突然变脸吓住了，身子仿佛被定住了，张大了小嘴，眼睛直直的看着胡翔的眼睛。
　　楚云飞看见唐湘如眼中先是惊恐，再是伤心，忽地大眼一眨，顿时两行泪珠悄然而下，竟然是被吓哭了。
　　楚云飞一怔，忙收起冷厉神情，暗自苦笑，心想自己就这么可怕么，还是唐湘如仍然没有长大？忙安慰道：“湘如妹妹，哥哥是开玩笑的哩！好了好了，你飞哥哥给你道歉了还不成吗？”
　　唐湘如抬起含泪的大眼，委委屈屈的抽泣道：“你故意吓我！”那梨花带雨的可怜样儿，让楚云飞忍不住轻舒猿臂，在众目睽睽下，将唐湘如抱上马来，让她横坐在自己怀中。
　　唐湘如没有料到楚云飞如此大胆，一时失神，竟然没有反应，任由楚云飞轻轻的抱住自己，拥在怀中。
　　楚云飞抬手拭去还挂在唐湘如圆脸上的晶莹泪珠，劝慰道：“乖，湘如妹妹，别哭了，来，给你飞哥哥笑一个！”伸指逗逗唐湘如圆润的下颌，一阵滑爽的感觉让楚云飞猛升，只是现在实在不是地方，当下只能苦苦压制。
　　唐湘如愣愣的，被楚云飞揩了不少油去，虽然整个人被抱在一个刚刚见面的男人怀中，心里却没有一点不妥的感觉，只感觉到非常安全，就像是在父亲的怀抱之中，于是并不挣扎，反而心安理得的缩在楚云飞怀里，幽怨的道：“大哥，你刚才好吓人哩！妹妹心里现在还在怦怦直跳！”
　　楚云飞又歉意道：“都是我不好，把你给吓哭了！”唐湘如娇美一笑，一张脸贴往胡翔肩膀，害得楚云飞又是心里一荡，一双魔手正欲不顾四周喷火的眼光，攻占要地，忽然肩膀一疼，“嘶”，楚云飞疼得倒吸一口冷气，原来唐湘如一口咬住了楚云飞肩膀，牙齿就算隔着衣物，也已入肉。
　　楚云飞一惊，内力自动响应，便欲发动，但又怕震伤唐湘如，强自忍住，只怒道：“你干什么……”
　　好在唐湘如也只是狠狠地咬了一下，便松了口，将小嘴贴在楚云飞耳边，恨恨的道：“疼么？谁叫你刚才吓我！现在又来占我便宜，哼，我长这么大，还没有什么人敢如此对我，本来还想用毒针扎你一下，让你吃吃苦头……就这样咬你一口，还真是便宜了你呢……”
　　楚云飞这才明白，心想唐湘如被自己如此亲密的抱在怀里，还能对自己“行凶”，看己的魅力也是有限啊，而且兰香姬说的她很刁蛮也果然没错，又想到自己功成出道以来，所受的第一次伤，竟然是怀中少女所赐，也算异数了，一时也只能苦笑。
　　谁知道唐湘如又腻声道：“嗯，还有，我咬你一口，也是叫你永远也忘不了我！”一张小嘴贴着楚云飞耳朵，呼气如兰，痒痒的却非常舒服。
　　听到唐湘如如此的声音在耳边说话，楚云飞顿时忘记了疼痛，知道又赢得了这刁蛮少女芳心，心想自己果然魅力非凡，暗暗得意，眉花眼笑起来。
　　兰香姬一直在旁，看着楚云飞竟然敢去抱这浑身是毒的“毒观音”，只是发生的太快，来不及阻止，想起以前唐湘如精灵古怪，整的自己好些师兄弟闻风丧胆，望之则逃，唯恐避之不及，这次胡翔竟然如此轻薄，也不知道这小师妹要如何整治，希望不要一时大意用错了药，楚云飞小命就此玩完了。
　　正在担心不已，就看见胡翔先是面色痛苦，继而苦笑，又继而眉开眼笑，心里大惊，心道小师妹不知道用了些什么稀奇古怪的毒药，让胡翔如此又是痛苦又是开心，忍不住开口叫道：“师妹，不要啊……”
　　唐湘如听到兰香姬惊叫，向兰香姬道：“不必担心，我只不过咬了他一口而已，难道还怕我毒死了他不成？”
　　兰香姬这才放心，看着唐湘如窝在楚云飞怀里，不禁有些醋意，酸道：“师妹，大哥的怀里很温暖吧！”
　　唐湘如难得的脸上有些羞涩不安，看了兰香姬一眼，道：“兰师哥，我……”
　　忽然前面远处一阵喧哗，原来打擂早已开始了。
　　唐湘如正烦恼如何应付明显在吃醋的师姐，闻声立刻叫道：“唉呀，已经打起来了，我们快去吧！”
　　不待楚云飞和兰香姬答应，一打马，便向前奔去，兰香姬无法，也只能跟着向打擂的地方行去。
　　*——————————————————————————————————————*
　　“哇，人真多啊！”唐湘如一到擂台前，便大发感慨，“看来这周小娟不简单哪，竟然有这么多的人来……哎呀，这可不好了！”
　　兰香姬一听她大叫不好，还以为出了什么事，忙问道：“师妹，出了什么事？”
　　唐湘如小嘴附着兰香姬耳朵，眼睛却斜瞟着楚云飞，低声道：“师姐，他……是不是来……打擂的？”
　　兰香姬摇头道：“不是。”
　　唐湘如吁了一口气，去了一块心病，又活泼起来，道：“我说呢，如果是来打擂的，你怎么会跟着来呢。唉，那周小娟美不美啊？”
　　兰香姬道：“嗯，百花谱排名第十位，你说美不美？”
　　唐湘如唧唧一笑，道：“真的呀？你排名可比她高一位呢！看来没有师姐漂亮……嘿，也难怪他不去打擂招亲呢！师哥，要不你去打擂吧，那周小娟看见你，一定马上选你，我就有师嫂了！”
　　兰香姬一听，哭笑不得，斥道：“师妹胡说什么呢，我怎么能……”
　　就待大发娇嗔，转眼却看见楚云飞正似笑非笑的看着她们俩，心中惊觉，忙收敛女儿态，定定神，道：“师妹，如果真的那样，我就要一箭双雕，把你也娶过来，要你也尝尝做师嫂的滋味！”ps:推建新作《十二曲》重点更新作品！忘个位多多支持！
　　第一卷 初入江湖 第20章 比武
　　这下，可是唐湘如听得面红耳赤，羞不可抑，不跺脚，双手蒙每嗔不已，那样子美丽极了。楚云飞看到她那娇羞的模样，差点就化身为狼了，不过现在人多只好苦苦忍耐。又听到“一箭双雕”四个字，不禁想道：“嘿嘿，我已经是一箭几雕了？师妹，加上她的两个丫鬟春香和秋香，欧阳瑛，兰香姬，这都是到手了的，还有这个唐湘如，也是跑不掉的。周小娟嘛，看来对我也是很有些意思，一定要把她也给娶过来……只是我对香儿说过并非来打擂的，等一下一定要寻个机会上台，好将这朵鲜花也折了！”
　　正想到得意处，忽然“啊”的一声惨叫，一人远远的飞了出去，跌落擂台下，口中鲜血直喷，一时爬不起来，他的亲朋好友立时过去，抬了伤者医治去了，可能比武时早就说明了死伤自负，因此倒也无人闹事。
　　楚云飞眼光寻索一下，便看见周小娟坐在擂台后边，身后还立着俏丫头阿香。看见周小娟身着红色紧身武服，英姿飒爽，曲线玲珑，十分的娇俏可人楚云飞眼睛不由一直，几乎呆了。
　　周小娟凤目游顾，焦急的四处寻找着什么，心想打擂已经开始很久了，那个冤家怎么还没有来哩，难道他真的不是要来参与打擂招亲的？哼，要是他真的不来了，我怎么办？嗯，大不了把来打擂的人一个个给踢飞了，让他们招亲不成，过了打擂的这两天，我再去找他不迟，今天一看来打擂的，一个个不是愚笨不堪，就是一副坏坏的贼样，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，你们道本小姐是娇滴滴的深闺少女吗，如果有看不顺眼的，少不得要让你们伤筋动骨……正想到凶险处，终于看见楚云飞呆呆的望着她，四道目光在空中相碰，迸射出火花。
　　周小娟心里大喜，正自绽开娇笑，目光却扫到女扮男装的兰香姬，她昨夜刚见过兰香姬，此时兰香姬虽然身着男装，还是一眼就看了出来，接着又看见一个白衣少女毫不避嫌亲热地靠在楚云飞身边，心里又是一黯，寒下脸来，心中不住寻思：“怎么，又多了一个吗？天哪，难道他已经有了两个妻子？那我该置身何地呢？”
　　擂台上方才那个得胜者正趾高气扬的叫嚣，“神气什么，莫欺天下无人，待大爷来收拾你！”人群中一人叫道，腾空而起，如苍鹰一般，飞过众人头顶，落在台上，仔细一看，却是一副病恹恹但又凶巴巴的面容。
　　只见他上台来，也不答话，飞起一脚，就将那得胜者踢了下台，这才嗤笑道：“一些无名小辈，也敢在此大话！”环视一周，抱拳道：“在下‘病罗刹’李辅，特来领教小姐高招！”这“病罗刹”李辅在武林中小有名气，一身轻功登峰造极，因此虽然武功不是太强，但是打不过溜走，却也少有人能追得上他，而且他心性阴狠，睚眦必报，也是个不好惹的主。
　　李辅说着，一双眼睛色迷迷的盯着周小娟的。
　　周小娟脸色微微一红，暗骂一声：“无耻！”心想本小姐我心情正不好呢，你这病怏怏的快死的人，也想来打本小姐的主意，不是找死么，得给你点厉害瞧瞧！口中道：“想要阂打么？那就看招吧！”从座位弹起，一记飞腿就向他踢去。
　　李辅“哟”了一声，怪叫道：“小姐，你这可是偷袭哪！”快如闪电般一侧，已让了开去。
　　周小娟看李辅上台时展露身法，知道其轻功不弱，思忖间已有对策，一招“八方风雨”，将李辅前后左右封死，虽然此招甚为平常，但在周小娟内力催动下，隐有风雷之声。
　　李辅“咦”了一声，被迫身形一闪，退后一步，哪知周小娟早已料到，左足起处，一式“空谷足音”，“啪”的一下，结结实实的踢在李辅的期门穴上。
　　李辅闷哼一声，身形急退，仍然不及，身子直飞下台，重重的摔落在地，扬起一大蓬灰尘，好在他轻功着实了得，后退时已经消解了泰半脚力，因此受伤不重，一落下地，立刻弹身而起。
　　目光怨毒的盯着周小娟，李辅狠声道：“！我李辅有仇必报……”话声未落，只觉喉头一甜，一口鲜血便喷了出来。
　　周小娟听得她辱骂，柳眉一扬，目中煞光隐现，但又隐忍下来，淡淡笑道：“姓李的，少说大话，还是快些为你自己打算吧，十二个时辰如果还不能疗伤解开穴道，你的一身功力可就完了！”
　　李辅本以为受伤颇轻，闻言脸色一变，暗中运气，发觉果然气血不畅，心中不由一震，阴声道：“果然厉害！”转身蹒跚而去。
　　周小娟注目台下，扬声道：“还有人上台么？”凤目游顾，看见倒是有不少人跃跃欲试，但似乎又想起方才情形，都有些气馁。“病罗刹”李辅可算是武林二流角色，谁知道在这个丫头手下不足三招，便落得个受伤下场，怎不让这些人心惊胆战？自知道行不深，又何必自讨苦吃？
　　自从半年前，野猫岭一战，武林精英损失泰半，其中自然有不少少年豪杰在此役中受伤丢命，以至于如今江湖中像“病罗刹”李辅这种以前并不入流的角色，也能掀起一些浪花。所以现在江湖可以说是阴盛阳衰，这实在是“恨世狂人”给楚云飞造成的绝好机会。
　　周小娟目光落在楚云飞身上，故作张狂道：“想不到芸芸众生，竟无人打得过一个女流之辈？咯咯……”
　　楚云飞听得心道：“好啊，机会来了！”故意脸上装作气愤不已，身形一动，就待纵上台去，不料两臂一紧，却是被兰香姬、唐湘如两女一左一右拉住了，原来两女早有计较，知道了楚云飞的小算盘，因此联合行动，以防胡翔上台。
　　楚云飞苦笑一声，自然不好再动。
　　周小娟在台上一看，心中气苦，说话也就更加刻薄起来，直把世上男人说了个一文不值。台下也不乏血气方刚之人，但是每每刚跳上台去，还没有站稳，三招两式之间便一一被踢下台去，无一例外，如此几下，便再也没有人敢于上去，空自含怒而已。
　　楚云飞心里明了周小娟用意，佯装生气，脸色时红时白，演得十分逼真，突然似忍无可忍的怒喝一声，双臂一振，便已滑出两女束缚，身形冉冉而起，在空中几个大步跨出，宛如天马行空般，眨眼间便到了台上。
　　台下众人不由轰然喝彩道：“好！”
　　楚云飞这次故意炫耀，使出“凌空步”，非绝顶高手不能施展，比之方才李辅的轻功，又不知高出多少倍了。台下众男子迭遭周小娟贬斥，见终于有高手出来，纵然心里不愿被人摘花而去，但有人出气，可望挽回一点男人自尊，焉能不大声喝彩？
　　唐湘如见楚云飞挣出自己掌握，小嘴一噘，就待去拉他回来，却被兰香姬一把抓住了。
　　唐湘如叫道：“你不阻止他，反倒拉住我干吗？难道你能忍受……”
　　唐湘如醋意大起，兰香姬心中何尝不是酸溜溜的？只是她多少比较了解楚云飞一些，面含无奈对唐湘如道：“哎，师妹，你拉不住他的。他很花心的，你如果想得到他，就不要去管他的行事，将来他自然会给你一席之地。”
　　唐湘如翘起小嘴，十分委屈的道：“师姐，难道你也不能管住他？就这么放任他追别的女人？”
　　兰香姬苦笑着摇头，道：“他非池中之鱼，乃天上蛟龙，我怎么能约束得住？唉，此生只要能长伴他左右，于愿已足！”
　　唐湘如看着在台上长身玉立的楚云飞，散发着一股天下舍我其谁的王者霸气，眼中闪过一丝迷醉，道：“师姐，我也是一样！”
　　兰香姬心中很不是滋味，当然了，看着自己的心上人去招亲，如果不吃醋的话就不是女人了。
　　楚云飞向周小娟拱手道：“周小姐，在下不才，特来领教，一证天下非无能人！”
　　周小娟早就芳心窃喜，心道：“好啊，小冤家，你这时候才装模作样的上来，害我得罪了不少人。”
　　佯装轻蔑的看了他几眼，道：“公子姓甚名谁？”%%*/~(~ps:新书《十二曲》绝对好看，请大家将票票，花花投给它。谢谢


第一卷 初入江湖 第21章 招亲
　　第一卷 初入江湖 第21章 招亲
　　楚云飞一听，心中暗骂：“这小妮子，明明知道却偏来问，这不是故意逗我么？哼，等把你收入账中，看谁厉害！”
　　当下答道：“在下楚云飞虽乃江湖无名之辈，但久慕姑娘芳名，想不自量力，前来献丑了，能一睹芳容，甚至一亲芳泽，九生有幸啊。”
　　这话说得甚是轻薄，众人都道周小娟定然要发怒了，哪里料到周小娟却咯咯的笑了起来，道：“哼，你倒说得明白！不像其他的伪君子。”
　　楚云飞佯作深有同感状，点头道：“不错，姑娘艳名四播，高居‘百花谱’第十名，在下虽家有娇妻，见了小姐，却又忍不住想要再娶……”
　　周大户一楚云飞已有妻室，忙叫道：楚公子既有妻室，为何又来招亲？”
　　楚云飞笑道：“方才可有规定已婚之人不能上台？”
　　周大户一听，愣了，又道：“现在规定为时未晚！”向台下喊道：“已有家室者不能上台比武！”掉头向楚云飞笑道：“嘿嘿！楚公子，对不起了，请你下台去吧。小女不会受委屈做你的偏房的。”
　　楚云飞笑了一笑，若有意无意的看了周小娟一眼，身形一动，便要下台。
　　周小娟慌了，忙道：“慢！楚公子请等一等”楚云飞本巨意下去，闻言立止。
　　周小娟脸色嫣红，咬咬唇，道：“爹，女儿要与他比武！”
　　周大户睁大眼睛，惊奇的盯着周小娟，诧异道：“难道……你情愿作小？”
　　周小娟看了看了看楚云飞，又望了一眼台下兰香姬和唐湘如两女，扁扁嘴道：“女儿做不做得成还是个问题呢！”一语双关。
　　周大户还以为周小娟有能力击败楚云飞，便哦了一声，退至后台，哪知周小娟之意是担心自己能否做得成楚云飞的正妻，到时怕不成了他的姬妾？因为周小娟这时才发现楚云飞用情不专，正是见一个爱一个的主，但是偏又人见人爱，爱得刻骨，使她明知此人不可爱也，偏又不能自制，心中只道：“只要投入他的怀抱，就是做姬妾又何妨？”
　　楚云飞笑道：“还是周姑娘慧眼识英雄，看得起在下……”
　　周小娟一顿脚，飞身扑了过来，用的竟然是崂山派的招数“江河日下”，楚云飞咦了一声，闪身让开，周小娟一击不中，身形将落，足尖轻点，翻身又追扑而至，竟是武当身法“倒骑龙”，左手一招江南蒋家的“云烟过眼”，右手一招崆峒派的“云起龙骧”。
　　楚云飞更是惊异，心道这小妞所学还真是博杂啊，衣袖轻挥，内力使处，将周小娟弹出，这两招便不攻自破，连楚云飞的衣角也丝毫没有沾着。
　　周小娟柳眉倒竖，数招之间，又用了少林散花手，拈花擒拿手，兰花拂穴指，但在楚云飞衣袖轻挥之下，即消减无形，无法近身，的确，周小娟招式虽然精妙，但若无内力支持，遇见楚云飞这等内力精湛浑厚的，根本无法突破防护层，更别谈什么威力了。
　　周小娟见久战无功，心中气苦，知道自己与他功力悬殊太大，无法取胜，心高气傲之下，心中一横，蓦地娇喝一声，两掌忽地化作千万，漫天掌影，罩向胡翔。
　　楚云飞这次却连衣袖都不动，对周小娟来掌视若无睹，既不闪避，也不拆招，反倒面带微笑的挺起胸膛，像是要自杀一般。
　　“嘭！”周小娟没有想到楚云飞竟然突然如此，收势不及，两掌同时击中楚云飞前胸。顿时台下响起两声惊叫。
　　周小娟双掌贴在楚云飞胸前，面色苍白，绝望的看着楚云飞，喃喃道：“你……你为什么不闪开？”心道自己这招威力奇大，击石成粉，正是专门为了破解内力高强的对手的防护而创造的，就算楚云飞武功高强，但是毕竟不是金石之身，生生受了这两掌，内腑也必然受伤颇重，有性命之忧，心中万分后悔，心道自己怎么会如此逞强，早些认输不就什么事也没有了？
　　正在懊悔伤心，突见楚云飞向自己调皮的眨眨眼，嘴角含笑，猿臂一伸，已自拦腰抱住周小娟，低声道：“傻妹妹，你飞哥哥功力特高，哪能就此被你两掌就打死了？”
　　周小娟见爱郎无恙，乍喜乍悲，笑靥展现时，珠泪也滚落下来。提起小拳头在楚云飞怀中一阵擂打，叫道：“你……坏死了…就知道逗我着急！”
　　楚云飞嘘了一声，笑道：“这可是在大庭广众之下啊！”周小娟这才想起，斜眼一看台下，众生百态，大羞之下，挣脱楚云飞怀抱，捂脸冲进后台。
　　周大户叫道：“小娟！小娟！”跟着追了进去。
　　台下众人轰然一声，嘘声四起，炸了锅了。众说纷纭，有贬有褒，有些自命正道的人对楚云飞做法极为蔑视；而另一些人却觉得极对胃口，认为楚云飞为男人们出了一口气，甚以之做法为然；当然还有人吃不到葡萄说葡萄酸，认为这是噱头，是楚云飞和周小娟串通好的……不一而足。
　　不一会，周大户从台后出来，无奈似的看了楚云飞一眼，对台下众人道：“小女说了，如果还有人应战，当众击败楚公子，才能取得选婿资格。”
　　众人方才亲眼看见了楚云飞武功，实乃高深无比，此时虽然满心不愿，却也无人敢再捋虎须，因此虽然人声沸沸，终是再无人上台。
　　周大户环视一周，见巨人应战，才道：“如果诸位再无人上台，那老夫即选楚公子为婿了。”说罢，暗叹一口气，想是甚为女儿惋惜，却又不忍拂逆女儿之意。
　　台下嗖嗖两声，窜上了一男一女，正是女扮男装的兰香姬和唐湘如。周大户方自一喜，以为终于有人来挑战，如果能赶走这花心的楚云飞，女儿也不会受委屈了。可是定睛一看，这上台两人，那男的长的也实在不像个男人，虽然一身男装，还是一身脂粉气，一愣道：“两位上台……”
　　两女齐道：“周伯伯，我俩与飞哥哥同路。”周大户听兰香姬语音清婉，终于明了她实乃女儿之身，问道：“两位姑娘是他的……？”
　　兰香姬和唐湘如点头，过去拉了，便转入后台去了。
　　周大户摇摇头，对众人道：“对不起了，诸位，比武招亲到此为止！”众人也就逐渐散去，这些人大都是昂首而来，垂首而去，心下懊丧也就不用说了。
　　周大户命人拆了擂台，将楚云飞三人迎回庄园。
　　*————————————————————————————————————*
　　周大户当夜就在沁香园设宴款待楚云飞这个准女婿。
　　楚云飞拜了岳父母，兰香姬和唐湘如也待拜见，却被周大户拉住了，道：“两位姑娘不须多礼，老夫小女就多拜托你们啦。”言下之意，就是要两女不要因为争风吃醋而使楚云飞冷落了周小娟。
　　兰香姬听得周大户误解她们是楚云飞正房，委屈似的撅嘴道：“周伯，我们还不是和小娟姐一样，真嫁给他还不知道是第几呢！”说着，幽怨的眼光看着楚云飞。
　　周大户心道原来这个花女婿还有几个女人哪，那我的女儿不是更受委屈了？不过此时木已成舟，也只能认命，只望楚云飞能一视同仁就好了，谁叫自己的傻女儿非他不嫁呢。
　　楚云飞03道：“没有多少啦。还有两个而已，一个是我的师妹丁蕾，一个是欧阳瑛……”
　　兰香姬叫道：“瑛姐！你说是欧阳瑛——瑛姐吗？”
　　楚云飞道：“怎么，你和瑛儿认识？”
　　兰香姬笑道：“何止是认识，我们是好朋友呢！”
　　楚云飞笑道：“哦，这倒巧了！”
　　兰香姬问道：“飞哥哥，你和瑛姐怎么认识的？她不是离家了吗？原来你碰上她了，她现在怎么样了？欧阳玉老爷子正找的急呢！”
　　楚云飞道：“你放心吧，瑛儿前两日已经回去了，这时恐怕已经到家了。”
　　兰香姬道：“噢，已经回家去了，那我就不用再找她啦。”


第一卷 初入江湖 第22章 三人行？还是四人行
　　第二卷 初入江湖 第22章 三人行？还是四人行
　　楚云飞惊讶道：“怎么你也是出来找她的？”
　　兰香姬道：“是呀，现在江湖中找她的人怕不还有成百上千！”楚云飞“哦”了一声，心想瑛儿还真是有点人缘呢。
　　周大户在旁忍不住道：“楚贤侄，介意我这样叫你吧！”为了泡人家女儿，楚云飞当然忙道：“当然不介意啦！伯父有事请讲，晚辈定当赴汤蹈火在所不弛”周大户不禁笑道：“好不愧是少年英雄有见识。那我就说了。”楚云飞点了点头，见此周大户臼道：“楚贤侄，不知你将小女如何安置？”
　　说完一脸希冀地看着楚云飞00000楚云飞恭声道：伯“父，现在说这事虽为时过早，因为我还有一大堆事情未做，但是……我必定不会厚此薄彼，定然一视同仁，她们之间，也不必分什么大小正偏，按年龄互相称呼姐妹就是了。”
　　周大户道：“噢，这还差不多。”脸上浮现出安慰的笑容。
　　*————————————————————————————————————*
　　入夜。
　　楚云飞舒舒服服的躺在锦。绣着鸳鸯戏水的大花枕散发出一阵阵令人心醉的香味。这间客房还是周小娟特地叫阿香着意收拾的，自然极尽心思。
　　周大户在周家镇乃第一大户，整个周宅房舍毗邻，怕不有几百间，回廊，水池，花园，自然是应有尽有，就连客舍，也是极尽豪华。
　　楚云飞这几日，虽风尘仆仆，但晚间均有美人在怀，此时在周大户家里，兰香姬自然不好意思同宿，心里极不情愿的与唐湘如在另一间房内同住。
　　夜色萋萋，楚云飞独自一人，心里却安分不下来，有如火烧，心想自己这一段时间可能被女人宠坏了，一晚没有女人相伴，竟然就睡不着，难不成今晚又要学那金子龙，摸上兰香姬的房间，做一回偷香窃玉的小贼？
　　可是唐湘如和兰香姬还在一起，虽然看唐湘如已然对自己倾心，但是今天刚刚认识，就急色的吃了她，是否会产生什么坏印象呢？
　　正胡思乱想，打不定主意，忽觉地板微震，接着，房门轻开，一人蹑手跖的溜了进来。一股极为熟悉的香味，令楚云飞精神一振，待那人走到床边，猿臂轻舒，将一个小蛮腰搂了个结结实实。
　　那人颤嗯一声，身子软软的倒在楚云飞怀中，正是兰香姬。
　　楚云飞轻抚着她，低声笑道：“香儿，怎么了？想我了？”
　　兰香姬粉脸潮红，呐呐道：“飞哥哥，我……我睡不着……”
　　楚云飞哪有不明白的，轻笑一声，也不多说，吻上了她的樱桃小口，那禄山之爪已索着解开了兰香姬的衣衫……
　　须臾，浪声春语，锦被翻浪，压抑的，快意的呢喃，不绝于耳……好在这间客舍地处偏僻，也不担心惊扰了别人。
　　春风几度，兰香姬穿好衣衫，恋恋不舍的道：“飞哥哥，我回去了，不然小师妹又要笑话我。希望你今晚做个好梦！”轻轻的走出房去。
　　楚云飞欲念稍息，微微笑笑，轻拢锦被，又待睡去，那知地板又是轻振，又一个纤细的身影溜了进来，微微气喘着偎依在楚云飞怀中。楚云飞本以为是兰香姬去而复返，仔细一看，竟是唐湘如，托起她螓首，看见她眼睛水汪汪的，媚眼如丝，问道：“湘如，你怎么来了？”
　　唐湘如香息更急，颤声道：“我……我睡不着……我刚才跟着师姐，想看看她要干什么的……结果……”
　　原来唐湘如好奇心重，跟在兰香姬后面，想看看兰香姬干什么，结果在房外听了好大一阵子chun宫戏，纵然唐湘如情窦初开，只是一知半解，听了一阵**过后，仍然qing动如潮，不可遏制，因此待兰香姬走后，唐湘如终于忍耐不住，送上门来。
　　此时唐湘如qing动已久，一个娇小玲珑的身子颤动着只往楚云飞身上紧偎过来，但毕竟全无经验，只知道紧紧抱住楚云飞，不知道该如何继续。
　　楚云飞欲拒无力，闻着唐湘如淡淡的处子体香，又一次熊熊燃烧起来，心想肥肉已经自动送上口来，岂有再吐出去之理？
　　一经想开，便不再迟疑，首先攫住了唐湘如小嘴，热吻起来，尽情的着她的，一双魔掌也开始在她滑腻的娇躯上肆意，手到哪里，哪里便产生反射性的轻颤，不知不觉间，已脱掉了唐湘如所有衣衫。
　　唐湘如高涨，娇躯蛇一般的扭动起来，双臂紧紧地抱住楚云飞，娇声喘息着道：“飞哥哥，你快……我……我受不了啦，心里很难受哩！”冲动之下，鼻息咻咻，不住挺动。
　　楚云飞一个翻身，让唐湘如伏在自己之上，轻声道：“我让你自己发挥，如何？”将胯下徐徐挺入。
　　唐湘如娇躯猛颤，身子使劲向后一退，“嗯……”，唐湘如发出一声微带痛意的，樱口一张，咬在楚云飞肩上，楚云飞痛得又是一咧嘴，心道这小妮子难道是小狗变的不成？怎么总是喜欢咬我呢，这可是第二次了！
　　不过楚云飞知唐湘如处子之身，年龄又不是太大，第一次的破瓜之痛的确难以忍受，也就更加轻怜爱起来。
　　待得一会，唐湘如痛苦过后，激情袭来，也不管自己仍然微痛，生涩的逢迎起来。
　　也不知道过了多久，唐湘如忽地全身一阵抽搐，已然到达了她生平第一次极乐的顶点，娇喘细细，眼光迷离，低语道：“飞哥哥，我……不行了……你来吧……”
　　楚云飞刚才忍耐已久，抱着唐湘如一个大翻身，全身重量压上，狠抽快打，记记见底，唐湘如娇躯被动的颤动不止，大力的冲击，让初尝情味的唐湘如，激动得胡言乱语，不绝，已完全迷失在楚云飞有力的冲击之中了，她那的神情，更激发了楚云飞征服的……
　　几番征战，唐湘如初承雨露，疲累已极，已是昏昏睡去，楚云飞尤自陶醉的躺在回味着，连御两女，不但不觉着累，反觉精力弥漫全身，连楚云飞自己也都觉得奇怪。
　　心道：“要是周小娟也来这里的话……”神念展开，整个客舍小楼的一丝一毫动静顿时尽在掌握，一巡扫间，就发现西窗外，有细细的呼吸声，只是来人强制压抑，刚才楚云飞又是毫不设防，所以并未察觉还有人偷听，此时身心皆爽，一动念间，终于发现了原来除了唐湘如，竟然还有人如此“好奇”。
　　心中一动，所有感触均锁定在此人身上，仔细一分辨，果然就是周小娟，当下心里大喜，第三次猛烈燃烧起来。
　　就在楚云飞所有神念锁定周小娟的时候，周小娟便感到全身僵直，就有如被毒蛇盯住了，惊惧间想要逃跑，却发现全身酸软，竟然无法动弹，接着，又感到一丝火热，侵入了自己身体，让刚刚稍稍熄灭的心火又复点燃，而且，更是无法遏止。
　　原来周小娟比唐湘如更早就来到楚云飞客房，想到晚间爹爹以她将要出嫁，婚前不能再见楚云飞为由，没有让她出席宴会，害得她半日未曾见到楚云飞，又担心周大户看楚云飞不顺眼，推了这门婚事，是以很是心焦。
　　虽然也差俏丫头阿香打探了几番，知道爹爹并未反悔，已经答应了婚事，但心中终是不放心，因此在楚云飞回到客舍时，忍不住悄悄过来，想在他口中得到最终证实。
　　谁知道，刚刚走到客舍不远处，便听见兰香姬娇声*，一时心跳如雷，欲待退回，那声音却似强力磁石一般，吸引着她，心里想着要马上离开，一双腿却不听话的走了过去，心跳气促的依窗听了一会，就面红耳赤，腿脚酸软，瘫坐在地板上，一时竟觉全身无丝毫气力。
　　好在兰香姬春风几度后就离开了，周小娟等了一会，气力稍复，正待悄然离去，谁知道唐湘如却在北窗也听了好大一会，并且忍受不住qing动，送上门去。
　　又是一阵*，周小娟心神又经历了一次洗礼，待到唐湘如终于疲累睡去，周小娟已然攻心，神志若失。


第二卷 邪恶之始 第23章 周大户的小妾~~第32章 私情败露
　　第二卷 邪恶之始 第23章 周大户的小妾
　　楚云飞轻笑几声，赤身下得床来，推开西窗，将周小娟瘫软的娇躯抱进来，又关上窗，走回床边，将周小娟放在。
　　看着周小娟迷离的媚眼，一张俏脸因为（和谐）情而变得格外的绯红，楚云飞低下头，一张脸就欲贴上去，轻声问道：“你怎么来了？”
　　周小娟神志稍清，呐呐道：“我……我睡不着……”
　　楚云飞听得一怔，心道：“真有点意思，又是一个睡不着的！嘿嘿，不知道还有没有？”
　　楚云飞抚mo着周小娟火烫的娇靥，在她耳边道：“你既然来了，我就不放你走……”
　　周小娟感受到楚云飞火热的yu望和强烈的zhan有欲，想到即将要发生的事情，虽然打心里渴望，口中却无力的道：“不……不要…”
　　楚云飞自然不会因为周小娟这无力的拒绝而放过她，轻笑几声，将她衣衫三下五除二的卸去，拉进被窝。
　　周小娟媚目紧闭，双颊透红，夹着卷曲着身子，大有不合作之势。
　　楚云飞知她面嫩，何况床里还躺着一个唐湘如，纵然此时就算打雷，也无法吵醒她，但是周小娟还是无法放开。
　　楚云飞轻抚她双颊，安慰道：“不要怕……放松……”说着温柔的吻住了她，施展出精湛吻技，终于又勾动了周小娟压抑的心火，一双藕臂也在不知觉间，环上了楚云飞的腰背。
　　楚云飞热吻着，同时挤压着周小娟丰盈的娇躯，一双磨掌四处游荡，尽览雄峰和幽谷秀色，终于待到周小娟全身火热，这才行动，那火热的凶器悄临蓬门，一鼓作气，蓬门今始为君开。
　　“嗯……”一声压抑不住的痛苦，标志着又一个纯情少女的沦陷……
　　（珊节3000字）*————————————————~——带得周小娟和唐湘茹纷纷累得无力承欢时，楚云飞才放弃对她们的柔嫩的身子的探索。看了看自己仍然的（和谐），楚云飞苦笑了一下。自从自己的女人越来越多之后，自己的也越来越强，而这方面的能力也是越来越恐怖。虽然这次先后有兰香姬，唐湘茹和周小娟三女但自己仍然没有尽兴。可是一看三女仍然红肿的（和谐），肯定是无法再度接受自己的摧残了。
　　叹了叹气，楚云飞穿衣起身，准备去外面走一圈。“不知道还有谁'睡不着'嘿嘿！”楚云飞自嘲的笑了笑。
　　正在这时只见他大叫一声：“谁？”与此同时，身影一动，一下就掠了出去。待楚云飞再次出现在窗外时，映入眼帘的是一张楚楚动人的，带着红晕的，散发着气息的娇美面孔。
　　楚云飞一看就立马认出了这张俏脸的主人，原来是周大户的小妾-章紫琳。楚云飞当时在宴会上见过她一面，就把这位身材火爆，容颜俏丽的20几岁的迷人少妇给牢牢记在心上了。很想尝一尝这动人游物究竟是什么滋味，只是没想到自己的愿望这么快就要实现了，心里不由得感谢上天对自己的厚爱。想到这楚云飞邪邪地笑道：“怎么夫人也睡不着吗？”本就是少有的美男子，此时再加上邪邪的笑容，楚云飞显得更加英俊迷人，看到此，章紫琳不禁心跳加快，脸上更红了！喃喃道：“没有…人家…”却是不敢看楚云飞那双火热的眼睛。看到美妇这担心的样子，楚云飞哪里还不明白，心想章紫琳肯定是偷看了自己和兰香姬三女的激（和谐）戏，（和谐）荡漾了！只是不知道是什么原因为什么她会来偷看。
　　楚云飞确实猜的不错，原来章紫琳虽然嫁给周大户几年了，但那周大户已经50多了，那玩意哪能满足刚尝情位，如火如涂的她呢！今晚楚云飞和兰香姬三女大战，而她的房间又刚好在楚云飞的隔壁。听着兰香姬三女的（和谐），做为过来人的章紫琳当然知道那声音意味着什么！有心不听，偏偏那声音象水一样无孔不入的传进她的耳里。听着她心痒痒的，而她在今晚的宴会上便看见了楚云飞，也被他那帅气潇洒的气质给留下了深深的印象。只是没有想到这看似柔弱的楚云飞居然这么厉害，将兰香姬三女弄得死去活来的。耐不住内心那火热的（和谐）章紫琳，便来到楚云飞门前，将他最后和兰香姬三女的大战给看得一清二楚的。最后芳心荡样，想回自己房里自我安慰一下，没想到被楚云飞给发现了。
　　想到这楚云飞在也忍不住内心的（和谐），将章紫琳一把抱在怀里。章紫琳大惊，没有想到楚云飞会这么大胆敢把自己抱住，当下挣扎道：“放开…快点放开我…”楚云飞怎么可能放过这到手的肥肉呢！不禁把她搂的更紧了，感受到她那凹凸有致的娇躯给自己带来的乐趣，邪笑道：“不放！夫人这么美的人，我怎么会放手呢！想毕夫人已经看到我的能力了吧！嘿嘿”。“看到…看到什么？”章紫琳慌道。“真的什么也没有看到！”楚云飞低下头在她的耳朵边轻声问道。感受到男人的火热气息，章紫琳只觉得心里刚刚苦苦压制的（和谐）之火再度燃烧起来，且比先前来的更加猛烈。娇躯不禁软了下来，看着楚云飞英俊的脸庞，迷离道：“我…我…”还没有说完，便感觉到一张带着强烈的南人气息的嘴，将自己的樱桃小嘴给覆盖了。却是楚云飞忍受不了内心之火，要吃了这美丽动人的靓丽少妇。同时将章紫琳抱起来向隔壁房里走去…（删节，上架后发放公众版和集）！YD开始请大家放心阅读！激情会有的！和集也别急！求花花和票票！
　　第二卷 邪恶之始 第24章 离开
　　次日，金鸡鸣啼，天色大亮。楚云飞又“安慰”好了迷人的少妇章紫琳之后
　　便出了她的房间。想起自己昨夜独战四女的情形，不得不佩服自己那方面的超强能力。不久，周大户邀请楚云飞等几人共进早餐。
　　这一次在周小娟死缠烂打之下，终于说服对周小娟很溺爱的周大户，让她一起上了餐桌。
　　楚云飞瞟视着兰香姬、周小娟和唐湘如，俊脸含笑，很是暧mei。三女各自心怀鬼胎，粉颊嫣红，垂目不敢正视他。楚云飞想起昨夜的，便觉心儿痒痒的，异常难耐。
　　好不容易吃过饭，正歇息间，周小娟问道：“飞哥哥，不知道你今后行止如何？”
　　楚云飞沉吟一下，道：“我本来是想快些回家……”顿了一下，看着三女，又道：“不瞒你们说，我回家是要让家里向欧阳瑛提亲的。”
　　看着三女的脸色突然暗淡下去，楚云飞忙道：“你们不必担心，因为现在该我担心了！”
　　唐湘如不解问道：“你担心什么？”
　　楚云飞一脸烦忧的神色，道：“哎，我担心家里会不同意我娶你们……”
　　这下，三女一听大惊，可急了，都是脸色一白，道：“为何？”
　　楚云飞道：“以前仅仅只有瑛儿一个人，家里也许会答应，可是现在又多了你们三个，我爹很有可能不答应，因为……因为……”
　　兰香姬已经急得要哭，忙问道：“因为什么呀？快说啊！”
　　楚云飞突然展颜笑道：“因为，以前只要准备一份聘礼就够了，现在一下要准备四份，我怕我爹舍不得啊！”
　　众女愣了一下，这才反应过来楚云飞在故意戏弄她们，大悲大喜之下，俱各大发娇嗔，扑上来围住楚云飞。
　　兰香姬最温柔，只是扑在楚云飞怀里用一双小拳头不住擂打，口中叫道：“你坏死了！故意吓我……”
　　周小娟可没有那么温柔，捏住楚云飞左边腰侧软肉，用力拧了几下，嗔道：“叫你坏……”
　　唐湘如最霸道，在楚云飞右边，拉起他的胳膊，一口就咬了下去……
　　“哎哟！”楚云飞遭受三女围攻，痛叫起来，“痛死了，快放开……”空有一身武功却无法施展，楚云飞不由苦笑，看来，对于女人，特别是美丽的女人，玩笑也不能开的太大，尤其还是面对着三个，否则，就等着自作自受，受到不能反抗的惩罚吧。
　　三女闹了一阵，终于气消，这才收敛，不过看见楚云飞可怜兮兮的模样，娇笑着一人赏了一个香吻给他，楚云飞这才眉开眼笑，当然少不得每人多少揩了些油去，稍许不快也就烟消云散。
　　&not;&not;&not;&not;&not;*————————————————————————————————————*
　　时候已经不早，楚云飞向准岳父周大户告辞，说明回家禀明父母，就来提亲。又劝了一阵非要跟着他走的周小娟，让她安心在家等待，好说歹说，终于说服她，可是唐湘如和兰香姬借口回家同路，因此也就一起上路。
　　拜别周家送行众人，楚云飞和兰香姬、唐湘如三人认蹬上马，绝尘而去。只是周小娟却没有出来送行，想是怕临别伤情，所以干脆就不出来了。
　　楚云飞三人扬鞭纵马，一路说笑前行，因为行程早定，知道前面百里外有落脚之处，又怜惜唐湘如玉门初破身体不适，因此也就不急着赶路。
　　不多大一会，唐湘如便皱起眉头，似嗔似怨的看着楚云飞，道：“这马怎么这么颠簸……”
　　楚云飞一听，哪有不明白的，驱马靠近，长身而起，伸手将唐湘如抱了过来，打横坐在马上，让她靠在自己怀中，一手执缰，一手自然而然的寻找到峰峦起伏处，浏览起秀色。
　　唐湘如横了楚云飞一眼，嗔道：“就知道你不怀好意！”口里虽然如此说道，却并不拒绝，反而将挺了一挺，自然是喜欢这种感觉。
　　唐湘如将螓首缓缓地靠在楚云飞怀中，感受着在他怀里安全的感觉，虽然有一只魔掌在身上不停游动，但是唐湘如因为昨晚疲累过度，不大一会，又已进入梦乡。
　　楚云飞搂紧她娇小的身躯，知道她还没有休息过来，爱怜的低头亲亲她秀发，魔掌也就不再作恶，抱紧了唐湘如腰肢。
　　偏头一看，兰香姬正有些嫉妒似的望着他们，忙对她一笑，目光中也满是爱意，再加上丝丝欲念，兰香姬心里一甜，转而又是一荡，红晕上脸，白了楚云飞一眼，心里稍有不快也就如过眼云烟，很快消散。
　　三人慢慢走了一阵，突然前面三岔口处，转出一人一骑来，楚云飞定睛一看，顿时大喜。
　　原来前面雄骏的大黑马上，一身鲜艳红衣的周小娟，拿着一根绞筋马鞭，正含嗔带笑看着他们。一红一黑，对比如此强烈却又如此协调。
　　待得楚云飞三人走近，周小娟嗔怪道：“你们怎么这么慢哩！我在这里已经等了很久啦！”
　　原来周小娟素来极有主见，昨夜方才尝到甜蜜滋味，极不情愿就此分别，于是暗自拿定主意，在家人送别楚云飞时，偷偷到马厩，牵了马，从后门溜了出来，一阵打马飞奔，直到离家十余里，才在路口等待。
　　谁知道楚云飞三人并不急于赶路，慢行慢跑，周小娟差不多等了多半个时辰，正自心焦，才远远望见楚云飞三人三马慢悠悠的过来。
　　楚云飞心中欢喜，嘴里却道：“小娟怎么也学起瑛儿来，离家出走了？也不怕我的岳父母担心？”
　　周小娟白他一眼，道：“我已经留了一封信，说过几天就回去。”看见楚云飞贼兮兮的笑容，嗔骂道：“大坏蛋！还不是为了你，我才……”
　　说着有些羞涩，还带着些气愤，低声道：“早知道你会笑话我，可是我就是控制不了自己，自己送上门来，让你笑话……”说着悲从中来，眼眶已经开始发红。
　　楚云飞忙道：“小娟，我哪里会笑话你，我高兴还来不及呢，怎么会笑话你！”说了好大一阵好话，兰香姬也在旁边劝慰，才让周小娟破涕为笑，四人这才又打马前行。
　　一路上，有说有笑，倒也颇不寂寞，到后来，唐湘如也被吵醒，看到周小娟，倒是惊讶了一阵子，不过用多久，三女就唧唧呱呱，自去聊天去了，把个楚云飞冷落到了一边去。
　　第二卷 邪恶之始 第25章 江婉儿
　　四人说说笑笑的赶路，也不觉得疲累，慢慢的又走了二三十余里。
　　眼看中午了，四人在一处路边的茶肆，胡乱用了一些点心水酒，谈笑一阵，又自上马赶路，只是茶肆老板郁悴了好大一阵子，因为三女均是人比花娇，轻嗔浅笑间，勾人魂魄，不光茶肆黎原先歇息的人看花了眼，不想起身赶路，就连不少路过本无意打尖的人见了，也改了主意，进店吃喝，却都是醉翁之意不在酒，一时间，这家平时少有人烟的茶肆竟然人满为患，忙得个茶肆老板笑口大开，直盼望着这三个仙女似的人儿最好一辈子也不要走了。
　　谁知道这三女没多久就要赶路，而且看样子是以楚云飞的意思为准，要起身赶路，心中自然把楚云飞埋怨个不休，这自然不是楚云飞所能知道的了。
　　果不其然，楚云飞四人走后不久，本来热闹非凡的茶肆，人走一空，楚云飞不知不觉中又挨了茶肆老板的不少埋怨，这自然不在话下。
　　又是夕阳晚照时，楚云飞四人赶到预定歇脚的地点，江云镇。这江云镇也是一个大镇，其中以江云命名的“江云客栈”和“江云酒楼”都是远近皆知。
　　在江云客栈预定了两间上房，洗漱一番，这才出来用晚餐。本来以楚云飞的意思，就想要一间上房的，三女当然知道他的心思，自然不会如他所愿，三票对一票，就又要了一间上房，不过两间都连在一起，楚云飞要作案的话自然方便不少……
　　为避免中午的状况，在楚云飞的提议下，三女都换上了男装，倒真是少了登徒子的骚扰，不过，四个翩翩美少年一起现身，不免又吸引了不少怀春少女的目光。
　　客栈旁边就是江云酒楼，楚云飞四人在二楼靠窗边雅座坐下，要了一些招牌菜，吃的正欢。中午在茶肆里，毕竟简陋，食物也很是粗陋，四人吃得都不是太多，此时大鱼大肉，酒香菜美，当然是大快朵颐，三女也许是因为一身男装，也是少有的放开，吃得个不亦乐乎。
　　江云楼吃客不少，不过大都在一楼，谈笑猜拳声，不绝于耳，一派繁华景象。
　　忽然，楚云飞惊“咿”一声，作侧耳倾听状。
　　兰香姬问道：“飞哥哥，怎么了，发生了什么事吗？”
　　楚云飞奇怪道：“下面不知道发生了什么事情，一下子没有了喧闹声。”
　　三女这才注意到，楼下果然安静异常，就似无人一般，也都觉得奇怪。
　　唐湘如好奇心大起，自告奋勇道：“我去看看！”跳起来奔了出去。
　　不久回来，还没有走到，便叫道：“哇，好美的一个小美人哩，飞哥哥，你快去看看……”
　　兰香姬一听，立刻向她大使眼色，阻止她说下去，因为她深知楚云飞乃是见一个爱一个之人，这下有了连唐湘如也叫美人的女子，焉有不起心据为己有的？
　　可是唐湘如心直口快，想要制止哪里来得及？
　　楚云飞听了，嘴角现出一丝神秘笑意，看看三女。
　　唐湘如和周小娟也想到了楚云飞是花花公子，如此美人定然不会放过，大为紧张，心中打定主意：“只要他一站起来，就扑上去拉住他！”
　　哪料楚云飞只是眼睛微闭，神念展开，轻轻松松的就找到了楼下唐湘如口中所言的小美人。
　　感受到小美人因为满酒楼人的注视而显得有些局促不安和羞涩的心情，楚云飞不由得满怀怜惜，神念锁定小美人，发送出缕缕抚慰的意念，并有期待相会的思念。
　　那小美人在被楚云飞神念锁定的一瞬间，内息一提，似要抗拒，但随即感受到这股气息温柔而没有一丝恶意，令她身心舒畅，也就放开胸怀，接受了这股爱意，并感念到这气息亟待相见的急切，身不由己的向楼上走去。
　　楼上唐湘如奇怪的问道：“飞哥哥，你在做什么？”
　　楚云飞睁开眼，笑道：“我没做什么呀。我不正坐在这里么，又能干什么呢？”
　　三女一听，齐齐哼了一声。
　　周小娟隐约猜到一些，说道：“飞哥哥，你是不是搞什么鬼了……”
　　话还未完，只见楼梯口一个美丽的少女缓缓的走了上来，还在东张西望的。一身素白的连衣长裙，美丽净白的脸上，仍然有些幼稚的感觉，从而显得有些柔弱，只是这种感觉更让人觉得心生怜惜，让人有保护她的冲动，这也正是她吸引众人目光的原因。
　　素衣少女环视一周，目光最后定在楚云飞身上，先是眼睛一亮，然后脸绽微笑，缓步向楚云飞他们走来。
　　在她开颜一笑的这一瞬间，整个二楼也是落针可闻，所有人的眼光都被吸引过去。
　　唐湘如看见她走来，不由一怔，道：“是你……怎么上来了？”原来这少女就是唐湖如所说的“小美人”。
　　兰香姬和周小娟也是怔怔的，不知道为何这小美人会直接找上他们。
　　那小美人走到楚云飞身前，问道：“刚才……是你吗？”声音温婉，让人一听就很舒服。
　　楚云飞微笑着点点头，道：“是我。”
　　三女也不知道两人对话的玄机，愣愣的看着他们，脸上写满不解。
　　那小美人又道：“你能一直待我好吗？”看那神情，竟似有托付终身的意思。
　　楚云飞温柔的一笑，目中异彩流动，曼语轻声道：“我一定会一直待你好的.”顿了一下，又道：“好啦。过来坐下，我们一起进餐好么？”
　　小美人显然迷醉于楚云飞的笑容之中，目中情意隐隐，粉脸微红，低声道：“好……”在楚云飞身边坐下，但是稍微偏远了一些，想来虽然芳心可可，但还是有些害羞。
　　楚云飞的脸皮可不是一般的厚，向她身边挤了一下，一个头几乎凑到了她的耳边，这才道：“告诉我，你叫什么名字？”
　　小美人因为楚云飞过于接近而似乎有些局促，稍微偏了一子，轻声道：“我……叫江婉儿。”
　　楚云飞夸赞道：“婉儿，多好听的名字！果然人如其名。今年多大了？”
　　江婉儿粉脸又红，回答道：“今年满十五了。”
　　楚云飞“哦”了一声，又问道：“好宛儿，找了婆家没有？”
　　江宛儿羞红至颈，以蚊蚋般的声音道：“我爹说我还小，所以没有……你问这个干什么……”
　　楚云飞道：“那也没有心上人吧？宛儿，嫁给我好不好？”楚云飞说着，一手已经拉住江宛儿柔软的小手，轻轻起来。
　　江婉儿浑身轻颤，娇嗯出声，小手轻轻抽动几下，想要挣脱，但是被楚云飞拽得死死的，哪里能挣脱了？又感到从他手心里传来丝丝暖气，撩拨着她的情怀，虽然轻微，但让她一颗心突突地跳个不停，终于忍耐不住满心的渴望，“嘤咛”一声，扑在楚云飞怀中，娇吁着道：“我……我就要嫁给你……”
　　楚云飞楚云飞“啧”的一下，给了她一个响吻，说道：“可不许反悔呀！”
　　江婉儿道：“不会的。我……我一定会嫁给你……不过……我还不知道你的名字哩！”
　　楚云飞笑道：“嗯，我叫楚云飞，你和他们一样，叫我飞哥哥就可以了！”说着指指兰香姬三女。
　　江婉儿扭头看看，道：“他们……”心里微觉奇怪，男人肯定是不会叫“飞哥哥”这种亲昵称呼的，难道……她刚才眼里看的，心里想的全是这个无比吸引自己的男人，根本没有注意到和楚云飞同桌的三女，此时看到兰香姬三女虽然身着男装，但是一副撅嘴瞪眼娇嗔的吃醋模样，尽显女儿态，因此恍然大悟，低声问道：“她们三位……都是宛儿的姐姐么？”
　　兰香姬、唐湘如和周小娟三女，还有二楼就餐的所有人，一直目瞪口呆地看着这一幕，都被楚云飞身具如此巨大的魅力而惊呆了，试问，世上谁能令一个美貌非凡的小美人一见面之下就*，心甘情愿的说要嫁给他？
　　第二卷 邪恶之始 第26章 如此报复
　　最不可思议的是这个人见人爱的小美人竟然还不知道他的名字！
　　一时间，酒楼的人议论纷纷，却都是压低了声音，毕竟此事有些诡异，楚云飞稍微注意一听，有嫉妒的：“那小子长得也不怎么样，这仙女一般的人儿怎么会中意于他？”，有羡慕的：“我要是哪个人多好！”，当然还有害怕的：“这家伙莫不是妖怪吧？不然那小美人怎么可能一见面就非要嫁给他”不一而足。
　　不过三女倒是不太奇怪，只是有些醋意，不过想起自己何尝不是一见面便忘记了羞耻之心，自动投入楚云飞的怀抱？因此，也就释然，一颗心就不再那么酸溜溜的了。
　　楚云飞道：“是呀，婉儿，以后她们都是你们的姐妹……”
　　江婉儿乖巧的对三女道：“姐姐们好……”大眼无邪的看着三女，含着几许羞涩还有几分畏怯，一副我见犹怜的样子。三女一见，都是心中一软，升起怜爱之意，就算尚有一丝醋意，也都烟消云散，足见江婉儿魅力也是不小。
　　楚云飞又忍不住问道：“婉儿，你家住在哪里呢？”
　　江婉儿娇声答道：“我的家？远着呢，嘻嘻，在大漠之中。”
　　楚云飞又问道：“那你怎么会一个人跑到中原来呢？也不害怕有坏人吗？你那么漂亮，有很多坏人想要打你的主意呢”
　　江婉儿脸上漏出少有的一丝调皮神色，伸伸舌头道：“老听别人说中原有多么好玩，我早就想来了，可是我爹总也不让我出来，所以……我就一个人偷偷跑了出来……我可不怕那些坏人呢，我…我可厉害了”
　　楚云飞会心一笑，心道：“现在的女子都是天不怕地不怕，瑛儿和小娟极有主见，离家出走也不稀奇，这婉儿看似温柔，原来也是很有个性的，不然也不会做出离家出走的事情来。”
　　楚云飞突然想到了什么，惊问道：“你姓江，又住在大漠之中，那‘大漠飞鹰’江海云是……”
　　江婉儿在他怀中抬起头含情脉脉地看着他，娇笑一声，问道：“你也知道他的名号？他是我爹。莫非你认识我爹么？”
　　楚云飞心神不属，答道：“并不认识，不过闻名已久。”心中想道：“邪了！怎么说遇见的女子全是仇家的女儿、弟子或家人？”
　　楚云飞想到这一段时间说遇见的女子，欧阳瑛是欧阳玉的女儿；兰香姬是白发道姑的弟子；唐湘如既是唐门弟子，还是兰香姬的师妹；而这个江婉儿是江海云的女儿！真是无巧不成书啊！
　　0楚云飞心思电转，思忖道：“昔日仇人们杀了师母们，让师父伤心欲绝，才有那次武林浩劫，而如今我却叫你们的女儿，弟子都投入我的怀抱……这是不是叫一报还一报么？”楚云飞心存此念，乃渐沦魔道而不自知。
　　只是他的心态越是沦落，反倒对女子的吸引力就越强烈，这对于他来说，到底是好还是坏呢？
　　楚云飞只感到一种报复般的快意，得意地哈哈一笑，低声对江婉儿道：“这下我可又要重温新郎旧梦了！”江婉儿听了，俏脸通红，将小脸埋在楚云飞胸口，半天不敢抬头。
　　要知楚云飞近来所遇到的女子，无一不是未成婚便自心甘情愿的自动献上自己清白的女儿之躯，曲意委身，以满足楚云飞无穷尽的欲念！
　　到现在，楚云飞已不啻是个圣手，技艺日见精湛，凡经他雨露的女子无一不甘心接受他恣意的索取，以求得那一刹那间的快意！
　　**
　　楚云飞满怀兴奋的心情吃完了这顿晚餐，看着江宛儿又是羞涩，又是高兴的神情，心里不由得意起来，想到今晚的偷香“大业”，嘴角不禁浮现出一丝微笑。
　　四女看见楚云飞的偷笑，都知道他心里定然打着小算盘，想着如何通吃。
　　兰香姬、唐湘如和周小娟也都是心里痒痒的，但是又想到不能这么便宜了他，一时心里也是举棋不定，不知道该怎么办。
　　而江婉儿却在楚云飞炯炯目光注视之下败下阵来，毕竟她还是未经人事的处子，在楚云飞饱含欲念裸的目光下，江婉儿心如鹿撞，一顿晚餐吃得浑不知道是何滋味。
　　五人回到江云客栈，依着四女的意思，想再要一间客房的，好在这江云客栈生意确实不错，在他们吃饭之间，竟然已经客满，让楚云飞好生庆幸了一阵子。心中得意的想：“就这两间房，她们四个也不可能挤在一张，怎么都得有人陪我！就看她们要谁来哩。”
　　四女也想到这上房的床虽然比较大，但是一张床也绝对无法睡上四个人，纵然她们都生的娇小玲珑。
　　四女合议之下，把个最温柔的也是现在最没有发言权的江婉儿留在了楚云飞房内，三女就笑嘻嘻的关门而去。
　　江婉儿想到将要发生的事情，心跳如雷，惶然失措，双手，螓首低垂，不知道要如何反应。
　　楚云飞见她实在紧张，也不急于求成，上前将她柔弱纤细的身躯抱住。江婉儿“嘤咛”一声，跟着全身一僵，然后慢慢的软化如泥，一双胳膊也悄悄的将楚云飞腰背环住。
　　楚云飞用食指轻轻抬起江宛儿埋在胸前的小脸，只见她星目微闭，鼻息咻咻，粉脸火红发烫，几分羞涩，几分瑟缩，欲拒还迎。
　　那任君采摘，我见尤怜的样子，让楚云飞心火猛涨，当下不再迟疑，头一低，重重的封住了她的小嘴，品尝起甜蜜来。
　　同时抱起她轻若无物的娇小身躯，向床前走去……
　　罗帐缓缓放下，不一刻，一件件衣物飞出，罗帐内隐约可见身影晃动，阵阵喘息隐约可闻。只听得一声压抑不住的，标志着又是一个无邪少女落入楚云飞魔掌之中……
　　（删节）几番风雨，不堪挞伐的江宛儿面对楚云飞的索取无度，终于支持不住，求饶起来，楚云飞虽然有些不舍这个娇嫩无比的娇躯，但想着隔壁房内还有三个等着，也就停战。
　　江宛儿松了一口气，她实在是疲累已极，就在楚云飞给她盖上锦被之时，已然沉沉睡去。楚云飞怜爱的低头亲亲她脸颊，神念一展，察觉外面并无人迹，也懒得穿衣，只披了一件外套，身形一晃，已然出门，一推隔壁木门，果然如心里所想，没有上门闩，忙推门而入。
　　屋里三女似乎早已歇息，罗帐低垂。楚云飞却知道她们定然不能安睡，耳中听见三女短促的呼吸声，也证明了他的想法。
　　楚云飞嘿嘿一笑，轻叫道：“宝贝们，我来了！”拉开罗帐，扑上chuang去。
　　看着三女并排躺在，个个人比花娇，各有各的美丽，尤其此时俱各动情，红晕上脸，楚云飞一双眼睛几乎看不过来，贪婪的浏览了一遍又一遍。
　　三女虽然闭着眼睛，仍然感受到他火热的目光，承受不住，周小娟一把拉了被子将粉面蒙住，却不料被子拉得过猛，将底下六只的小腿露了出来。
　　楚云飞再也忍受不住，轻吼一声，外套飞出的同时，揭开锦被，一头就钻了进去，迷失在三女温香软玉铺就的温柔乡里……
　　又是旦旦而伐，三女逐次几番，均承雨露，直到雄鸡初鸣。
　　楚云飞看三女再难承受，才稍为收敛，可怜身下三女，激情几度，身心极度愉悦的同时又感到非常疲累。
　　都想这个男人难道是铁打的不成？在自己和其他姐妹身上肆虐了整整一晚还是雄风依旧，看来以后还得多多找几个姐妹一起对付他才好，不然照这样下去，自己以后就别想睡觉了。
　　楚云飞轻轻下得床来，看着三女疲乏得连话也不说，就迅速进入了梦乡，对自己的超强能力不由得有些自得，得意地一笑，给三女盖上被子，又溜回自己房中。
　　看着江婉儿海棠春睡的模样，楚云飞尤未熄灭的心火又再度燃烧起来，忍不住又要了娇吟不止的江婉儿两次，这才偃旗息鼓，搂着江婉儿娇嫩的身子，满意睡去。
　　第二卷 邪恶之始 第27章 上少林
　　第二天，楚云飞精神奕奕的看着尤自娇慵无力的四女，满面含笑。
　　四女面含娇嗔，自然少不了给他不少白眼，楚云飞也不以为忤，反倒乐在其中。
　　用过早点准备上路时，四女都道身体困乏，不愿再独自骑马，楚云飞就在车行租了一辆能坐下五六人的豪华大马车，又挑了一个看起来很矍铄的老头做车夫，好在几人骑乘的均是骏马，纵然无人操控，也都能自觉地跟在马车后面。
　　这一路因为有外人在场，虽然只是一个老头，可楚云飞仍然无法再肆意与几女温存调笑，在马车里施展了一会手足之欲，但是几女均有顾忌，无法放开，使得楚云飞颇觉气闷，真有些后悔听了几女的意见租车代步，又想如果驾车的是自己人就好了。
　　再看她们我靠着你，你倚着她，都是一副慵懒无神昏昏欲睡的模样，知道几女仍然没有休息过来，也就不忍心打扰，定下心来，闭目养神起来。
　　马车一摇一晃，不疾不速的行驶在宽阔的官道上，马车内四女和楚云飞也都是昏昏欲睡，忽然后面一阵急骤的马蹄声传来，逐渐追上了马车，并慢慢减速与马车并行。
　　楚云飞警觉的睁开双眼，车外传来一个洪亮的声音道：“老施主，车里坐的可是一个叫楚云飞的客人？”
　　楚云飞听那人语气称呼，似乎还是一个僧人，心里不由得有些奇怪，想着自己从来没有和和尚打过交道，怎么会有和尚找我呢。
　　驾车老头回道：“车行规矩，老朽不能透漏客人讯息，此问老朽不便回答，需请示客人方可。”
　　楚云飞掀开车帘一看，与马车并排行驶的确实是一个精悍的僧人，骑着一匹快马，于是道：“我就是楚云飞，不知大师找我有何贵干？”
　　那僧人打量了一下楚云飞，目中精芒一闪，道：“楚施主，小僧法号知性，受欧阳瑛女施主之托，请楚施主到嵩山少林寺一行。”
　　楚云飞一愣，问道：“瑛儿要我去少林寺？我和她分别不过才几天时间，她怎么会在少林寺呢？”说着让马车停下。
　　那僧人道：“欧阳瑛女施主返家途中，遭遇伏击，同行的两位苏施主与欧阳瑛施主均身负重伤，幸遇敝寺玄灵大师路过救回，此时三人正在敝寺下院养伤，受欧阳瑛施主所托，小僧出来一路打听楚施主的下落，终于在今日找到楚施主，希望楚施主尽快去敝寺一行。”
　　楚云飞见他说的有根有据，心里已经信了九分，心里忧急，担心欧阳瑛的伤势，忙问道：“知性大师，不知道瑛儿的伤势如何？”
　　知性回道：“经过敝寺救治，欧阳施主三人性命已是无碍，只是伤重无法动弹，所以无法带来手书。”
　　楚云飞至此已是全信，虽然还在想是何人半路截杀瑛儿，但此时心急如焚，也容不得他想那么多，对知性道：“多谢大师相告，我先要交待完一些事情，就前往少林。”
　　知性合十道：“那小僧就即刻赶回少林，通知欧阳施主。”
　　楚云飞道：“也好，只是有劳大师了。”
　　知性合十稽首道：“施主不必客气，小僧告退！”拍马飞奔而去。
　　楚云飞回到车内，将仍在昏睡状态的四女叫醒，告知情况，想要她们各自回家，等着自己去过少林寺看望过欧阳瑛后，再到各自家里提亲。
　　兰香姬与欧阳瑛一直交好，此时听到欧阳瑛伤重，自然不愿回家等待，说要与楚云飞同行去少林寺看望瑛姐。
　　其余三女虽然与欧阳瑛没有什么交情，但都有前去看望示好的意思，更主要的是恋情正热，不忍骤离的原因。
　　于是都不愿回家，缠着楚云飞要同去，想想楚云飞如何能拒绝？无奈之下，只得答应，于是马车继续上路，全速直奔着少林寺而去。
　　好在此处离嵩山少林并不很远，楚云飞几人一路急赶，两日后终于赶到嵩山。
　　楚云飞遣退所租的马车，与四女骑马上山来到少林寺门前。
　　只见少林寺寺院庄严宏伟，青松郁郁葱葱，自有一股摄人之气势，但是此时寺门大开，寺门内外没有一丝人迹，便如是座空寺。
　　楚云飞微觉奇怪，一凝神间，便感觉到整个寺庙隐藏着很多人，泛着阵阵杀气，心下更是奇怪，难道少林寺出了什么大事？心里隐隐感到几分不安。
　　四女也觉得奇怪，兰香姬道：“怎么回事？今天少林寺怎么会一个人也没有？以前可是香客不断的呀！”
　　楚云飞暗运内力，扬声道：“在下楚云飞，受贵寺知性大师邀约，前来看望受伤的欧阳瑛小姐。”语音清朗，辅以内力，相信足可送出十里之遥。
　　陡闻梵音震耳，寺内钟声立起，悠悠传开。自寺内鱼贯走出两排僧人，排列在寺门两侧，俱各垂目诵经，一眼也未看楚云飞五人。
　　楚云飞心道这少林寺好大的架子，也奇怪为何会对自己摆出这种阵势。
　　钟声悠扬，只见一长眉老僧，披着红底金丝袈裟，身后跟着一大群人，缓缓步出寺门。同时，楚云飞四周现出无数僧人，几有百人出头，各执僧棍戒刀等武器，将楚云飞五人围在当中。
　　楚云飞敏感的感觉到合围的僧人各有杀意，也全部是冲着自己而来，心中一凛，却想不通少林寺为何会将自己作为敌人对待。
　　兰香姬四女也感到有些不妥，面面相觑，唐湘如奇道：“这些和尚怎么一副如临大敌的模样？”
　　“阿弥陀佛！”长眉老僧一声佛号，道：“楚施主，老衲少林住持通灵，已恭候多时了！”
　　说着身后众人排开，楚云飞定睛一看，一个熟悉的身影映入眼帘，正是欧阳瑛！楚云飞大喜叫道：“瑛儿，是你吗？你的伤都好了？”就欲上前。
　　欧阳瑛突然抬头，直视楚云飞，眼中竟然无一丝往日的温情，有的只是无尽的恨意！楚云飞浑身一震，在欧阳瑛的阴寒目光下立刻停步，心中疑云大起，惊诧道：“瑛儿，你……怎么了？发生了什么事情？”欧阳瑛却并不答话。
　　“阿弥陀佛！”通灵方丈又是一声佛号，道：“楚施主，不必做戏了，你看看这些人就知道，你的阴谋暴露了！”
　　楚云飞苦笑道：“我哪有什么阴谋了？你们搞错了吧？”
　　通灵方丈又是一宣佛号，摇头道：“楚施主执迷不悟，老衲甚为叹息！”说着一指身边一个道装老者，道：“这位是金沙帮帮主金沙道人！”
　　通灵方丈又介绍了几人，最后指着一个颇为英俊的少年道：“这位是欧阳盟主嫡传弟子白云飞！就是他，让楚云飞你的滔天阴谋得以提前暴露，也免了武林又一场腥风血雨！”
　　金沙道人嘿嘿冷笑道：“楚云飞，你作恶多端，又废了小儿，今日嘛……你定然难逃生天！”
　　楚云飞仍然是一头雾水，苦笑道：“你们这些人，如何说我有什么阴谋？又要掀起腥风血雨？”
　　白云飞冷笑道：“楚云飞，不必再演戏了，你所做的什么勾当自己清楚，你还是乖乖束手就擒吧！”
　　楚云飞微微有些恼怒，心道这些人怎么这么不讲道理，我哪里招惹他们了？难道是金沙道人恨我伤了他儿子，在其中造谣生事？
　　当下不屑道：“哼，我只不过伤了一个采花淫贼，也值得你们少林寺出面？”
　　通灵方丈长眉抖动，宣佛号道：“看来施主仍然执迷不悟，也好，就请白云飞施主给你挑明，也免了说我们师出无名！”
　　第二卷 邪恶之始 第28章 众叛
　　楚云飞冷笑道：“好啊，我倒要看看你们能给我扣上什么大帽子！”
　　白云飞上前一步，直视着楚云飞，眼中闪过嫉恨的光芒，朗声道：“楚云飞，我不知道你会不会承认，但是我只说四个字——恨—世—狂—人！”最后恨世狂人四个字白云飞一字一顿，铿锵有声，所有在场的人都能够清清楚楚的听见。
　　楚云飞一听，大吃一惊，浑身一震，一时心中大乱，脑中一阵晕眩，心里想着自己的身份怎么暴露了？自己可是从来也没有对任何人说起过，就连自己身边的女人，也是守口如瓶，从未透露过一星半点，这白云飞如何能够知道自己是恨世狂人的弟子？难道自己在无意中对欧阳瑛说起过？
　　一时心念百转，面色数变，竟然无法开口回答。
　　少林寺门前此时虽然站了数百人，但是此时竟然静悄悄的，落针可闻。
　　楚云飞陡地身形一直，漫天气势毫无保留的展现开来，扬声道：“不错，我就是恨世狂人的弟子！”
　　楚云飞身边四女本能的退了一步，万分不信的看着楚云飞，兰香姬颤声道：“翔哥哥，你……真的是……”
　　楚云飞略带歉意地看着几女，道：“不错，我的确是恨世狂人的徒弟。”四女齐齐哀叫一声，哭了出来。
　　欧阳瑛眼中也是充满绝望，两行清泪顺颊而下，呐呐道：“原来果然是真的……”突然身形晃动，晕了过去，白云飞忙拥她入怀，恨恨的盯楚云飞，可惜楚云飞正在看着兰香姬四女，没有看见白云飞眼里闪过狡计得逞的得意光芒。
　　通灵方丈又是一声震耳佛号，对兰香姬四女道：“四位女施主，想必你们也看清了他的真面目，就请过来，以免误伤……”
　　四女俱是举棋不定，楚云飞长叹一声，柔声道：“你们去吧……”
　　通灵方丈猛宣佛号，道：“白发道姑，唐掌门，江施主，你们可以出来了。”应声自少林寺大门后转出三人。
　　兰香姬一见白发道姑，便哭着扑了过去，抱着白发道姑哀哀哭泣，白发道姑一脸怜爱，轻抚着她的秀发，低声安慰。
　　唐湘如也叫一声“爹……”，扑入掌门唐皇怀中。
　　江宛儿也喊一声“爹，你怎么也来了……”亦自钻在江海云胸前。
　　瞬间，楚云飞身边只剩下周小娟，楚云飞到如今已经知道钻进了一个圈套，心知今日之事绝不能善了，落寞一笑，道：“小娟，你也走吧……”
　　周小娟悲声叫道：“不……我不要离开你……”
　　突然听见一个苍劲的声音叫道：“小娟！”周小娟闻言一震，回首一望，只见身后十丈远近站着一位老人，满脸沧桑，却又有一股摄人的气势。
　　周小娟叫一声：“师父！我……”
　　那老人沉声道：“过来！”
　　周小娟恋恋不舍的望了楚云飞一眼，终于不敢有违师命，缓缓地走了过去，一步三回头，似乎还在期翼着楚云飞的挽留。
　　那老人一把抓起周小娟手腕，说一声：“通灵和尚，老夫告辞！”拔身而起，带着周小娟星跳丸掷般下山而去，几个起落间，两人已不见踪影，空中还隐隐传来周小娟凄楚的呼唤：“飞哥哥……”
　　金沙道人见那老人武功很高，问道：“通灵佛友，方才那老者是谁？”通灵方丈回道：“道友想必也听说过，他姓顾名吾。”
　　金沙道人目中异芒流动，道：“原来是‘一毛不拔’这个不近人情的老怪物！嗯，他走了最好，否则，倒是很不好惹的！”
　　原来这老人名叫“一毛不拔”顾吾。他取名顾吾，意思就是只顾自己，不顾别人之意。二十几年前，顾吾横行江湖，我行我欲，打遍江湖竟然无一敌手，少林方丈通灵当年也曾以一招之差，败于顾吾手中。
　　因此，武林中人对他很是顾虑。好在他只是特立独行，并未做下什么有违武林公德之事，众人也无法对付，只有敬而远之，不愿与之为伍。
　　这顾吾也甚为不屑这些白道中人，因而脾气更为古怪。终于顾吾在十年前消失江湖，众人只道他已亡故，俱都庆幸不已，谁知道他非但未死，还收了个女徒，更甚者，这女徒弟与楚云飞还是一路！
　　因此，通灵方丈等都不愿招惹顾吾，任由他去了。
　　楚云飞抬起头，长叹了一口气，抑制住心中的悲痛，他明白，这冤仇，也许永远也不能化解了……一时间，百感交集，仰望着白云悠悠的蔚蓝晴空，竟至于呆呆出神了。
　　“阿弥陀佛！”通灵很不满楚云飞似乎目中无人的样子，一声佛号，唤回楚云飞远扬的神志，道：“楚云飞，事实确证，不知道胡施主还有什么话说？”
　　楚云飞微笑道：“本来我以为这将是个永远的秘密，看来希望落空了啊。”冷冷的扫视了众人一圈，鄙夷的道：“既然诸位大侠已然认定在下罪不可免，那在下还有什么话说呢！”
　　通灵方丈看来还有点得道高僧的样子，一脸慈悲为怀的道：“楚施主，话不可以这么说，佛曰，放下屠刀，立地成佛，只要施主能……”
　　楚云飞“哼”了一声，大笑道：“什么放下屠刀，立地成佛！我的屠刀还没有举起来呢！不要再来什么假仁假义了！通灵和尚，唐皇，江海云！你们这些伪君子，十几年前的老帐想必你们记得非常清楚吧？”
　　楚云飞仰天一阵大笑，声震云霄，陡地又嘎然而止，注视着几人，目中喷火，咬牙切齿的道：“今天，就是你们还债的日子！”
　　唐皇等人听到楚云飞谈及十几年前旧事，脸色都不由大变，心里顿时起了杀机，眼中凶芒闪烁，直瞪着楚云飞。
　　“楚云飞！”金沙道人一声呼喝，快步上前，对通灵方丈道：“容贫道先与这狂徒较量一下！”通灵方丈微一迟疑，旋即合十道：“道友小心了。”
　　楚云飞引吭一声长啸，道：“满口仁义道德，其实，哼，骨子里全是男盗女娼，好吧，我就试试你到底有多少斤两！”
　　金沙道人面色狰狞，切齿道：“楚云飞，少说大话！你杀死了我的儿子，今日非将你碎尸万段不可！”
　　楚云飞“哦”一声，有些奇怪道：“金子龙竟然死了？金沙道人，看来我还高估了你啦。”楚云飞本以为金沙道人能解开金子龙被封穴道的，谁料金沙道人竟然没有那份功力。又道：“嘿嘿，死了最好！正好也为我的香儿报仇了……”说到香儿，忽觉心中一痛，当下强制忍住。
　　金沙道人脸色陡然变为血红，倏忽间又转为金色，整个人都像是黄金铸就，这是练至极致的“金沙神功”发挥到极致的表现！
　　楚云飞哂笑一声，面色轻松至极，显然并不将他放在眼里。
　　金沙道人大喝一声，双掌齐出，在空中幻化出千万只金色掌印，荡起漫天金沙，将自己和楚云飞一起罩将在内。
　　其余众人只能看见一片金色茫茫，听到掌力交接时发出的密集声音，根本看不到比拼的两人。
　　突然一声凄厉的惨呼，金沙顿没，一条人影飞了起来，半空中连吐鲜血，然后才“啪哒”一声，重重跌落在地上，定睛一看，却是金沙道人。
　　第二卷 邪恶之始 第29章 不敌而走
　　只见金沙道人双目血红，嘴角不停地涌出鲜血，勉强抬起上身，看着楚云飞，满是不甘，道：“我……好恨……”突然向后一倒，就此毙命。
　　通灵方丈脸色铁青，嘴角一阵抽搐，似乎也有点兔死狐悲之感，一挥手，立有两名僧人上前抬了金沙道人尸身下去了。
　　通灵方丈道：“楚施主好狠的手段啊！”楚云飞冷笑道：“可是，比起你和尚来，似乎还稍逊一筹。”
　　通灵方丈也不愿再说下去，合十道：“老衲来领教楚施主高招！”一言即毕，“呼”的一声，一掌向楚云飞击出，隐有风雷之声。
　　楚云飞微微一哂，踏上一步，抬掌，轻飘飘的击出，似乎不带任何劲力。通灵方丈白眉一竖，大喝一声，竟然是在掌上蕴足了全力，自是想速战速决。
　　两掌相接，却没有发出任何声音。众人本以为这惊天动地的一掌至少也要激起漫天尘土，哪料竟无半点声息，就如两掌轻轻一触。
　　但通灵方丈已自脸色大变，浑身一阵急颤。楚云飞脸色也有些发白，毕竟这是通灵数十年功力的全力一击。
　　两人四只手掌状似亲热地贴在一起。全场静悄悄的，只能听见众人压抑的呼吸声音，大家都是有些糊涂，不知道这两人在搞什么名堂，胜负又是如何。
　　楚云飞忽然撤掌，双手负在身后，状至悠闲，其实是在暗中调息。
　　再看通灵方丈，兀自双掌前伸，凌立不动，突然张口，一股热血喷出，身躯噔噔噔噔向后直退十余步，向后便倒。
　　“呀！”四周一片惊呼。有谁料到武功通玄的通灵方丈一掌之内便被人击伤，伤得还那么重，败得这么惨！
　　两名僧人抢上前来，扶起通灵方丈，其中一僧取出一颗龙眼大的药丸，给方丈喂服下去。
　　楚云飞仰天一阵狂笑道：“还有那些不怕死的，尽管上来啊！”四周一片寂然，显然人人都慑于楚云飞的无敌功力，自然没有人再强出头。
　　这时，通灵方丈喘过一口气来，低声吩咐身边一僧人道：“不要再顾忌什么，对付这种十恶不赦的恶人，不用再讲什么江湖规矩。摆一百零八罗汉阵！”
　　那名僧人回道：“是，方丈！”转身扬声道：“众弟子听令，摆阵！”四周的僧人轰然回应，霎那间，人影晃动，穿插行走，眨眼间，一百零八罗汉阵已然成型，将楚云飞困在阵中。
　　一百零八罗汉阵！武林中最厉害的阵法！自创立以来，从未有人能够闯出过的一百零八罗汉阵！楚云飞也不由得有些心惊，但是他毕竟是初生牛犊不怕虎，心里也没有什么惧怕，反倒对即将发生的争战还有些期待。
　　一百零八罗汉阵果然名不虚传，楚云飞一被困在阵中，便觉眼前景色一变，虽然知道四周围着百数十人，但是看不到一个人影！
　　只觉四周杀气逼迫上来，令人有不寒而栗之感。楚云飞一阵心惊，急思破阵之法，怎奈四顾茫茫一片，连天上太阳也只能隐隐看见，如何破阵呢？
　　楚云飞心念电转，犹自无法，就在这时，一百零八罗汉阵已经发起攻击！
　　楚云飞感到四周一股股汹涌暗流向自己猛压而来，就如在惊涛骇浪之中，身形已呈胶着状态，举手投足间费力异常。
　　楚云飞大喝一声，猛提内力，身形稍松，运足功力连拍七七四十九掌！讵料，掌力击出，却如石沉大海，没有一点反应！
　　楚云飞一怔间，背后嗤的一声，刀风凛冽，事前竟无半分先兆，楚云飞大惊之下，猛地向前一掠，同时一掌向后击出，刺啦一声，戒刀划破楚云飞背衣，险伤。
　　楚云飞向后的掌力落空。
　　就在楚云飞前掠时，面前两股掌力猛击而至，势如山岳！楚云飞大骇之下，单掌一挡，虽然挡开了一股掌力，但是另外一股掌力却“砰”的一下，扎实的击在楚云飞胸口！
　　楚云飞整个身体如受重锤一击，身形飞起来，半空中又避开了三刀两腿，却又着了两掌！“哇！”楚云飞终于忍不住，一股血箭张口喷出，“嘭”的一声，砸在地上，竟此寂然不动，口中鲜血溢出，染红了地上石砖。
　　“阿弥陀佛！”一百零八名僧人一起住手，齐齐一声佛号，将楚云飞躺倒之地让了开来。
　　莫不成楚云飞就这么死了？要知道一百零八罗汉阵玄奥无比，威力无穷，每一刀，每一拳，每一腿，莫不是由六六三十六个僧人合力而为，任何人，不论功力如何高强，都无法承受三十六名高手的合力一击！
　　0楚云飞当然也不能，更何况他一连中了三掌，就是大罗金仙也承受不住！所以这些僧人很有自信的停止阵法，相信楚云飞不死也只剩最后一口气了。楚云飞躺在地上，脸色苍白，口角溢血，一动不动，象是已然死去。
　　此时，通灵方丈因已服食少林疗伤圣品“大还丹”而内伤颇有起色，来到楚云飞身前，一幅悲天悯人的样子，念起了往生咒。
　　陡地，只见楚云飞一跃而起，众人一愣之间，楚云飞已经掠过人墙，身形似电，疾向少室峰下掠去，待得众人惊醒追赶，楚云飞已是身形如豆！
　　众人本来以为楚云飞已经伏诛，正自高兴，不料胡翔竟然未死，而且还能施展出如此高明的轻功！当下众人中数十人呵斥连连，纷纷施展轻功，循着楚云飞消失的方向追去。
　　通灵方丈一脸怔然，心里有着说不出的懊丧，更有着深深的恐惧，众人何尝例外，俱都心道：“这恶魔一逃走，不知道要掀起多大的腥风血雨了。”
　　*——————————————————————————————————————*
　　楚云飞一路狂奔，也不知道跑了多久，只觉得内腑阵阵绞痛，知道是强行压制的伤势又已发作，但是他还是不停的跑，跑，跑……
　　渐渐地，头脑迷糊了，眼睛也模糊了……天旋地转间，隐约觉得撞上了什么东西，耳畔又听得一声惊呼，然后，他就什么也不知道了……
　　也不知道过了多久，迷蒙间，楚云飞恍惚看见了欧阳瑛，兰香姬，唐湘如，江宛儿，周小娟，丁蕾……正向他含笑盈盈走来。
　　楚云飞大喜之下，双臂一伸，待要抱时，却见六女忽然化作几缕轻烟，缭缭飘散。楚云飞大急，直叫六女名字。一股香味忽然扑鼻而来，楚云飞一怔，眼前幻出兰香姬的身影，缓缓向他怀里偎依过来……
　　楚云飞伸臂一抱，这次没有落空，于是死死的抱住了她，生怕她又消失了。只是怀中的人儿挣扎的厉害，手上加力，喃喃道：“香儿，你还想跑吗？”头一低，向她吻去。
　　“唔……”兰香姬就像是初次被吻，又惊又怕的样子，努力想挣脱，怎奈楚云飞死死吻住，舌尖灵巧的顶开了她的贝齿，一阵搅动，着她的小香片。一双魔手也上下活动，尽情浏览起峰峦秀色。
　　怀里玉人娇躯终于柔软下来，不再挣扎，更甚者，丁香暗吐，将送了过来，显然已是qing动。
　　楚云飞更不老实，一只手已经轻车熟路利索的解开了兰香鹡的衣衫，兰香姬只是全身轻颤，并没有加以拒绝。
　　楚云飞得寸进尺，三下五除二，除去了她全身衣衫，一个晶莹洁白，如脂似玉的娇躯，已然呈现在眼前……
　　楚云飞神魂颠倒，心跳如雷，口干舌燥，把握住高耸的，肆意挑弄起来。
　　“嗯，不要啊……”颤抖的声音在无力的拒绝着。楚云飞再度封住了她的樱桃小嘴…
　　第二卷 邪恶之始 第30章 梦中人
　　楚云飞只觉得自己快要爆炸！于是不再迟疑，疯狂的zhan有了她……就在伊始之际，楚云飞只觉肩头一痛，却是被兰香姬张口咬住了，楚云飞心里微感奇怪，心道：“怎么，都老夫老妻了，还感觉痛么？难道我太粗鲁了？”
　　于是施展出精湛技艺，轻怜蜜爱起来。怀中人儿像是苦尽甘来，也媚目紧闭，织腰款摆，欲拒还迎起来，真是无边*……
　　清风微微吹拂着纱幕，早晨艳丽的阳光透过层层帐幕的缝隙，斑驳光影晃动，射在楚云飞紧闭的眼睛上。
　　楚云飞双眼一动，慢慢睁了开来，眨眨眼，适应光线之后，有些茫然的打量起来：只见自己睡在一个豪华的锦床之上，一袭纱帐罩住豪华美丽的大床，身上还覆盖着一床轻薄却暖和的绸面锦被。
　　“奇怪，我这是在哪里呢？”楚云飞茫然的思索着，渐渐地，他想起了一切……暗中一运气，发现内伤已然痊愈，心里不由一喜，坐了起来，随即发现自己竟然身无寸缕。
　　楚云飞再想，忽地大声唤道：“香儿！香儿！是你吗？”原来他想起了那似梦似幻的“梦境”，撩开纱帐，就欲下床。
　　门外快步走来一人，推门，冒冒失失地就闯了进来，楚云飞本以为定是兰香姬无疑了，哪料竟然是一个不认识的丫环打扮的俏丽少女。
　　那小丫头闯了进来，一眼正看见楚云飞的身体。“啊……”小丫头一愣，陡地羞红双颊，双手捂面，转身就跑！
　　楚云飞也是一怔，随即苦笑一声，心道：“唔，都被她给看光了！长得还挺漂亮的……难道是香儿的丫环么？”拖了锦被盖住身体，双眼四下寻找，却没有发现自己的衣物。
　　忽听得门外“砰”，“哎哟”两声，接着，一个清脆，悦耳，闻之令人神魂飘然，神授魂与的娇柔声音响起：“死丫头，乱跑什么？撞得我好痛！”虽然是责怪的语气，但听来还是好听已极。
　　另一个清脆的声音明显还在颤抖，道：“小姐……他……他……”
　　那小姐见他吞吞吐吐，不由一惊，以为出了什么事情，忙问道：“他怎么了？出了什么事？倩倩，快告诉我！”
　　“小姐……没什么事，那位公子已经醒了，只是我看见他……光着身子……”倩倩小丫头似乎还沉浸在震撼中。
　　那小姐闻言，放下了心，旋而笑斥道：“死丫头，你昨天也不是没看过，还害的什么羞！噢，你去把新做的那套衣衫拿来。”
　　“是，小姐！”倩倩答应着，即闻脚步声远去。
　　楚云飞在房内听见两女对话，觉得这个小姐的声音虽然很熟悉，但是绝对不是兰香姬，依稀觉得似乎就是昨晚梦中之人，心里奇怪，昨晚和我在一起的难道不是香儿么？很想看看这小姐到底是谁。只是那小姐现在只在外面徘徊，也不进房门。
　　过了一会，倩倩回来了，道：“小姐，衣服拿来啦。”那小姐道：“好，你送进去吧！”
　　“呀！”倩倩惊呼一声，道：“小姐，你是说我送……？”
　　那小姐道：“你不送进去，难道还要本小姐送进去不成？”
　　倩倩低声咕哝道：“小姐昨晚都被他那样了，难道比我还怕见他么……”
　　那小姐耳尖听了个全，羞骂道：“死丫头，你讨打呀，说什么呢！还不快给我送进去！”
　　倩倩无可奈何，走到大开的房门边，不敢往床边看，轻敲房门，羞涩声音道：“公子……”
　　楚云飞道：“进来吧，这次不会再惊吓你啦。”倩倩这才缓步走进来，垂暮不敢正视，到了床边，来开纱帐，将衣衫往内一塞，调转身形就待往门外跑，哪料一只手电也似的伸出来，拦腰一搂，一个娇小的身躯已经落入楚云飞怀里。
　　******
　　原来楚云飞见她如此害怕的样子，心里不忿，心道我难道如此可怕么，因此临时起兴，轻薄起这个俏丫头起来。
　　现在他心性已然大变，随心所欲，言行之间，已然带有些许魔性，自然不认为如此行为有何不妥，心里反倒很是快意。
　　“小姐！”倩倩惊叫一声，娇躯已自被楚云飞抱在怀中，她平生第一次被男人拥抱，身子竟再也使不出半点力气！
　　那小姐听到倩倩惊呼，不知道出了什么事情，再也顾不得羞涩，一冲而入，焦急问道：“倩倩，发生了什么事？”环顾四周，倩倩竟然不见了！
　　那小姐更是大吃一惊，冲到锦床前，一把拉开纱帐，道：“你……”突然看见楚云飞正笑吟吟的看着她，眼里闪烁着的光芒。
　　倩倩此时蜷缩在他的怀里，只能看见半片透红的脸颊。
　　那小姐娇俏的脸蛋上满是惊异，不知道是怎么回事。待到楚云飞轻舒双臂，揽她入怀时，才有些清醒过来，挣扎起来，却感到那么无力。
　　楚云飞闻到一股熟悉的体香，慢慢的，眼前的她和昨晚的梦中人儿重合。楚云飞低声笑道：“原来是你……好妹妹，昨天晚上是你么？”一双魔掌伸出，体会着手下那种熟悉的感觉，心里更是确定。
　　那小姐喉中“嗯嗯”几声，身子一软，自然是想到了昨，任由那双魔掌在自己身上游弋，一身罗衫，也逐渐离体而去……
　　楚云飞伏在俏小姐娇小的身体上，双手捧着她仍然带着激情后红晕的小脸，温柔地吻去脸上的泪花，手指抚弄着那鲜红的，轻柔的问道：“好妹妹，你真漂亮！告诉我，你叫什么名字？”声音里，有着说不出的磁力。
　　那小姐紧闭着媚眼，长长的睫毛不住颤动，轻启朱唇，轻声道：“我……叫夏月娥。”
　　楚云飞不由得赞道：“哦，夏月娥，多好听的名字！月娥，嗯，你比月里嫦娥还要美丽！”的确，在楚云飞所识六女中，也只有兰香姬和周小娟才与她不分轩轾，其余几女都不免稍逊一分。仔细一想，百花谱中，排名第八的“月中仙子”，不正是这个此刻在自己怀里婉转承欢的小女子夏月娥么，当下心里又是一阵自得，心想我真是艳福不浅呢，嘿嘿。
　　夏月娥听到楚云飞夸奖，本已通红的脸蛋又掩上了一层嫣红，楚云飞看的心中大动，已经熄灭的不由又熊熊燃烧起来，狠狠地吻着夏月娥，直到她几乎窒息，但却无一丝力气将楚云飞推开，只得任由他顶开贝齿，任由他着自己的香津，接着把小香片送入他口中，任由他仔细品尝……
　　春风几度，夏月娥终于在一声过后，悠悠的昏睡过去，可楚云飞正在兴头之上，焉能就此罢休？但是看见夏月娥实在禁受不住，没办法，楚云飞从被底钻过去，一阵悉悉索索，拖出了缩在床角的俏丫头倩倩。
　　倩倩推拒连连，哭道：“你又来了……我不要啦……好痛啊……”
　　楚云飞轻轻抚mo着她的香肩，柔声抚慰道：“不用怕，刚才是我太心急了一些，弄痛了你。不过，现在不会了，我会好好待你的。”
　　原来，方才楚云飞在夏月娥那里未曾尽兴，自然不会放过这个俏丫头，只是倩倩情味初尝，虽然楚云飞已经尽量温柔对待，破瓜之痛仍然让倩倩不仅在楚云飞肩头留下两排深深齿痕，还在楚云飞背上，抓出数条血痕，她痛定思痛，也难怪倩倩拒绝。
　　但楚云飞怎容她拒绝，宽广的胸膛紧紧研磨着那一对的山峰，双手从倩倩双肩一直抚mo至圆润的丰臀，丰厚的嘴唇也自压在那樱桃小口之上！
　　三管齐下，倩倩果然感到与方才大不相同了。刚才除了痛，还是痛；而现在，微痛之中，带来了一股她从未经受的舒适感觉……这以后，她都在迷迷茫茫之中度过…
　　明天恢复更新
　　这几天有事抱歉两本书同时更新
　　第二卷 邪恶之始 第31章 受伤的原因
　　楚云飞衣冠楚楚，舒适无比的坐在软椅上。夏月娥一身宫装，斜倚在他怀中。楚云飞一手搂着她纤细的柳腰，一手抚弄着她那如云的长发，脸上浮现出一股懒洋洋的笑意。
　　夏月娥忽地像是想起了什么，抬起螓首，水灵灵的双眼凝视着楚云飞绝美的玉面，眼中现出了醋意，道：“飞哥哥，香姬是谁？一定是个漂亮女子？对不对？”
　　楚云飞闻言一愣，想起了兰香姬诸女，心里一痛，嘴角浮现出苦笑，有些奇怪道：“你怎么知道香姬这个名字？我好像并没有告诉过你呀！”
　　夏月娥粉脸一红，咬咬唇，又羞又气地道：“你……那天晚上你难道在做梦吗？我……我在你肩头狠狠的咬了一口，你……还时还是只叫着‘香姬’，‘香姬’……我……哼，你知道我是什么感受么？真气愤我当时怎么没有把你给杀了……”
　　夏月娥停了一下，又道：“真不知道我中了什么邪，以前那么多人我都没有看上眼，偏偏就看上你了！我……我知道你肯定还有别的女人……要不，你肩头上怎么会有那么多齿印？”
　　楚云飞一笑，柔声道：“月娥，多谢你的垂青，我虽然很花心，但是决不会负心。不错，我的女人不少，现在除了你和倩倩外，还有六个……”
　　夏月娥低呼一声，道：“六个？这么多？你……你胃口真大！”语气酸溜溜的！
　　楚云飞搂紧她一些，笑道：“放心吧！我的小月娥，你飞哥哥我虽说心花了点，但却不是始乱终弃负情之人！做下的事情，绝对会负责任的……何况你是鼎鼎大名的‘南明别府’的小公主，‘霹雳天雷’的威力谁也抵挡不了。你只消手指一弹，就那么小小的一粒，就足够在你飞哥哥身上炸个大窟窿……你说，我怎么敢怠慢你呢？”
　　夏月娥知他在开玩笑，抿嘴笑道：“虽说如此，你还是得把你那几位小的名字告诉我吧？”楚云飞无法，只得说出了兰香姬等六女名字。
　　夏月娥听了，不由颇为惊讶，瞪着楚云飞看了好半天。楚云飞被她看的有些不解，苦笑道：“怎么啦？我脸上难道长了朵花？”
　　夏月娥道：“我在奇怪呢。”楚云飞奇怪道：“奇怪什么？”
　　夏月娥道：“那兰香姬在江湖中人称玉女银针，武功虽然不是太高，但位列百花谱第九位，在江湖中颇有些名气，追逐者不乏其人；欧阳瑛是当今武林盟主的爱女，拜倒裙下的也不在少数；而毒观音唐湘如的艳名更是无人不晓；江宛儿虽说在中原无甚名气，但是她是关外沙漠之王大漠飞鹰江海云的娇娇女；周小娟嘛，来历我虽不知，但一定也是位巾帼英雄；你的师妹丁蕾，你都如此厉害，她就不用多说了——这些武艺高强，兰心蕙质的姑娘，可都是目高于顶，向来没有把男人放在眼中的呀，你怎么能令她们心甘情愿的……而且一下子就有六个之多？”
　　楚云飞朝她眨眨眼，调笑道：“这你还不明白？你原来是不是也心高气傲，自觉世上男人没一个配得起你？”
　　夏月娥道：“是呀。我年纪也不小了，上门提亲的人更是络绎不绝，你知道，我长得……并不丑吧？而且又生在豪门世家，自然……但是，但是那些人我却一个也没有看上！”
　　楚云飞道：“对啦，你说，我与其他男人比，结果怎样？”
　　夏月娥水灵灵的眼睛几转，忽然“扑哧”一声笑了出来，道：“他们是臭的，你是香的。”
　　楚云飞也不由失笑，刮了她一个鼻头，笑道：“我说的是真的，你倒给我开玩笑！我的小月娥身上更香哩，闻了比吃了纯阳散还厉害！要不我怎么会发狂，把你给吃了呢！”
　　夏月娥羞红了脸，啐道：“这话你也说得出口！”
　　楚云飞笑道：“好了，说正经的，不是你飞哥哥我自我标榜，我不仅英俊，而且——很懂得如何迷住女子的心，你说对不对？”
　　*****
　　夏月娥在他臂上力扭一下，娇声道：“当然了，不然……”
　　楚云飞不防，被夏月娥拧得生疼，报复似的在她胸前几下，感受到那里的柔软，不由捏了一捏，才笑道：“不然，怎么会把你这高傲的月娥也迷的神魂颠倒呢！”
　　夏月娥被他给捏住了自己的敏感之处，不由得娇躯无力，整个人瘫在楚云飞的怀抱里，但又听到楚云飞调笑自己的声音，柳眉一挑，小性子发作，羞恼的争辩道：“谁说我被你这大坏蛋迷的神魂……噢……”却是被楚云飞堵住了小口。
　　楚云飞那柔软却又有力的舌尖挑开她玉齿，挑衅者她，夏月娥浑身软化，不自禁的神魂俱醉，不知道身在何处了……
　　长长的吐出一口气，楚云飞默然片刻，问道：“月娥……”
　　夏月娥仍然有些神思不属，微睁着迷茫的大眼问道：“嗯……什么事？”
　　楚云飞道：“你……怎么对江湖上的事情知道的这么清楚？尤其是别人的身世来历？”
　　夏月娥咯咯一笑，道：“这有什么奇怪的？堂堂的一个武林世家，对这些事如果还不知道的话，哪里还能在江湖上立足？何况这些根本不是什么秘密。”
　　楚云飞皱眉道：“不过，我还是奇怪。”
　　夏月娥道：“你又奇怪什么了？”
　　楚云飞道：“照理说，你应该早就知道的呀。”
　　夏月娥急道：“这就奇了，我该知道怎么？你不要只说一半好不好？”
　　楚云飞道：“你家对武林中事很是关注，那最近几个月，尤其是最近几天，江湖上的事，你难道一点都不知道么？”
　　夏月娥道：“知道什么呀？最近么几个月除了半年前一个恨世狂人的事情，好像没有其它大事吧，这几天嘛，嗯，我一直都守着你，哪里有心思去关心什么武林大事！”
　　楚云飞听了，心道：“我在这里已经好几天了，不知道现在那些人是否还在找我，哼哼，本大爷大难不死，那些伤害我的人，你们给我等着，我会慢慢找你们算帐的！”
　　夏月娥问道：“飞哥哥，你问这些干什么？哦，对了，我还没问你为什么负了那么重的内伤呢！是谁伤了你？我去把他炸个稀巴烂！”这个痴情女子已然情根深种，想起心上人受伤，也不问青红皂白，便要为心上人出气。
　　楚云飞叹了一口气，道：“你还不知道我的身分么，倒不如我亲口告诉了你……”
　　夏月娥奇道：“你不就是飞龙山庄的公子嘛，难道还有其它身分？噢，也对，你的武功那么高，一定有高人传授！不过竟有人将你打成重伤，就奇怪了！”
　　楚云飞道：“那有什么奇怪，好汉敌不过人多啊。”
　　夏月娥柳眉一竖，怒道：“哪些人竟然这么卑鄙，竟然不顾江湖规矩，联手对付你？告诉我，我一定不会放过他们，我要让他们一个个粉身碎骨！”夏月娥关心心上人过甚，竟动了真火了。
　　楚云飞见夏月娥动怒，心里感动，安慰道：“先不忙说这些。月娥，你一定知道恨世狂人之名吧！”
　　夏月娥道：“当然知道。听说他武功高强，可惜滥杀无辜，终于在半年前被武林群雄诛除。飞哥哥，你问他干什么？”
　　楚云飞看着她，一字字的道：“因为，我就是他的弟子！”
　　夏月娥大惊道：“什么……你……”身体一紧，就要跳起来，却被楚云飞死死抱住了，道：“月娥，不要怕，难道我会吃了你？”
　　夏月娥喃喃道：“难怪，难怪！”忽地也紧紧地抱住了楚云飞颤声道：“飞哥哥，难道你就是要为你师父报仇，所以……但你一个人，怎么能敌得过整个武林？”
　　楚云飞苦笑一声道：“我本来谨遵师命，也没有要与他们为敌的意思，也想要将我是恨世狂人徒弟的事永远保密……可是，既然他们旧事重提，不愿意放过我，那么，我也不能坐以待毙！嘿嘿，犯我天威者，虽远必诛！”
　　第二卷 邪恶之始 第32章 私情败露
　　夏月娥担心道：“可是……你的对手是整个武林啊！你一个人再有通天本事，也不可能对抗整个武林……”
　　楚云飞有些烦躁的道：“那要我怎么办？就任由他们宰割不成？还是隐姓埋名，默默无闻终老一生？”
　　夏月娥沉默良久，忽然抬头，看着楚云飞，眼睛里饱含着对他的爱恋，坚定道：“飞哥哥，我帮助你！”
　　楚云飞惊异的道：“你？你难道不怕与整个武林为敌？”
　　夏月娥咬咬嘴唇，毅然道：“我不怕！有了你，我……什么都不怕，就算与天下所有人为敌！”
　　楚云飞一阵感动，道：“月娥，你真好！”
　　夏月娥将螓首埋入楚云飞怀中，又道：“你要知道，除了你，其它我什么都不放在心里。如果你死了，我……我也不能独活，所以……我知道不能改变你的意志，那我就帮助你，完成你的心愿！”
　　楚云飞幽幽的叹了一口气，道：“你也许认为我这样做很不理智，但是……你认为我的师父是个什么样的人？”
　　夏月娥一怔，诧异道：“他……你不要怪我……我的印象是个杀人不眨眼的恶魔……”
　　楚云飞苦笑道：“这你就错了！”
　　夏月娥感觉很惊讶，因为她很早的时候就听到江湖上的人说“狠世狂人”是多么的杀人不咋眼，多么的草菅人命，多么的抢人妻子，多么的十恶不赦，多么多么的坏，理所当然的把他当成了一个恶魔！此时却听到楚云飞说他错了，不由得问道：“错了？为什么，难道这其中还有什么隐情不成？”
　　楚云飞点头道：“不错！这之中有个天大的秘密！可惜知道的人几乎都死光了……我虽然也想将之公诸武林，但是……这件事可能谁也不会相信。”
　　夏月娥好奇道：“你说吧，这件事是什么？为什么别人会不相信呢。”
　　于是，楚云飞将恨世狂人的伤心往事娓娓道来，然后问道：“月娥，你相信么？”
　　夏月娥咬着嘴唇道：“老实说，这件事若非出自你的口中，我是决不会相信的。”
　　楚云飞叹道：“这就对了，如果我把这秘密说出来，世上谁会相信？恐怕他们全部会指责我肆意诬蔑陷害……”说着神情很是落寞。
　　夏月娥看见，忙安慰道：“不要那么说，我不就相信你吗？”
　　楚云飞脸上现出微微笑意，忽地神色一黯，叹息道：“可惜香儿她们……也不知道她们境况如何，想来定然不好过……江湖中流言蜚语一定不少，也不知道她们能否经受得起？”
　　夏月娥听他突然说起兰香姬等人，奇怪的是心里竟然没有一丝妒忌之情，反倒对她们抱着同情，于是安慰楚云飞道：“虽说人言可畏，但她们却都不是世俗女子，想来也不会把这些放在心上。”
　　楚云飞微微释怀，道：“但愿如此吧！”
　　夏月娥又道：“如果你实在不放心，等几的伤大好了，我们偷偷出去看看她们，有可能的话，把她们的人给悄悄地给偷出来……不就什么也不用担心了？”
　　说到将她们“偷出来”，夏月娥不由“噗嗤”一笑，楚云飞也笑出声来，道：“这可是你说的——你难道不吃醋么？”
　　夏月娥红了脸颊，娇啐一声，道：“你道我是个醋坛子么！再说，要我为你吃醋，还差了点！”
　　楚云飞笑道：“我原道你是怕我担心才不吃醋，哪料到是我只是一个卑微陋夫，你看不起啊！”
　　夏月娥笑道：“对了！总算你还有点自知之明！”两人一起哈哈大笑！
　　“小姐……”不知何时，倩倩来到闺房门口，低垂着头，一幅大祸临头的样子，颤抖着声音叫。
　　夏月娥大是奇怪，忙问道：“倩倩，你怎么啦？发生了什么事？”
　　倩倩双肩一阵抽动，忽然“哇”地一声，哭了起来，跪倒在地，哽咽着道：“小姐，婢子对不起你……”
　　夏月娥更是惊奇，忙从楚云飞怀中起来，过去搀了倩倩起来，柔声道：“倩倩，不要哭，有什么事？不用怕，我不是一直将你当做妹妹看待么？”
　　倩倩抬头望了夏月娥一眼，道：“小姐……老爷……他……知道了……我们的事……”
　　夏月娥大吃一惊，急声问道：“什么？我爹知道这事了？”倩倩“嗯”了一声。
　　夏月娥怀疑道：“我爹怎么会知道的？倩倩，难道是你……？”
　　倩倩“扑嗵”一声又跪倒在地，哭道：“小姐，是婢子身不由己，才……”
　　夏月娥气得浑身发抖，道：“你……你……”一掌便向倩倩带着泪花的俏脸上掴去！眼见这一掌在夏月娥盛怒之下，劲力十足，就算不打掉几颗牙齿，也会留下乌黑掌印。
　　谁知道一掌扇过去，竟打了个空，掌力倒将夏月娥带着旋了半圈。定睛一看，却是楚云飞在一霎那间，将倩倩拉了开去。
　　夏月娥凤目含嗔，道：“飞哥哥，你……”
　　楚云飞摇首笑道：“月娥，你怎么这么冲动？怎么着也得等倩倩把话说完呀！”抱着倩倩，又道：“倩倩，告诉我，到底是怎么回事？”
　　倩倩被楚云飞抱在怀抱，感受到十分安全，心中大定，抽噎着道：“是这样的，婢子今早去向老爷夫人回报小姐情况。谁知道老爷一见我，不知怎地，就变了脸色，说婢子昨晚定然和哪个男人……有……有那种事，并且追问小姐的情况……婢子实在不知哪里出了纰漏……婢子当时只吓得六神无主……所以，就把楚公子的事情说了……小姐，婢子是不敢不说呀，不然，以老爷的脾气，肯定会一掌劈死我的……”
　　夏月娥面色稍霁，道：“原来如此，我倒是错怪你了。”
　　倩倩道：“不……小姐，这都是婢子的错……只是婢子实在不明白哪里出了纰漏，被老爷发现了？”
　　夏月娥也觉得甚是奇怪，也道：“是呀，哪里出了差错呢！”
　　楚云飞轩眉一会，忽地叹息一声，道：“我倒是明白了。”
　　夏月娥问道：“你明白了？那哪里有问题？”
　　楚云飞苦笑一声闷，道：“说来归根结底还是我的错……”
　　两女齐齐讶道：“这又关你什么事了？”
　　胡翔笑道：“昨夜如果我不那么鲁莽，也许就不会被你爹察觉了……”两女略一思忖，都有些明了，俱红晕上脸，道：“你是说……”
　　楚云飞颔首道：“不错，就是因为倩倩也许还有些疼痛，因此今天走路时不免就有些扭扭捏捏，与往常大不相同了。你爹乃过来人，自然能够发现。”
　　倩倩脸色更是羞红，却不言语，显是默认了。
　　楚云飞又叹道：“想不到你爹还是个明眼人。这些事情都能发现……”
　　倩倩忽地道：“小姐。老爷叫我们一起去‘霹雳堂’，说是要严办……”说着脸色变白，身子轻颤，竟然说不下去了，足见“霹雳堂”不是个好相与的所在！
　　楚云飞望向夏月娥，见她脸上也满是惊恐焦虑之色，便安慰似的笑道：“是福不是祸，是祸躲不过，怕什么？天塌下来也有你飞哥哥顶着呢！走，倩倩，在前面带路，让我去会会这个老丈人，看他到底要如何处置我！”
　　霹雳堂。红色庄严的大门外，数名锦衣童子神情肃穆，侍立在大门两侧。
　　三人来到门前，倩倩偷眼一瞥堂内，竟然坐满了南明别府中全部高手！倩倩更是胆战心惊，只道老爷大发雷霆，聚齐府中人物，要严惩他们呢！一时间，双腿发软，连话也说不出来。夏月娥也是花容失色，也是没想到爹爹会搞出如此大的场面，想来定然是不会轻易放过飞哥哥的了……


第二卷 邪恶之始 第33章 结盟~~第42章 二女归心
　　第二卷 邪恶之始 第33章 结盟
　　楚云飞反倒是夷然不惧，向一名锦衣童子道：“请通报一声，说楚云飞求见夏府主！”
　　堂内一阵洪声大笑，快步走出一老者，鹤发童颜，目中含威，向楚云飞拱手道：“老夫夏春明，忝为南明别府主人，今日有幸得见天下闻名的楚云胡楚公子，真是三生有幸啊！”说着热情的向楚云飞走过来，笑眯眯的上下的打量着楚云飞，哪有一丝敌意？
　　这下，不仅倩倩和夏月娥惊诧无比，睁大了眼，就连楚云飞也是有些摸不着头脑，不明白为何夏春明会是这种态度！
　　楚云飞一怔过后，长长一揖，恭声道：“在下楚云飞，拜见夏府主！”
　　夏春明忙扶住楚云飞，笑道：“不必多礼！呵呵，楚少侠在嵩山大败那群狗熊，实是我辈中人快事啊！哈哈！老夫实在佩服！哎，说这些干什么，倒害得少侠在外多站片刻，怠慢了！少侠，请进！”
　　楚云飞一时搞不清楚是怎么回事，但是看夏春明的态度过于热情，心里暗暗纳罕，不知道他要玩什么花样？管它呢，难道我还怕他不成？当下也不推辞，昂首而入。
　　夏春明瞪了一眼犹自发呆的夏月娥和倩倩，冷声道：“还呆着干什么，给我都进来罢！”说罢，随后进入霹雳堂。
　　夏月娥和倩倩都是一激灵，于是乖乖的跟着夏春明也走了进去。
　　夏春明将楚云飞安置在主客位坐下，自己则在主位坐下。
　　夏月娥战战兢兢的进去，一眼看见其母也在大堂之中，位列夏春明之旁，心中大喜，知道今日有了这个极度溺爱自己的老娘在此，就算惹下滔天祸事，爹爹也绝对不敢惩罚自己了，忙跑到她身边倚坐，抱住她的胳臂，俏丫头倩倩侍立在她身后。
　　夏春明立起洪声道：“各位，老夫向大家介绍，这位——”指着楚云飞，楚云飞也忙起立。
　　夏春明又道：“这位就是数日前在嵩山少林寺震死金沙道人，又一掌将通灵老秃驴打成重伤，大显神威的楚云飞楚少侠！”
　　堂中一片掌声，楚云飞有些尴尬，回礼道：“夏前辈，不必抬举在下了，在下当日不也落得个重伤下场么？如非令嫒相救，在下恐怕尸骨已寒……”
　　夏春明道：“哎，怎么能这么说嘛！诸位想想，少林一百零八罗汉阵威力无比，创阵以来，从没有一个人能活着出阵的！楚少侠虽说负了伤，但只要活着，就算得上当今第一人！”
　　楚云飞也弄不明白他是赞扬还是挖苦，一阵苦笑道：“前辈如此说，在下实在汗颜！”
　　夏春明笑道：“哦，胡少侠，今后我们就是一家人了，老夫托大，就叫你一声贤侄如何？贤侄也不要再叫我什么前辈，那显得多身份呐！你就叫我伯伯，如何？也不算辱没了你的身份吧？”
　　楚云飞脑中仍然有些不解，但想这夏春明明显有着拉拢自己的意思，也正合我意，于是口中道：“夏伯伯，小侄遵命就是了。”
　　夏春明异常高兴，哈哈大笑道：“好，好！楚贤侄，闲话不必多说。想必你也猜得到，自从你从嵩山突围而走，到老夫别府中养伤几日中，外面一定在大肆搜捕，就这两日，府外也来过几批人，询问贤侄的下落，老夫当然说没见过！就算他们不信，他们也没有那个胆子敢进府来……哼哼，老夫老早就看哪些所谓的武林正道不满，这次贤侄大大杀了他们的威风，老夫自然高兴得很，早就想见见你，谁知道小女却先人一步，结识与你。老夫也是今日才知道，所以才集齐众人，现在一见，果然名不虚传！”
　　楚云飞见他对自己大肆夸赞，对夏月娥的事情也是毫不避讳，纵然他脸皮极厚，此时脸色也有些羞红，道：“小侄多谢夏伯伯抬爱……”
　　偷眼一看夏月娥，只见她也似乎很是羞涩，将头埋在其母的怀中，倒是她娘正笑容满面地看着自己，频频点头，似是大为满意，真是丈母娘看女婿，越看越中意。
　　夏春明朗笑道：“楚贤侄，你我乃一家人，还说这‘谢’字干什么？”他这是第二次所“一家人”了，楚云飞也听出了些弦外之音，不由有些高兴，而夏月娥则更是羞涩，将一张大红的小脸死死埋在母亲的怀里，不敢露面。
　　夏春明又道：“楚贤侄，老夫今日请你来，实是有大事相商。”楚云飞点点头，答道：“夏伯伯有事尽管吩咐！”
　　夏春明道：“贤侄想必还不知道哪些自命正道的狗熊们，在嵩山成立了一个专门对付你的‘嵩山盟’吗？”
　　楚云飞一惊，摇头道：“有这事？小侄确实不知。”
　　夏春明道：“这嵩山盟盟主由少林通灵老秃驴担任，副盟主是武当的牛鼻子法钰。贤侄也知道，你师父仇敌满天下，但现在，你的敌人也不少啊。你一个人肯定应付不了，老夫素来痛恨那些自命不凡的东西，所以意欲助贤侄一臂之力，不知道贤侄意下如何？”
　　楚云飞大喜道：“多谢夏伯伯好意……不过……”转念一想，因为自己而让整个南明别府与武林为敌，似乎有点说不过去，又道：“不过，如果因为小侄一人而连累了夏伯伯和在座诸位，小侄内心也会不安，因此小侄无法接受夏伯伯的好意……”
　　夏春明道：“贤侄勇气可嘉！但是，你可力敌万夫么？”
　　楚云飞坚决道：“纵然不敌，小侄也绝不愿意连累别人！”
　　夏春明脸色有些不豫，沉默一会才道：“贤侄心意老夫明白，可是，你让小女如何自处？老夫绝不让小女受到伤害！”
　　楚云飞看往夏月娥，只见她正焦急的看着自己，想是为着自己拒绝了父亲的好意而为自己担心，心里不由一暖，当下就欲开口答应。
　　夏春明叹息一声，从怀中拿出两封信笺，道：“贤侄，老夫只是想帮助你，没有别的意思，我本来想在你接受帮助以后再将这个拿出来，才显得有诚意，只是……”
　　看见楚云飞有些诧异的样子，接着道：“嵩山盟前几日发出了两封信函，据说是复写万份，遍洒武林。一封是‘告武林同道书’，一封是给贤侄你的。老夫也是今晨得了这两封信，你就拿去看看吧。”
　　说罢，轻轻一挥手，两封信便平平飞向楚云飞，楚云飞伸手接过，抽出信纸看去，第一封是告武林同道书：
　　“近年来，道消魔长，先有恨世狂人肆虐江湖，致使生灵涂炭，怨声载道，武林精英丧失泰半，幸苍天有眼，诛恨世狂人于野猫岭，然数百人毙命于斯，实乃武林一次浩劫；哪料魔劫未消，今又有恨世狂人之徒辣手情魔楚云飞，仗恃武功高强，奸掳掠，滥杀无辜，无恶不作，法不容留！
　　“故武林同道一致同意，于嵩山结盟，名‘嵩山盟’，致力誓将此獠诛灭！望天下武林中人以除魔卫道为己任，同心协力，诛除祸害江湖的辣手情魔楚云飞，还江湖以平静！嵩山盟盟主通灵，副盟主法钰宣。”
　　楚云飞淡然一笑，摇头自嘲道：“辣手情魔？哪个多事的竟然给我安上这么个绰号！嘿嘿，以前辣手算不上，情魔到还凑乎，只是你们既然不放过我，以后也不要怪我真的辣手了！”
　　也不放在心上，抽出第二封信：
　　告“辣手情魔”楚云飞：
　　“请你务必在下月初五赴华山一行，否则，将对你父母及师妹不利！”
　　这封信只有这么一句，但是楚云飞已经气得脸色通红，将双手一合，信纸化作粉末飘飞落下，站起身来，道：“想不到他们竟这么可耻！以我的父母师妹作人质！好，既然他们不仁，也休怪我不义！夏伯伯，你对小侄的帮助，小侄万分感激，谢了！”
　　夏春明大笑道：“好！楚贤侄，你我合作，何愁不将天下扫平？哈哈！”
　　楚云飞已看出夏春明勃勃野心，意欲籍他之力称霸江湖，心道互惠互利，有何不可？
　　第二卷 邪恶之始 第34章 情魔现世
　　想通了这一节，楚云飞道：“夏伯伯，小侄有一个要求……”
　　夏春明明显想歪了，笑道：“是否是月娥的事情？你说吧，不管什么要求，你夏伯伯都答应你！”
　　楚云飞略显尴尬地道：“夏伯伯，想错了小侄只是志在报仇，所以想报仇之后，再谈儿女私情……不过，夏伯伯放心，小侄定然不负月娥的！”
　　夏春明沉吟道：“也好，不过……”
　　楚云飞看出了夏春明的忧虑，看着他坚定地道：“小侄明白夏伯伯的意思，如果夏伯伯有用得着小侄的地方，小侄定会不遗余力，助夏伯伯完成心愿！”
　　夏春明得了胡翔保证，与胡翔两人对视一眼，俱都心照不宣。
　　夏春明大笑道：“好！贤侄果然爽快！就这么办！贤侄，离下月初五仅有二十天了，你伤势如果并无大碍的话，就可以动身了，争取尽快赶到华山，不然，路途遥远，中间再有什么阻碍，时间可就来不及了！你出得府中，须躲开监视的眼线，再现身出来，也免得有人怀疑。这样，你明里单独去华山，老夫就暗中来个暗度陈仓，如何？”
　　楚云飞知是夏春明去暗中搭救他父母等人出险，而江湖中人至今不知楚云飞另有帮手，因此只要楚云飞当面去华山，吸引了所有人的注意，那夏春明要救人就很容易得手了。
　　楚云飞一想觉得此计大妙，不由心里暗想夏春明不愧是老奸巨猾的一代枭雄啊！却是当即称谢道：“那就多劳夏伯伯了。”
　　夏春明拍板道：“好，贤侄，时日紧迫，今日已快过午，还得收拾一番，明就启程吧——你必须一个人去，我叫人将一切备妥。月娥，你去帮胡贤侄收拾收拾！”
　　楚云飞于是向众人告辞道：“小侄这就去准备，告退！”径直走了出去。
　　夏月娥还来不及向爹妈告退，便追了出来，赶上了楚云飞，娇嗔道：“干嘛走这么快？像是后面有狼在追你似的。”
　　楚云飞心里担忧父母师妹，有些烦闷，因此有些出神，也不答话，只是一路疾走。
　　夏月娥噘着小嘴道：“飞哥哥啊，你又在想你的父母和师妹了！爹已说过要救他们出来的嘛，你担什么心？哎，你倒是说话呀！”
　　她见楚云飞还是爱理不理的样子，大小姐脾气上来，有些生气了。
　　楚云飞叹了一口气，缓下脚步，有些无奈道：“你叫我说什么？”
　　夏月娥看见他脸色有些不豫，也知道自己语气有些重了，看看四周无人，扑入楚云飞怀中，搂住了他脖子，楚云飞也只得拦腰抱住了她。
　　夏月娥吹气如兰，在楚云飞耳畔轻轻柔柔的道：“飞翔哥哥，别这么愁眉苦脸的么，你这样，小妹心里也难过哩！”
　　楚云飞紧搂着她，感受着她的真心实意，过了一会儿才答应道：“月娥，多谢你，楚云飞何德何能，竟然能蒙你错爱！”腾出一只手，着她滑腻的脸庞。
　　夏月娥娇嗯一声，腻声道：“飞哥哥……”情不自禁的主动送上红唇，四片嘴唇便如胶似漆的粘在一起。
　　一吻既毕，夏月娥道：“飞哥哥，明天带我一起去华山，好么？”
　　楚云飞摇头坚定地道：“不行。”
　　夏月娥有些生气，拧了一下楚云飞腰间的，娇嗔道：“为什么嘛，有什么不行的？”
　　楚云飞连忙抓住她那在自己腰间作怪的手，解释道：“因为你是南明别府的小公主啊。江湖上认识你的人一定很多，如果他们看见你和我走在一起，一定会猜想我和南明别府联手了，那样的话，他们就会提高防范，救人之事就棘手很多，这也是你爹要强调我一个人去的原因。”
　　夏月娥无可奈何，失望的叹了一口气，其实她也早就想到不可能，只是心里实在不舍，因此也只是口里说说而已。
　　忽地脸色一红，道：“飞哥哥，你……今天下午……我们在一起……好不好？”说着，希冀地望着楚云飞，虽然满脸羞涩，但仍然坚定的与楚云飞对视，目中充满渴望。
　　楚云飞心里一热，胸中浴火腾腾烧将起来，笑道：“何必非得下午？现在我就要把你给吃了！月娥，现在就到你的房间里去，如何？”
　　夏月娥没有回音，只是娇羞的把螓首埋入楚云飞怀里，使劲拱了拱。楚云飞哪有不明白的，拦腰抱起她，足下用力，飞快地回到夏月娥的闺房之中……
　　两人分别在即，离情依依，都是放开心怀，连番大战，空前激烈，最后，连来请他们用午膳的小丫头倩倩，也被迫加入战团……
　　结果，当楚云飞三人迟到了将近一个时辰，走进餐厅后，看见餐桌边众人个个脸色古怪，目不转睛的盯着他们，饶是楚云飞脸皮厚过城墙，也不由微微泛红。
　　夏月娥也是娇羞不胜，一头栽到她母亲怀里做起了鸵鸟，至于倩倩丫头，更是不济，满脸通红转身就跑了出去，直到下午，才敢稍稍露面，只是脸上红晕仍然未消，不过才一露面，又被楚云飞拉住，自然又少不了一番激情。
　　*——————————————————————————————————————*
　　第二日，晨光未现，就与夏月娥和倩倩洒泪话别，两女自然依依不舍，倒是楚云飞洒脱，一人送了一个香吻后，施展轻功，鬼魅般躲过所有人，遥遥而去。
　　到得天色大明，楚云飞已到百十里开外的一个城镇，寻了一处客栈，托小二买了一匹骏马，用过早餐，这才整装上道。
　　时值集市，虽然天色尚早，已是人流滚滚，胡翔身着儒衫，腰佩长剑，牵着骏马，蕴藉，若不是俊脸含威，目光似剑，谁都会相信他只是手无缚鸡之力的翩翩佳公子！
　　楚云飞一路走来，频频注意有无跟踪监视之人，但是失望得很，在集市中走了一圈，并没有发现显眼之人。心道：“我又怎地寻些时来做做，好叫他们知道我已只身前往华山呢？”
　　眼见集市内，带刀佩剑之人不少，想来此镇为去华山的一处要道，武林中人定然少不了，于是苦思寻衅滋事之机，心想自己打扮的如此醒目，那些人怎么就不注意自己呢。
　　举目四望，倏地，他看见了两个的负剑少女，一女年纪稍小，大约十六七岁的样子，圆脸大眼，清纯无邪的眼神里透着娇憨，让人一看，就觉得心里暖洋洋的，不由地对她心生喜爱。
　　另一女年纪约十七八岁，秀美的瓜子脸，也是美艳无比，但是眼神冷冷的，有拒人于千里之外的感觉，胆小之人见了，绝对会胆战心惊。
　　这一热一冷的两种感觉，让楚云飞心里更是痒痒的，心里升起了征服的强烈，想着如果这个冰山美人屈服在自己身下，那会是多么美妙的一件事啊。
　　两女牵着两匹马，随着人流走来，身着紧身劲装，将完美的婀娜身段尽数显现出来，再看两人脸蛋儿，也是俏丽无比，并肩走来，飘飘若仙，不知吸引了多少路人的目光！
　　只是两女对于众人目光不屑一视，只顾说说笑笑，旁若无人。
　　楚云飞心中一动，一个邪恶的念头不可遏制的升了上来，心道：“我何不……我既然是什么辣手情魔，哪能辜负了情魔的称号？嘿嘿，哪有情魔见到美女还不动心的？”要知道楚云飞心性转变，早已将世间伦常抛到九霄云外去了，因此，才有了这个自以为绝妙的一举两得的想法，已经与银贼无异了，只是他自己却浑然不觉。
　　两少女目中无人的走来，对旁人视若无睹。
　　楚云飞打定主意要闹出大事，于是，拦在了两女身前，两女走来，没注意前面定定的站着一人，几乎面对面地碰住，还好两女均是练武出身，反应超快，生生的止住了脚步，俏脸立刻含煞。
　　那看起来年纪较小的圆脸少女显然比较冲动，一见竟然有大胆狂人敢于拦阻道路，娥眉一竖，还没等看清楚面前之人，便娇斥道：“什么人这么大胆……”
　　第二卷 邪恶之始 第35章 辣手摧花
　　但她一看见楚云飞含着动人微笑的俊脸，小丫头何时见过楚云飞这样英俊的人儿，不由的张大了小口，心头一震，小鹿乱撞，刚说了半句，下面的话便吞了回去。
　　楚云飞笑着道：“小妹子，你说谁大胆哪？”
　　圆脸少女犹自心跳不已，闻言愣愣的道：“当然说你……”
　　楚云飞眼里闪烁着迷人的光芒，微微含笑道：“在下又哪里大胆了？”
　　圆脸少女恢复了一丝娇蛮，斜眼一瞥楚云飞，薄嗔道：“那你干嘛要挡着我们的道？”
　　楚云飞立时叫屈道：“唉呀，冤枉啊，我的好妹子，大路人人可走，怎说在下档了两位妹子的道呢？明明是两位妹子挡住了在下的道嘛，两位妹子是明理人，想必不会黑白不分吧？”
　　这话说得那圆脸少女哑口无言，她长这么大，还从来没听过如此无赖的说法，不过也难怪，她从小就集千万宠爱于一身，众人对她疼爱还来不及，哪里会如此强词夺理与她争辩？
　　瓜子脸少女一直很冷静的旁观，已然认定面前这个长得冠冕堂皇的人是个花花公子，存心找事来的，见圆脸少女受窘，当下冷冷的接口道：“这位公子，请放尊重一点！我们可不是你的妹子！”
　　她年纪较大，想必江湖历练也多一些，对楚云飞这种拈花惹草的公子哥样的人物见过不少，因此冷颜相对，以她以往的经验，这大庭广众之下，这些花花公子碰了硬钉子，一般都是灰溜溜的溜走，实在脸皮厚的，还有想硬来的，他们那些花拳绣腿，也经不起自己三拳两腿，也只有哭爹喊娘逃跑的份。
　　楚云飞见她甚冷，也不想多做戏，索性抓破了脸，露出色狼本色，肆意调笑道：“哈哈，我的好妹子，话别说的那么绝嘛，你们以前不是我的好妹子，现在已经就是了！”
　　说着一伸手，在瓜子脸少女脸上轻扭了一把，速度看来不快，但是那少女猝不及防，被捏个正着。
　　瓜子脸少女被轻薄了一下，一怔之后，马上气得满脸通红，退后两步，“唰”的一声，将肩头长剑抽了出来。
　　圆脸少女也顿时看清了楚云飞本相，也将长剑抽出，两把寒光闪烁的宝剑直指胡翔，胡翔脸上却没有一丝惊慌的神色。
　　瓜子脸少女怒叱道：“大胆贼，竟敢对本姑娘无理！今日本姑娘定要好好教训于你！”
　　楚云飞夷然不惧，双手一摊，笑道：“无理又怎地，你难道还能把我给杀了？”
　　瓜子脸少女大怒道：“你道本姑娘不敢？”受激之下，提起长剑就欲刺出。
　　楚云飞摇手道：“非也！非也！并非姑娘不敢，是不能也！”
　　瓜子脸少女有些奇怪，问道：“有什么不能？难道你是皇亲国戚，我杀不得？”
　　楚云飞笑道：“我当然不是什么皇亲国戚，我只是你们的好哥哥，你说，世上哪有好妹子要杀好哥哥的道理？”
　　瓜子脸少女一听，知道受了愚弄，勃然大怒，娇叱一声，“恶贼看剑！”一剑直刺过来。
　　楚云飞轻轻一闪，已自让开，嬉笑道：“哟，真险哪，好妹子武功不错嘛！差一点就刺伤我了！”
　　瓜子脸少女气苦，又是唰唰几剑，但是楚云飞站在原地，只是身子微动，便将这凌厉的数剑让开了。
　　圆脸少女见状，叫一声：“师姐，我来帮你！”也忙加入战团。一时间，剑花翻飞，煞是好看，怎奈两女剑法虽厉，却不知怎地，怎么也伤不到楚云飞一根毫毛。
　　此时早有一大群围观之人，只见剑光两团，只是围绕着楚云飞打转，却没有一剑能够递在了他身上，倒是围观众人生怕误伤，退得远远的。
　　两女久战无功，心中气苦，瓜子脸少女想必有“杀人先杀马”的想法，一剑向马颈劈下。
　　圆脸少女唯她师姐马首是瞻，竟然也放弃了攻击楚云飞，跟着一剑向楚云飞身边马头砍下，眼见着这刚买不久的骏马就要头颈分家。
　　楚云飞一声弹指，两股凌厉的指风几乎同时弹出，只听得“当当”两声，指风击在两剑剑叶上，那声音就如金铁交击，足见楚云飞指风之刚劲。
　　两女只觉手臂一麻，长剑就再也拿捏不住，“叮叮”作响，跌落尘埃。这一下，可把两女吓坏了！只见她们睁大了眼，呆呆的看着楚云飞，目中满是惊悸之色，显然被楚云飞的绝世武功给吓住了！
　　楚云飞哈哈大笑，翻身上马，双臂一探，已抓住两女肩头，将她们提了起来，横放在马上。两女犹在震惊之中，惊觉之后待要反抗时，已然全身酸软，原来不知觉间，已经被点了穴道。
　　两女无法挣扎，惊恐不已，好在还能喊叫，只得大声呼救，奈何众人见识了楚云飞的武功，心里惊惧，于是都抱着事不关己之心，不愿也不敢来救。
　　倒是有个好心人叫来几个巡街的衙役，拖了铁链枷锁，大呼小叫，便要来拿人，但胡翔怎会将他们放在眼里，朗笑一声，催马一阵风般越过他们，但见几个衙役已被定在当地，保持着一副凶神恶煞的姿势，却是一瞬间都被楚云飞凌空点了穴道。
　　看见楚云飞骑马狂奔，围观众人轰然散开，楚云飞哈哈大笑，勒马走了一圈，扬声道：“在下楚云飞！有个好听的绰号叫做辣手情魔，幸好今天我不愿辣手杀人，不然有人小命不保！但是，今晚我可是要辣手摧花了，哈哈哈哈！”
　　看着周围一些武林人士都是大惊失色，手握武器，却又色厉内茬，心里升起一种报复般的快意，于是大笑着策转马头，绝尘而去。而两女的两匹骏马见主人走了，虽无人驱使，但也踢踢踏踏地跟在楚云飞马后。
　　两女听觉未失，闻得楚云飞一番自我介绍，早吓得花容失色，两女虽是初出江湖，但辣手情魔的恶名，却是早有耳闻，听说无数少女毁于他手上，因此非常自然地想到自己的命运，最后听到楚云飞要“辣手摧花”，都是双眼一翻，吓得双双晕了过去，真是可怜呐，然而羊入虎口，奈何？
　　傍晚时分，楚云飞乘马携两女来到一家客栈。
　　店小二闻得蹄声，早迎了出来，谄笑道：“几位客官，住店么？小店还有上房未满，如果客官尚未进食，小店也包客官满意……”
　　楚云飞翻身下马，又扶下两女，将马缰一扔，店小二忙接住了，哈腰道：“客官，请进！”
　　楚云飞将双掌抵住二女后腰，作搂抱状，二女浑浑噩噩，不知走动，在楚云飞摧动下，走进店内。
　　立刻，又一个小二迎来，陪笑道：“不知三位客官是住店还是用膳？”楚云飞道：“住店！”
　　店小二又道：“那客官住什么样的……”
　　楚云飞见他说话时两眼尽往二女俏脸上溜，不由心生厌恶，眼一瞪，道：“给我找一间偏僻上房！”
　　那店伙被楚云飞目中厉芒一逼，顿时心胆俱寒，当即一个冷战，忙垂目道：“是！是！客官，请随小的来！”
　　一路来到后院，到了上房前，店小二将房门推开，道：“客官，这可是小店最豪华舒适的……”
　　楚云飞不耐烦地打断道：“好了，你去吧！记住，晚上这里不论有什么声响都不准来看，否则，哼，休怪我不客气！”说着，又是拿眼一瞪，全身气势勃发，锁定了店小二。
　　店小二陡然觉得面前的就如一个君临天下的君王，心里大惊，腿一软，便跪了下去，颤声道：“小的知道了！”
　　楚云飞收回气势，淡淡的道：“那你去吧！”小二感到全身一松，随即全身发冷，原来竟然出了一身冷汗！抑制不住心中的惊惧，口中“是”个不住，突然爬起来，转身跌跌撞撞，飞快地奔去了。
　　第二卷 邪恶之始 第36章 较量
　　楚云飞冷冷一笑，抱了两女进去，用脚抵上房门，将两女置放，返身过去，闩上了房门。
　　走回床边，凝视着两女娇俏脸蛋，胸中欲念渐渐升了起来。看见两女都是眼神惊恐，偏偏无法动弹，待宰羔羊的可怜样，不由升起一阵怜惜，伸手在瓜子脸少女脸上。
　　瓜子脸少女全身猛颤，大眼一眨，珠泪再也抑制不住，缓缓滚落。
　　楚云飞双臂一环，将瓜子脸少女连手臂紧紧抱在怀中，手下一动，已经解开了她被封住的穴道。瓜子脸少女陡然发觉能够动弹了，立刻在楚云飞怀中不住挣扎，尖声叫道：“放开我！放开我！你这坏蛋！”双手双足不住踢打，却显得那么无力。她惊惶之下，显然忘记了自己身负武功，只知道奋力挣扎。
　　楚云飞嘻嘻一笑，头一低，向她吻去，瓜子脸少女叫道：“不要……不要！”头一偏，楚云飞便吻在了她粉颊上。瓜子脸少女身子一软，但立刻又挣扎起来。
　　楚云飞顺着她粉颊滑过去，火热的唇终于盖住了瓜子脸少女的樱口，瓜子脸少女螓首左右摆动，意欲挣脱，但楚云飞紧紧地嘬住她嘴唇，愈吻愈紧，终于顶开了少女紧闭的唇和紧咬的贝齿，在她口里肆意吸取着甜蜜，一双魔掌也渐渐移到了预定位置，慢慢活动起来。
　　“嗯……”少女终于垮了下来，似乎也认命了，不再挣扎，只是两行泪水却潸然而下……
　　就在少女以为马上不保的时候，楚云飞却突然离开了她的嘴唇，双手也停止了活动，哼了一声，冷冷自语道：“终于来了吗……我已经等了很久哩！”
　　就在瓜子脸少女还在迷糊的时候，楚云飞一弹指，又已经封住了她的穴道，少女全身一麻，立刻不能动弹，也说不出话来。
　　就在此时，门外一人叫道：“大胆银贼！给我滚出来！”
　　楚云飞用锦被将两女一裹，四下一望，见木制帐顶甚是隐秘，又比较结实，便将两女藏于帐顶，返身抓起一张木凳，掷穿纸窗，人也跟着跃了出去。
　　楚云飞在空中一旋身，让开一溜剑光，远远落地，朗声道：“不知何方朋友深夜驾临？”环目一瞧，只见对方仅有四人，但是都是如临大敌，拿着兵器将楚云飞围在中心。
　　四人中两人执剑，一个拿剑之人生得眉清目秀，甚为年轻，只有二十岁光景；另一个拿剑的是一个中年人，环耳虎目，很是威武，虽然一副道人打扮，却全没有那种出世的感觉；另一个也是道人打扮，拿着一柄浮尘，白须飘飘，乍一看，倒真有得道高人的样子，只是鼠眼大鼻，双目阴沉，让人怎么也无法尊敬；还有一人，拿着两柄大斧子，双臂肌肉条条鼓起，倒是条大汉。
　　楚云飞垂目一瞥地上那只木凳，见已被砍得木片一般，不由暗赞四人武功高强。
　　那四人见问，互视一眼，当下由那年轻执剑之人抱剑拱手道：“不知阁下是否就是楚云飞？”楚云飞见他们前倨后恭，而目光不住向房内看去，他早知另有人进去营救两女，心里并不在意，当下断然答道：“不错，在下便是‘辣手情魔’楚云飞，你们可找对人了，不知各位姓什名谁，找在下有何事情？”
　　那年轻人脸上明显有一些困惑的神情，又瞥了一眼大开的窗户，这才道：“久仰大名！在下方纪之，乃终南弟子。这位是点苍派一尘道长。”他指着手拿拂尘的道人，又指着拿剑的道人道：“这位是崆峒派掌门无行道长。”最后他指着拿双斧的大汉，道：“这位是江湖人称‘电斧’的雷豹。”
　　楚云飞笑道：“哦，介绍完了吗？还有一位呢？你怎么不给在下介绍介绍？”
　　方纪之脸色一变，随即镇定强笑道：“楚公子说笑了，在下等只有四人，哪还有一个呢？”
　　楚云飞淡然一笑，道：“是么？要不要我请他出来？”看见四人都是一副凝神戒备的样子，看样子只要楚云飞一动，四人铁定会一起围攻上来。
　　谁知楚云飞身形不动，只是伸指往室内一弹，便听得房内一人大声惨叫，从窗内飞扑出来，落在地上，立足不稳，“啪”的一声，倒在地上。
　　方纪之大叫一声：“白师哥！”忙过去扶了他起身，只见白师哥右肩被洞穿一孔，血水汩汩流出，染红了大片衣衫。
　　方纪之手忙脚乱地点住他肩头伤口处几个穴位，止住血流，然后撕下自己的衣角，包扎停当。
　　那白师哥慢慢缓过劲来，喘息道：“方师弟，不用管我，快去，向他要人……”
　　方纪之变色道：“怎么？洪师妹她们都不在里面么？”
　　白师哥虚弱的点头，目中却喷出怒火。方纪之愤然回头，怒视楚云飞，道：“楚云飞！你将我两位师妹怎么样了？快把她们交出来！否则……”
　　楚云飞不紧不慢的冷笑道；“否则怎么样啊？方纪之方少侠”
　　看着方纪之激动而回答不出来而充满的怒火的脸，楚云飞不由得心里高兴继续打击：“方纪之，看来你还挺关心你的师妹呢，你是不是很喜欢她们呢？啧啧，她们的确非常漂亮美丽哩！而且，嘿嘿，那个功夫也不赖。可惜你运气不佳，来的晚啦。老天照顾在下，叫她们自动送到了我的手心里，在下却之不恭，只好照单全收啦！你说，到口的美食我还会舍得还回去么？在下不会那么大方。哈哈，方才我们还洞房花烛，只可惜你们来的晚了些，不然，就可以闹洞房了！”
　　方纪之早已气得咬牙切齿，面目扭曲，难看已极，以至于不成声：“楚云飞，你……你……不是人！恶贼，还我师妹来！”
　　楚云飞看上去笑眯眯的，其实眼中闪过阴冷的光芒，看上去很是诡异，轻笑道：“方纪之，少动点气是可以延寿的。看你那样，一身武功可算是白学了……我也说过，你的两个师妹已经属于我啦，既然已经是我的人，当然不可能还给你的。”
　　方纪之目眦欲裂，陡地大叫道：“好……好……恶贼！我跟你拼了！”大吼一声，就扑了上来。其余几人叫道：“不可……”已经无法阻止，欲待上前围攻，可是方纪之红了眼，只知道一味攻击，大开大合之间，无法配合，就只能在旁戒备。
　　方纪之本是终南绝学传人，武功高强，江湖上也甚有名气，但此时狂怒之下，心神难定，一招一式全无章法，竟似俗夫打架，想要拼命了。
　　楚云飞冷笑道：“看来终南绝学也不过如此罢了！”身子向前轻跨一步，一掌轻飘飘的飞出，此时方纪之正双臂大张，这一掌便结结实实印在方纪之胸口。
　　方纪之闷哼一声，身形飞起，跌在他白师哥身边，恰躺作并排，数番挣扎，却连喷鲜血，坐起半个身子便又躺倒下去，再也爬不起来。
　　其余三人见状色变，这一切发生的太快，想要救援时，方纪之已然重伤。
　　楚云飞冷笑道：“不知你们三位是否要向在下领教么？”
　　点苍派一尘道人脸色数变，道：“我道中人已向你发出武林帖，我等本不应现在与你争斗，但楚公子今日所作所为太过，实在为人所不齿，所以希望胡公子能放了方纪之的两位师妹，今日之事就此打住，只等华山大会之日一决生死，否则，也别怪我等联手为民除害！”这话说得堂皇，只是底气有些不足，可见他心里已然有些畏惧。
　　楚云飞嘿嘿冷笑，负手道：“你们联手又有何惧？来啊，我倒要看看你们有什么真功夫，竟敢挑战于我！”身形一挺，强横的气势突起，仿佛一座大山丛天空压下。
　　三人见楚云飞发难，也都狂提真气，以抵御楚云飞如山般庞大的气势。
　　三人之中，就以雷豹最为不济，他本为修习外功见长，后由外入内，内力修为自然大不如其余两人，因此在楚云飞气势压制之下，心里难过的想吐血，连平时觉得轻如无物的两把斧子，此时也觉得重如千钧。
　　额头青筋突起，汗水如注，雷豹终于抵受不住，眼见就要不战自败，心里确实不甘，戾气一发，一狠心，激发全身力量，大叫一声，率先发起攻击，两柄大斧舞动，虎虎生风，幻出无数斧影，将楚云飞层层包围，确实不枉了“电斧”的称号！
　　第二卷 邪恶之始 第37章 完胜
　　一尘道人和无行道人都知道雷豹此时看起来占尽上风，其实根本无法威胁到楚云飞一丝一毫！
　　如果楚云飞在此时反击的话，雷豹很快就会落败，自己两人也就失去了一个有力的援手，只是现在楚云飞不知道什么原因并未回击，心里不免有些惴惴，当下相视一眼，都不愿放过这个联手的机会，不约而同，加入了战团。
　　楚云飞顿时神情一松，刚才单独敌对雷豹，却只用了十分之一的精力对应，大部分的注意力都放在了两个道人的身上，要知道暗箭难防，旁边有两大高手在虎视眈眈，自然要提起全部精神应付。
　　此时见两人终于忍不住出手，楚云飞反倒是觉得心里一松，虽然周围压力增大，但仍然能够应付裕如，好过心分两路，随时提防来的容易。
　　三人联手，初看起来威力确实增大不少，宝剑，拂尘，大斧，将楚云飞围了个水泄不通。但是三人却有苦自己知，不说三般兵器没有一种能够伤得了楚云飞，在楚云飞有意驱使下，三人都有点窝里斗的意思，因为三人的武器，不是大斧磕着长剑，就是长剑挡住了拂尘。
　　三人顿时有缚手缚脚，有力难施的感觉。毕竟，他们都没有专门练过合击之术，单打独斗，自然能施展出应有的水平，那不在话下，但要三人联手起来，都怕误伤了别人，十分武功只怕只能发挥六成，这联手的威力恐怕还不如单打独斗！
　　当下三人都萌生退意，只是此时绝望的发现竟然！只怕一收招后退，就是丧命之时，因为在楚云飞的控制下，三人互相牵制，任意一人，都同时受到另外两人的攻击，再加上楚云飞在旁边推波助澜，三人只能用尽全力，先保住自己再说。
　　楚云飞此时如鱼得水，周游在三人之中，催动三人互相攻击，自己反倒是最安全的，于是嘿嘿冷笑，尽情地戏弄着这三人。
　　三人受此愚弄，难过得要吐血，尤其雷豹的火爆脾气，更是难以抑制，倏地大叫一声，双目血红，竟然不顾两个道人的兵器加身，双斧直奔楚云飞而去，竟然是拼命了。
　　楚云飞不防雷豹拼死反击，倒吓了一大跳，好在他一直都刻意防范，倒不至于手忙脚乱，双袖一拂，身形暴退几尺，雷豹双斧落空。
　　“啊……”雷豹狂叫一声，胸前剑尖突出，血红的血液已经滚滚而出了，双斧自手中跌落，双膝慢慢跪倒，双目死盯着楚云飞，充满不甘，后悔和愤怒，还有对美好生命的眷念，然后两眼一闭，全身往前一栽，就此毙命。
　　原来一尘道人终是收手不住，一柄长剑穿透雷豹后背！他误杀了雷豹，一时心神大乱，呆怔不动。
　　无行道人武功终究精湛一些，临时收手，蓄满真力的拂尘最后勉强收回，但内力反噬，自身真气震荡，内腑也是一阵难受，竟受了不轻的内伤，一时面如喋血，忙运气压下沸腾的血气。
　　楚云飞怎么会放过这么好的一个机会？身形一晃，双指弹出，凌空封住了两人的穴道。一尘在震惊懊悔之中，毫无防范，而无行正勉力压制自己的伤势，更是无丝毫还手之力，两道指风过后，都是全身一麻，就此动弹不得。
　　楚云飞哈哈大笑，自己不费多少力气，便击败了这几个当世高手，自然有些得意，看看那边躺着昏倒的方纪之和他师哥，这边站着一尘和无形道人，心里想着如何善后，就这么放掉自然是不可能的，是全部杀了还是废了武功呢？一时拿不定主意。
　　这边一尘和无形道人看见楚云飞目中凶光闪闪，自然想到楚云飞不会轻易放过自己，想到此前盛传这辣手情魔与其师恨世狂人一般，杀人无数，此时自己羊入虎口，定然命不久矣，一时惊惧之心大起。
　　一尘道人终究敌不过畏惧之心，颤声叫道：“楚云飞，你……你想怎地？”还好楚云飞并未封住两人哑穴，倒还能说话，只是底气不足，听来很像是在求饶。
　　无行道人虽然没有出言相求，但是眼里无法掩饰的害怕出卖了他。
　　楚云飞看见两人目中惊惧，心里一阵鄙夷，心想这种贪生怕死之人，留着何用？凶心一起，提掌便欲将二人击毙。
　　无行道人一见楚云飞要下辣手，终于控制不住对死亡的恐惧，叫道：“楚大侠，饶命！如果大侠饶过小道……我……我崆峒派上下均甘为大侠效命！”他为了增加活命的机会，竟然将整个崆峒派作为了砝码。
　　楚云飞一听，这人竟然叫自己为大侠，有些啼笑皆非的感觉，继而心想不错，此时如果杀了这无行道人，只会再惹上无数仇敌，如果能够将之收服，倒不失为一个好办法。只是此等墙头小人，如何才能让他甘为我所用呢？
　　当下冷笑道：“是么？你崆峒派不过是个边陲小派，能有多大作为？”
　　无行道人已然放下尊严，也就将一切廉耻之心抛开，听楚云飞这样说，感到还有希望，忙道：“我崆峒派虽是小门派，但也有上千弟子，崆峒山方圆数百里，也均是我派势力范围……”
　　楚云飞点头道：“哦，还不错嘛。不过，你要我如何能够相信你呢？”
　　无行道人见楚云飞动心，心里大喜，马上道：“我发誓……我崆峒派上下所有弟子，今后均奉胡大侠号令，若违此誓，千刀万剐，天诛地灭！”
　　楚云飞见他发誓如此顺溜，发誓时眼珠乱转，心里如何能信？此等小人，平时只把发誓当饭吃，要信了他，自己不就成傻瓜了？心念一转，有了定计。
　　于是笑道：“无行，不是我不信你，只是小心驶得万年船。我嘛，有一种点穴方法，一年内没有任何妨碍，只是如果一年后没有我特殊手法解穴，那你将五内俱焚，七窍流血而死。你可愿意接受？”
　　无行道人也知道楚云飞不可能就凭自己一个誓言就相信自己，此时此地，受制于人，无奈的咬咬牙，道：“小道自无不从。”
　　楚云飞在无行身上点了几指，然后一挥手，解开他麻穴。他穴道被封已久，一解开穴道，便瘫软在地，忙自调息恢复。
　　无行只觉得楚云飞所点几处，几丝劲力侵入，然后消散无踪，心里却是一凛，虽然几处均非重要穴道，劲力也已消散，但他也是点穴大家，知道寻常点穴只是用自身内力，封住对方血气，只要封穴内力消失，血气自然流通，穴道也就自然解开。楚云飞所施内力侵入穴道后消散，自己却知道那些内力定然隐藏在某些地方，到时突然发作，封住血气要道，必然会如楚云飞所说，七窍流血而死，如果无法消灭那些隐藏的内力，便必须得听命于楚云飞。
　　楚云飞转头，望着一尘道人，笑眯眯的问道：“你呢？”
　　一尘道人看见楚云飞看似平和的笑容，却无端的打了一个寒颤，心想崆峒掌门无行道人都臣服于人，我还有什么放不下的？于是道：“贫道也甘为大侠效命！”
　　楚云飞看看他，淡然道：“哦，就你吗？点苍派也算是中原五大门派之一，想来实力自然也不小啰……”
　　一尘道人心知楚云飞定不以自己投靠为满足，看中了整个点苍派，当下苦笑道：“大侠也知道，小道在点苍地位低下，无职无位，人微言轻，如何能够号令整个门派？小道直系徒子徒孙也仅只十余人，自然也听从大侠号令……”
　　楚云飞心念电转，看见一尘道人说时满脸不忿，自是因为在点苍派不获重用而心生怨怼，于是一脸同情的问道：“看你一身武功，与无行相比也是不相上下，就算是点苍派比崆峒强大，人才辈出，你的武功在点苍派也非无名之辈吧？”
　　一尘道人心中升起知己的感觉，说道：“大侠有所不知，小道因为入门最晚，因小道还未出师，先师就已过世，所以等小道武艺大成，派中早就各成势力……”
　　第二卷 邪恶之始 第38章 上官小凤
　　一尘道人叹了一口气，接着愤然道：“小道虽入门最晚，但却最得先师宠爱，先师也曾有意将掌门之位传给我，因此很遭我的几个师兄忌恨，所以先师一去，小道就备受他们挤压，其时小道武功未成，身单力薄，自然备受欺凌，待到勤学苦练，技艺大成，才又发现已是孤家寡人一个，无法敌众。小道又委实不愿屈居小人之下，所以整日在江湖上晃荡，少有归去，师兄他们也不怕我一个人能闹出什么事来，鲜少管我，而且他们各自争斗夺权，巴不得我躲的远远的……”
　　楚云飞皱眉道：“原来如此！只是，难道你就甘心如此窝囊下去？不想夺回原本属于你的东西？”
　　一尘道人嗒然若失，道：“小道如何肯甘心？只是形势比人强，小道也只有认命了……”
　　楚云飞冷笑道：“看你那熊样！也怪不得终日碌碌无为！我说，你真的愿意这样下去？！”
　　一尘道人听出了楚云飞似乎有意帮助自己，顿时精神一振，叫道：“我当然不愿意！可是……”
　　楚云飞笑吟吟的看着一尘道：“如今，有一个大好的机会摆在你面前，就看你能否抓得住？”
　　一尘道人面上闪过一丝惊喜，问道：“难道你要……”话到口边，却一阵迟疑。
　　楚云飞点头道：“不错，如果我让你成为点苍派下一任掌门，你将拿什么感谢我呢？”
　　一尘道人听了，百感交集，踌躇良久，终于敌不过大权在握的，肯定道：“大侠如果能让小道当上掌门，我点苍派上下数千弟子均唯大侠所命是从！”
　　楚云飞满意的说道：“这就对了！你放心，除了我会暗中支持你之外，我会让无行全力支持你的，现在你点苍派派中势力纠葛，你先在外面建立一个自己的势力，等实力足够，再回去夺回本属于你的东西！”
　　看见一尘道人仍然有些皱眉，了然道：“你可是担心力有不逮？我问你，此次华山大会，你点苍派都去了哪些人？”
　　一尘道人回道：“除了我二师兄坐守山门外，其余的全部去了华山……”
　　楚云飞冷冷一笑，道：“这就对了，哼，你以为我会安然地放他们回去么？如此，你和无行联手，难道还怕你的二师兄不成？等你大权在握，就算华山大会上还有一些漏网之鱼回去，我想你也不会让他们好过吧！”
　　一尘一听大喜，开颜笑道：“果然好机会！”转念一想，又迟疑道：“可是，华山大会会聚天下武林精英，发誓要将你碎尸万段……”
　　楚云飞狠狠地瞪着他，打断道：“你怀疑我的能力么？”
　　一尘道人看着楚云飞眼中的凶光，连忙道：“不……不，小道只是担心大侠到时无法兼顾，让我掌门大师兄逃离的话，小道就危险了……”
　　楚云飞冷笑道：“这个你大可不必担心，此次华山虽说是龙潭虎穴，我还真没有放在心上！何况，你道我会是孤家寡人么！你放心，华山大会过后，我想，能够活着下来的没有几个！”
　　心想，有南明别府暗中帮助，以南明别府火器的厉害，要整个炸掉华山都不在话下，收拾几个人，自然轻而易举，更何况是要偷袭……
　　楚云飞目光流转，和煦地微笑着，但眼里却没有一丝笑意，一尘道人觉得浑身冰凉，有一种发自内心的恐惧，颤声道：“小道明白了！”
　　楚云飞在一尘道人身上点了几下，便解开他穴道，说道：“先小人后君子，你只要忠心于我，以后自然会有你的好处！否则，就等着七窍流血而死吧！”
　　一尘道人穴道被封更久，穴道甫一解开便软倒在地，忙催动内力调息。
　　楚云飞对仍然在调息的无行道人道：“无行，我知道你早就好了，我和一尘的话你都听见了吧！”
　　无行道人脸色一红，睁眼站起，恭声道：“是。”
　　楚云飞说道：“你和一尘到点苍，我想，如何帮他得到掌门的位子，就不用我教了吧？这些事你应该比我更精通。”
　　无行道人老脸上不禁现出有些尴尬之色，迭声应道：“是，是，小道定会全力帮助一尘道友坐上掌门之位！”
　　此时一尘也调息完毕，站了起来，恭立一旁。
　　楚云飞笑道：“嗯，我希望华山大会之后，你们会给我一个满意的答复！好了，现在嘛，还有最后一件事得解决……”说着向还倒在不远处的身受重伤的终南派方纪之和他白师哥两人望去。
　　一尘和无行都是浑身一震，转眼向两人看去，却正看见方纪之两人愤怒而鄙夷的目光。原来方纪之两人早就苏醒过来。
　　两人面色几变后，目中凶光连闪，心想他们贪生怕死，卑躬屈膝的样子，已经被这两个小子看见了，若要保住这个秘密，最好的方法，就是杀人灭口了……又想到如非他们要救什么师妹，非得拉着自己来，自己如何能惹到楚云飞这个煞星而落到这步田地？怨愤之中当下都起了凶心，对视一眼，俱都心照不宣，又看向楚云飞，毕竟这里的事还是楚云飞说了算的。
　　楚云飞冷冷的看着他们，自是早就知道他们的心思，微微点头道：“你们知道应该怎么做，不过要清楚这么一来，你们就决不能再回头了。”
　　两个道人脸上略显犹豫，自然知道如果杀了方纪之两人，就等于献上了投名状，再想反悔就不可能了，转念一想，就算不杀他们，要反悔也是没用的，又何必在这点上婆婆妈妈？于是心一横，互相微一颔首，身形扑出，双掌齐出，方纪之两人怒吼一声，挣扎而起，想要奋力反抗，只是莫说两人此时都身负重伤，无力反抗，就算是武功未失，在一尘和无行两人面前，也是不堪一击。噗噗几声，身上瞬间便各中数掌，两人胸口塌陷，嘴里献血喷出，双目大张，已然魂飞冥冥，真是死不瞑目！
　　楚云飞嘴角掠过一丝阴沉的笑容，满意地对两人道：“不错，你们很聪明。把他们尸体带走，你们也去吧！记住我说的话，可不要心存侥幸！”
　　二人唯唯喏喏，答应着，上前抓起三人尸体，施展身法自去了。
　　楚云飞静立一会，仰天长望，若有所思，忽然脸色一整，已经做了决定，心道：“你们不仁，我也不义，哼哼，既然你们执意与我为敌，就休怪我心狠手辣！”
　　环顾四周，又静静的听了一阵，发觉四周静悄悄的，悄无人声，心里微觉奇怪，自己在这里激烈打斗一场，难道还没有惊动别人么？转念一想，凡夫俗子遇见这般江湖仇杀，避之惟恐不及，怎么会胆大前来探视？冷冷一笑，想到还有两朵鲜花等着自己采摘，热血上涌，忙转身回房，一眼瞥见纸窗破了一个大洞，有跑光之虞，看房内有一张大桌，竖起正好将纸窗牢牢的堵住。
　　拍拍手，楚云飞把两女从帐顶上抱下来。摊开被子，便看见两人娇俏脸蛋。只是此时花容失色，却更有我见犹怜的感觉，让楚云飞腾腾，不可遏制。轻笑几声，轻轻的抱住瓜子脸少女，又向她嘴上吻去。
　　那少女显然已经认命，不再挣扎，只是浑身轻颤，随着楚云飞的轻怜蜜爱，她一个僵硬的娇躯，逐渐软化，不久，便觉心底一股邪火窜将上来，逐渐的将她吞没了……
　　楚云飞数日未尝情味，早就如饥似渴，飞快地解去那绝色少女衣裙，又卸除自己衣衫后，放下纱帐，耸身钻了进去，立刻，便听得纱帐内婉转娇吟，浪语春音声声撩人……（删节）
　　楚云飞不住起伏，对不堪挞伐的瓜子脸少女问道：“告诉我，你叫什么名字？”
　　少女正在情火欲海中沉浮，闻言情不自禁的回答道：“我……我叫……上官小凤……”
　　却原来是百花谱排名第十二位的上官小凤啊！想到自己不费吹灰之力就得到了高居第十二的她，楚云飞不由得暗自得意！欲念再起，又狠狠地要了上官小凤几次，待她无力承欢时才放过她！
　　楚云飞又很很地亲了上官小凤那的殷桃小嘴，邪笑道：“唔，小凤儿，她叫什么名字？”努嘴朝旁边晕红着脸，紧闭着眼的圆脸少女示意。
　　上官小凤还未回答，忽地浑身一阵颤动，长长的了一声，原来又已泄了一次，气喘吁吁道：“你……我不要了……不行了，你饶了我吧……”
　　公告：此书进入大修改中
　　本书由于需要进行前面几章的大修改，加入了许多细节，保证和《武林百花谱》不相同！书名由《江湖百花谱》改为《白美争夫谱》！由于修改中，这几天前面几章所以有些地方可能不会那么流畅！请大家谅解！大家有什么好的意见和建议也请在书评区提出来！本人会酌情采纳的！
　　第二卷 邪恶之始 第39章 花开花落
　　楚云飞不里她的话，温柔地在她耳边吹了吹七气，问道：“小凤儿，你告诉我，她叫什么名字？”上官小凤断断续续道：“她……是我师妹……洪文婉……啊，我真的不行了，你放过我吧！”却是楚云飞故意加大了力度！
　　楚云飞知道这个外表上看似冷艳的少女，至少在生理上已经被自己征服，以后剩下的，就是在心理上让她逐渐的接受自己，从而一举将她整个拥有，那时，她就会对自己臣服，惟命是从了，想到此心里不免的一阵得意，于是笑道：“那你得叫飞我哥哥！我才放过你。”
　　上官小凤迷蒙的双眼闪过几丝清明，挣扎道：“不……我不叫……”
　　“呵呵，不叫么？”楚云飞耸动频率加快，一时间，上官小凤就犹如置身惊涛骇浪之中。
　　“哎哟！我……我叫！飞……飞哥哥！我不行了！饶了我吧！”上官小凤到底禁受不住，屈服在了楚云飞的银威之下。楚云飞满意的笑道：“这就对了嘛。不过，你还得叫我一声好哥哥！”
　　上官小凤此时心态在喊出翔哥哥的时候已经放开，于是不再迟疑，低声叫道：“好……哥哥。”
　　楚云飞调笑道：“不行，声音这么小，像蚊子叫，谁能听得见？叫大声点呀！”
　　上官小凤幽怨的横了他一眼，只得又叫道：“好哥哥，好哥哥！饶了我吧！”本是绝代佳人的她这么一叫，显得更加的妩媚动人，楚云飞这银兽如何受得了！抱着她又在她那如水晶般白玉无瑕的娇躯上动了起来，待得上官小凤高声求饶时才起身！
　　看了看她那红肿不堪的，隆的高高的感觉自己太残暴了！虽说外面的人都叫自己是“辣手情魔”，但毕竟那只是那些自以为是的，所谓的武林正道给自己取的邪名罢了！目的就是为了败坏自己的名声！自己从内心来说还是一个怜香惜玉之人，又岂会不理自己女人的感受！
　　殊不知自己的所作所为却早已经和别人说的一样，成了名符其实的“辣手情魔”！还在这为自己狡辩，看来我们的主角很有当伪君子的潜力啊！
　　楚云飞忙向上官小凤说道：“对不起！是飞哥哥太粗暴了!”可是等了好久也不见她回话，楚云飞不禁好奇地看着她，才发现她早已在自己的怀抱中悄然睡去！
　　楚云飞不禁莞尔一笑，将上官小凤轻轻地放在，为她盖上被子，这才翻身而起，将旁边一直观战的洪文婉也剥成个小白羊，顺手拍开了所制穴道。
　　洪文婉娇呼一声，双臂一圈，已自搂住了楚云飞，一个柔嫩火热的身子也贴了过去，并自动送上了香唇。
　　“呃！”楚云飞倒不料洪文婉如此主动，当真人小鬼大。要知“天下哪个少年不，哪个少女怀春”，洪文婉先前听得浪语春声，未免羞愧欲绝，但她情窦初开，于人伦大事早就向往已久，看到平时对所有男人都是冷冰冰的师姐在楚云飞的下形骸，分外觉得刺激，先时还闭眼不看，到后来不觉睁开双眼，这一下眼光就再也无法挪开了。
　　不久，在这种极端的刺激下，她久禁的欲念闸门轰然大开，这闸门一开，便再也忍禁不住，而终致焚身，又因穴道被点，不能挣扎动弹，那滋味更是难受万分，因此，楚云飞一解开她穴道，她才会如此主动。
　　楚云飞大喜之下，心道：“哈，想不到这也是一个小辣椒，这下有福了！”（删节）
　　……
　　待到洪文婉浑身香汗，疲惫以极的满足的睡去时，楚云飞也已满意，轻抚着洪文婉柔润的，心道：“如果每日都有如此美女相伴而眠，也不枉此一生！”手上微一用力，洪文婉娇哼一声，眼也未睁，咕哝一句：“不要啦……”拱了一子，枕在楚云飞臂弯，似乎是找到了个舒适的位置，又睡了过去。
　　楚云飞收服了两个小美人，虽然觉得还未尽兴，但心理上已经大为满足，邪邪一笑，也逐渐睡去。
　　第二日晨，楚云飞三人起来，两女面带羞涩，当然，能够这么早让因为疲惫而贪睡的她们起床，楚云飞的两只魔掌自然是功不可没……
　　三人洗漱完毕，用过早点，看见两女扭扭捏捏的不良于行，楚云飞暗自得意中，却又担心耽搁行程，心想要尽快赶路，还是让她们坐马车为好，于是招手唤过店小二，店小二战战兢兢的小心问道：“不知客官有何需要？”
　　楚云飞问道：“此处可有车行？”
　　店小二忙答道：“有！有！离小店往西不到十里，便有一处马场，设有车行，出租购买均可……”那摸样甚是恭敬，看来楚云飞昨晚将他吓得不轻啊！
　　楚云飞淡然一笑，对于他对自己的态度也不以为意，取出一锭白银，凌空抛给他，道：“够了么？”
　　店小二暗自掂量，这锭银子怕不有十来两，心想住一晚只需一两多银子，这十两银子自己少说也能贪污个四五两的，当下只喜得眉花眼笑，也忘记了对楚云飞的害怕，迭声应道：“够了！太够了！客官可是要出发？小的这就给客官牵马过来！”乐呵呵的跑到后院，不一刻便和一个伙计牵了马过来。点头哈腰的送了三人出门，抬头看时，楚云飞偕同两女，已然向西绝尘而去。
　　“飞哥哥，我真不敢相信……”上官小凤偎在楚云飞怀中，幽幽的说道。
　　楚云飞微笑道：“哦，不敢相信什么？”
　　上官小凤答非所问：“我昨晚做了一个梦，梦见你舍我和师妹而去，我们追呀喊呀，可是你就是不回头，我们追不上你，眼看着你越去越远……”说到后来，竟然有些哽咽起来，楚云飞不由得有些感动，心想自己就睡了她们一晚上，她们就对自己如此死心塌地，不由得有些担忧，害怕他们是假装屈服于自己，实则想借机报复！但心里一想自己武功盖世又何必担心呢？
　　实则楚云飞是多心了，虽然楚云飞是用强得到了上官小凤，但一来是，上官小凤没有心上人；二来是楚云飞本身就英俊非凡，特别是堕入了魔道的他，对于女人的吸引力特别的大，虽还没有达到一见钟情的地步，也差不多了！因此在于他之后，上官小凤两女也只能抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的态度将一颗芳心放在他的心上！
　　楚云飞慢慢的抚慰她，柔声道：“小凤儿，你又何必担心呢。你们这么漂亮，我怎么舍得离开你们呢？”
　　上官小凤神情稍安，将身子紧紧靠在楚云飞怀中，似乎能得到更多的安全感。
　　楚云飞揽着上官小凤婉若无骨的柳腰，在他耳边轻声道：“小凤儿，你真香！”
　　上官小凤娇嗔道：“那里香了？我又没有搽脂抹粉……”
　　楚云飞笑道：“嗯，就是因为没有脂粉气味，我才能闻到你身上的体香！真的很好闻呢！”
　　上官小凤羞喜道：“真的么？”
　　楚云飞笑道：“那当然，你飞哥哥还能骗你不成！”说着又埋首上官小凤脖颈间，大力吸了几口，做一脸陶醉状。
　　一直双臂拦腰抱住楚云飞，坐在楚云飞身后的洪文婉忽地双臂一紧，箍了楚云飞一下，满腹委屈似的娇声道：“飞哥哥，你光说师姐香，那我就不香了吗？”
　　楚云飞“嗤嗤”一笑，转头道：“唉呀，我又没有说你不香！来，我闻闻！”说着在洪文婉脸上颈间着实香了几下，叫道：“啊哟，可香死我了！我要晕倒了！”
　　洪文婉大羞，红脸道：“哎，坏死了！我……我身上香味难道是迷迭香，要将你迷晕倒？”
　　楚云飞笑道：“喔，这比迷迭香更厉害哪！你想，如果真是迷迭香，你飞哥哥闻了可啥事都没有，可你身上这香味就不同了，一闻啊，你翔哥哥我就觉得骨软筋酥，可厉害得紧哪！”
　　洪文婉听得这话，芳心虽说喜欢，却怎么也放不下脸来，不由直将两只玉拳在楚云飞背上擂鼓般捶打，连叫道：“你坏，真坏，坏死了！”
　　楚云飞大笑道：“啊哟，好舒服啊！”
　　洪文婉一愣，恍然大悟，使劲砸了楚云飞一下，娇嗔道：“哼，我才不是给你捶背呢！”也就不再撒娇，又双臂环抱楚云飞虎腰，微闭了双眼将俏脸缓缓贴在楚云飞背上。
　　楚云飞又将上官小凤搂紧，轻嘘道：“小凤儿，怎地也不说话？”
　　上官小凤微带酸意的道：“你俩人打情骂俏，我怎么好意思插口！”
　　楚云飞坏坏的一笑，戏声道：“哦，原来我的小凤儿吃醋了！”
　　上官小凤脸一红，分辩道：“谁说我吃醋了？”
　　楚云飞嬉皮笑脸地道：“那我们俩也来打情骂俏，如何？”
　　上官小凤撅嘴道：“哼，我才不稀罕……呀！”原来楚云飞双手已然掌握了她的，肆意攀爬起来。上官小凤立觉浑身酸软，情不自禁的叫一声，忙立即将楚云飞双手掰开，心虚的向四面张望，这才娇斥道：“大坏蛋！这大白天，你怎么这样，叫人看见多羞人呢……幸好现在没有人。”
　　楚云飞微笑道：“谁说这道上无人？”
　　上官小凤惊羞道：“有人？在哪里？”又四下张望。
　　楚云飞在上官小凤脸上轻佻的拧了一把，笑嘻嘻的道：“这道上不光有三个人，还有两匹马呢！”
　　上官小凤一怔之间，知自己遭了戏弄，楚云飞说的便是自己两人，不由嗔怒道：“你……真是坏……”
　　第二卷 邪恶之始 第40章 迷人姐妹花
　　楚云飞突然伸出魔掌突然在上官小凤上一捏，笑道：“我就是坏，怎么啦？”
　　上官小凤身上一麻，立刻娇嗔道：“唉呀，你又来了……”
　　楚云飞将头搁在上官小凤香肩上，对着她莹润的耳朵轻吹一口气，上官小凤顿时便觉得心旌摇荡，忘了羞涩，娇躯一软，瘫软在楚云飞怀中……
　　“哦，总算到了！”楚云飞的话惊醒了两位昏昏欲睡的小美人，洪文婉问道：“飞哥哥，到了么？”
　　楚云飞携两女下马，看着眼前那繁华的街市，说道：“应该是这里了！”
　　两女抬头看时，见前面不远处有一马场，围有人高栅栏，里面骏马果然不少，俱都昂首奋蹄，在阔大的草场中游弋奔驰。
　　忽听到两声长长的马嘶，接着，便听得蹄声渐近，当真迅急已极。楚云飞三人转身观望时，只见两匹浑身的骏马，已一齐从栅栏外一跃而过，直冲着三人而来。
　　楚云飞眼尖，一眼便看清马上坐的是两个小姑娘，一个大约是十二三岁，另一个大些，也不过十五六模样，容貌清秀甜美，看相貌两女有七八分相似，很可能是一对姐妹，心里便很有些蠢蠢欲动，心想好一对姊妹花，不知道如果她们在床第间一起服侍自己，那将是何等的刺激感觉？
　　上官小凤和洪文婉却待两女勒马停住了，才看清楚两女相貌，但见她们甚是秀丽，心下不由惴惴想道：“啊哟，但愿飞哥哥不要心生异念才好！”她俩本是被劫掠才楚云飞，推己及人，也难免不为他人担忧，而且这里面也不无一些嫉妒的情绪在内，当下目光有些异样的瞧瞧楚云飞，又看了看两女那如花般的娇脸，殊不知楚云飞早就心存邪念，欲收服这一对姐妹花了。
　　姊妹花双双翻身下马，走向楚云飞三人。楚云飞面露迷人微笑，迎面走去，作揖道：“二位小姐，在下楚云飞，想购买一架马车前往华山，不知两位小姐可是此马场主人？”
　　楚云飞自报姓名，本不想说出真名，但想两女虽步履矫捷，显然身负武功，却不像惯走江湖的，也许未听说过自己也说不定，再说了，就算知道，难道自己还怕了不成？
　　姐妹花一听，明显吃了一惊，但神色中却绝无害怕的感觉，反倒拿目光肆无忌惮的上上下下地打量着楚云飞，就像看一件举世的稀世珍宝，目中满是惊异之色，好像在奇怪世上怎么会有如此英俊人物。
　　楚云飞看着两女的神色，倒没有多少异样感觉，但上官小凤和洪文婉二女，心里就非常的不快，洪文婉忍不住，吃醋叫道：“喂！你们这样盯着人家干嘛？”
　　姐妹花这才收回目光，齐齐一撇嘴，那姐姐面带蔑视之色，斜睨着洪文婉，哼声道：“我们姊妹看人，关你什么事？大呼小叫的！”
　　洪文婉涨红了脸，气道：“怎地不关我事？你们两个姑娘家，如此无礼的盯着一个大男人看，也不知羞！”
　　那姐姐听了，俏脸一板，冷笑道：“我不知羞？哼哼，哪有比你们更不知羞耻！”
　　洪文婉怒道：“我们根本不认得你们，你们为什么这样……”
　　“嘿嘿，你们不认得我们，难道我们还不认得你们吗！上官小凤，洪文婉，枉你们还是名门正派弟子，如何委身给楚云飞这个贼，恶魔！”
　　洪文婉听了这话，与上官小凤一样，脸色骤然苍白，心里痛楚，无言的低下头去。
　　那姐姐又转头面对楚云飞，一脸正气道：“嘿！看你长得一表人才，不料却是个大坏蛋，我们正想为民除害呢，你就送上门来……”
　　楚云飞一听这一番大话，看见这一对姊妹花满脸稚气，却努力的维持着大侠般的气概，又是好气又是好笑，神色古怪，心想这两个小女人难道没有大脑，竟然敢向自己挑战？也不想想她们有没有这个能力，真是思想单纯，不谙世事的小女孩。
　　楚云飞嘿嘿一笑，问道：“你们原来也知道我啊，那你们不怕么？”
　　那姐姐哼声道：“怕？哼哼，我封玉娇从小到大，怕过谁来？难道还怕你不成？”这话说得傲气已极。
　　楚云飞心想果然是不知天高地厚的小丫头片子，当下好笑道：“嗯，你叫封玉娇吗？名副其实，果然有些娇气。”
　　封玉娇冷笑道：“楚云飞，不要再耍嘴皮子。你作恶多端，天理不容，本姑娘现在就要替天行道！铲除你这个恶魔！”
　　楚云飞哈哈大笑道：“你？你行么？你可要考虑后果。如果你赢了，我自然非死在你手下不可，但是你输了呢？你可得想想清楚，嗯，你自己可是个非常漂亮的美女哪！我可舍不得你死啊！”说着直用一双色迷迷的眼睛上下打量着封玉娇。
　　封玉娇脸色一红，从腰间拔出一柄寒光闪闪的匕首，指着楚云飞道：“休说风凉话！楚云飞，拔你的兵器吧！”
　　楚云飞双手一摊，耸肩道：“我没有兵器，也用它不着。再说兵器无眼，伤了我的娇儿可是天大的罪过……”
　　封玉娇娇斥一声，羞怒道：“呸，谁是什么娇儿了？哼，你既然不用兵器，本姑娘就不客气了！”匕首一扬，就向楚云飞刺去。
　　楚云飞摒退上官小凤和洪文婉，侧身一跃，躲开了。
　　封玉娇变招极快，直刺不中，便即横扫，一溜寒光便直奔楚云飞颈项。
　　楚云飞叫声好，头向后一仰，封玉娇这一招从楚云飞面前掠过，又已落空。
　　楚云飞笑道：“匕首用来防身，自是最好不过，但用来攻敌，却略显不妥，尤其对于一个女子来说，这样近身攻击敌人，无异羊入虎口，这还逃得了么？”说话间，封玉娇已一气刺出九九八十一次，但楚云飞仍是气定神闲，从从容容的只是身体左右晃动，便轻易的化解了。
　　封玉娇听得楚云飞这话，脸色一变，攻得更紧了。
　　楚云飞摇头道：“唉，送到嘴边的美食都不吃，那不是暴殄天物么？”忽地抬起双臂就这么一抱。
　　封玉娇只觉得自己随便如何闪让，也脱不出楚云飞这一抱之势，便想抽身而退，怎奈为时已晚，只觉得全身一紧，自己已被楚云飞整个抱在怀中，不单双臂不能动弹，连全身也一丝挣动不得，不由心下大骇。但又觉胸前被楚云飞紧压，一时惊羞欲绝，抬头便欲大叫。
　　甫一抬头，便见一张俊美绝伦的面庞，含着奇异的勾人微笑，正逐渐向她接近……封玉娇微张着小嘴，忘记了叫喊，一时间竟然不知道如何躲闪，还微微闭上双眼，更显欲拒还迎的意思。
　　但觉一热，鼻中接着嗅到一股炙烈的男子气息，封玉娇脑中轰然一声巨响，恍惚间六神七魄俱离体而去，飘飘然只觉得这是一种世界上最美妙的感觉。于是，她迷醉了……
　　“嗤”的一声，那把锋利的匕首从封玉娇手中滑落，斜斜的插在青绿的草地之中……
　　“快放开我姐姐！”那妹妹一见情形不对，忙也拔出一柄匕首，挺身便刺。楚云飞双手一紧，带着封玉娇闪开，接着便松开了封玉娇，只是封玉娇神思不属，怔立在地。
　　“恶魔，你对姐姐干什么了？”那妹妹看见姐姐一副失魂落魄的样子，还以为楚云飞对她施展了什么卑劣的手段，心痛姐姐如此，合身便扑向楚云飞，匕首在空中一抖，便幻化出一朵巨大的剑花，向楚云飞全身罩来。
　　楚云飞奇道：“咦，原来你的武功比你姐姐还高！”却也并不放在心上，单臂一探，竟然是空手入白刃的功夫，只听得一声娇哼，但见那妹妹玉腕已被楚云飞叼住。
　　楚云飞微一用力，那妹妹手上的匕首就再也拿捏不住，跌落地上。
　　楚云飞看着她惊骇欲绝的小脸，笑道：“可惜呀，你太小了，不然……哈哈，不过你还真是一个美人坯子啊！”
　　第二卷 邪恶之始 第41章 引缰策马
　　楚云飞说着伸手在封玉柔那精致的俏脸上摸了一下，感觉到惊人的滑腻，心里很有些冲动，于是笑道：“再过一两年，你长得就会和你姐姐一样，令人心动了！哈哈，我都有些等不及了！”
　　楚云飞大笑着，放开了手，又拍拍她脸颊，“到那时候，我再来找你，如何？”
　　这下，两姊妹都怔立在地。茫然地看着他！
　　楚云飞看见上官小凤和洪文婉仍然有些羞愧，便对她们柔声道：“不要难过了，这又不是你们的错！嗯，既然找不到马车，那就还骑马吧！走，上马吧，我们还要赶路呢。”
　　两女勉强一笑，顺从的上了马。
　　楚云飞也一跃上马，引缰策马，正要行去，忽又回首向封玉娇姐妹叫道：“再会了！不过记住，下次见面就没有今日这么轻松了！”一夹马肚，喝声“驾！”，三匹马均长嘶一声，扬蹄飞奔而去。
　　封玉娇此时方如梦初醒，叫道：“喂！你给我站住！”但听蹄声得得，三人早已去得远了。
　　草坪上，两女面色变幻，一人抚唇，一人抚脸，又却呆怔如初。
　　*————————————————————————————————————*
　　已是午时时分，路边一小酒店内，楚云飞端起一杯酒，仰首一饮而尽，却并未放下酒杯，以肘支在桌上，下意识地转动着酒杯，沉思着自语道：“今天已经是七月二十七，到下月初五还有八天，到华山还有五百余里，应该可以赶的上了。”忽地抬头看着上官小凤和洪文婉，问道：“你们是跟着我，还是想留下来等我？”
　　两女相视一眼，上官小凤迟疑着说道：“我们本想……本想跟你一起去，但是，我们又想……我们实在不愿……不愿意看见那些人；而且，如果我们去了，不但帮不上什么忙，反倒会拖累你。所以，我们早就想好了，决定留在一个固定的地方等你，一直等到你回来为止……”
　　上官小凤抬眼幽幽的看着楚云飞，目中泪光闪动，就欲汩汩而出，忙垂目道：“如果你不能回来，那我们……我们也会一直等在那里……”
　　楚云飞颇有些动情，伸过手去握住了她的手，道：“放心吧，除非我死了，否则，就是爬，我也要爬回来！”
　　洪文婉忙拉住楚云飞的手，说道：“飞哥哥，不要说不吉利的话，我们……我们相信你，一定会平安归来。”
　　楚云飞眼光闪了一下，站起身来道：“好了，该赶路了。快到华山时，找一家客栈，安排你们住下，我独自上华山！放心，你们的飞哥哥绝对会安然归来！”
　　*————————————————————————————————————*
　　八月初二，子夜。华山峰巅，玉清宫内。
　　只见宫内上方主客位坐着少林通灵方丈和武当法钰道长，陪坐的是华山掌门阎五姑。
　　一个探子似的人正在给通灵方丈回报：“……属下不力，楚云飞一进华山，便已失踪，属下等力查不明，望盟主降罪！”
　　通灵方丈和法钰道长互视一眼，脸色都有些难看，通灵方丈道：“辣手情魔楚云飞武功高强，心性狡猾，你们监视不住，也怪不得你们。”
　　那名探子面现喜色，恭声道：“多谢盟主理解！”
　　法钰道长发言道：“你下去多派些人手，再行查明楚云飞踪迹，再来回报！”探子应道：“是！”拱手正要退下，通灵方丈道：“且慢！”
　　探子忙回身道：“盟主！有何吩咐？”
　　通灵方丈问道：“那跟在楚云飞身边的两个终南女弟子呢？”
　　探子回道：“回盟主，那两人并未与胡翔一道前来，现在她们住在华山脚下的一家客栈里，已被我们监视着，不知盟主有何指示？”
　　通灵方丈皱眉道：“把她们看住就行了，其他的事，由终南派自己处决。”
　　探子道：“是，属下告退！”后退而出。
　　通灵方丈寻思一阵，喝道：“来人哪！”一个和尚应声而出，合十道：“方丈！”
　　“悟虚，传令下去，就说楚云飞已经潜踪至华山，叫大家加强戒备，以免无妄之灾！”
　　同一时间，楚云飞身穿夜行衣，如一只大鸟，无声无息的穿行在房顶。原来楚云飞想先行查探一下此次华山的虚实。
　　华山玉清宫宫殿毗邻，房屋众多，一时间楚云飞还不知到从哪里察看，正焦急间，忽闻一阵脚步声，楚云飞忙伏在房顶，从屋檐探头向下观看。只见一个身着劲装的负剑少女，打着一盏灯笼，正路过此处，向远处一处尚有灯光的精美屋舍走去。楚云飞略一沉思，跟踪而去。
　　只见那少女走到门前，轻轻敲门道：“二师姐，你还没睡吧？”
　　只听到一个柔和的带着几许清脆的声音道：“没有。是五师妹吗？进来吧！”只听声音就会让人想像到此女应该是个绝代的佳人；不一会门闩吱呀一声。五师妹不待二师姐开门，便推门而入，反身将门虚掩上，想是不久便要离开，并未将门闩插上。
　　那个五师妹吹灭灯笼，放在桌上，看见桌上一把出鞘长剑，正闪着寒光，于是道：“二师姐，原来你刚才在擦拭宝剑哪？”
　　那二师姐走回桌边，柔声说道：“是呀，五师妹，这么晚了，有什么事吗？”
　　果然只见那二师姐，身着一袭翠绿色裙子，一张瓜子脸，两婉似剪似烟的娥眉，一张樱桃小嘴红润润的，让人忍不住想在那上面咬一口，一头飘逸的长发，披在肩上，一双圆圆的大眼睛里面饱含着似水柔情，远看似山，显得那么的清丽，近看似水，显得那么的柔情！好一个倾国倾城的绝代佳人啊！
　　看着眼前绝丽无双的二师姐，那五师妹感叹道：“二师姐，你真美！看的连我都动了心呢！”语气中充满了羡慕和赞美！
　　顿了顿，不由得焦急地道：“哎呀！可不能让那辣手情魔楚云飞看见你啊！不然他肯定不会放过你的。”
　　“辣手情魔？”二师姐不由得好奇地问道：“难道他已经潜入了华山？”
　　“是啊！方才你爹传令说是那个楚云飞已经到了华山，但我们的人跟踪他跟丢了，他特叫我们小心些。”
　　二师姐蹙眉道：“嗯，我知道了，又是那个楚云飞！哦，有凤妹和婉妹的消息么？”
　　五师妹回答道：“我问过了，说是凤姐姐和婉妹现在住在华山脚下的一家客栈，没有跟楚云飞一起来。”
　　二师姐长长一声叹息道：“可惜，她们怎么会落入楚云飞的魔爪中呢？”
　　五师妹问道：“二师姐，你说，那楚云飞究竟是怎样的一个人呢？听说有好多女子都喜欢他，像欧阳瑛，兰香姬，唐湘如等，我实在想不通，她们明明知道楚云飞是个大魔头，怎么又会倾心于他？”
　　忽然一个男人的声音在她身后道：“你不知道么？那我来告诉你吧！”
　　两女大吃一惊，花容失色，忙转身，张口喝问，同时抓住宝剑，就欲拔出……可惜方一张口，宝剑还没有拔出一半，就觉得全身一麻，一丝也动弹不得，连话也说不出来了。
　　她们身后，不知何时，正站着一个身着夜行衣的异常英俊的男人，正是楚云飞。只见他微笑着，轻轻柔柔的道：“你们想知道我是谁吧？嘿嘿，我就是你们口中说的大魔头楚云飞。”
　　他满意的看见两女眼中不可遏制的恐惧之色，不由又展现出迷人的笑容，可是在两女眼中，那绝对是恶魔的微笑：“你们不用害怕，嗯，你们都是非常漂亮，尤其是这个二师姐，竟然比香儿都还要漂亮几分。真是太美了！放心我是不会杀了你们的。嘿嘿，我只是很想和你们亲近亲近，顺便了解一下华山的情况而已。”
　　看到楚云飞眼里邪气的神色，两女明显感到了威胁，惊恐之外，脸上又加了一层羞愤之色。
　　楚云飞贪婪地审视着两女，就像看两件稀世的美玉，摇头啧啧道：“真想不到！华山派竟然有这么美丽的两个女弟子！嘿嘿，尤其是你这位二师姐，可就更美啦！古代的四大美人也不过如此吧！我想百花谱上，你肯定排名前三位吧？我真的很幸运哪。”
　　也不管两女目中如何怨毒，哀怨，展臂抱住那二师姐，向她吻去。那二师姐欲拒不能，只得闭上双眼，数颗晶莹的泪珠滑下两颊，但觉唇上一热，已然被楚云飞吻住了，二师姐紧闭，紧咬着牙齿，不肯放松一点，做着最后的抵抗。
　　楚云飞心里冷笑着，一只手已经逐渐向她衣襟内伸去。二师姐感觉到那只不安分的魔掌，向上不住地爬，爬，终于爬上了巅峰，在上面欢呼雀跃，虽然她仍然不能动弹，但这种刺激，仍然让她全身颤动，使她有一种触电的感觉，又像有人在用一根柔柔的羽毛，撩拨着她敏感的心，酥酥的，痒痒的，却又非常舒服……
　　第二卷 邪恶之始 第42章 二女归心
　　于是，她屈从了，微弱的抵抗终于消失，张开了，张开了贝齿，还慢慢的回应着，渐渐把送了过来。
　　楚云飞紧搂着她纤细丰盈的腰肢，已暗中解开了她的穴道。二师姐迷蒙间又不自觉的伸出双臂环住了楚云飞的颈项。
　　楚云飞仍死死的吻住她，手向烛台一扇，烛焰立刻熄灭，室内变得一片漆黑。五师妹被定在当地，背对着床，虽然看不见什么，但开始听见两人倒在，接着便是一阵窸窸索索的解衣声，最后，在急促的喘息声中，一声压抑的痛哼之后，便是一阵阵快意的……五师妹闭上双眼，泪水不停滑下……
　　不多时便感到一只强而有力的手，将自己给抱住，然后一步步的报（删节）
　　东曦既驾，楚云飞首先醒来，见两女犹自熟睡，不由得意一笑，正想叫醒两人，忽又改变主意，双眼一闭，装作还在熟睡一般，心道：“这华山双秀花如雪，贺晓兰在昨晚虽然意志已然倾向于我，但那是在激情之下所为，不知道她们清醒的时候是何态度？”
　　原来，这二师姐名叫花如雪，与五师妹贺晓兰是华山派最杰出的女弟子，在江湖上人称“华山双秀”，尤其这花如雪，高居百花谱排名第二位，因为她人如其名，总是一副冰冰冷冷的样子，武林中还有雪仙子之称，谁知道她外表虽然冰冷，内里竟然甚为火热，想起昨夜花如雪的热情，让楚云飞大叹自己运气好极。
　　正在回味之中，楚云飞只觉身边人儿娇躯一颤，接着花如雪猛然坐立起来，轻呼一声，忙又躺倒，想是发觉了自己现在是全身。
　　接着在楚云飞另一边的贺晓兰也醒了过来，侧首便看见了正在“熟睡”的楚云飞，她初始醒转，还不甚清醒，猛然看见一个男人睡在自己身边，不由得大惊，又发觉自己身无寸缕，更是惊骇欲绝，本能地将被子一拉，裹住自己那无比的娇躯，正待呵斥，却听见二师姐一声惊呼，原来锦被全部被贺晓兰拉走，另一边的花如雪一个玲珑妙曼的娇躯便完全暴露在天光华日之下，怎不令她大羞而呼？
　　贺晓兰这时才慢慢想起昨夜情形，一时间百感交集，只是呆怔，不知该如何反应。
　　忽然楚云飞双臂一展，伸了个懒腰，眼皮一眨一眨的，便要睁开眼睛，贺晓兰大急，忙玉指一伸，点在楚云飞睡穴上，楚云飞浑身一软，举起的双臂便向两边落下，一手压在贺晓兰俏脸上，一手落在花如雪上。而那位置却正好是两女那高高的山峰上！
　　两女都叫得一声“哎哟！”，全声都是一阵战栗，条件反射似的双手猛然抓住楚云飞手臂，好像非常费力地才搬开了。于是两人这才有劲抓起衣裙，手忙脚乱的穿着，却不料此时楚云飞正眯缝着眼，将两女娇羞之态尽数瞧在眼里。
　　两女浑然不觉，胡乱穿好衣衫，跳下床来，仍将纱帐掩好，径直到妆台前坐下，你瞧我一眼，我瞧你一眼，过了好一会，两女心跳才趋于正常。
　　贺晓兰看了看花如雪，忽地伏桌痛哭失声，叫道：“我们该怎么办呢？雪姐姐，我们该怎么办？”
　　花如雪目中泪光莹然，低头道：“我们少女最珍贵的，就被这恶……他这么轻易的夺走了……我这是怎么了？怎么就禁不住他一点点？花如雪呀花如雪，你平时练的静心功夫，怎地就一点也不起作用呢？晓兰，你……恨不恨他？”
　　贺晓兰见问，怔了一怔，仔细想想，这才哭道：“我……我不知道，我不知道……我怎么会知道呢……”
　　花如雪幽幽的说道：“其实，我也不知道。按理说，我们应该对他恨之入骨，可是……昨晚……我们怎么，都说过喜欢他，爱他，需要他？而且，还叫他……飞哥哥？这是为什么？”
　　贺晓兰哭道：“不要问我，我什么都不明白，什么都不知道！”
　　花如雪忽地咬咬牙道：“晓兰，现在我们只有两个选择！”
　　贺晓兰抬头，抽泣道：“我们还有什么选择？”
　　花如雪说道：“第一，便是杀了他，不让任何人知晓这件事，以保全我们和华山派的清誉，而且，也为武林中除了一大害！”
　　贺晓兰颤声道：“杀了他？不……为什么要杀了他？杀了他，我们怎么办？”
　　花如雪道：“那么，第二就是我们从此后背叛师门，与武林正道为敌，死心塌地地追随着他！”
　　贺晓兰呐呐道：“背叛师门，与武林为敌，死心塌地追随他？这……怎么行呢，都是不可能的呀。雪姐姐，难道就没有第三个选择么？”
　　花如雪回道：“有！”
　　贺晓兰忙问道：“什么？”
　　花如雪慢慢说道：“既不背叛师门，也不杀了胡翔，那只有我俩引剑自戮！”
　　贺晓兰惊道：“啊，师姐，你是说……自杀？”
　　花如雪点头道：“不错，除此之外，实在没有其他路可走！”
　　贺晓兰“哇”的一声又大哭起来，叫道：“不，二师姐，我不想死啊……不，不……”
　　花如雪也伏在桌上，凄然说道：“我也不想死，可是，我们还有什么可选择呢？”
　　“有啊！其实你们何必那么伤脑筋，只要死心塌地跟着我，其他的什么都不用去想啦。”这话却是楚云飞说的。
　　两女一惊，抬头一看，却见楚云飞裹了被子，正笑眯眯的站在她们面前。
　　贺晓兰惊异道：“你……你……我明明点了你的穴道，你……”
　　楚云飞嘿嘿笑道：“晓兰，你以为你那点功力就能封住你飞翔哥哥的穴道？其实，我一直在看着你们哪！”
　　两女大羞叫道：“呀！原来你一直在偷看……”
　　胡翔一脸邪里邪气，点头轻笑道：“是呀，呵呵，我什么都看见啦！”
　　两女都是一阵羞愤，捂脸不语，只是看见她们连脖颈都羞红了。楚云飞嘻嘻笑道：“怕什么羞？你们人都是我的了，还怕我看吗？嘿嘿，我还要看第二次呢！”
　　两女感受到胡翔侵略的目光，抬头叫道：“不……”旋见楚云飞张开锦被，眼前一暗，两人便被楚云飞包在了被子里。
　　楚云飞也不管两女如何挣扎，重又将两人放在了，不久，便又传出了令人心旌摇荡的喘息声……
　　激情过后，贺晓兰娇娇柔柔的蜷伏在楚云飞怀中，口中数着：“一，二，三，四……八，九……哇，飞哥哥，你身上怎么这么多齿印呢！难道你已经有九个……”
　　楚云飞微微一笑，说道：“怎么，我的晓兰儿吃醋了？”
　　贺晓兰撅嘴道：“我吃醋？我为什么要吃醋？吃醋对我有没有什么好处。何况，这九个齿印之中还有我的一个呢。”
　　楚云飞笑道：“你倒颇有些自知之明哪！”
　　贺晓兰也不置可否，闪忽着长睫，问道：飞“翔哥哥，你说说，你真的有九个女人吗？只怕不止吧？”
　　楚云飞笑着扭捏了一下她圆润的下巴，笑道：“都这样了，还说不吃醋！好了，我交代，有十二个。”
　　贺晓兰眼珠儿几转，狡黠道：“这里只有九个牙印儿，却有十个人，不知道还有一个是谁呢？哥哥竟然对她不曾染指？”
　　胡楚云飞有些愕然，问道：“什么九个十个的？哦，难道你以为每个女人都会在我的身上留下牙印吗？”
　　贺晓兰奇道：“怎么，难道不是吗？”


第二卷 邪恶之始 第43章 美姐姐
　　第二卷 邪恶之始 第43章 美姐姐
　　楚云飞笑道：“当然不是了，这些牙印里，只有你们这种小辣椒，才那么狠心咬我……唉呀，又来了！”话还未说完，身上又遭狼吻，原来是贺晓兰这丫头见他说自己是小辣椒，当下气愤，在他肩上又咬了一口，这一下，楚云飞身上可真正有十个齿印了……
　　花如雪这时才开口道：“飞哥哥，我有一句话，不知道当说不当说……”
　　楚云飞搂着她的细腰道：“有什么话不能说的？尽管说！”
　　花如雪迟疑道：“哥哥这样多情，恐怕终非好事。”
　　楚云飞哈哈一笑，伸手在她的娇躯上着，道：“怎么会不是好事？我如非这么多情，那你们也不会躺在我的怀里，嗯？”
　　花如雪目中有些茫然之色，喃喃道：“但是……这到头来是福是祸？”
　　楚云飞正待回答，觉得贺晓兰身躯一颤，于是问道：“晓兰，你怎么了？”
　　贺晓兰媚眼濛濛，担心道：“飞哥哥，你知不知道，这次来华山的，已经超过一千人？”
　　楚云飞剑眉一扬，嗤笑道：“哦，比之当年狮子岭可多上两三倍哪！这么看得起我楚云飞吗？不过一群乌合之众，有何可虑！”言下甚为不屑。
　　花如雪忙道：“哥哥不要轻敌，这些人也许你看不上眼，但他们也并非全是庸手，至少几大门派的各种阵法就足以将你累死。其中最具威力的就事少林一百零八罗汉阵，其次便是武当派的七星剑阵……你不是还在罗汉阵中吃亏了吗？”
　　提起旧事，楚云飞便觉得有些尴尬，心里很不是味儿，恨恨的说道：“难道他们还想旧事重演？哼，想得美，这次可没有那么便宜！我得先下手为强，如雪，那些阵法的你可熟悉都是谁主守阵眼？”
　　花如雪问道：“你问这些做什么？”
　　胡楚云飞不答，却感到他身上一股杀气腾腾而起。
　　花如雪有些恍然，于是痛苦的道：“难道你要暗杀他们？我如果说了，可真的是死不足抵其罪了……”
　　楚云飞冷冷道：“你如果不想让他们今晚不知不觉间死绝的话，你就说出来，我保证只杀掉主阵之人！”语气变柔，又道：“或者你不想让我死的话，就告诉我。”
　　花如雪抬眼痴痴望着楚云飞，忽地埋头伏在他肩头，嘤嘤啜泣，含泪道：“这叫我怎么办才好？”
　　楚云飞抚着他润滑的香肩，忽然道：“这样吧，我可以不杀他们，只是暂时封住他们的内力，如何？”
　　花如雪道：“这……你有把握吗？”要封住他人功力并非易事，尤其在他人武功较高的时候。
　　楚云飞答道：“虽说不容易，但也有七八成把握吧。”
　　花如雪心里终于有些偏向楚云飞，毕竟是自己的第一个男人，也是以后唯一的男人，看着他，幽幽地说道：“如没有很大把握，我也不勉强你……少林主阵为通灵方丈的师弟通玄大师，武当的七星剑阵是法钰道人亲自主持……他们都是武林中一等一的人物，你真的有把握吗？”
　　楚云飞轻笑道：“当面对战他们也就数招之敌，如果要偷袭的话，我想至少有八成把握能制住他们。”
　　花如雪道：“那我就放心了……”
　　忽然云板数响，贺晓兰叫道：“唉呀，开饭了！飞哥哥，我们起来去吃饭吧，我都饿坏了，你们也一定很饿了吧！”
　　楚云飞道：“好，你们先起来，我不偷看——但要正眼看着……”
　　两女羞道：“不行！一定要把眼睛闭上！”
　　楚云飞听话的把眼一闭，两女迅即跃起，草草穿好衣裳，回目一瞧，便见楚云飞双手枕头，笑吟吟地看着她们，两女双颊陡红，恨恨的瞪了楚云飞一眼，但是心里却不知怎的却很有些兴奋的感觉。
　　贺晓兰盯着楚云飞英俊的面庞，无奈的说道：“早就知道你不会老实……”忽然媚目一转，嘻嘻一笑，附耳在花如雪耳边悄然数言……但见两女嘻嘻哈哈，笑作一团。
　　楚云飞倒有些莫名其妙，问道：“你们笑什么？”但看见她们捉狭的目光，心里忽然有升起了一种不祥的感觉……
　　贺晓兰歪着螓首，调皮的道：“飞哥哥，我们想，你穿上女装一定可以颠倒众生。”
　　楚云飞恍然大悟道：“哦，原来你们想让我改扮女装！哼哼，我一个大男人，怎么能……”
　　贺晓兰笑道：“飞哥哥且慢拒绝，这一改扮，好处多多哟！”
　　花如雪道：“第一，可以隐匿踪迹，只怕那些人都不会想到你会扮女人吧？”
　　贺晓兰接着道：“第二，可以大摇大摆的和我们逛华山，察看地形，不会担心有什么不妥……”
　　花如雪又道：“第三……”
　　贺晓兰继续道：“第四……”
　　楚云飞一听，好像也不错，改扮女装的确可以省掉很多麻烦，对于自己的行迹，也不会有很多人注意，暗中行事就会方便很多……
　　可是楚云飞又不愿轻易就范，于是道：“行啊，不过，我很懒的，可得麻烦你们帮我换衣服，再说了，我从未穿过女装，也需要你们帮忙。”要知道此时楚云飞全身，身无寸缕，却要两个女孩儿家服侍穿衣，岂不羞煞她们？好歹也能找回一点面子……
　　岂料两女并不迟疑，说道：“一言既出……”
　　“驷马难追！”
　　两女抿嘴一笑，花如雪径直去找出一套衣裙，与贺晓兰一起走到床前。
　　楚云飞有些惊奇，看着两女，道：“看来，你们是存心吃定我了？难道不怕……”
　　贺晓兰红了脸，却倔强道：“怕？怕什么？又不是没见过。”
　　楚云飞无奈地苦笑着，忽然又想到一个理由：“这衣衫是你们的吧？你看我这身材，如何能穿得上你们的衣服？”
　　贺晓兰娇笑道：“哈哈，你可不要告诉我，武功盖世的楚大侠，竟然不会稍微有点内力根基的人都会的缩骨功吧？”
　　楚云飞无语，耸耸肩，苦笑道：“算了，真是败给你们了！来吧有什么大不了的……”摆出一副英勇就义的表情。
　　二女娇笑不断，麻利的为楚云飞穿上衣衫，也不顾楚云飞上下其手的了。
　　即毕，楚云飞坐在梳妆镜前，由得两女为他梳妆打扮，涂脂抹粉，描眉涂唇，只见“她”云鬓斜垂，俏脸含威，英气逼人，凤目盈盈，果真是一个绝色美人！
　　两女啧啧不已，贺晓兰笑道：“飞哥哥……不，飞姐姐，你可真漂亮啊！”
　　楚云飞在她腰间一拧，哼道：“哪比得上我的贺妹妹！”
　　贺晓兰哎哟一声，闪了开去，娇声叫道：“别老是这么毛手毛脚好不好？”
　　花如雪此时又在楚云飞头上插了一支金钗，说道：“好了，站起来瞧瞧！”
　　楚云飞站了起来，看看镜中自己影像，眉目如画，俏脸微晕，浅浅一笑时，竟然还有两个酒窝儿展现……花贺两女有些呆呆的，心想若非是自己亲手所为，真不敢相信眼前这位佳人儿，便是楚云飞所扮！
　　楚云飞自己看着也有些惊艳的感觉，见到两女惊怔的样子，笑道：“怎么了，像两只呆鹅！”
　　贺晓兰一声轻呼，欢声叫道：“太绝了！美，姐姐真美！”
　　楚云飞虽然也觉得装扮得不错，但是总觉得有些别扭，于是说道：“说好了，我扮成这个样子，只限今日，今日过后，可要回我本来。这样吧，今天我就取名叫美美……不，姓梅名美，晓兰就可以美姐姐地叫个不住了。”


第二卷 邪恶之始 第44章 再遇姐妹花
　　第二卷 邪恶之始 第44章 再遇姐妹花
　　花如雪忽地扑嗤一笑，道：“我说美姐姐，你的声音可得变一变哪！”
　　楚云飞惊觉，笑道：“对了，我说怎么觉得有些不对劲呢！”声音陡地一变：“多谢雪妹妹指正！”乍一听，倒真是少女口音，原来是楚云飞捏紧了嗓子说的，好在楚云飞本身声音就很清亮，倒有些是模是样，如果是那些粗嗓子大汉，恐怕怎么捏也是不会的。
　　两女笑道：“倒变得真快！有些像了！”
　　楚云飞又调整了一番，与两女说说笑笑，到后来习惯成自然，竟然不用刻意，已经能够自然的用女声对话了。
　　三人笑闹了一会，贺晓兰忽道：“唉呀，我们忘了去吃早餐了！快快，二师姐，飞哥……不，美姐姐，我们得赶快！要不，就只有残羹剩饭，我们可就要挨饿啦！”
　　三人这才觉得真有些饿得难受，紧赶慢赶来到华山派的餐厅，看见人还不少，想来此番赴会者几大门派门人子弟众多，华山派当然应该尽尽地主之谊，几顿酒饭还是要招待的，所以尽管早就过了早餐时间，来吃饭的人还是不少，而且，大部分是华山弟子，因为先要招待客人嘛。
　　楚云飞看看四周，眨着眼对花如雪二女道：“看来你们华山派漂亮的女弟子还真不少呢！”
　　两女闻言，神色一紧，花如雪颤声道：“你……你可不能打她们的主意……”说时，心中又怨又恨，只觉鼻头一酸，瞬间便眼泪汪汪，那一幅饱受委屈的小女人样，哪像是昔日那冰冷刺骨的雪仙子！
　　楚云飞见她目中泪水直打转，不由笑道：“傻妹子，你美姐姐是女人，怎能打女人的主意？再说了，她们有谁能比得上你？”后一句便说的轻声了，但花如雪听了之后，便释颜道：“原来你是故意逗我生气。”展颜一笑间，泪珠也就滚了下来。
　　楚云飞忙道：“好了好了，快吃饭，吃完了还要办事呢。”
　　两女心中一动，不由红晕上脸，问道：“办……事？”
　　楚云飞见她们娇羞模样，恍悟她俩又想歪了，不禁咯咯一笑，邪邪的道：“你们猜！”
　　两女益发认为是那件事了，俏脸更红，贺晓兰羞涩道：“这……可是大白天啊！”
　　楚云飞挤眉弄眼道：“大白天看得更清楚啊。”两女羞得无言，楚云飞一阵大笑，正进食的华山弟子，听她笑得如此疯狂，不禁都回首观望，待看清是一位美貌少女时，都为她的快乐所感染，莞尔不止，又看清她身边大名鼎鼎的雪仙子花如雪竟然不复以往的冰冷模样，平添几分妩媚，又个个有些呆怔。
　　两女经楚云飞这么似真似假的，又感受到四周注视的目光，便再也吃不下，说一声：“不吃了，走吧。”
　　楚云飞依然不依不饶，笑道：“这么急干嘛？吃饱了才好办事呀。”
　　两女更是羞涩，快步疾走，也顾不得搭理他。
　　楚云飞还是口花花，笑道：“好妹子，别走那么快啊，好不好，没有我你们怎么办事呀？”在万众瞩目之下，追了上去。
　　两女左穿右行，到了一个无人处便停了下来，楚云飞赶上，笑眯眯的刚要开口，二女陡然发难，四只小拳头如雨点般向楚云飞胸口直擂，羞叫着道：“打死你这个捉狭鬼！”
　　楚云飞得意的大笑，一手捉住一个，往怀里一拉，两女也就顺势往他怀里一靠，楚云飞正欲低头索吻，忽听见远处有人正向着这边走来，便道：“有人来了！”
　　两女一惊，脱出楚云飞怀抱，定定神后细细一听，方才听见脚步声传入耳中，不由望了楚云飞一眼，为楚云飞的灵敏听觉有些吃惊。
　　旋见拐角处转出两人来，两女定睛一看，贺晓兰脱口叫道：“娇妹妹，柔妹妹！”那两人听到呼唤，侧首见了楚云飞三人，一声欢呼，便奔了过来。
　　楚云飞看时，不是别人，正是封玉娇姐妹，但听见贺晓兰叫出“柔妹妹”，楚云飞便猜到那妹妹可能叫做封玉柔了。
　　只见封玉娇姐妹跑过来，一人拉住一个，封玉娇说道：“我们找了好久了，总算遇上了！”
　　花如雪诧异道：“找我很久了？有什么事啊？”
　　封玉娇姐妹见问，本来还兴奋的神情突然转变，瘪瘪嘴，然后抱住两女，哇的一声大哭起来。
　　花、贺两女莫名其妙，迭声问道：“好妹子，谁欺负你们了？快告诉我们，姐姐定不饶他！”
　　封玉娇姐妹哭泣片刻，方才低声道：“是楚云飞……”
　　两女身子一震，看了楚云飞一眼，楚云飞很清楚的看到了她们目中的不忿，知道她们定然怀疑自己把封玉娇姐妹给吃了，当下也不分辨。
　　花如雪咬牙问道：“他是怎么……欺负你们的？”现在她委实痛心已极，在她想来，封玉娇姐妹可能已经被楚云飞给辣手摧花了，而他竟然对这两个还未成年的少女便如此，自己委身于他是否是个天大的错误呢。但是花如雪心中尚存着万一的希望，希望自己猜测有误，因此才有此问。
　　封玉娇将脸藏在花如雪怀中，嗯嗯了几声后，方才以蚊蚋似的声音道：“他……他……亲了我……”
　　花如雪听了，喘了一口大气，追问道：“就只是亲了你？”封玉娇嗯了一声。
　　花如雪向胡翔望去，目光已然柔和许多，楚云飞耸耸肩，向她示好的微微一笑，花如雪心中犹自有气，掉头不理。
　　那边封玉柔说开了：“……他……还说我小……哼，我都快十三岁了，还小？他还说，等两三年我长大了，再来和我玩……”
　　花如雪，贺晓兰听了她们哭诉，不由哭笑不得，只是狠狠瞪了一下楚云飞。
　　又听到封玉柔咕咕唧唧的说道：“哼，他欺负我和姐姐，我才不和他玩呢……我便是和贺姐姐玩，也不会跟他玩。”
　　一旁楚云飞听了这话，忍俊不禁，吃吃一下，笑出了声。
　　封玉娇姐妹吃了一惊，这才惊觉尚有一个不认识但是很漂亮的姐姐在场，忙挣开来，拭干泪水，有些不好意思地问道：“花姐姐，这位姐姐是……”
　　楚云飞笑着道：“我就是楚云飞啊。”
　　四女听了，俱吓了一大跳，花贺两女想不到楚云飞竟然敢说“真话”，而封玉娇姐妹则是猛听见他自认楚云飞，没有心理准备而吃惊。
　　但是封玉娇立刻又娇笑起来，道：“这位姐姐真会开玩笑！楚云飞可是个男人，而姐姐你长得这么漂亮，和花姐姐都有得一拼，怎么会是楚云飞呢……”
　　楚云飞耸耸肩，笑道：“你们不相信我也没有办法。如果说我叫梅美，你们相信吗？”
　　封玉柔道：“梅美，多好听的名字！美姐姐，今后我就叫你美姐姐好不好？”
　　楚云飞笑道：“好啊，已经有两个叫过我美姐姐了，再多几个也没什么啦，不过，能叫我飞哥哥就更好了……”
　　封玉娇娇嗔道：“美姐姐又开玩笑……”
　　封玉柔雀跃道：“姐姐，我又多了一个姐姐了！”
　　走过去拉了楚云飞手，仰着螓首，细细打量，不由道：“美姐姐，你真美！和花姐姐一样美！”
　　楚云飞伸手轻捏她香腮，笑道：“嗯，你也很美呀，十足一个美人胚子，长大了怕不比你美姐姐更漂亮！只可惜，你美姐姐我明天便不会再出现在这个世上了。”
　　封玉柔困惑的说道：“美姐姐，这是为什么？”


第二卷 邪恶之始 第45章 争锋
　　第二卷 邪恶之始 第45章 争锋
　　楚云飞一脸伤感的模样，凄然道：“明天，如果楚云飞还活着，你美姐姐就活着；如果楚云飞不幸死了，那你美姐姐也就死了……”
　　花如雪听了，不由得很是担心，连忙说道：“你……你怎么能说这般不吉利的话？”
　　封玉柔却更是大惑不解，仰起头，看着楚云飞，天真地问道：“美姐姐，难道你是楚云飞的……”
　　楚云飞却突然收拾起凄凉的表情，换上一脸笑容，邪邪地说道：“柔妹妹，你是不是想歪了？嘿，当真人小鬼大哦！”
　　封玉柔霎时便羞红了脸，娇嗔道：“那……美姐姐为什么……”
　　楚云飞却是不给她说下去的机会，打断道：“算了，我们不谈这个，大家一起出去逛逛如何？”
　　封氏姐妹也不好继续追问，也就撇开了，封玉柔拍手叫道：“好呀，美姐姐，你一定是才到华山的，让我给你带路。”花如雪两女，自从昨晚以后一颗芳心便系在楚云飞身上，闻言哪会不答应！一行五人便姗姗而去。
　　一路走来，楚云飞便发觉封玉娇姐妹对华山非常熟悉，便问道：“柔妹妹，你怎地对这里这般熟悉？”
　　封玉柔笑道：“这有什么稀奇？我爹是华山派的俗家弟子，而我和姐姐又与花姐姐和贺姐姐交好，隔不久就要来这里玩耍几天，华山都逛了不知道多少次啦，怎么会不熟悉？”
　　楚云飞做出恍然大悟地样子，道：“原来你们也算是师姐妹了。”
　　封玉娇忽作样左右观望，笑道：“花姐姐，嘻嘻，今天怎么好像少了两个人哪！伍师兄和林师兄怎么没有见？”
　　楚云飞一听此言，立刻便知这两人定然与花如雪、贺晓兰大有关系，侧首一看，就见花贺两女脸色霎时苍白如纸，隐含泪光的大眼似恨似怨的盯着楚云飞。
　　楚云飞微微一笑，两个深深酒窝展现，笑容虽然迷人，但眼中却泛起杀机，心道：“看样子，那什么伍师兄林师兄定然是她们的，嘿，看我怎么收拾他们！”
　　花贺两女感到楚云飞身上的杀气，娇躯颤动，惊骇的望着楚云飞，花如雪急促道：“你不能！你不能这样做！我们都这样了，你就不能放过他们吗？”两人都本能的感到恐惧，知道楚云飞肯定对自己师兄有了杀机，她们以前没有说起此事，也是怕发生这种事情，没想到封玉娇一时口快，竟然把这事说了出来，想要阻止时已然来不及了。
　　楚云飞脸若冰霜，目光似箭直射两女，看着她们含泪的样子，很想弄清她们以前究竟有没有，虽然昨晚自己看到了那一抹刺眼的红从她们双腿间留下，但毕竟每一个男人都不希望自己的女人心理面藏着别的男人，但是她们自己肯定是不会把实情告诉自己的！当下也只好从封氏姐妹下手了！
　　便故作惊讶的样子，看着花如雪两人，调笑道：“原来两位妹妹都已经有了了，怎的不告诉我这个姐姐啊？”却是将两个字故意加重了语气！
　　花如雪，没有想到楚云飞会这样的为难她，自己的身体已经给了他，而且自己的芳心也在慢慢的沦陷，难道这个坏蛋就不能给自己留下一点吗？还是他只贪图自己的美色，根本就不爱自己？想到这不禁感到委屈，那明眸的眼睛蕴含着水气，快要哭了出来！
　　看到这，楚云飞也不好再为难她了，转过去，看着封玉柔，说道：“既然花妹妹不肯告诉姐姐，那么柔妹妹你就告诉姐姐，花妹妹和他们是怎么回事啊？”那摸样甚是好奇，好像真的很关心花如雪和贺晓兰他们似的！
　　天真地封氏姐妹哪里知道楚云飞的计谋，看着她们眼中的“美姐姐”发话了，当下便说道：“美姐姐啊！林师兄和伍师兄他们和花姐姐从小一起长大，可以算是青梅竹马了。他们一个喜欢花姐姐，一个喜欢贺姐姐，就像追求花姐姐她们！不过啊！花姐姐她们好像不太喜欢他们，只是把他们当成师兄，但是呢！林师兄他们可不这样认为，他们相信总有一天会把花姐姐她们给感动的！就经常过来找花姐姐们了！”
　　听到封玉柔，如此说楚云飞才放心下来看来花如雪她们还没有嘛！是自己多心了，遂看向花如雪两人的眼神温柔了许多！花如雪感受到了他的爱意，脸上也恢复了笑容！
　　楚云飞这才放下心里的杀机，心里不由得有点自得想到自己果然是魅力非凡啊！想那林师兄和伍师兄追求花如雪和贺晓兰两女这么久都没有报的美人归，而自己就一晚上便征服了她们！他也不想想如果不是他用强得到二女的身体，最后鹿死谁手还未可知呢！
　　忽听得一阵朗朗笑声，一个清朗声音道：“丫！花妹妹原来你们在这啊！我们开始找你们找的好苦啊！”
　　另一个较粗狂的声音说道：“就是就是，我们老远就听见柔师妹的声音了，才知道你们在这里！”
　　封玉柔叫道：“伍师兄，林师兄，是你们吗？”
　　那清朗的声音道：“柔师妹，你这么一叫，不是我们也是我们了！”
　　封玉柔啐了一口，嗔道：“伍师兄还是这么油嘴！小心花姐姐不饶你。”来人又洪笑几声，从拐角处转了出来。
　　楚云飞定睛一看，却是两个负剑少年，大的约二十一二，小的十八九岁，俱长的不俗，尤其是那个年长的，满脸英气逼人，长身鸢立，气势非凡，只是楚云飞怎么也看不入眼，只是冷冷的扫了他们一眼。
　　花如雪贺晓兰两女看见这两人到来，再看看楚云飞看他们的眼色不是那么的友好，感到不安生怕楚云飞会杀了他们，毕竟他们的武功好楚云飞比起来是那么的遥不可及，脸色便暗了下来！
　　年纪稍大的那英俊少年看见花如雪贺晓兰的脸色不是那么的好，面露惊疑道：“你们的脸色怎么那么难看？生病了吗？”
　　花如雪摇首道：“伍师兄，没有什么……”
　　小的那人便是林师兄了，看见贺晓兰对待自己并未象往常一样，也叫道：“晓兰，你的脸色那么白，莫不是受凉了吧？”伸手便拉住贺晓兰的手。
　　看见，这厮居然敢当着自己的面拉自己女人的手，楚云飞哪里还忍得住，眼睛凶光一闪，轻哼了一声，贺晓兰浑身一震，如触蛇蝎般，猛地将欲伸出的手抽回，身子一转，躲到楚云飞身后，轻轻啜泣起来。
　　林师兄顿时呆怔在地，呐呐道：“晓兰，你……怎么了？我并没有惹你呀？”
　　贺晓兰抽泣道：“林师兄，你快走吧，不要管我……”
　　“看样子晓兰对着林师兄并非没有情意，就是不知道如雪对那位伍师兄也是不是如此！”楚云飞心里暗暗地想道，同时也重新考虑了是不是要除去二人。
　　那林师兄闻言大急，说道：“晓兰，今天是怎么了？为什么突然叫我林师兄？为什么显得这么生分？到底发生了什么事情？难道……有谁欺负了你？告诉我，是谁？我去找他拼命！”
　　贺晓兰却只是嘤嘤哭泣，不再搭话。
　　林师兄更是焦急，便要绕过楚云飞欲要去拉贺晓兰。
　　楚云飞咯咯一笑，伸臂拦住了他，娇声道：“这位师兄，别那么激动。晓兰故意冷淡你，是有原因的。”
　　林师兄象是才看清楚云飞，一对上眼，就呆住了，脸上现出惊艳的神色。
　　楚云飞对他浅浅一笑，那神情说不出的，林师兄脑中轰的一声，昏昏然起来，模模糊糊听到楚云飞说道：“因为她爱的不是你。”
　　林师兄闻言，猛一激灵，竟然挣脱楚云飞的魅力影响，从迷惘中清醒，甩甩头，这才叫道：“不可能，晓兰不会……”
　　楚云飞冷笑一声道：“有什么不会？因为她们遇上了楚云飞，就由不得她们不变心！”
　　“楚云飞！”这个名字像一个焦雷，在林师兄和伍师兄头上炸响。
　　伍师兄颤声道：“如雪，你……你也……”
　　花如雪面色如雪，低声道：“对不起，伍师兄。”转身走到楚云飞身后，拉住了贺晓兰的手，暗自垂泪。
　　伍师兄和林师兄双目已红，瞪着楚云飞，厉声道：“你是谁？为什么知道这些事？为什么要告诉我？”
　　楚云飞嫣然一笑，悠悠道：“为什么？我想让你们对她们死心，因为她们已经是我的人了！”
　　“你的人？”两人盯视着楚云飞，怒声道：“你到底是谁？”
　　楚云飞俏皮的眨着眼，笑道：“如果说我就是楚云飞，你们信不信？”
　　话音未完，当听到“呛呛”两声，原来是伍师兄和林师兄长剑已然出鞘，充满敌意的看着楚云飞，一脸戒备，大有一言不合就出手的样子。
　　楚云飞却是一幅怡然不惧的样子，凤目灵活的看着两人，咯咯大笑道：“看你们吓得那个熊样！你们听说过楚云飞是个女子吗？”
　　封氏姐妹一直懵懵懂懂的，就觉得今天的事情有些怪异，一时也插不上口，此时封玉柔一见美姐姐竟然和伍师兄林师兄也开起玩笑来了，忙道：“伍师兄林师兄，你们别介意，这位梅美姐姐是给你们开玩笑的啦，刚才她也给我们开玩笑的哩。”
　　伍师兄哼了一声，唰的一声长剑归鞘，有些不悦道：“梅姑娘你这玩笑未免也开得太大了些！”那林师兄也有些悻悻，收剑入鞘。
　　楚云飞瞟了一眼封玉柔，有些责怪道：“就是你多嘴！这下可好，我的名字他们知道了，可我还不知道他们的名字呢！”
　　封玉柔调皮的一伸舌头道：“哦，我知道错啦！好姐姐，我来给你介绍，这位伍师兄叫……”


第二卷 邪恶之始 第46章 情动封氏姐妹
　　第二卷 邪恶之始 第46章 情动封氏姐妹
　　那伍师兄看来对楚云飞还有一些怨怼，哼哼一声，抢言道：“在下伍致中，忝为华山大弟子，这是三师弟林远山。”
　　林远山无言的拱拱手，算是见过礼了。那摸样甚是倨傲，看来他对于楚云飞开他两人的玩笑不是很感冒！
　　楚云飞用那一双大大的妙注视着两人，露出楚楚可怜的神情道：“对不起啦，伍兄，林兄，小妹给你们赔个不是……”那语气说不出的，让知道他真实身份的花贺两女浑身直起鸡皮疙瘩，一时间竟然忘了伤怀，觉得让楚云飞扮为女人真是&#8482;这辈子最大的失误。
　　伍致中、林远山却很吃这一套，见这么美貌的女子如此低声下气的道歉，天大的怒气也瞬间消失了，于是向“他”看去，语气也缓和许多：“梅姑娘不必如此，在下……”
　　楚云飞目中异芒一闪，但见两人瞬时便呆怔住了，眼神迷茫，又听到“梅美”柔声道：“伍兄，林兄，你们累了，去休息吧，好好睡一觉……”
　　两人迷迷糊糊答应一声：“好啊！”，转身便去了。
　　其余四女见了这不可思议的一幕，一时没有反应过来，等到四人回过神来，伍林两人早就去得远了，不见了踪影。
　　封玉娇莫名其妙，叫道：“喂！你们怎么走了？”远远的还传来伍致中清晰的回答：“我累了，去休息，好好睡一觉。”
　　封玉柔气道：“应声虫！别人叫做什么就做什么！哼，难道叫你们去杀人，你也去吗？”
　　楚云飞嘻嘻一笑，回道：“那也说不一定哦！”四女都觉得事情颇有些诡异，对于身边这位美姐姐，都是暗暗心生惧意。
　　还是封玉柔初生牛犊不惧虎，眼睛直视着楚云飞，怀疑的问道：“美姐姐，是不是你在捣鬼？”
　　楚云飞轻轻一笑，说道：“你还小，不懂的。”伸手在她俏脸上摸了一下，又笑道：“不过你还是一个美人胚子，再过一两年，长的就会和你姐姐一样令人心动了，那时，我在找你玩，如何？”这话就是前几日他说与封玉柔听的。
　　封氏姐妹越听越惊，到后来已然大惊失色，颤声道：“你……你真的是楚云飞！”仔细打量，发觉果然很有几分相似。
　　楚云飞点头道：“你们这下相信了吧？”
　　封玉娇姐妹忙又抽出匕首，紧张的盯着楚云飞，全身戒备。封玉娇还关心花贺两女，看她们没有反应，叫道：“花姐姐，贺姐姐，他真的是楚云飞，你们要小心……”
　　楚云飞脸色有些诡异，吃吃笑道：“我说过，第二次可就没有那么轻松了，嗯？”
　　封玉娇看见楚云飞两眼直勾勾的盯着自己，脸色骤红，自是想起了初吻的滋味。
　　楚云飞哈哈大笑，道：“嗯，这次嘛，该怎么做呢？”色迷迷的眼睛在封玉娇因为激动而不断起伏的胸前一扫，心道：“嗯，已经成熟了哩，上次因为要赶路放过了，正后悔没有行动呢，想不到此番可人儿又自动送上门，再放过可真对不住自己了！喔，可要想个什么新花样来玩玩呢？”
　　封玉娇见楚云飞眼光火辣辣地尽不往好地方瞧，又羞又惊又怒，呼吸更是急促，连带着也随之起伏不定，害得楚云飞心中更是火热。
　　转眼看见封玉娇怒目瞪视，想冲上来有仿佛很害怕的样子，楚云飞却从她愤怒的眼光中看出了些许迷惘的喜悦与期待，当下并不迟疑，身形一动，便向封玉娇姐妹走去。
　　封氏姐妹一退再退，直到背触及墙壁才不得不停了下来。
　　楚云飞邪笑着，一步步走近，如山的气势也牢牢的压制住了两姐妹。
　　封玉柔困兽犹斗，尖叫一声，挺匕便刺，楚云飞衣袖一卷，缠住了她手腕，袖角翘起，一缕劲风过后，便点住了她腰间软麻穴，封玉柔一声，软倒在地。
　　封玉娇叫一声：“妹妹！”关心之下，勇气大增，合身扑上。
　　楚云飞微笑着张开双臂，好像要迎接自动投怀的爱人，又是那么一抱，封玉娇就觉得满目全是等着自己的宽广怀抱，手中匕首不知道该刺向何处，只能乱舞一通，眼前一花，就觉得全身一紧，又被紧箍在楚云飞怀中，一丝战栗自心中升起，似害怕又似害羞。
　　这次，她可不敢抬头，将螓首埋在楚云飞怀中，鼻中又嗅到那股不能或忘的浓烈男子气息，心跳更急，早忘了羞怒，耳边听到那这几日睡梦中也不断出现的带有磁性的声音道：“抬起头来，让我好好看你……”
　　封玉娇不由自主抬起头，的看着楚云飞那对勾魂的眼睛，微张着，似乎在等待着什么，看着眼前的一张俊脸越来越近，封玉娇缓缓闭上了媚目……
　　但是，等了好久，并没有封玉娇期盼的热吻落在自己唇上！封玉娇心里很是惊奇，又不免有些失望，睁眼一看，却正对上楚云飞那充满得意神色的水灵魔眼！
　　这两只眼睛离她很近，以至于可使她清晰的看见在自己他眼里的眼睛，她自己也不明白，他眼中的自己的眼为何含有那么多的情意……
　　楚云飞双手捧住封玉娇的小脸，俯视着，尽情的欣赏着，看见她睁开了眼，微笑开口道：“真美！你喜欢我么？”
　　封玉娇只觉一股热气直冲而来，不由立刻心乱情迷，双臂一张，搂住了他腰，勇敢的直视着楚云飞，轻启，喃喃道：“虽然不知道为什么，但是，我就是喜欢你，我……亲我啊。”
　　到底是女孩子，最终还是感觉有些羞涩，媚目一闭，红晕上脸。
　　楚云飞动情，垂首轻呡她鼻尖，封玉娇足尖一踮，若不胜情，主动起来了，只见她俏脸胜霞，娇躯轻颤，心里甜蜜感觉自非一般。
　　花如雪，贺晓兰见此情形，由己推人，也不觉为奇，只是暗暗担忧：“这下，同房姐妹只怕又多了一个，不知道将来如何收场！往后自己又身处何地呢！唉，但愿他只是喜新，并不厌旧，不然，将来将不可想象……”
　　封玉娇正飘飘然间，楚云飞却突然抬起了头。
　　封玉娇正动情的时候，怎愿舍弃，嗔道：“喔，你……这么快，又逗我……”
　　楚云飞微笑着看着她充满春意的娇靥和水汪汪的媚眼，调笑道：“感想如何？”
　　封玉娇不答，足尖又是一踮，双臂环住了楚云飞颈项，呢喃道：“你坏死了……我……还要嘛……”又吻住了楚云飞。想来是被这吻给迷住了！
　　楚云飞双手灵巧地滑入了她衣衫，着她凝脂般的。封玉娇从鼻中呜呜两声，身体僵硬了一下，却没有拒绝，反倒贴的更紧，尽管心儿狂跳，娇喘甚急，还是不舍得这个长吻。
　　封玉娇情动已极，玉臂死死搂住楚云飞，将娇躯只往楚云飞身上挤，连楚云飞也不由大为动情，在她后背的双手大力抚捏起来。
　　封玉娇哎哟一声，终于不得不松了口，结束了这个长吻，娇吁着嗔道：“你的手！不要这样讨厌嘛！”
　　楚云飞嘻嘻笑道：“我的手讨厌吗？”捉狭似的又用力几下。
　　封玉娇哼了几声，心火又起，仰了小脸又要索吻，真可谓乐此不疲。
　　封玉柔此时已被花如雪解开穴道，呆呆的怔立一旁，只看见姐姐旁若无人般，将个楚云飞亲了又亲，吻了又吻，好像爱他爱的不得了，心下迷惘：“姐姐怎么了？方才还说恨死楚云飞，现在却……真是怪事！”
　　慢慢看见两人越来越过火，楚云飞魔手在姐姐身上不停游移，不知怎地，自己芳心一阵急跳，一种从未体会过的感觉电也似的流过她全身，使她呼吸突然急促起来，一时间竟然有窒息的晕眩感，她只觉得自己好需要那只手落在自己的身上……脑中一阵胡思乱想，脸也悄悄红透了。
　　楚云飞见封玉娇又要亲热，知道怀中人儿已然是自己囊中物，不由得意一笑，正欲婉转相就，耳中又听到一阵脚步声远远传来。


第二卷 邪恶之始 第47章 白玉无瑕
　　第二卷 邪恶之始 第47章 白玉无瑕
　　楚云飞忙道：“玉娇，有人来了。”轻轻推了推封玉娇。
　　封玉娇一惊，忙羞涩地放了手，回首望见妹妹与花贺三女俱是表情复杂的看着自己，回想起方才情形，也知自己太过投入，一时很是羞涩，将螓首直垂入楚云飞胸口，小脸儿早透红了。
　　但听见脚步纷乱，竟有五六人向这方过来，遥遥的一人道：“西门兄休太过自谦，江湖中谁人不知‘圣手绝剑’的威名？”
　　又一个清朗的声音笑道：“白兄太抬爱小弟了，武林中又有谁不畏惧你‘煞手书生’？”
　　楚云飞一听“煞手书生”四个字，脸色立变，心道：“好，煞手书生白琪，你也来送死了！师父啊，你的仇人自己送上门来了！”
　　那群人说着，从拐角处转出五人来。
　　楚云飞一看，却是四男一女，两个中年儒衫男子，一个负剑，一个空手。楚云飞但想负剑之人定是复姓西门的“圣手绝剑”，空手的便是“煞手书生”白琪了，还有两男子俱是英俊少年，大约二十一二上下，分别跟在“圣手绝剑”和“煞手书生”后面，想来是他们的随行弟子；但目光一见那女子，楚云飞眼前却是猛地一亮，心想：“呵，好漂亮！虽然没有如雪那般美貌，但比起晓兰来，却要胜过一两分，这个也一定不能放过！”
　　仔细打量，发觉这个美貌女子不过十七八岁年纪，一身紧身武服，袅袅多姿，与“煞手书生”走作一排。
　　那五人这才看见面前立着五个异常美丽的女子，停下了脚步，有些诧异地打量着，而那两个年轻弟子，早已经眼花缭乱，眼前由高到低，一溜站着五个美貌少女，眼睛都是水灵灵的打量着自己，似乎满含情意，一时间心跳如雷。
　　花如雪迎上施礼道：“西门前辈，白前辈。”
　　白琪嗯了一声，问道：“恕老夫眼拙，姑娘是……”
　　花如雪回道：“晚辈华山弟子花如雪。”
　　白琪哦了一声，笑道：“老夫记起来了，原来你就是华山掌门的千金啊！想起上次看见你，还是……十年前吧？呵呵，当年的小姑娘现在已经长得这么大了……那，这几位姑娘是……”
　　花如雪忙道：“这两个是‘封门二娇’封玉娇，封玉柔。”
　　白琪笑道：“原来是云翔兄的两个宝贝女儿啊。二位侄女，云翔兄现今安好？老夫很久没有四处走动了，以前的老友都有些生分啦……”
　　封玉娇恭声道：“多谢白前辈挂念，家父身体安好。”
　　花如雪又道：“这是晚辈五师妹贺晓兰。”
　　贺晓兰施礼道：“晚辈见过两位前辈！”
　　白琪略一打量，赞许道：“好好，华山有你们这样出众的两个女弟子，可真是羡煞我也。可惜老夫生性散漫，一直未收弟子，只有个女儿，倒比不得你俩了。”
　　说着对身边少女道：“白玉，来见过两位姐姐。”
　　那少女过来一福道：“小妹白玉，见过花姐姐，贺姐姐。”花贺两女忙自回礼。
　　白玉忽听得有人咯咯一声笑，一人道：“玉妹妹还未见过我这个美姐姐呢。”
　　白玉惊奇的看去，却是那个身材高挑，极为美丽的女子，正含笑直直的望着自己，那水灵灵的眼中有种说不出来的情意，让她心跳加速，不由红了俏脸道：“这位姐姐……小妹还不知道姐姐姓名，失礼了……”
　　楚云飞迅速地走了过去，拉了她手，细细打量，赞叹道：“玉妹妹果真名符其实，象白玉一般洁白无瑕。”
　　听到楚云飞的赞美，白玉心里高兴，嘴上却谦逊道：“姐姐说笑了，小妹哪里比得上姐姐你呢……”
　　白玉如何会想到拉住自己手的是男扮女装的楚云飞呢？因此毫不介意，反倒被他绝美的容貌吸引，心里生出要亲近的愿望。
　　只听楚云飞道：“我叫梅美，你就叫我美姐姐好啦。”
　　白玉果真叫道：“美姐姐！”
　　楚云飞高兴道：“好啦，我又多了一个玉妹妹了。”
　　回首向有些变色的四女问道：“你们不介意吧？”眼里闪过无法言明的神色。
　　四女见问，一怔之后，都是勉强一笑，虽然心中醋意翻腾，却无法说出口。
　　花如雪道：“不，我们怎么会介意呢。我们……也是你的妹妹啊。”
　　楚云飞微微一笑，明了花如雪她们的心思，和煦的目光注视着她们，传递着温情，四女心里一暖，神情柔和下来，笑意也渐渐露了出来。
　　楚云飞得意似的一笑，道：“好，玉妹妹，今晚我们聚在一起，好好叙叙，如何？”
　　贺晓兰急道：“美姐姐……”
　　楚云飞目光向她一扫，贺晓兰心中一惊，忙住了口，但心里却老大不是味儿：“飞哥哥真是花心，见一个爱一个，哼哼……今晚好好叙叙，不知道怎样‘叙’法？”
　　这边白琪见几女已经互相认识，便道：“玉儿，走吧，为父还得去拜会老友们呢。”
　　贺晓兰心中一喜，心道：“啊，最好快走，走的远远的！”
　　楚云飞见白玉便要答应，暗中一捏白玉的纤纤玉手，轻轻拉了拉，白玉啊了一声，顿悟楚云飞的挽留之意，她心中也极不愿就此与这个很和的来的美姐姐分别，于是道：“爹，和爹爹的那些叔叔伯伯在一起最不好玩了，女儿想与美姐姐她们在一起玩儿……”
　　白琪看来很是溺爱白玉，闻言虽面有难色，但还是点头道：“也好，可别淘气啊。”
　　白玉娇声道：“爹，看你说的，女儿这么大了，哪还会像小孩子一样淘气？”
　　白琪哈哈一笑，道：“是了，我的宝贝女儿已经长大啦。好啦，爹走了，你可要听姐姐们的话。”
　　白玉娇嗔道：“知道了，爹，你就快走吧。”
　　白琪无奈似的摇摇头，招呼另外三人自去了。
　　楚云飞心中升起一种报复的快意，嘻嘻一笑，伸手在白玉的粉颊上轻扭，笑道：“哇，真嫩！”那嬉皮笑脸的样子，十足一个色狼模样，只是一身女装，外人看来只是两个女子在嬉闹。
　　白玉羞叫道：“美姐姐，你……”一时羞愤，轻轻挣扎起来。
　　楚云飞右手握住白玉小手不放，左手继续在她颊上轻抚，一脸陶醉的样儿，白玉羞红了脸，又是轻轻一挣，楚云飞却拽的更紧，笑问道：“玉妹妹，你真漂亮！告诉你美姐姐，有了心上人吗？”
　　白玉脸色更红，轻轻摇首，低声道：“没……我怎么会有什么……心上人？小妹才十七岁哩。”
　　楚云飞笑道：“哇，十七岁难道还小吗？你瞧，娇妹妹不过才十五岁，就有了心上人啦……”
　　白玉惊奇的转眼向封玉娇望去，却见她正羞红了脸，目中水汪汪地含情脉脉看着楚云飞，显然是默认了。
　　白玉弄不明白到底为什么，只问：“美姐姐，你问这些干什么？娇妹妹有没有心上人，与我可没有关系呀。”
　　楚云飞笑道：“谁说没有关系？娇妹妹才十五岁就有了心上人，你比她大了两岁，也该有心上人啦。”
　　白玉娇啐了一声，偎入楚云飞怀中，说道：“那你呢，可有心上人没有？”
　　楚云飞哈哈一笑道：“我么，我的心上人可多啦，嗯，算算已经有十一个啦，不过……”
　　白玉惊异的叫了起来：“哇，十一个？那么多？”
　　楚云飞陡地恢复男声，道：“不错，我想，连你在内就有十二个了……”
　　白玉听得声音不对，大吃一惊，正待挣开，楚云飞双臂一圈，将她死死的抱住了。


第二卷 邪恶之始 第48章 山上的迷人风情
　　第二卷 邪恶之始 第48章 山上的迷人风情
　　白玉顿时动弹不得，双手撑在楚云飞胸口，妄想尽量远离他的怀抱，只觉双手按压处平平坦坦，益发吃惊，颤声道：“你……你……竟然是个男人！”
　　楚云飞目中突射出两缕奇异光芒，缓缓说道：“不错，我是个男人。”说着，低头向白玉上吻去。
　　白玉显然被楚云飞目光迷住了，傻傻的任由楚云飞烈唇罩住自己香唇，只见白玉娇躯轻扭，原本撑在楚云飞胸前的双臂逐渐向上，环住了楚云飞颈项，一双迷茫的眼睛也慢慢闭上，她已经深深地沉醉了……
　　华山之巅。站在这里可以吧华山的所有美景，都给看个遍，清风微微地吹着，带给人们一丝爽快，一丝美好！远处一条河流，缓缓向东流去，几只鸥鹭在天空慢慢的翱翔，让人觉得此处山美，水美但是这里的人更美！
　　楚云飞搂着白玉，坐在石上，白玉娇慵的缩在他怀中，媚眼如丝。
　　楚云飞轻抚着她嫩白如玉的脸颊，只觉得怀中玉人吐气如兰，娇喘细细，高耸的雪峰随着呼吸微微颤动，不由心神荡漾起来，垂首亲吻她粉颊。
　　白玉脸上浮起一层淡淡的红晕，羞涩的推拒道：“唔，不要啦，她们……她们正看着呢。”
　　原来花如雪，贺晓兰，封氏姐妹正坐在不远处说说笑笑，指点着四处风景，可是眼光却不时地向这边瞟过来。
　　楚云飞在白玉耳畔道：“好妹妹放心，她们不会吃你的醋。”
　　白玉好奇地问道：“她们？柔妹妹那么小，难道也是你的……？”
　　楚云飞笑道：“现在还不知道啦，不过我想她也跑不了。如果明天我不死的话，我就会把她留在身边，等她长大。你瞧，她现在就这么美，将来怕不更漂亮？这块肥肉可不能落在别人口里……”
　　白玉叽的一声笑，轻嗔道：“小气鬼，大色狼！”
　　楚云飞笑道：“唏，美色当前，木石动心。偏偏你飞哥哥我贪念美色，而你们又愿意跟我，我何乐而不为？齐人之乐无穷啊。”
　　白玉轻啐道：“呸！谁愿意跟你了？我……我是你强迫的。”
　　楚云飞道：“现在我并没有强迫你呀！”
　　白玉在楚云飞手臂上力拧，大发娇嗔道：“亏你还这么说！我们清白女子，被你摸也摸过了，抱也抱过了，亲也亲过了，你……你说，我……还能去嫁给别人吗？”
　　楚云飞正颜道：“那，如果明日我死了，你难道要为我一辈子不嫁？”
　　白玉玉手忙掩住他口，惶急的道：“你……怎能说这话？你明天若死了，小妹我就跟你一起去罢啦。”
　　楚云飞轻叹道：“值得么？”
　　“这不是值不值得的问题。纵然不值得，我们女人，又有什么法子呢……”
　　胡楚云飞又轻轻叹息一声，将白玉搂紧一点，把脸凑在白玉秀发上，吸嗅着她身上发出那阵阵幽香，缓缓地但很自信的说道：“相信我，纵然是刀山火海，我也是来去自如！”
　　白玉一时感动，将螓首搁在楚云飞肩窝处，纤手不经意的楚云飞肩膀。
　　一缕白光忽然射入她眼中，于是她小手在楚云飞颈内一摸，拉出一串项链来，只见这条项链全是百余颗一般大小的上等珍珠串成，微一晃动，阳光映射下，盈盈珠光流动，煞是令人动心。
　　白玉嘻嘻笑道：“飞哥哥，你……一个大男人家，怎么会也带着这个？”
　　楚云飞苦笑道：“没办法呀，我师父赐的。”
　　白玉问道：“你师父怎么给你这个，送你把好剑什么的不好吗？”
　　楚云飞道：“师父说，他的女儿也有这么一模一样的一串珍珠项链，师父要我凭这条项链去找他的女儿百灵。”
　　白玉忽笑道：“飞哥哥，不知道你怎么去找？总不成你遇上个年青女子，就解开她衣服，看看有没有一条深藏衣内的项链吧？”
　　“鬼丫头！那也说不定呢。好，我现在就来检查检查，看你有没有这么一条项链？”楚云飞故意说着，作势要解她衣带。
　　白玉啊的一声，羞道：“不要！这是大白天，你怎么能……”
　　“啊，大白天不能，那，今天晚上可就能啦……”
　　白玉羞急道：“不，我没说今天晚上能的……”
　　楚云飞调笑道：“大白天不能，今天晚上也不能，那明天晚上总能了吧？”
　　白玉娇嗔道：“你就会抠字眼，什么时候都不能！哼，不跟你说了……”
　　楚云飞邪邪一笑道：“我还是要检查检查，你到底是不是百灵，因为你也姓白呀。”
　　白玉惊羞道：“不……你不能这样，我……唔……你坏死了！”原来楚云飞魔手已自她衣襟内滑了进去，一路向上爬行。终于爬上了那令人向往的山峰！
　　白玉一个纯情少女，何曾经历过这个？顿时浑身酸软，没了力气。
　　楚云飞鬼爪罩住她，一阵按搓，白玉全身轻颤，娇羞不胜，连声轻唤道：“飞哥哥，飞哥哥……”春潮逐渐泛滥，将一个娇躯只往胡翔身上挨挤。
　　楚云飞吸嗅着她身上的处子兰香，心中却连连冷笑：“白琪啊白琪，如今你的女儿已经落入我手中，这是你的报应到了！”手上微一用力，白玉吃痛，“啊”了一声，嗔声道：“你轻点好不好，弄痛人家啦。”说着白眼娇哼，那模样，艳煞，美极。
　　楚云飞心中绮念阵阵，俯首霸道的吻住白玉，白玉鼻中嗯嗯，丁香暗吐，两条玉臂更像蛇一样缠在楚云飞身上，显然她已经全部投入了，但楚云飞却还能分心上下其手，将白玉刺激的更加情难自己，几欲即享温馨时刻，好在此刻云板声起，袅袅传至，原来时已过午，该用午膳了。
　　花如雪四女姗姗而来，贺晓兰叫道：“喂，你们不饿吗？已经啥时候了，还没有温存够吗！”
　　白玉羞赫的恋恋不舍地挣开楚云飞怀抱，楚云飞却是乘机一把拉过贺晓兰，在她身上一阵，然后笑道：“嗯，这下可温存够了。”
　　贺晓兰不防，被楚云飞着实轻薄够了，本该发怒，但又舍不得挣开，娇呼一声后，反而扑入楚云飞怀里，轻轻喘息嗔道：“死鬼！没有片刻正经！”
　　楚云飞又在她丰实的翘臀上一拍，笑道：“做人嘛，为什么要那么正经？你瞧，这不是很好么？要是我正经八百一副孔夫子样，哪有此等无边艳福可享！”
　　贺晓兰娇哼道：“哼，算你啦，我们不知道倒了哪辈子霉，怎么偏偏遇到你这个花心的冤家！叫人恨也不是，爱也不是。你呀，真是我们命中的克星！”说完，还不解恨，伸出指甲尖尖的食指在楚云飞额头上轻轻一戳。
　　花如雪一旁有些吃醋似的道：“好啦好啦，别再耽搁了，回去慢了可是只有残汤剩饭可吃了。”
　　贺晓兰闪身起来，理理鬓发，脸红红的瞅着楚云飞，斜眼向花如雪一瞟，打了个眼色。
　　楚云飞心神领会，一把搂住花如雪，一手拉过封玉娇，笑道：“你们也不落空，一人亲一个嘴儿！”在两人香唇上蜻蜓点水般各印了一下，两女立刻软了，但又强打精神挣开，楚云飞也不相强，只是捉狭的舔舔嘴唇，道：“啧啧，真香！”
　　花如雪自从归心楚云飞以后，心有所属，放开心怀的她，便再也不复以前的冰冷模样，面上也没有了以往的矜持，俏生生的横了楚云飞一眼，说不出的妩媚，勾得楚云飞又是一阵虚火上升，几欲将她就在此地正法。
　　几人调笑间，却没有人注意到，封玉柔注视着楚云飞那复杂的目光。
　　又是一阵云板声远远传来，楚云飞强自收敛色心，招呼一声，于是几人便即下山而去。


第二卷 邪恶之始 第49章 神秘女子
　　第二卷 邪恶之始 第49章 神秘女子
　　华山玉清宫内，除了通灵方丈，法钰道长，阎五姑外，尚有“煞手书生”白琪，“圣手绝剑”西门羽，“小白龙”上官云龙，峨嵋掌门静心师太，终南掌门赵三行，点苍掌门“一剑开山”吴敌……等等一众十余人，正在商议，可能已经接近尾声，只听通灵方丈好像在总结陈词道：“……不会重蹈上次野猫岭的覆辙了。”
　　华山掌门阎五姑面色有些为难，对着上官云龙道：“上官兄，令嫒已被老身派人监视，擅专之罪，上官兄不会怪罪吧？”
　　上官云龙一身儒士装束，闻言不由皱眉，虽有些不喜，却也无法可施，叹息道：“唉，小凤这孩子，什么事不好做，偏偏……唉！赵兄，小凤平时的为人你也是很清楚，你说这孩子的事情是否其中另有缘由呢……”
　　原来他们此时谈论的是上官小凤之事，赵三行轩眉道：“老夫也不相信，但是……证据确凿，不容置疑……唉，真想不到，小凤竟然会如此糊涂，这又是从何说起？”垂首只是叹息不已，心想自己此次前来，也就带了四个得意弟子，谁知道自己因要交待一些琐事，晚走一日，先行出发的四个弟子就两个男弟子无故失踪，两个女弟子投怀与楚云飞这个恶魔……
　　上官云龙也是百感交集，气愤宝贝女儿以身事贼，但又想女儿毕竟年轻，遇事不明，也是有的，更何况她遇见的还是江湖第一魔头“辣手情魔”楚云飞！焉有不吃亏之理？这么一想，对女儿的愤恨之意立时消弭了泰半，却又担心起女儿来，倒不是为她性命担多大心，实是如此一来，她的名声可就不好了，武林中人对她固然是人人唾骂，而自己势必也无颜见人……
　　正思忖间，忽然一中年道士进来稽首道：“禀盟主，宫外一人求见！”
　　通灵方丈有些诧异，问道：“是何人深夜来访？”
　　那道士道：“来人浑身黑衣，黑纱蒙面，身材纤细，只知道是个女人，听声音年纪大概二十上下。”
　　通灵方丈微一沉吟，与法钰对望一眼，点头道：“好，那就请她进来。”
　　“是，盟主。”那道士答应着，正要回身出去，忽听得一个圆润的女声道：“不用请啦，我已经进来了。”声音就在那道士身边响起。
　　那道士陡闻有人在近旁发话，吓了一跳，侧首望时，却见那黑衣蒙面女子正站在身边，好像老早以前就已经站在这里一般，心中大骇，心忖道：“我向来耳力不差，平常五丈之内落叶飞花之声可闻，这女子何时到了我身边而我却犹自未觉？”
　　座上众人也是齐齐一惊，因为他们俱未看清这女子是怎么突然出现在厅内，唯功力最高的通灵方丈看到一丝淡影从门外掠入，不由赞道：“好轻功！”
　　那女子冷冷道：“方丈谬赞了，小女子愧不敢当！”
　　通灵方丈白眉一轩，沉思一下，忽然喜色上脸，问道：“女施主方才所施展的轻功是否是‘浮光掠影’？”
　　那女子微微一震，默然片刻，道：“大师好眼力！正是‘浮光掠影’。”
　　通灵方丈喜颜道：“那女施主定然是七绝谷李谷主的得意弟子！李谷主是否也已大驾光临？”
　　那女子语带悲音，沉声道：“师父她老人家，已于数日前过世了。”
　　通灵方丈“呵”了一声，无限惋惜的道：“可惜！可惜！这下我正道中人，就又少了一位高手啦。”
　　那女子说道：“家师过世前，甚为惦念此次华山大会，特命小女子来此，以助一臂之力。”
　　通灵方丈“嗯”了一声，心道：“听你声音，也不过二十左右年纪，能有多大内力修为？只不过轻功甚好罢了——那也派不上什么用场啊，你师父如若未亡，倒还能助上一臂之力。”脸上也就微微显出不以为然的神色。
　　那女子兰心蕙质，哪有看不出之理，她也是心高气傲之人，受此轻视，心里颇为不忿，不由暗哼一声，语气淡淡道：“大师，既然用不着小女子，那小女子自会找楚云飞较量，这就告辞了！”也不见她如何作势，双腿微动，身形一晃，就不见了踪迹。
　　通灵方丈看她年纪轻轻，语气却太过托大，显然并未将自己放在眼里，心里有些恚怒这女子对自己不敬，甚为不屑，忽地眼睛望住地面，呆了。众人见他如此惊讶的神情，也一齐转首望去，一望之下，俱不可置信的睁大了眼。
　　只见从方才那女子站立处，一直到门外，竟有两道约一分深浅的足宽痕迹，显然是那女子离开时运功足下，硬生生刻出的足痕！
　　玉清宫内石板俱是上好的花岗岩打磨而成，坚硬无比，寻常铁器敲打砍斫根本不会留下痕迹，但是这女子仅凭肉足布底，竟然在这般坚硬的石板上划出长达数十尺的一分深的凹痕！这需要多么深厚的内力修为才能有如此威势？
　　不光巍然上坐的通灵方丈等人心惊无比，连隐身在玉清宫殿顶的一个翠衣女子也是心中骇异，当然，这女子能悄然潜到殿顶而不被殿中诸人发觉，武功之高自不待言，但谁又有这么高的武功呢？
　　只见那翠衣女子身形一晃，宛如一抹清烟，向前面那抹淡烟跟踪而去。
　　这翠衣女子正是女扮男装的楚云飞，深夜潜到玉清宫，自然想做一回刺客，只是还未下手，便看到这个武功奇高的黑衣女子是来与自己为敌的，自然心惊，发觉她的绝世功力，绝不比自己相差多少，心里正自发愁。
　　到后来看见黑衣女子负气离去，并有意显露神功，心里暗喜，忖道：“还好，不过是个初出道的雏儿罢了！嘿嘿，待我去略施手段，保证这心高气傲的小妞儿就手到擒来。哈，看她苗条身材，声音婉转，正合我胃口！只不过不知长相如何？嗯，看来也不会差到哪里去——身形都那么婀娜多姿，脸蛋还差得了么。”一边动着歪念头，一边提气施展轻功，竭力追赶而去。
　　楚云飞越追越近，忽然间那女子若有所觉，身形陡缓，接着便停形。
　　楚云飞一惊，疾闪身在一大树后，那黑衣女子并不转身，只微哼一声，举步又往前行，却不再施展轻功。
　　楚云飞本想跟上，但转念一想，嘴角露出一丝阴笑，身形疾晃而逝。
　　黑衣女子早听得身后有人追踪而来，发觉来人轻功，实不在自己之下，心知甩不掉，便停形等待来人，孰料来人反倒逸去，却甚出乎她意料，她自负武功高强，同龄一辈中少有敌手，心下也不在意，顾自走去。
　　不久走到一丛深深的齐腰绿林边，夜色甚美，微风拂动，令人心旷神怡，黑衣女子紧绷的心神微微放松，正怡情间，忽然左前方劲风陡起，向她腰间迅急袭来，事前竟无半分征兆。
　　黑衣女子暗叫不好，身形向右竭力疾退，正退在绿丛旁，只觉身前两股劲风呼啸而过，方自心头一懈，忽然间腰间一痛，便觉浑身动弹不得，心下大骇。
　　此时，绿草丛中站起一翠衣女子，正是楚云飞。
　　他转到黑衣女子面前，只见这女子面纱孔中两只水汪汪的大眼中充满愤怒，惊异和不解，不由笑道：“这位不知道是姐姐还是妹妹，虽然你的武功高强，比起我来，也就差个一两筹而已，可江湖经验实在是差了点，才着了我的道儿，否则，真要正面打起来，要生擒你还真不是容易的事情，嘿嘿。”说着，轻轻撩起她面上黑纱，慢慢地，一张亦喜亦嗔的面孔呈现在楚云飞眼前。
　　黑衣女子怒视楚云飞，可是楚云飞一见这黑衣女子果然不出自己所料，美艳不可方物，尽管此时面色含霜，俏目含煞，仍然美极，楚云飞细细观赏着她美丽的面容，心动不已，眼里自然就露出熊熊邪火，伸手便在她的面颊上起来。
　　黑衣女子睁大了眼，双颊涌上红晕，眼中尽是不解，心道：“这女人，是在干嘛……？”


第三卷 征战江湖 第50章  山洞里的春色
　　但觉面前这女子一双魔手在自己身上肆意动弹，虽明知她是个女人，但那双手似乎有着邪异的魔力，让她心旌摇荡不已，微闭双眸，黑衣女子感到那双手更放肆了，自己胸前那高耸的山峰，被其握住，从“她”手上传来一股令自己感到心慌意乱的迷人热力，好像要把自己全身给融化了似的！还是处子的她何时经过这样的，渐渐地感到娇躯越来越热，有一种想的感觉！
　　渐渐地，黑衣女子意乱情迷起来，难以压抑的声逐渐响起，楚云飞心中欢喜，知道这美少女已然动情，哪还忍得住，一把抱住她那早已娇喘嘘嘘的火热身体，只感觉这具柔若无骨的身体，此时香喷喷的抱起来舒服极了，用力吻住了那微微颤动的至极的香唇。
　　黑衣女子身躯虽然不能动弹，但还是如触电般一震，充满迷惑和不解的双眸大张，然后又在泛起的春情刺激下，慢慢闭上，被动的接受着，显然，这是她的初吻！
　　楚云飞肆意的尽情品尝着处子的芬芳，渐觉怀中玉人鼻息咻咻，娇靥上红潮满布，艳丽已极，的确，在楚云飞这个已经是花丛元老的恣意下，天下还真没有几个不为之动情的怀春少女！
　　楚云飞心知好事已经成了大半，暗自得意，心道：“这下却去哪里找个地方？”思量一下，忽然将黑衣少女拦腰抱起，展开轻功，身化清风，遍山乱窜，寻找合适地点……
　　有心人天不负，楚云飞果然几寻到一处岩洞，约有十余丈深，干燥清洁，因为洞处僻地，不见人迹。
　　楚云飞虽早就心猿意马，但还是慎重其事，搬来一方千余斤大石，进洞后搬动大石，大石便斜斜倒下，倚在洞口，恰恰完全遮住了洞口，楚云飞身处洞内，也只见几缕天光而已。
　　万事底定，楚云飞这下可就肆无忌惮了，将黑衣少女抱入石洞最深处……
　　黑暗中，一阵簌簌解衣声过后，便是一阵娇弱无力的：“啊，原来你是个男人，不，不要啊……”
　　回应这声音的是一阵得意已极的大笑声，“啊……”一声长长的通哼过后，洞中响起黑衣少女伤心的啜泣声，伴随着一声声无力的娇吟，散荡在洞中……（删节）
　　待得黑衣女子从那迷人至极的之味回过神来时，便听得楚云飞发问道：“妙人儿，快告诉你飞哥哥，你叫什么名字？”
　　黑衣少女呜呜连声，若不胜情，不由自主答道：“我……叫君小慧……”
　　“君小慧……多好听的名字！以后我就叫你小慧好啦。嗯，你快叫我飞哥哥！”
　　君小慧听了，哪能不遵，叫道：“飞哥哥……”
　　楚云飞大是兴奋，自是为着自己又收服了一个美人之故，心下得意，自不待言，轻笑几声，便听得君小慧轻叫几声，自是楚云飞在施展杀着，黑暗中虽然看不见两人模样，但由那声声响动，便可大致想象得出，那会是何等绮丽的场景……
　　又听得楚云飞赞叹：“真是妙啊！喔……”黑暗中又响起“啧”的一声，“真香！小慧，你真是个妙人儿，爱煞你飞哥哥也！咦，你……怎么哭了？”洞中果然漾起黑衣女子轻轻的啜泣声。
　　楚云飞目能夜视，只是这洞中实在黑暗，方才激情时刻，也没有刻意运功查视，此时定睛看时，只见君小慧不知怎地，突然双目泛红，悲从中来，饮泣出声，料想不过是她处子被夺，一时情急而已，遂着意抚慰道：“小慧，别哭啦，你……”
　　君小慧所制穴道早已在楚云飞破身时就已解开，此时她娇躯仍然被楚云飞压着，玉手抬起，攀在楚云飞双肩，心中百感交集，她功力只不过稍逊楚云飞，自然也能看见楚云飞，美眸中情绪万千，凝视着楚云飞俊面，心里也是乱七八糟的，想起自己被一个初次见面的男人给破了身，不由得很是愤怒，但是却又沉醉于男女之间那无法言语的快乐，也不知道该如何对待这个强（和谐）了自己的男人，只能哭道：“你，你这个恶魔！师傅啊，徒儿该怎么办啊？”说完便大声哭了起来！
　　楚云飞久经情场，哪有看不出来这君小彗其实是想要自己负责的意思，心中一乐，知道这小妞已经彻底屈服了自己，今后定会惟自己之命是从，不但不会再与自己为敌，反而会成为自己的得力助手。
　　于是便搂着她，咬着她的耳朵，向里面吹了吹气，柔声道：”小慧，既然咱们都这样了，你就委屈点嫁给我好了！你放心我以后一定会对你好的！”
　　君小慧感到耳朵痒痒的，却是又有一种说不出来的舒服，当下心里已经接受了楚云飞，毕竟他是自己第一个男人，虽说自己是被他用强得到的，但不管怎么说，自己是他的女人这已经是不能改变的事实了，况且楚云飞不仅人长得英俊无比，而且武功还比自己还要高上几分，这难道不是自己心中未来夫君的标准码？于是便幽幽地说道：“既然你已经要了我的身子，那以后就不能不要我啊！不然，不然”却是没有说下去。
　　楚云飞听闻后高兴道：“小慧你放心，我楚云飞这辈子保证不会负你，要是有违的话就让我明天不得好死！”
　　君小慧虽早料知身上人儿是楚云飞，但听他亲口说出，还是不由的娇躯一颤，叹息一声道：“听说，你有无数的女人，是吗？”
　　语音倏转幽怨，美眸一红，又是泫然欲泣，道：“你有多少女人，我不管，但是……你既然要了我，就必须负起责任……只希望，你今后不要冷落了我，我就心满意足了……唉，谁叫我偏偏遇上你这个冤家呢！”
　　楚云飞沾沾自喜，笑道：“小慧，你放心，虽然我很花心，但至今我还未对任何女子负心过！”
　　君小慧被他眼中神光所迷，娇吟一声，道：“那就好……唔……”却是已然被楚云飞火热嘴唇盖住了她温香樱口，吮过丁香小舌，好一阵翻卷缠舐。
　　君小慧好不容易推开楚云飞，娇喘不已，嗔声道：“贪心鬼，你还不满意吗……”
　　楚云飞嘿嘿笑道：“好妹子，对你，我永远也不会觉得满足……”说着，身子一挺，又已攻占重地。
　　君小慧轻叫一声，虽然已是春风两度，也不由花枝乱颤，一缕香魂游上九天，世间万物俱不在意中……心中只剩上这位勾去自己魂魄的情魔那英俊的面庞，令人“讨厌”的唇，双手，以及令她飘飘欲仙的有力的身子……
　　云散雨消，楚云飞慢慢问起她的身世来历，得知君小慧原来是“剑痴”君中圣的女儿，除了一身家传武功外，还拜了“七绝谷”李倩如为师。
　　又知道七绝谷主李倩如这位巾帼英雄，终身未嫁，在君小慧年幼时看中她超人资质，收之为徒，从小辅以灵丹妙药，是以君小慧年纪虽小，各项功夫却是早已登堂入室，更兼李谷主在自知存世不久时，特意成全爱徒，也是用“醍醐灌顶”大法，将毕生功力全部传给君小慧，李倩如年过百岁，将近两甲子的功力自是非同小可，再加上君小慧本身天资聪颖，因此，可说世上几无敌手，可惜，刚出道就被胡翔所掳，进而被征服，由一个强硬敌手变成得力助手……
　　楚云飞闻听不由暗暗心惊，忖道：“自己内力修为，也不过如此，幸好此次用了些小手段将她收服，不然，一旦与自己为敌，倒是个劲敌。”
　　心下又是欢喜：“哈，这下我与小慧一起，抵拒那些自命正派侠士的欺名盗世之辈，将他们杀个落花流水，不是很容易吗？”想着想着，不由得笑了出来，又转念道：“何况自己还有南明别府通力相助，莫说要报仇自然易如反掌，就算要统一江湖，也不是难事！”
　　又想明日将是一场恶战，敌人势众，而自己正需要君小慧这样的高手助阵，于是楚云飞便将昔年“灭世狂人”所遭遇的绝惨之事，尽数告知，君小慧听了心上人的话，哪能不信，也就慷慨答应。
　　通灵方丈一念轻视君小慧，却被楚云飞乘虚而入，使君小慧信念起了一百八十度转弯，倒戈相向，平白为群雄树下一个不弱于楚云飞的强敌！实在活该通灵方丈他们转倒霉运，害得武林正道精英在明日一役中，丧命泰半，从此一蹶不振，而“南明别府”却因此契机雄立江湖，渐而成为武林霸主！——此是后话，暂且不提。
　　楚云飞满意地搂住君小慧香喷喷犹自酥软的娇躯，君小慧宛如一只柔顺已极的大猫，蜷缩在楚云飞怀中，任由楚云飞轻怜蜜爱。君小慧对楚云飞女人众多还不能释怀，毕竟女子天性好妒，又问道：“飞哥哥，你到底有多少个女人哪，说给小妹听听可好？”
　　楚云飞捏捏她粉颊，说道：“我道你当真那么大量呢，原来还是小气……”
　　君小慧捶了楚云飞一记，嗔道：“我只是问问，还不行嘛！”
　　楚云飞笑道：“行，行！这种事也没有什么好隐瞒的……我的女人嘛，嗯，说起来也太少，连你算在内，杂七杂八总共加起来，不过十五个罢了……”
　　君小慧惊讶的“哗”了一声，叫道：“十五个？还太少？飞哥哥，你……胃口这么大？”
　　楚云飞存心逗她，笑道：“这点胃口还算大？哼，我将来还想阻止一个帮会，就叫做……‘三十夫人帮’……”
　　君小慧心里不悦，娇哼一声，撅嘴道：“原来你想娶三十个，哼，这么多你吃得消吗？”
　　楚云飞作满脸憧憬状，邪笑道：“我倒无甚，只怕你们吃不消。哈，那时三十夫人帮一成立，……喔，你们再各自带两三个漂亮丫头，凑足一百之数，就改名叫‘百凤帮’……”
　　君小慧力拧他一下，大发娇嗔道：“野心越来越大啦！哼，百凤帮，莫非你又想要一百个……”
　　楚云飞痛的一呲嘴，还是死性不改，咧嘴道：“咦，被你猜到啦！嗯，届时，我叫你当副帮主，如何？”
　　君小慧越听越不是味儿，哼道：“我才不当什么副帮主，你最好另请高明……”
　　楚云飞看着她，邪邪地笑道：“这可是你说的，副帮主可是一人之下，百人之上呀。”
　　君小慧敏感，听了“一人之下”之语，俏脸泛红，道：“我……我才不要在你下面呢。”
　　楚云飞听出了弦外之音，轻笑一声，身子一翻，两人本已是并排侧卧拥抱，这一下，便又将君小慧压在身下，君小慧啊的一声，羞叫道：“你……又来了……”
　　楚云飞笑道：“你不要我在你之上，我就偏要在你之上，看你有什么办法？”
　　君小慧媚眼如丝，无力的拒绝道：“不行，你已经……两次了……”玉手举起，仿乎要推开楚云飞，但甫一抚上楚云飞双肩，却又向上圈去，环住了他颈项，微一用力下压。
　　楚云飞哪有不明白的，也就顺势低头吻住了那嫣红……
　　两人只是又好好地亲热了一番！


第三卷 征战江湖 第51章 牢狱里的父母
　　待得楚云飞和君小慧两人温存完了，才起身穿衣，才刚破身的君小慧当然不能走路了，楚云飞这时候，作为一个男人理所当然的就承担起了背她的义务！好在君小慧倒也不重，而且她那胸前的两团的玉兔，不听地挤压着他，楚云飞这一路上可说是享够了艳福啊！
　　而另一边，只见几个黑衣人快速地飞行在草地上，而为首的那个人更是快若闪电，就其速度看来，这些人的武功无不达到了一个极高的水平。不会儿这几人就来到一个神秘的山洞面前，此时领头的那个黑衣人，连忙向后面的几个人做了个噤声的手势，并且迅速地闪到山洞旁边的一课大树上，借着树来掩藏自己的身影，看到这其余几个人纷纷效仿！
　　不会儿，只听见“哒哒，哒哒”的脚步身响起，在这万物俱寂的晚上显得格外的响亮，一丝火光涌现，接着出现了两个手提灯笼的，身着华山派标志的棕色衣衫的，各背负一把长剑的年轻人，其中一个人手中还提着一龛食盒，看样子是要给什么人去送饭。
　　这时候，那个手提食盒的年轻人对另一名人说道：“喂，六师哥，你知道吗？听说那个“辣手情魔”楚云飞已经来到了我们华山，这次你说那魔头又会不会逃跑啊？”
　　那六师哥听闻后，哈哈一笑，说道：“我说七师弟，你怎么那么笨啊？”
　　那七师弟，听到六师兄居然房说自己笨，当即反击道：“六师兄，我哪里笨了啊？你要是说不出个所以然来，我就把你的破事告诉掌门人，看你还能得瑟到什么时候？”说完还暗暗地看了那六师兄的脸色，看来他对于这个六师兄很是畏惧啊！
　　果然，听到他如此说，那六师兄马上就阴下了脸，冷声说道：“你敢，你要是不想死的话，就乖乖的把你的臭嘴给我闭上，要是我的事有什么风声的话，哼哼”却是没有说下去。
　　见识过六师兄的手段的他，当然知道要是那事泄露了出去的后果，马上堆着脸，露出一副讨好的神色，拍马屁道：“是，是，是，都怪小弟一时口误，一时口误，六师兄你就不要放在心上了吧！小弟保证你的事天知地知你知我知，绝对没有第三个人知道！”
　　那六师兄，显然很受这马屁，但是还是阴森森的说道：“最好是这样，要是你敢骗我的话，我定会让你死无葬身之地！”语气是那么的阴沉，只是看他对七师弟的态度，可见这件事肯定是一件非常重大的事情不然他也不会如此的紧张了！不知道是什么事情让他如此放在心上？
　　七师弟连连说道：“六师兄你放心吧！你就是打死小弟，小弟也不会说出去的！”
　　那六师兄，点了点头，看着那七师弟，问道：“你说‘辣手情魔’来到华山了，这次我定要他有来无回！”说完阴阴的一笑，让在一旁的七师弟也不禁打了个寒战！好像被对付的是他似的。
　　七师弟不禁好奇的问道：“听说那‘辣手情魔’武功高强无比啊，上次在少林居然能从那么多高手中逃了出去，而且还打破了少林的十八罗汉阵，这次的高手虽多，但好像和上次也差不了多少吧！不知道师兄有什么办法叫那‘辣手情魔’有来无回呢？”
　　那六师兄却是不答他，反而阴森森的问道他：“怎么，你不相信我吗？”两只眼睛一动不动地盯着他，看得他心里凉嗖嗖的！
　　“不敢，不敢我哪里会不相信师兄呢？师兄神通广大，既然师兄说那‘辣手情魔’有来无回，那他就肯定是插翅难飞了”七师弟赶忙满脸挂满笑容的讨好道。
　　“好了，不说这些了，我们还是去看看那‘辣手情魔’的父母吧！别让他们给逃了，不然我明天的计划就要失败了！”那六师兄打断他说道。
　　“对，对，可千万不能让他们跑了，特别是那‘辣手情魔’的母亲，都已经是三十几的人了，真想不到居然看起来依然是那么的年前美丽，看着她那高高翘起的肥臀，我都忍不想….”七师弟Y笑道，那摸样要多猥琐就有多猥琐，看来这厮也不是个好货！
　　这厮顿了顿，大概是在YY楚云飞的母亲吧！然后继续道：“还有那’辣手情魔’的师妹和妹妹，虽然比不上那个S熟妇，但也都是难得一见的美人啊！真想不到那大魔头家里的女人全部都这么的漂亮，真TM没有天理了，听说这’辣手情魔’还祸害了不少百花谱上的美女，其中还包括咱们白道盟主欧阳大侠的千金欧阳瑛小姐…”
　　还未说完便感到一股庞大气势从身边的六师兄身上传来，压得自己说不出话来，接着感到自己脖子被一只冷冰冰的手给抓住了，说不出的难过，那感觉就像是一个溺水的人，快要窒息而死了！只听六师兄冷冷地说道：“你要是在敢提起玉瑛的名字，我现在就送你去见阎王”满脸的煞气和冷漠！
　　七师弟显然被吓坏了，连忙用手去瓣那掐住自己脖子的那只手，却感到自己是那么的无力，好像只要那只手轻轻地一用力，自己的脑袋就得和他常住的地方分家了，便不敢挣扎，只好呛着气，断断续续地说道：“师兄，师兄是我错了，我不该提玉瑛小姐的名字，你你就大人不计小人过，饶了我吧！咳…咳”然后便感到自己的脖子一松，于是身不由己地趴在地上咳了起来！
　　那六师兄这才依然用那寒冷无比的声音道：“这次看在咱们是同门的份上，就放过你一次，要是还有下次…”
　　还没有说完，在地上咳嗽的七师兄慌忙的打断他，说道：“不会了，不会再有了，我保证这是最后一次！”
　　那六师兄却是不在理他，只是独自往前面的山洞里走去，而在地上的七师弟则是用无比怨毒的眼神看着他的背影，过了一会儿，才慢慢地爬起来，提着食盒跟了上去！
　　就在两人走后，先前那几个黑衣人迅速地从树上跳下来，为首的那个异常高大的黑衣人，对其余的人说道：“快跟着他们”说完便运起轻功跟了上去，而其余几人也纷纷地跟上！
　　山洞里，却是华山派暗地里修的一座监狱，只见里面关着四个人，三女一男，那三个女子其中两位大概16,7岁的样子，一位穿蓝色的裙子，另一位穿绿色的裙子。虽然此时她们狼狈不堪，但却是丝毫不能掩藏她们那艳丽无比的姿色，白玉无瑕的瓜子脸，小巧红润的樱桃小嘴，白嫩嫩的脖子，小蛮腰盈盈不堪一握，乌黑亮丽的头发自然垂直道肩上，真是两个令人看了就要动心的绝色少女啊！
　　而另一名女子却是丝毫不逊于她们，虽然她已有三十几岁，但是她那张依然精致无比的俏脸却是没有留下丝毫的岁月的痕迹，全身上下散发出一股高贵的气息，成熟的无比的身体，水汪汪的双眼，像水蜜桃一般又大又的高高雪峰，没有丝毫的下垂之势，圆圆的翘臀将那衣群撑得股股的，真是前凸后翘，天使般的脸魔鬼般的身材啊！只要是个男人相信都会被她那无比的身体给迷惑的！
　　至于那名男子却是四十来岁，虽然也是狼狈无比，但他的脸上却是一副坚强的神色，并没有为自己身处牢笼而感到沮丧！
　　毕竟是女子，受不了这牢狱的生活，没有男人那么坚强，那穿绿色裙子的少女，此时躺在绝色妇人的怀抱里嘤嘤哭泣道：“娘，哥哥什么时候来救我们出去啊？我再也不想呆在这里，这里的那些人好坏总是用色色的眼神看着我们，我好害怕啊！”
　　那绝色美妇人，拍拍她的背，柔声安慰道：“欣欣别怕，有娘在他们不敢欺负你的，你哥哥继承了那’灭世狂人’的武功，上次就是来连少林是的十八罗汉阵都没有困住他，他一定会来救我们的！”
　　那绿衣少女还没有开口，一旁的那位中年男子却是抢先骂道：“你们给我住口，我楚天龙没有这样的不孝之子，居然拜那’灭世狂人’为师，还得了个’辣手情魔’的称号，我楚家的脸都被这个孽子给丢尽了！”说完脸上的青筋一根一根的显现出来，显然气的不轻！
　　原来这个中年男子就是楚云飞的父亲-“飞天神龙”楚天龙，那绝色夫人便是楚云飞的母亲林仙儿，而那绿衣少女便是楚云飞的妹妹楚欣欣和另一位穿蓝色裙衫的便是他的师妹，也是他从小青梅竹马的恋人丁蕾。
　　自从少林寺一战之后，’灭世狂人’之徒‘辣手情魔’楚云飞便向两年前他师傅一样，成了全武林的公敌，其名也迅速传遍了江湖。而作为他的父母亲人的楚天龙等人自然而然也收=受到了楚云飞的牵连，成了那些武林正道欲除之而后快的对象！虽然楚家堡势力庞大，但是怎敌得上全武林呢？
　　最后楚天龙等人不敌而失手被擒，最后还是华山掌门云中子提议大家先不要杀他们，因为一来‘辣手情魔’的生死还未可知，如果此人没死，杀了他的父母必会引起此人疯狂的报复，那时武林必会迎来血雨腥风；二来还可以借他们做人质，要挟‘辣手情魔’使其素手就范，为武林除去一大祸患！
　　虽然有少数人认为‘辣手情魔’身受重伤，怎么可能活的下去，提议当场杀死楚天龙等人，好为大家死在‘灭世狂人’师徒手上的人报仇；但大部分见过楚云飞的厉害之人都认为云中子的办法可行，毕竟楚云飞能从十八罗汉阵里逃出去，成了千年以来的第一人，不得不让他们对他畏惧三分！
　　因此楚天龙等人才逃得一死，但都被废了武功，关在华山派这座秘密的监狱里。而一向以正义人士自居的楚天龙万万料不到，自己一生正气，却是没有想到生出了楚云飞这个不孝的儿子，不仅拜武林中人人得而诛之的‘灭世狂人’为师，还滥杀无辜成了一个无恶不作的大魔头，真是给楚家十八代祖宗，也给自己丢了脸！现在他可是狠楚云飞恨得要死，假若现在楚云飞出现在他面前，他一定会毫不犹豫地亲手杀了这个不孝之子，为楚家清理门户！
　　故此他才会在听到林仙儿说楚云飞一定会来就他们时，大怒不已！


第三卷 征战江湖 第52章 真相大白
　　听到自己的丈夫如此说，看着他那因为愤怒而变得通红的老脸，林仙儿不由得感到很伤心，毕竟楚云飞在如何的不是，如何的坏，都是她怀胎十月生下来的，那种母子连心的感情是任何人任何事都没法阻挡的！
　　而自己的丈夫现在却是对他如此的痛恨，对于楚天龙的性情，她这个做妻子的自然是了解的无比的透彻，知道他是一个嫉恶如仇的人，好在自己的儿子的性格她也是清楚无比，是那种很孝顺父母的，很有爱心和同情心的人。至于为什么他会拜那‘灭世狂人’为师，想必也是有所隐情的，就是打死她，她也不会相信自己的孩子会变成一个十恶不赦的大恶魔，肯定是外界对楚云飞的污蔑。
　　想到这，她对着楚天龙说道：“天龙，相信云飞是不会干出那样的事情的，肯定是那些人对他的污蔑，你也知道那孩子的性格，他是那种很富有爱心和正义感的人啊！你不记得了吗？他14岁那年……”
　　原来楚云飞14岁那年又一次和林仙儿们一起去黄山游玩，在路上碰上了一群“黑山寨”的匪徒在抢劫一群看似像商人的人，当时那群匪徒已经把那商人的护卫给全部杀死了，就只剩下了那商人和他的家眷，眼看着那家人就要命丧于匪徒之手了，楚云飞想都没有想就冲了出去，虽然那时他才14岁，但也武功不俗，还放到了几个匪徒，只是年幼的他如何是“黑山寨”众匪徒的对手，被敌人打伤，后来还是楚天龙出手才打跑了匪徒，但是楚云飞的手臂上却是永久的留下了一个月型的疤痕！
　　只是林仙儿万万想不到的是，原本那个富有爱心和正义感的楚云飞早就已经消失了，现在的楚云飞在得到了‘灭世狂人’的全部功力后，受其影响已经变得邪恶无比了，尤其是在那次少林寺大战之后，楚云飞完全改变了他的性格，变成一个好色无比同时也成了一个一切只为自己的利益而考虑的人！
　　林仙儿的话还没说完便被楚倒天龙打断，他吼道：“住嘴，你知道什么？那个逆子哪里还有半点人的摸样，你看看他都做了什么，乱杀无辜不说还做起了那为人不耻的采花劫色之事来，真是把我楚家祖宗十八代的脸都给丢尽了！要是让我看见他，我非得亲自杀了这个忤逆之子！”
　　听到楚天龙如此说，林仙儿也不在和他争辩，夫妻十几年的生活让她知道楚天龙是那种认死理的，也就是俗话说的那种一根筋的人，认准了的事情就一定回去做的，不管后果是什么，既然他说楚云飞是一个十恶不赦的坏蛋，那么就一定不会改变他的想法，自己说再多也是多余的！现在自己要做的就是怎么去阻止他，如果真的没法阻止他，那自己一定会带着儿子离开他，毕竟当年要不是中了春毒，自己也不会嫁给他，可以说虽然做了十几年的夫妻，但是感情却远不及和儿子之间的感情深厚，要是让自己在儿子和丈夫之间做个选择，那么自己一定会毫不犹豫地选择后者！
　　感受到自己父亲的怒气，躺在林仙儿怀里的楚欣欣，不由得感到害怕，看着林仙儿，弱弱地问道：“娘，爹是不是真的要杀死哥哥啊！他的样子好吓人啊！”声音柔柔的，让人忍不住想把她搂在怀里好好地呵护一番。对于楚云飞楚欣欣可是喜爱的不得了，两人之间的感情可是深厚无比，可以说楚云飞是她心里最重要的人，即使是现在搂着她的林仙儿，也没楚云飞再她心里的分量重！
　　看了看，在一旁发脾气的丈夫，在看了看之间怀里那令人怜惜的女儿，林仙儿轻声安慰道：“欣欣，别怕！你爹他是在开玩笑的，哪有做爹杀之间儿子的。”
　　“恩，那就好，只要哥哥没事就好，我相信哥哥一定会来救我们出去的！”楚欣欣道，那神情对楚云飞好似信任的不得了，好像只要楚云飞在就没有什么事是他办不到的！
　　林仙儿心里却是知道，楚天龙不是开玩笑的，自己一定要赶快想个办法去阻止这种父子相残的悲剧的出现！
　　正在这时，牢门突然打开了，走进来两个年轻人，正是先前那六师兄和七师弟，只见那六师兄长相甚是英俊潇洒，虽然不及楚云飞但还是有几分吸引女孩子的本钱，只是一张脸冷冰冰的，好像天下人都欠了他钱似的，而最引人注目的是此人的左手手掌居然有六个手指头，好好的一个人便被这给毁了，怪不得他要马着脸。只是他把这只手裹得紧紧的，如果你不仔细看是看不出来的。
　　如果楚云飞在的话一定会大吃一惊，这六师兄不就是那天在少林寺说出自己是‘灭世狂人’的弟子的白云飞吗？怎么这厮居然是华山派的弟子？
　　原来这白云飞是那白道武林盟主欧阳玉的大弟子，此人一直暗恋着欧阳瑛，没想到被楚云飞半路杀出来捷足先登了，故这白云飞对楚云飞是恨得要死，他之所以能出现在这里是因为他还有另一个身份——华山派灵玉堂堂主李世明的六弟子！却是那欧阳玉为了想控制华山派，将他安排到这里来的，而楚云飞是‘灭世狂人’的弟子也是欧阳玉告诉他的！
　　至于为什么欧阳玉知道楚云飞是‘灭世狂人’的弟子，却是此人对‘灭世狂人’的一举一动都留心无比，暗中派了无数人监视的结果！
　　而欧元玉之所以要这么做，一方面自然是害怕楚云飞来找他报仇，只要自己将他是‘灭世狂人’的弟子告之于众，那么他必然成为天下人人痛恨的对象，无力再来找自己报仇；二来也可以借助他消灭一些势力，别看欧阳玉是武林盟主，其实只是个名义上的，那些大门派根本就不买他的帐，有的门派还和他有所冲突，等到那些门派实力大减之后，自己在率领暗中训练的人，一举消灭他们，那是武林还不是自己一个人说了算吗！这计谋真可谓是一举两得啊！
　　而另外那个七师弟，却是瘦瘦的，高高的，就像一只竹竿一样，看起来倒也有几分人样，只是这厮看着林仙儿三女的眼睛里不时的冒着丝丝Y光，将这厮的为人暴露无遗。
　　感受到那个像猴子一样的七师弟看着自己的眼神，好像是要把自己吞了一样，楚欣欣不禁感到害怕，躺在林仙儿怀里的娇躯不禁抖了抖，害怕的向林仙儿说道：“娘，那个人的样子好吓人，我怕…”
　　林仙儿虽然也很厌恶那个七师弟的眼神，但还是安慰女儿道：“欣欣不怕，有娘在没有人能伤害你的！”
　　此时那个七师弟，把食盒拿出来，走到林仙儿面前，看着她那娇艳无双的面霞，YY地笑道：“没人儿，饿了吧！只要你叫我声好哥哥，我就把饭给你吃怎么样？”说完还想用他那双咸猪手去林仙儿。
　　林仙儿哪里能让这厮占到便宜，当下转过头去，刚好躲开了这厮的咸猪手，虽然没有摸到，但是那七师弟却是丝毫不着急，只是继Y笑道：“嘿嘿，美人儿，还挺有个性的！好，我喜欢。”说完又要去摸林仙儿，看来这厮还真是不到黄河心不死啊！
　　这次这厮却是双手并用，看来他是不摸到林仙儿是不会死心的，本来位置就窄，再加上怀里躺着楚欣欣，不好起身，旁边又是丁蕾，这一下要想躲避这厮的贼手，可真是很难了！眼看着那双贼手，离自己越来越近，林仙儿的心里不禁万念俱灰，虽想咬舌自尽但是一想到，要是自己死了的话，欣欣和蕾蕾两女势必难逃这厮的侮辱，况且自己还没有见到自己的儿子，为了他们自己是千万不能死的！可是难道自己就要被这贼子给侮辱了吗？两行晶莹的眼泪慢慢地滑下！
　　那七师弟眼看着自己就要摸到自己日思夜想的仙子了，那心情比吃了兴奋劲好要兴奋，可是还没摸到，就感到自己被一股很大力给撞到了，顿时身体不受自己的控制，朝着一旁飞去，“嘭”的一声恨恨地摔在了地上，虽说会点武功，但人的身体怎么可能有石头硬呢？这一下可把他疼得不得了，禁不住大声呼喊了起来：“妈喔，疼死我了！”
　　待得这厮从地上爬起来，大声骂道：“是谁，是哪个王八羔子撞你家大爷，给老子滚出来！”
　　只听到一个冷漠的声音道：“是你家大爷，你待怎样？”却是楚天龙的声音，原来他看见这厮侮辱自己的妻子，爱极了林仙儿的他怎么能忍心看着自己心爱的妻子受辱，就跑去用身子撞了一下那七师弟，虽然被废掉了武功但毕竟是几十年练武的身体，不是那瘦弱的七师弟可以比拟的，一下子就把那厮给撞翻在地！
　　那七师弟回过头来，看到站在林仙儿身前的楚天龙，自己的好事都被这该死的“老头”给破坏了，在他心里楚天龙当然远不及自己年轻英俊，理所当然的成了老头，顿时怒火冲天，骂道：“死老头，敢坏你家大爷好事，看老子怎么收拾你！”说完便欲上前打楚天龙。
　　这时候，站在一旁看着这一切的白云飞，终于说话了，只听他用无比冷漠的声音道：“七师弟你给我住手！”他虽然无比的痛恨楚云飞，巴不得楚云飞的家人痛苦不堪，但现在还有用的着他们的地方，他当然不能让七师弟继续欺负他们，要是他们不堪受辱自杀了，那自己明天的计划就要泡汤了！
　　七师弟听到他的话，哪里敢有半点反抗的意思，当下默默的走到他的身边，只是用恨恨的眼神看着楚天龙，看来他是不会这样善罢甘休的。
　　白云飞走到楚天龙面前，依旧用那无比冷漠的声音道：“楚大侠，听说那‘辣手情魔’楚云飞已经到了华山打算来救你们，不知道你知不知道他躲在哪里？”
　　楚天龙沉声道：“我一直关在这里，怎么会知道那逆子在那里？你要是想知道那逆子在那里我怕你是找错人了！”


第三卷 征战江湖 第53章  推倒封玉柔
　　白云飞也不为意，他也知道现在要想让楚天龙告诉自己楚云飞的下落，这是不切实际的，虽然他很想知道楚云飞现在究竟在哪！之所以要问，其实只是想试一试楚天龙的态度，果然他不出所料，楚天龙对现在的楚云飞是恨得要是，那么自己明天用楚天龙等人要挟楚云飞的计划就更确保无误了，因为既然楚天龙是这么的恨楚云飞当然不可能出逃了，即使楚云飞今晚来救他们，估计楚天龙也是不会跟他走的！
　　那么明天就是楚云飞的死期了，而到那时自己一直暗恋的欧阳瑛必定也会回到自己的身边，想起欧阳瑛那俏丽的面孔，他那冷冰冰的脸上也不禁露出了一丝笑容，看来他是真的很喜欢欧阳瑛啊！只是很快的又恢复了冷漠，好像根本就没有笑过似的既然自己到这的目的已达，那么他也要回去好好地安排一下，毕竟这‘辣手情魔’可不容易对付，上次在少林寺就给他逃了，这次说什么也不能让他活着回去！
　　于是向楚天龙拱手道：“既然如此，那我们就不打扰楚大侠休息了！”
　　向一旁的七师弟，喝道：“我们走！”
　　那七师弟虽然不甘，但是也不敢不听他的话，只能讪讪的走出牢房，临走前还看了看林仙儿，那样子颇为不舍，看来这厮还真是贼心不死啊！
　　白云飞来到牢房的前面，将指牢房的门锁住了之后，往怀里摸了摸，拿出一个月牙形的特大号钥匙往前面那个石壁上的孔里一插，只听“轰”的一声，一块重达千斤的石头便升起，接着两人走了出去。那块巨石便落了下去！将林仙儿等人彻底的和外界隔了开来！
　　原来关林仙儿等人的这座牢房其实就是一个山洞，前面和后面大，中间小，只能过一个人，华山之人把它的后半段给改造成了监狱，而在中间那地方给装上了一块“断龙石”这样就成了一个秘密的监狱，谁也想不到这个山洞的后面其实是一座监狱，可以说是巧夺天工的设计了吧！
　　刚出来白云飞便感到自己脖子一紧，接着传来一个冷冰冰的声音道：“快把密室的钥匙交出来，不然让你死无葬身之地！”
　　却是先前那一群黑衣人，这些人其实就是南明别府的人，为首的那个就是夏春娥的父亲，也是暗中帮助楚云飞来救林仙儿等人的夏天霸。原来夏天霸几人，跟踪白云飞两人来到这山洞的的前半段时，就不见了白云飞两人的踪影，老奸巨猾的夏天霸当时就知道这个山洞有机关，只是找了半天也没有找到，也只好在这里等着白云飞出来，果然不久这白云飞就自投罗网了感受到那只手上传来的力度，白云飞不禁惊骇欲绝，想到此人既然可以悄无声息地来到自己身边，那么武功就一定达到了灭魂级别（关于武功的分级会在前面补充，现在已经构思好了）而自己虽说已经达到绝魂的巅峰但是于他相差的是整整一个级别，别小看这一个级别，这可是天差地别的，比如说一个灭魂者能抵得上十个超魂者，那么灭魂者就能抵得上二十个灭魂者，只是越练到后面，武功越难以晋级，故能达到灭魂的地步，夏天霸可是算得上一个绝世高手了！
　　白云飞唯唯诺诺地道：“大侠，钥匙在我怀里，我这就给你取！”
　　那神情真的是害怕至极的样子！夏天霸也不疑有他，毕竟他对于自己的武功还是很自信的！
　　说完白云飞便感到，自己脖子一松，就乘机从衣服里拿出一包药粉，然后向着夏天霸等人就是那么的一抛，顿时漫天的迷雾，夏天霸等人在这么大的烟雾里哪里看的见他，这厮乘机就跑了出去，只留下那个七师弟在那里喊着“师兄你别走啊！你不能丢下我一个人啊！”
　　却哪里听得到白云飞的声音，真是一个自私自利的家伙，为了自己的生命，什么同门之义，早就给抛到脑后去了！
　　待得夏天霸等人能看清时，白云飞那厮早就跑了，夏天霸不禁后悔自己是在是太大意了，不过现在后悔也是无济于事了，好在这个七师弟还没跑掉，于是便把他从地上提起来，扇了他几耳光大骂道：“该死的王八羔子，居然跑了，快说钥匙在哪里？不然老子把你给活剥了！”
　　那七师弟感受到，夏天霸那如山的气势，好像自己只要一动就会被他给压死，不由得惊骇欲裂，连忙说道：“大侠，那钥匙在小的包里，小的这就给你拿出来！”
　　说完便欲去掏腰包!已经吃过一亏得夏天霸哪里会相信他，忙阻止他，亲自动手去拿，看到此，那七师弟也毫无办法，只能眼任由他了，不久夏天霸便从他包里拿出了那个月形的钥匙，交给他，喝道：“快把密室的门打开！”
　　他哪敢违抗，只能乖乖的打开监狱的大门，刚打开牢门便被夏天霸点了道，躺在监狱那冷冰冰的死板上！
　　而此时正在牢里的林仙儿等人，看见原先关闭的‘断龙石’又重新被打开，不由得露出了好奇的表情，待看到是一群黑衣人进来时不由得感到大惊！连忙问道：“你们是谁，要干什么？”
　　毕竟这里是牢狱，看到一群陌生人闯了进来，林仙儿等人感到惊奇也不为怪！
　　只见夏天霸，走到林仙儿面前，看着眼前那绝世无双的美妇人，他还真的有点不相信这就是楚云飞的娘，一个已经快四十的女人，她的样子明明就是一个二十七八的花季少妇嘛！哪里像四十岁的人，怪不得楚云飞长得如此的英俊，原来是有一个美若天仙的娘啊！
　　再看了看她旁边的楚欣欣和丁蕾俩女那娇丽的面狭，凭他过来的人自然也看出了丁蕾不是处子之身了，也不由得在心里暗暗想到“这个蓝衣服的女子应该就是楚云飞的师妹了吧！长得还真漂亮，和我家的月娥有的一拼，看来月娥这丫头想要独占楚贤侄是不可能的了！”
　　感慨完后，想起自己此行的目的，马上收回了心神！按照自己的情报，眼前这个女人应该就是林仙儿，他对于自己的情报机构还是相当有信心的，不过为了保险，还是躬身问道：“请问夫人是林仙儿吗？”
　　林仙儿虽不知此人究竟是谁，但还是点了点头，然后问道：“你是谁，怎么会知道我的名字，我们好像从来没有见过吧！”
　　夏天霸露出了惊喜的表情，笑道：“你是林仙儿就好，老夫是南明别府的府主夏天霸，我是受楚云飞楚贤侄之托来救你们的！”
　　林仙儿对于这个南明别府林仙儿倒还是有所耳闻，知道他们是江南一带的霸主，以善于使用火器而闻名于天下武林，但是从来不参与中原武林的争斗，平时都闭门不出，寻常人就是见上他们一面都很难，只是不知道楚云飞是怎么和他们扯上关系的，还让人家府主亲自前来营救自己！
　　不过此时的她可没有空去研究楚云飞和他们之间的关系，对于楚云飞的思念让她将这些全都抛之脑后，连忙问道：“夏府主请问飞儿现在在哪里？他有没有受伤啊？”
　　那神情充满了激动与焦急！自从两年前楚云飞拜师‘灭世狂人’之后就再也没有回过家，林仙儿也只是从江湖听到有关他的传闻，却是已经好久没有没有亲眼看过他了，也不知道他是不是长瘦了，在外面过得好不好！还有就是听到那次少林寺之行，楚云飞被十八罗汉围攻，最后重伤而逃，她几乎当场晕倒！要不是楚天龙的专栏她肯定早就跑出去找他了！现在听到他的消息能不激动嘛！
　　夏天霸，显然也看出了林仙儿的着急，于是出声安慰道：“夫人请放心，楚贤侄好的很，一点事也没有，现在他也到了华山，他在明处吸引那些正道的人注意力，我们这才好在暗处来救你们！”
　　顿了顿又说道：“现在事不宜迟，夫人我们赶快走吧！”
　　听到楚云飞没事，林仙儿一颗悬着的心总算是放了下了，轻声道：“既然如此，夏府主那我们赶快去和飞儿汇合吧！”
　　起身便欲出去！
　　楚欣欣两女自然也跟着一起走，不过刚走了几步，林仙儿就看见楚天龙依然坐在那里丝毫没有起身的意思，便走到他的身边，问道：“天龙，你怎么还不起来啊？快点飞儿还在等着我们呢！”
　　谁知楚天龙竟然向她吼道：“你们都滚吧！滚到那逆子身边去！我楚天龙就是死在这里，也不会走的，我不想看到那逆子，就当我楚天龙没有生过这个儿子！”
　　那样子就像个择人而嗜的野兽，眼里闪烁着愤怒的光芒！
　　听着丈夫的话，林仙儿不禁感到万分难过，看来楚天龙是真的狠透了楚云飞，要他自愿跟自己一起走看来是不太可能的了，但是现在不走已经来不及了，她虽然对楚天龙没有什么感情，但毕竟是自己的丈夫，自己不可能抛开他一个人逃走，因此只好向夏天霸苦涩地说道：“就请夏府主帮帮忙，帮我把他带走吧！”
　　夏天霸根据手里的情报，再看着楚天龙那愤怒的样子，也知道这个以正义自居的‘飞天神龙’看来是打算彻底和楚云飞决裂了。虽说他不愿意走，但是自己也不能把他留在这里等死吧！
　　因此走道楚天龙面前，道：“楚兄得罪了！”
　　便出手点了他的道。
　　“你.”楚天龙身子一僵，然后便被他背了起来，快速走出牢房！
　　看到这，林仙儿等人也一起赶出去！只留下那被夏天霸点了道的七师弟一个人孤零零的待在地上这边楚云飞与君小慧回到花如雪房内时，众女早就等得心焦气躁，在屋里生闷气，本想出去寻觅，奈何楚云飞已有言在先，不准她们出去，谁若是出去了那这辈子就别想当楚云飞的女人！诸女虽然极不情愿，但是还是没有人敢出去！
　　这时乍见楚云飞回来，都是兴奋地叫道“飞哥哥，你怎么现在才回来？可想死我了！”
　　一起扑了上来，围住楚云飞七嘴八舌只是埋怨。
　　忽然封玉娇“咦”了一声，看着门口的方向，问道：“你是谁啊？”
　　众女听见问的奇怪，俱掉头望去，便见一黑衣女子正怯生生地站在门口，低垂着头，似不胜娇羞。
　　众女一见，便已明白了大半，那头贺晓兰不高兴道：“飞哥哥真，出去还没有几个时辰，便又弄了一个回来。”
　　众女中贺晓兰最是天真活泼，出言无忌。
　　楚云飞也不生气，在她嘟起的小嘴上一捏，笑道：“这就证明你飞哥哥本领大呀。”
　　贺晓兰嘴一翘，道：“这算什么本领？”
　　楚云飞搂她入怀，一双手已经开始不老实，笑道：“这还不算本领？那你去带几个女人回来看。”
　　贺晓兰被楚云飞撩拨得心痒难搔，娇吟出口，再也说不出什么话来。
　　那边花如雪拉了君小慧纤手，轻问经过来历，君小慧一一道出，最后担心道：“花姐姐，你不会因此看不起小妹吧？”
　　言下不无惴惴。
　　花如雪有些幽怨的说道：“傻妹妹，你还不知道，我还不是和你一般遭遇，都是被那冤家”凤目轻瞟正自逗弄贺晓兰的楚云飞，又爱又恨的样子。
　　君小慧芳心方才释然，吁了口气。
　　白玉，封玉娇说道：“小慧姐姐，其实我们也是一样的呢。”
　　君小慧轻叹一声，目注封玉柔，问道：“柔妹妹，难道你也”封玉柔娇靥通红，啐了一下，道：“才没有呢，我还小，还没有到十四岁呢”君小慧看封玉柔虽然急着分辩，却忍不住拿眼直看楚云飞，任谁都看出她已然萌动，于是问道：“不知还有多久才到十四岁呢？虚岁还是实岁？”
　　封玉柔有些奇怪这个问题，但还是老实回答道：“实岁，还有两个多月呢。
　　君小慧拍手笑道：“这就对了，柔妹妹虚岁已经年满十四，本朝圣律，女子十四便可出嫁”只听得楚云飞哈哈一笑，道：“对极！对极！柔妹妹的确可以出嫁啦！”
　　封玉柔虽然因为羞极而俏脸通红，但还是道：“嫁给谁？一般人我可看不上”楚云飞已然心知封玉柔心事，但存心诳她，惹她着急，笑道：“这有何难，今后你飞哥哥看看有没有好看的，给你挑四五个任你选便是。”
　　封玉柔听后，果然急了，忙道：“不！我才不嫁给那些臭男人！”
　　楚云飞皱眉道：“这可难办了，世上臭男人极多，想找一个香喷喷的男人出来，却不是易事，尤其还要好看的，就更难了”封玉柔虽明知楚云飞逗她，还是不能自制地发急，道：“香男人我也不嫁！我”楚云飞诧异道：“这可奇怪了，你这也不嫁，那也不嫁，待我再给你找一个不香也不臭的”封玉柔更急，迭声道：“不嫁，不嫁！”
　　楚云飞继续调戏道：“那我给你找一个温柔点的。”
　　封玉柔叫道：“不嫁！”
　　楚云飞一副不解的样子：“再不我给你找个英俊非凡的”“不嫁不嫁！”
　　“找个高大的”“不嫁！”
　　“那就嫁给我吧？
　　封玉柔叫道：“不嫁不嫁不不，我要嫁，要嫁！我就要嫁给你”楚云飞与众女不由哈哈大笑，封玉柔嘤咛一声，娇羞已极，捂面扑入楚云飞怀中，伏首楚云飞胸前，不敢抬起楚云飞只觉她芳心狂跳，香息急急，更感到她薄薄衣衫内，那两座迷人的雪峰早已突起老高，心道：“还真看不出来，这小丫头，果然已经成熟了咧，好花堪折需先折，莫待花落空折枝，不管它三七二十一，先把这朵小花折在手中再说。”
　　打定主意，头一低，便吻住封玉柔那柔软无知的香唇，一双魔手更不闲着，遍览群峰秀色，只刺激的封玉柔那娇小的身子只是那么扭动楚云飞感到她虽然略有点不足，但已足够非非了，他知道，只要春风几度，封玉柔定会脱却青涩，马上成熟起来邪邪一笑，将封玉柔拦腰抱起，放到在一旁的，自己也趴了上去看着眼前的小，那因为激动而起伏不定的初具规模的小小白兔，楚云飞急不可耐的连忙用手紧紧的握住！虽然不像其他众女们的那么大，但是胜在弹性很好，楚云飞忍不住揉了揉封玉柔这个未经人事的，哪里是楚云飞的对手，只几下就被楚云飞弄得娇喘嘘嘘，娇躯火热，眼睛里柔的似水，喘着气道：“飞哥哥，我好我好热”楚云飞看着封玉柔在那里不安地扭动着身体，她本来就穿的少，这一扭，她那柔如无骨的娇躯便若隐若现地暴露在楚云飞眼前，他双眼冒出火热的兽欲之光，哪里还管封玉柔是个14岁的小女孩，顿时扑了上去(删节）


第三卷 征战江湖 第54章  无遮大会
　　听着封玉柔那毫不顾忌的声，就可以想到这从未有过体验的她，现在是多么的开心，多么的爽！
　　此时的她已经顾不得旁边的众女了，即使她的妹妹也在一旁看着，兴奋至极的她大声叫了出来“啊同时紧紧的抱着在她身上不断运动的楚云飞，双腿紧紧的夹着他，象一只八爪鱼似的缠绕着她怀里的男人而她那柔嫩的也以极快的频率在收缩着，颤抖着，花中老手的楚云飞当然知道她要来了，于是紧紧的抓住她那不大却很有弹性的香臀，极速的着他那特大号的小兄弟！
　　看他的速度快如闪电，估计就是刘翔110米跨栏也没有他快吧！
　　已经要到顶点的封玉柔，哪去里经得住这种速度，抱着楚云飞的双手加大了力度，指甲深深的嵌入他的肉里，同时那樱桃小嘴也在楚云飞的肩膀深深地咬了一口，泄出了处子初精！这一下楚云飞的肩膀上可真的有了十一个牙印了！
　　被她那滚烫的一烫，楚云飞也感觉从下面那小兄弟的头上传来一阵阵快意，舒爽的不得了，同时也感觉到那些子孙根们，很享受这种感觉的他也不运功抵抗，只是加快了冲刺速度，一百多下后，他再也忍不住放出那亿万子孙根们！
　　泄过一次之后，楚云飞下面那宝贝却还是斗志昂扬的挺力着，丝毫没有要低下头的趋势！楚云飞能有这样厉害的宝贝，这一却全都靠他师傅‘灭世狂人’将全身功力传给他时，不小心打通了他下面那宝贝的一条不为人知的筋脉（存数虚构，各位读者大大可不要去试啊！要是你们的宝贝有什么损伤可千万不要来找我啊！戛戛）使得它如狼似虎，厉害无比！
　　被楚云飞那滚滚一烫，封玉柔又忍不住泄了一次！这一次，她在也没有力气了，双手从楚云飞背上滑了下来，不小摸到了一根火热火热的棍子，顿时把手一缩，好像怕被它咬到似的！
　　虽然只是轻轻地一碰，但楚云飞还是敏锐地感受到封玉柔那柔嫩的小手带给自己小兄弟无比舒适的，楚云飞不由得想体验一下封玉柔的小手，他看着躺在自己身下的少女，邪邪的笑道：“柔儿，快帮飞哥哥揉一揉！”
　　说完也不等封玉柔回答，变坐了起来，将自己的宝抢亮在她的眼前！
　　叫一个还不满14岁的少女替自己，楚云飞这厮真是变得越来越邪恶，越来越YD了！
　　看着他那依然雄风不减的，高立在那里好像是在向自己敬礼的宝贝，封玉柔不禁暗暗想到就是这个丑陋的家伙，将自己弄得死去活来，体会到以前从没有感受过的快乐！
　　对于楚云飞的宝贝，封玉柔是又爱又恨，爱的是‘它“令自己体会到了的之美，恨的也是‘它’让自己下面的现在任然疼痛无比而听见楚云飞叫自己替他揉那个丑陋的家伙，虽然已经给楚云飞，但封玉柔还是羞不可耐，这么羞人的事情她才不会去做呢！毕竟才刚刚破身的她一时半会还接受不了楚云飞这种YD的想法！
　　于是忍不住用手轻轻地推了推楚云飞，美目嗔怪了他一眼，娇声着说道：“飞飞哥哥，柔儿才不会替你干这么肮脏的事情呢！”
　　在她心里看了楚云飞的宝贝就已经够羞人了，要让她给楚云飞，就是打死她，她也不会干的！
　　看着封玉柔坚定的眼神，楚云飞知道想要用她那双小手来犒劳自己的小兄弟是没有机会了！不过他也不急，对于自己的实力他还是非常自信得，相信只要自己经过自己的调教，要不了几天封玉柔就会对他彻底服从，变成一个迷人的。
　　想到这他也没有故意为难封玉柔，看着她说道:“好吧，既然柔儿不愿意那么飞哥哥也不为难你！”
　　那神情颇为落寞。
　　看着楚云飞那落寞的表情，封玉柔感到一阵心疼，对于楚云飞她是从心底里爱极了的，现在看到他那落寞的表情能不心疼吗？
　　故忍了忍，但眼睛里还是散发出坚定的光芒，说道：“飞哥哥，柔.柔儿给你弄就是了！”
　　说完便要伸手替楚云飞去弄他那的小兄弟。
　　楚云飞看到这里，哪里还舍得让她帮自己，虽然他很想，但是他毕竟不是一个只管自己享受而不管自己的女人的。连忙抓住她的手，紧紧地抱着她，柔声说道：“傻瓜，既然不愿意又何必勉强，飞哥哥只要知道你爱我就行了！你看你的姐姐们不是在这里吗？就让她们来吧！”
　　封玉柔点了点头，说道：“那好吧！柔儿实在是不行了，不然定会伺候飞哥哥的！”
　　楚云飞刮了刮她那可爱的小琼鼻，亲昵道：“柔儿你休息一会儿吧！”
　　封玉柔实在是太累了，以她一个实际年龄不到14岁的小女孩，伺候如狼似虎的楚云飞哪里会不累呢？故在听到楚云飞要她睡得话，就躺在楚云飞的怀里安静地睡去。
　　看到封玉柔睡着了楚云飞将她轻轻地放在，替她盖好被子之后，就这么浑身地走下床，将离他最近的花如雪给抱在了怀里！银笑道：“雪妹妹，来陪陪你飞哥哥吧！”
　　那样子要多猥琐就有多猥琐，还故意用自己下面那翘的比天还要高的小兄弟顶了顶花如雪的翘臀，感受到那里的弹性，那下面的宝贝似乎变得更加的挺翘坚硬了！
　　花如雪看了楚云飞和封玉柔的盘肠大战，早就情动如潮，芳心里烧得似火一样，哪里会不依，但出于女子的矜持，还有她可不想被楚云飞看成是一个YD的女人，还是故意挣扎一番，粉拳轻轻地捶了捶楚云飞的胸口，娇嗔道：“你这大坏蛋，才欺负了柔妹妹现在就要来欺负我！你坏，你坏！”
　　楚云飞邪邪地笑道：“你飞哥哥就是要欺负你，不但要现在欺负你还要欺负你一辈子呢！”
　　说完也不容花如雪反抗，吻上了她的樱桃小嘴。粗大的舌头顶开她的贝齿，进入到她嘴里，去追逐她那柔嫩细滑的丁香小舌感受到自己的舌头被楚云飞的舌头紧紧地给缠绕住，花如雪哪还会生什么反抗的念头，顿时身体一软，摊在楚云飞的怀里任由他轻薄自己！
　　楚云飞一边用手在花如雪身上寻幽探秘，以加深她的￥@情，一边将她整个人抱起，放在那凌乱不堪，动手去脱她的衣服！而眼睛的余光却是看到了床单的的秽物！
　　看着床单上满是银液与落红的混合物，那是刚才自己与封玉柔大战的痕迹，楚云飞不禁感到自得，又有一个少女落在自己的手里，自己收齐百花谱上的美女的梦想又进了一步！想到这楚云飞顿时银心大荡，便加快了脱花如雪衣服的速度！
　　轻轻地褪掉花如雪的外衣，露出了一件薄薄的真丝亵衣，那下面就是了她那玲珑剔透，凹凸有致的身体，一件绣着一朵大红的牡丹的绿色肚兜，轻轻地掩盖着那翘立着的大白兔！
　　楚云飞双眼发出银色的光芒，伸出手摸上了那挺立的大白兔，虽然隔着一层肚兜但还是可以感觉到那上面传来的惊人的弹性，的感觉到舒服极了，大有一兔在手天下我有的感觉！
　　感到自己的山峰被楚云飞揉着，一阵舒爽的感觉从上面传来，花如雪顿时娇嗔嘘嘘，道：“嗯飞哥哥”那声音是多么，多么的令人感受到热血沸腾！
　　听着身下可人的娇吟声，看着她那如花般娇艳的俏脸因为动情而变得绯红，楚云飞这厮哪里还忍受的住，马上加快了自己的脱衣速度。
　　不一会花如雪那友人至极的身体便暴露在他眼前，的J夫，教嫩的颈脖，又大又白的大白兔象一座高高的山峰似的挺立在那里，而那两颗红红的樱桃，就是那山峰上的宝藏，等着不怕艰难险阻的勇士去找到它，征服它！0随着花如雪的颤抖，那两个大白兔也一抖一抖的，上面的樱桃也随之偏偏起舞，煞是好看！往下是那迷人的，不堪一握的小蛮腰，中间一个小巧的肚脐眼！2不同于其他人肚脐的难看，花如雪的肚脐特别的精致美丽，圆圆的像一朵玫瑰花儿般漂亮。楚如飞还从没有见过这么美丽精致的肚脐，真是应了那句“美女身上的一切都是美的”忍不住亲了亲！00感受到楚云飞亲自己的肚脐，传统的花如雪羞不可奈，想到那个羞人的地方怎么可以亲吻呢？连忙用手遮住，羞道：“飞哥哥那里那里脏，不可以不可以亲啦！”
　　声音小若蚊虫，辛好楚云飞功力深厚才得以听见！000楚云飞拿开她的手说道：“我的雪妹妹全身都是美丽无比的，哪里会脏啊？”
　　听见楚云飞这么说，花如雪不禁大为感动，对他的爱不由得又加深了几分！0000楚云飞说完又忍不住亲了亲她的肚脐，从嘴里传来一股淡淡的清香！楚云飞抬起头，看着身下一脸娇羞的花如雪，赞叹道：“雪妹妹你那里真美，真香！迷死你飞哥哥了！”
　　听见楚云飞的赞美，花如雪心里不禁大为开心，毕竟哪个女人不喜欢别人夸她美，何况楚云飞是她的情郎呢？但嘴上却是娇嗔道：“飞哥哥，你真坏！”
　　000楚云飞却是不答她，原来此时他已经被花如雪双腿间的神秘地带给深深的吸引住了！芳草凄凄的桃花园里，一条细细的嫩缝，粉红粉红的好不犹人，芳草上因为情动而贱上了些许迷人的液体，散发着一股银迷的味道！
　　闻着这股迷人的味道，看着那美丽的桃园，楚云飞哪里还忍得住，分开花如雪的双退，虎吼一声，将自己那爆怒已九的分身给送了进去（删节，具体字数到出合集时再说，总之是不会低于两千的）花如雪一个人哪里是天赋异禀的楚云飞的对手，后来在屋里的每一个女人都没有逃脱楚云飞的魔掌，纷纷败在他的！


第三卷 征战江湖 第55章 恶魔法则
　　待得楚云飞将众老婆一个一个地征服后，时间已经到了丑时（晚上2点）这场从酉时（晚上7点）开始的盘肠大战居然持续了四个时辰，让人不得不佩服楚云飞。在没有练任何的御女功法的前提下，全靠自己的真本事还居然能坚持这么久而不射，真是男人中的男人啊！
　　要是让这厮练了任何和御女心经有关系的功夫，那估计他就会变成行爱之神了吧！加之这厮好色无比，是那种见了美女就要得到的人，不知道天下又有多少美人会着其祸害！
　　看着乱七八遭地躺在chuang上的众女，她们一个个都是百花谱的佳人，其中还有高居第二名的花如雪，和其他前二十名的佳丽，如今却全部都是的躺在自己的CHUANG上。
　　楚云飞不由得感到自豪这些美人，好多人欲求之而不得，而自己仅仅是一天便征服了她们，虽然是用了些不太光明的手段，但是人生短暂为了实现自己的目标就是用些不光明的手段那又怎么样呢？
　　这个世界本来就不公平，要还是还一味的用那些所谓的仁义礼德，尊死爱君的孔夫子一类的鬼话来要求自己，做一个惩奸除恶的大侠，那么自己虽然会的到所谓的美名，江湖上人的称赞，也许还会流芳百世被载入史册，但是却是不能实现自己当初许诺的将百花谱的美女们一网打尽的美梦！也不能随心所欲干自己内心真正想要做的事，那样活着真是太辛苦与无聊了！不是吗？
　　不得不说经过灭世狂人的传承，在得到了其全部功力后，特别是他可以为所欲为之后，他已经完全变成了一个自私自利，一切以自己为中心的恶魔了！
　　恶魔是从来不会让自己吃亏的，他们的行为准则总是将自己的利益放在首为，其他人在他眼里连个屁都不是，只要有人档在自己的前面就一定要将他消灭掉，敢和自己为敌的人更是不能放过！只要是惹到自己的人就会死的很掺很掺的
