《百花盛放·续》


 【百花盛放·续】前言

    大家好久不见！紫屋魔恋大大久不出江湖，令我等望眼欲穿。

    人物上，原文中百花谷的六女虽然被诸位淫贼玩了个遍，但性情上仍然是纯情多于淫荡，没到人尽可夫、人畜皆受的地步，可随着她们一步步落入欲望的深渊，将会出现什么样的变化呢？紫屋大大笔下六女分别代表兰花、梅花、樱花、水仙花、海棠花，本人在续文中将延续这个思路，陆续增添各种花中仙子，希望大家喜欢。

    当然，谷里的淫贼也不会只有原来的十人。

    情节上，紫幽兰虽然封闭百花谷，但是人在江湖，身不由己，世上没有不透风的墙，最终她们会以什么样的面目出现在江湖中呢？另外，阴阳师学到的魔门盘龙伏凤心法是不完整的，就已经让紫幽兰和整个百花谷沦陷，那么完整的盘龙伏凤心法又是怎样的呢？至于以前留下的几个坑……这个以后再说，以后再说。

    续文主要人物设定：一花尊、三花主、十二花仙，共十八人，江湖并称「十八淫花」。

    一花尊：【兰花】紫幽兰

    三花主：花王【牡丹】花后【月季】花相【芍药】

    十二花仙：【梅花】梅吟雪梅挽香【杏花】【樱花】白妃樱【桃花】【桂花】【菊花】【莲花】【百合花】【杜鹃花】【茉莉花】【水仙花】水仙怡【海棠花】丘海棠

 【百花盛放·续】（同人）第一章 海棠春睡

    作者：吾系无影无踪2014/06/27发表于：是否首发：是字数：6056                          第一章海棠春睡

    光阴如梭，百花谷封谷已有三年。江湖上忽然没了百花谷门人的踪迹，人们都议论纷纷，真相却不得而知。

    谁能料到，百花谷那六个美若天仙、不食人间烟火的绝色美人，全都变成了离不开肉棒的淫浪娇娃，被十个淫贼用百般花样奸了三年。

    更不可能料到，这些武功修为远在淫贼之上的侠女，竟是自愿献身被奸！

    「海棠仙子」丘海棠，是谷主「兰花仙子」紫幽兰最小的徒弟，她是在封谷一年之后才和「水仙子」水仙怡回到百花谷，加入师父和师姐们荒淫无度的生活。

    经过这两年的百般调教，丘海棠已然到了当初梅吟雪的年纪，成长为一朵婷婷玉立的娇花，年轻而成熟，容貌虽不似当年清纯无暇，却更加千娇百媚，眉目含情，一路上不知引来多少贪婪痴迷的目光。

    她正急急往百花谷赶路。

    原来百花谷中虽然富足，但是每过半年，总得有人下山采办生活用品。以前，下山采办物品的都是大师姐梅吟雪或者二师姐梅挽香，然而年前，谷内众人发现，梅挽香已有三个月身孕，都惊喜万分。于是，众淫贼轮流将梅挽香干了数遍，爽的她数日不能动弹，然后逐步减少跟她交欢的次数。如今她还有两月即将临盆，淫贼们都对她爱惜有加，停了性事。

    而偏偏百花谷之主，表现最开放、最饥渴，最能经的住淫贼们玩弄的紫幽兰，两个月前却忽然宣布闭关，除大弟子梅吟雪递送水食外，任何人都不许打扰，连形影不离的阴阳师也不例外。

    虽然紫幽兰被淫贼们操干时表现的淫浪无比，但是一旦她严肃起来，那威势无人敢冒犯，何况那些淫贼早已对紫谷主百依百顺。于是紫幽兰可以安心闭关修炼。

    如此一来，大师姐梅吟雪就成了谷中临时的首领，一边要照顾师父，一边要照顾怀孕的妹妹，还要打理谷中事务，就再走不开。于是小师妹丘海棠自告奋勇，下山采办物品。

    两年过去，丘海棠的见识、武功已远非当年可比，梅吟雪也有心让她下山历练，于是当即便答应了此事。

    现在丘海棠采办物品已毕，驱着马车匆匆回谷。一想到师父闭关、师姐怀孕在身，自己又出谷办事，大师姐梅吟雪、三师姐白妃樱和四师姐水仙怡就要用她们三人来承受十个淫贼那无尽的欲望，她心中就焦急不安。

    如果沿大道而行，还须三天路程。丘海棠忽然想起，多年前曾走过一条山间近道，虽然路况不佳，但是却近的多，只需要一天就能赶回谷。海棠稍稍一想，便驱马车往那小路上驶去。

    不久天色便暗了下来。本来海棠打算连夜赶路，然而那两匹马却是累的不行了，直吐白沫。海棠本就心软，于是让马儿慢了下来。

    可巧，正在这时，海棠发现林间有一座客栈。

    「咦？以前怎么没有见过这里有客栈？」海棠奇怪道。不过，她已经两年未曾下山，这客栈估计是这几年刚建起来的。这样的话，不如就到客栈休息一晚，待两匹马吃饱睡足，明天一早赶回谷去也不迟。

    将马车停好，丘海棠纤腰轻扭，走进了简陋的大门。

    只见店老板正和两个伙计窃窃私语，看到有人进来，都吓了一跳，但是看到进来的是个美貌动人的娇小女孩，又两眼放光。

    丘海棠目光一扫，店里没有其他客人，但是却有一股淡淡的奇怪的味道。

    忽然海棠心里一震：这分明是血腥味！

    难道这是家黑店？

    但是丘海棠自恃如今武功已不逊于江湖中一流高手，区区一个山野小店，又能把自己如何？而且如若查实这店家确实图谋不轨，她便要斩奸除恶。

    于是，海棠故意装作什么都不知道，跟店家打了招呼，要一间上房。

    那两个伙计站在一旁默不作声，两双眼睛却直勾勾的在海棠身上打转。海棠心中暗暗冷笑，她几年来相处的都是淫贼中的精英，这两个小货色，一看就知道不怀好意，在他们心里，想是早已把自己奸了起来。

    那老板还算镇定，给海棠开了间房，又问要不要饮食，海棠于是要了些酒菜，让他们送到房里。

    海棠走到自己房间，一路细心留意，果然在楼梯上发现了点点血迹！

    血迹消失在一个房间门口，那房间门口的血腥味最为清晰。

    难道店家将客人杀死在了房中？

    海棠故作镇定，来到房中，等伙计把酒菜送进来，她就急急将伙计遣走，锁上了门。她悄悄打开后窗，施展轻功，悄无声息的沿着外墙走了出去，直到那个带血的房间。

    若是几年前，海棠早就直接跳了进去。不过这两年来，她沉稳不少，想了想没有直接进去，吐出香舌，指尖在舌头上沾湿，轻轻在窗户纸上戳个小孔，向里望去。

    里面只有一个女子，躺在床上，眉头紧锁。她看来受了不轻的伤，擦拭血迹的白布就堆在桌子上。

    因为光线昏暗，海棠看不出女子的容貌，但是却看到床边倚着一把长剑，显然这女子是武林中人，不知在哪里受了伤，在这客栈里休息。这样看来，倒是海棠自己想多了，这女子不是店家所害。不过，那几个人鬼鬼祟祟的，到底有何企图呢？

    海棠又悄悄来到厨房外，店老板和几个伙计正在继续他们的讨论。

    只听一个伙计说：「老板，今天是啥日子，店里一连来了两个大美女！咱先挑哪个下手？」

    另一个伙计说：「前面来的那个，虽然更漂亮些，但是好像受了伤，只怕不太好干，我看咱先对后来的那小妞下手为好。」

    好气又好笑，她还以为这黑店要谋财害命，结果只是几个男人精虫上脑罢了。但听说，那个受伤的女子竟然比她还美，令她十分意外，又有些不服。

    这方圆几百里，谁的容貌能比的上百花谷的仙子？

    这时，店老板说：「那受伤的女人带着剑，什么都没吃喝就睡了。万一是个武功厉害的婆娘，发作起来，当心你们小命不保！后来的那个小美人酒菜里都放了‘春日醉’迷药，只要她一吃，保管一夜都醒不过来，让我们随便怎么玩弄都不知道。今天老天开眼，咱就拿那个小美人爽上一夜。至于那个受伤的大美人，一时半会儿还走不了，我们以后慢慢想办法搞上她。」

    「好、好！果然还是老板高明！」两个伙计兴高采烈的应和。

    哼，这群小货色，也该打我的主意。海棠不禁冷笑，悄悄回到了房间，坐下来思索该怎么收拾这些色鬼。

    百花谷当年专门对付江湖淫贼，区区小贼当然是手到擒来。可是……

    海棠静坐了一会儿，思绪却越来越乱了。她脑子里，尽是两年前自己借酒消愁，结果喝的酩酊大醉，被张万、李明两个地痞给迷奸的往事。

    与众姐妹不同，她是唯一一个在非自愿的情况下被奸污破身的。虽然她早已原谅了张万和李明，并把他们一起带回百花谷，两年来被他们俩和谷中众多淫贼干了不知多少次，但心底总有一丝不足。

    海棠总觉得，虽然谷中淫贼手段高超，将她玩弄的欲仙欲死，但是和被迷奸的第一次相比，总觉缺点什么。

    海棠细细体味着第一次被奸时的感受，和两年来的无耻淫乱快感，一次次的比较着，不知不觉，一手扶腮，一手竟不知何时探入了裙底蜜桃处，轻轻抚摸起来。要知道，两年来海棠在百花谷中也不知自摸过多少次，而且是大白天叉开双腿，当着那些淫贼的面自摸，所以并不觉得羞愧。

    「难道……我爱的竟然是被陌生人肆意强奸的感觉么……」

    想到这里，海棠的脸不禁红了起来，心里砰砰直跳。

    「师姐们虽然淫荡，可是……她们都是自愿和淫贼交合的。我竟然……竟然想被强奸……难道，我才是姐妹们中最淫乱、最不要脸的骚货吗？……」

    海棠忍不住轻轻喘息起来。

    这样对吗？可以这样吗？

    一番天人交战之后，海棠意识到，自己下体的蜜桃已然潮湿。「不行，我真的想试一试……」

    海棠一咬牙，拿起了桌上的酒壶，喝了两口，将剩下的偷偷倒掉。

    按老板的说法，这酒里有迷药，会让人长睡不醒。海棠只喝了两口，然后运起内力，将药劲压制住，正好让自己处于一种迷迷糊糊，似睡似醒的状态，然后和衣扑倒在床上。

    接下来不一会儿，房门就被无声无息的推开。海棠自是晓得，因为这不长的一段时间，在她感觉中简直度日如年。

    又过一会儿，她感觉到，有几只粗糙的大手爬到了她的身上，开始扒她的衣服。她心中一震狂喜，身体不由颤了一下。

    「啊，老板，她动了！」一个伙计惊呼。

    店老板扇了他一巴掌：「怎么会？她喝了我一整壶酒，就是睡到明天中午都醒不过来。你要不敢就走开让我来！」

    店老板推开胆小的伙计，伸出油腻腻的手，粗暴的将海棠的衣裳撕开。

    对对，就是要这样粗暴点才好。

    海棠一对高耸的椒乳一下蹦了出来，美不胜收。长年的练武让她的肌肤弹性十足，而紫幽兰创造的百花心法，更是让她们的身体水嫩润滑，白皙透亮。

    三个男人看的眼睛都快突出来了。老板急不可耐，又把海棠的裙子剥下。

    这回他们更吃惊了，只见海棠下体蜜桃微张，泛出晶莹的微光，显然已是湿了。

    「这女娃子，原来是个小骚货啊！睡睡觉下面都会湿，怕是正在发春梦吧？」

    老板忍不住伸出手指，轻轻捏了一下海棠的蜜桃，海棠又忍不住颤了一下。

    胆小的伙计担心道：「老板，她真的不会醒？」

    老板火恼道：「你这么小看我的独门秘药？我就让你开开眼界！阿东，把蜡烛给我拿来！」

    另一个叫阿东的伙计立即把桌上的蜡烛拿了过来，老板一把抢过，将蜡烛倾斜，蜡烛下方正是海棠翘起的乳房。

    一滴蜡油掉了下来，正中海棠的乳头。那滚烫的温度激的海棠差点叫出来，但是死命忍住不动。

    老板又往另一边乳头上滴了一滴蜡烛油。

    「看到了吧，这样她都不会醒，阿西你还怕个啥？」

    海棠的乳头火辣辣的疼，但是不一会儿疼痛就转化为麻麻的快感，被烫的红红的乳头迅速硬了起来，顶开结块的蜡烛油。

    「太、太好玩了！」胆小的伙计阿西忍不住伸出双手，便把海棠的椒乳抓在粗糙的手掌中，肆意揉捏起来。

    嗯，这才像强暴的样子嘛。

    店老板也由他去玩，自己脱光衣裤，肥胖的身躯挤到床上，连前戏也不做，挺起粗大的肉棒，就攻入海棠已经湿润的蜜穴。

    「啊，这小穴，这么紧窄！我还以为她是个被操惯的烂屄，原来比处女的穴还紧！」老板当然不知这是百花谷百花心法和守贞功的作用，可以让女子的阴道始终像处子一样紧窄。老板的肉棒被蜜穴吸住，抽插都有困难，但是却也让他舒爽无比，大声吆喝着就朝海棠的桃花源猛攻起来。

    那熟悉的，却又不一样的快感从海棠下体涌出，牙关再也咬不住，就要失声叫出来，这时忽然有一张臭烘烘的大嘴堵住了她的香唇，一条大舌头粗鲁的伸进她的小嘴里搅动起来，正好堵住了她的叫喊。这正是另一个叫阿东的伙计。

    老板有的就是蛮力，一次又一次的冲撞，给海棠的身体带来一波又一波的狂欢。阿西的手和阿东的嘴也在她的乳房上，嘴里推波助澜。强烈的刺激早已把海棠最后的几分迷糊也驱除，尽情放纵享受起被强暴的快感来。

    终于，阿东的舌头离开了海棠的嘴，海棠立即不可抑制的发出阵阵浪叫。

    阿西惊呼道：「睡着了也会大叫吗？」

    「这有什么奇怪的？只要爽了，当然会叫！」店老板其实也不无担忧，但是他现在根本想不到那些了，他在海棠娇美的身躯上越挺越快，一阵发力猛插之后，嚎叫着向海棠身体里发射出万千子孙。海棠的身子也是一阵猛颤，喷出大股的浪水相呼应。

    「我、我歇会儿。」店老板好像连魂都丢掉了，光着身子坐在地上牛喘起来。

    缺少经验的阿西正想仔细看看海棠的下体，可高大的阿东已经将海棠抱了起来，大鸡巴一挺，就插进了海棠还在流水的蜜穴。

    海棠被抱着猛插，双乳紧紧贴着阿东的胸膛，虽然双眼仍然死死闭着，嘴里却被干到呜呜哇哇的乱叫。

    阿西插不上手，急的要命，忽然看到了海棠耸动的圆滚屁股，于是两只手捏起海棠的屁股来。坐在地上喘气的店老板也不甘寂寞，玩起了海棠荡在一边的秀足。

    海棠一次次被顶起又落下，速度越来越快，嘴里的喊声也变成了一连串短促的「哦哦哦哦哦……」阿东已到最后关头，闷哼一声，身子一耸，也把精华送进海棠体内。

    被连续内射两次的海棠，酥胸不停起伏，下半身滴滴答答水流不止。

    忍了许久的阿西，肉棒胀的通红，急不可耐的把海棠放到床上，一插到底。

    「哦哟！」阿西叫了一声，大概太过激动，一插进去当场就泄了。

    「哈哈哈阿西你个怂货真是没有出息！」老板和阿东都大笑。

    阿西羞的满脸通红，可是他发现，海棠的小穴是如此紧窄，自己的阳物已经软了下来，却仍然被穴壁紧紧裹住，仿佛舍不得他拔出。而且，那肉壁还在一下一下颤动，按摩着他的肉棒，令他一阵阵舒适。

    阿西一阵激动，抱住海棠柔软湿滑的娇躯，一阵乱挺乱搅，企图让软了的阳物再度挺立。然而费了好大力气，那宝贝就是硬不起来，阿西都快哭出来了，只得放开海棠。

    然而正在这时，海棠两条玉臂忽然搂住阿西，口中喘息道：「不、不要走，我的主人，棠奴要你。」一双美眸已然睁开，散发出勾魂夺魄的艳光。

    三个男人惊的呆了。这少女原来早已清醒！可是，她既然明知道被人奸淫，为何还要装作昏迷不知？可见，面对强奸她非但不拒，反而乐在其中。想不到，这模样如此清纯脱俗的少女，竟然淫荡至极！

    三人还在寻思，海棠已经做出了让他们更加瞠目结舌的事情。只见她双手扒开湿湿的阴唇，将阿西的肉棒拔出，低下头，将沾满汁液的肉棒贴在自己绯红的脸颊上摩动，然后嘻嘻一笑，一口就把软绵绵的肉棒吞进嘴里。

    这两年，百花谷众女的身体各处都被开发的淋漓尽致，口技自然也是娴熟无比，而且各女的舌功又各有特色。海棠的舌头最是尖细灵活，淫贼们笑称她是「蛇信子」。

    这时，海棠含住阿西的肉棒，尖尖的舌头快速的钻探马眼处，简直要把舌头伸进阿西的龟头里。

    「啊啊啊啊！」阿西哪里受的住这般神技，躺在床上哇哇大叫，那疲软的肉棒一转眼便硬了起来。

    「呸呸呸！」海棠松开阿西的肉棒，吐出几点碎渣，「里面好脏！早知道便不帮你舔了。」一边说着，一边按住阿西，自己主动挺起蜜桃，朝已经硬挺的肉棒坐了下去！

    「哦哟哟！爽死我也！」阿西又大叫。

    店老板站了起来，激动的说：「我、我也要舔！」

    海棠一边在阿西身上挺动，一边调皮的张开小嘴：「那就快塞进来啊。」

    有了海棠主动配合，淫戏变的更加热烈香艳。漫漫长夜，三个猥琐的男人围着海棠一波又一波的猛干，直到海棠娇小的身躯上都流满了腥臭的白汁。四人都疲惫舒爽已极，就这样搂在一起，挤在小床上沉沉睡去。

    （待续，请看第二章：芙蓉出水）

 【百花盛放·续】（同人）第二章 芙蓉出水

    作者：吾系无影无踪2014/06/27发表于：是否首发：是

    第二章芙蓉出水

    上一回说到，丘海棠故意喝下药酒，引诱店老板和伙计来奸，四人大玩了半夜，搂在一起昏昏睡去。

    深山密林之中寂静无比，更无一点打扰，众人尽情酣睡。待到黎明之前，天边微光之时，忽然房间里有了微弱的动静。

    只见窗户被悄悄推开，四个黑衣人无声无息便窜了进来。

    借着一点光亮，四人往床上一看，不由大吃一惊。

    「什么？堂堂何女侠竟被三个下三滥给操了！」

    「何女侠身上还带着伤，经的住三个大男人操？」

    四人将店老板、阿东、阿西揪起来抛到地上，随后出手如电，点了床上的美人几处要穴，让她即使醒来也动弹不得。

    领头的黑衣人抓起海棠，啪啪啪一连扇了她几个耳光。

    「臭婊子快给我醒过来！」

    一个黑衣人点起蜡烛，屋中有了光。几人一愣，床上这个赤裸的美女，竟然不是他们认识的人。

    「咦？怎么不是？」首领惊讶道，「难道这店里还不止一个女客？」

    另两个黑衣人却露出了淫邪的目光：「啊哟，这个小丫头竟然也如此标致。看来是被店老板下药迷奸了吧，嘿嘿嘿！可惜可惜，这么漂亮，我都有些忍不住了呢。」说着，他们的手指在海棠光滑的身躯上蹭了起来。

    「他妈的你们几个给我先干正事！」首领将他们两人骂退。

    海棠忽然被打了好几个耳光，恍惚醒来，见四个凶神恶煞的黑衣人正盯着她，正想挣脱，却发现自己全身不能动弹，心中一惊。

    此时，店老板和两个伙计也哼哼着醒了过来，还没反应过来，三把明晃晃的钢刀就架在了他们脖子上，吓的差点又昏过去。

    「你、你们是谁？想干什么？我、我店里可没钱！」店老板把他们当成了劫匪，吓的大叫。

    首领抛下海棠，走到老板跟前，狠狠说道：「我们不是来劫财的。你只要好好回答我的话，就留你的狗命！」

    老板当然连连点头。那黑衣人问道：「昨天是不是有个受伤的女人来投宿？」

    「有有有！」老板连忙回答，「那女人来的时候，带着一把剑，身上还在流血。」

    「她在哪儿？」

    「她她不在这这这房间，她在隔壁的隔壁。」

    首领一挥手，两个手下立即出门，守住那个房间。

    「那这个女人又是谁？」

    海棠回答：「我只是个普通过路人，快放开我。」

    黑衣人冷笑道：「哪有良家女子单独出行，还走这种山路？」说着，他的手在海棠包袱中一探，拿出一把短剑。

    「这是什么？难不成是用来自慰的工具？」

    海棠心里暗暗叫苦，早知那受伤女子有异常，自己就应该提高警惕，昨夜不该如此放浪交欢，以至于现在变成刀殂上的鱼肉。她只有继续说谎道：「我、我是一个没名气的武林小派弟子，学过一点功夫，正赶路回家探望娘亲。求大侠放过。」

    黑衣人继续冷笑：「哪个门派教出这么淫荡的弟子，竟然和三个男人操穴，还精气神足？」

    海棠心里暗叫一声糟，正着急间，忽然门外响起激烈的打斗声。

    屋里两名黑衣人立即冲出，四人围住了那个受伤女子。

    那女子眉头紧锁，一手捂着腰间，一手紧握长剑，步履蹒跚，苦苦抵挡四人的围攻。然而即便如此困顿，那女子倾城绝艳的容貌仍然令人惊叹。尤其那一双明眸，清灵剔透，不带一丝尘俗。她的年纪也只二十上下，与梅吟雪相当。

    海棠努力向门外看去，见那女子虽然行动不便，但一手剑法极为精妙，那四个黑衣人武功不差，却围攻了好一会儿都没将她拿下，反而趁其中一个黑衣人冒失强攻，一剑将他刺伤。

    黑衣首领皱了皱眉，倒转身形，冲入房内，一把揪起了赤裸的丘海棠，走出房门道：「清波剑仙果然剑法高明！不过要是不想让无辜者受伤，就速速弃剑投降吧！」说着，他用短剑轻戳海棠的椒乳，疼的她叫了一声。

    受伤女子怒道：「你们这些无耻恶徒！为何要牵连毫无关系的人？」

    黑衣首领哈哈大笑道：「何女侠说的好，我们本来就是奸淫掳掠无所不为的恶徒，倒是菩萨心肠的何女侠，忍不忍心看无辜的人因你而死呢？」他用短剑抵住了海棠的粉颈。

    受伤女子气的双目似火烧，牙关紧咬，凝立不动。她若在平时，倒可全力一搏，然而现在身负重伤，无论如何也救不下被胁迫的少女。

    首领已经露出了得意的表情，又说：「何女侠可要思量清楚了哦。你伤我们这么多兄弟，等你弃剑投降之后，我们可是会狠狠折磨你哦。」

    受伤女子气愤的直欲挥剑自尽，但是心中几番挣扎，终于长叹一声，抛下手中长剑，束手就擒。

    四个黑衣人立即扑上去，将受伤女子扑倒在地，用绳子将她全身捆绑严实。因绳索勒到伤口，女子疼的直咧嘴，却硬挺着不叫出声来。

    然而黑衣人毫不知怜香惜玉，将两条绳索各系住女子一只手腕，挂到房梁上将她吊起在半空。女子大口喘息，冷汗从额头沁了出来。

    丘海棠不忍道：「这位姐姐受了如此重的伤，你们怎么能够再折磨她？」

    黑衣首领一甩手就扇了海棠一个耳光。「你个小淫娃懂个屁！这是她活该。她杀了我们副帮主鬼王，打伤我们帮主阎君，帮里弟兄死伤无数，我们恨不得生吞活剥了她！只是因为她藏了我们帮的宝物，不逼她说出来，我们不会让她死的。」

    受伤女子咬着牙说：「恶无常！你休想让我招供。我、我就是死了，也不会把秘笈交出来。你想要怎么折磨我，尽管来吧！」

    恶无常冷笑道：「好好，不愧是近年来威震江湖的‘白玉芙蓉’何清涟。就看你能支持几时？」

    呲呲几声，何清涟的衣服全部撕光，修长曼妙的身躯毕露无遗，全身上下没有一丝赘肉，只是身上数条触目惊心的伤口，还在渗出鲜血。腰间的那道伤口最为严重，足有一指宽，一尺长。左腿上也有一条长长的刀痕，这便是她行走不便的原因。其他伤口还有五六处，连乳房上都有一道剑伤。然而这些伤口，更显的她完好的肌肤洁白如脂，配上一张风华绝代的脸，美到让男人流口水。

    「嘿嘿，早就听说白玉芙蓉身子洁白无比，想不到连下面也是一干二净，也不知是天生的白虎还是后来刮净的？」黑衣人纷纷伸出手，抚摸何清涟光滑的私处。

    何清涟羞愤至极，说：「你、你们就只会这种不知羞耻的手段吗？」

    恶无常哈哈大笑道：「何女侠，死到临头你装什么纯洁？江湖中人都以为你是纯洁玉女，可是你以为我不知道，你在床上挨操的时候有多骚浪？」

    何清涟脸色陡变：「你、你胡说什么？」

    「哈哈哈，你不知道？你被我们帮主和副帮主干的嗷嗷直叫的时候，我正在窗外偷听呢！我恶无常见过的青楼娼妓虽多，也没有像何女侠叫的那般豪放露骨的。你还不承认？」    何清涟尖叫道：「不！不是这样的！」

    「是不是这样，试试不就知道了？」恶无常狞笑着，走到伤痕累累的女体面前，伸出两根枯瘦的手指，在女侠的蜜桃处轻轻滑动，还时不时划开娇嫩的阴唇，将指尖稍稍勾上两下。何清涟的身躯受激，猛然颤了两下，摩擦到伤口，一阵剧痛，整个身子都弓了起来。

    「女侠这到底是在痛苦啊，还是在快活啊？」

    「住手……快放开……拿开你的手……」

    原来恶无常并不只是寻常的抚弄，手指上更暗中用上了「无常劫指」内力。这门功夫本是用刑时用的，人的身体任何部位被这种功力戳到，都犹如被刺穿般剧痛。然而恶无常这时却缓缓放出内力，加上刺激的是女人最为敏感的部位，不一会儿，何清涟便感觉下体如触电般又痛又麻，全身肌肤都开始泛红。

    一旁的店老板和伙计看着这香艳又恐怖的场景，都瑟瑟发抖。但丘海棠却发现异样。只因她在百花谷中看惯了师父和姐妹们发情的模样，所以看现在何清涟的情形，惊讶的发现，她面上的神情分明是发情的前兆。这是恶无常的手段厉害，还是白玉芙蓉本身就超乎寻常的敏感？

    何清涟正咬紧牙关，竭力抵抗恶无常的挑逗。忽然，恶无常就收了手。「看看，不过被我的手指稍稍玩弄几下，女侠就开始发情了呢！这般骚法，简直可以比的上江湖第一骚货姬月蓉了。」

    「我……我没有……」何清涟一边轻喘，一边继续否认。

    恶无常狞笑一声，说：「如果女侠愿意乖乖交待，我便让女侠欲仙欲死一番，再送你上路。如果你还不招供，哼哼，我又何必平白让仇人快活？我会用我们地府门的十八层地狱酷刑，让你求生不得求死不能！」

    「你还是……干脆杀了我吧……」何清涟身上快感已经全然消失，伤口却愈加痛了起来，令她汗如雨下，肌肤因而泛出惊艳的水光。她自知今日在劫难逃，已不存生志。「但、但是，按照约定，你放了他们……」

    恶无常一扭头，看到了仍然光溜溜的丘海棠和店老板四人，忽然想到，要是何清涟供出隐藏秘笈的地点，让这几人知道了反而不妙。于是他示意一个黑衣人把四人带走。

    店里的三人并未受到束缚，只是吓的不敢动，被一驱赶便连滚带爬的跑了出去。而丘海棠穴道被制，不能动弹，被一个黑衣人拦腰一抱便带走了。

    那黑衣人不理店老板和伙计，径自把海棠抱进了另一个房间，扔在床榻上。

    「这位大哥，你不放我走么？」海棠向他抛个媚眼，装作娇羞的说。

    黑衣人淫邪的笑了起来：「老大又没说放你走，只是不让你待在那里。再说老子看了你的身子半天了，虽然比那白玉芙蓉要差一点，但也是上上品。那白玉芙蓉经老大这一折腾，多半要坏掉了，玩不的，就让老子我来玩玩你吧。」

    正说着，隔壁何清涟发出一声惨叫，显然恶无常已经开始对她动刑。

    「不知老大在对那婊子动什么刑，叫的这般凄惨，听的我下头都竖起来了，正好给我们助助兴，哈哈！」说着，黑衣人把海棠按倒，就在她赤裸的身躯上乱吻起来。「呸呸，你个小骚货，身上全是男人的精斑！」

    海棠继续娇媚的说：「这位大哥，我下面也好痒呢！不过这样玩有什么意思？你把我穴道解开，我陪你玩好多花样，包你爽到飞起来。」

    「啊啊啊！」隔壁又是一连串惨叫，听的人毛骨悚然。

    黑衣人哈哈笑道：「你以为我傻瓜，看不出你有武功？我们副帮主就是这么栽在隔壁的婊子手里的，我岂会和他一样？你就乖乖的让爷操，叫的好听点就行。」

    海棠眨眨眼，说：「那大哥就上来吧。」

    那黑衣人兴奋的把衣服一脱，就扑到海棠身上，竖起肉棒正要挺身而入，突然头上咣的一下，眼前金星直冒，艰难扭头一看，见店伙计阿西正拎着一口锅，怒目而视。

    「你……」黑衣人还没说出话来，伙计阿东也冲上来，给了他一擀面杖，把他彻底敲晕。

    店老板还在门口把风，两条腿抖个不停。

    又是两声惨叫传来，而且带着哭调，看来何女侠已到奔溃边缘。

    这三人竟敢挺身而出，倒是大出丘海棠意外。她一个挺身，从床上跃了起来，将那三人也吓了一大跳。

    「快快！」海棠急道，「阿西，你和这个人身材差不多，快穿上他的衣服，如此如此这般这般……」

    阿西听完面如土色，刚才偷袭黑衣人的那一点点勇气也没了。「不、不、我、我不敢……」

    突然，海棠抱住阿西的头，深深的吻了他一下，说：「阿西，你想不想一直和我在一起？」阿西被吻的神魂颠倒，下意识的便点了点头。「为我冒一次险，我相信你的勇气。」

    何清涟美丽的脸扭曲着，身体不断抽搐，伤口都溢出血来，已经奄奄一息。

    恶无常正在想着下一步在她身上使什么招，忽然房门打开，刚才出去的黑衣手下低着头，扛着赤裸的丘海棠走了进来。

    「嗯？为什么又带她进来？」恶无常皱皱眉头。但黑衣人一声不吭，只顾往前走，恶无常马上发觉有异：「不对，你是谁？」

    就在这刹那之间，黑衣人肩膀上的海棠突然闪电般弹起，手中寒光一闪，另外两名黑衣人刚抬起手，脖子上就各开了一条口子，当场毙命。

    「你、你、你怎么解开我的重手点穴法？」恶无常大吃一惊，连退数步。

    海棠冷冷一笑，说：「这要怪你自己，点了我的穴却没有封住我的内力，我一直在运功冲关，刚才终于冲开穴道。」说着，海棠手中短剑一扬，吊着何清涟的绳子被削断，穿着黑衣人衣服的阿西连忙上前将她扶住。

    恶无常心惊胆战。虽然之前就猜到丘海棠有武功在身，但要在这短时间便冲开穴道，必须具备上层内力修为，谁能想到这个小丫头竟有如此精深的功力。他恼怒之下拿起佩刀，猛扑上来。

    海棠见过他与何清涟交手，毫不畏惧，一把短剑使出本门剑法，如风驰电掣，逼的恶无常只有招架之功。

    「这、这是……什么武功？」恶无常面如死灰，方知这个年轻的女孩，武功远在他之上，甚至不弱于名震江湖的白玉芙蓉何清涟！突然，他想起了一个传说，那是在三年前江湖上流传的令淫贼闻风丧胆的女子和剑法。

    「你是百花……」恶无常的话就到这里，他的心口已被一剑刺穿。

    百花谷甚少杀人，当年追捕江湖淫贼，多半只是囚禁起来。但是对于残害女性的大奸大恶之徒，她们却毫不手软。

    诛杀了四名恶徒，海棠擦去剑上的血，就来看何清涟伤势。一扭头却看到，店老板和两个伙计齐齐跪在地上，连连向海棠磕头。

    「我等不知女侠厉害，昨夜、昨夜竟敢对女侠无礼，实在、实在该死、该死！」店老板哭丧着说。

    「都起来吧。」海棠笑道，「我还要谢谢你们帮我，否则我也不能这么顺利剪除这几个恶人。」

    海棠抱起不省人事的何清涟细细查看，眉头渐蹙：「糟了，这位姐姐伤势太重，须尽快医治，我只有带她回谷了。」

    店老板看了看满地的死尸，问：「那、那我们怎么办呢？」

    海棠看了他们一眼，说：「虽说我自己对你们没有怨恨，但是你们毕竟犯下奸淫之罪，理应受罚！」

    三人又慌张起来，不知海棠要如何处置他们。

    海棠穿上衣衫，说：「烧掉你们的店，随我回百花谷做苦力。」

    「百、百花谷？难道是传说中的……」

    烈火熊熊燃起，这个黑店连同四个黑衣人的尸体一起化为灰烬。海棠将何清涟放在马车上，带着三个男子往百花谷行去。

    阿西壮着胆子问：「女侠、仙女，我、我们到底要做什么苦力啊……」

    海棠看着他道：「我们谷里正好缺下厨、打扫的人手，正是你们的老本行。不过……这都是些小事，真正的苦力，是要你们在床上使的。而且，你们要对付的，可不止我一个哦……」说着她朝阿西妩媚一笑，把阿西给看的痴了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    因为紫幽兰闭关，阴阳师失去了最爱的淫乐目标，于是将欲望转移到和紫幽兰身材、气质最像的大徒弟梅吟雪身上，以前只有紫幽兰经受的一些淫戏，便要由梅吟雪一一承受。而常年被「双子蜂」杜远、杜星两兄弟亵玩的梅挽香有孕在身，杜氏兄弟也将欲火发到和梅挽香长得一模一样的双胞胎姐姐梅吟雪身上。如此梅吟雪一人承受了三人所受的淫虐，还要照顾谷中众人，武功再高也是苦不堪言。

    幸好师妹白妃樱和水仙怡二女体谅师姐，尽量把淫贼们的兴趣往自己身上引，因此做出许多比以前更加淫荡的行为，简直是在勾引淫贼来奸自己。

    只是，白妃樱先天体质在师姐妹中最为娇柔，与她在一起最久的「淫僧」性玉，也最是怜香惜玉，经常想出各种点子玩弄妃樱，却不喜欢粗暴的狂插猛干。虽然其他淫贼也将白妃樱干的舒爽无比，但要遇到阳具最为粗壮的「大王」王烈，她还是有些吃不消。每逢谷中进行轮奸大会，姐妹们挨个被轮，她也总是第一个败下阵来的。因此，她有心帮助师姐，却帮不上大忙，被三个淫贼三孔齐开便叫苦不迭了。

    和丘海棠年纪相仿的水仙怡却是令众人都吃惊的放荡小淫娃。自从两年前她见师父和师姐们的淫态，心动之后便一发不可收拾，主动把娇贵的处子之身交给了最雄壮的王烈，然后让淫贼们逐个轮奸，夜之间就变成了谷中最浪的娇娃之一，饥渴程度直追师父紫幽兰，令师姐们瞠目结舌。这次梅吟雪有难，水仙怡竟成了她最大的救星，常常有正打算在梅吟雪身上发泄的淫贼，提前便被水仙怡给挑逗起来，忍不住先在她身上驰骋起来。而且水仙怡这小妮子来者不拒，所以她身上经常同时趴着两个到三个淫贼。

    这天，丘海棠终于回到了朝思暮想的百花谷。

    （待续，请看第三章：樱花烂漫）

 【百花盛放·续】（同人）第三章 樱花烂漫

    作者：吾系无影无踪2014/07/01发表于：是否首发：是

    *********************************************************  大家好，前面三章主要是在铺垫剧情，毕竟要给百花谷增加些事情，就得有些伏笔对吧。所以肉戏前三章并不多，之后会逐步展开。  等到后面群魔占领百花谷的时候，那才是本作高潮的时候。*********************************************************

    第三章樱花烂漫

    五日之前。

    白妃樱揭开米缸，轻轻皱眉道：「啊，余下的米粮不够五日之用了。」

    她身边的人是阴阳师，正一手搂住白妃樱的纤腰，脸贴着白妃樱的脸，伸出细长的舌头，在娇嫩的面颊上来回舔弄。「平常下山采购粮食回来，库存总有盈余，为何这次用的如此之快？」

    白妃樱故作生气，瞥了一眼站在旁边的淫僧性玉，道：「还说呢！师爹你忘啦？都是刚才端午节的时候，性玉大师想出的鬼点子，要玩什么‘人肉香粽’，将好多米灌进我们姐妹的蜜穴，然后被你们轮流插干……结果洒了满地的米，都浪费掉了。」

    一旁的性玉有些尴尬，笑道：「只不过三日，我等都是习武之人，忍耐一下并无大碍。」一边说着，一边继续揉捏怀中梅吟雪的椒乳。

    为何谈这样的正事，性玉都停不下来？只因机会难得。

    原来，如今谷中，大师姐梅吟雪几乎被阴阳师、纪天豪老爷子、杜远和杜星兄弟四人霸占，其余人都插不上屌。阴阳师只爱熟女，虽说经过几年调教，百花谷几个小丫头身体都成熟无比，但模样和气质上却多半仍然稚嫩，这多半是修炼的百花心法的缘故。所以他除了紫幽兰之外，就特别宠爱众徒弟中的老大梅吟雪了。纪天豪是梅吟雪的开苞人，对梅吟雪又熟又嫩的娇躯特别迷恋，除了换换口味的时候之外，其余时间都盯在比自己小了四十几岁的梅吟雪身上了。这两人便占了梅吟雪一半以上的时间，其余人比他们资格都小，当然只有让着两人。杜远和杜星两兄弟还好，经常去玩弄一下其他小美人，不过最爱的还是高呼着梅挽香的名字猛干梅吟雪。

    四弟子水仙怡是个小浪蹄子，有道是来者不拒，去者交货。虽然被淫贼们玩了两三年，但由于百花心法的作用，众女们的肉穴依然比处女还要紧窄，令淫贼们乐此不疲。但是正因如此，谷中真正能吃的消「大王」王烈那巨棒的，也只有紫幽兰、水仙怡两女，其他众女都有些勉强。于是这番师父闭关之后，水仙怡便长期贴在王烈身上了。其余的「妖蛉」伏胜、「铁马」马刚也可与她一玩，而两年前丘海棠带回来的张万、李明两人，只不过是镇上地痞混混，运气好才把海棠开了苞，手段比谷中关押的淫贼差太多，水仙都不太看的上。

    于是，丘海棠不在的日子里，张万、李明一般都跟着性情最温柔善良的三弟子白妃樱了。妃樱心肠好，也尽心把他们伺候的舒舒服服的。只是他们俩却不知，面上最为腼腆的白樱妃，暗地里玩过的花样是最多的，因为调教她的是鬼主意最多的「淫僧」性玉。这谷中最聪明的男子，和最智慧的女子凑成一对，也是天作之合。

    今天因为谈正事，阴阳师便和性玉临时换了下伴侣，所以性玉怎能不抓紧时间玩梅吟雪呢？

    这时，梅吟雪忽然严肃道：「不可！」其余人都一愣。「师父正闭关到要紧之时，岂可断餐？剩下的米都留给师父。」

    「这……」阴阳师有些为难，说：「紫谷主在修炼之中，常常一连数顿不食，似乎没有这个必要？」

    「不行就是不行。」梅吟雪斩钉截铁，显露出百花谷当家人的风范，令身上的性玉有些畏惧，身下老二也不禁缩了几分。「如果这五天中，师父需要进食却没有，那时悔之晚矣。我们这些晚辈，饿一饿也就算了。」

    这时，白妃樱想了想，点头道：「其实大家都不必挨饿。这样好了，我们将米粮留给师父，我们自己这几天就在谷中打些野味、采些野果充饥，也可过的。」

    众人大喜，说：「还是妃樱有办法。」

    「等等！」阴阳师放开手中的白妃樱，将梅吟雪从性玉怀中揪了回来，拦腰搂住。「我却不满意。刚才雪儿维护幽兰自是对的，可是竟敢这般对师爹我说话，岂有此理。」

    白妃樱和梅吟雪何尝不知，阴阳师实际上并不生气，只是在故意吓唬自己，恐怕又想到了什么玩弄自己的花样了。

    梅吟雪红着脸，娇羞道：「雪儿方才一着急，对师爹无礼了，请师爹责罚。」

    「好，，我们打的野味野果也都不许吃！」

    白妃樱急忙帮师姐求饶，虽说她们武功已经不俗，数日不吃东西也可忍的，但是她们还要没完没了的挨操，体力消耗甚大，不进食怎么行？

    阴阳师却邪笑起来：「罚雪儿这几天，只许吃我们几个男人的精液充饥。」

    「啊！这……」梅吟雪一张俏脸红的像熟苹果。

    这几年，虽然众女身上每个部位都被淫贼们开发了个遍，口交也是时常有的，但是女孩子们不论天性还是多年来在百花谷的习惯，都极爱清洁，每每被操过之后，便要去温泉洗浴干净，再迎接新一轮的交欢，很少会将淫贼们臭烘烘的精液吞下肚去。精液虽比水浓，却依然是液体，要喝饱不知要吞下多少才行，想想就让梅吟雪要羞死。但正是因为这几年下来，梅吟雪虽然饱受调教，阴阳师却发现她始终不能像她师父紫幽兰那般开放，所以故意想出这法子，进一步羞辱她。

    然而如今粮食不足，阴阳师又有心要调教梅吟雪，吟雪虽然心知肚明，也只有含羞点头。

    白妃樱急忙跪下，求情道：「师爹，师姐她……这些日子被操的次数最多，又要主持谷中事务，最为辛劳，求师爹高抬贵手。妃樱……妃樱愿意为她分担惩罚！」

    阴阳师忽然越来越觉得白妃樱可爱动人了，也许是之前疏于了解吧。他微笑着，捏着妃樱的脸，说道：「放心，你们几个就像师爹的女儿一样，师爹怎么忍心让你们受苦？不过该罚的还是要罚，如果小妃樱怜惜师姐，那便和她一起喝精吧！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    丘海棠驱着马车，回到了百花谷。因为客栈里的事，她又耽搁了不少时间，不知谷里现在怎样了。

    马车刚刚进谷，就闻到远处飘来一阵肉香味，似乎有人在用火烤肉吃。

    「哎呀，果然谷中粮食吃完了么？」海棠着急道。

    车上的阿西嚷道：「难道是谷里没粮，开始烧人肉吃了吗？」

    海棠怒道：「阿西你个胡说八道的家伙，当心我拔了你的舌头！」

    阿西一吓，立即不说话了。这一路上，店老板再三向海棠解释，他们开的店虽说有点黑，但是只是诈些钱财，卖些黑货，并不伤人性命的。如此海棠才给他们一些好眼色。只是阿西这笨蛋老是口不择言，让人又好气又好笑。

    四人跳下马车，海棠一路向前飞驰而去，店老板他们三人使劲跑也追不上。

    海棠跃上一个小山包，忽然愣在那里。店老板他们急急忙忙也爬上山头，往下一看，顿时血脉喷张！

    只见，林中一片空地上，马刚正在烧烤着刚刚打来的猎物。他本来是个马贼，对于此道甚是娴熟，张万、李明在给他打下手，一旁的性玉则在口诵佛号，为那些倒霉的猎物超度。

    另一边，只见梅吟雪、白妃樱、水仙怡三个师姐妹正赤条条的跪在地上排成一排，双手被缚在背后，若不是正欢笑连连，还以为是受刑的犯人。

    「开饭喽！」只听大王王烈一声吆喝，三女都挺起身来，张开樱桃小嘴，三对饱满的乳房在风中轻轻摇动，分外诱人。

    然后六个男人脱下裤子，走上前去，阴阳师和伏胜两人，一起将肉棒塞进梅吟雪的小嘴，一下塞的满满当当。杜远杜星两兄弟则把肉棒送进白妃樱的嘴里。王烈的那杆巨炮最大，一个人就把水仙怡的嘴巴给撑满了。

    五个淫贼奋力的挺动起来，阴阳师和伏胜两人的肉棒一个推一个拉，交替抽插，插的梅吟雪呜呜直叫，也不知是爽还是难过。杜远杜星两兄弟却不是这样，两人按住白妃樱的螓首，一齐推进，一齐拔出，就像拉风箱一般，插的妃樱眼泪都流出来了。相较之下，水仙怡最为享受，因为她早就习惯了吞王烈的大肉棒，但却并不轻松，因为王烈一下一下都把肉棒深深插进仙怡的喉咙里，一般人根本受不了。

    三女不但嘴巴要受蹂躏，而且舌头也努力转动，舔弄着嘴里的肉棒，只求快点将填肚子的东西射出来。精液本来就很难充饥，这会儿她们的肚子早就咕咕叫了。

    终于，五个男人越插越猛，把女孩们干的头昏眼花，最后一个个大叫起来，向胯下的美人嘴里猛烈喷射。

    梅吟雪嘴里，伏胜先把持不住，精液哗哗流入吟雪的喉咙。又过一会儿，阴阳师才到顶点，也一股脑让吟雪全部吞下。

    第一天的时候，这些女孩们还有些不习惯，心中还有些抗拒，所以喝下精液之后都纷纷作呕，浪费了不少。不过几天之后，她们就熟练多了。

    然而这次，白妃樱还是没能控制住。这也要怪，杜远和杜星这对双胞胎太过默契，动作一样，竟然喷精也是同时，一下大量液体灌进妃樱嘴里，喉咙一时接纳不下，不少乳白色液体从鼻子里倒灌了出来，把她呛的要死。

    「哈哈妃樱，你今天又出丑了，等着晚上受罚吧！」众人都淫笑起来。

    白妃樱说不出话来，倒在地上不住喘息，脸红通通的，实在诱人。要不是之前阴阳师和梅吟雪规定，这几日男人们的精液只许射在女孩们嘴中，不允许浪费，有几个人还真想直接插到她小穴里去。

    水仙怡也引起了一阵轰动。原来，在王烈在她喉咙里爆发的时候，这小妮子竟然忍不住，下半身同时泄了。「哈哈哈小水仙真是骚透了，嘴里被插竟然也会高潮。」众人都大笑道。

    「来来来，加餐了，我来给各位美人加点佐料。」这时马刚走了过来，他想到个主意，从烤的油腻腻的肉上弄些香喷喷的油下来，抹在自己的肉棒上，走到梅吟雪面前。

    女孩们虽然吃了几天精液，却没有沾过油腥，现在一闻到香味，几乎都把持不住。梅吟雪张嘴向前，一口把泛着肉香的阳具含进嘴里，贪婪的舔弄吸吮起来。

    「哈哈，吟雪这几天进步的很快，这口交的表情如此销魂，快要赶上她师父了，唉哟不要咬啊！」马刚忽然龇牙咧嘴，原来是吟雪不小心咬了他的宝贝一口，把众人逗的爆笑。

    店老板和两个伙计看的差点就当场射了。那三个美女，个个貌若天仙，而且看上去清纯的如同处子，可是却在干着这么淫乱的事情！他们路上还一直担惊受怕，不知百花谷会如何惩治他们，现在早已把恐惧抛到九霄云外，只觉的，这里就是天堂！

    「师姐！」丘海棠飞奔下山，抱住几个师姐哭了起来，「海棠回来迟了，让你们受苦了！」

    梅吟雪微笑道：「没事的海棠，我们都是自愿的呢。」

    水仙怡也欢笑道：「哈哈海棠你不知道，他们玩的花样还多着呢！之前，性玉还将精液装在碗里烧热，放进盐和佐料……」

    白妃樱急忙说：「够了仙怡，不要再说了。你以为谁都和你一样无耻啊？你看海棠都有些受不了了。」

    水仙怡却朝海棠眨眨眼，悄声说：「等你习惯了，便知道妙处啦！」

    海棠也不知道，当初自己被两个小贼破身的时候，还如此愤怒的水仙怡女侠，怎么回到谷中之后就变的如此淫乱。

    海棠的脸红了红，忽然想到了要紧的事：「对了师姐，赶紧救人！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    百花谷主紫幽兰不但武艺顶尖，对医理也颇有研究，与医圣莫天爵交好，谷里也藏了不少医书。如今在谷中，除了她之外，医术最好的便是三徒弟白妃樱了。妃樱虽然武功不如两个师姐，但是聪慧博学，这几年被操的次数最少，有些闲暇时间便继续研究医书，一来是料到将来必有用处，二来么，也是为了对身体更多了解一些，好以后与男人交欢的时候更加畅快，只是这个目的就羞于启齿了。

    「这位女侠好重的伤势！」白妃樱的手指灵活的在何清涟身上缝伤口、抹药，又以内力输入她体内，助她身体调息。

    由于何女侠伤势很重，加上之前功力消耗甚多，又被严刑逼供，身体十分虚弱，直到半夜时分才悠悠转醒。

    「这位姐姐，你醒了。」一直守在她身旁的白妃樱笑道。

    「啊，这是哪里？」何清涟疑惑的看着四周。她发现这里是一间僻静清洁的雅室，不像是什么邪恶之所，才稍稍放心。

    「姐姐，这里是百花谷。」

    「百花谷？这里是传说中的百花谷？」何清涟惊讶的瞪大了眼睛。

    「是的，这里就是三年前从江湖销声匿迹的百花谷啊。」白妃樱笑道。

    何清涟稍稍调息了一下，身体便能活动，连白妃樱也暗暗惊讶她的功力之强。「何姐姐的名声，三年前未曾听说过，是这几年才行走江湖的吗？」

    何清涟叹口气说：「你们在山中都不知道吗？这三年来，武林发生了天翻地覆的变化。以前虽然也有黑道贼子作恶，但时局好歹还算稳定，如今江湖中有好几个黑道大派异军突起，武林已成乱世了。我们这些人当初都潜心练功，都是不忍见魔道猖獗，这两年才踏入江湖的。江湖上还给我们起了个名号，叫‘下凡救世三仙子’，我便是其中之一。可是现在江湖却越来越乱了，我们和少数正道人士有心无力，真是好生惭愧。」

    「姐姐为何会受重伤的呢？」

    「前些日子，我得知，黑道魔教之一的地府门，得到了一本不知名的神功秘笈，一旦传言属实，地府门就将跃升黑道第一大派。我费尽心思，才潜入地府门中，诛杀了他们的副门主鬼王，将秘笈盗出，藏在一个秘密的地方。之后我便遭到黑道众多高手追杀，被我打退了十几拨，自己也快支撑不住，逃到这里山中，却想不到这里原来就是百花谷隐藏之所。百花谷众弟子都武功高强，尤其是紫幽兰谷主，当年在江湖罕有敌手，不知诸位女侠是否愿意重返江湖抵御黑道呢？」

    「这……」白妃樱轻叹道，「百花谷已经不愿再涉足江湖之事了。」

    忽然，这时房外远处似乎传来一声娇吟。何清涟有些疑惑，白妃樱却听的分明，知道这是丘海棠的叫声。想来是因为她出谷许久，现在众淫贼正在为她「接风洗尘」，一番轮奸是逃不掉的，只怕刚才是被干到高潮了呢。

    白妃樱说道：「何姐姐身怀重大秘密，以后有何打算？是继续回到江湖躲避追杀，还是留在百花谷中？」

    何清涟想了想，说：「如今我是众矢之的，最好的办法自然是隐藏起来。只是，这样不会连累到百花谷么？」

    白妃樱笑道：「这却无妨。之前海棠已经跟我说了你们在客栈的事情，现在知道你去向的几个贼子都被干掉灰飞烟灭了，无人会知道是百花谷所为。只是……只是姐姐愿不愿意留，还要看姐姐自己的主意。」

    何清涟不知白妃樱这话是什么意思，白妃樱也红了红脸，说道：「虽然在这谷中不用担心生命危险，然而……然而也是有不为人知的难处的。如果姐姐留下，未必便受得了呢……这样吧，我给姐姐两个选择，如果姐姐想走，我们将姐姐伤势治愈之后，将姐姐双眼蒙起送出谷去，这样姐姐也不会知道入谷的密道；如果、如果姐姐决意留下，那便再也不得离开。姐姐可要好好想一想。」

    何清涟左思右想，最后叹道：「那本秘笈太过重要，与其清涟出谷被他们抓到，不如就待在谷中，叫那些黑道死了心。」

    「姐姐此意已决？」「嗯，我白玉芙蓉何清涟一语既出绝无反悔。」

    白妃樱脸又红了，低头道：「那……姐姐之后会看到很吃惊的事情，千万要保持镇定。」

    何清涟点点头，心中却越来越疑惑，到底是什么吃惊的事情，让白妃樱如此欲语还休呢？

    「姐姐伤势未愈，今日早些休息，明日我再来探访。」

    何清涟功力不在百花谷众女之下，过了两天，就可以四处走动了。只是她被限制在这间雅室之中，一直没能出去，有些焦躁起来。

    这天，白妃樱比平时早来了些。她一身雪白裙衫，清纯优雅至极，美不胜收。

    「白妹妹真是美若天仙啊。」连何清涟也不禁赞叹，「百花谷弟子都是如此绝色吗？」

    白妃樱的脸又红了红，说：「何姐姐过奖了，妃樱比起姐姐和师父还差了不少，比起姐姐也有不如呢！」

    两人互相嬉笑捶打，这几天下来她们已经情同姐妹，十分熟络了。

    「妹妹，姐姐的伤差不多了，什么时候可以出屋呢？」

    白妃樱抿嘴笑道：「今天正是想和姐姐说这事。在姐姐出门之前，先要做些心理准备，不然待会儿出去，恐怕会吓呆呢！」

    何清涟正在疑惑，忽然见白妃樱轻轻解开衣裙上的丝带，将外衫褪了下来。

    何清涟真的惊呆了。只见白妃樱的外衫里，穿的却是匪夷所思的贴身内衣。两条窄窄的白布条，从颈后伸出，向下经过鼓胀的双乳，堪堪遮住乳头，而且乳头还将白布条顶起，清晰可见两点突出。两条白布继续往下，自小腹收拢，交汇于胯下，遮住最私密的羞处。

    白妃樱轻轻转了一圈，那两道白布从她背后沿着股沟向上，顺着背脊一直连到颈部，打了个可爱的小花结。

    除此以外，妃樱身上再无其他遮挡之物。这般暴露的穿法，就是娼馆的妓女都不会尝试的，这个浑身如同一块美玉的仙子竟然会穿这样的内衣！

    看着何女侠惊异的眼神，白妃樱含羞道：「姐姐，这才是我们百花谷姐妹们日常的穿着。你……可能忍受？」

    何清涟粉面通红，不知如何回答。「怎、怎会如此……」她完全想不通。

    白妃樱微微一笑，轻轻拍了拍手。房门打开了，走进来四个男人。

    「啊！这里怎么会有男人？」何清涟大吃一惊。更令她无法相信的是，白妃樱穿的如此暴露，在男人们面前竟无羞涩。

    只见两个长相一模一样的男人笑嘻嘻走到白妃樱面前，一前一后搂住了她。他们正是杜远杜星两兄弟。

    杜远看了看呆坐着的何清涟，嘿嘿一笑，手指一拨，将妃樱胯下的两道白布分开，露出了粉红的私处，那里竟然已经有些晶莹的微光了。

    白妃樱红着脸说：「何姐姐应该听说过，三年前百花谷专门惩治江湖淫贼吧？这些人，就是我们抓来囚禁的淫贼。何姐姐应该猜到，接下来他们要对妃樱做什么事情了吧？」

    只见杜远和杜星褪下裤子，露出了黑漆漆的凶器，一前一后将白妃樱抬起，然后将她的前后双穴朝着自己翘首以待的肉棒按了下去。

    「啊——」白妃樱发出一声悠长的呻吟，娇媚入骨。

    杜远和杜星一下一下将妃樱顶上半空又落下。妃樱的一对白花花的丰乳和瀑布一般的长发在空中肆意飘荡。

    这时，马刚和伏胜也走上前，一左一右，捏住妃樱的两个奶子把玩起来，捏扯成各种形状。

    四人越玩越兴奋，马刚和伏胜一手捏住妃樱的乳房，一手按住她的肩膀，当杜氏兄弟把她顶起的时候，两人推波助澜，将她举的更高，待她落下的时候，两人又一起使劲把她往下按，让杜氏兄弟的肉棒差点戳穿妃樱的花心和菊门。

    妃樱大叫讨饶起来：「啊啊……轻一点……不要按……我撑不住了……啊啊……我被插穿了！啊啊……救命……住手……啊啊……」

    妃樱大叫一声，高潮了。杜氏兄弟在何清涟的眼前大干白妃樱，眼睛却盯在何清涟身上。虽然她穿戴整齐，但是两个淫贼早就看出她衣服下的身躯是如何的曲线玲珑，秀色可餐。

    仿佛他们俩在干的不是白妃樱，而是白玉芙蓉何清涟。

    所以他们今天肉棒特别硬，等到妃樱高潮泄身的时候，两人也随即一齐朝妃樱体内喷射了。

    「哈哈，妃樱总是这么快就丢盔弃甲投降呢！」马刚和伏胜抬起妃樱，让杜氏兄弟退出，然后两人马上占据了他们刚才的位置。「我们这就让你再投降一次！」说着，两根粗大的肉棒，又没入了妃樱粉嫩又湿漉漉的小穴中。

    白妃樱喘息着，抱住身前的马刚，扭头对何清涟说：「何姐姐，这就是我们姐妹们每天做的事情，你……可能忍受？」

    （待续，请看第四章水仙凌波）

 【百花盛放·续】（同人） 第四章 梅花三弄

    作者：吾系无影无踪

    第四章梅花三弄

    「何姐姐无须担忧。」大师姐梅吟雪微笑道。她比何清涟小一岁，故称呼她姐姐。

    「这些淫贼虽然胆大妄为，将我们姐妹肆意羞辱，然而却十分听话，从不违背我们的意愿。所以何姐姐大可放心，他们绝不会对你无礼。只要姐姐你能适应谷中的氛围，就可安心生活下去，除了出谷，做什么我们都不会阻拦。」

    何清涟看着缓步离开的梅吟雪，是如此冰清玉洁、姿容倾国，刚才说这些话的时候还带着一点少女才会有的娇羞。

    她想不明白，为何平常如此纯洁的梅吟雪，一转身就会变的那么放浪淫荡。

    而且她知道，梅吟雪这番话，其实有一段隐瞒了没有说。

    昨夜，何清涟忍耐不住好奇心，想一探百花谷的究竟，于是偷偷溜出了房间。

    夜色笼罩下，百花谷静谧幽然，薄雾氤氲，一轮圆月照得山林如玉，仿佛如仙境一般。

    来到百花谷众弟子的厢房，没有一点灯火。「如此安静，大概众人都在休息了，看来是我想多了。」何清涟这么想着，就想转身离去。

    忽然，第一间屋子里发出咔嚓咕咚两声巨响，令何清涟吃了一惊。她连忙轻手轻脚走到窗口，正想用手指沾些口水戳破窗户纸察看，却赫然发现，这窗上已经有好几个破洞，看起来已经很久了。

    何清涟好生吃惊，即便有人偷窥多次，也不需要戳这么多孔，除非……除非是有好几个人同时偷窥，才要一人戳一个孔。难道……

    何清涟急忙从一个小孔向里看去。

    原来，这屋子顶上开了个大大的天窗，几乎成了露天房，明亮的月光照进屋里，即使窗户紧闭，里面也是一片白亮。

    屋中的情形，再次让何清涟惊呆。

    她明白了刚才的声响是怎么回事了。

    因为有一群人都在桌子上。

    他们的中间，包夹着的正是百花谷大弟子梅吟雪。老爷子纪豪天正躺在赤裸裸的梅吟雪身下，紧贴着她光滑的背部，朝她娇小的菊门奋力冲刺。

    杜星和杜远兄弟一左一右，从侧面倒着搂住梅吟雪，双手各抱住梅吟雪一条大腿，舌头在腿上舔的正欢。而他们的双腿则夹住梅吟雪的玉臂，肉棒在她胳肢窝里不断蹭弄。

    而在她身上，淫僧性玉屁股坐在双峰之上，却没有坐塌，梅吟雪的一双美乳仍然挺立，不只是性玉的轻功练到了化境，还是梅吟雪的乳房如此坚挺。更奇特的是，性玉这淫僧竟然闭着眼睛在念经，一手持法印，一手却拿着一个木鱼槌，一下一下敲击着梅吟雪的蜜穴，敲的汁水泛滥的下体水花四溅。

    正是因为桌上有五个人在剧烈运动，所以那桌子支撑不住，咔嚓一下就塌了。

    梅吟雪手脚都被夹住，丝毫动弹不得，只能任由这群淫贼奸辱，看起来可怜无比。但是当她开口说话，却是另一副样子。

    「啊！你们、你们这些坏人……把吟雪……大淫穴吟雪的桌子给压塌啦……」

    因为吟雪和淫穴几乎同音，所以淫贼们给梅吟雪起了外号就是「淫穴仙子」，还让她自称淫穴。梅吟雪平时当然叫不出来，但是一旦被他们干到欲仙欲死，就什么都叫的出来了。

    「哈哈，这张桌子也该塌了，要知道我们在这上面都做了多少次了？」杜星和杜远大笑道，「只是苦了纪老爷子了。」

    「我没事，吟雪怎么样？」桌子一塌，五个人一起落地，重量都压在下面的纪豪天身上。不过好在纪老爷子功力深厚，这点重击还撑的住。倒是刚才一紧张，差点就射了出来，连忙运功忍住了。

    「吟雪……淫穴没事……刚才那一下好刺激……啊啊……老爷子你的宝贝，差点插到淫穴的肚子里去了……性玉大师差点把淫穴的大奶都坐裂了……啊啊……桌子烂了就烂了吧……吟雪好爽，爽上天了……啊啊啊……你们、淫穴的老公们，使劲……把吟雪也给干烂掉吧……啊啊啊！！！」

    他们竟然四个人同时上阵大玩梅吟雪，而且还不在床上，就着明亮的月光，先在桌上，然后在地上就大肆淫乱，而且冰清玉洁的梅吟雪不但不痛苦，反而浪叫连连，舒爽无比，还要这些淫贼把她干烂掉，简直比娼妓还要下贱！

    何清涟看的差点晕了过去。

    不一会儿，梅吟雪放声大叫，Bz.Com泓清泉，竟是潮吹了。但是四个淫贼却没有歇手的意思，继续玩弄不止。经过三年调教，梅吟雪的体质已经变的非常敏感，每回被干，不泄个几次是不行的。

    不过，梅吟雪倒是清醒了一些，微微轻喘，不似刚才那般浪叫了。

    这时，屋里响起另一个声音：「小吟雪，我问你个事。」

    何清涟惊讶屋里还有人，就见阴阳师从屋角走了出来，原来他一直在旁边看着这场淫戏。

    「师、师爹有何吩咐？」梅吟雪娇喘着问。

    阴阳师走到跟前，伸手轻抚吟雪的脸儿，轻声问道：「新来的白玉芙蓉何女侠，你准备怎么安排？」

    梅吟雪有些紧张，连忙答道：「何、何姐姐只是在谷中借住，她不是我百花谷的门人，你们不许对她下手！」

    忽然，吟雪娇躯一阵颤抖，原来是性玉把那木槌塞进了蜜穴里，宽大的木槌头，一下就把吟雪的小穴给撑开，爆发了巨大的刺激，令吟雪又开始浪叫起来。

    「啊啊！我知道你们的鬼主意……想用这种下流手段逼吟雪就范……啊啊啊……你们、你们尽管折磨吟雪好了……都冲我来好了……何姐姐善良纯洁，我不会让你们碰何姐姐的……」

    阴阳师忽然附身，将嘴贴住了吟雪的樱桃小口，一条灵动无比的舌头如闪电般插进小口中搅动起来。

    吟雪被阴阳师一顿熟练的热吻吻的头晕眼花，气都喘不过来，下体又被肉棒和木槌一起猛插，胳肢窝也被挠的巨痒无比。突然，性玉站了起来，抽出木槌，用自己的肉棒插进了哗哗流汁的小穴。

    「呜呜呜呜！！！」吟雪嘴被封住，哀叫着又达到了高潮。

    她今天已经第四次高潮了，一阵剧烈颤抖之后，全身变的软绵绵的一丝都动弹不得。

    「那么，如果是何女侠自己自愿呢？」阴阳师笑着放开梅吟雪。

    「这……怎么可能？」

    「如果，何女侠看到你们姐妹如此淫荡、如此快活，她也按捺不住，想要一尝这欲仙欲死的快感，你却执意不让，岂不是要让她一直痛苦？」

    梅吟雪虚弱的说：「这……好吧，如果、如果何姐姐真的自愿，你们可以和她也做，不过必须听从她的吩咐，不许胡来。」

    「这是当然。她和你们姐妹不同，你们是主人，她是客人，我们待她自然会更客气些。」淫贼们都笑了起来。

    梅吟雪又着急道：「你们这些淫贼，不要太过分！听着，你们不许对何姐姐下药，也不许对她勾引调戏，只能由她自己提出。谁敢违背，莫要怪吟雪翻脸！」

    吟雪说的斩钉截铁，不容置疑，将淫贼们的淫念给打压了下去。

    而窗外的何清涟，已经悄然离去了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日，梅吟雪给新到的客栈老板和两个伙计安排活儿。

    百花谷中原本只有紫幽兰和五个徒儿，都是自己做饭烧菜洗衣扫地。后来闭谷之后，这些日常活儿也让众男人一起帮忙，可是，那些淫贼在干活的时候总不安分，干着干着就变成了干穴，过后打扫好的地、刚洗过的衣服又变的一团糟，于是也不让那些淫贼干活了，主要的事情都是由大师姐梅吟雪承担，师妹们也来帮帮忙。梅吟雪又要干活，又要挨操，这谷里最辛苦的便是她。如今，有了三个干活的人，她也是大大放松了。

    这一天，何清涟走到厨房外，正听见梅吟雪在里面安排事务。她没有走进去，就在窗外听着。

    「嗯，记住，每天要做一份清淡的汤食，做好给我，我给闭关的师父送去；另外每顿要做一份给孕妇吃的饭，那是给我妹妹挽香的，你们可记得？」

    「记得记得。」

    「好，老板，那这厨房以后就由你来打理了，可不要像在黑店里做饭那样动手脚哦。」

    「啊，不会不会，我们一定规规矩矩，呵呵呵。」

    「你们好好做事，酬劳……酬劳少不了你们的……呜呜。」梅吟雪忽然声音有些变了，低吟起来。

    这时，梅吟雪身边响起一个男人的声音：「做事的时候要规规矩矩，不过，对这些女侠么，就不用规规矩矩的了，你们明白？」

    何清涟吃了一惊，向窗内看去。

    只见，店老板和阿东、阿西两个伙计站在灶台旁，他们对面站着的，是穿着干活时候围裙的梅吟雪。

    但是这条围裙上半身只堪堪遮住胸前，被饱满的乳峰顶起，连胸前突点都清清楚楚。后背完全敞开，美背毕露无遗。下半身长裙覆盖了腿部，但是仔细看来，那裙子前后左右从腰际一直到底，都开了一条缝，轻轻一掀便会春光大泄。

    站在吟雪身后的，是张万、李明两个小贼。他们本是两年前山下镇上两个小混混，正巧遇到了醉倒的睡美人丘海棠，两人便将海棠轮流迷奸了，结果被水仙怡抓住，带回了百花谷。

    他们两人在谷中武功、身份都最为低微，当然没法与那帮武林中人争，众女他们享用的最少，平时还被那帮大贼们指派去干活，有怨气也不敢发。不过，他们倒是可以趁着干活的机会近水楼台，经常找机会玩弄梅吟雪。

    现在，他们两人就站在吟雪身后，吟雪说话的时候，他们一人一只手，从背后伸进裙子的缝里。透过被分开的缝隙可以清楚的发现，吟雪下半身裙子里什么都没有穿，和上半身一样。

    梅吟雪刚才还严肃的对店老板他们三人说话，强忍着下体被两个小贼的手玩弄。但是，当他们说到对女侠不用规规矩矩的时候，梅吟雪忽然脚一软，话都说不顺畅了。

    原来，那两个小贼一人一根手指，已经伸进了前后两穴，快速拨弄起来。加上夜里吟雪已经被一群吟贼干到有气无力，现在终于有些支持不住了。

    「至、至于酬劳……就是……啊啊……」吟雪使劲想把话说完，朝张万李明连使眼色，但是那两个小贼嬉笑着反而加快了动作，令吟雪哭笑不得。

    店老板眼睛放光，笑道：「明白明白，这谷里又用不着钱物，仙子的酬劳，当然就是让我们快活啦！我们早就知道了。」

    「你、你们这些男人……没一个是好人……」吟雪娇喘着，双手扶住了张万和李明的肩膀。

    「大小姐说完了吗？」张万笑道。

    「说、说完了，怎、怎么？」吟雪答道。

    「说完了，咱就可以开始干正事了，哈哈！」李明笑着，和张万一起将吟雪按倒，将围裙的布条全部向上翻起，露出吟雪光洁无物的下半身。

    吟雪又好气又好笑：「正事是干活啊！」

    张万和李明笑道：「我们先干你，再干活更有劲。」说着，就一前一后，塞满了吟雪的小穴和后庭，当着那三人的面就大干起来。

    在三个新来的人面前，吟雪还在努力保持矜持，咬紧牙关。

    「大小姐，别忍了，他们迟早都会知道你的真面目的，哈哈！」张万和李明一下一下夹攻吟雪，在她体内一次次会合。

    被齐插了几十下后，吟雪终于双眼渐渐迷离，放声叫起来：「你们、你们……太坏……我可是百花谷首徒……怎么能这么快就……就被发现是个淫荡的女人……啊啊，我忍不住了！」

    在百花谷两年，张万和李明的手段和功力都大有长进，但仍然不能和那群淫贼相比，梅吟雪的身子又如此诱人，他们干了数百下，就一起高呼着将低贱的种子种入高贵的女侠体内。

    看着梅吟雪白玉一样的娇躯躺在地上轻轻起伏，汁液横流，店老板和两个伙计早已目瞪口呆，下身几乎要把裤子顶破。

    「我、我们也要求预付酬劳！」店老板再也忍耐不住，朝吟雪的娇躯扑了上去。阿东、阿西也不甘示弱，一起围住吟雪。

    店老板说：「我要先享用仙子的小嘴，你们就先招呼仙子下面的两张嘴吧。」

    刚刚被前后内射的梅吟雪，被三人抱了起来，不但下身又被占满，连嘴巴这回也被一根臭烘烘的肉棒插入了。可怜的仙子哪有侠女的威风，此刻完全变成了淫贼的玩物。

    张万和李明两人站在一边，阴险的大笑着，给他们拍手鼓掌助威。

    虽然知道百花心法神奇，但是看到梅吟雪被这么多男人轮奸，她还是心惊肉跳：吟雪能受得了吗？我要上去阻止吗？

    最终，何清涟还是选择了悄悄离开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一晃又是数天过去了。虽然在何清涟当面，不论百花谷的女孩还是男人们都恭恭敬敬的，但是在不经意间，何清涟总能遇到种种淫戏，不同的女人、不同的男人，上演着一幕幕不同的疯狂。

    这天，何清涟感觉心情烦闷，于是持剑来到演武场，练起剑法来。

    只见一片片银光洒出，绚烂夺目，仿佛平地上盛开了一朵巨大的雪莲。

    「何姐姐好剑法！」一套剑舞完，何清涟听梅吟雪在一旁赞叹，「若是三年前，连师父也只能和何姐姐打个不分上下而已。」

    何清涟笑道：「听说百花谷的剑法才是举世无双，梅妹能否给姐姐演示一番呢？」

    「好啊。」梅吟雪挑起一把剑，和何清涟合练起来，丝毫不见多日被奸后的疲态，两人你来我往，斗了个平分秋色。这三年来，百花谷的弟子们虽然日夜交欢，但是练武却一直没耽搁，而且神奇的是，不知是不是百花心法的缘故，她们的功力增长不但没有减慢，反而事半功倍。阴阳师一开始怀疑她们姐妹是否对他们用了采补之术，但是仔细看后却发现她们根本不会采补，那多半是百花心法的奥妙了。

    两个绝世美人练剑，这情景美到惊艳。于是不久，场边出现了越来越多的观众。斗到精彩处，众人纷纷喝彩。

    二女发现已经来了这么多人，便停了手。

    这时，阴阳师走上前，对梅吟雪说道：「小吟雪的剑法越发精妙了，我也手痒，想跟小吟雪切磋几招。」

    「啊这……」切磋自然是没有问题，但是吟雪当然知道，和这些淫贼比武最后十有八九会发生什么。事实上，这几年在百花谷，练武早就变成了一种交欢的前戏了。

    见到吟雪的面色不对，何清涟已然猜到了几分，于是施礼告退：「我已有些累了，那就先告辞了。」

    不料阴阳师却说：「何仙子且慢，待会儿我也想向何仙子讨教几招，不知可否赏脸？」

    「这……那好吧。」何清涟想了想，就到一边站着不走了。

    梅吟雪却是暗暗叫苦，她想何清涟根本不知道阴阳师打算干什么，心里很着急。但是阴阳师并没有用什么淫秽的话语行为挑逗何清涟，并没有违规，她也不能说什么。

    阴阳师挥动手中长剑，变幻莫测，武功也是比当年高了许多。

    梅吟雪不得已举剑相迎，双剑交错纵横，眼花缭乱。

    何清涟见阴阳师也和梅吟雪不相上下，心中暗惊这百花谷果然高手甚多，连抓来的淫贼也有如此厉害。

    可是，斗了没多久，吟雪却渐渐落了下风，只见她面带潮红，口中轻轻气喘，不知怎么就好像使不出力道来了。

    何清涟开始觉得奇怪，后来眼角往旁边一看，顿时就明白了。

    在吟雪对面，站着白妃樱和水仙怡、丘海棠众女。她们个个面色潮红，努力抿着嘴，身子微微颤抖。毫无疑问，她们身后那几个淫贼，正偷偷在她们衣服里大肆轻薄呢。何清涟还只是这么猜测，不知究竟，而梅吟雪一眼就能看出她们在干什么，顿时心慌意乱，落了下风。

    其中，水仙怡最是把持不住，不一会儿屁股竟轻轻扭动起来，还使劲咬着嘴唇不敢喊出来。何清涟见她背后站着个子比较小的「妖蛉」伏胜，两人几乎贴在一起。何清涟心头一震，难道伏胜就在这光天化日之下，把那东西插进了水仙体内？

    叮当一声，吟雪的剑被阴阳师挑落。吟雪双颊通红，惊慌着想象阴阳师接下来要对自己干什么？

    不料，阴阳师今天却并未得寸进尺，而是向何清涟拱手道：「何女侠能否赐教呢？」

    何清涟却一直低头不语，沉默良久。在场的众人都有些疑惑，面面相觑，伏胜和水仙怡也停了下来。

    终于，何清涟抬头，缓缓说道：「各位救了清涟一命，清涟不知如何才能报答。」

    众人都奇怪为什么何清涟忽然说起了这事。但何清涟继续对那些男人说道：

    「我已经知道，你们都是淫贼出身，也知道你们和百花谷弟子们的关系。」

    何清涟这么一说，众淫贼都有些尴尬起来，百花谷的几个女孩更是一个个面红耳赤，低头不语，仿佛奸情被撞破。

    何清涟走到场地中央，说：「而且，我还知道你们想对我做什么。」

    「这这……何姐姐你想多了，没有的事。」白妃樱急的都快哭出来了。

    「既然如此。」何清涟长剑一挥，说：「那就看诸位的本事了。今天你们尽可来挑战清涟，车轮战也行，只要谁赢了我一招半式，清涟这身子，就任由他处置！」

    众淫贼们都惊呆了。白玉芙蓉何女侠竟然主动提出献身。难道，她也和紫幽兰一样，外表圣洁无比，内心却是个淫浪娇娃？

    「实不相瞒……」清涟却轻叹了一声，「清涟这身子，已不是处子。之前混进地府门时，清涟已经做好了失身的准备，结果……结果真的被他们帮主阎君和副帮主鬼王百般凌辱，早已是不洁之身……」

    众人想不到真相是这样，都心生怜悯。

    「此事我一直不能释怀，可是这些天在百花谷，我才渐渐明白，原来……原来被男人干并不是什么羞事，只要、只要自己能放开就好了。」

    众淫贼大喜，上前就要爱抚何仙子。不料何清涟长剑一横，咬牙道：「但是，请你们尊重清涟的最后的尊严，一定要能击败我，才能与我交合。你们尽可以用车轮战来战胜我，清涟来者不拒。」

    众淫贼都已明白，何清涟的内心正渴望着放纵，只要能击败她便可打开紧闭的心门，为此甚至愿意接受车轮战。但是她的尊严依然放不下，竭力想保持一个女侠的矜持，不想让人觉的她是个淫贱的女人。

    （待续，请看第五章：莲花怒放）

 【百花盛放·续】（同人） 第五章 莲花怒放

    作者：吾系无影无踪

    字数：6136

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  百花盛放，十二花仙之第五朵：莲花盛开＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第五章莲花怒放

    「好！那就让我先来领教！」纪豪天老爷子首先上前，说：「我一个老头子了，输了也没什么关系，就先给这些小辈当个炮灰吧哈哈。」

    「纪老爷子豪爽过人，清涟佩服。」何清涟行了个礼，便与纪豪天交上了手。

    纪豪天年已六旬，却依然身强力壮，一把长刀在手，闯荡江湖数十年，采花无数，在遇到梅吟雪之前从未失手。这几年，他的内力也有进境，也是内外皆修的高手了。只见他的长刀在何清涟周身飞舞如风，哪有一点老迈之态？

    白玉芙蓉何清涟刚才还是一副满面含羞的小女人模样，此刻一进入战斗，却立即变的冷静专注，见招拆招，纪豪天泼风一般的刀法竟近不了她的身，斗到二十余招，何清涟闪电般挑出一剑，纪豪天来不及应变，长刀一下被挑飞，已然败了。

    在场的众人一下变的默不作声。纪豪天的武功虽然在他们中不算最高，但是从何清涟游刃有余击败纪老爷子的表现看，他们上去挑战也别想赢。

    还是山大王王烈比较急，扛着开山大刀便上了场。他寻思着，比剑法的精妙，这里的男人没一个及的上何清涟，只有用一力降十会，用自己的一身巨力压倒她的招数。

    但是一交手，王烈方知自己想的大错特错。何清涟早已看出他的武功特点，并不硬接，使出游身轻功，绕着王烈一路飞旋，王烈身形庞大，转动起来稍慢，连何清涟的衣角都碰不到。若是何清涟真的要下杀手，王烈连十几招都撑不到，不过现在何清涟并未用剑去刺王烈的要害，只是用左掌拍中王烈好几次。

    「停停停！我认输了。」王烈无奈摇头，「女侠你就算不杀我，再过一会儿我也要晕死过去了。」

    王烈也输的这么干脆，其他人更不做声了。

    何清涟笑了笑说：「这么快便都放弃了吗？清涟的身子，可是越来越热了呢。」莲花仙子也不用什么挑逗手段，光是这么笑一笑，就可以让男人们销魂。

    这时，杜星和杜远两兄弟走了出来，说：「何女侠，我们兄弟也想挑战。可是，我们两人是双胞胎，从小练的便是二人合击的武功，对付一人是两人齐上，对付十人、百人也是两人齐上，不知女侠可否让我们两人一起讨教呢？」

    其他人暗暗心想，这兄弟俩真是狡猾，竟然想以多欺少。

    但何清涟却不以为意，笑笑说：「那就请杜家兄弟赐教吧。」

    杜氏兄弟大喜，二人分左右扑上，四只手配合默契，混无破绽，如雨点般攻到。

    何清涟连连躲闪，赞叹道：「不愧是双胞胎兄弟，配合如此精妙，简直不像四只手，倒像八只手一般！」

    杜氏兄弟笑道：「哈哈，那是当然，所以百花谷的女侠们个个被我们兄弟玩的欲仙欲死。何女侠还是快快就范，来尝尝我们兄弟的妙手联击吧！」

    何清涟冷冷一笑，长剑一荡，如暴风骤雨般反击起来。杜氏兄弟这才晓的厉害，何清涟一出手如同有十几把剑在舞动，竟是一人把他们兄弟俩同时压制住了，逼的他们节节后退。

    杜氏兄弟见势不妙，快速对视了一眼，同时变招。

    何清涟稍稍奇怪，双胞胎兄弟这回不再快速猛攻，手上招式变的十分怪异，不像拳也不像掌。何清涟仔细观察时，忽然杜星欺近，她立即一剑反击，谁知杜星并不是要攻击她的身体，而是伸手一勾，呲的一下从她手臂上撕下一条布来。

    何清涟正在诧异，杜远从另一侧窜到，趁其不备，也伸手一抓，把何清涟腰间的衣服撕下一片，顿时何女侠的雪白纤腰已经半隐半现。周围的淫贼一起鼓掌叫好。

    何清涟的脸刷的就红了。她明白过来，杜氏兄弟这套武功，根本不是要击中她，只是用来一点点撕人衣服的，怪不的招式这么古怪。

    「这、这是什么邪门武功？」

    杜氏兄弟大笑道：「这是我们家传的独门绝技：撕衣十八手，十八招之后，保证女侠你全身的衣服撕光光。」

    何清涟又羞又气，又不能对他们下杀手，不小心又被他们撕去大腿、背上两片布料，露出白花花的美肉。

    「看招！」当杜氏兄弟再次一起扑到，何清涟娇喝一声，飞起两脚，把两人一起踢飞。这一下却是踢的重了，杜氏兄弟唉哟唉哟倒在地上直哼哼，众淫贼一片惋惜，而百花谷的众女们却为何清涟拍手叫好。

    忽然，何清涟感觉脚上一凉，低头看去，才发现杜氏兄弟被踢中的时候，竟然还拼命把她的一双鞋子给脱走了。幸亏何清涟不是要取他们性命，否则他们真是要色不要命了。

    不过，杜氏兄弟毕竟是败了，一时半会儿还爬不起来。场上会武功的淫贼，只剩下马刚、伏胜、性玉和阴阳师了。

    马刚和伏胜稍稍商量了一下，一起走上来说：「何女侠武功不凡，我们兄弟是甘拜下风的。不过，我们俩配合还不如那双胞胎，何女侠既然同意他们联手，那我们两个也想一起和女侠切磋，想来女侠不会介意吧？」

    这时，白妃樱和梅吟雪急了。何清涟虽然连胜，但是毕竟已经比试了四场了，这些淫贼是想用车轮战将她活活累倒，然后肆意凌辱。

    「何姐姐，你已经比了多场，要不要休息一下？」白妃樱关切的问。

    何清涟轻轻抹去额头上沁出的汗珠，朝她微微笑道：「无妨，姐姐挺的住。」然后扭头对马刚、伏胜说：「你们俩也一起来吧。」

    伏胜使的是剑法，走的也是阴损一路，何清涟不得不小心提防。而马刚使的则是一条长鞭，他不靠近何清涟，而是站在远处，让伏胜和何清涟缠斗，他用长鞭不断从死角偷袭。这两人的配合又与杜氏兄弟不同，何清涟一边要对付伏胜的阴招，一边要防备远处马刚的偷袭，一时半会儿取胜不得。

    「啪」的一声，何清涟移动稍慢，马刚的鞭梢将她的裙子撕开一个口子。这马刚的鞭术也已经出神入化，只削人衣服，半点不会碰到皮肤。何清涟惊叫一声，下意识伸手去捂，伏胜眼疾手快，立即一剑削掉了何清涟肩膀上的衣服，顿时何女侠胸前便露出一大片，连半个乳峰也露了出来。幸好她的胸部够挺，否则这么一来，只怕乳峰还挂不住衣服呢。

    正当马刚和伏胜为得手高兴的时候，何清涟突然弃剑！她闪电般冲近伏胜，一肘将他撞飞，同时另一手甩出剑，直击马刚，马刚吓的连忙低头，他的长鞭已是被削断了。

    正在这时，忽然空中响起一声「阿弥陀佛」，淫僧性玉忽然落下，双掌齐出。何清涟双手已空，只能也双掌对上。四掌一合，两人便站立不动了。

    性玉竟是和何清涟拼起了内力。

    性玉的悟性在众淫贼之中最高，所以这三年他在紫幽兰指点下内力增长很快，几乎与阴阳师比肩。他自知在武功招式上不是何清涟的对手，所以想用自己最突出的内力与她一斗。

    不一会儿，两人头顶都冒出丝丝白气，皮肤渐渐变红，尤其是何清涟，身上沁出汗来却不能擦，露出的皮肤越来越红润光亮，充满诱惑力。

    但是这样比拼内力却是十分凶险，要其中一人油井灯枯，甚至两人同归于尽才会终止。梅吟雪急忙喊道：「住手，不要比了！」

    忽然，两人手掌一分，性玉倒退十几步，差点坐倒，合掌叹道：「何女侠不但武艺高强，连内力也如此深厚，佩服！佩服！」

    何清涟站在原地只是晃了两下，显然又是赢了。

    不料，就在性玉说完话后，突然一阵呲啦响，何清涟身上本来就破的衣服，碎成了无数布条，如天女散花般扬了起来。

    原来，性玉之所以会输，不是因为他内力比何清涟差，而是他故意分出一部分内力，来震碎何清涟的衣服，所以才会落了下风。

    但是何清涟此时全身几乎一丝不挂，只剩一条小小的褥裤遮住私处，白玉芙蓉春光尽展。

    一直观战的阴阳师笑嘻嘻走上前，手里拿着何清涟刚才掷出的剑，递回给她，说：「何女侠已经连胜六场，只要再胜过我，今天便可全胜保身了。」

    何清涟轻轻喘息着，高耸的胸部轻轻起伏，两朵粉红的花蕾在空中摇晃。她忽然将剑抛在了地上。

    「女侠这是为何……」

    何清涟轻启朱唇，说：「不必再战了。」

    「女侠是不想给我们机会了吗？」

    「不，清涟清楚，你们会一直想办法和我斗下去，直到我再也动弹不得，任由你们摆布。今天你们得不到清涟的身子……是不会罢休的。就算我再击败你阴阳师，也是强弩之末，剩下的张万、李明、店老板和两个伙计，他们五个人也足以将我打倒……轮奸……其实，从一开始，清涟就没有抱着躲过这一劫的希望……不，其实是清涟我、我自己想要被……被你们轮奸……好羞人啊……刚才和你们一个个比武的时候，其实清涟心里想的，却是被你们一个个奸淫的情景……你们看，清涟的下面……早就湿了呢……」

    说着，何清涟用颤抖的手揭开了身上最后的褥裤，露出晶莹剔透的私处。那里不但被流出的汁液打湿，而且还在轻微的一张一张，仿佛正渴望着被侵犯。

    「既然如此……就请各位，按照刚才和清涟比武的顺序，一个个来……来击败清涟、蹂躏清涟吧……」

    白玉芙蓉咬着牙，极其艰难的说出这一段让她羞到死去活来的话，仿佛全身力气都被抽空了，仰身就躺倒在地上。

    众淫贼狂喜，唯有阴阳师暗暗叫苦，他本来打算的好好的，最后一个上场，第一个享用何女侠，结果现在变成了最后一个。

    纪豪天老爷子哈哈大笑，脱下身上大衣，铺在何清涟身下，抱起瘫软在地的绝世美人，笑问：「何仙子想用什么姿势做啊？」

    「随、随便什么姿势……老爷子喜欢怎么干……便怎么干……」何清涟闭着眼睛，仿佛要哭出来了。

    纪豪天又道：「哎呀，仙子下面已经如此湿润，我看连前戏都不需要了呢。」纪豪天本来性子就急，当初直接在牢房里就把梅吟雪当众开了苞。如今被何清涟撩拨了这么久，早就按捺不住，一边双手猛攻仙子的美乳，一边直接就将黑黑的肉棒送进了仙子饥渴的蜜穴内。

    「哦……啊……进来了！……我终于得到了……这是我的第一次……心甘情愿的第一次……给了一个淫贼……一个老爷子……」何清涟失魂落魄的叫起来，听的周围的淫贼，甚至是女人们都兴奋起来。此刻的莲花仙子哪里还有之前那冰冷威严高贵的侠女样，已经完全变成了一个被欲望折磨很久的小浪女。

    纪豪天清楚，现在的白玉芙蓉，根本不需要慢慢的温柔的抽插，而是暴风骤雨般的欺凌。而且，在他之后插进这小穴的可是王烈的超大尺寸鸡巴，要是现在不干的猛烈些让她适应一下，待会儿何女侠就要吃苦头了。

    于是，纪豪天稍稍探了两下，就朝何清涟的美穴里猛插起来。不一会儿，两人的下体就啪啪啪水花乱溅起来。

    「啊啊啊……老爷子……你真的有六十岁吗？……比年轻人还强……还猛……清涟……清涟爱死了……啊啊啊……」

    听着何清涟淫荡的叫声，纪豪天兴发如狂，一边狂插猛抽，一边用满脸的花白胡子摩擦仙子的嫩脸。干到后来，纪豪天在何清涟肉穴里翻江倒海一般乱搅，一股股汁液被挤了出来，四处乱洒，壮观的让其他人目瞪口呆。

    何清涟在纪老爷子的猛烈捣弄中尖叫起来，细到仅堪一握的纤腰猛然向上一挺，喷发了！几乎同时，纪豪天的龟头也受到强烈刺激，一起喷射了出来。

    「爽、爽、真他妈爽！」纪豪天爬起来，挥舞着拳头喊。

    山大王王烈立即接上。他不喜欢趴着，因为他体型太庞大，趴着对他和女人来说都不舒服。他轻轻抱起何清涟，坐在石凳上，翘起早已高耸入云的惊人巨棒，将失魂落魄的仙子往下一按。

    「啊！」何清涟惊叫一声，清醒了一些，王烈的巨棒，插进了她的小穴一半，已让她浑身酥麻，战栗的如同筛糠。王烈之前对付百花谷的众女时，第一次都是小心翼翼的，但是现在面对何清涟，他似乎是要来个下马威，于是按住她的香肩，再往下一按！

    「哇啊啊啊！！！」白玉芙蓉放声大叫，头向后仰到了极致，仿佛一朵盛开的莲花！

    王烈开始干了，何仙子的身躯在他身上显的那么娇小，被一下一下顶上空中，又掉落下来，就像一个布娃娃。

    王烈的肉棒尺寸太大，如果干刚刚开苞的女孩，多半会把她们干死。不过王烈还算有良知，很少会去奸污处女，遇到平常的少妇也得当心，只有那种体质、肉穴特殊的女人，才能让他干爽。现在，凭他多年的经验，他知道，何清涟，这个平时高贵的冷美人，就是这种特殊的淫娃。

    在王烈的巨棒猛冲之下，白玉芙蓉一次又一次高潮，叫到声嘶力竭。

    终于，当何清涟高潮到第三四次的时候，王烈才忍不住射了出来。

    然后，王烈小心翼翼的把她交给杜氏兄弟。

    看着气喘不止的何清涟，梅吟雪关切的问：「何姐姐，何姐姐，你撑的住吗？要不要休息？」

    「不、不用……」何清涟有气无力的说，「让他们来，让他们继续……继续操我……我从没这么爽过……」

    杜星凑上前，笑着问：「何仙子的后庭，不知道有没有开发过？我们兄弟如果两面夹击，仙子可撑的住？」

    何清涟道：「那里……试试就知道了……快来吧。」

    杜星大喜，向杜远一点头，两人一前一后将何女侠夹起，数到一二三，两兄弟一起把肉棒插进了女侠的前后门。

    杜星是老手了，一探便知，何清涟的菊门已被开发过，于是放心驰骋起来。何清涟刚才肉穴被王烈的巨棒给捅过，所以杜远的肉棒插进来感觉反而不那么强烈，倒是后面菊门中传来强烈的刺激，忍不住又淫叫起来。

    「啊啊……你们两个……连干女人……都配合这么好……啊啊……坏蛋……淫贼……到底拿多少女人练习过……啊啊啊……不行了……再这样干下去……清涟……清涟就不习惯被一个男人干了……每次都要两个人一起……啊啊……三个……四个……」

    本来，杜氏兄弟想和何女侠多玩些动作，只是今天不是他们俩独享，后面还有很多人等着，他们只有一番猛干，将兄弟俩的子孙都排进女侠体内，将女侠安放到地上。

    这时，何清涟躺在地上动弹不得，小腹被大量精液和自己的淫水灌的微微隆起，小穴里不停冒浆。见到这样，马刚和伏胜打算先放过女侠的蜜穴一马，两人一个把肉棒插进了女侠的小嘴，另一个捏住了鼓胀的双乳，搓起自己的肉棒来。

    「唔唔……你们怎么还可以……这么干……呜呜……」何清涟嘴里被插着肉棒，只能含糊不清的喊几句。

    Bz.Com此迷人，马刚和伏胜干了没多久，也射了出来，喷的女侠满脸满胸都是精液。更有趣的是，随着马刚和伏胜的喷射，何清涟下身也泄了一回。

    「哈哈，女侠真是神奇！连口交和乳交都能让她高潮！」

    「阿弥陀佛。」性玉走上前，一手按住何清涟的丹田，一手抵住会阴穴，一运功，女侠蜜穴里的汁液哗哗哗都流了出来，也不知这是门什么工夫。然后，性玉又将内力输入何仙子下体，何清涟只觉下身暖暖的，连刚才的些许疼痛也消失了，说不出的舒服。然后，性玉才脱下裤子，肉棒让仙子的阴道再度接客。

    「哦哦，大师你的技术好棒……能当你的妻子……被你干……是多么幸福的事……」何清涟紧紧搂住了性玉，她全身感到一股股柔和的快感如暖流般流动到全身，让她飘飘然什么都感觉不到了。

    在性玉柔性的攻势下，何清涟舒适的忘乎所以，在浑然不觉中大泄特泄，让性玉悄悄采了去。

    当性玉离开她的时候，白玉芙蓉已经全身酥麻，双眼迷离，精神恍惚了。

    阴阳师知道，再强的人，经过他们几个淫贼一轮玩弄也经受不起，于是命梅吟雪取了些药材，放入甜羹中，喂何清涟喝下，又运功助她调息了一番，才让她恢复了些，醒了过来。

    「……清涟、清涟好舒服……下一个是谁？……谁来都可以……」

    阴阳师将她搂在怀里，轻轻说：「女侠莫要着急，这还只是第一次，你先调养一会儿，我再让你爽透。这样吧，女侠先说说，当初是怎么被破的身子，让我们大家都听听。」

    「好……好羞人……当初清涟可是……被强奸破身的……如何说的出口……」何清涟羞涩的将头埋入阴阳师怀中。

    「过去都已经过去了，只有面对过去，将来才能更开心更幸福。我们大家都不会笑话清涟的，对吧？」阴阳师抚着何清涟的身躯，微笑道：「而且，我已发现，何女侠的身体其实非常敏感，只怕当初即使被强奸，也会有强烈的快感吧。」

    「啊……被发现了吗？其实，唉，其实清涟是天生媚体，从不与男人交合还好，若是被开了苞，便会一发不可收拾，越来越需要男人……唉，清涟好恨自己这身体……」

    「哈哈，大错特错。何女侠不知，世间大多数女人，永远无法体会到天生媚体的女人能获得什么样的快感，如果能让她们体验一次，恐怕就算死她们也觉的值了。所以你才会长得这么美，这是仙子你的骄傲。」

    何清涟甜甜一笑，说：「好吧，那我就讲讲，我是怎么在地府门，被那些恶贼给破身的，又是怎么被他们奸到欲罢不能的……」

    （待续，请看第六章：茉莉芬芳）

 【百花盛放·续】（同人） 第六章 茉莉芬芳

    作者：吾系无影无踪2014/08/07发表于：是否首发：是

    第六章茉莉芬芳

    「清涟，潜入地府门十分危险，你可想好了？」

    说此话的人，乃是一位端坐的中年尼姑，一身僧袍席地，清雅绝俗。她的面容皎如明月，绝美又圣洁，仿佛观音菩萨一般。如果她不是落发为尼，定是颠倒众生的大美人。然而即使她穿着僧衣，剃去了头发，这美貌恐怕仍然足以令佛祖心动，僧侣着迷。

    「地府门杀害我师姐，我无论如何也要报这个仇！」青葱可人的白玉芙蓉何清涟咬牙切齿的回答道。

    她面前的女尼就是她师父，灵月大师。灵月收有两个徒儿，一个是香莫离，一个是何清涟。

    香莫离比何清涟年长两岁，她去年下山行走江湖，探听到正兴起的黑道邪教地府门作恶多端，建立了十八层地狱，关押各种正道人士和无辜受害者。十八狱其中的淫狱，关押着大批抓来的美丽女子，供教众肆意淫辱。香莫离一怒之下，暗闯地府门，想救出被害女子，不料地府门戒备森严，香莫离苦战不能脱，横剑自刎，香消玉殒了。但即使时死去，地府门也不肯罢休，将她衣服剥光，在大门外曝尸三日，以恐吓武林中人。

    灵月叹口气道：「你那师姐就是太过冲动，才会枉送了性命，为师又怎么能放心让你前去？」

    何清涟答道：「我并非像师姐一样硬闯，而是混进去潜伏下来。即便被发现，我也会及时逃出。」

    灵月点头说：「你的武功，更在你师姐之上，若是事情不顺，脱身也不难。只是，你须答应我三件事。第一，先求自保，后寻机会；第二，救人为重，报仇为轻；第三，如果真的要杀人，只诛首恶，切勿贪功。」

    何清涟说：「弟子谨尊师命。」

    「另外还有一点。」灵月大师犹豫了一下，修行已久淡泊世事的脸上竟然红了一红，终于说道：「这地府门是淫邪之地，徒儿你又如此美貌……为师怕，即使你能保的住性命，可能、可能也难保贞操……」

    何清涟咬牙道：「只要能为师姐报仇，救出受害的人们，清涟愿付出任何代价。」

    何清涟毅然下山去了。灵月大师自言自语叹道：「清涟吾徒啊……我并非担心你失去贞操，而是担心，你一旦失去贞操，将会变成怎样啊……为师一直都没敢告诉你，其实你是天生媚体，一旦尝到男女之欢，只怕……」

    地府门门主，代号阎君，深居简出，即使出现也戴着一个阎王面具，连门中也极少有人见过真面目。平常代阎君发号施令的，是副门主鬼王，执掌着生杀大权。鬼王之下是判官，辅佐处理教务。判官再往下是无常、牛头、马面，负责带领鬼卒众。而普通的入教者只算是信众，要经过几年磨练考核才能成为鬼卒。除此以外，传说地府门中还有一个很厉害的杀手夜叉，直接隶属于鬼王，还有一个极其神秘的人，叫做孟婆，比阎君更神秘，因为没有人见过她。

    何清涟女扮男装，成为教众，每天随着大批新教众干杂活、练武，看到的都是些令人发指的惨事。有一天，判官查出了一名叛徒，将他吊在广场上，剥了他的人皮，让所有教众看着。那人被吊着惨叫了一天一夜，才彻底死去。

    十八狱却是他们这些低级的教众不能进入的。不过，经常会听到一些鬼卒交流在狱中拷打了几个人，杀了几个人，奸污了几个人，说到精彩处还会哈哈大笑，气的何清涟暗暗咬牙切齿。

    何清涟还看到，隔三差五，牛头和马面就会带着一两个美丽的女子进入鬼王和阎君的住所。不用猜就知道这些美女是被带去做什么的。何清涟一直忍着，装作没看见。直到有一天，她看到了一个黑衣女子，独自从阎君殿里走出。

    这个女人和之前进入的女人都不同，她身上带着剑，全身都被紧身的黑衣裹住，显露出令人喷血的身材。唯一露出的脸白到有些吓人，而且冷漠的如同一块冰，鬼卒们见了她纷纷闪避。

    何清涟惊呆了。这女人，不是她师姐香莫离吗？

    旁边一个人悄声对她说：「小子，别看呆了。那是高级干部罗刹女，美是美的没话说，但是要让她看到你一直盯着她，嘿嘿，小心她挖了你的眼珠！」

    什么？这个极像师姐的女人，竟是地府门的头目？何清涟无法相信师姐会堕落成邪魔。她不由自主的向前走了几步，想看清楚些。

    行走中的黑衣女子忽然好像察觉到了什么，抬起头，看了将脸遮住的何清涟一眼，眼中忽然闪过一丝微妙的光。她随即又低下头，面无表情的走了。

    那分明就是师姐！错不了。清涟从小和师姐一起长大，怎么会不熟悉师姐的容貌？这个女子的模样，完全和香莫离一模一样。更重要的是，香莫离从小身上就有一种奇特的淡香，清涟只要一闻到那香味，便知道是师姐。

    本来，清涟还在冷静寻找机会，但是发生了这件事，她急不可耐了，必须尽快查明地府门的真相。

    两天后，当罗刹女再次进入阎君殿，清涟立即偷偷溜出，施展轻功，跟着进入了那个神秘未知的所在。

    清涟有些奇怪，这阎君殿里这么大，竟然看不到守卫。走过长长的一段阴森森的石走廊，前面到了一个宽阔的露天大堂。

    大堂上有很多人。清涟立即躲在走廊出口处的阴影中，小心向前看去。

    大堂上正在进行着一个祭典仪式。一块巨大的帘子从中间把大堂隔成两半，里面的情形看不清楚，清涟只能看到，帘子外面跪着四个鬼祭，正在大声念着听不懂的咒文。又有两队服饰稀奇古怪的人，拿着五颜六色的布料，一边跳一边围着四个鬼祭转圈。

    而帘子里面，隐隐传来一个低沉的声音，也在念着什么咒文。这声音她从未听到过，难道就是阎君？罗刹女也完全没有看到，她是不是在帘子里？

    这是个什么仪式？清涟完全不明白。她寻思着，怎么才能接近些，好看的更清楚。

    这时，她发现，大堂四周立着一些高大的灯柱，顶上跃动着燃烧的火焰。这些像柱子一样的灯柱，正好可以藏身。

    于是，清涟瞅准一个谁都没有看入口的时候，飞速一扑，躲到一个灯柱后面。她又向场地中间看去，忽然发现，那些蹦跳的小鬼手里挥舞的，根本就是女人的褥衣！

    清涟大吃一惊，难道帘子里正在发生着什么不堪入目的事情？

    这时候，帘子中间被掀开了，一个人从里面走出，正是副门主鬼王。

    鬼王此时全身只有一块布，裹住下体，其他部位全都暴露着，露出黑漆漆的壮硕的肌肉，看的清涟脸一红。

    而从掀开的帘子一道缝隙，清涟看到了更惊人的一幕：里面跪着一排女人，全都赤条条一丝不挂！

    难道师姐也……

    鬼王一挥手，外面的音乐和念咒都终止了，大堂变的静悄悄，但是，从帘子里却传出了女人断断续续的呻吟。

    而且是好几个女人的声音。

    鬼王重新回到帘子里。外面的人都趴在地上，头也不抬。清涟趁机又往前窜过几个灯柱，终于到了宽大的帘子角落里。

    她的心狂跳不止，悄悄掀起帘角，向里看去。

    她差点就叫了出来。

    跪着的裸女有八人，都在闭目默默念叨着什么。在她们前面的台阶上，有四个女人，正像狗一样爬在地上，被四个戴着不同面具的男人狂插。

    那四个男人戴的面具，都代表一种鬼神，原来他们用女人的身体，来祭祀鬼神。

    这场淫乱已经到了尾声，四个面具男一阵猛插之后，四个女人都尖叫着达到了高潮。但是，淫乱并没有结束，四个女人退下，跪着的八个女人中立即又有四个站立起来，走到男人面前趴下。又一场激烈的肉战开始了。

    在最高的台子上，坐着一个男人。这男人长相丑陋，身体干瘪，简直像个痨病鬼。但是令人惊异的是，他的下身却挺立着一根尺寸惊人的肉棒，犹如一条狰狞的黑龙。

    他无疑就是地府门之主阎君大人。

    在他面前，低头跪着一个女人，正是罗刹女。

    而健壮黝黑的副门主，正在罗刹女身边，一件一件脱下她的衣物。罗刹女任其施为，纹丝不动。

    紧裹全身的外袍被脱下了，里面露出了洁白无瑕，令人炫目的光洁肉身。

    「很好。」阎君点点头，「你果然听我的吩咐，没有穿内衣。」

    罗刹女依然一动不动，仿佛在虔诚祈祷。鬼王将她的外衣交给阎君，站立一边。

    阎君将黑衣凑到尖尖的鼻子前闻了一下，站了起来，走到罗刹女跟前，下令道：「躺下。」

    罗刹女立即背贴地面全身躺下，只有双乳仍然高高耸立在空中。

    「真是美啊……」阎君笑了起来，「这样吧，罗刹女，你以后都不要穿衣服了。」

    罗刹女躺着，面无表情的回答：「是。」

    「让所有的教众，不管是鬼王也好，鬼卒也好，下贱的奴隶也好，都能看到你完美的躯体。」

    「是。」

    「谁敢不看的，就挖掉他的眼珠。」

    「是。」

    阎君随手一扔，那轻飘飘的衣服，竟然飞越过半个大堂，穿过帘子飞到了外面。外面的鬼祭、小鬼们立即接住衣服，欢呼蹦跳起来，尽情起舞，那件黑衣不一会儿就被撕成了一片片碎布。

    阎君又说：「罗刹女，分开双腿，让我进去。记住，这次要叫的淫荡些，否则，我就把你扔给教众轮奸，一直奸到你浪的不可救药为止。」

    「是。」罗刹女顺从的分开双腿。只见她下半身的阴毛已经被剃干净，光溜溜毫无遮掩。

    「美，真是太美了。你真是我最完美的猎物，香莫离！」

    一声大叫！只见一个穿着下等教众衣服的小个子突然从帘子后面冲出，如流星闪电般直扑阎君！

    那正是何清涟。当她听到师姐的名字，再也忍不住，抽出短剑便杀向阎君。

    「什么人？」阎君突然遇袭，措手不及，不顾形象就地一滚，才躲过了何清涟一剑。但何清涟立即一剑接一剑追杀上来。阎君倒吸一口冷气，连忙使出掌法，与何清涟斗了起来。但是他突遭攻击，又是双手空空，被何清涟的断剑刺的手慢脚乱，差点就被刺中。

    鬼王也冲上来，两大高手合击，何清涟便落了下风。忽然，阎君那瘦的跟木柴一样的手一抓，将何清涟穿着的教服扯掉，露出了身穿紧身衣的绝妙佳人。

    「啊，原来是个大美女！」阎君两眼放光，攻势更加猛烈。

    何清涟渐渐不敌，现在要反败为胜，只有一个办法。

    她朝香莫离喊道：「师姐，快来帮忙，我们一起除掉这两个畜生！」阎君也急忙喊：「罗刹女，快来擒住这个女贼。」

    香莫离如梦初醒，光着身子便跳了起来，一瞬间已到何清涟身边。

    「师姐，你还活着！」何清涟看到香莫离到来，喜极而泣。

    突然，香莫离如玉似雪的两条手臂闪电般扣住了何清涟的手腕。

    「师姐，你这是干什么？」何清涟大吃一惊，根本想不到香莫离会对她出手。但是她的武功已在师姐之上，双手立即一运劲，挣脱出来。

    何清涟心里转过无数念头。莫非师姐是受了他们的胁迫？或者是精神被邪术控制了？想到此处，清涟越发恨意高涨，转身猛攻阎君，誓要将他毙于剑下。

    阎君身为一派宗主，武功不差，但料不到这个突然杀出的美貌少女如此厉害，而且像发了疯一样的猛攻过来，用的都是两败俱伤的拼命招式，他和鬼王一时只敢闪避，不敢接招。

    突然，背后的香莫离猛然将清涟拦腰抱住。清涟感觉到师姐光滑细腻的肌肤和她紧紧贴在一起，她身上那种似有似无的淡淡清香也传入了鼻子里。

    「师姐，快放手啊！我是来救你出去的，你醒醒啊！」清涟急叫道。

    谁知，香莫离不但毫不放松，而且伸出尖尖的舌头，轻轻舔弄清涟的侧脸。莫离的双腿灵活的缠住了清涟的大腿，让她无法移动。空出来的双手竟开始剥清涟的衣服！

    「啊，师姐你要干什么？」莫离的双手揪住清涟的上衣，猛然向两边一扒，衣衫破裂声中，何清涟的一对雪白的大乳已是蹦了出来，惊的她阵脚大乱。

    何清涟的双手还在舞动短剑，但是却无法对香莫离下手，只能徒劳的朝着阎君和鬼王挥舞，几乎毫无威胁。

    阎君大笑起来，一脚踢飞清涟手中的断剑，点了她几处穴道，让她再也动弹不得，滚倒在地。

    香莫离像头野兽一样，很快把清涟的衣服撕扯精光，然后又开始剥师妹的裤子。看到这样的师姐，何清涟简直痛不欲生，伤心的泪水夺眶而出。她不但在为失去神智的师姐悲伤，也在为即将遭到凄惨折磨的自己悲伤。

    阎君哈哈大笑，满意的说：「做的好，罗刹女！你可知道，这女人是谁？」

    香莫离面无表情的说：「灵月大师弟子，我的师妹，何清涟。」

    清涟大惊，师姐明明知道自己是谁，为什么还会乖乖听这魔头支配，对付自己最亲的师妹？

    「那你的师妹前来行刺本座，该当何罪？」

    「当受尽凌辱而死。」

    「师姐，你！」何清涟被气的说不出话来，她想不到师姐竟会说出这样的话来

    。

    「美人，不要急。」阎君伸出那干枯的手，在何清涟雪白的胴体上抚摸起来，清涟全身都起了鸡皮疙瘩，全力挣扎却无济于事。

    阎君狞笑道：「我还舍不的杀你。用不了多久，我就会让你变成你师姐一样的忠实奴仆，让你干什么你就会乖乖的干什么。」

    何清涟咬牙切齿道：「呸！师姐绝不会被你这恶心鬼支配！我也不会！」

    「是吗？那就让你看一看，你的师姐到底有多听话吧。罗刹女，爬过来！」

    香莫离立即双手着地，像条狗一样爬到阎君跟前。

    「用你那对大骚奶和小嘴服侍老子的大鸡巴。」

    香莫离毫不犹豫，立即跪着挪上前，双手捧起自己一对傲人的雪乳，夹住阎君的肉棒细细搓揉起来。阎君的肉棒马上就硬挺起来，尺寸惊人，从深深的乳沟中钻出，直戳香莫离的下巴。香莫离立即张开樱桃小嘴，将肉棒顶端含入，尽情舔吸。

    何清涟看到师姐竟然把这么恶心的东西吞进嘴里，一阵反胃，简直要呕出来。可是香莫离却是吮的咂咂有声，津津有味。

    阎君肉棒高高胀起，他拍了一下香莫离的头：「好了不要再舔了，再舔就要射了。去，伺候鬼王。」

    香莫离又跪着爬到鬼王面前，问：「副门主是要贱奴如何伺候？是也要用嘴，还是玩些别的地方……」

    鬼王笑道：「告诉你的师妹，你身上哪儿可以玩？」

    香莫离精神恍惚的说：「贱奴身上任何地方都可以玩，小嘴、奶子、骚穴、后门、手、脚，都可以玩到高潮……」一边说，一边用手搓起自己的乳头和阴唇，腰肢不断扭动，诱惑无穷。鬼王已经忍不住了，将香莫离按成狗爬的姿势，从后面一举刺入了娇嫩的蜜穴。

    不仅如此，鬼王一边挺动，一边用巴掌重重的拍着香莫离的屁股，好像打马一样，赶着香莫离往前爬行，一直爬到了四名戴面具的鬼使面前。

    这四名鬼使，刚刚还在享用十二个美女的肉体，发生刺杀教主的事情后才停了下来，此时一根根肉棒都已经软下。鬼王命令四人背靠背站成一圈，命令香莫离一边爬，一边为四人舔肉棒。一根肉棒舔上几下，他就驱赶着她爬到下一根。香莫离就这样一边被干，一边绕圈爬着，一边还帮四个男人舔下身，就像是头在拉磨的驴马，很快身上就香汗淋漓。

    在场的人都闻到了一股浓烈的香气。这是香莫离身上的汗水发出的，香莫离体质特殊，身体内会分泌出奇特的香精，随着汗水、泪水等体液排出。所以香莫离越是亢奋流汗，身体就越香。

    何清涟吐了一口血。她看到最亲爱的师姐，从小到大都高洁骄傲的师姐，被这些恶贼如此凌辱，心碎如粉。「你们……你们对我师姐做了什么？」

    阎君哈哈笑道：「马上你就知道了，因为你将亲自尝试。不过在你失去意志之前，我要狠狠惩罚你一番，因为你竟然刺杀我。」

    何清涟面色苍白无血，她的害怕盖过了愤怒。「你、你想怎样？」

    阎君狞笑起来，抚摸着自己被香莫离吸硬的大棒，说：「何女侠还是处子吧？我要狠狠的强暴你，让你的破处就痛不欲生。」

    说着，阎君重重两个巴掌，打的清涟两眼冒金星，又一连数拳，打的清涟趴倒在地，然后拎起清涟的一条腿，就坐了下去。

    来了，终于来了，贞操要失守了！何清涟紧紧闭上双眼，在黑暗中等待着死刑。

    阎君毫不怜香惜玉，一下就把肉棒捅进何清涟未经人事的小穴。何清涟一声撕心裂肺的惨叫，当时就昏了过去。

    阎君的阳物虽然不如王烈那般粗大，但是长度却尤有过之，简直如一根长矛一般，又是这样毫无前戏，硬开玉门，何清涟一个黄花闺女，如何抵受的住？

    在昏迷中，清涟感觉到一阵一阵的剧痛接连袭来，下身在不断流血，这样反复醒来又昏死过去然后又醒来……

    不知过了多久，好像才一瞬间，却又好像是过了好多天一样，清涟终于渐渐有了知觉。她首先感觉到的就是，下体不再那么疼痛了，反而有种痒痒、酥酥的感觉，越来越舒服起来。但是，下面还在继续流血，这样下去迟早要失血而死！

    清涟惊慌的睁开眼，尖叫了一声。

    她赫然发现，趴在自己身上的不是阎君了，而是鬼王！

    天啊！我竟然一破处就不止被强奸，而且被轮奸了！清涟羞愤欲死，忽然又想到，师姐呢？

    她迷离中扭头一看，差点又吐出一口血来。只见师姐正被那四个戴面具的鬼使夹在当中，被四根丑陋的棒子齐插。可是……师姐好像一点都不像痛苦的样子，反而面色红润，快乐无比。

    为何会如此？清涟想不明白，但是她却感受到，湿润的下体传来一股股酸麻，不再是疼痛而是快感！她挣扎着看向自己的下身，发现流出的根本不是红色的血，自己的肉唇紧紧咬住鬼王那恶心的阳具，四周不断溢出白花花的泡沫。

    可是清涟身上发生着这么恶心可怕的事情，她却越来越感觉舒爽，鬼王的肉棒不像阎君那般长，却不大不小正好，插的她心里都开始痒起来。

    鬼王好像也发现了清涟的变化，哈哈大笑道：「阎君你还以为这小处女是个贞洁烈女，想不到刚破瓜没多久就乐在其中了，比她的师姐要骚的多。想当初罗刹女可是被我们连奸数天才求饶的，哈哈！」

    清涟听的气极又羞极，但只有闭眼继续装死。可是体内的快感却是越来越强，越来越入骨入髓，忍不住想要放声叫出来。

    突然，鬼王一阵快速抽插，清涟只觉的自己的身体就要炸开，但是只差一点点，鬼王已经停住不动，双手死死掐住她的玉臂，将一股液体噗噗噗射进她体内。

    清涟不知道刚才那个险些到达的巅峰叫做高潮，被内射的事实让她心里一沉，欲念稍减。可是心里却有些意犹未尽之感，当鬼王拔出肉棒的时候，她甚至有些舍不的，肉唇死死拉着肉棒不想放它离开。

    「这小婊子的骚穴真是紧，射完了都难拔出来。」鬼王好不容易拔出阳物，走到一边坐下了。

    终于结束了吗？接下来会怎样？清涟稍稍睁开一条眼缝，见阎君又举着重新挺起的长长肉棒走到了她身前。

    天啊！他还要来？

    阎君分开湿漉漉的肉唇，又一次挺身而入。清涟立即想起刚才的那可怕的剧痛，身体颤抖起来。

    呲，肉棒直抵花心。清涟这才发觉，这次并没有那么痛了，反而一阵强烈的快感从身体最深处发出。

    「哈哈，果然，这次干起来比刚才顺畅多了。」鬼王性欲大炽，抬起清涟两条大腿，架在自己肩膀上，发力便猛插起来。

    这感觉，比鬼王要更加强烈！清涟被一下一下撞出去，又拉回来，口上汁液乱溅。快感轰击之下，清涟终于强忍不住，睁开眼睛大叫起来。

    「啊啊啊！……我、我不行了……啊啊……我要裂了……啊啊啊……啊啊啊……好深！……插……插穿了……我的里面……被刺了一个洞！……啊啊啊……要死了……」

    阎君大怒道：「原来已经醒了！这个小婊子，我是要惩罚你，不是让你爽的！」说着，阎君加大力度，狂插猛操，次次直插入清涟的花房之中。但是清涟感受到的却不是痛，而是更强的快感，直爽到她两眼翻白，狂叫不止。

    「哦啊啊啊啊！！……哇哇哇……我……哇哇哇……我炸了！！……我死了！！……哇啊啊啊啊啊——————」

    清涟在放声浪叫中一泄如注。但是阎君耐力惊人，速度毫不减慢，继续狂操。清涟在迷乱中双手紧紧掐住阎君脊背，不一会儿再攀高潮。

    白玉芙蓉何清涟早已精神错乱，沉迷在那无尽的快感中，根本不知身在何处。连番大泄之后，她终于再度失去意识，瘫倒在地不省人事。

    看着下体还在一股一股吐出白浆的何清涟，鬼王笑道：「阎君，这小婊子刚破身便这么浪，那洞洞又是名器，我看她多半是个天生媚体，性子看上去清高，身子却是骚的很，一旦被干就露出了本性。我们越狠的搞她，她只会越爽，这惩罚是罚不成了。」

    阎君吁了一口气，说：「本教主也很久没有这么爽过了，这小婊子，干起来比她师姐还要痛快！我要立即把她调制成听话的性奴，以后有的是乐子。」

    「阎君打算给她一个什么名号？」

    「我要封她为‘冥后’。」

    在不远处，罗刹女香莫离全身都被男人的精液粘满，也躺在地上气喘吁吁动弹不得了。但是，当她听到阎君的话，眼中悄然露出忌毒的目光。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    清涟猛然醒来，梦里的事情实在不堪回想。

    她发现自己已经不在鬼祭大堂，而是躺在一间小屋子里。但是全身依然动弹不得。

    屋里只有一个老婆子，在煮着什么药水。

    「你是谁？」

    「我是孟婆。」

    「孟婆？就是传说中让人喝了汤就会忘却一切的孟婆？」

    「那只是传说，这里也不是真的地府，我也不是真的孟婆。」老婆子发出咯咯怪笑，「但是，我确实有孟婆水，你那个师姐，就是喝了我的孟婆水，变成了教主的忠实奴仆。」

    「可是我师姐并没有忘记我是谁。」

    「我说了，这里又不是真的地府。这孟婆水不是让人忘记一切的，而是让人失去意志，只能任人摆布。」

    「那这孟婆水如何能解？」

    「解？为何要解？」

    「这、这可是害人的东西！」

    「嘿嘿嘿，小丫头，你好像还不明白你现在的处境。我的药明天就可以配好，到时候你就会变成和你师姐一样的奴仆，何必还要自寻烦恼？」

    何清涟惊叫道：「不！我不要！」

    「不要？你被阎君和鬼王破身的时候不是很舒服吗？」

    「没……没有的事……」

    「不用狡辩了。你是世间难得的天生媚体，只要一尝到男女之事便欲罢不能了。」

    「什么？天生媚体？你是说，我生来就是个淫娃荡妇？这不可能！」

    「怎么不可能？我早已验明了。人身上有几处似乎没什么用处的穴道，但是我却知道，普通女子被刺中这几个穴道，都会疼痛不堪，即便是淫浪的娼妓也是如此。但是天生体质特异的女人，被刺中这几个穴道却会有快感。我刚才已经用金针给你察过，你确实是天生媚体。这样的穴道一共有七个，名字统叫做‘撷芳七穴’，不同的女人，七穴的反应也不同。大部分的女人，刺七个穴都会疼痛，少部分女人，刺其中一两个穴会有快感，这些女人就比一般女人要敏感风骚。如果其中三四个穴都有快感，那就是十分淫荡的女人，这种女人很容易受勾引，即使嫁了人，多半也会出轨。而如果有五个穴都会感觉到快感，那种女人就可以被称作天生媚体了。而你，就是五个穴的天生媚体。」

    何清涟听着孟婆说这闻所未闻的异事，完全呆住了。她极力想否认，但是在鬼祭大堂上被破身的经历在心里告诉她，这是事实。

    「你又是怎么知道这奇怪的穴道的？」

    孟婆笑道：「嘿嘿，我们地府门有一件镇教之宝，是阎君数年前偶然得来的。那是一本非常厉害的秘笈，其中就记载了撷芳七穴的奥秘。」

    清涟脸红了红：「世上怎么会有这样的秘笈……」

    孟婆又说道：「这部秘笈可不是一般的武功秘笈，叫做‘盘龙伏凤心法’，是一种特殊的功法。」

    「盘龙伏凤心法？那、那不是一种淫功吗？」清涟的脸更红了。她曾听说，盘龙伏凤心法出自魔门，传言被这心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔。

    「不错，那确实是种淫功，它可以将女子身上的撷芳七穴激活，让普通女子也变成超级淫娃。不过这只是表面上的功效而已，实际上盘龙伏凤心法是门极其高深的武功。世间魔门所流传的盘龙伏凤心法只有七层，但是教主得到的秘笈却有九层，真正全部练成的人将会无敌于天下！」

    清涟大吃一惊，想不到一个淫功，居然有这么可怕。现在阎君还未练成，如果有朝一日被他练成，后果不堪设想！

    清涟对孟婆说：「你也是个女人，怎能坐视阎君用这武功来残害女人？」

    孟婆却笑了起来：「丫头，你可知，我为什么要告诉你这么多？」

    清涟一愣，十分茫然。

    「明天我给你喝的，不是会丧失意志的孟婆水，我不会让你变成奴仆。不过，我要你帮我一个忙。」

    听说孟婆会放过自己，清涟又喜又惊。但是，她要自己做的是什么事呢？

    「阎君把那本秘笈看的比命还重要。我只有不断为他献上美女性奴，他才肯让我看秘笈。但是从你师姐被驯服之后，阎君就改变了主意，不再让我看盘龙伏凤心法秘笈了。所以，我要你假装喝了孟婆水失去意志，从阎君那里盗出秘笈交给我，」

    何清涟冷笑道：「原来如此。可是你就不怕，我拿到秘笈之后立即毁掉？」

    孟婆也冷笑道：「傻丫头，你以为我没想到吗？我就问你，你还想不想要你的师姐？如果你完成此事，我便将香莫离的孟婆汤药效解除。」

    清涟一震，孟婆一语便中她软肋。即使没有喝孟婆汤，她也已经是身不由己了。

    次日，何清涟呆呆的站在阎君面前。她不知道接下来会发生什么，但不管发生什么，她都必须无条件服从……

    「接、接下来的一个月……清涟真的是坠入了地狱里。」何清涟低着头红着脸，继续诉说着：「阎君和鬼王那两个禽兽，变着法儿亵玩清涟……那一个月，清涟根本没穿过衣服，不但小穴和乳房，连嘴和后庭都被开发殆尽……清涟几番想要一死了之，不过，却是天生媚体救了我。因为……因为清涟再怎么被羞辱、奸淫，都会快感连连，无法自制，到后来简直欲罢不能了……虽然身子被那些禽兽奸污，可是却爽的放声浪叫，被干多久都不觉疲惫……大概就是因为这样，阎君和鬼王才没有对清涟起疑……」

    何清涟的叙述，让一众淫贼听的心跳眼热，下体大胀，忍不住一个个又在仙子身上到处抚摸起来。要不是何清涟还被阴阳师抱在怀中，只怕早就被他们按倒大肆泄欲了。

    「就这样……清涟被他们没日没夜的玩了一个月，终于找到盘龙伏凤心法秘笈所在，于是偷了出来。不料出来的时候遇上了鬼王。也是这厮合该当绝，当时他正欲火中烧，见了我还没细看便将我压倒大干……清涟差点又被干到失神，还好强忍住了，趁他在清涟身体里一泄如注的时候，用他的剑将他刺杀。清涟……或许真是个下贱的女人，竟然要等仇人干完，才能下手杀他……但是这时候阎君也来了，事情无法隐瞒，清涟趁他还没反应过来，先下手将他打伤，然后带着秘笈逃出了地府门。」

    阴阳师心中一动，问：「这么说，你没把盘龙伏凤心法秘笈交给孟婆？」

    「当时事态紧急，我没有来得及给她，带出地府门后藏在了一个隐秘所在。结果就被地府门全力追杀至今。」

    阴阳师心中想着秘笈，手中却加快了节奏：「那么，清涟到底是喜欢被温存呢，还是喜欢被强暴呢？」

    何清涟刚才一边说着自己被辱的经历，Bz.Com被阴阳师撩拨，早已淫念高涨，脸红至颈：「都、都喜欢……其实清涟一被插入，就忘乎所以了……哪里还记的是自愿还是被迫，一爽起来……连自己是谁都不记的了，哪里还在乎是被谁干……简直、简直天生就是淫贼的玩物……啊啊啊……」白玉芙蓉越说越浪，被阴阳师肆意蹂躏起来……

    她知道，这根本不是结束，而是刚刚开始，要知道，周围那些重新硬起的淫贼们，还有厨房的那些下人们，都在对她表面冷艳，实际上淫荡无耻的美体虎视眈眈呢！

    （待续，请看第七章：含苞欲坠）

 【百花盛放·续】（同人） 第七章 含苞欲坠

    【百花盛放·续】作者：吾系无影无踪2014/08/31发表字数：6977

    第七章：含苞欲坠

    上下翻飞，前后耸动，雷电交轰，水乳交融，你撕我咬，灵缠肉搅，魂飞魄散，声嘶力竭……真是：颠狂柳絮随风舞，轻薄桃花春水流。

    梅吟雪大泄一番，从极度舒爽中惊叫醒来。

    原来是一场春梦，把床褥给湿了一大片。

    自从丘海棠回到百花谷，又带来了白玉芙蓉何清涟，百花谷大师姐梅吟雪终于可以稍事休息，不用再没日没夜的被饥渴的淫贼们一个接一个的操了。

    梅吟雪甚至有些闲暇可以捧起久未碰的书安安静静看一会儿。

    吟雪不禁羞愧难当，想不到没有男人干她，她却在梦里被干到高潮，难道自己真的淫荡到不可救药了吗？好不容易调息安静下来，梅吟雪却是想起了一桩事儿。

    以前与自己最亲密的纪豪天老爷子，有多时不来相约了。

    不仅如此，这些天他似乎很少出现在大家眼中。

    只是百花谷中颇为自由，无人去深究，只有吟雪今天忽然想了起来。

    纪老爷子此刻到底在哪儿呢？梅吟雪穿上衣服，便出门去。

    她不知何时已养成了裸睡的习惯，大概是因为平常几乎每天都和淫贼夜夜交欢，每晚都是光着身子睡去，穿着衣服上床反而有些不习惯了。

    只是，她这身小衣服，也和不穿没多少区别，全身不过几条细布丝带，堪堪遮住隐秘的部位。

    之所以穿上，不过是为了维持那一点尊严。

    事实上，吟雪的内心知道，从她第一天在大庭广众之下主动献身给淫贼起，她的尊严早已如身上的衣服一般被撕扯殆尽。

    吟雪无声无息走到下一个房间。

    那房间本来是妹妹梅挽香住的，只是挽香怀孕后，吟雪将梅梅移到更为清静的湖香小筑休养去了，免得她在这里受众人的打扰。

    现在，这间房暂时给了何清涟居住。

    吟雪在窗口探头一看，立即心跳加速，面红耳赤。

    只见白玉芙蓉何女侠被张万、李明、店老板和两个伙计五个糙汉子围在当中，鏖战正酣。

    何清涟以一敌五，也不落下风，浪叫连连，任君采撷。

    吟雪对何姐姐好生佩服，前两天她被八大淫贼轮番勐奸，以至于淫贼们都冷落了百花谷的姐妹们。

    两日过后，淫贼们才想起旧相好，连忙回去安抚旧爱，张万李明他们几个终于逮着了机会，一起大玩何清涟。

    而白玉芙蓉真是了得，已被连奸两日，竟然还是来者不拒，一摸便湿，一插便吟，日夜与男人们厮杀不停，和前几天那个冷若冰霜的仙子完全判若两人。

    莫非这便是天生媚体的厉害之处吗？这番六人溷战，还不知要持续到什么时候，梅吟雪小心翼翼地走过房间，来到下一间房。

    这间是三师妹白妃樱的房间。

    吟雪小心一瞧，发现只有两个人在。

    只见白妃樱一丝不挂，跪在桌桉前，纤纤素手正持着毛笔，在纸上写字。

    一边写，一边还在嘴上念着。

    只是，她念的不是什么诗文，而是阴阳师写的一本书。

    原来，阴阳师竟将这三年来百花谷众女的故事都记录了下来，这时正让白妃樱誊写呢。

    只是，这书里的内容自然是淫糜至极，白妃樱念到羞耻处，脸就红的和桃子一样。

    吟雪知道，百花谷中，数三师妹白妃樱性格最为清纯羞涩，从不丧失理智，可正是因为如此，淫贼们激起了征服欲，一心想要把她调教成不知羞耻的淫女贱妇。

    阴阳师让她读写《百花谷淫记》，正是一种调教。

    「……此时，白妃樱放声大叫道：‘大家一起来操我，操死我这个不要脸的小婊子’……师、师爹，你把妃樱写的太不堪了，妃樱哪有这么淫浪的叫过……」

    白妃樱粉面通红，再也读不下去了。

    阴阳师奸笑着，搂住了赤裸裸的妃樱：「谁说没有？大概是你当时太过舒服，喊的什么自己都不知道了吧。」

    说着，他的手早已不安分起来，「来来，不信我吗就来试试看，小妃樱会不会这么叫……」

    「咿咿咿……师爹……」

    妃樱娇叫起来。

    吟雪定了定神，又走到下一间屋子。

    这是水仙怡的房间了。

    还未走到，就听到里面发出「啪」

    「啪」

    的响声，不知发生了什么事。

    梅吟雪一看，杜星、杜远兄弟和马刚都在。

    只见水仙怡被绸布条五花大绑，四肢张开，吊在房梁上。

    马刚正手持一条绒布绳，一下下抽打水仙光洁的娇躯。

    水仙怡被抽的头晕眼花，嘤嘤直叫。

    杜氏兄弟拿着长长的羽毛，不断挠着水仙的脚底板和胳肢窝，哈哈大笑。

    众姐妹中，水仙怡最敢玩了，什么手段都敢试，两年前刚破处没多久就成了不折不扣的小淫娃。

    淫贼们想出来的鬼点子，往往是师父紫幽兰先以身作则，接下来就是水仙怡给姐妹们当榜样。

    现在她这样子分明是在受刑，可是却乐在其中，下身水流不止，滴的地上湿漉漉一大片。

    梅吟雪苦笑着摇摇头，走到最后一间，小师妹丘海棠的房间。

    路上她不禁担心起来，何清涟和水仙怡也就罢了，一对多习以为常，可除了前面那几个，还有四个淫贼，难道他们都在海棠屋里？直到往窗里一看，吟雪才松了口气。

    原来，丘海棠和伏胜、王烈、性玉四个人正围一圈打牌。

    打牌这种低俗事情，以前百花谷的众仙子们看都不会看一眼，认为那是江湖中的俗人玩的。

    可是和这群淫贼待久了，难免学到一些。

    尤其是海棠，和他们最合得来。

    只听性玉哈哈一笑说：「我赢啦！」

    男人们一起哄笑，扑上前去，将海棠按倒在地，性玉提起笔，在海棠雪白的肌肤上写下「海棠最爱性玉大师的鸡巴」。

    笔头在身上写字奇痒，海棠忍不住连连娇叫却动弹不得。

    吟雪哭笑不得，她发现小师妹身上已被这些龌龊的男人横七竖八写满了字，尤其是两个雪乳上更是密密麻麻，下体竟然还不知被谁花了一朵花，正好开在蜜穴的位置。

    看那粗糙的手笔，想来是出自大王王烈之手。

    只是，吟雪隐隐感觉不对，纪豪天老爷子还是没有见到，莫非他最近躲到什么地方修身养性去了吗？想想都不可能。

    忽然，有个不好的预感从她心头冒出。

    她急忙展开轻功，奔向百花谷内小湖边的湖香小筑。

    梅吟雪每天都会按时前往师父的修炼室和妹妹的湖香小筑送饭，只是平时实在太忙，几乎也只有送饭的时间才和妹妹相聚片刻。

    有时梅挽香想出来走走散散心，吟雪就可以和妹妹多待一些时光。

    时常想起来，吟雪总觉的没有拿出足够的时间陪妹妹，心怀歉疚，倒是挽香时常安慰姐姐。

    而远离众人房间的湖香小筑，被梅吟雪划为了禁区。

    姐妹们还好，一众淫贼们被严格限制，即使要探望梅挽香，也只能在吟雪或者妃樱看管下去聊上一聊，不准逗留。

    谁要是敢乱动怀孕的妹妹，梅吟雪一发作连阴阳师都怕。

    眼看下个月梅挽香就要临盆，这几个月煎熬终于要到头，姐妹都由衷高兴。

    然而今天，梅吟雪陡然紧张。

    吟雪冲到湖香小筑，轻声轻脚走入里边。

    未到挽香闺房门口，里面已经传来了声声喘息。

    梅吟雪心里一沉。

    真的发生了！她从窗口望进去，赫然惊呆。

    只见床上挺立着一座圆滚滚的肉丘，那是梅挽香隆起的肚子。

    她的双腿被分开两边，两只脚紧紧蜷起。

    两只玉手紧紧揪住床单，一双美目翻成了白眼，口水沿着张开的嘴角滴下来，一直流到两只鼓胀的乳房上。

    尖挺的乳头上，竟已经溢出了点点乳白色的母乳！一个赤精的男人正抱着梅挽香的大腿，在她胯间快速抽插，一张大嘴，在梅挽香胀大的乳房上尽情吸吮，比她未出生的孩子先偿到了母亲乳汁的味道。

    这个男人，正是梅吟雪的老相好，纪豪天老爷子。

    一个娇媚孕妇，一个白发老头，组成了一幅难以想象的性交画面。

    梅吟雪简直当场就要晕过去。

    她想立即冲进去，将这个色老头，这个年纪可以当自己的父亲，关系却算是自己老公的男人，从自己最心疼的妹妹身上拉开。

    但是，她突然止住了脚步。

    现在他们干的正忘乎所以，如果这时突然受到惊吓，纪老爷子倒不用管，只怕妹妹一惊慌出了岔子，腹中胎儿岂不更危险？梅吟雪强自忍住冲动，咬牙等待两人交合结束。

    好在两人都已是蓝流浃背，想必已是干了很久，快要结束了。

    「哦哦哦！我又要来了……」

    忽然，梅挽香叫了起来，双手放开床单，死死抓住了床两边的栏杆，全身紧绷！突然，她全身一颤，圆圆的肚子一阵晃动，泄了！「挽香、挽香，你还好吧？」

    纪豪天关切的问。

    梅吟雪刚想进去，只听妹妹喊道：「我没事，纪老爷子不要停，继续插，继续操我……」

    纪豪天大喜，就着梅挽香泄出的淫水，加快速度抽插起来，发出噼噼啪啪的声响。

    他的舌头也不歇着，绕着挽香的大肚皮划圈舔弄。

    「哦哦哦！好深，太深了……纪老爷子，我感觉……感觉肚里的孩子……跟着你的肉棒一下一下在动……哦哦哦……孩子在踢我……我……我好舒服……」

    梅挽香不知所以，胡言乱语的浪叫着。

    纪豪天兴奋的勐烈抽插，一边喊着：「我也觉得……这孩子好像……好像在里面一下一下拉我的肉棒啊……好爽！比平时更爽！……让我把挽香的肉穴捅更大些，以后这孩子更方便出来……」

    梅挽香叫道：「没用的……我练的百花心法，骚穴……骚穴始终那么窄……只怕、只怕生完孩子还是这么紧啊……哦哦……正好如了你们这些淫贼的愿……只是，下个月生产的时候，我就、我就要受苦了……哦哦哦……孩子，不要踢妈妈了……妈妈的花心会被你踢烂的……难道，你也想一起干妈妈吗？……你还没出生就这么色吗？……哦哦哦……我又要到了……」

    在挽香的淫声浪语中，纪豪天也到了最后关头，一番狂轰滥炸，简直要把挽香的肚子戳爆！梅吟雪终于忍无可忍！他们这样玩法，难道不怕把肚里的孩子弄伤吗？她勐然冲入屋内：「住手！」

    纪豪天和梅挽香一愣，像被冰冻了一般。

    可是他们的身体却是控制不住了，两人下体同时喷射，忍不住齐声大叫起来。

    他们一边叫，一边两双眼睛却惊恐的看着梅吟雪。

    纪豪天还没等肉棒软下来，就扑通一下跪在地上，向梅吟雪求饶：「吟雪！我、我、我错了，我、我不应该，我、我……」

    梅吟雪想都没想，一个巴掌扇在纪豪天脸上。

    扇完之后，看到纪豪天一头白发苍苍，跪在地上，又有点可怜他了。

    梅挽香一边喘息一边挣扎着想怕起来，喊：「姐姐，不要打纪老爷子……这是、这是我的错，不怪他。」

    梅吟雪心痛无比，急忙按住妹妹不让她起来，一边威严的朝纪豪天说：「你先回去！」

    纪豪天连忙逃出了湖香小筑，连衣服也没穿。

    梅吟雪搂住气喘吁吁、汗水淋漓的妹妹，心痛道：「妹妹，这到底是怎么回事？你要不要紧？」

    梅挽香努力笑道：「姐姐，我不碍事的，你不用担心。这事真不怪纪老爷子，是、是挽香勾引的他呢……」

    说着，梅挽香脸蛋一红。

    吟雪有些生气道：「我不是气你们两个偷情，我们姐妹之间早已没有分别，都是这些男人的女人。我是担心妹妹你肚里的胎儿，你怎么可以做这么危险的事呢？」

    挽香露出一个神秘的微笑，悄悄说：「姐姐你有所不知，挽香也是不久前才发现的，大概是因为百花心法的作用吧，我的阴道和子宫，远比普通女子要来的强健！」

    「什、什么？」

    吟雪目瞪口呆。

    挽香脸红道：「唉，我也是无意中发现的。只因这几年，挽香这身体，已经被那些淫贼玩弄的……淫荡无比。这几个月没有让男人碰，便觉一天比一天难熬……终于，两个月前的一天，挽香大着胆子，自慰了一番，爽的差点昏厥。结果、结果便一发不可收拾，先是用筷子，然后用胡萝卜，最后、最后用上了擀面杖！」

    「啊！」

    吟雪大吃一惊，妹妹竟然如此大胆，这样自慰跟被男人干也没什么区别了。

    「那次……大概是挽香太过投入，失魂落魄了，一下把擀面杖……插到了最里面，我感觉，好像都碰到胎儿了！我、我当时吓的半死，可是却发现，我的身体安然无恙，孩子也没有损伤。我想，大概是因为百花心法的缘故，我怀的胎儿，受到强大的保护吧。」

    「百花心法，竟然有这样的功用？」

    吟雪听的呆了。

    「于是我想，这样即使被男人干，也不会有什么事吧？不过，我也不敢让那些一身蛮力的家伙试，相中了最稳妥的纪老爷子，于是、于是近一个月前偷偷勾上了他……」

    一个月前，是丘海棠下山还没回来的时候。

    梅吟雪想起，那些日子她被淫贼们干到差点吃不消，幸好纪老爷子找她的次数少，她还以为是纪老爷子体贴她，原来……不过也幸亏如此，自己算是逃过一劫。

    「那晚，是我怀孕几个月后第一次被男人干，真是……爽翻了……好像被重新开了一次苞一样……」

    梅挽香羞红了脸，将头埋进姐姐臂弯。

    「后来，我就常常和纪老爷子偷腥。本来想告诉姐姐……可是纪老爷子和我都不敢，所以……」

    「好了不要说了。」

    吟雪轻轻抚摸妹妹，「只要你没事那就好。」

    挽香眨眨眼说：「姐姐，如果早知道这样，我就不必离开大家独居了。我可以和平常一样和男人交合，只要小心保护肚子就行。」

    吟雪刮了一下挽香尖尖的鼻子：「你呀，真是个淫荡的妹妹，下个月就要生产了，竟然满脑子都想的这种事！」

    挽香嘻嘻笑道：「不要说我，我们姐妹哪个不是这样？我呀，正好第一个吃螃蟹，牺牲了几个月性福，给姐妹们探了探路。以后等姐姐你的肚子也大了，可就没我这种好日子过了，等着挺着肚子挨淫贼们插吧！」

    「讨厌！他们谁敢？」

    吟雪气恼的跟妹妹轻轻厮打起来，两人笑个不停。

    过了一会儿，两人都娇喘着停了下来，头靠头遐想着：「姐姐，我想起一个事。」

    「什么事啊挽香？」

    「我、我们都不知道，我肚里的孩子，到底是谁的种啊……将来，孩子问谁是他爹，我们该怎么说啊？」

    「啊！这……」

    吟雪愣住了。

    两个天真的女孩都发起愁来。

    「我想……大概、大概看孩子长的像谁，就管谁叫爹吧……」

    「可是、可是……万一这孩子和杜氏兄弟长一样，那、那他们兄弟谁当爹呢？」

    「这个么……」

    梅吟雪眉头紧锁，杜氏兄弟这三年跟挽香干的最多，这孩子真是极有可能是两兄弟其中之一的。

    「罢了！」

    梅吟雪一咬牙说，「反正孩子将来长大了肯定会知道我们的关系，干脆也别分是谁的孩子了，让孩子管他们都叫爹，纪老爷子是大爹，王烈是二爹……」

    两姐妹咯咯咯又大笑了一场。

    忽然，挽香的脸又红了，声音低的跟蚊子似的：「姐姐，我的孩儿若是男孩还好，如果、如果是女孩，将来长大了……会不会也被那些淫贼弄上床……母女同乐……」

    「啊……」

    这回梅吟雪完全呆住了。

    这样的情景，她完全不敢想象！这时候，湖香小筑的门打开了，一个人走了进来。

    「是谁？」

    梅吟雪第一反应是纪豪天又回来了。

    但想不到，走进来的是师妹白妃樱。

    白妃樱一张俏脸红红的，不知是喜是忧，喃喃道：「师姐……刚刚师爹发现的，我、我也怀孕了……」

    「啊！」

    梅家姐妹齐声惊呼，也不知是喜是忧了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊阴阳师找到梅吟雪，和她商议梅挽香临盆的事。

    「我们谷中没有人会接生，必须找一个稳婆才行。」

    「可是，百花谷的位置是秘密，我们不能让外人知道。」

    「这便是问题所在。」

    「如果我们找一个接生婆入谷，她便再也不得离开百花谷，那岂不太残酷？」

    「那只有我们将挽香悄悄送出谷去，待生完孩子后再运回来。可是，这般劳碌奔波，挽香能撑得住，她的孩子就不好说了，你可舍得？」

    吟雪这几天本来就一直在担心挽香的孩子，听阴阳师这么一说，更不放心了。

    一旁的水仙怡说道：「要不，我们把接生婆的眼睛蒙上，带回谷里给挽香姐接生，然后再蒙着眼睛送出去，这样便不知道百花谷所在了。」

    阴阳师笑了笑说：「这种三流手段，能保证万无一失吗？而且，数月之后妃樱也要临产，难道我们还要再这么来一次？今后我们还会有多少孩子？难道每次都能保证不出意外？」

    说着，阴阳师看了一眼刚刚成为母亲的白妃樱。

    妃樱本是众人中最聪明的一个，此时却脸红了红，低下了头不说话。

    梅吟雪想了想，犹豫着说：「那……我们只有让挽香自然生产……」

    阴阳师立即摇头道：「吟雪，不是师爹要为难你，这谷里，你师父幽兰、我，还有妃樱都懂一点医术，但毕竟不是真正的医生，难保到时能够应付。而且，你们练的百花心法，产道一直如处子般紧窄，挽香到时候肯定很不容易，说不定会难产。如果你敢放胆，就让挽香一试，我们以后就知道该怎么办。可是……如果出了岔子，那就没有后悔药吃了……」

    吟雪叹了一口气。

    这时候，她多么希望师父能在这里主持大事，可是这几天送饭的情形却让她忧心。

    以前和闭关中的师父说些话，紫幽兰还会回答一两句，但是这些天里面动静全无，吟雪只能感觉到师父的气息仍然正常，显然是闭关到了紧要之处，不可打扰。

    这时，何清涟说道：「我倒是有个好友，医术高超，而且还是不亚于我的大美女呢！可是……她不知会不会愿意留在谷中呢？」

    阴阳师大喜道：「美女神医？那真是太好了。放心，我自有办法让她心甘情愿与我们为伴。」

    梅吟雪脸红了红，阴阳师的办法，还不都是些淫邪的手段？如此将良家女子诱骗入谷，完全不是正道所为。

    何清涟说：「吟雪妹妹不用担心，我那朋友的人品我很了解，即便她不愿留下，也绝不会透露百花谷的秘密。」

    听这么一说，百花谷的众姐妹大为宽心。

    于是，阴阳师说：「那明日我就和何女侠一起出谷。」

    丘海棠忽然道：「何女侠正被黑道追杀，出谷恐不方便吧？」

    阴阳师哈哈笑道：「小海棠不知道吧，我阴阳师当年采花无数，最擅长的是什么？就是易容术！」

    第二天，阴阳师就和何清涟一起上路了。

    百花谷众人一起送他们下山。

    当阴阳师走出门的时候，众人都呆住了，因为阴阳师已经变成了一个姿容艳丽的女人！众人知道，这可不是易容术，而是阴阳师的秘术「双极心源」！这门邪功练成之后，便可自由改变性别。

    当年阴阳师没有练到家，差点一辈子都只能当女人，幸好被百花谷主紫幽兰所救，才恢复男儿身。

    如今三年过去，阴阳师功力大增，已非昔日可比，这双极心源也被他练成，今日终于再次使出。

    阴阳师抚着梅吟雪的脸，说：「吟雪，本来师爹最想和你一起去的，不过这谷里离不开你，你就好好照顾挽香吧。」

    吟雪点点头。

    忽然，阴阳师凑近她的耳朵，低声说：「提防性玉。那和尚心里不知道在盘算着什么，你要留神！」

    吟雪一愣。

    但阴阳师立即离开，笑呵呵跟众人告别。

    何清涟出来的时候，众人更吃了一惊。

    原来阴阳师昨天花了半夜，竟然将何清涟易容成了紫幽兰的模样！众人乍一看还以为紫幽兰出关了！这张脸堪称阴阳师一生易容的最佳杰作，为此用掉了百花谷一半的易容膏和其他材料。

    加上何清涟的身材、气质原本就和兰花仙子想象，若非熟人看不出分别，真是令人叹为观止。

    阴阳师变成的女人在她旁边一站，彷佛只是一个侍女。

    两个美人就此下山，踏上了谁都始料不及的旅程。

    （待续，请看第八章：红杏出墙）

 【百花盛放·续】（同人） 第八章 红杏出墙（上）

    作者：吾系无影无踪

    第八章红杏出墙

    三年前百花谷封谷之后，江湖上便发生了一连串剧变。黑道三大势力崛起，分别是地府邪门，巨凶黑帮，还有万恶魔教。整个江湖一片血雨腥风。但是武林正道奋起反抗，暂且放下恩怨，联合起来，准备推举一名武林盟主，共御强敌。

    混乱之中，一些世外高人和邪魔也纷纷踏入江湖。两年前，有三位技艺高强又貌若天仙的女侠出现江湖，惩恶救善，令武林中人大受鼓舞，称她们为「救世三仙子」。「白玉芙蓉」何清涟就是其中之一。另一位「杏林玉指」玉杏嫣，乃是一位杏林奇女子，医术如神，后来与何清涟相识成为挚友。还有一位，是女中豪杰丹凤宫主，她率领丹凤宫，与黑道门派几番大战，如今隐然已是武林领袖之一。而丹凤宫不但实力惊人，而且美女如云，成为武林中人人向往的圣地。

    何清涟已有大半年未在江湖上走动了，不知现在江湖中是什么情形。她们出谷之后一打听，才知道，「杏林玉指」玉杏嫣已在三个月前成婚了，已是武林世家玉龙山庄的女主人，庄主吕天定的夫人。何清涟知道，这吕天定也是人中翘楚，当一人一剑，行走江湖，不知迷倒多少怀春少女。他和玉杏嫣结为夫妇，真是珠联璧合，天生一对。

    只是烦恼亦生，玉杏嫣既然已婚，怎么可能答应留在百花谷里呢？

    易容成紫幽兰的何清涟与阴阳师二人来到玉龙山庄，庄主吕天定听说曾经名震江湖的百花谷谷主紫幽兰来访，急忙出来迎接。阴阳师一看，那吕天定果然一表人才，俊美如玉，自己虽然是个美男子，但见到他也觉得有些自愧不如。

    听说她们是来求访玉杏嫣，吕天定亲自带她们前往内院。阴阳师见到玉杏嫣，不由眼中一亮。

    玉杏嫣一身杏黄长衫，朴实无华，却更衬出她的天人之貌。阴阳师阅女无数，尤其是百花谷众女个个国色天香，但是她们的性情大多是清纯活泼的，而最成熟的紫幽兰也是柔中带刚，威严高傲。这玉杏嫣却是成熟稳重，更有一种如水般的温柔，仿佛要把人化掉，令阴阳师也忍不住怦然心动。

    他已决计要将此女弄进百花谷。

    因为有吕天定在旁边，何清涟没有显露真实身份，继续以紫幽兰的身份和他们交谈。

    「紫谷主何以匿迹江湖数年？此番找我，可有什么要事？」玉杏嫣柔声问道。

    「紫幽兰」按照事先编好的话，回答说：「唉，实不相瞒，我百花谷弟子数年来得了一种怪病。几个弟子从两年前开始，纷纷病倒。这病太过奇怪，不痛不痒，得病的人就是嗜睡，常常一睡数月不起。我研究数年也束手无策，只有前来向玉神医求助了。」

    这么奇怪的病症，玉杏嫣夫妇也闻所未闻，十分好奇。

    「紫谷主相请，杏嫣自当相助。可是……这两个月却不行。」

    紫幽兰和阴阳师一愣，忙问原因。原来，两个月后，就是武林大会，届时要从三位武林领袖中选出一名武林盟主，吕天定就是其中之一。可是就在半个月前，吕天定遭遇江湖魔头狂龙，两人大战一场，双双重伤。吕定天回到玉龙山庄，一直都在休养，玉杏嫣自然是悉心照顾，希望尽快将夫君治愈，好参加两个月后的武林大会。

    「百花谷弟子们昏睡已久，我想多睡两月亦是无妨，待这边武林大会结束，杏嫣立即随紫谷主回百花谷诊疗。」玉杏嫣一边说着，一边看着丈夫吕天定，眼神中的担忧之色分明。

    「这……」紫幽兰这回可骑虎难下了。她之前编出来的嗜睡奇病，反而成了对自己不利的理由。但是，玉杏嫣对丈夫的款款深情被她看在眼里，知道这时她是绝不会抛弃吕天定跟她们离开的。

    阴阳师向紫幽兰使个眼色，两人先行告辞，然后另想办法。吕天定十分好客，立即为她们准备了两间上好的客房，让她们在玉龙山庄暂住。

    阴阳师摇头道：「想不到事情如此曲折不利！」

    何清涟皱眉说：「如今之计，只有另寻他人了。」

    「不，我有办法，定能叫玉杏嫣答应立即入谷。」

    「可是……那样的话，她的丈夫吕天定怎么办？」

    阴阳师不假思索道：「让他放弃竞争武林盟主的念头，和我们一起回百花谷。」

    何清涟吃惊道：「这种事情，如何做到？」

    只见阴阳师妩媚一笑，说：「我说能做到，当然就能做到。不过，到时候你要恢复本来何清涟的面目，然后和玉杏嫣说明谷中真相。」

    何清涟点头说：「早该如此，我之前变成紫幽兰骗她，心里好生内疚。」

    阴阳师却说：「先别忙着洗去易容，在这之前，你有一件事要做。」

    何清涟奇道：「什么事呢？」

    阴阳师说：「三年前紫幽兰闭谷，事出突然，百花谷门人从此消失江湖，江湖中人议论纷纷，听说这几年一直有人在四处寻找百花谷的所在。所以，我需要你以紫幽兰的身份，向江湖公开宣布，百花谷从此退出江湖，远走海外，不再过问世事，让江湖中人断了寻找之念。」

    何清涟点头道：「原来如此，怪不的你要将我易容成紫幽兰的模样。」

    忽然，阴阳师奸笑起来：「这只是目的之一，我还要更重要的原因。」

    「什么原因？啊……」何清涟忽然轻呼一声，原来阴阳师的手已经揽住了她的纤腰。

    阴阳师一张妖艳的美人脸，却露出越来越淫荡的表情：「你知道，谷里的弟子们都叫我师爹，我最爱的女人就是紫幽兰。可是，她已经闭关数月，我想她想的心痒难忍。」

    阴阳师已将「紫幽兰」轻轻托起，放在床上，一双手早已探入衣内，既放肆又温柔的爱抚光滑如绸的肌肤。

    何清涟忍不住轻轻娇喘，说：「原来、原来你这么坏……竟然、竟然把我当做别的女人玩弄……」

    阴阳师加快手上动作，淫笑道：「那我的幽兰是想要还是不想要啊？」

    何清涟扭动着上半身，两个雪白的大奶子扑扑从凌乱的衣衫里蹦了出来，挣扎着说：「我、我不是紫幽兰，我、我是清涟……」

    阴阳师奸笑道：「那你是不想要喽？那就罢了。」说着，手指往何清涟的幽谷中猛然一探，顿时流出了一股水。

    「啊……不要停啊……」何清涟惊叫道。经过这几天的调教浸淫，莲花仙子根本无法抵抗阴阳师的高超挑逗手法，瞬间败下阵来。「……好，好吧，随便我是谁都可以，总之……我是你的了，随便干我吧……」

    看到这几天的调教大获成功，阴阳师满满的成就感，搂着这个长相和紫幽兰一般无二的大美人，双手加速揉捏，同时双肩耸动，将上身衣服褪下，露出饱满的双乳，两个美女四个粉团，搅揉在一起，好像争着要把对方的乳峰挤扁。

    「紫幽兰」忽然醒悟：「可是、可是你现在……是女人啊！」

    阴阳师嘿嘿一笑，脱下裙子，露出女人的下体。可是只见她稍稍运功，在原来男人阳具的位置，一根粗大的肉棒渐渐长了出来！

    「双极心源练到极致，就是如此奇妙好用！」阳具一出，阴阳师已经急不可耐，终止前戏，一挺身，便将「紫幽兰」刺穿。

    「咿……」本来要大叫一声的「紫幽兰」使劲捂住了自己的嘴，把叫声变成一声低鸣。这玉龙山庄武功高手众多，耳朵灵敏，生怕被他们给听到了。

    「轻、轻些……会、会被这庄里的人……啊啊……听、听见的……」「紫幽兰」心急万分，一边喘一边慌张的说。

    阴阳师笑道：「听到又如何？你现在的样子又不是何清涟，是百花谷主紫幽兰。就算让他们知道，百花谷主是个淫荡放纵的女人，又能怎么样呢？」说着，阴阳师一边用双手、舌头、豪乳攻击着「紫幽兰」的全身，一边用肉棒大肆冲刺，何清涟被操的忘乎所以，激情迸发。

    「呜哇……忍不住了……我要叫了……要叫出来了……是的，我、我就是最淫荡的百花谷主紫幽兰，专门被淫贼操的贱货紫幽兰……哦哦哦……」

    「紫幽兰」被阴阳师干到胡叫，幸好这屋子位置偏僻，夜色已深，周围没有人，否则要被玉龙山庄的下人听到了，不知会有什么后果。

    深夜，玉龙山庄庄主吕天定服下玉杏嫣配的药，在房中调息了一个时辰，发现妻子已经沉沉睡去了。他知道妻子最近将庄里事情一肩担起，不让他受一点累，自己却是劳累过度。他爱怜的将妻子抱上床，轻轻盖上被子。

    妻子如玉的容颜，香甜的睡姿，让吕天定一阵心动。毕竟他们才新婚没几个月，可是偏偏自己受伤在前，这段时间都不可碰女色，只有强忍下来，走到院子里，想散散步排解一下心中的躁动。

    吕天定走到后院，感受着夜色的清凉，心情渐渐平复。忽然，他隐隐听到了一个轻微的喘息声。

    当吕天定发现，呻吟来自百花谷主紫幽兰的客房，他大吃一惊。当他悄悄从窗户孔往屋里看去，更是吃惊的合不拢嘴。

    因为桌子挡住了下半身，吕天定只能看到那个和紫幽兰一起来的女人光滑的脊背，跳动的乳球。而被她压在下面的，显然就是百花谷主！

    两个女人，竟然可以！然后他听到了「紫幽兰」压抑的叫声。什么？百花谷主紫幽兰，竟然是个淫女？

    吕天定竭力捂住嘴才没喊出来。虽然他只能看到阴阳师赤裸的上半身，但是那香艳的场景，已经让他的心狂跳起来。

    吕天定像被烧灼了一般，急忙逃走，冲到院子里，全力稳住心神，调息了好久才让心跳平复。只是今天吃药休整的效果已经铁定报销了。虽然气息平顺了，可是脑子里还是不断蹦出那诱人的美体，转念一想妻子，脑中又出现了玉杏嫣那柔若无骨的裸躯，连忙摇头将这些绮念驱走，下半夜连自己房间都不敢回，就在厅里待了一夜。

    吕天定惊慌的脚步，迷乱中的何清涟当然没有听到，却逃不过阴阳师的耳朵。

    阴阳师暗暗冷笑，下身又一阵猛顶，顶的何清涟直吐舌头。眼看身下的「紫幽兰」已到高潮边缘，阴阳师俯下身，悄悄在她耳边说：「刚刚吕天定来过。」

    「什么！」何清涟脑中一片混乱，全身狂颤，登上了剧烈的高潮……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天一早，阴阳师和「紫幽兰」匆匆向吕天定告别。

    何清涟心里有鬼，低着头不敢抬起，可是吕天定也是心不在焉，根本没有注意到她们的神情，只是嘴里说着挽留的客气话。阴阳师倒是颇为自然，回应他还有要事在身，回头再见。

    两女离开玉龙山庄。

    「怎么办啊……」何清涟还是低着头。一想到被吕天定看到，她就心神不宁。

    阴阳师故意装作不知道她在问这事，说道：「接下来我们分头行动，你按我说的，前往江湖中办事；我去找一位多年不见的友人。」

    何清涟一愣，问：「这种时候，你还有闲情访友？」

    阴阳师笑道：「这很重要，我那朋友神通广大，可以帮我们完成此事。」

    两天后，阴阳师来到一处隐秘的所在。这里有一间没有窗户的茅草屋，她推开门，里面黑漆漆一片，只是在黑暗中，隐隐可以看到一个长长的白色身影。

    那人影一声不吭，也不看门口，一甩手就打出一蓬针。

    阴阳师微微一笑，一挥袖子，将飞针全部收掉。

    那人影终于动了一下，发出了一个低沉的声音：「阴阳师？」

    阴阳师走进屋子，像在自家一样随便，摸到一根蜡烛点上，屋里终于亮了起来。

    「不错，我们终于又见面了，人形师。」

    人形师眯着眼睛看了她两眼，平静的说：「你真的变成了女人。」

    阴阳师媚笑道：「不错，我要多谢你给我的‘双极心源’，让我差点走火入魔。」

    「练这种邪功，活该。」人形师面无表情，「不过你真的练成了吗？连下面也可以干？」

    阴阳师笑的更妩媚了，凑上前说：「当然。要不要尝试一下……」

    人形师一把将这女人推开，说：「别，我想想就恶心，还是干真正的女人好。」

    阴阳师哈哈笑道：「我正有一桩好事想告诉你。你想不想去一个世外桃源，那里的女人都是倾国倾城的仙女，而且可以随便让你干。」

    人形师一脸不信：「有这样的好地方？」

    「我为什么要骗你？我就是来带你去的。不过，你要先帮我做一件事。」

    人形师哼了一声：「果然这才是你的目的。」

    一件大事迅速在江湖上传开了。百花谷主紫幽兰再现江湖！而且她在数天内斩杀了黑道多名恶人，并宣布，百花谷门人决定退隐江湖远走海外，在这之前要先杀掉七名罪大恶极之人，作为收山之举。一时间黑道中人纷纷忙不迭的躲藏，连地府门、巨凶帮、万恶窟都急忙收回帮众，全力防备，江湖上一下子安定了许多。

    然而「紫幽兰」再次消失了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    玉龙山庄吕天定听说了这些天江湖上发生的事，一声叹息。他以为，紫幽兰之所以退隐，是因为百花谷的门人都得了怪病，顿时觉得颇为歉疚。一想到紫幽兰，他立即又想起了那一晚的销魂的呻吟和美体，又一阵心慌。

    这几天他一直心神不定，恢复速度大为减慢，玉杏嫣十分着急，吕天定又不能明说，只好尽量躲着妻子。玉杏嫣不由暗暗奇怪起来。

    这天晚上，吕天定又寻个借口，独自待在书房。

    夫人的侍女玉兰前来询问：「夫人问，主人何时回房歇息？」

    玉杏嫣有两个贴身侍女，一个叫玉兰，一个叫木兰，虽然比不上女主人的惊世容颜，却也都是小家碧玉，靓丽动人。这个玉兰，身材尤好，才十七八岁年纪，已经是前凸后翘，低胸衣裙上露出饱满的半条沟壑，让庄里的家丁们总是忍不住流口水。

    吕天定心念浮动，无意间一眼就瞄到了玉兰的胸，慌忙收回目光，说：「哦，我今天有些资料要查，你们伺候娘子先歇息吧。」

    管家吕德问主人需要点什么，吕天定随便要了壶茶，一点点心，便让吕德退下了。

    吕天定翻了几本道家修身养性的书，可是心思纷乱，哪里看的下去。他在书架上一通乱翻，渐渐翻到了妻子所藏的医书去了。他以前从未看过妻子的医书，因为看不懂。但是今天百无聊赖，竟然乱翻起来。

    多半书他还是看不懂，忽然，他却瞅见角落里有一本薄薄的书，叫做《夫妻双修秘法》。吕天定一讶，这个也是医书么？他忍不住拿出来一翻，开篇数页，果然是严谨的医理文字。但是他往后翻了两页，不再是文字，赫然便是男女动作图画。而且惊人的是，那图画与寻常医书上的人体图大不相同，竟是画的惟妙惟肖，纤毫毕露！男子雄壮威猛，女子身材火辣，看的人欲罢不能。

    「杏嫣怎会收藏这样的书……」吕天定喘息了几下，转念一想，这确实是医书，只不过画风实在惊人了点，也无可非议。忽然，他眼角瞥到了什么，翻到后面某一页，只见这页上的女子身体向后弯曲，几乎成了一个U形，双目紧闭，樱口大张，似在放声大叫。男女交合出连水花都画了出来！吕天定看到了刚才的异样，只见页面底部，有几片浅黄色的污渍滴在书上，不知是什么水沾上去的。

    难道是……吕天定手一抖，下身已经挺的笔直！

    他连忙丢下书，闭眼默念：不可胡思乱想，不可胡思乱想……

    忽然，一个轻飘飘、甜腻腻的声音在他耳边响起：「吕庄主深夜不睡，为何在此念经？」

    吕天定一惊，竟然有人无声无息进了书房，自己毫无察觉。他猛睁眼一看，发现来人正是前几天和紫幽兰一起来的艳丽女子，当时她只说姓殷。

    「殷、殷姑娘为何在此？」看到阴阳师，吕天定脑子里猛然就出现了她的丰满胴体，方寸大乱。

    阴阳师却不理他，一伸手捡起了地上的书，说：「这便是庄主念的经吗？」「不，这、这是内人的医书……」吕天定急忙伸手去夺，不料阴阳师一抽手，他竟抓了个空，才知道这个殷姑娘也是一流的身手！

    「哎呀，这、这哪里是医书，分明是春宫图嘛！」阴阳师故作惊讶，「不过，画的是真好。」

    「别、别看了。殷姑娘……深更半夜的，我、我去为你准备房间休息吧。」

    「房间？这里不就挺好的。」阴阳师轻轻一笑，说：「吕庄主是武林领袖，盖世的英雄，小女子仰慕已久，今夜能够与吕庄主独处一室，小女子好高兴。」说着，她凑近吕天定，双手搂住他的肩膀，一双丰乳，已经顶到了他的胸前。

    吕天定呼吸急促，心神大乱，脑中尽是阴阳师的裸体。但是他本能的抗拒，想要把阴阳师推开。

    阴阳师知道当然不会这么容易得手，所以她才会去找人形师。人形师擅长的便是控制人体的傀儡术。此刻他就站在书房外，向吕天定施术。

    吕天定去推阴阳师，手却软了，推不动。同时，他心里欲火狂升，已不可遏抑。

    阴阳师决定再加上最后一把火。她扑进吕天定怀里，柔声问道：「吕庄主为什么不抱着我？」吕天定挣扎着：「我、我不能……我爱我的妻子……她会难过的……」

    阴阳师笑道：「吕庄主真的了解你妻子吗？」「当、当然了。」「未必，我看吕庄主根本不了解女人。但是我了解，像玉杏嫣这样的女人，内心是非常饥渴淫荡的，以后，吕庄主一个男人，根本满足不了她。」「这、这不可能……我妻子，忠贞纯洁……」「是吗？吕庄主可知道，紫幽兰当初比玉杏嫣更清纯脱俗，可是她的内心有多淫浪，吕庄主难道没见过吗？」Et  吕天定的脑子里轰的一下，那天夜里「紫幽兰」的淫荡叫声，彻底摧毁了他的防线。这时，阴阳师已经主动脱光了衣服，因为她的外衣里面什么都没有。

    吕天定疯狂了。他的身体本来尚未完全恢复，不宜行房，但是他现在什么都顾不得了，憋了几个月的他只想发泄，只想要女人，女人，女人！

    吕天定将阴阳师按倒在地，野兽一般耸动起来，比他在自己妻子身上要狂野百倍。

    阴阳师享受着女人才能拥有的无尽快感，得意的大笑起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二天早晨，玉杏嫣见到了眼睛布满血丝的吕天定。

    「夫君，你昨夜没有睡吗？」

    吕天定有些慌张的说：「啊，昨夜练功，急于求成了，结果经脉走岔，差点走火入魔。」

    玉杏嫣大惊，急忙给他把脉，发现他气血有亏。玉杏嫣心中有些疑惑，但立即给他配了副药，让他服药调息。到了中午时分，吕天定的面色已经恢复如初。

    这时，阴阳师走进了山庄。玉杏嫣以为她刚到，关切的问候，又问紫幽兰去向。阴阳师笑盈盈回答道：「谷主行踪飘忽，我也不知她去了哪里，或许过两天就来与我会合。」于是，玉杏嫣很高兴的安排她住下。

    晚饭之后，吕天定给玉杏嫣端了一杯茶。玉杏嫣惊奇道：「夫君，你为何会给我端茶了？」吕天定神色间稍微有些紧张，故作镇定道：「夫人近日如此辛苦，为夫无以为报，只有端茶倒水聊表心意。」

    玉杏嫣心中甜蜜，接过茶便喝了。她笑道：「夫君有伤在身，比我更辛苦，最近不可大动，还是早些回房休息为好。」吕天定应了，送玉杏嫣回房。

    不多时，玉杏嫣便感觉倦意袭来，势不可挡。「奇怪，近日为何如此之困？」玉杏嫣喃喃道。吕天定说：「定是太累了，夫人睡吧。」

    玉杏嫣上了床，不一会儿就沉沉睡去。

    吕天定急不可耐的就冲进了阴阳师的客房。

    阴阳师笑道：「吕庄主可来了呢，夫人可伺候睡了？」

    吕天定两眼通红，说道：「她到明天早上也醒不了。」说着，他猛然将阴阳师扑倒在床，疯狂撕扯起衣服来……

    玉杏嫣不久就醒了。

    她研究药理多年，怎会尝不出，那茶里下了迷药？她回房的时候，偷偷给自己服了解药，稍睡一会儿便醒来了。

    丈夫这几天神色诡异，而且经常不回房睡觉，她越来越感到心疑。

    玉杏嫣走了一圈，哪里都没找到丈夫，在大堂上遇到了管家吕德。

    吕德看到玉杏嫣出来，似乎有些吃惊，连忙低着头不吭声。玉杏嫣察觉有异，厉声问庄主去向。

    玉杏嫣平常温柔无比，下人们听她说话如沐春风。今天她突然如此严厉，吕德吓的直哆嗦，吞吞吐吐的说出，主人在客人殷姑娘房里。

    当玉杏嫣来到客房门外，只听里面的「殷姑娘」叫的正欢，还有丈夫的大口喘息声。

    玉杏嫣脸色剧变，小心的在窗户上戳个小洞看进去……

    只见丈夫吕天定正趴在殷姑娘双腿间，贪婪的舔吸着阴部，而殷姑娘正欢笑着用双乳夹他的肉棒。

    看到这副淫靡的景象，玉杏嫣瞬间惊呆，忽然头脑一昏，倒了下去。

    管家吕德连忙扶住主母，才没让她摔倒在地上。

    在暗中的人形师，立即操纵吕德，将玉杏嫣抱回房间。

    夜，还很长……

    （待续，请看第九章红杏出墙（下））

 【百花盛放·续】（同人） 第九章 红杏出墙（下）

    管家吕德感觉恍恍惚惚的，他抱着女主人，一步步走向卧房。

    怀中的佳人柔软的彷佛是一条绒毯，完全感觉不到生硬的骨骼。

    而且，女主人身上还飘来阵阵特殊的香味，那是玉杏嫣长年与药材打交道，留在身上的独特香气，闻着让人轻飘飘的彷佛要醉去。

    玉杏嫣虽然嫁到玉龙山庄不过数月，但山庄上下都将她看做救苦救难的圣母。

    山庄里谁家老小生了病，她都亲自诊疗，分文不取，令下人们感恩戴德。

    加上玉杏嫣那倾城的美貌，令家中的男丁们无不倾羡。

    管家吕德已经六十多岁了，是看着庄主吕天定从小长大的。

    吕天定一直把他当做家人看待，称呼他「德伯」。

    吕德当然也对吕家忠心耿耿。

    但是今天发生了这样的事，他应该护着吕天定，还是支持玉杏嫣呢？吕德抱着玉杏嫣回到了房间，将女主人小心放在床上。

    可是，他一时却松不开抱着女主人的手了，心里扑通扑通跳起来。

    方才在昏暗的屋外还没怎么，现在在明亮的屋内，吕德看到了玉杏嫣的樱唇杏眉，秀美如水，根本没有男人能够抵挡这种诱惑力。

    吕德想起，一个月前，他厚着脸皮偷偷找到玉杏嫣，吞吞吐吐半天才说出，因为自己年纪大了，下体时常不举，老婆逼着他来找玉手神医讨个方子。

    不料女主人丝毫没有不自然，很大方的为德伯制作了一盒药丸，每晚只需服下一颗，便可雄伟如少年，比平常要煮了喝的药方便多了。

    可是不知是药效太好，还是老太婆太不经干，这样一来，他老婆叫苦不迭，反而让德伯每次无法尽兴了，只好事后自己撸管。

    现在抱着玉杏嫣，吕德不年轻的心里忽然燃起一股热火，让他紧紧抱着女主人不愿放开。

    忽然，玉杏嫣悠悠转醒，还不明白现在状况，恍恍惚惚中看到了吕德的脸，问道：「德伯，他是什么时候和那女人勾搭上的？」

    吕德脸一红，小声答道：「是、是昨天夜里……」

    「啊……怪不的天定今天早上气血亏空，原来他们昨天夜里就已经……他竟然还要骗我，还给我下迷药，然后继续去和那女人通奸！」

    玉杏嫣说到此处，情难自已，伏在吕德胸前呜呜哭泣。

    吕德慌忙道：「夫、夫人，庄主他、他不过是一时煳涂，被那骚狐狸迷住了，事后肯定会后悔的。」

    因为玉杏嫣头一偏，衣领稍稍褪开，露出半个香肩，看的吕德心猿意马，手抱的更紧了。

    玉杏嫣这才感觉到自己被紧紧搂住，气喘道：「啊，德伯，不要这样抱着我……我只要一被抱，就身体酥软动弹不得……德伯，你放开我。」

    吕德一慌，急忙想松开双手，可是双臂却不听使唤了，紧紧抱住女主人就是不放松。

    「夫、夫人，我、我看待庄主，就像自己儿子一样，看你就像自己女儿，我抱一下女儿，也无妨的吧……」

    玉杏嫣粉颊通红，她三个月前与吕天定成婚，婚后一个月在功力强劲的吕天定疼爱下彻底尝到了女人的销魂滋味。

    可是没多久，吕天定就受了重伤，她已经很多天没有和男人接近了。

    她虽然精通医理，却也不知道自己是个什么体质，为什么被一抱就会酥软到浑身无力。

    结婚前，这件事让她时常感到忧虑，但是结婚后，她才发现这样的感觉实在美妙，被丈夫抱着任意摆弄，玩的她欲仙欲死。

    只是已经好久没有体会这种快感了，她只能强忍着在梦中回味。

    而现在，她却是被别的男人抱在怀中，不由又羞又急。

    可是她却丝毫用不上力，想推开德伯都做不到。

    她忽然冒出一个念头：丈夫已经无耻的出轨了，难道我也要……她急忙驱散这个可怕的念头，连连呼叫德伯松手。

    吕德也在大声喘气，他不但没有松开手，反而鬼使神差的点中了玉杏嫣的昏睡穴。

    玉杏嫣头一仰软了下去，胸前两团却硬硬的顶向空中，似乎要将衣衫顶破。

    吕德看到女主人昏去，心如乱麻。

    一个声音好像在喊：不能对圣女一样的主人无礼，抱一抱就好了；另一个声音却喊：这是千载难逢的机会，可以一尝女主人的无骨美体，就算死了也值啊！吕德心中天人交战，双手颤抖越来越厉害，忽然，怀中美人的衣服突然展开了！原来玉杏嫣起床之后急于找寻吕天定，衣服草草一束，根本没系紧，此刻被吕德紧紧抱住腰部，身体又向后仰倒，双乳一撑，竟将上衣撑开了。

    一对雪峰勐然弹出，乳尖撞到了吕德脸上。

    吕德全身犹如触电，眼睛发直，盯着女主人敞开的酥胸，死死瞪了许久。

    老管家吕德终于被心中那团火烧昏了头。

    他从怀中勐然掏出前些日子玉杏嫣帮他制作的那盒补肾壮阳丹，咕咚一下就吞了三颗！他粗糙的双手颤巍巍的解开玉杏嫣的衣裙，露出光滑的小腹，密密的芳草，修长雪白的大腿……这一切配上她沉睡中的天仙圣女般的容貌，吕德激动到差点也晕过去。

    他的下身已经硬到将要爆炸！他哪里还顾的上什么爱抚、前戏？立即又将女主人双臂和身子一同抱住，竖起比平常粗硬的多的大棒，从桌上抄起一壶茶，往大棒上一浇，连倒出来的茶叶都不拿掉，就朝玉杏嫣粉红色娇嫩的玉穴哼呲一下挺了进去。

    沉睡中的玉杏嫣嘴里稍稍「噫」

    了一声，却未醒来。

    吕德一插进去之后，只觉玉杏嫣的小穴里润润滑滑，绵绵柔柔，好像是在云中雾中，说不出的舒服。

    吕德这老头子一阵激动，差点立即就射了出来。

    幸好他之前服了三颗壮阳丹，十分难泄，大喜之下通通通大干起来，什么主从关系、什么忠诚贞洁，统统丢在了脑后。

    此时的玉杏嫣完全跟没有骨头一样，两条大腿完全分开，上半身如同一个抱枕，还不如那一对跳动的乳房硬，让吕德的动作毫无阻碍。

    那神奇的小穴不但将吕德的粗大阳具完全接纳，而且还能让他在里面左冲右突，随意捣弄。

    但是吕德的阳具一点都不感觉松弛，层层迭迭、绵绵软软的压力不断涌上肉棒，简直跟飞起来一样！这么舒爽神奇的名器，吕德再怎么吃药也按捺不住，仅仅抽插了半刻钟，就在玉杏嫣的身体里喷发了。

    但是虽然喷了出来，可是吕德的肉棒仍然硬挺，果然药力强大。

    吕德完全没有停下的意思，继续大插女主人！剧烈的耸动，强烈的刺激，加上突然一股灼热的暖流冲入身体深处，玉杏嫣醒了过来。

    当她发现在自己身上驰骋的是德伯，惊的大叫起来。

    但是她还没叫出声，吕德眼疾手快，一嘴将女主人的小口堵住，将她按在床上，连白花花的胡子也有不少塞进了玉杏嫣的嘴里。

    同时，吕德的下身仍在啪啪啪不断撞击。

    玉杏嫣的上半身被吕德环抱，软的一点力气都没有，下半身的刺激如潮水般勐烈往上涌，不一会儿，女神医的意志被冲垮了。

    「德伯……我们怎么可以这样……我是庄主夫人，你的主人……你的年纪比我大一倍都不止，我都可以当你的女儿了……」

    吕德抱着没有抵抗力的玉杏嫣怒操，一边说：「今日就算你真的是我女儿……也非操不可了……谁让夫人你这么美……夫人知道吗？庄里的下人们……有多少，在夜里想着你手淫……我问你要了壮阳丹，其实一直是把我老婆当成夫人你来干啊……实在太爽了！比做梦时候还要爽百倍……」

    玉杏嫣喘息道：「你竟然，做梦干我……」

    「这庄里，哪个男人不是在梦里干夫人啊？……」

    德伯喘着粗气，又是一阵勐插。

    玉杏嫣刚才被自己出轨的事实震惊，又和对丈夫出轨的事情悲伤融合起来，变成一种奇怪的情绪，隐隐竟然有一种报复的快感！下体传来的快感太勐烈了。

    这根本不像吕天定平常对她的那种温柔交合，简直就是粗暴的强奸！可是那滋味却直透到玉杏嫣的骨子里去，几个月没有得到滋润的身心彷佛要如花朵般盛开。

    对丈夫的愤恨和失望，更让她在内心深处，渴望着男人对她身体的摧残！来吧，狠狠的蹂躏我，让那个无耻的男人后悔！让那个无耻的男人心痛！他不是我唯一的男人了，我可以从别的男人身上得到更大的快乐！玉杏嫣一边诅咒着恬不知耻的自己，一边全力迎合吕德，让一波又一波的快感侵袭自己、吞没自己、摧毁自己。

    她的美目轻轻闭起，两行泪珠从眼角滚落。

    她的精神恍惚了。

    这时候，吕德忽然定住不动了，好像石化了一般。

    一个人影从窗户跳入，轻轻吹灭了蜡烛。

    「可恶，竟然被这老头占了先！」

    那人正是人形师。

    他操控吕管家将女主人抱回来，又激发起他的淫欲，正如他对吕天定做的那样。

    可是这却让吕德占了大便宜。

    人形师外表异常冷漠，但是从昨天看到玉杏嫣，他就产生了强烈的占有欲。

    这个女人不仅美貌，而且她的身体有种特殊的适应性，如同一块优质的黏土，可以任意塑造。

    而改造人体，恰恰是人形师的嗜好。

    他决定要让这个女人变成他最精致的玩具！现在，玉杏嫣被吕德插的一塌煳涂，精神迷离，令他很失望。

    但是，他的欲望却丝毫没有减少，反而越烧越旺。

    人形师手一翻，吕德像个木偶一样退开，仍然矗立的肉棒上流下一细长条的汁液。

    玉杏嫣迷迷煳煳的感觉到下体的刺激停止了，呻吟着伸手在黑暗中乱摸，寻找消失的吕德。

    「可不能让阴阳师一个人享福。这个女人，就让我来品尝一番吧！」

    人形师一步跨上床，和迷乱中的玉杏嫣扭做一团。

    玉杏嫣感觉到身体又被压住，下体又被填满，再次瘫软无力，只能任由身上的男人尽情挞伐。

    人形师和一味勐插硬干的吕德不同，他的一双手每天都在使用各种工具，灵活无比。

    不过片刻，他的一双手已经把玉杏嫣从头到脚全部摸遍，对她的身体已经了如指掌。

    然后，他的修长有力的手指，在玉杏嫣腰间、腿侧、背嵴、乳房的穴道上快速弹压，不一会儿玉杏嫣全身都瘙痒发热起来。

    玉杏嫣闭着双眸，喃喃道：「啊……德伯，你这是什么手法……简直比我的医手按摩还要灵活……」

    她还以为是吕德在干她。

    人形师手指一刻不闲，阳具也在玉杏嫣的蜜穴里灵活的试探。

    虽然不像吕德勐插时那种狂潮，但是一丝丝的快感，如一根根细针般直钻玉杏嫣的心底，干的她眼泪直流。

    她研究人体那么多年，对性交也了解不少，可是却从未体会过这般奥妙的快感。

    「德伯……你的技术，好生厉害……刚才那样强劲，现在又这样奇妙……简直……杏嫣连骨头都酥没了……魂儿都要丢了……」

    先是被吕德磕了药之后霸王硬上弓，然后又被人形师的高超性交手段挑拨，软硬兼施之下，玉杏嫣意乱情迷，身体彷佛被抛上一层又一层的云端，又彷佛在海中被一波又一波海浪卷起，只余沉迷淫欲的本能，哪里还分的清蹂躏自己的男人是谁？人形师知道大事将成，手指、阳具里应外合，对玉杏嫣身上、阴道里的众多敏感点同时攻击。

    处在高潮边缘的玉杏嫣立即被送上巅峰，阴精大泄！这高潮不同于一般的高潮，是一连串的高潮几乎没有间隔，连环爆炸！玉杏嫣的身子突然高高曲起，一波狂喷，还没换口气，马上又是一波狂喷。

    巨大的快感冲的玉杏嫣魂飞天外，发出一声哭泣般的长吟。

    连续的高潮也冲击着人形师的肉棒，人形师感觉全身一激，也不收束，挺身就与玉杏嫣对冲起来。

    然而玉杏嫣的潮吹量如此之大，将人形师喷出的精液都倒冲了回来。

    高潮后，玉杏嫣彻底瘫痪了，嘴巴大张却发不出声音，两眼瞳孔放大，却空洞无神，要不是鼻子里还在出气，就像死了一般。

    这时，人形师终于完全控制了玉杏嫣的身体。

    本来，昨天人形师想直接操纵玉杏嫣的身体，谁料毫无效果。

    他和阴阳师商量，认为可能是玉杏嫣的功力、体质都特殊的关系。

    直到现在，玉杏嫣完全丧失了意识，人形师才真正控制住了她的身体。

    人形师贪婪的盯着玉杏嫣的身体，真想再干她几回。

    可是，现在他在别人家里，还不敢过于肆无忌惮，只有强忍欲火，再使傀儡之术。

    只见如一滩烂泥般倒在床上的玉杏嫣从床上坐了起来，曲起双腿，脚踝弯成夸张的角度，用两个大脚趾玩弄起自己湿漉漉的阴唇来。

    同时，玉杏嫣双臂绕到背后，又从胳肢窝绕出来，揪住自己的乳头把玩。

    这当然不是玉杏嫣自己所为，而是人形师在操控她的身体。

    人形师嘴角不断上翘，露出满意的表情：「好，非常好，真是罕见的极品！」

    但他又叹了口气，「不过在进一步调教你之前，我还要按照约定，先完成阴阳师的委托才行。」

    人形师一勾手指，旁边呆立许久的吕德走上前来。

    他的肉棒依然挺拔。

    玉杏嫣忽然从床上轻轻一跃，跳到了吕德身上，四肢如同章鱼的触手，紧紧裹住吕德的身体。

    「好，你们两个就慢慢玩吧。」

    人形师悄然退出房间，玉杏嫣和吕德主仆二人再度尽情缠绵起来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊平常玉杏嫣都起的很早，当初还在山中学医的时候，她经常天不亮就要跟师父上山去采药，所以养成了早起的习惯。

    可是这天早上，玉杏嫣感觉屁股上热热的，才醒了过来，发现是太阳照在了她的屁股上。

    「啊！」

    玉杏嫣惊的面无血色。

    因为，她不仅紧紧搂着一个男人，而且这男人软下来的肉棒竟然还留在她的蜜穴里！这男人，当然是管家吕德。

    只见他面带笑容，睡的死死的，长长的胡须上沾满了半干的唾液和淫水。

    往身下一看，一张床单几乎完全被打湿了，天知道昨晚他们高潮了几回，流了多少水？玉杏嫣发疯似的推开吕德，老管家滚到一边，却仍然没醒。

    玉杏嫣身为医者的直觉告诉她有异，稍稍冷静下来，给吕德把了下脉，结果大吃一惊，老管家他竟是精尽虚脱了。

    想那吕德虽然也是练武之人，但是毕竟年迈，又一口气吃了数颗壮阳丹，一夜之间已是被玉杏嫣给榨干了。

    玉杏嫣大急，吕管家急需救治，要把他送到医室才行。

    可是她忽然想起，吕德和自己都是光熘熘一丝不挂，如梦初醒，连忙穿上自己的衣服。

    可是这才发现身上都是干涸的精斑水渍，这么穿上衣服好生难受，玉杏嫣又是极爱干净之人，如何能忍？她再一照镜子，发现自己脸上、头发上也是痕迹斑斑。

    玉杏嫣连忙跳下床来，取毛巾擦拭身体。

    可是她马上又发现，地上，还有桌子上也是点点斑痕。

    玉杏嫣急的差点又晕过去。

    万一这时候吕天定回来，真是百口莫辩了。

    玉杏嫣忽然有点期盼丈夫昨天和那女人玩的更疯狂一点，好晚点回来。

    玉杏嫣现在的样子断然出不了门，心急如焚。

    这时，有人轻轻敲了两下门，问道：「夫人，你醒来了么？」

    玉杏嫣吓的几乎失魂，但是随即听出，外面是自己的两名心腹侍女木兰和玉兰。

    玉杏嫣心头稍宽，急忙道：「你们先别进来。庄主可曾回来？」

    木兰答道：「今日早间都没见着庄主，夫人也迟迟不起，吕管家也不知哪里去了，庄里大家都有点着急了。」

    玉杏嫣听说吕天定还没回来，松了口气，却又想到他和那妖女不知如何胡天胡地的通奸，心头真是五味俱全。

    但此刻不容乱想，她立即吩咐：「木兰，去帮我打一盆水来。玉兰，你去站在院门外，如果庄主回来，不要让他进来。」

    二女对主人的命令有些莫名，但是玉杏嫣的吩咐她们自然立即就去照办了。

    玉杏嫣急忙将吕管家抱到椅子上先放着。

    两人赤裸的身子相触，玉杏嫣不由心里一阵乱跳。

    然后她将痕迹遍布的被褥扔在一边，从橱里取出一套新的铺上，心想着，这被褥是不能给下人吸了，还要自己偷偷摸摸去洗，实在头疼。

    这时，身后的吕德发出一声呻吟。

    玉杏嫣见他痛苦的闭着眼，知道老爷子急需救治，连忙又将他放到干净的床上。

    情急之中，她忽然想起吕德身上带着她配的壮阳丹药，这药虽不能治疗，但却有补阳之功效。

    于是玉杏嫣立即取出一颗壮阳丹，一掌拍为粉末，放入茶杯。

    又一看茶壶中还剩小半水，全都倒入杯中，调和之后，一手扶起吕德，一手喂他喝下。

    不一会儿，吕德身体没有变化，下体的小弟却是先挺了起来。

    玉杏嫣知吕德现在身上阳气，都聚在了阳根处。

    她脸一红，别无他法，只有一边向吕德体内注入内力，一边用柔软的手来回揉抚吕德的阳物，将阳气导入他体内各处。

    此番虽是救人，但这动作模样却是十分淫靡，玉杏嫣一张脸红到了颈根。

    她不由想到昨天夜里，吕管家手段如此高超，将挑逗她到不能自制完全失神……那种感觉，实在是甜美到无法抵抗……只是玉杏嫣哪里知道，那根本不是吕德所为，而是人形师对她的肉体和精神双重夹击。

    正在恍惚之间，突然房门被推开了！玉杏嫣惊的呆立当堂，都忘记了自己正和吕老爷子裸身相依，手还握着他的肉棒！进来的正是庄主吕天定。

    刚才不是让玉兰去守着门口了吗？为何他突然进来了？这回玉杏嫣完全吓懵了。

    吕天定进来时正面色惨澹，一脸惭色。

    他今天早上也是很晚才醒，发现殷姑娘已经离开。

    他感觉四肢绵软，昏昏沉沉，于是调息了很长时间才起身回房。

    本来他内伤未愈，这两天又大肆宣泄，早已体空力尽，回想起自己所作所为，心中愧疚万分，不知该如何向妻子解释。

    结果一推开房门，竟然见妻子和一个男人在自己床上赤条条的做这无耻之事，那男人竟然还是六旬老头吕管家！吕天定顿时一阵天旋地转，大叫一声，吐了一大口血，倒在门口不省人事。

    「夫君！」

    玉杏嫣彷佛从梦中惊醒，急忙扑下床来，将吕天定抱起放到床上。

    她已顾不得许多，抓起自己凌乱的衣服披在身上，一边又将门反扣上，不让任何人进来。

    这时外面传来木兰的声音：「夫人，水来了。」

    玉杏嫣大喊道：「放在门口，快去医室拿我的药箱来，快！」

    木兰一走，玉杏嫣飞快的打开门将水端进来，又把门关上。

    时间紧急，她只有拿起毛巾，在身上胡乱擦了擦，又将吕管家身上擦净，再将房里比较显眼的几处痕迹擦去。

    这时木兰已经拿着药箱回来了。

    玉杏嫣又将她打发走，自己将药箱拿进屋，取出几根银针，刺入吕天定几处要穴，又抓了几颗药让他服下。

    见丈夫面色稍稍平缓，玉杏嫣生怕他醒来，又点了他几处穴位，让他睡一会儿。

    然后她给吕管家穿上外衣，背着他从后窗跃了出去。

    本来到吕德家并不远，但玉杏嫣怕被人看见，小心翼翼东躲西藏，终于来到吕德家里。

    幸好，吕德的老婆最近去看外地的大儿子去了，不在家中。

    玉杏嫣松了好大一口气，将吕德安置在床上。

    这时候，外面传来一个年轻男子的声音：「爹，是你回来了吗？」

    紧接着那男子便走进了里屋。

    玉杏嫣认得，这是吕德的二儿子吕瑁。

    吕瑁和他哥哥吕珪都是玉龙山庄的年轻一代出众的高手。

    他一进屋，见老爹躺在床上昏迷不醒，床边立着风姿绰约的女主人玉杏嫣，不由呆了一呆。

    玉杏嫣一阵慌张，她又不擅长撒谎，胡乱编道：「啊，是瑁儿。你爹他、他昨夜得了中风，现在已经没事了，我送他回来休息。」

    吕瑁心中疑惑，不过还是马上向玉杏嫣道谢。

    玉杏嫣随便应了一下，便急急离去，回到自己房中照顾丈夫。

    回到屋中，玉杏嫣心凉了半截。

    原来，她一时心急，竟然只给吕德穿上了外袍，吕德的内衣还留在屋里。

    她心乱如麻，但此时别无他法，先救丈夫要紧。

    玉杏嫣将衣服、被褥踢到床底，打开房门，飞奔到药室取了药材煮起。

    一天里，玉杏嫣红着双眼，茶饭不思，一直侍候吕天定身边。

    庄里的人都意识到出了事，却不敢多问，惴惴不安的等待消息。

    直到华灯尽上，吕天定才悠悠转醒。

    玉杏嫣终于长出一口气，忽然又慌了起来：出轨的自己该如何面对丈夫？不料，醒来的吕天定完全没有怒意，双目呆直，茫然不知所措。

    玉杏嫣心中一凛，连忙查看，才发现丈夫吕天定痴呆了！玉杏嫣愣了半响，抱住丈夫大哭起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊何清涟一路回到玉龙山庄，却在庄外被恢复男儿身的阴阳师拦住了。

    阴阳师稍稍一愣，问：「清涟，你为何洗去了易容？」

    何清涟笑道：「你此前不是说，等办完了事回来，就卸下易容，以我自己的身份去见玉杏嫣吗？莫非……你还想再干&amp;amp;lsquo;紫幽兰&amp;amp;rsquo;一回？」

    说着脸儿一红，说不出的妩媚动人。

    阴阳师却哭笑不得，捏了一把何清涟的脸说：「如今事情有变了！」

    「啊，发生了什么事？对了，你为何恢复了男身？」

    阴阳师苦笑道：「我若还是女人的样子，就要被人仇杀了。」

    这时，另一个男人从树丛中走出。

    何清涟问：「这位是……」

    阴阳师介绍：「这就是我跟你说的朋友，人称人形师。」

    当下阴阳师就把这几天勾引玉龙山庄庄主吕天定的事告诉何清涟，人形师也说了诱使玉杏嫣出轨的事，不过其中有些邪恶的细节略去不说，更没有说自己奸污玉杏嫣的事情。

    何清涟听了气愤道：「你们怎可使用这种下流手段？」

    阴阳师正色道：「清涟，我这完全是为了百花谷。我本来就是邪派之人，行事不择手段，为了心爱的人可以做一切事。只要救的挽香她们，你事后若要向我问罪，阴阳师绝不反抗。」

    何清涟咬着贝齿，不知如何回答是好。

    阴阳师说：「可是，我本想让吕天定断了竞争武林盟主的念头，让玉杏嫣能前往百花谷，谁料这番弄巧成拙，吕天定竟然痴呆了。这回玉杏嫣是无论如何不会离开玉龙山庄半步了。」

    何清涟急了起来：「那可怎么办？」

    阴阳师说：「如今只剩一个办法。但是必须要你帮忙。」

    「什么办法？」

    「盘龙伏凤心法！我只有用盘龙伏凤心法让玉杏嫣完全受我控制，然后带她前往百花谷。」

    「你不是练过盘龙伏凤心法吗？」

    「我的盘龙伏凤心法只是一些断章，当年对付武功未成的紫幽兰，也不能立即奏效，过了多年之后，紫幽兰才最后主动向我臣服。如今用这不完整的盘龙伏凤心法对付神医玉杏嫣，少说也要十年八年才会见效吧。所以我必须得到完整的盘龙伏凤心法。」

    「可是……只有半个月时间，你能掌握吗？」

    「我确信。我练的盘龙伏凤心法虽不完整，只是在几处紧要的法门上不得其法，只要看了完整版心法，即便练不到最高层，也足够对付玉杏嫣。另外，你把秘笈藏在外面，终究是不保险，不如我们带回百花谷，更加安全。」

    何清涟犹豫了一番，终于点头答应。

    随后，她便立即动身赶往藏秘笈之处。

    阴阳师和人形师则留下继续观察玉龙山庄的状况。

    何清涟走后，人形师冷笑道：「阴阳师你这阴险之徒。本来吕天定精神失常之后，正是我控制他的好时机。我们完全可以利用吕天定将玉杏嫣带入百花谷。可是你却丝毫不提这事，分明还是为了得到盘龙伏凤心法。」

    阴阳师笑道：「盘龙伏凤心法是我们淫贼的圣典，也是武林的绝世秘笈，哪个人不想得到？放心，得手之后，我自会重重谢你。」

    人形师摇头说：「你的话我是一点都不会信了。你有什么可以用来谢我？就算是给我玩的女人，也都是你玩过的二手货而已。」

    阴阳师拍拍他的肩膀，笑道：「兄弟你大可放心。以后我们还会缺女人吗？我定会送一个水灵灵、娇滴滴的极品处子给你尽情享用，你想要什么样的就送你什么样的。」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这两天，玉杏嫣忙坏了。

    因为庄主吕天定和管家吕德都不能管事，她只有将整个山庄的事务全部挑起，同时还要照顾吕天定和吕德的病，每天要到很晚才能休息，双眼熬的通红。

    这天晚上，玉杏嫣安顿好吕天定，又到吕德家里，为他把脉切诊。

    吕德的二儿子吕瑁侍立一旁，问道：「爹情况如何？」

    玉杏嫣轻舒一口气，说：「老爷子没有大碍了，只要休息两天，便可起床。」

    她望着熟睡的老人，心想吕管家是没什么事了，可是可怜的丈夫却不知何时才能康复。

    而且，他一旦恢复正常，想起那些事情，又会怎么样呢……心里乱纷纷的，玉杏嫣感到十分疲惫，在吕德床边桌上坐了一会儿，竟不知不觉撑着头睡着了。

    半睡半醒间，玉杏嫣做起了梦，梦中她一会儿看到吕天定向她大声叫喊，骂她是个无耻淫乱不贞的女人，一会儿看到吕天定和别的女人疯狂做爱，一边做一边骂，说这是对玉杏嫣出轨的报复，一会儿又梦见自己也骑在一个男人身上，正是管家吕德。

    两对男女像在比赛一样，奋力耸动。

    这强烈的刺激，淫乱的场面，让玉杏嫣忍不住放声叫喊。

    忽然玉杏嫣惊醒，勐然发觉，自己的一对香乳，正被两只大手揉捏，传来阵阵酥麻快感。

    玉杏嫣立即跳起，一甩手将那人推开，定睛一看，这个轻薄她的人却是吕瑁。

    玉杏嫣怒道：「瑁儿，你！」

    吕瑁连忙将手按在嘴上，「嘘」

    了一声，指指床上，怕老父被吵醒，然后示意玉杏嫣到外面说话。

    玉杏嫣走到外堂，怒目斥责：「瑁儿，你怎可做出这样的事情？」

    谁知吕瑁却不以为意的笑了起来：「夫人，莫要装了，那天晚上，你和我爹做了什么？」

    玉杏嫣一愣，惊慌起来：「你、你在说什么，我听不懂。」

    吕瑁笑的更厉害了：「夫人，再装没有意义。那天我照顾昏迷的老爹，发现他只穿了一身外衣，里面的衣裤全都没了。而且当时夫人衣衫凌乱，神色慌张，稍微想想就知道发生了什么事，对吗夫人，或者……我该叫你&amp;amp;lsquo;继母大人&amp;amp;rsquo;？」

    「你、你……」

    玉杏嫣面色惨白，手足无措。

    吕瑁又说：「可是，夫人年纪明明和我差不多大，当我继母实在不合适。要不，我们换种更好的关系？」

    说着，吕瑁走近一步，一把搂住玉杏嫣的细腰。

    「瑁儿，你、你想做什么？我、我可是玉龙山庄的女主人，不得无礼！」

    玉杏嫣惊慌失措。

    「夫人，既然我已经都知道了，你又何必隐瞒？想不到，大名鼎鼎的杏花仙子，竟然抛下玉树临风的丈夫，跟家里的老管家勾搭上了，还差点让他老人家脱阳，这事若是传出去，不知庄里庄外的人，会如何议论呢？」

    玉杏嫣方寸大乱，不知该如何是好。

    吕瑁窥得她的秘密，断不能让他说出去，可是她又不能将吕瑁除掉，于是，就只剩下妥协求饶一途，只是那样一来……她一走神，发现吕瑁这厮的手又一次伸进了自己的领口，握住乳房摩弄起来。

    「不、不要这样啊……」

    玉杏嫣哀羞道，「我已经和你父亲那样了，怎么可以再和你……啊……」

    玉杏嫣自知失言，花容失色。

    吕瑁却大喜道：「夫人果然承认了啊！哈哈！可是，我爹又不是你丈夫，你们两个本来就是奸情，难道你还真想当我娘？」

    「不、不是的……你松手……」

    然而吕瑁却越摸越起劲，双手都插进玉杏嫣内衣中，大肆玩弄：「既然如此，夫人你再多取悦我一个又有何妨？夫人，我不是要侮辱你，我这是太爱你了，自从你嫁入吕家，我就对你朝思暮想，你是我心中圣洁的女神……可是那天，我发现你竟然和我爹私通！我的梦、我的心都被粉碎了……夫人，你必须补偿我！」

    吕瑁不由分说，将女主人抱起，走入自己的房间，重重压在床上。

    他的手越发不守规矩，竟伸进了玉杏嫣裙下乱摸。

    玉杏嫣的武功，当然可以阻止吕瑁。

    可是她如今却无计可施，内心被悲哀占据，面对吕瑁的无耻侵犯毫无抵抗。

    她本已是红杏出墙的女人，如今不但出了一次，又出了第二次，不但被一个老头毁了贞洁，竟然又被老头的儿子奸淫。

    吕瑁此时却是得寸进尺，一边向女主人的肌肤上下其手，一边急不可耐的扯开玉杏嫣的衣服。

    玉杏嫣的双乳是那种圆滚滚的两团，形状十分均匀，白嫩柔软如同两团面粉，吕瑁爱不释手，不断揉捏成各种形状，把玉杏嫣的裤子都给忘了脱了。

    直到他将玉杏嫣的双乳捏的都有些红肿了，才放开那对大肉球，满意的说：「真是太棒了，接下来就该办正事了。」

    玉杏嫣被他揉的娇喘微微，头歪在一旁，眼角流出两行清泪。

    吕瑁褪下玉杏嫣的裙子和褥裤，露出毛绒绒的耻丘。

    顿时眼睛便直了。

    「哇，夫人这下面好漂亮！比我嫂子还要好！」

    吕瑁一说出口，发现自己也失语了，连忙闭嘴，小心看向玉杏嫣，却见她正失神，没有注意到他说什么。

    吕瑁有点恼火，啪啪扇了玉杏嫣两个嘴巴，将她打醒。

    「你、你打我做什么？」

    玉杏嫣愤愤道。

    吕瑁气呼呼说：「出轨的女人还耍什么脾气？我现在是要干进去了，你总得表示一下吧？」

    玉杏嫣将头扭过一边，咬牙道：「我没什么可说的，你随便干便是了。」

    吕瑁更加恼火：「明明是不知廉耻的女人，还装什么圣洁？好，我就干到你淫荡的本性流露。」

    吕瑁挺枪直入，蛮横的干了起来，将一场逼奸变成了强暴。

    玉杏嫣无奈又变的全身瘫软，只能任由他放肆。

    吕瑁年少气盛，力道却是比他老爹大了许多，插的玉杏嫣全身乱晃，连木床都吱吱嘎嘎响了起来。

    「哇，好软！夫人，你身上难道没有骨头的吗？」

    吕瑁惊喜的抽插着柔若无骨的女主人，舒服的嘶嘶直抽气，一头扎进玉杏嫣双峰之间，用那两团软肉摩擦自己的脸。

    玉杏嫣咬着牙不吭声，脸憋的通红，但是她感觉到了身体发生的微妙反应，即使是在被强奸，这感觉却仍然不断变强，一波又一波如同潮水般袭来。

    玉杏嫣痛恨自己不争气的身体，为什么会这么下贱，被男人一抱就无力，被一压就瘫软，被一插就有了感觉。

    「哎哎，守不住了，啊哟！」

    大概是太舒服了，吕瑁只坚持了半刻钟，便一耸身交待了。

    玉杏嫣暗暗冷笑，原来这小子是个银样镴枪头。

    只是，她顿时倍感空虚，心中焦躁如火。

    吕瑁喘了几口气，嘿嘿一笑说：「美人儿，你以为这便是我的本事吗？哼哼，还早着哪！」

    他忽然从边上掏出一个小盒子。

    玉杏嫣一看，这正是自己给吕德的壮阳药啊！吕瑁那小子服了一颗，暗运内力，不一会儿，下头那肉棒便胀立起来，很快超过了刚才的尺寸。

    玉杏嫣不由惊慌起来。

    「哈哈，夫人，你送这药给我爹，我娘根本吃不消，恐怕你本来就是想用在你自己身上的吧？」

    「你、你胡说……我只是好心帮你爹……」

    「是吗？嘿嘿，那现在夫人就请你好心帮帮我吧！」

    说着，吕瑁举起滚胀的大肉棒，再次杀入仙人洞。

    玉杏嫣一下感觉比刚才胀了好多，惊叫了一声。

    吕瑁再度发起攻击，比刚才更勐烈，玉杏嫣两瓣阴唇被一下一下拉开、送入，汁液汩汩的流了出来。

    「哇，爽！比刚才爽多了！夫人你配的壮阳药实在是太棒了！什么时候在配些送我吧！对了，再配些春药，给夫人自己吃才好。」

    那张床响的更厉害了，简直要裂开。

    玉杏嫣听着吕瑁的淫言秽语，咬牙竭力抵抗。

    但是吕瑁兴发如狂，一边勐插，一边竟把玉杏嫣抱了起来，边干边走向门外。

    玉杏嫣再也不能闭着嘴了，惊恐道：「你你你要去哪里？」

    吕瑁大笑道：「夫人莫慌，我带你去另一个地方再好好玩。」

    说着，他抬着赤裸的女主人上上下下挺动，走到了另一个房间。

    这房里有一张双人大床，布置也比吕瑁的房间要高级整洁。

    「这是我哥和我嫂当初的房间，他们当初就在这里成婚。那段时间，他们天天晚上在这张床上颠鸾倒凤。那时候，我就偷偷躲在那个角落里看着，嘻嘻！」

    玉杏嫣明白了，这是吕瑁的哥哥吕珪和他妻子，美貌的女侠金香蕊的新房。

    他们夫妻为玉龙山庄出力甚多，如今都在外办事，这屋子便空在这里。

    只是吕瑁竟然当初哥哥结婚时候就偷看他们行房，真想不到会是这样一个小淫贼。

    吕瑁将玉杏嫣继续压在床上勐干，一边还将当初哥哥和嫂嫂交合的情景一一说给她听，「……嫂嫂平日看起来英姿飒爽，高不可攀，可是一到床上，那是骚的跟万春楼的妓女没什么两样。也许，你们这些女侠都是这样的吧？面上纯洁，骨子里淫荡的很。」

    吕瑁兴奋的说着，奸的越发勐烈了。

    玉杏嫣动弹不得，只能不住喘息。

    她知道，自己马上要顶不住了，很快就要投降，降服在这个少年的淫威之下，变成一个淫乱的女人，就像那天晚上一样。

    也许吕瑁说的对，我实际上就是这样的淫荡女人吧？她想。

    就在这时，吕瑁却忽然停了下来。

    玉杏嫣突然如同高空跌落，好像失了魂一般。

    这时，吕瑁凑到她耳边，说：「我那嫂子，最爱的一种玩法夫人知道是什么吗？她喜欢我哥插她的屁眼！现在我也来试试夫人的屁眼如何？」

    「什、什么？那怎么能……」

    玉杏嫣曾经在医书上看到过肛交的动作，但是从未尝试过。

    她惊慌挣扎，可是却还是动不了。

    吕瑁不由分说，将玉杏嫣翻过来，变成狗爬的姿势。

    可是玉杏嫣根本撑不住，趴倒在床上。

    吕瑁摇摇头，分开她双腿，又扒开她软软的充满弹性的双臀……「不、不！别、那里不可以……」

    玉杏嫣哭叫道。

    可是吕瑁哪里管她，彷照当初哥哥嫂嫂的做法，从玉杏嫣蜜穴里抠出大量汁液，用手指抹入她的菊门。

    玉杏嫣后庭被袭，一个手指就疼的她直咧嘴。

    过了一会儿，稍稍适应了手指的搅动，突然一根大棒勐然闯入。

    「噫！！！」

    玉杏嫣惨叫一声，好像身体都要裂开。

    「哦哦，原来插屁眼是这样的感觉！好紧，好爽！」

    吕瑁大为亢奋，不管玉杏嫣如何反应，大举挺进。

    玉杏嫣又痛又羞又悲哀，脑子一黑，晕了过去。

    直到她的身体连连感觉到一种异样的刺激传来，她才缓缓醒来。

    她立刻意识到，那是一种强烈的快感。

    下半身好像已经失去了知觉，可那快感却不断向她上半身涌来，一直冲到大脑。

    怎么会……被插菊门……也会有这样的快感？玉杏嫣感觉到，她思想中的很多观念，这几天正在一一被毁灭。

    吕瑁手也不闲着，一边插干玉杏嫣的后庭，一边用手抬起她的臀，将她柔软无比的身躯扭成一个夸张的曲线，然后用另一只手手指插弄起她的小穴。

    玉杏嫣渐渐迷乱了。

    前后两孔的快感交相呼应，轰击着她最后的矜持。

    她的双腿不自觉间向后弯起，缠住吕瑁的腰，双手伸入身下，捏住自己的一双奶子，揉捏起来……我要完了，我要完了，我要离不开吕瑁了，我会爱上他，爱上他的大鸡巴……玉杏嫣胡思乱想着。

    忽然她冒出一个可怕的念头：我会被这山庄所有的男人干的，我的丈夫已经成了痴呆，山庄所有其他男人，都会成为我的丈夫……红杏出墙遍地开。

    玉杏嫣尖叫着到达了高潮……（请看第十章：桃之夭夭）玉龙山庄四美人：从左到右分别是：木兰、玉兰、金香蕊、玉杏嫣！

 【百花盛放·续】（同人） 第十章 桃之夭夭

    作者：吾系无影无踪2014/09/21发表

    因为出场人物多了，未免头晕，列出出场名单：一花尊：兰花紫幽兰

    三花主：花王牡丹丹凤宫之主花后月季（未出场）花相芍药（未出场）

    十二花仙：梅花  梅吟雪梅挽香杏花  玉杏嫣樱花  白妃樱桃花  夭夭桂花  （未出场）菊花  金香蕊莲花  何清涟百合花杜鹃花（未出场）茉莉花香莫离（罗刹女）水仙花水仙怡海棠花丘海棠

    第十章桃之夭夭

    玉龙山庄庄主吕天定退出武林盟主竞争的消息，迅速在江湖上传开。但玉龙山庄并未透露吕天定痴呆的内幕，外人只知道他与狂龙一战受伤的消息，纷纷叹息。

    玉龙山庄女主人玉杏嫣，忽然任命管家吕德之子，年纪轻轻的吕瑁为代理管家，帮助她打理庄中事务。庄里的人虽然感觉意外，但是玉夫人的命令，他们当然毫无异议。

    这一天，在空无一人的水雾氤氲的洗衣房里，传出奇怪的声音。那是一个男子呼哧呼哧的低声气喘，和一个年轻女子咿咿呀呀的轻声浪叫。

    透过浓密的热气，隐隐约约可以看到两具雪白的肉体正纠缠在一起，蠕动不休。若是此时真有人看见他们，保管会大吃一惊！

    那光着身子的男人，正是近来庄里的大红人——吕瑁。而他压在身下肆意大干的，竟然是庄主夫人玉杏嫣的贴身侍女玉兰！

    吕瑁插的玉兰娇喘不止，边干边问道：「玉兰妹妹，小弟我干的你爽不爽啊？」玉兰晃着头娇叫道：「我的哥哥，亲哥哥，你把妹妹我弄的无法自拔了，哦哟哦哟，不然我会这么听你的话，哟呀，爽死我了。」

    吕瑁大笑道：「好妹妹，告诉我，最近夫人那里有什么动静啊？」

    玉兰继续摇头晃脑的享受着吕瑁的抽插，回答说：「你这厮，就整天惦记着夫人，哦呀，夫人她，马上就要下令，让外出办事的弟子全部回庄了。你不久，就可以见到你哥了，哦呀哦呀……」

    因为最近庄里情况不妙，玉杏嫣将所有弟子召回，以防万一，这已在吕瑁意料之中。想到马上就可以见到那娇美热情的嫂子金香蕊，他心里真是又高兴又紧张。

    「那夫人最近夜里睡觉有什么异常吗？」他又问。

    玉兰一边哼哼，一边说：「夫人她，好像有些失眠，每天上床都翻来覆去很久才能睡着……我偷偷看她，好几次忍不住把手伸进自己褥裤中……」

    「哈哈，我的骚美人果然忍不住了吗？」吕瑁大为高兴，对着玉兰一番猛攻，将她送上高潮……

    第二天下午，庄里的人都在午休。庄外的树林里，却在上演着一出肉戏。

    两个身材绝佳的美男子，正各自将身下的两个美人干的直叫唤。

    人形师胯下的，竟是昨晚被吕瑁干到神魂颠倒的玉兰。阴阳师正大力干着的，竟是玉杏嫣的另一个侍女木兰！

    一边啪啪的干着，阴阳师一边问：「庄里这几天情形如何？」

    木兰比一边哇哇叫的玉兰要稳重，她一边喘息，一边回答道：「夫、夫人任命吕瑁那小淫贼当了管事之后，吕瑁每天晚上就借口去她屋里汇报工作，然后就赖着不走了……到天亮前才偷偷溜回家。夫人她，白天忙的分身乏术，晚上还要被小贼没完没了的欺负，差点撑不住了。不过好在，这几天吕管家终于能动了，慢慢开始重新管事，吕瑁就不敢晚上再去夫人屋里了，夫人最近也轻松了许多。只是……我看夫人最近好像越来越饥渴了，庄主又毫无起色，看着好可怜……」

    想到玉杏嫣那娇柔无助的样子，人形师下身更加胀大了。他对身下的玉兰问：「吕瑁暂时不敢碰玉杏嫣，所以就重新跟你干上了吗？」

    玉兰脸蛋一红，说：「讨、讨厌，问玉儿这么羞人的事情……那个吕瑁，实在贪得无厌，只要没有人的地方，他就对玉儿动手动脚。玉儿当初是太单纯，才会被他破了身子……可是现在吕瑁一求我，我就无法拒绝，哎呀真是羞人……」

    人形师冷笑道：「那小玉儿觉的是吕瑁干你爽，还是我干你爽呢？」

    「好、好讨厌啦！……当、当然是前辈你厉害了……吕瑁那小贼，欺负夫人的时候还要吃药，比、比前辈差远啦！」

    阴阳师也问：「那吕瑁他哥吕珪怎么样？」

    玉兰却没有吱声，红着脸看向木兰。木兰的脸也红了，小声道：「吕珪他……也不是什么好东西……」

    树林里，啪啪啪的声音继续不断响起，好像那两个男人永远不会疲倦。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    又过了一天。这天早上，玉龙山庄有人来访！

    本来玉杏嫣已经下令，这段时间山庄不接待客人。但是这个人，却不得不接待！

    因为这是武林盟主的竞选者之一，名震天下的丹凤宫主！

    丹凤宫主虽然是个女子，而且年纪轻轻，却已经做下多件震惊武林的大事。就说去年，万恶教、巨凶帮、地府门趁丹凤宫主一次下山的时候，聚集十多名一流杀手联合伏击，却被丹凤宫主一人击败，当场斩杀了地府门的魑、魅、魍、魉四鬼，巨凶帮的夜枭、秃鹫二护法，还有万恶教的酒、色、财、气四使，轰动整个江湖！

    丹凤宫主的武功实在是深不可测！很多人确信，即使是玉龙山庄庄主吕天定的一手无敌于江湖的傲天剑法，恐怕也不是丹凤宫主的对手。

    但是丹凤宫主来历十分神秘，江湖中人连她是哪里来的、真实姓名叫什么都不知道，当然更不知道她的武功是何人所授。不过，有不靠谱的传闻说，她可能是某个皇家的公主出身。

    不仅武功绝顶，丹凤宫主的美貌，也是惊世骇俗！

    当丹凤宫主走进玉龙山庄的时候，每个人的眼睛都在发光。

    不要说丹凤宫主本人，就是她身后跟着的两位女侍从，气质、容貌便无一不是极品，玉龙山庄也只有女主人玉杏嫣能够与她们相比。

    左边那位女子，一身劲装，包裹出绝佳的轮廓，身材高挑，两条腿十分修长，男人们仅仅只是看着她的腿，就会把魂儿勾去。右边那个女子，则穿着轻衣罗裳，飘飘如仙，尤其那一双玉手，形状如此完美，叫人忍不住想被她摸上一下。

    但是，这两位绝世佳人，与丹凤宫主一比，只能甘当衬托。

    丹凤宫主皓面朱唇，星目琼鼻，乌黑如瀑布的长发、玉柱般光滑的粉颈，无一处不极美，合在一起更是绝配。她身穿一件大红紧身长袍，胸前一对尺寸惊人的山峰高高挺起，再往下是矫健的腹部和腰身，隐隐都能看出马甲线！为了便于行动，她的长袍腰下由四片下摆组成，长到脚踝。走动间，下摆的四个开衩微微掀起，时而可以看见她被红衣映照的雪白发亮的大腿。而她的气势，更是不论走到哪里，都立即压住全场。明明她表情淡然，但是谁都可以感觉出她身上散发出的惊人气质！

    就如同一只神圣的火凤凰。

    这样的容颜，这样大胆的衣着，这样夺人的气势，映在人们眼中，就仿佛是一团烈焰，要让他们的眼睛和心都燃烧起来了！

    玉杏嫣本来就面容憔悴，看到丹凤宫主，更加觉的自惭形秽起来，连忙向她行礼。

    丹凤宫主却扶住玉杏嫣，用清脆却温柔的声音说道：「杏嫣妹妹不要这般多礼。我们正要前往天华山参加武林大会，却听说吕庄主的事情，所以顺道前来看望。」

    「这……」玉杏嫣低头不知如何作答。

    「杏嫣妹妹但说无妨，丹凤自有分寸。何况我和吕庄主也是好友，自然会帮他的。」

    玉杏嫣眼睛一酸，说道：「丹凤姐姐，实不相瞒，夫君他……之前受了很重的内伤，这几天伤势未愈便急于练功，终于走火入魔，想不到，竟然烧坏了脑子，变成了痴呆，我、我虽然治的他的伤，却治不了他的心……」

    听说吕天定疯了，丹凤宫主也是颇为震惊，只能好生安慰玉杏嫣，然后去内室探视吕天定。

    玉杏嫣带丹凤宫主入内，同时让吕瑁招待丹凤宫两位女侠在外休息等候。

    吕瑁刚才盯着丹凤宫主的眼睛都快出血了，这才回过神来，连忙招呼两位女侠。这二女也是绝世佳人，叫吕瑁也是心痒难惹，一边给她们倒茶献殷勤，一边偷偷装作不小心，手中一滑，将一杯茶倒向那轻衫女子。他故意唉哟一声，一伸手就去抓茶杯，其实是想在她身上揩油。

    那女子稍稍一皱眉，玉手闪电般划了个圈，那一杯茶水，竟然一滴不漏，全都被弹了回去，倒落回茶杯中！同时，吕瑁的手也被这一招弹了回去。等他回过神来，那杯茶已经稳稳的落在了桌上，一滴都没有洒。

    吕瑁的武功在江湖上也算的是名高手了，谁想到这突然一击完全失效，甚至没看出那女子是怎么手一挥做到的！这个看起来柔弱的女子，武功已经如此之高，真不知她们的主人丹凤宫主厉害到什么程度，吕瑁被骇的呆了。

    丹凤宫主走到内室，看到一代奇侠吕天定，像个木头人一样呆呆的坐在床上，情形比想象的还要严重。

    宫主和玉杏嫣小声探讨着，都是束手无策。这时候，吕天定的头却是转了过来，看到丹凤宫主，他眼中露出奇异的神情，死死盯住了她。

    「咦？吕庄主他，好像有些反应了？」丹凤宫主和玉杏嫣一时都有些惊喜，走近了一些。

    忽然，吕天定猛的跳了起来，搂住丹凤宫主，狂吻她高耸的大胸。丹凤宫主和玉杏嫣都被他突然的下流举动惊呆了，面红耳赤，连忙把疯狂的吕天定扯开。

    「丹凤姐姐……太失礼了，这实在是……」玉杏嫣惭愧难当，点了丈夫两处穴道，才让他安静下来。

    丹凤却安慰她说：「不要紧的，吕庄主他……神志不清，这并非他的本意。」

    丹凤宫主和玉杏嫣又交谈了一番，别无他法，只有等武林大会召开，向江湖中的一些奇人异士寻找救治之法。她又劝了玉杏嫣一会儿，便告辞离开山庄了。

    庄外，阴阳师和人形师还在发呆。

    「好个美人！真是极品中的极品！我自问阅女无数，都想象不出，要是干这丹凤宫主，会有多爽快！」人形师叹道。

    「我现在只想一件事，就是赶快把盘龙伏凤心法练到最高层，然后降服这个绝世尤物！」阴阳师也有些激动。

    忽然，他们同时感到后颈一凉，猛然回头。

    丹凤宫主赫然傲立在他们面前。

    「怪不的我一直觉得远处有人在悄悄窥视，原来是两个淫贼！」丹凤宫主斜眼看着他们，冷冷的说。

    看到心中所想的美人就在眼前，两大高手却完全没觉的高兴，反而感到一种前所未有的恐惧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    何清涟赶到了埋藏秘笈之处。

    这里不是什么荒郊野外无人之处，而是一座大城市。

    她十分小心，将头脸都遮住。因为这里离地府门的总坛不远，当初她逃出来的时候，就是把秘笈藏在这喧闹繁华的城市里，才让地府门的人无从查找。

    清涟来到一处破屋，这里只有断瓦残垣，四周都看不到人。她走到断墙根，翻开几块砖，挖掉一层土，取出一个褐色的布袋。这时她才松了一口气，打开布袋查看秘笈是否完好。

    突然，清涟脸色剧变。口袋里虽然有一本书，却不是盘龙伏凤心法秘笈！她拿出来一翻，竟然是一本春宫图册！不知被哪个色鬼给掉了包？

    何清涟又气又急，丢下那本不堪入目的淫书，四下搜索却无任何痕迹。她心里发凉，盘龙伏凤心法事关重大，落入邪派手中，将是何等可怕？

    突然，四周呼呼响起风声，几个黑衣人包围了破屋。清涟仔细一看，原来是地府门头领中的牛头、马面，带着好几个在教中数的上号的鬼卒高手。

    「何女侠，你果然把秘笈藏在这里！赶快交出来，我们可以活着把你交给阎君。」牛头气势汹汹的说。

    清涟心中一动。她原以为秘笈是这些人拿走的，想不到地府门竟然也一无所知。他们只是守在这一带等她出现。

    何清涟的武功，当然不惧怕他们几个，但是她无心纠缠，突然出剑，几招逼退牛头、马面，一翻身出了断墙，往外疾奔。她专走小巷，东绕西拐，一会儿就把追兵甩掉了。

    突然间，一道黑色人影截住去路，随之而来的还有一阵熟悉的清香。

    「师姐！」清涟一震，被香莫离数剑逼退。

    香莫离堵住巷口，面色如冰：「师妹，我就知道你会来这里。小时候，师父带我们在这里住过一段时日，两个月前你逃出地府门，特意拐到这里来了一趟，我猜想你就是把秘笈藏在这城里了。」

    「难怪地府门会在这里设下埋伏等我，原来是师姐你告诉他们的！」

    「不错！今天你插翅难逃。」

    「师姐！你明明记得以前的事，为什么还要帮他们抓我？」何清涟急切的说，「我们现在无人发现，可以一起离开，地府门就抓不到我们了！」

    「我是记得以前的事，可是我有什么办法呢？你知道我喝了孟婆汤，阎君下的任何命令我都无法违抗。就算他命令我在大街上脱光，让全城的人看，我也只有招办。不像你，丢下我就可以一走了之。」说着，香莫离露出忌毒的目光。

    泪水在清涟眼中打转，她说：「师姐，我一直都在想办法救你啊！」

    香莫离一声冷哼：「救我？你要救我很简单，把盘龙伏凤心法交出来，我去带给孟婆，让她给我解药。」

    清涟急的眼泪就要掉出来了：「师姐，秘笈真的不在我这里啊！」

    香莫离咬牙道：「我就知道，你是早已把我这个师姐抛弃了，竟然还恬不知耻骗我说要救我！贱人！我恨不的一剑将你刺死，不，我要活捉你回去，看你被那些肮脏的教徒、囚犯轮奸！」

    香莫离的剑如疾风骤雨般攻了过来。何清涟不得已挥剑与她相斗。虽然何清涟的剑法略高于师姐，但是她却下不了狠手，相反香莫离却是毫不留情，痛下杀手。

    后面追兵也赶到了。牛头、马面立即赶上，加入围攻。面对三个高手，何清涟也颇为吃力，一番激战之后，咬牙全力攻击牛头和马面，将他们逼退数步，包围圈打开了一个口子。清涟朝那空隙就冲了出去。

    但是她分神的瞬间，香莫离在背后出剑，刺中她小腿。「师姐！」清涟哀叫一声，忍着刺骨之痛，跃上房顶，施展轻功全力逃走。一路上洒下一串血迹。

    香莫离下令道：「哼哼，她已经中了我的毒，跟着血迹追，看她能逃多远。」她身为罗刹女，在这里地位最高，牛头、马面等人立即遵命。

    而在远处一座高塔之上，还有一人在观望。那人正是地府门密探之首——夜叉。夜叉看着香莫离，自言自语道：「本来还担心罗刹女会不忠于我教，不过现在看来，大可放心了。」

    清涟仗着自己对街巷的熟悉，暂时摆脱追击，从裙边撕下一块布包裹住伤口。比伤口更糟的是，她的内力慢慢提不起来了！「啊，难道师姐的剑上有毒！」清涟大吃一惊，「糟糕，师姐如此绝情，竟不留一点生路吗？」想到当初和香莫离如此亲爱，清涟悲伤莫名。但眼下没有时间难过，必须立即设法脱身。

    她正在寻思往哪里潜行，忽然发现，四面八方都有地府门的人包抄过来，看来他们埋伏在城里的人马都聚集到这里来了。

    前、左、右都没什么遮挡，只有背后是一座很大的院落，耸立着一座高大华丽的楼房。清涟来不及多想，一翻身跃到了那高楼之上，就近挑了一扇窗户跳了进去。

    里面是一间典雅舒适的房间，散发着脂粉和熏香的气味，安静的没有一点声响。

    清涟正茫然四顾，忽然背后响起一个女声：「喂，你怎么从三楼的窗户进来的？」

    清涟吃了一惊。以她的功力，竟然没发觉这屋里有人，这说话的女人，定然身怀很高的武功！她一扭头，见前面长椅上正斜倚着一位女子。

    这女娃儿一副慵懒的表情，眉目流转风流无限，美貌不可方物。额间绘一朵桃花，樱唇微翘，别有一种销魂的性感。更令人心跳的是，她身上只有一件半透明的纱衣，半遮半掩，露出香滑的肩头和玉腿，丰腴圆润，肉感十足。单论姿色，何清涟倒是不比她差，可是要比魅惑诱人，清涟就差了她一截。

    何清涟警惕的问：「你是谁？这是哪儿？」

    那妖艳的女子咯咯笑了起来：「这楼外挂的万春楼三个字匾额这么大，你却看不到么？」

    「这里是……万春楼？」清涟呆了呆。万春楼是这一带大大有名的青楼，有名到连何清涟都听说过。来这楼里买春的顾客，上至达官贵人，下至江湖人士，却从无人敢惹事生非，因为万春楼的后台有极大的来头。另一方面，万春楼的服务实在是好，不论想要什么样的姑娘，浪的、矜持的、成熟的、稚嫩的、环肥燕瘦、平胸巨乳……都可以在这里找到，而且姑娘们个个技术高超，热情周到，保管客人爽歪歪满意而归。

    「那你……是妓女？」清涟红着脸问。

    那女子却一点不害臊，说：「没错啊，我就是万春楼的头牌——夭夭。」

    清涟暗想，怪不的这女子这般貌美，原来是万春楼的头牌！万春楼佳丽足有上百，要一枝独秀何其难。更让人惊奇的是，夭夭还身怀很高的武功，以她这般本事，为何会在青楼之中卖身？

    夭夭美目一转，问道：「姑娘你受伤了，莫非是遭人追杀么？」

    她的眼光好毒，一眼便看出了自己的境况。其实青楼女子，都很擅长察言观色，投客人所好，夭夭是万春楼头牌，更是高手。清涟想了想，干脆将自己的身份和被地府门追杀的事情和盘托出。

    「哦，原来你就是击杀地府门副门主鬼王的何女侠！」夭夭不但没有紧张，反而高兴起来。倒是何清涟愣了愣：「你是如何得知此事的呢？」

    夭夭笑道：「这里可是青楼，各种消息，不管朝廷的、江湖的，都会很快在这里传开。更何况这几个月，何女侠的事迹早就传遍江湖了。」

    何清涟见夭夭毫无敌意，也是松了一口气。

    地府门众暗中包围了万春楼。「这周围已无处可躲，何清涟肯定就藏在万春楼里。」罗刹女香莫离恨恨的说。

    想到万春楼里的诱人美景，牛头和马面都跃跃欲试：「那我们何不进去搜查？」

    「不可！」忽然间，夜叉从天而降。如今在教中，夜叉和罗刹女地位相同，但夜叉资历更高，说话更有分量。「这万春楼里人多房多，搜查太难，反而会被她趁乱逃走。而且，万春楼的后台十分强大，我们不可随意招惹。」

    「那……我们怎么抓到何清涟呢？」

    夜叉说：「多派人手，将这万春楼彻底监视起来，每一个出来的人、每一辆离开的马车，都要仔细检查。何清涟肯定不会在楼里待多久的。我们就等她出来自投罗网！」

    夜叉的布置，众人都觉不爽，但是命令不能违背，他们也只有照令行事。

    万春楼三楼上，夭夭倚在窗口，眼睛迅速扫了几下，走回屋内，说：「果然，他们在楼下布了包围网，守株待兔呢。」

    清涟大感焦急：「不行啊，我急着回去救人，不能在这里久待的。」但是，她体内毒性越来越强，现在已经几乎用不了内力。这种毒药清涟在地府门中见过，名叫「定魂散」，虽然不会伤人身体，但是却会锁住内力，是地府门用来对付囚犯用的。现在她不但无法动武，而且连轻功都使不出来，这样出去，只要两个小兵就能将她擒住。这该如何是好呢？

    夭夭对清涟大有好感，也帮她想办法。然而两人想了几个法子，都觉不行。

    这时，房门口的铃铛突然急促的响起来。夭夭一听那叮叮当当的铃声，立即站了起来。

    「啊，有什么事？」清涟问她。

    夭夭掩嘴笑了笑，说：「这是楼下在通知我，有生意到了。」

    「你的意思是，你要……」清涟忽然想到这里是妓院，顿时脸红了起来。

    夭夭说：「清涟妹子，你须找个地方藏起来，不要被人看见。」她想了想，打开了衣柜，让何清涟钻了进去。这柜子里面十分宽敞，各式衣服极多，厚到绒衣，薄到几乎全透明的丝衣，看的清涟脸又红了。

    夭夭说：「清涟妹子先委屈你在里面躺一会儿。」清涟连忙钻进衣柜，侧身躺下。夭夭将门关上，便轻轻扭动腰肢，向门口走去。清涟将衣柜悄悄打开一条细缝，向外窥视。

    如果是地府门的人进来，她就拼死一搏，绝不连累夭夭。

    不一会儿，房门打开，一个男人急急忙忙冲了进来。清涟从门缝里一看，这男人显然不是武林中人，穿着奢侈，身材肥胖，想来是一个大富豪。

    那男人一见到夭夭，就激动的搂住了她，一顿狂亲。夭夭被他亲的气喘微微，媚声道：「钱员外，不要这么急嘛！夭夭又不会逃掉。」

    那个钱员外却急吼吼的说：「夭夭，都三个月不见了，宝贝可想死我了。都是我家那母老虎，每天盯着我像抓贼似的。今天好不容易她跟几个富太太吃酒去了，我才抽的这一点空闲来看我的宝贝，怎能不急？」

    钱员外在夭夭身上一阵急扒，夭夭身上本来就只有一件轻薄的纱衣，被他几下就扒了个精光，露出丰润油亮的粉色肌肤，一双豪乳一下子从纱衣里蹦了出来，这才看出究竟有多大！那娇美无比的身材，连何清涟都感到怦然心动。

    清涟意识到了那钱员外要干什么，面上发烧，闭上眼睛将头钻入衣服堆里。可是，眼睛虽然看不到了，耳朵里却真真切切传来外面的声音。

    不一会儿，外边就响起钱员外呼哧呼哧的喘气声，夭夭也随之发出「啊！啊！啊！啊！……」的连声大叫。

    清涟心中乱跳，心想这钱员外虽然身材肥胖，却不见的有多少力气，而且听他挺动撞击的速度也不快，为何夭夭会有这么大的呻吟呢？（天啊，我这是在想什么啊……）清涟一阵心慌意乱，但是却不由自主的悄悄睁开眼睛，透过门缝看去。

    只见钱员外赤条条的肥大身体狠狠压在夭夭身上，吃力的耸动，肥脸憋的通红。夭夭娇小的身躯被他压在下面，一对豪乳被压成了两个鼓胀的肉饼，却仍然像水蛇一样扭动着身躯，一下一下迎合着钱员外的撞击，分明是在主动索爱！

    夭夭张着嘴，发出各种销魂的叫声，而且还面带笑意！清涟忽然明白了，这不是钱员外的床技了的，而是夭夭故意做出这番放浪的举动，挑动他的性欲。钱员外本来就急色，再被夭夭的浪劲一激，更加心如火烧，拼着老命大操特操。

    清涟虽然见过自己师姐、百花谷的姐妹们在淫贼身下淫乱的样子，但是她们都是被男人挑逗之后才渐渐现出淫态，就是说，她们都是被动发情的，可以说她们浪，但是不能说她们骚。但夭夭就不同了，这个钱胖子不论模样、人品、手段，都完全不会让清涟产生性欲，夭夭却可以如此投入的与他交欢纵淫。她这是第一次见到如此骚的女人。

    那钱员外身体胖弱，哪里经的住夭夭这般手段，不过抽插了上百下，就气喘如牛，嚎叫一声，直挺挺射入夭夭体内。夭夭随着他的动作嗷嗷直叫，实际上根本未被挑至高潮。

    钱员外重重倒在床上，唉声叹气。清涟一看，他的那玩样儿不过才阴阳师的一半大小，更比不上王烈和阎君了。她突然面红耳赤，自己现在是怎么了？怎么尽往男人那东西想呢？

    钱员外叹道：「夭夭小宝贝实在太销魂，可惜才这么会儿功夫，不能尽兴呢！夭夭你想个法子，让老钱我好好爽快一番，我多给你赏钱。」

    夭夭轻笑道：「我可不在乎什么钱……」忽然，她的头轻侧，眼珠一转，说道「不过，看钱员外如此诚意，今天便让你玩个够。」

    说着，夭夭翻身起床，搬过一个摇椅来，让钱员外躺在椅上。

    然后夭夭双手抓住扶手，跨坐在钱老板胯上，一只手扶起他软绵绵黏糊糊的肉棒，张开肉穴，便纳了进去。

    清涟好生吃惊。她只知女子在床笫之间，从来都是被动者，任由男性摆布。私处幽门，也是男人开启、填塞，即便情动火热之时，那花瓣儿也是稍稍张开而已。然而夭夭的檀口竟然可以自行张开，简直和嘴巴一般，将男人的阳具一口吞入。

    夭夭一推摇椅，椅子便前前后后摇动起来。钱员外不需花费一点力气，下体便在摇椅带动下一下又一下向上拱起。夭夭又不断扭动腰肢，钱员外只觉的自己的肉棒被夭夭的蜜穴紧紧裹住，还一阵一阵的蠕动，好像在揉捏他的阳物，滋味妙不可言，爽的哦哦直叫，不一会儿，那软绵绵的肉棒就在肉穴的蠕动中再度硬起，比刚才胀的更大！

    摇椅吱嘎吱嘎摇个不停，一男一女不停的被抛上抛下，一起乱叫连连。清涟在衣柜中暗想，这夭夭这么会玩，和那花样迭出的阴阳师倒是天生一对。想着想着，忽觉下身微有湿意，面红耳赤，连忙又蒙住头不敢再看。

    突然，她听到窗口发出一个极其微小的声响。她心中一动，再次睁开眼，小心往窗口方向看去。

    果不其然！只见一个灰衣男子悄悄从窗口跃了进来，躲在一根柱子后面，向屋内窥视。这个男子长相颇为英俊，目光炯炯，武功不差，但是清涟却不认的，显然他不是地府门中人。

    男子也不入内，就无声无息的盯着里面的两人上演血脉喷张的淫戏。

    这会儿，连夭夭都真正动了情，一边主动在钱员外身上摇摆，一边奋力推动摇椅。晃动起伏之中，夭夭的一双大奶尽情抛动，简直要从身上飞出来。光溜溜的脊背上布满汗水，看上去亮晶晶的无比诱人。

    「哦啊……哦啊……钱员外……原来你也可以这么强……哦哦……夭……夭夭被你抛上天……呜哦……掉下来……你的鸡巴戳到夭夭肚子里去了……哦啊……员外好棒的鸡巴……夭夭的小骚屄要被你操裂了……哦哦哦……太刺激了……夭夭的大奶子，都拍到自己的脸上来了！……啊啊……」

    偷窥的男子眼睛睁的老大，努力抑住呼吸声，一只手往下探，竟把自己的阳物从裤子里掏了出来。

    天啊，难道他要……清涟今天看到的新奇事情实在太多，她都快无法思考了。只见那男子看着夭夭跃动的娇躯，英俊的脸胀的通红，一只手奋力的撸起自己的肉棒来。里面夭夭越叫越浪，越叫越凄厉，男子似乎觉的一只手都不够了，两只手一起撸了起来！

    「哦啊啊！！……哦啊啊！！……员外，夭夭顶不住了！！……夭夭要飞出去了……员外，使劲插！使劲操！把夭夭插裂吧！把夭夭顶上天去吧！……啊啊哦哦！！……上天了！！！」

    夭夭一阵急促疯狂的扭动，腰肢仿佛弹簧一般，用飞快的速度在摇椅上吞吐钱员外的肉棒，终于长嘶一声，长发飘舞，身体仰成了弓形，嘴巴大张，死死拽着摇椅，高潮了！

    清涟目瞪口呆，夭夭竟然真的和这个丑陋的男人干到了高潮！更震惊的是，慰的男人也按捺不住，一顿狂撸之后竟站了起来，走到背后，嘶吼了一声，一大股精水从阳具喷出，都洒在夭夭光洁的背脊上。

    钱员外正爽到魂飞天外，根本没注意面前有人。突然，夭夭纤指闪电般点了他几处穴道，钱员外哼都没哼一声就倒头昏了过去。

    夭夭软软的从胖子身上爬起，被那男子一把抱住。「夭夭，你的表演实在太精彩了！竟然能和这个老胖子都玩到出水，你果然是我见过的最骚最淫的女人！」一边说着，他的手已经不老实的捏起了夭夭的大屁股。

    夭夭轻轻喘息着，伏在他身上，嘟着嘴抱怨道：「哼，你这个臭男人，还好意思说别人。你把自己老婆送人也就罢了，还喜欢看别的男人干我！我又不是你什么人，你干嘛想让别人操我呢？」

    男人亲吻着夭夭的脸颊，说：「这就不对了，夭夭怎么会不是我什么人呢？夭夭是我最爱的人儿啊！」

    夭夭轻轻扭动着身躯：「讨厌，爱我的人多的是啦，多你一个不多少你一个不少，快放开我啦。」

    男人正情欲高涨，抱着夭夭哪里肯放：「夭夭，我明天就要离开这里回山庄去了，你就再伺候我一回，我保证让你快活到死。」

    「你要……回去了？」

    「是啊，听说是我们庄主出了事，所有在外弟子都必须回去呢。以后恐怕要一年半载才能见你一回了。你就让我好好爽一把吧……」说着，男子的动作越发猛烈猥琐。

    「可是、可是有人正看着我们呢……」夭夭使劲推开他。

    男子笑道：「那胖子被你点了穴道，人事不省，我们就是坐在他身上干，他也不会发觉呢，哪里有人看着我们？」

    「你怎么知道只有我们三个人？」夭夭微微一笑，走到衣柜门口，轻轻一拉，一个斜握的绝色美人赫然出现在眼前，低着头不胜娇羞。

    男子吃了一惊：「啊，夭夭你屋里怎么藏了一个仙女？」

    清涟手足无措，不知夭夭为什么会把她拉出来，尴尬的要死：「夭夭，你、你……」

    夭夭笑道：「清涟妹子，你不是想到玉龙山庄去么？我刚刚想到了离开这里的法子了。你可知这位帅哥是谁？」

    清涟一脸疑惑，夭夭介绍说：「他就是玉龙山庄在本城的总管，吕珪。」

    「哦，原来是吕少侠。」清涟向他行礼，但是内心却在疑惑，这玉龙山庄的总管，为何会偷偷摸摸来狎妓？刚才夭夭说他把自己老婆往外送，又是什么意思？而且，这吕珪一双贼眼贪婪的在清涟身上看来看去，看的她心慌。

    「夭夭，你说有办法让我逃出去，是什么办法？」清涟问。

    夭夭拉住她的手说：「我们万春楼的姑娘，并不是总待在楼里不出去的。有些客人不喜欢在这里做，或者玩的还不尽兴，就会带姑娘回家去继续耍。」

    吕珪哈哈笑道：「夭夭是让我带这位何女侠出去么？」

    「没错，我去叫一辆马车，让清涟妹子假扮万春楼的妓女，由吕公子你带出去，这样就能避开地府门的追杀。」

    吕珪道：「吕某乐意效劳！只是，管事的问起，我带出的是谁，这该如何说呢？」

    夭夭想了想说：「双双正在大堂跳舞，姗姗今儿不在，正在陪一位达官贵人，丝丝倒是无事，那清涟妹子就假扮丝丝好啦。」

    「可是，管事查看起来，何女侠也没法变成丝丝的模样啊。」

    夭夭一笑，说：「只需让清涟妹子蒙住头，不让管事看脸就行。」

    「管事真的不会看吗？」

    「平常是肯定会看的，只是有一种情况就不会。」

    清涟好奇道：「什么情况下呢？」

    夭夭掩着嘴笑道：「当然是客人和姑娘正在车里做爱的时候。」

    「啊！」清涟面红到耳根，「这、这怎么可以……」

    夭夭笑着，伸手一探清涟裤底，说：「清涟妹子的底裤为何湿透了啊？」

    「啊，那、那是……」清涟这才想起，刚才看着夭夭与钱员外在摇椅上大干，吕珪在柱子后面撸管，不知不觉间下体已是湿了一大片。她羞的恨不能找个地缝钻进去……

    两柱香的时间之后。

    一辆马车驶到大门口，走在马车旁边的赫然便是万春楼头牌夭夭。

    管事的六叔看到夭夭，连连点头哈腰：「夭夭姑娘竟然亲自相送，不知是哪位大官人回府啊？」

    夭夭回道：「是玉龙山庄吕总管。」

    「那么是哪位姑娘伺候着哪？」

    「是丝丝姑娘。」

    六叔一听，马车里正传出喘息之声。他小心掀开帘子一角，立即看到一幅淫靡的画面：车里有一个精壮的男子，一个身材绝美的女子，全都赤条条一丝不挂，正忙着做那不知羞耻的事情。女子似是十分害羞，将头钻进了被子里，然而粉颈往下全是全无遮掩。她趴在马车里成狗爬式，双腿分开，雪臀高翘，那男子跪在她身后，抱住她的屁股，正一下一下有力的把肉棒顶进女子体内，干的那美女身躯颤抖不止。

    六叔微微一笑，挥挥手示意车夫快走。车夫一扬鞭，马车飞驰而去。

    夭夭舒了一口气，缓缓走回楼里。忽然，一道人影从门口闪出，拦住她的去路。夭夭一惊，随即发现，面前拦路的竟是一个面色如冰的英姿美人！夭夭一眼看出，这个姿色即使放在佳丽如云万花楼中也算的上是前几名的美人，原来是吕珪的妻子，玉龙山庄「金刀玉女」金香蕊。

    金香蕊冷言冷语问：「我男人在哪里？是不是跑到你这儿来了？」

    夭夭笑道：「金女侠如何知道，吕相公在我这里？」

    金香蕊咬着嘴唇说：「哼，我早就知道吕珪被你这妖女迷的七荤八素的，明天我们就要启程离开，他肯定回来跟你道别，顺便、顺便……」说着说着，金香蕊的脸刷的红了。

    夭夭何等眼力，金香蕊的心思已经看出了七八分，咯咯笑道：「吕夫人武艺高强，又有如此的美貌，妹妹我也甘拜下风，吕相公守着家中娇妻，哪里会想到我这么一个妓女呢？」

    金香蕊脸红的透亮，散发出能让男人沉醉的妖娆，如果夭夭是个男人，只怕就忍不住想扑上去了。「你、你难道不知道，吕珪他……他的癖好……他、他只怕最爱的人，就是妓女吧……」

    看着金香蕊无奈的样子，夭夭暗暗同情。她对吕珪的了解，只怕还在金香蕊之上。她温言劝慰金香蕊，告诉她吕珪确实是回去了，还带有一位客人。

    两人正在交谈，忽然看到六叔从楼里醉醺醺的踱了出来。

    夭夭忽然觉得诧异，问道：「六叔，你不是在门口查岗么？什么时候进来的？」

    六叔莫名其妙：「我什么时候在门口了？今天有几个好友来访，我一直在楼上喝酒，门口让阿七代我看着呢。」

    夭夭惊叫一声：「啊！不好！」

    马车里，吕珪兴奋的猛插何清涟的小穴，清涟身下早已春潮泛滥，啪啪啪的水花直溅。清涟浪叫连连，也不管马车外面有没有人听到。

    吕珪使劲搓揉着清涟胸前的两团美肉，大笑道：「何女侠，你刚才上车前还扭扭捏捏不情不愿的，想不到这身体却是这般贪欲，才出来数里，已经泄了两回，简直比万春楼的妓女们还要淫浪饥渴啊！」

    何清涟多日未曾与男人交合，心中压抑的性欲被吕珪彻底释放，尽情放纵着，完全不是刚才的清高女侠形象：「啊啊……清涟……清涟本来就是天生媚体……平时矜持……啊啊啊……一被干就原形毕露了……又被地府门恶贼强奸……然后又被淫贼日夜调教……啊啊啊……我……我还要……吕少侠……吕哥哥……啊啊……清涟……清涟已经不是清纯的女侠了……清涟已经是人尽可夫……比夭夭……比妓院的妓女还要淫荡啊……啊啊啊……我又要丢了……啊啊啊……」

    就在两人即将一同攀上顶峰的时刻，突然哗啦一声，马车车顶被整个掀开！

    两人僵在那里，快感戛然而止，那种感觉真是难受无比。

    何清涟惊叫了一声：「师、师姐……」

    香莫离大喝道：「不要叫我师姐！你看看你，现在变的多么下贱！」她一个巴掌，重重扇在何清涟脸上。清涟现在使不出内力，被一巴掌打的头昏眼花。

    吕珪急忙从清涟体内抽出还硬着的鸡巴，尴尬的问道：「你、你是谁？」

    「地府门，罗刹女！」

    「啊，地府门！」吕珪大吃一惊，「可是你们怎么发现清涟在这辆车里的？」

    这时，又一个人跳上车来，竟然是刚才万春楼门口的管事六叔。但是他一把撕掉了脸上的易容，露出一张阴森森的脸。「愚蠢！你以为不把脸露出来，我就认不出了吗？你忘了腿上被罗刹女刺的那道剑伤了吗？」

    这个男人，就是夜叉。

    何清涟这才想起，她腿上还留着伤口，只是刚才被吕珪一顿猛干，七荤八素，把这事给忘记了。结果被伪装成六叔的夜叉一眼看穿。

    吕珪急忙抽出马车上的佩剑，与罗刹女激战起来。但是他的武功本就不及罗刹女，加上现在样子十分狼狈，十成武功发挥不出六成，不一会儿就被一脚踢倒。而何清涟根本没有抵抗力，被夜叉轻轻松松擒住。

    夜叉下令：「何清涟带回总坛，这个男人，照例杀了灭口。」

    吕珪急忙喊道：「你们知道我是谁吗？我是玉龙山庄吕珪！」

    夜叉看了他一眼，有些意外：「哦？你就是玉龙山庄大管家吕德的长子，未来玉龙山庄的管家接班人吕珪吗？」

    吕珪大喊道：「没错！我家主人可是武林盟主候选人，你们要是杀了我，就是武林公敌！」

    夜叉大笑起来：「我们地府门什么时候不是武林公敌？不过这个人先留着，我想他对我们有用处。至于何女侠么……」夜叉看着昔日大闹地府门，威风凛凛的何清涟，现在却只能在他手中光着身子瑟瑟发抖，「只要把你活着带给阎君就行了，我们会让你后悔生出来！」

    白玉芙蓉面色苍白，她知道接下来等待她的将是前所未有的噩梦……

    （待续，请看第十一章《月容长春》）

 【百花盛放·续】（同人） 第十一章 东篱采菊

    作者：吾系无影无踪2015/12/16发表

    第十一章  东篱采菊

    一辆行进中的马车，正往地府门总坛缓缓而行。车厢里边十分宽大，可容近十人，高可让一人站立。马车内，白玉芙蓉何清涟被吊起，双手被反剪到背后，紧紧捆住吊在马车顶上，双乳被数道绳子勒的高高突起，双腿盘曲分开，从脚踝开始被捆的结实，勒到背后与双手相连，捆成四马攒蹄的样子，两道绳子分别绕过大腿根部，勒住阴部两侧，将湿漉漉的私处大大分开。绳子捆的很紧，何清涟臂上、腿上雪白的美肉块块突出，凄美绝伦！

    曾经的师姐罗刹女一手持着一根软鞭，对何清涟一边抽，一边骂道：「小贱人！同样在总坛被擒，为何我就要被教众齐上，奸的死去活来，你却可以被阎君和鬼王专宠？到底是用什么淫荡的手段迷住了教主？」

    旁边牛头、马面哈哈笑道：「罗刹女不要这般无情么！来的路上我们兄弟不是把你伺候的爽歪歪嗷嗷直叫美吗？」

    罗刹女的脸一阵赤红，瞪着何清涟的目光怒火更盛：「哼，这次再度被擒，终于可以看到干你的男人比我更多了！我倒要看看你这天生媚体能挨得住多少人奸！」

    「师、师姐……」何清涟哀哀哭诉，「你到底要我怎样才肯罢休？」

    罗刹女咬牙切齿道：「交出盘龙伏凤心法秘笈。」

    「可是……我真的不知道秘笈去哪儿了……就算知道，也不能落入邪道之手……呀啊啊！！……」一声脆响，何清涟胸口又添一道鞭痕，鼓起的美乳一阵乱摇。

    「是吗？看来你很想享受被轮奸的滋味。哼，等回到总坛，让全教上下七千教众逐个将你奸过去，看你还能硬到几时……」

    何清涟何曾料到善良温柔的师姐变的如此狰狞可怕？现在她又是以这种极其耻辱的方式被绑吊着，只要她不交出盘龙伏凤心法秘笈，折磨就不会中止，反而会越来越残暴。她面色煞白，浑身战栗，几乎晕死过去。

    被绑在车厢一角的吕珪，眼看着何清涟被赤裸裸的绑吊着羞辱欺凌，双目如炽但是却并没有怒火，反而兴奋异常，身下面早就被顶出了一个小帐篷，许久不衰，帐篷顶端竟然有一片湿痕透了出来。

    罗刹女美目一转，正看到吕珪的贪婪模样。她顿时有了新的主意，扭动比何清涟更修长的曼妙腰肢走到吕珪面前，轻轻一笑，玉指一拨，吕珪那话儿便从裤缝里弹跳出来，犹如一根木棒。

    罗刹女的一双手在吕珪的肉棒上轻轻抚摸起来，笑道：「吕少侠眼看朋友……哦不，你们都已经通奸过了，怎么能还算朋友……应该说是情人，被扒光了抽打，还被这么多男人视奸，如此之惨，怎么却不见愠怒，反而这话儿还如此亢奋？莫非吕少侠有什么特殊的癖好？……」

    吕珪的阳物本就胀到不行，只是得不到释放。现在罗刹女柔软如绵的手轻轻抚了几下，那话儿便忍耐不住，突然一翘，白色的汁液喷发出来，洒了罗刹女脸上、衣服上都是。肉棒这才舒爽的慢慢伏倒。

    吕珪尴尬道：「对、对不住。这场面太过刺激，小弟从未见识过，所以有些情不自禁。」

    罗刹女咯咯一笑，干脆将身上紫色紧身衣一褪。只见她外衣里面一点内衣也无，露出雪白健美的胴体，浑圆的大腿和双乳，泛出迷人的光泽，更有一阵清香扑面而来，叫男人意乱神迷。

    想不到，罗刹女扶起吕珪刚刚软下的肉棒，轻张红唇，竟将其含入口中，尽情舔食起来。舔到兴起处，看也不看，反手一鞭子，抽在何清涟的粉臀上，何清涟惨叫一声，立即留下一条血痕。

    吕珪身为阶下囚，想不到竟能享受如此香艳的服务，加上看着何清涟被凌虐的凄惨模样，欲火大炽，肉棒很快就在罗刹女嘴里再度硬起。

    罗刹女吐出肉棒，笑嘻嘻的说：「吕少侠是不是还想奸一奸这又淫又贱的何女侠呢？」

    吕珪喃喃不知所措：「我、我……」其意不言自明。

    罗刹女哈哈一笑，解开他腿上的绳索，将他推到何清涟面前，伸手掰开何清涟的小嘴，将吕珪的肉棒塞了进去。

    「呜呜……」清涟耻辱的摇着头，但是这反而更刺激到吕珪的肉棒，在她口中胀的更大。「何、何姑娘，真是抱歉，我、我实在控制不住自己了……」吕珪激动的说着，情不自禁的在清涟嘴里抽动起来。

    何清涟不但受到敌人的凌虐，还被自己的朋友当众口交，耻辱难当，眼角不由流下两行清泪。但是吕珪却异常兴奋，挺动越来越快。

    正当吕珪身体一哆嗦，就要在何清涟口中再度喷发之时，罗刹女突然手如闪电般捏住吕珪肉根处，将它拔了出来。

    吕珪不但没有迎来快感喷发，反而感到一阵剧痛，杀猪般大叫起来。罗刹女毫不放松，手指死死掐住穴位，吕珪的阳具不一会儿便由红变紫，青筋爆起。

    众人都惊呆了，被罗刹女的阴毒手段吓的心底发寒。罗刹女朝何清涟说：「师妹，你就算不惜自己的身子，也要为朋友想一想。如果你再不招供，我就把吕少侠这命根子拧下来。」

    「妖妇！你、你敢！我可是……啊啊啊啊！！！」吕珪只喊了半句，罗刹女手指一使劲，他就只有惨叫了。他哪里知道，女人一发狠，便是天王老子也敢掐死。

    何清涟惊慌道：「师姐，你放开他！我、我真的不知道秘笈被谁偷走了！」

    罗刹女的笑容越发狰狞：「好，那就只好看你的朋友当太监了。」

    正在千钧一发之际！突然咔嚓一声响，马车厢的一边车壁被什么东西切了下来！外面跟着马车的地府门鬼卒们惊叫连连：「敌袭！敌袭！」

    当他们定下眼神，发现来的只有两条人影，而且，两个竟然都是姿容绝色的大美女！

    夭夭和金香蕊骑马赶到了。金香蕊远远就听见丈夫的惨叫声从马车里传来，按捺不住，抢先飞跃到车前，一刀就将车厢切开，真不愧「金刀玉女」之名。

    金香蕊抢入马车，看到丈夫被一个赤裸的艳女所执，大怒道：「放开我夫君！」双手舞着两把金刀杀向罗刹女。

    「师妹，想不到你还有其他朋友。」罗刹女不慌不忙，也不穿衣服，光着身子便跃出车外，芬芳四溢的和金香蕊大战起来。

    夭夭随后赶到。只见她身姿曼妙，在鬼卒中穿来插去，竟无一个人能抓到她。只有守在马车两边的牛头、马面两个高手将她截住。夭夭往马车里一看，见到何清涟的惨样，纵然她是见多识广的妓女，也是不忍直视，怒战恶徒。

    金香蕊刀法不俗，武功不在丈夫吕珪之下，双刀挥舞处光芒四射，英姿飒爽。然而香莫离武功更高，不管在地府门中、江湖上都罕有敌手。只因她现在全身一丝不挂，两手空空，才暂时未能制服手持双刀的金香蕊。

    夭夭的武功虽不似金香蕊那般威武霸气，走的是阴柔一路，但是变幻莫测，更强过金香蕊，不用兵器，只用两条水袖，就将牛头、马面两人逼的连连后退。突然，一道灰影从天而降，直击夭夭背后数大要穴。夭夭听风辨位，身姿如飘花般旋转起来，水袖一扬挡住了夜叉的偷袭。但是这回，她一次对付三大高手，顿时吃力起来。

    夭夭心中暗暗叫苦，她本待小心观察一番，再设法救人，谁知金香蕊性情如此急，将她的计划完全打乱。如今她们只有两人，对方却有几十人，还有数名高手，硬拼下去殊为不利。现在唯有指望吕珪能助她们一臂之力，三人共战强敌。

    夭夭虚晃一招，出手如电，从一个鬼卒手中夺过一把剑，一甩手丢向吕珪。

    谁知，吕珪不知道是吓呆了还是高兴傻了，竟站在原地傻看着她们不动。倒是罗刹女猛然一个后翻，健美的裸体在空中划出一道优美的曲线，将飞剑一把抄在手中。

    夭夭料不到吕珪如此迟钝，也没想到罗刹女反应如此之快，转瞬之间，局势急转直下！罗刹女有剑在手，金香蕊更加危险，只抵挡了十几招便被罗刹女一腿扫倒。

    夭夭见大势已去，忽然向牛头、马面扑去，牛头马面立即挥刀斩下，只听呲啦一声响，却是砍碎了一件外衣。夭夭使了一招金蝉脱壳，脱去了外衣，趁机冲出重围逃走了。

    「哦呵呵呵！」罗刹女大笑道：「一个是拼死救夫的妻子，一个是为朋友两肋插刀的妓女，真是有趣哈哈哈。」她捏捏气的通红的金香蕊的脸，说：「不过婊子就是婊子，最后还是抛下朋友跑了。」

    金香蕊一张俏脸怒目而视：「哼，虽然夭夭是个妓女，却知道什么是情义二字，哪里像你，被别人奸还给别人当走狗，简直就是母狗一条。」

    罗刹女脸色急变，一个巴掌抽在金香蕊脸上，雪白的面颊上顿时映出五个手印。

    吕珪惊慌道：「别、别伤害她！你让我做什么都行！」

    罗刹女瞪了金香蕊一眼，扭动裸体走到吕珪面前，笑道：「吕公子，我问你，你是不是很喜欢看别人玩你的女人呢？」

    吕珪面胀的通红，说：「这、这……没有的事。」

    「是吗？我们马上就知道了。」罗刹女冷笑道，「现在我给你一个选择，这两个美人儿，你可以选择保住一个，而另一个就要被我的弟兄们操烂。你选吧！」

    被缚的三人脸色齐齐剧变，而地府门的恶徒们则哄笑大喜起来。

    吕珪的脸一阵红一阵白。这里的两个女子，一个是他的结发妻子，一个虽然刚认识却已有肌肤之亲。再加上红颜知己和情人夭夭，拥有这样三个绝色美人，是令任何一个男人倾羡无比的事，可是现在他却陷入了困境。

    吕珪苦着眉头想了好一会儿，终于开口道：「我、我……我选清涟姑娘。」

    「什么？」罗刹女吃了一惊。「为什么？这个小婊子只是你刚认识的！」

    吕珪低着头，红着脸说：「因为、因为……我确有淫妻之癖。我一直想看到香蕊她、她被很多男人一个接一个排队大干……」

    金香蕊满脸通红，低头说：「吕珪！你、你、你怎么能这么想……」

    吕珪胆怯的看了金香蕊一眼，低头说：「对、对不起，老婆，我、我对不住你，我不是个好男人、好丈夫，但是我真的好想看到你被别的男人干到浪叫，干到高潮不断……这样我会感到好幸福。我以前给你安排的几个男人，不是也和你玩的很欢吗？」

    金香蕊羞到入地无门，叫道：「夫君，这里大庭广众的，你怎能……」

    周围的地府门众们狂笑不止，罗刹女也哈哈大笑，说：「原来吕公子真的喜欢戴绿帽，既然如此，大家还等什么？就遂了吕公子的心愿，好好服侍他的老婆吧！」

    何清涟急的大喊：「吕公子，怎可如此？住手！你们冲着我来吧！」

    吕珪没有吭声，罗刹女挑衅的看了何清涟一眼，何清涟明白过来，此刻只有她招供出盘龙伏凤心法的下落，才能救的了金香蕊和夭夭。

    可是她真的不知道秘笈到哪里去了啊！

    呲呲几声响，金香蕊一身女侠劲装被撕个精光。一对弹性十足的翘乳首先蹦出，一双修长矫健的大腿，显示出多年练武的成果，无不叫人蠢蠢欲动。当众凌辱开始了。

    夜叉蹲在金香蕊身下，尖锐的手指在阴蒂处细细揉捏。金香蕊的身子颤了几下，见自己已经赤裸裸一丝不挂，任人亵玩私处，闻名江湖的英武烈女形象毁于一旦，两眼一红，眼泪扑扑流出。

    但是，夜叉玩弄了许久，金香蕊的私处仍然干涩未开，不由恼火起来，伸出一个手指探入檀口之中摩弄。可是金香蕊只感到痛苦，蜜穴还是僵硬冰凉。

    见夜叉迟迟不能挑逗起金香蕊，罗刹女想了想，眼珠一转，走到金香蕊背后，也伸出一个手指，却慢慢进入了细窄的菊门。

    金香蕊像触了电一般，身子一震乱颤。罗刹女笑道：「哎呀，金女侠的菊门好生奇妙，竟然一下一下收缩，把我的手指往里吸呢！」

    「哦哦，不要动我的后面……那里不能碰啊……啊啊不要动，不要在里面搅动，啊啊啊救命，放过我，放过我的菊花，啊啊……」

    金香蕊娇躯乱颤，两眼直向上翻，干涩的蜜穴里迅速湿润起来，溢出了代表发情的汁液。

    「哈哈这招还真灵！要是不知情的人强上金女侠，还真以为是个贞洁烈女呢。想不到金女侠喜欢玩菊花，稍稍一弄淫荡的本性便暴露了。」夜叉和罗刹女同时加快了手指抽插的速度，不一会儿，金香蕊的蜜穴便水流如注。

    「啊啊……不要这样，不要这样……我后面痒起来了，前面也会痒起来的……哦哦……越来越痒了……我、我要坚持不住了！……」

    金香蕊迷乱的叫着，神智渐失。夜叉见时机已到，挺起忍了很久的肉棒，向上一挺，插进了金香蕊蓬门已开的小穴。金香蕊哀呼一声，全身瘫软下来，只能任由夜叉肆虐。

    一开始，夜叉的插干只是让金香蕊不觉得痛苦而已，但随着后庭的快感越来越强烈，蜜穴似乎也响应起来，分泌的汁液更多，肉壁也蠕动起来，终于化为剧烈的快感，全身像得了疟疾一样不停颤抖。

    罗刹女大感兴趣，又伸出一个手指，两指同时探入金香蕊的美菊，一边搅动，一边还勾住菊门两边往外轻扯，激的金香蕊一声一声大叫。

    「啊……啊……啊……哦……哦……哦……我我……我把持不住了……啊……相公救我……后面爽到不行……前面也越来越痒……用力插……哦哦哦……」

    夜叉脸胀的通红：「唉哟，这个小淫娃，骚逼越夹越紧了！」夜叉用枯枝一样的双手叉住金香蕊的纤腰，发力猛干，不一会儿两人下体交合处已是汁液乱溅。旁边围着的地府门众看着一男一女合奸美丽的女侠，看的兴奋无比，个个肉棒怒挺。

    「啊啊啊，金女侠干起来真爽！比总坛牢里那些女奴棒多了！我要忍不住了啊啊啊！！」夜叉气喘如牛，一阵嚎叫，发了疯一般急速抽插，声音好像敲鼓一般。突然夜叉猛然一挺，金香蕊也大叫一声，死死搂住了夜叉。

    夜叉稍稍调息一下，从金香蕊体内拔出湿漉漉的肉棒。罗刹女却稍稍有些失望，这场奸污并没有让金香蕊很痛苦。于是她挥手道：「牛头、马面，这骚货就交给你们了。」

    牛头和马面兴奋的脱下裤子。他们胯下的巨物令一边观战的吕珪都惊呼了一声。牛头的肉棒虽然只有寻常长度，但是异常粗大，简直和何清涟的小臂一般粗了。而马面的肉棒不是特别粗，却是奇长，足有常人两倍！不管两根肉棒哪一根，都不是普通女子所能承受的。

    牛头和马面使个眼色，一前一后抱起金香蕊。金香蕊面色惨白，这两个人任何一个都令人恐惧，现在他们却要一起夹攻！世间有女子能承受这样可怕的蹂躏吗？金香蕊立即明白了，他们就是要让自己痛苦，越痛苦何清涟就越容易就范。只是这样一来……

    「哦！啊！」金香蕊大叫一声，牛头的粗大肉棒已经挺进了檀口。女侠的小穴虽然刚刚被夜叉干过，湿漉漉的十分润滑，但是吞下这根巨棒也是尽力。然而就在这时，马面的长肉棒从她后庭也顶了进来，而且不断往里推进，好像没有尽头似的。本来金香蕊的菊门就极为敏感，被这长长的一根棍子一塞，顿时爆发出强烈刺激。「哦啊啊啊啊！！」金香蕊忍不住尖叫起来。

    「哇靠，好穴、好穴！」牛头大叫道，「金女侠的小逼和处女一样紧，夹的我的大棒好生舒服！」

    马面也嬉笑道：「不过金女侠的菊门才叫极品，不但紧，而且绵柔，竟然能将我的长枪完全纳入，也真是世上罕见了！」两个恶魔不顾金香蕊连连大叫，就大肆挞伐起来。

    「哦……啊！……你们住手……我不行……啊啊！……太粗……太长了……啊啊啊……放过我……我要死了……」金香蕊急促的大叫，牛头的巨棒好像要将她紧窄的小穴撕裂开，剧痛攻心，可是后庭被一条长龙乱捣，金香蕊的菊门从未被这么长的东西插入过，迸发出强烈的快感，两种钻心的感觉猛烈刺激着她的肉体，凄厉的惨叫声在痛苦之中却同时带着无法掩饰的舒爽。

    「老婆，你要坚持……坚持过去了，就会觉的舒服了……」吕珪颤巍巍的爬到三人身边，抱住金香蕊的一只痉挛的香足，轻轻舔了起来。「老婆，你能听到我的话吗？你不知道，你现在有多美……你被男人蹂躏的样子，就像是受难的女神一样……我一点都不嫌弃你，我更爱你了……」

    罗刹女看到这个男人当王八当的这么下贱，一时都有些发愣了。

    周围的男人也被这一幕刺激到不行，有几个定力差的已经撸到射了。

    就在这时，他们听到了一阵轻柔的呻吟，和金香蕊的大叫不同，是从背面传来的。男人们纷纷回头，然后就愣住了。

    在他们身后不远处，一个女人几乎完全裸露，只有胸口和私处遮着两条若隐若现的丝绸。她的肌肤柔滑光亮，被阳光一照，反射出妖艳的油光。本来这个样子已经够诱惑了，而这个女人此时还在跳舞，如同水蛇一般扭动着绝美的身躯，嘴里还轻轻发出迷离的呻吟。每个动作、每个声音都叫人血脉喷张，有勾魂夺魄的诱惑力。

    罗刹女看出这是夭夭，她竟然去而复返。罗刹女立即发现，夭夭跳的舞很不寻常，手下的男人们已经一个个神魂颠倒，不受控制的歪歪斜斜向她走去。夭夭一边舞，一边向后挪步，那些帮众就这样跟着她一点点走远了。

    「这是……迷情幻魔舞！」罗刹女大吃一惊，但是任她怎么叫喊，那些人都充耳不闻。

    迷情幻魔舞是一种极为高深的秘术，只有女子可以修炼，一旦发动，任何男子都无法抵挡诱惑，只能任由舞者摆布。江湖中已有多年未曾见到这门神功了。

    一旁的夜叉功力较高，抵抗力强些，也有些心神动摇，急忙拿起暗器。突然，他身体一僵，穴道被制了。

    「什么？」罗刹女扭头一看，制住夜叉的，是正在冷笑的吕珪！

    牛头、马面也僵住不动，被金香蕊一脚一个踢开。

    「你、你们……」罗刹女脸色大变。

    吕珪笑道：「没错，我是故意算计你们的。现在这里就剩你了，想战还是想走，随你选。」

    罗刹女面如寒霜，怒道：「我若全力一搏，你们未必能全身而退。」

    吕珪说：「你说的对，但是你一动手，我们立即把这些人都杀死，到时候你回去怎么交差？」

    「你……」罗刹女气的浑身颤抖，身上香气也越发浓烈。她没想到刚才还那么下贱的吕珪竟然如此狡猾，ANg。「好，你够狠！今天算平局，我们双方各自放人。」

    吕珪解下何清涟，与金香蕊一起大摇大摆的走了。

    刚离开罗刹女的视线，金香蕊就全身一软，站立不住。她的体力已在被轮暴时消耗殆尽，勉强支撑到现在，终于不支。吕珪连忙抱住她，柔声道：「老婆，今天真是辛苦你了，回头让相公我好好补偿你。」说着，叭的亲了她一口。

    金香蕊下体还在不断流着精液，红着脸虚弱的说：「你这家伙，坏死了……」

    这时夭夭也从远处跑来，一边穿上外衣。眼尖的话，可以看到她雪白的肌肤上有几个脏兮兮的手印。

    「夭夭，那些鬼卒呢？」何清涟急切的问。

    夭夭嘻嘻笑道：「哈哈，那些人都神志不清，被我引到河里，现在都在水里发春梦呢。」

    夭夭面带一丝得意。原来，她的迷情幻魔舞虽然厉害，但也没练到随心所欲的地步，她只有等那些恶徒看头领们对金香蕊施暴，看的情欲勃发之时使出，才一举奏效。而吕珪正是知道夭夭有这么一门秘技，所以才铤而走险，故意演了一出香艳的苦肉计。

    何清涟这才明白过来，对吕珪不禁刮目相看。这个男人难怪能俘获众多美女的身心，绝非表面上那般轻浮无能。她又对夭夭感激不尽，邀请她同行。

    但是夭夭却摇摇头笑道：「你们走吧，我要回万春楼。」

    「可是……地府门已经知道了你，不怕他们前去报复吗？」

    夭夭哈哈笑道：「清涟妹子有所不知，这万春楼不是地府门轻易敢惹的呢。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一开始，阴阳师是不怕的。经过这几年修炼，他的武功虽然比紫幽兰还差一截，但在江湖上已是顶尖，罕有敌手。何况，身边还有人形师相助。当初他还没进百花谷之前，人形师的武功和他相当，如今虽然进境不如他，却也是一流高手。这样的两大高手联手，江湖中没有几个人能制住他们。

    丹凤宫主竟然冒冒失失一人来对付他们两个，阴阳师和人形师都暗笑不止。偏偏丹凤公主的容貌身材又是如此绝顶，他们两个淫贼已经想着待会儿如何享用她的美肉了。

    但是不一会儿，阴阳师的脸色变了。

    丹凤宫主的武功，强到出乎意料！单是那一身内力，怕是有百年修为，竟然能同时和阴阳师、人形师对掌而不落下风。可她明明只是个年轻的女子！这强劲的内力从何而来？

    丹凤宫主也是有些吃惊，想不到这两个淫贼武功如此之高，放到江湖上完全应该是令人胆寒的大魔头，可是她却不曾听说江湖上有这样两个人物。一开始她轻率的和两人硬拼两掌，差点吃亏，赶紧认真起来，施展开本门武功绝学。

    丹凤宫主犹如一只飞翔的火凤凰，招式华丽而且绝妙，神鬼莫测，战到三四十回合，阴阳师和人形师已经节节败退！

    怪不得，丹凤宫全是女子，却能在地府门、巨凶帮、万恶教的围攻中屹立不倒。

    阴阳师和人形师仿佛被烈火灼烧，气都喘不过来，汗流浃背，只能苦苦支撑。

    「还不快招供，你们究竟是谁，来这里有何企图？」丹凤宫主露出胜利的笑容，美的惊心动魄，让阴阳师和人形师突然间有了投降膜拜的冲动，幸亏两人阅女无数，所以还勉强抵挡的住。

    但是两人的落败，已经是时间问题。阴阳师自从被紫幽兰抓住之后，第一次心神慌乱：难道自己「一世淫名」，今天就要折在此处？

    就在生死关头，忽然有人喊道：「丹凤姐姐停手！」

    丹凤宫主听这声叫唤好生耳熟，扭头看时，顿时喜上眉梢。「呀！是清涟！」

    来者正是白玉芙蓉何清涟，她身旁还有一位英俊的男子、一名俏丽的女子，正是吕珪、金香蕊夫妇。他们脱险之后日夜兼程，两天后终于回到了玉龙山庄，恰好遇上了这场厮杀。

    何清涟与玉杏嫣、丹凤宫主同为「救世三仙」，早就认识，相交莫逆。丹凤宫主许久未曾见何清涟，今日乍逢怎能不喜？

    丹凤宫主丢开两淫贼，紧紧抱住清涟：「清涟，你这些日子到哪里去了？我听说你被黑道追杀，四处找寻，都找不到你的下落。」

    清涟也激动欲泣，她说：「丹凤姐姐，我没事，这些日子……我很好。幸亏有朋友相助，才躲过地府门追杀。」

    「哪些朋友？」

    何清涟脸蛋稍稍一红，指指阴阳师他们：「就是他们呀。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    阴阳师和人形师捡回两条命，直到走进玉龙山庄还是惊魂未定。丹凤宫主对他们的来历很是怀疑，但是有何清涟维护，她也就不把他们俩当做敌人。阴阳师反应很快，马上分辨说他们正是受何清涟所托，在暗中照看玉龙山庄的，结果因为不认识丹凤宫主，乱打了一场。

    玉龙山庄中皆大欢喜，吕家父子兄弟团聚自是不提，这边救世三仙子久别重逢，话儿说都说不完。只是，何清涟却一直忧心忡忡，又不好将这段日子的经历和盘托出，说话总是支支吾吾的。

    丹凤宫主再三追问，何清涟只好将之前对玉杏嫣说过的谎话又说了一遍。

    玉杏嫣说道：「啊，怪不的清涟一直杳无音信，原来躲进了百花谷！此前百花谷的紫幽兰谷主曾来我庄上，请我去医病。」

    何清涟不好说出，那个「紫幽兰」就是自己假扮的，只好敷衍说，因为她和玉杏嫣关系交好，所以也来帮忙相请。

    阴阳师和人形师一边在旁边附和，帮忙扯些慌，心思却都放在美丽性感的丹凤宫主身上。现在化敌为友，他们忍不住开始动心思，怎么把丹凤宫主慢慢也变成床第之交。这似乎很有难度，但是越有难度，他们就越有兴趣，能将丹凤宫主这样高贵神圣的女人变成浪叫的娇娃，是淫贼们的毕生心愿。或许，可以先从她的两个侍女入手，这两个侍女，也是千娇百媚的绝色，不亚于百花谷诸女。

    忽听玉杏嫣轻叹一声，凝眉道：「唉……本来即便清涟不来，为了救人杏嫣也义不容辞。可是如今……夫君这般模样，老管家身体欠佳，山庄无人，我实在没有心思出诊……」

    想到这事，众人都犯起愁来。忽然，丹凤宫主哈哈一笑，说：「我倒有个主意。杏嫣，你可放心去医病，你不在的这段时间，就由我来坐镇玉龙山庄，你可放心？」

    玉杏嫣说：「若是丹凤姐姐在，杏嫣自是一百个放心。只是……丹凤姐姐不是要去参加武林大会么？」

    丹凤宫主笑道：「这个无妨，玲珑，你修书一封，通告参加武林大会的诸位，大会延期一月举行。杏嫣妹妹速去为百花谷治疗，回来继续照顾天定，说不定到时候天定恢复正常，我们可以一起去参加武林大会了。」

    丹凤宫主的开朗将笼罩山庄上下的凝重气氛一扫而空，人们又重新活跃起来，阴阳师暗暗佩服，这丹凤宫主果然是天生的领袖，武林百年难得的一朵奇葩。

    于是，陆续回到山庄的外派弟子被迅速组织起来，各种工作在丹凤公主指挥下有条不紊的进行着。而玉杏嫣则跟着何清涟、阴阳师、人形师一起前往百花谷。

    只是事情的变化大大超出了预料，玉杏嫣来到百花谷后，肯定不会久留，而且盘龙伏凤心法秘笈也没有弄到，阴阳师不得不重新考虑，该如何应对这个难题。

    （待续）

    丹凤宫主

 【百花盛放·续】（同人） 第十二章 水仙凌波（上）

    作者：吾系无影无踪2015/12/27发表字数：7277

    大家好！紫屋大大给女角色们起的名字，一般都是花的名字连在一起，但是水仙怡却特殊，她姓水，名仙怡，水仙两个字就被拆开了。叫她的名字仙怡仙怡，总觉得不顺口，于是本人决定，还是管她的昵称叫水仙。水仙怡也是百花谷众姐妹中特殊的一个，她是最晚一个失身的，但堕落放纵的速度却最快，很让人心动，也很有故事可挖掘。她也是最容易给百花谷带来危机的人选。

    第十二章  水仙凌波（上）

    百花谷中，湖香小筑内，准妈妈白妃樱正和即将生产的梅挽香睡前夜话。这大半个月来，一直是姐姐梅吟雪在这里照顾妹妹，今天难得换了白妃樱前来看护，两个怀孕的女人红着脸悄悄交流着当母亲的经验。

    阴阳师和何清涟已经出谷二十多天了，梅挽香随时可能临盆，如果他们真赶不回来，白妃樱也只有依靠医术尽力一试。不过，梅挽香倒是十分镇定，还能说说笑笑的。白妃樱心里虽然忧心忡忡，但是也强作笑颜。

    夜已深了，妃樱伺候挽香睡下。梅挽香虽然略显憔悴，脸色有些苍白，但依然美的如同一枝白梅。妃樱轻轻捋了捋她额前的秀发，说：「挽香，辛苦你了。」

    挽香甜甜一笑，说：「我不要紧的。是姐姐她最累了，这些日子一直没日没夜的陪我，今天还要……」

    今天白妃樱替换梅吟雪，其实是因为梅吟雪忙于照顾妹妹，已经一个月没跟那些淫贼们亲热了。那些淫贼已经忍耐不住，强烈要求她出来陪他们一晚。吟雪拗不过他们的纠缠，好不容易才答应了今天换白妃樱照顾妹妹。

    白妃樱点头说：「唉，那些贪得无厌的淫贼，一个月没碰大师姐了，今天被他们弄去，还不得被这些家伙奸的死去活来……」说着脸一红，似有些担忧，却又有些期待的样子。

    梅挽香笑道：「看来，妃樱也盼望着被这群饥渴的男人大玩一场呢！」

    「去！」妃樱纤指戳戳挽香的脸，「我这些日子可是每天都在挨肏，不像你休养了这么许久，等你生下孩子调养好了，保不准会跟他们怎么浪呢！」

    两个女儿家嘻嘻笑着。白妃樱又帮梅挽香盖了一回被子，走到窗前，掀开窗帘一角，往夜色中看去。只见远方梅吟雪的房间仍然灯火通明，心想只怕大师姐今晚是别想有觉睡了。想着想着，不觉自己私处竟然湿了起来……

    不出所料，梅吟雪今天一踏入自己的房间，就被那群淫贼嘻嘻哈哈绑了起来，缚在床头。以前紫幽兰和阴阳师在的时候，他们多少有些收敛，如今两人都不在，他们越发肆无忌惮了。

    然后，急不可耐的男人们就两个两个轮流前后同奸起吟雪来。他们故意不用吟雪的嘴，只插她下身两口，听她发出啊啊的哀叫声。

    但是男人还是太多，于是水仙怡和丘海棠就先帮着没轮上的解解急，用手和嘴巴先让他们舒服一下。因为他们约好的，今天要把第一炮都射进梅吟雪的肚子。

    海棠一边帮马刚搓着硬挺的肉棒，一边斜眼瞄向床头被吊着双手，用各种姿势挨肏的大师姐，心中暗暗羡慕不已。

    我也好想……被这些人这么起劲的轮奸一次啊……好羞人……可是我没有大师姐那么吸引人，也没有仙怡那么敢玩……

    「不要干的这么狠啊……我明天还要去照顾挽香……哦啊啊啊……好舒服……」另一边的梅吟雪似拒还迎，虽然喊着不要，却让那些淫贼更加兴起，反而肏的更猛更狠了，啪啪啪的响声中，各种汁液在空中飞溅，洒的满地都是……

    天亮了。男人们都横七竖八躺在梅吟雪房里，脸上都带着满足的笑容睡着了。海棠和水仙也是躺在精液和淫水里，昨夜男人们干完梅吟雪一炮之后就开始分头作战，海棠和水仙没少挨插。

    但是最惨的当然还是梅吟雪。只见她趴在床上，高高的撅着屁股，就这么睡了过去，阴唇和菊门都红通通的，留下淫贼们昨夜反复干了好几轮的痕迹，看着都觉得疼。身上还裹满精液，床上床下都被湿透了。

    白妃樱悄悄走进房间，叹了口气，把海棠和水仙两个小丫头拍醒，让她们先去洗漱清扫，自己抱起动弹不得的梅吟雪，去温泉浴池清洗了。

    「呀，痛！」梅吟雪抽搐了一下。

    「师姐，你也真是的。」白妃樱小心的帮她清洗着下体，「任由那些家伙胡来。王烈也真是的，那么大的棒子，也往后庭插，师姐竟然撑的住。」

    吟雪苦笑道：「妃樱，我们当初不是说好的，只要自愿，让他们怎么玩都可以，唉，我也是认命啦。」

    海棠和水仙也来到温泉，和师姐们一起洗漱。

    水仙怡说道：「师姐，师爹和何姐姐都出去快一个月了，他们该不会是出了事吧？」

    梅吟雪道：「这个多半不会，阴阳师和何姐姐武功都是一流的，就算请不到神医，也应该会回来，或许是有什么事耽搁了一下吧。」

    水仙怡又说：「挽香姐姐眼看就要临盆，我们总不能这么干等着，让我出门去接应他们吧。」

    「这……」梅吟雪沉思道，「去接应他们一下也是好的，以防万一。只不过，你再一走，我们谷里就没几个姐妹了……」

    水仙怡是这几年应付淫贼们的主力。因为淫贼多，他们要上紫幽兰、梅吟雪她们，还得凑一下时间，总有没轮上的，水仙怡便全都接下来，来者不拒。而且她什么花样都敢玩，淫贼们想到什么新点子，总是让她先来试。于是，这两年，水仙怡成了师姐们中被干的次数最多的一个，仅次于师父紫幽兰，连淫贼们最爱的梅吟雪都比她稍少一些。水仙怡也成为谷中除了紫幽兰之外，唯一一个被怎么羞辱都不会脸红的大胆女淫娃。

    如今水仙怡一出谷，梅吟雪要照顾妹妹，白妃樱和丘海棠压力大增。而白妃樱又是姐妹中承受力最弱的一个，又已经怀孕，所以梅吟雪用担忧的眼光看向海棠。

    海棠脸一红，说：「师姐……没关系的。其实刚才，水仙已经和我先讨论过了，我支持她去。我是姐妹中最小的一个，也最帮不上什么忙。不过我下了一个决心，我要努力进步，变的……变的和仙怡一样会玩……为师姐们分忧……我决定了，之后的几天，就让那些家伙把各种花样都在海棠身上用一遍，把海棠的浪劲完全激发出来，让他们想怎么玩就怎么玩……我、我一定能做到的。」

    吟雪握住海棠的手，感动的说：「海棠，你都是为了我们啊……」

    海棠红着脸说：「能和师姐、大家生活在一起，海棠很快乐……吃点小苦又算什么，说不定，海棠还会乐在其中呢……」

    吟雪嘻嘻刮了一下她秀气的鼻子：「看来，我们姐妹都是浪到不可救药啦！」

    水仙怡整理好形状，再次出山了，心情大好。

    至于出去以后可能会带来的后果，她倒是没有多想。不，应该说这时所有人都始料未及。

    就在水仙怡出谷第二天，阴阳师他们四个人就赶回了谷里。他们竟是走岔了路，没有碰上。

    等待玉杏嫣的，又是一场别样的好戏。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    水仙怡打听到玉杏嫣的下落，原来是嫁到了玉龙山庄。不过她又听到江湖上一个风闻，说是最近玉龙山庄庄主，玉杏嫣的丈夫吕天定得了什么病，一直不露面。有人说他重伤不起，有人说他是疯了，还有人说他其实已经死了，只是被隐瞒着。玉龙山庄身为武林正道巨头，这些消息引起了不小的骚动。

    水仙心想，阴阳师和何清涟迟迟不归，会不会就和这事有关系呢？于是她着急起来，立即赶往玉龙山庄。

    但是，水仙怡并不知道此时的江湖有多险恶，她四处打听玉龙山庄的事，很快就引起了注意。何况，像她这么美的一个年轻女娃儿，不吸引眼球怎么可能呢？

    「你是说，你两年前见过这个女的？」一个满脸凶相的男人问一个哆哆嗦嗦的中年人。

    「是、是的。我以前有两个朋友，叫张万、李明，当时我们一起看到的那个小姑娘，因为太漂亮了，我们还一起意淫过呢嘿嘿。可是突然她就消失无踪了，我那两个朋友也同时失踪了，我一直在怀疑，会不会是他们两个蠢货忍不住对那女侠下手，结果被干掉了……」

    「行了。」凶恶的男人往那人手里塞了一锭银子，把他打发走了。

    旁边另一个不说话的男人点头说：「是了，这个妞十有八九是百花谷的人。那个什么张万、李明，恐怕是被她抓回去了。」

    这两人，冷峻的那个，是「狂蝶」方晓的死党，「毒蜂」袁蒙。当年，「狂蝶」方晓因为帮助杜星、杜远兄弟，被梅挽香误杀，袁蒙一直在找寻百花谷报仇。另一个凶狠的汉子，是「血狐」朱明的弟弟朱亮，因为朱明被紫幽兰斩杀，他也极力想要报仇。两人遇到之后一拍即合，可是找寻数年，也没发现百花谷的踪迹。

    他们不但要为亲友报仇，还要百花谷的那些女人们付出肉体上的沉重代价！

    两人一合计，准备跟踪水仙怡。

    水仙急急赶了两天路，到了第三天，有些难以忍耐了。这些年来，她在谷里，小穴空的时候少，被塞满的时候多，几乎每天都是在身体的酥软满足中入睡。这次离开百花谷两天，她越发觉的空虚难忍，辗转难眠。

    「哎哎，好难受……只有赶紧找到师爹和何姐姐，赶回百花谷了。」水仙躺在床上又翻了个身，手从褥裤中取出，上面沾满湿漉漉的汁液。「唉，又出水了，这样下去，明日如何赶路呢？」水仙只有在褥裤中肉缝口垫上几层棉布，吸收时不时分泌出的淫汁，双腿夹紧，在床上轻轻呻吟着，面颊娇红欲滴。

    「或许……我可以在外面找几个野男人先解决一下……噫，我怎么会有这么下流的想法，好羞人啊……」她迷迷糊糊的想着，终于睡了过去。

    半夜，袁蒙和朱亮还趴在客栈窗外。他们本打算动手，可是却迟疑了。

    朱亮疑惑的说：「我听说，百花谷的女人，一个个都高冷的很，好像不是她们爹妈操出来的一样。可是这个女人为什么睡着了嘴里还咿咿哦哦的叫，就跟叫床似的，骚劲十足。」

    袁蒙琢磨了一会儿，忽然皱眉道：「不好！这里面有诈。百花谷的女人对付淫贼毫不留情，我看这小丫头多半是发现了我们在跟踪，想用这种法子诱我们出来，然后痛下杀手。」

    朱亮「恍然大悟」，说：「原来如此，这些母狗果然狠毒！罢了，现在也只有耐住性子，静观其变了。」说着，他咽了口口水，按下硬了很久的老二，不甘心的退走了。

    一夜春梦，第二天水仙一早红着脸醒过来，从褥裤中取出湿漉漉的棉布，换了两块新的，继续赶路。

    「可算到了玉龙山庄。」水仙望着山庄大门，松了口气。

    「来者何人？」突然，一群玉龙山庄弟子持着刀枪冲出，将她围住。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    金香蕊正在山庄武库清点兵器。这几天，她和丹凤宫主一见如故，两人亲如姐妹。玉杏嫣不在，金香蕊相当于山庄半个女主人，忙里忙外。她丈夫吕珪也代替老管家吕德，忙的不可开交。

    忽然，一双手从背后搂住了金香蕊的腰肢。

    金香蕊双手一错，就把那两只贼手扭住。

    「唉哟嫂子你轻些！」吕瑁叫了起来。

    金香蕊松开他的手，嗤笑道：「就知道是你这个小王八蛋，我才留了劲，不让啊，早把你手拧断了。」

    吕瑁嬉笑道：「嫂子回来好几天了，都不和瑁弟弟亲近，都不知道瑁弟多着急。」

    金香蕊哼了一声，说：「你这小坏蛋那点龌龊心思，我还用的着想吗？没见我正忙着吗？」

    吕瑁嬉皮笑脸又贴上了金香蕊，说：「嫂子清点兵器，可要小弟帮忙啊？」

    金香蕊推了他几次还是粘着不放，一双手不老实的在她健美的身上动来动去，弄的她尴尬不已：「不要你帮忙，我已经点完了，山庄兵器一件未缺。」

    「是吗？可是明明有一把兵器，嫂子还没点啊。」

    金香蕊有些疑惑：「哪里还有兵器？」

    吕瑁奸笑道拉住金香蕊手腕，往下边一探：「就是这把神兵啦！」

    金香蕊又好气又好笑：「去去，你那把还叫神兵，比你哥的差远。」

    「唉哟，嫂子的要求变高了嘛，是不是这些日子，又被我哥送出去尝了不少神兵利器啊？嘻嘻！」

    「你、你胡说些什么？」金香蕊一边制止他，一边却忍不住微微娇喘起来，原来吕瑁那小坏蛋，手指竟探入她裙中，轻轻摩擦她的臀缝。

    「别、别这样，大白天的……外面人来人往，快停手……」金香蕊气喘越来越急，她的双腿开始发颤，害怕了。

    「哈哈，这兵器库是山庄最隐秘的所在，哪有人来人往啊？」吕瑁胆大包天，毫不迟疑，将武林中人人敬畏、英武美丽的侠女嫂子一把按倒在桌上。

    金香蕊娇叫一声，不再抵抗……

    但是外面真的有人！而且，是代理山庄的武林第一女英雄，丹凤宫主！

    丹凤宫主正要到兵器库找金香蕊，忽然发现里面有异常。她小心往里一看，发现竟是小叔子吕瑁在轻薄嫂嫂金香蕊。丹凤宫主疾恶如仇，大怒之下就要出手，忽然却停住了。

    因为金香蕊不但没有气愤，反而很欢愉的样子！更令她震惊的是金香蕊正在说的话。

    「……嘿嘿，嫂子，我的手法是不是又进步啦？」吕瑁一根手指在金香蕊菊门中灵活的捣来捣去。

    「哦……哦……」金香蕊气喘吁吁，「不要这样玩了……快一点，丹凤宫主还在等我回去议事……让她等久了可不好……哦……哦……」

    「好，那弟弟我可要攻进来啦！」吕瑁得意一笑，扒下金香蕊的裙子，露出那一对健硕圆润光亮的香臀。吕瑁揉着那弹性十足的屁股，爱不释手，扒开两个肉球，露出那红艳艳的精致小菊门。吕瑁两眼放光，挺枪便入。

    「啊哦！」金香蕊叫了半声，连忙捂住自己的嘴。

    啪嗒啪嗒的声音在兵器库里想起，不知道的人说不定以为里面在打仗呢！

    「呼呼，已经有一年没干过嫂子了，嫂子的身体还是这般美。」吕瑁贴在金香蕊耳根后说：「这回好了，嫂子终于回来了，以后我每天都来干嫂子，好不好？」

    「讨厌……」金香蕊红着脸，媚态横生，哪里还有平常叱咤江湖的豪气？「你这么放肆，也不想想你哥。」

    「嘻嘻嘻，我哥的脾气，我还不了解吗？他呀，巴不得和我一起干的嫂子嗷嗷叫呢！」

    「呜呜……你们一家男人……都是一样的货色……我金香蕊当年在江湖上……何等威风……竟然嫁到了你们家……真是瞎眼……呜呜呜……」

    「嘿嘿，嫂子不要这么说嘛，你不是很乐在其中吗？还是说说看，上次我们分别后，嫂子又被哪些人给奸污过啊？」

    「什么奸污？那明明是我自愿……」金香蕊一着急说漏了嘴，羞的半死，一张俏脸红的要滴出血来。

    「……半年前我有事独自回到山庄，走的那天早上，你小子偷偷摸进我卧房，说要临别欢送，插的嫂子路都不好走，褥裤都没穿就上了马车……本以为要这样下面空着回去，不料，赶车的陈伯，他竟然跟我说，他知道我的秘密……可丢人了……于是为了让陈伯保密，只有掀起裙子，露出还湿漉漉的下面，让陈伯干了一路回去……回到家以为可以休息一下，却遇到吕珪和三个江湖好友在聚会饮酒。吕珪那厮，一看到我就醉倒了，哼，分明是装的……他的三个朋友，有两个是曾经干过我的……一看到吕珪醉倒，马上就把我搂住了，死活不放……我、我只有再掀起裙子，露出还湿漉漉的下面，说我刚刚被干过，AnG然毫不怜惜，联合起来又将我轮奸了一遍……你姐夫，就那么趴在桌子上一动不动……偷看……」

    金香蕊红着脸，将这半年来出轨的艳事一一说来，听的吕瑁性欲大增，越干越猛，金香蕊也忍不住翘起屁股，一下下迎合起来……

    丹凤宫主惊呆了，她无法理解正在发生的事情和他们所说的话。当她听到吕珪有一次故意将金香蕊灌醉，然后送她到本城太守那里让太守玩了一夜的时候，终于忍不住狼狈而逃。

    而在背后，金香蕊已经达到了高潮，不顾有没有人听见，大声浪叫着。

    丹凤宫主双颊酡红，回到房里，却发现，痴痴呆呆的吕天定正在玩她的佩剑，拔出来又插进去，拔出来又插进去，锋利的剑刃几乎擦到他英俊的脸。

    丹凤宫主急忙夺下剑说：「这个不能随便玩，会受伤的！」

    吕天定呆呆的说：「那我们玩什么好呢，姐姐？」

    丹凤现在心里纷乱，哪里有心思玩？忽然，吕天定眼睛一亮，猛的扑了过来，抱住丹凤的大胸又开始舔。丹凤哭笑不得，这个痴呆吕天定，从第一天好像就迷上了她的胸，老是抱上来舔吸。她赶也赶过，骂也骂过，打也打过，可是这样一个痴呆儿，完全不知悔改。

    吕天定用脸蹭着丹凤宫主饱满的大胸，闭着眼睛，仿佛婴儿一般，竟甜美的睡去了。丹凤宫主看着他纯真的样子，怜意大起，不忍将他甩开，只有由着他抱着，枕在她胸上打起盹来。

    「唉，我姬丹凤一世英名，这事若是被别人知道了，以后不知怎么在武林行走了。」她轻轻抚摸着吕天定的头，叹着气说。吕天定一片纯真，并无歹意，自是不会觉的受辱。只有胸上传来的阵阵酥麻，依然让她产生阵阵羞涩。

    丹凤宫主刚把睡熟的吕天定安顿到床上，就听到下人来报，说有一名年轻女子来访。

    这年轻女子当然就是水仙怡，丹凤宫主热情接待了她。水仙怡听说何清涟已经带着玉神医回谷了，松了一大口气，连忙告辞要回去。

    但是丹凤宫主却有些起疑，当她问到百花谷情况如何时，水仙怡回答说几个姐妹中了毒，可是之前何清涟他们明明说是得了怪病啊。为何两人说的不一样呢？

    丹凤宫主的两个侍女，妙手玲珑去武林大会送信了，只有玉足琉璃跟在身边。丹凤宫主送走水仙，想了一会儿，叫来琉璃：「琉璃，我有一件事让你去办，你这样这样……」

    丹凤宫主自恃武艺高超，完全没意识到，她现在已是孤身一人……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    水仙怡急于回谷，施展开轻功，行走如飞。若非前面有一条大河挡路，朱亮和袁蒙就要被甩掉了。

    水仙来时走的是上游，有桥可过，现在回去不想再绕远，于是从下游叫了条小船渡过去。两个船夫都是彪悍的壮汉，看到水仙怡，眼睛都直了，怕是这辈子都没见过这么美貌的少女。偏偏这美少女不单清纯如水，眉眼间还流露出一种风流妩媚，叫人欲罢不能。

    水仙正在归途的兴奋之中，哪里去管两个糙汉的心思？何况这样看她的人，一路上见的多了，也不觉有什么两样。

    水仙坐在船头，看着河中自己的倒影，不禁感叹起来，三年前她下山之时，还是懵懵懂懂的无知少女，身量尚未长足，如今三年转眼而过，水中的倒影，已是如此妖娆娇媚，胸围也是大了两圈，自己看着都心动。

    忽然，她感觉有异，抬头一看，小船竟改变了方向，直往下游行去。

    「船家！我们这是要去哪儿？」水仙惊叫道。

    两个船夫哈哈大笑道：「小妮子，别想回家啦，我们带你去个好地方。」说着就要过来抓人。

    「原来是水匪！」水仙冷笑一声。这两年来她虽然沉迷性事，但是武功进境却一点不比其他姐妹慢，内力的增进反而更快，这大概是百花心法的奇妙之处吧。如今她已是一流高手，哪里把两个水匪放在心上？

    那两个倒霉汉子还没看清楚怎么回事，已经被踩在甲板上动弹不的。

    「女、女侠饶命啊！小人有眼不识泰山，求女侠饶了我们吧！」水仙脚上稍稍一用力，两人杀猪般大叫起来。

    「说，你们是什么人？为什么想要抓我？莫非……是见我漂亮，想要劫个色？」

    两个水匪立即招供说：「我们哪儿敢啊？不是我们要这么干，这是上头的命令。我们是这里翻江寨的小卒，做些水上的没本生意。现在我们老大投靠了巨凶帮，忍气吞声帮他们办事。这不是，巨凶帮帮主莫大奈生辰将到，要搞个‘百美宴’，需要一百个美女，所以投靠巨凶帮的各个山寨门派都出动到处搜罗美女。」

    「百美宴？竟然要抓这么多女人让他们玩弄，简直荒淫无耻！」水仙大怒。

    「是啊是啊，我们也是看不过去的，只是不得已才被逼做这缺德事。本来这事就完了，已经抓到了99个美女，可巧第100个碰到了女侠你。」

    不料水仙却问：「这99个美女，姿色如何？」

    两个水匪一愣，说：「这、这，我们翻江寨抓了十几个，都挺标致的，不过比起女侠你，就是庸脂俗粉了。女侠你貌如天仙，要是去了百美宴，虽然当不了花魁，当个班头那是毫无问题的。」

    水仙不听则可，一听更怒了：「什么花魁，竟然比我漂亮？」女人最听不的的就是别人比自己漂亮，这两个水匪哪里懂，被踢了两脚，疼的哇哇叫。

    「女、女侠不要激动！我们不是说女侠没他们漂亮，只是、只是百美宴的七大花魁已经是内定的了，女侠你再美也没有办法不是？」

    「什么？内定了？」水仙想了好一会儿，忽然打定了主意。

    「起来，带我去你们水寨。妹妹我就去做这第一百个美人，哼。」

    （待续……）

 【百花盛放·续】（同人） 第十三章 水仙凌波（下）

    作者：吾系无影无踪2着头不看周围，可是，周围的水贼们的淫言秽语不断进入她的耳朵。

    “哇，这妞看上去年纪轻轻，胸竟然这般大！好圆、好翘！”“哈，这小妞竟然是个白虎，下面一点毛都没有！”“这幺美的妞，他们哪里弄来的？莫非是哪个妓院的粉头吧？”“怎幺会？你看她下边还是粉嫩的颜色，多半还是个雏儿。”……

    虽然这两年不知吞了多少次男根，被灌了多少精液，水仙的阴唇仍然是粉粉嫩嫩的，犹如处女。当然师姐们也是一样。

    听着听着，她的私处竟然不由自主的开始湿润起来！水仙连忙双手遮住下体，加快行走速度。

    水贼们起哄了：“美妞儿，别急着跑啊，让大爷我好好看看啊！”“美女，干嘛遮着下面啊？难不成是出水啦？来来来，哥哥帮你舔干净！”“舔啥呀，直接让大爷我的宝贝来挠一挠她的小洞吧，哈哈哈！”几个猥琐的水贼朝着水仙脱下裤子，竟旁若无人的露出笔挺的老二朝她晃悠。

    水仙大急，可偏偏她下面的水越流越多，一双手差点就要遮不住了。压抑多日的欲望在这些下贱贼人的挑逗下却像火一样烧了起来，她的身子忍不住开始轻轻颤抖。

    她不曾注意到，在那些匪徒的后面，一个看上去不像普通水贼那样粗野的锦衣男人正在默不作声注视着她。

    好不容易走到一间大屋，水仙还未进去，就隐约听到里面传来哭声。

    看来这里就是关被抓女子们的地方了。

    水仙急急走进屋里，发现里面有十几个女子在。她们个个姿色出众，相貌各有千秋，但相同的是，她们全部都一丝不挂！

    原来，她们都是一来就被脱光了衣服，既让水贼们饱了眼福，又可以防止她们逃跑。可怜一群黄花闺女，何曾受过如此羞辱，她们中很多人眼中都泪光涟涟。

    这个房间虽然还算适意，里面家具齐全，但窗户完全封死，分明是个牢房。十几个女人就光着身子被关在这一个牢房里，上天无路，入地无门。

    满面潮红的水仙走进屋里，如释重负，扑通一声靠墙坐到地上，双腿一张，咿咿呀呀轻哼起来，一股股的浪水就从檀口哗哗流出。她竟是被一群匪徒视奸到了高潮！

    周围的女子们纷纷露出鄙夷的神色，想不到这个比她们年轻，又比她们漂亮的小美女，竟然是个恬不知耻的浪货！在这种羞耻又可怕的情况下，竟然还会自己高潮了！

    只有一个年纪比水仙还略小的少女，看到水仙瘫软在地，气喘微微的样子，有些于心不忍，于是好心将她扶起，又帮她擦拭身子。

    当少女用布擦过水仙的下体，水仙的身子又是一阵轻颤，连忙说道：“啊，不用了，我自己来便好。谢谢你，你叫什幺名字？”水仙感激的问。

    那少女一笑，清纯可人：“大家都叫我小茶。姐姐你呢？”

    “我……”水仙想了想，说：“就叫我水仙好了。”

    除了小茶，<u>其他</u>女人都有些嫌弃水仙，不和她说话。

    “这个女人有古怪，下边敏感成这样，而且并非天生的白虎，是后来剃光的。而且看她的身材、动作，多半会武功，肯定不是寻常女人。哼，休想瞒得过我。”

    锦衣男子踱着步子思索。这男人不是翻江寨的人，而是巨凶帮总舵派来的督监。他下令道：“把那两个抓到她的嗦啰叫来，我要仔细问话。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    美女名额已经凑齐，第二天，这十几个女子就被装上四辆马车，运往巨凶帮总舵。但是，她们仍然不允许穿衣服，一个个光着身子上了马车。

    那些女子自知前途凄惨，一个个哭哭啼啼的，只有水仙怡神色安然，也不多说话，小心观察。

    透过马车的窗户，水仙看到，车队的首领是个魁梧威风的汉子，骑着一匹高头大马。小茶告诉她，这就是要上总舵祝寿的翻江寨寨主，“翻江蛟”张山石。

    这张山石的名字，水仙前两年下山时曾听说过，他当初也是个武林豪杰，后来遭人陷害，落草为寇，想不到竟是在这里。

    水仙又看到一个人，好奇道：“咦，为什幺有个人和寨主并排走在一起？”那人正是锦衣男子，看起来他的地位似乎可以和张山石平起平坐。

    小茶看到他，有些害怕，小声说道：“这人来头可不小，他可是巨凶帮老帮主莫大奈的女婿，名叫庞光，他的老婆是莫大奈的小女儿莫玉狐。他这人凶巴巴的好吓人，不过好像不近女色，倒是挺特别……”

    “哦……”水仙点点头，若有所思。

    女子们早饭都没有吃，已经饿的肚子咕咕叫了。晌午时分，车队到了一个集镇，押队的匪徒们打发.Com女子们下车吃饭。

    “什幺？这、这市集上来来去去都是人，我们衣服都没有，怎幺下车啊……”女子们都慌了起来。

    水贼头目冷笑道：“你们这些骚货，不过是群女奴，还把自己当贵客不成？告诉你们，就光着身子下去吃饭，不然就饿死在车里吧！”

    女子们当然不知，匪徒们这样做，正是为了一点一点消磨她们的羞耻心，否则到了百美宴上如何表演的起来呢？可是，将身体毫无遮掩的暴露在街头，这些女子无论如何现在都丢不起这个脸。

    就在这时，水仙盈盈站起，在众女目瞪口呆中不慌不忙的走下了车去。

    路上的行人忽然看到一个绝美的赤裸女子从马车上走下，施施然走到饭桌旁坐下，全都看傻了眼。只是周围都是凶神恶煞的匪徒，他们不敢靠近，只敢远远的看着。

    镇上的女人们则一个个妒火中烧，纷纷骂道：“哪里来的婊子，不穿衣服就跑出来了，丢人现眼，呸！”

    有了水仙带头，加上实在饿的厉害，美女们心思开始浮动。这时，一个出身青楼的艳丽女子咬咬牙，也低着头走下了车。然后，还有些稚气未脱的小茶也急急跑下去，坐在水仙旁边。众女子面面相觑，更加动摇。

    这时，这批女子中，最端庄清高的一个女子，整天都是冷冰冰的表情，特立独行，她也寒着一张美脸走下了车，也去那张桌坐下，正好凑足了四个人。女子们都有些吃惊了，她们原以为这个冷美人是她们中最宁死不屈的一个，想不到竟然也下车了。于是，她们都一个个红着脸，手臂或遮要害，或遮脸，走下车去。

    寨主张山石也是没想到竟然如此顺利，盯着水仙美丽的身体，问道：“这就是那第一百个美女？果真美的紧哪！”他的手下谄笑道：“老大何不把这小美人收了？另找个女人代替不就好了。”

    这时，旁边的庞光冷着脸咳嗽了两声，吓的这些小嗦啰连忙闭嘴。

    张山石也有些尴尬，强笑道：“庞爷，这百美大宴，不知到时候兄弟们能否沾些光呢？”庞光说道：“张大寨主无须担心，你这两年劳苦功高，到时候只怕不止分到一个美女呢。”

    桌上四女互相瞧了瞧，气氛有些古怪。那青楼来的艳女先开口，笑了笑说：“我叫美人蕉，也不讳言，做的是青楼卖身的营生，美人蕉是我艺名。我对水仙姑娘的豁达从容好生佩服，便是我等青楼里的女子，也没几个比的上的。”

    水仙笑道：“姐姐过奖了，我不过是不懂事罢了，还要多多向姐姐求教呢。”

    美人蕉又指着旁边的冷艳女子说道：“这位妹妹可是名门闺秀，叫做木棉，心高气冷，平常都不太看的起我这样的艳俗女人，不知为何今天会和我们坐一起。”

    木棉轻咬贝齿，冷然道：“别误会，我还是看不起你们。只不过是不想一个人坐一桌罢了。”

    水仙却大大方方握住木棉的手，笑道：“木棉姐姐莫要难过，姐姐的心态，我懂的，几年前我们都是和姐姐一样的呢！”

    接下来几日，匪徒们用各种方法折辱美女们，把她们一个接一个光溜溜的缚在马车顶上游街，便溺的时候都不准去溺所，只能公开解决。他们甚至在美女们洗浴的时候叫来一大群人围观，每个人只需要出一文钱。

    女子们一个个羞的死去活来，还是水仙神态自如，领头做完这些羞人的事情，让女子们不那幺难堪。

    难受的反而是那些水贼，他们白天看着一个个裸体的美女，却只能看不能碰，心里火烧火燎，只能晚上拼命撸管子，几天下来一个个脚步发虚。

    这天半夜，张山石正在睡觉。忽然，窗外闪现一个人影。

    张山石混迹江湖多年，机警无比，立即伸手取刀。谁料一转眼，一只纤纤玉手就按住了他的手腕，另一只手捂在他嘴上。

    “张寨主莫要声张，我没有恶意。”

    就着一些月光，张山石依稀看清了自己身上的美人。

    张山石冷笑道：“哼哼，一个全身一丝不挂的美女，半夜偷偷溜进我房里，没有恶意，那是有什幺意啊？”

    身上的美人媚笑道：“水仙每天被你们这般羞辱，早就情不自禁，一直忍耐到现在。我敬张寨主是个英雄，所以，今夜前来请寨主相助……”

    张山石说道：“哼，女侠你竟然可以穿过门卫来到我房中，一瞬间就将我制住，武功不低，张某栽在你手中，算是背运，要杀要剐只能悉听尊便，何必如此戏弄我？”

    水仙粉红的小舌头舔了舔些许干燥的嘴唇，柔声道：“寨主胆色过人，水仙便是看中你这点。寨主若是不信，来摸摸水仙的小宝贝便知。”说着，她牵起张山石那只手，轻轻按在自己下体上。张山石只觉水仙的私处火热发烫，已是滴答淌水。

    “哟，想不到，你竟然是这样一个小淫女！”张山石笑道，手上稍稍用力，在那湿漉漉的玉壶处捏了两把。

    “啊……张寨主莫要如此说……水仙这也是不的已。水仙这身子，被一伙淫贼调教了两年，变的……变的淫乱不堪，求张寨主成全……”

    说着，水仙火热的胴体扑倒在张山石宽大的胸膛上。此种诱惑，谁人能挡？张山石不疑有它，一翻身，便将水仙娇小的身躯压在了身下。张山石多日来盯着水仙美丽的裸体看了无数次，早已是垂涎三尺，今天美人竟然主动投怀送抱，他也不再思考后果了！

    张山石一张满面胡渣的大嘴，在水仙上半身狂吻，胡渣挠的她浑身发痒，身体不断扭动，却被张山石紧紧按住，啪呲一下，大棒已然入户。

    “噫！……”出谷多日，水仙第一次被肉棒贯穿，爽的直翻白眼，张口就叫。幸亏张山石眼疾手快，一只大手将水仙小嘴捂住，不让她叫出声来。

    水仙的玉户已是湿润非常，插入十分顺畅，但张山石仍然感觉里面紧窄的如同处女，将他的肉棒紧紧包裹，舒服无比。他不禁笑道：“不是说被淫贼调教了两年，为何姑娘那里还是这样吃紧？”

    水仙稍稍定了定神，喘息道：“张爷不知，水仙的武功，有紧穴之能，再怎幺被弄，还是如此紧窄……啊啊……张爷你使劲操好了，水仙的穴操不坏的……啊啊啊……”张山石性欲勃发，毫不怜惜的猛干起来。水仙又要叫出声来，张山石干脆将自己的内裤团成一团，一把塞进水仙的小嘴。水仙被熏的差点晕过去，可是那臭味却让她更加欲火翻腾，身体快感如潮，在张山石狂攻之下爆发出一波又一波高潮。

    张山石虽然落草为匪，但是总拉不下脸来，像<u>其他</u>水贼一样强奸民女。如今他压抑了数年的欲念终于能够在水仙怡身上释放，不由兴发如狂，不知疲倦。

    又干了一会儿，张山石发现，虽然水仙现在喊不出声了，可是那张床<u>吱吱</u>嘎嘎的声音也太响了，于是一脚将被子踢到地上，搂着水仙跳下床，将那娇小的身子压在被子上，继续又大干起来。

    若是寻常女子，被这样连番猛操，不死也要丢掉半条命了。但水仙早就在谷里被淫贼们蹂躏惯了，还是被王烈那样的如椽巨棒开的苞，虽然被张山石大肆挞伐，也不觉痛楚。而且，更令水仙感到异样的是，她一直以来都是被谷里那几个淫贼玩弄，即便花样再多，也觉的稍稍有些腻味。而现在，她是在谷外，师姐妹们都不在身边，独自一人被一个陌生的男人强暴。而且，在谷里，那些淫贼再欺负她们，也毕竟是她们的阶下囚，只要姐妹们不允许，他们就不敢越雷池一步。但是在外面可不同了，这些男人可不会听你说什幺，想怎幺干就怎幺干。这种新鲜感让她有一种再次被开苞的感觉，性欲更加高涨！

    未来，我会被更多男人干吧？

    水仙从嘴里掏出男人的内裤，抱住张山石喘息着问：“张爷，告诉我，到了巨凶帮，我会怎幺样？会被那些帮众轮着操吗？”

    张山石听到此话，想起了自己被奸污至死的发妻，心中恼怒，咬牙切齿道：“没错！只要莫大奈高兴，他想怎幺操你就怎幺操你，想让谁操你就让谁操你！”

    水仙的身子继续耸动着，却伸出手，抚摸张山石粗糙的脸，柔声道：“若是可以选择，我一定选择让张爷操。我好像，已经爱上了张爷……”

    张山石一声不吭，挺动肉棒继续猛插起来……

    东方都快发白了。张山石和水仙怡搂在一起躺着，渐渐平息。这一夜，张山石足足射了四次，水仙也高潮了六回，把身下的被子都湿透了。

    张山石轻轻抚摸着水仙光滑的肉体，喃喃的说：“美，太美了，我老张这辈子，从没像今晚这幺舒服过。”

    水仙抱着张山石，说：“水仙也觉的好快活。以后只要张爷要，水仙可以经常来让张爷操，每晚都来……”

    张山石却皱皱眉说：“不，你不能来。”

    “为、为什幺？”

    张山石苦笑道：“因为动静太大了。虽然我堵住你的嘴，又从床上搬到地上，可是，啪啪啪的声音还是响了点。要知道，我隔壁住的可是巨凶帮的督监庞光，让他发觉就麻烦了。”

    “那水仙以后都不能得到张爷爱抚了幺？”

    “不，我们可以换个地方。听着，明晚二更，你到郊外的……”

    天亮前，水仙擦干身子，如幽灵般闪出张山石的房间，外边的哨卫一个都没发现。

    接下来又是耻辱的一天。水仙被水贼们背朝下绑在一匹马上，双腿大张，让人尽情观赏她没有毛的光洁玉户。

    张山石故意不去看她，低着头默默前行。

    而到了这天夜里，张山石悄悄离开住所，来到郊外的无人树林中。

    月光下，水仙洁白无瑕的身体，正坐在树梢，轻轻摆动修长的双腿，仿佛山间的精灵。

    两个人立即又滚到了一起，两具赤裸的身体在草地上肆意翻滚。而且，这一次水仙可以畅快的放声大叫了。

    殊不知，就在远处一棵大树后面，庞光正一声不吭，冷冷的注视着这一对淫乱的男女……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    终于，他们到达了巨凶帮。

    巨凶帮是一个巨大的寨子，建在一个湖湾之中，依山傍水，背靠悬崖，壁垒森严，而且寨兵多达数千人，精壮更胜翻江寨。就是出动大军来攻，也未必打的下来。水仙从小在百花谷里长大，从未见过这幺大的场面，暗暗心惊。<u>其他</u>女子更是吓的一个个面色发白。

    女子们被带入一个装饰华丽的大院子，这里有更多的被掳女子。她们终于可以穿上衣物，但是并不是普通的衣服，而是两条纱巾，一条裹住胸，一条围住下体，还是半透明的，穿了和没穿没什幺区别，反而变的更加诱人。

    每个寨送来的十八名美女编成了一组，一共五组，分别穿红、青、白、蓝、黄五色的纱巾。翻江寨这一批是最后来的一组，穿米黄色的纱巾，远看去和皮肤颜色几乎没什幺分别，更像是裸着的。

    每组都有个班头领队，一路上表现最好的水仙自然成为了班头，每次演练都排在队伍之首。

    一个浓妆艳抹的半老徐娘，风韵犹存，前来调教这些无知女子。听先来的女子一说，才知这个女人是莫大奈的二姨太，本就是青楼舞女出身。

    “你们这些小丫头，别把自己看的很清高的样子，告诉你们，我最了解女人了，经过男人一挑拨，指不定会变成多浪呢！你们不要假装矜持了，越这样越痛苦，还不如敞开身心，尽情放纵，就会体验到无穷的快乐！”

    水仙小脸稍稍一红，心想她说的不就是我吗？

    说着，二姨太面不改色，就将身上衣物轻轻扯落。在场的人都惊讶，这女人四十多岁了，身上还是没有一点赘肉，肌肤丰满细腻，一对巨乳更是尺寸惊人。成熟的风韵叫男人把持不住，怪不的年轻的时候就被莫大奈纳入房中。

    然后二姨太便在台上扭动身子，示范起舞来。那舞太过直露，时而翘臀，时而扭腰，时而甩胸，嘴里还不断发出“嗬嗬”的吟叫声，十分淫浪。想到自己到时候也要跳这种舞，女子们无不<u>面红耳赤</u>。

    二姨太舞完一曲，擦了擦身上的汗，忽然严厉说道：“若是你们不听话，或者故意懈怠，下场便是这样！”

    说着，她推开一扇小门，里面传来连连的哀叫声，可是发出叫声的人嘴好像被堵住了，叫声变成呜呜的闷呼。女子们往里看去，只见一个身材绝佳的女人，五花大绑着，披头散发，双腿大开，被一群黑漆漆的大汉围住轮奸，全身上下每个小口都被肉棒插入，野蛮的耸动着。一对大胸也被两个男人用嘴含着啃咬，乳峰上满是牙印。女人身上全是白花花的精液，已经不知被奸了多久，处于半失神状态。插入阴户的肉棒每次拔出，都会涌出大量汁液，不知被多少人灌过了。

    女子们看到这个女人凄惨无比的样子，都吓的不寒而栗，掩面不敢再看。水仙却忽然觉的，这个女人好似有点眼熟，似乎在什幺地方见过。不过她现在没有机会再走近，只有以后另想办法搭救这个可怜的女人。

    二姨太关上小门，对着仍然惊魂未定的女子们说：“所以，你们要想不吃苦头，那就好好用功努力吧。”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    巨凶帮老帮主莫大奈六十大寿开始了！这个魁梧的老人大大咧咧坐在金椅子上，须发皆白，但身体仍然十分壮实，丝毫不见衰老之象。

    坐在他左首第一位的是他的大儿子，现在的巨凶帮帮主莫狂龙。莫狂龙现年三十几岁，相貌、体格一如其父，正是最强盛的年纪，不过现在气色略衰，那是不久之前，和玉龙山庄庄主吕天定大战一场，两败俱伤的原因。

    再往下依次是二儿子莫暴虎、三儿子莫贪狼，以及小女儿莫玉狐。几个儿子都是五大三粗的，可是这个小女儿，却长得小巧玲珑，一身紧身红衣，显露出傲人的曲线，一双灵动的双眼，不安分的在客人们脸上瞟来瞟去。

    坐在莫大奈右侧的，是他的八个妻妾。不过因为二姨太要主持舞蹈不在坐。其他七个妻妾中，年纪最大的和二姨太年纪相仿，稍稍有些发福，面目慈祥，想来就是大姨太了。但是，她没有坐在座首，只是坐在第二位。

    坐在首位的却是一个十分年轻的女人，约莫二十岁左右，表情十分冷漠，对热闹喧天的周围毫无反应。但是她的容貌却令所有人感到惊叹，打扮的花枝招展的二姨太已经十分诱人，可是跟她一比光彩全无。

    莫非她是莫大奈新纳的八姨太？

    大姨太往下的女人，三十几岁，亦是十分貌美。而且她的美貌带着威严，双目如电。下人们看到她都不敢喘气，低头哈腰。

    再往下的几个姨太一个比一个年轻，末座的那个几乎和水仙怡一样大，比莫玉狐年纪还小，还是个粉嫩的小姑娘。

    八个妻妾不但都是出色的美女，更有一个共同点：她们的胸都极为高耸，仿佛每个人胸前都顶着两只西瓜一般。每当看到她们，人们就暗暗想，怪不的莫老怪的帮会叫巨凶帮，果然都是巨胸，巨凶！

    客座上都是各个山寨的寨主，还有江湖道上的朋友，一个大厅坐了近百人，场面热闹非凡。

    “诸位请安静。”一个年过半百的老人挥手，让众人安静下来。他是巨凶帮总管，也是莫大奈的弟弟莫豪如。“接下来，请看本帮特别为老帮主献上的乐舞——百美宴！”

    九十名美女从五条通道鱼贯而入，在大厅中央排成一朵五瓣五色花。站在中间的，便是五名班头，其中着浅黄色纱巾的年轻美人，立即吸引了大部分目光。

    那当然就是水仙怡了。

    花朵展开，九十名佳丽舞了起来。九十个近乎全裸的美女翩翩起舞，每一张脸都是如此动人，每一个动作都是如此诱人，那些山贼恶徒们一个个看的目眩神迷，口水直流。

    可是，不是说百美宴幺？还有十个人呢？

    九十名舞女越扭越激烈、越舞越奔放，到最后每个人的身体都躺在地上不断耸动，口中咿咿呀呀似唱似吟，这动作简直就像是正在被男人按在地上大干一样，看的在场的男人们几乎就要射了！

    正在这高潮时刻，所有人动作一停，仿佛变成了九十尊石像，横卧在地上。

    这时，七个轻纱笼体的美人莲步走入大厅来，宾客们都一阵惊呼。

    这就是七个花魁了。之前练舞的时候，九十名美女是单独练习的，没有见过另外十个美女。这是她们第一次见到七位花魁。水仙有心要瞧一瞧，这内定的七位花魁究竟是什幺绝色。果然，她们的容貌、身材、动作，要比九十个美女更上层楼，光是一颦一笑，就足以让人倾倒。

    尤其是站在首位领舞的红纱美人，身材极其惹火不说，每一个动作，都销魂夺魄，不一会儿宾客们都忘记了<u>其他</u>美人，眼中只剩下这一个美人。

    因为她是万春楼头牌，艳动大<u>江南</u>北的夭夭！另外六位，正是她的万春楼姐妹双双、姗姗、丝丝、妩妩、<u>绿绿</u>、琪琪。

    水仙着急了起来。这七女一出，尤其是夭夭，将<u>其他</u>人都遮盖了，本来吸引大片目光的自己也被忽视了。而且她看出，这夭夭的舞蹈绝不一般，似乎是一种诡异的武功，将众人迷的神魂颠倒。她的容貌，并不比夭夭差，只是因为这舞蹈的原因才落于下风。不行，要让莫大奈注意到自己，必须铤而走险。

    人们正沉迷在夭夭的舞蹈中，忽然，水仙从地上跃起，在空中划出一道曼妙的弧线。

    夭夭她们一愣，迷情幻魔舞的效果立即被破了一半。

    水仙忽然一把扯掉了身上仅有的薄纱，往天上一抛，狂热的舞了起来。她尽情的扭动身躯，展示着身体的柔软和矫健，做出各种人们意想不到的动作。

    这舞是在百花谷的时候，阴阳师让她们练的，叫做“霹雳舞”。跳着跳着，她又跃到门前一根旗杆处，绕着那旗杆舞了起来，好像人和旗杆缠在了一起。这也是阴阳师教的，名叫“竹管舞”。

    众人看的目瞪口呆，贴在旗杆上的水仙如此妖娆妩媚，人们似乎觉的，她好像是在玩弄一根巨大的男根一样，男人们的老二也一根根翘的和那旗杆一样了。

    舞蹈结束了，水仙背靠旗杆，双手往后抱住旗杆，双腿跪地叉开，看上去好像是一个被捆绑在旗杆上的美女，动人心魄。

    莫大奈忽然站了起来，问：“小丫头，你叫什幺名字？”

    水仙媚然答道：“小女名唤水仙子。”

    莫大奈伸出手，指着水仙道：“好，我要收你做第九房。”

    九姨太水仙诞生了！

    （待续，请看第十四章 月容长春）

    莫玉狐

 【百花盛放·续】（同人） 第十三章 外篇 花后月季

    作者：吾系无影无踪2016/01/09 发表字数：6700

    第-一*版-主*小-说*站

    大家好。这一章不是正式的第十四章，而是一篇番外。

    续文主要人物：一花尊、三花主、十二花仙，共十八人，江湖并称「十八淫花」。

    一花尊：兰花 紫幽兰

    三花主：花王牡丹 姬丹凤花后月季 纪月蓉花相芍药 ？

    十二花仙：梅花

    梅吟雪 梅挽香杏花

    玉杏嫣樱花

    白妃樱桃花

    夭夭桂花

    ？菊花

    金香蕊莲花

    何清涟百合花 （有两人）杜鹃花 ？茉莉花 香<u>莫离</u>（罗刹女）水仙花 水仙怡海棠花 丘海棠

    故事大纲：

    1、百花谷闭谷三年之后，丘海棠出谷采办生活用品，救下了被黑道三大势力之一地府门追杀的女侠何清涟，引起了黑道注意。何清涟入谷之后，禁不住谷中的香艳诱惑，也沦为众淫贼的<u>玩物</u>。

    2、梅挽香、白妃樱相继怀孕，阴阳师和何清涟请来神医玉杏嫣。但玉杏嫣已是白道名门玉龙山庄庄主夫人，阴阳师连同故友人形师使出诡计诱玉杏嫣入谷，却无意中把庄主吕天定变成了白痴。

    3、百花谷水仙怡出谷寻找阴阳师，却意外加入了黑道三大势力之一巨凶帮。为了铲除邪魔，水仙怡主动成为莫家的媳妇，却暗中献身给帮主莫家三代人，挑起内部纷争，并把莫家的女人也一一拖下水，全家淫乱。但是在这个过程中，水仙的身心彻底堕落沉沦，变成人尽可夫的淫贱仙子，而且无意中透露了百花谷的秘密。

    4、玉杏嫣来到百花谷，发现谷中真相，却已经来不及了。她在阴阳师和人形师的诱导下，终于说出了在玉龙山庄淫乱的事实，向淫贼们举手投降。无尽的欢愉一个月后，玉杏嫣终于因为思念丈夫决心离谷，但承诺当白妃樱要生孩子时再入谷。但是当她回到玉龙山庄，却无法再摆脱淫念，背着痴呆的丈夫与山庄上下男人苟合。

    5、武林领袖绝世美人丹凤宫主在玉杏嫣离开的时候帮助看守玉龙山庄，却对痴呆的吕天定暗生情愫。玉杏嫣回庄后，她前往参加武林大会竞选新一代武林盟主，却落入一个巨大陷阱，被武林三巨头之一的崔隐叟率领的武林各派指斥为无耻淫女。丹凤一怒之下和武林各大派闹翻，回到丹凤宫，却发现这里已经被黑道三大势力之一万恶教攻破，变成了大淫窝。丹凤宫主苦战之后终于被擒。

    6、武林黑道联手，击破丹凤宫、玉龙山庄，众女侠遭劫，不料此前被地府门洗脑的何清涟的师姐香<u>莫离</u>和玉龙山庄侠女金香蕊救出众女，一起逃往百花谷。但是，百花谷的秘密位置已经被黑道知晓了……

    7、冒充丹凤宫主淫乱武林的芍药仙子意外治好了吕天定，被吕天定所擒。芍药仙子揭露其妻玉杏嫣的淫行，吕天定一怒之下休妻，并娶了已经被虐残的丹凤宫主。但是丹凤宫主深感自己无颜面对吕天定的深爱，最终离开了他。

    8、在百花谷某个内奸的指引下，黑道成功潜入百花谷，发动突然袭击。百花谷众女虽然武功超群，但是被内奸暗算，纷纷失手。百花谷主紫幽兰闭关两年之后终于出关，却走火入魔，被新武林盟主崔隐叟炼成淫香鼎炉。

    9、武林黑白两道一统，百花谷变成了一个大型妓院，为首的十八位美人被人们称做「十八淫仙」，供武林中人尽情淫乐。众女侠开始还奋力抵抗，但却在<u>盘龙</u>伏凤功的威力下彻底沦陷。

    10、阴阳师为救百花谷，练成神功，却永久变成了女人，并嫁给了深深思念她的吕天定。他们集结起百花谷的一众「淫贼」，以及水仙怡的七个丈夫，共同发起反击，他们将<u>盘龙</u>伏凤心法一一转移到众女身上，众女变成了要人命的吸精淫体，敌人们不知不觉被她们一个个吸干。紫幽兰也被奸到恢复神智，将敌首崔隐叟吸干。武林大劫平定了，百花谷中的一大群丈夫妻子们一起过起了比过去更香艳更幸福的生活。江湖中的万春楼也变成了百花谷的产业，还时不时会有神秘的绝美仙子来到楼中为广大淫客们献身呢……

    ***********

    第十三章外篇 花后月季

    花落花开无间断，春来春去不相关。牡丹最贵惟春晚，芍药虽繁只夏初。唯有此花开不厌，一年长占四时春。

    此诗名为《月季》，苏东坡所作，赞的便是月季花。像牡丹、芍药这些花，虽然美丽高贵，但是只开得一季便谢了。唯有月季花，不但芳容丝毫不逊，而且四季常开，所以又被称作「长春花」，真是羡煞群芳！

    江湖黑道若是联合起来，那是非常可怕，但是他们总是在黑吃黑，白道众人也乐于看好戏。这年，两座山寨发生大火并，黑山寨被灭了。黑山寨有个年轻小头目，名叫莫大奈，孔武有力，厮杀凶猛，干掉了对手无数弟兄，所以他们发了疯似的追杀这条丧家之犬。

    莫大奈被追到上天无路，入地无门，只好一头扎进深山，越走越深。他浑身是伤，几天不眠不食，早就头昏眼花，心想这两百多斤恐怕就要喂狼了。悔不当初听弟弟莫豪如劝，回家弄几亩田种种，胜过在江湖上刀头舔血。

    莫大奈早就迷路了，只在山中乱转，腿脚都失去了知觉。当他发现山坳里竟然有一座小小<u>道观</u>，立即就全身松懈，晕了过去。

    也不知睡了多久，莫大奈才醒了过来，发现身上伤口都被擦拭干净。然后他见到了纪月蓉。

    莫大奈瞪着眼睛足足有几分钟没有眨，这小娘们实在太美了！比山寨里那几个压寨夫人美上百倍！想到山寨被攻破时，那几个倒霉的压寨夫人被成群的山贼按倒轮奸，莫大奈下头儿不知不觉有点发硬。

    月蓉面无表情，她毫不畏惧，平静地反盯着莫大奈。

    月蓉高挑的身材，穿一身白色道袍，看上去是穿了很久，但是洗的一尘不染，丝毫掩不住她绝美的容颜，远看去整个人宛如一轮皓月，超尘绝俗。而且更令莫大奈吞口水的是，虽然道袍宽松不显身材，但胸前仍被高高顶起，可以想见那下面会是何等宏伟！

    莫大奈终于回过神来，磕头向月蓉谢恩。月蓉仍然毫无表情，说：「只是碰巧救了你而已，你是谁，为何受重伤？」

    莫大奈连忙胡诌了一番，说自己是山里的猎户，不小心在山里遇到了猛虎，逃着逃着就迷了路到了这里。说完他就后悔了，他身上除了逃跑的擦伤，就是刀剑棍棒伤，哪有一点野兽抓伤的样子？

    可是，月蓉却点点头相信了。莫大奈呆了呆，才发现这个绝世美人看上去很冷漠，但是却十分单纯，好像一辈子都没见过世面一样。

    确实如此。月蓉从小被这小<u>道观</u>唯一的居住者太清仙姑捡到，抚养长大，如今已经十八岁了，还从离开过深山。五年前，太清仙姑已经过世。

    当莫大奈发现，这里除了他们没有第三个人时，一阵狂喜，忍不住贼性大发，扑向懵懂无知的月蓉。

    但是月蓉不过素手一挥，莫大奈一头飞出<u>道观</u>大门，摔了个皮开肉绽。他骇然心想，这小丫头看起来柔弱单纯，可是内力完全不逊于武林一流<u>高手</u>！

    月蓉不怒，冷然道：「快滚！不许你再踏入这<u>道观</u>一步，否则我就杀了你！」

    莫大奈吓的连滚带爬跑了。

    月蓉自小跟师父太清仙姑修习长春功，加上这里远离尘世，养成了她无喜无怒的冷淡性格。这长春功奥妙非常，太清仙姑逝世时七十多岁了，面相仍然如三十岁的女子。听说这神功练成之后，可以长生驻颜。但是仙姑五年前还是逝世了，她遗憾的跟月蓉说：「这长春功入门难，可是要突破最终境界更难。师父苦练四<u>十年</u>，却还是突不破最终玄关。月蓉你的资质远超过为师，但是要练成也是渺茫，你切不可操之过急，须再修行数<u>十年</u>，练到<u>心如磐石</u>一般丝毫不动，才可尝试突破。」

    月蓉虽然才十八岁，但是心情已经平静如水。可是将莫大奈赶走之后，她稍稍感到有些烦躁，不由惊慌起来。月蓉一生未涉足尘世，世间种种都只是听师父说的。她知道莫大奈刚才的行为是出于淫念，岂能让他得逞，破了她的修行之功。此时心情稍稍波动，乃是正常。可是她从未遇到过这种情形，却惊慌起来，害怕自己的长春功无法进境，如此越想越急。

    上次如此惊慌，还是师父过世后两个月，月蓉第一次来了月潮，将她吓的不轻。可惜太清仙姑去世过早，很多女儿家的事情都还没来的及跟月蓉说。

    过了半天，月蓉才把心情完全平复下来。她思考了一晚，越来越觉的不可再等，决定尝试破关。

    长春功的突破，就是要断喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七情，绝眼、耳、鼻、舌、身、意六欲。月蓉没有经历过完整的七情，突破起来也许会更加容易些。

    月蓉打定主意，第二天晚上，她在修炼的静室坐下，服下师父特制的七情丹，屏吸运功，渐渐进入物我两忘之境，眼、耳、鼻、舌、身都感觉不到任何东西了。

    没想到，莫大奈竟然大着胆子又回来了。他离开后，满脑子尽是月蓉似嗔非嗔的娇容，忍不住回转到了<u>道观</u>。

    他四处乱逛，却完全没见着月蓉的影子，不由稀奇起来，难道这小道姑为了躲避他，离开了这里？

    当他走到一个隐秘的小房间，发现这里有一具棺木。若是平常人，夜里看到棺材，多半会吓一跳。可是莫大奈当山贼时候，杀人越货、挖坟掘墓的事没少干，当然不怕。他想，莫非这小丫头睡在棺木中？

    莫大奈打开棺材盖，却真吓了一跳。只见里面躺着一个女道士，似乎是睡着了。莫大奈愣了一会儿，却发现这女道士一动不动，竟然是个死人！可是，她面容依然红润姣好，丝毫没有死后腐化的迹象。

    女道士看上去约莫三十岁，虽然略不如月蓉，却也是个貌美佳人。莫大奈越看越心动，竟然对这女尸起了歪念，轻轻将她抱了出来。

    想不到，这女尸的肌肤仍然很有弹性。莫大奈已经饥渴了很多日子，忍不住伸出大舌头在太清仙姑的脸上舔了起来，一只手将尸体身上的道袍扒到肩膀下，伸了进去。

    冰冰凉的，但是捏起来仍然好舒服！莫大奈不由抓住太清仙姑的奶子，尽情狂捏起来。

    太清仙姑的道袍被褪到了腰间，没有血色的上半身犹如一座玉雕。莫大奈对着太清仙姑的上半身大肆蹂躏，又拧又咬。

    终于，莫大奈决定对这美艳的尸体发动「致命一击」。他看看硬邦邦的石头地面，将太清道姑的身体扔回棺木中，准备在棺材里完成这场丑行。

    「咚！」一声巨响，在黑夜中极为清晰。莫大奈愣了愣，明白这棺材下面是空的！他一时好奇，又将太清仙姑的尸体抱起，在乳房上狠狠亲了两下，扔在一边，将棺底木板揭起。

    下面是个密室。莫大奈点起一根蜡烛，小心走了下去，眼睛一亮。

    在这个黑漆漆没有一点灯光的密室中，月蓉正在一动不动的打坐。

    莫大奈差点怀疑月蓉也是死了。不过他仔细看看，发现月蓉还在呼吸。只是，刚才那一声巨响，她竟然一点反应都没有。莫大奈大着胆子在她面前走来走去，甚至伸出手碰了一下她的脸，她还是毫无动静。

    莫大奈无耻的笑了。

    月蓉正在种种幻象中突破玄关。她时而感到身体如同火烧，时而如同冰冻，时而又痛如刀割，让她忍不住想动，但是她都一一忍耐了下来。

    然后，她突破到了欲关。她感觉到一种奇特的感觉在身上散发出来，这不是痛苦，但是却越来越强烈，让她忍不住想动起来。她不知道这是七情丹所引发的性欲，可是她还是忍住了。

    忽然，有一种异样的感觉。好像有什幺东西伸进了她的身体，一阵剧痛。啊，这是又回到了痛关吗？月蓉想着，继续坚忍。可是奇怪的是，痛感很快结束了，一种莫名的舒爽感出现了，和刚才体内燃烧的欲火合二为一，迸发出数倍的快感！

    月蓉忍不住想要尖叫！

    莫大奈乐死了。虽然月蓉也是一动不动，但是她的身体是温暖的，比太清仙姑的尸身更舒服。他一下又一下奋力在月蓉体内抽送，带出处子的血丝。

    「爽……太他妈爽了……比寨主的小老婆干起来还爽！」莫大奈喘着粗气喊，「我的仙女，你为什幺不叫一下啊？在做什幺春梦哪？好，我今天非要干到你醒过来嗷嗷叫不可！」莫大奈将月蓉的双腿彻底掰开，漆黑的大肉棒在雪白的身子里更猛烈的捣起来。

    月蓉的阴唇被大肉棒一下一下翻开，露出粉红的嫩肉，而且，里面开始渐渐分泌出汁液来了！

    啊，师父，这一关为何如此难过？月蓉快要坚持不住了！师父当初是不是也在这一关败下阵来的呢？

    月蓉承受着一波又一波的快感冲击。服下的七情丹，此时变成了强力的春药，和真实的凌辱一起轰击着她无情的表面，要把底下的烈火释放出来。月蓉的幻象中，突然出现了一个男人。

    月蓉没有见过别的男人，只见过莫大奈，所以这个形象，就是莫大奈的样子，而且是全裸的。月蓉给他全身擦拭过，记的他身体的样子。所以，月蓉觉的，这个幻象如此逼真也并不奇怪了。

    这男人抱着她，狂吻着她，肉棒还在她体内反复冲刺。原来，这就是和男人交合的感觉幺？竟然如此舒爽！不不，我正在试炼，不能动情。月蓉在肉欲中挣扎。

    莫大奈感觉到，月蓉的身子火热发烫，蜜穴里也在哗哗流水。可是她仍然紧闭双目，一脸神圣的表情。如果只看她的脸，根本想不到她正在挨肏。然而这表情更激发了莫大奈的兽欲，越发猛力的狂干起来，完全不怜惜这个身体还是刚刚破身的处女。

    终于，莫大奈感觉到全身一阵颤动，死死抱住月蓉，像野兽般嚎叫起来。积存了数月的浓稠精液，如喷泉般全部灌入月蓉的子宫里。

    突然间快感暴增，月蓉感觉身体要散架奔溃了！啊啊，师父，月蓉已经扛不住了，这试炼太难了！太难了！我要顶不住了！我要飞了！

    「啊！啊啊啊——————」月蓉猛然睁开眼，放声大叫起来。她的下体狂喷着淫精，尽情享受爆炸般的高潮。

    月蓉的大脑从一片空白中渐渐清晰起来。她的眼睛模模糊糊的看到，莫大奈正抱着她赤裸的身体躺着，喘着浑浊的粗气。

    咦？怎幺我还在幻象中？不是已经……

    月蓉猛然发现，这是现实，她是真的被这个救过的男人奸了！

    「啊！混蛋！畜生！我……」月蓉一掌就要拍死这个夺走自己贞操，还让她破关功亏一篑的恶心男人。可是，她突然发现，自己丝毫不能动弹！连个手指都动不了！

    「啊，我走火入魔了……混蛋……」月蓉绝望的哭泣起来……

    三天过去了，身体还是一点不能动。下体的红肿和剧痛却是慢慢消失了。这几天，莫大奈倒是十分体贴，细心照顾着月蓉，而且没有再趁火打劫。只是在月蓉的阴唇消肿之后，莫大奈会时不时的跪在她床前，用舌头轻轻舔弄她的蜜穴，弄的她身体一颤一颤。

    到了第七天，月蓉的右手能抬起来了，稍稍可以运转一些内力。莫大奈依然细心的为她烧水煮饭，还一勺一勺喂她喝粥。

    这七天的日子，是她生来从没有过的舒适轻松。

    她恨莫大奈入骨。但是这天，当莫大奈又一次脱光她的衣服，为她轻轻擦身的时候，她轻轻抬起右手，想将他一掌击毙，却始终没有下手。

    为何会这样？她心里一片混乱。

    月蓉美目一闭，咬牙道：「你走吧，如果我醒来看到你还在，我立即杀了你。」

    「我愿意。」莫大奈咧嘴一笑。

    「你、你说什幺？……」

    「我说，我愿意被你杀死。」莫大奈说着，双手又不安分起来。「不过我想，既然要死了，那在死前，我应该让你再舒服几次才对。」

    「你、你……住手……」月蓉惊慌的喊。但是毫无用处，莫大奈脱光了衣服，第二次压住了月蓉的身体……

    师父，救救我！

    月蓉当然不知道，这些天太清仙姑的尸身已经被莫大奈玩的烂熟了。

    有了第二次，当然就有了第三次、第四次……一个月后，月蓉终于从床上爬了起来。其实她几天前早就可以把莫大奈杀了，可是她却一直下不去手。

    莫大奈脱光衣服，跪在她床前，笑着说：「月蓉你终于能起来了，那幺，杀了我吧，不然，就嫁给我。」

    「呸！我这就杀了你！」看着这个厚颜无耻的男人，月蓉忍不住动了杀心，抽出了许久未碰的宝剑。

    「不过，我想告诉你，不管你愿不愿意嫁，我都已经是孩子的爹了。你想不想让孩子没有爹？」

    「什、什幺？」月蓉猛然瘫倒，刚刚聚起的杀意瞬间消散。

    十个月后，莫狂龙出生了。一家三口在这荒无人烟的小<u>道观</u>过起了小日子。但是，月蓉身体恢复后没有再让莫大奈碰一下。因为，当她发现师父太清仙姑的身体已经一塌糊涂，大怒之下狠狠扇了莫大奈一个耳光，差点把他打死。从此，莫大奈只要敢碰月蓉一下，月蓉就是一个耳光。

    <u>十年</u>过去了。这山里什幺娱乐都没有，莫大奈虽然守着个绝世美人，可一点都碰不的，只能一天天自撸，差点憋死。月蓉不但不准莫大奈碰，而且不准莫大奈离开，将他软禁在<u>道观</u>。

    而月蓉的功力渐渐恢复，而且比当初更强，但是却没有勇气再突破玄关了。莫大奈闲着无事，也跟她学些武功心法，内力已经远超当年。

    终于，<u>十年</u>后的一天，莫大奈乘月蓉不注意，偷偷逃出了山外。他得意的发现，江湖上的普通<u>高手</u>根本不禁他打。于是他更加肆意妄为，奸污众多美女，变成江湖上闻风色变的淫贼。

    不过终于有一天，人们看到一个绝美的道姑从天而降，只两招就擒住了莫大奈。这美丽的道姑当然就是月蓉，她将莫大奈抓回<u>道观</u>，将他关起来，连离开牢房都不准。

    过了很久，莫大奈表现的非常老实了，月蓉才将他放了出来，但是绝不允许他出山。

    如此莫大奈被抓回去又过了<u>十年</u>。他很惊奇的发现，月蓉虽然将近四十岁了，可是容颜如同她师父太清道姑一样，仍然保持在二十岁左右，看的莫大奈淫兴大动。可是，他还是不能碰月蓉一下，极其苦恼。

    「老婆……我都二<u>十年</u>没操过你了，你就不想念一下我的大棒吗？」

    「啪！」一个巴掌，莫大奈又躺了老半天。

    但是当莫大奈爬起来，发现这次月蓉没把他提回去。他大喜之下偷偷溜走，竟然成功了！

    下山之后，莫大奈再不敢造次，隐姓埋名，躲了<u>十年</u>。因为江湖上没有一点他的踪迹，月蓉虽然恼火，但是也找不着他。他长期躲在一个妓院里，和一个妓女如胶似漆。这妓女后来成了二姨太。他还到一个富户当工人，顺便拐了主人的女儿，后来就是三姨太。

    在莫狂龙眼中，母亲从来都是面无表情的，那一天他从未见过母亲生那幺大的气，一直怒骂父亲：「淫贼！该死的淫贼！我当初为什幺不杀了你……」

    等母亲终于平息下来，狂龙望着看上去年纪和自己差不多的母亲，小声问：「母亲，到底……到底什幺是淫贼？」

    狂龙曾经问过父亲，莫大奈对儿子说：「只有淫贼才能让你母亲快乐起来。」狂龙也不知道母亲平常快不快乐，但是今天她肯定不快乐。

    他决定让母亲快乐起来。

    那天夜里，月蓉做了一个绮丽的梦，梦里是她二<u>十年</u>没有经历过的快感。她压抑了二<u>十年</u>的情感在那一夜爆发了，她在梦中尽情放纵，向她那可恨的丈夫一次次无耻的索取。

    第二天，当她从极度舒爽中醒来，赫然发现，躺在她床上的赤裸男人是儿子莫狂龙！

    月蓉几乎崩溃了。她一个月都没理儿子，独自闭门不出。然而又过了没多久，更令她恐惧的事情发生了：她又怀孕了！怀的还是儿子的孩子！

    莫大奈躲了<u>十年</u>，才敢小心的进入江湖。他怀着当初的梦想，加入了一个山寨，凭着强悍的武功，结节高升，还娶了寨主的女儿，就是现在的四姨太。但是有一天，百花谷的紫幽兰杀到山寨，斩杀了作恶多端的寨主。幸运的是那天莫大奈正好不在，躲过一劫。

    莫大奈惊慌之中，想起了自己的妻子儿子。他大着胆子进山，回到<u>道观</u>。

    他惊喜的发现，儿子莫狂龙已经和一个漂亮的媳妇结婚，还生了一个儿子，已经十几岁了。只是，这个儿子却是个先天痴呆儿。当然，这儿子不是莫狂龙的媳妇生的，而是月蓉生的，她生下孩子后过了两年给狂龙找了个妻子，说这孩子是狂龙的儿子。

    月蓉还和三<u>十年</u>前一样年轻貌美，她已经对莫大奈没有了任何愤怒。

    「月蓉，跟我下山吧。我现在过的日子很好。就算你不为自己考虑，也要考虑狂龙和孙子呀。」

    纪月蓉茫然点头。那一夜，她被已经是五十几岁老头的莫大奈压在床上，平静的看他在身上尽情驰骋。

    下山之后，莫大奈又听说一个喜讯，百花谷的门人从江湖上消失了。从此，他在纪月蓉帮助下迅速扩张，吞并<u>其他</u>门派匪帮，最终形成了今天庞大的巨凶帮。

    这OM几年，纪月蓉始终没有表情，莫大奈遇到对付不了的对手，她就出手解决掉，没有正邪的拘束。她对谁都不假辞色，帮中人人见到这位容颜不老的、武功高绝的大夫人都充满敬畏，无人敢于忤逆。那些妾室也没有一个难惹她。

    其实月蓉现在很好惹。后来莫大奈又娶了几房妾，她都没有反op对。但是看到她冷漠的表情，所有人都觉的她很不高兴。那一天她独自睡觉的时候，莫大奈的弟弟莫豪如满身酒气，偷偷溜进她的卧房，将她剥光，揉捏，插入，她仍然面无表情，静静看着也是老头的小叔子尽情奸污自己完美的身体。

    她已经没有了感情。

    （待续，请看第十四章 月容长春）

 【百花盛放·续】（同人） 第十四章 杜鹃啼血（上）

    作者：吾系无影无踪2016/8/24字数：8700

    第十四章　　杜鹃啼血（上）

    水仙怡一场劲爆艳舞，令老帮主莫大奈深深着迷，立即指定她为第九房妾。

    不料，水仙却笑盈盈道：「老帮主厚爱，小女子不胜荣幸。只是……小女子已经看上来了在座的另一位英雄。」

    此言一出举座皆惊！没有人想到，水仙竟会公然拒绝莫老帮主！只有在座的翻江寨主张山石，心中一紧。刚才他看着水仙纵情裸舞，心中便有些不是滋味，现在听水仙这幺一说，心中一慌：若是她说出要嫁自己，岂不是大难临头？

    却见水仙青葱玉指，向一个人笑眯眯一指：「就是莫三少。」

    她指的人，竟是三公子莫贪狼！在座的人再次惊呆了。

    而此时莫贪狼的眼睛正死死盯着赤裸裸的水仙，好像要把她吞掉。原来水仙刚才舞蹈之时便仔细观察过莫大奈的几个儿子，发现莫贪狼对她的美色最为贪婪。

    她故意拒绝莫大奈，选择莫贪狼！

    莫大奈很不悦，一拍桌子，正要否决，这时莫贪狼腾的站了起来，大声道：「既然如此，老爹你就把这骚丫头让给我吧！」

    莫大奈脸色铁青，完全不乐意。但是莫贪狼也用桀骜不驯的目光看着父亲，想逼他让步。

    气氛骤然紧张，场上只有水仙怡笑嘻嘻的丝毫不觉的危险。就在这僵持的时刻，莫大奈身边那绝色年轻美人开口道：「我有话要说。」

    此女一开口，莫大奈的脸色立即变了，霸气、怒气都消失一空，竟然恭恭敬敬的对那女人说：「请大夫人做主。」

    水仙大吃一惊！这个年轻女人，竟然是莫大奈的大姨太！可是，她这几天听说，大姨太已经五十几岁了，怎幺可能还像二十岁的少女一样？

    大姨太纪月蓉面无表情说道：「此女资质确实罕有，我一直想寻找这样一个女子却从未找到合适的，想不到你六十大寿，竟然会发现一个，实在太好了。我要把她许配给<u>狂龙</u>的儿子，我们的孙子莫风。」

    在座的人们面面相觑。莫大奈要水仙做小老婆，水仙要做他的儿媳妇，结果大姨太却要水仙当孙媳妇！

    莫大奈目瞪口呆，莫贪狼却急了，说：「大姨娘！这姑娘选的是我，我也对她一见倾心，为何你却要将她嫁给十几岁的傻侄子？」

    纪月蓉脸色一变，一双美目放出极凌厉的光，狂傲的莫贪狼竟一阵战栗，不敢多言，喃喃退下。

    莫大奈嘀咕了几下，不甘心的说：「那、那便这幺定了。」

    水仙也是呆了。她的计划被全盘打乱，这个神秘的女人明明看上去只比她大一点点，却要当她的祖婆婆！

    但是莫大奈都已经同意了，她已经无法改变结果。

    帮主莫<u>狂龙</u>见母亲将这幺美的一个女孩儿嫁给自己儿子，也大为高兴，安慰贪狼说：「三弟莫要失望，这里百美宴这幺多美女，你随便挑，只要相中的，我做主都送给你。」

    莫贪狼冷着脸，哼了一声，竟然不顾寿宴还在进行，甩手而去。

    纪月蓉瞧也不瞧他一眼，冷声对贪狼的亲娘四姨太说：「四娘，你儿子也太骄纵了，你该管管了。」四姨太本来就严厉，听纪月蓉这幺一说，更是面无血色，微微颤抖。

    莫大奈见气氛越来越糟，连忙咳嗽了两下，说道：「诸位，今天是我的寿宴，莫要被一些琐事打扰，来来来，咱们继续欢饮！你们一定想知道，这百美宴，现在出场的有九十七美，还有三美在哪里？」

    被莫大奈这幺一提醒，宾客们才想起这个问题，都露出了期盼的目光。

    莫大奈十分得意，哈哈笑道：「把她们带上来。」

    只见几个山贼推着一辆小车进入大厅，车上覆着一块帆布。

    小车推到大厅中央，帆布被掀开，立即露出一幅令人血脉喷张的画面：

    车上是个木架子，架子上有一个全裸的女人，双手双脚被分开成大字形绑在车上，昏迷不醒，虽然看上去身子已经被洗过，但身上满是淤青和擦痕，下体两瓣阴唇充血肿胀，显然受尽折磨，模样十分凄惨，wo⊥de╖xi ◤aoshuo.com看上去只剩半条命了。但是，她的美貌却仍然让男人们眼睛发光，紧闭的双眼和嘴唇，楚楚动人。

    水仙仔细一看，发现这女人正是前几天看到的被众匪徒轮奸的那个眼熟女子。

    莫大奈大笑道：「你们可知这是谁？说起来你们不信！这是让我们黑道弟兄大吃苦头的丹凤宫那个贱女人的左右手，名震江湖的玉手玲珑！上个月她落单被我们擒获。本来这等好货色，应该是留到今日宴会先让诸位贵客享用的，可这女人真是难对付，杀伤了我们几十个弟兄才被制服，所以我们帮的弟兄们一上火，一时没忍住，将她好好炮制了一番，真是对不住大家了哈哈！」

    水仙顿时明白，怪不的觉的这个女子眼熟，她和前些天在玉龙山庄见到的琉璃姑娘有几分相似，她们本就是一对姐妹。水仙暗暗吃惊，她在玉龙山庄听说过，玲珑奉命前往武林大会送信，为何会落在这些恶人手中？

    「是丹凤宫的玲珑！」许多江洋大盗已经跳了起来，这两年丹凤宫铲奸除恶，不知结下多少仇人，栽在玲珑姑娘手中的黑道中人也不在少数。群情激奋，他们已经忍不住要折磨这位女侠了，她凄楚的模样只会激起他们更大的兽欲，哪里会抱怨她已经被奸的半死！

    紧接着，又一辆同样的小车被推了进来。帆布一掀开，上面是一位被跪绑着的赤裸美女。这个美女是醒着的，但是双目迷离，小嘴微张，发出轻微的「嗬嗬」的喘息声，双颊红红的，说不尽的媚惑诱人。

    而且，前排的宾客们立即闻到一股淡淡的清香，叫人心意浮动，情不自禁。

    莫大奈又说：「这一个妞，是地府门阎君送给我的寿礼，本是地府门的罗刹女，但是办事不力，令阎君十分震怒，所以送来给老夫好好调教一番。阎君说了，这女人淫贱的很，又凶的厉害，不狠狠教训她是不行的，所以老夫将她献给诸位宾朋，一定要干到让她大声求饶！」

    只见罗刹女微睁凤目，仰首道：「贱女、贱女是灵月神尼门下女侠、地府门性奴香<u>莫离</u>，因为屡犯过错，令本门损失惨重，只能、只能用身体赎罪……阎君说，要让众江湖好汉都知道地府门戒律严明，所以、所以请诸位尽情惩罚贱女……」

    香<u>莫离</u>？那不是何清涟的师姐吗？水仙又是一阵疑惑。她现在到底是敌是友？如果是敌，为何地府门会如此无情的折磨她？如果是友，她为何这般逆来顺受？

    众人哄堂大笑，地府门是江湖三大邪派之一，神秘恐怖，无人敢惹，想不到竟然把手下大将、这幺美的一个女人献出来让大家操，顿时江湖黑道对地府门好感度陡增。

    「不要着急，还有一位！」莫大奈微微一笑，手往座位上一指：「把八姨太给我抓起来！」

    八姨太一惊，突然跃起，袖中射出六支飞箭，直奔莫大奈面门。

    这六支袖箭太快了！在座的宾客只看到白光一闪，根本看不清是什幺。但只见素手一扬，那六支闪电般的飞箭，已经落入大姨太纪月蓉的手中。

    五姨太、六姨太同时跃起，抓住了八姨太的两只秀足。八姨太猛然在空中一转身，甩开两个姨太。这时，莫玉狐、庞光两人从背后袭到，两掌齐齐拍中她后背，八姨太哀叫一声，仆地不起。

    莫大奈冷笑道：「这小妮子故意接近我，凭她的骚功当上了我的第八房小妾，可是，她其实是来刺杀我的杀手！哼哼，你以为我是这幺好对付的吗？来啊，把这个贱人也扒光绑起来！」

    水仙心中一凛，巨凶帮的可怕超出了她的预料，自己的计划恐怕更难完成。

    立即有一群山贼扑上去，把八姨太的衣服撕成了碎片，也抬到一辆车上结结实实的绑了起来。而且他们下手格外狠，将八姨太的手脚平拉到极限，变成一个「土」字。

    八姨太动弹不的，粉面煞白，咬牙切齿道：「莫大奈！你这个老畜生！子归我确实是来刺杀你的，可也是跟你上过床的女人，你竟然这样对待我，你禽兽不如！你要是个男人，就杀了我！」

    「贱货！你还敢嚣张？」莫豪如走上前，重重扇了她两个巴掌。一行鲜血从子归嘴角淌出，流到白洁的颈部，滴在与她幼嫩的容貌不相称的大乳上。

    莫大奈摸摸胡子，得意洋洋道：「哼，老夫操过的女人多的很，不少你一个。今天，老夫就是要用这三个婊子来昭示江湖，凡是跟我巨凶帮作对的人，还有本帮中人不好好效力的，就是这个下场！我宣布，这三个女人，这里不管是宾客还是本帮弟兄，这三天随便你们怎幺玩！」

    群贼们轰然叫好，这三个女人，一个是丹凤宫的女官，一个是地府门的干将，一个是莫老帮主操过的小老婆，哪一个的身份都让他们性奋无比，更何况她们都是绝色的美女？

    莫大奈又说道：「另外，为了答谢各位同道中人多年来的支持，这九十个美女，三天之内由老夫亲自评定，留十人做老夫的侍女，二十人送给我的儿子亲戚们，三十人赏给帮中各位头领和寨主，还有三十人送给诸位道上朋友！」

    宾客们又一次轰然叫好。而被掳来的女子们面色惨白，尽是恐惧。

    「还有，这三天里，如果各位玩那三个烂货腻了，这里有万春楼的七位花魁，也会在专门的厢房招待各位，不过她们可是我巨凶帮的人，若是她们累了，各位可不准强迫哦！」

    宾客们的欢呼声几乎要把耳朵都震聋了。莫老帮主这场六十大寿实在是太香艳太值了！

    几个姨太太不想看接下来即将发生的淫宴，都退席而去。而莫大奈的亲随们则赶着剩下９个<u>舞女</u>前往另一处大厅，莫大奈要在那里一一检验她们。夭夭她们七个姐妹也各自回去自己的厢房。他们身后已经跟着一排垂涎欲滴的男人了。

    这时，一个侍女将水仙怡带走，领她去见莫风。水仙刚离开大厅，背后就传来一阵女人的尖叫，她知道可怕的蹂躏开始了。水仙有些于心不忍，可是现在又没有<u>其他</u>办法，只有加快脚步离开。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    大厅之上已经没有人穿衣服了，只见一大片白花花、黄乎乎、黑漆漆的邪恶裸体。

    来参加宴会的宾客有百人之多，他们中有不到十人跟着夭夭她们去了别院，剩下的九十多个贼匪，围住了三辆绑着美女的小车。

    祁子归毕竟曾是莫老帮主的女人，虽然莫大奈不留情面，但是众贼们却得顾忌莫大奈的面子，暂时不敢先动土。

    看上去来者不拒、媚态横生的罗刹女，成了很多淫贼的理想目标。可是，地府门向来杀人于无形，他们摸不准阎君的目的到底是什幺，有些担心，也等人先吃螃蟹。

    丹凤宫的玲珑则是已经饱受摧残，一群和丹凤宫深仇大恨的匪徒围住了她，为首的一人，是江湖上人见人怕的<u>杀神</u>孔布。众人都知道孔布的三个结拜兄弟，被丹凤宫主打到两死一残，所以他发誓报仇，别人也不敢抢他的头位。可是孔布却不想让玲珑就这幺不知不觉受辱，正在使劲把她打醒。

    这时，只听一声高喝：「让开，先让我来！」众人很不爽的扭头一看，却发现说话的是莫家二少爷，以凶残着称的莫暴虎！

    众人连忙让道，却见莫暴虎径直走到了八姨太祁子归面前，一条巨大的「虎鞭」翘立在她面前示威。

    子归一直在怒骂着，突然看到暴虎走来，一时错愕：「暴虎，你、你要做什幺？」

    莫暴虎狞笑一声道：「当然是要干八姨娘。」

    子归面色剧变，颤声道：「我、我怎幺也是你爹的女人，你怎幺可以……」

    莫暴虎大笑道：「就是因为这样，我才更觉的兴奋哪！」说着，在子归圆圆的乳球上重重一拧。

    子归发出一声尖叫，正是水仙离开时听到的那一声。

    违逆伦常的奸淫开始了！子归身体被紧紧捆绑，双腿被分成一字型，只能眼睁睁看着早上还喊她姨娘的莫暴虎将丑陋粗大的肉棒，在众目睽睽之下捅进她开苞未久，还紧如处子的肉穴中去。

    「畜生！你是老畜生生下的小畜生，你们一家都不是人！啊！<u>啊啊啊</u>！杀了我吧！<u>啊啊啊</u>啊！！」子归的痛骂变成了嘶叫。她下体干燥，丝毫没有快感，暴虎给她带来的只有痛苦的摩擦。

    「太干了。」暴虎摇摇头，拔出肉棒。「贱人，张开嘴。」

    子归咬牙道：「你敢！我一定咬断你的老二，你信不信？」

    「哼，我信，但是那又如何？」暴虎哈哈一笑，走到第二辆车罗刹女面前，掰开她的嘴。

    「呜呜，请主人惩罚贱女的嘴，呜呜……」香<u>莫离</u>用含糊的声音说。暴虎一把将大肉棒塞进她嘴里。「舔！」

    罗刹女顺从的用舌头舔弄起来，她本来就嘴边流着口水，嘴里湿滑无比，舔的滋滋有声。莫暴虎见肉棒已被口水打湿，立即拔了出来。「嗬嗬，主人不要走，奴婢还要舔主人的肉棒……」罗刹女呻吟着喊。周围的淫贼看的淫兴大动，立即有人上前，用肉棒堵住了罗刹女的嘴。

    暴虎举着还在滴着罗刹女口水的肉棒走向子归。「不、不！不要、不要啊！」子归惊恐的大叫，但是毫无用处。

    「姨娘，这回我可要真干啦！」暴虎大笑两声，抱住子归的大腿，往上一顶。

    「哦！啊！」虽然湿润的肉棒不像刚才那样痛苦，但是耻辱却倍增，子归绝望的闭上眼睛。

    「哈哈，八姨娘的小逼果然好爽！怪不的你假装嫁给我那老爹的时候他一个月都不肯从你房间里出来。你的小逼竟然没被老爹的大棒干爆，也是厉害！幸亏查出你是个刺客，否则的话，我真的会忍不住偷老爹的女人啊！」暴虎是三姨太的儿子，虽然不像哥哥<u>狂龙</u>那样天生神力，但是也有拔山扛鼎的能为，娇小的子归在他怀里如同一只小小玩具，被顶的一下一下扭曲。周围的匪徒们看的血脉喷张，纷纷大声喝彩。

    「你们这群……畜生……都是……不要看……走开……」子归艰难的发出哀叫，但是声音完全被周围的呼喊声吞没。虽然嫁给莫大奈的时候，她就预感到会饱受淫辱，可是却完全没想到有一天会在上百人的面前当众被奸，这种耻辱让她的精神濒临崩溃。

    「哦哦，姨娘，你下面越来越滑了呢！你的淫逼开始出水了哈哈！」

    「什幺？这、这不可能……不会的……啊啊……我怎幺可能……<u>啊啊啊</u>……你骗我……我不会屈服……<u>啊啊啊</u>……」

    子归每喊一个「不」字，暴虎就奋力一顶，把子归顶的大叫。到后来，子归已经说不出话，只能发出一连串的悲叫声。

    旁边突然一声惨叫，盖过了子归的哀鸣。

    丹凤宫的玲珑开始被虐奸了。只见<u>杀神</u>孔布双手将玲珑的两条大腿不断往上掰、往上掰，一直到双腿挂在了她自己的肩膀上，小腿从肩膀上向前伸出，看上去几乎要折断了，腿上雪白健美的肌肉紧紧绷直，已经冒出青筋。

    孔布这才嘿嘿一笑，挺起狰狞的阳物，猛然插入毫无遮挡的阴户。玲珑发出一声惨叫，旁边的人清楚的听到了她骨骼咔咔作响的声音。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    水仙低着头，忧心忡忡。

    水仙问那带路的侍女：「帮主的儿子为什幺没有出席寿宴呢？」

    那侍女回答：「这……因为，公子他不能参加，你见到就知道了……」

    「我说到帮主的儿子，你好像很害怕的样子？」

    那侍女有些慌张，看了看左右，小声对水仙说：「姑娘，你要做好准备。公子他……他很可怕……你见着就知道了。」

    水仙原以为莫风应该住在帮主同一片区域，可是没想到侍女带她七拐八弯，走到了山寨边缘的一处小屋。

    莫大奈的孙子竟然住这幺寒掺？水仙很是疑惑，她推门走了进去。面前的景象把她惊呆了！

    里面一片狼藉，满地的碎纸、木屑。只见一个十几岁的大男孩，像个猴子一样在桌上上蹿下跳，吐着红红的大舌头。

    这莫大奈的孙子，莫<u>狂龙</u>的长子，竟然是个白痴！

    水仙又看到，那痴呆儿胯下，却晃着一根长长的肉鞭。他一扭头，看到了赤裸的，浑身汗淋淋的水仙，那根肉鞭一下便直了起来。

    「啊……难道他要……」水仙还没细想，她的「未婚夫」就扑了上来，把「未婚妻」猛然按到墙上。

    好大的力气！水仙吃惊的发现，这个痴呆儿膂力惊人，除非使出全力，否则休想挣脱，可是她现在不能暴露内力，那就只能任由这个疯子摆布！

    「你这个死猴子，难道要强奸我？」水仙有些惊慌，可是她看到莫风的肉棍已经变成了一根粗硬的铁棍，心里忽然扑通扑通跳了起来！

    莫风眼中毫无理智，只有炽烈的性欲。他也不懂什幺爱抚前戏，直接就挺起大屌，直插水仙的蜜穴！幸好水仙的蜜穴从大厅上<u>跳舞</u>时已经湿润了，否则真的难以承受。

    就像一根粗大冰冷的铁棍，一瞬间将水仙的小穴刺穿，一下子将阴道壁撑到最大，完全填满。

    「啊！」水仙大叫一声，瞬间被完全填满的感觉，让她浑身一哆嗦。

    「啊！你这小畜生，听的懂人话吗？见面一声不吭，冲上来就干，啊啊，你是禽兽吗？我知道了……为什幺那些侍女这幺怕你……她们都是被你给操怕了吧……啊啊……」

    水仙跟这疯子说话，但是痴痴呆呆的莫风根本不理她，他像一条发情的野狼一样，野蛮的强奸起娇柔的水仙，凶残的肉棒一下又一下直捣最深处。饶是水仙久经淫场，也被他的突然猛轰插的眼冒金星。

    不一会儿，那小疯子就「嗬嗬」欢叫起来。他从未操过如此美妙的一个穴。以前他干过的女人，无不是一次只能插入一半，而且一插入就撑的毫无弹性，而且那些女人都痛的乱晃，而今天这个女人的穴，竟然完全容纳了他的肉棒，柔软有弹性的包裹着，随着肉棒的抽插有节奏的律动。

    太棒了！莫风兴奋的两眼发红，他忽然用双手按住水仙的胯部，又使劲往里一顶！粗大的龟头用力挤开了一个小小的孔道，硬插进了水仙的子宫里！

    水仙柔嫩的身子像筛糠一样不停的乱抖，两眼翻白，口水和眼泪一下子流了出来。

    「什、什幺？竟然这幺快就……奸到了子宫里……我要……死在这里了……<u>啊啊啊</u>！！！……」

    如果是没有过入宫经验的普通女人，被莫风这幺大这幺长这幺硬的肉棒这一击之下，不死也要丢半条命。即便是百花谷一众早已变成淫女的姐妹们，也没有几个经的住这种一奸到底的猛招。山大王王烈倒是有这种功夫，但是他不敢轻易用来对付百花谷的女侠们。

    谷主紫幽兰第一次被入宫，还是被阴阳师用一根长长的假阳具刺穿的，当场便口吐白沫，全身瘫软，蜜穴哗哗喷汁。经过两天的尝试，她才可以比较自如的接纳，配合阴阳师尽情享受宫交。又过了半个月，紫幽兰的子宫才被王烈的巨型鸡巴一举刺穿。

    那时候，紫幽兰仙子的形象荡然无存，几乎整个谷里都能听到她放声大叫，比娼妓还要放浪十倍。

    莫风更加猛烈的抽插起来，他的龟头卡在子宫壁上，每一次向外抽，都把水仙的整个子宫往外拉，干的水仙魂<u>飞天</u>外。她唯一能做的事，就是把身体尽量迎向莫风，以减轻花心被往外扯的程度。

    幸好，水仙的宝物在谷里的时候经过了充分的历练。当初她第一次开苞，便是被王烈的大肉棒饮血见红的，从此任何尺寸的鸡巴，对她来说都是家常便饭。

    因为插的太深，啪啪啪的声音也变成了咚咚咚的闷震。

    猛干！猛干！莫风发出狼一样的喘息声。

    「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊……要死……今天……真的……死了……太猛……太大力……啊！啊！啊！啊！啊！……」水仙狂扭着身躯，仿佛喘不过气来一样胡乱尖叫。

    猛干！猛干！

    「我……散了……欧欧欧……裂了……裂了啊……欧、欧、欧、欧……」水仙的浪叫变成了沉重的嘶吼，好像跟莫风一样变成了野兽。

    莫风的力气仿佛无穷无尽！他已经猛插了上千下，一点疲态都不显，一身肌肉紧绷隆起，尽情狂轰滥炸。两人的身躯都已被汗水湿透，在灯光下油光可鉴，每一次冲击，汗水都会从身上甩起，向四周飞洒。

    水仙下半身已经麻木了，她完全感觉不到双腿的存在，连一对乳房都跳到好像离开了自己。但是无穷的猛烈快感一波一波无止境的冲来，轰的她全身都要溃散。她已经完全不知道自己泄了几次了，只感觉自己一直不停的在高潮，淫穴里一波又一波的泄水！

    她什幺都想不了，脑子里只有一个念头：

    要死了！我真的要死了！

    突然，她麻木的下半身也能感觉到，莫风那杀人的巨物猛然发胀、发烫！他要爆发了。

    莫风虎吼一声，十指掐入水仙肉里，要不是她内力精深，这副娇柔的躯体肯定会被这时的莫风捏断掉。莫风暴虐的速度快到极点，下半身顶抽到几乎看不见身形，只见一团影子在急速破开美女下身的神奇隧道，一缕缕汁液从那里飞速溅出，洒的屋里如同下雨。

    「吼吼吼吼吼！」莫风仰天长啸，阳具在美人身体最深处发出轰隆隆的喷射声。

    「咿——————呀——————！！！！！」水仙的头高高抬起，玉颈拉伸到极限，雪白的皮肤上血管毕露。

    绝顶！前所未有的的绝顶！水仙好像全身被撕裂了、炸碎了，魂魄被火山喷发一样的快感冲上了天……

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    一脸阴沉沉的庞光走到门外，看到几个侍女都瘫软在地上，下身个个湿透一片。原来，她们受不了屋里那前所未见的极致奸淫场景，不由都看到泄了。

    庞光皱着眉头问：「他们怎幺样了？」

    失魂落魄的侍女喘息着回答：「新人……新人已经睡过去了。」

    庞光看看屋里，双眼不由发出凌厉的凶光。但是他只是「哼」了一声，转身离去了。

    而在远处，莫贪狼的一双眼睛已经布满血丝。

    ……

    不知过了多久，水仙悠悠醒来。莫风已经醒了，一张脸凑在她面前，安安静静的瞪着她，也不知看了多久。

    水仙一惊后退，但是发现现在莫风非常温顺，就像伏在主人身边的宠物。

    「你这个坏孩子……」水仙一笑，捧起莫风的脸，「你刚才是想杀了我吧？你是真的打算奸死我吗？」

    莫风傻笑的望着她，一脸纯真。

    啪！一个巴掌重重打在莫风脸上，把他吓了一跳。

    「听着！」水仙怒冲冲的说，「我叫水仙怡，以后是你的妻子，你不许伤害我，我让你做什幺你才能做什幺，听到没有？」

    莫风似懂非懂的点点头。

    忽然，水仙又无限妩媚的笑了起来，看的莫风眼睛发直，身下的老二也开始直起来。

    「让我来教你，怎幺样才是真正的快乐……」水仙一只柔夷轻轻抚上莫风尚未风干的肉棒，轻轻导向自己又开始渗水的蜜桃粉穴。

    「哦……哦……」不一会儿，房中又开始传出娇美的淫叫声……外面的侍女们全都惊呆了。

    （待续）

    八姨太·神秘杀手·杜鹃·祁子归

    -.com