百花故事


第一章 一缕阳光
　　一缕温暖的阳光照进屋内，我睁开惺松的睡眼，模糊中感到下体正被一团温暖的物体包围着，不由一笑道：“我已经起来啦，静静，侍候我穿衣服吧。”
　　正埋首于我下体努力吸吮的明眸少女抬起可爱的小脸，冲我灿然一笑：“是，老爷，青青姐早就把早餐做好了，今天第一天开学，咱们可不能迟到了。这样叫你起床最管用嘛！”
　　我一边由静静服侍着穿衣，一边不快的说着：“什么老爷老爷的，我很老吗？要叫少爷。”
　　“是，少爷！”
　　静静可爱的小脸含着笑意答道：“不是得有老爷才有少爷吗？照道理当然要叫老爷啦！”
　　“不许乱叫，反正我说是少爷就是少爷，快点去吃饭了，要不然真要迟到了。”
　　我气咻咻的朝楼下走去。
　　刚走下楼，早餐的香味立刻扑鼻而来，“哇！了不起，青青！没想到你这么厉害呀！”
　　我看着满桌丰盛的早点，馋涎欲滴。
　　“那当然！静静得意地一笑，”
　　平时主要是用不到我们出手而已，真到用时，我和青青姐难道会比不过家里面那些下级丫头？这次我和青青姐陪少爷出来，当然要显示显示手段啦“静静”站在桌旁给我盛饭的美丽少女笑着转过身来笑道：“少爷是故意夸张的，好鼓励我们嘛！我们跟了他那么多年，会不解我们？”
　　“那也不一定，少爷要了解的女孩子太多了。”
　　静静撇撇嘴，斜着水灵灵的大眼睛看着我。
　　“找打”我笑骂着，“别的人都不带，就带你们两个出来，你还不愿意呀，快点吃饭，时间不早了。”
　　静静朝我甜甜一笑，芳心不由开心起来：“是呀，真好，这次只有我个青青姐两个人服侍少爷，真象是做梦一样。”
　　青青笑叱道：“快点了，呆会儿到了学校就成了你一个人服侍了，以前姐妹们多，你粗心一点有其他姐姐帮你做好，这次可是全靠你自己了，好好做，别给我出什么漏子。”
　　又小声嘀咕：“真是的，也不知道三少奶奶怎么想的，竟然叫这个小冒失承担这种重任。”
　　静静没有听到青青的嘀咕，吐了吐舌头，赶快吃好饭，穿好外套，又来帮我穿学生装。
　　我看着身穿学生装的静静，竟是说不出的娇嫩可爱，想到那身衣服下面的动人胴体以及昨晚在我跨下婉转呈欢的模样，不由欲念大炽。跟随我多年的小丫头怎会看不出我心里所想？小脸悄悄泛上一抹娇红。
　　青青小声说到：“时间不够了耶，少爷。”
　　“不管了，一会儿用身法赶好了，开学第一天我可不想顶着个大帐篷去上学，不引起轰动才怪！”
　　静静见我做了决定，便乖巧地走到餐桌旁边趴好，撩起学生短裙，将白色的小可爱内裤褪到腿弯，两腿稍稍分开，娇声道：“少爷，人家准备好了，快点来吧。”
　　我看着静静雪白粉嫩的小屁股和臀缝下稍稍露出的一点嫣红，心里真是爱死了这个善解人意的小丫头。也不脱裤子，走上前去拉链一拉，就挺起大鸡巴插了进去。由于没有前戏，静静的小穴里面还有点干，被我猛然插进，不由小声娇呼了一声。随着我连续抽插了几十下后才开始逐渐湿润。快感也渐渐到来，呻吟声也由小到大：“嗯……嗯……好舒服呀……干……干的静静……爽死了……”
　　青青轻轻来到我后面跪下，伸出丁香小舌舔着我的肛门，时间较紧，这样可以让我早点出来。屁眼暖暖的，好舒服。
　　我本身就想赶快发泄出来，没有特意忍耐，加上又是前后夹攻，又加力抽插了几十下后，感到静静穴内一股热流冲到鸡巴上，一阵舒爽袭来，忙抽出鸡巴，转身对着青青的俏脸喷射。青青惊呼一声。连忙伸手扶住我的鸡巴塞进樱桃小口，将剩下的精液吞进。一边还朝我使来埋怨的眼神。等吸吮完我最后一点精液，又用舌头将鸡巴清理干净，才说道：“少爷，你真是的，怎么又射在人家脸上，把这些精华浪费了这么多。”
　　一边说着，一边用手指挂了脸上的精液送进口中。我笑道：“我喜欢看到我家青青美丽的小脸糊满我精液的样子嘛！”
　　刚刚高潮过后的静静还有点懒懒的，正躺在桌上回味，听见青青这么说，忙跳下桌来，跪到青青旁边用舌头去舔青青脸上的精液，一边说道：“青青姐，你刚才已经吞了那么多了，脸上这点就给我吧！”
　　青青忙将脸躲着静静的舌头，不依到：“不行，你刚才舒爽了，就这么点好味道你还要和姐姐抢呀。”
　　两女嘻嘻哈哈争来抢去，也没人管我了，我只好自己整理好衣服，抬头一看时间“哇！还有三分钟就要上课了！”
　　拎起书包一拉静静就朝外跑去。
　　“啊呀！让人家整理好裙子啦，内裤还没提起来呢。”
　　静静羞红着脸呼道。
　　青青跑到门口喊：“用身法小心别被人看到啊！”
　　摇了摇头，走进屋里。
　　我拉着静静跑到屋外。直接就跳上房顶，只要跳上房顶的时候没人看到，轻功施展开来，就是有没事干的人喜欢走路朝房顶上看，也只会看到一缕淡淡的影子而已，一定会以为自己是早上起来眼花了。所以我和静静都挺放心。20分钟的步行路程，不用施展全力，1分钟不到就可以到达了。静静干脆任由我拉着，也不使力。耳边风声呼呼，转眼就可以到学校了。剩下的就是留心一会儿停下的时候不要被人看到就行了。
　　弄堂口，一个面目慈祥的7旬老者和一女孩一起走着，女孩子身材窈窕，长相甜美动人，身穿校服，背着书包，看来也是新学期去上学的。老少俩一边走着，一边说笑着，只听女孩子埋怨道：“爷爷，人家都那么大了，干什么还要您陪我来上学呀，孙女平时跟您练些功夫，平常三四个小毛贼也不是孙女的对手，这么光天化日下还怕孙女被欺负不成。”
　　老者爽朗的捻须笑道：“我们家雯雯长这么漂亮，这学校里面不知道有多少小伙儿要追求呢，我不去看看都是那些人，怎么知道他们的心肠是好是坏呢。”
　　女学生林佳雯羞红了脸喊道：“坏爷爷，又来逗人家。”
　　正在这时，前方屋顶突然极快地掠过一缕青烟。林佳雯惊讶的睁着美目，叫道：“爷爷，那好像是两个人在跑耶！”
　　“是一个少年拉着一个女孩在跑，那少年手拉一人，看起来还是没有出尽全力，状甚悠闲，竟能有如此骇人的速度，这份功力，恐怕就是当年祖师爷也不可企及。”
　　老者目视我和静静飞逝的方向，低声说道。
　　“这么厉害？”
　　林佳雯惊讶的叫道。“这么大白天的，他们竟敢这么施展轻功？”
　　“嗯”老者缓缓点头，“以他们的功力，确实有胆这么作，因为凭这个速度，一般人看上去也就是一道青烟而已，别说早上人人繁忙没空东张西望，就是看见了这到烟，也不过以为是晚上没睡醒吧。你最近刻苦修炼，竟然可以隐约看见是两个人，算是进步不小啦。”
　　林佳雯得到老者夸奖，不由得意地一笑。突然想到：自己眼力大增，也不过是隐约看到两个人影，那么这少年的功力岂不是吓死人了？芳心之中对着神秘少年隐约有点好奇。忙问道：“那么爷爷，你看清那两个人的样子了吗？”
　　老者缓缓摇头，“太快了，刚才又是和我们一个方向，”
　　见爱孙泄气，突然又道：“不过他们好像是穿着和你一样的校服，你到了学校可以注意一下呢？”
　　“真的？”
　　林佳雯又开心起来。“那他干什么跑这么快嘛！要是看清楚就好了”“没跑这么快哪会引起我们的注意呀。”
　　老者笑道：“大概是要迟到了吧。”
　　“迟到就可以乱施展轻功呀。”
　　林佳雯笑道，突然脸色一变：“迟到？”
　　忙看手表。“哇！都上课了，都是你，坏爷爷，走这么慢。”
　　林佳雯急的小脸通红，“还看别人呢，自己第一天就迟到，这下糗大了。爷爷已经上课了，下次你再去学校吧，我先走了。”
　　也不管老者，飞速向学校跑去。
　　在校门口的无人角落，我拉着静静跳下屋顶，然后故作悠闲的走向高一3班的教室。远远的还能听见教室里面传来的喧闹声。
　　“好怀念呀，上次上中学的体验到现在好像已经有了5、6年了吧，那次都怪该死的芸芸，刚刚完成事情就让我退学了，前后还不到半年。哼，就知道听青青的话，哪里还把我这个少爷放在眼里？嘿嘿，这次让最听话的静静跟我到学校，还会有谁来阻挠我享受这充满活力的高中生活？哈哈，我来了，豪爽义气地男同学们；拥抱我吧，活泼可爱的女同学们！”
　　我在心底欢呼，这种感觉太好了。我兴奋的拉着静静走了进去。
　　喧闹的声音随着我们的进入嘎然而止，几乎是所有的人都在像我们看来，“嘿嘿，少爷长的这么英俊，大家都看傻了吧？”
　　我得意洋洋地想着，却忘了自己长相虽然确实英俊潇洒风度翩翩，但是在特意将功力压制之后，却光华尽失，看起来只不过是个气质一般小男生而已。这才发现，除了少数的女生在看我以外，几乎大部分同学的目光都投射在我身边的静静身上。我在静静耳边轻声说道：“大家都在看你呢。”
　　静静听我说笑，不好意思的将头低下，这个动作更显得静静卓婉动人，明艳不可方物。然而我这个亲昵的动作却引来起其他人的不满，不知道哪个家伙怪叫道：“哪来的臭小子，竟然非礼我们的校花？”
　　“你们的校花？”
　　我哭笑不得，“什么时候我的静静成了你们的了？”
　　整个寂静的教室也随着这声怪叫又突然喧闹起来，同学们七嘴八舌。
　　“校花？怎么回事？”
　　“当然了，你没看到她那么漂亮，而且还倍儿有气质！我看哪，本届校花非她莫属！”
　　“我看不一定，听说咱们隔壁班级来了也来了个超级美女，还没见到长什么样呢！”
　　“你看校花旁边的那个男生和他这么亲密，真是讨厌。他们是什么关系呀？”
　　“我看他们一定是在校门口碰见的，那小子想要先下手为强，想的真美呀！”
　　我朝教室里面一看，前面的座位早就坐满了人，只剩下最后一排还有几张桌子空着，就拉着静静教室后面走去。
　　同学们这才注意到我们还手拉着手，其中很多对朝我射来的目光中包含的浓浓火焰简直要将我烧化。
　　“喂！你怎么能随便拉着人家的手？快放开，淫贼！”
　　有几个人当场叫出来。
　　正吵吵嚷嚷着，上课铃响了，同学们这才安静下来，纷纷自找座位坐下来，我也和静静在一张靠墙的桌子前坐了下来。静静靠着墙。
　　静静小声说道：“咱们已经是最后一排了，还要坐的这么偏呀，往中间坐坐嘛。”
　　“怕什么，你还怕会看不见黑板呀，这里多好，上课可以打瞌睡，说话不会被人听到，更重要的是”我小声在静静耳边说：“我闲了想要摸摸我家静静的屁屁啦，穴穴啦不会被人看到呢。”
　　静静轻啐一声，羞红了脸朝我瞪了一眼低下头去，水灵灵的眼睛媚的像要滴出水来。
　　这时候，一个身穿制服的女教师走进教室，看起来大约三十岁左右，长相端庄美丽，身材高挑，脸上挂着欢迎的微笑，热情洋溢的对我们说：“同学们好，欢迎你们成为高升中学高一三班的一员！以后的三年里，我们大家就要在一起学习和生活，大家要互相帮助，团结友爱，高中的生活是紧张艰苦的，但是也是充实而且充满欢乐的。我叫李玉琴，是你们的班主任，同学们在学习或者生活上有问题可以来找我和你们共同探讨。”
　　“高升中学？这是那个天才校长想出来的校名？厉害厉害，真是输给他了。李老师的开场白真是老套，不过挺热情的。团结友爱？团结我看难了，一会儿下课，静静的拥护者可能就会朝我扑上来，友爱嘛”我看了看我们班几个长相还算不错的女同学，“对其中的几个我倒可以做到。就是不知道还是不是处女。”
　　静静听我小声嘀咕，正憋着笑忍着难过，听到我最后一句，忍不住反驳道：“老师说的是友爱啦，又不是做爱。”
　　“不都是爱嘛！我看差不多。”
　　我抬头看了李老师一眼，“李老师真是年轻又漂亮，要不要上上呢？可是李老师人看起来不错，正直敬业，到时候上过一次迷上了我的大肉棒，整天不思课堂，岂不是耽误了她还有这班上的同学？不好办呀。”
　　我正得意洋洋地想着高兴，突然觉得头被人拍了一下。
　　“谁打我？”
　　我转头过去，看到静静正撅着可爱的小嘴气呼呼地瞪着我：“不要去勾引老师！”
　　“好好好！知道了。”
　　我投降道。小丫鬟管的还真宽。
　　这时候突然听见校门口方向竟然有衣袂破空的声音，“咦？”
　　我疑惑地追寻着声音，发现竟然是朝着我们教室来的。
　　“报告！”
　　短短十几秒钟，来人已经停在教室门口，清脆的嗓音响起，门口出现了一位美丽的女孩，同静静的可爱乖巧相比，更显出一份英气，头梳短发，大大的双眼充满灵气，小鼻子俏挺，倔强的小嘴微微撅着。袖子还像男孩子那样挽到肘部。由于刚才跑动剧烈，胸脯还在一起一伏，吸引了一大群猪哥的目光。这回有老师在，刚才那帮家伙不敢造次，但是那种色咪咪的样子却怎么也藏不住了。
　　那女孩这时候却委曲地的好像要哭出来，对李老师说道：“老师，对不起，我迟到了。”
　　李老师亲切的对她笑了笑说：“快找个座位坐下来吧，大家早都到了。”
　　女孩看了看教室，前面都坐满，只剩我旁边的桌子空着，女孩只好来到最后一排，将书包放在我旁边的桌上，看到前面的男同学们恨不得要杀了我的目光，我无可奈何的耸耸肩，表示这不是我的错。我也不想要个电灯泡在旁边呀。
　　李老师看看大家都坐好了，拿出名册说道：“好了，大家安静，现在我点一下名。大家也顺便互相认识一下。”
　　“苏征！”
　　“到！”
　　一位斯斯文文男生站了起来，声音也是文文气气的。一般到了新学校的第一次点名都是按学号的点，这么说这位苏兄就是我们班的状元郎了。
　　果然，李老师以赞许的口气对苏征说：“苏征同学，这次中考成绩你是我们班的第一名，希望你能再接再厉，取得更好的成绩。”
　　我看看苏征，在得到老师夸奖之后并未有得意的神态露出，只是表现出了信心十足的样子，不禁大有好感，从一进教室门起，我就开始留心班里众人，静静和刚才那个迟到的女孩进入教室的时候，苏征虽然也露出出了欣赏的表情，却不是其他一些同学那种一副猪哥样。
　　老师名字继续忘下叫着名字，每个同学她都有一些或勉励或劝诫的话，看得出老师在课下对每个同学都作了一番了解。
　　我一边听着，一边欣赏着前面女同学学生短裙下露出的玉腿，“哇，这是哪个天才设计的学生装呀，短短的裙子，坐在那里，腿就会露出长长的一截，尤其是坐下的时候，要是不注意，更是暴露多多。刚才老师点好名起立又坐下的几个女生就有不当心的，大腿露出不少。白花花的晃得我心烦意乱。幸亏我的静静坐到了最后一排，否则不就便宜了别人？”
　　一想到静静那富有弹性的长长的双腿，手就不由自主的伸了过去，轻轻的搭在她的腿上。静静娇躯轻轻一颤，转过头朝我甜甜一笑，将裙摆撩起，盖在我的手上，这样就不大容易被看到。小丫头还真细心呀。
　　静静双腿的肌肤光滑细腻，摸上去感觉真好，我的手沿着静静腿部的曲线缓缓向上滑去，耳朵里继续听着李老师的点名。每个同学的姓名和李老师对他（她）的评价都默记在心。
　　“张猛！”
　　哈，这是谁呀，名字起的竟然跟强盗头子似的，随着老师的声音，真的站起来一个膀大腰圆的大汉，面貌凶猛，满脸凹坑。就差李逵那脸刺猬胡子了。那声“到！”
　　更是粗犷威猛，有没有搞错？这可是高中呀，他真的只有16岁？
　　不会是从小吃激素长大的吧？有人说姓名对人的性格影响很大，看来还真有点道理。果然李老师对他说：“张猛，安心学习，尽量少到社会上闲逛。”
　　那张猛嘿嘿笑着坐下了。
　　“程婷婷！”
　　好像是有意思对比似的，紧跟猛张飞的程婷婷说话细声细气，答了个“道”就半天脸红，这是幼儿园大班来的吧，长的到也听清秀漂亮，就是看起来太小了。真想用透视眼看看这个程婷婷是不是也和静静一样还穿着小花熊图案的小可爱内裤。我忍了忍偷窥的欲望，算了，大家刚刚认识就随便偷看别人的隐私不大好吧，这个程婷婷同学可能毛毛还没长出来呢，有什么好看。唉！这是什么世界，强盗头子，幼儿园小女孩，我又瞄了一眼刚才那迟到的那个女孩，还有用轻功来上课的女孩，这真的是高中吗？我不停的自言自语，忘了自己和静静刚才也不是老老实实走着来上课的。
　　老师又叫了几个名字，“林佳雯！”
　　“到！”
　　我旁边的女孩清脆的声音响起，名字倒挺像女孩子的，怎么性格像男孩子？只听名字有时候也不完全管用啊。
　　我的手滑到了静静的腿根部，轻轻的揉了揉静静股沟处的柔嫩皮肤，小拇指钩起静静内裤裤沿，就将手伸了进去，我轻车熟路的就摸到了静静两腿间的那道细缝，两个手指轻轻分开静静的温热的阴唇，就要插进去。静静突然按住我的手，红着脸求央求道：“马上就要点到我们了，待会儿再摸好吗？”
　　耳中李老师确实已经快要点完了，一些同学还在频频回望，神情颇有点疑惑，大概是在想静静那么文静乖巧的女孩学习会是全班倒数第一名吗？唉！有什么办法，临开学没几天，芸芸才让她的秘书打电话给教育局长，安排我俩来这里，根本就是没有参加考试，又哪里会有成绩？学号当然也是跟在最后面。
　　我对静静笑了笑，手指揪了揪静静的柔柔细细的阴毛，将手伸出，静静竟然长舒了一口气，不会吧，有那么紧张吗？
　　“林枫！”
　　“到！”
　　我懒洋洋的站了起来。
　　林老师看了看我，温和的说道：“林风同学，你父母常年在国外工作呵呵，芸芸给我编的这个理由不错，否则万一要开家长会我从哪儿变对老爸老妈出来？从小带你长大的几个姐姐也时常不在家里姐姐？从小带我长大？我偷偷低下头看了看正强忍着笑的静静一眼，一定又是我那老婆给芸芸布置的馊主意，真是占尽老公我的便宜。不过想想也没办法，否则万一老师来到我家里碰到她们也在，总不能说这是我老婆吧，还好几个？我现在可是扮演的高中生的角色呀。”
　　没办法只好硬着头皮继续听李老师说道：“你身边亲人都不在，如果有什么困难，就找老师，好吗。”
　　面对老师真诚的好意，我也只好点头。
　　“方静！”
　　李老师叫出了点名册上的最后一个名字。“嗯，李老师看着名字后的地址一栏，你和林枫同学是住在一起的？”
　　李老师这一问真是掀起轩然大波。
　　“什么什么？这小子竟然和我们的校花住在一起，啊，世界末日到了啦。”
　　“你急什么，我们还是中学生也，怎么会明目张胆的同居，还把地址写在名册上，他们一定是兄妹。”
　　“兄妹？不会吧，姓都不同呢”“这有什么稀奇？两个孩子一个跟父姓一个跟母姓，现在很多呢。”
　　“对呀对呀，啊，这真是太好了，少了一个强敌……”
　　就在同学们议论纷纷各抒己见的时候，只见静静甜甜的笑了笑，回答老师说：“是呀，是住在一起，我是少爷的丫鬟。”
　　“什么？”
　　李老师惊讶不已，“这个时代怎么还会存在丫鬟这个早就被人淡忘的名词？”
　　李老师的惊奇不是没有道理。5年前，年青美丽的夏芸凭借远远超出寻常人的能力当选本国历史上最年轻的主席，上任后更以非凡的才干做出一系列另世人刮目相看的大事，再也没有反对派会怀疑其能力，5年之中本国一扫以往多年的颓废之气，国势一跃而起迅速挤身国际一流强国之林，夏芸更是受到国民的空前拥护。而不光是芸芸，在其前以及其后国际上年轻的女性领袖以及女企业家、女董事长就不断涌现，且各各才华横溢、能力出众。这种事实，令女性地位大大增长，数千年来男尊女卑的旧传统早已被人遗忘，更隐隐有女性地位临驾于男性之上的趋势。企业及人事升迁第一次出现了女性优先于男性的情况。在这种形势下竟然还有像静静这样看起来如此出众的女孩会心甘情愿的当别人的丫鬟，这如何不令人惊讶万分？
　　在众人惊奇的目光中，我却注意到旁边的林家雯美目一亮，好像发现了什么一样。但随即又机敏的将眼神收敛。
　　“她发现了什么呢？”
　　我疑惑着。
　　只听李老师问静静道：“真的吗？丫鬟可是封建社会的遗留称呼，很多年前就已经消失了，更别说近年来女性地位大大增长的当代了。”
　　这时候全班一片寂静，都在听静静如何回答。静静转过头朝我深情的看了一眼，笑着回答：“虽然少爷对我很好，从不将我当下人看待，但是我心里很明白我自己。说丫鬟也好，女奴也可以，反正侍候少爷就是我生活的唯一目的”这些话又静静酥酥软软的口音说出，旁人却听的惊心动魄，现在竟会有这样忠诚待主的女孩存在。
　　李老师也是楞了愣，好半天才回过神来，暗自打算有机会再好好问问静静详情，清了清干涩的嗓子，说道：“今天的晨会就到此，同学们先休息一下，下一节课是赵老师的数学课。课程表待会儿会发给大家，下午自习课我们宣临时班长。另外给大家说明一下我们的作息制度，每天上午4节课，上午上了两节课后有20分钟的活动时间，其余的课间都是10分钟。中午休息两个小时，下午两节课一节自习。星期一上午第一节课是晨会时间”李老师说完就走出了教室。
　　李老师前脚刚迈出教室，一大群同学轰的一下就围到了我们跟前，女同学们都是好奇的问着静静是怎么会成为我的丫鬟的，男同学们则纷纷向静静献殷勤，有的甚至还在大喊：“方静，你一定是被这小子胁迫的，放心吧，我们一定会救你与水火之中的。”
　　真是懒地理他们。
　　正在静静招架不及的时候，上课铃响了，同学们纷纷埋怨李老师晨会拖的时间太长了。不情愿的回到座位。


第二章 前世姐妹
　　漫无边际的撒哈拉沙漠，狂风怒吼，黄沙满天，天红的像要滴下血来。一片沙丘之上，正盘腿坐着一名神情刚毅的俊美少年，少年蓬乱长发与褴褛的衣襟一起随风狂舞。嘴角还挂着一缕血迹。怀中抱着一名脸色苍白的女孩，女孩全身冰凉，没有呼吸，看来已经死去，旁边还站着一位同样长衣破烂、满面含泪的的女孩，长相与死去女孩颇为相似。在他们前方不远处，正伫立着一名身高近三米，浑身黝黑、头上长角的巨人，巨人浑身是血，胸脯一起一伏，正在大口喘息。脚边躺了一地的尸体。两只巨眼瞪着眼前的少年，睚龇欲裂。
　　少年冷冷说道：“扎格，你还是滚回你的天狼星向你们女王哭丧去吧。”
　　巨人扎格瞪了少年一会儿，突然一阵狂笑。“哈哈，罗罗尔，你恐怕是第一次伤的这么重吧，怎么样，是不是第一次看到你那高贵的血呀。”
　　少年淡淡道：“4大元帅同时出动，再怎么不济也会收点效果的。”
　　“什么？曼达斯他们三个也来了？”
　　巨人颇为吃惊。
　　“否则怎么会让我耽搁这么久，让你们杀害了我的阿雪？”
　　少年说到此处，怒气上涌，剑眉凝聚，忍不住就要站起身来。终又忍住，扎格怒道：“你这两个侍女连杀我数十名大将，兵士伤亡更是数不胜数，要不是曼达斯他们拖住你，恐怕就是那个侍女我们都没有机会伤她，你还想和我算账？”
　　少年气道：“你们那些丑陋的杀人工具又怎能和我美丽善良的阿雪相比，好在你们再也不可能伤害我心爱的人第二次了。”
　　看了看扎格迷惑的目光，仍是淡淡的口气，“四大元帅如今只剩你扎格一人了。”
　　扎格大惊，大吼道：“罗罗尔，你、你……你简直是魔鬼！你们多罗斯人和我们向来不相干，你干什么要三番五次的阻挠我们，如今更是杀害了女王最钟爱的3名元帅”少年冷冷说道：“我再说一次，不要叫我罗罗尔，我的名字是林枫，我从来也不认为我是什么多罗斯星球的人，虽然那个多罗斯的什么圣在陪他们星球殉葬前将他的记忆与生命精华封存送给我，但却我是真正纯钟的地球人，不是罗罗尔。”
　　扎格恨声道：“多罗斯人是宇宙间最优秀的种族，连我们最好战的天狼星人都不敢招惹，而罗罗尔更是修炼入圣，结果却会陪族人殉葬，真是令人意想不到。可恨的是他的记忆竟然会找到我们要征服的地球人身上。”
　　看了看少年，“纯种的地球人？纯种的地球人会像你这么活上千年仍然保持少年的心态与身体吗？连跟着你的女人体质也会发生进化突变，地球人是这样的吗？所以你就特别伤心本来可以永远陪侍你的女人的死去吧，哈哈”扎格气愤的说了一通后突然又狂笑起来。
　　少年林枫不屑道：“扎哥你一定不知道吧，地球人生命虽短，但是也有一件其他种族的人没有的本事。”
　　“哦？”
　　扎格疑惑“什么本事”“转世。”
　　林枫嘲笑着扎格的无知，“死后的地球人只要魂魄不灭，就可以凭借转世，依然可以像多罗斯和你们天狼人那样延续不断。只是丧失了上世的记忆，但这难不到我林枫。”
　　“真的吗，少爷！那我过不了几年就又可以见到姐姐了”一边的少女听见，喜极而泣。
　　“我什么时候骗过你吗？静静”林枫笑道：“可惜你那7个少奶奶都不在，否则有一人在的话我就可以放心的追寻你姐姐的魂魄，找到她转世后出现的时间地点，而现在你我都是有伤在身，又怎敢入定？不过虽然时间和地点都不是很精确，到时候的样子也没有看清楚，不过只要努力，就会找到的。”
　　“原来你拖我说了那么多话，是在趁机使用搜魂波？”
　　扎格终于发现上当，怒吼一声扑了上来。
　　“扎格，你发现的太晚了，”
　　林枫冷笑一声，将少女的尸体交到静静手中，长身而起，右手一张，猛烈的狂风竟然改变方向，协着漫天的黄沙向扎格卷去，犹如惊涛击石。
　　扎格纵然强横，却仍然不敢小看着狂猛地攻击。“你竟然能够控制天象？难怪曼达斯他们会死在你的手上”短短十几年不见，对手的功力又有猛进，看来对罗罗尔的记忆吸收又进了一步。
　　扎格双臂伸展，在身体外形成一层气墙，阻挡风力。林枫剑眉一扫，大笑一声：“扎格，你又上当了！”
　　右手突然长出一把长剑，光芒四射，向扎格挥去。
　　扎格为挡狂风，将功力分散成气墙，根本挡不住光剑锐利的锋芒，“刷”光剑遇到气墙，光芒闪烁，犹如刀切豆腐，一下子就划破了扎格的防御，“吼！”
　　扎格狂叫一声，向远处跑去。
　　“别跑！”
　　静静清斥一声，就要追去，转身一看，林枫竟然跌坐在地，俊面苍白，双眼微闭。忙旁上前去，哭道：“少爷，你怎么了，你别吓静静呀，姐姐已经死了，你要是也不在了，静静活着还有什么意思。呜呜呜……”
　　林枫轻睁双眼，低声道：“我没事，调息一下就好了，刚才我重伤之身，搜魂波又极消耗功力，加上连施两大特技，身体当然无法承受，刚才真是惊险，幸亏用了计谋，否则那浑身蛮力的扎格不怕死的冲上来，我们可能就麻烦大了。”
　　静静反复又察看了几次，确定林枫伤势虽重，却性命无忧，才放心下来，埋首入林枫怀中，让林枫轻轻在身上抚摸。小脸渐渐变红“静静，静静”静静仍低头想着心事，我推着她，“老师在叫你呢，”
　　“嗯？”
　　静静慌忙抬起头。
　　讲台上头发略显花白的赵老师正严肃的看着她：“这位同学，你怎么新学期第一天就上课走神呢？这道题目你已经会了吗？”
　　静静连忙站起来，看了一下题目，回答道：“老师，A角的角度为tagα+1”“什么？”
　　同学们惊讶万分，这道题目老师还没有讲完，静静已经会做了吗？
　　更惊讶得确是赵老师，因为他知道静静的答案是正确的，而且刚才他看见静静走神，神色忽而愤怒忽而悲伤旋即又有喜色浮现，只道是静静生活上遇到了难事，并未特别责怪，刚才问词，也是准备接下来再语重心长的教育一番，谁知这女孩竟然只瞄了一眼题目就道出了正确答案，这么仓促应该是连题目还没有看清楚才对。难道是刚才静静并没有走神吗？
　　“你能上来黑板做一下吗？”
　　赵老师一心想找出原因。
　　“这……好吧”静静脸上犹豫的神色一现既逝，走上台去。
　　只有我知道静静为什么会犹豫，刚才静静看到题目的瞬间，答案即已经得出，根本就没有经过中间过程，就好像刚学会乘法的小学生作题目总要先摇头晃脑的将乘法口诀背一遍，真正学会了那还会这么麻烦？
　　我偷偷给静静传音道：“记住用高中生的方法解答，你今天风头够足了，不要再引起别人的怀疑了。”
　　台上的静静微微点头，迅速写好式子，走下台来。
　　赵老师虽然心中疑惑，看看方法完全正确，也只好放过。继续讲他的课。
　　静静走回座位，我轻声问道：“想姐姐了？”
　　“嗯”静静略带伤感的点点头。“一想到姐姐就在这个学校，我的心情就无法控制。”
　　看了一眼台上正在讲课的赵老师，忙打开笔记本，做出专心记笔记状。
　　我看着静静专注可爱的脸庞，爱怜不已，忍不住又将手朝静静裙底伸去。
　　静静脸上仍然维持着专注的神色，桌下双腿却略微分开，以方便我的抚摸，这次我直接将手伸进静静的内裤，静静的小内裤是不带松紧边的那种，很方便手从裤沿深入。
　　静静阴毛很少，只有阴阜上有细细软软的一小丛，阴唇周围却是细嫩光滑，就像是刚开始发育的小女孩。和很多年以前一样，不管是身体还是心态，静静还是16岁的小女孩，看来我的功课没有白做呀。
　　我将手捂在静静的整个阴户上，让手上的热力散发到静静的私处，这会让静静很舒服，我知道静静很喜欢我这么做。静静双腿重又并拢，用结实的双腿夹紧我的手掌。静静也知道自己大腿内侧细腻肌肤的触感和热量也会让我很舒服。
　　我停顿了一会儿，又将中指插入静静温暖的阴道，果然，静静的花径泥泞，亏她还这么坐的住。我的手指开始进进出出，一路上的水也越来越多。而这是静静态度依然专注，右手笔记不停，还不时抬头注视讲台上的老师。厉害厉害，我轻声在静静耳边说道：“给我也摸摸把。”
　　静静回过头来，看了一下我左边的林佳雯，犹豫道：“会被看见哩。”
　　我看看一边专心听讲的邻居，说道：“不要紧，你看她听课这么专注，怎么会注意旁边的桌子底下。”
　　静静轻声答应，右手继续写字，伸过左手，手指灵巧的拉下我的裤链，将肉棒掏出，小手开始上下套动。我在静静裙底的手也加快运动，小声说道：“一会儿我射出来，你可要好好接住，不要滴在裤子上。”
　　静静点头答应，也小声道：“我会偷偷吃掉，不会浪费少爷的精液的。”
　　我满意的点点头，突然感到有点不对，转过头去，只见旁边的林佳雯正睁着大大的双眼，往下看着我那在静静手中的怒张着的肉棒。
　　静静也回过头来，羞臊地忙放开手，没想到自己手抓少爷肉棒的淫糜画面竟被外人看到。这下可好，早上辛辛苦苦塑造的乖乖女形象可全毁啦。
　　“咳咳。”
　　我干笑着，“今天天很热，不是吗？”
　　“扑哧”林佳雯绽开少女如花笑颜，转回头去，好一会儿仍感心如入鹿撞，俏面发烧。刚才铅笔调到地上，往桌下弯下腰去捡，突然隐隐听到“扑哧扑哧”的声音，转过头去，一时竟呆住了。只见一只如玉小手正握着一根黝黑发亮的粗长肉棒在上下套动，肉棒顶端的火红龟头张牙舞爪的在小手之中左冲右突。
　　小手却犹如控缰高手，动作时块时慢，忽松忽紧，灵巧小指还不时勾动下面的两颗卵蛋。佳雯虽然在初中《生理卫生》课上对男女之事也略有了解，但也仅此而已，什么时候见过真枪实弹？接着听静静竟想要吞下这脏东西射出的精液，更是不敢相信。听口气是两人是时常为之。突然又想到这是在课堂上，要是在家里，这脏东西一定是直接插入静静的小嘴里的吧？禁不住去看静静娃娃般乖巧可爱的小脸上那红润的樱桃小嘴，想象粗长肉棒插在其内喷射的画面，忍不住芳心狂跳，竟咽了口唾沫。没想到就被发现。真是羞死人了，这个坏蛋竟然还说天热，天热、天热就可以把……把那东西放出来透气了吗？淫贼！真是个大淫贼！可恨自己竟然会被淫贼的淫词逗笑，真是没有矜持到了极点。林佳雯一边胡思乱想，一边耳边听见两人悉悉索索整理好衣服。
　　林佳雯突然向我白了一眼，递过来一张纸条，上面娟秀的字体写着：“大淫贼，竟敢在课堂上欺负女同学。下了课跟我到操场，否则我就要告诉李老师。”
　　到操场干什么？难道要教训我吗？看你身手挺不错的，我才不怕你会向李老师告状呢。才不信你会去对李老师说：“方静同学在课堂上给林枫手淫来着，李老师你一定要批评他呀，”
　　哈哈，心里这么想着，脸上却扮着诚惶诚恐之色，连连道：“小生敢不遵命。”
　　一副被要挟得逞不敢妄动的神色。心里却在想：嘿嘿，用不了多久，你就会和静静一左一右轮流值班给我撸鸡巴了。现在就看看你到底有什么小算盘吧。早上听到我和静静住在一起时她为什么会有发现了什么似的表情呢？
　　下课了，我慌忙拉着静静冲出教室，直奔操场。动作稍微慢一点恐怕就会被缠住，没时间再去探查林佳雯的事情了。
　　学校的操场很大，一片绿草茵茵，旁边还有很多颇具格调的小树林，过去小树林还有个面积很大的人工湖。不愧是全市最好最昂贵的高中，称的上是贵族学校，来的学生不是官宦子弟，就是富商儿女，我的阿雪不知道是生在哪个有钱人的家里呢？令我欣慰的是阿雪既然能来这里上学，说明生活还是比较优越的，没有受什么苦，否则该要令我内疚万分了。突又想到班上的张猛，这种人物怎么也会来这所学校的？
　　这时林佳雯跑了过来，上来就是一顿数落：“你们两个胆子好大呀，幸亏只有我一个人看到。”
　　“不要再说了啦。”
　　静静讨饶道：“我从小就跟着少爷，少爷让我做什么我都很乐意的。”
　　林佳雯仔细看了静静一会儿，又笑道：“好！我就不说，不过我要问你们一件事情，你们要老实回答。”
　　我心中一动，隐约猜到点什么“哦！问吧。我们当然不会欺瞒林佳雯同学的。”
　　我摆出一副彬彬有礼的样子。
　　“你们会不会武功？”
　　林佳雯显得有点急切的问“武功？当然会了。”
　　看到林佳雯眼睛一亮，我继续得意洋洋地吹嘘，本少爷至小酷爱武技，擅长降龙十八掌、一阳指、粼波微步、乾坤大挪移等等诸多无敌武功，家中更藏有《天龙八部》、《越女剑》、《连城决》等等武学秘籍，但是我真正喜欢的还是《十景缎》这部，不敢藏私，有机会一定献上“不用说了，猜你就不会老实回答。”
　　林佳雯打断我的吹嘘，眼珠一转，说道：“好，你们两个都在手上写上你们是几点钟来学校的。不许商量，看你们再怎么说假话？”
　　“啊，开学第一天我们当然是来的很早了，可是谁能记得那么精确呢。”
　　这时我已经猜到一定是早上施展轻功被林佳雯看到了。也暗暗吃惊林佳雯竟然能够看出我们是一男一女两个本校学生？这起码要五十年以上的功力呀。现代还会有这样的天才？但是看来面貌并没有被看见，幸亏呀幸亏，一边想着跟静静对望了一眼。
　　林佳雯望着两人的手掌，一模一样的都是写着7点半左右，这和她早上看到屋顶上人影的时间显然不同。脸上不由一阵失望。跺脚道：“滚蛋吧，大淫贼，以后课堂上别当我是死人。”
　　我和静静相视一笑，小丫头真是太嫩了，这么容易就被骗过去了。
　　时间还早，我和静静便走进操场边的小树林散步。这时，这时，前面迎面走过两个女孩，其中左边那位身穿白色连衣裙的长发女孩长相极为清秀脱俗，脸上带着淡淡的笑容，气质自信高雅，走动中长发拂动，长裙飘带飞舞，更显飘逸绝伦。
　　女孩从我身边走过，见我正在看她，也许是从小就习惯了别人如此看她的神色吧，朝我甜甜一笑，我一时竟有点发呆，不完全是为了此女的美丽，而是心中隐隐浮现出一股亲近的感觉，难道她就是阿雪吗？
　　这时看到后面不远处两个班里的家伙正摄手摄脚地跟在后面，这两个家伙外号猴子和大头，早上静静和林佳雯进教室的时候，眼神最色、起哄最响的就是他们两个。大大的两只猪哥。这会儿又再开始跟踪别班的女孩了。
　　“你们两个在干什么？”
　　我一声大吼，两人竟被我的威势吓住，小声解释道：“呵呵，追女孩子真是天下最有道理的事情了。听说邻班有个很漂亮的女孩，我们就来打听呀。”
　　“哦！可是打听出了什么了吗？”
　　我也急欲知道那名白衣女孩的情况，忍不住出声询问。
　　“嘿嘿，林枫，看你刚才呼喝地义正词严，原来也是感兴趣呀。”
　　猴子狡猾的笑着。但还是忍不住显示自己的消息灵通。“那当然，情报快速准确是追女孩的第一要决，那个女孩叫何雪，是我们邻班的。”
　　猴子说到这里突然又泄气地说：“可是她乃是全国赫赫有名的土地房产集团何氏的大老板何冠南的掌上明珠，家产上亿，她老爹跺跺脚全省的土地都要抖一抖，我们这些穷小子哪配的上呀。唉！老天真是不公呀，先看到一个好的竟然是你小子的丫鬟，再看到一个又是门槛那么高”猴子越想越伤心，其实猴子的老爸在本市也颇有财势，只是根何冠南相比却差远了。
　　静静朝我一笑，我也觉得真是很巧，这下认识容易了。
　　这时两个走远的女孩也在聊着。那个叫何雪的连衣裙女孩说道：“小梅，刚才那个男孩是谁呀。”
　　“男孩？我怎么会知道”小梅疑惑着，“对了，你刚才还跟他笑了笑来着，你不是一向对男孩子都不假辞色的吗？”
　　何雪也疑惑着：“我也说不上来，只是感到感到跟那个男孩好像很熟悉，而且有种亲切的感觉。”
　　“哦！也许这就是人们常说的缘分吧”小梅点点头，“不过，那个男孩英俊是英俊，但是如今追求你的英俊公子真如过江之鲫，你却从来没有答应过哪一位。他也没显得怎么特殊呀。”
　　何雪笑斥道：“谁跟你说我是喜欢他了。”
　　心里在想：“小梅，你怎么知道，我的这颗心早已有所归属了，再也容不下他人了。”
　　我和静静撇开猴子和大头慢慢向教室走去。静静见那两人离远，忙对我说：“少爷，我觉得那个何雪姐姐很亲切也。你说会是她吗？”
　　“我也有这样的感觉。”
　　我点点头，“由其是她的名字中也有个雪字，不过我除了这点亲切的感觉却捕捉不到其他的信息，如果她真是阿雪的话，我该有点感应呀。”
　　“好在她爸爸碰巧是六少奶奶旗下的房产公司，到时候可以有机会认识，咱们再仔细调查清楚呀。”
　　静静笑道，“中午咱们就打电话给六少奶奶让她来好吗？”
　　“这点事情还要叫潇潇来呀，晚上把琴琴叫来就大他何冠南两级了，离的又近。潇潇现在远在纽约她自己的总部。把她叫来叫去的，会生气的”“会生气？”
　　静静哼道：“六少奶奶被你‘充军’发配的那么远，和你在一起的机会最少，你能叫她来，她跑的不快才怪！我看你是想念琴琴姐姐大屁股了吧，小心六少奶奶知道了把琴琴开除哟！”
　　“纽约是全球金融中心，潇潇负责家里的房地产金融投资方面，当然要呆在纽约了。琴琴能力出色，潇潇才会放心的把房产这块交给她管理，怎么会随便开除？屁股屁股的，女孩子这么口没遮拦，你是不是好几天没干屁股了想提醒我一以下是不是？那今天晚上少爷就一门心思的给我家静静的小菊花扩容扩容。”
　　我教训着。不过想到今晚又可以捧着琴琴那雪白丰满的屁股猛干，小腹下不由热了起来。
　　静静忙解释：“不是不是，我可比不上琴姐姐，人家的小屁眼最多充当充当副手，可不敢当主力上的。”
　　我笑着拉着静静走进教室。
　　上课铃响了。
　　课堂上自然又是无聊的很，自然老师在上面唾沫飞溅、口若悬河，下面的高材生们个个听地如痴如醉。这个老师号称是什么全国优秀教师，怎么错误百出呀。
　　说什么人离不开氧气，其他还没有发现适合生物居住条件的星球，所以地球是唯一有生物的星球，真是放屁，还有要不是30年前少爷在太阳系外围的小行星上拦截曼达斯，你们这会儿早就连灰都不剩了。小行星上那有丁点氧气？曼达斯没吸氧跳的也挺欢呀。
　　我越听越无聊，上节课刚出过糗，又不能再去抚摸静静解闷。看看旁边的林佳雯，可能还记着刚才的事情，看也不看我一眼。
　　好容易总算上完了两节课，到了中午的休息时间。我对静静说：“咱们不回去，到湖旁边的草地上休息一会儿。”
　　静静点头答应了，拿出手机和青青联络了一下，青青那边听说我不回来自然又是一阵埋怨。其实无论是千里传音还是心灵感应都要比电话方便。但是我们觉得事事都依靠能力也挺没劲的。
　　我和静静跑到小卖部卖了点面包饮料随便吃了吃，便来到了湖边。中午时间比较充裕，多数人都回家了。湖边很清静。我们找了个大树下的荫凉坐下。眼睛看着随风起伏的湖面涟漪，心情感到一阵舒适。
　　“那个何雪要真是姐姐就好了。”
　　静静突然说道。
　　“不要紧，我们不是有办法接近她了吗？”
　　我抚摸着静静的头发安慰着。
　　“可是我们为什么感应不到她是姐姐呢？”
　　静静又不安心地问。
　　“也许她不是阿雪，或者遇到了什么其他的情况。”
　　我沉吟道。“不过人即使转世丧失了前世的记忆，有些前世的习惯动作、喜好会延续下来，咱们不妨从此入手试一试她。”
　　“静静喜道：那少爷还记得姐姐又什么喜好吗”“嗯……”
　　我认真回忆着：“阿雪很喜欢背入式，敏感点是阴道入口两指宽的地方我记得很清楚，另外还有……”
　　突然感到头上被打了一下。
　　静静娇嗔道：“一想起姐姐就只有她肉体的印象呀，就不能记点别的，你的这种方法可以用在何雪身上吗？”
　　想了想说道：“我记得姐姐吃过饭后有个小动作，就是喜欢伸出舌头舔嘴唇，这可不是人人都有的坏习惯哦。”
　　我也想起阿雪却是有这个不太雅观的习惯，还不止一次的被我们取笑，点头同意道：“好，咱们第一步就是先和她套熟关系，然后请她吃饭。”
　　商量妥当，真想好好休息休息，享受一下这种闲适的气氛。
　　静静坐在草地上双腿分开，将短裙撩起，让我的头舒服的枕在她那柔嫩光滑的大腿内侧。我仰面观看了一会儿蓝天白云，就将脸朝向静静这边。这样我的脸就正好朝着静静那白白净净的小可爱内裤。静静的腿根部肌肤分外白腻光滑，不像有的人胯部总是颜色深了一块。内裤下微微鼓起两块小丘。我将鼻尖顶在那两块小丘中间下凹的地方，呼吸着静静那里甜甜的少女体香。一会儿，那里也渐渐有了一股湿气。
　　静静脸红红的说：“我们这样的姿势不大雅观哩。要是有人来就糟了。”
　　倒也是的，这会儿静静坐在地上两腿分地大大的，让一个男孩钻在裙子底下，鼻子还顶在她的“那里”虽然在家躺着说话或者看电视的时候时常这样做，但这里可是在户外呀，尤其是上午被林佳雯无意看到“春光”静静的胆子有点小了。
　　“姿势不雅观怎么了，又不是拍三级片，还要求动作优美呀。”
　　我不在乎地说道。
　　静静见我故意曲解她的意思，正要抗议，我却突然将静静的裤裆往旁边一拉，伸出舌头舔了一下，静静身子骨一颤，不吭声了。
　　静静的两片“肉丘”已经微微分开，露出里面粉红色的两片小唇。我轻柔的添了两下小唇，将舌头一卷，就往深处探去，湿湿热热的舌头令静静感到一阵舒适，手不由得按住了我的头，小屁股轻轻扭着。我一边将舌头伸进伸出，一只手一边抚摸着静静腿跟处的其他部位。静静的小穴也由湿润到小雨叮咚再到细水长流。我突然用牙齿轻轻夹住了静静的阴蒂，两排牙齿左右错动摩擦，静静娇躯一抖，突然洪水猛至，冲了我一脸。我抬头一看，温文可爱的小女生这会儿已经是媚眼如丝，真是没用呀，还没正式开始就先缴械了。
　　我坐起来，靠着树干，解开裤子，扶着身子软软的静静朝我的肉棒坐下。粗大的肉棒填满了静静窄窄的阴道，借着润滑一冲到底。静静爽的“嘤咛”一声，回过头来抱怨道：“这么突然干嘛，刚才把人家搞得没了力气，现在又让人家在上面动。”
　　“地上不平，我怕压在下面干会把你的皮肤擦伤呀。”
　　我在静静耳边温柔的解释着。
　　静静嘟哝着，身子还是开始上下套动起来。静静的光滑的裸背肩窄腰细，曲线玲珑，小屁股一下一下的压在我的小腹上。我双手扶住静静纤腰，同时胯下摆动，肉棒每一下都直插穴底。
　　“舒服……舒服……真美呀，少……少爷，静静……爱……爱死你了。干……用力……不要怜惜静静……把静静的小穴干穿……把你的静静干死吧……啊”静静一边摆动身体，一边已经大声叫喊，幸亏周围都没有人在，否则可热闹了。
　　我一边加猛挺动，一边让静静转过头来，吻住她的樱唇，吸取静静口中的津液。
　　两人交合处则是淫水滂沱，流地我肚子上都是水。
　　“啊……啊……少爷……静静……静静不行了……阿……啊……”
　　我继续猛烈冲击几十下后，肉棒一插到底，然后按住静静玉腿，浓浓精液滂礴而出，灌满了静静的子宫。静静被我精液一烫，也是娇躯狂颤，阴精射出，然后身子一软，倒在了我的怀中。
　　我搂着静静安静的坐着。静静慢慢睁开眼睛。朝我含情一笑：“要是给青青姐姐看到，又要说我浪费少爷的精液了。”
　　“别管她。”
　　我笑着，“下面和上面那张嘴吃还不都一样？最后都是进到你的身体里面。而且相比之下，我觉得还是重点照顾一下下面的小嘴对我更有利呀。”
　　静静笑笑：“其实我知道少爷很喜欢事后射在我们嘴里的。”
　　静静歪着脑袋想了想说：“要不你也像对芸姐姐那样在静静脸上撒尿好不好？”
　　事后将自己挂满了脏兮兮液体的肉棒插入这些美丽的女孩子小巧红润的小嘴疯狂射精，确实给我一种很大的征服感。而这些女孩也很喜欢那种被我征服的感觉。至于在脸上撒尿，更是达到了征服的极至。这个静静倒没有说错我。但我还是安慰静静道：“也不是非要那么强求啦，做爱嘛！总是随便点好，特意非要做到什么反倒没意思了。芸芸主要是常年高高在上，压力比较大，喜欢我对她虐待些，这样可以缓解压力，你又何必去学她？我还是喜欢你乖乖的样子。这次我们不是都挺舒服吗？”
　　静静认真地看看我，确认我没有骗她，才满足的靠在我怀里笑了。


第三章 惊见故人
　　林佳雯气鼓鼓的回到家里。佳雯的爷爷笑呵呵的迎上前来，“怎么了。我们的雯雯上课才上了一上午就不高兴了？是谁惹了我们的雯雯呀”雯雯撅着嘴，生气道：“今天雯雯旁边正好有一男一女两个少年是住在一起的，我开始还以为他们就是我们早上看到的高手呢，谁知道竟然不是。”
　　说着便将操场上的事情讲了一遍。
　　老者笑着佳雯讲完，“不是就再找嘛，那也不用生那么大的气嘛。”
　　佳雯脸一红，课堂上的事情怎么跟爷爷说呢？
　　正想着，只听老者说道：“我的乖孙女呀，如果坐在你旁边的那个真的是我们早上看到的少年，凭他的武功，想要传达什么消息让你听不到真是太简单了。”
　　佳雯一楞，想想当时两人确实好像默契的互看了一眼。感觉自己真是太蠢了。
　　林佳雯问：“爷爷，为什么您对早上看到的那个少年那么重视呢。”
　　老者如今虽然早已处于半隐居的状态，但却是全国权威的武术宗师，手下弟子众多，各个出类拔萃，更有些还获得获全国武术冠军。如今国际刑警总巡，令国际犯罪分子闻风丧胆的鬼手神捕李云龙正是老者爱徒之一。至于国内的弟子不少在公、检、法、缉毒、海关等等部门身居高位。而黑道之中，虽头痛老者的这些弟子们，但对老者传奇般的黑道经历也颇为敬佩，敬为高人。这些都使得老者的地位颇为超然。如此见识多广的爷爷，竟然会真的对早上那个少年如此重视，佳雯自然惊奇不已。
　　“嗯。”
　　老者点点头，虽然早上只是惊鸿一瞥，但是已经令我甚感惊讶，但是回来细细想来，却越发感觉不同寻常。老者在武道上学究天人，目光如炬，过目不忘。仔细回想当时情景。渐渐竟然额头见汗。只听老者说道：“以我的识人经验，那名少年的功力远远超越于我。”
　　“什么？”
　　林佳雯不由睁大了美目，原以为老者是赏识少年的意思，没想到竟然会说出这样的结论。“爷爷，您已经是全国的武林泰斗，如今竟然会有人功力远远超越于您，而这个人只是一个少年，这又可能吗？”
　　“确实很难想象。但是像这样的少年，我在30多年前就曾经碰到过一位。”
　　老者目视远方。渐渐陷入沉思。
　　30多年前正当壮年的林超贤师出名门兼又聪慧过人，已经是当时的一流高手，横扫黑道，畅逸江湖。自认已经是天下顶尖搞手。这日，独闯青龙帮总坛，于千军之中轻取匪首，直感痛快淋漓。施展绝顶轻功发泄心中快意，不多时已来到距城数百里的野外。正欲龙吟清啸，突然感到一股强大的令人窒息的气势。一如地震火山临前的那股闷压的感觉。老者骇然的向前看去。这股气势竟然是由极远处的一个极为高大的巨人发出，巨人身穿一种古怪的黑色铠甲，头上竟然还长着角。
　　脸部凶悍，好似魔鬼一般。林超贤暗运功力，隐约听到远处魔鬼口出人言：“罗罗尔，你竟然又一路追过来，难道哈因基他们两人已经被你杀了？”
　　口气之中含有惧怕之意林超贤心想，是什么人会令这恐怖的魔鬼如此惧怕？向魔鬼前方看去，这才看到魔鬼前方正屹立着一位英俊少年，身材与巨大的魔鬼相比，颇不成比例，难道魔鬼害怕的就是他吗？看一看少年并未有强大气势发出，很是心疑。
　　只听那少年冷笑道：“曼达斯，你的主意可真不错，让哈因基他俩率部缠住我，你去支援扎格，阿雪他们两人自然不是你们两人的对手。杀了他们自然会起到打击我的目的。可是你以为自己跑开之后哈因基这两个废物还会拖得住我吗？秀秀和慧兰带着她们的丫鬟就足以对付了。秀秀和慧兰的武功如何你恐怕比我还清楚吧，哈因基她们两个和那些虾兵蟹将，这会儿应该正被我家的娘子军屠戮吧。”
　　言罢哈哈大笑曼达斯闻言变色，狂吼道：“卑鄙，原来之前云秀病重是装的。”
　　少年嘲笑道：“我大老婆的智慧岂是你们这些天狼蠢物所能料到？不这样怎么会骗你放心离开？如今不但你带来的部队将要全军覆没，你自己也已经落单，怕也不能活着回去了，天狼第一大元帅曼达斯虽然厉害，还不放在我林枫眼内。”
　　话音刚落，已身现半空，摆动间身形矫若游龙，进而忽如电光一闪，直劈下方的曼达斯。强大无匹的气势骤然发出，天地为之一颤。
　　“老天，这是什么轻功？”
　　林超贤揉了揉眼睛，疑是梦中。
　　曼达斯狂吼着，虽明知不敌，也只好硬着头皮迎上，两人在空中疯狂绕转，天色一下昏暗，一下昼亮，整个空间压力抖升，巨大的石块四处滚动，连远处的群山也在隐隐颤动。林超贤只感仿佛被一只巨手紧紧握住，心跳几乎停止。运尽全力亦无法抵制这远处传来的压力。一口鲜血吐出，五脏据震，昏死过去这时突然一只小手放在了他的背上，一股清凉骤然涌进体内，一时魂魄缥缈，已经踏进鬼门关半条腿的林超贤又被拉了回来。缓缓睁开双眼，只见一名明眸皓齿的明艳少女正笑盈盈的看着他。
　　“没想到这里竟会有人偷看，要不是被我看到，你可就没命啦！”
　　林超贤知道被眼前少女所救，心下暗暗佩服眼前少女的功力已是自己远远不及。低头拜道：“在下林超贤，谢过姑娘救命之恩。”
　　那少女仔细打量了他一会儿，巧笑倩兮，抿嘴道：“之乎者也的，学古人呀，也不用那么客气啦，看不出你还会点武功呢。”
　　林超贤对少女评论自己“还会点武功”颇为不服，但一想到刚才少年与巨人之间那惊天地泣鬼神的大战，自己与之相差何止千万里？就是眼前这妙龄少女，刚才救醒自己的那手功力已是自己望尘莫及。一念至此，不由心灰，方才乱军之中取上将首级的得意早已丢去了。
　　这时天空突然放亮，周围恢复平静。英俊少年已经走了过来，脸含微笑，看着少女说道：“青青，这人也是无意间闯入，你帮他打打筋脉，不要留下遗症，阿雪那边我一人去就行了。”
　　“是”少女应声道，“少爷，你又除掉一个魔头啦。”
　　那少年笑了笑，身子一闪，已经不见踪影。这、这这人是鬼还是仙？林超贤当然也不是寻常村野山夫，知道轻功快到一定速度，是会令人有突然消失的感觉，但是连他这样的眼力都有这种感觉，已经无法想象少年的轻功到了何种程度。
　　林超贤不由迷惑的询问旁边的少女，“青青姑娘，你们到底是什么人，竟有如此高的武功，还有那个大块头是什么人？怎么长的相是魔鬼一般。”
　　青青抿嘴一笑：“我是刚才那个少年的丫鬟，那个大块头长的那么丑，当然是坏蛋啦，至于其他的，你一时还不大好理解。就不告诉你啦”青青一边帮林超贤运功疗伤，一边仍能开口与他聊天，林超贤对少女青青的武功早已是佩服得五体投地，跟如此温柔美丽的少女相处，硬汉的心底涌上一层暖流。
　　这一次的遭遇，可以说是改变了林超然的一生，才发觉自己自认为高超的武技，在有的人眼中真是不值一看。而青青帮他打通经脉，更是令林超贤脱胎换骨，日后终成一代宗师。
　　老者林超贤仔细想来，感觉早上少年的轻功虽然厉害，但是比起30年前所见，还是差距很大，想想30年过去，当时的少年恐怕也已年至中旬，收徒传艺了吧。
　　早上的少年是否当年那人的后人呢？当年的那位美丽少女现在怎么样了呢？
　　这时林老突然感到屋里面好静，回过头来一看。孙女已经不在旁边了。
　　原来林佳雯见爷爷突然陷入沉思，像是想起了往事，不敢打扰，吃了饭，轻轻的进房间午休去了。
　　何雪在众人欣羡的目光中被一大群保镖佣人前乎后拥着坐车回到家中。别人羡慕，何雪却觉得不胜其烦。照例向父母亲打过招呼后进入自己房间，众人恭谨的退去，何雪呆呆的看着眼前金碧辉煌的宽大房间，心里只感觉无比空虚寂寞。
　　自己真是不想老是呆在这空荡的大屋子里面，但是父母亲怕她出危险，重视比较限制她的出门和交友，就是这次到高升中学读书，也是自己非常艰难的争取来的。
　　突然想起上午碰到的男孩，那种呆呆的看着自己的眼神真是好笑，因震惊自己的美貌而呆看自己的男孩真是太多太多，然而何雪却感到上午的那个男孩与那些人有所不同。他那种呆呆的目光，不完全是因为自己的美貌，他那目光中，有惊讶，有兴奋，有疑惑，有着太多的内容。
　　更令自己奇怪的，那男孩有一种颇为亲切的感觉，令自己很有好感。想到这里，耳边又响起小梅的话，难道小梅怀疑我当时对他有好感吗？从很小的时候开始，自己就总感到心底深处隐隐牵挂着一个好像是对自己很重要很重要的人，这种感觉有时候感到真是莫名其妙，细节更不清楚，简直好像是上辈子的事情。时常早上醒来感到眼角挂着泪水，好像晚上是梦到了什么感动心怀的事情，又总是记不清楚。但却每次令自己更加牵挂那个摸不着踪影的人。
　　随着年龄的增大，自己想要找到那个人的感觉就越强烈，自己逐渐成长，周围向自己倾吐爱意的优秀男孩也逐渐增多，自己却毫无心意，好像自己已经对那虚幻中的人有了一份承诺。好在自己总算还小，加上父母对自己的溺爱，因此自己才能得以摒除这些干扰。
　　念头突然又转回了上午那个男孩身上，那名男孩给自己的印象实在深刻，也搞不懂为什么这么匆匆的相遇竟会给自己留下这么深刻的印象。突然想起自己连那名男孩叫什么名字也不知道，有机会一定要问问他。
　　下午第一节是地理，我倒很感兴趣，翻翻课本，看看有那里还没有玩过的比较有趣的地方，嗯，北极熊胖的这么可爱，这个周末就带上青青和静静去看北极熊玩吧。老师在上面辛勤的浇洒着口水，不过绪论也太没劲了。全本书已经看完了，睡觉吧。
　　第二节历史也不错，自己亲身经历的事情再由老师说一遍有种亲切感觉，……可是老师讲的太慢了，这件事情我早就知道了他还在絮絮叨叨，自己看书吧……啊！历史书也看完了，下课还早那，晚上还要和青青静静大战，再睡吧。
　　呼呼呼呼自习课。大家都在安静的学习。静静正在帮我削画几何图用的铅笔。我等着，一边东张西望。那个苏征果然刻苦呀，今天一天表现非凡呢，文理科都很不错，难怪能当班级状元。小婷婷安安静静的闷声不响的在作题，脑袋上还扎两个小辫子，样子真可爱，像个洋娃娃，啊呀，我的小肚子怎么一阵火呀，我可没有恋童癖呀，不对不对，小婷婷上了高中也16岁了，怎么能说是儿童呢？可是怎么会有怎么见小的女孩子出现？她一定是缺乏爱的滋润，对对对，她那对小小的乳房经我手多次按摩一定会迅速膨胀的，同时她那小小的臀部、幼幼的大腿也是如此呀。
　　算了，有空就让小女孩体验一下真正的“爱”吧。什么味道？我嗅、我再嗅。眼跟气味循去，晕倒！张猛这家伙竟然脱了鞋袜在抠脚趾头！这家伙！
　　这是静静铅笔削好了，递给我说道：“少爷，铅笔好了，这是今天作业的题目。”
　　我接过来，随手作了一道，就感到没有意思了，丢给静静，“你帮我作罢。”
　　静静点头答应。
　　林佳雯一直在旁边冷眼旁观，见我样样事情都由静静代劳，甚感不屑，最后见我连作业都懒了，忍不住对静静说：“方静，你怎么什么事情都帮他作呀，他是废物吗？”
　　静静解释道：“我是少爷的丫鬟，帮少爷做事情是应该的。你不要怪少爷了好吗？”
　　林佳雯气地说不出话来，朝我白眼道：“你上课不听课，作业又不作。真不知道你来学校到底是干什么来的。”
　　来学校干什么？我才不用你管勒！反正不是来学习的。
　　过了一会儿，眼睛瞟到桌子下面静静露出的白白的双腿，忍不住又想去摸，眼睛看到一旁的林佳雯正气鼓鼓的不时注意着我，真是很是这个多管闲事的家伙了。暗暗咬牙，一定要把她给拖下水。
　　正闲着无聊，前面的猴子突然转过身来，手里拿着一份海报，一脸兴奋的对我说：“这个周末是金玉兰少女演唱组来我市巡回演出呢，下了课要不要一起去排队抢票呀？”
　　“周末的演唱会今天才星期一那么慌着干嘛。”
　　我哂道“老天，你连现在红头半边天的金苹果少女都不知道呀！”
　　猴子差点在自习课上叫出来，数落我道：“金玉兰的两个少女各各清纯美丽，嗓音甜美，舞姿动人，是我们广大少男少女心目中的偶像呀。这次来我市巡回演出是临时安排，要照一般情况，票都是在演出前一个月就卖光了。哦！哦！”
　　猴子一边说着，一边将画报按在脸上作陶醉状。
　　“有那么红吗？”
　　我好奇的拿过画报，切！这两个丫头不是我们家的嘛。钰卿把她们安排给颖妹妹了吗？对这两个小姑娘我的印象不是很深，只记得她们16岁时我帮她们开苞的的情景，现在有两三年过去了吧。漫长的修炼不但加强了我的体能，更加强了智能。但凡我经历的事情都不大会忘记。因此这两个女孩虽然对我来说只是匆匆而过，我却能想得起来。看着画报上小玉、小兰两个明星光彩四射的漂亮女孩，确实很令人心动。包装的真是很成功。不知道是谁作的。颖妹妹手下真是能人众多呀。
　　我突然想到上午碰到的何雪，心里一动。对猴子说：“不用下课去买了，门票的事情我包了，但是你得答应我一件事情。”
　　猴子眼睛一亮，喜道：“真的吗，那太棒了，老大，你真是太有本事了。看不出你还有在演出团工作的朋友呀，说实话，下了课是不是可以买到票我真不敢想，机会太小了。老大你真是神通广大呀。只要老大你买的到票，小弟一定赴汤蹈火位老大办事。”
　　演出团工作的朋友？
　　嘿，这演出团根本就是少爷我的。我一边想着，一边对猴子说：“我要你帮我打听何雪的情况。”
　　猴子这会儿心里开心的要命，也顾不得多想，满口答应着转过头去。
　　我盘算着怎样最快的找出直接管辖金玉兰演唱小组的人。
　　颖颖即我最小的老婆姚旖颖，娱乐业是我接触商业界最早的行业，后来壮大了就丢给她这个我年龄最小老婆的去管理，因为出生在现代，所以颖颖思想最前卫。很能适应娱乐业的方式和节奏。没过多久颖颖不但我原来创下的娱乐公司规模扩大到全球，更发展了餐饮、文化、酒店等等诸多行业，简直已经是数个行业的垄断巨头，可以和潇潇、韵旋并肩了。
　　江韵旋、师潇潇和姚旖颖在家里分别排在五、六、七位。她们的非凡才智加上越来越庞大的家庭联合力量使她们各自主管的部分均成为全球最垄断的行业。
　　不过她们手下各大集团除了最高级的主管，都不知道自己的公司原来还有个女老板在，而仅仅是这些集团就已经是巨无霸式的国际超级单位了。由于不知同出一家，集团下面的公司之间还有内部竞争的事情。
　　这样的制度是我在当年创办第一家公司的时候就想好了的。因为数十年前超级巨鳄李唐龙的中联集团被数国联合剿灭给我留下的印象太深刻了。除了我最亲近的人，决不能让其他人知道有这么恐怖的垄断集团存在。而那些可以知道我的高级主管，这都由那些绝对忠心于我的女人担任。
　　这要感谢那个罗罗尔，他这个多罗斯星球的圣者将漫长年代中自我修炼精华全部馈赠于我，再加上我个人的刻苦，使得自己各方面都有了翻天覆地的变化，其中也包括了个人魅力的强化。
　　现在的我，等于是在用障眼法将自身魅力强行掩盖。否则太引人注目，恐怕会出事情。而那些与我接触的女孩，随着接触的程度不同，会接受到我吸取的天地间的精华从而加强自己甚至达到青春永驻的境界，而同时对我的依恋也就越深。
　　因此我才会如此放心她们。
　　放学了，我和静静闲逛着回到家中。青青迎上来帮我脱下外衣。我张开四肢舒适的靠在沙发靠背上，青青打来热水，温柔的帮我洗了把脸，然后在我双腿间跪下，帮我将裤子脱下，口中含了一小口温水，低头将我的肉棒纳入口中，同时小嘴鼓动，温热的水流包绕着肉棒来回流动，全身一阵放松。这算是服侍我的女孩必作的功课，青青作的还挺不错。
　　静静也在青青旁边跪下来，伸出小舌头去舔我的睾丸，小猫一样的动作，弄得我痒痒的。青青含了一会儿退出来，将水咽下后，拿出一条干净的毛巾帮我擦干。看了静静一眼笑道：“你服侍了少爷一整天了，回来了还要和姐姐抢呀。”
　　静静说道：“在学校也没什么可服侍的。就是帮少爷削削铅笔，做做作业什么的。也不累啦，看到青青姐忙着侍候，也帮帮忙嘛。”
　　青青笑了笑：“中午不回来大概也不老实吧。”
　　静静脸红了红：“也才一次嘛。”
　　青青将我剩下的上衣也脱下，然后让我躺平，头枕在静静的腿上，开始为我按摩。手法轻柔熟练，令我受用之极。到达我的下体时。青青托起我的睾丸，以柔软的手掌慢慢按压，纤巧的手指同时轻轻的抖动。另一只手则揉动我腿胯部的肌肉。这样的按摩，不会掀起我太大的性欲，但又可以用这轻度的性刺激令我充分放松。
　　青青是我众多丫鬟中跟我的时间最长的，她对我的关心和照料总是细致周到而又从不过火。她从来不与其他人争着为我做什么，但是在其他人都没有想到的时候，她却默默无言中地已经做好了很多事情。她甚至比我自己还要了解我正需要什么。有时候感觉她就像是温柔的姐姐在照顾她心爱的弟弟。
　　静静安静的看着青青的动作，也为青青的那份温柔与执著着迷。她羡慕青青与我的那份默契，向往青青和我这么多年来的共同经历。自己如果也能达到这样该有多好。
　　舒爽中，我突然开口说道：“好像来客人了呢。”
　　我潜心巡查，发现来的是一老一少两个人。进而发现老者竟然身怀上等武功，而那小的气息竟然是林佳雯？他们来干什么？
　　随着来人的接近，青青和静静也相继察觉。大家整理好衣服。静静前去开门。
　　门开了，林佳雯出现在门口，我呵呵笑着：“原来是同学，欢迎欢迎。快请进来”一边眼睛望向林佳雯的背后。一位红光满面、精神矍铄的白发老者走了进来。我看的怎么有点眼熟呀。老者眼光落到站在静静旁边的青青身上，突然一扫慈祥儒静的神态，惊讶的喊道：“青青姑娘？老天，真的是你吗？”
　　青青绽开少女灿烂的笑容，拜礼道：“原来是故人，多年不见，林老前辈你还好吗？”
　　林老目光呆滞，看着眼前如花少女，美目流盼，巧笑倩兮，与30年前毫无二致，心想难道青青姑娘真是天上仙女？当年的遭遇对林老实在是铭刻在心。如今年华飞逝，自己也已老迈，故人却依旧如昔，一时间激动、疑惑、怀念诸般情感交织而来，不由呆了。
　　原来是他呀，呵呵。林超贤已老，面目有所变化，加上当年又是匆匆一瞥，一时没有马上想起。青青一打招呼，我也想了起来。也很有种往事境迁的感觉。
　　不由想起当年那惨烈悲壮的战役。
　　一旁的林佳雯进门后，与静静打过招呼，眼睛一转落在我的身上，突然感到芳心象是被人猛然间撞击了一下，眼神再也无法移开。竟看呆了。少许，眼神中竟浮现出一丝柔情。
　　我感觉到了被人注视。向林佳雯看去。突然想起回家后放松心情接受青青按摩，而刚才两人进来之前，发现老者身怀绝技，又是凝神戒备，竟忘了掩盖自己的气质。刚才回想起当年战场往事，浑身更是隐隐现出一副凛然赫赫之气。怕是被这小妮子看上了。真是意外。
　　此时林佳雯正被眼前少年深深吸引。此人一扫白天浪荡无赖的样子，英俊潇洒的外貌下透射出一股无比引人的高雅气质，尤其是那双深邃的双眼之中有一种一般少年所没有的坚毅果敢，更深处又有一种海洋的深情和淡淡的忧伤，这种梦幻般的双眼就像是经历了无穷岁月一样。而这时动作慵懒的姿态给人的感觉确实说不错的潇洒闲适。林佳雯越看越觉得痴迷，恨不得立刻投入眼前少年的怀抱。
　　我们三人见着老少俩一进门就是看着眼前之人发愣，状甚痴呆。不由好笑。
　　我朝青青看了一下，说道“青青，既然是故人，你们就到后面小花园聊聊吧。”
　　青青点头答应，引林老向后走去。林佳雯这才发现，平时泰山塌顶亦不惊于前的爷爷竟然看到眼前少女后发呆失神，也不免诧异。闻及两人竟是故人更是惊异。看那少女年龄也不过与自己相仿，而爷爷早已引退江湖，他们是什么时候认识的呢？
　　正想念间，我已经漫步走到林佳雯跟前，笑道：“别一直站着，快请坐呀，林佳雯同学突然造访寒舍，一定有事情吧？”
　　林佳雯坐下来扭捏道：“不要叫得那么生份嘛，你叫我雯雯好了。”
　　言罢脸一红，心想自己是怎么了？
　　我坐在林佳雯身旁，在她耳边轻声说道：“雯雯，你撒娇的样子好可爱呀。”
　　林佳雯只觉一股男性气息抚到脸上，芳心狂跳，脸若朝霞，已经不知道该说些什么了。我自然的搂住了佳雯纤细柔软的腰肢。佳雯娇躯一阵酥软，竟倒在了我的怀中。
　　我看着林佳雯因呼吸急促而上下起伏的胸脯。手伸过去握住其中一边轻轻揉捏。林佳雯身躯扭动，竟使不出力气摆脱，只好静下来任我轻薄。羞涩的眼神之中隐隐透出一份喜悦。
　　静静笑眯眯的看着我的动作，知道从此教室最后一排就是我的天下，再也没有人来干扰了。
　　我隔着衣服揉捏了一阵，见到林佳雯已经是浑身乏力，醉眼迷离，笑了笑，先放她一马罢。
　　青青和林老来到后花园，林老迫不及待的问道：“你真的是我30年前碰到的那个青青姑娘吗？这是怎么回事？你和那个少年怎么一点都没有变化的？”
　　青青刚才已经被我指示告知真相，因而笑了笑说道：“林老前辈，别急，我会慢慢告诉你。不过你要答应我，今天我告诉你的事情绝对不可以传给被人知道”林老正色道：“请青青姑娘放心，我林超贤一定守口如瓶，另外，林老前辈这句称呼还请青请姑娘改口。虽然在现在武学界绝大多数人面前我都当的起这个称呼，但却绝不敢在青青姑娘面前造次。”
　　青青只好称呼道：“那我就叫你林老吧。我现在要告诉你的，也许很难令人相信，但是却是真正发生过的事情。”
　　“在离我们生活的地球极为遥远的地方有一个叫做多罗斯的星球。这个星球之遥远，已经远远超出了我们当今所能观测的极限。而这个星球的进化程度也是远远超出了我们地球。到了那个层次，所谓的进化已经不是像我们现在的科技发展、文化进步这种程度，而是真正的种族进化。挑战生命极限。因而这个星球的人虽然不多，却几乎个个都是精英。就是在整个宇宙间，他们都是进化到最高程度的种族之一。不再像我们地球人那样要受到地域空间、生存范围的约束。而在他们中间有又一个特别优秀的叫罗罗尔的人。受到其族人的广泛尊敬与爱戴，感觉类似于我们地球上的圣者、活佛这类。不知多少年前，多罗斯星球遇到另外一个好战种族的袭击，那个种族生性贪婪残忍，视多罗斯星人为称霸宇宙的最大障碍。准备了漫长的年月之后终于发动突袭。多罗斯星人本来就少，又被长期准备的敌人突然袭击，经过这次悲壮惨烈的战争之后，几乎全部灭绝。其中也包括那个罗罗尔。”
　　青青顿了顿，看了一眼发呆的林老，继续说道：“不过那个罗罗尔毕竟不愧是最为优秀的多罗斯星人，肉体虽亡但却灵魂不灭。不过多罗斯星人的生命状态并不像地球人那样可以死后继续投胎转世。生命虽长，但是一旦灭亡，也就永远消失，不会再现。他们所谓的灵魂其实是少数人修炼到了极致，可以将记忆与生命精华凝聚，一旦肉体灭亡，便可以转到其他族人的身体中，而这个族人就会拥有他的全部记忆与修炼成果。然而这次战役多罗斯人已被灭族，就连他们的多罗斯星球也被毁灭。失去依托的罗罗尔‘灵魂’四处飘荡，经过不知多少年飘到了我们地球。那时候地球还是古代。我们国家正值历史上最为战争纷乱的战国时期。再也不可能找到同族的罗罗尔灵魂发现了一个体格奇异的少年，某些地方与他们多罗斯人很相似，因而就转到了那少年的身上。”
　　“你是说你们那个少爷是战国时期出生，到现在已经是将近3000多年了？”
　　林超贤骇然问道。如果不是事实摆在眼前，这让他如何相信？看了看青青，见她没说话，鼓足勇气问道：“那么青青姑娘，我能问你一下吗，你是什么年代出生的？”
　　青青笑了笑答道：“我是最早跟着少爷的，我大概比少爷小不到三岁。”
　　林超贤看了看眼前这个比马王堆古尸还要老的多的“少女”想到之前她还在一口一个“林老前辈”的叫。不知道该说什么好。突然想到一点，“如果说你家少爷是接受了罗罗尔的生命精华而得以改变生命方式，怎么你们也会如此？”
　　青青脸红了红答道：“我们与少爷相处的久了，积少成多的也会接收到不少精华，从而改变体质。”
　　林老见青青言语羞涩，想了想明白了青青所谓“精华”的意思，也不由老脸一红。但是仍有不明，只好硬着头皮问道：“那么你们少爷不就越来越少了吗？”
　　青青低头答道：“少爷改变体质后，已经是可以像多罗斯人那样吸收天地万物灵气，给我们的只是他吸收来的一部分。”
　　林老这才明白，赶快岔开话题道：“那30年前我碰到的又是怎么回事？”
　　青青也脸色突然严肃，正色说道：“其实接下来才是我们要告诉林老的。距地球大约7.8光年的近邻有个天狼星，上面生存有一个好战的种族，虽然比不上以前毁灭多罗斯星的那个种族，但与地球人相比，实力却超出了不知多少倍。”
　　30多年前他们妄图染指地球，被少爷察觉，率众远程前往太阳系外围拦截。然而天狼星人狡诈诡异，在大部正袭的同时，派小部精锐利用时空传送门，直接传送到了地球。绕过了少爷的拦截。这时大少奶奶想出一计，先传音给留在地球的两个姐妹设法拖延，然后她假装重病昏迷。那天狼星的大元帅曼达斯发现地球的战役陷入僵局，突然得知云秀病重，便让另外两个元帅与少爷对峙，自己偷偷溜往地球增援。因为大少奶奶聪慧过人且武艺高强，如果她和少爷同时在的话，曼达斯是不敢离开的。然后斯曼达斯果然中计离开，我和少爷立刻尾随而去。本来少爷吩咐我先去增援，他来对付曼达斯，没想到就碰到你了。
　　林超贤焦急问道：“那么后来呢，那帮天狼星魔鬼怎么样了？”
　　青青笑道：“后来留下来的两个笨蛋元帅根本不是足智多谋的大少奶奶的对手，全军覆没。而曼达斯被斩你是知道了。只是……”
　　说到此，青青的脸色一谙。
　　“只是怎样？”
　　林超贤慌极问道。
　　“那两名拦截天狼精锐的姐妹，遭遇的竟然是实力仅次于曼达斯的第二元帅扎格及其所部。两人寡不敌众，没有支撑到少爷赶到，等少爷到时，其中一位已经战死了。”
　　言必，青青已是泣不成声。阿雪跟我的时间也是极长。与青青甚是投缘，两人互称姐妹，如今阿雪已经不在，青青一想起就是心如刀搅。
　　林超贤明白了，痛声道：“当年如果青青姑娘不是为了救我而没有及时前去增援的话，那名少女也就不会死了。”
　　想及此处，不由懊悔不已。
　　青青勉强笑了笑道：“也不能完全怪林老，实在是当时低估了那部精锐的实力。否则少爷和我就是不杀曼达斯也要先去增援的。”
　　接着又说道：“我们今天跟您说这些的目的，是因为林老的弟子众多，又都是在武力部门，希望一旦有事情发生，能够借到林老的力量和关系。因为当年扎个并没有服诛，而是逃走了，一旦时机成熟，肯定会卷土重来，而这次再来，恐怕就是更加难以对付了。”
　　林老豪爽答应道：“放心吧青青姑娘，你等于是我的救命恩人，你们做的事情也是为了我们大家，有事情您只管吩咐好了。虽然我已经不管事情，但是说出的话我那些徒弟还没有敢不听的”两人说着话回到屋内。林老看见孙女正和我坐在一起，装甚亲密，由于有了刚才所谈，对我的感观当然不同，加上我此时显现出的不凡气质，更令林老找不出什么理由反对孙女和我在一起。“呵呵，孙女大了，管不住喽。”
　　想到刚才青青的话，难道自己也会有个长生不老的孙女吗？
　　送走林家爷儿俩，看看时间已经挺晚了。琴琴只好下次叫了。再说开学第一天就去凭借琴琴的关系造访何雪一家也显得太突然了。
　　三人吃好晚饭，我们坐在客厅电视前的沙发上休息。青青靠在我的肩头，享受着跟我这难得的温存。我把静静的衣服剥光。让她像只小白羊一样伏在我的腿上。我一边玩弄着静静小巧白嫩的屁股，一边跟青青讲述今天发生的事情。
　　青青听后，也认为应该重点注意一下何雪的情况，待听到我准备收买猴子和大头收集情报，感到很有趣。青青笑道：“少爷放心，门票的事情就交给我吧。我有好久没见过小雨妹妹了，这次我就因公出差，去趟上海吧”小雨是负责倚颖娱乐板块的中国部分。属于是我事业中的高级主管。是可以知道有我这个“大老板”存在的最低级别。但想想联系这个全国最大的娱乐业集团女总裁只不过是要搞几张门票，颇有种高射炮打蚊子的感觉。这恐怕就是我这种自作聪明的管理制度的弊端了。一旦有事情，从上到下那么多级，参于其内颇为困难。
　　我将手从静静臀缝间伸入，捏着她拿柔软湿滑的阴唇，笑着对青青说：“好，就放你假公济私，去看看老朋友，不过不要两人知心话说个没完误了给我们作晚饭。咱们家在上海机构有很多，你就不要都去看了。”
　　“知道啦！少爷。”
　　青青微笑着答应。笑眯眯的看着我的手指在静静窄窄的阴道内来回进出，腿上的小妮子一边轻轻摇晃着屁股，一边已经忍不住轻声浪叫起来。
　　电视中芸芸身穿一件灰色西装套裙，身材高挑、仪容端庄秀丽，正站在演讲台前发表演说。想想也知道这时全国家家户户的电视前一定又是挤满了她的拥护者。连青青看了也感叹道：“看看芸芸现在的成熟干练的风韵，真是想不起当年她刚进家门的俏丽小丫头的模样了。四少奶奶真是育人有方。”
　　我对青青说道：“你也有一份功劳呀，芸芸可是最听你的了。”
　　青青贴着我的脸，“我不过是跟着少爷，狐假虎威罢了。”
　　转而道，“已经很晚了少爷，洗一洗咱们早点睡吧。”
　　我答应了，将静静放开，拉着她跟青青走进浴室。
　　“少爷，还要泡吗？”
　　青青问道。
　　“啊，不用了，今天也没出什么汗。就冲冲淋浴就行了”青青脱掉身上的衣服，露出曲线玲珑的曼妙身躯，扶我我躺好。让静静跨坐在我的腿上，自己盘腿坐在一边，手持一个小莲蓬头冲掉静静搓下来的污垢。
　　静静小手一路揉搓一直到我胯下却又绕了过去，继续清洗双腿和脚。最后才来到胯下。这次速度骤然减慢。方寸之地洗了许久，里里外外、从上到下不断翻洗。洗地我的肉棒几乎麻木。
　　“好啦好啦！”
　　我告饶道，“男人的那里洗的雪白无暇也不好看的。”
　　静静“扑哧”一笑，正面这才算洗完了。待要将我翻过身去，去发现我胯下高耸，根本趴不下去。这怎么办？静静求助地看着青青。青青笑了笑：“自己弄出来的就自己摆平。别装出可怜巴巴的样子，你以为我不知道你心里的小九九呀！”
　　静静高兴的忙低下头用小手扶住肉棒，伸出丁香小舌开始舔拭，肉棒、睾丸上一会儿就被她弄的粘答答的，静静专心舔了一会儿，终于忍不住开启樱唇，一口将肉棒含入口中开始来回吮吸，一边含，一边不断往下吞着口水。
　　青青看了笑斥道：“看你那馋样，早知如此刚才不要洗的那么干净不就好了？我还不知道你呀，一拿起来不舍得放手了，明为清洗，恐怕还是自己想玩吧？现在还会有什么味道剩下？你再吞也不过是肥皂味罢了。”
　　青青说到此处，自己也感到好笑，顿了顿道：“好啦，别光顾自己，好好伺候少爷舒爽才是。”
　　静静抬起头不好意思的冲青青笑笑，一边含吮，口中小舌头开始绕着龟头抚动。不时用舌尖在我的尿道口、龟头沟等敏感带触动，又不时伸直喉咙将我的肉棒直吞到底，尖挺的小鼻子直触到我小腹的阴毛，这时候静静还会用喉咙轻轻夹一下我的龟头，同时小鼻子呼出一股热气在我的小腹，搞的我两头痒痒的。
　　我拉拉青青，青青看了我一下，明白了我的意思，跨过两条玉腿在我头的两边，慢慢向下蹲下，到阴户快要碰到我的脸的时候停住。青青洁白饱满的阴户很好看，两片大阴唇还是微微闭合着，上面长着一片淡淡的绒毛。青青的阴毛要比静静多些，静静的大阴唇上是光洁无毛的。我分开青青的两片大阴唇，里面已经有点湿了。我伸出舌头轻轻舔动两片殷红的小唇，青青随着我的节奏开始轻声呻吟起来。小小的阴蒂悄悄破皮而出，紧接着娇躯一颤，阴蒂已经被我含在口中开始吸吮。青青舒服的身体不停抖动，我不管她，吸吮阴蒂的同时伸出两指向青青湿滑的阴道钻去。上下夹击的结果就是青青淫液横流，全进了我的口中。我饱尝着这充满少女体香的液体，一边继续埋首在青青两腿之间工作。
　　“啊……啊……舒服呀……青青好舒服……少爷……少爷……你弄的青青好爽呀……青青……青青……爱死你了……快点给青青吧……快……少爷……青青受不了啦……快给我……”
　　青青终于受不住了。
　　我从静静口中抽出肉棒，站起来，把青青放平，将她的两条修长玉腿压到胸部，使青青的阴户朝天，挺起肉棒猛地就插了进去。紧接着就开始上下抽插。
　　青青手从腿弯处绕过，抱住双腿，任凭自己的朝天玉穴被我从上面狂轰滥炸，一时间淫水四射，又引来了贪嘴的静静，头凑在两人的交合处，抽空就伸出舌头舔上一下，一会儿就溅得满脸是水，还不时被我快速抽插的的肉棒抽在脸上。
　　“啊！……爽呀……好舒服呀……少爷……插呀……用力呀……是劲往下压……往青青屄里面干，操烂青青的小屄吧……”
　　青青又胡说八道了没几句，我就感到青青阴道里面一股热流冲出，就见到青青身子软了下去。
　　我看看一旁看得可怜巴巴的静静，笑道：“好啦！到你啦。想要什么姿势快点自己摆好。”
　　静静脸一红，身体趴下，转过头说：“我要少爷骑在静静身上，像骑马一样干静静。”
　　“就照你说的！”
　　我坐在静静结实光滑的腿上，肉棒从静静臀缝间插入阴道来回抽动。
　　“好！……真好！……好刺激……好爽呀……静静……静静就是要让少爷骑……让少爷跨，……少爷的胯下……是静静最喜欢待的的地方……干吧……使劲干……干死静静吧……”
　　静静被我一边插，一边叫。
　　我一边来回进出，同时手压在静静背上，身体真的像骑马一样上下起伏，我倒不担心静静娇小的身躯会撑不住被压扁，手刃天狼精锐的功夫岂是假的？我在用力10倍也没事的。
　　终于静静也吃不消了，娇呼一声到达高潮，我将她翻过来，肉棒插入小口，当阴道继续干了几十下，将一泡浓精全数浇进静静口中。也躺下休息。
　　三人都躺这些了一会儿，青青最先爬起来，帮我做好清洁。然后和静静两人洗了洗，与我一起回到卧室。
　　“静静，你今晚要在下面还是在上面呀？”
　　青青扶我躺下后问静静。
　　“随便啦。”
　　静静还在享受高潮后的愉悦，不像开始那样好争了。
　　“那你就在下面吧。”
　　青青说道：“今天每次给少爷含都是你，那干脆做到最后吧。”
　　“谢谢青青姐”静静答应着，移到我的下面，将肉棒含进口中，闭上美目睡觉。
　　“看你木木的，别少爷要撒尿了你也睡死醒不了呀。”
　　青青不放心的提醒。
　　“知道了啦！人家又不是第一次服侍少爷睡觉。”
　　静静懒懒地睁开眼睛，“人家就是睡的再死，少爷撒尿前肉棒在人家口中一涨我就会醒的，保证一滴也漏不到床上。”
　　青青这才放她，自己躺到我的前面，将雪白的屁股对着我的脸。我睡觉的时候喜欢脸贴着女孩子丰满滑嫩的屁股，嗅着她们私处的少女体香入眠。所以每晚睡觉的时候总会有一个美臀的女孩陪我。
　　青青我在背后抱住了她，屁股上被我的脸贴住，才放心的闭上眼睛睡了。


第四章 月牙儿老师
　　又是一个阳光明媚的早晨，我舒服地睁开双眼。习惯的挺动了一下，与往常一样，下体被一张温热的小嘴包绕着。我向下看去，静静已经醒了，正双手搂着我的大腿，脸贴在我的腿根处，水灵灵的眼睛盯着含在嘴里的肉棒，小脸荡漾着幸福的神色。青青已经不在床上，一定又是去做饭了吧。
　　我一动，静静抬头往上看来，见我正温柔的看着她，也冲我甜甜一笑。我从静静嘴里抽出肉棒，由静静服侍穿好衣服，走下楼去。
　　吃过饭，时间还早，我和静静悠闲的走到学校。时间虽早，同学们多数已经来了。大家新近认识，互相打着招呼，看到班里的美丽女同学向自己微笑，心里一阵舒畅。静静自然是人气最旺的。大家都抢着和她道早安。我坐在座位上，欣赏着这清晨的繁忙。一个梳马尾辨的女同学跑过来冲我笑了笑，我连忙也微笑回应，昨天老师点名，我知道这是我们班的杨灵同学。美女冲我笑，我岂能没有反应呢？哪知杨灵笑了笑，脸色一转，“林枫同学，你的数学作业呢？”
　　作业？怎么还有作业这种事情？我早就忘个精光了，虽然本少爷的记性极好，但这种事情总是忘的第一个快。“咦？你凭什么收我的作业？”
　　我奇怪道。
　　“我是班长，当然有权收作业了。”
　　杨灵得意洋洋地说道。
　　“班长？什么时候选的？”
　　我咆哮着：“foxgg！昨天选班长了吗？我怎么不知道？”
　　foxgg跪在地上冲我连连作揖痛哭流涕道：“实在对不起林枫大人，昨天事情一多，我就忘了写了。”
　　见我还虎着脸，忙又奉承道：“本来杨灵冲出来收作业这一段，是打算把她描写成母夜叉的。现在改成美女，您看……”
　　我脸色稍霁，哼道：“好吧，看在给我安排美女上，就暂时放过你，不过以后要多给我安排一些和这些美女╳╳的情节，周围的美女要多些。”
　　“您周围的美女还少呀？……”
　　foxgg刚开口见我脸色又沉忙缩回去：“好好好，多些多些！林枫大人我可以走了吗？”
　　“等会儿，我还没说完，这些美女们要都是处女。”
　　“这……”
　　foxgg面露难色。
　　我得寸进尺的说道：“连老师也都是美女加处女。”
　　“你杀了我吧。”
　　foxgg捶胸顿足大哭。
　　杨灵见我一脸发怒的样子，越发趾高气昂：“怎么了？是不是没做呀，刚开学就敢不作作业，林枫你真是胆子大呀”这时静静在旁边突然说道：“少爷，你的作业在我这里呢！”
　　说着，从书包中将我的作业本拿出。
　　“对呀，我昨天自习课上写了嘛！还以为是忘在家里了，原来静静你记着帮我拿了呀”我连忙说道。
　　杨灵见刚才我还愁眉苦脸，哪会相信我真的写了作业。拿过我的作业本翻看，却果然是我的笔迹。呵呵，静静模仿的真像。陪少爷出来上学，先要学会少爷的笔迹，静静做的还不错。
　　杨灵还不相信，看着作业本问道：“第三道题答案是什么？”
　　“这我哪记着呀！”
　　我做不屑一顾状，“让我看一下是哪道题？”
　　杨灵用手捂着答案让我看题目。我只扫了一眼就告诉了她正确答案。杨灵这才肯相信，拿着作业本走了。呵呵，傻丫头。
　　一会儿，雯雯来了，看到我先是没来由的脸一红。我暗自好笑，看你的脾气像是个男孩子似的，怎么见到我就脸红呀，不过是抱了抱嘛！
　　雯雯放下书包坐到旁边冲我神秘一笑：“爷爷昨天都告诉我了，你好利害呀！”
　　什么？林老头这么快就告诉她了？不是让他守密的吗？我紧张的问：“你爷爷都告诉你什么了？”
　　“爷爷告诉我，那天早上的武艺高超的少年就是你。”
　　雯雯满脸兴奋，“原来那天你和方静串通起来骗我，你那么年轻，怎么武功这么厉害呀，连爷爷都说让我多跟你在一起学学呢。”
　　“我是天才么！武功怎么会不利害？”
　　我故意做出得意洋洋的丑陋嘴脸。其实我的是不是还属于是武功的范畴，连我自己也说不清楚。
　　雯雯撇撇嘴，但是想到人家年纪和自己相仿，武功之高却连爷爷都推崇备至，人家不是天才是什么？也就无话可说。
　　上课了，第一节课是语文课，上语文课的是一个近六旬的老学者陈老师，好像我们是他的最后一届学生了。陈老师学识很渊博，很有文学修养，兼且授课语言诙谐幽默，因此昨天上了一节课就受到了同学们的欢迎。我也挺喜欢听他的课的。
　　这节课陈老师讲的是李白的古诗《将进酒》君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。
　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
　　与君歌一曲，请君为我倾耳听，钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
　　古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
　　主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！
　　我听着听着，想到故友昔日风流如今皆化为历史尘埃，不由的有点痴了。当年与李太白相处时间虽虽短。两人却极为投缘，李白当年以为是他老我少，与我是忘年之交，其实忘年之交故是，但我却比他“老”的多了。当年李白作这首诗时我还在一旁，两人纵论古今，畅饮美酒，李白饮到兴处，突然高歌此诗，道不尽的岁月沧桑、说不完的人情风流。如今诗尤在，人却再也见不到了。
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”
　　我只感到一时间数不尽的朋友面孔向我涌来，一面之交的、肝胆相照的、惺惺相惜的纷纷冲进我的脑海。头都要痛起来，这时一只柔柔的小手握住了我的手，我转头看去，静静正温柔的看着我，眼中露出关心的神色。
　　我冲她笑笑，一时间感慨万分，这些陪我走过那么多岁月的人，我一定要好好珍惜。不能让她们受到一点伤害。
　　两人目光交流，静静已经明白了我的想法，眼中露出了伴君到永久的神色。
　　两人的手我的更紧了。
　　“真让人羡慕呀，上课也在眉目传情。”
　　雯雯突然凑过来轻声说道，感情她没专心听课，光注意我们了。
　　第二节课是物理课，课上我又忍不住左顾右盼，看到静静与雯雯一左一右两双雪白的大腿，忍不住将一只手放在静静腿上抚摸，想了想，将另一只手放在雯雯的腿上。
　　雯雯身子一颤，看了我一眼，又看看我旁边的静静一边任我抚摸还一边若无其事的继续听课作笔记，嘴唇动了动，竟没说话，还偷偷撩起裙边，学静静那样盖在我的手上。
　　傻丫头，静静早已是我的人，当然敢这么做，你这么做不是等于开放门户任我施为了嘛。即如此，我也当仁不让了。怪手顺着雯雯光滑结实的大腿蜿蜒而上，雯雯的身体也哆嗦的越来越厉害，却还好强不肯求饶，小脸涨红，怕老师看见，只好趴在桌上。
　　谁知这一趴，倒引来了老师的目光。“林佳雯同学，你是不是身体不舒服呀。”
　　雯雯连忙起立，红着脸说：“老师，我……我有点感冒。”
　　“哦！”
　　老师关心地问，“能行吗？要不要到医疗室休息一下？”
　　“啊……不用了。”
　　雯雯连忙回答，“我没事的，趴一下就好。”
　　“那你自己注意呀，不行了就说，知道吗？”
　　老师让雯雯坐下，继续讲课。
　　林佳雯坐下，快速向我白了一眼。
　　我却趁着雯雯坐下的瞬间，一把将她的内裤拉倒腿弯。几乎同时雯雯坐到凳上。
　　雯雯没想到我胆子这么大，吓的差点叫出来。忙捂住嘴巴。告饶的朝我看着。
　　我抽出靖靖腿上的手在本子上写着：“刺激吧？”
　　雯雯也写：“你这个大色狼，竟敢在课堂上公然脱女生的内裤。”
　　我低头看看雯雯的腹下，一小丛乌黑发亮的阴毛正淫糜的暴露在空气中，之下雯雯腿紧紧闭着，看不到了。我揪了揪雯雯的几根阴毛，在本子上又写道：“把腿分开。”
　　雯雯羞的简直要晕过去，这……这色狼竟然得寸进尺，脱了内裤不算，还要自己主动分开腿。
　　我笑嘻嘻的看着她，雯雯可怜巴巴地看了我一会儿，见我表情不变，竟然真的乖乖的分开两条玉腿，我立即将手放在雯雯的少女禁地。少女隐私突遭入侵，雯雯本能的又夹紧双腿。我的一只手立即被雯雯那少女温热细嫩的大腿内侧肌肤紧紧抱绕，前面还顶着雯雯的大阴唇。我伸出中指在雯雯的肉缝间刮了几下，雯雯突然猛地一颤，我的手一下子被浸湿。少女第一次被抚摸很多都是稍加刺激就会达到人生的第一次高潮。我的手指破开紧闭的阴唇往里伸去。看看雯雯眼泪汪汪的样子，我笑了笑，抽出手在本子上写道：“放心吧，你的第一次我不会交给手指的。”
　　雯雯这才舒了一口气，我顺手又在雯雯充满弹性的臀部上捏了一把，才算放过她。
　　下第二节课，前面的猴子转过头来，嬉笑着低声道，“枫哥，有何雪的消息耶。”
　　“哦？”
　　我和静静都来了兴趣。想不到这猴子还真是神通广大。
　　“快说快说。”
　　静静连声催促。
　　猴子诧异的看了静静一眼，心想林枫对女孩子感兴趣自然是情理之中，怎么方静也那么着急想知道呢？接着说道：“第一节课间，何雪跟我打听你的名字呢。”
　　猴子说着看了看静静和不远处正和同学聊天的雯雯，突然朝我拜道：“枫哥，收下小弟吧。你的手段太高超了，开学一天就能坐拥数美，还完全是不动声色间，枫哥，你真是情圣呀”“情圣你个头，我又不是黑帮的，不许叫我枫哥。”
　　我斥道，心里却在想：为什么何雪会打听我的名字？难道我真是太帅了，连自己也没有察觉？不会吧？
　　这事静静却显得很关心，她要猴子仔细说。
　　“是这样。”
　　猴子咽了口唾沫，眼睛全盯在静静的俏面上，总算有个机会可以名正言顺地正面面对美女，猴子可不会错过。“第一节下课，我和大头在教室外面溜达，何雪和跟她在一起的小梅突然朝我们走过来，我和大头开始还以为走了桃花运，竟然美女主动上来搭讪。”
　　猴子说着，眼睛看着窗外远方，回忆当时的美好情景，一脸陶醉状。
　　“快说，别故意卖关子！”
　　雯雯不知什么时候回来，突然发话，下了猴子一跳。猴子更加奇怪，心想怎么连她都这么感兴趣？却不知何雪很有可能是静静的姐姐，静静当然感兴趣，而雯雯这时候早已芳心暗属于我，当然对我身边出现的女孩子比较敏感。
　　猴子见众人注视，越发得意，继续说道：“那个叫小梅的，问我们坐在我们班最后一排的那个男同学是谁？感情早已经偷偷看过我们枫哥啦。”
　　猴子真是改不了口，我也没办法，只好由他。
　　“那是小梅问的嘛！怎么又说是何雪呢”静静问。
　　“经验嘛。”
　　猴子得意的说道：“小梅问这句话的时候，那个何雪红着脸低着头，一句话都不敢说，但是脸上却露出非常想知道的神色，偷偷地看着我俩，这样我还看不出来呀？我于是就告诉她们说你叫林枫。是猴子我的大哥，有什么事情就来找我问就行啦。对了，她们还问方静你呢！”
　　“问我？”
　　静静奇怪的问，心想难道何雪想起来自己了？
　　我知道静静在想什么，但是我肯定即使何雪就是阿雪，也不会想起来她这个上辈子的妹妹的。
　　果然，只听猴子笑着说道：“小梅问那个老是粘着林枫的那个女同学是谁呀？”
　　静静红着脸问：“那你怎么说？”
　　猴子笑着说：“我说一直和林枫在一起的当然是林枫最喜欢的女孩子了。”
　　猴子当时说着句话时颇有私意，他隐约看出何雪对我有好感，听小梅问到静静，干脆就说静静是我的女朋友，这样可以打消何雪对林枫的念头，免得本校两朵校花都被我占去。此时说出来又可以讨好静静。我一笑，不以为意。
　　静静却鼓着腮帮气道：“谁让你乱说的？我不是第一天就说过了？我是少爷的丫头。要是何雪因为你这句话不理我们少爷了，我可不饶你！”
　　猴子简直要背过气去，没想到马屁拍到马脚上，连雯雯也觉得不可思议，有怎么忠心的丫头吗？就是她自己，刚才听到何雪询问的时候，也隐隐有点醋意。
　　我笑笑，说道：“没事的。”
　　看了一眼猴子可怜巴巴的样子，安慰道：“答应你的票没问题，大头也不错，到时候也叫上他吧。”
　　猴子顿时喜上眉梢，屁颠屁颠的地去找大头了。
　　第三节课是李老师的英语课，李老师端庄成熟、温柔可亲，我手撑着脸，看的有点入神。冷不防李老师把我叫起来。“现在复习一下昨天的情景对话。林枫，我们两个来做对话练习。”
　　考我呀，呵呵，连天狼怪物的话我都会说了，还会在乎地球上的外语呀，虽然天狼的几个主要大将都会说地球话，不过要我说天狼话也是不含糊的。地球上的话嘛，李老师你最好找个不知名小岛上的土著来和我对对话，才会看出我的外语水平如何呀。对了，我们现在学的是那国语言？昨天好像走神了。
　　也该我倒霉，自己想想也就罢了，谁知竟然真的脱口问出：“好的，李老师，不过我们是用那国语言对话呢？”
　　问完我就暗想糟糕。果然班级里面一阵哄堂大笑，李老师想不到我会捣乱，也有点恼怒，牙齿咬着上嘴唇，不过终究是涵养好，没有说我什么就用英语开始提问。
　　我也感到有点不对，也不好辩解，干脆紧跟着答上。李老师显然很诧异我那标准的过头的发音，也不去计较我的回答并不是课本上的原文，继续问下去。我又是一一答出，神态自然随意，就像拉家常一样。李老师越发惊讶，不断往下问，速度也越来越快，早已超出课本范围。我应答如流，教室里面开始时的哄笑早已安静下来，同学们纷纷扭头看我。他们也听出，李老师的口语是流利而标准，而我在说的好像根本就是自己的母语。中间不是夹杂一些俚语。俨然一个土生土长的英国人。
　　同学们惊讶不已，我自己还蒙在鼓里，从来没看过课本的我还在想，啊，昨天的内容好多呀，问了这么长时间。直到静静在下面偷偷拉我我才想起，是不是自己表现的过头了？但是明明会说的话也不能故意拐着调说呀。
　　李老师这时候停下来，顿了顿说道：“林枫同学，你的英语怎么说的这么好？”
　　我一愣，果然是被怀疑了。“啊，这个呀，我父母都在国外，我从小也是跟着世界各地到处跑的。所以会说一些。”
　　我巧舌如簧地胡说八道。心想，老婆给我找的父母都在国外的理由还真有用。
　　同学们议论纷纷：“好厉害呀，从小就周游列国。”
　　“是呀，怪不得刚才问是哪国语言那！人家是真的懂好多呀，有资格狂！”
　　我在同学们心目中的地位陡然上升。
　　“哦，原来是这样。”
　　李老师带着疑惑让我坐下了，我当时也没想到这堂课的英语对话给后来带来不少麻烦。
　　中午青青去找小雨，回去也没饭吃，我和静静干脆又是呆在学校。静静自然非常乐意享受这种独处的美好。两人照例在湖畔享受过一番情爱后，躺下休息直到下午上课。
　　我和静静走进学校的音乐教室，音乐教室很大，其实相当于是一个演奏大厅，演奏区各种乐器整齐的排列着，我粗粗看去，发现都是制作的相当精良的高级乐器，前方靠墙处一台黑亮的三角钢琴尤其引人注目。音乐课每星期一次，是两个邻班一起上的。这样，就会和何雪一起上课了。我仍是找最后一排坐下，雯雯已经来了，望了望，很自然的坐到我的旁边，还没上课，静静走到雯雯那边，两人凑在一起嘀嘀咕咕的小声说着话。一会儿，雯雯脸红起来，还不时偷偷看我。我无心偷听两人说话，无奈听力实在灵敏，还是隐约听到静静正在跟雯雯说着我们中午的事情，还建议雯雯以后中午也不要回家，难怪小丫头会听得面红耳赤。
　　这时候只见门口丽影一闪，何雪和小梅一起走了进来。靓丽的身影令整个教室的人眼睛一亮。刚才静静进门，何雪她们班的同学都在看静静，现在何雪进门，又换成我们班的同学一片赞美。学校的两大美女同聚一个教室上课，这实在是太令他们兴奋了。
　　何雪大概是早习惯了众人惊艳的目光和赞美，神态毫不拘谨，和小梅一起朝教室望了望，眼光落到我身上，顿时美目一亮，在众人注视的目光中向后排的我走来。
　　“这里有人吗？”
　　何雪身着长裙，亭亭玉立的站在静静空着的座位旁问我。
　　周围的人搞不懂，前面那么多座位，这个美女怎么偏要坐到后面，难道是看上了最后排的那个小子？何雪她们班刚才看见我和静静一起走进来的男同学都愤愤的看着我，他们当然不想自己班的美女被其他班的人抢去，更何况我好像已经有一个了。至于我们班早已知道我和静静关系的男同学居然也不站在我这边，有些人是看到那个座位是刚才静静坐的，瞪了我一眼后，又去看静静是怎么拒绝何雪的。
　　我笑了笑，礼貌的说道：“啊，这个座位是……”
　　“这个座位是没人的。”
　　一边的静静突然抢过话去，“何雪姐姐，你坐好了。”
　　何雪没想到静静会知道她的名字。她看了看静静友好而乖巧的神态，很有好感，面带微笑的说：“你就是方静吧，好漂亮呀，不愧是我们学校的校花呢。既然你叫我姐姐，我就叫你方静妹妹吧。谢谢你的座位啦”一边姿势优美的坐下。
　　显然聪慧的何雪看出了那是她的座位。我在一旁听了，也不由感叹两人确实有缘。
　　静静谦虚道：“何雪姐姐你说笑了，你才是我们学校当之无愧的第一美女呢。”
　　小梅笑着也在何雪的另一边坐下，五人正好坐满一张靠背长椅。其他本来想坐到雯雯这边的几个人也只好打消念头。
　　二女在那里互相谦虚，却气坏了一边等着看我好戏的一帮人。看看我左右各有两名美女，颇有左拥右抱，大享齐人之福的样子。一时间我仿佛成了众矢之的。
　　正在众人各自胡思乱想的时候，上课铃响了，门外的音乐老师的脚步声响起，同学们纷纷向门口看去。
　　一位二十岁出头的年轻女老师迈着轻快的步伐走进教室，面貌非常清秀美丽，身穿一件轻盈的鹅黄色连衣裙，大大的双眼中充满灵气。竟然比静静和何雪还要动人许多，就快赶上青青了。
　　女老师进来后，用温柔的笑容看了看教室里面的同学们一眼，用比黄莺还要清脆动听的声音说道：“同学们好，欢迎你们来上我执教的音乐课。”
　　教室里面出奇的安静。同学们以无比钦慕的目光注视着这位年轻的女老师。
　　“大家可以叫我月牙儿老师。”
　　月牙儿老师闪着热情的目光看着大家，“音乐课每星期只有一节，但是是两节的课时，由于我们学校的特点，因此音乐课是比较重要的。这点和其他学校不同，希望大家注意。因为将来大家都将成为社会上的精英人士，良好的音乐素养显然是一名优秀的人才所必须具备的。”
　　月牙儿老师停了停，问道：“请会乐器的同学举手。”
　　由于这所学校算是贵族学校，同学们的家境都很好，很多从小就被父母要求学习乐器的，因此多数同学都举起了手，猴子先是犹豫了一下，接着也举起了手。
　　“好，这次音乐课咱们就请几名会乐器的同学给大家表演一下。谁先来？”
　　月牙儿老师用鼓励的目光看着大家。
　　同学们互相看看，谁也没好意思先上去，月牙儿老师看了看下面，眼睛看到猴子，说道：“候志同学，我刚才看你先是没有举手，后来想了一下，又举起了手，是什么原因呀？”
　　猴子不好意思的站起来，“其实，其实我不会乐器的。”
　　“啊？”
　　同学们有点意外猴子敢当面撒谎，月牙儿老师显然也有点意外。
　　猴子鼓起勇气说：“可是，可是我会吹叶笛。”
　　“叶笛？”
　　月牙儿老师有点不明白，“你给大家表演一下好吗？”
　　猴子应声走上前去，手伸进口袋，竟摸出一片树叶。呵呵，这下大家才明白猴子所说的“叶笛”的意思。
　　明白过来的月牙儿老师也笑了：“好啊，那你就给大家表演一下这特殊的乐器吧。”
　　受到鼓励的猴子信心大增，将树叶凑到唇边开始吹奏。薄薄的叶片在猴子唇中响起清脆嘹亮的声音，竟然也有高低起承，音色倒也优美，尤其是充满一种大自然的气息，令人听了心旷神怡。猴子一曲终了，博得一阵掌声。月牙儿老师也夸奖了几句让他下去了。猴子走回自己的座位，一路上关系较好的同学们都拍拍他，“想不到你猴子还有这本事，行呀！”
　　有了猴子做先锋，会乐器的同学们一下子踊跃起来。舒征站起来：“老师，我想给大家演奏一曲钢琴曲。”
　　“好呀”月牙儿老师显然很欣喜有同学会弹奏钢琴，“我要弹奏的是贝多芬的苏格兰舞曲，请同学们指点。”
　　舒征仪表端正的在钢琴前坐下，再次向老师和台下的同学们示意后才开始弹奏，真是具有绅士风度。
　　就只差一件燕尾服了。舒征手一放在钢琴前我就看出他确实具有真才实学，苏格兰舞曲相对属于比较容易弹奏的曲目，但是对弹奏者的把位感要求较高，一般初学者总是将手离的键盘较近，舒征位置稍远却仍保持端坐，并未明显前倾。
　　很有自信。果然曲声响起，音色流畅优美，欢快活泼，将这首舞曲的特色发挥得淋漓尽致。月牙儿老师听地频频赞许点头。舒征一曲终了，站立向大家鞠躬之后才走下台回到座位。同学们一片掌声。
　　“真是太好了！”
　　月牙儿老师看起来非常高兴：“舒征同学，你学习出类拔萃，想不到对乐器也很有特长。”
　　舒征谦虚了几句。
　　“还有同学吗？”
　　月牙儿老师心情很好，继续问道。
　　我突然站起向钢琴走去，向月牙儿老师说道：“看得出月牙儿老师非常喜欢钢琴。我就也弹奏一曲好了。”
　　月牙儿老师笑意更浓，“没想到咱们两个班还真是藏龙卧虎呀。林枫同学，你要给大家弹奏哪一曲呢？”
　　“嗯，”
　　我沉吟了一下，“既然老师名叫月牙儿，我就弹奏一曲德彪西的《月光》献给老师。”
　　“哦？”
　　月牙儿老师有点吃惊，《月光》此曲属于是较难的曲谱，没有钢琴九级以上的功力是不可能轻易演奏的，属于是绝对专业的曲谱了。想到此，月牙儿老师笑着对我说：“多谢林枫同学的一片心意，谢谢了。”
　　在座的同学们多数都是懂音乐的，我还未弹奏，就报以掌声鼓励。
　　琴声响起，同学们眼前象是铺开了一层如诗如画月下美景，静谧的夜色中，一轮月光忽明忽暗，夜空中云彩变换走动，景色醉人心魄。我自己也全身心投入这优美的琴声之中，闭上双眼，任凭双手在键盘上行云流水般抚过。
　　这时音乐教室外李老师正好经过，听见优美的琴声从教室中传出，也不禁驻足倾听，不久便听得出神了。
　　月牙儿老师凝神看着我的演奏，发现我并未将注意力放在演奏指法技能之上，而是陶醉在乐声之中，但指法曲偏偏流畅娴熟无比，弹到后来竟然闭起双眼，手指似乎只是在键盘上随意抚动，犹如与当年的德彪西心意相通，意境更是深远。
　　但此曲分明是刚才临时想到弹奏的，此份功力，恐怕就是自己的父亲也有不及。
　　此人年纪轻轻怎会如此？
　　一曲结束，琴声慢慢进入安静的结尾，颇有“秋水共长天一色”的意境。同学们好久仍陶醉在琴声之中，我干咳了一下，“我弹完了耶，是不是很差呀，怎么连掌声都没有？”
　　同学们这才如梦初醒，掌声四起。
　　月牙儿老师定了定神，向我说道：“林枫同学，怎么说呢，你刚才弹的不只是说好，也不只是专业，而是我至今听过的最优美的一次钢琴演奏。你的琴声优美，意境深远，中间还隐隐有思念之意，只是中间有一段时间好像有股肃杀之气，破坏了整个乐曲的意境，可是中间想起了什么往事？”
　　“是的。”
　　我脸一红，刚才我想起了阿雪，不知道什么时候才能将她找到，何雪到底是不是就是阿雪呢？想着想着，心事就转到了30年前的那一场战事之中，月牙儿老师竟然能从中听出我的心意，令我不禁想起春秋时期伯牙和钟子期的典故：伯牙奏琴，志在高山，钟子期曰：“善哉，峨峨兮若泰山。”
　　伯牙奏琴，志在流水，钟子期曰：“善哉，洋洋兮若江河。”
　　伯牙心中所想皆能被钟子期理解。
　　月牙儿老师真是我的知音呀。
　　不知道什么时候进来的李老师对我说道：“你们的月牙儿老师的父亲可是当今钢琴演奏的第一人月影大师呀。”
　　哦！怪不得有如此高的音乐修养。我看了一眼李老师，“李老师，你怎么进来了？”
　　李老师笑了笑：“还不是被你的琴声吸引的？就想进来看看是谁，月牙儿老师守着个钢琴演奏大师，却说你是她听过的弹得最好的，想不到你的特长还挺多的。”
　　说着深深看了我一眼，我明白她是想到了上午的英语课了。
　　月牙儿老师也笑着说：“是呀，林枫同学的造诣，让我站在这里当老师实在是羞愧，我看不上音乐课也行啦。”
　　“是呀，高中时间紧张，音乐课虽然在我校重要，高考却也不考的，不如音乐课的时候就在教室复习功课吧？”
　　李老师建议道。
　　我吓了一跳，连忙摆手道：“不不不，我也不过是钢琴弹得稍好些罢了，多半也是月牙老师为了鼓励我说的，我其他的音乐知识都很差的，比如五线谱我都看不大熟练。”
　　可是这时候鬼才会相信我。同学们都在哈哈大笑。
　　月牙儿老师正色问道：“林枫同学，你如此小的年龄怎会在钢琴上有这么深厚的功力？”
　　钢琴是我最喜爱的乐器，这么多年下来，每有非常出色的钢琴家、作曲家出现我必去拜访，贝多芬、莫扎特俱是一时好友，加上我的智慧，又怎会不出色？
　　但是我该怎么对月牙儿老师说呢。
　　“嗯，我也不知道，只是从小就对钢琴很喜欢，父母就为我请了音乐家庭教师，练的时间也不短了。”
　　月牙儿老师仍是感到奇怪，自己岂不是也是从小练起？父亲的教导该不会输给一个家庭教师吧？但是也只好理解为人家天资过人了。想着，不由看了一下眼前的英俊少年，从未情动的水晶般的芳心突然一阵悸动。
　　我回到座位，静静兴奋的对我说：“少爷，你真棒呀。”
　　旁边何雪也朝我微笑，眼中隐约流露出一丝情意，“真是弹得太美了。林枫同学，以后有机会你可得教教我，我对钢琴也很感兴趣的”“好呀！”
　　我冲她一笑。


第五章 红枫小雨
　　上海高耸入云的红枫娱乐影视集团大厦气势磅礴的屹立于上海最繁荣的陆家嘴地区。红枫娱乐影视集团是全国最庞大的娱乐影视单位，在全国各地拥有上千家大大小小的电影、电视制片、报刊、杂志和网站，全国70％的电视台、广播台事实上已被其控制了大多数股份，更有数不胜数的居于各地的游乐场、公园、娱乐中心。无数的影视娱乐明星效力于红枫，还有更多的优秀人才削尖了脑袋想要挤进来。国民们说得出来的影视明星中十个就有九个打着红枫的旗号。国民的一切娱乐活动都要和红枫打交道，与之相比，当年美国的AOL时代华纳公司只是婴儿。
　　人们戏称，他们每天碰到红枫那艳红的枫叶标志的机会比看到自己老婆的次数还要多。而这座高达200层的红枫大厦正是该集团的全国总部。领导公司创下一个又一个商业奇迹的集团董事长兼总裁潘晓雨就在大厦的顶楼办公。
　　大厦中一片繁忙景象，各式各样的人或埋首办公或来回穿梭，其中的不少人如果跑到街上，恐怕立刻便会引来一大群记者及追星族的包围，然而在这里也不过一介平民，地位比门口大厅扫地的老大爷高不出多少。
　　第180层的会议中心，集团会议正在召开，会议桌两边数十名集团高级主管正神态恭谨的听着年轻美丽的女董事长潘小雨的发言。公司能有如此规模，与全公司数不尽的优秀人才的努力固然分不开，但是最大的原因，还是公司一任又一任优秀的董事长的非凡才能，事实上公司已经变成了家长式的决策层，这似乎非常危险，然而当每位董事长一次又一次精确无比的决策之后，其他人早习惯了将董事长的每一句话当圣旨。
　　潘小雨发言结束后，其他主管在纷纷发言。这时站起一位非常漂亮的年轻主管，她是公司影视部经理杨洁，个人业绩非常出色，深得董事长的器重。来公司仅一年就能升到如此高的职务真是不简单。杨洁在公司中的人缘极好，在公司中拥有无数的追求者。杨洁作完一番精彩的报告后，得到了潘小雨的夸奖，引来众人一番羡慕的目光。
　　“杨主管报告做得很好，希望各位主管能够像杨主管这样认真为公司筹谋划策。”
　　潘小雨说道。
　　杨洁坐下后神色丝毫没有被夸奖后的得意，仍然保持着端庄谦虚的风仪。她继续仔细观察着潘小雨：董事长到现在做了有将近七年了吧？可是她到现在看起来仍然是那么年轻美丽，岁月时候并未在她身上留下什么痕迹，这可真令人惊奇。
　　没有人知道杨洁来公司其实是来做商业间谍的。当年杨洁的祖父创建了当时最大的媒体集团杨氏，谁知道到了父亲时红枫突然崛起且发展异常迅速，短短十年间市场份额就超过了杨氏并仍然继续扩张直至成为行业的垄断巨头，父亲于去年去世，留给自己和妹妹的是不堪激烈竞争而近乎破产的杨氏，这一切自然都要归咎于红枫，女承父业的杨洁毅然将产业留给妹妹管理，自己则混入红枫。她没心情靠调查红枫的一些简单商业秘密来使自己的杨氏得以与之竞争，而是希望找到红枫迅速扩张的秘密所在。也正因为如此，她才能不被怀疑从而得到信任，并且凭借自己的才干的一路升迁。因为关心公司成功奥秘是每个公司员工都可以有的正常感情。
　　经过调查杨洁发现，公司从建立以来就一直是女性做董事长，她们中似乎每一个都是无比优秀，可是奇怪的是她们从未有连任超过10年的，总是在董事会时突然领来一个同样年轻美丽的女孩，当众宣布将自己的股份全部移交给那个女孩，使之成为新的董事长，而这个女孩总是同样优秀、才能出众，不久就成为公司新的主心骨。潘董事长现在仍然看起来这么年轻，她也会不久就跟前面那些董事长那样辞去自己的董事长职务吗？到底是什么事情使她们甘愿放弃这么庞大的财富和权力？又为什么会有这么多能干的女性？她还想起身为媒体巨头的几任董事长本身却好像都不喜欢接受媒体的采访。擅长分析的杨洁隐约感觉其中必有蹊跷。
　　这时候董事长的女秘书小如突然敲门进来：“董事长，有位报名叫青青的小姐找你，现在正在会客厅等候。”
　　众人诧异地看着胆大的小如，董事长现在正在开重要会议，有人找让她等着就行了，怎么会在这时候来打扰董事长？一向做事聪明利落的小如这次怎么会犯这样的错误？虽说董事长平时待小如有如姐妹般亲密，但看来小如这次也难免挨批了。众人不由同情的看着小如。
　　谁知董事长竟露出了了意外和欣喜的神色，抬脚就想跟小如一起出去。小如又道：“这位姑娘还说叫董事长不必着急，先开完会再去见她不迟。”
　　这个叫青青的神秘女子到底是谁？竟然用这种口气跟董事长说话？众人惊疑不定，已近暗暗留心的杨洁注意到小如和董事长悄悄交换了一个分明是共享秘密的的眼神。杨洁隐隐感到小如必定知道很多自己想知道的秘密。而那个找来的女子说不定就是揭开谜底的钥匙。她突然注意到秘书小如同样是个非常可爱动人的女孩，董事长似乎特别喜欢重用美丽的女性，即使是自己岂不也是美女？董事长如此优秀，但是好像从未见过董事长身边有男人出现，公司那么多帅气的、有才华的、英俊的、有风度的各种男子在追求董事长，董事长却好像从未有过心动。
　　难道董事长是同性恋？杨洁心里一动，不过随即又否认了，以她的经验和观察力以及董事长对待自己的态度她知道董事长重用女性绝对不是性方面的问题，可是这到底是怎么回事？一向自信的她第一次有了一种失去目标的迷茫。
　　“啊，那让她在我的小办公室等候吧，我会快就去。”
　　董事长的又一次吩咐在一次显示了来访女子的身份不同一般，小办公室是董事长处理私事和休息的地方，一般是不会让人进入的。
　　小如走后一贯以沉着冷静著称的董事长突然坐不住了，没多长时间就匆匆宣布会议结束，然后就离开了会议室回自己的自己的办公室去了。
　　潘晓雨来到小办公室内，随手关上门。正面窗前正伫立着一位身穿湖绿色常裙的窈窕女子，清晨的朝阳在女子曲线曼妙的身上描出一条金边，少女正在欣赏窗外淡雾中朦胧的黄浦江景色。听见门响，少女回转过身来，露出灿烂动人的笑容看着潘晓雨道：“小雨，有短时间不见了。”
　　“真的是你呀，青青姐，我好想你呀。”
　　小雨走上几步高兴地搂住青青，满脸喜色地问，“怎么突然有空？少爷呢？”
　　“刚说完想我就问少爷，到底是想我还是想少爷呀？”
　　青青捉狭的问道。
　　“青青姐你又来逗人家了，明明知道还要问。”
　　小雨红着脸答道，一时间商界的女强人变成了温顺依人的小女孩。
　　青青拉着小雨坐下：“这次少爷派我来，所以不用急，可以待一整天呢。”
　　这时候小如端着茶水进来，动作麻利的为两人摆好。青青笑着看着小如对小雨说：“小如这小丫头乖巧又伶俐，还很会体贴人，跟着你帮你不少忙吧。”
　　小如得到夸奖不好意思的站着。
　　“是呀，现在秘书处就由小如担纲，大家都很服气小如的能力呢。”
　　小雨含笑点头。
　　青青微笑着对小如说：“从咱们林家出来的就一定要是最优秀的，小如，好好做，不要给少爷丢脸。”
　　“嗯！”
　　小如充满自信地答应着。
　　“好，你现在先去忙吧，我和小雨妹妹聊聊。”
　　青青说道小如出去后，小雨对青青说：“青青姐，你出来一整天，少爷不要紧吗？”
　　青青道：“没什么的，少爷已经到学校去了，本来我就是留在家里的，学校有静静跟着。”
　　小雨不放心道：“静静不是雪姐的妹妹吗？她好像是第一次单独伺候少爷呢，能行吗？”
　　青青笑道：“是第一次，不过小丫头很刻苦，学的很快，没出什么大的漏子，有一点雪妹的影子，而且少爷也挺喜欢她的乖巧和清纯，我们这些样样都比少爷自己还想的周到的伺候方式少爷也腻味了。”
　　小雨笑应：“青青姐你真是谦虚，你是少爷身边第一人，少爷房里和身边的人换了一茬又一茬，只有你和雪姐两人雷打不动，连7个少奶奶对你都很客气，但是青青姐你却从不与人争难怪少爷这么喜欢你。”
　　小雨抿着嘴唇想了半天问道：“青青姐，这次少爷房里要两个打扫丫头，你看我能不能入选？”
　　青青含笑不语，小雨泄气道：“那一定是没有的了，青青姐，你我关系好，今天咱们说的话你可别给别人说，我是说我们这些四、五、六、七四个少奶奶下面的人，都是工作在外，和少爷见面少，少爷待我们总不如家里的那些姐妹亲近，少奶奶们说只要我们做出的成绩好，少爷就会多见我们，可是如果少爷是抱着奖励的目的来和我们好，我们又有什么意思？”
　　青青有点不开心的说：“小雨妹妹，你也算是跟了少爷很久的人了，怎么也会说出这样的话？少爷说过多少次了？不要分阵营，现在很多人一说起来就是‘我是六少奶奶一系的，我是跟四少奶奶的等等，大家都是一家人，只不过几个少奶奶管理上有分工而已，像你现在归七少奶奶管，如果到了少爷房里，岂不是又要听三少奶奶的了？”
　　小雨委屈道：“可是青青姐你是跟在少爷身边没有体会，你可知道思念少爷的滋味有多难受吗？少爷和我的每一次我都是历历在目，每天夜晚我都难以入睡，我太想念少爷了呀青青姐。”
　　青青冷笑道：“你是想男人了吧？不如就嫁出去，按照惯例，红枫集团就是你的个人资产了！”
　　小雨急得扑到青青怀中，泪水如雨流出：“青青姐，你这么说可是要小雨去死呀，自从跟了少爷，其他男人在小雨心中不说视若粪土，也再不会引起小雨的爱意，我刚才也是说的有点急了。青青姐你千万不要误会”青青抱歉的笑了笑，手轻拂着小雨长长的青丝：“对不起小雨，我不是故意伤害你的，你的心情我怎能不了解？其实你在少爷心目中还是有分量的，好好做，下次说不定就有机会了。”
　　小雨在青青怀中道：“可是我好羡慕静静，她条件一点也不比我好，就因为姐姐的关系，就能跟在少爷身边，而且就她一个人，青青姐，难道连我们家也有靠关系，走后门这样的事情吗？”
　　青青啐道：“又来胡说，对外可以耍心眼，来手段，我们内部可是一定公正无私，这是咱们家的传统，二少奶奶在你们上学的时候就教过你们了吧，咱家的那个企业或者是在政坛的要是敢内讧互相勾心斗角，少爷决不会轻饶，但是少爷要谁伺候完全是种个人感情上的事情，那段时间喜欢谁，就自然想让谁多伺候些。”
　　至于静静，这次要找雪妹，她们姐妹连心，带上她当然好些。小雨求道：“青青姐，你帮帮我好不好？”
　　青青皱眉道：“家里的人事安排都有三少奶奶做主，我怎么能帮你？”
　　小雨道：“刚才青姐你还说少爷由谁伺候都是少爷的个人感情呢，少爷要谁就是谁，三少奶奶的人事调动只是形式，青姐你在少爷耳边说的话有时候比少奶奶还管用，但是我也没说让你去游说少爷，你只要多在少爷耳边提提小雨的名字就行了，千万不要让小雨再连任红枫的董事长了，小雨好想家呀。”
　　青青点了小雨鼻子一下：“看不出你在外是个女强人的模样，骨子里却那么软弱。其实少爷还是老想着你的，这次一有事情就想到你了”“哦？少爷找我什么事情呀。”
　　小雨好奇的问道。
　　青青把门票的事情说了一下。
　　“就这个事情？”
　　小雨有点哭笑不得，但是也不敢做出怠慢的表情。也不叫秘书，立刻拿起电话布置，电话那边显然也对董事长亲自要票有点意外，但是最好的一排贵宾席已经留给几个省里的官员了。
　　“省里的官员安排他们下一场，”
　　小雨打断电话那边，严格说来，夏芸还是她的学妹，这次又是少爷的事情，她手下两个官员哪能抢了少爷的风头？
　　小雨又嘱咐了几句，放下电话笑道：“搞定了，演出前晚上我给少爷送去”说罢见到青青正笑吟吟的看着她，脸一红：“好啦，人家就是想少爷了嘛，送票只是理由还不成吗？”
　　“唉！真是苦了你了，小雨妹妹，”
　　青青想了想，拿过包，取出一物递给小雨：“这个给你吧。”
　　小雨展开一看，竟是条男用内裤，一转念喜道：“这是少爷的！”
　　青青含笑点头，“昨天才换下来的，还没洗呢。”
　　小雨将鼻子埋到内裤中深吸一口，“真是少爷的味道，少爷跨下的气味，小雨是怎么都不会忘记，好想念呀，青青姐，谢谢你！”
　　突然小雨眼看着青青：“青青姐，你怎么会带着少爷的内裤？难道？……”
　　这次轮到青青脸红了：“你以为就你想少爷呀，少爷到学校去的时候，我也很想呀。”
　　“所以，青青姐你就假公济私，慌称是帮少爷洗衣服，其实是拿了衣服偷偷闻！”
　　小雨嘻嘻笑着。
　　“是呀，本来是要自己用的，现在送给你，你还不谢谢我！”
　　青青故作严肃道。
　　“是了，谢谢青青姐。”
　　小雨吐吐舌头。
　　青青一笑，拿过内裤套到小雨一头乌亮青丝的头上，“你这么喜欢，要不要这么拍一张照片留念。”
　　小雨晃晃脑袋，颇有心动之意。
　　小雨又道：“少爷身边只有你们两人，我感觉还是太少了。”
　　青青道：“这个我已经想到了，本来我们是怕人多太引人注意，结果那所学校的个个都是有钱的主，我们反倒寒酸了，我已经打算告知三少奶奶，让她再派几个来。”
　　“新房子的钱就由小雨来出好了，买的大些吧，这是1亿美金的信用卡。”
　　小雨说。
　　“算了，我们虽然没有你们这些大董事长有钱，但是买所房子的钱你青青姐那点零用钱里还是拿得出的，别没用你几个钱到了年终评议你成绩不好推到你姐姐我头上。”
　　青青咕哝着。
　　小雨只好作罢，又说道：“买的大些，另外找个安静优雅的地方。”
　　“我知道，你怎么这么关心呀。”
　　青青很奇怪。
　　小雨低声道：“其实青青姐，不用让三少奶奶派很多人嘛，杭州离上海这么近，我晚上过去睡不就好了嘛！”
　　青青拍了小雨一下脑袋，“搞了半天还是有私心呀。我可不许你天天半夜三更在上海半空飞来飞去的”青青数叨着，见到小雨可怜巴巴的眼神，叹口气，“好吧，等房子买好我告诉你，少爷会不会同意就看你自己的本事了。现在时间也不早了，我还要赶去给少爷做饭。我就从窗户出去，你不用送了。”


第六章 琴瑟和鸣
　　我舒服地靠在卧室长长软软的沙发靠垫上，静静自然是扮演她的小宠物的角色，赤裸着身体，乖乖的趴在我的膝盖上，让我抚摸她那绸缎般光滑的肌肤。青青坐在一旁向我汇报白天发生的事情。
　　“真是胡闹！”
　　我皱着眉头训道：“把我的内裤当礼品送人情，亏你想得出来！”
　　青青没想到我如此生气，吓的不敢吭声，静静从未看过我对青青发脾气，忙开口求饶：“青青姐也是为了帮少爷安慰下人嘛！少爷你就别生气啦！”
　　静静一边说一边将光光小屁股朝我怀中一拱一拱的讨好我。
　　我狠狠的在静静嫩嫩的小屁股上拧了一下，继续训道：“要是被家里其他人知道，大家都来找你要我的内裤，那时候我们的青青小姐恐怕只好监守自盗，将我要穿的内裤也送了人情，可是这还不够，干脆少爷开个内裤厂，专门对内销售如何？”
　　青青扑哧一笑：“少爷那条内裤，我想当时就是给高价卖，小雨也会给，而且家里比她有钱的姐妹们多着呢，少爷真要开个内裤厂，恐怕会暴发一笔呢，产量不必高，用料就用最便宜的吧。也不用作广告，金钱则滚滚而来，真是羡慕死了其他的内衣厂。”
　　“羡慕？青青你去卖你穿过的内裤，恐怕销量比我还要好，而且还是外销。”
　　我揶揄道。
　　静静也是舒了口气，“少爷求求你下次别开这种玩笑了，刚才吓的静静小心肝都要跳出来了。”
　　我的中指伸进静静臀沟轻轻磨蹭着她的嫩嫩的菊穴，含笑不语。
　　青青在一旁笑道：“静静你是因为少爷爱你乖巧，所以特别爱惜，其实少爷纪律很严，该罚的时候可是决不含糊的。”
　　静静白了小脸，敬畏的看了我一眼，没有作声。
　　我哄道：“别吓得跟个鹌鹑一样，没事情我谁也不会罚，这些都是你们大少奶奶的事情，一般我不会做的。来，给少爷含含。”
　　静静这才展开笑颜，跳下沙发，跪到我张开的两腿间，将肉棒纳入口中来回吞吐。青青看着眼热，也凑过去握住露在静静最外的两颗来回舔弄。
　　我抚摸着下面两女的头，看着她们小猫舔食般享受着我的肉棒，逗道：“慢慢吃，别噎着。”
　　静静一笑，被含在口中的一口用来润滑的唾沫呛到，猛烈咳嗽起来。
　　我哈哈大笑：“瞧瞧！还真是急的噎着了不是？真是不小心，现在又不是用粮票的年代，见着了吃的不赶快吞到自己肚里就会被别人抢去。”
　　青青抬头笑道：“现在只是含含舔舔，真要是一口咬下去全家人还不找我们拼命？一会儿少爷高兴了，射出点赏给我们，我们才算真的吃着了”我满意地看着胯下埋首“用功”两女道：“那就多用点心，一会儿赏你们吃。”
　　想了想道：“这次小雨也算出力，周末嗯，就是星期六吧，我去看看她。也赏点给她吃”青青点点头，静静抬头问道：“那咱们什么时候去看何雪姐姐？”
　　我想了想，“那就星期天吧，青青你安排一下。”
　　青青答应了静静则低下头去，口中不停，唇帮含紧，螓首来回摆动，使我有种插穴般紧窄的感觉，我让她含吮了一会儿后抽出肉棒，插入青青口中。静静不满的撅了噘嘴，只好去舔卵袋。青青却很大量，含了两口就想吐出来让给静静。
　　我按住青青的头腹下挺动，口中道：“别让来让去了，把嘴给我闭紧，马上就有好东西给你们吃了。”
　　青青知道我想射精了，忙闭紧嘴由我干她的小嘴，我快速的运动带动卵袋也一下一下打在青青的下巴上，静静也无法跟上节奏舔弄了。
　　我快速抽插了一会儿，突然一停，精液滚滚射出，射了青青满口。青青刚咽了一点儿，扭头看见旁边满脸委屈的静静，笑了笑吻住静静小口，将剩余的精液渡入她的口中。
　　青青看着静静总算笑开颜，柔声劝道：“看你委屈的样子，以后可别这样了，这么争宠，怎么会令少爷将你久放身边？你这次因为姐姐的关系专门跟着少爷，而且时间还这么长，更要好好表现，不要失去机会。”
　　静静一呆，想到青青一直跟着少爷，但是却从来不持宠而骄，所以一直得到少爷的爱怜，几乎连几个少奶奶也比不上，想想自己，刚才真是太放肆了。偷看了我一下，见我果然表情严肃，更是害怕，暗暗告诫自己决不可再这么浑头浑脑下去了。
　　我这时候仍然肉棒坚挺，随手将青青抱起扔在床上，将她的裙子和内裤往下一拉，扛起两条修长玉腿，肉棒一挺，就插进了青青湿润的花穴之中，早已浑身欲火的青青小穴中滚烫的犹如一团火，我舒爽的大叫一声，快速运动起来。这具胴体每一寸肌肤、每一寸发丝我都是如此熟悉，简直比青青自己还熟悉，很多她自己都看不到的地方我一样了解的如此透彻，然而我却从来没有厌倦，这具肉体还像我初次插入取走青青处女时一样的光滑紧凑，充满弹性。改变的只是这具肉体的主人对我各种各样奸淫方式从不适应到适应，再到喜欢直到现在的依赖。
　　青青的身体在我胯下随着我的运动震动着，口中发出动听的呻吟，我的肉棒在青青小穴中快速进出，带动青青雪白双股间粉红色的阴唇也随之翻进翻出，青青口中叫着：“好舒服……酸呀……少爷，干……干的青青……舒服死了……我……我要飘……飘啦！……”
　　我一边腹下运动，一边将肩上青青的双腿放下来腾出两只手来去揉捏青青的乳房。青青的腿一放就立刻紧紧缠出我的腰，同时借助腿力，将两人牢牢压紧，使我的肉棒直插她的阴道底部。
　　我一边干一边去看一旁的静静，只见静静竟然眼泪汪汪的看着我们，一声不吭。我一愣，才想到这傻丫头大概以为我真的烦了她了，暗自好笑，加力将青青送上高潮后，拨到一边让青青自行休息，冲静静笑道：“看看，又胡思乱想什么了？白天一直让你伺候着，现在换你青青姐一会儿也不行呀。来，到这里躺着。”
　　静静这才破涕为笑，连忙跳上床来躺平身子。我胯坐在静静的身上，分开她娇嫩的双腿，将肉棒刺入。静静满足的嗯了一声，我渐渐加快速度，乌黑粗长的肉棒，像只面目狰狞的野兽，开始在少女稚嫩的肉体内挑戳、冲撞。
　　在我这次毫无怜香惜玉的蹂躏下，静静却越发兴奋。随着我的冲刺同时将小腹向上努力撅顶，使两人发生最激烈的碰撞。运动中，静静香汗挥洒，皮肤转成了粉红的颜色。双眼更媚、樱唇更红，越发显得娇嫩欲滴。口中还不断唠叨着：“好……好……真好……少爷……你终于肯要我了……刚……刚才……你不理静静……不让静静含你的大肉棒……又不肯射到静静口中……呜呜……还不肯干静静的小穴……呜呜……静静好伤心……”
　　胡说八道，什么终于肯理你了，今天中午射在你体内的那一泡恐怕还没干呐！我加紧运动，最后一插到底，滚烫的精液灌入，将静静送入高潮，总算停住了口。
　　三人休息了一会儿，静静和青青起来帮我清理干净。我看了看时间，有7点钟了，窗外夜色已黑，站起来穿好衣服，对两人说道：“你们在家，我去学校一趟。”
　　月光如水，树影婆娑，远处的湖泊隐隐传来几声蛙鸣，更衬托出夏夜校园的宁静与优美。我慢慢的踱步在校园树林的鹅卵石小路上，享受着这宁静的惬意。
　　前方袅袅升起一缕动听的琴声，琴声叮咚、如玉珠坠盘，回音悦耳，并且还包含着一股柔柔的情意。正是日间我演奏的那一曲《月光》配合着这景色幽美的校园月色，更是令人心旷神怡。
　　我轻轻走进高雅典贵的音乐教室，前方演奏台正中，美丽的月牙儿老师正忘情的沉浸在自己如诗入画的琴声之中，丝毫没有发觉我的进入，她侧面的曲线是那么的优美动人，细细长长的睫毛、高挺的鼻梁、嫣红小巧的双唇，修长白皙的玉颈，下面还有高耸的胸部！狂流口水中……咚！谁？谁用砖头扔我？台下一片骂声：那么好的意境全被你个笨蛋给破坏了！
　　月牙儿老师一曲终了，却仍未发现我的到来，她目视前方，脸上挂着甜甜的微笑。好像正做着甜蜜的回忆。
　　我见她奏完，便继续向前走去，月牙儿老师突闻人声，芳颜一惊，转过头来看清是我，舒了口气，脸上竟浮上一抹红晕，好像做了贼一样，定了定神，朝我笑道：“原来是林枫同学，这么晚了还没回家吗？”
　　我笑道：“月牙儿老师一曲《月光》奏来实在是意境如画，美妙无比，真不愧是月影大师的女儿，林枫本来已在家中，心灵突然奏起神来之音，就忍不住赶来一窥究竟，却发现原来是月牙儿老师正在弹奏。”
　　月牙儿老师俏面似晚霞般嫣红可爱，微笑道：“林枫同学又来嘲笑老师，你今天下午演奏同一曲，技巧意境均比月牙儿高超多了。”
　　我笑了笑，走至窗下的乐器架取过一把小提琴，对月牙儿老师道：“老师可有兴致再和学生合奏一曲《梁祝》”
　　“你还会小提琴？”
　　月牙儿老师美目连闪，惊喜地问道。
　　我未再有丝毫的掩饰自己，月牙儿老师实在是太惹我喜爱了，我要将自己的喜悦、自己的爱恋通过这中国古典爱情乐曲传递给月牙儿老师。无需回答，悠扬的乐音已从我的指端弦间潺潺流出。
　　月牙儿老师深深地迷醉在乐曲浓浓的情意之中，早在今天下午，她就被班上这个神奇的少年非凡的钢琴技艺所震撼，更被他献给自己的一曲《月光》之中所包含的意境所感动，而现在这个伫立在窗外月色下手握提琴的少年，在悠扬的古典乐曲下更是显得如此卓尔不群，俊秀异常。为什么他的乐曲中充满了少年的朝气和对爱情的向往，但却又没有丝毫少年琴手的那种稚嫩和浅薄？这个谜一样的少年究竟来自何方？难道是上天送来的音乐精灵？否则又怎么会如此出色？
　　月牙儿老师不由自主地跟上曲调参与合奏，二十多年来从来未曾开启过的心扉现在敞开了。合奏起来月牙儿老师才发现两人是如此的心意相通，曲调配合地是如此的和谐优美。月牙儿老师完全融入了乐曲中表达的爱情故事之中，她和眼前的少年时而相依相偎，耳鬓厮磨；时而又携手共游，畅论天下美景。心情愉悦至极。到得后来惊闻噩耗，则悲痛泣血，生不如死，奏至高潮，风雨交加，雷电轰鸣，更是忍不住嘶声呐喊，心痛欲裂。幸而那边提琴声一转，乌云顷刻散尽，阳光照射，温暖明媚，畅人心脾。绿茵间两只洁白蝴蝶翩翩飞舞，充满了对新生命的渴望。
　　曲声渐低，终至结束。月牙儿老师还没有回过神来，一曲《梁祝》从前她不知演奏过多少遍，却从未有过此次这般震撼人心，更未有过如此情意深远。
　　我早已放下提琴，走至月牙儿老师身后，月牙儿老师却仍未发觉。我伸出手去轻轻摩娑月牙儿老师光滑的面庞，月牙儿老师才醒转过来。她转过头来，充满柔情的双眼之中还含着一汪泪水。她定定的看了我一会儿，突然站起来，扑入我的怀中，将我紧紧抱住，冰清玉洁的躯体此时却犹如一团烈火。口中喃喃道：“吻我，快吻我！我要体验真正的爱情滋味。”
　　我张开双臂紧紧搂住月牙儿老师柔若无骨的身体，低下头去含住了她那樱桃般鲜嫩的双唇贪婪地吮吸。月牙儿老师呼吸急促，酥胸起伏，双眼紧闭，芳唇微启，任我享受她那丁香玉舌的柔软与甜美。
　　吻了好久，我才放开月牙儿老师，月牙儿老师此时已是浑身酥软，站立不能，我只好又扶了她好一会儿，等等她悠悠醒转，才放手。月牙儿老师缓缓张开双眼，呆呆地回味道：“没想到爱情的滋味竟是如此甜蜜。”
　　我涎着脸笑道：“其实刚才还不算是真正的爱情滋味，还有更甜的在后面。”
　　月牙儿老师嗔道：“乱嚼舌头，该打！刚才骗老师和你合奏《梁祝》恐怕是早有预谋吧。骗走了老师的初吻！”
　　我辩白道：“我是听见老师琴艺高超，才忍不住和老师合奏的嘛！哪有什么预谋，而且《梁祝》老师恐怕也不会是从来没有和别人合奏过吧。初吻？老师你还没有男朋友吗？”
　　月牙儿老师嗔道“有男朋友还会让你吻我吗？唉！林枫同学你的乐器演奏的实在是出神入化，我从来没见过像你这样出色的少年。”
　　我忙问道：“那老师你是不是爱上我了？”
　　眼神中充满期盼，“爱你这个小鬼头？”
　　月牙儿老师轻啐道，“你小小年纪懂什么爱不爱的？老师可比你大好几岁呢。”
　　转头看见我一脸失望的悲观神色，想了想，微红着脸松口道：“顶多是挺喜欢你这个音乐上有天赋的学生罢了。”
　　比我大好几岁？你也不过是二十岁出头罢了，我心里想着，嘴里又道：“那么老师，我叫你月牙儿好不好？这样显得亲近些。”
　　月牙儿老师想不到我又出新花样，忙拒绝道：“不行。”
　　其实我早就看出月牙儿老师已是芳心暗许，只是一方面顾及老师的尊严面子上拉不下来，另一方面则是心忧两人年龄不平衡，所以不肯妥协。否则我哪能这么大胆子跟老师纠缠不清？
　　我又道：“那叫月牙儿姐姐好不好？”
　　“不行！”
　　月牙儿老师再次拒绝，“哪有叫老师做姐姐的？这成何体统？”
　　切！叫你姐姐已经是让你占了我的大便宜了，你还不满意呀。我心里想着，嘴里却缠着：“没关系的，反正也不大几岁嘛！”
　　我就在没人的时候偷偷叫，这是咱们的小秘密。好不好？月牙儿老师貌似严肃，心里却是喜欢透了这个活泼调皮的天才小音乐家，闻之能和这个大男孩享有小秘密，这种孩童间表达亲密的方式不由令她童心大起，怦然心动。抬头看了看我，小声道：“那……你可不能给别人说哦！”
　　“当然当然！”
　　我欢喜的跳了起来，凑到月牙儿老师耳边甜甜叫了一声：“月牙儿姐姐。”
　　这一声叫，直让月牙儿老师甜到了骨头里去，芳心更是一阵狂跳，俏面发烧，却强自镇定地问：“好了，现在叫了姐姐，咱们可是自己人了哦！”
　　“对对对！”
　　我点头如捣蒜，心里在想月牙儿老是怎么态度变得这么快？
　　“那你告诉姐姐，你小小年纪，怎么刚才亲吻老师的时候那么熟练？”
　　月牙儿老师突然问道。
　　“啊？”
　　我瞠目结舌，无言以对。
　　“该不是在家里和自己的小丫鬟偷偷练习吧？”
　　月牙儿老师一副逮着了的神色，笑眯眯的看着我。
　　完了完了，我一世英名毁于一旦，苍天呀！
　　月牙儿老师语重心长的对我说：“你年纪还小，心思不要老是放在情呀爱呀的这些上面。以后有什么生活上的问题就给月牙儿……”
　　月牙儿老师脸红了红，继续说道：“就给月牙儿老师说，知道吗？否则整天想那个……”
　　“怎样？”
　　我好奇的问道。
　　月牙儿老师皱了皱眉头，“你老实交待，到底是谁教得你钢琴和小提琴？只要是有点名气的演奏家，我都会知道些的。”
　　本来顺口想说：要是不把心思放在学习上，以后找不到工作怎么办？可是想想人家那琴艺，还用但这个嘛！又想说老想感情会影响发育，但看看人家高高帅帅的样子，又只好咽回肚里。可是被逼得没办法，只好硬着头皮说：“枫弟弟，虽然你琴弹得很好，但是人不能只是会弹琴，各种知识的积累可以培养人的综合素质，所以你应该把主要精力放在学习上。”
　　“那我要是把学习搞上去，月牙儿老师你答应做我女朋友好不好？”
　　我兴奋的问。“好呀！”
　　月牙儿老师心情很好：“不过，姐姐的要求可是很高的，这次考试你要考进全班前五名才行。月牙儿老师早已知道我的学号是最后了，想想我再努力也不会一学期就赶到前五名，不过倒是可以激励我努力学习，成绩提高是肯定的了，真是用心良苦。”
　　我却笑嘻嘻地问道：“要是我考第一名呢？”
　　“那！那月牙儿姐姐就答应你的一切要求！”
　　月牙儿老师睁着美丽的大眼睛看着我，“你一定要努力哦！”
　　月牙儿老师的承诺越来越具诱惑，其实内心深处早已是想与眼前这个小先生想处，但是自己心里却不肯承认，只是反复告诉自己：我不是爱上他了，我怎么会爱上比我小那么多的男生？我这只是老师喜欢优秀学生的正常感情，我只是要激励他好好学习而已。
　　我高兴的拉着月牙儿老师的手，“好呀！月牙儿姐姐你可不能反悔呀。”
　　心里高兴死了，这下月牙儿老师你可是上了我得当喽！
　　月牙儿老师答应着，想了想说道：“不过，你既然要月牙儿姐姐当女朋友，你可不能有女朋友哦！否则月牙儿老师可是会吃醋的”我赶快数了数，身边的女人有老婆、丫鬟、小宠物，真是没有女朋友，于是心定了，小声答道：“没有的。”
　　“真的没有？”
　　月牙儿老师见我想了半天，而且刚才接吻有那么熟练，还真是不相信。
　　“没有。”
　　我一脸天使般的真诚。
　　“砰！”
　　我推开门，急匆匆的跑进屋内。青青和静静两人正一边看着电视一边说笑着。见我突然冲进，吃惊的看着我。
　　我一边走一边脱裤子，静静吃惊的看着我：“少爷，你尿急吗？这里是卧室。”
　　青青笑斥道：“该打！还不快点张开嘴！”
　　静静满脸疑惑，但还是张开灵巧的双唇，眼神递过去正想问个清楚，我火热滚烫的肉棒已经捅入她的小口中，静静大概刚才正在喝冰镇果汁，我的肉棒一入静静的小嘴，立刻感到被一股冰凉环绕，狂热的欲火一下子浇灭了一半。我抱住静静的头前后剧烈摆动，小腹前挺，猛操着静静的小口。静静在头部被快速摇动中仍本能的夹紧两腮，双唇用力含紧，同时小手伸出，按摩我的肉袋。在我肉棒向外抽的瞬间还能快速伸出舌尖在龟头上舔一下。真是灵巧。随着我的快速抽插，很快静静的口腔又渐渐开始火热起来。
　　温度升得好高呀，现在虽然生理上还没有发泄，但是心理上已经宣泄了不少。
　　这么折腾我家小静静的小嘴我还真舍不得了。于是我的动作渐渐慢了下来，变成由静静主动去含吮舔弄，我的眼神则不由自主的开始找青青。
　　于是看到旁边体贴人意的青青果然已经安静的趴在床沿，美丽的脸庞轻轻贴着雪白的床单，长长的睫毛微微闪动。显出一种柔顺的美丽。青青已经将裙摆向上翻到了腰部，内裤则向下褪到腿弯，雪白浑圆的双臀向我闪着诱人的光泽。青青没有说一句话，以为她从不和别人去争什么，但是在我需要的时候，却又总是恰到好处的做好准备；她也没有什么动作，只是摆好姿势安静的等待，然而这时的她看在我的眼里，那种诱惑，却胜过了世间最妩媚的舞蹈。
　　于是，涂满了静静的唾液的粗长肉棒，划过一道闪亮的弧线，一下子没入了青青的花穴之内。青青的阴道内烫的像团火，远远超过刚才静静口中的温度。那一圈圈的肉壁犹如活物，层层缠绕上来将我的肉棒反复积压、煅烤，碾磨，太刺激了。我低吼着，毫不示弱的快速运动，两人的性器急剧摩擦，温度更升，我唱京剧般喝道：“呔！好一个滚烫的去处，看为夫大炼钢铁呀呀……”
　　静静在一旁笑道：“青青姐的是炉子，所以是青青姐大炼少爷这根钢条才对。”
　　我一笑，拔出肉棒，顶在青青的菊穴上。青青红着脸：“少爷，青青那里还没洗呢。会弄臭少爷的，让青青先去洗洗好吧？”
　　“不要紧。”
　　静静接道，“一会儿我来帮少爷清理好了。”
　　“好！有长进，知道讨好你青青姐了。不枉她平时对你的照顾和忍让”我赞许着，同时腹下用力，缓缓挺进。阻力真是大呀。我拍拍青青的屁股：“喂，青青你也保养得太好了吧，连这里也不漏掉，搞的每次做都这样困难。”
　　青青手伸往背后，将臀瓣用力分开：“那样不是很好，越紧少爷才越舒服嘛！来！使劲，少爷。”
　　我一边慢慢前进一边气道：“谁说越紧越舒服的？那干脆直接给你用手握算了，就是金刚石做的也握碎了。”
　　青青笑道：“青青怎么舍得？”
　　同时尽力放松着下体的肌肉，眉头虽然微皱，美目中却闪烁着兴奋的光芒。青青菊穴中的压力，比之她那处女般紧凑的阴道还要大上几倍。我极力抗拒着这火热的压力带来的巨大快感，逐渐加快动作。内心也不得不承认这种紧凑带来的超人刺激。
　　青青也渐渐适应了我对她的开疆扩土，臀部渐渐翘起，甚至开始迎着我的冲刺顶上来。青青雪白双股间那娇嫩紧凑的菊穴被我的肉棒拓成一个夸张的阔度，看在我眼中真是令我兴奋不已。而青青现在分明已经很享受这种痛苦的快感，越来越兴奋地用自己充满弹性的臀峰撞击着我的小腹。我也是毫不示弱地迎头刺入。
　　“啊！……啊……好紧……好粗……呀……少……少爷……你的肉棒……好厉害……用力插吧……把……把青青的屁眼……插……插烂……干破吧。”
　　青青随着我的运动兴奋的语无伦次。只剩下一旁的静静汗水淋漓的睁着大眼看着。
　　我加力冲刺了数百下，青青娇躯一颤，下体一股晶亮的液体喷出，身体绵软下来。我将仍然坚挺的肉棒拔出，对静静说：“过来！”
　　静静看了一眼我的肉棒，连忙趴好，将臀部高高翘起，手也是学着青青的样子绕到后面分开臀部。颤声道：“少爷，来吧。”
　　我过去将她抱过来扳过身体，肉棒喂到她的唇边，笑道：“你的小屁眼就留着下次用吧。刚才你不是自告奋勇要清理吗？”
　　静静红着脸“可是少爷你还没有……”
　　“就射到你嘴里好了。”
　　我不等她说完，就用脏兮兮的肉棒顶开静静的樱唇送入口中，没有抽送几下，肉棒就猛然插入静静喉咙深处喷射出来，滚烫的精液直接顺着食道射入静静的胃中。爽的静静身体几乎抽搐起来。好一会儿才回过神来，忙开始帮我清理肉棒。
　　静静认真仔细的帮我清理好肉棒后慵懒地依在我的怀里休憩，一边歪头问青青：“青青姐，刚才你真有那么爽吗？”
　　青青笑着问：“你说呢？”
　　“我不知道，不过人家的屁眼好小，很怕痛，但是如果刚才少爷要是真想干那里，静静也会心甘情愿地依从的。”
　　静静红着小脸说到。
　　“那又何必。”
　　青青摇摇头，“刚才猛干你的小嘴的时候，你有什么感觉？”
　　静静想了想道：“不太舒服，不过很奇怪，心里面有种被少爷虐待的快感，甚至希望少爷动作再粗暴一些才好。后来少爷怜惜静静，改插青青姐，心里还有种隐隐的失望。”
　　青青点头道：“对了，就是这种感觉，有时候不得不承认，咱们女人的身体确实很贱，如果少爷老是温柔的对待我，偏偏有种不踏实的感觉，反倒是不时粗暴地践踏、蹂躏我的身体，青青倒有被心爱的少爷占有和被征服的快感。”
　　静静吃惊的看着一向在心目中温柔委婉地青青，若有所思。
　　我把玩着她小巧的乳房笑道：“你老是说喜欢我的味道，这次滋味足了吧？”
　　静静红着脸用小拳头捶打着我的胸脯嗔道：“臭死啦，少爷最坏了。”
　　我鸣冤道：“那些臭味又不是我身上的。”
　　“哼！”
　　静静撇着嘴，“青青姐身上哪里都是香香的，臭味都是少爷身上的。”
　　我刮着静静可爱挺翘的小鼻子：“你这鬼灵精又在动什么外脑筋了？从我回来就一直讨好青青。”
　　静静将头塞进我的怀里，轻声道：“少爷，静静想找回姐姐后也一直呆在你身边。”
　　我早就猜到了，一定是刚才我离开后，青青给静静教了不少东西，于是一会儿工夫，这个原本天真活泼但又带点蛮不讲理的小丫头一下子也人情世故起来，我实在不是很高兴。我用埋怨的眼神看了青青一眼。
　　青青明白了我眼神的含义，只好抱歉的朝我笑了笑。唉！青青呀，你就是心太软了。低头看到静静正以期待的目光看着我，只好敷衍道：“这个我也不做主的，这些都是你们三少奶奶安排的。”
　　连傻瓜也知道我这是在推托，虽说家里所有的人事安排调动都是钰卿做主，但是我身边安排谁，还不是主要看我的喜好？果然静静眼圈一红，几乎就要落下泪来。
　　我心一软，安慰道：“不管怎么说，你现在不是好好的呆在我身边吗？家里其他的人这会儿正羡慕死你呢。至于以后，只要你努力，也不是不可能呀。但是现在你瞧，已经有很多人在说闲话了，小雨不是说你是靠姐姐的关系才会跟着我吗？但是你看青青，她一直跟着我，又有谁说过一句话？”
　　青青柔声说道：“静静，你现在做得好不好，大家都看着，也就是你有了一个表现的机会，其他很多人尽力想要表现，但是效果又哪有你好？仍然拿小雨妹妹来说吧，她离家这么远的一个人住着，身边就只有一个小如跟着她，一心都扑在自己的公司上，她那么努力，仅仅是为了年终业绩出色，能够获得少爷的赞赏。”
　　而在少爷身边的你，也许就只要一两句话，就可以得到少爷的几乎全部的爱怜。
　　这难道不应该感到幸运吗？
　　青青中肯的话语终于令静静脸色开朗起来，尴尬的气氛总算过去了。青青问道：“少爷刚才去学校看月牙儿老师了？”
　　我点点头。青青好奇的问：“月牙儿老师那么吸引少爷吗？刚才急匆匆跑进来，真是吓了我们一跳。少爷你的定力不会这么差吧。”
　　我辩白道：“我的定力很好呀，只是二弟忍不住，这又不怪我。”
　　青青笑了：“可是方才听静静形容，月牙儿老师是那种轻灵秀美的类型，应该不大会引起少爷的火气才对。”
　　我气道：“就是这种类型才让我不敢有半分非分之想敢表露出来呀，可是这样反倒忍得很辛苦。”
　　“这是什么逻辑！”
　　静静也笑了，“我看呀，月牙儿老师的这份轻灵秀美比三少奶奶可差远了，三少奶奶才是真正的不食人间烟火的仙子。少爷有了三少奶奶，还会真正看上其他这种类型的女子吗？”
　　“嗯。”
　　我皱着眉头想了想道：“我好像很久都没见过你家三少奶奶吃饭了，她该不会是想修炼成仙吧。还好做爱她现在还是要的，否则我可要哭死了。”
　　“哭死？”
　　静静抿着嘴笑道：“少爷你哭起来一定很难看的。”
　　青青道：“我看三少奶奶大概已经修炼到几乎没有什么尘世的欲望了。”
　　看了看我立刻就要号啕大哭地表情，笑道：“不过少爷你应该放心，所谓没有欲望，指的也是这种普通的尘世欲念，少爷和三少奶奶灵与肉的交流，早已超出了这种范畴，三少奶奶的修炼的根基全在和少爷的爱上铸成，修为越深，越离不开少爷呀。”
　　我自然明白钰卿正是长时间沐浴在我身上那种集成天地灵气的气质下，才会越来越具备灵秀的气韵。一般越是和我相处久的女人，越是容易被感染。当然也和不同的人有关系。钰卿尤其具备这方面的特征。
　　我笑道：“所以嘛，千年的老肉了又怎么会不馊掉？你们见过什么食品放上一千年还不坏的吗？当然时常要上街买点新鲜的，不能老吃自家冰箱里的。”
　　这时我看到两女恶狠狠的眼神，像是要吃了我似的。不好，忘了这两个人也是“冰箱里的”了。尤其是青青，她是我身边时间最长的人，这会儿眼神好可怕呀。
　　“啊，我知道错了，青青、静静，你们别过来，啊？救命呀！”
　　我跳起来往卧室外跑，险险躲过了两个人迅猛的一扑。
　　“少爷！你别想跑！”
　　两女娇呼着追上来。于是三人在各个房间上窜下跳。
　　终于，我在浴室被两女擒获。两女仔细的将我“洗剥”干净。我看着青青凶狠的目光和静静嘴角滴下的口水，想起了《西游记》中被妖怪抓住的的唐僧。
　　“你们要干什么？”
　　我怕怕的问。
　　“当然是要吃了你！”
　　青青肃着脸，“来，把他放到案板上！”
　　于是我就被摆平在了床上。两人冲我的下体瞄了瞄，静静伏下身体，小口一张：“啊呜”我身上那个棍状的器官就消失在了这女妖怪口中。
　　夜很深了，屋内传来三人说话的声音。
　　“青青姐，今天你在下边。”
　　“嗯，好。对了，少爷，你明天中午回来好吗？青青不想每天都这么一整天看不到少爷”“好吧。明天中午我们回家吃饭，静静，你给我摆好了姿势就不要动来动去了，把我的鼻子都噌红了。”
　　“讨厌！还不是少爷一直在人家那里吹气，弄得人家痒痒的。”


第七章 校园黑帮
　　早上来到学校，同学们看我的眼神明显不一样了，尤其是女同学们，她们主动和我打着招呼，我忙不迭的应付着，哈，受欢迎的滋味不错呀！
　　“啊！翠花儿你早！”
　　“美丽早！啊，你问我吃了吗？哈，当然吃了，吃得很饱，嗝听见了吧，好大得饱嗝声，你没听见吗？”
　　唉！枉我长得如此英俊，前两天竟然不受重视，昨天不过弹了首钢琴，这帮女同学们就马上对我好感倍增。仿佛一夜之间就成了她们心目中的白马王子。还不是开学第一天点名以为我是没有前途的差等生？哼，我对静静说道：“就是找到你姐姐咱们也要考了试再走，让这些看不起少爷我的丫头片子们吃上一惊。”
　　“好呀！”
　　静静高兴的说。虽然心里有点奇怪少爷怎么会和这帮“丫头片子”一般见识，但是少爷能在学校多呆也就意味着能自己能在少爷身边多呆，还怎么会发表反对意见？她可不知道我和月牙儿老师的约定呀。
　　我和静静走进教室来到后排座位，林佳雯已经来了。她看我的眼神多了份热烈的情感，这种敢爱敢恨的女孩，我也很喜欢。我凑到她的耳边轻声说道：“今天上课还要不要摸摸？”
　　林佳雯的脸“刷”的红了，低下头去手拧着衣角，我一笑，正要转过头去，林佳雯已经抬起了头，轻声道：“要。”
　　“咚咚！”
　　我的心脏突然不争气的狂跳了两下，真失败，没想到被这小丫头抓住了。
　　“好亲热呀。”
　　班长杨灵走了过来，“今天没有忘了作业在哪里放着吧？”
　　我慌忙取出作业双手奉上，自然，还是静静帮我做的，讨好道：“今天没忘，献给班长大人，不过，什么时候班长能不能忘了收我的作业呢？”
　　杨灵一双美目直盯盯看着我，我忍不住举手在脸上摸了摸，好像没有什么胀东西。杨灵“扑哧”一笑，抿了抿嘴唇道：“忘了谁的也不会忘了你的。”
　　脸上没来由的一红。奇怪，不忘就不忘呗，干嘛脸红？哈，一定是觉得自己说了大话吧？
　　杨灵看我发愣，说了声：“你是大钢琴家嘛！”
　　飘着走了。飘着？foxgg！
　　你要是胆敢给我安排个女鬼，你小心点！foxgg：“不会不会，那是说这丫头和你这个心上人说过话后，路都走不稳了。所以是飘着。不错吧？”
　　我怀疑的看了这只狐狸一眼，心想以后得堤防着点。
　　这时候猴子和大头这一对黄金搭档来了，大头还提着一个网兜，里面装了一个足球，猴子见我来了，三窜两蹦来到跟前：“枫哥你来啦？”
　　我打了招呼，猴子笑道：“下了课还早得很，枫哥老是这么急着回家干什么？不会是？”
　　说着眼神朝静静这边一晃。“咚！”
　　静静毫不客气的就是一个爆栗尚了过去。“你咬舌自尽吧，死猴子！”
　　猴子揉着头，可怜的朝我看着，我才不心疼呢，他是自找，活该！
　　猴子见不能博得同情，只好继续说道：“下了课去踢球吧，学校的操场很不错呀。”
　　“嗯，好吧。”
　　我点点头答应了。
　　我看到猴子还支支吾吾的，只好问道：“还有什么事情嘛？”
　　猴子脸突然变的很红，静静笑道：“小猴是不是喜欢上哪个女孩子了，想让我家少爷帮你参谋参谋？”
　　猴子一听，把那头点得犹如小鸡啄米一样，一脸感激的神色。
　　我来了兴趣“哦？又有了哪个目标了？”
　　猴子急道：“我这次是认真的！希望枫哥能帮我出出主意。”
　　我点点头：“好吧，你先说说，是谁呀？先说明，如果是我身边这两个我可帮不上。”
　　“那是，那是。”
　　猴子忙道：“我怎么会抢枫哥的女人？再说我就是有这个心，也没这个能耐呀。”
　　雯雯对猴子那句“枫哥的女人”很在意。虽然感到很粗俗，却又内心涌上一股甜意。
　　静静确是对猴子那句“再说我就是有这个心……”
　　很在意，正准备再赏一个爆栗过去，猴子已经低声道：“是我们班的程婷婷。”
　　我笑道：“哦？就是那个幼儿园的小朋友？你不怕人家妈妈来找你？”
　　看看猴子的表情，说道，“好吧，再怎么说总是尽量帮你，这样吧，周末去看表演我帮你叫上她，剩下的就看你表现了。”
　　“啊！”
　　猴子没想到我这么义气，感动万分，“谢谢谢谢谢谢……”
　　英语课上，李老师明显心不在焉，还不时地往我这里偷看。上课更是频频出错，这和平时认真细致的她差别太大了，不会是有什麽心思吧？我想了想，决定有机会问问李老师有什麽困难，如果李老师急需用钱，十万八万的没有关系呀，就是十亿八亿的我也可以帮忙啊，呵呵。算了，找机会问吧，李老师挺好的人，有机会我就帮助帮助吧。
　　我转头看看旁边的两人，都是挺认真的在学习的样子，雯雯也就罢了，静静妳也装什麽装呀，李老师的英语怕是比妳差远了吧，是不是觉得乖乖中学生的样子很可爱，拿来吸引少爷一下，好让少爷疼爱妳吗？好好好，少爷的幸福怪手来了！手熟门熟路进入静静温暖的叁角洲。正拈着静静细细的毛毛玩着，发现雯雯正红着脸看着我的手，眼神中有一丝幽怨。我笑了笑，想逗逗她，便将手伸过去交在她手里，雯雯脸更红了。却不得不自己拉开内裤的裤腰，然后牵着我的手盖在她的洞口上，我感受着雯雯的处女缝隙中辐射出的热力，手指试了试，感觉很滑润，忍不住中指伸进去两节。少女隐私处有生以来第一次被侵入，雯雯一张口差点叫出来，双腿猛然一夹，哈，好有力道。以后在我的床上必是骁勇无比。
　　雯雯嗔怪地看了我一眼，在纸上写道：“小心点，不要捅破。”
　　我轻轻用手指尖触了触雯雯的处女膜，在纸上回道：“不要紧，处女膜中间的小洞洞足够一根手指通过了。”
　　现在是上课时间，而雯雯是初尝此道，我也不敢过于刺激她，免得控制不住叫出声音，便将手指抽出，仔细抚摸雯雯腿根部的柔嫩肌肤，雯雯紧绷的身体渐渐放松，开始享受我的爱抚。
　　这时候只听上面李老师说：“今天的课就到这里，还有几分钟时间，咱们英语课代表还没有选出，我想就让林枫同学担任如何？昨天大家都看到了他的英语水平。相信都没有意见吧？”
　　英语课代表也不是什么了不起的职务，干的也多是收收作业之类的跑腿活，大家也确实没什么意见。只是有点奇怪平时一向喜欢选举的李老师今天怎么点名指定了。
　　李老师微笑着说道：“那麽大家就鼓掌欢迎我们的英语课代表吧！”
　　掌声四起，所有的目光都向后面投射过来，我连忙抽出湿漉漉的双手，背在背后，谦虚的说道：“多谢大家的支持，以后大家英语上有什麽问题，我们一起讨论好了。”
　　李老师示意我坐下，然后说道：“那麽中午放了学，请林枫同学到我的办公室来一趟。”
　　我一愣，但还是点头答应了。我预感到李老师有什麽事情找我。
　　中午放学，我对静静说道：“那妳自己回家吧，给青青说一声，对了，下午给我弄套足球服来。”
　　静静回去，我坐了一会儿，看看同学们都走光了，才慢悠悠来到李老师的办公室。
　　李老师正在批改作业，看见我进来，冲我温和的笑了笑道：“来了？随便坐。”
　　一边站起来给我倒水。我连忙恭敬的接过杯子李老师穿着一套蓝灰色的西装套裙，显得端庄美丽。脸上总是挂着温和的笑容，令人油然而生一种容易接近的亲切感觉。
　　我说道：“李老师叫我来有什麽事情吗？”
　　李老师道：“妳新当选我的课代表，我给妳谈谈不行吗？”
　　我笑道：“不会吧，这个理由不至于中午把我叫来吧。”
　　李老师也是一笑：“呵呵，其实是有些事情想问问妳。”
　　“哦！李老师妳问好了。”
　　我坐下来。
　　李老师顿了顿，犹豫了半天，才吞吞吐吐的说道：“妳昨天是不是和月牙儿老师在一起？”
　　“咦？”
　　我奇怪的问道：“李老师妳怎麽知道？”
　　李老师笑着答道：“我和月牙儿老师住一间教师寝室呀。”
　　“哦！”
　　我明白了，怪不得两个人关系那麽好呢。
　　“妳们昨天是不是作了什麽坏事情？”
　　李老师又是吞吞吐吐地说。不知道为什麽，一向大方开朗的李老师今天说话特别不爽快，总是停停顿顿的。
　　“没有呀，我们衹是弹弹钢琴，聊聊音乐，很规矩的。”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“我才不相信！”
　　李老师笑道：“月牙儿这姑娘昨天晚上一回来就好像吃了药似的，好像很开心，老是在那里傻笑，可是一会儿又发呆了。”
　　“这是典型的恋爱综合症。”
　　我分析道。
　　“对！”
　　李老师点头赞同，突然疑惑的看着我：“妳怎麽懂得这麽多？”
　　“啊！现在的电视和小说那麽多。这有什麽稀奇的。看得太多啦！”
　　我连忙解释，这些女人好敏感呀。连忙叉开话题，“啊！月牙儿老师也这麽大了，该找对象了，很正常，不知道是谁那麽幸运呀？”
　　李老师看着我：“妳不是在装傻吧，月牙儿就是和妳在一起后，回来才这样的。晚上还一直拉着我不停的谈论妳。觉都不肯睡，我问她到底是什麽事情，她还不肯说，衹是夸妳聪明有才华。我追问好久，她才说有点喜欢妳，依我看，她喜欢妳可不是一点哦！”
　　我不吭声了，不过心跳得很快。虽然昨天看月牙儿老师的表情也知道了，但是这次由李老师口中得到验证，我还是很激动，因为情况比我想象中的还要好。
　　不过师生恋毕竟属于是禁忌话题，我不大敢表示什麽。一时间房间内一阵沉寂。
　　李老师打量着眼前这个长相英俊的少年，有点发呆，说实话，第一天看到这个少年，虽然第一印象不错，但是总体感觉普通，到了后来发现他流利的英语水平，就开始有点欣赏他了，而昨天下午惊讶的发现他天才的音乐素养，好感当即倍增，现在真正有才华的年轻人实在是太少了。不过仍然是局限在老师对学生的赞赏和关爱上。可是此时细细观察，竟然发现了他那种不同寻常的气质。天真中透着稳重，朝气中包含成熟，一副万事不忧的乐天少年形象中似乎又包含着多年岁月的风霜，尤其是那双眼眸，好像是西湖的湖水，清澈迷人却又深邃神秘，里面有着无限的爱与深情。真是迷死人的气质。李老师看了一会儿，衹感到好像自己的灵魂要被吸进去一样，天呀！这是什麽眼眸？李老师的心一阵狂跳，这是16岁的少年应该有的眼神吗？自己快要被这双眼睛俘虏了。忽然，李老师发现自己很羡慕月牙儿，羡慕她已经走出了和这个少年感情的第一步，而自己所要顾及的不仅仅是师生关系，自己已经是10岁女儿的母亲，丈夫早逝，自己更要做好母亲的职责。她怎麽能向自己的学生示爱？
　　李老师的这些神态变化丝毫不漏地落到我的眼里，我太熟悉这种眼神了，我还知道，除非是我对李老师没有感觉，否则的话，此时她矛盾的心情中正是出动的最好的时机。于是，在李老师心情摇摆不定间，我已经将她揽在了我结实有力的臂膀中，李老师顿时全身酥软，倚在我的胸口，我轻轻托起李老师如花娇颜，往下吻去。
　　在两唇刚刚相触的瞬间，李老师从迷醉中猛然清醒过来，慌忙别过头去，颤声道：“不要，不行的，我们不能这样。”
　　我柔声问道：“为什麽不行？”
　　“我们是师生呀。我们年龄相差太大了！”
　　“不要紧，不过是十多岁而已，我不在乎。”
　　呵呵，天下还有谁会比我更不在乎年龄的？
　　“可是，我已经有了很大的女儿了。”
　　李老师继续努力着。
　　“李老师丈夫过世多年，何必这麽折磨自己的感情？”
　　我继续用言语打动着李老师已经不太坚定的信念。
　　李老师还想说什麽，我稍稍用力，将她的头转向我，对她说：“李老师，我爱妳！”
　　李老师面对我的深情的双眸，所有的拒绝都吞进了肚里，闭上了美目。
　　我心在雀跃，李老师终于接受我了！我立刻紧紧的吻住了李老师的双唇。
　　李老师已经很就没有过男人的滋润，但为人师表的她又总是要做出端庄美丽的形象，再加上活泼可爱的女孩逐渐长大，更是从来不敢有丝毫越轨。真是忍的很辛苦。而这压制了很久的火焰，如今被我的唇、我的舌一下子挑起，李老师贪婪的吞咽着我的唾液，伸出舌头与我的纠缠在一起来回翻滚。我一边吻，一边腾出一衹手去抚摸李老师的乳房，整洁的套装被揉出了一条条的皱褶，我干脆将她的外套解开，李老师身体扭了扭，并没有反对的意思，我干脆将胸罩一并摘下，李老师那雪白饱满的乳房顿时呈现在我眼前。我欣赏着这撼人心魄的的美丽，李老师的这种饱满，和我那些从未生育过的老婆丫鬟们的“大”是绝然不同的两种美，充满了母性的光辉和圣洁。而这对曾经担任过神圣哺育使命的乳房，此时正在我的手中淫糜的变幻着各种形状，而这对乳房的主人，已经在爱抚中浑身似火，情欲如炽。
　　将李老师托起，轻轻放在办公室的长沙发上，静静的看着她。李老师睁开眯缝的双眼，疑惑地看着我。我微笑着说道：“李老师……”
　　李老师羞涩的看了我一眼：“都到这地步了，还愣什麽？过来吧，傻孩子。”
　　“谢谢老师”我叫了一声，为得到了她的应允而真心高兴，于是慢慢将她的套裙和里面的内裤拉下，李老师红着脸抬臀举腿，配合着我将这些脱去。
　　沙发上裸体的李老师雪白娇娆的的胴体散发着成熟女性的芬芳，良好的保养和积极的锻炼，使李老师腰肢依然纤细，小腹依然平坦，双腿结实而充满弹性，但是高耸饱满的乳房、丰硕圆隆的臀部以及小腹下那丛茂密黝黑的隐毛，都在证实着这是一个成熟的女人。
　　我分开李老师的修长美丽的双腿，欣喜的看到她股间隐秘处已经露水晶莹。
　　忍不住沾起一滴放入口中品位。被看破秘密的李老师不好意思的伸手挡住自己的隐私部位。
　　我笑着拉开她的手道：“看看就怕羞，接下去改怎麽办呀。”
　　李老师没有办法，衹好将手放在旁边。我干脆将她的两条大腿分开，然后向上推，压成M字的形状，这样，李老师前后两片美丽的花园都毫无遮掩的暴露在我的视线之下，我一想到上午上课时端庄美丽的老师此时却被摆成如此淫荡的姿势，肉棒又不禁硬了叁分，长了半寸。而被自己的学生尽情观赏自己的私处和菊穴，则令李老师羞臊地抬不起头来。但是这种奇妙的刺激，却令她有种很兴奋的感觉，花穴中的液体越发增多。
　　李老师的阴毛挺旺盛，准备插入前我先理了理，以免被一起带进去拉伤两人。
　　然而这个动作却又令李老师脸红了，不过还没有来得及说出来，我就肉棒一挺“扑哧”进洞了。久未接受过男人滋润的李老师忍不住“啊！”
　　的一声，强烈快感随之而来。两条腿一下子紧紧的缠住了我的腰。
　　我先是慢慢的抽插了几下，待已经久违肉棒而变得紧窄的穴内较适应后，开始加快速度，力量也加大，由开始的浅尝辄止变成直入穴底。火热而充满淫液的穴内象是有一团团岩浆在翻滚燃烧，李老师则感到有个火热的钢条一次次的深入花心。
　　李老师开始还因为羞涩而衹敢小声呻吟，到后来就渐渐放开，大声嘶喊：“啊！……啊！……好舒服！……好呀！……好！林……林……妳好会干呀……干的老师快要爽死了……插！使劲！……干死老师吧。天！……妳太会干了……好……好猛呀……不……不要停……千万别停呀！”
　　我的肉棒在老师的淫穴内狂轰滥炸，大力摧残，我知道，对待成熟的女人，不需要怜香惜玉，尤其是李老师这种一直压抑自己感情的人。更要越激烈越好。
　　我看着身下因兴奋而忘却了身份而纵情爱欲之中的李老师，想到了一个坏主意，于是我停止了运动，还拔了出来。
　　正在激情中的李老师被突然打断，满脸失望地睁大眼睛，焦急的看着我：“怎麽停了，快点继续呀。”
　　我用肉棒磨着李老师的花唇，就是不往里面插。聪明的李老师马上想到了：“妳该不会是想提什麽要求吧？小坏蛋！说吧。”
　　我满面神秘的说道：“老师我们玩个游戏好不好？”
　　“游戏！我们现在不是正在玩嘛！快点进来呀，别挑逗老师了，求求妳。”
　　李老师哀求道。
　　“不行，老师妳要答应我。”
　　我一边磨，任凭李老师尽力将小腹往上顶，我却偏偏躲着，急的李老师慌忙答应道：“好好好！我答应，随便妳了，任妳把老师怎麽样了。”
　　我笑嘻嘻的说道：“老师，妳做我的女奴好不好？”
　　我将达到高潮睡过去的李老师扶到沙发上躺好。多年压抑的精神得到释放，睡着后的李老师露出了甜美的笑容，因为她终于找到了自己的心灵归宿，尽管这个归宿在她看来也许是那么的脆弱和不切实际，但是起码她在两人灵肉交融的时候，她是真正对我敞开了心灵。我知道，李老师的心灵深处，早已经离不开我了。
　　我看着李老师这时充满了温柔与慈爱光辉的脸庞，想想刚才硬逼着李老师做我的性奴，一时间略微有点后悔，自己是不是做错了？虽然自己让李老师做自己的性奴纯粹是为了一种心理上的满足，并没有想在李老师身上作些什么SM的事情，但是这样也许会使自己少了一个像母亲一样关心自己的李老师了。李老师答应我一方面是因为喜欢我而迁就我，她感到我不过是少年心性，就好像慈爱的母亲答应顽劣儿子的无理吵闹一样的包容，另一方面，长期扮演慈爱母亲和温柔老师角色的李老师，偶尔转换一下角色，也可以起到心理发泄的作用。但是我暗暗决定，尽自己所能照顾和保护她，让她不会后悔今天的决定。
　　我看着李老师的睡脸愣了一会儿，拿过她的外套，轻轻为她盖上，然后带上门出去了。
　　静静已经来了，正托着腮帮想心事，时间还早，教室里面同学还不多。杨灵和程婷婷已经来了，正坐在座位上看书，见我进来，向我点头打了招呼。我也微笑还礼。静静见我进来在她旁边坐下，转过头白了我一眼：“刚从李老师那里回来呀？”
　　“啊！”
　　我连忙赔笑着，“李老师询问了我些情况。”
　　静静的卫生球眼珠依然翻着，想也不信，低声试探着说道：“老实交待，你是不是把李老师……”
　　唉！我干什么要怕你这个丫头呀，但是偏偏硬气不起来，只好点点头招供。
　　“啊！”
　　静静惊叫一声，连忙捂住嘴，低声道：“你真的？……”
　　气得在我的腿上拧了一下，“你答应了不找李老师的。”
　　“救命呀，好痛！”
　　我轻呼着，“对不起，我是不小心呀！”
　　心里不爽：有这样的丫头吗？
　　静静埋怨道：“李老师在我心目中的美好形象都被你这个色鬼给玷污了。”
　　我反驳道：“不会吧，我这么不堪吗？和我在一起就玷污了形象，你那么崇拜你三少奶奶，难道她不是和我在一起？”
　　静静急道：“谁拿李老师和少奶奶比了？少爷又来胡说。”
　　我叹了口气道：“其实我也有点后悔了，不过我确实很喜欢李老师，而且李老师也很辛苦，我想让她能跟着我，我好照顾她。”
　　静静默默看了我一眼，说道：“其实我没有生气，我知道少爷做事自有分寸，我想，少爷会让李老师幸福的，你说是吗？”
　　我点点头，给了她一个坚定的神色。
　　静静笑了，拉过我的手放在她光滑的腿上，“算是奖励你啦！”
　　我细细体会着少女肌肤那绸缎般的光滑，笑道：“奖励我，是你自己想要了吧？”
　　静静“啪！”
　　的将我的手甩开，气道：“不理你了。”
　　课间时间，我晃悠晃悠地拉着静静来到何雪她们班门口，何雪正和小梅一起在说话，看见我来了，微笑着打着招呼，我感到他们班男同学看我的眼神怎么有点异样？这个眼神在战场上倒时常见到，这里我们是亲密友爱的同学呀！他们都有了眼病？流行病？
　　这时她们班一个个头高高的家伙跳了出来，气急败坏的冲着我喊：“你小子给我滚远点，别想来打我们班何雪的主意，你自己有一个漂亮的了，别贪心不足。”
　　何雪已经是我的女朋友了。何雪皱眉怒道：“李建，你怎么胡说？我什么时候是你的女朋友了？”
　　李建甩甩飘逸的头发，满不在乎的说道：“这有什么，你迟早是我的女朋友，难道在你身边还能找到比我更好的吗？”
　　啊呸！呕吐！没见过这么臭美的，怎么会有这么不要face的人呀，我好奇的向他看去这个“帅哥”头发梳地一丝不乱，校服熨地笔挺，裤脚一尘不染，皮鞋学校并没有要求统一，也就成了李建唯一可以用来显示显赫家世的穿戴，一双黑色的劳斯莱斯皮鞋擦的油光铮亮，上面鞋扣处闪烁着精亮的光芒，仔细看去，竟是好几颗钻石，这小子家里还真有钱呀。话说这劳斯莱斯原来是造汽车的，拥有一辆劳斯莱斯是身份尊贵的象征，不过后来汽车行业不景气，劳斯莱斯汽车造不下去，只好改行做皮鞋了。这段历史害怕大家不知道，以为劳斯莱斯人家只不过是一家普通的皮鞋店而已，所以就抬出他们的辉煌历史来啦。咳咳，跑题了。
　　说到这里，李建看了看我身边的静静，一愣，也被静静明婉动人的气质所迷。
　　想了想突然说道：“方静，你这么漂亮，怎么会做这小子的丫头？这小子一个月给你多少薪水？看他那副穷酸样子，一定也没多少钱，对，这小子肯定是欺负你不知行情，告诉本少爷，我加一倍给你，跟着少爷过好日子吧。”
　　倒这个傻瓜以为钱能办到一切呀，真要那样，应该是我得意才对，居然敢叫我穷酸，回头看我不让你那有钱的老爸下岗，切！
　　静静一脸笑意，礼貌的对李健说：“多谢李建同学的好意，方静心领了，说到工资嘛，我伺候我家少爷是没有一分钱薪水的。”
　　说着，笑眯眯的看了我一眼。
　　李建这下子犹如抓到了救命稻草，大叫：“虐待！这是虐待，太不公平了，方静，你应该立刻离开这个吝啬的家伙！”
　　静静这个小丫头真可恶，这时候竟然来拆我的台，呼呼方静楚楚可怜的对李建说：“可是，可是我却没有办法离开他，因为，我有件东西在他那里。”
　　李建大声说道：“不要怕，如果这个家伙用什么东西来威胁你，我们就去告他，我老爸认识不少公检法系统的人，一定让他输的开裆裤都穿不起。”
　　静静一脸哀怨继续说道：“因为我的心都在他那里了，只要一离开他，我的心就会死去了，能每天和他在一起，就是他我的少爷付给我的最丰厚的薪水。”
　　静静说完，哀怨的表情已经变成了笑眯眯的神色，捉狭地看着我，但眼神中荡漾的，确实浓浓的情意。
　　这下子所有的人都明白了静静的意思，一旁本来一脸疑惑的何雪展开了笑容，其他几个看多了言情小说的女同学则是一脸陶醉状，唯独本来义愤填膺的李建却一脸尴尬，谁都知道他被耍了。
　　呵呵，这丫头真是鬼灵精，捉弄得李建那么惨，挫挫他的锐气也好。省得动不动，我老爸怎样怎样。
　　静静走回来，旁若无人的靠在我的怀里，俏脸亲昵的贴着我。“喂！这里可是学校耶！那么多人都是瞎的？”
　　我好心提醒。
　　“没事，比起我刚才的大胆表白，这些才不算什么呢！”
　　静静懒懒的享受着我怀中的舒适和惬意。
　　我只好跟何雪打个招呼，拉着静静回教室。
　　“小丫头，竟敢在那么多人面前拆你家少爷的台。”
　　我逗着静静，“虽说我不付薪水了，昨天晚上可是发给你不少哦！”
　　静静娇羞的红着脸，却还不忘撒娇道：“可是最近开销大了，今天中午你又没有给人家补发工资，人家已经囊中羞涩了。”
　　我笑斥道：“小丫头，人前你一副乖宝宝的可爱形象，人后就连这么淫荡的话也说的出来呀？”
　　静静腻声道：“人家对你当然不一样啦！”
　　我一笑：“刚才呀，我看你愚弄李建是幌子，实际上是想当众向我表白对不对？”
　　静静不好意思的笑了：“被你看破了，怎么样？效果好不好？”
　　“当然是好极了，那么多人，校花当众表白，我好有面子呀！”
　　“叮铃”最后一节自习课的下课铃响了，我将伸进静静和雯雯裙子里面的手抽出，静静取出一块儿干净的手帕，温柔的帮我擦干净刚才伸进她花穴中沾得湿漉漉的手指，雯雯也同时取出一块儿，呵呵，她倒跟静静学的快。看着这外表美丽坚强的女孩在我面前显示出温柔细心的一面，我的心里充满了怜爱。
　　两女收拾完毕，恰好猴子也好了，他转过身来，高兴的叫道：“走吧！上操场去喽！”
　　大头也准备好过来了，然后十几个男生大呼小叫的往操场上走去。静静自然是跟着，雯雯也不愿意这么早回去，也要去看。有意思的是班上还有几个女同学也跟着。
　　前面一个女同学正拉着杨灵，要她和自己一起去看，看来两个人是一路的，杨灵一边收拾书包，一边拒绝道：“啊呀，我说龚春莹呀，这帮臭烘烘的的男生踢球又有什么好看的？”
　　突然看见我正和手拿足球的猴子走在一起，喊道：“林枫，你也去踢球？”
　　“是呀，天还早嘛！”
　　我回答。
　　杨灵转了转眼珠，对一旁的龚春莹道：“好吧好吧，真是拗不过你，就跟你一起去吧！”
　　龚春莹想不到杨灵态度变得这么快，看了看我，又看了看杨灵，抿着嘴呵呵的笑了。
　　杨灵脸一红，连忙板起脸来：“笑什么笑？我是班长耶，你连班长也敢取笑，知不知道犯了什么罪？”
　　龚春莹笑得弯起腰来，气喘吁吁的说着：“民女知罪，窥破班长大人的心事，望班长青天大老爷恕罪！”
　　杨灵大叫：“我哪有什么心事被你窥破？”
　　就要去打，龚春莹咯咯笑着跑了，杨灵追上两步没有追上，又走回来，看见我脸上荡漾的笑意，训斥道：“连你也笑？你别以为我对你有什么意思，我只不过是很好奇，想看看你除了手指头灵巧之外，是不是连脚趾头也那么厉害！”
　　我连忙做出严肃的样子：“报告大人：草民不敢。”
　　接着又补充道：“脚趾头灵活踢足球不一定好的。”
　　“哈哈！”
　　同学们一片大笑。
　　一行人来到操场。夏天放了学，天还很亮，高升中学的操场非常的大，只是标准的足球场就有4个，中间用一排排的小树隔开，这是主操场，学校其他地方还有很多大大小小的运动场地，这还不包括校园西面那极尽豪华的超大型室内运动场，呵呵，贵族学校嘛！根本就不用担心场地的问题。想起上次我上的那个普通中学，别说足球场，就是篮球场也就只有4个，同学们想打球，一下课就要跑去占场地，难怪现在这帮人不慌不忙的样子。
　　此时操场上已经是一片热火朝天的景象。足球、篮球、排球场上都有很多同学在运动了。一些场地周围还围了一群群的人，可能是在打比赛，不时从里传出一阵欢呼声。
　　我们先到更衣间换运动衣衫，静静拿着我的运动衣，本能的跟着我，要侍候我换衣，更衣间立刻响起一片惊呼，我连忙抢过衣服，将静静推出去。直到我从更衣间出来，把衣服交到静静手里，静静还脸红红的，呵呵，谁让她自己不小心？
　　大家跑上足球场，蓝蓝的天空下，此时夏日的炎热虽没有完全退尽，但也已经不再灼人，时而还会吹来一阵微风，脚踏在翠绿的草地上，软绵绵的，很舒服。
　　大头猴子他们几个已经开始传球跑步，做起准备活动。我问一边的叫杜文的同学：“咱们班都是谁踢得比较好呀？”
　　杜文看了看正在传球的几个人：“是大头和猴子吧，他们俩从小就一直在一起踢球，脚法好，而且配合很默契，是我们班的前锋线上的黄金拍档。昨天赢隔壁他们班那两个球，都是他们两个配合踢进的。李建这家伙本来想在何雪前面显示显示，结果反而吃了瘪。呵呵！”
　　“何雪？”
　　我疑惑地问道，“何雪也来看？”
　　杜文疑惑的看了我一眼：“是呀！说不定今天不服气的李建还会来踢球。何雪她们几个做啦啦队的女生也就来了。”
　　杜文想了想，突然问我：“林枫，你打什么位置？”
　　“啊！”
　　我突然意识到自己还没真正踢过球，上次怎么就光打篮球了呢？搞不好一会儿要出丑，偏偏对方还是刚结过怨的李建。我有点后悔来了。不如待会儿尿遁吧，呵呵，想不到我堂堂林枫也有用尿遁的一天。呜呼！
　　杜文见我半天不回答，再次问：“我问你话呢！”
　　“哦，既然猴子和大头都是打前锋，那我就在中场吧。”
　　呵呵，虽然没亲自踢过，电视可没有少看，各种规则还是知道的，没吃过猪肉，还能没见过猪跑步？
　　咦？明明是我自己一会儿要去跑了，我怎么能这么比喻，呵呵。口误口误！
　　杜文却更加怀疑：“你的意思是说，你原来是打前锋的？”
　　“啊！”
　　我连忙打着哈哈，“反正大家也就是玩玩，何必分得那么细？”
　　这倒也是，杜文不再问了。
　　这时候李建果然来了。自然也是一大群人，何雪果然也在里面。两人问了好，李建看到静静，一脸酸溜溜的说：“林枫，你可真行呀，连踢球也带着丫鬟。”
　　我可不想让李建老是带着这么一股酸溜溜的样子来和我踢，看了看静静手中的衣服，吩咐道：“静静，你也没什么事情，去把衣服洗洗。”
　　静静点了点头，跟林佳雯说了一下，意思是一会儿踢球的时候让她照顾我一下。不幸又被李建听到了，“好呀，如今连丫鬟也有替补了。”
　　林佳雯皱了皱眉，不去理他。
　　何雪出言道：“李建，你说话怎么老是这样？”
　　李建才停止言语。
　　杜文奇怪道：“洗衣服？一会儿干不了怎么办？”
　　呵呵，我笑而不答，静静的烈火掌可不是假的，当年练烈火掌的主要作用就是烘干衣服用的呀，那时候可没有没有烘干机，当然偶尔也用烈火掌也打打坏人什么的，算是捎带的用途。
　　旁边大头突然叫道：“曾天意？怎么你也在？”
　　李键笑道：“又没说过是班级赛，大家随便玩玩嘛，天意兄要来凑一脚，我也不能拒绝呀。”
　　猴子在一旁轻声告诉我：“曾天意是高年级的，一直是学校的体育健将，尤其擅长足球，最近省队的教练时常来看他比赛，说不定会入选呢。”
　　啊！那我们不是输定了！
　　李建看着我沮丧的神色，坏笑着：“怎么了？林枫，害怕了？你可以说尿急，然后就一去不复返呀”可恶，竟然看穿了我的计划，我再用岂不是很没有面子？还有什么遁？啊！
　　黑鸟铃要在就好了，她们忍者总有很多逃遁的方法的。
　　就在我认真思考着怎样溜走的时候，他们那边已经和大头扔好了硬币，开始了。“啪！”
　　球冲着我过来，我连忙抬脚踩住，呵呵，我的反应还不慢嘛！
　　那边何雪她们已经啦啦队响起，听着何雪给李建这家伙喊加油，我的心里有点不是滋味。李建这家伙恐怕也看到了我的表情，大是得意，向场下大声应道：“谢谢，谢谢大家，何雪，我一定不会辜负你的期望，把林枫这小子打败的！”
　　什么嘛！好像是来打我一个人似的。我嘟囔着，一脚把球向前踢出，球成一个弧形，恰好落到了右前大头的脚下，杜文透过赞叹的目光，他也总算放心了。
　　大头舒舒服服地接过我的传球，带上几步，一脚向左侧的猴子前方传去，我们这两个斜线可真是漂亮，猴子顺势向前跑去，脚法灵活，接连晃过了对方两名后卫，呵呵，真有猴子天性。不多时，猴子已经离球门很近了，这时，曾天意突然斜刺里杀出，猴子把球一扣，想让曾天意收不住脚冲过去，谁知曾天意的经验远比猴子丰富，恰恰就停在猴子扣脚的地方，左脚一推，轻轻松松的将球得到，反而是猴子吃了惯性的亏。
　　猴子牙一咬，追上前去，一旁的大头早已看出了曾天意来意不善，早已侯在一边，后有追兵，前有堵截的曾天意也真是厉害，也是把脚一扣，动作和刚才猴子的竟然一模一样，大头呼的就冲过了头，这时大家都看出，这次曾天意是有心来戏弄我们。嘿嘿，既然这样，怨不得少爷给你们点颜色看看了。
　　说话间曾天意又晃过一名我班同学，带着这球向我这边冲来，我左右看看，我旁边好的大的空，这家伙却偏偏冲着我来，明显是要想卖弄，看到远处李建得意的笑脸，果然是叫来想让我出丑的。
　　曾天意一绕一绕地来到我的跟前，足球滴溜溜的滚过来，曾天意又来卖弄，待我一起脚去勾，他就会顺势往旁边一带，占了距离优势的他，自然可以轻松的把已经将动作用老的我绕过了，我一笑，脚尖一捅，球就被我踢到了猴子的脚下。
　　太轻松了，跟我比速度，你乘战斗机来吧。球场下我们班的同学一片呼好。
　　曾天意一愣，因为刚才实在太快，他根本就没弄明白怎么回事，以为是自己失误被我占了便宜，我也故意顺水推舟，装成一副小人得志的模样，像模像样的向场下挥手致意。场下我们班的同学自然是高兴，何雪虽说立场不同，也露出了赞许的笑意。我眼睛看到雯雯，哦！原来苏征也来了，正和雯雯说笑着，苏征不论什么时候都是一副彬彬有礼的样子，善意的眼神令人很容易产生好感。但是不知道怎么回事，我隐隐有种不大舒服的感觉，是嫉妒？我还不至于如此吧？
　　足球几个来回后，又落到了我的脚下，我干脆带球向前跑，凭借速度轻松晃过几个对方队员后，曾天意一脸不服地迎上来，嘿嘿，就让你尝尝我的霍家迷踪步在足球场上的威力。于是，曾天意在旁人看来跑动并不快的我跟前眼花了，随着我的一绕一带，曾天意只感目驰神迷，明明就在脚下慢慢旋转的足球，脚一踢出，球却到了另一边。我气他刚才无礼，故意不将球带走，而是不断带球向前，眼花缭乱的曾天意这边走边退，两人来到球门旁，我飞起一脚，球应声入网。
　　却说静静洗好衣服正往回走，迎面走来两个一脸无赖相的学生挡在前面。静静皱眉道：“你们要干什么？”
　　无赖学生道：“干什么这么大的气？大家都是同学嘛！听说你是新生的校花，我们来打个招呼，嘿嘿！”
　　一边说一边就将手伸了过来。
　　静静真气暗运，只待对方胆敢再向前半寸就要发力。只听耳边一声大喝：“你们要干什么？”
　　静静回头一看，竟是同班的同学张猛。


第八章 蓝蛇会
　　蓝蛇者，剧毒，生来狡狯，性好淫。
　　洞阳子《蛇经》两个无赖学生见到好事被搅，分外恼怒，一个身材瘦削的冲张猛叫道：“酷猪，这里没你什么事，你滚远点。”
　　张猛料不到两个看似无赖的家伙竟然知道自己在黑道的外号，愣了愣，皱眉道：“你们是哪条道的？既然知道我的名号，还敢冲我大叫大嚷？要是今天被你们当着我的面抢了我们班的女同学，我的面子何在？”
　　接着走上前来，挡在静静身前说道：“方静同学，这里很乱，你快叫上你家少爷回家去吧。”
　　静静这才知道原来这个张猛看似年纪轻轻，却已经在黑道上很有名气。同时对张猛维护自己也很感激。一方面不想让张猛发现自己会武，另一方面也很想了解这件事情，想了想离远点看着。
　　这时另外一个矮胖的冷笑道：“酷猪兄在本地的大名自然如雷贯耳，不过今天你却摆不成威风。”
　　一边说着，一边撩起上臂袖管，张猛的脸色忽变，静静看去，只见一条通体透蓝的小蛇纹身正蜿蜒扭曲在矮胖者的上臂，口吐毒信，状甚凶恶。
　　张猛失口叫道：“蓝蛇会？”
　　言中甚有惧意，“你们怎么会到这里，高升中学入学要求很严的。”
　　胖子神态得意，缓缓放下袖管，邪笑道：“你酷猪这种人能进，我们为什么不能进？你既然知道蓝蛇会，当然不会奇怪了，此地美女如此众多，我们怎会放过？对付女人，正是我们蓝蛇会的拿手好戏。”
　　一旁瘦子同样笑道：“更何况，高升的校长也是女人，摆平了校长，还有什么做不到的？”
　　张猛恨声道：“原来前两天失踪的两个女学生也是你们下的手？”
　　瘦子得意洋洋的承认。
　　静静越听越心惊，暗想这可得早点告诉少爷。
　　这时那胖子突然面露凶光，对张猛道：“知道了还不快滚？那小妮子我们既然看上了，你就别想在搭手了。”
　　张猛面肉扭曲，看了看不远处的静静，咬牙说道：“管你们是哪里的，你们别想动她！”
　　静静暗暗感动，想不到这个张猛面似凶恶，却有勇有义。他明明已是惧怕对方的来历，却仍不肯单独放下自己。这样的人不能让他吃亏，想了想，有了主意。
　　两痞正要动手，静静走过来道：“慢！”
　　张猛急道：“你还过来干什么？快走呀！这两个人来历不善，稍时我也护不了你。”
　　静静感激地说道：“多谢你，张猛哥，我有办法赶走这两个人。”
　　静静这句“张猛哥”简直让张猛甜到了骨头里去，不过却不相信静静这个娇小女生能够赶走蓝蛇会的恶徒。
　　静静转头对两人说：“两位既然是混黑道的，可知道林老爷子？他可是很照顾我呢！”
　　两人面色一变：“你认识林老爷子？”
　　方才静静突然想起来家拜访的林超贤，想他黑道地位超然，不如抬出来一试，不管用时，也顾不得泄漏自己会武了。结果两人果然惧怕，看来林老虽退，余威尤在。遂笑道：“当然，林老爷子时常来我家呢。对了，有时候还带着他的几个徒弟，他那几个徒弟真是好棒呢，又高大有威武，但是对我可好呢。”
　　两人面色再变，事实上他们惧怕林老，一方面是骇于余威，更主要的还是害怕林老那遍布天下的高徒，真要得罪了，可谓是举步为艰。
　　胖子撇了撇嘴，“好，我们就给林老爷子一个面子，张猛，这次算你运气，下次少管我们的闲事。”
　　说罢和瘦子一起走了。
　　静静和张猛不约而同的舒了口气。静静对张猛说：“张猛哥，多谢你。”
　　张猛不好意思的挠挠头：“不要这么说，其实我才是连续看走眼，先是把那两个家伙当作是寻常街痞，接着发现原来你竟然是林老爷子的朋友。”
　　静静道：“其实林老爷子是我家少爷的朋友，张猛哥，那蓝蛇会是怎么回事？”
　　张猛听到静静提起蓝蛇会，面色又再沉重，说道：“蓝蛇会原本是活跃在江苏北方的一带黑社会帮伙，最近两年势力扩张到江浙两省，他们最大的本事就是对付女人，暴力、药物、拐骗无所不用，最是阴险，得罪了他们，自己受罪没什么，往往是身边的女人被他们掠去凌辱，最是让人惧怕。贩卖女人也是他们的主业。他们尤其喜欢在中学、大学的校园驻扎势力，因为在学校友更多的机会接触和控制那些年轻的女孩子，可是想不到一向以招生严谨著称得高升也被他们混进来了。”
　　静静咬牙气道：“这帮小人！”
　　张猛又道：“虽说你抬出了林老爷子的大旗，不过还是小心为好，毕竟你长的这么漂亮，难保他们按捺不住，到时候毁尸灭迹，谁会知道？”
　　静静听着也不由自主感到有些害怕，心里想着早点告诉少爷知道。
　　天色已晚，看来也该回去了，我停住球，对跑的上气不接下气的曾天意笑道：“回去吧哥们儿，下次再来怎么样？”
　　曾天意他们已经不知道被进了多少个球，闻言也觉解脱，瘫软在柔软的草地上，笑道：“服了，我看兄弟你的水平进国家队也行了，兄弟一定是家学渊源，从小练起吧！”
　　我一笑：“不是，今天是我第一次真正上场踢球！”
　　曾天意一愣，旋又大笑：“兄弟你可真幽默！要不要加入我们？”
　　“加入你们？”
　　我有点不明白。
　　猴子在一旁解释道：“曾天意他们几个自建个球队，都是学校踢得最好的，对校外踢，不过都是自发的，中间还掺杂着赌博，一般不大找我们低年级的入队的。”
　　我想了想笑道：“倒也刺激有趣，不过最近一段实在事情太多，而且小弟也受不惯约束。”
　　曾天意道：“这可真是遗憾，兄弟忙完了这一阵考虑考虑如何？”
　　“好！”
　　我站起来，向场外走，准备回家。曾天意他们也各自收拾离开。静静送上刚洗好的松软干净的衣服。杜文惊讶道：“方静，你真的去洗衣服了？怎么这么快就干了？”
　　静静一笑：“夏天嘛！太阳下面一会儿就干了。”
　　“哦。”
　　杜文信以为真，猴子他们几个则对静静的温柔体贴羡慕不已。
　　大家换好衣服，三三两两往校外走去。何雪、林佳雯她们也回去了。我和静静、猴子、大头一路出了校门，今天踢赢了球，大家心情都很好，一路说笑，我道：“猴子，今天你表现真不错呀，刚才程婷婷也在看球，你踢的每一个好球，她都喝彩呢！”
　　“那是自然。”
　　大头奚落道：“要不是有心上人在一旁，他怎么会这么卖力？”
　　大头兴奋了一阵，旋又低下头：“要不是枫哥压制住了曾天意，哪儿来我表现？”
　　我安慰道：“不要紧，这场比赛你表现突出是有目共睹的，那程婷婷一定很崇拜你呢。”
　　猴子笑道：“可是我看包括程婷婷在内的那些女生都更崇拜你呢，尤其是我们的美女班长。”
　　猴子突然愁眉苦脸的对我说：“大哥，我们班又一名美女‘陷落’在你手里了，婷婷您一定要留给我呀。”
　　我又好气又好笑：“什么叫做‘陷落’在我手里？好想我是什么色魔似的。”
　　看看猴子可怜巴巴一副认真的样子，烦道：“好吧好吧，我绝不去招惹这程婷婷，还全力帮助你，行了吧？”
　　猴子这才放心，这时前面一阵混乱，四个小混混围住了一名少女，那名少女奋力逃避，一边大声呼喊，却被那些人围在中间不得解脱。我们一看，那少女不是程婷婷吗？我冲猴子一笑：“这不正是你的机会嘛，可以让你接近程婷婷了。你还不快点前去搭救。”
　　猴子脸都吓白了：“他……他们可是4个人呢。说不定还有凶器。”
　　犹豫着不敢上前。
　　我皱着眉头：“你这么胆小，怎么赢得美女欢心？就是被打一顿，只要能够得到程婷婷的感激也值呀。别罗嗦了，还不快点去救人！”
　　说这不由分说拉着猴子向那边走去。
　　猴子听我说了，也耸耸肩膀，硬着头皮做出一副慷慨就义的样子跟上我，我暗暗好笑，说道：“看你那副样子，真是脱不了猴子一个，你看他们那种营养不良的样子，咱们未必打不过他们。”
　　大头倒是不发一言，和静静一道从容跟上，我暗叹，大头的胆识倒是比猴子强多了。
　　我们快步跑到现场，已经小脸吓得苍白的程婷婷突然见到来了同学，慌忙喊道：“方静，你们快救我，他们欺负我。”
　　这时一个看似为首的混混讥笑道：“你的同学来了又能如何，我就不信他们够胆救你。”
　　说着掏出一把跳刀，“啪！”
　　的一下，弹出刀刃，在手上玩花，其他三个也纷纷拿出各自的大大小小的匕首卖弄。
　　我冲猴子看了一眼，意思是让他挺身而出，谁知一眼看去，猴子正等着眼看着人家手中的刀在那儿打摆子呢。暗暗摇头，这家伙，就只有色胆大了，你真上去，我还会让你吃亏吗？唉，想必是在家里养尊处优的日子过惯了。
　　这帮混混看到了正怕的发抖的，哈哈大笑，其中一个更是放肆的用刀背在程婷婷脸上拖动，一边丑笑着：“原来你的同学都是孬种呀，我看呀，你还不如跟大爷们走，见识见识真正的男人滋味。”
　　程婷婷美目禁闭，眼角留下屈辱的泪水，不发一言。我再三向猴子使眼色未果，倒看到静静双眉一皱，看似想要出手了，忙出声道：“你们给我住手！”
　　我不大想让别人知道静静会武，唉，猴子呀猴子，看来要得到婷婷的芳心，你得等下次找机会了。我的声音实在是大，几个正狂笑的混混顿时一停，我从地上捡起半截砖头，走上去，眼瞪的象是要滴出血来，咬牙切齿吼道：“放开她！”
　　几个混混见我眼神吓人，表情中略微露出点惧意，为首的强笑道：“嘿，我就不信……”
　　话音未落，我就一砖头闷了过去，那家伙措手不及，被我一下子砸个满头血花，“咕咚”一声栽倒在地。
　　我咆哮着，脸怒得象是要吃人的的狮子，手提着血淋林的半截砖头朝剩下的三个家伙冷冷的瞄了一眼。混混想不到看似文弱俊雅的书生竟然提着半截砖说砍人就砍人，这会儿见我眼神扫过来，浑身一股寒意从头冷到脚，我跨上一步，三个家伙惊叫一声：“杀人啦呀！”
　　一哄而散。
　　“站住！”
　　我又一次大喊，三个家伙竟不由自主站住，我指着那个倒下去的倒霉蛋：“把你们的头儿带走。”
　　我看着他们耷拉着脑袋回来抬人的样子，冷冷笑道：“另外告诉你们一声，我们在场的每一位的家世不管是财力还是权力，都可以像捏蚂蚁一样捏死你们，你们要想在法庭上来解决你们头的事情，我看是讨不了好。我叫林枫，有胆子就来学校找我本人。”
　　其中一个大着胆子说场面话：“好，青山不改，绿水长流，我们迟早会来找你，姓林的，你先别狂！”
　　互相看了看，垂头丧气地抬上人走了。
　　待众人走远，我将砖头一丢，常舒一口气。喘道：“吓死我了。”
　　程婷婷“劫后余生”悲喜交集，哭着向我扑过来。我轻轻一避，静静当然知道我的意思，恰到好处得将婷婷搂住，柔声安慰。
　　大头也长舒一口气，冲我说道：“林枫，今天我才真正佩服你，你可真行！”
　　我笑道：“我也是硬撑吧，那家伙吃定我不敢砸他，我就偏砸怎么着？不是砸着了？这帮混混呀，都是欺软怕硬，你一狠，他们就找不到北了。刚才我那些，换成我们谁都成呀，猴子，你说是不是？”
　　猴子哭丧着脸，刚才丢人的事情都让他做了，还是在心上人面前，却想不到这帮混混这么没胆。大头安慰道：“算啦，刚才那种情况换成是谁也会害怕，你别看林枫那一下子容易，换成你，就是劈得出去那半截砖，也做不来他那张吓人的狮子脸。”
　　猴子这才露出笑脸：“是呀，枫哥，你刚才那种脸色怎么那么可怕？连我都觉得不寒而栗。”
　　我笑道：“我每天回家就是对着镜子苦练，盼的就是今天用上呀！哈哈！”
　　回家苦练怪脸？众人面面相觑。
　　程婷婷从静静怀中抬起脸，绽开笑容道：“谢谢你们。”
　　眼神定在我身上：“谢谢你，林枫哥哥。我能叫你林枫哥哥吗？你刚才真象是保护妹妹的大哥哥。”
　　我含笑答应，程婷婷看了一眼低下头去的猴子，甜甜的笑道：“侯志同学，也谢谢你，你刚才虽然是那么害怕，可还是敢跑过来救我，婷婷非常感激。”
　　我看着婷婷那甜甜的可爱笑脸，竟有点入迷，尤其是刚才那句获救后发自内心的“林枫哥哥。”
　　竟使我想起了小时候的青青，多少年了呀！真是令人怀念。婷婷真是可爱美丽。
　　“呵呵，婷婷，你这是夸他还是糗他呀！哈哈。”
　　大头一声大笑打破了我的心思。咦？我在想什么呢？猴子那么喜欢婷婷，我怎么能动这种歪脑筋？看看猴子正闷头不乐，猜想一定是为了婷婷刚才那句“猴子同学”我走过去拍拍猴子的肩膀，鼓励他振作，说道：“猴子，你和程婷婷顺路，就送她回去吧。”
　　猴子抬起头，露出感激的神色，忙连声答应，走了上去。婷婷奇怪的看了我一眼，又看了看猴子热切的眼神，似乎心又所悟，没有多说什么，和大家再见后，跟着猴子一起走了，我们三个正要回去，婷婷突又回过头来，朝我看了一眼，眼神中包含了太多的东西，我的心不禁“咯噔”了一下。
　　大头大有深意地朝我笑了笑，我只能无可奈何的耸耸肩。
　　和大头分开走后，静静冲我说道：“少爷，刚才你怎么用那么夸张的方法呀，你应该有超过10种以上的方法可以解决这几个家伙吧。”
　　我笑道：“可是如果我用什么降龙十八掌一下子把那几个家伙打的抱鞍吐血，结果只能让猴子更加自卑，认为自己没有力量保护婷婷，我用这种方法只是使他知道，他并没有自己想象的那么没用，其实我早想好，那时候只要他敢冲上去，我就暗中帮他打赢，想不到猴子胆子这么小。”
　　“可是婷婷当时被人侮辱，他却不敢上前，猴子真的有他那么说的爱婷婷吗？”
　　这点我也大犯踌躇，只好先道：“这家伙是个从小就没受过什么挫折的富家公子，让他舍身救人也难为了他，以后我们看看再说吧。”
　　静静笑眯眯地看了我一眼：“少爷你真的打算帮助猴子追婷婷吗？我看婷婷对猴子态度一般，倒是对少爷你有点情意呢。”
　　我想到了婷婷那甜美的笑容，胸口也不由一阵发热，口中仍道：“猴子喜欢婷婷，我又怎能夺友之爱？婷婷刚才的表现，不过是因为我刚才救了她，她心存感激而已。而猴子虽然胆子小了点，心肠还不错，是个会对女孩子好的男孩儿。”
　　静静笑道：“其实我在今天之前就发现婷婷时常偷看少爷了。只是少爷没有发现而已。”
　　我没有发现？笑话，要是连你都发现了我还没发现，少爷我早就在几千年前就被敌人打死了，但是发现了又如何？而偷看我的又何止婷婷一人？聪明的早点“移情别恋”爱上别的男孩子，平平安安的过一辈子吧。
　　终于到家了，方才踢球倒也没有怎么出汗，不过运动完后，洗个澡总是比较痛快的。舒舒服服的泡了一会儿热水后，我仰躺在浴池台上，让青青和静静帮我按摩身体。静静自然又是抢着在下面，二女双手柔弱无骨，力道却十足，我一边享受按摩，一边还能大饱眼福。呵呵，我恐怕是最逍遥自在的中学生了，学习的问题，我才不会去管那。
　　这时电话铃响了，青青跳下去接通电话，她很细心，没有打开视频。里面猴子嚷嚷：“枫哥，是我！”
　　“我在听呢。”
　　我懒洋洋的回答，青青跑回来继续为我按摩。
　　猴子在那头问道：“枫哥，我怎么看不见你？”
　　我笑道：“我正在洗澡，怎么能让你看见。”
　　“有什么嘛！”
　　猴子笑道，“大家都是男的。”
　　我呵呵笑着：“我是不要紧，可是静静不一定也愿意被你看呀。”
　　“什么？静静在伺候你洗澡？静静，你在吗？”
　　猴子惊叫道。
　　静静艰难的从我的胯中抬起头，从麦克风喊道：“猴子，你好罗嗦呀，我是少爷的丫鬟，丫鬟伺候少爷洗澡岂不是再天经地义不过的事情，我正忙，不理你了。”
　　说着低下头去继续，一时急促，竟发出吸吮的声音。猴子那边一时一阵沉默，也不知道他听见了没有。
　　过了一会儿，猴子伤心的说：“枫哥，你好幸福，有静静这么漂亮的女孩子在身边。”
　　我笑道：“你恐怕也不是自己一个人洗澡吧。”
　　猴子气道：“我家里的那些老妈子怎么能和静静比？我躲还来不及。我伤心的是，刚才我送婷婷回家，她……”
　　“她怎么了？”
　　我奇怪的问：“难道婷婷会对你不礼貌？”
　　“她就是对我太礼貌了。”
　　猴子伤心的说，“一口一个谢谢，三句不离候志同学，我不要她那么见外呀。”
　　我劝慰道：“对婷婷来说，你还刚接触不久呀，要慢慢来，我会帮你的。”
　　猴子又说了一会儿，才停止了这场谈话。
　　我躺下去，正要说什么，电话又响了。我说：“用话筒吧，别再让那头听见别的声音。”
　　这次静静去接，静静听了一会儿，满脸怪异的将话筒递给我：“是李老师，她所想要你，她的主人，去一趟她的宿舍。”


第九章 童话公主
　　我尴尬的看看静静，笑道：“啊，那只是玩笑而已。”
　　不敢看静静不满的眼神，接过电话。电话中李老师倒是声音欢快。她在那头喜悦地叫道：“我的小主人，今天中午你走后，我一觉醒来，身体竟然出现了一些变化，我来找你好吗？”
　　我自然是猜到一定是和我做爱之后的李老师身体发生了一些她不可想象的变化，我看了看一边的静静和青青，笑道：“主人就主人嘛！还小主人，这味道就差远了啊！呵呵，不要担心，小宝贝，我来找你好了。”
　　我叫了一声，见静静正瞪着我，呵呵，这么叫李老师还真别扭，算了，我对李老师说：“平时我还叫你李老师吧。我一会儿来。”
　　我站起来，由青青帮我擦干身体，一边说道：“静静，你对我说的蓝蛇会的事情我知道了，依我看，那些在校外碰到的欺负程婷婷的家伙说不定也和蓝蛇会有关系，这些你先不要和别的同学说，明天我们去找林老请教一下，他应该对这种帮会的事情很熟悉。我先去一下，你和青青先睡吧，不要等我了。”
　　静静仔细的听着我的吩咐，听到最后一句，不由又想埋怨，青青突然温柔的说道：“好的，少爷，你去吧，我们会在家里乖乖的。既然李老师那么好，你可要好好对她哦。”
　　静静一惊，连忙讲话吞到肚里，从此更加多了个心眼。
　　我将青青搂过来，在她樱唇上吻了一下，又对静静打了个招呼，披上衣服离开家向学校走去。一路上，我将青青告诉我的关于蓝蛇会的事情过了一遍，这个蓝蛇会显然是个比较庞大的帮会势力，尤其需要注意的是，他们时常在学校活动，并且绑架和贩卖年轻的女学生，这使我特别愤怒，黑社会历来存在，但是我特别不能容忍贩卖妇女的恶行，那些的女孩子是多么的年轻美丽，可是竟有人去伤害她们。哼，你们不要被我碰到，否则，我一定将你们连根拔起。
　　校园的景色依旧迷人，老师们的宿舍都很漂亮，我按照李老师给我的地址，来到一座美丽精致的小楼。李老师住在二楼，我按了按门铃，门开了，露出了李老师温柔迷人的笑脸：“来啦？快进来吧，我的小主人。”
　　我投降道：“好啦，李老师，我越听味儿越不对，算了，你还是叫我林枫吧。”
　　“知道不舒服了？”
　　李老师冲我笑笑，我算是彻底失败了。
　　我走进屋内，仔细看着李老师，果然，往日李老师的表情虽然充满知性与温柔，但眼眸深处却隐隐露出一丝倦意，而如今，这丝倦意已经消失，此时的李老师，表情开朗，如沐春风，充满了自信、乐观，更显出成熟知识女性的无穷魅力。
　　李老师见我一直看着她不放，横过一含情的一眼，嗔道：“还看什么？你们学生不是老是觉得怕见到班主任吗？”
　　我笑嘻嘻的说道：“我现在不是在看班主任李老师，而是在看我的小女奴李玉琴。”
　　看看李老师往日慈祥中略带威严的面庞，此时却羞涩的微微低下，呵呵，先放过她吧。于是转而说道：“李老师，带我参观一下你的宿舍好吗？”
　　李老师总算缓过气来，慌忙领路。作为教师宿舍，高升中学做的真是相当不错，外面一间宽敞的客厅带两间卧室，厨、卫、浴一应俱全，家具灯饰都很精致美观，客厅外的阳台可以观赏到花园学校的景色。李老师带我参观了她那布置的很有情调的卧室，我注意到另外一间卧室的门虚掩着，但是凭感觉里面是没有人的。另外一间应该是月牙儿老师的房间吧？
　　李老师看到我的眼神，解释道：“月牙儿老师今天晚上有些事情，会比较晚回来。”
　　我点点头，在客厅的一个长沙发上捡了个舒服的位置坐下，然后看看李老师，笑嘻嘻地说：“那好呀，就我们两个人啦，可以说说亲密的悄悄话。”
　　李老师在我旁边坐下，白了我一眼道：“又说好听的，你喜欢月牙儿老师还以为我不知道呀？其实月牙儿老师不在你是很失望吧？”
　　我忙顾左右而言他：“啊，李老师，你叫我来不是有事情吗？”
　　李老师果然改变了表情，兴奋地说道：“对，我是想跟你说呀，今天中午你走后，我一觉醒来，感到浑身都不一样了呢。”
　　“是不是感到浑身活力十足，好像又年轻了好几岁？”
　　我微笑着问。
　　“是呀，你怎么知道？难道真的和你有关系？”
　　李老师疑惑地问道，顿了顿，有点腼腆的说：“你知道，我以前是有丈夫的，但是我们结束后，虽然有些满足的感觉，但绝没有像现在这样一觉醒来好像青春回归似的。”
　　我答道：“看看你的脸色就知道了，这有什么，而且李老师你也才30多一点而已嘛！嗯，我想原因大概是中午我们不寻常的方式吧，李老师彻底放纵自己，将自己交给我，从而感情和生理都得到了发泄，所以你要感谢我的方法呀，对不对，我的小女奴？”
　　李老师举起拳头在我身上轻轻的打了一下：“又来了，同学们前面可别叫漏嘴呀。”
　　认真想了想说道，“你说的有一点道理，这个也是我开始答应你的原因，因为老师实在是有点累了，又碰上你这个小魔鬼。”
　　一边说一边含情的目光看了我一眼，“但是，我觉得不可能有这么大的改变。而且我一给你打电话，你就毫不惊讶的来了，好像早就料到我要找你，你一定有什么秘密瞒着我。”
　　李老师那句：“老师真的有点累了。”
　　我一时心里一阵感动，起初只是和李老师走走过场，一般性的寻求些师生恋乐趣的想法早已丢去，我已经越来越感到李老师是个多么可亲可敬的女子，渐渐有了照顾她一生的想法，那样的话，是否可以告诉她我们的秘密，让她加入进来呢？
　　“在想什么？”
　　李老师越发相信我是有秘密了，可是又有点不敢相信。
　　我微笑地说：“其实还没有结束那，你今天晚上再睡一觉，明天变化会更大。”
　　转而又故意吊胃口地说道：“当时其实也有点可惜呀。”
　　“可惜什么”李老师不解的问。
　　我笑嘻嘻的说：“可惜精液是被小女奴下面的小嘴吃了，要是被上面的小嘴吃呀，效果更好呢。”
　　李老师脸羞得通红，笑骂道：“越来越不老实了，敢这么开老师的玩笑。”
　　我一本正经的答道：“我说的是真的呀，而且，老师可不要忘了哦，现在你是我的小女奴，不能在摆老师架子。”
　　李老师回过神来：“你是说你的精液？真的吗？你的精液竟有让人变年轻的作用？”
　　我正想回答，这时候门铃响了，李老师说道：“咦？是月牙儿吗？怎么这么早就回来了？”
　　一边起来去开门。
　　“璐璐？你怎么来了？”
　　门口李老师惊讶的说道。只听一个甜甜脆脆的小女孩的声音：“妈妈，璐璐好想你，璐璐今晚要和妈妈在一起。”
　　然后我就看到了一个让我这个见多美女的人都惊叹不已的“绝色小美女”我没有见过云秀的小时候是什么样子，不过我知道青青10岁的时候绝对没有璐璐漂亮可爱。璐璐的这种可爱，简直像是童话中的小公主般，几乎给人一种梦幻般的感觉，那么小就已经美得让人心跳，再长大些，恐怕会使所有见过她的人为之疯狂。包括我也不例外。不对呀，李老师虽然也挺美的，但是怎么会有这么美的夸张的女儿？云秀或者姚旖颖她们要是生女儿的话才可能。一时间颇为好奇，不如什么时候跟她们一起生一个？不好不好，生了孩子，我当上了爸爸，这不是一下子就感觉自己老了？而且有了孩子，她们这些女人一定一心一意放在孩子身上了，谁还管我呀，不行不行，不要不要。还是像现在这样的好，对，就是这样。
　　这时耳边传来李老师的声音：“璐璐，这是林枫哥哥。是妈妈的学生。”
　　我才回过神来，只见璐璐抿着嘴笑道：“林枫哥哥好有意思呀，一会儿发呆，一会儿摇头，一会儿又点头。”
　　“林枫哥哥？”
　　我感到有点奇怪。一时有点不适应。
　　“当然是林枫哥哥。”
　　李老师笑着说道，“你是我的学生，璐璐是我的女儿，你们是平辈呀。”
　　说完趁璐璐不留神瞪了我一眼。不知道为何，我心里竟涌上一股欣喜。
　　“这孩子，写完了功课，就吵着要来看妈妈。我没有办法，只好带她来了。”
　　一个阿婆好像是从地底下冒出来似的突然出现，倒我的警觉太差了，如果是在战场上，我恐怕已经死了吧？
　　“乔阿婆，不要紧，偶尔家里亲戚来，我想学校也不会说什么的。”
　　李老师说道，“这么晚了，您先回去休息吧。璐璐今晚就让她睡在我这里，明早我送她上学。”
　　那个阿婆走了后，李老师对我说道：“学校要求老师都住校的，只有周末和节假日可以回家。所以我只好把璐璐托给隔壁的邻居阿婆照顾，好在乔阿婆也很喜欢璐璐，待她像亲孙女似的。”
　　那她不是常年不能在妈妈身边？我看看这个可爱的小女孩，心里越发爱怜。
　　这时候璐璐突然跑到我身旁，搂着我的脖子在我耳边悄悄说道：“林枫哥哥，璐璐知道你刚才为什么发呆，你是看璐璐长得可爱对不对？”
　　我点着露露的鼻子：“你这个小大人，懂得还真多呀。”
　　李老师奇怪的说：“你还真有人缘呀，除了我和乔阿婆，璐璐从来没有对人那么亲密的的，尤其是对你这样刚刚见面的人。”
　　璐璐水汪汪的眼睛看了我一会，说道：“林枫哥哥看起来好亲切，璐璐喜欢林枫哥哥。”
　　说着撅起小嘴在我脸庞香了一下。
　　李老师看了我一会儿，似有所悟地说道：“也许你真是个好人。”
　　什么叫也许？我根本就是个好人！我很不平。我刚才爱怜地看着璐璐，加上璐璐有特别讨我喜欢，所以我那吸引人的气质就会不由自主地流露出来，使璐璐对我发生好感，但是李老师的话是什么意思呀。
　　我们重又坐好，这次李老师离我远远的，璐璐依在妈妈的怀里。我仔细看璐璐，越发觉得小女孩的秀美可人。禁不住说道：“李老师，璐璐长的可真是漂亮呀。平时只有一个邻居阿婆照顾，安全吗？”
　　说到这个，李老师和璐璐都皱了皱眉头，璐璐皱眉头的样子也好可爱呀。李老师说道：“平时确实有不少人骚扰，熟一点的就要认璐璐做干女儿，有的就来行骗。我真怕什么时候遇到人贩子或者变态的人伤害璐璐。好在在此之前都没出什么事情。”
　　李老师看了我一眼继续说道：“这一方面是我们看得紧，另一方面大概是璐璐感觉特别灵敏，那些笑里藏刀，面慈心狠的家伙，璐璐一见面就会有种反感，比我们这些大人还能够先预期，开始还没发觉，后来我们才渐渐的知道了，所以你知道我为什么看到璐璐对你亲切才说你是好人了吧。”
　　原来如此，我点点头：“璐璐这个孩子，父母都不在身边，又时常有些心怀鬼胎的家伙对她不利，时间长了，自然会有那种说不出的敏锐，要是在先天上再有点基因，说不定被人看成特异功能。”
　　李老师点点头。我问道：“我们学校不是有附小吗？你为什么不让璐璐上我们的小学？”
　　李老师叹道：“林枫呀，你是不当家不知柴米油盐贵呀。高升附小的学费有多贵你知道吗？除了你们这些富家子弟，平常老百姓怎么享受的起？我在这里当老师还算是收入高的，换成一般的老师，一个月的工资还不够交一套校服费的。我也是真想让璐璐离开她那所学校。但是没有办法，一般的公办学校都是规定范围的，并不是你想去哪里就去那里。”
　　我疑惑地说：“璐璐转学的事情不要紧，我们想想办法，不过我听你的口气好像非常想让璐璐离开那所学校？”
　　这时只听璐璐气咻咻地说道：“都是那个坏老师，太坏了！”
　　李老师看了女儿一眼，叹了口气，承认道：“林枫，说起来你也是小孩子，不过既然……嗯……我想你也懂那方面的事情了。”
　　我是真的懂了，世上竟然有这样的禽兽教师！
　　我猛地一拍桌子！李老师忙道：“还好，还没出什么大事情。”
　　“那也不行！怎么不向他们校长反映？”
　　我问道。
　　李老师气道：“那个老师根本就是校长的小舅子，告有什么用？连教育局都有关系。”
　　“惹不起我们还躲不起吗？”
　　我生气地说。
　　李老师见我如此将璐璐的事情放在心上，感激地看了我一眼，“这个老师也就是这个学期新来的，我也正想办法让璐璐转学。”
　　我在房间走来走去，璐璐和李老师都奇怪的看着我，不知道我要做什么。
　　可恶！太可恶了！我也不知道自己为什么发这么大火，杭州市政府没有什么当官的认识我呀。对了，前段时间我找夏芸的时候正好本省高省长在，就打给他吧。
　　我走到视频电话跟前拨通电话，里面传出一个女秘书好听的声音：“高省长正在开会，有事情请先预约。”
　　李老师一听我竟然拨通省长电话，大惊失色：“林枫，你要干什么？我们，我们……”
　　我正在气头上，冲着电话喊道：“预约个屁！就说林少爷找他，让高秃头快点！”
　　李老师见我竟然口出不逊，更加害怕，“林枫，你要闯祸呀，快点把电话挂了。”
　　电话接通了，画面上一个秃顶的胖子正汗津津的看着这里，背景果然是会议室，下面还有一群人在议论纷纷，大概在猜测电话这边的少年是谁。
　　高省长擦着汗毕恭毕敬的说道：“少爷，秘书不知道是您，您这么晚了召我有什么事情？”
　　他那次见我，亲眼见到我坐着，夏芸站着，还不时添茶倒水，虽然摸不透我的来历，但听夏芸叫过我一声少爷，也猜到我是个要想摆布他易如反掌的人物，怎敢怠慢？
　　旁边李老师见到高省长那幅奴才样，眼睛都绿了，璐璐这一脸少年顽皮的喜悦。我鼻子哼了一下，“高秃头。”
　　呵呵，我这么每叫一声，背景那边台下就是一片骚乱。想来高秃子平时官威不小。“高秃头，你的教育抓得怎么样呀？”
　　高省长摸不透我怎么突然提个这样的问题，只好说道：“少爷，这个话题比较长，不如什么时候我亲自去想您汇报详细。”
　　“不用了。”
　　我挥挥手，“我已经知道了，很差！”
　　高省长登时面如土色，暗想这乌纱帽危险了。我转头问了问璐璐：“璐璐，你去跟高秃头说说你是那个班的。”
　　璐璐蹦蹦跳跳地来到电话前：“高爷爷你好！您见过我，我是小学班的。”
　　“啊！是璐璐呀。又长高了。”
　　高省长摆出一幅慈祥长者的身份。原来他们认识呀，后来得知，那次高省长来本市开会，璐璐作为少年先锋队代表，上去给这老家伙带过红领巾，还合了影。璐璐这么漂亮，这老东西当然不会忘记！
　　我见璐璐报了班级，没让她多说话就让她下去了，然后对高省长说：“这只是一个典型，尤其是他们那个学校，搞得很差！你应该调查一下，整天坐着干什么？长膘呀？”
　　高省长在那边一味地点头哈腰：“我一定严办，正好教育厅厅长也在，我们马上就商量方案，这次一查到底，上到他们市教育局，下到他们班级老师，一律查清。”
　　我听了，感到还满意，挥挥手：“好了好了，继续忙你的吧，早点给我办好过来汇报。”
　　说罢关掉了电话。
　　我转过身来，璐璐跳起来：“万岁！林枫哥哥，你真是太帅了！”
　　我笑呵呵地说道：“干吗叫那个老家伙爷爷？别忘了我才是你的哥哥，你这一来我不是也得叫他爷爷？亏呀！”
　　说得璐璐直笑。
　　李老师则疑惑地看着我：“林枫，我越来越搞不懂你的来历了。你父亲是干什么的呀？”
　　我笑道：“干什么非要我父亲是干什么的呀？应该问我是干什么的才对呀。”
　　李老师摇摇头，心想，你能干什么，那么小一点，还不是靠着父母吧。
　　但是越是这样的人物越是无法多问。只好说道：“其实那高省长为官也听清廉呀，上任后更是做了不少好事，很得群众爱戴的。”
　　我笑笑，这个人什么样子，你刚才也看到了，现在哪有真正的好人呀，一个国家只有体制好了，才能保证强盛，而不是一两个好官可以做好的。现在正因为国家大力整顿吏治，制定了很多强有力的约束法规。这些官僚才不敢胡来。一边说一边拿出一张金卡，对李老师说：“这张金卡，你可以在任何一张银行兑现，足够璐璐来高升附小上学用的了。”
　　看着李老师怀疑的眼神，叹道：“唉！相信我吧，里面的钱足够100个璐璐上学用的了。”
　　李老师此时的眼神已经迷茫：“林枫，你已经渐渐让我感到恐惧，你到底是什么人？你不说出来，我不敢接受你的钱，什么理由都不行。”
　　我摸了摸正在兴奋中的璐璐的小脸，温和的说道：“璐璐，这下好啦！你可以来妈妈教书的学校上学了，这样子，你就可以天天见到妈妈了。”
　　璐璐高兴得跳起来，拍着小手欢呼道：“太好啦！”
　　突然又泄了气，“可是妈妈好像不大愿意也。”
　　我笑了笑安慰她：“有什么不愿意的，李老师对我这么好，我孝敬一下老师有什么不对的。璐璐，你告诉林枫哥哥，如果妈妈愿意你来，你自己愿意吗？”
　　“当然愿意啦！”
　　璐璐拉着李老师的手撒着娇，妈妈，你答应林枫哥哥嘛！
　　璐璐讨厌呆在原来那个学校啦。
　　李老师皱着眉头，拿不定主意，我对璐璐说：“璐璐乖，先去睡觉，我陪你妈妈说一会儿话，等到你一觉醒来，就能听到好消息啦！”
　　璐璐看了看妈妈，李老师也温言劝她早点去睡觉，璐璐走向卧室，又回头看了我一眼，甜甜的一笑：“林枫哥哥，你答应璐璐，以后经常来陪璐璐玩。”
　　我点点头，给了她一个坚定的答案，璐璐这才满足的去睡觉了。
　　我看着璐璐走进卧室，对李老师笑了笑说道：“我们到阳台上去好吗？”
　　天色已经比较晚了，从阳台上看去，夜色下的校园格外宁静幽美，天空总是满天的繁星，不经意间，一缕夜来香的香气传来李老师轻轻的靠在阳台的扶手上，深深地吸了口着夜晚的空气，夜色中，李老师侧面脸盘的轮廓显示出一条优美的曲线，我看了她一会儿，柔情四溢地说道：“好吧，我课堂上的老师，没人时的的小女奴，你想知道什么？我都告诉你。”
　　李老师差点被我满含柔情的眼光吞没，她吸了口气，说道：“好吧，你就先从为什么高省长竟会对你那么恭敬说起吧。”
　　我无所谓的点点头，说道：“没什么，因为咱们那年轻美貌的国家主席夏芸，回到家里，也就只是我的丫环而已。”
　　“什么！”
　　李老师不可置信的摇摇头，“虽然今天发生了那么多奇怪的事情，但是我还是不能接受你的话。”
　　“好！”
　　我点点头，既然告诉你，我就会让你相信。然后突然将李老师搂在怀里，李老师被吓了一跳：“你要干什么？快放手。”
　　我已经腾空而起，笑道：“放手？放手我的小女奴就摔死了。”
　　李老师已感耳边风声呼呼，往下一看，高楼大厦尽在脚底，转瞬间已经到了城外，惊叫道：“天！林枫，你在变魔术吗？你要把我带到哪里？快放我下来！我害怕！”
　　我大笑道：“哈哈，你不是不相信吗？我带你上北京找夏芸呀！”
　　李老师大叫：“我信啦，别去啦！北京离这里可是有1000多公里呀。”
　　想了想，大概想想这么着“飞”的话，说不定真地去了，突然又喊道：“璐璐还一个人在家里呀。”
　　风声呼呼中，我喊道：“放心吧，我已经通知了静静，她会来照顾璐璐的。”
　　“什么？”
　　李老师喊道：“我没见你打电话呀。”
　　我笑道：“你不知道的东西还多着呢！”


第十章 夏芸主席
　　谈话间，北京已经在眼前了，在城市外，我们其实基本上是贴地飞驰，因此不会被防空发现，不过北京毕竟是首都，还是小心些好。
　　我把李老师放下，嘱咐道：“要记住，绝对不要发出声音。”
　　李老师正瞪着眼睛，看着这如此真实的北京城，早已经全盘相信，闻言点头答应。
　　我借着夜幕的掩护，向中南海而去。中南海守卫森严，但是在我眼里看来，躲避却非常轻松，我熟练地在庞大的园林中左右穿梭，最后来到一座精致的小楼前，我悄悄告诉李老师，这里就是夏芸主席办公起居的场所了，李老师点点头。
　　小楼的门是锁着的，门前站着两个英姿飒爽的女兵，长得颇为貌美，我知道，其实守卫的远不止这两个人，周围那些看不到的地方，还不知道有多少暗哨。看来要想不让她们发现进入小楼是不可能了。我干脆拉着李老师大模大样的朝门直接走去，门口两个女兵想不到暗地里面突然冒出两个人，一惊，娇叱道：“什么人？”
　　我笑了笑：“许晶、肖玲两位姐姐，小声点，别打扰了我的芸芸小宝贝”两个女兵这是也应看清楚了我，惊喜道：“是林少爷。真是吓死人了，干什么这么偷偷摸摸的。”
　　本来差点吓个半死的李老师则才缓过劲来，瞪了我一眼，呵呵，我这一下子可是吓住了不少人呀。其实到了这个院子，已经全是芸芸的心腹，都知道我，否则我怎么敢那么大模大样的？我笑着对许晶说道：“好了，你们也辛苦啦，回去休息吧，有我保护你们的夏主席，外星人来了也截不走她。”
　　肖玲红着脸笑道：“就是您来了我们才更要在这里呢，以免你们被打扰呀。”
　　我哈哈大笑，冲黑暗处招了招手：“那就有劳各位姐姐了。”
　　拉着李老师向里走去。
　　我熟门熟路地来到芸芸的办公室外面，蹑手蹑脚地走进去，感到李老师的手竟在微微发颤，于是稍微用力握了握，让她不要紧张。其实也难怪，不论是谁，一想到就要面对这个在国际政坛叱咤风云的顶尖领袖，都会紧张的。
　　夏芸正在里面，天香国色的脸庞微微低着，专著的看着手中的文件。“真是苦了你了，我的小芸芸，这么辛劳。”
　　我轻轻的说着。
　　芸芸突闻人声，抬起头来，惊喜的看清是我，呼地站起来，喜叫一声：“少爷，你来啦？”
　　带起一股香风，扑进我的怀抱。我抚摸着芸芸的头发，柔声道：“干什么呀，我不是两个星期前刚来过吗？”
　　芸芸耸动着肩膀，竟是喜极而泣：“可是人家好高兴看到你嘛！”
　　芸芸是二十多岁的样子，在国际政坛上一呼百应的风云人物，荧屏上给人的印象是美丽、成熟、智慧、饱含气质，可是如今竟然象小女人一样扑在一个十六岁少年的怀中撒娇，看在李老师眼中，感觉颇为怪异。但是两个人却又感到那么自然。她哪里知道，我认识芸芸的时候，芸芸只是一个小女孩呢。
　　我嚷道：“好啦，看你的鼻涕，把我这件新买的T恤衫都弄脏了。”
　　呵呵，普天之下，面对美女主席投怀，还会说出这种话的大概就只有我一个人了吧？我拉拉芸芸，说道：“给你介绍一下，这是少爷的班上的老师，快叫李老师。”
　　芸芸看了看李老师，拜礼道：“芸芸拜见李老师。”
　　李老师慌忙还礼喊道：“夏主席，您这真是折杀我了。千万别，您把国家治理得那么强大，我们大家是多么崇拜您呀，刚才我看到您这么晚了还在办公，真是激动万分。”
　　芸芸谦虚地谢过，请我们坐下，亲手倒上茶水，李老师恍恍惚惚，疑是梦中。
　　我从李老师笑着说道：“这下可相信我说的话了吗？”
　　李老师不好意思地说道：“现在你就是说太阳是你点起来的火，我也相信了。”
　　我开玩笑道：“可是现在太阳已经点着了，也没办法了，不如我把它吹灭吧。”
　　我站起来做势欲吹，李老师慌忙阻止道：“别呀，我信了，这太阳可不能灭的。”
　　我大笑道：“吹灭了可以在划根火柴嘛！”
　　芸芸忍不住道：“李老师，您别信他，就是他有这个本事吹灭太阳，这会儿可是晚上呀。”
　　叁人一阵大笑。
　　我对李老师说道：“其实，你现在看到的远不是我的实力，我的真正的实力，远远超过你所能想象的极限，而且刚才我带你来的方法你也体验过了，说明我嘛！还是有一些‘特异功能’的。”
　　我暂时还不能一下子给李老师介绍太多，以免她接受不了。
　　李老师点点头，想了想问道：“可是，那些真的是人可以做到的？”
　　“一般人不可以，但是我做到了，这是你亲身体会的。”
　　我答道，“呵呵，所以你该相信我有能力保护你和璐璐了。”
　　李老师说道：李老师突然想到，脸红着说道：“那，你的精液可以使人变年轻，也是你的特异功能？”
　　芸芸听到，脸上露出了会心的微笑，既然被少爷“干”过，那就是自己人了，可以保证忠诚。我笑道：“也可以这么说。”
　　李老师想了想说道：“既然你有让别人年轻的能力，那么你自己当然也可以，所以，我猜想，你一定不止16岁。”
　　我和芸芸面面相觑，想不到李老师还真的聪明。李老师见我脸不言语，知道自己猜中，继续说道：“而且从刚才夏主席和你的关系，你一定比夏主席要大。”
　　我点点头，示意李老师继续猜下去，李老师说道：“而夏主席的实际年龄也肯定不止看上去的20多岁，难道你们竟都有叁、四十岁了？我真不敢相信。”
　　我凑到李老师耳边说道：“您是不该相信，那完全是错误的答案。”
　　李老师松了口气，笑道：“还好，否则我一直以为的一个16岁的少年，竟然是个比我还大的中年人，真是太可怕了。”
　　我继续说道：“其实我已经两千多岁了。”
　　“咕咚！”
　　李老师坐在了地上。
　　我连忙把李老师扶起来，李老师擦擦汗：“你是妖怪呀！又来骗我。”
　　可是抬头看见我和芸芸都没有开玩笑的表情，脸色又变了变，小声说道：“难道是真的？”
　　我和芸芸都点了点头。
　　李老师恍然大悟道：“难怪你的英语那么标准，难怪你的钢琴弹得那么好，难怪在你身上会发生那么多奇怪的事情。”
　　我热切的看着李老师：“那，李老师你还要和我好吗？”
　　李老师说道：“我再问你最后一个问题。”
　　我点点头，李老师小心翼翼的问道：“你是不是妖怪？”
　　“咕咚！”
　　这次是我倒在了地上，在芸芸呵呵的笑声中我艰难的爬起来，连连摇头答否。
　　李老师叹了口气，我说道：“放心吧，我们虽然经历的时间长，但是在身体结构和心理上都符合现在看起来的年龄，我是真正的少年习性，可不是假扮清纯。我看李老师还像是和蔼可亲的长辈一样。”
　　李老师笑了：“长辈？不是吧？刚才是怎么叫我的？”
　　芸芸道：“李老师。”
　　李老师打断道：“夏主席，您这么叫我我实在不习惯，要是想亲切些，就叫我玉琴姐吧，虽然你实际上要比我大。”
　　芸芸亲切地说道：“玉琴姐，你说得对，我们姐妹们在家就是这样叫的，只按表现出来的年龄称呼，否则还不乱了套？您就叫我芸妹吧！”
　　两个人亲热地握住了手，芸芸高兴的说道：“那我们是一家人啦！”
　　李老师羞涩地低下了头，知道是刚才自己那个问题漏的馅儿。芸芸问道：“玉琴姐，少爷有没有缠着你做他的什么？”
　　李老师不好意思地说道：“都是咱们这个小少爷捣乱，他硬要我做他的什么女奴，亏他想得出来。”
　　芸芸看了看我，对李老师笑着说：“玉琴姐，这是少爷真的喜欢你呢。”
　　看看李老师还在疑惑，解释道：“少爷只有是自己喜欢的女人，才会让她有这种身份呢，在少爷身边身份越低贱，也就表示越受少爷喜欢。一般的喜欢就叫丫鬟，只有很喜欢的才叫女奴。”
　　“哦？”
　　李老师白了我一眼，“你的名堂倒不少。”
　　问芸芸道：“芸妹呢你是少爷的什么？”
　　芸芸站起来，开始脱身上的衣服，李老师不知道她要干什么，只好看着。随着芸芸最后一件内衣飘落在地上，这个有史以来世界上最美的国家领袖露出了她那洁白晶莹，丰润匀称的完美胴体。在芸芸身上，此时只有脖子上的一件精致的环形饰物没有去除，这件饰物非皮非革，亦非金属，但造型却非常精致美观，背侧还带着根长长的带子，看起来很怪的样子。看到李老师奇怪的眼神，芸芸骄傲的说道：“这是狗环，是少爷亲手为我带上的，使用的是一种特殊的材料，任何外力也无法将它割断。因为我是少爷身边最忠实的小母狗。”
　　一边说着，一边跪在地上，双臂着地，爬到我的跟前，将脸在我的腿侧轻轻蹭动。
　　李老师以前在电视上就发现，不管夏主席穿什么衣服，脖子上好像是中都有这件饰物，很多非正式媒体还讨论过夏主席带的是什么东西，有的猜是围巾，有的说是吉祥物，却谁也没想到这个政坛风云女强人带的竟是狗环！
　　我抓住了芸芸递过来的穿在狗环背侧的带子，站起来，对李老师说道：“接下去的事情您也许会承受不了，要不你先到休息室休息？”
　　李老师看看这是已经进入角色而兴奋的俏脸通红的芸芸，四肢着地，及其逼真地扮演着一只狗的样子，一时间感到羞耻无比，想要离开，却又动弹不得。
　　我抖了抖绳子，叫道：“芸狗儿，咱们到院子里溜溜吧。”
　　芸芸“汪汪”的清叫了几声，扭着雪白丰满的屁股，拉紧了绳子向后院走去。
　　李老师也像行尸走肉一样的跟在后面。芸芸以最淫贱的姿势爬行着，双乳随着爬行来回摆动，臀部扭动，臀缝中粉红的阴唇间已经是露光莹莹。我仔细一看，猛地一拉绳子，芸芸吃痛，停住了行进。回过头张着迷人的双眸看着我。
　　我责骂道：“你知道你做错了什么吗？芸狗儿？”
　　我将手向芸芸股间伸去说道：“怎么有两根毛没有剃干净？”
　　芸芸低下头呜呜的叫着，请求原谅。
　　我冷冷得说道：“你说我该怎么惩罚你？”
　　芸芸爬到一个柜子前面，用嘴叼出一根皮鞭，送到我手中，然后老老实实将头贴着地面，屁股高高翘起，口中呜呜作响。壮甚可怜。
　　在李老师的惊呼中，我一鞭子抽了下去，芸芸娇躯一颤，雪白的臀部顿时留下一道红印。虽然疼痛，脸上却露出兴奋的表情。仍然高高的撅着臀部，不敢稍动。我接连抽了三下，将皮鞭扔掉，对芸芸说：“这次就先绕了你，以后要记得剃干净知道吗？”
　　芸芸感激得连连点头。这才挺直双臂。继续往后院爬去。
　　我拉着芸芸来到后院的一株大树前，温声道：“尿急了吧？就在这里尿吧。”
　　芸芸抬起雪白的右腿撑在树干上，股间的阴户也随之被大大分开，稍待了一会儿，一缕晶亮的尿液从尿道射出，呈一道弧线射在树干脚。之后，又抖抖屁股，将残留的尿液甩干。
　　我抚摸着芸芸的秀发，问道：“尿的舒服吗？”
　　芸芸满足地点点头，柔顺的将头在我的腿上磨蹭。我笑道：“可是我也尿急了。”
　　芸芸“汪汪”叫了两声，将头伸过来，用嘴咬住我裤子上的拉链往下拉，之后伸出丁香妙舌探进去，从内裤的挡面灵巧地伸入，这份舌功，当世恐怕无人能比，我不由高兴得拍拍芸芸的头，芸芸得到鼓励，越发努力，舌头一卷，将我的肉帮包绕拖了出来，含在空中，然后抬起头讨好的看着我，我夸奖道：“不错不错，芸狗儿，好好含好了，少爷奖励你好喝的。”
　　我一边说着着，一边下体放松，一泡热尿灌进芸芸口中，芸芸连忙大口吞咽，脸上露出陶醉的表情，如饮甘露。
　　后面的李老师看得真切。这个在电视上看起来是那么气度高雅的美女领袖夏芸，受尽全国亿万民众景仰，更有无数痴情少男为之迷恋，视为终身偶像，可是此时却以狗的姿势在树旁撒尿，更痛饮男子尿液并以此为乐，而这个男子正肆无忌惮的将他那男性的生殖排泄器官插进夏芸的芳唇，而这张唇曾经说出过多少令全国人民为之欢喜鼓舞的宏观伟论，又说出过多少令多少国际政坛上的对手在谈判桌上哑口无言的精辟辩论。而此时同样是这张红润的芳唇，却成了这个男子的尿壶嘴。李老师不知道是该悲还是该喜，偶像的倒塌，令她方寸大乱，更主要的，这个自己一直以为的调皮少年，竟然是如此的神秘可怕，他究竟还有多少秘密是自己不知道的？而这个少年也曾经侵入过她的身体，他虽然让自己当他的女奴，但是看起来却还是玩笑的意味居多，自己曾经以为羞耻，然而眼前这个夏主席却实实在在只是他的一条狗！现在再回想当时他征服自己肉体的情形，自己真的隐约有点渴望做他女奴的渴求。身体已经在渐渐发热。
　　一泡尿尿完，芸芸又仔细为我舔干净，我抽出被唾液舔的发亮的肉帮，拍拍芸芸的屁股，道：“去！找个地方趴好。”
　　芸芸欢快的叫了两声，跑到一棵树旁，两臂放低，头枕在手上，臀部高高翘起。芸芸这学狗的跑动姿势实在是惟妙惟肖，恍然一看，也许真会以为是一只白色的狗，尤其是李老师，几乎就要发生错觉。她哪里知道，夏芸曾经花了很久苦练狗跑动的的样子，以及表情，舌技等等，加上自己的聪明，终于胜过其她姐妹，成为我的宠物狗。
　　我走过去，下腹一挺，肉棒“噗哧”就随着水声直插穴底，我在芸芸屁股上打了一巴掌，“贱狗！已经这么湿了！”
　　芸芸摆动着丰臀，脸上露出无限欣喜满足地表情，终于发出人声：“主人！您的肉棒又插进芸狗儿的贱穴了！芸狗儿实在太高兴了，谢谢主人！”
　　我两手按住芸芸的腰肢，往前挺动，一次次狠插，坚实的腹部碰撞在芸芸柔软弹性的臀峰，芸芸兴奋得大叫：“好舒服！好舒服！主人，您使劲插吧，使劲干死你的芸狗儿？”
　　李老师目睹这一切，欲火也被挑起，偷偷将手伸进胯下，渐渐的已经支撑不住身体，坐倒在地。
　　我看着自己粗长的肉棒在芸芸雪白的双股间进出，实在是种享受。我一边干一边对芸芸说道：“芸狗儿，把你那两条狗伙伴叫来吧。”
　　芸芸一听，艰难的向房间走去，我的肉棒丝毫不挺，跟在芸芸身后，继续抽插。路过李老师身边，我一手提起来继续向前走去。
　　来到屋内，我将李老师扔到沙发上，李老师的手还在胯下，双颊胀红，眉眼如丝。芸芸则按响了电铃，连美貌的妙龄女兵走进，正是在门口看到的肖红和许晶。两人看到主席被像狗一样的按在地上狂干，脸庞陀红，却没有丝毫惊讶。施施然道：“你们两只笨狗！看什么，还不赶快脱了衣服伺候主子！”
　　肖红和许晶大喜，连忙行动，芸芸继续说道：“不过你们可要记住，你们做也只是做条野狗，可别想成为主子的宠物狗！”
　　肖红连忙答道：“主席放心，奴才们怎么能够当上主人的宠物？主子不嫌肮脏，肯干奴才两条野狗，奴才已经是受宠若惊了。”
　　两女行动迅速，不久就裸露出少女傲人躯体，然后熟练的一左一右在芸芸身旁趴下。我肉棒两手同时开动，将三女奸地昏天黑地，口鼻流涕。
　　将三女带上数次高潮后，我手上带子一紧，将芸芸的头拉过来，冲着她秀丽的脸庞就是一通暴射，浓厚粘稠的精液糊满了她的俏面，肖红和许晶凑过来，想舔食芸芸脸上的精液，芸芸不肯，自己用手刮下吃入口中，最后才让两女舔食滴到自己脖子上的残留精液。
　　三女吃好，芸芸看见我肉棒上还残留着些，想过来清理，我看见芸芸的办公桌上放着两片准备做点心用的面包。便摆摆手，取过面包，擦干净肉棒，然后将面包放回盘中，放到地上。
　　三女会意，走过去，撅着肥臀趴着用嘴吃面包，这次芸芸没有再和肖红许晶争抢，让她们多吃了些，其实我知道，芸芸和许肖两人平时感情深厚，情同姐妹。
　　我坐下来，欣赏三女像狗一样啃吃地上沾有我精液的面包，心里也颇为得意。
　　这是我感到腿侧又有头部蹭动，一如刚才芸芸的感觉，我低头一看，李老师已是脱光了衣服，学着芸芸的动作。见到我看下来，李老师抬起脸，娇媚万分的叫道：“主人！占有我吧，疯狂的占有您的小女奴吧！”


第十一章 月琴相惜
　　我惬意的坐在软软的沙发上，欣赏美人泡茶。一旁李老师与芸芸的两名女卫兵正因为方才的“操劳”而进入梦乡，雪白赤裸的胴体上下起伏，在这晚夏的夜晚透出一份安逸与闲适。此时水已烧开，同样未着寸缕的芸芸玉指翻飞，铺开一套精致的白瓷茶具，一一摆好，倒入少许开水烫杯之后，冲我甜甜一笑道：“爷，芸芸这里新到一些上好的铁观音，小奴泡给您尝尝。”
　　一边说着，一边打开一个小包，斜眼看去，一片片嫩绿鲜润的叶子色泽明亮，一股淡雅的清香悠然传来，很是好看。芸芸抓取少许茶叶放入茶碗，此时水温稍降，芸芸提起小水壶把水倒入茶碗，美丽的双眼静静地看着茶叶在洁白的碗中缓缓的舒展、游动、变幻，真是美妙之极。虽说泡茶以紫砂壶为最佳，我却喜这份洁白与翠绿的交汇，因而芸芸每次给我泡绿茶总是用上好的白瓷茶具。汤面水汽夹着茶香缕缕上升，如云蒸霞蔚，闻之令人心旷神怡。
　　茶美，人更美，芸芸细腻的肌肤在雾气中更显娇嫩，雪白酥胸起伏，红润的面庞向我透过含羞的一瞥，缓缓端起茶碗向我献上。呵呵，芸芸的茶道功夫当时恐怕无人能比，但是除了我又有谁能够品尝到她的技艺？更何况是美人裸体泡茶！
　　我用碗盖轻轻拨去水面上的浮茶，轻抿一口，顿时两颊含香，舒爽的感觉直冲顶门，芸芸双眸紧盯着我的面庞，似乎还带着些微的紧张。
　　我点点头冲芸芸满意地一笑，我的赞赏令芸芸再次向我投以无限含情笑容。
　　我呵呵笑着，对芸芸说道：“好茶，真不愧是我家芸芸的手艺，不过还少了些什么呀。”
　　芸芸的芳心立刻又被吊起，紧张的问：“还少了些什么？”
　　紧接着看到我捉狭的神色，立刻知道我在逗她，见我盯着她的小口，冰雪聪明的她立刻明白了，含羞一笑，接过茶碗含茶入口，坐在我的腿上，递上樱唇。
　　我摇摇头，微微笑道：“姿势不对。”
　　芸芸低头看看我再一次鼓起的裤裆，俏面更红，拉下我裤裆的拉链，将我的肉棒放出，然后将其请入自己体内。我小腹一顶，芸芸张口欲呼，我已经运气一吸将芸芸口中的茶水引入，芸芸横过嗔怪的一眼。“少爷，你好强呀，刚刚做完又硬了。”
　　我抚摸着她的头道：“还不是你泡茶的样子太美丽了，又把少爷我的心给挑起来了。”
　　芸芸气道：“人家泡茶女的神态多么端庄圣洁，你却尽起怀心事。”
　　我呵呵一笑：“端庄圣洁？有裸体泡茶的泡茶女吗？”
　　芸芸低头含笑不语，瞥了我一眼道：“现在茶好喝了吗？”
　　我煞有其事的点头道：“当然，美女津液如茶，茶香中别有一份甜美，更何况又是我说最爱的人儿，当然已是十全十美了。”
　　芸芸含情道：“芸芸津液非甜，甜的是少爷爱芸芸的心。”
　　两人相视而笑。
　　李老师一口香茶入口，劳累顿消，连赞好茶，当得知乃是芸芸亲手冲泡后，更是惊叹不已，连道好口福，往常谁能喝到她泡的茶呢。
　　李老师赞叹着，看着温柔的偎在我怀里的夏芸，想起刚刚的一幕，忍不住问道：“夏……芸妹妹，你身上还疼吗？”
　　我哈哈大笑：“芸儿，你就给她看看吧，省的李老师以后说我虐待小动物。”
　　芸芸笑笑，站起来，转过身去。李老师惊讶的发现，芸芸那挨了三皮鞭的臀部，依然是洁白晶莹，光滑如昔，哪里还有丝毫鞭痕？不由奇怪地问道：“芸妹妹，这是怎么回事？”
　　芸芸羞涩的答道：“这都是少爷赐给芸芸的。玉琴姐姐，你跟少爷久了，慢慢也就会有这种体质了。”
　　李老师如今才真正明白我果然有可以让她年轻的能力。我笑道：“喝好了我们就回去吧，已经快凌晨了。”
　　李老师这才着急起来，匆匆站起：“不好，我们快走，我不放心璐璐。”
　　我们和芸芸道别，芸芸满脸期盼：“少爷，你要经常来看芸芸呀。”
　　我点点头，拉着李老师投入茫茫暮色。
　　我和李老师回到家里，一打开门，就看到月牙儿老师正和静静在说着话，见到我们回来，静静是抬头一笑，美丽的月牙儿老师却是表情复杂的看了我和李老师一眼，李老师显得有点不好意思，低着头道：“嗯，我们出去散了散步。”
　　“那很好呀，师生间应该多交流交流嘛！”
　　月牙儿老师微微一笑，站起来道：“天很晚了，我也该去睡觉了，璐璐还在里面睡觉，琴姐，你也早点休息吧，明天还有课呢。”
　　说着就向自己的房间走去，竟没有看我一眼。
　　“月牙儿姐姐，”
　　我低声叫道。
　　“哦，林枫同学呀，你也快回去吧。”
　　月牙儿老师也没回头，直接进房了。
　　我呆若木鸡，愣了半晌，无奈的冲静静一笑：“那好吧，我们就回去吧。”
　　路上，静静见我还是呆呆的，笑道：“想不到少爷你也有在情场上吃鳖的时候呀。”
　　我咬牙切齿道：“别急，我会找回面子的。”
　　静静笑道：“少爷，我不急，不过依我看，月牙儿老师该是对你有意才对，否则就不会因为看见你和李老师在一起那么亲密而生气了，少爷你也真是的，两个人那么亲热的一起走进来，谁都知道你们怎么回事，就连我看了也是酸溜溜的，更何况月牙儿老师那么才情极高的女子？亏你那天还给月牙儿老师说得那么山盟海誓的。”
　　我挠挠头：“我怎么知道月牙儿老师也在里面？”
　　静静叫道：“不会吧，我才不相信你会感觉不到月牙儿老师在屋里面，那么大个人你要是也不知道，那你早前就死了。”
　　我只好投降道：“好好，我承认是我太得意忘形了好吧？”
　　挠挠头，发愁道：“现在月牙儿老师一定当我是个口是心非的花花公子了。”
　　静静想了一会儿说道：“我一直想不通，少爷你为什么要动李老师，李老师虽美，但应该还没到可以让少爷心动的地步吧。”
　　我想了想道：“我也不知道，大概是因为李老师那种温柔慈祥的气质吧。”
　　静静皱眉道：“更夸张的是你还要让李老师当什么女奴，少爷我看你是玩得过火了吧。”
　　我回味悠长的说道：“师生恋的滋味真是奇妙呀。”
　　“至于让本来应该受尊敬的老师作好奴，就更加刺激了是不是？”
　　静静不怀好意地补充。
　　我听出了静静的讽刺，忙顾左右而言他：“啊，对了，李老师的女儿璐璐长得好可爱呀。”
　　静静赞同道：“是呀，虽说我们家里女孩子众多，但我看小时后能有璐璐这么漂亮美丽的也挑不出几个人，反正静静自己承认是比不过她喽。”
　　突然一想不对，“我说少爷，你这只大色狼不是又看中了新的小红帽吧？”
　　“为什么要说‘又’？”
　　我不满地说道，“我还不至于对那么小的女孩子下手吧。”
　　自己暗暗想道，就是要下手也得等人家长大呀。
　　静静不信道：“好像青青姐和你的第一次也是大概这个年龄。”
　　我忙道：“那是不同的，你怎么能胡乱比喻，而且那时候我也是小孩子。”
　　“看看！”
　　静静撇嘴道：“自己承认了吧？还是小孩子的时候就已经是一肚子坏水了，难怪如今这样。”
　　我跳起来：“当时的情况你到底是真不知道还是装傻呀，你家少爷的清白名誉都被你玷污了。”
　　静静笑着：“不知道，不知道，我就是不知道！”
　　飞快的跑了。
　　看到人走了，李老师蹑手蹑脚地走进月牙儿老师的房间，月牙儿果然还没有睡着，睁着眼睛想心事，一见李老师进来连忙闭上眼睛。
　　“好了，我的月牙儿妹子，我知道你没有睡着。”
　　李老师坐到月牙儿老师床旁边。
　　月牙儿老师只好睁开美目，幽幽道：“是呀，我怎么睡得着？琴姐，你们到哪里去了？”
　　“嗯，我们……”
　　李老师支支吾吾。
　　“什么理由都行，可别再告诉我你们去散步去了。你们刚才进来的时候，你那满怀的情意全都写在脸上了，还骗得了谁？”
　　月牙儿老师巧笑嫣然。
　　李老师一愣，没想到月牙儿会笑，她奇怪道：“你没生气？那干吗不理他呀！”
　　“心疼了？”
　　月牙儿老师笑道：“我刚才只不过是故意的，免得他老是那么随心所欲的欺负我们。”
　　停了停，月牙儿老师又问道：“琴姐，你告诉我真话，你们是不是……”
　　李老师脸红过耳，轻轻点了点头。
　　月牙儿老师一声轻叹，笑容稍敛，喃喃道：“真是想不到，他看起来是那么的真，那么的诚。又是那么的少年灵秀。”
　　李老师轻声道：“月牙儿，对不起。”
　　月牙儿老师摇头道：“干什么说对不起？他又不是我的什么人。”
　　李老师道：“毕竟是你们的感情在先。我却……”
　　月牙儿老师苦笑道：“我们的感情在先？那也只不过是和琴姐相比而已，我看他之前的感情还不知道有多少。最起码他那个小丫环是对他死心塌地吧！他旁边的那个林佳雯也是，还有那次上音乐课，一向眼高于顶的何雪竟然会主动坐到他旁边，那时开学才几天呀？”
　　李老师点头同意道：“你一说我也注意到了，我们班的班长杨灵好像也对他有意，上课老是偷偷望他。”
　　月牙儿老师继续说道：“我只是想不到连琴姐你也会对他动情，按说琴姐你是过来人，不会对这种少年情怀感动才对，所以我才注意起来。我知道，我喜欢的那个充满音乐灵气，聪明、英俊帅气的林枫，吸引不了琴姐你，琴姐你喜欢的应该是个成熟、稳重并且会给你安全感的男人，和我完全相反，而事实是我们却都喜欢上了一个人这是多么令人奇怪？所以林枫真是个充满谜团的少年。”
　　李老师叹了口气道：“月牙儿，你果然是有着和常人不同的触觉和灵感，我刚刚才知道，我们的夏芸主席，也是他的女人之一。”
　　月牙儿呼的坐了起来，惊讶不已，这个她真是无论如何不可能相信。
　　李老师见状，苦笑道：“刚才我亲眼见到，一向受尽我们大家爱戴的美与智慧的化身的她，竟然在林枫的胯下扮演一只母狗，且神态喜悦之极。”
　　月牙儿奇怪道：“琴姐，你是不是在做梦？我们这里可不是首都，你怎么会见到夏主席？”
　　李老师道：“我知道你不会相信，连我也不知道我们爱的到底是妖怪还是神仙，他好像变魔术似的，转眼就飞越了遥远的空间，我现在还在怀疑我这会儿是不是在梦中。”
　　月牙儿老师毕竟不是寻常庸俗老师，她想了一会儿点头道：“如果琴姐你说的是真的，那么到真的可以解释我们刚才的疑惑，这个林枫，有着无穷的阅历和内涵，我们都在他的这种内涵中找到了自己所向往喜欢的内容。”
　　月牙儿老师想了想，自言自语道：“这个林枫，真是我们女人的克星。”
　　李老师歪着头问道：“那么，你是不是打算从此避开他呢？”
　　月牙儿老师摇摇头笑道：“避开？我为什么要避开他？连我们的夏主席都不能拒绝他的魅力，我难道比夏主席还强吗？只要我喜欢，我才不管他是不是妖怪，呵呵，只要不是老鼠精就行了，我最怕的就是老鼠。”
　　李老师笑道：“你还当了真了，哪来什么妖怪，我看他也许是修炼了什么长生不老的神秘武功也说不定。”
　　李老师这么说，当然是想到了自身的变化。
　　月牙儿老师笑道：“也许是什么外星人呢！”
　　李老师也笑道：“这个我可没你那么丰富的想象力。”
　　两人停了一下，李老师说道：“其实还是月牙儿你更适合他才对，我和他毕竟是年龄上相差太大了。”
　　月牙儿老师笑道：“琴姐你怎么还以常理来衡量他呢？”
　　李老师一想也是，笑道：“那么我的月牙儿，你打算怎样发展和我们的这个小爱人的感情呢？”
　　月牙儿老师虽然冰雪聪明，但是一旦真正涉及到自己的感情，还是有些羞涩，咬了咬嘴唇，说道：“主动去找他？我才不会让他那么舒服呢，再说我们又有约定，一定要他考试考进前五名才能和他进一步交往。”
　　李老师哭笑不得：“这么执拗，由你去吧。如果想要我帮忙的话，我会很乐意的。”
　　“谢谢你，琴姐。”
　　月牙儿老师真诚地说道。


第十二章 省长驾临
　　秋天实在是一年四季最舒服的季节，不热不冷，而且江南的春季，总是湿漉漉的令人不是很舒服，只有秋季最舒服。走出家门，天已经很亮了，秋高气爽，我的心情也很愉快，虽然有几个看起来像是地痞一样的家伙在前面我也没有很介意。
　　可是在我印象中，地痞们总是很懒的，午饭前就起床的勤劳流氓是不可能存在的，我饶有兴趣地观察着眼前的这群气咻咻的盯着我看的家伙，他们不是冲着我来的吗？其中两个不正是昨天下午缠着程婷婷的家伙？
　　这时静静拉了拉我的袖子，低声道：“其中有两个人就是昨天下午静静洗好衣服后，在校园里面和酷猪一起碰到的坏蛋我电目一闪，已经看透其中有3、4人的袖子下果然有着蓝色小蛇的纹身，”
　　撇着嘴嘿嘿笑道：“真是好极了，咱们国家人这么多，何必要这些家伙来浪费粮食？我们就为你芸芸姐分担分担忧虑，虽然不多，但是集腋成裘嘛！”
　　静静被我笑地有点发碜，嗔道：“冲静静鬼笑什么？你以为这样的表情很帅呀，晚上一定要做恶梦了。”
　　两人继续向前走，一群人呼啦一下把我们围住了。其中一个看起来像是头的家伙对昨天那两个得其中之一说道：“皮蛋别急，这次我们人多，看我们给你的老大报仇。”
　　我冲着皮蛋呵呵笑道：“你叫皮蛋？绰号挺可爱的，要想报仇？昨天两个人也已经很厉害了呀，何必逃跑？难道你害怕我？”
　　皮蛋被我笑得浑身发冷，恶狠狠的，却掩饰不了色厉内荏的本质，叫嚣道：“我，我只是让兄弟们给我俩报仇做个见证！你别以为这次还能投机取巧打伤我们！”
　　我不理他，先看看周围的环境，呵呵，这些家伙还挺会挑地方，这里这么僻静，于是笑笑：“是吗？不如我们再试试？”
　　正好地上有块砖头，我捡了起来。
　　痞子们想不到我在他们完全占优的武力压制下，仍然胆敢反抗，而且还那么拽，有点变颜色。
　　我想了想，把砖头交给静静，笑道：“静静，你看看能不能用这块砖头砸烂皮蛋的头？”
　　这群家伙本就个个都是好色之徒，见到静静如此美貌可爱，早动了邪心，如今见我竟然异想天开，纷纷在想，我们是不是有病？
　　静静伸过如玉小手，想要抓住，想了想，觉得砖头有点脏，拿出一块餐巾纸垫着，颤巍巍的好像有点不堪重负，拿不动似的，痞子们一阵嘻笑，其中一个叫道：“小妹妹，别傻了，来！到哥哥在儿来，一会儿把这家伙砍了哥哥陪你玩去。”
　　静静不理那人，转过头来天真地说道：“少爷，你说我这砖头砸到皮蛋上面，皮蛋不就全破了？里面会不会流出脏乎乎的东西？”
　　我笑道：“是呀，我也有点担心，我看着只皮蛋很有可能是只臭蛋呢。”
　　静静走到皮蛋跟前，笑黡如花地说道：“那我可要砸你的臭蛋啦！”
　　“放屁！”
　　皮蛋大叫一声，正要说什么，“咚！”
　　静静手中的砖头已经砸倒了皮蛋头上，皮蛋应声倒地。静静笑嘻嘻的看着倒在地上的皮蛋头上流出的血，拍手笑道：“少爷，你说得不错，果然是个臭蛋，留了那么多臭水。”
　　呵呵，静静真是好样的，这群皮子真是找死，看静静可爱漂亮就以为是乖女孩？那可就错喽！
　　场面一片寂静。一个痞子喊道：“这两个人邪门，兄弟们一起上。”
　　一声唿哨，一群人竟然个个抽出了刀子，我对静静道：“我看过了，这几个家伙都不过是小喽罗，没必要留下。”
　　静静点点头，小手一握，手中砖头碎成无数碎块，随手撒出，一群痞子已经纷纷倒地，一命呜呼，我摇摇头，对静静道：“真是，多好的天气！用你的烈火掌火化了吧。”
　　静静气道：“想当年晶晶练这烈火掌也费了不少功夫，谁知道用途不是帮少爷烤衣服就是当尸体焚化炉，早知道不就不练了，难怪姐姐们当初都不肯练，真是欺负静静年小呀！”
　　我笑道：“谁说没有别的用途了？上次大家去野游，不是用你的烈火掌烤野鸭子了吗？你火候掌握地还不错，烤出来外焦里嫩，现在还让少爷我一想起来就流口水呢。”
　　“你再说！”
　　静静气得跺脚道。
　　我呵呵笑着：“快走吧，这一耽搁，又要迟到了！”
　　我拉上静静跑进教室，雯雯已经坐在座位上了，见我们急匆匆跑进来，关心地问道：“路上碰到什么事情了吗？”
　　“一点点小事情。”
　　我笑笑，赶紧坐下。早自习的铃声已经响了。同学们摇头晃脑呼啦啦的背起了英语，昨天学的情景对话，同学们卖力的背诵着，停在我耳中却犹如紧箍咒一样，头疼欲裂，你想，如果要是五六十号人在你旁边一次一次的背着：“吃了吗？吃了”你会不头疼吗？
　　一旁的雯雯见我又开始无聊的东张西望，突然脸一红，我向她望去，突然感应到她的脑中竟然浮现出那天我的手指抚弄她私处的情景。
　　我忙转过头去，刚才碰见那帮家伙的心情还没有完全平复，竟然不小心探测到了雯雯的想法，真是对不起雯雯了。连忙收功。
　　深呼吸了几口，压制一下心情，我这才回过头去，见到雯雯正睁着好看的眼睛看着我，见到我望来，第一次没有回避。我正要说什么，门口人影一晃，李老师来了。
　　雯雯这才拿起课本。
　　李老师一走进教室，同学们突然静了下来，怔怔着看着李老师，稍倾，有不老实的同学喊道：“李老师，你今天好漂亮呀！”
　　“不是，李老师好像一下子年轻了！”
　　的确，经过一夜的休息和吸收酝酿，李老师满眼靓丽，神采飞扬，更没有了以往掩藏在表面精神十足下的深深疲惫，人还是原来的人，但是给人的感觉完全不同了，总之，李老师更漂亮了！
　　课堂环境一下子乱了起来，李老师脸一红，飞快的朝我这里看了一下，还没等我报之愉快的微笑，已经将目光移开，可是却没有逃过静静的眼神，她当然明白怎么回事，白了我一眼，伸出手在我的腿上狠狠地掐了一下。
　　我作出痛苦万分的悲惨表情，静静总算放开了我，哼！我要掐还！我的手紧随着静静缩回去的手就来到静静的腿上，可是手指刚一碰静静那光滑娇嫩的肌肤就出不了手了，静静小鼻子一皱，得意洋洋的看着我，大有看你怎么舍得下手的神态。我恨地牙痒痒的，一转念：嘿嘿，你以为我不掐你就没办法治你这个小丫头了？看我的情意芊芊指！我的五根手指像蜘蛛一样钻进了静静的裤底，这次我全力施为，静静可就没有以前那么好忍受了，在我的抓、捏、弹、挠十八般武艺的侵犯下，静静酥胸起伏，呼吸急促，可是我却只在门口徘徊，偏偏不进入正题，静静不安的扭动着身子，几次主动将穴口往我的指尖处凑，都被我巧妙的避开，静静朝我央求道：“好少爷，饶了静静吧，静静知道错了。”
　　“呵呵，知道认输了吧？”
　　我得胜地笑笑，冲静静道：“那给少爷先搓搓，少爷就饶了你。”
　　静静看看我的胯下，又看看我旁边的雯雯，有点为难，上次曝光，现在还有后怕。我早就知道雯雯一直在留意我们的举动，故意说道：“不要紧，现在都是自己人了，一会儿让她也做不就好了。”
　　“想得倒美！”
　　果然，耳边传来雯雯的声音，“我……我才不会……才不会帮你握……”
　　“握什么？”
　　我转过头去看着雯雯故意问道。
　　雯雯表面凶悍，却掩饰不了眼底深处的情意，红着脸啐道：“色狼就是色狼，一上课就动歪脑筋。”
　　“哼！不做就不做，这样也好，撇清关系。”
　　我假装生气地扭过头去。
　　“你！”
　　雯雯想不到我竟然如此，气道：“要威胁我么？我才不怕呢！”
　　我东张西望观看教室，李老师今天好像特别受欢迎，同学们缠着她问问题，呵呵，李老师不单是年轻了，更由于爱的滋润而变得美丽十足，李老师满面春风，热情地为同学们答疑解惑。
　　这时耳边传来雯雯轻轻的声音，“你真的生气了？”
　　见我不理，继续道：“那就一下啊！”
　　我这才转过头去，笑道：“好，不能反悔哦！”
　　“你不能低头看！”
　　雯雯提出条件。
　　“好好好！我不看！”
　　我忙道，生怕她后悔。
　　“让静静先来。”
　　小丫头居然得寸进尺。
　　“好吧，不能再提新条件了。”
　　我忙封住。
　　雯雯不说了，低下头往我下面看。
　　然后就感到一只温温小巧的手熟练的拉开我的拉链，将我的肉棒解放出来，我听到雯雯发出粗重的呼吸声，那次雯雯仓促中的一瞥，真是刻骨铭心，之后就时常想起，每次回忆就感到浑身燥热，无法抑制，如今名正言顺地观看心上人隐私部位，实在是激动的心脏都要停止了跳动。我的肉棒暴露在50多人教室的空气中被两名美丽少女观察揉握，而且李老师还在教室中来回走动，这真是一种刺激的感觉。
　　静静开始套动，雪白细嫩的小手和粗糙黝黑的肉棒形成的视觉冲击，令雯雯看得目驰神迷。静静套动了一会儿，便放开了手，于是感到一根细细的指尖轻轻触了触肉棒，这一定是雯雯了，感到雯雯的手指在我的龟头、棒身、卵蛋处轻触了几次我正感到急不可耐就要出声的时候，雯雯三只手指似触非触地捏住了我的棒身，稍顷，像弹钢琴一样来回弹了几下。
　　我悄悄用眼睛的余光瞄了瞄旁边，雯雯正专心低头看着我的胯下，也没发觉，双眼专注，真是迷人，而且这种专注……呵呵，当然，我更看到李老师正渐渐向我们这里走来，我也没有吭声，静静发现了，正要提醒，被我使了个眼色，撅了噘嘴，没敢说话。
　　雯雯头越来越低，几乎要贴着桌面，仔细观看着这在她脑海中出现过无数次的器官，大概连这是课堂上也忘了，终于，雯雯鼓起勇气，整只手握住了肉棒，一股滚烫和搏动的感觉从手掌心传来，雯雯差点要窒息了，这时候耳后突然听到一声轻咳，雯雯本能的转过头“李老师！”
　　雯雯惊得浑身冰冷，像被一桶两水浇过头脚，我忙拉住她的胳臂，“别怕，别怕！老师不会批评我们的。”
　　李老师正目瞪口呆地看着两个外表可爱的女学生在光天化日广大教室之中手握阳具，不知该说什么。瞪了我一眼：“都被你带坏了！”
　　雯雯想不到李老师远没有自己想象的那样大发雷霆，只是一个轻轻的白眼，这时突然看到我的一只手伸进了李老师的裙底！李老师身子一颤，好像挣扎了一下，但是被我笑嘻嘻看了一眼，竟然低下头去，还忙伏下身去，作出解答问题的样子，以免被学生看到，这样，就成了趴在桌面上翘高臀部的样子。
　　雯雯目瞪口呆地看着我的手肆无忌惮地在严肃慈祥的李老师的裙内逡巡，李老师的圆润丰腴的臀部实在令我爱不释手，我前前后后摸了个遍，直到李老师露出哀求的目光，才放开手，李老师忙站起整整衣裙，仓皇地逃了。
　　我望着温柔美丽的李老师在同学们中间来回走动，脸上充满着慈祥与自信，有点呆呆的，脑子中还在想着临走时李老师说的话：“记得多去看看月牙儿老师，别让两人都遗憾。”
　　想起才气灵动的月牙儿老师，不由有点走神，盘算着一会儿到音乐教室看看。
　　隐约听到旁边的雯雯轻声“哼”了一下，也没去在意。
　　这时候教室广播里面突然响起校长刘老先生的激动的声音：“同学们，告诉大家一个好消息，我们敬爱的高省长十点钟将要来参观我们的学校，现在同学们停止上课，立刻进行大扫除！各班班主任到校长室商议”于是整个学校一下子哄闹起来，同学们纷纷走出教室，手持各种器具忙活起来，哼哼，这个高秃子，真是打扰百姓，我拿着一把破扫帚漫无目的的挥舞着，静静她们则是擦玻璃，乎乎！还好不是我擦，我最讨厌擦玻璃！
　　快要打扫好的时候，李老师把我叫到一边：“刚才高省长秘书打电话说希望有两名学生代表陪同，开始大家都推荐了素有校园”金童玉女“之称的何雪和李建……”
　　“金童玉女”谁说的？真是造谣！李建又是什么东西了？居然和我的阿雪并列，他是“银（淫）童”还差不多，我总是觉得金童玉女有一对儿的含义在里面，所以听得特别不爽。
　　李老师察言观色，见我脸上不快，忙道：“后来我说都是一个班的也不好，就对校长推荐了你，而且月牙儿老师也同意你去，这样就定了。”
　　“月牙儿老师？”
　　我奇怪的问：“她不是班主任呀。怎么也去开会了？”
　　“月牙儿老师是陪同的老师代表。”
　　李老师看了我一眼说道。
　　“呵呵，这倒也不错。”
　　我喜滋滋的说道：“不用上课总是让人高兴的，尤其是看到别人上课我却可以在校园里面闲逛，真是舒服呀！”
　　“其他同学们打扫完后今天就放假了。”
　　李老师笑道。
　　“什么！这太不平衡了！”
　　我叫道。
　　李老师笑眯眯在我耳边轻声道：“高省长这次来显然就是冲着你来的，怎么少得了你？你就牺牲一下吧，我的小主人！”
　　“你还知道我这个主人呀，可是怎么却出卖了我！”
　　我嘟哝着，趁一旁没人，手飞快的伸进李老师的裙子下面抚弄了一把，李老师一下子又面红如潮。说实话，我不大喜欢李老师总是在主人前面加个“小”字，好像我们不是真的而是在玩笑一样，不过看看李老师每次这么叫的时候，那闪动着慈祥温柔光芒的双眸，又有点不忍，心知李老师平时在内心总是把我这个外表看起来还是个少年的“主人”当作是自己的孩子般爱护和关怀。
　　四辆黑色轿车开进了学校操场，我看看时间，很准时，哼哼！算你聪明，要是让你家少爷等的话，看我不要你好看！校长和李老师、月牙儿老师等老师代表忙迎了上去。我和何雪互相看看，也并行走上前去。
　　“呵呵呵！”
　　高省长一出轿车就露出爽朗的大笑声，给人以亲近之感。高省长脑门光亮，目光有神，脖子上还带着一条红领巾。目光朝我我们扫了一下，发现我在场眼中微露喜色，我也不去说破。
　　“高省长，您这是？”
　　刘校长疑惑地问道。
　　“哈哈，刚才先去了一趟育英小学，这是学生们给我戴的。”
　　高省长大声说道，一边眼睛已经向我这边瞄来，你的心思我还不知道？不过我这会儿正在数旁边一个歪脖子树还剩多少片树叶，才没空听你说话。
　　“哈哈！高省长这一戴红领巾，果然显得年轻了许多呀！”
　　刘校长抓准时机马屁拍的不亦乐乎。
　　然后就是一一握手，一边握手，刘校长一边介绍：“这是我们学校高一3班的班主任李玉琴老师，这是我们学校的教音乐的月牙老师。”
　　“原来是月牙儿老师，想当年高某还是月牙老师父亲月影大师的忠实听众呢，不知月影大师如今安好？”
　　高省长满面春风的随口道来，将个月影大师吹的是天花乱坠。
　　“谢谢高省长关心，家父现在身体健康。”
　　月牙儿老师礼貌的回答。
　　介绍完老师们，刘校长指着我道：“这是我们的学生代表高一三班的林枫同学。”
　　我勉力在脸上堆上尊敬仰慕的笑容，口不对心的喊道：“高爷爷好！”
　　高省长连忙握住我的手连连摇晃。手心竟然有汗。
　　我斜眼看到刘校长看向何雪准备介绍，忙抢先介绍道：“这是高一四班的何雪同学，我的女朋友，我们在学校被众人称为”金童玉女。“说完得意洋洋的朝众人看了一眼。”
　　此言一出，众人顿时一片寂静，刘校长和几位老师更是面面相觑。何雪更是俏面泛红水灵灵的杏眼向我透过嗔怪的神色。毕竟中学生谈恋爱还属于比较敏感的时期，尤其发生在高升这种重点学校，更是令校领导们尴尬，而对于何雪，这么毫无防备的被当众称之为某人的女友，作为一个自视极高的千金小姐，如果换做别人，早就跳起来了，可偏偏现在却内心深处漾出一份甜蜜，竟是极为受用，一时间也说不出话来了。
　　呵呵，这下子总算是报了更才的仇，还可以锻炼锻炼高秃的反应能力，真是一箭双雕，痛快呀痛快。一瞥眼，看见月牙儿老师身体轻颤了一下，啊！忘了月牙儿老师地感受了，我盘算着待会儿结束如何向月牙儿老师解释。
　　这边刘校长几个吓得大气不敢出，不知高省长如何责怪，我想这时候他们一定把推荐我上场的李老师怪死了，李老师却是面含微笑，心里笃定得很，她知道高省长和我的关系，更是因为想到了我这么说一定是还记恨方才她那句“金童玉女”真是越想越好笑，只感到现在想笑不敢笑的感觉真是难受。
　　其实最难受的还是高省长，这时候那么多人看着他。高省长又是呵呵的笑着显出很高兴的样子：“如今真是一代胜过一代喽！瞧瞧！我一来，可就给我来了个下马威喽！”
　　接着看看我又看看何雪，赞道：“好机灵的孩子！将来一定是国家的栋梁之才。”
　　我呵呵笑着，摸着头作出不好意思的样子，算了，给他个台阶吧。偷偷传音悄声道：“算你反应快，看来有当省长的刷子，这次你来我知道是为了办璐璐的事情，我已经领了情了。下次不用这么兴师动众的。”
　　高省长这才长舒一口气，偷偷向我点头，表示事情顺利。一行人继续参观校园。
　　我悄悄拉住何雪的手，何雪象征性的挣了挣，就任由我握住了，啊！何雪的手小巧柔软，握着真是舒服，其实学校领导和老师好多都看见了，谁也没吭声，人家省长都没有异议，我们还多嘴什么？
　　这一路上可真是甜蜜。
　　送走高省长，我和何雪漫步走在路上，何雪低声问道：“你刚才怎么突然会那么说？什么金童的、玉女的。”
　　“我逗逗他们呗。”
　　和何雪在一起，我觉得心情特别的愉快。
　　何雪大概是想到了当时的情况：“扑哧”一笑道，“想不到林枫同学竟然是那么逗人的，连省长来了也有这个胆子。”
　　“省长也是人呀。”
　　我理直气壮的说道：“又不是妖怪，我要什么胆子？”
　　何雪回忆道：“说来也奇怪，你方才明明是有了捉弄之意，高省长却没有表示一点不快，后来还连连夸奖你，好像在表示什么一样。而且高省长这次来这里，完全没有以往那种威严的感觉，反而言辞处处小心，到好像我们是上级他是下级似的。”
　　我暗暗点头，何雪果然感觉敏锐，她是我的阿雪的可能性又进了一步。正想着，何雪低着头问道：“林……林枫同学。”
　　“嗯？”
　　我转头看着她。
　　“你，你刚才真的只是个玩笑？”
　　何雪脸有点红红的，水汪汪的眼眸却直盯着我。
　　“啊！”
　　我挠挠头，“当然啦，何雪同学你那么美丽可爱，我是真的有喜欢呀。”
　　何雪细细白白的牙齿咬了咬嘴唇，脸更红了：“其实，其实何雪也对林枫同学很有好感呢。我们以后经常聊聊天好吗？”
　　“当然好当然好！”
　　我高兴得连连点头。
　　“那我先回去啦！”
　　何雪满脸喜悦，“何雪觉得和你在一起好开心呢！”
　　我望着何雪远去的亮丽身影，心想，她要真的是我的阿雪该多好。
　　我快步向音乐教室走去，远远的又听见那曲《月光》在风中飘荡，曲调悠扬而婉转隐隐透出一份淡淡的哀伤。
　　我将手轻轻放在月牙儿的肩头，说道：“现在烈日当空，弹奏月光岂不是意境不足？”
　　月牙儿老师头也不回，幽幽道：“你和人家是金童玉女，还来这里干什么？”
　　我解释道：“下午李老师告诉我，学校大家都说何雪和那个李建是什么金童玉女，我是气不过嘛！”
　　“那还不是你吃醋了？你要是对何雪没感情，怎么敢在堂堂高大省长面前出这种风头？”
　　月牙儿说着，站起身回过头来，用一双秋水般的美目看着我，“难道那天你对我表白的感情都是假的？”
　　我坐下来，手指在键盘上飞扬，一曲包含着深深爱意的《献给爱丽丝》顿时代替了哀伤的《月光》在音乐教室的空间流淌。贝多芬的美丽聪明的学生爱丽丝和月牙儿是多么相称，而且也希望月牙儿老师能像爱丽丝轻松活泼。
　　月牙儿老师被曲中浓浓的情意所感染，静静地倾听。眼眸中透出深深的爱。
　　一曲终了，我回头道：“其实我喜欢月牙儿老师的感情天地可鉴，而何雪，也许是我很多年来一直在寻找的一个人。”
　　月牙儿老师轻轻的将手掩住我的嘴道：“别说了，我相信，话可以说假，但是乐曲中的情意不会假。”
　　我双臂试探地环住了月牙儿老师的腰肢，月牙儿也没有挣扎，反而轻轻的靠在我的肩头闭上眼睛，喃喃道：“好温馨，好安全的感觉，真想一直这么下去。”
　　我不再言语，静静地享受这种感觉。
　　许久，月牙儿老师抬起头道：“差点忘了，李老师找你有事情，正在办公室里等你呢。”
　　突然一笑，“一定是找你教训刚才的事情呢。”
　　“不要紧，我会解释。”
　　我在月牙的额头亲吻了一下，离开了。
　　我来到李老师的办公室，果然，李老师还在，见到我，严肃的批评道：“林枫同学！你刚才真是胡闹！我们整个学校的名声差点就被你毁了！”
　　我却看出了李老师严肃表情下的无限笑意，转开话题道：“璐璐的事情已经办好啦！效率高吧！”
　　“真的？”
　　虽然明知道我在转移注意力，也没有办法，谁让这个消息太让她开心了呢？李老师藏在下面的笑意终于浮出水面：“这真是太好啦！这下我放心了！”
　　嘻嘻，省长亲自办事，岂有效率不高的？想了想又发愁道：“不过一省之长亲自出面过问一个小学生的事情，是不是太夸张被人看出蹊跷？”
　　我笑答：“放心吧，这些玩惯了政治的老狐狸，一个比一个机灵，刚才你也看到啦，我有意刁难也被他轻松带过，璐璐那边他只要随便找个理由前去参观，然后偶然发现问题，接下去就是雷霆大怒，再接下去，事情就办好啦！”
　　李老师轻声道：“枫！谢谢你！”
　　我笑道：“谢什么？你的事情也是我的事情，你说是吗？”
　　李老师点点头，靠在我的肩上，我抚着李老师的秀发，说道：“璐璐老是一个人跟着那个阿婆过也不是办法，我想干脆让璐璐去我家住，不但安全，还有人照顾，我家里现在除了静静，还有一个丫环，也很温柔善良的，璐璐一定会和她们相处得很好。而且我们年龄相仿，也较易有共同语言。”
　　“年龄相仿？”
　　李老师白了我一眼，“现在这世界上和你年龄相仿的恐怕只有太平洋的大海龟了。”
　　顿了顿，朝我道：“我这才感到，你是真心为我们母女好，你把各方个面都想到了。可是让璐璐去会不会影响你们？她很淘气的。”
　　我叹道：“我真是没有见到过比璐璐更懂事的小女孩了。我和静静都非常喜欢她，再说，我们又有什么事情好影响的？”
　　李老师大有深意的看着我，眼中荡漾着笑意：“当然是影响你和你的那些丫环们呀。”
　　我气道：“李老师，想不到连你也不老实，会开学生的这种玩笑。再说我可要拿出主人家法啦！”
　　李老师求饶道：“好吧！好吧，你们尽管享乐，可别让我家璐璐看到，否则跟你学坏了去。”
　　“还说！”
　　我哧牙咧嘴就要扑上去。李老师已经口风一转：“枫！我很开心，这些都是你带给我的，我真是感谢上天还那么眷顾我。”
　　我轻搂着李老师的腰肢，不再言语。


第十三章 又见小雨
　　我朝教室走去，呵呵，要不是担心静静等得焦急，刚才真是和李老师共度春风的好时机。
　　静静果然还等在教室里面，见我进来，脸上露出喜悦的笑容：“少爷，你总算回来了。”
　　我点点静静的尖尖的小鼻子，笑道：“回来就回来吧，还‘总算’，有你这么没耐性的丫鬟吗？”
　　静静可爱的笑笑：“人家是想你嘛！少爷我们这就回家去吗？”
　　我想了想说道：“下午放假，我们干脆去上海找你小雨姐姐聊聊怎么样？”
　　“好呀好呀！”
　　静静拍手道，小雨姐姐那栋楼挺高的，站在上面看上海风景真是好漂亮好舒服。那我们怎么去呢？“当然是坐‘11路’去！”
　　我瞪了静静一眼，“你家少爷可没你那些姐妹们有钱，跟着我呀，你就等着过穷日子吧。”
　　说完我也笑了。
　　静静小猫一样偎着我：“只要能跟着少爷，就是要饭我也愿意。”
　　“呵呵，明知道你是拍马屁，我也听着高兴。”
　　“少爷！你怎么可以冤枉静静！”
　　静静不依道。
　　“好了好了！”
　　我赶紧休战，免得这小丫头叫起真来还真头痛，“先休息一下，刚才侍候高秃子，让你家少爷劳心劳力，不休息一下，一会儿从楼顶掉下来可就亏大了。”
　　静静笑了：“我看劳心劳力的是高省长才对，刚才少爷那句‘金童玉女’一定吓死刘校长他们了。”
　　呵呵，就是就是！“整天闷头上课多闷呢，我也是给他们早点刺激嘛！”
　　我亲亲静静，“以后别乱用灵力跟踪你家少爷，要是你那些少奶奶和姐妹们们都这样，少爷我每天被一大群人监控心都毛了，说不得也要用点手段，这不成了自家人斗法了？”
　　“是，静静知道错了。”
　　静静愧道，“主要是少爷明明就在身边，又是在做比较有意思的事情，静静就有点忍不住了。”
　　“好了，歇歇吧。”
　　静静点点头，柔声道：“少爷，你躺下吧，枕在静静腿上，可以舒服些。”
　　静静真是挺体贴的，这些天越来越进步了。我想着，躺下来。
　　静静掀起裙摆，让我可以直接枕到她腿部的柔软肌肤，我放好位置，静静把裙摆放下，正好盖住我的头。
　　我笑笑：“这样子我会睡不着啦！”
　　静静羞羞地说道：“人家是怕亮光影响少爷你嘛！”
　　我伸出鼻子贴近静静小腹深深地吸了一口：“嗯，好香好香。”
　　静静被我的呼吸弄得痒痒的，讨饶道：“好少爷，你就别逗静静了，否则静静又要想了。”
　　我总算闭上眼睛，这样休息，确实也蛮温馨的。静静也趴在桌上小盹。教室里面一时一片寂静。
　　上海美丽曲折的黄浦江畔，高耸入云的红枫大厦在九月的阳光下反射出灿烂的光辉。
　　红枫的入口门庭分为接待组和保安组两个小组，其中接待组为十名年轻小姐，个个貌美端庄，身着一身旗袍，更显得身材玲珑有致，引人遐思，这十名小姐都是从多人中选拔，不但外表过人，更主要的是待人接物十分大方得体，不愧是红枫的脸面人物。
　　而门庭中的十名保安除了组长老张年龄已近40，其余皆是年轻体壮的小伙，虽然年轻，却个个做事干练，经验老到。
　　其实进了门庭，职员仍要凭各自的职员卡才能进入到各自的区域，来访客人也需要预先预约，但是门庭作为进入红枫的第一道门户，仍然非常重要。
　　门庭保安组的老张身着保安服，高大的身躯屹立在门侧，坚毅的目光注视着门外大路的来往车辆。老张做事认真负责，一丝不苟，很有敬业精神，身手也敏捷，很得上司的器重。
　　这时候前面走来一男一女两个背着书包的中学生，那女孩长得很清秀可爱，在老张看来，一点也不亚于里面那些大牌女明星，与之相比，还更多了分纯美，一旁的男孩长相也颇为英俊，气质不俗，老张笑笑，现在的中学生，追星追得可真厉害，都跑到大本营来了。老张时常看到有少男少女们等候在红枫不远处，希冀可以碰到心目中的偶像。因而也不在意。
　　这是两人却越走越近，一直到了老张跟前，抬脚就要往里进，老张连忙拦住：“哎！这里不能随便进的。”
　　说实话，老张对两人的印象挺不错的，但是印象归印象，制度是制度，老张可不敢随便放人进门。
　　“叔叔！”
　　女孩子甜甜的叫着，老张听得受用之极，“叔叔，我们有点事情想要进去。”
　　“哦！那你们有没有预约呀？”
　　老张展开已经有了不少皱纹的脸庞，也没有火气，但是接下去女孩子的话就让他下了一跳。
　　“没有预约，我们想要找你们的潘董事长。叔叔你能带我们去吗？”
　　女孩子声音甜美，老张却有点吃不消了。
　　如今，势力庞大的红枫集团，无疑已是一个娱乐界的强大王国，而潘董事长自然就是王国的王者，而老张不过是个王国中的平头百姓，别说见大王，就是那些大臣也没见到过，最多见到他们那穿门而过的车身。而眼前的这两个小毛孩子张口就是见董事长，真是那两个中学生当然就是我和静静了。
　　我连忙说道：“叔叔别急，她跟您闹着玩呢，我们想要找你们影视部宣传分部的的陈主管。”
　　静静朝我看了一眼，诧异我怎么会知道这么“底层”的“基层干部”的情况。
　　其实我也是碰巧在一次和小雨的交谈中知道的。
　　可是这个“陈主管”对老张来说却显然是个可敬畏、需仰视的“大官儿”他露出怀疑的神色，道：“那你们有没有宾客卡？如果没有，我仍然不能让你们进去。”
　　静静说道：“对了，那次小雨姐姐不是给过你一张挺好看的卡片吗？也许就是的呢。”
　　哦！对了，好像是的，不知道带着没有，两人在书包里一阵翻腾，掏出一张卡片，递给老张道：“叔叔，你看看这张是吗？”
　　红枫发出去给客人的卡片共有三种，红枫只有较高层次的主管或著名影视歌明星才能有邀请外界宾客的权利，此时，会发给客人精钢材料的，制作精美的宾客卡，可以进入红枫会友，用完收回。而高层领导和顶尖明星才能有邀请白银贵宾的权利，此时的宾客卡以白银打造，可以使用一段时间。而红枫核心领导层则可以经申请后发出金卡，金卡以24k纯金打造，得到红枫金卡的人，是红枫真正的贵宾中的贵宾，一经发出，则终身享有在红枫极高的待遇，金卡极为稀少，老张工作到现在将近十年，也没见过几次。
　　据说潘董事长亲手发出的还有种白金卡，但是老张从未见过，只知道那次夏芸主席参观红枫大厦时是手持白金卡的，但是那次也轮不到他老张来接待了。不过也正是那次连夏芸主席进入红枫也是凭卡进入，从此无人敢无卡而入红枫一步。
　　其实老张怎知，红枫乃是自家产业，夏芸当然要帮忙打打广告，更何况在外夏芸身居国家一把手的位子，家里面却和小雨是同样地位而且说起来，小雨手下美女如云，在我跟前能出的牌真是多出夏芸多多，夏芸或许还要拍拍小雨马屁也说不定。
　　老张疑惑地接过卡片打量，只见这张卡非钢非银，也不是黄金或白金，却是晶莹透明，好像是水晶制成，却没有寻常卡片的编号，以及“红枫贵宾”的字样，只有个雕刻的极为精细的枫叶，却正是红枫的标志，这到底是不是宾客卡呢？
　　老张正琢磨着，这时耳边一片喧闹，老张抬眼望去，知道又有个明星来了，随着一辆轿车停下，车上下来一位打扮入时的靓丽女子，旁边好像是从地底下冒出来似的，一下子涌出一大群人，多数都是学生打扮，手中拿着各种本子，口中叫着：“段小姐！绫凌小姐！帮我签个名吧！”
　　女子一边在随从的掩护下向前走，一边也顺手签了几个，满足了其中几个幸运者的愿望。
　　老张耸耸肩，冲我们笑道：“瞧！和你们一样！”
　　静静笑了：“和我们一样？那个女人是谁？”
　　老张诧异道：“这是最近很红的偶像女影星段绫凌小姐呀！你们不认识？你们不是来看她的吗？”
　　这个老张，就一口咬定我们是追星族了。
　　我也耸耸肩，颇有点无可奈何：“不认识。”
　　这时，段绫凌正好来到我们身旁，她显然听到了我们的话问道：“张师傅，这两个小朋友是？”
　　“别叫我们小朋友！我们看起来有那么小吗？我们都上中学了！看起来好像你很老似的。”
　　静静不服气的说道，其实她心里当然还在想：我要是小朋友，你连婴儿都算不上。
　　老张解释道：“段小姐，他们想要进入大厦，但是没有贵宾卡。”
　　“谁说的？我们不是给你了吗？”
　　静静气呼呼地说道，她还在为那句“小朋友”生气。
　　老张将卡递过道：“这张卡看起来确实是我们红枫发出的，但是却比较怪。”
　　段绫凌接过看了一下，也说不出什么，一双挺好看的眼睛打量了我一会儿，笑道：“你们这么想要进去，却又连我是谁都不知道，真有趣！”
　　想了想转头对老张说：“这样吧，这两位‘朋友’就算是我邀请的，让他们进去吧？”
　　老张笑道：“段小姐邀请的客人，当然可以进入，其实我也挺喜欢他们的，不过段小姐随身带卡了吗？我们的规矩不能坏！”
　　段绫凌笑笑，让随从取出两张卡交给我们，笑道：“拿好哦，姐姐就这么两张，用好要还的。”
　　静静展颜一笑，道：“谢谢段姐姐！”
　　我和静静总算进了红枫大厦，其实要想进红枫真是有无数种办法，但是这样可真是有趣，我和静静说笑着往前走。段绫凌看看我们，像是诧异我们进入红枫如此宏伟壮丽的大厦竟然不以为意。哼哼！废话，少爷看过的高楼比你吃过的大米还多呢！
　　我们走进一座电梯，段绫凌将她的卡插入，里面传来一阵好听的机器女声热情洋溢的说道：“段小姐，欢迎您从法国回来，并祝贺您这次的获奖，同时很高兴的通知您，您的职工卡升一级，从现在起，您就可以上到100层了。”
　　“真的！”
　　段绫凌高兴的叫道：“这可真是比获奖还要让我开心的消息！”
　　看看我们，笑道：“真是好心有好报！”
　　这时电脑女声又说道：“电梯中的另两位乘客，请先插入卡片，电梯才能运行。”
　　静静想要插入段绫凌给的卡片，我阻止道：“我们试一试这张透明的水晶卡片到底是什么。”
　　随着卡片的插入，电脑静了一下，说道：“请把手放在掌纹扫描板上。”
　　我朝两人笑笑，越来越有趣了，将手放上去，电脑连闪了几下，发出欣喜的声音：“欢迎您，林少爷，请问您有什么吩咐？”
　　段绫凌惊奇地看了我一眼，她从来没见过电脑这样说话，完全不同于以往她们体验的的扼守要道的威严感觉，而是一副下级模样。称呼也很奇怪，林少爷？
　　那是什么？
　　我笑着冲电脑说道：“那我又可以进入大厦的第几层？”
　　电脑回答道：“林少爷，您在红枫没有任何限制，本大厦内内所有自动化系统都将接受您的指令，您的权限超过董事长本人。”
　　“哦！”
　　我一本正经的恍然大悟。
　　“你，你，你……”
　　静静这才明白过来，指着我气道：“原来你早就知道了，还故意假装，我说呢，你又不是第一次来，怎么会这么生疏？”
　　“哈哈哈！”
　　我终于憋不住了，“这样不是很好玩？”
　　我笑着对段绫绫道：“有没有兴趣到顶层去看看风景？好让我们有机会报答你刚才的诚心邀请。”
　　红枫第180层会议大厅，集团会议正在召开，恰好又是公司影视部经理杨洁的发言。
　　杨洁最近业绩出色，已经多次被潘董事长点名发言，端的是风云得意，此次的发言是影视部接下来的发展规划，不止在座的众经理主管们听得连连点头，就是座首的董事长潘小雨也是不时地露出赞许的目光。
　　杨洁从小在父亲的环境中陶冶长大，确实很有管理才能。杨洁得到鼓励，更加信心十足地说道：“多谢董事长和各位经理们的赞同，接下来是我这部规划书最重要的部分，即红枫影视部的海外发展计划！董事长和各位同僚请看。”
　　杨洁敲动手下微型电脑键盘，墙上投影装置出现一幅世界地图，图上中国上海处标以一片火红的枫叶，并向全国乃至全球放射。杨洁骄傲而兴奋地说道：“如今，恐怕谁也不能否认红枫集团在国内影视娱乐业的龙头地位，但是我们红枫还应将眼光看得更远些，从此使全世界都知道我们红枫！首先，就让我们从离我们最近的日韩两国着手，日韩娱乐业发达，尤其是日本，每年娱乐产业的产值一直雄踞世界前列，我们如果抓住了日韩这两个大市场，便可以此为基础，成品字形辐射，发展到整个亚洲甚至进军欧美市场。”
　　杨洁越说越兴奋，却没有发现几个老成持重的经理脸色渐渐由开始的赞许变成了沉静，继而凝重。
　　终于一名年老主管出口道：“杨经理，如此大的事情，你是否仔细考虑清楚？有把握吗？”
　　杨洁依然兴奋道：“当然，我杨洁从不做没有把握的事情，我已经列好了一份详细的计划书，可以说各方各面都已经考虑得相当完备，会后即可交给董事长批阅。”
　　那名老主管摇了摇头：“从不做没有把握的事情？你这次就做了一次。红枫集团成立以来始终没有向海外发展，又岂会因为你的一纸计划就改变战略。我看董事长不会同意你的计划。”
　　杨洁激动道：“吴主管是集团前辈，杨洁一向是非常尊重的，然而吴主管虽然经验丰富，做事却未免太过因循守旧，以前没有做不见得现在不能做，我们红枫现在完全具备向海外扩展的实力。而且我看，以我们的董事长广大的胸怀和过人的魄力，一定会同意我的计划。”
　　杨洁说着，将目光投向前方的潘小雨。希望她能够帮自己说话。
　　会场一下子静了下来，许久，潘小雨沉沉的说道：“如今，红枫的影视产品不是早已出口到海外了嘛！杨经理何必激动！”
　　杨洁连忙道：“董事长，我说的海外发展，并不只是向他们出口产品，而是直接在这些国家开设分公司，这样才能充分利用当地的人力物力，比如说日本，就具备很好的影视发展的环境，影、视、歌巨星频出，我们如果能在日本开分公司，就可以方便地招纳到这些人才，并且制作出合乎日本当地欣赏习惯的产品。”
　　不仅如此，以往我们出口产品到海外，总是要找当地的影视公司作中介发行，致使大量利润流入他人腰包，如果……杨洁还想往下说，却被小雨打断道：“杨经理一心为集团着想，精心打造出一份宏伟蓝图，这值得赞扬，但是关于红枫的海外发展计划，我想就不要再讨论了，而且以后也不必再议。”
　　杨洁一听犹如一盆凉水从头浇到脚，为了这份计划，她和影视部的各级主管不知道度过了多少个不眠之夜，却没想到还没有拿出来讨论就被枪毙了。此时感到旁边的吴主管好似正以得胜的姿态嘲笑着她，这更使一向好强的杨洁感到无地自容。
　　小雨笑道：“吴主管这么大的把握肯定我将会如此决定的原因，倒也并非他真的神机妙算，而是年轻时的吴主管也曾提出过类似的计划，虽然不如杨经理的宏伟，倒也完善，当时的红枫虽然不如现在鼎盛，但也绝对具备了向海外扩展的实力，却仍然被上届的董事长拒绝了。是不是，吴主管？”
　　吴主管忙站起点头道：“想不到董事长竟然对上届董事长在时的事情了解得如此透彻。当时的情况确实如此。”
　　杨洁脸上露出迷惑的神色：“这又是为何？而且日本的龙头娱乐集团樱林集团早已将势力扩展到了整个亚洲，我们不能坐视呀！”
　　小雨一笑道：“那么他们有没有进入国内市场呢？”
　　杨洁急道：“他们虽然还没有进入国内，但这是因为我们红枫在国内的实力阻挡，使他们没有缝隙可钻而已，一旦被他们找到机会，只怕到时候虎无伤人意，人有害虎心了。”
　　小雨一笑，心想：“杨洁这个傻妞，我们又怎么会不知道日本的重要性？日本本来就是我们林家作为在亚洲的娱乐业中心来运作的，只是红枫在国内，又是少爷当年亲手创建，因而作为林家最重要的娱乐集团而划分出来独立运行。红枫、樱林根本就是一家人而已，斗什么？而樱林的董事长缨子还是我在百花学院的学妹，素来与我交好，这次就是我提议让她出来的，呵呵，不过缨子妹妹好像不是很领情，怪我让她离开家了，想想也是，在外面劳心劳力，哪有跟在少爷身边好呀。嘻嘻！对了，是谁使坏让我来红枫的？”
　　小雨想着想着就离题万里，脸上更是忽羞忽喜，乍嗔又娇，下面一大堆干部们提心吊胆地看着董事长脸上奇怪的阴晴变化，不知所措。
　　这是一名年轻的男子站了起来，正是红枫的新晋主管任翔宇，任翔宇长的高大挺秀，英俊潇洒，又颇有办事能力，做事干练稳重，年纪轻轻就做了红枫的公司主管，在公司内追求者众多，却无人能使其动心，传言正在暗恋潘董事长。此时只听任翔宇朗声说道：“杨经理，董事长的谋略与远见一向远远超出我等，董事长认为我们红枫不宜海外发展，必有董事长自己的考虑，杨经理不妨先将计划书自留，也许是董事长只是认为时机未到，杨经理不必担心白白辛苦。”
　　杨洁一听，想想董事长没理由会连扩张实力的简单常识也没有，再想想红枫毕竟历史也已经很久，之前的董事长也个个都是谋略过人，加上这么得多能干的核心干部，却始终没有向海外发展，难道人家都想不到？说不定真的是有什么原因是自己所不知道的，而且正如任主管所言，以后未必没有用到之处，自己又何必着急，不由暗暗后悔自己鲁莽，脸红红地坐下了。但是心中又多了一个未解之谜。
　　任翔宇站起来的一番话，开头颇有拍马之嫌，但后面的话却使杨洁服气坐下，还略有愧色，总算有点过人之处。
　　任翔宇刚刚坐下，却又站起一人说道：“可是日本的樱林已经开始要渗入我们国内了。我们还要坚持这么下去吗？”
　　“什么？”
　　小雨闻言，不由惊讶地站起，“到底什么回事？”
　　那人道：“就在昨天，据可靠的消息，樱林集团旗下的头号玉女歌星小川百合准备于近日来国内演出。”
　　“哦？”
　　小雨皱着眉头问道：“在哪里？”
　　那人停顿了一下，道：“奇怪的是，这个百合首次来国内的演出，没有选在北京或上海这些城市，而是选在了和上海毗邻的城市杭州，而且，我们公司旗下的金玉兰少女演唱组好象也是将要在杭州进行演出，她们选的这个时机和地点，分明就是要来和我们争锋头。”
　　小雨顿时全明白了，苦笑着想道：“少爷呀，你可让你的小雨吃足了苦头了，人家明明是冲着你来的，可是不知道的还以为是什么呢。”
　　这时又站起来一个人道：“金玉兰演唱小组并不是我们最有实力的歌星，名气更是远逊于那个小川百合，我们是不是也要安排最好的前去，以免失了面子？”
　　这人一说，众人纷纷点头称是。
　　小雨哂道：“不就是来我们这里办个演唱会吗？也没什么嘛！我们弄得那么紧张，让外界以为我们真的和樱林有什么矛盾似的，我看还是不派为好。就这样吧，散会！”
　　杨洁见小雨如此，更加坚信红枫和樱林有着秘密。
　　小雨回到办公室，稍微休息了一下，有人在外道：“董事长，我是任翔宇，我可以进来吗？”
　　小雨想到方才此人也算是为自己解围，就允其进门。
　　小雨让任翔宇坐下，说道：“刚才你做得不错。”
　　任翔宇摇手道：“为董事长分忧，是我应尽的义务，不过，说实话，翔宇心内也是很迷茫呀，我们红枫明明具备争天下的实力，却偏偏满足于偏安一隅，任由邻居咄咄逼人。”
　　小雨叹了口气道：“其实正如你会上所说，红枫不向外发展是有理由的。”
　　“有苦衷？”
　　任翔宇追问道。
　　小雨笑道：“算不上是苦衷。只能说是理由。相信我，再怎么说我也是红枫的董事长，说白了，红枫绝大部分股权都在我的名下，我不会拿红枫的命运开玩笑的。”
　　任翔宇连忙道：“当然当然，无论董事长什么决定，我任翔宇都是完全听从的。”
　　小雨笑着点点头道：“那就好了，会开了那么长时间，也挺累的，去休息一下吧。”
　　任翔宇点点头，却站着没有走，小雨奇怪的问道：“还有事情吗？”
　　任翔宇红着脸，吞吞吐吐道：“其实，董事长，我想告诉你的是……”
　　“什么？”
　　小雨疑惑地问道。
　　任翔宇咬咬牙，终于鼓起勇气说道：“其实，我很喜欢董事长。”
　　“我也是的。”
　　见任翔宇眼睛一亮，小雨笑了笑说到道，“我们红枫的众位主管，都能力出色，为公司作出了很大的贡献，我谢谢你们。”
　　任翔宇脸一下子又灰暗下来：“我说的喜欢，是爱的意思。而且据我观察，好像并没有其他男子来找过董事长，这说明董事长还是独身的，董事长，请相信我，我是真心的，我一定会让你幸福的！”
　　小雨娇嗔道：“好呀！没事竟然偷偷观察我！我会报复哦！”
　　甜甜一笑，这时电话铃响，一边笑着一边接电话。
　　小雨这回眸一笑，直把任翔宇看呆了，想不到一向在心目中有着女强人形象的董事长竟然还有如此娇媚的一面，而且毫无做作，分明是本性，而以前的女强人形象反倒不真实了。“此时见小雨接电话，不知怎么搞的，心底竟然非常紧张，竖起了耳朵听着。”
　　只听小雨象孩子般高兴得大叫：“红枫你说什么？他真的来了？在顶楼？先别告诉他，我要来个突然袭击！”
　　红枫当然就是红枫大厦智能电脑的名字，而顶楼，任翔宇是知道的，是红枫禁区中的禁区，历来就是只有董事长一人可以进入，来人竟然能在董事长不知情的情况下随意进入，和董事长的关系可想而知，而最后的那句话，分明是情侣间最常见的游戏方式，看看小雨此时的表情全是喜悦，任翔宇的心沉到了海底。
　　小雨挂上电话，转头看着任翔宇道：“其他的事情以后再说，我要离开了。”
　　任翔宇脸色惨白地说道：“董事长，刚才那个人是您的男朋友吗？”
　　小雨这时的心情好得无以复加，也不介意任翔宇问得无理，笑道：“不是。”
　　“那么，难道董事长已经结婚，那人是你的丈夫？”
　　“呵呵！你胡说什么？我哪有那么大福气做那人的女朋友甚至妻子呀！”
　　小雨一边说一边干脆已经在推着任翔宇往外走了，迫不及待的心情毫不掩饰。
　　任翔宇虽然还是摸不清头脑，但是既然小雨如此说，想来也没有骗自己的必要，估计是亲近的亲人吧。一头雾水地走了。
　　段绫凌笑着道：“虽然我现在还不大清楚你为什么小小年纪就可以受到红枫的信任和尊敬但是能不能告诉我，我该怎么称呼你？”
　　我口上抹蜜的说道：“这样好吗？我叫您段姐姐，您叫我枫弟弟。”
　　段绫凌笑地花枝乱颤：“好呀，姐姐真要有你这么个又俊俏又乖巧的弟弟可要开心死了，枫弟弟，以后可要常来找姐姐哦！”
　　对静静悄悄送过来的白眼我假装没有看到，送上迷死人的笑容道：“段姐姐又美又有气质，有段姐姐做姐姐，真是开心死了。”
　　如果换了段绫凌那些整日追在她身边的追星族，段绫凌一定会对这种马屁话不屑一顾，甚至避之不及，然而段绫凌先入为主，对我印象很好，加上先前主管大厦的智能电脑红枫对我的恭谨，更显得我的身份神秘高贵，这才会有如此反应。
　　段绫凌道：“我们先到18层影视部去一趟好吗？我刚回国，要先去报个到，顺便换换衣服。”
　　“上18楼！”
　　见我点头，段绫凌发出语音控制电梯上升。
　　18楼确实是个很繁忙的楼层，段绫凌一边和相熟的朋友们打着招呼，一边向前走去。段绫凌将我领到一个文文气气的女孩儿前道：“小文，这是我的朋友，你先陪陪他们，我去去就来。”
　　小文笑道：“放心吧，段姐姐，我会的。”
　　段绫凌向我递过一个抱歉的眼神，我笑笑：“不要紧，我正好参观参观。”
　　看着大厦里面忙碌的人群，想着以前创办红枫的情景，心中真是感慨万千，虽然我的所谓“创业”根本是毫无阻力一帆风顺得要命，本来嘛！天下有谁能与我林家培养出的人才竞争？不过当年的很多美好事情还是很值得回忆的。
　　耳旁传来小文甜甜的声音：“小妹妹，你长得真可爱，没想过当明星吗？”
　　静静听得高兴，低头不好意思地说道：“我还小，家里人说让我先把精力放在学习上。”
　　“哦！是这样呀，也对！”
　　小文点头道，“多学些东西，以后发展的潜力更大。”
　　两个人正在聊着高兴，热闹的大厅突然寂静下来，小文朝门口一望，吓得吐吐舌头道：“不好，她怎么下来了？”
　　“谁呀？”
　　我看见走廊那头一群人正簇拥着一个美女向这边走来，好奇地问道。
　　“这么大排场还能有谁？当然是我们影视部最大的头儿，杨洁杨经理呀！平时就是她身边那几个人下来了都是说一不二，何况是她亲自来？红枫在全国的那么多电影明星的命运都掌握在她的手里，我们这些小职员就更不必说了。她很少下来的，一定是发生什么事情了。”
　　我看过去，果然，那些本来还挺意气风发的各大牌明星坐着的忙起立，本来站着到处走的，也赶紧停住了脚步，移到墙角。正好从另一间房出来的段绫凌见到，忙停住脚步，焦急地向我这边看来。因为虽然她有邀请客人的权力，但是她的客人级别，还达不到可以进入红枫影视部内部的等级。
　　“搞的跟皇帝亲巡一样，真是。”
　　我嘟哝着，向段绫凌眨眨眼睛，让她别担心。
　　小文正要说话，见到杨洁走近，忙闭住口，站起来。
　　杨洁走了过来，尽管在她身边的人里面有几个长得很漂亮的女人，但是站在杨洁身边，也只能是陪衬了。杨洁身材高挑，穿一套黑色的西服套裙，那条高弹的肉色丝袜勾勒出那条修长玉腿无比诱人的曲线，脚上是一双尖头细跟的黑色高跟鞋更使杨洁看起来挺拔自信，气质高贵。
　　杨洁有着绝对美貌的外表和绝对傲人的身材，但是在场的却没人有胆量去欣赏她的这份美艳，因为她的艳，是冷艳杨洁的弯眉略蹙，带给人的不是秀美和婉约，而是坚毅和严肃。她那美丽的双眸，透射出的不是女性的温柔与妩媚，而是锐利的锋芒，仿佛能够穿透人心。
　　众人一片寂静，整个走廊和大厅只有杨洁一人的高跟鞋声在回响。杨洁用行动告诉别人她在这个影视部的权威。
　　杨洁走到了小文的办公台前，看了我和静静一眼，皱眉问道：“这两个人是谁？”
　　小文怯生生说道：“他们是段……”
　　“我们是自己进来的！”
　　我打断小文，脸上露出不在乎的慵懒笑容。
　　“自己进来的？”
　　杨洁目光直射在我的脸上，显然不肯相信，转头问道：“是谁擅自把这两个小孩儿带上来的？”
　　“小孩？”
　　我揉了揉被杨洁的目光冻僵了的脸部肌肉，大叫道：“大姐，我好歹也那么高了，怎么能说是小孩儿？没看见我们穿着的中学校服吗？”
　　我一边说一边挺起胸脯，给杨洁看我胸前的校徽。
　　杨洁不理我，向周围问道：“到底是谁带来的？”
　　想到可以把人带到这里的不会是一般的有邀请权利的职员可以，于是转头问自己身后的那几名主管：“是你们吗？”
　　几个主管吓得连忙声明自己的清白。
　　杨洁气道：“没人承认我就把他们赶出去了！”
　　虽然平时杨洁就属于是那种冰山美人的感觉，但是今天似乎火气特别大，众人不知道自己的头儿为何心情如此糟糕，个个噤若寒蝉，不敢吭声，生怕一个不好，撞到枪口上，被炒了鱿鱼才叫冤枉。
　　就在杨洁又问了一遍没人答应，准备对我们行使“武力”的时候，墙上的音箱传出好听的女声：“是我把他们带上来的。”
　　“红枫？是你？”
　　杨洁一愣。“红枫，他们是你的客人？”
　　杨洁确实奇怪，虽然说红枫这台超级智能电脑管理着整个大厦，可以说在大厦中，红枫的是无处不在，但是它会自己带个人来倒是从来没有的事情。愣了愣，只好问道：“可是我想不通，这两个人怎么会和你搭上关系的？”
　　红枫答道：“不是和我有关系，而是和我们红枫集团有关系，他们是特殊的客人，杨经理不必疑虑。”
　　杨洁更是如坠入五里雾中，我高兴道：“红枫，你真够朋友，可惜你是电脑，否则我可要亲你了哦！”
　　红枫不响，我对杨洁笑道：“还很疑惑？那我悄悄告诉你。”
　　我笑着走到杨洁身边，嘴向杨洁耳边凑去，杨洁眉头皱起，却鬼使神差般的没有躲开。
　　我在杨洁的耳朵上吹着热气，悄声道：“我确实是很特殊的客人，特殊到可以随时炒你的鱿鱼。”
　　杨洁正被一阵浓烈的男性气息烘的有点发晕，闻言一惊，我继续说道：“还有，杨经理你虽然外表冷得像冰山，骨子里却很骚，否则怎么会穿那么性感的T字型内裤？”
　　说完哈哈大笑着走到段绫凌身边，拉起她，和静静一起走进电梯。
　　杨洁彻底惊呆了，她当然不知道为何我竟会知道她穿什么式样的内裤。脸上一阵红一阵白，旁边的一群人更是吓得不知所措。
　　站在全上海最高的建筑物顶端眺望，那一览众山小的感觉确实令人振奋，红枫的顶楼，四面全是玻璃结构，可以随意欣赏上海四面八方的美丽景色，段绫凌极目远眺，兴奋得俏脸通红，昨天她还是只能在红枫100层以下活动的寻常明星，此时此刻，竟然已经身临如此高度，这红枫的顶楼，不只是海拔上的最高，在历来红枫众员工心目中就是一处象征着权力顶峰的神秘之境，因为这里是只有董事长一人可以登上的地方。
　　段绫凌看了一会儿，看着我道：“对了，刚才你和杨经理说什么？把她逗得那么惨，要知道杨经理可是一向心高气傲的。看不出你小小年纪竟有这么大能耐。”
　　我笑而不答，段绫凌噘嘴道：“不说呀，好，我再问你，你怎么能上到这里来的？是不是和董事长有什么关系？”
　　我又笑笑，说道：“你猜猜。”
　　段绫凌歪着头盯着我道：“嗯，我想你应该不会是董事长的弟弟，长得不像不说，就算是，董事长也不会让弟弟上来的。”
　　“那就是说应该是更亲密的关系喽。”
　　我逗着她。
　　段绫凌夸张地大叫道：“你不会是董事长的恋人吧！”
　　说完看看我的中学生校服和校徽，摇摇头，“我真是异想天开，别说年龄不可能，就是你大一点，我看你连杨经理都配不上，又怎么会让董事长倾心？”
　　我靠！我有这么滥吗？连那个冰婆都配不上！小丫头真胡说。我气愤地想着，在一边一直不说话的静静突然忍俊不住，笑出声来。忙咳嗽掩饰。
　　“好了，别装了！”
　　我气咻咻的看了静静一眼，关键时刻竟敢拆你家少爷的台。
　　段绫凌则是毫不掩饰地再次笑得花枝乱颤：“枫弟弟，你可真有趣，这样你就生气呀。虽然你长得挺英俊潇洒的，说实话我也有点喜欢你，听清楚，是喜欢不是爱哦！可是董事长可不是我们这些凡夫俗子可以想象的，只有漂亮外表就能吸引她的话，那她早就被别人抢跑啦！要知道我们这座大厦最不缺的可就是帅哥俊男。”
　　我不知道说什么好，段绫绫又道：“我是实在猜不到，还是你告诉我吧！”
　　这时后边温柔动听的声音传来：“还什么？你今天知道的秘密够多啦！”
　　段绫凌和我回转过身来，段绫绫一看来人，三魂差点吓掉二魂：“董事长！”
　　我笑着轻声道：“段姐姐，你今天运气不错，尽碰上大官儿。”
　　小雨含着迷人的笑容，漫步来到我们的面前，朝段绫凌笑笑：“玩得很开心吧？先回去吧，让我和他说会儿话。”
　　我笑道：“段姐姐，以后有机会我再找你聊天。”
　　段绫凌吐吐舌头，红着脸走了。我也松了一口气，看来我的小雨要比那个冰婆温柔和蔼的多了。
　　门刚掩上，小雨已经冲进了我的怀里，两人疯狂的亲吻、抚摸，我的手兵分两路，在小雨的乳房和臀部、胯下大肆游走，将她整齐的西服蹂躏地不成样子。
　　许久，一旁静静咳嗽道：“喂！我还在那！”
　　说完“扑哧”一笑。
　　我们这才分开，小雨仍然恋恋不舍的靠在我的怀里，我冲静静气道：“你提醒我的意思是说你也想要吗？”
　　静静忙摆手道：“我可受不了这么暴风雨般的洗礼。”
　　小雨冲静静白眼道：“你天天跟着少爷，当然体会不到我等这么久见不到少爷的苦命人的心情。”
　　“久？”
　　我道：“我们上次在家里见面到现在最多一个月吧？”
　　小雨辩解道：“怎么能说一个月？应该说30天或者720小时，不不，是43200分钟！没有你的日子里，每分钟都像一年一样长，4万多年不见，当然长了。”
　　“你这算是什么理论？”
　　我叫道。
　　小雨不理我，开始解我的扣子，我抓住她的手，沉思道：“我正在回忆刚才段绫凌说的一句话。”
　　“和我在一起干嘛还想别人？”
　　小雨不满道。
　　我继续说道：“她说红枫最不缺的就是帅哥俊男。”
　　小雨明白了我的意思，不依地打着我的胸口，大嗔道：“好呀！你竟敢怀疑我！我明天就去把所有的男职员都辞退，看你还说。”
　　我告饶道：“男的都辞退，红枫电影公司从此岂不是只能演女儿国这一出戏了。我再也不敢胡说八道了。”
　　小雨又亲了我一口，这才算作罢。突然又想起：“红枫顶楼历来是禁区，你难道不知道？怎么把人往这里领？”
　　我愕然道：“我知道这里一般只有董事长可以上来，但是别人来一下也没什么大妨碍吧？”
　　小雨气道：“你看看这里的布置。”
　　我四处看看，笑道：“我才发觉，这里的布置好象和我的卧室很像，我说怎么这么舒服呢。以前竟然一直没有注意。”
　　小雨眼泪潸然欲坠：“看出来了？这里就是按照你的卧室布局的，从你之后第一个当董事长的晓倩姐姐开始，我们姐妹就把这里当作是想念你的地方，因为对我们每个人来说，少爷的卧室是天下最最温柔最最值得怀念的。所以并不是说这里只有红枫的董事长才能上来，只要是我们家的女人都有进来的权利，但是对于外人，这里又是绝对的禁地。是我们姐妹们的内心的秘密，你却这么不重视！”
　　其实我早就发现了这里布局的含义，不过林家每一处在外的女孩好像都有这么个地方，我还以为是老婆们的统一布局，好让他们可以用来打发想家的心情。
　　谁知竟有此含义。
　　我忙取出手帕去给小雨擦眼泪，小雨哭着推道：“我才不要你的手绢，你的手绢是擦鼻涕用的，脏都脏死了。”
　　我笑道：“不是你说的？少爷的身上没有脏东西，你连我的那个都吃得那么香，区区鼻涕算什么？”
　　小雨带着泪，却忍不住“扑哧”气的又钻到我怀里槌我，“谁吃得那么香了？”
　　“那以后再也不吃了。”
　　静静在一旁笑道。
　　“让你来点火！”
　　小雨抬起头来，气鼓鼓的看着静静：“我不吃，省给你吃吗？想得倒美。”
　　说着话干脆脱开我的怀抱，跪到我的面前，将我的裤子拉下，含入肉棒，一股温暖湿润的感觉立刻从肉棒顶端袭来。
　　我看看脚下铺着的厚厚的羊毛地毯，干脆舒服地躺下来。小雨也随之趴到了我的身上。
　　静静看着眼热，也凑过来，又怕小雨不高兴，试探地舔舔我的卵袋，小心翼翼道：“小雨姐姐，你含少爷上面，我就舔舔下面好了。”
　　小雨看看静静乖巧的样子，想到刚才因为情绪激动说话好像有点激烈，想想大家都是一家姐妹，也退让道：“好妹妹，刚才姐姐说话过火了，还是你含上面。”
　　“不，静静这些天一直跟少爷在一起，小雨姐姐你先。”
　　静静也推让道。
　　我叫道：“不管是谁，赶快含吧！让我吊地好难受呀！这么推来让去，你们当我这个是食物吗？”
　　小雨笑道：“是呀，所以我们正在孔融让梨呀！”
　　我抗议着，幸亏小雨重又含了进去，我一爽，也懒得说了。
　　含了一会儿，觉得有点单调，我扯扯小雨的裙摆，小雨会意，先让给静静含着，自己站起身来，褪下裙子和内裤，横跨在我脑袋的两旁，又趴了下去。
　　“连上衣都不脱，真是争分夺秒呀。”
　　我嘲笑着，小雨口中含物，也不知道辩解了些什么。不过这样倒也别有一番风味，美丽的董事长上身穿着西服，下身赤裸着趴在男人身上与别的女人一起争吃肉棒，倒也好看。
　　小雨的小穴正好横在我的眼前，犹如一朵初放的兰花，沾着点点露珠，散发着醉人的芬芳。
　　我扳住小雨的腰往下移近，使这朵兰花贴近我的嘴唇，一股清新的气息扑来，我张开嘴噙住那两片娇嫩的花瓣，吮吸着花蕊深处流淌出来的蜜汁。
　　小雨舒服地长叹一口气，腰肢下坠，几乎要将我的脸全部淹没在她雪白丰腴的臀肉中。
　　我的舌头犹如最灵巧的蜜蜂，在兰花中纵情飞舞，采摘最甜美花蜜，同时一只手揪弄小雨那一丛整齐可爱的阴毛，另一只手抚摸她那迷人的臀部。
　　小雨浑身抖颤着，呻吟道：“少爷，我要！”
　　我笑道：“要什么呀！”
　　“我要少爷肏我！”
　　小雨扭动着臀部叫着。
　　我推案而起，小雨跪着，两臂撑地，向我摇晃着丰满圆润的屁股，我按住她的屁股，肉棒向前顶着，笑道：“是哪个洞要？”
　　“都要！”
　　小雨的皮肤因兴奋而呈现出一种诱人的粉红色，大叫道：“小雨的三个洞都要，三个洞都要少爷的大肉棒干！”


第十四章 大少奶奶
　　高潮后的小雨脸红如霞，显得分外娇艳，懒洋洋地偎在我的怀里，享受着我在她光滑如缎的胴体上的抚摸。静静的好位置被霸占，只好坐到铺着厚厚羊毛毯的地上，脸靠在我的腿上打盹。
　　小雨说道：“金玉兰她们两个这次到你那里演出，本来就是冲着你来的，不过没想到你真会去看她们的演出，我还没告诉她们，就让你给她们一个惊喜吧。”
　　我笑了笑，道：“这次主要是为了满足同学的要求。”
　　小雨不满道：“我还当是你喜欢金玉兰她们几个女孩子才去的，搞了半天是为别人做嫁裳，我要不要对她们说呢？”
　　我讨饶道：“好妹妹，你就不要给我找事了。”
　　小雨撇了撇嘴：“不是要讨好学校的哪个女同学吧？”
　　我总算找回点硬气，忙道：“不是不是，是男同学，关系不错。”
　　小雨笑笑“好吧，我已经让小如通知过了，到时候自然会有人来找你，不用什么票了。”
　　改变话题道：“刚才在下面转了转？有什么感想？”
　　我微笑道：“你手下那个杨经理，很厉害的样子。”
　　小雨也笑道：“感觉怎么样？”
　　我道：“漂亮是挺漂亮，不过我不喜欢冷美人。”
　　小雨撇嘴道：“人家可是追求者众多，要你喜欢！”
　　我一笑，转而问道：“她的能力很强？年纪轻轻就做到影视部经理这个高位。”
　　小雨点点头道：“是的，可以说非常出色，她提出的方案，往往与我心里预想吻合，我要想做的事情，她又往往先一步做好。”
　　“嗯，很会体察上意嘛！”
　　我笑眯眯的说道。
　　“不，不是这样的。”
　　小雨连忙辩解，我还分得清楚什么是马屁小人，什么是真正的有能力的人才，我指的是，那些对集团非常重要的事务，在我认为需要抓紧办理的时候，她也同时有了同样的概念，普通人能有他这种程度跟上我的思维是很难得的。
　　我耸耸肩膀：“说了半天，原来是变相夸奖自己是天才，哈哈！”
　　小雨在我怀里娇躯乱扭，不依道：“少爷，怎么今天你老是嘲笑人家，人家接受你的天地精华，早已与众不同了嘛！”
　　我正色道：“能力虽强，只可惜并不忠于我林家。”
　　小雨点头道：“正是，我早已调查清楚，她是以前杨氏集团后人，红枫起来后，杨氏被挤垮，如今生存艰难，杨洁正是来做间谍的。”
　　我一笑：“原来早在你的算中，如此我也放心了。”
　　小雨自得道：“少爷，放心您的小雨吧！红枫是您亲手所创，全家的人都看着，我怎敢怠慢？”
　　我在小雨额头亲了一下：“把间谍安排到这么个高位，小雨你好大的魄力呀！”
　　小雨眯缝着眼睛享受了我的亲吻，说道：“杨洁如此出色的能力，不用实在可惜，更何况，与其把她赶走强势作对，不如放在身边反而放心，她自以为身在暗处，却不知其实早已在我掌握之中。”
　　我心念一转，道：“那么方才杨洁亲自破天荒地跑到下面巡视，也是你安排的喽？”
　　小雨的声柔如水“人家不知道看得准不准，既然少爷正好来了，就让少爷就帮我看看嘛！”
　　我大力在小雨雪白的屁股上打了一记，笑道：“嘿嘿！连少爷我也干算计，胆子不小呀！”
　　小雨吃痛，连忙辩解：“小雨怎敢算计少爷，小雨的任何心思都在少爷眼里，更何况小雨如果离了少爷，那是一天也活不下去的。”
　　我笑道“我就不信以你的才智，会降伏不了区区一个杨洁。”
　　小雨偎地我紧紧地说道：“还有什么方法比让杨洁成为少爷的女人更加稳妥？”
　　想想小雨自己，就是少爷让我去死，小雨也会照办。杨洁天资聪明，如果能成为我们林家的人，该有多好！再加上少爷的辛勤灌溉以及三少奶奶的醍醐灌顶，一定会成为我们林家又一大力助。我的手在小雨光滑的裸背上来回抚摸，说道：“好，我答应你，不过你算计少爷，可要领受惩罚！”
　　小雨一听“惩罚”二字，竟是一阵兴奋，眼中媚地像要滴出水来，在我耳边道：“小雨愿领任何惩罚。”
　　身体微微哆嗦连我的手都感到了颤抖，手往下一伸，又已经湿润了。
　　于是手指顺着小雨的臀缝滑下，抠入那紧窄的菊门，道：“我要罚你这里。”
　　小雨被我一刺，脸红如霞道：“小雨身上的三个洞，都是用来给少爷插的，就是不罚，小雨那里也随时侯着少爷。”
　　玉手轻轻握住我的肉棒套动，说道：“少爷，方才小雨得知您来，结束会议后，第一件事情就是跑到浴室去……”
　　我拔出手指一嗅，果然是一股兰花的淡淡香气，笑道：“原来早已准备好啦。看在你认罪认真上，这次就饶了你吧。”
　　拍拍已经靠着我的小腿睡着了的静静道：“起来啦，小瞌睡虫，我们回家去喽！”
　　小雨已经将我的肉棒含在嘴里做着润滑工作了，口中道：“可是人家想要嘛！”
　　“既然如此，那我可就来啦！”
　　我站起来，让小雨跪趴在地，挺起湿漉漉的肉棒，朝那朵美丽的菊花中心刺去。
　　窗外，已是星斗满天了静静双膝跪在床上，臀部高高翘起，双手环抱着前面青青的腰肢，俏眉急蹙，我火热的肉棒终于尽根没入她那紧窄的菊门中，三人都吐了一口气，静静娇喘道：“好胀好胀。”
　　两人都事休息后，我还是开始缓慢进出，静静小脸全埋在青青怀里，口中呻吟出声：“啊！……啊啊！少爷，嗯……静静胀死了，嗯……少爷，你是不是把火条塞到静静屁屁里面了？嗯……呀……好烫呀！……”
　　静静的菊门实在是紧，几乎就是个老虎钳紧紧咬住了我的肉棒，里面的更是滚烫入火，稍稍一动，就感到静静的直肠中那一团团肉在蠕动，压挤、吸吮，即使如我的毅力，都直感吃不消，两人都如此辛苦，还不如换个方式，我看看火洞前方的娇嫩花瓣正向我微笑招手，花瓣上那晶莹的露珠是那么诱人，就想调转矛头。
　　静静感到了我的意图，呻吟道：“别……别换……少爷，今天……少爷就从头到尾用静静的屁屁发泄吧……”
　　我和青青无奈的相视一笑，既然如此，我只有硬着头皮往上冲了，想想当年的英雄们连枪眼都敢堵，而我武功胜他们何止百倍，又怎能惧怕此区区屁眼？同志们冲呀！杀呀！我挥动长枪，每一刺都正中敌人核心。静静渐渐也由微微地逃避，到不经意的奉迎，动作越来越大，直到最后干脆咬着牙往后猛顶，充满弹性的臀峰啪啪的撞击着我的小腹。头也渐渐从青青怀中抬起，粉脸酡红，黑发飘舞，这个家里的乖妹妹，学校的可爱女生，发起情来也跟个小豹子似的，用屁眼上阵还这么勇猛，厉害厉害！
　　不久，静静已经到了诀窍，每次往后一顶，同时屁眼一夹，我就爽的一哆嗦，大事不好，我咬牙吐气，心里想着邻家的小花狗，胯下机械的加速挺动，我可不能败下阵来呀，啊呀！我终于还是在静静的又一夹中忍不住精关一松，如潮的精液滚滚射入静静的直肠。静静吃了一烫，娇喊一声，同时冲上高潮，身子一软，趴倒在床。
　　两人呼呼的喘着气，青青温柔的用温热的湿毛巾为我俩擦拭身体，最后剩下我湿漉漉的肉棒，青青丢下毛巾，俯下身去，就要去含，家里的女孩子们总是尽可能的使用她们的舌头而不是毛巾来为我清洗那里。静静已经缓过劲儿来，脸红着道：“青青姐，还是静静自己来吧，那里刚插过静静那里，臭臭的。”
　　青青笑道：“瞧妹妹你说的，咱们家的姐妹们都是干干净净香喷喷的，有哪个臭的？”
　　静静也笑道：“就让静静做完全套吧。”
　　青青这才让给她，静静伸出小舌头，小猫一样舔着肉棒的顶端。一脸幸福。
　　我爱怜的看着她，道：“刚才吃苦了吧？干吗这么倔强？突然就想到非要用小菊花？”
　　静静抬头道：“青青姐姐可以，下午见到小雨姐姐也可以，我知道还有很多姐姐都行，而且还都很享受，我为什么不可以？我也要让少爷能够尽情享用静静身上的每一个洞。而且，我也不想回到家里，让其他姐妹知道我那么没用。”
　　顿了顿，委屈道：“可是静静现在等于还是16岁的身体，比她们都要小，屁屁也小，这太吃亏了。”
　　我一笑：“那很简单，要不要少爷帮你，再长两年身体？”
　　静静想了想，摇头道：“不要，还是现在好，少爷那么疼静静，也是因为这个优势，静静才不想变老。”
　　笑了笑问道：“少爷，你刚才觉得怎么样？最后有没有想忍住？”
　　我“心有余悸”道：“真是爽死了，最后想忍都忍不住，就发了！”
　　静静喜悦的笑了，第一次没有靠别的姐妹，少爷也没有故意放水，自己一个人凭实力让少爷射了！这都是小屁屁的功劳！静静想着，用手摸摸有点红肿的屁眼，一脸幸福的笑容。
　　静静甜甜道：“原来，用自己的痛来换取少爷的快乐是那么幸福。而且最后我也享受到了真正的快乐。我理解青青姐她们了。”
　　我苦着脸道：“可是你的痛换来的是我的更痛，小弟弟都快要断了！”
　　见静静小嘴一撇，作势欲哭，忙改口道：“可是最后我也享受到了真正的快乐。”
　　青青和静静两人被我的神态逗乐了。
　　没人去开大灯，但是卧室里面却好像突然亮了起来，世上本来就用种人，无论站在哪里都会是万众瞩目，即使是黑夜，那么也会突然变成白昼，英雄登高一呼，天下云集，那种光射万里的气势，正是英雄和凡人的差别，倾国倾城的美女出现，太阳就会躲进云彩，月亮就会羞红了脸庞，因为，有了她的光芒，它们都不需要了不用回头，我就知道，云秀来了。
　　没有任何修饰，没有任何做作，云秀缓缓踱进房间，她脸含微笑，永远保持着最高雅雍容的气度，云秀的气质，不同于钰卿近乎不食人间烟火的清秀脱俗，也不同于旖颖的艳丽无涛，是那种包含温柔，充满柔情的美，雍容大方，气质端庄，她以她那广阔的胸襟，使整个家庭如此和睦温馨。有妻如此，夫复何求？
　　青青和静静连忙行礼：“大少奶奶好！”
　　云秀扶起青青，却安受了静静的礼，云秀的出身，使她深信礼不可废，但是青青其实比她还要早跟我，又深得我的宠爱，始终跟在身边，因此才不敢受礼，青青早知缘由，但同样道理，仍然要一拜，再由云秀扶起。
　　三人礼毕，云秀看看静静，笑道：“用自己的痛来换取少爷的快乐是那么幸福。你有这种想法，我真的很开心。”
　　静静脸一红，我虽然离家遥远，但是7个老婆却可以用灵识远程相望，就如同在身边一样。虽然早就知道，但此时静静才感受如此之深，突然想到，少爷身边简直就是个“万众瞩目”的舞台，他以及他身边的一丝一毫，都会有那么多人注意到，想到自己在少爷身下婉转承欢的模样，以及说的那些淫词浪调，都被那么多人看到听到，恨不得钻到地缝去。
　　她的心里这些小想法，当然瞒不过云秀，云秀一笑：“虽然家里灵力超人的姐妹很多，但是别忘了，真正最厉害的主可是咱们这位爷，除了我们7个，偶尔因为思念遥感一下，其他姐妹怎么敢随时监视？而且，就是我们，遥视的时候，如果碰到，……如果碰到他正在那个……一般也会避开的，否则咱们的少爷要是突然不好意思起来，再不允许别人遥感他，怎么办？刚才我是因为到了门口了，才那么一下下”我二郎腿一翘，乐道：“不好意思，不会呀？很多人看着，我觉得很兴奋，再说又是自己的老婆，怕什么？欢迎参观。”
　　云秀脸一红，老公做爱情景对他们的诱惑，简直比毒品对瘾君子的诱惑还大，除非算好时间，然后这段时间不去遥视，要是真的正好碰上，会避开才怪。云秀朝我一看，看我笑吟吟的，两人心意相通，云秀脸更是红得像是樱桃一般，白了我一眼，风情万种，古典美女的情态，连青青和静静都看得呆了。
　　云秀眼一转，说道：“你们打算在这里买房子？”
　　青青回道：“是的，禀大少奶奶，青青觉得不算什么大事，就没向您回报。打算着用自己的体己钱就可以买了。”
　　虽说自己的特殊地位，但是云秀毕竟是大少奶奶，真正的林家大妇，还是有些敬畏的，说话小心翼翼。
　　云秀看看我问：“事情比较复杂吗？打算长驻这里？”
　　我不敢说自己想多享受些时间学校的生活，点点头道：“这倒不是主要的，而是我内心总是隐隐有点儿担忧，不知道事情出在那里，就想住一段时间看看。”
　　其实我这倒不是说假话，我发现到了学校以来，很多以往应该查觉得事情，却会变得比较模糊。
　　云秀想了想，说道：“既然这样，把黑鸟铃叫来，有她在身边，你会方便不少。”
　　我点点头，云秀对青青说道：“如果只是家里其他什么姐妹要买房子，当然是小事情，不过我们这位爷可不敢怠慢，再怎么说买房子不是买青菜，更何况你们是要买大型别墅。”
　　青青低下了头，云秀看着不忍：“青妹妹，我知道你是不想烦劳我们几个，我没有一点儿埋怨你越权决定的意思，说起来，你和少爷才是真正的最贴心的，我们也知道，不过，房子你买了，到时候那么大的地方，总不见的还是你们两个侍候吧？我会再安排些人来。”
　　说完有意无意朝我看了一眼。
　　我连呼冤枉：“我可没有嫌弃过只有青青和静静伺候。”
　　云秀笑眯眯道：“你的月牙儿老师清秀有才，小雯雯外刚内柔，何雪当然更是关键人物，这些女孩子都不错，不过跟李老师实在太儿戏了。”
　　完了完了，云秀一定以为我是贪恋学校众美才不想回家的，还打算派一大帮家里的人来拖住我的心。我可怜巴巴地说道：“你还说尽量不看的，我看你好戏一场没有错过吧？”
　　云秀也忍不住为自己的恶作剧莞尔，抿着嘴忍着笑：“没有没有，枫弟弟，我们突然发现你是天才呀，夏芸那样的身份位置你偏偏要让她扮美女犬，温柔慈爱的李老师，你却拿来做女奴，我们都知道为什么会这么爱你了。”
　　我摊在床上，有气无力的说道：“你们？你们不会是每天晚上搬好椅子排队坐好，欣赏免费电影吧？”
　　云秀手指在我头上点了一下：“别胡思乱想了，家里人都在等着你回家，早点办完事情回家，中间没什么事也回家看看，别那么懒。几千里的路程，吃完晚饭散散步就到了。看了看青青，新别墅的事情，我交给四妹潇潇了，她会安排，你不用担心。”
　　我疑惑的看着云秀：“这么晚了，你还要回家？”
　　云秀看了我一眼，幽幽道：“没有你的地方，怎么能叫家？”
　　我看着云秀幽怨的眼神，一下子想到了我那千年以前的岳母，突然对历史加深了很多了解，特别是同情吴王，因为我也要吃不消了，要是换了我，别说卖国，命我也卖了！大叫着：“刚刚还在逗我，这会儿又云姐姐你不去演电影夺奥斯卡真是浪费人才。既然如此你还要走？”
　　云秀看看静静和青青，脸上又是抹上一丝红，道：“你也挺累了，歇息吧。”
　　“不累不累。”
　　我忙道：“老婆，我好想你”说着给青青静静一个眼神。
　　二女那还会不解其意？一左一右上前，口中道：“少奶奶，我们伺候你沐浴吧。”
　　手中已经开始帮云秀宽衣。
　　云秀半推半就，其实也颇想留下，只好道：“静静伺候我就行了，青青你陪少爷吧。”
　　云秀沐浴出来，身上带着一股雾气，脸上红扑扑的，如云青丝披散在肩上，犹如天上仙子。
　　我眼都看得直了，轻唤道：“老婆”“嗯？”
　　“过来。”
　　“嗯！”
　　云秀依言走来。
　　“坐下。”
　　云秀坐好在床上。
　　“躺下吧”云秀又躺下，美体横陈，酥胸起伏。
　　“老婆，你好听话哦。”
　　云秀柔情似水的看着我：“你是一家之主，家里的顶梁柱，秀儿当然要听话啦。”
　　我很满意顶梁柱的“柱”字，细心把玩体会，脸含笑意。
　　这又没瞒过聪慧的云秀，轻锤了我一下，嗔道：“又在挑老婆的语病。”
　　青青和静静对视一眼，想要离开。
　　我道：“就这么一张床，你们能到哪里去？别出去了。”
　　二女又看看云秀，云秀道：“你们都伺候着吧。”
　　由我说话在前，二女却仍然要征询云秀的意见，其实我是非常认同云秀的做法的，所谓男主外，女主内，家里的事情，总是由云秀她们做主，大事上她们都是支持我的决定。
　　在床上，云秀又是极尽温柔，现在，云秀未必真正想要有人在旁边呆着，但还是迁就了我。
　　这才是真正的贤妻典范呀。
　　罗衫轻解，仙子胴体全露，依然是那么光滑和充满弹性的极品身躯，我的手在云秀身上扶过，爱不释手。
　　云秀听凭我的抚弄，眼中朝我投射来的，是海一样的深情。
　　大概是有二女在旁的关系，云秀有点儿放不开，还没有完全进入状况。
　　我想了想，也想来个恶作剧，指下功力暗运：“嘿嘿，老婆，尝尝我的冰炎调情指。”
　　冰炎调情指本是冰炎点穴指，本是宋朝时期一武术宗师的独门绝技，练该指法，必须身兼寒冰指与烈焰指两门完全相反的绝学，施展时，寒热交替，深鬼莫测，端是利害。此时我施展起来，云秀只感两个乳尖一冰一烫两种刺激袭来，浑身一阵酥麻，我又挥指直下，于是，云秀又感到一股热流顺着胸腹部直朝女儿家最隐私部进犯，正体会间，穴内一冰，身体忍不住一阵哆嗦，竟然有了个小高潮。
　　我捻着湿漉漉手指，笑道：“老婆，老公的冰炎调情指厉害不厉害？”
　　云秀脸上红晕升起，腻声道：“老公，你真厉害呀。”
　　我正在陶醉间，云秀玉手电出，朝我腹下袭来，闪念间，肉棒已被擒获，云秀玉手柔弱无骨，却又内力暗生，握住肉棒似紧似松，并且开始上下揉搓，手心间也是寒热两种力道，我只好咬牙支撑，云秀小指弹出，指尖在大腿根部内侧一划，我顿感犹如电击，一个没忍住，一滴晶亮的液体从马眼处渗出，往下滴落，时间犹如减慢了100倍，水珠在4人的注视下缓缓下落，敲碎在云秀光滑洁白的小腹，散开、渗入皮肤。
　　云秀手指在自己小腹水珠滴落的地方抚摸，笑道：“老公，老婆的小擒拿手厉害不厉害？”
　　我叫道：“不公平，小擒拿手是拿对方的手腕的，你却拿我家小弟开刀，小弟偏又不灵活，怎么逃得过你的魔爪？我要让小弟报仇。”
　　说着挺棒直入，肉棒借着润滑，将云秀紧闭着的花瓣拓开，推至根部，阴道内是一团火热。云秀舒服得舒展开双腿，想要环绕在我的腰部，我却将其双腿往上推往胸部，这样，青青和静静就可以从我的腿跨处看到两人交合的部位。云秀白了我一眼，道：“你坏死了，让她们看人家害羞的地方被你的肉棒干进干出的样子。”
　　终于害羞地闭上了美目，然而，被人窥视的刺激，却使她更加兴奋，穴内液体不断渗出。
　　“嗯……嗯……好酸呀……流水了……舒服……真舒服呀……你们，不许看……不许……嗯……看吧……都看吧……看秀儿……看秀儿发浪的样子吧……秀儿的那里要让老公干坏、插烂！……你们都来看吧。”
　　云秀被我插得上了三次高潮，我拔出肉棒，准备让二女接替，云秀却翻过身子，趴在床上，然后将美绝人寰的雪白臀部翘起，冲我道：“别急，这里还有个洞洞呢。”
　　我看着两瓣雪白丰满的臀缝间那紧紧闭合的美丽菊花，有点犹豫，因为一方面云秀出身年代很早，思想不大会接受这种性爱方式，另一方面，毕竟云秀是大老婆，因此这么多年来我从来没有提过要用她的菊门，没想到云秀居然主动提出，而且还是当着青青和静静两人。
　　云秀回头对身后的静静道：“其实，服侍少爷是我们真正的幸福，不一定用得着痛，我们的能力，完全可以用得到各方面，当然也包括此时。”
　　这次，已经是云秀主动给身后二女看她的隐私部位了，她还自己掰开两片臀肉，然后，三人就看着那紧闭的菊门微微张开了嘴，里面的红肉也隐约可见，我这才知道，云秀感念静静的话，想要以身教学了。静静当然也明白，大少奶奶不惜身份，以身教学，她已经感动得说不出话了。
　　我的肉棒非常小心地进入，毕竟是第一次，云秀又是我小时候的云姐姐，爱惜备至，不敢稍差。然而，进入后，却发现，内里自然紧密异常，但是却不像其他人第一次那样紧夹，非常舒服云秀得浑身的每一部分都像是可以控制一样。这样，我渐渐放开了小心，真正当作干穴一样来使用云秀的菊门了。
　　云秀的雪白臀部在我眼前扭动，一般人单是看到这种景象大概就会一泄入注了，我的肉棒还在里面来回抽插，这，简直爽的让人根本无法多忍半秒钟了，我吃力得坚持了不长时间，终于忍不住了，大股的精液灌满了云秀的直肠。气喘吁吁。
　　云秀也瘫软了身子，趴在床上娇喘。缓过身来，才对静静道：“怎么样？懂了吗？”
　　静静点点头，云秀笑道：“那就再来试试看。”
　　“啊？不行！”
　　我投降道：“我不行了！”
　　青青在旁笑道：“我也想试试看。”


第十五章 玉兰姐妹
　　上午第二节下课，我正要和静静一起到外面去，前面的程婷婷朝这里看了一眼，然后笑盈盈地朝后面走了过来，我明显地感到猴子的呼吸开始粗重起来，心中暗暗祈祷，婷婷呀婷婷，你是找猴子的吧？
　　然而事与愿违，婷婷在路过猴子的时候，朝他笑了笑，却站在了我的跟前，开口道：“林枫哥哥……”
　　“啊，班级里面，还是称呼同学比较好。”
　　我尴尬地看着耳朵根发红，坐在前面装模作样地写东西的猴子一眼。
　　婷婷又是一笑，我突然发现了婷婷可爱妩媚的一面，果然不是小孩子了，一时竟有些心动。
　　婷婷将练习册放到桌上，说道：“林枫哥……同学，嗯，这道题目婷婷上课听得不大清楚呢，你可以给婷婷讲讲吗？”
　　这时候傻子也知道婷婷在故意接近我了，婷婷后面就是我们班的状元苏征，却偏偏跑那么远来找我。还能有什么意思？美女垂青，可惜我不争气，愣了一会儿，干咳了一下，“啊，上节课我们学什么来着？”
　　说实话，文史类我还会听，理工科几乎从来都是跑神的，我最喜欢的一句古言就是：“心鹜八极，神游万仞”哈哈，太喜欢了，真是我的最好写照。以后就作为座右铭吧。
　　“咳咳！”
　　我看了前面的猴子一眼，推辞道：“啊！我突然感到尿急，侯志同学数学很好，又爱助人，让他来讲，最好不过了。哈啊！”
　　婷婷不理我说什么，已经在静静的座位坐下，微微笑着说道：“别偷懒嘛！林枫哥哥，婷婷知道你最好了。”
　　罢了罢了，连我这一向战无不胜的尿遁大法也被识破，不过婷婷好像日本动画片看多了，学得那么嗲，难怪长不大。旁边的静静和雯雯相视一笑，拉着手出去了。
　　罢了罢了，连你们也不管我了，我就英勇就义吧。
　　我扫了一眼婷婷的练习册，答案已经在心中形成，只是最头痛的是不知道老师今天讲的是什么公式，要是太超前了可不妙。
　　婷婷紧紧挨着我，吐出的气息带着少女最纯洁的体香，尽管婷婷并非绝色，但我却陶醉了好容易硬着头皮完成了任务，婷婷惊讶道：“林枫……同学，想不到你这么聪明，教的方法比老师还要简便呢，看来以后婷婷要多多向你求教呢。”
　　说着，回座位去了。
　　废话！我当然很聪明了，我是天才啊！要是很笨，你还来找我问问题，岂不是显得你更笨？
　　不过还好，看来用的方法还不算太出格，我暗舒一口气。然后我就看到了猴子回过头来那哭丧的脸。“枫哥呀，我真恨自己，那次怎么那么胆小呀。婷婷数学一向很好，听课更是专心，往往都是别人请教她的，更何况苏状元又在他后面，我看婷婷是喜欢你了。”
　　最后猴子一脸悲壮的对我说，“枫哥，你要好好对她，只要她能幸福，我就满足……”
　　“去！你言情电视剧看多了罢？”
　　我用书在他头上一摔，然后就看见了旁边的大头在做呕吐状，我拿出了塑料袋……同情的看着大头：“猴子恋爱，以后你要吐的机会还很多，不过你吐啊吐啊的就习惯了。”
　　看看猴子依然愁眉苦脸，叹口气，出言安慰道：“感情这种事情最难讲，我们也只能是尽力帮你吧，主要还靠你自己。”
　　大头晃荡着大脑袋：“猴子其实条件也不错，实在是林枫你太引人了。平时看似优哉游哉的懒散样子，关键场合又总是一鸣惊人，婷婷这种爱幻想的小女孩子怎么逃得过这种魅力？就连一向孤芳自赏的月牙老师也欣赏你。”
　　接着，大头顿了一下道，“我看连李老师对你也大不一般。”
　　我心中一凛，看了大头那大大的头一眼，暗道厉害。这人真是成了精了，估计是李老师看我的眼神被他注意了，不过想想再怎么样，大头也不过是个中学生，不大可能接受过专业的训练，最多观察力过人罢了。我拍拍猴子的肩膀：“感情嘛！就要敢冲敢上，机会来了就抓住，我们都站在你背后呢，今天晚上的演唱会，记着去接婷婷一起来。”
　　又道，“别没了你花花公子的名牌。”
　　猴子点点头，挺挺胸，找回了不少自信。
　　总算放学了，周末到喽！
　　猴子转过头来道：“那么就8点钟准时在会场门口等你啦，枫哥，你可一定要准时啊！”
　　“放心，我什么时候不准时过？”
　　我呵呵笑着。
　　猴子这才放心回去了。
　　“少爷，我们今天能不能坐车去啊？”
　　吃完晚饭，静静腻着我，小心翼翼的问，生怕会被我骂。我比较讨厌女孩子虚荣心那么强的。
　　“好啊。”
　　我笑着，“这次就不用双腿了，周末嘛，总要放松舒坦一下。”
　　见静静一喜，我笑呵呵的对青青说道：“青青，你帮我们看看从这里有什么公交车没有？地铁也行啊，就是稍微贵了点。”
　　“啊！要挤公交车？”
　　静静撅起了小嘴，“那还不如走着去呢。”
　　青青笑着道：“别逗静静啦。少爷，小雨妹妹来电话了，说她已经安排了车子，到时候会来接你们，这样进会场也方便。”
　　静静这才笑了，虽然理想中她还是希望能坐自己家的车子显得更显赫些，但也算不错了。毕竟这样方便了。
　　我皱皱眉道：“小雨没多说什么吧？”
　　青青笑道：“小雨做的事情，少爷您还信不过吗？”
　　见我点头，又试探着说道：“其实我觉得，少爷，如今我们家族的地位早已不可撼动，适当让更多些为我们家里面做事的人知道您的身份，很多时候也许会更方便。”
　　我沉声道：“青青，你别忘了，我们要这么做不是为了享受，而是有其他目的。”
　　见青青低头，我想了想道：“不过你说得也有道理，我会考虑的。否则也确实不方便。”
　　静静笑道：“少爷您起码可以完全相信已经和您有过关系的女人。这根本就是深达本性的可靠了。”
　　我伸了个懒腰：“这件事以后再说，今晚就去玩吧，青青，你也去。一起放松一下，金玉兰姐妹的演唱会比不上夜夜星那种高雅绝世，但却充满了青春的活力，偶尔看看听听也挺令人振奋的。”
　　青青点点头，笑道：“真好，那今晚又可以一直陪着少爷了。”
　　我心里咯噔一下，埋怨道：“什么话嘛！说得我寒毛直竖，好像要发生什么事似的，我们在一起的时间还少了？”
　　青青歉意笑道：“白天不见少爷，总是希望能和你多相处嘛。”
　　静静羡慕的看着青青：“青青姐姐，你真幸福，能和少爷自始至终都一直在一起。感觉你们才是真正相伴终身的一对，姐姐也不如你在少爷身边时间长。”
　　青青谦道：“我只不过是少爷的丫头罢了。”
　　这时，门外车铃声响，稍待，门铃响起，一个胖乎乎满脸笑容的中年人站在门口，行礼道：“是林少爷吗？有人托我来接你们看演出。”
　　“你是？”
　　我好奇地问道。
　　“我是金玉兰演唱团的经理。少爷叫我老马好了。”
　　生意人的习惯，脸上总是带着笑的，老马那生意人特有的笑容下，还隐隐有着一种敬畏。我知道小雨肯定没说过我是谁，说不定直接交代的还不见得是小雨本人，级别相差太远了。但是看起来老马也是个人精。
　　“哦！”
　　我点点头，故意道，“马老你好，原来你就是老板呀，呵呵，演出在即，应该是很忙的吧，还有时间来接我？又有谁能号令你这个如今正如日中天的金玉兰演唱小组的老板？”
　　老马脸上露出一丝奇异之色，毫不慌张地答道：“托付人乃马某至交，嘱咐无论其他多重要的事情，总要先把少爷接到，那人是谁，少爷自然也早已知晓，就请少爷随马某来吧。”
　　我笑笑，说了一句：“算你过关啦，青青静静，我们收拾收拾出门。”
　　老马眼中亮光一闪，神态更加恭谨，垂手答道：“谢少爷。”
　　我们收拾好东西，切！什么叫收拾好东西？当然是女士们收拾好她们的滴滴拉拉一大串我们男士绝对不能理解的出门要带的东西，我是空手就可出门的。
　　打开门，院子外竟然停了两辆车，更让我惊异的是，后面那辆车门口站着的，竟然是许晶。看着我惊讶的神色，许晶眼角含笑道：“少爷，请上车。”
　　我坐上车子，果然，夏芸正在车内笑吟吟的看着我，车外，青青和静静互相使了一个眼色，上了前面的车子。
　　车子当然不是夏芸平时常坐的专车，因此并没有驾驶室隔离的设置，前面开车的当然就是肖玲，观后镜里面，肖玲含情看着我道：“少爷，你好！”
　　我长舒了一口气，道：“芸芸，你想吓死你家少爷啊！”
　　“芸儿怎敢？别说家里面那些姐妹，就是青青姐就饶不了我呢。”
　　芸芸的星目闪烁着流光溢彩，“真好，芸儿这么快又见到少爷了。”
　　我没好气地说着：“可是我现在要去看玉兰姐妹的演唱会了。”
　　夏芸抿着好看的嘴唇：“少爷啊，芸儿也是小雨妹妹邀请的嘉宾之一不可以吗？”
　　“不过你哪里有空跑出来看演唱会？你应该是日理万机才对。”
　　夏芸笑着：“日理万机是不错，但不见得非要付出所有时间啊，少爷听说过庞统当县令的故事吗？”
　　我一笑：“区区县令的工作确实缠不住堂堂凤雏，不过你可不是小小的县令啊。”
　　话虽如此，其实我也知道，以夏芸的能力，确实办事如风，因而转言道：“而且以你的身份，岂能这么冒冒失失出来？”
　　夏芸将螓首靠在我的肩头：“天下间还有比少爷的身边更加安全的地方吗？”
　　见我无语，夏芸在我耳边道：“少爷，要芸儿侍候吗？”
　　我点点头，芸儿欣喜地伏在我的腿上，解开拉链，不忘朝前喊一声：“你们两个丫头，不许往后看，要是车子有一点颠簸我可是要罚的哦！”
　　我一笑，注视着夏芸将肉棒含入口中，说道：“肖玲用心驾车，许晶嘛，想看就看吧。”
　　演唱会门口是异乎寻常的拥堵，车子好容易才开到停车场，我对夏芸道：“你先在车内等一会儿，我要等几个朋友，等来了我们一起进去。”
　　一开车门，一阵喧哗就涌了过来，整个会场周围几乎挤了会场能容纳的数倍的人数。很多巡警也插在当中维持秩序。这些人当中，多数是那年轻的追星一族。
　　马老和青青静静也下了车子，青青和静静两人的美貌顿时引来众人瞩目。两女早已习惯，大方走上前来，冲我一笑，她们这一笑，却使我平白遭受了无数冷眼，好冤枉啊！
　　我冲马老道：“这么多人！没有票子也来啊！”
　　马老笑道：但凡明星开演唱会都是这样的，尤其是金玉兰这样的偶像派明星，拥有大量的拥戴者，明星到来，他们岂能甘心坐在家中观看电视？跑到这里，就算是看不到，也要隔墙感受心中明星的贴近，万一明星出来，还能一睹芳容，并有可能求得签名。更何况会场外还有大屏幕显示屏显示里面的演出。我说道：“既然如此，为何还要放在周末？”
　　马老呵呵一笑，我也笑了：“你这个奸商！”
　　马老含笑道：“堵塞交通又如何？我最怕的是外面苦等的人太少。”
　　我一叹：“追星族真是辛苦。”
　　对老马说到，“我还要等几个朋友，你先进去安排。”
　　我见马老点头，却还有征询之色，只好道：“告诉玉兰姐妹，好好演出，演出完我去后台看她们。”
　　马老哈哈笑道：“少爷果然反应机敏，马某着这就去了。”
　　“竟然还要考教我。”
　　我看着马老远去的身影，咕哝着。这时身后响起一声汽车笛鸣，我回头一看，竟是一辆火红的敞篷法拉利，得意洋洋地坐在驾驶位的，当然就是猴子这个花花公子了，旁边还坐着一个乖乖俏俏的小女孩程婷婷。
　　猴子迈下车子，一身白西服，不系领带却打着领结，跑到程婷婷那边，打开车门，做出绅士的手势：“有请程婷婷小姐！”
　　程婷婷脸红红得走下来，看见我，眼中掩饰不住喜悦的神色，道：“林枫哥哥，谢谢你请我们看演出啊。”
　　“好说好说！”
　　我打着哈哈，朝猴子骂道：“你要死啊，现在是秋天啊！竟然开敞篷车来，还一副花花公子的样子！”
　　猴子挠挠头，本性全露：“第一次请婷婷出来，当然要开家里最好的车啦。反正市内也开不快，”
　　我们看着两人被风吹得略为有点凌乱的头发，笑着。
　　这时，大头也和一个女孩子来了。
　　“哇！大头！原来你女朋友这么漂亮！竟然还瞒着朋友！太不够意思了！”
　　猴子夸张地大叫着。
　　“你们好！我叫丁虹。”
　　大头身边的女孩子文文静静的朝我们说着。
　　大头脸也红红的，“刚认识没多久，还不敢给你们介绍，现在不是带来了嘛！”
　　“好样的！”
　　我拍拍大头的肩膀，“开车来的吗？”
　　大头点点头：“停那边了。”
　　猴子笑着：“干吗不开过来？”
　　大头也是微笑：“知道你今天要摆阔，不敢和你比啊！小弟就藏拙了。”
　　青青在旁边笑道：“少爷，时间差不多了，我们可以进去了吗？”
　　猴子这才发现静静旁边还有一人，一声惨叫，引来众人围观。猴子喘道：“枫哥，看完演出，我就是在你家门口跪死，也要拜你为师啊！”
　　我故作惊奇：“拜我为师？学什么？”
　　“学怎样才能泡到这么多漂亮的女孩子的。”
　　猴子一脸严肃，大头也惊奇着青青的美貌。
　　青青礼貌地笑着：“侯志同学你好，我只是少爷的丫环。从小伺候少爷的。”
　　猴子冲静静道：“本来静静已经是我看到的最漂亮的女孩子了，谁知道青青姐姐竟然要比静静还要美丽许多。连我们学校的何雪也比不上。”
　　静静抿嘴笑道：“我们没什么的，少爷身边比我们漂亮的多着呢。”
　　“什么！还有！”
　　猴子再次夸张地大叫。
　　“听她胡说。”
　　我笑着，“我可不像你那么有钱，支付这两人的工资我们家已经很吃力了。”
　　猴子叹道：“为什么我老爸给我的丫鬟都是些老妈子啊。”
　　静静听了我的话正笑得抱着肚子，听见猴子的话仍然不忘补充：“你那不是丫环，是保姆。”
　　猴子突然眼中灵光一闪，冲两女道：“什么时候林枫拖欠你们工资，就到我这里吧？我付双倍。”
　　“好啊！你这是挖角来了。”
　　我呵呵笑着，假意斥责：“婷婷站在身边，你还这副样子，我看那！你是没希望了。”
　　猴子一惊，忙看程婷婷，却并没有看到婷婷脸上的怒色，不由一呆，再看一直一声不响的婷婷，眼光始终是落在另一个人身上，一脸柔情。
　　我不敢让两人再这么看下去，忙道：“啊！我们快进去吧。”
　　我来到车前，准备叫夏芸出来，却突然一呆，夏芸自知引来了不便，露出抱歉的一笑，戴上帽子和眼镜。
　　我在快速思索着：“要不要让夏芸出去呢？”
　　思虑再三，不得要领，猴子嘴快，一个不好，而且大头的女朋友现在也算是外人，他俩都有可能将夏芸和我在一起的事情，会捅出去，但是和芸芸分开，她的特殊身份又使我不放心，最后，我打算使用一次灵力了。
　　灵感电波在猴子、大头、程婷婷和丁虹三人脑中扫描，发现了夏芸的影像在四人脑中的位置，我稍作手脚，将其覆盖，并未破坏四人脑中的任何细胞结构，而且过了今晚，覆盖就会失效，不致四人变成连夏芸都不认识的世外人。
　　做好手脚，我朝夏芸笑笑：“好啦，为了你，少爷可是对不起朋友了一次。”
　　夏芸露出了喜悦的笑容，小姑娘一样跨出车门，我忙提醒：“小心，帽子和眼镜还是带着，别人还是会发现你的。”
　　猴子四人惊讶得看着夏芸小鸟依人的靠着我的肩膀，好久，猴子才道：“别告诉我这又是你的丫鬟。”
　　我赶忙摇摇头：“啊，这是我姐姐。”
　　猴子嘟哝着：“姐姐？我怎么看着不像啊！”
　　我只好道：“呵呵，被你看穿了，其实这是我的朋友。”
　　“朋友？”
　　猴子歪着脑袋看看，“朋友有这么亲密吗？”
　　大头说话了：“猴子，你话好多啊！再不进去就迟了。”
　　这时才发现时间，我们赶忙朝入口走去，四人也就顾不上看夏芸了。
　　老马早已等在了门口，见我们到来，连忙领我们进去。
　　猴子和大头见我在一个老头的带领下，连票子都没用，就呼啦啦进去一大帮人，不由朝我投来欣羡的目光，尤其是猴子，大叫着要我帮忙要金玉兰的签名。
　　一行人被领着来到二楼的贵宾席，嘻嘻闹闹的坐下后，耳边突然一个人说道：“我道怎么凭我还不能坐上首席，到要看看今晚来的是谁，却想不到是林少爷。”
　　我转头一看，竟是高省长。猴子等人一惊，低着头不敢说话，心里想着：“这贵宾席，果然不是随便坐的。”
　　虽然猴子等人家里也算社会上游，但碰上堂堂一省之长，还是有点紧张不知如何说话。
　　我看到了后排几个带着墨镜的精悍男子，心想，这大概是保护高省长的了。
　　高秃真是小家子气，芸芸如此高位，也没见得如此紧张，呵呵，不过高秃又怎么能和我的芸芸比？
　　我笑着打着哈哈：“呵呵，想不到高省长也有兴趣来看金玉兰的演唱会。不怕危险？”
　　“呵呵，孙女吵着要我陪她来看她的偶像，我也只好……而且这贵宾席也还算清静，没什么来历不明的人物，应该不要紧。”
　　高省长满脸慈祥的笑意。
　　我们注意到了高省长旁边坐着的女孩子了，长相可爱清秀，年龄与我们应该相差不大，也是高中吧？神态却隐隐有种刁蛮。还没等我们打招呼，小姑娘已经“哼！”
　　的一声：“你们是谁？爷爷在这里，也敢抢这最好的位置？”
　　“珊珊！”
　　高省长喝道，“这么没礼貌！”
　　“呵呵！小孩子嘛！不懂事，可以原谅。”
　　我老气横秋的说道，逗逗她吧。
　　“啊呀！”
　　那个叫珊珊的女孩子秀眉皱起，跳起来道：“你又有多大了？假装大人！”
　　“唉！”
　　我摇摇头，“挺漂亮可爱的女孩子，可惜跳起来骂街的样子毫不可爱。”
　　“55555”珊珊气得噎住，靠在高省长怀里：“爷爷，你看，这人看起来挺好看的，却那么可恶，你快叫人把他捉起来，关个10年，不！100年！”
　　众人摇摇头，看起来珊珊好像已经和我们同年，想不到心理年龄大概只有10岁，如此刁蛮任性。高省长抱歉的看着我：“孙女被我们溺爱惯了，不大懂事，让少爷笑话了。”
　　高省长如此说话，却正好和我刚才逗珊珊的话吻合，珊珊一愣，小嘴一撅，眼睛扑闪扑闪，就要掉下泪来。
　　我拿出一个带提手的塑胶袋，说道：“慢点慢点，让我把袋子挂在你的嘴上，这样好接着。”
　　珊珊白我一眼：“谁说我要哭了？你好厉害么？能让我哭？”
　　小鼻子用力吸了两下，勉力忍住眼泪。
　　我呵呵笑着：“好啦，珊珊，对不起啦，我逗你玩的，女孩子这么大了也哭，多不好看，待会儿结束后金玉兰的签名包在我身上！”
　　“你说真的？”
　　珊珊一下子破涕为笑，虽然以爷爷的地位，未必要不来一份明星的签名，但爷爷必定不会去做这个。
　　“当然真的，就算作我给珊珊妹妹的赔礼了。”
　　我彬彬有礼的答道。
　　高省长慈爱的抚摸着孙女的秀发，看着风华正茂的青春少年男女。
　　突然，他看到了一个戴着墨镜和帽子的秀丽女子，这人是谁，高省长岂会不识？“啊！夏主……”
　　高省长差点脱口而出。
　　夏芸冲高声长使了个眼色，高省长看看夏芸又看看我，露出了心领神会的慈祥笑容，不说话了。
　　“终于开始啦！”
　　我拍着手高兴地叫着，猴子婷婷等人也高兴的欢呼起来，整个演出厅开始鼓掌，适时掩盖了高省长的声音。
　　随着动感十足的音乐节拍，金玉兰姐妹蹦蹦跳跳的从后台走上舞台。舞台上亮光四射，各种色彩的灯光来回投射，焦点正是金玉兰两人的身上，充满了青春的靓丽色彩，“大家好！我是姐姐金玉！”
　　略高一点的靓丽女孩自我介绍。
　　“晚上好！我是妹妹金兰！欢迎你们的到来！”
　　妹妹少了一份成熟的妩媚，却多了一份青春的纯真与活泼。
　　“金玉姐姐好！”
　　“金兰妹妹好！”
　　台下的呼唤此起彼伏。好热闹！
　　在众人的欢呼中，金玉兰姐妹在青春舞中开始了歌唱，我点点头，嗓音果然异常甜美动听，决不同于那些全靠包装出来的偶像少女，两人的配合以及歌舞的搭配都上佳，加上两人娇美的脸庞和健美的身材，公司只要稍加宣传，即可成功了。
　　金玉兰姐妹的目光朝我们楼上看来，我避得稍微慢了一点，已经被两人看见，两人的的歌声不由一顿，脸上露出欣喜欲狂的神色。
　　我忙悄悄传音道：“好好唱，傻丫头，别砸了咱家的招牌，演出结束我去找你们。”
　　两女脸一红，继续歌唱。台下众人正在奇怪怎么突然停止，见玉兰姐妹又开始了演唱，以为大概是音响出了故障，既然已经继续，也就继续欢呼。
　　金玉兰换了几次演出服，演出即将进入尾声，这时正是金兰的独唱，整个演唱会的气氛到达了高潮，好多人都情不自禁的站了起来，朝前台涌去，守在台前的工作人员脸带微笑，礼貌的推着，应付这种情况，他们早有经验。
　　这时，人群中有人突然有几人以异乎寻常的力量向前涌去，并将工作人员挤开，一个高大身材的男子跃上了舞台，朝金兰跑去。很快就到达了金兰的面前。
　　一伸手，朝金岚抓去，金兰身子一侧，假带惊恐，手肘一偏，正朝着来人的腰眼撞去。哪知来人竟是高手，拳往下移，食指顶出，正朝着金兰肘尖的穴道，只要金兰撞上来，就是一麻。
　　我一惊，容不得多想，食指一弹，一道气流射出，打在男子腿弯，男子腿一软，差点跪地，就这么一慢，金玉兰已经后退到了安全的距离。后台工作人员群出，将男子围住，男子不敢反抗，乖乖就擒。
　　这些事都发生在电光石火间，常人根本没有机会看清楚发生了什么事情，我暗自庆幸，却听身旁有人轻声道：金兰的身手竟然如此了得，更想不到的是，林枫你的隔空点穴达到了如此骇人的境界。
　　我转过头，大头背负双手，眼中闪烁着分明是武学高手的电芒。
　　我惊讶得看著大头，我没理由和一个身怀上乘武技的人在一起那麽长时间，我却没有发觉的。大头看我故意作出的惊讶神态，“别那麽惊讶，我也就是这双眼睛贼，其他什麽也不会。”
　　言罢，见到我不相信的神色，只好道：“其实林老爷子的大弟子李云龙正是家父。”
　　“哦？可是可是任职国际巡警的李云龙李巡查？”
　　我好奇地问道。“正是。”
　　大头颔首。
　　“真是虎父无犬子！”
　　我恍然大悟，“有如此父亲，难怪李达明兄的见识如此卓越了。”
　　“我顿收玩笑之心，称呼大头的学名了。”
　　“还是叫我大头吧。你这麽叫我还真不习惯。”
　　大头脸红红。
　　“有父如此，你怎会不学武技？”
　　我有点奇怪。
　　“其实家父并不是很想让我学武，但是由于我从小表现出了一定的的观察力上的天赋，师祖爱惜人才，才特意点播。”
　　“那你来到这里是否李巡查指示你前来监视蓝蛇会的？”
　　大头摇头道：“还不至于如此，我本来就是读书年龄，不过见到了蓝蛇会的情况，跟家父回报还是有的。加上跟家父手下人员的交流，得知了不少事情。”
　　我点点头，突然想到：“那麽论起来，雯雯应该是你的师妹了。”
　　说起这个美丽的小师妹，大头也不禁脸露微笑：“我俩年龄接近，小时候祖师爷亲自点播，我跟著住在祖师爷家，和小师妹很谈得来的，不过，後来长大了，加上我也回到父亲身边，两人在见面也有点不好意思了。”
　　大头开口闭口小师妹小师妹的，感觉像是笑傲江湖里的令狐冲和岳灵珊。呵呵。啊！那我岂不成了那个恶心的人妖林平之？呸呸呸！我真是胡乱比较。大头又怎麽能是令狐冲了？
　　大头看看我笑笑，不是猜到了我的心思吧？
　　这时台下经过重整，又恢复了秩序，金玉兰两人继续上台演唱，演唱会继续进行。
　　我和大头看看旁边的几人，猴子是因为见到亲眼见到心中偶像，状似痴迷，口中喃喃自语，夏云则和青青静静两人小声说著话，眼神不时朝我头来一瞥。丁虹和高姗姗虽不如猴子夸张，但也是聚精会神。高省长则慈祥的看著自己的宝贝孙女。
　　看到婷婷，却见她正睁著一双美目静静地看著我，在略暗的环境下，两双眼睛像两颗星星一样璀璨。见到我的注视，也并未回避，而是投来深情的一瞥。
　　我头皮一阵发麻，忙转移视线，向下看去，金玉兰两人好像并没有被刚才的突发事件影响，歌声依然嘹亮清脆，舞姿依然活泼动人。
　　演出终于结束，我伸了一个懒腰，道：“你们先走吧，我和猴子一起去要签名。”
　　猴子感激道：“谢谢枫哥，您真是我的偶像。”
　　“金玉兰才是你的偶像吧？”
　　我取笑道。
　　猴子不好意思地笑著：“枫哥，我最喜欢的妹妹金兰，如果能要到她亲手签名的写真照片，那就更好了。”
　　我哪有那麽大能耐！我喝斥道，“别贪心不足！”
　　众人大笑。
　　这时高省长领著孙女也走了过来，姗姗见到我就开口道：“喂！别忘了还有我的。”
　　我笑道：“当然当然，答应了的事情，我忘不了的，我要好，姗姗小姐有空来取好了。”
　　“啊呀！”
　　姗姗叫道，你架子倒不小，要劳动我亲自来取。
　　“姗姗！”
　　高省长喝斥道，“怎麽这麽没教养的？你看看你像什麽样子？”
　　姗姗从小被宠坏了，几乎没人对他说过一句重话，今天晚上，因为我的关系，却接连被训，委屈得几乎要掉下泪来。朝我投来忌恨的眼神。
　　我一时心软，忙说道：“那我亲自送来好了，不知道姗姗小姐在哪里上学？”
　　姗姗毕竟还是少女天性，见我恭谨的样子，忍不住笑道：“你又是什麽了不起的大人物了，还亲自。我上的女校，你进不来的。”
　　高省长毕竟还是疼爱孙女，见到孙女展颜，也是高兴，说道：“那就请小兄弟来我们家做客吧。”
　　姗姗见爷爷邀请我，也挺高兴，冲我道：“那你可要尽早来啊，别想耍赖！”
　　“是是是！”
　　我弓背哈腰，送走了高大小姐。
　　青青和静静朝我饱含深意地一笑，对我说道：“少爷，那我们先回去了。”
　　夏芸朝我看看，悄悄传音道：“少爷，我回去等你，你早点回来啊。”
　　我点点头，说道：“那麽，大头、婷婷，我们下周一学校见了。”
　　後台门口，却远没有我想象的清静，演出虽然结束，似乎多半的人仍然没有走，都拥到这里来了，踮脚翘首地往里面张望，他们是等待金玉兰休息一会後，出来给他们签名。
　　我们尝试著往前走，立刻被众人推回：“小子！别挤，晚来的等後面。”
　　猴子一脸焦急，埋怨我耽误了时间，那麽多人，金玉兰不可能人人都签的。
　　我叫道：“我是剧院的工作人员，让我进去！”
　　呸！我还是剧院的老板呢！
　　换一招吧，兄弟，这招早就被用过了。前面的人毫不上当。
　　这时候马老板适时地出现，朝我喊道：“小林，你过来把道具清点一下。”
　　众人这才无话可说，猴子小声道：“枫哥，全靠你了。”
　　“放心吧，包在我身上。”
　　“我大摇大摆的推开众人，往前走去，马老板给我打开门，让我进入。”
　　门一关上，外面喧闹的声音立刻被隔绝了，显得很静，马老板笑著指指走廊末端，道：“她们就在最後那间休息室。”
　　接著就走开了。
　　我点点头，来到休息室门口，敲敲门，里面传出金玉清脆的声音：“谁呀？是马老板？他来了吗？”
　　我笑道：“马老板没来，混进来了个歌迷，想要两位大明星的亲手签名。”
　　里面一阵欢呼，门呼的开了，两团火热的躯体投入了我的怀抱。
　　我一手一个抱好，後面脚一钩，把门关上，金兰已经两手环住了我的脖子，送上小巧的红唇。金玉也不示弱，火热的躯体在我怀中来回扭动。
　　叁人一阵热烈长吻，好不容易才停下来。金玉金兰娇喘吁吁，酥胸起伏，金玉道：“少爷，你一直不来。我们都快想你想疯了。”
　　我笑著：“我这不是来了吗？怎麽休息了还不卸装换衣服？这麽多环环佩佩的，硌得我好痛啊。”
　　金兰调皮的笑道：“不卸装不换衣服才更像明星的样子嘛，这样少爷和我们欢好的时候，不是更有味道吗？”
　　金玉笑斥道：“刚见到少爷就想著这些，哪还像是青春少女偶像的样子？”
　　金兰辩驳道：“难道你不是，还不是一样没有换装？”
　　我笑道：“你们妆化地那麽好看，衣服那麽漂亮，一会儿被我弄脏了怎麽办？你们还要出去见歌迷呢。”
　　“才不去管他们呢！只要少爷高兴才好”金玉腻在我身上。
　　“好！”
　　我大马金刀地坐好，“快过来吧，两个小明星！”
　　两女一声欢呼，在我叉开的腿间并排跪好，金玉动手，小心翼翼的托出了我的肉棒，两双明亮的美目盯著看了一会儿，金玉这才用嘴润了润，交给妹妹。
　　金兰欢喜地含入口中，闭上眼睛，感受那种心爱的滋味。
　　金玉却不像妹妹那麽闲著，舌头舔著我的袋子的同时，双手不停，抚弄我胯下各处。
　　我笑笑，轻轻挣脱金兰的檀口，顶在金玉樱红的唇上，金玉抱歉地看看睁开眼睛的妹妹，张开口，让我插入。
　　我的肉棒在两女口中交替进出，两女也卖力地舔、吮、含、吹。
　　我看著两张精心修饰装扮的脸庞在胯下争食，心想，这种姿势不射一次真是太可惜了。
　　拔出肉棒，就朝著两张如花娇颜磅礴射出。两张美丽娇嫩的面庞顿时被糊上了粘稠的精液，滴滴答答的淌下，流在那华丽的演出服上两女开心的笑著，伸舌去舔对方脸上的精液。
　　金玉笑道：“看来少爷很喜欢我们这种伺候呢，每次都会射好多。”
　　我笑道：“为了看你们这两个长相清纯的青春偶像脸上糊满我精液的迷人景象，少了怎麽行？”
　　金兰调皮的笑著：“让我们全身都糊满会更好看。”
　　我晕倒，你们想谋害少爷啊！
　　两女双手撑著沙发的边缘，双双翘起白嫩的屁股，裙子早已撂到了腰上，内裤拉到了膝盖下面。
　　我走上前去，摸摸两个娇嫩的阴户，都已大水泛滥，胯下一挺，两名“清纯”偶像立时开始了淫声浪叫。
　　两女高潮数次，却仍不肯罢休，直到体力完全耗尽，才心不甘情不原地停下来。
　　我摸著两人软绵绵的身体，笑道：“我可是来跟你们要签名的。”
　　金玉笑道：“少爷又来逗我们开心。连我们的人都是少爷您的，还要签名？”
　　我说道：“是为同学们要的。”
　　金兰歪著头笑：“好啊！不过少爷也要拿东西来换！”
　　“还真摆架子啊！”
　　我有点预料不到，“你要什麽？”
　　金兰指指我脱下来的内裤，“要这个。”
　　我皱著眉头：“这消息传得可真快，回头再找青青和小雨算账！我不懂你们怎麽喜欢这脏兮兮的东西？”
　　金玉也是微笑：“听起来荒诞，但是少爷的气味真是我们姐妹们最喜欢的了。”
　　“好吧，怕了你们了。签名拿来！你们也快点收拾收拾，歌迷们等了你麽好久了。”
　　猴子接过签名，欣喜万分，连声道谢，又问道：“怎麽进去那麽久？一定很难才见到金玉兰姐妹吧？”
　　“见到倒是很快见到了，不过她们让我出了不少苦力，最後还硬要走我一样很重要的东西，才答应把签名给我。”
　　我苦著脸说道。
　　猴子感激道：“对不起了枫哥，不过能为金玉兰她们做事情，也是种幸福，至于东西，还有什麽更重要的呢？”
　　猴子懂什麽？我现在不穿内裤直接穿长裤，凉凉的还很担心走光，多难受啊！


第十六章 失之交臂
　　迷迷糊糊间感觉下体痒痒的，我耸动了两下，叫道：“静静，别闹，周末让我好好休息休息，睡个懒觉。”
　　却见到静静站在床头，甜笑道：“少爷，静静乖乖的，可没干什么啊！不过今天少爷还有好多事情，就别睡懒觉啦。”
　　咦？静静怎么在这里？那么下面是？我正想着，伏在下身的美丽高贵的女孩抬起头来：“少爷，您还需要睡懒觉啊！”
　　原来是芸芸！我这才想起来，昨晚是芸芸伺候下面的。我嘿嘿笑着：“怎么了？我就不能睡懒觉了？我才不怕青春虚度那！床上多舒服啊！”
　　静静笑着：“今天您不是要去何雪姐姐家吗？琴琴姐姐已经来了啊！”
　　我故意撒着娇：“不嘛，让人家再睡一会儿嘛，床上好舒服啊！”
　　说着，我抱着眼前青青丰满的臀部，狠狠地吸了一口少女的香气：“好香啊！”
　　嗯？好像不大对。
　　我端详着眼前的这张屁股。丰满圆润，洁白如玉，青青的丰臀虽美，却无法与眼前这张相比。
　　“琴琴？”
　　我欣喜道。
　　“当然啦，看你这么高兴！”
　　静静撇嘴道，“这下你可满意啦！”
　　青青也笑道：“既然这么想琴妹妹，干嘛不干脆让她呆在身边算了。”
　　我的手在琴琴的雪臀上爱不释手的抚弄着，做可怜状：“琴琴是潇潇手下爱将，抢了她，潇妹还不跟我拼命？”
　　琴琴在我的抚弄下，雪白肌肤渐渐浮现出粉红色，腰肢轻摆，雪臀加倍朝我拱起，更夸张了那圆滑的曲线。嘴里喃喃着：“少爷，琴琴好想你。”
　　我一时间欲念大织，再无睡意了，挺身站起：“来，你们四个都给我趴着跪好，让少爷做做早操。”
　　四女脸红红的照吩咐并排趴伏于床前的地上，美臀翘起，琴琴和芸芸皆是各自范围内的领袖人物，如今却只想做少爷身边最忠实的小狗，如重归故里般的欣喜。
　　我欣赏着眼前的四张雪白美臀在早晨的温暖阳光中摇摆，美不胜收，论最美当然还是琴琴，不愧林家第一美臀的称号，不过另外三女也不差，只可惜只有四人，气势差了些，这种姿势当然还是好多美女并排，群臀并举才好看，呵呵，不过现在不在家里，一时间也找不来那么多了。
　　琴琴却像是看穿了我的心思一样问道：“少爷，我带了杏儿一起来的，让她也进来侍候好吗？”
　　蓝杏儿算是琴琴的贴身丫头，我去找琴琴的时候，有时也能碰上，所以挺熟悉。蓝杏儿是亚洲区房地产行业的主管，琴琴应该不会直接认识何冠南，所以带来杏儿，正是应有之举。
　　清秀美丽的蓝杏儿走进屋内，看见四女的架势，脸红了起来，美目移到我的身上，欣喜之色溢于言表：“蓝杏儿见过少爷。”
　　我笑眯眯地看着杏儿问道：“杏儿你好啊！想少爷不想？”
　　杏儿低着头轻声道：“想”我指着下面四女道：“好不好看？”
　　杏儿看着四女美臀并排而靠，摇曳生姿，虽为女人，也看得呆了，轻声道：“好美啊！”
　　琴琴笑骂道：“别磨磨蹭蹭的，还不快过来，你以为我们四个是摆给你看的啊？”
　　杏儿俏脸更红，脱去衣服，露出少女完美躯体，在自家小姐身旁找个位置，将少女最诱人的部位展现给我尽情欣赏。
　　芸芸笑道：“既然如此，肖玲、许晶，你们也进来吧。”
　　二女拉来三个“壮丁”充数，勉强假扮七万大军，虽比不上家中排场，也还算初具规模吧。反正主要是享受琴琴，其他嘛，就算是壮壮声势吧。
　　琴琴秀发飞舞，身躯上下起伏，我则搂着琴琴完美的丰臀，肉棒在臀缝间恣意进出，上下二洞交替进行，嫩红的腔肉翻进翻出，如少女樱唇，轮流吸吮黝黑的肉棒。
　　“啊！啊……好舒服……舒服……少爷……我爱死你了，你把琴琴……干得要死了……干死……干死琴琴吧……深点……再深点啊！啊……琴琴不行了……少爷……少爷绕了琴琴吧……啊……啊……”
　　琴琴的菊穴有寻常少女肛门的紧窄，又犹如少女阴道一样地似乎带着一种润滑，进出并不干涩磨砺，还能层层蠕动夹持。真乃极品菊花。
　　肖玲对许晶小声议论道：“原来我们只是陪衬啊。”
　　“有什么办法，谁让人家屁股生得漂亮呢。”
　　“我打算好好地努力了，屁股竞争不过，小穴也不可能，我要炼成林家第一唇。”
　　“你算了吧，就你那点口技，排在一百名之后啦。”
　　“我以后所有的业余时间都要用来练习。”
　　“臀、穴靠先天，唯有口上功夫还能下点苦功，你以为只有你想到啊，别人早就开始练了。”
　　“同为林家姐妹你怎么能老是颇我冷水？是不是你想自己偷偷练，先除去我这个对手？”
　　“你怎么能这么说啊！”
　　“唉！嘴上又没什么快感，干嘛大家还这么起劲啊！”
　　“那你还练？”
　　“我不同啊，少爷干我的嘴我也很有快感。”
　　“你怎么知道别人不是这样啊？”
　　“还有谁这样啊？”
　　“起码我就是！”
　　“咳咳！”
　　见二女的声音越来越大，芸芸干咳道：“你们俩个当我们不存在啊？”
　　二女这才想起所处的场所，脸涨红着停住口。
　　我呵呵笑着，既然要练，那就现在开始吧。挺起刚刚插地粘乎乎的肉棒，顶在二女脸前问道：“怕不怕脏？”
　　二女一起摇头道：“不怕！”
　　就要伸舌去舔，却见一旁杏儿突然钻出道：“少爷身上的每一部分都是杏儿最爱，怎会有脏？”
　　说着含入口中，来回吸吮，津津有味。
　　我哈哈笑着，摸着杏儿的头，“还是杏儿讨人欢喜，今天杏儿就负责为少爷清理肉棒。”
　　“谢少爷！”
　　杏儿钻入琴琴身下，和琴琴成69姿势，将樱红小口张开，道：“少爷插小姐的屁眼觉得干了，就伸进杏儿口中，杏儿还能为您润滑。”
　　我欣赏着琴琴雪白玉股下伸出的俏丽面庞，笑道：“好！今天别人用小穴，杏儿就用嘴伺候！别人不得替代。”
　　看着杏儿轻描淡写两句话就垄断了口技市场，许晶肖红二女只有瞠目结舌。
　　静静开玩笑道：“我看呀，恐怕一百名也危险啊！”
　　芸芸皱皱眉头，虽然都是姐妹，但主角配角都被琴琴这边抢去，也真有点脸面无光的感觉，看来身边人的调教也很重要，以往真是忽视了。
　　何雪接到林枫的电话就有点坐卧不安，又是兴奋，又是紧张，不由想起两人交往的一幕幕，从林中初遇到接待高省长时的亲密牵手，真是美好的回忆，想着想着少女脸上出现一抹羞红。
　　“哎！你把我叫来，到底什么事情啊？”
　　眼看着何雪脸上一会儿羞、一会儿喜的神色，坐在跟前等了好久的小梅忍不住问道。
　　何雪吞吞吐吐、犹犹豫豫地想了半天，才道：“那个，那个他要来。”
　　“那个他？哪个他啊？”
　　小梅奇怪的问。
　　“就是那个他嘛！”
　　何雪有点急了。
　　“噢！”
　　小梅恍然大悟，抿着嘴笑道，“就是那次在树林里面碰到，后来上音乐可你还坐在他旁边的林枫？”
　　“是啊是啊！”
　　何雪轻舒了一口气。
　　“来就来吧，干嘛还叫我啊？”
　　“我害怕啊！”
　　何雪撅着嘴，美目看着小梅。
　　“这是你家啊，怕什么？怕他把你吃了？”
　　小梅笑着，想了想，在何雪耳边轻声道：“是不是你爱上他了？”
　　“啊！”
　　何雪一声大叫。
　　小梅吓了一跳：“干什么啊？”
　　“我哪有哪个，什么……什么爱的。”
　　何雪脸红红的。
　　小梅看着何雪羞红的脸庞，赞美道：“何雪，你真美，那个林枫要是这会儿看见了，保证魂都看丢了。”
　　何雪白了小梅一眼：“又来胡说。”
　　小梅问道：“他要来，伯父知道吗？”
　　何雪一呆：“啊！我还没跟爸爸说呢。你等一等。”
　　何冠南听着女儿的话，慈祥地说道：“雪儿，爸爸你现在已经大了，不过你毕竟是女孩子，那个男孩才和你认识了一个星期，还不是你们同班的，你就让他来我们家，你认为合适吗？”
　　何雪想想父亲说得确实有道理，也有点埋怨，林枫干吗这么急着就要来我家呢？在学校也可相处啊。
　　何冠南看看女儿神色，知道她已经明白了道理，笑道：“我认为他今天实在不适合来，雪儿，你去回绝他吧。”
　　何雪脸一下子白了，回绝？她实在做不到去回绝，她尝试着问道：“要不今天让他先来好吗？今天雪儿已经答应人家了。下次雪儿就不会同意了。”
　　何冠南脸一下子严肃起来：“不行，刚刚认识一周的人怎么能就往家里带？这个人到底是什么情况为父还一点也不知道，他人品如何？长相怎样？最重要的是家境状况是否能够配得上我们何家？这些我都不知道！”
　　顿了顿，何冠南指着楼上何雪的房间。“你去打电话回绝他，为父今天还有个很重要的客人，绝对不能被其他事情打扰！你回去赶快整理一下，待会儿随为父一起出去迎接。”
　　何雪眼眶中泪水浮出，扭头跑进房间，“砰！”
　　的将门甩上。
　　何冠南看着紧闭的房门，摇摇头：女儿啊！你阅历未深，爸爸这是疼爱保护你啊！
　　大约过了一个小时左右，管家匆匆跑进：“老爷！老爷！来了来了！”
　　何冠南忙整整领带，硬拉起百般不愿的何雪，随众人迎出去。
　　六辆黑色的奔驰轿车停在门前花园的停车场，何冠南早已经带领众人恭候在旁，蓬蓬蓬，六辆车的车门打开，也是一大串人走下车来，男女都是身穿西服，气度不凡，下车后停留等候，领先一人走向中间一辆车，打开后车门，然后弯腰行礼：“总裁，已经到了。”
　　随着话音，一条穿这丝袜高跟鞋的优美女腿伸出来车门，接着走出一位身穿淡粉色西服的美女。何冠南脸上推起最迷人的笑容，说道：“蓝总裁，想不到您会亲自来……”
　　粉衣总裁却没有应答，走下来却还等在车外，只见车内又伸出一条玉腿，何冠南不由气息一摒，车内竟还有人？
　　玉腿正缓缓迈出，众人屏息注视，却听车内一个少年声音道：“快出去啦！慢腾腾的，我都要闷死了。”
　　众人一片愕然。
　　唯有何雪听得最清楚，这是“他”的声音啊！
　　我懒懒散散地走出车门，哇！好多人呀，都在看着我呢。正前那一群人当中的那个美丽的女孩子不就是何雪吗？大概是打扮过的关系，身穿白色连衣裙的何雪此时更显得如出水芙蓉，亭亭玉立。我的乖雪儿，少爷这就来接你回家喽。
　　“嗨！何雪你好啊！我们又见面了。”
　　我高兴地跟何雪打着招呼，其他人早就扔到脑后了。
　　“啊！我来介绍，”
　　杏儿赶忙走到我的跟前，按照我早上吩咐好的来介绍，“小枫，这是何叔叔，他一直是姐姐身边最信得过的几位前辈。”
　　有时候，气质这种东西真是很奇妙，一模一样的一个人，早上，杏儿在我的卧室，还是一种娇小可爱的小丫环的样子，到了何冠南的面前，就具有一种成功商界女子的成熟气质，此时却又有了姐姐的温柔像，家里的女孩子个个如此千变万化，搞影视的小雨不成功也难啊。
　　至此，何冠南那边的人才知道，原来老爷竟然不是真的老板，也不过是“打工的”而今天迎接的，竟是大老板！怪不得这么隆重！
　　扮中学生最大的缺点就是老要做小辈。又是叫姐姐，又是叫叔叔！不过想想何冠南也许是阿雪此生的生养父，也该敬他一辈。于是倒也心甘情愿地叫道：“何叔叔好！”
　　何冠南刚才在我对他故作不见时，脸上也没有显出丝毫不快，见杏儿如此的介绍，忙道不敢，而此时我彬彬有礼的拜礼，尽显少年才气，跟刚才已是判若两人，看得何冠南也是一呆。大概刚才还有些不快，到此时也全消了。
　　杏儿指着我和琴琴道，“这是我的表姐和表弟，他们以前一直不在国内，所以何叔叔你一直没有见过。”
　　何冠南夸道：“蓝总裁的表弟真是一表人才啊！”
　　眼光看向琴琴，更是由衷地夸道：“想不到总裁的表姐竟然也和总裁一样漂亮。”
　　琴琴笑道：“何叔叔过奖了，这位妹妹是何叔叔的女儿吧，她才是真的漂亮呢。”
　　何冠南忙介绍道：“正是小女何雪，雪儿，快叫姐姐和哥哥。”
　　何雪叫了琴琴和杏儿，笑道：“姐姐这么夸何雪，何雪会骄傲的，其实何雪怎么比得上姐姐的气质和美貌呢？”
　　这两个丫头，竟互相吹捧起来了，我笑道：“都是一家人，就别都那么客气啦。”
　　何冠南欣喜我的会说话，琴琴却知道我说的是另一种意思，看了何雪一眼，朝我一笑。
　　何雪美目看到我的脸上，脸上竟是一红，轻叫了一声：“林枫哥哥。”
　　低下头去，真是说不出的娇美可人。
　　何冠南不由奇怪地说到：“雪儿，你们认识？”
　　未等何雪回答，杏儿即笑道，“这次我路过杭州，想到何叔叔在这里，特意来看看。正好我这位小表弟说和何雪妹妹是同学，就像一起来看看。”
　　“原来如此！”
　　何冠南高兴地说道，“这么说更是自己人了。”
　　“但是刚才爸爸还说不要让林枫哥哥来呢。”
　　何雪抿着嘴笑道。
　　何冠南惊奇道：“原来他就是你方才说要来家里的同学？”
　　我拉着杏儿的手道：“要不是姐姐的面子，我恐怕还见不到何雪妹妹呢。呵呵，现在可以堂而皇之地叫何雪妹妹了。”
　　众人皆捧腹。
　　说笑着走入屋内客厅坐下，我笑道：“何雪妹妹，那位老是和你在一起的女同学，今天没来找你啊？”
　　“谁说的？”
　　何雪说道，“她在我楼上的房间内，今天贵宾到，她不便出来啊。”
　　何冠南慈祥的笑道：“既然都是认识，雪儿，就让小梅也下来吧。”
　　他已看出，杏儿此次来，也是以联络感情为主，并无公务。
　　何冠南享受着这闲适的气氛，道：“蓝总裁，你一定非常疼爱你的这个表弟吧？”
　　“是啊！”
　　杏儿微笑着答道。
　　何冠南继续说道：“以前见到总裁，虽然总裁和蔼可亲，但总是感到有股威严，这次和总裁一起，却感觉轻松写意，这自然是托林小兄弟的福喽，总裁有这个表弟在旁，就再也没了往日的威严，只让人感到女性的温柔婉约之美。”
　　琴琴在旁笑道：“这个小表弟是我们家的独苗，我们这些姐妹们都非常疼爱他的。”
　　何冠南脸上露出些许不自然的神色，琴琴这句话无疑是表明，以后我就是他何冠南的老板了。
　　何雪在一旁笑道：“刚才爸爸还反对林枫哥哥来呢。”
　　何冠南老脸有点发红，尴尬的笑道：“我怎么知道原来是自己人呢？”
　　这时，小梅出来，我呵呵笑道：“小梅姐姐，你真是千呼万唤始出来啊。”
　　小梅看见我一愣，像是没有想到我的到来。何雪笑着说道：“小梅，原来林枫哥哥的姐姐是和爸爸熟识呢。”
　　“那太好了。”
　　小梅开心着说道，“这不，连哥哥也叫上了。”
　　何雪脸上浮上一层淡淡的红晕，美目瞥了我一眼，道：“是爸爸让我这么叫的。”
　　“不过看起来你很愿意呢。”
　　小梅取笑道。
　　众人言谈甚欢，转眼到了中午，我干咳了一下：“何叔叔，不好意思，已经中午了，我好饿！你管不管饭呀！”
　　众人皆绝倒。
　　“少……枫弟！这么没有教养！”
　　虽然明知道我另有目的，久经商场的琴琴还是忍不住作出姐姐的样子埋怨我。
　　我呵呵笑着，何雪正色问道：“爸爸，家里还有米下锅吗？听说昨天大米又涨价了。”
　　咕咚“少爷！”
　　众人惊叫。
　　算我输给你了，远看小丫头挺文静清秀，想不到比我还厉害。
　　何冠南呵呵笑着：“枫少爷，如果不嫌弃的话，就在府中赏光一餐如何？”
　　老家伙也真会见风使舵，杏儿一句话，他已经改了称呼。我迫不及待地说：“那快点吧。记住要用大碗盛满。”
　　其实我更主要的是迫不及待的想要确定何雪的身份了。“小梅拉拉何雪，说着悄悄话，把她拉到房间里面。”
　　“什么事情啊？”
　　何雪被小梅拉到房间。
　　“恭喜你啦！”
　　小梅呵呵笑着。
　　“恭喜什么呀？”
　　虽然大概猜到，何雪却故作不知。
　　“当然是和你的‘他’感情能够发展了。看样子，你老爸也很满意这个女婿的。”
　　小梅笑嘻嘻的。
　　“就知道你不正经。”
　　何雪有点脸红，“刚才没有告诉你，其实他的姐姐是我爸爸的老板。”
　　“那不是更好。”
　　小梅兴奋道，“那样你老爸就更不会反对了。”
　　“说什么呀。”
　　何雪有点儿吃不消了，“我们才是中学生，什么反对不反对的。还早呢。”
　　小梅撇撇嘴：“我说呀，你现在最适合两个字。”
　　“什么字？”
　　“虚伪！”
　　小梅杨扬眉，“明明已经喜欢得不得了了，还假惺惺。”
　　“虚伪……”
　　何雪一时有点茫然，美丽的眼睛突然有点空洞。
　　小梅被吓住：“你怎么了，我不过是开个玩笑，你别当真啊！”
　　何雪回过神来：“小梅你不知道，其实事情并不是你想想得那么简单的。”
　　“难道那个什么林枫，竟然不喜欢你？”
　　小梅惊讶的问道。
　　何雪想了想，说道：“这个我并不能完全保证，毕竟是别人的心思，不过我想他应该对我有点好感吧。”
　　“那到底怎么了？什么事让我们的何美人也这么瞻前顾后起来了？总不会是你不喜欢他吧？”
　　何雪愣愣地，十几年来一直做的一个梦一闪而过，而这又怎么跟人说呢？
　　这时，楼下何冠南的声音传来，“雪儿，你们好了吗？别让大家久等啊。”
　　“来了！”
　　何雪应了一声，“小梅，你叫我上来到底干什么呀？”
　　小梅笑嘻嘻的说道：“其实本来也没什么大事情，就是想提醒你，心上人面前吃饭要注意淑女风范哦！你的那些吃饭后淘气的小动作可别带给人家看到。不过，现在看起来好像不是很重要啦。”
　　何雪一笑，吐吐舌头：“谢谢你小梅，我会注意的。”
　　我看着眼前红通通的苏门答腊大龙虾，高高举着两只大钳，像在对我示威。
　　每当此时我就在思索一个很重要的问题：到底是我吃它还是它吃我？现在看见一个个娇滴滴的美女，毫不畏惧地用樱桃小口去咬，更是感到不可思议。
　　琴琴道：“弟，你在想什么？”
　　我说道：“听说吃什么像什么，我在想，要是你们这大龙虾吃完，突然长的和龙虾一样，我岂不是要吓死？”
　　小梅笑道：“如此说来，大家吃猪肉最多，那不是最像猪？”
　　众人大笑。
　　一顿欢快的午饭用毕，我磨蹭着。何雪道：“我好了。”
　　说完，抽出餐巾，优雅地擦了擦嘴唇，尽显淑女风范。
　　留下我呆愣在那里。


第十七章 新居
　　躺在床上，心中一股烦躁，失去了目标的空洞感，让我觉得难受极了，听说了情况的静静也有些不快，不高兴地偎在我的怀里。
　　“何雪不是姐姐的话，学校里面还有谁会是呢？”
　　静静皱着眉头说道。
　　我苦笑了一下道：“高升中学里面，虽说长相美丽的女孩子不少，但能够达到何雪这种级数的，恐怕也只有静静了。如果阿雪不在这所中学，要重新定位的话，事隔那么多年，即使以当年巅峰时的灵力也不能做到，更不必说现在了。”
　　静静问道：“少爷，为什么那么多年过去，你还不能恢复巅峰状态呢？”
　　我静静地说道：“不是不能，而是不去恢复。”
　　看着静静疑惑神色，我解释道：“因为我感到即使是巅峰时期，我仍然未能发挥出那人当年哪怕十分之一的能量，否则我不会连一个小小的天狼都打得那么吃力。几年前，我无意中看到一部多年前的武学典著，给了我很大的启发。”
　　“什么书如此的出色？”
　　静静很有兴趣，武学乃是林家每个人都要掌握学习的，听闻有此好书，当然引起注意。
　　“叫做圣斗士。”
　　我说道：“里面的武学与我们中华武学有很大区别，不过也有很多可借鉴之处。其中有个圣斗士练到了最高境界，也达到了青春常驻，不过当然不像少爷我这么轻松自然罢了，因为实力还是有很大差距啊！还有他是常驻，而我是永驻。哈哈。”
　　“少爷你快说到底有什么启发啦！”
　　静静催促道。
　　“里面我最欣赏的一个叫沙加的圣斗士，他在平时总是把眼睛闭着，这样在需要时，突然睁开眼睛，就可以一下子爆发出非常强烈的力量。就好像小弟弟，平时软的，要用的时候，一下子变硬，这样才有冲击力，要是一直硬硬的，该用的时候，也软弱无力了。”
　　害怕静静不明白，我“细心”的举例讲解。
　　静静脸红着啐了我一口，终忍不住好奇：“难道少爷打算以后也一直闭着眼睛？”
　　“当然不是，不过可以借鉴。事实上，我已经封存了绝大部分力量在心灵深处进行修炼，内心深处就好像有另一个我，每时每刻都在进行着修炼。而外在则只保持很小一部分力量。”
　　我想了想道：“那个圣斗士有很多可以利用灵力发挥的招式，有些甚至可以操纵鬼神乃至轮回，以后若由我来发挥，一定更加出色。”
　　“那么姐姐怎么办呢？”
　　静静回到了当前问题的核心。
　　一想到这个，我也不禁有点泄气，事实上，修炼一旦开始，轻易终止也就代表着前功尽弃。更何况失去了目标，即使使出全力，也未必能够成功搜索了。
　　一旁一直没有说话的青青道：“难道阿雪妹妹就一定是个美女吗？再次投胎转世，未必一定仍然是美女的。”
　　虽然说的有道理，但是也许是感觉，也许是私心，毕竟阿雪是个要终身陪伴我的女孩儿。我能不能做到不苛刻呢？
　　青青沉思道：“也许世间本就不可能有那么多巧合，你在开学就认识的美丽女孩子正好就是阿雪转世，而她的父亲恰巧又是经营家里的产业。”
　　静静哭丧着脸：“也许姐姐此生变作男孩子也说不定？”
　　我的脑中顿时浮现出无数个学校的男生形象：大头、猴子……身边伺候的人还是何雪的动作和神态，脸却变成了猴子的……MyGod！我吐！如果是猴子也算了，要是不幸竟然是邻班的那个什么“金童”……我越想越怕，烦闷地闭上了眼睛。
　　“少爷也别这么早就泄气啊！”
　　青青劝道，“我想少爷的感觉多数还是准确的，即使不是何雪，也不会差得那么离谱。”
　　我恢复了点自信，是啊，即使修炼中，我的灵感还是远远超出普通的灵感者的，“不过，要是阿雪并没有留下前世的习惯，我们还有什么方法可以确认学校里的那么多女孩子谁是呢？”
　　“少爷别忘了您还有终极招数呢。”
　　青青提醒道。
　　“哦？我还有终极招数？我怎么不知道？”
　　青青笑而不答，脸红红地看了一眼我的胯下。
　　我一拍脑袋：“呵呵……我怎么忘了，如此一来，连前世的记忆都可以恢复了。”
　　想了想，又泄气道：“青青你这个主意等于白出，我总不能和学校里面的每一个女孩子都这么验证吧”“喂！这位女同学，就说你那！虽然你不认识我，不过不要紧，我想和你，你可别误会啊！我绝对对你没什么意思，只不过想要验证一下你是不是我的丫环！”
　　静静忍不住的噗哧笑了，青青也抿嘴笑道：“那也要看少爷的运气了，一个个试来，运气好的话，第一个就是，要是不幸运气很差，最后一个才是，少爷也不见得很吃亏啊。”
　　我道：“青青你也会开这玩笑了。如果和何雪当然是好，其他人我感觉可是大大的吃亏了，别忘了学校还有几个超级肥妞呢。”
　　青青整了整笑容：“少爷，你还是相信你的感觉吧，我想有时候感觉还是比较有用的，少爷应该多注意学校里面对你表现得很有好感的女孩子。毕竟跟了少爷那么多年，即使丧失了前世的记忆，本能上仍然会喜欢少爷的。”
　　我顿时想起了班长杨灵，她好像一直对我很有留意，不过何雪其实也一直对我挺有好感啊，对了，还有婷婷，不好！婷婷现在是猴子的恋爱对象，我怎么可以拿她来试？万一不是，岂不是对不起朋友？我想地头都要大了。
　　这时候静静补充了一句：“学校的老师也不是没有可能啊！”
　　我咕哝着：“你这分明是说月牙儿老师啊！”
　　静静柔柔地道：“月牙儿老师不是很好吗？如果美丽脱俗的月牙儿老师是姐姐，静静也很开心呢。”
　　我说道：“虽然已经过去30年了，月牙儿老师年龄上可以满足，但我还是感觉可能很小。”
　　“总之，少爷要扩大范围了。”
　　青青说道。
　　“啊！青青姐，你这是鼓励他做坏坏的事情啊！”
　　静静撅着嘴埋怨。
　　她绝世的容颜，即使放在漫长的历史中，也不逊色于任何人；她温柔甜美的声音，犹如春风化雨，能让鸟儿也停翅倾听。即使相处了那么多年，每当她出现在我的身旁，我都从心底浮现出一股温暖和依恋，她，就是我最亲爱的妻子云秀。
　　伴随着早晨的阳光，云秀婷婷伫立在我的床头前，我自然就醒了，赞叹今日这睁开眼睛后看到的第一眼的景象。身边的静静和青青都不在。
　　“带你去看新家。”
　　云秀温柔地用细嫩的手指抚摸着我的脸庞，眼中流露出深深地爱恋。
　　我拉住她的手，看着她美丽的容颜。
　　云秀脸红了一下，摇头道：“清晨这么做不好。”
　　“清晨正是阳气最足的时候。”
　　我展露出挺直的下身，将云秀的玉手拉近。
　　有一说早上一柱擎天正是男子精力健旺的标志，其实，一方面是早上阳气凝聚，我想还有一方面大概是给尿憋的。而我此时，却是两者皆有了。
　　云秀绵绵玉指轻轻抚弄着我胯下粗大狰狞的肉棒，美目凝注，如触挚宝，看了一会儿，慢慢俯身，如画姣妍，正是幅朝日美女品花图，不同的是，原本是花的地方，却被我丑陋的肉棒代替。
　　我突然叫停了她的动作，虽然我也感到非常遗憾，不好意思地笑笑：“先让我上个厕所。”
　　云秀顿了一顿，继续向下向前，下一刻，美女朱唇已将肉棒含入口中，顷刻间，如潮的快感便向我涌来。
　　即使云秀不做任何动作，观赏着如此俏面贴在自己胯下也已让人吃不消了，更何况云秀还在用她那比红花更娇艳的唇在吸吮，柔嫩灵巧的舌在包绕舔弄。云秀将挺翘的瑶鼻深深埋入我阴毛丛生的胯下，长长的吸了一口，脸上浮现出陶醉的神色。联想到青青拿我的内裤去卖人情的闹剧，难道真的气味那么好吗？
　　舒服至极，但是、但是我要上厕所啊！我可不想将尿撒入云秀这震硕古今的超级美女口中，那太亵渎了。
　　可是，这个坏坏的美女，明明知道我的心意，却还不放口，甚至一手握住我的袋袋来回搓弄，另一手轻轻按压我的小腹，舌尖则顶在我的马眼来左右挑逗。
　　“我憋不住啦！云姐姐！”
　　我大喊一声，清晨第一泡尿蓬勃而出，能感到强烈的尿流直接喷射在云秀温热咽喉深处。
　　云秀腾出一手握住棍身，小口略向后退，只含住龟头部，雪白玉颈可见喉头上下，咕咚咕咚如饮甘露。
　　一泡尿毕，尚未泄精的肉棒并未软化，我已经被激起了兴致，将云秀拖上床来，骑在她的胸部，捧住云秀的螓首，肉棒狂干美女小口。此时再不去想云秀的身份。
　　除了樱口是淫糜的，云秀的脸上却仍然保持着最优雅、最端庄、最美丽的表情，美丽的双眼专著地盯着粗长的肉棒进出她的小口。
　　我的手往后抄进云秀的裙下，光滑细嫩的胯下，已是湿润异常。我的中指灵巧地钻入云秀的肉体深处，拇指则拨弄那最灵敏的琴弦。
　　云秀也不甘示弱地用舌头和双手进行反击。我干脆决定采用69式，看看谁的口舌功夫更加厉害。肉棒插在云秀口中并不拔出，身体一转，伏身，趴与云秀胯间。转身时，屁股云秀光滑的脸上擦了一下，心中一颤。
　　云秀的双腿为我打开，并将穴口抬高，让我尽情欣赏美女的最隐秘处。云秀的穴心处，仿佛有一口甘甜的涌泉，引我一口口忘情的吸吮，涌泉洞口，芳草萋萋，随风摆动，欢欣鼓舞。
　　这一次，我在云秀的口中射出的则是滚烫粘稠的精液，同一刻，云秀又一次达到了高潮。爱液喷射。
　　云秀吞咽将我的射入全部吞咽，然后用口舌仔细进行清理，我也埋下头去，舔干净爱妻的小宝贝。
　　“最近云姐姐好象越来越开放了呢。”
　　我笑着说。
　　云秀投之最灿烂的笑容：“我只是想证明，你的妻子，云秀，可以做到任何家里其他女孩子可以做到的事情。”
　　我怕怕的问：“云姐姐，你该不会是吃了谁的醋了吧？”
　　云秀一笑百媚生，却不做正面回答：“你云姐姐人前是高贵的美女，在夫郎面前，却只愿做个乖顺的好妻子，是个能满足夫郎所有床第要求的爱妻。”
　　由青青伺候着穿好衣服，我伸了个舒服的懒腰，走出充满朝阳的庭院，对身旁的云秀说道：“一大早见到老婆的心情真好啊！”
　　云秀冲我含情笑道：“想老婆就早点回来啊！”
　　指指停在院外的一辆流线型的漂亮面包车道：“上车吧。”
　　我指指青青和静静，问道：“她们呢？”
　　“既然是看新家，当然是一起去。”
　　云秀道，“所以我没坐轿车来嘛！”
　　我笑：“那我要坐最后排，最宽敞舒服。”
　　脚一跨进车门，立刻就改口道：“我改变主意了！”
　　口中说着，坐到了驾驶员旁的座位。
　　成熟妩媚的云秀也露出了调皮的笑容：“怎么又改变主意了？是不是驾驶员有什么不对？”
　　坐在驾驶位上的紫月转过娇美无双的脸庞，笑吟吟地朝我看着，叫道：“少爷！”
　　我假怒朝云秀瞪了一眼：“紫月姐姐来了也不告诉我，还让她在外面等着，这风吹雨淋的。”
　　说着露出无限同情的目光看向紫月道，“紫月姐姐，少爷不在家的时候，让你受委屈了。说吧，把云秀这个大魔头是怎么折磨虐待你的经过说出来，别怕！有少爷为你做主。”
　　饶是出身云家大府、端庄沉静的紫月这时也禁不住笑得划枝乱颤，后面跟上来的青青和静静也笑得喘不过气来了。
　　云秀横了我一眼，媚态万千，道：“本来我就想着进来叫上你们就走，谁知道却被你拉住，如今反来怪我。”
　　“可是见了紫月姐姐，我怎么能不亲近一下呢？”
　　我坏坏地笑着，将手放在紫月穿着牛仔裤的长腿上，真是弹性十足啊！忍不住已经开始向上游动，最后来到紫月微微分开的双腿跟部。紫月不安的将腿并住，却正好将我的手夹紧在那片柔软火烫的区域。
　　坐在紫月后面的云秀说道：“好了，该开车了。”
　　我拉开自己裤子的拉链，掏出挺直的肉棒，拉着紫月玉手握住，笑道：“紫月姐姐，你试试看单手能不能开车，右手可不许离开我这里啊！”
　　显然粗大肉棒的脉动和滚烫，让紫月开始招架不住了，纤巧的手心开始变得汗津津的，我用伸在紫月胯间的手指顶动着紫月那里迷人的凹陷。紫月扭动着身体，向云秀求救道：“少奶奶，你看少爷。”
　　云秀叹气道：“看来不把那个坏东西摆平，我们是走不成了。用嘴帮他一下吧。”
　　紫月应了，脸上也浮现一丝喜色，朝我胯下俯下身来。
　　“慢！”
　　我叫道，“早上你家少奶奶已经用嘴弄过了，我要换个方式。”
　　我一边说着，一边让紫月跟我换了个位置，我在驾驶位上坐好，挺着高翘的肉棒，朝紫月笑道：“姐姐来，坐在这上面开车好了。”
　　“老天！”
　　后面众女叫道，“这你也想得出！”
　　我耸耸肩膀道：“这个方法有什么不好吗？干穴开车两不误。反正是镜面玻璃，外面也看不见。”
　　众女见我当众使用下流词汇，纷纷朝我使来可爱白眼，紫月可怜巴巴的朝后面的看着，期盼谁能为她说两句话。
　　我眼骨碌碌朝后面转了一圈，道：“要说情的，就自己顶替。”
　　静静笑道：“对不起啊！紫月姐姐，如今我们也是自身难保，所以只好给你精神鼓励了。以后我们都会记住你的，你放心地上吧。”
　　言罢，自己先忍不住笑了起来，云秀也是笑眯眯地看着我们，并未出言阻止。说实话，也正是我那层出不穷的各种玩闹，才让大家始终感到生活的幸福乐趣，永远保持年轻的心。
　　紫月无奈，只好褪下紧身牛仔裤和里面的内裤，露出雪白修长的双腿和芳草萋萋的下体，见我摆好架势，一副等她自己送上门来的样子以及其余三女目不转睛地盯着的神态，更是让她羞涩不禁。偏偏静静眼尖嘴快地说道：“哇！紫月姐姐，你那里的毛毛上面有水珠耶！原来你嘴上求救，其实心里很愿意啊！”
　　紫月俏脸火红，朝静静嗔道：“小丫头，连你也来落井下石，看你回家后姐姐怎么报复你。”
　　一边说着，一边两腿跨在我的两旁，一手扶住肉棒，一手拨开柔嫩的花瓣往下坐来。
　　我看着眼前浑圆丰满的雪臀，忍不住伸手捏了一把，引来紫月的一声低吟，两腿一软，往下坐倒。众人一阵惊叫，不同的是，我大叫：“断啦！”
　　紫月满足的大叫：“好舒服！”
　　青青和静静则大叫：“少爷！”
　　只有云秀没叫，等众人叫完，才慢悠悠的说道：“怕什么？他那根东西，比铁棒还硬，哪有这么容易断掉？”
　　我这才笑道：“真巧，正好入洞，大概是紫月等不及了吧？”
　　紫月闻言，伸手在我腿上拧了一把：“还不都怪你？”
　　我伸出双臂，抄到紫云身前，扣住紫月胯部，笑道：“现在稳定了，可以放心开车啦！”
　　两腿大大分开坐在我的腿上被插入，两腿根部更被我的双手扣住扶紧，如此羞人姿势下，却还要开车，紫月晃荡晃荡着不着地的双腿，羞道：“少爷，你这样我油门和刹车都踩不到啊！”
　　我伸出双腿踩好油门和刹车，笑道：“紫月姐姐你只要控制方向盘就好了！”
　　剩下的交给小弟！青青在后面笑道：“这样会出车祸的。”
　　我严肃地批评青青道：“我和紫月姐姐的爱早已达到了心灵相通的层次，难道你怀疑吗？”
　　云秀这时总算开口道：“小枫，这个姿势做好也就算了，待会儿开车可不许乱动，到地方任你胡闹不迟。”
　　静静这时走上前来，调整好正中观后镜的角度，使之正好可以让她们看到我俩的结合部位，然后笑道：“这样一路就不无聊了。”
　　紫月咬牙道：“好啊！方静！我记住你了。”
　　静静做个鬼脸，笑道：“反正要被报复，不如趁现在欺负个够本儿。”
　　紫月无奈，只好任由后面的人透过镜子，看着她秀秀的部位。
　　就这样，紫月手持方向盘，在我的配合下一拉挂挡，发动了车子。
　　路上，虽说心里知道是镜面玻璃，外面看不到里面，但看着车窗外熙熙攘攘的人群车群，紫月脸上还是羞红不已，这份刺激实在让人心跳，紫月勉力握紧方向盘，却被我抽空的几下突然的挺动搞得娇躯酥软。
　　就这样子，车子行驶一路，驰往郊外。
　　江南风景处处好，初秋的晨风使人分外地舒适，车子在一片美丽的庄园前停下。
　　顾不上欣赏，我放平座椅靠背，往下躺下，紫月一路上被我捣乱折腾，早已情欲难耐，此时终于到达，我刚刚躺好，未等开口，紫月已经扭动腰肢，上下起伏起来。
　　我在下面尽情欣赏着紫月雪白肉臀间那两片花唇吞吐着我的肉棒，双手则在紫月曲线浮凸的躯体上来回抚摸。
　　紫月之美，虽然不及家里几个老婆，但已是小雨、方静和蓝杏儿等人远远不及，自小就跟着云秀，可以说是家中丫鬟的大姐了。小时候落难到云府第一次见到紫月时疑作月宫仙子的情形，虽已过去无穷岁月，但印象之深刻，如今仍历历在目，紫月跟着云秀，虽说是丫环，但却与云秀一样，与我有着姐弟之情，看着她娇红的脸庞、飞扬的秀发，在我的胯下婉转求欢，心头顿时涌上幸福的感觉。
　　娇躯摆动中，紫月脸上、颈上渐渐地浮现出细密的汗珠，索性抛去身上的衣物，展现出一身傲人的身材，从后看去，柔肩藕臂，细腰丰臀，即使是最杰出的大师，也无法勾勒出如此优美的线条。紫月犹如森林中癫狂的精灵，在我的身上舞出生命的韵律，晶莹洁白的两腿之间，那婴儿嘴唇般柔嫩的穴口，却完全掌握了主动，吞吐着我胯下粗长黝黑的肉棒，火热的阴道带着一股吸力，紧紧裹着每一次的插入和拔出，漫长的岁月，虽没有在紫月的身体上留下痕迹，却带给了她丰富的记忆和经验，紫月深知如何带给两人极限的欢乐，身体的每一次旋转、阴唇的每一次吞吐，都使我的肉棒摩擦到她阴道内的的快感点，每一次起伏都合着我快乐的节拍，阴道内的无数突触，都在活动，都在按压着肉棒的周身，而这些紫月都无需去想，早已是习惯使然。
　　“啊……啊……少爷……好……好舒服……啊……紫月……好……好爱你……啊……啊……”
　　紫月发自内心地宣泄着。音如黄莺娇蹄。
　　如此刺激，使我几欲一泄为快，强忍着强烈的快感，我抬起上身，化被动为主动，哈哈大笑道：“紫月，尝尝少爷爱的蹂躏吧！”
　　一扫少年少年人的稚嫩，豪气四出。将紫月按伏在方向盘上，两手把住紫月丰腴滚圆的双臀，肉棒怒张，青筋暴起，犹如狰狞猛龙，呼啸着狠狠钻入少女身体的柔嫩娇弱的洞穴之内，水花四溅，爱液横流。一旁三女早已看得呼吸急促，酥胸起伏。
　　“啊！……啊……爽……啊……好舒服……啊……啊……紫月……要死了……死了……我要升天啦……升天……少爷……插死紫月……干死紫月……吧……哥哥……少爷……别怜惜你的小月儿，使劲干吧……”
　　两次高潮，紫月已是浑身酥软，再也扭不起身体，软软的伏在方向盘上，我仍不停地加快加重，同为洞穴，如此好事安能让屄穴一个独享？我的肉棒不能厚此薄彼，就着紫月高高翘起的臀部，狠狠地刺入那更加火热紧密地美丽菊穴。
　　“啊！”
　　猛烈的冲击让紫月再插入的瞬间就达到了又一次高潮，我每一次插入和拔出，紫月粉红的菊穴也随之鼓起陷入，两人的快感不断提升。
　　终于，我拔出了肉棒，在一旁看了多时的静静，连忙要伸口过来，本已浑身无力的紫月不知哪里来的力气，飞快的转过身来，凑上樱桃红唇，我小腹一挺，将沾满两人爱液的黏乎乎的肉棒深深插入美丽樱唇，滚烫的精液直射紫月咽喉深处，紫月脸上含笑，紧紧含住，不使露出一滴，尽情吞咽。
　　最后，紫月伸出柔软灵活的粉舌，细心的为我舔擦拭干净。这才冲静静笑道：“你天天跟着少爷，还要跟姐姐抢啊。”
　　静静俏皮地吐吐舌头，笑道：“不是见姐姐累了，怕接不上，浪费了少爷的精华嘛。”
　　紫月笑道：“我看你呀，假辞珍惜少爷精华，我看是嘴馋才对。你以为我没看过你晚上睡觉含着少爷肉棒，在梦中还不停的吸吮的馋像啊？”
　　静静脸红红，不依道：“紫月姐姐，你就别再取笑人家了啦。”
　　争论中，大家收拾好，走出车子。
　　“哇！”
　　好漂亮的庄园啊……静静高兴的叫道。
　　想不到在闹市之畔，还能找到如此幽静美丽的庄园，与家中百花谷的中式古典建筑不同，这里却是一小片精细优雅的西洋别墅，以雪白为主色，在一片绿色的草木中，显得恬静舒适。
　　房前的草坪上，正伫立着八名靓丽少女静静等候，我一一看去，第一个就让我欣喜：“小兰姐姐！你来啦！”
　　小兰一如许多年第一次在云府前见到时正在扫地的可爱女孩，清新、温柔，体贴，让人总是觉得舒舒服服的。
　　云秀笑道：“这下开心了吧？看起来你还要在这里呆上一段时间，这里这么大，只靠方静和青青两人当然是不行，再说方静白天还要陪你去学校，所以我就选了八个丫头来照顾这里。而这里必须要有个得力的丫头当这个大庄园的管家，青青自然是一心放在你身上，而我和紫月还要照顾家里，最合适的当然就是小兰了。”
　　小兰朝我鞠了个躬，甜甜地笑道：“少爷。”
　　既然小兰来了，接下去的两个人当然就是小蝉和小莺了，她们三个虽然都不是极美，但却与我有着深刻的感情，而且由甜美温顺的她们来照顾日常的生活起居，让我感到舒适和惬意，真要是把百合、紫月这种超级美女当丫环时时放在身边，反而不适了。
　　往下看去，几个俏丽丫环虽然平时与我也时常相处，但都不是家里一只照顾我起居的几个丫头，呵呵，看来云秀姐姐也学会了拍电影的一套，知道适时培养新人。
　　看到最后两人：“金玉？金兰？”
　　我疑虑的看看云秀：“她们两个也是？”
　　云秀点点头，问道：“有什么不妥吗？”
　　“可是她们不是正在演唱团吗？”
　　我说道。
　　云秀解释道：“庄园虽大，不过白天你出门，不需操心，也就用不了那么多人，她们两人尽可继续她们的演唱事业，晚上回家伺候，两不影响。”
　　末了声明道：“这也是她们自己提出的，我可没有剥削劳动力啊！”
　　我故意气道：“还说没有，白天赚钱，晚上还要继续当丫环，不过最主要的还不是这个。”
　　可爱的金兰好强的说道：“少爷，你可不能小看我和姐姐，虽说我们现在唱唱歌，但那只是副业，丫鬟的活儿我们做得一点也不会比小蝉和小莺姐姐差。”
　　我苦笑道：“问题是我们班的同学个个都是你们两个的歌迷，以后要是他们来家里玩，看见你们两个居然在我这里做丫环，还不得杀了我。”
　　金玉笑道：“那我们就放下扫帚和抹布，暂举话筒，为他们唱上一首，想必他们会很高兴的。”
　　“很高兴？”
　　我嚷道：“会愤怒的暴扁我一顿。你们一唱，就证实了他们本来还不大肯相信的想法了。”
　　青青在旁安慰道：“相信少爷的能耐，绝不会被这种小事难倒的。”
　　“就是，就是！”
　　两姐妹连连点头，生怕我硬要云秀带她们回去。


第十八章 佳雯受辱
　　想不到三个人的清静生活刚刚享受了不到一个星期就结束了，我重又回到了被一大群人伺候着的日子。
　　起床、穿衣、刷牙、洗脸，就是上厕所也有人伺候着，早饭出乎意料的丰盛，做饭的人多了，品种当然也多了，不过每样皆精致美味。
　　我拿起一个蟹壳黄，沾了点儿椰蓉，尝了一口，入口焦脆甜香，香气扑鼻，笑道：“是小兰姐姐的手艺吧？”
　　见我喜欢，小兰脸上露出笑容，道：“但是如果缺了青青妹妹制的椰蓉，这道甜品滋味儿也出不来了。”
　　说着又拿起一个，送到我口中，道：“少爷，您再尝尝这个虾肉馅儿的。”
　　烤得金黄的蟹壳黄表面上铺着一层细细的芝麻粒，样子呈好看的椭圆型，轻咬一口，层层破开，入口即化，鲜虾和瘦肉混在一起的鲜香融入口中，带着一律芝麻和葱叶的香气，正宗的江南名点真是滋味独到。
　　一个哪能过瘾？我正要再取一只，小兰又拿起一个苔条酥饼，薄薄的酥饼上沾着一层嫩绿的苔条绒毛，煞是好看，入口一尝，海苔的鲜味下还有着酥饼的摩卡味，我正在品尝，小兰已经拿起了另一块，一边笑道：“少爷别急，慢慢吃，这里还有个莲子味儿的。”
　　这群小丫头，真是摸准了我的舌头，每一样都是我最喜欢的口味，皆让我不舍，苦的是肚子却只有一个。
　　我道：“这些点心真是美味，不过都是相当麻烦，这里毕竟不是家里，你们几个人要弄这么多，要花很多时间的。”
　　小兰笑道：“清晨早起为少爷准备早点，正是我们最幸福的时刻。”
　　站在小兰旁边的金兰也笑道：“我们只嫌这时间太短，还没有好好享受到，就已经做完了。”
　　我拿起一个蟹肉生煎，喂到金兰口中，一边朝其他几人说道：“你们也都坐下来，这么多点心，我一个人又吃不完。”
　　除了青青，其余几人都是站着的。就连身为大明星的金玉和金兰，也是身穿丫鬟服，侍立一旁。
　　静静前些天和我已经坐在一起吃饭了，现在人多眼多，也不敢放肆，站着伺候，无形中距离远了不少。见我开口，摇头笑道：“少爷您吃吧。”
　　我心内暗叹，人多就是这种情况。
　　我脑筋一转，说道：“第一个坐下的可以坐到我的腿上。”
　　话音未落，众女已争先恐后地纷纷落座，我哈哈大笑。
　　饭毕，小兰一边为我整理衣角，一边说道：“少爷，现在住在城郊，您还是坐车去吧。”
　　我点点头，现在路远，每天都高来高去的上学毕竟不好，反正学校的同学多数都是有车接送，也不嫌碍眼，在车上还可以和静静温存，呵呵。
　　我答应着走出庭院，看到了院外停着的黑色的梦云轿车。
　　我们林家的重工业企业开始涉及汽车制造以后，美、日两国原有的汽车工业即开始萎缩，劳斯莱斯改行去做了皮鞋，通用和丰田虽存，本质里已经成了林家的子公司。其他品牌也只是残喘度日。唯有奔驰和宝马稍好。能和梦云公司的普及型车青云抢枪市场，而梦云正是以五妹的名字。作为总厂最高端的品牌，代替了原来劳斯莱斯的地位，而黑色的含义也正和原来劳斯莱斯相同。非身份尊崇至极的人物，即使再有钱也做不上。
　　我看着豪华的车身，呻吟道：“小兰姐姐，你也用不着准备这么高级的车子吧。我们学校最有钱的何雪也不过是辆蓝色的梦云。”
　　小兰笑道：“坐自家的车子岂不是再自然不过了？而且这样才放心嘛！这辆车是五少奶奶专门安排的。”
　　“嗯，云秀总策划，潇潇准备房子，钰卿安排你们伺候，梦云安排车子，真是群策群力啊，我不过是呆上这么小一段时间，犯得着这么劳师动众吗？”
　　小兰笑嘻嘻的说道：“三少奶奶一直教导我们，少爷的事，再小也是大事。”
　　我白了她一眼：“好了不跟你说了，再耽搁，上学可要迟到了，毕竟车子比走要慢啊。是谁开车啊？”
　　“是萍萍。”
　　小兰说道。
　　我点点头，和静静坐上车子，对转身向我行礼的萍萍温柔地笑了笑说道：“萍萍，你们又毕业了一批吗？这次有几个人和你一起毕业啊？”
　　萍萍果然像一个可爱的大苹果，可爱乖巧，最近走可爱路线的丫头挺多啊，是不是来抢静静的饭碗？不过派她开车，万一警察叔叔以为她年龄不够，每每要查证，岂不是麻烦？
　　萍萍答道：“一共5人，三少奶奶、四少奶奶、五少奶奶、六少奶奶、七少奶奶一人一个。”
　　我乐道：“你这样累不累啊，跟说绕口令似的，看我：三四五六七少奶奶，这样多便当。”
　　萍萍笑笑，轻声说道：“那是少爷您，我们哪敢这么放肆地喊？”
　　我一笑，问道：“是谁跟三少奶奶啊？”
　　萍萍答道：“静宜姐姐留校。”
　　我心中暗笑，钰卿看似与世无争，每每却把最好的学生留下，呵呵。
　　我说道：“对了，你们毕业我不是要参加典礼的吗？”
　　萍萍笑着答道：“少爷去了啊，就是今年一月份。而且还给我们每人……每人……”
　　说到后半，突然脸红，声音更是越来越低。
　　“咳咳……我这才想起，真怪，少爷我记性一向超人，怎么会忘了这个？”
　　一边说话，车子已经到了学校门口。
　　车子开到学校门口，登时引起校门口一大群学生的注意。
　　“哇！黑色梦云！”
　　“好漂亮啊！黑色果然比何雪的蓝色显得尊贵啊！”
　　“你这真是废话啊！”
　　“是哪个高官来了？”
　　“你懂什么？公务车一律是青云，就是夏主席来了，也不过是辆黑色的青云。一定是什么金融巨头或者房产大亨。”
　　“比何雪的爸爸还厉害？”
　　“那当然！”
　　我叹了口气，对静静苦笑道：“小兰这下子可把我害惨了。”
　　萍萍转头问道：“那我下午换辆青云来接少爷？”
　　“算了。”
　　我摆手道，“都已经被看见了，换有何用？这梦云坐着果然比公交车的座位舒服啊！”
　　我在座位上弹了几下，装作没见过市面的老农，“其实你们也真笨，就不会做辆梦云的芯子，青云的壳儿？”
　　萍萍也笑道：“不过对驾驶员来说，还是开梦云爽啊，没有车敢超车，我猜就是闯了红灯，也没警察敢管。不过这么单独出行的梦云还真少见。其他不是警车开道就是其他几十辆车的长长车队。”
　　笑笑，推开车门，车外顿时一片寂静，大家不约而同停下来想看看车内到底何方神圣，我慢慢迈出一条腿我这是电影看多了，喜欢装酷本来应该让静静穿着高跟鞋、丝袜先慢出来才更妙，不过一来静静也得穿校服校裙，二来我还是早点出去吧，架势做得越大，显露出来真面目以后被扁的可能越大。于是，车内迈出了一条穿着校裤、球鞋的腿脚。这真是气势差了不少。
　　谁知如此轰动更大。“哇！是我们学校的同学！”
　　“怎么前些天没看到？”
　　“这叫人不可貌相！”
　　有几个女生干脆喊起来了：“白马王子！”
　　不是吧，虽然我确实非常帅，但我只不过迈出了一条腿，她们就认定我是白马王子？一定是我帅到了极点，连腿上都带着帅死人的气质，一定是的我钻出车门，书包拎在肩上，笔挺的校服感觉也像西装了，只可惜这会儿没风，我也没有带长长的白围巾，当然也没有回旋的落叶，现实毕竟不像电影啊。
　　但是，我的背后有一辆梦云。于是乎，我就变得很帅了。
　　所以，当适时而出的静静自然的挽着我的胳臂，跟我朝校园走去的时候，真是才子佳人，无限风流啊。
　　不过大家都没这么认为：“原来又是这个抢走我们校花的讨厌家伙，他从哪里偷来的车子？”
　　“我……”
　　这时迎面一人喊道：“枫哥，原来是你啊，你好厉害啊！坐黑色梦云！哪来的？”
　　我很想告诉他是我捡的，但想想太不现实，只好耸耸肩膀，一起朝教室走去。
　　消息风传，竟然比我走路的速度还快，我人未到教室，教室里的同学已经都知道了我坐黑梦云轿车上学的事了。一个个朝我送来惊奇、疑惑、奉承、嫉妒的眼神。
　　这时，杨灵朝我走来，脸上带着古怪的笑容，她刚走到我前面，我就投降了，好吧，告诉你吧，“车是我捡的。”
　　杨灵脸色突然变得严肃：“谁问你这个，林枫同学，请交作业！”
　　我倒静静笑着道：“少爷的作业一向都是在我这里，杨灵姐姐。”
　　杨灵笑笑，拿过作业，临走前朝我一笑：“林枫，我就知道你不一般。”
　　嘿嘿，还说不是为这个？
　　这时猴子一眼撇到程婷婷进来，叫道：“婷婷，给你金玉兰的签名照片！”
　　声如牛吼，全班震动。
　　“什么！猴子竟能搞到金玉兰的签名照片！”
　　人群涌动，登时把刚才我坐梦云上学的“惊天大事”给丢到了脑后。
　　“哇！真的是啊！”
　　“猴子，照片给我一张，要什么你随便说！”
　　“猴子！你忘了咱俩的交情了！”
　　“猴子，咱俩可是铁哥们儿！送我一张！”
　　“呸，你昨天刚打过我，还哥们儿？”
　　猴子得意洋洋的指点江山，喝斥众人，感觉真是好极了，末了，不忘说一句：“都别想，多出的照片是给婷婷妹妹的。”
　　这时，林佳雯也进来了，饶有兴致的看着。
　　静静忍不住道：“猴子，得意什么啊，周末还不是少爷给你要的？”
　　众人一愣，今天我的风头实在是出得太多了，接着却看见雯雯不自然的表情。
　　我忙道：“呵呵，主要还是猴子的功劳。”
　　我心里隐隐到不对了。
　　要命的是静静却没有注意到雯雯的表情，继续说道：“少爷，我说得不对吗？”
　　“你带猴子和婷婷去看演唱会，才有可能要到啊！”
　　看见婷婷也过来了，说道：“婷婷，你说是不是？”
　　婷婷朝我柔柔的笑了一下：“谢谢你的邀请，林枫哥哥。”
　　众人嘘声一片。
　　雯雯呼地坐下，我朝静静使了使眼色，静静这才注意到雯雯，吐了吐舌头，我们那天竟然没有喊她。一时很愧疚。
　　好容易把雯雯哄过来，到了放学，我说道：“雯雯，我送你回家吧？”
　　雯雯摇摇头，朝我笑笑：“我没事，别把我看得那么小心眼。”
　　我只好道：“那我先走喽？你要乖乖的哦！”
　　雯雯点点头，我这才离去。
　　雯雯看着渐渐暗下来的校园，慢慢踱步在校园的林荫道上。说实话，雯雯心里并没有完全平复，林枫居然邀请了婷婷去看演唱会而没有邀请自己，怎么说这都难以让她接受。难道林枫的那些卿卿我我都是假的吗？
　　这是迎面走来一人，雯雯一看，原来是苏征。苏征脸上带着平和的笑容，显得亲切而潇洒。
　　他走到雯雯身旁，问道：“林佳雯，还没有回家呢？”
　　雯雯点点头，说道：“想随便走走。”
　　“心情不好？”
　　苏征关心地问道。
　　“也没什么。”
　　雯雯不想告诉苏征太多。
　　“那我陪你走走好了。”
　　苏征的话让雯雯感到很舒适，就点头答应。
　　两人在小湖旁小树林的一个石凳坐下，苏征跑到外面买了两瓶饮料，递给雯雯一瓶。
　　雯雯谢了接过。
　　苏征问道：“是不是生林枫的气？”
　　“嗯。”
　　虽然不想多吐露自己的心思，但是面对苏征关切的目光，雯雯还是做了点表示。
　　“这个林枫，身边女孩子一大堆，哪里还会把你放在心上？”
　　苏征气愤地说道。
　　雯雯脸上浮现一丝不快，虽然林枫让她有点伤心，但别人说他的坏话，还是让她感到不舒服。
　　苏征也觉说错，道歉道：“对不起，我也不是故意要说林枫坏话的，只是感到他惹你伤心，心里觉得也很难受。”
　　校园已经渐趋寂静，学生们几乎走光了，路灯亮了起来，雯雯突然发现苏征也是个很好的男孩，温文尔雅，气度飘逸，虽没有林枫那晚那种夺目的气魄，但平时却丝毫也不亚于，甚至还有过之。
　　苏征的淳淳话语，让雯雯渐渐开朗起来，两人不自觉地越靠越近，苏征嗅着雯雯身上的少女香气，心醉不已，手忍不住揽住了雯雯的肩头，雯雯推开苏征的手，有些不快。
　　虽然苏征的气息让雯雯也很迷醉，但她仍然清醒，知道这个俊朗的少年并不是林枫，而自己的这颗心，应该早已是归属林枫了。
　　不能再被他人碰触自己的圣洁的身体。说道：“苏征同学，请你自重，我们只是同学。”
　　苏征脸上现出愧疚的神色：“对不起，雯雯，我太轻佻了，我实在是……”
　　突然鼓起勇气：“雯雯，让我这么叫你吧！我，我很喜欢你啊……既然，我想，林枫那么对你……不、不，我不是说他不好，我只是想说，如果雯雯你给我机会，我会对你更好的。”
　　雯雯看着苏征急切而充满情意的表情，一时感动，但林枫今天虽说让她不快，但毕竟还是心里真正深爱着的人，但面对苏征的真情，又让她不知说什么好，既想拒绝，又怕伤了苏征。
　　挣扎许久，说道：“苏征，雯雯知道你是个好男孩儿，可是雯雯的心早已给了枫哥哥，今生再容不下第二个人，你条件那么好，一定会有很多好女孩喜欢你的。”
　　说完已经落下泪来。
　　苏征痛苦的垂着头，许久，抬头又问道：“真的连尝试和我相处的机会都不肯给我吗？”
　　雯雯轻轻点头。
　　苏征的脸突然变得阴沉起来，笑了笑道：“既然如此，林佳雯，就别怪我不客气了。”
　　说着摆了摆手。
　　树荫中走出四个男子：尖嘴、猪臀、猴腮，象腿，长相不堪，站在苏征后面行礼道：“苏堂主。”
　　苏征说道：“给我把她扣住，既然不是我的，那么今晚咱们就来个先奸后杀，你们也爽爽！”
　　雯雯一愣，惊异的问道：“苏征！你，你到底是谁？”
　　一眼瞥到胖脸露出的上臂上，一条湛蓝的小蛇吐着诡异的长舌，不禁倒吸一口凉气，“原来你是蓝蛇会的？”
　　苏征邪邪一笑，英俊的脸庞也变得扭曲，慢慢走上前，雯雯气道：“就凭你们，还不见得能困得住我。你再往前走，别怪我不客气！”
　　“是吗？”
　　苏征说着又向前几步，雯雯一脚踢出，苏征一把抓住雯雯的脚踝，笑道：“瞧瞧！小妮子还真野！”
　　一旁四人也是一阵大笑。
　　雯雯大惊，慌忙挣扎，突然发现浑身的力量竟然丧失大半，想起刚才喝的饮料，大骂道：“苏征，想不到你如此无耻！”
　　苏征嘿嘿笑着，看着雯雯因踢腿抬高而露出的长长一截雪白的大腿在扭动挣扎，说道：“谢谢夸奖，无耻正是我等的立身之道。不过放心，刚才我下的药只是轻量，否则你软得一点都不能动，做起来也没意思。”
　　雯雯大叫道：“放开我！”
　　苏征答应道：“好好好，这就放开。”
　　手上用力一捏，雯雯痛苦地惨叫一声，脚踝已被捏断，苏征松开手，欣赏着雯雯因剧痛而来会扭动的身子。雯雯痛苦地想到，苏征竟能单手捏断脚骨，分明武学不弱，自己即使没有脱力，也未必见得能够敌过，如今再加上四个喽罗，看来没希望逃脱了。
　　苏征看了一会儿，走上前，将雯雯扔上石桌，掀起裙摆，往内看去，雯雯奋力挣扎，苏征朝一旁四人吼道：“要你们来干什么？来吃白饭的？”
　　四人忙一边两个。按住雯雯四肢，呈大字形撑开，苏征手在雯雯大腿内侧来回轻抚，雯雯只觉得恶心地浑身汗毛直竖。
　　苏征赞道：“真是细嫩光滑啊！你们要不要摸摸看？”
　　四人早已看得口水横流，尖嘴伸手过去就摸，冷不防苏征一个耳光扇过：“我的女人你也敢摸？你也不看看，这么冰清玉洁的女孩儿是你配摸的吗？”
　　尖嘴一时被打蒙，不敢出口，苏征话音一转道：“不过待会儿等我玩成破鞋烂货，你们不就可以玩了？”
　　四人连忙答谢，脸上兴奋不已。
　　雯雯流泪骂道：“你们这群禽兽！不要被我爷爷和林枫哥哥知道，他们随便哪一个，都可以把你戳骨扬灰！”
　　苏征笑道：“我好怕啊！林老爷子不是吗？他的大徒弟早就在调查我们，可是如今我们不是依旧站在你的跟前？至于林枫，他又如何知道是我干的呢？你我遇见后，直接就来到了小树林，又有谁看见了你我在一起？待会儿我好好享受过你的身体，就地割成一块块的，扔进湖里喂鱼，我就不信他还能找得到你。林枫一再坏我们好事，如今就让他受受报应。”
　　雯雯脸色惨白，第一次感到了临死前的绝望。
　　苏征一把撕开雯雯的内裤，露出绒毛浅长，含羞闭合的阴户。雯雯拼命用力，想要合并双腿，却被两人拉着，反而越加分开。羞耻、无助加上腿上的剧痛，让雯雯恨不得立刻死去。
　　苏征拨开雯雯的两瓣阴唇，手指往内探入，一愣，继而狂笑道：“想不到你竟然真的还是处女，林枫这个蠢货还没有把你给上了，哈哈哈阿哈！这下子可有得爽了，躏虐处女，想想就让人兴奋不已！”
　　干燥的手指带来火辣辣的难受感觉，却还抵不上心内的痛，雯雯此时悔恨万分，恨自己以前为什么那么矜持，如果早把身子给了枫哥哥，如今也不会这么遗憾。
　　苏征的手指又开始抚摸雯雯的菊门，笑道：“那么这里当然也没有人进去过了。”
　　转头对四人说到：“给我拉分开些，谁拉得好，待会儿就给他享受这里的处女。”
　　四人一听，加力拉开，雯雯四肢大张，阴户被拉的挺起，两瓣紧闭的阴唇也开始分开。
　　苏征掏出已经努挺的肉棒，来回搓动几下，小腹一挺，向雯雯阴道刺入。
　　“啊！”
　　一声惨叫，似在痛述这苍天的无情和不公，阴暗的树林惊起一片倦鸟


第十九章 三道灵符
　　“什么？雯雯失踪了？”
　　早晨刚到学校，就碰到了站在校门口焦急地搓着手正在等我的林老，这位一向保持儒雅风度的老人，此时内心的急躁、不安都反映在了脸上。而校门口，此时已经停满了警车。看到我一下车子，林老就匆忙走了过来。
　　林老见到我的第一句话就是：“昨晚雯雯去找过你吗？我昨晚一直跟你家里打电话，却没人接听”我抱歉地说道：“昨天我们搬家了，新的电话还没来得及通知您。雯雯昨晚没到我家去啊。”
　　同时立刻反应到不妙，难到雯雯出事了？
　　我对静静吩咐了一声：“你去教室上课。”
　　听到我严肃的语气，静静仿佛想说什么，终究没有出口，快步走向教室。
　　在得到我否定的回答后，林老仿佛整个身子都软了下去，分明是最后的希望破灭的样子。
　　我心内焦急，但口中安慰着林老，同时询问情况。原来昨天雯雯彻夜未归，现在到学校也没看见她的到来。而雯雯以往从来没有过这种情况，并且懂事的雯雯即使临时晚归，也总是先告知爷爷，难怪林老如此着急。这时前面正在忙碌的警察有几个走了过来，大头居然也在其内。
　　我瞄了一眼为首那位气宇轩昂的中年警官一眼，看见了他制服上的国际刑警警徽及警衔，原来是李云龙亲自来了，难怪雯雯仅仅失踪十几小时，就能够出动大批警察调查。
　　伸出手说道：“原来是李督察到了。你好！”
　　李云龙的握手坚定有力。显然之前林老就已经把我的情况介绍给李云龙了，此时我只凭一眼，就判断出了他的身份，李云龙眼中也出了赞许的神色。
　　李云龙指着一旁一位身材略胖的高级警官道：“这位是本市刑警大队长黄烈。”
　　我也伸出了手。
　　黄烈显然不明白为什么林老和李督察对我一个中学生如此礼遇，但仍然与我握手。
　　我们正想开口说些什么，前面跑来一位警员报告道：“在东边小树林有发现。”
　　我们对看一眼，都从对方眼中看出担忧的神色，因为如果一无所获，还有可能是雯雯遇到了什么事情没有及时回家，如今难道真的有什么？而且又是树林这种地方。
　　众人没有多说，快步走向湖畔树林。
　　树林的石桌旁草地上明显又挣扎的痕迹，地上满是脚印，大头只瞄了一眼说道：“一共是六个人的脚印，五个是男子，一个是女孩子的。”
　　说到这里，大头也忍不住哽咽了一下，大家都明白这说明了什么。
　　我突然瞄到石桌旁有一片白色的布条，急切下哪里还顾得上隐藏实力，手一张，布条嗖的吸入手中，黄烈和旁边的警员瞪大了不相信的双眼，武侠小说内的情形竟然真的出现在现实中。林老、李云龙和大头显然注意力不在这上面，他们和我不约而同地向我手中看去。
　　我只看了一眼，就脸色苍白，说道：“这是雯雯内裤上的。”
　　此时，恐怕也只有我能够说这句话，即使是林老，也不见得会看见过孙女的内裤。而这时，我当然不能拘泥于常理，不说出这个重要线索。林老身子摇晃了一下，吓得李云龙和大头连忙扶住，李云龙说道：“师父，事情还没有最后证实，您要保重身子。”
　　只听大头冷冷地对我说道：“林枫，你和师妹发生过关系吗？”
　　“我……”
　　面对大头的问话，我苦笑了一下。
　　大头继续说道：“我不是想指责你什么，只是想知道一些情况，到底有没有？”
　　“没有！”
　　我说道，并没有多说我们之间具体都发生过什么。因为我已经知道了大头想要知道什么我看到了石桌边角的几滴血迹。
　　众人一时无语，我看了一眼朝阳下波澜荡漾的湖面，突然说了一句：“黄大队长，可不可以让您的手下先退避一下？”
　　然后就地盘腿坐了下来。
　　这时，那些警察们正在忙碌着拍照、划线，黄烈搞不懂我怎么突然提出这个要求，朝李云龙看了一眼。李云龙点了一下头，黄烈即摆手叫退了手下。
　　我双目微闭，眼眸却在高速颤动。林老看了一下，惊讶的低喝道：“千里眼的最高境界！搜天巡地！”
　　林老也真是见识多广，千里眼初级可视远物，等级越高则看得越远，炼到最高境界，则须臾间即可巡遍天下万物，此时眼睛反而微闭。
　　千里眼在林老看来深不可测，但对我来说，只不过是练眼的初级境界。练眼分7层：千里眼、微眼、透视眼、心眼、阴阳眼、天眼、佛眼。千里眼可视远，微眼可观测事物本质至极微小的境界，心眼可探知人心，阴阳眼可观阴阳，天眼则可神游古代未来，至于佛眼，即使是我最巅峰的时刻，也不过略窥门径。
　　周围安静下来，几人紧张地看着我，我全力搜寻，奇怪的是千里眼来来回回搜寻了好几遍，竟然找不到雯雯的踪迹。
　　待我满头大汗的抬起头来，看见林老万份期待的目光，做好了决定。
　　“林老，请给我护法，不要让任何人接近我周围三尺。”
　　看着林老冲我点了点头，我闭上双眼，手上作了个法印，如今，只有使用天眼，才有可能找到雯雯的下落，但是以我目前的情况，要消耗所有外部可以调动的灵力才能完成如此高境界的眼力，这样，接下去就会有相当长的一段时间不能使用灵力，寻找阿雪也会受到影响，但是为了雯雯，我也顾不得了。
　　我的身体周围隐隐有气流在旋转，这是局部空间扭曲所造成的异象，就从昨晚放学后开始，树林慢慢开始昏暗起来。我以第三者的身份观察着。
　　过了一会儿，两个人走了进来，当前一个靓丽的女孩子正是雯雯，因为她给我的印象较深，所以容易分辨，旁边还有一个身穿校服的男孩，是谁？我仔细辨别着那模糊的面孔，“是苏征？”
　　我一惊，差点走火入魔，勉力平复烦乱的心境，雯雯细细诉说着心内的苦楚，我心胸起伏，想不到我的一时疏忽竟然给雯雯带来了如此大的伤感。不过又有些奇怪，雯雯应该属于是乐观开朗的女孩子，为何会如此？
　　接下去的情形让我目瞪口呆，苏征竟是蓝蛇会的头头，及到后来看到雯雯被辱，胸内怒火填膺，一股气在腹内汹涌澎湃，噗的一下，吐出一口鲜血，反而轻松许多，接下去看，苏征竟然掏出了肉棒！就在我大怒间，一个黑影出现，一道寒光闪过，苏征的肉棒断为两截，痛得大叫一声，哈哈哈哈……我狂笑，一边去看黑影到底是何方人物？
　　黑影却突然朝我看来，浑厚悠长的声音：“小子，别看了，我救了你的小友，你还不快来拜谢？”
　　此人竟能发现观看历史的我，并对我说话，我初时一惊，待听到声音，不由笑道：“原来是你这个光头，吓我一跳，我还比你大呢，老是叫我小子，真是不尊重前辈，不过看在你救了我的雯雯的份上，就放你一马。”
　　我微笑着睁开眼，众人正为我的忽怒忽笑惶恐不安，甚至还见我吐了一口血，大头战战兢兢地问道：“怎样？”
　　我说道：“雯雯没事了，苏征是坏的。”
　　众人听到雯雯没事，皆送了一口气，听到苏征使坏，又是大出所料。
　　我暗暗咬牙，蓝蛇会，我要横铲了你！
　　秋高气爽，我漫步于西湖的杨柳湖畔，蔚蓝天空下的西湖在清风中荡漾着粼粼水波，西湖水美，孕育了多少历史美人，想想，就是家中的女孩子中，好像也有几位是出自西湖的呢。
　　由于不是节假日，苏堤之上，行人寥寥，西湖闲适的气氛更浓，行走间，我已看见了前方的一叶扁舟停于湖畔，船头一身穿布衣的僧人坐于小案前，眼望湖面，状似冥想，案上却放着一黑白棋局。
　　我轻轻迈上小舟，笑道：“大师居于此处悠悠然，好生让人羡慕啊！”
　　慈眉善目又带点狡黠的大师展颜笑道：“我哪有你悠哉快活？无数的岁月，不知惹动多少多情少女的心弦？”
　　我轻摆衣袖，在案前坐下，道：“大师游戏凡尘，早已超脱七情之外，方才令人羡慕啊！”
　　大师道：“我超脱七情之外，乃是艰苦的修炼，哪像你这么悠悠哉就度过漫长岁月？”
　　我叹道：“大师云游时空的能耐，当世恐怕无人能及。”
　　大师知我所指，回忆道：“清初星月道人可于梦中杀人，后被我擒于梦中，至今已3百多年了，不过星月的道行比你可差远了。但你的天眼通竟能被我窥破，这其中必定有无数变故发生。”
　　我低头鞠躬道：“多谢大师仗义救人，林枫只有感激。”
　　大师合掌还礼道：“只当莹玉还你的人情罢了。”
　　此人当然就是明初一代奇僧彭莹玉了。
　　见我欲言又止，彭莹玉笑指棋盘道：“莫急，若想见人，先陪老纳对弈一局如何？”
　　我笑道：“大师你知我心焦，却来与我下棋，岂非胜之不武？”
　　大师一笑不答，我只好老老实实坐下来。
　　彭莹玉博古通今、精通百技，其棋艺岂可小觑？放眼天下，那些所谓的冠军、天元、九段，在他看来，如幼童耳。我虽爱棋，却也不敢托大。
　　彭莹玉棋风确有大师风采，轻快处如玉珠落盘，叮咚有声；灵巧处又闪转腾挪，轻松写意；进时雷厉叱咤，守时渊亭岳峙。
　　我却长于奇谋妙策，怪招不断，堪堪抵挡彭莹玉的凌厉攻势。
　　行至中盘，棋局清朗，黑白势力却不相上下，两人相视一笑，彭莹玉又落一子，棋势突变，清澈局面顿显迷离，我小心应付，不敢再有取巧之心，行棋反走质朴。彭莹玉双目微闭，又下数子，整盘棋局顿被拉动，局势隐隐似在旋转，轨迹暗扣八卦玄机。
　　我一笑，反觉放心，我于阴阳五行上也颇下苦功，这些生死玄机，也能认得，感觉反倒比那些无迹可循的着法容易应付。
　　于是循八卦易理应对，果然压力顿清，不由得意，心思又渐渐转到雯雯身上孰料仅是3子失神，回过神来，方才与我撕缠的7子已扬长而去，思念间，七子气息已遥不可循，原本被7子困住的一支弱旅反而脱困，抬头见彭莹玉一脸祥和，心神电转，猛悟玄机，苦笑推枰。
　　彭莹玉笑道：“林施主可知棋之九品？”
　　我虽熟读棋经，此时新败，又怎敢夸口？只好道：“愿听大师解释其详。”
　　彭莹玉道：“《棋经》云：夫围棋之品有九。一曰入神，二曰坐照，三曰具体，四曰通幽，五曰用智，六曰小巧，七曰斗力，八曰若愚，九曰守拙。九品之外不可胜计，未能入格，今不复云。《传》曰：生而知之者，上也；学而知之者，次也；困而学之又其次也。”
　　又道：“你我初入棋局，闪转腾挪可称小巧，你以谋行棋可称用智，行至中盘，我变换棋势，你自通幽而入具体，渐显磅礴大气，及后你已觉易理，坐照初探，可惜及后留连阴阳表象，心思浮动，终与入神失之交臂。莫不知那北斗七子，正是点拨你的关键。”
　　我羞愧不已，彭莹玉又道：“其实你能达到此境界已是古今罕见，反观如今尘世棋手，沉迷于斗力用巧，能初探用智境界者即可算是登堂入室，被世人称颂，却不知棋之真髓，真乃可笑可叹。”
　　我这才知彭莹玉数百年的苦心修炼果然惊人，其悟性已超出于我之上，此时分明是以棋带教，传授真意了。更何况大师惯会推算，此时指点，必有深意。忙愧然受教道：“多谢大师指点”彭莹玉见我明了其真意，也甚欣慰，未见任何动作，船已缓缓离开岸堤。
　　我知是前去雯雯所在，也不多说，欣赏湖畔景色，紧张焦急后闻知雯雯无恙的放松，加上西湖美景，使人深感惬意。
　　船行至靠山的一边（注：西湖是一边靠城一边靠山的）上岸，跟随彭莹玉进入山区，不知不觉中，彭莹玉加快脚步，我紧紧跟上，一路苍山翠柏，来到一座僻静的小屋前，彭莹玉停了下来，在门前坐下，道：“进去吧。”
　　一进屋内，就看见了木床上睡眠中的雯雯，突然发现雯雯是个非常美丽的女孩子，平常，因为雯雯性格外向，有点男孩子气，而此时风险过后在安睡中的雯雯，侧面脸庞的美丽曲线，显示出她往常被忽略的女孩子的妩媚与娇怜。
　　刚出闹市，此处显得分外安静祥和，屋内摆设简单，除了雯雯睡的木床，只有一张小几，两把木椅。小几上燃着一支檀香，散出袅袅的香气。我想了片刻，做出决定，深吸一口气，走出屋外。
　　彭莹玉见我并未叫醒雯雯就走出来，似乎早有所料，没有多问。
　　他出家人爱显深沉，我却不能沉默，说道：“雯雯精神还算稳定，但毕竟这种风波会带给他一定的伤害，身体上的伤好办，难得是要抚平雯雯的心灵，让她不至以后生活在心灵的阴影中，此处景色宜人，非常和宜呢。”
　　彭莹玉脸上突然出现一个很怪的表情，见我惊奇，脸红红地说道：“这位雯雯施主毕竟是女子，常住贫僧陋室，未免……未免……”
　　“好啦好啦！”
　　我笑嘻嘻地说道：“别担心我会霸占你的小窝，这里是你的家？鬼才相信，我还不放心把雯雯放在这里呢，我家里才是真正的人间仙境啊！”
　　终于真正放下心思，我心情大畅下，习惯的又开起可怜和尚的玩笑。彭莹玉也回复了嬉笑凡尘的真面目。
　　“林老爷子，您放心吧，雯雯她没什么事情，不过她需要安静修养，我找了一个风景很好的地方，相信会对她的恢复有利的。”
　　听完我介绍详情，林老终于放下心来，感激道：“那位大师如果碰上了，我一定要好好谢他。”
　　我笑道：“林老爷子放心，这个大师是我多年的朋友，而且他性格洒脱风趣，并不在意这些繁文缛节的。”
　　旁边的李云龙和大头两父子却越听越摸不着头脑，脸上不断出现怪异的表情，我知他们是在奇怪怎么我小小年纪会和如此高手成为“多年”的朋友。
　　我也不多说，只问道：“现在，我最想知道的是，蓝蛇会的老巢在哪里？”
　　李云龙剑眉一蹙，插口道：“这个我想最好还是交给……”
　　“也许这位小兄弟真能打破你们的僵局呢！”
　　林老爷子的打断出乎李云龙的所料。
　　李云龙虽然一项原则性强，但熟悉师傅见识作风的他，知道一向严谨认真的师傅一定大有深意，只好说道：“据我们侦查得知，蓝蛇会应该是在浙江省M市旁的N县，尤其是一个蔚蓝中学最为可疑……”
　　我越听越心惊，原来地处相对偏僻的整个N县几乎都成了蓝蛇会的巢穴，而名称动听的蔚蓝中学，简直就是个土匪窝。蔚蓝中学几乎占了N县7成的面积，占地除了大半个县城，连城侧的一片山林也成了其势力的一部分。校园内部，学生为非作歹，几成县城土霸，老师却听之任之，县城的工、检、法等系统与上面的部门阳奉阴违，成为包庇恶势力的地头蛇。偶有正直老师学生出现，往往遭到狠毒报复。
　　然而尽管如此，我感觉要以李云龙等人的能耐，要想铲平蓝蛇会这种地方性的恶势力，并不是非常困难，但是此时多说无宜。我站起身来，对李云龙肃然道：“李巡查，我知道蓝蛇会的事情严格来说与国际刑警关系并不大，你插手此事，恐怕更主要的原因还是你的大师兄身份，师弟们也需要你来提点，蓝蛇会的事情到此为止，我希望你能帮助的，就是善后的事情。”
　　李云龙听后更加惊奇，然而苦笑着说出的话却更加玄妙：“难就难在这善后上呢。”
　　火车缓缓在N县的小站停下，我一身学生装，背着书包走出站台，不得不说，如果不是蓝蛇会的存在，N县具备典型的江南小城的温糯旖旎，因为交通、建筑的飞速发展而在那些江南大城早看不见的小桥流水人家乌篷船，如今却在这里保留着，充满了韵律。
　　我按照李云龙给的地址，来到位于城外一处山林的大院外，铁门外可以听见院内传来里面呼喝打斗的声音，这里是蓝蛇会的一处练武点。
　　“咣当！”
　　我一脚踹开铁门，对这种外围的喽罗，我连探查一下的耐心都欠奉。
　　院内的喧闹顿时变得一片寂静，一片广场中，大约七、八十正在踢腿打拳的人停了下来。
　　“哪来的臭毛孩？”
　　“揍他！”
　　“往死里打！”
　　片刻的寂静后，一片喧哗响起。
　　喧闹突然又安静了下来，正前稳坐房檐下的一满面络腮胡的壮汉朝我投来冷冷一瞥，粗声道：“朋友，你好象走错地方了！”
　　我不答，抽出一片画布，随手捡了一根竹竿，将画布挂上，画布如旗飘飘，旗面上一只金翅大雕，抓起一条盘旋扭曲的蓝色小蛇直腾蓝天。我将宣战旗往地上一插，冷冷道：“不是蓝蛇会的或者现在想退出的就赶快给我滚！”


第二十章 神仙境地
　　雯雯睁开眼睛，惊讶地发现自己竟然躺在一个竹塌之上，环顾四周，整间屋舍尽是竹木结构，然而此物却并不简陋，相反屋内诸般用具器皿尽显精巧的宜，匠心独具。
　　足塌临窗，向外看去，只见窗外一片花树林立，红白相衬，一条碧绿溪流绕舍尔过，流水潺潺，溪旁青石绿草，彩蝶飞舞，一片清风拂过，落英纷纷。远处连绵山脉，在雾中隐约卓现，秀美无涛。
　　雯雯揉揉眼睛，疑是梦中，如此佳境，如真能居于此处，夫复合求？
　　这时，只见远处走来两个年轻女子，身着彩衣，一个年约豆蔻，举止娉婷优雅，卓婉动人，另一则形容略小，相貌娇憨可人，体态轻盈。
　　只听那叫小女孩儿道：“宜君姐姐，我再跑一遍，你为我看看到底是哪里出错好不好？”
　　少女宜君道：“蓉蓉如此专心，姐姐当然高兴，不过就是一时做不好也不要紧，慢慢练习即可。”
　　女孩甜甜笑道：“蓉蓉知道！”
　　说着身体腾空，斜斜地已出现在了溪面之上，小小脚尖一点，溪面小小水花溅起，身体已往前行，飞腾越十余丈，又是轻轻一点，身体飞旋，煞是好看。待前行数百丈，蓉蓉轻盈灵巧的身子一转，即向回而来，溪面水花朵朵，如莲花展开。
　　雯雯见了心内吃惊道：难道这就是轻功中的蜻蜓点水？从前只是听爷爷说过，却没想到真有人能够做到。
　　却见那蓉蓉落于地面，气恼道：“还是不行，姐姐你说我是不是很笨，这个大家早都学会的东西，我却一直做不好。”
　　宜君安慰道：“蓉蓉别急，谁也不是上来就会的，姐姐演示一边给你，你可要看仔细了。”
　　雯雯听那两人对蓉蓉如此高绝身法还嫌不满，忙凝神注意宜君的演示。
　　只见那宜君身形如溪旁彩蝶飘起，飘于溪面，把脚一探，雯雯看得真切，只见那水面只是一凹，并未有任何水花水花溅出，而宜君已借力纵身回于溪旁，端的是轻松写意，潇洒自如。
　　一旁蓉蓉羡道：“姐姐这一跳，就像是彩蝶飞舞，不像蓉蓉，总是急匆匆的。”
　　宜君笑道：“就是这个感觉，轻功一道，尤忌心火，越是急躁，越难进宜。”
　　蓉蓉笑道：“这点三少奶奶在第一天就给讲过，我却是听到耳内，而无法心会，这次见姐姐演示，总算明白多了。”
　　宜君笑道：“谁又能一下子就把三少奶奶教授的所有精髓领会透彻呢？就是学校里面学的最好的筱涵姐姐，据她说仍然有很多地方没有领会呢。”
　　蓉蓉笑道：“筱涵姐姐连续三年成绩第一了吧？”
　　“是啊！”
　　宜君点头道，“三少奶奶少不了又要奖励她了。”
　　蓉蓉嘻嘻笑着：“三少奶奶的奖励倒没什么，少爷的奖励才是最主要的。”
　　宜君俏面突然浮上一层红霞，笑斥道：“难怪老是学不好，原来心里面老是想些这些东西。”
　　蓉蓉作了个可爱的鬼脸：“姐姐你老说我，你敢说你就不想？”
　　宜君纤脚轻跺，急臊着要去拧蓉蓉嫩脸，蓉蓉的轻功却一下子好了起来，嘻嘻哈哈地向远处跑了。
　　“你给我站住！”
　　宜君气恼地喊着追了上去。
　　雯雯呆呆得看着，再次怀疑自己是不是清醒。
　　这时竹门轻响，走进一个丫环打扮的明眸少女，见到雯雯，笑道：“雯雯姐姐，你醒了？”
　　雯雯更是如坠入五里雾中，奇道：“姐姐你怎么知道我的名字？这里是哪里？你又是谁？”
　　少女笑道：“我叫小莺，你是我家少爷送来养伤的。这里叫作百花谷。姐姐你既然已经醒来，下来看看腿脚上的伤好了没有？”
　　小莺如此一说，雯雯登时想起那可怖的一幕，尖叫一声，跳回床内，闭上双目，浑身瑟瑟发抖。
　　小莺走进床旁，轻按雯雯肩头，轻声细语地安慰道：“姐姐别担心，少爷说了，姐姐只是脚骨被坏人所伤，依然是清清白白的好女孩，姐姐你看，窗外的风景多好呀，这里远离那些都市的污秽，这里的人也都是和小莺一样心地的女孩子，姐姐，要么小莺陪你到外面走走好吗？”
　　雯雯听得小莺糯糯软软的安慰，感到心内的焦急悲伤已去了一半，坐起问道：“我真的没事？”
　　“是啊。”
　　小莺甜甜的笑容像是户外柔和的清风，吹拂去雯雯心内的冰冷：“少爷说，那个伤害姐姐的坏人也已经遭到了惩罚，而且姐姐的脚伤也已经被少爷亲手治好了。”
　　雯雯舒了口气，但又疑惑地问道：“为什么你们老实口口声声地说少爷，你们的少爷到底是谁呀？”
　　小莺奇怪的问：“难道姐姐竟然不知道是谁把你送来的吗？”
　　雯雯疑惑地摇摇头，小莺又问：“那么姐姐可喜欢过哪个男孩子吗？”
　　“我哪有？”
　　雯雯羞红着脸，脑中情不自禁的浮上了一个少年的影子，猛然间想起方静老是叫林枫“少爷”难道？
　　雯雯抬头问道：“你家少爷是不是叫林枫？”
　　“姐姐总算想起来啦！”
　　小莺点头笑道。
　　雯雯张口结舌，好半天才会过神来问道：“难道你、还有刚才屋外那两个女孩子都是你家少爷的丫环？”
　　“是啊？有什么不对吗？”
　　小莺笑着问道。
　　“难怪连方静这么漂亮的女孩子也不过是个丫环。”
　　雯雯暗暗嘀咕，突然想起一事：“我刚才听那两个女孩子说到三少奶奶，那又是谁？”
　　小莺笑着：“既然有少爷，那么三少奶奶自然就是少爷的第三个夫人喽！”
　　“什么！”
　　小莺这一声犹如晴天霹雳，又似一盆冷水从头浇到脚，雯雯整个人彻底呆了：原来他早已成婚，我还在昏昏霍霍，妄想着会和他一起。
　　小莺一旁旁观，已知其心意，轻声问道：“姐姐，少爷对你好不好呢？”
　　雯雯点头，虽然相处时间不长，但林枫对自己一向温柔体贴，很是照顾。上次没有带自己去看演唱会，事后也早已相通。此次又救了自己，还帮自己疗伤。
　　小莺又问：“姐姐喜不喜欢少爷呢？”
　　雯雯脸色一红，但仍轻轻点头，小莺笑着：“那还有什么真正的理由阻碍姐姐和少爷在一起呢？”
　　雯雯一时语结，半晌才道：“可是他既已成婚，那我又怎能和他在一起？”
　　小莺道：“这又如何？少爷心地善良，本领又高，对我们体贴照顾，这里的每一个女孩子都想和他在一起，这里叫百花谷，不但是指花多，更主要的是这里都是女孩子，因为只要来过这里的女孩子，就都不想走啦。姐姐你说呢？”
　　雯雯不禁问自己：我想走吗？
　　摇摇头，看来自己也是如此，但又强辩道：“我不想走，只是爱上了这里美丽的风景罢了，跟你们少爷毫无关系！”
　　突然听到门外传来一个懒懒散散的声音：“是吗？真的和我一点关系也没有？这让我好伤心啊！”
　　竹门推开，一个脸上挂着太阳般灿烂笑容的英俊少年走了上来。
　　“你、你、你……”
　　雯雯呆看着我，突然不顾一切地扑在我的怀中失声痛哭，我朝一旁的小莺摆摆手，小莺笑着退了出去。
　　我拍着雯雯的肩膀，安慰道：“都过去了，没事了，没事了，都是我不好，让你受委屈了！”
　　雯雯突然从我的肩膀上离开，撅着小嘴，眼角还挂着泪，气咻咻地看着我：“当然是你不好！”
　　见我一愣，继续说道：“竟然找了那么多女孩子陪你，你这个大色狼！哼！我开学第一天就知道你是个大色狼！”
　　我一笑：“知道我是大色狼还不快点跑？我又没绑着你”雯雯却反而重新依偎到我的怀中，在我耳边轻声道：“可是大色狼实在太坏，虽然没有绑着人家的手脚，却把人家的心绑起来了。”
　　我使坏着说道：“是吗？心已经被绑起来了？让我看看。”
　　一边手向雯雯胸口摸去，同时做好了被雯雯迎面劈上一掌的心理准备。
　　想不到雯雯此时却乖乖的像只小猫，任由我抚摸上了胸部，我一边揉搓，一边奇怪地问：“雯雯，你这次怎么这么乖啊？”
　　雯雯脸红红得看着我，眼中情深似水：“那个混蛋欺负我的时候，雯雯最最后悔的就是之前没有把自己纯洁的身子给了你，现在雯雯第一件想做的事情，就是让你要了我的身子。”
　　雯雯一边说着，一边解开衣裙。我目瞪口呆地看着雯雯曲线玲珑的胴体逐渐出现在我的眼前，甚至有点不知所措。
　　雯雯见我发呆，眼中含着幽怨道：“是不是雯雯的身体和静静她们相比太难看，所以你不愿意接近雯雯呢？”
　　我如梦初醒，忙将雯雯纳入怀中，手上抚摸雯雯光滑如缎的细腻肌肤，口中道：“怎么会呢？雯雯的身体不比其他任何人差，林枫能得到你的青睐，实在是前世修来。”
　　雯雯感受着我的手抚摸到了她的腰臀处，又含羞问道：“雯雯的屁股你还满意吗？静静说你最喜欢女孩子的屁股呢。”
　　“这个静静！什么都给人说，本少爷的面子都要被她丢光了，”
　　口中却道：“满意、实在是太满意了！”
　　此时才说满意，未免有拍马的嫌疑，但雯雯的那张健美的娇臀，光滑挺翘，弹性十足，实在是令我爱不释手，怪手游动间，也将雯雯情欲挑起，一双修长结实的长腿展开，缠在我的腰上，口中却道：“枫哥哥，占有雯雯吧”我吻了吻雯雯樱红的双唇，口中道：“我也很想，但现在不行啊。”
　　雯雯睁开情迷的双目，疑惑地看着我。
　　我解释道：“你缠得我那么紧，而我现在还没有脱裤子……”


第二十一章 静静受罚
　　早自习上，静静一到学校就一直趴在桌上小声哭泣，前面的猴子转过头来责怪我道：“枫哥啊！到底方静是怎么了？你怎么也不劝劝？就让她这么一直哭啊？”
　　我摇摇头道：“你是不知原因啊。”
　　心内也是叹气，毕竟雯雯的事情说起来，还是我的责任最大，静静不过是无心之失。
　　静静抬起头来，眼眶中还泪汪汪的，想了想，站起来，从同学们说道：“同学们，多谢大家对静静在学校的这段时间的关心和照顾，但是，明天开始，静静就不再来学校，也许，我们再也不会见面了。”
　　谁也不能想到，静静突然站起来会说这些话，虽然静静是我的丫环，大家早绝了追求之心，但是静静的美丽温柔、活泼乖巧以及善解人意都使同学们对她产生了极大的好感，现在听见不过短短的一个多星期，静静就要离开，都连忙出言挽留。
　　猴子指着我道：“林枫！方静是你的丫环，这是你们说的，你现在告诉大家，你干什么不要方静跟着你？”
　　我苦笑道：“这也不是我能做主的啊！”
　　猴子嘲笑道：“你不是自信天下没你做不到的事情吗？如今连自己身边的人都不能保住，还有什么用？”
　　静静眼红红地说道：“这不怪少爷，国有国法，家有家规，静静因为犯了错误，所以要领受一个月的处罚，自然不能再侍候少爷了。”
　　“什么！静静要受罚！”
　　一听这个，同学们纷纷跳了起来，一个个脸上表情古怪，我脸上表情也很古怪，心知这些家伙，如果想到静静是在面壁、罚站、或者扫厕所也罢了，说不定有龌龊的，已经在想象静静赤裸着雪白的身体被浑身捆绑，而我手持皮鞭蜡烛在她柔嫩的胴体上大作挞伐了。
　　“绝对不行！”
　　已经有很多人跳了起来指着我嚷道：“林枫！你要是敢让静静少了一根寒毛，我们就跟你没完！”
　　我气道：“我有那么残忍吗？这次的事情最大的责任并不在静静，因此她领受的处罚只是停止她一个月伺候我上学的权利，回我父母身边罢了。”
　　当今，我也只好先把云秀她们说成是我的父母了。
　　得到这个说法，同学们都舒了一口气，已经有人在喊：“伺候你很舒服吗？还‘权利’，不侍候你这个家伙才叫舒服！我看这不是处罚，是奖励！你说是不是方静？”
　　方静垂泪道：“能伺候少爷当然是我们做丫头的最幸福的事情，现在家里已经换了一个女孩子来伺候少爷了。如果那个女孩子比我做得好，那么，就是一个月期满，也很有可能会继续做下去。而老爷他们都在国外，我们很有可能再也不会见面了。”
　　方静虽然伤心，但是仍配合着我的话，没有习惯地提起少奶奶。
　　大头站起来道：“为了让方静能够回来，我提议，给林枫那个新来的鬼丫头点颜色看看，让她知难而退，主动提出把方静换回来。”
　　静静连连道：“不要啊！那个女孩子和我关系也很好的，你们要多帮他，就像帮助静静一样。”
　　然而静静此时的话那帮家伙显然已经听不下去了，甚至开始讨论捉弄人的鬼点子。尤其是怎么来一个下马威：那个丫头一进来咱们就唱：“天上掉下个丑妹妹呀呀呀！……”
　　只有我在心内暗笑，这群傻瓜，我早就料到你们有这招，所以早有安排好了合适的人选，怎么会让你们随意欺负我的乖丫头们？
　　这时候李老师的身影在窗外一闪，身旁好像还跟着一个人，静静连忙道：“李老师已经把她领来了。你们不要为难她呀！”
　　说话间李老师领着一个女生推门进来道：“同学们，我给你们介绍一个新同学！”
　　猴子他们互相眼色一使，就要放歌高唱，突然间，几乎所有人都呆看着李老师身边的女生。猴子好半天才能说出话来：“老天！是金兰？”
　　眼前这个女生虽然穿着校服，但明艳四射，秀气逼人的脸庞以及举手投足间说流露出来的明星气质，不正是令猴子他们整天迷魂颠倒金兰吗？
　　金兰礼貌地冲同学们鞠了个躬，一如她在舞台上的迷人风度：“同学们好，我是金兰，来顶替方静姐姐伺候少爷的。”
　　反正李老师是自己人了，也不怕她说什么，金兰实话实说。
　　猴子恍然大悟道：“难怪昨天新闻上说由于金兰度假半年，金玉兰演唱小组暂停，原来真正的原因是这样啊！”
　　李老师却早已见怪不怪，她连夏芸扮宠物伺候我的场面都见过了，金兰又算什么呢？还笑着说道：“看来我都不用介绍了，既然这样，金兰同学就坐在林枫同学的旁边好了。”
　　猴子他们突然醒悟过到真正的罪魁祸首正坐在最后一排得意洋洋地翘腿自乐呢，也不顾上课了，大叫一声伸着手就朝我扑过来。
　　哇！他们该不是想要掐死我吧？我连忙跳起来跑，李老师笑眯眯地的看着我们，竟然也不来阻止，李老师啊，你不知道他们要谋害我吗？快来救我啊！我充分发挥自己的武学天赋，从容地在小小的教室中逃避着全班同学的围追堵截，直到同学们都累得停下脚步，我也笑嘻嘻的回到自己的座位坐下。
　　猴子卡着腰、喘着气，瞪着我道：“好你个林枫，一次次打碎我们少男纯真的梦想，先是方静，再是徐佳雯，现在更绝，竟然要我们心目中的偶像来给你当丫环，你是不是像气死我们才罢休啊？”
　　一旁的同学们连连点头，双眼荡漾着纯洁的泪水，样子可怜极了。
　　猴子又道：“我都搞不清楚你们家到底是做什么的了，如果真有实力，让谁来替方静不好，非要让金兰来！”
　　我心内暗笑，换成别人你们早就上下马威了！金兰乖巧地说道：“因为会模仿少爷笔迹的姐妹里面，只有我还能抽出空来。”
　　旁边立刻有人道：“你还空啊，你知不知道当我们听说你们要有半年不出演，全国有多少人着急吗？”
　　杨灵却跳起来道：“好啊！原来之前你的作业果然都是方静替你做的！”
　　我一惊，这下完了！
　　猴子反复看着金兰：“我还是不相信金兰这个大明星能做伺候人的事情。”
　　金兰不服气地说道：“我为什么不能？方静姐姐做过的事情，金兰也都做过！”
　　猴子跳脚问道：“难道你也和方静一样伺候过林枫这小子洗澡？”
　　“当然！”
　　金兰得意洋洋的回答道，“我会的可多啦！”
　　我一拍脑袋，暗叫不好。猴子一定想到那次他打电话的时候方静正在伺候我洗澡的事情了！而且那次方静正在替我口交，不小心被猴子听见了声音果然猴子咬牙切齿地号召着身边的人：“同学们，让我们把这个大淫贼打死吧！”
　　“好了！”
　　李老师终于发话制止了这场骚乱，“既然大家都挺喜欢金兰同学的，大家还是想想怎么保密，如果让其它班级的同学都知道金兰同学来到我们班，甚至把消息传出了校外，我想那样不用几天，金兰就只好离开这里了。”
　　同学们一想不错，都投入了保密方案的讨论之中。
　　从校门口走来一个白衣少女，与同样一身白衣的何雪那清秀飘逸的神采不同，这名少女美得玲珑剔透，但似乎又带着一股冰冷的气息，犹如高山雪兰，让人只敢远观欣赏，而不敢靠近琢磨。
　　少女黑色的长发在风中飘舞，她的步履轻盈，方向正是我们的教室。方静神色一黯，道：“同学们，家里来人接我了，静静要走了。”
　　同学们这才想起，静静是要走的，他们目瞪口呆地看着这个能让方静和金兰都为之黯然失色的绝色少女走进教室。少女直接走向最后一排，朝我行礼道：“少爷，水晶铃奉三少奶奶之托来接静妹妹回家。”
　　我点点头：“先去我那儿，明天再回家！”
　　虽然对于几个老婆的安排一般都不大插手，但仍然具有家中的最大权威。水晶铃脸色一喜，一丝少女的羞涩一闪而过，她明白我是想让她在我身边留夜。这时的她，才真正有了少女的妩媚风姿。
　　方静朝大家看看，跟着水晶铃走了。
　　我骑在水晶铃水晶般玲珑剔透的柔嫩娇躯上，一手握着肉棒捉挟地在水晶铃的脸上磨来磨去，另一只手则在躺在一旁的静静身上来回游走。而白天还在世人面前一身冷艳的水晶铃，此时却一脸少女的娇羞，没有了一点往日水晶玫瑰的杀手形象，又爱又喜地看着眼前那散发着热力的男性象征，不时伸出灵巧的玉舌轻舔垂荡下来肉袋。我往下轻压，水晶铃就樱唇轻启，含入口中。
　　我笑着翻身下马，对水晶铃道：“少爷要惩罚你！”
　　水晶铃冤道：“铃儿又没做什么错事。”
　　我的手指在铃儿臀间的菊花上搓动着笑道：“你来带静静回家受罚，难道少爷在床上罚你一次也不行？”
　　水晶铃不平道：“我们都是一个多月也不见得在少爷身边一次，静妹妹每天陪着少爷，现在只离开一个星期，少爷就为她鸣冤了。”
　　我奇道：“你三少奶奶不是说一个月吗？怎么又成了一周？”
　　水晶铃道：“后来青青姐为静妹妹求情，三少奶奶当然要给青青姐面子，就同意一周后静静就回少爷身边伺候，但只是在这里伺候，不能跟去学校。”
　　此话一出，静静大喜，乐得楼住铃儿又亲又抱。
　　我加紧在铃儿菊花上的动作，笑骂道：“既有这个消息，怎么不早说？该罚！”
　　铃儿被我搓得浑身发软，勉力举高玉臀娇声道：“铃儿浑身都是少爷的，少爷想要怎么罚就怎么罚。”
　　我笑道：“以这个姿势受罚岂不是浪费了铃儿忍者出身的好身段？”
　　一边说着，一边让铃儿趴在床上，然后抓住双腿拗成了一个夸张的曲度，使铃儿的小穴口、屁眼、小嘴在一条线上，乐道：“这桃花、菊花、樱花开在一枝上的奇景，也只有在我家铃儿身上才看得到。”
　　见两女还懵懂的样子，笑道：“铃儿这迷人的桃花源下的小屁眼不就是菊花，铃儿的那两片樱唇，不就是樱花了？”
　　原来如此！静静嘻嘻笑着，铃儿却是羞得满面通红道：“少爷真是坏死了！这么下流的主意都想得出来。”
　　嘴上说着，身子却仍旧乖乖弯着让我欣赏，仔细看去，最上面的桃花已经开始分泌花蜜了。
　　“好甜的桃花蜜啊！”
　　我用手指沾了一点尝了尝赞美着。又用肉棒沾了点往水晶铃口中送去：“好东西不敢一人独享，你也尝尝。”
　　铃儿羞红着脸张开小口，品尝自己的花蜜，脸上羞涩，口中却不敢懈怠，舔含吮弄，将个肉棒弄得水光锃亮。
　　我拔出湿淋淋的肉棒，满意地说道：“铃儿真聪明，这样子比较方便少爷采菊花。”
　　铃儿更是双颊酡红，但仍是伸出双手举在头上固定双腿，看着我的眼神更加迷醉：“少爷，来。”
　　肉棒缓慢地进入一个紧窄火烫的腔道，两人都是身子微颤，强烈的快感从腿根出升起，我咬紧牙关，来回推拉了一趟，上面的桃花下起了淅沥小雨，正淋在我的肉棒上，就这么一下，铃儿竟然有了个小高潮。我一笑，改换阵地，进入上方桃花洞穴，同样紧窄非常，其内好似有无数小手在抓握、揉搓、蠕动，快干如潮水般一波波涌来，让人无法抑制。
　　铃儿并非天生名器，穴内如此动法，都是后天锻炼。我低头一看，铃儿脸上羞意仍存，却闭目凝神，专心控制穴内肌肉蠕动。见铃儿如此倾心地取悦于我，我一时感动不已，在铃儿的脸上抚了一把柔声道：“傻丫头，别光顾着我，你自己也舒服少爷才开心。”
　　铃儿睁开双目，喜悦的点点头，将精力投入肉体快感中，穴内活动渐慢，但温度却逐渐升高起来，不久，两人结合处便水花四溅，液体顺着铃儿玉臀滴落在她那一头青丝上。
　　我放开性子，肉棒在上中下三处来回调换，铃儿总能适时迎纳入洞，到了后来的疯狂处，无论我进入哪个洞，都能引起铃儿的滔天快感。
　　我引得铃儿足足泄够了七次，才放下了她那软得像面条一样的身子笑道：“这下可是把你的三张小口都喂饱了。”
　　铃儿却已经舒爽地沉沉睡去，竟没有听见我说的话。
　　然而铃儿没有听见，一旁的静静却听见了，她拉着我撒娇道：“人家的三个小口也要少爷喂饱。”
　　我奇异道：“你不是不大喜欢我进小菊花的吗？”
　　静静脸红红地道：“人家不管啦！看铃儿姐姐这么舒服，静静也要！”
　　我笑道：“好吧好吧，满足满足！不过刚才那么刺激的姿势少爷可不舍得让你做，毕竟你和铃儿不同，那种姿势虽然能做到，但用来做这个少爷可不敢。咱们还是一个个来吧。”
　　静静一笑，朝我的胯下送上樱桃小嘴道：“先就是静静的小樱花吧。”


第二十二章 钢琴别恋
　　为便于叙述，百花从此改为第三人称时间过得很快，转眼林枫来到高升中学已经快两个月了，整日东游西逛，在校有金兰代劳作业，回家有青青伺候生活，悠哉游哉，颇有君王不朝的感觉，以至于家里几位老婆大人颇有微词，那些得宠的丫鬟们也是怨声载道，脑子活络的，已经打算假扮学生来学校蹲点了。
　　放学的铃声已经响过，学校的音乐教室，虚掩的门窗中仍有淡淡的灯光透出，一个柔弱婉约的身影伫坐在那台巨大的三角钢琴前，在空旷的大厅中显得分外孤寂冷清。一双纤细灵巧的手在键盘上似有似无的滑过，一曲哀伤清冷的《tear》缓缓流淌出少女心中的情感：多年后，如果我们相逢，我将以何来面汝，以沉默以眼泪……忧伤的琴键中，我却觉得自己被安慰，泪珠在阳光下凝结成了完美的樱花形状，纵然枯萎仍有暖意。
　　那一刹那真的怕极了自己内心里还有任何怨恨与阴骛，一点点，都会让自己无法与曲中的美丽邂逅。
　　多年以后，沉默的我们正如那些无法启齿的往事，会凝成心里的一滴泪吗？
　　抑或就这么被现实的烈阳蒸发掉了，点滴不剩。
　　至少我为你哭泣过，安静的，无声的，伤心的，在岁月无法触摸的角落里，玫瑰花心渐渐老去。
　　一滴眼泪滴在了手旁，无限娇美的脸庞已是梨花带雨，倔强的月牙老师至此已经不能不承认，自己终究是失陷在了那个脸上总是带着坏坏笑意的音乐男孩无边的温柔之中。
　　可是，我是他的老师，而他，还是一个中学生，这种感情势必不能被人容忍，自己该怎么办呢？
　　当初，月牙抱着激励的心情，许下承诺，如果林枫拿到班级前五名，就给他当女朋友，谁料到，这个以倒数第二名的成绩考进来的学生，仅仅一个多月，就拿出了年纪第一的成绩，而且据说，还是门门接近满分的绝对优势。
　　月牙老师不得不履行诺言，最终却是真的爱上了这个让自己惊叹的天才少年，在她看来，这绝对是一场没有结果的畸恋。
　　一声轻轻的叹气从身后的门旁传来，泪眼婆娑的月牙儿老师转过俏脸，看到了那个让她又爱有无奈的“坏小子”小嘴噘起道：“你怎么放学了还不回家，又来这里干什么？”
　　话说完，连她自己都觉得这口气太像一个向丈夫撒娇赌气的小媳妇。
　　林枫笑嘻嘻的走上前，毫不客气地从后面搂住月牙儿老师纤细的腰肢，在她耳旁温声道：“好好的干嘛去弹那么悲伤的曲子？虽说音乐是情感的反映，但音乐又会感染情感，我可不想我的好月儿走火入魔呢。”
　　林枫那双有力的臂膀让月牙儿身体都酥了，矜持地轻轻挣扎了一下，也就不再动弹，但那呼在耳边的热气，以及嘴唇对耳垂若有若无的触碰却使她难以为继，小腹内似乎被燃起了一股熊熊的烈火，熏得一张俏面娇红如霞。
　　林枫道：“不如我来说一个曲子你弹。”
　　月牙儿听说钢琴，又来了些许力气，欣然道：“好，你说吧。”
　　“就弹《喜洋洋》吧。”
　　月牙儿好笑着白了林枫一眼：“这是唢呐的曲子吧？”
　　内心涌起一片甜蜜，他的怀抱终是那么让人留恋，又终是能像办法让自己开心，唉！要是晚出生几年就好了。
　　林枫笑道：“谁说钢琴就不能弹的。”
　　来，我弹给你听，说着不由分说，就将月牙儿老师抱起，放在自己腿上坐下。那张充满弹性的臀部令林枫舒爽地差点呻吟起来。
　　“嗯”月牙儿老师已经先他一步发出一声娇吟，动听的喉音犹如天籁，下体的紧密相贴使得两人的体温急剧升高，月牙儿还隐约感到紧贴自己臀缝的一个条状的硬物在散发着更加火热的气息，自己的腿间似乎有点湿了林枫版的钢琴《喜洋洋》弹出来还真是别有一番味道，喜悦尽显的同时，又去掉了唢呐的喧闹，月牙也不得不承认，这个坏小子还真是天才。
　　林枫弹了几下，曲音一转，又换了一曲，这次连月牙儿也露出了笑意，原来这次却是《喜悦的眼泪》正和自己刚才的那曲《tear》相对。内心也很感激林枫的安慰与体贴。
　　琴声渐歇，两人一时都没有作声，林枫的一只坏手悄悄地搭在了月牙的白皙修长的腿上，月牙儿轻咬贝齿，内心挣扎。刚才被林枫抱坐腿上，已经是两人从未有过的亲密，现在林枫再破界限，令她感到有种打破禁忌的最恶感，但是，林枫在自己心目中的地位肯定已无人能够取代，更和况这双温暖有力的双手又确实令自己感到很舒服算了，想摸就让他摸吧，只要我们没有偷吃那最后的禁果，又有谁知道呢？
　　月牙儿自我安慰着。
　　月牙儿的双腿又如象牙一般光滑洁白，温暖柔软而有弹性，林枫这双摸了无数双少女美腿的坏手，已经修炼得出神入化，一搭上女孩子的肉体，就已无需再经过大脑，像一条美丽而邪恶的地毒蛇，一边逡巡着搜索着女孩子的敏感地带，一边释放让人生出致命快感的毒液。
　　而月牙儿确实从未经受过男女之事的纯情少女，身体轻微哆嗦着，娇嫩的面庞渗出一片细密的汗珠，神志也几乎丧失了。
　　可是那只可恶的手却似乎并不满足于停留在双腿，正悄悄地顺着光滑的大腿内侧徐徐而上，似乎正迎合了月牙儿内心深处的渴望，她几乎是本能地打开了修长的双腿，方便着林枫双手的侵入，内心的熊熊欲火已经被点燃。
　　月牙儿的身材之好，令林枫也不得不赞叹，尤其是这双修长结实的双腿，几乎不逊于任何最自傲的名模。只是这面小屁股还略欠丰满了些，不过不要紧，我会好好开发的。林枫坏坏地想着。
　　林枫的手慢慢地滑到月牙儿的大腿根部，小指在月牙儿的腹股沟处搔挠了几下，就轻轻地挑起了那条小内裤的边缘。也许是处女的完璧使得月牙儿的抵抗力比经受过男女之事的女人要强一些，关键时刻，月牙儿终于恢复了一丝清明，一手压住了林枫的作怪坏手，双眼迷离地看着林枫，哀求道：“不要再往下了好吗？让姐姐好好考虑一下。”
　　林枫在月牙儿耳边轻声道：“姐姐寄托在琴声中的哀思林枫怎么会听不出来？如果我今天停止，那么，以后我也再没必要来这里，姐姐你认为呢？”
　　月牙儿痛苦道：“弟弟，好弟弟，你不要逼我，姐姐心里面好难受。”
　　林枫又说道：“月牙儿姐姐，以你的骄傲，难道还会在重新去爱另一个人，接受除了我林枫之外的其他男人吗？”
　　林枫最后一句话，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，月牙儿心内一遍遍的自问：“我还会爱上别人吗？我还会接受别人吗？”
　　无论如何自问，月牙儿的结论都是令她感到天旋地转的：“不能！”
　　既然不再爱别人，那么就由他去吧，月牙无力地放开了压着林枫的手，终于彻底沉沦了。
　　林枫自言自语地轻笑道：“用不了多久，你就会发现，你所谓的各种担心，其实是那么的微不足道。”
　　手指轻轻一划，那片轻薄的布片便破碎在了空气之中。既然月牙儿老师自己说服了自己，当然也就不需要唱着掖着了。
　　当林枫把那根早已露出狰狞面目的肉棒暴露出来时，下体一片清凉的月牙儿也已经聪慧地知道接下去会发生什么。似乎仓促了些，不过既然既然已经想通迟早要发生，就是早来一些也就无所谓了。
　　月牙儿老师索性转过身来，双臂搂住林枫的脖子，双腿跨骑在林枫腿上，含情脉脉地看着林枫道：“弟弟，你要好好爱惜老师。”
　　说着，竟主动用颤巍巍的双手握住了林枫滚烫的肉棒凑近自己的花唇。
　　林枫的肉棒顶端清楚地感受到了月牙儿密道湿润与滑腻，情动间，那原本应该紧闭的秘唇也稍稍有些张开，使得月牙儿很容易的就无师自通地放对了位置。
　　随着月牙儿的缓缓下坐，硕大的龟头慢慢消失在道口，两人都感觉到了障碍物的存在，月牙儿可怜兮兮地看着林枫：“弟弟，我有点怕。”
　　林枫脸上阳光灿烂，微笑着说道：“月牙儿老师，你属于我，我也属于你，我们永远不分开。”
　　林枫的话给了月牙儿莫大的鼓励，贝齿轻咬下唇，面上娇柔无限，腰力一松，随着一声娇啼，月牙儿这朵娇艳无匹的玫瑰终于被林枫采摘了。
　　破处的疼痛并不想月牙儿想象中那么痛苦和持久，很快，她便被那无边的快感彻底包围，一种无法言传的美妙感觉一波一波地从下体的密道如浪涌入心田，她开始尝试着自己耸动身体，尝试着自己来回扭动，让那坚硬锋利的长矛能刮到自己体内每一处渴望的地方，却不知这圣洁的胴体做出如此羞人的动作具有多大的杀伤力。
　　林枫腹如岩石，棍如金铁，双手有力地托持着月牙儿充满弹性的美臀，下体猛力向上冲顶，有自己的真气保护，丝毫不用担心月牙儿处体新破会带来的损伤，只管尽情释放自己的男性能量。
　　两人的结合处水花四溅，将之前浅浅流出的一丝鲜红冲淡，月牙儿的处子甬道，滚烫紧窄，将林枫的肉棒紧紧包裹，使得林枫的每一次插入拔出都翻出了少女阴道内的嫩肉，淫糜诱惑。
　　月牙儿只觉得自己似乎这个人都被塞满了，那根坏东西侵略性极强，贯穿了整个通道尚不满足，还一次次冲撞着自己的子宫口，似乎想要破门而入，每次叩关，都让她一阵酸麻，阴道壁每一处内心深处的渴望都被无微不至地照顾到。
　　“我被占有了！我被我心爱的人占有了！”
　　月牙儿在心中呐喊，低头看见林枫那俊朗的面庞，情不自禁头一低，送上香唇，与他尽情相吻。吐出丁香小舌，让他尽情品尝，自己也尽情吞咽着对方送过来的唾液，如饮甘露。
　　第三次抵达巅峰后，月牙儿终于身体一软，瘫软在林枫身上，林枫也体贴着轻轻拥着月牙儿柔弱无骨的姣躯。时已近冬，尽管室内开着暖气，林枫仍很小心，避免着月牙儿高潮后虚弱的身体被寒冷侵袭。
　　月牙儿整个心房都幸福充满着，尽管内心深处还有着一丝不安，但她觉得自己永远也不会后悔，为了这幸福的一刻，就用一生的坎坷去偿还又能如何？
　　月牙儿伸出手轻轻抚摸着林枫的脸庞，突然笑道：“小坏蛋，那么熟练，一定不是第一次吧？又是和家里的小丫鬟们？”
　　看到林枫张口欲言，就用手轻轻的挡住了林枫的嘴，温柔地说道：“不用解释，姐姐不怪你，姐姐不会让你承担什么，姐姐不会后悔今天。”
　　月牙儿低头看了看，脸用红了起来：“小坏蛋，还没过瘾吧？”
　　林枫愁眉苦脸地说道：“是啊！可不可以再来一次？”
　　月牙儿做了个可爱的鬼脸道：“休想！谁让你那么用力，一点都不怜惜姐姐！现在人家一点力气都没有了。”
　　林枫也看了看下面，呵呵笑道：“贾宝玉说女孩子是水做的，古人诚不欺我也！我的一条裤子都报废啦！”
　　月牙儿看着两人结合处的一片汪洋，脸红过耳，羞恼的用双手不停的捶打着林枫的胸口：“让你再说！我打死你！”
　　月牙儿气呼呼地左右看了看：“人家那么宝贵的第一次，就被你在这里给结束了！”
　　林枫笑道：“这里不好吗？在你最爱的钢琴旁边，多么浪漫，多么值得回忆啊！”
　　看了看月牙儿那被汗水浸透紧紧包裹着曼妙身躯的衣服，遗憾地说道：“我们到现在还穿着衣服，使我到现在还没能欣赏到月牙儿老师美丽无双的玉体，这才是最大的遗憾！”
　　说着就去脱月牙儿老师的连衣裙。
　　月牙儿大惊，“不要啦！这是学校啊！万一有人来了这么办？”
　　林枫笑道：“等你现在才想起来，早来不及了，放心吧，一进来我就锁上门了！我耳朵很灵，有人来，很远我就会听到的，现在放学那么长时间了，不会有人的。”
　　月牙儿歪着头看着林枫：“原来是早就策划好做坏事了！你这只小脑袋真是满脑子塞满了不健康的东西。”
　　林枫也不争辩，手下不停，将亲爱的月牙儿老师剥成一只可爱的小白羊，眼前一对洁白如玉的乳房，虽不是很大，却浑圆挺立，顶端两粒鲜嫩诱人的小樱桃，恰似和月牙儿老师娇嫩纯洁的气质。纤细如柳的腰肢，中间是小巧可爱的肚脐，两旁则向外延伸，勾勒出迷人的臀部曲线。
　　往下，经过平坦白皙的小腹，一丛黑黑的细毛含羞迎立。当林枫向上举起月牙儿老师的腰肢，想要一睹那春风一度后迷人的桃源风景时，月牙儿害羞得挡住了林枫的双眼，坚决不肯妥协。
　　看到林枫无奈的放下月牙儿，一脸遗憾，月牙儿脸红红地轻声说道：“人家今天第一次，会害羞的，而且这里是学校，总是放不开。”
　　偷看了一眼林枫的脸色，吞吞吐吐地说道：“最多，最多以后在家里，随你怎样看了？”
　　林枫心知以月牙儿老师的性格，能说到这一步已经是很难为了，当下也不再强求，只是坏笑着问道：“月牙儿老师，你休息好了吗？”
　　月牙儿毫无防备得答道：“比刚才好多了。咦？你要干什么，放开我啦！你怎么把我放到钢琴上面干什么，啊呀！人家不要在钢琴上面做啦！水会流到钢琴里面的！坏蛋！大坏蛋！”
　　室内一片春光


第二十三章 归途
　　林枫和金兰两人走在回家的路上，近冬日短，现在路上已是路灯尽亮，在两人身后拉出时长时短的影子。
　　林枫看了一下安静地跟在一旁的金兰，一股小媳妇的样子，笑了笑，把她搂过来，两人紧靠着一起走。一边问道：“冷不冷？”
　　金兰愕然了一下，林枫也心知自己有些废话，金兰虽说不是家里以武为主的丫头，但体质也早就远超凡人，她即使一身夏装去南极，也应该没问题的。
　　不过冰雪聪明的金兰却立刻体会到了林枫关怀的含义，把身子朝他靠了靠，摇了摇头道：“在少爷身边，兰儿觉得很暖和。”
　　林枫刮了金兰的鼻子一下道：“刚才让你等在外面那么长时间，是不是不高兴了？”
　　金兰脸一红，心想：少爷怎么会感觉到自己的心思？以前少爷和少奶奶或者其他姐妹们行房，自己也在床旁门外伺候着，那时候心态很平和啊，为什么现在竟然会有点微微的酸意？难道是这些天来一个人在外伺候少爷，竟然生出了独占少爷的心思？金兰啊金兰，你可要摆正自己位置，嫉妒之心害人害己，可千万不能有。假如被少奶奶知道，一定要让自己回去了。
　　金兰一边想着，一边垂头说道：“少爷，兰儿知道错了。”
　　林枫笑道：“没什么，我们快回去吧，别让青青等久了。”
　　青青每天过得都充实而快乐。早上伺候少爷出门后，自己就先练3个小时的功夫，然后和家里少奶奶们通报一下少爷前一日的日程，并获知各处的大小事件。
　　中午饭是不需要吃的，青青恨好笑，少爷怎么就那么馋嘴贪吃，几个少奶奶以及功力高的姐妹们都很久没有像样吃顿饭了。接着就整理一下屋子，浇浇花，然后就开始准备晚上的饭菜。
　　一边想着少爷一边做菜，实在是一件很幸福的事情，这么多年来，少爷的口味青青完全知道，每一片菜叶都凝聚了青青对少爷的感情。
　　做好一桌子少爷爱吃的饭菜后，青青就拖着美丽的小脑袋一边想着心思，一边等少爷回来。今天少爷好像回来的晚了点，黄昏的阳光渐渐从窗外淡去，夜幕笼罩了整个屋子。
　　等到外面少爷熟悉的脚步声响起，青青才回过神来，发现整个房间已经是一片漆黑了。毫不费力地找到电灯开关，整个房间又充满了温馨的光线。
　　林枫和金兰已经走了进来，刚才走在外面，发现房子漆黑一片，要不是林枫能感知到青青平稳的气息，换作一般人，真要以为她出什么事情了。
　　林枫高兴地看着一桌子丰盛的饭菜，开心道：“都是我喜欢吃的，太好了！我可饿极了！”
　　青青微笑着接受了少爷的称赞，少爷身上有股淡淡的香气，很好闻，应该是那个月牙儿老师的吧？说不定又要多一个姐妹了。
　　饭间，青青和林枫有说有笑，金兰却一直心内忐忑，等到饭罢，青青喊金兰一起进厨房洗碗，金兰才将晚上的事情说出。
　　青青听后笑道：“我说你怎么一直神不守舍的，几次和你说话都答非所问，原来就是因为这个。”
　　金兰可怜巴巴道：“人家现在好怕少爷会觉得我是个妒妇，不再喜欢人家啦！”
　　青青安慰道：“如果少爷就这点气量，他会值得我们那么多人跟随吗？放心吧！女孩子有时候略微为心爱的人吃吃醋，撒撒娇，反而会显得很可爱，很有女人味，少爷会很喜欢的。”
　　金兰这时才愁容顿展，欣喜道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　青青也展开笑容道，“我跟了少爷那么久，他的脾气啊！我比他自己还清楚呢。”
　　客厅中，林枫舒服的把头枕在青青柔软的腿上，让她轻轻按摩着自己的脑袋，一旁，金兰将一双白嫩的小手伸进林枫的裤子，顽皮地来回游走，摸索着自己感兴趣的地方。
　　电视中，正播出着金兰以前的演出录相，两姐妹灿烂迷人的欢歌笑语吸引了无数的人。林枫笑道：“金兰，看来你再不回去，你们的那些歌迷们就要造反啦！”
　　金兰娇笑道：“人家才不去管他们呢。还是呆在少爷身边最惬意。”
　　青青在一旁说道：“少爷，你这个周末回家一趟吧，三少奶奶有事情给你。”
　　林枫点点头答应。
　　星期六清晨，天色尚暗，林枫就告别了青青和金兰，向市郊走去。晨曦的街道人很少，空气中有一层淡淡的薄雾，林枫背着手踱步，看似悠闲，速度却是极快，转眼间就出了城市，当下足尖一点跃上城际道路的树梢，人影化作一道青烟，向远处逝去。
　　途径峨嵋山，本要一掠而过，林枫突然心中一动，那位峨嵋派的妙云师太不知道还在不在，于是心念一转，改道向其中一座山峰飞纵而上。
　　诗仙李白曾有诗云“蜀国多仙山，峨嵋邈难匹”峨嵋派自古一直武林大派，只是如今日渐衰微，更因超脱世外，地处峨嵋险峻之处，为寻常游人所罕至。因此世人皆以为峨眉山已不存在了。
　　林枫一路行来，只觉山川秀美，壮丽无涛，更有晨曦嫩阳，沁人心脾。等接近峨嵋派主要活动场所，又改变方向，来到一处僻静之所。一处山坳处的平坡之间，面积不大，一座洁净简单的小庵隐于其内。
　　林枫轻咳数声，庵门轻响，步出一位面容慈美的朴素中年尼姑。林枫弯腰行礼道：“故人林枫拜见妙云师太。”
　　这妙云师太见到林枫，绕是多年古井无波的心境修炼，仍是颇感意外，内心又喜又讶，轻声道：“冤家，数年不来，如今我方平下心来，你又来扰我清修。”
　　林枫凑上前去看着妙云，昔年清丽动人的面庞已是芳华渐逝，尽管仍可堪美妇之资，但也不会长久了。林枫道：“今日从此路过，想起许久不见师太，互生探望之意，便上来了。对了，那个一直缠在你身边的小女娃呢？”
　　妙云嗔道：“你这一个许久就是5年之久，你一共来了3次，我已经从一个小女孩成了老太婆，进来吧。”
　　庵内一位妙龄女尼，犹如出水莲荷，婷婷而立，笑盈盈喜孜孜看着林枫，眼内又有疑惑，又有喜悦。
　　林枫失笑道：“原来当年的小女娃已经长成大姑娘了。”
　　林枫坐下与两人相谈几句，起身道：“师太，内子有事相召，我就暂且告辞了，下次来了我们再聊吧。”
　　妙云看着林枫杳然而去的身影，轻声道：“你这个下次，可别又是数年才好。”
　　一旁的妙龄女尼怅然道：“师父，林枫哥哥这次走得好急啊！话也没说几句。”
　　妙云道：“青莲，这次他本就是无意中来，能有须臾相处，已经是造化了。”
　　青莲疑惑道：“师父，林枫哥哥似乎还是老样子，一点都没有岁月的痕迹。人家都从一个不懂事的小姑娘长成大人了”妙云苦笑道：“何止是你，我初见她时，也是一个不懂事的小姑娘，他来看我的师父，我也像你今天这样问过一样的问题。”
　　青莲惊奇道：“那师祖怎么说的？”
　　妙云眼往远处，悠然道：“我师父？我师父也是给了我刚才那句一模一样的回答，说不定，以后你也要这么回答你的徒弟……”
　　青莲内心的惊骇更是无以伦比：“师父的师父也是这样？难道他是神仙？”
　　妙云道：“在他眼中，这五年时光，也许就真的不过是五分钟，据说他和我们创派祖师有旧，答应照抚我们峨嵋派，因此才每过数年来此一次，他来，与其说是看我们，不如说是看峨嵋派，因此他见了我之后，还一定要见你。”
　　青莲眼眸盈泪，已经有点痴了。
　　辞别峨嵋，林枫看看天色，脚程加快，翻过重重雪山，越过条条激流，终于来到了那片山花烂漫，终年是春的百花山谷。
　　女孩子们见到林枫回来，都是欣喜异常，雀跃着奔走相告，林枫脸含笑意，缓下脚步，向云秀他们所居的那片竹林而去。
　　未近香庐，已闻内里一片欢声笑语，林枫心内涌起一片家的温馨，走上前去，门口一位身着紫色纱裙的美貌少女手持鹅毛，轻拂窗棂上的灰迹。一头及腰秀发，如瀑如缎，其美态，堪的是清幽典雅，紫府无双。见到林枫过来，面露喜色，一双眼眸，犹若星河璀璨，光亮夺目。
　　林枫喜道：“星儿，见到你太好啦！”
　　少女夜星灿然一笑，百花为之失色，开口如百鸟婉转，清丽动听之极：“少爷你回来了，应该是我们做奴婢的高兴才是。”
　　林枫急急向前，握住夜星的萤白皓腕，道：“不如以后就到我屋里去吧。”
　　夜星掩口笑道：“只要大少奶奶同意，奴家没意见呢。”
　　林枫失望道：“云秀姐姐把你当宝，整天藏着掖着，我去找她要人，她却说要问你意见，结果我连见你一面也难，难得几次温存，还不得尽兴。”
　　夜星笑道：“奴家哪次不是被少爷折腾得腰背酸软，只是少爷想要尽兴的那些羞人姿势，奴家可不敢尝试。”
　　这时，屋内云秀轻柔的声音传出：“来了半天，又不进来，只在门口欺负星儿妹妹。”
　　林枫这才松开夜星的手腕走入屋内。夜星也低着头跟在后面走了进来。
　　客厅内，两位宫装美人端坐在内，正是林枫的两个最靠前的夫人，云秀和慕容秋雨，两个画一样的美丽女子，房间内的摆设也完全是古典造型。古色古香，还有一支檀香缭绕。
　　林枫道：“云秀姐姐，你这房间一件现代化的电器也不放个，多不方便，想喝个冰镇啤酒看看世界杯也不行，生活多无趣啊！”
　　云秀笑道：“我和你慕容姐姐早就习惯了，怕我们寂寞就多回来陪陪我们，每次出去都要招惹别的女孩子，却放着家里的那么多丫头在那里寂寞伤心。想喝冰镇啤酒看电视就到六妹她们几个的屋子去，她们现在不在，随你怎么折腾，我这里只有冰糖莲子羹，爱喝就喝。”
　　林枫讨好地走上前去，给云秀按摩着肩膀：“云秀姐姐你熬的冰糖莲子羹从小就是我的最爱啊，那冰镇啤酒有什么好喝？喝多了都是啤酒肚！再说现在天也凉了不是？”
　　惹得慕容秋雨和夜星抿嘴直笑。
　　云秀扭了扭肩膀：“好了好了，无事献殷勤，你的心思我知道了，过些天我让夜星去你那边伺候你几天，三妹有事找你，你先过去吧。”
　　林枫喜不自胜，高兴走了出去。
　　慕容秋雨笑着看了看云秀道：“大姐，你真舍得把星儿妹妹给他了？”
　　云秀看了一眼侍立在旁的夜星，面露笑容：“我哪里是为他呀，你别看我们这星儿妹妹口口声声只听大少奶奶的，其实心里面全是她那好少爷的影子，那坏家伙一走几个月，星儿哪有个不思念的？”
　　一句话羞得夜星满面通红，恨不得找个地洞钻进去。
　　云秀搂着夜星娇软的身子，好笑道：“都是他的人，咱们姐妹内部说说体己话，这有什么好羞的，咱俩一块伺候那坏家伙的时候还少了？你要是不愿意，不去也不要紧。你说，原不愿意？”
　　夜星头低的块要碰到了胸部，几乎是蚊鸣般的声音，“愿意”云秀道：“到时候别听他的，你呆个几天，就突然消失，直接回来，也不用告诉他。好吗？”
　　夜星点点头表示答应。
　　云秀又道：“这次去，你还有个任务，七妹的一个丫头，叫金兰的，以前唱歌的，这段时间也在伺候你家少爷，你去了，正好指点她一下。”
　　夜星道：“那金兰姐妹的唱腔确实火候还差了许多，不过这也跟他们年纪还小有关系，毕竟功力不足，在普通人的境界上，已经是极限，真要提升，还是得勤练冰心决起码一个甲子以上才行。”
　　云秀道：“不能全以你的眼光来要求，唱唱流行歌曲，那两个丫头也已经不错了，现在外面还有几个讲究唱功的？她们两个模样好，身段好，又会唱又会跳，已经是拔尖的了，你去了稍加指点，她们能耐上去了，我们过年聚在一起，也能更热闹些。”


第二十四章 凤凰出世
　　林枫告辞云秀和慕容秋雨所在的竹林，去找水钰卿自己的三老婆，林家众多女孩子心目中完美的偶像。
　　钰卿等我的地方离云秀她们的竹林较远，不过一路行来树荫遮蔽，溪水溅石，清爽宜人，出了村过了河，然后过了河再出了村，就到了一处急泻而下的瀑布之前，林枫施施然穿瀑而过，当然，既然是高人，这衣服是肯定不会沾湿的，否则岂不狼狈？更和况，为了保险，他还换上了雨衣穿过瀑布，眼前豁然开朗。一片碧绿湖泊躺在群山怀抱之中，蓝天白云之下。
　　微风轻拂，碧波荡漾，绿草清柳婆娑摆动，沁人心脾。
　　钰卿一身白色柔裙凝立湖畔，衣袂飞舞，飘然若仙。水雾氤氲间，如梦似幻。
　　形如白玉雕凿，纯净无瑕；意若空山灵雨，秀丽无匹。
　　即使如林枫这等以玷污百姓偶像为己任，蹂躏谪凡仙子为乐事的坏蛋，得遇此情此景，也不由心生虔诚，暂且将来路之上构思的一百零八种要和钰卿做的姿势抛于脑后，一脸肃穆地走上前去，勉力摆出端庄的仪容道：“钰卿姐姐，你找我？”
　　钰卿转过身来，看到林枫一幅怪表情，纵是冰雪性情，也忍不住笑容绽放：“小枫，你是不是在外面呆地久了，见惯了尘世喧嚣，见到自己老婆，都犹如寺院烧香一样了？”
　　林枫走上前去，将钰卿柔软的身体涌入怀内，讨好道：“刚才钰卿姐姐湖畔迎风凝立，飘逸如画中仙子，小枫一时看得痴了。”
　　心里在想：钰卿之纯美，真是超脱世俗，月牙儿虽然清丽秀美，名动一方，略有钰卿的灵动气质，但还是相差甚远，就连云秀姐姐，也会自惭形秽，这样相处间难免拘束，难怪钰卿姐姐会像雪山幽兰般，冰肌傲骨，却又寂寞自怜，要是我也和她生疏起来，她岂不是更加难过？
　　正想要和钰卿亲热，瀑布那边又聘聘袅袅走来三女，言谈甚欢，居中一人竟是夏芸，另两位美丽少女则是钰卿的学生，林枫自然也是见过的。（不过我们没见过……三人走近后，便行礼道：“奴婢们见过少爷、三少奶奶。”
　　林枫看看三女，又看看钰卿，以夏芸之姿，华冠神州，另两女与之并列，亦春兰秋菊，好不逊色，然和钰卿同立，竟都沦为蒲柳。
　　林枫看着夏芸道：“芸儿，你怎么有空回家来了？”
　　钰卿在旁笑道：“今次喊你回来，就是为了芸儿的事情，她能不来吗？就让她来说吧，我也好歇歇。”
　　芸儿现在虽说已经归到林枫四老婆名下，却是钰卿一手调教出来，钰卿与芸儿形态亲密，说话间也很随便。
　　五人来到湖旁一处精致木屋外，围石桌而坐，钰卿两名学生中，体态修长优雅的黄衣少女，进木屋端出一套茶具，伺候众人饮用。
　　林枫看着到处来的热腾腾开水，惊讶道：“咦？竟然还有开水？”
　　钰卿白了林枫一眼道：“你该不会是不知道世间还有热水瓶这样东西吧？”
　　林枫抓抓头道：“我见这里处处与自然和谐，物品均切合天然，而且这里以前也来过几次，没见到里面有什么现代化的东西啊！而且泡茶不是颇多讲究，怎能用陈水呢？”
　　黄衣少女浅浅一笑，奚落道：“如果是伺候三少奶奶饮茶，当然要精选雪峰顶端积雪烹制，少爷反正也是牛饮，就不用那么麻烦了。”
　　林枫看着黄衣少女，只觉她美貌灵巧，却又沉稳端庄，仪静体闲，叫道：“我想起来了，你叫黄凤，对不对！”
　　一旁的少女身材娇小，一身绿色及膝短裙，笑着讥嘲道：“少爷好记性，上次少爷雨露普施，同时有七位姐妹，我和黄姐姐也在其中。到现在时间一晃已经三年多了，我们还以为少爷再也想不起我们这些丑丫头了呢！现在好在还记着黄姐姐。”
　　黄凤斥责道：“孔雀！你在胡说什么？现在三少奶奶在此，回去我定会好好罚你！”
　　林枫脸上也有点挂不住，心知理亏，神态有些怏怏然，见到黄凤脸露歉然，摆手说道：“凤儿，别怪孔雀，孔雀心直口快，正是真性情，我也确实做的不好。”
　　钰卿和夏芸在旁看着，也不说话，只是面露微笑。夏芸更是心内偷笑：“孔雀这小丫头敢说敢当，真是好样的，说出了大家都不敢说的心理话，看这个花心少爷再跑出去偷吃！对了，等少爷走了，再好好赏她。”
　　钰卿这才开口道：“好了，就让芸儿把她的事情说一下吧。”
　　夏芸道：“是这样，目下国内形势大好，社会平稳，只是近年来，日本和欧洲的黑社会组织频繁进入国内，一东一西而来，极大扰乱了国内的安定。而我们国内本来已经基本上荡平了地下恶势力。现在为这些国外的黑社会组织，又要付出极大的治安力量，而且他们很多都有表面的正式身分，比寻常国内黑社会组织还要麻烦。”
　　林枫点头道：“黑白两道已存数千年，互相制约又相互依赖，国外的黑道本来也就是交给国内的黑道来以黑制黑更为方便经济，只要控制在国家能掌握的范围内。而且日本黑道的忍术，西方黑暗教会的精神控制、吸血鬼、炼金术等等，都远非寻常力量所能对付。本来我们国家的种种武术、道法都能克制，但这些东西大部分都存在于地下势力，芸儿你将这些一概打压，使他们实力大减，同时又不敢轻易浮出水面，以至于国外黑势力乘隙而入。”
　　夏芸点头道：“后来我们经过商讨，也认识到了这点，但一开始还觉得，既然当初国内那么巨大的黑势力都能被消灭，对于国外的少部分入侵力量，应该更没问题，孰料竟然灭之不绝。”
　　林枫纠正道：“你上位以来，能迅速荡平黑道势力，一方面是有众多姐妹暗中帮助，最主要的一点，是国内生活水平上升，百姓生活安稳快乐，加入黑社会的人数大为减少，而且你声望又高，即使这些桀骜不驯的黑道人物，也大多对你拥戴，众多帮派组织情感上也不愿意和你做对，因此都暂时蛰伏，或者说都在观望，而不是真的消失了，应该说，他们这样做很明智，避过了风头，保留了实力。现在看来，他们的出头日子也快要到了。”
　　夏芸赞同道：“我听从一部份人的建议，看了《江山如此多娇》这部理论著作后，感到，的确是应该在黑社会培植一个代言人，这样既可以以黑制黑，又能将其牢牢地掌握在手中。不过，无论在现有黑道人物中扶植，还是从军队精英里面选拔，都担心尾大不掉，最后难以掌控，不如在自己家里面找，最能放心。”
　　林枫看了一下黄凤，笑道：“看起来，凤儿就是三少奶奶帮你选择的人选了。”
　　钰卿期许得看着黄凤，夸奖道：“说起来，芸儿运气不错，凤儿他们这一届刚好完成学习，而且凤儿更是近几届里面，资质天赋最佳者，能力非常全面，文武才能皆可排入历届以来十名以内。兼且聪慧稳重，正适合芸儿所需的条件。”
　　孔雀在旁笑道：“少爷，这下你该知道刚才的开水是怎么来的吧？”
　　林枫恍然大悟，转念一想：“刚才凤儿一出一入间，丝毫没有停留，如果是静静的那种烈火掌，断达不到如此轻松。”
　　钰卿道：“凤儿阴极焚天三昧真火已练到第七重。也难为这丫头如此刻苦了。”
　　林枫知这阴极梵天三昧真火最是凶险难练，烈火本为至阳，却要将其炼成极阴之性，每突破一层都是凶险无比。至于将烈火用三昧代替，则更是难上加难，但是其威力也霸道绝伦，可以说能够焚尽人世间一切事物。
　　钰卿着又轻声传音给林枫道：“所以，这丫头可是外冷内热的人间极品，傻弟弟你可别浪费啊！”
　　林枫点头道：“方法和人选都很好，就这么办吧，凤儿，我看你的名字不如反过来读，就叫凤凰吧，看来三年后，黑道就要有个人人谈之色变的烈火凤凰女魔头了！”
　　众人皆大笑，凤凰躬身谢过了林枫改名。
　　夏芸对凤凰道：“你除了孔雀一个帮手外，还有人吗？想要让我怎样配合你，你只管提出。”
　　凤凰摇头道：“如果太过依赖姐姐你的力量，以后未免不能使其他势力信服，而且也不足以取信于其他姐妹。使她们以为小妹的成功不过是借助姐姐们的力量，本人没什么能耐。我的要求，只要以后小妹成了气候，芸姐姐不过多打击小妹的势力，小妹就感激不尽了。”
　　夏芸心知这个凤凰妹妹是新科状元，正是心高气傲之时，而且也确有才华，当着少爷和三少奶奶的面更要有所表现，因此也不强求，当下笑着答应。
　　正事安排好，众人都感到心情轻松，林枫提议道：“此地景色优美，安坐可惜，不如我们以天为被，以地为床，五人大战个昏天黑地可好？”
　　顿时引来四对小拳头的一阵蹂躏折磨，直到林枫连连讨饶，这才作罢。
　　闹罢一轮，夏芸三女心知少爷与三少奶奶必要有一番甜蜜亲热，不敢久留打扰，纷纷起身找理由离开。林枫大力挽留，然而众女虽然不怕一起伺候林枫，却不敢与钰卿争美。
　　钰卿心知他们留下也必感拘束，便让夏芸和孔雀先离开，却对凤凰道：“凤儿，你这次留下，此次离开少爷，你就要大展拳脚，江湖上藏龙卧虎，武功对你非常重要，一会儿我和少爷助你再将功力提升一层。而且少爷的雨露对你的这类阴火功夫最有助益，既能提升功力，又能调谐阴阳，不至于走火入魔。”
　　钰卿看了一眼林枫，对凤凰道：“凤儿，你刚完成学业，便将如此重担与你，而且你的功法虽然威力强悍，却也很容易出事，我特许你在需要那个时可以随时找少爷，不必管他心情，否则看我还理他！”
　　钰卿说罢，又对一旁的夏芸道：“芸儿，我待你们众位学生皆平等对待，今天留下凤儿以及给她特权，都是事出有因，我想你能理解。”
　　夏芸慌忙行大礼道：“三少奶奶，芸儿怎会如此不识大体，少爷和三少奶奶对芸儿的恩情，芸儿没体难忘。而且凤儿也全是为了奴婢提出的事情。”
　　看钰卿笑着点头后，方才和孔雀离开。
　　钰卿看了看脸红红的凤凰和装着无所事事的林枫，笑到：“好了，都别装样子了，都进来吧。”
　　林枫拉着凤凰的雪白柔荑，跟着钰卿走入打扫得一尘不染的木屋，看到屋内果然摆设简单，都是一些古典家具器皿。钰卿将两人领到一张绣床前，说道：“时候也不早了，那我们就早点开始吧。”
　　说完脸也不由得一红。
　　两女自然是先伺候林枫脱衣，凤凰等人在学期间，被钰卿严格限制和林枫的接触次数，而且也常是多人一起，每次总有种急促的感觉，现在能如此细细抚摸心爱少爷精壮好看的身体，凤凰心中涌起一股温馨幸福的感觉，眼眸不禁微微含泪。
　　钰卿笑道：“傻丫头，是不是觉得以前我压的你们太紧了？现在你既然已经出校，自然就不会再有那么多限制，以后伺候少爷的机会多了。而且，你这次的事情，本来应该属于是慕容姐姐管的范围，不过因为慕容姐姐事情已经是家里面最多的了，因此我已经决定把你给少爷直接管辖，也省得他无所事事，你有事情可以找少爷直接汇报。”
　　（慕容秋雨出身武林世家，精于江湖典故，帮派典故，功夫秘籍等，武功为钰卿之外最高，因此主要负责的是家中以及在外组成部分的情报、保卫、刺探，暗杀，同时也对以上部分进行专门的强化训练，这和钰卿学校里面教学式的全面教育不同，因此，钰卿说慕容秋雨的事物是最多的。同时钰卿肩负家中人事安排，加上有林枫这个一家之主在场，因此可以安排凤凰的归属）凤凰喜悦不已，连忙磕头拜谢。钰卿笑骂道：“我叫了你这么多年，一共也没对我磕过几次头，这次让你跟着少爷，你就激动成这个样子。”
　　凤凰连忙站起，但是一想起以后就能经常见到少爷，再不用像以前那样日思夜想，只能靠练功折磨自己来暂时忘却思念，就忍不住脸含笑意。
　　林枫的被伺候着脱完衣服，就笑嘻嘻地坐在床边看着两位美人脱去衣服。由于勤于练武，凤凰的胴体曲线玲珑，光滑匀称，双乳高耸，圆臀挺翘，一双美腿笔直修长，桃源外芳草秀美，引人探幽。
　　钰卿的肉体则处处显示她是个女人，完美的女人。身为林枫外的林家第一高手，身上却看不出一丝有力量的样子，酥软柔弱，通体雪白晶莹，腻如羊脂，滑如白玉，在外气质犹如超脱尘世的仙子，脱去衣服后，则肉体处处散发出成熟女人的无边诱惑，连凤凰这个女人都和林枫一起看得呆了。
　　直到钰卿羞红着面庞发出不满的声音，两人才慢慢回过神来。
　　钰卿对凤凰道：“今天之事，绝对不许根其它人说起，知道吗？”
　　未等凤凰体会出其内含意，钰卿已经跪在林枫两腿之间，低下螓首，小口一张，将林枫火热的肉棒含入口中。
　　林枫的肉棒被爱妻温暖湿润的口腔紧紧包裹，顿感一阵舒爽至顶的感觉袭来，忍不住握住钰卿美丽的头部，在钰卿小口中来回冲顶，钰卿配合着林枫的冲顶，同时雀舌舔弄，手也跟着去抚摸林枫棒下春袋。
　　凤凰趴在床上目瞪口呆地看着心目中的仙子不计难堪地当着自己的面吞吐少爷那脏兮兮的肉棒，虽然自己也可以这么做，但是三少奶奶给谷中所有的人，给自己从小的印象就是冰清玉洁、超脱尘世，犹如天上仙子，可是如今圣洁的仙子却正被心爱的少爷亵渎玷污，平时发出仙乐纶音的娇嫩红唇变成了男人泻欲的工具，一对雪白柔软的乳房，被林枫抓握着，变幻成各中形状。
　　林枫看着一旁的凤凰手托香腮，入神地看着自己的肉棒在钰卿口中来回进出，丰满的屁股高高翘着，另一只手就抓了过去。果然是修炼刻苦，凤凰的屁股不但光滑浑圆，弹性更是惊人，手感绝佳。手指不时若有若无的在凤凰臀缝间的敏感处擦过，令她犹如触电。
　　林枫不欲钰卿刚开始就消耗过多体力，很快便配合着将第一波精液射入钰卿口中。钰卿爬上床，盘腿坐下，运功炼制含在口中的精液。
　　约一盏茶的时间，钰卿将凤凰抱起，将口凑上，凤凰明白了过来，俏面一红，忙将被钰卿唾液完全包裹的精液接过。钰卿道：“少爷的精液至阳之性，对你的功法有大益，不过以你的功力还无法完全利用，因此我帮你炼化，你可以将其从我的唾液中慢慢释放。”
　　凤凰依言慢慢破开充满着少奶奶甜美香气的唾液，顿时，少爷充满着情欲和阳刚的精液气息透体而入，犹如巨浪袭来，顿时将凤凰淹没在情欲之海。
　　钰卿看着凤凰浑身火热，兴奋又难受的样子，脸上少有地露出坏坏的笑意：“让你也尝尝各中滋味，你以为这次少爷的精液和往常一样吗？刚才我都不知道忍得有多辛苦，差点没有出丑，要是一个忍不住自己嘴馋咽下去就好玩了。”
　　凤凰终于睁开眼睛，钰卿道：“我们接着进行下一步，阴极焚天三昧真火是至阴与至阳的结合，少爷的精液是至阳，而我的阴液这是至阴，但对于你来说，吞食少爷的精液心甘情愿，非常乐意，吃我的阴液恐怕就比较难以接受了。”
　　说完，钰卿也觉得有些脸红。
　　凤凰自然是觉得有些意外，不过立刻就道：“为了练成此功，凤儿什么苦都吃过，更何况……”
　　凤凰看了一眼钰卿，有句话没说出来：更何况她从小就倾慕崇拜三少奶奶，和她亲密，也是渴望已经的事情，只不过没有可能实现罢了。再说自己和其他姐妹一起伺候林枫，也没少喝到其他姐妹的阴液。
　　于是三人按照钰卿说的姿势摆好。凤凰仰面平躺，钰卿以69姿势趴伏在凤凰上面，林枫则跪于钰卿身后。
　　凤凰睁大眼睛盯着钰卿下体鲜嫩诱人的宝穴，两片隆起的大阴唇丰满光润，竟还像是处女一般紧紧闭合，上方的肛门口同样紧密闭合，犹如一轮美丽的菊花，细洁美观。钰卿此时也是心内突突直跳，自己身体最隐私之处被一向仰慕自己的学生纵览无遗，实是让人羞涩万分。
　　让钰卿更为难堪的还在后面，此时林枫又用手剥开钰卿的两片大阴唇，露出里面已经湿淋淋的两片粉嫩小唇以及诱人的洞口，笑嘻嘻地对凤凰道：“三少奶奶的隐私处很好看吧？再看看少爷是如何插入的。”
　　林枫的肉棒粗壮有力，笔直阳刚，但相对凤凰来说，视觉冲击性反而小了很多，以前多是许多姐妹同时服侍少爷，因此尝试过很多多人组合的姿势，对于林枫的肉棒已经颇为熟悉。于是就凝神看着林枫的粗大肉棒慢慢撑开原本紧闭的蜜唇缓缓插入。
　　林枫的插入，使得钰卿下体传来一阵充实的满足感，忍不住微哼了一下，娇体一颤，一大滴液体就流了下来，凤凰一见，忙张开小口接着，觉得淡淡的，没有一点难受的气味，反而有股清香，心想三少奶奶果然与种不同。凤凰和其他姐妹一起伺候林枫几次后，总结出一个好玩的规律，越是功力精纯的姐妹，尿液阴液越没有气味，而三少奶奶不但没有丝毫异味，竟然还有股清香，却是第一次碰到。
　　林枫看着胯下凤凰羞红的俏面，说道：“我要加快动作啦！”
　　在一个美女脸上干另一个美女，让林枫兴奋不已，看来这个姿势以后要多用，林枫心内想道。
　　林枫双手抓持钰卿雪白丰满的屁股，小腹挺动，胯下肉棒犹如犀利的长矛，在钰卿阴道内猛烈冲刺。
　　钰卿娇躯抖颤，一开始还尽力压抑着自己，不想在学生面前表现的太过淫荡放纵，但刻意的压抑反而使得情欲和刺激成倍的增加，加上交合处被人窥视的暴露快感，钰卿很快就完全迷失了，浑身发热发红，浑身泛起一层细密汗珠，下体的淫水已经是汇流成河，不断滴向凤凰张开的口中。
　　“啊！”
　　发出第一声欢愉的叫喊后，钰卿彻底放开了自己：“啊！啊！好舒服！……插吧……使劲插……插死我吧……让我死了吧……”
　　不同寻常的交合方式，令得钰卿比以往加倍快速的达到了数次高潮，爱液泉涌，其中将近一半进入了凤凰的口中。
　　这次林枫最大的收获，是一向矜持的钰卿从此不再过于排斥与别人一起伺候林枫，不过暂时还仅限于和自己最喜爱的几个学生搭档，林枫一边抽插钰卿妙穴，还不时拔出肉棒，插入下面等待着的凤凰口中，让她舔净上面的液体，凤凰自然是乐意之至，愉快地享受着林枫的赐予。
　　连攀5次极乐高峰后，钰卿身体一软，倒在一旁，口中喃喃道：“好了，好了，应该已经够了，让凤凰吧。”
　　早已被情欲刺激的小脑袋发热的凤凰一听，立刻翻身而起，推倒林枫，玉腿一抬，跨坐在林枫身体两边，手一扶，屁股往下一坐，哧溜一声，顺利进洞，之后就是疯狂上下起伏，刚才林枫的精液已经将凤凰隐藏在内心最深处的情欲都一起点燃，迸发出强大的能量。
　　凤凰一边自己抚摸着胸部，一边犹如不知疲倦的机器，臀部时而上下起伏，时而左右摆动，时而来回旋转，将林枫的一根肉棒戳尽自己穴内每一处腔壁。至于什么保持端庄仪态，冰雪冷酷的神色早就抛之脑后了。
　　林枫正好享福，平躺着任由凤凰自由发挥，眼前乳波荡漾，耳中淫声阵阵，舒爽难言。直到凤凰达到3次高潮，软到在林枫身上后，林枫才坐起身来，将凤凰放平，一阵猛烈抽插，正要将精液一贯而入，突然想到，凤凰之前吸收自己第一波精液，已经达到极限，现在再射入，应该会有影响。转头看到一旁已经谁过去的钰卿，睡梦中还荡漾着幸福的笑脸，于是直接拉过来，将小嘴打开，肉棒一凑：扑扑扑！尽情射出。不过由于睡着的钰卿不会吞咽，不少又从嘴角溢出，流了一脸。结果晚上还没过去，得意忘形的林枫就被钰卿一阵痛扁：“你不怕呛死我啊？还浪费了那么多。”


第二十五章 荒诞酒令
　　天色黑了下来，凤凰逐渐从打坐中醒了过来，林枫看了眼凤凰，点了点头，看起来凤凰已经成功到了第八重，离大成的九重只差一重了。
　　凤凰见林枫和钰卿微笑着看着她连连点头，顾不上浑身赤裸，翻身跪倒在床上磕头道：“凤凰谢过少爷和三少奶奶的大力栽培。”
　　钰卿轻轻披上一件纱裙，点头道：“你既然为少爷的女奴，我和少爷如此对你当然也在情理之中，你这次的任务，如果利用家族的力量那简直不费吹灰之力，但你身为本届学生中成绩最佳者，自然需要一点考验来证明自己，如果你能三年内达到目标，就算正式完成学业，届时少爷将对你做出奖励。”
　　林枫取出一个金黄色的项圈道：“你顺利完成考验后，就将此物奖励给你。”
　　“难道是传说中的那东西？”
　　凤凰接过将信将疑地接过项圈一看，入手是一个打造的相当精细的黄金项圈，花纹雕凿精美绝伦，内面还垫有黑色的柔软皮革，用以保护戴者的脖子，项圈的式样明显是一个狗圈的式样，留有连接铁链的环口，更让凤凰激动地浑身发抖的是项圈上一行小字：林枫少爷的贱犬凤凰。
　　在凤凰印象中，少爷发出的狗圈至今也不过三个，被视为全家族女奴中最大的荣耀象征，戴上它，意味着成为少爷最下贱、最淫荡的玩物；只要不伤害其他姐妹，无论多么不要脸地索爱、争媚都会被原谅；犯了错误，会被少爷轻易地鞭笞、驯打，却再也不会被少爷抛弃，因为，这些都是一只宠物狗的本性。
　　玉手摩挲着项圈的纹路，臆想着自己浑身赤裸，四肢着地，被少爷牵着散步，双腿间似乎有些湿了……这突然到来的惊喜令凤凰有点眩晕，刚才因为功力提升一重带来的喜悦已经显得微不足道。
　　林枫笑道：“别以为项圈做好了你就一定能戴上，在这幅之前我共做过五副项圈，最终只有三人戴上了它。”
　　凤凰一双莹白玉手紧紧捏着项圈，玉齿紧紧咬着樱红下唇，迟迟不舍得将项圈交还。
　　林枫赞赏道：“好倔强的性子，难怪能有今日成绩，将来这个性子也很适合对你的定位。既然如此不舍得，就先给你保管，等到完成任务，再为你戴上。”
　　凤凰大喜，连连磕头相谢。
　　钰卿肃下脸道：“这是少爷对你的特别疼爱，但你要记住，如果你胆敢私下提前戴上，等待你的将是逐出家门！”
　　凤凰大惊失色，本来她确实有在人后偷偷戴上，人前再悄悄取下的打算，想不到三少奶奶竟然预先警告，可这么个宝贝放在身边又不能戴，那岂不是难过之极？一时颇为委屈，眼眶含泪，直欲滴落。
　　林枫笑着拍拍凤凰的脑袋道：“这么一会儿工夫，你又喜又惊，刚欢喜又落泪，这可不像一个将来要叱咤江湖的火凤凰形象。”
　　钰卿也转作温颜道：“东部沿海地区经济发达，可以作为你这次发展的起源之地，正好可以和少爷相邻，少爷那边人少，我刚才已经言明，准你经常前去伺候。”
　　见凤凰破涕为笑，林枫挥手道：“好了，我和你三少奶奶商量一下事情，你先退下吧，有空多练习一下宠物犬的行为习惯，芸儿事务繁忙，你不要去烦她，星儿相对空闲很多，你可以找她帮你。”
　　看着凤凰欣喜离去的背影，林枫叹道：“三姐姐，凤凰这丫头可要被你折磨苦了。”
　　钰卿斜觑了林枫一眼道：“心疼了？”
　　林枫道：“既然不许她戴，又为何要这么早就给她这样东西？何况，凤凰虽然天资卓绝，但毕竟还未立寸功，不像星儿等人都是再各自领域拥有极大成就后才发给的。这样，别人说不定会心有不服。”
　　钰卿道：“我自己的宝贝学生不比你疼爱？凤儿以后要走的道路必然是一条从满血腥残暴的黑暗道路，加上她的特殊功法，在达到大成的还朴归真之前，会一直比较凶险。这项圈正可以警醒她的身份，压制她的狂性，又可培养她的黑暗本性，同时还能以宠物犬的极端奴性刺激她的统治欲反常发展，这么多理由只要有一条就值得去做了。”
　　林枫呆看着钰卿：“想不到你对我们人类的本性竟然研究的这么透彻。”
　　钰卿嗔道：“什么叫你们人类？树立对立关系，用心险恶！”
　　林枫岔开话题道：“至于这么早就给她，自然是让刺激她全力以赴去完成任务吧。不过我们又不是赶时间，用的着这么紧张吗？”
　　钰卿白了林枫一眼：“你还真是木瓜脑袋，我们是时间充裕，芸儿可是有任期的，如果慢腾腾发展，等芸儿下来才达成，岂不是便宜了别人？”
　　钰卿看了看天色慢慢黑了下来，说道：“快要吃晚饭了，你快点过去大姐那里和大姐二姐一起吃吧，你这么长时间不在家，多去陪几个人吧。”
　　林枫先去了自己的住处。看见自己的屋子亮着灯，隔着窗户可以看到屋内人影晃动，心内一动，悄悄立在窗旁往内看去。里面正是被自己打发回来“休假”的小兰和小蝉、小莺，以及一直留在这里的馨儿和玉儿五个丫头，此时正好听到小蝉噘着嘴说道：“少爷太偏心了啦！好不容易少奶奶指派我们去那边伺候少爷，谁知道伺候了不到一个月，少爷一个休假的借口就让我们回来了。”
　　青青不在，五个人中小兰就充当了领头的角色，带着一贯的娴静笑容道：“少爷和青妹妹难得有单独相处一段时间的机会，我们也该体谅他，反正也不用多久，再过一段时间，我们又可以过去了。”
　　小莺道：“那怎么金兰就能特殊啊！”
　　小兰解释道：“跟随少爷去学校总要一个人的，也不可能换来换去，即使要换，也是静妹妹回来后换过去，金兰妹妹虽然现在跟着少爷，但是她还有自己的事情，很快就要离开，相比起来，我们分在少爷房内，伺候少爷地机会多着呢。”
　　林枫推门而入道：“好啊！背后说我坏话，该不该打屁股啊！”
　　五个人见到林枫进来，都很欣喜，小兰上前道：“少爷，你回来啦？吃饭了吗？”
　　林枫说道：“还没，先过来看看你们，这就去云秀姐姐那边，小兰，你和我一起去。”
　　见到另外四女脸上露出希冀的神色，道：“那边肯定人也挺多的，也不宜去太多人，让小兰去吧，你们去了也是站在一旁，晚上我们五人同床而眠。”
　　小莺四个听了，心知林枫说的不假，又得了林枫的保证，也就心安，只等林枫回来。
　　林枫和小兰来到云秀的屋外，远远就看到一片灯火通明，阵阵莺声燕语传来，走进屋内，一片欢乐即扑面而来，云秀见林枫两人走入，高兴道：“你们一来，这张桌子正好坐满了。”
　　大厅内的一张圆桌上，已经坐了好多人。除了云秀、慕容秋雨、夜星之外，还有云秀的大丫头紫月，慕容秋雨的大丫头慕容红豆，令林枫高兴的是，潇潇那边的谢婉琴也在座。
　　在座的几个丫头虽然身份很高，与主母情同姐妹，常与同桌共食，见到林枫进来，却不敢造次，纷纷起立请安，这也是云秀和慕容家训严格守礼的缘故，换作后来的几位少奶奶，不是时装就是牛仔裤运动衫，也分不清楚谁是少奶奶谁是丫头了，只要不是云秀在场，看到了林枫，不大喊大叫迟到罚酒三杯就是好的了。
　　林枫对谢婉琴道：“琴儿，你也来啦？我好想你呢！”
　　婉琴看了一眼云秀，答道：“琴儿今天正好在附近，听到少爷回家的消息，就赶过来了。”
　　紫月取笑道：“当着那么多人，少爷就开始偏心起来，放着那么多姐妹，单问琴妹妹一人。”
　　最怕天下不乱的慕容红豆附和道：“恐怕在想你后面加的屁股三字才更贴切呢！”
　　顿时惹得众人一阵大笑，谢婉琴则羞得抬不起头来。
　　桌上多是些时鲜瓜果，五颜六色，水灵鲜嫩，倒也养眼，林枫坐下后，一旁的小兰就乖巧地为他拿起一个苹果削起皮来。
　　这时紫月出声提议道：“如此甚为枯燥，不如我们来行酒令玩乐可好？”
　　夏芸赞同道：“好啊！那就请姐姐说明玩法吧。”
　　云秀和秋雨相视一眼，皆口不出声，由得这些丫头们去闹。
　　紫月道：“就来猜谜可好？”
　　婉琴笑道：“在座几位哪个不是饱读诗书，等闲谜语恐怕难不住人了。”
　　紫月指着侍立在旁的小丫鬟们道：“那不如就让这些妹妹们帮忙，我们一人对应以为妹妹，由我们轮番做庄出题，这些妹妹们代为回答，不许提示。”
　　小兰将一片苹果放入林枫的口中问道：“那该怎样赏罚呢？”
　　婉琴笑嘻嘻地说道：“既然少爷在这里，不如就玩得刺激些，这些妹妹服饰相同，只是颜色有异，她们身上的衣服就是各位姐姐的筹码，哪位姐姐的筹码输光了，就罚哪位姐姐当众和少爷云雨一番让大家欣赏。”
　　性格直爽的慕容红豆听了大声称好，一张俏脸兴奋的有些发红，紫月也觉得此法甚是有趣。
　　夜星和小兰都是脸色通红，连声直道荒唐。云秀和慕容秋雨却是含笑观看不语。紫月笑道：“都是自家姐妹怕什么，图的就是个热闹，你们还不知道咱家这个荒诞帝王最喜欢这么做么？”
　　云秀拉着慕容秋雨站起来道：“我们两个在这里你们定会感到拘谨，这里就让给你们了，反正只要少爷高兴，随便你们怎么闹。”
　　夜星羞红着脸只想跟着云秀逃开，却被众女紧拉不放，小兰也是胀红着脸，但是少爷在这里，她也不敢独自回去。
　　于是众人的眼光就在身边的几个小丫鬟身上扫来扫去，领头的红衣俏婢走出来鞠礼道：“几位姐姐有所差遣奴婢们甚愿效劳，只是奴婢们月初才开始入学，所学甚为粗鄙，怕连累的姐姐们输了酒令，坏了兴致。”
　　慕容红豆拍手笑道：“如此正妙！妹妹们不必担心，输赢无妨，大家图的都是高兴。你一身红衣，正好我的名字里面也有个红字，不如就算我这边吧！”
　　紫月笑道：“红豆妹妹你好会耍赖，轻轻巧巧便将领头的妹妹给先抢了过去，也罢，那这位紫衣妹妹就跟我喽！”
　　小兰也笑道：“如此说来，我也只好挑这位蓝衣妹妹了。”
　　婉琴道：“我的名字里面可么有颜色，那该如何才好？”
　　慕容红豆忍住笑意道：“少爷最爱你那嫩嫩的雪白屁股，你不如就挑这位白衣妹妹吧。”
　　众人大笑，婉琴羞得抓住红豆就是一阵不依地捶打，直到红豆连连求饶方才罢休，接着万琴当真选了白衣丫环。
　　最后剩下的的青衣丫环自然就归了夜星。
　　紫月道：“既然是我提出，就由我先开始出题吧，红豆妹妹，你们听好了，我这题是依然故我，猜《楚辞》中的一个句子。”
　　慕容红豆紧张地看着红衣丫头，恨不得替她回答，红衣丫头灵巧的眼眸一转，笑道：“紫月姐姐，可是而吾尤未变？”
　　紫月赞叹道：“红豆妹妹，果然被你抢了宝去，这位妹妹好机敏的反应。”
　　当下便让自己的紫衣丫头脱去外面罩衫，露出内里被饱满胸部顶得胀鼓鼓的无袖小衣，一双雪白的藕壁和胸前莹白的肌肤映得林枫眼前一亮，直把人家看得低下头去。
　　慕容红豆喜得拉过红衣俏婢亲了一口道：“好妹妹，首开战功，待你拿下头名，姐姐一定好好赏你。”
　　慕容红豆对夜星的青衣丫头道：“现在该我出题，妹妹听好了：佳人佯醉索人扶，露出胸前白玉肤，走入帐中寻不见，任他风水满江湖。猜四位诗人名。”
　　青衣丫头垂目细想一番后道：“前三人应该是贾岛、李白、罗隐，第四人为何人却猜不出了。”
　　夜星央求道：“四中其三，应该算过了吧？”
　　众女一阵笑道：“不算不算！”
　　慕容红豆和红衣丫鬟击掌相庆，战役轩昂。林枫想道：星儿最是脸薄，能当众与她欢好，定会刺激之极。当下便暗使眼色与众女，众女心灵神会，纷纷私下串通，没几次便将青衣小婢脱得只剩下一件亵裤，羞臊地抱着胳臂缩在座上。
　　紫月笑着对夜星道：“星儿妹妹，又到你们了呢！”
　　这个游戏的紧张刺激令每个人都感到兴奋不已，夜星更是俏脸酡红，紧张地看着青衣小婢。赛点即到，林枫也略为松开了抱着小兰的手。
　　紫月暗暗一笑，出题道：“体面是：无边落木萧萧下，请妹妹猜一个字。”
　　青衣小婢思索许久，无奈地看了一眼夜星道：“夜星姐姐，对不起，我答不出。”
　　夜星并不责怪，温声道：“这道题对你来说太难了，让姐姐给你解释，你看，宋齐梁陈中的梁、齐之皇皆姓萧，正扣萧萧二字，萧萧之下，则为陳，陳字去边则为東，再去木，最后剩下一个日字。即使是我，也是想了一下才有了答案，你是在一个人对她们四个人，姐姐不怪你。”
　　看来夜星早已看出四女联手对她，却并不说破。
　　林枫抚掌大笑道：“妙哉妙哉！此题甚妙！最后的答案日字更是妙上加妙！”
　　夜星一边走向林枫，一边褪尽身上衣裙，烛光下，如玉似缎的肌肤闪烁着荧荧光泽，鬼斧神工的曼妙身段随着夜星的柳步变幻着迷人曲线。最引人注目的却是脖颈上一圈银色的精致狗环，在夜星雪白的娇嫩身躯的衬托下更是显得璀璨淫糜，引来众女羡慕的目光。
　　夜星走到林枫大马金刀分开的双腿间跪俯，酥胸贴近地面，一张雪白丰美的美臀高高翘起，恭声道：“星狗儿恳请主人。”
　　夜星心知身后正有就双美丽的眼睛盯着自己双腿之间的妙处，羞涩间，明知不可，阴道内的液体还是慢慢流了出来，在烛光的映照下显得分外光亮晶莹。
　　林枫抚摸着夜星的头道：“为了让大家看清楚，你就用观音坐莲吧。”
　　心下想道：还好云秀姐姐走开了，否则看到星儿被我如此当众“欺负”定要狠狠责罚与我了。当众暴露正是驯犬必经之路，之前苦无机会，今天终于得偿所愿。
　　夜星跪起身体道：“让星狗儿伺候主人脱衣。”
　　夜星脱去林枫一身衣物，见到那剑拔弩张的雄伟肉棒，心内一阵荡漾。爬上林枫座椅，双足蹲立于坐椅扶手背对着林枫缓缓下坐，少女下体间一切隐秘之处皆随着臀分腿开暴露无遗。
　　林枫手顺着夜星赤裸的背部光滑曲线而下，插入夜星分开的双臀之间，温柔灵巧的手指与娇嫩粘膜的接触令夜星浑身一阵痉挛颤抖，口唇间发出无意义的呻吟声。
　　一旁已经浑身赤裸的青衣美婢道：“少爷，由于奴婢无能才致星姐姐有此败，奴婢恳请配合星姐姐服侍少爷。”
　　见林枫点头答应，忙走上前跪下，一手剥开夜星花唇，一手扶持林枫肉棒对准洞口插入。
　　众女视线被挡，纷纷上前，紧密围绕，目光距离两人交合处最远不过尺许，夜星何曾被人如此围观羞人之事？不得不紧闭双眼逃避羞臊。身体却仍缓缓下坐，直到臀尖与林枫大腿相触，林枫一根火热肉棒已经被夜星尽数吞没，夜星一声长长娇吟：“好涨好舒服哦！”
　　这一声舒爽地林枫差点没有一泻涂地，当众出丑。夜星却不由自主地上下起伏起来。一身雪白肌肤随着情欲高涨而渐渐透出粉红。
　　夜星嗓音柔美动听为林家之冠，声如天籁仙乐，雀鹂归谷。此时为情而发，更是嘤嘤咽咽，娇嫩婉转，惹人怜爱，激人欲火。四周众女早已听得心神驰眩，霞红烧面。
　　林枫怕夜星劳累，便将她一双美腿腿弯置于座椅扶手，手托夜星嫩臀，由被动转为主动，夜星的洞口更是因此被林枫向前向上抬起，加上双腿大开，两人交合部的一切细节再无遗漏，完整暴露于在场所有人的睽睽目光之下。
　　林枫的肉棒犹如粗陋野蛮的凶猛野兽凶狠地在夜星柔嫩的阴道内横冲直撞，尽情肆虐蹂躏，将两片粉红肉唇粗暴地翻进翻出。夜星却欢笑着，歌唱着，哀求着更粗暴的对待：“啊！啊！……好舒服……插死我吧……少爷……少爷！你……干得星儿……少爷……你干得星儿……星儿好舒服……好涨哦……好涨好涨……少爷……干死星儿啊！……啊！……”
　　夜星花枝一阵抖颤，林枫只感到洞内一阵激流涌来，心知夜星又来了一波高潮，便爱怜地将夜星放下，交给青衣美婢照料。
　　紫月看着林枫从夜星阴道内拔出的湿淋淋的粗硬肉棒，笑道：“我们快快继续，少爷下面的这头野兽还没有被驯服呢！”
　　此时众女心中早已被情欲充塞，哪里还会用心出题猜题？不多时便又有了结果。
　　这次却是婉琴。有了最怕羞的夜星在先，本就落落大方的婉琴更加没有估计，毫不避忌地脱光衣服，将一张令自己自豪，令所有女人嫉妒的浑圆丰腴的大屁股在林枫眼前晃动。
　　一旁几个丫头议论着，紫衣美婢道：“琴姐姐的屁股好美啊！又白又滑，又大又圆，难怪少爷那么喜欢。”
　　白衣美婢羡慕道：“我要也有这么好看的屁股就好了，那时候，少爷一定天天抱着我的屁股睡觉，连青青姐也忘记了。”
　　红衣美婢奚落道：“哪有这样的美事？你以为做少爷的丫头只有张好看的屁股就够了？琴琴姐也没见的就顶替了谁的位置。”
　　白衣美婢反驳道：“那是因为琴琴姐不会或者说不好意思利用自己的长处，换作是我一定就两样了。”
　　只见琴琴一边晃动美臀，一边眼中露出挑逗的神色道：“少爷，琴琴的两个洞洞都好想被插哦，少爷快来嘛！”
　　林枫大笑道：“大家想先看我干琴琴的哪个洞洞呢？”
　　众女嘻嘻哈哈地笑着，齐声道：“屁股洞！”
　　林枫握住婉琴的腰肢往自己这边一拉，下体前探。婉琴立刻配合的分开双腿，放松菊门，迎接少爷驾临。
　　一群女人脸红心跳地看着狭小紧窄的菊门不可思议的将少爷硕长粗壮的肉棒尽根吞入，只觉得心潮澎湃。
　　慕容红豆目不转睛地盯着看着林枫的肉棒在婉琴屁股内自如出入，赞叹道：“琴妹妹果然名不虚传，换作是我，虽能勉强吞入，却绝不能做到如此自如。”
　　紫月也道：“更难得的是这么多年来，琴妹妹的菊道竟然还能紧窄如初，真是少爷的好福气。”
　　小兰笑道：“琴妹妹自是有一套绝学在内，小妹日前略微讨教一二，已是感到获益匪浅呢。”
　　众女果然大为心动，心内暗暗盘算如何能够讨好婉琴，将这比任何武学都要重要的绝学学到手。
　　众女各有所思，林家花少则毫不多想，只管尽情享受婉琴美妙双洞带来的无尽欢愉，最后更是将滚烫精液完全射入婉琴直肠内，这才罢休。
