　百花传——校园篇


作者：R@UL
2004/04/10发表于：情海


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　“是，是我的不对，我错了，我不应该看你的那盘片子的。”我跪在素馨的
门口，跟她倒着歉。

　　里面的女孩子已经陷入彻底的绝望中了……

　　林素馨是我的青梅竹马，确切的说，她是我检回来的，那是在１３年前的事
了。

　　我叫林旭杰，爸爸林海涛是林氏集团的董事长，我们家３代单传了，和许多
大家族一样，男的拥有若干或明或暗的女人是必然的事情，我就有６个妈妈，真
的，我除了自己母亲，排第三的周萍，我称呼的是“阿妈”。（母子乱文我文中
决不会出现，先打声招呼咯！）

　　不要以为我是风流的公子哥，家教是极严的，其实，真正发迹还是父辈的事
了，我爸在前人基础上打下了江山，我不是来守，而是要去开拓。

　　而家里也没有多少淫靡的气氛，因此，我到１７岁，都高２了，还是纯纯处
哥，傻傻的要只爱我的素馨。我１７６公分，长相确实还行，性格开朗的那种。

　　林素馨，本来没名字的，５岁那年我随父母去孤儿院时，看到了她，就叫父
母带她回来，以后我照顾她。

　　可惜女的就是这样，看你不顺眼，就什么都不是，我在她眼里，是公子哥，
加上她不想和一票女的分享老公，我又是那么的大男人主义，所以我对她的好，
从来都没被放在心上过，到高一后，她竟然和另外一小子眉目传情了。

　　我性格开朗，家境又不错，平时朋友很多，可大家都知道我情场失意的事，
真让人郁闷啊。

　　幸好，郁闷期过去了！不是她对我有了改观，而是她竟然被那个男的哄上床
了，哈哈。

　　“老子要什么样女的没有，臭婊子！”

　　在她彻夜没回的那天晚上，我喝了一晚上的酒，也吐了一晚上。

　　妈妈们想要来阻止我，却被老爸喝了回去：“林家的男的这样的话，还有什
么指望啊！”

　　第二天醒来，我的命运就不同了。

　　“宁肯我负天下人，不肯天下人负我。”

　　不过那女的也倒霉，挑个软软的，看起来的老斯文，阳光的，竟然甩了她！
原因很简单，她是漂亮，但是孤儿就配不上他，林家小姐还好说。

　　脸皮再厚也不好意思再回来咯，半夜走在外面，有点象她小时候的时光了，
可惜现在是美女的，半夜三更不是引人犯罪吗？

　　于是就碰上了流氓。她死命挣扎时，男主角我没出现，不过惊动了警察，无
胆匪类作鸟兽散，她则被带了回来。

　　爸爸没说什么，我也没什么意见，于是大妈做主把她留了下来，毕竟十多年
的感情了呀。

　　不过事情还没结束（本文正式开始），那小子竟然拍下了带子，２个人干那
事的带子，然后拿了备份给我，让我付十万拿回正本。（真是小孩子，这么少）

　　我拿回来看了，偷拍的，不是很清晰，那婊子开始就哼哼声，后来大概有了
点兴奋的叫了出来，看来不是第一次了，骚货，男的没几下就结束了。（我不想
把别的男女那事写的太详细）

　　老爸的意思是我看着办，老爸说过他最多５０岁就会退下来，所以让我开始
处理小事了。

　　我征求了大妈妈的意见，把带子赎了回来，原本毁了，副本自己留下来。

　　林素馨的身材确实不错，晶莹的皮肤，汗珠滚落，乳房由于是仰卧的缘故，
显得不是特别大，恰可一手握住，没明显的叫床声，但有不住的蒙哼声（想必大
家都有类似的经验了吧）。看了会，我兴奋起来，操！

　　我感觉一阵气势从背后传来，转身一瞧，这婊子手里端着碗燕窝粥，眼睛红
的像看见了杀父仇人。

　　“乒”“啪”先是碗落地声，后是巴掌声，然后就是甩门声自然，把家里人
都惊动了。

　　我被老爸要求来道歉，于是就跪在门口企求着屋里的女的。

　　里面的人儿真的是已经绝望透顶！

　　“难道真的就不能有活路了吗？”林素馨默默的对自己说。

　　为什么，为什么会这样啊？

　　林家的男的是肯定不会对一个女的忠贞的，自己违心的选择了一个还算看的
顺眼的男的，希望能平安度过一辈子，可惜，却是瞎了眼！

　　被那几个流氓欺负的时候，真的以为这辈子就完了。幸好被救了下来，回到
家里，虽然不能完全说真正意义上的家，可毕竟也呆了１３年了，养大自己的，
有家的感觉的，自己所有的亲人都在这个家中。而大妈他们对自己还是那样好，
除了三妈，还有伯父（素馨对林海涛称呼是伯父），还有他……

　　自己的一切的一切都是他给的，自己本来是孤儿，没名没姓，一个亲人都没
有，连生日都是和他一天，是他送给自己的。而可笑的是自己在１７岁生日那天
把自己给了另外一个人，为的是不想和其他女的分享他！

　　现在分享他的权利都没有了，只希望他给自己活下去的希望，希望他能再放
点心在自己身上，多么奢侈的想法啊！

　　当看到他在看那盘带子时，就明白了自己是那么的傻，要是以前，他只会保
护自己，绝不会让自己受那种威胁的。

　　他就跪在外面，就为了要自己的宽恕，可他为什么不能宽恕自己啊，他要是
原谅自己的话，就不会跪在外面，而是，“他是我的女人，看一下有什么大不了
的。”

　　眼泪滑落脸盘，美丽的女孩子那样的凄惨……　　　　　　　　　　　　　　　


（二）

　　终于，那该死的女人从房间里出来了。

　　“你起来吧。”她冷冷的打量了我一下，说道，很明显，她刚哭过，眼里还
有泪痕。

　　操，以为自己是谁啊，还不是烂Ｂ一个，我心里呐呐的想着，带子里的镜头
再次浮现在眼前：里面的女人口中娇哼不断，虽为浪叫出声，可鼻音那么重，想
起来，真想扒掉她衣服，干上一场，不知道她里面穿的是白色还是粉红色的？应
该白色的吧。

　　第二天来到学校，自己同桌兼死党洪平老远见到自己就叫起来了，“喂，今
天咱班据说要转进一个新同学，靓妞，小子有机会了。”

　　真是好兄弟，一有情报就汇报，不亏我帮他和他女朋友撮合啊。

　　我瞪了一下隔排前座的素馨一眼，和洪平聊了起来：“你怎么知道有靓妞要
来？”

　　“保密，不过据说那女的蛮有背景的，叫叶淑蓉，和你倒很配哦。”

　　“嘘，轻点，我可不想全世界都知道我是林氏集团的少董啊！”我的身份在
学校知道的人不多的。

　　晨会，老师真领了个女的进来，介绍了下她，然后她自我介绍：“大家好，
我是叶淑蓉，以后请大家多多照顾咯。”然后被派到了我的前桌。

　　上完晨会，早读课，我们初步了解了我们新同学是个很活泼的同学哦，“一
起去吃早饭吧，我请客，”叶淑蓉邀请了我们吃早饭。

　　美女相邀，无拒绝之理。

　　可早读课铃一响，我们班另一美女姚晶晶走了过来，“一起吃早饭吧，”别
惊讶我们班美女那么多，因为我是文科生，而那姚晶晶是喜欢我的女生中长得优
秀的。

　　要是往常，我不一定理她，可今天，呵呵，不好意思，我已经转性了，再不
会一棵树上吊死了，对美女相邀，当然答应。

　　两美相伴，自然心情舒畅，于是，吃早饭时，我顺便提出了邀她们周末出去
玩，顺便看电影。本来叶淑蓉倒不一定答应，可我一下子约了两个，就没明显是
追求她的意思，她也不好拒绝啊，而姚晶晶则显得喜出望外，虽然有个电灯泡。

　　周末，接了两女生，先去游乐场玩。

　　晶晶是刻意讨好我，淑蓉则是当朋友，于是一路上倒也是谈笑风声。游乐场
里，一男二美，至于我玩起来当然舒坦，何况在过山车时由于太紧张，我被牢牢
抱住的感觉真好，还是左右各一个，不由暗想：ＴＭＤ，老子咋就不早点觉悟的
呢。

　　玩累了，去旁边公园闲逛，休息：双修日一对一对真多啊，哈，还真够大胆
的，竟然在公园里就有点过了，差不多了，到了电影院，不好意思买包厢票，就
特意买在角落里，３个位子相连，比较偏僻的。

　　礼拜六，看电影的人蛮多的，但大多是情侣，靠的特紧。

　　电影一般，可旁边气氛就比较诡异了，我忍受不了，把被晶晶我着的右手往
她腋下伸去，终于隔着衣服，我的手盖上了她恰可盈握的椒乳，握了下。

　　晶晶想要推开，可实在不敢，怕我生气，而当着外人面被握那个部位，且是
第一次，实在娇羞，就脸靠在了我的肩上，感受怀里娇佳人的吐气如兰，我心砰
砰跳了起来。

　　淑蓉开始还可以假装不知，可后来脸也受不住发烫起来。我左手乘机也按上
了她的乳房，感觉要丰满点，她转过头来，看了我下，不敢直接甩开，用企求的
眼神看着我。

　　实在敌不过她的眼神，就专心对付起晶晶来。我一咬牙，推开了胸罩，按了
上去，她触电般掬了一下，看了我一眼，头再次靠上我的肩，埋的更深。

　　我用食指轻点她的乳头，等充分充血后，开始两指夹揉起来，并用余下三指
轻刮她的椒乳，听着自己和她的如鼓心跳，再看一眼旁边的淑蓉，不禁更加兴奋
莫名。

　　两指时而捏乳头，时而配合其余三指揉捏乳房，我甚至可以感觉到乳房下的
心跳，晶晶勉力克制自己不发出声音，玉口咬上我的肩膀，微痛的感觉让我更加
晕旋，并决定今晚就解决问题，使自己和她都能得到人性的升华！

　　电影放完，先送淑蓉回家，然后约晶晶去逛夜市。

　　聪明的女孩知道将会发生什么，可不知道该怎么办，无力的被我搂着丝毫无
法抗拒命运和抱着自己的男人！

（三）

　　轻轻搂着自己的所爱，女孩心里的彷徨已经消失，剩下的是对爱人无尽的依
恋，从高一开始就喜欢男孩了，可惜一直被拒绝，现在终于守得云开见日出了。

　　感觉到怀里女孩子安静起来，我明白了她已经接受了她的上帝——我，对她
的命运的安排，想到这点，我心里暖和起来，多么出色的一个女孩儿啊，她即将
成为我的第一个女人，而我也是她第一个，极有可能也会是唯一的男人。

　　于是，不由俯下身子，将她玉莹剔透的耳垂含在嘴了，用嘴唇和舌头不断合
乎它！

　　女孩儿感受到我的体贴，不禁也情动起来，开始吻我的脖子和脸，终于，我
用舌头撬开了她的嘴，开始吮吸起来，很甜，有巧克力香味，不禁让我更加不能
自已了。手隔着毛衣开始搓捏起她的乳房起来，表现的确实有点急色了，女孩儿
死命抱住我，好借力支撑她快要瘫软的娇躯。

　　克制了下自己，我放开女孩子的嘴，手却还是盖在娇贵之处：“我们找个地
方休息一下。”

　　“啊？……”

　　“我是说我们去找间旅馆休息一下。”

　　“啊！……”

　　女孩儿虽然有心理准备，可还是娇羞不已，头又埋在了我的颈脖处。

　　我叫了辆ＴＡＸＩ，搂着女孩儿上了车，“司机，去敦皇宾馆。”

　　我虽然说要找间旅馆，可实在不想委屈怀里的女孩儿，也不想委屈自己，所
以还是去宾馆，虽然那不是很高档的宾馆（高档的怕遇熟人，也怕不让开房间，
那就麻烦了）。

　　车到了敦皇宾馆停下，我开了间房，那服务员也有点见怪不怪了，我接过钥
匙，把女孩子搂着去房间了。

　　打开房门，设备还是不错的，先搂着她看电视，让她给家里打了电话，说住
在同学家，她父母对她挺放心的，就叫她在外面小心点，别玩太玩，早点睡觉。

　　我忍不住打趣她道：“我们应该想个法子，能一边睡觉一边玩，这样也没违
背你父母的意思。”当然，结果是还来她的粉拳乱捶。

　　我给家里打了电话后，我们相拥看起电视来，我把她头靠在我肩上，把手伸
进她内衣里，隔着罩子开始搓了起来，嘴唇一会儿轻吻她她的发丝，一会儿含着
她圆润的耳垂。她也不禁情动起来，开始回吻我，我把她压在身下，俯上去吻了
个饱。

　　这时候已经没有心情看电视了，我含着她耳垂：“睡觉了，好吗？”

　　“嗯，呜……”

　　关掉电视和灯，开了壁灯，我轻搂着她，帮她把毛衣和内衣脱了，只剩下最
后一层保护了，自己也脱的就剩一条短裤，搂了上去。

　　“呜～～～”女孩一下子就迷失在了我的亲吻里。

　　我吮吸了她的香津之后，开始轻吻她的脖子，手开始轻抚她。双手费了好大
的劲，把她的罩子解开，里面的玉兔脱颖而出，粉红色的乳尖强烈的刺激我的视
觉，按捺不住，嘴唇终于吻上了她的骄傲，右手则感觉着她另一坚挺，由于是仰
卧，她的感觉不是特别大，但够挺，也算丰满，我用舌轻点她的乳尖，又用食指
点弹她另一尖头，稍微用力按上它，把它埋进乳房里，其余手指轻刮乳房，开始
揉镍起来。

　　继续向下，越过小腹，我终于吻上了他幽谷之初，她显然已经很动情，白色
的棉质内裤已有明显水渍浸出，用牙齿咬住裤带，把她的内裤终于褪了下来，目
光停留在了她的方寸之地：幽草显然未经过整理，不过由于不是非常茂盛，所以
不是很乱，成倒三角护着幽谷，保护着女孩儿最后的关口，幽缝处有水渍溢出。

　　感觉到我炽热的目光，女孩儿身体略微扭了下。我再也控制不住自己，把头
埋进了幽谷之处，也是吸，再用手指拨开细缝，对着里面吹气。

　　“呜～～嗯……呜……”女孩儿控制不住，轻微哼出声来。

　　我舌伸了进去，先是舔着红豆，再伸进甬道轻搅，女孩儿呼吸越来越重，终
于“啊”的一声，然后双腿僵直，无力的塔在我的背上。

　　我坐起身子，把自己内裤脱掉，再次俯上身子，开始搅吸她嘴，中指抠进她
的穴中，稍微抽插一番后，把她两腿分开，搭在腰间，对准了后，腰沉了下去。

　　早听说第一次男的也痛，果然事实，包皮脱离龟头的疼痛真有点激烈，加上
穴内是如此的紧，举步唯坚，哈，ＴＭＤ，长通不如短通，横下心，用力猛顶进
去，幸好已经足够滑润，可嫩肉蠕动的感觉让我差点一下子就缴枪。

　　当下猛吸口气，摒住了射精的冲动，一下子投降，我以后怎么见人啊？！

　　待双方都适应了后，我开始抽插起来，由于受黄片和Ｈ文的启示，我特意留
心了下身的情况，看见自己的肉棒在小穴中进出，把一团嫩肉翻进带出，心里感
觉真的是无比的舒坦。确实，做爱不止是身理发泄，也是心理享受。

　　冲刺了百把下后，感觉实在把持不住，猛的向下一压，龟头重重抵上花心，
一突突的精液蓬勃而出，底下女孩儿也僵直身子，重重的呼吸声突然停下，一股
液体从她下身流出。

　　整理了下，我看到床单上血染的风采，不禁用力搂住女孩儿，“ＢＡＢＹ，
听到没有，你永远是我的，永远永远，你是我的爱……”

　　女孩子竟然微微抽泣起来。

　　“怎么了，宝贝，怎么了？”

　　“没什么，我好高兴，我还以为你这辈子都不会理我，都不会和我说那句话
了呢！”

　　听到她的话，我不禁内疚起来，以前为了林素馨那贱货，我对晶晶老是视而
不见。

　　“是我的错，是我的错。以后再也不会了，我会永远对你好的，ＢＡＢＹ，
ＢＥＬＩＥＶＥ　ＭＥ！”

　　“嗯，我相信你。”晶晶轻轻咏了起来，“上邪，我却与君相佑，长命无绝
衰，山无棱，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

　　听着女孩儿的表白，我心一热，又情动起来，又俯身吻了上去，今夜如此美
丽……

　　第二天送晶晶回家后，我也回到了家里，和爸爸以及几位妈妈打完招呼，正
要去泡个澡，忽然感觉到一道幽怨的目光，侧身一看，果然是林素馨那贱货，我
哼了一声，继续向浴间走去。

（四）

　　“素馨，你过来下。”大妈把林素馨叫了过去。

　　“嗯，好的。”

　　“不知道你现在愿意成为林家的女人吗？”大妈和善但一针见血的问道。

　　“嗯，”

　　“那你也应该明白，在林家都是以男的为中心的，如果你想要很好的维持家
庭，作为正妻的责任你必须要明白，善妒是大忌，如果你受不了，我们也不会勉
强你成为林家的媳妇的。”

　　“可我担心他不会要我了。”

　　“这个你放心，我们会帮你出力的。”

　　“嗯，我没有他的话，就什么都没有了。”素馨呐呐的道。

　　“你明白最好了，以后不能再做任何违背他意愿的事了。”大妈适时的提出
本次谈话的目的。

　　“我知道了。”对于素馨的回答大妈显然很满意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，晨会。

　　“同学们，马上要国庆了，在文艺晚会上希望大家能多出点力；同时下个月
的校运动会也开始报名了，希望大家踊跃点。林旭杰，两方面你都要出力哦，特
别是运动会，希望你能挑好人，自己也多出点力。林素馨，晚会多注意哦！”

　　“知道了，徐老师。”我应了下，课间，脑子不禁为自己的任务转起来：以
前的班子已经成型，淑蓉据说更是文武全才，体育不错的，看来有必要多沟通一
下的。

　　这时，洪平从外头赶了进来，看起来有点急。

　　“旭杰，你他妈的还在这里做梦啊，外面在说你和大嫂呢，他们说大嫂被上
了，还被拍了带子，还说……”洪平有点急。

　　“还说什么。”我吼起来，“操，哪个小Ｂ说的，灭他全家。”

　　“他们还说你没那方面的能力，所以煮熟的鸭子飞了。”

　　操，越来越德行了！我狠狠的盯着林素馨，“你个臭Ｂ贱货怎么不去死啊，
你竟然还有脸活在世界上，养你１３年，你就这么报答我啊，ＴＭＤ，养只畜生
都比你知道感恩图报啊！你怎么不就让他直接操烂你，操死你啊，你不是很喜欢
男的操你吗？还拍成带子，有你的啊，真不知道世界上有没有比你更不要脸的人
呢。”

　　她竟然看都不看我，直接转过身，成了我唱独角戏，ＴＭＤ。

　　“杰，杰！”

　　“嗯，”还是晶晶好啊，我突然抱住她。

　　“啊！”晶晶被我吓得呆了，死命的推开我，“不要，这里是教室，不要这
样。”

　　“你不能拒绝我，不可以的，你是我的，我要让他们瞧瞧，我到底是不是男
人！”

　　晶晶又推了几下，被我抓住的手无力的捶着我。

　　嗯？凉凉的感觉，是她流泪了，我呆住，自己在干什么啊？竟然这样对深爱
自己的女孩儿，自己算是人吗？我还口口声声说要永远保护她，操！

　　趁我愣着，晶晶马上甩开我的手，跑了开去，我知道这次真的闯祸了，该怎
么办，谁教教我（各位ＤＤ，伤了女孩子的心，怎么补救，谁可教教我）！

　　看着全班愣愣的呆着，我立马追了上去，“晶晶，你听我说啊。”

　　可她完全不理我，头也不回的跑了！接下来一天都没看到她，也是，女孩子
发生这种事，怎么能一下子能够接受呢？

　　我到底怎么了，今天到底是什么日子，为什么老天爷要存心耍我呢！！

　　晚上无力的回到家，给她挂了无数的电话，手机没人接，家里电话都是她父
母质问的口气，真是要让我发疯了，谁可以教教我，该怎么办！！

（五）

　　“叮铃铃……”一阵电话铃声把我从呆愣中吵醒。

　　“喂，”

　　电话里先是没声音，过了会，“喂，你还好吗？今天对不起，可我真的好难
过。”呀，是晶晶，真的让人欣喜若狂！

　　“我没什么，就是心里特慌，不知道怎么办，我今天都不知道怎么搞的，我
真不是东西，我不是人，我不应该那么对你的，我……”

　　“好了，别骂自己了啦，知道了以后对我好点就可以了。”

　　“好好好，我保证，把所有精力都放到床上，其他时候再也不乱来。”

　　“你再这样，我真不理你了哦。”

　　“好了，好了，好老婆，我好想你……”

　　“切，谁是你老婆，不知道明天回学校怎么办，要被笑死的。我也想你。”

　　“什么，你说大声点，我听不清，明天谁敢笑你，我揍他。”

　　“哼，就知道用蛮力的家伙……”

　　总算可以睡个好觉了。

　　世界如此美好，女孩儿如此美妙，真想高歌一曲啊！

　　９月１７号，礼拜二，也就是第二天咯，学校。

　　好好的哄了女孩儿一番，今早进教室时候，被起哄的她到现在还不理我，也
难怪，女孩子就是脸嫩啊。不过经过我的甜言蜜语，千心万苦，不遗余力的打击
自己，总算让她露出了笑脸。

　　可惜好心情在中午的时候再次被破坏。

　　竟然看到……

　　真不敢相信自己的眼睛，淑蓉竟让人搂着走在路上，虽然那男的手只不过放
在他肩上，可那么亲密鬼才相信他们之间没有亲密关系。我不禁火了起来：还口
口声声说不想交男朋友的，女的可真会做人啊！

　　我当作没看见，想擦身而过，可惜，“旭杰，饭吃过了啊？”

　　“是啊。”我随口应了句，和男朋友在一起，也不用炫啊，靠！

　　谁知这女的真够不知死活的，“来，我为你介绍下，这是……”

　　“不用了，我还有急事，先走了。”

　　隐隐还听到那男的声音：“这人怎么这样啊。”

　　操，我怎么样了？！老子就是不甩你你又能怎样，靠！

　　下午课间淑蓉几次转过来聊天，都被我视而不见了，终于，在最后一节课上
她递过来张字条：你怎么了呀，我怎么得罪你了？晚上一起吃饭。

　　哼，好啊，一起吃饭，好事！

　　下课了，和晶晶说了声，就叫上了她！

　　“一起走走吧，去颐心园那里。”

　　“我无所谓。”

　　我们学校带点贵族学校的感觉，所谓的颐心园其实是山（说土丘更合适）那
边，有片林子，是情侣幽会的好场所。我们走着走着，不觉走到偏僻所在，平时
除了偷情是没人会去那里的。

　　“你今天怎么了啊？”

　　“没什么啊。”

　　“那你怎么对我不理不睬的啊？”

　　“你真不想交男朋友？”

　　“嗯，我不想耽误学习。”

　　“哦，是吗？”我转身看着她。

　　“怎么了？”女孩儿疑惑的看着我。

　　“没什么，那你不是很难受。”

　　“什么意思啊？”

　　“我是说你晚上想男人的时候啊。”

　　“呸，再乱讲话我不理你了。”

　　“你晚上想男人的时候会怎么办啊，会用你的手摸你的奶子吗？还是用手去
抠自己的啊？”

　　“你，”淑蓉满脸通红，不过显然是因为生气。

　　“我，我怎么了？”我瞪上她。她吓得退了一步，我逼上前，一把抱住她，
“我现在就让你尝试下真真的男人的滋味。”

　　我把她乱挥的手抓住，脸一下埋了下去，正是怒从心头起，恶向胆边生，我
已全然不顾女孩子万一叫出来我该怎么办。不过幸好她没有叫，只是拼命挣扎。

　　我一下用腿顶牢她的胯部，手撩开她的上衣，伸进去隔着罩子捏起她的乳房
来。她挣扎了会，已经没力气了，流起泪来，可惜我已经没有怜香惜玉的想法，
狠狠的捏着她的乳房，要把自己的气息刻上去。

　　终于把她的奶子释放了出来，确实比晶晶的丰韵，我忍不住凑上嘴，开始吸
了起来，一边吸奶头，一边用手去扯她的小内裤，她的阻止是那么的无力。把她
内裤褪到腿腕处，我用手盖上了她的大腿内侧，开始狠狠的搓了起来，中指顺着
她的逼缝来回搓。

　　“嗯嗯，嗯，嗯嗯……”

　　我把指尖插了进去，开始抠起来，嘴巴继续用力的吸着充血的乳头，等她下
面够润滑后，把她逼靠在树上，把她两腿拼命劈开，龟头顶在穴口上磨着。

　　“你看啊，你是我的，你多淫荡啊，你看你的烂逼，注定要被我操的。”我
把她的腿向上抬，脸向下埋，好让她看清自己的阴户和我的吊。

　　我操了进去，待双方稍作适应，开始干了起来。看着自己的肉棍在她的穴里
扎进去退出来，带出白里带红的汩汩淫水和嫩肉，心里充满了征服感。可能由于
环境太过刺激，等她第一次喷出时，我就狠狠的扎到底，把精液一股股的灌到了
她的子宫里。

　　“啪。”看来被女的打对于我来说都快是种习惯了。我一把抓住她，没让她
走成。

　　“怎么，这么快就向去和男朋友告状，还是去报警啊？”

　　“你不是人！”

　　“别装了，你没被被男的摸过啊？不过是处女真没想到，你那男朋友怎么那
么想不开啊。”

　　“你！！”她痛哭起来……
（六）

　　“怎么啦，我？是，我不是人，对吧？我是不是人，为什么我喜欢的女的都
要喜欢别人啊？我就那么差劲吗？”

　　“你不是有晶晶了吗？”

　　“不错，我是有晶晶了，我喜欢她，可我也喜欢你啊！”

　　“本来以为你是个好男孩，谁知道你竟然是这种人。”

　　“是，我是不专一，我花心，我喜欢你是我的错，我是ＳＢ好了吧。我ＴＭ
Ｄ操，养了１３年的女人跟了别人，被别人操，哈哈，那个贱人除了个逼以外有
什么，靠，他妈的，我，我……”我一边捶着树，一边感受着痛心的滋味。

　　“你别这样了，你不是有晶晶吗？”

　　“那你呢，你为什么要跟别人，我不是说你不能跟别人，可你好歹不用耍我
吧，为什么说不想交男朋友啊！！”

　　“我是不想交男朋友啊，不想影响学习，更不想乱来的！谁知道，谁知道你
竟然……”女孩儿开始泣不成声了！

　　“你不想交男朋友，今天中午那男的是谁啊，那么亲密，别告诉我是普通朋
友，哈！”想到那男的我心里的火就不打一处来。

　　“他是人家的哥哥啊，亲哥哥！”女孩儿出于某种她自己也不知道的原因解
释道。

　　我一下子愣住了，为自己所作所为找的最后的一个可笑的理由也被否定了，
我一下子好象有被钉在了耻辱柱上的感觉！看着女孩儿被凌辱后哭肿的眼睛和略
显脏乱的衣服，我不由一阵心痛，我真的猪狗不如啊，不由走上前想帮她整理一
下，可女孩子一下子缩了开去。

　　看着女孩子的极度防备的动作，我更加不知所措了。“你等下，我让你出下
气。”我不由一阵冲动，跑到放书包的亭子，从包里取出水果刀（平时是用来削
水果的，可不是马加爵二世），跑到女孩儿面前，“你用刀捅我吧。”我把刀递
给女孩儿。

　　“你，你干什么啊你，来这套。”女的有点鄙夷的看着我，把刀扔回地上。

　　“怎么，不愿意还是不相信。”我捡起刀，看到女孩儿鄙夷的眼神，我一下
子头脑充血，把刀子往腹部猛捅去。

　　“你，你怎么这样啊。”女孩子吓傻了，“你没事吧，干嘛那样啊？”女孩
儿呜呜的哭起来了。

　　“替你出气呗。”我其实已经开始后悔了，真有点ＳＢ啊，充什么英雄啊，
刀子进去真的不好受，虽说扎的不深，也痛啊！

　　“哦，我送你去医院。”现在才想起来，可真是个蠢丫头啊，呵呵，希望刀
子不要白挨啊！

　　家人来的时候，我伤势已经被控制住了。

　　我住院，那可是急死我那些妈妈了，我老爸倒还是那副死样子，好象我是捡
来的一样。

　　“旭杰，你怎么挨的刀子，碰到绑架了？”还是大妈最疼我，连老妈都比不
上。

　　“不是，是我自己捅的。”

　　“你干什么了，要自己捅啊？”

　　“我做错事了，所以才捅了自己一刀。”

　　“好，像句男人的话，做了什么错事啊？”老头子终于发话了。

　　“我强奸了她。”我顺手指向了旁边的淑蓉，她一直在照顾我，可等我父母
来后，就散了开去。

　　“啊？”我一干家长都为我的回答所惊倒，看向女孩子，女孩儿则因为我的
话脸烧红霞，看到大家都看向她，更加扭捏不安。人群里林素馨的头垂了下去。

　　“哦，看来我要和她谈谈咯。”大妈得到老爸的眼神示意后，把淑蓉拉了出
去。

　　“我们家杰儿他干了对不起你的事，我们家对不起你，但我们还是希望你不
要起诉他，我们会给你补偿的，我们林家会负责任的。”

　　“我，我愿意跟他。”女孩儿为自己的话脸的滚烫了。

　　“啊？这最好了，我相信旭杰会负责的，可旭杰可能到时候不止你一个女人
的，你要有这个心理准备啊！”

　　“我知道的，其实他还有另外女朋友的，也是同学。晶晶嘛，我……”女孩
子虽说说得轻松，可心里还是有点难受的啊。

　　“啊？旭杰这孩子，哎，这下苦了素馨了，她不知道怎么办了。看来要找旭
杰旭杰聊下，试探下他的想法。”

　　等大妈讲出她的意思后，我一下跳了起来，“大妈，我就那么贱啊？她都跟
了别人，还想我要她。”

　　“哎，素馨这孩子苦啊，你不要她，她就什么都没有了。”

　　“哼，她有这个觉悟还会去跟别人，哈，笑死人了。大妈。麻烦你把她叫进
来，我自己跟她谈。”

　　“哦，那你别太让她受不了啊，她就指望你了啊。”

　　看着走进来的女孩子，我不禁略微发愣，都有点瘦得不成样子了，不由有点
心软，可一想到她的贱行，我忍不住怒火中烧，“想我要你，可以，我两个梦想
中有一个实现，就要你。”

　　女孩子听到有转机，倏的抬起头。

　　“我第一个愿望是日本亡国，小日本绝种！”

　　“啊！”女孩子听到我这个愿望，心凉了一半，日本亡国，什么时候的事情
啊？

　　“我第二个愿望是希望能有１００个女人，这辈子，想我要你，得多出点力
啊。”

　　“啊？！”女孩子再次叫出。

　　１００个，可能吗？女孩儿头脑有点混乱，眼角溢出泪花儿来。


（七）

　　在医院里好无聊啊，女孩子倒来了几次，可两个人都只能过过干瘾，我好说
歹说，告诉他们加护病房不会有其他人看见的，可她们借口却颇多，什么不怕一
万，只怕万一啦，什么怕我伤口恶化啊！

　　哎，反正把我管得像戒了荤的猫，又只能和护士姐姐聊聊天（现在还是校园
篇嘛）再呆下去都要成性冷淡，要去看心理医生了，真是晕死啊。好不容易结束
了，所以说医院还是少去为妙！

　　回到学校已经是一个礼拜后的事情了，也就是再一个礼拜要国庆了，据说，
我本来也有节目，现在看来是不行了，不过看现在恢复情况，运动会应该没事了
吧，这方面我还是有点担心的。

　　文科班确实气势太盛，里面的美女比理科班的加总都多，随便一拉都是好节
目，晶晶自己有古筝独奏，还要加紧时间排练小合唱，据说是Ｓ．Ｈ．Ｅ的劲爆
歌曲《ＳＵＰＥＲ　ＳＴＡＲ》，也是３个美女组队的哦，其中两个是我的：晶
晶和淑蓉啦（我也就这两个女孩儿）。

　　另外一个美女芳名张晓雯，可惜感觉不出她文在哪里，性格和ＥＬＬＡ很象
的，不过说实话，比ＥＬＬＡ好看，人苹果脸，也是短发，真想捏一把，可平是
大大咧咧的，真受不了她。

　　由于晶晶身兼两个项目，赶的很紧，放晚学后了还要排练，真的很辛苦啊，
身为难友，当然要等咯，何况还有淑蓉呢！

　　“……Ｕ　ＡＲＥ　ＭＹ　ＳＵＰＥＲ　ＳＴＡＲ，ＢＯＹ！”

　　等她们排完一遍，我走上前去，“谁是你们的超级巨星啊？”一边怜惜的捏
了下淑蓉，又把晶晶搂在怀里，“累吗？宝贝？”

　　晶晶羞红了脸，摇摇头，推开我。

　　“怕什么啊，都自己人。”我一边说，一边把晶晶搂回，把淑蓉也拉进了怀
抱。

　　“哟～～把我当透明人啊，你们都是自己人，我可是超级电灯泡咯。”

　　一句话羞红了两个人的脸，急忙甩开了我的手，同时一致对外：“你喜欢的
话，也可以成为自己人的啊！”在“自己人”三个字上加重音，害得张晓雯难得
的满脸通红。

　　“那，谁是你们的超级巨星啊？”我喜欢感受属于自己的女孩儿对我的爱，
因此又追问了句。

　　于是晶晶和淑蓉对望了下，又为我演绎了遍ＳＵＰＥＲ　ＳＴＡＲ，不过是
对着我唱的，顿时让我感觉到“得此二女，夫复何求”的激动。

　　又用力地把我的女人圈在了我的臂腕里，“你们也是我的ＳＵＰＥＲ　ＳＴ
ＡＲ啊！”

　　哎，真当我等三人陶醉于郎情妾意中时，一个杀风景的话传来，“你们３个
也实在太肉麻了，我实在看不下去了。”

　　“ＨＯ，看不下去你就别看咯。”

　　可女孩子就没我那么厚的脸皮了，挣脱我，“好了，好了，继续排练啦。”

　　看着３人默契的歌声，我不由心里冒出个念头：Ｓ．Ｈ．Ｅ三缺“Ｅ”不好
过，她们是不是也不太好三缺“Ｅ”啊。

　　好不容易等到她们排练完，辞别了晓雯，３个人亲密的搂着走在一起。

　　“你们累了吧，我们先去找个地方休息下。”

　　听到我的话，两个女孩儿都脸通红，我一愣马上知道他们想错了，可她们没
反对，我也就干脆来个将错就错咯。

　　于是，把两女带到了一家环境不错的招待所，没办法，欲望来了，本来我以
为晶晶会有想法的，虽然我大妈在我住院期间也已经和她谈过，但她毕竟是“元
配”，肯定会有想法的。

　　谁知道她竟然没表示反对，甚至在我现在提出要她和女孩儿一起陪我她都默
认了，对她对我的情意，我不禁感到一丝羞愧，也让我要更好的对她！

　　进到房间后，她们两都尴尬无比，站也不是，坐也不是，这也难怪她们三，
要和别的男的一起伺候一个男的，是她们以前从来想都不会想的事情，可现在竟
要自己面临。

　　看着两人的表现，我知道等她们有所表示那是到天亮都不会有的了，于是，
我坐到床上，把衣服脱光，只剩一条短裤。

　　在两女孩子害羞的责骂声中，向他们敞开了我的怀抱：“来吧，ＳＵＰＥＲ
　ＳＴＡＲ！”

**********************************************************************
　　听了一晚的ＳＵＰＥＲ　ＳＴＡＲ，赶了一晚的贴，难免产生感情，就顺便
写到了文章当中去了。

（八）

　　两个女孩儿万般羞涩的走了过来，看着女孩儿的娇媚，看着女孩儿娇润的脸
盘那抹嫣红，想到她们都是我的，而且将一起服侍我，那种骄傲的感觉真ＴＭＤ
爽。

　　我一把拽过她们两个，一起倒在床上，听着她们如雷的心跳声，感受着她们
扑面而来的鼻息，再也忍受不了，也不想忍受，把两个女孩儿外衣脱下，又扯下
她们的裤子，只剩下最贴身的内衣裤了。

　　我把视线盯在了她们的身子，白色的胸罩，小小的乳头不经意的顶出两个小
包，乳房随着剧烈的呼吸而上下起伏着，想要脱困而出；再把视线转到了下面：
我的眼前是白色的三角裤，白色印花内裤中间深深包箍着突起的阴埠。

　　猛然我嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，我一下埋下头去，啃上
了晶晶已经浸湿的地带，顺着肉缝开始来回用鼻子磨蹭着，女性特有的发情的味
道冲击着我，说不出的诱惑……

　　抬头见淑蓉满脸通红，微微低着头轻咬着嘴唇，感觉到冷落了她，我把右手
腾出，直接伸进她的内裤开始来回摩擦。

　　“喜欢我这样对你们吗？”两女孩儿听到我的问话，娇羞万分，但还是点了
下头，“那你们平时想我的时候是不是也是这样的安抚自己，还是有其他的自慰
方式啊？”我都感觉自己有点恬不知耻了，但还是压抑不了冲动问了出来，她们
是我的，所有的秘密包括女孩子最害羞的秘密我都想知道！

　　“你，哼，人家才不像你那么色，就想这些事情。”

　　“就是，你别臭美了，谁会想你啊。”

　　“真的不想我啊，其实也不能怪你们，我实在太过分了，你们不喜欢我是正
常的。”我一连真诚的说道。

　　“你，你明明知道人家心里都是你的啦，我们都愿意一起陪你了，你还这么
说。”晶晶立马辩解道。

　　哈，上钩了，我心里得意，“那还说不想我啊。”

　　“想是想啦，可人家很少会去抠那里的，真是的。”

　　“嗯，我也很少自慰的，和晶晶姐差不多。”淑蓉也接口道。

　　“哦，其实你们想我想到要自慰我会更开心的，你们是我的，当然可以幻想
和我干那事咯。”

　　“切，去你的。”

　　我再次把女孩儿扑倒在身下，要开始了，要不不知道什么时候才能结束呢。

　　我先把自己的内裤也脱掉，把她们的手引导到我勃起的阴茎上，其实我感觉
自己的不是很大，１４到１５公分左右，看那些情色小说都有点自卑了，也不是
像Ａ片里那么夸张的粗，可女孩儿的手感觉起来就不是那么回事了，看到她们虽
不是第一次还是有点惊讶的感觉，我心里不觉有点骄傲。

　　不知道是由于紧张还是怎么回事，晶晶握的很紧，手掌也发烫，而淑蓉则捏
着我的卵袋，好象很有趣的搓着里面的卵球。晶晶开始用指面轻点我的龟头，我
感觉身体要炸开了似的。

　　两女孩儿也开始难以忍受，开始把空着的手伸进各自的内裤里，开始抠了起
来，偶尔还能听到她们手指爱抚私处所发出的“吧唧、吧唧”的水泽声，我再也
忍受不住，躺了下去，“来，淑蓉，你骑上来。”看着晶晶委屈的都快流泪，我
知道她以为我冷落她，“傻丫头，你骑到我脸上，让我帮你舔下你的美穴。”

　　“嗯。”两女孩儿已经欲火中烧，又不是第一次，虽害羞，但还是依我的话
骑了上来。

　　这样虽有双重享受，可由于自己不能做主导，我真有点英雄无用武之地，看
来基督教把做爱方式定为传统男上女下是有道理的，这样男的更有征服感。

　　我不时把下身狠狠的冲顶一下，可由于上面也坐个女的，要一心两用，真不
是简单的事，看来要逐一摆平了。只能用力的挺动下身，伴随淑蓉的挺动，同时
用力的效果就是枪枪到底，枪枪致命，她里面感觉都要被捣烂了，终于她呼吸一
紧，猛地抽搐了几下，阴精伴随着汩汩浪水喷薄而出，然后瘫倒在一旁。

　　我把淑蓉扶开，把晶晶按在身下，把她两腿推至她的腋下腰侧，极力分开，
肉棒磨了她裂开的肉缝几下，猛呼口气，沉下身去，随着她兴奋抖动的小屁股，
抽插起来。

　　每一下的挺入，每一下的抽动，都伴随着她的娇哼声，让我欲焰暴涨。开始
用力的鼓捣起来，次次深入浅出，带动着她粉红嫩肉的翻进翻出，不时用龟头研
磨她的花心。不知几许辰光，终于到了极点，我一下冲刺，猛哼声，洒脱而出，
身下的女孩儿花心被灌，一下也到了顶点。

　　和女孩儿小聊了会体己的话语，你侬我侬，可惜辰光苦短，再不回去不好交
代，只能穿戴整齐，出了旅馆。

　　“其实我妈知道了上次你对我那样，本来要报警，可谁叫人家喜欢上你呢，
她要我转告你，可不能负了人家哦。”在和淑蓉告别时，她如是跟我说。

　　而在送晶晶到家门前时，她竟邀请我进去坐坐，我赶忙说：“这样不好吧，
你父母……”

　　“你还说，我吃的药被我妈妈看见了，他们知道我们的事了，你要对不起我，
哼，你死定了！”哎，真没想到如此娇柔的女孩儿会说出这等恐吓话语，可她也
太不小心了，都怪自己，不喜欢用套，只能服药咯，哎……

　　心事万般的回到家，不顾林素馨的幽怨眼神，径自向浴室走去。

　　“啪”，浴室门打开，里面走出个千娇百媚的女孩儿，原来是我异父异母的
妹妹，她是随五妈一起来到我家的。

　　“哥，洗澡啊。”

　　看着刚沐浴完的小美人儿，不禁感叹，时光飞逝，曾几何时的黄毛丫头变成
大美女了，她其实就比我小一岁，就在我学校读高一，可一直只当她妹妹，还真
没怎么注意她的变化啊。

　　看着我盯着她出了神，她不由娇羞的红了脸，“哥，你洗澡吧，我去温习功
课咯，待会见。”

　　“哦，好的。”我回过神，看着女孩儿伴着阵香风飘开。

　　推开浴室门，里面还残留着女孩儿留下的香味，肯定是幻觉，我不由摇了摇
头，开始享受温浴了。


（九）

　　“十年之前，我不认识你，你不属于我……”一边唱着歌，一边享受全身放
松的感觉，真爽啊！

　　整理好，走出门外，妹妹老早等在那了，“哥，问你个题目，嗯，这道函数
题我想了半天了……”她拿着本子，匍匐在桌上。

　　“哦，让我看看，”我走过去，一会儿我的视线就被女孩儿的隆起所吸引，
猛的咽了下口水。

　　妹妹感觉到我的灼热的视线，娇羞的喊道：“哥，你在看哪里啊！”

　　“哦，”虽然我脸皮够厚，还是脸红耳赤，“其实这道题可以这样嘛……”
幸亏我机警，数学又超强，把她的注意力转移了过来。

　　解完题，开始聊起天来，“哥，素馨姐真的快被你逼疯了，我经常听到她一
个人躲在房间哭。真的好可怜啊！”

　　“别提她了，我可不想和你吵。”

　　“哥，你还不愿意原谅她吗？可你那么说，分明还在乎她啊！”

　　“算了，我已经懒得理你这问题了。好，准备去吃饭了。”

　　“哦……”

　　饭桌上，“叔叔，哥在学校很受欢迎哦，我们班有好几个喜欢他呢。”妹妹
叫老爸为叔叔的。

　　“是啊，表哥好受欢迎啊。”那是小妈的侄女，她父母都在国外，寄住在我
家，和妹妹同岁，也在我学校读高一了，叫张薇；哦，忘了介绍妹妹了，她跟五
妈姓，叫罗宜敏。

　　“哦，是吗？不过我年轻时候可比他有魅力多了。”说罢作出遥想公谨当年
的样子，他对家里的女性都蛮客气的，而家里除了他自己，就我一个男性了，昏
啊！

　　“切，老不羞。”大妈笑骂，其余几位也开始“谴责”起来。

　　我赶忙落井下石，“爸，你应该记住群众的眼睛是雪亮的。”我的话又引来
一片笑声。

　　在一片笑骂声中，晚饭结束了。

　　照例大家在一起聊起天来，一般都是聊会天再各忙各的。不过都是小的归小
的，大的归大的。

　　我和三个女孩子聊了起来（妹妹，表妹还有素馨）。

　　“今天心情好，让你们猜谜，咋样？”

　　“好啊，好啊。”两个妹妹踊跃支持，而林素馨则没讲话。

　　“嗯，第一题，发言不带演讲稿，打个体育项目。”

　　才一会儿的时间，表妹张薇就想到了答案：“空手道吧。”

　　“嗯，不错，不过第二个就没那么简单了，是个字谜，‘中间一个十，四周
全围拢’。”我顿了下。

　　妹妹立马抢着道：“是田字嘛，这么简单。”

　　“哦，还有两句呢，‘若把田字猜，不算是英雄’。哈！”

　　妹妹听到我接下来的两句，“气”得脸通红，“哥，你好坏啊。耍我嘛。”

　　“哈，谁叫你那么急着答的啊，快去想答案吧！”于是几个女孩子都开始想
了起来，可惜过了半天，都没给出正确答案。看着她们绞尽脑汁的可爱样子，尤
其妹妹那不服输的劲儿，我心里面不禁痒了起来。美人儿就是美人儿，连苦思的
样儿都迷人。

　　看她小嘴嘟嘟，我不由笑道：“给你们个提示，是个繁体字，明天告诉你们
答案，今天你们好好想想。下面的字谜是连在一起的字，‘道士怀揣两个蛋，和
尚腰系一根巾，虽是平常两个字，难倒各路英雄汉。”

　　她们又开始想了起来，可一会儿妹妹就吵道：“什么谜语啊，又是道士，又
是和尚，纯粹胡扯，我不猜了。”

　　“别这样嘛，你仔细读下那几句话啊。”

　　“啊，我猜出来了，是‘平常’两个字，对吧！”

　　“嗯，不错，还是薇薇聪明啊。”我赞许道。

　　“哼！”妹妹气呼呼的走了。我赶忙上去安慰了几句。

　　“表哥，你等下，我有事和你说。”

　　“哦，好的啊。”我听到薇薇叫我，就打住了脚步，“什么事啊。”

　　“表哥，我，我喜欢你。”

　　“啊……”昏！


（十）

　　“这个，呃。”我虽然脸皮厚，也感到非常尴尬。

　　“蔚蔚，其实我估计你对我的那种喜欢纯粹是对亲人的依靠。而不是真的喜
欢我，你年纪还小，可能还不懂什么叫喜欢一个人，呃……”

　　“切，表哥，你当我真是小孩子啊，想唬我啊，我比你才小了一岁，真的，
我是真的喜欢你哦，其实你那么优秀，学校喜欢你的女孩子很多啊。”

　　“哦，是吗？”我不禁有点得意，“可是没想到你也喜欢我，真是，呃，呵
呵……”

　　“哪个少男不动情，哪个少女不怀春啊！我只不过喜欢表哥嘛，再说咱们是
没有血缘关系的啊。”

　　想不到蔚蔚平时那么腼腆，现在讲话却这样，真是语不惊人死不休了，不过
虽然我来者不拒，也得先把话挑明了，何况她是我的“好妹妹”呢。

　　“蔚蔚，可能你不清楚，我有好几个女孩子陪着我的，如果你当我的女朋友
会很亏的，还是做妹妹好。”

　　“表哥，你是不是对我一点感觉也没有啊，那你直说啊，我没关系的。”

　　啊？！这女孩子。

　　“哎，你别误会，我们的蔚蔚清纯可爱，又是个大美人，是男的就喜欢，我
只不过是怕你到时后悔，你现在还小嘛。”

　　“哦！真的吗？”女孩儿听到我的夸奖难免有点高兴！突然害羞起来，呢喃
道：“人家不小了。”

　　“嗯，真的吗？呵呵……”

　　听到我不怀好意的笑声，她更加尴尬了，可没想到……她竟然牵起我的手盖
上了她的突起，嗯，手感不错，不知道是不是实料，弹性一流啊。呀，我在干什
么啊，就算饥渴也不能在自己家里这样对自己的表妹啊，被老头子知道了会死得
很难看的。

　　我赶忙抽回手，尴尬道：“嗯，是不错了，咳咳……”

　　看到我的样子，表妹“呵”的一声笑了出来，害得我更加尴尬。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　体育课。

　　由于马上运动会了，跑了两圈，就自由活动，不过有比赛项目的要加紧练习
了。我由于还没有完全恢复，不适合大运动量练习，就做慢热，偶尔来几下爆发
力练习和冲刺练习，可一会儿人也已经微见汗渍。

　　“呀！”操场边一声叫声，大家轰了过去，怎么回事？

　　靠近一看，原来林素馨不知道怎么回事，练习长跑时候竟然晕厥，她好友沈
婉清看见了就叫了出来。

　　“快扶她去校医院。”老师也过来了，开始稳定现场。

　　“哪位男生背下她去医院。”老师还要上课，所以提出这样的要求。

　　“刷”的目光，原来目光真的可以发出响声，当众人都盯着你看的话，你可
能会有和我一样的想法的。成为视线焦点的我，真的很不爽，我真的不想再沾这
个女的了。

　　“我身体可能还没完全恢复，可能……”

　　可是群众的眼镜是雪亮的，我就象“现代陈世美”般被大家谴责着，不由感
到有点恼火，我算什么呀，我，靠，反正我不会背她的！

　　可我不背，男生是没人会出头的！

　　“我背！晶晶，婉清，我们把她背过去。”真没想到是淑蓉，还拉了晶晶一
起忤逆我的意思，真让人火气，可也不能真让她们背呀。

　　“算了，还是我来背吧！”

　　真是要被她们气死，我无奈的背起了昏厥的女孩子，感受她的胸部软肉顶在
我的背上，马上气血上涌，真他妈的不赖，可惜已经被别的男的享用过了。又想
起她在片子里那被操摇头呻吟的样子，不由火气起来。

　　想想对付那个男的计划，我已经要求老爸帮忙部署，并且决定我自己亲手对
付那家伙，操，小样的，玩我的女人，还敲我的钱，老子养了１３年拿来做老婆
的女孩子被他拔了头筹，害得我要放她，想到这又不由怨恨起背上的女的来，真
他妈的贱啊，这女的！

　　送到校医院，检查了下就得出了结论：“其实没什么，你那同学只是好象严
重缺乏睡眠，营养也不足，不知道怎么回事，有必要和她家长沟通下。”

　　缺乏睡眠，营养不足！

　　我不由想起妹妹的话，“哥，素馨姐真的快被你逼疯了，我经常听到她一个
人躲在房间哭。真的好可怜啊！”她平时吃饭都还可以，可最近的胃口确实非常
糟糕，难怪会昏掉，可这样就原谅她也太窝囊了，咳。

　　“十年前的你多好啊，一天到晚跟着我，只有我保护你，五年前的你开始不
理我，三年前就开始好象厌烦了，那时候的自己好傻啊，始终不明白你为什么要
讨厌我，其实我真够傻的，讨厌一个人需要理由吗？哈！”我对着昏迷的女孩子
道，陪着过来的婉清正和医生在谈话呢。

　　等我懊恼的转过头去时，女孩儿脸上已经滚满了泪珠儿了。