百花谷少谷主


 第一章 无题
　　“少爷……少爷……”
　　迷迷糊糊间，我听到一个温柔的声音在我耳旁不断呼唤我，“操，谁啊……”
　　我觉得很累，很想睡觉，结果有个声音在不断打扰我睡觉，让我心烦，于是，在这个声音不断呼唤下，我终于睁开了眼睛！！
　　“我操”
　　我差点喊了出来，眼前是一个头梳丫鬟髻，看起来15、6岁的小美女，清秀的脸蛋，穿着一身淡白色的衣裳，看起来十分清秀可人，“少爷，你醒了啊！”
　　那个小丫鬟惊喜的喊道，旁边又有一个温柔的声音响起来：“少爷，你终于醒了！”
　　我转头看下，结果吓了一跳，“靠”
　　怎么跟刚才那个小丫鬟长得一模一样，双胞胎吗？那个声音比第一个小丫鬟的声音还要温柔些，她说道“冬儿，你小声些不要惊到少爷了，少爷才刚醒过来，受不得惊吓，看你这么大声音，把少爷都吓了一跳。”
　　那个叫冬儿的小丫鬟赶忙把声音低了几分，不好意思的说道：“不好意思，少爷，冬儿太高兴了，吵到少爷您了！”
　　然后转头对第二说话的小丫鬟说道：“春儿大姐，谢谢你提醒我！”
　　那个叫春儿的小丫鬟笑了笑说：“没事，大家都是为了少爷，只要服侍好少爷就好了！”
　　听这意思，我应该还有夏秋两个小丫头呢，难道是四胞胎？想到我身边突然多了4个一模一样的4胞胎美女服侍，我一下子高兴地不知道如何说。“难道我真的穿越了？穿越到了古代？这是哪个朝代啊？我到哪里了？好像我还附身到某个人的身上，我还是先小心点好，不好别人看出我不是原来那个人好了！”
　　我心想。然后我慢慢说道：“我在哪里啊？你们又是谁啊？”
　　两个小丫头显然吓了一跳，想不到我会问这样的问题，春儿关心的用手摸了摸我的额头，“好柔软的小手啊，这样的小手如果拿来帮我打枪，那不是要爽死了”，我心想。“少爷，您没发烧啊，怎么问这个问题？难道是这次受伤，把脑袋给伤了？”
　　我不耐烦的说道：“我现在脑袋好痛，什么记忆都没有，你们是谁啊？”
　　冬儿愁眉苦脸的道：“麻烦了，少爷一定是失忆了，怎么会发生这种事情呢？”
　　春儿说道：“起码捡回一条命，失忆可以慢慢治疗，比丢掉性命要好！”然后对我温柔说道：“少爷，您是百花谷谷主萧兰芳的儿子王卓，今年18岁，您父亲是昔日天下第一高手王富阳，十六年前突然失踪，所以谷主把你抱到百花谷抚养长大，您还有两个姨妈，分别是二姨妈萧芙蓉，三姨妈萧芳华，分别是百花谷的二谷主和三谷主，您的奶奶张紫嫣也是百花谷的创始人和老谷主，不过目前退休了，在谷中不大管事，您还有3个姐姐和1个妹妹，您还有8个表姐和2个表妹，是您二姨妈和三姨妈的女儿，如今王家跟萧家只剩下您最后一个男丁了，您要多保重身体才是。而百花谷则是武林中男人的禁地，您是谷中唯一的男人，于是未来谷主的继承人，而您则是谷中所有的姐妹唯一的主人。百花谷更是武林女侠的圣地，每五年就会在这里举行一次武林十大美女选举，到时，整个武林的美女都会到这里聚集，而您也是唯一可以参观这个选举的男人。”
　　我听了，不禁一呆，“我操，发了，原来我有这么多姐妹和表姐妹，还有2个姨妈，还有百花谷这么多美女，那么，也就是说，如今她们都是我的了。”
　　我心想！！
　　“那你们又是谁啊？”
　　我问春儿。“我跟冬儿还有夏儿、秋儿是同胞姐妹，我们自小在百花谷中长大，没有父母，从小就服侍少爷您，我们就是您的贴身婢女，我们的一切都是少爷的，也服侍少爷所有的事情！”
　　说道这，春儿脸上有些羞涩。“所有的一切你们都服侍吗？”
　　我故意拉长声音说道。“只要我们能做到的，我们都可以服侍少爷您做，包括……暖床……”
　　春儿吞吞吐吐的终于说了出来。“不过以前少爷怜惜我们年龄小，还没让我们帮您暖床，不过如今我们也都十六岁了，可以服侍少爷了！”
　　春儿自豪的说道。“我日，我捡了个便宜啊，四胞胎处女，居然还没开苞的，而且还是贴身那种，虽然可能全身上下都被以前这个身体的人看遍和摸遍了，不过起码还没吃掉，这真是便宜我了！”
　　我又问道，“怎么只有你们两个？夏儿跟秋儿呢？”
　　春儿说道：“她们昨晚服侍了少爷一整晚，一晚没睡，现在回去补觉了！少爷要把她们叫过来吗？她们知道少爷醒了一定很高兴。”
　　“那先不用了”，我也不是个残忍的主人，既然别人一个晚上没睡服侍我，那就先叫他们休息下好了，反正都是自己锅里的肉，也不用急。不过，看着眼前这两个青春靓丽的小丫鬟，不禁心中一痒，穿越前作了十八年处男，除了看A片女孩子的手都没拖过，如今穿越了，有这么优秀的条件，怎么也要享受下吧，叫她们做什么好呢？是先脱光了衣服让我看看还是叫她们先帮我吹吹先呢？
　　他一时没想好。两个小丫鬟看着少爷脸上露出色色的笑容，虽然少爷失忆了，不过还是一样好色啊，脸上不禁一红，不知道这个好色的少爷接下去会叫自己做什么呢？“春儿”，我一手拉着春儿滑润的小手，一手拉过冬儿的小手，然后低声说道，“少爷我失忆了，不过要想起以前的事情，你要做些让我觉得舒服的事情我才能想起来！”
　　两人一起说道：“那我们要什么事情让少爷觉得舒服呢？”
　　我拉过她们的耳朵，在他们耳边低声说了几句，两女满脸通红，我说道：“快点做吧，这样少爷我就会就觉得很舒服了，她们觉得少爷这次病了醒来后，跟以前有点不同，好像懂多了很多东西，以前少爷虽然好色，可是顶多也就摸摸她们的身体，亲亲她们，可不会叫她们这么做，少爷这是从哪里学来的呢？难道出了趟江湖，在江湖上跟别的坏人学坏了？”
　　虽然不好意思，不过，她们自小就把少爷当成天，少爷叫她们怎么做，她们自然也就怎么做，于是，两人嫌弃盖在王卓身上的被子，钻了进去，然后轻轻拉开少爷的裤子，露出那还软绵绵的阳具，春儿按照少爷的吩咐，把那尿尿的东西含在口中，而冬儿则把胯下那两个蛋蛋含在口中，王卓舒服得差点叫了出来，感觉胯下的鸡巴和两个蛋蛋被一个温暖舒服的东西包裹着，说不出的舒服，不过，两女是第一次做这种事情，含住后就不知道要做什么，王卓只得慢慢教导她们：“你们的舌头要动啊，要舔知道吗？”
　　“啊，不要咬我，是用舌头舔，对了，就这样”，在他教导下，两女慢慢进入状态，他的大鸡巴也慢慢在两女口中勃起。而两女虽然还是处女，不过也略通男女之事，看到少爷的大阳具在他们服侍下慢慢膨胀变大，也知道少爷觉得舒服，于是更加卖力的服侍起来！！
　　“这次不知道走了什么运，居然穿越附身到这样一个少年身上，身边美女如云不说，连身边的亲人居然都是美女，一个男的都没有，撞大运了，是老天爷怜惜我这个前世处男，特意给我的好运气吗？”
　　我心想。一边享受着胯下两个小丫鬟的口舌服侍，两个人很快就已经掌握了诀窍，一番吹弄下，已经让他有快爆发的感觉了，“不行了，快控制不住了”
　　我忍不住说道：“春儿，快点，少爷我快忍不住了！”
　　春儿不知道少爷说的忍不住是什么意思，不过加快了吞吐的节奏，于是，王卓在春儿跟冬儿的服侍下，交出了自己在这个世界的第一发精液，他死死按住春儿的头部，把第一发全部射在春儿口中。“春儿，全部吞下去。”
　　春儿还是第一次闻到精液的味道，有些受不了，不过，听到少爷的命令，只能全部吞下。然后命令冬儿：“冬儿，快帮少爷我把下面的宝贝用口水给舔干净！”
　　冬儿不敢违抗，于是，接过春儿口中的大阳具，然后慢慢舔了起来，过了一会，把大阳具用口水给舔个干干净净。然后两女才满天晕红的爬起来！！
　　我摸着两女的头发笑着说道：“恩，你们的小嘴真销魂啊，吮得少爷魂都快掉了”
　　春儿跟冬儿都满脸通红，轻轻捶着他的胸膛道：“少爷真坏啊，少爷你是从哪里学来这些坏东西的啊！出去一趟后，少爷就像换了个人，怎么会了这么坏东西，这些东西倒没失忆！”
　　我心中警惕，要小心点不要被人看出破绽了！！
　　爽了一回后，我对两女说道：“继续跟我说下少爷我的事情吧，你说的武林十大美女选举怎么回事？”
　　春儿说道：“武林十大美女选举，是每五年一次的武林盛事，到时，整个武林，所有的美女都会来百花谷参加，因为百花谷禁止男人进入，而在其他地方举办的话，都会惹来苍蝇一样多的男人和淫贼，于是，为了安全和免得大家受到打扰，从第一代谷主张紫嫣创建百花谷，武林中创下巨大名声后，百花谷被定为武林十大美女选举的地方，每隔五年，都会有无数美女前来，而且，不少美女来了后就会留在谷里不走。”
　　“为什么啊？”
　　我好奇地问道。“具体原因我也不知道，好像跟谷里的环境有关，居住在这里的美女，总能青春常驻，所以后来就传说住在谷里能青春常驻、容颜不老，于是，每次武林十大美女选举后，都有不少美女申请留在谷中”
　　我好奇地问到：“怎么还要申请啊？”
　　春儿答道：“因为谷中地方有限，而想住在这里的美女太多，不得不采取申请制，申请后，要经过谷主和谷中长老审批后，才能住在谷中，而住在谷中，则不允许和外人通婚，除非谷主和长老会批准，也不能外出。所以，想加入谷中，也不是十分容易，只有每次武林十大美女选举后，才开放申请，期限是选举后1年内，超过时间就不允许申请了。”
　　“日，百花谷这么牛啊！”
　　我心想！！
　　“那我怎么能住在谷中呢？”
　　我问道。
　　“这……少爷您是谷主的儿子，自然是有这个权利，而且您的父亲又是天下武林第一高手，少爷您也被评为武林第一美侠少，不知道有多少美女想嫁给少爷您呢？”
　　“我有这么厉害吗？”
　　我不好意思的问道“当然了，谷中就您一个男子，您也是未来谷主继承人，将来继承谷主后，百花谷中所有的女子就是属于少爷您的了，所以江湖上也不知道有多少江湖侠少想杀了少爷您呢。”
　　“我日，这样等于我几乎霸占了整个江湖所有的美女，不被别的男人恨死才怪呢？看来如无必要，绝对不要出谷比较好”
　　我心想“武林十大美女选举只有我一个男子能参观吗？”
　　我问“那是，因为选举就在百花谷中举行，别的男人连进都进不来，不要说参观了。而且您的奶奶是选举大会的常驻评委之一，您作为她的孙子，自然是有权利参加，否则哪个人不乐意，奶奶给她们一个低分，那这个人不就落选了？”
　　“靠，真是哪里都有潜规则啊，我就是这个潜规则的受益者。”
　　我心想“两年后的武林十大美女选举，您奶奶还特别命令您一定要去参观，说您要从里面选一个未来的儿媳妇出来，她等着抱孙子呢！”
　　春儿道！！
　　我汗一个，要生肯定也是生女儿出来，儿子的话踢他出谷好了，否则不是跟他老爸抢美女！！
　　这时，听到外面传来脚步声，谁来了呢！！


 第二章 老妈驾到
　　门被打开了，一个靓丽的美妇人走了进来，进来的人头梳一个堕马髻，身穿一身红色长裙，看起来高贵美丽，这个是谁？是我老妈还是我的两个姨妈中的一个？我心里在想！！
　　还好这时春儿忙跪下请安道：“参见谷主！”
　　那这是我老妈了？好正点的老妈，儿子看老妈，口水直流啊。还好我是家中唯一的男丁，看起来应该也会比较受宠爱吧，不知道能不能占点便宜呢？
　　美妇人挥了下手，说道：“无需多礼！”
　　然后转头对我关心的问道：“桌儿，你怎么样了？还有哪里不舒服！”
　　春儿赶忙上前，低声在美妇人耳边说了几句，大概是说我失忆的事情，美妇人听了，也大吃一惊，赶忙上前，摸了摸我的脑袋说到：“卓儿，认得我是谁吗？”
　　我故意抱着脑袋说道：“认不出来？大妈你是谁啊？”
　　美妇人给气得不行，如果不是我病了还没好，估计要打我几下了：“我是你妈萧兰芳，臭小子，居然喊我做大妈，你妈我有这么老吗？”
　　我赶忙道歉道：“你是我妈？”
　　做出难以置信的样子，就差投入她的怀抱了。萧兰芳大概也是伤心儿子居然会得了失忆症，于是忍不住上前抱住儿子，说道：“我的乖儿子，你出去一趟，居然会不记得妈了，怎么回事啊？”
　　然后转头问春儿：“少爷找回来的时候，有伤到脑袋吗？”
　　春儿回答道：“少爷被找回来的时候，脑上似乎有伤痕。奴婢本来以为没有什么大碍，想不到少爷醒来居然失忆了……”
　　萧兰芳怒道：“怎么不早跟我说？”
　　春儿急忙回到：“奴婢看只是个旧伤口，以为没有什么大碍！”
　　“还好这人居然脑袋真的受过伤，不然估计会出破绽！”
　　我心想萧兰芳赶忙把我抱在怀中，摸着我的脑袋道：“我儿，我是你妈萧兰芳啊，你快点想起妈吧！”
　　我的脑袋碰到两团温软丰满的东西，靠，好舒服啊。我忍不住故意把脑袋晃动了下，让自己可以更接触到那两团软肉，萧兰芳则忍不住啊了一声，估计是感觉到被儿子吃豆腐了。我故意再说道：“妈，我的头好痛啊，想不起来任何东西了！”
　　萧兰芳赶忙说道：“想不起来就先不要想了，以后慢慢来就好了，你才刚醒，不要这么劳累了！来，先躺好！”
　　然后扶我慢慢再躺下来。
　　我拉着萧兰芳的手道：“妈，陪陪我，不要这么快走！卓儿怕。”
　　萧兰芳赶忙答应道：“卓儿，妈一定陪着你。”
　　然后慢慢坐到床边，这时，萧兰芳突然闻到一股已经很久没闻到过的熟悉味道——精液的味道。“难道是卓儿刚刚跟春儿她们荒唐过？这个卓儿，真是死性不改，身体刚好点就乱来。”
　　她脸色一沉，对春儿问到：“春儿，你们刚才跟卓儿做什么来了？”
　　春儿一惊，赶忙回答：“回禀谷主，刚才少爷刚醒，我们什么都没做啊”
　　萧兰芳脸色一沉，说道：“还想骗我，这是什么味道？你以为我不知道？”
　　春儿赶忙跪下道：“谷主饶命，是少爷……叫我们做的……他说这样做会让他很舒服能回忆起以前的东西……春儿跟冬儿都已经把自己当成少爷的人了，所以就帮少爷做了！”
　　萧兰芳怒道：“卓儿才刚醒过来，身体刚好点，你们怎么能跟卓儿做那种事情呢？卓儿你也是，也不知道爱惜自己的身体！”
　　我差点笑了出来，我这个妈一定以为我跟春儿她们做了爱，可是不知道我只是叫她们吹箫而已。我拉过萧兰芳，低声对她道：“妈，你误会了，我只是叫她们帮我吹箫而已！”
　　萧兰芳疑惑的道：“吹箫？”
　　我拉过萧兰芳，在她耳边低声解释，萧兰芳听完后满脸通红，心想：“这个死孩子，哪里学来这些坏东西？出去一趟把人都学坏了，他失忆了这些坏东西倒记得清楚！”
　　她脸色一沉，想对儿子教育下。我急忙拉着萧兰芳的手，道：“妈，你就不要怪春儿她们了，她们也是想帮我而已。”
　　萧兰芳责怪道：“就算这样，你身体没好前，还是少些这样做比较好，不然影响你的身体。还有你这是哪里学来的坏东西，老实交代”
　　“我靠，这么爽的事情怎么能少做呢？”
　　我心想“妈，我不记得哪里学的，像脑袋里面天生就有这些东西的记忆似的，妈，这真的很舒服啊，我最多叫春儿她们少做点罢了！”
　　我说道萧兰芳满脸通红，这个坏儿子，怎么变得这么好色呢。
　　我乘机扑入萧兰芳怀中，然后撒娇道：“妈，儿子想吃奶！”
　　萧兰芳羞红了脸道：“你都多大了，还吃奶？”
　　“我不管，儿子就想吃妈妈的奶！”
　　我继续纠缠道“小坏蛋，真拿你没办法！”
　　萧兰芳终于松口道。
　　我大喜，终于可以吃这个美妇人的奶子了。
　　萧兰芳一挥手，让春儿她们退出去，然后慢慢解开衣裳，露出一身红肚兜，然后解开红肚兜，露出一对饱满的乳房和欺雪赛霜的肌肤，真美啊，一点不像个三四十岁的妇人。
　　我高兴地扑入她怀中，一只手握着她的一只丰满的乳房，真大，又软，又有弹性，比海绵还软吗，还有弹性，爽。我忍不住伸出舌头去舔了下粉红色的乳头，让萧兰芳身子一颤。
　　我看到萧兰芳没有反抗，大胆的抱住萧兰芳，将头埋在她丰满的乳房间，闻着她身上喷香的气味，感受着她那双丰满雪白，又充满弹性的双乳。
　　“真是人间极品啊！”
　　我心想。“有这么个美貌的老妈，这次赚到了！”
　　我低头含着左边的乳房，双手环抱着萧兰芳的腰，我将乳头含在口中仔细舔弄，像在品尝最美味的食物似的，萧兰芳像回到了儿子小时候，在自己怀中吃奶似的，忍不住抱住儿子的头，轻轻抚摸着儿子的脑袋。我更加大胆的抱紧萧兰芳，另一只手忍不住往下伸，探入股间。
　　“啊”
　　萧兰芳忍不住叫了一声，她想不到儿子居然如此大胆，居然摸入自己女儿间的禁地，这是自从丈夫死后，从来没人摸过的地方，别的男人，不要说摸，就算平时外出不小心看到自己的脸，也都是一律处死的，哪里有像今天这样，赤裸着上身，被人任意狭玩？虽然是自己的儿子，不过也让她满脸羞红，只是，由于上次没顺儿子的意，已经把他气得离家出走了一次，连隐居多年的妈都惊动了，急忙派出谷中隐藏的绝世高手小队“搜神队”
　　去寻找保护孙子，“搜神队”
　　是谷中最后的隐藏力量，据说里面都是武林中的绝顶高手，随便一个都跟失踪了的丈夫的武功不相上下，如果被妈派出去随意杀戮，绝对会在武林中造成严重的后果。
　　还好儿子无恙归来，不然自己肯定会被妈骂个狗血淋头不说，如果万一孙子在外面有什么意外，被极宠孙子的妈知道了，估计就会在武林中掀起一场腥风血雨，想到那个后果，萧兰芳也忍不住吓出一身冷汗。想到这，她只能轻声反抗道：“卓儿，不要，我是你妈啊！”
　　我看到妈居然没怎么反抗，只是语言上稍微抗一下，大喜，“不知道是妈太宠我了还是怎么样？居然都没有反抗，看来我想怎么样就怎么样了。”
　　于是，也不理母亲的抗议，大胆的把手深入萧兰芳的两股间的禁地，摸到了母亲胯下浓密的阴毛，他故意问道：“妈，这是什么啊？你下面怎么这么多毛毛啊？我看春儿她们下面的毛就少很多。”
　　萧兰芳不知道儿子是真不懂还是故意问她，只能低声回答道：“卓儿不要顽皮了，快把手伸出来，那是女人的阴毛，除了极个别例外，几乎每个女人下面都有阴毛，那是保护女人的女儿家禁地的。”
　　“女儿家禁地？那是什么？这里吗？”
　　我故意拨开萧兰芳胯下的阴毛，故意把一根手指伸入萧兰芳的小穴内。
　　“啊，乖儿子，就是那里，你不要摸它，这样让妈很不舒服。”
　　萧兰芳回答道。
　　我怎么可能把手伸出来，摸着萧兰芳胯下浓密的阴毛，那些毛毛是那么浓密，那么柔顺，摸起来真舒服，我忍不住想把妈妈的裙子给脱掉，好让自己看个清楚。
　　我低声对萧兰芳说：“妈，可以把下面脱掉吗？儿子我想看下？”
　　“你个小坏蛋？怎么能这样呢？我是你妈啊？”
　　萧兰羞涩的说道“那有什么关系吗？我还小嘛，我就是好奇想看看嘛，可以吗？妈妈”
　　我故意把头投入母亲怀中摩擦着，还故意用牙轻轻咬了下妈乳房的乳头。
　　“啊”
　　萧兰芳轻轻叫了声，她是被儿子咬乳头那下给刺激得叫了出来，儿子跟母亲间的禁忌游戏，让她觉得更加刺激。
　　“好了，小坏蛋，就便宜你了，你老妈除了你爸之外，还没给其他人看过自己的身体噢！”
　　萧兰芳说道。说完，便把下面的长裙给脱掉，露出一双雪白的大腿跟倒三角地带浓密的阴毛。
　　我兴奋起来，“真是太容易了！怎么说妈也是百花谷谷主，武林著名的美女啊，怎么就这么容易被我脱光了呢？真没成就感！”
　　我心里想到，虽然这样想，不过想到这样一个成熟丰满的美女就这样脱光了在自己眼前，让我这个前世小处男心砰砰的跳，终于可以好好看看了。
　　萧兰芳虽然脱光了，不过在儿子面前终究有些害羞，忍不住还用手遮住自己的胸口跟胯下，不过那双小手，两个地方都挡不住，反而春光不断露出来。半遮半掩间，更让人心动。
　　“太爽了！”
　　我拉开萧兰芳的双手，指着萧兰芳的双乳，故意对萧兰芳说道：“妈，你这里怎么鼓了两个肉团？我怎么没有？春儿她们虽然也是两个肉团？不过比妈这里可小多了。”
　　萧兰芳红着脸道：“小坏蛋，刚才奶子都吃了，还问这是什么？你是故意的吗？”
　　“我真的不太清楚，想让妈仔细说下”
　　我说道“真是小坏蛋，你回来之后，好像坏了很多噢”
　　萧兰芳说道然后指着自己的乳房说道：“这是女人的乳房，每个女人都会有一对乳房，不过每个女人尺寸跟大小不一样，乳房也会随着年龄增加而增长，春儿她们年龄还小，当然没有我这里这么大。不过，你老妈的乳房也算天赋异禀，比别的同龄女孩要大，其实我们家族都是这样，你二姨跟三姨，还有你奶奶，这里都很大。”
　　说道这，萧兰芳停住了。“我怎么跟孩子说这个啊，好像在推荐她们似的”
　　她心想。
　　“那上面红色头头那是什么？”
　　我故意好奇地问道“那是乳头，下面红色圈圈的就是乳晕，每个女人乳头跟乳晕大小都不一样，有些大些，有些小些。”
　　萧兰芳回答。
　　“好，那我明白了，现在妈该讲下面了！”
　　我说道。
　　“什么下面？你这坏孩子。”
　　萧兰芳故意装不懂。
　　“就是下面那些毛毛啊？”
　　我故意说道。
　　“那是女孩子的私隐，你怎么能问呢？”
　　萧兰芳红着脸说道。
　　“不嘛，我要问”
　　我撒娇似的缠着萧兰芳。
　　“好。妈就跟你说下。”
　　萧兰芳只好满足儿子的好奇心。
　　“那些毛毛妈跟你说过，那是阴毛。”
　　然后用手拨开阴毛，露出里面粉红色的小穴。指着小穴道：“那是阴道，也就是你出生的地方。”
　　然后指着另一个小点的洞口说道：“这个小洞是尿尿用的尿道口。”
　　然后把小穴拉大点，指着里面有颗黄豆大小的东西说道：“这是阴核。如果是处女，里面应该还有处女膜。不过妈已经不是处女了，所以就没有这东西了。”
　　萧兰芳一番讲解，忍不住下面已经开始流水，在儿子面前讲解自己的身体女儿家禁地，让她觉得实在太刺激了。
　　“哦，那妈下面怎么流水了？妈，你尿床了。”
　　我指着萧兰芳下面流出的淫水道。
　　“那不是尿……那是女人因为兴奋流出的水……”
　　萧兰芳不好意思的说道。
　　“那妈妈是因为我看着所以兴奋啦？”
　　我故意问道。
　　“……不……是……”
　　萧兰芳怎么能承认因为在儿子面前露出淫秽的东西而兴奋，“这只是一种普通的生理现象。说完了，妈该走了，你要好好休息。”
　　说完，萧兰芳就想穿上衣服走人。我怎么能让猎物在这个时候走掉，我急忙拉着萧兰芳，说道：“妈，不要走，你看，儿子下面又开始涨大了，好难受啊！”
　　说完，拉开被子，指着因为看到萧兰芳裸体而又开始兴奋的小弟弟说道。
　　“天啊？怎么卓儿那里变得这么大？比以前老公的都要大，萧兰芳感觉自己的下体又开始流出淫水。怎么办呢？”
　　萧兰芳多年没有男人，突然看到儿子粗大的阳具，开始兴奋起来，因为母子间的禁忌游戏，身体更加觉得兴奋。
　　我看到萧兰芳没有走，知道有戏，忍不住把萧兰芳拉到床上，然后低声对萧兰芳道：“妈？你可以像春儿那样帮我吸下那里吗？”
　　“坏孩子，你怎么能叫妈做这种事情？”
　　萧兰芳羞涩的说道。
　　“怎么不行？你跟春儿她们都是女人，女人做这种事情，会让我很舒服。我舒服了说不定就可以回复记忆了，难道妈不想让我回复记忆吗？”
　　我搬出冠冕堂皇的理由。
　　萧兰芳没办法，知道今天不帮儿子做这个事情，可能就无法离开这里了，而调皮的儿子说不定会再次离家出走，这样就不好了，只能委屈求全，帮儿子做了这事，说不定他就此满足，那说不定就没事了。
　　她只得低声说道：“乖儿子，妈帮你做就是了，乖。我要怎么做？”
　　我一边指点着妈如何口交，一边舒服的躺在床上，看着萧兰芳拉开裤子，把已经肿胀难受的小弟弟含入口中。萧兰芳毕竟是第一次做这种事情，所以含在口中后，就不知道如何做了，而我则一面指点萧兰芳该如何服侍小弟弟，一边舒服的享受百花谷谷主，江湖第一美女的口舌服侍。
　　这时，外面又传来脚步声，门口传来春儿的声音：“少爷，二谷主和三谷主来探望您。”
　　门口又传来两把温软的声音：“卓儿，你和大姐在里面吗？我们来看下你。”
　　萧兰芳满脸通红，吐出口中的大鸡巴，就想起来穿上衣服，免得两个妹妹看到自己的丑态，我赶忙拉着萧兰芳低声道：“妈，来不及了，上床吧，儿用被子盖着你。”
　　然后把萧兰芳拉上床，用被子盖好，不过也歪念一动，把自己的小弟弟乘机顶入萧兰芳口中，然后低声说道：“妈，帮我继续含着，按照刚才的方法继续帮我吹，不然儿子会很不舒服啊。”
　　然后高声说道：“原来是二姨跟三姨，进来吧。”


 第三章 绝色二姨跟三姨
　　从门口走进来两个美妇人，芙蓉如面柳如眉秋水为神玉为骨花容月貌倾国色冰肌雪肤绝代娇，好一对倾国倾城的姐妹花，一个一身白衣白裙，看起来飘飘若仙；另一个一身黑衣黑裙，看起来也是美若天仙。两人长得跟萧兰芳有七八分相似，看起来就是自己的二姨萧芙蓉和三姨萧芳华了，不过他哪知道哪个是二姨，哪个是三姨啊，所以也不呼叫，只是趟在床上等两人自己过来自我介绍。
　　“卓儿，你怎么样了？”
　　白衣的美妇人走过来床边，坐下后，温柔的说道。
　　“我听春儿说了，你失忆了是吗？不要紧，慢慢来，一定会恢复的。现在最紧要是养好身体。你还记得我吗？啊，你失忆了，现在一定忘了，我是你二姨萧芙蓉。旁边那个是你三姨萧芳华。你还有几个表姐表妹没赶过来，我怕人太多会吵着你，所以叫她们先不要过来。等你好点了我再带她们过来看看你。”
　　萧芙蓉似乎话很多，我都没说话就一连串话说了出来，似乎是个长舌妇，如果叫她帮我口交不知道是不是很爽呢？
　　三姨萧芳华似乎不太说话的样子，只是温柔的看着我，说道：“注意休息，好生养病。”
　　二姨看了三姨一眼，说道：“
　　你三姨是这个样子的，平日也不太爱说话，不过你三姨可比你妈还要疼你，平日你也跟你三姨感情最好，经常去她宫里玩。啊，你失忆了，一定不记得你三姨的住处吧？到时你身体好点，叫春儿她们带你去，三姨住的地方叫广寒宫，正好配合你三姨那个叫“广寒仙子”的外号”，二姨萧芙蓉依然话很多，在我没问前就把很多话都说了。原来三姨住的地方叫什么广寒宫，她还有个外号叫什么广寒仙子，还很疼我，那也就是说，妈现在做的事情，叫三姨做她说不定都肯做啦？想到这，感觉萧兰芳正在用舌头反复舔弄自己的大鸡巴，他忍不住再往前顶了下，连两个睾丸也顶入萧兰芳口中。萧兰芳感觉儿子连下面的两个蛋蛋也顶入自己口中，感觉很不舒服，粗大的阳具整个插入口中，感觉几乎不能呼吸了，而且儿子胯下的鸡巴还带着刚才的精液味道，虽然冬儿有用口水洗过一次，不过哪里这股味道有这么容易去掉，还好萧兰芳武功高强，不然普通女人含久了说不定会窒息致死也不一定。
　　我感到整个大鸡巴都被萧兰芳含入口中，忍不住呼了一口气，真爽啊，整个大鸡巴包括两个蛋蛋都被萧兰芳温暖的小口含在嘴里，那根柔软的舌头还不住在龟眼处舔弄，整个鸡巴像是被泡在温泉里一般，舒服极了。
　　“卓儿，你怎么了？是不是不舒服？”
　　二姨萧芙蓉看我有点心不在焉的，忍不住问道。
　　“没事，那二姨你的外号叫什么？又住在哪里？”
　　萧芙蓉说道：“我的外号比你三姨的差多了，叫芙蓉女侠，住的地方是芙蓉宫。你以前也很少去我那玩，闲我们那太吵了热闹，也是，我七个女儿：你的六个表姐跟你一个表妹都很吵，怪不得你不喜欢。三妹的三个女儿就娴静多了，我得叫我的几个丫头要多学学她们才是，不然将来就嫁不出去了。可是怎么说你们也是表兄妹啊，你也得多陪陪她们才是，不能这么偏心，整天只跑去三妹那里啊。”
　　这个外号就没什么特色，不过我感觉二姨外号应该叫八卦女侠或多嘴女侠才对，看她那样应该是挺八卦的，她还生了七个女儿？怎么看身材一点看不出来？太能生了吧？生完后身材容貌还能保持这么漂亮，有什么秘诀啊？如果知道后生产产品拿出去卖，估计一定大卖啊。如果二姨七个女儿跟她一样那么多话，那我这个身体的主人肯定很少去，叽叽喳喳的还不把人吵死了。不过像三姨那样的冰山美人，生出来的女儿也应该跟她一样吧，如果把她们一起弄到床上去，不知道有多美？想到这，胯下的大鸡巴忍不住又膨胀了点，让萧兰芳更加难过。
　　“怎么会呢？我以后一定多去二姨那里，像二姨这么年轻美貌的人，侄儿一定多去看看。”
　　我说道“贫嘴，出去一趟，想不到你的嘴巴甜多了啊，对了，你妈呢？春儿不是说她进来了吗？”
　　萧芙蓉问道。
　　“妈她刚才已经出去了，说叫我好好休息，春儿可能没看到她出去。”
　　我掩饰道。
　　“是吗？难道你妈的轻功又有进步，所以连春儿也没看到她出去？”
　　二姨疑惑的道。
　　“可能是吧，我看妈她走得很快，一下子就不见了。春儿，你刚才没看到我妈走吗？”
　　我说道，然后赶忙对春儿打了个眼色。
　　春儿看到我给她打眼色，又看到被子鼓鼓囊囊的，想到了些什么，不过也急忙替少爷掩饰道：“刚才好像看到个影子飘了出去，奴婢还以为自己看错了，原来那真的是大谷主啊。想不到大谷主轻功又有进步啊。”
　　春儿说道。
　　“真的吗？好吧，先不管这个了，你知道吗？你这次出去一趟，把你奶奶给急死了，差点就要把谷里闹翻天了，如果你不是幸好早点回来，而且现在也治好了，伤势没什么大碍，在知道你受了重伤后，你奶奶差点就要下天杀令了。”
　　二姨虽然有点奇怪，不过她也不是穷追究的人，所以也信了，倒是三姨的脸上有些奇怪的神色，莫非三姨猜到了什么？
　　“天杀令是什么？”
　　我奇怪的问道。
　　“那是个可怕的东西。”
　　二姨拍了拍胸口，我看着就二姨的胸口一阵颤动，真是波涛汹涌啊。“天杀令是什么你还是不要知道的好，反正是个很可怕的东西就对了，卓儿啊，你还小……我们百花谷也是美女如云……你的表姐表妹们也都长得不错，你要玩，尽管找她们去玩就是了，我已经跟她们说过了，只要你想要做什么，她们都一定听你的话，不过不要再出去了，这次多危险，你受了那么重的伤，差点死掉，你知不知道江湖上有多少人想杀你？你居然还出去玩，能有命回来算不错了。”
　　虽然二姨的话有点吞吞吐吐的，不过从这话，我多少听出点意思，心想：“原来老子这么重要啊，有个这么疼我的奶奶，看来在谷里可以横着走了，怪不得萧兰芳一点反抗都没有，看来多数奶奶在起作用啊，不知道眼前的二姨跟三姨不知道能不能玩玩呢？”
　　“二姨你是说我可以跟表姐表妹们玩什么呢？”
　　我故意问道“你这孩子，你已经明白我的意思了吧，还问。春儿她们是你的贴身婢女，四胞胎，你还没够吗？你之前非要跟你的表姐表妹她们一起洗澡，她们不肯，你就生气自己跑出去，你说你这像什么话？谷里多少美女你不找，非找你的表姐表妹，你说你这个小脑瓜子在想什么啊？”
　　二姨说完，可能又觉得自己口气太过严重了，然后再温柔的说道：“卓儿，我跟你妈，你三姨都是过来人，知道少年人都有一段这样对性好奇地年纪，所以我们也不怪你，本来谷里面美女如云，你随便找谁都可以，不过你这样生气走出去，你知道我们是多担心你吗？我跟你妈，你三姨还有你奶奶，都担心得几天睡不着觉，你是王家跟萧家唯一的男丁，将要传宗接代的，你奶奶恨孙子都快恨得发疯了，如果你就这么去了，你叫我们怎么办啊？”
　　萧芙蓉难过的说道。
　　我听了也有点被亲情感动，、更多的是不爽，“靠，好一个身在福中不知福的小子，有福不享，非要出来受罪，这不是便宜我了，谷中这么多美女，非找自己的表姐妹也就罢了，手段还这么差，怪不得不行啊。不过看来，有个强大的奶奶，谷里面估计没有谁不能玩的。这小子这么一搞，是便宜我了。”
　　“二姨，三姨”
　　我装着被这话感动的样子，然后头扑入二姨的怀中，好柔软的胸脯，好香，看来不比萧兰芳差多少啊。
　　想到这，胯下的大鸡巴更加膨胀了起来了。
　　萧芙蓉抱住侄子的头，却感到侄子的头在自己的胸部蹭来蹭去的，心想：“这坏小子，话刚说完，现在又来了，也罢，让他占点便宜罢了，谁叫这小子是奶奶以及大家的宝贝呢。”
　　也不阻止，装左不知道，抱住侄儿的头，然后安抚道：“卓儿，没事了，别哭。”
　　“哭，靠，老子快爽死了。”
　　我感觉头部陷入二姨萧芙蓉温软丰满的怀中，而胯下的大鸡巴被妈萧兰芳整个含入口中舔弄，舒服无比。
　　“二姨，三姨，我要你们陪着我，侄儿害怕。”
　　我对着二姨跟三姨撒娇道。
　　“你这个坏侄儿，你想什么难道我不知道”
　　二姨对这我一瞪眼。
　　“我警告你，你玩归玩，可不要玩坏了身体，你身体才刚好点，不要太劳累了，特别跟丫鬟们，我看刚才春儿她们双颊晕红，衣衫不整，不会被你刚玩过吧？我不叫你表姐表妹过来，就是怕你太劳累了，虽然你奶奶下了解禁令，命令说你的表姐妹，还有谷里的姑娘们，你喜欢谁就要谁好了，都随便你，不过要你一定注意身体，不要弄坏了身子，不然就不给你玩了。还有，叫我把王家的嫡传秘籍传给你，不然你这样玩可是会玩坏身子的，以前你年龄太小了，所以都没有传给你，现在你已经懂事了，自然要给你。”
　　二姨萧芙蓉道。
　　“居然还有秘籍？不会是双修秘籍吧？真是瞌睡了就送来枕头啊，我还怕自己能力不够不能够满足这么多女人，想不到就有秘籍来了。”
　　我想到“二姨，秘籍在哪里呢？快拿来看看。”
　　我问道。
　　“别心急，在你三姨那里呢。”
　　萧芙蓉回答道。
　　“三姨，快拿给我看看。”
　　我急冲冲的说。
　　三姨萧芳华从怀里面拿出一本薄薄的小册子，说道：“就是这个，你拿去看看，不懂再问。”
　　我接过来一看，封面是几个古篆，看不懂，然后翻开来，里面真是一男一女裸体的画面，看来就是双修，还有口诀，我看了下，多数都看不懂，然后问道：“二姨三姨，这秘籍太深奥了，侄儿看不懂啊，要你们解释下。”
　　然后指着秘籍上的一处问道：“这里是什么意思？”
　　二姨萧芙蓉接过秘籍一看，啐了一口，“怎么是这种书啊？卓儿……这……似乎……是一本双修秘籍啊。”
　　二姨吞吞吐吐的回答。
　　“双修秘籍？那是什么？”
　　我故意问道。
　　“那是一男一女一起修炼的武功，优点是进展迅速，缺点是不小心很容易就走火入魔，变成邪魔外道。你这本是你们王家嫡传的秘籍，似乎只有你们王家子弟能修炼，这里是这个意思。”
　　二姨慢慢跟我解释秘籍的内容。这里小弟不会写秘籍，所以就不乱写了，反正大家自己去想象就好了。
　　我听了后，大概懂了，那是用男女交合时，男子将体内精华射入女子体内，女子运转一圈，提纯后再将精华还回到男子体内，男子再运转提纯后，再给女子，如此循环，很容易练，只要不停的做爱就可以加深功力了，不费劲，很适合我这个懒人练。
　　二姨解释完，也是羞红满脸，连一向冷若冰霜的三姨，脸上也有了些红晕。
　　“太美了，今天一定不能放过二姨跟三姨”
　　我心想，然后拉过二姨跟三姨的手，说道：“奶奶叫你们把秘籍给我的原因，是叫二姨跟三姨陪我一起练这个武功啦？”
　　“你要死啦？怎么能让二姨跟三姨跟你练这个？怎么说我们也是你的长辈，这样吧，我顶多把我家七个小丫头叫过来陪你练功罢，你喜欢叫哪个陪你练就叫哪个陪你练。你不满意我顶多把三妹的三个丫头也一起叫过来陪你罢了。”
　　三姨虽然没出声，显然也是满脸晕红，不好意思。
　　“不行，小丫头哪有她们妈妈有韵味，反正也是我盘里的肉，不着急。我是女儿也要，妈也要。二姨，三姨，你们就一起陪我练功罢。说完，左手抱着三姨，右手抱着二姨，就想把她们拉到床上。不过，不小心掀动了被子，把正一丝不挂趴在我胯下帮我吹箫的妈萧兰芳露了出来。”
　　萧兰芳看着自己的两个妹妹，想着儿子刚才的话，满脸通红。而萧芙蓉跟萧芳华两个妹妹被侄儿抱住，衣衫不整，看着自己的姐姐一丝不挂的趴在儿子胯下的样子，也是满脸通红。
　　忍不住都同时啐了一口。


 第四章 劈
　　二姨这时醒悟过来，扭着我的耳朵道：“好你个小子，原来叫你妈在床上帮你做这种事情，怪不得我就闻到一股怪味，好你个小子，真够胆的，当着我跟你三姨的面就敢做这种坏事，你才刚醒过来，就这样做，还要不要性命了”
　　“二姨，疼，快松手，我这只是叫妈帮我舒服下而已，还没插进去呢”
　　我辩解道。
　　二姨似乎还不肯松手，听我说了，似乎更生气了，道：“还没插进去？你个坏小子，你还想插进去是吧？我们毕竟都是你的长辈，那是你妈？有你这么做的吗？”
　　虽然这样说，不过心疼侄子，松了手。我心里一松：“靠，这意思是让我放手干啊。太好了。”
　　我心想，我右手揽住二姨的芊腰，然后对着二姨耍无赖道：“有什么关系嘛，肥水不流外人田，而且现在王家也只剩下我一个了，我们这不是亲上加亲嘛，而且奶奶让你们送秘籍过来给我，也是有叫你们帮我练功的意思嘛，不然表姐妹那些小丫头，哪里懂这么多东西。”
　　二姨再啐了一口，道：“你个小无赖，仗着有奶奶做后台就不把我们放在眼里啦，我怎么说也是江湖上著名的芙蓉女侠，怎么能跟自己的侄儿做这种事？”
　　“这有什么关系？男欢女爱这很正常啊，而且我又是王家跟萧家唯一剩下的男人，自然有责任安慰两位姨妈跟我妈。”
　　我说道。
　　“你这小坏蛋，还真能说，啊！放手啊，不要这样。”
　　我不理二姨说什么，右手抱住二姨，而手就直接摸上她的乳房，捻住她一只饱满丰挺的大奶子，真爽。
　　左边的三姨似乎没说什么，虽然也是不好意思，不过三姨话少，也更疼爱我，似乎是默认我的行为，我则更大胆的做左手也搂紧了三姨，手直接从衣服伸进了她的肚兜里面，摸上了三姨的奶子，好滑的肌肤，奶子真有弹性啊，比二姨跟妈的奶子要弹手多了，我心想。而胯下的大鸡巴也不放松，乘着妈萧兰芳发呆的功夫，用力再她口里一插，把整个大鸡巴连睾丸又一起插了进去，然后说道：“妈，您继续吧，儿子我还没爽够呢。”
　　萧兰芳一呆，看着眼前的两个妹妹被儿子左揽右抱抱在怀中，而儿子的手则直接伸到她们的衣服中，似乎在里面摸着什么，而那本秘籍也落入萧兰芳眼中，她承认刚才卓儿的分析很有道理，难道妈真的是让我们帮卓儿练功吗？
　　我看到萧兰芳没反应，然后说道：“妈，快点帮我嘛，儿子难受死了！”
　　说完，还挺了挺大鸡巴，虽然只是被萧兰芳含着而已，不过这种感觉真爽。
　　“你这个小坏蛋！”
　　二姨又骂了一句，她似乎也很少骂人，几乎连骂人的话说来说去也就是那一句，我没有管二姨说什么，而是直接把手从她肚兜里面伸进去，用力捻住了她的一只奶子。
　　“啊，小坏蛋，你轻点，那是肉。”
　　二姨可能被我捻痛了，忍不住求饶道。
　　“嘻嘻，二姨，你的奶子真大啊，又大又软，真是极品，不过好像没有三姨的奶子弹手，似乎是您年纪比三姨大的原因，年轻果然奶子要有弹性些。”
　　我故意说道。
　　“老？你小子乱说，你二姨我不知道魅力还有多大，江湖上还不知道有多少男人拜倒在我石榴裙下，想追求我，你二姨我理都没理他们。上次那个两湖侠少黄什么来着，辗转求人送了一颗是世间最大的红宝石给我，据说是从西洋万里迢迢弄来的，想跟我见一面，我理都没理他，只是把那块破石头还给他而已，可是送礼来的人怎么都不收回，说我不喜欢可以丢掉，那个两湖侠少据说是目前江湖上最英俊最有魅力的年轻男子，你说你二姨老吗？我的那……里……没有三妹有弹性？真的吗？你小子不是骗我吧？我自己摸过我那里还是很有弹性的啊。”
　　女人果然是不服老的，被我一说，什么都说了出来。
　　“原来还有个什么两湖侠少黄某某想追二姨，靠，什么烂两湖侠少，有机会到江湖上一定好好教训他一下，什么最英俊最有魅力的侠少，有你少爷我有魅力英俊吗？”
　　我心想“二姐，你怎么能给卓儿这么说？”
　　三姨实在忍不住了，说了下二姨，有她这样做长辈的吗？然后她又转头对我说：“卓儿，不要，我们是你的长辈，不要这样。”
　　“去，她们说来说去就是这两句，烦不烦。”
　　我没理会三姨的话，继续玩弄二姨跟三姨的奶子，不过她们穿着衣服摸起来还是不爽，而萧兰芳这时仍然在发呆，我说道：“妈，不要发呆了，过来帮我剥了二姨跟三姨的衣服，奶奶既然叫她们过来送秘籍，就是送给我怕陪我练功的意思，快帮帮我，不然我去奶奶那里投诉，奶奶发话下来，你们不是还是要陪我练功。”
　　萧兰芳估计不到儿子会这么说，可是，这样真的好吗？萧兰芳心里在交战，不过，听到儿子搬出奶奶出来，忍不住想到：“妈既然叫二妹跟三妹过来送秘籍，还真的有这个意思，反正家里也就剩下卓儿一个男丁了，二妹跟三妹也是久旷之身，看卓儿那里，比他老爸还要大，练了王家的秘籍后，可能比他老爸还要厉害多了，我们萧家正好是九阴之体，陪卓儿练功，正是绝配，好吧，不管了，先把二妹跟三妹拉下水吧，不然到时妈发话下来，我们还是得陪卓儿，不如现在拉她们下水比较好不会到时再尴尬。”
　　萧兰芳心里想。
　　“大姐，不要啊，快点阻止卓儿。”
　　二姨说道，三个武功盖世的女侠像变成了不会武功一般，一点反抗都没有，我先放开三姨，开始脱二姨的衣服。
　　“咦，这衣服怎么这么难解？”
　　对着二姨复杂的衣裙，我难住了，很难脱啊，毕竟我是第一次帮女人脱衣服。这衣服好看是好看，不过很难穿也很难脱啊。
　　“靠，不行的话，直接撕烂好了。”
　　我心想。
　　“卓儿，不要硬来。这是金蚕丝做的衣服，看起来很柔软，其实很结实，你那三脚猫的武功，根本撕不烂，让妈来吧。”
　　萧兰芳说道。
　　“还是妈好。”
　　我赞道。
　　“二妹对不起了，我们还是一起伺候卓儿吧，我看妈也有这个意思，反正二妹也打算把女儿都献上了，做妈妈的应该身先士卒嘛。”
　　萧兰芳说道。
　　“大姐，不要这样啊。”
　　二姨对着妈说道。
　　“二妹，你还是放弃抵抗吧，我看你心里也很想吧，你看卓儿那里多大，你都多少年没男人了？我看你还是从了卓儿吧，不然妈就会下命令了，你也知道，这次为了卓儿的事情，妈发了多大的火，连我都从来没见过妈发这么大的火，如果再让卓儿离家出走，我看你我都要很麻烦。”
　　萧兰芳说道。
　　听妈说完，二姨似乎沉默了，似乎真的放弃了抵抗，任由妈帮她脱衣服，甚至还自己动手起来，女人脱衣服的时候是最好的看的，比脱光了更好看，这话果然不假。
　　我看着刚才还仪态万千的二姨，在妈的帮助下，慢慢脱光了自己的全身的衣服，露出那一身雪白柔嫩的肌肤，比春儿等少女的肌肤更白，那一双巨乳，在二姨身体晃动时，双乳摇晃，看得人一阵眼晕。
　　我转头对三姨说道：“二姨都从了，三姨你也从了吧，我知道您最疼卓儿了，让卓儿以后好好伺候您吧。”
　　三姨似乎叹了口气，说道：“卓儿，你以后一定要好好练功，没有我们同意，不要乱出去，不然就麻烦了。”
　　说完，也开始脱起衣服起来。
　　“耶，搞定。”
　　我看着三姨也脱光了衣服，似乎一时还不适应，从一个冰山美人，变成一个害羞的小女孩般，低下头，一时不敢看着侄儿。
　　我大喜，看着三个精光赤裸的美人，胯下的大鸡巴更加粗壮，似乎硬得要痛起来。
　　“啊，好妈妈，儿子下面的大鸡巴好痛啊。快叫二姨跟三姨帮我先吹吹。”
　　我一边说，一边故意挤出几滴汗。脸上装出很痛苦的表情。
　　“好孩子，忍一下，妈跟你二姨、三姨会帮你的。”
　　萧兰芳看到儿子好像很痛苦的表情，忍不住心疼起来。怕儿子真的有什么事情。
　　“是不是你的病还没好啊？”
　　二姨也担心的说道，走过来摸摸我的额头，不过她一动，胸前的“凶器”
　　也跟着晃动起来，让我的大鸡巴更加难受、“啊，妈，二姨，三姨，我好难受啊，快帮帮我。”
　　我说道。
　　三姨也担心的走过来，抓住我的一只手道：“卓儿，你哪里不舒服，三姨也会帮你的。”
　　好柔软的小手，好白的肌肤，好滑的肌肤，这样的小手，如果拿来帮我打手枪，都不知道有多爽。
　　“呸，怎么只想到用手来打手枪啊，这样的小嘴，如果吹起来不知道有多爽，肯定比只有手爽多了，先让她们吹了打一枪再说，老子难受死了。”
　　我心想。
　　“三姨，我下面好痛好难受，快帮我像妈刚才那样做，不然我很痛苦死的。”
　　我一边说一边指着胯下的大鸡巴道。
　　“是这里吗？”
　　三姨一边说，一边用手抚摸着我胯下的大鸡巴，真是很爽啊，那样柔软的小手摸着，让我的鸡巴更加粗壮了几分。
　　“好大？比我的死鬼老公大多了，卓儿你真的才十八岁吗？”
　　另一边二姨也好奇地走过去摸着我的大鸡巴说道。
　　被两个成熟漂亮的美人一摸，我的大鸡巴更加粗壮，20寸长，小孩拳头大小，看起来威武吓人。
　　“如果插入灵儿她们那里，她们不是要疼死了。”
　　二姨拍着胸口，像是被吓到了，胸口又是一阵颤动，乳浪起伏，看起来极其动人。
　　“啊，好痛！”
　　我又忍不住叫了一声，意思是叫萧兰芳赶紧拉着二姨三姨帮我吸鸡巴吧，萧兰芳似乎也操心儿子，顾不得羞耻了，拉着自己的二妹三妹道：“二妹，三妹，这时候也顾不得这么多了，先帮卓儿泄了火再说，他好像有点欲火攻心了，你看我怎么做，你们一起来吧，快点先让卓儿泄火先。”
　　然后低下头，趴在我胯下，用口含着大鸡巴，吸吮起来，一边教导道：“关键……是不能用牙……咬，要用舌头舔……龟头这个位置……每次一舔这里……卓儿的阳具就有点……颤动……似乎舔这里……会让……卓儿很舒服。”
　　萧兰芳有点无师自动了，一边舔，一边还用手抚摸着大鸡巴周围。
　　“真舒服。”
　　看到三个赤裸的成熟美妇人，其中一个还是我妈，握着我的大鸡巴在吸吮，真是舒服极了，而二姨跟三姨似乎看呆了。
　　“大姐，这样做好淫荡啊！”
　　二姨似乎不好意思的遮着脸。
　　“什么淫荡？这是在帮卓儿，二妹，我看你平时看这些春画春书也不少，应该都很会了吧，来，你来试下。”
　　萧兰芳一下子就指破了二姨的真面目。
　　“原来二姨这么淫荡啊。真是看不出啊。”
　　我故意说道。
　　“臭小子，你二姨可是个知书识礼的大家闺秀。你怎么能这么说。”
　　二姨辩解道。
　　“别说这么多了，二姨快帮我吸吧，卓儿那里难受得紧。啊。”
　　说完我又忍不住呻吟了一声，当然是假装的了，现在妈在帮我吮鸡巴呢，舒服得紧。
　　“我就帮你这一次啊，臭小子，下次我绝对不帮你啊。”
　　二姨说道。
　　女人就是口硬心软，下次估计她不帮才奇怪呢，反正我还有奶奶这个杀手锏，也不怕二姨不听我的，我开始期待起二姨这个长舌妇的口交起来。
　　萧兰芳让过位置，让自己的二妹坐到自己的位置，然后把我的大鸡巴交了过去，“二妹来吧。”
　　二姨一握上手，忍不住叫了声：“好大，好粗，好硬啊。”
　　然后又有点不好意思的低下头，我乘机把大鸡巴用力一顶，顶进二姨的口中，真暖，真舒服。
　　二姨想不到我居然顶了进去，差点咳嗽起来，还好她是个武功高手，没被我的大鸡巴呛死。
　　“二姨，你快用舌头帮我舔舔。”
　　我说道，“妈，三姨，你也别闲着，快帮我舔舔我的两个蛋蛋和鸡巴周围，不然光这样我很难受啊。啊……”
　　我再呻吟了一声。三姨还是有些不好意思，大概她第一次看到这样的情形，自己侄儿的粗大的大鸡巴在自己的二姐口中进出，每次还带出一些二姐的口水，看得有些呆了，表侄间的禁忌游戏的刺激，让她下面忍不住流出水来。
　　萧兰芳一拉三妹，然后说道：“三妹，我们一人一个蛋蛋，你含在口中，有舌头舔它，记住动作一定要轻柔点，不然下面的蛋蛋很软很容易被咬坏的。”
　　然后趴下来，含着我的一个蛋蛋，用舌头包裹着吸吮起来，手还轻轻抚摸着我胯下周围的肌肤，三姨也同时趴了下来，也含着我的另一个蛋蛋。
　　“三姨，你要用舌头把我的蛋蛋包裹着，这样我才舒服。二姨，你不要光这样含着，要像吃冰棒那样舔它？你没吃过冰棒吧？就是像冰一样的东西，不过是长条状的，夏天用来解暑的，外面的人吃它的时候都是用舌头慢慢舔的，对了，就是这样，还要把嘴上下动，像是我在插下面的小穴似的。”
　　我一边还指导二姨三姨怎么服侍自己。看到二姨除了呆呆含着我的肉棒外，就不会动了，忍不住出声指点。
　　“臭小子，帮你吸就算了，还要这要那的。”
　　二姨似乎有点不高兴。我才不管她高不高兴，自己爽就好了。乘着二姨说话的功夫，大肉棒再次插入她口中。
　　“啊”
　　这样插得二姨直翻白眼，差点呛死她了。我才不管那么多呢，扶着二姨的头部，然后上下拉动，说道：“就是这样，知道吗？还要舌头不断舔那里，这样侄儿才会舒服。你要跟妈跟三姨学下，她们就好多了。”
　　我一边爽一边还故意数落着二姨，其实二姨做得已经很不错，不过是第一次做，不太熟练而已。
　　“臭小子，得了便宜还卖乖。”
　　二姨又忍不住吐出我的肉棒再说了句。
　　我再次按下二姨的脑袋，“二姨，做事要专心，不要三心二意。啊……真的好爽，二姨，这样就对了，快舔，就是那里，好舒服。”
　　二姨听我称赞妈跟三姨，忍不住也起了竞争的心里，按照我的吩咐，加快了吞吐的速度，吐出时，舌头还尽量伸长了舔到大鸡巴底部，真不愧是长舌妇。
　　“这个身体真好，我以前刚泄了都没这快能硬起来，看来我晚上多泄几次也不成问题啊，而且还有秘籍，练成了我估计就天下无敌了。不过，先不管了，爽完再练吧。反正妈跟二姨、三姨都是掌上的肉，想什么时候吃都可以，先爽一次再说。”
　　“啊”
　　我又被二姨舔到马眼处，我一阵颤动，爽，再来几次估计就要射了，看到我胯下三个乌发蓬松的脑袋凑在一处，加上她们雪白的肌肤，看起来要多淫秽有多淫秽，我忍不住把她们头上的发髻解开，靠，女人吹箫就是要披着长发才动人。古人的头发真长啊，解开来估计都可以及到腰间了。我从小就对长发美女有一种特殊的情怀，看到她们盘着的长发，忍不住就解开了，一边享受着胯下三个成熟美妇人的吹箫服务，一边抚摸着她们乌黑柔顺的长发，比缎子还要光滑，比丝绸还要柔顺，飘柔应该去请她们做广告才对，也不知道古人怎么护理头发的，法质居然比现代人的头发都要好，如果她们去做广告，估计洗发水销量一定会倍增。
　　这时，我也快到要喷射的顶点了，正好被二姨的长舌舔到龟眼处，让我腰间一酸，我也不忍耐，死死抱住二姨的脑袋不让她动，然后松开精关，如同排尿般把大量精液射入二姨口中。
　　而这时，三姨跟妈还在继续舔弄，似乎知道我要喷射了，还加倍努力。
　　“二姨，我要来了，你接着，一点都不要吐出来噢，舌头继续舔龟眼，对，就是那里，好舒服，我来了。”
　　我全部射入二姨的口中，真爽啊。
　　这时，听到外面的春儿在叫：“少爷，老谷主来了，您现在方便见她吗？”
　　外面又传来一个柔美的声音道：“卓儿，你怎么样了？奶奶来看你了。”
　　“靠，奶奶怎么来了？”
　　我急忙用被子盖住妈、二姨、三姨她们，因为我不知道奶奶看到了会怎么样？是允许我还是阻止我呢？至于跟奶奶上床，那我想也没想过，奶奶至少50多岁了吧，虽然声音还很年轻，不过估计是个满脸皱纹的老太婆了吧，想到就没胃口。
　　“妈，二姨，三姨，先不要出声，继续帮卓儿吮吮，等奶奶走了你们再一起，我们再接着玩。”
　　我低声对妈萧兰芳她们说道，然后用被子盖住她们。接着说道：“卓儿好多了，奶奶你进来吧。”


 第五章 风华绝代的奶奶
　　这时，门再次被打开，一个女人走了进来，“哇靠，这是我奶奶？”
　　我一时看呆了，有点不相信自己的眼睛。“操，比赵雅芝还赵雅芝啊，这是50多岁生了三个女儿的女人吗？”
　　走进来的女人穿着一身淡蓝色的长裙，有点像今天的旗袍，头上梳着凌云髻，高高盘起的头发，说不出的高贵淡雅，黛眉杏眼，脸上居然没有一丝皱纹，我日，如果走在街上看到她别人说她50岁多岁，还有3个女儿，以及一个十八岁的孙子，我怎么都不信。
　　“卓儿，你怎么样？”
　　奶奶张紫嫣一进来就关心的问道。
　　“奶奶？你真是我奶奶？”
　　我有点不确信的问道。
　　“当然是真的，难道奶奶还能骗你不成。”
　　张紫嫣说完，走到孙子床边坐下，不过她一坐下，就闻到一股熟悉的气味，她皱了皱眉头，她是知道自己这个孙子的个性，多年谷中被宠爱的生活，几乎被她宠坏了，稍不如意就乱发脾气，这次只不过几个表姐妹没有顺他意，陪他一起洗澡就气得离家出走，差点闹出天大的乱子，还好平安归来，不然她就要在武林中掀起一场腥风血雨了。她刚才叫两个女儿送秘籍过来，一方面有成全孙子的意思，另一方面觉得孙子年龄大了，也该做些实事了，不要整天只挂着跟表姐妹们和婢女们嬉闹玩耍，忘了正事，误了自己的大事。
　　看来这个孙子不知道是霸王硬上弓还是软求硬磨，把自己的三个女儿都弄到床上去了，看来还是后者居多，不知道得手没有？玩玩是不要紧，不过不要误了练功了，这小子也该做做正事，练练功了，他爸在这个年纪，已经是江湖年轻一代的第一高手了，而他还只是江湖上第九流的高手，离开了百花谷自己外出估计就无法生存了。
　　“乖孙儿，你现在舒服吗？被子里是不是藏着三个美人啊？”
　　张紫嫣说道。
　　“啊，原来奶奶都知道啊。”
　　自从奶奶进来后，被子里藏着的妈跟二姨、三姨都不敢动了，生怕武功高强的奶奶听到动静，我也一时不敢乱来。想不到奶奶居然都知道了。
　　“日，这么美艳的奶奶，多来几个也不怕啊，不知道这身体的主人，还有没什么外婆姑妈堂姐妹什么的，多来几个也不怕啊，爽啊。”
　　我胡思乱想到。抬头看到了奶奶似笑非笑的眼神。
　　“还不老实交代？奶奶吃的盐多过你吃的米，走的桥多过你走的路，什么事情还能瞒得过我。”
　　奶奶张紫嫣说道。
　　“我招供，我交代”
　　我举手投降，“我只是叫妈她们帮我吹下喇叭而已，还没真正做呢？”
　　说完，我拉开被子，露出正趴在我胯下帮我吹含的三个美妇人。
　　奶奶似乎有些吃惊，似乎也没看过这样的情形？吹箫？她脸上突然满脸晕红，说不出的可爱动人，我又有点蠢蠢欲动，刚射完的大鸡巴再次膨胀起来。
　　“啊！”
　　二姨叫了声，想不到侄儿刚射完就马上又硬了，刚才我射的那发，又多又浓，那气味简直呛得她想死，可是又不得不全部吞下去，看到妈就在自己面前，更吓了一跳，因为妈多年的淫威，吓得她几乎动都不敢动。连平时冷若冰霜的三姨脸上似乎也带着害怕和畏缩的表情，似乎奶奶是个很可怕的人物。
　　“很厉害吗？想不到乖孙儿你刚射完又硬了噢。”
　　奶奶似笑非笑的说道。
　　“奶奶你怎么知道我刚射了？”
　　我好奇的问道。
　　“我闻到气味就知道了，如果不是刚射，气味怎么会这么浓？”
　　奶奶说道。
　　“奶奶就是厉害。我看奶奶好像比之前更年轻漂亮了”
　　我连忙拍奶奶的马屁，看来奶奶在谷里很有权威，连一向粗疏多嘴的二姨跟冷冰冰的三姨看到奶奶来了后都默不作声，动都不敢多动下，妈这个正谷主也不敢说不敢动，我靠，想不到我的奶奶这么厉害，看来，讨好她对我很有好处耶。
　　“真的吗？你这个油嘴滑舌的小子，我听春儿说你都失忆了？能记得奶奶以前的摸样？莫非是说来讨我欢心的？奶奶已经老了，怎么能跟你妈跟你两个姨妈相比。”
　　张紫嫣说道。
　　“怎么会？奶奶看起来一点都不老，看起来比妈她们还要年轻啊。”
　　我赞道，这话是实话，说奶奶有50多岁了，真的一点也不像，靠，古代有这么牛逼的美容养颜的方法吗？还是练功可以驻颜？
　　“不用赞奶奶了，奶奶知道自己的事情，你小子莫非又有什么要求？说吧，奶奶看看能不能批准。莫非又看上哪个丫头而这个丫头不肯？”
　　奶奶疑惑的看着我，这个孙子嘴一向都没有，而且他还失忆了，看起来性格是跟以前有点不同，不过好色程度一点都没变啊，刚好了点就拉着他的妈妈跟两个姨妈上床，吹箫，呸，真是下流啊，这臭小子哪里学来的这套东西啊。
　　“奶奶，能不能叫妈她们动下继续帮孙儿吹箫啊，你来了后妈她们动都不敢动，孙儿下面难受死了。”
　　我厚着脸皮说道。
　　“你还真是不知羞啊。”
　　奶奶用手戳着我的脸到，好白的小手，一点皱纹都没有，这是50多岁的人的手？我有点难以置信？
　　我顺手就拉着奶奶的手，好滑好白好软，真舒服，跟三姨的小白手不相上下啊，还滑过三姨的手，奶奶这是怎么保养的？我靠，我怎么对一个50多岁的老女人动心了？这是嫩牛吃老草？不过这老草可还真吃得过啊。
　　“小兔崽子，你好大胆，连奶奶也敢调戏。”
　　奶奶看到我拉着她的手，也没拒绝。只是继续用似笑非笑的脸看着我。
　　“奶奶这么漂亮，孙儿不动心就不是男人嘛。”
　　我垂涎的说道。
　　“小兔崽子，出去一趟，回来脸皮厚多了，也好色多了啊，乖女儿们，既然孙儿有要求，你们就照做吧，不然乖孙儿就要忍不住了。”
　　奶奶发话道。
　　奶奶既然发话了，妈跟二姨、三姨怎么能不动，于是，跟刚才一样，帮我吹起鸡巴起来。
　　“二姨，你跟三姨换下，我想试下三姨的小嘴甜不甜。”
　　我发话道，既然刚才在三姨嘴里面打了一发，现在换三姨来试下吧，想到三姨这个冰山大美人，像二姨那样帮我吹箫弄玉，我就兴奋死了。
　　二姨闻言起来跟三姨换了位置，也没多嘴，一点都不像平时的她嘛，看来，有奶奶在就是不一样，多嘴的二姨，在奶奶面前，似乎屁都不敢多放一个的样子。
　　“乖孙儿，你是哪里学来这些啊？”
　　奶奶问道。
　　“孙儿也不记得了，反正孙儿醒来就懂了这些。”
　　我含糊的回答道。
　　“秘籍你看了？不懂的要问，你已经十八岁了，该学点东西了。”
　　奶奶问道。
　　“刚看了，有问二姨、三姨，好像已经搞懂原理了，等二姨跟三姨帮我吹硬了鸡巴就可以开始练了。”
　　我回答道。心里有点怪怪的，在自己奶奶面前这样说可以吗？
　　“你一定要好好练，玩玩没关系，可是正事一定要做。”
　　奶奶语重心长的说道。“是时候该跟你说点事情了。不然下次你都不知道会闹出什么乱子。乖孙儿啊，你知道女人最重要的是什么？”
　　奶奶问道。
　　“是什么？贞操吗？”
　　我说道，心想古代女人好像对贞操听紧张的。
　　“贞操固然重要，不过对女人来说还有一样更重要的事情啊。”
　　奶奶说道。
　　“那是什么？”
　　我继续问道“笨小子，那是容貌，对女人来说，最重要的莫过于容貌，你知道为什么每年有这么多女人想加入百花谷吗？因为百花谷隐藏了一样东西，可以养颜美容，能让女人青春常驻，不然怎么会有这么多人想加入百花谷。”
　　奶奶说道。
　　“原来这样啊。”
　　我说道。“怪不得有这么多人想加入百花谷呢。”
　　“而且这个东西只能在百花谷的某处生长，其他地方移植了也没用，而且这东西很难养活，数量也很稀少，奶奶当年就是发现了这个东西，才在这里创立百花谷的。后来才陆续有人因为这个东西而加入，这东西五年一成熟，经过奶奶多年的研究，已经可以把它稀释后给更多人使用，不过数量依然很少，没稀释的正货只能供我们这一系的直系亲人使用，稀释后的产品仍然供不应求。”
　　“操，我说怎么每年有这么多女人抢着加入百花谷，原来有这个东西啊。”
　　我心想“不过，这几年，经过奶奶和谷中长老的研究，这东西的产量已经有所提高，所以，目前也基本上够谷中所有人使用，不过，这东西也只能养颜美容而已，对提高寿命是没有帮助的。你知道奶奶今年也50多岁了，再活也不过活多二三十年而已。”
　　奶奶继续说道。
　　我没有接口，我估计接下去的事情说不定跟我有关系，奶奶对我这个孙儿异乎寻常的关心一定有什么阴谋。
　　“你们王家有位先祖，似乎曾经飞升仙界，而你们王家那本秘籍，似乎就是他留下来了的。”
　　奶奶说出一个惊天大秘密。
　　“飞升仙界？真有这东西吗？”
　　我好奇地问道“我也不清楚，不过据你父亲说，你们王家似乎在秘籍上留有秘密，让后代子孙发现，修炼到极致，似乎能延缓衰老，虽然不说青春常驻，不过活个两三百多岁似乎不成问题。”
　　奶奶说道。
　　“操？两三百岁？那不成了老妖怪了。”
　　我心想。
　　“而且这秘籍也是要跟人双修的，不但对自己有好处，而且对双修伴侣来说也有好处，可以延缓双修伴侣的寿命。”
　　奶奶缓缓说道。
　　“靠……这……奶奶……你的意思是……”
　　我指着奶奶，一时说不出话。
　　“是的，我的乖孙儿，奶奶想跟你双修呢，不过至少要等你练到第三层才对奶奶有好处，不然你的功力跟奶奶的差太远，双修对奶奶来说没有什么好处。”
　　奶奶缓缓说道。
　　“这东西真的能长生？”
　　我拿着秘籍晃动了几下，不相信的说。
　　“不知道，是你家先祖留下的话语，你父亲当年想去寻找先祖的秘密，结果一去不返，如果你的能练到第9层，就知道了，不过，确实有延缓生命的作用，你的祖母和曾祖母现在还活着，我见过，而且看起来比我还年轻。”
　　“操，真是老妖怪了。”
　　我心想。
　　“那她们在谷里面吗？”
　　我问道“没有，她们不需要靠谷中的植物就能青春常驻，所以没有在谷里面，我也不知道她们在哪，我派人找过她们，不过没有找到，将来你有本事可以去找下她们，嘻嘻，她们也都是大美人噢，比奶奶我还要漂亮。”
　　奶奶笑着说。
　　“这要找得到她们才行啊。”
　　我心想，原来奶奶打的这个主意啊，怪不得对我这么重视，原来我变成香馍馍了啊，靠，有奶奶这个大靠山，谷里面我不是想玩谁就玩谁。我心想。
　　“嘻嘻，看你这个表情，就在想些坏东西吧。”
　　奶奶说道。
　　“没有啊，哪里有啊。啊，舒服啊。”
　　这时感到三姨的舌头扫过我的马眼，一阵舒服的感觉传来。
　　“小坏蛋”
　　奶奶轻轻拧着我的耳朵说道：“不管你想怎么玩，不过目前先跟我练好武功先。来，先从第一式开始练起吧，放心，很舒服的，一点都不痛苦，你会觉得很快乐的。”
　　奶奶诱惑的说道。
　　“奶奶，能不能给点奖励啊。”
　　我苦着脸道。
　　“奖励？你要什么奖励？你妈跟你两个姨妈都是武林中著名的大美人，不知道多少人想一亲芳泽而不得入其门，你小子反而推三阻四的，如果你有个弟弟，我就一脚把你踢出谷了。”
　　奶奶说道。
　　“还好运气好，我没有弟弟。”
　　我心想。“不然这样的好事怎么可能轮到我啊。”
　　“奶奶，至少你也要像妈她们一样嘛，不然孙儿怎么能练功呢。”
　　我说道。
　　“原来你个臭小子在打我的主意啊！”
　　奶奶盯着我说道。
　　“行，也不是不行，奶奶给点动力你，不过你想跟我双修，至少把王家秘籍给我练到第三层，不然不要说跟奶奶玩，就算你的表姐表妹，谷里的姑娘们，我一个也不给你玩。”
　　“我靠，第三层，也不知道要练多久耶。”
　　我心想。
　　“不会很久，以你的资质，应该很快就可以练成了。”
　　奶奶似乎了解我的想法说道。
　　“奶奶，我要怎么摆姿势啊？”
　　我问道。“书里面似乎只有口诀没有姿势啊。”
　　“练这个不需要姿势，你躺着就好了，心里默想口诀，等你感觉到真气后，让真气按口诀运行就好了。来，兰芳，你先上，你也看过秘籍吧，注意真气按上面的运行路线运行就好了。”
　　三姨放开了我的大鸡巴，再三姨、二姨跟妈的吸吮下，大鸡巴已经恢复了刚才的威风，妈扶着我的大鸡巴，慢慢坐了下去。
　　“好紧啊，真爽啊，妈真的生过5个孩子吗？”
　　我心想，粗大的鸡巴被温暖的小穴紧紧包裹着，说不出的舒服。萧兰芳眉头还皱了下，似乎太久没做了，还感觉到疼痛。而二姨跟三姨则扶着妈的身子，然后让她上下拉动，嘻嘻，真是舒服的练功方式，连动都不用动啊，不过，看着萧兰芳那双因为上下动而摇晃的巨乳时，我又把歪主意打到奶奶头上。
　　“奶奶，过来让我抱抱嘛，孙儿想你。”
　　我撒娇道。
　　张紫嫣似乎为了孙儿好好练功，也坐到孙儿身边，轻声说道：“好孙儿，乖乖练功，你看这练功方式多轻松啊，而且你妈还是武林第一美人，别人想一亲芳泽都做不到，你就可以肆意玩她，还有你二姨跟三姨，也都是大美人，都是武林中男子的梦中情人，她们都会跟你练功，你想怎么玩就怎么玩，这是武林多少男子的梦想啊？”
　　我揽着奶奶道：“我不管，奶奶也陪我一起玩嘛，我想睡得舒服些，这个枕头太硬了，孙儿都枕得不舒服呢。”
　　其实枕头软得很，不过我很想玩张紫嫣那双巨乳。
　　“乖孙儿，奶奶让你更舒服些。”
　　说完，解开自己的衣裳，把肚兜也解开了，露出雪白的肌肤跟丰满的巨乳，靠，好大的奶子，比她三个女儿的都要大，比少女的肌肤还要白，张紫嫣坐在了我的身后，让自己的孙子把头部靠在自己的胸脯上，日，好软好有弹性啊，真香，爽死了。
　　“怎么样？乖孙儿舒服吗？”
　　张紫嫣问道。
　　“恩，还可以，不过我想叫二姨跟三姨帮我舔舔我跟妈的交合处，那样我会跟舒服。”
　　我说道。
　　“二丫头，三丫头，听到了吗？快帮卓儿舔舔那里。”
　　奶奶喝道。
　　二姨跟三姨不敢怠慢，趴在我跟妈的交合处，每当妈升起来的时候，就舔弄我的大鸡巴，每当妈落下后，就舔弄我的两个蛋蛋，自己不费一点力就玩弄美女的感觉真好。
　　“啊，乖儿子，你插得妈真舒服啊，啊……啊……顶到花心了……乖儿子……你那里又粗又长……比你爸要厉害一百倍啊……”
　　妈妈开始胡言乱语起来。不过我粗长的鸡巴，似乎每次都顶到妈的子宫颈的样子，别的男人，没有那么长的鸡巴，似乎是顶不到那里的，怪不得妈这样爽啊。
　　我舒服的躺在奶奶怀中，枕着那对男人梦寐以求的巨乳当枕头，双手一手一只，抓住萧兰芳的那对乳房，肆意玩弄着，而天仙的二姨跟三姨，则在胯下舔吮我跟妈的交合处，爽啊。
　　奶奶还一边帮我按摩头部，说道：“乖孙儿，舒服吗？”
　　“妈的下面再夹紧点就好了，好像妈下面有点松耶。”
　　我故意说道。其实萧兰芳下面一点都不送，还紧得很，不过我是故意这么说，看看萧兰芳会怎么做。
　　“大丫头，把你下面再夹紧些，让卓儿跟舒服些，叫你勤些练功你不要，下面松了就不好玩了，如果以后卓儿不跟你练功，我看你要怎么办。”
　　奶奶说道。
　　“好的，妈妈，乖儿子，妈会让你更舒服的。”
　　萧兰芳说道。
　　我觉得胯下的大鸡巴一紧，似乎就像有只小手在抚弄一样，想不到萧兰芳还有这一套啊。
　　“怎么样？乖儿子，舒服吗？这是我特意练的，就是为了让乖儿子你更加舒服。”
　　萧兰芳问道。
　　“好爽，妈妈你刚才怎么不用出来啊。”
　　我问道。
　　“人家还不想嘛，怕你觉得妈太淫荡了，怎么私下里练这种玩意。”
　　妈妈回答道。
　　“靠，不逼一逼她还不会出绝招啊。”
　　我心想。
　　“怎么样？乖孙儿舒服吧？这样练功不累吧？”
　　奶奶问道。
　　“不累，当然不累，这样练功真爽啊。”
　　我心想“现在不累，奶奶，妈跟我爸也这样练吗？”
　　我好奇地问道。
　　“你爸是个武痴，家传秘籍，他居然一点没练，真是个笨蛋。最后还不知道跑到哪里去了，好歹也留点线索嘛，现在一点线索都没有，奶奶都不知道怎么找他。”
　　“靠，这个身体主人的父亲真是个笨蛋，不过话说回啦，如果他不是笨蛋，这种艳福估计也轮不到我来享受了。”
　　我心想。
　　“都便宜你这小子了，大丫头、二丫头、三丫头她们都是武林中著名的美人，不知道有多少人追求，上次还有个白痴侠少想送东西追你二姨，就这么个破宝石，在我看来，一点价值都没有，不过听说那人挺厉害的，你以后出江湖要注意啊，特别你是百花谷少谷主身份，不知道被多少男人嫉妒死了，我们百花谷别的东西不多，美女多，不知道多少武林女侠，名媛贵妇，想加入百花谷。每五年一次的武林十大美女选举，更是美女如云，上次举办时，你才十五岁，所以没叫你去看看，两年后举办的武林十大美女选举，你去看看，估计会看到眼都花了，美女多得数都数不过来，什么母女花，姐妹花，应有尽有，你想玩谁只要跟奶奶说一声，奶奶都帮你搞定。”
　　奶奶说道。
　　“真的吗？她们有那么容易就范吗？”
　　我口水都快流出来了。“怎么不容易，不要说百花谷每5年出产一次的养颜药，就是跟你双修可以长生的事情，就让她们心动。”
　　张紫嫣说道。
　　“奶奶你把我的事情说出去了？”
　　我问道“当然，这可以保护你嘛？你出去了，每个女人都会想办法保护你的，她们都想青春常驻跟长生不老嘛。不过相对你的危险也会增加，男人都会视你为仇敌。”
　　“日，怪不得我这次出去会受这么重的伤啊”
　　我心想。
　　“啊，乖儿子，妈不行了。”
　　这时，感到胯下的大鸡巴被一股暖流一冲，说不出的舒服，原来妈泄了，我虽然舒服，可是还没达到泄的程度。
　　“大丫头下来，换二丫头，二丫头加把力，卓儿快出来了。”
　　奶奶说道。
　　萧兰芳把儿子的鸡巴从阴道拔了出来，感觉一阵空虚，似乎还想再插一次，不过妈的话又不能不听，只能让位给二妹。
　　萧芙蓉这次真是脸如芙蓉般，第一次插侄儿的大鸡巴，还是自己看着他从小长到大的侄儿，这让她情何以堪啊？不过，为了帮侄儿练功，这也没办法，她缓缓坐下，忍不住啊了一声。
　　“真紧啊，比妈那里还紧啊，二姨，你真的生了七个女儿吗？怎么比处女的小穴还紧啊。”
　　我笑着问道。
　　“混小子你捡到了，你二姨的小穴是名器，著名芙蓉温水穴，男子插入后，会被自动锁紧，然后淫水会自动充满其中，让男子的肉棒插入后犹如泡在温泉般舒服，而女子的小穴还会自动锁紧，越锁越紧，直到男子泄身为止才会松开，如果男子的肉棒不泄的话，女子是不会放开男子的肉棒的。”
　　奶奶说道。
　　“原来二姨那里是名器啊，怪不得妈要练多一手，原来是要争宠啊。”
　　我忍不住握住二姨萧芙蓉的奶子说道，很大，很软得双乳，虽然没有奶奶跟三姨的有弹性，不过也不错。
　　“啊……臭小子……你轻点……不要这么用力……”
　　二姨一边呻吟着一边说。
　　我握着二姨的奶子，把它肆意捻成各种形状，似乎让二姨觉得很疼痛。
　　胯下的大鸡巴被二姨的小穴越锁越紧，比处女的小穴更紧啊，虽然我还没试过处女的小穴，不过似乎应该也跟二姨的小穴才不多才是。而大鸡巴被小穴内的淫水包裹着，肉棒像是泡在温泉中，真是双重享受啊。
　　“二姨，你说那个黄啥啥的侠少怎么会追你？难道你主动勾引别人？”
　　我问道。
　　“啊……谁勾引他了……那次……啊……我偶然外出经过……洛阳……面巾不小心被风吹掉了……被这小子意外看到了……惊为天人……拼命想办法追求我……我对这小子一点兴趣都没有……”
　　二姨一边呻吟着一边说道。
　　“二妹，你被人看到容貌怎么不杀了那人？”
　　妈厉声说道。
　　我吓了一跳，想不到刚才这么温柔的妈妈居然可以这么凶啊。
　　“啊……只是被他看到一点……而已……啊……应该没有什么……关系吧……每次都杀人太残忍了……我做不到啊”
　　我好奇地问道：“妈，你们被外人看到都要杀了那人吗？”
　　“祖宗传下来的规矩，我也不知道为什么。”
　　萧兰芳说道。
　　“原来这样啊，放心吧，二姨，我到时练好武功后帮你杀掉那小子好了。”
　　我早就对那个小子不爽了，正好借机杀掉那小子。
　　“啊……那个坏小子，为什么要杀掉他啊……”
　　二姨一边呻吟着一边问道。
　　“谁叫这小子窥欲我二姨，二姨你是我的，谁也不能抢走你。”
　　我说道“啊……你个坏小子……”
　　二姨边呻吟边说：“放心，二姨早就是你的人了……啊……二姨从上到下都是卓儿你的……”
　　“二姨……你真好。”
　　我握住二姨的两个奶子，赏玩起来。
　　“二姨……你那里夹得我好紧啊……啊……侄儿舒服死了……”
　　我说道，说着，把头调整了下姿势，让自己可以靠得更舒服。
　　“乖孙儿，是不是很舒服啊？”
　　奶奶问道。
　　“恩，真舒服，二姨那里真是极品，比妈那里还要好。”
　　我说道。
　　“臭小子，有了二姨就忘了妈。”
　　萧兰芳有点嫉妒起自己的妹妹起来，“妈，您放心，儿子一定不会忘记妈的，儿子等下一定会再好好伺候妈您。”
　　我说道“妈，快舔舔我的屁眼，儿子快来了。”
　　我说道，想起以前看过的某本色情小说，说舔屁眼会很爽，不过我都还没试过，这次就要试下才行。
　　“你个死孩子，哪里学来这套东西。”
　　萧兰芳红着脸啐了一口。不过也没拒绝，头趴在我下面，努力把我的屁股抬起些，然后头伸了进去，口伸入我的屁股缝间，感觉屁股一阵温暖，一条暖滑的东西伸了进来，舔到我的屁股深处，好爽啊，前面的大鸡巴更被二姨的小穴紧紧包裹着，双重打击下，我终于忍不住了，我说道：“奶奶，我快出来了，现在要怎么做啊？”
　　我问道“意守丹田，等会你二姨会把真气从下面传给你，你按照书上的路线走一次传给你二姨，然后二姨再传回给你，这是一个循环，起码走60个循环以上算一次，先练个60次吧。就有小成了。”
　　奶奶说道。
　　“我来了。”
　　我低吼一声，把精华全部都喷射在二姨体内，过了会，一阵冰凉的气似乎从二姨跟我的连接处传来，这就是真气吗？很神奇啊，我按照秘籍上的路线在体内走一次后又传回二姨体内，然后过了会，感觉真气壮大了点，又传回来，如此循环了60次，这才练了一次而已，不过每次循环都让我有种舒服的感觉，这样不费力练真气，除了枯燥点，也还真爽啊。
　　当3600个循环过后，我终于完成了我穿越后第一次练功。


 第六章 冰火极品穴的三姨
　　前面的奶奶应该是外婆，后面更正过来我完成第一次练功后，浑身说不出的舒服，像是大夏天吃了一个冰冻大西瓜般，稍微一运气，感觉真气呼之则来，挥之即去，非常听话。
　　外婆称赞道：“不愧是我的乖外孙，居然一次就把第一层练成了。”
　　“我练成第一层了？”
　　我疑惑的问道。
　　“能运行真气完成一次循环就已经是第一层了。”
　　外婆说道。
　　“原来这么容易啊。”
　　我说道。“那后面几层不是也很容易。”
　　“哪有这么简单，凡武功，一般一开始最容易，后面就越练越难了。这个武功，第二层要把真气运行路线，按照这个路线运行才算练成第二层。”
　　外婆说道，把秘籍翻到第二页，一个裸体男子上面画的花花绿绿的路线图，看到我眼都花了。
　　“这路线图怎么这么复杂啊，我看都看不懂啊，外婆。”
　　我说道。
　　“越到后面，路线越复杂，对真气的量跟质要求也越高。因为越运行到后面，真气运行路线越长，所以每次运行时，真气消耗就会更大，而且越到后面的路线，就越难打通，所以我的乖外孙，不要以为这武功就这么容易练噢。”
　　外婆说道。
　　“啊，这么复杂的路线图，外婆我记不住啊。”
　　我为难的说道。
　　“乖外孙，你练成第一层武功，记忆力应该有所提高，很容易记住的，来，外婆帮你记下，来，闭上眼睛，外婆把路线图在你身上画一次，你感受下，应该很容易记住。”
　　外婆柔声说道。
　　我真的闭上眼睛，感受着外婆柔软的小手在我身上划过的地方，很奇怪外婆划完一次我居然就真的记住了。
　　“怎么样？乖外孙，你记住了吗？”
　　外婆问道。
　　“还没呢？外婆，你再来一次，妈跟二姨也不要帮帮我才行，快叫妈跟二姨帮我再吮下下面。”
　　我故意说道。这个时候不要求多点就真的傻了。
　　“好孩子，你只要记住了，外婆什么都给你，来外婆给点奖励你噢。”
　　外婆柔声说道。说完，外婆拉着我的手，按到一个柔软丰满的地方，好光滑的肌肤，好有弹性的奶子，我忍不住用力拈了下。
　　“啊，我的乖外孙，不要那么用力，怪不得二丫头整天叫你不要那么用力。”
　　外婆说道。
　　我说道：“外婆，我另一只手还空着呢，我那只手要玩下三姨的奶子，我要比较下你跟三姨的奶子哪个更好。”
　　“坏小子，你坏死了。”
　　外婆说道，虽然没看到外婆的脸，不过想必这时也是满脸晕红，光着上身让外孙玩弄自己的奶子也罢了，还要跟自己的女儿也一起被玩弄，作为一个传统的中国妇女，想必羞也羞死了，如果不是怀着心中那个目的，估计早就把这个好色不争气的孙子踢到谷外去了。
　　“三丫头，听到了吗？快过来让卓儿玩下你的奶子。”
　　外婆厉声喝道。
　　“靠，想不到外婆生气起来声音如此严厉，真是吓了我一跳。”
　　我心想“是，妈妈。”
　　三姨应声答道。想必是长期在母亲的淫威下，不得不屈从。
　　我感觉另一只手被一只柔软的小手抓了起来，放到了两团丰满柔软的地方，我用力抓起一只奶子，比较着跟外婆的奶子的不同，外婆跟三姨的肌肤，几乎同样光滑柔润，如果光用手，真的几乎感受不出区别，也不知道外婆如何保养的，还是那种药物真的如此神奇，让50多岁的外婆跟30多岁的三姨，居然拥有几乎同样的光滑的肌肤，而两个人的奶子，经过他仔细比较，感觉还是三姨因为年轻些，奶子的弹性更好些，不过大小来说，还是外婆的奶子更丰满些。我感觉外婆的另一只手，在自己身上缓缓划过，一边还温柔的说道：“乖外孙，注意奶奶的这只手，一定要记住路线噢。”
　　我想不到同样一个人，会这么快能用两种声音说话，外婆这个变音能力还真强啊。
　　“外婆，我要妈继续帮我舔屁眼嘛，孙儿的屁屁还没舒服够呢。二姨也要继续帮我吹箫，吹硬了好继续练功。”
　　我撒娇的说道。
　　“好，乖孙儿，外婆叫她们继续帮你弄。”
　　然后厉声喝道：“二丫头，三丫头听到没，还不快点按照卓尔的吩咐做。”
　　然后转头柔声对我说道：“怎么样？乖外孙满意了吗？”
　　我说道：“还可以，外婆孙儿真好。”
　　“当然，你是我的乖外孙，外婆当然要疼爱你。”
　　外婆柔声说道。
　　“好外婆，孙儿爱你。”
　　我说道。顺便用力握紧外婆的极品奶子。
　　这时，我感觉到妈萧兰芳再次把舌头伸入我屁股后，舔弄了起来，“恩，真的很舒服啊。”
　　我的好二姨这时也趴在我胯下，把我的大鸡巴整个含入口中，仔细吹舔。
　　“真舒服啊！”
　　我感受着妈萧兰芳跟二姨萧芙蓉的双重服侍，两只手则在外婆跟三姨的奶子上抚摸玩弄着，真是说不出的舒服。而外婆柔软的小手则在我身上抚摸着，让我感觉真是身处天堂般。
　　“我的好外孙，你记住了吗？”
　　外婆又柔声问道。她又用手在我身上按照路线摸了一次。
　　“嗯，差不多了，还差点，我的好外婆，不如你按照路线亲一次，孙儿一定记住了。”
　　我说道。
　　“坏小子，好吧，最后一次，还记不住外婆不管你了。”
　　外婆说道，她也是看出我可能是故意的。不过为了我练功，还是只能顺着我的意思。
　　一张柔软的小嘴吻上了我的肌肤，爽死我了，感觉外婆的小嘴沿着我运行路线一路不停的吻下去，爽。
　　“嘿嘿，这么高贵动人、威严庄重的外婆，也不过如此，只要我略施小计，想让她怎么样就怎么样。”
　　我心想，一边心中在打主意如何让外婆更进一步，最好是剥光了任我狭玩。
　　我一边享受着外婆的小嘴服务，一边玩弄着三姨的奶子，我睁开了双眼道：“三姨，吻我，我要享受下你的小嘴。”
　　三姨红着脸，有点不好意思，这时，外婆发声到：“三丫头，还不快点，卓儿想享受下你的小嘴，这是你的福气，又不是处女了，有什么不好意思的。”
　　外婆厉声说道。
　　“是的，妈。”
　　三姨羞红着脸答应。冷若冰霜的三姨在外婆的威严下也不过如此嘛。三姨爬过来，将小嘴往我脸上凑了过去，我说道：“三姨，把你的小嘴张开点，卓儿我要享受下你的小嘴。”
　　三姨听话的吧舌头张开，我看着三姨如火焰般的红唇，心动之极，凑过去把我粗糙的舌头伸进了三姨的小嘴里面，搅动不已，三姨含住我的舌头，用她那柔软的小香舌往我的舌头舔上去，迎合着我的舌头，还不住把她口中芬香的津液送往我的口中，我一边享受着外婆小嘴在我身上舔弄，一边享受妈萧兰芳的小嘴舔我的屁眼，一边享受着和二姨萧芙蓉的小嘴舔我的大鸡巴，我全身几乎都被舔遍了。鸡巴顿时又硬了起来。
　　外婆按照路线舔完一次后柔声问道：“乖外孙，怎么样？你记住了吗？”
　　我想，三次应该差不多了，不然，外婆恐怕会快没耐性了，把舌头从三姨嘴中拔出道：“好外婆，乖孙儿记住了，外婆你舔得乖孙儿真舒服。”
　　外婆轻轻在我头上敲了下道：“好了，乖孙儿，你使坏也使坏过了，也差不多该；练功了吧，我看你下面又硬了。”
　　外婆道。
　　“外婆，你说我下面什么硬了啊。”
　　我故意问道。
　　外婆又敲了我一下：“还跟外婆装蒜。当然是你的……鸡巴……啦”
　　外婆似乎有些不好意思。
　　“外婆，我还要枕你的大奶子。”
　　我又撒娇道。
　　“好，乖孙儿，只要你要，外婆就随便你枕。”
　　说完，又扶着我枕上了她的大奶子。
　　我躺在外婆柔软丰满的大奶子上，刚才摸过一次，这次枕上，更觉得这对奶子的柔软丰满而又有弹性，真是极品啊。
　　“奶奶，孙儿想撒尿噢。”
　　我说道。
　　“好卓儿，你等下，我叫人拿个尿壶来。”
　　奶奶说道。
　　“我不要，我要撒在二姨的小口里面。”
　　我说道。
　　二姨听了也吓了跳，吐出我的大鸡巴说道：“坏卓儿，尽出坏主意，你怎么能在二姨口中撒尿呢？”
　　我说道：“怎么不行，卓儿受伤了，不能动，二姨服侍下也不行吗？下次最多我叫春儿她们服侍我好了，二姨你就辛苦一次吧。可以吗？外婆。”
　　我知道最后拿主意的还是外婆，只要外婆同意，二姨她不想也没办法。
　　“好孙儿，外婆就叫二丫头帮你。”
　　外婆对我柔声说道。
　　“二丫头，卓儿叫你帮他你就帮他好了，反正你武功高强，长时间不呼吸也是小事一桩，卓儿身上又洗过几次了，不会脏的，你快点帮下卓儿，不然……”
　　外婆厉声说道，后面的话没有说完，不过威胁的意义很浓。二姨不得不又趴下来，含住我的大鸡巴。
　　“二姨，你要用手摸摸我的两个蛋蛋，才能让我快点尿啊。三姨，你也要一起摸下，我一舒服就尿出来了。”
　　我说道。
　　二姨跟三姨一起用手轻柔的抚摸我的两个蛋蛋，我的尿意慢慢来了，我说道：“二姨，我的宝尿来了，你接好了哦，不要漏了出来。”
　　我把尿撒了出来，在女人口中小便的感觉真好，而且还是这样一个千娇百媚的大美人，我一边尿一边还说道：“二姨，三姨，你要继续摸我的蛋蛋，不要停，而且二姨，你还要用舌头舔舔我的龟头，不然会有很多脏东西隐藏在那里的。”
　　我还命令二姨继续舔我的龟头，除了卫生外，自然是要让自己更爽。
　　尿了好一会儿，终于尿完了，我说道：“二姨，好了，你要把我的宝尿都喝下去哦，不要吐出啦。然后，等下再用手绢把我鸡巴再仔细擦一次，然后二姨你出去涑下口再进来。”
　　二姨不得不听我的命令，从不知道哪里拿了块手绢，吐出鸡巴后把我的鸡巴仔细又擦了一次，然后才去漱口，让二姨漱口的原因自然是我等下还想享受二姨的小嘴，可是又不想让自己品尝自己的小便。
　　“好孙儿，可以了吗？”
　　外婆问道。
　　“恩，外婆，可以了，下面该怎么办呢？”
　　我问道。
　　“下面我让三丫头帮你练功。三丫头上来。”
　　外婆说道。
　　三姨含羞扶住我的大鸡巴，缓缓坐了上去。
　　“啊……”
　　我叫了出来，“怎么三姨的小穴好热啊……”
　　我问道。“啊……现在又变成冷的了……好怪啊……”
　　“三丫头的也是名器，叫冰火两重天，三丫头练的是冰属性功法，所以体内会很热的，而三丫头排出的体液……也就是淫水是冷的，所以你会感觉到忽凉忽热，乖孙儿你就慢慢享受吧。”
　　好一个冰火两重天，爽啊，鸡巴忽冷忽暖的感觉给我极大刺激，比二姨的芙蓉温水穴更爽，更让人上瘾，看来，妈萧兰芳的小穴是最没特色的一个，怪不得妈要另练绝技啊。
　　“爽啊，外婆，看来外婆你的三个女儿都各有特色啊，如果男人碰到了，估计不被吸干都很难啊。”
　　我说道。
　　“普通男子碰到一个就已经被吸干了，只有王家子弟练了特殊的功法后，才能支持练搞三个，你二姨跟三姨的丈夫早死，可能跟这个也有些关系，普通男人是无法满足她们的。”
　　“嘿，那孙儿这次不是赚到了。”
　　我说道。“可惜二姨三姨跟妈她们不是处女，不然会更爽些。”
　　“臭小子，别得了便宜还卖乖。如果不是要练功，我早把你踢出谷了。”
　　外婆说道。
　　“啊……好桌儿，你那里真大，三姨很舒服啊。”
　　三姨边呻吟着说道。
　　三姨的小穴里面很暖，可是淫水很冷，忽冷忽热的感觉让我很容易就快到发射边缘。可是三姨本身体质却很敏感，几乎是被插几下就会泄身那种，而且花心又浅，真是男人梦寐以求的极品女人，每次我几乎都顶到花心，所以很快三姨就泄了，这时鸡巴感觉到一股冰冷的液体浇过来，然后马上又感觉大鸡巴被火热的小穴裹紧了，爽。屁眼这时也被妈的火热舌头攻到，操，受不了了。
　　“外婆，我要来了。”
　　我说道。
　　“乖外孙，记住等下按照刚才的路线进行。”
　　外婆说道。
　　过了会。我喷射出来，然后等感受到真气后，再次按照第二次的路线进行，这次就没这么容易了，真气不但进行得很慢，而且不是很听话，这次只循环了1000多次就感觉到没真气了。
　　“外婆，第二次好像失败了。”
　　我沮丧的说道。
　　“乖孙，我说了没这么简单。”
　　外婆说道。
　　等下二丫头回来你再来一次吧。


 第七章 多劈的极品享受
　　“不要，我要妈帮我练嘛。”
　　我撒娇道。
　　“好，乖孙，你想叫谁帮你练就要谁帮你练。”
　　外婆说道。“大丫头还不起来帮卓儿练功。”
　　外婆厉声喝道。
　　“是的，妈。”
　　正在帮我舔屁眼的妈妈萧兰芳应声说道。
　　妈萧兰芳轻轻抬起我的屁股，然后把头钻出来，然后低下头，轻轻再次含住我的大鸡巴，吸吮起来。
　　“还是妈妈贴心啊，知道儿子的需求。”
　　我舒服的叹了口气，说道。
　　妈对我露出一个笑容，显然对我的称赞很是受用。在两个妹妹都有极品小穴的压力下，妈妈的容貌跟身材虽然不输给两个妹妹，可是小穴就相差甚远，对于妈妈来说，自然是有相当压力的。
　　萧兰芳仔细吸吮儿子的大肉棒，还不时注意儿子的表情，当儿子露出舒服表情的时候，她就用心多重复刚才的动作，让儿子觉得更加舒服，可以说，在两个妹妹的名器的威胁下，让她有危机感，万一儿子不要用她的小穴来练功的时候，她就危险了，虽然她是谷主，可是在她妈妈的眼里，恐怕只有有用的人才会放在眼里，其他人就算是女儿、孙女，如果没用了，恐怕就有被清除的危险，因为资源也不怎么够分的样子。别人不清楚，可是她作为妈的大女儿，是深知妈隐藏在那张绝世容颜下的另一张脸。
　　“啊……真的好舒服……妈……你吸得比二姨跟三姨都要好。”
　　我说道。我觉得萧兰芳口交技术真的不错，而且我觉得她吸吮得舒服的动作，她还会重复做，让我觉得更加舒服，真不错啊。
　　“三姨，你也不要闲着啊，快帮我吸吮我的蛋蛋。”
　　我说道。
　　三姨连忙也凑了过去，帮着吸吮侄儿的两个蛋蛋，也十分用心，像在品尝什么美味似的。在两张小嘴的吸吮下，我的大鸡巴又恢复了元气。
　　“乖儿子，妈妈要上了，妈一定会让你觉得更舒服的。”
　　萧兰芳说道。然后她扶着鸡巴，缓缓又坐了上去。
　　“恩……不错……比刚才要紧窄些……啊……妈……你下面的小嘴在吸我的大肉棒啊……舒服……妈……你怎么做到的……”
　　我感觉胯下的大鸡巴被妈的小穴紧紧吸住，然后像用小手般忽紧忽松的按摩着，爽啊。果然是有竞争才有进步啊。
　　“乖儿子……啊……你的大鸡巴插得妈好舒服啊……啊……顶死了……”
　　妈一边呻吟着一边上下抽动，我忍不住用力往上顶了下，大鸡巴像顶到一个狭窄的小口。
　　“那就是子宫口吗？”
　　我心想。忍不住用力把鸡巴顶了进去。
　　“啊……乖儿子……你顶到妈的花心了……不要再深入了……不然妈就受不了了。”
　　妈呻吟着说道，一边还用收缩小穴来包裹儿子的大鸡巴。
　　我感觉自己用力太辛苦了，于是对三姨说道：“三姨，帮我抬屁股，我要用力操死妈这个淫妇。”
　　三姨脸红了下，也没说话，而是双手扶住我的屁股，当妈身子落下的时候，就用力抬起我的屁股往上顶。
　　这样玩既不费力又能舒服的玩到美人，果然是人间极品享受。
　　每次我的大鸡巴顶到萧兰芳的子宫口，都会让她一阵抽泣。阴道收缩得更厉害，夹得我的大鸡巴舒服死了。
　　“啊……我下面要坏掉了……三妹……不要那么用力……啊……”
　　萧兰芳被我一阵抽插子宫口，让她欲仙欲死，几乎魂都掉了。
　　“啊……乖儿子……妈不行了……”
　　萧兰芳终于先忍不住了，我感到龟头一股温热的液体流过，她已经泄了，而阴道还不忘用力收缩，夹紧儿子的大鸡巴，我被这样一夹，再加上淫水的冲击，让我惹不住又泄了。
　　“啊，妈，我也泄了。”
　　我说道。
　　“怪外孙，不要忘了练功啊”
　　外婆在旁边提醒道。
　　“知道了。”
　　我答道。
　　在妈把真气传过来的同时，我又开始按照练功路线运行起来，可是，这次循环了1800多次的时候又停了。
　　“外婆，还是不行啊。”
　　连续两次失败让我有些沮丧。
　　“慢慢来，先休息下。”
　　外婆安慰我道。
　　这时，二姨终于回来了。看着一丝不挂的二姨披散着及腰的长发走进来，让我看得眼睛都直了。
　　“坏小子，看什么？没看过美女吗？”
　　二姨说道。
　　“二姨，刚才喝我尿的感觉怎么样？”
　　我故意问道。
　　“又咸又臭，下次再叫我喝我灌回到你的口里。”
　　二姨说道。
　　“二姨，在你的小嘴撒尿真舒服啊，比极品尿壶还要好，一边撒的时候你还一边舔我的龟头，让我舒服死了。”
　　我故意说道。
　　“好小子，得了便宜还卖乖。看我不教训你。”
　　二姨走到我身边，故意扭了下我的耳朵，不过有外婆在我身边，二姨当然不敢用力。
　　“嘻嘻，我决定以后都用二姨的小嘴做我的尿壶才行，外婆可以吗？”
　　我故意问外婆道。
　　“好，只要我的乖孙能好好练功，你说怎么样都行。”
　　外婆说道。
　　“妈……”
　　二姨的脸色变了下，如果真要天天喝我的尿，那不是让她难受死了？
　　“二丫头，反正卓儿说什么，你就做什么就好了。”
　　外婆下命令道。
　　“好卓儿，二姨等会让你更舒服些，不要让二姨再喝尿好吗？你要人喝尿，谷里大把美人，我专门叫一队人来服侍你小便，保证都是大美女，而且都是武林中成名的女侠。”
　　二姨见外婆态度很坚决，只能求我道。
　　“真的吗？”
　　我疑惑的说道。
　　“当然，不要说百花谷，我的芙蓉宫里就有这样一队美女，本来是我宫里的守卫，我调她们过去服侍你，你让她们做什么她们就做什么，其中两个还是武林世家的大小姐，非常挑剔，你让她们喝尿正好能满足你的成就感。”
　　二姨推荐道。
　　“恩，我先考虑，到时先见下人，如果长得还可以的话我就不用你帮我喝尿好了。”
　　我说道。
　　“保证都是大美女，而且个个身份高贵。不管身份再怎么高贵的美人，在我的好卓儿面前不过都是下贱的母狗而已。”
　　二姨讨好的说道。
　　“哈哈，二姨你说得真好，来，二姨、三姨过来帮我抱抱吗。”
　　我撒娇道。
　　二姨跟三姨爬了过来，躺在我左右两边，我左右两手分别搂着她们的腰，然后分别握住了一只乳房，嗅着她们身上的芳香，我有点迷醉了。
　　“外婆，可以把你的衣服脱掉吗？只有你一个人穿着衣服很怪啊。”
　　我说道。
　　“好吧，不过外婆的小穴还不能给你用噢，你可以看跟摸外婆的身体，不过你的肉棒不能插入。”
　　外婆说道。
　　“为什么啊？”
　　我疑惑的问道。
　　“
　　因为你的功力不到你三层，插入外婆的阴道对你的武功会有损坏的噢，外婆的小穴也是名器，而且是名器中的名器，叫“万花迎主穴”。”
　　外婆说道。
　　“万花迎主穴？听起来好像很厉害啊。”
　　我说道。
　　“嘻嘻，那是当然，意思是，外婆的小穴内，会有很多皱褶，每个皱褶都像朵花一样，平时没有男人肉棒在里面的时候，花儿都是闭合的，当有男人的肉棒进入后，花朵就会慢慢开放，男子的肉棒这时便会感到朵朵鲜花在爱抚自己的肉棒，如果男子的肉棒能一直忍耐住不泄的话，那么，花朵就慢慢的全部开放，当花朵全部放开的时候，就是万花迎主的时候，所有的花朵，会立刻全部闭合，然后马上再次开放，每次万花开放的时候，便如同万朵鲜花在迎接主人般，男子的肉棒插入其中，便感觉犹如万朵鲜花在按摩肉棒般，而且花心处还会散发出芳香，男子吸了这种气味后，能振作精神，让肉棒更加威武，如果男子的肉棒这时还可以忍耐住不泄的话，就会迎来第二次万花迎主，一共九次，每次男子都会得到极大的快感，而且越后面就越舒服，仿佛置身花丛中，无数鲜花在迎接她们的主人般，而且每朵花朵的样子还不同，每朵花朵都会带给男子肉棒不同的感受，如果男子的肉棒都可以忍住九次万花迎主而不泄的话，那恭喜啦，花心就会排出花蜜，这花蜜如温泉水般，对男子的肉棒极有好处，可以让男子的肉棒更加巨大些，而且男子肉棒吸收了这股花蜜后，就会成功成为这个万花迎主穴的主人，以后万花迎主穴就只会对这个男子开放，其他男子的肉棒想进入花穴都会让花穴闭合，导致其他男子的肉棒根本无法进入。嘻嘻，另外，成功征服万花迎主穴后，男子身体会因为吸收万花迎主穴的香气而自然散发出一种气息，可以让闻到这股气息的美女自然驯服，因为这时男子已经是百花的主人，所有女子几乎都会驯服在百花主人的胯下。”
　　外婆说道。
　　“哇，那真是极品啊，也就说只要孙儿能忍耐住外婆你小穴的万花开放九次，就能成为外婆你这个小穴唯一的主人罗。”
　　我兴奋的说道。
　　“是的，不但如此，而且万花迎主穴每隔一段时间，必须接受主人肉棒的滋润，才能让鲜花继续盛放，不然花朵就会凋谢。也就是说，乖孙儿你能忍耐九次万花开放，外婆就不得不成为乖孙儿你的性奴了。而且，到时天下美女，任乖孙儿你予取予求，嘻嘻，到时，你就是天下女人的共主了。”
　　外婆妖艳的说道，怎么看也像是在诱惑我。
　　“哈哈，那我就要快点练到第三层了，二姨，把秘籍拿过来我再看下。”
　　我听了外婆的极品名器后，不禁兴奋起来，有了练功的动力。
　　二姨把秘籍展开在我面前，我仔细再看了下，发现除了外婆说的那条路线外，怎么还有一条隐蔽的路线，只是那条路线画得很浅，不想让人发现似的，我心里一动，照理说外婆不可能没有发现，难道是除了我之外，其他人都看不到这条路线？我试着指着路线图道：“外婆，我把路线图再指一次你看看有没错。”
　　然后我按着路线图指下来，到隐蔽分支的位置，故意指向那个分支。
　　“错了，乖外孙，应该是这样。”
　　外婆按照原来的路线指了一次，“怪不得你没练成功，原来你的路线还是错的啊。”
　　外婆说道。
　　“哈，怪不得是王家秘籍，只能王家子孙练呢，原来秘籍里面那条隐蔽路线，只有王家的子弟能看到，有点类似色盲眼，不过不知道王家的女儿能否看到？还是只有儿子能看到？”
　　我心想，有点不确定，最好不要让我的姐姐妹妹们看到这本秘籍，我故意没有对外婆说出还有条隐蔽路线的实话，是感觉外婆有点怪，好像从心底里不怎么信得过外婆的样子，像是外婆还有些话没有说出来。这么让妈、二姨跟三姨都那么害怕的外婆，似乎不像这么简单的样子。
　　“外婆，你说脱衣服还不脱。”
　　我看着外婆道。
　　“好，乖孙子，外婆就脱给你看，自从你外公去世后，就没别的男人看过外婆的身子噢。”
　　外婆说道。然后缓缓把裙子脱掉。
　　“古代女人真开放啊，原来连内裤都不穿的啊。”
　　我看到脱掉裙子后就露出三角地带黑毛的外婆想。
　　当外婆一丝不挂站在我面前时，虽然已经大概看过一次外婆的身子，不过我依然感到惊艳。
　　雪白柔润的肌肤，饱满丰挺的双峰，倒三角地带的黑毛可能是经常梳理的缘故，所以显得特别整齐，每根绒毛似乎都仔细打理过，看起来特别诱人。我一时看得呆了，50多岁的外婆的身子，似乎比妈、二姨跟三姨她们还要诱人啊。
　　“嘻嘻，我的乖孙子，傻了啊。”
　　外婆笑嘻嘻的靠过来，看着越靠越近的诱人玉体，我忍不住把手从二姨跟三姨动人的身体上放开，双手一紧，就把外婆抱住，忍不住就想亲过去。
　　“啪！”
　　我脸上被外婆轻轻的打了下，“嘻嘻，还没到时候呢。”
　　“不嘛，外婆，我要亲亲。”
　　我厚着脸皮再凑了过去。
　　“好吧，外婆就给你亲下好了。”
　　外婆笑着说道。
　　我把头凑过去外婆处，把舌头伸进外婆的小嘴里，好香啊，外婆真不愧是万花迎主穴的主人，身上流露出一种花香的气息，有点像现代香水的气味，不过又没有香水那种俗气，是一种芬芳的香味。我把舌头伸进外婆的小嘴里，外婆含住我的舌头，细细舔弄起来。突然，我感到我的鸡巴被温暖湿润的东西包裹起来，而两张小嘴突然吻上我的乳头，下面吮鸡巴的应该是妈萧兰芳无疑，舔乳头的应该是二姨萧芙蓉跟三姨萧芳华，真舒服。
　　同时被四个大美人的小嘴服侍，让我舒服无比，外婆的小嘴更是细心无比的伺候我的舌头，让我仿佛置身天堂般。亲了半天，我才依依不舍的把舌头从外婆的小嘴里面伸出来。
　　“外婆，我发现你的小嘴才真的让人销魂啊，光是亲亲都已经让人受不了了。”
　　我说道。
　　“你现在就已经觉得受不了了吗？外婆还没出招呢，我的乖孙子，你还要好好学习啊。”
　　外婆温柔的说道。
　　“这样啊，那我就要好好享受了。外婆，我觉得还是枕你的胸脯比较舒服。”
　　我一边说，一边左揽右抱着二姨、三姨，一边享受着妈的小嘴服侍。
　　“乖孙子，只要你好好练功，外婆一定好好伺候你，让你舒服得像在天堂一样。”
　　外婆柔声说道。然后把我的头又搬到她的胸脯上。
　　“爽，枕惯了外婆的酥胸，我怕我枕枕头都不习惯啊。”
　　我心想。外婆抱着我的头，又把小嘴凑了过来，这次是把她的小香舌放到我的口里，我们祖孙抱着又是一阵热吻，我算是体会到了为什么有些情侣亲上了就不愿意放开，原来亲吻的感觉是这样好啊，外婆的津液带着芬芳的气息传过来，那香软的小舌头伸到我嘴里，不断搅拌着，让我舒服极了，而下面妈的小嘴，二姨跟三姨的小嘴不住在我身上亲吻，更让我犹如身在天堂般，我胯下的大鸡巴又硬了。
　　“啊……”
　　妈坐了上去，然后一会儿又换成二姨，然后换成三姨，三个人轮流换，一会儿是妈的收缩小穴的极品技能，一会儿是二姨的自动收缩极品穴，一会儿是三姨的冰火两重天极品穴，三个人三种不同的味道，犹如让我身处天堂中。
　　“受不了，三姨，我要泄了。”
　　当肉棒再次插入三姨体内的时候，我终于要爆发了。
　　“乖孙，注意，气沉丹田，注意真气运行路线。”
　　外婆提醒道。
　　当真气再次来临的时候，我把真气分别按原始路线跟隐蔽路线运行，原始路线运行得很慢，而隐蔽路线则快很多，一会儿就运行完，回过头来还增强原始路线，我这次终于又再次完成了3600个循环，第二层算是练成了。
　　“哈哈，外婆，我练成第二层了。”
　　我高兴地说道。
　　“嘻嘻，我的乖外孙就是厉害，这么快练成了第二层。”
　　外婆笑嘻嘻的说道。
　　“那外婆你要怎么奖励我呢。”
　　我故意问道。
　　“你想要外婆怎么奖励你啊。”
　　外婆问道。
　　“外婆亲亲我的大鸡巴嘛，算是酬谢它这么辛苦。”
　　我说道。
　　“坏小子，你外婆这辈子还没亲过男人这个东西呢。”
　　外婆红着脸说道，娇羞的样子看起来特别美艳动人。
　　“那我就是第一个破外婆小嘴的处女的男人罗。”
　　我说道。
　　“什么小嘴处女，胡说八道，外婆的处女早被你外公破了。”
　　外婆说道。
　　我有些羡慕起外公的艳福起来，能破外婆这个个美艳动人的美人的处女，实在太爽了啊。
　　“嘻嘻，我就亲下那里当是酬谢下外孙你好了。”
　　外婆把我的头轻轻抬起来放在枕头上，然后趴在我胯下，含住了我的鸡巴，舌头有技巧性的来回吮弄。
　　“妈、二姨、三姨，你们也一起来嘛。”
　　我高兴地说道。
　　于是乎，四个大美人便凑在我的胯下含吮起我的鸡巴起来，四张小嘴横吹竖舔，把大鸡巴吮得再次硬了起来。
　　“外婆，我现在可以试下你的小穴了吗？”
　　我问道。
　　“乖孙现在你的功力是可以了，你要试的话外婆就给你试试。”
　　外婆说道。
　　然后缓缓坐上了我的大鸡巴。
　　“哇，好紧啊，真的像有花朵在按摩我的鸡巴呢。”
　　我感觉胯下的鸡巴像是无数柔软的花朵在拂拭一样，慢慢，越来越多花朵拂拭起来，痒、紧、热，胯下传来三种不同的感觉，我都还没挨到万花迎主呢，我怎么能这么快缴械了呢，我心想。
　　又忍耐了一会，我整个鸡巴几乎都给花朵覆盖了，甚至还有很多鸡巴没覆盖到的部位的花朵开起来，一阵芳香从外婆的小穴处传来。
　　“我的怪外孙，第一次试外婆的万花迎主，你还挺厉害的嘛，居然能挨到第一次万花迎主，外婆以为你没到第一次万花迎主就缴械了呢。享受下万花迎主吧。”
　　外婆说道。
　　胯下的大鸡巴感到外婆的小穴突然一松，像是所有花朵都闭合了一般，然后突然一下整个鸡巴一紧，似乎像是万花开放在欢迎我的鸡巴一般，无数花朵在鸡巴上拂过，小穴内传来惊人的吸引力，靠，厉害啊。
　　“啊……爽啊……外婆……我受不了了。”
　　我说道，然后所有的精液便爆发出来。想不到我居然只挨了一次万花迎主就缴械了。
　　“嘻嘻，乖孙儿，今天不如就到此为止吧，你今天发射很多次了，也该休息下了，我叫人做些补品给你吃补补身子吧。”
　　外婆说道，可能是我今天打太多发了，所以也有些于心不忍，于是叫我先休息。我也觉得今天确实有些疲倦了，这个身体还真强，打了这么多发子弹，居然一点事没有，如果换做我以前的身体，估计动都动不了了。
　　“不过，外婆，我要你跟妈、二姨跟三姨都和我一起睡。”
　　我撒娇道。
　　“好，乖孙儿，为了奖励你今天的练功成果，外婆我们就跟你一起睡。”
　　外婆说道。
　　“哈哈，太好了，外婆，我要你做我的枕头。”
　　我说道。
　　“好，外婆就做你的枕头，让你睡得舒舒服服的。”
　　外婆说道。
　　“嘻嘻，妈跟三姨就当我的被子好了，二姨，要辛苦你了，帮我含着鸡巴吧。”
　　我说道。
　　“为什么要我含着鸡巴啊，我抗议。”
　　二姨说道。
　　“因为二姨你的舌头最长，含鸡巴最舒服，另外，晚上如果我要去哦夜起尿尿，二姨你也可以帮我顺便把尿尿喝掉，这样我就不用起来了。”
　　我说道。
　　“就知道你小子不怀好意。”
　　二姨说道：“二姨马上叫人来当你的尿壶好不好。”
　　二姨哀求道。
　　“不行，二姨你明天再叫人过来好了，今天就先委屈下你吧。”
　　我笑嘻嘻的说道。“外婆，可以吧？”
　　我知道最后能决定事情的还是外婆，所以还是跟外婆说有用。
　　“二丫头，你今天就辛苦下嘛，明天再找人来替你好了。”
　　外婆说道。
　　“是，妈妈。”
　　既然外婆下命令了，二姨自然就不能推诿了，只能哀怨的看了我一眼，认命似的趴下来，准备含住我的肉棒。
　　我把头舒服的枕在外婆的胸口，又大又软又有弹性的双乳，真是最好的枕头，比什么真皮靠枕都要舒服。然后一拉妈跟三姨，左右手分别抱住，妈跟三姨似乎都还有些羞涩，似乎跟自己的儿子/侄子裸睡在一起不是很习惯，二姨便凑上来，含住我的肉棒。
　　“二姨，你要整个含住哦，连蛋蛋也要，不然我睡着后，蛋蛋会着凉的，另外，含住后还要有舌头不停的舔弄，让我更舒服，如果我夜起想尿尿的时候，你记住要不要睡死了，一定要接好，不要漏到床上了。”
　　我威风八面的说道。能够任意指挥二姨这个长舌妇的感觉真好。
　　我搂紧了妈跟三姨，三姨这个冰美人今天也泄了几次，看起来特别美艳动人。
　　我嗅着她们身上的芳香，不禁有些迷醉。
　　“乖外孙，你好好睡，不管是夜尿还是口爆，我都会叫二丫头好好接住的，一点都不会漏出来，你只要躺着好好休息就好了，不过也要注意身体，不要泄太多次了，对身体也不好。”
　　外婆柔声说道，一边说，一边还用小手按摩我的头部，帮助我入眠。
　　“好的，外婆。”
　　我说道。然后一把再搂紧了妈跟三姨，在四女芬香的气息中跟二姨温柔的服侍下，睡着了。


 第八章 游览芙蓉宫享尽艳福(1)
　　我睡梦中感觉胯下的大鸡巴被一条温软的小蛇紧紧残绕住一般，舒服无比，忍不住在梦中又泄了一次，想不到穿越过来玩了半天美女射了无数发居然晚上睡觉还梦遗了一次。不过现在梦遗跟以前自己在家梦遗可不同，梦遗了还有二姨那温暖舒适的小嘴跟香软的小香舌帮我舔吮干净，一点都不用自己起身动手清理，简直连睁开眼睛都不用，反正梦遗完自然有人会帮我清理干净，然后我可以接着睡。
　　不过睡到半夜，被尿憋醒了，还是不习惯在别人口中尿尿，还是要醒下，我轻轻踢了下二姨，说道：“二姨，我要尿尿了。”
　　二姨的头摇动了下表示知道，而且还有舌头仔细的舔吮我的子孙袋，好舒服啊，我有点不习惯还是半天才尿了出来，不过这种感觉真好，夜起尿尿都不用了，尿完了还有人帮你清理干净，连动都不用动下就完成了尿尿，真好。我尿完了直接再睡，甚至连二姨怎么帮我清理干净的我都不知道。
　　一觉醒来感觉真好，在梦中口爆了二姨一次，还尿了一次，不用起来也不用动，完美享受二姨的服务，爽。我发现我两只手不知不觉中还各捻住了妈跟三姨的大奶子，两具成熟丰满美人的光滑裸体紧贴着我的身子，胯下的大鸡巴还被含在温暖湿润的二姨的口中，感觉真好，瞬间大鸡巴又勃起了。
　　“啊……”
　　二姨似乎惊叫了一声，不知道我的鸡巴怎么又勃起了。
　　“卓儿早啊……年轻人就是好，起来就晨勃啊，昨晚还爆了次在你二姨口中，嘻嘻，真有精神。”
　　外婆的声音从我头上传来，原来外婆也醒了。
　　“外婆早，妈跟三姨也醒了吧，不要装睡了。”
　　我用了拈了下两人的大奶子。
　　“啊。卓儿早。”
　　两声呻吟声从我左右两边的美人口中传来。妈跟三姨不能再装睡了，于是跟我打了招呼，满脸晕红。
　　看着妈跟三姨如花似玉的俏脸，我又忍不住心动了，我喊道：“二姨醒了没？醒了就帮我吮吮。”
　　我对二姨说道。
　　“臭小子，我累了一个晚上了，好歹你让二姨我休息下嘛，你不知道睡眠不足是女人的大敌吗？”
　　一张睡眠明显不足的俏脸显示在我面前。
　　“嘻嘻，好二姨，等会我让你睡个够，现在先让卓儿先爽下嘛。”
　　我撒娇的说道。
　　“真拿你没办法。”
　　二姨认命的道，然后又趴在我胯下舔吮起来。
　　“啊……二姨……你的口交技术有长进噢，真爽。就是那个位置，帮我好好舔舔。”
　　我一边享受着一边说道，而且左右手开工，各捻住一只大奶子玩起来。
　　“妈、三姨，去，跟二姨一起再帮我舔下。”
　　我拍了拍两人的沉甸甸的奶子道。
　　三姨跟妈起来，然后一起趴在我胯下，含吮起来。三张俏脸在我胯下一起含吮，滋味真好啊，我在三人的服侍下又爆了一次。
　　“怎么样？乖孙，舒服了吗？”
　　外婆问道。
　　“恩，不错，外婆，孙儿今天想先休息下，就先停下练功吧。我今天想去二姨的芙蓉宫参观下。”
　　我说道。
　　“好吧，反正你昨天也练了很久了，今天先休息下也好，劳逸结合嘛。”
　　外婆说道。
　　“那我们先穿上衣服，你先叫春儿她们进来帮你梳洗吧。”
　　妈她们红着脸说道。
　　“也好。”
　　我想妈她们的胴体不能让其他人看到了，就算对方是女人也不好，而且春儿她们四个只是小婢女，而妈她们身为谷主，不想在下人面前丢脸也是正常。于是，让妈她们四个起来梳洗穿衣。
　　看着刚才一丝不挂明艳动人的四个穿上衣服后，又变成威严庄重的谷主，跟刚才形成鲜明对比，不禁让我胯下的鸡巴又有点硬了，真想再插一次啊，我心想。
　　“春儿，进来帮我梳洗了。”
　　我看妈她们都穿上衣服了，然后高声喊道。
　　“是的，少爷。”
　　门外传来春儿温柔的声音。然后四个几乎一模一样的少女走了进来，夏儿跟秋儿休息一晚后今天也来了。
　　“少爷……你没事了吧？”
　　其中两个少女紧张的问道，看来这两个就是夏儿跟秋儿了，只是她们长得都一模一样，真不知道怎么分辨谁是谁啊。
　　“当然没事了。夏儿跟秋儿，谢谢你们之前整晚照顾我。”
　　我说道。
　　“少爷不用谢我们，这是我们做婢女应该做的。”
　　夏儿跟秋儿似乎有些惊讶一向不懂礼貌的少爷怎么会突然这么客气和温柔了。不过我毕竟是从新社会穿越来的，对于这个吃人的旧社会跟旧礼仪不怎么适应，所以对别人帮了我，我一般都会说声谢谢，却让夏儿跟秋儿不太适应了，“少爷，让春儿服侍你梳洗吧。”
　　其中另一个婢女说道，原来这个是春儿，我却分辨不出来，因为四个人看起来都差不多的样子。
　　接下里，春儿拿着猪鬃毛跟竹子做的牙刷帮我刷牙，夏儿服侍我洗脸，秋儿拿着个杯子喂我喝漱口水，冬儿则拿着梳子在我身后帮我梳头。
　　春儿她们可能是因为今天老谷主跟三大谷主都在场，显得特别紧张，手都有点发抖了，我身上被溅了几滴水珠，吓得帮我洗脸的夏儿小脸都白了，连声道歉。
　　“少爷，对不起，夏儿太笨了，弄湿了少爷的衣服。”
　　夏儿慌忙道歉到。
　　“嘻嘻。没事，如果夏儿你真要道歉的话，就让我抱抱吧。”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“只要少爷不怪夏儿，夏儿就任由少爷处置。反正夏儿这辈子都已经是属于少爷的了。”
　　夏儿说道。
　　“嘻嘻，不要这么紧张，少爷我只是抱抱你而已。”
　　我笑着说道，然后左臂一紧，抱住了俏丽的夏儿。穿着衣服看不出来，夏儿的身材还真有料耶，我的手臂碰到夏儿柔软的胸脯，看起来就算没有妈她们四个那么大，不过在她们这个年龄来说，已经算不错的了。
　　“夏儿，你的胸脯真大耶，真看不出来你的身材这么有料啊。”
　　我故意说道。
　　夏儿听了满脸通红。对于我碰触到她胸口，她自然不敢抗议，对于我的调笑，自然也默认了，低下头，不敢说话。
　　春儿这时刚好把涂了盐的牙刷伸到我口里，我张开嘴让春儿帮我刷了一次牙，然后秋儿把漱口的杯子递给我，我喝了口水，然后正在想吐到哪里呢？春儿已经拿着一个盆子放到我面前，我把水吐到了盆子里，这样来回两三次，我算是漱完口了。
　　春儿刚想离开，我便一手揽住春儿道：“嘻嘻，别这么快离开嘛，再陪下少爷我。少爷我有这么可怕吗？”
　　我说道。
　　“哪里，春儿只是怕打扰少爷休息而已。”
　　春儿说道。
　　“少爷休息了一个晚上了，也休息够了。春儿你这里也不小啊。”
　　我说道。
　　一边揽住春儿柔软的腰肢，手往上伸，隔着衣服摸上了春儿的胸脯。另一只手毫不客气的揽住夏儿，也是摸上了她的胸脯。
　　秋儿跟冬儿都满脸通红，夏儿跟春儿更是紧张地全身都在发抖，我安慰道：“别害怕。少爷我只是摸摸你们而已。”
　　二姨她们貌似有点不想看这情景，于是说道：“卓儿，我们先出去梳洗打扮下，等下你梳洗好了出来找我们。”
　　于是四人走了出去了。
　　春儿她们四个看到妈她们四个走了出去，明显松了一口气。说道：“少爷，你太大胆了，居然敢当着大谷主跟老谷主的面这样做，差点吓死奴婢了。”
　　“怎么？这样做有问题？”
　　我疑惑的问道。
　　“当然，少爷以前调戏奴婢们，被大谷主她们看到，奴婢们轻则被责打几十杖，重则处死，因为这样被责罚的奴婢不知道有多少。”
　　春儿说道。
　　“居然有这样的事情，看来这个身体以前的主人也真可怜啊，守着满谷的美女，居然动都不能动下。”
　　我心想。
　　“放心，现在外婆已经解禁了，我怎么玩都没事。”
　　我说道。
　　“真的吗？”
　　春儿惊喜的说道。然后又有点含羞的说道：“少爷，虽然春儿几个早已经决定把身体交给少爷了，不过现在奴婢还没做好心理准备，少爷可以迟点再享用奴婢吗？”
　　春儿迟疑的说到。
　　“看你们几个，说得我好想大色魔似的，少爷我只是摸摸你们而已，放心，我还没准备破你们处女呢。”
　　我说道。说完，更把手伸入春儿她们衣服里，直接摸上了那滑润的肌肤跟饱满的胸脯，虽然没有外婆她们的胸脯那么硕大和丰满，不过对十几岁的少女来说也是相当惊人。
　　“嘻嘻，你们真里真大啊，以你们这个年纪来说已经相当惊人了。”
　　我说道。
　　“啊……少爷不要啊……”
　　春儿跟夏儿同时吃惊的说道。
　　“怎么？少爷摸摸你们，有问题吗？”
　　我故意凶恶的说道。
　　“不是，可是谷主她们还在外面呢，春儿怕你让谷主她们等久了谷主她们会责罚春儿几个。”
　　春儿说道。
　　“怕什么，现在谷里面我最大，她们都要听少爷我的呢。”
　　我拍胸脯自夸道。
　　“来，你们四个把衣服都脱掉，给少爷我看看。”
　　我说道。
　　“什么？少爷你说的是真的？”
　　春儿她们又羞又惊的说道。
　　“当然，谁不脱，少爷就打谁屁股。快，脱光了让少爷好好欣赏下你们的身体。”
　　我威胁说道。
　　春儿她们四个虽然很害羞，不过在我的淫威下，不得不屈从，害羞的脱光了身上的衣服，一丝不挂的站在我面前。
　　“来，抬头挺胸罗，让少爷我好好看看。”
　　我故意说道。
　　当我看着四个一丝不挂的少女赤裸着雪白的身躯站在我面前时，我忍不住又心动了。我站起来，走到她们四个面前道：“春儿，你知道少爷我失忆了，所以我现在一直没搞清楚你们哪个是哪个，你能教下少爷我如何分辨你们四个吗？”
　　我问道。
　　“少爷，我是春儿。”
　　站在第三个的少女举手回答道。
　　“那你告诉我，怎么分辨你们四个呢？”
　　我问道。
　　“少……爷……我们四个乳下都有红点，我有四个，所以我是老大，夏儿她有三个，所以是老二，秋儿有两个，所以她是老三，冬儿最少，只有一个，所以她是最小的老四。”
　　春儿红着脸回答。
　　“把你的奶子挺起来让少爷看看，哪里有红点啊，指给少爷我看看。”
　　我故意说道，我对于少女害羞的样子特别有兴趣，故意让春儿她指给我看。
　　“喏……就是这里……”
　　春儿红着脸指着乳房下面一个位置道。
　　“哈，我好好看看，哪里有，春儿你骗我。”
　　我故意说道。
　　“少爷真的有，就是这里啊。”
　　春儿激动的说道。然后拿着我的手，指向她奶子的某个位置。
　　“啊，原来就是这里啊。那夏儿你们几个呢，都过来指给少爷我看看，胸脯挺高点，不然少爷我看不到啊。”
　　我故意说道，手里一边感受着春儿奶子的润滑跟弹性，一边欣赏着春儿她们四个羞涩的挺高她们的少女的胸脯，我看到春儿她乳房上有个位置确实有四个红点，原来就是这里啊，我心想。一边转头看着夏儿她们几个，她们都用手指指着红点的位置给我看，还怕我看不到，还拉着我的手去点那个位置，于是，我把四双乳房都摸了个遍。
　　“恩，不错，你们奶子的手感都还不错。”
　　我说道。
　　“少爷……你骗我们。”
　　春儿她们四个围着我撒娇道。
　　“嘻嘻，少爷就是想看看你们害羞的样子嘛。”
　　被四具温软香滑的少女娇躯包围着，让我的小弟弟瞬间神气起来。
　　我左右抱住春儿跟夏儿，然后说道：“秋儿，冬儿，少爷暂时不破你们的身子，不过你们也要表演下给少爷看看啊。”
　　“表演什么？”
　　秋儿跟冬儿不解的说道。
　　“恩，就是比如你们两个接吻啊，然后抚摸自己身体什么的。”
　　我说道。
　　“……少爷”
　　秋儿跟冬儿满脸通红，“这是什么啊，我们不懂。”
　　我有点郁闷，怎么让她们明白我想看她们同性恋表演啊，用语言说太麻烦了，如果这个时代有片子就好了，给她们播放下就明白了。
　　“就是你们两个互相亲吻，做些好像男女之间那样的事情，你们明白吗？少爷就是想看看你们之间像男女之间那样玩。”
　　我说道。
　　“少爷，那多不好意思啊……”
　　秋儿跟冬儿说道。
　　“什么不好意思，这里就是少爷我一个男人，我就是要你们表演下给我看看而已，有什么问题？”
　　我说道。
　　“好吧，少爷。”
　　秋儿跟冬儿说道。说完她们互相接吻起来，开始还有羞涩的表情，不过亲久了之后，似乎亲出感情出来，越亲越热烈。春儿跟夏儿看了满脸晕红，却被我左右抱住不得不看下去，我一边还拉着夏儿跟春儿的手向我的大鸡巴摸去说道：“来，夏儿跟春儿，帮我打打手枪，用你们的小手服侍下少爷的宝贝。”
　　春儿跟夏儿不敢违抗，便帮我温柔的抚摸起来，而秋儿跟冬儿也渐渐进入角色，互相之间，四乳相对，互相亲吻抚摸起来，我一边欣赏着两个几乎一模一样的少女间的同性游戏，一边享受着双胞胎姐妹柔软小手的服侍，爽极了。
　　过了会儿，我被摸得兴起，挺立起巨大的鸡巴，走到躺在地毯上磨镜磨得很爽的秋儿跟冬儿身后就想插入，春儿吓了跳，跪在我面前道：“少爷，请暂时饶了秋儿跟冬儿吧，春儿愿意用小嘴服侍少爷。”
　　春儿说道。
　　我这才想起刚才说暂时不破她们处女的，现在变成我好像食言了，于是红了下脸说道：“少爷我不是要食言，只是一时冲动而已，不破你们身子，少爷我摸摸总可以吧。”
　　“少爷，春儿几个早就属于少爷了，本来随便让少爷怎么玩都是应该的，可是，少爷，春儿几个在练一门武功，需要处女之身才能练好，能练完了春儿一定陪少爷玩个痛快。另外，这件事请少爷不要跟其他人提起，免得谷主几个责怪春儿”
　　春儿说道。
　　“咦，女人也有童子功这种东西吗？照理说妈她们不可能安排几个不能破身的女子给我做贴身婢女，她们几个一定有问题。”
　　我心想。
　　“不过现在不要打草惊蛇，看看她们是要做什么。”
　　我暗想。手上却丝毫不停，两手向秋儿跟冬儿摸去，少女光滑柔润的肌肤让人心动。
　　我双手一抱，把秋儿跟冬儿的裸体抱在怀中，然后坐到床上，左右摸了起来，春儿跟夏儿这时也跪在我的胯下，翻开我的裤子，让已经很粗壮的大鸡巴露了出来，然后开始吸吮起来。
　　我左右两手开弓，抚摸着两具几乎一模一样的少女温热的胴体，胯下还有两个也是一摸一样的美少女在我胯下吹箫，虽然不能真的干，不过也爽极了。
　　两张几乎一摸一样的俏脸，在我大鸡巴左右两边舔吮，春儿在左，夏儿在右，两人极为用心，每个角落都舔到了，生怕我不满意，我舒服极了，把脚放在她们柔软的肩头上，左右手更是深入秋儿跟冬儿紧窄的处女小穴，仔细抚摸着。
　　“啊……少爷……不要摸那里……秋儿/冬儿受不了了”
　　秋儿跟冬儿被我摸得淫水直流，不住求饶。
　　“真是细腻的肌肤啊，手感真好，比真皮沙发还舒服啊。”
　　我说道。“少女的肌肤感觉就是好些，不是老女人能比得上的。”
　　我赞道。
　　我搂紧了秋儿跟冬儿两个美少女，上下其手，无所不至的抚摸着，把两个少女也摸得娇喘连连了。春儿跟夏儿也生怕我一时兴起，把她们的两个妹妹给破了身子，于是更加卖力的服侍我的小弟弟起来。
　　“哈，真不错，春儿，给少爷我来个深喉。”
　　我说道。
　　“深喉你不懂？就是把我的整个插到你喉咙里面。来，试试吧。恩，不错，就是这样，不过舌头还要继续动，夏儿你也别闲着啊，用你的奶子帮少爷我按摩下少爷我的两只脚，对，把少爷我的两只脚放在你的怀里，用你的奶子温暖下，然后抬起来，用你的奶子垫着少爷我的两只脚，然后用口把每根脚趾头舔干净，恩，夏儿你真聪明，就是这样。秋儿跟冬儿，把你们的小舌头伸出来给少爷我品尝品尝，伸好了，不要动，尽量把舌头合再一起。”
　　我指挥着秋儿她们两个把舌头合在一起，然后伸过头去，把两个美少女的舌头含在嘴里细细品尝起来。
　　两根香软的小香舌在我嘴里搅动，少女芬香的津液传到我口里，让我神清气爽，胯下的大鸡巴更是被春儿用深喉法含在口里，双脚则是放在夏儿那沉甸甸的奶子上，脚指头还被夏儿用口舔吮着，地主阶级就是好啊，爽。
　　“春儿，你挺有天分的，吮得少爷的鸡巴很爽，来，少爷给你加料，你一定要喝下去噢。”
　　我感觉又要再出来了，也不管了，反正先爽一次再说吧。于是，在春儿的小口里又爆发了一次，然后让春儿全部吞下去，再检查下春儿的小嘴，确定她是全部吞下去后，让秋儿跟冬儿把我的鸡巴再整个舔一次，把所有细微处也都舔一次，直到她们把鸡巴都舔干净为止，本来还想再让她们帮我洗一次澡的，不过她们担心谷主等太久了会责罚她们，于是我才作罢。然后再让她们帮我把衣服都穿好，头也梳好后，服侍我穿衣梳头期间，我自然是大伸咸猪手，上下其手，把她们的身子每个都摸了个遍，爽完一大轮后，才神清气爽的走出去。
　　走出门口，这是我第一次走出房间出来逛下，便看到妈、二姨跟三姨已经站在外面等了，她们都已经把衣服跟头都整理好了，从荡妇又变回成高贵的美妇人了。
　　“臭小子，你要我们等了很久啊。”
　　二姨先迎上说道。
　　“嘻嘻，有些事情耽搁了下而已，咦，外婆呢？”
　　我问道。
　　“妈要处理谷中的事物，哪里像你这么有空闲，今天我们陪你就好了，你还不放心吗？坏小子，昨晚让我睡都没睡好，还让我喝了两次你的臭尿，现在妈不在，你说我要怎么惩罚你。”
　　可能是外婆不在，二姨顿时多话起来，还是外婆在的时候好，二姨那个时候，连个屁都不敢多放一个。
　　“二姨，听说喝尿可以养颜美容，桌儿是为了你好啊。”
　　我故意辩解道。
　　“去，那你怎么不去喝？”
　　二姨娇嗔的道。
　　“嘻嘻，卓儿知错了，下次一定不会叫二姨帮我喝尿了。”
　　我故意委屈的说道。
　　“好，这是你说的啊，下次如果你还叫我这样做，我就咬断你的小鸡鸡。”
　　二姨恶狠狠的道，不过脸上更多的是笑意。
　　“嘻嘻，还是二姨的小嘴销魂，二姨不帮我尿尿，那不是卓儿的大损失。”
　　我故意说道。
　　“去，下次你找大姐或者三妹帮你喝去，她们这么疼你，一定肯帮你，或者你叫你那四个丫头帮你去。”
　　二姨说道。
　　“对了，说起春儿她们几个，她们是跟着我从小长大的吗？”
　　我问道。
　　“当然不是，她们是几年前入谷后被你看中，死活要她们来你身边伺候你的，你外婆跟你妈看你很中意，觉得这四个丫头也不错，于是就同意了，她们对你还挺忠心的，这次听说你出事了，在你身边衣不解体伺候了你好几天呢。怎么？有问题吗？”
　　二姨说道。
　　“几年前？那就有问题了。”
　　我心想。“到底是哪里派来的间谍？”
　　“没什么问题，因为我失忆了，所以就好奇问问。对了，二姨，我们百花谷有没什么仇敌啊？”
　　我问道。
　　“仇敌啊？还真有一个，你外婆有个对手，以前一起选过第一届十大美人，不过以微弱优势输给你外婆，所以一直不服气，在争你外公时，又输给你外婆，当时你外公没选她，所以她一直很恨你外婆，所以外婆创建了百花谷，她也创建了一个销魂谷，专门跟你外婆做对。我们百花谷一般来往的都是正道侠女，而销魂谷则专收邪道妖女、魔女，邪得很。你怎么问这个？”
　　二姨说道。
　　“原来真有啊，那春儿她们四个是不是销魂谷派来的间谍呢？我这次出事，跟销魂谷又有没关系呢？外婆到底知不知道这事？还是她装作不知道，想引蛇出洞？”
　　我一瞬间想到很多问题。
　　“怎么？你问这么多干嘛啊？”
　　二姨好奇地问道。
　　“没什么？我就随便问问而已，走了，二姨，我们一起去你的芙蓉宫看看，好久没看过表姐表妹她们了，也该去看看了。”
　　我左手搂住二姨，然后右手又抱住三姨，然后神气的对萧兰芳说道：“妈，前面带路，我不记得路啊。”
　　“臭小子，放手，在外面不要这样，我很丢脸耶。”
　　二姨挣扎的想从我怀里出来。
　　“什么不要嘛，我身为谷里唯一的男人，二姨你被我抱着有啥了不起的，又没在外面当着她们面乱搞。”
　　我说道。
　　“坏蛋卓儿，我可警告你，虽然你有你外婆撑腰，不过当着你表姐妹面，多少要给她们跟我留点面子，不要在她们面前随便弄人家……”
　　二姨有点害羞的说道。
　　“嘻嘻，我知道了，我会把你们带回我的房间才一起弄你们的。”
　　我说道。
　　“乱说……这也不行……我们毕竟是母女嘛，怎么能跟你一起在床上伺候你呢？”
　　二姨脸上更是羞红。
　　“怎么不行，这谷里现在我最大，嘻嘻，二姨放心，我会好好对表姐妹她们，开苞时一定不会把她们弄得太痛的。”
　　我笑嘻嘻的说道。说着，手臂一紧，把二姨丰满的身体紧紧搂住，右边手也不放松，也搂紧了三姨，感受着成熟美妇人那成熟动人的身体，跟春儿她们几个小丫头比，二姨她们虽然年纪大些，不过却更有味道些，不知道把二姨母女放在一起来欣赏玩弄下会怎么样呢？我更加期待起芙蓉宫一行起来。
　　“坏卓儿，不要嘛，人家求你了，最多二姨跟大姐、三妹她们一起伺候你，绝对要你满意，让人家喝你的尿尿也可以，不要把你表姐妹跟我一起弄可以吗？”
　　二姨软声哀求道。
　　“嘻嘻，好二姨，这男女间是极大的乐趣，不是什么洪水猛兽，卓儿一定会让你们满意的，我正期待二姨你们母女一起怎么伺候我呢。”
　　我说道。
　　“坏小子，你一定要这样做，我就咬断你的小鸡鸡。”
　　二姨再次威胁。
　　“嘻嘻，二姨，我知道你对卓儿这么好，一定不忍心卓儿没有小鸡鸡的，二姨，卓儿爱你。”
　　我搂住二姨在二姨脸上亲了下。
　　“真拿你没办法，好吧，你想怎么羞辱我们母女就怎么羞辱好了，反正我是肉在砧板上，不得不遵从。”
　　二姨说道。
　　“不要说得那么委屈吗？难道这事二姨没有得到乐趣吗？”
　　我故意说道。
　　“哼，反正我说不过你，我发现你这次受伤好了之后，就像变了个人似的。”
　　二姨说道。
　　“那不是更好，我以前太笨了，有这么美艳动人的二姨三姨，居然也不懂得享受。”
　　我说道，一边说，一边故意把两人搂得更紧。
　　一路走来，在无数花草丛中走过，花草丛中蹲着无数美少女，拿着剪刀似乎在修剪花草，看到我走过，都赶紧起来跟我说道：“少谷主好。”
　　我一开始还应下，后来人太多了，就干脆不管了，不过这么多美少女，看到我眼都花了，修剪花花草草就用这么多美女，那谷里到底有多少美女啊？
　　“看傻了吧？这些不过是修剪花花草草的花匠而已，看把你看得？等你到了芙蓉宫，你才知道什么是美女如云。”
　　二姨自豪的说道。
　　过了会，萧兰芳带我走到一个门前，这个门上面写着芙蓉宫三个字，看来是到芙蓉宫门口了。


 第九章 游览芙蓉宫享尽艳福(2)
　　萧兰芳上去敲了下门，门呀一声打开了，里面两个婢女打扮的少女打开了大门，看到萧兰芳赶紧说声：“大谷主吉祥。”
　　然后看到后面的萧芙蓉跟萧芳华，还有我，更是吓了一大跳，连忙上来施礼道：“二谷主三谷主吉祥，少谷主吉祥。”
　　看到我左拥右抱着二姨跟三姨，脸上吃惊的表情显露出来。
　　“看什么？再看挖了你的眼睛。”
　　二姨对着两个小婢女生气的道。她不敢对我发脾气，自然只能把火发在下人身上。
　　两人不敢再看，慌忙退了下去，我搂着二姨跟三姨进入芙蓉宫内，看到宫里雕梁画栋，建筑气派雄厚，比起故宫也不为多让，一时看得呆了。
　　“怎么样？二姨这芙蓉宫不错吧？”
　　二姨得意洋洋的问到。
　　我以为芙蓉宫也就一座宫殿而已，想不到还是成群的宫殿，简直堪比皇宫啊。
　　“嘻嘻，二姨的芙蓉宫堪比皇宫啊，不过二姨你说的美女呢？我怎么没看到。”
　　我看到空荡荡的宫殿忍不住好奇的问道。
　　“还没到地方呢，这是外宫，到内宫才是二姨真正的住处。”
　　二姨说道。
　　“还分内宫、外宫啊，这里有什么区别吗？”
　　我好奇的问道。
　　“当然有区别啦，外宫是招待客人的地方，岗哨很多，陷阱密布，是一般宫女和侍女、奴仆的住处；内宫是我住的地方，环境优美，侍女众多，一般人都不可以随便进。”
　　二姨说道。
　　“一般人指的是什么？百花谷还有一般人吗？”
　　我问道。
　　“当然有，百花谷每五年举行一次选美比赛，到时会来很多，有些比较熟的客人会上来我的芙蓉宫小住下，一般就安排在外宫，只有资深好友才能住内宫。”
　　二姨说道。
　　“原来这样啊，怪不得我看到很多带剑的侍卫，嘻嘻，这些女侍卫一身戎装，看起来还挺吸引人的。”
　　我色迷迷的看着在巨大宫殿里巡逻的女侍卫道。
　　“臭小子，你可不能骚扰在巡逻的侍卫哦。”
　　二姨说道。
　　“怎么这些侍卫跟我们连招呼都不打一个啊？”
　　我奇怪的问道。
　　“这些侍卫除非碰到敌情，不然巡逻中一般不跟人打招呼。免得耽误了状况。”
　　二姨说道。
　　“原来如此，嘻嘻，二姨你宫里很多这样的女侍卫吗？送一队给我好了，我找队来我宫里守卫。”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“我看你是醉翁之意不在酒吧！”
　　二姨说道，“你那里还不够安全吗？春儿她们四个的武功其中一个就已经胜过我的这队侍卫了。”
　　“春儿她们武功有这么高？”
　　我有些吃惊。
　　“忘了你以前都没怎么练过武功，当然，你那四个贴身婢女武功可高得很，还练有一套四人联手剑法，可以跟我过个二三十招了，已经算江湖中少有的高手了，不然你外婆怎么会派她们做你的贴身婢女？”
　　二姨说道。
　　“这样啊，我还都不知道呢，原来她们武功这么高，那比我是高多了噢？”
　　我问道。
　　“你那三脚猫功夫，谷里跟谁比都不行，不要说你那几个贴身婢女了。”
　　二姨说道。
　　“嘻嘻，我不用练什么武功，只要能征服二姨你就好了。”
　　我色迷迷的把大手摸上了二姨丰满的胸脯，用了捻了下。
　　“不要……小坏蛋，不要在外人面前这样做，起码给二姨我留点脸面嘛。”
　　二姨求饶道。
　　“好吧，暂时饶过你，不过进了内宫我要怎么摸二姨你不能阻止我噢。”
　　我得意洋洋的道。
　　“小色狼，一天到晚都是在想这种事情。”
　　二姨说道。
　　“嘻嘻，谁叫百花谷里面只有我一个男人呢，我不安慰你们，谁来安慰你们呢。”
　　我说道。
　　又走了会，看到前面高大的围墙跟朱红色的巨大宫门，我想是到内宫了。
　　“内宫门比外宫门气派很多啊。”
　　我说道。
　　“当然，内宫才是我真正的家嘛。”
　　二姨说道。然后高声喊道：“开门。”
　　过了会，红色的宫门啊一声打开了，有个婢女居然还拿了条红地毯出来从宫门里铺到外面，两排婢女走了出来，左右分开站立在红地毯两旁，跪在地上恭敬的说道：“恭迎谷主回宫。”
　　“草，还真气派啊，比大内皇宫差不了多少，我差点以为我在拍古装片呢？”
　　我心想。“这两边的小妞都不错啊，至少有中上水准，这还只是宫门口的，那里面的应该更出色才对。”
　　我心想，一边色迷迷的把两旁跪着迎接二姨的宫女都看了遍。
　　“真气派啊，二姨。”
　　我赞道。
　　“那是当然，你三姨那里就寒酸多了，宫女少得可怜，整个宫里冷冷的，一点都不好玩。”
　　二姨说道。
　　“以三姨的个性，她那里很少人的话一点也不奇怪。”
　　我心想。
　　“我们进去看看吧。”
　　我说道。说完搂住二姨跟三姨，不理二姨的挣扎和两边众女惊讶的眼光便走了进去“臭小子，在这里不要对我搂搂抱抱的，被人看见不好。”
　　二姨挣扎着说道。
　　“怎么不行？要不要我要外婆贴个公告出来，表示二姨你整个都已经属于我了？”
　　我笑嘻嘻的问道。
　　“坏小子，我的脸都丢光了。”
　　二姨红着脸拧了我一下。
　　“嘻嘻，二姨你看，一路上我怎么抱三姨她都没说话，三姨多疼我，你怎么就不能学学三姨。”
　　我说道。
　　“三妹就是太宠你了，才会让你现在如此放肆。我必须要代三妹跟大姐管教下你才行。”
　　二姨说道。
　　三姨听了也有些脸红，轻轻在我腰间拧了下。看来三姨也是有点不好意思，只是她不太会拒绝人而已。
　　走入内宫门后，发现一路上长廊不断，长廊的每根柱子下居然都站着一个婢女，每个姿色都颇为不俗，一路上看得我是眼花缭乱，恨不得上去每个都摸上一摸。只是每次我想行动的时候，都被二姨拧一下示意我不要，我这次忍住手没有上前。只是一路上看得我心痒痒的，就忍不住发泄在二姨跟三姨身上，搂住她们柔软的腰肢时，忍不住手往上在她们丰满的胸脯上大力抚摸，让两旁随侍的婢女看得目瞪口呆。
　　二姨跟三姨当然满脸通红，可是又无法阻止我，只能在众婢女惊讶的眼光中拉着我往前走。
　　我搂着二姨三姨走入一个大殿内，里面的婢女似乎少了点，不过都是精品，个个姿色艳丽，起码有香港小姐的水准，似乎跟二姨也很熟，看到我跟二姨走过来，其中一个穿杏红色衣服的婢女笑着对二姨说道：“谷主，怎么这次和少谷主一起过来了？还这么亲热？”
　　“红月，少贫嘴，再说我就叫卓儿在这里把你就地正法了。”
　　二姨恶狠狠的说道。
　　“谷主，红月不敢了。”
　　那名叫红月的婢女低声说道。
　　我看着那名叫红月的婢女，她身材高挑，相貌相当清秀，看起来不比春儿她们差多少。
　　我松开二姨三姨，一把搂住红月，笑道：“你就是红月吗？少爷我失忆了，有点不太记得以前的事情了，你能不能给少爷我说说啊。”
　　“少爷……不要……谷主救我啊。”
　　红月被我搂住后，显然非常吃惊，又不敢挣扎开，只能向二姨求救。二姨被我放开后，显然松了很多，看我抱住红月，心里虽然忍不住仍然啐了口，不过至少不用担心再被人看到自己被侄儿搂住，所以放了点心，说道：“她就是红月，我的贴身婢女，旁边那个紫红色衣服的叫红玉，是红月的妹妹。都是我从小看着长大的婢女，是我的贴身丫鬟，你不要太认真了，稍微弄弄就好了，不要来真的。”
　　二姨说道。
　　“哦，原来那个紫红色衣服，一脸不屑样子的是红玉啊。”
　　我心想，刚才我进来，我看她满脸不屑之色，显然是看不起我，虽然一闪即过，可是哪能瞒得过我，正好一起惩罚她。我上去另一只手抱住了红玉，红玉脸上露出慌张的神色，连声求饶道：“少爷不要啊，红玉蒲柳之资，怎能入少谷主法眼。”
　　“嘻嘻，我说可以就可以，来，乖乖给我香一个，现在这里我最大，二姨都只能听我的，要是谁敢不听话，我就告诉外婆去。”
　　我握着手里最大一张牌，不怕众女不听话。
　　我这样一说，红玉跟红月顿时就不敢挣扎了，只能默默被我搂住，任我玩弄。
　　我看着如花似玉的两女，忍不住一人脸上亲了一口。
　　“真香啊，不愧是二姨的贴身侍女，果然不凡。”
　　我说道，周围的众侍女都有些害怕这个好色的少谷主对自己侵犯，可是见到二谷主跟三谷主也不敢反抗，自然更加不敢，只是暗暗把位置挪得离我远点。
　　“嘻嘻，你们的皮肤真白啊，手感真好啊，摸上去水润水润的，果然是青春少女好玩。”
　　我一边搂住她们，手却伸进了她们的衣服里肆意抚摸着，摸着少女光滑柔韧的肌肤，感觉真好。
　　两女羞得满脸通红，却不敢反抗，只能任我抚摸。
　　正当我想把我的手往下伸到少女禁地时，突然门口传来嬉闹的声音，几个靓丽的身影来道大厅里。
　　“妈，你回来了吗？”
　　其中一个看起来年龄最大的少女在柔声问道，她梳着云英未嫁的双丫髻，穿一身白色衣服，看起来跟神雕侠侣中的小龙有几分相似。
　　“是，我回来了，你们来见过你们的桌弟。”
　　二姨说道。
　　然后对我说道：“卓儿，从左边过来分别是金凤、银凤、玉凤、火凤、熙凤、鸾凤、美凤，最小的是美凤，比你还小些。”
　　二姨说道。
　　七个少女有些好奇的看着我，纷纷问道：“桌弟，听说你出去江湖玩了，江湖上好玩吗？人家整天闷在谷里，无聊死了。”
　　“听说你这次差点死了，知道仇人是谁吗？”
　　“嘻嘻，你这个色狼，出去吃点苦头也好，现在知道外面的世界不好混了吧？现在该老实点了吧？”
　　“好表哥，快跟我说下外面的故事，人家想听听。”
　　七嘴八舌的声音都把我给问懵了，靠，怪不得说一个女人等于500只鸭子。
　　这里4500只鸭子把我听都听懵了。
　　“都别吵了，再吵我把你们的口都封住。”
　　我大喝了一声，吓住了这些表姐妹们，她们吃惊的看着我，似乎从来没有见过我这个样子。
　　“金凤、银凤是吧？嘻嘻，真漂亮，二姨，果然不愧是你的女儿，长得跟你也很像，你们站在一起像姐妹一样。”
　　我笑嘻嘻的说道。说完，也不客气，双手一伸，就已经把最大的金凤和银凤抱住，然后不管三七二十一在她们粉脸上香了一口。两人似乎有点呆住了，似乎想不到我会这样做。
　　“桌弟，你不能这么做……”
　　金凤似乎有些吃惊，结结巴巴的说道。
　　“怎么不能？嘻嘻，外婆已经同意了，我连二姨都那个了，你们迟早也是要陪我练功的，提前先习惯下吧，我还没搞过处女呢，放心，我帮你们开苞时，一定会注意尽量不让你们太痛苦的，开苞时我会叫二姨陪在你们身边，让她亲手帮你们开苞，嘻嘻，二姨，我让你见证你女儿们丧失处女之身，你应该怎么感谢我啊。”
　　我笑嘻嘻的道，顺便色迷迷的打量表姐妹们。
　　“感谢你个头。”
　　二姨在我头上轻轻敲了下，表姐妹们似乎惊呆了，半天说不出一句话。我搂住金凤银凤的柳腰，手乘机往上摸，隔着衣服摸住了她们的奶子。
　　“嘻嘻，金凤姐，银凤姐，你们的奶子还挺大的，看来是有家族遗传啊，还挺弹手的啊。”
　　“啊，你这个小色狼，不准摸我们，妈，你看他多坏。”
　　金凤银凤立刻向二姨告状。顺便扭动腰肢，想从我怀里出来。可是我抱得更紧，一点松开的意思都没有。
　　“桌儿，这里是大庭广众，不要太无礼了。”
　　二姨说道。
　　“嘻嘻，这里都是女人，怕什么，只有我一个男人，又没别的男人，反正这里的女人迟到都是我的人，大家也没什么好害羞的。”
　　我大声说道。
　　“谁是你的女人，呸。”
　　“就是，出去一趟回来后就不可一世，看我们怎么教训你。”
　　“小色狼，大姐二姐不用对他客气。”
　　其他表姐妹听了我的话，都大声斥责起来。
　　我丝毫不在意她们的话，反正有外婆撑腰，别看她们口里说得响亮，不过没半个人有实际行动，就连正被我大肆轻薄的金凤跟银凤都不敢反抗，嘻嘻，也就是说，我在这里做什么都可以了。
　　我搂住金凤银凤坐下，然后对对面的表姐妹们钩钩手道：“你们快跟我过来这里，少爷我要好好看看你们。”
　　“谁要听你命令了？”
　　“你放肆，我是你四表姐，你敢？”
　　“看我不打你？”
　　各表姐妹七嘴八舌的，整个大厅犹如菜市场一样，我听得烦死了。
　　“都闭嘴，我没叫你们说话不可以乱说话，不然大刑侍候。”
　　我大吼一声，把其他人都吓了一跳，顿时安静下来。
　　“还不过来？难道还要本少爷请你们？”
　　我对剩下几个表姐妹吼道。
　　“你们快点过去吧，不然卓儿生气就麻烦了。”
　　二姨对着几个女儿说道。
　　几个表姐妹才拖拖拉拉的走到我身边，我不理三七二十一，先抱住最小的美凤。
　　“嘻嘻，美凤的奶子好小啊。”
　　我隔着衣服摸着美凤的胸部，把美凤羞得满脸通红。
　　“坏表哥，不许乱摸人家，那是人家未来夫君才能摸的。”
　　美凤挣扎着说道。
　　“你还敢有夫君？告诉你们，我就是你们未来夫君，二姨已经把你们许配给我了，不然你问二姨。”
　　我嚣张的说道。
　　“妈，是这样吗？”
　　美凤半信半疑的问道。
　　“是这样的哦，我已经把你们许配给卓儿了。”
　　二姨配合的说道。
　　“听到了吧？所以你的身体只能给我摸跟看，而且要好好听我的话，知道吗？”
　　我拍了下美凤的小脑袋。
　　“不许打别人的头。”
　　美凤张着小拳头威胁道。
　　“嘻嘻，还威胁我，你还差远了。”
　　我笑着把美凤的脸拉过来，直接亲了过去，把我的舌头强行伸入美凤的小嘴中，一股少女的芳香传过来，不愧是处女啊，身体真香。我的手也上下肆意抚摸着美凤少女的身体，美凤被我又摸又亲，忍不住挣扎起来，不过哪里有我大力，挣扎不开，反而被我占了不少便宜。
　　当我放开美凤的时候，看到周围的几个表姐妹都是满脸晕红，羞涩的看着我，仿佛在任君采用一样，让我心中一荡。
　　“嘻嘻，你们逐个来让我好好亲亲。”
　　我对着几个表姐妹笑嘻嘻的说道。
　　“桌弟你真坏。”
　　几个表姐妹红着脸说道，却不得排着队让我逐个亲。
　　我搂过熙凤和鸾凤，来个左拥右抱，然后把舌头伸进她们的小嘴夺取了她们处女之吻。然后是穿一身红色衣服，身材最火辣的火凤，我肆意把左手伸进火凤的衣服里，摸玩着她丰满动人的奶子，比起二姨，火凤的身材虽然火辣，不过显然是没有二姨的大，不过弹性却比二姨的好，拈起来乳肉像气球般，非常有弹性，不过却把她拈痛了，让她直呼痛。
　　二姨大概是心痛女儿，走了过来说道：“臭小子，叫你手轻点，那是肉，不是什么东西。”
　　我也不在乎二姨说什么，右手顺手抱住二姨，伸了进二姨的衣服里，比较起两只奶子的不同起来。
　　其他表姐妹大概从来没看到过她们母亲这个样子，吃惊的看着我的表现，有点难以置信的样子，我心中不禁得意起来。摸完火凤的奶子，又把手伸到她下面，摸下面淡淡的绒毛跟粉润的小穴，一边也伸到二姨下面摸起来。
　　“二姨，你下面已经湿了啊，是不是很想了呢？”
　　我在二姨耳边轻轻说道。
　　“坏小子，都是你害的。”
　　二姨轻轻敲了我一下说道。
　　摸够了我放开二姨跟火凤，把玉凤拉进我怀里，玉凤人如其名，皮肤白润白润的，非常白，真实洁白如玉啊，我忍不住想看看她的身体是不是也这样白呢？
　　不管三七二十一，忍不住扯开她上身的衣服，玉凤大吃一惊，拼命躲避我，不过被我抱在怀里动弹不得，她只能想母亲求救：“妈，你看他多坏，脱人家衣服。”
　　二姨只能拉住我道：“好卓儿，你要干嘛啊？干嘛脱三丫头的衣服？”
　　“嘻嘻，我看三表姐皮肤真的很白，忍不住想看看她的身体是不是都一样那么白呢？”
　　一边说，手上也不停，不一会儿就把玉凤的上衣都脱光了，露出她那一身如玉般晶莹的肌肤和那双欺雪赛霜的乳房，虽然不大，不过真的很白。
　　啊……玉凤忍不住尖叫了一声，急忙把双手抱在胸前。
　　“遮什么嘛，我又不是没看过女人的身体，嘻嘻，玉凤姐，你的身体真够白的，怪不得叫玉凤。”
　　我色迷迷的看着玉凤的身体说道。
　　“三姐，你的身体真的很白耶。你到底怎么保养的啊？”
　　火凤也吃惊的说道。
　　她对比下自己的肌肤，顿时觉得自己的肌肤远没有三姐那么白。
　　“小丫头，那就天生丽质，你是没法学的了，不过你也有自己的特点，你那里这么大，那是玉凤没法比的。”
　　我笑嘻嘻的抱住火凤对她说道。
　　“什么小丫头，我是你表姐。什么叫没法学，我就不信我不能变得这么白。”
　　火凤气呼呼的说道。
　　“嘻嘻，既然这样，那我也看看你的肌肤有多黑好了，玉凤姐，来帮帮我吧。”
　　我回头招呼玉凤道。
　　“不许脱人家衣服。”
　　火凤紧紧抱住自己，生怕我脱她衣服。
　　“玉凤姐，难道你就想你自己一个人脱光吗？”
　　我故意说道。
　　“对哦，光我一个人脱光多不公平，四妹，大家都是女人，你也别害羞了，桌弟，我捉住四妹的手，你来脱她的衣服。”
　　玉凤一边捉住了火凤的双手，一边对我说道。
　　“三姐，别这样。”
　　火凤对玉凤求饶道。
　　我看着光着上身的玉凤捉住火凤的双手，心里得意起来，走到火凤身边，慢悠悠的把她的衣服脱掉，一边脱还一边上下其手，到处占便宜。这次我脱得更彻底，干脆把火凤脱了个精光，连内裤也没留。
　　“啊……你怎么把人脱光了。”
　　一向性格火辣的火凤这次都不好意思了，蹲在地上，双手抱胸。
　　“嘻嘻，如果火凤姐觉得不好意思，也可以脱别人的衣服嘛，大家都脱光了就都一样了。”
　　我笑嘻嘻的挑拨着。
　　“既然这样，那大家都一起来吧。”
　　火凤也是说到做到的性格，开始脱起别的姐妹的衣服起来。于是就一场混战，衣服纷飞，玉腿雪臀纷呈，看得我热血沸腾。
　　“好你个坏小子，出这个坏主意。”
　　二姨轻轻敲了我一下说道。
　　“嘻嘻，这有什么，反正迟早也是要被我看光的嘛。”
　　不一会儿，殿里面的几个表姐妹，全都脱得一丝不挂，连周围的侍女也被脱掉了衣服，因为既然小姐都脱光了，丫鬟跟侍女总不能穿着衣服吧。
　　到处都是雪白的一遍，白得我眼睛都闪瞎了，只有我看日本A片时才能比。
　　我心里在打算着下一步怎么办。

