【百色人生】（01-07）

　　　　　　　　　　　　　　【第一章背叛】

　　【作者：ｌｙｈ１３３７０６３４９７】

　　之前开的坑《仕途》因为最初的想法是模仿权色人生这一神文，现在写作有
些瓶颈和问题，索性新开一个自我创作的新文，希望大家支持。

　　不承诺完结，也没法承诺更新速度。欢迎大家催更。小黄文和小说不一样，
我自己鸡巴不硬的时候是很难写的出来的。所以更新时间真的没法保证。

　　另外本文欢迎大家在评论区提供一些你喜欢的女性角色类型，任何类型都可
以，也可以说出你想要的做爱方式、情节，我会酌情加在文章中，欢迎狼友们投
稿。

　　……

　　第一章：背叛

　　又十一年毕业季。南京艺术学院大四的毕业生们忙碌着自己的事情，写论文，
答辩，找工作，即将步入社会的他们对未来充满了憧憬，即便有很多人注定会在
社会上碰的头破血流。

　　南京艺术学院作为国内知名的艺术院校，里面充斥着俊男美女，校园门口经
常可以看到各式各样的豪车，接上学校里各色各样的美女们扬长而去。叶东神色
惨淡的坐在校门口旁一个凉亭的石凳上，刚刚她的女朋友，学校里知名的校花之
一宋玉巧就上了一辆保时捷卡宴，车已经开走半个小时了，叶东坐在这里一动不
动，好像雕像。

　　叶东和宋玉巧从大二开始，谈了三年的恋爱了，三天前两个人在学校旁边的
小酒店开房做爱后，宋玉巧就像变了个人一样，丝毫不顾刚刚高潮的死去活来的
快乐记忆，冷着脸跟叶东提出分手后穿上衣服离去，叶东疯狂的联系她联系不上，
今天才终于在校门口把宋玉巧堵住。结果宋玉巧的一番话让叶东的心彻底的冷了。

　　「叶东，学校是学校，社会是社会，到了社会上，你一个无权无势的孤儿注
定要慢慢打拼。而我不一样，我要的是有钱人的生活，这些你给不了。咱们大学
三年相处的还算愉快，好聚好散，别再纠缠我了。」

　　这就是自己漂亮温柔的女朋友对自己最后说的一番话。

　　叶东不明白，为什么三天前还对自己温柔乖巧的女朋友突然像变了个人一样，
还是说她早就变心，只是自己一直没有察觉？

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　钱，这个东西比爱情还要重要么？

　　叶东无数次憧憬着毕业后自己和宋玉巧一起打拼，然后结婚生子，过上快乐
幸福的日子，但是晴天霹雳加上当头一棒，让叶东的心里产生了对人生的严重怀
疑。

　　叶东从小是个孤儿，被一个道士收养在山上。那位道士是个奇人，教会了叶
东很多东西，内家功法，外家功夫，丹道养生，生性聪敏的叶东被老道士当成了
唯一的衣钵传人，直到十六岁那年老道士年老西去，叶东才按照老道士生前的嘱
托，进入了学校。

　　只是即便叶东聪明，奈何读书的时间过短，高考时也只是考了个一般的分数，
所以才会来到南京艺术学院读了一个广告设计专业，不对口，自然录取分数线不
高。

　　叶东上学的钱都是老道士生前留下的，并没有多少，上学这四年，叶东勤工
俭学，赚的钱除了生活必须外都花在了宋玉巧的身上，没想到这个女人如此势力，
还没有毕业呢就已经迫不及待的踢开了挡在自己未来路上的叶东。

　　叶东坐在那里胡思乱想着，他不傻，在遭受这个重大打击之后突然想起来，
最近半年来宋玉巧确实表现的对自己冷淡了许多，虽说在床上和自己依然恋奸情
热，但是一旦下了床确实有点翻脸不认人的味道，只是自己一直没有多想。现在
看来，这娘们莫不是贪图自己能让她爽翻天的性能力？

　　今年二十二岁的叶东因为常年的修炼身高足有１８７，体格健美，属于标准
的穿衣显瘦脱衣有肉的典型，他和宋玉巧的组合在学校里是公认的金童玉女，叶
东因为从小修炼内家功法，多年养生下给他锻炼出了常人难以比拟的性能力，加
上粗长的阳具，以前每次上床都能把宋玉巧操的欲仙欲死，反倒是叶东自己为了
照顾女朋友的身体感受，次次压抑着自己旺盛的欲望。

　　越想心里越凉，叶东对自己一直坚信的爱情产生了深刻的怀疑，钱，这个他
以前并没有太在意的字眼，第一次被他重视，有些嫌弃的重视起来。

　　电话突然响起，叶东从沉思中缓过神，看到是班长打来的。班长是他同寝室
的哥们，两个人的关系还不错。班长也是草根家庭，两个人比较聊得来。叶东接
通电话，班长通知自己晚上班里同学聚会，让他准时到，别忘了通知宋玉巧也来。

　　宋玉巧是学播音主持的，跟叶东并不是一班，但是同学聚会能有这么个大校
花来，对人丁稀少的广告设计专业来说当然是大家欢迎的。

　　叶东苦涩的答应着，心里却想那个女人只怕再也不会跟自己同时出现了。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　晚上同学聚会，南京艺术学院广告设计专业并不对口，本来招收的人就少，
因此只有一个班级，总毕业人数也只有三十几人。还有不到一个月就离校了，大
家后面要忙着找工作，能聚在一起的时间不多了，所以才把毕业聚会选择在了今
天。

　　叶东来到聚会的饭店，面对同学们的追问只是表面不动声色的说宋玉巧有事
不能过来，实则心里苦涩不已，只能借着喝酒的由头不停的灌自己酒，他想喝醉
一次，要不然实在无法发泄心中的苦闷。

　　叶东上学这几年，除了上课和打工，剩下的时间心思都用在了宋玉巧身上，
在班里存在感很低。只和班长张振还有宿舍另外两个哥们关系比较好，大家看虽
然看他喝酒凶也并没有说什么，班长张振忙着照顾同学，也没有注意他的反常。

　　吃了饭喝了酒，同学们意犹未尽，又想一起去Ｋ歌，叶东找了个借口没有根
他们自己去，而是一个人带了瓶白酒闲逛。

　　吃饭的饭店就在一条景观河边，叶东沿着河边慢慢散步，因为已经很晚了，
灯光昏暗的河边并没有人，叶东慢慢的走着，时不时拿起酒瓶喝一杯，他很少喝
这么多酒，这次喝才发现自己竟然酒量还不错，现在还没有醉的感觉。算上手里
酒瓶里的，他已经喝了两斤多白酒了。

　　走了一会，路边有个石凳，叶东坐了下来，满脑子胡思乱想，追回宋玉巧，
赚大钱然后到宋玉巧前显示她现在眼光的错误，金钱的魅力，爱情到底是不是值
得，天马行空什么都想，脑子仿佛在疯狂转动，仿佛已经放空了。

　　突然，身边传来了隐隐的脚步声。叶东修炼内家功法让他耳聪目明，他抬眼
看去，远处昏暗的灯光下，一个穿着西服的男人捂着腹部踉踉跄跄的向自己这边
走来，虽然光线很差，距离也很远，叶东还是一眼就看出来，那个脸色苍白的男
人大概四十多岁，此刻他已经身受重伤。

　　跟着老道士，叶东学过一些看相测运的手艺，虽然没有老道士可断吉凶那份
功力，但是通过一个人的面向还是能看出不少东西的。

　　中年人很快走到叶东旁边的位置，他看了一眼叶东，皱了皱眉头并没有理会，
而是踉跄着继续向前走着，叶东却眉头一跳，这个男人长得成熟稳重，身材高大，
看得出来年轻的时候也是很帅的一个男人，关键的是，男人的意志力让叶东有些
动容。

　　他看的出来男人受的伤很重，重到一般人有了这种伤势只怕动都动不了，这
个男人却坚持着一直在走，在男人经过的时候叶东问道了明显的血腥味，这说明
男人已经流了很多血了，他脸上苍白的脸色除了受伤后的剧痛，还有失血过多的
影响。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　叶东站起身，朝中年人走去，中年人听到声音回头看了看叶东，干脆的倒在
路旁的草坪上，眼睛紧紧的盯着他，虽然男人脸色苍白，身体虚弱至极，但是眼
神明亮，充满了威严，显然这是一个久居上位的人。

　　叶东在男人的眼里看出了戒备，他干脆的摊开手示意自己没有恶意，站在离
男人两步外的地方停下说道：「你别紧张，我只是想看看能不能帮上忙。」

　　换个人碰到这种事，只怕躲还来不及，但是叶东跟着老道士的十六年，路见
不平拔刀相助的概念也被老道士言传身教了十六年，已经在他的意识中根深蒂固。

　　男人用审视的目光看了看叶东，好一会目光才缓和下来，说道：「谢谢，不
过你快离开吧小兄弟，我不想害了你。」他的声音虚弱但沉稳。

　　叶东无奈的一耸肩：「没办法，要是让我师傅知道我看到这种情况却袖手旁
观，他会从天上跳下来打死我的。」说着不再征求男人的意见，走了过来作势要
掀开男人的衣服。

　　男人挡住他的手：「你干什么？」

　　叶东说道：「让我看看你的伤口。」

　　男人可压根不信这个看着才二十出头的年轻人能处理的了自己身上的枪伤，
但是也看出来叶东是笃定了要伸手帮忙了，于是说道：「你要是想帮我，就帮我
叫个车去医院吧。我的人看来短时间内是过不来了。」

　　叶东二话不说推开男人的手，拉开西服解开衬衫，在男人一边疼的抽冷气的
情况下一把掀开了已经被鲜血黏住伤口的衬衫。

　　「你这个伤口要是不赶紧处理，照你这个流血的速度，不等到医院就先把血
流光了。」

　　说着他从兜里掏出了一个小药瓶，那是他自己配的外伤药，当年跟着老道士
在山上什么药都配过，他身上一直常年带着，只是在内兜中外人看不出来，这是
他多年养成的习惯，也是老道士从小对他的教导。只有身上有药，啥情况都不用
慌。

　　把药瓶里的药粉不吝啬的倒了一半在伤口上，这外伤药是叶东身上最不值钱
的，配药都很常见，珍贵的是配方。男人没有感觉到异样，但是撒了药粉的伤口
果然停止了流血，男人惊异的看着叶东，似乎有些不敢置信。

　　叶东对这一切早有预料，看到伤口止住血满意的笑了笑，随即对男人说道：
「我手里没有包扎的东西，用你的西服绑一下，你不会心疼吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　男人虽然脸色苍白还是被叶东逗的笑了一下：「没事，一件破衣服而已。」

　　叶东脱下男人的西服上衣，在他的腰间缠了一圈，然后用力的打上结，他对
自己的药有信心，短时间内只要不剧烈运动，伤口是不会再流血的，用西服绑上
有了压迫，更保险一些。

　　刚刚打上结，叶东就听到了不远处传来了急促的脚步声，从男人走过来的方
向传来的，明显是来追杀的人。男人神色也冷了下来，他低声对叶东说道：「抱
歉了小兄弟，连累你了。你快跑吧，我争取帮你多拖延点时间。」

　　叶东充耳不闻，看了看远处昏暗的光线下跑过来的三个人，问道：「他们是
什么人？」

　　这么一耽误，三个人已经离的越来越近了，男人知道他们跑不掉了，他不知
道叶东是傻大胆还是艺高人胆大，但是情势如此他也不慌乱，只是轻蔑的笑了一
下：「几个日本鬼子，要不是老子着了暗算，哪有他们蹦跶的份。」

　　叶东笑着站起来，扔下一句话就挡在了男人的身前：「既然是小鬼子，那我
更得管了。」

　　三个日本杀手跑到近处停了下来，其中一个喊了句什么，可惜叶东不懂日语，
他张嘴喊出了几个奇怪的音节，高举双手慢慢的向前走着。

　　被他乱喊的几个音节弄懵了，三个日本人举起手里的枪对准叶东，又喊了一
句什么。

　　叶东嘴角泛起冷笑，他只向前走了两步，距离已经够了，别说三个日本人，
三十个也翻不起浪花来，在近距离作战的时候，某种程度上来说，枪反倒成了累
赘。叶东低声说了句：「小日本，操你妈」没等三个日本人反应过来，垫脚，滑
步，他整个人已经鬼魅一般来到了三个小日本人的面前。

　　寸步崩拳，借着冲势，他左右双拳分别打在两个日本鬼子的胸部，两个人竟
然如同被炮弹集中了胸膛一样，整个胸口向下一塌，随后整个人向后飞了两米多
摔倒在地，手里的枪也不受控制的掉在地上。剩下的那个小鬼子还没反应过来，
叶东的手掌已经劈在了他的脖颈，他一声不吭的昏了过去。叶东走到刚刚被打飞
的两个日本人身前，一人一脚将两个捂着胸口喘气的人踢晕，他力道掌握的很好，
这三个日本人都没死，但是几个小时内别想醒过来。

　　整个过程不过短短的两三秒钟，却把叶东身后的男人看傻眼了，三个顶尖的
日本杀手，竟然在两三秒之内被一个看似手无缚鸡之力的年轻人解决了，而且这
个年轻人的胆量，魄力，身手无一不是顶尖，哪里冒出来这么优秀的年轻人？

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　料理了三个日本人，叶东回到男人身边问道：「怎么样，还能走么？」

　　男人定定的看着叶东，好一会才说道：「能走，不过需要你帮帮忙。」说着
伸出一只手。

　　叶东伸手把男人拉起来，顺势把他的胳膊架在肩膀上，男人虚弱的半靠在叶
东身上，叶东问道：「这三个日本人你应该有解决的办法吧，我可不想明天被警
察叫去喝茶。」

　　男人轻笑道：「让他们在这躺着吧，待会会有人来料理他们。小兄弟，大恩
不言谢，一事不烦二主，我干脆厚着脸皮请你再帮我一个忙。」

　　叶东说道：「送佛送到西么，你说吧，是去医院还是去哪里？」叶东再傻也
已经知道这个男人的身份绝对不简单。

　　男人说了个地址，叶东架着男人来到偏僻处打车，上车之后直接扔给司机一
千块钱，司机二话不说，一脚油门直奔目的地。

　　……一家豪华酒店的总统套房里，宋玉巧赤裸着性感的娇躯跨坐在一个中年
男人的身上，骚浪的扭动着自己的肉体，男人只能算尺寸一般的阳具在宋玉巧红
嫩的骚逼中进出着。

　　宋玉巧不愧是校花，她脸蛋漂亮，身材高挑，前凸后翘，奶子丰满白嫩，屁
股挺翘，美腿修长，玉足娇小，是个很吸引人的极品美女。此刻赤身裸体的骚浪
的在男人身上扭动身躯的样子足够勾人。

　　男人就被迷的热血沸腾，吃了伟哥的男人鸡巴还算坚挺，配合着宋玉巧的耸
动卖力的挺腰让自己的鸡巴在美人的骚逼中进出的更深。

　　宋玉巧满脸骚浪的淫叫着，看似被操的很爽，实则压根感受不到多少性爱的
快感，比起叶东那根粗大的鸡巴和强悍的性能力，眼前能做她父亲的男人根本操
不爽她，但是这个男人却能给她想要的生活，床边放着的一双性感的红色高跟鞋
就是男人今天刚刚买给她的，三万多的价钱绝对不是叶东负担的起的，想到这，
她更加卖力的服侍起刚刚认了一个多月的干爹起来。

　　「好爸爸，爸爸的大鸡吧操的女儿好爽，女儿舒服死了，爸爸用力操，用力
操你骚女儿的骚逼。」

　　男人听到宋玉巧的浪叫声兴奋极了，他用力的揉捏着宋玉巧白嫩的大奶子，
揉的宋玉巧奶子生疼却不敢反抗，依然一脸骚浪的淫叫不已。而直到男人射精，
装模作样的女人也只是小小的高潮了一次。

　　……出租车在庄园中行驶着，叶东和出租车司机一样，都震惊的看着周围，
很难想象在南京市郊竟然还有这么大面积的庄园存在。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　出租车后面跟着两辆奔驰车，那是在门口的保安跟着开进来的，男人的伤势
不宜移动，在门口和保安交代一声后出租车才有幸开进了这片庄园中。

　　很快来到庄园里，出租车停在了一栋仿佛城堡一样的房子门口，早有穿着白
大褂的医生和护士等在那里，一同等着的还有一群穿着黑西装的大汉。

　　男人的精神已经缓和了很多，血止住了，叶东的伤药还有部分止痛的功能，
让男人的脸色不再苍白的吓人。打开车门，男人拒绝了别人想要搀扶他的意思，
而是任由叶东把他架出了出租车，然后躺在了医生护士推着的轮车上。男人对一
群黑西装里一个看着不到三十岁，一脸精悍的人说道：「小五，这个小兄弟是我
的救命恩人，好好照顾他。」随后才放心的闭上眼睛任由医生护士将他推走，他
得抓紧进行手术，让伤势的危险降到最低。

　　一群黑衣大汉并没有跟着进入别墅，而是聚集在门口，那个被男人叫做小五
的年轻人看着男人被推了进去，才挥挥手，一群大汉就离开了。小五这才对叶东
客气恭敬的说道：「恩公您好，我是小五，请您跟我来。」

　　叶东原本还以为把人送到地方就没自己的事了呢，但是现在看来显然自己救
了个了不得的人物，那么事情只怕没那么简单就结束，于是客气的说道：「别，
您别这叫我。」

　　小五依然那么恭敬：「您救了豪哥，是豪哥的救命恩人，那就是我的恩公，
请您跟我来吧。」

　　叶东没再坚持，他看出来这个小五性子有些直，于是不再废话。

　　进了别墅，叶东再次震惊了。别墅里面豪华奢侈的让他仿佛晃瞎了眼睛，到
处都是高档金贵的家具，装潢装修他不懂，但是依然被一股富贵的气息充满了鼻
孔，嗯，都他妈是钱味。

　　小五带叶东来到二楼一个房间，进了屋是一间宽敞的客房，客房完全按照酒
店套房设计的，浴室洗手间客厅卧室衣帽间一应俱全，家具和电器只一看就感觉
的到高档和先进。

　　小五客气的说道：「您先坐，我要去安排一下豪哥手术的事情，稍后再来陪
您。」说完关上门出去了。

　　叶东哪里见过这样豪华的房间，他等小五出去后好奇的到处看了看，最后坐
在客厅的沙发上，这沙发也不知道什么材质的，柔软而不失弹性，坐着舒服极了。

　　这时响起了轻微的敲门声，随后房门打开，走进来一个性感的美女，美女穿
着黑色的ＯＬ制服，脸蛋漂亮，胸部高耸，包臀的短裙只到大腿，露出修长性感
的穿着黑丝袜的双腿，小脚踩着一双黑色的包头细高跟，整个人性感美艳。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　叶东傻愣愣的看着美女，美女微笑着走到沙发前微微鞠躬，随后脸上带着甜
笑说道：「尊贵的客人您好，我是您的服务员小诗，请问您想喝点什么？」

　　服务员？叶东愣着不知道怎么答话，美女也甜笑着不催促。说实话叶东没想
到这样一个可以跟南京艺术学院校花媲美的大美人竟然是服务员，更没想到一个
别墅里竟然也有服务员。

　　好一会，叶东才反应过来，不好意思的说道：「绿茶吧。」

　　美女恭恭敬敬的笑着说道：「好的，请问您需要吃点什么么？」

　　叶东这会反应没那么慢了，摇摇头说道：「不用了。」

　　美女服务员笑着一鞠躬：「好的，请您稍等。」

　　说着美女出去了，不过三分钟，就拿了一罐茶叶回来。客厅的茶几上摆着一
套功夫茶具，美女跪在叶东对面摆弄着，没一会就有水蒸气腾腾升起。熟练的清
洗茶具，洗茶，泡茶，倒茶，等到美女把茶杯双手举着放到叶东身前的茶几上，
他都全程傻乎乎的，这么漂亮的大美人跪在地上像伺候大爷一样伺候自己，这到
底真的假的？

　　为了不露怯，叶东只能装模作样的喝着茶，他本来要的是瓶装的冰绿茶，结
果人家直接给自己泡上了功夫茶，他只能在心里对自己呵呵了。看来有钱人的世
界他真的不懂。

　　喝了一小会，小五回来了。

　　「恩公，豪哥的手术很顺利，弹头已经取出来了。不过要麻烦您在这里住几
天，豪哥醒了以后肯定想见您的。不知道您这几天住在这里方便么？」小五还是
那么恭敬和客气。这话是站在沙发前说的。

　　叶东想着可得弄清楚这个豪哥到底是个什么人物了。要不自己两眼一抹黑呀。

　　「我看您年龄比我大，我就叫您五哥了。五哥您坐。」

　　小五看了看叶东，坐在了侧面的沙发上：「恩公您客气了。」

　　叶东摆摆手：「别叫我什么恩公了，我叫叶东，您叫我阿东也行，东子也行，
我朋友都这么叫我。」

　　小五想了想，随即道：「那我叫您东哥吧。」

　　说实话，就叶东啥也不懂，要是南京道上有人知道小五叫他东哥，足够引起
整个道上的振动了。

　　叶东只能点点头：「好吧。五哥，能不能跟您请教一下，豪哥到底是多大的
人物啊？」

　　小五好奇的看了他一眼：「东哥不知道豪哥么？」

　　叶东摇摇头：「真不知道。我还没毕业呢，没听说过豪哥的名头。」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　小五更好奇了，一个没毕业的大学生？能救了豪哥一命？

　　「豪哥全名叫刘志豪，在南京路面上有些面子。」

　　小五点到即止，但是叶东听到刘志豪的名字有点印象。班里有个富二代没事
愿意吹牛逼，说过南京最大最豪华的娱乐场所就是国华夜总会，他有幸去过一次
吹了好长时间，而且说国华夜总会就是南京道上大哥豪哥的买卖。

　　道上大哥？叶东心里有了点数，看来他还真是救了个惊天的大人物。他心里
暗笑，特么的老子这幸运指数有点高啊。

　　叶东说道：「我现在也快毕业了，倒是没什么事。不过我救豪哥不是图什么，
只是碰巧看到了而已。要是豪哥没什么事我就先回吧，就不打扰你们了。」

　　小五一惊。他看的出来叶东应该猜到了豪哥的身份，以他救了豪哥的事情来
说，他随便提点什么要求豪哥是不可能不答应的，飞黄腾达指日可待，怎么他反
倒要离开？

　　「东哥，按理说我不能反对您的任何要求，但是也请您别难为我，您是豪哥
的救命恩人，豪哥也交代了要好好招待您，就算您要走也请您等豪哥醒过来以后
跟豪哥说行么。要是豪哥醒了知道我让您走了，会扒了我的皮。」

　　叶东想了想，人家没醒自己也没交代一声就走，要是普通人还罢了，像刘志
豪这种人确实不应该，于是点了点头：「好吧，那就麻烦你们了五哥。」

　　小五这才笑道：「东哥您客气。您放心，这几天我们肯定招待好您，您有任
何事要去市里办跟我说，我派车跟着您去。」

　　两个人又闲聊了一会，美女服务员就一直跪着泡茶倒茶，全程微笑守礼。不
一会时间差不多了，小五说道：「挺晚的了，您早点休息。」

　　这时美女服务员突然插话道：「尊贵的客人，请问您今晚需要什么样的美女
暖床呢？」

　　叶东被问的一愣，暖床？

　　美女小诗看叶东发愣，接着说道：「我们这里有学生，教师，白领，模特可
以选择，请问您喜欢什么职业的女孩呢？当然，服务员也是可以的。」

　　还有这种服务？

　　小五看出叶东懵逼了，之前的闲聊他也知道了叶东就是一个没有进入社会的
大学生，所以哈哈一笑说道：「豪哥的恩人，怎么能自己一个人睡觉呢。东哥放
心，我们安排的女孩绝对干净而且听话，您放心玩就是了。这样吧，你安排一个
女教师，一个女模特过来陪东哥。」最后一句话是对女服务员说的。

　　美女服务员小诗笑着说好的。随后就用房间的电话打了出去：「一号客房需
要女教师一个，女模特一个。小五哥安排的，有贵客，要尽快。」随后神色不变
的回来。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　小五这时站起来笑着说了句：「东哥，祝您晚安。」就离开了房间。

　　叶东真的全程处于懵逼状态。他难以想象有钱人都这么会玩么？不过一想到
一会会有一个模特和一个老师来给自己暖床，他的心里真的升起了一股邪火。他
今天白天经历了背叛，晚上又见了血，而女人正是最好的催眠药。叶东看向身旁
美女服务员小诗的眼神逐渐变得富有侵略性了起来。刚才小诗说的服务员也是可
以的他还记着呢。

　　小诗依然甜美的笑着，丝毫不因为叶东侵略性的眼神而有变化，只是她的眼
神中多了些妩媚的东西。毕竟叶东长得帅，伺候他比伺候老头子强多了吧。

　　叶东对美女小诗说道：「别跪着了，过来坐吧美女。」

　　美人从善如流，俏生生的起身来到叶东身边紧贴着他坐下，翘臀美腿就贴在
叶东身上，叶东看着这个美艳性感堪比自己女朋友的大美人鸡巴也蠢蠢欲动了，
他用手抚摸着小诗的丝袜美腿，美人没有抗拒，微笑的任他抚摸，叶东说道：
「什么服务你都能提供么？」

　　小诗笑着说道：「当然啦，您有任何要求都可以跟小诗说，小诗肯定会满足
您的。」

　　叶东调笑着说道：「我想和你亲嘴。」

　　小诗妩媚的对着叶东笑了一下，伸手搂着叶东的脖子，红唇一下贴在了叶东
的嘴上。

　　感觉到美人的小舌头一下子伸进自己嘴里，第一次品尝女朋友以外女人香舌
的叶东很激动，和美人热烈的湿吻起来。

　　叶东的手不老实的从美人的衣襟下摆伸进去，顺利的向上从小腹抚摸，最后
直接摸到了女人丰满柔软而不失弹性的大奶子，美女服务员压根没穿胸罩。叶东
兴奋的揉捏着美人的奶子，小诗的鼻孔里也逐渐传来了兴奋的哼哼声。

　　亲了好一会，叶东的鸡巴已经完全子弹上膛，他笑着对被他亲的俏脸绯红的
美人说道：「陪我洗澡吧，洗完澡我想操你了。」

　　美人回应他的是妩媚的微笑，随后站起身站在叶东身前，脱掉上衣和短裙，
留下了丝袜和高跟鞋，性感白嫩的身躯就暴露在男人眼中，叶东看的眼睛发直，
那挺拔圆润的巨乳，平坦的小腹，两腿之间没有阴毛而若隐若现的小嫩逼，还有
穿着丝袜高跟鞋的修长美腿娇小玉足，极品美人啊。

　　脱掉自己的，美女服务员又拉着叶东站起，温柔的把叶东的衣服脱掉，等脱
掉内裤弹出叶东二十厘米出头的粗大阳具的时候，小诗捂着嘴惊呼了一声，让叶
东自豪感爆棚。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　小诗拉着叶东来到浴室，浴室很大，有一个超大浴缸和高档的花洒喷头，小
诗打开喷头，让温热的水流冲刷着两个人的身体，丝毫不在乎自己的丝袜和高跟
鞋都湿透了。美人冲水更是刺激人的神经，叶东一把抱住小诗，在花洒下亲吻起
来。

　　小诗热烈的回应着叶东的舌头，小嫩手摸到叶东的大鸡吧，轻轻抚弄起来，
叶东也揉捏着美人的大奶子翘臀，还有嫩嫩的已经湿漉漉的无毛小嫩逼。

　　亲吻了一会，小诗对着叶东妩媚的一笑，随即蹲下身，用手握着叶东的大鸡
吧张开小嘴，舔了舔硕大的龟头，随后努力的把大鸡吧吞进了嘴里。

　　叶东爽的直吸气，以前宋玉巧也给自己口交过两次，但是技术跟小诗根本没
法比，小诗的舌头灵巧的环绕着自己的鸡巴，每次吞吐都尽量的把自己的鸡巴吞
进嘴里，每次都会顶进她的喉咙，小诗还会用喉咙的蠕动刺激叶东的龟头，已经
好几天没有做爱的叶东受到这种刺激竟然有了要射精的冲动。

　　小诗感觉到嘴里鸡巴变得更硬了，她口交的更加卖力，整根鸡巴都是她嘴里
分泌的口水，小诗两手搂着叶东的屁股，用纤细的手指去抚弄叶东的屁眼。

　　第一次享受这种服务的叶东很快腰眼一麻，忍不住向前一顶鸡巴，在小诗的
小嘴里喷射出了浓浓的精液。

　　被叶东这最后一顶顶的差点翻白眼的小诗熟练的吞咽着浓浓的精液，但是叶
东射的太猛了，足足十几股的浓稠精液即便她吞了好几口依然在嘴里留下了一大
滩。等叶东拔出鸡巴，小诗立刻张嘴让叶东看她嘴里的精液，随后吞咽了下去，
然后用小嘴清理叶东的鸡巴。

　　只是一次射精，对性能力变态的叶东来说充其量算前戏，叶东射精后的鸡巴
微微变软随后就在小诗的嘴里再次坚挺起来。小诗震惊于叶东即便恢复的速度，
但是依然主动的转身背对叶东，双手扶着墙壁，翘起屁股对叶东说道：「东哥，
您不是想操我嘛，来操人家的小骚逼呀，小骚逼都流水了。」

　　叶东站在小诗身后，小诗身材修长，穿上高跟鞋高挑，此刻撅着屁股蛋，让
叶东不用弯腰就能把大鸡巴插进她的小逼中。叶东用龟头摩擦了几下小诗湿润的
小逼，随后一用力，大鸡吧就干进去了一半。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第二章：钱梦

　　「啊……天呀……好大」小诗喊这个可不是为了讨好男人，是真的好大，滚
烫坚挺的大鸡吧把她的整个人都撑满了，从来没有被这么大鸡巴操过的美女努力
的扭着屁股，想要这根粗大的鸡巴更深更用力的插进来。

　　小诗的阴道紧致滑腻，夹的叶东的大鸡吧爽极了，他更用力的深入着，很快
就把整根大鸡吧全操进了小诗的小逼中。感觉到小诗的阴道里足够润滑，于是他
捏着小诗丝滑的屁股蛋，开始从慢到快的操干。性吧首发

　　小诗真的爽飞了，大鸡吧填满了自己的骚逼，从没有过的胀满感，和大鸡吧
进出骚逼摩擦带来的超强快感让她不由自主的浪叫起来。

　　「天呀……大鸡吧。东哥的大鸡吧好棒……操死我了。爽死我了。用力操…
…用力操你的小贱逼……啊……天呀……」

　　小诗的浪叫刺激的叶东热血沸腾，以前和宋玉巧做爱，那个女人除了嗯嗯啊
啊之外，从不会像小诗这样叫的又风骚又淫荡，叶东感觉刺激极了，操的也更猛
了。

　　「天呀……太猛了……太快了……太大了……操的小逼要死了……要死了。
要飞了……天呀。啊……」

　　小诗不敢相信自己居然被一个男人才操了几分钟就高潮，叶东也被美人高潮
的骚逼夹的鸡巴爽极了，忍不住狠狠的抽插了一番，却让美人高潮来的更强烈了。

　　等小诗高潮过去，叶东抽出鸡巴，小诗的小逼中立刻流出了大量的淫水。叶
东让小诗转过身面对自己，抬起她的一条丝袜美腿，鸡巴一挺，再次全根插进小
诗湿漉漉的骚逼中继续操干起来。

　　刚刚高潮还微微痉挛的阴道再次迎来了大鸡吧的操干，小诗感觉自己要疯了，
从没有过的性爱快感让她激动的搂着叶东，伸出香舌无意识的在叶东的脸上，脖
子上舔着。

　　「东哥，您太棒了，您的鸡巴操的人家爽死了。嗯……啊……」性吧首发

　　叶东吻上美人的樱唇，把她的香舌吸进嘴里舔了一会，说道：「小宝贝，哥
哥操的你爽么？喜欢哥哥操你么？」

　　小诗乖巧的配合着说道：「喜欢，喜欢哥哥操，哥哥的大鸡吧操的妹妹爽死
了，妹妹的骚逼都要被哥哥的大鸡吧操烂了……啊……哥哥用力操我……用力。
啊……妹妹是你的……随便哥哥操……」

　　美女的配合给了叶东从没有过的性爱体验，这种感觉比操宋玉巧强一百倍，
宋玉巧从来不懂迎合自己，只知道自己享受，叶东感觉自己三年来和宋玉巧的性
生活算是白过了。

　　揉着奶子亲着嘴，叶东的大鸡吧勇猛的在小诗的骚逼中再次操干五分钟左右，
美人又要高潮了。叶东却在这时停下抽插，急的小诗扭着屁股骚浪的撒娇道：
「啊……哥哥别停啊……妹妹又要高潮了……哥哥快操人家呀。」

　　叶东坏笑着说道：「乖宝贝，叫爸爸，叫爸爸就操你。」性吧首发

　　小诗媚笑着朝叶东抛了个媚眼，乖巧的叫道：「爸爸，好爸爸，快用你的大
鸡吧操你乖女儿的骚逼，让女儿高潮吧。」

　　叶东也没想到女人这么配合，立刻挺着鸡巴操干起来，一阵狂风暴雨般的狠
操，让女人再次感受了绝顶的高潮。

　　叶东没有因为女人的高潮停止操干，他继续猛操着，操的女人高潮一浪接着
一浪，嘴里再也无法讨好男人的淫叫了，只剩下啊啊的声音。

　　保持着站立操逼的姿势，叶东的八块腹肌让他的体力没有极限，连续近二十
分钟的剧烈运动也没有让他疲惫，但是他终于在一阵狂猛的抽插之后在女人的阴
道深处射出了浓浓的精液。

　　女人被滚烫的精液烫的尖叫一声，再也控制不住酥麻的下体，一股温热的水
流冲出，打湿了她的丝袜高跟，也打湿了叶东的双腿。

　　她失禁了。

　　小诗靠在叶东的身上缓了好一会，才缓过气来撒娇的对叶东说道：「爸爸，
你把你的骚女儿操尿了。」

　　叶东舔了舔女孩的樱唇：「可是爸爸还没操够你的骚逼呢。」说着挺了挺腰。
女孩这才发现叶东刚刚对自己内射过的大鸡吧竟然还坚硬似铁的插在自己的阴道
中，这男人还是人么，不会吃了一公斤春药吧。

　　已经酥麻的骚逼暂时不能再经受得住男人大鸡吧的操干了，小诗求饶似的对
叶东说道：「爸爸，饶了女儿吧爸爸，人家的小骚逼都麻了。女儿用别的地方让
爸爸爽，爸爸待会再操人家的逼好么？」

　　刚刚体验了这么棒的性爱的叶东也不为难女孩，问道：「乖女儿还能用哪里
让爸爸爽呀？」

　　小诗媚笑着对男人说道：「爸爸想不想操人家的屁眼呀？」性吧首发

　　叶东眼睛一亮，他还没有过肛交的体验呢，听说过没玩过呀，当即兴奋的点
了点头。

　　小诗从浴室的洗漱台上拿了一瓶润滑油，涂抹在叶东的鸡巴上，然后又用手
指沾着润滑油把自己的菊花润滑了一下，然后撅着屁股说道：「来吧爸爸，用你
的大鸡吧爆人家的菊吧。」

　　然而肛交的进程并不顺利，叶东的鸡巴太过粗大了，只是把龟头插进去就已
经让小诗疼的脸色苍白，她感觉屁眼要被撑裂了。她开始后悔怎么会让男人肛交
自己，但是已经开始了她又不能拒绝，只期待男人能对自己温柔一些。

　　叶东却发现了小诗的异样停止了下来，把龟头从女孩的屁眼里拔出来，然后
搂着女孩问道：「怎么了？是不是太疼了？」

　　小诗歪过头在男人的嘴上舔着，说道：「嗯，爸爸的鸡巴太大了，像撕裂了
一样。没事的，爸爸操吧，女儿坚持的住。」

　　叶冬却摇了摇头：「不用了，你疼的厉害就算了。陪爸爸泡泡澡吧。」

　　女孩感激的对叶东笑了笑，然后去浴缸放水，然后拉着叶东泡在了温热的水
中。浴缸很大，但是女孩却坐在叶东的怀里，她的高跟鞋脱掉了，但是丝袜还穿
在身上，叶东体贴的脱掉女孩的丝袜仍在了浴室的地上。性吧首发

　　女孩坐在叶东怀里任由男人揉捏自己的奶子，抚摸自己的美腿，时不时的还
要舌吻一会，叶东的大鸡吧硬邦邦的夹在女孩的两腿中间，小诗忍不住问道：
「爸爸，您……您今天是吃药了么？」

　　叶东好笑的摇摇头：「没有，我可没有吃那东西的习惯。再说我也不用啊。」

　　小诗惊讶的说道：「天呀，那您太厉害了。我还从没见过像您一样鸡巴这么
大，操逼这么厉害的人呢？」

　　叶东好奇的问道：「你都被谁操过啊？」性吧首发

　　小诗乖乖的说道：「除了豪哥和小五哥之外，就是能在别墅留宿的客人了。
不过能让豪哥留下来过夜的客人很少，像我这样的服务员又很多，所以我也很长
时间没被操过了。」

　　叶东问道：「很多是多少？」

　　小诗回答道：「有二十个呢，不过别墅里面只有十个人上班，其他人都是轮
换的。」

　　二十个美艳性感的服务员，看来这个豪哥还真是艳福不浅，有钱人真会玩。

　　叶东又问道：「那我要是想操别人，可以么？」

　　小诗回答道：「当然啦。爸爸您是豪哥的客人，那别墅里的所有服务员就都
是您的性奴，您想玩谁，想什么时候玩，想在哪里玩，都可以的。」

　　叶东被小诗说的鸡巴一跳，一想到别墅里还有九个像小诗这样的美人，而且
自己还可以随便玩，说不激动都是骗人的。

　　他的大鸡吧还夹在小诗两腿中间呢，这一跳当然瞒不过女孩，小诗离开叶东
的怀里，在浴缸里跪下，张了张嘴用小舌头舔了舔自己的樱唇，淫荡的说道：
「爸爸，骚女儿的小逼还要歇一歇才能让爸爸操，爸爸想不想先操一会女儿的小
嘴呀？」性吧首发

　　叶东眼睛一亮，立刻站起来把挺立的大鸡吧送进女孩的嘴里，小诗卖力的吞
吐口交起来。小诗的口交很卖力气，每次含进去都几乎把叶东的鸡巴吞进去三分
之二左右，龟头早就顶进了嗓子眼，很快小诗的嘴里就分泌出了大量的口水，弄
的叶东的大鸡吧湿漉漉的。

　　说实话，这种面前跪着一个大美人给自己口交的画面，对男人的刺激比性的
刺激还要大，叶东感觉到一种征服感，一种淫虐的快感，这种感觉很容易让男人
上瘾。叶东知道，自己救了豪哥，而豪哥有钱有权，所以自己才有了这个待遇，
要不是如此，哪怕是自己花钱嫖妓呢，也绝对找不到这样极品的女人这么顺从的
服侍自己。

　　钱，还有权，叶东感受到了这两个东西的魅力，确实有一种让人沉醉的感觉。
他突然就有点不那么怨恨宋玉巧了，宋玉巧和眼前的小诗一样，都有资本用自己
的身体换钱，而她们也都选择了这条路。

　　叶东开始挺腰，把小诗的小嘴当成骚逼一样慢慢操干起来，小诗配合的前后
耸动着头，叶东暗想，自己一定得混出个样来，以后有钱了也让那个看不起自己
的宋玉巧像小诗这样在自己的胯下臣服。

　　小诗双手扶着叶东的大腿，努力的张着嘴任由叶东的大鸡吧操干着她的小嘴，
火热棒身摩擦着自己的舌头，龟头装的喉咙微微发麻，不知道为什么，小诗第一
次被男人的大鸡吧操嘴巴操出了快感，她感觉自己的小逼在缩紧，淫水在流出，
她已经又想要这根大鸡吧操自己的骚逼了。

　　叶东兴致勃勃的操着美女小诗的小嘴，女孩也跪在浴缸里被操的双眼迷离，
她很享受这根鸡巴对自己嘴巴的蹂躏，这根刚才这根鸡巴操的她高潮迭起有直接
的关系。

　　两个人正在淫戏，却没听到房间门被轻轻敲了两下，然后打开，走进来了两
个性感美艳的大美人。两个美女都穿着风衣，风衣到了脚踝，只露出了穿着细高
跟的两双小嫩脚。浴室就在门口旁，透明的玻璃门阻挡不了视线，两个美女一进
屋就看到了浴室里淫靡的场景，男人健壮的身体和正在跪着的女孩嘴里进出的粗
大阳具让两个美女大吃一惊，对视了一眼，她们微微一笑，脱掉了身上的风衣。
性吧首发

　　叶东是听到两个人高跟鞋踩在地板上的声音才发现房间里进来了两个大美人，
他歪头去看的时候正好两个美女把风衣脱掉仍在了地上。

　　两个美女都是身材高挑性感的类型，左边的美女风衣下的风景美极了，也风
骚极了。她上身只穿着乳托，把挺翘的奶子和红色的乳头完全暴露在叶东眼前，
Ｃ罩杯的大小正好一握，纤细的小蛮腰下面是一条丁字裤，从正面看只有一片小
布片贴在下体，在布片的周围还隐约可以看到阴毛调皮的跑出来。修长的美腿是
一双肉色的吊带长筒丝袜，加上脚下的白色尖头细高跟，可以说是腿玩年的代表。

　　至于右边的美女，叶东眼神中突然多了点意味深长。右边的美女看着要更成
熟一些，从脸蛋上看大概三十岁出头的年纪。她的风衣下面是一件白色的透明纱
质连衣短裙，胸口一对爆乳撑起高高的山峰，她并没有穿胸罩，红色的乳头购过
纱裙清晰可见，这对爆乳只怕足有Ｅ罩杯，加上她纤腰翘臀，可以说是一个大号
的Ｓ型身材。美女的下身是一条开档的连裤黑丝袜，没有内裤，无毛的艳红色骚
逼隐约可见，脚上是一双黑色的细高跟凉鞋。

　　右边美女的火辣身材无疑是男人眼中的极品，但是让叶东感到有意思的是，
这个美女，他认识。

　　钱梦，南京艺术学院图书馆的老师，今年三十六岁，身材火辣性感，在学校
是多少男生的梦中女神，叶东常去图书馆学习，当然对这个性感美艳的女老师印
象深刻。

　　钱老师竟然出来陪客！叶东心里惊诧但是同时又有点激动，他不动声色的继
续操干着小诗的小嘴，眼睛却充满侵略性的扫视着两个美人，尤其是钱梦的火辣
身材。

　　两个美女对着叶东露出了自己最美的微笑，鞠躬后自我介绍：「老板好，我
叫刘珊珊，今年二十四岁，现在的职业是平面模特。」

　　「老板好，我叫钱梦，今年三十六岁，现在的职业是南京艺术学院的老师，
请问我们可以为您服务么？」性吧首发

　　她们竟然说出了自己的职业和名字，让叶东有点诧异，他也不说话，就这么
一直操着小诗的嘴一边扫视着两个美人性感的身材。说实话，这种在两个女人面
前玩另一个女人的感觉还挺刺激的。

　　两个美人看叶东不说话，只能乖乖的站着任由男人的眼睛在自己性感的娇躯
上扫来扫去。叶东操了一会，突然有了射精的欲望，就从小诗的嘴里抽出鸡巴，
摸了摸她的小脸，随后走出浴缸，就这么挺着鸡巴光着身子来到两个美人面前。
刘珊珊和钱梦看着帅气健壮的叶东和他胯下那根怕人的阳具，心里隐隐的期待起
来，能来豪哥这里陪客人，报酬可是很丰厚的，而陪的客人如果是叶东这种帅哥，
还有根大鸡吧的话，能赚钱能享受，可真是太棒了。

　　尤其是钱梦，正是如狼似虎的年纪，和叶东这样的帅哥上床，不给钱都愿意。

　　叶东看着钱梦对自己一脸的讨好媚笑，心里不知道什么想法，反正觉得刺激。
宋玉巧因为钱抛弃自己，小诗因为钱在这里做服务员随便男人玩，钱梦一个堂堂
的大学老师也因为钱出来出卖自己的肉体，钱，呵呵，还真是得赚钱呐。

　　「跪下，张嘴。」叶东张口就命令道。

　　钱梦二话没说跪了下去，主动的张嘴含住叶东的鸡巴，也不管上面全是别的
女人的口水，卖力的口交了起来。让她口交就是留下她的意思，钱梦心里高兴着
呢。

　　钱梦的口交技术也很好，叶东舒服的哼哼两声，却好像鼓励了钱梦一样，她
口交的更卖力了。叶东看了看旁边的女模特刘珊珊，伸手把她拉过来，大嘴一张
含住女模特的红唇，舌头直接钻进了她的小嘴中。

　　刘珊珊主动分开小嘴用香舌迎合着，两个人舌吻的津津有味。这时小诗也在
浴室里漱口后走了出来，在叶东的另一侧抱着他，用自己的大奶子摩擦着叶东的
胸口。

　　一左一右两个美人，随便亲随便摸，胯下还有学校里的女神教师给自己口交，
这种刺激让叶东浴火高涨，他开始像操小诗一样挺腰操干钱梦的小嘴，钱梦努力
的张大了嘴迎合，几十下之后叶东腰眼一麻，大鸡吧深深的插进钱梦的喉咙里爆
射了起来。

　　钱梦被大量的精液射的呛了一下，但是很快适应过来大口大口的吞咽着精液，
男人的射精量太大了，她吞了好几口才把男人的精液全都吃进肚子里，让她吃惊
的是男人的鸡巴在射精过后竟然没有软，而是依然硬邦邦的，钱梦有些迷醉的用
口舌清理着大鸡吧，这时就听到男人说道：「钱老师，我的精液好吃么？」那口
气，怎么感觉他好像认识自己一样。

　　钱梦吐出鸡巴，用俏脸摩擦着，抬头骚浪的看着叶东，讨好似的说道：「好
吃，老板的精液最好吃了。」

　　叶东摸了摸钱梦的头发，说道：「我可不是什么老板，我是个学生，南京艺
术学院大四的学生，我叫叶东。」性吧首发

　　「啊！？」钱梦大吃一惊，哪想到嫖了自己的竟然是自己学校的学生啊。她
一时间竟然有点害羞，这可是多少年没出现过的情绪了。

　　不过，眼前这个年轻人竟然还是豪哥的贵客，难道他有什么不为人知的家室
背景么？钱梦不是第一次来豪哥的别墅陪客了，她知道能在豪哥别墅过夜的客人，
都是政界商界黑道上的大佬。

　　不过都无所谓了，不管叶东是谁，也不管叶东什么身份，只要她还在别墅，
那她就是叶东的性奴隶，满足叶东的任何要求，尽心的服侍好叶东，是她必须要
做的事情。

　　钱梦惊讶的俏脸上再次挂上了骚浪的媚笑：「那你有没有想过操老师呀？」

　　叶东看着钱梦风骚的样子，粗暴的拉起钱梦，让她背对自己贴在浴室的玻璃
墙上，大鸡吧在钱梦的骚逼口摩擦了一下，感觉她那里已经湿润了。

　　钱梦在给叶东口交的时候骚逼就流出淫水了，此刻已经完全满足被男人插干
的条件。

　　「贱货，叫主人！」叶东粗暴的说道。性吧首发

　　「主人，好主人，快把你的大鸡吧操进老师的骚逼里呀，老师的骚逼都湿透
了呢。」钱梦丝毫没有因为叶东的粗暴而不快，这种程度的侮辱和调教对她来说
不过是小儿科。

　　叶东却很激动，他挺着鸡巴对准钱梦红润的骚逼，用力的向前一顶，大鸡吧
顿时整根干进了钱梦的骚逼中。

　　「啊！」钱梦一声尖叫，尽管有了心理准备，但真的被这根大鸡吧一下子全
根操进来还是让她吃不消，她感觉自己好像被干穿了一样，五脏六腑都被顶到了
嗓子眼。

　　没等钱梦适应过来，叶东就已经开始了狂猛的抽插，凶猛的样子丝毫没有之
前操小诗的温柔，仿佛恨不得把钱梦的骚逼干烂掉一样。

　　好在钱梦的骚逼早就湿透了，还是很快适应了叶东凶猛的攻势，浪叫了起来。

　　「啊……天呀……大鸡吧……主人的大鸡吧……太猛了。太爽了……骚逼要
烂了。骚逼要被主人的大鸡吧干死了……主人好棒。啊……操我……操死我……
呀……」

　　一旁的刘珊珊看的暗暗吞了口口水，不甘心受到冷落的她主动拉起叶东揉捏
着钱梦屁股蛋的手，放到自己骚逼的位置，然后在叶东脸上舔了舔，在他的耳边
说道：「主人，人家的这里也好痒，流了好多水呢。」

　　叶东果然摸到刘珊珊下体的小布片已经湿润了，他一把拉下女人的丁字裤，
伸出一根手指插进女人紧致的骚逼里扣弄起来，刘珊珊被扣的哼哼唧唧的，主动
送上香唇索吻。

　　一旁的小诗看着这一切，她的骚逼已经缓过来了，看着勇猛的叶东也在分泌
着淫水，不过她知道，不用自己求欢，钱梦一个人可不是叶东的对手。

　　然而，一直到小诗和刘珊珊两个人骚逼中的流水湿透了她们的美腿，她们也
没有等到叶东的大鸡吧。半个小时，足足半个小时，叶东保持着一个姿势，一个
速度，猛操了钱梦半个小时。期间他不停的和小诗还有刘珊珊接吻，抚摸着她们
的娇躯，但是不管叶东怎么玩她们，他的鸡巴始终如一的在钱梦的骚逼中抽插着。

　　钱梦快被操疯了，刘珊珊也看傻了，就连小诗也更加震惊于叶东变态的性能
力和体力。

　　钱梦从最开始的浪叫，变成了惨叫求饶，到现在已经彻底说不出话了，连续
剧烈的高潮刺激的她浑身颤抖，白眼直翻，此刻要不是叶东架着只怕早就瘫倒在
地了，她骚逼中的淫水早就流的两条腿都是，她只感觉自己可能会在无穷无尽的
高潮中幸福的死去。

　　钱梦不知道叶东什么时候射精的，她已经意识模糊了。她只感觉自己的骚逼
内被射进了一股又一股滚烫的液体，然后就真的幸福的昏了过去。

　　再醒来的时候，钱梦发现自己躺在地上，浑身酸软的不想动弹，胯下有大片
的淫水、尿液和一大股精液，一片狼藉。卧室里传来熟悉的啪啪声，只听这个声
音钱梦就能想到刚刚男人勇猛的征伐自己的样子，她的心悸动着。

　　脱掉衣服丝袜和高跟鞋，进浴室简单冲洗干净自己狼藉的下体，钱梦就迫不
及待的走进了卧室，刚一进去，就看到刘珊珊赤身裸体的躺在床上，丝袜被撕的
破破烂烂的，高跟鞋一只在脚上，一只掉在地上，此刻正摊在床上喘着粗气，而
另一个美女跪在床上，那个勇猛的男人正跪在女孩背后，拉着女孩的胳膊勇猛的
操干着女孩的小逼。

　　钱梦痴迷的走过去，搂着男人精壮的身体，伸出小舌头在男人坚硬的后背上
舔着，痴迷的说道：「主人。主人你好棒，人家快让你操死了。」

　　叶东已经爽过了女模特刘珊珊，正在操小诗，歪头看了看一脸痴迷的钱梦，
这个感刚刚被自己干昏过去的美人，心里也得意，他和钱梦舌吻了一会，张口说
道：「钱老师，喜欢我操你么？」

　　钱梦猛的点头，痴迷的说道：「喜欢，主人的大鸡吧最棒了，最喜欢让主人
的大鸡吧操了。」

　　叶东接着说道：「那回学校了以后我想操你的话怎么办？」性吧首发

　　钱梦说道：「主人想操人家随时都可以，人家愿意给主人操。」

　　叶东摸着钱梦的俏脸笑着说了句「真乖」随后一张嘴含着钱梦的奶头舔了起
来。

　　钱梦的奶子很大，但是奶头却很小，跟米粒一样，还是粉嫩粉嫩的，真不敢
相信这是一个三十六岁女人的奶头。

　　小诗已经在刘珊珊之后被叶东操了大概十五分钟了，早就高潮的迷迷糊糊的
了。叶东在把小诗再次送上一次高潮后拔出湿漉漉的鸡巴，拉过钱梦让她躺在床
上，分开她的美腿，大鸡吧再次插进了钱梦又一次流出淫水的骚逼。

　　到底是三十六岁的熟女，比小诗和刘珊珊耐操多了。

　　叶东又操了钱梦二十多分钟，中间恢复过来的刘珊珊也过来帮忙，叶东才在
做了一个多小时的活塞运动后，终于在钱梦的骚逼中射出了今天的第五次精液，
而钱梦和刘珊珊再次扛不住他凶猛的进攻再次高潮的浑身酸软，意识模糊了。

　　关了房间的灯，搂着钱梦和小诗的玉体，叶东虽然鸡巴还硬着，但是三个美
女已经经不起征伐了。钱梦恢复的快一些，主动的用小手轻轻抚摸着叶东的鸡巴，
趴在叶东怀里俏脸绯红的时不时送上香吻。

　　她已经被彻底操服了。

　　「钱老师，你怎么会干这行的？」叶东抚摸着钱梦丰满的大奶子问道。

　　钱梦对着叶东甜甜的笑笑，毫不避讳的说道：「为了钱呀。」

　　叶东好奇的问道：「那你陪一次客人多少钱？」

　　钱梦说道：「做爱一次的话是八千，过夜的话两万。」性吧首发

　　两万？叶东心里暗惊，自己兜里一共都没这么多钱：「那我以后想操你了怎
么办，我可没这么多钱。」

　　钱梦以为叶东在跟自己开玩笑，能被豪哥留宿的贵客还能差这点钱？不过她
还是媚笑着说道：「主人愿意操人家是人家的荣幸，人家的骚逼免费给主人操，
随便怎么操都行。」

　　叶东满意的亲了亲钱梦的小嘴。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　 第三章　愉快的一天 cool18.com

    第二天，叶东是在钱梦的口交服务下醒来的，刘珊珊还在睡着，小诗却不见
了人影。正当叶东爽的想再操一次风骚美艳的美女老师的时候，小诗回来了。 cool18.com

    “爸爸，小五哥叫您去吃早餐。” cool18.com

    已经早上八点半了，叶东可没那个厚脸皮人家等着自己吃饭，自己在这玩女
人，去浴室简单冲了个澡以后就穿上了小诗带进来的衣服，他自己的衣服昨天沾
了血，已经拿去洗了。
                                 
    临出门前小诗问叶东：“爸爸，钱梦和刘珊珊您昨天玩的还满意么？” cool18.com

    叶东被小诗问乐了，他拦过小诗纤细的小蛮腰，在她红润的嘴唇上亲了一口，
笑着说道：“有我的乖女儿在，当然满意了。” cool18.com

    小诗甜甜的笑着，伸出小舌头在叶东嘴唇上舔了一下说道：“谢谢爸爸。那
今天您还要换人玩么？还是接着让她们两个伺候您呀？” cool18.com

    叶东不知道刘志豪今天是不是能醒过来，想了想说道：“晚点再说吧。” cool18.com

    小诗点了点头，叶东没说话那就让她们两个候着就是了。 cool18.com

    来到别墅的三层，三层有一个大号的餐厅，餐厅是长条桌，足够坐得下几十
个人，此刻只有小五坐在餐桌上，他的身后则有四个和小诗一样的美人站着，应
该也是服务员了。 cool18.com

    还真是个顶个的大美女啊。 cool18.com

    叶东来到餐厅，小五立刻热情的招呼道：“来东哥，快坐，昨晚玩的还开心
么？” cool18.com

    被小五这么公开问出来叶东还是有点脸红，他只能支支吾吾的说了句挺好。
小五看他不好意思心里暗自笑了笑，豪哥这个别墅轻易不会让人留宿，但是这里
对留宿的人绝对能服务的让人忘乎所以。 cool18.com

    昨天晚上的两个女人，开胃菜罢了。小五心想自己得主动的引导一下，要不
就叶东这个没有阅历的稚嫩样子，怕是在这里玩不了多开心。 cool18.com

    小五对站在身后的四个美女服务员招了招手，立刻就有两个服务员会意的从
餐桌对面钻了下来，然后在叶东目瞪口呆中，两个美女一人一个，脱掉叶东和小
五的裤子，掏出鸡巴，埋头口交起来。 cool18.com

    小诗在叶东身边站着，随着厨师端上来丰盛的早餐，小诗把菜一一端起来，
随后夹着筷子喂到叶东嘴边，叶东只要张嘴就行了，连手都不用动。 cool18.com

    小五自如的享受着餐桌下面美女的口交和身旁美女的服务，叶东却浑身不自
在，小五这时对叶东说道：“东哥，您还是太拘谨了。豪哥的这栋别墅，能在这
里过夜的人很少，也代表着凡是豪哥的客人，在这栋别墅里是随心所欲的。这些
服务员是专门给咱们服务的，让她们闲着她们还不自在呢。” cool18.com

    叶东只能点点头，压下心中的不习惯，尝试着当大爷的生活。 cool18.com

    小五接着说道：“东哥，别墅里还有影院，泳池，温泉，高尔夫球场，您想
玩什么待会我带您去尝试，玩女人也没问题，这里有十个随便您玩，要是您想玩
外面的也就是一个电话的事。大夫说豪哥今天应该醒不过来，毕竟失血过多，所
以您千万在这玩的开心。” cool18.com

    叶东眨眨眼，点点头。他明白小五这是在宽他的心。 cool18.com

    吃到一半，叶东手机突然响了。他掏出来一看是班长张振打来的，就接通了。 cool18.com

    “喂，东子，昨晚上你咋没回宿舍啊？” cool18.com

    叶东说道：“噢，昨晚在一个朋友家过的夜，咋了？” cool18.com

    张振说道：“行啊小子，是不是跟大校花出去嗨皮去了？行了，昨天喝多我
忘了跟你说，一会十一点到紫金国际来面试来啊。好好准备准备，别迟到了。” cool18.com

    张振靠着他爸的关系，还没毕业呢就已经确定了工作。南京知名的几家广告
公司中，张振他爸跟众益广告公司的营销部总监是同学，所以早就安排了张振去
那里上班，而张振也很够意思的给叶东争取到了一个面试的机会。 cool18.com

    叶东有些兴奋的说道：“好嘞振哥，我一定准时到，谢了啊哥们。” cool18.com

    张振无所谓的说道：“嗨，跟我你还客气。行了，我先挂了。” cool18.com

    小五看叶东有点兴奋的样子，问道：“东哥，您上午有事情？” cool18.com

    叶东点点头：“嗯，同学帮我介绍了一个广告公司，十一点去面试。” cool18.com

    小五犹豫了一下，说道：“东哥，豪哥．．” cool18.com

    叶东没等小五说完就打断了他：“五哥，我明白您的意思。我知道只要我张
口，豪哥肯定会给我安排一个又不辛苦，赚钱又多的工作，但是我不能。说实话，
昨天晚上到现在，您这么招待我，我都已经很不好意思了。”他指了指餐桌下面
一直给自己口交的女服务员“我昨天就说了，豪哥的事我只是碰上了，换成别人
我也会帮，所以我不能再给你们添麻烦了，要不然我心里过不去。” cool18.com

    小五没话说了，毕竟豪哥手术前并没有交代怎么报答叶东，他也明白，叶东
是没有社会阅历和经验，但是人家并不傻，心里是明白事的。 cool18.com

    小五说道：“那好，吃完饭我给您派个车，您去面试结束以后再接您回来。” cool18.com

    叶东想了想，这回没拒绝。 cool18.com

    小五拿出手机打电话，电话很快接通，奇怪的是电话那头隐约有女人的叫声
传出来，叶东耳聪目明，加上小五就坐在旁边，所以能听个大概。
 
    小五对手机那头说道：“浩子，开个车到门口来。” cool18.com

    电话那头回答道：“好的小五哥，马上到。” cool18.com

    小五有点不满的问道：“你那怎么那么乱？干嘛呢你们？” cool18.com

    电话那头犹犹豫豫的说道：“五哥，大小姐在呢。” cool18.com

    叶东看到小五脸上一下子变得尴尬起来，没再说什么，挂断了电话。 cool18.com

    吃完饭，女服务员已经乖巧的把叶东鸡巴上自己的口水舔干净了。小五和叶
东来到门口，一辆奔驰Ｓ５００已经停在那等候了。车旁站着一个看起来和叶东
年纪差不多大的青年。 cool18.com

    “东哥，这是浩子，他今天全程做您的司机。” cool18.com

    青年，也就是小五说的浩子走过来恭敬的说道：“东哥好。” cool18.com

    叶东客气的问好：“你好。” cool18.com

    浩子帮叶东拉开后面的车门，叶东客气的道谢了一声，随后和小五摆摆手，
上车了。 cool18.com

    豪车就是豪车，奔驰Ｓ５００在豪哥这样的人眼里可能不算什么，但是叶东
可是第一次坐这种百万级的豪车，舒适的座椅，汽车行驶时安静的空间，几乎感
觉不到任何振动，叶东在后座好奇的左看看右看看，对什么都感到新鲜。 cool18.com

    浩子对叶东感官很好，年纪差不多，身上又没有富二代官二代的傲气，对自
己也客气。他主动跟叶东说道：“东哥，您去紫金国际是有什么事情要忙么？” cool18.com

    叶东说道：“嗯，我去那面试。对了咱们到紫金国际大概要多长时间？” cool18.com

    浩子说道：“大概两个小时吧，不堵车的话两个小时内没问题。” cool18.com

    叶东咂舌，也能看出来豪哥的庄园离南京还是有些距离的，紫金国际在市中
心，豪哥的庄园怕是离南京挺远的了。 cool18.com

    不过两个小时，叶东看了看时间，已经九点了。不堵车还能顺利到，问题是
这又特么后半夜，南京怎么可能不堵车。 cool18.com

    叶东说道：“浩子，我面试的时间是十一点，怕是有点来不及，咱们能加快
点速度么？” cool18.com

    浩子一听，对叶东笑了笑说道：“没问题东哥，保证提前送到，您坐好了。” cool18.com

    叶东还没反应过来，一股离弦般的推背感让他重重倒在座椅上，奔驰车良好
的动力让加速变得刺激异常，叶东眼睁睁看着 cool18.com

    奔驰车在市郊大路上超过了一辆又一辆车，他不禁紧张的握住了把手。 cool18.com

    豪哥手下真特么都能人啊。这车开的，装上翅膀都能飞了。 cool18.com

    到大紫金国际是十点半，浩子一路狂飙，压根不管超速与否，叶东刺激的脸
都白了，要不是浩子看叶东不舒服，后半段减慢了速度的话，只怕能到的更快。 cool18.com

    叶东在车里坐了好一会才缓过劲来，对浩子客气的笑了笑，留下了浩子的电
话，道谢之后下车。 cool18.com

    紫金国际大厦位于南京市中心，是南京市知名的大厦之一。这里各种大规模
的公司林立，大厦进出的男男女女各个西装革履，幸好叶东穿的是从豪哥家拿的
衣服，也算正规，要是昨天他那身休闲装，他都不好意思进门。 cool18.com

    来到十六层，正是众益公司的办公地点。到底是大公司，包了紫金国际的一
整层作为办公室。 cool18.com

    众益国际的前台坐着一个挺漂亮的姑娘，看到叶东进来起身客气礼貌的问道：
“您好，请问您有什么事么？” cool18.com

    叶东说道：“您好，我是来面试的。我叫叶东。” cool18.com

    姑娘打量了他一下，毕竟是有可能成为同事的人：“面试的时间是十一点，
您可以在会议室稍等一下。”说着起身带路。 cool18.com

    叶东跟着漂亮的ＯＬ美女来到会议室，这是个小会议室，大概可以坐下十六
个人，姑娘给他倒了杯水就离开了，叶东坐在那调整着自己的心态，第一次面试，
有点紧张。 cool18.com

    时间到了，会议室只进来了一个中年男人，他就是众益广告营销部总监刘培。 cool18.com

    作为营销部总监，他是有权力安排几个员工的。张振的说情让他给了叶东一
个来面试的机会，他自己来看看就可以决定是不是留下叶东，这种小事还不需要
人事部门的介入。 cool18.com

    叶东已经站起来了，笔直的站着，双眼直视对方，刘培是一个看起来很精明
强干的中年人，戴着一副眼镜，显得很斯文。 cool18.com

    他伸出手对叶东说道：“你好，我是众益广告的营销部总监刘培，你是叶东
吧。” cool18.com

    叶东连忙握住刘培的手，客气的说道：“您好刘总，我是叶东。感谢您百忙
之中给我这个机会。” cool18.com

    刘培摆摆手，他给人的感觉并没有什么架子，很随意的一个人：“坐吧。” cool18.com

    两个人对面坐下，刘培开门见山的说道：“张振跟我介绍过你的情况，我对
你有一些了解。说实话，你有很多特质我很欣赏。营销工作是个辛苦活，如果你
来众益的话将会有半年的实习期，实习期工资很低，而且半年时间里如果没有卖
出去指定额度的广告，是留不下来的，这些情况你能接受么？” cool18.com

    叶东没想到刘培这么直接，但是他还是很快说道：“没问题刘总。我的情况
您了解，能来众益上班已经是我梦寐以求的了。您知道我是孤儿，没能力没资源，
除了吃苦恐怕我也没别的优点了。” cool18.com

    刘培笑了一下，通过张振的介绍，他确实对叶东的一些特质很欣赏，所以乐
意给这个年轻人一个机会。叶东是孤儿，有独立能力，而且上学的时候能够坚持
半工半读，能吃苦，这是个适合做营销工作的年轻人。 cool18.com

    刘培说道：“那好。实习期半年，工资每个月两千块钱，实习期没有五险一
金。半年时间内达到１００万销售额即可转正，怎么样，能接受么？” cool18.com

    １００万的广告不多，不过几个小广告而已，但是对于没资源没积累的应届
毕业生来说依然是个大难题，而且两千块钱的工资在南京这个地方也实在太低了
一点。 cool18.com

    不过叶东没有丝毫犹豫：“刘总，我没问题。” cool18.com

    刘培从叶东的神情中看得出他对这份工作的重视，他点点头说道：“嗯，你
毕业了以后住处的问题有解决的办法了么？需不需要我帮你想想办法？”这是在
关照叶东了。 cool18.com

    叶东有点受宠若惊的感觉，他感激刘培的好心肠，但是还是拒绝了：“不用
了刘总，我能解决的，感谢您的关心。” cool18.com

    刘培点点头：“那好，你什么时候方便来上班？” cool18.com

    叶东想了想，说道：“我明天准备一下，后天来上班可以么刘总？” cool18.com

    刘培起身说道：“好，后天来办入职手续吧。” cool18.com

    叶东也起身和刘培握手，再次表达了感谢之后客气的离开了会议室。 cool18.com

    来到公司前台和前台的漂亮姑娘客气道别后，进了电梯的叶东忍不住狠狠的
挥了下手掌，大声的“耶”了一下。 cool18.com

    顺利进入了众益广告对叶东意义非凡，毕竟现在的用人公司普遍不喜欢招收
孤儿，稳定性太差了。 cool18.com

    叶东给张振打了个电话报喜，张振也很高兴，两个人约定在紫金国际的楼下
一个餐厅吃午饭。 cool18.com

    张振已经在众益广告实习了一个多月了，刚才叶东去没看到他。张振要到十
二点才午休，叶东就先去餐厅点了菜，到十二点过后张振过来，两个人热烈的吃
了顿午饭，当然是叶东请的客，不到一点张振就回去上班了。众益国际午休时间
很短，只有一个小时。
                           
    叶东给浩子打电话，得知对方在地下停车场等他呢。叶东想了想，跟餐厅打
包了一些饭菜去了地下停车场，浩子还没吃午饭呢。 cool18.com

    紫金国际地下停车场很大，叶东找了半天才找到奔驰车。打开副驾驶的门进
去，把吃的递给了浩子：“抱歉浩子，刚才跟朋友一起吃饭忘了叫你了，这是给
你打包的，你快吃一口吧。” cool18.com

    浩子有点感动，没想到叶东还惦记着自己，虽然不是什么特别好的吃的，但
是心意难得。 cool18.com

    浩子三下五除二吃过东西，开车从地下停车场出来，结果在紫金国际的楼口， cool18.com

叶东就看到刘培焦急的站在那，眼睛不停的往路上眺望着。 cool18.com

    叶东连忙示意浩子停车，下车走过去问道：“刘总，您这是有什么急事么？” cool18.com

    刘培这才看见叶东，吃惊了一下，他还以为叶东已经走了呢。 cool18.com

    “小东你还没走啊，我有点急事去见个客户，结果我的车坏了，这会打车也
不好打，没事你先忙吧。” cool18.com

    就紫金国际门口这个道路情况，一个小时内能打到车算刘培运气好。 cool18.com

    叶东其实很好奇刘培为啥不叫公司别人开车送他。 cool18.com

    “刘总，我过来是朋友开车送的，现在车正好就在路边，要不我送您一趟？” cool18.com

    刘培看了看停在路边的奔驰，有点诧异叶东居然还有这么有钱的朋友，犹豫
了一下，他点头道：“行吧，那麻烦你了小东。” cool18.com

    “您客气了。” cool18.com

    两个人上车，叶东陪刘培坐在后座，他介绍浩子是自己朋友，刘培以为车就
是浩子的，并没有多问。 cool18.com

    按照刘培指示的方向，汽车行驶了半个小时左右来到了一栋大厦楼下，刘培
犹豫了一下对叶东说道：“小东，你跟我一起上去吧。” cool18.com

    叶东知道这是刘培要带自己增长见识，当然不能客气了。感谢过浩子之后，
浩子开车去地下停车场，停好车后叶东跟着刘培来到了大厦的顶层。 cool18.com

    出了电梯就看到烫金的几个大字：希福酒业。 cool18.com

    希福酒业这家公司在南京不是很出名，但是他们主打的希福白酒在南京却是
很知名的，市政府招待指定用酒。 cool18.com

    希福酒业的老总是个背景很深的人物，刘培也是通过关系才拿到了人家的联
系方式，已经约见了半个月了一直约不到，今天中午突然得到消息可以见面，这
才急忙赶过来见面。 cool18.com

    希福酒业的办公室突出了一个暴发户的气质，整个办公区都是暗色和金色的
配色，顶层除了一个会计部门，一个综合部门之外，就是董事长办公室了。从位
置上看，这个董事长办公室只怕占据了这一层的几乎一半区域，奢侈的让人动容。 cool18.com

    董事长办公室门口坐着一个漂亮的女秘书，刘培带着叶东去说明来意，女秘
书客套的让他们稍等，然后自己进去通报，看她没有敲门就进了董事长办公室，
显然是很受信任的那种。 cool18.com

    两人等了两三分钟，从办公室出来了一个漂亮性感的女ＯＬ，不是之前那个
女秘书，尽管这个女ＯＬ脸上神色如常，但是叶东还是一下就从她的脸色上看出
来，她肯定刚刚被操过，而且肯定没有满足。 cool18.com

    又过了五分钟左右，那个女秘书才出来，微笑着让两人进去，在经过女秘书
身边的时候，叶东敏锐的闻到了一股淫靡的味道。那是精液味。 cool18.com

    进了屋，董事长办公室不大，大概只有一百多平，在里面有个门，是关着的，
显然那里面别有洞天。 cool18.com

    董事长座位上坐着一个看着三十岁出头的男人，男人长得很帅，身材高大，
身上有一种成熟稳重的气质。他就是希福酒业的董事长，赵南成。 cool18.com

    叶东看着桌上的名牌心里暗笑，南成，难成，这名字起的真牛逼。 cool18.com

    见到两个人进来，赵南成已经主动从座位上出来和刘培客套的握手，寒暄，
然后在沙发上落座。 cool18.com

    “刘总，您的来意我已经知道了，介绍一下你们公司的资源和广告营销方案
吧。” cool18.com

    这一句话就问的刘培微微皱了眉。出来搞营销的，对办事的人聊方案，对拍
板的人聊感情，这是不二法则，营销卖的永远不是产品，而是人。赵南成刚寒暄
完就让自己主动介绍方案，这可不是什么好消息。 cool18.com

    叶东虽然不是很懂，但是做营销的一些基本概念还是知道的。这个赵南成表
现的很成熟，很和善，但是说话是一回事，做事是另一回事，人的这种两面性还
真是挺有意思的一个东西。他全程坐着没说话，当学生，但是却一边倾听一边不
动声色的观察着赵南成的面色。 cool18.com

    刘培无奈，只能开始介绍广告方案，一整套方案下来聊了大概二十分钟，赵
南成没有打断，没有疑问，显然并没有感兴趣。 cool18.com

    等到刘培介绍完，赵南成干脆道：“好，刘总，基本方案我已经了解了。我
再和公司董事会商量一下，你们等我电话吧。” cool18.com

    刘培一听就知道没戏了。一千多万的广告对赵南成来说哪里需要跟董事会商
量，不过是给自己找的借口，意思是谈完了，见过了，你们回吧。至于电话？电
话是不可能再打的。看得出来赵南成只是因为自己托的关系碍于人情见自己一面，
从最开始就没打算跟自己合作。 cool18.com

    观察的仔细，叶东已经心里有数了。见话题聊到这个地步，便直接开口道：
“赵总，我有个小问题想请问您，不知道可以么？” cool18.com

    刘培和赵南成诧异的看着这个一直不说话的年轻人，赵南成很有风度的说：
“您请说。” cool18.com

    叶东干脆的说道：“赵总，请问您在阴雨天气的时候，左后腰会疼么？” cool18.com

    刘培听的不明所以，赵南成却一下变了脸色，坐直身体，眼睛直直的看着叶
东：“你怎么知道的？” cool18.com

    叶东面不改色的说道：“我看出来的。” cool18.com

    赵南成面露不信的神情，他的暗伤只有家里几个人知道，找了多少名医都没
治好，这个小年轻能看得出来？ cool18.com

    叶东笑了笑，对刘培说道：“刘总，麻烦您到外面稍微等我一下可以么，我
跟赵总聊一点私事。” cool18.com

    刘培诧异的看着叶东，叶东对他点了点头示意放心，刘培想了想反正正事没
戏了，这个年轻人似乎有点别的本事，那就不管了。于是起身走了出去。 cool18.com

    赵南成其实在听到叶东让刘培回避的时候心里有点不高兴的，但是没说什么，
只是沉着脸坐着，看这个年轻人大放厥词。 cool18.com

    叶东没管赵南成阴沉的脸色，神色如常的等刘培出去后说道：“赵总，如果
我没看错的话，您左下腹的位置受过暗伤，一到阴雨天气就会疼的厉害吧。另外，
夫妻生活是不是也有一些问题。”叶东说的是肯定句。 cool18.com

    赵南成脸色变了，他一脸震惊的看着叶东。 cool18.com

    叶东接着说道：“赵总您别多想。我小的时候跟家里的老人学了一点中医，
学艺不精，但是望闻问切总算学了点本事，自信这点眼力还是有的。” cool18.com

    赵南成神色变了又变，最后坐直的身体靠在了靠背上，低声问道：“恕我眼
拙，这位小兄弟，这个病你能治么？” cool18.com

    叶东自信的说道：“能。” cool18.com

    赵南成当过兵，在训练的时候被一颗子弹打穿了自己的左下腹，子弹伤到了
肾部，后来伤治好了，但是肾部受到的损伤却留下了病根，最直接的体现就是阳
痿，早泄。 cool18.com

    自己才三十二岁啊，正是年富力强的时候，大好人生才刚刚开始，所以当赵
南成听到叶东自信的说能的时候，眼睛都亮了。 cool18.com

     叶东先是按摩了赵南成几个穴位，赵南成就明显感觉隐隐作痛的伤处已经
大
缓解，就相信了叶东确实有办法治好自己的毛病，而当叶东拿出三颗药丸之后，
赵南成二话不说吃掉了一颗。 cool18.com

    这个药丸是叶东自己配的，还是那句话，用料不算珍贵，珍贵的是药方。对
自己配的药叶东有百分之百的信心，只要赵南成坚持服用一年左右，他的病根就
能祛除。 cool18.com

    不过这个药的副作用。 cool18.com

    叶东坏笑着看着赵南成，赵南成已经一脸尴尬的翘起了二郎腿，因为他感觉
到自己不受到剧烈刺激就无法勃起的阳具此刻已经昂首挺立了。 cool18.com

    不过赵南成相信刚刚吃下的药丸绝不是伟哥之类的性药，因为伟哥他吃过，
压根没用。 cool18.com

    叶东识趣的说：“赵总，我该告辞了。这个药每三天服用一次，吃完过后您
可以给我打电话。”说着他把电话写在纸上留给赵南成。 cool18.com

    赵南成连忙起身道：“我送送你。” cool18.com

    现在他可不敢怠慢了叶东，自己后半辈子的性福生活全指望人家呢。 cool18.com

    刘培在门口坐了好一会了，就看到赵南成客气的把叶东送了出来，然后跟自
己握了个手说道：“刘总，明天把您的方案报到我们公司的营销部门吧，具体情
况你跟他们对接，我待会就跟他们打招呼。” cool18.com

    刘培没想到事情有了这么大的峰回路转，显然叶东和赵南成在办公室里发生
了什么，不过现在不是问的时候，他客气的道谢后就和叶东离去了。赵南成甚至
客气的把他们送到了电梯口。 cool18.com

    等电梯门一关，笑着的赵南成立刻拉着跟着自己送客的女秘书快步往回走，
进了董事长办公室门都不等关呢，就把女秘书推到墙边搂着她狂吻起来。 cool18.com

    美女秘书虽然不知道刚刚见客之前已经射过一次的董事长怎么又有了性趣，
但是这个经常让自己不上不下的男人对自己还是不错的，她乖巧的配合着董事长
脱掉自己的衣服，然后小手就熟练的伸进了赵南成的裤裆。 cool18.com

    大鸡吧居然硬了，女秘书惊讶的用小手撸着赵南成十八公分的大鸡吧，以往
自己口交十分钟都不一定能硬的家伙现在居然硬的跟铁一样，这可太惊喜了。 cool18.com

    赵南成把女秘书脱的只剩下长筒丝袜丁字裤和高跟鞋，拨开丁字裤用手指抠
着小逼，抠湿了以后立刻抬起女秘书的一条丝袜美腿，大鸡吧对准小逼就干了进
去。而且一插进去就开始了快进快出的操干。 cool18.com

    女秘书被操的浪叫起来，可没等她叫几声，就被赵南成堵住了小嘴含着她的
舌头亲吻起来，浪叫只能变成了闷哼。 cool18.com

    ．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． cool18.com

    刘培一直强忍着好奇，直到两个人上车才迫不及待的问道：“东子，你和赵
总在办公室干什么了？” cool18.com

    叶东笑笑：“刘总，赵总有点小毛病，正好我能治，不过具体是什么病我不 cool18.com

方便说，毕竟是人家的隐私。” cool18.com

    小毛病？只怕不是小毛病那么简单吧。 cool18.com

    刘培看着叶东，心说这个年轻人还挺不简单。 cool18.com

    “东子，今天的事情要好好谢谢你，你放心，刘哥不会亏待你的。” cool18.com

    称呼都变了，叶东自然从善如流：“刘哥您客气了，能帮点忙我也挺高兴的，
毕竟我也是众益的一员了嘛。” cool18.com

    一路交谈甚欢，把刘培送回了紫金国际后，浩子才开车和叶东回豪哥别墅。 cool18.com

    回来的时候已经六点了。车子停在别墅门口，叶东跟浩子客气的道谢道别，
下车就看到小五和一个看起来三十多岁的男人站在门口抽烟闲聊呢。 cool18.com

    小五看到叶东下车连忙快步迎了过来，问好道：“东哥，您回来了。” cool18.com

    叶东笑着说道：“嗯，麻烦了五哥。” cool18.com

    小五摆摆手，不过是安排个车和司机的事，当不得叶东道谢。 cool18.com

    这时那个三十多岁的男人凑上来说道：“五哥，这位是？” cool18.com

    男人有点矮胖，但是整个人显得很精壮，看得出来他并不是虚胖，而是体格
如此。 cool18.com

    不过他三十多岁的人了叫不到三十岁的小五为五哥，还挺让叶东惊讶的。 cool18.com

    小五跟叶东说道：“东哥，我给您介绍一下，这位是豪哥的兄弟，金焕。金
哥，这位就是豪哥的救命恩人，东哥。” cool18.com

    叫金焕的男人一听，对着叶东就是一个鞠躬，沉声说道：“东哥好，您救了
豪哥，我老金从现在开始欠您一条命。” cool18.com

    叶东吓了一跳，连忙去扶，然后疑问的看着小五。 cool18.com

    小解释道：“东哥，金哥是和豪哥共过生死的弟兄，以后就是自己人了。” cool18.com

    金焕是最早跟着刘志豪混的人之一，早些年在道上打拼，两个人经历了不少
的腥风血雨。如今刘志豪已经是南京道上的大哥了，金焕也在刘志豪的扶持下自
己开了个珠宝公司，身价也有几十亿了。但是金焕这个人性子单纯，依然唯刘志
豪马首是瞻，是李志豪的铁杆亲信和少有的完全信得过的兄弟。 cool18.com

    叶东可当不起金焕的一条命，他到现在为止从来没有想过通过救了豪哥这件
事谋取什么利益，老头子教导的路见不平的概念对他的影响不是一般的深。 cool18.com

    “金哥快起来，我是恰逢其会而已，您千万别客气。” cool18.com

    金焕是个直性子，为人也豪爽，看到叶东并没有依仗豪哥救命恩人身份的态
度和谦和的性子很喜欢，就大笑着说道：“东哥别跟我老金客气，您叫我老金就
行，金哥我可当不起。” cool18.com

    叶东说道：“别，您比我年长，理应叫哥。” cool18.com

    金焕笑道：“好，那我就托大了。东哥，我还有点事得先撤，咱们以后多亲
近。” cool18.com

    叶东客气的和他道别，两个人互相留了联系方式。 cool18.com

    小五和叶东进别墅，顺口问道：“东哥，您今天的面试顺利么？” cool18.com

    说起这个，叶东还有点兴奋，工作找到了，还帮刘培搞定了一个大单，今天
对他来说是很高兴的一天：“顺利，我已经被众益广告录取了。后天就能去上班
了。” cool18.com

    小五点点头，心里却上了心。 cool18.com

    俩人正往里走，突然一个小护士从楼上跑了下来，兴奋的对小五喊道：“小
五哥，豪哥醒了！” cool18.com

    小五神色一变，顾不上照顾叶东了，一个健步就冲了上去。叶东也很高兴，
快步跟着小护士来到了三楼的一个房间门口，犹豫了一下，在门口站着没进去。 cool18.com

    看小五激动的样子，让人家先跟豪哥说说话吧。 cool18.com

    果然，小五进去了足有半个小时左右，才出来。叶东看他眼睛红红的，相比
刚才还哭来着。这么一个有情有义的汉子还真挺让人敬佩的。 cool18.com

    小五出来充满歉意的对叶东说道：“抱歉东哥，让您久等了。豪哥请您进去。” cool18.com

    叶东安慰的拍了拍小五的肩膀，走进了房间。 cool18.com

    房间里一股药剂的味道，房间里依然豪华，中年男人刘志豪面色苍白的躺在
大床上，身边立着一个挂着吊瓶的架子，还在打着针。 cool18.com

    叶东来到床边看了看刘志豪的脸色，嗯看起来恢复的不错，要是吃了自己的
药能恢复的更快，也能清除暗伤。之前小五跟他说了，子弹并没有在刘志豪身上
留下贯通伤，而是卡在了骨头里，那么这种情况比赵南成还容易留下隐疾。 cool18.com

    刘志豪也看着叶东。刚才小五已经把叶东的情况跟他说了。一天的时间，叶
东从山上出来以后高中，大学的经历就已经被小五摸透了。这是个能吃苦耐劳的
年轻人，而且不骄纵，有能力，施恩不图报。他两三秒钟解决三个日本人的功夫，
和那个撒上之后就止血的神秘药粉，无处不透着神秘。刘志豪何等人物，却是越
看叶东越喜欢。 cool18.com

    “兄弟，我欠了你一条命啊。”刘志豪的声音沙哑但是沉稳。 cool18.com

    叶东苦笑，这么一会功夫自己身上就两条人命了。 cool18.com

    “别这么说豪哥，我救您纯粹因为碰到了。我之前不是跟您说过么，我师父
要是知道我见死不救，恐怕会从地下跳出来弄死我，您别有什么负担。” cool18.com

    刘志豪扯出一个笑容说道：“兄弟，大恩不言谢，咱们来日方长呢。我睡着
的时候总梦到你的身手，说实话，真漂亮，能告诉我你是怎么练的么？”他扯开
话题开始闲聊了。对他这种大佬来说，确实是大恩不言谢的，关键是做，不是说。 cool18.com

    叶东也松了口气，别人一副报恩的样子让他也亚历山大：“我上高中之前是
我师父养着我的，我师父是个老道士，他从小把我养到大，别的本事没学到，这
些打打杀杀的本事倒学了不少。” cool18.com

    刘志豪说道：“你师傅是个高人啊，你也是个好徒弟。怎么样，有兴趣留在
我身边么？” cool18.com

    叶东连忙摆手：“别，豪哥。我已经找到工作了，刚才五哥应该跟您说了吧。” cool18.com

    刘志豪点点头。 cool18.com

    俩人闲聊了一会，叶东问了问刘志豪的感觉，然后从内兜掏出了一个小瓷瓶：
“豪哥，这里面是一些内服的药，都是丹丸，您一周吃一颗，吃完之后也就好利
索了。” cool18.com

    刘志豪可不敢怠慢，他可是见识过叶东手里药物的神奇的，笑了笑说道：
“救命之恩还没报呢，又得欠你一个人情。我也不客气了兄弟，谢谢了。” cool18.com

    叶东笑着说别客气，随后把药瓶放到床头。 cool18.com

    这时小五进来了，跟刘志豪和叶东打了招呼之后说道：“豪哥，那边来人了。” cool18.com

    刘志豪脸色一冷，叶东知道他们要聊正事，提出要告辞，却被刘志豪留了下
来：“兄弟不用回避，是那三个日本人的后台来了，你也跟着听听吧。” cool18.com

    叶东一听只得留下来。 cool18.com

    小五对刘志豪说道：“豪哥，三株会社的社长已经到了丽景酒店，说是来请
罪的。” cool18.com

    刘志豪微微沉吟，说道：“你觉得三井跟这个事情有关系么？” cool18.com

    小五干脆的说道：“应该没有。不管从哪方面说三井没有胆量也没有理由对
您下手。而且就算是三井动的手，不会这么没有章法，也不会这么简单。” cool18.com

    刘志豪点点头说道：“我也是这么想。这样的话你就去吧，看看态度，需要
送他过桥不用客气，要是他有诚意也可以留他一命。”顿了顿他又对叶东说道：
“兄弟，老哥辛苦你一趟可以不，跟小五一起去看一看，算是代表我去的，也算
是重视对方。” cool18.com

    叶东愣了一下，想了想还是点头道：“好的豪哥。” cool18.com

    两个人告辞，来到别墅门口已经有一辆车等在那了，这回车换成了劳斯莱斯
幻影，这辆千万级别的豪车叶东可没见过，所以压根不知道自己屁股底下坐了多
少钱。 cool18.com

    开车的还是浩子，上了车小五说了句去丽景就对叶东说道：“东哥，我给您
介绍一下情况吧。” cool18.com

    叶东点点头。 cool18.com

                               【未完待续】

第四章：女优 cool18.com

    经过小五的介绍，叶东逐渐了解了事情的经过。三株会社在日本规模不小，
现在也处在由黑洗白的过程中，大概一年前来到中国和豪哥开始合作。三株会社
和豪哥在江苏各地开了不少的夜总会和酒吧等场所，原本都好好的，结果三株会
社里竟然有人在这些场所贩卖毒品，这个事情触及了刘志豪的底线。刘志豪玩黑，
玩黄，玩赌，就是不玩毒，所以当即跟三株会社的社长三井朴人翻了脸，三井朴
人是惹不起刘志豪的，只能下令停止了贩毒行为。 cool18.com

    然而这件事却让三井朴人的侄子三井野村很不高兴，因为毒品是他负责的，
断了贩毒这条路就是断了他的财源，年轻气盛的三井野村干脆花钱在日本找了三
个杀手想要干掉刘志豪。 cool18.com

    刘志豪也是不小心才着了道，好在被叶东救了性命。现在这个事情大了，刘
志豪险些被暗杀，三井朴人虽然没有直接关系但是必须处理好，否则他的命肯定
会断送在中国。 cool18.com

    三井野村不知道刘志豪的实力，三井朴人还能不知道么，就算他回到日本，
也绝对躲不过刘志豪的报复。 cool18.com

    所以他很干脆的上门请罪来了。 cool18.com

    小五和叶东来到丽景国际大酒店。这是南京的一家知名的五星级酒店，叶东
只是听说过可从来没来过，现在才知道这家酒店也是刘志豪的产业。真他妈不知
道刘志豪到底有多少产业多少钱。 cool18.com

    两人坐电梯来到顶层，出了电梯门就看到一排的黑衣大汉站在走廊里，已经
把顶层封掉了。大汉们看到小五恭敬的喊五哥，好些人对叶东也投来了好奇的目
光。 cool18.com

    来到走廊尽头的房间，开门进去门口也站着两个黑衣大汉，房间是标准的套
房，客厅里两个人跪在那，一个看着五十岁上下，脸色阴沉，有些发福，另一个
二十多岁，脸色轻浮，一看就是酒囊饭袋，但是此刻却浑身是伤的跪在那，身体
不停的颤抖着。 cool18.com

    这应该就是三井朴人和他的侄子三井野村了。 cool18.com

    果然，看到小五进来三井朴人就干脆的磕了个头说道：“五哥，我来请罪来
了。”中国话说的倒流利。 cool18.com

    只看到这个架势叶东就知道这件事情绝不可能善了，他对这种黑道场面还真
挺好奇的，所以只是站在小五身后没有说话安静的看着。 cool18.com

    小五坐在沙发上，示意叶东坐在他旁边，随后说道：“事情我都清楚，你也
知道后果，你打算怎么赔罪。” cool18.com

    三井朴人转了个身面对着两个人跪着，又磕了个头说道：“五哥，这件事情
我发誓我并不知情，都是这个畜生自作主张。我把他带来了，今天我就把他交给
您，怎么处理您说了算。” cool18.com

    小五坐着没说话，这是基本条件而已。 cool18.com

    三井朴人也知道交人是必须的，要想让刘志豪放过自己这还远远不够。 cool18.com

    他接着说道：“这件事情也有我的责任，我这就给您一个交代。”说着从兜
里掏出了一把刀，把自己的手放在地上，伸出无名指和小拇指，然后狠狠的挥刀
剁了下去。 cool18.com

    锋利的刀刃直接把两根手指切了下来，鲜血瞬间喷涌而出。叶东被吓了一跳，
倒不是见不得血，而是这个男人真是对自己够狠的，是个狠茬子。 cool18.com

    小五神色不变，依然一言不发。 cool18.com

    三井朴人用右手捏着自己左手以防流血过多，微微颤抖着接着说道：“从今
天开始，我跟豪哥所有合作的场子，我把一半的利润分出来都交给豪哥，另外。”
他张嘴喊了句日语，然后客厅旁边的卧室门就打开了。叶东看了过去，然后就一
愣。 cool18.com

    出来的竟然是十个一丝不挂的女人。 cool18.com

    裸女倒是还不值得叶东惊讶，何况这十个赤身裸体的女人从姿色上来说比起
小诗，钱梦和刘珊珊还差一筹，如果说那三个女人是打分90分的美人，那这十个
裸女也就是85分左右，是美女，但是没有过分惊艳。 cool18.com

    让叶东发愣的是其中有两个他竟然认识，另外八个看着也眼熟，不对，不是
认识，而是其中两个演的片子他可正经看过不少。 cool18.com

    日本知名女优天海翼，梦乃萌。 cool18.com

    叶东同宿舍的一个哥们贼厉害，在网上经常下A 片看，叶东自然也跟着看过
不少，对这两个女优可谓印象深刻。天海翼脸蛋看着清纯，笑起来甜甜的，但是
被男人操的时候可够淫荡的。而梦乃萌是标准的童颜巨乳，身高也矮小一些，但
是身材圆润奶子肥大，是那种男人一看就想操的类型。 cool18.com

    “她们是日本知名的女优，已经被我买下来了，从今天开始她们就是豪哥的
性奴，随豪哥处置。” cool18.com

    送钱，送女人，送凶手，再切自己的手指，可以说三井朴人很懂事，做的很
到位，小五想了想，说道：“十个女优不够，国华会所想开一个日本女人的专场。” cool18.com

    话题聊到女人了，三井朴人松了口气，知道自己今天这关就算过了。女人对
他们来说是最简单的事情，他手底下的性奴可多着呢。 cool18.com

    三井朴人立刻说道：“您放心，我再调十个女优，十个女学生过来，保证让
您满意。”那语气，拿女人完全不当人，而是当做物品对待。 cool18.com

    他们这个层面的人物，女人确实不过是玩物罢了。 cool18.com

    小五这才点点头：“行了，滚吧。” cool18.com

    三井朴人再次跪地磕头，然后恭恭敬敬的离开了。只是他那个侄子大声的喊
着日语，可能是希望他叔叔能救他一救。 cool18.com

    小五厌恶的看了看地上的三井野村，跟门口等候的两个大汉说道：“把这个
东西拖出去，剁碎了喂狗。” cool18.com

    两个大汉立刻上来拖着三井野村就走，三井野村连挣扎都没法挣扎，嘴里惨
叫不停的被拖走了。 cool18.com

    小五这才笑着对叶东说道：“三井朴人还算懂事，没用咱们费什么功夫。” cool18.com

    叶东对这种草菅人命的事情压根没有多想，而是饶有兴致的看着跪在不远处
的十个女优。有仇报仇有怨报怨，江湖事当然得按照江湖规矩来，跟守不守法没
关系。 cool18.com

    小五看叶东的神情也笑了，也不管那十个日本女人懂不懂中文，直接喊道：
“你们几个过来站好。” cool18.com

    十个女优还真听懂了，连忙听话的起身来到两个人面前并排站好。 cool18.com

    小五问道：“会说中文么？” cool18.com

    本来没报什么希望，结果站在最左边的天海翼突然说道：“回禀主人，三井
社长让我们学习过中文，只是我们说的不太好。”发音还有点生硬，但是交流应
该不是问题。 cool18.com

    小五点点头：“那你们自我介绍一下吧。” cool18.com

    天海翼立刻跪下，磕了个头说道：“主人好，我叫天海翼，今年二十六岁，
我出演过一百三十二部影片。” cool18.com

    “主人好，我叫……” cool18.com

    十个女优介绍完，就都跪下了。小五这才对叶东笑着说道：“怎么样东哥，
让她们十个给您做性奴可以么？” cool18.com

    叶东吓了一跳，连忙说道：“她们不是三井送给豪哥的么，给我做性奴不合
适吧。” cool18.com

    小五无所谓的道：“嗨，豪哥还缺女人么？您要是感兴趣就让她们伺候您，
玩够了再送到国华去，估计会有客人对日本女优感兴趣。” cool18.com

    叶东想到别墅里那二十个漂亮性感的女服务员，心说豪哥还真不缺女人。 cool18.com

    “那我也玩不了那么多啊。这样吧五哥，其中两个我还真挺有兴趣的，剩下
的还是您带走吧。”叶东对小五露出了一个男人都懂的笑容。 cool18.com

    小五哈哈一笑：“行吧，您能看得上也是她们的福气，您是喜欢哪两个？” cool18.com

    叶东指了指天海翼和梦乃萌，两个女优看到叶东指向她们，连忙对叶东露出
了谄媚讨好的笑容。这是以后自己的主人了，当然得卖力的讨好了。 cool18.com

    小五说道：“行，以后她们俩就跟着您了。您是想在这玩还是？” cool18.com

    叶东摆摆手，他还没急色到那个份上：“先回别墅吧，我还得回去看看豪哥
的伤。” cool18.com

    于是小五让女人穿衣服，十个女优穿衣服倒快，都是往身上套个长裙蹬上高
跟鞋就完事了，全部真空上阵。 cool18.com

    叶东和小五依然坐劳斯莱斯，十个女优分坐两辆商务车，一行三辆车回到了
别墅。 cool18.com

    天海翼和梦乃萌去了叶东的房间等候宠幸，另外八个女优另有安排，叶东跟
着小五来到刘志豪的房间，结果一进屋刘志豪就说道：“兄弟，你的药太神了。” cool18.com

    刚刚刘志豪已经吃了叶东给他的药丸，疼痛立刻就缓解了很多，精神头也好
了很多，刚刚在护士的服侍下吃了两碗粥，胃口大好。 cool18.com

    叶东笑着去给刘志豪切了一下脉，感知了一下刘志豪的身体状况，笑着说道
：“再有两个月吧，应该就好利索了。豪哥放心，我的药治标治本，您不会留下
暗伤的。” cool18.com

    刘志豪自然又是一番感谢。 cool18.com

    聊了一会，叶东就跟小五告辞，来到餐厅吃饭。餐厅早就准备好了丰盛的晚
餐，这会已经八点多了，叶东是真饿了，看到这些美味食欲大涨。 cool18.com

    餐厅里有五个服务员等候着给两个男人服务，小诗就在其中。看到叶东甜甜
了笑了笑，给了个飞吻，叶东也好笑的招招手，小诗雀跃的走了过来说道：“爸
爸。” cool18.com

    小五惊讶的看了一眼，随即笑着对叶东说道：“东哥喜欢这个调调啊，要不
要我给你找两个小姑娘玩玩？” cool18.com

    叶东跟小五在一块的时候对性这个事已经放得开了，随意的道：“不过是个
情趣罢了，五哥别麻烦了。” cool18.com

    两人落座，小诗却在叶东耳边悄悄说道：“爸爸，骚女儿想吃你的大鸡吧了。” cool18.com

    叶东好笑的看看她，点了点头，小诗在叶东脸上亲了一下，身子滑到餐桌下
面，跪在叶东两腿之间，解开裤子，掏出叶东的大鸡吧，虽然还没硬，但是依然
很壮观，小诗想这个大鸡吧一整天了，立刻忍不住张嘴含住舔弄起来，大鸡吧很
快在她嘴里勃起到了最硬的状态。 cool18.com

    另有一个美女服务员过来坐在叶东身边，夹菜喂菜周到服务，叶东依然是手
都不用动，身边的小五也一样，胯下有人给他舔鸡巴，嘴里有人给他喂吃的。 cool18.com

    小五吩咐一个服务员开了一瓶茅台，对叶东说道：“东哥，咱俩喝点呀？” cool18.com

    喝点酒助兴还是不错的，叶东点点头。于是俩人胡吃海喝起来。 cool18.com

    吃了一会，叶东突然感觉到一直含着自己鸡巴的小嘴不见了，不一会就感到
一只小手握着自己的鸡巴对准了一个温暖的洞口，接着那个小洞口就慢慢的把自
己的鸡巴吃了进去。叶东低头一看，果然胯下小诗的脑袋瓜已经换成了两片肉色
丝袜包裹的屁股蛋，而自己的鸡巴也已经钻进了美人的小逼里。再看看旁边，小
五也一样，他身下的美女臻首也变成了两瓣屁股蛋。 cool18.com

    这个姿势叶东没法做出抽插的动作，只能任由身下的女人自己发挥了，快感
很不错，但是刺激不够，对于叶东来说想让他这么射出来有些难。所以当十分钟
后小五射精了之后，叶东依然不为所动。 cool18.com

    小诗已经高潮一次了，但是那根鸡巴一点要射的意思都没有，于是更加兴奋
的扭腰套弄起来。 cool18.com

    酒喝了一半，俩人兴致都很高，小五一边和叶东聊天一边对身边的美女服务
员上下其手，今天的服务员穿的都是红色的旗袍，他身边的美女旗袍已经脱到腰
间了，露出丰满的奶子在小五的手里不停的变幻着形状。 cool18.com

    叶东也没客气，他身边的美女服务员也是酥胸半露，叶东摸摸奶子摸摸逼，
桌子下面偶尔传来女人压抑的呻吟，这顿饭吃的是淫乱刺激。 cool18.com

    又过了大概二十多分钟，小五的第二次射精口爆了身下的美女，随后就任由
美女舔着，却短时间内硬不起来了。而叶东压根连射精的欲望都没有，小诗已经
快没有力气在桌子下面服务了。 cool18.com

    小五的鸡巴大概十六七公分，不算小，但是性能力只能算正常，叶东想了想，
对小五说道：“五哥，我这里有一种药，是滋阴补阳的，您有兴趣么？” cool18.com

    小五一听立刻兴奋的对叶东说道：“是么东哥？那您给我看看？”他可知道
刘志豪能留下一条命，跟叶东的药有很大的关系。 cool18.com

    叶东从兜里掏出一个小瓷瓶，对小五说道：“这瓶里还有不少，您三天吃一
颗就足够了。放心，这不是性药，常年吃对肾功能有好处。” cool18.com

    岂止是有好处啊，这药可并不简单。 cool18.com

    话说清朝的乾隆帝，在位几十年，后宫佳丽三千，可谓享尽了艳福。而乾隆
皇帝在位的那些年，却并没有因为沉迷酒色而耽误了治理国事，就是因为叶东手
里的这种药。这个药是乾隆皇帝身边的太医研制的，对男性的肾功能有奇效，而
后在清末的时候，因为战乱，这份药方流落民间，最后被老道士得到，而现在，
知道这个药方的，全世界就剩下叶东一个人了。 cool18.com

    小五哪里会不相信叶东，当即打开瓷瓶到处一小粒药丸吃了下去，没过一分
钟，原本在美女嘴里软趴趴的鸡巴再次变成了坚硬的怒龙。 cool18.com

    小五惊喜至极，叶东提醒他道：“这药最多三天一次，多了会不受补，五哥
谨记。” cool18.com

    小五高兴的连连道谢，随后兴奋的拉着三个女服务员，跟叶东道别之后走了，
叶东暗笑，这个药的药效他当然知道，今晚小五和三个美女注定是炮火连天的夜
晚。 cool18.com

    他也吃饱喝足了，想到自己的房间里还有钱梦，刘珊珊，天海翼和梦乃萌等
着自己宠幸，也有些激动的想回去了。 cool18.com

    他看了看身边的美女，这个美女叫小青，已经被自己揉捏的动情了，她两腿
之间的丝袜都湿了一大片，都是流出来的淫水打湿的。 cool18.com

    叶东亲了亲小青的嘴：“跟我走呀？” cool18.com

    小青高兴的点点头，她可是一直看着在同事小逼里进出的大鸡吧的，粗大，
坚硬，耐久力长，被这样一根大鸡吧操一顿会爽死吧。 cool18.com

    叶东调笑着说道：“那你得跟小诗一样叫我爸爸，不然不操你。” cool18.com

    美女对着叶东骚浪的一笑，舔了舔他的嘴唇说道：“坏爸爸，女儿早就想被
你操了。” cool18.com

    叶东从小诗的骚逼中抽出鸡巴，拉着小青起身，让她坐在餐桌上，分开美腿，
看了看已经湿透了的开档丝袜中没有内裤遮掩的骚逼，鸡巴一挺就操了进去，大
鸡吧已经在小诗的骚逼中浸泡了半个小时了，他想先射一次再说。 cool18.com

    美女小青的骚逼并不能把叶东的鸡巴都吃进去，但是随着叶东的抽插，还是
进去了将近二十公分，叶东越操越猛，小青骚逼中的淫水也越来越多，只是爽的
不行的小青并不能喊出来，因为她的小嘴被叶东堵住了，只能哼哼唧唧的表示自
己被操的很爽，很痛快。 cool18.com

    叶东发现自己越来越喜欢吃美女的小舌头了，软嫩香滑，口感太棒了。 cool18.com

    小诗这时也缓过来了，她也凑过来伸出舌头在叶东和小青的唇舌边舔着，叶
东左边亲亲，右边亲亲，最后干脆和两个美女一起伸出舌头在嘴外边互舔。 cool18.com

    大概五分钟，叶东越操越快，终于在小青第二次高潮的时候把大鸡吧用力顶
进女孩的嫩逼，然后爆射出浓浓的精液。 cool18.com

    这次射精量更大，足足二十几股精液射的小青感觉自己的小逼都撑得慌，当
叶东把鸡巴抽出来的时候，大股的淫水混合着乳白色的精液就从小青的小逼中喷
了出来，她连忙用手捂住流水的骚逼。小诗这时主动的蹲下用小嘴把叶东的大鸡
吧上的残留物清理干净，然后又拉开了小青的小手，把从女孩嫩逼里流出来的东
西吸了一大口到嘴里，然后坏笑着嘴对嘴过渡到了小青的嘴里，两个女孩交换着
口水，淫水，精液，淫荡的样子看的叶东差点忍不住再操她们一顿。 cool18.com

    叶东发现自己有点喜欢这个叫小诗的女孩了。听话乖巧不说，小诗穿上衣服
漂亮性感，脱了衣服放浪风骚，什么都会玩什么都敢玩，而且会讨好男人，真是
男人理想的床上伴侣。 cool18.com

    叶东和两个女孩回房间，奈何裤子刚才操小青的时候弄湿了，干脆光着下身
回房间，两个女孩簇拥着他，一边走一边有两只小手在鸡巴上抚摸着。 cool18.com

    别说，光着屁股挺着鸡巴走在走廊里，还特么挺刺激的。 cool18.com

    路上小诗对他说刘珊珊家里有事情只能先走了，叶东点点头没说什么，又不
差一个女人玩。 cool18.com

    回房间打开门，叶东看到了一番西洋景。 cool18.com

    只见钱梦穿着开档丝袜高跟鞋躺在沙发上，天海翼和梦乃萌全身光溜溜的，
天海翼跪在地毯上正埋头给钱梦舔逼，梦乃萌则跪在钱梦身边和钱梦亲嘴，两只
小手还在揉着钱梦的大奶子。 cool18.com

    叶东眼睛一亮。 cool18.com

    三个女人听见关门声发现叶东回来了，两个女优立刻乖乖的跪在地上磕头问
好，钱梦则大大方方走到叶东身边：“主人，您回来啦。” cool18.com

    叶东用一根手指挑起钱梦小巧的下巴：“小骚货，不但喜欢男人玩你，还喜
欢女人玩你呀？” cool18.com

    钱梦满脸风骚的表情，发浪着说道：“嗯……主人不在嘛，人家骚逼还痒，
就让那两个小骚货给人家止止痒咯。” cool18.com

    叶东坏笑着说道：“骚逼痒了是吧，那让我两个宝贝女儿也好好玩玩你吧。”
说着努了努嘴，小诗和小青已经会意的走上前搂着钱梦，小诗和钱梦放浪的舌吻，
小青则用两根纤细的手指捅进钱梦的骚逼中，一边揉她的奶子一边抠挖起来。钱
梦搂着两个美女哼哼唧唧的，看起来挺享受。 cool18.com

    叶东看着三个一起玩的女人笑了笑，然后走向两个跪着的女优。 cool18.com

    说实话，日本女人身材普遍偏矮，算是高挑的天海翼身高只怕也不到一米六
五，而梦乃萌就更矮了，估计也就一米五五的样子。 cool18.com

    从身材来说，天海翼其实并没有什么特别出彩的地方，奶子不到C 罩杯，两
条腿也不算特别修长，没有丝袜高跟鞋衬托的话跟小诗小青和钱梦三个高挑的美
人根本没法比，也就脸蛋还可以。而梦乃萌则出色在她娇小圆润的身材，配上童
颜巨乳，比较吸引男人。 cool18.com

    如果换成普通女人，玩过小诗钱梦这样极品的叶东可能并看不上，但是奇怪
的是叶东此刻就是想蹂躏她们，侮辱她们，用大鸡吧干死她们。 cool18.com

    谁让他是个愤青呢，操日本女人这种事可很能让他兴奋。 cool18.com

    两个女人还跪着呢，叶东命令道：“抬起头来。” cool18.com

    两个女人抬头，结果就看到了叶东挺立的大鸡吧，两个女人大吃一惊，在日
本她们见过的鸡巴没有一千也有几百了，最大的跟眼前这根比，只怕最多只有这
根的一半多一点吧。而在粗度上更没有可比性了。 cool18.com

    “从今天开始我就是你们的主人了，你们知道了么？” cool18.com

    梦乃萌马上接口道：“知道了主人，从今天开始我们的肉体和灵魂都属于您，
我们是您最忠诚的性奴隶。” cool18.com

    日本女人的奴性真是够大的，男人把她们当成物品送来送去，她们也就真当
自己是物品了。 cool18.com

    叶东对梦乃萌命令道：“张嘴。” cool18.com

    女人顺从的张开嘴，而且是努力的张到最大，不然怕那根大鸡吧插不进去。
叶东挺着鸡巴插进梦乃萌小嘴里，抱着女孩的脑袋，开始像操逼一样抽插起鸡巴。 cool18.com

    叶东很快发现，梦乃萌小嘴不大，但是直到自己的鸡巴整根都操进去，女孩
依然游刃有余的抬头给自己抛着媚眼，叶东心里不服，干脆让女孩坐到沙发上，
后脑靠在靠背上，他站在沙发上挺着鸡巴插进女孩嘴里，腰里全开，大鸡吧疯狂
的开始操干起女孩的小嘴。 cool18.com

    这下可跟之前不一样了，女孩很快被操的不能抛媚眼了，而是开始翻白眼，
然后不停的干呕，嘴里随着大鸡吧的进出流出了大量的口水。 cool18.com

    她们拍片的时候用的假阳具也有比较大的，个头上跟叶东的鸡巴差不多，但
是假阳具怎么能跟火热滚烫坚硬的大鸡吧比拟，尤其是加上叶东非人般的操干速
度，她们终于知道中国男人的厉害了。 cool18.com

    梦乃萌的口水真多，没一会她的奶子上就都是自己的口水了，看上去滑腻腻
的，淫荡的很。叶东看着梦乃萌被自己操的翻白眼的样子，心里终于满意了，加
上女人扶着自己大腿的手并没有出现下意识的抗拒行为，叶东也就放心的保持速
度继续虐待女人的小嘴。他是想淫辱她们，但可不是玩死她们。 cool18.com

    叶东没看到的是，梦乃萌没有人碰触的小逼却在不停的蠕动，里面的淫水一
股一股的向外流着，已经在大腿下面积攒了不少了。日本女优在多年对身体的开
发中，能够通过任何性交方式产生快感，被操嘴也一样，鸡巴的棒身摩擦舌头和
口腔，龟头撞击喉咙，都能让她们产生麻痒的感觉，而叶东的鸡巴给梦乃萌造成
的快感，是她从来没有感受过的。一旁的天海翼同样看的目眩神迷，想到待会男
人可能也会这么对待自己，小逼也已经开始流水了。 cool18.com

    天海翼主动站到沙发上，贴着叶东想去舔叶东的乳头，结果叶东伸出伸出手
指插进女人的嘴里打断了她的想法，她主动地用舌头舔着叶东的手指，任由男人
玩弄自己的小舌头。 cool18.com

    不到三四分钟，梦乃萌突然下体剧烈的颤抖，然后喷出了一股淫水，叶东这
才注意到这个小骚货的反应，她让自己操嘴操的高潮了？ cool18.com

    这个发现让叶东兴奋了，他连忙把天海翼推在沙发上，和梦乃萌一个姿势，
随后大鸡吧插进天海翼迫不及待张开的小嘴里，这次他可不客气了，一插进去就
是狠操猛干。 cool18.com

    果然，又是三四分钟之后，天海翼同样喷出一股淫水，她也高潮了。 cool18.com

    叶东之所以这么玩，是因为他看过一部梦乃萌的片子，那部片子将的是梦乃
萌被男人轮奸，一群男人用鸡巴不停的蹂躏她的嘴，最后把她蹂躏到上瘾，天天
都想吃男人的鸡巴和精液。那里面梦乃萌淫荡的样子很刺激叶东，所以此刻就玩
了这个游戏。 cool18.com

    刚刚还喘着粗气的梦乃萌此时有些缓过来了，看到叶东的大鸡吧从天海翼的
嘴里抽出来，连忙过来把沾满口水的鸡巴含进嘴里卖力的口交，不过叶东却拒绝
了她，让梦乃萌坐在沙发扶手上，他自己跪在沙发上，挺着大鸡吧插进了梦乃萌
湿漉漉的骚逼中，而且是直接全根操了进去。 cool18.com

    梦乃萌被操的尖叫一声，这根大鸡吧比假阳具舒服太多了，滚烫，坚硬，撑
得骚逼满满的，已经很多年没有这种感觉了。 cool18.com

    叶东已经知道这两个日本女优承受能力要远远强于小诗小青，比钱梦还要强
一些，所以插进去就开始了狂抽猛操，一边操还一边用力的揉着梦乃萌沾满口水
的大奶子，右手则伸进了女人的小嘴，用力的往里扣，弄的女人一边哼哼一边流
口水，淫荡至极。 cool18.com

    叶东一边操一边骂道：“贱货，你这个千人骑万人草的小母狗，臭骚逼，主
人的鸡巴大不大，干的你爽不爽，操死你，操死你，操死你。” cool18.com

    他也不管一个日本女人能不能全听懂。 cool18.com

    梦乃萌确实没有全听懂，但是贱货，母狗，骚逼，鸡巴，爽不爽，操死你这
种话倒是听懂了，闻言呜呜咽咽的迎合道：“我是骚逼，我是母狗……啊。主人
的鸡巴最大……主人比以前操过我所有男人加起来都大。主人好厉害。操死你的
骚逼贱奴吧……操死我吧。” cool18.com

    叶东有些惊喜，这几句话说的字正腔圆的，看来这两个日本女人学中文的时
候这些床上助兴的词还学的挺用功的。 cool18.com

    “你这个骚逼，以后只许中国男人操你听见没，操你妈，干死你个日本贱货。”
叶东继续辱骂。 cool18.com

    “知道了，知道了主人，操死我吧，啊……嗯。我是日本骚逼。日本贱货…
…操死我吧……”梦乃萌依然保持一个性奴该有的无尊严，毫无羞耻的迎合着。 cool18.com

    小诗，小青和钱梦三个人已经来到了叶东旁边，一边互相抚摸各自敏感的部
位，一边饶有兴致的看着叶东神勇的蹂躏着日本女优，叶东跟她们做爱虽然也勇
猛，但是还有一些逢场作戏的恋奸情热，对这两个日本女人则完全是凌辱，看着
还挺刺激的。 cool18.com

    叶东保持一个姿势操了梦乃萌二十分钟，梦乃萌已经记不得自己高潮了多少
次了，亦或是自己一直在高潮，她此刻已经意识模糊了，连浪叫都忘了，只知道
哼哼唧唧的，直到叶东一个猛干，梦乃萌感觉到下体一麻，一股温热的水流就从
骚逼里喷了出去，弄湿了叶东的大腿。 cool18.com

    失禁了，叶东满意的从骚逼中抽出鸡巴，一个日本女优让自己操失禁了，还
是挺有成就感的。不过这还不够。 cool18.com

    叶东把已经失神的梦乃萌在沙发上摆成跪着的姿势，用手从她嘴里抠出点口
水擦到她屁眼上，然后大鸡吧不客气的直接操进了女人的屁眼。 cool18.com

    女人只是吭了一声，但是身体还是很老实，屁眼下意识的紧缩夹的叶东爽极
了，肛门里面的紧缩感是女人的阴道给不了的，叶东才不管是不是足够润滑，直
接开始操干。 cool18.com

    天海翼都看傻了，她哪里见过这么神勇的男人啊。直到叶东招手让她过去才
反应过来，听话的乖乖跪在叶东身后，努力跟着叶东的节奏去舔叶东的肛门。 cool18.com

    叶东还是第一次享受舔肛服务，确实很爽，尤其是这种凌虐的感觉，于是他
操的微微慢了一些，让天海翼能更多的为自己的屁眼服务。 cool18.com

    尽管放慢了速度，但是梦乃萌依然在被男人爆菊了十五分钟之后全身剧烈的
颤抖，骚逼中再次喷洒出少量的尿液。刚才喷的太多了，现在没多少存货。 cool18.com

    放过浑身颤抖的梦乃萌，叶东拉过天海翼，开始玩这个，结果天海翼表现的
还不如梦乃萌呢，操逼十五分钟就被叶东操失禁了，而当她被叶东爆菊只有十分
钟出头就二次失禁了。而紧闭精关的叶东也终于忍不住，对着两个女优的脸蛋爆
射了接近二十股浓精。 cool18.com

    其实天海翼取巧了，她虽然也想爽但是并不想像梦乃萌一样被操的昏死过去，
在知道男人是想操的自己失禁之后控制了自己失禁的时间，所以她现在还有精力
把男人射精过后的鸡巴含进嘴里，吃干净上面的混合物。 cool18.com

    论性经验，叶东哪里能和日本女优比，他才操了几个女人。 cool18.com

    不过天海翼也爽透了，在舔干净叶东鸡巴之后也无力的瘫软在沙发上，而叶
东已经挺直了大鸡吧去找另外三个宝贝了。 cool18.com

    和小诗小青钱梦做爱就没这么粗暴了，一边插逼一边亲亲嘴，亲亲奶子，叶
东还给小诗舔了舔逼，让小诗感动的差点没掉眼泪，至于是真是假就没人深究了。 cool18.com

    等到一个小时过后叶东第四次射精，三个女人也满足了，两个女优也缓过来
了，叶东就拉着他们去浴室冲洗。总不能这样一身淫水精液尿液的睡觉吧。 cool18.com

    在浴室里，叶东又玩花样，让两个日本女优跪在地上，然后自己冲她们身上
撒尿，两个女优一点抗拒都没有，不但仰着头张着嘴等着叶东尿到她们嘴里，还
一边吞咽着尿液一边给叶东抛媚眼，气的叶东甩着鸡巴尿的她们全身都是。 cool18.com

    冲过澡回到卧室，豪哥家房间的卧室床是真的够大，六个人睡只是稍微有些
拥挤，不过正好让叶东抱着美女睡觉。只是看着床上玉体横陈的五个美人，他又
想操逼了。 cool18.com

    三个中国宝贝自然是不能蹂躏的，但是两个日本女人可就没这么好运了，天
海翼和梦乃萌抱在一起，下体的四个小洞被男人的大鸡吧操干着，哪个洞都没逃
过被操的厄运，而小诗小青钱梦自然不能任由叶东自己玩，主动凑上来，亲亲小
嘴，舔舔舌头，揉揉奶子，助兴嘛。 cool18.com

    终于在两个日本女人哇哇乱叫的时候，叶东在梦乃萌小逼里射了几股精液，
又拔出鸡巴插进天海翼的骚逼里射了剩下的部分精液。 cool18.com

    雨露均沾嘛。 

    「未完待续」

　　第五章：假土豪

　　翌日。

　　叶东没等到小五叫他吃早饭，但是八点半醒来后他还是自己起床了。在五个
女人的服侍下冲了个澡，随后和小诗小青来餐厅吃了早饭，随后他自己来到了豪
哥的卧室。

　　豪哥也醒了。今天的气色更好了一些，正在女护士的服侍下喝粥。他现在就
适合吃这些流食类的食物。

　　见到叶东来，他摆手示意护士先不吃了，笑呵呵的对叶东说道：「东子，醒
这么早啊？」性吧首发

　　叶东见女护士已经自动的回避出门了，就侧身坐在床边，搭上豪哥的手腕，
笑着说道：「是，养成习惯了，到点就睡不着了。」

　　豪哥知道叶东在给他切脉，就放松身体说道：「现在的年轻人像你这么规律
的可不多了。」

　　叶东客气道：「都是习惯。」

　　切了脉，豪哥脉象平稳，两个月后彻底恢复一点问题没有，不过想到别墅里
二十个女服务员，就知道豪哥是个无女不欢的人，男人都喜欢女人，这没问题，
但是豪哥这个伤得注意。

　　于是叶东斟酌着提醒道：「豪哥，您的伤没啥问题。但是在一个半月之内，
最好别有什么剧烈活动，完全复原最重要。」

　　刘志豪看叶东支支吾吾的样子，哪里不知道他是什么意思，他不禁大笑道：
「就是别操逼呗，兄弟你不用跟我客套，咱们兄弟俩什么都可以敞开了说。你放
心，我听你的，你啥时候让我玩女人，我才玩，哈哈哈。」

　　叶东听刘志豪说的豪爽，也笑了。

　　说笑一会，叶东转入正题：「豪哥，五哥应该跟您说了，我找了个新工作，
明天就正式上班了。您的伤也没问题，我就……」

　　刘志豪打断他道：「我知道兄弟，小五跟我说了，是在紫金国际上班吧。有
这么个事，我去年在紫金国际对面的御景公寓买了套房子，只是一直没时间去住，
房子一直这么空着也不是个事。我想的是你在紫金国际工作的话，有空帮老哥我
去照顾照顾那房子呗，长时间没有人气，该荒了。」性吧首发

　　叶东都不知道该说啥好了，满满的感动，人家这哪里是让自己顺手照顾房子
啊，就是给自己安排了一个住的地方。但是人家一来不说送，二来不说让自己去
住，而说顺便照顾，这是顾着自己的面子呢。

　　叶东沉默了一会说道：「豪哥，我……」

　　刘志豪摆摆手说道：「兄弟，别多想，真是让你帮我照看一下房子。那房子
升值的挺快，我还想留着他等升值呢。」

　　可不升值快么，作为市中心的高档公寓，御景公寓的房价特么快十万一平了
吧，就连租金都不是自己能承受的。但是这么一套房子对于刘志豪来说，哪里还
算个事啊。

　　叶东干脆道：「没问题豪哥，再客套就显得我假了。谢谢您。」

　　刘志豪摆摆手示意别谢。

　　「待会让小五带你过去看看，对了，小五没跟你一起么？」刘志豪这才发现
小五一直没出现。

　　话音刚落，小五就从门口进来了。

　　「豪哥，我刚来，有什么事让我陪东哥去？」性吧首发

　　刘志豪笑骂道：「臭小子，睡懒觉了吧，看看人家东子，早睡早起的。」

　　小五尴尬的笑笑，昨天晚上和那三个小浪蹄子嗨的晚了点。

　　刘志豪只是开个玩笑，接着道：「待会你陪东子去一趟御景公寓。」

　　小五点头道：「好嘞豪哥。」

　　三人闲聊了一会，叶东又叮嘱了一些注意的事情，小五和叶东就告辞出来了。

　　一出门，小五就兴奋的对叶东说道：「东哥，您那个药真神了，昨天晚上我
把那三个小浪蹄子全操服了，今早起来还精力充沛呢。」

　　叶东打了个哈哈，自己的药，他当然知道药效了。

　　俩人出门，今天换了个人开车，开的是一辆奔驰迈巴赫，一路从别墅离开。

　　大概两个小时之后，车开到了御景公寓的地下停车场。御景公寓一共三栋楼，
国际型公寓，每栋楼六十层，这在南京市中心不算太高，可也绝不太矮了。

　　豪哥的公寓在Ａ栋的顶层，等小五带叶东来到顶层的时候，叶东再次被震惊
了。性吧首发

　　豪哥的公寓哪里是一套，分明是几套连着的大户型打通了的，单论面积恐怕
近千平米，楼上还有一个跃层，跃层是一间主卧室以及超大露台，露台是个室内
泳池！

　　虽然泳池不算很大了，但在公寓里能有个泳池，你就说这房间多大了吧。

　　五个卧室，除了最小的一个客房之外每个卧室都有独立的卫浴，其中有三个
卫浴里面都有大号的按摩浴缸。

　　三个客厅，两大一小，沙发，电视，吊灯，地毯，应有尽有。

　　大型的开放式厨房，厨卫电器和用具都是国际最先进的品牌。

　　餐厅有两个，一个是足以容纳二十人的超大餐厅，一个是六人以内进餐的温
馨型餐厅。

　　此外还有一个茶室一个书房。性吧首发

　　等小五带着叶东转完这个豪华套房之后，叶东看着小五都说不出话来了。

　　小五对叶东笑笑，俩人站在一层的阳台上，俯瞰着南京市的美景，点了两根
烟，小五说道：「东哥，我就不跟您说虚的了。这房子确实空了很长时间了，您
能住在这，上班方便一些，豪哥心里能好受一些。」

　　叶东只能点点头，心里却想着这回特么欠人情了。

　　小五接着说道：「对了，这房子不用您自己打扫，公寓有专门的管家，需要
打扫您就给他们打电话，他们电话楼下大堂都有。」

　　你看，我就知道让我照看房子这个借口纯属扯淡，叶东腹诽。

　　而且看这房间里窗明几净，所有生活用品一应俱全，而且全是新的，叶东就
知道这绝对是豪哥提前准备的，根本不是临时起意，估计自己昨天跟小五说了面
试成功要工作之后连夜收拾出来的。

　　他只能在心里暗暗感激刘志豪，和小五。

　　俩人正抽烟呢，就看开车带他们来的司机小伙和两个人开门进来了，几个人
一人一个大包裹，看样子还挺沉。

　　叶东忙问道：「这是啥东西？」性吧首发

　　小五解释道：「这是一些衣服，有西装也有休闲装。怎么说您明天也得上班
了，穿的正式一些也好。别墅里有很多各种型号的给客人准备的衣服，不算太贵
重，但是勉强穿的出去。我给您带过来一些，这样您就不用自己费心置办了。」

　　哪里是不太贵重，哪套衣服也得五万块以上啊。

　　叶东虽然不知道衣服的价值，但是小五周到的安排让他心里很暖。

　　他只能说道：「走吧五哥，忙活了你们一上午，我请你们吃个午饭吧。」

　　小五笑呵呵的点头说好啊，肯定得允许叶东表示一下，要不不是让叶东心里
堵得慌么，小五太懂这些人情世故了。

　　等那三个人把衣服在衣帽间都挂好，叶东小五带着他们出门找吃饭的地方。

　　对，这房子还有个单独的衣帽间，而且比普通的卧室都大。性吧首发

　　刚才叶东去看了一下，那些衣服有西服，有休闲装，运动鞋和皮鞋都有，配
套的白衬衫，领带，连内裤都有。不过好几十套衣服一挂，连衣帽间五分之一都
没挂满，哔了狗了。

　　小五选了地方，几个人吃的挺好还没花多少钱，然后又返回公寓。

　　一进门，叶东又愣了。只见客厅的沙发上坐着三个女人，其中一个见到叶东
进门高兴的扑了上来拥抱了叶东一下，叫了声爸爸。

　　没错，正是美女小诗。

　　另外两个女人则跪在了地毯上。

　　没错，天海翼和梦乃萌。

　　叶东一脸懵逼的看着小五。

　　小五笑呵呵的说道：「那俩是东哥您的性奴嘛，当然得来伺候您了。小诗这
丫头厨艺不错，还懂事，我就让她来给东哥做做饭，之前聊天您不是说您不会做
饭么。」

　　叶东看着小诗高兴的样子，只能苦笑着点了点头。性吧首发

　　小诗是真的很高兴。在别墅里她是服侍客人的，服侍的是什么样的客人，会
怎么对待她都不一定，而叶东长得帅，身材好，胯下那东西又大又猛，每次都能
操的自己欲仙欲死，最重要的是，叶东对自己很温柔，有了这些条件，就算没有
豪哥的命令她都愿意陪叶东上床，更别说现在了。

　　小五又把一个车钥匙放在了门口的踢脚柜上，对叶东说道：「东哥，刚才咱
们来的那辆奔驰就留给您了，您出门的时候代步用用。您放心，车上有加油卡，
里面的钱足够您加油用了。」

　　太周到了，周到的叶东越来越不好意思。

　　他连忙说道：「不用五哥，我又不会开车。」

　　小五无所谓的笑笑：「嗨，浩子一会就到，下午让他带您熟悉一下就行了。」

　　叶东道：「可我没有驾照啊。」

　　小五摆摆手：「那有啥的，东哥放心，一周之后我就把您的驾照送来。这一
周您随便开，要是碰到交警检查，您就打这个电话，这是南京交警大队大队长周
波的电话，您就报名字就行。」说着给叶东留了一个号码。

　　南京交警大队大队长，处局级领导。性吧首发

　　叶东无话可说，真的无话可说了。房子，车，衣服，女人，就差再扔点钱了。
哦不对，车里有加油卡，加油卡里有钱。

　　说是不用人家报恩，可你看看人家这安排的。

　　叶东除了承情了，也做不了什么，只能琢磨着以后怎么报答报答豪哥跟小五。

　　他倒是想，也得人家用得着才行啊，刘志豪这样的大人物遇险一百年遇不到
一会，他是捡了大便宜。

　　「东哥，您先熟悉熟悉房间吧，浩子待会就到。我下午还有点事得办，就先
撤了，改天找您喝酒。」小五带着三个手下告辞了。

　　叶东坚持送他们到电梯口，等他们上了电梯才在小五的挽留下回来了。

　　小诗陪叶东送完客人后回房，房门一关她就往叶东怀里一扑，搂着叶东的脖
子高兴的说道：「爸爸，小诗能一直陪着您啦！」

　　叶东也高兴，这个乖乖的大美人能陪着自己当然好了，他搂着小诗香了个嘴，
问道：「乖女儿，喜欢陪着爸爸么？」

　　小诗嘟着小嘴说道：「喜欢，爸爸对小诗好，小诗喜欢陪着爸爸。」

　　美人对她扮演的这个女儿的角色轻车熟路。性吧首发

　　叶东忍不住又吻上了她迷人红润的樱唇，舌头毫不费力的钻进美人的嘴里，
和美人唇舌相交起来。

　　俩人亲吻了好一会，叶东知道现在这大白天的可不是操逼的时候，就拉着小
诗进屋，对两个依然在跪着的女优说道：「别跪着了，起来吧。」

　　天海翼和梦乃萌对视了一下，乖乖的站了起来。

　　叶东带着三个美女满屋子乱转，最后来到二层的卧室和泳池，他拉着小诗的
手说道：「乖宝贝，以后咱们晚上就在这里游泳，然后爸爸在床上操你好不好？」

　　小诗俏脸绯红的撒娇道：「坏爸爸，天天就想着操你的宝贝女儿。」一边说
还一边甩着大奶子蹭着叶东的胳膊。

　　叶东被这小尤物调情的样子勾的差点化身禽兽，好在电话响了。

　　接通电话，是浩子打来的。他到地下停车场了。性吧首发

　　叶东跟小诗说了句随便玩就出门了。对于开车说实话他是真感兴趣，男人哪
有不喜欢开车的。

　　来到地下，浩子开着车来的，就把车仍在地下，然后开着奔驰迈巴赫离开了
南京市区，直奔市郊。

　　到了比较僻静的路段，换成了叶东来开，浩子在副驾驶讲解着注意事项。叶
东兴奋的按照浩子的指示操作着，没一会也开的像模像样的。

　　其实开车并不难，作为自动挡的车辆，只有油门和刹车两个脚下活，不踩错
就完事，剩下的无非是换挡，手刹，注意后视镜和在马路上需要注意的事项和如
何变道罢了，所以叶东学的很快。

　　让他惊奇的是这车的手刹竟然是一种叫电子手刹的东西，按钮一按就搞定，
跟他以前坐的那种需要用手搂的不一样。

　　废话，这尼玛可是迈巴赫，几百万的车，能是几万十几万那种手搂子比的了
的么。

　　练到五点，叶东开的似模似样了，俩人准备回去的时候浩子让叶东开，叶东
本来还不敢，结果浩子一句车随便撞，人没事就行给他壮了胆子，大胆的上路了。

　　还别说，一路上啥事没有，除了一次变道着急吓的后面的车直闪远光灯之外，
并没有出什么问题。只是俩人回到御景公寓的时候，时间已经来到了八点。

　　他特么开了三个小时。性吧首发

　　感谢过浩子之后，浩子婉拒了叶东想留他吃饭的意思，回去了。叶东只能回
家，琢磨着带小诗和两个性奴去哪吃一口去。

　　别看现在豪车豪宅的，他兜里可没几个子了，得赶快赚钱才行。

　　结果指纹解锁一进房门，却闻到了一股浓郁的香味传来。他进屋一看，只见
进门客厅旁的小餐厅餐桌上已经摆了三道菜了，而小诗正穿了个围裙在厨房忙活
着呢。两个性奴天海翼和梦乃萌站在厨房外面羡慕的看着忙碌的小诗，显然是不
会做饭帮不上忙。

　　听见关门声，小诗抬头一看是叶东回来了，笑着说道：「爸爸回来了，饭做
好了，您先吃吧，还有一道菜马上就好了。」

　　叶东走过去，看到小诗穿着一件黑Ｔ恤，白色短裤，露出白嫩的美腿，脚上
踩着一双白色的凉拖鞋，尽管没有高跟鞋的衬托，她的一双美腿依然又笔直又修
长。

　　叶东忍不住走进厨房，从后面搂住了小诗的腰。

　　小诗回头对叶东甜甜的一笑，接着炒菜。她炒菜的手艺很娴熟，一看就是厨
艺精湛的人。

　　这种温馨的感觉叶东从没有在宋玉巧的身上感受过。

　　叶东嗅着小诗长发上的芳香，就这么安静的抱着她，过了一会才说道：「小
诗，我还不知道你的全名是什么呢？」

　　小诗笑着回答：「爸爸，我全名是李诗韵，嘻嘻，我比您还大一岁呢。」性
吧首发

　　大一岁，那就是二十三了。

　　叶东说道：「乖宝贝，跟爸爸说说你的故事好么？」

　　小诗说道：「好呀。我老家是四川绵竹下面一个村里的，我爸是村里的老师，
妈妈是农民，我还有一个弟弟在成都读大学。我高中毕业那年我爸得了重病死了，
妈妈因为太伤心也得病了，弟弟还得读书，家里又没钱，没办法我就跟着村里的
一个见过世面的人出来打工。可是出来之后才知道那个带我出来的人干的是组织
卖淫的事。他带我来南京之后就* 奸了我，还组织手底下的打手* 奸我，然后逼
着我卖淫，幸好后来小五哥杀了那个人，救了我们这些妓女。后来小五哥和豪哥
收留了我，我就留在别墅当服务员啦。」

　　叶东搂着美人面色有些凝重，小诗说的轻描淡写，但是那段日子肯定不好过。

　　小诗说完看到叶东没说话，正好菜也抄完了就关了火，歪头一看叶东凝重的
表情，连忙问道：「爸爸，怎么了。您嫌弃我被人* 奸过么？」

　　叶东愣了一下，连忙摇头道：「怎么会，你现在后悔么？」性吧首发

　　小诗知道叶东问的是什么意思，洒脱的说道：「不后悔呀，像我这样的女孩
除了卖自己还能怎么赚钱呀，我妈妈的病需要钱，弟弟上学也需要钱，我算是幸
运的了，豪哥对我们很好，钱也给我们很多，何况现在我又遇到您了呀。」

　　叶东暗暗自嘲，你看人家一个女人都看的比你通透。

　　甩了甩头，甩掉乱七八糟的想法，叶东搂着小东来到餐厅，天海翼和梦乃萌
端着菜跟过来，先乘了两碗饭放在叶东和小诗面前，然后站在旁边一副要伺候的
样子。

　　叶东对她们说道：「坐吧，一起吃。」

　　俩女有点受宠若惊的坐下，小心翼翼的开始吃饭。

　　叶东则把小诗搂着，让她侧坐在自己怀里，夹一口菜自己吃，再夹一口菜喂
给小诗，时不时的亲亲嘴，舔舔香舌，虽然没说什么话，但是一顿饭吃的柔情蜜
意的。

　　小诗的手艺真棒，味道特别好，叶东高兴之下多吃了一些。等吃完饭已经是
十点了，等天海翼和梦乃萌把碗刷过之后，叶东对天海翼和梦乃萌说：「你们俩
自己找一个大点的卧室睡吧，需要你们伺候我会叫你们的。」

　　主人发话当然得遵从，尽管两个性奴无比渴望再次被叶东的大鸡吧操的魂飞
天外，也只能恭敬的鞠躬应是。

　　叶东搂着小诗去二层的卧室，明天还得上班，今晚是不可能胡天胡地了，上
班第一天迟到可不好看，不过满足满足宝贝女儿还是没问题的。

　　来到二楼，叶东搂着小诗纤腰的手就忍不住攀上高耸的乳峰了，挺拔柔软而
不失弹性的大奶子没有胸罩的阻隔，隔着薄薄的Ｔ恤布料手感好极了。

　　小诗抱着叶东，主动送上香吻，叶东搂着小诗一边舔她的香舌一边脱她的衣
服，两个人就这么一路热吻的进入卧室，夏天单薄的衣服几下就脱掉了，然后两
个赤裸裸的人就进入了浴室。

　　浴室里的热水器肯定是高档货，打开后立刻就有温热的水流冲刷到身上，两
个人从头到脚就湿透了。

　　叶东搂着小诗舌吻一会后，开始离开香唇往下亲，他伸长舌头像狼狗一样舔
过小诗精致的小下巴，光滑的脖子，然后来到小诗的两对没有乳罩的帮助，也高
耸着的大奶子上，小诗的奶头是艳红色的，不大不小，此刻已经挺立了，叶东张
嘴含住，舌头灵巧的在乳头上舔来舔去的，虽然玩的女人不多，但是叶东舌头的
功夫还有一些，都是在宋玉巧身上练的。

　　小诗的双手摸着叶东的头发，嘴里像小猫一样的哼哼着，叶东给了她一种从
没有过的温柔，这种感觉比单纯的男女肉体碰撞还让人沉醉。

　　男女上床无非两种，一种是性交，一种是做爱。虽然都是同一种动作，但是
概念完全不同，做爱多少带着一些感情基础，而性交则只是单纯的追求肉体的舒
爽。

　　叶东今天就想跟小诗做爱。性吧首发

　　舔了奶头舔乳肉，舔了左边舔右边，叶东舔遍了小诗两只乳房的每一寸肌肤，
小诗已经难耐的用美腿摩擦起叶东的大腿了。

　　奶子向下，叶东舔过光滑紧致的小腹，跳过了敏感的三角地带，顺着一条光
滑的大腿舔了下去，一直舔到小诗小巧玲珑的玉足。

　　叶东握着这只小巧的脚丫，舌头滑过脚背，来到脚尖，张开嘴把小诗涂着黑
色指甲油的脚趾含进嘴里，用舌头舔着。然后他抬头看向小诗，发现美人正一脸
迷醉的看着他，眼神中有一丝感激，和浓浓的情意。

　　舔过这只美足，换下一只，这次叶东从下到上，从脚尖一路舔到小诗的纤腰，
然后蹲在地上，将一条美腿抗在肩上，看向美人的三角地带。

　　小诗的嫩逼很漂亮，深红色的大阴唇薄薄的，此刻微微分开，露出里面粉红
色的穴肉，看起来很嫩，此刻大阴唇上泛着水光，证明着女人的阴道里面已经充
分的湿润了。

　　叶东在美人的一声娇吟中含住了美人的阴唇，先是像亲嘴一样亲了一下，然
后开始舔阴唇，舔过之后舔小阴唇和穴肉，还时不时把舌头努力的伸进女孩的嫩
逼，最后才开始挑逗女孩已经微微勃起的阴蒂。

　　小诗并没有发出淫声浪语的叫声，而是轻轻的呻吟着，听的人心里像猫挠一
样的痒痒。

　　终于，在叶东努力了四五分钟之后，积累了足够快感的女孩高潮了。性吧首
发

　　「嗯……啊。爸爸……爸爸。女儿要高潮了……好爸爸……好爸爸舔的女儿
高潮了……啊。爸爸……我爱你。啊。我爱你爸爸……」

　　一小股淫水从女孩的阴道里喷了出来，全喷进了叶东的嘴里。这种高潮当然
不能跟被大鸡吧操出来的高潮比，但是对于女人来说，满足感并不弱。

　　所以当叶东站起来的时候，小诗热情的送上香吻，感激的用舌头回馈男人对
自己的宠爱。

　　叶东的鸡巴已经硬的快炸了，他抬起美人的一条腿，大鸡吧轻车熟路的钻进
了女孩湿漉漉的骚逼。

　　他只是把鸡巴插进去了不到三分之二的样子，然后开始慢慢的抽插，几十下
之后才把鸡巴全根插进去，他操的并不猛，但是这种肌肤相亲，肉体摩擦的感觉
依然慢慢的积累着两个人的快感。

　　叶东和小诗的嘴除了换气之外就没离开过，小诗发现自己似乎越发的沉浸在
叶东的温柔攻势下了，她双手胡乱的在叶东的后背上抚摸着，感受着男人健壮的
肌肉这种操干方式是不会让女人很快到达高潮的，大概十分钟左右，叶东才感觉
到小诗的阴道开始有规律的痉挛，他猛然开始了剧烈的操干，几十下之后把美人
送上了绝顶的高潮。

　　小诗高潮的尖叫声全被叶东堵在了嘴里，他仿佛不知满足的舔着亲着美人的
香唇香舌，在小诗高潮过后挺着鸡巴又开始慢慢操起来。

　　又是十几分钟，美人高潮了第二次，她的香舌樱唇已经被男人亲吻的麻木了，
但是她心里却满满的感激，这种操逼方式男人肯定不会有太大的快感，他是在为
了让自己满足。

　　小诗看着叶东的眼神已经是满满的爱意了。性吧首发

　　在小诗这次高潮过后，叶东拉着美人擦干身体回到床上，他趴在女孩的身上，
分开美人的双腿，鸡巴插在女孩的嫩逼中，揉着大奶子说道：「宝贝，爸爸要操
你了。」

　　这个操，可跟浴室里不一样了。

　　小诗却双眼泛着泪光的看着叶东：「爸爸，为什么对我这么好？」说着还有
一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

　　叶东笑着舔掉眼泪，在女孩小嘴上香了一口说道：「因为爸爸喜欢你，喜欢
我的宝贝女儿。」

　　女孩定定的看着叶东，眼神中的爱意越来越浓烈，她突然说道：「爸爸，我
爱你。」

　　叶东抚摸着她的俏脸：「乖女儿，爸爸也爱你。」

　　小诗用美腿盘住叶东的腰，恢复了骚浪的状态说道：「爸爸，快来操你的女
儿吧，宝贝女儿想要爸爸的大鸡吧操了，爸爸操死我都甘心，操我吧爸爸，操死
我。」

　　美人相求，那还客气啥，叶东跪在床上，揉着美人的大奶子，大鸡吧火力全
开，开始操干起美艳乖巧的宝贝女儿。

　　大概二十多分钟后，当叶东怒吼着把精液都灌进女孩子宫的时候，小诗已经
高潮的意识模糊了，她全身剧烈的颤抖着，小穴随着叶东鸡巴的离开喷出了大股
的淫水，这种疯狂的高潮跟浓密的爱情一样，一样让女人上瘾。

　　小诗只迷迷糊糊的跟叶东说了句：「爸爸我爱你。」就沉沉睡了过去，叶东
笑了笑，挺着大鸡吧找了条浴巾把两个人的身体擦干净，拿出手机定了个七点半
的闹钟，搂着美人睡觉。

　　第二天，叶东没有听见闹铃声，而是被人叫醒的。

　　天海翼跪在床上舔着叶东的大鸡吧，梦乃萌在叶东耳边轻轻的叫着他，叶东
醒来拿过手机一看，七点二十九。

　　叶东制止了天海翼的早安咬服务，在舔下去就忍不住想操逼了。八点半上班，
时间可不允许他再胡来。性吧首发

　　起床在两个女优的服侍下冲了个澡，然后披着浴巾下楼，小诗已经给叶东准
备好了早餐，煎蛋，白粥，馒头，加上几个小菜，简单而不失营养。

　　也不知道小诗是早起了多长时间弄的早餐。

　　叶东搂着宝贝女儿舌吻了一会才坐下吃饭，小诗和两个性奴也跟着一起。吃
过饭后两个日本女人去刷碗，小诗跟叶东去衣帽间换衣服。

　　叶东挑选了一套标准的西装，白衬衫黑西装，再加上黑皮鞋，一身正装的叶
东看起来帅气逼人的同时多了一些成熟的气质，看的小诗眼中泛过阵阵异彩。

　　跟两个日本女人交代在家里一切听小诗的，又交代小诗自己中午不回来吃饭，
白天不在要是她无聊的话可以自己出去玩。不过在问小诗是不是需要自己给她留
点钱的时候，小诗说她来之前，小五给她拿了五十万，作为生活费使用，让叶东
很无语。

　　你看，还是送钱了。

　　出门坐电梯，因为御景公寓就在紫金国际的对面，中间只隔一条马路，不需
要开车，所以叶东按了一层，等电梯门快要关上的时候，一个女人的喊声传来：
「请等一下。」叶东连忙按了开门键。

　　电梯门打开，一个身高腿长的性感美女快步走了进来，对叶东道了声谢，随
后好奇的看着他。

　　叶东也在打量这个美女，女孩身高很高，穿着细高跟的她只比叶东矮了一点，
估计要一米七左右了。女孩瓜子脸上的五官很精致，眼睛很大，下巴也尖尖的，
不过看起来很顺眼，看着并不像整容过的样子。她身材偏瘦，胸部鼓起的幅度并
不大，叶东隐约判断大概Ｂ罩杯的样子，不过两条腿可真是够长的，穿着高跟鞋
的她腿的长度几乎比上半身还要长，不过黑色的丝袜包裹下叶东不知道这两条腿
是不是足够白嫩。

　　美女穿着一条紧身的大红色连衣裙，裙摆很短，不过料想女孩应该穿着打底
裤，不然随便来阵风都会走光。

　　逆天大长腿啊。

　　女孩看叶东在打量她并没有生气或害羞，她干的工作就是让别人欣赏她的身
材，她只是好奇这个帅哥似乎从来没见过。

　　「帅哥，好像从来没见过你，你是刚搬来的么？」女孩问道。

　　叶东回答道：「是的，昨天刚刚搬过来。」性吧首发

　　这一层的公寓已电梯为界分左右两边，左边就是豪哥的公寓，整个左侧的房
间都被豪哥买下来打通成一间了。右侧有五个房间，这个长腿美女就是其中一间
的房客。

　　简单打了个招呼，两个人再没有说话。可能是时间还早，电梯下的很顺利，
没有停留就下到了一层，叶东跟着美女后边下了电梯，走过装潢的跟五星级酒店
一样的大堂，美女到路边拦出租，叶东则去等红灯过马路。

　　来到紫金国际，上了十六层。时间刚刚好八点二十，众益广告已经有很多人
已经到了开始了工作，那个漂亮的前台迎宾也已经就位了。看到叶东来了以后主
动起身笑着说道：「您好，您是叶东对吧，刘总吩咐过，您到了以后直接去他办
公室找他。」

　　美女有一头笔直的披肩长发，染成了酒红色，标准的ＯＬ套装加上黑丝袜高
跟鞋，妩媚中透着性感。

　　叶东客气的说道：「好的，谢谢了。」

　　美女带着叶东穿过销售部的办公区，座位上的人看着叶东走过后都在窃窃私
语，叶东还没入职就已经给了公司这帮员工很大的话题。

　　「听说就是他把希福的案子拿下来的。」

　　「对对对，听说昨天签约的吧，一千两百万的单子啊，真牛逼。」

　　「没准人家有啥关系呢，你们看他那身西服，阿玛尼的，估计得七八万一套。」

　　「羡慕啊，富二代就是不一样。」

　　「哈哈，人家生的好，羡慕不来的。」

　　……

　　昨天，希福酒业的赵南成雷厉风行，简单看过广告案后就来到众益广告签订
了合作协议，一千两百万的广告费在昨天签完合同两个小时以后就到账了，众益
广告从上到下一脸懵逼，不知道这么大一个金元宝是怎么砸到他们头上的，只有
刘培心里有数，赵南成这是在向叶东示好，而且叶东肯定帮了赵南成的大忙。

　　来到刘培的办公室，刘一萌敲了敲门，她已经和叶东相互介绍过了。

　　门里传来刘培中气十足的声音：「请进。」性吧首发

　　刘一萌示意叶东请进，叶东道谢后开门进去，刘培正在看电脑，抬头一看是
叶东，连忙笑着起身说道：「来啦，来，先坐。」

　　两个人在刘培办公室的沙发上坐下，刘培笑着说道：「先跟你说个喜事，希
福酒业的赵总昨天已经和公司签订了一年的广告合作协议，广告费一千两百万，
已经在昨天下午进了公司的帐了。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第六章：锋芒

　　叶东大吃一惊。

　　咋这么快？

　　叶东自信吃了自己给的药，赵南成必然知道，自己是真的能治好他的暗伤，
加上自己给赵南成的药只有三颗，他很快就会再找自己的，只是这才一天赵南成
就迫不及待的跟众益广告把合同签了？性吧首发

　　刘培看着叶东的惊容，笑着说道：「希福酒业的案子是你拿下来的，我已经
跟公司汇报过了，公司领导已经同意，今天直接给你办正式的入职手续。」

　　叶东惊讶的问道：「刘哥，怎么会算在我身上？」

　　刘培笑着解释道：「当然得算在你身上，赵总可是为了感谢你才把这么大的
案子给了咱们公司。不过公司的销售案有一个规矩，要分Ａ/ Ｂ角，已经报给公
司了，你作为Ａ角独占百分之八十的提成，我作为Ｂ角占剩下的百分之二十，小
东，刘哥可是沾了你的光啦。」

　　叶东都不知道说什么好。

　　刘培接着说道：「因为这个案子是你自己拿下来的，所以公司决定按照最高
提成方案对你进行奖励，奖金总额为协议金额的百分之八，也就是一共九十六万，
你的提成大概是七十多万的样子，奖金在你办理完入职手续之后就会打到你的工
资卡上。」

　　叶东接着无语，几颗药而已，对于叶东来说无所谓，但是居然毫不费力的换
来了七十多万现金？

　　他哪里知道，他在老道士那里学到的能耐，在学校里并无用武之地，但是进
入社会，只要善加利用，所能产生的东西远远不止这么简单。

　　刘培接着说道：「对了，公司决定直接授予你高级销售经理的职位，你的每
个月底薪是八千，五险一金都有，销售提成一律是最高份额的百分之八。怎么样，
你还有什么要求么？」

　　还没进公司呢就带来了一千多万的单子，众益广告的高层们已经下定决心要
留下叶东这个人才了。尽管刘培说过叶东不过是个孤儿，但是众益广告的领导们
却半信半疑，这种人脉和资源，明显是个官二代或者富二代嘛。性吧首发

　　叶东只能说：「我没有要求的刘哥，感谢您的帮助了。」能把这么个单子拿
到手里，刘培肯定是帮叶东说过话的。

　　刘培对叶东的明事理很满意，简单聊了几句就叫了人事部的同事带叶东去办
入职手续。

　　填资料，加微信群，填写入职申请，签订劳务合同，提供工资卡卡号，一整
套工作下来不过一个多小时就搞定了，众益广告的办事效率很高。全都搞定的叶
东回去找刘培安排工作，结果半路上手机就收到了短信，七十四万八千块的到账
提醒。

　　动作真快，打钱也真痛快啊。

　　叶东从小到大都没见过这么多钱，兴奋极了，还好他这些天接触的豪哥也好，
赵南成也罢，都是大土豪，多多少少给叶东也熏陶了一些见过钱的气度，他才得
以把心中的激动压了下来。

　　回到刘培办公室，刘培笑着说道：「办完了吧，钱是不是也收到了？」

　　叶东点头道谢，刘培摆摆手说道：「别谢我，这是你应得的，况且你刘哥我
这次可沾了你不少光。走吧，带你去认识认识新同事。」

　　希福酒业的合同签订了，后面已经没有了叶东什么事，广告案的商讨和推广
自有别得部门负责跟进，众益广告作为南京排的上号的广告公司，其资源和策划
能力是业内顶尖的，否则赵南成也绝不可能这么痛快的签了合同。

　　来到销售部办公室区，三十多个写字间只有不到二十个人坐着，干销售的当
然不可能天天蹲办公室，剩下的人都在外面跑呢。

　　刘培拍拍手引起大家注意，指了指叶东说道：「这位是咱们销售部新来的叶
东，以后和大家就是同事了，大家多多关照。」

　　一群人好奇的看着叶东，鼓掌欢迎，叶东连连道谢。性吧首发

　　然后刘培让大家忙自己的，带着叶东来到一个中年男人身边，介绍道：「这
是张书全，是老销售经理了，经验丰富，你要跟着他多多学习。老张，你带带新
人。」

　　叶东忙客气的问好：「张哥好。」

　　张书全也客气的道：「你好。」

　　有刘培吩咐，加上叶东入职前的传闻，张书全并没有怠慢叶东，而是热情的
指导叶东熟悉公司的办公软件，工作流程，随后给叶东拿了一份名单，上面都是
公司，联络人和电话。

　　张书全说道：「小叶，干销售的天生就要学会接受拒绝，谁都得过这一关。
这份名单是公司之前营销过但是没有成功的企业，你今天的任务就是每一个企业
都打一个电话，具体的话术之前教过你了。」

　　叶东点点头，他知道这是干销售的必经之路。赵南成那个例子只是个个例，
干销售的必须得学会坦然接受别人的白眼和冷眼，接受拒绝和排斥，否则早晚受
不了打击而被行业淘汰。

　　叶东的座位在张书全的边上，他拿过名单翻了翻，正准备从第一个开始打，
结果眼睛一亮。

　　他发现了一个熟悉的名字。

　　璞玉珠宝国际公司，董事长金焕，后面是一串座机电话。

　　叶东点点头，有点巧哈。性吧首发

　　其实并不算巧，金焕的珠宝公司在整个南京来说是数一数二的，毕竟有刘志
豪的扶持，而珠宝行业非常依赖广告营销推广，这么一大块蛋糕是南京所有的广
告公司都不能放过的，不过显然众益广告还没有拿下这块蛋糕。

　　名单上记录的金焕的电话是个座机电话，显然那是对外的，就算打过去都不
可能有人接，叶东想了想，在公司里找到了一个僻静的角落，打通了金焕的电话。

　　当然是之前和金焕见面的时候留的私人号码。

　　电话很快接通，然后就是金焕惊喜的声音：「东哥，您怎么想起给我打电话
啦？」

　　叶东热情的说道：「金哥，没打扰您吧。」

　　金焕说道：「嗨，不打扰不打扰，咋了东哥？」

　　叶东犹豫着不知道怎么开口，想了想才说道：「金哥，我有点事想问您一下。」
性吧首发

　　他只是一犹豫，金焕就已经知道叶东肯定有事，不过不好意思说，于是他大
方的说道：「有事您说呗，跟我老金您还客气。」

　　叶东说道：「金哥，您公司的广告策划这一块是自己在做还是外包给哪家广
告公司了么？」

　　金焕说道：「是跟一个广告公司合作在弄，不过最近在找新的合作方了，东
哥您怎么……」他话还没说完，突然想起昨天小五晚上给他打电话说过东哥去众
益广告上班了，当时他还感慨东哥竟然没留在豪哥身边，现在突然都明白过来了。

　　金焕哈哈一笑说道：「我想起来了，五哥跟我说您去众益上班了是吧。我明
白了东哥，这样吧，您让众益带着团队下午三点来我公司，我们的营销案就给众
益做了。」

　　叶东哪里想到金焕比他直接多了，不好意思的说道：「金哥，不会给您添麻
烦吧。」

　　金焕不在意的说道：「嗨，哪有的事。本来我们也在找新的合作方，众益也
不是什么小公司，再说东哥的面子我哪里能不给嘛。」

　　得，说来说去，自己还是欠了人家人情。

　　叶东只能暗自感激，说了些感谢的话。性吧首发

　　金焕接着说道：「东哥，您可千万别跟老金我客气，您是豪哥兄弟，那就是
我金焕的兄弟。对了东哥，中午您有安排么？」

　　叶东说道：「还没有，怎么了金哥？」

　　金焕说道：「您要是没安排，中午我请您吃饭？」

　　叶东这回没犹豫，干脆的答应了，人家给自己这么大面子，不吃个饭哪里说
得过去。本来他要请的，结果金焕死活不干。

　　约好了时间和地点，叶东挂掉电话后想了想，小五跟他说过，金焕的公司规
模不小，能在小五嘴里听到这个话，想来金焕公司的这个单子也不会是什么小单
子，于是叶东干脆的去找刘培。

　　「啥？」

　　刘培听了叶东说完的话，整个人惊呆了。

　　璞玉珠宝可是个大公司，公司还没上市呢就已经市值几十亿了，在南京虽然
低调，但是却是珠宝圈子里公认的老大了，这么说吧，南京是有几个能和璞玉珠
宝媲美的公司，但是圈里人都知道，人脉关系最广，在南京吃的最深的，依然是
人家璞玉珠宝。

　　最重要的是，璞玉珠宝可是南京本土企业，纳税大户，在政府里面可是挂了
号的。

　　这么一个大单，听叶东的意思，拿下了？性吧首发

　　不怪刘培惊讶，赵南成那个单子虽然属于意外之喜，但是对众益广告来说，
一千多万的单子而已，公司里千万级的单子多了去了。但是璞玉珠宝不一样，干
珠宝行业的本来就每年都会投入大笔的广告营销费用，加上璞玉珠宝本身的实力，
这一笔单子拿下来，那可是每年以亿来计数的。上亿的单子啊，整个众益广告才
有几个啊。

　　刘培深深的看了叶东一眼，这个年轻人给自己的惊喜太大了。

　　「我知道了小东，我马上跟公司汇报。你放心，璞玉珠宝这么大的单子，公
司肯定会排最顶级的谈判团队的，对了，你下午要不要跟我们一块去？」

　　按理讲，作为营销经理，肯定是应该跟着团队去跟对方公司谈判的，问题是
这么个大单，完全是人家叶东自己独立拿下来的，所以刘培下意识的征求了一下
叶东的意见。

　　他已经不敢再把叶东当成新人了。这个年轻人虽然是个孤儿，但是他背后的
东西显然是自己之前完全不曾了解的。

　　叶东哪里知道刘培心里闪过的这些乱七八糟的想法，他想了想说道：「我应
该会在，中午我要跟璞玉珠宝的金总吃个饭。对了刘总，我还得跟您请个假，金
总订的吃饭的地方离公司有点远，我可能要早走一会。」性吧首发

　　刘培再次深深的看了叶东一眼，这小子绝逼不简单：「没问题，陪客户是第
一位的。你去吧，打卡记录我帮你处理。」

　　其实作为新丁的叶东，他虽然已经知道璞玉珠宝这笔单子不小，但是他还不
能完全了解这件事情给刘培，或者说给众益广告带来的震撼程度。

　　他诚恳的说道：「谢谢刘哥，那我一会收拾一下就先过去了。」

　　刘培笑呵呵的点头，等叶东出去过后过了一会，一个电话直接打到了众益广
告的董事长那里：「许总，有点事打扰您。」

　　众益广告的董事长名叫许静雯，今年３９岁。她自从二十六岁创建了众益广
告以来，十几年的时间，生生把众益广告打造成了南京数一数二的广告公司，已
经成了南京广告界的一个传奇。众益广告公司的员工从上到下都对许静雯的身份
有过多番猜测，但是并没有人知道根底，许静雯就是众益广告的一个迷。

　　此时的许静雯坐在自家别墅的沙发上，两条穿着丝袜的美腿大大的分开架在
沙发前的茶几上，小巧的美足上面挂着两只高跟鞋，随着身体的晃动也跟着晃动
着，却执着的不肯离开那双精致的脚丫。

　　许静雯虽然已经年近４０，但是良好的生活习惯和多年的包养，使得本来天
生丽质的她看起来年轻的仿佛三十出头的少妇，她的俏脸在一个黑框眼镜的掩饰
下，遮盖了本该有的七分妩媚，只剩下三分端庄。

　　接到得力干将刘培的电话，许静雯恍若无事的说道：「嗯，你说吧老刘。」

　　她的两腿之间，一个俏丽性感的美女跪在地毯上，正埋头卖力的用香舌舔弄
着许静雯阴毛浓密的嫣红骚逼。

　　刘培略显激动的声音从电话那头传来：「许总，今天入职的那个叶东刚刚来
找我，他认识璞玉珠宝的金总，而且跟金总沟通过了，金总说让咱们公司下午派
个团队过去。」随后刘培压低了一些声音，明显是因为激动：「璞玉珠宝的单子，
应该十拿九稳了。」

　　许静雯吃了一惊。性吧首发

　　到底是在商场上摸爬滚打了十几年的女强人，她很快的转了转念头，说道：
「璞玉珠宝那边，有什么消息么？」

　　事务对接，肯定是下面的人负责沟通，璞玉珠宝的金总是不是敷衍刚刚进入
自己公司的年轻人，很容易就能判断出来。

　　刘培的准备工作做的非常好，马上说道：「我刚才已经孙震打过电话了，他
明确表示邀请咱们公司的团队去和他们进行商业谈判。」

　　孙震这个人许静雯知道，璞玉珠宝的营销总监。众益广告为了拿下璞玉珠宝
的单子，在这个孙震身上没少下公司，奈何这个老狐狸该吃吃该喝喝，却始终没
有被众益广告拿下，这是个很难对付的人，现在他公开邀请众益广告派团队，那
就相当于一个天大的风向标立在那了。

　　许静雯精神一震，连忙说道：「好，你安排团队吧，我给刘静打电话，你跟
璞玉约好时间了么？」刘静，众益广告的策划部总监，一个出色的广告策划人，
也是许静雯的一个得力干将。

　　刘培马上道：「约好了，璞玉那边跟咱们约今天下午三点，在他们公司会议
室约谈。」

　　这么快？那看来这件事真的是十拿九稳，这个新人叶东，真不简单啊。

　　许静雯说道：「好，我来组织团队，下午我跟你们一块过去。」性吧首发

　　挂断刘培电话，又连续打过几个电话安排事务，跪在她两腿间的美女已经不
知道是多少次舔许静雯的骚逼了，当然知道深浅，只是在舔许静雯的大阴唇，给
美熟妇一个淡淡的刺激。

　　电话打完，美女抬头对许静雯说道：「怎么了妈妈，公司又有什么大事呀？」

　　这个美女年纪二十出头，美艳性感，脸蛋俏丽，笑着的样子很有点女孩的娇
嗔感，很迷人。看她的容貌确实跟许静雯有一二分相似，但想来应该不是母女关
系。

　　她叫许韵，今年二十二岁，是许靖韵的秘书，同时，她也是许静雯的亲侄女。

　　许韵年少的时候父母因为一次交通意外身亡，被许静雯收养，许韵从小就乖
巧可爱，许静雯也没有子女，对许韵格外宠爱，不知从什么时候起，两个人之间
产生了超越世俗和伦理的恋情。从许韵十八岁那年和姑姑共赴巫山后，两人一直
保持着同性恋情，至今已有六年。许韵大学刚刚毕业，就进入了姑姑的公司担任
姑姑的秘书。

　　许韵一直称呼许静雯为妈妈，许静雯也喜欢，她笑着摸摸许韵的俏脸，说道：
「公司里新来的那个叶东，还真不是个简单的人物啊。」

　　电话已经结束，当然得开始姑侄间的快乐时光，许韵一边把三根纤细的手指
并在一起，插在姑姑的骚逼中开始捅，一边问道：「他不就是个富二代么，不就
是拿下了希福么？」

　　许静雯被侄女指奸的开始微微气喘，压抑着声音说道：「刚才刘培给我打电
话，不止希福，璞玉也被叶东拿下来了，璞玉那边已经传来了消息，让公司下午
派团队去谈判了。」

　　许韵震惊的手指都停了，她虽然入行时间不长，但一直跟在许静雯身边，当
然有一些阅历，璞玉珠宝啊，那可是个大单子啊。性吧首发

　　震惊了好一会她才感觉到姑姑的骚逼在挤压自己的手指，她媚笑着开始抽插，
说道：「还真厉害，姑姑，这个叶东我可要好好认识认识了。」

　　许静雯一边享受侄女对自己的指奸，一边左手去揉侄女丰满的奶子，右手抬
起女孩的小下巴，调笑着说道：「小贱货，又想男人操你了？」

　　许韵撒娇般的撅起小嘴，少妇少女就这么亲吻在了一起。

　　姑侄俩虽然保持着乱伦的同性关系，但是她们并不是同性恋，两个人不止一
次通过秘密关系找了男妓一起淫乱，当然什么事情都不顾忌。

　　许韵伸长小舌头和姑姑舌吻着，眼睛里闪过一丝跃跃欲试的闪光。

　　她和姑姑不一样，许静雯因为对前夫的失望，找男人只为了发泄性欲。而她
许韵，则更喜欢让男人臣服在自己的石榴裙下，她喜欢男人看着自己时那渴望而
旺盛的充满浴火的眼神。

　　叶东离开刘培办公室后，因为时间还早，就按照张书全给自己的名单打了几
个电话，他认识的人有限，金焕已经是名单里唯一的了。

　　结果毫无例外，叶东感受到了干销售的辛酸。性吧首发

　　尽管他已经尽量保持一种沉稳的态度，但是结果完全是悲观的。要么人家不
接电话，要么接了电话应付几句就挂了，要么干脆说没兴趣，还有那么几个直接
不客气的问：「你怎么知道我的电话的。」

　　你看，干销售就是这么苦逼。

　　打了几个电话看着时间差不多了，叶东刚准备收拾一下去赴约，就有一个中
年女人走了过来，叶东看张书全已经主动起身问好叫刘总，他也忙着起身问好。

　　刘静对张书全这样的老人还能保持着淡然，但是对叶东，却不由自主的露出
了一丝微笑：「小叶是吧，下午跟璞玉珠宝谈判的事情我还得跟你了解了解。」

　　通过张书全的介绍，叶东知道了眼前这个中年女人就是策划部总监刘静，但
问题是璞玉珠宝的事情完全是金焕一句话的事，细节方面叶东懂个屁啊。

　　幸好刘培也过来了，有了刘培的解释和沟通，叶东还算跟这个虽然脸上带着
微笑，但是神色很冷的中年女人交流顺畅。

　　尼玛，中年大妈伤不起啊。

　　交代几句，叶东干脆提出告辞，他约的时间差不多了。

　　殊不知，他走之后，办公区里已经掀起了一阵议论的风暴。

　　璞玉珠宝啊，那个年轻人拿下来了？性吧首发

　　……

　　叶东回到一路之隔的御景公寓，回家取了奔驰的钥匙，跟小诗亲吻一番又交
代自己午饭不在家吃了，然后下楼来到地下室开着迈巴赫离开。

　　昨天还有浩子在身边坐着指导，现在就他自己开车，叶东下意识的加强小心，
结果在市区里的马路上，他的迈速表就没有走过５０的大关。

　　这么好的车让他这么开，真他妈浪费。

　　路上耽搁了时间，等来到约定的唐朝人家，已经是十二点五十了，而他和金
焕约好的时间是十二点半。

　　唐朝人家位于南京市的一个经济开发区，这里虽然不算郊区，但是离市中心
已经很远了。这个经济开发区是南京市新划分的，很多地方都在规划过程中，所
以经过平整后的土地给了整个经济开发区一种乡村的感觉。

　　唐朝人家是一个综合的娱乐会所，主要经营的是餐厅，农家菜，其余还有一
些专供给特殊客户的温泉别墅，此外还有Ｋ房，桑拿，温泉池等娱乐场。

　　这么说吧，规模不算大，但是环境清静。

　　唐朝人家的酒楼一共六层，叶东直接来到顶层的ＶＩＰ１０１包房，开门就
看到金焕和另一个中年男人坐在房间里，他当即开口道：「金哥，抱歉抱歉，车
不太熟，来晚了。」

　　此时金焕和另一个中年男人已经起身了，金焕马上迎上来，跟叶东来了个热
情的拥抱。

　　叶东懵逼，但是还是配合的抱了金焕一下。性吧首发

　　金焕这才哈哈大笑着说道：「哈哈，早就想跟东哥喝酒了，来东哥，我给你
介绍一下，这是我兄弟，皇朝国际的张大军，大军，这就是我跟你说的东哥。」

　　张大军今年四十二岁，比金焕大一些，但是可是金焕一手扶持起来的，或者
说通过金焕介绍在豪哥帮助下混起来的。整个南京，国华夜总会是最顶尖的夜场
场所，第二档的有十几家夜总会，其中皇朝国际正是其中之一。

　　叶东知道，依照金焕的性格今天叫来的肯定是他的兄弟，于是客套的跟张大
军说道：「军哥好。」

　　张大军连忙说道：「东哥好，东哥太客气了。」

　　张大军可是从金焕嘴里知道了叶东的身份，这个年轻人可是刘志豪豪哥的救
命恩人，他哪里敢怠慢。

　　三个人客套过后分别落座，桌上早有服务员把酒倒好了，只是桌上喝酒的容
器可不是那种一钱多的酒盅，而是二两多一杯的玻璃酒杯。

　　这种档次的地方，显然人家正常的安排不会是这种看起来低端的酒杯的，这
明显是金焕的安排。

　　果然，三个人才坐下，金焕就端起已经倒好的白酒杯，里面装的满满的，酒
桌上还摆着茅台的酒瓶子，茅台酒这么喝，真特么暴殄天物。

　　「东哥，老金之前还没来得及跟您道谢。您救了豪哥，就是救了我老金的命。
今天难得东哥赏脸跟我老金喝酒，老金没二话，我这就干了，东哥您随意就好，
您泯一下就算给我老金面子了。」

　　金焕果然不负他那张豪气的脸，说话做事也豪爽的很，菜还没上呢就开喝，
酒杯又是这种二两多一杯的，叶东也有些被刺激的感动了。

　　叶东也端起酒杯说道：「金哥，您要是拿我当兄弟，那老弟也不跟您客气。
我救豪哥的事情已经过去了，今天我得先谢谢你。」说着他打断了金焕要解释的
话：「我知道您跟豪哥的情分，说实话，我叶东只是个小年轻的，从认识豪哥到
现在能认识您，认识五哥，认识军哥，我才是最感到荣幸的那个，豪哥对我好，
五哥对我也好，您也一样，我大恩不言谢，兄弟都记在心里。金哥，我叶东不会
说话，相逢何必曾相识，我敬您，干了。」说完叶东一仰头，一整杯茅台干脆了
下了肚。

　　金焕也好，张大军也好，虽说这些年已经远离的江湖的打打杀杀，各自成了
让人敬仰的人物，但是心里那股血性一点都没少。叶东哪里是不会说话，这一番
话把两个人心里说的热乎乎的，这个小兄弟，真值得一交啊。性吧首发

　　金焕和张大军毫不犹豫，拿着酒杯一饮而尽，显然酒量非凡。

　　喝了这杯，金焕又给自己倒满，张大军和叶东也当然先把空着的酒杯一起倒
满，金焕举杯说道：「东哥，您是个人物。我老金这杯酒就和大军一块敬您，咱
们兄弟以后多亲近，杀人放火咱不干，飞黄腾达一块干，干了。」

　　金焕这次说的更干脆。

　　叶东客气了一句：「承蒙金哥照顾。」跟着两个人也干了。

　　一点菜没吃，半斤酒下肚，金焕也好，张大军也好，全都面不改色，叶东心
里暗想，这特么酒海里杀出来的人物啊都是，幸好自己酒量也能跟得上。

　　两杯酒之后，叶东和金焕已经更亲近了一些。叶东是感激金焕给自己面子把
他公司的单子给了自己，金焕则处于叶东救了豪哥刻意结交，结果发现叶东非但
不倨傲，反而谦逊有礼，乐意结交，俩人喝的是热火朝天。

　　张大军早年是跟着金焕混的，他跟刘志豪够不到，但是对金焕是死忠，何况
叶东是救了刘志豪的命。所以全程敬酒打圈，明明三个人的酒席，吃的这个热闹。

　　唐朝人家做的菜确实好，农家菜原汁原味，加上大厨精致的厨艺，让叶东吃
的很进行，唐朝人家有张大军的暗股，此刻见叶东吃的高兴也暗暗的上了心。

　　三个人胡吃海侃的吃完已经已经两点半多了，桌上摆了八个空了的茅台酒瓶，
三个人每个都喝了两斤多的高度白酒。叶东状态还过得去，但是酒劲上头，整个
人也处在了兴奋的状态，而金焕和张大军，已经喝的半醉了。性吧首发

　　刘志豪相对于金焕来说清醒一些，他是难得见到金焕喝的这么嗨的，几个人
喝完酒，张大军笑着说道：「吃完喝完，东哥，金哥，咱们去嗨皮一下啊？」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　首先得感谢一下各位狼友们的关注和厚爱，才让作者有写作下去的动力。

　　这两天有一些卡文，主要是后面的情节觉得还需要调整，不完善，今天才重
新动笔。

　　说来惭愧，我只能在适度ＹＹ的情况下尽量尊重事实，尊重情节。不过本文
后续不会出现绿文的因素，因为这确实也是作者本人不喜欢的。

　　希望狼友们继续支持！

　　第七章：姐妹

　　所谓的嗨皮是干嘛，金焕和叶东心里明镜的。

　　跟着张大军，三个人来到唐朝人家的别墅区，这里一共只有七栋别墅，数量
并不多，这样一来每栋别墅就都有大面积的庭院。这里每栋别墅里面都有室外泳
池和温泉浴池，掩映在茂盛的林中，加上每栋别墅的庭院那高高的院墙，显的环
境清幽而私密。

　　张大军先带着叶东来到一栋别墅门口，门口有两个穿着白色旗袍的女服务员
侍立着，这里的服务员可跟刚才吃饭时候服侍的服务员不是一个档次的姿色了，
两个女服务员模样俊俏，身材高挑性感，明显是精挑细选的美人。

　　张大军先对两个女服务员说：「这位是东哥，是你们金总的贵客，服务好了。」
转头对东哥笑着说道：「东哥，里面都安排好了，您随便玩，时间不限。」说着
给了叶东一个暧昧的眼神。

　　叶东笑笑，跟张大军和金焕简单道别就跟着两个女服务员的指引进了别墅。

　　一起嫖娼这种事，进行的次数多了，也就习以为常了。

　　别墅装修的很豪华，好在叶东如今眼界宽了很多。别墅的客厅很大，正对房
门的是两扇大大的落地窗，并且其中一扇开着，明显的可以看到阳台外就是大白
天的依然冒着热气的温泉浴池。

　　别墅豪华的沙发上坐着两个高挑的美人，听见开门声此刻已经站起来了。两
个美人长的有六七分相像，左手边的美人个头更高一些，怕是有一米七出头，她
有着标准的瓜子脸，下巴并不算很尖，大大的眼睛，小巧的鼻子，涂抹了大红色
口红的烈焰红唇，看着很性感，她穿着紧身的银色连衣裙，裙摆在大腿的位置有
一个很大的分叉，分开的两条下摆虽然遮住了膝盖，但是开叉间的大片空隙露出
的包裹在肉色丝袜下的大腿，让人有一种掀开她的裙摆一探究竟的欲望。她的脚
不算小巧，大概有三十七码左右，但是穿在白色的尖头细高跟鞋里，性感非常。
她的胸很大，大的让人看到她的第一眼注意的是脸，第二眼就是胸了，她的连衣
裙的领口很低，加上丰满的乳房把衣服撑起的过高，所以胸口除了露出了幽深的
乳沟之外，还露出了大片白嫩的乳肉，叶东敏感的发现女人胸口的衣服上，有两
个不明显的凸起，显然这个性感美人没穿胸罩，更没戴乳贴。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　右手边的美女除了身高比左边的美女略矮，脸蛋和左侧美女稍有不同之外，
简直是一个模子刻出来的。她就像左手边美女的微缩版，她穿着针织上衣，下身
短短的百褶裙，黑色的丝袜和白色的细高跟凉鞋，她的身材看着比左边的美女身
材消瘦一些，更显得两条丝袜美腿纤细笔直。

　　叶东一看到两个美人就震惊了，目不转睛的盯着两个美女，屋里的四个人还
以为叶东是震惊于姑娘的美色，两个美人还故意摆出了性感的姿势，任由叶东欣
赏。

　　叶东又不是没见过肉的狼，他震惊的原因在于，除了钱梦之外，他又一次见
到了干这行的，自己认识的人。

　　左边那个稍高一些的女孩，李师欢，南艺舞蹈系大四的学生，学校里公认的
校花。

　　右边那个稍矮一些的女孩，李师晴，南艺舞蹈系大一的学生，虽然来的时间
不长，但是也收到了一大票男生的追求。

　　更重要的是，这是一对亲生姐妹花！

　　南艺这个学校，帅哥美女很多，总有很多好事者把自己班里的漂亮姑娘称为
班花，这样的女生在南艺没有一百也有八十，但是李师欢和李师晴不一样，她们
几乎是学校男生们公认的，不知道多少人因为她们丰满的大奶子和性感修长的玉
体黯然销魂。

　　两个女孩在学校里从来不乏追求者，但是从来没听说她们有过男朋友，学校
里甚至有人八卦她们是不是同性恋，哪里能想到她们竟然在校外卖淫，而且还是
姐妹俩一起上阵！

　　叶东的眼神从震惊变成了玩味，校花啊，姐妹花啊，男人的梦想啊，他心里
突然烧起了一团火，欲火。

　　叶东走进别墅，来到姐妹俩身前玩味的打量着她们，显然两姐妹并不认识叶
东，这也正常，她们俩是学校公认的校花，而叶东则向来没什么存在感，每天基
本上教室，打工的地方，图书馆，食堂，宿舍几点一线，三个人虽然在一个学校，
但是并没有交集。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　跟在叶东身后的两个女服务员已经介绍道：「这位是金总的贵客，东哥。」

　　姐妹俩听到后马上自我介绍。

　　「东哥您好，我叫小欢，今年二十二岁，现在是南京艺术学院舞蹈系大四的
学生，我是姐姐。」

　　「东哥您好，我叫小晴，今年十九岁，现在是南京艺术学院舞蹈系大四的学
生，我是妹妹。请问我们可以为您服务么？」

　　叶东看着两个美人一一鞠躬，一一自我介绍，只是打量她们没说话，两个美
人也用漂亮的大眼睛对叶东放着电。她们自然不是夜总会里那种站台的普通姑娘，
姐妹俩都是皇朝国际的秘密武器，张大军不会让她们陪普通客人，都是特别重要
的才会安排姐妹俩，而且一般情况下都是姐姐或者妹妹出马一个。她们的出台费
贵的离谱，但是今天张大军却特意安排她们两个人一起服侍一个人，而且留下了
无论人家什么要求，都必须满足，必须服务好的要求，姐妹俩对叶东自然很好奇。

　　他看着很帅，高高大大的，看着身材也很好的样子。只是很年轻，想来是个
很大的富二代或者官二代吧。

　　姐妹俩哪里知道，叶东不过是个屌丝，而且还是她们的校友。

　　说实话，叶东只是看着性感的姐妹花，鸡巴就蠢蠢欲动了，于是他用行动回
答了美人的问题。他来到李师欢身前，搂着她的纤腰一用力，美女性感的身体就
紧贴着他了，李师欢穿着高跟鞋，身高只比叶东矮了一点，叶东用手指抬起美人
的下巴，微微低头就把美人嫣红的小嘴含进了嘴里。

　　男人的动作证明他愿意接受自己的服务了，姐妹俩很高兴，今天的出台费可
是很高的。李师欢主动分开小嘴，把自己嫩嫩的香舌送进男人嘴里任他舔玩，妹
妹李师晴也主动凑上来，搂着叶东的虎腰，把自己性感的身子贴在了男人身上。

　　叶东搂着姐妹花的玉体，感受着她们丰满的大奶子挤压着自己的胸膛，两只
手在姐妹花的屁股蛋上揉捏着，她们的裙子被叶东拉起来了，丝袜包裹下的翘臀
丝滑弹腻，手感好极了。她们的屁股蛋中间位置，叶东摸到了她们弹滑的肌肤，
显然姐妹俩穿的都是连裤开档丝袜。不过没有内裤的痕迹，不知道是没穿，还是
穿了丁字裤。

　　亲过姐姐，叶东放过李师欢的樱唇，把舌头从姐姐的小嘴里抽出来，直接伸
进了妹妹李师晴的小嘴中，李师晴立刻主动的和男人湿吻起来，也不管那根进了
自己小嘴的舌头上还满是姐姐的口水。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　叶东亲吻着姐妹花，轮流和她们舌吻，亲吻姐姐的时候妹妹脱掉了自己的针
织上衣，亲吻妹妹的时候姐姐拉下了连衣裙的肩带，姐妹俩几乎一模一样的巨乳
便落在了叶东的手里。李师欢的奶子绝对是叶东见过的最大的，他的大手根本握
不过来，暗红色的奶头相对巨大的奶子来说显得过于小巧，而由于太大，李师欢
的奶子有些下垂，不过并不影响美感，反而性感非常。李师晴的奶子比李师欢的
略小，但是也算巨乳了，叶东把玩着四个肉球，嘴里依然轮流的品尝着姐妹花的
香舌香津。

　　突然一双小手从叶东的背后伸到身前，帮助叶东解开了衣服扣子，这个位置
显然是两个服务员其中的一个了，这里的服务员当然不止站在门口迎宾那么简单，
客人享受服务的全程她们都要陪同服务，如果客人要操她们，她们也必须张开双
腿。

　　叶东乐的清闲，一边玩弄姐妹花，一边微微放松了和姐妹花紧贴的身体，让
身后的服务员轻松的脱掉了自己的西服上衣，衬衫和裤子，只是脱内裤的时候遇
到了困难，身后的服务员显然没想到叶东的鸡巴竟然粗大到阻碍内裤，用手撑开
后才顺利的脱下来。

　　随后叶东就感觉到有一对柔软的肉球顶在了自己的屁股上，一双小手从胯间
绕到身前，握着自己的鸡巴开始缓缓撸动，另外还有一条柔软湿润的小舌头在自
己的腰眼上舔着。

　　叶东忍不住哼哼了一声，这服务真好。

　　另一个服务员则跪在叶东身旁，随时等着接班，叶东干脆微微侧身，让大鸡
吧暴露在服务员眼睛下面，微微挺了挺腰，女服务员立刻会意的张开小嘴，把龟
头吞进嘴里用舌头舔了起来。

　　两个女服务员配合默契，一个撸鸡巴，一个舔龟头，第一次享受这种服务的
叶东爽的直吸气。

　　李师欢和李师晴姐妹俩得以喘息，但当她们看到叶东健壮的裸体后双眼微微
放光，这个男人身材太棒了，她们不由自主的伸出玉手抚摸着叶东的胸肌，腹肌，
还不停的在叶东的脸上舔吻着。

　　叶东享受了四个美人几分钟的服务后，感觉鸡巴硬的发疼了，于是拉着姐姐
李师欢来到沙发，让美人躺在沙发上，李师欢知道自己要得到男人大鸡吧的疼爱
了，主动拉起裙摆露出开档丝袜下面没有内裤遮挡的，没有阴毛的小穴，用自己
的小手分开大阴唇，然后拉着叶东的大鸡吧对准自己湿漉漉的小逼口，骚浪的说
道：「东哥，快用您的大鸡吧操我呀，操我的小骚逼。」从没见过这么大的阳具
的她，是真的想被男人操了。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　叶东用龟头轻轻摩擦李师欢湿润的小逼，调笑道：「叫老公，叫老公我就操
你。」

　　美人立刻就配合的哀求道：「老公，好老公，快用你的大鸡吧操你的骚老婆
吧，老婆的骚逼想让老公的大鸡吧操了。」

　　见李师欢叫的骚浪，叶东挺着腰，一寸一寸的把大鸡吧插进了美人的骚逼中。

　　李师欢胳膊撑着沙发，可以清晰的看到那根巨大的鸡巴一点点的消失在了自
己的小逼里，最终只剩下一小节，可自己的骚逼已经被胀满了。她不断的吸着气，
努力的适应着粗大的阳具对自己阴道的挤压，这种仿佛浑身都被填满的感觉太棒
了。

　　女人的阴道足够紧致也足够滑腻，叶东就知道女人的小逼承受能力很强，不
需要自己怜香惜玉，何况他的鸡巴还没全根操进去呢，于是他揉着李师欢的大奶
子，鸡巴开始了缓缓抽插。

　　「李师欢，你的骚逼操起来好舒服啊。」

　　正准备享受大鸡吧摩擦阴道快感的美人听到男人的声音吓了一跳，顾不上呻
吟连忙问道：「东哥，您……您认识我？」

　　叶东笑着说道：「南艺的校花李师欢嘛，我是南艺广告系大四的叶东，你说
我认不认识你？」

　　李师欢更加吃惊：「您，您就是叶东？」

　　叶东加快了鸡巴进出骚逼的速度，问道：「怎么？你认识我？」

　　美人被大鸡吧操干的快感还是让她哼哼出了声音：「嗯……我……我有个朋
友……啊……她是宋玉巧的室友……听说了您的事……嗯……」

　　猛然从李师欢的嘴里听到宋玉巧的名字，叶东心里突然涌现出一股戾气，他
本来均匀的操干速度猛然加快，没几下就把鸡巴全根操进了女孩的小逼里，叶东
仿佛发泄一般火力全开，打桩机一样用巨大的鸡巴蹂躏着女孩的骚逼，屋子里瞬
间响起连绵不绝的啪啪声。

　　李师欢被男人突如其来的猛操干懵了，前所未有的巨大快感瞬间吞没了她，
爽的她已经完全忘记了迎合的职业浪叫，嘴里只剩下啊啊嗯嗯的叫声。

　　李师晴和两个女服务员都看傻眼了，男人操的太猛了，这样的速度和力度，
如果被操的是自己，岂不是爽到天上去了。三个女人骚逼里的水已经越流越多了。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　叶东全力征伐着大美人，连李师晴在他背后舔来舔去都不理会，直到四五分
钟过后，李师欢在一阵剧烈的颤抖中达到了前所未有的高潮，鸡巴感受到女孩阴
道高潮挤压快感的叶东才停止了操干的脚步。

　　一股股的热流喷到叶东的龟头上，让叶东舒服的叹了口气，他抽出鸡巴，李
师欢痉挛的嫩逼中顿时喷出了一股股的淫水，可见她刚才到底有多爽。

　　不管躺在那里喘着粗气回味的美人，叶东拉着李师晴，让她跪坐在沙发上，
叶东从后面挺着沾满了她姐姐淫水的鸡巴，插进了小美人紧致的骚逼中。

　　鸡巴插入了大概三分之二，叶东抱着美人香喷喷的玉体，揉着她的一对大奶
子，挺着腰开始慢慢的抽插起来。

　　经过几分钟的发泄，他的情绪已经缓和了。女人的阴道一开始很难承受自己
太过粗大的阳具，只能在抽插中让女人的阴道放松才能把鸡巴全都干进去，所以
他慢慢的通过抽插开发着女人的阴道，慢慢的让自己的鸡巴能够更加深入。

　　即便如此，李师晴也爽的不行。

　　「天呀，老公……老公的鸡巴太大了……啊……撑得……撑得骚逼满满的…
…啊……大鸡吧老公……天呀……老公操我……姐夫操我……」

　　叶东舔着李师晴精致的耳垂，停止了抽插，在她的耳边说道：「叫爸爸，李
师晴小美女，叫爸爸就操你。」

　　美人浪笑着回头伸出香舌在男人的嘴上舔了舔，风骚的说道：「坏姐夫，您
让姐姐叫您老公，让人家叫您爸爸，那人家的姐姐不成了人家的妈妈啦？」

　　叶东坏笑道：「爸爸的鸡巴才刚从你妈的骚逼里抽出来就来操你了，爸爸多
疼你啊。」

　　李师晴骚骚的笑笑，扭着腰浪荡的说道：「坏爸爸，那就快用你刚刚操过妈
妈的大鸡吧操你的骚女儿吧，女儿的骚逼痒死了，好爸爸，操人家嘛……」

　　好淫荡的十九岁性感小美人啊。

　　叶东心中感叹一声，大鸡吧开始了快速的操干，他已经能全根操进去了。

　　「啊……天呀……爸爸的鸡巴好厉害……操的骚女儿爽死了……爸爸……喜
欢骚女儿的骚逼么……女儿好喜欢爸爸的大鸡吧……喜欢被爸爸操……啊……天
呀……爽死了……唔……」

　　李师晴后面的浪叫被叶东用嘴堵住了。

　　这时李师欢也已经缓过神来，她爬过来抱住叶东，欣赏了一会男人操干自己
妹妹的神勇姿态，然后在男人的耳边骚浪的说道：「好老公，人家都快让你操死
了，宋玉巧那个女人真是有眼不识泰山，她跟您分开是她天大的损失。」

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　女人宽慰的话让叶东心里挺舒服，他歪过头在美人樱唇上舔了一下，笑着说
道：「我没事，要不是那个女人跟我分手了，我也没机会操到你们俩极品的小骚
逼啊。那个女人跟我已经没关系了。」

　　是啊，要不是宋玉巧跟自己分手，自己就不会借酒浇愁，也可能就不会碰巧
救了豪哥，要不是救了豪哥，像李师欢姐妹俩这样的极品，就算她们是出来卖的，
但是自己一来嫖不到，二来嫖不起，压根不可能遇到。

　　「啊……爸爸……女儿好爽呀……爽死了……妈妈……爸爸的大鸡吧操的女
儿爽死了……天呀……女儿的骚逼要漏了……啊……妈妈……」

　　李师晴很懂得如何迎合男人，于是她叫的很淫荡风骚。

　　李师欢笑骂了一句小骚货，捏了一把妹妹的奶子，然后用手指勾起妹妹的下
巴，一低头就用自己的樱唇贴上了妹妹的小嘴，香舌也一下子钻进了妹妹的嘴里。

　　李师晴立刻迎合的伸出小舌头，两个美人就这么舌吻起来。

　　叶东都看傻眼了。姐妹俩就在他眼前表演者女同接吻，这种刺激让他欲火再
次高升，他伸手揉捏着李师欢的大屁股以示鼓励，操干妹妹的频率也越来越快。

　　发觉到临时老公很喜欢观赏这种女同游戏，李师欢和妹妹表演的更卖力了，
舔舌头，舔奶子都是基础操作，李师欢还站在妹妹面前，让李师晴去舔她湿漉漉
的骚逼，这刺激的场面让叶东越操越猛，直干的李师晴高潮连连，欲仙欲死。

　　三个人的连体大战以李师晴的失禁而告一段落，而叶东，也放过了瘫软成泥，
浑身颤抖的骚货妹妹，把鸡巴插进了早就迫不及待分开美腿等在一旁的骚货姐姐
骚逼中继续操干。

　　依然是凶猛的操逼，等到叶东射精已经是十分钟后的事情了，而已经高潮了
三四次的李师欢被内射到骚逼中的浓精一烫，再也控制不住已经酥麻的下体，喷
出了股股尿液。

　　一炮把两个美人操到失禁，在不刻意控制精关的前提下，叶东的性能力正在
随着他玩弄女人的次数增多而缓缓增强。

　　一旁观战的两个女服务员早就浑身发烫，脸蛋绯红，骚逼中流出的淫水已经
湿透大腿了。等到叶东射精后的鸡巴从李师欢的骚逼里抽出来，两个女孩迫不及
待的爬过来，像对待神一样卖力的舔着叶东沾满了淫水和精液的鸡巴，每一会就
舔的干干净净了。叶东看着自己胯下的两个美女服务员，刚才光顾着玩姐妹花，
这两个美女还没玩呢，她们只比姐妹花稍逊，也是难得的美女，操起来应该挺爽
的吧。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　不过不急，好菜慢慢吃，时间还长着呢。

　　……高速公路上，一辆奥迪Ａ６正在向着南京的方向驶来。

　　车里，一个看起来三十岁左右的男人开着车，副驾驶位置上坐着一个看起来
二十岁出头的姑娘，女孩长得很漂亮很性感，此时正用纤纤玉手抚弄着男人两腿
之间的阳具，男人的左手握着方向盘，右手在女孩丝质短裙下的丝袜美腿上无意
识的抚摸着，他的阳具在女孩小手的抚弄下也并没有完全坚硬，半软的样子却有
十三四公分的长度，可见完全勃起后也是个大家伙。

　　男人在一个月前用软硬兼施的手段把身边女孩的妈妈弄上了床，好好享受了
一番玩弄母女花的快感，本应是春风得意的时候，只是此刻的男人看着前面的路，
眉头微皱，显得心事重重。

　　他叫宋军，今年三十五岁，山西运城的一个黑道大哥。

　　几天前，运城的另一个黑道大哥死在了自家床上，他的一个心腹随之上位，
在霸占了其大哥的妻女财产后，对于那位黑道大哥的离奇死亡大家也就都知道是
怎么回事……本来这并不关宋军的事情，他们之间没有利益冲突，只是那个心腹
在霸占了其大哥的财产后跟宋军联系，想要把那个大哥多年珍藏的一些古董低价
出让给宋军。

　　宋军知道，对方是急用钱摆平手下。

　　山西这个地方，可能最不缺的就是古董了。这里古墓遍地，连带着考古队和
盗墓贼也同样遍地都是，谁家里都有几个古时候的瓶瓶罐罐。不过那个大哥珍藏
的那些古董依然让宋军动心，因为那些东西的价值不是市面上流通的那些东西能
比的。

　　最让宋军动心的是对方出的价格，总价值约两个亿的古董，对方只要八千万。

　　八千万虽然不是小数目，但是宋军拿得出来，于是他同意了。

　　可问题就出在了交易的当天。

　　不知道怎么泄露了消息，在交易的当天突然出现了一伙不明身份的人，杀人
抢劫，把那批古董洗劫一空，宋军侥幸才逃了一命。

　　问题是钱已经给对方打过去了，那个心腹却点背的被干掉了，这钱也就没法
拿回来了，宋军当然不会甘心，一番调查之后，作为地头蛇的他还真挖出了一条
过江龙。

　　　　　　　　　　　　　　　性吧首发

　　那伙人跟日本人有关系，而且已经带着股东离开运城了。他们应该已经前往
南京。

　　宋军犹豫再三，一来气不过自己竹篮打水一场空，二来对方跟日本人有瓜葛，
也让他不爽，于是他奔南京来了。

　　想到那个比自己小了十多岁，却能让自己心甘情愿叫东哥的人就在南京，或
许他能帮得上忙。

　　想到那个年轻人一些不可思议的手段，还有他当初治愈了自己阳痿的那个药，
宋军的阳具在女孩的小手里逐渐变得坚挺，他拉了拉女孩的胳膊，女孩立刻会意
的趴在宋军两腿间，把已经坚挺的鸡巴吞进了嘴里。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　　０８