第一部正文 
    第001 章逼真的赝品 
    “乖！腿再张开一点！”奚敬文一边说着一边拿来一个枕头放在了林碧梧的
腰身下面。 
    林碧梧此时身上不着寸缕，饱满圆润的一对儿雪乳在胸前轻轻摇晃，荡漾出
乳波阵阵，乳尖儿上那两点嫣红更是锦绣上添得那朵花，看得奚敬文心驰神往，
有一点点想要俯身下去吻上那曼妙摇曳的乳儿的冲动，但是又她那紧致多汁的小
穴夹得他肉茎欲断未断之际，心头一股燥欲之火使得他恨不得此刻将那粉嫩娇小
的乳尖儿给死死咬住，再把那白皙柔软的乳肉给舔个遍。 
    可是他忍住了，林碧梧再娇再美再动人，她也不是她，不是让他魂牵梦绕的
那道倩影，不是让他刻骨铭心的那个名字。 
    然后他把目光从她的胸口移开顺着她纤细的脖颈看像她布满云霞的小脸，奚
敬文的心像是被人揪了一下。 
    小姑娘一双眼睛水雾蒙蒙的，茫然无措的看向自己，但是又仿佛找不到焦距
一样，那么楚楚可怜又无辜诱人，在这一刻奚敬文觉得自己是一个不可一世的坏
人，因为一己私欲而把单纯无知的少女囚禁在自己的城堡里不断对她做着不可饶
恕又罪大恶极的事情。 
    倒不是说操她这件事儿，毕竟他们是和合法夫妻，操她天经地义，他不安的
是，他在拿林碧梧当替身，当白嘉露的替身。 
    而更让他不安的是，和林碧梧在一起越久，曾经在脑海里曾经清晰的身影就
越来越模糊，就像一张张泛h 褪色的照片，好几次他努力回忆白嘉露的脸，猛然
发现他脑海里浮现的都是林碧梧的笑。 
    林碧梧和白嘉露的外貌长相特别相似，但是性格气质却是千差万别。 
    白嘉露大奚敬文六岁，是他十六岁时候的家庭教师，也是他的暗恋对象，她
冷艳端庄又理性睿智，早就把自己人生规划好的白嘉露且不说她根本没有把奚敬
文当作男人来看，就算她亦对他有所好感，她也不想把时间浪费在一个高中生身
上，所以给他补习了一年功课以后，赚得盆满钵满的她就头也不回的去美国继续
深造了！ 
    而奚敬文和那个风流倜傥的父亲奚绍功则完全相反，是个痴心不改的奇葩，
在白嘉露走了以后他交的每一个女朋友都像她，可是怎么拼拼凑凑都弄不出一个
完整的白嘉露，而且每段恋情都交往不到一个月就散了。 
    直到他读研究生的时候遇到在咖啡店打零工的大一新生林碧梧，他一下子就
呆住了，他仿佛见到了十八岁的白嘉露，虽然他并没有真的见到过那时候的她，
但是眼前的少女就像与白嘉露一个模子刻出来的一样。 
    唯一不同的是他没有见过白嘉露笑，而林碧梧非常爱笑，一笑嘴角就挂着两
个浅浅的小梨窝，与天性冷漠，言语犀利的白嘉截然相反，林碧梧简单随和，平
易近人的很。 
    奚敬文当场就决定他要把这个逼真的赝品归为己有。 
    然后他开始了有理有据有节的追求，并且发现林碧梧一点也不难追。 
    她才十八岁，没有见过什么世面，脑子也不算机灵，更重要的她是个孤儿，
是被一个捡垃圾的老太太从垃圾箱旁边捡来的，靠着捡垃圾那点钱把她抚养的。 
    所以面对奚敬文的告白，林碧梧毫不犹豫的就答应了。 
    毕竟他才华横溢又英俊多金，天生贵胄加上不苟言笑的气质，几乎只要勾一
勾手指，会有成排的姑娘会围过来，更难能可贵的是他还挺洁身自好的，第一次
做爱的时候，两人因为都没有经验，还兵荒马乱了一番。 
    于是顺利交往的二人决定闪婚，但是这遭到了奚敬文父亲奚绍功的极力反对。 
    但是奚敬文心意已决，非卿不娶，在二十五岁生日那天拿着自己的户口本和
十九岁的林碧梧领了结婚证。 
    父子两差点为此闹得老死不相往来，直到过了三年后的今天，奚绍功才和奚
敬文恢复了联系，并且为了缓和关系，他还把他们两人给接回家住了。 
    第002 章别这么看着我，我会当你在勾引我 
    虽然奚敬文留在学校实验室工作，看起来文质彬彬的，但平时很注意保养锻
炼，穿衣显瘦，脱衣有肉，除了在床上从来不亲她的嘴，也不许她亲他的嘴以外，
两人也算琴瑟和谐。 
    林碧梧看着他此刻一丝不苟的掐着她的腰，粗喘低吼着在她的小穴里面全力
的撞击着，汗水从他英俊帅气的脸蛋一颗颗的滴落，那样子真的很蛊惑人心。 
    她情不自禁的伸出手来摸了摸他的汗涔涔的胸口。 
    这个动作大大的刺激到了奚敬文，他猛得压低了身子，加快了律动的速度，
然后在她的花心之中狠狠的撞击了百十来下，终于一声嘶吼，射了出来。 
    滚热的浓浆烫得林碧梧尖叫连连，扭着身子把他的肉茎夹得更紧，奚敬文也
没有把肉茎很快拔出去，他喜欢插在林碧梧的小穴里，那里又暖又紧，给他一种
安心之感。 
    就像早上她给他准备好早餐端到餐桌上，或者是晚上他回到家，她打开房门
冲他微笑的那一刹那！ 
    而林碧梧却被他插得又酸又胀，她难耐的扭了扭身子，推着他的胸口说道：
“敬文，你起来，我好热……” 
    奚敬文却难得的不走绅士风度这条路线，非常霸道总裁的将她搂得很紧，然
后犹如贴心暖男一样捧着她的脸，在她的额角轻轻一吻，柔声说道：“乖，我再
多插一会儿，增加怀孕的概率！” 
    提到孩子这件事儿，林碧梧突然有点揪心了。 
    因为她知道她不过是奚敬文心里白月光的替代品，但是他想要连孩子都一起
复刻了，这是不是有点疯狂？ 
    因为两人结婚当日，奚敬文就和她摊牌了，他讲述了一下他和白嘉露的事情，
以及会和她结婚的理由。 
    虽然林碧梧当时是真很失落，但是她心里却敞亮明白，奚敬文做了二十五年
的h 金单身汉，又有这厚过历史课本的感情记录，她早就知道他是个有个故事的
人，不过他这样开诚布公的和她讲好让她认清自己的身份地位的时候，多少还是
伤到了她的自尊心的。 
    好在她是生活在底层又见惯世态炎凉的孩子，所以珍惜这来之不易的生活，
奚敬文除了货真价实的感情不能给她之外，其他的都给了她了。 
    不出意外，即便将来他有机会和他的心上人重修旧好，以奚敬文出手大方的
性格一定会好好补偿她的功成身退的。 
    想到这里也没有什么人间不值得了。 
    但是唯独孩子这件事儿上，林碧梧和奚敬文想不到一处。 
    因为她不确定，她走的时候孩子能不能带走。 
    就像奚敬文本人一样，也没有那个福分跟着母亲长大。 
    奚敬文是奚绍功在十七岁的时候和家庭女教师珠胎暗结生下来的，当然两人
没有结婚，而且奚绍功因为有了奚敬文做为奚家继承人，干脆就不结婚了。 
    林碧梧想这大概就是奚敬文心中的遗憾，所以他才会那样叛逆反骨的和她结
婚，并且坚持要在结婚以后生下孩子。 
    她很想不通奚绍功这么风流倜傥又叱咤风云的一个男人，怎么会有奚敬文这
般忠贞不二又循规蹈矩的儿子。 
    当然他们父子还是有共同点的，那就是都钟情于家庭女教师。 
    而就在林碧梧神游太虚了半天，又困又累的快睡着了的时候，奚敬文居然又
动了起来。 
    她惊诧不已的睁开眼睛，这般纵欲可不符合他的养生之道啊。 
    看懂了她的表情的奚敬文笑着说道：“明天就要去外国出差了，很长时间不
能给你交公粮了，今天一次补足吧……” 
    林碧梧小嘴张得圆圆的可以塞鸡蛋了，这种事情还可以搞突击军备的？ 
    看着她娇憨可爱的样子，奚敬文又低头亲了亲她的眉心：“别这么看着我，
我会当你在勾引我，我怕我会一失控，就操的你下不了床……” 
    一看奚敬文又切换到了邪魅男神频道，林碧梧赶紧闭上了小嘴，又合上了眼
睛，蹙起秀眉，娇声哼哼着。 
    她知道这是他最爱她的神色，保证他很快会激动的子弹上膛，横扫千军，一
泻千里。 
    然而这次她错了，大概是离别在即，奚敬文竟然能够隐忍不发，足足又操了
她大半宿。 
    后来也不知道什么时候，她感觉奚敬文摸了摸头她的头，对她小声说道：
“宝贝，乖乖在家等我回来！” 
    然后她再一翻身，睁开眼睛的时候，已经快要日落西山了，她赶紧爬了起来，
跌跌撞撞的往浴室奔去，她要快点梳妆打扮起来，今天晚上她可是第一次参加一
个宴会！ 
    重点是，她还要和那个从来不正眼看她的公公一起去！ 
    第003 章你是打算穿着这身抹布和我出去么？ 
    林碧梧洗好之后换了崭新的连衣裙就匆匆的下了楼。 
    果不其然，她的公公奚绍功正坐在客厅里喝着咖啡，看着报纸。 
    奚绍功和奚敬文两人真是不大一样，大概奚敬文随了母亲，谦和有礼又温文
尔雅。 
    而奚绍功虽然如今已经年过四十了，可是看起来也就三十上下，他生的相貌
堂堂又英气逼人，大概因为到了不惑之年且久居上位，所以他自然而然的散发出
一种既彬彬持重又睥睨天下的感觉。 
    奚绍功看到她下来了，只是淡淡瞥了她一眼，就又继续低头看文章。 
    林碧梧知道他那是什么眼神，简直是在看一个垃圾，而且还是不可回收的那
种。 
    她的公公不喜欢她，这她是知道的，大概这世上最难以取悦的两个男人都被
她遇上了。 
    她真的是太难了。 
    林碧梧怯怯的走上前去，小声的喊了一句：“爸爸……” 
    “嗯……你起来了，吃过饭了么？”奚绍功这次连眼皮都没有抬一下。 
    林碧梧知道他这是在讽刺她，身无长物又不勤劳能干，来公公家的第一天就
睡了一天，这要在古代被休掉八百次都是可能的。 
    “没……还没呢……”林碧梧知道奚绍功实在明知故问，但是她也只能实话
实说。 
    奚绍功这才抬起头来看向她，将她从头到脚扫了一遍，一字一顿的对她说道
：“那也就别吃了，因为没有时间了，还有，你是打算穿着这身抹布和我出去么？” 
    林碧梧有点纠结要不要干脆说身体不舒服来打个退堂鼓，毕竟在奚绍功眼里
她是如此的上不得台面的人，莫非他让自己去出席晚宴，就是为了给她一个下马
威，让她体会到她这种人嫁入豪门根本就是一种自取其辱，然后她就能够知难而
退？ 
    可还不等她说话，奚绍功指了指沙发边上的一个纸袋子，“去换上吧，今天
的宴会我是带你去见见世面的，以后的路要怎么走，你想想清楚！” 
    林碧梧只好点了点头，拎起袋子准备上楼去换，结果又被奚绍功叫住了：
“你给我回来，趁现在还有时间，我会派人送你做头发去，你记得，你现在是奚
家的人，你的脸就是奚家的脸……” 
    林碧梧的脸被他说的小脸通红，只好唯唯诺诺的低着连连称是。 
    奚绍功仿佛见到她这烂泥扶不上墙的样子就烦得要死，对她挥了挥手，示意
她快点走，当真一副眼不见为净的样子。 
    林碧梧如临大赦，像只小兔子一样一溜烟的跑了。 
    林碧梧一走，奚绍功放下了报纸，按了按抽痛的额角。 
    对林碧梧他是有点怒其不争又哀其不幸的。 
    这丫头不适合他们家，他看得出她不快乐，可是他不是也在忍着她么？ 
    且不用说奚敬文这一副投身科研不肯从商的架势是九头牛也拉不回来的，就
算他肯，他也不是经商那块料。 
    说实话，奚绍功已经把希望寄托在第三代身上了，但有道是龙生龙，凤生凤
啊，他现在一看林碧梧那个样子，他都不知道自己是希望她生，还是不是生啊！ 
    奚绍功突然有种要华发早生的感觉。 
    第004 章佛靠金装，人靠衣装 
    而林碧梧做好了新发型，匆匆赶去会场的时候，舞会已经开始了。 
    她走进大厅以后就四处寻找奚绍功的身影，而奚绍功正坐在大厅一隅的沙发
上和几个朋友在聊天。 
    他感受到了林碧梧的目光以后便朝她看了过来。 
    这一次，他的眼神起码在她身上停留了超过三秒以上，林碧梧知道，他对她
这身打扮算是满意了。 
    而其实对奚绍功而言，何止是满意，简直是惊艳。 
    果然佛靠金装，人靠衣装，林碧梧真是一块璞玉，稍微打磨一下就闪闪发光。 
    不过这丫头全身上下也就一张脸还看得过去，当然他儿子也是为了她这张脸
才娶的她。 
    周围的人发现了奚绍功的走神，纷纷跟着他的目光看去，就见奚绍功和一个
站在门口的年轻女孩正两两相望。 
    那女孩生的很美，是一种让人过目难忘的美，恰好又穿着白色抹胸的晚礼服，
清纯一种带着一种娇媚，鲜嫩水灵又清新动人，是他们这些老男人最喜欢的类型，
但是因为看着脸生，又神态懵懂，怕是刚刚入行的小模特，打算进来攀个高枝。 
    不过她看来运气不错，能惹到向来眼高于顶的奚总的垂青，几个人相视而笑
了一下。 
    奚绍功很快就收回了眼神，继续若无其事和身边的人聊着天。 
    他这次让她来是纯粹想要锻炼她一下的，毕竟作为奚家的媳妇，基本的接人
待物她是要学的，可是这种事情耳提面命的教是没有用的，姿态仪表都是次要的，
重要的是心态格局。 
    面对这么多人她要学会周旋应对，客服怯场。 
    而林碧梧见奚绍功装作不认识她的样子，也不知道他葫芦里卖得什么药。 
    于是只好一个人端着酒杯站在了角落里一言不发。 
    而她安静温婉的往哪里一站，反而吸引了不少男人的目光，许久不曾见到这
般矜持含蓄又暗中勾人的女子了，于是纷纷上前邀她跳舞，但是都被她一一拒绝。 
    而那些被拒绝的男人们则私下窃窃私语，别看这小姑娘年纪不大，但是胃口
不小，这是放长线掉大鱼呢。 
    而奚绍功在一旁听得清清楚楚，虽然他没有阻止那些人去骚扰林碧梧，但是
看她不卑不亢，落落大方的婉拒那些人的时候，心情还是极度舒畅的，毕竟懂得
适当的拒绝也是一门艺术。 
    于是他吩咐酒店经理多关注一下林碧梧，不要让外人欺负去了就行。 
    结果这话说者无心，听着有意，被酒店经理当成了奚绍功很中意这个女孩子
的意思，忙不迭的点着头。 
    而林碧梧因为只在来之前吃了一点点心，所以喝了一点酒之后，人就有点晕
晕的，加上站了太久她又很累，于是她便找到酒店的人咨询可以不可以给她开一
个房间，费用结算在奚绍功这边。 
    恰好酒店经理一直关注着她，听到她这么说，更加确定了她和奚绍功之间关
系不一般。立即跑过去亲自接待她，然后塞给她一个房卡，又护送她一路上楼，
看着她进了房间。 
    然后又跑下楼去和奚绍功说，那个小姐刚刚有些不舒服，已经被他送到楼上
休息去了。 
    奚绍功和朋友酒过三巡人也兴奋着呢，就没有怎么在意林碧梧的动向，反正
人安全无事就好。 
    等到宴会散场了的时候，他孤家寡人一个也懒得回家了，按照老规矩他一般
都是去酒店上面休息，毕竟这里有他的专属套房。 
    第005 章这小逼怎么这么紧 
    奚绍功刷卡进了房间，连灯也不开，借着月光轻车熟路的往床上一躺，完全
没有注意到床上拱起了一座小丘。 
    而随着他上床的动作，那座小丘一翻，一个娇软的身子就滚到了他的怀里，
一个张白嫩的小脸在他肩膀上蹭呀蹭呀，仿佛想找一个舒服的地方来靠着。 
    奚绍功本来就喝了酒，特别容易被撩拨，加上今天心情很好，他一摸到那滑
不溜丢的肌肤，下面就立刻兴奋的翘了起来。 
    而他并不知道怀中人是林碧梧，而林碧梧也没有意识到她抱着的人是奚绍功。 
    她喝醉了上楼洗好澡就上床睡觉了，而有男人火热的身躯在她身边躺下的时
候，她以为是奚敬文回来了，还如同往常一样往他怀里钻。 
    而奚绍功身边女人一直不断，但是也都不太长久，倒不是说他有多么的喜新
厌旧，而是每个女人呆在他身边一长就开始心生贪念，想要更多，所以他隔一段
时间就会换一个女伴，加上他向来眼光甚高，没有合适的就宁可空窗。 
    而今天撞过来的这个女人他没有推开，主要是他人醉得不大清醒，况且也素
了一段时间，闻着女人脖颈里面散发出来的阵阵幽香，便急不可耐的把手伸到她
的胸前，摸着她柔软娇嫩的乳儿说道：“小骚货，居然什么都不穿就往爸爸怀里
扑啊！” 
    说完一个翻身就把她压在身下，一边继续抓肉着她的乳儿，一边把手向下滑
去，分开她的双腿，去摸她的花唇。 
    虽然光线不好，他看不清女人的脸，但是却能感觉到她肌肤很白，晶莹如雪
又吹弹可破，年纪一定不大，最多二十顶天了，因为连小逼都这么嫩。 
    奚绍功的手掌覆上她的花户居然一丝毛发都没有摸到，不像是剃过毛，倒像
是天生没有张似的，他不由得好奇的问了一句：“丫头，你不会还没有成年吧…
…” 
    林碧梧以为奚敬文在和她聊天，但是她好困啊，根本不想说话，又被他抓摸
得有些燥热骚痒，于是难耐的晃了晃身子，但这样好像是拿着自己的奶子去蹭奚
绍功的另一只手一样。 
    奚绍功笑着狠狠的抓了一下她的乳儿，然后松开，一边摸着她玲珑曼妙的娇
躯，一边低低的笑了起来：“这么骚的这么大的奶子可不是小孩子的…… 
    然后他一边摸着她的全身各处，一边有手指插着她的小穴，这是奚绍功第一
次不用看一个女人的脸就决定来操她的逼，也是他第一次不开灯光用手来丈量一
个女人的身子，他相信这女人的身材一定很好，该丰满的地方丰满，该纤瘦的地
方纤瘦，十之是个小模特吧。 
    他的手最后还是落在她饱满挺翘的一对儿玉乳上，那两只奶子不大不小刚刚
好，恰好可以被他一手掌握，而且黑暗之中反而更有一种情趣，感官上的快感都
被无限放大了。 
    他等不急了，手指在小穴里刚刚绞出一点水，就立刻扶着自己的肉茎对准那
濡湿软嫩的小口往里面塞。 
    但是刚进去一点就被卡住了，这小逼怎么这么紧，他不会遇到的是个雏吧。 
    虽然雏可能会比较麻烦，但是现在这个时候都箭在弦上不得不发了，他只能
使劲儿掐着她的腰，深深的吸了一口气，劲腰一挺，把整根肉茎都直直都插了进
去。 
    只是开弓没有回头简，他并不知道他操的是一个比雏还麻烦的女人。 
    第006 章又紧又色，还这么爱出水 
    “啊……”下面的小人娇娇的叫唤了一声，似乎是被他弄疼了，像只小奶猫
一样用手锤着他胸口。 
    奚绍功听到这一声，骨头都苏了，他把她的手儿拨到一边，低头含住她的乳
儿，低声说道：“真会叫，会叫的宝宝有爸爸疼……” 
    别看奚绍功平时一本正经的，到了床上可是放浪形骸得很，而这点奚敬文可
算有点继承了他的衣钵。 
    而且他也经常做实验做到很晚，回来即便看到林碧梧睡着了，只要他想做，
他也会不管不顾的把她衣服脱光，架起她的双腿，操她个半宿。 
    所以林碧梧到现在也没有意识到身上的男人不是奚敬文，而且加上酒精的作
用，她也比平时兴奋敏感，所以奚绍功插了几下，就捣出了汩汩春水。 
    奚绍功一边肉着她的乳儿，一边加快了身下的撞击力度，“告诉爸爸，你这
小逼是怎么长的，又紧又骚，还这么爱出水……” 
    林碧梧睡得迷迷糊糊的，平时奚敬文和她做爱的时候也爱说一些骚话，但是
相对来说还是文绉绉的，不会这么露骨，但是不可否认的是，这样的话让林碧梧
更加有了感觉。 
    小穴又湿又热的紧紧夹着那粗长的棒身，心里觉得今天奚敬文怎么这么勇猛，
插得好深，撞得好重啊，哎呀，一下子又戳到花心了。 
    一小簇电流从小腹流窜出来，林碧梧摆动着腰肢双腿一勾就夹住了奚绍功的
腰。 
    肉棒被女孩的媚穴夹着，腰身又被她的玉腿缠着，奚绍功兴奋的俯下身子亲
吻吮咬着她的脖颈和锁骨，贴着她的耳朵说道：“你就这么喜欢爸爸么？就非要
这样夹着爸爸不放？” 
    林碧梧的耳朵非常敏感，被奚绍功吹了几口热气，立刻全身都苏软下来，小
穴里用出一股热泉，把奚绍功的肉茎给淋了一个彻底。 
    奚绍功爽得头皮发麻，立刻直起了身子，双手抬高她的柳腰，肉茎飞快的摩
擦着她细嫩的内壁，使劲儿的往里面操弄。 
    奚绍功的动作太快太猛了，林碧梧的双腿被他颠得勾不住他的腰身，只能在
他腿边乱蹬起来，她扯开嗓子咿咿呀呀的叫着，那声音好听极了，简直是可以媚
得出水来。 
    他被她叫的肉棒又粗壮了一圈，他伸手就把她拉起来抱到怀里，让她跨坐在
自己身上，然后他捧着她的乳儿含在嘴里像婴儿吸奶一样用力的吮着。 
    胸口和小穴都的又痛又痒又苏又麻，澎湃的快感铺天盖地的袭来，林碧梧受
不住了，抱着奚绍功的头哭了起来，纤细的十指插到他的头发里面，也带给了奚
绍功无与伦比的刺激之感。 
    而他这是恰好戳到了她穴里的一块软肉，那里竟然会想一张小嘴一样唆着他
的龟头，他太爽了，一边用汗水淋漓的脸蹭着她的胸口，一边继续用肉棒去顶戳
她的那块软肉。 
    终于怀里的女人先一步达到了高潮，而他也接踵而至登上了顶峰，在她的穴
里激烈的射了出来。 
    然后他抱着她一起倒在了床上，半软的肉茎依旧没有拔出，继续享受着高潮
过后那水润紧致的小穴里的余韵袅袅。 
    第007 章说你在被他爸爸在操逼？ 
    娇娇软软的身子在他怀里轻轻颤抖着，细嫩丝滑的小穴还在蠕动吮吸着，奚
绍功的肉茎又硬了起来，在那水媚诱人的小穴里精神抖擞的准备再大干一场。 
    这时两人枕头旁边的一个手机突然亮了起来，而且铃声还是可爱的娃娃音：
“老公来电话了！” 
    奚绍功当场就顿住了，“老公？你有老公？” 
    这一段铃声终于是把林碧梧给闹醒了，正当她准备去拿手机的时候，这手机
被奚绍功一把拿了起来，这一看，他更是倒吸了一口凉气，手机上来电显示的照
片正式他儿子奚敬文。 
    他把手机有光的一面转向了身下的女人，借着莹莹淡淡的光线，他看见了林
碧梧娇俏可人又泪光闪闪的小脸，而也就在这一瞬间，她紧张的小穴一紧，夹得
奚绍功肉茎一疼。 
    奚敬文那边因为无人接听电话，而挂掉了，手机一黑，房间里瞬间暗了下来。 
    两人都悄无声息，无话可讲，两人之间还在跳动的除了他们的心脏，大概就
是奚绍功又粗壮了一圈的大屌。 
    他非但没有拔出来，反而又往里面更深的拱了一拱，一方面是里面又暖又紧
裹得他的太舒服了，另外一方面他发现这女人是林碧梧之后，竟然在心里升起了
一种更加隐秘的快感，明知不可而偏要为之的快感。 
    而完全不知所措的林碧梧则是心慌意乱的说不出话来了，怎么会在她床上并
且插着她逼的男人是她公公奚绍功？ 
    而他又没有要停止的意思，光是这个认识就让她的穴儿又湿热了起来，汩汩
的温热的汁水不住的往外流。 
    就在这时，手机又响起来了，打破了两人之间暧昧的静谧。 
    奚绍功翻过手机看着奚敬文的脸，完全没有掠夺人妻的不安，反而有种被打
断了好事的不爽，他把手机转向林碧梧，冷冷的问道：“他这么晚给你打电话干
吗？” 
    林碧梧看到奚敬文的来电，小穴不住的抽紧，死命的夹着奚绍功的肉茎，语
无l 次的说道：“不……不知道……” 
    但是其实她心里想的是，我老公给我打电话怎么不可以，你这一副抓奸的口
气什么意思？ 
    奚敬文飞机刚落地，他想给林碧梧报个平安，他知道林碧梧那边很晚了，他
就是想听听她的声音，而且他一直认为林碧梧会等他，不论何时何地只要他打电
话，她都会接的。 
    而这次非常的出乎他的预料，林碧梧没有接，难道是睡着了？ 
    可是奚敬文的性格非常执拗，林碧梧一定要接他电话，她从来没有不接他的
电话，即便是睡着了她也不会关机的，她听到铃声会起来接他电话的。 
    然而他第三次的电话非但没有人接，反而被人给挂掉了。 
    奚敬文一脸错愕，如果林碧梧是睡着了那他就打到她接为止，但是如果她掐
掉了，就代表她醒了又不想接他电话。 
    小丫头胆肥了，敢挂他电话！ 
    奚敬文第一次有种他失去了对林碧梧掌控的感觉，而这感觉糟糕透了。 
    其实刚刚挂他电话的是奚绍功，他被奚敬文烦死了，三更半夜搅人清梦又坏
人好事的干嘛，有什么话不能明天再说！ 
    而他这一挂电话，林碧梧倒是吓得魂不附体，平时她那么听奚敬文的话，他
让她向东她不敢向西，她就从来没有对奚敬文发过脾气，更别说挂他电话了，但
是看着奚绍功那近乎扭去的俊脸，还是斗胆问了一句：“你为什么挂他电话？” 
    “不然呢？你要接电话？你和他说什么？说你在被他爸爸在操逼？”奚绍功
突然俯下身来贴近她的面颊，一如既往居高临下的看着她。 
    第008 章着她湿热紧致的 
    就在林碧梧抿着嘴无言以对的时候，奚敬文的电话又打来了。 
    奚绍功皱了皱眉，他对奚敬文也是了解的，这孩子是不达目的誓不罢休，所
以今天他掐他几次电话他都会打开，除非他关机，但是这倒也没有必要，因为林
碧梧捂着胸，半坐起身子去勾被他丢到一边的手机的时候把他的肉茎吃得更深，
狭窄的幽径深处的软肉在不断的含吮着他的龟头，奚绍功因为感觉太舒服了，也
就随着林碧梧去了。 
    林碧梧划开手机之后就小心翼翼的说道：“老公，我刚刚不小心碰错按钮了” 
    听到林碧梧到声音，奚敬文松了一口气，他就说么，他的小丫头怎么会不接
他电话！ 
    “宝贝，你的嗓音怎么有点不对劲儿，你感冒了么？” 
    “嗯嗯，是的，吃过药了，所以才早早睡下了，也没有听到你电话！” 
    这个解释非常合理，奚敬文完全相信了，然后他像是突然想起来了什么：
“你怎么会着凉了呢，白天还好好呢，难道是我昨天晚上做太久了？” 
    他这话一出，奚绍功的肉茎就往林碧梧的水穴里狠狠一插！ 
    他本来就有几分烦躁，因为从来没有在他做得这么爽的时候被人打断过，并
且还要听这个正被他人和她丈夫讨论他们昨夜的风花雪月。 
    林碧梧反应算快，咬紧了牙关闷哼了一声，小穴紧紧绞着奚绍功的肉棒大气
都不敢出一声，等她呼吸平顺了，她才赶紧来了一句：“是呀，所以我现在好难
受，我要睡了！” 
    “哦，好吧！好好休息吧！”奚敬文正要依依不舍的挂掉了电话的时候突然
想起来什么，他突然正经八百的来了一句：“碧梧，你听我说，爸爸脾气不好，
如果他为难你，你就忍着点，如果他欺负你了，你就等老公回来，老公给你出气
……”。 
    奚绍功和林碧梧挨得很近，奚敬文的话他们两人都听得一清二楚，所以奚绍
功借着酒劲儿还来劲儿了，他一把捏着林碧梧雪白娇嫩的乳儿，心里想着老子就
欺负她怎么着了，你个臭小子能耐我何？ 
    林碧梧被捏得又疼又爽，差一点又失声叫出来，只能咬着下唇，闷闷的嗯了
一声，然后匆忙的挂了电话。 
    手机屏幕一黑，林碧梧顿时松了一口气，而这口气下才到胸口一半，就又被
人给顶了一起来，“啊”她一声尖叫的同时看到了奚绍功又把手机给拿了起来。 
    一道手电筒的强光照到了她的脸上，她被刺得顾不得用手捂胸，而是去挡住
了眼睛。 
    这下那对而又白又嫩，又圆又白的乳儿就完完全全的被奚绍功看得清清楚楚，
尤其上面那两颗粉嫩的小奶尖儿，在他的目光注视下不仅高高挺立，更是沾满了
他亲她时候的口水，看起来亮晶晶，分外诱人。 
    白皙柔嫩的雪乳，稍微一动就晃着迷人的乳波，还有他刚刚捏她时候留下的
红红的手印，不仅显示出了她肌肤的娇嫩更引起了男人想要狠狠操她的念想。 
    “电话讲完了？那我们继续！”奚绍功像是没事的人一样，一边用灯光照在
林碧梧身上，一边继续挺动腰身，操着她湿热紧致的小穴。 
    第009 章爸爸操得你不爽么？ 
    “爸爸”林碧梧的花心被顶得麻麻的涨涨的，难以描述的快感愈来愈强烈，
正在侵蚀着她的理性。 
    她强撑着一丝清明，娇软无力的喊着：“爸爸我们这样是不对的你快停下” 
    她这不喊爸爸还好，一喊爸爸，奚绍功是真的又硬了好几分，他掐着她的腰
又重重的戳了几下：“有什么对和不对的，我还觉得你和敬文结婚是不对的呢，
可是你听我的了么？你不还是嫁给他了？” 
    林碧梧被他顶着小穴酸麻，不住的吐着水，她心里委屈极了，这两件事情怎
么能相提并论呢？ 
    而且这句话简直就是揭开林碧梧血淋淋的伤疤，不就是说她不配奚敬文么？
她怎么就不配了？ 
    而她本来就被她顶的泣不成声，所以一开口就带着浓浓的哭音：“爸爸，我
为什么就不能嫁给敬文了！” 
    同时还很不服气的推了奚绍功一把。 
    她这一推，还推出了奚绍功更多兴致，身下律动的更加猛烈起来。 
    但是面对林碧梧的质问，奚绍功觉得这些根本就是老生常谈，大家心知肚明
的事情，何必在这种时候掰扯。 
    “过去的事情就不要提了，我看在你叫我一声爸爸的份儿上我不会亏待你的，
现在夹紧你的小逼，好好晃晃你的奶子！” 
    在酒精的作用下奚绍功完全暴露了自己本性。 
    奚绍功做儿子的时候就生性霸道，做老子的时候更是霸道，在床上还没有那
个女人跟他叫过板，他更是强势惯了，何况是向来软弱可欺的林碧梧，只是他没
有想到欺负她的感觉会这般的好。 
    林碧梧被他话说的，脸臊得不行。赶紧用双手捂住了自己的胸口，可是这样
一来只会把自己胸前的乳儿更多的挤在一起，与其说是遮掩不如说是勾引。 
    奚绍功伸手就把她的手推开，没有好气的说道：“挡什么挡，又不是没有被
我摸过，亲过，现在还怕我看？” 
    林碧梧打不过他也骂不过他，只好苦苦哀求：“爸爸，我们刚刚已经做了过
一次了，可以不要再做了……” 
    结果奚绍功来了一句：“做一次好做两次有什么分别，就好比你已经死了一
次了，就不会再死了，因为你已经死得透透的了……” 
    林碧梧听完这话，一下子也完全词穷了，般强词夺理到没有逻辑的话他都说
的出来？ 
    其实奚绍功的意思反正她的小逼都被他操了，这都既成事实的事儿，也没有
什么转圜的余地了，何不让他过把瘾，操到爽呢？ 
    而林碧梧瞪大眼睛难以置信的表情太可爱了，奚绍功他又伸手把她拉起来，
用手机照着两人交合之处，“你这么吃惊干什么，你看你这小逼吃得多欢，爸爸
操得你不爽么？” 
    林碧梧和奚敬文在一起这么久做爱也多半是传统的男上女下，所以从来没有
见过男人粗长的肉茎顶开自己的小穴出出进进的画面，实在太震撼了，所以小穴
控制不住的抽缩了起来，一汩汩的汁水浇灌下来，把奚绍功的肉茎淋得透透湿。 
    所以不用林碧梧说什么，她的身子正在回应奚绍功，她被他操得很爽。 
    第010 章怎么喂你都喂不够 
    林碧梧咬着下唇，呜呜嗯嗯的哼哼着，小脸一片酡红，眼神也越来越水媚迷
人，她就这样又是隐忍难挨又是委屈无措的看着奚绍功把他的心都看苏了。 
    尤其是那被咬得惨白的小嘴看起来那样楚楚可怜又招人疼爱，他平时不爱亲
女人的嘴的，今儿也不知道怎么了，按住她的后脑就把她给拉了过来，火热的唇
舌覆上了她的小嘴，轻而易举的撬开了她的贝齿钻了进去。 
    小丫头的小嘴又暖又滑，津液甘甜，最重要的是一点脂粉味都没有，那种至
纯至美的感觉奚绍功已经许久不曾尝到过了。 
    一亲上去近乎都不能放下了，他按住她的脑袋旋转着角度，舌尖扫过她口内
的每一个角落，把林碧梧亲得完全合不拢嘴，口水不断的滴落，顺着下巴滴落到
胸口。 
    她感觉自己快要疯了，身子都不是自己的了！ 
    奚敬文不会在做爱的时候那样摸她，抱她，更别提这样亲她了，她直觉不是
奚敬文不想，只是奚敬文克制而已，而这种克制又不是为了保护她，只是单纯的
他想要为白嘉露守心而已。 
    但是今天的喝了酒的奚绍功很野，近乎想怎么亲她就怎么亲她，想怎能操她
就怎么操她，这下把她的身子里全部的欲望和激情都给激发出来了…… 
    他越是吻她，她下面的小穴就越是亢奋的抽缩着，在他抽送的时候吮吸夹裹
得他更用力。 
    奚绍功也被她的小穴咬得很爽，他气喘吁吁的松开了林碧梧的小嘴，看着两
人唇瓣之间连接的银丝，还有张开小嘴仰着头不住喘息的样子，笑不可抑的将她
向床上一推，“傻丫头，怎么连亲个嘴都不会，像个雏一样！” 
    林碧梧倒在柔软的大床上，身子刚刚陷入被子里，就猛然被奚绍功架起了柳
腰，肉茎奋力的向上操弄着！ 
    闪着光芒的手机被丢在一边，借着那昏暗的光线，奚绍功看隐隐约约看得见
林碧梧那饱满挺翘的乳儿在胸前绕着圈的摇呀晃呀，顶端那翘起嫣红的小奶尖儿
沾满了他的口水在所以轻摇摆荡的时候还散发着淡淡的荧光，而那本开平坦的小
腹被他的肉棒顶得都微微凸了起来，更别提那无毛的白嫩美穴正天真贪婪的吞吐
着他的大屌。 
    他亢奋至极，什么粗话都说得出来：“真是爸爸的骚女儿，怎能喂你都喂不
够啊，太会吸太会夹了……” 
    林碧梧实在听不得这种话，小穴像痉挛一样抽搐着，不断得流着水，她身子
都近乎被奚绍功提了起来，被他顶得只有肩膀还在一下一下的蹭着床单。 
    高潮要来临之际，她急得用双手去推奚绍功掐着她纤腰的大手，“不要，不
要，爸爸，不可以……” 
    果不其然，她和他同时到了顶峰，而奚绍功在她快要把他绞断的小穴里面射
了出来。 
    林碧梧被烫得浑身颤抖，奚绍功将她的小腰放回到床上，随后又扑在她身上，
把脸埋在她的胸口像只狗狗一样蹭呀蹭呀，蹭的林碧梧身子软成一团，小穴一跳
跳的含着他的肉棒，像是在眷恋不舍的吸他舔他一样。 
    好在奚绍功终于直起了身子，把肉茎拔了出来，就在林碧梧觉得着荒唐的性
爱终于结束之时，他突然把她的身子一翻，让她跪趴在床上。 
    然后他轻轻的拍了拍她的小屁股，湿淋淋又热乎乎的大棒蹭了蹭她泥泞不堪
的肉缝隙，就要往里面捅…… 
    林碧梧急得要命，使出全部力气转身去推他的手：“爸爸不要，我们不能再
继续了……” 
    结果奚绍功不仅没有说话反而一把将她揪了过来吻住了她的小嘴，然后那粗
长火热的肉茎不由分说的也从后面插了进去。
第011 章整整一夜都没有拔出来过 
    奚绍功从来不强迫女人，因为他以他的身份地位不需要强迫，只要他一个眼
神就有各种环肥燕瘦贴上来任君挑选。 
    所以在性生活上他向来处于主导地位不错，但是却嫌少有征服的感觉，因为
对手往往不等他出招，就已经不攻自破，不战而降。 
    但是现在怀里的这个女人不一样，她不是心甘情愿的，和那些为了取悦讨好
他而百般献媚的女人不同，她试图抗争他，摆脱他，但是又不得不屈服在他的力
量和挞伐之下，为他哭泣，为他尖叫，为了他夹紧了他的肉棒而浑身颤抖的不能
自己。 
    男人靠自己的能力去占有一个女人是亘古不变的原动力，而怀里的娇媚柔软
的女人就是他的战利品。 
    林碧梧就这样跪在床上，被他从后面抱着身子，不断的操干着，奚绍功有力
的双手绕到她的胸前，像肉面团一样肉着她的乳儿，忽然抓紧再松开在忽然抓紧，
林碧梧觉得的自己胸口又麻又苏，身子里欢愉之感逐渐要漫溢出来了一样，而奚
绍功还把头低下来，探出舌尖从她肩头一路吻过她的脖颈，之后又含住了她的耳
朵。 
    一股热浪像是在林碧梧的身子里炸开了一样，她无法控制的夹紧了自己小穴，
疯狂扭动着身子哭喊着：“爸爸……不要……别这样……我要死了……” 
    结果奚绍功听了这话兴奋至极，他把林碧梧身子松开往床上一推，让她跪着
趴在床上，然后掐着她的小腰从后面卖力夯击着。 
    “小骚货，你说的对，爸爸就想操死你……”说完他一边拍着她的雪臀一边
狠狠的往她的小穴深处顶。 
    后入的姿势让奚绍功入得很深，而林碧梧的双腿都被他撞得直打颤，他次次
撞到她花心，让她怎么受的了。 
    于是只能一边哭泣一告饶：“爸爸，求你了，求你轻一点，慢一点，我真的
不行了……” 
    奚绍功正渐入佳境呢，从后面看，林碧梧身子白皙光滑的简直一点瑕疵都没
有，而且腰细得简直不堪一握，但是却更显得的那白白嫩嫩的小屁股更加丰满圆
白，尤其打在上面，那柔软绵弹，细腻爽滑的触感，真让人爱不释手，而那小屁
股还不怎么经打，他才拍了几巴掌，就红了一片。 
    所以他看着那白里透红的小屁股被自己撞得肉波阵阵的时候，满心满眼都觉
得这小丫头真是天生尤物，如果早认识她几年，怕是就没有苏敬文什么事儿了吧。 
    而此时此刻他甚至萌生出了一种干脆把小丫头给抢过来做自己小老婆，这要
就可以时不时的可以操上一操的念想。 
    不过这个欲望伴随着他要射精的感觉一起宣泄掉了。 
    他俯下身子，双手抓着她垂下的乳儿，然后将她狠狠的压向自己的胸口，粗
喘着在她穴里射了出来！ 
    林碧梧的小穴再次被他的精水洗礼之时觉得真的已经满得装不下了。 
    但是她全身的每一块骨头都被奚绍功操苏了，累的眼皮都抬不起来，即便被
他的肉棒就这样插在了小穴里整整一夜都没有拔出来过，她还是沉沉的睡去了。 
    第012 章男人的嘴，骗人的鬼 
    第二天一早，林碧梧先醒过来了，除了宿醉的头痛之外，浑身无一处不疼，
尤其是自己的小穴又酸又胀还火辣辣的疼，关键是男人那物件还插在她穴里，让
她一下子又臊得全身火热。 
    而且男人的手还压在她胸前，抓着她胸前的奶子，将醒非醒的还轻轻的捏了
一捏。 
    林碧梧推开他的手，身子往前一挪，奚绍功的肉棒就滑了出来。 
    奚绍功被她这样一动，也醒了。 
    两人以这样的身份关系在同一张床上醒来不能说是不尴尬的。 
    但是关于昨夜的记忆不论清晰的还是模糊都逐渐回笼，林碧梧大概想明白当
时那酒店经理看着她那意味深长的眼神是什么意思，他定然误会了她是被奚绍功
叫来陪睡的女郎。 
    她不认为她有那么大的魅力让他那尝遍风月的公公需要费劲心机的来算计她，
毕竟在他眼里她可是给他或者他儿子提鞋都不配。 
    而这厢奚绍功按着微微发疼到脑壳也意识到了这一点，自然有人自以为是的
想要借花献佛，结果却弄巧成拙出了这样一个弥天大错。 
    不过既然这事儿已经发生了，就看这丫头怎么想吧，反正他是男人他也没有
什么损失。 
    而床另外一边的林碧梧一直背对着他，悄悄的不断的拉着被单的，也不管他
是不是要全都露了出来了。 
    奚绍功觉得她那又怂又呆的模样让人觉得好气又好笑，他一把按着被子，林
碧梧顿时什么也扯不动了，她下意识的回头一看，但一看到奚绍功的脸就像见了
鬼一样立即避开。 
    奚绍功毕竟是见惯风浪的人，率先先开了口：“被子就一条，你拿走了我盖
什么，你要去洗澡就去，我闭上眼不看就好！” 
    林碧梧咬着嘴唇不敢说话，略微扭头看了他一眼，确认他闭着眼睛以后，就
匆匆跳下床，然后弯腰去捡沙发上拿自己昨天脱去的衣衫，可是由于奚绍功的衣
衫也丢在那边，所以为了找她的内衣她还翻了一会儿。 
    而男人的嘴，骗人的鬼。 
    奚绍功怎么可能真的闭眼，林碧梧一下床他就把眼睛睁开了，看着她弯下腰
肢，隐约可见胸前嫩乳摇晃了一下，那圆白幼嫩的屁股对着自己高高翘起，被自
己昨夜操得殷红充血的小穴也像花瓣一样绽开，一股白浊流了出来，顺着她纤细
修长的玉腿一滴滴的滑落。 
    他下面又硬着翘了起来，他把手放在被子里，把那一柱擎天的大棒给按了下
去。 
    而林碧梧已经抱着衣服跑到了淋浴房里。 
    她在里面洗了很久，一方面她想把自己洗得干净一点，一方面她想让奚绍功
有时间离开，省的出去还要在碰上，那真是情何以堪啊。 
    结果不曾想她吹好头发穿戴整齐以后，奚绍功竟然还在，他换好衣衫，有一
副衣冠楚楚的模样，站在宽敞明亮的落地窗前看着窗外风景，留给林碧梧一个高
处不胜寒的背影。 
    林碧梧蹭着墙根儿轻手轻脚的走着，想趁他不注意的时候，悄悄溜走。 
    第013 章别在这里碍眼了 
    结果还不等走到门口，就被奚绍功听到了声音，他一个转身，大声一喊：
“你给我站住！” 
    林碧梧被他训多了，有一点点奴性，所以他一叫她停，她就真的站着不动了。 
    奚绍功走到她面前，又把她从上到下扫视了一边，看着她被白色小礼服包裹
着的姣好身子，记忆里那又娇又软的感觉居然让他萌生出一种很想要抱抱她的冲
动，奚绍功深吸了一口气，硬生生的而给忍下来了。 
    再看向她脖颈和肩头露出的青青红红的印记，也知道自己把她昨天晚上操弄
得有点过了。 
    但是爽还是爽的，多久没有女人让他这么爽过了。 
    所以带着一点点欣赏，和一点点的愧疚，奚绍功把自己的外衣拖下来给她披
上了。 
    而林碧梧肩上一落下带着他体温充斥着他味道的西装，整个人反而不寒而栗，
她下意识的抬手就像把这个西装给扯下来。 
    结果奚绍功立刻不悦的抓着她的手：“你难道像让别人看到你不仅在外面过
了夜，还带着一身痕迹回家……” 
    林碧梧心里委屈又窝火，觉得奚绍功真的很会贼喊捉贼，但是她向来敢怒不
敢言惯了，于是把手从他的手里面抽出来，耷拉着脑袋不言不语，算是接受了他
的一番好意。 
    奚绍功神色稍霁，但是依旧冷言冷语的说道：“你先走！注意什么都不要多
说，有什么话我们回家再谈！” 
    林碧梧不想看他，眼光对着他的胸口说道：“嗯，爸爸我知道的，昨天我喝
断片了，什么都不记得了！” 
    听了这话，奚绍功不由得眸光一黯，其实他是要敲打一下林碧梧的，因为他
看她半天没有出来还真怕她是那种三贞九烈得要一哭二闹三上吊的人，结果他从
门缝里一看，小丫头在浴缸里面泡得还挺滋润，还能有心情给她自己全身打着泡
沫，一点也不像昨天夜里哭得和天塌下来一样的那个小女人，这心理素质不是一
般的好，他倒是小瞧她了。 
    于是就打算等她回家以后和她把话说清楚，这种酒后乱性的事情就当一夜情
忘掉吧。 
    但是小姑娘先于他明确表示这事儿纯粹误会，她会当作什么都没有发生过一
样，他到反而有些胸闷。 
    而眼看着她披着自己衣服，就像小女孩偷穿爸爸的外套一样，更显得的她巴
掌大的小脸我见犹怜，奚绍功隐约觉得自己心里有些部分发生了变化。 
    林碧梧不仅是他发自内心讨厌的儿媳妇，而且还是他操得有点上瘾的小姑娘，
更像是一个无依无靠特别荏弱的小女孩，他厌恶她又喜欢她还有点可怜她，这些
感情混合在一起，复杂矛盾的不得了。 
    奚绍功的心里很不是滋味，他十分烦躁的对林碧梧挥了挥手：“快点回去吧，
别在这里碍眼了！” 
    而林碧梧就像一个领了圣旨的小太监，一直低眉顺眼的点着头，然后双手抓
着他的外套裹紧了一些，一溜烟的跑出了房间。 
    第014 章她还是太嫩 
    林碧梧上了计程车以后报了奚家别墅的地址，然后就默默无语的看向窗外。 
    接着她就不知不觉的流泪了。 
    真的是那种哭了都不知道自己哭了都感觉。 
    司机也是一个古道热肠的，看她这身打扮又从酒店里面出来，及其像是刚刚
入行不久，没有什么名气又被导演或者富商潜规则的小明星。 
    而且看她报的这个地址啊，还不只要被潜那么一次。 
    于是就好心安慰她一下：“姑娘啊，看开点啊，人生在世呢就是笑笑别人，
再被别人笑笑，经历多了以后，那都不叫事儿！” 
    林碧梧听了他这没头没脑的劝慰，一下子破涕为笑了，她平时很少这样顾影
自怜的。 
    大概还是被奚绍功那句碍眼给伤到了。 
    这又何必呢？等下回去收拾收拾行李走了就是。 
    她又不是没有家，根本不用寄人篱下。 
    所以到家以后，林碧梧就不声不响开始收拾东西，但是真开始收拾到时候又
为难了，奚敬文的东西要带走么？ 
    但是如果不带走的话，她和敬文还要再来拿一次。 
    于是干脆也一起打好了包裹。 
    不过出于礼貌，还是要和奚绍功打个招呼再走的。 
    但是她一直等到很晚，奚绍功才回来。 
    奚绍功一进门就看到，林碧梧坐在客厅的沙发上，几个高矮不一的行李箱放
在一边，任谁都看得出，她这是要干什么。 
    奚绍功一言不发的走过去坐到了她的面前，林碧梧穿了一件极其保守的连衣
裙，从领口到袖口都把自己包裹的密不透风。 
    可是越是这样，他就越该死的想把那身衣服撕碎，这叫什么，此地无银三百
两，她以为她穿成这样，他就不记得她身子有多软，皮肤又多白，奶子又多大了？ 
    奚绍功扯了扯自己的领结，哑着嗓子问：“为什么要走？你怎能和敬文解释？
弄得我欺负了你似的……” 
    林碧梧心想我被你欺负得还不够惨么？ 
    于是十分客气的说道：“我怕在这里生活打扰到爸爸，还是先回去住吧，等
敬文回来我再回来或者怎样，到时候再说吧！” 
    奚绍功皱了一下眉头：“怎么，你想和敬文分手？” 
    林碧梧被他问得一愣，不明白奚绍功为何话风一转。 
    奚绍功又进一步解开了自己的衬衫扣子，露出了胸口浅浅麦色的肌肤，林碧
梧识相的别过了脸去，不看他。 
    奚绍功则目不转睛的盯着她看：“如果你不想和敬文分手，那也还的继续叫
我爸爸，那么我们之间的缘分就断不了，总归是抬头不见低头见的关系，你不是
说什么都不记得了么？那就做出不记得的样子来！反正和敬文回来还有几天时间，
你可以先练习起来！” 
    林碧梧的脸又憋红了，这种歪理邪说他都说得出口，可惜她天生笨嘴拙舌，
完全不是这个巧言善辩的老男人的对手！ 
    看着她气的垂着脑袋露出一片雪白的脖颈，奚绍功觉得林碧梧还是太嫩，不
过嫩有嫩的好处，哎，不能多想，一想多了他那里又硬了起来。 
    他一翘二郎腿改变了一下坐姿，落落大方的问道：“听敬文说你大学快毕业
了正在找工作，找的怎么样了？” 
    林碧梧这点倒是和奚敬文说好的，毕业以后不做家庭主妇，要找份工作来做，
但是前提是如果一旦有了宝宝，那就必须回家相夫教子！ 
    所以她顺着奚绍功的话茬说了下去：“嗯，是有在找，也有在面试！” 
    奚绍功又扬了扬头，冲着她递出了橄榄枝：“在外面打工很辛苦的，而且我
也不喜欢我们家的媳妇在外面抛头露面，你若是就是不想闲在家里，可以来我公
司帮忙，顺便学点东西，以后也可以帮帮敬文！” 
    第015 章吃下爸爸的精水 
    林碧梧很不喜欢他的这种态度和语气，仿佛吃定她找不到工作，也吃定她会
接受他的施舍一样。 
    “不了，爸爸，我想我的专业和你们公司的业务并不对口！” 
    小姑娘的拒绝异常坚定且毫不犹豫，奚绍功不由得眯起了眼睛看她。 
    平时唯唯诺诺的她这一瞬间居然抬起了头，向来低垂的眉眼忽然亮了起来，
就像夜空之中的星斗一样。 
    “哦？你什么专业！”奚绍功不由得好奇一问。 
    “我学得是设计！”而提到自己的专业，林碧梧浑身上下居然散发出来一种
自信的光芒。 
    奚绍功看得一怔，这一刻林碧梧本来就秀丽绝l 的小脸真是美的不可方物。 
    “服装设计？”奚绍功的嗓子又哑了很多。 
    “不，是建筑设计！”林碧梧居然起身去翻行李箱，拿出了一些手稿画册给
奚绍功看。 
    奚绍功翻看着她的作品陷入了沉默之中。 
    艺术方面的事情奚绍功不是很懂，但是大体也知道这基本要靠老天爷赏饭吃
的事情。 
    而且如果林碧梧不出国镀一层金，单凭她目前的学历资历在国内很难混出头，
不过她就是想小打小闹做一些事儿的话那另当别论。 
    “那要不要爸爸给你推荐一下？”他把她的稿子放在了茶几上，语气也不知
不觉柔了很多。 
    找工作这事儿，人脉关系可是很重要的，有他保举的话林碧梧还能进大一点
的公司，起点高一点。 
    结果林碧梧连声谢谢都没有就直接回绝了他：“爸爸，真的不用麻烦了，我
想还有最后一轮面试就应该能够拿到offer 了！” 
    奚绍功肚子里很恼火，但是他面上不显，他也是一番好意，当她是自己人才
这么为她着想，结果全都被当作驴肝肺了。 
    换做往日他早就毛掉了，可是今儿他也就奇了怪了，好像他的底线为这丫头
在一点点的往后一挪再挪。 
    他迫使自己深呼吸了好几下，然后才能平静的对她说道：“都是一家人，我
也是只是尽我所能的想要帮你，但是既然你不领情也就算了，不过你要做设计那
也是要有好的环境的！我会让人把二楼的小书房给你整理出来！你可以安心做你
想做的事情！” 
    林碧梧一时之间愣住了，她没有想到事情居然会这样峰回路转，从来没有尊
重过她的公公居然会跟自己表态愿意帮助她，莫非是她的才华打动了他？ 
    其实她并不知道奚绍功贪恋的还是她青春貌美的肉体，她的小书房也是她被
潜规则以后换回来的。 
    因为当晚，在她睡着以后，奚绍功竟然独自在刚刚被整理好的小书房里面坐
了半晌，他想象着林碧梧坐在这里的样子，十分变态的摸着她即将坐上的椅子和
桌子，还做了一个十分变态的梦。 
    梦里的他本来正在伏案工作，而他乖巧柔顺的儿媳妇林碧梧端来了茶水讨好
他，希望他能够早点把他外派到国外的丈夫给调回来。 
    而他看着林碧梧那漂亮的脸蛋，窈窕的身子，怎么都管不住自己胯下的欲望，
伸手就把她拎了起来，然后给按在了桌子上，撕碎了她身上的衣裙，扯下她的小
内裤，不顾她的反抗把肉棒插到了她水润迷人的小穴里面。 
    那穴儿又暖又紧，爽得他话都说不出话来，他抓着她丰盈的乳儿像骑马一样
在她身上驰骋着，律动着，而林碧梧则哭得梨花带雨的，手脚并用的砸着他的胸
口，不断的哭喊着：“爸爸，不要……你这样怎么对得起敬文……” 
    然后他听了这话，居然兴奋的在小媳妇的肚子里面射了，一边射还一边喊道
：“乖媳妇儿，敬文不在的时候，你替他好好孝敬爸爸有什么不对，来，吃下爸
爸的精水，给敬文再生个弟弟……” 
    醒来的时候，奚绍功整个人都不好了，他用力撸了撸自己翘起的大屌，压不
下去又泄不出来的感觉太他娘的难受了。 
    第016 章一刻值千金 
    奚绍功对女人的态度从十七岁开始就基本定型了，因为接近他的女人往往都
是有目的，不是为了他的财富背景是为了他好颜色。 
    而那个设计了他从而怀孕了想要嫁入豪门的家庭女教师，在生下了奚敬文之
后，就被他撵走了。 
    从那以后，身边多少女人换了又换，都是千篇一律的面目模糊。 
    唯独林碧梧带着泪水怯生生朝他望过来的美丽小脸，接连几日他一睁开眼睛，
都在他脑海里盘旋，怎么都挥之不去。 
    但是这个没心没肺的小丫头倒是真的像她自己说的那样，那件事情说忘就忘，
看到他总能客客气气又波澜不惊的问好，然后就捧着茶杯去他刚刚赐给她的小书
房里面专心作图了。 
    这感觉让奚绍功特别不爽，到头来把那件事儿放在心上念念不忘得难不成还
只是他了？ 
    因为他还没少在家里四处暗装针孔摄像头，平时在公司里一有空他也会看看
林碧梧在里做什么。 
    连他自己都觉得他一个有偷窥癖的变态狂，但是还是一边唾弃着自己，一边
又看得津津有味。 
    他最喜欢看林碧梧伏在案头涂涂画画的的时候，或者咬着笔尖专注思考的时
候，那心无旁骛的样子简直性感迷人的不得了，让他恨不得立刻把她给关在小书
房里，在书桌上就把她给办了。 
    奚绍功觉得自己像是被下了降头，全天下那么多女人他都没有什么兴趣，怎
么偏生对他最最讨厌又是最不应该碰的这个上了心呢？ 
    他反复思度，莫非这是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到的心痒难耐？ 
    也许她这身子他多玩几次就会厌了也说不定呢？ 
    于是他当下就有了决定，给手下人打了个电话，下午就有人给他送来了他想
要的东西。 
    奚绍功看着那些白色的药丸，还是控制不住一阵心烦意乱和窝火气恼。 
    为了和他那个胆小如鼠的尤物媳妇鸳梦重温，向来呼风唤雨的他居然要用到
这种下三赖的招数来窃玉偷香…… 
    他这是上辈子欠了这丫头的？ 
    罢了罢了，还是在奚敬文回来之前，尽快了解此事吧。 
    因为林碧梧有入睡前喝牛奶的习惯，所以奚绍功把药片磨成了粉末倒入了她
存在冰箱里的鲜奶里面。 
    他在自己的房间里看了半天视频，确认了小女人已经睡着了，才悄悄的潜入
了她的房间里面。 
    日思夜想的小姑娘已经睡得很熟了，乌黑又浓密的睫毛，小巧挺翘的鼻子，
嫣红柔软的小嘴，简直就像一个精致秀美的瓷娃娃。 
    奚绍功觉得很奇怪，奚敬文哪只眼睛觉得林碧梧像白嘉露呢？若说五官有些
相似倒是真的，但是给人感觉完全不同啊！ 
    若要是回到十七岁，他也宁可选择这样林碧梧这样又软又娇的小姑娘，也不
会留恋那冷情孤傲的白嘉露。 
    不过春宵一刻值千金，奚绍功也不想耽误时间，直接掀开了被子，就准备开
始今天晚上的饕餮盛宴了。 
    第017 章这真色……这小逼更色 
    林碧梧今日穿的的是一件全是小兔子图案的可爱睡衣，见惯了穿着性感内衣
女郎的奚绍功觉得特别新鲜，他撩起了她的睡裙一看，里面的底裤果然也是卡通
的。 
    “怎么这么幼稚”奚绍功嘴上虽然说是这么说，但是那种即将把这美丽少女
给占为己有的强烈兴奋感却油然而生。 
    所以他去扯林碧梧的小内裤的动作格外粗鲁，简直是生吞活剥一样，呼啦一
下就给脱下来，林碧梧的两条美腿都被他提了起来，又落到了床上，随着柔软的
床垫晃了又晃。 
    随后他又伸手把她的睡裙往上一撸，全都给脱掉了。 
    小姑娘衣服被退去的时候一双藕臂大大举过头顶，无力的垂在枕头上，胸前
那对白皙丰腴的乳儿犹如肥美的大白兔一样蹦了出来，还毫不自知的在奚绍功的
眼前又跳又晃。 
    不过他这么大的动作之后，林碧梧小小的闷哼了一声，奚绍功立刻停下了手
里的动作，直勾勾的看着林碧梧的小脸，然后发现她并没有醒来的迹象，才又把
目光扫向了她不着寸缕的娇躯。 
    那夜在酒店虽然混乱刺激，但是因为乌漆麻黑的，他也是只是管中窥豹，看
到了她部分美好，如今可以一览无遗的时候，奚绍功不由得看得两眼发热。 
    林碧梧的一米六五的身量不算高，但是胜在比例很好，腿笔直修长，腰曼妙
纤细，乳儿挺翘丰满，一双欲足尤为小巧可爱，惹得他又多瞧了两眼，而那又白
又嫩的肌肤上，他还依稀看得到他曾经留下星星点点的痕迹，显得她整个人又纯
又欲。 
    这点让奚绍功异常兴奋，更增添了他要染指她的欲望。 
    于是他分开了她的双腿，往他朝思暮想的桃源蜜洞看去。 
    而林碧梧只是砸了砸小嘴依旧睡得十分香甜，完全不知道自己娇嫩脆弱的私
处已经被那个是她公公的男人看的一清二楚。 
    这次借着卧室里昏黄的灯光，林碧梧的白嫩无毛的馒头穴看起来既清纯又淫
荡，奚绍功等不及了，他今天来就是来泄火的，他只扫了两下，下面就硬得发胀，
于是拨开她软嫩的花唇，对着她的小肉穴吐了一口口水，就扶着自己的大屌蹭她
的肉缝使劲儿往里面插。 
    结果刚进去进去一点就被卡住了，可是光是那前端一点点的窄穴就又暖又紧
的窒人。 
    他强行往里面顶了几下，总算把自己的龟头给挤了进去，可是因为实在是太
干涩了，再往里入得十分困难，可是他又不舍得退出来，于是就顿在这里喘着粗
气。 
    而被他顶得一直轻颤的一对儿雪乳就在他眼皮底下晃悠，他干脆抬手就抓了
上去。 
    而这对儿奶子的感觉真是太妙不可言，光滑细腻的简直要抓不住，但又娇软
柔嫩的让人抓起来后近乎舍不得放下，奚绍功用力一捏，再轻轻一松手，一对奶
子就像两团刚刚蒸出锅的桂花糖糕一样，摇摇欲坠，两两相撞，而指尖留的丰盈
绵弹的触感使得他有急不可耐的又抓了上去。 
    他要把这对儿香甜乳白的糖糕给捏碎了吃下去的心都有了。 
    他使劲儿的肉搓着，看着那丰盈柔软双乳在他的宽大的手掌之下变换着形状，
白花花的乳肉从他手指缝隙里面溢出来，与他麦色的肌肤形成鲜明都对比。 
    而肉着肉着，那粉红的小奶尖儿就挺立了起来，下面的小小花心也开始出水
了。 
    于是奚绍功一边抓着她的奶子，粗长的肉棒一边往里面又拱进去一些。 
    “这奶子真骚这小逼更骚”奚绍功把她的双乳聚拢，低下头含住，轮流在在
口里唆吮吸裹，可是身下的大屌因为兴奋又涨大了一圈，进入依旧不是很顺利。 
    而他恰好抬头看了一下林碧梧的脸，小丫头也不是完全没有感觉，不仅小穴
拼命收缩挤压退拒着，像是在排斥着异物的入侵，白皙漂亮的小脸也痛苦的皱起
了眉，额角泛出了细细的汗。 
    但是这种带点抗拒意味，又显得又些难受的表情格外令奚绍功动心，他全身
都压了下去，扑在了林碧梧的身上，捧着她的脸，吻着她的嘴，大舌扫遍她小口
的每一个角落，然后勾起她的小舌用力的搅动着。 
    林碧梧被他亲得呜呜嗯嗯的直哼，小穴里流出了更多的水来，奚绍功一个硬
挺，肉棒全都塞了进去。 
    第018 章真是爸爸的小，这样就等不及了 
    刚刚一进去，奚绍功就深深的吸了一口，这小逼湿热滑嫩，紧窒窄小得简直
要把他夹断了，他想要前后动一下都困难，但是却也让他享尽了种被那细嫩内壁
紧紧包裹着的畅快。 
    这滋味太过销魂，动与不动，还真没大所谓了。 
    于是他俯下身来，用自己的胸肌压着她的苏乳，蹭着她又软又绵的乳肉，而
脸颊则贴着她的脖颈上，舔着她细嫩耳垂，亲了又亲，耳鬓厮磨又肌肤相亲的感
觉，让他觉得林碧梧其实一直就是他的，只不过临时放在了奚敬文这里，而如今
终于又被他给找回来的感觉。 
    但林碧梧却被他压得上不来气，小穴又酸又胀，不仅娇声哼着，更是下意识
的蹬了蹬双腿，这一动，奚绍功的肉棒被她的小穴这样猛得一绞，大屌被那温润
的小嘴一吸，浑身一个激灵。 
    “真是爸爸的小骚货，这样就等不及了？”奚绍功满意于林碧梧的敏感，他
直起身子，肉茎因为他的动作往小穴深处插得更深了，林碧梧也有了感觉，轻轻
的软软的像小猫一样叫了一声。 
    林碧梧在床上的声音又苏又媚，和她平时说话的一本正经不一样，那样轻柔
舒缓又婉转迷人，听得奚绍功有点陶醉，于是发力的一戳，直直顶到她的花心。 
    “啊……嗯……”这次林碧梧叫得更大声来一些，而那带着浓浓鼻音和小小
娇颤的一声嗯，特别勾魂。 
    “这丫头，真是骚得没边了……”奚绍功听得肉棒又粗硬了好几分，他掐着
林碧梧的小腰，开始用力的快速抽插起来，因为憋了几天的火气，再加上林碧梧
的躺在哪里无知无觉又任他予取予求的样子，奚绍功的动作很是肆无忌惮，甚至
内心深处还有一种想要彻底玷污她的纯真疯狂邪念。 
    于是手上的动作也没有轻重起来，他狠狠的捏着她的嫩乳一把，然而就给她
的乳儿抓出一道手印之后，他又突然心里咯噔一下，虽然说这丫头傻了吧唧的，
但是万一被她发现她身子上面的印记旧的没有去，新得又来了怎么办？ 
    家里现在就他一个男人，那他不就彻底暴露了么？ 
    虽然暴露倒也没有什么，就怕这么好的小逼以后不好操了…… 
    于是奚绍功不得不克制了一下自己骨子里暴虐的野性，虽然身下动作不减但
是手里动作放缓了，而是改为来回在她娇躯上爱抚。 
    反正林碧梧的肌肤那样细腻柔滑，他这一摸也停不下来，还越摸越上瘾。 
    而感受着林碧梧小穴愈来愈紧的夹裹，奚绍功低着头看向林碧梧恬静纯美的
小脸。 
    “啧啧，喜欢爸爸这么操你吧，你个小浪货……”奚绍功把手摸到了她的脸
颊上，如果不是他此刻那色气满满的表情，真像一个慈父在轻抚熟睡之中女儿。 
    林碧梧娇娇软软的嗯哼着，像是在回应了他的问话，在他的操弄下她的小脸
越来红润，像被人上了一层绮丽的胭脂一样，小小的鼻尖上都是细细的汗珠，她
张着小嘴小口小口急促的喘息着，露出了一小节粉嫩的小舌和米白的牙齿，这种
纯真的诱惑对奚绍功而言简犹如致命毒药一般，他低下头来吻上了她的小嘴，汲
取着她口里的甘甜的津液，用舌尖扫过她的贝齿和细嫩小口里的每一处，他缠着
她又软又娇的小舌不舍得放开，尽管他心里明白，此刻他在做的事情无异于饮鸩
止渴，可是他却刺激难耐得根本停不下来…… 
    奚绍功亲了许久，再抬起头来的时候，小姑娘的嘴唇已经被他亲得又红又肿，
水泽一片，看起来又是那样的娇艳欲滴，奚绍功分外得意，这丫头这幅被操开了
的样子，不就是他的杰作么？ 
    他直起身子再往下看，林碧梧下面那张可怜的小嘴正吃力的含着他的大棒，
艰难的吞吐着，而且就算她现在的意识不清，她的身子却反应敏锐，像是有意无
意的在配合他一样，每当他插得又深又狠的时候，她还会抬起小屁股来迎凑，仿
佛无声的在邀请他，更多更用力的操她。 
    奚绍功就这么做了，他掐着她的柳腰，开始大开大合的操干着。 
    不仅他自己觉得爽，他觉得林碧梧也很爽，小穴绞得那么紧，小嘴也叫得那
么欢，就连那要哭不哭的样子都那样勾人。 
    奚绍功就被勾得弯下腰来去吻掉了她眼角的泪滴，然后他开始在那张巴掌大
的小脸上胡乱亲吻起来，最后含住了那小嘴，卷起她的小舌头吮吸。 
    然而虽然她的小舌依旧没有太大反应，可是她下面的小逼反应大了，娇嫩的
媚肉蠕动抽缩着去吮吸着他的肉棒，真是不榨出他的精水誓不罢休。 
    奚绍功的脊背发麻，心尖儿发颤，肉棒猛得一抖就在她的小穴里射了出来。 
    射完之后，他把肉棒从那小穴里面缓缓退了出来，看着花唇里流着他自己的
浓白精水的画面，刺激得他又硬了起来，但是同时也使得又他猛然想起来，他居
然没有带套。 
    因为光顾着插穴了，完全没有顾及到林碧梧会不会怀上。 
    这要是真的怀上了，可真的乱了伦常了…… 
    可是他现在又克制不住那种要把她的小穴给灌满了欲望，因为他的大屌已经
蹭着那淌着热气腾腾的精水的小穴又顶了进去…… 
    于是他放宽了心的一想，就这样吧，万一要是有了就有了，总归都是奚家的
种，肥水也不会流到外人田的。 
    第019 章怎么这么会吸爸爸的大屌 
    林碧梧的小穴因为有着大量的精水和爱液，所以十分的湿热爽滑，奚绍功就
像是泡在了满是温泉的蜜壶里一样，爽得他不断的往更深的地方戳去，结果又被
林碧梧狠狠的一绞，一股滚热的春水浇灌在他的龟头之上，让他从脊背一直麻苏
到后脑。 
    “你这小妖精，怎么这么会吸爸爸的大屌……”然而即便得尝到了这般的甜
头，奚绍功还是不满足，他看着那被迫撑开到了极限而吞吐着自己巨屌的小穴，
看着鲜红的媚肉随着自己的肉茎的抽插翻进翻出，看着少女无毛白皙的阴户，粉
润娇红的花唇，自己粗黑坚挺的肉棒，视觉上强烈鲜明对比冲击，简直让他的肾
上腺素一路飙升，他恨不得把自己的全部都塞到又暖又紧的温柔乡里，包括他把
她林碧梧白嫩小屁股都撞红了两颗阴囊。 
    他继续用力的分开她的双腿，使劲儿的往里抽送着，直直的全部的插进去之
后，再艰难的退出一半，然后再狠狠的整根顶入她的水穴之中。尽管他抽送得越
快越狠，林碧梧的小穴非但没有被他操松，反而被他越插越紧，胸前两团欲乳更
是晃得人都眼花缭乱了，而那声声婉转娇美的淫泣也逐渐高亢了起来。 
    但就在奚绍功不知疲倦的挺动腰身，忘乎所以的把肉茎戳到了她细嫩的宫口，
马眼被那娇软的嫩肉卡住的时候，林碧梧动然闷哼了一声，缓缓的睁开了眼睛。 
    她看着眼前朦胧模糊又高大健硕的身影，一点点感受到了小穴里传来的潮涌
一般的快感，她对着在她身上起起伏伏，操干得热火朝天做的男人，迷迷糊糊的
喊一句：“敬文，你回来了啊？” 
    奚绍功被这句话一惊，他马上停止了动作，抬头看向了林碧梧。 
    而林碧梧却怔怔的看着他，像是不明白他为什么突然停下来了，小屁股还向
上一扭一扭的抬起来，似乎欲满不求的急着吃他的肉棒。 
    林碧梧的醒来完全不在奚绍功的预料之中，他这时才有这么一点点的做贼心
虚，只是眼下这个小媳妇也太会吸他的屌了，他越是想要抽出来，就是越是被她
狠狠地绞住，他忍不住了，一声低吼，掐着她的小腰就全部射了出来。 
    射过之后他再看向林碧梧，她被他的精水烫得小腰直挺，呜呜嗯嗯哼哼唧唧
的样子，又娇又媚，又纯又骚，还带着一点可怜兮兮的茫然无措…… 
    “敬文……敬文……”林碧梧就这样呆呆的看着奚绍功，却痴痴的喊着奚敬
文的名字。 
    奚绍功大概明白了，这个要不仅可以使人昏迷，还能让人致幻。 
    所以现在林碧梧现在是把他当成奚敬文了。 
    而这感觉真是他娘的让他相当矛盾，他既不希望林碧梧知道现在操他的人是
他，但是又希望她知道给她小肚子灌满了精水的男人是他。 
    更让他抓狂的是，他竟然开始有些妒忌奚敬文了。 
    但是很快这种情绪又变得更为复杂，因为比起刚刚睡得深沉的林碧梧，现在
的林碧梧反应还要剧烈，因为即便她现在动弹不得，她的小穴还是不要命的在吮
咬吸裹着他的肉茎，并且对他娇声哭着喊道：“敬文……你抱抱我……你抱抱我
好么……” 
    其实现在的林碧梧分不清楚她是不是在做梦，这药物让她的身体很放松，精
神也很放松，甚至对奚敬文也失去了防备，说出了她心底最想说出来的话。 
    她对奚敬文是有感情的，只是这种感情因为奚敬文的态度而被林碧梧选择深
深的埋藏在了心底，奚敬文虽然没有明说，但是她明白，他疼她宠她照顾她但是
他绝不爱她，所以她必然不可以对他痴心妄想，以至于她觉得如果她爱上了奚敬
文之后，要求奚敬文同样爱她或者回应她，简直就跨越了雷池。 
    而就在今夜，在梦里，她放下了一切自尊，一切顾虑，一切伤感，她终于骨
气勇气对他吐露了心声，毕竟她的肚子里现在满满的都是他的精水，而他却只是
这样静静的看着她，这委实说不过去。 
    而奚绍功又不是知道林碧梧和奚敬文之间的那些来龙去脉，他只以为是林碧
梧是在和奚敬文撒娇，就像平日里每一场欢爱结束以后，想要拉着丈夫亲昵的温
存一番一样。 
    他也明白自己是鸠占鹊巢的那一个，可是为什么会这么心有不甘呢？ 
    但不是不管心里再怎么泛着酸水，但是看到林碧梧那哭得又娇又软的样子，
他心里又升起了一丝怜惜。 
    罢了，和个不懂事的小丫头计较什么，于是伸手把她林碧梧拉起来抱在了怀
里，咬着她的耳朵说道：“我不是奚敬文，我是他老子……” 
    林碧梧哪里注意到奚绍功说什么，她被他含住耳垂的那一瞬间，就苏掉了半
边身子，心里像是浸润在蜜水里一样，奚敬文居然这么会亲她的耳朵，她欢喜雀
跃了起来，于是小手捂住了奚绍功的耳朵，小心翼翼的用嘴去碰了他的唇，小声
念叨着：我好开心，我好喜欢你…… 
    奚绍功明明知道这句话是她对奚敬文说的，但是却像是被人一下子揪住了心
一样，坦白说，他风流倜傥了这么多年，从来没有听到过一句这般真心实意又干
脆利落的我喜欢你，尽管这话很幼稚，却实实在在震到了他。 
    他心里说不出什么滋味，毕竟忽略掉她没有指名道姓的倾诉，他完全可以把
她这句告白当成是对他说的，心里不可抑制的产生了十分微妙的情绪，他猛地用
手按住了她的后脑，二话不说的就狠狠的吻了上去。 
    第020 章宝贝，爸爸一直这么你好不好 
    而这次奚绍功明显感觉到这个吻与之前的不同，林碧梧的双手虽然虚虚的垂
在他的肩头，但是她的小舌却会灵活的与他的大舌缠绵共舞，两人像在追逐游戏
一样，你来我往，而这种唇齿相交的刺激之下，在她水润紧致的小穴里停的抽插
的若帮立刻硬挺了好几分。 
    直到两人吻得口舌发麻，不得不松了口，还是那样意犹未尽，而林碧梧竟然
还冲着他微微一笑，露出了嘴角下面，两个浅浅的小梨涡。 
    奚绍功脑子里突然意识到一个问题，原来两情相悦的滋味竟然这般美好。 
    “宝贝，爸爸一直这么操你好不好……”奚绍功很喜欢这个观音坐莲的姿势
操弄着林碧梧，一方面这样看起来她颇为娇小玲珑，他可以像抱孩子一样把她抱
在怀里，而她又被他顶得一直向后仰，他就会更用力对把她搂到怀里，看着她那
欢愉又难捱的表情，看着她被他操得粉里透红的身子，就像是一个惹人疼爱娇滴
滴的粉娃娃，而那雪白的奶子被顶得上下翻腾，又硬又嫩的小奶尖蹭着他的胸口，
尤其两人现在都是汗涔涔的，随着他颠簸的动作她的乳肉贴在他的肌肤上再分离，
每次一次贴合和撕开的瞬间都带给他一种轻微的刺痛之感，而这种感觉让他异常
兴奋。 
    他情不自禁的捧着她的小脸亲了上去，他从她的额头，亲到她的眉峰，然后
是她的眼睑和鼻梁，还有嫩嫩的面颊，和小巧的下巴，最后则是她软嫩娇红的小
嘴。 
    林碧梧闭着眼睛，感受着奚敬文的亲吻，这次的他和往常好不一样啊，那样
猛烈刺激又霸道缠绵。 
    她被他亲得疼了，下面也被他操得疼了，但是这疼痛之中带着一种强烈的快
慰之感，是她从来没有体会到的。 
    所以就在奚绍功再次含住她敏感的小耳朵，一边吸一边操弄着她的时候，她
又高潮了。 
    等她娇颤的身子慢慢恢复了平静，她累得把头窝在奚绍功的肩头，小声呢喃
着：“敬文，我们先不要做了，明天再做好不好……” 
    奚绍功无奈又爱怜的搂着林碧梧躺下，捏着她的小脸蛋说道；明天自然要做，
爸爸天天都要和你做，而且你这么不耐亲也不耐操的，出力的可都是爸爸，你要
做的只是乖乖躺好，就这样你还和爸爸讨价还价，推三阻四么？ 
    林碧梧困得眼睛都睁不开了，就是觉得奚敬文今天夜里好粘人又难缠，以前
被他操昏过睡了再操醒了继续操的时候也有，只是他不会和她说那么多话而已…
… 
    而奚绍功见她无可奈何的撇了撇嘴，慵懒娇憨的样子，喜欢得不得了，他亲
了亲她的小脸蛋，把她身子翻了一下，变成背朝他，然后他抬起她的一条腿，就
插到了她湿热粘腻的小穴里，继续狠狠的操弄了起来。 
    这个姿势对男女来说都十分省力，而且可以入得很深，而最关键的是，奚邵
功可以抱着林碧梧操干的时候正对着她房间里梳妆台的镜子。 
    从镜子里面，他看得见林碧梧修长白皙的美腿被自己高高架起，勾在他的手
肘上无力的垂下，而自己粗长黝黑的大屌在小媳妇粉嫩嫣红的小穴里进进出出，
小媳妇那对儿饱满挺翘的乳儿因为侧卧的姿势，一个压着一个，被挤成了两个雪
饼，他把手从她腋下绕过来，一手就可以捏住她两只乳儿把玩，那场景真是色情
又淫靡。 
    而他的肉棒又不遗余力的在她水穴里翻捣，与她细嫩的内壁不断剧烈摩擦，
撞着顶着研磨着她敏感的花心，他操得又快又急，又深又重，林碧梧很快就受不
住了，伸手去拉他抓着她乳儿的手，还有他勾着他腿儿的臂膀，“不要了……敬
文……不要了……”，浑圆挺翘的小屁股则一下下的蹭着他的结实的腹肌。 
    这次两人差不多同一时间到了，林碧梧被他滚烫的精水射满了以后，哀哀了
叫了几声，就被奚绍功掰过下巴深深的吻住了。 
    一方面他想亲她，一方面他真的不想听到她再对着他喊奚敬文的名字。 
    然而操穴一时爽，善后火葬场。 
    没有伺候过人的奚绍功不得不把林碧梧抱到了浴室里面，放进浴缸里，里里
外外的给洗了一边，累得汗流浃背也忍得呼哧带喘。 
    然后他又把她的床单给换了，托奚敬文的福，他和林碧梧的床单基本都是一
个颜色——灰色。 
    他再将她的睡衣内裤都给穿上，放在床上，盖好被子，这样就彻底弄成一切
都没有发生过一样了。 
    奚绍功再一看手表，已经凌晨五点了。 
    他赶紧回到自己的房间，稍微休息了一下，就去了公司。 
    后面开始走一小波的剧情，再继续上肉。 
    第021 章既然要做婊子，他就不立牌坊了 
    而接连几日，奚绍功就按兵不动的观察起了林碧梧。 
    而林碧梧真的单纯善良的很，一点没有发现那日操了她的人他，还以为自己
做了一个长长的春梦，和奚敬文告白了。 
    然后还觉得幸亏是梦里告白，要是现实里被拒绝了多尴尬难堪啊。 
    于是林碧梧居然几个晚上和奚敬文聊天的时候都很小心谨慎，就怕自己一不
小心说漏了嘴。 
    而奚绍功也没有再继续做这个勾当，一方面那迷药让她中途醒来，没有认出
他来那是运气，如果认出来，还真挺不好收场的，另外一方面，是奚绍功尝过了
情投意合，两情相悦的滋味，那他那种单方面的求欢就显得愈加单调乏味，他承
认他是人心不足蛇吞象，可是他控制不住的想要得到林碧梧，不仅想要那娇美年
轻的身体，还想要她温婉动人的情谊。 
    况且他也不认为林碧梧是很难搞定的对象，毕竟她只是一个小小的孤女，当
年奚敬文只用了三言两语就将她娶到了手，驯养的服服帖帖的，正所谓良禽择木
而栖，但凡他下点力，肯定把这个没有见过世面的小姑娘手到擒来。 
    而且苍蝇不叮无缝蛋，他就不相信这男女之间感情就完全没有问题的，果真，
在偷听了他们几天的电话聊天之后，奚绍功发现奚敬文和林碧梧在林碧梧找工作
这件事情上的意见相左，奚绍功认为他倒是能够理解奚敬文的，林碧梧这种女孩
子还是关在家里像只小雀儿一样娇养着算了，一旦放出去了，就迷迷糊糊的性格
还不知道招惹多少是非回来。 
    但是建筑设计是林碧梧热爱并且认真准备了那么久的事情，得不到奚敬文的
支持，内心还是非常失望的。 
    于是奚绍功认为他的机会来了。 
    然后他一到周末就约林碧梧一起去听建筑方面的讲座。 
    毕竟这几天他也没少在林碧梧身上下功夫。 
    他每天回家都会抽时间和她聊一些建筑设计方面的话题，还会送很多这方面
的书籍杂志给她，并且一直关心她面试的进展。 
    林碧梧相当的受宠若惊，因为奚敬文对她的这个事业完全不怎么在意，甚至
他是希望林碧梧面试不通过，正好可以在家相夫教子的。 
    而奚绍功不同，他给她一种感觉，他在帮助她，培养她，提携她，这种感觉
让她觉得很感动。 
    所以面对奚绍功的邀约，没有怎么犹豫就答应了。 
    而奚绍功当晚就又给他的手下打了一个电话，问有没有什么药物可以让女人
主动一点。 
    那属下表示，迷药不行就只有春药了。 
    奚绍功问，吃了会不会伤身体呢？ 
    属下也很挠头，你都准备给人下春药了，还问会不会伤害到人家 
    但是面对他的衣食父母，就算他准备作奸犯科，杀人越货，他也得给他点火
递刀啊，于是劝慰奚绍功，这要少吃一点没有关系，只是助助兴的东西，但是凡
事也是要有度量的，过犹不及。 
    奚绍功想了想，就全盘接受了，既然要做婊子，他就不立牌坊了。 
    反正这到嘴里的小鸟儿，他是不会让她给飞走了的…… 
    第022 章当局者迷，旁观者清 
    第二日两人出发之前，奚绍功看着林碧梧那一身简单朴素的白色连衣裙，摇
了摇头，十分善意的提醒她：既然要工作了，总不能穿得还和学生一样是不是？ 
    林碧梧十九岁便嫁给了奚敬文，而奚敬文又是一心扑在实验上的工作狂人，
对林碧梧的穿着打扮也没有太多的要求，反正等晚上回到家里的时候，林碧梧多
半都换上了睡衣上床睡觉了，而且不论她穿什么都会被他脱得光光的，林碧梧的
衣服对奚敬文来说没有好看和难看的分别，只有好脱和不好脱的分别。 
    林碧梧想着奚绍功的话，觉得他也有道理，于是扬起头来看向奚绍功：爸爸，
其实我为面试有准备衣服…… 
    奚绍功立刻打断了她：“面试是面试穿的，日常工作有日常工作穿的，讲演
会结束以后，爸爸带你买几件合适的衣服，庆祝你找好工作……” 
    论起花言巧语，奚绍功可比奚敬文会说太多了，尤其是最后那句庆祝你找好
工作，简直说到了林碧梧的心坎里面，虽然最终面试是在明天，但是有了奚绍功
这句吉言，她心里舒坦很多。 
    不由自主的对奚绍功笑了笑。 
    林碧梧一笑，又露出了那浅浅的小梨涡，奚绍功心都要苏了，他现在怎么就
觉得这小丫头越看越可人呢 
    但是他面上不显，而是微笑的摸了摸林碧梧的头发：“爸爸是真的喜欢你，
你如果是我女儿，怕是比敬文还要有出息……” 
    这话说的林碧梧脸都红了，她赶紧扭过头去，避开了奚绍功的触碰，但是看
得出这千穿万穿马p 不穿，奚绍功的这番话不仅给足了她面子，也让她更多的放
下了戒心。 
    奚绍功心里十分得意，拿出他在商场上一成的功力对付林碧梧这不谙世事的
小女孩就够了，这些年来她被奚敬文保护的很好，就好像一张白纸一样，但是正
好可以让他尽情描绘不是么？ 
    奚绍功不再言语，而是领着林碧梧出了门，两人乘车到了会场之后，林碧梧
才发现这是一个高端论坛讲座，她这种小菜鸟如果不是托了奚绍功的福根本连门
边都碰不到。 
    讲演内容非常丰富，林碧梧听得十分投入，还认真的做了笔记，而奚绍功则
在一旁安安静静的陪着她，偶尔用手机回回邮件，或者出去接个电话。 
    直到散场了，他才带着林碧梧走出会场，到了门口，人流较大的时候，奚绍
功还主动帮她挡着身后的人，怕她被撞到。 
    这时，站在会场的走廊里有几个认识奚绍功的人，就开始悄悄的聊了起来。 
    “那不是奚家掌门人么？现在他身边的妹子可是一个比一个嫩啊……这个还
是大学生吧……” 
    “哎……会不会是你们想多了，奚爷想泡女人怎么会来这个地方，你看他护
着那个女孩的样子，会不会他女儿啊，反正他都有个私生子了，有个私生女也很
正常啊……” 
    “女儿？你看他那个眼神是看女儿的眼神骗鬼去吧……老奚满脑子想得是什
么我最清楚不过了……山珍海味吃多了，想换个清粥小菜尝尝呗……” 
    “哈哈……那他惨了……他想骗小姑娘走心……结果他先走心了……这叫什
么……欲练神功……必先自宫……” 
    “哈哈……你这话可太损了一点啊……” 
    “一点不损，这是当局者迷，旁观者清……” 
    而林碧梧和奚绍功并没有听到这些讨论，因为奚绍功正借着早上的话题，带
着林碧梧去了附近的几个大商场，开启了血拼的节奏。 
    第023 章在车上干她？还是回家再干她？ 
    某时装品牌专柜的售货小姐开心死了，奚绍功只扫一眼当季新品就让她按照
林碧梧的尺码都给包装起来，林碧梧有些吃惊：“爸爸，不用试一下么？再说也
我用不到这么多衣服！” 
    奚绍功不假思索的回了一句：“不用试，你穿了肯定都好看，而且这些衣服
不算多，你工作之后一天换一件总归是要的，而且万一脏了坏了就直接扔掉……
爸爸以后再给你买新的……” 
    林碧梧被奚绍功说的很不好意，但是又不知道该怎么谢绝，只能支支吾吾的
把自己的心里话给说了出来：“爸爸……我……无功不受禄……” 
    “那你就想办法有功不就可以了么？”奚绍功一边大笔一挥的签着信用卡的
单子，一边浅浅微笑的望着林碧梧，西装笔挺的他此时此刻显得分外的成熟稳重
又英俊潇洒。 
    连售货员小姐都脸红了，这样的干爹快给她来一打啊。 
    林碧梧很腼腆的看着奚绍功，慌里慌张的她，小脸快都要涨红了，也不知道
她怎样才能算是成为一个有功之人。 
    奚绍功不由得莞尔一笑，虽然心里想的你让我打一炮就好，但是嘴上却说：
“比如通过明天的面试，让我们家出一个建筑师，不好么？” 
    这话说的林碧梧真的无法拒绝了，只好羞赧的点着头：“爸爸，我一定努力
……” 
    付好款以后，奚绍功又留下了家里的地址，让售货员把衣服今天都快递过去，
然后就领着林碧梧去吃午饭。 
    他特别选了一家环境极好的日料餐厅，在幽静的一个小包间里，奚绍功看也
不看菜单就对服务员说把推荐菜都上一遍。 
    林碧梧虽然鲜少和奚敬文出来就餐，但是也知道这日料的价格昂贵，她看着
鱼贯而入的侍应生，和桌子上堆得和小山一样高的盆盆碟碟，小声说道：爸爸，
我们不用点那么多，吃不掉的…… 
    结果奚绍功一遍挽着袖子，一遍给她倒着梅子酒：傻孩子，爸爸没有让你吃
完，只是想让你尝尝味道…… 
    林碧梧只好客随主便，又被奚绍功热情的照顾了一个中午，美味的菜肴吃了
不少，甜甜的果酒也喝了不少。 
    等到奚绍功结账的时候，林碧梧才察觉那酒的后劲十足，走起路来眼前的景
物都开始晃晃悠悠的了。 
    于是奚绍功只好一路搀扶着他，走到了地下停车库里。 
    司机小赵不在车里，因为他让他在外面喝咖啡，等他通知再下来。 
    而这一路上，奚绍功其实就开始纠结了，林碧梧已经醉了，而且从她娇声哼
哼得不断往他身上蹭的状况来看，那春药已经在发挥作用过来。 
    他现在该怎么办？ 
    在车上搞她？还是回家再搞她？还是在车上搞她之后回家继续搞她？ 
    哎，小孩子才做选择题，作为成年人的他，他干脆都要…… 
    他搂着林碧梧坐在车的后排座位上，小姑娘的头枕在自己的臂弯里面，漂亮
动人的小脸一片醉人的酡红，雪白高耸的苏胸正对着自己高高的挺起，柔软娇美
的身子不断在自己的怀抱里扭动着，嫣红的樱桃小口微微开合，又娇又媚的喊着
：“热……热……我好热啊……” 
    奚绍功把手放到了她的胸口，轻轻的解开了她的衣扣，小声说道：“宝宝，
爸爸帮你把衣服脱了，就不热了，好不好？” 
    第024 章反正就是很喜欢你罢了 
    林碧梧也察觉到自己是喝醉了，但是她没有意识到自己还被下了药，所以当
奚绍功把她放平了去解开她连衣裙的扣子的时候，她还把胸口给挺了挺，用手去
蹭他的手指。 
    男人的手指仿佛有魔力一样，一方面抚慰了她身子里的烦躁，一方面又带给
了她更多灼热。 
    “宝宝，这就等不及了？”奚绍功就喜欢看她娇滴滴又骚哒哒的样子，剥开
她的上衣，退掉了她的胸罩，就开始一边抓着她娇嫩的乳儿一边看着她迷醉的小
脸。 
    林碧梧被捏着乳儿觉得好舒服，她娇声哼着：“嗯……啊……”小腿也跟着
抬了起来蹭着奚绍功的大腿。 
    奚绍功被这种小女孩的撒娇试的求欢弄得心情大好，捧起她的乳儿就含了起
来，“爸爸让你爽，很快就让你爽啊……” 
    林碧梧看不清楚男人的脸，只感觉他毛茸茸的头在自己眼前晃，然后自己乳
儿被他从乳根舔到了乳尖儿，然后又被含住了小奶尖儿，他再用力一裹，一股刺
痛带着舒爽的感觉从她的乳儿上散开，然后他又开始从用舌尖舔弄起她的乳晕，
再用舌尖拨弄起微微翘起的小奶头，接着他不断的从乳尖又亲到了她的根部，把
她的乳肉大口大口的含在嘴里，他像是对待真爱的宝贝一样，亲遍了她的双乳，
包括她的乳沟。 
    她无法自抑的呻吟了起来，抱着男人的头轻轻的唤着：“敬文……敬文……” 
    突然她感到胸口一阵刺痛，她居然被奚敬文咬了一口，虽然她觉得有些莫名
奇妙，那疼痛之中还带一种异常隐秘的快感，她睁大眼睛，发现奚敬文也抬起头
来，向来即便在欢爱的时候也异常冷静的眼睛居然会如此火热的人看着她，她被
他烫得浑身火热，总觉得自己是得偿所愿了，这么多年来，她终于守得云开见月
明了，于是讷讷的看着他，小声问道：“敬文，你爱我么？” 
    奚绍功本来心里正醋着呢，怎么不论下什么药她眼里看见的都是奚敬文啊，
她到底有多爱奚敬文啊，那傻小子有哪里好，心里一直惦记着别动女人…… 
    当下也没有了什么哄她的心思，一边脱去自己裤带，掏出自己憋得发疼的大
屌，掀开她的裙子，扯下了她的内裤，慢条斯理的磨蹭起了她水液淋漓的小穴，
“也不知道什么爱不爱的，反正就是很喜欢操你罢了……” 
    没有想到这话一说完，林碧梧一下子抿起了小嘴，红了眼眶，她就知道，他
娶她就当她是个性爱娃娃，可是她好不甘心，三年了，他就是块石头也应该被她
捂热了吧，她丧气又委屈的问道：“你还在想着白嘉露么？” 
    随后她终于忍不住难过的哭了起来，为什么奚敬文要一边安慰人呢？ 
    林碧梧小心谨慎惯压抑自己了，所以即便是哭也小声啜泣，那隐忍忧伤的流
着眼泪的样子梨花带雨一般，一点也不难看，反而还挺招人疼的。 
    奚绍功一下子就心软，只是他又不是奚敬文，这话他怎么答，他只能按照自
己的实际想法说：“不想，白嘉露这种女人有什么好，现在肯定也三十好几了，
娃都不知道生了几个了，皮肤一定没有你滑，胸一定没有你翘，小逼也不会有你
紧……” 
    虽然后面都是一些混账话，但是林碧梧还是喜欢听他说白嘉露没有她好，一
时间又破涕为笑了。 
    奚绍功无奈的用手刮了一下她脸上的眼泪，又哭又笑的真是小孩子心性。 
    他一边继续用龟头继续蹭着她流着爱液的花唇和兴奋凸起的阴核，一边低声
说道：“好孩子，乖乖的叫我一声爸爸，爸爸等下就好好的喂你一顿，把你的小
穴喂得饱饱的……” 
    林碧梧早被他蹭得动情难耐了，就是觉得奚敬文怎么说话和做事的方式和以
前怎么那么不同了，虽然很霸道野蛮甚至粗暴无礼，但是她不仅讨厌不起来，还
有点小小喜欢。 
    比起以前客客气气相敬如宾的感觉，她更喜欢现在这个嬉笑怒骂骚话连篇的
他了。 
    于是她微微抬起了她的小屁股，主动用自己的小穴的顶端，小声的说着：
“爸爸……” 
    “哎……宝宝……叫爸爸做什么……”奚绍功虽然被她这注动的骚样刺激的
不行，但是他逗她的兴趣更浓。 
    “爸爸……操我……”林碧梧被他蹭得下面痒死了，他不仅不进来还在门口
进进出出的让她更痒，胸前的奶子他也不照顾了，她受不住了，双手捧着自己孩
奶子肉了起来。 
    “操……真是骚得没有边了……”奚绍功被她这样的动作刺激的眼睛通红，
抬起她的柳腰，把自己的肉棒顶进去之后就开始慢慢往里挤…… 
    他现在是完全借了药物的东风在硬闯，尽管林碧梧的小穴已经春水泛滥了，
可是毕竟他没有用手指给她阴道扩充，所以那小穴又热又紧的夹得他头上都出了
一层薄汗。 
    “宝宝……你能不能放松一点……”林碧梧稚嫩的穴肉用力含吞着他的大棒，
朝他喷着热热的爱液，奚绍功低吼着，巨大的艳物只入了一半，就迫不及待的抽
动了起来，又细又滑的媚肉摩擦着他的龟头，伴着潺潺春水的润滑，他越入越深，
随着那暧昧的撞击之声，他终于把整根都插了进去。 
    “爸爸……你哪里太大了……”林碧梧被撑得难受到了极致又舒爽到了极点，
小肚子好像都被戳得鼓了起来，而在药物的作用下，她本来就敏感万分的身子近
乎不堪任何一点摧折，奚绍功肉着她的乳儿，狠狠的撞击了她百十来下，就把她
送上了高潮。 
    她在他身下哆哆嗦嗦的娇颤着身子，小手抓着他的手臂似乎想要起身抱他。 
    奚绍功我爱死了她这种高潮之后又娇又媚又依赖着他求他爱抚的样子，他伸
手把她抱了起来，让她背后靠在椅子背上，而他则把她的双腿跨在自己的腿上，
用观音做莲的姿势继续操她。 
    而林碧梧就这样瞪着一双水汪汪又清凌凌的大眼睛看着他，说是茫然失焦吧
又好似媚态横生的看着他，像是惴惴不安的害怕他的冲击，又好似小心翼翼的渴
盼着更多。 
    奚绍功越看越喜欢，捧起她粉里透红的小脸就亲了起来。 
    第025 章爸爸就先喂你一轮 
    奚绍功对林碧梧的小嘴真是爱到了骨子里，因为真的很适合亲吻，不仅唇瓣
温润柔软，小舌也那样滑嫩娇媚，尽管是奚绍功长舌纠缠着她小舌舔来舔去，但
是她也会努力的给他回应，即便那回应是生涩羞怯的，却带给了奚绍功无比甜蜜
的感觉，因为小丫头在努力跟着他的节奏和步伐，说明什么，她喜欢他啊，这种
被喜欢着的感觉令奚绍功畅快得都快要飞了起来。 
    而且他知道林碧梧很容易动情，尤其是接吻的时候，因为穴里的水更多，小
穴绞得更紧了，这能让奚绍功能不没完没了的亲么 
    他的小姑娘亲哪儿哪儿都可爱，上下两张小嘴都太招人疼了。 
    于是他越亲越来劲儿，一手摸着她的香肩，一手还捏起了她胸前的雪乳，听
着林碧梧愈来愈娇媚高昂的呻吟，搂着娇颤不止的身子，蹭着她云蒸霞蔚的小脸，
奚绍功对于自己的能力也非常满意，看把这眼前的小姑娘操弄的，肯定连她亲爹
亲娘亲亲老公都不认得了，只认他和他的大屌。 
    渐渐的他的双手滑到她的背后，摩挲着她背后的小腰窝，他钳着她的腰，用
力把她更多的压向自己，林碧梧向后仰在车靠背上，小蛮腰从侧面看就像一张被
拉满的弓，饱满挺翘的乳儿高高翘起，随着奚绍功的上下颠弄，晃得全是一片雪
白的残影。 
    奚绍功在这种疯狂的律动之中感受到了极大的快感，他看着他粗黑硕大的肉
茎把林碧梧粉嫩娇媚的花唇顶得东倒西歪，小小的花核都好似跟着晃动了起来，
粉红色贝肉都被摩擦的殷红充血，喷涌的爱液将他的肉棒洗刷得锃亮不说，在他
快速抽插之下形成了一堆白色的泡沫，积在他奋力顶入和抽出的胸口，画面淫靡
不堪但是又香艳刺激。 
    肉棒和穴肉之间毫无阻碍的相互摩擦着，那种湿热的粘腻的亢奋的感觉近乎
快要把人融化了，一股股的电流从小腹升腾起来，流向两人的四肢百骸。 
    林碧梧觉得从来没有享受过这么刺激紧张的性爱，她和奚敬文从来只在家里
做，这种地点，这种体位，这种不要命的撞击，这种抵死缠绵的感觉她都没有体
验过，她的身子里像又一把野火，烧得她焚身欲裂又飘飘欲仙，尤其是小穴哪里
又酸又胀又麻又疼之中带着一种难以言喻的舒爽。 
    奚敬文明明已经操的又快又狠又深又重了，可是她还想他再快一点，再用力
一点，因为她知道那近乎让她昏厥的快感就要到了…… 
    高潮来临之际，她的小腹抽缩着，阴道不断挤压着那根大屌，夹着他寸步难
移。 
    “宝宝，这么想吃爸爸的精水，那爸爸就先喂你一轮……”奚绍功等林碧梧
的小穴刚刚又一丝放松，就大刀阔斧的动了起来，在她忽高忽低的尖叫哭泣声说，
把她的小穴射得满满。 
    林碧梧被射得小肚子里胀胀的，烫烫的，这种激烈的欢爱让她疲倦的很，她
高潮一过，男人又射了精，她向跑完了万米马拉松一样，虽然提不起什么劲儿，
但是全身的血肉和筋骨都舒坦又放松，于是双手搂着奚绍功肩头蹭了蹭他的脸颊，
“敬文……不做了……让我休息一会儿好么……” 
    射一次对于有的男人来说是可以结束了，但是奚绍功这种精力无限的，往往
只是一个开始，而且这一轮他操的这种爽，怎么可能这么快就鸣金收兵呢，他于
是又舔又咬着林碧梧的耳朵说道；宝宝，敬文不和你做了，但是爸爸和你做，你
现在就躺好，爸爸来动就行了…… 
    说完把她身子在车椅上放平，分开来了她那还在吐着精水和爱液的小穴，又
“噗嗤”一声的插了进去，然后把她的双腿给架在了肩膀上，抓着她的一对儿嫩
乳，又继续顶弄了起来。 
    林碧梧被他顶得身子不断向上去，好几次险些撞着车门，都被奚绍功给拉了
回来，他也不想操穴的时候还要分心林碧梧的安全，于是抓起她的双手让她举过
头顶撑着车门，粗喘着说道：爸爸也不是每次都能及时拉得住你，你脑子已经那
么笨了，再撞就傻了不是…… 
    林碧梧本来就被他又顶又拉得在车后座上像小船一样的颠簸动荡着，这会儿
又要她撑着车门，累得手臂都酸了，奚敬文居然还有心情吐槽她脑子笨，喝了点
小酒而变得醉醺醺的小媳妇来脾气了，扭着身子，绞着他的棒子，哭唧唧的说着
：“都怪你……是你把我撞傻的……” 
    奚绍功被林碧梧逗笑了，弯下腰把她的双腿压向了她的胸口，林碧梧的身子
近乎被他一折为二，看着少女的细腿压着她自己的苏乳是什么感觉，太有征服感
了，他一边更加用力的在那小穴里横冲直闯，一边说道：“那就把你撞傻了，你
哪里都不能去，只能在我身边……” 
    “唔唔唔……”林碧梧的脸更红了，这算是奚敬文的情话告白么？ 
    她的心跳得好快，身子紧绷起来，小逼一下又一下狠狠的咬着穴里的大屌。 
    而此时停车场的保安正和给他递了烟的司机小赵在聊天：“我的天啊，这是
有多饥渴啊，你看这车晃的……” 
    小赵一脸尴尬的说：“是……” 
    他本来在商场里给老婆孩子买了点东西，老板一直没有有发短信给他，他想
可能陪林小姐干别的去了，可是等他到了地下车库想放东西的时候，居然看到这
么一幕，尴尬得他老脸都没有地方搁。 
    老板没干别的，他在干林小姐，他儿媳妇，光是这个认知，小赵就觉得裤裆
一热，太他妈的操蛋了。 
    好在车子震了没有多久就停了，他赶紧跑了过去，打开车门，坐到驾驶室里
面，看也不敢往后面看，就低声问了一句：“老板，现在要走么？” 
    “嗯，放下挡板，开车回家……”奚绍功的语气里透着欢爱过后的满足慵懒，
他抱着近乎昏厥过去的林碧梧，双手一边肉肉，一边把他的肉茎插在她的小穴里
享受那又暖又的感觉。 
    小赵二话不说，赶紧照做，一踩油门赶紧开出了地下车库。 
    第026 章以后你的小逼只给爸爸一个人加更一章 
    挡板一竖起来，坐在后排的奚绍功就把林碧梧给抱到了胸前，这样一来奚绍
功的大屌就从她湿热的小穴里滑了出来，他顿觉一凉，赶紧把林碧梧身子一翻，
让她面朝前，后背贴着自己的胸口，他像小孩把尿一样勾着她的双腿慢慢将她放
下，粗长的肉茎蹭了蹭她的花唇，就轻车熟路的找到她的小肉洞，又自下而上的
插了进去。 
    那湿热紧润的感觉一回来，奚绍功一边满足的喟叹一边放下她的双腿，让她
稳稳的跨坐在自己身上，他舔着她细嫩的脖颈小声嘀咕着：“爸爸怎么这么喜欢
你，一刻也离不得你的小逼怎能办？” 
    而迷迷糊糊的林碧梧枕着他的身子和他半仰半坐在后面，后背黏黏暖暖的，
小穴里也黏黏暖暖的，奚绍功还在亲她敏感的脖颈，舔她的耳朵，在她耳边细语
着什么，吹得她耳后热热的又震得她耳鼓苏苏的，她的睡得不踏实，而且小腹下
面又有了一种想要小解但是又嘘嘘不出来的感觉。 
    她在奚绍功的肩头上晃了晃脑袋娇声哼哼着。 
    尽管奚绍功的肉棒只是插在她的小穴里没有动，可是车子在动，于是那肉棒
就在她穴里小腹震动着，让林碧梧又麻又痒但是又不上不下的得到满足。 
    她难耐的扭了扭身子，小逼抽缩蠕动了一下，又流了不少水。 
    奚绍功自然有感觉，他轻轻的推了一下挡板，露出一面镜子，因为他平日在
这里也需要整理一下仪容，而如今更是派上了用场。 
    此刻他可以把小媳妇的美态尽收眼底，她躺在自己怀里似醒非醒，小口小口
喘息的时候那玉雪莹白的乳儿起起伏伏，又随着车子行驶的震动微微颤抖着，而
雪顶那两颗嫣红粉嫩的奶尖儿沾着他湿漉漉的口水，在昏暗的光线之中闪着微光，
看上去更加艳红诱人，即便他没有去触碰，也依然兴奋的挺立，招摇的引人快来
采撷…… 
    顺着她圆白饱满的两颗乳球往下看，是她没有一丝赘肉的平坦小腹和妖娆曼
妙的纤纤柳腰，奚绍功的手心在她腰间摩挲着，看着镜子里她不堪一握的小腰和
他宽大有力的手掌的巨大视觉冲击，她明明纤弱的被自己一下子就能给掐断了，
可是却有能如此柔韧的绞得自己不放，正如此刻被他强行破开干花心一样，看起
来就像是根本装不下巨物的小逼，依旧如痴如醉的吮吸着他的肉棒。 
    林碧梧呜呜嗯嗯继续扭了一下小屁股，丰韵软肉在他腿根那里蹭了有蹭，奚
绍功轻轻的咬了一下她的肩膀，小声说道：“睡着还这么不老实，爸爸也是好心
让你休息一下，你这么勾引爸爸，是想吃不了兜着走么？” 
    说完奚绍功的手指按在了她的阴蒂之上，轻拢慢捻的肉压起来，同时另外一
只手抓着她的乳儿在她的胸口像肉面一样来回绕圈按压。 
    奚绍功看着镜子里的美丽娇躯在自己手下，就像远在天边的一轮明月映在了
碧波荡漾的湖中，被自己的手指激扬出了阵阵涟漪之后，摇摇欲坠的再也不复当
初的纯净圆满，却在那粼粼波光之中碎出了水漾的迷情。 
    身子里的欲浪太多强烈，使得林碧梧缓缓睁开眼睛，除了感受到了在自己身
下向上顶撞的肉茎之外，她还看到了自己在镜子里被一个男人操的摇晃雪乳，花
枝乱颤样子。 
    而这个男人不是奚敬文，而是她的公公奚绍功。 
    他们怎么又搅合在了一起，好像……好像这次她不是被迫的……她还挺主动
的…… 
    是她酒后乱性把奚绍功当奚敬文给睡了…… 
    她紧张慌乱的小穴一下子就夹紧了！ 
    她现在应该怎么办！ 
    她因为出了几次汗，酒也醒得差不多了，但是药劲儿依然在，所以她自己不
清楚这是怎么了，只当作酒精还在作祟，不然她怎能会觉得那么兴奋那么想要。 
    尽管此刻奚绍功的脸在她的背后，就算在镜子里看得也不那么真切。 
    但是她却觉得他无处不在，觉得奚绍功抓得她乳儿好舒服，手指按着她的花
核也好舒服，那肉棒摩擦着她小穴的感觉也好强烈。 
    “啊……”肉棒撞上了她的花心，她一个激灵又高潮了。 
    “你这么骚可怎么办啊，把爸爸吸的都要精尽人亡了……”奚绍功被她小穴
吮吸得那叫一个浑身舒爽，双手同时抓着她胸前的乳儿更大力的肉搓起来。 
    接连不断的高潮让林碧梧有些受不了，而奚绍功还在抓肉她的雪乳，粗暴野
蛮专横霸道的力道之下，她呼吸都开始乱了节拍：“爸爸……不要……爸爸……
够了……” 
    她知道奚绍功再做下去她又要高潮了，她不想啊，她不想在奚绍功这里一次
又一次的沉沦在肉体的快感之中，就算奚敬文不是那么爱她，可她也不想背叛他
…… 
    奚绍功一听这喊声这叫法，他知道林碧梧是真的醒了，知道现在操她的是他
了！ 
    于是他双手滑倒她腰间用力向上一提，肉茎上突起的青筋与她细嫩的内壁好
似经历了一番及其艰难的拉锯，她的肉壁像吸附在他棒身上一样难分难解，奚绍
功对她说道：“好孩子，你自己看啊，你这是不要，你这是够了？你这么喜欢爸
爸的大屌，爸爸也没有办法啊！” 
    林碧梧被他架起来的时候眼神也不自觉的集中了两人交合之处，他那又黑又
粗的巨棒沾着她的爱液看上去亮晶晶的，既便抽出了那么多还有一部分粗壮的顶
端在她的穴里，他哪里越是看起来难以置信的嚣张跋扈，就越显得她的花穴窄小
娇嫩得可怜兮兮，他怎么可以一直把那么大的东西插她肚子里，她害怕的哭喊着
：“爸爸，别在插了，我要坏掉了……” 
    这话一说奚绍功更亢奋了，本来这样举着林碧梧挺耗费体力的，但是他还是
玩得不亦乐乎：“好啊，就要插坏你，插坏了你的小骚逼，看你以后还怎能勾引
别的男人……” 
    其实他指得别得男人是除了他以外的男人，而林碧梧以为他说的是除了奚敬
文以外的男人，可是现在她从一段背德的交欢之中感受到了如此令人沉迷的快感，
她觉得自己还是背叛了奚敬文，她伤心到了极点也羞耻到了极点，摇晃着脑袋哭
喊着：“爸爸，我没有，我没有勾引其他男人……” 
    而这表忠心的姿态甚得奚绍功之意，他一松手，林碧梧身子重重的落了下来，
被他上顶的肉茎顶到了花心，而后奚绍功双臂收紧把她搂在怀里，贴着她的脸颊
说道：“那你答应爸爸，以后你的小逼只给爸爸一个人操！” 
    林碧梧觉得奚绍功的酒一定还没有醒，于是颤声提醒他：“那敬文呢……” 
    奚绍功听到奚敬文的名字又是一阵酸爽，他一手着林碧梧的乳儿，一手抓着
她的小手按在她的小腹之上，让她感受自己肉棒插在她穴里的形状和动感，然后
咬一下她的脖颈，“被爸爸插着小穴还想着别的男人……喊别的男人的名字，这
是觉得爸爸干你干得还不够用力么？至于敬文么，他不是还没有回来么，回来再
说吧……” 
    林碧梧听他这胡搅蛮缠的话也不知道他脑子现在是清醒还是不清醒，但是她
很快就被他上下其手摸的浑身麻苏，这老男人调情的手法太高，专挑她敏感的地
方下手，舌尖舔过她的脖颈来到她的后耳，吮吻了半晌再把她赤红滚热的小耳朵
往口里一含，用力一吸！ 
    林碧梧全身一苏，挺起胸乳娇啼了一声，软软绵绵的身子又落回到他的怀里
…… 
    第027 章把宝宝小肚子得大大的 
    小赵尽可能的把车子开得快一些，他也想早点结束这尴尬的旅程，无奈他们
是在陆地上，又不是天空，总要遇到一点堵车或者红灯。 
    而这时车后排的林碧梧正双手撑着车门，跪趴在车座上，高高翘起她白瓣，
被奚绍功从后面重重的贯穿着。 
    她每次被他顶起都会看到窗外的景色，远处有高楼林立，近处有路过车辆，
林碧梧的心都是提到嗓子眼的，一直垂着脑袋呜呜呜的哭喊着：“爸爸不要这样，
会被人看见的……” 
    而奚绍功一边肉瓣，一边在她湿热柔软的小穴里势不可挡的冲击着，捣弄着。 
    “傻孩子，你怕什么，爸爸的车私密性很好的，里面看得到外面，但是外面
看不到里面的……”奚绍功看她紧张得小穴儿一刻也不敢放松，笑着俯下身来，
从她的后颈开始一直亲到了她的后腰，然后直起身子用火热的手掌爱抚着她光洁
秀美的脊背。 
    尽管奚绍功话是这么说，可是被推着直面窗外的是林碧梧，好几次有车辆擦
身而过的时候，她都担心车里的人突然转头，故而她总是下意识的向后退，这样
一来就变成她好像很主动的在吃奚绍功的肉棒了。 
    这样的林碧梧令奚绍功怎么能不上头，他弯下腰，把自己的身子更多的贴在
林碧梧的光滑细嫩的雪背上，疯狂的撞击着，同时亲着她的肩头，在她耳边不断
的说着：“爸爸的小骚女，你真是浑身都宝，这大奶子滑不溜丢的，小屁股也滑
不溜丢的，下面的小嘴更是馋的要命，爸爸魂都被你吸走了……你说你是不是专
门来榨干爸爸的小妖精……” 
    “别……说了……爸爸……别说了……”林碧梧被这话说得羞臊得不行，小
穴更加敏感躁动如泉涌一样的喷出汁水来，身后男人的屌实在太长太大了太会插
她了，一直插到前所未有的深处，带给了她迅速蔓延的麻苏快感。 
    林碧梧觉得她的灵魂和肉体已经彻底割裂开来了，她感到矛盾万分，她明明
是不愿意做这种事情的啊，可是那强大的欢愉之感使得她已经彻底背叛了她自己，
就像一只雌兽一样臣服在了奚绍功身下，渴望着他将她占据，渴望着他给与她更
多，至于那更多的是什么东西，她都无法去细究。 
    而在奚绍功则感受着她那不断翕动的蝴蝶骨滑过自己胸口的细痒滋味，身下
的女孩子白皙娇软的身子，要多纯洁就多纯洁，但是要多诱人也多诱人，就像一
只美丽娇小的蝴蝶落到了蛛网里面在怎么挣扎也不可能振翅飞走了，他笑着稍微
挪了一下他的身子，去吻去舔去咬她那性感的蝴蝶骨，含混的说道：“好啊，爸
爸不说了，爸爸只操逼，然后把宝宝小肚子操的大大的……让宝宝爽得上天去…
…” 
    “不要……不要……爸爸……不要这样……”林碧梧疯狂的摇着头，可是她
的抗拒只会更多的增加奚绍功的征服欲，她被顶得手儿都脱力了，胸前的乳儿从
晃得发疼到最后都觉得麻木了，而奚绍功这时又一下子狠狠的戳上了她的花心，
顶入那块软肉频繁撞击。 
    “爸爸……我真的好累……我做不动了……啊……”林碧梧突然高亢的喊了
起来，她被奚绍功一下子顶得身子向前一扑，扑倒了车窗啊，她处于本能的保护，
用双手撑住了玻璃，可是那对儿苏乳还是碰到了冰冷的玻璃，她被刺激的浑身一
个激灵，而奚绍功还在后面越插越狠，越插越快。 
    “啊……”她又高潮了，那水液从奚绍功插拔的间隙飞出来一点，但是更多
的被他堵在了她的小肚子里面，她小腹又酸又涨，爱液还在里面来回激荡，很快
又奔上了一个高潮，大量的爱液顺着她的大腿内侧留下…… 
    她没有力气再支撑下去了，随着奚绍功为了忍着射精的冲动而减缓的动作，
她从车窗慢慢滑了下来，她彻底趴在了车后座上，屁股翘得更高，而腰则被压得
更低。 
    这种近乎匍匐的姿势比刚刚更看起来更有凌辱感，让奚绍功的占有欲，控制
欲还有原始兽欲都爆发了出来。 
    “每次你都说不要，每次你都先爽到，然后咬着爸爸的肉棒不放，你让爸爸
怎么停的下来……而且不用爸爸说就会把屁股抬这么高……让爸爸可以插得更深
……你这小骚货真是天生就是给人操的……”奚绍功一边掰着她的臀肉，看着她
粉色的小逼被他粗黑的肉茎撑开到了极致，被迫向自己敞开，艰难吃下自己肉棒
的画面，一边又把手摸到了她粉嫩的菊穴上轻轻抚弄。 
    林碧梧身子紧绷，小穴紧紧夹着了奚绍功的肉棒，竟然一刻都不敢放松，
“爸爸，不行，那里不可以……” 
    奚绍功笑了笑，又把手绕到了她的腿心，捏着她的阴蒂，刺激着林碧梧，
“傻丫头，你放心，爸爸没有这种不良嗜好，只是偶尔用来给你助助兴吧了，因
为不仅是摸你前面的小豆子你才会兴奋啊……” 
    林碧梧这种良家姑娘那里懂奚绍功说的那些弯弯肠子，她已经被强烈的快感
侵蚀得无法继续思考，她的脸贴在椅子垫子上，膝盖都快要磨红了，胀胀的奶尖
儿磨蹭着粗糙的垫子，像被肉来肉去的一颗小石子，她的双腿已经完全吃不住力
了，好几下想要完全倒下去，都是被奚绍功给拎了起来，最后他干脆提着她的腰
继续从后面操她。 
    终于在奚绍功再次往她身体里灌精的时候，高潮的快感犹如过电一样涌遍全
身，她的全身都在颤栗，在抽缩，在这个一个密闭的空间里，空气之中混着汗味，
烟味，香水味，精液和淫水的味道，统统混合在一起，像春药一样刺激着她的感
官。 
    她软成一滩水，奚绍功把肉茎一拔，她就彻底软趴趴的趴了后排座位上，但
是高高的翘着两片白瓣依旧可怜兮兮又色气满满的对着奚绍功。 
    而奚绍功看着她那被他肉棒拔出之后，依旧来不及合拢的小穴口，还有那些
奔涌而出，顺着她又白又嫩的大腿根部流淌滴落下来的体液，笑着摸了摸她的屁
股：“宝贝，你看爸爸对你多好，给你喂了这么宝贵精华，你也争点气啊……” 
    第028 章“再争点气”的和他来一轮 
    奚绍功刚说到争点气的时候，他自己顿时也顿了一顿。 
    其实他的本意是想让她的肚子争一点气，他虽然不少女人，但是很少会无套
内射，毕竟为了保证他们奚家的血统纯正，他不会轻易的让他的子嗣流落外面，
即便是偶尔一两次有了疏漏，他也会马上让对方吃上避孕药，所以基本杜绝了那
些女人妄图母凭子贵的想法。 
    而且他天性凉薄，子女缘淡漠，唯一的儿子奚敬文那也是他年少轻狂时候犯
下的错误，有一次意外就够了，他也不想再重蹈覆辙。 
    所以当他说出这样的话来的时候，他自己都有点诧异，他居然会想要让林碧
梧有他的孩子？ 
    为什么呢？他扪心自问了一下。 
    想来想去，大概就和古代皇帝喜欢某个妃子，然后喜欢到想把皇位留给这个
妃子的孩子一样。 
    他也觉得自己有点可笑，想那么长远干什么，人是活在当下的，这小美人他
霸占一天是一天，这小嫩逼他能操一次是一次啊。 
    于是他把趴在那里嘤嘤啜泣得不知所措的林碧梧给拎起来抱到了怀里，林碧
梧以为他还想让自己“再争点气”的和他来一轮，哭得死去活来的就是不从。 
    奚绍功把自己的西装外套披在她的身上，像哄孩子一样拍着她的脊背说道：
宝贝，你不要哭了，事情已经到了这个地步，爸爸会负责的，你也别多想了，你
看车子快到家了，让人看到你哭成这样子，爸爸也难做人啊…… 
    林碧梧咬着下唇默默的抹着眼泪，什么叫难做人，他这么一来，让她以后怎
么做人？ 
    咳咳……奚绍功故意咳嗽了几声，“你看车子快到家里了，等下司机小赵就
会下车了，你若是不想露脸，现在就躺爸爸这里……”说完他指了指自己的大腿。 
    提到小赵林碧梧更尴尬了，小赵他又不是傻子，肯定什么都知道了，但是能
回避还是要尽量回避一下的，于是她再怎么不甘愿，也只好侧躺下来，蜷缩着身
子，将头枕在他的膝盖上，然后用他的西服盖住了自己的脸。 
    这时，小赵已经把车停在了奚绍功别墅的地下车库，因为挡板的原因，他也
不知道奚绍功那里有没有完事儿，但是这时候“不辞而别”才是给领到面子的正
确方式。 
    结果奚绍功见他车门一开，便摇下了一半的车窗喊住了他：“小赵……” 
    小赵赶紧立在车门边上，一副愿听领导指示的样子。 
    奚绍功冲着他笑得和蔼：“小赵，你真的很机灵，车开得也好，这个月我会
给你个大红包做奖金，过两天让财务打给你……” 
    “哎……谢谢老板……”小赵满脸堆笑，点头哈腰。 
    这什么红包啊，就是封口费啊，奚绍功这个人虽然风流成性，但是出手大方
阔绰，除去人品来看，也算是一个不错的老板了。 
    “老板，你放心，我一定加倍努力工作，没事儿的话，我先出去了……”小
赵偷偷瞥了一眼车里被西装盖住又缩成一团的小人，光是看到露出的那白藕似的
的一节小腿，就觉得这奚绍功真是艳福不浅，而那林碧梧也是倒霉催的。 
    他们这些下人对林碧梧印象很好，虽然是穷苦人家出来的，嫁入了豪门也没
有麻雀变凤凰之后的狗眼看人低，一看就不是那种攀龙附凤之人，而且她又那么
单纯善良的毫无心机的小姑娘绝对干不出那种勾引公公的事情来，一定是奚绍功
不知道那根筋搭错了，硬是在人家小夫妻哪里横插一脚。 
    可是拿人钱财替人消灾，他能怎么办？ 
    只希望这个小姑娘能够自求多福吧。 
    星星眼 
    第029 章爸爸……别动了……里面好酸好胀啊 
    小赵走了之后，奚绍功点了一根烟，深深的吸了一口，然后将烟雾对着窗口
吐了出去。 
    他倒不是一定要抽什么事后烟，而是他想多享受一会儿，他和林碧梧两人安
宁平和，岁月静好的这么几分钟。 
    尽管他不知道小姑娘心里在想些什么，她不敢吭声，也不敢乱动，可他知道
等下或者以后她未必会一直这么不声不响。 
    现在所有的风平浪静不过是无声胜有声而已。 
    林碧梧也不好受，闷在奚绍功的西服里面，枕着他的膝盖，鼻息之间都是他
的味道不说，刚刚在她体内作乱，插得她高潮还在她后脑勺发挥着余热。 
    她不是不想起身，一来她真的没有什么力气了，二来她真的不知道如何面对
奚绍功。 
    这种事情发生了一次也就算了，竟然这么短的时间之内又发生了第二次。 
    而且奚绍功那食髓知味的样子，明显他是不想就此收手了。 
    她该怎么办啊？ 
    就在她心乱如麻的时候，头顶的西装被奚绍功给掀开了，他十分自然的把手
放在她依旧滚热的小脸上摩挲：“宝宝，憋坏你了吧，爸爸这就带你上楼……” 
    林碧梧刚想躲开他的触碰，他的手又已经移到了她的肩头将她扶了起来，捡
起了被他扯下来的裙子给她套上，因为裙子有些部分已经被奚绍功撕坏了，穿上
比不穿还要撩人，于是他又给她披上了他的西装来遮挡部分春光，然后他弯下腰
捡起了她散落在车子里的高跟鞋，抬起她的小腿放在他的膝上，握住她小脚丫帮
她把鞋子依次给穿上了。 
    这是奚绍功第一次这么服侍和他欢爱过的女人，往日可都是女人来服侍他的。 
    所以他对林碧梧可真不一般，但是看着小姑娘一副恹恹的样子，他便什么都
没有说。 
    果不其然，鞋子一穿好，脚一着地，林碧梧就想推开他自己下车，结果奚绍
功比她动作更快，将她抱在怀里，撩起她的裙摆，简直是用迅雷不及掩耳之势将
肉茎又插到了她湿热的小穴里。 
    林碧梧被他的无耻下流震惊到了，瞪着圆圆的杏眼难以置信的看着奚绍功，
可是奚绍功却已经伸手推开了车门，托着她软绵绵嫩乎乎的小屁股下了车。 
    林碧梧只好本能的手脚并用，双手抱紧他的肩膀，而双腿勾住他的腰身，就
像一只挂在树上的小考拉，“爸爸，快点把我放下来啊……”她急切的喊着，可
是回应她的只有奚绍功嘴边分外轻佻的笑容。 
    奚绍功单手用力将门一关，这股反作用力差点把林碧梧给甩了出去，使得林
碧梧不得不更紧的抱住了奚绍功，受惊的小穴吸住那大棒一丝都不敢松懈。 
    而她洁白的裙摆在空中滑过一道美丽的弧线，被奚绍功搂着的她就像翩翩起
舞的少女一样，谁知道那裙底之下，少女娇嫩的花心正被男人的粗黑的肉茎塞得
满满，大量的蜜水滴滴答答的滑落，把奚绍功托着她屁股的手都打湿了。 
    “口是心非的小家伙，都湿成这样，还要爸爸把你放下……”奚绍功抱着她
娇香柔软的身子，缓缓的朝地下车库的电梯门走去。 
    “啊……爸爸……别动了……里面好酸好胀啊……”林碧梧难耐的扬起了头，
雪白纤细的脖颈不住的颤抖着，被奚绍功扯坏了的裙子挡不住她胸前的两颗嫩乳，
随着她向后仰起的动作，在她胸前一弹一跳的，硬挺起来的小奶尖儿一下下的剐
蹭着奚绍功的胸口，而因为害怕跌落，即便小穴给再次顶开插到深处，她也不得
不用手臂吃力的勾着奚绍功的肩，好像是她在用力的把胸压向他的似的。 
    这样两团柔软丰腴的乳肉贴着蹭着，奚绍功能走快也不会走快了，他那满是
情欲的眼神落在林碧梧潮红一片的小脸上，看着她就像雨后的海棠一般仰面对着
自己，张着小口刚喊了一声，又用牙齿咬住自己的下唇，有再多的快感也不敢声
张，但是这样一来，强行憋住发泄不得的欲望都集中在了她下面的小嘴之上，变
成了竭尽全力的含吮着奚绍功的肉棒不放。 
    被她绞得汗流浃背的奚绍功托着她的雪臀向上一抛，在她落下的时候向里面
狠狠一顶，戳着她的花心慢慢研磨，林碧梧这下可忍不住了，尖叫着把他背后的
衬衫就抓出了一道道褶皱，小穴猛地抽紧喷出大股花液，把奚绍功整个肉棒浇灌
的酣畅淋漓，然后那媚肉便是卡住他的龟头死命的吮吸。 
    奚绍功被他吸得后腰发麻，赶紧伸手按了电梯开关，电梯门一开的瞬间，他
便大步走进去，把林碧梧按在了电梯里，开始高频疯狂的撞击了起来。 
    电梯里四面都是镜子，林碧梧在猛然睁开眼睛的一瞬间，看到了把头枕在奚
绍功肩头的自己。 
    一张小脸，眼睛哭得红红的，小鼻尖红红的，小嘴也红红的，但是那眼角眉
梢都是一副被男人操熟了的春情四溢，她的双手搂着男人的肩膀，指甲似乎都扎
进了男人的肉里，细长的双腿打了一个十字交叉勾在男人后腰，简直像是长在了
男人身上一样的淫贱非常。 
    这不是她好不好，这怎么可能是她。 
    可是身子里的欢愉之感又造不了假，被奚绍功再次顶着花心猛戳了几下之后，
一股麻苏的电流涌便了全身，小穴里又涌出一股清亮的汁水，热热的浸泡着奚绍
功的肉棍。 
    “爸爸……爸爸……电梯怎么不动……”被奚绍功操的上气不接下气的下气
的林碧梧发现他们在这密闭的空间里好像呆了蛮久的，她被他操了有十几分钟都
又可能。 
    按道理说，从地下室到客厅不过一层，就算是到他的卧室也不过再上个三层
而已。 
    奚绍功这才想起来，他光顾着干迷人的小穴，忘记去启动电梯了。 
    “电梯不动……爸爸动啊……”奚绍功想不到在这电梯里做也别有情趣，光
是看着这四面八方的镜子，就可以从各个角度看到他操弄林碧梧时候的画面，他
开始搂着她在电梯里走来走去，看着她的缠绕在自己身上的白皙的长腿，细嫩的
藕臂，看着她白色的裙摆随着自己的动作飘来荡去，看着她披着自己的西装，瑟
缩着脑袋，使得一张满是泪痕又才巴掌大的小脸看起来更加楚楚可怜。 
    可偏生这样一张清丽可人的小脸，又表情那么丰富，有想让自己停下来却又
无果的沮丧，还有时时刻刻担心会掉下去的恐慌，当然更多的还是被自己大肉棒
插得的魂不守舍的媚态，这些样子混在一起，让奚绍功看起来觉得又是心疼又是
心动，他亲了亲她满是细汗的额头，伸手去按了一下电梯上的数字键。 
    “轰”的一声电梯开始运行了，林碧梧被这突如其来的声音吓了一跳，狠狠
唆着奚绍功的肉棒又高潮了一回。 
    第030 章让我吸一吸，会不会有 
    电梯的门打开的一瞬间，奚绍功也不耽搁，抱着林碧梧就冲了出去，整个三
楼都是他的天地，所以他把卧室的门打开以后，连关也顾不上关，就和林碧梧一
起倒在了他黑色的大床之上。 
    林碧梧已经不想再做了，同时她看到那门这样敞开着，更没有安全感，于是
在奚绍功身下挣扎得有些厉害，而奚绍功则把她双手压在她红扑扑又汗津津的小
脸两侧的，这样的的气势很有压迫感和侵略性，奚绍看着她的小手忽而握撑成拳
头又忽而松开，但是怎样都摆脱不了他的钳制，漂亮动人的大眼睛里里满是不甘
不愿又无可奈何，骨子里挺坚贞不屈但是又被自己撞得媚叫不断。 
    她娇软的朱唇颤得他心头一悸，让他贪婪的不知道现在应该亲吻她哪里才好，
因为他的小姑娘看哪哪儿都好看。 
    尤其是她在他身下哭泣的时候，那乌黑浓密的长睫毛扑簌扑簌的，每一颗被
他顶落的泪珠都闪着惑人的流光。 
    这样正面直击，不仅把小美人的风情万种尽收眼底，征服挞伐的感觉更让奚
绍功吸奶欲高涨。 
    他发现自己可能天生反骨，就喜欢这种不喜欢他也不属于他的女人。 
    亢奋起来，他下身也没有什么技巧的猛戳猛捣着，怎么开心恣意就怎么来，
毕竟过了这一村也不知道什么时候还有下一店的。 
    而他的小媳妇就是带着魔性的小仙女一样，明明那样纯，可是在床上又那么
欲，碰上这又香又娇又嫩的身子，又暖又紧又润的小穴，他像刹车完全失灵了一
样，根本就停不下来。 
    而他的大床也相当给力，弹力十足，他用多大的力气撞下去，床垫就会有多
大的力量反弹回来，林碧梧身子总会被他顶得深深陷入了床褥里面又很快的向上
抬起，她的双腿被他颠的再床上乱颤，只能无助的敞开着，把他闯入的肉棒吞得
更深，无法抗拒的承受那巨根一次又一次的撞上她的宫口。 
    林碧梧娇吟着，哭喊着，浪叫着，满头青丝铺散在漆黑的床单上，她那满是
泪花又泛着潮红的小脸白里透粉的好似从水里捞出来的粉漉漉的小桃子，奚绍功
终是按耐不住，一个猛扑下来，捧起她的小脸毫无章法的亲啊舔呀的没完。 
    到最后林碧梧都哭不出声了，浑浑噩噩的想着这无止境的欢爱到底到什么时
候是个头啊，这磨人的柔软的大床简直就是一个陷阱，身上的男人就是一头贪得
无厌的饿狼，但是却让她陷入到了欲望的轮回里面，怎么都无法逃出生天。 
    直到奚绍功终于在松开了她的手腕，掐着提起她的柳腰，猛烈的冲刺了几下，
又射了一波之后，才趴在她的胸口喘着粗气。 
    林碧梧被他压得上不来气，推着奚绍功的肩膀，细细软软的喊着：“爸爸可
以起来了么” 
    “不要……再让我抱一会儿……”奚绍功许久不曾这样畅快，也许久不曾这
样在女人面前卸下防备，他把脸埋在她湿淋淋的雪乳之上，像个孩子一样用汗涔
涔的脸去蹭她粉嫩细滑的乳肉，“好香啊，奶子好香，有股奶香味，让我吸一吸，
会不会有奶……” 
    说完他还真的把那奶尖含在嘴里动力一吸，林碧梧的奶子从一开始被他亲得
苏苏的痒，到现在只有钝钝的疼了，她推着奚绍功的头，带着哭腔的说道：爸爸
别吸了，我不会有奶的，我又没有孩子…… 
    提到孩子，奚绍功有把自己的肉棒在她湿热粘腻的小穴里面拱了拱，令林碧
梧一阵揪心紧张但是同时又本能的夹紧了小穴，她更加用力的去推奚绍功：“爸
爸别再做了，再做要出人命了……” 
    奚绍功张口就轻轻咬了一下她的乳肉，近乎在自言自语的来了一句：“就是
想要出人命……” 
    他自然有他的如意算盘，不管林碧梧和奚敬文之间的感情到底怎么样，他若
想横刀夺爱，除了蓝田种玉这一招，他似乎也想不到更加事半功倍的方法了。 
    所以他才把自己的精水堵在这娇嫩的小穴之中，希望增加林碧梧怀孕的概率。 
    林碧梧自然没有听懂奚绍功这句话的意思，而且她现在不论身体还是心里都
很难受，这男人的大棒还在她的体内，就和头顶的达摩克利斯之剑一样，不知道
什么时候会落下来，只要他一刻不拔出去，她就一刻都处在危险的境地之中。 
    她在奚绍功身下乱蹬着小腿，急得像是一只被人擒住的小青蛙一样，挣扎着
要逃跑却完全的无计可施。 
    奚绍功笑着直起身来，摸着她绵软娇香的乳儿，轻柔又戏谑的说了一句：
“宝贝，看不出来你这么饥渴，平时敬文是不是不能满足你？” 
    对于奚绍功明摆着的猪八戒倒打一耙的行为，林碧梧自然是心里有气的，这
得了便宜还要卖乖就算了，更过分的是这话里有话的像是在质疑诋毁奚敬文。 
    奚敬文对林碧梧是一种什么样的存在呢，不仅是她的初恋情人，也算是她的
救命恩人，如果不是奚敬文，她现在一定还过着没完没了的打工日子，运气不好
的话，可能也被什么地痞流氓欺负去了。 
    哪里可能像这样锦衣玉食又高床暖枕，太太平平又轻轻松松的读完大学呢？ 
    所以近乎本能的，林碧梧维护起了他来：“爸爸，敬文对我很好，从来不舍
得我吃苦……” 
    这话说的十分巧妙，倒也算是反将了奚绍功一军，言外之意，奚敬文不会像
他这样让她“吃苦”。 
    奚绍功心里很不是滋味，他本来也只是想要逗逗她而已。 
    可是小姑娘看起来软绵，但一提到奚敬文居然就变得这般硬气，一时间，奚
绍功什么话都如鲠在喉。 
    于是当下沉着脸，按住她的小腰，把自己的肉棒用力的一下子拔了出来，而
随着他拔出的动作，大量的精水混着爱液流了出来，淌在黑色的床单上，看起来
都有些触目惊心。 
    林碧梧的小穴一空，虽然还有些不适应，但却令她顿时松了一口气。 
    但奚绍功没有下床，而是扶着自己的肉棒，用硕大的肉冠蹭着她殷红充血的
小穴喃喃自语道：“如果，爸爸也对你好，比敬文对你还好……” 
    话说到这里，奚绍功停了一下，看了一眼林碧梧，发现她正紧张的挪着小屁
股往后退，完全没有注意他在说些什么。 
    一股子对牛弹琴的糟心感觉涌上心头，奚绍功烦躁极了，他是吃错药了么？ 
    难道他要费尽心机的和一个小他二十几岁的小姑娘谈情说爱不成？ 
    奚绍功呼啦一下站起身来，看也不看林碧梧一眼，大步向浴室走去。
第031 章再把爸爸惹火了，你个一整夜，到下不了地 
    然而只是走到门口，他就顿住了。 
    毕竟是在商场上摸爬滚打了多年，也算运筹帷幄又老谋深算的狐狸一只，奚
绍功很快就让自己理智回笼。 
    他深深的吸了一口气，他到底要做的是什么？是彻底的将奚敬文取而代之，
所以现在感情用事没有任何用处。 
    林碧梧如果是那种轻易变节的女人，怕他也不会像现在这般如此兴致勃勃了。 
    一想到最后她的满腔柔情和绝对痴心都会对变成对着他的了，奚绍功就觉得
现在所有的卧薪尝胆，委曲求全都是值得的。 
    林碧梧越是对奚敬文死心塌地，奚绍功就越想把她抢过来，对，他现在都不
是在追，而是在抢。 
    正所谓小不忍则乱大谋，他想要后来者居上，舍不得孩子可套不得狼，他在
林碧梧身上花了那么多心血，怎么可能就因为一时之气就前功尽弃？ 
    他一回头，就看到那个怎么都喂不熟的小白眼狼正在床上挣扎着起身，可是
大概因为没有力气了，撑着手臂坐起来好几次又都跌回到了床上。 
    这可怜巴巴样子自然又引起了奚绍功的恻隐之心，小姑娘身子这么孱弱，日
后不好好锻炼可怎么行？ 
    他叹了一口气，转身又走了回来，拉起林碧梧的手就把拦腰抱在怀里，咬了
一下她的小鼻尖，赌气的说道：“没有良心的小东西，你可以不要爸爸，爸爸却
不能不要你，现在爸爸抱你去洗澡，你别乱动，再把爸爸惹火了，操你个一整夜，
操到下不了地，怎么参加明天的面试？” 
    林碧梧本来还在他怀里挺不配合的扭动着，一听他后面的话，立刻像只小鹌
鹑一样耷拉着脑袋不动了，那是她准备了那么久的面试，她怎么可能就这么轻易
放弃。 
    奚绍功看着林碧梧偃旗息鼓的样子，觉得这招恩威并施果然管用，当下不再
言语，抱着她走进了浴室，然后将她放在了浴缸了，同时打开了冷水和热水帮她
调试温度。 
第032 章 
    水放好了以后，他对林碧梧说道：“你自己洗吧，爸爸去别的地方洗……” 
    林碧梧见他如此一说也放下心来，奚绍功一走，整个人就松懈下来，再加上
浴水温暖，很快眼皮就开始不住的打架。 
    等奚绍功冲了一把澡再回来，就看到林碧梧已经倒在浴缸里躺着像是睡着了
…… 
    于是他赶紧伸手把林碧梧从水里捞出来，而这时林碧梧是有意识的，她睡眼
惺忪的看着奚绍功用浴巾将她裹好，嘴里还嘀嘀咕咕着：“这一个一个的都不让
人省心……” 
    然后她就觉得身子一腾，又被奚绍功抱了起来。 
    两人来到二楼她和奚敬文的卧室里面，奚绍功将她放在床上以后，不仅没有
走，还将被子一扯把两人身体全都盖住了。 
    林碧梧其实不想和他这么亲密，可是架不住又累又困，又想着明天还有的面
试，她实在没有精力和奚绍功在这个时候掰扯，打了一个小小的哈欠以后，就陷
入了黑甜的梦乡。 
    而奚绍功因为刚刚接了一个奚敬文的电话，还有一点心绪难平，因为打林碧
梧的电话一直无人接听，奚敬文就一个电话打到了他这里。 
    奚敬文自然是客气的和他说林碧梧还小，很多地方不懂事，给他添麻烦了，
希望他不在的日子爸爸可以帮他好好照顾她。 
    其实说这么多，无非是想旁敲侧击的问一下，林碧梧在哪里，在干什么。 
    知子莫若父，奚绍功怎么可能不了解他？ 
    他对奚敬文的寒暄照单全收了，但是对于林碧梧的事情却只字不提。 
    奚敬文从他嘴里问不出个所以然来，以为奚绍功和林碧梧的关系依然没有什
么改善，所以也只好作罢，两人又客套了几句之后，便挂了电话。 
    被奚敬文查了岗以后，奚绍功的心情糟糕透顶，但是看着林碧梧在他怀里恬
静秀美的睡颜，他又情不自禁的侧身，温柔的轻吻着她的发丝和面颊…… 
    奚绍功平生第一次搂着一个女人什么都没有做的睡了一个晚上。 
    第二日他醒来的时候，看到林碧梧小鸟依人的窝在他的怀里，天真纯美的样
子就像一只落入了凡间的精灵。 
    他用手轻轻拂过她细嫩的脸颊，在她额头落下轻轻一吻。 
    他突然感觉到，根一个女人睡和跟一个女人睡觉，真的是完全两码子事儿。 
    而林碧梧是第一个他既想睡，又想一起睡的女人。 
    所以这个女人他势在必得。 
    第033 章就这么馋爸爸的大么？ 
    奚绍功赶紧快步去追林碧梧，他百思不得其解，她跑什么跑？ 
    光天化日之下，倾盆大雨之中他还能吃了她不成。 
    然而当他三步两步追上林碧梧，一把扯住她的手臂将她拽回来的时候，就看
见林碧梧的巴掌大的小脸惨白一片，满脸的泪水和雨水混合在了一起，更显得她
哀婉动人，凄美绝艳。 
    他顿时什么脾气都没有了，十分心疼的把林碧梧往路边可以避雨的地方拉去，
然后将失魂落魄的她紧紧搂在怀里，轻轻抚摸着她的后背，柔声安慰道：“傻孩
子，不就是一次面试，错过了还有下一次啊……” 
    林碧梧像木头人一样在他怀里不声不响，奚绍功还以为她是因为错失了这个
重要的面试，受到了特别巨大的打击，而缓不过神来，于是立刻拦了一辆计程车，
拥着林碧梧上了车。 
    尽管这一路上林碧梧都被奚绍功强行搂着，让她依偎在他怀里，两人却没有
说过一句话。 
    因为彼此身上都是湿透了，贴在一起反而能够相互取暖，林碧梧贪恋这丝温
暖，所以也就没有想去推开奚绍功。 
    毕竟这段时间里她经过了太多跌宕起伏，脑子里绷紧的一根弦就在这个时候
“咻”一声也断掉了。 
    有些事，说时迟，那是快，一雨成秋。 
    这场大雨结束的时候，他们的车子也开到了家门口，奚绍功把林碧梧送到房
间里之后，帮她擦干身子换衣服的时候，奚绍功才发现了她不正常的体温。 
    于是他立刻一个电话把家庭医生给叫来了，医生及时给林碧梧吃了退热药，
并且嘱咐奚绍功让佣人每隔一段时间就检测一下林碧梧的体温，如果又烧起来了，
那么就按照一定的时间间隔继续服用退烧药。 
    林碧梧躺在床上，她大概有意识知道自己正在发烧，但是发烧又让她整个人
非常的放松，她不想以前，不看以后，整个人都像飘在云端一样。 
    而忽然干涸的嘴唇被温润的唇舌翘开了，有水被人用唇舌送入到了她口中，
喝到水的她很舒服，她像嗷嗷待哺的鸟雀等待着主人的投喂一般。 
    而那人却一直捧着她的脸，喂她一口水，就会在她的嘴唇上缠绵细吻一会儿。 
    等一杯水喂完了，她的小嘴又变得充满了血色，不似生病的苍白。 
    奚绍功摸了摸林碧梧的额头，感觉温度有些下降了，于是这才安心的脱去了
外衣，掀开被子和她躺在了一起。 
    林碧梧做了一个长长的梦境，在满是碧绿的荷叶池塘里，她和一个男人在一
叶扁舟里面尽情交欢，她的双腿被男人大大的拉开架在腰间，小穴被他粗长的肉
茎一下又一下的顶开，深深地插入又快速拔出，她感觉到男人强壮有力的撞击，
让小船在这碧波荡漾的池水里面摇动得厉害，她担心船儿被男人弄得翻掉了，伸
手搂着男人的肩膀将他拉低，一边用软绵绵的乳儿蹭着他的胸口，一边在他耳边
娇娇的喊着：不要……不要这么重……船会翻的…… 
    男人吻着她的脖颈，又把她的藕臂抓了下来，手腕交叉放在小腹之上，一手
按着她的手腕，一手摸着她花唇上的阴核，大笑着说道：“这船要是翻了，也不
会是因为我，而是因为你骚得太厉害……” 
    林碧梧被他捻着花核，感受着身子里不断涌出的电流，在男人身下娇软起伏
着，一对儿丰盈的雪乳摇晃不停，纤细的双腿勾着男人的腰，挺起自己的小腹，
更多迎合着男人的撞击，想要把那肉棒吃得更深，方能杀一杀自己穴里的痒。 
    男人被她这种媚浪的姿态刺激得不行，抽送的更加剧烈，汗水顺着他的脸颊
滴落，流过他的脖颈，滑过他轮廓优美的胸口，然后坠落在林碧梧香汗淋漓的胸
口，砸出一朵又一朵的小水花。 
    她和男人的身体都好热，而她的小穴里面更是烫人，她觉得这种温度足以融
化这个男人，也足以融化了她自己。 
    林碧梧很想抽出被束缚的双手，可是非常无奈，她被男人用单手就掐得无法
动弹，只好翘起手指在他小腹上细细的摩挲着：“求你快点……给我个痛快……
我好难受……” 
    小穴里的水简直流成了一片汪洋，她臀股之间全部湿湿淋淋的，男人的肉棒
每次的捣戳搅动都会带出大量的爱液，但是却又在她濒临潮涌的时候，他忽然又
减缓了速度，慢条斯理的抽送起来。 
    “你说你骚不骚，就这么馋爸爸的大肉棒么？”男人松开了她的手腕，将她
抱起来又翻了一个，让她翘着屁股趴在船上，然后从后面掰开她的粉瓣又把粗硬
的肉棒插了进去。 
    肉体相撞的声音在湖面上不断回荡着，还有那肉棒捣着她的水穴发出的“咕
叽”的声音，男人的阴囊拍打着的她臀瓣发出的“啪啪”声响，一切的一切都让
林碧梧愈加脸红心跳。 
    而他们的动作和声响使得水下的鱼儿纷纷游到水面上来，有些鱼儿被他们的
船儿所干扰，竟然一个接着一个跃起，有些是把水飞溅到了林碧梧身上，有些是
跳起来后跌落到了林碧的身边。 
    林碧梧被这样在她身边扑腾的鱼儿惊吓到了，小穴惊慌失措的收紧了起来，
一时之间夹得男人几乎进退不得。 
    男人拍了拍她的屁股：“放松一点，不然爸爸怎么能好好操你的小逼呢？” 
    随后男人更多的压在了她的身上，用近乎野蛮疯狂的力量狠狠地撞击操弄着
她的花心。 
    林碧梧沉浸在身子里的无尽快感之中，双眼不知不觉起了雾，眼前的景物因
为后面男人的碰撞，变得模糊不清，扭曲不已…… 
    第034 章乖，就让爸爸操一会儿吧 
    林碧梧的病在奚绍功衣不解带的照顾之下，两天后就痊愈了。 
    而奚绍功却病倒了，同样是发起了高烧。 
    所以此刻端着清粥给奚绍功喂食的林碧梧心情特别复杂。 
    奚绍功明显没有什么胃口，她喂了他两勺粥之后，他就摇摇头表示不想吃了。 
    林碧梧本想端着粥出去，却被奚绍功拉住了衣襟，“别走，陪陪爸爸好么？” 
    林碧梧心里有愧，总觉得他的病是自己过给他的，而且他真的帮了她许多，
不仅请人复原了她全部的画稿，还和那个设计公司的老板通了一个电话，麻烦他
们再给林碧梧一次面试的机会。 
    这让林碧梧觉得她一下子欠了奚绍功好几个人情。 
    于是只好把粥又放在了桌子上，然而她还不等坐下就被奚绍功一把扯住了手
腕用力一拽，跌倒在了他火热的怀抱里面。 
    林碧梧挣扎着要起身，可是奚绍功把她抱得很紧，林碧梧也搞不清楚了，生
病的男人怎么力气还那么大！ 
    “别走，让爸爸抱抱”奚绍功像一只怕被人丢弃的大狗狗一样，把头靠在了
林碧梧的胸口，不停的蹭着。 
    林碧梧心软了，奚绍功还发着烧，她实在不忍心现在去垂他的头，于是咬着
呀，小声嘀咕了一句：“爸爸，就抱一会儿啊” 
    林碧梧看不到奚绍功把脸贴在她乳儿上的得意坏笑。 
    奚绍功惯会审时度势，最近根据他的观察，林碧梧对他的态度软化了不少。 
    也许是他这几天的所作所为打动她，又或者是她刚刚大病初愈气场低落，总
之现在的林碧梧简直柔顺娇弱得的让奚绍功恨不得马上推到压在身下。 
    但是他很多事都是欲速则不达，对于这个表面看似柔弱听话但是骨子里又蛮
有主见的小妮子，既然下定决定归为己有，他也必须耐着性子徐徐图之。 
    他把脸埋在她的胸口蹭来蹭去，蹭得林碧梧胸口一片麻痒，忍不住仰起头，
发出了细细的呻吟。 
    奚绍功趁机用牙齿一咬住她的衣领向下用力一扯，林碧梧一声娇呼：“爸爸” 
    “爸爸在爸爸在”奚绍功一边亲着她胸前的白嫩肌肤，一边用把手摸到她的
衬衣里面，绕到她的背后，啪嗒一声解开了她的文胸搭扣，然后就把手由摸到她
的胸前，开始抓肉起她的软香细滑的乳肉。 
    “爸爸，不是只抱一会儿的么”林碧梧急得去推奚绍功的头。 
    结果奚绍功抬起头来郑重认真的说道：“爸爸都病成这样了，还能把你怎样
呢？就让爸爸亲一会儿么” 
    林碧梧看着奚绍功清俊的脸，深邃的眼，心居然又噗通噗通的跳了起来。 
    这几天晚上她连续的在做梦，都是和一个男人在一个古色古香的大宅子里面
做尽各种难以启齿的事儿。 
    随着时间的推移，那男人的音容笑貌非但没有变得模糊，反而一点点变得清
晰了起来，更是和此刻奚绍功的脸逐渐重合在了一起。 
    尽管奚绍功连续几日没有睡好，眼底有着淡淡的乌青，下巴上还有隐隐的胡
茬，看起来略显一些凌乱憔悴，但是偏生又多了一份不羁浪子的调调。 
    最为关键的是，林碧梧对一个身子虚弱的病人完全不知如何拒绝。 
    既然林碧梧在犹豫，那么就说明她开始动摇了，奚绍功乘胜追击，把林碧梧
拖到床上，三下五除二的脱掉了她的衬衫和文胸，双手捧起她的那对儿娇嫩软绵
的乳儿又是亲又是咬的，更是含住，吸呀吮呀个没完没了。 
    林碧梧的身子本来就敏感，前段时间又被奚绍功这样一番辛勤耕耘，所以被
开垦成熟的不知道是以前的多少倍。 
    被他这么如狼似虎的亲吻了一阵乳儿，下面的小穴就开始一抽一缩的涌出了
蜜汁。 
    她难耐的并拢双腿暗自摩挲，轻轻推着奚绍功的脑袋：“爸爸，好了没？” 
    “没好爸爸正饿着呢就想吃宝宝胸前这对儿糯米糕还有”奚绍功顺便她的腰
线往下摸，摸到她的腿心，在她的花唇上轻轻一抹。 
    然后将是湿淋淋的手指拿出来，放在嘴边一唆，还意犹未尽的用舌尖一舔，
盯着林碧梧涨红的小脸说道：“还想吃宝宝这里流出的桃花酿” 
    林碧梧被他色情下流的举动刺激的小脸更红了，下面的小穴更痒，水流的更
欢了，而奚绍功则慢慢直起的身子，掏出了自己的阳具，用流着前精水的肉冠蹭
着她湿漉漉嫩乎乎的花唇，浅浅的送入胸口又很快退了出来。 
    尽管她的小穴被磨蹭的像有几万只蚂蚁爬过，林碧梧还是用残存的理性伸出
小手去挡着自己的花户，急的满面羞红：“爸爸，不是只是亲亲么？” 
    这种欲迎还拒的媚态，看的奚绍功眼睛都直了：“傻丫头，爸爸这里都涨成
这样了，不让爸爸进去，爸爸会爆掉的，乖，就让爸爸插一会儿吧” 
    林碧梧的花唇已经被他用肉棒磨蹭的殷红充血了，她知道这个大家伙插到自
己的身子里会带给自己多大的快感，也知道奚绍功的体力有多么惊人，花样又有
多么繁多。 
    更知道自己不论一开始多么不情不愿，到了最后都会哭喊浪叫着抱着他达到
高潮。 
    对，她是抱着他的，而她都不会在欢爱结束之后去抱奚敬文。 
    这种背德的关系另她感到前所未有的慌乱。 
    她伸手推搡拍打着奚绍功的胸脯：“爸爸，真的不行，敬文敬文他就要回来
了！” 
    林碧梧还算清醒，她明白自己再不抽身，不知道会堕落成什么样子。 
    她是想告诉奚绍功不要再这样任性下去了，他和她这样的关系长久不了。 
    而奚绍功却听出了另外一个意思：“那么也就是说，敬文回来之前是不是就
可以呢？” 
    林碧梧哪里想得到他会如此偷换概念？ 
    “不是，不是，我的意思是，我们应该摆正彼此的位置啊”她急切的解释道，
可是话没有说完，奚绍功的肉棒就直直的插了进去！ 
    他一边发出满足的喟叹，一边在抓着她的乳儿，在她紧致水润的小穴里恣意
抽插，“嗯，宝宝说得很有道理不过我们之间的位置随便你挑啊……我在上面或
者你在上面都行……” 
    今天晚上回来准备更新的，打开一看前面那一章我惊呆了，显示2212字的文
章实际也就只有一半，后面不知道被什么吞了，我赶紧翻出底稿重新发布了，但
是前面购买的亲我真的很对不起你们啊……这也是我第一次遇到这种情况……你
们看到只有一半的文章，难道不觉得奇怪么？？怎么都么有人留言说一下呢？ 
    第035 章为了爸爸再坚持一会儿浴室Play 
    林碧梧发现她和奚绍功之间没有办法讲道理，什么事儿被他绕来绕去之后就
只有一个硬道理。 
    就是他想上她，他要上她，他必须得上她。 
    而林碧梧怎么是他的对手，而且也不知道那家庭医生给奚绍功吃了什么药，
让他即便是生着病，还能那么生龙活虎的搂着她，一次比一次凶悍的撞击着她的
小穴，林碧梧在他身下已经泄了两次，又被他射了一肚子滚烫的浓精，还不等喘
口气，又被他抱到了浴室里。 
    奚绍功美其名曰说是为了节省时间一起洗澡，可是实际上看到被淋浴水浇得
湿漉漉的林碧梧，瞪着湿漉漉的眼睛可怜巴巴的看着他，又一个劲儿用小手去扒
他在她身上摸来摸去的双手的时候，他刚刚降下去的浴火又燃烧了起来。 
    他把林碧梧往墙上这么一推，勾起她的一条玉腿，火热的肉棒又顺着温热的
浴水插到了她的小穴里。 
    这个姿势太为难林碧梧了，她本来就比高大健壮的奚绍功矮好几个头，这样
一来，她不得不一只脚尖高高的踮起，而另外一只腿完全使不到力不说，还在奚
绍功的撞击下摇摇晃晃的，她根本无法保持平衡，只能向前扑在奚绍功的怀里，
双手搂着他的肩膀，苦苦哀求着：“爸爸，我真的好累，我站不住了……” 
    奚绍功知道她累啊，因为她颤抖的腿心，带动着颤抖的小穴吸得他都要灵魂
出窍了，他只好不断的咬着她的耳朵诱哄着她：“宝宝，再坚持一下么，为了爸
爸再坚持一会儿啊……” 
    林碧梧自然坚持不了多久就又高潮了，在冰冷的墙壁和火热的胸膛之间，她
哭喊着被奚绍顶到了宫口之后，紧紧的绞着他的肉棒，又用牙齿咬住他的肩膀，
一股股的蜜汁从她穴里喷涌出来，她脑海之中仿佛有无数烟花乍现，等奚绍功把
她双腿放在地上的时候，她丝毫没有脚踏实地的真实感觉。 
    而奚绍功还意犹未尽的把她又推到了玻璃隔板的那面，让她双手撑着玻璃隔
板，自己从后分开她的臀瓣又入了进去。 
    这次他到不似之前那么毫无章法的乱撞，而是不徐不疾的抽送起来，仿佛就
是为了感受她小穴的温暖滋润，同时手指一直按着她的花核，不断的捻弄。 
    这样的手段让林碧梧感到一种极致的欢愉，他撞击摩擦她小穴对快感和她小
穴自己抽搐跳动的快感加在一起，像是成倍的暴击，她全身都控制不住的颤栗，
她感觉的到她的小逼被奚绍功的肉棒操干得愈来愈烫，汹涌澎湃的爱液简直泛滥
成灾。 
    在这热气蒸腾的淋浴房里面，充满了她难捱的娇吟和奚绍功沉重的粗喘，哗
啦啦的浴水洒落在地伴随着肉棒碾磨小穴的滋滋水声和富有节奏感的肉体相撞的
声响，都是让人情欲高涨的淫靡之音，尤其那馥郁馨香的男女欢爱的气息，令林
碧梧每次呼吸都心悸难耐，全身发烫。 
    啊……林碧梧哭叫了起来，因为奚绍功突然加快了速度，撞得她前后摇摆了
起来，她被他好几次戳到了深处，身子抖得厉害，于是她一手按住奚绍功把着她
腰肢的手掌，转过身来，泪眼汪汪的看着他，抽抽搭搭的说道：爸爸，你刚刚说
只插一会儿的啊……“ 
    奚绍功一抹额头上的汗水，看着对着自己一开一合的嫣红小嘴儿，捏着林碧
梧的下巴就吻了上去，吻到林碧梧脑子晕晕乎乎的才把她给放开，气喘吁吁的说
道，“宝宝，爸爸是只插一会儿的啊，但是这一会儿还没有完啊……” 
    林碧梧没办法，只好一只手撑着玻璃墙，另外一只手去拉奚绍功的手：“不
做了，爸爸我真不想再做了……” 
    “做一次，爸爸就再做一次啊……”奚绍功只好舔着她泛红的后耳，不断的
耍着赖皮。 
    林碧梧执拗的劲儿也上来，不依不饶的抠着他的手背，掰扯他的手指，可是
这个想把推开他的这个动作，就像小孩子闹情绪一样，奚绍功就觉得有趣，当下
又一发力猛烈的冲击了几下，果然林碧梧被他撞得直往前扑，小手自然而然抓不
住他的手了，只能两双手又去撑着玻璃墙，而且整个人还被他撞得前仰后合的，
胸前一对儿乳儿飘来荡去的，像风雨之中被吹得摇摇欲坠的果子，美得让人发狂！ 
    奚绍功喜欢得紧，俯下身子，把被他操的全身粉红发热的小姑娘抱在怀里，
一边抓着她垂下的爆乳，一边在后面长驱直入，深深的插入，浅浅的抽出，再狠
狠的撞进去，直接顶戳着她的宫口，龟头被她细嫩的宫口一卡，他背后一苏，一
股滚热的精水就射了出来。 
    林碧梧又尖叫着，挺起了胸脯，这从身后而来的强而有力的激射让她又泄了
一回，手软脚软的她再也支撑不住了，身子一滑便匍匐在了地上。 
    奚绍功看着浴水淅淅沥沥的喷洒在林碧梧光裸洁白的背上，有些晶莹剔透的
水珠留下，有些顺着她白皙柔嫩的肌肤滑下，她娇软无力的跪趴在地上，两腿内
侧的肌肉还因为刚刚过激的刺激在颤抖着，小穴似乎还没有停止痉挛，大量的爱
液混着白浊从她来不及闭合的小穴口一滴滴的落下，奚绍功刚刚垂下的肉棒又翘
了起来。 
    他在林碧梧身后跪了下来，掐着她的小腰，借着那湿热粘稠的体液又顶了进
去。 
    林碧梧震惊了，她在奚绍功身下扭动挣扎着：“爸爸，不是说好最后一次么？” 
    奚绍功大力的肉着她乳儿，紧紧贴着她的后背，亲吻着她敏感的后颈，厚颜
无耻的诡辩道；爸爸刚刚说就再做一次，但是没有说是最后一次…… 
    不过因为怕地板太凉冻到林碧梧，这个充满征服性和占有欲的体位奚绍功没
有做太久，他又把林碧梧给抱起来，两人一起坐到了浴缸里面，他让她跨坐在他
身上，又抽插了十几分钟，才在她体内又射了出来。 
    随后他捧着她的小脸，贪婪的吻着她的嘴唇，舌头深入她的小嘴里，勾着她
的小舌狠狠的吮咬了半天，才依依不舍的放开了她。 
    最后他把她放躺在浴缸里面，按住她的肩膀，把肉棒从她穴里面拔了出来，
然后捏了捏林碧梧红扑扑，粉润润的脸颊说道：还是你自己洗吧，和爸爸一起洗，
真是不知道什么时候才能洗完…… 
    说完，他“哗啦”一下从浴缸里面站了起来，走到淋浴下面冲了几下，擦干
身子以后，就披着浴巾出去了。 
    第036 章你这里，这里，这里，都是爸爸的 
    奚绍功回到房间里，就立刻躺在床上把自用被子裹起来，然后拿出枕头下面
的暖宝宝，撕开以后，一个贴在额头上，剩下两个贴在腋下。 
    以他对林碧梧的了解，这个轻微洁癖的小丫头特别干净，一定会在浴室里面
仔仔细细的洗很久，这点时间对他来说提高体温应该够了。 
    很快奚绍功就热的汗流浃背，但是一想到他的这个苦肉计的效果这般卓有成
效，反而暗自笑得开怀。 
    果不其然，大约过了半个小时，他听到了浴室门打开的声音，他立刻把头上
和腋下的暖宝宝扯下来往床下一扔，然后做出一副虚弱的样子躺好。 
    林碧梧本来还有一点点的埋怨奚绍功刚刚的没个轻重。但是看到他躺在床上
满脸通红，大汗淋漓的样子，又很不放心的走过去摸了摸他的额头，嗯？怎么又
热起来了？ 
    当林碧梧暖暖软软的手心贴上奚绍功的额头的时候，奚绍功心里一阵舒畅妥
帖，他缓缓张开眼睛，沙哑的说道：“我好像又烧起来了，给我倒点水好么？” 
    林碧梧顿时一个头两个大，恨铁不成钢的数落了他起来：“爸爸，你现在的
身体状况，不能操劳，所以你多休息休息不好么？” 
    奚绍功的心里像是打翻了蜜罐一样，他的小姑娘虽然中了计，还生了气，但
仍然为他操着心，于是一手接过杯子，把水一饮而尽，然后另外一手拉着林碧梧
坐到他身边，举起她的小手在嘴边亲了又亲，低声说道：“1 一个还行，爸爸喜
欢你，喜欢到牡丹花下死，做鬼也风流……” 
    这番话他说得很随意，尤其那句我喜欢你语气云淡风轻的就像在说今天天气
很好一样，而后面那句牡丹花下死更有一种久经沙场得情场浪子的味道，完全没
个正经。 
    但是还是把林碧梧说得小脸通红，她和奚绍功不同，不是那种像吃饭喝茶一
样可以随随便便就能和别人告白的人。 
    而手背传来的温润触感也让她一阵心悸，她赶紧把手给抽了出来，揪着自己
浴袍的带子，闪躲着奚绍功焦灼在自己身上的目光，小声说道：“爸爸，敬文还
有三天就回来了……” 
    奚绍功一愣：“我记得不是还有一周么？” 
    “因为他知道我病了，你也病了，他很担心，于是决定提前回来……”林碧
梧抬起头来看了一眼奚绍功，又马上垂了眉眼，她撒慌了，其实奚敬文本来没有
这想法，是她拜托他的，恳求他早点回来，然后两人还是回自己家住吧。 
    奚敬文也不是听不出林碧梧的弦外之音，他了解林碧梧的为人，她这般能吃
苦耐劳的性格都坚持不下去了，想必奚绍功没少给她穿小鞋。 
    于是便答应了她，争取早日回来。 
    而奚绍功见林碧梧这个样子，怎么看不出她给自己后路都找好了，于是他也
不动声色的沉默了半晌，然后开口说道：“这是好事情啊，那你可要好好为他准
备一桌饭菜接风洗尘，敬文恋旧念家，外面的东西肯肯定吃的很不习惯！所以会
馋的厉害！” 
    同样很不习惯的还有林碧梧，看着奚绍功突然开始和她闲话家常，她也一时
之间还真不适应了。 
    见到林碧梧怔怔的看着他，奚绍功猛的一伸手又把她给搂到了怀里，一只手
臂紧紧箍着她的腰，另一手探入到她的浴袍里面，摸着她又软又娇的乳儿，凑到
她的面前，柔声说道：“那么在敬文回来之前的这几天，你这里，这里，这里，
都是爸爸的，不过分吧？” 
    他每说一个这里就会亲一下林碧梧，他轻轻的吻过她的眉心，她的鼻尖，她
的小嘴，还故意咬了一下她的下巴……同时重重的捏着她的乳儿…… 
    怎么不过分？他哪一次不是很过分！ 
    林碧梧羞得满脸绯红，又被他肉搓亲吻得上不来气，她用力推开奚绍功，一
边将他扯开的浴袍系牢，一边慌里慌张的说着：“爸爸，你不要胡闹了，好好睡
一会儿吧，我先出去了，厨房里还煲着汤呢……” 
    一想到这汤是给他煲的，奚绍功心情极度愉悦，他对林碧梧笑着说道：“快
去吧，快去快回……” 
    林碧梧抿了抿嘴，她是有多大心还回这个虎穴狼窝啊？ 
    而奚绍功看着林碧梧出去以后，才敛起了脸上的笑容，他掏出手机打了一个
电话，电话很快被接起了，奚绍功用流利的法语和对方聊了起来：“我知道这个
项目的负责人是奚敬文先生，能不能再增加几项延展性的研究呢……” 
    我后面可是要使劲儿整使劲儿踹的啊！ 
    第037 章为什么要在爸爸在的时候不穿 
    奚绍功放下电话以后，便躺在床上假寐了一会儿，本来想着林碧梧等下会给
他端了补汤，结果左等右等也不见她来。 
    他等不及了便下楼去找她，结果到了厨房，一下子就看直了眼，这个小媳妇，
竟然只穿了一个围裙，什么都没有穿。 
    又细又白的大长腿上面就是又圆又翘的小屁股，她还弯下腰拿勺子去盛汤品
尝，这一个动作，让她的小屁股一翘，两片白嫩嫩的臀瓣露出一条缝隙，让他隐
约可见她那像桃花盛开一样的粉嫩小穴。 
    那里丝滑娇嫩，浅红之中又藏着深红，让他一下子就回忆起来只要他拉开她
的双腿，用手指拨弄两下，便能让那小肉洞里奔涌出花泽玉液，然后他再深深的
插进去，让那细嫩爽滑的媚肉缠着他的肉棒，将他卷入那一汪清泉之中。 
    奚绍功想到做到，走动林碧梧的背后，一把将她抱住，在她的娇呼声中把她
压在了厨房的冰箱门上，这才发现小妮子不仅露着上面一半圆润饱满的雪球，而
且两个乳头就在围裙下面成为娇俏的凸起，这样欲语还羞的样子简直比什么都不
穿还要诱人，奚绍功低头亲吻着她的小嘴说道：“丫头，你怎么这么骚……时时
刻刻就想着怎么勾引爸爸……” 
    林碧梧低垂着小脑袋，委屈巴拉的小声嘀咕着：“没有……是爸爸非让我这
么穿的……说是爸爸在家的时候我不能穿内衣……”奚绍功眉毛一挑，目光如炬
的盯着林碧梧红霞一片的小脸，一手绕到她身后抓着她臀瓣的嫩肉使劲儿揉搓，
一手探入她的围裙里面抓起她的娇乳大力的揉捏，沙哑着嗓子说道：“哦……我
的宝贝什么时候这么听爸爸的话了……那告诉爸爸……为什么要在爸爸在的时候
不穿内衣……” 
    林碧梧咬着下唇，小脸都憋红了也说不出而所以然来，瞪着那双鹿儿眼，可
怜兮兮的看着他，看得他心中狼性都被勾了出来…… 
    奚绍功架起她的一条腿就准备插进去，结果突然耳畔一阵电话铃响了。 
    眼前香艳迷离的景象骤然消失不见，他这个荒诞不经又非常短促的梦境就这
么结束了。 
    奚绍功接通了电话，原来是公司那边有一些事情需要他过去处理。 
    他也不能真的天天春宵苦短日高起，从此君王不早朝吧。 
    于是他只能爬起来穿好衣服，临出门前穿过客厅，就看到林碧梧正厨房里面
在盛汤，那温婉纤柔的身影虽然和梦境里那妖娆曼妙的不同，但是同样让他心头
一悸，下身一紧。 
    奚绍功觉得来得早不如来得巧，大步走过去，凑到她面前说道：“汤好了？
让我尝一尝吧？” 
    对于奚绍功的突然出现，林碧梧吓了一条，小脸微红，结结巴巴的说道：
“爸爸，你怎么下来了……”同时还下意识的把自己的汤碗挪了一挪。 
    奚绍功这才发现这烫里面红的红，白的白，散发着阵阵香甜的气息，原来是
红枣莲子银耳汤，于是他脱口而出：“怎么不是鸡汤，鸭汤，猪脚汤之类的？” 
    要知道，他可是从来不喝甜汤的男人。 
    林碧梧被他问得一愣，也随即回了一句：“爸爸，你想喝那些汤？以形补形
么？” 
    奚绍功被莫名其妙的噎了一下，刚想说他只是不喝这些小孩家家的玩意，结
果林碧梧很认真的回了他一句：“爸爸现在身子虚弱，不能喝这些油腻的补汤，
反而会适得其反的……” 
    奚绍功听了这话，心里舒服得简直无法形容，小丫头嘴上虽然不说，心里还
是惦记着他的，罢了，这甜汤也是她的一份心意，正当他伸手一指，就要说那就
给爸爸盛一碗尝一尝吧。 
    林碧梧居然很自然而然的来了一句：“而且这个银耳莲子汤也不是给爸爸喝
的，是我自己想喝……” 
    奚绍功有时候觉得他真的能被林碧梧的耿直老实气得喷出一口老血出来，他
二话不说拿起一边的勺子就给自己舀了一勺汤吃了下去。 
    可是味道比自己原先预计的要好的多，味道清清甜甜，口感软软糯糯，就和
林碧梧一样。 
    他冲着林碧梧狭促又得意的一笑：“味道不错，给爸爸留一点，爸爸晚上回
来吃……这个……还有你……” 
    说完拍了林碧梧的小屁股一下，转身就走了出去了。 
    徒留林碧梧在厨房里面红着脸，东张西望的担心着奚绍功的这个动作被其他
佣人看到。 
    然后她低头看着被奚绍功临走时又插回到碗里的汤匙，心脏扑通扑通的乱跳。 
    反正奚敬文还有几天就回来了，她总不能继续任由奚绍功这么胡闹下去，事
已至此，不如先回自己家避避风头就好了。 
    第038 章不要和爸爸说你现在的小逼不痒 
    林碧梧回到了自己家里之后，想着反正奚敬文也快回来了，于是便撸起袖子
大扫除了一番，全心投入的做一些事情，她才能够暂时忘记她和奚绍功之间的混
乱关系。 
    一直忙碌到了晚上，她简单给自己下了一碗面，吃完之后，便洗洗睡了。 
    十分疲倦的她，睡得很沉，连房门什么时候被打开的都不知道。 
    而奚绍功则站在她的床边，看着她甜美纯净的睡颜，心里又爱又恨。 
    他从公司回来以后，佣人便告诉他林碧梧出去了，他因为看到她房间里东西
都在，所以以为她只是到外面溜达一会儿，哪里知道等到晚饭的时候林碧梧也不
回来，打电话也不接。 
    奚绍功想来想去，林碧梧在江城也没有任何亲人，能去哪里？无非是她原来
的住处而已啊。 
    于是当机立断开车去了奚敬文的家，果不其然，小妮子躺在床上睡得正香。 
    但是他满腹的怒气在看到林碧梧胸前那对儿从睡衣里面露出的大半儿白皙硕
的奶子，就顿时消失了一半儿。 
    他自然知道这奶子又多软多香，于是俯下身来，将她睡衣领口拉得更低，捧
起那对儿奶子就亲了起来，妈的，这丫头吃什么长大的，这奶子怎么会生的这么
娇这么嫩，简直是入口即化啊，他舔过她滑嫩的乳肉又含住了她粉嫩的乳尖…… 
    胸口传来得阵阵酥痒和刺痛终于把沉睡之中的林碧梧唤醒，她迷迷糊糊的睁
开眼睛，就看到奚绍功头趴在她的胸口，像个贪婪的孩子在吮吸乳汁一样，轮流
含吮着自己的两个乳儿。 
    他怎么会在这儿？ 
    林碧梧下意识的推着奚绍功的头，“爸爸……你怎么来了……不要……不可
以……” 
    奚绍功被林碧梧推得抬起头来，他半跪在她身前，好整以暇的看着她就像看
着一个无法逃脱的猎物一样，然后慢条斯理的退去了自己的外衣，大力的分开了
她的双腿，低头看去，果然小内裤上面已经出现了一圈湿漉漉的水迹，他轻笑着
说道：“还不要，爸爸亲了两下就湿成这样，不要和爸爸说你现在的小逼不痒，
不想爸爸的大棒插进去……” 
    林碧梧挣扎着想要并拢双腿，却被奚绍功继续压着膝盖，她眼泪一下子就流
了出来，但是还是依旧苦口婆心的劝着奚绍功，希望能唤回他的一丝理性：“爸
爸，这里是我和敬文的家，我是敬文的妻子，你不能一而再，再而三……” 
    不等林碧梧说完，奚绍功一边伸手把她的内裤扯下，一边将她的双腿拉开推
起成M 状，他低头看着那漂亮迷人的小穴，这几天在他的肏干下，原本粉润的花
唇泛红肿涨了不少，中间的小缝还滴着水，就像带着雨露盛开的牡丹花一样，那
要娇美艳丽，让他萌出一股要吻上去的冲动。 
    他用手指轻轻的来回抚摸她的花唇，感受着她身子的娇颤，他低声说道：
“敬文的一切都是我给他的……”然后他顿了一顿，把手指挪开，俯身下去，嗅
着她花穴散发的阵阵幽香，“所以，你也是我的……” 
    这是什么强盗逻辑，林碧梧自然是不能接受的，可是她还来不及说什么，奚
绍功就猛地俯冲下来，含住了她的花唇。 
    那股湿热感觉让她身子一抖，接着火热的舌头又顺着她的花缝向上一挑，她
的小穴里立刻涌出了一股爱液出来。 
    奚绍功大口的喝下了那腥甜的汁水，还觉得不够，继续用舌尖在软软嫩嫩的
花唇上舔来舔去，然后又把舌头伸到了她的小洞里面，上下来回勾勒，一边用力
吮吸她的汁水，一边把舌头向她花穴深处挺进。 
    林碧梧只觉得穴口那麻麻酥酥的痒意愈来愈强烈，奚绍功光是用他的舌头就
让她近乎小小的高潮了一把，她从来没有被人舔过那里，羞耻难堪又销魂蚀骨的
感觉同时在她身体里并存，她用手推着奚绍功的头，哽咽的喊着：“爸爸别……
啊……” 
    而奚绍功被她推得一晃，但唇齿一松的瞬间，她的小穴里就又涌出一股春水，
奚绍功立刻向前一扑，张口饮下，再用力一吸，不仅让林碧梧绷紧的小腰轻颤，
而最后那一声“咕咚”吞咽的声音，更使得她呜咽着涨红了小脸。 
    奚绍功的大屌，又硬又疼的快要爆炸了，林碧梧这个小妖精，嘴上说不要，
身子也太诚实了。 
    他起身，掏出自己的肉棒，对准林碧梧的小穴，蹭着她娇软花唇上的春水蜜
露，“不要爸爸再吸了，而是要爸爸插进去，对不对啊？ 
    尽管林碧梧的小穴又酥又痒，正空虚发麻，渴望粗硬的男根捅进来磨一磨，
但是她实在不愿意再被奚绍功这样肆意玩弄，不仅每次到了最后都不能自己，而
且她知道奚绍功这人又多么难缠，若是兴致上来了，她怕是一个晚上都不得安宁，
于是用尽力气拉着他的手臂坐了起来，仰起她干净纯美的小脸，万般无奈的看着
奚绍功，磕磕巴巴的说道：“爸爸……求你放过我吧我下面还疼……” 
    “哦？”奚绍功看着她嫣红粉嫩的小嘴，说完这话又死死的咬住，红艳与苍
白交错，他看着心疼又喜欢，于是伸手去轻抚着她的红唇，不让她这般自虐一样
的咬唇，低声说道：“宝贝，要不然我们换一处来做？” 
    林碧梧摇了摇头，甩开了他暧昧的抚摸，她并不是很懂奚绍功说的是什么，
瞪着一双水盈清透又雾气蒙蒙的大眼睛，不明所以的看着他：“爸爸要去哪里？” 
    奚绍功一见林碧梧这单纯懵懂的样子，下面涨痛得更加厉害，他抬起她的下
巴，盯着她水润粉嫩的小嘴，低声说着，“哦，你没给敬文吹过萧？” 
    林碧梧刹那之间明白了他的意思，小脸红得可以滴血了，拼命扭头想要摆脱
他钳制，却不曾想奚绍功的手劲儿大得她挣脱不得，她的眼泪刷得一下子就流了
下来：“不……爸爸……我没有……” 
    天哪，她怎么可能做这种事情，那是男人的哪里啊…… 
    奚绍功内心升起一阵隐秘的快感，他用手指轻轻摩挲着她的下巴，看着她哭
得又娇又怜的样子，心里欲血沸腾，恨不得立刻就把肉棒插到她的小嘴里面，他
沙哑的说道：“那宝贝这张小嘴是第一次了？” 
    林碧梧慌乱至极，这和第一次不是第一次又什么关系，而是这根本不能这么
做的吧？ 
    “不要……爸爸不要……”她哭得更加厉害了，一直把头向后躲。 
    而她越是这样躲，奚绍功逗弄她的心思越是浓重，“宝宝，刚刚才爸爸都亲
了你哪里，舒服不舒服？做人不能那么自私，爸爸对你投之以桃，你报之以李总
可以吧……” 
    对于这种歪理邪说，林碧梧自然不能接受，她又没有求他去亲她哪里，而且
亲她哪里就够羞人了，还要她来含他这里，绝对不行…… 
    奚绍功见林碧梧依旧不从，便又开始哄她：“那这样吧，你给爸爸含含，含
出来了，爸爸就不插你下面的小嘴儿，让你休息休息可好？” 
    这话一说，林碧梧又一瞬间的怔忪，两害相权择其轻，如果这样做，她是不
是轻松一点？ 
    而林碧梧这一犹豫，水盈清透的一双杏眼委屈吧啦朝奚绍功那么一瞥，楚楚
动人之中带着万般无奈，奚绍功便知有戏。 
    他把林碧梧滚热娇红的脸蛋抬了起来，然后将吐着前精的肉冠在她鲜红的樱
唇上蹭了又蹭，那娇嫩温润的滋味真是刺激得他狼性大发，随后他按着她的肩膀，
猛的一用力就把他的肉棍插到了她的小嘴里面。 
    第039 章要不要爸爸也给你舔一舔 
    带着浓郁男子气息的肉棒被塞到了自己小口里面之后，林碧梧完全不知道该
怎么做，小舌被奚绍功的棒身挤得无处可去，惶恐不安又毫无章法的动来动去，
对奚绍功而言就像是被她林碧梧青涩又无措的舔弄着一样。 
    他轻抚着她的秀发，温柔又沙哑的说道：“对好孩子，就是这样舔，爸爸好
舒服……” 
    林碧梧说出来什么滋味，她明明感觉自己窒息得快要上不来气了，可是被奚
绍功用这种方式强悍霸道的侵占以后，她浑身的一点抵抗的力气都没有，尽管是
坐在床上，小穴依旧麻痒难耐，口里男人的味道，刺激的她身子燥热酥麻，她努
力的想要把这种感觉摒除出去，可是毫无办法，奚绍功就是有这个能力让她向欲
望臣服，她很难过，觉得自己终究还是背叛了奚敬文，因为她无法抗拒的对着另
外一个男人敞开了身子，而这个男人还是他的爸爸。 
    她从他爸爸那里得到了在奚敬文这里没有得到过的欢愉和刺激，这个男人在
一点点的侵蚀着她的身子，也一点点的蚕食着她的心，她该怎么办啊，敬文回来
以后，她怎么面对奚敬文呢？ 
    林碧梧伤心的哭了，小口软软的蠕动着，一方面裹得奚绍功有滋有味，一方
面又咬得他微微刺痛。 
    他伸手轻轻摸着她流着眼泪的小脸，循循善诱的说道：“别用牙齿咬爸爸，
你要学会吸……” 
    林碧梧哪里会这些，即便会，她也不想给奚绍功这么做，尽管她颓丧又懈怠
的含着奚绍功的肉茎，不反抗也不顺应他，但是奚绍功还是很快在这小嘴里得到
了极致的快感。 
    奚绍功以前不是没有女人给他口交过，林碧梧无意识态度和技术都最差的，
但是却是在生理和心理上让他最爽的一个。 
    最后他喘着粗气，在她温暖的小嘴加快了速度，在她口里爆出浓浆的时候，
林碧梧完全没有准备，一口腥臊的热液喷进去的瞬间，她来不及也无法闭上嘴，
只能“咕哝”一声吧，精水给吞了下去。 
    而奚绍功抽出肉棒的时候，大量的白浊还顺着她的嘴角流下，滴在她白嫩挺
翘的乳儿上，那画面香艳淫靡得令奚绍功大屌一挺，要不是答应了小丫头今天晚
上不肏她下面的小逼，他非要把她摁在床上前前后后都插上一边。 
    而林碧梧则哭着一边擦着嘴角的精液，一边翘着屁股想要爬到床下去，去卫
生间把嘴里残余的精水吐出来，结果被奚绍功拍了一下小屁股又给拦腰抱住，他
将她扯到怀里，舔着她的耳朵说道：“宝宝，下面痒不痒，要不要爸爸也给你舔
一舔……” 
    林碧梧一听这话，立刻紧张兮兮看着奚绍绍功，慌里慌张的并拢双腿，结果
这么一自乱阵脚，她居然当着奚绍功面，又把自己口里含着的残余精水给咽了进
去了。 
    这下难堪了，她赶紧用手去推奚绍功，一副又羞又窘又吃了大亏的样子，反
而把奚绍功逗得哈哈大笑：“乖女孩，爸爸有奖励……” 
    然后他把林碧梧推到在床上，分开她的双腿，埋首在她腿心，用舌尖不断的
舔弄着她的小穴，林碧梧捂着脸，一声嘤咛，立刻像被人抽掉了筋骨一样，酥软
在了床上。 
    这一夜林碧梧见识到了奚绍功的手段，即便他的性器没有实质性的插到她的
穴里，可是她全身上下依旧被他搞了一个遍。 
    他把她舔得吹潮喷水之后，又让她捧着自己的乳儿来夹着他的肉棒，林碧梧
都不敢看自己又白又嫩的雪乳夹着他又粗又长的肉茎的样子，那样下流色气，充
满淫欲，尤其紫红的龟头从她的乳缝里面冒出来的时候，他还要坏心的去顶戳她
的小嘴，并且诱哄她去亲去含。 
    林碧梧觉得自己一定是魔怔了，居然奚绍功让她这么做的时候，她真的就这
么做了，因为这个肉棒含过一次之后，再含第二次已经十分自然了，而且她还在
他的调教下，学会的小口小口的去吸，用小舌轻轻柔柔的去舔。 
    而乖巧柔顺的林碧梧奚绍功最喜欢了，看着她浑身散发着一股纯真的媚态而
不自知样子，张开小嘴慢吞吞的舔着他的肉冠，在小小的出力吮了那么一口，奚
绍功的心头一紧，精囊一缩，低吼着又射到了林碧梧的嘴里。 
    然后他把迷迷糊糊的林碧梧抱起来，让她背对着自己趴在自己的身上，继续
含着他的肉棒，而他则扒开她的雪臀，从后面用他湿热灵活的舌尖舔着她的花唇，
一遍又一遍的，不厌其烦，就像在舔弄什么稀世珍宝一样，时而含住她敏感的花
核吮吸轻咬，时候将舌头深入到她花径里面模仿性器的姿态来回抽插顶弄。 
    没有多久，林碧梧就呜呜嗯嗯的摇晃着纤细柔软的小腰，在他口下又泄了身
子，喷出一股又一股的蜜水，被他当做甘泉蜜露的一样饮下。 
    林碧梧娇娇软软的趴在他身上，欢愉的感觉将她完全淹没了，连嘴里还含着
一个蓄势待发的肉棒都顾不上了。 
    结果很快她又被奚绍功给抱了起来，让她跪趴在床上夹紧双腿，接着那粗硬
滚热的肉棒就从她的腿缝之间插了进去，用力的在她细嫩的腿心还有花唇之间的
摩擦。 
    奚绍共又是揉着她的乳儿，又是啃着她的背后的雪肌，一边又一边撞着她，
撞得她腿心的皮都快破了，花唇阴蒂都火辣辣的疼，他才一把将她又翻过来，对
着她的身子把他的精水全都射在了她粉嫩白皙的身上，从白皙平坦的小腹，到高
耸挺翘的饱乳，还有一点飞溅到了她泪水涟涟的小脸上。 
    这种美人欢爱过后，虚弱无力的躺在床上玲珑曼妙的身子又沐浴了他浓浓精
水的样子太过靡丽惑人，奚绍功情不自禁的对林碧梧说了一句：“宝贝，你以后
就跟了爸爸吧” 
    林碧梧早就昏昏沉沉的不知今夕何夕，奚绍功说什么她都是下意识点头，还
娇软迷糊的“嗯”了一声。 
    奚绍功心里一下子像是漏了几拍似的，这大概是发自内心的喜欢一个人，最
后又得到了那人的喜欢，一种两情相悦的欢喜雀跃吧。 
    他兴奋的一把抱住林碧梧，毕竟他还要遵守之前的承诺，再怎么激动也还是
忍住了没有去肏她的小穴，反正来日方长，今天也折腾得够久了。 
    他一脸幸福的蹭了蹭林碧梧汗津津的小脸，搂着哼了几声的小女人，又是亲
又是哄的，最后捏着她软绵绵的乳儿，酣然入睡了。 
    同意的请多给我投点猪猪，谢谢大家！ 
    第040 章现在，让爸爸肏肏 
    林碧梧第二天醒来的时候，奚绍功不在身边，她在心里默默的期望他是走了，
然后她今天可以赶紧找人给家里换个锁。 
    然而这个美好愿景在她下楼之后就彻底破灭了。 
    那不请自来的瘟神非但没有想走的意思，反而还一副准备住下的样子，不仅
客厅里多了几个大大小小的行李箱，餐桌上也摆放着一些酒店送来的精美吃食。 
    林碧梧看着正在靠近阳台窗口书桌上开着电脑办公的奚绍功，他又带起了眼
睛，手边放着一杯咖啡，在屋外灿烂阳光的照耀之下，咖啡热气腾腾的袅袅青烟
之中，他的和奚敬文有那么几分相似的俊颜看起来分外的端肃儒雅，和昨夜那衣
冠禽兽真是判若两人。 
    见到林碧梧下来了，他似乎没有怎么抬眼，还是随口说了一句：“饿了吧，
早饭在桌子上，快去吃点吧。” 
    林碧梧看着他这心无芥蒂鸠占鹊巢的样子，又是纳闷又是着急，可是现在看
他的样子又明显不是开诚布公谈的好时机，只好先按照他的话来去吃东西。 
    可是因为她有着心思，什么样的山珍海味到她嘴里都味同嚼蜡，而吃的时候
她还时不时的看着奚绍功，想着等下怎么和他开这个口比较好。 
    因为林碧梧就是再简单迟钝，这时候她也感觉出来了，奚绍功在他们两人这
件事情上不想善罢甘休，他这是要和奚敬文摊牌的节奏么他到底想要干什么啊？ 
    就在她咬着筷子尖，再次偷偷瞄着奚绍功的时候，奚绍功虽然目视电脑，但
是嘴角突然一弯，笑了一下：“你再这么看爸爸，爸爸会忍不住的……” 
    林碧梧立刻像个小鹌鹑一样把头低了下来，默默的往自己塞菜，吃好了之后，
赶紧把餐桌一收拾，端到了厨房去洗。 
    听到厨房里哗啦啦的流水声，奚绍功心里感受到从来没有过的甜蜜和温馨，
他这四十几年来尝遍了各种风花雪月，但是却不曾体会过这样的人间烟火。 
    尤其刚刚林碧梧悄悄看他一眼又把头缩回去的样子，像极了在学校里的女学
生偷看自己暗恋的小男生的样子，奚绍功觉得自己一下子就回到了那单纯美好的
年纪，而心情也变得无比的轻松和浪漫，于是手里的工作刚好告一段落的时候，
他便起身去厨房里寻林碧梧。 
    他走到门口，就看到林碧梧穿着围裙，曼妙窈窕的身子被透过窗户射进来的
阳光镀上了一层金色的光晕，看起来那样的温婉动人，他心里莫名的悸动了起来，
同时又忽然想起来那个荒唐旖旎的梦境，当下就起了心思，于是大步走过去从后
面一把抱住林碧梧。 
    “爸爸……啊……”林碧梧被他这么一抱，整个人一惊，声音都颤了。 
    “别动……让爸爸抱抱……” 
    奚绍功用自己略带胡渣的下巴蹭着林碧梧细嫩的后颈，蹭得她又痒又麻，瑟
缩着想躲又躲不了，只能娇颤着说道：“爸爸……我在洗碗……” 
    “我知道你在洗碗，可是爸爸只想抱抱你……”奚绍功把头靠在林碧梧的肩
头，就像个大男孩一样自说自话，湿热的气息喷洒在林碧梧后耳，一下子就让她
两腿直接打颤。 
    林碧梧对身子又软又香，奚绍功起先是搂着她的腰的，慢慢的手就开始不老
实，一只向上滑到了她的胸口揉捏起她到乳儿，一只向下撩起了她的裙摆，摸到
了她的两腿之间。 
    林碧梧赶紧放下手里的盘子，一手去抓奚绍功揉着她胸的手，一手去推他那
已经按住了她阴蒂的手指，急的直喊：“不要爸爸不要你不是只抱抱的么？” 
    林碧梧的身子在刚刚他从背后蹭她脖颈的时候就有了感觉，再加上他这么揉
胸搓乳，拈弄花核，小穴里已经不争气的出水了，又酸又麻又酥又痒得她站都站
不住了，可是林碧梧还是不想让奚绍功得手。 
    但是奚绍功被她湿漉漉又冰凉凉的小手这么一推，干脆把她整个人给调了一
个个儿。 
    然后拖着她的小屁股把她给抱到了一边的台子上，伸手一扯就把她小内裤给
扯到了脚踝上，分开她的双腿，扶着自己的肉棒就往她湿润柔软的小嫩逼里插，
“爸爸抱好了，现在，让爸爸肏肏” 
    林碧梧哪里肯，挪着小屁股向后蹭，被奚绍功一把给按住，然后摁了回来，
粗长火热的肉棒直直插了进去。 
    林碧梧身子敏感，亲两下揉几下就会出水，但是因为奚绍功没有给她的小穴
做什么扩张，所以他借着她爱液的润滑虽然也插得进去但是里面却异常的温暖紧
致，夹的他爽得说不话来，也动弹不得。 
    而林碧梧只觉得一阵钝痛之后就是那熟悉的酸软酥麻的感觉，像山泉一样涌
出的春水，一股股的浇灌在奚绍功的龟头上。 
    奚绍功的肉棒被细嫩的媚肉裹着绞着本来就很舒服，再加上那冲下来的热泉，
激爽得快要灵魂出窍了，他的小姑娘这里真是一个洞天福地，他轻轻的拍着林碧
梧的小屁股说道：“宝贝这里怎么这么紧，爸爸肏了这么多次也不松，每次都紧
的和小处女一样” 
    林碧梧被他拍的身子一抖，小脸一红，只觉得自己下面真的绞得更紧了，而
奚绍功在她身子里的人肉棒也变大了好多。 
    她被涨得又痛又痒，又舒服又难受，想要他动一动又想他快点出去，只能难
耐的咬着嘴唇轻哼着，“爸爸不” 
    奚绍功现在只要一听林碧梧的叫声就知道小妮子给他炖到几分熟了，他揉着
她的小屁股把她更多的压向自己，然后开始挺动腰身在她的又紧又水的小穴里猛
烈的抽插撞击着。 
    肉棒和花穴之间毫无阻隔的摩擦着，那熟悉的快慰的感觉又出来了，林碧梧
被奚绍功肏的一晃一晃得厉害，她只能伸手抱住奚绍功的肩膀，此时此刻这个男
人是将她可以掀翻的巨浪，又是唯一让她可以依靠得臂膀。 
    “宝贝，爱不爱爸爸？”奚绍功在这暖暖的阳光下抱着这个软软的小姑娘，
肏着她嫩嫩的小花穴，听着她娇娇的啜泣声，一遍又一遍的追问她。 
    林碧梧就是要着牙不肯说，奚绍功就开始发了狠的肏着她的小穴，一下下的
撞着她的花心，林碧梧抱住他，整个人都向后仰去，在刺得她睁不开眼的阳光里
她一下次就冲上了高潮。 
    而就在她虚虚软软的要倒下去的时候，她被奚绍功给拖着拉下台子，将她一
翻，让她趴在了台子上，奚绍功凑到在她耳边问道：“到底爱不爱爸爸？” 
    林碧梧觉得奚绍功有些时候真是任性幼稚不讲道理的就像要不到糖吃的孩子，
林碧梧上来一个劲儿还是有点小倔强的，于是就是抿着嘴不吭气。 
    奚绍功一看她这样，也来劲儿了，分开她的两片雪臀，又顶到了她水润炙热
的小穴里面。
第041 章爱不爱爸爸？不说，就肏到你说为止！ 
    “爱不爱爸爸？不说，就肏到你说为止！” 
    奚绍功这么说了，也真就这么做了起来，他双手使劲儿的抓住林碧梧胸口垂
下的乳儿，同时用力的撞击着她的小穴。 
    反正这小媳妇的乳儿又软又滑得他抓了就不想放手，那又水又嫩的小逼紧的
也让他不想出来。 
    后入的姿势可以肏得很深，还能贴着她柔软绵弹的小屁股，撞击的啪啪直响，
带给了他一种他不仅在征服她也是在惩罚她的异样快感。 
    他粗长的肉棒长驱直入的戳着她脆弱的花心，尽管那可怜娇嫩的小穴不断夹
紧吮吸着他的肉棒，他还是觉得不够，又用手指去拈弄她敏感的阴蒂。 
    他知道林碧梧根本受不住这些手段的，果然没有几下，林碧梧就在他身下哭
喊着颤抖了起来，小穴抽搐痉挛的夹着他的肉棒喷水高潮了！ 
    林碧梧被他不知疲惫的顶撞着，身子里的快感一波又一波的涌起，双手渐渐
撑不住台子边缘，人直接趴在了上面，奚绍功则顺势抬起她的一条腿放在台子上，
使得她的小穴更大的被拉开，而他则近乎半个身子压在她身上肏干的更加猛烈和
深重。 
    那刚刚高潮过的小穴又热又富有弹性的抽缩着，经不起他这么疯狂高频率的
撞击，很快又迎来了一波高潮。 
    林碧梧哭得上气不接下气，觉得自己真是小死了一回，而身后的男人还不打
算放过她，就像一个怄气的孩子似的和她比较着谁更有耐性和毅力。 
    林碧梧自然而然不是奚绍功的对手，她终于还是哀哀的告饶：“爸爸，我不
行了，真的不行了” 
    “那你到底说不说！”奚绍功故意用力往里一顶。 
    “啊”林碧梧尖叫了一声，全身都像被电击了一样，酥酥麻麻得不得了。 
    “说我说”林碧梧哽咽的说道，她委屈死了，她对没有当面对奚敬文说过，
她为什么要对奚绍功说？ 
    “那快说啊！”奚绍功俯下身子咬了咬她无暇雪背之上那轻轻翕动着的两片
美丽的蝴蝶骨。 
    林碧梧痛的小穴一紧，支支吾吾的说道：“爱” 
    “爱谁？”奚绍功的双手继续在她香软娇嫩的身上来回爱抚，下面的肉棒撞
击那小穴咕叽咕叽响声不断。 
    “爸爸，爱爸爸，啊”林碧梧闭着眼睛哭喊出奚绍功爱听的话，仿佛只要她
说了，她就可以结束这荒唐又难捱的不伦之爱。 
    然而她也只刚刚说了这么一句，就被奚绍功有给翻了过来压在台子上继续肏
干。 
    因为他激动得和毛头小子一样捧着她的小脸就开始吻她，简直是要把她吞下
下去一样。 
    终于她在嘴唇和舌头都被他吻得疼痛了的时候，奚绍功松开了她小嘴，摸着
她滚烫的脸颊，那双饱含情欲的眼睛深邃迷离的看着她，沙哑又低沉的说道：
“爸爸也爱你” 
第42章 
    不得不的承认奚家的男人都有一副好皮囊，尤其奚绍功现在这样子一副情深
似海样子，不仅与他平日里冷冽孤傲的表情相比反差可谓真的巨大，更是堪比电
视里的情圣明星，连林碧梧也被他这模样震住了. 
    而望着林碧梧那失神迷茫又水光潋滟的大眼睛，奚绍功心里腾起一股冲动，
再也把持不住了，于是他按住了林碧梧的肩膀奋力的抽动了百十来下然后，顶开
她的宫口把热液都射到了她的子宫里面。 
    林碧梧被烫的人都蜷缩了起来，双手紧紧的搂着他的肩膀，才能稳住自己颤
抖的身子。 
    过了良久，抱在一起的两人才慢慢平复下来，林碧梧一肚子的精水和爱液，
满涨得难受，她轻轻的推了推奚绍功的肩膀，“爸爸……起来……” 
    奚绍功本来正把头枕在她的胸口，听着她纷乱的心跳，感受着她急促的呼吸，
而听到她又软又哑的娇嗔，便抬起头来看着她，那欢爱过后，粉嫩慵懒的小脸，
怎么看怎么好看，于是他双手一用力又把她抱了起来，像客厅走去。 
    林碧梧哎呦一声的叫了起来，那插在她小穴的里的肉棒，因为这几步路又充
分摩擦起了她的穴壁，逐渐开始变大变硬，而她为了不掉下来，又不得不勾着他
的腰身搂着他的肩膀，像是坐在他的分身之上，尽管奚绍功没有用力去肏她，但
是两人接着步伐的频率震动，林碧梧依然被轻轻的颠了几下，小穴紧紧的夹着奚
绍功的肉棒又开始吸得很欢。 
    “爸爸……你怎么这么言而无信？”林碧梧气的呜呜直哭。 
    奚绍功抱着她坐到沙发上，揉着她的小屁股将她轻轻地托上托下，不徐不疾
的肏弄着她的小穴，“嗯爸爸怎么言而无信了？爸爸刚刚好像没有承诺过你什么
啊？” 
    “爸爸，你不是说，我说我爱你，你就……你就不做了么……”林碧梧的用
手锤着他的胸口，挣扎着要从他身上下来。 
    她这种小打小闹的小情绪在奚绍功眼里都是打情骂俏一样的小情趣，于是笑
得更加开怀，他掐着她的柳腰，将她举高，一边含住她的乳儿在嘴里吸个不停，
一边调侃着说道：“傻丫头，爸爸刚刚说如果你不说爱爸爸，爸爸就会一直肏你，
但是爸爸可没有说过，如果你说了，爸爸就不肏你了，你看，既然你这么爱爸爸，
爸爸又这么爱你，咱们这几天开开心心，快快乐乐的做爱做的事儿不好么？” 
    林碧梧对于奚绍功这种诡辩，真是又气又恨又毫无办法，说不过，也打不过，
更跑不过他，只能娇滴滴又哭唧唧的呜呜嗯嗯的哼着。 
    奚绍功就喜欢看林碧梧这万般无奈又不得不委身于自己的样子，腾出一直手
捏着她胸前那被颠得抛上抛下的乳儿，亲了她的小嘴一会儿，十分餍足的说道：
“你既然都决定跟着爸爸，还有什么可矫情的，哎呀，多少人想上爸爸的床都上
不来，偏偏爸爸就喜欢上你了，所以你知足吧，爸爸知道这两天累坏了你，等过
段时间爸爸空了，爸爸带你出国去玩，想要什么爸爸都买给你，好不好？” 
    林碧梧高潮了不知道多少次了，小脑袋瓜里已经乱成了一团浆糊，她迷迷糊
糊的想，她什么时候决定跟着他了，奚绍功这么没完没了的拉着她做，就是要在
奚敬文回来之前占尽她的便宜么？ 
    第043 章逗了她之后不弄她，他也就不是她爸爸了（ 
    林碧梧怎么都想不到，在奚敬文回来之前，她和奚绍功在一起的这几天会这
般的荒淫无道。 
    长时间和高频次的欢爱，使得即便奚绍功不在她身边，她腿里也像夹了一个
肉棒一样，那种麻麻酥酥的饱涨感和空虚感同 
    时存在着，提醒着她，她的小穴刚刚是怎样的被他的性器重重的顶撞摩擦着，
带给她怎样一种销魂蚀骨的滋味，也预示着她等 
    下某时某刻，那里即将又要被塞满，他火热的身子又会覆上她的身子，她会
被他抱着搂着占着摆弄成各种她想象不到的姿势， 
    情欲的喧嚣已经完全占领了她的思维，渗入了她的骨髓…… 
    她甚至产生了一种错觉，奚绍功才是她的男人，而这种认知让林碧梧觉得自
己快要疯掉了。 
    更让她为难的是，她的衣服也不知道被奚绍功撕坏了多少件，他似乎特别喜
欢搞破坏，享受那种衣衫被撕裂的声响，和她 
    惊讶娇羞的呼声，然后含着她的耳垂，温柔又邪气的说：“爸爸会把你过去
的衣服都毁掉，然后给你买新的，让你从头到脚， 
    一切的一切都是爸爸的……“ 
    而林碧梧一个弱女子能怎么办，除了被他捧着乳儿亲，分开腿来肏，什么都
抵御不了。 
    因为奚绍功的精力实在太旺盛了，即便是肏弄了林碧梧大半宿，第二天一早
依旧能够精神抖擞的早起出去跑步。 
    林碧梧倒是一觉睡到肚子饿得扁扁得才醒，她睡眼惺忪的去浴室里面刷牙洗
脸，刚弯下腰，把水泼到脸上的时候，翘起来 
    的小屁股就被男人火热的手掌摸了一把。 
    她吓得赶紧转身，本来困得眯起来的一双水眸顿时瞪得大大的，“爸爸……
不要这样……” 
    那小脸红红的，满是又娇，又羞，又惊，又嗔的神情，再加上白净秀丽的脸
颊上还沾着晶莹剔透的水珠，那种浑然天成又 
    毫不自知的清纯性感，简直无时无刻的不再诱惑着奚绍功。 
    奚绍功心头一热，栖身上前，捧着她的小脸就吻了上去，然后将她企图推他
的小手抓在手里，不住的吮吸着她闪躲的小 
    舌，等把她亲的气喘吁吁的，人开始酥酥软软的依在他怀里的时候，他才松
开她的小嘴，一边顺着她柔美的脖颈不住吮吻，一 
    边把手放在她胸前的酥乳上开始揉捏。 
    “啊……唔唔……嗯嗯……不不……要……”林碧梧好不容易能说话了，却
根本语不成音。 
    “呵呵，傻丫头，每次都喊不要，但是最后都被爸爸肏得不要不要的……”
奚绍功的嗓音逐渐低沉起来，属于他特有的灼 
    热情潮喷上了她敏感的颈间。 
    因为刚刚跑步回来，那种男子的汗味和热力带着一股浓浓荷尔蒙气息，林碧
梧嗅到之后站都站不稳了，何况他还这么亲她 
    和摸她。 
    “爸爸……你先去洗个澡好不好……”林碧梧眼见奚绍功又到了要进入发情
的模式，急忙找着借口来摆脱他。 
    “怎么？嫌弃爸爸现在身上的味道小孩子家家的真是不懂，这是什么味男人
味啊？”奚绍功怎么会不知道林碧梧心里想 
    的是什么，可是他也是没有办法，本来他是想先洗个澡的，但是进来，他看
到了什么？ 
    她只穿了一件小小的吊带衫和小小的三角裤，露着笔直修长的玉腿，弯下腰
的时候，圆润又挺翘的小屁股正对着他，和纤 
    细曼妙的腰身构成一道优美的弧度不说，那两腿之间诱人的春光怎么藏得住 
    奚绍功当下就升起了想要逗弄她一下心思，但是逗了她之后不弄她，他也就
不是她爸爸了不是么？ 
    而他最喜欢看林碧梧瞪着她那双清澈透亮的大眼睛，涨红着那秀美绝伦的小
脸，百口莫辩又诚惶诚恐的样子，于是伸手一 
    捞，一边将她往淋浴房里面拖，一边继续说道：“罢了，反正你也才起来，
就和爸爸一起洗好不好？” 
    林碧梧挣扎不过，被他带到花洒下面，他拧开水源的之后，迅速的脱掉了自
己的衣服，尽管林碧梧不是第一次看他的裸体 
    也不是第一次和他共浴，她还是无法直视奚绍功在淋浴下那紧致结实又俊美
野性的身子。 
    她抱着手臂扭过头，就像一只落水的猫咪一样可怜兮兮的缩在一旁，而这样
的动作使得本来就丰盈雪白的乳儿被更多的聚 
    拢了起来，看着更加饱满迷人，奚绍功哪里还有心思冲淋，伸手就把她的手
臂拉开，“挡什么挡，你全身上下，爸爸哪里没有 
    看过……“ 
    而拉开手臂的那一瞬间，奚绍功看到更加迷人的风景，林碧梧穿着一件白色
的吊带衫，里面什么都没有，浴水打湿了她的 
    吊带衫，使得那衣服就像半透明的薄纱一样贴在她的身上，胸前的两点红梅
在衣衫下面完全凸起，若隐若现的简直要把人的魂都给勾走了。 
    “操……”奚绍功盯着那诱人的美景，一把将林碧梧拉到了怀里，然后把她
的吊带衫一脱，丢在地上，手掌捧起她满脸是水的小脸，猛亲着她抿起的小嘴。 
    “不要……唔唔……”林碧梧挣扎着晃着小脑袋，用力去推奚绍功，但是双
手被奚绍功抓住举高，牢牢的按在身子两侧，他火热的胸膛贴了上来，密密实实
的压着她柔软的酥胸，随着他的激烈缠绵的热吻，他的身子再次将她全身覆盖了
上去，更是摩着蹭着她都喘不过气来了。 
    奚绍功情绪十分激荡，从来没有一个女人可以像林碧梧一样，光是这样肌肤
肌肤相亲，就让他冲动得无以复加。 
    他用手抓起她胸前的柔绵酥乳，大力的揉搓捏拧，那香软滑腻的滋味使得他
兴奋难耐，身下像是要爆炸了一样，翘起的肉棒一下一下的戳着撞着她的腿心。 
    浴室里的热气弥漫，身前的男人炙热缠人，林碧梧头昏脑涨的靠在墙壁上，
下面的小穴不争气的又酥又痒，她极力的并拢双腿的同时又在不断互相摩挲。 
    “怎么？小逼痒了是不是？”奚绍功的双手从她娇嫩的雪乳滑到纤细的腰肢，
抓着她湿透的内裤就要扯开。 
    林碧梧赶紧抓着他的手腕，近乎哽咽哀求道，“爸爸……不要……你扯坏太
多了……” 
    “这样不是更好么，都让爸爸被扯坏了，你就干脆别穿了，这样爸爸每次肏
你也方便……”奚绍功说完用力一扯。 
    林碧梧的小内裤瞬间就被撕成了碎布，被奚绍功丢到了一边。 
    然后他搂着她完全赤裸的身子继续吻她，重重的，狠狠的，从她蹙起的秀眉，
到湿漉漉的眼睫，再是高挺的鼻梁，最后是她柔软的樱唇，他强硬的撬开她的嘴
唇，卷住她闪躲的小舌，用力的尽情的吮吻着她，简直像是要将她生吞活剥一样，
把她舌头亲的又麻又痛，亲到林碧梧撑不住了，呜呜呜的哭了起来。 
    他这才顿住，捧着她的小脸，一遍遍的吻着她脸上的泪珠，柔声说道：“傻
丫头，你怎么总是哭啊，开心也哭，不开心也哭，你是水做的么？是天上掉下来
的林妹妹么这辈子是来把眼泪都还给我的么？” 
    林碧梧哭得昏昏沉沉的，全身虚软，一句话也说不来，然而她还是感受到了
他粗粝的指腹在她柔嫩的花唇上反复摩挲，她身子一抖，极力并拢双腿，想要抗
拒他的入侵。 
    “爸爸……不要这样……我求你了……”林碧梧每次和奚绍功做爱都像在天
堂和地狱里面走一遭一样，她的身子是欢愉的，可是她越是欢愉，她就会感到更
加罪恶，她用手抓着他的手臂，报着一丝幻想，这次他会浅尝辄止。 
    说来也蛮奇怪的，这文我不用剧情过渡也能一直肉下去……写的我好 
    第044 章你做爸爸一个人的小浪货就行 
    “不要这样？那这样呢？”奚绍功沉沉的笑了一声，一手将她的纤细的腰肢
搂着压向自己，同时再用力上提，使得她一对儿嫩乳高高的翘起对着他的脸庞，
他微微俯身下来，就把那粉色的奶尖儿含在了嘴里，他一面吮吸，一面用大腿挤
入她的两腿之间，将她一腿抬高，另外一只手的手指捻住那娇嫩的阴蒂，技巧娴
熟的按压抚弄着。 
    “啊……”那熟悉的热浪从小腹升腾起来，在林碧梧的娇喘惊呼之中，一股
花蜜直接喷了出来洒到了奚绍功的掌心。 
    “又出了这么多水……告诉爸爸……你是不是个十足的小浪货……”奚绍功
一边说着，一边把手掌覆上了那让他疯狂沉溺的桃花源，他爱煞了这个让他醉生
梦死的温柔乡，那又软又娇的花唇，又紧又润的花径，每一次都让他把大屌插进
去之后都会爽得完全不想出来了。 
    奚绍功恨不得将她成天绑在自己身边，想干她的时候就干上一场，当然，他
也觉得这对他也不是什么难事，就像现在，他的这个小媳妇已经被他驯化的差不
多了，最算她上面的小嘴不说，下面的小嘴已经饥渴的渴盼着粗长的硬物插进去
了。 
    “傻丫头，不承认也不要紧，反正你做爸爸一个人的小浪货就行……”奚绍
功说着，修长的手指轻轻一挑，便拨开了那两片软嫩的花唇，指尖一寸寸的探入
进去，模仿着性器的律动，大力又快速的抽动着。 
    “不……我不是……啊……爸爸……不要……”林碧梧呜咽的转过头，颤抖
着闭上了眼睛，乌黑浓密的睫毛像小刷子一样瑟瑟发抖，可是她抵抗不了那 
    汹涌情潮在她身体的热烈翻腾，随着奚绍功手指抽送速度的加快，她的小穴
越发抽搐得厉害，湿热的爱液不受控制的奔涌而下。 
    这次奚绍功似乎特别的有耐心，对她做足了前戏，林碧梧小穴被他的手指戳
得又痒又热，她难耐的睁开了眼睛，就看见奚绍功那黑亮的眸子正牢牢的盯着她
看，带着浓浓的爱欲又带着几分戏谑，看着她慌张无措，看着她欲壑难填，他低
下头来轻轻的吻着她的小嘴，一边又一边的在她耳边问道：“说啊，现在想不想
要爸爸……想不想要爸爸插你……想不想要爸爸的大肉棒插你的小嫩逼？” 
    他每说一句，林碧梧的小穴都是紧张的一抽，但是林碧梧就是咬着下唇，瞪
着水汪汪的大眼睛，泫然欲泣的看着他，委屈又倔强的一言不发，说和不说又能
怎样，反正到最后一样要被他插。 
    奚绍功见她这个样子，笑而不语的把手指抽了出来，双手托起她的臀瓣，把
肉棒对准了她的花缝，磨蹭了几下之后，又稳又准又狠的戳了进去。 
    “啊……”那粗长硕大的肉茎强行的时候，饱胀又刺痛的感觉还是让林碧梧
哭叫着仰起了头。 
    奚绍功则细细的吻着她的下巴和脖颈说道：“傻丫头，你就是不说，爸爸也
知道你是喜欢爸爸这么对你的，因为每次爸爸这么问你的时候，你的小逼都会变
得特别紧，出更多的水……” 
    这就是奚绍功迷恋林碧梧的地方，大概是他们之间的这种不伦关系，令他亢
奋不已但却令林碧梧难以接受。所以每次他闯进去的时候，林碧梧那又暖又小的
花径都会紧窒得不像话，像饱受惊吓一样的咬着他的肉茎，企图将他挤出去的排
斥感非常强，但是同时又会不由自主的把他的大棒往里面吞。 
    虽然每次都夹得他又一点点隐隐作痛，但是心里那个舒坦快意却是哪个女人
都给不了的。 
    “宝贝，你下面的小逼是怎么这么棒呢？滑滑嫩嫩的，暖暖小小的，又那么
会吸，含得爸爸好爽啊……”奚绍功将她压在浴室的墙壁上，又深又重的在她的
小穴里夯击着，他的声音低哑的不成样子，而与那暧昧缠绵的语调相反的是他狠
狠捏着她的乳儿的动作，林碧梧被他弄得完全无法逃避这疼痛之中夹杂着欢愉的
感觉，她只能眼睁睁的看着他贴近自己，汗水和浴水一起从他俊朗的面庞上滴下
来，落在她那被他揉成各种形状的嫩乳之上。 
    “爸爸……不要说了……求你别说了……”林碧梧也不知道为什么，奚绍功
越是这样说，越是这样对她，她的身子就会越加敏感，小穴会兴奋的含着吮着他
的肉茎，一刻都不放松。 
    而奚绍功果然没有再说什么，同时双手滑到她的背后，微笑着搂起她的身子，
深深的吻了下去，把她所有的挣扎抗拒，哽咽抽泣，娇喘哼吟全都封缄在了彼此
的唇舌里。 
    这一刻，林碧梧觉得她已经完全被迫成为他的了，因为他的力量，他的意志，
还有他不达目的誓不罢休的决心。 
    有，理论上的皆大欢喜 
    第045 章宝贝，给爸爸生个孩子好不好？ 
    浴室门终于打开的时候，奚绍功抱着近乎虚脱的林碧梧走了出来，而两人下
身依旧紧紧贴合在一起，每走一步，那粗长的肉茎就在她的水穴里抽动碾磨，顶
得更深更狠。 
    而林碧梧就像一只受惊的小考拉一样抱着奚绍功这棵移动的大树，口里不断
哀哀告饶着：“爸爸……不要这样……呜呜呜……” 
    一边走动一边肏弄她，这奚绍功最爱的姿势之一，却是林碧梧最害怕的一种
姿势。 
    因为让林碧梧十分苦不堪言的就是，她和奚绍功相处越久了，她就会发现他
骨子里像顽童一样恶劣的个性，他真的特别喜欢欺负她和吓唬她，然后看着她被
他吓得瑟瑟发抖，哭哭啼啼的扑倒在他怀里，他仿佛就能到一种前所未有的欢乐
似的。 
    就好比现在，他看着她泪眼迷蒙的惊叫连连，因为担心自己会跌落下去，一
双藕臂不得不紧紧的揽着他的头颈，胸前娇颤的乳儿会贴着他的胸口不断磨蹭的
时候，一双纤腿也不住的缠着他的腰身，能勾多紧就勾得多紧，他的脸上就会满
是狭促和得意的笑容。 
    “不要这样那你咬得爸爸这么紧干什么？而且有爸爸在，你怕什么？”说完，
他的肉棒向她花穴深处一顶，戳到那块嫩肉，重重的撞了好几下。 
    “唔唔……嗯……不要啊……”林碧梧被顶得浑身一个激灵，她小脸又红又
烫，被迫跟着他的动作，颤抖着扭动着腰肢。 
    “这样不爽么？那要不要爸爸给你放平了……”奚绍功一边坏心的捏着她的
臀瓣，一边拿起浴巾将她裹好。 
    “不要……不要……爸爸我还没有吃早饭……真的好饿……”林碧梧哭着挣
扎扭动了起来，这样的姿势十分耗费体力，如果奚绍功把她放平了，那她还不知
道要被肏弄多久，就算不被肏晕，她也要饿晕了。 
    “哦……那是爸爸不对……爸爸没有喂饱我的小宝贝……”奚绍功一边说着，
一边亲着林碧梧绯红一片的小脸，就像疼爱女儿的爸爸一样，但是那火热的巨棒
却入得更深，一刻也不想离开那湿热紧窒，水润迷人的小穴。 
    就这样奚绍功抱着林碧梧走到了走廊，沿途被她小穴夹得实在受不住的时候，
就将她抵在墙壁上架起她的双腿来一串猛烈的撞击，那巨大的快感一下子就把林
碧梧推上了风口浪尖，她尖叫着哭喊着夹紧了奚绍功的肉茎，差一点就把让奚绍
功喷泄了出来。 
    奚绍功为了延长这快感，干脆停下来不动，享受着她花穴富有节奏的和十分
卖力的吮吸，然后一巴掌打在她挺翘的雪臀之上，又爱又恨的说道：“小妖精，
是真饿了啊……这么快就想榨出爸爸的精水啊……” 
    林碧梧窘迫委屈的抿着嘴唇，把头靠在他的肩膀上，一动也不敢动，她也不
想的，可是她的身子已经完全不受控制了，即便是现在这样疲累至极，酸软不已，
可是只要奚绍功一动，她的小穴里面马上就变得又麻又痒，细嫩的内壁就会兴奋
激动的蠕动收缩起来，紧紧缠着那恼人的肉棒不放。 
    而奚绍功在她屁股上这么一拍，更是让她小穴立刻抽紧，把奚绍功埋在她小
穴深处的龟头狠狠一唆，奚绍功急促的粗喘低吼着，终于被那水媚的小逼夹得受
不住了，他托起林碧梧的身子，三步并作两步走到了卧室门口，一脚把门给踹开
了，然后带着她往床上一压，腰身挺动，粗长火热的巨棒狠狠的贯穿着她粉嫩的
小穴，飞速高频的冲撞抽插着。 
    “啊……”林碧梧摇晃着小脑袋，双手抓着奚绍功的手臂，极度的欢愉之感
像电流一样涌遍全身。 
    “快点说……”奚绍功俯身下来，火热的胸膛挤压着娇嫩的雪乳不断的磨蹭
着，他双手捧起她的脸蛋，贴近她的面庞，深深的凝视着她，那漆黑幽深又充满
欲火的眼睛里全是她，“告诉我，现在是谁在爱你……” 
    那汹涌澎湃的感觉又来了，林碧梧无法思考，只能意乱情迷的喊着：“爸爸
……是爸爸在爱我……” 
    “叫我名字……”奚绍功用力一顶，然后埋首在她汗水淋漓的颈肩，亲吻啃
咬着她细嫩敏感的肌肤，他粗喘低吼着，双手将她的双腿分得更开，好让自己的
坚挺的肉棒可以入得更深，更多的去顶戳她细嫩的宫口，更多的她娇美的穴肉纠
缠厮磨。 
    “啊……爸爸……奚绍功……”随着林碧梧喊出了奚绍功的名字的那一瞬间，
顿时觉得心里那道壁垒森严的墙壁似乎出现了丝丝裂纹，她全身仿佛是着了火，
但是又好像被丢到了激流之中一样，双腿不得不在奚绍功的腰身上越缠越紧，甚
至主动抬起小腰迎合起了他的撞击。 
    “乖孩子，爸爸爱你，爸爸这就给你，什么都给你……”林碧梧的反应深深
的取悦了奚绍功，他心满意足的吻着她馨香的秀发，娇美的脸庞，纤细的锁骨和
光滑的肩头，然后掐着她的柳腰，狂野的抽插着，在她越插越紧的水穴里面他变
换着各种角度，撞击，顶戳，碾磨，冲刺。 
    他撞得一下比一下狠，近乎疯狂的占有着她特有香软柔媚和甘甜娇美，最后
当他尽情释放的瞬间，把火热的浓浆灌入到了林碧梧的子宫的时候，林碧梧同样
娇颤着身子抱住了奚绍功，她被他烫得哭声不断，高潮迭起，全身粉扑扑湿漉漉
的，真是又娇又媚又惹人爱怜。 
    而奚绍功看着这样的林碧梧，情不自禁的贴在她耳边呢喃了一句，“宝贝，
给爸爸生个孩子好不好？” 
    这句话倒是让林碧梧顿时停止了颤抖，她像是站在轰然倒塌的心墙之前，看
着那烟火纷飞的残垣断壁，有了一丝怅然和清醒。 
    她有一个秘密，一个连奚敬文都不知道的秘密，其实她瞒着奚敬文做过避孕
处理，换句话说，不论是奚敬文还是奚绍功，在她身上浇灌多少，都不会开花结
果的。 
    当初这么做，一来是因为她担心怀孕以后就必须相夫教子不能出去工作，二
来她觉得自己已经是替代品了，何必再生一个替代品的孩子？ 
    只是她不曾想，她的这个做法，到如今还真的救了她一命。 
    她一面努力平复着自己的喘息，一面怔怔的看着奚绍功，心里好像有点明白
了他的算计。 
    而奚绍功对于林碧梧的沉默是金则当成了她的已经认命。 
    甚至心里还有丝丝甜蜜，她不反抗，就代表她默许了，她的默许就代表了她
对他的欢喜。 
    他和林碧梧在一起的时候从来不带套，也是包藏了一点私心，他想着万一要
是有了孩子，那林碧梧和奚敬文之间就再也没有转圜的余地了。 
    孩子是捆住一个女人最好的办法。 
    而一个女人心甘情愿的被捆住的理由是什么，还不是因为对播种的男人有感
情？ 
    虽然小丫头总是嘴硬，可是他这么投石问路一下，不还是砸出了她的真情实
意？ 
    想到了这一点，奚绍功笑得像个孩子似的，他伸手把林碧梧抱了起来，让她
跨坐在他身上，他一边吻着她的小脸，一边揉着她的乳儿说道：“呵呵，你还这
么年轻，生一个肯定不够，给爸爸多生几个，生个一排……” 
    这是林碧梧第一次在和奚绍功节节败退的交锋之中觉得自己险胜了一招，奚
绍功在这一方面是永远赢不了自己了，想到这里，她顿时觉得轻松了一点，肚子
里的饥饿感也更强烈了一些，她低垂着小脑袋，用带着浓浓的鼻音嗓音说道：
“爸爸……让我休息一下吧……我真的好饿啊……” 
    第046 章爸爸想先吃一会儿你的奶 
    奚绍功听了这话，笑着捏了捏她的小屁股，然后抱着她靠到了床头，“爸爸
也饿了，但是爸爸想先吃一会儿你的奶，再下去吃饭” 
    说完他身子向下一躺，然后拉起林碧梧的两只手臂，让她的双手撑在床头，
身子前倾，一对儿漂亮雪白的奶子刚好垂下，对着他的脸。 
    那白嫩无瑕像玉兰花苞一样在他面前轻颤摇摆的乳儿，尤其顶尖那两点粉红
的娇蕊，绽放出一种至纯至美的诱惑之感，他张嘴就把林碧梧的奶 
    尖儿含在嘴里，用力的唆了起来，不提那软嫩可爱的乳头在他嘴里的口感，
光是听着林碧梧那娇媚又压抑的呻吟，他就通体舒畅。 
    而林碧梧的感受就难以描绘了，那细嫩敏感的乳头被他这样一吸一咬，又酥
又痛的感觉不仅让她小穴频频收紧，又开始抽缩蠕动的吮起奚绍功 
    的肉棒，单凭她眼底的余光看到看着奚绍功这样忘情投入的舔她的奶子的样
子，色情火热得让她浑身烫得不了。 
    她扬起头来，无法控制的，呜呜嗯嗯的小声叫着。 
    好痒，小穴好痒，她身子不由自主的动了起来，媚穴夹着那硕大的龟头，渴
望他能顶她一顶，而奚绍功并没有动，于是她撑着床头微微起来了一点再轻轻坐
下，靠着这样细微的摩擦缓解小穴里的痒意，光是这样就让她的小穴里又哗哗啦
啦的流出了不少春水。 
    奚绍功闷声笑着，他把她的一对儿乳儿亲了个遍，又把脸埋进去蹭了一个遍
之后，便扶着她的柳腰，看着她努力的摇摆着身子。 
    说实话林碧梧的这点力道对他来说简直就是隔靴搔痒，但是他倒是第一次看
到林碧梧这样主动的在“吃”他的肉棒，她闭着眼睛，眼角还带着未的泪珠，满
是媚色的小脸青涩又难耐，满心欢喜的拍了拍她的小屁股，笑着说道：“爸爸本
来就是吃你一下骚奶子解个馋，但是没有想到你居然这么着急吃爸爸啊” 
    林碧梧被他说的很不好意思，睁开眼睛，看着他俊美英气的脸庞，气势低落
的小声说道：“不是的，爸爸，我没有” 
    “好了好了，你这口是心非的小东西，这么扭下去，什么时候吃得饱？” 
    说完他掐着她的小腰，好似马力十足的打桩机一样，开始向上顶弄起来，果
然，不一会儿就把林碧梧又送上了高潮。 
    林碧梧哭喊着跌倒了他的怀里，奚绍功搂着她，轻抚着她后背半晌，才将快
要虚脱的林碧梧从身上抱下来，平放在床上。 
    奚绍功按着她的酥胸，拔出了自己肉棒，那过程真是让林碧梧不住的嘤咛，
肉棒之前插得太深太紧不说，而且奚绍功故意拔得很慢，让林碧梧充分的感受到
他的肉茎又多粗多长，即便在离开的时候，也要狠狠的多剐蹭她娇嫩的内壁一下。 
    而随着“啵”的一声，肉棒拔出去之后，林碧梧才有了一种如释重负的感觉。 
    而奚绍功则侧躺在了娇喘不已的林碧无身边，一边摸着她的被灌满了精水，
微微鼓起的小腹，一边问道：“宝贝，还起得来么，要不要爸爸抱你下楼？” 
    林碧梧哪里还敢要他抱，身子再酸疼，体力再不支，也挣扎着要爬起来，奚
绍功看她那个样子，觉得她可爱傻气到了极点，于是也跟着她坐了起 
    来，搂着她的小腰说道：“你就别逞强了，先缓一缓，爸爸去给你拿衣裳，
穿好了我们一起下楼！” 
    奚绍功说完就起身，先是随便找了一件衬衫给自己披上，然后再走去打开了
林碧梧的衣橱，他翻了翻林碧梧为数不多的衣衫，被一条水蓝色连衣裙吸引了，
他拿起来那裙子，转过身对着林碧梧，将裙子晃了一晃，“这是你什么时候的裙
子啊？” 
    林碧梧因为家境贫寒，所以从小便省吃俭用，这个习惯在嫁给了奚敬文以后
也依然保留，一般她不太给自己添置新衣，旧衣裙能穿多久就穿多久，而这件水
蓝色的连衣裙是她十六岁的时候用打零工赚来的钱买的，虽然现在已经不合身了，
她也早已不穿了，但是她依然不舍得扔。 
    奚绍功自然看得出来这点，一方面他有点心疼她不懂得疼惜自己，一方面又
忍不住想要戏弄于她，于是伸手把这裙子拎到她面前晃了一晃，“今天就穿这件
吧” 
    林碧梧还没有怎么反应过来就被他把裙子给套了进去。 
    那套裙子已经被洗得褪了色，但是依旧工整端正，可见林碧梧穿得十分仔细。 
    她能穿下，全都归功于她现在的腰身一如当年一样纤细，唯一长大的是胸部，
裙子的领口一下子就被她又软又绵的酥胸撑大了，而她又没有穿胸罩，两团乳儿
被卡在这衣裙里面，满满的肉欲之感在加上她与生俱来的清纯羞涩，违和之中带
着极致的魅惑，奚绍功不由得看的眼神痴迷了起来，他拉起林碧梧的小手，柔声
说道：“傻孩子，爸爸知道你是个念旧的人，只是有些东西是留不住的，你总要
往前看的对不对？” 
    林碧梧也听出了奚绍功的话里有话，她咬着嘴唇低着脑袋沉默不语，奚绍功
也不以为杵，他将林碧梧一把拦腰抱起，咬着她的小耳朵说道：“爸爸是真心疼
你，恨不得什么都不让你做，把最好的都给你，你可不能辜负爸爸对你的好啊！” 
    林碧梧真是欲哭无泪，奚绍功的确什么的都不让她做，家里的卫生他请钟点
工来打扫，一日三餐都是让酒店送，她唯一能做的就是敞开腿让他肏，肏得合不
拢腿，然后连走路都双腿打颤，动不动就被他抱走。 
    她一点也不觉得这种日子有什么好的，只是一想到明天奚敬文就回来了，他
怎么还好意思继续没脸没皮的纠缠自己？ 
    再熬一熬吧，到明天这种噩梦就可以结束了。 
    奚绍功看林碧梧红着脸什么也不说，只当她害羞，反正他早已是一叶障目，
就连林碧梧的害羞样都让他觉得那么有小女人味，比他平时交往的那些明星嫩模
好看百倍，于是不再多说什么，只是亲昵无比的抱起她，一起下了楼。 
    第047 章丫头，你真是太天真了！ 
    林碧梧被奚绍功又拉又扯的给拖下了楼之后，果然就看到各式各样餐点被保
温处理着，错落有致的摆放在餐桌上了。 
    虽然是住在自己家里，但是林碧梧还是有一种自己是在酒店吃自助的感觉。 
    而奚绍功搂着她坐下以后，则完全按照自己的喜欢，给她倒了牛奶，又把烤
好的面包涂上了黄油递给她。 
    在奚绍功的记忆里，从来都是女人伺候他，他可是没有给任何一个女人做过
这样的事情，连他自己都觉得他对林碧梧好到了不可思议。 
    而林碧梧接过那面包，什么表情都没有，只是放在嘴边，小口小口的咬着，
轻轻缓缓的咽着，即便是再饿，小姑娘的吃相也是那么秀气温婉。 
    奚绍功一边给自己切着香肠，一边侧头看着乖巧吃饭的林碧梧，顺手又给她
夹了一个煎蛋，柔声说道：“多吃一点啊，这样才……”说到这里，他像是想起
来了什么，顿了一顿，伸手摸了摸她的小手，冲她坏坏一笑：“这样才不会被爸
爸肏几下，就昏了过去……” 
    林碧梧对于奚绍功的满口荤话，很是难堪，赶紧想把手给抽回来，而奚绍功
见她这样，反而玩得更加上瘾，不仅抓着她的手不放，而继续调戏她：“不想吃
鸡蛋，那要不要吃香肠……要不要爸爸给你大香肠吃……” 
    说完作势想把林碧梧的手往他身下摸去，林碧梧都要急哭了，一边甩着他的
手一边喊道：“爸爸，你还让不让人好好吃饭了……” 
    奚绍功哈哈大笑，难得的见好就收，他吃饭倒是比做爱快很多，简单吃一点
就到位了，通常他吃好了以后过了很久，林碧梧都还慢吞吞的没有吃完。 
    其实他不知道，这是林碧梧的拖延方法，因为奚绍功性子急，看见林碧梧还
在吃，他就会起身去办自己的事情，而这段时间就成了林碧梧难得的为数不多的
休息时间。 
    而这次也不例外，他放下了林碧梧的小手，嘱咐她好好吃饭之后，便走到客
厅另外一边的书桌上，开始处理一些公务。 
    然而躲得过初一，躲不过十五，林碧梧喝掉杯子里最后都变凉的牛奶，刚刚
放下叉子，就听到奚绍功在她背后喊了一句：“丫头，过来，帮我系一下领带…
…” 
    林碧梧这两天没少被他使唤，但是这次却是心里一阵轻松，要打领带，不就
代表他要出门吗？ 
    于是她一点也没有耽搁，立刻走到了站在窗户旁边的奚绍功的面前，伸手接
过他朝她递过来的领带，刚要往他头颈上套的时候，她忽然一愣，脱口而出：
“这是敬文的领带啊……” 
    言外之意是你怎么可以用奚敬文的东西。 
    这话一出，奚绍功的脸色就难看了起来，其实他已经让人送了一些衣服过来，
偏偏里面领带的款式他都不喜欢，于是他便拿了一条奚敬文的领带，虽然不是什
么大牌，但是看着顺眼。 
    只是他万万没有想到林碧梧不仅这般敏感，还这样护着奚敬文以及他的任何
东西。 
    奚绍功见林碧梧像看贼一样看他，便幽幽的说了一句：“那又怎样？不过一
条领带而已，我再给他买十条，一百条都行……” 
    “这怎么能一样，你不经过他允许你就用他的东西，你……太差劲了……而
且你差这一条领带么？你明明有那么多的东西了……”林碧梧说完拿着领带扭头
就走，准备把领带放回到她和奚敬文的房间里去。 
    而奚绍功则一把拉住了林碧梧的手，冷笑着：“奚敬文现在的生活都是我给
的，不然你以为他这种一穷二白的书呆子买得起这种黄金地段的房子别说我只是
拿了他一条领带，就算我带走你，他又怎么可能说个不字？” 
    林碧梧其实真的很讨厌奚绍功的这种眼高于顶的傲慢劲儿，忍无可忍的顶了
他一句：“敬文不会让你把我带走的……再说了我又不是东西，我是个人，我有
选择的权利……我怎么可能跟你走……” 
    奚绍功听了这话，虽然脸色还是一片冰冷，但是心里已经是火冒三丈，林碧
梧这小妮子在床上的时候还一副非他不可的样子，下了床就翻脸不认人了？ 
    是她天生就这样三心二意，还是这几天被他碰在手心里就开始恃宠而骄了。 
    他皱着眉头看着林碧梧，但是眼神却充满了不屑和讥笑，仿佛她就是一个天
大的笑话一样，“你有选择的权利？你以为奚敬文知道了我和你的关系，他还会
要你？你以为在你被我肏了这么多遍以后，你和他的关系还能够回到过去丫头，
你真是太天真了！” 
    第048 章你知道你多美多淫荡么 
    林碧梧向来不善言辞，奚绍功这样一番话让她有些蒙了，本来以为这荒唐的
关系随着敬文的回来就会结束了，而奚绍功现在是几个意思？ 
    她难道她会和奚敬文分开？就因为他？ 
    她眼睛瞪得大大的结结巴巴问道：“你……到底想怎样？不是说敬文回来以
后我们就……”林碧梧一时找不到合适的词语来形容，想了一下才继续：“桥归
桥……路归路……” 
    奚绍功看着林碧梧那紧张兮兮又茫然无措的样子不像是装的，整个人顿时也
不好了。 
    感情这几天她和他这般如胶似漆又卿卿我我的算什么？他肏了她这么多次，
射了那么多次，她都不明白？一精抵九血，他在她身上放了多少心血，她居然感
受不到？ 
    她脑子是不是进水了？ 
    放着他这么个金山银山不靠，就在奚敬文这一棵歪脖子树吊死？ 
    他一把拿过林碧梧手里的领带，语气不善的说道：“够了，我真是受够了你
这个木鱼脑袋，敬文一回来你们就尽快把这个婚给离了……” 
    “为什么啊！你凭什么这么专横！”林碧梧这执拗的情绪也上来了，伸手去
抢奚敬文的领带。 
    而奚绍功则将手一抬，林碧梧什么都没有抓住，反而被他落下的双手握住，
然后奚绍功一边用领带捆住她的手腕，一边冷硬的说道：“就凭你是我的女人，
我怎么可能还把你留给奚敬文！” 
    林碧梧被奚绍功的狂妄自大和厚颜无耻震惊到了，但她还是立刻反驳他：
“我怎么是你的女人，我是我，和你没有任何关系！” 
    这话彻底激怒了奚绍功，他把林碧梧往书桌上一推，掀起她的小裙子，摸了
摸她光洁无毛的小穴，还是那样湿漉漉和黏答答的，他把自己的裤带一拉，扶着
自己粗壮的肉茎对着那嫣红的小洞就直直的插了进去。“没有关系？你想清楚再
说一边？如果我们之间没有关系，我们现在是什么关系？” 
    “嗯……啊……”林碧梧扬起脖颈哀哀的叫了一声，她的小穴早被他肏得松
软又湿热，所以奚绍功进去的时候一点也不困难，小穴只是因为他突然的强行插
入而紧绷了起来，紧紧的裹着他的肉茎不放，并且尽管他插进来之后并没有动，
仅仅只因为这一个强势占有的动作，小穴就兴奋的开始吐水，又酥又痒的渴望着
他继续挺动抽插。 
    林碧梧哭着用被捆住的双手砸这奚绍功的肩头，她恨他，她恨他把她变成这
个样子，恨他把她变成了离不开他肉棒的女人，她不断的哭喊道：“你出去，你
走开，你只会这样对我……” 
    而奚绍功却一把抓住她的双手按在了她的小腹之上，他现在倒是没有刚才那
么生气了。 
    林碧梧的眼泪和小穴的温暖已经彻底让他冷静了下来，他已经知道了她对他
无意，可他却偏偏看上了她，而这次他他虽然插着她的小穴，却破天荒的没有关
注自己的感受，而是想从林碧梧的泪如雨下的小脸上看到一丝她为他动心的蛛丝
马迹。 
    他娴熟又沉稳的一下一下的夯击着她的小穴，他太知道她的敏感点在哪里了，
只要他想，他可以轻而易举的让她感受到极致的欢愉。 
    那瘦小的衣服禁不住她胸前丰腴雪乳的剧烈晃动，一对儿雪白诱人的很快奶
子便挣脱了领口的束缚，从裙子里面跳了出来，奚绍功俯下身来，一口含住那圆
润挺翘的乳儿，大肆亲吻啃咬，再将那雪峰之上娇嫩的红果吞入口里狠狠吮吸，
同时用手在她奶白柔软的翘臀上重重的揉捏着。 
    渐渐的，林碧梧不再反抗，而是软着身子在他身下抽泣，每每哭一声都带着
隐忍的娇吟。 
    “让我出去？让我走开？你难道不快活么？你想要什么爸爸不能给你？”奚
绍功直起身子，解开了她手腕上的领带，然后双手用力的抓着她那对儿漂亮饱满
的乳儿，使得那对粉红的朱果在他的揉搓之下颤巍巍的立得更挺了。 
    那种让人神魂颠倒的快感又再次席卷了林碧梧的身子，她晃动着满是潮红的
小脸哽咽的说道：“爸爸，别说了，我求你什么都不要说了……” 
    “为什么我不能说？你现在敢对天发誓，你对我就没有一丝一毫的感觉，到
现在还依旧能够一心一意的对敬文？” 
    奚绍功继续乘胜追击的敲打她，下身的动作也不停，似乎非要在这个时候通
过这个种方式让她能够醍醐灌顶的认清自己所处的现实和位置。 
    林碧梧无法回答，她心乱如麻，其实如果让她还有的选，她一定会逃走，逃
到一个没有奚绍功也没有奚敬文的地方。 
    奚绍功说的很对，她已经无法面对奚敬文了，毕竟从今往后，她只要一看到
奚敬文，她就一定会想起来奚绍功，想起她曾经和奚绍功一起发生过的事情。 
    而奚绍功无从判断林碧梧心中所想，她的沉默不语，被他当成了她内心的煎
熬，于是他又加了一把火，“只要你和敬文离婚，爸爸可以娶你，只是这个关系
暂时不好公开，这点爸爸也知道是委屈你了，但是该给你的爸爸一样都不会少给
你的，答应爸爸，乖乖的不要闹了好不好？” 
    这话一出，大大出乎了林碧梧之所料，她不由得抬起双眼，认认真真的看向
了奚绍功。 
    毕竟奚绍功算是骨灰级的单身贵族了，能说出娶她这样的话的确也算是下了
血本。 
    可是林碧梧并不在乎他的这句话里有几分真心和诚意，因为她已经下定了决
心，她会离开奚敬文的，但是这种离开又不是为了和奚绍功在一起。 
    而奚绍功觉得他辛苦了半天这句话可算是击中了要害，女人往往都是没有安
全感的，名分对她们来说很重要，那些为了坐上他夫人宝座的女人哪个不是千方
百计争得头破血流，而且他现在是抢别人老婆，不拿出足够的诱饵，鱼儿怎么会
上钩？ 
    反正他会不惜一切代价留住林碧梧，小丫头只能是他的。 
    想到这里他把林碧梧拉了起来，将她反过来压在桌子上，一边用手指着客厅
墙面的镜子，一边抬起她的脸，咬着她的耳朵说道：“宝贝，仔细看看你现在的
样子，你根本是离不开我的，你知道么？” 
    林碧梧从来没有像现在这样后悔过在她和奚敬文的婚房里面装了一整面墙为
镜子，最初只是为了让客厅看起来更大一些，而现在就因为这个镜子，她把自己
的情态看得一清二楚。 
    她看得到自己纤细秀美的脖颈高高的扬起，看得到奚绍功趴在她背后不断的
吻着她细嫩的后颈，看得到他的手掌在她的白皙无暇的娇躯上来回游走，摸过她
性感的锁骨，白嫩的藕臂，曼妙的雪背，最后停留在她挺翘的雪臀上不断按压抓
揉。 
    而她的乳儿因为趴在桌子上被压得扁扁的，娇嫩的奶尖儿被桌面的木头纹路
磨蹭的有些疼痛，而同时她也因此亢奋的夹紧这她的小穴，把那插入的火热粗长
的肉茎狠狠的咬住。 
    她咬他咬得多狠，他就撞她撞得多狠。 
    “怎么看呆了？你知道你自己多美多淫荡么要不要再看更多一点？”奚绍功
说到做到，又拉起林碧梧的身子，把她双臂弯曲到她背后，他挺动腰腹撞击她的
时候，她的乳儿就像在她胸前飞起来一样前后摇晃着，连身为女人的林碧梧都看
不下那么汹涌澎湃的乳波荡漾，穴儿跟着又收紧喷水。 
    而奚绍功像发现了什么新大陆一样，再次把她整个人拉的近乎直起，双手捏
着她的乳儿，又含在她耳边说道，“宝贝，你很喜欢看你被我肏么，下面都水漫
金山了哦……” 
    说完他把林碧梧给抱起起来像小孩把尿一样对着镜子继续肏她的小逼。 
    林碧梧受到的视觉冲击更大，不仅因为这个姿势十分的羞耻，更是因为她看
到了那根粗长的肉茎在她粉嫩小穴强行撑开，飞快的进进出出的样子。 
    她哪里那么小竟然能够完全吃的下，而且真的如奚绍功所说，她哪里不仅爱
吃，还很贪吃。 
    那小穴被肉棒肏得殷红充血，交合之处不断飞溅出芯芯晶莹的蜜露，画面淫
糜又绚丽。 
    林碧梧不得不闭上了眼睛不去看这淫乱的一幕一幕，她觉得镜子里的女人是
她，也不是她。 
    但是不管是哪个她，都不是她想要面对的。 
    而今天奚绍功对她也算手下留情，没有去撕她这件陈旧且不合身的连衣裙，
而是又把她抱到了沙发上，翻来覆去的弄了她好几回。 
    她在多次高潮之中昏去了之后，又被奚绍功频繁沉重的撞击给弄醒了。 
    她睁开眼睛，就看到自己的双腿被他架在肩膀上，他抬高了她的小屁股，从
上往下的插着她的小穴，每一次都撞击着她的花心。 
    她已经累得发不出任何声音了，就是看着自己的白嫩的小脚丫在他的肩头晃
呀晃呀。 
    而她自己也像一叶孤舟一样在他掀起的风浪之中飘来荡去。 
    又一次高潮来袭的时候，她陷入了一种混沌的茫然。 
    她是谁？她在哪里？她又将去向哪里呢？ 
    第049 章走到哪里就把你肏到哪里 
    最终这一天奚绍功哪里也没有去，而是搂着林碧梧一起缩在那个窄小的沙发
上，好像要把娇小可爱的她完全嵌在自己的身子一样。 
    他很喜欢这样抱着因为长时间的欢爱而近乎虚脱的林碧梧，这时候的林碧梧
会又软又绵的窝在他的怀里气若游丝的微微娇喘，浑身散发出的那种娇慵颓靡又
可怜脆弱，在奚绍功的眼里却是一种致命的性感磨人。 
    他一边摸着她的肩头，一边吻着她的额角，有搭无一搭的问道：“等过一段
时间，爸爸带你出去散散心……你想去哪里？” 
    林碧梧没有说话，闭着眼睛好像睡着了一般。 
    可是奚绍功知道她是醒着的，于是又用手来抠她那胸口粉嫩的小奶尖儿，果
然这刺痛之中又带着酥痒感觉的滋味让林碧梧忍不住蹙起了眉头，她难耐的咬了
一下嘴唇，但是依旧不肯发出什么声音。 
    奚绍功又笑着问她：“那你有没有想过在哪个城市多住一段时间？巴黎还是
东京？” 
    林碧梧还是一言不发，徒留奚绍功一个人自说自话。 
    对于林碧梧的非暴力不合作，奚绍功也有办法，他把手又顺着她的胸口滑到
了她的小腹之上，然后摸到了她的两腿之间，从软嫩的花唇里面捻住那娇嫩的阴
蒂，轻轻揉压起来，“你不回答爸爸，那就代表你没有意见，以后爸爸去哪里，
你就跟着去哪里好了……” 
    林碧梧终于是不耐他手指的骚扰，呼吸变得不稳起来，被他一拧那小小的花
核，小穴里又涌出一股水来，打湿了奚绍功的手掌，于是他趁势把手指又插到了
她的花穴之中抽插起来。 
    林碧梧只好睁开眼睛，用手去推他的手腕，扬起红扑扑的俏脸，用略带愠怒
的语气说道：“爸爸，你死了这条心吧，我哪里都不会跟你去的……” 
    事到如今，奚绍功也看出来了，林碧梧一旦轴起来，就是一个认死理的女孩，
他也懒得和她再费口舌了，反正任凭她再怎么倔强，怎么可能逃得出他的手心，
于是他翻身压上了她的身子，分开她的双腿，把肉棒又轻车熟路的捅到了她的小
穴里面。 
    他们两人的身子太契合了，不论之前的氛围多么剑拔弩张或者怪异不和，只
要奚绍功插到林碧梧的小穴里挺动一会儿，那又水又润的小穴就会被他肏得愈来
愈紧，愈来愈热。 
    林碧梧推拒着他胸口的手慢慢的就变成了撑着他的胸口，“不要……不要…
…”的喊声到了最后就变成了“嗯嗯……啊啊……”的娇啼。 
    奚绍功揽着她柔软的小腰，将她从沙发上捞了起来，一同面对面坐在沙发上，
再把她双手环在自己的肩头，他再紧紧搂着她的身子，抬高架起她的上半身，将
那对儿摇晃不停的乳儿送到他的嘴边，来回不断地吮吻，然后再顺着她的脖颈一
路亲到她的脸上，最后含住她的小嘴，按住她的后脑，一直把她亲到上不来气为，
软成一团为止。 
    接着奚绍功一边摸着她的脊背，一边重重实实的向上顶着她的嫩穴，贴着她
的面颊说道：“看到没有，爸爸可以把你绑在裤腰上，走到哪里就把你肏到哪里
……” 
    林碧梧把头靠在他的肩膀上，听着他说的荤话，感受着身子里那一波又一波
的快感，看着墙壁上她和奚敬文的结婚照，她的心里依旧羞耻不堪，可是她的身
子却亢奋不已，小穴不住的抽缩蠕动，很快在奚绍功的顶弄之下，绷紧了脚背，
又蜷起了脚趾，吹潮喷水的时候一双细腿更是勾住了奚绍功的腰身，把他的肉棒
死命的往她花穴深处里面吞绞。 
    奚绍功的大屌被她的小穴夹简直似断未断，爱液浇得他的龟头一阵火热，他
低吼一声把林碧梧又扑倒在了沙发上，刚要发力继续猛干的时候，林碧梧丢在茶
几上的电话突然叮叮铃铃的响了起来。 
    奚绍功停下了动作，这让林碧梧也喘了口气，电话响了几声因为无人接听便
自动挂断了，但是电话那头的人立刻又锲而不舍的打了过来。 
    奚绍功拿起电话，看到来电显示是个陌生的外国号码，他嘴角一勾，对林碧
梧说道：“是敬文打来的，你接吧……” 
    说完他拿起电话递给了林碧梧，同时放轻放缓了动作，在她的小穴里慢条斯
理，不徐不疾的抽送起来。 
    这样只会使得林碧梧的小穴更痒，但是她顾不得这些，因为电话已经被奚绍
功给接通了，她只好捂住嘴巴，将电话放到了耳边。 
    那边的奚敬文似乎很着急，所以噼里啪啦的说了一通，大概的意思就是他所
在的实验室服务的工厂出来一点事情，所以这两天他一直在fab 里面，手机不能
带进fab ，所以电话也不好给她打，而现在看情形他没有办法按时回来了，所以
希望林碧梧在家里再耐心的等上一些时光。 
    奚敬文说完这些就匆匆挂掉了电话，她听着电话里长长的忙音整个人的脑子
一时之间还有些转不过来，那个在她身体里律动的肉棒就没有停过，让她完全无
法集中精神思考，连手里的电话也握不住了。 
    而这时候奚绍功重重的一顶就顶到了她的宫口，她尖叫了一声，浑身都跟着
颤抖，电话瞬时就从手里掉了下来。 
    “怎么样？如果你认为敬文回来以后你就有靠山了，那么爸爸有的是办法，
让敬文不要回来……”奚绍功俯瞰着被自己肏得俏脸通红，雪乳乱摇的林碧梧，
一边用手抹着她脸颊上的汗水，一边用双手揉捏玩弄这她胸前饱满圆润的乳儿。 
    这话听得林碧梧心里咯噔一下，小穴夹得那肉棒更紧了，她抓着奚绍功的手
腕，颤声问道：“你想怎样？你会把敬文怎样？” 
    奚绍功看她小脸瞬时惨白，也知道她是误会了他的意思，尽管她现在的小逼
夹得他的肉棒很爽，但是看到她是这么担心奚敬文，不惜把他想得这么歪，心里
陈年老醋不知道翻了几坛子。 
    “你把爸爸当成什么人了，虎毒不食子，我不会把敬文怎样的，爸爸只是想
要告诉你，分开你们两个人对于爸爸来说，是轻而易举的事情……”说道这里他
带着一种想要安抚林碧梧的心情，弯下腰来，想要亲一亲她惊恐又慌张的小脸。 
    结果林碧梧一扭头躲开了他的亲吻，在他身下挣扎得无比厉害，不断捶打着
他的胸口说道：“我知道了，我知道了，其实你这么处心积虑的对我，就是因为
你讨厌我，你想要通过这种方式，让我离开奚敬文，你太卑鄙无耻了……” 
    奚绍功听到这话顿时整个人完全僵住了，他喜欢迷恋她到了一种的不可救药
的地步，反观到了林碧梧这里，他的一片痴心居然成了一套阴谋论。 
    奚绍功觉得他是有多么瞎眼才看上这么个瞎眼的姑娘啊。 
    “林碧梧，你给我清醒一点，杀鸡焉用牛刀，爸爸要分开你和敬文，方法千
千万万，犯不着亲自上阵吧，你到底有没有心啊，你难道看不出我对你的感情么？”
奚绍功是真的又被林碧梧惹火了，他的肉棒现在插在她的小穴里面，她居然还想
着和他划清界限。 
    “什么感情，难道你爱我，敬文和我在一起三年都不爱我，你睡了我几天你
就爱上我了？你骗谁去啊？”林碧梧卯足了劲儿想要揭穿奚绍功的真面目，一个
劲儿的用拳头砸这奚绍功，砸不动他就挠他。 
    奚绍功被她这话气得血管都要暴裂了，他一把按住她的双手压在她的身侧，
然后下身发力，用力的撞击着她的小穴，“你也知道敬文不爱你，那你干嘛还赖
在他身边……” 
    这话简直就是揭林碧梧的伤疤，她像一头发怒的小狮子一样，在奚绍功身下
扭动起来，“敬文是不爱我，可是我爱敬文，我不允许任何人伤害他，包括你！” 
    她又暖又紧的小穴还在吞吐着他的粗长硕大的肉棒，犹如一张柔软的小嘴一
样吮吸着他的每一分每一寸，两人的性器就这样毫无阻碍的相互摩擦着，做着情
人之间最亲密无间又激情澎湃的事情。 
    而这个女人却在他爱着她的时候，口口声声的喊着她爱另外一个男人。 
    每字每句都像在奚绍功的心口插刀一样。 
    而他居然憋着心里这么一口气，一下子顶到了她的子宫之中，戳着她的宫壁，
激射了出来。 
    痛又痛快的结束了这样欢爱。 
    奚绍功射过之后，就按着林碧梧的身子，毫不留恋的把自己的肉棒拔了出来，
然后起身捡起自己散落在地上的衣服静默无声的穿了起来。随后他走到大门口，
在手摸到门把手的时候，他哑着嗓子，头也不回的对林碧梧说了一句，“好，丫
头，既然你是这么想的，那么我拭目以待。” 
    说完，他“咣当”一声，推门就走了出去。 
    奚绍功走出了林碧梧的小区，在大门外面抽了一根烟，吹了吹冷风，渐渐让
自己冷静了下来，然后他掏出手机，在通讯录上翻了半天，最后点开了一个号码，
拨了过去。 
    电话响了一会儿，才有人接起。 
    奚绍功没有开口，就听到电话那边冷清散漫的一个女子声音：“奚总，好久
不见啊，找我是有什么指示？” 
    第050 章你无非也是个替身 
    奚绍功离开之后，大概有近乎一周的时间没有再在林碧梧面前出现，而对林
碧梧来说她也让她从最初的忐忑不安，一点点变得平静下来。 
    她觉得她当时的激将法起了作用，奚绍功这般自尊心强的人，在她这样百般
拒绝之下怎么可能还死皮赖脸的纠缠于她呢？ 
    不过反过来说，他的目的已经达到了，她和敬文再也回不到从前了，所以林
碧梧心知肚明，奚敬文归来之际，就是她正式离开之时。 
    只不过，她该用什么样的理由和奚敬文说分手呢 
    分明他离开的时候，他们两个还好好的，怎么一回来她就要和他决裂，这根
本师出无名啊。 
    而林碧梧又觉得自己有些对不起奚敬文，不知不觉的又抹起了眼泪。 
    而就在这时，手机突然亮了起来，系统提示她的邮箱来了邮件。 
    林碧梧打开一看，里面居然直接点开了一段视频。 
    在一个热闹非凡的就把里面，许久不见的奚敬文，与往日向来严肃工整的他
不同，穿着一身休闲西装，敞着衬衫领口，和身边的女子一起双手四连弹着钢琴，
由于角度问题，林碧梧只能看到那女子模糊的侧门，但是奚敬文的笑容彻底刺痛
了她的眼。 
    许是喝了酒，奚敬文的脸庞微微泛红，他不仅笑得那样轻松惬意，还时不时
的扭头看他身边的女子，而且两人的琴技都不错，配合的又那样珠联璧合，从他
们指尖流传出来的悠扬欢快的曲子，引得场下很多人掌声连连。 
    一曲完毕之后，奚敬文身边的女子转过头来看向他，并且冲着他微微一笑，
林碧梧这才看清了那女人的脸。 
    天哪，五官真的和她好像，只不过那女子画的精致又浓郁的妆容，所以看起
来更加的高贵冷艳。 
    而就在奚敬文也对这女子相视而笑的时候，那女子伸出双手捧住了奚敬文的
脸，献上了自己的红唇。 
    而奚敬文并没有推开她，台下的人又开始纷纷起哄。 
    视频到这里就戛然而止了。 
    林碧梧端着手机，半晌都会不过神来，奚敬文遇见白嘉露了，而且看样子他
们还相处的不错。 
    她这个赝品，应该给正宫让路了。 
    老天还真是照顾她，让她想什么来什么，她还需要什么理由来和奚敬文说再
见么？ 
    现在想要和她说再见的应该是奚敬文吧。 
    林碧梧突然觉得自己可笑的人生好像一下子不那么可笑了。 
    她放下手机，然后去厨房里给自己准备晚餐，可是她打开水龙头洗菜的时候，
眼泪水就忍不住的流了出来怎么都止不住，她用手去擦，还越擦越多，反而最后
弄了自己一脸的水。 
    因为哭得太过专注投入，连什么时候有人进来了都不知道，直到她被人突然
从身后抱住，她才吓得忽然一个激灵：“谁？” 
    “傻丫头，成天就知道哭，好了，有些事情早点知道不是更好么？”奚绍功
把林碧梧的身子转了过来，一边温柔抹着她脸上的眼泪，一边心疼的去亲吻她的
面颊和小嘴。 
    林碧梧一意识到眼前的男人是奚绍功之后，第一个反应就是去推他，即便她
已经哭成了个泪人她还是还有力气叫喊：“你走开，奚绍功，我不需要你猫哭耗
子假慈悲……” 
    奚绍功深深的吸了一口，压住自己心头的不悦，双手紧紧的掐住林碧梧的双
臂让她动弹不得。 
    视频发出去之后，他就知道小丫头心里肯定不会好受，但是又想她吃点苦头，
可是哪里知道自己在楼下呆了一会儿就撑不住了。 
    因为他忽然想到想到小丫头对奚敬文这样痴心一片，万一想不开做了傻事怎
么办，于是还是毫不犹豫的冲上了楼。 
    而这一个星期没有看到小丫头，奚绍功可算体验到了什么是相思成灾，一看
到林碧梧站在洗手台边上哭，他的心就像被人揪住了一样，立刻一个箭步走上去
就把哭得摇摇欲坠的小女人给搂在了怀里，好生劝慰了起来。 
    哪里知道这死丫头一点也不领情，到这个时候还是不肯接受他的一番心意。 
    奚绍功将她小屁股一按，林碧梧软软的身子便被他压向了自己，他用自己硬
挺的肉棒戳着她的小腹，冷冷的说道：“我还狗拿耗子多管闲事了呢，我就稀罕
你这小耗子怎么了？而且我想你早该明白了，你对奚敬文来说，不过是一个替身，
所以跟爸爸走就对了，还等人家回来撵你走么？” 
    林碧梧这人虽然平日里看似迷迷糊糊的，但是在大是大非上脑子还算清醒，
事情发生的节点这般巧合，简直是刚要瞌睡就有人递枕头过来，所以这视频百分
之百是奚绍功弄出来，他为了分开她和奚敬文，简直无所不用其极。 
    她在他怀里不断扭动着，恼羞成怒的锤着他的肩膀：“你放我开，我不会和
你走的，你说的对，我是替身，但是你也好不到哪里去，你无非也是个替身！ 
    第051 章这种时候怎么可能停的下来？（H ） 
    对于林碧梧的这个指控，奚绍功到觉得还挺有意思的，他向来自负，奚敬文
虽然是他儿子，身子里流着他的血，可是从各个方面看，奚敬文都太过普通了，
所以他压根都没有把奚敬文当作竞争对手，如果说他是奚敬文的替身，倒不如说
他会把奚敬文给取而代之了。 
    而且他也唯我独尊惯了，这时候美人在怀哪里还有那么多顾虑，先把她睡服
再说吧。 
    于是奚绍功双手更紧箍着她的纤腰，拖着她就往客厅里走去，一边走一边亲
吻着她的脖颈：“替身就替身，爸爸替敬文爱你有什么不好！” 
    林碧梧因为哭了半晌，不论精神上和体力上都乏得很，根本挣脱不开奚绍功
的搂抱，她到现在也想不明白她到底怎能就招惹上了奚绍功，他居然连自尊心都
不要了，宁可做一个替代品，也非要强求她和他在一起。 
    尽管她脖子那里十分敏感，奚绍功把她亲的半个身子都酥酥痒痒了起来，可
是她依旧扭着头不让他亲，哭喊着：“你别碰我！不要碰我！” 
    奚绍功想她想得要疯了，被她在怀里这样一扭，更是欲火焚身，连客房都来
不及进，干脆把她往客厅的墙上一按，手伸到她的裙子里抓起她的内裤就往下拉
扯。 
    而林碧梧怎么肯轻易就范，虽然内裤被他扯到了膝盖之处，她还是挣扎着用
手去拨奚绍功的手，用脚去踢奚绍功的小 
    腿，结果奚绍功抬起腿来，一脚将她卡在两腿之间的内裤给踩了下去，再一
手撩起她的裙摆按住她的细腰，另一只手则摸上了她软嫩的花户。 
    奚绍功的动作太快了，林碧梧完全无法应付，一双水汪汪的大眼睛望着奚绍
功，瞪得滴溜溜的圆，一脸的错愕。这小模样简直生动可爱得不得了，奚绍功看
着欢喜，于是凑过去，亲了亲她糊了一脸泪水的小脸蛋，手指顺势挑开她柔软温
润的花唇，往那细嫩娇柔的花径里面戳去。 
    那修长有力的手指一插进来，林碧梧就忍不住咬住下唇扬起脖颈，呜咽的颤
栗起来，清纯秀美的小脸露出的强忍难捱的表情对奚绍功而言实在是太勾人了。 
    有什么比一个至真至纯的女子，被他一点点的侵略占有，逐渐迷失沦陷更有
成就感的事情呢？ 
    奚绍功喘着粗气，贴近林碧梧的面颊，然后一边亲吻和她小巧的下巴，一边
用手撕开了她的领口，露出了大片雪白的肌肤。 
    林碧梧只感觉到微凉的空气和男人炙热的呼吸交错的喷洒在自己的胸口，胸
前的乳儿被他的大手握住，大力的揉捏着。 
    而她的小穴正在无法自控的绞紧，不断的绞紧，吸着含着那乱戳着她的手指，
大量湿热的液体正从她的花径深处奔涌下来。 
    太羞耻了，林碧梧站也站不稳，难耐得摇晃着身子，双手锤着奚绍功的肩膀
哭喊着：“为什么……为什么要这么对我……” 
    而奚绍功则正亲吻这她柔美的脖颈和纤细的锁骨正来劲儿呢，林碧梧的身上
总是散发着一阵淡淡的馨香，且不说她的肌肤那样的香软滑腻，就是嗅着她身上
的味道，就足以让他心旷神怡又兽血沸腾，他把手从林碧梧的小穴里面抽了出来，
一边拉开自己的裤子拉链，一边用脸蹭着她的脸颊问道：“爸爸的好宝贝，这身
子怎么会这么软，这么香呢？” 
    真是答非所问，这男人满脑子想的都是什么啊，林碧梧又羞又急的去推奚绍
功的肩膀，而奚绍功则急不可耐扶着自己的肉棒，熟门熟路的把自己的肉棒顶开
她软嫩的花瓣，扑哧一声，深深的插到了林碧梧的小穴里面。 
    因为没有充足的前戏，奚绍功那物又那样的庞然大物，这样硬闯，就算是敏
感多汁的林碧梧一时难以承受，突然被塞满的胀痛之感使得她的小穴下意识的咬
紧那个进犯的肉茎。 
    “不……不要……你出去……”林碧梧简直实在用吃奶的劲儿去推奚绍功的
身子，可那男人根本不是她撼动得了的，她越推他他反而靠得更近，恨不得全身
都贴在她身上，情急之下，她张口就咬到了奚绍功的肩膀。 
    而奚绍功不仅下面被夹得难受，肩头又传来了一阵刺痛，那深埋在林碧梧水
穴里的肉棒瞬时涨大了一圈，他扬起头，重重的喘息了一下，然后拉起林碧梧的
双腿就架在自己的腰间，不由分说使劲的抽动了起来。 
    “啊啊……唔唔……嗯……啊……”几个重重的撞击，就让林碧梧松了口，
身子被撞得摇摇晃晃的，不得不用双手紧紧的搂着他的肩头，嗯嗯哼哼的呻吟了
起来。 
    “不要？不要什么？不要爸爸出去对对不对你这小嫩逼现在咬爸爸咬得多紧
你不知道么？”奚绍功托着她的雪臀，粗长火热的肉茎在她水嫩紧窒的小穴里飞
快的顶进又拔出，再狠狠的捣入。 
    很快他就感到汹涌澎湃的爱液像泉水一样一股股的朝他袭来，他眯起眼睛享
受的着，掐着她的臀瓣说道：“爸爸才几天不肏你，下面就湿成这样，简直是泛
滥成灾，你说你是不是欠肏？” 
    “停下！求你停下！”林碧梧受不了这样高频的抽插，那种激烈的快感在她
体内不断累加，她觉得他已经被奚绍功肏坏掉了，成了那种一碰就出水，肏几下
就高潮的淫荡女人。 
    “这种时候怎么可能停的下来？”奚绍功才几日没有享受到被这又湿又紧的
小穴死命包裹吮吸的感觉，想念得不得了。 
    那又小又嫩的宫口还时不时的卡在马眼上，带给他阵阵悸动，谁说强扭的瓜
不甜，他的命根子被这小丫头给箍住的美妙滋味，真是可以让他拿出全世界来换，
他承认他是色令智昏了，但他却甘之若饴。 
    林碧梧没有办法了，她抵抗不了身子的沉沦，双腿紧紧勾住了奚绍功的腰，
抱着他的肩膀啜泣娇吟着，小穴被他插的又麻又痛，又酥又爽，她甩着头，颤抖
哭泣着达到了高潮。 
    高潮时分的她特别好看，小脸粉里透红，汗水和泪水混在一起，让她像从水
里被捞出来一样，水媚迷人的双眼茫然懵懂的看着他，像是在乞求他放过她，又
像是渴求更多，酥胸起起伏伏，那饱满圆润的乳儿颤颤巍巍的，连那粉嫩的小奶
尖都跟着挺了起来，像是争相邀请他来疼爱。 
    更别提那紧致窄小的媚穴拼命咬着他的肉棒一刻都不松开的架势，奚绍功难
得沉住了气，双手箍着她的小腰将林碧梧上身抬高，一边来回含吮着她的两只雪
乳，一边念叨着：“你这个小妖精，是想榨干爸爸不成？” 
    他这么一亲林碧梧的胸，让她穴儿又痒了起来，林碧梧难耐的摇摆起她的小
屁股，不自觉的夹起了奚绍功的肉棒，奚绍功被她撩得兴致大增，将她往地上一
放，然后一把给她拉到了玻璃窗前，抓住她的双手按在窗户上，压下她的小腰，
提起她的小屁股，掰开她的臀瓣就把他的肉棒再次插到了她水淋淋的小穴里，用
饱含情欲的沙哑嗓音说道：“给爸爸趴好了” 
    林碧梧刚刚高潮过，双腿还在打颤，而虽然是现在天色已经暗了下来，屋子
里没有灯光，可是万一有人在楼下经过，估计还是会看到他们在干什么的不是么？ 
    林碧梧吓的整个人直往后退，后入的姿势本来就让奚绍功可以长驱直入，而
林碧梧可是越向后退，越是在配合奚绍功把他的肉棒吃得更多，肉棒不遗余力的
戳在她的花心之上，那又酸又痛又让人鬼迷心窍的快感，加上又紧张刺激又令人
恐慌不安的感觉，林碧梧的小穴里的媚肉层层叠叠，一丝也不松懈的夹紧着奚绍
功，让他爽得快要灵魂出窍了，他用手轻抚着林碧梧光滑的雪背，一遍又一遍的
说着：“小穴真棒，真会吸真会咬，真是爸爸的好姑娘” 
    说完他俯下身来去亲她的后背，双手绕到她胸前抓揉起她柔柔垂下又被他顶
得东摇西晃的乳儿，林碧梧觉得他们这样实在太荒唐无耻了，向后退不去，她干
脆向前，想以此摆脱奚绍功的魔爪，可是没有用，奚绍功反而趁势向前一顶，把
她上身近乎压在了玻璃窗上。 
    当她的乳儿被玻璃冰到的时候，林碧梧的小穴直接痉挛抽搐了起来，而奚绍
功还把手绕到她的花穴前，拈弄起了她敏感的阴蒂。 
    林碧梧受不了这样接连不断的刺激，扬起秀美的头颈哭喊着：“爸爸不要啊
不要啊”情绪失控的她，因为摆脱不了奚绍功只能用手拍起了玻璃窗，而奚绍功
也被她的小穴绞得到了临界边缘，且他也觉得逗弄得她差不多了，真的让他的小
美人彻底在外人面前春光乍泄他也是不舍得的，于是他用双手紧紧的抱着她的身
子，猛烈的射了出来。 
    射过之后，他舒爽又有点疲累，于是趴在她身后不住的喘息，但是双手依旧
不老实的在那娇美的胴体上来回抚摸。 
    林碧梧弯着腰，捂着小腹，被迫吃了他一肚子的精水，整个人都被烫得头脑
发昏，迷迷糊糊之中被他掰过了下巴，奚绍功毫不犹豫的吻上了她嫣红娇颤的樱
唇，浓郁的男子气息迎面而来的时候，神志不甚清楚的林碧梧自然而然的张开了
小嘴迎接着他的渴求，连自己的小舌都乖乖的伸了出来，任他恣意亲吻，予取予
求。 
    第052 章自然是干到你同意为止 
    然而奚绍功和林碧梧激吻缠绵过后，松开她的小嘴，就像一只眷念主人的大
狗狗一样，继续亲着舔着她的后背，而他的肉棒也还插在她的穴里不肯离去。 
    林碧梧觉得她那里被他塞得又热又涨又麻又痒，于是难耐的磨蹭了一下双腿，
动了动小屁股，虽然她是想让趴在她身上的奚绍功快点起来，结果偏偏这么一动，
她小穴里又汪汪的涌出一股水来。 
    终于奚绍功有了动作，只不过他没有拔出自己肉棒而是继续往里面顶了又顶，
咬着林碧梧的耳朵说道：“怎么了，还想要？” 
    林碧梧累的要命只想能够躺下休息，可是以她对奚绍功的了解，还想要的人
肯定是他，于是她急切的摇着脑袋：“不要，我不要，爸爸” 
    而她越是说不要，奚绍功就越兴致高昂，他伸手把落地的玻璃窗给打开了，
顿时一阵凉风袭来不说，窗外露天的情景也迎面而来，林碧梧又冷又骇，立刻用
双手捂住胸口，整个人向下躲去。 
    而奚绍功的肉棒自然就从她小穴里“啵”的一声滑了出来。 
    林碧梧真的累得不轻，蹲下来之后她一个不稳就向前扑去，软软绵绵的趴在
了地上，而这样一来又白又圆的小屁股翘得更高了，被肏得殷红充血又流着白浊
的小穴像淫糜的花蕊一样正对奚绍功，奚绍功被这样一种臣服又屈辱的姿势刺激
双目赤红，于是紧跟着跪在她身后，掐着她的柳腰，扶着肉茎对准那漂亮迷人的
小洞，再次插了进去，在那紧致弹润的嫩穴里面猛戳猛捣起来。 
    “每次都说不要，那你要什么，傻丫头，你可真是深在福中不知福啊”奚绍
功一边说着一边胯下更加用力，林碧梧的小穴已像嫩豆腐一样湿热软绵，又紧致
水润，而现在的姿势又可以使得他清清楚楚的看到那粉红色小逼被自己紫红色的
肉棒一次又一次的撑开塞满的香艳画面，关键是小丫头水真的是太多了，不仅肉
棒和花唇上满是晶亮的水泽，更多的爱液和精水顺着她的大腿内侧流下，甚至在
地上形成了一个小水洼。 
    此情此景太容易唤起男人的原始兽欲和占有欲了，奚绍功动情起来，狠狠抓
着林碧梧的娇嫩圆白的雪臀使劲儿的抽插着。 
    林碧梧的脸儿贴在冰凉的地上，乳儿更是和地砖不断剐蹭，小穴又被男人火
热的巨棒贯穿着，她全身都在发软发颤，如果不是奚绍功还掐着她的腰，不让她
离去，她真的一刻也不想承受这样的爱欲煎熬。 
    水深火热一般的性爱让林碧梧雪白的胴体泛起了潋滟的粉色，她纤细的四肢
软软的趴在地上，就像离了巢穴落了地的小雀鸟那样可怜。 
    可身后的男人却没有一丝一毫要放过她的意思，反而在肆意侵占她这件事儿
上愈演愈烈。 
    “不要了爸爸，我受不住了”林碧被迫梧高高的翘着小屁股，娇柔又急促的
喘息着，吞着肉棒的小穴哆嗦颤抖着，开始挣扎着向前爬去，想要逃开那巨大肉
棒的蹂躏和火热手掌的抚弄。 
    “再坚持一会儿啊，你这丫头哪里都好，就是太娇气了一点”奚绍功正说着
呢，一时不察，没能抓住林碧梧，让她居然向前爬开了一点，使得他的大屌差点
从那水润温暖的小穴里面滑了出来，奚绍功赶紧跟了上去，抓着她的臀瓣儿用力
一顶，插得又深又重。 
    然后他一手掐着她的小腰，一手拍着她的小屁股，继续着他猛烈频繁的抽送，
而林碧梧因为他的拍打，感到阵阵吃痛，不仅穴儿夹得更紧，小屁股也晃得厉害。 
    奚绍功深吸了一口气，更加兴奋拍打着她的小屁股，力道不重，但是架不住
林碧梧肌肤娇嫩，很快白白嫩嫩小屁股就被他拍得红红的一片，再加上他之前留
下的道道指痕，满是凌虐的美感，他低喘着说道：“你还跑，你是不跑得掉，你
跑到哪里都是爸爸的小母狗，乖乖的翘起屁股好好挨肏” 
    这话实在太侮辱人，林碧梧气愤不过，也不知道哪里来的力气，又向前爬去，
奚绍功见她这般倔强，自然也就跟着她向前，抓着她的时候就死命的冲撞顶弄，
窗外的阳台本来不大，又被林碧梧种开垦出了一小块花圃，所以她没有爬多远就
无路可去了，被身后的奚绍功紧紧搂在怀里。 
    他不知道何时已经解开了自己的衬衫，满是汗水的胸膛贴着林碧梧的后背，
男子的荷尔蒙气息和欢爱之中散发的腥甜的味道混合在一起，林碧梧立刻全身酥
软。 
    奚绍功顶的那样凶猛，她感觉自己都要被捅穿了，一记深顶之后，她就被撞
到那憧憧花影里，在一片青草的馨香和花朵的芬芳之中，她犹如一条溺水的鱼，
在铺天盖地的快感里近乎窒息。 
    终于两人差不过同时达到了高潮，而那篇花圃也被奚绍功弄得七零八落，他
看着林碧梧躺在凌乱又鲜艳的花丛里，身上到处是散落的花瓣，那泪眼汪汪又迷
离失神的样子，简直比那花儿要美上千遍万遍，奚绍功看得心都酥了，低下头来
亲了亲她的额头，然后将她搂在怀里。 
    “跟爸爸走吧，这里还有什么值得你留念呢？”奚绍功很满意自己的杰作，
所有林碧梧和奚敬文在一起美好的事物他都想给打破，让她不得不放下这里，终
于成为他的。 
    林碧梧闭上了眼睛久久不语，奚绍功只当她在考虑，于是也不催她，只是依
旧爱怜的摸着她的手臂，亲昵的吻着她的肩头。 
    过了半晌，林碧梧终于睁开了眼睛，她沙哑着嗓子小声说道：“如果我说不
呢你会把我怎样？” 
    这个答案并不意外，奚绍功听了还是感到格外沉重，他在她身上投入了太多
的时间，精力和情感，对于奚绍功来说，他只能成功，不可失败。正因为他放不
了手，所以对林碧梧来说她根本就没有什么选择，只是这丫头居然到现在都想不
明白这一点。 
    于是他一个翻身把林碧梧又压在身下，摸着她湿漉漉的小脸，尽可能心平气
和的说道：“你说呢，我能把你怎样？自然是干到你同意为止啊！” 
    然后他站起身来，同时一把将她也拉了起来，打横一抱，就走回到了屋子里
面。 
    林碧梧觉得奚绍功彻底是疯了，他用尽了各种姿势让她也跟着他一起疯狂，
这个她和奚敬文曾经的爱巢，却处处留下了他们两人交欢的痕迹。 
    他甚至把她压在楼梯上，狠狠的要了一次。 
    林碧梧已经记不得自己多少次被他肏晕过，又有多少次被他给操醒。 
    而她却不论喊了多少次的不要，到最后都是近乎失神的抱着奚绍功的身子承
受他的灌溉洗礼。 
    她真的很费解，奚绍功仿佛他才是她正牌老公的样子，但凡她有一丝不想和
他在一起的态度，他就会身体力行的惩罚她的“不忠”。 
    到最后，林碧梧终于认识到她是胳膊拗不过大腿的，她若再不认输，奚绍功
真的会把她往死里肏！ 
    于是她彻底放弃了，乖乖的被他迫着叫了好几句老公，还有什么最爱的人就
是爸爸之类的话。 
    直到天蒙蒙亮的时候，奚绍功才彻底消停，搂着已经昏过去的林碧梧在沙发
上小憩了一会儿。 
    罗场要来了 
    第053 章浑身上下又给他又摸又亲了一个遍 
    由于沙发不算很大，奚绍功又是侧着身子把大半的空间留给林碧梧，他并没
有睡得很踏实，况且他又因为心思沉重，所以大部分时间里，他就是搂着林碧梧
在闭目养神，但脑子里想的却是如何让奚敬文先提出离婚。 
    而就在这个时候门铃突然被人按响了，同时传来了司机小赵焦急的喊声：
“奚总，你开下门，有急事！” 
    林碧梧被这铃声惊醒了，吓得一下子坐了起来，而奚绍功则跟着她起身，轻
轻拍着她的肩膀不住的安慰：“丫头别怕，小赵是自己人……” 
    林碧梧什么也听不进去，仿佛自己这狼狈不堪的样子即将被世人看到一样，
她慌里慌张的低头四处寻找自己散落的衣服，却发现沙发附近根本没有，小脸又
瞬时涨得通红，委屈得快要哭了出来。 
    奚绍功看她这个样子只觉得好笑又无奈，伸手揉了揉她凌乱的头发，亲着她
脸颊说道：“别慌，你先去客房避一避，爸爸去开门……” 
    林碧梧听了这话像是才有了方向，她二话不说，站起身来，像小兔一样跑到
了客房里，“砰”的一声把门给关上了，还“咔哒”一声落了锁。 
    奚绍功见林碧梧已经藏好了，便把自己的衣衫穿好，然后走去开门。 
    门一打开，小赵看了看奚绍功的脸色，觉得他并不是很开心，但是他敢保证
等下他说出这个消息，他的老板会更加不开心，可是他没有得选，他就是那倒霉
催的来汇报不利战局的信使啊。 
    “老板，大少爷回来了！”小赵说完这话一顿，因为他发现奚绍功的脸瞬时
绷紧，吓得他赶紧像连珠炮一样接着说：“其实大少爷昨天晚上就回来了，因为
你和少奶奶不在家，他也联系不上，于是他一直坐在沙发上等了你们一个晚上，
今天早上吴妈实在看不下去了，就给我打电话，叫我赶紧把你给找到。”小赵蒙
头一鼓作气的把话说完之后，才小心翼翼的抬眼看奚绍功的表情。 
    果不其然，奚绍功的脸简直是阴云密布，不过他并有思虑太久，而是很快对
小赵挥了挥手：“你先下去吧，在车里等我们，我们一会儿就来。” 
    小赵赶紧点头哈腰，一溜烟的跑了。 
    而奚绍功把门一关，脑子里把小赵刚刚说的话给过了一遍，大概也悟出了一
些东西。 
    奚敬文突然归来的确很出人意料，他并没有选择和白嘉露在一起，就代表了
一个很重要的信号，他应该是对某些事情有所察觉。 
    想到这里，奚绍功倒是觉得现在的局面有些微妙。 
    毕竟最初他是希望能用一个比较温和的方式来解决他们之间的问题。 
    但是现在怕是会有一场硬仗要打。 
    既然如此，倒也不是什么坏事，他也可以早点来个快刀斩乱麻。 
    想到这里奚绍功便走到林碧梧躲着的客房前，敲了敲门，可是里面却没有什
么声响。 
    奚绍功以为她又矫情起来了，再加上因为奚敬文的回来让他多少有些心情不
好，于是便更加没有什么耐心，抬腿一脚就踹在了门上，“哐当”一下门被他踢
开了。 
    然而一眼望去，房间里空无一人。 
    小丫头去哪里了？ 
    紧张焦虑的情绪一下子冲淡了他刚刚升起的怒火，他站在门口屏住呼吸思索
林碧梧的去向的时候，这才注意到客房卫生间里传来了一阵窸窸窣窣的声音。 
    奚绍功这提到嗓子眼的心才落了下来，他大步流星走过去把门一开，就见林
碧梧正在用浴巾裹住自己的身子。 
    而林碧梧见到奚绍功这样突然闯入自然是惊得小小的叫了一声，同时用双手
紧紧的护住自己的胸口，她刚想呵斥奚绍功出去，但是看到他的眼神，她话到嘴
边又咽了回去。 
    那种眼神太复杂了，虽然还是那样凌厉和强势，但是却又带着一丝不甘和哀
怨。 
    真是奇了怪了，他有什么好不甘的，他有什么好哀怨的 
    林碧梧下意识的向后退去，而奚绍功却深吸了一口气，上前将她一把抱住，
贴着她的脸颊，十分郑重的说道：“丫头，答应爸爸，永远和爸爸在一起好么？” 
    林碧梧被他搂得都要上不来气了，推着奚绍功的身子瓮声瓮气的说道：“爸
爸，你让我先去把衣服穿好，有些事儿我们以后再说……” 
    林碧梧只是一句缓兵之计，但是听到奚绍功的耳朵里，就感觉是木已成舟似
的，小丫头终于不再反对，那其实就是同意了。 
    于是他笑着捧起林碧梧的小脸，盯着她清澈透亮的大眼睛说道：“嗯，有你
这句话，爸爸就放心了，敬文回来了，在我的别墅等我们呢，所以等下见到了敬
文，知道该怎么说了么？” 
    林碧梧一听到奚敬文回来了，立刻眼睛瞪得滴溜溜的圆。 
    天呀，她怎么见敬文，她现在的心简直乱作一团，根本无法面对他。 
    见她这个样子，奚绍功伸手刮了刮她的小鼻子，“发什么呆，等下爸爸先和
敬文说一下，你再和敬文好好谈谈，争取让你们两个好聚好散……” 
    林碧梧听了这话，人更慌了，怎么感觉奚绍功只手遮天，就能操控她和奚敬
文的人生一样，她一边在他怀里挣扎一边说道：“说什么说，有什么好说的，你
想做唐明皇，我还不要做杨贵妃呢……” 
    这话奚绍功自然不爱听，但是在这个关键节点，他又不想和林碧梧矛盾升级，
于是他伸手捏了捏她的小屁股，“你还杨贵妃呢，就浑身这几两肉，真不知道爸
爸看上你什么了……” 
    林碧梧一看奚绍功又耍起了无赖，自己自然说不过他，于是用自己的小手去
掰他的大手，结果可想而知，这种毫无胜算的撕扯，最后就是她被奚绍功按在墙
上，浑身上下又给他又摸又亲了一个遍。 
    第054 章谢谢爸爸这段时间对碧儿的照顾 
    把林碧梧弄得又软了筋骨之后，奚绍功难得的心情舒畅，他抱着林碧梧上了
楼，亲自给她换上了衣服，虽然其间林碧梧依旧想要甩开他自己穿，可是被他眼
睛一瞪，小妮子顿时身子一僵，只好气鼓鼓的抿了抿嘴，也就闭着眼睛就随他去
了。 
    一直到两人上了车，林碧梧也依旧不说话，把脸朝向车窗外，当奚绍功是空
气一般。 
    奚绍功昨日在林碧梧身上也算讨回了不少本钱，所以她难得的使点小性子，
他不仅能够容忍，还情人眼里出西施一般的觉得她现在这个样子格外可爱。 
    她因为羞恼气氛而红扑扑的小脸此刻真像娇艳的玫瑰花一样，为了玫瑰的美
丽，那刺扎点手就扎点手吧，反正她闹得再厉害，他也有办法收拾她。 
    于是他不顾林碧梧的反感，一路上一直抓着她的小手在自己的手心里反复把
玩儿，还时不时的扭头盯着她看，好像她脸上能开出花来一样。 
    这肉麻的样子可给前面开车的小赵看得鸡皮疙瘩掉了一地…… 
    终于车子在别墅的门口停下了，还不等小赵下车去给奚绍功开门，林碧梧已
经自己推门下了车，而奚绍功也紧随其后。 
    这一路上，奚绍功一直想要去拉林碧梧的手，而林碧梧则一直想要甩开他，
两人就这么拉拉扯扯的一直进了大门，在玄关处林碧梧因为甩他太过用力，差点
跌倒，奚绍功赶紧伸手去抱她，而林碧梧刚刚站稳脚跟，第一个动作又是推他：
“讨厌，你离我远一点……” 
    而她这话音刚落，屋子就传来了一道低沉的男声：“爸爸，碧儿，你们回来
了？” 
    林碧梧扭头一看，奚敬文正站离玄关不远之处，神色淡淡的盯着她和奚绍功。 
    奚敬文终于活生生的站在她面前了，三年的感情一朝了断，她以为她会心疼，
会难过，会不舍，然而却因为奚绍功在她身边，这样的感觉居然一点都没有。 
    她现在只想尽快离开这个家，离开奚敬文，离开奚绍功，离开这一切种种让
她难堪的记忆。 
    而奚绍功泰然自若的看向奚敬文，自然而然的把搂着林碧梧的双手松开，但
是他马上冲着屋里喊了一声：“吴妈，你过来，快点给少奶奶下碗面，她从昨天
到现在什么都没有吃！” 
    吴妈也是个聪明人，她赶紧跑了出来，拉起林碧梧就往厨房走去，一边走还
一边说：“哎呦，少奶奶，你一定饿了吧，我们先到厨房里面去，不管什么东西
先拿来垫一垫。” 
    林碧梧虽然被吴妈拖走，但是她还是不断的看向奚敬文。 
    他这是怎么了？为什么会突然回来？ 
    衬衫也没有换，看起来皱皱巴巴的，英俊的面庞略显憔悴，下巴下面还有一
些轻微的胡茬，这对向来干净利落，严肃工整的奚敬文来说简直不可思议。 
    但是林碧梧的脑海里却是浮现着他亲吻白嘉露的样子，心里又酸又涩，他现
在应该是得偿所愿了，但是不知道该怎么和她开口说是么那么等下让她先开口好
了。 
    但是她却不知道，她刚刚一进厨房，奚敬文看着奚绍功的眼神就变得凝重了
起来，他对着朝他走来的奚绍功一字一顿的说道：“谢谢爸爸这段时间对碧儿的
照顾，我国外的项目都处理好了，而且经过深思熟虑，我决定下个月就带着碧儿
移民到加国，希望爸爸不要再有什么其他想法了。” 
    奚绍功倒是第一次认认真真的看他的这个儿子，奚敬文虽然说是他的骨肉，
可是一来奚敬文出生的时候他本来也还是个少年，根本没有做父亲的准备，二来
奚敬文也不是在他的期盼之下生下来的，纯碎是算计他的那个女人的谈判的筹码
而已。 
    而且两人之间只差了十七岁，与其说像父子，不如说类似兄弟，还是志不同
道不合的那种。 
    再加上奚绍功经商，奚敬文搞科研，又不能子承父业，这不得已，奚绍功才
把主意打到了奚敬文的后代上面，只是不曾想，他会误打误撞的上了他的媳妇。 
    这孙子没有搞出来，怕是要小儿子要搞出来了。 
    奚绍功见奚敬文这般开门见山，看样子该知道得都知道了，那么他也没有什
么好拐弯抹角的了，于是他冲着奚敬文点了点头：“到我书房来一下，我们好好
谈谈。” 
    第055 章你觉得她会跟谁走？ 
    奚敬文看了一眼林碧梧所在的厨房的方向，再转头对奚绍功微微颔首，于是
奚绍功先行一步，而他则默默无语的跟在他的后面一起上了楼。 
    推开书房的门之后，奚绍功便指了指沙发示意奚敬文坐下，但身后的奚敬文
一边把门带上，一边摇了摇头，“我们站在把话说完就好。” 
    奚绍功没有吭声，径直走到书桌里面，往椅子上一坐，身子向后一仰，抬眼
看向奚敬文，直截了当的问道：“怎么，不满意爸爸的安排？” 
    奚敬文冷笑一声：“无所谓满意不满意，只是太过出人意料了！”说到这里
奚敬文话锋一转：“爸爸，我就打开天窗说亮话吧，虽然我叫你一声爸爸，你也
养育了我这么多年，但是不代表，你就能随随便便的把我的东西据为己有。” 
    奚绍功慢慢的直起了身子，双手合十放在桌上，眸光锐利的看向奚敬文，
“我可要提醒你一下，碧儿她不是东西，她是人，她有选择的权利” 
    “呵呵，你了解她多，还是我了解她多，她选择谁，也不会选择你……”奚
敬文推了推鼻梁上的眼镜，无比嘲讽的一笑。 
    “碧儿小，还不懂事，你难道也不懂事么？”奚敬文的这番话真是说得奚绍
功插心窝的疼，因为他深知，奚敬文没有说错。林碧梧看似柔弱，可是骨子里真
是倔强得十头牛也拉不回来，偏偏现在又被他放在了心尖儿上，他越是中意她，
反而越来越不好拿捏她了。 
    尽管心里有着隐隐怒气，但是奚绍功表面上还做出一副云淡风轻的样子，他
摊开双手，用手指敲打着桌面，对奚敬文旁敲侧击：“虽然我一直认为你是个识
大体的孩子你们不合适，爸爸一早就告诉过你……” 
    奚敬文从小到大也算听话，几乎没有什么叛逆期，奚绍功发现他擅长读书不
适合经商之后也没有去逼他，两人唯独一次巨大的争执就是奚敬文决定娶林碧梧
的时候，那时候奚绍功真的是觉得哪怕奚敬文不过奚家的私生子，好歹也是他的
血脉，那种垃圾箱边上被捡回来的女孩，除了一张脸长的像样以外，几乎一无是
处，怎么配得上奚敬文。 
    但奚敬文没有听他的，宁可在外面自立门户，也要和林碧梧生活在一起。 
    而时隔三年，他们刚刚缓和的父子关系，再次又因为这个女人走向了决裂。 
    这到底是什么样的一种宿命安排啊。 
    想到这里，奚敬文摇了摇头，一脸冰霜的说到：“爸爸，我想你应该知道，
你的那些东西我从来都不在意，所以你万万不要用这些来和我做什么交换，你的
万贯家财留给你自己，我只要我的碧儿，我只要你不要再来干涉我的生活……” 
    奚敬文那细长的双眸透过镜片直直的盯着奚绍功看，一副将他看得透透的样
子。 
    “你的碧儿？你确定碧儿是你的？”奚绍功彻底不爽到了极点，奚敬文到现
在还搞不清楚状况么，他是不了解林碧梧，但是他了解奚敬文啊，他对感情那样
执着，甚至是有洁癖的，不然也不会娶了和白嘉露如此相似的林碧梧，而他那种
天真可笑的一生一世一双人的想法，让他怎么接受已经和自己有了首尾的林碧梧。 
    感情这种东西是经不起折腾的，就好比打碎的花瓶，你粘连起来之后，那裂
纹依然在，一切都回不到从前了。 
    果然，奚绍功这话一说完，奚敬文那垂在身边的双手立刻紧紧的握成了拳头，
他极力克制住自己的身子的颤抖，他心里十分明白奚绍功是那种为达目的不择手
段的人，即便是横刀夺爱这种事情他也能心无芥蒂落落大方的拿到桌面上来谈。 
    奚绍功不把自己放在眼里，一方面是吃定自己没有办法和他硬碰硬，另外一
方面是他已经抓住了林碧梧的软肋了。 
    尽管心中已经恨得目眦尽裂，奚敬文还是作出从容不迫的姿态，不徐不疾的
说到：“爸爸，有句话叫做聪明反被聪明误，其实如果不是你操之过急的把白嘉
露弄来，我大概还一无所知的呆在国外，这里我要好好的感谢你，如果不是你这
么安排，我大概永远不会意识到，我心里真正在乎和真正需要的人是谁！所以我
回来了，虽然是晚了一点，但是一切都还来得及，不是么？我和碧儿有三年的感
情，就算不是爱情，亲情也在，而你呢？你有什么？你又算什么？所以，如果我
们同时挽留她，你觉得碧儿会和谁走？” 
    奚绍功咬牙切齿的听完奚敬文的话，手心里捏了一把汗。 
    奚敬文不愧是那女人生的孩子，看似老实，实则如此的有心机，居然能从白
嘉露的出现分析出了他想要掠夺林碧梧的心思，然后这么快的甩开一切回到国内
来和他抢女人。 
    他的确手里没有什么底牌，不如奚敬文还敢赌这三年的感情。 
    所以他吃不准，对奚敬文痴心一片的林碧梧会不会奚敬文对她招了招手就忘
记一切的奔了过去了。 
    而见他一时无语，奚敬文也好似不想和他多啰嗦似的，转身就走向书房的大
门，伸手握住门把手的时候他低声说道：“我和碧儿今天就会走爸爸你好自为之” 
    随着奚敬文“砰”的一声把门给撞上之后，奚绍功气得用拳头砸起了桌子。 
    还不是因为虎毒不食子，奚绍功心里再恨也不能真的把奚敬文怎样，于是他
开始琢磨着，万一林碧梧真的和奚敬文走了，他又该如何下手呢？ 
    第056 章他那温和柔软的小姑娘 
    奚敬文离开书房之后，并没有马上去找林碧梧，而是去了二楼的洗手间。 
    他摘下眼镜，打开水龙头，不停用手接水往脸上泼。 
    他需要冷静，他刚才用了足够的定力才没有对奚绍功挥起拳头，一来他知道
这解决不了问题，二来他是想给彼此留点体面，尤其他不想让林碧梧知道他已经
什么都知道了。 
    等他能够平复呼吸了，他才一抹脸上的水泽，他抬起头，看向了镜子，里面
的他双目血红又胡子拉碴，狼狈不堪的连他自己都要认不出来了。 
    从了解到事情的真相到目前为止还不到24小时，但是他好似过了几个世纪几
个轮回一样。 
    他就像那个警察与赞美诗之中的小偷一样，在终于豁然开朗的那一瞬间，又
被命运的手又推向了无尽的深渊。 
    他想不明白，奚绍功和林碧梧这两个完全不可能的两个人怎么会纠缠在一起
了。 
    他用颤抖的手掏了掏口袋，摸出了一盒烟。 
    奚敬文的烟瘾不大，只是在工作压力大的时候偶尔抽上一两只。 
    他点起一只烟，深深的吸了一口，在缓缓的吐出来。 
    在袅袅的轻烟之中，这几天发生的事情就像走马灯一样在他的眼前浮现。 
    那日法国的同僚约他去酒吧喝酒，喝到一半儿的时候，他突然听到了一阵轻
快明悦的钢琴曲，他一下子就愣住了。 
    这是属于他记忆里的琴曲，专属于白嘉露的曲子。 
    白嘉露虽然性子冷淡，但是非常的多才多艺，她不仅弹得一手好琴，还会自
己作词作曲，唱起歌来那低沉忧郁的嗓音让他简直沉醉到了极点。 
    她不仅生漂亮动人，又那么的才华横溢，那时候的奚敬文简直觉得白嘉露完
美得无人可及。 
    他赶紧转头去看，赫然发现弹琴的果然就是许久不见的白嘉露。 
    岁月不仅没有在她脸上留下任何痕迹，反而让她看起来更加沉稳干练又妩媚
柔和，完全不像当年那样冷艳孤傲得锋芒毕露。 
    而似乎她是感受到了奚敬文的目光，于是她也抬起头来看向了他。 
    后面的事情是很水到渠成的，他们久别重逢，自然有很多话说。 
    抛开青春期那少年的情感之外，白嘉露算是一个尽职尽责的老师，至少她从
不曾在奚敬文面前卖弄过风情，这点使得白嘉露不仅得到了奚敬文的爱慕也得到
了他的敬重。 
    在交谈的过程中，奚敬文得知白嘉露到了美国之后结了婚又创了业，但是大
概因为个性使然，她的事业很成功，但是婚姻却失败了，不过潇洒自如的白嘉露
倒认为这不是什么坏事，毕竟有些事情要尝试过才知道自己适合不适合。 
    说到这里，话题有些沉重，但是白嘉露却淡淡一笑，拉着他一起去弹琴，两
人都喝了点酒，又叙了那么长时间的旧情，让他整个人特别多放松，直到白嘉露
突然吻了过来。 
    奚敬文在那一瞬间并没有体会到终于得偿所愿的兴奋，白嘉露的嘴唇柔软冰
凉，她只是蜻蜓点水的一吻，仿佛想要撩起他心中曾经燃烧过的爱火。 
    换做以前奚敬文是非常渴望有机会去抱住她，将她那没有温度的红唇吻到火
热。 
    而是如今，他却意外的体会到了一种她天性之中的一种凉薄。 
    你不能说她多么的无情，但那的确是一种看透世情的凉薄。 
    而就在这时候，奚敬文想到的是林碧梧，他那温和柔软的小姑娘。 
    不知道何时已经成为了盖过他心头白月光的小太阳。 
    于是他下意识的一把推开了白嘉露，晃了晃手里上的戒指，笑着说道：“老
师，我已经结婚了！” 
    但白嘉露却没有流露出任何的意外或者尴尬的表情，只是冲着他笑了笑，拉
起他就往外走，并且请求他送她回酒店。 
    这并不是一个绅士能拒绝的理由，尤其奚敬文对白嘉露有着那么深的感情。 
    他不能推开一个喝醉了单身女人，这样的夜晚对她来说是很危险的。 
    于是他搂着她上了计程车，而这一路上他感受到了白嘉露更明显的暗示，因
为她一直借着酒劲儿枕着他的肩膀。 
    但是奚敬文自认为自己是个有原则的男人，他不能在有婚约的情况下和别的
女人发生关系。 
    即便这女人是白嘉露。 
    所以到了她的房间门口，白嘉露又捧起他的脸想要亲他的时候，他轻轻的推
开了她，对白嘉露说道：“老师，你醉了” 
    白嘉露被他拒绝了两次，便没有再靠近他，而是靠在了门口，扬起她精致美
丽的脸对奚敬文说：“我知道你结婚了，而且据说她和我长的很像” 
    奚敬文深深的看着白嘉露，自嘲的笑了一下，他是有多愚蠢才会觉得林碧梧
和白嘉露像。 
    “不，她不像你，她笨笨的，傻傻的”奚敬文一边说，一边觉得心里有种暖
流在涌动。 
    “我好伤心，你写给我的情书我还一直留着呢”白嘉露耸了耸肩膀，好似一
副十分忧伤遗憾的样子。 
    “老师，不会有人一直在原地等你的呀”奚敬文说出这话的时候，人也感觉
到了一阵释然。 
    白嘉露一直是他心里过不去的坎，不说的话那是的一个结，说出来的话又一
道疤。 
    而时间的手是多么的神奇啊，他再次见到白嘉露的时候，他才发现，他爱的
是记忆里的她，而放下的也是记忆里的她。 
    现在他生活里，无时无刻都存在的，并且无可替代的是他的那个小傻瓜啊。 
    听了这话，白嘉露笑了，她直起身子走到奚敬文面前，拍了拍他的肩膀：
“你说的很对，不会有人一直等你的，所以早点回去吧” 
    说完白嘉露掏出了房卡，对他摆了摆手，刷卡进了房间。 
    而奚敬文也跟着如释重负的转身离开。 
    他的确想快点回家，他觉得自己犹如重获新生，他特别渴望用敞开心扉的自
己全心全意的去爱去照顾他的小姑娘。 
    但当他走到电梯口的时候，突然脑海里回想起了白嘉露的话。 
    最初他认为白嘉露情场失意，想起自己当初对她的一片赤诚，所以想要试探
的吃一把回头草。 
    但是很快奚敬文察觉出了事情的蹊跷之处，这又不是什么电影小说，两人断
了联系这么多年，哪里来得这种有缘千里来相会的巧合？ 
    他又把白嘉露前前后后的表现会想了一下，这个女人尽管是蓄意接近自己的，
可是还是有很多地方表现出了她异常理性的一面。 
    尤其是她向来鲜少说些无关紧要的话，那么最后她这是在暗示他什么。 
    奚敬文虽然喝了酒，但是脑子还算清醒，他这么思前想后一分析，立刻想到
了一种可能。 
    白嘉露的突然出现绝对不是简单的巧合，这背后一定是有人在推波助澜。 
    不会有人一直等他，又让他早点回去？ 
    奚敬文不敢深想，他立刻放下了手头的全部工作，买了一张最早的机票赶了
回去。 
    他没有给任何一个人打电话，就是为了亲自去寻找答案。 
    而当他亲眼看到那一幕的时候，他发现现实真的很残酷，比他想象的要残酷
好几百倍。 
    第057 章他的小姑娘正被他的爸爸肏得很爽 
    奚敬文下了飞机就直奔奚家位于郊区的别墅，从仆人满是惊讶的解释之中得
知林碧梧并不在这里，而是回了他们自己的家。 
    奚敬文又立刻放下了行李直奔自己为了城市另外一边的公寓。 
    然而仿佛就是天意一样，他刚刚走到公寓楼下，抬头望楼上看去的时候，恰
好看到了奚绍功搂着全身赤裸的林碧梧将她压在了阳台的落地窗前。 
    尽管这个时候天色已经昏暗，奚敬文还是看得十分清楚，林碧梧因为情欲而
变得粉润的身子，那布满潮红的小脸上秀美的五官紧紧皱起，有一种陷入了情潮
之中说不清楚欢愉还是痛苦的神情，她微微张开了娇艳的红唇，不知道在说些什
么，而另外一只小手抓住了正掐着自己腰肢的大手，这时奚绍功也凑到了她耳边
和细细的耳语，接着她的身子开始颤抖，那丰盈挺翘的雪乳，纤细柔软的腰肢，
细嫩修长的大腿，还有那乌黑浓密的睫毛，都在奚绍功的身下不住的轻颤，美的
就像被风吹过的一树梨花。 
    而奚绍功这时又按住了她的后脑，将她的脸扭转到了他的面前，然后伸出了
舌头去吻她的小嘴，而林碧梧则同样迷迷糊糊的伸出了舌头，两人就这样在落地
窗前旁若无人的纵情热吻着。 
    奚绍功再用力一压，林碧梧整个人就贴在了玻璃窗上，两人空中的热气呼在
了玻璃窗上，形成了一层霜气，使得两人的面目时而清晰，又时而模糊。 
    奚敬文犹如泥塑一样站在楼下，那纯真美丽的犹如天使的女孩此刻就像一个
沉沦爱欲的妖精一样，在自己的父亲身下雌伏，那一瞬间，他的脑子里绷紧的那
根弦彻底断裂了。 
    他从来没有感受到这样的彻骨疼痛，他是造了什么孽，为什么他会遭受来自
于至亲的背叛。 
    这两个人，一个是他的爸爸，一个是他的妻子啊。 
    他们怎么可以在一起？ 
    怎么可以？ 
    如果此刻奚敬文手里有手枪，奚绍功怕是已经被打成马蜂窝了。 
    然而奚敬文清醒过来的第一个反应便是，他要去分开他们。 
    但是当他用最快的速度冲上了楼，用钥匙打开门的时候，居然听到了奚绍功
和林碧梧之间的这样的对话。 
    “爱不爱爸爸？” 
    “爱……呜呜……爱……” 
    “以后是不是只让爸爸一个人操……” 
    “嗯……以后只让爸爸一个人操……” 
    奚敬文站在门口愣了半晌，爱？林碧梧爱奚绍功？ 
    这几句话像锋利的刀子一样，一遍一遍屠戮着他的心。 
    他一动不动的站在门廊的角落里往屋里看，因为客厅里的那面镜子，他把屋
里两人交媾的场景看得一清二楚。 
    林碧梧正被奚绍功按在沙发的边缘，她双手撑着沙发的扶手，一对儿雪白傲
人的娇乳被身后的男人撞得前后摇晃不停，奚绍功看着镜子里林碧梧那魅惑动人
的样子，又忍不住把手绕到她胸前，把那垂下的乳儿抓在自己手里用力搓揉。 
    奚敬文知道林碧梧的乳儿又多软多娇，他看着那白嫩的乳肉从奚绍功的指缝
里面溢出，就能想象得到他有多么的用力，而同样他也能从林碧梧那扬起的香汗
淋漓的小脸上，看到她沉浸在这场欢爱里的娇媚迷人的表情。 
    他知道，他的小姑娘正被他的爸爸肏得很爽。 
    而这时奚绍功又把林碧梧的一条腿给架了起来，奚敬文可以清楚的看到那粉
嫩的小穴正被他爸爸粗长凶悍的肉棒强硬的顶开，娇嫩的花唇已经被抽插得殷红
充血，粉润的穴肉被肏得跟着肉棒翻进翻出，更别提那四处飞溅出来的爱液和精
水，有滴落在地上，有顺着她又白又嫩的大腿内侧流下的。 
    她的小姑娘被玷污了，被染脏了，可是情欲之中不断浮沉又不可自拔的样子。
那样娇弱无助，媚浪婉转，简直要把男人的精血都给榨干了。 
    奚绍功像是磕了药一样，一刻也要不够她，还把手指放到林碧梧张开的小穴
的前面，去揉搓捻弄她那小小的花核。 
    这样子，林碧梧哭喊扭动得更加厉害了。 
    奚敬文看得见林碧梧的小屁股开始一扭一耸的，他知道她要高潮了，他知道
她那小小嫩嫩的花穴正在不断的抽紧，他看到奚绍功扬起头来嘶吼着，捏着她的
小屁股开始更加凶悍勇猛的的冲刺撞击，他就知道他的爸爸的肉棒有被那小穴夹
得多紧多爽。 
    果然奚绍功很快便在她的小穴里面射了出来，他掐着她的小腰不断的耸动自
己的腰身，似乎射了很久，最后他终于舒缓下来，按住林碧梧的柳腰拔出肉棒的
时候，那浓白的精水从林碧梧的小穴里依旧哗顷刻之间涌出很多。 
    奚敬文下面早就硬得发疼了，他知道林碧梧的小穴又多暖多紧多水润，每次
都会绞得他射得停不下来。 
    而奚绍功刚一射完，才搂着林碧梧休息了那么一小会儿，就又把近乎瘫软的
林碧梧给提了起来，然后将她身子调转了一下，变成与他面对面，然后他架起她
的一条腿在肩膀上，就让林碧梧像一字劈跨一样，站着肏她。 
    这种姿势奚敬文都没有尝试过，而林碧梧的身子柔韧性特别的好，轻而易举
的就做到了，她十分乖巧把手撑在奚绍功的胸口，白嫩的小脚丫在他的肩头晃呀
晃，圆圆的小屁股被他的大手揉来揉去的，她只是仰着头软软的哭着，一边大大
的敞开她的花穴让奚绍功尽情的肏弄，甚至奚绍功的脸一凑到她的面前，她就会
自然而然抬起头来的和他亲吻。 
    一切的一切都表明，这不是他们第一次在一起，仿佛已经有千百次的锤炼一
样，那种契合的程度让奚敬文感到深深的妒忌。 
    他不傻，在某些方面他甚至还特别的敏感。 
    奚绍功肯定是喜欢林碧梧的，这点毋庸置疑，而林碧梧对奚绍功肯定也是有
了感情的了。 
    他的小姑娘心里不再只有他一人，这让奚敬文感觉快要疯了。 
    但是尽管如此，他还是控制住了他自己所有的情绪，在脑海里把目前的局势
和现状都分析了一番。 
    不管出于什么原因，这件事情的始作俑者肯定是奚绍功，以林碧梧的性格，
她那样一个自尊自爱的小姑娘绝对犯不着去做勾引奚绍功的事情。 
    那么不管奚绍功已经在他的女孩心里占了多少位置，他都要想尽一切办法给
抹去。 
    他不会就这么认输的，报复奚绍功横刀夺爱的最好办法就是让他功败垂成。 
    于是他深吸了一口气，一转身离开了。 
    他会夺回他的女孩，但不是现在，他只需先行一步，等奚绍功回来，再给他
致命一击。 
    第058 章她的心已经不在他身上了 
    奚敬文都不记得自己是怎么回到奚家别墅的，因为他的脑子里那些挥之不去
的那些画面分分钟钟都让他有种想要一把火把奚家给烧掉的冲动。 
    奚绍功明明不缺女人，但是为什么偏偏要动他的那一个。 
    他好恨奚绍功，也好恨他自己，恨他自己为什么会是他的儿子。 
    更恨自己现在没有能力立刻带着他的女孩远走高飞。 
    但是同时他又不确定，林碧梧对奚绍功是怎么一种感情，难道也是一种移情
作用么？ 
    他从来没有像现在这样感觉无能为力过，即便是白嘉露离开的时候，他也只
是遗憾，但并不痛苦。 
    因为白嘉露不曾属于过他，他也无所谓失去。 
    但是林碧梧不同，他和她一起生活了三年，即便他不曾像热爱白嘉露那样热
爱着她，但是他也不曾轻视怠慢过她。 
    所以，奚绍功怎么可以将她夺走，就在他刚刚发现他爱的是她的时候。 
    奚敬文觉得自己连呼吸都开始困难了，他不能没有林碧梧，她是他的阳光，
空气和水源，没有林碧梧，他一定会枯萎死掉的。 
    他在各种迷思里面苦苦支撑了一夜，终于等到了奚绍功和林碧梧的归来。 
    而他们一进来，他又被他们两人之间的羁绊深深的刺激到了。 
    林碧梧只不过一个小小的踉跄，奚绍功就像怕什么宝贝被摔坏了一样去搂着
她，他这辈子都没有在奚绍功脸上看到这种心疼和在乎，他突然意识到这次奚绍
功是认真的了。 
    而林碧梧如果只是简单的将奚绍功推开也就算了，偏偏她还要去锤打他，又
娇又嗔的说她讨厌他。 
    奚敬文的心又酸又凉。 
    真是当局者迷，旁观者清。 
    林碧梧哪里是讨厌奚绍功，她自己都不知道她对奚绍功有多亲昵，她表面上
越是讨厌奚绍功，说明她心里越是难以抗拒他对她的吸引力。 
    更可恶的是，他明明是她的枕边人，怎么在一夕之间变成了一个局外人？ 
    奚敬文一整颗心都像是被人揉碎了一样，而更让他揪心的是林碧梧朝他看过
来的眼神，怎么会那样的满是哀怨？ 
    莫不是他那个好爸爸又做了什么手脚，唱了一出挑拨离间的大戏？ 
    奚敬文深深的吸了一口气，强迫自己镇定下来，因为不管过去发生了什么他
都不能改变了，他现在能做的只是抓准机会扭转局势，先给奚绍功一个下马威，
再去稳住她的小姑娘。 
    因为他知道，她的小姑娘的心是最软的。 
    想到这里，奚敬文擦干脸上的水渍，重新戴上了眼镜，推门走了出去。 
    他来到厨房的时候，林碧梧正端着面碗，刚刚喝完了最后一口热汤。 
    而吴妈一见奚敬文来了，就立刻识趣的找了个借口离开了。 
    一肚子暖暖面汤的林碧梧，人也渐渐平静了下来，她看着朝她走来的奚敬文，
不仅有种恍如隔世的感觉，更又一种说不出来的陌生之感。 
    该来的总会来，就让他们两人好聚好散吧。 
    就在林碧梧打算站起身来和他回到房间里好好谈谈的时候，奚敬文已经走到
了她的面前。 
    他抬手轻轻的按住了她的肩膀，盯着她的脸，缓缓的在她面前跪了下来。 
    等他彻底双膝着地之后，他就像一个迷路的孩子一样，抱着林碧梧的大腿，
把头枕在她的膝盖上低声说道：“碧儿，我回来了……我回到你身边了……” 
    奚敬文这一句简单的我回来了，仿佛含着千言万语，让林碧梧也听出这里的
弦外之音。 
    而他后面的话更加是印证了这一点。 
    奚敬文趴在林碧梧腿上，就像在虔诚的忏悔一样，娓娓动听诉说着他对她的
感情，就一如两人结婚当日，奚敬文对林碧梧坦率的解释了他对白嘉露的感情一
样，奚敬文也如实的告诉了林碧梧他一系列的情感变化。 
    他遇到了白嘉露，而正因遇到了白嘉露，他才发现他已经彻底将她放下了，
而现在的他满心满眼都是她，他很开心，很充实，也很幸福，他想和她不离不弃
的一起走下去。 
    然而林碧梧越听心情反而越沉重，她也不知道自己是怎么了，这不是她一直
渴盼着的事情么？ 
    她是多么希望有一天奚敬文可以真真正正的注意到她，可以完完全全的爱上
她。 
    可是为什么现在她听了这样的话，她反而一点也开心不起来？ 
    因为他的爱来的太迟了，就像冬天的蒲扇，夏天的棉被一样，来的那样的不
合时宜。 
    为什么他要现在告诉她他爱上了她，偏偏就在她已经被别的男人动摇的时候。 
    林碧梧心里有种说不来的难过，眼泪竟然不知不觉的就这么掉下来了，心里
的悲伤一旦决堤，眼泪居然怎么都止不住了。 
    她太伤心了，想起和奚敬文在一起的三年，她一直的小心翼翼，委曲求全，
就是希望有一天可以守得云开见月明。 
    而当这一天终于到来的时候，她却发现，她真的没有那么在意他了，为什么，
是因为奚绍功么？ 
    不可以，不可以是奚绍功啊，天底下哪个男人都可以，但是都不能是他啊？ 
    因为奚敬文不会原谅他的，她也不会原谅她自己的。 
    林碧梧越想越伤心，从一开始的轻轻抽泣，渐渐演变成了嚎啕大哭。 
    奚敬文本来以为林碧梧是被他感动了，他直起身子伸手去抱她，可是当林碧
梧依偎在他怀里，哭得歇斯底里，哭得死去活来的怎么都停不下来的时候。 
    奚敬文发现不对劲儿了，林碧梧根本不是为他而哭，那她在为谁哭？ 
    奚敬文控不住自己手里的力道，他狠狠的搂着林碧梧，不断的在她耳边哀求
着：“碧儿，不要哭，求你了，不要再哭了……” 
    而他心里不断重复的是，求你了，求你不要再为那个男人哭了。 
    尽管奚敬文没有流泪，但是他的心却一直在流血，因为他终于发现，那曾经
一心一意爱他的小姑娘，尽管人在他的怀里，但是她的心已经不在他身上了。 
    第059 章他就是明抢又怎么的了？ 
    而奚绍功刚一下楼就听到林碧梧的哭声，他赶紧快步奔向了厨房，一眼就看
到奚敬文跪在地上抱着泪如雨下的林碧梧。 
    奚绍功刹那之间只觉得五内俱焚，虽然他也经常把小丫头弄哭，可是何曾让
她哭成这个样子，说是哭得不要命了也不为过。 
    而他这人向来护犊子，自己把人怎么弄哭都成，但是别人敢让林碧梧皱一下
眉头，他非得把那人给抽筋剥皮了不可。 
    于是他立刻大吼一声：“奚敬文，你到底把她怎么着了，怎么让她哭成这个
样子！” 
    结果奚敬文就像没有听到他说话一样，继续跪在地上，搂着林碧梧哄着她求
着她。 
    奚绍功彻底被激怒了，他本来在楼上坐着的时候心就七上八下，奚敬文这厮
不仅把自己隐藏得很深让他大意轻敌落了下风，更让他不爽的是，这混账小子居
然敢跟他叫板，他知道不知道，他随时随地可以让他光着屁股滚出奚家！ 
    但是最让他放心不下的就是林碧梧那傻丫头，她那样喜欢奚敬文，只要这小
子说几句软话，她岂不是立刻就会飘飘然的扑倒他怀里？ 
    这是要在他眼前上演破镜重圆么？ 
    一想到他的小丫头和这个逆子能够合情合理合法的拉拉扯扯搂搂抱抱，他心
里那个抓心挠肝的难受啊，小丫头必须只能是他的，他就明抢又怎么的了？ 
    于是他一个箭步冲去，把奚敬文往旁边一推，一把拉起林碧梧就抱在怀里，
嘴里还不住的嘟囔着：“臭小子，你到底会不会照顾她，你看人都要哭瞎了！” 
    他一边说着一边用手给林碧梧擦眼泪。 
    林碧梧人已经哭得有点晕晕的，像个木偶娃娃一样呆呆的站着，任由奚绍功
的手在她脸上乱抹。 
    奚敬文抬头看见奚绍功对林碧梧亲昵的样子，硬生生把一口气憋在了胸口，
他从地上爬了起来，挺直了身子一边把林碧梧往自己怀里拉扯，一边冷冷的对奚
绍功说：“爸爸，你这叫什么话，你管得也太多了吧，碧儿是我的妻子，轮也轮
不到你来照顾！” 
    两个男人一人拉着林碧梧的手都不肯放，林碧梧茫然之中被他们捏得好痛，
但她又谁都甩不开，急的哭得更厉害！ 
    奚绍功怒目圆瞪看着奚敬文，吼道：“你放手！” 
    结果奚敬文也不甘示弱的吼了回来：“你才应该放手！” 
    两人对峙了半晌，终于奚绍功深吸了一口气，缓缓的松开了林碧梧的手腕，
但是下一秒钟，他挥起拳头就冲奚敬文砸去，尽管奚敬文向后一闪，但是奚绍功
的拳头还是击中了他的嘴角。 
    奚敬文一个踉跄向后一退，不得不松开了林碧梧的手腕，直直的跌倒在了地
上。 
    林碧梧这才像是一下子清醒过来一样，看着倒在地上嘴角流着鲜血的奚敬文，
她本能的扑了过去扶住他，口里不断喊着：“敬文，敬文你怎么样了” 
    奚敬文则一副颓靡的样子，抓住林碧梧的手有气无力的说道：“碧儿，我没
事儿，我们走吧” 
    奚绍功一眼就看出奚敬文玩得是苦肉计，可恨自己居然就一时冲动着了他的
道了，他又气又急的吼道：“丫头，你给我过来！他当然没事儿，他又死不了！” 
    林碧梧听了这话怎么能不生气，她抬起头来，一双哭红的杏眼瞪得圆圆的，
愤愤不平的对奚绍功大喊：“你太过分了，你干嘛打他？” 
    奚绍功居然被林碧梧唬得一愣，立在一旁，眼巴巴的看着清瘦孱弱的林碧梧
硬是将奚敬文的手挂在肩头，咬着牙，十分吃力的给他拖了起来。 
    可是奚敬文对她而言太重了，她身子最近又虚弱得很，加上气急攻心，所以
她刚一站好，眼前就一片天旋地转，接着便两眼一黑，向后栽倒昏了过去。 
    要狠狠虐他们！难道我虐得不爽不香么？哇哈哈哈！ 
    第060 章天下那么多女人，你为何要和我争这一个？ 
    林碧梧也不知道自己昏迷了多久，等她醒来的时候，她正躺在宽大的病房里，
手上打着点滴。 
    而奚绍功和奚敬文都不在身边，只有一个小护士守在一旁，见她醒了，便立
刻张罗着去找医生。 
    小护士刚跑到主治医师的办公室门口，就觉得里面气氛不是很对，包括医生
在内，脸色都很难看。 
    因为这是奚家入股的私人医院，小护士自然认得这奚绍功和奚敬文这两个英
俊多金的大财主，看着被受奚家男人呵护送进来的林碧梧，她心里不知道多羡慕
呢。 
    但是里面肃杀的氛围使得她不敢进去，她趴在门边往里看，就见奚敬文盯着
医生问道：“怎么？她不是怀孕？只是因为太过操劳了？” 
    医生点了点头，压低声音，客气委婉的说道：“建议以后，你们的房事不要
如此过于频繁” 
    奚敬文立刻恶狠狠的瞪了奚绍功一眼，而奚绍功则漫不经心的抬眼看向奚敬
文，表面虽然没什么所谓，但是心里既有点心虚又十分欣喜。 
    其实他一开始也担心小丫头是怀孕了，因为按照日子算，那一定是奚敬文的
种，一旦有了孩子，他分开他们两个可真就是难上加难了。 
    不过庆幸的是，小丫头只是被自己肏得太狠又哭得太厉害才昏倒的。 
    他自己想想还挺值得回味的，可以把这么水嫩娇柔的小姑娘给肏晕过去，这
可是男人强壮有力的体现。 
    奚敬文看到奚绍功那暗自得意的样子怎么不知道他心中所想，气的牙根都痒
了，可是刚想要再说点什么，一张嘴，嘴角还疼，疼得他差点咬到舌头。 
    偏偏这时候医生又十分沉痛的对他补了一刀：“奚先生，我有件事还得跟您
说，希望你可以保持冷静，我知道你肯定是有和尊夫人尽快孕育小生命的想法，
但是我猜想您可能是不知道尊夫人一直有在长期避孕，所以这事儿不论多么努力
都不可能有结果的！” 
    医生说完这话心里也十分忐忑，这大宅门里的乱七八糟的事儿，他是一点也
不想掺合，但是病患的真实情况，他还是必须对家属告知的。 
    这番话一说完，真是一石惊起千层浪，不仅奚敬文惊呆了，而奚绍功也愣住
了。 
    奚敬文从来没有像现在这样被打脸打得那么疼，就算看到奚绍功和林碧梧在
一起的时候，就算奚绍功的拳头落在他的脸上的时候。 
    情急之下他脱口而出：“什么叫长期避孕，她又没有在吃避孕药！” 
    医生充分感受到了奚敬文的满腔怒火，于是他缩了缩脖子，小声说道：“她
是埋针” 
    奚敬文一个箭步冲上去揪住医生的领子，英俊的脸孔都变得狰狞起来：“那
快点给我取出来” 
    奚绍功见状立刻上前把奚敬文拉开，一副长者的姿态劝道：“敬文，不要为
难医生” 
    医生一获得自由立刻从椅子上跳了起来，看到门口东张西望正在窥探的小护
士，像见到救命稻草一样，“小胡啊，找我有 
    事儿对不对，我这就来啊！“ 
    说完一溜烟的跑掉了。 
    这下屋子里只剩下了奚敬文和奚绍功两人，奚绍功把手一松，奚敬文立即转
身将他一把推开，冷冷的对着奚绍功说 
    道：“你不要以为我不知道你怎么想的，我明确的告诉你，我是不会放弃碧
儿的。” 
    奚绍功双手插袋，耸了耸肩膀，睥睨的看了他一眼：“我知道，但是那又怎
样，你的碧儿已经放弃你了，或者从一开始，她就是准备放弃你的” 
    奚绍功的话字字扎心，奚敬文心里好恨，他恨他自己为什么那么晚才意识到
他爱上了林碧梧，也好恨自己为什么就觉得林碧梧对他就是言听计从，别无二心。 
    现在水落石出，图穷匕见的时候，他才发现他是全天下最可笑的那个男人。 
    不仅他一直痴恋的那个女人从来没有把他放在眼里，而他认为一直痴恋着自
己的那个女孩其实也没有完全把他放在心上。 
    别看林碧梧善良又软弱，但是她居然这么有主见和想法。 
    想到这里奚敬文笑了，他直起身子，目光炯炯的看向奚绍功：“爸爸，你不
用高兴的太早，就算一切推倒重来，你觉得是你的胜算大，还是我的胜算大？” 
    这话让奚绍功脸色一变，他们三人之间撇开感情因素，媳妇和儿子离婚，再
嫁公公，这在普通人家都是丑闻，何况是名门望族的奚家？ 
    再加上林碧梧这人又是一个一根筋走到底的人，她就算和奚敬文分开，估计
也不会选择和自己在一起。 
    而且奚敬文又摆明了不计一切代价挽回林碧梧的状态，让他追求林碧梧之路
更是困难重重。 
    只不过这事儿一出，奚绍功怎么看奚敬文都是在负隅顽抗，而且他本就不想
和奚敬文大动干戈，奚敬文退一步就海阔天空的事儿，他非要跟他这般执着干嘛。 
    于是他沉声说道：“天下那么多女人，你何苦一定要和爸爸争这一个？” 
    “爸爸，这句话我原封不动还给你怎么样？碧儿本来就是我的妻子，横插一
脚是你！凭什么要我退出？你想得倒美？” 
    奚敬文越说越激动，身手就来推奚绍功的身子。 
    奚绍功一个闪身避开了奚敬文的攻击，随后他拍了拍奚敬文的肩膀，语重心
长的说道：“傻孩子，有些事儿一开始就是错的，根本没有必要继续，爸爸不过
是帮你拨乱反正而已！你自己好好考虑一下！” 
    说完，奚绍功撇下奚敬文，就走了出去。 
    啦，你们都不记得这个伏笔了看在我最近这么勤奋的面上，大家多给我投点
珠珠吧。
第061 章到头来惩罚的还是他自己 
    奚绍功出来后，就快步走去了林碧梧的病房。 
    一推开门，恰好房间里医生护士都不在，病床上只能看到一个娇小的人儿孤
零零的裹着被子缩成一团。 
    奚绍功看着心疼，刚想上去安慰一番，哪里知道林碧梧听到声响便立刻起身
坐了起来，但是她看到是奚绍功进来之后，眼神没有在他身上停留多久，而是越
过他去，往他身后瞧去。 
    一看奚敬文没有跟来，林碧梧居然不假思索的问道：“敬文呢？” 
    因为奚敬文刚刚被奚绍功打了，她多少有些担心，奚敬文会再被奚绍功欺负。 
    奚绍功心里顿时感到一阵窝囊，从林碧梧的眼神还有她的问句，都代表了她
第一时间想见到的人是奚敬文，她眼瞎了么？ 
    不知道现在谁是昨日黄花，谁又如日中天么？ 
    但是一想到林碧梧和奚敬文即将穷途末路的关系，他又觉得自己没有必要和
两个小的计较，于是他一扬头，用略带讽刺的语气说道：“你还好意思问敬文去
哪里了？你这丫头看似老老实实的，谁知道居然这么有城府，我们父子两人都被
你耍得团团转，你口口声声说你爱的是敬文，我还以为你对他多么死心塌地呢，
结果呢，你居然背着敬文偷偷避孕……你是真的不介意只做个替身么？” 
    奚绍功这一番抢白，说得林碧梧顿时瞠目结舌，哑口无言的看着他。 
    奚绍功见小丫头被自己说懵了，立刻乘胜追击：“承认这些很难么？你就实
话实说吧，其实你一直是介意的，从头到尾，你不仅介意，而且你非常介意……” 
    奚绍功的这几句话，几乎是一针见血。说的林碧梧真的无法反驳，她是真真
正正爱过奚敬文的，但是即便如此，可是骨子里终究还是有一股意难平。 
    而如今她的心事竟然被奚绍功毫无遮拦的给揭穿了，她一时之间完全不知道
该如何作答，瞬时又红了眼眶。 
    这事该怎么解释呢？这事儿没法解释，这本来就是她和奚敬文之间的问题，
根本不足为外人道，如今却被奚绍功拿出来当做她对敬文不够真心的证据，她也
真是百口莫辩。 
    她非常了解奚敬文，他们两人之间向来是他说一不二，不论在何种情况下，
她瞒着他做了避孕措施，其实对他就是一种背叛。 
    可想而知，奚敬文现在受到了多大的冲击。 
    林碧梧垂下头来，但是心里到有一种释然，这样也好，省的他对自己还心存
幻想。 
    就当做她对不起奚敬文吧。 
    为今之计，她只求两人之间可以好聚好散。 
    奚绍功一看林碧梧真的被自己说的整个人都颓萎了下去，眼泪又开始噼里啪
啦的掉，心里又不是滋味了。 
    小丫头总是敬酒不吃吃罚酒，让他一面心疼又忍不住要惩罚她，可是越是惩
罚她，他自己就越是心疼，到头来好像惩罚的还是他自己。 
    奚绍功心里有气，但是又舍不得冲着林碧梧撒，只好自己给自己找个台阶下，
他走到林碧梧的床边，在她身边坐下，尽量心平气和的对她说：“好了好了，别
哭了，爸爸是很宽宏大量，不计前嫌的，你尽快和敬文把这个有名无实的婚给离
了，后面的事情就交给爸爸处理好了……” 
    林碧梧哽咽的点了点头，“你放心，我会和敬文离婚的，从此我林碧梧和你
们奚家的人，桥归桥，路归路……” 
    奚绍功一听她愿意如此干脆的和奚敬文一刀两断，一时间有些忘乎所以，他
伸手去抓林碧梧没有打点滴的另外一只小手，握在手反复摩挲：“这叫什么话，
你是爸爸的女人，爸爸不会不管你的，你若是觉得呆在国内不舒坦，爸爸就陪你
到国外住住。” 
    林碧梧就是不想和他们父子又任何瓜葛才想尽快离婚的，她一边甩着奚绍功
的手，一边说道：“不用，我不用你照顾，我自己有手有脚，我自己可以照顾我
自己，求你别来管我！” 
    她越是想甩开奚绍功，奚绍功就越是想方设法用手来抓她：“你怎么照顾你
自己？你现在连个工作都找不到，你要和你奶奶一样去捡垃圾么？” 
    林碧梧的倔脾气也上来了，捡垃圾怎么了她就是奶奶在垃圾箱边捡回来的，
她就是被奶奶用捡垃圾的钱养大的，没有这些垃圾就没有她在这个世界上了。 
    她和这些含着金汤匙生出来的人不同，她不要他们看不起她，她也不需要他
们看得起她。 
    想到这里，林碧梧腾出一只手来，把另外一手上的吊针一扯，然后迅速的爬
到床的另外一边，飞快跳下来就向门口跑去，但跑到门口的那一刻，林碧梧扭头
对奚绍功愤愤的说道说：“对，捡垃圾又怎么样了，我一没偷二没抢，行得正坐
得直，我对得起天地良心，奚绍功，你放心，我林碧梧就是去要饭，都不会要到
你家门口！” 
    这话够狠，听得奚绍功彻底抓狂了，他拔腿就追了上去：“林碧梧，你给我
回来，你这叫什么话，你对得起天地良心，但是你对得起我么？” 
    么喜欢他，他脾气那么差又不讲道理我特别喜欢各种吊打他！ 
    因为本文主旨就是啪啪啪和虐渣渣！ 
    关于这文的开放式结局我最初就是订好的，剧情方面我不是很擅长写，我就
想写点啪啪啪，但是不写剧情的话，啪啪啪又连不起来，我只能写点剧情在里面，
大家千万别较真，凑合看看就行。 
    关于人物情感呢，我觉得三个人都没有大错，就都是timing不对。 
    奚敬文是喜欢林碧梧的，但是那不是爱，只不过在日积月累的生活之中，他
最终爱上了林碧梧，等他想要珍惜眼前人的时候，眼前人被人抢走了。 
    至于功功啊，他对林碧梧是一种执迷，我也不觉得是爱，只是占有欲，征服
欲，和不肯服输的劲头。 
    至于林碧梧么，她是一个看似软弱又非常理性的女人，她爱任何一个人都很
有底线，不会放弃自尊放弃自我，在和奚敬文和奚绍功的纠缠之中，她都是动过
心的，但是她也是放得下的。 
    功功和脑公我都不太喜欢，但是因为功功是主角有主角光环，肉都是给他的
站脑公的，骚瑞啦，以后我写个那种三人大和谐的在把脑公加进去，章节名字我
基友都想好了。 
    ～白浊に穢れた哀れの少女母親～過激な三人愛欲の乳汁夜編 
    嗯，但是这篇文章是个正剧，主旨就是为了满足我的恶趣味，各种推妹子而
已要啥自行车要啥玛莎拉蒂 
    最后满地打滚求猪猪啊！ 
    第062 章因为爸爸爱你，很爱很爱，爱得快要疯掉了 
    林碧梧一边推门跑出去的时候心里还在想，她哪一点对不起奚绍功了，这人
怎么这么不讲道理的时候，就觉得背后的飞奔过来的他已经快要追上她了。 
    她本来就没有什么力气跑的不够快，再加上身后奚绍功那气势汹汹的架势让
她有些害怕，出了病房的大门，她慌不择路的跑着，看到一处安全门，就慌里慌
张的推开就往安全通道跑。 
    可是刚一进入楼道里，就被奚绍功从背后一把抱住，林碧梧刚刚“啊”的叫
了一声，小嘴就被他给捂住，只是发出“呜呜呜”的喊声。 
    林碧梧犹如一只软绵绵又蔫答答的小白兔一样被大野狼给叼在了嘴里，怎么
挣扎都没有用，还被他猛地一下子压在了墙上。 
    在奚绍功的镇压之下，林碧梧动了不能动，只能瞪着闪着泪花的眼睛看着奚
绍功。 
    在昏暗的安全通道里，奚绍功的面容英俊又朦胧，但是那双眼睛却深邃幽亮，
看得林碧梧心如擂鼓，她太熟悉这种眼神了，加上他肿胀的阳具正抵在自己小腹
之上，她忍不住开始瑟瑟发抖，这男人又要开始发情了。 
    她颤声喊道：“不要，你不要碰我” 
    奚绍功本来只是想让林碧梧稳定安静下来，其实他不想现在碰她的，可是他
像是对她上了瘾，而且瘾头还特别的大，她越是说不要，就仿佛按下了那个让他
去要她的开关。 
    他低低的骂了一声该死，然后用手压着林碧梧的手腕，用额头抵着她的额头，
沉声说道：“你不要动了，什么也不要说，我就不明白了，你为什么就不能乖乖
的，乖乖的让爸爸爱你有什么不好？” 
    林碧梧也知道有些时候她越是反抗，奚绍功就越失控，于是她干脆不动了，
两人额头紧紧贴着，感受着彼此身子里的热量。 
    她大气都不敢喘，心想熬过这一阵子，奚绍功也许就能冷静下来。 
    奚绍功也以为这样就能够慢慢平复他的生理反应，可是林碧梧就在他怀里，
又白又嫩，又暖又绵的身子散发着淡淡的馨香，让他的性器非但没有懈怠下来反
而昂首挺胸，叫嚣得更加厉害了。 
    奚绍功又是那种鲜少委屈自己的，忍无可忍就暂时不忍了。 
    于是他把手从林碧梧的手腕上松开，顺着她的腰摸到了她的病号裙的里面，
伸到她内裤里面就去揉按她软嫩的花唇。 
    当他的手一摸到林碧梧的花穴，林碧梧立刻两腿一并，一双眸子瞪得大大的，
难以置信的看着他，同时双手又开始锤挠起他的肩头：“你干嘛，说好不碰我的！” 
    林碧梧不动的时候他想肏她，而林碧梧一动，他更想肏她了！“ 
    奚绍功的手指迅速拨开她的花唇，猛地插到了她的小穴里面就飞快的抽送起
来，那又暖又紧的小穴因为林碧梧的紧张而紧绷着，所以用手指插起来都有些费
劲，但这让奚绍功异常兴奋：“谁说过不碰你了，我只是让你乖一点！” 
    说完他另外一手就去扯她的病号服领口，结果别看这病号服又宽又大，但是
质量还很好，奚绍功扯不开，只好隔着衣服抓住了她的一只酥乳用力的揉弄。 
    林碧梧的小穴里被搅动得燥热起来，不一会儿就有汁水流了出来，乳儿再被
他这样一捏，更是又痛又酥的全身都来了感觉。 
    她用手推他的力气越来越小，口里那不要不要的喊声，也越来越软，越来越
娇，甜腻得她觉得那都不是她自己了，于是她扬起头哭喊起来：“呜呜为什么为
什么你总要这么对我” 
    奚绍功凑过去吻上她娇颤的樱唇，一边低喘一边近乎在自言自语的呢喃着：
“因为爸爸爱你，很爱很爱，爱的快要疯掉了！” 
    说完他解开自己裤子把他硬得发疼的肉茎对着她湿漉漉的小穴就顶了进去。 
    这一记深顶，奚绍功插得又重又狠，因为在这楼梯间里，他行事匆忙又急切，
心头还藏着一丝隐秘的刺激快感，所以他并没有做足太多的前戏就硬生生的强行
进入了林碧梧的身体。 
    他知道她没有做好准备，也许她永远都不会为他准备好，可是哪有怎样呢？ 
    她的身子太敏感了，在这样一种环境下更是一副经不起切磋的样子，就像刚
出水的嫩豆腐一样，摸不得也碰不得，风一吹都浑身颤抖的厉害。 
    那小穴里被他搅出的春水虽然足以让他顺利的插进去，但是进去之后窄小柔
嫩的小穴根本就是死死咬住他的男根不松口，让他动一下都很难。 
    虽然他插入的时候那穴儿又水润又紧窒，但被绞住的时候又有一种炙热干涩
的感觉，这样矛盾又迷人的滋味太爽了，奚绍功忍不住扬起头来，一边把肉棒在
她穴里拱了又拱，一边沉重又粗野的喘息着。 
    可是林碧梧只觉得被她卡在小穴里的肉棒，似动非动的状态使得她身下胀痛
酸麻之中又带着一些酥痒，她身下春潮又开始泛滥成灾，那些湿哒哒黏糊糊的记
忆与感觉又在她身子里涌现出来。 
    她不想要这样子，她好想要把他的肉棒给挤出来，可是她又无能为力，所以
只能摇晃着小脑袋不住的嘤嘤啜泣起来。 
    而奚绍功则将她两腿完全分开，因为这个姿势再加上林碧梧的抗拒，奚绍功
抽插起来有点困难，于是他近乎将她整个人完全托起，又快又急的顶弄起来。 
    林碧梧被他一个重戳顶到花心，不由得“啊”的一下叫了起来。 
    奚绍功赶紧吻上她的小嘴，低声说道：“别喊，把人给招来了可怎么办？” 
    林碧梧听了这话心里一惊，小穴不住的抽缩，他还知道这里公众场合？ 
    那他还这么不要脸的做这种事情？ 
    但是她能怎么办？他不要脸，可是她要啊！ 
    于是她只好又拼命的忍着眼泪，咬着下唇，尽量只闷哼，也不再叫出来。 
    奚绍功知道林碧梧脸皮薄又爱害羞，可是在这里做爱有种偷情加野合的快感，
让他根本停不下来，但林碧梧那强忍的姿态令他又于心不忍，于是他贴上她的脸
颊，张口就亲吻起她的小嘴，他把舌头探入到她的嘴里，她的小舌，她的贝齿，
她的小口的每一寸他都不要放过。 
    林碧梧被奚绍功亲得合不拢嘴，大量的津液顺着嘴角留下，他亲吻她的方式
下流又霸道，缠绵又野性，她觉得他不是在亲她，简直是在吞噬她。 
    吞噬了她的身子，她的理智，还有她的自尊。 
    他这么浓厚的吻着她，这么肆意的肏弄着她，让她无法思考，无法抗拒，无
法自拔，再汹涌澎湃的欲潮之中，成为快感的奴隶，沉沦在他身下。 
    因为他比她自己还要熟悉她的身子，他也知道她有多么的敏感脆弱，所以他
知道如何让她最快的臣服。 
    他会一边舔着她的锁骨，一边把他的肉棒完全撤出，再用尽全力的顶进去，
用他硕大的肉冠插到她花径深处，抵着她的花心高频的研磨撞击，引起她全身的
颤栗。 
    “呜呜嗯嗯啊啊爸爸不要了你轻一点”林碧梧搂着奚绍功的肩膀，贴着他的
面颊不断哀求着。 
    可回应她的只有“咕叽咕叽”的撞穴捣水之声和男人急切又沉重的粗喘。 
    而在空旷幽静的安全楼梯里面，这声音似乎还带有着一种回响。 
    在这样一种环境里，心理上的压力，让她很快达到了濒临崩溃的顶点。 
    在奚绍功频繁猛烈的撞击之下，她双手双脚同时缠上了奚绍功的身躯，她紧
紧抱着他，咬着他的肩膀，在他怀里颤抖着达到了高潮。 
    第063 章一头秀发飘散，乳儿更是晃个不停 
    高潮时候的林碧梧，不仅人会陷入暂时的失神，更是会抱着奚绍功，就像刚
刚嫁给他的小娇妻一样，依赖他依赖得不得了。 
    奚绍功在这个时候总会觉得特别的幸福，有种十足的满足感，因为相对他人
而言他的人生可谓是一帆风顺到没有什么波澜起伏，这辈子能让他觉得志得意满
的事情几乎凤毛麟角，即便是在他最春风得意的少年时代，能像现在这般兴致高
昂的时候也不多，所以他怎么能不再接再厉一下。 
    于是就在林碧梧看起来还昏沉又乖巧的时候，他把她轻轻的放下，然后缓缓
的退出了自己的肉棒。 
    而炙热的肉棒刚一拔出，林碧梧就感到一阵凉风从她裙底滑过，她不太适应
这种空虚和冰凉的感觉，于是并拢双腿磨了一磨，奚绍功自然没有错过她这点小
动作，于是把她拖到楼梯的扶手处她让趴着，而他则把她的病号裙掀起到后腰，
然后抓着她的小屁股揉了揉，又拍了拍，低笑着说道：“小逼还痒是不是，就知
道你这个小馋猫还没有吃够……” 
    说完他掰开她的臀瓣，从后面又入了进去，林碧梧心力交瘁根本无暇顾及奚
绍功在说什么做什么，他再从后面顶入的时候，她甚至都忘记了反抗，总之那灼
热的感觉只是暂时退却之后又汹涌袭来。 
    她扶不住楼梯的扶手直接往前扑的时候，奚绍功就贴上了她的后背，双手探
到她衣服里面，一边抓着她的乳儿一边肏弄她，这样一方面可以把林碧梧给稳住
了，另外一方面他特别喜欢背入时候去抓的她垂下来的乳儿，那乳儿有时被他自
己撞击自己都快要抓不住了，所以他每抓住一次都有一种格外的成就感，而且那
对儿乳儿又因为下垂而更加丰腴饱满和滑不溜丢，抓揉的时候手感特好，使得他
兴奋的不住在林碧梧耳边淫语着：“丫头，你这奶子太骚了，这段时间又被爸爸
给摸大了，搞得爸爸一手都抓不住，都是你这个坏丫头，长这么骚的奶子，时时
刻刻勾着爸爸来肏你……” 
    林碧梧的脑子时而清晰，时而迷糊，楼下的楼梯螺旋式的下降，她看起来就
像一个无尽深渊要把她吸下去一样，而悬在楼上的楼梯空隙，似乎就像有一道光
线射下来似的，让她和奚绍功这淫乱不伦的情态无所遁形一样。 
    她好慌张，耳边总是有种幻觉，有人的脚步声从上向下，或者从下而上的朝
她逼近，她害怕极了，不断的扭着小屁股向后退，像是主动在吞吐奚绍功的肉棒
一样，水润柔嫩的小穴吸得奚绍功不断急促的呻吟，他掐着她乳儿咬着她的肩胛
骨说道：“小骚货，扭什么扭……你想要夹断爸爸的肉棒么……” 
    林碧梧用尽力气转身过来，一张俏脸布满泪水又红的诱人，她哽咽的说道：
“爸爸，我怕，在这里，我害怕……” 
    奚绍功的心一下子就软得不行了，林碧梧有时候就是太倔强了，如果她能够
像现在这样服一服软，其实他真的可以让她要天给天，要地给地。 
    小丫头真的是不懂事儿，她完全可以得到更多，只要她懂得变通，学会向他
低头。 
    奚绍功亲了亲她的小脸蛋，柔声说道：“好的，乖宝，爸爸不在这里弄你了，
我们回房间去……” 
    说是这么说，但是他的大屌一刻也不想离开林碧梧的小穴，于是他将她的小
腰一掐，向上一抬，就给抱了起来。 
    然后一边这样肏弄着她，一边向安全门走去。 
    林碧梧想不到就这么几步路奚绍功也不肯放过她，她被他抱着双脚离地，前
面又没有任何依靠，她就像受惊的雏鸟一样，恨不得把自己缩成一团。 
    推开安全门的那一刹那，她只好双手捂着脸，向后靠着奚绍功，只求奚绍功
快点穿过走廊。 
    而奚绍功和她想的自然不一样，这样一种犬交的姿势本来就原始又刺激，所
以他是用双手紧紧把林碧梧禁锢在自己身前，一边走，一边用力的往她小穴里面
插，索性走路的时候他几乎不怎么费力就可把那水嫩紧窒的小穴插满，而紧张羞
涩至极的林碧梧更是紧绷着她的媚穴，把他夹得很快要爽得飞上天了。 
    走路和肏穴几乎是两不误的奚绍功大步来到了病房门口，往里面张望了一下
里面没有人，就一手搂着林碧梧的腰，一手捏着她的乳儿，再一脚把病房的门给
踹开了。 
    可是进去之后，他非但没有把林碧梧给放到床上，而是径直抱着她走到了卫
生间。 
    一进洗手间，他就把她那碍手碍脚的病号裙给脱了，随后他把她压在洗手台
前，对着镜子开始肏她，他迫着她去看她被他肏得雪乳乱摇的场景，又迫着她说
了很多山盟海誓的情话。 
    最后又把她抱到了马桶上，又正了八经的从正面上她一次。 
    这时候的林碧梧已经被他肏得有些昏昏沉沉了，双眼迷离的看着他，又不知
道在想些什么的样子，但是同时她还是有些意识的，知道这里是医院的卫生间，
医生和护士随时回来，于是她时不时的还会用手去捂着嘴，强忍着欢愉之感，不
肯叫出声来，憋得眼泪直流，也是小声啜泣。 
    在奚绍功眼里，这样的林碧梧实在太可爱了，让他胯下那欲望不停的膨胀，
他的大屌飞快的进出着她的水穴，被那软绵温热的肉壁紧紧裹着，他不论插入还
是拔出，都像有无数小嘴在吮吸着他的肉棒，他不断的冲刺，肉棒与她的媚肉纠
缠撕扯，捣出那些花汁蜜液，让整个洗手间里都是馥郁的馨香。 
    而每次他的肉棒呼啸插入的时候，都会狠狠的去撞击她软软的花心，而顶端
的肉冠卡在那软嫩的小口之上，刺激的林碧梧花心一颤，那小口一开，反而会唆
住他的龟头猛吸，这种销魂的时候，他觉得他们是一同欢乐的，不存在厚此薄彼，
不存在分得出你我。 
    奚绍功被她吸得爽了就会更加猛烈的来干她，“呜呜……嗯嗯嗯……”林碧
梧被他插得浑身都在轻颤，一不留神也会小小的尖叫。 
    而这就让奚绍功更加兴奋，他会按着她的肩膀，更用力的往她的小穴里面顶
戳，“叫啊，你为什么不叫，爸爸喜欢你叫，你知不知你叫得多好听……” 
    林碧梧才不想叫呢，她咬着牙不断的摇头，她本来胸前一对儿雪乳就被顶得
抛上抛下，再这么一摇头，不仅一头秀发飘散，乳儿更是晃个不停，奚绍功眼睛
都看直了，只会低吼着，抓着她的娇躯，插得更狠。 
    “不要了……爸爸……我不行了……”林碧梧哑着嗓子的哀求着奚绍功，只
觉得自己的耻骨都被撞麻了，小穴里除了饱胀就是酸麻，而那难以抗拒的快感更
是一浪高过一浪的将她席卷，最终她再也说不出话来，只能忽而向后仰去，忽而
低垂这脑袋，嗯嗯啊啊无意识的呻吟着。 
    而就在这时，门外突然传来了奚敬文的声音，“你怎么在这” 
    随后一道低沉妩媚的女子嗓音响起：“哦，我来看看你的太太……” 
    林碧梧瞬间惊醒了，她抱住奚绍功的身子，小穴紧紧绞着他的肉棒，瞪大眼
睛看着他，仿佛在说：“外面有人！” 
    而奚绍功也颇为意外，但外面的人他又不在意的，他在意的只是他眼前的小
丫头，于是他低头吻上了她的小嘴，又飞快的律动起来。 
    于是林碧梧在惊恐万状又羞耻万分的情况之下又被他插得泄了身子，索性她
的叫喊声都被奚绍功吻给堵住了，但下面的小穴却被他滚热的精水给灌得更满了。 
    因为奚敬文在外面，所以奚绍功射得时候格外的兴奋和刺激，简直可以说是
狂野。 
    林碧梧被他烫得纤细娇软的身子在他身下不断起伏，久久不能平静，并且近
乎是昏厥了过去，所以她也不曾注意到屋外的人在说一些什么。 
    第064 章有爸爸在，你怎么可能和敬文再在一起呢？ 
    而在病房里交谈着的两人正是在法国刚刚分别的奚敬文和白嘉露，而相对于
白嘉露的坦荡自若，奚敬文就显得局促不安很多。 
    他之前一直在楼顶上吹风，希望自己可以放空冷静下来，可是都抽光了一盒
子香烟，他也想不明白林碧梧为什么要背着他的做避孕手术。 
    她完全可以大大方方的和他谈，比如她年纪还小，没有思想准备做妈妈，或
者她想先工作一段时间，再考虑孩子的事情。 
    这些理由他也不是不能接受，但是她为什么不说，让他像傻瓜一样一头热，
做了那么久的无用功。 
    这种被愚弄的感觉深深的伤了奚敬文的自尊心。 
    而就在他懊恼生气又沮丧难过的时候，忽然听到了天台另外一边传来了一男
一女说话的声音。 
    “小狐狸，快让我抱一下，压压惊！”男医生一改刚刚的严肃低调的语调，
一副轻浮浪荡的样子。 
    “任医生，你好讨厌，快放手啦！”小姑娘的话听起来像是在拒绝，实则在
撒娇。 
    奚敬文觉得自己的宁静被人打破，于是正准备转身离开，但是在听到那男医
生的话之后，他又停下了脚步。 
    “小狐狸，我和你说，别羡慕那些嫁入豪门的灰姑娘了，日子不好过的，就
今天来的这个啊，你知道她为什么昏倒了么？” 
    “为什么啊？” 
    “一女共侍二夫” 
    “哇？这么刺激！” 
    “刺激你个头！我一眼就看出来他们之间有猫腻，不过这个女的也算聪明，
选择了长期避孕，不然生出来的孩子是儿子还是孙子，可都说不定哦！” 
    奚敬文听了这话顿时像被人醍醐灌顶了一般，对哦，碧儿避孕不是为了防着
他，肯定是为了他那不要脸的爸爸，他们的关系也许很早就有了也说不定，不然
奚绍功干嘛突然要他们搬回去住？ 
    而碧儿又那样胆小怕事，肯定一心只想息事宁人，最重要的是他的碧儿那样
喜欢他，定然是因为不愿离开他才一直忍受着他爸爸的淫辱的。 
    想到这里，他心头一切阴霾都烟消云散，恨不得插上翅膀飞到林碧梧身边看
看她现在怎么样了。 
    可是当他心急火燎的奔到林碧梧的病房的时候，正主没有见到，却看到白嘉
露悠哉悠哉的在林碧梧的病房里面左顾右盼。 
    他心里顿时咯噔一下，有些慌神，现在是正他要尽量和林碧梧重修旧好的时
候，白嘉露的出现不管她是什么目的，都会让他有瓜田李下之嫌，于是他下意识
的想要和白嘉露撇清关系，当即脱口而出：“你怎么在这？” 
    而白嘉露像是没有听出奚敬文语气之中的冷漠抗拒是的，依旧优雅从容的站
在屋子中间，温婉和气的回应道：“我是来看看你的人妻子的！” 
    这话说着无心，听者有意，奚敬文怎么听都像是白嘉露的挑衅，于是他立马
很不客气的回了一句：“你又不认识她，来看她做什么？” 
    白嘉露却十分大度的不和他计较，继续心平气和的说道：“见一面不就认识
了么？” 
    奚敬不确定林碧梧为什么不在病房里面，于是试探的问了一句：“那你见到
她了？” 
    白嘉露摇了摇头，“我来的时候，房间里面就没有人。” 
    奚敬文微微的松了一口气，两人没有见到就好，但是他的心很快就紧张了起
来，白嘉露明显是有备而来的，一旦让林碧梧 
    撞见他和白嘉露在一起，只会让他们岌岌可危的关系愈加雪上加霜。 
    于是他定睛看向白嘉露，淡淡都说道：“她病了，需要静养，老师，既然你
来了，我去下面请你喝杯咖啡吧！” 
    白嘉露好像不论他说什么都波澜不惊似的，她又环顾了一下这个房间，似乎
在探寻什么蛛丝马迹一样，随后转身过来对奚敬文点了点头。 
    而洗手间里，直到听到两人离去的脚步声，奚绍功才把搂在怀里昏昏沉沉的
林碧梧轻轻的放在了马桶上，用毛巾把她的私处擦干净了，又把病号裙给她穿上，
然后抱着她出了卫生间，将她放在了床上。 
    这时候林碧梧已经缓过来很多，奚绍功刚把她放下，她就赶紧用被子把自己
一裹，往床的另外一边滚去，争取和奚绍功最大程度的拉开距离。 
    奚绍功看她这小熊样之觉得好笑，又一把将她给拽了回来，然后轻松一扳就
把她给压在身下，低声说道：“你醒醒吧，你和敬文没戏，他都不管你了，和他
的女神喝咖啡去了！” 
    话虽然这么说，但是奚绍功其实也不知道白嘉露怎么找到这里来的，之前的
那笔酬劳他已经付给她了，她这次再来，莫非是对奚敬文又感兴趣了？ 
    这样最好，有白嘉露拖住奚敬文，倒可以省去他不少麻烦。 
    而林碧梧听他这么说似乎不怎么伤心但是却很气恼，不停的用手去掰他握住
她手臂的手指，用带着浓浓鼻音的沙哑嗓音说道：“我和敬文之间不能在一起，
不是因为白嘉露，都是因为你，是你，是因为你！” 
    奚绍功被她这无谓挣扎的样子给气笑了，松开双手，用手指轻轻的弹了一下
她的脑门，笑呵呵的说道：“哎？傻丫头，你突然变聪明了啊？有爸爸在，你怎
么可能和敬文再在一起呢？” 
    林碧梧委屈死了，她一手捂着脑门，一手还在推奚绍功：“你够了，你走，
我不要看到你们，你们一个两个我都不要了” 
    对于林碧梧的抗拒，如果只是一次两次他还能当成情趣，她一直这么抗拒他
也有点腻歪了，于是他一把拉开她的双手压在她脸的两侧，逼近她的面颊冷冷的
说道：“别闹了，你知道爸爸的脾气的，惹恼了爸爸，爸爸现在就在这里肏你，
肏到敬文回来！让敬文好好看看你在爸爸身下有多骚，有多浪！” 
    这话一出，林碧梧的身子立马一缩，一动也不敢动了。 
    她知道奚绍功说得出，做得到。 
    于是她只能眼睁睁的看着奚绍功叫来了新的医生和护士，按着她的肩膀给打
了一针，等她再次醒来的时候，发现自己身处在了一个陌生又奢华的房间里面。 
    第065 章你这个样子怎么能够离开爸爸？ 
    林碧梧环顾了一下四周，没有其他人，于是她强撑着坐了起来，但是因为身
体没有什么力气，所以她勉强走到门口开门出去之后，只能一路扶着墙走。 
    这栋房子大的惊人，就像古时欧洲的城堡一样，到处可见名贵大画像和雕塑。 
    就在林碧梧慢吞吞好不容易走到楼梯口的时候，一眼看见到奚绍功和一个西
装笔挺的男子一起走上来。 
    林碧梧实在是撑不住了，脚下一软，就往前倒去，而奚绍功则一个箭步的冲
上去抱住了她，然后他回头问身后的男子：“赵医生，她这是怎么了？” 
    赵医生点头说道：“大概药劲儿还没有过去，过些天就好了。” 
    奚绍功再转头看向自己怀里的林碧梧，她也正仰头眼巴巴的看着自己，脸色
虽然有些苍白，但是又透着不正常的红晕，这楚楚可怜的模样真是清秀至极又娇
艳至极，他爱怜的摸了摸她的额头和脸颊，觉得温度正常，便一把将她打横抱起，
一边走一边说：“你怎么就这么不省心，身子刚刚好一点就往外跑，要不要爸爸
刚刚给你接住了，还不得摔下楼梯，你说如果你真的跌了下去，这一跤值得不值
得？” 
    林碧梧被他碎碎念的头更加晕了，她小声问道：“我这是在哪里啊？” 
    奚绍功推开房门把她又给放回到了床上，替她盖好被子，柔声说道：“这里
是爸爸在江洲的别墅，你就在这里好好静养吧！” 
    “江洲？”林碧梧十分惊讶，江洲虽然离开帝都不远，但是开车也要五六个
小时，而她最担心的是奚绍功是打算把她软禁在这里。 
    “嗯，这里人少环境好适合你身体的恢复，爸爸最近也不忙，会尽量抽时间
陪你的！”奚绍功笑着帮她捋了捋额前的碎发，然后手指顺着她的腮边滑倒了她
的耳后，亲昵的捏起了她的小耳垂。 
    其实江洲这个别墅是奚绍功早年看着漂亮随便买买的，如今光地皮都不知道
增值了多少，之前也一直空着，如今倒成了他金屋藏娇的好地方。 
    林碧梧也看出来，奚绍功是准备坦坦荡荡，恬不知耻的逼她做他的禁脔，可
是现在是什么年代了，怎么还能搞非法监禁这一出，想到这里，林碧梧晃来晃脑
袋，十分严肃认真的说道：“爸爸，我是敬文的妻子，你不能这么做！” 
    奚绍功本来正捏她的小耳垂正欢呢，小妮子刚恢复一点体力，刚能说话就开
始给他添堵了！ 
    这叫什么？这叫还不会走就想跑了！ 
    他一气之下手劲儿有点加重，从揉她的耳垂变成捏她的耳垂，林碧梧吃痛的
“哎呦”一声叫了起来。 
    奚绍功这才收了手，然后他坏心的把手放在林碧梧的胸口，忽轻忽重的揉捏
了起来：“你就别拿敬文当挡箭牌了，离婚协议书我已经派人送给他了，很快你
们两个人就没有关系了！爸爸说了千遍万遍了，你就老老实实的呆在爸爸身边，
因为除了我身边，你根本无处可去啊！” 
    林碧梧很想反驳他，她有手有脚，能自力更生，怎么就无处可去了！ 
    可是奚绍功捏着她的胸口，捏得她胸口一片麻酥，下面的小穴也不争气的开
始湿润了。 
    她摇摆着头，用手抓着奚绍功的手腕，想把他的手给推开。 
    而她越是在推，奚绍功就揉捏得更起劲儿。 
    林碧梧听着他越来越粗重的喘息，心跳得更加厉害了，声音也变得酥软颤抖
起来：“爸爸，你不能这么对我不不要这样” 
    奚绍功本来也只是想逗林碧梧一下，给她一点点教训，让她不要妄图总是来
挑战他的权威。 
    可是这又娇又香的乳儿他一揉，这酥软绵弹的滋味就让他撒不了手，而林碧
梧每每被他一欺负，就露出那又娇又怕的样子，真是太勾人了。 
    白嫩细腻的小脸就像涂了一层天然的胭脂一样，明艳动人得让他下面的肉棒
迅速硬了起来。 
    尤其是她明明有了感觉，抗拒不了又心有不甘的样子，更是让他心痒得不行。 
    他俯下身逼近林碧梧的脸颊，双手力道加重，低哑的说道：“丫头，你看看
你现在这个样子，爸爸稍微碰你两下你就开始发骚，你说你是不是个十足的小浪
货，你说你这个样子怎么能够离开爸爸？” 
    快过年啦，祝大家新年快乐哦！ 
    第066 章要不要尝尝你自己的味道 
    就这样林碧梧又被奚绍功给剥得精光，压在床上给狠狠的肏了一顿。 
    和从前一样，和以后也一样，只要他想要，她就必须得给。 
    林碧梧觉得她已经彻底沦为了奚绍功的禁脔了，这座像迷宫一样巨大的别墅，
就是他金屋藏娇的宫殿。 
    从花园到屋顶，从草坪到凉亭，都和她那小小的蜗居一样，几乎没有一处不
能成为他们欢爱的场所。 
    而最可怕的是，林碧梧觉得她逐渐被奚绍功磨平的斗志，养成了习惯。 
    奚绍功是上了做爱的瘾，而她则是中了性爱的毒。 
    不然怎么会奚绍功只要一靠近她，光是嗅到他身上的味道，她就不自觉的双
腿发软，小穴潮湿。 
    而且她怎么也想不明白奚绍功怎么会那样精力无限，每次折腾完她之后，他
依然能够神采奕奕，而她就像被风吹雨打之后残破凋零的花圃那样狼藉一片又萎
靡不堪，整天都浑身乏力，怎么睡也睡不够。 
    以至于她都没有时间和精力思考，奚敬文在哪里，又在干嘛，以及她和奚绍
功以后又能怎样。 
    时光在林碧梧这里已经没有概念了，奚绍功不在的时间，对她而言就是无比
珍贵的自由时刻。 
    这几日奚绍功因为公事离开了一下，林碧梧虽然精神上有些放松，可是也没
有体力逃出去，有空就坐在花园里面晒太阳，当然更多的时候她只是在打瞌睡。 
    所以奚绍功回来的时候，就是看到这样一副美景。 
    午后微醺的阳光暖暖的流动着，再爬满蔷薇的花架下面，林碧梧双手抱着胸，
微微弯曲着双腿，蜷缩着睡着了。 
    虽然姿势充满了戒备，甚至看上去有些可怜，但是她恬静纯美的睡颜那样清
新自然，抱住自己的姿势看起来也那样的乖巧可人，把蹲在她身前目不转睛看着
她的奚绍功都看痴了。 
    尤其阳光从花架的缝隙间洒下，斑驳的落在她的身上，在隐约的光晕和暧昧
的阴影之中，她看起来那样纯洁又诱人。 
    一阵微风吹过，送来了阵阵花香，同时也吹落了一些花瓣，花瓣落在了她的
胸口，林碧梧似乎感觉到了一些什么，她微微动了动身子。 
    原本挡在胸前的双手松开了，奚绍功这才发现她穿着那薄薄的吊带裙里面因
为没有文胸，那粉嫩的乳头已经翘生生的挺立了起来，隔着裙子也看得出来。 
    奚绍功动了动蹲得有些酸的大腿，揉揉了开始变硬的某处。 
    这些日子为了方便随时肏弄林碧梧，他根本就没有给她准备内衣，甚至连裙
子都是最简单基础的款式，为的就是为了肏她的时候没有那么多碍手碍脚的东西。 
    今日处理完手头的工作他便心急火燎的赶回来，可是真看她如此温婉沉静的
睡颜，他竟然有一瞬间的恻隐之心，不舍得去打扰她。 
    但是过过眼瘾总归可以吧，于是他把伸到她的吊带裙的肩带上，轻轻的向一
边一拉，立刻她圆润小巧的香肩就完全露了出来，奚绍功看得心痒难耐，心里想
着亲一亲总可以吧，于是他又凑到她身前，在她肩头落下一吻。 
    林碧梧似乎觉得肩头有些不舒服，于是身子又微微扭动一下，这下子那肩带
就彻底掉落了，露出了她胸口白腻的肌肤，还有圆润饱满的一只雪乳。 
    奚绍功立刻被她粉嫩的奶尖儿所吸引，林碧梧的乳房长得特别好看，不论是
大小还是形状都是无可挑剔的，尤其是乳尖儿和乳晕，又粉又嫩的比那落在她胸
口的蔷薇花瓣还要漂亮。 
    奚绍功忍不住伸手就去摸那小奶尖儿，他把那乳头按下去又揪起来，看着那
犹如雪堆一样的乳上那只小巧可爱的乳尖儿，怎么可以不去亲一下呢？ 
    于是他又顺着自己的心意，抓起她那饱满丰盈的雪乳，送到了自己的口里。 
    这样一番操作，怎么可能不把林碧梧弄醒，林碧梧迷迷糊糊的一睁眼，就看
到趴在自己胸口的那只毛茸茸的头，她起先是有点受到了惊吓，但是随后意识到
这人是奚绍功之后，她便扭过头去，咬着牙，忍着胸口的阵阵酥意，不吭声也不
再看他。 
    而奚绍功把她那对儿奶子亲的水亮一片，乳尖像小樱桃一样又红又肿之后，
满意的抬起头来，就见林碧梧已经醒了， 
    可是她又一如既往的摆出这种嫌弃他的姿态，像纯洁美丽的天鹅一样，只留
给他纤细柔白的脖颈，却别过了她骄傲的头，但是那像小扇子一样的忽闪忽闪的
长长睫毛又出卖了她内心的慌乱。 
    奚绍功对林碧梧这个样子早已见怪不怪了，他笑着把身子向前一探，一边细
细的亲吻着她的脖颈，一边用手摸到她的裙底，手指在她的肉缝上来回摩挲，按
住她的阴蒂轻轻挑逗。 
    林碧梧的身子开始轻颤，牙齿咬不住下唇，一声声的嘤咛起来，本来垂在身
边的小手也抵上了奚绍功的胸口，紧紧抓起了他的衬衫。 
    尽管这简直是林碧梧的第一百零一次抗拒，但是对奚绍功而言这无非是第一
千零一次的征服，当他亲到林碧梧的下巴的时候，便开始柔声的哄到：“宝贝，
别那么紧张了，你知道你一紧张下面就会很紧，虽然爸爸会很爽，但是爸爸担心
会弄疼你啊……” 
    林碧梧知道奚绍功的意思，在前戏方面他一向没有什么耐心，进去之后他更
是强势强硬得不得了，林碧梧知道自己的反抗没有用，于是她缓缓的松开了抵在
奚绍功身前的双手，也尽量去放松自己紧绷的神经和身体。 
    而感受了林碧梧的配合之后，奚绍功心情大好，于是他也想给林碧梧一点甜
头，接着他把她的身子一把拉了起来，让她坐在椅子上，而他自己则跪在她的身
前，撩起她的裙子，分开她的双腿，把脸贴近她的私处，伸出舌头去舔她的那已
经泛着水光的粉嫩小穴。 
    林碧梧“嗯唔”的叫了一声，立刻头向后仰，枕在了长椅的背上。 
    她只能这样敞开双腿，任由她的小穴就这么被奚绍功完全的含住了，他温热
的唇瓣贴着她的花唇，他的舌尖挑开她的肉缝在她的穴口上下滑动，她的身子就
像是有无数的羽毛滑过一样，痒到了骨髓里。 
    这种感觉对林碧梧来说是一种极其矛盾的煎熬，奚绍功不是经常会为她做口
交，但是每次他做了都会让林碧梧在生理上和心理上都有些失控，因为这个时候
奚绍功是最温柔也是最绅士的，甚至让林碧梧有种错觉，他真的像他说的那样爱
她，真的把她当做手心里的宝贝一样在呵护。 
    但是这种感觉林碧梧觉得她从身到心都是抗拒了，可是她偏偏抗拒不了。 
    午后的花园里，蔷薇花架下面，一个美丽的少女，身上的裙子两只吊带已经
完全从肩头垂下，她双手撑在身侧，胸前一对美丽饱满的乳儿随着她急促的娇喘
在她胸前轻轻颤抖，一张俏丽清秀的小脸粉润得如三月的桃花一样，樱桃一般的
小口发出像阵阵呻吟，一双白玉一样得双腿颤抖的想要并拢，却被男人用力的压
着，她只能无可奈何又神色迷离的看着在埋首在自己腿间的男人。 
    终于在奚绍功含住她的阴蒂用力一吸的时候，她浑身像是触电了一般，从小
穴里喷出了一股蜜汁，被奚绍功一口全部的喝下。 
    随后他抬起头来，舔了舔自己水泽一片的嘴唇，搂着林碧梧的腰，把她拉了
起来，“丫头，你的水真甜……要不要尝尝你自己的味道……” 
    说完，奚绍功将她压在了花架旁边的廊柱上，对准那嫣红粉嫩的小嘴，深深
的吻了下去。 
    第067 章她吹潮了 
    奚绍功的吻一如既往的霸道，他会卷起她的小舌不断的勾缠，会舔过她小口
里的每一块软肉，甚至是每一颗牙齿。 
    林碧梧在这样近乎的窒息的吻里面，的确尝到了自己的味道，腥甜又酸涩，
但是却足以让她的身子更加动情。 
    而奚绍功还在不断的揉捏着她的乳儿，她开始难耐的娇喘，就像一只撒娇的
小猫一样，咪咪呜呜的嗯哼着，白嫩修长的美腿暗自刚刚磨蹭几下，就被奚绍功
的手掌给分开来，他修长的指腹忽轻忽重的捻弄着她的阴蒂，熟门熟路挑来她的
花唇，往她的花穴里戳去。 
    林碧梧只感觉身子里的快感愈来愈强烈，她忍不住用手去推奚绍功，断断续
续的娇吟着：“你……别……在……” 
    而下一刻她的小手就被奚绍功拉开，高高的举过头顶，他用一只手就可以牵
制住她两只手腕，而他另外一手则扶着他的肉棒沾着她蜜穴里流出的蜜汁“噗嗤”
一声就深深的插到了她的小穴里去。 
    进入的瞬间，林碧梧的身子立刻绷紧像一张拉满的弓，但是随着奚绍功强而
有力的抽送，她很快就像酥软的面团一样被他按在身下肆意揉捏，奚绍功一松开
她的手腕，她两手自然而然的落下，搭在奚绍功的肩膀，她仰起头，张着嫣红的
小口，像是因为缺氧不得不浮出水面的小鱼一样，急促的喘息着，娇柔的啜泣着。 
    奚绍功喜欢这样的林碧梧，沉浸在爱欲之中的她娇软无措又柔弱可欺，让他
恨不得能够一个劲儿的肏下去，把她的小肚子射满他的精水，让她在接连不断高
潮之中昏过去，再被他一次又一次的操醒。 
    他当下便深吸一口气，架起她的一腿挂在手肘上，尽情的在她被迫敞开的小
穴里面猛烈抽插着。 
    奚绍功本来就身材高大颀长，阳具也生的嚣张跋扈，偏生他还很喜欢站立位，
而这样的体位让林碧梧每次吞下他肉棒的初始都会费劲全力，更何况现在落地的
一脚都是被他顶得快要离开地面了，只有脚尖还能虚虚的点着地，她真的觉得吃
力至极，于是轻轻的锤了锤奚绍功的肩膀，哀求说道：“爸爸，不要这样，我好
累……” 
    奚绍功闻言，把脸埋在她的香肩上蹭了又蹭，然后双手一托她的雪臀将她抱
了起来，一边肏她一边向花园的凉亭走去，同时对她小声的抱怨了起来：“你这
丫头，爸爸不在的时候都在睡觉，怎么爸爸一睡你就喊累……” 
    说完他还很不甘心的捏了她屁股一下。 
    林碧梧被他这样一掐，小穴骤然抽紧，在他怀里扭了起来，这一动一夹，害
得奚绍功差一点当场破功。 
    “你这小骚猫……爸爸真是拿你没有办法……”他干脆更加快步向前走去，
同时更加用力的把林碧梧向上抛。 
    “啊啊……”林碧梧被吓得惊叫连连，本来青天白日在花园里做爱就是让人
三观尽碎的事情，虽然之前奚绍功再三保证不会有人来打扰，可是这里毕竟不是
私密空间，纵然林碧梧有些适应了，可是也根本克服不了内心的羞耻与恐惧感，
奚绍功这时候还要和她恶作剧一样的在嬉闹，怎么能不让她本来就脆弱敏感的精
神领域更加不堪一击呢？ 
    尽管奚绍功每次都能稳稳的接住她，但是被扔上去和落下来的瞬间她依然还
是心都卡到了嗓子眼，那小穴紧张的几乎是完全闭合的状态，但是因为重力加速
度的作用，她只会重重的落下，而奚绍功还会狠狠的向上顶起，所以每次小穴都
会有种被人强力劈开的感觉，然后那粗长的肉棒撑开她的嫩穴，又直直的撞上她
的花心，每一下都让她全身如遭电击，她每一分筋骨，每一个细胞都紧张失控，
又欢愉舒爽到了极点。 
    她就这样一路尖叫到失声，直到奚绍功把她抱到了花园亭子里的石桌上的时
候，她已经虚脱无力，直接柔弱无骨的的往下倒去。 
    而奚绍功也被她夹得又疼又爽，又觉得很刺激，他用手扶着她的手臂，让她
向后撑着，然后他则搂着她的小腰，继续马不停蹄的抽插着她的小穴。 
    眼前的少女娇娇软软的挺着又白又嫩的身子，勉强吃力的撑着手臂，“嗯…
…嗯……啊……”的娇媚呻吟着。 
    胸前的雪乳在他的冲击之下就像波浪一样汹涌摇晃，一双白嫩的小腿也在桌
边轻摇摆荡，奚绍功的视线再她身上来回逡巡，正面肏她的好处，就是各种美景
都能尽收眼底，尤其是他能够看到每次强行的闯入那细嫩的穴口，小小的肉洞被
自己大棒撑到了极限的可怜样子，再迅速撤出的时候，小穴里红嫩的媚肉都被他
带出来的淫糜场景。 
    “宝贝，爸爸肏得你舒服么？”奚绍功腾出一只手去摸林碧梧那上下翻飞的
雪乳，另外一手按住了她花穴上那颗被他顶得东倒西歪的小小花核，只觉得身下
的肉棒顿时又被那媚穴无意识的绞紧了。 
    林碧梧此时出了呜呜嗯嗯的娇吟什么话都说不出来，她的身子难受又舒爽，
明明软得像一潭春水，但是体内又燃着无尽的火焰，花园里的美景像走马灯一样
在她的眼前滑过，而凉亭的棚顶看起来也是忽高忽低，她的世界陷入了一片光怪
陆离，扭去旋转的幻境之中。 
    她把目光投向了在自己身前不断挺身的男人，他敞开的衬衫都被他的汗水打
湿了，小麦色的肌肤，肌理分明的胸肌近在眼前，浓郁的荷尔蒙气息充斥着她的
鼻尖，她仿佛已经被融化了，双手失去了力量，身子一仰就向后倒去。 
    奚绍功眼明手快的拉住了她，搂着她让她平躺在了石桌上，他火热的胸膛彻
底压在了她的胸口，他喜欢她胸前的软绵，故意用厚实的胸肌磨蹭了起来，那种
相互挤压的感觉已经让林碧梧觉得她整个人是水满则溢了，奚绍功和她做爱的时
候，喜欢将她剥得一丝不挂，又从来不做任何防护措施，他们里里外外都是毫无
组阻隔的紧密相连，这种实打实的肌肤相亲，既原始野性又充满了力量，林碧梧
知道自己真的达到了承受的极限。 
    而他的乳头还恰好剐蹭到她的奶尖儿，也不知道他是不是有心的，奚绍功还
来回蹭了好几下，林碧梧抗拒的腾了几下腿，就觉得身子里一股激浪打来，她再
也受不住了，她双腿一抬就勾上了奚绍功的劲腰，尖叫颤抖着达到了高潮。 
    “好姑娘，真是爸爸的好姑娘……”奚绍功被林碧梧这样一缠，只感觉像是
被她拉着更多靠近了她，他低吼一声，紧紧抱着她的身子，在她高潮痉挛的小穴
里更加用力的抽插着，那不断吸裹夹吮着他的小穴让他爽得快要灵魂出窍了，他
忽而直起身子抓揉着她的乳儿，大力挺动腰身，肉棒一鼓作气插到底，顶开她的
宫口，抵在她的宫壁之上，把又热又浓的精水激射了进去。 
    林碧梧被他的精水这样一烫，她直接被推上了一个新的高潮，她像按板上的
小鱼一样上下扑腾着身子，双手抱住了奚绍功的肩头，大声哭喊着：“爸爸不要，
我受不住了！” 
    “宝贝，你再忍忍啊，你吸得爸爸好爽……爸爸让你更爽……”奚绍功在射
过之后，抱着林碧梧的身子温存了一会儿，将头在她的香汗淋漓的乳儿间蹭了几
下，肉棒就硬了起来。 
    他又按住林碧梧的肩头，缓缓律动了起来，刚刚高潮过的小穴十分敏感又火
热，而林碧梧也被奚绍功再次开始的新一轮的攻势弄得既没有了力气也没有脾气，
尽管她张着小嘴，可是却感觉自己完全呼吸不到空气，奚绍功英俊凌厉的面孔就
在她的脸颊上方，他脸上滴落的汗水把她的脸都打湿了，有一些还落到了她的嘴
里。 
    林碧梧下意识的动了动舌尖，发现那个味道很咸，比她自己的眼泪要咸得多，
这就是这个男人的味道啊，她脑子里情不自禁的把这种味道记住了，而她的身子
也跟着悸动了起来，身子的快感像决堤的洪水一样，她的小穴再次激烈的抽搐着，
紧紧箍着奚绍功的肉棒，让他一时之间进退不得。 
    这更是点燃了奚绍功的兴奋点，他牢牢按住她的身子，肉棒直直的顶到她的
宫口，频繁撞击她的花心，用前端的马眼抵住那小小的肉芽，使劲儿的研磨。 
    刹那之间好似天崩地裂的快感在林碧梧的身体里迸发，小穴里又麻又酥，全
身都像是在震荡，一股春潮从她穴内涌出，奚绍功感受到犹如激流一般的爱液，
他却坏心把那喷薄而出春水堵在她的穴中，感受着那喷泉一样热液对他肉棒的一
波又一波的浇灌洗礼。 
    而林碧梧自然觉得小腹又酸又胀，麻酥难忍，她抓着奚绍功的后背，就是隔
着衬衫也给他挠出了好几道血痕。 
    奚绍功觉得时机也差不多了，忍着背后的刺痛和胯下之物的强烈快感，他按
住林碧梧的娇躯飞快的拔出肉棒，刹那之间，林碧梧的小穴里飞出了一股清泉，
在阳光下划出一道弧线，泛出了彩虹一样的色泽。 
    这场景别说林碧梧了，就连奚绍功也没有见过。 
    林碧梧吹潮了，但是她没有相关的经验知识，自然而然的以为自己是失禁了，
所以那一瞬间她内心几乎是崩溃。 
    她小脸一片煞白之后又变得通红，然后慌乱不已的想要从石桌上下来，可是
奚绍功却还依然在兴头上，他完美没有注意到林碧梧情绪的变化。 
    他把她抱起来放在了凉亭的椅子上，林碧梧的裙子因为被他扯下和撩起，全
都集中在了她纤腰之上，而奚绍功拎起她的衣裙滚在一起形成的腰带，就像骑着
一匹小母马一样，从后面又入了进去，然后一下一下的继续顶弄着她。 
    林碧梧双手撑着椅子靠背，跪在椅子上回过头来，水汪汪的大眼睛已经哭得
又红又肿了，一副祈求的神色，“爸爸，求你了，我受不了……你到底什么时候
才能好？” 
    因为每次林碧梧都会求他，所以奚绍功虽然也会心软，但是更多的是习以为
常，他挑起她的下巴，凑过去吻她的小嘴，一边扭动跨部又一边的安抚着她：
“再让爸爸肏一会儿，肏一会儿就好啊，你的小逼又暖又紧，又软又滑，太舒服
了，爸爸不想出来呢，所以宝贝你再坚持一会儿哦……” 
    所以林碧梧就在奚绍功这再肏一会儿的承诺之中，被他从下午一直肏到了深
更半夜，直到他最后射的精水愈来愈稀薄了，他才心满意足的用西装将林碧梧一
裹，给抱回到了别墅里面。 
    新年快乐哦，爱你们，笔芯。 
    第068 章我希望你这辈子都永失真爱 
    而这一次，林碧梧睡得尤为久，醒了不长时间，就又昏睡了过去，奚绍功觉
得不对劲儿，就赶紧打电话叫来了家庭医生。 
    那医生给林碧梧检查了一边之后，觉得她身体各项机能都正常，所以判断她
不醒，不是她不能醒来，是她根本不想醒过来。 
    简单说，这种昏迷不在生理上，而是心理上的。 
    这话听的奚绍功非常郁闷，因为他还来不及把奚敬文那边的状况和她说，她
怎么可以这么跟他装死？ 
    那日奚敬文和白嘉露分开之后，心情十分复杂的回到病房等林碧梧归来，可
是左等右等也等不到人，他便去和医护人员打听林碧梧的下落，才得知奚绍功给
林碧梧办理的出院手续，至于他们去哪里了，无人知晓。 
    奚敬文立刻给奚绍功打电话，可是他的电话却被转到了奚绍功的助理那边，
他不仅被拒绝告知奚绍功和林碧梧的信息，并且在第二天就收到了奚绍功派人送
来的离婚协议书。 
    而奚敬文自然不会接受，他联系不上奚绍功，又不想回那个被奚绍功玷污的
小家，于是就一直在酒店住着，并且不停叫人送酒给他。 
    奚绍功只好派人盯着奚敬文，好歹也是他儿子，万一要是喝伤了，得有人赶
紧给送到医院才行。 
    而在这期间，他听说白嘉露又去找了奚敬文几次，每次都停留了几个小时，
过了一天，奚敬文不再酗酒了，又过了一天，奚敬文居然派人送来了他签好字的
离婚协议书。 
    奚绍功觉得这一切肯定都是白嘉露在推波助澜，虽然他之后明明没有示意她
要这么做，但不知道她为何会这般起劲的从中斡旋。 
    而就在奚绍功掂量着林碧梧，奚敬文还有白嘉露之间的关系的时候，说曹操，
曹操就到。 
    奚绍功去书房开个会的一段时间，白嘉露不请自来了。 
    他一进门，就看到白嘉露穿着白色的护士服，俯身靠近林碧梧梧，一边用手
摸着她的面颊，一边在和她轻声细语一些什么，而林碧梧居然醒了，一副乖巧懵
懂的模样，呆愣怔忪的看着白嘉露，仿佛被她下了咒语一样，安安静静的聆听着
她的诉说。 
    这画面在奚绍功的眼里，绝对说不上和谐，白嘉露对林碧梧那暧昧的姿态，
不知道为何让奚绍功有种错觉，她下一秒就会吻上他的小心肝。 
    于是他大吼一声：“白嘉露，你在干嘛？” 
    白嘉露转头看向奚绍功，对他嫣然一笑，“奚总，我唤醒了你的睡美人，你
难道不应该感谢我么” 
    奚绍功不想让林碧梧知道他和白嘉露之间的交易，于是对白嘉露冷冷的说道
：“白小姐，你过来，我们借一步说话。” 
    白嘉露站起身来，婷婷袅袅的走了过来，那一身紧身贴合的白色护士服被她
穿出了一股子摇曳多姿又高冷美艳的风情，但是奚绍功对她倒是从一开始就有免
疫力和防御力，就怕白嘉露出什么妖蛾子，他直接把她带到楼下的客厅里，还不
等坐下他就忍不住讽刺道：“你为了混进来，居然能够屈尊降贵的装成小护士…
…” 
    “奚总，我这么苦心孤诣，还不是为了见你”白嘉露说着便不动声色的往他
怀里一靠。 
    奚绍功嫌恶的一把将她推开，“你离我远一点，你过去青春少艾的时候，我
都看不上你，你现在徐娘半老了，我怎么可能看得上你？” 
    哪里知道白嘉露也不恼，被他推开之后，错开了一步站在他的身子，喃喃自
语道：“可是她和青春少艾的我多像啊？” 
    奚绍功一副觉得她不知天高地厚的表情看向白嘉露：“拜托，她可比你可爱
多了好不好” 
    其实鲜少有人知道，当年青涩单纯的奚敬文痴恋风华正茂的白嘉露，而白嘉
露心仪的却是风流不羁的奚绍功，本来奚绍功看白嘉露对奚敬文不假辞色，对她
还是有几分赏识的，要知道他当年就是受了家庭女教师的引诱，吃了一个暗亏。 
    结果当他知道了白嘉露对他的心意之后，简直和吞了个苍蝇一样，而被拒绝
的白嘉露是一个非常心高气傲的姑娘，她当下就辞去了在奚家的工作，去了美国
继续深造，如今在国外混得也是风生水起。 
    坦白说，奚绍功觉得她其实不缺他给她的那点酬劳，那么她现在依然愿意出
手助他一臂之力，并且在他身边这样阴魂不散，莫非还是对他余情未了？ 
    想到这里奚绍功烦躁得不得了，于是干脆又想拿钱来砸人：“说吧，你想要
什么这次你能顺利的劝说奚敬文和林碧梧离婚，我很感谢你，我可以再给你原先
报酬的三倍？” 
    结果白嘉露只是笑而不语的看着奚绍功，奚绍功心里莫明有些抵触，现在的
白嘉露真的今非昔比又深藏不露，再也不是几年前那一言不合就能赌气远走高飞
的小姑娘了。 
    奚绍功惦念着林碧梧，不想她误会，一心只想快点打发走这个白嘉露，于是
咬了咬牙：“你如果今后可以帮我看好敬文，又对今日之事守口如瓶，我给你十
倍的价钱？你考虑一下吧，如果你不同意，我就把你现在的公司给买下来，再给
贱卖掉，你看我做不做的到” 
    奚绍功现在除了对林碧梧现在是含在嘴里怕滑了，捧在手里拍摔了，对于其
他人向来是恩威并施，先礼后兵的，他担心白嘉露狮子大开口或者再有什么后招，
所以干脆就把她的后路给一下子堵死。 
    而这时白嘉露敛起了笑容，她转过身来正对着奚绍功，她用那沙哑低媚的嗓
音不徐不疾的说道：“奚总，你知道我不要钱，我想要的一直是……” 
    这话听得奚绍功鸡皮疙瘩一滴，他下意识的伸手一推白嘉露，“你想也不要
想，我奚绍功什么时候沦落到要卖身了？” 
    白嘉露被他推了一个踉跄，靠扶着沙发靠背，才没有跌倒，她站稳之后，就
是抬起头来冲着奚绍功微微一笑：“奚总，你还记得我当年走的时候对你祝福么？” 
    奚绍功皱了皱眉头，当年他光顾着把扑倒他怀里的白嘉露给甩开，大概也说
一些十分难听的话，但是过了这么久，谁还记得这种不欢而散的场景啊？ 
    白嘉露仿佛一个循循善诱的老师，明明知道他已经什么都忘记了，还是要语
重心长的善意提醒一样，“我当年跪在地上，把我的衣服一件一件的捡起来穿上，
我说我希望你这辈子都会…” 
    说到这里，奚绍功大概有了那么点印象，白嘉露当时穿着黑色的文胸和内裤，
跪在地上抱着她自己的脱掉的衬衫，抬起头冷冷的望着他，非常冷血又平静的说
着：“我希望你这辈子都永失真爱……” 
    当时女人无数的奚绍功并不觉得有什么，但是现在有了林碧梧，再想到白嘉
露这句话，他突然觉得她还真是一个阴险毒辣的女人。 
    “FUCK！”奚绍功忍不住暴了一句粗口，而白嘉露还似乎还嫌这把火点得不
够，她突然凑过来，一把抱住奚绍功的头，对他的脸颊亲了一下，然后她仰头看
向楼上。 
    奚绍功第一个本能反应是要推开白嘉露的，可是她的这个抬头的动作，让奚
绍功心里咯噔一下，莫非林碧梧在上面看到了，于是他赶紧回头。 
    索性，楼梯口处并没有什么人，而他再一转身回来的时候，白嘉露已经跑到
了门口，她依偎在门口对奚绍功招了招手：“奚总，你好好保重吧，我们后会有
期……” 
    奚绍功掏出手帕擦着脸上湿热的唇印，像是在防什么病毒一样，嫌恶的把手
帕一扔，冲着门口的白嘉露吼道：“你这个老巫婆，别让以后再看到你……” 
    白嘉露却一边走一边回头对他摆了摆手：“奚总，山水有相逢，你现在求不
到我，你儿子就求不到我么你儿子求不到我，你孙子也求不到我么？关键是你就
这么确定你从今往后就再也求不到我么？” 
    白嘉露说完就快步离去了，而她的话让奚绍功心里烦得不行，但是他又不能
和一个女人一般见识，于是只好在客厅里生了一小会儿闷气，然后才重整旗鼓上
了楼，想看看林碧梧现在什么情况。 
    结果，一推开这个房门，奚绍功就傻眼了，林碧梧的房间里空荡荡的一个人
都没有。 
    但是他立刻反应过来，他中计了，中了白嘉露调虎离山之计。 
    白嘉露既然能混进来，那么很可能也不止她一个人混了进来。 
    于是他立刻打电话给别墅的保安人员，让他们看一下监控录像，果然他们发
现几分钟前，林碧梧被人打扮成小护士的模样在一个素未谋面的女佣的带领下从
后门出去了。 
    奚绍功恨得牙根痒痒，他赶紧拿起车钥匙，开着跑车，风风火火的就追了出
去。 
    第069 章他这人不仅对别人狠，对自己也一样的狠 
    别看奚绍功平时都是用司机开车，但是他年轻的时候没少玩车，那时候经常
通宵达旦的追求刺激，他的技术和专业赛车手比起来几乎没有什么区别，即便是
已经丢下了十几年，去追个普普通通的车子还是绰绰有余的。 
    而且他的别墅位于一座僻静小山上，下山之路只有一条，所以奚绍功开了不
久就在前方看到一辆银灰的轿车，奚绍功认得这车，是奚敬文的。 
    所以他立刻判断出来，所有的一切都是白嘉露反水和奚敬文做的一局仙人跳，
白嘉露让奚敬文假意离婚，好令他麻痹大意，然后再趁他不防将林碧梧从他宅里
拐走。 
    奚绍功冷笑着，你们这些人就是见不得他好是不是，不给你们点颜色看看的
真的不知道谁是你们的真爸爸是不是？ 
    其实以他的技术从后面弯道超车去拦截奚敬文的车一点也不是问题，但是他
担心奚敬文这臭小子没有这反应能力，万一刹车和油门都搞不清楚，横冲直撞的，
伤了他的心肝宝贝怎么办？ 
    于是他把牙齿一咬，掏出手机和助力打了一个电话，告诉他一个方位，然后
让他尽快叫一辆救护车过来，助理很惊讶，问谁出事儿了，奚绍功大概含混的说
了一声，他自己等下会出事儿，这让助理听得一头雾水，而再想问的时候，奚绍
功已经挂了电话了。 
    奚绍功放下电话后就盯紧了前方的轿车，耐心的保持着距离，心里默默做着
估算，这山里还有一些不太常有人走的山间小路，道路虽然危险，但是如果他开
的顺利的话，应该可是再下个出口拦在奚敬文的车的前头，但是光拦住还不够，
他还要整一点场面更大的。 
    而就在奚绍功在步步紧跟的时候，车里的林碧梧则好像在做梦一样，她今天
被一个女子温柔的呼喊声给叫醒了，从看到这个女子的第一眼，她就像看到了几
年后的自己一样，她的脸和她的真的好像，而她看到她醒来的时候那种喜极而泣
的样子带给林碧梧一种深深的震撼与感动，仿佛那种亲切感与依赖感是与生俱来
似的，所以当这个女人对她说要帮她离开这里的时候，林碧梧一点都不曾怀疑，
而听到奚绍功喊她的名字，她才知道她是白嘉露，原来敬文喜欢的女人是这样的
人，冷静睿智又大气沉稳，难怪敬文会对她念念不忘。 
    而此刻奚敬文正在她身边，一边开车一边时不时的回头安慰她，告诉她不要
怕，他很快就会带她离开这里，他们会到国外去，到别人都找不到他们的地方重
新开始。 
    林碧梧的则呆呆愣愣的看着前方，其实去哪里她都没有想过啊，但是先离开
那个牢笼一样的豪宅对她来说就已经是一种解脱了。 
    奚敬文见他不论说什么，林碧梧都一副神游太虚的样子，也觉得林碧梧的状
态不是很好，他心里一面恨着奚绍功不知道对林碧梧做了一些什么，一边又恼着
奚绍功为何要这般阴魂不散的跟在后面。 
    而就在他再次盯着林碧梧的侧脸看了几秒之后，再往后视镜一看的时候，奚
绍功的车子竟然不见了。 
    他心里还有几分纳闷，奚绍功是车子出问题了？ 
    其实奚绍功是在某个岔路口一下子就冲上了另外一条小路，他一路越过许多
坑坑洼洼歪歪扭扭的地方，终于在下一个路口赶在了奚敬文的前面，然后他蛰伏
在路口默默的心数着数字，瞥见奚敬文的车子出现之后，他一踩油门，冲了出去。 
    而奚敬文正因为奚绍功的消失不见而略微放松了心情，把车速渐渐缓了下来。 
    而就在这时，前面的岔路口突然开出来一辆车来，并且失控的朝着路的另外
一边撞去。 
    奚敬文赶紧踩了刹车，车子就在和那撞在路边大树的车子还有几米的地方停
了下来。 
    林碧梧被这突入其他的刹车一下子晃醒了。 
    她看着前面冒着袅袅青烟的轿车，车门打开了，奚绍功额头冒着血，从车里
滚了出来。 
    林碧梧那一瞬间的反应便是，奚绍功为了拦住她，出意外了。 
    她是何其心软的人，看到受了重伤的奚绍功，她比奚敬文下车的速度还要快，
也是先于他跑到了奚绍功的身边，抱住他的身子尽量往安全的地方拖。 
    而这时奚绍功血已经流了一脸了，他朦胧之中看到林碧梧慌张惊恐的表情，
还有她孱弱的小身板使劲儿拖着自己的样子，他就知道他这次赌赢了。 
    林碧梧抱着奚绍功坐在路边一边大口大口的喘着气，一边对奚敬文高喊，
“敬文，快叫救护车……” 
    奚敬文则无动于衷的站在他自己的车前，这一刻，奚敬文简直万念俱灰，奚
绍功这一招太狠了，他这人不仅对别人狠，对自己也一样的狠，这样玩命，他奚
敬文自认为是做不到。 
    而林碧梧又一向是那种谁更可怜她的心就会偏向谁那一边，今时今日，和以
死相拼的奚绍功比起来，他基本上是彻底出局了。 
    见奚敬文只是一动不动的站着，林碧梧只好用袖子压在奚绍功的额头来止血，
而奚绍功则费力的抬起他的手抓着林碧梧的手，低声呢喃着：“丫头，别走，不
要抛下爸爸……” 
    林碧梧就怕他这是临终遗言一样，只好搂着他的肩膀不住的说道：“好的，
爸爸，你再坚持一会儿啊，我不走，你再坚持一会儿……” 
    这场面看得奚敬文心如刀割，他有时候真的恨不得奚绍功死，可是他要是真
的死在他面前他还真做不到见死不救，于是三思之后他掏出了手机准备叫救护车。 
    “滴滴唔唔……”耳畔忽然响起了救护车的铃声，他一下什么都反应了过来，
气的他差点想把手机给摔了，一切的一切又在这臭老头的算计之中。 
    救护车和白嘉露的车子几乎是前后脚到的，白嘉露也下了车，看着医护人员
把奚绍功给抬上了担架，而因为奚绍功一直抓着林碧梧的手不放，林碧梧也只好
跟着一起上了车。 
    救护车车门“砰”的一声关上的时候，白嘉露拍了拍奚敬文的肩膀，对他小
声说了一句：“放松，别多想，一切尽在掌控之中。” 
    第070 章半湿半涩的小穴特别带感 
    奚绍功的伤势说重不是很重，但是说轻也不是很轻，虽然他在撞车的时候速
度力度角度各方面掌控的都很好，但是还是断了两根肋骨，又伤到了脑袋，造成
了一点轻微的脑震荡。 
    但是这事儿除了奚绍功自己知道以外，连医生都只觉得他是命大，而林碧梧
更当他是险象环生，鬼门关里走了一遭，看着躺在病床上昏昏沉沉的他一直温驯
安静的照顾着他。 
    奚绍功自打和林碧梧关系转变之后，是从来没有受到过这种待遇，小妮子虽
然大体上说个性软糯柔顺，但是一见到他，不是横眉冷对就是爱答不理，只有被
他肏得透透的时候才会那股子与生俱来的娇媚柔和来。 
    但是她现在就坐在他身边，低着头，默默的帮他削好苹果，再切成一小块一
小块的，然后用叉子叉好，一口又一口的喂他。 
    奚绍功觉得这伤也伤得太值得了。 
    你看，这丫头终于知道自己的重要性了吧，人只有在快要失去的时候才知道
珍惜，只有再最后关头，才能看清自己的真心。 
    于是他推开苹果，而是拉住林碧梧的小手放到嘴边亲了又亲，小声呢喃着：
“丫头，你看到了吧，爸爸为了你可是连命都不要了，你可不能做出辜负爸爸的
那种丧良心的事情……” 
    林碧梧只是用水汪汪的大眼睛怔怔的看着他，然后微微一笑，像哄孩子一样，
先是把手抽了出来，又帮他把被子盖盖好，然后轻声说道：“爸爸，你好好休息，
我去叫医生过来再看看你。” 
    奚绍功却是不依，伸手又拉住她的手，生怕她一转身就消失不见了，林碧梧
仿佛看出了他的担心，用另外一只手拍了拍他的手背，柔声说道：“爸爸，我是
真的去找医生。” 
    奚绍功想了又想，应该也不会有太大问题，奚敬文已经离开了帝都将工作调
换到了伦敦，短时间内是不会回来了，应该也算是正式宣布放弃了，那林碧梧还
能指望谁带她离开这里，还不是只能死心塌地的留在自己身边？ 
    想到这里奚绍功才把手松开，但是还是在她临走时摸了摸她的大腿：“宝贝，
快去快回……” 
    林碧梧小脸泛红，转身就出去了。 
    奚绍功因为常年锻炼，身体素质不错，所以伤势恢复的很快，医生检查下来
便通知他们可以很快出院了。 
    奚绍功依然没有错过林碧梧那顿时松了一口气的状态，心里简直像是吃了蜜
糖一样的甜蜜，丫头果然还是关心在乎他的啊。 
    到了晚上他就忍不住了，当林碧梧一如既往的在临睡前帮他掖好被子的时候，
伸手就把他的小美人一抱，然后给拖到了床上。 
    林碧梧自然不肯，她一边用手拦他一边急切的说道：“爸爸，你不要这样，
你的伤还没有完全好……”，而她的小手只是抵住奚绍功的胸口还没有怎么用力，
奚绍功就一副疼得不行的表情，“哎呦”一声的喊了出来。 
    林碧梧赶紧把手缩回来，关切的问道：“爸爸，你没有事儿吧？” 
    趁林碧梧这恍神的空档，奚绍功一边手脚麻利的把她衬衫解开，胸罩拉下，
将脸埋在她的乳间亲了又亲，一边低喘着说道：“没事儿，你乖乖的让爸爸亲亲
就没事儿了……” 
    林碧梧幽幽的叹了一口气，将双手垂在枕头上，努力放松着身子，任由奚绍
功将她的乳儿捧在手里，又是亲又是舔。 
    他的唇舌那样热切，滑过她的乳儿的时候又湿又热，吮吸的时候又酥又爽，
他的牙齿轻轻一咬她的乳尖儿的时候，那微微刺痛的感觉让她的小穴更是紧绷着
抽搐，不一会儿她的底裤便湿了一片。 
    在她微不可闻的娇声哼吟之中，奚绍功用这两天刚长出来还来不及挂到的胡
茬，一下又一下剐蹭着林碧梧的乳儿，“宝宝，想不想爸爸，让爸爸肏一肏好不
好……” 
    林碧梧被他扎得又麻又痒，小穴也是亦然，她难耐的并拢了双腿，把头扭到
了一边，用牙齿咬住了一根小指，不让自己的娇喘之声太大的发出来。 
    奚绍功一看林碧梧这个样子，也不多废话了，他将她的裙摆一撩，扯下她的
小内裤，都来不及自己看那让他日思夜想的粉嫩小逼，便扶着自己肿胀的肉茎，
往她又湿又暖又软的腿心戳去。 
    虽然前戏不足，林碧梧也只是有一点润泽，也不妨碍奚绍功这样直接插入，
那样半湿半涩的小穴特别带感，让他抽送起来有些困难但是又不是完全动弹不得，
被包裹夹吮的滋味也异常美妙，对奚绍功而言简直是挑战性与成就感同时并存，
他一边揉捏着林碧梧的乳儿，一边挺动腰腹不徐不疾的律动了起来。 
    他终于又享受到了着又暖又紧又嫩又娇的小穴，而且林碧梧的身子又那样娇
柔敏感，他的双手把她曼妙玲珑的娇躯摸了一个遍之后，那小穴也被他从紧绷干
涩肏到越来越润，水愈来愈多。 
    而林碧梧因为顾忌这里是医院，从头到尾都羞羞怯怯用手捂着嘴巴，不敢发
出什么声音，一双水润迷离的眸子里是他最爱的神采，那样茫然无措又慌乱失神
的看着他，仿佛一面承受不了他的浓烈，一面又在爱欲之中沦陷。 
    奚绍功拉开她的小手，俯身吻住了她，一遍又一遍狠狠的操着她软嫩濡湿的
小穴，看着她深陷在医院洁白的床垫里，双手无力的扶着她的肩膀，苦苦的哀求
他轻一点，慢一点，最后还是被他肏到了高潮痉挛，一脸媚色的娇喘不已，梨花
带雨的晃散了一头青丝秀发。 
    奚绍功有种错觉，她才是那个生了病的可怜人，而他就是那个一点也不愿意
她康复痊愈的坏心人。 
    他喜欢她纯洁得像个天使，也喜欢她淫堕得像个荡妇，但是他最喜欢的就是
把天使变成荡妇的这个过程。 
    然而，毕竟他才大病初愈，所以就肏了林碧梧两三回便鸣金收兵了，然后他
志得意满的抱着被肏得又酥又软的小丫头，在她耳边倾诉着对她的绵绵爱意，可
是说了一会儿就听到林碧梧轻缓又均衡的呼吸声，奚绍功看着林碧梧恬静娇美的
睡颜，真是又爱又恨，本来想着事后好好温存一番的，结果小丫头竟然不管他就
先自己睡着了，他的一番情谊真是对牛弹琴了。 
    不过气归气，他也是满累的，所以没过多久他也搂着林碧梧睡着了。 
    在他睡着不久之后，枕边的小女人则缓缓的睁开了眼睛，她在一片漆黑的房
间里向上看去，尽管什么都看不到，但是她水盈清透的眼睛就像夜空里的星星一
样，一闪一闪的，带着一种不灭的澄清。 
    第071 章她是真的走了 
    第二日奚绍功醒来的时候，发现林碧梧已经洗漱完毕穿戴整齐了，而且还给
自己化了一个淡淡的妆容，正在把奚绍功即将要带走的东西往一个包包里面放。 
    林碧梧平时鲜少给自己化妆，反正她天生丽质，不化妆的时候也秀美动人，
但是一旦化妆了整个人看来更加神采奕奕了，奚绍功看着心里喜欢，伸手对她招
呼着：“过来，这是什么喜事啊，化得爸爸都认不出来了……” 
    林碧梧淡淡一笑，“庆祝爸爸出院！” 
    这话奚绍功太爱听了，他将她的小手握住放在心口，目光灼热的看着她：
“你呀，要是一直这么乖就好了，爸爸会爱死你的……这些粗活你就不要干的，
等下我会派人来整理的，你跟着爸爸一起回去就行了。” 
    林碧梧则莞尔一笑，将不露声色的将手抽出来，然后非常自然的扶着他的肩
膀让他躺好，轻声说道：“爸爸，你再休息一下，我想出去买一束鲜花。” 
    这几日林碧梧基本言出必行，从来没有食言过，而奚绍功完全沉浸在她那句
庆祝爸爸出院这句话里，自然以为她买花也是为了这事儿，于是一如既往的顺着
她的意来，依依不舍的拉了拉她的小手说道：“你的心意爸爸明白，别去太久哦。” 
    林碧梧点了点头，就出去了。 
    可是这一次林碧梧离开了好久，奚绍功在床上躺得都有点饥肠辘辘了，于是
他按下了床铃，叫来护士，发现她们也没有人看到林碧梧。 
    奚绍功顿觉大事不好，在医院一刻也待不下去了，他赶紧通过关系去找公安
局的人调出了室外的监控录像，结果折腾了大半天，只看到林碧梧在外面真的买
了一束鲜花，但是抱着鲜花上了一辆计程车。 
    奚绍功又联系上了那个计程车司机，司机告诉他，他把林碧梧送到了机场。 
    可是奚绍功查遍了帝都的出境记录都没有林碧梧的信息。 
    奚绍功一下子就意识到了一个问题，林碧梧是真的走了，而且是在他以为她
根本不会走的时候。 
    这太让他措手不及了，他气得一屁股坐到了沙发上，胸口的肋骨疼得像是再
次断掉了一样…… 
    林碧梧登上了飞机之后，看了一眼坐在身边带着墨镜的白嘉露，刚想说些什
么，突然觉得胃里一阵不舒服。 
    她不由得干呕了几下，白嘉露摘下墨镜，惊讶的看了看林碧梧惨白的小脸，
忍不住低声骂了一句：“这老东西……”，但是她很快又镇定了下来，摸了摸林
碧梧的小手，安抚的笑着：“妹妹，别怕，姐姐在这里，一切都会好起来的。” 
    林碧梧听了她的话，心里莫名的安心，于是把头靠在了飞机的靠椅上，闭上
眼睛，陷入了一阵沉思，离开对她来说不仅仅是种解脱，更可谓是重生。 
    她那么痛苦，不是因为对奚绍功没有感情，而是恰恰是因为她不能原谅自己
为这个男人动了心。 
    尤其是看着他从车里爬出来，倒在血泊之中的样子，她才发现，这人真是天
生的匪徒以及赌徒，他就是有这种气魄和胆色还有手腕来拿命来博弈，而也就是
那一瞬间，她发现她情感的天平其实是真的向他倾斜了。 
    所以她这段时间尽心尽力的照顾，就是为了还他这段情，虽然她不认为自己
亏欠他什么，可是她就是无法做到在他最脆弱难熬的时候离他而去。 
    而且他在她面前这样搏命一次，肯定不会再搏命第二次了不是么？ 
    他这么倔强坚强的人是不会轻死掉的，因为他对自己只是一种不服输的占有
欲而已。 
    而至于奚敬文，她只能说遗憾了，她也永远不会再接受他迟来的爱意，她与
他们父子之间不是选择题，而是是非题。 
    她不会选择他们其中任何一个，因为看到其中任何一人都会想到另外一人，
他们之间不存在重新开始这种说法，只有不断重复的痛苦轮回。 
    所以林碧梧觉得自己的离开对所有人都是一个完美的结局。 
    而她也是这场无妄之灾里的幸运儿，因为她遇上了白嘉露。 
    第一次见面的时候，白嘉露就大概已经和她讲明白了整个事情的来龙去脉。 
    白嘉露告诉林碧梧，她就是她的妹妹，一个她一直以为已经不再人世的孩子。 
    其实她和奚敬文早就断了联系，如果不是奚绍功联系上她，她都不会发现奚
敬文居然娶了一个和自己长得如此相像的女人。 
    于是这引起了白嘉露的好奇心。 
    但是这到底是巧合还是林碧梧就是她失散多年的妹妹，白嘉露决定亲自去帝
都来调查一下。 
    虽然白嘉露第一次去林碧梧的病房虽然没有碰到她，却不妨碍她从她的枕头
上取走了一根头发去做DNA 的鉴定。 
    当确认了林碧梧是她妹妹之后，她就下定决定要把林碧梧从奚绍功手里给救
出来。 
    最初她也是希望林碧梧和奚敬文能够重归就好的，毕竟奚敬文这人还算忠贞
耿直，认定了一个人不会轻易变化，哪里知道奚敬文根本不是奚绍功的对手，完
全没有办法好好照顾和保护她的妹妹。 
    不得已，白嘉露决定亲自出手了，她告诉林碧梧如何掩饰自己的情绪，如何
让奚绍功放下戒心，然后利用这段时间白嘉露又帮林碧梧换了身份，至少奚绍功
想找到林碧梧是一定要花一些功夫了。 
    用白嘉露的话说，什么奚绍功，奚敬文，都是帮助她们姐妹重逢的人而已，
如果不想记起，那就干脆忘掉算了。 
    林碧梧想到这里，不由得抹了抹湿润眼角，又下意识的按了按小腹，现在她
再也不是一个人，她有亲人的陪伴，她会自己建立自己的小家。 
    她睁开眼睛，透过飞机的窗户，看着窗外的蓝天白云，她相信，更美好的未
来在等着她。 
    《正文完》 
    看到有人好奇女主对功功的感情啊，我觉得是有点动心动情的，但是呢，女
主很理性，将来她会有娃有房有车有男人为啥一定要和功功在一起呢？ 
    她还辣么年轻，至于这么想不开往火坑里跳么？ 
    而且前文我也说了她不可能和奚敬文复合的，因为每次看到奚敬文就会想到
奚绍功，这事儿永远不会翻篇。 
    至于奚敬文为啥不能翻身啊，我最痛恨替身梗这种人了，所以让他鸡飞蛋打，
才是虐渣的终极奥义。 
    至于女主为啥不接受功功呢，后文我也提到了，她都抑郁了，如果白嘉露不
带她走，女主是没有办法自己打开心结的。 
    至于他们四个人的爱情食物链我最初就是想好的，因为爱情就是没有道理的
啊，林碧梧喜欢奚敬文，奚敬文喜欢白嘉露，而白嘉露喜欢奚绍功，奚绍功又喜
欢林碧梧，不是很正常的么？ 
    至于白嘉露为啥曾经瞎了眼的看上奚绍功，是有一点点恋父情节的，但是她
也很霸气侧漏，你不喜欢我，老娘就诅咒你孤独终老，也是狠角色，其实我很喜
欢白嘉露……但是本文就不往百合向发展了…… 
    后面会再写一个功功的番外给泥萌爱功功的一点念想。 
    然后，可能有时间再写一个古代小短篇，让他们在古代HE吧。 
    因为在古代木有汽车飞机，没有腻害的姐姐，林碧梧只能被邪恶的功功霸占
啊…… 
    第072 章番外：丫头，终于找到你了 
    林碧梧一走杳无音信就是五年，这五年来奚绍功用尽了各种办法都查不到她
的去向。 
    他也知道林碧梧的离开与奚敬文和白嘉露脱不了干系，可是奚敬文他一直派
人监视着，而他去了英国之后，一直投身于科研工作，过着和苦行僧一样的生活，
并且他在得知林碧梧走了之后，除了冷笑嘲讽他之外没有提供出任何有效的线索。 
    奚绍功曾经一度很绝望，他知道林碧梧对奚敬文的感情，如果连这她都放得
下，她还有什么放不下的？ 
    可是如果不是奚敬文暗箱操作，那么背后黑手就是一定是白嘉露了？ 
    但是这个女人的动机他实在想不明白，只是单纯想要让他竹篮打水一场空么？ 
    最初，奚绍功还不断的试探白嘉露，可是身在美国的白嘉露不仅防他防的滴
水不漏，又狡兔三窟，山高皇帝远的让奚绍功根本无计可施。 
    好几次，他真的差一点开口去求白嘉露，但是他都忍住了，因为他知道，他
就是求，白嘉露也不会告诉他的。 
    时间一点一滴的过去，一晃就是五年，一直很爱保养自己的奚绍功终于在镜
子里发现了自己逐渐始斑白的两鬓。 
    他心里特别郁闷，真是岁月不饶人啊，就算找到了他的小丫头，他会不会已
经要配不上她了。 
    大概是皇天不负苦心人，一日他翻看杂志的时候，无意之中看到了编辑推荐
了一个小岛上新建的酒店。 
    在看到这个酒店的一瞬间，他的眼眶就湿润了，他曾经帮他的小丫头复原过
她的设计稿，这种设计风格，他不要太熟悉，所以这个酒店百分之百与她脱离不
了干系。 
    于是他立马派助理订了去这个小岛的机票，彻夜未眠的踏上了旅程，同时还
让人去查这个酒店的设计师的相关资料。 
    在辗转换了几次航班之后，他终于在这座小岛上降落了。 
    他顾不得换身衣衫，就风尘仆仆的赶往酒店，到了酒店一问，果然被告知，
设计师并没有住在这里。 
    其实这个道理很简单，设计师又不是酒店的负责人或者拥有者，不住在这里
再正常不过了。 
    可是奚绍功也不后悔，他相信林碧梧一定来过这里，以她的性格，她会看着
自己的设计的产品一砖一瓦的被搭建起来的。 
    他用手轻轻的抚过这酒店的每一座墙壁，想象着林碧梧可能曾经站在这里的
某处，温柔又细致的看着某个地方。 
    不知不觉，奚绍功走出了酒店，在小岛的沙滩上漫无目的地走着，看着夕阳
柔美的光芒洒在金色的沙滩上，景色让人特备心旷神怡。 
    所以他想，这么美的地方，林碧梧一定很喜欢，于是他掏出手机让助理尽快
准备资金，他要把这个小岛给买下来。 
    而助理还好心相劝，要不要等相关信息确认了再买，但是奚绍功却一再坚持
要他尽快办理。 
    而就在这个时候一个球朝他飞了过来，因为正在打电话，奚绍功闪躲不及，
这个球正好砸在了他的脑袋上，奚绍功的手机都被砸掉了。 
    虽然被砸得有点懵，但是看着朝他跑过来的小男孩，奚绍功完全没有了脾气，
太像了，和他小时候简直一个模子刻出来的。 
    “先生，对不起，伤害到你了，我和你道歉！”小男孩虽然是一副东方面孔，
却用十分流利的英语和他道歉。 
    小小年纪就像一个小小绅士一样，彬彬有礼，落落大方。 
    奚绍功的心突然被揪住了，如果没有错的话，这应该是他的孩子，他和林碧
梧的孩子。 
    天哪，她不仅生下了他的孩子，还把这个孩子教育的很好。 
    他激动得热泪盈眶，对小男孩伸出了手，颤声说道：“孩子，到我这里来，
让爸爸抱抱！” 
    虽然奚绍功说的是中文，但是小男孩不仅听懂了，还露出了一副十分为难的
表情，他继续用英文说道：“先生，我想你认错人了，我们并不认识。” 
    就在这时，远处传来一道温柔又好听的女子声音：“奥斯卡，别玩了，快点
过来吧！” 
    奚绍功寻声看去，就看一个窈窕曼妙的年轻女子，逆着光，朝他们缓缓的走
来了。 
    那一瞬间，奚绍功觉得他的心跳血液和都停止了，如果可以，他希望时光永
远停留在这一刻，让他把现在的她就这样刻画在他的记忆里，骨血里，灵魂里，
这样她就再不会离开他了对不对？ 
    奚绍功嘴角微微一笑，露出了五年来的第一个笑容。 
    “丫头，终于找到你了。” 
    《番外完结》