　　　　　　　　　　　　第一章、拔屌无情顾大鹏

　　宾馆，情侣间。

　　圆床，粉红纱帘。

　　浑身上下只缠着一条毛巾的男人坐在床边，局促的神情将他心底的紧张展现
的一览无余。他用试探的眼光看向一旁，在他视线的末端，透明的玻璃墙之后，
刚刚褪去了全部衣物的女人正伸展着腰肢，姣好的曲线在男人的眼帘中没有一丝
遮挡与保留。

　　男人忍不住吞了口唾沫，不自然的活动了下大腿，似乎是想遮掩住身体某处
让他觉得不自然却又是自然而然的变化。他想要挪开视线，但女人散发着象牙白
光芒、如同神话中的女神下凡一般的胴体却如同磁铁一般牢牢吸附着他的目光，
也挑拨着他心底一直蠢蠢欲动的欲火。心脏在不争气的飞快跳动，奔涌的血液涌
向他的脑门，更涌向他胯下某处让他自豪的男性象征，让两处都变得滚烫，火热。

　　然而在另一边，与窘态百出的男人形成鲜明对比的是，浴室内的女人显得无
比的落落大方。女人好似没有注意到男人火热的目光一般，背对着男人，不停摆
出种种诱惑的姿势。这无疑是一个十分了解自己魅力所在的女人，也毫无疑问是
一个经验丰富的女人。在搔首弄姿了几分钟、将浴室外的男人挑拨的几乎要喷出
火焰之后，她便十分机敏的打开了淋浴龙头，喷洒的热水带来蒸汽，很快便充满
了空间狭小的浴室，男人的视线被雾气所掩盖，这让他终于能够暂时冷静下来，
但也让他对于接下来的发展越发的期待。

　　淅淅沥沥的水声在房间里回荡着，浴室的玻璃墙上已经爬满了水汽，女人的
身影在朦胧的玻璃上只能透出一道影影绰绰的影子。肉色变得朦胧，却让春色变
得更加热烈，男人似乎已经要忍耐不住了，他的欲火被三番两次的挑拨，早就变
得急不可耐了。于是他站起身来，围在腰上的浴巾因为重力与某处「突出」而散
落，暴露出他小麦色的肌肤与精壮的肉体。某处男性象征更是变得一柱擎天，剑
拔弩张的血管微微跳动着，让人望而生畏。

　　他赤着脚，踩着触感并不那么好的地毯，来到浴室的门前。水声因为距离的
拉紧而变得更加清晰，而女人在洗浴中揉搓身体的声音也一并闯进了他的耳朵。
他伸出微微颤抖的手，就要拉开浴室那形同虚设的门……「停！」

　　一声大喝打断了顾大鹏渐入佳境的回忆，顺带还吓得他手一抖，半杯啤酒全
都洒在了桌子上那盘滋滋冒油的羊腰子上。

　　「喂，你小子喊啥呢？我正要说到关键的部分啊！」

　　「就是因为这个我才喊停的！你丫，完全跑偏了吧？」

　　「哪儿跑偏了？我不是一直在说昨天晚上的事情吗？」

　　「可老子是来听你诉苦自己怎么被仙人跳的不是来听你那如同黄色小说一般
添油加醋过的开房实况的！懂？」

　　「我靠！你能不能别把那个词喊得这么大声啊？」

　　「我喊怎么了？你不就是被人给仙人跳……唔！」

　　「张狗你给我闭嘴！」

　　「我日你妹！那腰子带着油烫的要命你知不知道啊！」

　　和顾大鹏面对而坐，此刻正鸡飞狗跳的家伙是顾大鹏的死党，名叫张晓天，
两个大男人此刻正坐着的地方，肯定不是圆床、粉红纱帘的情侣宾馆，而是街边
所处可见的一家大排档。至于两人此时此刻正在这儿的原因……没错，正如刚才
张晓天所嚷嚷的，是要听顾大鹏诉苦。

　　但顾大鹏那越来越偏向小说剧情的叙述明显引起了张晓天的反感，于是，就
有了上面的这一串对话。

　　一番闹剧，引来了四周不少视线，自觉没趣的二人偃旗息鼓，同时拿起劣质
的一次性塑料杯，将廉价的冰啤酒一股脑灌进肚子里。

　　「所以说啊，你小子昨天到底上没上成啊？」

　　张晓天放下酒杯说出来的第一句话，就让顾大鹏被一口烤韭菜差点噎死。

　　「你，你啥意思？」

　　「啥意思？我的意思很明白啊！你小子到底骑没骑到那匹你说的和仙女一样
的大奶子母马？」

　　「你问这个干啥？」

　　「关心你啊！你被人骗钱已经是既成事实了，要是连人都没草到那岂不是太
亏了！怎么，真的没上到？你该用强的啊，就那么个小娘们我不信你还压不住她。」

　　「打住打住！这事可不能乱说啊！」顾大鹏赶紧拦住了张晓天完全跑偏的口
嗨，而且，刚才张晓天信口胡说出的一段话，还真的戳中了他心里的某个痛点。

　　「怎么？」见顾大鹏沉默不语，张晓天更加来劲了，他凑近脸，神神秘秘地
问道，「你真的没上成？萎了？」

　　「滚你妈的！」顾大鹏一巴掌推开张晓天那张猥琐的臭脸，「老子怎么没上
到？老子不仅上了，还把那女人操的求饶，直喊我叫爹，你个二逼别在这里咒我！」

　　「你丫，牛皮倒是吹得挺响！」张晓天讨了个没趣，从顾大鹏面前的盘子里
捞了串腰子，几下撸进嘴里，这个时候倒是没见他喊出半个烫字。

　　吹牛归吹牛，顾大鹏对自己在床上的表现还是有绝对的自信的。他１８５的
身高，再加上长期锻炼来的好身材，体能一直不错。而且老陈家的优良基因让他
拥有一条尺寸在常人标准线以上的老二，就凭这个，顾大鹏一辈子都能在张晓天
面前抬起头来。

　　张晓天那个１２厘米的，比他差远了。

　　不过顾大鹏现在可不会在张晓天面前把这话直接说出来了，无他，胯下兄弟
长度这件事是张晓天心里一块不能揭的疤，顾大鹏和张晓天虽然是从小玩到大、
一起光屁股一起找小姐的老铁，但真拿这事开玩笑张晓天可是真的会翻脸的，顾
大鹏心里记得真切。

　　话题不欢而散，两个人索性也不说了，先把精力用在解决面前的烧烤上。酒
足饭饱之后，顾大鹏去结了账——这帐本该算在张晓天头上，可是他说今天是顾
大鹏提出来吃饭的硬生生给赖掉了，然后，两人各自揣了瓶没喝完的啤酒，一边
吹一边往家的方向走——张陈二家是老邻居，所以说两个人回家的路也是一样的。

　　而在回家的路上，顾大鹏也终于把一切的原委告诉了张晓天。

　　「啥？你说那女人和你上床的时候还在和别的男人开语音？」

　　「我靠你小点声行不行！」

　　「好好，我小声……不是，你是怎么发现的啊？」

　　「完事之后那娘们躺在床上一副快死了的样子，我害怕了就拿她的手机想打
电话，就这么发现的。」

　　「靠！你这家伙那条大屌还真能干出这种事情啊。得，然后呢？」

　　「然后？然后我就赶紧穿上衣服溜了，谁知道门外面会不会突然冲出来几个
男的堵我的门？哦，对了……」顾大鹏说着，掏了掏兜，拿出一台粉红色的水果
牌手机来，「那女人的手机我一时着急，也给带出来了。」

　　看着顾大鹏手里的手机，张晓天一阵无语。

　　「你丫……我怎么觉得，这件事从头到尾你不但没吃亏，反而占尽了便宜啊？」

　　「老子受到了不小的惊吓好吗！你也不是不知道，我上次遇到的那事，我他
妈现在都还有心理阴影。」

　　顾大鹏口中所说的「那事」指的是半年前，他在网上一平台约了个楼凤想要
快活快活，结果却因此差点进了局子的事情。那次顾大鹏是憋了几个月的火，下
手可能也就没了点分寸，结果那楼姐居然在他还没完事的时候喊他ＱＪ，还威胁
要打１１０叫警察，可把顾大鹏吓出了一身的冷汗。最后，还是顾大鹏自己急中
生智，装出了一副恶相吓住了那女人，然后趁机开溜。虽然最后没真的进了局子，
但也让他在心里一直后怕不已，从此也再没去找过那些所谓的良家楼凤。

　　「好，好，我算你心里受到了伤害和打击，可你最后还是赚的啊？人你是草
到了吧？现在还白落了个手机，你这不叫赚叫什么？」

　　「成了我不跟你争，反正这事你不明白，我到现在心里还后怕着呢。」

　　「你就得了便宜还卖乖吧，对了，你是怎么认识那个女的？」

　　「我玩摇一摇的时候摇的，一开始只是看她照片好看，聊了没几句那女人就
给我发她的自拍，照片拍的那叫一个骚气。本来我没当真的，现在这年头谁知道
那照片是真的假的，结果聊了几天那女人直白的问我出不出来开房，我就答应了。」

　　听完了顾大鹏的一番叙述，张晓天呵呵一乐，道：「那女人，是不是看上去
可讲究，绝对是不缺钱的那种？」

　　「你怎么知道？」顾大鹏狐疑地看了张晓天一样，但还是如实答道，「是，
而且真人也挺漂亮的，和照片上差不大。」

　　「那我就明白了。」张晓天一副老神在在的样子，「那女的啊，八成是那些
有钱人的马子，找你聊骚也好，出来开房还打电话也好，都是为了图个刺激。」

　　「啊？图刺激？」顾大鹏也不是没有耳闻，最近几个月都单身的他也没少上
那种自拍网站，这种类型的也看了不少，但他真没想到有朝一日自己会遇到这种
事情。

　　「你是不知道，现在那些有钱人，变态的很。你遇到的这种还是轻的，那些
有钱人玩的花样，咱们这些平头老百姓是想都想不出来。」

　　张晓天似乎是打开了话匣子，开始滔滔不绝的和顾大鹏说起那些所谓的有钱
人的花样起来。看着张晓天这样子，顾大鹏突然想到，一个月前张晓天换了个工
作，据说是到一个什么亲戚的亲戚的同学家开的会所里工作去了，难道……「我
说，你小子，不是这些天看到了啥不该看的吧？话说你现在在哪儿干活来着，一
直都神神叨叨的不告诉我，难道是……」

　　「别瞎猜啊，到时候我会告诉你的。不过啊，我还是要说，你这次小题大做
了，人家根本就不是要坑你，你居然自己吓跑了，你丫这胆子也太小了。」

　　「滚！我怎么知道那女人是要玩这种？再说这也太变态了，让自己的女人去
和别的男人上床然后自己偷听？果然是越有钱越变态！」

　　「你这话说的，难道你就不想有钱？不想也这么玩一回变态？」张晓天勾住
顾大鹏的脖子，「不过啊，你当时就直接把那女的晾在床上就跑了？你也真够拔
屌无情的啊。」

　　「啥？」

　　「拔屌无情顾大鹏，哈哈，这个外号好，不错！」

　　「别他妈的给我胡说八道！闭上你的狗嘴！」

　　「我没说错吗？我这可是在夸你啊！」

　　「放屁！你以为老子听不出来吗？」

　　两个人勾肩搭背，一路骂骂咧咧的往道路的深处走。而就在这时，两道亮光
突然亮起，一辆停在小巷口的汽车突然打开了前照灯，光线直直地打在两个男人
的脸上。

　　「我日，这神经病啊！」

　　「谁家的车？没见过的牌子啊。」

　　在被灯光照的睁不开眼的两人停住脚步之后，汽车的车门开启，三个人影从
车上跳了下来。其中一个身材娇小、明显是女性的人影高跟鞋一路敲击着地面，
飞快走到顾大鹏面前，却又在他前方两米处突然停住，倒退了几步，这才站稳开
口道：

　　「顾大鹏！你个拔屌无情的混蛋，把我的手机还回来！」

　　　　　　　　　　第二章、苏梦梦的漫长一日（上）

　　苏梦梦平时很少在早上９点之前起床，但是今天，她６点不到就爬起来了。

　　准确的说，是被和她同房间的室友孙鸯给硬生生的从床上揪起来的。

　　从５点４０到６点整，闹钟每隔十分钟就响一次，但是苏梦梦依然四仰八叉
的躺在床上，睡得香甜。如果不是被闹钟吵得忍无可忍的孙鸯直接掀开了苏梦梦
的被子，她估计会无视这闹钟直接睡到中午。

　　即便是这样，在被孙鸯叫起来之后，迷迷糊糊的苏梦梦还是一副马上就会躺
下去再度入梦的样子。无可奈何的孙鸯准备下「狠手」，她抖了抖洗过脸后没有
擦开的手，然后拉开苏梦梦睡裙的领口。

　　薄薄的睡裙下，苏梦梦那对没有内衣束缚的大白兔自由自在的晃荡着，虽然
早就不是第一次看到了，但那傲人的尺寸还是让一柜子都是Ｂ罩升Ｃ罩聚拢款内
衣的孙鸯心头一痛。

　　我让你睡懒觉！

　　对准那道深深的幽谷，孙鸯直接将刚刚碰过冷水的手塞了进去。

　　「呀——」

　　高频高分贝的尖叫声在房间中回荡着，反倒是吓得孙鸯一哆嗦，两个人乱作
一团，直接滚倒在床上摔了个天昏地暗。

　　「呜呜，鸳鸯姐你干什么啊！冷死我了，吓死我了……」

　　「我，我才是被你这个小丫头片子吓了一条好伐！哎哟，我的心脏还在跳，
哎哟我的妈。」

　　两人这么一折腾，苏梦梦是彻底醒了，不仅如此，连带着整个屋子的人都被
吵醒了。门外隐约传来骂骂咧咧的声音，接着是门框被砸得地动山摇的巨响。高
跟拖鞋开始踩着楼梯一路向下，脚步声越来越近。苏梦梦和孙鸯二女同时僵住，
两人的脑海中同时飘过一条警训：糟了！吵醒不该打扰的睡狮了！

　　催命般的脚步声片刻间便走下了楼梯，门被人猛地拉开，苏孙二女瞬间吓作
一团，这次不只是苏梦梦，连孙鸯都跟着发出了尖叫声。

　　「吵什么吵什么！」音调颇高的女声虽然只是一人，却瞬间爆发出压过屋内
两个女人的气场。门外，披散着头发、满脸都是倦容的丁倩瞪着两个女孩，满眼
都是被扰清梦的疲倦和怒意。

　　「孙鸯！苏梦梦！你们两个在这儿吵什么呢？不知道我早上３点才回来啊！
还让不让人睡觉了！」

　　「丁，丁姐，我是无辜的，是鸳鸯她故意吓我……」

　　「哎，哎！我说，苏梦梦你不能这样啊，不是你昨天晚上说你要早起，还拿
我的手机定闹钟，结果今天早上却赖着床不起来，不是这样我会去叫你吗？」

　　「可是你也不能直接伸手去抓我的奶啊，冷死了，都要被冻小了……」

　　「冻小个大头鬼啊！我怎么没觉得小？」

　　「那是鸳鸯你自己的太小了根本没地方缩……」

　　「苏梦梦，我掐死你！」

　　眼见二女又要打作一团，站在门口的丁倩不耐烦了，巴掌狠狠地拍了一下门。

　　床上正扭成一团的苏梦梦和孙鸯立马不敢再造次，两人动作麻利的分开，全
都乖乖闭上了嘴巴，像被受训的小狗一样分别在床头床尾的位置端正坐好。

　　「你们两个，都给我听好了！老娘才不管是谁先挑起来的幺蛾子，但吵醒了
我你们两个就全都别想好过！苏梦梦！你是不是最近又皮痒了？」

　　被吓得浑身一颤的苏梦梦赶忙摆手道：「不是不是！我知错了，我下次不敢
了！」

　　丁倩狠狠地瞪了苏梦梦一眼，目光随即转盯住孙鸯。

　　一旁的孙鸯虽然觉得自己是无辜的被害者，但还是跟着苏梦梦一起乖乖承认
了错误。

　　丁倩还是一副余火未消的样子，但也说不出什么话了，她打了一个大大的哈
欠，扔下一句「你们给我安静点！」便扭头回了二楼。

　　留在屋内的苏孙二女听着那高跟拖鞋的敲击声消失在楼梯尽头，同时松了一
口气。

　　「吓死我了……」

　　「丁姐不是说昨天晚上不回来了吗？她是什么时候回来的啊。」

　　「３点多吧，我昨天晚上睡觉前听到她开门的声音了。」苏梦梦话音刚落，
突然感觉孙鸯看她的眼神有点儿不对劲，她忍不住打了个寒战，开口道，「鸳鸯
姐，你别这样看着我啊，我害怕……」

　　「你，刚才说你昨天晚上几点睡的？」

　　「啊，那个，３点多吧……对哦，那是今天早上了，啊哈哈。」

　　「你个小神经病明明说今天要早起结果还熬到早上３点才睡啊！要发疯撒！」
孙鸯气得又要用刚才的手法来制裁苏梦梦，苏梦梦则赶忙护住胸口往后缩，还没
等孙鸯的手碰到她，两人的头顶突然传来一声闷响。

　　那是拖鞋被砸在地上的声音。

　　反应过来头上还有不能惹的神仙存在的二女立马噤若寒蝉。经过这么一折腾，
苏梦梦是不困了，倒是孙鸯被搞的身心俱疲，反而想钻回温暖的被窝睡个回笼觉。
但时间已经走到６点１５分了，回笼觉是睡不成了，二女对视了一眼，各自收拾
着东西开始准备梳洗化妆。

　　「喂，你今天早上到底有什么急事啊？平时你不是不睡到中午绝对不起的吗？」
房间里只有一个共用的梳妆台，所以在苏梦梦忙着往脸上打遮住黑眼圈的粉底时，
一旁的孙鸯就只能在一边等。

　　「我要去市区拿我的手机，昨天就打电话说要修好了，结果我忘记去了……
啊，鸳鸯姐你睫毛膏再借我，我的用完了。」

　　「你还没买啊！这么喜欢自己买一管别老用我的啊！」孙鸯虽然嘴上这么说，
但却没有阻止苏梦梦从被分成两半摆放化妆品的梳妆台另一侧拿起她的睫毛膏的
意思。她继续追问道：「那你为啥一定要急着早上去啊？等中午或者下午不行吗。
还有，你的手机卡不是都插在我手机里了吗？那么急干啥？」

　　「哎呀，鸳鸯姐你就别问了，我那个手机里有重要的东西，不然我才不掏能
买一台新的手机钱去修呢！」

　　「啥重要的东西啊？啊，你那些金主的联系方式？」

　　「知道了就别问，哦对了，你说这个我想起来了，那个修手机的老男人，一
副色眯眯的样子，一直盯着我的沟看，我故意露给他让他给我便宜却又马上装得
人模狗样，一看就是有色心没色胆，还想骗我的联系方式……哼！哼！」

　　「哎！哎！小姑奶奶，你挤那么多护手霜能擦完吗？还有你挤的可是我的啊！
我的！」

　　一个小时后，苏梦梦终于打扮得让自己满意了。裹上了厚厚的大衣和围巾，
她踩着鞋跟高高的长筒皮靴，冒着１２月份越来越冷的寒风，走上了大街。

　　早晨７点多还没有到上班的早高峰，苏梦梦也正是趁着这个时间出门去市区。
她舍不得打车，而其他的交通方式无论是地铁还是公交车，上班高峰期的拥挤都
让她倍感厌烦，她之前不在早上出门也有一半是因为这个。

　　小心地避开自动扶梯的缝隙——苏梦梦因为这个被搞坏了一双非常喜欢的细
跟高跟鞋，她可一直心有余悸。地铁即将开启的铃声在她刚刚通过闸机的时候就
响了，一路小跑，高跟鞋在略显空荡的地铁候车厅里敲击出一连串清脆的节奏，
她终于赶在自动门关闭之前跑进了地铁。

　　地铁车厢里的温度比空荡的大厅高出不少，而且刚刚的一路小跑也让苏梦梦
觉得有点儿气闷。解开围巾和大衣的束腰，苏梦梦大大咧咧的把围巾往旁边的座
位上一扔，然后掏出手机，对着摄像头整理了下自己微微有些凌乱的刘海。

　　哦，手机是孙鸯的，她偷偷拿出来了。作为一个重度的手机族，她可无法忍
受出门特别是还要坐车的时候没有手机在手里。

　　特别是今天。

　　苏梦梦看了下日历，确认了今天的确是那个每月一次的特殊日子。

　　手机卡苏梦梦昨天晚上就放进手机里了，这里她不得不感叹一下，虽然她一
直是水果粉，但这种时候还是双卡的手机更方便。

　　嗯？

　　苏梦梦突然停下了整理头发的动作，但依然保持这举起手机的姿势，眼光则
不动声色的越过手机探向四周。

　　有一道视线落在了她的身上。

　　有人在偷看她。

　　那视线，是来自对面，那个貌似正在打瞌睡的西装上班族的。

　　苏梦梦虽然平时一直表现的大大咧咧，但她并不缺乏那些女性与生俱来的敏
感。她只是把平时的表现当作应对外人的伪装而已，在有些时候，她的敏锐甚至
还要超过一般人。

　　比如说那些经常会投向她的视线，她分外敏锐。

　　虽然苏梦梦解释不清楚，但这种情况，她总会隐隐约约有一种如同细小的毛
刺扎在脖子和背后一般的感觉。这种感觉是观察力也好，第六感也好，苏梦梦说
不清楚，但却从来没有一次出过错。

　　苏梦梦知道那个装睡的西服男在偷瞄什么，今天早上出门的这身衣服是她颇
为满意的一套，紧身的高领毛衣，虽然露不出她一向得意的沟，但却能凸显出她
傲人的本钱和身体曲线。

　　而在毛衣之下，她没有选那些大街上晃悠的女大学生们经常会穿的长款毛呢
打底裙，那样的裙子虽然是挺保暖的，但她有更好的选择——百褶的迷你裙，裙
摆长度刚刚好到膝盖之上，搭配长及膝盖的高筒靴，露出一节肉色的大腿，这种
组合就是某些男人疯狂不已的绝对领域。

　　当然，她也不会亏待了自己，她穿了一双肉色度刚好符合自己肤色的厚丝袜，
不仔细看根本看不出来，还在靴子里还套了一双长度护住小腿肚的毛线袜。

　　温度与丽度并存，这才是她这么多年来经验而来的组合，那些不谙世事的女
大学生，她才不会输给她们。

　　呵呵，还在看，又是个有贼心没贼胆的家伙。

　　遮遮掩掩可不符合苏梦梦的性格，她索性重新理了理头发，将本来半掩着的
大衣完全敞开，打开手机的前摄，开始摆好姿势自拍。

　　每天的自拍可是苏梦梦必不可少的功课，也可以说是她最主要的工作之一。
苏梦梦对于自己的自拍可是十分有自信的，一方面是因为她对自己的本钱有绝对
的自信，另一方面则是因为她专门研究过如何才能拍出最诱惑、最有魅力的自己。
现在这个时代，虽然在各种美图软件的加持下满大街都是「封面杀手」、「照骗」，
但也正因如此，如果照片和本人表里如一，反而会给那些金主留下更加深刻的印
象。

　　对，这么些年来，别的本事她不能打包票比碧池渊其他的女人更强，但就这
些讨好金主的本事……她苏梦梦，可不会输给谁。

　　地铁快要到站了，而车厢里也只剩下苏梦梦一个人。苏梦梦的「大方」反而
让那个偷窥的西装男感到紧张了，或许是怕苏梦梦拍下他的丑态，在苏梦梦开始
自拍后，他就在下一站匆匆忙忙的跑下了地铁。那个车站，可不是什么商务区，
一直都坐这条线路去市区的苏梦梦心知肚明。

　　唉，果然是没种的。

　　重新系好大衣和围巾，苏梦梦撩了一下整理一新的刘海，刚要站起来，提包
中的手机却传来了震动和提示音。

　　那是微信来消息的提示。

　　苏梦梦顿了一下，心中有一丝期待，又带有一丝忐忑。

　　好吧，这次，那个变态的大金主又会有什么样的新花样呢？

　　　　　　　　　　第三章、苏梦梦的漫长一日（中）

　　微信果然是苏梦梦那位金主发来的。

　　提起这位金主，苏梦梦可是有一肚子的话要说，但那金主为人一向低调，怕
是有家有室，所以苏梦梦虽然每次都憋了一肚子的话想要对别人倾诉，却还一直
都保守着秘密。

　　嘴巴不严，她苏梦梦可干不来这一行。

　　这位金主是苏梦梦在一年前认识的，说来好笑，契机还是因为她现在的那个
冤家室友——孙鸯。当时被金主找上门的可不是她苏梦梦，而是不知道走了什么
运的孙鸯。这金主一向大方，而且人也不错，够温柔，在床上也不会那么放肆，
甚至让苏梦梦一度产生了有这么个男朋友该多好的念头。

　　当然，她苏梦梦还是有自知之明的，所以只是念头而已。

　　这位金主什么都好，就是有一点：喜欢玩稀奇古怪的花样。孙鸯当初就是因
为接受不了他那些奇怪的要求而放弃掉他的，之后，这位金主就转到了苏梦梦的
手里。孙鸯那人保守，很多时候不知道情趣，她苏梦梦可不会这样，所以这位金
主就这么被她大大方方的收入裙下……这种说法或许有点儿不恰当，但打那以后，
这位金主就像大姨妈一样一月一次准时的在固定的时间来找苏梦梦，一并而来的，
自然还有他那花样不断翻新的古怪要求。

　　用那金主自己的话说，他是有点儿变态，但「男人变态点有什么不对？」这
是在苏梦梦一次终于忍不住聊起这件事后，金主给她的回答。

　　也对，有钱人不都是这么变态的吗。

　　苏梦梦虽然觉得自己没完全理解金主那话的意思，但这点道理，她还是懂的。

　　毕竟，她也不是第一天干这一行了。

　　走出地铁，苏梦梦却没有第一时间离开地铁站，她四顾了一下，然后径直走
向女厕所。时间还早，厕所里没有人，苏梦梦走进一个隔间，插上了门，然后才
打开了手机查看微信。

　　她不得不这么谨慎。那位金主不仅有这些奇奇怪怪的性癖，还是个在某些方
面直白到让她接受不了的怪人。就比如说上次，他们玩的是角色扮演、制服ｐｌ
ａｙ之类的游戏，那金主就直接发了段岛国动作片的片段到她的手机里，苏梦梦
在地铁里没想那么多就点开了视频，外放出来的声音立马充满了车厢，就算是她，
都被搞得尴尬不已。

　　谁知道这次那金主会不会还发这种视频，她可不想来第二次了。

　　还好，这次只是简单的文字消息，很简短，甚至让她产生了那金主是不是还
没把要求发过来的怀疑。毕竟之前每次，都是一大段的要求文字，甚至还会配上
图片发来的。

　　但接下来，苏梦梦就愣住了。

　　消息很简短，却的的确确是这次的要求。

　　文字只有两行，第一段：「找个男人开房，然后打开微信的语音。」

　　第二行，则是一句补充说明：「哦对了，别忘记把我的备注改成『男朋友』，
或者随便什么相似的都行。」

　　以上，就是苏梦梦的大金主在这个月给她提出的要求。

　　简短的文字消息，却第一次让苏梦梦皱起了眉头。

　　果然……

　　有钱人，真的是变态。

　　　　　　　　　　　　　　——分割线——

　　时间来到接近中午，苏梦梦已经取回了自己送修的手机。在把手机卡装回了
自己的手机之后，苏梦梦就接到了一个电话。电话是丁倩打来的，这让苏梦梦忍
不住汗毛直立，她可还记得早上挨得训呢。

　　但来电的手机……却是她刚准备塞回包里的，孙鸯的手机。

　　啊，她大致明白为什么会有丁倩的电话打来了。

　　苏梦梦接通了电话。

　　「喂？苏梦梦！你跑去哪儿了！我的手机呢！你个要死的拿我的手机干啥啊！」

　　果然，是孙鸯。

　　苏梦梦翻了个白眼，看来她有点儿小看孙鸯对她自己手机的重视程度了，不
过孙鸯也是厉害啊，居然想到了借丁倩的手机来给她打电话，想来之所以等到中
午才打也是因为现在丁倩才刚起床吧？

　　「鸳鸯姐啊，我昨天晚上不是和你说了我要借你的手机用用吗？」

　　「但你没说你要带出门啊！」

　　「可是我去市区，没个手机多不方便啊。」

　　「你方便了，那我嘞？侬是要气死我哦！」

　　「好了好了，你别急，鸳鸯姐。我等晚上就给你送过去啊，反正你今天也不
出门是吧？」

　　「侬……」

　　「那就这样，挂了。」

　　苏梦梦闪电挂断电话，然后选择了关机。

　　开玩笑，她可不想再在这种时候挤地铁把手机送回去，就让孙鸯在家里等着
吧。

　　而且……

　　她看着自己右手里孙鸯的手机，和左手里自己刚刚拿到的、才修好的水果机。

　　是不是去买个安卓的备用机会比较好啊。

　　这个时候，又是一阵震动，电话又来了。然而这次震动的自然不会是已经关
机的孙鸯的手机，而是苏梦梦自己的手机……号码，还是丁倩。

　　这鸳鸯还真的是不甘心啊。

　　苏梦梦自己的手机可不能关机躲电话，她马上接通，开口道：「鸳鸯姐，我
都说了让你等着我嘛……」

　　「我，丁倩。」

　　冷淡的声音在电话中变得更加的没有感情，让苏梦梦瞬间觉得浑身上下冷了
几分。

　　「啊，啊，是丁姐啊，不好意思我搞错了，那个，有事吗？」

　　「明知故问。你拿孙鸯的手机干什么？」

　　「丁姐，我的手机坏了啊，可是我没手机是出不了门的，所以才借了鸳鸯姐
的手机啊。」苏梦梦一边解释着，一边在心中暗暗记下了孙鸯的这次的仇：好你
个鸳鸯，居然还知道搬丁倩来压我了！看我下次不把你的睫毛膏给涂光！

　　电话那边，听了苏梦梦一通解释的丁倩也明白了，直截了当的问：「你什么
时候回来？」

　　「我……」苏梦梦刚想开口说下午，脑子中却又浮现出刚刚看过的金主的要
求。

　　找个男人上床然后语音。这要求着实不算复杂，对她来说也没什么为难的，
但「找个男人」，这首要的要求，却还真的不是那么好随便应付的。

　　苏梦梦虽然一般不挑三拣四，但同时也不会委屈了自己。不管对方美丑，至
少还是要她能看得过眼的才成。而那金主的要求时限一般都是一天以内，从现在
到晚上，她还真的不是那么容易找到个看的过眼的男人去开房的。

　　想到这里，她开口问道：「丁姐，你那里今天有没有安排的客人吗？」

　　「客人？你突然问这个干吗？」

　　「没啥，就是我今天下午的安排突然取消了，可是我又出去了不想浪费时间，
你看能不能……」

　　「今天下午本来就只有两个客人，都安排给别人了。你今天的那位固定客人
不是特别重要的吗？因为这个昨天和明天我都没给你排客人。怎么？那个客人取
消了？」

　　「啊，对哦，这样啊。没事，客人突然给我发消息说日子改到明天，我在外
面逛逛就回去了。」苏梦梦这才想到，自己还因为这位金主做了这样的安排，现
在却成了掣肘，也真是让她无语。

　　挂掉了丁倩的电话，苏梦梦开始皱着眉头想办法。

　　男人，男人，找个男人……

　　既然没法利用客人的资源来一石二鸟，那就只能专门找了。这样不是找不到，
苏梦梦手机里有一大堆备选的金主，还有那些花钱买她照片的备胎，找个愿意和
她开房的肯定不难。但关键是时间限定在今天，那就有点儿麻烦了。今天又不是
周末，那群男人不一定有时间出来，而且就算匆匆忙忙的出来，被他们家里的老
婆、女朋友之类的发现了，那可就得不偿失了。她苏梦梦从来都不会冒这种风险。

　　这样的话，单身，而且有时间的。哎呀现在管不了什么看不看过眼了，只要
差不多就成。

　　心里这么想着，苏梦梦指间飞快的滑动着自己手机的屏幕。

　　就在这时，一个简单的头像和名字，进入了她的视线。

　　顾，大鹏？

　　啊，对了，想起来了，那个鸟的确很大的大鹏。

　　苏梦梦对于这位网名叫「顾大鹏」，并且据说直接就是他真名的男人的印象，
真的是完全来自后两个字。

　　大概是上个星期这男人通过摇一摇加了她，然后她闲着无聊也和他聊了几句。
对话没什么营养，但也能看出对方并不是那种为了特殊目的才找上门来的欲求不
满的人，貌似他就只是摇一摇摇到了她，然后就加了好友打算当普通朋友开始聊。

　　苏梦梦本来是打算把他当作备选金主或者备胎来发展的，聊了几天之后，也
就按照职业习惯的挑逗了他几句。没想到这位顾大鸟虽然名字起得挺那啥，实际
上却是一个没什么经验的雏，不是苏梦梦主动套了他几句，他还没反应过来呢。

　　不过，套的那几句话，也让苏梦梦得知了一个关于这位「大鸟兄」的重要信
息。

　　２０厘米啊……如果真和他说的那样，那这位顾大鸟哥哥还真的是大鸟诶。

　　苏梦梦不是没见过大的，但这么大的……还真的是第一次。

　　如果直接插进去，能插到那里？苏梦梦比划了一下自己的胳膊，她的身高是
刚刚好的那种，１６２，不算高，但也不算特别矮。苏梦梦坚持自己是那种身材
娇小、只是腿比较长的题型，而她的小臂，从手腕到胳膊肘，好像也就２０厘米
多一点吧？

　　胳膊那么长、那么粗的东西，插进自己的身体里。

　　她有点……跃跃欲试了。

　　虽然还没见过照片啥的，但如果，他今天可以出来的话……那就便宜这位顾
大鸟了吧。

　　苏梦梦想着，点开了聊天窗口，发出了一条信息。

　　或许是受到早上金主简短来信的影响，她发出去的内容也很简短：

　　「嘿，顾大鸟。今天晚上出来开房吗？」

　　一个小时后。

　　「不，不好意思，我来晚了……你，你就是萌萌吧？」

　　看着眼前这位身材高出自己一个头，跑步过来而只是微喘的男人，苏梦梦暗
暗点了点头。

　　可以，颜值及格了，就是不知道那里是不是……眼神不动声色的瞄了一下男
人腰带以下的「那个」部位，苏梦梦马上换上了一副职业性的甜美笑容。

　　「我就是萌萌，咱们走吧？」

　　　　　　　　　　第四章、苏梦梦的漫长一日（下）

　　在去宾馆的路上，苏梦梦一直都在上下打量顾大鹏。她没有掩饰自己意图的
意思，直勾勾的目光让顾大鹏有些不自在。

　　「那个，我身上，哪里很奇怪吗？」

　　顾大鹏忍不住出声问了一句。

　　「没有啊，我觉得挺好的。」苏梦梦开口道，这句话一半是习惯性的客套，
但也并非没有她的本意。眼前的男人虽然不是一身名牌，但简单的搭配十分干净
利落，这点恰好符合苏梦梦的好感范围。她最讨厌的就是那种邋遢的男人，就算
是金主，她也绝对不会接那种客人第二次。

　　至于五官……唔，６５分吧。鼻子和眉毛是挺好看的，但其他的部分未免太
普通了，属于丢进人海里就找不到的那种，她给了个及格分。

　　「哈哈，是吗？我出来的太急了，也没来得及换衣服。」

　　顾大鹏没有换衣服这件事苏梦梦第一眼就看出来了，但对方能这么坦白的对
她说出来，倒是让她有些意外。她见过太多装腔作势的男人了，有些男人恨不得
上来就撒一地的人民币，以此证明自己的「竞争力」或者说「魅力」。然而可惜，
她苏梦梦虽然是在出卖自己的青春，但也不是那种见钱眼开的烂婊子。顾大鹏这
种毫不做作的直白让他在苏梦梦心中的印象分又提高了一点，现在有……７０分
了吧？

　　鉴于眼前男人的分数已经到了「良好线」，苏梦梦决定，奖励他一下。

　　「呐，我能直接叫你大鹏吗？」

　　「啊，啊？可以，当然可以。」

　　「那大鹏，你觉得我今天穿的衣服，好看吗？」

　　苏梦梦说着，她脚步轻盈的在顾大鹏眼前打了个转，巧笑嫣嫣的看着他。

　　「嗯……挺好看的，很适合你。」

　　这可不是苏梦梦想要听到的答案。她将双手似是不经意的环抱在胸前，托起
自己那对最强大的「武器」，然后脚步轻抬，拉近了与男人之间的距离。

　　「就没有，更多感想了？」

　　顾大鹏似乎没有想到苏梦梦会突然问到这一步。他支支吾吾着说不出话，略
带一丝紧张的表情让苏梦梦再次在心中确认了她一开始就对顾大鹏做出的判断。

　　果然，是个没多少经验的雏哥儿啊。

　　呵呵，就是这样才好玩。

　　接着，苏梦梦又靠顾大鹏近了点。她探出手，先是捏住顾大鹏的指尖，然后
一点一点的，将顾大鹏的手臂牵引到自己怀里。

　　「那，那个……」

　　虽然隔着几层衣服，但这种肌肤与肌肤之间近乎零距离的亲密接触还是让顾
大鹏显得有点儿局促。苏梦梦继续着自己的动作，毫不在意顾大鹏的胳膊已经整
个的陷进自己的乳沟里。她感受着男人那想要抽身而出却又依依不舍的纠结，在
心中暗笑不已。

　　然后，她决定再加一把火：

　　「还记得我发给你的那张照片吗？」

　　「记……记得。」

　　「你，喜欢那套内衣吗？」

　　苏梦梦清楚的听到，自己依偎着的男人，喉咙间传来咽唾沫的声音。

　　「挺，挺不错的。」

　　「是吗？但是很遗憾，今天我没穿那身出来。」

　　苏梦梦继续用言语挑拨着男人的欲望，她诱导着男人翻转过手，覆盖在她一
侧的山峰上。

　　「不过啊，今天，很遗憾呢，」

　　她故意停顿了一下，然后将整个身体的重量都压在了男人的肩膀上。

　　「我没穿那套内衣来。」

　　她贴在男人的耳边，用气声开口道：「但是，我穿了一身更漂亮的哦，蕾丝
的，透明的。」

　　这个时候，顾大鹏已经主动的搂住她的腰了，两人紧紧贴在一起，苏梦梦顺
势搂住顾大鹏的脖子，像是要去亲他，但嘴唇却在离男人的脸只有几厘米的时候
停下。

　　「你，想不想看啊？」

　　就算不去看男人的眼睛，只是听呼吸的频率，苏梦梦就心知肚明——她的目
的达到了。眼前的男人，已经被她勾起了欲望。

　　而就在男人要忍受不住，完全爆发开来的前一刻，苏梦梦果断的推开了他，
像一只小鹿般逃开到了安全的距离。

　　「别急嘛，一会儿都是你的。怎么，像在这里做？我是不介意，可如果我是
你的话，可不会这么大方的就把自己的『东西』，就这么给别人看哦。」

　　面对苏梦梦的调侃，顾大鹏有些局促的挠了挠头，但却没有表现出更多的失
态。

　　「走吧，该你带路了。」

　　「嗯，你要……去哪儿？」

　　「你说呢？」苏梦梦露出恶作剧得逞一般的笑容，「你应该知道这附近哪儿
有不错的宾馆吧？」

　　　　　　　　　　　　　　——分割线——

　　在去宾馆的路上，苏梦梦的手机又响了。

　　微信消息，是金主发来的。

　　在顾大鹏答应了她的邀约后，苏梦梦就给金主回了一个消息，而就在刚刚，
她回了第二条，内容很直白：「人到了，马上去开房。」

　　而金主发来的消息也很直白：「很好，进房间就把语音打开。」

　　房间是很标准的情侣间，苏梦梦点了点头，这里虽然外面看上去不怎么样，
但里面还是挺好的。

　　特别是那间浴室……玻璃墙，无论是里面洗澡的人，还是外面看的人，都能
对彼此的情况一览无余。

　　房间门刚关上，顾大鹏就从后面抱住了苏梦梦。他的手一把搂住苏梦梦的腰，
不仅如此，还迫不及待的想要掀开毛衣，去探寻里面的秘密。

　　不过苏梦梦可不想就这样开始亲热，而且，她还有金主交代下来的任务要完
成呢。

　　「别急，别急呀。」苏梦梦好不容易才推开了已经对她上下其手好一会儿的
顾大鹏，她指了指那间透明的浴室，开口道：「你不去冲个澡吗？」

　　「一起洗吧。」顾大鹏说着，就要去亲苏梦梦的脸，但苏梦梦可不愿意就这
么就范，她用胳膊挡在自己和顾大鹏中间，继续道：「我才不要挤在一起洗，而
且你肯定不会只是洗澡的吧？听话，你先去洗，洗快点你就能看到自己想要的东
西了哦。」

　　顾大鹏这才作罢，三下五除二的脱掉衣服，冲进了浴室。

　　呵呵，急的跟猴子一样。

　　其实苏梦梦自己对于鸳鸯浴倒没什么抵触的，但这样一来，她就没机会做另
一件更重要的事情了。趁着浴室里的顾大鹏背过身的时间，苏梦梦把自己的手机
打开语音，然后放在了床头柜上。她将屏幕倒扣在了桌面上，虽然她不介意被顾
大鹏看到，但如果真的被顾大鹏知道，她要向另一个男人直播她和他做爱的实况
……顾大鹏到时会是什么反应，那就难说了。

　　然后……她把视线转向了已经赤身裸体站在淋浴下的顾大鹏。

　　啧啧，还真的是看不出来啊。

　　顾大鹏的身材好的有点出乎苏梦梦的意料。其实苏梦梦并不喜欢那种胸肌比
孙鸯的胸脯还大的肌肉男，但眼前的男人，肌肉线条却让她觉得很舒服。这不是
那种曲线夸张、刻意锻炼出的死肌肉，而是恰到好处，让人感觉很自然。

　　苏梦梦突然想起了半年前她接过的一个男人，那个身高足足有１米９的男人
自称是田径运动员，他也是这样一身恰到好处的肌肉。

　　然而可惜，那个男人是个中看不中用的银样镴枪头。小的可怜不说，居然还
早泄。那可以说是她期待落空最大的一次做爱了。

　　不过就现在的情况来看的话……嗯，至少尺寸上，顾大鹏比那个空有一身肌
肉的运动员好太多了。

　　嗯，嗯。如果能在床上比那个傻大个还持久的话，就能给８０分了。

　　似乎是注意到了苏梦梦在打量自己的下半身，顾大鹏突然取下了淋浴头，对
准胯下那活儿，开始冲洗起来。起初苏梦梦只以为他是在做必要的事前工作，但
渐渐的，她发现了一丝不对。

　　等下，他在搓什么？

　　黑红色的肉柱随着男人的动作，很快便直立了起来，在淋浴的水流下，活像
一条口吐信子的大蛇，昂扬着头微微晃动。

　　她的目光不由得被那完全勃发的阳具吸引了。苏梦梦发现自己的心里准备还
是做少了，２０厘米？她只想到了长度，却完全忘记了能有２０厘米长的家伙，
粗细也绝对不是一般人的级别。

　　青筋盘扎的阴茎在男人的手中进出着，直径几乎要撵上苏梦梦的手腕，而特
龟头的部分更是引人注目，肉红色的龟头棱翘的老高，高高昂扬着，显得有些狰
狞。

　　这……真的能塞进去吗？

　　苏梦梦忍不住比划了一下，却猛然发现，自己的一只手已经探进了裙底，正
在隔着丝袜在那隆起的阴缝间来回摩挲着。

　　我的天，我居然都这么兴奋了吗？

　　苏梦梦有些脸红，她赶紧抽出手，做贼心虚般看了一眼浴室的方向，玻璃那
一边的顾大鹏神情并没有什么异常，但苏梦梦依然觉得脸颊烫烫的，似乎做了什
么见不得人的丑事。

　　丢人啊！苏梦梦！只是看了一眼就骚的忍不住去摸下面，以前那些男人都满
足不了你吗？

　　苏梦梦一边在心里暗骂着自己，一边用深呼吸的动作来转移注意力。而就在
这时，她突然发现……顾大鹏的表情，有些奇怪。

　　他仿佛完全没有注意到她一般，仍在自顾自的进行着自己的动作。虽然他是
一直面对着苏梦梦的方向，但两人的视线一直都没有交汇过，仿佛他看不到她一
般。

　　难道……

　　苏梦梦心中想着，对顾大鹏挥了挥手，又抛了个媚眼，但顾大鹏都视而不见，
全程视线都没有和墙外的苏梦梦对上过。

　　苏梦梦索性直接走到玻璃前，但顾大鹏依然没有注意到她。

　　果然，这是单面玻璃啊。

　　呵呵，这宾馆的老板很懂啊，有意思。

　　既然浴室里看不见外面，苏梦梦索性坐了下来，目光不加一丝掩饰的、直勾
勾的看着顾大鹏……胯下的那根阳具。

　　她突然想起了一些有的没的的事情。之前听孙鸯说，太粗的家伙，塞进去会
疼得要命，比第一次的时候还疼。

　　比第一次还疼……苏梦梦已经有点儿记不清自己的第一次的情况了，但那次，
她粗暴的初恋男友的确让她流了不少眼泪。

　　比那次还……

　　不行，老娘可是见多识广的，不就是一根大点、粗点的吗？又不是越大就越
厉害，对，我才没有慌呢。

　　苏梦梦虽然这么想着，但还是产生了一丝担心。

　　万一，一会儿顾大鹏要硬来，她可是反抗不了的。刚才的那一番缠绵，她已
经能感觉到顾大鹏的胳膊是多么的有力了，她用了九牛二虎之力才勉强把他推开。

　　咕咚。苏梦梦咽了口唾沫。

　　她有些……害怕了。

　　这个时候，浴室里的顾大鹏已经洗完澡了。顾大鹏用浴巾围住了腰，也终于
挡住了那根让苏梦梦心神不宁的家伙。

　　「我洗好了，你也去洗洗吧？」顾大鹏说着，径直走到苏梦梦的身边。他刚
坐下，苏梦梦却像被刺到一般一下子从床上蹦了起来。

　　「怎么了？」

　　顾大鹏诧异地看着苏梦梦。

　　「啊，没、没事，我也去冲一下。」苏梦梦掩饰着自己的动摇和不安，背过
身去，不去看顾大鹏。

　　呼，冷静，冷静。苏梦梦你可不能这么没出息！

　　直到躲进浴室里，她才觉得自己的呼吸平复下来。

　　啊……真是丢人！

　　苏梦梦一边按着胸口，暗暗生自己的气。

　　等下，他在外面，是能看到这里的啊！

　　苏梦梦本能地回头去看顾大鹏的方向，却只看到单向玻璃镜中自己那张略带
慌乱的脸。

　　不行，不能这样了。

　　苏梦梦决定，她要把输掉的这一局，赢回来。

　　衣服一件件离开她的身体，露出她自傲的白皙皮肤与完美曲线。虽然她看不
到玻璃那边顾大鹏的表情，但这单向的镜面反而让她的心更平静了。她用自己最
娴熟的动作，展现着自己的美丽，与女人特有的魅力。举手投足，她都自认她做
到了完美。

　　不过这样，感觉，像是在自恋一样。

　　就算她已经知道了这是面单向镜，她也敢打赌对面的顾大鹏正在肆无忌惮的
视奸她的身体。即便如此……她实际上还是在对着一面镜子搔首弄姿，这让她觉
得有点儿好笑。

　　算了，算了。不逗他了，反正一会儿还是要给他看的。

　　心中这样想着，苏梦梦拧开了水龙头。

　　哇，好凉！

　　怎么回事？

　　她赶紧调到热水，水汽渐渐在浴室里弥散开来，在玻璃表面凝结出一层雾气。
不一会儿，苏梦梦就从镜子里看不到自己了。

　　等下……他刚才洗澡的时候，为什么没有水汽啊？

　　她想到那刚开始从淋浴头中喷出来的凉水。

　　哇，他是洗冷水澡的吗？现在是１２月份诶！

　　真是个怪人，他的身体到底是有多好啊？在大冬天还冲冷水澡。苏梦梦一边
在心中嘀咕着，一边开始往身上抹沐浴露。专心致志的她，完全没有注意到，自
己身后的门，被人推开了一道缝隙。

　　然后……

　　一具赤裸的躯体，贸然闯进浴室这狭小的空间里，紧贴在她的身后。

　　「呀！」

　　苏梦梦被吓了一条，脚下一滑就要摔倒。好在一只强有力的手臂从背后伸出
勾住了她的腋下，让她才避免了磕个头破血流的命运。

　　「你，你进来干什么啊？」

　　面对着让自己摔倒又救自己一命的罪魁祸首，苏梦梦有点儿哭笑不得，她刚
要把男人赶出去，就看到……那条「大蛇」，正对着自己的脸，晃晃悠悠地吐着
信子。

　　近乎零距离的接触，让这根阳具显得更加就有压迫性。苏梦梦有些不敢看，
但视线却又不得不被那阳具所吸引。

　　真的……好大！

　　而这时，顾大鹏开口道：「那个，我实在是忍不住了，所以……」

　　「所以你就进来，想在浴室里做吗？」

　　苏梦梦真的被气笑了：「那你也别突然就出现在我身后，吓我一跳啊！」

　　「对不起啊，但是，我真的是忍不住了。」顾大鹏虽然在道歉，但身体却一
步步向苏梦梦逼近。苏梦梦被他巨大的身体投影所压迫着后退，直到后背贴住墙
壁，冰冷的触感告诉她，已经退无可退了。

　　顾大鹏俯视的视线在苏梦梦的眼中带着极大的压迫力，他看着同样赤身裸体
的苏梦梦，喉结运动着，开口说出的话虽然是询问，却带着命令一样的不可违抗：
「在这里做吧，现在，马上。」

　　苏梦梦明白，她逃不掉了。

　　但就这么做……她不甘心，她要再挣扎一下。

　　于是乎，她一针见血的指出了一个关键性问题：「套呢？这里有套吗？」

　　顾大鹏愣了一下，显然，他并没有想到这个。

　　「我去拿。」说罢他就要回头，但苏梦梦拉住了他的手腕。

　　「算了，别去了。你不就是忍不住了吗，我先用手帮你吧。」

　　对于苏梦梦的曲线救国，顾大鹏显然没有应对，他愣愣的点了一下头，然后
在苏梦梦的指引下坐到了一旁的凳子上。

　　先给他撸出来一发，消消火，省的一会儿折腾起来没完没了。

　　苏梦梦心中这样想着，跪在顾大鹏身前，开始往手心里挤沐浴液。

　　昂扬的阳具，在坐姿下同样显得魄力十足。苏梦梦用两只手环握，都还能露
出半截棒身加一整个龟头。

　　沐浴液随着她上下反复的动作被摩擦出泡沫，渐渐覆盖了整根肉棒。苏梦梦
一边运动着，一边抬眼观察着顾大鹏的反映。

　　顾大鹏无疑是享受着的，半闭着眼睛的他虽然没有发出声音，但粗重的呼吸
已经能够证明他心中的愉悦了。

　　好，快了！

　　苏梦梦乘胜追击，一只手继续上下撸动着包皮，另一只手则横放在龟头上，
用手心摩挲着马眼和龟头棱。

　　可是，无论她再怎么加快速度，运动到胳膊都酸了，顾大鹏还是那副闭目享
受的样子，一点儿都没有要射的意思。

　　「你，你还要坚持多久啊！」

　　苏梦梦忍不住了，她第一次对着一个男人问出了这句话。

　　顾大鹏没有睁开眼睛，只是用哼哼唧唧的声音道：「快，快了，马上就快了。」

　　啊啊啊啊啊，气死我了！

　　苏梦梦忍无可忍了，她从一旁拿起淋浴头，对着顾大鹏的胯下一阵喷洒，冲
掉了所有的泡沫。

　　「嗯，为什么不做了？」顾大鹏诧异地问。

　　「出去！」苏梦梦伸手一指门外，「去床上，我就不信我榨不出来！」

　　战场从浴室换到了圆床上，顾大鹏躺在床上，两脚张开，而苏梦梦则跪坐在
他腿前，双手握着顾大鹏的阳具……她是彻底和顾大鹏较上劲了，不把顾大鹏撸
出白浆，她誓不罢休。

　　没有了沐浴液的润滑，苏梦梦就用唾液代替，一丝丝唾液从她伸长的舌头上
滴落下来，在龟头上连成丝，还没开始动作，这淫靡的画面就已经让顾大鹏呼吸
粗重了。苏梦梦变着花样的套弄着顾大鹏的阳具，但她很快明白了，只是用手估
计是一辈子都不能让眼前这位折磨人的祖宗射出来的，她也豁出去了，撩开湿漉
漉的头发，张嘴便含住了龟头。

　　舌头和口腔的触感无疑比手要好上百倍，几乎是一上来，苏梦梦就发现顾大
鹏的腰挺了挺了，有了坚持不住的迹象。她继续乘胜追击，舌头配合双手，一边
套弄着包皮一边用舌头在龟头棱下画圆。虽然顾大鹏的龟头几乎塞满了她的嘴，
让她的舌头运动的十分辛苦，但感觉到被自己控制住命根子的男人越来越颤抖、
越来越动摇，一股莫名的成就感就占据了她的内心。

　　对，不就是大了点吗？老娘怎么会应付不来。

　　就在她心中洋洋得意的时候，顾大鹏突然腰部一挺，一股热流就在她的嘴中
爆裂开来。

　　唔！唔！

　　苏梦梦完全被打了个措手不及，她正含着肉棒准备试试深喉呢，喷涌而出的
精液直直的打在她的嗓子上，滚热的浓浆几乎要黏住她的喉咙。她赶紧吐出肉棒，
但精液的喷涌却是无法抑制的，一股股脉动而出的精液打在她的嘴唇上、脸上、
头发上，一股甚至直接打在她的眼皮上，瞬间让她的眼前都变成了白浊一片。

　　顾大鹏！你这烂人要射就提前说一声啊！

　　苏梦梦想要出声抗议，但她一张开嘴白色的浓浆就顺着她的下巴流了出来。
她不得不先抬起下巴，一手捂住嘴，一手摸索着想要找个能承接她满嘴液体的地
方。

　　「啊，纸，给你纸巾。」

　　几张纸巾被塞到了她四处乱晃的手上。苏梦梦赶紧将纸巾捂在嘴上，把满嘴
的精液都吐了出来。

　　「那个，要不要我帮你啊？」一旁的顾大鹏也拿了纸巾，想要帮苏梦梦擦干
净。但他的手却被苏梦梦一巴掌打开了。

　　「要射你就说一声啊！混蛋！」

　　苏梦梦对顾大鹏怒目而视，抛下被精液完全浸透的纸巾，转身冲进了浴室。

　　两分钟后，漱完口、洗了脸甚至还冲了一下身子的苏梦梦顶着一头湿漉漉的
头发，阴着脸重新来到顾大鹏面前。

　　「那，那个……」

　　「别说话，在哪儿躺好！」苏梦梦一点都不给顾大鹏解释的机会。她手一指
床，然后自顾自的转身从随身携带的包里取出避孕套。顾大鹏见苏梦梦真的生气
了，也不好说什么，老老实实的躺在了床上。

　　而他那根阳具，已经重新恢复了雄风，昂首直立对着天花板。

　　真是的！气死我了！

　　苏梦梦真的是觉得自己要崩溃了。

　　她决定不再给这个不懂规矩的顾大鹏好脸色看了。用牙齿咬开避孕套的包装，
她粗鲁的就直接往肉棒上套。本来，她还准备在这个时候玩点儿提起情趣的小花
样，比如用嘴戴避孕套什么的，现在……没了！全都没了！

　　套上了套子的肉棒活像一只大香蕉，但魄力依旧是那么骇人。苏梦梦一手扶
着顾大鹏的腰，一手扶着肉棒，抬腿便骑了了上去。

　　龟头挤开了她的阴唇，但并没有顺利的往更深处前进。一方面是因为她到现
在完全没兴奋起来，还有点儿干涩。另一方面……老天爷！这真的太大了！

　　苏梦梦咬着嘴唇，皱着眉头就要硬往下压，但那巨大的龟头像是一个塞子一
般，堵在了她的阴道口前，一时有些进退两难。

　　「那个，你别那么紧张，放松点就好了。」

　　苏梦梦狠狠瞪了这么说着的顾大鹏一眼，你居然还来教我了！

　　她决定祭出杀手锏——一瓶她放在提包最里面的人体润滑剂。本来，她是从
来不用这种人工制造的东西的，略微有一些洁癖的她觉得这些人造的润滑油都很
恶心，但这种时候，她没有选择了，只能靠借助外力来帮忙。

　　凉凉的润滑油涂在阴茎上，让顾大鹏不由自主的发出了几声呻吟。如果放在
刚见面的似乎，苏梦梦说不定还会因为这个调笑顾大鹏几句，但现在她的心思已
经全在如何将这根肉棒吃下去上面了。重新扶住变得滑溜溜的肉棒，苏梦梦调整
着腰的位置，对准，然后压了下去。

　　嗯……嗯嗯嗯嗯，唔唔唔！

　　她，终于做到了！

　　虽然只是一半，但她还是实实在在的将顾大鹏的阴茎「吃」了下去。强烈的
异物侵入感和微微的胀痛让她忍不住大口喘息，而这，才只是一半，还只是个开
始。

　　比第一次还疼什么的……果然是那只鸳鸯在唬人。但这个……真的，好难受
啊！

　　被太大的尺寸侵入身体，苏梦梦真心没有觉得有一丝快感，之前那种尝鲜一
般的心理现在也全都变成了后悔。她艰难的开始动腰，每次上下，都更深入一份，
她不敢做太过剧烈的动作，她甚至有一种错觉：一旦自己脚下一空直接坐下去，
这根巨大的阳具就会像串糖葫芦一样贯穿自己的身体。

　　慢慢来，慢慢来，我一定能做到的，一定可以的。

　　苏梦梦一边在心中默念着，一边控制着呼吸的节奏，不让自己的心跳变得太
快。

　　但她身下的男人，却受不了这样的慢条斯理了。

　　一双大手握住她纤细的腰肢，一股强大而让她无法反抗的力道自下而上，直
接将她的身体顶上了天。

　　瞬间觉得自己飘起来了的苏梦梦瞪大了眼睛。

　　那根阳具，已经完全没入她的身体了。

　　阴道深处，甚至子宫都被紧紧压迫着的感觉，让她有点儿窒息。

　　她颤抖着挤出声音，抬眼看着始作俑者，身下的男人。

　　顾大鹏的眼睛血红着，让她觉得好吓人。

　　没等她开口说话，握住她腰的手就再度发力，顶在她身体里的肉棒开始往外
抽。

　　「等，等一下，别拔，别……」

　　突然抽出带来的牵引力让她觉得仿佛内脏都被掏出去了。苏梦梦已经无法维
持住身体的平衡了，她像是跌坐在顾大鹏身上一般，但实际上她身体的掌控权已
经完全被顾大鹏给掌握了。她只能尽力撑住顾大鹏的胸口，好让自己的上半身不
至于直接倒下去摔在他身上。

　　而顾大鹏的动作，则以无可阻挡的势头继续着。剧烈的抽插让苏梦梦觉得一
阵阵眩晕，她已经发不出声音了，任由自己的身体像一个飞机杯一般，被顾大鹏
控制着，发泄他体内恣意妄为的欲望。

　　激烈的活塞运动持续了将近五分钟，但对苏梦梦来说却像五个小时那么久。
她发现自己又飞起来了，然后，她又被狠狠地拍落在地面——准确的说，是被压
倒在那种一直都随着顾大鹏的动作「吱呀」作响的床上。

　　她的双腿被分开，被顾大鹏扛在肩膀上。或许是觉得这样还不够省力，她的
腿又被压向自己的身体，被像铁钳一样的大手固定住，几乎和上半身成了平行。
苏梦梦已经感觉不到自己的胳膊在哪儿，腿又在哪儿了，她只知道这个男人还在
抽插，那根阳具还在她的身体里横冲直撞，全身上下都被他的蛮力摧残着，而她
的意志，一会儿像是飘在九霄云外，一会儿又像是被沉入幽冥海底。

　　啊，妈妈，我想见妈妈。

　　苏梦梦后悔了，她真的后悔了。

　　她想哭，可她又觉得自己连眼泪都快要被这个男人从下面给拉扯出来了。

　　苏梦梦又被抱了起来，她悬在空中，整个身体只有膝弯和阴道和顾大鹏保持
着联系。然后，她就这样被真的抛向空中，重力加速度一次又一次让那根她又恨
又怕的东西在她的身体里进出，一次又一次撞击着她最隐秘、最宝贵的私处。

　　苏梦梦终于叫了出来。

　　不过，她好像从很早的时候就已经开始叫了。

　　她听不清自己在叫什么，但她那仅存的一丝模糊的意志在告诉她，那绝对是
一点都不诱惑、一点都不优雅，只能让人联想到发情交配的野兽的声音。

　　然后……世界就这样黑了下去。

　　苏梦梦在强迫的高潮中，失去了意识。

　　等她清醒过来时，窗外已经是漆黑一片了。

　　苏梦梦睁开眼睛，映入眼帘的，是一片狼藉的床、四散的衣服、被抛弃的保
险套。

　　还有……她被蹂躏到遍体鳞伤的身体。

　　她勉强撑起身子，四下望了望，已经不见了那个男人的身影。

　　比起自己被奸淫到昏迷的事实，顾大鹏不再了，反而让她的心中生出了一丝
劫后余生的庆幸。

　　啊，对了，手机，语音……

　　刚才自己肯定发出了十分不堪入耳的声音，希望这能让那个金主满意吧。

　　但她探到一边摸索的手，却几次扑了个空。

　　嗯？我的手机呢？

　　苏梦梦看了看床头柜，空无一物；又看了看床下，一样是空荡荡的。

　　再仔细一看，房间里散落的也只有她自己的东西，那个男人的衣服全都消失
了，男人的踪迹全没了，留下的，只有那充斥在空气中的精液的浓烈腥味。

　　苏梦梦看着这一切，胸脯剧烈起伏着，气息从她的牙缝里被挤出来，最后变
成歇斯里地的叫声：

　　「顾大鹏！你这个混蛋！！！」

　　「我绝对会找到你的——」

　　　　　　　　　　　第五章、你不想当网红吧？

　　要说顾大鹏干过什么伤天害理的事没……没有！绝对没有！顾大鹏敢用人格
保证。

　　但如果问他干没干过什么对不起人的事情……嘿嘿，您估计就要往地缝里去
找他了。

　　半夜三更，小巷无人，喝得半醺的顾大鹏和张晓天突然被一车三人堵在路中
间，虽是完全的不明所以然，但酒意是瞬间吓醒了大半。

　　但当从车上下来那女人喊出第一句话之后，两个人的反应就大不相同了。

　　顾大鹏的嘴一下子长得老大，然后他几乎是下意识的把右手背到了身后。

　　而张晓天，则在瞬间的错愕之后，马上换上了一副幸灾乐祸的表情。

　　「你，你，你……你们谁啊！我认识你们吗？」

　　顾大鹏一边装醉，一边悄悄拉近自己和张晓天之间的距离。

　　「哼，装什么装？怎么，穿上裤子就打算不认人了？姓顾的！」

　　顾大鹏当然认出来了，再怎么说都曾经在一个滚过床单，他顾大鹏还不至于
人渣到提起裤子就不认人的程度。

　　但顾大鹏心虚……不为别的，那台粉红色的水果手机还在他背在身后的手里
呢！

　　顾大鹏佯装出一副醉醺醺的样子，缩在背后的手则动作麻利的把手机塞给了
一旁的张晓天。

　　而张晓天也立马明白了身旁死党的用意，不动声色的把手机悄悄揣进了裤兜
里。

　　「哈，哈？我又不知道你叫啥，你让我怎么认你？」

　　顾大鹏继续佯装出一副醉醺醺的样子，缩在背后的手则动作麻利的把手机塞
给了一旁的张晓天。

　　而张晓天也立马明白了身旁死党的用意，同样背在身后的手接过手机，然后
不动声色的塞进了裤兜。两人的动作娴熟无比，无他，以前实在是没少干这种
「配合」。

　　「我叫苏……」站在不远处的女人张口就要说出自己的名字，但她身旁的一
个身影突然伸手拉了她一下，打断了女人就要自报身份的行为。

　　而一开始说话的那个女人也反应过来了，话音一转，继续用凌厉的语气逼问
道：「我叫什么我为什么要告诉你！但我的网名是萌萌，这个你总不至于抵赖说
自己不记得了吧！」

　　「萌萌？谁是萌萌，我不认识一个叫萌萌的。我家的狗倒是叫萌萌，不过是
个公的！」

　　顾大鹏则是打算抵赖到底了，他倒不是打算把手机私吞掉，实际上在他发现
自己把手机带出来之后就已经觉得后悔了。但问题是这东西现在这个手机已经成
了个烫手山芋，他倒是想处理掉，但万万没有想到在他还没想好怎么脱手的时候
失主就主动找上门来了。而让他现在就把手机交出去……开什么玩笑，他可不傻，
对面要是只是想要个手机还好，要是还有什么「讨个说法」、「出出气」的念头，
他顾大鹏岂不是要倒霉？

　　毕竟……把人家操了个七荤八素然后自己跑路这事，他顾大鹏是抵赖不掉的
啊！

　　面对顾大鹏的胡搅蛮缠，站在他对面的女人也是气乐了。她伸手指着顾大鹏
的鼻子，道：「你是想抵赖是吧？笑话，我可是有证据的！」

　　「证据？什么证据？你不是说你的手机在我身上吗？那你打电话啊，要是我
身上响了我肯定掏出来还给你！」

　　顾大鹏有恃无恐，他早就把手机关机了，而且现在手机已经转移到了张晓天
的身上，他就算被搜身也不怕。而对面的女人显然也是明白这个事实，她不甘心
的拿出手机打了个电话，但听筒里却只传来了「您好，您拨打的号码暂时无法接
通」的提示音。

　　「顾大鹏！你个混蛋肯定是把手机卡给拔出来了！你把我的手机藏哪儿了？
赶紧的给我换回来！」

　　女人一边跳脚一边指着顾大鹏声嘶力竭地怒骂。看得出来，她真的是很关心
那台手机的，相比这不只是因为手机本身的价值，那台手机里面肯定也存着什么
让她不得不如此介意的内容。

　　而且……顾大鹏突然发现了一个问题。

　　「我说，你，站那么远干什么？」

　　女人一时无语，连她身边的两人都对她投来了疑惑的目光。

　　从三人下车伊始，顾大鹏和他们之间就一直隔着大概三四米的距离，而站在
中间的女人更是退的更远，比身边的两个同伴都还要错开一个身位。

　　「梦梦姐，你为啥要站我后面啊？」

　　女人身边，那个个子最高的人开口了。让顾大鹏略微感到意外的是，这个身
高比中间的女人高出一头、几乎要撵上他自己的人居然也是个女的，只不过因为
身高太高而且是一头短发，让顾大鹏一直误以为她是个男人。

　　「我，我害怕……」

　　「啊？怕什么啊，有我呢，还有小刘哥在呢。」

　　「我，我就是……哎呀我和你说不明白啊！」

　　「梦梦姐你别怕，他要是敢动手，我们就报警，而且我们有四个人，二对一
不一定输的。」

　　「那，那好，你在我前面，咱们过去。」

　　两个女人说话的音量其实都很低，但在四周安静无人的小巷里还是足够让顾
大鹏听个真切了。顾大鹏忍不住扯了扯嘴，这是把他当啥了？杀人犯还是吃人的
老虎啊？

　　不过，四个人？车上还有一个没下来吗？

　　二对四……就算对面有两个娘们，这要真打起来还真的不好说啊。

　　而这个时候，一直都在跟顾大鹏隔空喊话的那女人也终于鼓起了勇气，在两
个同伴的「掩护」下来到了顾大鹏面前。离得近了，顾大鹏也终于看清了这三人
的真面目。的确是两女一男，躲躲闪闪的就是他之前开房的对象，网名叫萌萌的
女人，而被萌萌当作掩护的，那个个子高高的短发女人则意外的年轻，而且也是
个不弱于萌萌的美女，衣着打扮十分的中性化，虽然看上去年级小，但却十分尽
职尽责的护着身后，充当起盾牌的角色。而站在两个美女旁边的那个男人就看上
去十分普通了，个子不高，比短发小美女还矮半头，穿一身保安一样的制服，年
级也不大，比顾大鹏小个两三岁的样子。这哥们很有意思，虽然站在两个美女的
旁边，但却和两人都保持着一定的距离，也不知道是两个女人刻意疏远，还是他
自己有意识的保持距离。不过，顾大鹏看这人眼睛始终盯着身旁的二女、看都不
看他一样的样子，估计理由是前者了。

　　距离近了，顾大鹏反而不慌了。眼前这仨人，想要拦住他那是做梦。他顾大
鹏那一身的肌肉可是实打实在工地上练出来的。不过还没等他开口撂下一句狠话，
一直保持沉默的张晓天先开口了。而他一开口，就让顾大鹏一愣。

　　张晓天对着那小个子男人道：「刘恒，你怎么在这儿？」

　　被喊作刘恒的小个子男人也愣住了，他定睛一看，也认出了张晓天，开口道：
「张，张经理？你怎么在这儿？」

　　顾大鹏狐疑的看了身旁的张晓天一眼，在他对面的两个女人也对刘恒投以同
样的眼神。

　　「那啥，你们是熟人？」

　　「小刘，你认识他们？」

　　张晓天没有回答顾大鹏的问题，而是开口对着刘恒质问道：「我记得今天是
轮到你值夜班啊？你怎么会在这儿？值班的是谁？」

　　刘恒显然被张晓天抓住了尾巴，缩了缩头，道：「我，我……」

　　「你翘班了？」张晓天则进一步逼问，没等他有下一步动作，那刘恒居然后
退了两步，扭头跑了。

　　撒腿就逃的小个子男人刘恒显然去意已决，两个女人冲着他喊了好几句，却
反而让他跑的更快了。几乎是眨眼间，刘恒就消失在了巷子里。

　　「你这，到底是怎么回事？」顾大鹏看着张晓天，想要得到个说法。

　　「嗨，那个刘恒，是我手下的一个保安。」张晓天解释道，「我不是去我表
舅那边上班了吗，就是当个什么保安部经理，每天带着几十号人忙活。说是保安，
其实就是看着场子不让那些喝多了的客人闹事的。」

　　「哦……那她俩？」

　　顾大鹏大拇指一横，指了指还呆立在两人面前的二女。

　　张晓天这才反应过来，眯着眼睛看了看二女的脸，两个女人似乎是被同伴突
然逃跑的行为给惊呆了，就这样任由刘恒用扫描一样的眼光把她们两个从头到尾
看了一遍。

　　「这个，」刘恒指了指那短发的小美女，「我不认识。」

　　「至于这个，」刘恒又指了指几乎要完全缩到短发小美女背后的，那个网名
萌萌的女人，「小姐，我们……应该见过吧？」

　　「没！我不认识你！」女人已经几乎完全把自己缩在同伴的身后了，但那逞
强的话语还是暴露了她的表里不一。

　　「是吗？」张晓天又凑近了点，吓得短发小美女赶紧伸开手摆出一副拦路的
姿势。

　　「我想起来了，你叫……苏梦梦，是吧？」

　　「不是！你认错人了！」女人虽然极力否认，但当张晓天说出这个名字的一
瞬间，她和挡住她的短发小美女的动摇反应，已经明显的传达出某些确切的信息
了。

　　「怎么，那个女的，也是你们公司的员工？」顾大鹏扯了扯张晓天，问道。

　　「员工……哈，算是吧。」张晓天回头对顾大鹏露出一个你懂得的表情，然
后他回过头，继续道：「那个叫苏梦梦的，以前是我们那儿的公主。」

　　「你胡说！老娘才不是！」苏梦梦，也就是一直都躲在短发小美女身后的女
人突然爆发了，一副要扑过来的样子，被短发小美女一把搂住。

　　「噗，哦对，我的确说的不准确。」张晓天则露出一副耐人寻味的笑容。

　　他指着苏梦梦那种怒意盎然的脸，开口道：「但你是通过我们那边的介绍来
接客的，这个，我没说错吧？」

　　苏梦梦虽然还是咬牙切齿，但表情却明显的动摇了，反抗的动作也不再那么
强烈，搂住她腰的短发小美女则赶紧拖着她，远离了两个男人。

　　而这时，从不远处的车上，又跑下一个身影。

　　「梦梦，瑶瑶！你们怎么了？」

　　那人听声音也是个女人，她冲到二女身旁，一副要护住二女的样子。但当她
看到张晓天、顾大鹏二人时，却是张口便喊了出来：「张，张经理？」

　　张晓天看到那新来的女人，更是笑了出来，道：「孙鸯，你也在啊？也对，
我记得你一直是和这个叫苏梦梦的女人住在一起的吧？」

　　被喊作孙鸯的女人在看到张晓天之后也露出一副如同老鼠见了猫的表情。她
搂住另外二女，缓缓地后退，一边退一边道：「那个，真巧啊，在这里见到你。」

　　「哈哈，是啊，好巧好巧。」

　　张晓天则露出一副看到鸡的狐狸一般的笑容，引得顾大鹏一阵侧目。

　　「那，那个，手机我们不要了，我们这就走，这就走。」

　　「啊，什么手机？」

　　「什么都没有！我们走了，拜拜！」

　　「哦，明天记得早点来上班啊，孙鸯，还有苏梦梦你要是愿意回来我也欢迎
啊！」

　　「你！」气急败坏的苏梦梦被另外二女拉住，她只得咬着牙，不甘心的往后
退。

　　就在三女准备上车离开的时候，一个声音，突然再次响起。

　　「等下！」顾大鹏一声大喝，让三女俱是一愣。

　　「那个，苏梦梦……小姐，是吧？」顾大鹏对着苏梦梦说道，刻意把「小姐」
二字念的特别清楚。苏梦梦的脸色瞬间就变了，她看着顾大鹏，一副恨之入骨的
表情。

　　「你既然那么想要找回你丢的手机，想必里面一定有很重要的东西吧？是什
么啊？」

　　「我为什么要告诉你！」苏梦梦怒视着顾大鹏甩出一句话。

　　「你当然没必要告诉我，我可以猜啊。」顾大鹏勾住张晓天的肩膀，现在，
主动权已经移位了。

　　他继续说道：「我猜一猜啊，以苏小姐你之前发给我的那些照片来看，里面，
是有自拍？」

　　对于他的话，苏梦梦露出一副不屑的表情，但顾大鹏还没有说完。

　　「我猜，里面一定还有你父母的联系方式吧？」

　　苏梦梦的表情瞬间变了。

　　「啧啧，苏小姐这么漂亮，拍出来的照片又这么诱人，我想……发到网上，
肯定能瞬间爆红吧？如果你父母看到自己的女儿出了名，相比也会很高兴……」

　　「你敢！」苏梦梦瞬间爆发了，这次连她身后的短发小美女都没能再拉住她。
她冲向顾大鹏，却被顾大鹏一侧身轻易闪过，然后伸手一抓，苏梦梦的胳膊被顾
大鹏握住，接着一拽，苏梦梦就这么被顾大鹏搂进了怀里。

　　「你放开我！顾大鹏！你这个人渣，放开我！」被顾大鹏紧紧搂在怀里的苏
梦梦拼命挣扎着，但她弱小的力量显然无法和比她强壮得多、也高得多的顾大鹏
相抗衡。

　　「苏小姐，你别这样啊，好歹我们也曾经是一日夫妻嘛。」顾大鹏说着，他
本来只是调侃一下，没想到苏梦梦瞬间全身一颤，抵抗的力道全部消失，甚至开
始颤抖起来。

　　嗯？怎么突然这么乖了？算了，也好。

　　「你，你到底，要怎么，才能把手机还给，我？」

　　顾大鹏一愣，低头一看，却只看到苏梦梦故意别过头的侧脸。但她声音里的
哭腔，却是遮掩不住的。

　　是不是做过头了？

　　顾大鹏心中暗道，但还是决定遵循自己的想法。

　　「我可没拿你的手机，我只是说，嗯，啊，对了，我能帮你找回来。」

　　顾大鹏隐约听到一句「无耻」，但并不是来自他怀里的苏梦梦，而是远处汽
车旁的二女其中之一。

　　而苏梦梦则终于抬起了头，红红的大眼睛直勾勾的看着他，几乎要喷出火来。

　　「那个，我只是想，再和苏小姐你联络联络……『感情』，就这样。」顾大
鹏松开了苏梦梦，其实他还真的有点儿舍不得，苏梦梦身上的味道很好闻，而那
两团他曾经亲手把玩过的乳肉更是一直挤在他的胸口上，煞是舒服。

　　他说出最后一句话，然后转身离开：

　　「你不想当网红的吧？苏小姐」

　　　　　　　　　　　　第六章、听话的好玩具

　　「你不想当网红的吧？苏小姐。」

　　坐在车上，苏梦梦的脑海中一直都回荡着刚刚顾大鹏所说的话。

　　网红？呵呵，她苏梦梦早就是网红了，作为一名在圈子小有名气的福利姬，
她拥有的粉丝可不比那些在不见光的小平台上搞卖肉直播的女主播少。顾大鹏最
后一句要挟，对她苏梦梦来说是无效的。

　　但真正让她害怕的，是顾大鹏前面那句话。

　　苏梦梦害怕自己现在的样子被父母知道，特别是她那个当了一辈子老师、顽
固不化到极致的父亲。

　　实际上，苏梦梦的父母早就开始怀疑她的真实职业了。苏梦梦对家里关于自
己职业的说辞是模特，可是即便是这种正当的借口，都依然被他们强烈的反对过
了。如果不是苏梦梦保证她会去找个别的正当职业、现在的「模特」身份只是兼
职，以苏梦梦父亲的性格，恐怕会直接坐１２个小时的火车南下来找她。

　　所以，关于父母的问题，一直都是苏梦梦心中的一道未愈的伤口——而现在，
让她没有想到的是，撕开这道伤口疮疤的不是她自己或者她的父母，而是一个外
人，一个她素昧平生、甚至连金钱交易的关系都没有，只是因为一系列的阴差阳
错和她自己后悔至极的头脑发热而有过一次肉体关系的陌生男人。

　　车子沿着点亮路灯的路向前开着，坐在副驾驶的苏梦梦一直保持着沉默，她
侧着头，看向窗外的夜色，眼中映照的却是比夜色还要深邃的黑暗，看不到一丝
亮光。

　　负责开车的孙鸯用余光看了苏梦梦一眼，心中一阵焦急，又一阵无奈。

　　老天爷啊，今天晚上这到底都是些什么事啊？

　　孙鸯真的是被搞糊涂了。

　　昨天，因为苏梦梦擅自把她的手机带出了门，所以她不得不一直待在家里，
等苏梦梦回来。然而左等右等，等到了半夜，苏梦梦是回来了，却像是变了个人
一样，两个眼睛又红又肿，显然是哭过。而且她进门就跑进浴室里去洗澡，更是
让孙鸯一下子联想到了某些不好的回忆。

　　孙鸯被吓坏了，她在浴室外面拍门，但却没有得到任何回应，门也依旧是紧
锁的。就在她打算把浴室门撞开之前，苏梦梦出来了，一头湿漉漉的头发都没来
得及擦干，却已经换上了一身朴素到过分的衣服。还没等她开口问发生了什么，
苏梦梦又扔下一句「你的手机再借我一天」，然后头也不回的便出了门。

　　直到第二天白天，孙鸯才从冷暖，也就是短发小美女的口中，得知了事情的
大致情况。

　　而苏梦梦在外面的一夜，则是四处找人，调查那个拿走了她手机的男人的具
体信息。

　　好在，那个男人的微信号是和手机号绑定的，而且他也真的是用自己的真名
来当作微信的昵称。虽然辗转了很多层关系，但苏梦梦还是终于得知这个真名就
叫顾大鹏的男人的家庭住址了，苏梦梦决定直接去当面对质，而冷暖也提出同去，
冷暖的男朋友，在调查顾大鹏地址这件事中出了力的刘恒也要跟着，见三人都这
么毫不犹豫的做了决定，孙鸯也只得表态：她也去。

　　就这样，一男三女踏上了讨回手机同时问责那个男人的路途，但让孙鸯怎么
都没想到的是，她们顺顺当当的找到了人，苏冷二女和刘恒这三人也是气势汹汹
的跳下车去和对方「交涉」了。但几分钟后，四人中唯一的男人、在出发前夸下
海口说「我这身制服亮出来他就吓尿了」的刘恒直接跑了，作为被害者的苏梦梦
更是被对方直接控制住了，两人还几度要打起来。

　　当然，她自己也没好到哪儿去。不过孙鸯觉得这不能怪自己，她怎么会知道
那个姓张的保安部经理会跟那个顾大鹏在一起啊！如果孙鸯提前知道这件事，那
她就根本都不会跟过来的。老天爷！在碧池渊会所上班的女人哪个不知道这个据
说是老板亲戚的张经理的厉害？她虽然自己没亲身体验过那传闻中的雷霆手段，
但光是传闻，就足以让她打退堂鼓了。

　　孙鸯从见到张晓天的那一刻起，就开始后悔跟来了。

　　不过后悔归后悔，看着苏梦梦，自己的室友现在变成这样，孙鸯的心里也不
是个滋味。孙鸯其实并不是很清楚苏梦梦和她父母之间关系的内情，但苏梦梦外
出闯荡一直被家里反对，孙鸯作为室友，还是略知一二的。孙鸯并不明白为什么
苏梦梦会因为顾大鹏的那几句话就被打击成这样，但她至少可以确信一点：

　　那个顾大鹏，完全就是神经病啊！

　　不是自夸，孙鸯坏男人、奇葩男人也算是见过不少了，可还真的是第一次见
顾大鹏这样拿了别人的手机——还是女人——不还，然后还以此为依仗出言要挟
的，这完全就是无赖啊！

　　可事已至此，她也只能想办法先安抚住苏梦梦了。而且，虽然她只打了一个
照面，但她也看到那个顾大鹏是个多么高、多么壮的男人了。

　　苏梦梦昨天就是被那个男人折腾了一个下午的？

　　我的天！也就是她苏梦梦，换了孙鸯，她打死也不会接这种客人的。

　　「梦梦，你别太生气啊。咱们明天还可以去找他的嘛！既然都已经确定他就
住在那个小区了，那么我们完全可以去堵他家的门嘛！」

　　苏梦梦稍微有了点反应，声音有气无力地回道：「他和那个张晓天在一起，
肯定和张晓天有什么关系。去堵门？呵呵，你就不怕张晓天第二天直接来找你？」

　　孙鸯瞬间被吓住了，只得闭口不言。她害怕顾大鹏，是因为顾大鹏的体型。
但她怕张晓天，真真的就是因为张晓天这个人，还有他那些让她听了都肝儿颤的
手段。

　　「可是梦梦姐，难道我们就这么算了吗？也太便宜那个男人了吧？」

　　坐在后排的冷暖扶着椅背，愤愤不平道。

　　苏梦梦看都没看身后的冷暖一眼，继续道：「那你男朋友为什么见到那两个
人就跑了？去之前他可不是这么说的，现在他在哪儿？你能找到他吗？」

　　「我……」冷暖张了张嘴，却说不出任何反驳的话来。的确，今天要说最丢
人现眼的就是她自己了。刘恒是借着她的关系插进这件事来的，但刘恒却第一个
跑了，一个大男人，丢下她们三个女人跑了。就算是身位刘恒女朋友的冷暖，也
忍不住在心中骂了刘恒没种一千遍。

　　冷暖坐回椅子上，拿出手机开始给刘恒打电话。电话拨了好久，最后只有冰
冷的无人接听的提示音响起。

　　「刘恒那个王八蛋！」冷暖差点被气哭了，她把手机摔到一边，忍不住骂出
了声。

　　「暖暖，正好趁现在，我和你说明白，」苏梦梦继续开口道，「那个刘恒不
是个好男人。他接近你是因为什么，不用我说你自己心里也清楚。但我必须告诉
你的是，他曾经在半夜给我打电话约我出去，瞒着你，和他一个人。我对天发誓
我从来就没想过要和他怎么怎么样，我从一开始就烦他。话我就说到这儿，你自
己想。」

　　苏梦梦一反常态的冰冷语调让孙鸯和冷暖都是心中一凉。孙鸯是在心中惊讶：
一向都奉行事不关己的苏梦梦怎么会突然对人说出这种话？而冷暖则是默默低下
了头，她「嗯」了一声便不再说话，也不知心里在考虑些什么。

　　「还有，我想好了。」

　　苏梦梦一边坐直了身子，一边开口道。

　　「我想好了，我认了。那个顾大鹏这么做，不就是想要我再陪他一次吗？」

　　她握紧拳头，咬紧牙根。

　　「我就再答应他一次……就当，被狗咬了，我苏梦梦就是个婊子，何必在乎
这些呢。」

　　一直都忍着、双眼通红的苏梦梦，在吐出婊子两个字的时候，还是没能抑制
住眼泪。

　　孙鸯和冷暖二女只有沉默，她们都是知道苏梦梦实际情况的人，现在的她们，
真的不知道该说些什么。

　　她们都没有注意到，说完这些话便继续保持沉默的苏梦梦，其实一直在发抖。

　　苏梦梦的确不怕再牺牲一次，但对象如果还是顾大鹏的话。

　　她真的，害怕了。

　　呼吸不由自主的急促，苏梦梦打开了车窗，她觉得有些透不过气来。

　　实际上，当她冲下车，再次见到顾大鹏那张脸的时候。

　　那一天在宾馆房间里的全部经历，就瞬间在她的脑海中炸开了。

　　她之后全程躲在冷暖的身后，也正是因为这突如其然的恐惧的原因。

　　顾大鹏……真的还是个人吗？

　　苏梦梦对那天她和顾大鹏说了些什么的记忆已经模糊了，但唯独那些她最想
忘记的东西，她被他托举在空中，整个身体完全不受自己控制；她被他压在身下，
全身的力气都无法反抗。她唯独记住了那些让她窒息，让她不敢回想，但又让她
无法说是痛苦的那些回忆。甚至……在她看到顾大鹏的时候，脑海里第一瞬间浮
现出的，居然是他那根让她受了无数苦、遭了无数罪，却也让她人生中第一次在
性爱中失去意识的阳具！

　　天呢，苏梦梦。

　　你真的是一个无可救药的浪货，婊子吗？

　　苏梦梦环抱住肩膀。她有些冷，不是因为从窗外吹来的冬日夜风，而是因为
某些从心底浮现的质问。

　　而就在这个时候，一阵手机铃声，突然打破了车内压抑的沉默。

　　苏、孙、冷三女都把目光投向那声音的来源：孙鸯的手机。

　　「额，冷暖，我开车呢，你帮我接一下电话吧。顺便帮我看看是谁打来的。」

　　「好的，鸳鸯姐。」冷暖从后座伸出手接过手机，但拿到眼前时却皱起了眉：
「等一下，这不是电话啊，是微信的语音通话。」

　　微信？语音通话？

　　苏梦梦的心头炸起一道闪电。

　　「把手机给我。」没等冷暖回答，她已经伸手从冷暖的手中抢走了手机。

　　而当苏梦梦看到那屏幕中的名字时，她心中的那道闪电，终于变成了炸响的
惊雷。

　　「梦梦姐，这个叫靖远的人，是谁啊？你男朋友吗？」

　　靖远……是她那位重要的金主在她微信中的备注。

　　语音通话，是那位金主打来的。

　　苏梦梦平复了一下呼吸，她现在完全无法思考为什么会在这种时候，金主打
电话过来。她用略微有些颤抖的手指点下接通，然后，放在耳边。

　　「喂？」

　　「上次的语音，太棒了。」

　　直白的话语，仿佛完全是另一个话题的话语，却直接击碎了苏梦梦的言语能
力。

　　她的眼泪再一次迸发，这一次，是喷涌而出。

　　「我，我不想再做那种了……」

　　苏梦梦捂着手机哽咽了很久，她的情绪在这一刻完全爆发了。

　　电波对面的男人沉默了好久，终于，苏梦梦的哭声渐渐止住了。她吸着鼻子，
对着话筒说：「喂，你，还在吗？」

　　「我在，梦梦。」

　　电话那边的金主，是苏梦梦诸多客人中，唯一一个知道她真实名字的。

　　但他却从来没有用过这种称呼。梦梦两个字，让苏梦梦愣了片刻。

　　「你不愿意继续做下去，我可以理解。但是，梦梦——」

　　男人的下一句话，让苏梦梦整个人僵住了。

　　「你选择了放弃，那你对我，还有什么意义呢？」

　　沉默，充斥在车内的，又是长久的沉默。

　　苏梦梦的眼泪已经不再流了，但她刚刚恢复一丝光亮的眼睛中，又再次填满
了死灰。

　　「我，知道了。我做。」

　　电话那边几乎是立马传来男人难抑欣喜的声音。

　　「很好！我就知道你会这么说的，梦梦。」

　　对于男人第一次的赞扬，苏梦梦没有任何反应。

　　「不过你放心，下一次，我会陪着你的。不过，我有个小小的请求。」

　　请求？这对于一直都是处于指挥者、一直在提出要求的男人来说，真的是个
意想不到的名词。

　　苏梦梦轻声吐出两个字：「你说。」

　　「上次，你找到的那位……床伴。」男人停顿了片刻才说出最后的那两个字，
似乎是在斟酌用词。

　　苏梦梦依旧毫无反应。

　　「你，能再次约他出来吗？」

　　啪嗒。

　　手机从苏梦梦的手中滑落，掉在她的两腿之间。

　　孙鸯顾不得看路，直接扭头看向苏梦梦。而冷暖更是几乎把身体都从后座探
到前座来了——她们都在关注着苏梦梦的反应。

　　苏梦梦没有说话，也没有做什么多余的动作，手轻轻地，从大腿间拾起了手
机。

　　「喂？」听筒里传来男人的声音。

　　「我在。你……能重复一遍你刚才说的话吗？求你了。」苏梦梦把最后的三
个字，念得几乎微不可闻。

　　男人停顿了一会儿，用与刚才无二的语气和声调，再次重复了一下他的要求。

　　苏梦梦则在听完之后，轻轻合上了眼睛。

　　「好，我答应了。」

　　「非常好！」男人的声音再次充满了愉悦，他接着来说出的话，让苏梦梦的
心中久久的无法平静。

　　「这才是我的，听话的，好玩具。」

　　　　　　　　　　第七章、谁是玩物？谁又是俘虏

　　顾大鹏和张晓天二人自然不会知道，苏梦梦接到了这样一个和他有关系的电
话。

　　看着苏梦梦三女的车越开越远，顾大鹏心里松了一口气，这个时候，张晓天
突然拉住了他。

　　「这个，还给你。」张晓天递过来一样东西，不是别的，正是顾大鹏方才在
背后塞给他的手机。

　　「哦，刚才谢了啊。」顾大鹏接过来，看也没看便塞进了兜里。

　　东西还完了，顾大鹏却发现张晓天还在盯着自己看。看着露出一脸玩味表情
的张晓天，顾大鹏忍不住打了个寒战，只要张晓天露出这样的表情，就代表着他
心里揣着什么馊主意，作为发小，他可是比谁都清楚。

　　「我说，你那么看我干啥？」

　　「没啥，没啥……不过，你就没什么想要问我的吗？」

　　听张晓天这么反问，顾大鹏顿了一下，不耐烦的挥了挥手，道：「你愿意告
诉我就说，不要这么吊我的胃口！」

　　「好，好。我告诉你，不过在告诉你我知道的情况之前，我还是要问你几句
的啊，关于……」说到这里，张晓天故意停顿了一下，「关于那个女人的事情，
你必须回答我几个问题。」

　　「什么问题？」顾大鹏反问。

　　「不急不急，这里可不是适合说话的地方。」张晓天却摆了摆手，迈开步子
走向他们来的方向。他转头对顾大鹏道：「你现在应该还不困吧？咱们去找个地
方，再喝点？」

　　顾大鹏没有说话，但也没有表露出反对的意思。

　　他必须在心里承认，现在，他真的对这台手机的主人……那个名叫苏梦梦的
女人，产生了极大的兴趣。

　　二人并没有走出巷子，而是在里面转了几个弯，来到了一处外表很不起眼的，
却依稀能认出是块招牌前。这是一家开在小区里的酒吧，老板是个比顾张二人大
不了多少岁的同龄人。那家伙是个富二代，开酒吧纯粹是出于爱好，外加招待一
群狐朋狗友方便的目的。顾大鹏和张晓天虽然和那老板关系不算特别近，但作为
同在这一片儿混迹的同龄人，在这里也算是熟客了。

　　今天酒吧里反常的没有多少客人，但顾大鹏和张晓天还是习惯性的绕过了空
无一人的吧台，来到了他们惯例的位置，一个角落里的小桌。随便点了瓶啤酒，
顾大鹏顾不上先喝一口，就打开了话匣子。

　　「得了，快把你知道的都告诉我。」

　　「好好，你看你急的。」张晓天倒是先不紧不慢的喝了口酒润润喉，然后再
开口说话，「你想知道什么？」

　　「你是怎么认识那个苏梦梦，还有她身边的那个女人的。哦，对了，你小子
要先告诉我你最近半年到底干啥去了？」

　　顾大鹏现在憋着一脑子的问题要问。

　　「你这问的还真不少，先让我想想该从哪儿说起啊。」张晓天说着，揉了揉
太阳穴，似乎是很为难的样子。但和他相处了多年的顾大鹏一眼就看穿了他是在
装样子，一巴掌打在他的肩膀上。

　　「跟我你还装模作样啊，赶紧的！」

　　「好了好了，我老实交代还不成吗？你小子下手真的是没有轻重。」张晓天
一边揉着被打到的部位一边道，「那就先从你的最后一个问题开始回答起吧，我
去哪儿了？关于这个，我要问你一下……嘿，你还记得碧池渊吗？」

　　「碧池渊？」顾大鹏搜刮着自己的回忆，「哦，想起来了，那个之前你带我
去过的会所？我记得你当时还调侃说……」

　　「对对，就是那个，我当时和你开玩笑说它还不如改名叫『ｂｉｔｃｈ院』
呢。」张晓天说着，又喝了一口酒，「现在啊，我是不能说这种话了，不然被我
老板听到我可吃不了兜着走。」

　　「你……去那里了？上班？」

　　「没错，就是那家碧池渊会所。」张晓天继续道：「那家会所其实是我表舅
的同学开的，他们两个是好哥们，关系特别亲的那种，我每年过年除了去我表舅
家还要专门跑去他们家给拜个年。」

　　「这些我明白，然后呢，你别那么多废话。」顾大鹏打断张晓天，插了一句。

　　「你丫，我什么时候说废话了？」张晓天愤愤不平的用酒瓶底撞了顾大鹏手
中的瓶子一下，但并没有真的放在心上，继续开口道：「你也只得，我从外面回
来，在家里混了半年多，整体无所事事的我表舅看不下去了。所以，他就托他那
个同学的关系，给我在碧池渊里面安排了个工作，就是我刚才和你说的，当个小
小的保安部经理。」

　　「哦，这样啊……那然后呢？」顾大鹏继续问。

　　「然后，然后就没什么好说的了。你还要问什么？」

　　「重点啊！那两个女人，苏梦梦，还有那个我忘记叫啥名字的，你是怎么认
识她们的？」

　　「哦呵，原来你的关注点在这里啊？」张晓天笑道，「也不奇怪，毕竟是
『拔屌无情』的顾大鹏啊，啧啧，不奇怪不奇怪。」

　　「你少给我提这个，赶紧说！」顾大鹏作势又要打张晓天。

　　「好好，我说，你别动手！」张晓天作势要躲，继续道，「其实很简单。那
个孙鸯，哦，就是最后从车上下来的那个女的，她是我们会所里的公主。而那个
苏梦梦，之前曾经被孙鸯介绍着也在我们那里做过一段时间，后来走了而已。」

　　「等等……你的意思是说？」

　　「没错，那三女的——额，短头发的那个我不认识所啊，不过也八九不离十，
她们都是那种出来卖的婊子。」

　　顾大鹏握着酒瓶，盯着张晓天。

　　张晓天回以一副淡然的表情，他说的句句属实，没有一丝开玩笑或者骗人的
意思。

　　顾大鹏拿起酒瓶，一口吹干，然后招手道：「那谁，给我再来一打。」

　　等待啤酒上桌的时间里，张晓天一直都在打量顾大鹏脸色的表情，让他意外
的是，他并没有从自己的发小脸色看到诸如气愤、悲伤亦或者任何负面的情绪。

　　「额，大鹏，你没事吧？」

　　「没事啊，我很好啊。你问这个干啥？」

　　「不是……我刚刚说完之后，你一直一句话不说，还要酒，我还以为你又失
恋了还是咋的。」

　　「开什么玩笑，我和那个苏梦梦就是一夜情的关系，除此之外什么都没有。」
顾大鹏解释道。

　　「那，你这是闹的哪一出？」张晓天指着被一瓶瓶码上桌的啤酒，他和顾大
鹏都不是那种平白无故就会酗酒的人，顾大鹏叫这么多肯定是有理由的。

　　「我……怎么和你说呢，我就是心里面一时间有点儿复杂。」顾大鹏说着，
放下空酒瓶，又拿起一瓶新的啤酒。

　　「心里复杂？」张晓天重复着顾大鹏的话，一时间有些不知道说什么好。他
看着埋头吹瓶的顾大鹏，只得点了点头，也拿起一瓶啤酒。

　　喝吧，不管咋了，这个时候喝酒肯定是没错的。

　　顾大鹏对张晓天说的，一半是真话，但也有一半是假话。

　　他和苏梦梦之间，的确是没什么关系，说是一夜情其实也牵强，因为从最后
的结果来说，他更多的是被对方当成了一件「道具」，至于这件道具是他顾大鹏
还是别的什么男人都无所谓。虽然，他最后是反客为主了，但现在回想起来他还
是有些后怕的。当时的刺激太强，他脑子里的那根弦像是绷断了一样，理智全部
下线，纯粹由欲望支配身体了。看到苏梦梦和没事人一样又活蹦乱跳的出现在他
眼前，他甚至在心里舒了一口气。

　　但从张晓天那里得知的事实，也让他胸口一阵发闷。

　　顾大鹏其实早就知道苏梦梦，说起来这还是一个巧合，在苏梦梦通过摇一摇
主动和他搭话的那天，他正巧在网上看一组标题打着「Ｘ博福利姬萌萌最新私房
ＶＩＰ福利套图」的图片，苏梦梦在微博上发来的那几张图片，恰好和他在网站
上看到的套图里的几张是相同的。虽然，套图里的图片是经过ＰＳ处理过的，画
面本身也经过了剪裁，但顾大鹏自己就是个ＰＳ的行家，也拍过不少这种照片，
他几乎是一眼就确定了这两张乍一看不同的照片，其实是源自同一副原图。

　　而在旁敲侧击了一番，确定了这个微信昵称同样也叫「萌萌」的女人，发来
的图片的确就是她本人之后，顾大鹏最终确定了一件事：这不是巧合，他在摇一
摇里碰到的这个「萌萌」，就是那个Ｘ博福利姬萌萌！

　　确定了这件事之后的顾大鹏，内心的想法很微妙。

　　老实说，他对这个化名萌萌、真名苏梦梦的女人第一印象很好。苏梦梦的身
材、脸蛋，甚至是两人见面以后苏梦梦所表现出来的性格、谈吐，都十分符合顾
大鹏的喜好。

　　顾大鹏很不情愿的想到了一个词……

　　俘虏。

　　尽管从一开始就在心里清楚，能做福利姬的女人肯定不会接受他这种男人，
他们之间只可能是逢场作戏。

　　但当他宾馆房间的门被反锁、宽阔的圆床映入他的眼帘之后。「二人独处」
这个概念突然前所未有的在他心中强烈起来，而随之而来的是，他那丝一直被压
抑在心中、明知不可为的妄想，也开始一步步萌发。

　　所以，他在床上爆发了，失控了。所以，他在发泄完欲望之后冷静了，后怕
了。现在想想，顾大鹏真的觉得当时的自己很可笑，看着床上失神昏迷的苏梦梦，
他真的很担心，担心到顾不上去拿放在外套内兜里的自己的手机，转而直接去拿
放在最近位置的那台属于苏梦梦的粉红色手机，想要在第一时间拨打１２０急救
电话。

　　但当他唤醒屏幕之后，他呆住了。

　　错愕与不解只是片刻的，他其实早就明白这代表着什么，心中的慌乱瞬间被
冰冷的寒流取代。

　　然后，当顾大鹏再次意识到自己在干什么之时，他已经在离宾馆一公里之外
的地铁站外了，而他手里——是那台从在房间里起就一直紧握着的粉色手机。

　　还未成型的梦，就这么破碎了。但梦醒了，顾大鹏也彻底的看明白了：自己，
和对方，中间隔着怎样的沟壑。

　　但现实依然没有要放过他的意思。

　　今天，他被堵在那儿，其实在苏梦梦跳下车之前，他就想到这个可能了。

　　他本来是打算把手机直接还给对方的，甚至说之前他还在苦恼如何交给不知
道住址等信息的苏梦梦，但当他真的看到苏梦梦重新出现在他面前时，他又犹豫
了。

　　方才下定的决心烟消云散，顾大鹏鬼使神差的选择了将手机藏起来，选择和
苏梦梦周旋。

　　自己为什么要这样做？

　　顾大鹏在这么做的时候没有问过自己，现在，做过了，也不想再追问自己原
因。

　　而意外，接二连三的出现。

　　张晓天的职业，虽然他没有直接告诉过顾大鹏，但顾大鹏早就隐约猜到了。

　　所以在张晓天认出了苏梦梦，和她身边的女伴之时，他就明白很多事情了。

　　呵呵，那是什么滋味呢？

　　曾经被自己认为是在天上的「女神」，一朝降入凡尘，本认为可以一亲芳泽，
结果却发现女神实则是别人手中的玩物，而自己也只是一件不需要名字的道具。
当他看开了一切，打算回归原样之时，染尘的「女神」却再次出现在他面前，并
且被狠狠的撕开伪装，暴露出光鲜外表下靠出卖肉体来换取金钱的污浊本质。

　　污浊……然而他又有什么资格去说这些？污浊的是那些卖身的女人，还是他
这种将这一切都视为理所当然、甚至还妄图将这些女人变成自己的玩物的男人呢？

　　酒，接连不断的流过喉咙。但顾大鹏，却在酒精入胃之前，便陷入了一种迷
醉的状态。

　　「咣当！」空酒瓶被顾大鹏重重放下。

　　张晓天被吓了一跳，他放下酒瓶，凑过来问道：「你没事吧？大鹏。」

　　「没事，我很好。」顾大鹏没有继续拿起酒瓶了，他转而握住了张晓天手中
的那瓶啤酒，将他拉近到自己眼前。

　　张晓天被拉的一个趔趄，但看着顾大鹏那双满是血丝的眼睛，他忍住了说话
的冲动，继续当一个倾听者。

　　「晓天……」

　　「我在呢，你尽管说。」

　　「我，要草那个女人。」

　　张晓天一愣，他完全没有反应过来。

　　「你，你说什么？那个女人？谁？」

　　「我，要再上一次那个苏梦梦，再一次，上她。」顾大鹏说着，松开了手，
继续拿起酒瓶对着瓶口灌酒。

　　看着仰头喝酒、丝毫都不在意漏出来的酒液浸湿了衣服的顾大鹏，张晓天半
长着嘴，最终还是决定什么都不说。

　　酒精终于迷醉了男人的意识，一片朦胧之中，似乎有人在发笑。

　　到底，谁才是玩物？又是谁成为了俘虏呢？

　　　　　　　　　　　　　第八章、邀约（上）

　　顾大鹏最后是被张晓天抬回家的。

　　「你啊，平时我们从来都灌不醉你，也就是这种时候……你自己会灌醉你自
己。」张晓天临走时扔下的这句话，顾大鹏并不是没有听见。

　　他醉了吗？可能吧，但酒精至少给了他自己一个借口，一个让自己失控起来
逃避某些事情的借口。

　　当啤酒在五脏庙里过了一圈，最终都随着马桶的冲水声一去不复返之后，顾
大鹏发现，自己居然失眠了。

　　丢人，真他妈的丢人。

　　看着镜子里形若野人般的自己，顾大鹏真想抽上一个大嘴巴子在那张脸上。

　　但他终究还会没有那么做。原因很简单，他从来都不会用暴力的方式来发泄
情绪，无论这暴力是诉诸于别人，还是自己。

　　打开水龙头，冲了个热水澡的顾大鹏，最后还是躺在床上睡着了。天大地大，
这个时候他只觉得睡觉最大，也只想睡觉。那些烦心事，他全都和刚才的啤酒一
起尿进了垃圾桶，他懒得想了，也不愿意想了。

　　但顾大鹏还是低估了老天爷对他「关照」的程度。

　　第二天早上，准确的说是将近中午，顾大鹏家的门被敲响了。

　　起初顾大鹏并没有理会那烦人的敲门声，但门外那人的耐心着实远超常人，
在敲门声持续了五分钟之后，顾大鹏终于忍不住了。

　　他随便踢上一双拖鞋，走到玄关，一把拉开了门。

　　「谁啊？」

　　门外，站着一个女人，一个顾大鹏看着眼生，却又在某些地方让他觉得似曾
相识的女人。

　　女人戴着一副大大的墨镜，墨镜遮住了她的大半张脸，这让顾大鹏无法第一
时间辨认出对方的身份。

　　「你是？」

　　「这就不认识我了吗？」女人说道，嗓音响起的一瞬间，顾大鹏浑身都打了
个激灵。

　　「你，你，怎么……」

　　「很惊讶是吗？」女人也笑了笑，但那笑容带着一丝明显的苦涩，「让我进
去吧，还是说，你打算就穿着这样，和我在门口说话？」

　　女人指着顾大鹏那一身单薄的睡衣打扮道。

　　顾大鹏没有说话。

　　他用行动回应了女人：向左侧身，让开了门口。

　　「谢谢。」女人没有多说什么，走进了门。

　　顾大鹏租住的房间很小，进了门，穿过厨房，就是他睡觉的房间了。因为一
直都是他一个人，所以房间里并没有第二张椅子之类的家具。顾大鹏本想将唯一
的那张靠背椅让出来，但女人却已经毫不避讳的坐在了顾大鹏没有整理的床上。

　　顾大鹏只好自己坐在椅子上，和女人面对面。

　　看着眼前的这个女人，顾大鹏有些不敢相信自己的眼睛。

　　虽然女人依旧没有摘下那副墨镜，但仅仅凭借声音，他就已经认出对方的身
份了。

　　「我们，好像还没有真正互相自我介绍过吧？」女人突然开口，打断了顾大
鹏的思绪。

　　「嗯。」对于这个问题，顾大鹏不置可否。

　　「那就从我开始吧。」女人说着，却先停顿了一下，她的胸口起伏着，似乎
是在做深呼吸。然后，她重新开口：「我叫苏梦梦，三苏的苏，美梦的梦。萌萌
是我的网名，取自我真名的谐音，不过这些，我不解释你应该也能猜到的吧？」

　　顾大鹏看着坦然说出自己真实姓名的苏梦梦，不知为何，心中生出一丝异样。

　　他当然知道对方是苏梦梦，但他又有点儿不敢相信对方就是苏梦梦。

　　他其实只见过苏梦梦……两次。但每一次，无论是两人初见去宾馆那次，还
是昨天晚上苏梦梦堵截他那次，对方都表现出强烈的主动和气势，给人留下极其
深刻的印象。

　　但眼前的这个苏梦梦，一身普通到有点儿过于朴素的衣装，看不到任何一件
首饰，以及那淡然到让他以为是另一个人的语气。

　　这真的是……他认识的那个苏梦梦吗？

　　短短的一个晚上，在她身上，到底发生了什么？

　　将疑虑压在心底，他跟着开口，道：「顾大鹏。就是我在微信上的名字，那
就是我的真名。」

　　「嗯，我知道。」苏梦梦语气淡淡的说着，「其实我早就知道那是你的真名
了，不然，我也拿不到这里的地址了。」

　　顾大鹏沉默着，他在等苏梦梦说出她真的来意。

　　「然后……让我们开门见山的说吧。」苏梦梦说着，「我今天来，是有两个
目的。第一个，相信不用我说你自己也明白。至于第二个……」

　　「你的脸。」顾大鹏突然打断了苏梦梦的话。

　　「什么？」

　　「你的脸，怎么了吗？」

　　苏梦梦摸了摸自己脸上的墨镜，虽然顾大鹏没有明说，但她已经明白了对方
指的是什么。

　　犹豫了片刻，苏梦梦用两只手，轻轻摘下了从进屋开始就一直戴在脸上的墨
镜。

　　苏梦梦摘下墨镜的那一刻，顾大鹏忍不住屏住了呼吸。

　　那是一张，不施粉黛、没有做任何一丝修饰的脸。

　　那是一双，肿得通红、没有透出一点光亮的眼睛。

　　「你……」顾大鹏开口，本想问出一句你哭了吗？

　　但他马上扼住了自己的声音。这个问题，他偏偏是最没有资格问的那个人。

　　「让你见笑了啊，就是因为这个，我才会戴上墨镜的。」苏梦梦依旧语气淡
淡的，她把玩着墨镜的镜腿，但没有再把墨镜戴回去的意思。

　　「那么，我们可以继续好好谈了。」苏梦梦把墨镜放到了一边，端正姿势，
注视着顾大鹏道。

　　「我来，是有两个目的。」

　　「第一个，我想请你……」

　　「把你的手机还给你是吗？好。」顾大鹏又一次打断了苏梦梦的话，但这一
次，苏梦梦不再毫无反应了。

　　她看着顾大鹏，脸上露出明显的错愕。

　　「可以，我还给你。」

　　顾大鹏说着，起身越过苏梦梦，走向床边那堆脱下来的旧衣服。然后，他从
裤兜里掏出了那台粉红色的水果手机。

　　他将手机递给苏梦梦。

　　但苏梦梦，却并没有接过手机。

　　「我没有看你手机里面的东西，除了把手机关机，我什么都没有做。」顾大
鹏这么说着，想要打消苏梦梦的疑虑。

　　但苏梦梦，依然没有接过手机。

　　她低着头，下垂的头发完全挡住了她的脸，这让顾大鹏观察不到此刻苏梦梦
脸上是一副什么样的表情。

　　苏梦梦的肩膀开始颤抖，她捂住脸，身体抖动的幅度越来越剧烈。

　　「喂，你没事吧？」顾大鹏伸手想要去扶住苏梦梦，但他的手还在半空中，
就被苏梦梦一把打开。

　　「滚开！」

　　苏梦梦的声音里压抑着哭腔。

　　目睹着眼泪在苏梦梦的脸上滑下，顾大鹏仿佛失去了语言的能力。

　　而苏梦梦的情绪则进一步的失控，她整个人都扑在了顾大鹏身上，双手狠狠
地掐住他的胳膊，脸贴脸的逼问出一连串的话语——「你为什么要这么轻易的还
给我？」

　　「你为什么要在这个时候还给我！」

　　「是可怜我吗？是看到我这个样子你觉得我可怜了吗？」

　　「我这样都是因为谁啊？难道不是你吗？」

　　「既然你现在这么容易就能还给我，昨天你为什么要那样？」

　　「一开始你为什么要拿走啊！」

　　「你说啊！你为什么不说话啊？」

　　「你知不知道，知不知道我，我到底有多，多……」

　　顾大鹏一直保持着双臂打开的姿势，没有做任何反抗。

　　知道苏梦梦的动作渐渐小了下来，哭声也渐渐停歇，他才试着，合上自己一
直环在苏梦梦背后的手。

　　但当他的手臂刚刚碰到苏梦梦的背，苏梦梦就一个激灵，马上从他的怀中挣
脱开来，连连后退，直到背后贴上墙壁。

　　顾大鹏看着她惊恐的表情，一时无言以对。

　　「好点了吗？」他问道，但并没有得到回答。

　　接着，他再一次把手机递到苏梦梦面前。

　　「还给你。」

　　苏梦梦看着眼前的手机，这一次，她的眼神中终于有了些许光芒。

　　她小心翼翼的接过手机，然后马上，动作迅速的将手机藏进了背后。

　　「这样，咱们就算，扯平了吧？」顾大鹏似是自顾自的说着，但看着苏梦梦
惊恐的目光，他又想到了些别的内容。

　　该死，还有那个呢！

　　「还有，我向你道歉，那天我不该拿走你的手机。」

　　至于别的东西，顾大鹏打算选择性无视。

　　而苏梦梦似乎也没有深究那一天发生在宾馆里的始末的意思。她的情绪似乎
终于稳定了些，不再拼命的将后背贴近墙面，而是稍微坐近了些。

　　看着眼前露出真诚表情的顾大鹏，苏梦梦忍不住开口了。

　　「你到底是什么意思？」

　　「啊？」

　　「你拿走我的手机，然后在我昨天晚上找你的时候不还给我，还……还威胁
我。然后，现在你又主动把手机还给我。你到底是想干什么？」苏梦梦问道。

　　我想干什么？

　　顾大鹏忍住挠头的冲动，叹了口气。

　　是啊，他做这些，为的是什么呢？

　　如果在昨晚以前，他还能说出一些看似有理、实则全是冲动作祟的话来。但
现在，经过了一个晚上，他已经不去在乎那些他曾经斤斤计较的东西了。

　　她是她，我是我。

　　本来，就不是一路人……又何必强求呢。

　　于是，顾大鹏再次开口道：「我其实一开始就想把手机还给你的。」

　　看着苏梦梦眼中深深的不信任，他只得继续解释：「从宾馆出来之后，我才
意识到我把你的手机带出来了。那之后我就想过还给你，但是我没有你的联系方
式。」

　　「然后……就是昨天晚上的事情了。」

　　苏梦梦的目光从不信变为狐疑。

　　「至于昨天晚上我为什么会说那些……你就当我一时鬼迷心窍，喝多了吧。
现在我为我昨天晚上的言行道歉，我没想过给你的父母打电话，至于你的职业…
…」

　　尽管苏梦梦尽力表现的很克制，但顾大鹏还是注意到她的神色中流露出了一
些异样。

　　「关于你的职业，我不会做任何评价的。就这样，咱们就此别过吧。」

　　顾大鹏说着，站了起来，那是很明显的送客的意思。

　　但苏梦梦并没有一并从床上起身。她反而换了个姿势，跪坐在床上，歪着头，
看着顾大鹏。

　　「怎么了？」

　　面对苏梦梦意味不明的目光，顾大鹏忍不住开口问道。

　　「没什么，我只是突然觉得，现在的你和昨天晚上我见到的你，完全不是一
个人。」

　　顾大鹏没有说话，只是侧开视线。

　　「但是……如果把我们第一次见面的你，放在现在的话，又感觉完全是一个
人了。」

　　顾大鹏更觉得无法回答，继续保持沉默。

　　苏梦梦看着顾大鹏，突然将手伸向了腰间。

　　她解开自己大衣的腰带，朴素的大衣向两侧敞开，露出的却不是普通的衣服，
而是一件……和外层的朴素形成鲜明对比的、半透明的、将她的身体各个部位凸
显到极致的情趣内衣。

　　顾大鹏只觉得血液瞬间涌向了他的头顶。

　　「本来啊，在来之前，我心里一件做好准备了。我想，你肯定会提出各种要
求，要我，甚至这一次我肯定拿不回手机的想法，我都有过，也在心里接受了。」

　　苏梦梦在解开衣服之后便没有下一步的动作了，她的头偏向一边，似是在对
顾大鹏解释，又似是在自言自语。

　　「然后，我就在里面穿了这样一件衣服出来。呵呵，我真的是贱，明明在来
之前还把你当做是仇人，明明在出门之前我还害怕的不行，结果……我还是这么
把自己包装成了一件礼物，送到了你门前。」

　　「但你却……没有要。」

　　苏梦梦说着，笑了。那笑声不知是在笑顾大鹏，还是在笑自己。

　　她重新把目光投向顾大鹏的眼睛。但顾大鹏，避开了和她的对视。

　　「你……真的不要吗？」

　　顾大鹏没有说话，只是忍耐，忍耐着内心的冲动。

　　苏梦梦站了起来，松开的大衣自然的从她的肩膀滑落，她的躯体完全暴露在
冬日清冷的空气中。

　　「好冷的，你不要，我就穿上衣服了？」

　　苏梦梦作势去拿掉在脚边的衣服，但没等她弯下腰，一个身体，就已经将她
紧紧地搂在了怀里。

　　她感受着男人有力的怀抱，感受着男人有力的呼吸。

　　然后，她听到他在如此低声呢喃：

　　「我去把暖气打开，好不好？」

　　她没有马上回应，不是因为不想，而是因为她颤抖的喉咙已经无法发出正常
的声音。

　　最后，她终于挤出了一句话。

　　「随你便吧。」

　　现在，她只是一件玩物。

　　　　　　　　　　　　　第九章、邀约（下）

　　啊，终于还是变成这样了。

　　在男人的手终于挑开薄薄的蕾丝内衣、直接覆盖上肌肤之后，苏梦梦在心中
如此想着。

　　来之前，她就已经做好心理准备了。

　　但她没想到的是，到头来，居然是自己主动的，将自己双手奉上。

　　苏梦梦还记得，自己对着镜子，将衣服全部脱掉，然后在自己赤裸的身体上
包裹上一层华丽的「糖果皮」的时候，内心的屈辱感让她再一次哭肿了眼睛。

　　所以她才会戴上这幅在冬日里分外惹人注目的墨镜……这是她给自己留下的
最后的遮羞布。

　　苏梦梦的心理准备，就是放弃一切准备，不去抵抗，听之任之。反正从一开
始主动权就没有掌握在她自己的手上，她只是听人命令，她只能任人摆布的玩具。

　　她真的想看到顾大鹏吗？内心的真实想法，她恨不得马上逃的离他远远的。
只要看到顾大鹏的脸，听到他的声音，她就会自动的在脑海中回想起那一晚的噩
梦。

　　她害怕，她真的害怕。无论是已知的还是未知的，关于这个男人的一切，都
让苏梦梦感到害怕。

　　但她又有什么办法呢？

　　虽然已经决定放弃抵抗，但害怕，却不是那么容易就能从心底消除的。

　　苏梦梦还想起，在敲门之前，她站在门口，犹豫了好久。

　　寒风穿过走廊，吹在她裸露在外的小腿上，寒意则顺着小腿一路爬上身体，
让她止不住的颤抖。

　　但身体上的寒冷并不是她发抖的主要原因，内心深处的战栗，才是一切的根
源。

　　她终于鼓起最后一丝少得可怜的勇气，敲了门，门的那边，却没有应答的声
音。她敲了好久，好久，都没有任何动静。整个走廊，只能听到她敲门的声音。

　　没有人应答。

　　没人？他不在吗？还是说自己搞错了地址，这里根本就不是他的家？她该怎
么办，去别的地方找他吗？可是该怎么找？去哪儿找？穿成这样的自己，一路上
已经被很多人侧目了，他又会怎么看现在的自己呢？

　　一系列的思绪瞬间堆积在她的胸口。

　　但她又瞬间释然了。怎么看都无所谓的吧，她是……一件玩物。既然如此，
又何必去在意别人的看法呢？

　　就在灰暗完全笼罩住苏梦梦的心头之时，门开了。

　　门后，是那张她又熟悉又害怕的脸。

　　看着露出诧异表情的顾大鹏，苏梦梦的内心突然平静下来了。

　　毕竟，死水，是不会泛起波澜的。

　　然而事情的发展再一次出乎了她的意料。

　　失而复得的手机，握在手中的触感，真实又虚幻。她不敢相信，在自己什么
都没有付出之前，甚至在她还没有说出自己的来意之前，她的目的，就已经达到
了。

　　空荡荡的心，没有喜悦。她甚至开始恼火，这算什么？这到底算什么？如果
他现在可以这么轻易的把手机还给她，那当初他为什么要那么难为她，那么欺辱
她？

　　只是因为有趣吗？只是为了好玩吗？

　　还是说，精心包装过的自己，在他的眼中，反而失去了价值吗？

　　而他那些话，让她内心的空洞进一步扩大。

　　什么意思？真到底是什么意思？

　　他在可怜我吗？我实在施舍我吗？

　　她不甘心，她不甘心就这么像一条宠物狗一样被赶出门外。

　　于是她做了自己本来就打算做的事情。

　　她要证明……男人，都是死性不改的！

　　再怎么装出一副正人君子的样子，拨开那光鲜外皮，下面都是肮脏的本性！

　　然后，她达到目的了。

　　啊，终于还是变成这样了。

　　意志是倔强的，让她克制住了内心深处逃离的冲动。但身体却是诚实的，从
顾大鹏触摸到她皮肤的第一刻起，牢记住那一天教训的身体就开始了应激反应。

　　苏梦梦的身体在颤抖，为她将要遭受的一切而害怕的颤抖。

　　但身体深处的某个部位，却有一丝暖流，悄然蔓延。

　　那里，在渴望。

　　那里，在期待。

　　那是她的身体，越过精神的桎梏，对男人做出的回应。

　　　　　　　　　　　　　　——分割线——

　　暖气，打开了。

　　顾大鹏抚摸着怀中女人的躯体，动作显得格外小心翼翼。

　　他刻意避开了女人那被包裹在蕾丝花边中、如同蛋糕般被点缀起来的敏感部
位，只是沿着她的身体曲线，从小腹，到大腿，再到肩膀，锁骨，来回抚摸着，
仿佛在把玩一件易碎的艺术品，动作轻柔到连呼吸都在进行着克制。

　　苏梦梦没有抵抗，但也没有回应。她仍由顾大鹏的手在自己的身体上游移着，
表情如同一滩死水，没有泛起一丝波澜。只有她微微颤抖的嘴唇，还能看出她是
一个有生命的存在。

　　「你还觉得冷？我再把空调开大点儿吧。」他关切道。

　　「不用了，我不冷。」苏梦梦的声音细若蚊咛。

　　「但你在发抖。」

　　「别管我了，」苏梦梦继续用没有感情的声音道，「怎么，还是说你觉得这
样的我像一具尸体，让你没有了性趣？」

　　顾大鹏没有说话，他用行动做出了回答。

　　他吻上了她的脖子，嘴唇紧贴着皮肤，一路向下。

　　苏梦梦的呼吸开始变得急促。

　　顾大鹏像是要细细的品尝她一番一般，嘴唇顺着脖颈一路向下，又沿着锁骨
一路向上，滑过脸颊，擦过耳垂，最终……顾大鹏吻向了苏梦梦的嘴唇。

　　但苏梦梦微微侧了侧头，躲开了。

　　「别亲我。」

　　「但上一次，你都没有拒绝的。」

　　苏梦梦转过头，道：「上次和这次，不一样。」

　　顾大鹏没有说话，而是再次拉近两人嘴唇之间的距离。

　　苏梦梦闭上眼睛，放弃抵抗。

　　但顾大鹏并没有直接去亲吻她的嘴唇，而是在她的脸颊上留下轻轻的一问，
然后便放过了她。

　　苏梦梦的眼神变得迷蒙，她不明白。

　　「怎么了？」迎着她的目光，顾大鹏开口问道。

　　「你……真的和我认识的那个顾大鹏，不是同一个人。」

　　苏梦梦说着，她伸出手，摸了摸自己的嘴唇。

　　然后，她主动抱住了顾大鹏的脖子，结结实实的将自己的嘴唇印在了男人的
嘴唇之上。

　　没有唇舌交缠的旖旎，仅仅是片刻的接触，便再度分开。

　　顾大鹏看着她，眼睛中流露出疑问和不解。

　　「怎么？你还真的就这么听我的话，放弃了？」

　　「上次的你，可不是这样的。」

　　顾大鹏露出苦笑：「难道你更喜欢我那样吗？」

　　「不，不喜欢。」苏梦梦说着，又一次吻在顾大鹏的嘴唇上。

　　她继续说道：「但我更不喜欢你这样，这样……珍重我。」

　　「我不该被你这样珍重。」

　　「我是送上门来，陪你上床的，玩具。」她特别强调最后的两个字，紧紧地
盯着顾大鹏的眼睛。

　　「我不是，不是你的女人。」

　　尽管这是一个并不让顾大鹏意外的回答，但在听到这句话从苏梦梦口中说出
的一瞬间，顾大鹏的心还是微微刺痛。

　　「所以……不要珍重我！」

　　「不要可怜我！」

　　「不要爱惜我！」

　　「要我吧，像上次那样操我吧。」

　　这样，我才能让自己的心明白，我还是我自己。

　　最后一句话，苏梦梦永远只会在心里说给自己听。

　　顾大鹏耐心听完了苏梦梦全部的话，他顿了一会儿，然后，他狠狠地吻住了
苏梦梦的嘴唇。

　　这一次，苏梦梦主动启开了唇瓣，她的舌头和顾大鹏的嘴唇触碰着，一开始
两人还像两条互相温存又畏惧被对方的毒牙所伤的蛇一般，轻触着、试探着，最
后顾大鹏开始不顾一切的攫取、掠夺。

　　直到苏梦梦因为气息用尽，用手去拍打顾大鹏的背，他才放过已经窒息了好
一阵的苏梦梦。

　　「哈，哈……」

　　「呼，呼……」

　　唇舌分离的二人都大口喘息着，互相看着彼此。

　　火焰，在两人交互的视线中点燃。

　　苏梦梦突然爆起，她推倒了顾大鹏，两腿分开骑在他的腰上，俯身再次发动
了第二次战争。

　　但这一次，肺活量的天然差距让她再一次提前败下阵来。

　　来自两个人的唾液在苏梦梦半吐在唇外的舌尖上垂下丝线，连接在顾大鹏的
嘴边。

　　顾大鹏突然反击，苏梦梦被他整个人抱了起来，压倒在床上，大腿被直接撑
开。

　　膨胀到极致的龟头，挤开那两片根本起不到任何遮挡左右的情趣内衣，刺入
苏梦梦的阴道之中。

　　「唔！啊——」

　　苏梦梦的身体因为瞬间突入的异物而蜷缩着，她紧紧抓住顾大鹏的肩膀，嘴
里依然控制不住发出痛苦的呻吟。

　　但这一次，顾大鹏没有自顾自的横冲直撞下去。他停止了动作，亲吻着苏梦
梦因为痛苦而扭曲的脸，安抚着她。

　　渐渐地，苏梦梦的表情舒缓下来。

　　侵入体内的阳具所带来的疼痛渐渐散去，她开始觉得很热，在他们结合的部
位，有丝丝麻酥酥的感觉传来。

　　而顾大鹏，也看准时机，将腰缓缓下沉。

　　他的阴茎挤开苏梦梦阴道内的嫩肉，不断深入，最终顶在一个充满弹性的地
方。

　　他不敢再继续前进，尽管这对于他的长度来说是完全可以做到的事情。

　　苏梦梦在他往深处推进的期间则一直在大口喘息，她的额头上出现了一层细
密的汗珠，下体传来的巨大压迫让她的呼吸都显得有些困难。

　　但她还是一直睁着眼睛，目睹着顾大鹏的阳具没入她体内的全过程。

　　片刻之后，她甚至有些不满了，开口道：「你停下干什么？」

　　「你还受得了吗？」

　　「那天在宾馆的时候你怎么没想起问我这个？」苏梦梦白了顾大鹏一眼，她
推了推顾大鹏的肩膀，说，「你躺下，我自己来。」

　　顾大鹏顺从的躺在床上，而苏梦梦则保持着阴茎深深插入体内的姿势，艰难
的用双腿撑住了自己的身体。

　　她用两只手撑住身体，然后保持着前倾的姿态，缓缓的发力提高腰部。

　　紧密结合着的阴茎被一点点拔了出来，连带着阴唇和阴道内部的嫩肉也被翻
卷出一部分。

　　苏梦梦又稍微坐下了一点，被翻出的粉肉再次被塞了回去，一来一回之间，
从阴道中渗出来的粘液被摩擦成泛白的泡沫。

　　她再次提腰，但这一次，她只提到了一半的高度便没有了力气，然后她重重
的坐在了顾大鹏的胯上，本来还留着一截在外面的阴茎因为这一下的力道尽根没
入她的体内。

　　「唔！」

　　「嗯啊啊啊啊——」

　　两人同时发出呻吟声。

　　顾大鹏只觉得自己阴茎的顶端被塞进了一个分外柔软又分外温暖的地方，重
重叠叠的嫩肉环绕着他的茎身，让他几乎要把持不住喷射出来。

　　而苏梦梦则觉得自己体内最深处、最隐秘的一个地方被强行挤开，从里到外
都被塞满的感觉让她几乎要失去对自己身体的控制权。

　　「再，再来！」

　　苏梦梦一边说着，一边挣扎着要坐起来。但这一次，顾大鹏不能让她这么折
腾了，再这么折腾几次苏梦梦受不受得住他不知道，他自己可快要缴枪了。

　　于是他把苏梦梦抱了起来，重新掌握了二人之间的主动权。身体浮在半空中
的苏梦梦突然一阵痉挛，她紧紧搂住顾大鹏的胳膊。

　　「你去了？」

　　苏梦梦不让顾大鹏看她的脸，她用模糊的声音说道：「求你了，放我下来。」

　　「为什么？你不喜欢这样？」顾大鹏反问。

　　「上次被你这样弄，我还以为自己要死了。」苏梦梦说着，她哀求的声音撩
的顾大鹏心里痒痒的，「我不想那样，我总觉得，再来一次，我就真的要死了。」

　　尽管心里一直有个声音在喊着再来一次，但顾大鹏还是尊重了苏梦梦的意见。
他把她放回床上，自己则坐下来，苏梦梦的腿摊开在顾大鹏的腰间，两人结合的
部位全部暴露在眼前。

　　顾大鹏轻轻地动着腰，这时候，苏梦梦的身体已经基本适应他的尺寸了，刚
开始那种被仅仅箍着的感觉基本消失了，环绕在茎身上的嫩肉开始蠕动起来，最
深处更像是有一张嘴一般，在包裹、吸吮着他的龟头。

　　顾大鹏忍不住加快了节奏，他真的要坚持不住了。

　　苏梦梦则早就放开了声音，狭小的出租屋内，两人体液绵密的交互、飞溅的
声音和肉体碰撞的声音一同为她顺应欲望的呻吟声伴奏着。苏梦梦的头向后仰着，
露出纤长、雪白如同天鹅一般的脖颈。她的声音则回荡在顾大鹏的耳边，让他忍
不住再次加快进攻的节奏。

　　「等，等等，停一下，我，我又要……」

　　苏梦梦的请求这一次并没有被顾大鹏应允。他继续着抽插的动作，完全不顾
苏梦梦因为第二次高潮而越来越烫的身体。而且，他甚至还捏住了苏梦梦探出包
皮之外的阴蒂，用指腹轻轻揉捏着。

　　「你怎么突然就使坏啊！！！」苏梦梦的声音骤然变成了尖叫，她整个身体
都在痉挛着，阴道内更是紧紧地裹住顾大鹏的阴茎，一时间竟是止住了他抽插的
动作。

　　顾大鹏突然一声闷哼，接着身体从后背开始也是一阵痉挛。

　　哎，哎，等一下，这是什么？

　　仍沉浸在高潮的余韵中的苏梦梦，突然发现一股热流正在自己的体内爆发开
来。

　　　　　　　　　　　　　她这才反应过来——

　　无论是她自己还是顾大鹏，都无意识的忘记了戴避孕套这件事。

　　好热，好热，这么多，怎么还在出来啊！

　　这是苏梦梦第一次被男人射在里面。一直对这个方面特别重视的她，之前无
论是和谁都会要求对方戴套的。

　　精液在体内蔓延开来的温度和触感，让她的头一阵阵眩晕。

　　皮肉大战暂且休战，顾大鹏伏下身体，用满是汗水的胳膊搂住同样浑身是汗
水的苏梦梦。

　　「你渴了吗？」

　　听到男人如此发问，苏梦梦本能的点了点头。

　　她的喉咙早就冒烟了。

　　但男人从一旁拿来矿泉水的瓶子后，却没有递给她，而是仰头狂灌。

　　哎！哎！怎么这样？

　　还没等她心头的失望完全升起，顾大鹏又伏了下来，直接吻住了她的嘴唇。

　　冰凉的矿泉水通过他的舌头做桥梁，流进苏梦梦干渴的喉咙。

　　最后，水渡完了，他们的舌头依然纠缠在一起，交换着彼此的唾液。

　　好不容易让男人松开了自己的舌头，苏梦梦瞪着顾大鹏，埋怨道：「你要是
这样还不如直接把瓶子给我呢。快点，我渴死了！」

　　「这样不好玩吗？」顾大鹏说着，又喝了一口水作势去亲苏梦梦。

　　苏梦梦躲闪开他凑过来的嘴，拍着他的胳膊道：「我现在只想喝水！」

　　顾大鹏只得把嘴里的水咽下去，然后把矿泉水瓶递给了苏梦梦。苏梦梦接过
来，双手捧着瓶子，贪婪的喝下冰凉解渴的水。

　　「什么吗，就给我留下这么一点了。」

　　苏梦梦把空瓶子砸向顾大鹏的身上，而顾大鹏毫不在意，双手握住了苏梦梦
的腰。

　　「再给我找点水……等下，你干嘛呢？」

　　「换个姿势，来，乖乖的把屁股翘起来。」

　　「你一直都没拔出来让我怎么动啊？还有，顾大鹏！谁让你射进来的啊！」

　　「可是你也没说要戴套啊？怎么了，不是安全期？」

　　「那个，我算算……不对，不是这个的问题好吧！你别给我岔开话题……喂！
我和你说话呢，你别动，啊，啊啊……」

　　第二轮结束的时候，屋外的太阳已经爬到头顶了。

　　苏梦梦跪倒在床上，整个人无力的瘫软着，胸口挤压出的两团乳肉像垫子一
样撑住了她的上半身，但比乳垫更醒目的，还是那几道从她的背后一直蔓延到臀
瓣之间的点点浊白的精液。

　　顾大鹏在第二发的时候终于没有再射进去，但他将精液全都射在了苏梦梦的
背上和屁股上。

　　苏梦梦对他这种行为气得不行，但她已经没力气去指责他了。

　　一抹白色几乎涂满了她的阴部。第一次射进去的精液在后面的活塞运动之中
变成了润滑剂，最后的结果就是那些白浊全变成了泡沫，此刻正一点点从她张开
的阴道口中流出来。

　　苏梦梦觉得，自己可能到明天都没法让小穴口恢复闭合了。

　　「冲个澡吗？」

　　没等苏梦梦回答，顾大鹏就已经将她从床上抱了起来。接着他来到浴室，温
暖的水流冲刷在两人的身上，顾大鹏刻意用淋浴头照顾着苏梦梦的下体，似乎是
想要冲掉那些精液，但洗着洗着，苏梦梦就发现，顾大鹏那根已经发射过两次的
坏东西——又硬起来了。

　　「你，你别这里，咱们去床上！」

　　抗议无效，苏梦梦只得在水气弥漫的浴室里，迎接了自己的今天第三次做爱。

　　而且，她怎么觉得身上的男人表现的比前两次还要积极？难道是因为之前在
宾馆他没有在浴室里得逞吗？

　　无论如何，从浴室里出来之后，苏梦梦已经是一根手指都不想动了。

　　看着坐在自己身边，又在咕咚咕咚灌水的男人。苏梦梦突然产生了一种错觉。

　　但那错觉太离谱，刚刚诞生就被她打消了。

　　「喂，顾大鹏。」

　　「嗯？」

　　「你想知道吗？那天，和我语音的那个男人是谁？」

　　顾大鹏喝水的动作僵住了，他放下水瓶，道：「想，但又不想。」

　　「哼，男人。」苏梦梦翻了个白眼。

　　「他不是你的男朋友吗？而且，你有必要告诉我吗？」

　　「我也觉得没有必要，但他觉得，因为他想认识你。」苏梦梦说着，神色有
些复杂。

　　「认识我？」顾大鹏一脸的不敢相信。

　　「嗯，还有……我们，不是男女朋友。我没办法和你解释我们之间的关系，
他算是我的……客人，你只要知道，他说的事情，我都会去做就行了。」

　　「包括和我上床？」顾大鹏一句话，让苏梦梦瞬间不知该如何回答。

　　她只得点了点头，这是她无法否认的事实。

　　顾大鹏却没有做出更多的表示，他继续喝水，一言不发。

　　「不过这次，我是……自愿的。」

　　苏梦梦不知道自己为什么要解释这么一句，明明这都是无关紧要的事情，比
起金主，她和顾大鹏的关系更远，在几天前两人更是直接就是陌生人。

　　她为什么要解释呢？她又在解释什么呢？

　　苏梦梦不想去想，也不敢去想。

　　顾大鹏依然没有对这句话有任何反应，片刻后，他才开口道：「然后呢？他
为什么想认识我？」

　　「我也不知道。」苏梦梦这句是实话，金主每次告诉她的内容，都是最简单
的，她也习惯了一步步按照金主的指示来行动。

　　但也有例外……今天和顾大鹏发生的一切，都完全是她的自作主张。

　　「我只知道，他貌似想要你，和我，去参加一个聚会。」

　　「什么聚会？」

　　「我不清楚，但他希望你充当我的男伴。我猜，是那种……」

　　「乱交派对是吧？这些有钱人真他妈的变态。」顾大鹏打断了苏梦梦的话，
然后，他突然转向了苏梦梦，道：「然后呢？你就是那场排队上的蛋糕？」

　　苏梦梦只觉得一股火突然充满了胸腔。

　　她想大声反驳，想大声的呵斥顾大鹏让他向自己道歉。但最后，她还是沉默
了，她选择用眼神来回答顾大鹏，而她那湿漉漉的目光，让顾大鹏放弃了心中的
那丝不快。

　　「哈……我去。」

　　「你说什么？」苏梦梦有点儿没有反应过来，她已经做好被拒绝的准备了。

　　「有人请，我为什么不去？而且……」

　　顾大鹏捏扁了矿泉水瓶。

　　「我也要看看，你那位癖好特别的『客人』，到底是何方神圣。」

　　　　　　　　　　　　　　第十章、表演

　　冬日的早晨，清冷中透着一丝烟火的气息。

　　顾大鹏和往常一样，早早的出现在空无一人的走廊中。他锁上公寓的门，但
脚步却不是朝着公司，而是向着另一个平日里他从走过的方向走去。

　　今天不是休息日，但顾大鹏已经在昨天便请好了假期。这是他今年最后的带
薪假，特别是在上个星期他无辜旷工了两次之后，负责批假的人事部经理一直都
没有给他过好脸色。今天这个假期，是他好不容易才争取来的，这足以看出他对
于今天这件必须拿出一整天的时间来完成的事情的重视程度。

　　徒步走过了大概两个公交站台的距离，顾大鹏在一处地标建筑前停下了脚步，
他掏出手机，发了一条短信出去。接着，他开始四处张望，似乎是在等什么人。

　　十五分钟左右之后，一个雪白的身影出现在了道路的尽头，在顾大鹏又收发
了几条短信确认了互相的位置之后，那个雪白的身影直直的朝着顾大鹏所在的位
置走了过来。

　　苏梦梦站在顾大鹏面前，她的呼吸有些急促，一团团白气不停的从毛绒绒的
白围巾间涌出来。

　　「等很久了吗？」

　　她很自然的拉住了顾大鹏的手，开口问道。

　　苏梦梦的手指很冰凉，这让顾大鹏忍不住用力的反握回去，将她的手包裹在
自己的手心里。

　　「没有，我才来十几分钟。」

　　「呼呼，可是你的头上，都结霜了。」苏梦梦指着顾大鹏的头顶，他愕然，
用手拨了拨头发，才发现自己的头顶不知什么时候已经结上了一层淡淡的白霜。

　　「啊，这个啊，出门前我洗了个头，可能没完全擦干吧。」

　　「今天天气比前几天冷多了，早上的温度都到零下十度左右了，下次出门的
时候，记得戴上帽子吧。」苏梦梦说着，踮起脚尖，替顾大鹏将头顶的白霜用手
擦掉。

　　接着，她又补充了一句：「还有啊，冬天洗头不擦干是很容易感冒的，现在
流感流行的很厉害，你可要小心点。」

　　「嗯，我知道了。」

　　顾大鹏答应着，拦住苏梦梦替他擦头发的动作。

　　「你也注意保暖，你的手比我的凉多了。」

　　苏梦梦微微一笑，道：「我知道！我可是很怕冷的，你看，我今天不是穿的
很严实吗？」

　　说着，她在顾大鹏的面前轻盈的转了个圈。

　　米白色的毛线帽，乳白色的围巾，白色的羽绒服一直遮到脚踝，隐约露出里
面黑色的底衣，脚上则是一双淡粉色的雪地靴。苏梦梦的一身打扮，的确是做足
了防寒措施。

　　相比之下，顾大鹏的穿着就有点儿衣服不够身体扛的意思了。他只穿着一件
黑色的飞行夹克，下面还是有些万年不变的牛仔裤，脚上则是平时工作时也会穿
的高筒登山靴。衣服略微有些单薄的他，和捂得严严实实的苏梦梦形成了鲜明的
对比。

　　苏梦梦戳了戳他的胸口，笑道：「你就别担心我了，就算你的身体比我的好，
也不能这么只要风度不要温度吧？」

　　「是吗？我不觉得我有这样啊，我平时都是这么穿的。」顾大鹏说的半真半
假，衣服是他平时也会穿的衣服是没错，但他今天在出门之前，还是破天荒的对
着镜子整理了好久。

　　「好了，走吧。」

　　苏梦梦用欢快的语调说着，勾住了顾大鹏的胳膊，小鸟依人的依偎在他的身
边。

　　顾大鹏当仁不让，带领着二人的脚步向共同的目的地出发。

　　并肩同行的二人，却一路上都保持着沉默。直到目的地的招牌出现在视线中，
苏梦梦才率先打破了这凝滞的气氛。

　　「我们……想不想一对情侣啊？」

　　「嗯。」

　　「我觉得吧，现在周围的人肯定都觉得咱们是情侣，特别是在我们站到这儿
的时候。」苏梦梦说着，抬头看了一眼爱情宾馆那花哨而夸张的招牌。

　　「嗯。」

　　「你就只会说嗯吗？」

　　「那你想让我说什么呢？老实说，我现在真的不知道该怎么去接你刚才的那
几句话。」顾大鹏叹了口气，语气中有些无奈。

　　「是哦，那你就继续说嗯吧。」

　　「嗯……等一下，我为什么要一直说嗯？」

　　「可是你不是说你不知道该怎么接我的话吗？」

　　「那是因为你一直都在说我无法回答的话好不好？」

　　两人像情侣斗嘴一般吵吵闹闹的，在周围的人眼中，顾大鹏无疑是正在闹别
扭的那一方，而他身旁温柔甜美的苏梦梦则是正在安抚男友小性子的他的女朋友。

　　他们的表演太过完美，甚至连柜台的收银员递给他们房卡的时候，看向他们
的目光中都带着一丝笑意。

　　　　　　　　　　　　然而走进电梯之后——

　　随着电梯门的关闭，外人的视线全部被阻断，沉默，就再次降临在两人之间。

　　「对不起啊，」率先打破沉默的，还是苏梦梦，她没有看顾大鹏，只是看着
电梯跳动的数字轻声道，「让你陪我到现在，对不起。」

　　顾大鹏没有对苏梦梦的道歉予以回应，而是有些突然的说道：「这样，那个
人就满意了吗？」

　　「大概吧，我也不知道。」苏梦梦说着，声音很低落。

　　顾大鹏则再次开口道：「你的那位金主，真的对你控制到这种地步吗？」

　　「你不要问我这个问题好不好？」苏梦梦微微侧开了脸，逃避了顾大鹏注视
的视线，「有的时候，我也在觉得奇怪，明明他不在这儿，我却还是会不由自主
的，去按照他的要求去做。」

　　「那种感觉……就像他的眼睛，始终在跟着我一样。」

　　对于苏梦梦的回答，顾大鹏没有任何表态。

　　但他却感觉到，苏梦梦搂住他胳膊的力道变大了。

　　「你……」

　　「再这样一会儿，一会儿就好。」苏梦梦的声音这次变得很轻微，「我知道
的，我知道这些都是假的。」

　　「但是，请让我再骗自己一会儿吧。」

　　「就一会儿……」

　　复杂的感情像一大团毛线一般塞住了顾大鹏的胸口，而就在这时——「叮。」

　　电梯到达了最顶层。

　　那清脆的声音，代表着这段虚伪亲密的终结。

　　　　　　　　　　　　　　——分割线——

　　「进来吧。」

　　被招呼着走进房门的顾大鹏，一进门就瞪大了眼睛。

　　眼前的一切，已经不能用「房间」二字来简单的形容了。巨大的落地窗赋予
了这里极好的采光，而宽敞到足以放得下半个篮球场的空间中，摆放着各种各样
顾大鹏搜肠刮肚，也只能说出「奢华」二字来形容的摆设。而在空间的最中央，
一个圆形的按摩浴缸无比醒目的摆放着，一侧，则是一张硕大无比的圆床，无论
是浴缸还是圆床的位置都正对着落地窗，无论躺在哪个上面都毫无疑问能获得最
好的俯瞰视野。

　　然而这些，都不是让顾大鹏惊讶的真正原因。

　　在浴缸与圆床之间的空间里，立着一个造型奇怪的架子。架子状若十字架，
但在十字横的两段和竖的顶端又都分出了一些奇怪的「分支」。在这些分支的上
面，固定着许多皮带。

　　这是一个ＳＭ捆绑用的束缚架。

　　而在圆床之上，更是散落着诸如皮鞭、手铐、口球、眼罩等ＳＭ用的工具。
至于跳蛋、按摩棒、假阳具之类的情趣用品，更是连地板上都扔的到处都是。

　　这些，才是顾大鹏惊讶的根源。

　　苏梦梦看着顾大鹏投过来的疑问目光，有点儿浑身不自在。

　　她此时已经脱掉了羽绒服，露出内里穿着的黑色紧身毛衣和黑丝袜。侧身坐
在床上的她，似乎对眼前的这一切一点儿都不惊讶，一副习以为常的样子，这让
顾大鹏相当的不解。

　　「别这样看着我好吗……」

　　苏梦梦终于受不住了，她用双手挡住脸，出声抗议。

　　「你，和你那位金主，经常，玩这种……」顾大鹏一边说着，一边从床上捡
起一根黑色的皮鞭。

　　他斟酌了好一会儿用词，才最终吐出两个字：「……游戏，吗？」

　　而对于他的疑问，苏梦梦异常老实的全盘托出。

　　「只有第一次的时候玩过，他不喜欢这种，我……总之，之前这里不是这样
的，我猜，是他特意布置成这种样子的吧。」

　　顾大鹏选择装作没听到苏梦梦话中的犹豫。

　　但他悄悄的，把一只粉红色的口球，塞进了兜里。

　　接着，他问出了第二个他在进门之前就已经产生的疑问。

　　「你和他经常来这里？」

　　「嗯。」苏梦梦则继续如实回答，「这里算是一直被他包下来的吧。之前我
和他还只是玩这种的时候，就是在这里，后来，他提出来的要求，地点就基本都
是在外面了。」

　　「等下，等等。」顾大鹏突然意识到了某件事。

　　他看着苏梦梦，追问道：「你说你从很早以前开始就一直出入这里？」

　　「嗯。」

　　「我说前台的那些服务员为什么都和你一副很熟悉的样子，连开房必要的程
序都没走，直接就把房卡给你了。」

　　「对，那几个服务员我都很认识，虽然除了拿房卡的时候就没说过别的话，
但这么多次，想不熟也难了。」苏梦梦道。

　　「那……她们看我的，那些眼神……」

　　顾大鹏突然意识到，那几个小姑娘眼中带笑的看他，似乎，并不是他想的那
么简单。

　　而苏梦梦，则乖乖的垂下了头。

　　「她们，可能把你当成我新找的……炮友了吧。大概……」

　　唔，炮友。

　　顾大鹏忍不住捂住了脸。

　　然而这个名词，还真的是对于他和苏梦梦之间关系最恰当的形容。

　　这让他更不知道自己该说些什么好了。

　　所以最后，他决定——再一次选择性无视掉。

　　他继续开口，问道：「你那位金主什么时候过来？这个房间里，只有咱们两
个人吧。」

　　虽然嘴上这么说，但顾大鹏还真的不确定这屋里是不是躲着第三个人。毕竟
这里大的过分，那些高耸的衣柜、落地的窗帘，别说藏下第三个人，藏下第三十
个人估计都不是问题。而且，以那位哥们上次通过手机全程收听了他和苏梦梦做
爱实况的直播来看，顾大鹏一点都不惊讶对方会做出这种事情。

　　但苏梦梦摇了摇头，出乎他意料的回答道：「他不会来了，他说，他会在镜
头后面看着我们。」

　　「啥？镜头后？」

　　「嗯。」

　　顾大鹏这才注意到，苏梦梦的手里一直都攥着她那台粉红色的水果手机。

　　而那台手机的屏幕此时正点亮着，虽然看不真切，但他能辨认出那是微信的
聊天界面。

　　看来那位神龙见首不见尾的金主，一直都在通过手机给苏梦梦发号施令啊。
关于这个，已经经历过一次的他并不意外，但刚刚苏梦梦话里提到的一个名词。

　　镜头。

　　顾大鹏突然从原地跳了起来，四下张望着，开始打量周身所有的角落。

　　「你在，找什么？」

　　苏梦梦疑惑地问。

　　「针孔！你不是说镜头吗？我要找找看这屋里哪里放着你说的针孔摄像机！」

　　听到顾大鹏的回答后，苏梦梦轻轻叹了口气。

　　她开口道：「找到了又如何？你要堵上吗？」

　　顾大鹏的动作顿时僵住了。

　　是啊，就算知道了周围有针孔相机在偷拍又能如何？他可是答应了包含这些
内容在内的条件，才来到这里的。如果堵上那些针孔，那他在这里不久毫无意义
了吗？

　　接着，苏梦梦继续说道：「还有，这里没有针孔……至少我知道是没有的。」

　　然后，她从床边的床头柜中，拿出了一个黑色的包。她把体积不算小的包放
在床上，床垫立即出现了凹陷，这个包的内容物显然重量不轻。

　　红色的商标，立马告知了顾大鹏这个包里面装着的内容。

　　这是一台单反相机。

　　苏梦梦从相机包中取出相机，动作娴熟的打开了镜头，进行调试。然后她拿
着相机，下床走到房间的一个角落里，顾大鹏这才注意到那里已经放着一个三脚
架了，苏梦梦轻车熟路的把相机固定在三脚架上，然后确认了一下取景窗里的画
面，折回到床边。

　　本来顾大鹏以为这已经算完了，但苏梦梦却从包里又取出了第二台相机，或
者说是类似相机一样的数码设备。这台设备相比第一台单反相机体积小了很多，
但却带着一对形状奇特的类似天线一般的设备。顾大鹏凭借着自己那些对于数码
产品粗浅的经验，认出这是一台专门用于收音的设备。

　　然后，他看着苏梦梦熟练的把这台录音设备摆放在了床头柜上，并且打开了
电源。

　　做完这一切的苏梦梦，回身面对着顾大鹏。

　　「这些设备都是有无线传输功能的，所以这边一启动，那边就会有画面和声
音了。」

　　「那边，哪边？」顾大鹏忍不住问道。

　　「我也不知道，他也没有告诉过我这个，可能是他觉得没有这个必要吧。」
苏梦梦说着，把一个黑色的小东西塞进顾大鹏的手里。滑滑的塑料触感，握着很
顺手，顾大鹏低头一看，这是单反相机的遥控器。

　　「遥控器……他嘱咐过，要交给你。」

　　苏梦梦说着，又从身后的包中掏出第三件设备。

　　「还有，这个，也要一起给你。」

　　第三件设备，是一样体积相比前两者都大大缩小的东西，这件设备的外形十
分迷你，虽然只比烟盒大一点点，但却附带着体积比本体还要大的专用握持手柄。

　　顾大鹏认识这个东西，准确的说，爱好户外运动的他还有一段时间朝思梦想
这台设备。

　　这是一台运动相机，外加提供稳定画面的电动云台。这样一套专业的设备，
顾大鹏犹豫了很久，都没有舍得割肉买下。现在，它却这样被放在他面前。

　　顾大鹏抬头，看着苏梦梦。

　　他已经明白，苏梦梦背后的那位素未蒙面的金主，想要他做些什么了。

　　看来……上次只有语音，让对方很不尽兴啊。

　　顾大鹏明白，当相机被打开以后，这里就不再有单纯的男人和女人了。

　　他和苏梦梦，已经变成了一场现场直播般成人动作片中的男优和女优。

　　那位金主想看的，是他和苏梦梦，全方位、无死角的「表演」。

　　　　　　　　　　　　第十一章、服侍（上）

　　顾大鹏自认不是一个拘泥于小节的人。

　　但在别人的注视下做爱，特别是这个「别人」还是一个男人，他扪心自问还
是有些心理障碍的。

　　然而现在，他的感觉……很怪异。

　　现在的房间内，只有他和苏梦梦两个人独处是确切无疑的。

　　然而假设在身后的单反相机，却又在实时摄录直播着房间内发生的一切，这
让他又不由得在心中十分在意。

　　握着手中的遥控器，顾大鹏突然觉得像块火炭一般烫手。

　　似乎是注意到了他的局促和纠结，苏梦梦保持着跪坐在床上的姿势，挪动身
体来到他的面前。

　　她伸出手，十分自然的搂住了顾大鹏的脖子，然后将嘴唇印在了他的嘴唇上。

　　这是一个很轻的吻，也是一个很突然的吻，在顾大鹏反应过来做出回应之前，
苏梦梦就已经轻盈的抽身分开，没有给顾大鹏用舌头使坏的机会。

　　顾大鹏搂住苏梦梦的腰，强硬的再次拉近二人之间的距离，但却被苏梦梦用
手挡住了他凑上去的嘴唇。

　　「刚才那是慰劳你的，可别得寸进尺哦。」

　　苏梦梦说着，顾大鹏只得意兴阑珊的放开了她。

　　但苏梦梦却靠近了他的耳际，用似是要避开录音设备的轻声道：「一会儿让
你亲个够，乖哦。」

　　顾大鹏的身体内，瞬间被点燃一团火焰。

　　他不再去想那些有的没的。管他的呢，无论有没有一双眼睛在注视着自己，
他都只打算按照自己的想法，索性而为。

　　将主动权交给他的，不就是那位神秘的金主吗。

　　既然对方如此大方，他何乐而不为？

　　他用手臂硬是勾住苏梦梦的腰，让她那被包裹在薄薄毛衣下的腰肢和自己的
皮肤紧紧地贴在一起。然后，继续用嘴唇发动进攻，另一只胳膊拨开苏梦梦胡乱
拦在身前的手，略带粗暴的吻便已随着两具身体的紧贴如雨般落在苏梦梦的身上。

　　「你，你别那么急啊！」

　　苏梦梦发出抗议的声音，但她半推半就的动作在顾大鹏的眼中只是增加情趣
的调味剂。最后，苏梦梦也放弃了抵抗，但她还是在被顾大鹏完全压倒在床上之
前说了一句话。

　　「把相机打开吧……」

　　顾大鹏这才想起，自己还肩负着直播的职责。但此时相机的遥控器早就不知
道被他扔到哪里了。

　　「遥控器我丢了，不管了。」

　　但苏梦梦显然不能同意他这样不负责任的做法。

　　被压在床上、承受着从上到下全身心的进攻的苏梦梦，艰难的用手在床上摸
索着。在她的毛衣被顾大鹏掀开到胸前之后，她终于找到了小小的、正躺在床上
一角的遥控器。

　　「嘀——」相机开始了工作，苏梦梦也终于彻底失去了行动自由，被顾大鹏
固定住双手，按倒在圆床上。

　　她身上的那件毛衣已经被卷在了腋下，露出了下面淡粉色的内衣，和包裹住
小腹以下全部躯体的裤袜。

　　顾大鹏的嘴唇紧紧地贴在那两团在罩杯的衬托下显得更高耸的乳肉上，他从
乳峰的一侧开始，接着顺着那深邃的曲线去吻苏梦梦的乳沟。

　　「嗯嗯……」

　　苏梦梦的双手被束缚在了头顶，双手高举的动作让她的乳峰更显高耸。她随
着顾大鹏亲吻的动作发出闷哼，身体微微颤抖着，包裹在黑丝袜内的大腿也无意
识的相互摩擦。

　　待顾大鹏抬起头，长出了一口气之时。苏梦梦的胸口上已经亮晶晶的涂满了
他的口水，圆润的乳峰沾染上亮晶晶的唾液，透明的粘液在光滑白皙的肌肤上缓
缓滑下，最终顺着乳沟汇聚成一股，显得分外淫靡。

　　「那个，你该，放开我了吧？」苏梦梦扭动着身体，小声道。她还保持这双
手被固定在头顶的姿态，这样虽然有助于情趣，却让她浑身上下都不自在。

　　「啊，我弄疼你了吗？」

　　顾大鹏这才注意到自己还控制着对方的手腕，他松开手，苏梦梦白皙的手腕
上已经出现了两道明显的红痕。

　　「没事吧？」

　　苏梦梦揉着手腕，摇了摇头：「没事，不疼，不过你下次还是别用这么大的
力气了，怪吓人的。」

　　「还有，」她又摸了摸自己乳沟里堆积的粘液，「你这样恶心不恶心啊！唔
……黏糊糊的。」

　　顾大鹏看着她眉头微皱的样子，突然觉得好是新鲜。

　　虽然他和苏梦梦相识的时间绝对不算长，甚至今天才只是二人的第四次见面，
但顾大鹏觉得，自己之前一直看到的苏梦梦，都不是真正的她自己。

　　而现在的苏梦梦……没有做作的姿态，也没有刻意的妖艳，更没有主动的挑
逗，她甚至一直都是被动的任他施为，有些闹别扭，有些小扭捏，放不开的样子
和之前判若两人，但却让他觉得……更真实。

　　他忍不住想要调戏她一下，于是他的手放在了苏梦梦的大腿上，沿着那光滑
的黑丝，一边摩挲一边向内侧移动。

　　「黏糊糊什么的，你这里，不也是……」

　　顾大鹏的手放上了苏梦梦的耻丘。

　　「别！别摸！」

　　苏梦梦赶紧伸手去拦，但已经是为时已晚了。

　　两人的动作僵持住，表情俱是一愣。

　　顾大鹏活动着手指，按压着那两瓣触感分明的软肉。在那软嫩的肉丘之间，
渗出一丝丝粘液，沾湿了他的指腹。

　　他刚才都没注意到来着。

　　「你，没穿啊……」

　　苏梦梦不去阻拦顾大鹏的动作了，转用手捂住了自己的脸。

　　「而且，都这么湿了啊。」

　　顾大鹏刚才其实是想要打趣苏梦梦才这样说的，但他没想到，苏梦梦的小穴
真的已经湿润到渗透了丝袜，在他摸上去的瞬间更是状若呼吸般吐出股股湿润的
热气。

　　顾大鹏更加兴奋了。

　　娇羞的苏梦梦，为他这堆已经点燃的火，浇上了一盆猛油。

　　他突然伸出中指，透过丝袜，直直的往苏梦梦的小穴内部深入。

　　「嗯，嗯嗯……」

　　还在捂脸的苏梦梦从紧闭的嘴中发出抑制不住的呻吟。

　　接着，顾大鹏手指弯曲一勾，用力一扯。

　　「刺啦」的裂帛声响起，苏梦梦的裤袜裆部已经被他扯开了一道口子。

　　「你，你别撕破啊！很贵的！」苏梦梦说着，但却没有去阻拦顾大鹏进一步
的动作。

　　她其实早就料到会有这一幕了。

　　而顾大鹏也丝毫没有因为苏梦梦的出声阻拦而有所停下，他继续扩大着破口，
头也不抬的道：「没事，回头我给你买新的。」

　　苏梦梦只得认命，但她还是在顾大鹏的手指深入到自己的小穴内部之前，说
了一句话。

　　「那个，相机，别忘记了。」

　　顾大鹏这才想起，自己还有一项「任务」要完成。

　　一旁，那台迷你数码摄像机正放着，工作中的指示灯有节奏的呼吸着。

　　他又回头看了一眼身后，那台架放在三脚架上的单反相机，也亮着工作中的
红灯。

　　顾大鹏突然醒悟了，苏梦梦的这句提醒，让他恍然回想起了眼前的这一切都
并不是真的属于他的事实。

　　他看着眼前玉体横陈、诱惑无限的苏梦梦。

　　心中的火热，却悄然蒙上了一层阴翳。

　　她现在所表现出来的这些反应，真的，如自己所想，是她「自然」的反应吗？

　　还是说，这些，都和在宾馆的那一天一样，是她为了讨好那位金主而做的表
演呢？

　　等下，他们现在，不就是在「表演」吗？在他身后，那镜头从一开始就在注
视着他们了。

　　那个金主，相比也一定正在看着呢吧？

　　看着他的玩物，正如他所想的那般被侵犯。

　　顾大鹏沉默，一股不一样的火焰，在他的心中肆虐着。

　　他顺应着苏梦梦的要求，拿起了那台摄像机。

　　小小的取景窗中，苏梦梦的身体，流露出另一种异样的诱惑。

　　他单手举着相机，平放在自己的视线前，然后手指……粗暴的侵入了苏梦梦
最私密、娇嫩的地带。

　　「嗯，啊，你轻点，弄疼我了！」

　　苏梦梦皱着眉，顾大鹏突然毫不怜惜的动作让她感到很意外。

　　但顾大鹏没有理会她，又伸入一根手指，指腹在苏梦梦的阴道中探索着，最
终按住了一处硬硬的凸起。

　　「你，你等一下！」

　　苏梦梦突然明白他想做什么了，赶紧用手去拦。

　　但顾大鹏已经不会停下来了，他按住苏梦梦的Ｇ点，开始了高速的抽插拨动。

　　「你别碰那里……啊，呀——」

　　苏梦梦的尖叫声开始在房间中回荡，并且音调随着顾大鹏手指的动作越来越
高。

　　「你，你，你这，人……」

　　苏梦梦一边发出断断续续的声音，一边尽力的伸长手臂，想要按住顾大鹏动
作的手，但她还没能碰到顾大鹏的胳膊，她的腰就不由自主的浮了起来，顺着顾
大鹏的手臂开始向上抬。

　　淫水不停的随着顾大鹏的动作被带出来，沾湿了顾大鹏整个胳膊的同时，也
将她身下的那片雪白床单浸出一大片湿痕。

　　「别，别弄了，我，我害怕……」

　　苏梦梦放弃了阻止顾大鹏的打算，她的手紧紧抓着身下的床单，从背后到腰
到大腿，绷紧成一条弓形的曲线。

　　但顾大鹏没有半点停下的意思，他将第三根手指也插了进去，顺便大拇指也
开始摩擦苏梦梦因为兴奋而硬挺的阴蒂。苏梦梦的身体瞬间如触电般痉挛了起来，
一股热流从她的下体喷了出来。

　　「啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　苏梦梦捂住自己的嘴，发出不成调的高昂呻吟。

　　片刻后，顾大鹏终于抽出了手指，而苏梦梦还保持着挺直腰肢的动作，抽动
了几下，然后重重的跌落在床上。

　　「哈，哈……」

　　看着不断娇喘着的苏梦梦，顾大鹏也稍微平复了一下自己的呼吸。

　　刚刚的一切，包括苏梦梦最后潮吹的全过程，都被他录下来了。

　　　　　　　　　　　　看着镜头里的画面——

　　顾大鹏觉得，自己打开了心中某处不得了的开关。

　　他起身，举着相机，来到苏梦梦的旁边。

　　眼神迷离的苏梦梦，对于他的接近只是稍微晃了晃头。

　　接着，他将镜头对准苏梦梦的脸，然后将自己的右手——沾满了苏梦梦的爱
液的右手，直接塞进了她半张着呼吸空气的嘴里。

　　头脑还昏昏沉沉、没有从潮吹的过量快感中回复过来的苏梦梦，只能就这么
被动的承受顾大鹏的玩弄。顾大鹏的手指在她的嘴里搅动着，而且他还使坏一般
故意捏住苏梦梦的舌头。苏梦梦则只能一直吸吮着顾大鹏的手指，把那上面粘着
的自己的爱液，合着自己的唾液，一起吞咽下去。

　　看着苏梦梦伸长了舌头、吸吮自己手指的模样，顾大鹏心中的火终于开始爆
发了。

　　他将手指抽出来，单手解开腰带，掏出早就硬的生疼的阴茎。

　　然后，他直接将龟头按在了苏梦梦的嘴唇上。

　　苏梦梦起初还没有反应过来，粉红色的舌头还缠绕着龟头转了几圈。但片刻
后，她就惊觉嘴边的这根「手指」粗细显然不对头。

　　她瞪大了眼睛，但顾大鹏却直接捏住了她的下巴，强硬的把龟头塞了进去。

　　「唔！唔！」

　　苏梦梦拼命挣扎着，但顾大鹏的力气比她大太多，他的手一直像钳子一样夹
在她的下巴上，让她根本没法自如的运动头部，动作也跟着受限了很多。

　　而且，他在压制住苏梦梦挣扎的同时，还在继续挺腰让阴茎在苏梦梦的嘴里
抽插。苏梦梦的脸颊因为他的抽插动作而重复着鼓起、凹陷，因为捏住了下巴，
苏梦梦的下颌根本合不起来，也就做不到用牙来咬顾大鹏这种最后的抵抗。

　　因为窒息和呕吐反应，苏梦梦的眼泪很快便流了出来，就在她的脸憋的通红
快要坚持不住的时候，顾大鹏终于松开了她，抽出了一直在她的嘴里作威作福的
阴茎。

　　「噗哈……哈，哈，哈……」

　　苏梦梦的呼吸终于恢复了，她躺倒在床上，因为长时间缺氧，脑子一阵阵眩
晕。

　　还没等她缓过神，顾大鹏就又开始用沾满了她唾液的阴茎在她的脸上抽打，
那意思很明显：他还没有射出来，继续。

　　但苏梦梦实在是有点儿受不了了。她侧起身，看着顾大鹏和他手里的镜头，
开口道：「你今天怎么变得这么鬼畜了？」

　　「鬼畜？什么意思？」顾大鹏一愣，没有和苏梦梦直接对视，而是一直透过
摄像机的屏幕去看着她。

　　「额……」苏梦梦一阵语塞，她才反应过来，她下意识就用了这样一个跟着
冷暖学来的词，但顾大鹏却显然不明白其中的含义。

　　「鬼畜，就是……粗鲁，暴力，不温柔的意思。」苏梦梦解释着，却见顾大
鹏挺着腰，那肉红色的肉棒沾满了她的唾液，又在往自己的嘴边靠。

　　「你，你等一下啊！」

　　「怎么？你那位金主不就是想看到这些的吗？你看，我一直好好地拍着呢，
保证让他看到爽。」顾大鹏说着，举了举手中的摄像机。

　　苏梦梦不语，她忽然明白顾大鹏为什么突然有这样的变化了。

　　男人啊，果然还是会这样。

　　她在心中暗暗叹了口气，内心深处，却因为顾大鹏表现出来的这些情绪，而
有了一丝窃喜。

　　至少……这还在证明，自己在他心中，不是一点儿分量都没有吧？

　　她重新坐直身子，面对着顾大鹏。

　　然后，她拍了拍顾大鹏那根一直对着她的胸脯摇头晃脑的大家伙。

　　「嗯？」

　　「你躺下，我来给你吹。」

　　顾大鹏一愣，他真没想到刚才那么一番折腾之后苏梦梦不但没有生气，反而
要主动为他服务。

　　但他还是从善如流的躺下了，摄像机就被他放在胸口，镜头依然正对着苏梦
梦的脸。

　　苏梦梦则缓缓的伏下身子，撩了一下披散下来的头发，右手握住阴茎的根部，
舌头则缓缓地，先舔上了阴囊和会阴。

　　湿润的舌尖带来分外柔软的触感，顾大鹏只觉得浑身的寒毛都在打颤，从会
阴处传来的异样触感直直的通过脊髓、击打在他的天灵盖上。

　　苏梦梦则继续着自己的「工作」，在将两侧的阴囊和睾丸都舔舐一遍之后，
她用手轻柔的微微揉捏着睾丸，然后舌头在顾大鹏的小腹上画了一个圆，沿着根
部爬上了茎身。

　　她并没有在茎身上浪费太多时间，因为她知道，什么地方才是最敏感、最应
该刺激的。在将唾液全都涂抹了一遍之后，苏梦梦用手轻轻套弄着顾大鹏的包皮，
嘴唇则像含棒棒糖一样，含住了被她双手叠握还露出一截的阴茎顶端。

　　灵活的舌头绕着龟头棱打转，时不时来到马眼外，用舌尖舔舐着尿道口，似
乎要从里面吸出点什么。苏梦梦还是没法轻易的含下顾大鹏的龟头，但相比上次，
她已经知道该如何对付眼前的大家伙了。她用舌头和嘴唇集中攻击马眼周围的敏
感部位，源源不断的前列腺液从马眼中流出，她照单全收，混合着唾液，将这些
黏糊糊的液体全都涂抹在阴茎上，用作手部运动的润滑。

　　即便是手嘴并用，苏梦梦依然没有忘记时不时的看上镜头一眼，而顾大鹏，
则在一边享受着她的服务，一边透过摄像机的屏幕，观看她吞吐肉棒的绝佳淫乱
画面。

　　他决定从现在开始当一名完全的观众，不去干扰苏梦梦的动作，也不主动去
做任何动作。就这样躺在床上，顾大鹏决定来一场自己的忍耐力与苏梦梦的舌技
的比拼，他打算看看，自己能在苏梦梦的进攻下坚持多久——亦或者苏梦梦要在
多久之后自己放弃败下阵来。

　　一场无声又有声的战斗就这样开始了。房间里骤然变得安静下来，只有苏梦
梦吸吮龟头发出的水声和顾大鹏的呼吸声在此起彼伏的回响。

　　苏梦梦十分卖力的活动着自己的嘴唇和舌头，但她很快发现了事态的发展有
些不符她的预期。

　　顾大鹏是体力好、坚持的时间也比较长，但今天……这也太久了吧？

　　苏梦梦已经忍不住下颌和脸颊的酸涩了，她把肉棒吐了出来，握在手中轻轻
的上下撸动着。

　　眼前的肉棒，浑身上下都散发着油亮的光芒，根根青筋和血管如同纹身一般
爬满了整个棒身，顶部的龟头则膨胀到黑的发亮。

　　她感觉，顾大鹏应该就差那么一点了。

　　但她也隐约察觉到了，顾大鹏就是在憋着那口气，不肯在她的嘴里发射出来。

　　苏梦梦抬头向前，看向顾大鹏脸的方向。但是一台相机挡在了她和顾大鹏之
间，让她无法观察顾大鹏此时此刻的表情。

　　她用手指套弄着龟头顶端，逐渐加重力道。

　　顾大鹏的身体似乎微微晃了晃，但依然没有要射出来的迹象。

　　哦，天呢！

　　苏梦梦已经能完全确定这是顾大鹏在故意和她过不去了。

　　她打了一下那根恼人的坏东西，肉棒因为她的动作前后摇晃着，更像是在嘲
讽她的无能为力了。

　　这个时候，苏梦梦甚至动了一口咬下去，留两排牙印在上面的念头了。

　　但她当然不可能真的这么做。

　　看着眼前黑洞洞的镜头，苏梦梦突然想起了一个「办法」，但她不太确定，
自己的身体能不能支持自己这样做。

　　最后她决定，先试一试。

　　她扶正了依旧在摇头晃脑的肉棒，然后深吸了一口气。

　　接着，她尽最大的努力打开下巴，然后将龟头整个含了进去。

　　暖洋洋的口腔整个包裹住了龟头，顾大鹏终于忍不住哼出了声，但却发现事
情没有他想象的那么简单。

　　苏梦梦不只是含住了龟头，她还在继续让肉棒深入，龟头的下端擦着舌面继
续前进，终于遇到了一丝阻碍。

　　顾大鹏忍不住抬起了腰，亲眼去看苏梦梦的状况。苏梦梦此时正扶着他的大
腿，将一半的肉棒都含进了嘴里，并且还在用力往下压。遇到阻碍之后苏梦梦稍
微停了一下，她的呼吸此时已经被完全堵住了，但这明显还不够。苏梦梦艰难的
调整了一下呼吸，然后，闭上眼睛，狠心往下一压。

　　龟头挤开了那一层阻碍，进入了一层更加紧密的空间之中。一层滑腻的粘膜
裹住了顾大鹏的龟头，并且还在不停蠕动着，几乎要从把顾大鹏的魂儿都从马眼
里吸出来。

　　苏梦梦只坚持了不到三秒，就不得不吐出了肉棒，此时她的眼泪已经把她的
整张脸都模糊了，咽喉被碰触而本能产生的呕吐感更是让她不得不捂住了嘴。

　　「喂，你……」

　　顾大鹏觉得自己必须说点儿什么了，因为他已经看到苏梦梦抹了把眼泪，然
后又扶住了他的阴茎。

　　苏梦梦白了顾大鹏一眼，没有理他，平顺了一下依然有些不适的喉咙，然后
又含了下去。

　　有了第一次的经验，第二次明显顺利了许多，苏梦梦强忍着剧烈的吐意，又
一次把肉棒含到了喉咙深处。

　　「你，喂，你等下……」

　　再次袭来的快感让顾大鹏不能再假装淡定了。他感觉自己的阴茎似乎要被苏
梦梦完全吞进肚子里一般，那由后背向胯下窜的酥麻感更是在提醒他，他就要坚
持不住了。

　　第二次苏梦梦坚持了大概五秒，但压迫着喉咙的呕吐感还是让她不得不吐了
出来。不过她已经发觉了，握在她手中的这根肉棒越来越膨胀，马上，她就能让
它和他就范了。

　　「苏，苏梦梦，你等一下，我有点儿……」

　　然而顾大鹏这次无法掌握主动了。苏梦梦看都没看他一眼，再一次含住了肉
棒。

　　这娘们是想让我死吗！

　　顾大鹏感觉到苏梦梦是和他杠上了，但这个时候，命根子都被对方掌握着的
他根本就没有反抗的余地。

　　苏梦梦第三次把肉棒含进了喉咙。

　　而这一次，刚刚接触到那层软肉，顾大鹏就明白：完蛋了。

　　已经被挑逗到极致的肉棒，直接在苏梦梦的喉咙中爆发了。

　　喷射出的精液直接灌进了苏梦梦的喉咙，措手不及的苏梦梦完全没有准备，
她本能的想要往外吐，但不断涌出的精液将她的喉咙里填的慢慢的，直接打在她
的食道上。

　　粘稠的精液让食道上缓缓流动的感觉让她更想要呕吐了，但这个时候嘴里含
着的肉棒却好似变成了瓶塞，仍在喷流的精液把苏梦梦反胃出来的酸水全都堵了
回去。她只好一点点的把肉棒往外拔，直到她拔出来之后，顾大鹏还在射，一股
股精液打在苏梦梦的嘴里，满嘴的精液让苏梦梦一不留神就吸进了气管，她立马
开始剧烈的咳嗽，顺手也松开了肉棒。

　　失去控制的肉棒倒在顾大鹏的小腹上，还有精液在喷出来，气势不减的落在
顾大鹏的胸口上。

　　「哈，哈……」

　　大口喘息着的顾大鹏软倒在床上。

　　「咳咳，你，你怎么又……」

　　苏梦梦气恼的一拳砸在顾大鹏的小腹上，这一下是真真切切的使足了力气，
但顾大鹏虽然吃痛，却没力气躲闪或者反抗了。

　　然而苏梦梦还是没有放过他，还没等他喘匀气，一件湿漉漉的东西又扔在了
他的脸上。

　　「呜哇，这是什么啊？」

　　苏梦梦没好气的道：「我的毛衣！你看看，上面粘的全是你的脏东西！」

　　顾大鹏将毛衣扔到一边，道：「你自己的也不少……」

　　「你！」苏梦梦作势又要去打顾大鹏，但却被他顺势抱住，两人又摔在了一
起，滚在了已经是一片狼藉的床上。

　　苏梦梦气的掐住了顾大鹏的胳膊，道：「你干什么啊！」

　　「歇会儿，歇会儿。」

　　「这床上脏死了！你放开我！」

　　「那……」顾大鹏依然没有松开搂着苏梦梦的手，他看向了就摆在圆床一旁
的浴缸。

　　「要不要，洗个澡？」

　　苏梦梦看着顾大鹏越来越火热的视线，突然觉得自己今天是逃不掉了。

　　　　　　　　　　　　第十一章、服侍（上）

　　顾大鹏自认不是一个拘泥于小节的人。

　　但在别人的注视下做爱，特别是这个「别人」还是一个男人，他扪心自问还
是有些心理障碍的。

　　然而现在，他的感觉……很怪异。

　　现在的房间内，只有他和苏梦梦两个人独处是确切无疑的。

　　然而假设在身后的单反相机，却又在实时摄录直播着房间内发生的一切，这
让他又不由得在心中十分在意。

　　握着手中的遥控器，顾大鹏突然觉得像块火炭一般烫手。

　　似乎是注意到了他的局促和纠结，苏梦梦保持着跪坐在床上的姿势，挪动身
体来到他的面前。

　　她伸出手，十分自然的搂住了顾大鹏的脖子，然后将嘴唇印在了他的嘴唇上。

　　这是一个很轻的吻，也是一个很突然的吻，在顾大鹏反应过来做出回应之前，
苏梦梦就已经轻盈的抽身分开，没有给顾大鹏用舌头使坏的机会。

　　顾大鹏搂住苏梦梦的腰，强硬的再次拉近二人之间的距离，但却被苏梦梦用
手挡住了他凑上去的嘴唇。

　　「刚才那是慰劳你的，可别得寸进尺哦。」

　　苏梦梦说着，顾大鹏只得意兴阑珊的放开了她。

　　但苏梦梦却靠近了他的耳际，用似是要避开录音设备的轻声道：「一会儿让
你亲个够，乖哦。」

　　顾大鹏的身体内，瞬间被点燃一团火焰。

　　他不再去想那些有的没的。管他的呢，无论有没有一双眼睛在注视着自己，
他都只打算按照自己的想法，索性而为。

　　将主动权交给他的，不就是那位神秘的金主吗。

　　既然对方如此大方，他何乐而不为？

　　他用手臂硬是勾住苏梦梦的腰，让她那被包裹在薄薄毛衣下的腰肢和自己的
皮肤紧紧地贴在一起。然后，继续用嘴唇发动进攻，另一只胳膊拨开苏梦梦胡乱
拦在身前的手，略带粗暴的吻便已随着两具身体的紧贴如雨般落在苏梦梦的身上。

　　「你，你别那么急啊！」

　　苏梦梦发出抗议的声音，但她半推半就的动作在顾大鹏的眼中只是增加情趣
的调味剂。最后，苏梦梦也放弃了抵抗，但她还是在被顾大鹏完全压倒在床上之
前说了一句话。

　　「把相机打开吧……」

　　顾大鹏这才想起，自己还肩负着直播的职责。但此时相机的遥控器早就不知
道被他扔到哪里了。

　　「遥控器我丢了，不管了。」

　　但苏梦梦显然不能同意他这样不负责任的做法。

　　被压在床上、承受着从上到下全身心的进攻的苏梦梦，艰难的用手在床上摸
索着。在她的毛衣被顾大鹏掀开到胸前之后，她终于找到了小小的、正躺在床上
一角的遥控器。

　　「嘀——」相机开始了工作，苏梦梦也终于彻底失去了行动自由，被顾大鹏
固定住双手，按倒在圆床上。

　　她身上的那件毛衣已经被卷在了腋下，露出了下面淡粉色的内衣，和包裹住
小腹以下全部躯体的裤袜。

　　顾大鹏的嘴唇紧紧地贴在那两团在罩杯的衬托下显得更高耸的乳肉上，他从
乳峰的一侧开始，接着顺着那深邃的曲线去吻苏梦梦的乳沟。

　　「嗯嗯……」

　　苏梦梦的双手被束缚在了头顶，双手高举的动作让她的乳峰更显高耸。她随
着顾大鹏亲吻的动作发出闷哼，身体微微颤抖着，包裹在黑丝袜内的大腿也无意
识的相互摩擦。

　　待顾大鹏抬起头，长出了一口气之时。苏梦梦的胸口上已经亮晶晶的涂满了
他的口水，圆润的乳峰沾染上亮晶晶的唾液，透明的粘液在光滑白皙的肌肤上缓
缓滑下，最终顺着乳沟汇聚成一股，显得分外淫靡。

　　「那个，你该，放开我了吧？」苏梦梦扭动着身体，小声道。她还保持这双
手被固定在头顶的姿态，这样虽然有助于情趣，却让她浑身上下都不自在。

　　「啊，我弄疼你了吗？」

　　顾大鹏这才注意到自己还控制着对方的手腕，他松开手，苏梦梦白皙的手腕
上已经出现了两道明显的红痕。

　　「没事吧？」

　　苏梦梦揉着手腕，摇了摇头：「没事，不疼，不过你下次还是别用这么大的
力气了，怪吓人的。」

　　「还有，」她又摸了摸自己乳沟里堆积的粘液，「你这样恶心不恶心啊！唔
……黏糊糊的。」

　　顾大鹏看着她眉头微皱的样子，突然觉得好是新鲜。

　　虽然他和苏梦梦相识的时间绝对不算长，甚至今天才只是二人的第四次见面，
但顾大鹏觉得，自己之前一直看到的苏梦梦，都不是真正的她自己。

　　而现在的苏梦梦……没有做作的姿态，也没有刻意的妖艳，更没有主动的挑
逗，她甚至一直都是被动的任他施为，有些闹别扭，有些小扭捏，放不开的样子
和之前判若两人，但却让他觉得……更真实。

　　他忍不住想要调戏她一下，于是他的手放在了苏梦梦的大腿上，沿着那光滑
的黑丝，一边摩挲一边向内侧移动。

　　「黏糊糊什么的，你这里，不也是……」

　　顾大鹏的手放上了苏梦梦的耻丘。

　　「别！别摸！」

　　苏梦梦赶紧伸手去拦，但已经是为时已晚了。

　　两人的动作僵持住，表情俱是一愣。

　　顾大鹏活动着手指，按压着那两瓣触感分明的软肉。在那软嫩的肉丘之间，
渗出一丝丝粘液，沾湿了他的指腹。

　　他刚才都没注意到来着。

　　「你，没穿啊……」

　　苏梦梦不去阻拦顾大鹏的动作了，转用手捂住了自己的脸。

　　「而且，都这么湿了啊。」

　　顾大鹏刚才其实是想要打趣苏梦梦才这样说的，但他没想到，苏梦梦的小穴
真的已经湿润到渗透了丝袜，在他摸上去的瞬间更是状若呼吸般吐出股股湿润的
热气。

　　顾大鹏更加兴奋了。

　　娇羞的苏梦梦，为他这堆已经点燃的火，浇上了一盆猛油。

　　他突然伸出中指，透过丝袜，直直的往苏梦梦的小穴内部深入。

　　「嗯，嗯嗯……」

　　还在捂脸的苏梦梦从紧闭的嘴中发出抑制不住的呻吟。

　　接着，顾大鹏手指弯曲一勾，用力一扯。

　　「刺啦」的裂帛声响起，苏梦梦的裤袜裆部已经被他扯开了一道口子。

　　「你，你别撕破啊！很贵的！」苏梦梦说着，但却没有去阻拦顾大鹏进一步
的动作。

　　她其实早就料到会有这一幕了。

　　而顾大鹏也丝毫没有因为苏梦梦的出声阻拦而有所停下，他继续扩大着破口，
头也不抬的道：「没事，回头我给你买新的。」

　　苏梦梦只得认命，但她还是在顾大鹏的手指深入到自己的小穴内部之前，说
了一句话。

　　「那个，相机，别忘记了。」

　　顾大鹏这才想起，自己还有一项「任务」要完成。

　　一旁，那台迷你数码摄像机正放着，工作中的指示灯有节奏的呼吸着。

　　他又回头看了一眼身后，那台架放在三脚架上的单反相机，也亮着工作中的
红灯。

　　顾大鹏突然醒悟了，苏梦梦的这句提醒，让他恍然回想起了眼前的这一切都
并不是真的属于他的事实。

　　他看着眼前玉体横陈、诱惑无限的苏梦梦。

　　心中的火热，却悄然蒙上了一层阴翳。

　　她现在所表现出来的这些反应，真的，如自己所想，是她「自然」的反应吗？

　　还是说，这些，都和在宾馆的那一天一样，是她为了讨好那位金主而做的表
演呢？

　　等下，他们现在，不就是在「表演」吗？在他身后，那镜头从一开始就在注
视着他们了。

　　那个金主，相比也一定正在看着呢吧？

　　看着他的玩物，正如他所想的那般被侵犯。

　　顾大鹏沉默，一股不一样的火焰，在他的心中肆虐着。

　　他顺应着苏梦梦的要求，拿起了那台摄像机。

　　小小的取景窗中，苏梦梦的身体，流露出另一种异样的诱惑。

　　他单手举着相机，平放在自己的视线前，然后手指……粗暴的侵入了苏梦梦
最私密、娇嫩的地带。

　　「嗯，啊，你轻点，弄疼我了！」

　　苏梦梦皱着眉，顾大鹏突然毫不怜惜的动作让她感到很意外。

　　但顾大鹏没有理会她，又伸入一根手指，指腹在苏梦梦的阴道中探索着，最
终按住了一处硬硬的凸起。

　　「你，你等一下！」

　　苏梦梦突然明白他想做什么了，赶紧用手去拦。

　　但顾大鹏已经不会停下来了，他按住苏梦梦的Ｇ点，开始了高速的抽插拨动。

　　「你别碰那里……啊，呀——」

　　苏梦梦的尖叫声开始在房间中回荡，并且音调随着顾大鹏手指的动作越来越
高。

　　「你，你，你这，人……」

　　苏梦梦一边发出断断续续的声音，一边尽力的伸长手臂，想要按住顾大鹏动
作的手，但她还没能碰到顾大鹏的胳膊，她的腰就不由自主的浮了起来，顺着顾
大鹏的手臂开始向上抬。

　　淫水不停的随着顾大鹏的动作被带出来，沾湿了顾大鹏整个胳膊的同时，也
将她身下的那片雪白床单浸出一大片湿痕。

　　「别，别弄了，我，我害怕……」

　　苏梦梦放弃了阻止顾大鹏的打算，她的手紧紧抓着身下的床单，从背后到腰
到大腿，绷紧成一条弓形的曲线。

　　但顾大鹏没有半点停下的意思，他将第三根手指也插了进去，顺便大拇指也
开始摩擦苏梦梦因为兴奋而硬挺的阴蒂。苏梦梦的身体瞬间如触电般痉挛了起来，
一股热流从她的下体喷了出来。

　　「啊，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　苏梦梦捂住自己的嘴，发出不成调的高昂呻吟。

　　片刻后，顾大鹏终于抽出了手指，而苏梦梦还保持着挺直腰肢的动作，抽动
了几下，然后重重的跌落在床上。

　　「哈，哈……」

　　看着不断娇喘着的苏梦梦，顾大鹏也稍微平复了一下自己的呼吸。

　　刚刚的一切，包括苏梦梦最后潮吹的全过程，都被他录下来了。

　　　　　　　　　　　　看着镜头里的画面——

　　顾大鹏觉得，自己打开了心中某处不得了的开关。

　　他起身，举着相机，来到苏梦梦的旁边。

　　眼神迷离的苏梦梦，对于他的接近只是稍微晃了晃头。

　　接着，他将镜头对准苏梦梦的脸，然后将自己的右手——沾满了苏梦梦的爱
液的右手，直接塞进了她半张着呼吸空气的嘴里。

　　头脑还昏昏沉沉、没有从潮吹的过量快感中回复过来的苏梦梦，只能就这么
被动的承受顾大鹏的玩弄。顾大鹏的手指在她的嘴里搅动着，而且他还使坏一般
故意捏住苏梦梦的舌头。苏梦梦则只能一直吸吮着顾大鹏的手指，把那上面粘着
的自己的爱液，合着自己的唾液，一起吞咽下去。

　　看着苏梦梦伸长了舌头、吸吮自己手指的模样，顾大鹏心中的火终于开始爆
发了。

　　他将手指抽出来，单手解开腰带，掏出早就硬的生疼的阴茎。

　　然后，他直接将龟头按在了苏梦梦的嘴唇上。

　　苏梦梦起初还没有反应过来，粉红色的舌头还缠绕着龟头转了几圈。但片刻
后，她就惊觉嘴边的这根「手指」粗细显然不对头。

　　她瞪大了眼睛，但顾大鹏却直接捏住了她的下巴，强硬的把龟头塞了进去。

　　「唔！唔！」

　　苏梦梦拼命挣扎着，但顾大鹏的力气比她大太多，他的手一直像钳子一样夹
在她的下巴上，让她根本没法自如的运动头部，动作也跟着受限了很多。

　　而且，他在压制住苏梦梦挣扎的同时，还在继续挺腰让阴茎在苏梦梦的嘴里
抽插。苏梦梦的脸颊因为他的抽插动作而重复着鼓起、凹陷，因为捏住了下巴，
苏梦梦的下颌根本合不起来，也就做不到用牙来咬顾大鹏这种最后的抵抗。

　　因为窒息和呕吐反应，苏梦梦的眼泪很快便流了出来，就在她的脸憋的通红
快要坚持不住的时候，顾大鹏终于松开了她，抽出了一直在她的嘴里作威作福的
阴茎。

　　「噗哈……哈，哈，哈……」

　　苏梦梦的呼吸终于恢复了，她躺倒在床上，因为长时间缺氧，脑子一阵阵眩
晕。

　　还没等她缓过神，顾大鹏就又开始用沾满了她唾液的阴茎在她的脸上抽打，
那意思很明显：他还没有射出来，继续。

　　但苏梦梦实在是有点儿受不了了。她侧起身，看着顾大鹏和他手里的镜头，
开口道：「你今天怎么变得这么鬼畜了？」

　　「鬼畜？什么意思？」顾大鹏一愣，没有和苏梦梦直接对视，而是一直透过
摄像机的屏幕去看着她。

　　「额……」苏梦梦一阵语塞，她才反应过来，她下意识就用了这样一个跟着
冷暖学来的词，但顾大鹏却显然不明白其中的含义。

　　「鬼畜，就是……粗鲁，暴力，不温柔的意思。」苏梦梦解释着，却见顾大
鹏挺着腰，那肉红色的肉棒沾满了她的唾液，又在往自己的嘴边靠。

　　「你，你等一下啊！」

　　「怎么？你那位金主不就是想看到这些的吗？你看，我一直好好地拍着呢，
保证让他看到爽。」顾大鹏说着，举了举手中的摄像机。

　　苏梦梦不语，她忽然明白顾大鹏为什么突然有这样的变化了。

　　男人啊，果然还是会这样。

　　她在心中暗暗叹了口气，内心深处，却因为顾大鹏表现出来的这些情绪，而
有了一丝窃喜。

　　至少……这还在证明，自己在他心中，不是一点儿分量都没有吧？

　　她重新坐直身子，面对着顾大鹏。

　　然后，她拍了拍顾大鹏那根一直对着她的胸脯摇头晃脑的大家伙。

　　「嗯？」

　　「你躺下，我来给你吹。」

　　顾大鹏一愣，他真没想到刚才那么一番折腾之后苏梦梦不但没有生气，反而
要主动为他服务。

　　但他还是从善如流的躺下了，摄像机就被他放在胸口，镜头依然正对着苏梦
梦的脸。

　　苏梦梦则缓缓的伏下身子，撩了一下披散下来的头发，右手握住阴茎的根部，
舌头则缓缓地，先舔上了阴囊和会阴。

　　湿润的舌尖带来分外柔软的触感，顾大鹏只觉得浑身的寒毛都在打颤，从会
阴处传来的异样触感直直的通过脊髓、击打在他的天灵盖上。

　　苏梦梦则继续着自己的「工作」，在将两侧的阴囊和睾丸都舔舐一遍之后，
她用手轻柔的微微揉捏着睾丸，然后舌头在顾大鹏的小腹上画了一个圆，沿着根
部爬上了茎身。

　　她并没有在茎身上浪费太多时间，因为她知道，什么地方才是最敏感、最应
该刺激的。在将唾液全都涂抹了一遍之后，苏梦梦用手轻轻套弄着顾大鹏的包皮，
嘴唇则像含棒棒糖一样，含住了被她双手叠握还露出一截的阴茎顶端。

　　灵活的舌头绕着龟头棱打转，时不时来到马眼外，用舌尖舔舐着尿道口，似
乎要从里面吸出点什么。苏梦梦还是没法轻易的含下顾大鹏的龟头，但相比上次，
她已经知道该如何对付眼前的大家伙了。她用舌头和嘴唇集中攻击马眼周围的敏
感部位，源源不断的前列腺液从马眼中流出，她照单全收，混合着唾液，将这些
黏糊糊的液体全都涂抹在阴茎上，用作手部运动的润滑。

　　即便是手嘴并用，苏梦梦依然没有忘记时不时的看上镜头一眼，而顾大鹏，
则在一边享受着她的服务，一边透过摄像机的屏幕，观看她吞吐肉棒的绝佳淫乱
画面。

　　他决定从现在开始当一名完全的观众，不去干扰苏梦梦的动作，也不主动去
做任何动作。就这样躺在床上，顾大鹏决定来一场自己的忍耐力与苏梦梦的舌技
的比拼，他打算看看，自己能在苏梦梦的进攻下坚持多久——亦或者苏梦梦要在
多久之后自己放弃败下阵来。

　　一场无声又有声的战斗就这样开始了。房间里骤然变得安静下来，只有苏梦
梦吸吮龟头发出的水声和顾大鹏的呼吸声在此起彼伏的回响。

　　苏梦梦十分卖力的活动着自己的嘴唇和舌头，但她很快发现了事态的发展有
些不符她的预期。

　　顾大鹏是体力好、坚持的时间也比较长，但今天……这也太久了吧？

　　苏梦梦已经忍不住下颌和脸颊的酸涩了，她把肉棒吐了出来，握在手中轻轻
的上下撸动着。

　　眼前的肉棒，浑身上下都散发着油亮的光芒，根根青筋和血管如同纹身一般
爬满了整个棒身，顶部的龟头则膨胀到黑的发亮。

　　她感觉，顾大鹏应该就差那么一点了。

　　但她也隐约察觉到了，顾大鹏就是在憋着那口气，不肯在她的嘴里发射出来。

　　苏梦梦抬头向前，看向顾大鹏脸的方向。但是一台相机挡在了她和顾大鹏之
间，让她无法观察顾大鹏此时此刻的表情。

　　她用手指套弄着龟头顶端，逐渐加重力道。

　　顾大鹏的身体似乎微微晃了晃，但依然没有要射出来的迹象。

　　哦，天呢！

　　苏梦梦已经能完全确定这是顾大鹏在故意和她过不去了。

　　她打了一下那根恼人的坏东西，肉棒因为她的动作前后摇晃着，更像是在嘲
讽她的无能为力了。

　　这个时候，苏梦梦甚至动了一口咬下去，留两排牙印在上面的念头了。

　　但她当然不可能真的这么做。

　　看着眼前黑洞洞的镜头，苏梦梦突然想起了一个「办法」，但她不太确定，
自己的身体能不能支持自己这样做。

　　最后她决定，先试一试。

　　她扶正了依旧在摇头晃脑的肉棒，然后深吸了一口气。

　　接着，她尽最大的努力打开下巴，然后将龟头整个含了进去。

　　暖洋洋的口腔整个包裹住了龟头，顾大鹏终于忍不住哼出了声，但却发现事
情没有他想象的那么简单。

　　苏梦梦不只是含住了龟头，她还在继续让肉棒深入，龟头的下端擦着舌面继
续前进，终于遇到了一丝阻碍。

　　顾大鹏忍不住抬起了腰，亲眼去看苏梦梦的状况。苏梦梦此时正扶着他的大
腿，将一半的肉棒都含进了嘴里，并且还在用力往下压。遇到阻碍之后苏梦梦稍
微停了一下，她的呼吸此时已经被完全堵住了，但这明显还不够。苏梦梦艰难的
调整了一下呼吸，然后，闭上眼睛，狠心往下一压。

　　龟头挤开了那一层阻碍，进入了一层更加紧密的空间之中。一层滑腻的粘膜
裹住了顾大鹏的龟头，并且还在不停蠕动着，几乎要从把顾大鹏的魂儿都从马眼
里吸出来。

　　苏梦梦只坚持了不到三秒，就不得不吐出了肉棒，此时她的眼泪已经把她的
整张脸都模糊了，咽喉被碰触而本能产生的呕吐感更是让她不得不捂住了嘴。

　　「喂，你……」

　　顾大鹏觉得自己必须说点儿什么了，因为他已经看到苏梦梦抹了把眼泪，然
后又扶住了他的阴茎。

　　苏梦梦白了顾大鹏一眼，没有理他，平顺了一下依然有些不适的喉咙，然后
又含了下去。

　　有了第一次的经验，第二次明显顺利了许多，苏梦梦强忍着剧烈的吐意，又
一次把肉棒含到了喉咙深处。

　　「你，喂，你等下……」

　　再次袭来的快感让顾大鹏不能再假装淡定了。他感觉自己的阴茎似乎要被苏
梦梦完全吞进肚子里一般，那由后背向胯下窜的酥麻感更是在提醒他，他就要坚
持不住了。

　　第二次苏梦梦坚持了大概五秒，但压迫着喉咙的呕吐感还是让她不得不吐了
出来。不过她已经发觉了，握在她手中的这根肉棒越来越膨胀，马上，她就能让
它和他就范了。

　　「苏，苏梦梦，你等一下，我有点儿……」

　　然而顾大鹏这次无法掌握主动了。苏梦梦看都没看他一眼，再一次含住了肉
棒。

　　这娘们是想让我死吗！

　　顾大鹏感觉到苏梦梦是和他杠上了，但这个时候，命根子都被对方掌握着的
他根本就没有反抗的余地。

　　苏梦梦第三次把肉棒含进了喉咙。

　　而这一次，刚刚接触到那层软肉，顾大鹏就明白：完蛋了。

　　已经被挑逗到极致的肉棒，直接在苏梦梦的喉咙中爆发了。

　　喷射出的精液直接灌进了苏梦梦的喉咙，措手不及的苏梦梦完全没有准备，
她本能的想要往外吐，但不断涌出的精液将她的喉咙里填的慢慢的，直接打在她
的食道上。

　　粘稠的精液让食道上缓缓流动的感觉让她更想要呕吐了，但这个时候嘴里含
着的肉棒却好似变成了瓶塞，仍在喷流的精液把苏梦梦反胃出来的酸水全都堵了
回去。她只好一点点的把肉棒往外拔，直到她拔出来之后，顾大鹏还在射，一股
股精液打在苏梦梦的嘴里，满嘴的精液让苏梦梦一不留神就吸进了气管，她立马
开始剧烈的咳嗽，顺手也松开了肉棒。

　　失去控制的肉棒倒在顾大鹏的小腹上，还有精液在喷出来，气势不减的落在
顾大鹏的胸口上。

　　「哈，哈……」

　　大口喘息着的顾大鹏软倒在床上。

　　「咳咳，你，你怎么又……」

　　苏梦梦气恼的一拳砸在顾大鹏的小腹上，这一下是真真切切的使足了力气，
但顾大鹏虽然吃痛，却没力气躲闪或者反抗了。

　　然而苏梦梦还是没有放过他，还没等他喘匀气，一件湿漉漉的东西又扔在了
他的脸上。

　　「呜哇，这是什么啊？」

　　苏梦梦没好气的道：「我的毛衣！你看看，上面粘的全是你的脏东西！」

　　顾大鹏将毛衣扔到一边，道：「你自己的也不少……」

　　「你！」苏梦梦作势又要去打顾大鹏，但却被他顺势抱住，两人又摔在了一
起，滚在了已经是一片狼藉的床上。

　　苏梦梦气的掐住了顾大鹏的胳膊，道：「你干什么啊！」

　　「歇会儿，歇会儿。」

　　「这床上脏死了！你放开我！」

　　「那……」顾大鹏依然没有松开搂着苏梦梦的手，他看向了就摆在圆床一旁
的浴缸。

　　「要不要，洗个澡？」

　　苏梦梦看着顾大鹏越来越火热的视线，突然觉得自己今天是逃不掉了。

　　　　　　　　　　　　第十二章、服侍（下）

　　潺潺的清水，在浴缸中翻起朵朵雪白的水花。

　　顾大鹏已经先一步脱光了身上的衣服，躺进了浴缸。这个宽敞的浴缸自然少
不了按摩功能，从缸底和缸壁的喷头中喷出的水流落在顾大鹏的身上，还有喷嘴
在喷出气体制造气泡，翻腾的水流包裹着顾大鹏的身体，恰到好处的水温更让他
觉得浑身上下的神经都在释放出舒爽的信号。

　　一旁，苏梦梦正忙着把自己披散的长发扎起来，她可不想把头发弄湿……虽
然在刚才的那一番激情中，已经有一些精液射到她的头发上了，但她还是不打算
弄得自己湿哒哒的。

　　躺在浴缸里的顾大鹏则全程欣赏着她整理头发的过程，他一直都觉得，咬着
发圈、双手梳理头发的女人，散发着特别的魅力。而这种魅力，分外吸引他。

　　「你在看什么？」整理好头发的苏梦梦其实早就察觉到顾大鹏的视线了，刚
才她的嘴巴忙着不好开口，现在她可以问出来了。

　　「我在看你啊，我觉得你刚才扎头发的样子，很美。」

　　苏梦梦的脸微微一红，这貌似是她第一次从顾大鹏这里得到这么不加掩饰的
赞美……而且，还是在这样一个让她意外的情况下。

　　「扎个头发而已，之前也没见你夸我，现在就觉得美了？你真奇怪。」虽然
心中悄悄的有些高兴，但苏梦梦还是选择不表现出来，假装嗔怪顾大鹏之前的不
同情趣。

　　「是吗？我一直都觉得你很漂亮啊。」顾大鹏说着，他突然想到，自己有一
件事没有告诉她。

　　「对了，我应该没有告诉过你，我一直都是萌萌的粉丝吧？」

　　「谁？萌萌？」苏梦梦起初还没有反应过来，但冰雪聪明的她马上就联想到
了，但她并没有点破，而是岔开话题道：「萌萌这个名字用的人可多了，我也是
随便取的，你说的是哪个叫萌萌的明星啊？」

　　「不，我认识的『萌萌』，现在就站在我眼前。」顾大鹏用十分认真的语气
道，「而且，我关注她很久了，她的第一套图片到她最新的一套图片我都有收藏。
老实说，她这几个月断更，我还觉得很遗憾呢。」

　　苏梦梦知道自己不能再装糊涂了，她低下头，摆弄着自己的手指，道：「你
真的……从一开始就在关注，那个『萌萌』了吗？」

　　「当然是真的。」顾大鹏这里其实撒了谎，他是有苏梦梦在Ｘ博上发的全套
图片没错，但如果论关注的时间，他也是从最近开始的。

　　当然，在这种时候，他是肯定不会实话实说的。

　　但苏梦梦，也不是那么轻易就能被哄住的。

　　她看着顾大鹏，突然开口道：「那你的网名叫什么啊？说出来我想想是我最
早那批赞助者里的哪一个。」

　　「额……」顾大鹏一时语塞。他看套图基本上都是在论坛里找那些别人外流
出来的免费资源，赞助？他从来没有过，更别说在什么最早的赞助者名单里了。

　　看着他紧张的样子，苏梦梦脸上挂着的职业性的微笑也立马冷了下来。

　　「哼！我就知道，男人。」

　　她背过身，不去理顾大鹏，然后弯下腰去解身后胸罩的扣带。

　　然而在这个时候，意外又发生了。

　　苏梦梦的手拼命的伸向身后，努力了好几次，扣带，还是没有解开。

　　她忍不住看了顾大鹏一眼，却见顾大鹏不知何时又举起了摄像机，正将镜头
对准了她。

　　「拍，拍什么拍啊！」今天第一次，苏梦梦面对着镜头感到了害羞和难堪。

　　「你刚才弯腰解胸罩的动作特别的诱惑人啊，我不拍下来，也是对不起你那
位金主吧？」顾大鹏说着，将镜头进一步贴近了苏梦梦的乳沟。

　　苏梦梦被气的直发抖，随着呼吸而起伏的胸部，沟壑更加的呼之欲出。她猛
地转过身，然后坐在了顾大鹏面前。

　　「帮我。」

　　「嗯？」

　　「帮我解开！」

　　苏梦梦嗔道，她本不想走到这一步的，但现在她也没别的选择了。

　　说起来，这其实本就该算是顾大鹏的责任啊。如果不是他乱揉一通，苏梦梦
的胸罩也不会错位，也就不会出现现在这样尴尬的情况了。

　　对！一定是这样！绝对不是我又变胖了！

　　苏梦梦如此在心中安慰着自己，却突然感觉到，自己背后的扣带被拉长了。

　　「你小心点，别……」

　　她话音未落。

　　「啪！」从顾大鹏的手指间滑脱的束带，反弹打在了她的后背上。

　　「咿呀——」

　　苏梦梦尖叫一声直接跳了起来。她的后背很敏感，而且她特别怕疼，就是因
为这个所以她才没有继续自己尝试，而是屈尊去求助顾大鹏的。

　　但现在……

　　苏梦梦回过头，怒视着顾大鹏。

　　而顾大鹏只能一脸无辜的举起手，他的左手要拿摄像机，只用一只右手，肯
定不是那么灵活的。

　　苏梦梦看着他那欠揍的表情，气的皱起了鼻子。她也不说话，只是突然将视
线沿着顾大鹏的身体轴线往下移，停留在某处后，她眯起了眼睛，张开小嘴，恶
狠狠的咬了两下牙齿。

　　两排贝齿碰撞发出的清脆声音在顾大鹏的耳边回想着，他下意识的夹住了大
腿，胯下一阵阵凉意。

　　我的老天爷！今天可不能再让她接近我那里了！

　　吓出了一身冷汗的顾大鹏在心中暗暗道。

　　经过了这么一番无声的交锋之后，顾大鹏还是帮苏梦梦解开了胸罩的扣带。
当然，是用的两只手。他可没阅女无数到能单手开胸罩这种地步，再加上刚刚苏
梦梦表现出的明显的威胁，他认怂了，老老实实的先把相机放在了一边再去给苏
梦梦帮忙。

　　「来，转过来，正对着我脱。」

　　扣带解开之后，顾大鹏还不忘提醒苏梦梦正对镜头。

　　一开始还对拍摄表现的十分不情愿的他，现在已经是完全乐在其中了。

　　苏梦梦虽然有些不情愿，但还是转过身，听从了顾大鹏的要求。

　　弯腰前倾的动作，让失去束缚的乳房因为重力而下垂，如同挂在枝头的硕果
一般摇晃着雪白的波光。而随着蕾丝罩杯的脱离，那两点一直被遮掩起来的乳尖，
也显露了出来，小巧的乳头带着无比诱人的粉嫩，点缀在两片颜色浅浅的乳晕之
中，如同被花瓣包裹着的花蕾一般。

　　苏梦梦将脱下来的胸罩叠好，放在床上。

　　而顾大鹏就一直举着摄像机，跟随着她的动作和动作。

　　苏梦梦再怎么不在乎，也被搞的有点儿不好意思。她用手臂遮在了乳峰之前，
但却被顾大鹏不耐烦的打手势示意她拿开。

　　苏梦梦无可奈何，只好照办，将手放下来之后，她却有点儿不知道该把手放
到哪儿了，不知所措了片刻后，她才想起来还有袜子没有脱。

　　但她刚摸到裤袜的边，就被顾大鹏一声大喝。

　　「Ｓｔｏｐ！」

　　苏梦梦无奈：「你又想怎么啊？」

　　「裤袜留着，别脱了，就这样进来吧。」

　　「就这样？」苏梦梦看了包裹住自己下半身的裤袜，这是她全身上下仅剩的
一件衣服了，而且裆部还被撕开了一个大口子。

　　再看看坐在浴缸里的顾大鹏，不知什么时候，他胯下的那条玩意儿又变得精
神抖擞了，摇头晃脑的好像在对她挥手致意一般。

　　呜呜呜……男人果然都是变态！

　　苏梦梦在心中嘀咕着，顺应了顾大鹏的要求，直接穿着破掉的裤袜，踏进了
浴缸。

　　虽然隔着一层丝袜，但当温度刚刚好的水接触到身体，特别是那些从浴缸壁
的喷头喷出来的水流包裹住小腿之后，苏梦梦还是舒服的哼出了声。

　　她轻轻地坐了下来，然后做的第一件事，就是捧起一捧水，洒在胸前，冲洗
掉那上面唾液留下的痕迹。刚才在床上的一番折腾，让她的浑身上下都沾满了各
种各样的体液，虽然一开始还没觉得有什么，但现在坐在浴缸里，被温和的水流
包围着，苏梦梦顿时感觉自己身上好脏，浑身不自在，恨不得马上泡进浴缸里彻
头彻尾的冲洗一番。

　　但她知道，自己是不可能好好洗个澡的。

　　别的不说，光是眼前的这个男人，就不可能轻易放过她。

　　顾大鹏举着相机，凑了过来，闲着的那只手直接摸上了苏梦梦的脚。

　　他揉捏着苏梦梦包裹在丝袜中的玉足，手指在她的脚心轻轻撩动着，让她感
觉好痒。

　　苏梦梦本能的想要拿开脚去躲避瘙痒的触感，但顾大鹏岂可就这么放过她，
伸手一把握住她的脚脖子，待她不再防抗或者躲开之后，又开始沿着小腿，一路
向上抚摸前进。

　　看着顾大鹏沉迷的样子，又看了一眼摄像机，苏梦梦叹息道：「你们男人还
真是喜欢这种东西啊。」

　　「什么？」顾大鹏反应了一下，才明白苏梦梦嘴里说的「你们」不只是指他
一个人。他心里忍不住一酸，手掌一边在苏梦梦的大腿上摩擦着一边开口问道：
「你那位金主也很喜欢丝袜吗？」

　　「何止是喜欢……他就是个足控。」苏梦梦虽然是在小声咕哝，但还是被离
得近的顾大鹏听了个清清楚楚。

　　足控啊，貌似有那种癖好的人甚至会去舔女人的脚的。

　　顾大鹏下意识的看了一眼苏梦梦并拢在一起的玉足。苏梦梦的脚很小，大概
也就是３５码的样子，从脚趾到足背的形状都让人很舒服，虽然顾大鹏对于足控
这种性癖好没有涉猎，但仅仅是现在的观感，他就已经能理解那些足控们疯狂沉
迷女人的脚甚至去亲、去舔的理由了。

　　不过……他可不是足控，至少他不会去舔的。

　　手掌顺着大腿圆润的曲线，顾大鹏直接将手指放在了苏梦梦的阴唇上，手指
轻车熟路的夹住了她的阴蒂。

　　「啊！」苏梦梦发出一声娇喘，用手打了顾大鹏一下，「别那么用力，弄疼
我了。」

　　顾大鹏放轻了力道，也不再直接的去进攻最敏感的阴蒂，而是拨弄阴唇、在
阴道口进进出出、时不时还用手指在里面勾弄两下。

　　但当他把手指继续向下，去探索另一片神秘地带时，他的胳膊却被苏梦梦抓
住了。

　　「那里！不许碰！」

　　「我就是稍微摸摸，不插进去……」顾大鹏解释着，却发现苏梦梦是真的用
足了力气在抓他的胳膊，她是真的不让。

　　难道，关于后面她有什么不好的回忆吗？

　　顾大鹏用请求的目光看向苏梦梦，但她坚决的摇了摇头。

　　好吧，那就换前面……

　　但他想把手指伸进苏梦梦的小穴时，却又被她拦住了。

　　「又怎么了？」顾大鹏无奈的看着苏梦梦。

　　苏梦梦却是一脸紧张，眼神在顾大鹏的脸和他放在下面的手来回游移着，道：
「你，你不能再像刚才那样折腾我了。」

　　「为什么啊？你刚才不是很舒服吗？」顾大鹏回头看了一眼床单，那上面现
在都还留着苏梦梦潮吹后的湿痕。

　　「哪里有舒服啊！我，我都快死了好不好！」但苏梦梦依然不依，她是真的
有些害怕了。

　　「好吧，好吧，我答应你。」意兴阑珊的顾大鹏只好把手抽了出来，他靠在
浴缸的靠背上，两腿大开，露出他从刚才开始就一直处于勃起状态的阴茎。

　　「那么，苏梦梦小姐。」

　　苏梦梦一听他这么称呼自己，就知道他心里没有什么好主意。

　　果不其然，顾大鹏指着自己勃起的大屌，道：「你是要用上面的嘴来吃香肠
呢？还是用下面的嘴呢？」

　　嗯？上面还是下面？

　　苏梦梦突然想起来自己刚才要干什么了，她的眼睛中开始焕发出光芒，而顾
大鹏也意识到了自己说错了话，赶紧捂住自己的家伙道：「额，上面就算了，今
天算了哈。」

　　「你说算了就算了吗？」苏梦梦可算是发觉顾大鹏的软肋了，她主动的来到
顾大鹏身边，伸手就要去抓顾大鹏的命根子。

　　「喂，姑奶奶你饶了我吧！哎呦，你真咬啊！」

　　苏梦梦自然不会放过顾大鹏，但她也没真的一口下去让他断子绝孙。用牙齿
稍微惩罚了一下男人一直以来的坏心眼之后，苏梦梦还是换回了舌头，围着顾大
鹏的龟头轻轻地舔舐着。

　　浴缸里的水流和气泡一直包围着两个人的下半身，顾大鹏的命根子一半沉浸
在流动的水流中、一半又暴露在空气里被苏梦梦的口舌含住，两种完全不同的体
验如同冰火两重天一般，让他忍不住浑身打了个激灵。

　　刚刚射过一次的顾大鹏，已经不会再被那么轻易的榨出来了。现在他甚至有
信心再去挑战苏梦梦的深喉口交而不缴枪……唔，考虑到那两排还没消下去的牙
印，他还是决定下次再挑战好了。

　　但只是这么口交，已经无法满足顾大鹏了。

　　虽然，跪伏在他身前的苏梦梦，那两团吊挂在胸前的乳球的手感也相当不错，
但他还是想更进一步的去享受更深处的刺激。

　　于是他拍了拍胯前女人的背，示意她站起来。

　　然后，顾大鹏又推了推她的屁股，同时自己也从浴缸里站起来。

　　苏梦梦明白身后的男人是什么意思了，她顺从的扶住了浴缸的边缘，同时翘
起了臀部。

　　丰腴的臀瓣因为腿分开的动作而自然的分开，露出之间嫩红色的花蕾和那朵
还躲藏在裤袜面料下的菊花。

　　顾大鹏进一步扩大了裤袜的破口，不仅仅是苏梦梦的阴部，连半个臀瓣也因
为丝袜破裂的张力而露了出来……自然，也包括苏梦梦一直不让碰的菊穴。

　　他握住血脉贲发的肉棒，用龟头顶住微微裂开的阴唇，上下摩擦了下。接着，
他稍微用力，龟头好似不经意间，滑到了苏梦梦的菊穴上。

　　「喂！」苏梦梦回过头，对男人怒目以视：「我刚刚说过了，不许碰那里的！」

　　「不小心，刚刚是不小心滑到那边去了，别怕啊。」顾大鹏狡辩着，但龟头
还是顶在苏梦梦的菊穴上磨蹭着。

　　苏梦梦冷下脸，用没有感情的声音道：「我今天早上起来没上厕所。」

　　顾大鹏听闻此言，赶紧将肉棒挪开。

　　他可不想拔出来的时候带出些不太友好的东西。

　　而苏梦梦也终于松了一口气。她刚刚说的话自然是假的，实际上她之前也不
是没尝试过肛交，但那都是自己在家的时候，她因为好奇用跳蛋之类的玩具塞进
去的。至于和男人肛交的经验，她还真的是一次都没有过。

　　老实说，她也不是特别厌恶肛交。只不过顾大鹏的尺寸远超常人，龟头更是
大的出奇，插进前面的阴道里，她都觉得胀痛、不舒服，每次被抽出来的时候都
像是要被刮出内脏一般。把那根东西插进后面的小穴里……她真的担心，自己会
裂开然后大出血进医院。

　　先用前面和他做吧，刚刚射了那么多，他应该不会再折腾那么久了吧？

　　苏梦梦这么在心里想着，异物的侵入感突然便毫无征兆的袭来。

　　「嗯啊啊啊啊……」她忍不住喊出了声，但又马上用手捂住了嘴，拦住那后
半截让她脸红害臊的呻吟。

　　你就非要这么搞突然袭击吗！

　　苏梦梦怒视着顾大鹏，但男人却没有注意到似的，扶着她的臀部，开始了一
次又一次的撞击。

　　「嗯，嗯，唔，啊……」

　　之前一直都是面对面的传教士或者骑乘位，现在换成了后入，不会再插得那
么深入，这让苏梦梦好受了不少。尽管是比骑乘位插入的浅了，但顾大鹏的阴茎
还是能插入到她阴道深处宫颈的位置，如果换在以前，她可能会因为这个而感觉
很不舒服，但现在，她已经很习惯于这种撞击感了。

　　而顾大鹏也察觉到了苏梦梦不同以前的从容，这让他很是欣喜，因为他一直
顾忌着苏梦梦的承受能力，始终不敢放开了做。现在，他觉得是时候让自己舒服
一下了。

　　「嗯，嗯……」

　　阴茎抽插的速度开始加快，苏梦梦感受着阴道内越来越火热的快感，随着身
后男人运动的节奏而呻吟着。

　　但她渐渐的觉得有些不对劲了，那原本还在她接受范围内的肉棒正越来越往
更深的地方插入，而且男人每次抽插的力道也开始变大了。

　　「唔！」

　　苏梦梦忍不住叫出了声，但这次并不是因为快感，而是因为插入的太深的肉
棒让她有点儿疼。她想要提醒一下身后的男人轻点抽插，但下一波如潮水般源源
不断的插入，让她的声音完全发不出喉咙。

　　这个时候，顾大鹏的小腹已经能够碰到苏梦梦的臀部了。苏梦梦的阴道还是
适应了更加深入的抽插，两人的皮肉相互碰撞的声音在房间中回荡着，其中夹杂
着苏梦梦越来越高亢的娇喘和呻吟，让人血脉贲张。

　　「啊，啊，嗯，啊……」

　　苏梦梦有点儿承受不住了。她现在不只是要迎受顾大鹏阴茎在阴道里的抽插，
还要用身体去承接他一次次撞击而来的力道。男人的力气比她的可是要大得多的，
尽管她已经奋力撑住手臂，不让自己被撞趴下，但连绵不断的冲击造成的压力积
蓄在她的身体里，加上越来越高的快感，这一切都让她越来越无法控制自己的身
体了。

　　「不，不行了，你让我歇会儿……」

　　苏梦梦的身体又痉挛了一次，这是她从刚开始的第二次高潮了。可就算是她
在高潮中，身后的男人依然没有停下抽插的动作，一下接一下有力的撞击捣在她
最敏感的花心上，上次高潮的余韵还没过去，下一次高潮就已经开始了前奏。

　　她不得不求饶了，接连不断的高潮让她的大腿开始打哆嗦，但男人还是像台
永动机一般重复着有节奏的抽插。她已经不得不把头枕在了胳膊上，以此来缓解
身体上的压力，但这样一来她的上半身姿态放低，下半身则翘的更高，更凸出的
臀部倒是方便了男人施为，却也让她的休息变成了一种饮鸩止渴一般的恶性循环。

　　「啊，啊，不要，我，我要来了，来了……」

　　苏梦梦趴在浴缸边缘，眉眼紧蹙，发出拉长了的呻吟。她真的坚持不住了，
现在的她两条腿都已经没了力气，完全是被男人的肉棒支撑着才能维持站立的姿
势。而顾大鹏也开始进一步加快节奏，就算是他在连续抽插了这么久之后，也要
开始最后的冲刺了。

　　「唔，唔……嗯！唔，唔……」

　　到最后，苏梦梦的腰已经被顾大鹏抱了起来。先前还拿在手里的相机早就被
扔到了一边，他现在全心全意的投入到抽插之中，伴随着苏梦梦苦闷的娇喘，他
的腰越动越快，皮肉交击的「噼啪」脆响也几乎连成了一片。

　　「你，你该射了吧，我受不了了——」

　　苏梦梦从喉咙里挤出半是苦闷半是欢愉的声音，她的大腿此刻正如筛糠般颤
抖着，整个脸乃至背上、肩膀上都爬满了红潮，她又要高潮了。

　　而顾大鹏，也差不多要撑不住了。但在最后的冲刺前，他还是决定要来点儿
余兴的小游戏。

　　高速摆动着腰的顾大鹏，悄悄伸出一只手，捏住了苏梦梦的阴蒂。

　　敏感部位被突然袭击的苏梦梦顿时在高潮中飞得更高了，她已经听不清自己
发出的声音是在说话还是在尖叫了，一股热流从她的尿道口喷洒出来，浇在两人
依然结合在一起的身体上。

　　而顾大鹏，也在苏梦梦潮吹之后，终于射出了他今天的第二发精液。

　　滚热的精液在阴道的内部喷射出来，瞬间便填满了本就被龟头挤占掉大半的
空间，无处可去的精液在挤满了苏梦梦的子宫之后开始倒流出来，顺着顾大鹏往
外拔的动作，最后直接从苏梦梦大开的阴道口中流了出来。

　　「哈，哈……」

　　顾大鹏大口喘着气，松开了苏梦梦的腰，缓缓向后靠在浴缸的靠背上。而苏
梦梦也向前倒在浴缸壁上，不断发出急促的娇喘。

　　两人都没有了温存的力气，这一番激烈的做爱的余韵不仅让苏梦梦差点儿丢
了魂，也让顾大鹏只能听着急促的心跳声喘息，没有了做后戏的心情。

　　先歇会儿吧，反正是在浴缸里，不用善后。

　　顾大鹏这么想着，缓缓闭上了眼睛。

　　就在他还没把呼吸喘匀之时，一股柔软湿润的触感，突然包裹住了他射精过
后有些萎靡的肉棒。

　　唔！好爽！

　　刚刚射过之后就被这样舔，顾大鹏觉得自己的腰都在颤。

　　他抬起手，想要拍一拍依然伏在他胯下的苏梦梦，让她停下来。

　　但手掌放下，他却摸到了一件让他感觉不太多的东西。

　　衣服。

　　等等，苏梦梦的身上，不就只剩下一件袜子了吗？难道她趁刚才点儿功夫，
跑去把衣服又穿上了？

　　但即便是这样像，手心中那滑腻腻的、明显是属于丝绸布料的触感，还是和
苏梦梦来时穿着的毛衣是对不上号的。

　　顾大鹏睁开沉重的眼皮，看向胯下。

　　接着，他浑身的困倦全都被惊走了。

　　一个他不认识的女人正伏在他的大腿之间，两手握着他的阴茎，忘乎所以的
吸吮着。女人的脸上画着浓妆，涂着艳红口红的嘴唇正上下吞吐着他的阴茎，浓
重的眼妆下，是一双半睁半眯显得陶醉不已的大眼睛。她穿着一件真丝的睡裙，
而顾大鹏的手此刻就正放在她被睡裙覆盖的背上。

　　这女人是谁？她是从哪儿冒出来的？

　　顾大鹏满脑子都是关于这个女人的疑问，女人的舌技比苏梦梦厉害的多，吞
下他的肉棒也显得轻而易举，但此时此刻顾大鹏没有半点享受口交侍奉的兴趣，
他只想知道眼前的这个陌生女人是何方神圣。

　　「你是谁？」

　　顾大鹏想要站起来，但女人却用不小的力气压住了他的腰，口中依旧吸吮着
他的肉棒。她的吸吮是那么的用力，让顾大鹏想起了以前看到过的欧美女优的动
作，而且，这女人刻意轻易的将顾大鹏的肉棒吞到喉咙的底部甚至食道里，且没
有表现出一丝一毫的不适。

　　顾大鹏觉得眼前的女人有些可怕了，她那张美艳的脸此刻正因为吸吮的动作
而变形，仿佛一个贪婪的女妖一般，渴求着他体内的精液。

　　等等，苏梦梦呢？

　　顾大鹏心中一震，望向苏梦梦的方向。

　　接着，他看到了让他刻入灵魂的一幕。

　　苏梦梦此刻正跪在浴缸的边缘，双手扶着浴缸壁，前倾着身体，同样在吞吐
着一根阴茎。

　　而那根阴茎的主人，一个瘦高的男人，正双手持着摄像机，用俯视的角度拍
摄着苏梦梦吞吐阴茎的画面。

　　「对，就是这样，再多用下舌头，对，没错，很舒服……」

　　男人在拍摄的同时，还在用言语指示着苏梦梦的动作。他的声音很有磁性，
语气中带着一股异样的情绪，仿佛他正在做的不是一件淫靡的情事，而是在完成
一件旷世的艺术品一般。

　　「哦，我要射了，射了。」

　　男人用一场不变的声音宣告着自己的射精。他空出一只手，按住苏梦梦的后
脑，让苏梦梦无法躲避射精的过程只能默默地用口舌接受。苏梦梦的喉咙里发出
苦闷的声音，但她并没有反抗，整个过程她的手都放在身下，撑着浴缸壁，以便
让自己身体的高度维持和男人胯下水平的程度。

　　「来吧，梦梦，让我看看你的嘴里有多少我的精液，不要漏出来，不然你知
道该怎么做的。」

　　苏梦梦如同提线木偶一般遵照着男人的命令，先是张开嘴，向男人展示着她
舌头和口腔上粘着的浓稠精液。一丝淡黄色的精液从她的嘴角滑了下来，她赶忙
用手接住，然后捧在嘴边。

　　「很好。喝下去吧，一点都不要剩，然后让我确认你的嘴里不会剩下一点精
液，好吗？」

　　男人的话虽然是请求，但却没有半点商量的余地。苏梦梦则像训练有素的宠
物犬一般继续照办，她先是仰头艰难的咽下了嘴里的精液，然后再把手上捧着的
精液也用舌头舔掉，连手指上沾到的也一并吸吮的一干二净。

　　「完美！不愧是我的好玩具，梦梦。」

　　顾大鹏愣愣地看着这一切，直到他胯下的女人从嘴里吐出了他的肉棒，他才
恍然从雕塑的状态恢复过来。

　　「你……」

　　顾大鹏还没说完第二个字，视线却被一对包裹在真丝内衣中剧烈摇晃的夸张
乳球挡住了。

　　刚才一直在为他口交的女人，此时正骑在他的身上。他的阴茎被女人扶着，
已经顶住了一团潮湿阴冷的地方。

　　而那个高瘦的男人，此刻正挺着赤裸下垂的阴茎，站在人偶般呆立着的苏梦
梦面前。他似乎是刚刚注意到了顾大鹏，接着他的脸上露出标准的微笑，将手里
还在拍摄的镜头对准了顾大鹏和那个女人的方向。

　　「顾先生，初次见面，以及很高兴认识你。我知道你有很多的疑问，但是现
在，能请你先和我的妻子……哦，也就是你面前的丽塔·刘女士做完她想做的事
情吗？」

　　没等顾大鹏发出声音回应。

　　那个名字是丽塔·刘的艳妆女人，已经狠狠地坐了下去。

　　沉重的皮肉拍击声，再次在房间内回荡。

　　　　　　　　　　　　　　第十三章、交易

　　顾大鹏一把推开他身上的女人，粗暴从女人的阴道中拔出自己的阴茎。被推
倒在浴池里的女人全身瞬间湿透，隐约听到她喊出英语的国骂：「Ｆｕｃｋ！」

　　而顾大鹏完全没有去看跌倒在那儿的女人一眼，他握紧拳头，冲向那个站在
浴缸边的男人。

　　而就在他的拳头即将挥出去的时候。

　　苏梦梦，一直像人偶一眼呆立在哪儿的苏梦梦，突然冲上来，死命地抱住了
他的腰。

　　而那个男人，则完全不为所动一般，只是瞬间举起了手护在胸前。

　　「大鹏！别！」

　　苏梦梦拼命喊出来的声音让顾大鹏爆发的怒火重新被理智压制。

　　他看着离他已经不到３０厘米远的男人，眼中的血红散去，松开身体的力道。

　　而苏梦梦还抱着他的腰，似乎是在害怕他再一次扑出去一般。

　　顾大鹏放下拳头，看着眼前的男人，开口道：「你就是她那位……金主？」

　　瘦高的男人似乎是第一次听到这个称呼一般，他饶有趣味地看了苏梦梦一眼，
然后回道：「如果这是她的叫法的话……是的，我就是，虽然我是今天才知道我
被这么称呼。」

　　顾大鹏正要继续开口，他的身后，却突然传来一个女人尖利的声音。

　　「靖远！你到底在搞什么？这个男人是怎么回事啊？我刚有点儿感觉，他居
然把我推开了？」

　　艳妆女人越过顾大鹏和苏梦梦，来到了瘦高男人面前，毫不客气的抓住了他
的衬衣衣领。顾大鹏这才注意到，这个女人的身材很高大，至少有１７５厘米高
的艳妆女人，怕是穿上高跟鞋后身高能超过顾大鹏。

　　而被抓住衣领的瘦高男人则一脸平淡，开口道：「丽塔，我想这其中一定是
还有什么误会。你也看到了，我正在和这位顾大鹏先生交涉，等我们达成了一致，
我再通知你好吗？」

　　被唤作丽塔的浓妆女人愤愤不平的松开了瘦高男人的衣领，她身上的真丝内
衣因为刚才的动作滑到了腰间，露出了她有些下垂的硕大乳房和肌肉线条分明的
小腹。顾大鹏注意到，她的两只乳头上，都穿着闪着银光的乳钉，而肚脐上方也
隐约闪烁着银亮的光芒。

　　她扔下一句「那你好自为之」，然后转身跨出了浴缸。

　　在她消失在房间的一个角落中，并大力摔上了门之后，顾大鹏才反应过来，
原来这里是套间，里面还存在着一个他甚至没有发现的内间。

　　他回过头，看向依旧站在他面前的瘦高男人。

　　而对方则正一脸无奈的样子，开口道：

　　「顾先生，很遗憾，你扫了我妻子的性质。」

　　「刚才的那是你老婆？」顾大鹏问着，看了他一眼，「看来你的兴趣并不只
是看别人做爱，还包括看自己的老婆和别人做爱啊？」

　　对于顾大鹏的讽刺，瘦高的男人摊了摊手，没有做任何反驳。

　　「啊，不好意思忘记了……虽然刚刚你应该也从我妻子那里听到了，但我还
是自己介绍一下吧，」瘦高的男人向着顾大鹏微微低下了头致意，「我是靖远，
和刚才离开的丽塔·刘小姐是法定夫妻关系，和这位苏梦梦小姐，则是……」

　　自称叫靖远的瘦高男人看着苏梦梦，停顿了一下。被他注视着的苏梦梦低下
了头，不敢去看他的眼睛。

　　「喂，你到底要说什么？」

　　「啊，抱歉，我只是在斟酌用词。」靖远收回了目光，嘴角含笑的看着顾大
鹏，他接着道：「我是苏梦梦小姐的资助者、肉体关系者、情人以及调教者，如
果用她自己的话来说……我是她的金主，就是这样。」

　　顾大鹏强忍着心中的不快，道：「顾大鹏，你肯定早就知道我的名字了。」

　　「对，的确如此。」靖远点头，他突然环视了一下四周，开口道：「顾先生，
让我们换个更适合说话的地方吧。而且……」

　　他指了指顾大鹏全裸的身体，以及他自己光溜溜的下半身。

　　「我想我们如此坦诚相见，还太早了些，不是吗？」

　　顾大鹏没有说话，但也没有表示出反对。

　　他突然伸出胳膊，搂住了苏梦梦的腰。而苏梦梦对于他突然的动作，没有做
出任何的回应。

　　顾大鹏的心底泛起了一丝凉意。

　　片刻后，穿戴一新的靖远，带领着依旧穿着来时衣服的顾大鹏，走进了顶楼
下一层的一处咖啡厅。也换了一身干净衣裙的苏梦梦低头跟在他们身后，始终保
持着落后半个身位的距离。

　　「好了，我们到了。」靖远指引着顾大鹏来到一处座位旁。顾大鹏还注意到，
刚才率先离开的那个叫丽塔·刘的女人，此时也正坐在隔壁的位置。她手中捧着
一杯与咖啡厅的环境颇为格格不入的红酒，正闭目品尝着。

　　靖远率先坐下，以主人的姿态开口道：「这里很安静，而且也不会有不相干
的人来打扰，最是适合谈话的地方。」

　　然后，他又稍微示意了一下隔壁，丽塔·刘所在的方向。

　　「而且，我们的谈话也不需要进行传话就能传达给必要的第三方，很方便不
是吗？」

　　丽塔·刘放下酒杯，从鼻子中挤出一声冷哼。

　　顾大鹏一脸冷冷地看着靖远，他对于对方表现出来的热情一点儿都不感冒。

　　而苏梦梦则低着头，坐在他这一侧的沙发上，但却与他保持着最远的距离。

　　「你，到底想和我谈什么？」

　　顾大鹏率先开了口，直奔主题。

　　靖远露出笑容，道：「我想在我们开始谈话之前，可以先来点喝的助助兴。
顾先生对什么咖啡比较中意呢？还是说……」

　　「我什么都不想喝。」顾大鹏打断他的话，「我只想知道你想要干什么？」

　　「我想要干什么？」靖远重复着顾大鹏的问题，诧异地看了苏梦梦一眼，
「难道苏小姐没有告诉过你我的想法吗？」

　　该死，是那个派对的事情？

　　顾大鹏这才想了起来，那天从苏梦梦口中得知的她那位金主，也就是现在正
坐在他面前的靖远的邀约。

　　他挠了挠头，说起来他今天跟着苏梦梦来这儿就是为了那个派对的邀约而来
的。不过中途他就完全忘记了这件事情，只顾着和苏梦梦调情以及做爱了。

　　「如果苏小姐没能准确的传达的话，那是我的失职，我道歉。」靖远低下了
头，但他那谦卑的姿态却让顾大鹏格外的窝火。

　　靖远继续开口道：「事已至此，那就让我亲口传达一下吧。顾先生，我想正
式邀请你，成为我们夫妻——也就是说我和丽塔·刘小姐二人的同伴。」

　　「同伴？」顾大鹏重复着这个让他摸不着头脑的词语，「不是参加什么乱交
派对吗？」

　　「哦不，那仅仅是邀约内容的一部分而已。」靖远纠正道，「您可以理解为，
您受聘成为我们夫妻的性伴侣……当然，主要是我妻子的，我没有那方面的兴趣，
还请您谅解。」

　　谅解你妈啊！

　　顾大鹏强忍着没把骂人的话说出口，继续道：「所以说你要我当你老婆的情
夫？」

　　「这并不准确，因为我的要求，准确的说是我妻子的要求仅仅是一个性方面
的伴侣，她并不需要感情方面的慰藉。虽然，我必须承认我们的夫妻关系仅仅是
表面和法律上的，但我还是可以这样替她这样做出解释的。」

　　靖远的话音刚落，旁边座位上的丽塔插了一句：「满足我的性欲，就这么简
单的话需要说这么多吗？」

　　靖远对顾大鹏露出不失礼貌的微笑，微微颔首表示赞同。

　　顾大鹏抱着膀子，看着面前一脸微笑的靖远。

　　他并不打算答应下来，虽然在来这里之前他的确亲口答应过苏梦梦的请求。

　　但苏梦梦提出的，和眼前这个男人提出来的，完全是两码事。

　　而且，刚才那个女人，丽塔·刘。这个实际上已经和他有过肉体关系的女人
——虽然只是几秒钟——他的观感很不好。

　　他顾大鹏是一个男人，喜欢美女，也会在性欲无法发泄的时候去找小姐，对
于女人也没有那么高的要求。他必须承认，那个丽塔·刘是一个美女，身材高挑
的她既拥有丰乳肥臀的诱惑，又有模特般完美身材的美感，对于任何一个男人，
都应该是个近乎完美的性伴侣。

　　但他不喜欢她，就像他对于靖远的观感极差一样，他并不喜欢这个女人。

　　所以，他决定拒绝。

　　而就在他准备开口的时候，坐在他对面的靖远，第一次，出声打断了他。

　　「您准备拒绝是吧？」

　　顾大鹏愣住了，他还一个字都没有说呢。

　　「不，您不需要奇怪。从您的表情和您考虑的时间长度这两点，我已经能得
出这个结论了。」靖远用平和的声音解释道。

　　他进一步开口：「其实我并不奇怪，在您之前，我也寻觅过我妻子的良好性
伴侣，但他们都……并不能获得我妻子的认可。其实这次也是个意外，我也是从
意想之外的渠道，得知您的信息的。」

　　顾大鹏打消了说话的念头，他打算耐心听一下靖远打算怎么说。

　　「您还记得苏梦梦第一次和您见面的时候吗？」

　　靖远的话让那一天在宾馆的回忆瞬间浮现在顾大鹏的脑海中，他下意识的看
了苏梦梦一眼，却只见到她依旧保持着低头的姿势，双手平放在并拢的膝盖上，
一动不动。

　　「哦，那真是一个让人难忘的夜晚，嗯？或许是下午，好吧这都是不重要的
细节。」靖远说着，一副陷入回忆的样子，「那天其实我只是和往常一样下达了
我的要求，选择对象的自由权其实全在苏小姐自己手里，我也没有想到，她会挑
选了顾先生您这样……」

　　他顿了一顿，道：「高大威猛，而且在性方面实力不凡的男士。」

　　顾大鹏哼了一声，他可不觉得被另一个男人如此称赞自己的性能力是什么好
事。

　　「那天下午以后，我就对顾先生您产生了浓烈的兴趣，我也将您的信息传达
给了我的妻子丽塔·刘小姐，她也稍微表现出了一些兴趣。因此，我决定邀请你。」
靖远道，「虽然，我有些奇怪为什么那天之后苏小姐和我失联了两天之久，不过
这些都是细节，并不重要。」

　　他突然身体前倾，看着顾大鹏道：「而今天，通过刚才的影响，以及您和苏
小姐的一番表演后，我越来越确认您就是我要找的合适人选。」

　　他又伸手致意身后，道：「而且我的妻子也表现出了强烈的性趣，哦，我是
真的好久没有见到她那样迫不及待了。」

　　旁边座位上的丽塔·刘没有说话，但顾大鹏明显感觉到，她那透过红酒杯看
向自己的目光中流露出毫不掩饰的情欲。

　　「另外，我们自然不会让您无偿的参与到我们夫妻的游戏之中。首先，这是
邀请，也是聘用，我们会包揽每次游戏的全部开销，您个人的出行开销也会包含
在内。」

　　靖远继续说道。

　　「而且，我个人还会为您提供一份数额客观的报酬，以及如果您答应后在一
定范围内的更多的资助，就像对苏小姐一样。」

　　一直都保持着一个姿势一动不动的苏梦梦，忽然浑身一颤。

　　「最后，我要补充的是，这些都是我个人的承诺，虽然我代表着我的家庭—
—即我和我妻子两个人，但刚才我也提到了，我和我的妻子只是法律上的夫妻，
也就是说我们之间的关系是相互独立的。如果我的妻子，丽塔小姐原因为您提供
更多的经济援助的话，我个人都是不会进行任何干涉的。」

　　听到靖远的话的丽塔·刘则摇晃着酒杯，开口道：「我还没和他做完一次，
等做完再说这些。」

　　靖远微笑点头，道：「我完全赞成我妻子刚刚的观点，所以……」

　　他看着顾大鹏，伸出了手：「您接收我们的邀约吗？」

　　顾大鹏凝视着他伸过来的手，沉默不语。

　　然后，他挥手将靖远的手打开。

　　靖远的脸上依旧挂着不变的微笑。

　　「我，顾大鹏，穷是穷，没出息是没出息，但还没到要出卖自己的皮肉来换
钱的地步。」

　　他说着，却没有注意到，一旁的苏梦梦身体突然开始颤抖起来。

　　「而且，最重要的是，」顾大鹏用大拇指比划了一下丽塔·刘的方向，「我
对你的妻子，没性趣！所以，你找别人吧。」

　　说完这些话的顾大鹏，本以为面前的靖远会变个脸色，至少他身后坐着的丽
塔·刘那个女人肯定会发怒。

　　但让他意外的是，这一对夫妻都保持着刚才的表情，没有任何的变化，仿佛
他顾大鹏说出的只是一句平常的问候。

　　他甚至觉得，丽塔·刘看他的目光里的情欲显得更浓了。

　　这是什么情况？

　　靖远的脸上挂着不变的笑容，他收回被顾大鹏打开的手，说道：「我很高兴，
顾先生，您正如苏小姐所说的那样，您并不是一个眼中只有钱财的人。」

　　苏梦梦说我？

　　他又一次回头去看苏梦梦，却见苏梦梦第一次避开了他的视线。她突然站了
起来，向着靖远鞠了一躬，然后跑出了咖啡厅。

　　怎么了？

　　顾大鹏正觉得诧异，却又听靖远道：「啊，请不要在意这些，相比苏小姐有
一些个人的情况需要她自己处理。请继续我们的谈话吧。」

　　顾大鹏只得回过头，暂且放下苏梦梦那边的事情。他哼了一声，道：「谈？
咱们有在谈话吗？我刚刚说了吧，我不答应。」

　　「您是表达了拒绝的态度，但，我以个人的判断觉得，我们之间还有商讨的
余地，」靖远继续道，「不然，您也不会继续坐在这里，和我面对面了，您说对
吗？」

　　顾大鹏哼了一声没有答话，他不可能说他留下来是因为苏梦梦在，而现在苏
梦梦离开了，他也不可能就这么擅自离开去追苏梦梦。

　　说到底，他和苏梦梦的关系，还是处于一个尴尬而模糊的界限上。

　　想到这里，他的心情不由得有些暗淡。

　　而靖远，则耐性十足的仍在开口：「您刚才说过，您对于我的妻子并不感兴
趣。对此，我不会发表任何的评价，但我必须要说，我妻子，丽塔·刘小姐作为
一个出色的女人，她对于男性的魅力，应该是得到在座的全体男士认同的。不是
吗？」

　　顾大鹏瞄了一眼四周，这咖啡厅里现在只有他们这两桌客人，连服务生都看
不到一个。

　　全体男士，也就是我和你？

　　顾大鹏虽然一点儿都不想认同靖远的任何一句话，但他也不得不承认，丽塔
·刘，是一个很有魅力的女人。

　　虽然从他见到丽塔·刘之后，她所做的每一件事都在减他的印象分。

　　他的这些表现都被靖远看在眼里，但靖远微微一笑，没有指出来，而是开口
道：「而且，刚才我所说的条件，并非只局限于金钱方面。诚然，金钱能够解决
的问题往往都不是问题，但我想说的是，我还可以提供更吸引您的条件。」

　　「吸引我？」顾大鹏嗤之以鼻，连钱他都拒绝掉了对方还能说出什么？

　　然后，他就听到靖远突然来了一句貌似毫不相关的话：

　　「您对于苏梦梦小姐，怎么看？」

　　顾大鹏眯起眼睛，看向靖远的目光变得凌厉。

　　「刚刚，我较为简略的介绍了一下我和苏小姐之间的关系，相比您对于具体
的情况还没有充分的了解。所以在这里，我会进一步介绍我们之间的，或者说，
是我和她的关系。」

　　靖远说着，故意停顿下来，似乎是在征求顾大鹏的同意才能说下一句。

　　顾大鹏克制住心中的急不可耐，道：「继续说。」

　　「我之于苏梦梦小姐，简单来说……」

　　靖远顿了一下，道出一个让顾大鹏出乎意料却又恰好的符合了他心中的某些
猜想的答案。

　　「我是苏梦梦的主人。」

　　顾大鹏闭上了眼睛，他在努力安抚自己躁动的内心。

　　然后他开口，反问道：「你包养了她？」

　　「不，并不是这样。」靖远予以否定，「实际上，我自己也很不习惯于用这
个名词来形容我和苏梦梦小姐之间的关系，但在我们这个并不大的圈子里，这是
能够最好形容我与她之间的名词，所以请恕我冒昧。」

　　「我更喜欢用赞助者这个名词来描述我自己对于苏小姐的身份。首先，苏梦
梦小姐并不完全依靠我生活，我虽然为她提供着某些经济方面的援助，但日常的
生活中苏小姐还是自力更生的。对此我想当的佩服，我也很尊敬她的独立和自信，
所以，我给自己的定位是，她的赞助人。」

　　「而苏小姐为什么，要从我这里获得『赞助』呢？这是一个相当复杂而漫长
的话题，为了不让我们的谈话变得太过枯燥，以及过分影响我们接下来的生活与
安排，我决定，不再这里解释有关我们关系建立的起因。」

　　靖远说着，突然说出了一句让顾大鹏不得不在意的话。

　　「关于这个问题，您其实是可以直接去问苏小姐的。当然，如果她自己愿意
告诉您的话。」

　　我直接去问她？问她卖身的原因？

　　顾大鹏并不觉得这是一个可以直接开口的话题。

　　等一下……他突然想到了自己刚才的那番话，还有苏梦梦之后突如其然的异
常反应。

　　难道说……

　　「顾先生。」这时候，靖远打断了他的思绪。

　　「我能看的出来，您并不是那种特别在乎金钱以及物质条件的人，对此我表
示佩服。但是，如果我将条件更换成物质之外的、更加吸引您的内容，您会稍加
考虑我的邀约吗？」

　　顾大鹏突然想到了一些让他不敢相信的内容。

　　而靖远将他的沉默当作了默认，继续说道：「我虽然并不完全认可圈内这种
主人与玩具之间的关系，但是，我必须说……苏梦梦小姐作为一件玩具，是相当
的优秀的。」

　　顾大鹏忍不住了，开口道：「她是一个人！不是一件东西！更不是玩具！」

　　靖远笑道：「对于第一点我完全赞同，对于第二点我也不反对，但第三点…
…」

　　他盯住顾大鹏的眼睛，放慢了语气道：「顾先生，为什么，您不去问问她自
己是怎么想的呢？」

　　顾大鹏心中的不祥预感，应验了。

　　他的脑海中飘过一个又一个关于苏梦梦的记忆片段，最后定格住的，是一句
话。

　　「我是送上门来，陪你上床的，玩具。」

　　顾大鹏盯着靖远那张令他生厌的笑脸，却说不出一句话。

　　「顾先生，请不要把这当成是我的命令或者要求，这是我的请求，亦或者是
由我提出来的，交易。」

　　靖远重点强调了最后的交易二字。

　　他再一次向顾大鹏伸出手，道：「我以苏梦梦作为玩具的控制权作交换，换
取您的信任与必不可少的支持。」

　　「您，愿意吗？」

　　顾大鹏看着他的手，这一次，他没有了抬手打飞的那股底气。

　　他终于下定了决心，开口道：「我再说一遍，她是个独立的人，你没有权利
也没有那个能力控制她。」

　　「好好，我赞成这一点，」靖远的笑容不变，「那就……以我不再干涉她的
生活，用我的这个承诺作交换，如何？」

　　顾大鹏深吸了一口气，抬起胳膊，握住了靖远的手。

　　他阴沉而面无表情的脸，与靖远始终不变的微笑，形成鲜明的对比。

　　而在两个握手达成一致的男人背后，丽塔·刘放下喝尽最后一滴酒液的高脚
杯，露出一个满意的笑容。

　　　　　　　　　　　　　第十四章、夜不眠

　　顾大鹏从宾馆里走出来的时候，时间已经走过１２点了。

　　他看着冬日并不耀眼的眼光，环首四顾，突然有些不知所措。

　　从靖远那里出来以后，他一直在找苏梦梦，但在哪里都看不到苏梦梦的身影。
柜台上的服务员告诉他苏梦梦在他下来之前５分钟左右的时候出了门，他急忙跑
出去追，但放眼望去，流动的人流中，哪里还有佳人的影子。

　　顾大鹏掏出手机，却发现一件更尴尬的事情……他除了微信之外，就没有第
二个苏梦梦的联系方式了。

　　一直以来，都是苏梦梦主动找上他，包括今天，也是苏梦梦先定好见面的地
点，他只是按照约定好的时间赶到了而已。

　　顾大鹏如梦初醒，自己其实一直都是被动的那一方，他和苏梦梦之间的关系，
远不如他想的那样具有主动性。

　　犹豫了片刻，他还是打开了微信，点开了那个还标记为「萌萌」的头像，但
面对着空白的聊天框，他却不知道自己该说些什么了。

　　说什么？先道歉，说自己不该说那些话，然后告诉她，你的主人把你当作了
筹码和我做交易，来换取我去当他老婆的人肉按摩棒？

　　而且……他该怎么解释自己的决定？他答应了，他同意了靖远提出的交易。
虽然他并不对自己的决定感到后悔，但想到他和靖远这场交易中还涉及到苏梦梦
的人身自由——尽管他一直都认为苏梦梦是不会被靖远控制的，但他还是感觉无
法面对苏梦梦。

　　而且，自己到底和苏梦梦算是什么关系吗？炮友，顾大鹏不认为他们只是肉
体上的情侣、朋友，但他和苏梦梦除了在床上的「交流」，就再也没有过其他过
往了。

　　并且顾大鹏的心中，也存有着一个让他无法回避的疑问。

　　他不得不承认一件事，他对于苏梦梦有着超越一般朋友亦或者床伴的感情，
但苏梦梦对他是怎么想的？顾大鹏可以确认的事情只有一件，那就是苏梦梦曾经
很害怕他，甚至怨恨他，他并不觉得奇怪，这是因为他的确是对她做过过分的事，
还说了伤害她的话。但那之后，在公寓里的一天，他自认为已经和苏梦梦达成和
解了，甚至说已经成为朋友了。

　　但这些……终究是他自己一厢情愿的想法啊。至于苏梦梦对自己的真实想法
是什么，她所表现出来的温柔究竟是出自真心还只是服从靖远命令的逢场作戏，
顾大鹏都没有把握。

　　所以，自己真的该，主动联系她吗？

　　顾大鹏看着空白的屏幕，伫立了好久，好久。

　　他终于鼓足了勇气，移动手指，按下了一串话：「你去哪儿了？我想和你谈
谈。」

　　信息，发送了出去，顾大鹏看着那孤单的文字消息，想要补上一句什么。但
考虑再三，他还是决定就这样保持原样，先等待回复再说。

　　然后，时间来到了晚上。

　　苏梦梦，还是没有回复顾大鹏的信息。

　　顾大鹏忍不住了，他又发送了一条消息。

　　但这条消息，已经发不出去了。苏梦梦已经删除了他的微信好友，显然，第
一条消息她看到了，然而她并没有回复，而是选择了和顾大鹏断绝联系。

　　顾大鹏心里生出一丝绝望。

　　现在，他和苏梦梦唯一的联系也断开了。

　　他是可以去找靖远，那个男人肯定能够第一时间联系到苏梦梦——如果他和
苏梦梦之间的关系真的就如他自己所说的那般。但顾大鹏不会去这么做的，就像
他一开始拒绝了靖远开出的优厚条件一样，他不会让自己，向那个男人屈服第二
次。

　　看着手中的手机，顾大鹏突然想到了一个人。

　　他拨通了一个号码，电话很快就接通了，他放在耳边，道：「晓天，你有空
没？出来吧，我有事要求你帮忙。」

　　三十分钟后。

　　顾大鹏和张晓天又来到了那家熟悉的酒吧，这一次，酒吧里的人多了不少，
但好在客人都是自顾自的，酒吧里的环境还不算特别嘈杂。

　　张晓天看着眼前的顾大鹏，觉得他变了。但具体变在了哪里，他又说不出来。

　　但直觉告诉他，顾大鹏这么一反常态的，在电话里直接说「求他帮忙」，那
这件事，肯定是一件对于顾大鹏来说想当重要的事情。

　　「咱们两个，多余的客套话也不用说了。」张晓天开门见山，「说罢，你遇
到什么麻烦了，我能帮你做啥？」

　　「我想请你……帮我找个人。」顾大鹏也不啰嗦，直截了当的说道。

　　「还请，都说了咱们俩之间没必要这么客气。」张晓天接着问道，「人叫什
么名字？男的女的？我一定帮你找。」

　　「好，那我就直说。」顾大鹏也决定直截了当了，「上次喝完酒回家，在路
上堵住了咱们两个的那三个女人，你能帮我找到哪一个？」

　　「怎么，三个？」张晓天倒是有点儿被吓到了，他倒是隐约猜到了顾大鹏找
他是要说关于女人的事情，但一下子就三个……这还真的是出乎了他的意料。

　　「没必要三个都找，你就说你有她们之中谁的联系方式吧。」顾大鹏补充道。

　　「哦，这样啊，我说呢，」张晓天恍然大悟，不过他同时也为了难，道：
「那三个女人，最高的那个短头发的我不认识，其他两个……那个叫孙鸯的倒是
好找，但那个叫苏梦梦的就……」

　　「怎么了？你有她的联系方式吗？」顾大鹏急切的问道。

　　看着眼前挚友的异常反应，张晓天隐约明白些什么了，他继续道：「我也不
瞒你啥，那个苏梦梦和孙鸯都是出来卖的，但姓苏的比姓孙的高级不少，她是那
种按照自己的心情来的主儿，接不接客完全凭喜欢。至于联系方式，做这个的女
人有几个会真的留下那种长期有效的联系方式的？我敢和你说那个姓孙的女人好
找，也是因为她现在还在我们会所里干着呢，所以我才敢夸这个口。」

　　顾大鹏听明白了。虽然从张晓天这里直接获得苏梦梦联系方式的可能性断了，
但能联系到苏梦梦身边的女伴也算是一个突破口，他立马说道：「明天，能帮我
把那个叫孙鸯的女人约出来吗？」

　　「约出来？你要带她出台？」张晓天看着顾大鹏。

　　「怎么了？我有话要问她，总要找个合适的地方说话。」

　　「不，我倒是不反对。只不过那个孙鸯虽然不算特别火的那种小姐，但客人
还是不少的。明天正好是个双休日，我估计客人少不了，你想要约她出去……很
难。不说她自己愿不愿意，这些小姐上头的那个老鸨子，估计也很难点头啊。」

　　「那我就点她一个钟，怎么样？」

　　「那肯定没问题，凭咱俩的关系我和那老婆娘撕破脸也肯定给你塞个最好的
时间段。」张晓天拍着胸脯说道。

　　「好，那就这样。」顾大鹏说着，将桌上自从送来就没喝过一口的啤酒端起
来一饮而尽，接着站起来就要走。

　　「嘿，大鹏，你等等。」

　　但张晓天，却叫住了他。

　　「怎么了？还有什么事？」顾大鹏只得止住脚步，看着眼前欲言又止的发小
和兄弟。

　　「我就是问问啊，你也别怪我瞎猜……你，不会是喜欢上哪个小姐了吧？」

　　看着张晓天一脸担心又不敢说出来的表情，顾大鹏叹了口气，重新坐在他面
前。

　　他不知道该如何对眼前的发小描述自己和苏梦梦之间的关系，最后，他只能
用一句话来形容：「我可能是喜欢上那个苏梦梦了。」

　　「啊？那个苏梦梦？」

　　张晓天瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

　　但喝了口啤酒润了润喉之后，他又露出了一副理解的表情，道。

　　「的确，那个苏梦梦长得可以，身材挺棒，而且人也会打扮会讨好男人，在
我们那儿干的时间虽然很短但客人的反馈都挺好，还有几个专门回头来找她的。
你迷上她，也不奇怪。」

　　不知为何，听着张晓天如此描述苏梦梦，顾大鹏有种心里堵住的感觉。

　　他招手，又要了几瓶啤酒。

　　那这个时候，张晓天又拉住了他道：「不过你可要掂量掂量下自己啊。她本
身是个小姐之类的话，我自己干这一行也不说什么了，但我可是听说过啊，苏梦
梦那个女人，早就被一个有钱又有势的老板给包养了。貌似……还被当那啥给调
教了。」

　　听到调教二字，顾大鹏竖起了耳朵。他还记得靖远对于他自己身份的那句介
绍——「我是苏梦梦小姐的资助者、肉体关系者、情人以及调教者。」

　　他拦住还要絮絮叨叨的张晓天，问道：「关于那个调教，你知道什么具体的
内容吗？」

　　被打断话的张晓天摇头：「不知道。我就知道那是有钱人之间玩的游戏，偶
尔那些作为玩具的女人会从我们那里选就是了，毕竟比起良家没那么多麻烦。」

　　玩具……

　　听到第二个让他在意的关键词的顾大鹏，更加按奈不住了。

　　「那，你知道谁清楚这些事情吗？」

　　「我们老板估计知道的更多一些，但你去问，八成是没戏，有我的关系也不
成。」张晓天这样说道，但他显然话中有话，还留着什么没告诉顾大鹏。

　　「还有谁？你直接告诉我。」

　　「孙鸯。」张晓天索性直截了当地说了出来，「孙鸯那个女人，当初貌似是
和苏梦梦一起被选中的，但她受不了那些有钱人的变态花样又跑回来了。关于这
些事情的细节，你问她肯定比问我更清楚。」

　　「那我明天就去找她。」顾大鹏说着，又要起身离开。

　　「喂，喂！你等一下，你就那么确信你能让孙鸯那个女人开口啊？那女人对
于她在那里遇到的事情可是从来都守口如瓶的，我听说连最爱八卦的那几个婊子
都没能从她的嘴里套出话来，你就那么有自信她会告诉你？」

　　「我试试。而且，不是还有你帮我呢吗？」顾大鹏说着，拍了拍张晓天的肩
膀。

　　「你倒是相信我……」张晓天无奈地摇头，再抬头一看，顾大鹏已经不见了
踪影，只有半瓶没有喝完的啤酒还摆在他坐过的位置前。

　　「邪了门了，啥时候也没见过他这么急啊？难道真的是被那个女人给迷住魂
儿了？」张晓天在嘴里念叨着，脑子中却已经开始盘算着明天怎么安排时间来配
合自己的好兄弟了。

　　他将空酒瓶放在桌子上，心中已经有了盘算。

　　然后他招手：「老板！再给我上两瓶！」

　　　　　　　　　　　　　　——分割线——

　　不为顾大鹏所知的另一片屋檐下。

　　孙鸯拖着操劳了一天的疲惫身躯，一步一步挪上了台阶。她摸索着用钥匙打
开了门，门内一片漆黑，寂静而没有半点人声。

　　对哦，丁倩今天晚上是要在外面过夜的，而苏梦梦那丫头……估计现在也在
外面会她的哪个金主吧？

　　孙鸯如此在心中想着，摸索着打开了客厅的灯。

　　她换上拖鞋，来到自己同样也是苏梦梦的房间门口，打开了门。但让她奇怪
的是，门内虽然一片漆黑，但锁却是开着的。

　　嗯？我出门的时候忘记锁门了吗？还是说苏梦梦那妮子又没锁门？

　　她扫视着理应空无一人的房间，却突然发现，在房间的一角，有个白色的人
一般的影子，在她视线扫过的时候动了动。

　　「呀！」

　　孙鸯一声尖叫，吓得瞬间坐到了地上。

　　好一会儿之后，孙鸯摸索着打开了灯，房间里瞬间一片光明。

　　然后她看清了那个女鬼一般的影子，气瞬间就不打一处来了。她怒声道：
「苏梦梦！你在屋里为什么不开灯啊！吓死我了！」

　　孙鸯摸了摸自己的胸口，她的心脏都快跳出来了。

　　一身白色睡衣的苏梦梦披散着头发，抱着膝盖，蜷缩在床上。她的眼睛是睁
着的，但却好似没有发现开门进来的孙鸯一般，对于孙鸯的声音也没有半点反应。

　　「你干什么……」孙鸯气急地走过来找她理论，但一靠近床边，她就发现了
不寻常的地方。

　　苏梦梦的身边萦绕着一股酒味，很浓烈的酒味。

　　她喝酒了。

　　孙鸯有点儿被吓到了，在她的印象里，苏梦梦向来是滴酒不沾的。不如说，
苏梦梦对于喝酒有极为强烈的厌恶甚至可以说是敌视的心理。她认识苏梦梦的时
间也不算短了，和她住在一个屋檐下也有大半年了，但孙鸯从来都没有见过苏梦
梦喝酒，更别说这么浑身酒气、醉醺醺的样子了。

　　「你，你没事吧，梦梦？」

　　孙鸯担心地问着，坐在苏梦梦的身边。她伸出手，去摸了摸苏梦梦的额头。
苏梦梦的体温有点儿高，微醺的脸颊上染着两抹晕红。她对于孙鸯伸过来的手同
样没有半点反应，换在往常，苏梦梦是绝对不可能让孙鸯就这样摸她的额头、弄
乱她的刘海的，但此时此刻，她只是愣愣地看着前方，呆滞的目光中完全没有焦
距。

　　孙鸯开始害怕了。苏梦梦今天出门是干什么去了她稍微知道一点，貌似是去
陪那个喜欢稀奇古怪要求的金主，而那位金主，一开始可是她自己因为受不了那
千奇百怪的花样，才转给苏梦梦的。想到这里，孙鸯的心中一时浮现出各种各样
的猜测，她赶紧打量了一下苏梦梦的浑身上下，并没有什么明显的污迹，也没见
到伤痕，似乎很正常的样子。但检查了一番后，她还是发现了一些痕迹——苏梦
梦的手腕上，留着一圈淡淡的淤痕。虽然已经消退了大半，但她还是能看出来那
是男人手指留下来的痕迹。

　　「梦梦，你没事吧？今天你到底去哪儿了？」孙鸯开始拍打苏梦梦的脸，想
要把她的魂儿唤回来。在她的一番努力之下，神志有些不清晰的苏梦梦终于有了
反应，她的眼睛开始看向孙鸯，但她出口的第一句话，就让孙鸯忍不住又着急了
起来。

　　「你回来了啊，鸳鸯。」

　　「哎哟我的天！我都进来这么久了你才发现我回来了啊？梦梦，你没事吧？
我陪你去医院好不好？」孙鸯拉起苏梦梦的手，就要起身。但苏梦梦缓慢但坚决
的从她的手中抽出了自己的手腕，她一字一句地说道：

　　「我，没事，挺好的。就是，心里烦，喝了点酒，别管我了。」

　　苏梦梦正常的回答让孙鸯稍微松了一口气。她重新坐在苏梦梦的身边，贴近
了她，开口问道：「你为什么喝这么多酒啊？平时你不是一点儿都不喝的吗，这
大晚上的，你一个人在外面喝酒，不安全啊。」

　　「没喝多。」苏梦梦说着，但她骗得了自己，她身上的酒气却骗不了孙鸯。
苏梦梦的目光又开始涣散了起来，她顺着孙鸯的话头，喃喃自语道：「喝多了又
怎么样？大不了就是再被人骗一次呗，反正都不是第一次了，便宜了那些男人就
算便宜了。」

　　「梦梦！你可别吓我啊！」苏梦梦的一番话让孙鸯又害怕起来了，她一把搂
住苏梦梦，这放在是绝对不可能实现的，但现在的苏梦梦没有表现出半点抵抗，
仍由孙鸯把她搂在怀里。

　　「鸳，鸯……」

　　「哎，我在呢。」

　　「你说，我，我们，在那些男人的眼里，到底算是什么呢？」

　　苏梦梦呢喃出的话语让孙鸯的心中也忍不住一酸。

　　是啊，她们现在，到底算是什么呢？孙鸯自己也和苏梦梦一样，现在靠着自
己还算青春靓丽的身体，去换取那些男人的金钱和献媚。但说到底，她们在那些
男人的眼中还算是一个人吗？那些男人表面的讨好与亲切背后，是不是也在对她
们这种女人，狠狠地吐了一口唾沫呢？

　　孙鸯叹了一口气，她抚摸着苏梦梦柔顺的头发，轻声道：「别想那么多了，
梦梦，你要是真的绝对受不了了，不想继续做了，那就拿着你现在攒的钱回家吧，
找个人嫁了，没人知道你过去做什么的。」

　　但孙鸯的一番话却瞬间激起了苏梦梦的强烈反应。她挣开了孙鸯的怀抱，嘴
里大声嚷嚷着：「不！我不回家！我不会去！我绝对不回去！」

　　孙鸯这才猛然发觉，回家，和喝酒一样，对于苏梦梦都是禁忌的话题。她赶
忙安抚情绪激动的苏梦梦，像对待孩子一般用手拍打着她的背，嘴里同时哄道：
「好好好，不回去，不回家去。你换个别的城市也可以啊，或者就在本市待着，
换个名字，找个愿意真心对你的男人，一样能好好过日子的。」

　　听着孙鸯的话，苏梦梦突然安静了下来。但孙鸯却感觉到，她搂住苏梦梦的
胳膊，手臂那里的布料，突然被什么液体沾湿了。

　　「梦梦，你哭了？」

　　苏梦梦没有回答，也没有抬起头，只是一个劲儿的、拼命的，反抱住了孙鸯
的身体。她用的力气是那么大，甚至让孙鸯感到了一丝疼痛。

　　「我本来以为，他会不一样的……」

　　苏梦梦带着哭腔说出来的话，孙鸯并没有听得特别真切。

　　但女人的直觉，却让她隐约猜到了些什么。

　　她抚摸着苏梦梦颤抖的后背，只能发出更长的叹息。

　　夜，渐渐漫长。哭湿了孙鸯整片衣襟的苏梦梦终于迷迷糊糊的睡着了，但这
一晚，一直抱着她、安抚着她的孙鸯，却彻夜未眠。

　　　　　　　　　　　第十五章、始料未及的重逢

　　「碧池渊……会所。」

　　顾大鹏站在五光十色的招牌下，抬头看着那炫目的艺术字，念叨着这个一直
都让他觉得怪怪的名字。

　　据说最早的时候，这里是一家洗浴中心，而碧池渊的名字也是当年创业的那
个老板专门找了书画大家，挥毫泼墨写下的，据说取的是「碧池潺潺，活水之渊」
的含义。那个年代，人们对于「碧池渊」这个名字完全没有什么奇怪的联想，毕
竟贫乏的英语掌握度让能从「碧池」二字联想到「ｂｉｔｃｈ」这个单词的人还
是极少数。而且那个时候的碧池渊完全就是一家洗浴中心，提供的也只是十分单
纯的洗浴服务，说白了……就是一家澡堂。

　　之后，据说是因为初代老板重病，这家规模不小的洗浴中心就转到了他儿子
的手中运营。碧池渊初代老板是个附庸风雅的文化人，但他的儿子却是金玉在外
败絮其中，接管了碧池渊的生意之后，这位标准的二世祖立马当上了甩手掌柜。
而且，他这位甩手掌柜不是完全不管了，而是他对于碧池渊的营收状况完全不关
心，但却很喜欢在这里搞一些他自己喜欢的荒唐事。比如说有一次，他聚揽了一
大群和他差不多的纨绔子弟，再加上这些纨绔子弟带来的各色女人，在碧池渊小
有名气的大浴场里大搞无遮大会，顺带聚赌。而碧池渊变成了ｂｉｔｃｈ（婊子）
院的坏名声，也就此传开。

　　之后，二世祖因为赌债，不经过自己老爹的同意，随便的就把碧池渊转让抵
债了。据说碧池渊的初代老板被气的直接翘了辫子。而后碧池渊经几度转手，因
为二世祖留下来的坏名声一直没能恢复原本的清净，历代老板换了几个名字，但
这里婊子院的名声还是远近闻名，最后一位老板索性直接搞起了皮肉生意，碧池
渊也因此阴差阳错的改回了原名。再后来，南方地区严打的势头波及到了这里，
那位真的把碧池渊变成了婊子院的老板锒铛入狱，碧池渊就此破落，被挂上了司
法拍卖的牌子一放就是好多年。

　　上面这些，都是顾大鹏儿时从长辈那里听来的故事。而后面的，就是他自己
经历的发展了。

　　闲置破败到近乎变成废墟的碧池渊，一天突然被一位外地来的老板买下。新
老板是一位从南方某大城市创业归来、见惯了繁华世界的灯红酒绿与纸醉金迷的
生意人，也是个后台够硬、能力通天的人物。在他的大手一挥下，旧的碧池渊被
整体推倒重建，新建成的碧池渊名字没有改，但后缀却从洗浴中心变成了娱乐会
所。主营业务也由单纯的洗浴扩展到按摩、住宿、酒店乃至ＫＴＶ、健身房、迪
厅、酒吧、电影院等一系列的和娱乐沾边的内容。不过……倒是有一样没有改，
那就是碧池渊名声在外的皮肉生意。虽然现在不再那么张扬而露骨，但碧池渊在
某些人眼中的「精华」，倒是在这位新老板的手中发扬光大了。

　　顾大鹏上次来这里，已经是一年前的事情了。那个时候他是被张晓天强行拉
过来的，两个人也只是在里面喝酒、唱Ｋ，关于碧池渊里的「特殊服务」他俩也
只是当作酒后的谈资，随便说说而已。

　　而现在，张晓天已经进了这里工作，当了个不大不小的经理。而他自己，则
要来这里，指名道姓的去找一个卖身的小姐。

　　顾大鹏不是对此有什么厌恶感，他只是觉得……人这一辈子，真他妈的奇妙。

　　站在大门口，顾大鹏看了一眼分成两排侍立在旋转门两边、清一色高开叉旗
袍的迎宾小姐，抬步走了过去。但还没等他靠近那旋转门，一位保持着标准职业
微笑的迎宾小姐就迎了上来，略带一丝吴语口音的普通话语气亲切的对他道：
「先生，请问您有请帖吗？」

　　「请帖？」顾大鹏一愣，他从来都没听说过有这种东西，张晓天也没有特意
安排过这些。

　　看他露出如此表情，迎宾小姐先鞠了一躬接着道：「不好意思先生，今天是
私人包场，没有请帖的话是不能入场的。实在抱歉，请您下次再来吧。」

　　「包场？」顾大鹏特意确认了一下。

　　「是的，先生。」

　　「我朋友在里面工作，我去找他不行吗？」

　　「不可以的，先生。」

　　迎宾小姐脸上露出更灿烂的笑容，但那拒绝的态度却是一丝都没有动摇。

　　顾大鹏有点儿摸不着头脑，他没有继续跟这位在大冷天还穿的如此「冻人」
的迎宾小姐多费口舌，而是转身走向了一个隐蔽的角落。他掏出手机，拨通了张
晓天的号码：

　　「喂，大鹏你到了吗？我都在上边等你好久了。」

　　「我到了，就在门口呢。」顾大鹏回头看了一眼旋转门道：「不过你们今天
包场，是什么意思？我没有请帖门口的美女都不让我进去。」

　　「哎呦！我给忘了，你等着！我马上下去！」

　　没等顾大鹏说话，张晓天已经挂掉了，他看着显示通话结束的手机，更加不
知所措了。

　　这到底是怎么回事？

　　不管怎么说，既然张晓天说了他要下来，顾大鹏也只能等他过来了。他站在
门口，等了大概有十分钟，才看到一个急匆匆的身影从旋转门里面冲出来。

　　「怪我！怪我！我忘记这茬了，不好意思啊！」

　　张晓天一路喊着小跑到顾大鹏身边，然后拉起他的胳膊就往旋转门里走。顾
大鹏差点儿没认出来眼前的男人就是张晓天，毕竟眼前的这个西装革履、头发上
一看就是抹了不少发胶的男人，他无论如何都和平日里一起吹啤酒、撸串对着妹
子吹口哨的那个没正形的张晓天联系到一起。

　　虽然有点儿一头雾水，但既然有张晓天领路，他决定先把疑虑压在心里面。
两人经过旋转门的时候，他看到刚才那位拦住他的迎宾小姐正拼命的低着头，嘴
里还在道：「真是对不起，我不知道是张经理您的朋友，实在抱歉！」

　　周围的其他几个迎宾小姐也跟着一起低头道歉。

　　「好了，回头再说这个。」张晓天不耐烦的挥手，但顾大鹏却发现，这几个
迎宾小姐虽然是朝着他的方向在鞠躬道歉，但头抬起来的时候，眼睛却都是畏惧
的看着张晓天的方向。

　　这些迎宾小姐对张晓天的恭敬态度，以及她们道歉后偷看张晓天的反应，让
顾大鹏联想起了他之前见到过一次的，也正是他今天要找的人——孙鸯。

　　那天晚上，当孙鸯见到张晓天的时候，貌似也是这样一幅老鼠见了猫的反应
来着。

　　心里憋着更多的疑问，顾大鹏跟着张晓天穿过了金碧辉煌的一楼大厅，然后
径直走进一趟标注着「职工专用」的电梯。张晓天进了电梯二话不说，直接按了
１２楼的好吗。顾大鹏看了一眼除了他们两个没有第三个人在的电梯间，终于开
口询问道：

　　「我说晓天，你在这里，到底是干什么的？」

　　「嗯？我没说过吗？保安部经理啊，不信你看，还有胸牌呢。」张晓天指了
指自己胸口挂着的身份牌，那上面的确写着「保安部经理：张晓天」几个字。

　　但仅仅一个保安部的经理，就能让那些在工作上理应没什么牵连的迎宾小姐
们露出这么害怕的表情吗？

　　顾大鹏认定，张晓天肯定还有什么没有告诉他。他继续问道：「你这个保安
部经理应该只管着保安吧？那门口的那几个迎宾小姐为什么这么怕你？」

　　「怕我？」张晓天一副不自知的表情，他反应了会儿，才哈哈一笑道：「那
几个小妞怕我，是因为她们自己的原因！这里面的门道啊，回头我再仔细告诉你。」

　　「门道？到底有什么门道？难道你的保安部还管着迎宾的这一块儿吗？」

　　「那倒不是，迎宾不归我管，我也不想管。迎宾部的部长是个半老徐娘，长
得倒是风韵犹存但个性实在是火辣无比，还护犊子，我可不想跟她争。」张晓天
摇了摇头否定道。

　　「那到底是怎么回事？」

　　「这说来真的话长了，而且有些话，我还真的不好直接告诉你。」这是，电
梯到达了１２层。张晓天带着顾大鹏走出电梯，一边在长而曲折的走廊里穿梭一
边道。

　　「你要是不方便我也不逼你，我就是问问，没别的意思。」

　　「哈哈，咱们两个还有啥不能告诉的？对别人是秘密，但我可能瞒着你吗？
兄弟。」张晓天拍了拍顾大鹏的肩膀，他的个头没有顾大鹏高，所以这个动作他
要稍微踮着点儿脚才能做到。

　　他接着对顾大鹏解释道：「其实吧，门口的那几个迎宾小姐，你别看她们长
得一个个挺不错，实际上都是从南边回来的！现在只是表面上干点儿风光体面的
工作，背地里还是在做老本行。」

　　「南边？」顾大鹏又不明白了，他已经不是第一次从张晓天这里听到「南边」
这个表示方位亦或者地名的名词了。上次张晓天说起他那个和他表舅是同学的老
板，也是用的「南边来的」这样的形容。

　　「南边啊，就是……」说到这里，张晓天对顾大鹏露出一个心领神会的笑容，
他接着道：

　　「南边说的就是东莞！这你该明白了吧？」

　　顾大鹏的确明白了，实际上当知道了这个「南边」所代表的意义之后，他心
里的好多疑惑都解开了。

　　「所以说，那几个迎宾小姐，都是真正的『小姐』？」

　　「对对对！哈哈，还是你懂，我就想不到这种有文化的说词。」这个时候，
张晓天已经带着顾大鹏走到了一道门前。他从兜里摸索了一下，但却没有找到想
要的东西。接着，张晓天拿起手机拨通了一个号码。

　　他对着电话简短的道：「喂，是我！马上送一张工作卡到１２楼的贵宾室，
快点啊！」

　　不到五分钟后，就有一个年轻的、穿着制服的小姑娘跑着送来了房卡。顾大
鹏忍不住多看了这小姑娘几眼，一方面是因为她一身男装黑白制服、扎着马尾的
样子十分的英气靓丽，另一方面……这小姑娘的年纪看上去太轻了点儿，大概也
就不到２０岁的样子。在这样一个环节中，这么一个年轻的女孩，在这里工作，
不免让顾大鹏想到了一些不好的事情。

　　「怎么？看上那个妞了？」

　　一旁的张晓天用胳膊肘捣了顾大鹏一下，挤眉弄眼地道。

　　「别瞎说，我就是在想，这女孩看着太小了吧？成年了没？」

　　「嘿嘿，我们可是正规的企业，不用童工的。」或许是觉得正规的说词太可
笑，张晓天说完自己先笑了起来。不过他还是负责人的继续补充道：「那个妞儿
可是个大学生，今年刚刚考上本市的大学，在我们这儿算打短工。她可是正了八
经的大学生，不是那种挂羊头卖狗肉的，你别打她主意了。」

　　顾大鹏无奈：「我都说了，我没那种想法！」

　　「好好！当我多嘴，我多嘴。」张晓天说着，用磁卡打开了门锁，他一边开
门一边说道：「这个碧池渊啊，虽然里面的女人基本上都是婊子，但还是有这种
……叫啥，出淤泥而不染？总之是有这种干净的女孩子的。」

　　但他接着又补了一句：「不过啊，她见这种事情见的多了，说不定自己也掉
进来了。我可是见过好几个这样的了。」

　　顾大鹏没有说话，虽然他也认同张晓天话中的某些东西，但那女孩对他来说
终究是陌生人，他并不打算做什么多余的事情。

　　「来，进来进来，快进来。」

　　张晓天热情的招呼着顾大鹏进了门。走进门内，顾大鹏才发现，这里并不是
他在门前猜想的客房或者ＫＴＶ包间，而是一个……怎么说呢，让他觉得很奇怪
的地方。

　　门后的空间并不算小，但从整个房间的体量上来说就相对的比较狭窄了。除
了玄关处都有的鞋套、一次性拖鞋、鞋架和脚凳这些东西，还摆着一个看上去容
积不小的衣橱，不知道是做什么的。

　　房间里的温度很高，中央空调在从头顶源源不断的吹着暖风。这暖风吹的是
比较热的，进去不到一会儿，穿的并不厚的顾大鹏就觉得头上有些冒汗了。再看
张晓天，他已经很习惯的把外套脱了下来，里面就一件白衬衫。这里顾大鹏不得
不感叹一下，虽然张晓天平时一向玩世不恭，一副没个正行的样子，但穿上了这
一身西装制服、梳起了头发还是挺有模有样的，看刚才那些迎宾小姐们的反应，
他在这工作场上也颇有自己的一番手段。

　　不过到了顾大鹏面前，张晓天很快就没了正形。脱掉了西服外套之后，他顺
势把衬衫的上面两个扣子连领带也一次扯开。接着，他看了眼依然没有动作的顾
大鹏，脱口而出两个字「脱啊？」

　　「哈？」顾大鹏更懵了，这到底是什么情况？

　　「都到这里了你不脱还能干啥，快点麻利的，我可是好不容易才给你安排到
这个钟儿。」张晓天一副火急火燎的样子，就差冲过来帮顾大鹏解腰带脱裤子了。

　　「不是，你到底要干啥啊？」

　　看顾大鹏如此反应，张晓天突然拍了一下自己的脑门，道：「哎哟我又给忘
了！怪我怪我！」

　　「你先省省吧，先给我说明白了你到底想干啥？」顾大鹏道。

　　张晓天嘿嘿一乐，凑过来神神秘秘地道：「兄弟，泡泡浴你知道吧？」

　　「什么泡泡浴？」

　　「日本的泡泡浴啊！就是那种在浴室里面摆个气垫床，然后有女人给你搓给
你口还给你乳推的那种。」

　　听到这里，顾大鹏恍然大悟。

　　他看了一眼周围的环境，终于明白自己从一开始进门时候就有的怪异感觉是
来自哪里了。

　　这个门厅的摆设，分明就是个更衣室啊！

　　他拉住张晓天，道：「我说，我不是让你把那个孙鸯给我叫出来吗？你带我
来这种地方干什么？」

　　「不来这里我怎么带你见她啊？」张晓天脖子一梗，道：「你可别不领情啊，
为了帮你搞到她今天的第一个钟我可是费了不少功夫的，那个老娘们死活都要和
我记账，我可是……」

　　「啥？记账？」

　　「啊，那个死老娘们……不过你放心，兄弟我不可能让你掏这个钱的。这次
算我的，下回你再来啊，我再带你去玩玩那些更爽的花样……」

　　听着张晓天絮絮叨叨的话，顾大鹏终于搞明白了。

　　他一开始让张晓天动用他在工作上的关系去找孙鸯，本意是向孙鸯打听一下
苏梦梦的联系方式，或者要一个孙鸯的联系方式他自己去问。

　　但张晓天不知道是理解错误，还是想歪了地方，给他直接点了孙鸯的一个钟。

　　也就是说，他顾大鹏现在要以「客人」的身份，去见孙鸯。

　　顾大鹏顿时觉得有点儿不知道该说什么好。虽然张晓天是理解错了他的意思，
但他也不能去怪张晓天，更何况，按照张晓天的说法，这次还是花费了不小的代
价的。

　　「怎么了？大鹏，你不喜欢这种？这可是新鲜玩意儿，从日本那边搞过来的，
小姐也都是专门训练过的绝对让你爽到……」

　　「好了，我知道了，晓天。」顾大鹏打断张晓天的话，他把手放在后者的肩
膀上，用认真的语气道：「你的好意我心领了，不过我只是想找孙鸯说几句话问
点儿事情，没必要费心给我安排这些东西的。」

　　张晓天也明白顾大鹏的意思了，他摸了摸后脑：「你的意思我也明白，不过
不这样也约不出来那个孙鸯啊。你是不知道，本来那个孙鸯今天都请假了的，是
我给那个老娘们施压让她一定要在今天让孙鸯过来的。」

　　顾大鹏一阵无语，他觉得张晓天实在是太过小题大做了。

　　但事已至此，他也不好拒绝了。

　　「行吧。那我就先领了你的好意了，下次你可别这么麻烦了。」

　　「嘿嘿，咱兄弟俩，还说啥麻烦不麻烦的。」张晓天也重新露出了坏笑，他
勾住顾大鹏的肩膀，道：「我和你说啊，这个孙鸯虽然是有那么点姿色，但是人
太闷了，没啥反应也不主动，在这儿的评价顶多算个中等水平。回头我带你去玩
玩那几个头牌的，那可都是平常预约都预约不到的，但有兄弟我在，尽管放心！
那几个小丫头啊，个个都是嫩的出水，而且花样多的你绝对……」

　　顾大鹏稍微陪着张晓天聊了一会儿，然后张晓天就不得不离开了。作为不只
负责安保的保安部经理，他平时还是挺忙的。安排好了顾大鹏之后，张晓天就接
了个电话，抛下一句「玩得尽兴啊」然后便离开了。

　　而顾大鹏，环视了一下四周之后，他发现自己的确没有别的选择了。于是他
只得开始脱掉身上的衣服，换上了衣橱里挂着的干净浴袍。但一看到浴袍他就犯
愁了，这浴袍的尺寸明显有点儿不合适，下摆很短不说，面料也不是那种常见的
纯棉，而是很轻薄的丝质，甚至略微有些半透明。顾大鹏的大裤衩子穿在这件浴
袍的下面无论如何都会露出一丝内裤的黑色的裤腿，和白色的浴袍搭在一起显得
格外怪异，他索性直接脱掉了内裤，这浴袍虽然短，但遮住他下面还是足够的。

　　在脱光前顾大鹏还稍微犹豫了一下，但他马上就释然了。他一个大老爷们，
又不怕别人看，光着与穿着有什么区别？这么想着，他把脱下来的衣服挂好。衣
橱分成了两个部分，一个里面挂着浴袍，而另一个里面则是空的。顾大鹏随手就
把衣服塞进了空着的那一侧，然后穿上拖鞋，走向内门。

　　进了内门，顾大鹏才发现这个房间的不一般来。这其实是一间很大的房间，
只不过被分隔成了两个部分。外面的部分，也就是他刚刚所在的那里，只占了整
个房间的很小一部分，被用作更衣室。而内门后面的，则是一个面积比更衣室大
了十倍不止的空间。这里明显是按照高档浴室布置的，玫瑰色的瓷砖，宽敞的大
浴缸绝对可以躺下不只两个人，虽然和之前在靖远那儿见到的圆形浴缸不同，但
容积却是只大不小。而在一旁，便是房间里引人注意度比浴缸的东西了——气垫
床。顾大鹏是第一次见到这东西，气垫床看上去和那种摆在车里的差不多，但看
气垫床旁边小架子上摆着的各种装着透明液体的瓶瓶罐罐和那几盒全新未拆封的
冈本０。０１，顾大鹏就差不多能明白这床是用来「干」什么的了。

　　乖乖，真一套一套的，真搞的和日本ａｖ里的一样啊？

　　顾大鹏打量了一下，不只是必不可少的套套，连那小架子上摆着的不明用途
的透明液体和浴缸旁边放着的貌似是沐浴露、洗发露之类的瓶罐上都全部印着日
文，显然是进口来的日本货。而那气垫床，顾大鹏稍微试着踩了一下，也和普通
的气垫床不同，面料十分柔软，躺上去的舒适度肯定和那种汽车用品店里随处可
见的不同。

　　顾大鹏忍不住咋了下舌，他都不知道是该感叹碧池渊现在老板的神通广大还
是要感叹张晓天为了帮他今天这个忙而付出的成本了。他看了一眼房间另一端，
那里有着第二道门。既然现在这里是空着的话，相比过一会儿那个女人，孙鸯，
就会从那道门里过来吧？

　　这样想着，顾大鹏随便坐在了气垫床边上的一个小凳子上。等待的时间有些
无聊，但他也不知道该做什么好，刚开始的好奇劲儿也过去了，他现在甚至感觉
有点儿困。房间的空调温度很高，而这间浴室似乎是因为空气不太流通的原因，
温度还要更高一些。顾大鹏坐了一会儿，就觉得有些昏昏欲睡。

　　他用手撑住了下巴，胳膊肘则放在膝盖上，决定在等待的时候先闭目养一会
儿神。

　　而就在他昏昏沉沉，即将进入浅眠之时。

　　背后，他进来的方向，传来了开门声。

　　「哎？这间不应该是没人的吗……」

　　一个女声，在他背后的方向响起。

　　嗯？谁进来了？

　　顾大鹏浑身一个激灵，下意识的站了起来，转身去看身后。

　　他过于激烈的动作带开了他只是随便系在腰间的睡袍。失去腰间带子的舒服
后，丝质的睡袍瞬间便向两边敞开。

　　顾大鹏就这样，保持着正面大开的状态，和他身后那位刚刚进来的女人打了
个照面。

　　顾大鹏揉着还有些迷糊的眼睛，看着眼前这个——貌似是全身赤裸的……女
人？

　　而在他面前一臂之遥的地方，刚刚关上内门的女人惊恐地看着他赤裸的下半
身，满脸都是猝不及防的惊吓与恐惧。

　　额，不好！

　　下半身的凉意终于让顾大鹏的神智从睡意中清醒了过来。他赶紧用力扯过浴
袍去遮住下面，但那薄薄的丝质布料，在他的大力之下，发出了让他始料未及的
裂帛之声。

　　「刺啦！」顾大鹏最后的遮羞物，在他自己的手中变成了两块布片。

　　他有点儿没反应过来，愣愣地抬头看着眼前的女人。而在他对面，赤裸着全
身只用手护住上下要害的女人，也用愣愣的眼神回看着他。

　　顾大鹏这辈子都没有想到……

　　他和孙鸯的第二次见面，居然从这样的一种局面开始。