　　
　　书名：【碧玉鸳鸯扣】
    作者∶逍遥淫子
    字数：90729
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟第一编情色武侠，一改前人作风，将性技融入武功，再加乱伦情节，希望受欢迎，希望大家多给意见，否则很难写下去

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    
    
    
　　第一回　传功

　　“花心，玉扣，左肉壁，再刺花心”，只听到练功房中传出一女子的吆喝声及一极重的呼吸声
　　只见房内东首站着一中年妇人，口中不停叫喊，房中间站了一十七八岁的男孩，该男孩双眼被蒙起，身穿一件白衣，白衣下身摺起，下身什么都未穿，光着屁股在用力向前挺。原来在这少年前放了一个假人，这假人用牛皮做成，只是下阴位置做得异常精细，跟一般女人牝户没有分别，大小肉壁，花心，以及那在牝户顶的玉扣都做得一丝不拘，那妇人叫那一个位置，少年便挺起肉茎刺去，大约有一盏茶的功夫，少年气息渐沉，那一下花心便刺了在肉壁上
　　拍的一声，那妇人便打了少年一耳扣子，口中大骂“没用的东西，才一盏茶便不支了”
　　那少年不敢动弹，只是小声回了一句“妈，孩儿知错了……”
　　那妇人说：“除下黑布，看看自己的得性”
　　少年乖乖的除下眼上黑布，看了一下自己的玉茎，不禁低下了头，玉茎龟头已呈深紫色，马口已流出不少淫水，看样子不出三十下抽送，便要了泄了
　　那妇人再说：“一个假人都不能抽送三百下，嘿，要是换了老娘的玉洞，你三下也过不了，更何况找那贱人报仇”
　　“唉，当年你爹的逍遥十二鞭，不知吸尽几多女侠阴精，多少英雄的阳精也被他尽数吸去”
　　“去，再去练玄冥功”
　　男孩说：“是”，转眼便有仆人端上两盘水，一盘是刚烧好的开水，另一盘是用地牢藏冰溶开的雪水，那仆人将两盘水放在少年前，用手托起少年的玉茎，用勺子盛起一勺冰水往玉茎上一倾，换了是常人，玉茎必收缩无疑，但少年之玉茎不但不缩，反而龟头现深红色，比起刚刚要泄的样子更俱挑战性。
　　那仆人马上用勺子盛起开水往那玉茎淋下，少年面色不变，玉茎依然挺拔，如是者冷热互淋差不多一百回，少年的玉茎依然硬孛孛
　　那妇人此时面上才有一丝笑容，说到“来旺，继续帮少爷练三百回”，对那少年说“明儿，这才像个逍遥庄少座主的样子”，说罢便走出房去。
　　这座名叫“丁家堡”，庄主原是外号“乐不思蜀”丁子弁的庄子，这丁子弁是逍遥派的弟子，逍遥派原名“逍遥教”，由西域于东汉时传入中土，武功怪异，注重阴阳采补之道，派下男女弟子，除习武功外，更以“阴阳双收”为内功基础，男女乐悦间互采其精，以达强身延寿之效，但后来由于杂交太多，反而影响其力，以至男衰女竭，更被人灌以“大被教”之名以笑其杂交之俗
　　至东汉未年，逍遥教主司马燃一改其教法，主张“采补有方，双修共悦，不滥不限，造福万民”，教中上下杂交大减，而以“阴阳双收”为本，更自创“逍遥十二鞭”，即玉茎十二种刺法，加以遥派教本身武功，自成一派，改称“逍遥派”。
　　此时，天下混乱，群豪并起，逍遥派参与王巾军之起事，但终为袁绍，曹操等围剿，司马燃突围，率数百弟子逃入深山，司马燃不久便病逝，由于没有儿子，只有一独生女司马若水，众人便立司马若水为掌门，这司马若水武功及采补术尽得其父真傅，更冰雪聪明，自创“妙兰六手”，此六手有三十六变化，任何男子之阳物，被此六手一弄，便阳精尽泄，江湖上未有人能在五手以外而不泄，司马若水是女子，这“逍遥十二鞭”当无法练，但自创了“玉门法”，其精妙处可以于交沟时使阴户收放自如，阴道可收紧及增加吸力，如胶如漆，寻常男子被其一吸，鲜有不泄者，如硬要强忍，“玉门法”会发出更大吸力，轻则连泄伤身，重则精尽人亡
　　而“逍遥十二鞭”则由派中男弟子依司马燃遗下秘笈修练，但众人资质所限，鲜有弟子练成全十二式，“逍遥派”精于采补练丹之道，也不用打家劫舍，光是帮人看病卖丹已可衣食丰足，那时男人多有数房妻妾，很容易患上“色痨”，如果找上“逍遥派”帮忙，便会遣出一男一女弟子，上其府上，教其及妻妾“阴阳双修”之道，收入甚丰。
　　传至南宋，这“逍遥派”已名满天下，弟子分布大江南北，这丁子弁便是“逍遥派”数百年来第一位可以练成“逍遥十二鞭”的男弟子，但他生性放浪，又好杯中物，便是不想当掌门，娶了同门师妹江小月，搬到杭州建庄自住，闲时不收徒弟，只爱和妻子双修，和朋友饮酒，不久便生下了独子丁天明，便是那练功房内的少年，而那妇人便是江小月，丁天明的母亲。江小月刚才催促丁天明练的便是“逍遥十二鞭”。
　　这丁子弁数年前到关外访友，回家途中，不知如何得罪了“辽东神女”龙应儿，被龙应儿施出独门功法，吸得精尽人亡，客死异乡，龙应儿得势不饶人，领其师兄“阴阳剑”屠英伟，来到“丁家堡”将江小月制服，屠英伟和江小月交沟足足三天，本来江小月的“玉门法”已修得不错，数次要将屠英伟吸泄，但因龙应儿在旁相坐，而丁子弁的母亲刚巧上山参禅，世孤力弱下，自已反比屠英伟弄得连泄十二次阴精，功力大损，休息数年而只能回复七成功力，所以更加恨上加恨，催迫儿子苦练“逍遥十二鞭”，以报父仇
　　话说那江小月走出练功房后，便走到内园一处小屋，屋内有十数少年及二姑娘在练功，有的挺住肉茎在刺假人，有的在练手脚上功夫，有两名挺起玉茎向躺在地上的两名少女的牝户中抽送，但见两少女面不红，心不跳，用大小玉唇一收一放，丝毫不落下风，他们一见丁小月入来，都叫了声“师父”，
　　江小月唔了一声，叫到“天儿，能儿，雪儿，和儿”，马上有四名少年应声上前，这些都是在丁子弁死后收的徒弟，一来自已要有阳气修练，二则多收弟子以便报仇，这些少年都是十或十一岁入门，满十二岁江小月便帮他们破瓜，以吸童子第一次阳精，童子第一次阳精是最纯阳之物，江小月一以其养伤，一化成阴精传给儿子。
　　江小月看了那四少年的玉茎，都是直直的，虽不大但龟头已涨成深红色，心下一乐，说道：“你们四个，今天师傅帮你开窍”四少年面上大喜，开窍即是破瓜，之后便可和女弟子“阴阳双修”，一起应道：“谢师傅”
　　当下江小月领四少年到了练功房，丁天明已练完玄冥功，正在用玉茎刺向假人，一见母亲带了四名小师弟入来，便知母亲要传功给自己，当下便停下，四名少年叫到：“大师兄”
　　丁天明笑道：“好啊，今天师傅帮你们开窍了”
　　说完便坐下调息，江小月道：“能儿，你躺下”那名叫能儿的少年便躺左地上，玉茎仍然硬挺，江小月用手拣起白袍，完来其下身什么都没穿，一双丰膄的雪白大腿，中间的牝户外玉唇现深啡色，但比一般人厚，内玉唇呈粉红色如少女一般，大小玉唇中的肉缝更是嫩红欲滴，五名少年不禁吞了啖口水，丁天明虽不是第一次见母亲的牝户，但仍暗暗喝采，心道：“娘的穴真不愧为”逍遥玉门“，完来江小月在逍遥派中，牝户以湿，温，紧，香，红名列逍遥玉门第一位。
　　江小月用手在牝户口弄了一弄，便一坐到能儿身上，手一抜，能儿整条肉茎便没入牝户中，一道热力由师傅牝户中传来，说不出的舒服，江小月一摆肥臀，便抽送起来
　　能儿叫到：“啊，师傅……啊”但觉师傅牝户内如湿紧的小路，将玉茎紧紧吸住，江小月只摆了六七下，能儿便大叫：“师传……”
　　一股至纯阳精便喷出直入花心，江小月提肛，吸气向后躺下双手撑起肥臀，运起内力将阳精吸尽，约一盏茶的功夫，只见江小月舒一口气，叫道：“天明，来吧”，丁天明等了很久了，急不及待地抱住母亲，将母亲一只脚放在肩上，手扶玉茎推送入母亲的牝户中，好一招“马摇蹄”
　　江小月啊的一声道：“好儿子，这一招”斜刺花心马摇蹄“有你爹五成了”
　　当下丁天明不作声，抽送了一百下，然后将母亲另一只腿也放到肩上，成“海鸥翔”之式，可是并不深插，只是送入约一个龟头，此仍刺激花心的最好方法，问道：“娘，舒服吗……”
　　江小月运起玉门法抵挡，但仍被儿子的玉茎肏得畅快非常，叫道：“好儿子，你用的好……啊”
　　四少年望见大师兄和师傅过招，都不出声，心中不禁配服大师兄的功夫
　　但见丁天明抽送间，江小月突然拉开上身，露出一对白大乳房，丁天明叫：“娘，干吗？”
　　江小月道：“要……要试一试我儿的真功夫”，原来“逍遥派”同门之间比试都不会将女方上衣脱去，是怕男子定力稍差，便太快泄阳精，而女方阴精未喷，倒损了男方之功，江小月如此做便是要试一试儿子的定力
　　只见丁天明也不理那双乳房，放下母亲双脚，玉茎改向深处送，一手使劲按在母亲的花心上搓揉，另一手用两指挟住母亲右乳头上搓揉，这一变招，江小月登时觉得如有升天般感觉，大叫：“啊……我儿……来了”，即时一股烫热无比的阴精喷出，丁天明马上收紧心神，以丹田引玉茎吸引阴精，只见母亲在喘气，于是抽出玉茎，用口在母亲的牝户上吸啜剩下之阴精，这一吸又将江小月吸得啊啊叫……
　　不一会，江小月坐起身，笑到：“我儿的功夫真不差”
　　丁天明答：“是娘让孩儿了，娘的玉门功未运足”
　　江小月笑了一下，叫道：“天儿，到你了”
　　如是者，江小月帮四徒破身，又和儿子交沟多三次，但一次都不许天明射阳精，井告介儿子：“非十二时晨后不可，如十二时晨后不泄，那又变得阳气太盛，明白吗？”
　　再问：“和儿，为何刚才你三位师兄弟都受不了为师六七摇摆便泄了，而你却顶住为师二十多下”
　　和儿答：“我不看师傅的眼睛，一看马上有销魂之感，所以能捱到二十下”
　　江小月说：“好聪明，你们都明白了么”
　　众人答：“明白”
　　江小月一看天色，叫他们都出去食饭，自己却在房内打坐。
　　一宿无话，次日丁天明起床时，觉得跨下发热，玉茎涨得辛苦，算来已足十二时晨，便到母亲房中，想便泄给母亲，这千金难求之物当孝敬母亲。
　　来到母亲房中，不见江小月，心想一定去了师弟师妹处，未到小屋，已听见入面的过招声，他心想：“娘正忙呢，不好打搅”于是在门口坐下看看入面，原来母亲正和一弟子过招，两人用的正是丁家家传的擒拿手，只见江小月换了一身黄衣裙，更加显得秀丽，和江小月过招的是马百川，最早入们的弟子之一，手脚功夫及阴阳采补都已有一定根基，转眼已和师傅拆了数十招，只见江小月一掌打去马百川右肩，马百川马上伸手去拿她前臂，她顺手一推右脚直踢马百川胸口，马马百川毫无发应，硬地吃了一脚……向后退了数步
　　江小月碎的一声，说：“川儿，你是什啦，一记穿心腿都避不开”
　　马百川涨红了面：嚅嚅不作声
　　江小月看了马百川下身一眼，见鼓起一大块，立时明白说道：“没用的家伙，师傅提腿时，你看到师傅的牝户，便发呆，是不是？”
　　丁天明立时明白，母亲裙内无穿内袴，这马百川一见师傅牝户，阳物一硬，便分了心
　　江小月说：“你师傅的牝户，你不知看了多少次，弄过多少次，还是分心，要是陌生姑娘露给你看，你不是更没折……”
　　马百川道：“那可不同，师父的是逍遥玉门第一位，百看不厌”
　　江小月心下一喜，便不再骂了，接住说：“川儿，平儿，佳儿，义方，天桓，今天再和你们练一练，上次你们不到一会便全泄了，今次如不能支持一盏茶的功夫，今天便别吃饭了。”
　　五人应到：“是”，这五人都是最先入门，功夫都有一定修为，丁天明心想有戏可看，便留心起来
　　只见五人围住江小月，摆出“投石问路”姿势，江小月扫了五人一眼，用手挑起裙，缠在腰间，五人不禁抽了一口凉气，有些傍观弟子更叫了出来，原来江小月今天刚剃了阴毛，一个粉红的牝户在阳光下更显动人，五人心想，不看，收起心神，川儿，平儿先发招，一人一掌向师傅左右肩打去，佳儿，义方则从两则直点师傅下胸，江小月向后一退，一个“摆尾腿先攻向身后没出招的天桓，那天桓吓了一跳，双手合掌，硬挡了这一脚，江小月就是要借其力，身马上向前急飞，双手便向川儿，平儿手拿去，川儿，平儿换掌为爪，反拿师傅的手臂，佳儿，义方被师傅向后避开后，便马上连发五掌向师傅上中路天攻去，江小月挡开，借掌力向后跳，这次天桓学乘了，马上跃起，向师傅脑门攻去，如是者转眼六人便拆了过百招，江小月心中暗暗欢喜，眼角见到马百川伸出的掌招式已老，一手便捉住其手臂，向自己一拉，跳出包围，马百川跌在地上，被江小月一手点了”曲池“”三焦“两穴，登时躺下不能动弹。
　　江小月挥手又挡开两掌，一手便把马马百川内袴脱下，马百川玉茎已硬，江小月二话不说，向下一坐，马百川的玉茎已全条纳入牝户中，身子可不停下，左右转动挡开四人之招，这一下，马百川心中暗暗叫苦，若是师傅一般抽送，到也好应付，但现在是师传不停转磨自已龟头，唯有运起功，希望可以拖一时三刻
　　江小月分出两掌，一伸手便打了佳儿，义方小腿一下，两人即时跪下，不能动弹，平儿心中一惊，向后便跳，江小月大叫：“那有那么便宜”
　　起身跃出，空中便连发三掌，平儿转身便挡，那知江小月借一掌力向上跃起，在平儿背上一拍，右手便擒住平儿，提住平儿，向后两个起落，一坐便又坐在马百川的玉茎上，取位之准，今傍观徒儿大声叫好，
　　江小月将平儿放在马百川身前，一手便解了三人内袴，左右手分持佳儿，义方玉茎，施起“妙兰六手”，只见用姆指轻扫两人龟头，一下转了扫龟下之棱，再用姆指搓揉马口，只见两人淫水从马口不断流出，两人面上又是舒服又是担心……江小月此时便用张口向前倾，一口便把平儿的玉茎含住，用小舌在平儿马口上打转，平儿大叫：“啊……师傅”，这口舌技可是她自己独门功夫，在丁子弁身上不知试了多少次，每次丁子弁最多可支持一柱香时间便泄了。
　　丁天明看到平儿那欲仙欲死样，好生羨慕，心想：“娘可没将口技用在我身上”
　　再说天桓看到四人已被师傅制服，一时不知如何时好，看到师傅背对自己，白滑肥大的肉臀一上一下，粉色的屁眼菊门一开一合，登时有了主意，心道：“这前后夹击师傅讲过，不过未试过，但师傅说无论男女，菊门被插，一定会更快出精，希望这招可逼师傅出阴精，不过倒是便宜了那马百川”
　　当即脱下内袴，慢慢地向江小月走去，手不时套弄玉茎，弄上唾液，江小月听到天桓从后走近，心中已知他意，心想：“天桓倒是聪明”，于是刻意抬起肉臀，放松会阴，让屁眼菊门开得更大，天桓走迎到师傅身后，左手一按肉臀，右手将玉茎送入屁眼菊门，腰力一挺，整条玉茎尽没入菊门中，可是马上心一凉：“什么师傅的屁眼和牝户完全不同，整条玉茎被包实，热力逼人，当下不细想，用力抽送起来，下面的马百川马上明白，挺腰便向师傅牝户猛插，两条玉茎一起抽送，倒也教江小月十分受用，口中”唔，唔“有声，心道：”这两徒到也合拍“当下轻轻运起”玉门法“以挡，两人抽送了上百下，江小月呼吸渐沉，马上加快舌头动作，转了五十下，平儿大叫”啊，啊……“扑的一声，一股滚烫阳精便射在师傅口内，江小月马上吞过乾净，她不欲徒儿多损耗，马上放开了平儿的玉茎，那平儿气呼呼……马口还一滴一滴流出余精。
　　这时，江小月，左手稍缓，右手加快套弄，义方叫了一声，一股浓精便喷出，江小月转头张口，全数吞入口中，放开义方后，江小月更用右手伸到佳儿的阴囊下，食指和姆指轻轻扫蛋，中指用力向佳儿会阴一点，佳儿即泄，江小月吞下佳儿的阳精后，运起玉门法，收紧屁眼菊门，天桓和马百川马上觉得抽送困难，江小月反客为主，肥臀上下摆动，只听天桓大叫：“师傅……”一股阳精直喷入菊门，江小月说不出的受用，一时还不想天桓抽出玉茎，当下再加快在马百川身上抽送，不到五下，马百川也喷了
　　众人看到师傅连泄五玉茎，都佩服万分，一名少女道：“燕师姐，师父这”
　　妙兰六手“可真利害，上次我用在百川身上，他可一直没泄”
　　那燕师姐道：“当然，我们未有师傅三成功力”那少女叫慕容菊，那燕师姐叫燕春儿，都是江小月的女弟子
　　江小月也不用休息，向众弟子解释刚才之战何处不当，何处应改，众人都听得入神
　　丁天明心想母亲没空，自己又饿，便走去厨房，一入厨房便大叫：“张妈，有吃的没有，快锇死了”即时便马上有人应：“少爷请坐”，坐下不久便见张妈捧上三味菜，加一壶酒，丁天明立时便吃，又大口大口饮酒，张妈笑道：“什么事？”丁天明答：“今天看了一早夫人练功”张妈：“哦！少爷自便，张妈要干活了”。
　　张妈是江小月的婢女，跟江小月一起入丁家，今年已六十有一，丁家决定养其终老，平时在厨房煮饭，粗活一概不用干。
　　那丁天明酒饭吃了半，下身玉茎又涨大，他想：“今天娘是不行了，一会自己套弄泄了吧”
　　一眼看见张妈在弯腰洗菜，一阵风把她的下身裙吹起，她满手菜水，没空拉下，只把一个肥屁股露了出来，心中一喜：“这张妈倒是一样不穿内袴”，只见张妈的牝户周围生满毛，两片肉唇肥大深色，中间的肉缝倒一样鲜红，他母亲喜乾净，所以不留阴毛，现在见到张妈牝户多毛，倒也另有兴奋，看了一回，心下决定肏了张妈，当下脱去裤子内袴，用手涂此菜油在玉茎上，心怕张妈年老牝干不好入，走到张妈身后，两手一抱肥屁股，把玉茎对准牝户，挺腰便送，一条大玉茎直没至根，那张妈好像早有准备，双手继续洗菜，转眼丁天明便已抽送了一百下，但见张妈淫水不多，口不作声，心下有气，便用起“逍遥十二鞭”直攻张妈花心，右手食指便伸入张妈菊门，插了起来，只三十来下，张妈便淫水不住，口中叫：“唔，唔……少爷……好舒服，丁天明一喜更用心挑花心，刺玉壁，只把那张妈弄到出不了声，只在喉头发出”呜……“
　　那张妈屁股比他娘大，肉又松，丁天明每下推送，都发出“拍拍”肉声，他听得淫心更成，越是插得用力，张妈叫到：“少爷，请用九浅一深……啊”，丁天明心道：“也好”
　　便抽起玉茎，向入推至龟头没入至龟头棱便抽起，如此九次便加一次深插，张妈登时淫水大喷，口中叫：“好少爷……”，如此抽送至第九回，那张妈已叫道：“少……老身要丢了”，一大股阴精便喷出，丁天明是想泄阳，所以也不吸那阴精自己也想喷出阳精，心下一想：“张妈不懂采补，又是外性人，还是留给娘好”于是拔出玉茎，张妈用口为他清理。
　　丁天明坐下，喝了口酒，张妈道：“少爷的”逍遥十二鞭“可已经有老爷的五成功力，可喜啊”
　　丁天明哦了一声：“我爹也肏过你？”
　　张妈道：“当然，这丁家堡上下有那个女眷未被老爷收用过，老身有福，试了老爷的”逍遥十二鞭“不下三十次，每次都令老身乐得上天”
　　丁天明道：“唔，那你又如何会提我用九浅一深？”
　　张妈道：“当时我想起有一次老爷和太夫人拆招……”丁天明道：“奶奶？”
　　张妈道：“是啊，那次老爷已抽送了太夫人不下五百下，可太夫人硬是不丢，太夫人便教老爷：”儿呀，老牝是松的，你插深没用，要全取花心，九浅一深“，当下老爷明白，便用起来，不到十回合太夫人便丢了”
　　丁天明道：“原来如此”心下便有了主意“张妈，我先去了，有空再肏你”
　　张妈道：“少爷慢走，多谢少爷肯插老牝”
　　丁天明手一扬，便向丁家堡后进走去，这丁家堡前中后三进，丁老夫人便住在后进，到了后进东厢，登时有两婢请安：“少爷，来看老夫人？”
　　“啊，怡心姐，怡情姐，你们都好”他虽是少爷，但对人十分有礼，下人也不例外
　　当下也不等通传，便入了房中，叫到“奶奶”
　　“是明儿吗？”走出一老妇，只见她淡扫蛾眉，身穿青袍，看样子只五十来岁，但其实已是六十有二，她原名庄素心，未嫁丁一弁父亲前是蛾眉派，这蛾眉派剑法及采补术都自成一派，她嫁入丁家后，便不问江湖事，也将蛾眉采补术及剑法传了媳妇江小月，江小月的口技便是她教的
　　当下丁天明给奶奶嗑了头，丁老太扶起他道：“好明儿，坐下，为什么一整个月不来瞧奶奶”
　　丁天明坐下道：“娘逼练功紧了，所以没空”
　　丁老太唉了一声：“小月命苦，一心报仇，苦了你啦”
　　丁天明道：“也不辛苦，奶奶可好”
　　丁老太道：“好……老身好得很，来，让奶奶瞧你练得如何”，丁天明便脱下裤子，丁老太将玉茎捧在手上，见那玉茎长粗恰当，龟头圆太，龟头下之棱更是深，虽未全硬，但已有跃跃欲试之势。
　　丁老太道：“好好，小月教得不错，你先坐，奶奶还有经未念完。”说罢，便到书枱则的一蒲团跪下，口中念念有词。
　　这丁天明本就是来找祖母过招，所以也不穿回裤子，看见祖母的大屁股在青袍下若隐若现，吞了口水又吞，再看好像看到两个黑洞在祖母的大屁股上，那玉茎登时暴涨，龟头充血至深红色，但又不知知如何开口
　　忽然丁老太道：“小兔罳子，你是为这个来的吧”语毕便反起长袍，一个白白肥膄的屁股登时露了出来，牝户两唇略黑，但肉缝仍是紧紧的现深红色，黑色的屁眼在两大瓣白肥肉中一开一合。
　　丁天明大喜道：“谢奶奶成全”
　　丁老太道：“嘿，那要看你有什么本事”仍然维持跪的姿势
　　丁天明心想：“奶奶在考我”马上到丁老太身后仰卧，把头伸到祖母屁股下，用舌头便向祖母的牝户舔去，舔了二三十下，便用舌尖在祖母的花心上打转，丁老太即时流出不少淫水，心道“明儿的功夫大有进步”但是跪姿不动，丁天明心想“奶奶真是高手”
　　当下有恨恨地舔了百多下，面上满是祖母的淫水，即时将头退出，站起，扶了玉茎便想向牝户送，心一转：“奶奶是高手老穴，何不反其道而行”
　　于是将玉茎沾了些淫水，把整条玉茎插入祖母的屁眼，丁老太说不出的欢喜：“明儿真聪明”，如是丁天明一面向祖母的屁眼抽送，一手便伸到祖母的牝户，揉搓花心，抽送到一百下后，只听到祖母低声叫出“啊……”，那牝户的淫水湿了整个蒲团
　　丁天明于是从祖母的屁眼抽出，叫了声：“奶奶，扶好”丁老太两手肘撑地，丁天明紧抱祖母双腿站起，丁老太登时成了头向下，牝户斜向天，丁天明屁股一用力，整条玉茎便没入祖母的牝户中，再施起“九浅一深”之法，直把祖母插得出世升天叫道：“……好好……好孙儿，你这叫什……么招”
　　丁天明回道：“是娘教的，叫”推车倾泥“”……说话间丁老太已“嘿……
　　嘿“大股阴精便丢了。
　　丁天明放低祖母，反转她的身，只见好媚花眼笑，口中叫：“好孙儿……
　　把奶奶弄上天了丁天明二话不说，扯开祖母上身，口便吮奶头，玉茎同时间插了入牝户，丁老太知到孙儿要泄，马上用两条肥腿交在孙儿腰上，微用力成“蚕缠绵”之势，丁天明又将咀接上祖母的咀，伸舌入，丁老太用舌相迎，下面玉茎可不闲，抽送了二百下，丁天明发现祖母之穴不及母亲的多曲位，不过吸力一样强，再抽送了数十下……
　　便大叫：“奶奶，我要……”便射出阳精，忽然身后有人一拉，玉茎马口被封，阳精便只出了一半
　　回头见江小月笑骂：“小鬼头，肏你奶奶来了”
　　这时丁老太已把一半阳精吸干，坐了起来笑道：“小月，教得不错”
　　江小月道：“谢婆婆，媳妇来请安”丁老太说：“乾脆今天好好教他一教”
　　江小月道：“但听婆婆吩咐”
　　丁老太道：“明儿，你要学会如何用玉茎分出不同牝户，不同的屁眼，才可更上一层楼”
　　江小月立事明白走去床上，脱了精光，丁老太也上了床，脱光了身子，丁天明心道：“同肏两女，不是学过了吗？”也想上床
　　江小月喝到：“不准，站好看牢了”，便和丁老太咀对咀，一个跪一个躺，两个大屁股，两个牝户，两个屁眼便对住了丁天明
　　江小月道：“你去拿黑布缠住眼，用玉茎刺入四穴之一，只入一下，再说出是娘的牝户，还是奶奶的屁眼”
　　于是丁天明便去缠眼，这时江小月向厅中待侯的怡心，怡情招手，打了眼色，两婢即时明白，脱光衣服，走上床相拥，但是只在一傍等候
　　这时丁天明一步一扶地回到床沿，眼上缠黑布，一条玉茎更硬直，江小月叫：“来”，丁天明便上前一挺，入了一穴拔出玉茎道：“奶奶的牝户”
　　“拍”便吃了一耳扣子只听母亲道：连你娘的玉洞也分不出“”再来“
　　“奶奶的屁眼”“拍”又一耳扣子
　　“娘的屁眼”“拍”又一耳扣子
　　丁天明收好心神，再刺入一穴，又热又多曲位，叫道：“娘的牝户”
　　江小月道：“对了”
　　丁天明再刺入一穴，啊：“奶奶的屁眼”
　　于是“娘的牝户”“奶奶的屁眼”“奶奶的牝户”此起彼落刺了一百余下。
　　都对了，这时江小月向怡心，怡情打了眼色，自己和丁老太滚到一边。
　　丁天明一刺，心中一振，叫道：“不对，是牝户，可不是娘的，也不是奶奶的”原来他刺了入怡心的牝户，接下来刺了十来下，都叫道：“不对”
　　一手拉开黑布，见到娘和奶奶在床另一面，自己插的却是怡心，怡情
　　说道：“怡心姐，怡情姐在捉弄我”
　　怡心，怡情道：“小的不敢，是夫人吩咐的”
　　江小月道：“明儿，大有进步”想到儿子有一半阳精未泄，再看到怡心，怡情的淫水流了一大片便叫到：“明儿，帮你怡心姐，怡情姐乐一乐，也好泄了那一半”
　　丁天明道：“乐可以，不过那阳精一定要留给娘”江小月心下欢喜
　　只见丁天明叫怡心，怡情躺好，抬起怡心双腿，一条玉茎便插入怡心牝户，只觉紧紧的，无啥特别，心道：“年轻的牝户虽紧，但不及老牝来的多变化，比起娘的更不用提”当下也无心恋战，用起“逍遥十二鞭”插将起来，江小月和丁老太在傍指点，那怡心如何是丁天明对手，不一百下抽送，便连丢三次，双眼反白。
　　丁天明依样将怡情也搞得口吐凉气，一拔出玉茎，马上便向母亲身上压去
　　江小月笑道：“痴儿”
　　丁老太说：“小月，辛苦你啦，今天好好乐一乐”，这时丁天明已将玉茎送入母亲牝户，抬起母亲双腿，抽送起来……
　　丁老太叫道：“怡心，怡情，帮夫人”
　　恰心便走到床下，伸出舌头，舔江小月的屁眼，怡情便伏前轻咬江小月的乳头，这一来江小月舒服得升天，丁老太双腿分开便往她咀上坐，丁小月明白婆婆要送自已阴精，伸口便舔住江老太牝户
　　江小月放松享受儿子的玉茎，也不运功，丁天明抽送到一百下，母亲便全身抖起来，知道母亲要丢了，便放肛，一股阳精直喷花心，同时感受到母亲的阴精热烫，而江老太的阴精亦源源送入，江小月将两股精融合，行一大周天，身上说不出的舒服，内功又深了半分。
　　丁天明搂住母亲，玉茎不肯拔出，江小月道：“痴儿，快拔出来”丁天明问：“娘，可要多一次吗？”江小月励声道：“一次就是一次”，丁天明乖乖将玉茎拔出。
　　“你师姐的信到了吗？”丁老太问江小月“到了，说好十月底到”
　　“嘿嘿，丁家堡又热闹了”丁老太说得神色凝重，丁天明不敢多问
　　当下丁天明和母亲给丁老太请了安，便回自己处，丁天明见母亲面色不寻常，心道：“什么人要来，为何娘和奶奶面色不对”




　　第二回　客人

　　不一会，便到了十月初廿八，“丁家堡”上上下下都忙着准备过冬，这数月来丁天明又从他母亲那学了“蛾眉剑法”，本来他男子使“蛾眉剑法”就有些怪，可是他丁家除了擒拿手便没家傅兵器，好在丁天明人也聪明，总会变通，在“蛾眉剑法”上加了些阳刚气，倒也用得顺手，他也不有私心，将所有心得都教给师弟，至于大师妹和新入门的四位师妹，倒是用传统“蛾眉剑法”较妥
　　他那两位师妹慕容菊及燕春儿老是缠他交媾采补，他总是借口推辞，一来他自破瓜来便沈溺母亲的雪白丰腴的胴体，二来上次肏了怡心，怡情后便觉得年轻牝户没有老牝般多变吸引，所以这数月都是和母亲及奶奶交媾采补，内功更进。
　　这天正在和师兄弟门练剑，想起这数天苦练的一招，便道：“大家想不想看迎新招？”
　　众人大叫：“好啊，大师兄”天明道：“是从蛾眉的”孤雁流星“中演变出来，你们看行不行”“百川，你做对手，不过我只是借你之力，要刺你身后的木柱”接道：“我初练，怕拿不准，伤了你”马百川应道：“好”心却道：“有那么利害吗？”接着便在木柱前摆了个“寒梅迎客”剑势，叫到：“大师兄，看招”
　　一剑便向丁天明刺去
　　丁天明用剑一格，向后退了一步，即时便拆了廿十多招，丁天明倒是守多攻少，众人大感不解，马百川看到丁天明右脚有空隙，便用剑向他右脚刺去，丁天明上前用脚踏其剑尖，身子便向上跳起，众人心中一凛道：“这是什么招，不是把下盘大开了吗？”
　　马百川马上变招“梅梢弄雪”，伸剑向上刺，但见丁天明已向下俯冲伸剑往马百川剑上刺去，众人不禁：“啊”了一声，心想：“是拚命吗”
　　只听见“叮”一声，两人剑尖互撞，上升力加俯冲力令丁天明身子再向上升起，只见他在空中翻身，大叫：“百川闪开”，右手伸直长剑，左手放在身后，如兀鹰般向下冲，电光火石间，剑已刺抵木柱，人也随即轻轻落地
　　众人眼都傻了，但看那木柱纹风不动，“师兄，那木柱……”丁天明一看是入门才三个月的小师妹颜翠翠，便笑道：“翠翠，你来推它一下”
　　颜翠翠答：“好”，便走近木柱用手轻推，只见木柱向地一倒，已打竖分成四截，众人的口都张大出不了声，一晌，喝采声大叫“大师兄真神”
　　那慕容菊笑道：“百川，要不是大师兄叫你闪开，你可要改名马四川了”
　　马百川问：“什么马四川”？“慕容菊笑道：”你被大师兄劈成四截，那不是马四川了吗“，众人都哈哈大笑
　　“好你个小子”众人向声音望去，只见江小月笑吟吟地站在门口，原来刚才一切她都看在眼内乐在心中，心想：“这孩儿悟性高，不拘泥，将来武功定在他爹之上”
　　众人向江小月叫道：“师父”，丁天明更是放下长剑，跑上前搂实母亲叫：“娘！”，江小月啐了一口“刚才还像雄鹰，现在又像小孩了，也不怕人笑话”
　　心中一喜拖了儿子的手道：“来，跟我来接师伯，你们都来”
　　说罢便拖住丁天明，领众弟子向前厅走去，刚到前厅，便见管家来寿领了四人进厅，为首是一妇人，身穿紫色衣裙，外加一件深紫金边袍，头梳盘龙簪，插金凤钗，身材略胖，看上去有四十多岁，皮肤白晢，面上精凝华彩，虽已中年，风姿不减，看上去似贵妇人
　　身后跟一汉子，五十左右，浓眉大眼，身材挺拔，目光炯炯，一身青布衫，步大力雄。
　　再身后是两名浅紫色衣裙少女，众人一看，心都暗下喝了声釆，右手一位，约十八九岁，明眸晧齿，眉如柳叶，肌胜凝脂，身材姣好，左面一位约十三四岁，同是美人胚子，样子和右手的那少女很像，只是面上有些害羞，两女都像极那贵妇人
　　江小月抢上前拉着贵妇人和那汉子的手，喜道：“师姐，师哥”再回头道：“还不给师伯请安”
　　丁天明和众弟子一起跪下：“师伯万福”，第二声该该什么叫，众人有些嘀咕，有些叫了师伯，有些叫了师伯公
　　江小月啐了一口：“什么师伯公，都是师伯”，众人再叫道：：“师伯万福”
　　那贵妇人笑答：“小月，师姐都想你”，那汉子问：“小月，没来晚罢？”
　　江小月道：“刚好刚好”，转身向弟子说：“这便是为师的师姐，师哥，”
　　兰菊双绝“祁剑青，”九转棍“郁星昆
　　丁天明心下当时明白：“娘当年和祁师伯合称”兰菊双绝“倒也名副其实，娘喜淡妆黄白色，这祁师伯喜紫色浓妆，但那郁师伯为何叫”九转棍“？”他可不知这“九转棍”可是江湖人仕半开玩笑，说郁星昆只练“逍遥十二鞭”中的九式，但祁剑青就是喜欢这师哥，嫁了他再生了两女，但郁星昆近十年苦修，武功已出于逍遥派而胜于逍遥派，这“九转棍”大家便叫得尊敬了“
　　此时，祁剑青道：“都起来吧，萍儿，如儿快来拜见师叔及师兄师姐们”，原来身后两少女正是她女儿大的叫郁婉萍，小的郁婉如，两人上前，盈盈跪下道：“师叔万福”，“师兄有礼”，众人忙不迗还礼。江小月扶起两女笑道：“萍儿，如儿都这么大，和妈妈一样是美人”两女面一红。
　　郁星昆道：“好啦……那来那么多繁文缛节，小月，有吃的没有，饿坏了”
　　江小月即道：“来寿，开家宴”
　　不一刻，下人便在偏厅摆下家宴，丁天明陪母亲坐主家席陪客，马伯川领了年长师弟妹坐则席，年幼师弟妹便回后厅吃饭。
　　丁天明陪师伯，母亲连干三杯，郁星昆道：“好，这小子倒像他老子，喝酒功夫可不错”
　　江小月一笑，问：“师姐，为何迟了数天”
　　祁剑青答：“路上遇到鞑子奸淫掳掠，师哥看不过眼，杀了百多名鞑子，还和我一起将那百夫长吸了个精尽人亡，那百夫长像人干人样，被我们挂在城门…
　　……哈哈…那些鞑子可吓破了胆，叫了又叫，可是说蒙古话，我也听不懂“
　　大厅内登时人人叫好，干杯不绝
　　“逍遥派”在南宋已名满天下，弟子分布大江南北，但时为元未，丁子弁便时生在蒙古人一统南北之后，蒙古人对汉人虽凶残，但灭宋后很快便恢复南北通商，对宗教更是宽松，杭州城在十多廿十年间便回复旧观，加上西域商旅不绝，杭州城繁华更胜南宋，逍遥派更是壮大，至丁天明长大元朝已傅第十君，是为元顺帝
　　丁天明小时候已听父亲说蒙古人如何凶残，但他从未离杭州城，到也未见识过蒙古人如何凶残，时下正值蝗灾，旱灾，百姓苦不堪言，杭州城却是歌舞升平，但各地义旗纷举，蒙古人更加凶残镇压。
　　郁星昆喝了一大口道：“当年，逍遥派早就该起事，那知大家富泰生活过久了，便不思复国，我和子弁腿都跑断，人人都以东汉时黄巾军之祸来搪塞，呸…
　　……黄巾军有什么错，大伙吃不饱，反便反了……他奶奶的熊“
　　大伙见他瞪眉突眼，都不敢搭声
　　此时，祁剑青开腔：“好啦，好啦，两杯下肚，便没完没了，你今天是来助拳，还是来讲道理”
　　郁星昆不作声，大家一听助拳，心下一凛想“什么助拳？”
　　江小月见儿子和众徒都一面不解，便道：“丁家堡仇人这两天便到，为师功力没把握，所以请了师伯来帮忙”
　　大家：“哦”了一声，心下更不明，丁天明即时便问：“娘，你不是说过爹为人放浪，从不插手江湖事，莫非和鞑子有关？”
　　江小月道：“你爹是放浪，又好杯中物，但于大事大非却明镜似的”“好吧，便告诉你们吧”“那一年，明儿刚十二，师哥和我便到绍兴游玩，你爹非要找一埕深埋女儿红尝一尝，说什么饮了女儿红便生女儿”
　　“也合该有事，我们到了绍兴，街上的人像哭丧面似的，家家户户可未到申时便关门闭户，你爹便问酒保，绍兴为江南大镇，为何天未黑便死城一般，那酒保答：”大爷，你一定是外地来，绍兴出了千年狐妖“你爹问道：”什么狐妖？
　　“，那酒保答：”绍兴这十来廿天便有过百童男被掳，到找到人时，已成人干，死得僵直“
　　“我和师兄心中一震，这些童子都是被吸尽阳精而亡，我们”逍遥派“，蛾眉，全真，武当……还有各大派都有这采补术，但我们都是男女共修，既吸也还，以一起提高内功，此阴毒法好像未听闻过”
　　忽然，我和师兄异口同声：“莫非是他们？”丁天明问：“谁啊？”
　　江小月接着说：“我们都想起我们一位师妹，她叫”白修罗“冷灵，人聪明漂亮，一年她在四川遇上一学密宗的小伙子叫仇笑天，那仇笑天习密宗男女双修及大法印掌，人也帅气，冷灵便爱上了他，把他带回派中，掌门师娘便许了他们成亲，冷灵和仇笑天以”逍遥派“加密宗功夫合修，倒也武功大进”
　　“可是啊，这两人为求武功大进，竟强掳童男童女吸精，我们”逍遥派“对男女交欢一事本就放任，可是强奸，吸不自愿人之精气那是死罪，更何况是将童男童女吸干至死”
　　“当时掌门师娘查清后，便设计叫那仇笑天来，说是想试一试他密宗双修，准备将他吸个精尽人亡，天意啊，他俩不知如何察觉了，当晚便逃了，掌门师娘派了数十弟子追杀不果，后来听说他们已逃了入藏边”
　　江小月喝了口酒，再道：“我和师哥当时想，绍兴城中遇害都是童男，莫非仇笑天死了，后来才知他受鞑子所聘，随鞑子西征为鞑子兵开丹壮阳，好奸淫妇女。当时师哥和我便心道要找贱人出来，为绍兴为师门除害，可是这绍兴千房万舍，如何找好？”
　　“当时师哥便问小二：”那绍兴俊美的童男全没了？“小二道：”那到未必，张员外那公子便送了回山西，朱员外请了护院，“天马标局”马老标头那对孙子真是全城有数的俊，可是他家满院子标师，每晚灯火通明，孤妖也要忌三分“当下师哥和我便有了主意，”白修罗“冷灵最是好强，最好的东西一定不放手，于是我们便在绍兴住了店，果然，不两天”天马标局“要出标，有十多车，我和师兄心想：”今晚标局人手少了七成，冷灵今晚便可能动手“
　　她再喝了口酒，接道：“当晚，我和师哥便在”天马标局“后巷守住，三更左右便听到标局内传来打斗声，一条白影飞出来，一手提一小孩，头也不回往城外走去，那冷灵轻功倒是厉害，手提两人，脚步如飞，我和师哥提气在她身后数丈追到城外，她也没发现，见她入了一破庙，我们便悄悄跟了进去？”
　　丁天明问：“为何不马上冲入去？”
　　江小月说：“傻小子，要是你准吃大亏”接道：“我们怕仇笑天在里面，看了一会，见她开始脱那两男童裤子，便猜她没帮手，便一起冲了入去，师哥一出便是重手，她吓了一跳便和师哥交起手来，我便抱了两孩出庙藏好，再折入庙去帮忙，斗了二百招左右，她双臂被师哥拿了，师哥不留手，一下”分筋错骨“她便痛得大叫”
　　“师哥再点了她”伏兔“”环跳“二穴，她登时便坐下，师哥便脱了她内袴，拿出玉茎便插了入她牝内，我知师哥要吸干她，她内力未失，居然可抵住”逍遥十二鞭“三百多下抽送，到了五百多下，她便开始丢了，师哥更专刺她花心，她丢了一次又一次，双眼开始反白，只要再多一盏茶功夫，她便要便人干了”
　　此时，祁剑青插咀：“可是啊，小月心地好，种下了祸根”
　　江小月唉了一声说：“我见她也活不长了，念在一场同门，便叫师哥放过她，这下可闯祸了”说完，喝了一大口酒：“今年六月，便有人见到他们出藏，还傅来口讯，说十月三十准时上门讨债，真狂。”
　　丁天明问：“她为何没死，还可以恢复功力？”
　　郁星昆：“多半是那仇笑天救了她，功力是恢复不全了，被你爹这一搞，神仙也难帮她”
　　祁剑青道：“这五六成总有的，那仇笑天也真励害”
　　郁星昆嘿了一声接道：“那小月足可应付她，你我联手还怕对付不了仇笑天”
　　江小月见他说得胸有成竹，心下一宽，便道：“来来，喝酒，吃菜”
　　“娘，她可挑好你生日那天来”丁天明说了一句，江小月笑答：“咱们寿照做，酒照喝，她要来便来吧，大家吃菜”
　　这天便是十月三十，“丁家堡”上上下下都忙起上来，心情又是高兴又是紧张，一大早，丁天明便领了众师兄弟妹换了迎新衣在大厅为师父拜寿，江小月换了件黄色碎花衣，披一件白色短袍，带了两枝不常带的珍珠钗，淡扫蛾眉，涂了由西域来的淡口红，更觉珠唇欲滴。丁天明登时便看呆了心道：“娘真是美得紧啊！”
　　上前跪道：“孩儿祝娘福如东海，寿比南山，长命百岁，美颜永驻”
　　江小月笑得合不拢咀：“乖儿，起来，起来”便给了红包。
　　接住，各徒按次上前祝寿，江小月更是笑过不停，然后便是郁婉萍，郁婉如两姐妹上前为师叔祝寿，两女经过两天休息，换了一身粉红衣，更是美得不可方物，丁家男弟子都吞了下口水，连丁天明心里也喝了声釆。
　　祁剑青和郁星昆都笑道：“师妹好福气”，祁剑青说：“小月是越来越漂亮”
　　江小月眉花眼笑：“老啦，四十三啦，还美什么美”众人便坐了说话，丁家弟子今天不用练功，有些便到后院玩，有些男弟子要讨好郁婉萍，郁婉如两姐妹，便说带她们走一走丁家堡，丁天明坐了陪娘及师伯说话，心却想：“那冷灵不知是什么人物，要是今天她要伤娘，老子便一剑劈她成冷四灵，叫他奶奶的仇笑天变仇哭地”
　　他是大师兄，丁家也算大户人家，这粗话平时只能在心说，不可出口。
　　到了晌午，他想起一件事，便往厨房跑去，一到厨房，看到人多忙着，张妈，蛾姐，莲姨，郭妈都在张罗晚宴，怡月，怡风两丫头正忙着送茶水，他悄悄地走到张妈身后，大叫：“张妈！”登时把厨房内众人吓了一跳
　　张妈道：“唉也，我的小祖宗，你可别把我的寿面搞拉砸啦”
　　丁天明笑说：“我就是来看看这寿面做得如何”
　　张妈答道：“少爷放心，夫人喜吃寿面，你亲自吩咐了又吩咐，我什会弄不好”
　　丁天明一看那赶面板，那寿面做又细又长又白，喜道：“张妈的手真巧”又道：“怡月姐姐，你越来越漂亮啦”
　　那怡月啐了一口：“少爷消遣小婢来的？”
　　他少年人心性，今天母亲生日，一场大战在即，他早已跃跃欲试了，顺手便开了埕女儿红，在厨房东一句，西一句，把众人逗得大乐
　　忽顽心一起，想起张妈没穿内袴，便悄悄地走到张妈身后，把头一伸，入了张妈裙内，把张妈两腿一分，伸出舌头由下向上往张妈牝户和菊门恨舔，这一下便把张妈舔了出世升天，淫浆滴滴，只见张妈眉花笑，口哼声：“小…祖宗…
　　……饶了我吗……嘿…嘿……“丁天明更恨舔花心，不一会便阴精喷面，张妈喘气连连，这时他才肯从张妈裙里出来，众人一看，登时明白哄堂大笑，丁天明往面一舔道：”琼浆玉液“
　　顺手便拿了女儿红加一盘肴肉，笑住跑出厨房，边跑边道：“张妈，这是我报答你的好寿面”人便走远了
　　蛾姐笑道：“张妈你这骚货可爽翻天啦，这少爷可只弄你穴啊”
　　张妈啐了一口：“你下面那张嘴饿急了吗？少爷没弄你们”
　　众女都答：“那有……”，“那去找来旺，来寿止馋啊”张妈答
　　郭妈笑答：“呸，他哥俩那根东西，比你的寿面还细，两根加起来都不行”
　　众女又是大笑，莲姨说：“你可骚透了，两根同穴”郭妈笑答：“饿急了，没法子”
　　怡月哼了一声：“可少爷却弄了怡心，怡情两骚货”怡风接道：“那两骚货说什么爽得上了九重天，一面得色”
　　莲姨说：“那是夫人叫的，少爷要肏他娘，半推半就，可是看得我内外袴湿透”
　　怡月道：“这少爷便老是缠住夫人，什么时侯也让我们尝一尝肉棒子”
　　众女都不禁吞了一下口水
　　丁天明拿了酒肉走向后院，爬上了一栋老树，躺在树丫上，一口酒一口肉，心便吟起陆游的两句“王师北定中原日，家祭无亡告乃翁”，心道：“爹生前老是教我用心练武，赶走鞑子，可是这鞑子真的那么可恶吗？”他生于元未，杭州又是繁华之地，母亲众人都溺爱他，这“国仇家恨”对他来说是极模糊，心下又道：“管他妈的，爹说是便是，学成后找到那龙应儿，将她吸成人干，报了爹的仇，便去找鞑子杀，吸成一块块人干，吹回他妈的大漠，倒也有趣”便大大地喝了一口酒
　　忽然，听到一女声说：“菊师姐，你看那两骚货真的美吗，师兄们都围住她们转”另一女答：“春儿，这粗话是你说的吗？小心师傅剪你舌头”，丁天明心道：“是菊儿和春儿，什么骚货？”于是不作声，听下去
　　只听燕春儿说：“是骚货，骚货，就是骚货”，慕容菊道：“唉，郁家姐妹是漂亮似仙，那天桓便是着了魔一样……唉”
　　燕春儿道：“是吗，宋天桓这小子，一面馋相，碎…我看菊师姐你便不比那郁婉萍差，那宋天桓不是菊师姐你好吗，现在又……”
　　慕容菊长叹一声：“今天要是那白灵真的来，我俩说什么也斗她一斗，争回面子”
　　丁天明心想：“这天桓人俊又聪明，娘最喜便是他，他和郁大小姐可是绝配”
　　再听道：“菊师姐，你变不再理天桓这小混蛋，说不定明天便遇到比天桓俊十倍的郎君”
　　丁天明忍不住：“唔。”笑了出来，两女喝到：“什么人？”，这时丁天明已喝了一埕酒，又笑翻了天，身一摇，便摔了下树，好在他人急生智，“千斤坠”
　　一用便站稳了，说到：“菊儿，春儿，那仇笑天便长得俊，我看这架不用打了，你俩和他搂搂抱抱，便化解了”说完又笑弯了腰
　　慕容菊嗔道：“大师兄，你偷听人说话，还笑人，坏死了”
　　丁天明道：“嘻……我在这大杯酒，大块肉，看天吟诗，倒是你俩搞了我雅兴”
　　燕春儿道：“大师兄，你便再慢慢教我们那招”十字切豆腐“，让我们今天捞回面子”
　　丁天明啐道：“什么”十字切豆腐“？”燕春儿答：“就是前两天你把木柱劈成四块那招”
　　丁天明笑道：“他……什么名字，没好听的了吗？”慕容菊说：“是翠翠改的”
　　丁天明答：“那招太重刚阳气，你们女儿家难用”“那有更好的吗？”
　　燕春儿急了
　　丁天明心下一震，心道：“那刚才摔下来时，人倒也随意说变招便变招，这是什么道理”一转心下便明白：“酒带三分醉，人便随心去，心去剑也去”便道：“春儿，去张妈那拿三埕酒来”春儿不解但也应了便去，丁天明便打坐沉思，不一会春儿便提了三埕酒来，丁天明拿起一埕开了便大口大口喝，喝了半埕，便拿起地上树枝道：“菊儿，春儿，看好了”随手便使起“蛾眉剑”，便使边灌酒，菊儿和春儿看了一会，心道：“这大师兄剑法不对”再看一会，只见丁天明一套“蛾眉剑”使得如流水行云，时男刚时女柔，似蛾眉又胜蛾眉，心下大乐道：“好一个大师兄，有招如无招，无招胜有招”再见他使到那“十字切豆腐”时更是阳刚气减，潇洒气十足，一招过后，只见地上深深地刻了个十字，两女倒抽了一口凉气：“大师兄只用树枝，要是用剑……”
　　丁天明问：“看明了吗？”两女答：“明了，招是死，人是活，敌是活，手有招，心无招，气随心，剑随气，刚柔随意，攻守不拘，攻是守，守是攻”
　　丁天明一乐：“两位姐姐真聪明”菊儿便啐道：“什么叫起姐姐来了”其实她们比丁天明大两岁，不过先入门为师兄
　　丁天明手中树枝一指：“两位姐姐，进招吧”两女面一红，拾起地上树枝，开了酒便灌，喝了半埕，面泛桃红，眼角含春，丁天明心道：“天桓这小子可不识货”，但听菊儿娇叱：“师兄，看剑”，便和春儿出招，三人没有师傅，师兄弟在傍，加上喝了不少酒，一套“蛾眉剑”便用得随心所欲，转眼已拆了百多招，丁天明一喝：“收，不可损了力”，两女收式，心中暗喜：“平时我俩斗大师兄，不出五十招定败，今天可拆了百多招，我们可占了上风”一起跪下道：“谢大师兄”
　　丁天明喝了一口酒：“谢什么谢，同门情深，也要你二人领悟到，我可什么都不保留”菊儿眼带媚意道：“要是大师兄什么都给我们便好了”丁天明不明白，到明白时，心想：“乖乖不得了”便想走，可是晚了，菊儿一咀便和他咀交起来，吞便送，呵气如兰，春儿像有默契一样，将丁天明裤一褪，扯开内袴，便将丁天明玉茎整条含在咀里，用师傅传她的舌功，向马口，龟头直送，丁天明当下便要泄，但心中一凛：“娘今天有大敌，不可互泄”，便叫说：“唔……丁……
　　…家……今天……啊有大……不可互泄“菊儿心一震道：”好，那你立下万儿“放开了咀，但那春儿仍含住玉茎不动
　　春儿道：“跟我说，我丁天明今天立誓，如打败冷灵，仇笑天后，我丁天明心愿陪慕容菊，燕春儿三日三夜，不可穿衣，全身赤条，三日内要弄慕容菊，燕春儿出阴精每人廿七次，如违此誓，叫我丁天明阳精出尽而死”
　　丁天明暗暗叫苦，但春儿舌一伸，他便依了照读，读完春儿便放口和菊儿一道：“多谢师兄”，丁天明也不知好笑还是怒，但心一转：“她俩也求了很多次，何况她们倒也长得很美”，心下一荡，便拖两女交舌，手便是搓菊儿乳，春儿牝，将两女搞得流水潺潺，三人正在兴头上，丁天明一看天色，已是申时，便道：“不好，要开席了，走吧”三人便向大厅走去
　　到了大厅，众弟子都纷纷入席，江小月见两女徒面有酒意，心下嘀咕：“这两女娃怎么喝起酒来”但大喜日子，也不好出言责骂
　　江小月请郁家四人坐了主家席，丁天明，马百川四位长徒作陪，其余弟子分两席坐好，大家都向江小月敬了酒，席间丁天明见宋天桓频向郁婉萍献殷勤，心道：“这天桓真的看上郁大小姐了”
　　杭州名菜流水送上，丁天明频向大家劝酒，但大敌当前，众人不敢多喝，他便到菊儿，春儿那一席和她俩斗起酒来。郁剑青笑道：“天明这孩儿真像他爹，喝不停”
　　“可别像他老子那般短命……”一把阴森怨毒的女声传遍大厅，众人都是一凛：“正主儿到了”
　　只见大门被推开，一条白影飘然而入，穿过天井，便站了在大厅，身后跟了六，七个身形。
　　大家此时才看清楚，那白影便是一女子，身穿白色衣裙，披长身白斗蓬，身材高挑，年约三十左右，爪子面，高鼻子，面色白得无血色，眼有怨恨之色，后而面跟了一汉子，也是白衣白裤白斗蓬，年龄和那女子相约，面如玉冠，只是眉宇之间有点邪气，后面六个十来廿岁的男子排开，也是穿了一身白，腰间鼓起，似是藏有兵器。
　　丁天明当时心便骂：“他妈的，做丧事来吗？”
　　那女子扫了众人一眼，道：“江小月，那龙应儿的穴可又浪又骚，把那”乐不思蜀“吸了在辽东，不思蜀那……哈哈……哈哈……哈哈”笑声阴森刺耳，丁家有些年轻弟子即时面露惊慌
　　江小月淡淡道：“冷灵，要不是我当天我求师哥放过你，你已成了人干，亏你还有面上门找场子”
　　冷灵励声道：“放过我？要不是天哥刚好回中原，当时我不死也要成了废人”
　　江小月道：“那也是你自找的，当年掌门师娘的账还未跟你算，你又走去绍兴害人”
　　冷灵也不答话：“这六年我无时无刻不想报仇，可是四年多前便知那丁一弁死了，死了……死得太便宜了”声中带有憾意，忽地手一指向丁天明叫：“今天就要父债子偿”原来她察貌观色，见丁天明样子，衣着，神情便料定他是丁一弁的儿子。再指了大听众人道：“把你这些小龟儿子统统吸成人干”
　　丁天明登时便要发作，已听见马百川怒喝：“操…”想起师傅在则，那“你”
　　字便吞了下肚
　　郁星昆搭口笑道：“百川，她就是要你操”
　　登是哄堂大笑，丁天明更是一口酒喷了满身，那冷灵气得面色发青，狂叫：“子俊，子绍，去领教你师伯的玉门法”，登时身后便走出两青年，手已拔出兵器
　　大家一看那兵器，心又好笑又奇怪，右手那青年拿了一条乌钢鞭，可是这钢鞭打造得活活是一阳物，龟头，棱径，马口俱全，左手那青年拿一乌钢盾，钢盾造成牝户样，大小玉唇，花心，肉繨都有。
　　丁天明向菊儿，春儿耳语：“招随心发，以柔克刚，一招数用，去，我掠阵。”
　　菊儿，春儿登时便娇叱：“凭你俩也配”语毕，已站在厅中，菊儿，春儿都用剑杖地，面有五分醉意
　　江小月心道：“怎么喝成这样”但见儿子和她俩耳语，看了儿子一眼，见好他信心十足的样子，便少了两分担心。
　　冷灵怪叫：“江小月你真狂，派两个醉娃来应战”
　　菊儿，春儿也不答话，媚眼带笑，咀角含春，轻撩起裙束于腰，没穿内袴，那子俊，子绍两人登时便面红，眼发光，下身鼓涨
　　大家都暗暗喝采，但见菊儿，春儿玉腿修长，如刚去皮粉藕，两腿间无一条毛，那牝户如处子，大小玉唇紧迫，肉繨如丝，若隐若现，娇嫩欲滴，如初绽白荷掩半蕊，晨蚌微张欲吐珠。
　　那冷灵身后另四青年也是眼发光，袴下涨。郁剑青心道：“怎这冷灵的子弟定力如此差”她那知冷灵收这些弟子，只为自己采补，不收女徒，加上受伤后，牝变阴寒，这六人多年来在她冷牝中苦干，自然索然无味，加上她吝啬阴精，从不多予，所以这几名弟子，外家功夫可以，内力却一般。
　　菊儿，春儿娇叱一聱：“看好了”挥剑便攻去，菊儿攻那持鞭的叫子俊，春儿攻那持盾的叫子绍，子绍用盾打横一挡，子俊便右手挥鞭上菊儿打去，菊儿也不用力挡，一招“寒梅迎风”右手用剑卸去鞭力，左手两指成剑诀直点子俊左肩，春儿一剑被挡，便向子绍小腿刺去，那子俊的鞭被向左荡开，顺势便格开春儿的剑，子绍的盾牌便向春儿的面打来，菊儿伸剑去刺子绍解春儿的围。
　　这子俊，子绍这阵式可不知演练了多少次，是冷灵针对蛾眉剑想出来的，菊儿，春儿同门多年，两人心有灵犀，一瞬间，四人便已过了三四十招。
　　冷灵越看越不对劲，心道：“这两娃儿是什么剑法，似”蛾眉“又不全像，脚步时醉跌踉跄却又灵活有道，这该刺肩的，有时便刺腰，该挡的又不挡反攻”
　　菊儿，春儿这时越用越应手，两剑直舞得像两朵雪花，只看得江小月等人面有喜色，丁家子弟赞叹不已，这子俊，子绍心下暗叫苦：“怎这剑法和师傅说的全不对师傅说的”，到五十招左右，菊儿，春儿已分别将两人罩在两朵剑花下，不能呼应
　　菊儿刺子俊右肩，子俊反蹂身上前，郁星昆看他面有得色，再瞧鞭上马口，大叫：“菊儿有毒”，菊儿大惊，踉跄一步滚于地下，“滋”的一声，鞭上马口喷出白烟，菊儿也不跳起，躺地使了一招“雁落平沙”，不过是反转了身子用，登时刺中子俊右膝盖，子俊右身向下跪，挥鞭便向菊儿身上打，菊儿用剑格借力身了滚到他左脚，左手便点了他腿上“阴谷”“石关”两穴，子俊全身下跪，菊儿用剑刺他手腕，钢鞭登时趺下
　　那春儿伸剑刺被子绍盾牌中肉繨夹实，子绍暗喜，那知春儿撤手合掌在剑柄用力一推，叫：“喜欢，便送你”，子绍心一沉，他这盾牌中肉繨就是用来夹人兵器，一般人兵器被夹一定向后用力抽，兵器一失，面子何在，只要对手一抽，他便撒手，那盾牌便流星锤如打向对手，那知春儿反将剑用力推，他已松手，那盾牌便“砰”的一声恨恨打在他身上，血还未吐，“膻中”“神封”两穴已被封
　　那菊儿恨子俊放毒，用剑把他的裤切成碎片，叫到：“要你这毒小子试一试人干是怎做的”伸手便捉住他的玉茎套弄揉搓，春儿也解了子绍的袴子施起“妙兰六手”
　　冷灵身后那四人想加入抢救，但见马百川等四人已提剑在四角掠阵，心想：“连人家两姑娘都打不过，还是算了”
　　冷灵本可出手，但她爱面子，不欲与小辈交手，也恼这两徒失礼，那仇笑天入屋至今不发一言，祁剑青看了他一眼，见他目无表情，袴下毫无异样，心道：“这人可是辣手”
　　这子俊，子绍如何能抵抗这“妙兰六手”，那阳精泄了又泄，到泄到十二三次时，已是面如死灰，口中求饶，两眼反白，菊儿，春儿对望一眼叫道：“这歹毒的阳精本姑娘不希罕，给你的臭师傅吞吧”，一转身，两团阳精直向冷灵飞去，冷灵一闪，后面两人便被阳精打了一面
　　冷灵大怒，尖叫：“找死”身已跃起，伸两爪向两女抓去，两女将两个半人干向冷灵一推，便向后跃，冷灵一慢，一条黄影已飞至，江小月叫：“菊儿，春儿退下”，左手已抓向冷灵心口，右手便指她“气海”穴，冷灵转爪成掌劈向江小月左手，斜身避指，另一手已抓向江小月右臂，江小月转掌势打她面，冷灵伸掌硬接一掌，两人身都一晃。
　　两人同门学艺，深知对方套路，登时便越打越快，只见大厅中一白一黄身影在转，分不出谁是谁，拆了二百如招，江小月已听冷灵呼吸渐沉，便向她上胸打去，冷灵两手分格，顺势向江小月两臂捉去，江小月后退，冷灵便抓住了她两前臂，江小月反手也捉住冷灵两前臂，冷灵一惊，江小月的脚已踢上了她小腹，身子向后坠下，冷灵便被她用脚撑了在半空，江小月用力一伸腿，冷灵便向前飞出，她紧紧捉江小月手，江小月早料丁到也用手捉实她，冷灵被打了个大转，面朝天在江小月身后下坠，她一弯腿，两脚着地，可是上身仍被江捉在地上。
　　在冷灵着地一下江小月已向天用背撑起下身成“倒插蠋”，体重带她向冷灵倒去，一下她又回到冷灵上面，两手用力一分，两膝便撞向冷灵两肩胛，“咔啦”
　　一声，冷灵两手咱便脱了臼，再手一松身向后仰两肘便打中冷灵两腰。
　　仇笑天便飞入救人，祁剑青眼一直没离开过他，随即便起身向他腰眼打去，仇笑天反身一掌，祁剑青不敢托大，运劲于掌，“砰”的一声，两人身没晃，心道：“这人的大法印掌煞是励害”仇笑天心下道：“这婆娘内力好生强”，祁剑青不和她硬碰，用起自家成名的“紫霞掌”，脚踏八卦位，将他缠住
　　江小月点了冷灵的“阴谷”穴，伸手在腰后掏出一如弯刀之物，大家一看，是像牙，但两头形状似龟头，龟头特别圆大，棱位特别深曲，一面的龟头表面更有大小不一圆粒，说到：“今天便了结绍兴未了之事”，脱了冷灵内袴，将有圆粒一面推送入她牝中，自另一面便纳入自己牝户，腰一沉，套弄起来。
　　丁天明问：“这是什么？”
　　郁星昆两眼不离仇笑天答：“这叫”角先生“，以前家里男人要出门打仗营商，女眷便用它解闷，一般是用丝袋装木耳，木耳遇水便发大，你娘这根是用天竺象牙雕成，中间有导管，有圆粒一面插对手，以增加其力，无的入已牝，便可”
　　阴吸阴“，便要很高内力才可以”
　　丁天明问：“”阴吸阴“？”
　　那面祁，仇两人打得难分，这面江小月已见上风，套弄了百多下，那冷灵已是水潺潺，眼微闭，江小月再用力，冷灵已嘿然有声，江小月左手便揉她花心，右手伸到她屁股后，冷灵已开始泄了，江小月一面吸其阴精，右手姆指按她“会阴”穴，食指插入她菊门抽送起来
　　冷灵登时大叫：“师姐，饶……命”，江小月更不打话，两手恨恨用力，屁股一上一下，套弄更快，那冷灵丢了一次又一次，江小月不客气尽吸，只见淫水一地，冷灵只有气出没有气入，再丢两次后便晕了
　　江小月呼了一口气，抽出“角先生”，坐在地上运气调息，引阴精化气，经“气海俞”“三焦”“心俞”上“百会”，再引落“膻中”“气海”至“丹田”，可是气一到“膻中”身便一冷，心即时明白：“我功力未完全回愎”，便不可化“阴精”，这“阴精”气不可留太久，今晚便得释数传给天明，否则有害无益，当下用气压住“膻中”穴，坐回席间
　　祁，仇两人已拆二百余招，祁剑青的掌法步法“巧”，俐仇笑天的大法印掌“力”，一时间未分高下，只见仇笑天步，双掌同出分别攻向祁剑青，祁剑青一步踏去“坎”位轻轻避开，那知仇笑天已闪身至“艮”位，一掌便打去“祁剑青”
　　左肩，祁剑青一惊，用手行“黏”字决卸去一掌，跳退回“乾”位
　　“呼”的一声，仇笑天掌已到，祁剑青左手拍其臂，身左一闪，右掌便打去他面，仇笑一低头，双掌便打去祁剑青肚脐，祁剑青反掌便向她后脑拍下，心想：“一掌结果了你”，她盘算一定可先击中他后脑，最多腰间捱一残掌力，大厅众人心都一喜
　　那知仇笑天向下一跌一穿，整个人便由祁剑青胯下穿过，大厅众人都被突如其来的场面吓了啊一声，祁剑青心一凉，背后两足踝已被捉实
　　原来仇笑天心盘算自已内力高，舌功强，便不想和祁剑青游斗，冒险使出“胯下封侯”一招，想捉实对手斗内力，这“胯下封侯”便是取名自当年韩信受胯下之辱典故，他一招得手，便用力使一个“霸王倒举鼎”，将祁剑青倒转提起，那祁剑青整个牝户带菊门便打开在他面前，他伸舌由花心至菊门大力一“舔”
　　这时江小月望一下郁星昆，见他井未有出手相救之意，心下嘀咕：“师姐难道有绝招？”
　　祁剑青被人倒举，牝户受舌攻，心想：“我的舌技可一般，但也要一试，便松开仇笑天内袴，将他的玉茎一吞，舌便游走龟头
　　大厅众人看见到仇笑天将身型略胖的祁剑青整个人举起，舌也不停向她两穴攻去，心都一凛：“师伯可大不妙”
　　那仇笑天舌头果然不凡，可以卷成棍状，刺花心，入菊门，一时又恨舔两下，不一会祁剑青而淫汁涌出，可是祁剑青口技出尽，他一点事也没有似的，仇笑天再用舌上下搅弄了三十多下，“滋”的一声，祁剑青阴精喷出，他心一松，可是祁剑青毕竟身胖体重，他手微酸，祁剑青一感到，机不可失，两手一推，口吐玉茎，两脚一甩，身向前跌去
　　仇笑天即时向前两手捉实祁剑青腰眼，向后一拉，祁剑青唯有双膝落地，好一个肥大肉股便被拉后，仇笑天腰股一挺，整条玉茎便从后没入祁剑青牝户，当下便抽送起来，祁剑青心想：“这姿势可对我大大不利”，反手后捉仇的双手，仇笑天那肯放开她的腰，祁双手一捉到他的手，运劲用腿一撑，向前飞去，连带仇笑天拖住一起飞出。
　　大厅上众人看傻了眼，只见祁剑青着地一刹那，放手转身背着地，打开双腿，仇笑天跌势不止，祁剑青挺腰上迎，“扑通”一声，仇的玉茎便再没入祁剑青牝内，祁剑青即时收起白如羊脂的肥腿，用力缠住他的腰，仇笑天双手击出，祁剑青运功相抵，两人便斗起内劲，一条玉茎，一个牝户便也斗起来。
　　丁天明此时才看清师伯下身，一个肥白的肉臀，圆大带点松，牝毛长至菊门，大玉唇深褐色，肥厚，肉缝呈深褐红，心下大乐道：“好一个风霜生死门”，吞了下口水，大大喝了一口酒，下身涨了起来，江小月瞟了儿子一眼心道：“这小子一定去缠她师伯要肏她”心下一荡，下身发热
　　祁剑青运起“玉门法”，仇笑天越抽送，心越是慌，心想：“这婆娘”玉门法“比冷灵高出不知几多，只觉她牝内时而宽如阳关道，时而窄如入蜀栈，一会冷如天池，转眼又炎如火山，干时风吹雁门关，湿时水淹滑石滩，令他一时上天，转眼下地，这”生门死穴“再贴切不过。
　　大厅上鸦雀无声，只有那“扑滋，扑滋”的抽送声和“啪，啪”的肉股相撞声，相交三百回合后，两人头顶冒烟，已到了生死关头，这时郁星昆向大女儿打了个眼色，郁婉萍便走到父亲身前跪下，解开父亲的内袴，手捧玉茎，张开樱唇，一口吞入。
　　众人都被这突如其来的变化弄得大惑不解，江小月心道：“这啥时候哪，要弄这调调儿也可等打完呀”，她一心以为师可哥看得淫兴发，要女儿帮一把。
　　只见郁婉萍吞吐有声，舌攻马眼，双手轻揉两蛋，食指顶父的屁眼，时而吞吐吮，时而上下轻舔，口技已是不弱。江小月心道：“好口技，比老娘差不了三成”
　　一会儿，“卟”一声，郁星昆的玉茎已从女儿口中弹出，但见头呈深紫，马眼吐涎，青根现棱径深，恶形恶相，如野马临渊，跃跃欲试，众人心暍了声采，他顺手拿了块枱上凉了的“东坡肉”，在玉茎上涂满油脂，然后放了入口，大口喝了口酒，慢慢走向仇笑天身后，马百川等四人已制住那四弟子，剑指后心，不敢有声息。
　　宋天桓心想：“难道，师伯要攻师伯菊门，这不对啊，这可是帮敌”，马百川等人更是心叫：“不对，不对”，只见郁星昆越走越轻，一寸一寸靠近仇，祁两人，两人已是斗到汗水淫水一地。
　　仇笑天越来越发觉不对劲，这祁剑青牝中越来越像沼泽，入时被吸实，抽出很费力，再觉似浮沙，只入出不了，忽然大叫：“啊”，屁眼一疼，心大乱：“他娘的什么玩意？”
　　原来郁星昆将整条玉茎插入仇笑天屁眼，抽送起来，可怜仇笑天还未弄清发生什么事时，郁星昆阳精已喷出，仇笑天只觉一股强大阳气由屁眼入直冲“丹田”，“丹田”热上加热，像要爆炸一样，祁剑青见丈夫得手，将“玉门法”运至最高，郁星昆右手姆指按仇的“会阴”穴，左手两指伸前点其“气冲”穴，仇笑天丹田气爆发，阳精如决堤而泻，口中大叫：“暗算老子……啊……”声音悽厉，令人毛骨悚然。
　　一次又一次泄出，仇笑天两手缓缓垂下，头已伏了在祁剑青身上，到了泄至廿次，双脚僵直，凌空伸出，说不出的可怖，郁星昆抽出玉茎，坐回席上，仇再泄五次，阳精已满至从祁剑青牝中溢出，已没了气，祁剑青把他一推，他便如僵尸般直躺在地上，面上青黑，两颊深凹陷，口吐白泡，面上带诡异的笑容，玉茎仍挺，小水泡一滴一滴流出。丁家一些年轻弟子便吓得“啊”了起来，丁天明更是心下骇然：“人干原来是这样”一转心又酸道：“爹真是死得很惨，此仇必报”
　　仇笑天样子正正看出他生死一瞬间，那狂喜和害怕，那上天堂下地狱的感觉，有分教：“生门死穴天下关，几许英豪去不还”
　　江小月探了冷灵和仇笑天的脉，还未死透，她心地善良，又不愿在自己寿诞搞出人命坏了兆头，便对那四弟子说：“抬了这四人干走，到黄山”还虚玉洞“，找掌门师伯”无为散人“郭英，便说请她发落，你们师傅活不活得了，那要看掌门了”她心里仍当冷灵是当年的小师妹“百川，放人”，马百川等应了便撤剑。
　　那四人忙不迭抬了师傅，扶了子俊，子绍便走，江小月叫道：“等等”伸手掏出一白瓷瓶说：“这里有些药，出了门口便给四人每人服三粒，以后每天早晚一粒，这去黄山只三天路，瓶里足够十天用”又道：“你们几个不论你师傅是生是死，要么便回乡种地，要么便求掌门师伯收入门下，要是再为非作歹，你师傅便是榜样”，未那句已是声色俱厉。
　　为首那青年上前接了药，躬身道：“子谦等谨遵师伯教诲，谢师伯”便和众人离开“丁家堡”
　　“小月啊，就是活菩萨，生观音，心可好得过头了”，那祁剑青已将仇笑天阳精化气，行一大周天，导入四肢百骸，说不出的受用，笑吟吟说到
　　江小月双膝一跪，伏首道：“小月谢师哥，师姐解丁家堡之困，救丁家堡数十口人命”
　　丁天明和众人一起下跪：“谢师伯救命之恩”
　　“唉唉，那来那么多规矩，都起来”郁星昆道：“快叫下人重新上菜，打酒，饿翻了，不过，那”东玻肉“就不必了”
　　众人都是大笑一时大厅上吱吱喳喳，下人忙上菜，丁家子弟便谈刚才之仗，又缠住菊儿，春儿问不停
　　强敌已去，大家更时开怀吃喝，大声斗酒，好不热闹，郁星昆道连吃两“叫化鸡”腿，喝一大口酒，朗声道：“小月，你刚才用的是什么招？”，大厅即时安静下来，大家都留意听。
　　江小月答：“那是蒙古摔跤，叫”倒挂羚羊“，是天明他爹和我在杭州看鞑子摔跤后便记住了，心想便可补”擒拿手“不足，没想到今天便用上了。
　　祁剑青笑说：“那一弁真是，什么都可以化为已用”望向菊儿，春儿问：“那你两醉娃用的是什么剑，把这蛾眉搞了个顚三倒四”
　　春儿答：“这……这……是大师兄教的，说：”喝了酒，人便放开，心无羁绊，气随心，剑随气，无招胜有招，一招可以刺肩，如不顺，便可改刺腰“又说：”
　　人攻我不一定守，可以以攻化攻，看谁胆大“”
　　只听得江小月三人微笑点头，众弟子心施神往，“那，菊儿，你那”雁落平沙“怎反身用”江小月问道
　　菊儿答道：“大师兄不是说一招可数用吗，当时我已躺了在地，与其费力跳起，倒不如反攻下盘，又快又出人意表，我也想也许真的有雁子背下地的”，登时大笑不绝。
　　马百川便问：“大师兄，要时这样，我们和人动手岂不要喝饱，要不是便要老是带三埕酒在手”大家又是大笑
　　丁天明答：“师伯谬赞，侄儿还要向师伯多讨教”眼望了祁剑青的嘴唇一下心道：“这师伯那屁股可真是……这讨教是一定要的，可怎开声”胯下又涨
　　这江小月如何不知自己儿子心思，支开话题：“那师姐，师哥，你们那一招又是何理？”
　　郁星昆微笑，面有得色：“这可是我和你师组创的，那，考考大家，是何理啊？”
　　丁家众弟子都低头相讨，丁天明更是似明非明之间，这时，宋天桓站起朗声道：“师伯，晚辈献丑了”郁星昆道：“唔”面有不信之色
　　只见宋天桓向郁婉萍一笑：“师傅，两位师伯，古云：”阴生阳，阳生阴，阴剋阳，阳又剋阴，则阴阳相制又相扶，古又云：“物极必反，故极阴生阳，极阳生阴，孤阴不生，而独阳不长”
　　接道：“我们”逍遥派“便是从阴阳之道，行采补之法，以阴生阳，阳生阴，生生不息，双修共进，而和敌对抗时，则阴剋阳，而阳剋多，强者取弱者而生己。
　　刚才师伯和仇笑天便到了阴不能剋其阳，仇笑天则不能剋师佰之阴，再斗只会两损或两益，但她和仇的是敌，仇也其然，故只可两损“
　　天行喝了口酒再道：“此时，只有一法可施，便是增阳帮仇或增阴帮师伯，但仇的弟子内力太弱，不但帮不了，可能更反被师伯伤”“而我方只有师傅一人可有资格出战，如师傅出战，则只可吸其咀或攻其屁眼，其力有限”
　　“但师伯这招便是出人意表，以阳助阳，其实不是助，是师伯阳精一入，那姓仇的便极阳加阳，必爆发而生阴，所以是退敌而不是助敌”
　　众人一听，不禁大加配服，江小月更是眉开眼笑，郁星昆和祁剑青更是频笑点头，那郁婉萍水汪汪的眼望予宋天桓一眼，面红上腮。
　　郁星昆心道：“好聪明的小子”一时记不起这青年名字，便问道：“好小子，你叫什么名子”宋天桓躬身答：“晚辈宋天桓”
　　郁星昆和祁剑青向他上下打量，见他面如玉冠，眼如星闪烁，眉清目秀，说不出的俊俏 .祁剑青道：“小月的徒儿可是一个强似一个”
　　菊儿心下道：“呸，比得上大师兄？嘿，一张粉面油咀倒是比大师兄强，呸呸呸”
　　郁星昆再问道：“那为何我先要婉萍帮我弄啊？”
　　宋天桓答：“师伯这招在于奇，一则方法奇，二则出奇不已，如不先弄至临发之际，便须向敌多作抽送，如敌察觉，可能便有变，其效必损”
　　郁星昆道：“唔，对了九成九，还因为那臭男人的屁眼，我可不想多呆呀”，大家登是大笑，江小月问：“那师兄如何想出这点子”
　　郁星昆唉了一声说：“自从一弁出事后，我便反覆地想，那龙应儿有多大的能耐，可把一弁吸干，必是有人帮她，可是再加两女，一弁也可应付有余，后来听你说到她和师兄到”丁家堡“找你的事，便想到这点子上去”
　　江小月应声：“哦！是了，那年她师兄门二人找到上门，我几次差不多吸到她师兄”阴阳剑“屠英伟，都被她出手破坏，用的法子可同一道理”
　　丁天明问：“那龙应儿和爹有什么深仇大恨？如此狠毒”
　　郁星昆呸道：“什么仇，还不是为了碧玉鸳……”一看妻子和师妹眼色，便收口了
　　“夫人，吃寿面了”
　　怡月捧了寿面笑道：“可是少爷千叮万嘱，亲自监工的哟”
　　江小月一看那寿面，心下大乐：“这小子可真有心”对大家说：“来来，吃面，喝酒”当下宾主尽兴散席后，丁天明还未走到内院，便被菊儿，春儿拦住，只见她俩眉花眼笑，贼忒兮兮，笑问：“大师兄，那说话可要算数哟”菊儿便老实不客气在他下身动起手来，丁天明心一慌道：“这…这……”春儿把咀凑上：“什么这这那那”，丁天明闻到她的女儿香，心下一荡
　　“哎哟，好你个兔罳子，想一箭双雕，胃口不错哟”不知江小月什么时侯已站了在身后，只见她嘴角含春，眼有媚色柔声道：“儿啊，今晚和娘睡啊”，丁天明心中一喜便走到母亲身边
　　江小月见菊儿，春儿面有失色，笑道：“得啦，两位女英雄，今晚先馋上一宵，明天准把你大师兄交到你们手，乐足三天”，菊儿，春儿心一乐，道：“谢师傅”
　　江小月拉了儿子的手径向自已厢房走去。




　　第三回　觅师

　　那江小月拖了儿子回到自已厢房，便见两婢迎上来：“夫人，少爷”，江小月问道：“那热水准备好了吗？
　　两婢答：“都放好了”“没事了，你们去睡吧”江小月便和儿子进屋，带上门，便往内房行去，入了房，见一只大木盘有腰般高，放满热水，水气正冒呢，她平时便喜泡浴，今天更吩咐水要热些，当下便解衣松带，脱了个精光，往盘里坐下，水没至颈，说不出的畅快：“唔……”了一声
　　丁天明一看见母亲白如羊脂碧玉的身体，呆立当场，站住不动
　　江小月笑了声：“傻小子，还呆着干吗，快来哟！”
　　丁天明一听，便三下脱个精光，走前也坐了下盘，那玉茎自是登眉突眼般直立
　　“娘，今天的水可热呢”丁天明一面说一面便伸手去弄母亲的奶子
　　“臭小子，就想玩”江小月捉了他的手，向“膻中”穴一按，“啊”丁天明手如触摸冰，问道：“什么事”
　　江小月答道：“我吸了冷灵阴精，没想道身上功力未全恢复，化不了入身体，留久了便对身体有害，所以你要帮娘导入丹田，今晚便要释数传给你，你小子可要用心把娘弄个翻天，不丢十次八次是化不了的”
　　丁天明即时明白：“好，现在便先导入”气海“”
　　当下两人坐好，丁天明左手发功在母亲的膻中穴推，右手便在气海穴吸，约莫一盏茶的功夫，那江小月的膻中穴便不冷了，反而那气海穴倒冷似冰，丁天明再如是施功，将气海穴的冷气道入了丹田，两人都“啊”的松了口气
　　“娘，你转身，孩儿帮你擦背”江小月转了身，丁天明便帮母亲揉肩擦背，江小月一边享受儿子的侍候一面说：“儿呀，今晚吸了娘的阴精便不要泄，免得效用减了，再说啊你明天便去弄弄菊儿，春儿，泄给她们，也应赏赏她们”
　　丁天明应了，心道：“那两小娘可也真缠身”
　　休息了一会，江小月便慢慢的站起来，身向前弯，把手，胸靠了盘边，那白圆的肉臀便向住儿子，她再分开腿，那牝户和菊门还是水沐沐的张开
　　丁天明便坐前，两臂抱母的腿，舌便向母的牝户，菊门伸去，一会舔，一会卷舌刺，只把江小月弄得喉发“唔唔”声，再舔了廿三十下，已是淫涎四溅，丁天明便站了起来，两手扶了母亲的肉股，江小月手伸向身后，捉住了儿子的玉茎边揉边放进自己的牝内，她既然要多泄，便不运“玉门法”，丁天明便九浅一深地抽送起来
　　“啪，啪，啪”肉股在水中撞击声突别清脆，伴着“唔唔”及两母子的呼吸声，一室皆春
　　抽送了约一百下，江小月便叫：“……唔，儿啊，娘要泄……”
　　声音说不出的销魂入骨，丁天明一面吸一面恨刺花心，那江小月又泄了两次，喉中微呻：“儿啊……”
　　此时水已凉，丁天明便抱了母亲上床，擦干身子，摸一摸丹田，果然寒气大减，自己便运功化精气，导入身体
　　江小月休息了一会，柔声道：“儿啊，你可又长进了，娘便让你尝尝鲜”，说完便叫儿子和自己背靠背，两股紧贴。
　　丁天明问：“娘，这如何可以入牝”江小月答：“向前弯腰”自已也是弯腰，再伸手穿过两人大腿，轻捉儿子玉茎，拉后放进牝户，母子都舒服得“啊”了一声，丁天明边用力边问：“娘，这是什么玩意”，江小月道：“这……名子叫”
　　三秋狗“……专刺花心……啊”便泄了一次，如是者泄了三次，母子便气呼呼的躺下，丁天明伸手一摸母亲丹田，像已正常，便坐好运功。
　　江小月喘了会气，便道：“儿啊，下床，站在床边”自已躺在床边，打开双腿，紧紧地缠住儿子的腰，丁天明挺股一送，玉茎便没入母亲牝内，只觉入面已是泥泞的感觉，江小月便再用双手搂实儿子的颈道：“心肝儿，抱起娘，再大力些”，咀便凑上儿子的咀，丁天明一面抱起母亲，玉茎用力送，吞便和母亲的舌缠上，只觉母亲的津液如甘露，吞了又吞，江小月可被儿子弄得元神出窍，喉中已是：“心肝儿，达达，儿啊，肉啊”的乱叫……有分教：
　　“玉蠋红炎碧盘香，白蜡滴滴暖红帐，问句痴儿蠋灭否，儿扶蠋笑花蕊香”
　　江小月再泄四次后，想想差不多了，便叫儿子将自己放回床，运功行一大周天，寒气尽去，已是无碍，丁天明也将阴精化气，两母子便躺下，丁天明头靠母亲，手可不闲，便一便玩母亲的奶一面问：“娘，刚才郁师伯说爹的死是因为”
　　碧玉“什么的，是怎一回事啊？”
　　江小月唉了一声：“儿啊，刚才大厅人多，现在娘便说给你听吧！”“那是一个传闻，说当年西夏国见蒙古人强大，便将无数价值连城的金银珠宝，藏了在沙州，瓜州一带一个隐蔽地方，将地图刻在四个白玉鸳鸯扣上，这四个扣分开是不能见到整幅地圗，必须四扣互相扣起，才可知那宝藏在那，这四扣便分别让四名王公收藏，西夏国如有不测，可四扣合一，取出宝藏，以图愎国”
　　丁天明哦了一声，用心听好了
　　江小月再说：“后来蒙古打西夏打得紧了，西夏未王李睍见已无希望，便叫四王公交出玉扣，叫了四名武功一流的卫士，每人拿一玉扣突围出去，吩咐他们远走，什么时候蒙古人国力衰退时，便共同取出宝藏，召集族人愎国，自己没两天便降了蒙古人，可是蒙古不放过他，杀了李睍，更屠城灭族，把党项人杀了九成九”
　　丁天明道：“这蒙古忒是残忍，那四卫士呢？”
　　丁小月道：“这四卫士星夜突围，三个被杀了，一个说是逃了去天竺，那些蒙古兵搜那三人时，只把玉扣当成寻常玉器，后来这三个扣辗转落入西域商人手，不知怎地这传说便传开了”
　　丁天明道：“想必是那未死的卫士传出来，他要找那三人，便要放风”
　　丁小月道：“可能是，不过这些穿凿附会的传闻，没人会放在心，可是呀，有一年你爹在杭州市上见到一波斯商人在卖波斯物品，最吸引你爹的是他有西域葡萄酒卖，你爹那性子是无酒不欢，便帮那商人全买了，那商人千多万谢，你爹豪爽，便请了那商人到酒家喝酒吃饭，也想问一问这酒该怎喝”
　　丁小月接道：“你爹叫了一桌子杭州名菜，吃得商人舌头跳舞，两人干了几瓶葡萄酒，话便多了，那商人说要给你爹看件宝物”
　　“哦”丁天明听到这里，便放开母亲的大奶子，坐了起来
　　丁小月接道：“那商人拿出一玉扣，说了那故事，你爹笑说早就听说了，不可信，但见那玉扣晶莹剔透，便买下了当玉珮，以后每次和人喝酒，都拿出来开玩笑。四年多前，你爹有一朋友，叫”白雪刀“，来信说打了老虎，请你爹到关外一聚，喝酒吃老虎肉，你爹一馋，便去了”
　　“也不知那龙应儿如何得知你爹有这玉扣，再他回程时便拦住你爹，说想看看，本来吗，她要是好酒好肉招呼你爹，让她看看又如何，可是她立心要据为己有，你爹便和她打了起来，接下来……你都知道的”
　　丁天明搂实母亲说：“娘，我一定会报此仇，只不过因为一个传闻，那龙应儿变信真，杀人掠货，结下梁子，那也太蠢了吧”
　　丁小月道：“那也未必只为玉扣，这可又多一重疑惑”
　　两母子搂了一会，江小月见儿子的玉茎仍是擎天，便捉了他上自己身上道：“儿啊，明天才泄吧，来，将它放在娘的肉炉里暖和暖和”便将儿子的玉茎导入牝中道：“今晚便放在里面睡啊”
　　于是，丁天明便插着母亲的牝户，口含母亲的奶子睡了，睡得很香，很甜
　　次晨丁天明醒来，已是日上三杆，自已赤条条的睡在母亲的床上，江小月已经不见了，心想：“娘跑哪去呢？”
　　婢女捧了洗面水进来，道：“少爷，夫人吩咐告诉你，她和郁家出杭州城逛逛，不用担心，有些弟子便跟了去，有些便自己找乐子，今天不用练功”
　　丁天明“哦”了一声，心想：“天桓这小子一定跟去了”，便盘坐运功，将昨晚之气再游走全身数遍，说不出的舒服，梳洗后，便跑到平时众弟子练功的屋子，院内空无一人，自己拿了把剑便舞起来，但觉全身气力充足，内力不绝，剑风落叶，再试那“十字切豆腐”时，剑未到，剑风先裂开柱子。心道：“这冷灵的功夫可真不简单”
　　一看天，已是午时，心想：“还是先打发了那两小娘，可以未到十二时晨，那便先和她们耍几个晨，到了酉时才泄总行了吧”
　　便跑到厨房叫张妈弄三几味小菜，再拿三埕酒到菊儿，春儿房去，自已回头便到，说罢便回自已房间，梳洗乾净，又拿了把摺扇，带上门便往菊儿，春儿房走去
　　到了菊儿，春儿房门，便听春儿说：“这大师兄可对咱好呢，这”蜜饯火腿“可是你家乡菜，这”龙井虾仁“可是我最爱吃的，还有……”
　　“大师兄什么时候对你们不好了”丁天明推门而入说
　　“大师兄”两女喜道：“为何送了一桌子菜？”
　　丁天明笑道：“你们不是要和我过招吗？没吃饱怎行？”
　　“真的？大师兄”两女喜道，丁天明笑了笑：“那当然，不过要过了酉时，那我们便先吃酒瞎扯，满屋子的人都跑光啦，闷得慌”
　　三人坐下，春儿给大家边倒酒问道：“大师兄，这大冷天的你拿个摺扇干吗？”
　　“沙”的声，丁天明打开摺扇笑：“好玩，你们看我像不像公子哥儿？”，两女笑作一团
　　“宋天桓这小子真快成公子哥儿了”菊儿不甘地说，“哦，此话怎说”丁天明不解
　　“翠翠说，宋天桓这小子这两天便会央师傅帮他向郁家提亲，那他可不是成了公子哥儿吗，那郁家在杨州的生意可大呢，有药材行，玉器铺，他们郁家的屋比”丁家堡“还要大”菊儿如放鞭炮一样说了一大串
　　丁天明眉一皱道：“怎么这么快？”“可不是吗？”春儿接道：“我看姓宋的便是看上了郁家大富大贵，又没儿子，以后这郁家不就是他的吗？还有郁师伯快要当”逍遥派“掌门了，他丈人当了掌门，说不定他以后便是掌门，其志不小”
　　未这句满带鄙色
　　丁天明喝了口酒：“你们倒不要这样说天桓，你们看那郁大小姐俊，便酸溜溜的是不？我说那，天桓那小子回头便娶你两位做二奶奶，三奶奶，那可美啊”
　　两女登时呸呸有声，三人喝酒笑闹，一室皆春，转眼便时申时未，三人都略带酒意，菊儿先是媚笑问：“大师哥，可以过招了吧？”手便往丁天明大腿摸去，春儿也凑了上来说：“菊师姐，我先吗”便向丁天明咀里送
　　菊儿也不客气，褪了丁天明的裤子内袴，手捉肉茎，用口吞吐起来，春儿也褪了衣裙，把那舌在丁天明口里转，丁天明伸手捉春儿的奶子，只觉得如触手小肉饱，菊儿拉了他左手摸自己奶子，只觉得比春儿大而软滑
　　丁天明把春儿放在桌上，自己仍坐着，下面的菊儿仍是把他的玉茎吮得津津有味，他把春儿双腿轻轻地张开，终于看清那牝户中的肉缝，呈鲜粉红色，那花心仍躲在小玉唇之后，他禁不住拿起酒壶，向牝中倒了一口酒，用舌一舔而尽，但觉酒香中带有女儿肉羶香，真是人间难得几回尝，那春儿被他舔得“啊……”
　　了一声
　　丁天明便用这粉红肉杯一杯又一杯，春儿蜜液越多便越是甘味，春儿已是轻吟：“师哥……师……”
　　“卟”的一声，丁天明的玉茎弹了出菊的小咀，丁天明追站了起来，两手仍是捉住春儿双腿，菊儿便捉住他的肉茎放在菊儿的牝口打转磨起来，这春儿登时便大叫：“菊…你……这骚货……快放进来……一会也让你……啊…
　　……“，菊儿捉弄了春儿一会，便放正丁天明的玉茎在春儿的牝户口，用手一推他的屁股，那玉茎便没入至茎顶，丁天明便抽送起来，那菊儿在他身后搂实，便也用力向前挺，丁天明但觉背后有两团肉球顶实，好不舒服，那春儿更是：”
　　达…师……唔“的乱叫。约抽送了五十下，春儿便泄了，丁天明再用起”三浅三深“地”啪，啪“抽送
　　突然丁天明觉得屁眼一痒，原来菊儿已在他屁眼用起舌功，丁天明可是觉得飘飘欲仙，见春儿又泄了，便再也忍不住道：“好春儿…接好了……”
　　“啊……”那浓白的阳精便爆发在春儿的牝内
　　三人喘了一会气，丁天明道：“春儿，我帮你”便运功帮春儿阳精化气，入膻中到丹田再入十二经脉，春儿只觉浑身暖烘烘。
　　“菊儿，你这骚货，作弄我”春儿笑着对菊儿说：“现再便要你尝尝我的利害”两女便笑闹走进房，春儿把菊儿按倒在床，骑上她身，用口便向她牝招呼，那菊儿也用口回舔春儿的牝，两女都叫起上来，丁天明走近床沿，春儿便捉了他的玉茎往菊儿的菊门送，这菊儿牝被舔，菊门被抽送，登时便叫：“好妹子……
　　…饶……“，春儿更是用力舔，登时菊儿便泄了，春儿这时才将丁天明玉茎放入她牝内，自然便和丁天明咀对咀斗起舌内，丁天明心道：”这两女的牝可真是紧窄，又热又……“
　　如是者，丁天明对两女各泄三次，又帮她们导气，到了二更才离开，两女又是多谢又是依依不舍。
　　丁天明出了屋外，但觉夜凉如水，心不禁一振，看一看天色，心道：“娘该睡了吧，那也好，我便悄悄上她床，今晚便要和娘睡”下胯又是直挺挺。
　　当走到江小月厢房外时，见屋内有灯光，心便道：“娘也忒是大意，灯未灭便睡了”然后轻轻地走到母亲厢房门，忽然听到一把女声：“唉，师姐，你也勿担心太多，我看师哥是喝多了，今晚便在城里睡了”丁天明一听是母亲的声音，心道：“原来祁师伯也在”心中失望，便坐下。
　　只听祁剑青道：“唉，小月，他在那睡，我担心什么，只是你师哥近一年便变了人似的，我年老牝松，他不来弄我也没什么，只是啊……要给他纳小妾他又说不要，婉萍要和他睡，他也不要，这婉如都十四啦，她还不帮女儿开苞…
　　……唉“
　　江小月道：“哦…我们”逍遥派“从来都是十二三岁便父母为其开苞，这师哥可忙什哟？”
　　祁剑青道：“他一天到晚便是招呼江湖朋友，你想啊，那杨州可是烟花之地，我找人暗中跟住他，他可是和一大帮男人喝个痛快，那窑子可近也未近过，我那些人回来说：”老爷和人说什么斩白蛇，男儿一番事业……“唉……都不知她要干啥”“最近更主动要接任”逍遥派“掌门，唉……我们家生意都忙不过来，做什么劳么子掌门”
　　江小月接口道：“那郭师姐要退下来，这掌门一便是师姐你，一便是郁师哥！
　　除了你俩，还有谁可坐此位“
　　祁剑青长叹道：“都一脚进棺材了，还掌什么门……”
　　江小月支开话题：“那，天桓提亲那事如何是好？”
　　丁天明心一动：“天桓这小子可是说做便做”
　　但听祁剑青长道：“我们那当家的，可喜欢这小子了，说他又俊又聪明，明儿他回来是准硬那，你丁家堡便准备办喜事吧”
　　江小月喜道：“那可真是大喜事，天桓和婉萍真是绝配”再道：“师姐，师傅为父母，天桓便入赘郁家，我丁家堡可没地方招呼郁大小姐……哈哈”
　　祁剑青好生感激：“小月，你知我俩无儿……”江小月截断其说话：“什么这这那那……”祁剑青便道：“那……叫天明帮婉如开苞如何？”她一心想回师妹一份礼，二来小女儿已十四，既然父亲不肯，便请师侄也是不错，这处女阴精可是宝物
　　江小月面有难色：“这……这……真不好说，天明他那脾气也真怪，明天我去跟化他说说，心道：”这免罳子心中只有老娘，可怎说好？“
　　那丁天明在屋外可听得一清二楚，心里发毛，心道：“怎扯到我头上啦，这开山劈石的功夫，老子可不希罕，要是娘来说……那……我给她来个装病，要吗…便躲出杭州城数天”，
　　当下便轻手轻脚走会自已的厢房
　　果然，第二天练完功江小月便跟儿子说了要帮郁婉如开苞的事，丁天明怎都不依，江小月没法，回去跟祁剑青说了，再向郁星昆为天桓提亲，郁星昆和祁剑青看来都很喜欢宋天桓，一口答应，十一月十五便吉日，便定下了那天，“丁家堡”自是有一番热闹，众人都向宋天桓道喜。
　　一天晚上，丁天明的天明刚要上床，屋外便傅来婢女声音：“少爷，睡了吗？”
　　丁天明问：“什么事？”婢女答：“郁夫人请少爷过去屋子里说话”“还说要务必要请到少爷”
　　丁天心想：“来了，要逼老子做苦工了，老子给她来个死活不答应”应到：“马上来”穿好衣服便往师伯房走去，入了祁剑青厢房，见厅上放了两碟下酒小食和一壶酒，叫了声：“师伯”，祁剑青笑面迎到：“来，天明，坐坐，试试这风干羊肉，还有师伯家乡的高粮酒”
　　丁天明便坐下问：“郁师伯呢？”祁剑青道：“他在城内请客，今晚不回来睡了”
　　听到“不回来睡”丁天明不禁望了眼祁剑青的粉颈，心中又是一荡
　　“这酒火辣辣的啊”丁天明喝了杯高粮道
　　“当然，对付你这辣手的小子非辣不可”祁剑青冷冷地答：“来，再喝”
　　丁天明没法，只好喝了三杯，边喝这祁剑青边打亮丁天明，只把丁天明看得心里发毛
　　“你好，好小子”祁剑青冷冷道出，“我……我没什么好的”丁天明慌道
　　祁剑青道“那…我叫你娘跟你说帮咱家婉如开苞，你怎么死活不肯，嫌弃我家婉如那不是”
　　丁天明心道：“到题啦，老子早想好了”答道：“不是晚辈不肯，只是晚辈功力弱，帮不了多少忙，那郁师伯功力胜我十倍，当为师妹开苞才合情合理”
　　祁剑青怒道：“哼，要是那老头子肯，我便不用求你”说吧恨恨地干了杯酒
　　丁天明唯唯诺诺：“不敢，不敢，这……”
　　祁剑青忽然柔声道：“那……要是老娘拿件东西和你换，你看行吗？”
　　丁天明不明白，问：“换……这怎……”，祁剑青道：“你先坐一会”说罢便向房内走去，这丁天明一人坐着，心是七上八落，连尽数杯高粮，身更是热
　　“好小子，你看怎样”这时，祁剑青已回到厅上。丁天明一看，心像被雷击一样，口干舌燥，只见祁剑青已全身一丝不挂，只披了块薄紫纱。丁天明心道：“乖乖不得了”
　　只见祁剑青一身白肉，一对大奶子已垂，奶头深褐色，肚上有了赘肉，但这此如羊脂的白肉更令丁天明幻想那暖软的感角，两条大腿肥肥白白的，夹住两块厚厚的玉唇，乌黑的牝毛如扇形散布，一步步走丁天明。
　　丁天明登时傻了眼，下身已鼓涨欲裂，祁剑青走到他身前，把左脚放上椅上，丁天明登时呼吸困难，那两片厚玉唇打开，只见深红的肉缝张开，那粒花心已涨出，肉缝更是水影发光。丁天明仿佛已闻到肉缝内的肉羶味。
　　祁剑青伸了食指入自己牝户，沾了些淫涎，然后将食指放在丁天明口里问道：“味道如何哟？”丁天明舔得津津有味有味，祁剑青再把手伸入丁天明袴内，用手轻揉玉茎，轻声道：“要是你答应老娘，老娘身上这三个仙人玉洞，便让你乐足三天，如何啊？”声音更是销魂鉵骨
　　丁天明这时那还有犹豫，伸手拿杯酒一干，道：“就依师伯的”，祁剑青笑了声，便拖住丁天明的肉茎，摇着大屁股向内屋走去，心道：“小月说得真准，老娘这身肥白肉一出，这小子便投降了”
　　入到房内，祁剑青翻开被子，只见一赤条条的少女躺卧着，便是郁婉如了，她面红红地叫了声：“娘，师哥”
　　丁天明一望，只见她皮肤吹弹欲破，白里透红，一双奶子只是微微涨起，小小的奶头呈粉红但不突出，身材仍是偏瘦小，牝毛是稀稀落落，牝户紧闭，完全看不到小玉唇及肉缝。丁天明暗中叫苦：“这睡硬床版似的，又要劈石开路，可是苦差一件”
　　祁剑青道：“小子，老娘可不会亏你的”便蹲下脱了他的裤子及内袴，将他的肉茎吞入，吞便在龟头打起转，丁天明登时硬上加硬，心道：“师伯的口技可比菊儿，春儿强多了”，吮舔了一会，
　　祁剑青便放口道：“小子，该做正事了”
　　丁天明和祁剑青上了床，丁天明便把郁婉如的腿分开，微微见到肉缝，但干巴巴的，便用口往肉缝上舔，郁婉如轻轻：“啊”了一声，丁天明心道：“奇怪，我这一舌，娘，奶奶，张妈，菊儿，春儿无不大叫，这小丫头未经人道，不知是何物，人道：”蜀道难“，我说：”处女道更难“”
　　舔了三十多下，郁婉如微有反应，可是那淫水仍少，祁剑青便捉了丁天明玉茎放在女儿牝户口打转，转了多下，郁婉如开始叫：“师哥……”丁天明把龟头推入半个，郁婉大叫：“师哥……痛”，丁天明便不敢再送，只半个龟头进出了廿多下，那牝户便更开了些湿了些，这时已可将整个龟头推入，但再推便如身夹石缝，走前一步都不可，这时祁剑青躺下，打开肥腿，捉了丁天明玉茎放在牝户口，两腿一收用力夹他腰，“啊……”丁天明整条玉茎如陷入热泥中，口中不住叫了出来，说不出的舒服，但觉师伯的牝湿，稠，黏，热的泥泞沼泽，不想离开。
　　丁天明心道：“师伯的牝可比娘的多了重泥泞感，娘的是多弯小路，只要用心便可行走，师伯的可是入了便寸步难行”只抽送了廿多下便已“会阴”涨热，祁剑青一看他神悄，便用左手推住他的肚，右手拔了玉茎出来，此时玉茎已是青根现，龟头发紫欲裂，整条玉茎都是黏满又稠又滑的淫涎。
　　祁剑青把玉茎送回女儿牝口，丁天明稍用力，已可滑进小半根，祁剑青把丁天明屁股一推，“啊……”在郁婉如的惨叫声中，整根玉茎没入，丁天明只觉走入一可容身的石缝，小牝紧紧只可慢慢抽送，郁婉如在剧痛之后，慢慢开始感受到男女之极乐，双腿不禁勾住丁天明的屁股，口中轻轻吟：“师……哥”
　　祁剑青这时用口轻舔女儿的奶头，问：“儿啊，舒服吗？”丁天明见到师伯的白肉臀对住自已，伸手便把玩起来，心想：“师伯的屁股可忒大啊，比起娘的可更大，惜松了些”再看那浅褐色菊门周围满布牝毛，淫火更盛，将姆指伸入菊门，中指食指伸入牝中，又揉又插，祁剑青更将大肉臀前后活动配合，一时便淫涎涌出
　　只再抽送了廿多下，郁婉如已面泛桃红，口中叫了声：“师哥……娘…
　　……啊……“便泄了，丁天明那还可忍，啊了一声，郁婉如便被生命中第一股阳精射了入牝中。
　　祁剑青叫他二人先化了精入气，自已则取了一早垫在女儿屁股下的手帕，但见处女殷红片片，心中满是欢喜。
　　丁天明和郁婉如运功休息，祁剑青便道：“如儿啊，娘教你口技”然后淫笑嘻嘻地用手捉住丁天明的玉茎一口吞入，便用吞游走龟头，又再用舌尖挑马口，丁天明当下便马口吐淫涎，手却不客气地捉实师伯的大奶子玩，“卟”一声，祁剑青吐出玉茎道“如儿，你来证试试看”，郁婉如便上前依母亲所教将丁天明的玉茎吸弄起来，祁剑青在旁指点，两母女轮番施为，祁剑青便教了，吐，吞，转，舔，吮，刺，吸，只把丁天明搞得“呵呵”有声
　　这时祁剑青将丁天明推倒，举起他双腿，说：“如儿，看娘的绝招”，便把舌往丁天明的屁眼舔去，又用舌尖去刺，丁天明登时四支抽搐，叫：“师……
　　……“只十来下，祁剑青见他会阴收紧，知道他要喷了，一口便舌入玉茎用力吸，丁天明即便喷出阳精，他一边喷，祁剑青一边用力吸，只把丁天明吸得发颤，口中呵呵声，祁剑青边吸边吞，一滴不浪费，像久旱逢甘露，然后运功化气，丁天明气喘不停。
　　不一会，祁剑青的大奶便压了上来，媚声问：“小子，老娘的口技如何？”
　　手便捉丁天明玉茎揉搓，丁天明答到：“妙不…可言”，祁剑青嘿嘿笑道：“还有更妙的玉洞等着你”回头说：“如儿，用娘教的口技帮师哥弄得大大的”
　　郁婉如便上前吞入手便捉丁天明的玉茎用起功来，丁天明的咀被祁的右奶塞实，祁剑青道：“好好把老娘的肉葡萄舔大”丁天明便用力刺她奶头，一时又轻咬，一双肉葡萄被搞得又大又硬，祁剑青更是淫兴大发用咀套实他的咀，舌和吞斗缠起来
　　祁剑青向后一摸，心知差不多了，便叫女儿放口，自已转身背对丁天明，肥肉臀一坐，整支玉茎“卟吱”吸入牝中，双手按了丁天明两腿，肥肉臀上下摆动，抽送起来，她已是久旷之人，有此良机，便用力地摆动，口中：“啊，哇”的叫，丁天明看见那大肉臀上下活动，浅褐的菊门在白肉中一张一合，深红的肉缝吞吞吐吐，淫水自缝中倾出，湿了大腿流满床，说不出的好看，加上玉茎如在热泥泞中穿插，飘飘欲仙
　　抽送了百余下，祁剑青更是专往花心送，口中大叫：“呵……呵……好…
　　……好“便泄了一次软倒，丁天明便抬起她双腿，祁剑青把他玉茎引到菊门，此时玉茎已滑不溜手，轻轻推入菊门，菊门又是另一番光景，如入了酷热的羊肠小径，整支云玉茎是被包得没一丝空隙，一面抽送，便一面揉玩师伯已突出的花心，只见祁剑青呼吸渐重，菊门中那火捧刺得手酸腿软，口中叫：”达……达…
　　……好侄儿……呵……“便一股阴精激射而出，喷了丁天明一面
　　这时丁天明放下他双腿，玉茎送入牝中，身压了上师伯身上，只觉是一张暖暖的肉毯子，口含肉葡萄，腰股用力，“砰吱”“砰吱”地抽送，祁剑青要尽泄欲火，当然不运起“玉门功”丁天明用那“逍遥十二鞭”加“九浅一深”，祁剑青是泄了又泄，直到泄了五次，牝中抽搐，丁天明再忍不了，“啊”一声，便尽数喷出。
　　如是者，丁天明和两母女交媾至四更，迷上了师伯的玉洞，便把玉茎插在祁剑青的牝中，在肉毯子上睡了，祁剑青久旷，自然舍不得这根年轻有力玉茎，往后两天，丁天明都在她身上睡，缱绻非常
　　到了初十四，郁星昆已回来，加以他知道娘和师佰要忙宋，郁的婚事，自是不去打扰，自已在床上翻来覆去，想着和师伯的快活日子，心道：“师伯是老了些，肥了些，便一身白肉加一个仙人洞可是妙不可言，那是不中看但非常中用，娘是中看又中用，可是却无师伯那浪劲，春儿，菊儿，婉如是中看了，不过浪骚不足，牝是窄，可是变化少，一身没肉，像睡了上硬板床……”
　　到了初十五一早，丁家堡便热闹起来，宋天行和郁婉萍拜了天地，长辈，礼成后丁家大排筵席，客人不绝，自是有一番热闹。郁家再盘桓了数天，便和宋天桓起程回杨州，那江小月自是谢了又谢
　　一眨眼，丁天明已是廿岁了，这一年，江小月已派马百州，李栓平，方谊佳，葛义方，慕容菊，燕春儿等年长徒弟四出查找“辽东神女”龙应儿的下落，众徒四出打探，回报那龙应儿已和其师兄“阴阳剑”屠英伟，开山立万，成立了“兴龙教”广收信徒，信众过万，已有八分舵，遍布关外内，手下更有“六仙女”为护法，总舵设于长白山。
　　丁天明见师弟妹遇讲述在外行走江湖的趣事及惊险事，又是羨慕，又是心痒，老是缠住母亲说要出去走走。
　　这一日已是十一月初九，江小月要到丁老太那去商量些事，便吩儿子在大厅等在关外回来的马百川，丁天明心在纳闷：“这百川应该到了啊，从辽阳来杭州，三个月足够了啊，不会出什么事吧”
　　“大师兄”，一把粗壮声音，只见大厅口站了个身材魁梧的络腮胡子大汉，丁天明一愣，喜道“百川，怎半年没见，成了胡子大汉”，上前便搂实马百川。
　　马百川道：“我嫌天天刮麻烦，便成了这样”两人都是哈哈大笑
　　马百川奉江小月命到关外打听“兴龙教”总舵虚实，已有半年，面上多了份风霜，人长壮了，豪气横生，丁天明心一乐，叫“来寿，偏厅备家宴”，又对马百川道：“来来，等师兄帮你洗尘”，便叫了李栓平，慕容菊，燕春儿等年长徒弟在偏厅为马百川洗尘。
　　众弟子相见自是有一番热闹，坐下后，马百川道：“来寿叔，烦你拿大碗来，我现在用碗喝酒了”丁天明更是一喜道：“来寿，拿两只”
　　丁天明和马百川痛饮三碗，众人都陪喝了三杯，马百川道：“呵，我是盼这女儿红有半年了”
　　燕春儿道：“唉，百川，你这半年可是喝酒功夫进步了，手上胯下的可没搁下吧”
　　大家都大笑，马百川道：“当然没有，要不你来试试看”
　　丁天明问道：“百川，出面是怎样了，那”兴龙教“总舵探到了没有”
　　马百川道：“眼下是群雄并起，刘福通奉韩林儿在毫州称帝，改元龙凤，国号大宋，陈友谅杀了徐寿辉，陈友谅做了皇帝，国号大汉。明玉珍不服陈友谅也在四川自立，国号大夏”
　　大家都大吃一惊，李栓平便问：“那不是天下大乱？”丁天明道：“唉，咱们汉人就有这毛病，叫”窝里斗“，大家合力赶走鞑子便是，这自己人先斗起来，可兵祸不绝，百姓的日子……”
　　慕容菊道：“大师兄就是心好，要是你当了皇帝，天下百姓一定安居乐业”
　　丁天明道：“呸，我还不希罕呢，我大碗酒，大块肉，又有春儿，菊儿如花般帅妹，比那劳么子皇帝可快活多了”，大家都笑了，心中也宽了宽
　　马百川喝了口道：“但最令人心服的是朱元璋”大家都是哦了一声，他接道：“这朱元璋是韩林儿的手下，可是手下猛将如云，有徐达，汤和，常遇春，沐英，军纪严明，众将用命，已自成一方势力”
　　马百川再道：“我在回程时便在濠州到常遇春大哥，他和我一见如故，叫了我去军营溜躂，那是没说的，红巾军人人士气十足，那常大哥一声令下，几千人便如一人般整齐，他还说：”百川，便来常大哥这里，由校卫做起，上阵杀鞑子，男人大丈夫，一定要创一番功业“再大口一饮而尽道：”这次回来，便是向师傅辞行，去投常大哥帐下，一番功业不敢说，可是杀鞑子，为天下汉人讨回公道是一定要“
　　众男弟子听了，都是热血沸腾，李栓平便道：“师哥，我便随你投常爷帐下杀鞑子，为天下汉人讨回公道”
　　马百川说：“不行，天桓已在杨州，你我去后，谁照看师傅”
　　“百川，为师不是好好的，要谁照看”大家一望，江小月已到了偏厅口，众人齐道：“师傅”
　　江小月坐下道：“百川，平儿，你们都放心去吧，好多”逍遥派“子弟都投了义军，为师未至老得要人照顾，可是啊，以后没师傅在身边，便自己多留神，这行军打仗可不是闹玩的”
　　马百川和李栓平跪下道：“弟子一定不负师门，早日凯旋归来”
　　江小月倒了酒向大家道：“我们祝马将军，李将军早日驱逐胡虏，凯旋而归”
　　大家都一饮而尽
　　江小月问道：“百川啊，你到关外打探”兴龙教“总舵打探得如何”
　　马百川道：“我到了辽阳行省，到了”兴龙教“总舵，那里是守卫森严，没法进去，但我倒是听到守卫在聊天，原来”兴龙教“已准备起兵反元，那大都里已混进不少”兴龙教“的人，要和江南义军两面合剿鞑子”
　　大家都是大感惊讶，江小月问道：“那鞑子如何反应”
　　马百川道：“它未打正旗号，但各分舵已暗中杀地方官，开官仓放粮，广招人心，教众已有数万，广宁，大宁，大同，蓟州都动手了，只是总舵未动手，不知弄什么”
　　江小月沉思不语，见到儿子一面困惑，便道：“儿啊，要是姓龙的真是反元，那你爹那笔账便放一放，等赶走了鞑子慢慢算，你出去可要打听打听她是真反元，还是挂羊头卖狗肉”
　　丁天明喜道：“娘，你让我出去了？”
　　江小月答：“唔，我和你奶奶掂量了一下，眼下”逍遥派“的功夫你已学足，但内力修为要日积月累才可，你奶奶写了封信，叫你到蛾眉山找她师妹”离嗔师太“，把蛾眉的内力心法再磨练磨练，不出两年你便可武功大进，那时也可以会一会那”辽东神女“了，不知她这些年武功又进了多少”
　　丁天明答：“是，那我过两天便起行”
　　江小月道：“江湖风险，你自己小心，唉，百川你什么时候走？”
　　马百川道：“明天便走”
　　江小月道：“那好，菊儿，春儿明天你们和百川他门一道出门，去杨州你郁师伯那里，他来信说要人帮忙，你俩也好历练历练”
　　两女应了，临别依依，大家开怀痛饮，今一别便不知何时见。
　　过了两天，丁天明收拾好，便跪别母亲和奶奶，江小月是叮咛再叮咛，他打算从水路到安庆，再取道武昌，西行入蜀。
　　不一日到了安庆，天色已晚，便在大江（长江）边一小客栈投宿，坐下叫了酒菜，边饮边看那涛涛江水，心中踌躇满志，喝了半埕，留意到江边一船，甲板上站了一汉子，望着天边晚霞出神，良久那汉子长叹一声，自言自语：“残阳如血，这一下不知要死多少人，流多少血，唉，苦了苍生”
　　丁天明听到心想：“这人说的是眼下风烟四起，兵祸连连，这一路上看到的……唉……最苦都是百姓，但愿能赶走鞑子，出一个好皇帝，呸…鞑子未赶走，自己人倒打了起来”
　　一阵悽然的箫声傅来，原来那汉子自己在船头吹起箫来，丁天明细心听了一回，是“关山月”，箫声中充满将士别离家人远征的乡愁和不愿。丁天明听得入了神，一曲罢不禁吟到：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”
　　那汉子一听，回头打量了一下拱手道：“兄台可是个知音人，小弟献丑了”
　　丁天明马上忙不迭还礼：“不不，小弟不通音韵，只是听入了神，失言搅了兄台雅兴”
　　那汉子转身拱手道：“萍水相逢，既是知音，那何不请兄台上船来，共饮两杯”
　　丁天明看不清他样子，但只觉他声音稍尖，他正在喝闷酒，心下便道：“看他也是儒雅之人，小心点便是了”拿起配剑，拱手道：“那叨扰了”走前数步，提气一跃，便轻轻上了船头
　　细心一看，原来是一眉清目秀的少年，将十八九岁，身穿白色衫，瓜子面，眼神有郁色，皮肤白皙，那少年一让身，道：“请”
　　入了船仓，丁天明见桌上放了酒菜，用的可是酒碗，丁天明心下一乐：“这可对上号了”
　　船家拿了碗筷，那少年为两碗斟满酒，一手拿起道：“请”，英气十足，两人一饮而尽，丁天明便道：“小弟丁天明，杭州人士，未敢……”
　　那小年道：“小弟元雁，奉家命从辽东来江南办事，现正回程中”，口音果然是关外口音
　　两人再饮两巡，丁天明问道：“元兄，何以对江独叹，又吹那悽然之韵？”
　　元雁答“丁兄，我再吹一曲让丁兄品评品评如何？”便拿出箫子吹起来，音韵更是带骨肉分离，国亡家破之苦，一曲罢，饮酒而不语
　　丁天明道：“是”胡笳十八拍“，那加上”关山月“，莫非完兄对眼下群豪并起，和蒙古人开战，百姓流离失所有异议？”他未知对方底细，不用“鞑子”
　　一词。
　　元雁答：“唉，那也是官逼民反，蒙古人是应该走了，可是这花花江山，总有些人要取之而后快，你又想要，我又想要，汉人又打起来了，汉人打起来，那蒙古各部，高丽，及其他胡人，都又想分一杯羹，那要打到什么时侯，要死多少人才行？”
　　丁天明道：“这到是，金人，西夏人要灭宋，蒙古人又把西夏，金人杀了个八九，这蒙古人可忒是残忍，听说他们在西夏屠城，在金人墓穴里起骨鞭尸，在大宋更把汉人当狗看”
　　元雁道：“那也是金人，西夏人先欺负他们，也没有残不残忍，这些异族对自已族人一样残忍，各部盟也是你烧我杀，他们天性如些，你想啊，他们在大漠，在寒苦之地生活，终日和野狼，猛虎为伍，不是你死便是我亡，有时一场风雪，全族死一半也不奇”
　　丁天明道：“那他们该和天斗，跑来抢汉人的，还要杀人奸淫，他奶奶的滚回大漠放羊便是了…啊…小弟失言了”
　　元雁笑道：“不碍事，丁兄也是爽直之人，我最喜欢和这种人做朋友，来，喝”接道：“是啊要是各族各部都安安分分，汉人耕地，胡人放牧，那该多好”
　　丁天明道：“对啊，这汉人，金人，西夏人，蒙古人都有家儿老少，父母兄弟，要是杀来杀去，那可是没完没了”
　　元雁道：“丁兄可是明事理之人，眼下汉人都说要杀尽鞑子，可是鞑子那么多，杀得完吗？”
　　丁天明道：“对啊，把他们赶回关外大漠便是了，何必仇恨深种，再说，把他们都杀了，我们到那买羊肉，皮毛大衣啊？”两人都是大笑
　　这时岸上传来一阵马蹄声，丁天明一听，有二三十之众心想：“什么人要黑夜赶路”下意识摸了下配剑，见那元雁眉一皱，便回复常态，继续喝酒。
　　丁天明续道：“我看现在汉人便有不少混水摸鱼之徙……”一把粗声打断了他的说话，“兀那姓元的小子，快出来，你奶奶活腻不是，我们天爷的东西你都敢打主意，乖乖……”“啊”原来元雁一块鸡骨从窗弹出，正中那人的口。
　　元雁道：“丁兄小坐，我出去打发了这些狗腿子再和你畅饮”
　　丁天明道：“完兄，我和你一道”
　　元雁笑道：“打发这些不入流的东西，那要用丁兄贵手”说完便走出仓外，丁天明在仓里听到那完常道：“单老三，这鸡骨的味道可合你的狗咀意？”
　　那叫单老三的大声道：“操你奶奶的，小子，识趣的便把那东西交出来，”
　　镇海帮“便放你一马，可别敬酒不喝”
　　元雁哈哈笑道：“就凭你”镇海帮“也想和龙教主结盟，再说那东西是你”
　　镇海帮“的吗？你他妈的不也是抢的吗？”
　　丁天明听道“龙教主”三字，心便一凛，再听见那元雁说：“单老三，莫说你”镇海帮“不配和龙教主结盟，就算她肯，你也慢了，那碧玉鸳鸯扣我已命人连夜送上长白山了”
　　丁天明听道“碧玉鸳鸯扣”登时心一震：“这元雁是什么人，和龙应儿是什么关系，爹的死和他有关？”
　　丁天明往窗外望去，见江边站了二三十骑马的人，月色下看不清样子，但瞧出都带了兵器，丁天明心想：“可一定要帮元雁冲出去，希望能打听到龙应儿的消息”
　　这时一大汉从人堆中催马上前，大声道：“难道你这臭小子就配吗？”声音中已听出是好手，丁天明心想：“头儿来了”
　　元雁道：“燕南天，可不是我要和那什么”龙教主“”凤教主“的结盟，我连她面都未见过，只是家命在身，我便要办，再说那玉扣是你们打劫波斯商人是弄丢的，还未到过你们手，我只是捡现成的便宜，未到过你们手那自然不是你们的，凭什么跟我要？”
　　丁天明心中不明：“他不认识龙应儿？家命？”
　　那燕南天怒道：“你给是要给，不给也是要给，上”身后两人便跃起，想跳上船，只见元雁手一扬，两声惨叫，两便人便掉进江中
　　那燕南天狂怒叫：“放箭，放箭”，“嗖嗖”声中便有数箭射向元雁，丁天明心道：“不好”
　　只见元雁哈哈大笑：“你奶奶的鲁班面前弄斧”，两手一伸，不知什么手法，便把数箭接了下来，叫到：“让老子教你们射箭”反手一挥，数箭便向岸上飞出，丁天明心喝采：“好俊的身手”
　　忽然他在月色下望到船边有根像草的东西，心中一惊：“芦苇，他们要凿船！”
　　想也不想，拿了剑，从窗口跃出，“噗通”一声跳入江中。




　　第四回　问苍天何解分汉胡

　　丁天明生在江南，熟悉水性，一看到芦苇管，便想到水底有人，一跃下水，果然有四黑影已在船底，他闭气游近，伸剑便刺中两人，另那两人马上向岸边游去，他不愿伤人性命，已免梁子越结越大，拖了受伤两人上水面叫：“把你们的人带走”那两人回游，拖了同伴，丁天明在船身一拍，借力跃回上甲板。
　　元雁说：“丁兄好功夫，谢丁兄相助”又向岸上叫：“燕南天，你奶奶的真不要脸，出这些下三滥的招数”
　　燕南天大怒，心道：“原来这小子还有帮手”，吹了声口哨，便见江中有五六条小船靠近，每月都有五六个拿兵器的汉子。
　　丁天明细声道：“元兄，还是突围吧！”元雁一点头，小声问：“你会骑马吗？”丁天明点头，元雁：“你夺马，我放暗器”，丁天明会意
　　元雁向岸上道：“燕南天，你他妈的以多胜少，老子不吃这亏，那东西便给你吧”说完便伸手入怀，那燕南天得意地笑道：“算你小子……”已见十多枚铁标飞至，丁天明已借力跳上仓顶，再向上跃脚用力撑船桅，身便如箭般由上而下向岸上燕南天飞去
　　丁天明知道要一击即中，一出手便是得意作“十字切豆腐”，燕南天又要拔打元雁的暗器，这少年又不要命的向自己刺来，剑气已将他罩住，心一慌，向后反身落马，向后跃，丁天明剑一转，身已坐了在马上，同时也刺倒一汉子，元雁见他得手，便跃上岸，拾起那汉子的弓箭，翻身上马，两人便向东冲，燕南天大叫：“别放走这小子”
　　即时两人在马前向两人劈去，丁天明挡开顺手一刺，一人倒下，另一人也被元雁射倒，两一策马直奔，燕南天在后追来，只见元雁打两下马，在疾迤中，可反身拉弓射箭，后面“哎呀”“哎呀”声不停，竟是箭不虚发。丁天明见他在疾跑马上如履平地，心道：“元兄的骑射本领可是少有的俊”
　　两人疾跑三十余里，燕南天那伙人只是不敢追近，但仍是远远在后跟踪，元雁道：“丁兄，我们走山路，你过来和我共乘一骑”丁天明不解，仍是照做，元雁一手拖马，一手摧骑，离开官道，尽挑难行的林子，小山走，说也奇怪，那马在他手下便好像走平路般稳当，这时元雁说：“走这山路是斗长力，一马累了便换一马，不可快催，我们今晚走他一晚，明天便可撇开他们，我们往北走”丁天明此时才明白。
　　两人赶了一夜的路，次日午时想来也离安庆有三百里，便坐下休息，丁天明见到上臂有伤，便道：“元兄，你臂上有伤，我帮你看看”
　　元雁面一红道：“不…不要紧的”丁天明道：“什么不要紧，弄脏了伤口可不得了”说完便拉起他的衣袖，见到伤口仍未干透，便从怀里掏出金创药，涂上再胖汗巾绑好“说：”没问题了，两天准好“只见元雁已是面红上腮，便问：”
　　不舒服么…“
　　元雁答：“没…没什么”
　　丁天明道：“那我去找些水喝，你坐一会”便去找水源，心下想：“这元兄人倒是别扭”
　　两人再走了两天，一打听，已到了泸川内，两人心想那燕南天想已没法追近，便投了客栈，休息后元雁便来请丁天明去喝酒，到了酒家，元雁要了靠阳台的厢房，叫了好些菜，打了两埕酒，两人三天只吃野果，喝山水，即时便开怀大嚼，大口喝酒。
　　元雁举起酒碗道：“丁大哥，小弟敬你一碗，多谢大哥你仗义帮忙，救小弟一命”
　　丁天明道：“客气，元兄弟视我为知音，这是一定要帮的，不过我也有些私心”
　　元雁道：“哦，莫非丁兄对这”玉扣“也有兴趣”
　　丁天明叹道：“兴趣倒是一点没有，不过家父却是为其中一玉扣丧命的”说完一饮而尽
　　元雁道：“那想必听说过这玉扣的传闻”
　　丁天明道：“是”当下便把那传闻说了，元雁道：“是啊，一个传闻便闹出人命，可真是，我也是听家中长辈说的，今年中他们便叫我来江南打听一下，也合该有事，我在武昌附近见到燕南天他们在打劫波斯商队，我便暗中察看，他们原本便是在找这东西，我乘他们找到时一下忙乱，便抢了走，他们一直追到安庆”
　　丁天明又问道：“那龙教主是否”辽东神女“龙应儿？”
　　元雁答道：“是啊，丁兄也志识她？”丁天明怒道：“她可是我杀父仇人”
　　便说了自己父亲如何死的给元雁听
　　元雁道：“其实我跟本不认识什么龙教主蛇教主，只是家中长辈要和她结盟，我这便要到长白山见她，我本来就反对和这什么教主打关系，可是家中长辈意要做，我也没办法”
　　他忽然截断筷子，咬牙道：“丁大哥，我发誓真的不认识那龙教主，我们家也是近一年才和她来往，都是书信，面都未见过，我可发誓，我和我执们家和令尊之死一点也没关系，如有虚言，我便如此筷”
　　丁天明忙道：“元兄弟言重了，我信你，我看你独自一人为天下苍生湆然，便一定不是和残忍的龙应儿一伙的”
　　只见元雁从怀中掏出一包东西，打开拿了给丁天明道：“丁兄是这玩意么？”
　　丁天明接过细看，是和小时候父亲带的那一块一样，但有两条粗纹，便不是父亲那只，便递还元雁，说：“果然是四块不同，要四块扣起才有用”
　　元雁道：“这块玩意是不详之物，不知有多少人为它丧命，到要姓龙的手，更不知要死多小人”唉了声喝酒不语，忽然道：“丁大哥，咱一起去长白山，我便说你要献上这东西，姓龙的一定要见咱，咱便合力把她宰了，你报父仇，我也讨厌她和我们家唠叨，反正家里还未知我得了这东西”
　　丁天明忙道：“那不行，”镇海帮“这一闹，早传开了，而且，那姓龙的武功很厉害，还有他师兄和”六仙女“，我们伤不到他，还枉送性命，元兄弟这份情我领了，我这便要去蛾眉学内功，一两年后或可以和她斗一斗”
　　元雁道：“那我可担搁了丁大哥的行程”
　　丁天明笑道：“那没什么，学武是急不来的，早十天晚十天不打紧，我再送送你，你一个人上路可险呢”
　　元雁道：“丁大哥对我真好，不如，丁大哥不嫌弃的话，我们便结成异姓兄弟，如何”
　　丁天明喜道：“好啊”他没有兄弟姐妹，又和元雁共过患难，元雁的人又直又爽快，当然喜欢
　　两人便跪下，对天八拜，念了誓词，痛饮三杯，丁天明大元雁两岁，自是兄长
　　元雁道：“大哥，你便送我到汴梁好了，家里会有人接我上长白山，哼，明为保护其是监视，怕我搅了他们的好事”
　　丁天明道：“哦…很大事吗”
　　元雁支开话题说：“也好，上了长白山，为大哥打探好这姓龙的虚实，我便到蛾眉找你，好让你报仇前心中有底”
　　丁天明道：“那有劳雁弟，可要小心，不要和她硬碰”
　　两人便开坏痛饮，元雁又拿出萧吹曲助兴，自是不表
　　两人再走半月，一路上有说有笑，其乐融融，只是见到饿俘遍地，心中都戚然，同声大骂蒙古人，这一天便到了汴梁，汴梁是宋朝都城，玩元朝虽设都大都，但汴梁城繁华不减，入了城，元雁便领丁天明到了“天兴楼”说是家人会来这会合，叫了厢房酒菜，两人想到分别在即，心都是不舍，望着大街喝酒
　　喝了几杯，元雁道：“大哥，我这上长白山把事办完，便马上到蛾眉找你，来回最多六个月，你可要等我”
　　丁天明道：“那当然，你自己要小心”眼已瞧见街上有四骑走来，骑马的人都是彪形大汉，太阳穴鼓起，一看便知是高手，元雁顺他眼望去，说：“讨厌，来得这么快”
　　那四人向上一瞧，即翻身下马，其中一人便步上二楼，在厢房外叫到：“公子，小的来接公子，是时候了”
　　元雁没好气的说：“臭奴才，我和大哥还未喝够，你啰嗦什么，滚进来”
　　门一开，只见一大汉躬身道：“公子”，元雁怒道：“这是我大哥丁少侠，没有他，我已在长江喂鱼了，靠你这些臭奴才，嘿…”
　　那汉子再躬身道：“奴才没用，奴才没用”又向丁天明揖道：“丁少侠大恩，我这就代我家主子谢了，小的回去禀明主子，一定要请丁少侠来敝府盘桓数天，主子一定会当面谢你老”
　　丁天明连忙起身还礼道：“这位大哥言重了，不必客气”
　　元雁道：“你先滚下楼下等，等我和大哥把说话都说完了便喂你们走”
　　那汉子道：“这……”“啪”元雁打了他一耳扣子怒叫：“什么这这那那，滚”
　　那汉子只好下楼，元雁拿起酒碗道：“大哥，我这就要走，你多保重”两人干了三碗，丁天明见元雁眼圈已红，心中也是不舍，握了他的手说：“雁弟，一切小心，那姓龙的可是歹毒之人，哥哥便在蛾眉等你”
　　丁天明望着五骑慢慢走远，那元雁不时回头，眼有泪光，心下更不是味儿，心道：“这雁弟真是至情至性之人，对手下可凶呢，想也是大户人家子弟”
　　当晚投店后，他翻来覆去，就是睡不入眼，心中想：“那雁弟是被家里迫去见姓龙的，不知他家里和姓龙的有什么轇輵，雁弟性子直，要是和姓龙的一言不合可大大不妙，那玉扣，不好，要是姓龙的要了玉扣反面不认人，雁弟那五人非成狗肉之酱不可，何况雁弟说那四人实际是监视他，要是打起上来，逃之夭夭…
　　……那“即是身上出了身冷汗，心想：”我要暗中跟着他们，要是姓龙的反面，就是打不过也要救雁弟脱险“
　　即时大叫：“小二，小二…备马，结账”
　　那小二睡眼惺忪地应：“这位爷，你急什么，城门五更才开”
　　丁天明叫道：“那我便去等，快快，备马，结胀”
　　待城门一开，丁天明便沿官道往北飞策，赶到午时已是离汴梁百里，于是便下马找了间饭馆休息，心想：“我必须在雁弟前面赶到辽阳，打点一切，否则，要是光跟着他们也没意思”
　　如是者经除州，德州，河间，便到了大都（北京），一进大都城，便觉王都气势，繁荣非常，心想：“那一天我们汉人取回江山，可要来大都好好逛逛”，再三日已出了山海关，天气寒冷，时时都下雪，他生在南方，初见下雪，再看关外开扬粗犷的景色，心是大乐，找了家店照关外人的模样，买了棉衣，棉裤，皮帽子再换了匹细小的蒙古马，一看已是关外汉子模样，只是皮肤白些口音不同，他用布将剑包好，便向北再行
　　这一天，来到辽阳行省的惠山城，已是长白山脚，漫天大雪，除了驿道，到处都积雪及膝，他见到一土屋门上挂了红灯笼，便是饭馆，一阵xx的笑声从里面传来，心下道：“进去打听打听”便入了土屋
　　店家迎了上来：“哟，这位爷，您几位，从外地来？”
　　丁天明边坐边答：“老板好眼力，从江南来买皮毛及人蔘，有什么拿手的，来两味再打一斤酒”
　　老板应了，边上菜边说：“唉，这位爷，你买这些东西应该咸平，辽阳府去啊，怎跑这来”
　　丁天明答：“啊，那些大府城价钱都贵，我想找找蔘户，猎户自己买”说话间周围打量一下，除了自己，还有一桌，坐了三个汉子，都身穿短打，带有兵器，桌上已是杯盘狼藉，已有三分酒意
　　只听到面向自已的那汉子说：“我说葛老九，你昨天送信上总舵，那仙女姐姐有赏你乐一乐吗？”
　　背向丁天明的便是葛老九，他喝了口酒说：“咱那有这褔气，不过有几个教中姐妹可饿啦，拉了我便脱裤子，搞了两个时晨，也不赖”
　　那汉子说：“呸，什么也不赖，我和严大哥去杀鞑子，你老哥却在总舵的姐妹身上用力，我来做你的，你来干我的活”
　　中间那汉子便道：“你小仨子不也拿了两个蒙古小娘乐了一宵吗”
　　小仨子说：“唉哟，那臭鞑子身上有一股羊羶味，凑合用吧，那像教里的娘们细皮白肉的”，三人都是淫笑
　　丁天明心下想了想：“这三人定是”龙兴教“的”便借故问道：“老板，这长白山如何去”
　　那老板答：“你出了城北，再走二十多里，绕过”兴龙教“总舵，便可上山，不过你也可在这城内找，不用上山”
　　丁天明道：“”兴龙教“总舵？啊，我在江南可听说过，可是了不起，杀鞑子，开官仓，是英雄好汉，不过江南没有他们分舵，要是能看看总舵也不错，或许，可入教呢”
　　这时那小仨子搭腔道：“这位小兄弟有见识，知道我们是好汉，小兄弟，你走运了，这位便是我们”兴龙教“了不起的人物严大哥”望着中间那汉子
　　丁天明即上前揖道：“有幸见到三位英雄，小的三生有幸”再向老板说：“老板，这三位大哥的账便记到我身上，再来两盘羊肉，五斤酒，我要请教几位大哥”
　　三人都一乐，那严大哥问：“小兄弟，你叫什么名字，来这干什么？”
　　丁天明答：“在下刘青山，从江南来为家里办货”“来我敬各位大哥一杯”
　　那小仨子擦了擦咀说：“小刘，你在江南也听过我们的名声？”
　　丁天明答：“当然，大家都说”兴龙教“杀鞑子，救穷人，可比方国珍那些强多了”他为了打探消息，当然用力吹捧三人都满面欢容，葛老九说：“那当然，那些人那可和我们比，我们龙教主身负天命，一身神功，再加屠副教主和六仙女，那自是无敌，便是我们严大哥也都难觅对手”他努力巴结那姓严的。
　　小仨子说：“我说小刘，你便不用去总舵了，总舵是不收弟子，也不说法，在辽阳也有分舵，你辽阳府到辽阳府去，找严大哥便是了”
　　丁天明道：“哦，完来那总舵不收弟子？”
　　小仨子说：“不要说不收弟子，连苍蝇也飞不进一只，我们上去都要搜身，你可别要想走近……”
　　严大哥喝：“小仨，你喝多了不是”小仨子即时闭咀，再向丁天明道：“小刘，你要入教，办好事后，便来辽阳府找我严鐡，这酒我们也喝够了，先走一步”
　　说完便领了两人离开，丁天明再向老板打听了一下，便付账离开径往城北走去，出了城风雪越来越大，不久便见到一排依山而建的屋子，高高的围墙，门口有四大汉在守住，通向门口的路剷起了雪，两边又各站了四汉子，丁天明心想：“果然是苍蝇也飞不进，他伏在小雪丘后看了一会，见门里走出两老人，手推独轮车，向那守门的打躬作揖，向自己走来
　　丁天明此时已被雪覆盖，谁也看不到他，只听见那老汉说：“那教主说请客便请客，叫我们明天送一口猪也罢了，还要新鲜梅花鹿，这往那找去”另一位是老婆婆，说道：“那找老张赊一只，他不是上山两天了吗，今天该回来了。
　　丁天明登时有了主意，便轻手轻脚地跟了两人，两人走到城外一屋子便进了去，丁天明等了一会，天已黑，城门也关了，便到屋子敲门，老人出来应门：“谁啊？”
　　丁天明应到：“晚辈刚从山上回来，这城门已关，错过了宿头，我又不是本地人，可问老伯借宿一宵，小小意思”便拿出二两银子
　　那老人道：“银子是不要了，进来，不过你可要睡炕边”丁天明道：“行…
　　能挡雪便行“
　　老汉领了丁天明入屋，叫他坐了在炉边说：“一起吃些吧，老太婆，去拿碗筷”
　　丁天明坐下，看到是一盘肉，加一盘馒头，还有一埕酒，那老汉倒了一碗说：“来，喝点驱驱寒”丁天明喝了，还是将银子放下道：“请老伯还是收下，白食白喝是不能的”
　　那老汉还想推，老妇便道：“你便收了，要是老张不肯赊，你便跟他买”
　　那老汉一想，便道：“对对，小兄弟先坐，我出去一下”拿了银子便出门了
　　丁天明忙了一天，喝了两碗酒便和衣睡了，第二天两老四更便起来杀猪宰羊，丁天明装睡了一会便起来向两老谢了，两老正忙，也不送他，他出了门便到屋旁躲起来，
　　不一会见两老抬了一口已宰洗乾净的肥猪出来，少说也有二百来斤，两老再入屋时他便整个人缩入猪肚内，他身型不大，加上一会便铺满雪，可是没破绽，不一会两老又把梅花鹿放在车一边，再把两只羊放上，只是压得丁天明呼吸困难
　　两老一起推车行，老汉道：“唉哟，这老张可没坑咱，那鹿可重呢”
　　未到一时晨，丁天明便听到有人说：“张老头，真有你的，说梅花鹿便有梅花鹿”
　　老汉答：“教主要，能不用心吗？”丁天明只觉有人拍了货物几下，便有人道：“行，进去”，便觉车子又动了，不一会又有人道：“张老头，我忙着呢，你先把东西放到隔壁去，想你也不敢送次货。老汉答：”当然“便推车开门，再把车一倾，带上房门便走了
　　丁天明马上爬出猪肚，一看是一间像粮仓的房子，便躲到粮包后，想：“可要呆到晚上”期间有人进进出出，倒也没发现，到天色开始黑沉，又是有人带上了门，想是不再有人进来，便走出来到窗边往外看，盯实大门，再周围看，不是有很多房子有灯光，心想：“房子多，人可不多”
　　不一会见到门口有五人下马，一汉子迎了上去，丁天明心想是：“雁弟到了”，再过一会又有一人下马，那汉子也迎了上去，那汉子领了六人往右走去，丁天明见大门关上心便到：“好戏来了”便一穿出窗，爬向右面
　　一面爬一面留神听，爬到一屋子便听到传来一把声音：“屠副教主，这龙教主可排场呢，把我们都撂这啦”
　　丁天明心一震：“是雁弟，为何声音更尖，是女孩声，不对啊”心中已隐约觉得不妙
　　那屠副教主还未答，便听一女子叫：“龙教主到”隐约是走进六七人，丁天明不敢看，只好听，这时雪又把他盖了成了天然掩护
　　只听一女声说：“龙某有事在身，来晚了，请元颜公主，李贤弟见谅”
　　丁天明心像被锤子打了一下：“元雁，元雁，元颜公主……难道”心是更不安
　　只听那元颜公主说：“那当然，龙教主可要忙着给男弟子传功，这一天不弄二三十人，那是不行的”大厅即时静了
　　龙教主打了哈哈：“元颜公主真会说笑，来来坐，李贤弟坐，开席”
　　元颜公主说：“坐便坐，只是怕龙教主今天坐累了，哈哈”
　　一男声支开话题：“李贤弟，这位是女真的元颜公主，元颜公主，这位是西夏的后人李复李贤弟”听到这里，丁天明背后已冒出冷汗，心想这变是屠英伟
　　那李复道：“不知龙教主如何弄到两玉扣的”
　　龙应儿答道：“一只是抢的，一只是高丽送的，他们说他们出不起兵，但求我们帮他们赶走蒙古人，也不敢多要”
　　元颜公主说：“就是吗，高丽人聪明，不像龙教主你天天要，日又要，夜又要”
　　龙应儿大怒叫道：“元颜公主，你今天是来消遣我来的不是”
　　元颜公主嘿道：“我那敢，你可是骑……在万人之上的教主”那“骑”
　　字可拉得长长
　　龙应儿叫：“你”身后已是拔兵器声，丁天明心想：“不好，这雁…雁可是为我出气”
　　又是一阵拔兵器声，想是元颜公主的护卫拔了兵器，一女声道：“女娃儿，要你尝尝”六仙女“的威力
　　李复大叫道：“大家不要吵，三家不是说好共同进退吗，这怎么行”那屠英伟也打圆场，便听到兵器纷纷入鞘。
　　李复道：“大家有话好说吗，我从天竺来是做大事的，不是来看打架的，我祖上虽是卫士，可也是姓李的皇家一族，我想听一听两位高见，如何助我光复大夏”
　　元颜公主说：“族长说了，只要江南的一打过黄河，鞑子大势已去，龙教主在大都的人便动手，我们女真铁骑便挥军南下，两头合剿蒙古人，女真出兵十五万，那便是如五十万雄师，直捣山海关”
　　龙应儿道：“对，只要女真出兵，我们在各地的分舵都会动手，令蒙古人分身不暇，陕西分舵会出手，帮西夏夺回河朔以北，女真也会向大漠进兵”
　　元颜公主说：“我们女真出兵又出玉扣，这宝藏我们要占两份，东起高丽，西至大斡儿朵，南至长江北都是女真的，江南是龙教主的，河朔以北至大斡儿朵以西，是你西夏的，大家怎看？”元颜公主再说：“龙教主，我们可只打到江北，江南红巾军听不听你的，我们是不管”
　　龙应儿道：“行江南我有人，上次信中不是说好分宝藏三份吗？”
　　李复道：“我没问题”
　　元颜公主说：“上次我可没玉扣，要不是我，那宝藏还是不见天呢，何况女真出兵十五万，你叫我的兄弟喝了粥去打仗，西夏到是最便宜”
　　李复道：“公主错了，就算你两位有齐四玉扣，没我照祖上传下的带路，你们在风沙中找五年也不一定找到”
　　突然，屠英伟大喝：“窗外的朋友，不冷吗”
　　丁天明脑子一白，转身提气便跑，只听到后面有人从窗飞出，一股掌气已到身后，丁天明回身，双掌运足气，“呯”的一声，只觉得一股奇寒之气入心，人也如纸鸢飞出。
　　一倒地，丁天明便拔了剑在手，站起来，只觉全身内脏如入寒冰，手上的剑已只可柱地，此时看清，一丈外站了个女人，身穿皮袍，月色下隐约觉得是三十岁左右，目如剑锋。
　　这时又数条人形飞至，是六个姑娘，穿一色皮衣，手上拿剑，另一大汉则看不清
　　“那来的小贼，竟来”龙兴教“撒野”一名姑娘叫到
　　丁天明一张口便吐血，口中大骂：“龙应儿，操你妈的，你反鞑子是假，和鞑子勾结是真，想把汉人的江山都分了，你奶奶的是汉人吗，我看你连母狗也不如”
　　龙应儿身后的姑娘叫：“教主，我们便分他尸”，六人同时扑出，“慢”龙应儿叫到，自己走前两步，看丁天明两眼道：“你是丁一弁的儿子？？？”“哈哈哈哈哈，丁一弁阿丁一弁，你死在老娘手，没想到你儿子也死在我手”
　　丁天明大叫：“今天便报父仇”提起最后一口气跃起伸剑向龙应儿刺去，他身受重伤，力道自是大减，只见龙应儿站了不动，当丁天明剑到时伸起两指夹实他的剑，用力一扭，剑便断开，丁天明连忙把断剑飞向她，人便往后翻
　　龙应儿一闪，身飘前，手掌向丁天明心口打去，大叫：“今天姑奶奶便便宜你，人干不用做啦”
　　丁天明脑中闪过母亲，父亲，奶奶……眼便闭上
　　“龙教主手下留人”龙应儿变掌为爪，捉实丁天明，向后一看，是元颜公主，丁天明心下发抖，见到那元颜公主便是元颜，不过换了女装，心想：“真是他”
　　元颜公主道：“龙教主，这人和我们女真有渊源，请放了他”
　　龙应儿答：“元颜公主，这人把我们的计划都听去，非灭口不可”便举起左掌
　　元颜公主大哭叫道：“龙教主，你看”大家都看去。
　　只见元颜公主满面泪水，左手拿匕首指着自己胸口，右手高举玉扣，哭道：“龙教主，这人是我的义兄，我们发过誓同生共死，你杀了他，我便捏碎这玉扣，再自杀，你分不到宝藏，我死了，女真也不会放过你，你的女王梦便吹了”
　　龙应儿大怒道：“你”心下一沉思想：“这元颜公主可是烈性子，眼下要靠女真骑兵，这小子中了我”降霜掌“，不死也残废，再修书女真族长，女真也不会放过他，死不死是他女真的事”
　　龙应儿便道：“好，今天便买了元颜公主这面子”手一推用上柔力将“降霜掌”再打了丁天明一记，丁天明便倒地
　　元颜公主道：“你们退开，开大门，再备一雪橇，这玉扣我回到族里自然找专人送上，龙教主，你可便打歪主意，我元颜帖木儿，可是说得出做得到”把匕首轻推刺入衣内
　　龙应儿干笑道：“好好，大家走吧，拿雪橇，开门”便和众人往屋里走
　　元颜帖木儿叫：“阿干剁，还不备马扶人”五人便抬了丁天明上雪橇，元颜帖木儿抱着丁天明，四卫士两前两后向黑夜中奔驰
　　元颜帖木儿拿了三颗药塞入丁天明口，这可是用熊胆，野山人蔘加虎骨及药材做成，一粒可以保命，三粒齐下，丁天明便醒了，元颜帖木儿哭着问：“大哥，为何跑这来，你不信我吗？”丁天明上气不接下气：“不，雁……元颜公主，我……我是怕姓龙的杀人抢……”又晕过去了。
　　就是这样丁天明醒了又晕，晕了又醒，帖木儿紧紧抱着他，每天喂他吃药，又把干羊乳酪，含在口至化开再用咀送进丁天明咀里，丁天明只是迷迷糊糊，时儿如坠冰窖，时儿如火烧身，口中出不了声，也不知过了多少天，丁天明迷糊中听见很多人声，帖木儿在和他们说一些听不懂的话，自已便睡了在羊毛毯上，也没颠簸了。
　　这一睡，也不知是日是夜，丁天明身上寒毒又发作，只打哆嗦，抱住被子，迷糊叫道：“娘，孩儿…冻”，这时觉得有一身子进了被窝，用力抱实他，他只觉那身子一丝不挂，如热羊脂般贴住他，他不知是人是鬼，只觉是有了依靠，紧紧地抱住那身子，口中乱叫：“是娘吗…师伯……”睡了过去，不一会又被火烧的感觉弄醒，那身子仍在，他迷糊地觉得丹田，膻中欲喷火，下胯欲爆，不一会他已觉得自已进入了女体，就像在娘，师伯身子内，心中舒了些，叫道：“娘，孩儿没本事”
　　也不知多少天，每天都有人看他，喂他又苦又腥的东西，那身子总是每晚总是搂着他，寒了便给他暖，热了便导入体内，让他泄了舒服，到了第十五天，丁天明终于张开眼，只见自已在一兽皮屋内，身上赤条条，腹中打鼓，坐起来细想：“我被龙应儿打死了吗？不，雁弟……元颜公主……这是女真吗？”
　　只见一女走进，大吃一惊，口中不知说什么，丁天明道：“在下丁天明，敢问姐姐，这是那？”
　　那女子打扮全不是汉人，蒙古人，可是会说汉语，她道：“你醒啦，你先穿衣，我这就去禀报公主”便抛了衣服给他，自己便走了出去
　　丁天明穿起衣服，便觉是怪怪的，用兽皮做，不过行动倒是方便，此时门外有人叫：“公主”
　　丁天明一看，走进一位美少女，身型比汉女高大，眉如剑，目如霜，口角带傲气，皮肤白里带红，鼻子高挺，散发了一股英气，可不是元雁是谁
　　丁天明喜道：“雁弟……”心一沉便揖道：“元颜公主”
　　帖木儿便哭了，搂着丁天明哭道：“大哥，帖木儿怕，怕这生再见不到大哥”
　　丁天明紧紧搂着她道：“公主，你又是何苦呢，丁天明贱命一条，要公主费神，还用命去拚”他已想起帖木儿那晚用匕首插心，呜咽道：“帖木儿……
　　…“
　　一闻她身上的女儿香，便知这十数天安慰自己的身子便是她，问到：“这些日子，你都陪住我？”
　　帖木儿面一红，低头不语，丁天明更是用力搂实帖木儿道：“傻丫头……”
　　帖木儿道：“大哥，我俩不是说好同生共死吗，大哥去长白山是为了帖木儿，帖木儿也可为大哥死”
　　身边的婢女都哭了，倒是刚才进来那婢女明事，道：“公主，丁大哥醒了，你该开心，不要哭哭啼啼的，丁大哥也饿了”
　　帖木儿一醒道：“对，备酒菜”擦了擦眼泪，不一会便见婢女放了羊架子，肥羊羔，还有皮壶酒，丁天明差不多一个月没吃东西，开怀大嚼，一喝这女真酒，入口浓得心下大乐，帖木儿便坐在一旁，斟酒侍候，丁天明便道：“这怎行，公主快坐下”，帖木儿面一红，微声道：“我们女真便是这样”
　　那婢女笑道：“我们女真可没人敢想要公主斟酒，丁大哥可是第一人”
　　帖木儿面又是一红，嗔到：“多嘴，都出去”众婢都应了出去
　　帖木儿坐好，斟了碗酒，捧起道：“大哥，你不要怪帖木儿当时没说实话，当时可真的说不得”便一饮而尽
　　丁天明道：“那会，是我自己走眼，一个如花似玉的姑娘在面前也看不出”
　　帖木儿道：“大哥，可那同生共死誓言，帖木儿是做到了，我的身子也许与大哥了”满面娇羞
　　丁天明搂实她道：“我知道，这我和你便回江南，禀明家母便成婚，你给我生他五六个孩儿，天天在西湖边，可快活呢”此时丁天明已意识到生命中要负担的女人又多了一个
　　帖木儿嘿了口气道：“只把族里的长辈不肯，他们还要我去圆他们的大金国梦”
　　丁天明道：“什么大金国，不是让蒙古人灭了吗？还有，你们为什么和那姓龙的拉扯上啦？”
　　帖木儿幽幽地说：“大哥，我便通通告诉你，金国便是我们女真人建立的，到蒙古人灭金，金哀宗元颜守绪在蔡州城破后自杀，便是我太上爷爷，我太爷爷易装逃到回族里，后来女真人又逐步聚集，散居在长白山一带，我们的鱼猎生活十分苦，我爷爷，爹娘，便是在一次大风雪中死了”
　　她唉了口气接着说：“我有一哥哥，叫完颜呼，他近两年打听到蒙古人在各地都失势，反抗势力频频起动，便和族长商量要重建大金国，他要巩固完颜家族在女真的地位，便拉着我帮忙，因为他自知是爹收养的，所以一定要把我这完颜家的唯一后裔拉紧，其他长老也是这般心思，以完颜家为号召，两年来秣兵励马，已有十多万骑兵”
　　丁天明问道：“那金国拿回关外的土地便是了，为何又和那姓龙的拉上了关系，要入关打到长江去？”
　　帖木儿无奈地说：“我也是这样心思，可不是那姓龙的搞鬼，一年前她派人来信，说有一大宝藏可和女真分享，条件是女真要出兵助她打入关，她会在江南称帝，长江以北都是女真的，哥哥和族长都红了眼，我也不知劝了多少次，说要是南下入关，西征蒙古不知要死多少女真弟子，可是，唉……”
　　丁天明再问道：“那你说家命，便是你哥哥叫你下江南，再去会姓龙的”
　　帖木儿笑了笑，说：“下江南是我自己赌气去的，想不到便遇上了大哥”
　　丁天明握住她的手说：“这便是缘份，可惜你是公主，我只是草民”
　　帖木儿说：“亡国之人，什么公主，还不是他们叫的”这时门外有人叫道：“奴才拉不达，奉族长之命有请公主和丁少爷到大帐，族长要宴请丁少爷”
　　帖木儿面一沉，怒道：“都是些多嘴的东西”，便拉了丁天明出帐，丁天明只见到一个个兽皮帐蓬分布了方圆好几里，经过见到的女真人无论男女都是神色骠悍，男人更是魁梧，身手敏捷，心道：“难怪当年金国可灭辽，灭了半个宋朝”
　　帖木儿说：“这里只是我们的一部，其他的散布至布烈雅河，可多了”说追话间便到了一兽皮大帐，门口有阿干剁等数卫士，丁天明心道：“这些果然不是帖木儿亲信
　　入了大帐，只见坐了三人，正中那位是位四十左右的汉子，面上带有不怒而威的气势，左面一位约三十余岁，目光炯炯，肩膀宽大，右手一位约二十多岁，面上少了些风霜，神色像富家公子，只见帖木儿向右手那青年叫了声：“哥”又向另两位叫“族长”，便拉了丁天明向右那位青年说：“哥，这便是丁大哥”又向丁天明说：“大哥，这是我哥哥，元颜呼”
　　丁天明拱手躬身道：“元颜大哥，晚辈丁天明”
　　元颜呼笑道：“好你个晚辈，我这大舅子可是糊里糊涂地当了，哈哈”三人都是大笑，丁天明两人面红微笑
　　帖木儿又介绍了中间那便是阿哈出，左面那位是猛哥，都是族长，丁天明一一行礼，阿哈出笑道：“来来，坐啊，你们决汉人就是规矩多”
　　元颜呼笑道：“我们家帖木儿，族里那么多勇士，俊美小伙子都看不上，就看上这汉人小子啦”
　　丁天明和帖木儿分别坐了下首，便有人送上酒肉，阿哈出拿起酒碗道：“来，我要试一试我们这位女真附马的喝酒功夫”
　　大家都大笑一干已尽，再干了数碗，猛哥见丁天明面无变化，喜道：“好，我们女真人就喜欢豪饮的勇士”
　　阿哈出道：“帖木儿，你的事办得不错，我叫乌里达带了人给龙应儿送了玉扣，那李覆便带了他们和屠什么的去瓜州，半年后我们的军费便齐了”
　　猛哥接道：“我一早吩咐乌里达，如果姓龙的问起天明，便推说我们女真会解决，谅她也不敢有动作，天明啊，你中了他一掌没什么，我们有的是熊胆，人蔘，便给你当饭吃也成，你的伤没问题”
　　元颜呼笑道：“那你这个妹夫可要用心为女真做事”
　　丁天明抱拳：“谢各位厚爱，只要有益女真和天下人的事，我定当效劳”
　　阿哈出道：“对，不久我们便挥军南下，拿下了中原，便派你去管，你是汉人又是女真附马，合适不过”
　　丁天明道：“族长，晚辈有一言，女真只拿回关外之地便可，何必再入关挑起更多战祸，那要死多少汉人和女真将士，而且，入关后，那姓龙的便怕没安好心，要是她反和南方各路，以复汉之名，合击女真，那汉人可是女真人的百倍千倍，女真未得便失啊”
　　猛哥大笑，一拍心口道：“我们女真勇士那有怕死的，江南那些污合之众那是我们女真铁骑对手”
　　阿哈出道：“对，而且汉人已自己打了起来，那姓龙的我们要灭她就像捏死一只蚂蚱”
　　丁天明气道：“从来要强暴地去统治异族便没好下场，五胡乱华，辽，金，蒙古都是样板，只怕女真南下，也可能遇到另一位岳飞，何不大家安安份份，女真骑射鱼猎，汉人耕地织布，通商往来，不是好得很吗？”
　　阿哈出三人越听便是面色越黑，帖木儿频打眼色，但丁天明是铁了心一定要说
　　猛哥大怒，拍了一下枱，叫道：“汉人小子，那你是死活不答应了？帖木儿也不要了？”
　　丁天明挺身大声道：“帖木儿我是娶定了，我这就带她回江南，望族长许了”
　　阿哈出心道：“这小子知道了整盘计划，回到江南一吹，那些红巾军倒是不怕，要是吹到蒙古人耳内，可不妙，我部现下还要半年才准备好，杀了他”口中大笑道：“那有这么便宜的事”把酒碗一摔，两卫士扑入
　　帖木儿手一扬，暗器便打出，两人“啊”了一声倒地，帖木儿抢了刀在手叫：“你们要干什么？”
　　阿哈出怒道：“帖木儿，你疯了”
　　帖木儿向门外大叫：“阿干剁你们听好了，你们敢进来，我便自刎”说时已横刀在自己颈，颈上被割了一下，血便涌出
　　丁天明和完颜呼一起大叫：“不可”阿哈出和猛哥也是吃了一惊，四人都深知帖木儿性子，她可是说一句是一句
　　帖木儿向三人说：“哥，族长，请你们放大哥回去，他不会出卖女真”又对丁天明说：“大哥，答应帖木儿，你不会出卖女真”
　　丁天明已是满面泪水，哭道：“我答应你”
　　帖木儿又向三人道：“你们放我大哥走，否则，我便自杀，让你们的大金梦成空”
　　阿哈出心想：“要是帖木儿一死，那女真各部可没了头，大事便吹了，这完颜呼一点屁用都无，还不如他妹子”口中不愿地“唔”了一声
　　帖木儿大叫：“阿干剁，备马，下令所有人不可举弓，谁敢伤我大哥，我便死在这里”
　　说完，仍架刀于自己颈，拖了丁天明出帐，阿干剁已将马备好
　　帖木儿便说：“大哥，上马”丁天明道：“不，要走一起走，要死一起死”
　　帖木儿哭道：“不，不行的，快走，我没事，谁叫我是女真人…我会来江南找你，快……”
　　丁天明只好上马，帖木儿打了马一下，马便飞奔而去，丁天明回头看，只见帖木儿哭叫：“大哥……等我”
　　丁天明催马急奔，不敢停下，一直跑到深夜，人疲马乏，雪越来越深，便下马，把马拉向女真方向，说：“回去吧，谁叫你是女真马”那马便慢慢走远，丁天明此时已崩溃，放声大哭，大叫：“帖木儿……”只有回音，那有人影
　　也不知哭了多久，便硬撑住在林海雪原中向南方一步步走去，也不知走了多少天，累了便掘雪坑休息，渴了便吃雪，饿了便摘松果，打一两只小兽，他内力虽不足，可是用树枝使剑法打小野兽倒是没问题，只是身上寒毒一发便生不如死
　　终于开始见到有稀稀落落的人家，再走便是小市集，向人打听，原来这叫黄城，离长白山已有数百里，心便安了些，看见一档子是卖肉饱饺子，肉香扑鼻，腹中打鼓，心想也不知多久没吃熟东西，便看了又看，那档主见他的馋相，便叫：“臭叫化子，看什么看，滚开”丁天明心下大怒，但再低头一看，身上衣服破破烂烂，一双脚生满冻疮，真和叫化的没分别，人一急，冲前抢了两饱子便跑，那档主在哗哗大叫。
　　他边跑边吃，说不出的舒服，到了一江边见江面已结冰，想也不想便走过江去，再走一会见到有人家，心想：“叫化便叫化，反正也见不到帖木儿”，他生在大户人家，这些日子的再苦，他也能捱，可是一想到帖木儿便自暴自弃了，当他走到一户人家门口，寒毒又发便晕了过去
　　一股香浓辣的牛肉汤味，心中暖和，丁天明醒来，看见一少女正给自己喂汤，那少女见他醒来，便笑了笑道：“你醒啦？”丁天明望一望，自己正躺在一房子的地上，地上铺了蓆，自己身下有一褥子，那少女约十六七岁，鹅蛋面，眼晴又圆又大，笑容可爱，身上穿的衣服样式可从未见过，便坐起来说：“多谢姑娘救命之恩，我这是在那，姑娘高姓大名”
　　那少女格格地笑：“你们汉人说话真有趣，我学也学不来，我叫李喜双，我是高丽人，这叫”碧团“，是一个小镇
　　丁天明问：“那我已到了高丽国？”
　　李喜双答：“未到，再走五十里便是高丽国，不过以前这里是高丽的地方，不过现在是属于辽阳行省东宁府”
　　李喜双接着说：“我是学医的，见人一定救，你看看你的脚”丁天明一看，冻疮已好了一半，喜道：“你小小年纪便这样了不起，将来一定是名医”
　　李喜双又是格格笑，说：“当然我师傅是高丽最好的医师”又说：“你叫什么名字？”
　　丁天明也不隐瞒道：“我叫丁天明，从南方来，因……此事太长，以后再告诉你”
　　李喜双问到：“我摸你脉像好像中毒，身上又时时发冷，为什么？”
　　于是丁天明便把中掌受伤的事说了，李喜双听了，想了一会便说：“我就算不能治好，也可帮你减痛，你到后面棚子，那有一大木盘，流的是温泉水，水的硫磺对你有好处，你也太脏了”又格格笑
　　丁天明便陪着傻笑，自己便走去屋后棚子，见一齐心高的大木桶，有竹管引了山水不停注入，水正冒烟，心下一乐，便脱光衣服爬了进去，他已不知多久没洗澡了，加上这硫磺今他身子发热，身上便受用不己。
　　只见李喜双拿了衣服过来说：“没有汉服，这是我爹留下的，你穿吧”
　　丁天明叫：“别过来，我没穿衣服”
　　李喜双大笑：“你们汉人真是，我们高丽人泡温泉，都是男男女女起，何况我是学医的，什么男人地方未见过”说完便放下衣服，拿了破衣出去
　　丁天明泡完后，换了衣服心想：“这数月间由汉服换了女真服，又换了高丽服，人生真是无常”一想到女真，心便一痛
　　李喜双叫他躺下说道：“我现在便帮你施针，希望可减轻寒毒”，丁天明便躺下，她拿了盒子，取出一细细的金针烧了一会，扎了在丁天明穴道上，如此连扎十多针，认穴之准，丁天明大大配服，再见她点起艾草，在针未加热，丁天明只觉得热力走全身，十分畅快
　　约一时晨，李喜双便收针说：“行了，每天做一时晨，再加人蔘帮助，总能去他五六成”
　　丁天明揖谢，便问：“李姑娘，令尊，令堂呢”
　　李喜双答：“天明哥，你就别跟我说那些客气汉话，叫我双儿便是了，我妈生我后便死了，我爹要逃丁役，跑日本去了”
　　丁天明哦了一声：“日本？在那”
　　李喜双答：“在东面啊，是岛国，蒙古人打不到那里，好多高丽男子都去了，所以这镇壮年男丁没几个，跑的跑，死的死，很多姑娘都是和汉人通婚”
　　丁天明道：“那便是琉球，虾夷了”
　　李喜双答：“什么，人家便是叫日本，你们汉人给人家乱改一通，我便在这一带行医，和两姨妈住，她们是种人蔘的”
　　说话间便有两高丽女人进屋，见到丁天明，都是一愣，李喜双便和她们说起高丽话，丁天明是一句不懂，那两女人打亮了一下丁天明，此时他已梳洗乾净，自有大家公子之气度，两女人都笑了，一人便说：“好好，丁君便在此休养吧”
　　说着便开晚饭，是一大盘牛内脏，用大白菜煮得又辣又香，还有白米饭及泡菜，丁天明好久没吃米饭，便吃了三大碗，更有一埕高丽烧酒，三女和丁天明都是大口喝丁天明心道：“高丽人都喜酒”，李喜双便告诉丁天明右手那是大姨妈叫崔善，是个寡妇，左手面是她妹妹崔悠，丁天明一看那崔善约四十岁，面有几分似李喜双，崔悠则是二十多岁，两人身材都是扎实高大
　　那崔善喝了几杯，瞟了丁天明一眼，便和两女说起高丽话，三人都一起笑，那崔悠更是眼有媚色，丁天明一面不解，李喜双便告诉他：“两位啊姨叫你脚伤好了要好好报答她们”
　　丁天明道：“那当然，过两天我便帮她们下田，种蔘”李喜双古怪笑容一露：“那不够”
　　不两天，丁天明的脚便好了，便跟了崔善，崔悠去种蔘，他从前是大户公子，粗活从不做，自是笑话百出，好在他肯学，很快便上手，这一天忙完，回到家，李双喜留言要去见师傅三四天才回来
　　三人便吃饭，那崔善更拿了一盘生大蒜下酒，崔善叫丁天明多吃，丁天明觉得倒是不错，便说：“用这下酒还真不错”
　　崔悠媚声说：“还有更好的药效呢”两女都笑淫淫，丁天明不解，酒醉饭饱，他便到后面大桶去泡浴，不久见两女也进来，脱了精光一起入了大桶，丁天明心道：“双儿说他们风俗如此，不过……”他久未踫女人，见了两女细皮白肉，自是玉茎自然直立
　　崔善推过一小四方木盘，上面放了酒，媚声道：“天明，喝吧，那大蒜功效如何”
　　丁天明此时才明大蒜有催情壮阳之功效，便笑道：“两位姐姐想怎地？”
　　崔悠把奶子贴在丁天明胸前，伸手套弄他玉茎说：“你可要用力报答我俩”
　　那崔善已沉在水底口含他玉茎吞吐，崔悠便把他的咀用咀封了，那崔善已是久旷，玉茎在口自是用力吞，不一会丁天明便泄了，她上水面说：“好味道，很久没试了”
　　水中不便施为，三人便回屋中，在火炉边，丁天明看崔善虽已四十，奶子及一身白肉可是扎实，想是劳动多原故，她打开双腿，丁天明只见牝中已是水汪汪，便托起她双腿，玉茎往牝中一送，她：“呵……”一声，两眼半瞇，丁天明便抽送起来，他内力虽失，可是“逍遥十二鞭”仍在，只插得那崔善口中“啊……”
　　“啊……”叫起了高丽话，不一会便“吱”射出阴精，丁天明觉得她牝紧窄，想是未生过，又用力令她泄了二次，她已大叫，牝户收紧，丁天明已一般阳精喷入
　　休息一会崔悠便骑上丁天明身，导了她玉茎入牝，自已用力摇起来，那崔善也不闲着，坐了在他面上，丁天明便用舌舔，淫液流满面，崔悠越来越用力，自己口抽气大叫：“好……好……”泄了三次，那崔善也喷了丁天明一面，崔悠再摇一会，丁天明便喷了
　　三人都是久旷，丁天明更是报答两女，于是便用心干了一晚至天光才插在崔悠牝里睡了
　　过了两天李喜双回来，丁天明便告诉她，她大笑说：“这叫借种，男人不够，好多时都是男人大家用，要不是那可以有后代种地”更说可能还会有人上门借，丁天明心想：“那我在高丽，可做了猪公，乖乖不得了”
　　一晚，崔善，崔悠，要赶市集，丁天明和李喜双便两人围炉喝酒，喝着喝着，丁天明便吟起李商隐：
　　相见时难别亦难东风无力百花残春蚕到死丝方尽蜡炬成灰泪始乾晓镜但愁云鬓改夜吟应觉月光寒蓬莱此去无多路青鸟殷勤为探看。
　　吟罢已是满面泪水，李喜双大惊问：“天明哥，什么事，告诉双儿”
　　丁天明擦一擦泪水说：“好双儿，我讲故事你听”于是说了自己出身，如何认识帖木儿，如何上长白山，如何被龙应儿打伤，帖木儿如何以命相救，如何在女真帖木儿又再以命相救，说到“进叫我是女真人”时，又一次崩溃，嚎啕大哭，大叫：“帖木儿”
　　又问：“好双儿，我有命再见帖木儿吗？如果见不到她，我便死了好”
　　李喜双也听得满面眼泪，搂实他说：“会的，天明哥你一定可见到帖木儿的”
　　丁天明便在李喜双住了下来，帮崔善，崔悠种蔘，帮李喜双上山采药，更跟她出诊，数月下来，人是更结实有力，又学了不少医术，只是内力已失九成，两人日夕相对情愫已深，李喜双每日为他用针，寒毒发作是少了，只是一想起帖木儿便嚎哭大醉。
　　崔善，崔悠时要丁天明“播种”有时更带好友求种，丁天明有时要一晚御六女，也唯有用力施为，心想：“这高丽可有不少我的子孙”
　　眨眼已是开春，丁天明心想：“姓龙的武功深不可测，唯有回江南找母亲，师伯及掌门，四人合力也可能杀得了姓龙的，也可看看可否解这寒毒”心想好便对李喜双说了
　　那李喜双一听便眼红，哭道：“你便是要放低双儿，去找帖木儿，你走吧”
　　丁天明急道：“我那是，我是回江南找帮手”
　　李喜双哭闹：“那把我也带去江南”
　　丁天明道：“好双儿，我此行福祸难料，你跟着我会很危险，我答应你，找了帮手便上长白山，然后便找你”
　　李喜双大哭：“你就是去找帖木儿，她救过你，双儿也救过你，是不是她比双儿漂亮”
　　丁天明道：“两人都漂亮，这……这……”
　　李喜双大哭大闹，丁天明又是哄，又是发誓，李喜双只好依了他，这晚丁天明想起明天便要走，也真舍不得双儿，又挂心帖木儿，一会又想如何对付龙应儿。
　　这时一赤条条的身子入了被窝搂实他，他一摸，便知是双儿，便道：“好双儿，你这是干什么？”
　　双儿答：“你明天便走，我要把处子身给你，我要你像挂念帖木儿般挂念双儿，一想到我便心痛大哭，你一辈子不回来，我便叫你痛一辈子”
　　丁天明道：“这……”双儿的咀已凑了上来，出不了声，淡淡女儿香，春意盎然
　　翌日起来，见到床单殷红片片，心中可是极乱，梳洗好，拜别崔善，崔悠，挽了双儿的手，一直走到江边，见到双儿眼红红，心中不忍，轻吻她头发
　　双儿哭道：“天明哥，你一定要回来，你一辈子不回来，我便等你一辈子”
　　丁天明搂实她，说：“好双儿，我一定回来”
　　两人依依分手后，丁天明便向西南行去，当天便到了辽阳府，他一身高丽衣服，心想：“这下可没有人认出了吧”他知辽阳府有“兴龙教”分舵，便把帽子压低
　　到了小酒馆，心想：“可饿呢”摸一摸银子，心想：“这可是我的辛苦钱”
　　原来高丽妇人“借种”后都会赠以红包求吉利
　　坐下叫了酒菜，也不脱帽子，便喝起来，心中一会是双儿，一会是帖木儿，便大口大口喝酒
　　一似曾相识的女声在背后道：“丁少侠好雅兴，龙教主可想你呢”丁天明如堕冰窖，拔脚便走，可是身前身后已被六把剑指住。




　　第五回　情仇灵欲心忑忑，蒙冤受屈路汒汒

　　丁天明被六把剑抵住，便不动，一看是六个身穿一样服色的女子，那晚没看清，现在一看六人都是二十来岁，每个都可以说是美人胚子，身材姣好，心便道：“难怪叫六仙女”口中便说：“六位仙女姐姐，找我何事？”
　　一个身材稍丰满的便媚笑，在他面上捏了一下，说：“龙教主想你啊，这辽阳分舵的兄弟可好眼力，跟我们走”
　　丁天明只好跟她们去，她们点了丁天明“负兔”穴，六人骑了马，又扶丁天明上了马，便向东北方走去，走到傍晚，已是离辽阳五十多里，“六仙女”便投了宿，叫了一大桌子菜入厢房，叫丁天明一起坐了
　　丁天明心更是不解，一女便倒了一大碗酒递给他，丁天明便是不喝，那女子道：“丁少侠，现在我们要杀你，可是一指头便行，不过教主要我们好生照顾你，你连死都不怕，可怕起喝酒吃肉？”
　　丁天明心想：“不吃白不吃，反正既来之则安之”便喝了酒，又伸手拿了羊腿咬了一口，七人便吃吃喝喝，也和丁天明瞎扯，是像朋友吃饭多一点
　　过了一会，终于分清她们的名字，那稍丰满的叫周敏，递酒的叫吴玟碧，年纪小的两个叫钟若柔，风婉清，年纪稍长的方琦琦，孙思文，他忍不住便开口问：“众位姐姐不杀我，那龙教主找我有事？”
　　众女都是媚笑不止，那吴玟碧坐在他用隔邻，手便伸进他袴内，套弄玉茎，淫淫地笑道：“那可是大乐事”
　　周敏道：“玟碧你忒是大胆，便想自己尝鲜”，也把手也伸了入丁天明袴内揉起来“
　　方琦琦喝道：“你两个浪蹄子，教主未用，你们可敢先用”风婉清搭咀：“她没说不让弄啊”
　　方琦琦道：“你不知她性子，她赏我们是一回事，我们要是抢了先，她可不肯”
　　孙思文道：“那看看总行吧，那”别院“可是连苍蝇都是母的，大家饿坏了”
　　众女都叫好，吴玟碧便脱了丁天明下身，众女都凑上来看，那玉茎经套弄，已是直挺，龟头发紫，众女都“哗”了一声，猛吞口水，钟若柔说：“大小刚好，够粗”周敏说“那棱更是深，这一抽送，可不得了”众女都是淫笑，丁天明被人按实，心中想：“又是叫我做猪公？”
　　当晚六女要丁天明一起睡，防止有谁偷吃，丁天明哭笑不得
　　翌晨便赶路，下午便到了惠山城，再走不到一时晨便到了“龙兴教”总舵，门口的守卫一见到便躬身道：“六位姐姐一出马便成功，教主吩咐了，请六位姐姐带了这小子到”别院“去”
　　六人一听，面有喜色，下马把丁天明带到一屋子，一进大厅便用黑布套把丁天明套了头，即时什么也看不到，众女便拖了他行，他只觉左右拐了几次便进了一家房，再听到是石门机关打开之声，便被拖上一石级，向上走，从回音听，应是进了一密封通道，只是一直往上行，约行了两时晨，又听见石门机关打开之声，空气新鲜清凉，想是到了一院子，再左左右右拐了几拐，便听见开门声
　　只听众女齐叫：“教主”，一女声道“解开他吧”丁天明一听便是龙应儿
　　丁天明黑布一去，一看是一大厅，不过有半边地是铺了白毛毯子，大厅正中靠墙有一高台，也是铺了白毛毯子，正中有一白虎皮贵妃椅，一女子身上披了斗篷，身斜斜地坐了，想便是龙应儿
　　丁天明那晚没看真，此时才看清她样子，约二十五六岁，发如乌丝瀑布至肩用黄带绑好，眼大有神又黑白分明水汪汪，眉毛如叶，眼睫毛长长的，鼻子高挺，口唇薄湿欲滴，肤色是白玉色但泛淡淡粉红，丁天明真不敢相信眼前这美女便是杀父仇人，又身怀绝世武功，心想：“娘，帖木儿，双儿都没她美，不是弄错了吧”
　　龙应儿看他的呆样，早习惯了，嘿道：“怎丁少侠这女真附马做闷啦”
　　丁天明醒了醒，叫道：“姓龙的，要杀便杀，我丁天明不吭一声，只可惜我不能报父仇，有点死得不忿”
　　龙应儿大笑道：“哟，咱们丁少侠火气可不小啊，我让你练多一百年，你也杀不了我”又媚声：“可是啊，我偏不杀你，还好好地养住你，带你回江南”又是大笑接道：“何况，你爹也不是我杀的”
　　丁天明一愣：“哦！不是你？”
　　龙应儿道：“骗你干吗？，你只不过是我手上一只蚂蚁，你看看我，长得美吗？”
　　丁天明心想：“她真没有必要骗我，如说她不美，那是捂了良心，可能更激她怒起便不说了”便答：“美，古语云：”苏杭多美女“，可是我在杭州二十年，到现在共二十一年便没见过能比得想龙教主的美女”心想：“这句可是真话”
　　龙应儿笑道：“那你再看看我身子美吗？”说完便解下斗蓬，原来身上是一丝不挂，丁天明一看，全身白如羊脂玉带淡淡红，没有多一分脂肪，吹弹欲破，奶子大得恰好而挺拔，奶头是粉红色，小腹下牝毛整齐，两片玉唇仍是粉玉色紧闭，大小腿如鲜藕去皮，龙应儿再转一圈，那肉肾是圆大但上挺结实，她再抬起右腿现出玉洞，更是粉红如处子，形如出水鲜花蕊
　　丁天明叹为观止，道：“美得不能再美了”
　　龙应儿穿回斗蓬嘿了一声，大叫：“那为何你老子丁一弁便是不要我”
　　丁天明吃了一惊道：“家父和……你……你”
　　龙应儿叹了口气，幽幽地道：“那年我才十七岁，一个人贪玩便到杭州逛逛，在西湖边酒楼中便遇上你老子，那时他可才二十四岁”
　　丁天明道：“不对啊，我爹要是未死已四十五啦，他是在二十五六生我的”
　　龙应儿道：“你想我有多大？”
　　丁天明道：“最多二十六”龙应儿大笑，笑声中颇有喜色道：“你姑奶奶今年已三十八，是我”长春功“练得不错，人人都以为我二十五”
　　丁天明更是惊讶，龙应儿接道：“你老子爱喝酒又好交友，见到女扮男装的我一个人便上前请我喝酒，也是前世冤孽啊”丁天明心想：“又是女扮男装，我和帖木儿便是这样认识”龙应儿接着说：“我们喝酒谈天，他的笑容，爽朗便吸引了我，我们无所不谈，他对天下事见解更是令我折服，我们还吟诗作对，好不开心”丁天明见龙应儿此时已神驰万里，像又和爹爹坐了在西湖边一般，心中便少了分敌意
　　龙应儿再道：“他又约我第二天游湖，我芳心已许了他，第二天便换回女妆，他见了我便不住赞我漂亮，我们共游西湖，赏花饮酒，他更为我写了首诗，”江南……“”丁天明见她已是泪汪汪，心中不忍道：“龙教主，那…也是二十多年前的事了”
　　龙应儿也不知是答他还是自言自语道：“丁郎丁郎，在我心中便如昨天一般，我们还同游黄山，苏州，那可是神仙般的日子，我想便把身子许与他，可是他说要先国后家，他正和郁星昆联络门人反元，丁郎啊丁郎……为何你又娶了江小月这小浪蹄子”便已是嚎啕大哭
　　丁天明听她侮辱母亲便想反驳，但看见她的样子，便改口说：“那你也可嫁爹爹做二夫人啊？”
　　龙应儿又哈哈大笑：“我龙应儿只有我玩厌的东西赏人，那会求人，那会与人分享心头爱，丁郎大婚后，我心已死，便苦练神功，到六年多前，听到他出关来了，便想与他一聚”接着又唉了口气道：“我在咸平见到他，他也高兴，我俩便喝酒聚旧，我软语哀求他不要回江南，就在辽东快快活活过日子，他怎也不答应，我便下了药在他酒里，只是想和他睡一晚，可是我用尽心思，丁郎便是铁了心，那玉茎怎也不硬，我一气跑了出去，师兄气不过，便把他杀了，我回来时他已成了人干”
　　丁天明抽一口气道：“是屠英伟，那玉扣也不是你要抢的？”
　　龙应儿呸了一声：“我要那劳么子玉扣干吗？我只要丁郎，那玉扣的事我也是近两年才知”
　　忽然，她大喝：“把这小子脱光，弄硬了给我看”
　　六仙女上前捉手捉脚，脱了精光，再手口并用，丁天明玉茎便挺直了，龙应儿走近看玉茎，大笑：“丁郎，你不硬可是你儿子可硬得很……我叫他父债子偿”
　　“来，把他洗乾净，今天我们姐妹行酒令”众女大乐，两女便架了丁天明到一房，投入大桶，把丁天明上下洗擦乾净又抬回大听只见大厅上在毛毯子上已开了一席，有四婢在侍候，龙应儿和六仙女坐好，把赤条条的丁天明坐在龙应儿侧，龙应儿倒了碗酒，柔声叫道：“丁郎，喝吧……”丁天明心想：“要折磨老子了，那变喝好吃好，留下小命去见帖木儿，双儿”心一横，生存意志大增，便接了碗，叫：“敬各位姐姐”，一饮而尽，伸手再斟，众女都是一愣
　　丁天明放开心情，喝酒吃肉，倒和众女干起上来，龙应儿心道：“倒真像丁郎”叫到：“生火”，婢女生起两盘火，屋内和暖如初夏，众女便脱衣解裙，一时间是一室肉香，丁天明心道：“死也好，不死也好，今天能和七美女共饮也是乐事”
　　七女加上他已是一丝不挂，龙应儿拿了酒壶，叫：“丁郎，尝蜜壶酒了，便打开双腿，倒酒入牝内，丁天明便跪下，伸舌舔了个乾净，龙应儿把酒壶递给孙思文，她也是倒酒入牝内，丁天明也是伸舌舔了个乾净，孙思文递出，又如是七女每人饮三次，众女都心下大乐
　　钟若柔说：“教主，该行酒令了吧？”龙应儿应到：“对，行酒令”
　　方琦琦，孙思文便去取来一块木板，木板四角有铁扣，平放在地，再铺上羊毛毯子，然后捉了丁天明，压他躺在木板上，手脚用铁扣扣紧，丁天明便成了“大”字型躺下，四肢不能动弹，他口便叫：“你们要弄便弄，何必要扣起我”
　　龙应儿走近，用脚压实他玉茎揉搓，笑说：“是我们弄你，不是你弄我们”
　　众女都是大笑，龙应儿接道：“你们六人来吧，我可先好好看看丁郎被弄的样子”
　　六女都是大乐，便掷起骰子来，龙应儿笑咪咪地靠在贵妃椅上看，“叮叮铛铛”一通后，周敏掷了个三点，便是输了，风婉清是嬴了，她便笑咪咪地走上丁天明身子，坐下把玉茎便捉了入牝户，玉茎一滑入，她便：“嘿…呵”一声，众女又是羨慕又是紧张，风婉清双手按板，屁股上下动摆动，“啪啪”地抽送，丁天明已失内力，便用力忍，龟头是被夹得发酥，心上：“小小年纪已如此利害，那姓龙的更不用说”，风婉清抽送了二百下，口中“哦…”了一声，到是先泄了，她还是不想起来，其余各女不肯，便拖起她又再掷骰子
　　周敏又是最后一个掷，方琦琦已掷出九点，她要胜便虽掷出“对宝”，一掷出四粒五余下两粒是“一”，成了“地”，便是嬴了，她笑说：“好手气，风妹子弄了这小子一半，老娘可是有阳精下酒了”，便走到木板上，分开腿，背向丁天明蹲下去，手一拔玉茎便是整根“揍吱”没入牝中，她可比风婉清肥多了，屁股大了一半有多，用力上下蹲动，可打得啪啪响，口中大叫：“呵……爽，呵…
　　…爽“，丁天明只被他夹得上天，口中”呵呵“，周敏越动越快，丁天明看见她菊穴在张合，牝内抽搐，”啊……“的便喷了阳精，那周敏大屁股用力磨，吸尽每一滴
　　龙应儿看了哈哈大笑，周敏站起，众女一望玉茎半软，龙应儿便叫：“用回阳蜜液”，钟若柔便拿了一小瓶子，倒了些水在丁天明玉茎上，用手涂匀，丁天明登时觉得龟头象火烧，玉茎发涨欲爆
　　“回阳蜜液”是用附子，花椒加西或奇草及天竺香粉制成，是龙应儿在丁一弁死后，她不忿他不挺玉茎而研制的独门方子，一涂上玉茎，便是太监也会硬起众女又是掷骰子，赢了便上丁天明那玉茎取乐，输了便喝酒，两个时晨下来丁天明已被夹出阳精五次
　　龙应儿这时便说：“那该我啦”，众女都停手，她走上去坐了在丁天明身上，捉了玉茎入牝户，丁天明心一凉，心道：“世间有真如此肉洞”，但觉龙应儿牝内火热，多弯曲又如处子般紧窄，火热之下更是湿滑但又如泥潭般吸吮，更奇是上下左右有四方吸力，深处如水蛭般将龟头吸实，便是不动已变化万千
　　丁天明再看她眼睛，有无限柔媚之情，摄人心魄，丁天明便喷出阳精，龙应儿感到热烫，哈哈大笑道：“丁郎啊丁郎，江小月那娘蹄子可没老娘这迷人洞吧，哈哈”，忽然“啪啪”打了丁天明两耳光，淒叫：“为什么你走是不要，不要”
　　丁天明见她神情疯癫，便不敢再刺激她，龙应儿回起，钟若柔便上前涂“回阳蜜液”，丁天明玉茎一硬她又坐上，这次好了些，她摇了十多下，丁天明才喷出阳精，第三次也有二三十下
　　她站起指了指四婢女道：“他妈的什么”逍遥十二鞭“，赏你们好好调教，所有”别院“的人，上至老娘，下至扫地的吴婶，都可以弄他，不过可别弄死了，每天让他吃上好的鹿鞭，喝鹿血，不调教到弄得老娘大泄那十次八次，誓不甘休”
　　众女大喜道：“谢教主赏赐”四婢便是脱衣上马
　　龙应儿再到：“玩完洗乾净，送入我房侍寝，以后变叫他”丁奴“”众女应了，四婢轮流上马，六仙女也未弄够，又把丁天明弄泄三次，丁天明自我安慰：“皇上老子有三千嫔妃，老子可一日插十一牝，还是老子威风”
　　四婢把丁天明洗乾净，在他颈上套了一皮圈，皮圈连着长钢炼加锁，便是如狗般拖入龙应儿房，入了房龙应儿叫他上床，把锁实床架，叫他躺下，弄硬他肉茎，便爬在他身上，牝户吞入玉茎睡了
　　丁天明心想：“当年淮阴侯可忍”胯下之辱“，我也可以，越王可{ 卧薪尝胆”，我也可以，只有留住命才可见帖木儿，双儿和娘“但如何脱身他变没法子了，想着想着便睡了
　　半夜里，龙应儿叫醒他，叫他张嘴，他心想：“又要弄？”龙应儿把牝户坐上他嘴巴，一股热热的尿液便喷入，更捉了他咀说：“吞下去，老娘想要人肉便壶很久了，丁天明吞下尿液，还用舌头把她牝户舔乾净，她便满意地又便爬在他身上，牝户吞入玉茎睡了
　　第二天醒来，龙应儿已不见，有婢女入来送上衣裤，那裤子可是开档的，解了锁，拖了他到厨房，里面站了十多个女人，丁天明心想：“又做公猪了”桌上放了一埕酒，一碟红烧羊睾丸，烤鹿肉，鲜鹿血一碗，人蔘x鸡，心又想：“这只早饭，晚上可不得了”
　　拿起鲜鹿血一饮而尽，再喝碗酒，但觉丹田热气冒升，全身有力，便开怀大吃，众女都是淫笑，一会儿，已有一婢忍不住，上前拿起他玉茎便含，他也由她，众女都上来轮流施为，他边吃边弄，至中午才把众女弄饱
　　晚上又是六仙女轮流施为然后送去龙应儿处侍x
　　这一天，龙应儿叫他到了大厅，只见火光红红，她只穿一黑皮靴，身上绑了黑皮带，此外什么都没穿，也没叫六仙女，婢女，大门紧闭，拖了丁天明到墙壁，把他双手双脚都扣在墙上的铁炼上，一把撕开丁天明的衣服，扔在地上，拿了一椅子，手x皮鞭，淫淫笑道：“丁奴，今天老娘穿得好看吗？”
　　丁天明见她手x皮鞭，心是七上八落，说：当然好看“，见她右脚踏在椅上，伸手入牝户沾了些淫汁，把手伸入丁天明口问：”味道如何啊？“丁天明答：”
　　好味道…“
　　“啪”她抽了丁天明一鞭，怒叫：“什么好味道”，“不好”又抽了他一鞭，丁天明见身上有两条血痕，便道：“不好”“啪”“啪”“啪”又被抽了三鞭，丁天明不语
　　龙应儿大怒，叫道：“丁奴，丁奴，你敢不支声”鞭子停不打下，丁天明“啊…啊”叫，听到他叫痛，她满足了，坐在椅上，伸脚蹬实他玉茎，丁天明又是大叫，她笑了笑，走去拿了烛台，手捧他玉茎，一翻烛台，滚烫的热蜡便倒在玉茎上，龟头上，丁天明初时大叫，但又觉得有一种舒服感，龙应儿问：“舒服吗？”丁天明答：“舒服”，她又把热蜡倒在他身上，卵蛋上，丁天大叫痛，又叫好
　　龙应儿放下鞭子，背向丁天明，身向前弯，一手扶椅，把屁股抬起，伸手把丁天明的玉茎导入牝户中，前后摆动，抽送起来
　　丁天明被夹的打颤，口中叫道：“好……好爽”他见到龙应儿白而结实的肉臀，淫兴急升，龟头发涨，只五十来下，便喷出阳精，龙应儿口道：“唔…
　　有五十多下了“转身用半瞇淫媚眼神看了丁天明一眼，道：”丁郎，让龙儿伺候你，好吗？“声音软语温柔及用口去舔他身上的血
　　丁天明被这突如其来的变化吓一跳，口震到：“这……”龙应儿便笑着把他肉茎吞入口中“啜啜”有声，再用手解了丁天明脚炼，然后放口，站起，解手炼，再把他颈上皮圈解了扣在自己颈上，把炼交给丁天明，柔声道：“丁郎，龙儿是你的奴才，是你的狗”便在地上爬行，丁天明一面不解，哭笑不得，只得“拖”
　　住她在地上走，一会儿又道：“丁郎，拿鞭子抽龙儿，龙儿不乖”丁天明拿鞭子，轻抽了她一下，她口中唔了一声道：“要大力些”丁天明心想：“那是你自己叫的”便用力抽三下，她大叫：“唔…唔……对…丁郎…大力抽龙儿，往牝上菊穴抽……快”丁天明一手拖炼，一用力抽，她内功高，皮上只有红印不出血，抽了三十多下，真的见她淫汁汪汪出，她口中大叫：“丁郎，龙儿菊穴难受，许了龙儿吧，呀？”将白肉臀左右摆
　　丁天明见她的菊门已开，便用手扶了肉茎，用力一挺，玉茎便插入菊穴，她菊穴奇窄但比牝好对付，抽送了百多下，她口中呻吟：“丁…郎……啊呀……啊呀……丁郎，龙儿的牝不行了，求你啦”丁天明便又把玉茎插入已满淫汁的牝中，这一次是他第一次对她做主动，便可用“逍遥十二鞭”，她也可能没运劲，丁天明便抽送了数百下，只见她已乱叫：“啊呀……喔……丁……
　　……啊呀…拉紧炼子，龙儿…要“丁天明收紧炼子，”吱“一声，她阴精狂射而出，喷了丁天明一身，丁天明见她白肉臀打震，口中大叫：”啊……
　　……啊……“阳精大喷，更不同是一酥麻感觉由”会阴“衡上”顶门“又冲回”丹田“，良久不散，两人都是气呼呼，丁天明便压住她喘气
　　良久，良久两人才在肉欲顶峰回落，两人都经历了人生中最畅快，最刻骨铭心，最刺激的肉欲交缠，两人便情不自禁地用咀对咀，舌缠舌，去延续这快感
　　两人再大搞了一晚，至晨光初现便才插牝交颈在大厅睡了
　　第二天中午两人才起来，到龙应儿房中梳洗，龙应儿一看铜镜，神彩生辉，更美不可方物，心中大乐：“这丁奴的阳精可神呢”便叫：“丁奴，来帮我画眉”，她又变回龙教主，丁郎又是丁奴了，那皮扣又带上了，慢慢丁天明便知道她是“龙儿”时便可以尽泄，要是“龙教主”便只有丁天明泄。
　　龙应儿拖了他到厅，叫他躺在贵妃椅上，自已坐在她身上，伸手摆了他的玉茎入牝户，道：“老娘未坐龙椅，便先坐坐肉椅”丁天明心道：“她妈的，干吗”
　　他可不明白龙应儿是要将二十一年的冤屈尽情发泄在他身上
　　六仙女不久便入来禀报教中事务，见教主坐在丁奴身上都是心感好笑，方琦琦道：“属下已收到屠副教主的信，他说已找到宝藏，三家已分了，只是需时多两月便可送回总舵”
　　龙应儿道：“唔，这师哥真是的，干吗不在陕西卖了宝物，拿回银票便省功夫”
　　丁天明心道：“这么快？有线索可听，那人肉椅子倒不怕做”
　　孙思文道：“江南有信了，请教主过目”龙应儿拆开信看，丁天明被她身子挡了，看不到，龙应儿便站起来道：“好好，江南那人还真行，我去回信，你们找丁奴乐乐吧”便走出大厅
　　丁天明心想：“江南那人？会时谁？”六仙女已爬了上来
　　一眨眼两个月过去了，丁天明睡中好像被什么套实玉茎，一看是婢女天丽在他身上动，玉茎已被牝户吞了，丁天明心想：“怎么忒是大胆”，那天丽爽够了便对他说：“丁奴，教主和六仙女已回总舵，有一个月不回来，她叫我们随便找你乐，还有教主叫我带你去后山，要你打野味，活动身子，她不想你有多余肉”
　　丁天明心道：“定是屠英伟回来了，那姓龙的自己爱美，对我也要修理？”
　　那天丽叫丁天明穿好衣服，拿了弓箭及剑给他，带他出了“别院”，只见是无尽的林海，山连山一望无际，心下舒服问：“教主不怕我逃么”
　　天丽大笑：“我们连这里是那都不知，每次都是六仙女把我们蒙了眼经秘道上来，你看这林海，你跑了那变是死路，跑得出吗？”
　　丁天明心想：“也是”天丽回去后，他便到处走，心想：“那次我从女真逃走，是用了两个月，只要有食物，那便向南走，三月半年总出得去了吧”心有了主意便舞了一阵剑，功力虽失，但剑招仍在，加上这两月饮鹿血，食人蔘，寒毒已没发得那么频密
　　第二天早饭时便用力弄那两厨子，心嫂及木二娘，把两妇弄得反眼，便偷了一串干鹿肉出别院，走出二十里便找地方藏好干肉，心想：“天天存一点，一个月不到便可齐了，逃之夭夭”
　　第三天又偷了少少肉肠，便到埋食的地方，只见有一小狼已挖开地面，叼了鹿肉便跑，丁天明便追，心想：“我要是天天埋，它天天偷可不行”追了二十里，见小狼闪入一石洞，心想是狼窝，便提剑低头入了去，一看，有一大狼爬在地上，小狼把鹿肉放在大狼口边，“咽咽”叫，那大狼想是狼妈，右口腿受伤，已有腐肉，丁天明心不忍，走出洞外，想了想在高丽双儿教的法子，采了几味生草药，用剑捣成碎，再走入山洞，对小狼，狼妈扬手，指了指狼妈的腿，便蹲下去，用剑刮清腐肉，那狼妈居然不反抗，再敷上生草药，撕了衣服，包好，放下肉肠，摸一摸小狼头，回别院了
　　过了两天，心想起狼妈，便偷多了干肉，那当然玉茎要加倍用力才行，走到埋食处，见小狼在等，小狼一见他，叫了两声，摆尾往狼窝走，丁天明跟去，到了狼窝丁天明见狼妈已可走动，还猎了一小野兔，丁天明看了它伤口，已是好了八九，再帮它换一次药，放下肉干，小狼已在叫，一面叫一面往林子里去，丁天明心想：“又有狼受伤”跟了小狼走了二十多里，见有巨型大石挡住，是一大山峰，向上望不见顶左右不只有多长，石身直滑，不可能攀越，但听小狼叫，一望去，小狼已入石中，原来有一隙缝，小狼已到了对面，丁天明见小狼在跳叫，心料定对面是平地不是悬崖，便穿了过去
　　一出石缝看，是一大温泉，泉边仅可站一人，被百丈高石峰围实，如非小狼带路，无人会发现，丁天明心想：“温泉对我寒毒有好处，泡他一泡”，便脱衣下水，小狼叫了声，叼了他的衣服沿泉边跑了去对面，丁天明又好气又好笑，心想：“小狼身子小，在泉边可跑，我要游过去，便游到对岸，小狼等他游上岸，便一穿又入了一条石缝，丁天明也跟住穿入，走到中间，右手面是空的，是一条像通道，小狼已在入面，丁天明一走入去，是泥地天上有光，原来是两块巨石打斜靠而成，绝不是人可做成，真是鬼斧神工
　　再往里走越来越开扬，见到有数百呎丁方，有石台，石椅，靠里面是一张大床似的，再一看，吓了一跳，是两具骷髅，右一具看残余的服饰是男，跪在床，另一具坐在它上面是女，四手互抱，心想这不是交欢中吗？奇怪
　　再走前，一摸那石床，如寒冰，是一块大玉石，有丁方八呎，再看女骷髅旁有小字刻了，细看是：“合穴葬我两，再用鱼肠杀男的，重赏”丁天明心在笑：“什么乱七八糟，合穴葬了还那有人杀，鱼肠如何杀人，人都死了如何赏人”
　　不过有缘见到便葬了便是，便用剑在一旁挖坑，小狼也用前肢猛挖，不半时晨，坑够深了，便抬了两骷髅放下坑，掩上土，叩了九个头，心念道：“你俩是前辈，我叩头也应该的”，头叩好，站起来一看，有一玉像在角落，走近一看，是一个裸男，样子俊朗不，腰间可是有配剑，丁天明心笑那不穿衣服只带剑，可是少又，再看玉像玉茎被斩了一半，更是好笑
　　这时小狼正在用力咬什么，走近一看，是一像剑柄的东西，伸手用力一拉，一股寒气把一人一狼吓了一跳，丁天明看真，是一把剑，剑身乌黑，比一般剑短，只有二呎多，再看剑柄，有两篆刻字：“鱼肠”
　　丁天明脑一震：“难道是仅次”干将“”莫邪“的”鱼肠“古剑，再用鱼肠杀男的，再用鱼肠杀男的，呀”便走近玉像，手一挥，玉像头落地，心想：“真神剑也”，再看玉像是空心的，再削去玉像肩膀，伸头一看，有人铁盒，取出放在地，用“鱼肠”挑开，有一纸在面，下面的像是书
　　丁天明拿了那纸看，字迹秀丽，写道：“见此信者，有缘人也，小女子今日约好师弟天鸣子到此，心不存倖，小女子决与师弟同赴黄泉，做阴世夫妻，小女子一生只付情与此负心人，命该如此，有缘人定已合葬我俩，也毁此负心人玉像，当赏，盒内是我”天极仙宗“之全部武功，世上无双，望有缘人能练成神功，让”
　　天极仙宗“流传后世
　　天极仙宗绝代掌门韩素心“
　　丁天明呆了一会，心想：“落花有意，流水无情，龙…龙教主也不是……
　　……唉“再看下一部书，上面写：”天极仙宗入门功“，翻开第一页，一看是韩素心笔迹，写道：”天极仙宗“百世口手相传，余心想日子不多，将祖传大法尽写入册，望：”天极仙宗“不至绝于我手。
　　“天极仙宗”分内，外功，内功再分“玄阴”，“炎阳”，男弟子当习“炎阳”，女弟子当习“玄阴”，两功分九重，练成第一重者可开始内外功同修，男女内功有别，外功一样，内功练成第二重，可习“采补功”，意在提升内力，采补术天下皆有，但俱为下品，如“逍遥派”采补需令人泄精化气，“精化气，气化神，神化劲”，“天极仙宗”采补功则可顺行，已可倒行：“劲化神，神化气，气化精”
　　男女交欢，只要两悦，其一气，一汗，一尿俱有精气所在，如采补需令人泄精那便如耍吸人血活命，“天极仙宗”采补则可用身体各部吸对手之精气，阳精阴精也可尽泄，此为“吐固纳新”，
　　丁天明看入了神再看：“如两悦，共修”天极仙宗“，那从琐事至交欢，两人同乐，互相益补，如两人不悦，如嫖客悦而妓不悦，那吸多少也徒然
　　“天极仙宗”外功甚简，有“天极八掌”及“天极九式”剑法，似简但变化无穷，只懂一式已少有对手，如八掌九式学全，天下无敌
　　男女弟子如修成内功第九重，可互换修练，以达阴阳相济，男修阴，女修阳，修易通难，天下只有我和师弟有成，如修成仍是最高“天极仙宗”，男修阴，女修阳皆一月可成，最后七天，生不欲死，体内阴阳相冲，皮欲裂，心如碎，人发狂，如心不定则走火入魔，轻则残废，重则死亡，我与师弟俱是第七天正午时用巨石撞“膻中”穴而成，不可轻试“
　　丁天明心有了希望，心想：“我便只练成阳功，便可报仇，杀那姓屠的”心想：“马上开始”便摸一摸小狼说：“回去吧，你娘想你啦”，小狼像完成大事，得意地叫了两声，便走了，丁天明心想：“一切皆天意，半点不由人”
　　丁天明再翻一页，见写道：“凡练本门功夫，需先尽化本身内功”，写了化功之法丁天明心道：“这容易，我这又被打，又被吸，有半成功力已是偷笑”便依书中法子，用掌打地，打不一会，便觉丹田空空如也。再提气，已是一点都没有，也没了辛苦感觉，心道：“成了”
　　再翻一页，写道：“”天极仙宗“内功修练口决：”抛虑，封窍，收肛，如云“”，便照字打坐，心神一定，便照第一重第一式练起上来，左手向天，右手捉左脚，红线是入气，绿线是出气，这一练便是三时晨，丁天明但觉全身湿透，丹田发热，书上有写：“成此重者，口有甘甜，丹田有热，手可抛二十斤重物，脚下如风”，他心想：“要回去了，便把书入盒埋好，再叩头九个，便沿泉边走，说也奇怪，窄窄泉边他也可急步，出了石缝，便走回别院，一看门口一对石狮，心想：”有二十斤吧“便拿起一只，一抛，石狮飞天，吓了一跳，再接回，竟是毫不费力，心想：”后面的可难呢“
　　当天晚上，自已在龙应儿房又练了三时晨，心中和暖，寒毒不发，便睡了，第二日，天丽又坐上了他身上，他心想可要好好讨好她，便把天丽按下，用心插了她泄三次，
　　便到厨房吃早饭，吃好又把两妇弄爽，便偷了大盘肉想给狼妈，心想：“有此奇缘，全靠他两母子，到了狼窝，见狼妈不吃他留下的干肉，却喜孜孜地吃儿子猎的一只瘦鹿骨，心下明白：”对，小狼要磨练磨练，要不是以后如何生存“便走了，心又想：”到冬天再看看它们有何需要“
　　又走去温泉，泡好后，便入洞叩了头，又练第二重，这一重是难了，足足花了七天才成，书中道：“成此重可跃三丈，伸手断幼树，可以采补，及同时修外功”他便看了那本采补术，姿势和“逍遥派”差不多，可心法不同了，他记好，又埋了盒，叩了头回别院，
　　回了别院，拿根手般粗柴，手一劈成两段，心想：“乖乖不得了，我是要住下来，把神功练成”心意已决便叫了天丽四婢胡天胡帝，按书上说把四女搞了个痛快，自己也泄了，但觉混身舒服，受用不已
　　不一日，龙应儿回了“别院”，她见丁天明结实了，精神了，心便大乐想：“这小子不但没跑，人都是利索了”当晚半夜，她撒尿时，丁天明不但喝，还用力舔，把她舔得心花放，便心道：“丁奴是饿了”便许了他一次，丁天明是把她弄得泄又泄，心下喜欢，便让他在上插牝睡了
　　一会便入冬了，丁天明已练至第五重，外功那“天极八掌”已练成，正练“天极九式”剑法，寒毒已尽去，可是他也要每三天扮作发作，以免露出破绽，和龙应儿和六仙女交媾时更不敢运气，但“天极仙宗”暗气自发，有此七人之精气，武功自是大进
　　这一天是冬至，他拿了好多酒肉，那两妇要他弄，自是不问，他到了洞中，摆好酒肉，插了燃烧树枝，又是叩头九下，口中念念有词：“韩师傅，天鸣子师傅，你俩已到极乐，那便不要再恨了，你两可做阴世夫妻，也是几生修来的福，弟子我却有心爱之人，却是见不了”自己开了一埕酒，大口喝了，便在师傅墓前说了自己的事，说到：“谁叫我是女真人”时又崩溃大哭，再说到双儿便是痛入心肺，倒地嚎哭
　　良久，有湿湿的舌在舔他的面，他一看，一只狼站在面前，目布杀气，他马上运劲在掌，那狼“咽咽”两声，丁天明便喜到搂实它叫：“小狼，小狼，成了大狼啦”
　　小狼也摆尾舔他面，丁天明一看，心道：“好家伙，这几月不见，小狼已成大狼了”摸一摸它头说：“走，带我瞧你娘去”，小狼便开心地领了他到狼窝，一入去，已见狼妈在喂奶给四小小狼，身边有一只公狼，那公狼要发作，小狼一声怒嚎，人和狼都静了，
　　丁天明摸一摸小狼道：“小狼，狼妈，我可能随时便走”“你们好生保重”
　　便把一包包干肉放好说：“小狼，你莫呈强，大雪已到，你们可难找吃的，哥哥便放下了”丁天明再摸一摸小狼，走出狼窝，大步走远，只听到小狼在风雪中嚎叫，说不出的悽厉
　　回到别院，己是天黑，有婢女迎了上来道：“丁奴，教主和六仙女正等你呢！”
　　丁天明便走进大厅，见门没关，火炉红热，七女正饮酒赏雪对联，龙应儿一见他，喜道：“丁奴，来，坐”丁天明便坐下
　　八人心情都不同，龙应儿大半年间，折磨也够了，心也畅通了，人已知此人不是那“丁郎”慢慢便知道自己是“龙教主”，“龙儿”“丁郎”是空的，不存在的，但她也不想这感觉消失
　　六仙女是想：“此人是教主禁脔，能用一时便一时”
　　丁天明心想：“我再住上年多，便可大功告成，眼下那去找如此七女之精气提高内力。，她们泄，我也泄，她们会不会吸，是她们的事，我可没损她们”
　　龙应儿说了：“难得今天人齐，众姐妹便找找乐子吧”
　　周敏便道：“有什么有趣的玩意”
　　龙应儿淫笑说：“我们用一甜枣，放入其中一人牝内，丁奴便蒙眼用口探索，找到便是他胜，找不到便是我们胜”
　　众女大笑称好道：“那如何赏罚”
　　龙应儿道：“他赢了，我们七人加四婢，三十三个玉洞，由他处理，他一泄便停，要是他输了，便要同时侍候咱七人，要七人都泄才停”
　　众女称好，便纷纷脱衣解袴，又帮丁天明蒙了眼，七女躺了在羊毛地毯上，丁天明便爬行捉了一女，打开她的腿，用舌一舔，“呵”一声，是吴玟碧，丁天明用力卷吞刺入牝中。她又是呵呵叫，刺了一会，找不到便又摸到一女，是周敏，丁天明用力卷吞刺入牝中，找不到，到第三女是钟若柔，人小牝窄，一刺便含枣在口道：“找到了”，扯开黑布，众女都是大笑，四婢也脱了衣服，十一女跪地手撑地，举起十一肉臀把他围在中间，丁天明一看肉光处处，十一牝大小颜色不一，十一菊穴开开合合，淫兴上心，心道：“试一试能不能令十一人都泄”
　　便挺玉茎先插入钟若柔牝户，抽送间两手一手挖周敏菊穴，一手又揉合孙思文花心，三女呻吟不绝，加上“啪啪啪”“吱吱吱”的撞肉声，淫汁声，世间至淫之韵非此莫属，百下左右，钟若柔便喷阴精，丁天明抽出玉茎滑入已淫水xx的孙思文牝内，不一会便把孙思文弄丢，便插风婉清牝户十下，再插方琦琦菊穴十下，轮流抽插，三百下左右，两女皆泄，半时晨后只剩龙应儿未弄，丁天明要讨好她，便要把阳精泄与她，把玉茎一送，丁天明情不自禁“呵……”了声，心想：“世上真有如此玉洞，百入不厌”，“啪吱啪吱”下，抽送了二百多下，龙应儿已“哦……呵”白肉臀乱摆，丁天再刺花心一百下，“嗖吱”，龙应儿阴精如江水般喷出，丁天明不忍了，“啊……哈”便喷出，那种神奇的酥麻感觉又走匀全身
　　十二人都是大乐，龙应儿心喜：“丁奴，还是挺乖的吗”，大家又是饮酒闹笑
　　酒喝了数巡，再玩寻枣，丁天明舌走匀十一牝都找不到，只有认输，原来是藏了在龙应儿牝内，丁天明心想：“怪不得”
　　众女都大乐，龙应儿叫四婢拿了五支皮制角先生，绑在腰下牝位，自已也绑好道：“你们四人找拳找一输家，你六人找一赢家”
　　四婢是天灵输了，六仙女是方琦琦胜了，便把丁天明放在桌上，方琦琦便坐上他身子纳玉茎入牝户，周敏坐他面上，他便舔牝，钟若柔，风婉清一人拉他一脚，把大脚指伸入牝中，用手上下弄，孙思文，吴玟碧便分拉他左右手入牝，要他揉挖，丁天明心道：“身体五肢加口都用尽了”
　　突然屁眼一麻，龙应儿已把角先生插入抽送，丁天明只觉爽翻天，天丽在龙应儿身后用角先生插她牝抽送，天心又插天丽菊穴，自已牝户被天怡插了，天灵最后插了天怡牝，便没人插自已
　　五人一串用力，丁天明爽翻天，喷了，十一女换位，又开始，如此这般，一室肉光，淫乐至天明
　　又是一年过去了，丁天明已练成“炎阳”内功，“天极九式”剑法变化十分多，用了不少时间，“玄阴”已练至第八重，第九重指日可待，但他心想要捱七日痛苦，便不急，必须要龙应儿出了门才可
　　一年来他细心找“别院”秘道出口，反觉七女回来时身有菊花香，鞋有泥沙，便料定出口在后院菊花池下，他不敢敲打，只好见一步是一步
　　龙应儿是越来越把他当做禁脔，这一年都不淮别院下人弄他，自已则要丁天明晚晚插牝交股叠颈而睡，要他帮自己画眉，连吃饭都要坐在丁天明身上，纳入玉茎，自己便喂他吃，如果要出分舵，回来后两人更是足不出房，竟日交欢，她已没了疯言疯语，心中清楚他是“丁天明”，自己是“龙应儿”，两人都明白这是灵欲交煎的感受，但两人不敢再想，得快活时便快活已是差不开春时份，这一天他在大厅做人肉椅子，周敏禀报：“教主，江南有信了，你看看”
　　龙应儿看了一会怒道：“你们看”六女看了便问：“那该如何打发”
　　龙应儿答：“直接拒绝就是了，他奶奶的，自己弄不好，还问我要这要那去做那下三滥功夫，我这大周朝的开国大将军可马虎得很啊”
　　丁天明心想：“她要建朝：”周“，这人可是谁”
　　方琦琦禀道：“教主，山西分舵出事了，要教主走一敞”
　　龙应儿问：“什么事要我出马？”
　　方琦琦道：“分舵自己打起来，说舵主名不附实，不服的教众有四五千”
　　龙应儿大怒道：“这此狗腿子在关节眼上打起来，这一来一回可要老娘五个月”
　　丁天明心一喜：“天助我也”龙应儿道：“你们收拾收拾，明天起程”
　　当晚便在龙应儿房内开了家宴，只有她俩，火盘红红，照得龙应儿更水灵的美，两人都是赤条条，龙应儿便坐在丁天明身上，玉茎入牝，她挟菜喂他，喝酒是自已先喝一口吞一半，再用咀送在他口里，一室春意，无尽缠绵
　　丁天明想到明天她一离开，便可能永不相见，心中异样感觉翻腾，用力搂实她不停吻她奶子，龙应儿只道他不舍得自己去山西，心中一荡，在他耳边柔媚地道：“天明，龙儿很快回来，我已吩咐别院下人，这数月你便好好弄她们，免得生闷”
　　丁天明心像被扎，便用咀封了她的咀，舌缠了舌，当晚当是莺莺有声，交股叠颈，将肉欲泄，尽发淫兴，自是不表
　　第二天，龙应儿便带了六仙女，屠英伟去山西，丁天明开始练最后一步，不十日“玄阴”已成，他便找好大石，用绳吊在树上，第一天已是生不如死，自觉自己身内一奇寒加一奇热的气在乱窜，口干，眼欲喷火，皮肤现筋欲裂，心口闷热，就这样捱了六天，到第七天他躺在树下，手拿着鱼肠剑，此时发现身已发涨，头欲爆，口中出不了声，一见太阳在正中，挥剑断绳，巨石堕下，直打心口“膻中”穴
　　“膻中”穴受了重击，登是觉得两气相融，澎湃的真气直冲丹田，再走入十二经脉，身上，全身像有无穷无尽的气力，不禁仰天长啸一聱，但觉整个山都是回音，运气向那树打了一掌，那树少说也有五六人合围般粗，但听“啪”一声，那树便断开倒下，中心的树茎全裂，心想：“好家伙”自己也抽了口凉气，再舞挥剑一次“天极九式”，但觉剑风“嗖嗖”，剑气所到之处，叶落枝断，心中对“天极仙宗”配服得五体投地，当下便回石洞中，把书和盒子都深埋了，再向“墓穴”叩了九个头，他一早已为两位师傅立了碑，便离开石洞回别院
　　先入龙应儿房，找到那她平时锁上的柜子，用剑切开，见到有些信，认得两个封套是从江南来的，便拿起看一看，心道：“字迹很眼熟”便放入怀中，拿了三千两银票，心道：“龙教主从爪州那宝藏分了也有一二千万两，借一些总行吧？”
　　忽然看到一小金锁牌，心想：“她把这不值钱东西放这干吗？”这是他出生便带在胸口，上面有他的出生时晨，拿起，心中一荡，又放下了
　　出了房便到大厅看一看，空荡荡，心中泛起两年来的一切，心神恍惚，便走去后院，到菊花莆，用剑敲了一会，找到了，便伸手一拉，是一石室，跳入去，见到石门，用手按出，石门打开，是一长石级，点燃在石级边的油灯，拿在手便向下行，每一丈有一油灯，点了换便是，向下走了个多时晨，便见一石门，推开是一水濂，看清楚没人，便穿出水濂，完来是在院子里的一假山内。
　　走出长廊，已见到大院，十多丈外便时大门，提气冲去，守门的见有人影飘至，大叫：“谁”，丁天明答：“你老子”，那“子”未说完，人已在门外十多二十丈，再提气走了半时晨，进了“惠山城”，买了马匹，衣服，便直向南方飞驰
　　一边跑一边想：“这去那好？去山西，不行，山西这么大，那去找姓屠的去，女真？不行，要是那阿哈出阿哈入的一声令下，我非变女真刺蝟不可，去找双儿？
　　不行，先料理了姓屠的，再想想女真那是如何了结才找她们，那回江南找娘说清楚，这冤有头债有主才是！“想好了便向广宁府奔去
　　赶了两个月，已是四月，丁天明已到了河间府，一路上听说朱元璋的红巾军先锋已打过黄河，陈友谅，张士诚等已灭，片刻便要打到河间，直取大都，丁天明心想：“这么快，那女真动手了吧”再坐了上一酒家叫了酒菜，便心纳闷：“女真的事如何了，朱元璋是否真命天子，我该如何好”一会儿，便有人低声细语，整个酒家都是开心之声：“朱元璋称帝了，国号明，开元洪武，定都应天”
　　丁天明心想：“我应允不出卖女真，要是现在见朱元璋，说不定他转眼便被蒙古人灭了，这消息要是到了蒙古人手里可不妥啊，先看看”
　　这时街上传来打斗声，丁天明往下一看，只见一元兵百夫长正带了数十元兵在和数人打斗，那为首的是一蓝衫大汉，手挥剑，正被十数元兵围攻，只见这大汉已挂彩，但仍挥剑攻守，一刻便砍翻三元兵，丁天明心赞：“好俊的功夫”，但他的同伴已不支，不一会便全被砍死，那大汉大叫蒙古话
　　丁天明心道：“是蒙古人打蒙古人，可不必理会”，忽然，四蒙古兵随手拿了跑不动的百姓，用刀架他们的颈，那百夫长在依依哗哗地说，丁天明一瞧，蒙古人手上是四小女孩，刀子架颈，已出不了声
　　心想：“妈的，是人不是”，便踪身而下，手向两蒙古人天灵盖打去，蒙古人登时毙命，别外两人一愣，丁天明已打中天灵盖，登时死直，那百夫长大叫，所有蒙古兵便向他扑来，他不想多杀人，口中长啸，双手提起两人便掷，三数下起落已将十数人掷出十数丈，那大汉见有人帮忙，打起精神，又砍翻数人，丁天明见元兵仍是不散，心急地望了望，见十丈外那百夫长正在指手画脚，便拔出“鱼肠”剑，向那百夫长冲去元兵围上来，那是他对手，剑刺掌打，便冲到百夫长前，向上一跃，那百夫长挥弯刀砍来，丁天明用剑一挡，弯刀成两截，人已被提起，两三下起落，回到那汉子身边
　　用剑架在百夫长颈上叫：“大哥，叫他命人散开”那汉子传了，那百夫长依依哗哗，那汉子说：“他说蒙古男儿不怕死”，丁天明心一动，收剑夺了断刀，割断他裤带，用刀挑起卵蛋，说：“大哥请传话”“你们不怕死，好我先切了他卵蛋，再捉你们切卵蛋，男儿是做不成了”那汉子照传，果然见效，那百夫长哗哗大叫，蒙古兵望下身下，全退到三十丈外，那汉子已上马，手牵一只，丁天明用力向天一推，那百夫长如炮弹般射向元兵，翻身上马，两人向南急驰
　　跑到黄昏，已到了德州，已是明军地带，两人翻身下马，丁天明看清那大汉，身型粗壮，国字面，浓眉大眼，那汉子拖了丁天明手道：“来，兄弟，咱喝他个痛快”，便上了酒家，大汉叫：“小二，杀鸡，拿牛肉，二埕酒，快快”丁天明一听，心想：“是同路人”
　　那汉子斟满两碗酒，拿起道：“我蓝玉今天得兄弟相救，大恩不言谢，干”
　　丁天明干了便道：“小的丁天明，正回江南家中，蓝兄为何和蒙古人干了起来”
　　蓝玉答：“啊，我是明军先锋，奉命打河间，今天带了人探一探路，便和鞑子碰上了”
　　丁天明心中敬佩道：“完来是蓝将军”蓝玉哈哈大笑：“丁兄弟不用客气，叫我蓝玉便是了”接道：“丁兄弟的功夫很俊呀”丁天明便说了长白山的奇遇，蓝玉是听得啧啧称奇，说：“丁兄弟是爽快之人，我喜欢，咱门拜把子，如何？”
　　丁天大喜：“那当然好”
　　两人便对天跪拜，念了誓词，共饮数巡，蓝玉自是大哥，两人又是天南地北地一番，丁天明说了一点点女真的事，心想：“我可不是骗大哥，日后一定尽说”
　　蓝玉道：“兄弟，你那把剑和剑法可真神啊”丁天明便拿出鱼肠剑，说了典故，便道：“这剑便送大哥你杀敌”蓝玉笑道：“兄弟心意我领了，不过你大哥上阵是用枪，再说打仗和比武不同，长兵器有优势”又问道：“兄弟，可露两手大哥看看”丁天明心道：“大哥在考我了”便笑道：“好，店家，拿三砖豆腐来”
　　小二便用碟送上三砖豆腐
　　丁天右手拿剑，左手把碟中豆腐一抛，伸剑去刺，一眨眼见他用柔力把碟子伸出接回，蓝玉和那小二及其他看热闹的人都吃一惊，碟子上放了三豆腐球，一般的大小浑圆，小二便说：“这切豆腐球的功夫小的听说过，真没见识过”蓝玉是会家子，心下佩服不已，心想：“用力砍东西谁都会，明弟这柔，准，快可天下没几人能及”大笑道：“兄弟真是神剑”天明坐下说：“大哥夸奖了”
　　蓝玉问：“兄弟，今便来哥哥处，哥哥便上书皇上保你做副将，以兄弟一身武功，杀鞑子建功立业，日后封公封侯可快活得紧啊”丁天明推辞道：“哥哥抬举了，兄弟家训世不为官，再说，兄弟要先了却家事，日后哥哥有用得到兄弟，兄弟一定效劳”
　　当晚两人秉足夜谈论天下，自是不表
　　第二天丁天明拜别蓝玉，便向南续行，这一天便到了镇江，离杭州便只二天路程，心想好好逛一逛镇江大城，便牵了马在街上溜溜，镇江已是明朝地方，街上繁华非常，正想上酒家吃酒，忽然听到打斗声，顺眼一望，见七八个泼皮围着一小乞丐，一泼皮大叫：“臭小子，大爷的银包你也打主意，活x了不是”，伸手便打，小乞丐一弯腰，拾起一棍子，双手用力一扫，那泼皮大叫：“我的妈，一起上”，几个泼皮便手脚齐挥，那小乞丐双手持棍，左挥右打，使开像剑法的架式，居然可以又挡又打，又打了几泼皮哇叫，丁天明越看那小乞丐的架式便越觉有趣，便坐了在石级上看
　　可是泼皮人多，一盏茶功夫，小乞丐已不支，腰中了一脚，“啊”的一声，竟是女子声音，众泼皮更用力，大叫：“是个女娃”“打翻她，今天晚上有乐子啦”小乞丐又中数拳，围观的人都喝止，只是没人出来，丁天明上前捉实两泼皮手，叫道：“兄弟，钱没丢，人也揍了，还有王法吗？”一泼皮大叫：“你奶…”
　　人已被抛出半空，摔了在十丈外，另一泼皮未开口，也被抛出，余下的便一哄而散。
　　丁天明扶起小乞丐，掏出一锭银子递给他道：“小姑娘…拿去”，小乞丐答：“我不要银子，也不是小姑娘”丁天明见她眼大大，甚是可爱，只是脏了些，便笑问：“那你是什么？”小乞丐答：“你买两馒头给我，我便告诉你”丁天明越是好笑，想起她奇怪棍法，便拖了她入酒家说：“来，我请你吃饭！”
　　店家见了小乞丐便叫：“你…哟，这位爷楼上请”原来丁天明已塞了十两银子在他手，丁天明叫：“打盘水，拿毛巾，拿酒来，快”两人坐下，丁天明叫她先洗面沈手，自己便斟了碗酒，那小乞丐问：“我可以喝吗？”丁天明见她手面洗乾净，眼圆圆大大，肤色白晢，说不出的可爱好看，便给了她一碗，叫了菜两人便吃喝
　　丁天明道：“我叫丁天明，姑娘叫什么名字”那少女答：“我叫堀江静子”
　　丁天明一愣道：“啊，是堀姑娘”那少女答：“是堀江姑娘，我姓堀江”
　　丁天明迷惑地说：“司马，端木……堀江？”堀江静子说：“我是日本人，不是中土人，所以你不知这姓”丁天明想了想：“日本？哦那便是琉球”堀江静子说：“什么琉球，是日本，你们那忽什么皇帝都是这样说”丁天明才想起忽必烈的“征东诏书”说：“对，日本，你怎咱跑这来呢？”
　　静子答：“逃来的？”见丁天明不解便说：“我没有爹娘，日本老是打仗，我只有跟叔叔他们出海做海盗，打劫商船，所以我会说很多种话，几个月前，我们劫了波斯商船，晚上便在船上庆祝，那知叔叔和他儿子喝多了，想强暴我，我打不过，便跳海走，好彩船已近码头，便上了岸，有时乞，有时偷捱到今天”丁天明听完，便心生怜爱，见她喜吃生拌鲤鱼片，便又叫了两碟
　　静子道：“丁大哥你真好人，你叫我静子吧？”丁天明笑问：“那静子，你刚才打那些人用的是棍法还是剑法”静子答：“是剑法，可我惜我的刀前两天当了吃饭，要不是已砍了他们几个”丁天明笑道：“是剑法又怎用刀，又那会用双手使，很是不便”静子答：“日本是这样叫，叫武士刀，多是用双手使，但有时拖刀可以单手用”两人吃喝谈笑，丁天明问了不少日本风土人情
　　说话间而是黄昏，丁天想要投宿，便拿了张一千两银票给静子道：“静子，你拿着，不远便是港口，去雇艘大船回日本吧”静子眼一红说：“我不要银子，也不要回日本，我要跟住你做婢女”丁天明问：“为什么”静子说：“日本我没亲人，老是打仗，天皇都没法子，我又不可回叔叔那，我只有去江户做妓女了”
　　便大哭，丁天明见酒家的人都看过来，便道：“好好”静子破涕为笑说：“我做你婢女，我们大和女子最会伺候男人，十六年来，除爹娘外，丁天哥便是对我最好”
　　丁天明和静子离开酒家，丁天明便叫他先挑两三套衣服及x回刀子，自己买多了匹马，找了店要两间房便睡了
　　第二天一早静子已准备好早饭，洗面水，衣服鞋物，丁天明见她换了汉装，更觉可爱，心道：“有这小丫头陪，也方便利索”吃了饭，两人便骑马起程，一路上笑笑谈谈，倒是开心，黄昏时两人便在江边投了宿，正吃喝间，丁天明想起便说：“静子，你舞那日本剑法我看看”
　　静子答：“好啊”便在江边舞起来，丁天明见剑快间单明法没花招，时上跃拖刀，时双手力劈，在残阳下更觉潇洒，一套舞完，围观的人客都大叫：“好…
　　好功夫“静子害羞地坐固桌，丁天明一时手痒，便道：”静子，把你刀借我，你看看丁大哥舞一次“
　　接高刀便走到江边，众人见有热闹看便不散，丁天明双手斜握刀向地，定一定神，“嗖”便挥出，剑气所到之处，叶落枝断，看得众人目瞪口呆，一套舞完，良久众人才大声喝采，静子斟了碗酒，笑咪咪道：“丁大哥才是剑道大师，要是你到日本，肯定是最厉害的武士”
　　次日中午已到离杭州及杨州不远，丁天明心道：“要不要去杨州看看师伯”
　　一想起祁剑青，心中便是一荡，但肚子打鼓，便和静子先去吃饭，正吃间听到隔邻三人在说话一人说：“想不到兰菊双绝便剩一绝了”，丁天明酒碗砰地打翻，另一人说：“那小子也真歹毒，连自己师伯都下手”丁天明按捺不住，便上前道：“打搅三位，刚才无意听说到兰菊双绝的消息，在下刚从辽东归来，不知是什么事，兰菊双绝和家师是认识的”一汉子道：“那你要去杨州拜祭一番了，我们也是正赶去呢”丁天明道抽一口凉气，口颤道：“祁…祁……”那汉子接口道：“是啊祁女侠前两天被她姓丁的师侄偷袭去了……唉”丁天明脑一遍空白，回桌坐下，口手颤抖，静子问：“什么……”丁天明一拉她道：“走”，
　　两人便直往杨州城驰去，到了杨州城，丁天明先投了栈，要了纸笔，写了两封信，向静子道：“好静子，我师伯被人杀了，还说是我杀的，我现在就去拜祭，更加要查明是什么事”静子道：“好呀，我们一起去”丁天明说：“不，这一去九死一生，你在这等我，天亮不见我回来，便把这两封送去女真部元颜帖木儿公主，及高丽边的xx的李喜双，这些钱全结你做路费，然后回日本吧”静子吓得只是哭，丁天明搂实她在额上亲了一下便出门了
　　静子一个人呆了一会，眼一转，拿了武士刀便出了店，在大街上卖了些东西，再问：“大叔，是不是有一家姓祁的做丧事”那店东说：“祁…没有，啊，郁家他女人是姓祁的”静子再问了如何去郁家
　　再说丁天明出了店，心又是悲伤又是混乱，提气急行，越急越乱，倒是走错了路，费了不少时间才到郁家，在门口一看，挂了白帐白灯笼，心便一酸，一到大厅门口，那仆人一见他便“啊”一声走了入去，丁天明一进大厅，百多对眼睛一起望来，丁天明见灵堂正中写了大字：“沉冤待雪”，中间放了灵柩，桌上灵位写了“郁门祁氏剑青女侠之灵”，心一伤便跪下哭了
　　忽然，一声怒吼，郁星昆疯了般扑上来，一手将他心口捉实扯起大叫：“你这猪狗不如的小贼，我郁家与你无仇有恩，你为何杀了祁师伯”丁天明也不反抗道：“我……我没有啊，我刚从辽东回来，也是刚知”一看已见母亲江小月，掌门师伯郭英及众多师叔师伯都在，师弟宋天桓，及郁家大女都是披麻戴孝怒视自已，郁家小女婉如倒是不见了，便大叫：“娘，孩儿没有啊”只见江小月满眼泪水摇头叹气
　　郁星昆举手便打，郭英叫到：“星昆，叫他自己说”郁星昆一摔喝：“跪下”
　　丁天明便跪下，郁星昆大喝：“你说，自己刚从辽东回来，可是数天前已有人看到你在镇江”丁天明道：“是啊，我经过啊”郁星昆叫：“福宁，你说”那仆人便说：“三天前晚上，小的正要睡觉，便见一白色人形翻墙而入，我一看便是丁少爷身型，丁小爷便往夫人睡房走去，我好奇便跟了上去，听到丁少爷和夫人在调笑，然后便交欢，我想也是常事，便走开，只听夫人说：”好小子，怎么回来了“”
　　郁星昆道：“那天我和天桓和我在苏州，百川和xx在前线，除了你，还有谁是”好小子“丁天明道：”那也不一定是我啊“
　　郁星昆大怒道：“你看这是什么？”丁天明一看大惊：“我的金锁”郁星昆道：“小月，你看看是不是他的”江小月接过细看，然后绝望地点点头，丁天明大叫：“娘，我的金锁丢了在辽东，何况这些金锁那家铺子没有？”
　　江小月大哭，把金锁递给郭英，郁星昆道：“那金锁上的时晨八字不会错吧？”
　　丁天明哑口无言
　　郁星昆道：“小月，你看着办吧”便走开，江小月面色苍白，走到丁天明身前用力搂实他哭叫：“儿啊，为什么？”两母子都是大哭。
　　良久江小月举起颤抖的右手，运劲哭道：“儿啊，娘下手你会舒服些”，丁天明闭目狂叫：“娘，帖木儿，双儿，静子……我先走了！”






　　第六回（大结局）：息干戈解情仇，夫妻同心扣

　　江小月的右手未动，忽然大厅“隆隆”十多下大响，像有大炮打到，只见大厅中是白，紫，红的浓烟密布，烟中有刺鼻刺眼的味，只听见郭英大叫：“捂鼻眼，有毒”丁天明已被人拖出大听，一把声音在小声说：“留下命，查真凶”是静子，丁天明脑一醒，心道：“对”便起身抱了静子提气便跃出郁家，静子还不停飞出烟炮
　　丁天明抱了静子急奔，一时晨已在杨州城外三十多里，便放下她，两人再走二十多里，大家都累坏了，便在一小酒馆坐下，小酒馆也没人，只店家一人招呼，静子拿了水帮丁天明洗眼，又叫了酒两人定惊，丁天明死里逃生，狂喝数碗便搂实静子哭，边哭边说：“好静子，我没杀师伯，没有啊……”静子便柔声安慰
　　丁天明心中一震，问：“那些烟炮是什么，没有毒吧”静子答：“放心，只是加了胡椒”
　　丁天明心中一宽又问：“你怎会做这些东西？”静子答道：“在日本，我们有一种忍者，用忍术，其中一种武器便是烟炮，我已前做海盗时，一要劫船便向船狂扔，吓都吓死那些人”又道：“你出门后，我急壤了，一时想起便出大街，真给我买到硫磺，硝石做好后便到那大屋，在梁上等了一会你才来”
　　丁天明握实她的手，感激道：“好妹子，是你救了大哥，多谢你”静子一笑便说：“我是你的婢女，自然要和你同生同死，不过，大哥，你要应承静子，以后便不可不要静子啦”丁天明道：“什么婢女，你是我的好妹子”两人心稍宽便叫了饭菜吃
　　静子见丁天明心中有结的样子，便问：“大哥，你是不是想回去查清楚”丁天明点一点头，静子便说：“那我们今晚三更便回去，可是不知有没有绳索及黑衣卖”丁天明便笑道：“凭你大哥的本事那要绳索及黑衣”两人吃好便往杨州城走去，回了杨州便入客店关门休假等三更
　　一到三更，两人牵便了马，轻轻地向郁家走去，到了离郁家一里，绑好马便轻轻走到郁家围墙边，搂实静子一跃而过入了大院，看清没人便走进大厅，灵前的白xx仍亮，便走丁棺木前，轻轼推开盖，一看，丁天明心酸不已，只见祁剑青尸身僵直，两眼突出，面颊凹入，心想：“师伯果然被吸干死”口中轻道：“祁师伯，小侄要查出直凶，冒犯之处，多多包涵”便翻起长裙，抬起一脚开在牝户看了一下，牝户仍是打开，静子忽然用武士刀柄在尸身丹田左右扫，轻叫：“大哥你看”丁天明一看，是两枝细如发丝的金针，如果武士刀柄不是磁石，肉眼绝看不到
　　丁天明心一动，伸手指在尸身菊穴里掏了一下，一看手指有血，心便想：“是两人害死师伯的，再看一会没发现，便将尸身盖好，再盖好棺木，拉了静子在棺木前叩了头，便离开郁家，牵马向城门走去，到城门口，已有人在等开门，那守门两兵在闲吹，一人说：”唉，咱在这喝西北风，人家可越打越勇，升官发财没咱份“另一个说：”在这不用拚命吗“丁天明心一动，便上前问：”将军，不知明军过黄河了吗“那兵听到将军，心一喜便道：”过是未过，不也就是两三天啦，蓝将军不一早过了吗，现在是围了河间狠打，等大军全过了河，便直指大都了，你小子现在去投军还可能来得及打进大都“丁天明谢了，心想：”那女真可是出兵了啊，唉“
　　出了城两人便向北奔驰，全程赶路，丁天明心想：“要是大哥一打下大都，那元是完蛋啦，要告诉大哥女真的事，让他想法子”，一个月不用两人便到了泰安州，两人是投了店，丁天明见静子一面风霜，心很是过不去，便江边酒家叫了厢房，叫了好多酒菜，两人好好休息休息
　　两人边吃边谈，静子便问：“大哥，谁会下手害你师伯，我看一定是熟人干的”丁天明喝了口酒道：“是啊，我无论如何都要找到凶手，打成肉酱，让师伯沉冤得雪”便仰头喝酒，忽然脑一动，口中自言自语：“沉冤得雪，沉冤待雪，金锁，江南……”啊了一声伸手在怀里拿出在龙应儿那里偷的信，打开便看，越看冷汗越多，口中喃喃：“难到是他？”大叫：“店家，拿纸笔，快”
　　拿了纸笔，他写了“沉冤待雪”四字，问静子：“妹子，你会汉字吧？”静子笞：“会呀，我们日本文便有许多汉字，不过和你们的有些不同”丁天明递过那纸道：“你看，有没有见过这四字”静子看了道：“意思我不明，但在你师伯灵堂上见过”丁天明再问：“你会用这毛笔吗？”静子笞：“会呀，我们日本便有书道”丁天明再递过两信说：“你看看，字和灵堂上的一样吗？”静子看了一会便说：“一样，你看这字和灵堂上的第三字是一模一样”丁天明见她指住“待”
　　字
　　丁天明心一宽，他怕自己走眼，便叫静子核对一下，静子问：“找到凶手了吗？谁啊？”
　　丁天明狠狠地说：“很大可能是她丈夫”这时江上传来萧声，吹的正是“关山月”，丁天明喃道：“帖…帖木儿”便飞出窗走向江边，大叫：“帖木儿，帖木儿”吓得静子大叫
　　原来江边坐了卖艺人正吹着“关山月”，丁天明唉一声，垂头丧气走回厢房，饮走不语，静子关心地问：“大哥，那天你大叫四个名字便有，今天又叫帖木儿，帖木儿是谁啊，双儿又是谁啊？”丁天明长叹，便将女真，高丽及长白山的事都告诉了静子，最后又哭了，哭道：“妹子，我…真的没法帮帖木儿吗，我们真不能见吗？”静子安慰道：“让我想想”
　　这时房外有人大叫：“喜讯，喜讯，蓝玉，常遇春，徐达三位将军已将大都围了，三五天便可破城”酒家都是一遍叫好声，静子叫到：“有了，可能帮到帖木儿姐姐”丁天明大喜道：“快快说”静子道：“我们日本将军们天天打，年年打都是为地，为吃的，要是天皇把将军们都给些好处，便可静一会”丁天明一呆点头，静子再道：“那好处就是升官，金子，土地，我想天下人都一样，女真人被蒙古人害惨了，便以为新皇帝又会害他们，你不是有个大哥叫蓝玉吗？”丁天明又是点头，静子道：“那要是大都打下了，你大哥功劳可大呢，你求他带你见新皇帝，便求新皇帝给女真人做大官，将原先是他们的地交回他们，再送金子，女真人不用打仗便什么都有，还会打吗？”
　　丁天明打了自已一下喜道：“对啊，求大哥帮口，那皇上不费多少便免了兵祸，省多少粮晌啊，女真有了……哈哈”搂实静子吻了一下，跳起道：“好妹子，真有你的”
　　丁天明心想不忙赶路，打下了大都还要五六天收拾，当下心情大佳，和静子开怀大喝，直至酩酊。晚上，丁天明，模模糊糊间便有人搂实自己，便叫：“是帖木儿吗？让大哥好好亲亲你”两张唇便被封了
　　翌晨，丁天明一起来，见到静子一丝不挂他在自已怀里，再看床铺上的落红，便搂实静子吻道：“傻丫头”静子害羞地说：“静子真的喜欢大哥，静子怕大哥见到帖木儿姐姐不要静子了”丁天明道：“不会的，大哥不会的”两人又缠绵了三天，听到大都已破，元帝北逃才驰马北上
　　不七天，便进了大都，市面正常，大都已易名“北京”，丁天明便向人打听蓝玉住处，那人说：“蓝将军府不远，便是在皇宫左近”丁天明依那人所指，和静子两人到了一大宅，一看大宅名都未有，便打门，一老仆来开了门问：“谁呀？”
　　丁天明便道：“有烦告知蓝将军，说丁天明来有要事相告！”
　　那老仆道：“等着”口中喃喃：“天天有人上门打秋风！”
　　不一会便听见蓝玉太笑声，一面都：“妈的，让我弟弟在门外候着，快拿酒备宴，快快”门一开，是蓝玉自己出来，一把抱起丁天明叫：“好弟弟，现在才来”两人又是哈哈大笑，蓝玉放下丁天明道：“来，今晚我们好好喝”丁天明指指静子说：“这是弟弟未过门的妻子”静子面一红便躬身说：“小女子见过蓝将军”蓝玉哈哈大笑，也拖了静子向屋里走：“叫大哥，你是弟妹便要叫大哥”
　　三人坐好，蓝玉便举碗道：“来，让哥哥贺一贺你俩”，干了后丁天明便说：“哥哥，酒不忙喝，兄弟有大事相告”便把女真，兴龙教及郁星昆的事一五一十说清楚，蓝玉越听越面寒，丁天明说完后便说：“大哥，我错了，我当时怕…”
　　蓝玉已急得站起在踱步，口说：“你没错，那帖木儿对你生死相依，这可是灭族的事，哎呀，徐大哥今天已北上，要是又踫到女真铁骑，可……”丁天明便将静子的计策说了
　　蓝玉听完一拍手道：“好，好计，我现在便入宫见圣上，弟弟，弟妹今晚便在此睡，皇上说不定今晚便召你”说完便走出去叫：“备马备马”丁天明两人用了酒菜便和衣睡了
　　丁天明在睡中被摇醒，一看是蓝玉，满眼红根，定是议事议了一夜，蓝玉说：“来，哥和你入宫，皇上要见你”便拖了丁天明走，两人骑了一会马，便到了皇宫门，下马后便有太监领了进宫，丁天明连皇宫也未看清便被领了进一大殿，见一中年汉子身穿王袍坐在上方，便是大明洪武帝朱元璋，便跪到道：“草民丁天明跪见皇上，吾皇万福”
　　朱元璋笑道：“起来起来，啊，天明你好小子，这事要不是有你捅了出来，可辣手啊，大明有福啊，来，再说一便让大伙听听”
　　丁天明便又张整年事又说一次，更一口咬死是屠英伟和西夏挑拨，女真和龙应儿只是贪那宝藏，又把那两封信递上，朱元璋看完便又递给右首两人，两人都细细看
　　朱元璋问道：“刘基啊，你是怎么看”那刘基便是刘百温，刘基答：“臣还是那想法，抚，剿，查”丁天明心想：“那么你们早有定案，叫我来是干吗？”
　　朱元璋沉吟道：“这龙兴教不辣手，”逍遥派“吗，不好弄，起事之时不少”
　　逍遥派“弟子投了义军，看来是姓郁的……胡惟庸，你派人去江南查一查，把那姓郁的查清再各定夺”胡惟庸答：“臣遵旨”
　　朱元璋又道：“天明啊，蓝玉将你不想当官的事说了，可是今次关付江山社稷，你不想当也地当”丁天明一愣，见蓝玉使眼色便跪了答：“臣誓死效力”朱元璋一乐又道：“朕封你为大明二品礼部左侍郎，兼皇命钦差抚远使，出使女真”
　　丁天明一听出使女真便大乐答：“谢皇上恩典”
　　朱元璋又道：“刘基，拟旨，我只说重点，你把它写好，唔……女真公主元颜帖木儿为息两族干戈，以命相抵，朕心感其志，封元颜帖木儿为大明”定远公主“，赐姓朱，和朕兄妹相称，其兄完颜亮为大明”靖远将军“，率女真部西击蒙古，女真族长阿哈出，猛哥为”建州卫“正副指挥使，斡朵里部族长孟为特穆”
　　建州右卫“指挥使，孟特穆之子董山为”建州左卫“指挥使，依照旧俗，各统其属，女真族长阿哈出，猛哥率本部剿平长白山”龙兴教“总舵，财物归”建州三卫“
　　“定远公主”和大明抚远使丁两情相悦，生死与共，着两人于女真依女真俗成婚，婚后“定远公主”回京瑾见，赏“定远公主”婚嫁衣饰，另赏女真三卫黄金各三千两“朱元璋一口气说完，丁天明大喜心道：”这可是奉旨成婚，这差可化算“便跪到道：”臣叩谢皇上隆恩“
　　朱元璋心得意地问：“你们认为如何？”众臣都答：“皇上英明”朱元璋大乐，笑道：“天明啊，”定远公主“是我妹子，你小子可不要欺负她”大家都是大笑，朱元璋又道：“天明，一会我叫二百御林军随你北行，你们都换便服急行，到了女真才换回官服，给我们大明拿个威风”丁天明应了，朱元璋又道：“你这便回蓝玉那，人及物资我午时给你准备好，限你酉时前出城”丁天明又问准了带上静子同行，便回蓝玉府叫静子扮了男装
　　蓝玉斟了三碗酒道：“弟弟，弟妹，哥哥这两天便开拔北上，你两位小心，避开元军，哥哥等你好消息”丁天明心想这一分开，又不知何日相见，依依不舍
　　未到中午，御林军及各物件都已到齐，丁天明心想：“皇帝老子办事真有不同”，便叩别蓝玉，领了静子及御林军便行，二百余骑分成小队，避开元军向北飞驰，一个月左右便到了兀良合，已是女真属地，丁天明便吩咐御林军换回盔甲，也叫静子换了盔甲，自己便穿回官服，前面八骑开路，后面张开大旗“大明皇命钦差抚远使丁”
　　静子笑道：“大哥今天好威风呢”丁天明看一看周围景致，虽盛夏无雪，但想起在这里生死交错，心中感慨万千
　　再走二十多里，只见十多骑飞奔而来，丁天明叫：“小心”，拔剑在手，十多骑来到大队前，一起下马，丁天明一看，为首是老熟人阿秃剁，阿秃剁道：“奉族长命，阿xx特来接抚远使大驾”，丁天明道：“有劳阿秃剁大哥”十多人翻身上马，众御林军见这十多人上马下马如一人般齐，心中想：“要是打起来，我们可吃亏呢”
　　大队随阿秃剁再行二十多里，便看到女真营地，阿哈出，猛哥，带了众人在迎接，丁天明便翻身下马，走上前，阿哈出笑道：“哈哈，丁少侠，我们又见面了”丁天明也拱手道：“丁天明见过各位族长，更代皇上问候大家”眼便在找帖木儿，看不见帖木儿，心又忐忑不安，阿哈出携了丁天明手向大帐走去，边走边说：“皇上的六百里加急早收到了，大家便是在等丁大人，哈哈”丁天明见他满面笑容，又是皇上，又是大人心想：“皇上老子办事可神啊，看他们的神情是肯了”
　　入了大帐，丁天明自是坐了首席，众人都坐好，丁天明仍是不见帖木儿，心中便急，客气话说了不少，丁天明心想：“妈的，这此老头不是把帖木儿逼死了吧，要是这样，老子今天便大开杀戒”便道：“既然大家已明皇上心意，我便宣旨吧，请元颜公主”
　　阿哈出便叫道：“有请元颜公主”帖木儿其实一早在外侯着，只是族长议事，女子不奉命不可进帐，公主也不例外，她一听到便飞身入帐，两年多来苦苦思念的人便在眼前，眼泪夺眶而出，叫：“大…”丁天明何尝不激动，但正事要先办便使了眼神，站起来朗声道：“元颜帖木儿率女真各部接旨”众人一起跪下，丁天明便宣旨：“奉天承运…”这一念完，女真众人都齐叫：“谢皇上隆恩”，圣旨一交给阿哈出，便向帖木儿叫到：“帖木儿，想死我啦”帖木儿大哭叫：“大哥……”
　　两年多的生离死别，心中种种思念一起爆发，两人便是相拥大哭，在场者无不动容，一会儿，还是完颜亮先开声：“好啦好啦，妹子，咱这是办喜事，别哭啦”两人才慢慢止哭，帖木儿道：“大哥，可不要再离开帖木儿啦”丁天明道：“当然”阿哈出道：“好好，先送丁大人和众卫士去休息，一会设宴
　　两天后，女真诸部齐集，丁天明和帖木儿便在众族长前成婚，女真诸部自是大排喜宴三天，摔跤，骑射，热闹热闹，一名御林军正大吃便向其他御林军说：“我说这天天有酒有肉，就是差了没娘们，这种差一年出他百儿八十的都乐意”
　　大家都是大笑，丁天明夫妇新婚燕尔，自有一番缠绵，不表
　　到第十天，丁天明要和帖木儿回京覆命，便向众族长告辞，领了御林军便服快骑向南开拔，到了黄城，丁天明便吩咐副统领带二十人去接双儿，便向身边的帖木儿说道：“帖木儿，大哥有一事告诉你，你可不要动怒呀”帖木儿正高兴着，便问：“我那会，快说”丁天明便将双儿，静子及长白山的事细细说了
　　帖木儿听到最后，便问：“完了吗，没啦？”丁天明心中发毛答：“没了…
　　…“”啪“的一声便被打了一大耳光，帖木儿哭叫：”大哥你就是欺负我，长白山也罢，那是被逼的，干吗又找高丽，又找日本的，你何不蒙古，波斯都找一个“
　　一面哭一面打丁天明，众御林军面面相觑，心想：“小夫妻拌咀啦”
　　这时有一御林军走前捉实帖木儿的手叫：“不准你打大哥”正是静子，帖木儿一听是女子声，大怒道：“你是高丽的还是日本的”静子便道：“日本的又怎样”，帖木儿“沙”地抽出弯刀跳下马叫：“便先杀了你”静子也抽出武士刀下马：“来”，两女便呯呯嘭嘭打起来，帖木儿武功在静子之上，可是静子刀法快，准，看得众御林军心惊胆跳，心想：“大小夫人动口动手什不好，动起刀子来，唉”
　　丁天明本可分开她们，但心想不让两女泄泄气，她们一定不甘心，何况这此情况日后多着呢，便下马运劲，随时上前按住，“天明哥”一声女声传来，丁天明一看喜到：“好双儿”
　　双儿便扑前，帖木儿大喝：“不许你踫大哥”，双儿不会武功，一惊便躲在丁天明身后道：“你便是帖木儿？”帖木儿：“是又怎样？”静子已在一傍，道：“双儿姐姐，你可要叫公……主……”众御林军心暗笑：“这两小斗一大，这拌咀应是小的胜”
　　双儿道：“嘿，枉天明哥日又想你，夜又想你，又说你温柔漂亮，我看…
　　嘿“静子搭咀：”对，大哥为了她，可和我没日没夜的赶上京“双儿道：”
　　对啊，自己不想想大哥被女真害得多惨，又寒毒又受伤，来到我家时脚生满冻疮，只有一口气“帖木儿被两女一人一咀，出不了声，可是火便消了大半，心中暗喜：”
　　原来大哥还是想我多些“她本来就想，男人三妻四妾本是平常，何况此两女更是救过大哥，如没有了她们自己也不可和大哥成婚，气又出了，便收了刀，笑道：”
　　好啦，你们先上马，到了明界才慢慢说“丁天明心中大喜道：”对对，快赶路“
　　两天便到了广宁府，已是明军天下，大家心都一宽，广宁是大府，明军打下不久，不过市面已回复八九，丁天明心想这些御林军都辛苦了那么多天，便自掏腰包让他们住店不用扎营，又包了间酒家叫他们晚上回来饮宴，众人都是大喜，自己便和三女上了酒家，先坐下心想要好好谈一谈
　　坐好后，丁天明便斟酒，向帖木儿道：“帖木儿，不是大哥多心，当时大哥不知有命见你没有，何况…”帖木儿接了酒接道：“何况两位妹妹都救过你，没有她们，我们也成不了夫妻，是不是？”丁天明点头，帖木儿“哈”便笑道：“大哥，我可想通很久了，以后我们四人便好好生活，好不好？”两女和丁天明都大乐齐道：“好”
　　四人说了一会话，帖木儿便说：“你们还没拜天地，便在这里拜了，我们都不是汉人，没那么多繁文缛节”静子道：“好啊，我是孤儿，也没有爹娘要告诉”
　　帖木儿和双儿都说：“我们也是孤儿，只有大哥最亲了”三女更是融洽，丁天明便和双儿，静子拜了天地，两女又向帖木儿行了礼，自是帖木儿长，双儿次，静子是三夫人了
　　一切做妥，众士兵也到了，自是开怀吃喝，一洗疲劳，静子拿了那天在杨州丁天明叫她送的信：“说，两位姐姐，这是大哥那天独闯郁家前交下的，说什么如果天亮不会来便叫我送给你们，两女”哦“了一声，便拿了自己那封看，边看边微笑，心又是甜又是觉得当时凶险。静子便问：”两位姐姐，写的是什么，让我看看“两女面红道：”不，不给“”双儿，我要看你那封“”不，姐姐先让看“三女便笑闹成一团，众士兵看到，三女前两天还动刀子，今天便如姐妹，心中暗暗佩服：”我们这大明抚远使抚远功夫是不用说，抚女人心功夫更了不起“
　　这一天才到北京城门，便有内庭卫迎了上来道：“丁大人，皇上有紧要事见你，请”定远公主“及两位丁夫人一起上殿，丁天明心想：”什么急事，难道逍遥派有事？“夫妻四人便随内庭卫赶去
　　入了大殿，四人跪拜完，朱元璋便赐了坐，说：“天明，这差你办得不错吗，妹子啊，女真那如何了”帖木儿笞：“皇兄放心，各族长已向南搬迁，我哥哥已带了八万女真骑兵向蒙古开拔”朱元璋大悦，便又问了两位夫人的来历，听得是啧啧称奇，最后大笑道：“哎哟，我说刘基啊，咱大明朝以后也不用打仗啦，要是有什么外族作反，我派抚远使去抚他个公主什么的，那便成啦”众人都大笑，帖木儿低声丁天明道：“你敢？”
　　朱元璋说：“妹子，带两位妹子向见皇后，她要见见你们，天明你留下，我有话”三位夫人便退下。朱元璋道：“胡惟庸，你给天明说说”胡惟庸便向丁天明说：“我们派了三批内庭卫到杨州查那姓郁的，什么也没有，可是发现一女孩被锁了在柴房，便救了她，她已把所见告诉我，你自己听听，传郁婉如”
　　“师哥”丁天明一看，正是郁家小女郁婉如，郁婉如抱实他便哭道：“师哥，你要帮我娘报仇”丁天明便细细问了，听完之后，面发青，跪到道：“皇上，臣要请差”朱元璋微笑说：“早给你准备了，十月初九，你逍遥派在黄山掌门交接，我封郭英为”护国真人“，你去将姓郁的事都抖出来，再给你手谕，你可在浙江调兵”
　　丁天明谢恩，带了郁婉如便出宫，三位夫人都侯着，见了郁婉如，自是严加盘问，他发誓只是师妹，三位夫人便乐了，又说郭皇后赏了不少东西，第二天清晨夫妻四人带了郁婉如直奔黄山，
　　到了浙江，丁天明便调了一万兵布置好，便四下游玩，只等十月初九，他想三位夫人在山下等候，只和郁婉如上山，三位夫人便是不肯，他唯有叫帖木儿和静子好好保护双儿，到了十月初九，他和郁婉如便化装成逍遥派一般男弟子，三位夫人便不用化装，便向黄山走去
　　那“还虚玉洞”不高，一会便到了，只见大堂已或座或站了数百人，有逍遥派弟子，也有少林及各大门派掌门，江小月也坐了在上首第五位，丁和四女便站了在一角
　　午时一到，郭英便起身朗声道：“各位掌门，逍遥弟子，本散人近年多理教务，修道不免疏懒，加上身子日老，决将掌门之位传与师弟郁星昆，郁弟自小入逍遥门下，武功，人品，才智佢在老身之上，掌门之位非郁师弟莫属，如没异议，那便请郁师弟住掌门之椅，日后逍遥弟子尽归郁师弟指挥”
　　郁星昆每面得色，走上前向大家拱手道：“郁某无得无能，担此……”
　　“你当然无德无能”大听中站了一汉子，便是丁天明。郁星昆道：“你是何人门下，到此生事”
　　丁天明大叫：“郭掌门，各位前辈，我这有郁星昆的两封信，是写给”兴龙教“教主龙应儿的”郁星昆大怒道：“放肆，来人，拖这小子下去”丁天明大叫：“郭掌门，你让我念完再交你过目，看看是不是姓郁亲笔”郁星昆大叫：“来…
　　…“郭英喝道：”都站好了，差不了一时三刻“大厅即时鸦雀无声
　　丁天明道：“这一封是写于年多前：”龙教主：得闻已得女真及西夏之约，属下万喜，江南之事，属下全力已为，红巾一过黄河，我便在南面起事，迎教主大架，于江南称帝，臣既为大周开国将军，自誓死效力“”丁天明把信递给郭英，郭英看完便摇头，递给江小月及各掌门
　　郁星昆冷笑：“那又如何，我号江南义士赶鞑子，复中华，何错？”丁天明道：“赶蒙古人是没错，可是你和”兴龙教“引外族入关，分割中原，便是十恶不赦”大厅已起哄，郁星昆冷笑：“那证据呢？”“我便是”大家一看是二十岁左右的少女，便是帖木儿“我是女真公主元颜帖木儿，和”兴龙教“及西夏的密谈，我都在，龙应儿在江南的人便是你”郁星昆大笑：“又一个鞑子…哈哈”，帖木儿道：“我女真已受大明安抚，我便是大明”定远公主“”大家见她举起皇命领牌，都议论纷纷
　　郁星昆道：“那我也是被姓龙的骗了，真的冤枉”丁天明道：“那你杀妻掩饰自己，嫁祸于人呢？”郁星昆道：“你…含血喷人”丁天明道：“这是第二封信，大家听好：”龙教主：掌门之位，唾手可得，惜被贱内得悉，我已安抚，日内除去，闻那小子在教主手，请赐一那小子贴身之物，以其替罪，小婿出力不小，主望教主日后多提携“”丁天明又把信递给郭英，郭英看完便面色苍白
　　丁天明怒叫：“你就是要向龙应儿取我的金锁，嫁祸于我”便揭去化妆，郁星昆叫：“丁小贼，我杀了你”双掌齐出，众人都哗了一声，“呯”一声，丁天明中掌，可是倒地的是郁星昆，他双臂已被震断，口中大叫：“小贼…一封信如何证明……”
　　“大家看，这是我从祁师伯身上吸出的金针”正是静子，大家看那如发丝的金针，连江小月都好奇：“姑娘，你又是谁？”静子道：“见过婆婆，我是静子，是丁大哥的三夫人”江小月刚欢喜见回儿子，现在又有儿媳，是她要晕了，帖木儿和双儿都上前叫：“婆婆”江小月笑道：“你是大夫人”指了指帖木儿，心下一乐道：“好好，都来这里”帖木儿道：“婆婆，等一会儿”三位丁夫人又围住了郁婉如
　　丁天明大怒叫：“婉如，你来说”大厅上哗然：“郁二小姐不是已经……”
　　郁婉如揭去化妆，丁天明左旁运劲护住，郁婉如指着郁星昆大叫：“是他和姐夫害死娘的”大厅更是人声沸腾，郭英用内力叫：“静一静”
　　郁婉如大声道：“那天我想去找娘一起睡，见到姐夫入了娘房，我便奇怪，姐夫应还在苏州，娘问：”好小子，怎回来啦“，再听见娘和姐夫调笑，俩人便上床弄起来，我便想走，但见爹闪入娘房，没多久便听到娘惨叫，我偷看，便见姐夫在娘下面，爹在娘上面，娘就像好多年前的仇笑天”
　　大厅上众人哗然，郁星昆面如死灰，呆呆坐下，丁天明眼在找宋天桓，见他已走出大厅，便提气跃出，三下便一手将他扔回入大厅，喝道：“宋天桓，你说”
　　宋天桓跪了在地，道：“大师兄饶命，是郁星昆叫我做，因为丈母娘知道了他和”
　　兴龙教“的事，叫他罢手，否则今日便出手阻止他登掌门位，他叫我和丈母娘弄的时候，用金针刺她丹田穴，他从后相助”丁天明道：“那他为可要嫁祸我？”
　　宋天桓答：“也不是想嫁祸你，但想来想去，熟人中你被龙教主关在长白山，无法对证”丁天明再问：“那金锁呢？”
　　宋天桓答：“郁星昆问龙教主要，不知为何龙教主不给还骂他下三滥，他便自己买了一个，你的时晨八字他当然知”丁天明心想：“果然是”
　　丁天明向郭英道：“掌门，各位前辈，现下真相大白，两人如何处治，请掌门定夺”郭英叫：“先押下去”便有人拉了二人走，丁天明举起腰牌向大厅说：“我刻下是大明二品礼部左侍郎，我想你们有不少人误信郁星昆，今天是来帮他的，我x大家回心，齐效忠大明，奉郭英为掌门，如有一意孤行者，我在山下那一万官兵可不是吃饭不做事的”大厅同叫：“郭掌门”
　　丁天明拿出圣旨道：“郭英接旨”郭英便跪下，丁天明便念了圣旨，交给郭英
　　“丁大人，好威风呀”大家一看，门口站了八人，便是龙应儿，屠英伟及六仙女，丁天明一见龙应儿心便被扎了一下，定一定神道：“龙教主，郁星昆阴谋已揭穿，皇上已登基，你的”大周“梦完了”
　　龙应儿幽幽地说：“早完了，你使女真兵把我总舵烧抢一光，马百川这臭小子带兵把我十多分舵都挑了，教众四散，我多年心血毁于一旦”
　　丁天明道：“以龙教主的聪明才智，武功，他日必有一番作为，请龙教主及六位姑娘下山吧，屠英伟你给我留下”
　　屠英伟道：“怎着，丁大人要找我消遣来吗？”丁天明问：“我爹是否你杀的？”屠英伟未知他已练成神功，轻挑地道：“是又什样，我早看他不顺眼，还有那玉扣我也想要，师妹一走，我便灌他喝我精制的”合欢仙露“，再找几个娘们，他便成了干尸……哈哈”
　　“你……”居然是龙丁二人齐叫，丁天明大怒，抽出：“鱼肠”剑道：“今日便报父仇”，挺剑便刺去，屠英伟说：“妈的，杀了你这臭小子，六仙女上”
　　七人便围上。
　　丁天明剑法精奇，指东打西，剑又利，片刻便打断数剑，点了六仙女穴，只剩屠英伟一人，便招招杀着，屠英伟见他剑法奇，剑又利，只好左避右避，快不支了，眼瞧见帖木儿，心想：“制住这女娃才可脱身，身一闪，便向帖木儿刺去，大家都是”啊“一声，
　　帖木儿和静子双刀齐出，屠英伟随手便挡开，两女又是砍上来，屠英位一转念，跃起半空向双儿爪去。他不知双儿是谁，但见两女是护着她，便制她也一样，双儿吓得“啊……”丁天明大吼：“休得伤我双儿”右手运足劲，将“鱼肠”
　　剑飞出，屠英伟只觉后心被强大劲气罩住，将他推向墙，“噗”一声“鱼肠”
　　剑插入后心，将他整个人钉在墙上，身子下堕上半身被鱼肠“剑劏开两边，众人骇然
　　丁天走上前问：“双儿没事吧”，“啪”被帖木儿打了一耳光道：“为什么只叫休得伤我双儿，不叫休得伤我帖木儿，双儿，静子”丁天明不出声，大厅众人面面相觑，心想：“叫得那么多吗？”，江小月更是强忍住笑心想：“我们这大媳妇可凶呢，这小子可有得受了”
　　丁天明道：“龙教主，我这便解了六位姑娘穴，你门下山吧”龙应儿幽幽地说：“我们之间要有个了断，接招”一掌便打出，丁天明不敢托大，运劲一挡，“呯”的巨响，周围的人都觉劲气四散，当世两大高手比拚，转眼便折了百多招，两人再对一掌，丁天明便右手向她胸前打出，她也向丁天明胸口打来，稍有偏差，便是两败俱伤，忽然龙应儿手一斜，突生变故，大家都：“啊”了一声，心想龙应儿死定了，丁天明想收力也收不了，电光石间看见她的眼神充满温柔爱意，嘴角微笑，“呯”“呯”两声，丁天明的手被一强劲的东西撞歪，饶是这样，丁天明的掌也打中她右胸，不过力被卸了半龙应儿如纸鸢飞出，口吐血躺在地下
　　原来是少林住持玄慧大师用禅杖飞出挡了一下，大听上众人都明龙应儿故意撒手，但也只有玄慧大师这种高手才可倾刻间掷杖救人，玄慧道：“阿弥陀佛，龙施主舍身成仁，可敬可敬”
　　丁天大哭叫：“龙儿，龙儿”，抱起她上身，只见她面如纸白，口在流血道：“天明…我……没有出卖……你”把一物放到丁手，丁天明一看是金锁，隐藏的感情爆发，放声大哭：“龙儿……你不能死，不能死”大厅上的人虽不明细节，但两人一定是有情人
　　丁天明盘坐，扶起龙应儿，两掌在她背心，输入真气护了心脉，帖木儿当然明白是什么事，虽心不喜，但也被龙应儿情义感动，便道：“双儿，你去帮帮忙”
　　双儿明白，便上前用银针封了龙应儿心脉
　　玄慧道：“贫僧也尽棉力”，便坐在丁天明身后，用双掌源源送出真气，蛾眉定心师太也坐了在龙应儿身前，她是女尼，自是不怕，便双掌扺其胸输气，大家都想：“三大高手出手，龙应儿便死不了”
　　半柱香时间，龙应儿面有微红，再吐两口瘀血，已可以打开眼说话道：“有劳大师，师太，丁夫人”双儿便拔针，定心师太把了脉，便说：“要疗养一段时间才能回复，龙施主，丁施主，老尼便带龙施主和六位姑娘返蛾眉，一面疗养，一面导以佛理，减其泪气，你们看如何”两人都谢了
　　蛾眉众人走后，丁天明才和三位夫人拜见江小月，江小月见三位媳妇又标致又讨人喜欢，自是开心不已
　　这年冬天，三位夫人先后都怀了孩子，丁天明已向朱元璋辞了官，朱元璋封他一虚虚官衔——“抚远侯”，丁天明也向郭英禀明自己已没有逍遥派武功，便将“天极仙宗”开立收徒，翌九月十月帖木儿生了一儿，双儿和静子则各生一女，丁家上上下下非常热闹
　　这天便是冬至，杭州下小雪，江小月和帖木儿两婆媳打点完厨房，见到丁天明手拿酒壶在后完树上望天发呆，两人便留神，只听丁天明自言自语：“唉，杭州的雪真小，长白暟暟，倩影缈缈，唉……”两婆媳对望一下
　　翌年二月，三孩子都快半岁了，帖木儿便说去踏青，于是夫妇四人带了三孩六婢便到西湖游玩，玩了半天便在湖心亭开了食盒，饮酒谈天，丁天明喝了两碗，便向西湖望去，口便吟：“江南春意闹稍头”，一把熟悉的女声接：“蛾眉白雪涤心沟”，丁天明回身一望，见龙应儿正站在亭前，三位夫人都笑咪咪，丁天明叫：“龙儿”便将她一抱入坏，两人齐哭，帖木儿便笑道：“哟，丁家四夫人入门，哭哭啼啼干吗？”
　　丁天明拖了她入亭坐下，见她面上泪气尽去，更觉年轻漂亮，丁天明便问：“你怎来了”龙应儿说：“是三位夫人派人上蛾眉接我的，三位夫人说你常记挂我，便叫我做你四夫人”丁天明大喜：“多谢三位夫人”三位夫人齐声笑道：“你要是再娶第五个便切了你的卵蛋！”


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

