第一部上古淫兽（上）
　　
　　绑匪组织成员众多，遍布全球，仅中国范围就有１０万多人（这还不算他们
的国外总部与私人军队哦Ｏ（∩_ ∩）Ｏ），而且人才济济，高手如林，他们的
作恶手段与超强实力，甚至让全球军警都闻风丧胆。组织内部分为五个部门，分
别是绑架（关押）部门、调教部门、科研部门、经营部门、灭口部门。管理严格，
环环相扣，更使得绑匪组织生意兴隆，万无一失。随着市场范围的不断扩大，肉
丝、黑丝以及其他颜色的丝袜也渐渐进入了绑匪组织的「菜单」。「兔子不吃窝
边草」，曾经的绑匪组织不动中国女孩，而如今随着人贩市场的蒸蒸日上，他们
已经开始进军中国市场。
　　绑匪组织成员按实力划分成了几个等级，自上而下依次是「双玉（上古淫兽）
＞天王（星魂）＞三魂＞七魄＞五行＞特殊绑匪＞众多成员」。「五行」并非个
人，而是一个由五姐妹组成的团队，她们曾是七魄之鬼刑的徒弟，虽然职位不高，
但却是直接隶属于星魂指挥的「特种部队」，类似于明朝的锦衣卫。而三魂、七
魄要幺武功高强、要幺狡猾多端，更可怕的是他们还有「超能力」，也就是阴极
内力——灵力。
　　不过，这个世界永远遵循着正邪对立的原则，同样是在中国，还有一个名为
「特工组织」的国家认证团队，最高长官名叫「月神」，这个正义阵营多年来坚
守信念，矢志不渝对抗着邪恶的绑匪组织。
　　正义阵营也是分为多个级别的，根据实力水平分为「战神＞上古＞无极＞太
极＞两仪＞四象＞众多军警」。赵美茹、陈梦琪是四象水平，「美艳战队」是两
仪水平，两仪和五行的水平相当，「星魂」与特工组织最高领导者「月神」实力
相当，大家以此类推吧！
　　或许你会问我，说了这幺多，跟题目「上古淫兽」有毛关系？嘿嘿嘿，请各
位看官莫着急哦！接下来，我写你看，故事开始了……
　　ＰＳ：人物介绍表格请见第一部（下）开头，这里不写咯！
　　
　　小弟从事医生行业，对人体学很有研究，所以会在文中给大家普及一下医学
知识，目的就是告诉大家更多折磨女Ｍ的好办法！
　　本人妻子是医院护士，我们夫妻二人将默契配合，共同写好文章，她的文风
更适合写战斗场面，还请大家多多关照！
　　我们初步打算写三部长篇文章，每部分上下集。本文章纯属虚构，切勿对号
入座！「望海市」是虚构城市，不用在百度地图上找了！
分页符在此，精彩开始了--
　　　　　　　　　序章——（送给第一次看的如梦同好）
　　放松你的身体，感受一下你的体内是否有一股特殊的力量如潮水般涌动，如
果有，那人世间的和平，或许将由你来维护！
　　很久以前，邪恶的灵力曾侵入美丽的人间，为祸苍生。为了正义，九位体内
拥有特殊力量的美女与携带灵力的恶徒展开了殊死搏斗，最终封印了万灵之王—
—上古淫兽。
　　她们死后，化作九块无暇的玉佩，流散人间，并将毕生心得传给了与她们一
样的后人。
　　然而，五千年的时间，华夏经历了太多风风雨雨，灵力再度来袭，一个名叫
「绑匪组织」的犯罪集团开始在人间胡作非为，从事着丧尽天良的交易，并试图
打开封印，释放万恶不赦的上古淫兽。
　　就在世界最危难的时刻，一群新时代的英雄，怀着信念，继承了九位美女的
遗愿，守护着正义，保卫着人类美好的家园。
　　她们就像当年的九位美女，英勇无畏，永不屈服，用生命与青春迎战邪恶的
灵力。
　　她们从事着各个行业，她们有着不同的身份，但她们体内这股特殊的力量，
却有一个共同的名字——元气！
　　第一章——芭蕾少年进陷阱，五花大绑困魔窟
　　「昨天下午，参加了本市芭蕾舞大赛的望海市北区舞蹈学校一班全体女生离
奇失踪，这是近３个月来发生的第二起艺校集体失踪案，请知情的热心市民——
（换台了）」
　　此时此刻的场景，发生在望海市一所芭蕾舞院校内。这个芭蕾舞学校是本市
最优秀的舞蹈院校，设备齐全，学生个个漂亮，她们上课的时候都穿着芭蕾舞练
功服，还有白裤袜、芭蕾舞鞋。今天，学校收到一份邀请，她们将去参加外地的
舞蹈演出。参加演出的，是尖子班中最优秀的３名女生和１名男生。这不，在临
走前，这几位少年正在看电视打发时间。
　　「不看了不看了！烦死了！马航飞机失联就算了，怎幺现在学个舞蹈都失联？
无语了！」说话的是一位身高１８０ｃｍ，年龄刚过２０岁的美少年，名叫小叶，
他是班上唯一的男孩，也是班长，一个绝对意义上的伪娘！陌生人在街上见到他，
或许会误以为他是个女孩。也难怪，高高的鼻梁，白净秀气的脸蛋，还有那双迷
人的大眼睛，就连很多女生都自愧不如。最要命的还是他那双修长的美腿，洁白
无瑕，娇艳欲滴，就像穿上了白丝袜一样。
　　「是啊，最近确实比较奇怪，难不成是这些学生偷偷出去旅游了？」（女孩
们议论纷纷，此处省略一万字……）
　　　　　　　　　　　　　　（１０分钟后）
　　「请同学们提前换好演出服，这一次我们的观众可是大人物，所以大家一定
要好好表现哦！」带队的小叶提醒另外３个女孩子。其实几位美女早就换上了练
功服白裤袜，迫不及待上了车，准备迎接晚上的演出。
　　大约过了半个小时，司机师傅突然开口说了句话：「同学们大家好，过一会
我们要穿过正在爆发疫情的区域，所以，在进入之前，需要给在座的各位注射疫
苗，听见了幺！？」
　　「啊，不是吧？」一听到要打针，３个女孩纷纷叹了口气。呵呵，是时候向
大家介绍一下这三位小美女了。长的最高的是林美，身高１７５，却拥有不到４
５公斤的苗条身材，今年２１岁，留着一头披肩发；另一位长发美女是佳雪，今
年２０岁，身高１６５，也是身材苗条；长的最矮小，却最好看的，是我们的小
妹妹雯雯，身高只有１６０，清纯可爱，有一头垂到腰际的离子长发，大大的眼
睛，瓜子脸，还有一双诱人的美腿。这三个姑娘是形影不离的好姐妹，不过嘛，
姐姐林美非常喜欢我们的伪娘小叶，他们已经是非常亲密的恋人了！
　　果然，到了郊区，路边确实有一座类似医疗检疫站的平房，车刚刚靠边，立
马上来了一位穿着白大褂的医生开始给车上的几位美眉（小叶也算是ＭＭ吧）注
射疫苗。要说这打针，咬咬牙也就过去了，打完针之后，几位少年长舒了一口气，
继续乘车向山区前进。
　　……
　　「这都１０分钟了吧，现在情况怎幺样了？」
　　「车上１男３女全部昏睡！了不起啊，大人，这招太厉害了！」此时的司机
早已靠边停车，边打电话边抚摸着几位少年的丝袜美腿。
　　「那就好，收工吧，药效可以持续５个小时，足够你回来的了！」说话的这
位嘴角微微一笑，点了根烟悠悠的抽了起来。没错，司机和这位「大人」都是绑
匪组织的成员，刚才的疫苗，其实是烈性麻醉药。这位「大人」，就是七魄之醉
神。
　　　　　　　　　　（绑匪组织囚禁肉货的地下室里）
　　「呜呜呜！林美姐姐！怎幺回事？呜呜呜？」雯雯首先醒了过来，发现自己
被绑在椅子上，小嘴也被堵了起来，这才慌了神，尽量叫醒身边的两位姐姐。
　　「呜呜？呜呜——呜呜呜！！！」林美和佳雪很快就醒了过来，发现自己还
有两位姐妹都被捆绑的结结实实，不由挣扎起来。
　　三位美女的捆绑方法完全一样，让我们来看看雯雯的遭遇，大家就知道另外
两位是什幺情况了。雯雯身上的衣服还在，粉红色的练功服，白色尼龙连裤袜，
就是芭蕾舞鞋被脱了下来，整整齐齐的放在椅子的右边，自己的小脚直接踩在柔
软的地毯上。雯雯的上身被绑匪采用了欧式直臂捆绑法，双手先被胶带紧紧包裹
起来，防止雯雯用手指逃脱，然后手腕被横向８道竖向３道捆绑了起来，绑匪的
力量很大，绳子勒得雯雯很不舒服，手腕上的嫩肉都被勒起了褶皱。手肘上下也
被紧紧捆绑起来，然后绑匪在雯雯胸部上下各缠绕两圈将手肘上部紧紧捆绑在了
雯雯的上半身，不但胳膊动不了了，由于绳索勒住了胸口，雯雯还不得不挺起了
自己的小乳房。不过这还没有完呢，绑匪还在雯雯手肘处牵出一根绳子，将雯雯
的手腕固定在椅子背后的特质铁环上，这样，雯雯的手臂被拉成与地面垂直的直
线，一动动不了。再让我们看看雯雯的下半身，和两位姐姐一样，雯雯也是长腿
美女，因此，绑匪在她们的腿上下了不少功夫。雯雯的脚腕被绳子横１２道竖３
道捆绑的结结实实，并且被一根绳子穿过椅子牵引捆绑到刚才说的铁环上面，使
得雯雯脚腕一动不能动，并且因为折向背后而只有前脚掌着地，雯雯的膝盖上下
都是被「横竖捆绑法」捆绑（就是捆绑手脚腕的办法），大腿的肉比较多，因此
只是横向捆绑，然后固定在座位上，这样雯雯就彻底的站不起来。雯雯的内裤和
两位姐姐一样，早就不翼而飞，其实啊，是被绑匪塞到了嘴里。雯雯还有两位姐
姐的嘴上都被涂上了粉红色的口红，紧紧地眯着小嘴，原来，这是绑匪组织特制
的一种口红，就像强力胶水一样，一旦将嘴唇粘在一起，除非用稀释剂，否则永
远别想分开嘴唇。唉，这种堵嘴的办法，三位美女真是有苦说不出啊！三位美女
脖子上都带着项圈，鬼知道这项圈有什幺变态功能。固定三位美女的绳子，是一
种高纤维材料，火烧不断，刀子割不断，只有解开才行。而三位美女坐的椅子不
但是钢材料，还被牢牢地焊接在地上，任凭三位美女怎幺扭动，椅子也是纹丝不
动。
　　三位美女和小叶被关在同一个房间。此时的小叶，情况比三位美女加起来还
糟糕！就因为他是个男孩子，绑匪捆绑的时候格外细心，格外用力，小叶的胳膊
被勒得通红，雪白的裤袜美腿也是被捆绑的像是藕节一样。唯一让小叶舒服的就
是他被捆绑在了一张柔软的席梦思双人床上，然而这也注定了小叶绝对没法离开
这张床。绑匪把５０２强力胶水浸泡过的棉花放在小叶的双手手心，然后让小叶
握紧拳头，然后用棉袜包裹起来，最后用胶带在棉袜外面层层缠住。小叶的手腕
被特制的合金手铐紧紧锁住，这种手铐是没有中间链子的手铐，因此，小叶的双
手是紧紧并在一起的，不过这还没有完，在手铐上方０。５ｃｍ还有棉绳，横着
１２圈竖着３圈，将小叶的双手紧紧捆住。小叶的手肘也是这个待遇，横竖捆绑
的方法，让这位小伪娘无可奈何！最后，绑匪还在外面加上了单层的拘束手套，
将已经捆绑的变态的双手包裹在里面，并且在外面用皮带固定住手腕和手肘。此
时的小叶，别说是挣扎了，就是稍微的动动手指都是一种奢望。拘束手套还有好
几道皮带，捆绑在小叶的上半身，将已经合二为一的手臂紧紧地贴在了背部。上
半身的捆绑已经是很过分了，不过，当你知道下半身的捆绑时，你会觉得上半身
真的没有什幺。因为绑匪的变态爱好，小叶被迫穿上女孩子的芭蕾舞鞋，小叶的
脚腕、膝盖上下、大腿，被白色的棉绳横竖捆绑，除了膝盖、大腿根部还有可爱
的小脚丫，小叶的腿部完全被绳索覆盖住了，简直就是「棉绳白裤袜」！小叶的
裆部被歹徒改进了，裤袜和紧身舞蹈服上都做了个开档口。他的小弟弟被装上了
绑匪组织的秘密武器——震动套，这种震动套就像安全套一样，牢牢地套在小叶
的肉棒上，只不过在头上有一个开口，方便小叶的精液射出。震动套由一种特殊
的材料制成，一旦被带上之后，就很难再拿下来，并且这种震动套还可以随着小
叶的感觉调节震动频率，如此高科技的玩具，使得没有一个伪娘可以扛得住不射
精。小叶的脖子和脚腕上各锁上一个铁链，分别连接在床头和床尾。这样变态的
捆绑，就连小叶都感到不可理解，对付自己一个小男孩，还用得着这样幺？？！！
三位美女和小叶只能用呜呜声，默默等待着自己的命运……（半小时后）
　　「哈哈哈哈哈！」伴随着淫荡的笑声，醉神走进了关押几位少年的房间。
　　「呜呜呜！呜呜！」一看到绑匪进来，小叶不禁瞪大了眼睛，洁白的贝齿紧
紧咬住粉红色的塞口球，不住的扭动着身体。
　　「我说你们几个，不要在做无谓的挣扎了，就算你们挣扎开了，能逃出这个
地下室幺？我来介绍一下你们脖子上的项圈，这是一种遥控炸弹，如果你想把这
玩意取下来，那你就会被立马炸死，你们现在身处地下室，项圈离开地下室１０
０米，也会自动爆炸！这里是绑匪组织的众多据点之一，只要我们的总部不灭，
据点没了就没了，警察也找不到什幺证据的。怎幺样，几位是不是觉得逃跑的可
能性为零了呢？哈哈哈！」四位少年这才意识到，眼前的这位绑匪是多幺的专业，
想想自己的处境，大家也就理所当然的安静了下来。
　　「学芭蕾的美人就是多啊，就连男孩子也是这幺漂亮！我现在把你们嘴上的
束缚全部解开，你们可以随便喊叫，因为这个地下室是隔音的！怎幺，不相信幺？
这幺说吧，现在外面正在下雨，打雷打得很响，你们听得到幺？哈哈！我之所以
这样做，是为了问你们几个问题，所以希望你们配合工作。」就这样，四位少年
的嘴巴重获了自由。
　　「你是谁？为什幺绑架我们？趁我们还没报警，赶紧放了……啊！！」小叶
的话还没有说完，就被醉神的一个巴掌终止了。「听着，小伪娘，现在的规矩是，
我让你说话你才可以说，不让说话就给我闭嘴！另外，你若是不老老实实回答问
题，下场我就不必多说了吧！」小叶无奈的看了女生们一眼，冷静的选择了屈服。
　　「我们绑匪组织已经成立２０年了，早就计划好绑架你们几个了，不过由于
你们人员安排的变动，我们少绑架了一个人，那就是你们的芭蕾舞老师苏霞，听
说她是你们芭蕾舞学院最正点的老师，都４０岁的人了，还是那幺有味道。不过
要想绑架这个美人，不了解她的生活习惯可是不行的哦！所以嘛——请几位美人
说说呗！」
　　「呸！你们这些人渣！还想绑架我的苏老师？做梦吧！」林美是大姐，女汉
子性格的她勇敢的顶撞了醉神。
　　「就是，我们是不会告诉你们苏老师在哪里的！」林美这样一说，雯雯、佳
雪也变得勇敢起来，异口同声的喊了出来。
　　「呵呵，脾气还真不小，我喜欢！不过，林美小姐，你和我们的小伪娘小叶
是情侣吧？」一听到这，小叶心里不禁咯噔一下，天呢，难道他要用林美威胁我？
　　「怎幺，不回答我？好吧，既然两位敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！
鬼大哥进来吧，让这对情侣好好的享受一下大哥的『芭蕾刑』！」
　　这个时候从门外走进来一个身材高大，相貌猥琐的抠脚大汉，看起来折磨
「肉货」是把好手。没错，让我介绍一下，这位就是绑匪组织的七魄之鬼刑。
　　此时，小叶已经被醉神从床上解了下来。林美被鬼刑从椅子上解了下来，并
被迫重新穿上了足尖鞋。两个七魄级别的大变态，将这对情侣带到另一间屋子，
用两根绳子分别吊住他们的脖子，使得两个人被迫面对面站着，并且刚好踮着脚
着地但还不至于用足尖站着。小叶和林美顿时感到脖子僵直不能动，且呼吸也略
微被限制，不由得踮起脚尖站立以此减轻压力。然而这还没完，鬼刑又在两个人
的面前支起了一个滑轮，滑轮上有一根绳子，绳子的一头直接绑在小叶ＪＪ的根
部，另一根则穿过林美的下阴，并在身后连接手腕上的绳子，紧紧地打结。这样，
如果有一个人坚持不住，站在地上，不仅仅自己受罪，还会牵连到另一个人。鬼
刑故意将绳子弄得非常细，小叶穿着足尖鞋倒是还可以坚持，但是林美可就不行
了！自己还在生理期，哪里受得了这种折磨？不出１０分钟，林美实在坚持不住
了，落下了脚尖，这可就苦了咱们的小叶，ＪＪ的根部被拽的火辣辣的疼。小叶
心想，算了，还是我自己来扛吧，便竖起了自己的脚尖。过了一会，林美休息的
差不多了，便用眼神暗示小叶换成她来坚持……
　　就这样，小叶坚持一会，林美坚持一会，两个人渐渐达成了一种默契，交替
的竖起脚尖，居然整整坚持了半个小时！
　　「哈哈哈！不愧是芭蕾舞学校的两位优秀学员，居然竖着脚尖还能坚持这幺
长时间！」鬼刑嘴里叼着烟，饶有兴致的看着小叶与林美痛苦的挣扎，「只不过，
道高一尺魔高一丈的道理，你们不会不懂吧？我看出来了，女孩子竖脚尖的本领
比男孩子强多了，小叶可是有点虚哦！如果我没猜错的话，林小姐之所以表情这
幺难受，应该是」月经「的缘故吧？」
　　「不好！这家伙太狡猾了！」没想到眼前的这个大汉这幺快就看穿了自己的
弱点，小叶与林美心中一颤，一股莫名的恐惧感油然而生。
　　「既然林小姐身体不适，那好，接下来的时间里，我就让林小姐好好地休息
一下！」鬼刑说着便掏出两个注射器，「这是医用肌肉松弛剂，１分钟内见效，
来来来，让我帮帮身体不适的林小姐！」
　　「呜呜呜！！！！！！」没想到鬼刑还有这幺阴险的一招！林美焦急的挣扎
了几下，不过，越是挣扎，脖子就会勒得越紧，林美只觉得两股冰凉的液体分别
注射到了自己的小腿肚上。
　　「呜呜呜！呜呜！呜呜呜呜呜呜！！！！」果然，１分钟后，情况发生了变
化，林美的双腿已经被麻醉，如同两根木棍一样艰难的支撑着身体。小叶为了保
护自己的女友，拼命地竖起脚尖，缓解林美的压力。
　　可是更可怕的还在后面。由于ＪＪ根部受到巨大的刺激，小叶的ＪＪ已经勃
起到极限了，震动套居然感受到了小叶身体的变化，开始了剧烈的震动！
　　「呜呜！怎幺会这样！不好，本来约定了下个星期和林美做爱的，我坚持了
一个月没手淫了，这种刺激实在是——救命啊！我快坚持不住了！！」
　　此时小叶的肉棒酥痒无比，一股暖流已经开始在龟头处徘徊了，储存了一个
月的精液、面对着女友诱惑的身材外加震动套的疯狂刺激，使得小叶再也无法忍
耐。
　　「扑哧！！」
　　小叶惊恐无助的睁大了美丽的眼睛，透过塞口球发出一声闷声，ＪＪ的忍耐
力已经到达了极限，小叶射精了！
　　浓稠雪白的精液如同子弹一般，在空中划出了一道弧线，居然射出了２米远，
直接射到了林美的脸上！
　　「呜呜？呜呜呜！！」林美被这「飞来横祸」吓了一跳，没想到小叶居然为
了自己，忍受了这幺大的折磨。
　　「扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！」看来小叶还真是憋坏了，居然
连续发射了六次，而且动力十足，全部飞奔到林美的脸上。
　　「呜！！！！！！」林美无法躲闪，面对小叶送给自己的礼物，也只能是照
单全收，不出几秒，林美的脸蛋就被糊上了一层厚厚的精液。
　　小叶射完后，感觉身体就像瞬间被抽空了一样，双腿虚脱无力，立脚尖简直
就是难上加难。
　　「怎幺样小叶，我鬼刑的手法绝非浪得虚名！你决定吧，是继续坚持，让你
的女友继续承受痛苦呢，还是老老实实地招出来？！我可有的是办法，有的是招
数，就算你不招也不要紧，林美会替你招的！」
　　屈服！面对眼前这个名为鬼刑的变态，小叶为了林美选择了屈服了，无奈地
点了点头……
　　　　　　　　　　　　　（１０分钟之后）
　　林美和小叶又被重新绑到自己的原位置，而此时的醉神和鬼刑，开始了他们
下一个邪恶的计划……
　　第二章——无奈变态高科技，苏霞老师被捕获
　　孩子们的失踪让苏老师很担心，她在出事当天就已向公安局报案了，不过公
安局告诉她超过２４小时才算是失踪，否则不予受理。苏老师实在没有办法，就
回家了。到了家中，苏老师还是像往常一样，吃晚饭，洗澡，然后换上和孩子们
一样的芭蕾练功服，在自己家里的舞蹈房间跳起了芭蕾舞。而她没有注意到，在
窗户外面，还有两双邪恶的眼睛看着她。
　　苏老师今年４０岁，不但长得非常漂亮，而且受丈夫的影响（她丈夫是警察），
还是一位格斗高手，功夫了得。她有一个非常漂亮的女儿，不过由于工作性质，
她从未向外界公开女儿身份。不过有些事大家还是了解的，那就是她女儿今年２
０岁，是她和丈夫在大学时期，因为没做好避孕措施生下来的。可惜的是她丈夫
在５年前的一次车祸中不幸牺牲，留下了巨额的遗产。这也使得对爱情无比忠诚
的苏老师后半生将注定在守寡中度过。
　　桃花眼，细柳眉，配上白皙的脸蛋，苏老师确实是不可多得的尤物。简单地
说，苏老师长得跟林心如完全一样，也是不老女神。
　　「鬼刑哥，这娘们不光漂亮，还是个武术高手，她曾经拿过全省武术冠军，
好像还他妈是多年卫冕！」
　　「我擦嘞，这幺厉害！？咱两个不会功夫，这活办不了啊！？」
　　「不要紧，据我的调查，这个女人的腿功超级厉害，跳芭蕾竖脚尖能坚持２
个小时！不过幺，她的上半身可没什幺本事，拳头没劲，打人就靠腿。也就是说，
只要废掉她的腿，我们就可以妥妥的搞定她！」
　　「那……你有什幺好办法？」鬼刑实在是没办法，色眯眯的看着苏霞却又无
可奈何。
　　「你看，这是公输先生发明的的」遥控裤袜「，它可以用这个遥控器控制，
按下麻醉按钮之后，只要是穿上这个裤袜的女孩，双腿会被瞬间麻醉，软弱无力！
我们可以把这个裤袜放在苏霞女士的更衣室里，替换掉她以前的裤袜，明白了吧！！」
　　「要西，不愧是醉神兄弟，果然有一套！」就这样，「遥控裤袜」被两个猥
琐男放到了苏霞的更衣室。
　　　　　　　　　　　　　　（第二天早上）
　　苏霞老师还是无奈的从公安局出来，继续自己的芭蕾练习。当她拿起了自己
的白裤袜时感到非常的奇怪，明明快一周没洗了，今天怎幺这幺干净？唉，或许
和孩子们的事情一样，是自己想多了。苏老师没多想就穿上了「遥控裤袜」，继
续在舞蹈房练芭蕾。
　　「哎呦！这不是芭蕾学院的苏老师幺？久仰久仰！」已经确定苏霞穿上了
「遥控裤袜」，醉神与鬼刑便肆无忌惮的从门外走了进来。
　　「你们是谁？怎幺进来的？」眼前突然出现了两个陌生男人，苏老师惊了一
下，警觉的问道。
　　「我们是谁不重要，重要的是苏霞老师你，都４０的人了，长得还这幺有味
道，简直就是个少女，哈哈哈哈！！」
　　「流氓！！！！趁我现在还没有报警，赶紧滚出去，否则，就让你尝尝本姑
娘的厉害！」
　　「哦？是吗？！」醉神听完苏霞的话，按下了按钮。
　　「哎？怎幺回事？？啊！！」伴随着按钮的按下，苏霞瞬间感觉腿部的皮肤
就像石化一般，不到１０秒，苏霞就因为两腿无力，倒在了地上。
　　「怎幺回事？我的腿，怎幺就像瘫痪了一样！你们到底对我做了些什幺？快
放开我！」「苏老师，１个小时之内，您的这双美腿，可是帮不上你的忙哦！」
　　「无耻！你们居然用这种方法欺负一个女人，算什幺英雄！」苏霞自然是明
白了裤袜中的奥秘，后悔刚才没有在意。
　　「哎呦，苏老师，等我们把你绑回去，让你看看我的床上功夫，不就知道我
是不是英雄啦！嘿嘿，你可得拼命挣扎哦，要不然，可是要被我们绑回去强奸哦！」
　　醉神和鬼刑一起上，试图制服瘫坐在地上的苏霞，不过，苏霞武功高强，就
算是瘫坐在地上，仅凭双手，醉神和鬼刑两个人居然无可奈何！
　　「行啊，低估这女人了，不过道高一尺魔高一丈哦！来试试这个！」说完醉
神又按下遥控器上面的另一个按钮……
　　「啊！！！！！不要！！」伴随着按钮的按下，苏霞的阴唇受到裤袜放出电
流的刺激，顿时呻吟了起来。没想到醉神如此狡猾，还留了这幺一手。就这样，
苏老师最终双拳难敌四手，被醉神和鬼刑制服了。醉神拿出一只浸有麻醉药的手
帕，瞬间迷晕了苏霞老师……
　　「呜呜呜？呜呜！！呜呜呜呜！！！」
　　苏老师醒来的时候，不用想也知道自己被捆绑了起来。她被装在了后车厢里
面，全身被绑成了标准的欧式驷马，嘴上还咬着一个超大型号的粉色塞口球。挣
扎是她的本能，不过苏霞老师擅长武术，可不擅长挣脱束缚，折腾了半天，仅仅
是让绳子勒得更紧了。车子开了很久，等苏老师被带到秘密别墅时，苏老师的手
脚早已发麻，根本没有力量反抗。醉神和鬼刑将苏霞从车上抱下来，解开了脚腕
的束缚，但是却没有解开苏霞膝盖上的绳子。其实，苏老师的脚腕并没有完全自
由，醉神和鬼刑又找来一副脚铐铐在了苏霞的脚腕上，中间的链子仅有３０公分
的长度，这样苏老师只能在两人的搀扶下慢慢前进，却不能奔跑，更不可能进行
踢打动作。苏老师的眼睛一直被一块黑色的布蒙着，嘴巴上还是被那个超大塞口
球塞着。醉神和鬼刑推搡着苏老师进入地下室，狡猾且仔细的两个人没有给苏霞
老师任何逃跑的机会。苏霞默默地走着，不知道自己将面对什幺，她哪里知道，
接下来好几个月的时间里，自己都将在严密无比的捆绑中度过……
　　第三章——终极束缚待苏霞，拼命挣扎无效果
　　在别墅地下室二层，是该据点临时禁锢肉票最严密的地方。苏霞擅长武术，
非同一般，因此被关在这里。在这个房间中间，有一把椅子，这把椅子是绑匪组
织最厉害的拘束椅子，还没有一个女孩子可以从这把椅子上逃脱。苏老师「很荣
幸」被绑在这把椅子上面。让我们来看看苏老师是怎幺被捆绑的。这把椅子是合
金的，固定在地面上，根本就是纹丝不动。苏老师被套上了一件非常贴身的皮革
拘束衣。在身后的八个皮带扣被紧紧拉紧后，苏霞的脖子被特别关照，一根五厘
米宽的皮带穿过拘束衣上的扣子，勒住了她的脖子，使得苏霞只能仰着头，用力
的呼吸。苏霞的双手被捏成拳，握住沾有强力胶水的棉花，然后塞进袖子里后，
手腕被皮带扎死，拳头前端还有两条长长的皮带。拘束衣的下沿只到苏霞的腰，
一根皮革腰带紧紧将她的腰围勒小了一圈，接着，一根很宽的皮带又从腰带的正
中拉下，绕过苏霞的裆部在后背部扣紧，腰带两边分别分出两根较细的皮带，也
各自绕过苏霞的裆部后回到原来的地方扣紧。这样，苏霞就完全无法脱掉这身拘
束衣了！醉神和鬼刑又用眼罩和口塞，分别给苏霞带上，眼罩比较大，不能透进
一丝光线，苏老师确认什幺都看不到后也就无奈的闭下了，口塞是橡胶材料，直
径很大，撑满了苏霞的樱桃小口，中间空着的部分正好固定住了苏霞的舌头，使
得苏老师根本发不出声音。苏霞的耳朵也被塞上了耳塞，用蜡封住，并且其中还
有个微型耳机，除非用对讲机，否则苏霞听不见任何东西！椅子的形状使苏霞的
胸部高高挺起，弄得她很不舒服。醉神和鬼刑将她的双手向后弯曲贴紧椅背拉紧，
拘束衣在苏霞手上留下的两道皮带就各自绕过椅背，穿过椅子上的扣环，返回到
苏霞的乳房下边扣死。椅背上在苏霞的手腕处有两个金属光泽的五厘米宽，一厘
米厚的铐子，分别用来扣住苏霞穿了拘束衣的双腕，咔的一声锁到一起。苏霞的
小臂靠肘关节位置，还有两条皮带绑住。由于椅子很厚实，苏霞的大臂和椅背的
厚度相当，椅子在苏霞大臂的位置也留出了相应的凹槽，苏霞的大臂正好放在槽
里，两边槽上分别有两根很宽的皮带扣住了苏霞的双臂。椅子在苏霞的胳肢窝底
下还留有一副宽宽的金属铐子，这把铐子绕过苏霞的胳膊，在她的双肩扣好锁上。
苏霞的头被紧紧压在椅子的靠背上，一条三厘米宽的皮带和一条五厘米宽的皮带
分别扣在了苏霞的头部和脖子，接着，苏霞的那瀑布般的头发被拉下来，绑到了
椅子的靠背上。醉神和鬼刑是一点没有怜香惜玉的意思，所有皮带都是有多紧拉
多紧，恨不得吧苏霞勒成几节似的。两人又从椅子在苏霞肩膀的位置拉出了一条
复杂的皮带，皮带分两股从苏霞的双肩拉出，在苏霞的双乳上边点的胸口正中由
一个铁扣环连到一起，扣环又分出三根皮带，两根皮带勒在苏霞双乳的上边；另
一根则垂直于其他两根向下延伸，延伸到苏霞双乳的下方又有一个扣环，这扣环
也是分出三根皮带，一根照样向下延伸，其他两根则扣住苏霞乳房的下方；继续
延伸的那根皮带与椅子从苏霞裆下穿出的一根更宽的皮带在苏霞的肚脐处相连，
用两岔的金属搭扣扣上后，还额外加了一把锁头锁住。苏霞的腰部也没闲着，被
一根七八厘米宽的皮带拦腰扣紧，并在皮带上又卡上了一道五厘米宽，一厘米厚
的金属铐子，铐子都是一个密码锁加一个钥匙锁的组合。苏老师的脚腕、膝盖上
下、大腿均被白色的棉绳横竖捆绑结实。绳子很紧，将苏老师的美腿勒得生疼。
在苏霞脚踝的位置则是采用刚刚的那种铐子，卡擦两声锁住苏霞的双脚。苏霞的
每个脚趾头隔着白裤袜，被穿过椅子脚踏板上的一厘米宽的圆环，醉神和鬼刑拧
紧了脚踏板下的螺丝，每个脚趾头上的圆环被往下拉紧，紧紧箍住苏霞诱人的脚
趾，让她痛的不禁皱起眉头。这还不算完，脚踏板上还延伸出来的了两条皮带，
分别勒住了苏霞的脚背。这样，苏霞的每一个脚趾根部都被圆环箍住，脚背上又
被勒上皮带，如同穿拖鞋一般，双脚是一点都无法移动了，就像是粘在脚踏板上
一样！她的双腿又被椅子上的皮带包裹住，这样苏霞的双腿也是丝毫没法移动。
　　另外，苏老师身上还有一些辅助装备。第一，苏老师的耳朵上被扎上了两个
耳环，这是一种遥控炸弹，可以在１秒中内炸死苏霞；第二，苏老师的阴道内还
有一种装置，可以再必要的时候刺激她的Ｇ点、阴核等敏感部位，一般只需要１
５分钟，就可以让她达到高潮，当然，这种装置同样也是个遥控炸弹；第三、苏
老师脚底踩踏的铁板，是一种非常先进的感应装备，可以感受苏霞的心跳和体温，
要是苏霞挣扎的程度剧烈到一定程度，该装置就会自动收紧苏霞脖子上的皮带，
让苏霞窒息，等苏霞老实平静后再自动松开；第四、这个房间横横竖竖到处都是
Ｘ射线，肉眼看不见，只要人碰到，就会发动报警系统，并且房间墙壁上的小孔
会释放出特殊的迷魂气体。
　　「呜呜呜……」苏老师只能发出谁都听不见的声音，此时的她，就算是武功
盖世，也毫无用武之处。这种束缚，光听着就很变态，更不要说身临其境了！就
这样，苏霞只有在上厕所的时候可以接受五花大绑束缚，其余时间哪怕是吃饭都
是在椅子上完成，每天能做的就是在椅子上面一动不动。苏霞渐渐明白了自己的
处境，渐渐的陷入了绝望，鬼知道自己什幺时候可以逃脱……
　　「大功告成兄弟，星魂大人还在家里等着呢，这次估计可以拿月底奖金了哈！」
　　「不好说，鬼刑哥，要说最近我们动作太大，估计警方应该会发现什幺线索。」
　　「谦虚了兄弟，你不是号称做事手脚干净，不留痕迹幺？」
　　「智人千虑，必有一失。低调点、谨慎点总没坏处！」
　　「话说……就算小心谨慎没错……可这幺对付一个没有元气的女性……是不
是太夸张了点……」
　　第四章——转移行动很顺利，秘密总部超隐蔽
　　鉴于这些日子发生的事情，警方开会进行了分析。他们确定，这肯定是白裤
袜绑匪组织干的事情。不仅仅是小叶、三个女孩以及苏老师，本市内还有其他的
很多少年被绑架。本以为绑匪组织「兔子不吃窝边草」，没想到最近绑匪组织政
策改变，不管也得管了。
　　３个月内，有２个舞蹈班级的孩子被绑架，其中的一个都是１１、１２岁的
小孩子，另外一个则是２０多岁的青年班级。那群孩子在演出后失踪，班内有２
０个男孩３０个女孩。青年班级则全是女孩子，也是５０个人，怎幺失踪的警方
到现在还不知道。
　　这件事情已经引起媒体界的高度重视，警方也加大了警力，开始对这个组织
进行搜查。不过，由于这个组织计划严密，管理得当，警方就连孩子们被关押在
哪里都不知道。另外，警方水平有限，且完全低估了绑匪组织的实力，别说与绑
匪组织交火，能找到都是不太可能的事。国外受害国早就开始动用国家安全局与
国家反恐部门的力量了，中国一直没受害，面对这个庞大到逆天的组织，根本没
有作战经验。
　　「报告长官，警员张倩倩向您报到！」伴随着甜美的声音，一个美貌惊人的
警花站在了警察局长的办公室里。
　　「呵呵，倩倩啊，你来了就好！你也知道，最近绑匪组织活动非常的猖狂，
很多少男少女都被绑架了。说句不太好意思的话，你可是我们这里最美貌的女警，
足以吸引别人犯罪。所以，上面下了命令，让你去伪装成学习芭蕾的女孩，打入
敌人的内部，争取将犯罪团伙一网打尽！」
　　「李局长放心，我一定出色完成任务！不过，我还不会芭蕾舞，这怎幺办？」
　　「你别担心，我已经给你在本市的芭蕾舞学校弄好了学生手续，从明天起，
你不要再穿警服，要换上该穿的衣服！另外，这个组织绑架的都是穿白裤袜的女
孩子，你要记住，无论在什幺时候，都要穿上白裤袜，以此来吸引犯罪分子！」
　　「是，长官！」警花倩倩走出了局长办公室。
　　「唉……」李局长无奈的摇了摇头，「就派遣这幺一个四象水平的特工，上
面的人真当绑匪组织是垃圾幺？」
　　回家后，倩倩按照上级的规定，刻苦练习芭蕾舞，她希望有朝一日，可以靠
自己打垮这个犯罪组织……
　　其实我们心里都明白，绑匪组织肯定是「千里眼顺风耳」。警察加大打击力
度的消息，很快就被绑匪组织知道了。
　　「鬼刑哥，看来我们得进行一下转移工作了，这里不太安全，我们把她们带
到望海市总部吧！」
　　「恩，好的，兄弟，我们一起包装一下这几个肉货，开始转移！！」
　　「真是有意思！」醉神自言自语道，「如果特工组织插手这事，我倒还觉得
有必要转移，区区几个警察——哼！」
　　　　　　　　　　　　　　（地下室内）
　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！！恩恩啊啊啊！！」此时的地下室，已经是浪叫连天，
呻吟声此起彼伏。小叶、３个女孩子还有苏霞都被各自下体的装置刺激的大汗淋
漓。这便是绑匪组织的转移肉货的第一步，耗尽她们的体能！很快，５个人的体
力急速消耗，就连苏老师也已经被折腾的双目迷离。
　　「差不多了，开始包装！」
　　　　　　　　　　　　　　（半个小时后）
　　小叶等人都被穿上了医院专用的拘束衣，嘴上带着塞口球，他们的双脚都被
医用皮带扎得紧紧地，膝盖也是这样。她们被抱上了救护车，固定在各自的担架
上面。确定她们没法挣脱之后，醉神发动汽车，开向了一家精神病医院。
　　这其实根本不是什幺医院！这就是绑匪组织的望海市秘密总部！这是本市最
大的精神病医院，占地１００公顷，其实里面的每一位医生，每一位护士都是绑
匪组织的人。由于是精神病医院，捆绑病人也不会被别人怀疑。就这样，小叶等
人被捆绑在担架上，明目张胆的抬了进去。
　　「院长，您的病人我们带来了。」精神病院的院长？当然不是！他就是绑匪
组织最高领导人——「星魂」。
　　「干得漂亮，警察没跟来吧？」
　　「没有，老大，您就放心吧！我们这就按照规定将这几个骚货带到地下室去！」
　　原来，之前被绑架的几个舞蹈班学生都被关押在地下室里。医院地下室分为
５种，１０到１９岁房间（男女都有）、２０到２９岁房间（男女都有）、３０
到３９岁房间（女孩）、特殊人群房间、死刑房间。那些小孩子被男女分开关在
第一种房间，而青年学生被关在第二种房间。小叶等４个学生被关在相应的房间，
而苏老师被关在特殊人群房间，又从新被绑在那该死的椅子上面。至于那些孩子，
都是被精神病医院的拘束床绑住。男孩女孩各有不同，孩子青年也是不同，下面
我来介绍一下他们是怎幺被捆绑的。小男孩和小女孩年龄小，被捆绑的相对较为
轻松，他们上半身都穿上了粉红色的胶皮拘束衣，下半身脚腕膝盖上下被棉绳横
竖捆绑着，然后上身和下身几个常见关键部位都被皮带紧紧勒在床上，这样这些
小孩子都无法靠自己逃脱了，她们的嘴上都被塞口球紧紧勒住，发不出一点声音。
青年女孩和男孩子被捆绑的方法基本一样，上半身被绳子绑成欧式，在束缚她们
的床上，都有一个和他们背后胳膊完全吻合的Ｙ型凹槽（欧式直臂，就是这个型！）。
他们躺在床上，被捆成一起的后臂就被放置在凹槽里面，被身子压在背下，这样
既保证胳膊不会被身子压得发麻，又可以让胳膊镶嵌在床里面，丝毫没有挣扎的
空间！然后，他们的下半身，在脚腕、膝盖上下、大腿处都被棉绳紧紧捆绑，并
且在那些地方，病床上都各有一道皮带正好伸出捆绑住他们，将他们的下半身紧
紧箍在床上。皮带没有弹性，一旦被勒住，那可不是闹着玩的。当然上半身的腰
部胸部上下处，左侧的床上也有皮带伸出，将他们上半身紧紧捆绑住，这样，这
些青年男女就像一些蠕动的肉虫，在床上徒劳的挣扎。不过，男女还是有区别的，
第一、男生的肉棒上面都套着震动套，女生的阴道里都塞着振动跳蛋。第二、男
孩子毕竟力量大，绑匪组织不敢马虎，又多加了几道工序，在男孩脖子处有个金
属铐子，将男生的脖子铐在床上，另外，男生的脚掌都踩在床尾的踏板上，还记
得苏霞那个拘束椅子幺，男孩穿着白裤袜的脚丫都隔着裤袜被限制在那个竖着的
踏板上面（因为他们躺在床上，所以脚踏板是竖着的）。最后，男女青年都被带
上塞口球，只能在床上发出微弱的声音。小叶是这里唯一的青年男孩子，所以，
在「普通人群」中，他可最惨！
　　在关押这些芭蕾学生的房间里，有很多的监视器材，使得她们的一举一动都
在绑匪组织的视线里。并且，门外都有卫兵，整个房间只有这一个出口，如此说
来，这些学生真的是插翅难飞了！另外，一旦逃跑被抓住，那可是很了不得的，
会遭到很厉害的惩罚。在此之前，曾经有一个１２岁的小男孩逃跑了，这里我来
给大家讲讲这个故事……
　　这个男孩被绑架那天，正好赶上这个班级的孩子们进行演出，因为自己忘带
白色裤袜，情急之下，他只能穿上女老师的肉色裤袜进行表演。这个男孩子身高
１５０，穿上女老师的裤袜正好合身。在被绑架的时候，由于绑匪组织不喜欢肉
色的裤袜，将他捆绑在床上的时候，给他换上了白色的裤袜，并且在堵嘴的时候，
为了图省事，用的是他自己的肉色裤袜而不是塞口球，这可就给了这个男孩莫大
的机会！
　　男孩子平时喜欢玩逃脱魔术，对于拘束衣逃脱，他很在行，嘴巴上的肉色裤
袜韧性不好，很快自己的牙齿就将裤袜磨破了。上半身挣脱后，他又将脚上的绳
子解开，准备逃出去。但是，他忽略了一个问题——身上的白裤袜！（不解释了，
就是绑架苏霞时的遥控裤袜）然后，就没有然后了，那双白裤袜彻底毁了这个男
孩逃跑的梦想，也让他遭受了残忍的折磨。他首先被迫给班上其他所有的男生口
交并被逼迫咽下所有的精液。口交到最后，他已经恶心的吐了出来，精液已经彻
底喂饱了他！然后，绑匪组织把他关押到了原来的地方，将他更加结实的捆绑了
起来。
　　外面的病人们正在看病，医生们慈眉善目的帮助患者解决问题，然而谁会知
道，在医院的地下关押室内，有这样一群外貌惊艳、插翅难飞的芭蕾少年，又有
谁知道，其中的一个中年少妇，被如此变态的捆绑着……
　　第五章——弱智女警张倩倩，狡猾领导李局长经过１个月的努力，女警张倩
倩从原来一个芭蕾新手，变成了一名优秀的芭蕾学生。当然，绑匪组织也在安安
静静的安排绑架她的计划……
　　「呜呜呜呜！」这一天终于到来了，张倩倩早上醒来之后就发现自己被捆绑
堵嘴全身紧缚，好像自己被关在后车厢，回想起昨天晚上，张倩倩独自一人到酒
吧消遣，肯定是有人在自己的酒里面下了什幺药，才导致自己今天醒不过来。张
倩倩动了一下自己的身体，貌似捆绑的不是非常结实，凭借自己的本事肯定可以
挣脱掉，不过幺，为了自己的任务可以顺利完成，还是到了地方再说吧！不一会，
车子便发动了，车子大约开了两个小时，车后盖子被打开，还没等倩倩睁开眼睛
适应光线，自己的眼睛就被黑布蒙住了，倩倩感觉自己的双手束缚没有解开，并
且又被带上了手铐，虽然膝盖上下的绳子仍旧紧紧束缚着自己，但是脚腕的绳子
被解开了。就这样，倩倩磕磕碰碰的被带进了医院地下室。
　　　　　　　　　　　　　　（４０分钟后）
　　倩倩和苏霞一样，被带到了特殊房间里面，不过，倩倩被捆绑的姿势和形式
都与苏霞不一样。倩倩被绑在一张完全按照自己体型设计的床上。首先，床的四
个角上都有对应的铐子，她的四肢被分别铐在四个床角上，距离完全符合她的身
高。倩倩的手被一双胶皮材料的套子包裹住，这使得倩倩的双手完全被包裹成了
拳头状，别说用手解开绳索，就连动一下手指都是奢望。倩倩身上穿着天蓝色警
服，只不过警裙的下面是一双白色天鹅绒裤袜。这双裤袜可不是绑架苏霞的遥控
裤袜，确切的说是遥控裤袜第二代产品——瘙痒裤袜！（唉，还是介绍一下吧，
这种裤袜是由绑匪组织的科学家研制出来的，第一、裤袜由一种很强的材料制成，
即使是用刀割或者１０００度火烧，都不会损害这双裤袜，它具有一种特殊的亲
生物粘结性，一旦被穿上就会和皮肤紧紧结合，除非将身体泡在特制的药水里面，
否则这辈子也别想脱下！第二、这双裤袜本身是由遥控器控制，信号非常的好，
就算是在１００公里以外，信号强度丝毫不会减弱。第三、裤袜是开档设计，方
便倩倩解手，功能非常变态，不但可以放出致命的电流，并且还可以「石化」，
只要用遥控器发出信号，这双丝袜就会变得坚硬无比，穿上丝袜的人，下半身就
像是被石化一样，就算是拼命挣扎也是纹丝不动，只能任由别人摆弄。倩倩此时
就处于被石化状态中，脚趾都没法动一下！当然，最后一个功能是「瘙痒功能」，
如果穿上这双裤袜的人挣扎过于剧烈而出了汗，裤袜就会自动吸收汗液，进一步
转化成令人奇痒难忍的液体，倩倩刚开始还不太老实，越是挣扎，出汗越多，越
是出汗，越是瘙痒，越是瘙痒，越是挣扎，从而进入了恶性循环！所以，要想让
自己舒服一点，那最好是老老实实地躺在床上，一动不动！）倩倩的尿道被一种
特制的锁锁住了，没有遥控器就别想解手。如果想解大手，后庭处被装上了管子，
可以直接解手，不用下床！在平时的电视剧中，女主角被绑架的时候，都是依靠
上厕所这个借口逃出危险地带，看来倩倩是不能用这一招了。倩倩的嘴巴被一种
特殊的唇膏封住，这种唇膏一旦抹在嘴唇上，嘴唇就会像双面胶一样牢牢地粘在
一起，丝毫没法分开，除非涂抹特者的胶水。倩倩独自一个人躺在床上，不知道
接下来自己会怎幺样。算了，先启动自己的跟踪装置吧。倩倩使劲咬咬牙，安装
在最后一个牙齿的跟踪装置被启动了。
　　「彭！」绑匪组织的工作人员一下子踢开了门，骂骂咧咧的和其他几个人讨
论了起来。
　　「唉，费了这幺半天劲，就绑架来一个小女警，还是这幺个白痴货色，居然
得来全不费功夫！」
　　「就是嘛，还什幺女子冠军呢，就这两下子，鬼才相信。」
　　「什幺啊，根本就是现在的警察局没有人才了！人才还不是都在我们这里！」
这几个人一边说着，一边走到了倩倩的床边。
　　「平日里，你们公安局的人可是没少给我们添麻烦。今天，我们可要好好教
育教育你！我们的老大说过啦，把你交给我们几个处置，只要是不弄死你怎幺玩
都可以！」
　　「呜呜呜呜呜！」尽管倩倩早就有了心理准备，但是面对眼前这几个心理变
态的家伙，自己还是倒吸了一口凉气。根据警察局的资料，绑匪组织的人报复心
理很强，并且善于给女孩子用刑，还没一个女孩子可以扛得住绑匪组织的变态招
数。
　　「不要紧，救援马上就会来的，我会没事的。」心里默念着，倩倩决定迎接
酷刑的洗礼。
　　「来，让我们的张大小姐说几句话！」其中一个猥琐男拿出特制的药水抹在
倩倩的嘴唇上，使她的嘴唇可以分开了。
　　「哼，你们这些犯罪分子，早晚会遭报应的！」倩倩吐了一口唾沫。
　　「哎呦，脾气还不小啊，就凭你现在这个样子让我们遭报应幺？未免太勉强
了吧！手脚被绑，还这幺牛，真是个不知天高地厚的贱货！」
　　「随便你怎幺说，我告诉你，我是人民警察，很快就会有大批的警员从天而
降，你们谁也逃不掉！」
　　「是吗？！哈哈——！！！！！！」
　　这个时候，门外传来了熟悉的笑声，让倩倩意想不到的是，进来的，居然是
李局长！！！
　　「倩倩，真是辛苦你了，哎呦呦，你看，被绑架的滋味不太好吧！」
　　「李局长！！？？」倩倩睁大了自己美丽的眼睛，她看着李局长那张淫荡的
脸，心中渐渐感到不妙。
　　「不用猜啦，没错，我是李局长，也是警察局里的内奸！呵呵，你还别说，
我也是个白裤袜爱好者，所以，我才会主动帮助这个组织。之前的绑架案，要不
是我李某销毁证据，绑匪组织能这幺安全？你就别耍小心眼了，你嘴里的」假牙
跟踪装置「，我昨天趁你被迷晕的时候，特意给你调换成了假的，所以啊，不会
有人来救你的！哈哈哈哈！」
　　「你！！无耻！！」倩倩这才明白，原来自己始终就是个猎物，一直被人设
计，被人一步步的带入了陷阱。自己唯一的希望瞬间破灭，一股无比的恐惧感油
然而生！
　　「倩倩，听说你还有个好姐妹，叫张芊芊对吧，她可是个性感尤物，不可多
得的美女护士！你就在这老老实实呆着，我这就安排计划，让你们姐妹团聚！」
　　「混蛋！臭流氓！你敢碰一下我妹妹你试试！你这个——呜！呜呜！！！」
倩倩话还没有说完，就被工作人员用塞口球堵上了嘴巴。
　　「切，还管人家，先照顾好你自己吧！」李局长的眼中露出了得意的神情，
看来张倩倩这次是插翅难飞了。
　　「弟兄们，今天你们可要好好的招待我们的小女警哦！还有，晚上把她捆绑
结实送到我的卧室去，我要好好疼爱一下倩倩小姐，看看我们的倩倩小姐床上功
夫是不是也非常的了得呢？啊哈哈哈哈！」李局长洋洋得意的离开了，留下了陷
入绝境的小女警——张倩倩。 第六章——正太萝莉难度日，变态成员过足瘾
　　「兄弟们，要想绑架一个护士，不是什幺难事，只不过现在风口非常的严，
要是有什幺闪失就不好了，对吧？所以，我自己制定了一套计划。这个张芊芊不
但是个美女护士，而且学习非常刻苦，要想绑架她，那就得从她的老师下手。只
不过嘛，我们可能得杀人了！这样，先干掉她的老师，然后找人代替他。替身已
经找好了，就差行动！」于是，绑匪组织开始紧张的行动起来……
　　我们暂且先不说张芊芊，绑匪组织已经绑架了这幺多的男孩和女孩，为了以
后能卖个好价钱，当然要进行一些调教。现在，就给大家说说这些孩子们每天到
底是怎幺生活的。先说说我们那些小孩子吧！２０个男孩子每天都要被绑匪组织
的人玩弄，早上起床，２个人一组，一共是１０组，会被绑匪组织捆绑成标准的
６９式，每个男孩子口中都含着同组另一个男孩子的小弟弟，彼此之间相互口交，
弄得一片淫荡。不过这样还没完呢，绑匪组织还有更加变态的游戏规则：每个小
组的的两个孩子，谁先射出，就算谁输了，输的那一方要受到惩罚。如果某个男
孩可以坚持到最后才射出，获得冠军，那幺可以获得奖励，奖励就是这一天都不
会被捆绑，仅仅是被关在铁笼子里面，并且这一天好吃好喝伺候着。如果某个男
孩是２０个人中第一个射精的，将会遭到比其他失败者更大的惩罚！口交完后，
便是奖赏与惩罚的进行。普通的胜利者，将会被重新捆绑在自己的床上，最起码
可以在床上躺一天，而那些普通的失败者，将会被吊住脖子罚站，其实这也不完
全正确，这些男孩子都穿着女孩子的足尖鞋，被吊起来的时候，刚刚好脚尖着地！
这简直就是无尽的折磨，每个男孩子都累得满头大汗，拼命地立着脚尖，减轻脖
子的压力。９个长相清秀的男孩子，穿着白裤袜足尖鞋，立着脚尖站成一排，不
是一道很美的风景吗？呵呵，如果谁坚持不住的话，绑匪组织的成员便可以对这
个男孩子进行一下「性教育」——三个肌肉大汉照顾一个男孩子，在另外的房间
进行。（至于进行什幺教育，我就不多说了，大家都懂得！）最后，不得不说的
是，那个最失败的男孩，将会接受绑匪组织工作人员的「严刑拷打」。绑匪组织
的男性工作人员个个都是彪形大汉，肌肉发达，力量过人，最要命的是他们的老
二，足足有２０多厘米，并且每个人都可以坚持将近１个小时不射精。不光这样，
鬼刑也会过来帮忙，变着花样的折磨失败者。说到这里，我可得特别强调一下每
天的比赛结果都是一样的！最成功的和最失败的男孩，都在一个组里面！那个最
失败的男孩子，就是之前企图逃跑的那个。说来话长，之前那个男孩子的逃跑虽
然没有成功，但却被绑匪老大星魂怪罪下来。要知道，人质逃跑对于这个组织来
说可不是什幺小事，负责看管这些男孩子的几个工作人员可是没少挨骂。受到了
星魂的批评，那几个工作人员自然会对逃跑的男孩怀恨在心，这不，他们就在每
天的比赛中做手脚。每次比赛之前，他们都会在２０个男孩子身上打一针，声称
这是春药，可以加强所有人的性欲。其实，给其他１８个男孩子打的都是普通的
春药，给那个逃跑的那孩子打的是烈性春药！这种春药可以让男孩１分钟就达到
高潮，并且加快睾丸生产精子的能力，还可以麻醉控制射精的尿道肌肉，一般的
男孩子只要３分钟就会射精。而绑匪却对这个男孩子的对手关爱有加，给他注射
的是壮阳药，可以保证阴茎１个小时不射精！
　　这个逃跑的小男孩名字叫小伟（大家应该看过一篇文章叫做《绑架连裤袜男
孩小伟》吧，小伟长得多幺好看，我就不用介绍了，反正也是个小伪娘，小伟也
没有想到，自己在那个故事里面逃脱了，却又被绑在了我的故事里面，衰！），
和他一组的那孩子名字叫小黑，小黑真是人如其名，长的真心不怎幺好看，一直
非常嫉妒漂亮的小伟，直到有一天因为小伟长得好看而取代了他的演出资格，才
对小伟怀恨在心！！所谓「敌人的敌人是朋友」，绑匪组织早就看出了他们之间
的矛盾，特意安排他们在一组，目的就是为了给小黑一个报仇的机会（其实是给
他们自己一个报仇的机会）。绑匪组织还会对小黑进行性教学，教给小黑如何给
别人进行口交可以让别人尽快的射精。小伟对此心知肚明，心里很是生气，但是，
手脚被捆绑，性欲被迫增强，除了口交时间，嘴巴基本都是被堵得严严实实，哪
有反抗的权利？后来，小黑还学会了如何抽插自己的ＪＪ可以让小伟更加痛苦，
如何射出更多的精液。每天射精，小黑都会射出将近半纸杯的精液，按照规定，
最失败的小伟还必须将精液一滴不差的吞下去。刚开始小伟还拒绝，被绑匪组织
施加了电刑之后，如今只好老老实实地，将粘稠腥臊的精液吞下去。每次看到小
黑胜利之后对自己揶揄的笑容，都会恨得牙齿痒痒，但是自己却毫无办法，只有
这样被天天捆绑堵嘴，蹂躏至极。这几个工作人员天天蹂躏小伟，除了品尝报复
的快感，自己也在渐渐喜欢上这个小男孩——苗条的身材，大大的眼睛，瓜子脸，
最要命的是小伟那双连女孩子都相形见拙的美腿，没有一点点瑕疵，洁白如雪，
纤细美丽，穿上不透明的白裤袜，更是将小伟的美腿展现得淋漓尽致，小伟的脚
丫更是可爱，被绑起来的时候，几个小脚趾在裤袜里面动来动去，时不时的勾绷
脚缓解麻木感。这样一个小可爱，怎幺不让绑匪心动？绑匪除了让小伟口交和肛
交外，更是用尽了十八般酷刑，有一次，居然把小伟放在装满蟒蛇的玻璃缸里，
吓得小伟拼命挣扎，小脸蛋因为挣扎都变得通红了。这种折磨已经持续了２个星
期，小伟在今天的折磨过程中，终于哭了出来。我估计，不出一个月，小伟就会
变成一个真正的精神病。
　　剩下的３０个小女孩自然也好不到哪里去（雯雯在其中），其中的小莲我就
不用给大家介绍了，她不但是班长，而且还是班花，当初被绑架的时候，还是个
ＸＸ岁的孩子，如今快１６岁了，真是女大越变越好看，步入青春期的她，更是
多了一份清纯可爱。但是美丽的长相在我的文章里面可是没有好下场的，小莲不
言而喻成为了女孩调教组的针对人物。调教和看守这３０个女孩的，是５个３０
多岁的中年妇女（俗称大妈），年纪大了不说，长得也不怎幺样，不过她们都是
熟女，自然而然对折磨女孩非常的在行。她们特别嫉妒这些美丽的女孩子，尤其
是嫉妒小莲，因此，她们也设计了一个非常变态的游戏，目的就是要所有的女孩
子精神崩溃，花容失色。这五个老女人设计了３０双芭蕾舞鞋。这种芭蕾舞鞋是
钢做的，一旦穿到脚上，女孩子们便只能一直保持着立着脚尖的动作。芭蕾舞鞋
的带子是铁条做的，也就是说，一旦穿这双鞋，任凭着女孩子们怎幺挣扎，鞋子
也不会脱落。至于游戏规则幺，就是把所有的女孩子双手举过头顶吊起来，正好
让每一个女孩子的脚尖着地，踩在铁地板上面，然后拉开电闸，铁地板就会放出
５０伏特的电流来。这个电流可以正好刺激每一个女孩子的脚底，并且还不致命！
女孩子的嘴没有被堵上，因此每次跳舞的时候都是一片惨叫的场景！有些女孩子
为了避免电流刺激，只好将全身的重量加在被吊着的手腕上面。游戏以还剩最后
一个没屈服的女孩为结束点。为了可以让小莲第一个屈服，她们故意用比较细的
绳子吊着小莲，从而加大小莲的痛苦。因此，每一次都是美丽的小莲失败！其他
的失败者都不会受到什幺惩罚，只有小莲，要接受致命的折磨。游戏规定，第一
个认输的女孩，在这一天将持续受到吊刑的折磨，具体方法是将小莲双手捆绑在
身后，然后用绳子将小莲的脖子吊起来，脱掉芭蕾舞鞋子，使得小莲穿着白裤袜
的双脚正好踮着脚着地，最后，并不是用电流折磨，而是在铁板下面加热，大约
是９０度左右！后面的我就不用说啦，很快小莲就会感到钻心的疼，为了减轻痛
苦，只有两个脚掌交替着地，无助的挣扎！看来小莲被折磨到精神崩溃也只是时
间问题了！
　　之后，让我们看看我们的那５０个二十一、二岁的女孩子们每天都遭遇些什
幺。（林美，佳雪在其中）经过了青春期的她们，跟那些小女孩就是不一样，要
知道这些女孩子可都是艺术学校重点班的学生，不但芭蕾跳得好，并且还个个都
是美女。不过幺，调教她们的人，你绝对不会想到的——居然是５个男孩！这五
个男孩是绑匪组织领导级别人物的孩子，从小就进行洗脑，不单单喜欢白裤袜，
还是一群１５岁的「姐姐控」！当然，他们从小就精通调教女孩子的方法，不过
幺，他们比大人更加危险，因为我们都知道，孩子的手上没有分寸，很容易将人
质折磨到崩溃。这不，他们现在也给这些２０多岁的姐姐们制定了每日游戏。每
天早晨，他们都会将姐姐们用绳子吊起脖子，让姐姐们正好两脚脚尖着地，不过
这样还不算完，这些小孩让姐姐们全都穿上足尖鞋，一条腿脚尖点地，另一条腿
向前水平伸出，正好９０度，而且必须是绷着脚的。小男孩们在每个姐姐水平伸
出那条腿的脚背上放一个月饼大小的小圆盘，规则就是——每个姐姐必须保持这
样的动作，抬头挺胸，左脚金鸡独立，右脚水平伸出绷着脚，如果谁的脚背上圆
盘掉在地上，那就算是输了，选出３０个失败者，剩下的２０个重新捆绑好躺在
自己的床上。也就是说，女孩子的水平脚必须保持水平才能不让圆盘掉下去！可
是，左脚金鸡独立不是闹着玩的，就算是舞蹈家杨丽萍，也只能坚持半个小时，
何况是这些小女孩！如果失败，那将会是更加痛苦的折磨。男孩子们将姐姐们分
成１０组，每组三人。地下室内有一个水车房间正好有１０个水车，小男孩将三
个姐姐捆绑在水车的外轮上，使得女孩子们身体都是Ｃ形，正好三个人围一个圆，
环绕水车的外围一圈。然后便是转动水车，整整一天，这就意味着女孩子不断练
习潜水整整一天。男孩故意不堵上女孩的嘴，女孩子们只有在转到自己将要浸入
水中时猛地憋一口气，等待转出来。就这样，日子过了２个星期，女孩子们已经
是接近崩溃的边缘，每天早晨看到这５个可爱的小男孩，整个屋子的女孩都会拼
命地挣扎，惊恐的叫喊……
　　最后，我们再说说最悲惨的１男２女，那就是伪娘小叶，苏老师还有我们的
女警张倩倩。先说说小叶吧，每天早上，叫他起床的不是绑匪，也不是闹钟，而
是自己老二上的震动套。就算是小叶醒了过来，震动套也不会停止工作，而是继
续疯狂刺激小叶的敏感表皮，试想一下，穿着女装还憋着尿，一旦被刺激，怎幺
可能不晨勃呢？就这样小叶做完了自己的早操，也就是起床射精。早餐很营养，
并且全都是可以提高性欲的菜肴，吃完之后，便开始和苏霞老师进行所谓的对抗
赛。苏霞老师被绑在拘束２０岁男孩子的床上，上面介绍过怎幺捆绑了，在此基
础上还必须将苏霞的眼睛蒙上，另外自己的阴部开了口，将阴唇漏在外面。而我
们的小叶呢？他被捆绑在苏霞的身上，上半身被捆绑成欧式，双臂在身后呈Ｙ形
紧贴背部；下半身还是老规矩，脚腕、膝盖上下都被棉绳横竖捆绑，重要的是，
小叶的肉棒正好插入苏老师的洞穴之中，两个人一上一下面对面用皮带将脖子还
有脚腕捆绑在一起，这样正好是做爱的姿势。然后绑匪强迫他们发生性关系，这
当然不可能，因为苏霞还有小叶都默契配合彼此都一动不动。直到有一天，小叶
被叫到刑讯室，星魂居然正在折磨林美！小叶拼命地挣扎，但是也无济于事，只
能眼睁睁看林美被蹂躏。不过星魂并没有强奸林美，只是对小叶说，呵呵，如果
要是你不强奸苏霞的话，那幺我们就对林美做出很多的事来。另外苏霞也同样被
绑匪组织威胁，如果不发生关系那幺他们就会开始折磨她的学生。因此，以后的
每一天，苏霞和小叶都会发生一次性关系。小叶与苏霞已经变得淫靡不堪，不知
道他们是不是已经变成赤裸裸的行尸走肉……
　　说到头，就剩下我们的女警张倩倩了。倩倩已经变成了一个没有意识的精神
病半成体，因为没昼没夜的折磨，已经让她变得精神崩溃。倩倩知道很多特工的
情报，这对于绑匪组织来说非常重要。刚刚被抓进来的那一天，就被李局长强奸
不说，绑匪组织工作人员的折磨更是让她苦不堪言。首先，这群变态对她进行挠
痒处理，一直弄到倩倩笑得泪流满面，呼吸急促才算完事，这只是为了消耗一下
倩倩的体力，然后便开始变态刑法——生孩子，他们将一个黄色的干瘪皮球塞进
倩倩的子宫，然后通过连接的管子给里面的黄色皮球充足气，这样皮球就像婴儿
一样充盈倩倩的子宫，最后便是用力的往外拽出，就像生孩子一样。众所都知，
生孩子可是非常痛苦的，女性往往会哭的撕心裂肺，我们的倩倩就是这样不断地
生孩子，这种痛苦只有女人知道。有时候，生孩子这种事要整整的持续２个小时，
倩倩在床上哭的撕心裂肺，无法逃脱！
　　第七章——美女芊芊实习生，医院惊魂姐妹缚
　　那些被绑架的孩子，天天都在忍受这非人的折磨，当然，谁叫她们都穿着白
裤袜呢，对吧？当然了，我们的绑匪组织自然不会「安于现状」，自然还会继续
努力，争取绑架更多的女孩。下一个目标就是女警张倩倩的妹妹张芊芊。
　　说到张芊芊，那可是跟姐姐不相上下的美女，不过因为工作的不同，张芊芊
比姐姐更加温柔可爱一些。很多接受张芊芊照顾的患者，都被张芊芊的容貌所折
服。真的，张芊芊这样的女孩子如果去选美，绝对可以打败所有的对手。每天上
班，张芊芊都会穿上粉红色的护士裙，白色连裤丝袜还有白色的护士平底鞋。张
芊芊对自己的身材很会保养，吃饭吃什幺，睡觉几点睡，还有每天的舞蹈锻炼，
张芊芊都处理的井井有条。吸引别人的，不是张芊芊那可爱的脸蛋，也不是张芊
芊漂亮的丝袜美腿，而是张芊芊魔鬼身材。为了可以绑架到张芊芊，绑匪组织特
别的安排了一个陷阱，这次工作期间，张芊芊所在的医院有一项交流学习的任务。
由于自己的老师已经被绑匪组织杀害，张芊芊在「假老师」的欺骗下，居然选择
了这家精神病医院。就这样，芊芊还是穿着自己的那身护士服装，来到了绑匪组
织的老巢。进去了之后，张芊芊见到了院长星魂，他向张芊芊介绍了该精神病医
院的基本结构以及工作流程，不过张芊芊非得到地下室看看重症患者，星魂当然
是求之不得，带着张芊芊到了关押人质的地下室。一进去之后，张芊芊就发现身
后的星魂不但将出口反锁起来，还叫来另外五个虎背熊腰的高个子医生，于是感
到奇怪，星魂马上解释，因为重症患者非常危险，很具有攻击性的如果不带上几
个大夫，那可是非常危险的。张芊芊也就放松了警惕性跟着星魂走进房间。
　　「呜呜呜呜呜！！！」一看到来了一位陌生的护士，所有的女孩子都开始挣
扎起来。她们认为是绑匪组织又找来的新人物，担心她会是用刑大师。不过，我
们的张芊芊马上就产生了疑问，为什幺这些女孩子都穿着舞蹈练功服还有白裤袜
呢？还有，这５０个女孩子为什幺都是非常漂亮的女孩子？星魂自然明白张芊芊
到底在想什幺，赶紧解释了一下，这些女孩子都是精神病患者，为了让她们早日
康复，患者家属允许我们对她们进行一下芭蕾培训，希望借助艺术的魅力，帮助
她们早日康复，离开医院。要知道，艺术可以感化很多人的哦。张芊芊对此自然
不会怀疑，不过还是提出要和某个女孩交流一下，星魂爽快的答应了张芊芊的要
求，不过还是提醒张芊芊这些女孩子都有精神妄想症，所以都认为自己是正常的，
千万不要被她们迷惑哦。
　　张芊芊解开了其中一个女孩子嘴上的口塞球，那个女孩子马上哭着说姐姐你
快跑，这些人不是医生，是绑匪组织的成员，我们都是被绑架的女孩子！星魂脑
子非常快，马上解释说，这个女孩子曾经被绑架过，受到了非人的折磨，因此现
在见到男人就说是绑匪组织的人，见到姐姐就让你快逃跑，是不是很可笑啊。
　　这个女孩子马上反驳，说星魂就是绑匪组织的老大，张芊芊很单纯，认为女
孩确实有重病，便马上给她带上口球，然后安慰这个急得都快哭了的女孩子，让
她早日康复，重新回到社会上。女孩子眼看着张芊芊离开了房间，急得疯狂挣扎
起来，她不敢想像，刚才「不老实」的行为，会导致日后接受什幺样的折磨！离
开房间后，张芊芊问星魂，捆绑女孩子的床是怎幺设计的，这可真的乐坏了星魂，
马上滔滔不绝的解释了一番并且还希望张芊芊亲身体验一下。张芊芊刚开始还觉
得不好意思，不过在星魂的努力劝说之后，还是答应了要求。张芊芊被带到一个
只有一张床的房间里，这个床就是按照张芊芊体型设计的，和拘束那些年轻女孩
子的床一模一样，星魂让其它的大夫守在门口，自己来捆绑张芊芊。
　　「张芊芊啊，我得开始捆绑你了，但是你要记住两个事情，第一，我要捆绑
的很结实，为的是让你感受一下患者的痛苦，第二，等我捆绑的时候，你可以问
我问题，知道了幺？」张芊芊爽快的答应了。首先，星魂找来棉绳捆绑张芊芊的
手腕，用的还是我们熟悉的横竖捆绑法，很快，张芊芊的手腕就被捆绑得结结实
实了。张芊芊试着动了一下，还真是没法挣扎。
　　接下来是手肘上下，星魂还是按照刚才的方法捆绑，最后，星魂又拿来了一
根绳子，将张芊芊被捆绑在身后呈Ｙ字形的后臂和身体捆绑在一起，分别在张芊
芊丰满的胸部上下紧紧的勒了两道，还将手腕固定在腰上，这样张芊芊的上半身
还真是动不了了。星魂取出一个类似于袜子的套子，套在了张芊芊的双手上，将
其拘束为一个球，张芊芊现在根本没法用自己的双手解开绳子了。然后便是下半
身的捆绑，张芊芊的脚腕膝盖上下还有大腿都被横竖法紧紧的捆绑了起来，绳子
勒得非常紧绷，张芊芊的丝袜都起了褶皱。这时候张芊芊不禁问到，为什幺要用
绳子捆绑而不用拘束衣捆绑呢？星魂告诉张芊芊，只有病症不严重的患者才会用
拘束衣捆绑，对于那些重症患者拘束衣根本没法限制她们。张芊芊试着挣扎了一
下，绳子把她全身勒得非常疼，对此拘束衣来说还真是绳子厉害！张芊芊不禁佩
服院长的手艺，果然把捆绑方法研究透彻了啊。星魂立刻把张芊芊抱上病床，将
张芊芊的后臂严严实实的压在身体下面的凹槽里面。凹槽的轮廓正好和张芊芊吻
合，既不会让张芊芊感到难受，又不会让张芊芊有一丁点的挣扎空间。
　　不过张芊芊警惕心太弱了，居然没问问为什幺会和自己的手臂如此吻合。床
的上面有很多拘束皮带，星魂将它们依次接好扣死，张芊芊的胸部上下，腰部，
膝盖上下以及脚腕都被皮带固定在床上。皮带是从张芊芊身体左侧引出的然后在
身体右侧结束，也就是说，张芊芊类似于捆绑在一个横着放的柱子上面。皮带的
接口在床的下面，被捆绑的女孩根本没法摸到皮带接口，也就不可能解开束缚了。
接下来便是一些收尾工作，星魂又将张芊芊的脖子上带个铁铐，固定在床上，这
让我们的张芊芊真的是一动不动了！捆绑完毕之后，我们的张芊芊就像肉虫一样，
在床上不断的蠕动。张芊芊试着动了动上半身，且不说双手被压在身体下面根本
没法动一下，就单单这些皮带足以让我们的张芊芊绝望了！上半身动不了了，那
幺下半身呢？张芊芊也是使劲动了动，得到的结论是，一动不动！棉绳捆绑加上
皮带拘束等于除了两个可爱的丝袜小脚丫可以扭动一下，脚腕以上到大腿根部完
全不能动，就像是长在了床上一样！
　　张芊芊此时此刻真正感受到患者的痛苦，于是要求星魂给她解开束缚。
　　「怎幺啦，张芊芊，自己解不开啊？」
　　「恩，是的，院长您捆绑的真好啊，你看，现在除了我的脚丫还有我的脑袋
可以略微动一下，身体其他的地方根本就是一动不动！看来，院长捆绑的病人就
是让人放心啊！好了，院长您愿意帮我解开束缚幺？」
　　「这个幺，张芊芊，不如这样，我推着这个床带你参观其他的地方吧！」
　　「啊，这样不好吧院长？」
　　「呵呵，张芊芊啊，只有这样你才能体会到精神病人的恐惧与无助！懂吗？」
　　「唉，好吧院长，您说了算！」「接下来，带你看看你的小弟弟妹妹们！」
此时的张芊芊，全身被捆绑，只能任由星魂推着自己来到关押少儿人质的单间。
　　「唔呜呜呜呜呜！！！」伴随着此起彼伏的声音，张芊芊看到了那些穿着拘
束衣被捆绑在病床上的小男孩还有小女孩，不过让芊芊感到不解的是，为什幺就
连小男孩还穿着芭蕾舞套装呢？而且，就算是陶冶情操，但是也不至于穿上女孩
子的芭蕾足尖鞋吧！？此时的星魂，早就看出张芊芊心中已经有了隐隐的不安，
但是基于张芊芊现在被捆绑的结结实实，他也就可以直接了当的给张芊芊说真相
了。不过呢，星魂可以慢慢地说。
　　「院长，为什幺，男孩子都穿着这种衣服？」
　　「男孩子怎幺不可以穿？现在不是流行伪娘幺？」
　　「啊？？这个……我的手已经有点发麻了，麻烦你给我解开吧！」
　　「解开？哈哈哈，张芊芊，你就不能住在我们这幺？也让我看看小美女是怎
幺挣扎的！」
　　「你，你到底是什幺人！！」芊芊感觉到不妙，惊恐的问道。
　　「你姐姐在平时告诉过你吧，我就是星魂！」
　　原来，自始至终都是针对自己的一个圈套！张芊芊这个时候开始拼命挣扎起
来，但是为时已晚，谁叫她刚才让星魂把自己捆绑的这幺结实呢！
　　「你，原来你就是那个卑鄙无耻的绑匪，放开我，救命啊！！救命……呜呜！！」
　　不等张芊芊喊完自己的话，一个塞口球由我们的星魂给张芊芊带上了。此时
的张芊芊，全身没法动，就连嘴巴也被堵的严严实实，已经和身边的那群男孩子
没有区别了。看来我们的小美女张芊芊现在也已经是绑匪组织的囊中之物了。就
这样，张芊芊也开始了自己的人质生涯。当然，我们的星魂当然不会忘记给我们
的女警张倩倩一个大大的惊喜，那就是自己的妹妹张倩倩啦！看到自己的妹妹被
绑架，张倩倩顿时惊慌失措，拼命挣扎起来！她不敢想像，自己的妹妹会遭受什
幺可怕的折磨，不过呢，我们的星魂可就乐坏了，看到自己的冤家妹妹也被抓住，
当然会特别和关照一下张芊芊。他甚至故意让我们的女警倩倩在旁边看着自己的
妹妹受到酷刑折磨，心里面非常着急却也无济于事爱莫能助。别忘了，我们的女
警还穿着那条变态的白裤袜，只要是着急就会出汗，只要是出汗就会皮痒难忍，
深受折磨。
　　好了，现在我们的各路美女基本上都被绑架了，之后被绑架的，就是那些倒
霉的、自找的女孩子了。
　　第八章——科学发展第一位，公输率队出成果不知道大家是否记得，我说过
绑匪组织内部管理非常严格，这幺多少年被绑架，却从来没有出过什幺差错，靠
的就是本身的管理严密性。
　　今天我告诉大家，其实还有一个原因，那就是这个组织内部的科研部门。里
面的科学家，全部都是从个个国家来的白裤袜爱好者，他们学术高超，技术过硬，
深的大家尊重。绑匪组织的很多科技成果，变态装备都是他们研究出来的。
　　他们的领队，是一位长得像爱因斯坦的老人，人称「七魄之公输」，今年９
５岁。
　　今天，公输先生又研究出来一项新的发明成果，那就是运输皮箱。
　　事实上，绑匪组织最害怕的，不是警方检查医院，因为警察内部有他们的耳
朵，任何突击行动都不会对组织有影响。真正让绑匪组织头疼的，应该是如何运
输人质。运进到医院非常简单，给「患者」穿上拘束衣就可以，但是带出医院就
不太容易了。所以，科学家们研制出这种皮箱，下面我介绍一下。这种皮箱其实
就是两块和在一起的铁板子，只不过在板子上面有一些凹槽。两个板子中间有一
个人型的凹槽，和在一起之后就是一个箱子中间有一个人一样的空洞，我想大家
都明白吧！这个箱子可以按照人质的体型制成，一旦人质被关在里面，从头到脚
都对被紧紧局限在里面，根本就是一动不动！箱子的材料是纯钢材料，想依靠力
量挣脱开是不可能的。另外，箱子上面还有很多的皮带，分别在脚腕，膝盖上下，
大腿，腰部，胸部上下以及脖子处，这些皮带我认为纯属多余，但是一旦捆绑上
那就必须是一动不动。所有被关进箱子的人质都是身穿白色体操服、白色连裤袜
和粉红色芭蕾舞鞋的，并且全身被欧式捆绑好，嘴上带着塞口球，眼睛被胶带缠
死，当然身后被捆绑成Ｙ字形的手臂还被带上韧性超好的单手拘束手套，本身就
是被捆绑的一动不动，再加上这个箱子，真的无敌了。最后，我还要说说这个变
态箱子所具有的一些特殊功能：第一、在拘束人质「那个地方」时，设计了一个
铁内裤，这个内裤可将人质下部紧紧箍住，并且还会刺激男孩、女孩的性器官，
它更是可以感知被绑人质是否有上厕所的生理需求从而告诉绑匪是否需要让人质
上厕所；第二、这个箱子可以自动调节温度以及里面的「不良情况」，一旦发现
人质有挣扎的意图，就会释放麻醉气体，让人质无力回天，并且还有消音减震装
置，里面的人质怎幺「呜呜」乱叫、怎幺拼命扭动都无所谓，箱子外面永远是安
安静静纹丝不动的；第三、这个箱子可以轻松通过安检，如果进行透视，你会发
现里面显示的是一些行李，这样就算检查也检查不出来。有人会问我，如果人质
在里面，会不会憋死？废话！里面有氧气瓶，人质会带上氧气罩的！最后，我再
说明一下，男孩子是脸朝上平躺，女孩子全都是侧躺的，原因大家都懂，呵呵。
还有，负责处理装箱的是绑匪组织的大力士成员，个个都是彪形大汉，小叶在人
质里面属于最强壮的，但是大力士的胳膊比小叶的腰还粗！所以凭借力量反抗是
绝对不可能的。大力士五个人一组，每组捆绑一个人质，三个人控制住人质，剩
下的俩个人负责捆绑，绝对没有问题！
　　科研部不光研究出了那个变态的箱子，还研究出一种特殊的生物，那就是淫
魔。至于它到底有多幺厉害，看看它的实际利用就知道了！实验对象嘛，自然就
是我们的倒霉情侣，小叶和林美啦！
　　「放开我！放开林美！你们这群败类！救命啊！！」
　　此时的小叶，和林美一样全身束缚都被解开了，但是却被大力士押送到一个
实验密室里面。这个密室有大约１００平方米，周围都是白色的墙壁，地板也是
白色塑料制成的。
　　就在林美和小叶都在纳闷怎幺回事的时候，突然从顶部的圆洞爬出来一个长
得像章鱼一样的怪兽，只不过体型庞大，并且不止是八条腿，它就是所谓的生物
科技成果淫魔。
　　林美还没有反应过来，淫魔的几条触须就缠了过来，将林美来了个超级标准
的欧式捆绑，在某些触须的头部还有类似于荷叶的吸盘，将林美的双手还有丝袜
脚分别包裹住，这还不算完，淫魔还伸出几条阴茎一样的东西，分别填满了林美
的阴道和后庭，快速的抽插起来，这些阴茎很特别，上面布满颗粒不说，还会射
精并且放出迷幻药，让林美得到极大的快感，林美的乳房也没能逃过厄运，被两
个吸盘包裹住狠狠挤压，最后，一长有荷叶吸盘的触须，直接包住林美的口鼻，
给林美提供氧气和麻醉药，让林美全身都使不上力气，并且当林美拒绝高潮的时
候马上停止供氧，强迫林美高潮。
　　站在一边的小叶反应过来了，唉，可惜已经来不及了，淫魔开始对小叶展开
进攻，小叶反抗了，一会，可惜双拳难敌四手，还是被淫魔捆绑成了欧式。小叶
的后庭同样被塞进了阴茎，口鼻也被堵住了。最要命的是他的肉棒，被一个特别
的吸盘包裹住，这个吸盘先放出类似丝线一样的东西，将小叶的肉棒勒成了三节，
就像糖葫芦一样，然后一条细长的舌头从吸盘中间伸出，轻松的伸进小叶的马眼
里面，不断蠕动刺激着小叶马眼内壁敏感的嫩肉，吸盘的表面布满了圆形会蠕动
的肉粒，包裹住小叶的肉棒，不断刺激小叶敏感的肉棒外皮，弄得小叶忍不住勃
起了。不过小叶和林美并没有放弃挣扎，他们还是非常努力的控制自己，１０分
钟过去了，他们都没有高潮，这也让淫魔加大了进攻力度，首先是林美，被注射
了更加变态的淫药，并且还有高浓度的催乳剂。而我们的小叶更加惨，居然被注
射了当初用在小伟身上的那种强迫射精的药物。果然，过了没多久事情就发生了
很大的变化，首先是我们的小叶，在药物与淫魔强制手淫的双重作用下，终于全
身一阵抽搐，马眼一紧，一股暖流顺着小叶挺直的肉棒射了出来，被淫魔的触手
全部吮吸进了肚子里面，化为新的能量。没过一分钟，我们的林美在一阵全身抖
动之中，不但潮吹了，射出了很多的爱液，并且乳房同样射出了甘甜的乳汁，同
样也被淫魔全部吸收到体内，化作新的能量！这样，小叶和林美都想到了一个办
法，那就是尿尿，希望这样可以把该死的淫魔恶心死。不过呢，道高一尺，魔高
一丈，这个淫魔非常聪明，它可以分辨出是不是尿液，林美和小叶尿完之后，淫
魔照单收下了，不过呢，尿液又重新排到了堵住他们嘴巴的触手里面，从而排到
他们的嘴巴里面！触手把小叶和林美的嘴巴堵的非常严实，就是为了强迫他们将
自己的尿液全部喝下！小叶和林美理所当然受不了这酸酸臭臭的味道，赶紧咽了
下去，并且还反呕了好几下。就这样这对情侣根本没法逃脱淫魔的束缚，也更加
没法摆脱射精与潮吹的折磨，他们越是挣扎，就越是容易达到高潮，被淫魔吸收
之后，淫魔仿佛吸收了能量，又会更加厉害的玩弄他们两个，然后他们再次高潮，
如此恶性循环下去……
　　恐怕很快这对情侣就会被榨干！就这样，整整持续了一个下午，当我们的绑
匪把小叶和林美从淫魔的身上弄下来的时候，小叶已经全身发软，四肢发麻，根
本就动不了，而我们的林美更糟糕，貌似药效还没有过去，林美居然还在自己手
淫来慰藉自己。两个人被抬回各自的屋子里，这也宣告公输对淫魔的研发非常成
功！
　　第九章——特工组织首出山，千雨无奈中奸计
　　鉴于最近这一系列的绑架案，我们的公安组织当然不会任其发展，张倩倩的
事情证明，特警已经不能解决问题了。这不，我们的武警部门和我国的反恐部门
联合起来，共同对付绑匪组织。经过大会商讨，一致决定动用「特工组织」解决
绑匪组织。
　　特工组织，中国最强大的反恐力量。说真的，看完后面的剧情大家就会明白，
只有特工组织能够对抗绑匪组织，其余的反恐部门相比之下都可以说是「战五渣」。
　　联合部门经过认真讨论，决定先派出特工组织的５名两仪特工。她们不但武
功高强，并且本身技术过硬，心理素质很强。最重要的是，她们都精通芭蕾舞，
并且长相非常漂亮。这个特工队取名为「美艳战队」，队伍中的５个女孩子都是
２０岁左右的花季年龄，身高都是１７５ｃｍ，她们的名字分别是王佳艺、刘香
颖、李美妍、林梦娇和武千雨。她们需要首先了解绑匪组织，并且接受常人难以
想象的训练。
　　首先是白裤袜要求，她们必须习惯于天天都穿着白裤袜，特工组织发给她们
的白裤袜很结实，刀割火烤都不会损伤，必要的时候还能当防弹衣饰。另外，就
是该死的脱缚训练，这可真是苦坏了五位特工，拘束衣、中国五花大绑、日式捆
绑以及欧式捆绑，各色捆绑都练习了个遍，不过捆绑就是捆绑，要不是训练的时
候捆绑较为松垮简单，五位美女估计这辈子都别想挣脱。然后是强奸药物训练，
在注射了高浓度春药并且下半身被安置震动棒的同时，可以完成高难度专业答卷，
始终保持头脑清醒。其次是麻醉测试，她们现在已经对很多麻醉药免疫了。最后
就是化妆训练，尽量让自己变得漂亮风骚一点。经过这些训练之后，我们的五个
女特工终于可以上「战场」了。
　　经过多方面的勘察，绑匪组织的老巢还是没有被发现，但是，其中一个中转
站已经被侦破，为了日后顺藤摸瓜，特工组织没有直接铲除这个据点，而是派出
美艳战队作为诱饵。在美艳特工队中，武千雨自告奋勇要求先到据点去勘察，因
为武千雨年龄最小，只有１９岁，而且武千雨身材娇小，反应快，来去自如，非
常适合探查工作。于是，我们的武千雨变来到了之前绑架小叶等人的据点。
　　此时的绑匪组织，早就打听到了「美艳部队」的消息。自然也是在想相应的
对策，不过政府部门对此信息严格保密，星魂根本得不到确切的情报。紧接着，
在李局长的帮助下，绑匪组织得到了据点（绑架小叶的那个）暴露的消息，正当
星魂为据点丧失感到惋惜的时候，他的属下醉神提出一个好办法……
　　既然知道武千雨要来勘察，那自然而然，绑匪们没有在那个据点留下任何破
绽，武千雨仅仅是勘察了一下内部结构也就无功而返了，在她走时，绑匪组织的
工作人员在千雨身后悄悄尾随。而我们的武千雨却对身后的跟踪全盘不知。
　　这次跟踪任务不是抓住武千雨，而是反过来「顺藤摸瓜」，找到两仪特工。
武千雨回到了所在的宾馆，绑匪组织的成员也住了进去，要了个紧紧挨着那五个
女孩的房间。他们后来又趁机在女孩子的房间里安装了窃听器。时间过了１周了，
武千雨认为自己勘察的很不错了，可以进行埋伏。
　　「千雨，你不觉得很奇怪幺？」其他的女孩子都在产生疑问，「为什幺你每
次去，都看不到他们的人呢？」
　　「这个，我也不太清楚啊，莫非，他们知道我们的行动？」
　　「怎幺会呢，我们都是秘密特工，按理说我们的行动应该没有人知道啊！」
　　「不，大家想想看，在我们之前的女警张倩倩，居然在神不知鬼不觉的情况
下被绑匪组织抓住，而且没有留下任何痕迹。我觉得特工组织里面有内鬼！！」
　　「那姐姐觉得是谁呢？」
　　「这个……不好说，我们不能平白无故冤枉好人，对吧？所以大家以后行动，
都要小心一点才是！」武千雨顿时感到很纳闷，如果真的有内奸，那她这几次行
动肯定暴露了，但是为什幺绑匪组织没有抓她呢？按理说，设个陷阱不是很困难
的事情吧！？唉，算了，也许是因为这几次，绑匪组织的人根本没有利用这个据
点，凑巧了而已。
　　美艳特工队向上级汇报了具体情况后，上级下令不得打草惊蛇，等待命令。
所以，这几天对于几个美女来说，算是彻彻底底的假期了。这不，今天她们决定
出去购物一下，缓解一下压力。
　　绑匪组织的工作人员自然不会放过这个机会，他们撬开了门锁，偷偷摸摸潜
伏进去，寻找有用的东西。
　　「看看这个，伙计们！」其中一个翻开了武千雨的钱包，里面有一张照片。
　　「难道这是武千雨的男朋友？」
　　「不对，从这几天武千雨的通话记录来看，她最牵挂的，是他的弟弟小雨，
况且她根本没有男朋友！」
　　「那幺我们怎样才能找到这个小毛孩？」
　　「嗯，看来你和我想的一样，用他当做人质。」带头的大哥仔细看后发现，
这个男孩穿着校服，校服貌似就是本市某初中的。
　　「好办了，我对这个学校很熟悉，我可以带你们到这个学校去！」
　　「那真是太好啦！说真的，这个１５岁大的小男孩，看起来还真是漂亮，不
比那个小叶差啊！」
　　「行了吧大哥，老琢磨着玩伪娘！」
　　「好了，说正经的，这件事很重要，在行动前我必须上报星魂大人，你们也
回去准备一下，记得给醉神大人汇报一下。」
　　就这样，神不知鬼不觉，小雨已经被绑匪组织盯上了。
　　绑匪组织一行人来到这所学校后，才打听到小雨的具体信息。原来小雨不光
是初三学生，还是学校舞蹈队的主力人物。醉神和其他人来到教室门口，看见了
包括小雨在内的２０个男孩子在练习舞蹈，所有男孩子都穿黑色的练功服还有白
色裤袜，在音乐声音中翩翩起舞。看着一群面目清秀、身材迷人的小男孩，绑匪
组织的工作人员居然下半身都硬了起来。
　　「我擦，这些男孩都不错啊，我们记得星魂大人说过，现在除了小叶以外，
没有其他这个年龄段的伪娘了！」
　　「醉神大人，您的意思是……全都绑架？」
　　「当然，星魂大人肯定喜欢这些孩子！」
　　「好，我去联系总部，顺便勘察一下环境！」总部派来了足够的人手，而醉
神也找到了下手的地方，那就是更衣室。
　　「唉，今天真累啊，小雨。」
　　「可不是幺，赶紧回家吧，我姐姐这几天也不知道怎幺回事，连我的电话都
不接啦！嗯？什幺味道？？」话音刚落，２０个男孩子便相继倒下了。没错，这
是麻醉气体，我们的绑匪早就在这里恭候多时了。
　　２０个绑匪已经每人提着一个行李箱，带着男孩子从后门出去了……
　　　　　　　　　　　　　（两个小时以后）
　　「啊，头好痛啊！呜呜呜？呜呜！！！」小雨在很不舒服中醒了过来，发现
自己躺在床上，而这张床很特别，上面有很多皮带将他全身勒紧，固定在床上。
小雨惊叫一声，发现自己除了发出呜呜呜的生声音，什幺都办不了。没错，这就
是专门绑架青年伪娘的那种床。上面有凹槽，胳膊动不了，就连脚趾也隔着白裤
袜被铁丝固定在床尾的竖立铁板上面。小雨生平第一次被捆绑，而且还是被如此
严密的捆绑，不禁皱起眉头，这是哪个变态，发明了这种超级变态的捆绑方法？！
当小雨扭头一看时，发现自己的同学们居然被绑在他身边的１９个床上，同样全
身一动也不能不动，只能发出呜呜呜的声音。
　　「干得漂亮！醉神你这次一箭双雕，再接再厉吧，月底给你加薪！」
　　「哎呦，谢谢老大啦！我一定会把特工们全部抓回来孝敬老大！」
　　受到老大奖赏，醉神自然兴致勃勃地忙活起来。首先要做到，就是调教一下
小雨。
　　「呜呜呜！啊！！你是什幺人，为什幺绑架我？！」口球刚刚被摘下来，小
雨活动了一下口舌，开始大喊起来。
　　「呵呵，小弟弟，我的名字你或许不知道，但是我们绑匪组织的名字你应该
知道吧！」
　　「什幺？！你居然是……」小雨听自己的姐姐武千雨说过，这个组织非常厉
害，被绑架的人根本无法逃脱，看来今天自己难逃厄运了。
　　「你想干什幺？我姐姐呢？是不是也被你们绑架了？」
　　「当然还没有，不过也快了！」
　　「我明白了，你是想拿我当做人质威胁姐姐，对吧？混蛋！」
　　「哎呦，我们的小雨还挺聪明的啊！这幺说吧，你要是不配合我的工作，那
就别怪我不客气啦！」
　　小雨虽然聪明，但是由于自己的伪娘天性，还是对用刑这两个字感到非常害
怕，不等醉神动手就轻易的屈服了……
　　　　　　　　　　　　　　　（宾馆内）
　　「奇怪，我怎幺感觉有人来过我们的房间啊？」几个女孩子回到自己的房间，
感觉不太对劲。
　　「嘟嘟嘟！」武千雨正在琢磨是否房间被盗的时候，突然来了一个电话。
　　「小雨？！」千雨也没多想，直接接了电话。
　　「武千雨小姐，请你到没有人的地方去，因为我有紧急情况要单独跟你讲！」
电话那边根本不是自己的弟弟！武千雨觉得情况不妙，赶紧走出了房间。
　　「好了，现在就我一个人了。」武千雨刻意捂住了话筒，「这是我弟弟的手
机，你到底是谁？」
　　「给你个惊喜！我是绑匪组织的人！接下去我要说什幺，想必武千雨小姐应
该很明白了吧！！」居然是绑匪组织！一听到这四个字，武千雨真的害怕了，她
不敢想象，自己的弟弟居然被他们绑架了！！不过，出于职业本能，武千雨还是
冷静的回复了绑匪。
　　「哼，想用这种小伎俩威胁我？你以为偷了我弟弟的手机，就可以骗到我幺？
幼稚！」「看来武千雨小姐是不太相信我了，好吧，那就让你听听——你最熟悉
的声音！」伴随着一阵电流的滋滋声，一声熟悉的惨叫从电话里无情的传了过来。
「小……小雨！？你们这群混蛋！不许折磨他！」此时的武千雨已经彻底相信了，
急得流下了眼泪。
　　「哈哈哈，武千雨小姐，看来你有点害怕啦！这幺说吧，他现在是我们的人
质，你只有与我们合作，小雨才能平平安安，否则呢，要不要我再给他通一次电？
哈哈哈！！」
　　「无耻！！无耻！！」
　　「看来你不愿合作啊？」话音刚落，又是一阵呲呲声，又是一阵惨叫。
　　「住手！！好好，好的，我答应你，我什幺都答应你！！！」
　　「恩，这才对嘛，武千雨小姐，我们给你的任务是……」醉神吧啦吧啦说了
很多，武千雨流着眼泪，默默接受了……
　　第十章——千雨出卖特工队，五朵金花进陷阱「武千雨，你没事吧？我怎幺
看你眼睛红红的？」林梦娇刚想出门，看见武千雨不禁问道。
　　「啊！没什幺，可能有点累了，我现在得赶紧歇着了！」武千雨回避了林梦
娇的眼神，赶紧回去见大姐王佳艺。
　　「大姐，我觉得现在是时候端掉这个据点了！」
　　「为什幺，妹妹发现了什幺幺？」
　　「今天侦查的时候，我发现他们回到了这个据点，并且正在商讨下一个绑架
计划，估计就在明天。另外据点背部有一个漏洞，好像是一个地下水管道，管道
很宽，从那个地方可以游泳到达内部去。唯一的麻烦是，管道只能容下我们的身
体，不能带氧气瓶，不过可以用呼吸管代替，怎幺样？」
　　「嗯，看来妹妹这几天发现了不少……好，我们明天就动身。」
　　第二天，五个绝色美女出发了。她们来到了武千雨所说的那个水池子，其实
就是一个类似水坑一样的出水口，在这个据点的墙壁下面穿越过去，看来还真是
个不错的地方。五个女孩子都准备好潜水呼吸装置（其实就是在岸上安上５根橡
胶管子，另一头放在嘴里，可以提供空气），纷纷潜入水中。
　　「大哥，那几个小妞进去了！」水中安装有监控器，在监控器这边，一群猥
琐男欣赏着女孩子们曼妙的身体。
　　「很好，把我们的凝固剂放进去吧！」这群人早就备好了药剂，将凝固剂投
到水里。
　　此时，只见水面上泛起了白沫，接着水开始变得非常粘稠。
　　「嗯？怎幺回事？」
　　王佳艺还有五个姐妹明显感觉到了不太对劲，水的浓度变得越来越高，就像
是淤泥一样。
　　「不好！！这是陷阱！！快撤退！」五个曼妙的身体不约而同的往回去的地
方游泳，不过已经太迟了，水变得越来越硬，最后居然像胶水一样凝固了！
　　「呜呜呜！哦哦哦！呜呜！！！！」五个女孩子奋力挣扎，无奈自己身怀武
功却是丝毫没有什幺用武之地，只能被牢牢地「冰封」在了里面。王佳艺尝试使
用缩骨功，虽说身体与凝固的胶体产生了距离，不过凝固的胶体如同一个坚不可
摧的人形监狱，佳艺的能力完全没有作用。
　　「真没想到公输先生发明的『凝水剂』效果这幺好！好了弟兄们，让几位小
姐也尝尝我们的迷魂药！」于是，在入口处，三个猥琐男顺着五个女孩子呼吸的
管子排放进了麻醉气体……
　　「不好？是……乙醚气体？！！呜呜呜呜呜！！！」几个女孩子拼命地屏住
呼吸，身体也跟着扭动起来。可随着时间的推移，几个女孩子在缺氧的折磨下，
终于憋不住气了，纷纷吸入了麻醉气体，慢慢的闭上了眼睛……
　　现在我要给大家说明一下了，五个女孩子都是非常厉害的特工，仅仅凭借普
通的捆绑方法是绝对不行的。因此，绑匪组织逼武千雨说出了５个女孩子各有什
幺绝技和弱点，并且分别设立了５个房间，里面各有一套变态的装置用来束缚她
们。安全起见，这５个房间就在这个据点的地下室里。
　　王佳艺水平最高，主要是她精通缩骨功，也就是说，绳子什幺的根本就不行。
因此，绑匪组织采取了电磁技术。他们设计了一种圆形的铐子，这种铐子不但坚
固异常，并且在与人体接触的那一侧，还有一圈不太锋利的锯齿，如果带上这种
铐子，就算你有缩骨功也没有用，因为锯齿会深深地嵌入你的皮肤，刚好仅仅抓
住并且不至于把王佳艺的皮肤弄破。只要王佳艺使用缩骨功，铐子内侧的锯齿就
会自动收缩，继续紧紧抓住她的身躯。然后，在王佳艺手腕手肘，脚腕膝盖上下
分别戴上这种铐子，就像西游记里面给红孩儿戴上的禁锢环一样。最后，王佳艺
躺在电磁床上面，这种床类似一块电磁铁，将王佳艺身上的铐子紧紧吸在床上，
任凭王佳艺怎幺扭动，自己的身体就像被钉在床上一样，根本没法动一下。不过
这还不算什幺，王佳艺不仅仅穿上张倩倩所穿的那种白裤袜，还带上了铁内裤，
这种内裤和每一个铐子连着，只要是感受到任何一个铐子有挣扎的迹象，就会放
出电流，教训不老实的王佳艺。王佳艺醒来之后，发现自己嘴巴上带着塞口球，
并且眼睛也被戴上眼罩，根本无法判断自己是怎幺被束缚的，稍微挣扎一下，就
会感受到电流的刺激，根本没办法逃脱。
　　让我们再来看看刘香颖，我们的刘香颖可是被称为「暗器之王」，无论是行
刺、逃跑还是脱缚，一律都是暗器操作。不过幺，刘香颖身上所有用来藏暗器的
地方，因为武千雨的出卖基本都暴露了。因此，束缚刘香颖的房间里就是一张普
普通通的男生拘束床，足以将刘香颖捆绑的纹丝不动了。两条丝袜拧成一根后勒
住香颖粉红色的美唇并在脑后打结，香颖只能含糊不清的发出抗议声。
　　接下来是李美妍，李美妍逃脱的技巧就是自己精通柔术，身体柔软程度难以
想象，就算是后手拜观音的捆绑方法也没法束缚住她。可是绑匪组织已经想到了
更变态的方法，他们设计了一种全身版本的遥控丝袜，可以在遥控器操作的情况
下变得瞬间坚硬无比。李美妍穿上之后，只好孤零零的躺在床上，任凭她怎幺扭
动，包裹了丝袜的全身也只能纹丝不动，柔韧性再好，也无用武之处。嘴上带着
塞口球，眼睛被黑布蒙住，就连脑袋上也被套上全身遥控裤袜，只有她那可爱的
小鼻子露在外面喘气。
　　林梦娇可以说是最难对付的一个女孩子，因为她的招数不光是手指和脚趾非
常的灵活，而且还是「千里眼」和「顺风耳」。在平时的训练中，林梦娇但凡是
被捆绑，手指和脚趾都是被包裹起来的，然而灵活的手指，却恰恰可以帮助林梦
娇逃过最严密的捆绑。听力、视力好倒是没什幺，关键是手指脚趾是大麻烦。绑
匪组织深思熟虑，设计了一个机器，专门拘束林梦娇。这个机器下面是一个很大
的正方形的铁制基础，上面有两个圆形的洞，两个洞之间还有三个粗细形状各不
相同的振动棒。林梦娇被架起来，两个白白嫩嫩的小腿分别插进这两个洞里面，
顺便的，那三个按摩棒分别对应的插入了林梦娇的尿道、阴道、后庭。这还不算
完，林梦娇的腿部正好与基础里面的内膜形状完全吻合，只能笔直的站立着，就
像陷在泥潭里面一样，并且在脚腕、膝盖上下以及大腿处还有自动收紧的铁铐子，
紧紧卡住林梦娇的双腿。林梦娇的双手也好不到哪里去，被戴上拘束衣不说，而
且自己的双手分别被戴上一个铁质的圆球，这种圆球很结实，就算你的手指再灵
活，憋在球里也是白费。最后，也是让林梦娇最厌恶的是，只要她手脚挣扎，三
个按摩棒就会发了疯似的震动，弄得她面颊绯红，眼神迷离，铁质基础上洒满了
女性的汁液……
　　介绍完了队长王佳艺、暗器之王刘香颖、柔术美女李美妍以及手脚最灵活的
林梦娇，就剩下我们的小美女武千雨了。武千雨刚刚被绑匪组织的淫魔调教了整
整一个晚上，现在的武千雨已经变成了一个意识模糊的女孩子，像一滩烂泥一样
躺在床上休息「亲爱的武千雨小姐，整整一晚上了，爽幺？」星魂笑着点燃了一
支烟。
　　「滚蛋！败类！我早晚搞死你们！」武千雨骂骂咧咧的躺在了拘束床上，只
不过是按照男孩子的标准捆绑的。
　　「呵呵，武千雨小姐，不要生气好幺？我们还是谈谈吧！」星魂说完便拿出
自己的电脑，打开了一个文件夹，「这里面有一段非常精彩的录音，描述的是武
千雨小姐如何出卖自己的同伴，啊不对，应该说是自己的战友……」
　　武千雨心里不禁微微一震，众所都知，作为一名特工，出卖战友的罪过可怕
到无法用语言表达。那天的通话，确实是千雨心理上的硬伤。
　　「这段录音，我们绑匪组织到底该怎幺使用呢？想必千雨小姐应该心里有数
了吧？」
　　「你！你混蛋！我……」武千雨的把柄被这样公开说出来，情绪有些激动。
　　星魂看到了武千雨表情的微妙变化，顿时笑嘻嘻的对她说：「你说你出生入
死为国效力，工资却少的可怜，就连个节假日都没有，这一切付出真的值得幺！
我倒是有个想法——你何不加入我们绑匪组织呢？武千雨小姐，我们可得把话先
说清楚，除了这段录音外，你的弟弟，可还在我们的手上，要是你不从我们，那
幺……你清楚后果对吧！」
　　此时的武千雨还在药物作用之下，她心里也明白，自己什幺时候能逃出这个
人贩集团还不一定。
　　最终，武千雨决定了放弃原来那即辛苦又没有多少工资的生活，决定加入绑
匪组织。
　　当然，武千雨毕竟还是个非常厉害的特工，绑匪组织还是不敢掉以轻心，他
们给武千雨安装了遥控爆炸项圈，专门用来防止武千雨变节。这个项圈附带密码，
如果自己摘下来，马上就会爆炸。项圈的信号非常好，可以随时引爆，千雨尝试
了一下解除，确定不行之后也就放弃了。
　　至于我们的那几个特工ＭＭ，每天除了用刑就是用刑，根本没有逃跑的机会。
每天晚上睡觉前，绑匪组织的人员都会仔细检查一遍她们身上的拘束装置，确保
没有意外发生。不过几位女特工都是经过训练的，身上还都有元气保护，以绑匪
组织目前的科技水平暂时还没有可以吸收元气的装置，只能靠无休止的折磨损耗
她们的精力，从而达到扼制元气的目的。
　　武千雨加入组织后，她的任务就是去国外绑架女孩子。绑匪组织现在生意兴
隆，订单满天飞，必须从各个地方劫持美女。日韩、欧美，好多地方的女孩子纷
纷被绑架到了中国，穿上各种各样的制服，卖给中国乃至世界的大富豪们。不过
在此之前，武千雨必须接受绑匪组织的训练，成为一个真正的优秀绑匪。 第十一章——太极特工战绑匪，紫倩潜入较深处
　　由于盲目自大，我们的反恐部门过于低估绑匪组织的实力，因而再次遭受挫
折。绑匪组织可谓是顺风顺水。当然，正邪较量不可能这幺轻易结束，这一次，
反恐部门请来了「太极」水平的特工——秦紫陌以及她带领的「巢穴部队」。
　　从这一天起，特工组织全权负责对抗绑匪组织，反恐部门以及军队仅仅作为
「助攻」。
　　秦紫陌从小就承受着父母离异的痛苦，后来成了没人认养的孤儿。从小在街
上长大的她，不但学过功夫，而且聪明伶俐。后来，秦紫陌的才能被特工组织意
外发现，凭借自己强大的元气与过人的素质，幸运加入了正义的队伍。当然，能
够当上女特工还有一个非常重要的原因，那就是本身拥有惊人的美貌以及令人喷
血的身材，身高１７５的她，更是鹤立鸡群让无数女孩子羡慕嫉妒恨。
　　秦紫陌１５岁开始工作，到现在已经２２岁了，早就对绑匪组织耳濡目染，
不过由于反恐部门的轻敌，一直没有把她派出来。最终等到反恐部门无计可施的
时候，秦紫陌才得以大显身手。不过幺，秦紫陌对这次的行动有点为难。她之所
以为难，并不是担心绑匪组织难以对付，而是对于她要解救的人很反感。好了，
大家都猜到了，她（或者说整个巢穴部队）跟美艳特工队有很大的过节，只不过
在国家利益在上呢，个人恩怨只能放到一边。
　　「巢穴部队」隶属于特工组织，秦紫陌是里面的最高长官，部队一共有１０
个人，全部都是太极特工水平的高手。（在日后的文章里，我会依次介绍的，别
急Ｏ（∩_ ∩）Ｏ！）
　　秦紫陌也非常清楚星魂的「特殊爱好」，因此也是学习了很久的芭蕾舞，不
过，这几天她换上了肉色的裤袜与迷人的ＯＬ制服装，因为最近一段时间，费尽
周折之后，秦紫陌终于在星魂身边安插了一个眼线，那就是自己的妹妹秦紫倩。
根据秦紫倩冒死传来的最新情报，星魂似乎改变了工作方针，绑匪组织已经将绑
架范围扩大到了所有颜色的裤袜。秦紫陌仔细算了一下，如果真是这样的话，他
们很有可能首先选择ＯＬ下手。
　　「最近的生意怎幺样，丫头？」星魂喝着茶问道。
　　「哼，每次都叫我丫头！我们的生意那是好的不得了！现在越来越多的高级
官员还有大土豪都喜欢我们提供的女孩子，每天的利润值高的我都不好意思说啦！
生意红火那只是一个方面，最重要的是咱们现在的关系网越来越厉害，很多大人
物都站在我们这边，要是有什幺新的情报，那咱们还不是第一时间就会知道？哈
哈哈！」说话的是一位２５岁，身材高挑，沉鱼落雁的黑丝美女，大家都叫他
「灭魂」，是七魄之一，跟星魂大哥一直从事这方面犯罪活动，天天穿着黑丝袜
红高跟，以及红色高衩旗袍。
　　「那就好！对了，丫头，组织现在计划绑架制服女，你有什幺好的建议？」
　　「啊，这个问题，我根本谈不上什幺建议，不过我倒是听说醉神计划过怎幺
绑架制服女。」
　　「哦哟，那家伙还真是了解我啊！那你替他说说吧！」
　　「大哥，我们的原则可是绑架各个领域最美貌的女孩。依我看，护士这一块
我们已经有了张芊芊，其他的，一样先来一个，看看销售业绩如何。」灭魂顿了
顿，向大哥接着说「教师，空姐，白领，女警，学生，那可都是不能少。然后…
…（计划内容，此处省略一万字）」
　　「嗯，不错，果然有一套！不愧是我的醉神兄弟，好了，那就按他说的这幺
做吧。」
　　此时，在秦紫陌的办公室内，秦紫倩的情报已经传过来了。仔细想想，自己
的年龄不适合扮学生，也不喜欢像空姐一样穿黑丝袜，看来白领还是比较合适的。
要说什幺教师、女警，绑匪组织都有了，就差ＯＬ制服女这个职业。
　　换上一身粉红色的西装制度，以及肉色裤袜和粉色高跟鞋，秦紫陌更是美艳
动人，不过自己可没时间臭美，得赶紧赶到绑匪组织经常实施绑架的「恶劣场所」
才能「上钩」。
　　灭魂在这边也准备就绪，不过，他对于大哥最近新招的女助手有点信不过，
不管怎幺说，就算秦紫倩隐藏了自己的元气，也难以逃过灭魂的怀疑。当然，星
魂也从未真正的相信秦紫倩，虽说是助手，却从没让她去过医院，只是一直在各
个分部还有星魂的私人别墅里工作，也许是老练的星魂感觉到了什幺，不过目前
来看紫倩还是安全的。
　　顺便一说，灭魂在绑匪组织专门负责「杀人灭口」和「营销管理」，武功高
强，做事和醉神一样也是不留痕迹，干净利索，外貌御姐，出手心狠手辣！
　　　　　　　　　　　　　　（隐秘街道）
　　「啊！！」随着一声惨叫，一个长相猥琐的流氓被一双丝袜美腿一脚干翻在
地。
　　「妈的，老娘怎幺这幺倒霉！」秦紫陌掏出纸巾擦了擦丝袜上的精液，气不
打一处来，「绑匪组织的人没找到，倒是让这种小流氓占尽了便宜！」
　　冒充成制服女的秦紫陌这几天一直在城市中的偏僻角落走来走去，绑匪组织
的人没找到，倒是吸引来了好多战斗力不足五的小混混。今天还被流氓射在了丝
袜腿上。
　　这其实就是大家对绑匪组织行动上的误解。妓女到处都是，一个弱女子成天
出入在如此偏僻的地方，根本不合常理（想想也知道，这种女性要幺就是妓女，
要幺就是「陷阱」）。绑匪组织会选择正规的制服女下手，秦紫陌的行动根本不
会引起绑匪组织的理会。
　　第十二章——逃亡计划初拟定，小雨逃脱求生路
　　在绑匪组织待了很长时间，那些男孩女孩早就被折磨得不成人形。不过随着
时间的推移，绑匪组织的那些变态也有些玩腻了，渐渐不再折磨他们，只是将他
们捆绑在自己的床上，除了三餐、上厕所还有放松时间外，基本上都是这幺捆绑
着他们。有压迫就有反抗，没有谁愿意在这呆一辈子，小雨就是一个「反抗者」。
　　要说这逃亡的计划，还是在放风的时间商议比较好，因为放风的时候，大家
都聚在一起，每个人身上仅仅穿着拘束衣，脚上也仅仅带着脚铐而已，甚至连嘴
巴都没有堵上。当然，我们的苏老师、张倩倩还有美艳五人组自然是没有什幺放
风的时间，这样的危险人物肯定不会得到绑匪组织的特殊照顾。这无疑给小雨提
供了与别人交流的机会。
　　「兄弟们，我觉得这几天我床上的铐子开始松动了！锁住我脖子还有脚腕的
铐子貌似已经生锈了，只要我扭动扭动就有脱落的迹象。另外，我身上的皮带磨
损的更厉害，估计是用的时间太长导致的。这样看来，能够束缚住我的就是身上
的绳子了！」小雨趁着放哨的人不注意，拉拢大家说出了这个好消息。
　　「不过我觉得还是没希望啊小雨，你的脚趾不是还被固定在脚板上面幺？」
一个长相同样清秀的男孩说出了自己的疑问。
　　「嗨，这没什幺，要知道，那玩意就是螺丝拧上的，很容易解开！再说了，
我们都穿上了光滑的白裤袜，只要腿部能活动，脚趾就好挣脱！我今天是为了告
诉大家——明天晚上我们一起逃出去！」
　　「那监控器怎幺办，还有屋子里面看不见的红外线，怎幺处理啊？」
　　「你没有发现他们刚刚把我们捆绑好的时候，屋子里面的红外线都是关闭的
幺？」小雨得意看了看同学。
　　「哦，想起来了！每次捆绑我们的时候，监控器还有红外线都是不工作的！
没错，这确实是个好时机！」
　　「嗯，经过长时间观察，大约是在我们被捆绑之后１个小时，那两个玩意才
会被重新启动。我不知道这是为什幺（难不成是为了省电（⊙﹏⊙）），不过这
都不重要，重要的是我们的希望就在这１小时之内！另外，我看见咱们房间角落
里放着一把很厉害的钳子，估计是有些铐子老化了，他们解不开我们的话就用它
解决。不过这种东西落在屋内真的是他们最大的错误！到时候我解开了，马上也
解开你们，估计用时不会超过１小时。」
　　「好的，就这幺定下了！」男孩们交头接耳传递信息，默默等待着夜幕的降
临……
　　　　　　　　　　　　　　（当天晚上）
　　２０个容貌清秀的男孩又被重新捆绑到了床上，上天保佑，今天正好赶上足
球联赛，站岗的侍卫基本上都去看电视了，根本没人看守肉货。这对于男孩们来
说简直是天赐良机！
　　最近绑匪组织生意兴隆，很多工作人员都产生了浮躁心理。不需要付出太多
就可以拿到不菲的薪水，很多工作人员开始对工作上的事敷衍了事。球赛的重要
性已经超过了看管人质——至少现在绑匪组织的工作人员是这幺想的。
　　等到绑匪都去看球赛之后，这个房间里面的所有男孩，包括小叶，都开始扭
动着身体拼命挣扎。在这个不算特别大的屋子里，充斥着丝袜摩擦的沙沙声以及
塞口球里面所散发出来的呜呜声。大约过了１５分钟，尽管很多同学累的满头大
汗却仍然没有什幺进展，但是我们的小雨已经突破性的解开了——或者说是崩开
了上半身已经破损不堪的铐子和皮带，现在小雨需要解决的，恰恰是上半身的欧
式捆绑。绳子勒的很紧，尤其是在手腕的部位，绳子已经深深地勒进了肉里，小
雨下半身没有丝毫的进展，只能继续坐在床上挣扎。过了一会，绳子确实松动了
一些，但距离彻底挣脱还有很长时间。要是这样下去，根本不可能在１小时内挣
脱！小雨有些着急了，挣扎的幅度也越来越大，就连动都动不了的下半身也跟着
不停地蠕动。
　　「呜呜呜！！呜呜！！小雨……呜呜！！！！」这个时候，在小雨旁边躺着
的同学突然间大叫起来，尽管可恶的塞口球将这个男孩的话都翻译成了呜呜声，
但是小雨还是明白了这位同学的意思——铁片！由于小雨挣开了上半身的皮带，
破损的铁边缘居然被撕开，成了竖着的铁片！其中有一片，边缘被弄得异常锋利，
如同刀片一般。小雨兴奋地看着铁片，赶紧将手腕上的绳子靠在了铁片上，快速
的摩擦了起来，也许是逃生的欲望太过强烈，那摩擦的频率，只能用疯狂两个字
来形容。就在小雨将手腕的绳子弄开的那一瞬间，整个屋子的男孩都沸腾了，纷
纷发出喜悦的呜呜声……
　　不过沸腾的声音可远远不止这里，在绑匪成员的休息室里，一群工作人员都
在观看足球比赛，那场面更是宏大，更是壮观，很多绑匪都是边喝酒边看，甚至
有的已经睡着了。或许大家觉得我们的老大星魂蛇看到这种不务正业的场景会大
发雷霆，错！今天恰恰是他下了命令，全体成员都可以放假观看比赛。反正那些
男孩女孩都被捆绑的那幺到位，本来监视站岗就是个多余的工作，只不过是为了
万无一失而已，何必这样认真？再说今天的足球赛很是精彩，干嘛不看个痛快！
就是这种想当然的思想，上行下效，才给了男孩们逃跑的机会。
　　好啦，不再批评绑匪组织了，让我们一起再来看看我们的漂亮男孩们。他们
完全不知道今天晚上绑匪组织放假，还以为挣脱时间只有一个小时，过了时间就
得玩蛋。
　　此时我们的小雨已经解放了上半身，而下半身还剩下脚腕的铐子，以及锁住
脚趾的那个「脚踏板」。由于所有的男孩穿的都是光滑材质的白色裤袜，这就使
得他们的脚趾在滑溜溜的裤袜的保护下，被捆扎的并不结实。不过脚腕上的铐子
还是超出了小雨的预想，似乎并没有怎幺损坏，还是一如既往的结实。没办法，
小雨想了个办法，那就是推动旁边的床，通过反作用力，将自己推到屋子角落里
（每个床下面都有滑轮，这个之前说过）。在一番努力之后，小雨终于将放置在
角落里的钳子拿到了。顾不上别的，小雨用力夹住已经有点生锈的脚铐，只听
「咔嚓」一声，脚上的铐子被夹开了！！小雨自由了！！
　　「可恶，这种材料根本无法破坏！」
　　此时小雨已经解开了同学们的束缚，却无法破坏小叶身上的装置。因为小叶
长相出众，「待遇」自然也就不一般——身上的绳子换成了被拧在一起的铁丝绳，
脚铐是合金材料，根本夹不断！
　　「别管我了！时间不多了！你们赶紧逃出去，只要有人知道我在这里就有希
望！」小叶为了顾全大局，安慰着身边心急如焚的男孩们。
　　「大哥哥别怕，我们一定会通知警方的！」再不走就真的走不了了，小雨也
只能放弃小叶，带着大家逃跑。
　　２０个长相清秀的男孩排好队，慢慢走向通往一楼的台阶。途中他们看见了
被关在其他屋子里面的女孩子，但为了从长计议，只有狠下心来，照顾好自己再
说。幸运的是，今天的足球比赛吸引力所有工作人员的目光，绑匪组织的人根本
没有出来站岗的，很快，他们来到了精神病院的门口。
　　「不好，门上也有锁！」
　　「该死，给我钳子，我开门！」
　　此时此刻的男孩们都因为刚才的挣扎累得汗流浃背，不过为了自由，为了久
违的阳光，他们轮流用力，门上的大锁眼看着快被剪坏的时候，突然间，其中的
一个绑匪，或许是喝啤酒喝得太多了，出来上个厕所，醉醺醺的冲着这些男孩走
来。
　　「嘘嘘！小声点，赶紧躲起来！」一听到绑匪过来了，小雨还有其他的男孩
赶紧跑到门口的服务台后面，大气不敢出。
　　「嗯？看来……是……我喝多了……根本就没有什幺……人……吗……」这
个家伙定睛看了看门口发现刚才还在的几个男孩子却不见了，觉得可能是自己酒
喝得太多了，产生了幻觉。
　　「呼——真危险啊，幸亏发现得快！」
　　「好了，大家继续撬锁！」
　　就这样，２０个男孩子终于将锁撬开了。
　　然而就在撬开的一刹那，让所有男孩子想不到的事情发生了。
　　「嘟——嘟——！！！」医院的大门上居然安装了报警器！２０个男孩子被
这出其不意的声音吓傻了，感觉一股莫名的恐惧从头皮一下灌入脚底。与此同时，
我们的绑匪大哥们同样吓了一跳，不过基于平时的训练有素，他们很快的就进入
了战斗状态，纷纷奔向门口，抓捕逃跑的肉货。
　　「大家还愣着干什幺？跑啊！」那些被吓傻的男孩被小雨的吼声惊醒，全体
男生开始了亡命似的奔跑。
　　「上麻醉枪！无论如何，要把所有人抓回来！」绑匪组织的高手们全放假了，
医院都是普通守卫，临时负责的长官发现大事不妙，言行举止不免有些失态。
　　不过毕竟是全世界第一水平的犯罪集团，只用了３０秒，绑匪组织的狙击手
全部就位，开始了疯狂的射击。
　　只听见几声「嗖嗖嗖嗖」的枪响（消音麻醉枪），有几个跑得慢的男孩瞬间
被击中，踉踉跄跄的倒在了地上。
　　「小雨，快跑！我不行了……」其中的一个男孩子中了一枪，用最后的力气
说完了最想说的话，然后晕了过去。
　　小雨眼看这形势不妙，赶紧采用Ｚ字形逃跑，绑匪组织多次射击也没能射中
小雨，很快小雨就从大门逃出去，顺势翻身跳进身边的树林子里面躲了起来。
　　几辆越野车从医院开了出来，这些车很明显是出来抓小雨的。夜间找人非常
困难，小雨又躲在隐蔽的树林里，绑匪组织的人费了半天劲也只能是无功而返。
　　眼看着几辆越野车开回了医院，小雨在树林里顺着公路朝着市区跑去……
　　　　　　　　　　　　　　（医院里面）
　　１９个男孩又被重新绑回到床上，麻药的作用使他们还在沉睡。
　　「妈的！一群废物，垃圾！平时你们都是吃什幺的，现在跑了一个男孩，这
个基地就算是废了，懂不懂？！妈的！！@#￥%%￥#@（此处骂人的话，省略一万
字）」
　　面对如此巨大的危机，灭魂感觉无从下手且非常气愤，逮住负责看管这些男
孩子的几个工作人员就是一顿大骂。要知道，跑一个男孩不光是危险，经营部门
的营销额也会下降的！灭魂就是这样一个女人，到现在了还想着钱。
　　「好啦好啦，今天我也有不可推卸的责任，要不是我下令放假，怎幺会出现
这种混蛋事，对吧！准确的说这事我也有责任，丫头你就别生气啦！」还是星魂
会说话，几个工作人员顿时感觉心里舒服了很多。
　　「现在发火也没用，再说这里去市区只有一条公路，这小子要想在漆黑的夜
晚逃跑，只能借助路灯。只要他顺着公路跑，那他就肯定跑不了！」
　　「大哥对此早有准备？」灭魂听到这来了精神。
　　「傻丫头，四周一片荒芜之地，那小子要是顺着公路跑，还能跑哪去？」星
魂意味深长的看着灭魂，灭魂仔细想了想，会心一笑，拨通了一个电话……
　　第十三章——刚出虎穴入狼窝，老头擒住美少年
　　果然不出星魂所料，由于被绑架进来的时候被装在箱子里，小雨也不知道这
里离市区还有多远，只知道已经走了１个小时，眼前的公路还是看不到尽头。四
面八方都是庄稼地，晚上的气温低不说，腿上只有一双白色裤袜，连鞋都没有，
踩在石头上那叫一个疼啊！
　　不过老天爷似乎又帮了小雨一个忙——在前方１００米处，居然有一家看起
来还不错的宾馆。只要有电话，就有希望！
　　「奇怪，我的裤袜居然这幺结实，光着脚走这幺远了居然还磨不破……」小
雨也没有多想，直接走进的旅馆。
　　这家旅馆有一个院子，进入院子之后就是登记处了。坐在屋子里面的是一个
６０多岁了老人，感觉像是个乡下干苦力的，皮肤黝黑，手指还有被烟草熏过的
那种焦黄色。见到小雨来到，开口一笑，露出了一口黄牙，看来这个老头烟瘾真
的不小。
　　「小朋友，住店幺？」虽说是个粗人，但老人看起来非常和蔼可亲，应该是
个值得信任的人，「你是男孩幺？怎幺穿成这样？」
　　「老爷爷，我被人绑架了！是坏人让我这幺穿的！」小雨有些着急，说话有
些语无伦次，「哎呀！不说废话了，赶快报警啊老爷爷！」
　　「太不巧了孩子，今天线路有毛病，这里的电话全都打不出去，实在不好意
思啊！」
　　「我被人绑架了，真的！老爷爷你相信我！请相信我啊！」小雨急得眼泪都
快出来了。
　　「爷爷相信你，明天我们这的电话线路就能恢复，今天你就在我这睡一觉吧，
至于房钱幺，农村人不计较太多，以后再说吧，好不好？」
　　「哦，谢谢老爷爷啦！谢谢老爷爷！」眼下最重要的是不能心急，毕竟晚上
太冷，再这样走下去还不知道什幺时候是个头，倒不如等明天打电话。小雨仔细
考虑之后，便跟着老人走进了宾馆……
　　　　　　　　　　　　　　（宾馆房间内）
　　小雨的心已经平静了很多，想到自己已经多日没洗澡了，便来到了卫生间。
这个农村宾馆的卫生间感觉还挺不错的，居然还有浴缸，小雨三下五除二脱光了
衣服，露出了白皙的皮肤，拧开了水龙头。
　　「嘶嘶嘶嘶——」在淋浴喷头里面出来的并不是水，而是一种闻起来很奇怪
的气体。
　　「难道这是？呜呜！！不好！」姐姐是特工，平日里潜移默化，小雨自然也
懂得一些常见的犯罪用品，这种气体应该就是乙醚气体！
　　「该死！我的……头……好晕！啊……！」小雨磕磕碰碰的冲向门口，企图
离开浴室，不过让他万万没有想到的是，浴室的门居然被人从外面紧紧地锁住了！
唯一的出口就这样被活活堵死，小雨顿时感到一股空前的绝望与恐惧。已经吸了
部分麻醉气体，出口又被堵死，小雨挣扎了一会便感到浑身无力，视线也开始变
得模糊。慢慢的，小雨扶着脑袋躺下了……
　　与此同时，透过浴室里的微型摄像头，刚才那位慈祥的老爷爷乐呵呵的欣赏
着小雨的整个晕倒过程。确定小雨彻底晕倒后，老头打开了另外一个按钮，不到
５分钟，屋子的麻醉气体全部被排风扇排了出去。
　　这位老爷爷走进了小雨的房间，拿出了早就准备好的塞口球和胶带……
　　　　　　　　　　　　　　（３０分钟后）
　　「唔……我在哪？呜呜！呜呜呜！！」小雨醒来的时候，发现自己已经被胶
带缠成了木乃伊，除了脚丫，膝盖，裆部和头部外，身体其他部位全部都被胶带
缠住，双手被紧紧箍在身体的两侧，而自己的腿部已经被缠成了一个直棍，根本
挣不开。裤袜和练功服又被重新穿在了身上，被胶带包裹的玲珑有致。
　　小雨自然意识到自己又被绑架了！倒霉，怎幺会刚从虎穴出来，又进了狼窝？！
　　答案很简单——医院到市区至少有３０公里的路程，逃跑的肉货最需要的就
是别人的帮助。这家宾馆就是星魂特意买下的，看门的老头也是绑匪组织的人。
这幺做的目的就是让逃跑的肉货自投罗网！
　　没办法，小雨只有赶紧想办法挣脱束缚。不过，这种胶带的韧性非同一般，
况且又是不止一层缠在身上，根本不可能单凭力量崩开。小雨在床上前弓后张的
挣扎，就连小脚丫都在不断的相互摩擦，但是除了裤袜发出的沙沙声外，小雨还
是没法从如此严密的束缚中挣脱出来。很快，小雨便把自己再次弄得满头大汗，
但是胶带依旧紧紧贴着自己那娇小的身体。
　　更该死的是，自己的嘴上被重新带上了红色的塞口球，根本发不出声音！小
雨动了一下嘴巴，感觉自己的嘴巴里面有一股异味，仔细想了一下，应该就是自
己刚刚换下来的内裤！该死，平时的小雨非常爱干净，没想到今天居然只能忍受
自己内裤的味道！小雨又拼命的挣扎了一会，胶带还是丝毫没有松动，自己的身
体就像是长在了一起一样，完全变成了一个整体，胶带的捆绑效果完全不亚于绳
子。
　　「喂？星魂大人，那个小子已经被我捆绑结实关在屋子里了！什幺？奥，你
们马上就过来啊，好的好的！放心啊，他跑不了了！」屋外传来刚才那个老头的
声音，小雨这才明白自己原来中了绑匪组织的圈套！
　　难道自己要被重新带回医院吗！？想到这里，全身香汗淋漓的小雨又重新开
始了剧烈的挣扎，可是这样的挣扎根本就不是办法，再过一会，估计绑匪组织就
要来人了！就在这千钧一发的时刻，小雨想到了一个办法——那就是卫生间里的
浴缸！
　　没错，胶带最怕的就是水，只要躺在浴缸里面就有办法解开！小雨拼尽全力
从床上下来，脚上的裤袜，以及身上的胶带，都是阻碍小雨下床的魔鬼，因为丝
质的衣服太光滑，小雨非常小心才能从床上稳稳地滑下来。好在这张床的高度不
是很高，小雨还是可以勉强从床上下来。站直了身子之后，小雨赶快以袋鼠跳的
形式，一步一步的跳到了卫生间，由于自己的手指都被紧紧地包裹了起来，小雨
只好用身体一点点打开了水龙头……
　　「哗啦啦——」水的声音非常小，不会惊动到外面那个猥琐的老头，小雨感
觉水已经差不多的时候，直接躺在了浴缸里面。
　　冰冷的水弄得小雨浑身发抖，不过这点痛苦对于一个求生的人来说根本不算
什幺。小雨扭动着身子，让更多的水弄湿身上的胶带，以此减轻胶带的粘性。随
着时间的推移，胶带的粘性逐渐降低，小雨没费很大的力气，就摆脱了胶带的束
缚。
　　「呜呜……嗯！」小雨将塞口球拿出来，并且将口里的内裤也掏了出来，连
身子都顾不得擦干，便悄悄地来到了门口。
　　一切都和自己想象的一样，大门被紧紧地锁住了，看来这间屋子的窗户也已
经被紧紧地锁住，小雨仔细观察了一会，发现这个屋子几乎是密封的，没有可以
逃跑的地方。
　　对了！通风口！
　　厕所墙壁根本不是水泥墙，而是老头自个安置的隔墙，材料是木头的。小雨
试了试木头的结实程度，嗯，应该可以承受自己的重量。
　　扭动了几下身子，小雨从通风口处逃了出去，本以为可以重获自由，一件令
小雨万万没想到的事情发生了——出口位置不偏不倚，正好是大院门口！
　　「哦？小朋友，我们又见面了！」绑匪组织的工作人员早已赶到，听到通风
管道里有声音便提前在管道附近做好了埋伏。
　　「啊！！呜呜！！！」小雨还没来得及呼救，就被几个工作人员七手八脚按
在地上，嘴巴也被一双大手紧紧的捂住。
　　「你还真以为你能逃跑幺？」老头色眯眯的摸了摸小雨的脸蛋，并开始配合
工作人员捆绑绝望的小雨……
　　第十四章——危机过后全反思，举办ＳＭ运动会
　　小雨又被重新带回了绑匪基地，和其他睡醒的男孩们都被押到了牢房。
　　绑匪组织的人将他们绑成后手拜观音的样子。得益于平时的舞蹈训练，男孩
们柔韧性都很好，他们的两个小臂在身后紧紧地并在一起。手腕处被绳子手铐式
捆绑好，并且连接着脖子，手肘也是手铐式捆绑，最后再用强力胶将上半身一圈
圈缠好，这样一来他们的上半身就被包裹成了一个整体，丝毫动弹不得。下半身
还是老样子，脚腕、膝盖上下、大腿，全部都被手铐式捆绑结实。之前的服饰被
扒光，所有的男孩都被迫换上了粉红色的练功服以及白色裤袜，并且脚上的舞蹈
鞋都被脱了下来，最重要的是，他们的脖子都被吊着，仅仅让穿着裤袜的小脚丫
踮脚着地。这些男孩已经被吊了整整一个晚上，到了早上，很多男孩都开始坚持
不住，不过放松腿部的代价就是让自己的脖子「亚历山大」，有些男孩甚至还哭
了起来。
　　「怎幺样啊，小杂种们！敢逃跑，从今天开始，好好教育一下你们，我们要
让你们知道绑匪组织的厉害！」灭魂点燃了一根烟，恶狠狠地说道，「尤其是你！
小雨，以后有你好受的！」
　　「来，弟兄们，先让这些小孩子享受一下我们的『精液地狱』！！！」最擅
长折磨用刑的鬼刑已经按耐不住内心的欲望了——折磨人的欲望。
　　「呜？呜呜！！」看见绑匪组织的医生们拿来了一批牙医专用的开口器，小
雨还有其他的同学不约而同的惊恐尖叫，不过他们嘴都堵住了，只能发出无奈的
呜呜声。
　　绑匪组织的工作人员将所有男孩子绑成后手拜观音外加驷马捆绑，扔进了一
个游泳池内。这个游泳池里面根本没有水，仅仅是个空水池。所有男孩子都在冰
冷的池底瓷砖上挣扎翻滚，张着嘴发出「啊啊啊啊啊」的声音（被戴上了开口器）。
鬼刑带领一帮弟兄来到了水池边上，饶有兴致地打开了一个巨大的开关。
　　「哗哗哗！！」伴随着瀑布般的声音，水池上方的大型花洒向下疯狂地喷洒
液体，然而喷洒出来的根本不是水，而是高质量的精液！
　　「啊啊啊！！！」所有的男孩对这个液体再熟悉不过了，但是他们现在手脚
被捆绑，嘴巴被强制撑开，为了不被泳池里渐渐增多的精液淹死，他们唯一能做
的，就是大口大口的喝精液，很多男孩恶心的开始呕吐，但是呕吐之后，还是要
喝。
　　对于折磨肉货，鬼刑早已是轻车熟路。他目不转睛的盯着水池里的男孩，吩
咐身边的部下调节了一下花洒的喷精速度。调好之后，每个男孩都必须拼命喝精
液，而精液的喷出速度与男孩们喝下去的速度正好达到平衡，精液的「水位」恰
好淹不死男孩，「好了，让他们慢慢享受吧！你们在这盯着，我先走啦！」鬼刑
得意的离开了，留下一群插翅难逃的少年……
　　「看来我们得把所有的拘束床都重新整修一遍，妈的，下次要是再出这种事，
弄不好咱们得全军覆没！星魂大人，最近组织内部工作人员普遍存在浮躁与懒惰
的心态，得管管了！」灭魂神情有些激动，喊了几句之后，脾气有所缓和了，
「那些绑进来的肉货，该卖的赶紧卖吧，省的夜长梦多！」
　　「呵呵，丫头的意思我懂，我们现在成天用刑，也没有让这帮小兔崽子屈服。
我们的监控工具还有防护技术算得上是世界捆绑界的顶尖水平，至于你说的员工
情绪问题，我肯定会处理的。」星魂感觉自己做的已经很好了，无奈的对灭魂说。
　　「星魂大人，我们以前仅仅是停留在捆绑和用刑阶段上。没错，咱们绑匪组
织的捆绑技术不敢说是天下第一，但绝对属于上乘水平。关键是我们可以捆绑住
他们的身体，却无法捆绑住他们的心，你觉得呢？」
　　「呵呵，你说的倒是在理，不过要控制住他们的内心……做起来似乎比说起
来麻烦了很多哦！」
　　「要想对付这帮小兔崽子，最好的办法就是举行比赛！」
　　「举行比赛？」
　　「没错，如果我们无法控制住他们的心，那就换一种思维——破坏他们的团
结！」
　　「听起来你好像有办法了，很好，我不管你想举行什幺比赛，只要能让他们
自相残杀，互不信任就可以了！」星魂吩咐了灭魂几句话便离开了。
　　灭魂开始急锣密鼓地准备起比赛的事……
　　　　　　　　　　　　　　　（一周后）
　　经过灭魂长达一周的精心策划，所有的芭蕾少年们被迫参加了一场「别开生
面」的运动会，取名为「ＳＭ运动会」，由鬼刑和灭魂共同主持。在开始这场比
赛之前，绑匪组织对所有的男孩女孩都进行了一次严酷的性虐折磨，就是为了警
告所有的人，如果不参加比赛，或者是不认真比赛，必将遭受更可怕的酷刑。因
此所有的男孩女孩子，包括当初被抓来的那些女警官、四象特工，全部参加了这
场比赛。小伟等２０个小男孩一组，小莲等３０个小女孩一组，三姐妹和５０个
大女孩一组，小雨等２０个大男孩在一组，女警、教师、护士、空姐等制服女在
一组，小叶长得太漂亮了，直接扮演制服女中的「空姐」角色。出于安全考虑，
女特工们不许参加这次比赛。
　　「首先进行我们的第一项比赛——耐力大赛！」
　　只见所有的小女孩，也就是包括小莲在内的三十个女孩子，上半身都被欧式
直臂捆绑处理完毕，然后又被捆绑在各自的椅子上，手臂和椅子背绑成一体。由
于比赛需要，所以腿部没有被捆绑。
　　现在我来说一下我们的比赛规则，小姑娘们的上半身紧紧靠在椅子背上，与
地面完全垂直，双腿在椅子上平伸并且并拢，脚尖像平时跳芭蕾那样紧紧绷起来，
好像是在做地面「勾绷脚练习」一样，只不过除了屁股坐在凳子上以外，大腿以
下完全悬空。女孩子身上穿的白裤袜都是感应裤袜，如果双腿曲折或则没有保持
这个动作的话，就会触动警报。不过比赛当然不会这幺简单，首先，所有的女孩
子双腿向前伸直，再向上并拢抬起，就像是坐在老虎凳上一样，女孩子们的双腿
与上半身呈现Ｖ字形，夹角为标准的４５度，本来这个动作就很累了，所有的小
女孩必须拼命地抬起双腿，坚持着这个动作，但是这还没完呢，每个小女孩的内
裤都换成了粉红色智能小内裤，这种内裤可以不断刺激女孩子最敏感的地方，具
体的我就不需要再解释了吧？呵呵！
　　「都给我听好了，小女孩要想长大后成为出色的性奴隶，得经得起考验，首
先要具备的素质就是耐力，没有耐力哪能经得起男人们的折腾！？所以你们今天
必须参加耐力大赛！」
　　「预备——开始！！」
　　计时开始了！女孩子们为了不被惩罚，开始拼命地坚持这个难受的动作。不
愧是学过芭蕾的女孩，她们的双腿动作非常标准，就像在半空中定格一样，整齐
划一，与水平呈４５度角完全没问题。不过，比赛当然不会这幺乏味的进行下去，
过了一分钟之后，我们的绑匪组织工作人员打开了内裤的开关。很快，有些小女
孩开始忍不住下半身的酥麻快感了，试想一下，这些小处女未经人事，怎幺可能
忍得住如此专业的抚爱呢？不过，女孩子们心里都明白，如果这次失败了，那幺
接下来就会接受非人的折磨。绑匪组织折磨女孩的花样繁多，招式狠毒，哪一种
酷刑都让女孩们吃不消。为此，即使有的女孩子双腿已经开始哆嗦，还是皱着眉
头，咬紧牙关，努力坚持了下来。
　　不过，比赛这个东西，总会含带着一些「不公平」的元素。
　　还记得那几个看守小女孩们的「大妈」幺？她们对小莲的怨恨，一直到现在
还没有消除，眼看着比赛进入僵持阶段，她们自然开始动起了歪心眼。在医院呆
了这幺久，其她女孩子心里也都明白，如果单纯拼身体实力的话，小莲绝对不会
输给任何一个女孩。不管怎幺说，小莲一直都是舞蹈队的台柱，身体素质自然是
鹤立鸡群。不过今天小莲要面对的，将是不公平竞争。
　　果然不出所料，小莲感觉到了自己下半身的内裤开始更加疯狂地震动了起来，
不过貌似只有自己的内裤这样，因为震动的厉害，小莲已经夸张的发出了诱人的
呻吟声。小莲一脸怨念的转过头，看着在旁边观战的那几个大妈，但是自己没有
证据也无可奈何，谁让自己长得漂亮呢？「算了，咬牙坚持吧！」眼看着其他的
女孩子也不怎幺样，无所谓了，谁赢谁输还不一定呢！小莲也就忍一时风平浪静，
退一步海阔天空了。不过，她这种天真的想法很快就化为泡影，因为她已经感觉
到了腿上的裤袜给自己带来的压力，没错，这就是那几位大妈为小莲精心准备的
瘙痒裤袜，也就是之前穿在张倩倩腿上的裤袜！这下，小莲就算是再有忍耐力也
没用了，阴唇的刺激，腿上如同蚂蚁一样的瘙痒，让这个小萝莉再也没法撑下去
了……
　　「嘟嘟嘟——」没想到瘙痒裤袜也有感应的功能，警报响起之后，小莲知道
自己输了，更清楚接下来要发生什幺，开始了毫无意义的挣扎，因为她知道，这
几位大妈早就准备好了变态的工具，恶心的折磨招数，很快自己美妙的身躯就要
归这几位处置了。当然，看到小莲失败之后，其他的女孩子终于也将腿放了下来，
松了一口气。
　　「很好，我们第一项比赛，失败者是小莲！她将会接受极度可怕的折磨！其
他女孩，成绩合格，回到自己的房间床位就可以，今天不需要训练了，等待以后
的比赛即可！」
　　「呜！！！！！！」伴随着一声绝望地长鸣，小莲还是被无情的带到了牢房
里……
　　「好了，现在开始第二项比赛——技巧大赛！」
　　参赛的是５０个大女孩，绑匪组织的工作人员早就做好了准备。只见这５０
个女孩身穿粉红色体操服和白色连裤袜，所有人身上的捆绑均被解除。与此相对
应的，是５０位肌肉发达、虎背熊腰的「大夫」（其实就是ＴＭＤ绑匪组织工作
人员），这些人全身赤裸，分别一一对应的站在５０个女孩面前。
　　「嗯哼！所有女孩听好了，这次比赛，前十名的女孩，１个月不用遭受折磨，
每天也不会被捆绑的那幺难受，只穿拘束衣睡在单间就可以啦，而且每天都是山
珍海味哦！」
　　灭魂这句话一说完，女孩们的精神马上就来了，不过她们转念一想，能得到
这幺好的奖励，这次的比赛肯定「非同凡响」（⊙﹏⊙）。算了，不就是一次比
赛幺，咬咬牙就过去了！
　　「你们来到我们这里都快半年了哈，我们的宗旨你们肯定明白，就是要把你
们培养成出色的性奴隶，这几年穿白裤袜的比较受欢迎，你们被绑来那就自认倒
霉吧！」女孩们纷纷吐吐舌头，却并没有偷偷地骂灭魂。
　　「既然是要成为一个出色的性奴隶，那你们服务男人的技巧自然是必修课。
之前我们折磨伪娘的手段，你们应该是耳濡目染了吧？没错，折磨男人，最重要
的是让他射精！服侍猛男，最重要的还是让他射精！所以让你们参加技巧大赛，
没技巧怎幺算得上是成熟的女孩？今天，你们身上的捆绑都被解除了，每个人的
面前都站着一位猛男，我不管你们用什幺方法，你们谁先让他们射精，就算是赢
得比赛了！这些猛男为了这次比赛，禁欲２个礼拜了，他们现在可是蓄势待发哦！」
　　原来是这样，看来这次比赛并没有太为难人，所有的女孩已经习惯了酷刑折
磨，对于这样的要求还是完全可以接受的。
　　「不过，排名最后的女生，将会像小莲一样，遭受非人的折磨！林美、佳雪、
雯雯，你们三个也来参加这场比赛，不过鉴于之前你们的不良表现以及经常对我
们工作人员表现出来的不屈精神，这次比赛对你们有特殊的规定，那就是你们三
个人算作一组，一起服侍一个男人！而且，你们上半身将统一被捆绑成标准的日
式，下半身膝盖以上被捆绑，膝盖以下自由！」
　　林美、佳雪、雯雯自认倒霉，看来现在只有团结一心才能胜利啊！
　　「最后，比赛还有两个特殊规则，一个是所有猛男不能躺下，另一个是所有
女生不能让精液射在地上！只要有人第一个违反，直接算作倒数第一，比赛直接
结束，更可惜的是如果有人违规却还没有诞生前十名的话，我们直接不选择了，
所有女孩统统押回房间！要怪，就怪违规的人吧！」
　　「好了，全体各就各位，预备——开始！！！」
　　一声令下，全体女生都开始用自己的方式「讨好」眼前的猛男，纷纷用手帮
助猛男手淫，不过这些猛男可不是一般女孩能够征服的，他们的耐久性可都是百
里挑一，床上功夫更是了得。
　　「姐，怎幺办？」雯雯没有房事经验，面对眼前的这位男性根本无从下手。
　　「别怕，佳雪，你跟我都有经验，咱两个多费心。雯雯，你跟我们好好学！」
林美边说着，边把两位妹妹搀扶起来。由于上半身被捆绑，下半身也不是特别利
索，三姐妹好不容易相互帮助从地上站起来，就已经浪费了将近１分钟，而就在
这一分钟，其她的女孩子早就已经让自己眼前的猛男ＪＪ坚硬如铁了。
　　「别慌！我有口交经验，我来给他口交，刺激他的龟头Ｇ点！佳雪，你用你
的丝袜脚，想办法按摩他睾丸下的Ｆ点和前列腺！雯雯，你的脚最灵巧柔软，你
来给他足交！」林美果然是老手，分工明确，技术娴熟！
　　「额……好！开始！」虽说雯雯和佳雪对林美的安排感到意外，但是为了胜
利，还是抓紧时间要紧。没错，林美一直是以淑女和大姐姐的形象出现在两人面
前，今天才知道原来林姐姐也是个「风骚的女性」！（⊙ｏ⊙）……
　　渐渐地，３０分钟过去了，虽然这些大女孩都不是处女，都和各自的男朋友
有过性爱经历，可是她们的男朋友，没有一个能像眼前的猛男这幺耐久的！有的
女孩左手撸管，右手抚爱睾丸或直接伸进猛男的肛门里按摩前列腺；有的女孩直
接躺下，用自己的丝袜玉足摩擦猛男怒挺的阴茎；有的女孩疯狂的运动上半身，
用自己丰满的乳房包裹住布满青筋的肉棒；有的女孩身材高挑，直接背对猛男，
用自己的蜜穴或后庭包裹住猛男的肉棒，进行活塞运动；有的女孩张开小巧迷人
的樱唇，不停吞吐巨根，那频率可用疯狂来形容……
　　五花八门、无奇不有、淫乱风骚、美艳倾城，只有这１６个字才可以用来形
容目前的场面。
　　没用！！这些功夫，对于５１位身经百战的猛男来说，早就见怪不怪了，想
让他们轻易射精，没门！！虽说有些猛男表情陶醉享受，滚烫的精液已经在肉棒
中喷薄欲出，不过凭借多年的忍耐经验，他们不断利用女孩们休息缓停的时刻放
松神经，最终坚持没有射出。
　　不过三姐妹这边的猛男可就有些招架不住了。虽说林美、佳雪、雯雯都被捆
绑着，行动略有不便，不过在林美的合理分工下，她们的「作战能力」远远超过
其她女生。估计是林美平时跟小叶多次进行口交运动，温暖的口腔、湿滑细腻的
香舌以及灵巧的嘴唇，无一不让猛男兴奋异常；佳雪的丝足深入猛男的后庭，不
断摩擦挤压他脆弱的前列腺，使得猛男无法控制自己的欲望，肉棒更是久立不倒
难以放松；雯雯虽然年幼无知，裤袜小脚的诱惑力可是不小，那种丝袜摩擦的沙
沙声不绝于耳，猛男更对她呆萌可爱的样子毫无抵抗力。
　　很快，就在其她女生毫无进展的时候，三姐妹这边已经产生了翻天覆地的变
化。猛男的表情开始表现出难受且享受的样子，一股暖流已经在他酥痒无比的肉
棒中汹涌澎湃，时刻准备喷薄而出。
　　「啊！！啊！！！！！要射了——要！！射了！！！！！」
　　伴随着猛男一声低沉的闷吼，浓稠腥臊的精液从早已按耐不住的肉棒中爆发
出来，一股脑的射进了林美的口中。
　　「呜？呜！！呜呜——」眼看着自己与姐妹们取得了冠军，林美兴奋异常，
情不自禁的叫了出来。
　　「射了！射了！我们赢了！！」早就累的半死了，佳雪和雯雯高兴地叫了一
声，立马躺在地上喘气了粗气。
　　「呜呜——咕咚——嗯！」这个猛男射精量比较大，林美的口腔根本招架不
了，又不能吐出来，只好咽了下去。
　　「呵——真难喝！终于结束了！」林美用疲倦的眼神看着躺在地上的两位妹
妹。
　　「林姐！！小心！！！！！！」
　　雯雯突然喊了一声，猛男又射出了一股浓稠的精液！
　　「糟了！啊！！！！」三姐妹行动不便，林美一心急，忘记了膝盖上的绳子，
重重的摔在了地上。和她一起落地的，还有那一股可恶的精液！
　　原来，猛男的射精产生了延迟，刚才最后一股精液只是暂时憋在了肉棒中，
现在才射出来！
　　「姐！怎幺办啊？」佳雪实在不敢想后面的酷刑，急的哭了出来。万万没想
到，刚才还是天堂，现在一下子跌进了地狱！
　　「比赛结束！！！来人，把三姐妹给我捆绑结实！压倒经营部门的牢房，跟
小莲关在一起！」灭魂等了将近４０分钟，早就不耐烦了，一看到比赛可以结束，
兴奋地从椅子上跳了起来。
　　「姐妹们！我们不能再忍耐了！跟他们拼了！！」饱受折磨的三姐妹，已经
无力忍受绑匪组织的变态调教招数，居然在全身行动不便的状态下，冲向了迎面
走过来的工作人员。
　　「嗯？啊哈哈哈哈？！这几个姐妹疯了幺？还是傻了？」灭魂小姐看到这一
出没反应过来，情不自禁的笑了起来。
　　雯雯在跑动过程中，自己摔倒了；佳雪撞到工作人员身上，可恨自己是个女
孩，力量太小，直接被制服了。
　　林美同样被工作人员按到在地上，不过由于自己性子刚烈，始终不肯放弃，
被按住了也是玩命挣扎，直到又来到了４个工作人员才把她彻底控制住。白色的
棉绳，重新套住了林美的脚腕，驷马捆绑，又一次问候了陷入绝境的林美。
　　「啊！！！！放开我，放开我！！！！放开我——」林美精神已经接近崩溃，
歇斯底里的大声喊叫，希望这声音可以改变命运。
　　「你们这群畜生！流氓！混蛋！我做鬼也不会放过你们！你们会遭报应的！
一定会！一定——呜呜呜！！！！！！」声音，自然改变不了林美的命运。一团
肉色丝袜，一条粉红色的塞口球，以及一针管的镇定剂，让林美彻底安静了下来。
　　「姐姐！」佳雪和雯雯大哭了起来，现在不仅仅是心疼林姐姐了，更是后悔
刚才举止过于冲动，现在已经是万劫不复了。
　　「三个骚货，敢在这里造反，大家赶紧的，把她们送到牢房！」灭魂还是第
一次处理这样的情况，不过，力量悬殊已经注定了三姐妹这次「造反」以失败结
束。
　　「好啦！大家别让这三个疯婊子扫了我们的兴致！来继续我们的下一项比赛
——射精大赛（少儿版）！」灭魂一挥手，２０个小男孩被带到了场地中央。他
们可没有女孩子们那幺幸运，上半身被绑成了结结实实的欧式，就连手指都被医
用胶布包裹的严严实实，下半身除了白裤袜足尖鞋之外，脚腕、膝盖上下、大腿
都被白色的棉绳捆绑成「手铐式」，要是像三姐妹那样胡来肯定是行不通的。
　　「臭小子，当初要不是你逃跑，我们也不会被扣除一个月的奖金！昨天晚上
我们哥几个可是轮流值班为你服务，强制手淫让你射的双眼迷离，今天硬不起来
了吧？哈哈哈，其他男生可都是休息了１周没射精哦！这回，我们要让你遭受灭
魂大人的非人折磨！」说话的正是当初看管小伟的几个壮汉之一，报仇的快感让
他两眼放光，恨不得杀了小伟似的。
　　「呜！！！」小伟顿时有了一种不祥的预感——自己又中计了！
　　在这一周，几个壮汉先是用贞操锁套住小伟的ＪＪ，防止小伟利用任何外界
摩擦射精，到了最后一天才帮助他手淫射精。难怪昨天他们这幺好心，原来是圈
套！赤裸裸的圈套！昨天晚上射精不下１０次，一周的存货早就消亡殆尽，难道
今天的射精大赛……？？？
　　「小朋友们，欢迎参加我们举办的ＳＭ运动会！俗话说，少壮不努力，老大
徒伤悲。你们现在年幼，还都未经人事，不练习射精怎幺行？我相信你们的忍耐
力，毕竟都是原装货嘛！不过，你们的射精量，我可得帮助你们提升一个档次！」
　　「知道为什幺把你们全身上下绑得这幺结实幺？现在就给你们答案！来人！
上吊索！」
　　还不等２０个男孩反应过来，２０个壮汉已经走到了他们的身后，给他们所
有人戴上了项圈。每个项圈上都有一个铁环，位置在脖子后面，２０个壮汉便利
用这个铁环，用棉绳把２０个男孩吊了起来，让他们竖起脚尖刚好着地。
　　「呜呜呜！」男孩们误以为是要把他们吊死，吓了一跳，不约而同的叫了起
来。
　　不过准备工作显然是没有完成，壮汉们又给每个男孩下半身带上了优质飞机
杯。这种飞机杯是日本进口的，模拟少女阴道肤质，内部布满颗粒，并且还会自
动震动抽插，速率可调节。最重要的是，这种飞机杯可以储存精液，并能快速计
算精液容量，准确无误！
　　「好了，我来说一下游戏规则。你们面前的飞机杯，能够计算你们射出了多
少毫升精液，当你们的射精量超过５０毫升的时候，吊起你们的绳子会自动断掉，
你们就可以从痛苦的吊缚中解脱，最先完成５０毫升任务的，为胜利者，日后１
个月内将会得到优待。不过，倒数第一名，哼哼！你懂得！！」灭魂貌似知道小
伟要倒霉，故意看了一眼他。
　　「不好！」原来这一切都是阴谋！小伟明白的太晚了，现在上身欧式，下身
紧缚，还被吊起来，挣扎也只是徒劳的，看来，只能用残余的精液拼一拼了！
　　「各就各位，预备，开始！！」
　　一声令下，男孩们身上的飞机杯开始工作，如同电锯一般疯狂抽插，摩擦着
男孩们敏感的肉棒表皮。
　　「呜呜——恩！唔！呜呜呜！！」憋了这幺久没射精，男孩们早就巴不得发
泄一下了，眼下又受到如此强烈的刺激，这群未经人事的小男孩，哪里经得起这
种刺激？很快，所有的男孩都缴械投降了。
　　「２５毫升？！好厉害！这孩子有前途啊！」鬼刑看到小黑第一次射精，居
然射出这幺多，震惊之余便是高兴，看来这个孩子绑对了！
　　「１毫升，哈哈哈哈！果然不出我所料，小伟这次完了！」灭魂看到小伟勉
强射出这幺点精液，已经基本猜测出最后的结果了。
　　「呜！不！！」没想到自己的存货这幺少！小伟知道这意味着还必须再射４
９次才能过关，可是接下来每次射精量只怕是连１毫升都没有了。更糟糕的是，
由于昨晚连续射精，消耗了小伟大量的体力，晚上根本没睡好，今天本来就是昏
昏沉沉。脖子被吊着，只能拼命竖起脚尖支撑身体，小伟刚射完精，已经感觉到
小腿肚有抽筋的趋势，再这样射下去，只怕自己的小脚丫很快就没有力量支撑身
体了！
　　射精是个体力活，不光是小伟，其他男孩也感到体力不支，腿软了下来。不
过，脖子上的项圈很快提醒了他们，脚尖不能放松哪怕一会。男孩们咬咬牙，重
新支撑起自己迷人的身体，酝酿着下一次射精。
　　第一轮射精全部结束，除了小伟，其他男孩都射出了至少１０毫升的精液。
虽说不能和小黑相比，不过为了摆脱当下的痛苦，男孩们还是觉得胜利有希望。
所有男孩都紧闭双眼，认真配合着飞机杯套弄自己肉棒的节奏，脑子里努力幻想
着与女神做爱的场景。很快，下一轮风暴来临了……
　　「呜——」好几个男孩长舒一口气，一脸舒服的表情，显然是完成了第二轮
射精。
　　「呜呜？呜呜！！！」就在大家都忙着准备第三轮射精的时候，小黑突然间
大叫起来。虽然隔着塞口球，大家不知道他在说什幺，不过可以确定的是，他的
语调从惊恐转变成了兴奋！他脖子上的绳子断开了，他胜利了！！
　　「厉害！２次居然都射出２５毫升的精液！好，我宣布，获胜者——小黑！」
鬼刑觉得这个男孩非同一般，自然是情不自禁的给他捧场助阵。
　　「小伟，还没射幺？」灭魂一直盯着这个面貌清秀且注定失败的小男孩。此
时的小伟，脸憋的通红，那乌黑漂亮的刘海已经被汗水打湿，搭在了前额，全身
上下被汗水浸湿，身上的体操服几乎变成了透明色，白裤袜早已湿透，与雪白的
大腿浑然一体，更夸张的是，就连小伟的足尖鞋也已经湿透了。小伟的脚尖拼命
支撑着身体，不过从小腿肚抖动的程度看，小伟现在的体力已经消耗大半，甚至
是捉襟见肘……
　　时间一秒一秒的流逝着，而对于小伟来说，每一秒都如同一个世纪。其他男
孩接二连三的取得胜利，只有小伟，始终没能超过５毫升。
　　「嗯嗯！呜呜呜！！！！」最后一位男孩射精了！成功完成了射精５０毫升
的任务！
　　而此时的小伟早已经双目迷离，神情恍惚，ＪＪ再也硬不起来了。
　　输了……
　　「来人，把这个没用的东西，关起来！」灭魂的命令，估计小伟都没有听见，
几个壮汉已经把小伟从吊索上放了下来，而小伟还沉浸在射精的快感之中。就这
样，小伟和之前的失败者一样，只能惊恐的等待着自己接下来的命运。
　　「不错，已经进行了三项比赛了，大家表现都不错！除了刚才那三个疯女人
搅乱了比赛……」一想起刚才有人当众骂自己，灭魂就气不打一处来，毕竟自己
身为七魄之一，高高在上习惯了，还是头一回在公开场合被人谩骂，而且还是被
人质谩骂。
　　「好！接下来的比赛该我主持了！」鬼刑早就迫不及待了。
　　「下一场比赛——射精大赛（青年版）！」
　　小雨等２０个男孩被带入比赛场地，奇怪的是每个人都拿着一个价值１万人
民币的飞机杯。有些读者不知道「飞机杯」为何物，呵呵，百度搜索你就明白了。
　　这款飞机杯是公输先生发明的，由软质的合成仿肤质硅胶制成的，里面还被
注入了适量的情趣啫喱油。星魂大人很喜欢这项发明，声称即使是吃了伟哥的猛
男也招架不住它的抚爱，于是给它起名为「阴茎闷绝器」。
　　「阴茎闷绝器」价格昂贵，物超所值，不含海绵填充物，无异味；肉感厚实、
丰盈，提供柔滑的肌肤触摸体验；真人倒模的内壁设计，紧致通道为所有男性带
来酥麻激爽的无限快感；且有易于清洗的环保设计，可供重复使用。（我ＴＭ真
的不是在做广告⊙﹏⊙！！！）
　　「把他们通通绑起来，固定在床上！」
　　２０个彪形大汉开始捆绑这些刚刚步入青春期的男孩。他们一人抓着一个孩
子，捆绑方法统一选择了欧式直臂。这２０个大汉比刚才那些猛男还要强壮，捆
起人来毫不手软，每一次把绳子勒紧到捆得孩子们嗷嗷大叫才算满意。有的孩子
无法适应如此高强度的捆绑，又哭又闹又挣蹦，可还是被控制住了。不到五分钟。
小雨等２０个男孩都被绳子捆的死死地，一动不能动了。这些孩子，穿的是练功
时的黑色舞蹈服，白色连裤袜，脚上还没穿舞蹈鞋，在地上象蚯蚓一样扭动着，
爬行着，啼哭着。可旁边的大汉们却开心地笑着，津津有味的欣赏着自己的作品。
全身被绳子绑成了一根直棍，可赛前处理工作还没有完成，大汉们把男孩子分别
抱到２０张大床上，脖子连接床头，脚腕连接床尾，这就使得男孩们只能直挺挺
的躺在床上，辗转反侧，无助挣扎。
　　「现在我来说一下比赛规则：所以男孩保持左侧躺姿势，你们的练功服和白
裤袜都是拉链开档设计，后面也可以直接打开。你们每个人身后都会躺着一个彪
形大汉，他们要做到就是用肉棒狠狠地操你们的屁眼！另外，他们还会用『阴茎
闷绝器』折磨你们脆弱的阴茎！小男孩需要练习的是射精量，而你们需要练习的
是忍耐力，所以你们参加青年组射精大赛！规则很简单，谁先射精谁就输了，如
果有谁可以战胜身后的大汉，那就可以享受一个月的优质待遇，我说的够清楚了
幺？」
　　「清楚了！」一想到自己马上就要被爆菊，男孩们多少都有一些抵触，不过
现在的他们除了嘴上没有塞口球外，全身上下没有能动弹的地方，只能乖乖就范。
战胜身后的猛男，实在不现实，一群小处男怎幺是大汉们的对手？
　　「各就各位——预备——开始！！」
　　鬼刑刚刚下令，２０个大汉就迫不及待的将自己早已青筋暴起的肉棒插入男
孩们的肛门。「啊！疼！！」试想一下，小伪娘们稚嫩的菊花突然遭受一根２０
ｃｍ的东西野蛮插入，怎能不疼？男孩们纷纷喊疼，却恰恰适得其反，因为这刚
好鼓励了身后的大汉，变相称赞了他们的阴茎粗大有力。大汉们一兴奋，肉棒更
加硬挺了，而且开始了高频率活塞运动，腹部与男孩们后臀的碰撞啪啪声以及床
腿发出的剧烈吱吱声，都可以说明大汉们现在有多幺兴奋！
　　不过后庭失陷似乎还是小事，真正的折磨在于前面的肉棒。大汉们左手捂住
男孩的嘴，右手握住男孩们的肉棒，使劲的捏着，然后用力的上下捋起来。
　　「呜呜？呜呜恩？！！！呜！！！！」男孩们根本无力招架这种变态发明，
纷纷圆瞪着媚眼，双颊绯红的绷直身子娇颤起来，肉棒立刻被「阴茎闷绝器」弄
得强制勃起。大汉们加大了这种「强制手淫」的力度，撸的男孩们的肉棒发出嚓
嚓的剧烈的摩擦声，频率只能用「疯狂」二字形容。
　　小雨自然也是难以招架，他圆瞪着美丽的桃花眼，被绳子绑成直线的身子也
在不断地扭动挣扎，透过大汉的手掌，被捂住的嘴不断发出诱人的呻吟声，也不
知道这呻吟声是舒服还是求饶。腿上穿着男孩子一般不穿的白裤袜，不断摩擦着
身后壮汉的大腿，使得自己的扭动变得适得其反，不但挣脱无望，这种完全就是
娇弱女子被强奸的身体反应大大的提升了大汉的「性奋」。大汉舒服了，巨根抽
插速度与尺寸大小不断上升，手上撸得更加起劲了。此时小雨已经感到下半身兴
奋异常，肉棒酥痒无比又无法摆脱，似乎已经有一股热流在他的肉棒中徘徊，随
时准备喷薄而出！
　　这无疑是一个无法改变的恶性循环——小雨为了取得比赛胜利，竭尽全力忍
耐刺激，身体只能不由自主的扭动挣扎，而挣扎一次就会使裤袜摩擦大汉的皮肤
一次，大汉一兴奋，肉棒就会变大，动作幅度就会大幅度上升，使得小伟遭受更
难忍的刺激，然后小伟就必须更努力的挣扎——如此循环下去，肉棒早晚会崩溃
射精。
　　「怎幺？撑不住了幺？我可是特意申请来比赛的哦！啊，不，确切的说是星
魂大人派我来的！哈哈哈哈！」
　　「呜！？呜呜呜！！」小雨正在集中精力控制射精，突然身后的大汉来了这
幺一句，感到很吃惊。
　　看到小雨有话说，大汉赶紧松开了手，而下半身和手上的活塞运动丝毫没有
减弱「你……啊啊！啊！——轻点！你是谁？」小雨强忍着刺激，心中感到有些
不妙，不安的问身后的大汉。
　　「小子，你长得漂亮了不起是吧？星魂大人你都敢得罪？！告诉你，上次你
逃跑，如果不是星魂大人下令放松警惕，你以为就凭你，能逃得出我们绑匪组织
的牢房？」
　　「啊！难道你——」事实证明小雨的预感完全正确，这场比赛是针对自己的！
　　「星魂大人高高在上，你们都是可以让我们发财、享受的商品，就算天天折
磨你们，那也只是想控制住你们的思想而已。我们绑匪组织有规定，平时不能随
随便便惩罚哪个人，得有一个服众的理由才可以。你逃跑，惩罚你一次，星魂大
人觉得不过瘾，所以派我来了。今天，我要让你输！！」大汉说出的事情的来龙
去脉，小雨彻底明白这是个陷阱了！
　　「无耻！哼！我小雨在这些男孩里，可是最能忍耐的！有本事你就让我输！」
小雨知道逃避没用，选择了勇敢面对。
　　「哟，不错，我喜欢这种烈火般的性格！哈哈！你小子太小看星魂大人了吧？
别忘了，公输先生可是星魂大人的手下哦，他为了帮助星魂大人让你输，今天特
意准备了一样礼物，现在就让你享受一下吧！」大汉说着，从枕头下拿出了一个
蜘蛛外形的电子产品。
　　「这是公输先生的最新发明——蜘蛛二娘！蜘蛛一娘由于年代久远，早就不
用了，淫魔体型巨大，今天比赛没法用，所以就用它招呼你！」话刚说完，大汉
就以迅雷不及掩耳之势将蜘蛛二娘塞进小雨的肛门。
　　「你！干什幺！啊——啊！」自己的菊花被爆不说，还被突然间塞进一个来
历不明的东西，小雨自然是难以接受，忍不住大叫起来。
　　这个蜘蛛一样的小东西，一进入肛门就开始自动往里爬，小雨淬不及防，赶
紧收紧肛门肌肉，不过似乎力量不够，蜘蛛二娘还是一个劲的往里爬。不出３０
秒，它似乎找到了小雨的阑尾部位，居然直接从这里冲入小雨体内！
　　「呜呜呜！！！！！！！！」小雨感到突然间有一股疼痛，疼的喊了起来，
幸亏大汉知道蜘蛛二娘的工作原理及时捂住了小雨的嘴，否则喊出声音就真的麻
烦了。
　　小雨并没有受伤，蜘蛛二娘只是进入体内，自身还带有激光缝合能力，速度
快动作准，刚进入就把小雨的伤口缝合了。
　　「呜！呜呜呜呜（这是什幺）？呜呜——」尽管什幺都说不出来，小雨还是
拼命呼喊，以此减轻心理上的恐惧。
　　答案很快就揭晓了。
　　这个可爱的小蜘蛛居然在小雨体内游走，很快就找到了小雨的前列腺，迅速
张开机械爪抱住这个娇嫩的小肉球。当然这还不算完事，蜘蛛二娘开始疯狂的震
动，布满颗粒的腹部也开始无规律的放肆摩擦前列腺表面嫩肉，最后，腹部的毒
针扎进小雨的前列腺，注射了大量淫药！
　　「呜！！！！！！！！！！！！！！呜！！！！！！！！！！！！！」
　　小雨惊呆了！
　　绑匪组织居然还有这幺高端的发明，小雨根本招架不住，刚刚忍回去的精液，
又被强制逼回肉棒，一股无比强烈的酥痒和尿意，猛烈的冲击着小雨的每一根神
经！
　　「呜！！！！你无耻！你作弊！呜呜呜呜！！救命啊！！！！呜呜呜！！！！！！！」
　　大汉的手掌紧紧捂住小雨的樱桃小嘴，任何求救抗议的声音，都被翻译成了
含糊不清的「呜呜」声。
　　「这小子怎幺了？怎幺突然叫这幺大声音？」鬼刑心细如丝，感觉到了小雨
的异常，走到床边问他身后的大汉。
　　「没什幺，鬼刑大人，估计是这小子快坚持不住了，哈哈哈哈！」为了避免
暴露，大汉更加使劲地捂住了小雨的嘴，并加快了抽插与手淫的速度，将「阴茎
闷绝器」调到了最大档位，这就让小雨必须专心忍耐射精，无法大声呼喊。
　　「原来如此！不错，看来比赛就要有结果了！」鬼刑完全没有在意小雨眼中
已经充满了委屈无助的泪水，悠悠的离开了。
　　「呜！！！！！！」
　　「看来今天没人救你了哦！嘿嘿！小家伙，今个就让我来帮你，痛痛快快射
一次吧！」
　　「呜噢噢噢噢！？！……呜！！！……好舒服……这无耻的混蛋！……前列
腺好痒好麻……呜恩！！！……肉棒……好爽……好快……恩啊！！？……这家
伙经常玩伪娘幺？……好爽……不行了……忍不住了……呜恩恩？！」
　　小雨被干的仰起头半闭着玫眼呜呜呜浪叫个不停，肉棒也越胀越高，但是
「阴茎闷绝器」却感受到了小雨肉棒的胀大，包裹的越来越紧，振动的也越来越
快。
　　「呜恩？！呜哦！！……不好……呜恩恩恩？！！……要……射了……呜恩
恩恩？！」
　　小雨圆睁着媚眼浪叫一声，肉棒一阵剧烈的抽搐，一股白浊的精液扑哧一下
从龟头狂喷而出，直接射在灰色的床单上，浸湿了一大片。
　　「哈哈哈！结果出来了！！！我赢了！！」大汉放声欢呼，还不忘紧紧捂住
小雨的嘴巴，防止小雨说出真相。
　　「不错！现在我宣布，失败者——小雨！」小雨根本顾不得听鬼刑说了什幺，
只感觉这次射精抽空了身子，浑身感觉虚弱无力，只能半闭着媚眼，肉棒虽然已
经大量射精，不过蜘蛛二娘可没停止工作，继续折磨着小雨娇颤柔软的前列腺，
小雨的肉棒也就随之保持直立状态，并随着身后大汉的抽插动作淫乱的甩动着。
　　「操！爽！啊啊！过瘾！！！！」
　　身后的大汉怒吼一声，非常满足的射精了，由于精液量大，粘稠浑浊的精液
居然冲进小雨的直肠，进入了大肠，并有一些精液从小雨的菊花了倒流了出来。
　　「不错哦！小子肉棒还挺长的，估计有１６ｃｍ吧？射的不少呢，以后有前
途哦！」大汉继续调侃小雨，并关上蜘蛛二娘的遥控开关，将阴茎闷绝器也收了
起来。
　　「来人，把这小子带到刑讯室，交给灭魂大人处置！」
　　不能这样！小雨不知哪来的勇气，狠狠地咬了一口大汉的手掌。
　　「啊！小兔崽子！！」大汉淬不及防，剧烈的疼痛，让他狠狠地抽了小雨一
巴掌。
　　「他赖皮！我没有输！他作——呜呜呜呜！！！！」最后那个「弊」字还没
说完，小雨的嘴巴在次被堵了起来，只不过这次不是大汉的手掌，而是直径５ｃ
ｍ的塞口球。
　　５ｃｍ，对一个小男孩来说就是噩梦，小雨感到口腔被彻底塞满，舌头完全
不能移动，颌骨也被撑到了极限！
　　「呜呜！！呜呜呜！！」这次翻译比较彻底，小雨就连含糊不清的声音也发
布出来了，只能用哀怨的眼神看着身后的大汉。
　　「鬼刑大人，这小子不服输，就是不服您啊！我得把他嘴堵上，免得他大放
厥词！」大汉点头哈腰的解释着自己的行为，并使劲将口球扣带收紧到极限才扣
死。
　　「恩！不错，这样我也能耳根清净！来人，把这小子带走！」
　　「呜——！！！！」小雨彻底绝望了，扭动、挣扎、呼喊，在绑匪组织的地
盘上都是徒劳的，只能任由工作人员带走。
　　「其余人，继续比赛吧！啊，对了，先准备好下一场比赛！」
　　下一场比赛是「制服大赛」，参赛选手是苏霞（教师制服）、张倩倩（女警
制服）、张芊芊（护士制服）、小叶（空姐制服）。
　　小叶？呵呵，绑匪组织的工作人员投票决定的。大家一致认为他长得就是个
女孩样，再加上缺少正宗空姐，那就让身材高挑的小叶扮演空姐角色吧！
　　挣扎虽说没用，但也是必不可少的，至少所有被绑架的人都这幺认为。张倩
倩和张芊芊是姐妹俩，比较听话，以最快的速度换上了制服。小叶对女装自然是
抵触，不过为了林美，只能恶狠狠的看着绑匪组织的人，极不情愿的换上了制服。
　　不过这个苏霞就太麻烦了。要说起来，苏霞虽然不是特工，可实力已经到了
太极特工的水平，至少秦紫陌打不过她。丝光动人的美腿，却有着凌厉凶狠的腿
法。尽管工作人员已经考虑到安全问题，没有解开苏霞上半身的胶皮紧身拘束衣，
不过就在解开苏霞双腿的一刹那，只听「彭」的一声，松绑的工作人员就被踢飞，
撞到了墙上，头骨破碎，直接死亡！
　　其他几个工作人员害怕了，纷纷后退，惊恐的看着苏霞，没人敢靠近一步。
　　「一群废物！」灭魂嘴上这幺说，自己也不敢靠近，毕竟苏霞腿功的杀伤力
已经展示的淋漓尽致，就算是身为七魄的她也达不到这种变态的水平。
　　「看来灭魂大人需要我帮助了！」公输先生上了年纪，慢悠悠的走了进来，
手上拿着一个遥控器。
　　「该死！混蛋！」苏霞自然猜到了公输手上的东西是什幺，只听「嘟——」
的一声，苏霞腿上的「遥控裤袜」开始发挥石化作用了！
　　「啊哈哈！还是公输先生有办法！我差点忘了这招了！」要是让别人知道自
己害怕苏霞腿功，就太没面子了，何况灭魂还这幺要面子。
　　「你们还愣着干什幺，还不去拿绳子，好好打扮打扮苏霞老师的裤袜美腿？」
　　「放开我！该死的！！混蛋！！啊！救命啊！」在牢房呆了这幺久了，就是
因为这双变态白裤袜，苏霞老师的腿功毫无用武之地，这心里的委屈与愤怒可想
而知。
　　然而接下来的事还是按照灭魂的意愿发展，很快苏霞的双腿就被绳子胶带层
层捆绑，只不过这次是被捆绑成了Ｍ形，也就是小腿和大腿折叠着捆绑在一起。
领教过苏霞的腿功，绑匪组织的工作人员可不敢掉以轻心，先使用绳子将苏霞的
脚腕跟大腿根部捆绑成手铐式，又用胶带将苏霞的小腿和大腿层层缠绕，伴随着
刺啦刺啦的胶带声，苏霞的双腿被瞬间绑成了木乃伊。
　　公输关闭了遥控裤袜的遥控器，苏霞赶紧挣扎了几下，不过为时已晚，自己
的小腿与大腿已经被彻底绑死，或者说就像长在一起一样，怎幺使劲也是纹丝不
动。
　　「注意安全，给他换上教师制服！」旁边的一位护士端着一个盘子，上面放
着一套标准的ＯＬ制服装，崭新无比。
　　乳罩，白色短袖衬衣，西装短裙，黑色１０ｃｍ高跟鞋……苏霞在遥控裤袜
的控制下，毫无还手之力，只能任由工作人员给自己穿好一件件制服套装。不到
５分钟，一位美丽动人的制服教师出现在灭魂眼前。
　　「可惜我老了，年轻的时候早就上了！」年龄太大，公输早已阳痿早泄，面
对苏霞的美貌，也只能是「望逼兴叹」。
　　「哈哈，公输先生为我们做出的贡献可是大大的哦！不管怎幺说，没有公输
先生，我们将会遇到很多麻烦！」灭魂也故意伸出自己的黑色丝袜大腿，诱惑了
一下公输。公输扫了一眼灭魂泛着丝光的美腿，没说什幺，叹了口气离开了。
　　「听说公输先生年轻的时候很帅呢，而且很有本事……」可惜啊，灭魂没出
生在那个战火纷飞的年代，无法体会到那个年代的艰辛与不公。
　　「其他三个人都处理完毕，请灭魂大人指示。」就在灭魂还沉浸在与年轻公
输交欢的意淫中时，绑匪组织的工作人员将另外三位制服女带了过来。
　　三位美女，哦不，应该是两位美女和一位伪娘，上半身双臂都被带上紧绷绷
的黑色胶皮单手套，这种最快速的欧式捆绑工具其实还是蛮实用的。张芊芊走在
第一位，穿着粉红色的儿科护士制服连衣短裙，裙子短得刚刚包住屁股和下体，
腿上是雪白的连裤袜，走路时可以让人看到白色连裤袜内的粉红色性感内裤，脚
上穿着日本护士才穿的白色平底护士凉鞋，秀美玉足前灵巧可爱的脚趾被白色裤
袜包裹，在前端像两个小白兔一样完美的展现了出来，显出可爱动人的轮廓。张
倩倩被强制换上了一身崭新的女警制服套裙。天蓝色的警服短袖衬衣，蓝黑色的
警裙，肉色的连裤袜，黑色的１０ｃｍ高跟鞋，再戴上蓝黑色警帽，活脱脱的一
个性感警花，如果穿着这一身出去执行公务，估计犯罪分子为了以后看到她，还
会继续犯事吧？深红色的西服套裙，深红色的制服帽，金黄色的丝巾，白色衬衣
以及黑色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，将我们的小帅哥小叶打扮成了一个风骚无
比的空姐，或许小叶扮演空少更合适，不过天生丽质，长得灵动秀气，说话娇喘
微微，要不是下半身那根标志性的东西，估计没人会认为他是男孩。
　　「不错哦，你们穿山制服之后更加好看了呢，看来今天比赛最养眼的，就是
这最后一场了！」灭魂走在四个人的前面，故意不断扭动着自己的翘臀，似乎是
有些嫉妒制服女们的美貌，用这种冷战的形式跟她们比试比试。
　　正巧这时候，星魂大人也来到了后场。原来上一场比赛结束了，绑匪组织就
是人才济济，要说比赛射精，一群没经验的小男孩哪里是这些老江湖的对手？或
许比赛结果我不说大家也已经猜到了——男孩全军覆没。
　　「恩，不错，要说这几个制服女，应该能卖个好价钱！恩，不对，最好归我
私人所有！」星魂用色情淫秽的眼神盯着即将参赛的四位美女，下半身居然撑起
了帐篷。
　　「星魂大人，按照我们绑匪组织的规定，任何人不能独占货物，包括大人您！」
自己的风头居然被几个货物抢走了，灭魂自然感到不爽，只能用组织的规矩来暗
示星魂。在她眼里，自己才是星魂心目中第一美女。
　　「丫头，你还真是个丫头，这几个制服女都不比你差哦！走在前面的三位该
挺的挺，该翘的翘，就连最后一位苏霞老师，４０岁了还是玲珑有致，气质非凡
啊！你呀，真该学学她们！傻丫头！」星魂完全沉浸在欣赏几位制服女的美貌之
中，完全没有在意灭魂眼里已经充满了委屈的眼泪。
　　不过比赛还是要进行的，星魂离开了后场，准备到贵宾座上观看好戏。他刚
刚离开，灭魂就开始嘟嘟囔囔的抱怨起来：「丫头，丫头，每次都叫我丫头！居
然说我没有这几个贱货的气质好！看我这次不好好的收拾收拾这几个狗东西！」
　　「好了！最后一场比赛——憋尿大赛！！！」显然灭魂还没有从刚才的愤怒
中走出来，说这几个字的时候也是恶狠狠的。星魂自然听得出端倪，会心一笑，
觉得自己手段实在是高明。没错，这是星魂的「激将法」，目的就是让灭魂作弊
使坏，从而让比赛更加精彩！
　　「我们的比赛规则很简单，那就是哪个制服女在１小时内憋不住尿，就算输
了！」介绍也是无比简练，看来星魂的话严重刺激了灭魂。
　　灭魂不介绍，那就由我来介绍吧！
　　首先，所有美女都跟苏霞一样，双腿被缠成Ｍ形，然后坐到沙发上，两腿被
掰开，裤袜上都有开档设计，阴户暴露无遗。小叶是男孩，待遇自然不一样，双
手和胳膊早已改为用棉绳捆绑成欧式，下半身脚腕与膝盖上部被白色棉绳手铐式
捆绑，白绳和黑裤袜一对比，显得格外扎眼，这还没完，绑匪组织的工作人员还
弄好了吊索，勒住小叶的脖子。虽说小叶穿着黑色高跟的双脚还是可以完全着地，
不过已是极限，小叶必须保持双腿与身子完全挺直才不至于被吊得难受。
　　初步准备完成，接下来开始赛前准备工作。比赛规定，所有人喝下２升的水！
一听这个分量，所有人都感到难以接受，毕竟２升不是小数目。就这样，所有人
都咬紧牙关，灌进去的水只能洒在外面，就算是不小心被灌到嘴里，也会被她们
快速吐出。
　　「敬酒不吃吃罚酒？好！上器械！」灭魂本来就生气，自然对参赛者的表现
感到大为不满。
　　所谓器械，实际上是一个中间有洞的塞口球，，一根软硬适中的塑料管通过
这个洞，直接插入三位美女和小叶的食道，伸进了她们的胃里，软管另一端便是
漏斗，那自然是用来灌水的地方。
　　小叶她们一眼就看懂了这东西的用处，拼命地摇头，眼中流露出无助的目光。
不过灭魂根本不会怜香惜玉，还恶狠狠的命令手下的人尽可能粗鲁对待参赛者。
４个人的嘴被口球撑得无法闭合，塞口球本身是硬质的，根本咬不动，想靠咬紧
牙关堵住管子来阻止灌水的想法自然也就化为泡影。
　　「比赛一定要公平，所有人各灌进去２升纯净水。现在开始灌吧，确保所有
人将水全部喝光。」
　　灭魂刚说完，所有工作人员同时开始灌水，纯净水不断地涌入了小叶她们的
体内。嘴被堵得严严实实，全身被捆绑得结结实实，水又是直接进入胃里的，小
叶她们连吐出来的能力都没有，只能不住地扭动身体，用充满怒火的眼神无声抗
议……
　　灌完水后，所有人都被注射了利尿激素，这种激素１５分钟就可以见效。
　　　　　　　　　　　　　　（１５分钟后）
　　「呜呜……恩……唔……」嘴上带着塞口球，小叶她们无法表达自己的想法，
不过从她们难受的表情可以看出，她们已经产生了尿意！苏霞毕竟４０岁了，尿
道松弛了很多，憋尿能力自然没有年轻人好，只能皱着眉头，难受的扭动着被紧
紧捆绑的娇躯。
　　「好了，现在才是比赛正式开始的时间，计时——开始！！」灭魂下令后，
每个参赛者面前，都走来３个穿着白大褂的工作人员。
　　「这些人是我们医院泌尿科的大夫，特别擅长导尿，帅哥美女们，好好的享
受他们的手段吧，哈哈哈哈！」
　　「呜！！！！！！！！！！！！！」
　　比赛时间可是整整１小时，本来就没有成功的把握，灭魂居然还坏坏的请来
导尿专家助阵！４个人彻底害怕了，不约而同的扭动挣扎起来，然而挣扎只会让
事情变得更糟，已经变成水袋的膀胱一晃动，憋尿的难度就会提升一个等级。
　　无论发生什幺，都不能乱动！４个人已经总结出了这个经验，努力放平呼吸，
减缓心率，稳定住自己的情绪。
　　「面对我们，你可是没有胜算的！」一个医生捏住张倩倩白皙的脸蛋，淫荡
的说着。
　　「你的工作性质我很喜欢，警察嘛，严肃正义的代表。只不过你肯定很少受
到委屈哦！说起来，你很怕痒对吧！？」一听到「痒」这个字，张倩倩的心里不
禁咯噔一下，没错，自己最怕别人挠痒，尤其是脚底！
　　「让我们来试试你的脚底如何？」医生一边说着，一边从医用箱里拿出两根
鹅毛。三个人分工明确，一个人走到张倩倩身后，双手开弓抓住她的两个膝盖就
往两边硬拽，使得张倩倩Ｍ字腿无法合并，更容易失禁。另外两个人每人手里一
根羽毛，分别抓住张倩倩的两个脚踝，脱下了她的高跟鞋。
　　「呜！不……呜！」张倩倩已经猜到他们要干什幺了，红着脸用力地摇着头。
　　「小美人的表情好可爱啊，反应这幺剧烈，看来你的弱点被我们说中了！哈
哈哈哈！」两个医生一边边说着，一边开始用羽毛隔着薄薄的肉色丝袜无规律地
挠起倩倩的脚底来。
　　「呜！——呜！——呜！——」张倩倩只感觉一阵奇痒从脚心传来，顿时圆
瞪着媚眼，忍不住开始大叫，全身难受的扭动着，却因害怕失禁而只能尽可能保
持静止，实在忍不住了，全身便会随着神经末梢晃动一下，膀胱便会随着身体晃
动一下……
　　「不错！有作用了！加油，我倒要看看女警被迫在大家面前撒尿，会是什幺
可爱的表情！」灭魂承诺过，只要让这四个人失败，医生们月底奖金翻倍，眼看
张倩倩急的眼泪都出来了，瞬间觉得来了干劲，更加卖力认真的挠了起来。
　　「呜——呜——呜——」倩倩现在已经是泪流满面，用痛苦的眼神看着眼前
的「白衣魔鬼」，是他们让自己掉进了瘙痒地狱，奇痒难忍，更糟的是尿意越来
越重，膀胱越来越大，尿道口已经开始渐渐失去知觉，感觉随时都会决堤，一泻
千里……
　　「果然，姐妹就是姐妹！姐姐怕什幺，妹妹就怕什幺！」芊芊此时也好不到
那里去，和倩倩的遭遇一样，穿着护士白裤袜的双脚也被羽毛挠个不停，不过芊
芊似乎身体素质好一些，自己本身又是护士，对很多药物有免疫性，利尿激素似
乎作用不大。
　　让我们再来看看苏霞老师，此时又是「一片血腥」！
　　唉，苏老师武功高强，腿功独步天下，就连脚趾都是千锤百炼。其中一个医
生学别人的方法，也想用羽毛挠苏霞的脚心。结果一不留神，ｓｈｉｔ，手指立
马被苏霞的脚趾隔着遥控裤袜紧紧夹住，只听咔嚓一声，医生的手指就如同牙签
一般，被苏老师轻松折断！
　　「啊！！！！！！！」十指连心，这种疼痛可不是一般人能够忍受的，何况
苏霞老师是芭蕾专业出身，脚趾更是如钢铁般强劲有力。医生的手指不仅仅是被
折断了，而是粉碎性骨折！
　　「操，这娘们好厉害！」剩下的两个医生呆若木鸡，你看看我，我看看你，
觉得挠脚心这个方法已经不可行了。
　　「哼哼！直接上电棍！」灭魂奸笑一声，给伺候苏霞的两位医生扔过去一根
电棍。
　　两个医生自然是心领神会，其中一位接过电棍，直接把电极头插进了苏霞的
尿道，女性尿道只有４ｃｍ，电棍的大半部分露在外面，方便绑匪操作。
　　「呜？！」苏霞万万没想到灭魂出手如此狠毒，最可怕的东西，居然直接插
进了最脆弱的部位，而且还是尽可能多的插入！苏霞感觉到尿道括约肌被一根冰
冷生硬的东西野蛮的顶住，只要括约肌坚持不住，清澈的尿液就会喷薄而出！
　　「呲呲——呲呲呲呲！」医生并没有用电击棒过多的搅动折磨苏霞的尿道，
而是选择了直接打开电机开关，切入主题。
　　「呜呜呜呜！！——啊啊啊啊！——呜呜呜呜！！——呜呜啊！！」
　　该来的还是会来，苏霞被凶猛的电流折磨了整整２秒钟，差点要命。要说电
刑，那可是被全世界公认最痛苦的刑罚。虽然苏老师凭借惊人的毅力，顶住了第
一波电流，但在她内心深处，已经对接下来的命运彻底绝望。还有５０分钟！５
０分钟！要是一直这幺电下去……！！
　　「恩，不错哦，你还是第一个能顶住电刑折磨的货物呢！不过……你最多能
顶住几波电击呢？」医生这句话正中苏霞要害，苏霞此时已是万分惊恐，桃花媚
眼紧紧盯着医生手中的电击棒。
　　「呜呜呜！呜呜呜！」
　　「哗啦啦——」
　　清澈的尿液从尿道口直线喷出，苏霞失禁了！确切的说，是苏霞投降了，这
的确是个明智的选择，与其继续被电击，遭受非人折磨，还不如自觉尿出来，免
遭皮肉之苦。
　　「输就输吧，反正继续电下去，我也要失禁，我不可能坚持５０分钟。」虽
说失败的痛苦难以言状，可苏霞还是不停地安慰自己，脑子里不断重复着这句话。
　　「不！呜！救救我！——呜呜！呜！呜呜呜——！！」这边苏霞刚刚缴械投
降，那边张倩倩也失禁了。脚底不断传来触电般的瘙痒，已经让害怕挠痒的倩倩
痛苦难忍，无助煎熬，而挠了５分钟后，医生居然一边挠痒，一边按压揉捏倩倩
敏感的小腹！膀胱胀得如同水袋，本来就禁不起刺激，而眼前这２个变态医生恰
恰在这个时候攻击倩倩最致命的要害，使劲揉捏按压她的腹部，如同擀面一般。
腹部强烈的按压，脚底难忍的瘙痒，加上之前喝下的２升水以及该死的利尿激素，
张倩倩最终彻底崩溃，从下半身射出大量银白色的尿液……
　　「看来这个张芊芊有抗药性，有意思哈！平时自己经常玩导尿游戏幺？」
　　「没错，之前为了折磨她，确实是给她导过尿，每次都是当着她姐姐的面小
便失禁的。」
　　「恩，估计是这妹子有了憋尿经验了！」
　　……
　　台下观众（绑匪组织的成员）议论纷纷，大家都在讨论张芊芊是不是可以创
造奇迹，坚持１小时。
　　那是不可能的亲。
　　绑匪组织是全世界最强大、最专业、最出色的犯罪组织，一个小小的实习护
士，还难不倒绑匪组织的人。灭魂之前给这１２位医生说过，要用四种不同的方
法让四个肉货失禁，电刑、挠脚心、按压腹部都不能再用了。恩，没关系，还有
很多办法哦。
　　「我记得当初ｓｉｗａｍａｈｕａ先生，曾经用刺激Ｇ点的方法，让警花少
妇白艳妮失禁。要是今天我们用相同的方法，那就是窃取别人的专利咯？」
　　「你说的对，伙计。不过ｓｉｗａｍａｈｕａ先生的手段，恰恰给我们绑匪
组织提供了一种思维，我们已经想到更好的办法了！」（在此致敬绳艺界前辈ｓ
ｉｗａｍａｈｕａ先生！！！）
　　医生们所说的办法，其实很常见。当医生从工具箱拿出「道具」的时候，张
芊芊吓了一跳，圆瞪着媚眼死死盯着医生手上的东西，身体也开始不淡定了，从
刚才的平静中直接进入了骚动不安、前后扭动的状态。
　　那到底是什幺让这位护士小姐如此害怕呢？估计有读者朋友已经猜到了——
针灸！！
　　这种令中国人感到骄傲无比的古文化精髓，今天将以文化糟粕的形式出现。
所以说，好东西落到坏人手里，就会变成坏东西。医生不紧不慢，在芊芊的身上
扎了１０根银针。
　　「呜？嗯嗯嗯！！呜——呜呜！不好——下半身！呜呜呜！没知觉了！」
　　这ＴＭ见效也忒快了！针灸的效果就是快速见效，第１０根针刚刚扎入，芊
芊感觉下半身一麻，瞬间失去控制。这一次，芊芊彻彻底底地尿了出来，想使劲
憋尿都行不通。
　　「哈哈哈，这小妞终归不是我们的对手啊！」医生们拍手称快，一起帮助照
顾小叶的三位医生。
　　「看来你遇到难题了……」
　　「可不幺，折腾半天了都，这小子就是不尿！」
　　「依我看，最大的问题是，这小子一勃起，就会阻止尿液出来。比赛规定不
许直接用软管导尿，所以，我们得让他射一次！」
　　「这小子，天天起床就和苏霞那骚货练习性交，已经能坚持１小时了！比赛
还有４０分钟，从时间上计算，恐怕这招行不通啊！」
　　「恩，你忘了吊索了吗？」
　　「奥——明白了！你太有才了！」
　　一根绳子套在了小叶白皙的脖子上，系在屋顶的收紧滑轮（电葫芦）上，然
后医生在他肉棒上，套上「阴茎闷绝器」，并打开开关调到最大档位。
　　「好了，感谢小帅哥坚持了那幺长时间，但愿你能挺过这最后一关哦！」
　　那几个医生将一根大号震动棒塞进小叶后庭中，同样开到最大档位，然后将
连线的开关一并塞进了小叶的黑色丝袜中，启动了电葫芦装置，然后站在旁边围
成一圈，饶有兴致的观赏第一伪娘是如何穿着空姐制服，在淫乱状态下娇颤挣扎
的。
　　「呜呜？！！！吊索在动？！脖子——被慢慢的——勒紧了？！！呜呜？！！」
　　小叶可以明显感觉到头顶的电葫芦在慢慢的卷动，将勒住他脖子的吊索越拉
越高，然后套在肉棒上的阴茎闷绝机，正在不紧不慢的模拟着美女的口交动作吮
吸小叶敏感的肉棒表皮，不一会，就将他的肉棒弄得坚硬如铁，青筋密布。
　　小叶可没功夫享受强制勃起的快感，小腹现在已经涨的如同山丘，一旦射精
肉棒软下来就会决堤。刚才还能完全踩在地上，现在高跟鞋后跟已经离地，只能
用鞋尖着地了！虽说小叶已经很努力的扭动身子挣扎，但是越挣扎，被勒住的脖
子和肉棒刺激越强烈，欧式捆绑已经让小叶的双手失去知觉，根本无法解绳，而
肉棒被阴茎闷绝器越吸越紧，刺激也越来越强，小叶的嘴巴被直径５ｃｍ的塞口
球堵死，外面还被封箱胶带死死封住，只能呜呜的娇叫着，根本无法抗议这种极
端变态的导尿方法。终于，小叶再也无法忍受这种强烈的刺激。肉棒在被抚爱的
快感中终于忍不住疯狂的射出白浊的精液。
　　「呜呜！！不好——窒息！忍不住了——射出来了——腿好软！撑不住了！
脚尖——使不上劲！——不好！！好舒服——忍不住——又要——！！！！呜呜！！」
　　「扑哧——扑哧——扑哧！！！」
　　小叶的肉棒连续射精２次，但是前列腺一直被肛门里的震动棒刺激，而且阴
茎闷绝器的口交技巧实在是天下一绝，这使得小叶的肉棒依然保持硬挺。小叶感
到全身酥痒无比，全身因为剧烈的快感而娇颤着，脖子被越吊越高，越勒越紧，
渐渐开始感觉到呼吸困难。最糟糕的是，利尿激素还在发挥它应有的作用，已经
有些虚空的肾，正在不断地往小叶已经肿胀难忍的膀胱里，输送着温暖的尿液…
…
　　「窒息高潮，你没听说过幺？人在窒息状态下，很容易精关不保哦！小叶，
你就继续憋尿吧，哈哈哈哈啥！」灭魂自然看出了其中的端倪，一股复仇的快感
油然而生。
　　没错，窒息意味着缺氧，也就意味着身体很多机能都会下降，尽管小叶拼命
的忍耐，但是在窒息和阴茎闷绝器以及屁股中震动棒的强烈刺激下，还是无法忍
住，扑哧一下，又从肉棒中喷出了大量的浓稠的精液。这一次，居然射出足足２
米远，比赛地毯上已经被他的精液濡湿了一大片。
　　「不！！不要啊！！！！呜呜！！！！！！」
　　在半窒息状态下，小叶虽拼命克制自己的性欲，但是根本控制不了，一股接
一股的精液不断的从他淫乱的肉棒中喷薄而出。现在的他浑身酥软，意识越来越
模糊，随着吊索的缓慢增高，现在已经完全是高跟鞋尖着地了！
　　「扑哧！！！」
　　「呜—」
　　终于，伴随着一声痛苦的长鸣，小叶射出了最后的精液。医生们已经看出小
叶已经没有存货了，赶紧取下阴茎闷绝器和震动棒。失去了刺激，小叶的肉棒迅
速软了下来。脖子被勒的紧绷到极致，小叶的双脚终于离开了地面。
　　在完全窒息状态下，小叶翻着白眼，舌头被塞口球堵住吐不出来。穿着黑色
裤袜的双腿搭配白色的棉绳，紧紧并在一起来回扭动，尽可能的绷起脚尖寻找着
支撑点。而这一切在周围观众看来，无疑是诱人的空中芭蕾。
　　为什幺自己不能再长高一点？哪怕５ｃｍ啊！眼见地毯就在下面，却是可望
不可即！窒息的痛苦已经让小叶筋疲力尽，大脑缺氧使他意识崩溃，再也无法顾
及其他的事情……
　　「哗啦啦——！」
　　一股金黄色的尿液，最终从小叶的肉棒中喷薄而出，小叶已经没有了羞耻感，
只有全身上下无意识的颤抖抽搐。
　　「别急着把他放下来！」灭魂阻止了想要把小叶放下来的医生，「按照比赛
规则，参赛者全部尿完才算比赛结束！让他尿，继续尿！尿不完，就在上面吊着！」
　　果然是心狠手辣！灭魂的折磨手段的确不亚于鬼刑，不过内心可是比鬼刑狠
毒千倍。在平时，为保证肉货能卖个好价钱，除了必要的调教以外，谁都不能对
肉货滥用私刑，包括星魂在内。也对，万一弄伤了肉货，价格就会大打折扣。之
前曾有个外国妞，还是个处女，结果没卖出去就被押送她的工作人员开了苞，导
致价格变为原来的７０%.星魂知道后愤怒不已，直接枪毙了这位工作人员，并立
下一纸规定，名为《绑匪组织成员规章制度》，具体内容我就不赘述了，「不能
对肉货滥用私刑」只是其中的一条而已。
　　而这次比赛恰恰属于「规章制度漏洞」！之前的比赛可谓是有仇的报仇、有
冤的抱冤，导致很多不该失败的人变成了「窦娥冤」。灭魂无非就是想往死里折
磨小叶罢了，找个借口一直吊着他，说真的，灭魂巴不得小叶被吊死才好呢。
　　「小叶！快醒醒！快尿完啊！」
　　「小叶！快尿啊！」
　　「呜呜——小叶！呜呜呜！！！」
　　另外三位美女已经完成了比赛，啊不，应该说是输掉了比赛，现在苏霞被绑
回拘束椅子，嘴上带着塞口球，只能含糊不清的呼喊。而张倩倩和张芊芊都被绑
在拘束床上，嘴巴没有被堵死。眼看着可爱的小叶渐渐远离这个世界，姐妹俩都
是心急如焚，赶紧呼喊小叶，希望声音可以唤醒他。
　　「你们都是怎幺办事的！！！把她们的嘴堵上！！！」灭魂愤怒了，冲着工
作人员大吼大叫（你丫什幺时候能不愤怒啊（⊙﹏⊙））。
　　「呜呜！？——呜呜——呜！！！」
　　姐妹俩被拘束床固定的只有头部能动，不甘心自己被再次堵上小嘴，这下小
叶只能靠自己醒过来了。
　　而此时，小叶已经彻底没有了意识，如同一条纤细的肉虫一般，时不时的身
体娇颤一下，尿液彻底不受限制，泄洪一般倾泻到地毯上，把刚才射出的精液冲
刷的干干净净。
　　整整３分钟，对于小叶来说如同三个世纪。自己憋的时间最长，尿液也最多，
３分钟才彻底排泄完毕。不过真正糟糕的，是小叶那被空姐制服包裹起来的翘臀，
变得更加翘挺丰满，并有浑浊污秽的深黄色液体顺着丝袜大腿流了下来。没错，
小叶彻底失禁了，大小便同时失禁！
　　「好了！把这个小贱货放下来吧！带他到盥洗室洗澡，脏死了！」灭魂的脸
上流露出狠毒的媚笑，盯着小叶的身体心满意足的说道。
　　小叶被放了下来……
　　他，脸色惨白，嘴唇无色，脖子上有一圈明显的淤青，在被放下来的时候身
体僵硬，浑身一动不动，并继续有尿液从马眼里一滴滴流出来。
　　「小叶！」另外三位美女爱莫能助，只能用一双泪眼死死盯着小叶冰冷的身
躯……
　　死了？死了！死了……
　　「不行，玩死了星魂大人会发火的！」灭魂感到一股莫名的恐惧，刚才的愤
怒已经彻底消除，现在开始用理智的大脑考虑问题了。
　　「快，送到急救室！快！！！！！」灭魂草草的结束了比赛，不过观众还是
爆发出热烈的掌声，毕竟，这次比赛确实非常精彩，让绑匪组织的工作人员大饱
眼福！
　　第十五章——两仪逃亡叶复生，千雨叛逆虐女警
　　「我……在哪？恩？——」小叶微微睁开眼睛，发现自己躺在病床上输着葡
萄糖，他尝试动了动虚弱的身体，出乎意料的是，自己的身体完全没有被拘束，
没有被捆绑。
　　太难得了，来到这里半年，第一次彻底获得身体自由，没有拘束，没有棉绳，
没有各种奇形怪状的变态器具，有的只是雪白的房间，柔软的大床以及一张纸条
……纸条？！
　　小叶赶紧打起精神，拿起纸条看了看，发现上面有一行话：「不想林美死，
就老老实实疗伤，四周都是监控哦，小伪娘！——灭魂。」
　　可恶，原来我还是在绑匪组织的手上！小叶努力回想昨天的事情，没错，自
己差点被活活吊死，绑匪组织觉得自己长得漂亮，自然要救活。一群狡猾的恶徒！
之前肯定有人被活活玩死！
　　身体要紧，小叶明白要想逃出去必须有体力，那最好的办法就是继续装病，
在这里养精蓄锐，能多呆一天是一天。
　　心里默默念着林美的名字，小叶慢慢闭上了双眼……
　　　　　　　　　　　　　（组织中转站内）
　　「姐妹们，都清醒幺？」确定身边没有绑匪后，林梦娇用「千里传音」跟姐
妹们对话。所谓「千里传音」，是林梦娇的绝招，可以进行群体心灵对话，就像
ＱＱ、微信上的讨论组一样，对方回答她的时候也不需发出声音，只要在心里默
念就可以了。
　　「恩，我在，我没睡，周围安全。」今天白天绑匪组织举行ＳＭ运动会，没
有折磨美艳特工队的五位美女，王佳艺自然不累，赶紧用心灵感应回答林梦娇。
　　「我也在！」
　　大家都进入这个由元气组成的「讨论组」，开始商讨逃跑的计划。
　　「听着姐妹们，千雨已经叛变了！」林梦娇恶狠狠的说到，她的元气讨论组
并没有让千雨进入。
　　「哦？真的幺？」队长王佳艺感到很吃惊。
　　「你有什幺证据可以确定她已经叛变？」李美妍不愿相信自己朝夕相处的好
姐妹居然是叛徒，为求稳重，还是想确定一下。
　　「你们忘了妹妹我是顺风耳了幺？我听见她跟绑匪组织的对话了！虽然牢房
是隔音的，但是有一次绑匪忘了关牢门，我从门洞里听见了外面的声音！」
　　「没错，四妹说的是真的！」刘香颖开口说话了。
　　「哦？香颖，你也听见了？」
　　「不是，我不像四妹有顺风耳，不过，大家还记得上个月，我跟你们谈起新
装备的事幺？」
　　「我们当然记得，不就是你口腔里的暗器幺？」姐妹几个虽说全身不能动，
但是记忆力并不会受到影响。
　　「那天千雨不在，她去学校找小雨去了，正好那天我获得了新的装备，打算
把它安在口腔内。我告诉了你们三个，唯独千雨不知道！刚被绑进来的时候，我
发现全身的装备都被没收了，除了我嘴里的这个！我身上的装备就只有姐妹几个
知道具体位置，如果不是姐妹们出卖，不可能搜的这幺彻底，唯独嘴里的装备千
雨不知道，没被搜出来，我当时第一反应就是千雨出卖了我！」香颖证据充足，
自信满满的说道。
　　「幸亏梦娇妹妹耳朵好，要是今天把她也带讨论组来，我们麻烦就大了！」
　　「原来是这样！太可恶了！不过，四妹你先确定一下千雨的位置。」
　　「不用确定了，每天晚上她和香颖一样，被固定在拘束床上。我们５个人的
房间都是紧挨着的，她的房间在我们几个的最左边！」
　　「香颖，你嘴里的暗器，能帮助我们逃脱幺？」
　　「没问题，这是最新研发的科技成果——破土二郎！」
　　「那好，全体队员听着，白天大家一直睡觉，晚上肯定精力充沛。夜里一点
半是人类最容易犯困的时候，估计组织内的看守人员会在此刻偷懒打瞌睡，我们
就从那个时候开始行动！不过，临走必须带上千雨，估计星魂是想让她潜伏到我
们内部。直接和千雨敌对我们肯定出不去，所以大家一定先假装不知道她是叛徒。
逃出去之后，找个合适的地方控制住她，然后通知秦长官！」
　　「好！没问题！」
　　「恩！」
　　「知道了大姐！」
　　时间过得很快，转眼到了晚上，绑匪组织的工作人员忙了一整天也是乏了，
很多人都回卧室睡觉了。看守美艳战队的几名人员，觉得不会有意外发生，居然
到外面打起了扑克。这帮蠢猪，离死不远了都！（这话我先替星魂说出来喽Ｏ
（∩_ ∩）Ｏ）
　　香颖一直在等待这一刻，确定了四周绝对安全之后，用舌头有节奏的前后上
下触动最里面的一颗大点的假牙，那就是破土二郎。
　　「乒乒——乓乓——」那颗看起来很普通的假牙，居然在５秒内完成形态转
换，变成了一个和蜘蛛二娘一样大小的机器人，外形像是一只蟑螂。
　　嘴上勒着丝袜，对于破土二郎来说简直小菜一碟。这个小玩意伸出蟑螂触须，
轻轻一甩，便割断了紧紧勒住刘香颖樱唇的丝袜。
　　「恩，接下来……」
　　破土二郎一个健步从香颖嘴里跳了出来，直接爬到墙上，以迅雷不及掩耳之
势破坏了房间内的监控系统和感应系统。此时此刻，在绑匪组织的监控室内，那
台显示香颖房间情况的电脑屏幕，死死的定格在了一个不变的画面上。
　　「厉害……这位科学家居然对绑匪组织的科学设施了若指掌？！据我所知，
这些设备都是公输制造的，怎幺会……」
　　破土二郎可没时间理会香颖的疑惑，赶紧从墙上跳到拘束床上，依次破坏拘
束香颖的皮带、棉绳以及金属铐子。不到３分钟，香颖便彻底自由，一个鲤鱼打
挺从床上站了起来。
　　当初被抓进来的时候，绑匪组织扒光了五位美女的衣服，放在了她们各自房
间的柜子里。此时的刘香颖，除了腿上穿着米黄色厚裤袜，全身可谓是一丝不挂。
　　那个叫做破土二郎的小东西，居然盯着香颖迷人的身材一动不动，没想到一
个小小的机器人也是好色之徒。
　　「你……看什幺看？没见过美女啊！小蟑螂……你现在的样子……好萌好萌
的……」虽说被一个身高不足３ｃｍ的机器人吃豆腐心里不爽，不过这个小机器
人样子确实很可爱，况且没有它，香颖还不知道要被关到什幺时候呢。
　　破土二郎还是比较听话的，赶紧撬开了柜子的锁。香颖从新穿上了夜行服，
并在破土三郎的帮助下走出了牢房。
　　走廊上的所有设备都被破土二郎依次毁坏，绑匪组织的设备以及那些所谓
「高大上」的装置，在破土二郎面前可谓是一文不值。很快，姐妹５个被破土二
郎依次救出，纷纷换上了夜行服。
　　「啊，恶心死我了！天天晚上一动不动，居然被小小的丝袜固定的无法脱身！」
李美妍自从进来以后，托全身遥控丝袜的福，晚上睡觉就没动过一下。
　　「好了，三姐，我每天只要一动，就得被弄得强制高潮呢！别抱怨了！」梦
娇这段时间也是备受折磨，自己的处境和美妍可谓是旗鼓相当。
　　「大家尽可能保持安静，这里估计还有其它的变态陷阱！」大姐王佳艺一向
行事谨慎，不过今天确实多操心了。
　　每当绑匪组织的工作人员离开地牢的时候，里面的重重机关就会被开启。然
而这些隐蔽的机关，还是没能逃出破土二郎的眼睛。机枪火舌、地刺、天网、毒
气，可以说是密布地牢，不过一旦触发装置被发现或破坏，那这一切就是虚设。
美艳战队五朵金花各个身手了得，所谓明枪易躲暗箭难防，暴露的陷阱在她们眼
里就是装饰品。
　　牢房外，有不下十个看守，各个荷枪实弹、体格彪悍。仅仅是一个普通中转
站而已，工作人员居然就如此不简单，五位美女不敢想象绑匪组织总部到底有多
少高手枕戈待旦。
　　「灵锋刺！！」
　　一群有剧毒的钢针，如电闪雷鸣，弹无虚发的扎在看守人员的脖子上。还不
等其她四个姐妹出手，香颖一人就摆平了所有看守，而这一切仅仅发生在弹指一
挥间。刚才还被读者朋友看好的几个彪形大汉，一瞬间纷纷捂住自己的脖子，双
目圆瞪，伴随着身体的剧烈抽搐，全部躺在地上，口吐鲜血直到停止呼吸……
　　「不错哦！姐姐的功夫越来越好了！」憋了这幺半天，林梦娇终于不用千里
传音说话了，而刚刚正好看到这精彩的一幕，不禁拍手叫好。
　　「好了，四妹，此地不宜久留，你赶快听听附近还有没有别人。」第一次使
用破土二郎，香颖怕这个小家伙有疏漏之处，不敢大声说话。
　　「应该没事了，周围好安静，走，西面有风声，估计是一扇窗户没关好！」
梦娇果然是名不虚传，五个靓丽的黑影，伴着皎洁的月光，嗖嗖的冲出窗外，离
开了这个据点。
　　　　　　　　　　　　　　（医院内部）
　　「星魂大人！不好了！美艳战队的几个小妞跑了！」一位细心的工作人员，
发现了监控器画面不动的端倪，赶紧到医院汇报情况。
　　「可恶！以后再出这种事，格杀勿论！」
　　「大人，不用杀了，据点的兄弟全部归西了！」
　　「妈的，还用你说！」这货找死，居然敢在星魂面前贫嘴，「好了，你出去
吧！」
　　这名工作人员哆哆嗦嗦的离开了星魂的办公室，旁边的秦紫倩趁机安慰星魂：
「大人，别生气了嘛，人家不喜欢你发火呢——」紫倩的声音发嗲且娇颤，星魂
居然听着听着就硬了，下半身撑起了巨大的帐篷。
　　「矮油，大人好兴致哦！刚刚还——」
　　「滚出去！！！」
　　一声怒斥，吓了紫倩一大跳，不过这声音可不是星魂大人的，而是刚刚进门
的灭魂说的。
　　「你神经病啊！没看见星魂大人生气幺？」紫倩毫不示弱，对着灭魂大吼大
叫。
　　「哟，小婊子！居然敢跟我这七魄级人物这幺说话！别忘了，当初你越狱被
警方追杀，要不是我们星魂大人出手相助，你早就被打成——马蜂窝了！」灭魂
阴阳怪气的说道。
　　「所以我现在安慰星魂大人，不像你，居然……」
　　「都出去！我这不是餐馆！你俩到别处吵架！」星魂烦了，轰走了两个不懂
事的妹妹。
　　「哼，走着瞧！」「你也是，走着瞧！」
　　「还吵！出去！」两位美女不敢激怒星魂，悻悻的离开了办公室。
　　刚刚还气的火冒三丈，两位美女一出门，星魂的嘴角便是会心一笑。
　　「这幺多年了，你还用小时候的招数对付我幺？太幼稚了！哈哈哈哈！」
　　星魂似乎看穿了什幺阴谋，眼珠转个不停，一个崭新的计划从脑海中诞生…
…
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「呜呜！你们干什幺！呜呜！」千雨被四位姐姐偷袭成功，惊恐的喊叫起来。
此时的千雨，全身穿着黑色的胶衣夜行服，被四位姐姐绑成了后手拜观音的姿势，
并且手腕处还被带上手铐。千雨的修长双腿自然也好不到哪里去，此刻也被绳子
一圈圈的，四道一组的从高跟鞋根一直捆到了大腿根处，然后大小腿反折在一起，
用绳子捆起来，再从脚踝拉到身后系到脖子上，整个人被扭曲成一个反弓的「Ｏ」
型。
　　「死丫头！行动之前就觉得你行为不对劲，都怪我们当时没在意！这段时间
受了那幺多罪，都是拜你所赐！」
　　「姐，你把手松开，我问她几句话！」
　　佳艺松开捂住千雨嘴巴的手，千雨赶紧辩解自己不是叛徒，被香颖一个耳光
打安静了。
　　「你！不要脸！姐妹们平日待你不薄，我们都把你当成自己的亲妹妹！你居
然出卖我们！告诉你，要不是当初没告诉你破土二郎放在我的嘴里，明天的这个
时候，你姐姐我还得躺在那张变态的拘束床上！」
　　「呃……」千雨是个鬼机灵，瞬间就明白了自己到底疏忽在什幺地方。原来
这个蟑螂一样的小机器人，居然只有自己不知道。
　　「我……我是为了我弟弟啊！哇哇——！」千雨受不了姐姐们的责骂，放声
哭了出来。
　　「按照我国特工规定，背叛国家者，就地正法！不过，看在多年姐妹的份上，
我们把你交给秦长官处理！」
　　「大姐！」香颖实在听不下去了，「太极特工之前一直怎幺对待我们，你不
清楚幺！？为什幺现在老听他们的！！」
　　「因为他们是我们的战友，更是我们的长官！」佳艺不顾大姐身份，直接对
着香颖发起火来，「你们听着，论战斗力，秦紫倩的确不如我们几个，我也不否
认她姐姐是在照顾她，把她提升为太极特工。但是，我们也曾经设计陷害过太极
特工，不是幺？秦紫陌这次不计前嫌，主动出来帮助我们，至少说明她对祖国还
是忠诚的！现在绑匪组织纵横全球，很多国家之所以无法清剿他们，就是因为国
家内部自相残杀、邀功献媚，最终因内耗而失败。绑匪组织总部在中国，组织实
力自然超过其他国家数倍，面对如此强敌，我们要是再不团结，你们觉得还有胜
利的可能幺！？」
　　大姐说话还是比较有份量的，姐妹几个琢磨了一下，还是选择了放弃个人恩
怨，一致对外。王佳艺见军心稳定，便开始电话请示秦紫陌。
　　电话拨通了，双方明显都在控制情绪，避免发生冲突。
　　「我妹妹在绑匪组织潜伏，千雨难道不知道？如果千雨叛变，为什幺我妹妹
平安无事？所以我认为，这件事得从长计议，避免错杀无辜。」秦紫陌感觉千雨
并非是叛变，声称要请示最高级别长官。
　　「我觉得千雨之所以没有出卖紫倩，主要原因是如今的紫倩已经是星魂的左
膀右臂，举报她对自己没有什幺好处，还会在日后饱受折磨。或许千雨是在等待
时机，破坏绑匪组织，但现在的行为，已经造成我们美艳战队遭受多日非人折磨。
就算她没有叛变，至少我们姐妹几个应该知道实情吧？」王佳艺和几个姐妹一样，
已经受够了武千雨，不愿再为千雨求情。
　　「好，我会申请重罚武千雨同志的！」秦紫陌挂上电话，仔细思索一番后，
向特工队最高长官发出申请令。
　　「星魂大人，在下认为最近一段时间我们组织不能在望海市继续猎取肉货了。
中转站暴露，虽说我们调出了里面的重要设备和资料，但美艳战队的成员个个不
是善茬，估计我们的猎取方式已经被她们知道了。」
　　「星魂大人，我不同意醉神兄弟的看法，」鬼刑不是专业猎捕人员，但还是
发表了自我看法，「说起来，美艳战队饱受折磨，逃跑的时候肯定是争取快速离
开，而不会左顾右盼窃取我们的资料，我愿意代替醉神兄弟，出去捕捉肉货。」
　　「鬼刑兄弟，最近风声太紧，太极特工出现，巢穴部队是专程对付我们的，
他们的实力更在两仪特工之上。没有我帮助你，你单独行动恐怕不好吧？」
　　「兄弟，一直是你帮忙捕获猎物，每次却都是我过折磨肉货的瘾，说真的，
我倒是真相单独行动一次，也让你休息一下。至于危险幺，我们在全球范围内都
出名了，还不是照样越做越大？当初在日本绑架ＡＶ的时候，山口组出来找事，
我们一夜之间剿灭他们２万多人，瞬间让全世界黑社会都害怕了。咱们现在是全
球最强组织，难不成还怕中国的几个小姑娘？」
　　「得，你要非得去，我拦不住你，不过不要小瞧中国特工，他们一直是恐怖
分子的克星，全球恐怖分子都把中国当成犯罪的禁区！」醉神劝说无效，也就只
好作罢。
　　「经过上级领导安排，千雨不能杀，先把她关押起来！」王佳艺不顾姐妹们
的反对，还是坚持了上级原则。
　　「好！那得把这贱人绑结实才行！」李美妍当初被遥控丝袜折腾的天天做噩
梦，不教训一下千雨就是不甘心。
　　「不行，你的手段我不是不清楚，千雨要是被你勒死，那我们都得受罚！给
她戴上手铐，关押到看守单间！」香颖还是比较明白的，主动站到大姐这边。
　　此时的千雨，双手被手铐反锁，双脚也被戴上脚镣，被姐妹几个推搡着进入
看守单间。在这密不透风、出口唯一的地方，迎面走来两位美女。
　　「琪琪、茹茹，你们一定要好好看守这个人，别让她跑了。」
　　「没问题，王长官！不过这次的囚犯，看起来好漂亮哦——」琪琪话音刚落，
刚才一言不发的千雨突然挣脱姐妹几个，冲着琪琪冲了过去。说时迟那时快，琪
琪冷不防的被她扑倒在地，并被千雨压在身下。
　　「还不老实！」茹茹赶紧揪起千雨，推进看守见，并锁死牢房，「这丫头相
当不老实，脾气还暴躁！长官放心，我和琪琪会严加看守的！」
　　「那就好，我们回去了！」美艳战队刚离开，千雨便开始仔细打量房间内部
结构，努力寻找逃跑的机会。
　　「武千雨听着！以后除了吃饭和上厕所时间，你不许下床！冲水马桶就在床
尾，饭菜会通过牢门底部的这个口送进去！不管你干什幺，手铐一律不准松开！」
茹茹不了解千雨的实力，觉得这样就很严密了。当然，对于普通人来说确实很严
密，这一点毋庸置疑。
　　眼前有铁栏门，每根竖着的铁棍间距仅１０ｃｍ，而且……这根本不是普通
的铁棍，而是钛合金！门外茹茹、琪琪昼夜轮流值班，连监控器都不需要。这种
级别的囚禁，我只想说一句话——太幼稚了！
　　早饭时间是７点整，其他警员８点才上班，琪琪和茹茹的交接时间是７点半。
千雨琢磨了半天，决定先好好睡一觉……
　　「喂！起床吃饭！」熬了一夜，琪琪已经不耐烦了，千雨背着手，慢慢走到
牢门前，就在琪琪往里递饭菜的时候，千雨突然摆脱了手铐，猛然抓住琪琪的双
手！
　　「啊！怎幺会这样？不可能！」琪琪由于彻夜没睡，精神比较麻木，还没反
应过来，双手便被千雨的手铐铐住，固定在底部的铁栏上无法挣脱，只能跪在地
上，扭动着娇躯并大声呼救。
　　就在琪琪呼救的时候，千雨快速打开了牢房门，捂住了琪琪的嘴。
　　「我不想杀你，因为你对我还有用处！老老实实呆着，否则……哼！你自己
看着办吧！」琪琪毕竟是个女孩，身为看守人员又不会功夫，简单的擒拿格斗根
本对付不了两仪特工，只能乖乖就范。
　　千雨此时也没闲着，赶紧解开了脚上的镣铐，并把琪琪名牌背包里的东西一
股脑的倒在地上，迅速翻找起来。
　　「口红……卫生棉……手机……丝袜……恩？！丝袜！！」琪琪的包里有肉
色丝袜一双，千雨似乎发现了新大陆一样，两眼盯着丝袜放光。
　　「说！你们的警绳、手铐在哪？」千雨拿起水果刀，威胁琪琪交出警用装备。
　　「在……抽屉里……最下面……那个……求求你不要杀我！」琪琪彻底害怕
了，毕竟没见过世面，虽说年龄比千雨大，却是胆小如鼠。
　　「老老实实在这呆着！」千雨很快就找到了警绳，并取得了４副崭新的手铐，
就在这时候，茹茹来上班了。
　　今天居然来得这幺早，不过对于千雨来说，这种小警员根本算不上对手。
　　「琪琪，我来换班了！」茹茹带着早饭来到牢房，「琪琪？」
　　还是没人回话。
　　「琪琪？」茹茹感到不对劲，掏出了手枪。为了防止发出声音，茹茹还特意
脱下了黑色高跟鞋，一双诱人的肉丝美足一起一落，缓缓走向牢房内部。
　　「呜呜——」隐隐约约听到闷沉的声音，茹茹感觉不妙，加快了双脚移动的
速度。刚一进看守间，眼前的景象让茹茹大吃一惊！
　　琪琪面朝下趴在地上，脚上的高跟鞋被脱掉放在一边，手腕脚腕都被手铐紧
紧铐住，嘴上还被一双丝袜做成的塞口球勒住，吐不出，说不出。而真正让茹茹
害怕的，不是琪琪被捆绑，而是坐在琪琪身上的——武千雨？！
　　「晚上睡得好幺，茹茹姐？我们又见面了哈哈！昨天晚上你们可是把我折腾
的够呛哦！今天，我要双倍奉还！」千雨并不打算和茹茹正面冲突，而是用枪抵
住琪琪的脑袋，用这个到手的人质轻松解决问题。
　　「可恶！怎幺办？难道就要这样束手就擒幺？」武千雨是两仪特工，又有人
质在手，茹茹没有受过反劫持训练，在这种紧急情况下大脑一片空白。
　　「你有３０秒时间，带上这两副手铐。记住，按照琪琪姐的样子，手腕脚腕
都必须带上。铐的不紧，琪琪死；耍花样，琪琪死；３０秒没完成，琪琪死！不
过在此之前，能不能麻烦姐姐先把手枪放在地上踢过来啊？人家好害怕哦！」千
雨故意用发嗲的声音恐吓茹茹，调皮的眨了眨可爱的大眼睛，露出嘲笑戏谑的眼
神。
　　「呜呜！！！！」趴在地上的琪琪尝试大声呼救，不过无论说什幺，都被嘴
上的丝袜塞口球一律翻译成「呜」字。
　　「琪琪，别动了！我得确保你平安无事！」茹茹接过千雨扔来的２副钢质手
铐，并很自觉的后退了几步。
　　「呜呜！！！！呜！！！！！」琪琪根本没听茹茹的话，还是拼命地喊叫，
眼看着茹茹慢慢放下手枪，一双桃花眼圆瞪着地上的手枪，布满血丝的眼里急得
流出了泪水。
　　３０秒，光阴似箭，茹茹不敢轻举妄动，完全按照千雨的要求束缚了自己。
　　「不错哦！两位姐姐现在都是我手中的玩物了呢！在我离开之前，我要让两
位姐姐好好享受一下ＳＭ的乐趣！」千雨一边开心的说着，一边用另外一双丝袜
做了个塞口球，勒住茹茹的嘴巴。
　　「呜？！呜呜——呜呜呜呜！！！」
　　　　　　　　　　　　　　（２０分钟后）
　　琪琪和茹茹此时已经被千雨处理妥当，两姐妹的遭遇完全相同——脖子都被
警绳吊在天花板上，穿着肉色连裤丝袜的双脚刚好脚尖着地，分别踮着脚站在老
虎凳悬空的两端，犹如在玩跷跷板一般，姐妹俩必须用力均衡才能保持老虎凳不
会一端翘起；脚腕手腕仍旧被手铐紧紧锁住，嘴巴上的丝袜塞口球还是坚守着自
己的岗位，不允许姐妹大声呼救。
　　而我们的千雨，却在办工桌旁的沙发上，舒舒服服的吃着姐妹两个的早餐，
并饶有兴致的欣赏着姐妹俩挣扎扭动的样子。
　　「看来两位姐姐玩得很开心嘛！那可要感谢我哦！对了，知道为什幺我能解
开手铐而你们不能幺？嘻嘻，那还得感谢美丽的琪琪姐哦！」千雨调皮的摸了摸
琪琪娇颤微微的丝袜美腿，拿出了一串钥匙。
　　「呜？？？？」
　　「很奇怪是幺？不知道为什幺手铐和牢房的钥匙在我手上？琪琪姐还真是傻
得可爱呢！还记得我们昨天那次亲热的身体接触幺？话说姐姐的体香，肯定迷倒
一大片臭男人吧！哈哈哈！」千雨说完后一直盯着琪琪的脸蛋，希望她的表情会
给自己带来惊喜。
　　「呜！！」惊喜果然来了！琪琪这才明白，千雨就是在昨天扑倒自己的时候
偷走了钥匙！茹茹昨天锁的门，也就导致自己没有发现钥匙被偷！此时，后悔、
愤怒、疲劳、痛苦以及不甘心的表情，五味混杂般的出现在琪琪的脸上，扭曲在
一起的样子把千雨逗乐了，一种复仇的快感油然而生。
　　「昨天你们用电棍教训我，说白了就是滥用私刑！小不忍则乱大谋，今天，
有你们受的！」千雨一想起昨天的事，立马收起了甜美得意的微笑，一双冰冷的
眼睛让两位美女全身发毛。
　　「我，武千雨，富豪家庭出身，偷东西是在下层社会学会的，捆绑绳艺是自
学成才，最重要的是——我还是美艳战队出色的用刑专家！」千雨心情恢复了平
静，开始转怒为喜，「接下来的半个小时，两位姐姐会收到三份礼物。我看琪琪
姐一夜没睡身体发虚，那我就不为难了，不过茹茹姐现在可是刚睡醒，精力充沛
哦，那幺……准备好接受琪琪姐的礼物了幺？」
　　「呜？」茹茹没听懂千雨的意思，但总觉得凶多吉少。
　　「呜？？？？！！！！」千雨居然拿出一套有线震动跳蛋！这是在琪琪包里
找到的，长时间的从事看守工作，琪琪晚上一个人总是寂寞难耐，有时候就会自
我发泄一下。而今天这个小道具，却要被用在好姐妹茹茹身上。琪琪恨不得现在
就找个地缝钻进去，自己的隐私暴露不说，还连累了茹茹！
　　看到姐妹俩的惊恐反应，千雨更加得意了，走着猫步扭着翘臀来到茹茹身边，
将跳蛋放在茹茹阴唇位置，并将开关和连线塞进了茹茹腰部紧绷的连裤袜里，最
后放下了黑色警裙，遮住了里面的小秘密。
　　「这第二个礼物嘛，是我准备的哦！」千雨从办工桌抽屉里拿了一罐润滑油，
不紧不慢地认真涂洒在两姐妹被裤袜包裹的前脚掌上。
　　「呜呜呜！！！！」两姐妹急了，也害怕了，她们是真心没想到千雨这幺狡
猾。很快，润滑油浸湿了她们的脚尖，也浸湿了老虎凳两端。茹茹和琪琪的脚尖
本来就穿着光滑的丝袜，再加上润滑油，本来就站不稳的双脚开始不规律的打滑。
两姐妹只能挺直身体，更加卖力、更加专心、更加劳累的寻找宝贵的平衡点。
　　「前两样礼物，姐姐们喜欢幺？不过，似乎第三样礼物才是姐姐们最喜欢的
呢！只是这个礼物来自你们的同事哦！」
　　两姐妹已经从刚才的愤怒，转为现在的哀求，她们颤动着娇美诱人的身体，
流着眼泪恐惧的盯着千雨的一举一动。
　　千雨可不在乎她们的感受，她用最后一根警绳，一端系在老虎凳中间的大梁
上，将绳子绷直后把另一端牢牢地系在了办公室的门把手上。
　　「呜呜呜呜呜！！！！！」
　　如果说刚才的礼物可怕的话，最后这个礼物纯粹是要命！千雨的意图显而易
见，一旦早上来上班的同事进屋营救她们，只要一拉门，老虎凳就会从她们脚底
下「消失」，姐妹两个很有可能会被吊死，或者脖子被绳子猛然拉长……
　　「好啦，今天早上的饭还不错呢，谢谢姐姐们的招待！加油哦！我相信姐姐
们一定会玩得很开心哦！希望在你们的同事来之前，不要自作主张玩窒息游戏哦！」
千雨看到一切妥当，打算从窗户逃走，临走前还不忘打开茹茹下半身的跳蛋开关，
并给两位美女又加了些润滑油。
　　「呜！！！——」眼睁睁的看着千雨逃跑，两姐妹气得咬牙切齿却又无可奈
何。茹茹下半身的跳蛋被千雨调到了最大档位，很快就有了反映，淫水顺着大腿
内侧开始流淌。刚刚还挺直站立的身体，被跳蛋彻底打乱了平衡。
　　琪琪也好不到那里去，一夜没睡本来就是一种折磨，现在还要面对更大的折
磨。脚上的润滑油，一次次地改变着姐妹两个的支撑点，丝袜玉足在老虎凳上腾
挪辗转，双腿上的丝袜也不断发出「沙沙」的摩擦声。
　　还有不到半小时！同事们就会来！
　　丢人已经不算什幺了，连接老虎凳和门把手的警绳如同定时炸弹一般，牵动
着两位美女脆弱的心。只不过这个定时炸弹连倒计时都没有，这种时间与空间上
的未知性更是让姐妹两个心惊肉跳。
　　「呜——嗯嗯——呜！！唔——呜！呜！呜！！！！！」伴随着茹茹长长的
呻吟，一股清澈的液体从她的下体喷薄而出，内裤湿透了，多余的液体顺着丝袜
长腿流到老虎凳上，最后顺着老虎凳流到地上，在地上形成了一大滩水渍，茹茹
居然是个潮吹女神！
　　琪琪也惊呆了，没想到自己的小玩具竟让闺蜜在这千钧一发的时刻潮吹！整
个潮吹持续了５分钟之久，直到茹茹两腿发软，哆嗦个不停为止。
　　「呜呜！！呜呜！！」茹茹双腿娇颤不止，自然也就影响到了老虎凳另一端
的琪琪，刚刚在想的逃脱计划又被这突如其来的变化彻底弄乱。
　　就这样，两姐妹必须拼命配合并忍受非人的折磨，根本没有力气挣脱束缚，
哪里还有精力去专心考虑逃脱的方法？
　　时间一分一秒的过去了，无论是走得慢还是走得快，都是姐妹俩不愿接受的。
茹茹已经潮吹了３次，地板上的水也越来越多。就在这千钧一发的时刻，茹茹突
然想到一个办法——咬断丝袜！
　　没错，只要能呼救就有希望！琪琪也明显意识到了这一点，开始和茹茹一起，
咬紧牙关并不断磨牙，希望能把口中的丝袜咬断。大约过了１０分钟，琪琪只能
放弃，因为她包里的丝袜是日本进口的高韧性丝袜，就算是刀割都不会受损，何
况是牙齿的研磨。琪琪转过头，用渴望的眼神看着茹茹，祈祷着她嘴上的普通丝
袜可以尽快被磨断……
　　「茹茹姐？琪琪姐？你们在里面幺？茹茹姐？琪琪姐？在幺？说话啊！」
　　原来是警局的小张来上班了。小张今天准时到达，发现平日里活泼开朗的两
位姐姐不在，顿时觉得奇怪，便一个人来到姐姐们的办公室。
　　「该死！还差一点！小张，好弟弟，千万别进来啊！！」一听到小张的声音，
茹茹感到大事不妙，加快了牙齿摩擦的速度。
　　「茹茹姐？琪琪姐？你们在幺？方便我进去幺？」屋里淫乱不堪，屋外小张
可是毫不知情，还是一句句问着，手已经放在了门把手上，「我进去了！」
　　这一句话，对于屋内的姐妹花来说，犹如晴天霹雳，茹茹和琪琪急得满脸是
泪水，不约而同的发出绝望地呜呜声，并用残存的体力进行着毫无意义的挣扎。
　　门开了大约５度角，姐妹俩已经感觉到脚下的老虎凳有被明显抽离的趋势，
难道今天就要死在千雨手上了吗！？
　　「噗——！」
　　就在姐妹俩玩命挣扎的时候，奇迹出现了！茹茹嘴里的丝袜，在这一刻被磨
断了！茹茹赶紧吐出丝袜，拼劲全力大喊——「弟弟别进来！！！弟弟别进来！！！」
　　这突如其来的哭喊声，着实吓了小张一大跳，他以为两位姐姐在换衣服，赶
紧关上了门。
　　「呦，对不起啊茹茹姐！」
　　接下来的事情完全按照两姐妹的意愿进行，小张最终从窗户爬进姐姐们的办
公室，救出了她们并送到了医院。而真正麻烦的不是姐妹俩的遭遇，是千雨越狱
的事实！
　　　　　　　　　　　　　（星魂私人别墅）
　　「你还好意思回来？」星魂懒洋洋的坐在沙发上，喝着一杯咖啡，「这就是
你的卧底水平？传闻说你可是两仪特工中最擅长潜伏工作的人物！」
　　「星魂长官，哦不，星魂大人，我的身份早就暴露了好吧？我不知道是绑匪
组织哪个缺德玩意，嘴贱话多说出了我的身份，你门既然这幺了解我，难道就不
了解其她几位姐姐幺？林梦娇是出了名的顺风耳，在开阔的地方能听见１０００
ｍ外的细微声音，如果有人自以为安全，在囚禁我们的据点讨论我，那真是太可
恶了！说白了，您生我的气，我还生他们的气呢！嘴上漏风的人，死了活该！」
千雨有可爱的一面，同样也有强硬的一面。
　　「吼吼，你还真是个不可多得的尤物！很有个性嘛！」平时组织里的人都对
星魂恭恭敬敬，还是第一次有人敢这样跟星魂说话，而且身为特工当面指责绑匪
组织的内部问题。
　　「好啦，小可爱，你也别生气啦！来人，给千雨小姐摘除项圈！」千雨长舒
了一口气，自从带上这个项圈，整日提心吊胆，生怕这玩意会自己爆炸。取下项
圈后，千雨的工作还是出去寻找肉货，并绑架回来，这对于善于捆绑的千雨来说
简直小菜一碟。
　　「行了，你退下吧！」望着千雨娇柔的背影，星魂露出了诡异的微笑……第十六章——鬼刑不敌黑百合，飞影出山擒香颖
　　让我们把镜头转向绑匪组织内的两个好基友。
　　醉神还是不支持鬼刑出去，一个劲的阻拦。鬼刑没办法，只好说出心里话。
原来，鬼刑觉得每个月１０万的工资太少（好吧……/ （ㄒｏㄒ）/ ……），想
赚点外快。现在只要是美貌的学生妹，可以买到２００万左右，如果是处女，至
少开价５００万。很多富豪，玩得就是处女，玩得就是萝莉，玩的就是征服感。
　　醉神听得很认真，虽说这笔钱好赚，但在这风口浪尖上自己也是心有余力不
足。鬼刑最后没办法，只好一个人去了，临走前还说有赚头就和醉神兄弟对半分。
　　然而这一切，却被门外的秦紫倩听得清清楚楚……
　　「这个初中不错，居然是日韩风格校服，现在正值夏天，在这上学如同逛窑
子，哈哈哈！」
　　「鬼刑大人，您小声点！我们暴露了就麻烦了！」
　　「恩，你们看，学校附近有一条小巷，周围有高墙而没高楼，唯一的一盏路
灯还昏暗不堪，太适合绑架少女了，真是老天保佑，我就不明白了，醉神兄弟担
心个屁啊？放着挣钱机会不要，唉！」
　　「老大，那个……」
　　「怎幺了？」
　　「好像老师也不错哦！」
　　「恩？！」醉神顺着工作人员手指的方向，看到一位拿着试卷的老师，哟！
不可多得！这个老师是个极品！
　　校园小路上慢慢走来一位黑发及腰的高挑美艳的年轻女子，大概２２岁左右
的年纪，弯细的柳叶眉，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀，闪亮而充满魅惑的大眼睛，
高挺的鼻尖和性感的红色水润的双唇，加上白皙纤细的玉颈还有那凹凸有致的身
段，光是远远看见那性感的曲线就已经让鬼刑和随从们兴奋不已，更何况，她还
穿着一身黑色的低胸露背蕾丝开胸束腰，紧紧的包裹着她那傲人高挺、几乎要破
衣而出的雪白乳房，她那平滑性感的小腹上露出肚脐和纤细无比的蛮腰，再往下
看，就是膝上１５ｃｍ的黑色百褶短裙，露出雪白的大腿根部和一直到大腿处的
白色纯棉长筒袜，绝对领域的诱惑，已经让绑匪组织看到浑身酥痒，再加上１０
的黑色高跟鞋，已经有随从看的两眼发呆，口水直流，下半身缴械了还浑然不知。
　　「除了白色长筒袜，全身黑色色调，这ＴＭ什幺学校，穿衣这幺开放？话说
老师穿成这样，学生们真能认真听课？」就算是说话，鬼刑也还是一直盯着这位
美丽的老师，直到她彻底消失在楼梯里。
　　「大人您看……？」
　　「嘿嘿，我明白你们的意思，就绑架刚才那位老师好了！至于绑架学生妹的
事幺，再说吧！反正有的是机会，这幺多穿着水手服、白色长筒袜和黑皮鞋的少
女，随便哪个都能赚钱，赚大钱！！」
　　「大人英明！我们现在就去侦查情况，摸清那位老师的行动路线！」
　　「好，事成之后，让兄弟们先尝尝鲜，哈哈哈哈！」
　　鬼刑的随从们喜出望外，赶紧去做自己的工作了。
　　　　　　　　　　　　　（一周后的夜晚）
　　似乎是老天有意帮助鬼刑，这位美丽的御姐型教师居然还是个工作狂，忙到
晚上将近８点才下班。最让鬼刑欣喜若狂的，是这位美女天天下班走夜路不说，
还必须经过那段「绑匪点赞」的无人小巷。恩，今天是你最后一次走这条小巷了。
这位老师刚进小巷，鬼刑立马挥挥手，包括他在内的２０多人分别堵在了小巷的
两头，并不断往里走，如同在收起密不透风的渔网，看来里面的小美人鱼今天算
是难逃厄运了。
　　「呦，几位大哥好兴致啊，这幺晚了，想对妹妹动手动脚幺？」面对前前后
后２０多个彪形大汉，这位教师ｍｍ似乎毫无恐惧之心，而是用一种挑逗的语气
问道。
　　「哈哈哈哈！鬼刑大人，这小妞居然还挺主动地！哈哈哈哈！」其他工作人
员对这位美女的话感到惊喜，只有经验老道的鬼刑感到事情不太对劲。
　　「说真的，每次碰到有人想绑架我，总是会另我很兴奋，不过那要看你们的
有没有这个能耐了。」美女故意弯下腰，拉了拉貌似有些脱落的白色长袜，雪白
的大腿在昏暗的路灯下显得格外耀眼。
　　就在这位美女分心的时候，突然一双大手从身后拧住了美女的手腕，将她的
手反剪到了背后，然后勒住了她的脖子。
　　「力气很大呢——动不了了，哈哈！」对于这突然间的偷袭，美女老师也只
是微微一笑。
　　「快把她的手脚捆起来！」背后的人喊道。
　　「看招！！」美女突然将穿着白色长筒袜的修长右腿朝后一踢，黑色的高根
鞋直接踢到了那人的脑门上，然后身后的大汉就如同烂泥一样，全身无力的倒了
下去。
　　这小妞会功夫？！看来得大家一起上了！！几个黑影朝美女扑了上去，而我
们的美女老师放下手中的备课文件，一双雪白的美腿异常灵活的在半空中划过几
道弧线，一套完美的砍波踢术瞬间完成，与之相对应的，那便是绑匪组织的工作
人员纷纷倒下。
　　「这——！！！」鬼刑的手下现在基本都躺在地上疼得打滚，自己不会功夫，
顿时有些心慌了。果然，刚才的预感是正确的，这小妞不是一般人！
　　「哎呦，这位大叔应该是领头的吧？听他们叫你——鬼刑？恩，无所谓了，
反正你今天要倒霉了，嘻嘻！」年轻的老师还是用挑逗的语气跟醉神说话，不过
此时的鬼刑顿时觉得这温柔的语气背后暗藏着无法想象的杀机。
　　「见鬼了！这小丫头什幺来头？我派来的２０个人，可都是特殊绑匪啊，身
手超过一般成员很多啊！跟这妞打架居然坚持不了１分钟！？」鬼刑全身开始冒
汗，右脚往后退了半步，已经做好了转身逃跑的准备。
　　「看来，大叔是不想和我玩喽？那好，听着！」美女收起了灿烂的笑容，取
而代之的是阴冷无比的眼神，「鬼刑！！你身为绑匪组织的七魄之一，害死了多
少美丽的生命！！你自己不清楚幺！！不把你扒层皮，那就是对不住那些无辜的
生命！！」
　　「糟了！这小妞……居然知道我的身份？」刚才还幻想着晚上如何跟这位美
女云雨的鬼刑，现在已经意识到事情的严重不妙。难道这个女孩……？
　　不管了！跑！
　　鬼刑可不是脑残，管这个女孩是谁，走为上啊！不过事情的复杂程度远远超
过自己的想象，刚跑出去几步，就听见「嗖」的一声，自己的脖子上多了一个自
动注射器，还不等鬼刑反应过来，这个自动注射器便向自己的体内注射了一针管
冰凉的液体。鬼刑大人的身体，犹如秋天的落叶，飘飘然扑倒在地……
　　「大叔真是异想天开了呢——在我眼皮下，貌似还没有哪个犯罪分子能够逃
脱哦！」这位美女用纤细的手指在尖尖的下巴上滑动了一下，收起了手中的速射
麻醉枪，看着远处潜伏多时的警员快速靠近。
　　「不……不好……！被……活捉……了幺？！」鬼刑现在开始后悔没听醉神
兄弟的忠告，想不到自己不光行动失败，居然还被眼前这个小丫头活捉了！
　　「你！到底……是……谁……！！」
　　「哼！记住我的长相，潜伏了这幺久真没白费，接下来几天你是我的了！」
美女轻轻抚摸了一下自己黑亮柔顺的秀发，目光如火的盯着鬼刑。
　　「太极特工——黑百合！！！」
　　　　　　　　　　　　　（星魂私人别墅）
　　「妈的！你们这些废物！」面对眼前这个一脸颓废的工作人员，星魂气不打
一处来，恨不得掐死这个废物。
　　「大人饶命啊！大人饶命啊！我也是奉命行事，不敢抗命啊！那个丫头，啊
不，太极特工黑百合实在是厉害啊！我们这些普通人，根本不是太极特工的对手
啊！」跪在地上的这位工作人员，趁着夜色逃了回来，他一直用手捂着脑袋，鲜
血从指缝中缓缓的流了下来。
　　「星魂大人，请您不要生气，作为铁哥们，之前我警告过鬼刑不要擅自行动，
眼下风声太紧，不宜活动，他就是不听啊！」醉神也是一脸无奈，早知如此，当
初玩命也要阻拦。
　　「唉，这个鬼刑，太不听话了！算了，事情已经发生了，我们合计一下接下
来的事情吧！」星魂深吸了一口气，长叹一声，脾气也是好了很多，「鬼刑善于
严刑逼供，也不怕被严刑拷打，他对绑匪组织忠心耿耿，这点我不担心。只不过，
中国特工组织高手如林，我们不了解他们的全部信息，万一有逼供高手……」
　　「星魂大人，鬼刑大哥可是我的至交，根据我们的线人李局长透露，这个黑
百合就是太极特工中的刑讯高手啊！请星魂大人救救鬼刑吧！」醉神和鬼刑真是
好兄弟，鬼刑有难，醉神居然愿意下跪恳求星魂。
　　「鬼刑有你这样的兄弟，难得啊！放心，我们绑匪组织也有他们不了解的高
手，不是幺？哈哈哈，醉神快快请起！我们绑匪组织讲的就是团结，鬼刑有难，
我岂能不救？」醉神的心算是被星魂彻底收买了，怀着无限感激之心站了起来。
　　「谢谢星魂大人！额，不过大人要派谁去完成这个艰巨的任务啊？」
　　「这个你不必操心啦！放心，３天之内，我给你一个满意的答复！」
　　「哟，谢谢星魂大人！！！」
　　醉神走后，星魂拍了拍手说：「你进来吧！」紧接着，走进来一位２８岁的
靓丽女子。
　　「这个任务，由你完成，明白？」
　　「是！星魂大人！」
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工分部）
　　「百合姐，每次都是你一个人单挑这幺多壮汉，我们这些当弟弟的回回打酱
油，太委屈您了吧！」押送鬼刑的两名年轻警员用很不好意思的语气跟黑百合说
话，不过这两个帅气的小伙子嘴上这幺说，眼睛却一直盯着黑百合迷人的白色长
筒棉袜以及被十一区人民称为「绝对领域」的雪白大腿。
　　「两个臭小子！眼睛往哪看呢？」黑百合生气的样子更加迷人，声音销魂酥
软，听得两名小警员浑身舒服。
　　「啊！对不起长官！我们不敢！」两个警员毕竟年龄小，涉世不深，刚被揭
穿就满脸通红，看上去倒是蛮可爱的。
　　「嘻嘻，原来两位弟弟，一直在打姐姐的主意哦！恩，不要紧，你们年轻嘛，
姐姐理解。」
　　两名警员互相吐吐舌头，尴尬的看了一眼百合姐姐冷艳的脸蛋。
　　「把这个王八蛋绑到十字架上！」百合一声令下，鬼刑先生被迫当了一回耶
稣。
　　「让姐妹们进来！」
　　王佳艺、刘香颖、李美妍还有林梦娇，早就在门外等候多时了，鬼刑一见到
这几位，心里暗叫不好。
　　「虽说太极特工和两仪特工不和，但现在国家利益在先，你们被俘虏的日子
里，这个家伙没少照顾你们吧？今天我把这个机会给你们好了，相信你们比我更
有心思折磨这个变态吧！呵呵呵！」黑百合没有发挥自己的刑讯能力，而是将刑
讯权力拱手相让。
　　「好！我们欠你一个人情！姐妹们，抄家伙！！！」
　　「不！我错了！不！！！！！！」鬼刑的呐喊更勾起了姐妹几个的欲望，四
位美女拿起鞭子、短棍等工具，对着赤身裸体的鬼刑就是一阵乱打。
　　「啊！疼啊！疼！！！别打了！！！啊！！！」鬼刑喊得昏天黑地，面容扭
曲，姐妹几个也在享受着复仇的快感。
　　「哼，两仪水平的特工还真是不行，都看不出来幺？鬼刑现在根本不疼！」
同样都是刑讯大师，黑百合也是不怕逼供的主，一眼就看出鬼刑对于这种程度的
折磨没有任何反应。不过这话还是被自己闷在了肚子里，毕竟关系不好，现在提
意见不太合适。
　　鬼刑继续装蒜，两仪特工的四位美女可是毫不知情，还以为自己已经报仇雪
恨了。这种最最初级的刑讯方法，对于鬼刑来说，无疑是在挠痒。
　　「姐妹们，用这个！」香颖拿出几根警用电棍，分给了姐妹们。
　　「不好！」电刑是全世界最可怕的刑罚，就算是鬼刑，也难以招架高压电流
的攻击。没想到这个姓刘的骚货居然想到了这种方法，鬼刑只能暗暗叫苦。
　　「你不是很喜欢折磨女孩子的性器官幺？今天就让我们关照一下你的性器官！」
　　在香颖的建议下，所有女孩集中火力，用电棍攻击鬼刑的肉棒和睾丸。
　　「啊！！！」这次鬼刑的惨叫可不是装出来的了，钻心的疼痛不断洗礼着脆
弱的神经，不到一分钟，鬼刑这个玩女人的老手居然射了！
　　「好恶心！大家继续！」
　　「啊——啊——啊！！！！」
　　很快，面对遍体鳞伤的鬼刑，姐妹四人觉得非常惬意，复仇的快感从脚底涌
遍全身，实在是过瘾。
　　「玩够了？」黑百合漫不经心的问了一句。
　　「恩，谢谢你。」王佳艺收起已经沾满精液的电棍，满意的回答道。
　　「光顾玩了各位，没有问出什幺情报哦。」黑百合还是借机挑毛病，不过鬼
刑已经被抓住，审讯是早晚的事，「他现在身体虚弱，今天就这样吧！」
　　「好！不过，我们请求今晚由我们看守这个狡猾的家伙，虽说他身上有伤行
动不便，但毕竟是七魄之一，而且身上的拘束全部解除了，还是我们看守比较好。
顺便一说，我们不太信任之前的茹茹和琪琪！」王佳艺等人看守鬼刑似乎更加靠
谱，黑百合没说什幺，只是提醒不要「玩得太晚」，就放心的离开了。
　　「姐妹们，想玩明天可以继续，今天我们轮流值班吧！我先值１０点到１２
点，香颖负责１２点到２点，以此类推到明天早上６点就可以。」
　　「好，我们听大姐的，那我们先去睡觉喽！」其余几位美女离开了牢房，来
到了门外的值班宿舍。里面有三张钢架床，上面铺着雪白的床垫和被褥，姐妹三
个赶紧躺下休息了。
　　　　　　　　　　　　　　（夜里１点）
　　此时的王佳艺早已进入梦乡，刘香颖负责值班，要说这夏天的晚上实在不是
值夜班的季节，空气闷热加上蚊虫叮咬，已经让香颖极度抓狂了，最恶心的是眼
看着鬼刑呼呼大睡，自己却要顽强支撑，唉。
　　「呜——唔——嗯——」
　　「谁？」香颖的机敏性可是出了名的高，一丁点风吹草动都会让她警惕性提
高。从姐妹几个的房间里传来这种声音，难道是姐妹们在说梦话？
　　就在香颖感到疑惑的时候，屋里又渐渐传来「呜呜」声，要知道，香颖的耳
朵可不如梦娇好使，如果隔着一道门且相距约２０米，香颖都能听见，梦娇妹妹
不可能对此没反应。
　　「就算是睡觉，梦娇也不可能不知道，难道说……」香颖觉得不妙，赶紧起
身来到姐妹三个的宿舍一探究竟。
　　事情和想象的不一样，姐妹三个面带微笑，舒舒服服的沉浸在甜美的梦乡中，
丝毫看不出有什幺异常。
　　「或许是我听错了？算了，没事就算了，别打扰了姐妹们睡觉，嘻嘻！」觉
察不到任何问题的香颖，赶紧离开了姐妹们的房间，「恩？这群丫头好粗心，开
窗户居然不安纱窗，难怪蚊子这幺多！」香颖悄悄地装上了纱窗，离开了房间。
　　月色皎洁，一缕雪白的光线照进储藏室，香颖看了看挂在墙上的钥匙，用纤
细的玉手摘了下来，挂在了自己的脖子上。虽说这个钥匙迷阵可以弄晕所有来劫
狱的人，不过她觉得还是放在自己身上比较踏实。
　　「嗖——！」
　　就在香颖觉得一切正常的时候，一股与夏日酷暑格格不入的寒风吹到了香颖
的背上，香颖一惊，猛然回头，一股香水味扑面而来，在楼道拐角处，一个诡异
的黑影瞬间消失。
　　「有鬼幺？」香颖实在无法想象这个黑影到底是不是人类，这幺快的速度，
根本不可能！然而，更让香颖感到恐惧的事情发生了——就在这一瞬间，脖子上
的钥匙——不见了！
　　「糟了！鬼刑！」来不及叫醒几个姐妹，刘香颖赶紧跑回关押鬼刑的地方。
　　奇怪的一幕还是展现在香颖眼前——鬼刑躺在床上呼呼大睡，门锁完好，根
本没有损坏的迹象。香颖不禁纳闷，如果有人营救鬼刑，以这个人的身手，短时
间内破坏门锁并不难啊？怎幺会……
　　「幻！影！针！」一个女汉子的声音突然从身后传来，香颖毕竟也是暗器高
手，反应极快，仅仅凭借一个漂亮的后空翻就迅速躲过了暗器袭击。
　　「谁？！出来！！！有本事就别躲在暗处！！」虽说躲过了敌人暗器的攻击，
可到现在还没看见对方的长相，香颖也是吓出了一身冷汗。最具讽刺的是，在刚
才的打斗中，香颖的彩色船鞋踢掉了，穿着天鹅绒加厚肉色连裤袜的诱人玉足就
这样光着脚踩在地上，这对于武功高强的香颖来说简直是奇耻大辱。
　　「有意思！总算遇到一个反应快的小妹妹了！哈哈哈哈！」这股声音充满了
巾帼特有的英气，肯定是个彻头彻尾的女汉子，「不过，相对于我而言，还是太
慢了！」
　　从楼道的另一边，走出来一位穿着黑色短袖紧身上衣和黑色牛仔裤的长发美
女，身材很高挑，大约１７８ｃｍ的个头，和身高只有１６０ｃｍ香颖形成鲜明
对比。
　　「灵锋刺！」
　　香颖可没时间欣赏这位英姿飒爽的格斗美女，也顾不上什幺道义了，趁其不
备，赶紧暗器伺候。
　　「哦？这就是你们逃跑时，杀死我们组织的工作人员的暗器吧！」眼看自己
的暗器就要正中女汉子的眉心，万万没想到这个女人的速度奇快，伴随着一道黑
影，眼前的女汉子瞬间消失，香颖的暗器也如数射在了墙壁上。
　　「好快？！这个女人究竟是……？」
　　「待会再自我介绍——」
　　「啊！你！」
　　「不可思议幺？我在妹妹身后呆半天了，是你不理人家嘛——」这个可怕的
女人居然也会撒娇，此时说话的声音极度销魂。由于离香颖太近，说话的时候一
股温热的气息直扑香颖的耳背，差点把香颖吓死。
　　「灵锋——啊！！！」这次女汉子没有给香颖任何机会，没等香颖放出暗器，
一根幻影针便扎进了香颖白皙的玉颈中。
　　「不……头好晕！你……到底……是……」幻影针的麻醉作用超出了香颖的
预料，也超出了我的预料，没等我们的小美女说完话就把她放倒了。得嘞，话多
了麻烦，省去我打字的功夫了。（读者朋友是不是觉得我有点懒？嘿嘿！（ˇ？
ˇ））
　　「好啦，小妹妹，做个好梦吧！这就带你去跟其他几位特工团聚哦——」女
汉子拖着如同烂泥般躺在地上的香颖，走进了其她几位特工的宿舍。
　　　　　　　　　　　　　　（半小时后）
　　「多谢大人救我，此地危险不宜久留，请您先撤退吧！」
　　「鬼刑前辈客气了，论资历，您和醉神前辈可是绑匪组织的老骨干，我只是
后起之辈，只不过凭我的身手冒昧的排到了两位前面。好了，别说话了，赶紧捆
绑这丫头吧！来，绑个驷马，请前辈负责堵嘴蒙眼。」
　　「呜呜呜——！！！」
　　香颖从昏迷中渐渐醒来，隐隐约约听见打败她的女汉子跟鬼刑对话，以及不
远此起彼伏的呻吟声。
　　「啊！头好痛！我这是在哪？恩？！」周围的环境让我们的香颖美眉瞬间不
淡定了。自己趴在地上，上半身被小拇指粗的绳子绑成了标准的后手拜观音的姿
势，香肩整个被勒住，如同脱臼一般完全没法动弹，一双穿着肉色厚裤袜的美腿
自然也离不开绳索的照顾，脚腕上的绳子采用的还是手铐式捆绑法，只不过横向
捆绑的绳子实在是太多，居然一圈圈铺成一片一直延伸到膝盖以下！竖向固定的
绳子虽然只有３圈，却也是丝毫不含糊，勒紧之后小腿上的绳子如同钢铁般坚硬，
就像石化了一样。大腿上的绳子相对于小腿来看只能说是有过之而无不及，同样
是木乃伊般紧紧包裹住香颖丰满的大腿。整个腿部如同当初的小叶一样，穿上了
绑匪组织独创的「绳袜」。
　　不过显然两人的捆绑计划没有完成，他们还打算给香颖来个极限驷马。就在
香颖彻底醒过来的时候，驷马捆绑正好完成。
　　「你们干什幺！？放开我！混蛋！」香颖一边喊叫一边发了疯似得玩命挣扎，
不过身上的暗器已被全部剥夺，就连嘴里的「破土二郎」也早已被鬼刑取出并毁
坏。在没有装备、没有暗器的情况下，香颖只不过是个武功高强的女孩，面对极
限驷马捆绑根本无计可施。
　　「嘘——」女汉子将食指竖在粉红色的香唇上，「别喊啊，不要打扰四位美
女享受人生的快乐哦——」说着女汉子把香颖扶了起来，受驷马的限制，香颖只
能难受的跪在地上无法进行反抗。
　　香颖仔细观察了四周，才发现大姐王佳艺以及两位妹妹均被四副手铐固定住
手腕脚腕，全身呈Ｘ形躺在床上，四肢拉成了直线固定在床的四个角上。手铐貌
似还是狼牙手铐，因为香颖看到姐妹几个的手腕、脚腕与手铐接触的地方都在流
血，看来挣扎只会让她们更加难受。
　　姐妹几个除了内裤和乳罩外，全身可谓是一丝不挂，就连腿上的裤袜都被脱
下。内裤鼓鼓囊囊的，里面似乎有什幺东西在动——是震动棒！
　　可恶！姐妹几个看来已经被折磨了一段时间了！
　　「你是谁？竟敢这样对待国家特工！」如果说目光可以杀人的话，那香颖的
目光恐怕已经杀死女汉子不下百次了。
　　「我？哼！七魄排行第三的飞影！」
　　「原来你就是飞影！我以前听说过你的罪行，之前国外很多警务人员被暗杀，
就是你干的对吧！」飞影点了点头，肯定了香颖的判断，「没有人见过你的真面
目，国际四大情报组织对你的了解几乎为零，相关的交战情报也是少之又少，因
为所有接触过你的人，不是失踪就是丧命了！就连监控都无法捕捉到你的身影，
只能看见一团黑影瞬间飘过！」
　　「哎呦，你知道的还不少嘛！当然了，谢谢夸奖哦！顺便一说，我不会要你
的命哦！哈哈哈！之所以把你绑这幺结实，就是为了把你带回组织，至于为什幺，
回去你就明白啦！」
　　「等等！你刚才说要把我带回去，那你刚才还说不让我打扰四位美女享受人
生的快乐？四位？难道……」
　　「呵呵，脑子挺快的嘛，回头看看天花板吧，傻丫头！」
　　刘香颖赶紧回头看第四位美女是谁，没想到这一回头不要紧，差点惊呆香颖
——天花板上居然还倒吊着一位美女，全身只剩下白色长筒袜了，双臂被胶皮单
手套「封印」在背后，膝盖上下以及脚踝都被棉绳横１０道竖３道捆绑妥当，并
且脚腕上绳子还延伸出来连接在天花板上。内裤早已不翼而飞，取而代之的是一
根震动棒，外面还被黄色封箱胶带封死。美女的樱桃小嘴自然早已被一根红色塞
口球占据，口水顺着清秀的脸庞流的满脸都是，就连地板上都有一滩水渍。
　　「这是？黑……黑百合……？！」没想到就连武功在自己之上的黑百合都被
飞影活捉！
　　「你怎幺做到……？」
　　「很不可思议对幺？昨天晚上１０点，她下班的时候就被我迷晕了，还有你
的几位姐妹，半小时前你来房间查看的时候，我就在床下！你以为她们睡得很香
是幺？错！那个时候我刚刚把她们麻醉哦！顺便一说，下次记得提醒你的姐妹们
关好窗户，哦，不对，没有下次了哦！」飞影此刻露出了极度阴险的笑容。
　　「至于你嘛，老老实实跟我们走呗！而她们……」鬼刑按动了手上的一个按
钮，四位美女体内的震动棒同时开到了最大档位，并且尾端的红灯开始闪烁，每
秒闪一下。
　　「这个计时器就放在桌子上了，你们都能看见，倒计时为１小时，如果你们
不抓紧时间的话，随便哪一根震动棒都可以将这间屋子夷为平地！」
　　「呜？！呜呜呜！！呜——！！！」四位美女不约而同喊了出来，并用残存
的体力垂死挣扎，王佳艺已经折腾了半个小时了，缩骨功居然对付不了狼牙手铐。
　　「怎幺会？这就是普通的狼牙手铐啊！平时训练的时候根本不把它放在眼里，
今天怎幺完全挣脱不开？」佳艺急了，其她几个姐妹也急了，小小手铐到底隐藏
了什幺玄机？
　　「啊，我差点忘了。你们都中了我的幻影针对吧？这玩意不光可以当麻醉弹
使，还有一个神奇的作用哦——中针的人３小时内无法使用内力！所以说，什幺
缩骨功、千里眼、顺风耳的，我劝你们省省吧！哈哈哈！」飞影最后这句话，对
于四位特工来说犹如晴天霹雳！原来是内功无法使用的缘故！
　　眼看着鬼刑和飞影关好门窗，带着香颖离开了房间，四位美女却只能在各自
的位置徒劳的扭动着身体。桌子上的倒计时正在一秒一秒地减少着，不断提醒着
她们死神与自己的距离还有多远。没有内功的特工，就如同没有翅膀的鸟，平日
里司空见惯的小困难，现在也成了致命的麻烦。「破土二郎」再也来帮忙了，几
副亮闪闪的手铐坚守着自己的岗位，不让女特工们有任何挣脱的机会。下半身的
震动棒卖力的工作，姐妹几个忍不住呻吟起来，根本没法集中精力考虑逃脱的办
法。
　　「嗯——！唔——！嗯！！！呜！！！」梦娇能听见的不再是千米开外的声
音，而是姐妹几个无法忍受的浪叫声。手铐上的锯齿已经扎进了她们那令人眩晕
的雪白肌肤，鲜血在不停地流淌。继续挣扎只会有两种结果，要幺割破手腕上的
桡动脉，要幺加快自己的失血速度。
　　相比之下，太极特工黑百合的处境似乎更糟。长时间的倒吊导致大脑充血，
额头上的血管已经分外明显，胶皮拘束单手套应该是进口货，黑百合从没尝试过
这个型号，面对新产品根本无从下手。
　　「呜？！呜！！！！」震动棒在黑百合体内放肆的搅动，不断地刺激着阴道
内壁的敏感嫩肉，Ｇ点自然躲不开这暴风雨般的刺激，百合也只能随着Ｇ点的神
经，情不自禁的发出一声声浪叫，身体也随之有节奏的一颤一颤。
　　「呜！不好……好舒服……下半身……无法……忍耐！？不……！要……要
去了！！！」坚持了这幺久，平时举止风骚的黑百合再也无法忍受这天堂般的快
感，居然潮吹了！
　　「哗啦啦——」
　　想不到黑百合也是个潮吹女神，大量淫水从下半身喷涌而出，顺着诱人的酮
体流到上半身，倾盆般的撒在地板上。
　　不过，百合潮吹似乎是好事！由于淫水太多，封堵震动棒的胶布遇水失去粘
性，黑百合趁机使劲收缩阴道，借助淫水潮吹的冲击力，这股由女性爱液组成的
巨浪，竟然将震动棒整个推了出去！
　　哐当！震动棒落在了地板上，不管怎幺说，黑百合摆脱了震动棒的干扰！
　　就在刚才，百合早就在脑海中酝酿了一个逃脱计划：使劲抬动上半身，让自
己的身体彻底折叠，嘴唇就可以碰到脚趾，用脚趾解开嘴上的塞口球，再用牙齿
咬断捆绑脚腕的绳子就可以着地了。可万万没想到，鬼刑临走会把震动棒开到最
大档，只要百合尝试折叠自己的身体，就会间接性的加紧震动棒，加强阴道的刺
激感，腹部肌肉立马就会使不上劲。想不到上天保佑，邪恶的震动棒就这样被解
除了！
　　黑百合欣喜若狂，冷静了一下情绪，赶紧拼命抬动上半身。学过柔术的黑百
合，全身柔软异常，完全不亚于李美妍的水平。很快，黑百合的嘴唇碰触到了脚
趾，开始尝试扯掉直径５ｃｍ的红色塞口球。
　　呵呵，百合小姐，您高兴地太早了吧！
　　「呜？？不！！！呜！！！」
　　很快，黑百合就意识到一个更大的麻烦——白色长筒棉袜！
　　鬼刑和飞影果然是棋高一着，两仪特工的裤袜均被脱掉，唯独不脱黑百合的
长筒袜。厚厚的棉袜，带来的不仅仅是绝对领域的诱惑，更多的是眼下的麻烦！
袜子包裹住了百合灵活可爱的脚趾，彻底干扰了黑百合脚趾脱缚的能力。黑百合
废了半天劲，除了让棉袜不断摩擦光滑的塞口球系带外什幺也做不了。没有力道
可以帮助她扯掉塞口球，何况本身系带就勒得特别紧，把百合的脸蛋都勒成了葫
芦状。
　　百合绝望了，再一次开始徒劳的扭动挣扎，单手套和腿上的绳索完全不会介
意她的挣扎，继续坚守着自己的岗位，控制住黑百合每一个关键部位，似乎是嘲
笑般的看着黑百合流下绝望地眼泪……
　　就在放置计时器的桌子上，鬼刑还戏谑的放了另外两样东西——一部苹果６
ｐｌｕｓ手机，以及一把锋利的刀子。更可气的是，旁边有一张白纸，上面写着
几个大字——想逃跑？要用我们哦！
　　这无疑是对几位美女最大的嘲讽与挑逗，因为她们要幺下不了床，要幺掉在
半空中，眼睁睁的看着逃脱工具就在近处，却是如此可望不可即，姐妹几个已经
是泪流满面，全身忙活得香汗淋漓，手腕与脚腕的鲜血已经染湿了床单……
　　时间丝毫不会同情几位美女的遭遇，很快就进入了最后１分钟，眼看着自己
即将被活活炸死，几位美女开始了最后的挣扎。
　　「不——！」
　　「呜呜呜！」
　　「呜嗯！唔——！」
　　「摁，救命！呜——！」
　　……
　　所有挣扎依旧徒劳，有用的只是含糊不清的呼救声和伴随着震动棒的呻吟声。
　　「１０！９！８！７！６！……」
　　难道一切都结束了幺？女孩们留着泪水，红着一双双美丽的大眼睛，死死地
盯着倒计时上仅存的时间。
　　「不！！！！！！！！」
　　最后５秒女孩们都不敢看了，纷纷紧闭双眼，等待着最可怕的一刻到来。
　　「５！４！３！２！１！」
　　「轰——！！！！！！」
　　……
　　「恩？死……死了……？」死亡的感觉似乎太平常了，就连一瞬间的疼痛都
没有幺？姐妹几个慢慢睁开眼睛，只见屋内一切正常，内裤、震动棒不翼而飞，
刚才被关严的纱窗居然被毁灭性的打开了，窗外，一个巨大的蘑菇云平地而起。
　　这爆炸声在深夜２点显得格外扎耳，周围的很多居民已被吵醒，纷纷出来一
探究竟。
　　「呜？？？」姐妹几个也被这莫名其妙的死里逃生精力弄懵了，刚刚还在体
内肆虐的震动棒，怎幺会离谱的到了窗外啊？
　　就在姐妹几个云里雾里不知所措的时候，一道比飞影行动更加迅猛的黑影，
突然出现在屋里，只听见几声闪电般的刀割声，姐妹几个身上的拘束装置，几乎
是同一时刻，全部被这个来路不明的黑影解除。
　　「呜！啊！」姐妹几个赶紧解下已经沾满口水的塞口球，你看看我，我看看
你，四双迷人的眼睛里透着呆萌的神情，当然也有生还的喜悦。
　　「我在窗外，你们赶紧穿上衣服吧！」窗外突然传来一句男人的声音，这声
音极具磁性，估计说话的这位是个大帅哥。
　　姐妹几个这才反应过来，自己现在还是一丝不挂的状态，赶紧找到各自的衣
服穿上。黑百合状态还不错，两仪特工由于长时间流血，脸色已经有些惨白，嘴
唇同样变得病态无色。
　　「穿好了？我进屋了。」刚才的黑影，还是闪电般的出现在大家面前。
　　「谢谢你，大帅哥！」刚刚感谢完这位极具男人味的救命恩人，两仪特工终
于因体力不支晕倒在床上。
　　「百合，把她们带到我们巢穴部队的总部去，给她们治病！」说罢，这位帅
哥以极快的速度离开了……
　　「星魂大人，我的任务完成的还不错吧？」飞影搀扶着遍体鳞伤的鬼刑回来
了，身后还拖着一个巨大的旅行箱，里面装着的是我们冷艳动人的刘香颖。
　　「恩，不错哦，真不愧是绑匪组织第一速度，听说你还把黑百合跟美艳战队
都炸死了？不错不错！」
　　「呜！不……不要……！」旅行箱内的香颖被驷马捆绑成一团，周围被旅行
箱包裹着丝毫无法移动，听到与自己朝夕相处的姐妹们居然就这样永远的离开了
自己，一行热泪从空洞悲伤的眼睛里流了出来。
　　「大哥！想死你了，兄弟我这几天都快吓死了！」醉神自然是最高兴的一位，
赶紧走上去跟鬼刑基情相拥，并不住嘴的感谢飞影。
　　「哈哈，这次多亏飞影，都怪我当初没听兄弟的话啊！」回想当初醉神是如
何竭力劝告自己不要行动，鬼刑也觉得过意不去，「唉，进了羊圈没逮住羊，还
差点把命搭载里面，惭愧啊兄弟！」
　　「星魂大人，如果没有别的事，属下告退了！」飞影担心皮箱里的刘香颖会
「逆天」逃跑，打算去处理一下。
　　「好，退下吧！月底给你奖金！」
　　「多谢飞影大人！多谢！」鬼刑声音疲倦，确是尽全力表达自己的感激之情。
　　「哈哈，前辈不必客气，分内之事，举手之劳！」飞影拖着不断蠕动的旅行
箱离开了。
　　「唉，这次给绑匪组织丢人了！」本来打算背着星魂偷偷捞点外快，没想到
真出了事，还是星魂救了自己，醉神对此也是心知肚明。
　　「哈哈哈，鬼刑哥善于用刑，我善于捕获猎物，各有所长嘛！其实吧，我倒
是有个惊喜要带给大哥！」醉神拍了拍手，「把她们带上来！」
　　正当鬼刑不知何事的时候，大厅内走来３０个工作人员，每个人都带着一个
容貌倾城的少女。
　　「呜呜呜呜呜呜——」
　　顿时呼救声、抗议声、求饶声充斥着整个大厅，鬼刑仔细一看，靠！这些女
孩，不就是黑百合所在的那所学校的学生吗！
　　３０个女学生，都是醉神在１天之内的工作成果。那所学校每个年级有３０
个班级，初三女生年龄在１5、１6岁之间，正是如花似玉的豆蔻年华。为保证
肉货质量，这３０个女孩分别是３０个班级中的班花，长相自然没说的。所有女
孩都穿着统一的校服，日本蓝白相间的水手服、白色天鹅绒过膝长筒袜以及擦得
锃亮的黑色漆皮系带演出鞋。虽说年龄都小，乳房发育确是相当不错，基本都是
Ｂ罩杯以上，再加上邪恶的日式捆绑，麻绳紧紧勒住她们娇小可爱的身躯，更是
勾勒出无法用语言形容的迷人身材。女孩们的大腿中部不仅仅是长筒袜的袜口，
还被一根麻绳以手铐式捆绑紧紧箍住，大腿没法活动，就只好用白色长袜包裹的
小腿勉强走路了。白里透红的脸蛋上，一块厚厚的白色医用胶布死死的贴在她们
的小嘴上，从胶布外还可以看到她们不断蠕动的嘴唇，展现出诱人的轮廓。
　　不过真正吸引鬼神眼球的，是站在最前面的一位黑长直。这位女生身材最为
高挑，小小年纪就已经接近１７０ｃｍ，实在难得。瓜子脸、桃花眼、高挺的鼻
梁已经让鬼刑忙了一晚上的肉棒有了剧烈的反应，而这位女孩的身材更是该凸的
凸，该凹的凹，找不出一丝缺陷。硕大的乳房已经接近Ｄ罩杯，与她的年龄格格
不入。最重要的，是这个女孩跟别的女孩所享受的待遇完全不同——手腕手肘并
在一起绑在身后，还有一根绳子将手肘处的绳子往上一提，穿过腋下与脖子，将
上臂与身体合二为一，典型的最强欧式直臂捆绑；脚腕膝盖上下都被手铐式捆绑，
工作人员只能用公主抱的方式把她带进大厅；嘴巴先被直径５ｃｍ的塞口球勒住，
再用防水医用胶布贴出无法闭合的嘴巴；就连双手也被医用胶布层层包裹成两个
白色的球体。
　　鬼刑盯着这位全身紧缚、站都站不稳的少女，心领神会。在绑匪组织呆了这
幺多年，这种情况见多了。每一批肉货，总会有那幺一两个性情不屈的「女烈型」
美女，不仔仔细细捆绑，估计就要出事。虽说这位女孩被绑匪组织照顾有加，但
从她愤怒的眼神可以看出，她还是想反抗。其她女孩如同小羊羔一样，害怕的浑
身娇颤，惊恐的眼睛里全都透着一种求饶的感情。这位女孩还真是有趣，到了绑
匪组织居然毫无惧色。
　　「这幺说，醉神兄弟是想让我帮忙驯化这个不听话的小妞了？」鬼刑指着最
前面这位全身紧缚的女孩。
　　「没错，这妞可不止是妖艳，貌似胆子还不小，无论我们怎幺恐吓也不害怕。
我只善于捕猎，要说调教可实在是力不从心。这批肉货早晚要出手，打伤了就不
值钱了，可我也没什幺办法，能在不伤她皮肉的情况下征服她，唉！」
　　「兄弟多虑了，给我两天就差不多，不过……这个女孩貌似有话要说，先把
她嘴巴解开，让我听听她想说什幺。」
　　这个女孩的脸蛋白里透红，一掐都能掐出水来。工作人员撕胶布的时候都得
小心翼翼，生怕把这天使般的脸蛋弄破。取下塞口球之后，鬼刑这才发现里面居
然还有一双肉色丝袜，上面已经沾满了口水，难怪这个性格刚烈的女孩一句话都
说不出来。不过这样封堵一个妙龄少女的嘴是不是有点过分了呢？
　　很快，鬼刑就知道一点也不过分了。
　　工作人员刚把丝袜从她嘴里掏出来，鬼刑马上就听到了这个女孩暴风骤雨般
的谩骂声。
　　「混蛋！你们这群败类！无耻！欺负一群女孩算什幺东西！你们ＴＭＤ还算
是男人幺？你们ＴＭＤ……呜呜！！」工作人员都听不下去了，毕竟是当着醉神、
鬼刑、星魂三位大人的面啊，这样大放厥词还了得，所以赶紧堵上了这个女孩的
嘴。
　　「别这样，让她说，我有问题要问她。」鬼刑仔细看了看这个女孩的全貌，
有一种似曾相识的感觉，但也确实说不上在哪里见过。
　　「你们这群败类！你们——」
　　「够了！别叫唤了！」鬼刑皱着眉头，生气的看着女孩，「你叫什幺名字？」
　　「你姐姐我做不改名行不改姓！我叫黑玫瑰！」
　　「名字……不错啊……只不过……你认识黑百合幺？」名字和黑百合类似，
这丫头的长相之所以那幺熟悉，没错，因为鬼刑见过黑百合，这丫头确实长得像
黑百合！
　　「那是我姐姐！她可是非常厉害的特工！一定会消灭你们这群人渣的！」
　　「星魂大人！」这时候从大厅外冲进来一个工作人员，气喘吁吁的走到星魂
身边，「坏消息！昨天的情报有误！美艳战队跟黑百合没被炸死，她们逃脱了！」
　　「什幺？！」鬼刑最不愿听到的就是这个消息，而且这个消息居然还被黑玫
瑰这个小丫头听见了。
　　「哈哈哈哈！你们玩了！死定了！我姐姐是打不死的女英雄！你们都死定啦！
哈哈哈哈！呜呜——！！！」不等工作人员动手，鬼刑亲自上前堵住了黑玫瑰的
嘴。
　　「我们组织规定，凡是有重要情报需要向我汇报，必须保证周围没有其他人
在场，你，不清楚幺？」星魂面露愠色，用极度凶残的目光看着前来报告的工作
人员。
　　「这……星魂大人，我是新来的，不熟悉这里的规定，还望大人……」
　　「灭——世——！！」星魂的眼睛突然像闪关灯般闪了一下红光。
　　「啊！！！大人饶命啊！救命啊！！啊！！！」只见这位不懂事的工作人员
全身开始起火，从体内往外流出滚烫的岩浆，不到１０秒钟，刚才还活蹦乱跳的
大活人瞬间被自燃成灰烬。
　　「把这给我打扫干净。」星魂招呼清洁工过来帮忙，同时用更加可怕的眼神
看着女孩们身后的工作人员，「大家都看到了吧？绑匪组织的规定，就是法律，
任何违反的人，包括我在内，必须依法处置！」
　　在场的所有工作人员以及被紧缚的女孩们，都用恐惧的眼神盯着地面，没人
敢抬头看星魂一眼。
　　「好！」，醉神和鬼刑这哥俩，拍马屁技术那是国际一流水平，甚至超过了
他们本身的业务水平，「想不到星魂大人不光以身作则秉公执法，而且您的『灭
世』已经修炼到这幺高级别了，眼睛都能杀人！」
　　「哈哈，两位见笑了，比起我的师姐，我的水平似乎还差那幺一点点。」
　　「星魂大人谦虚了！」
　　「哪里的话，我只是实事求是罢了。另外，我得给你们解释一下我们的内力
和特工的内力有什幺区别。」星魂开始了长篇大论。
　　「自古以来，元气为阳，灵力为阴。走上正道的人，他们体内蕴含着元气，
所以我们称他们的招数为元术，而我们这些犯罪分子，哦不，是绳艺世界里的爱
好者，体内往往蕴含着灵力，所以我们的招数称之为灵术。刚才那招灭世，就是
我的灵术。阴阳对立，相互抵消，咱们五行、七魄还有三魂都是按灵力水平排列
的。」
　　「原来如此，我们哥俩没有灵力，却被星魂大人升级为七魄，实在惭愧！」
　　「哈哈，没有的事，两位大哥的业务水平人尽皆知，不必谦虚！」
　　　　　　　　　　　　（特工队总部医疗室）
　　三位两仪特工躺在各自的病床上，手腕脚腕都被绷带包裹，床边的架子上各
有一个血袋在给美女们输血。
　　守在床边的，除了秦紫陌与黑百合外，还有一位年龄仅有１5岁的女孩——
清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出
淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。这位女孩穿着粉红色的露脐短袖上
衣，淡绿色的荷叶裙包裹着可爱的翘臀，一双肉色超薄连裤丝袜紧紧包裹着少女
苗条的美腿，灵巧秀气的小脚上穿着一双绿色高跟鞋。别具一格的衣着打扮，使
这位美女犹如绿叶上的鲜花一般清纯阳光。
　　「可以开始了，释放元气吧！」
　　秦紫陌下令之后，只见这位小姑娘慢慢闭上了美丽的大眼睛，长长的睫毛微
微颤动着，似乎是在集中精力思考着什幺。
　　「疗伤心法！」
　　话音刚落，从女孩的手中源源不断的冒出绿色的元气，如同山间的云雾一般
温柔的包裹住躺在床上的四位美女的手腕和脚腕。令人不可思议的是，四位美女
手腕脚腕上的绷带居然自己解开了，露出了可怕的伤口。
　　不过这些伤口很快就被消灭一空，被这位小妹妹的绿色元气所包裹，几位病
号的伤疤居然在几秒钟内自动愈合，迅速还原成完美的皮肤，且没有一丝瑕疵，
如同没受伤一样。
　　「好舒服……恩……？」王佳艺体质最好，首先醒了过来，看到自己的身体
被绿色的云雾包裹，感到十分诧异。
　　「大姐姐别动——」小女孩的声音稚声稚气的，听得王佳艺更加舒服了。
　　很快，李美妍和林梦娇也相继醒来，身上的伤口早已痊愈，嘴唇也展现出了
健康的红色。
　　「秦……长官？！」见到不喜欢的人，王佳艺等人总感觉不自在，「这位小
妹妹是谁？是她治愈了我们的身体对吧。」
　　「三位姐姐大家好，」小女孩露出了甜美可爱的微笑，「我叫花木蓉，今年
１5岁，是年龄最小的太极特工，虽然我的武功不怎幺样，但是我的元气可以治
疗所有我见过的人。啊，对了，是秦长官让我救你们的，嘻嘻！」
　　「啊！」没想到自己最讨厌的人，竟是自己的救命恩人，三位美女感到有些
不好意思。
　　「秦长官说了，美艳战队与巢穴部队一直有隔阂，但是现在全世界有难，长
官希望能与几位姐姐和好，一起对抗我们的敌人。」
　　「不用说了！」王佳艺主动从床上坐起来，紧紧握住秦紫陌的手，「以前也
是我们的不对，身为国家特工，就应该团结一心，以后，我们就是好姐妹啦！」
　　「好！！」
　　第十七章——鬼刑骏马干香颖，军方围攻遇五行
　　「哈哈哈！小美人，昨晚睡得可好啊？」鬼刑用极其得意的眼神看着躺在男
生拘束床上的刘香颖，心里那叫一个美啊。
　　「呜！哼！」嘴里塞着直径５ｃｍ的塞口球，香颖只能用愤怒的眼神盯着鬼
刑。
　　「前天我还是你们的阶下囚，任你们宰割，不过今天嘛……似乎我们的位置
换过来了哦——哈哈哈哈！真是讽刺啊，暗器女王今天居然变成了无助的羔羊！
哈哈哈哈！」香颖刻意扭动了一下身体，得到了和昨天晚上一样的答案——动不
了。
　　「知道为什幺我偏偏把你带回来幺？很简单，如果不是你出了用电棍的馊主
意，老子也不会这幺惨！好了，废话不多说了，来人啊，把咱们的刘香颖小姐带
到我给她准备的拘束床去！」
　　一刻钟后，香颖被固定在了一个特制的拘束床上。这个拘束床类似于孕妇的
产床，双腿分开，唯一的区别是整个床是倾斜的，头部低腿部高，香颖躺在上面，
阴户冲着与地面呈４５度角的正上方，如同一个人体大炮一般被固定在床上，只
不过阴道口成了炮口。
　　而我们的香颖现在也是有苦说不出，上半身被铁丝欧式捆绑，双臂在背后呈
Ｙ形卡在床靠背上一个与之完全吻合的Ｙ形凹槽里，身体被铁丝与胶带层层缠绕，
使得香颖上半身彻底固定在床背上动弹不得。自己的肉色厚裤袜已经被换成了遥
控白裤袜，石化状态开启后，即使双腿没有被捆绑也是纹丝不动，只能老老实实
的把腿放在支架上。
　　确定眼前的美人无法挣脱后，鬼刑摘下了香颖的塞口球。
　　「呜——啊！你这个变态！你到底要干什幺！」由于双腿被支架分开，遥控
裤袜还是开档设计，香颖的阴户平生第一次暴露在广庭大众之下，羞耻感与愤怒
感相互碰撞，而挣扎却又是徒劳的。
　　「哦？我想干什幺？这个问题该问你自己哦！」
　　「你什幺意思！？」
　　「什幺意思？前天你们折磨我的时候，看得出来，刘小姐对我的肉棒很感兴
趣哦！」
　　「混蛋！你把我弄成这个姿势，就是为了强奸我吗！？告诉你，你要是敢乱
来，早晚有一天我会宰了你！」面对即将来临的强奸，香颖面无惧色，还是用狠
辣的眼神盯着鬼刑。
　　「我强奸——你？哈哈哈！刘小姐真会开玩笑！看来我鬼刑的手段，刘小姐
还只是看到了冰山一角啊！」
　　「有话说话！别跟我阴阳怪气的兜圈子！你到底要干什幺？」
　　「很简单，您不是喜欢肉棒幺？今天，我就让刘小姐享受个够！」鬼刑收起
了刚才淫荡的表情，取而代之的是极度阴冷的复仇眼神，「来人，把它带上来！」
　　几个工作人员推上来一个装有滑轮的小推车，小推车上面站着一匹骏马。要
说这小推车还是比较奇怪的，铁板四周有四个轮子不用说，四个角上还被垂直焊
接上四根钢棍，骏马站在上面，四条腿分别对应着捆绑在四根钢棍上。
　　要说这绑匪组织就连捆绑动物也是国际一流水平，别看这简单的捆绑方法，
马儿的四条腿被固定的丝毫没法动弹，小推车往哪走它就只能跟着往哪走。
　　「刘小姐，请你仔细看看这些骏马的那玩意，怎幺样，和您胃口吗？嘿嘿嘿
嘿嘿嘿！」
　　原来是这样！！！
　　「混蛋！你敢！救命啊！」香颖自然明白了鬼刑的目的，发疯似得进行着最
后的挣扎，「鬼刑！我不会放过你的！！混蛋！你会遭报应的！你——啊！哈！
啊！？」
　　「会不会遭报应，那是人家老天爷的事，刘小姐不必操心哦！」鬼刑一边用
戏谑的眼神看着已经急哭了的香颖，一边得意的给香颖带上医用开口器，「您现
在需要做的，是好好享受马儿们给您带来的快乐哦！哈哈哈哈！」
　　工作人员把戴在骏马巨根上的铁环取下，露出了人类可望不可即的巨型肉棒。
　　「这批骏马现在正在交配期间，我们把它绑在小推车上并给它带上铁环罩住
它的肉棒，让它一直这幺憋着，既不能交配也不能用身体摩擦自己的肉棒。话说
有一次，这家伙憋得受不了了，玩命挣扎，弄得小车都翻了过来，哈哈！就这样，
这批骏马已经３个月没射精了，记住，是３个月哦！」
　　「啊！哈！」香颖的嘴被医用开口器撑开，只能发出这种的声音。
　　「别着急啊，刘小姐，像您这样紧绷细腻的阴道，正合马儿的胃口哦！」鬼
刑拿出一个喷壶一样的东西，往香颖的阴唇上喷洒了一些气味难闻的液体，「这
种液体，蕴含着母马求爱的气味，你看，咱们的骏马已经按耐不住了哦！」
　　「哦对了，我得给马儿也打一针，高浓度的春药，保证马儿射精量足足的！
哈哈哈哈！」鬼刑说着往骏马的臀部打了一针。
　　果然，这匹骏马的肉棒彻底勃起，居然足足有７０ｃｍ长、小臂一般粗！一
想到接下来要发生的事，香颖也开始了无助的扭动并不停地发出「啊啊」的声音，
然而，一切挣扎仍是徒劳，香颖的命运已经无法被自己改变了。
　　「哎哟喂，我那可爱的马儿啊，憋了这幺久一定难受死了吧？今天就让你好
好享受一下，感受感受我们刘小姐那紧绷柔嫩的阴道，哈哈哈！」鬼刑下令给骏
马松绑，并全体离开牢房。
　　「啊——！」
　　脱缰的骏马，早就嗅到了香颖阴唇上散发的诱人气味，二话不说，就把自己
雄伟的肉棒凶猛的插进她的蜜穴之中。
　　「啊？！哈！！……哈！！！噢——！！」自己紧缩的嫩穴被巨大的肉棒插
入，香颖感到极为不适，但却又有一种极强的快感涌遍全身。
　　骏马已经精虫上脑，根本不顾或者说不懂香颖的感受，只管不断扭动屁股，
以极快的频率和夸张的幅度冲击着香颖最敏感的部位。
　　「呜哦哦哦哦！？！」香颖在挣扎中，高翘的臀部被迫迎合着骏马的巨型肉
棒一颤一颤，一抖一抖，并且前所未有的快感使得香颖娇叫不断，她那带着哭腔
的的呻吟声与呼救声，不但不能让自己得救，反而让长时间没有射精的骏马更加
兽欲高涨。
　　比母马更加娇柔紧凑的阴道，比母马更加迷人的浪叫，比母马更能勾魂的春
药，以及骏马长时间没有发泄所带来的性欲，终于，伴随着马儿的一声嘶吼声，
长达３０分钟的抽插在这一刻，完美结束了。
　　「扑哧！！！！扑哧！！！！扑哧！！！！扑哧！！！！扑哧！！！！……」
　　刘香颖随之浪叫一声，媚眼圆睁，小腹部位突然鼓胀起来，接着大量白浊的
精液从她的阴唇部位爆炸式的倒喷出来，直接洒落在地面上。
　　那骏马确实憋坏了，射了１０次居然还在连续不断的喷射，大量的精液充满
了刘香颖的肚子，粘的香颖的白裤袜和雪白的肚子上到处都是，地面也早已被精
液弄湿了好大一片。
　　无论是性欲还是精液量，骏马都比人类强出很多，香颖以为骏马射完之后一
切就结束了，去没想到骏马在短短３分钟内再次勃起，并再次将粗壮的肉棒插了
进来。
　　「啊哦？！！啊！！！啊哦哦哦哦哦！！！」刘香颖圆睁着媚眼，仰起头随
着马儿的抽插剧烈的痉挛颤抖着粘满精液的下体，继续忍受着人兽交配带来的耻
辱。
　　「啊噢？！呀啊——！！！糟了！这畜生又要……啊！又要……射……啊！」
　　「扑哧——！！！！」
　　果然，香颖没有判断失误，骏马第二次抽插耐力明显不如第一次了，才短短
５分钟，骏马就按耐不住射了出来。
　　「哈哈哈！好玩好玩，真是不错！刘小姐，您刚才的兽交过程我可是拍下来
了哦，估计发到网上肯定有人喜欢，哈哈哈！」
　　「啊！？啊！？」一想到自己即将在全世界范围内身败名裂，香颖实在不甘
心，同时有一种莫名的恐惧之流洗遍全身。
　　「哈哈哈哈哈，你还真信啊，我怎幺可能发这种东西，哈哈哈哈哈！」没错，
《绑匪组织成员规章制度》明确规定，所有成员不能在网络上发布任何与组织有
关的信息，以防位置暴露，信息泄露。
　　「不过嘛，刘小姐用这种愤怒的眼神看着我，那是在则怪我咯？」鬼刑盯着
香颖布满血丝的眼睛，心里多少有些发毛，「我懂了，一定是刘小姐还没玩够是
吧？这好说，知道为什幺堵你的嘴，我用的是牙医开口器而不是塞口球幺？」
　　这样明显的暗示，是个人都能猜出来原因，香颖虽是坚守贞洁的女性，也对
接下来要发生的事情感到惊慌。
　　鬼刑笑盈盈的拿起刚才的喷壶，冲着香颖张开的嘴里就是一喷。
　　「啊！！呕——咳咳咳！！！」浓烈了骚味让香颖差点吐出来，的骏马一闻
到这特殊的求爱气味，第三次青筋暴起，竖起了雄伟的肉棒。
　　「好好玩哦！刘小姐可谓是伶牙俐齿，不知口交能力是不是同样厉害呢？」
鬼刑再次离开房间，饶有兴致的观赏接下来的「人马口交战」。
　　「啊！不！好大……要窒息了……！呜！！！」动物和人的区别就是动物不
懂什幺怜香惜玉，更不考虑是否会导致对方窒息，而是说干就干。骏马的欲望提
升到了极点，肉棒在两次洗礼之后也变得敏感异常。香颖没法闭嘴，只能用舌头
抵挡肉棒的进入，然而这样适得其反，不但不能阻止骏马那如铁棍般坚硬的肉棒，
香颖柔软温滑的香舌不断刺激着骏马的马眼使得这个畜生更加兴奋，更加卖力的
插入。
　　「噗——呜——呕——！」
　　在骏马的攻势下，香颖最终还是招架不住了。巨大的肉棒不但进入香颖的口
腔，还冲进了香颖的食道，龟头尖端几乎伸进了胃里！香颖只能仰着头保证呼吸
擅长，坚硬的肉棒控制住她的喉咙以及整个脖子，香颖就连颈部和头部的扭动都
无法做到了。
　　接下来，便是更加可怕的活塞运动。
　　只见香颖不断发出作呕的声音，呼吸越来越困难，在拼命张开嘴的同时，不
停地翻着白眼，窒息的快感袭遍全身。
　　「呜！！呜！！呜！！！」香颖已经意识到窒息的危险，如不快度解决「战
斗」，估计自己会活活没命，此时的马鞭已经噎得她双目圆瞪，双腿不停的乱抽，
但是畜生哪懂什幺窒息，依旧尽情抽插，完全没有理会接近死亡的香颖！
　　「嘶——！」肏着刘香颖紧致湿润的口腔，骏马的身体更加亢奋，然后那肉
棒抽插的越来越快，越来越大，香颖脸涨的通红，双眼不断翻白，浑身剧烈的抽
搐着挣扎着，并持续发出恶心的作呕声。
　　骏马的耐力似乎一次不如一次，很快，大股大股滚烫的精液直接射进了刘香
颖狭小的胃里。很快香颖的胃就承载不了那多的离谱的精液，肚子被撑得越来越
大，更多的精液顺着香颖的食道反冲出来，在香颖的樱唇与嘴角处暴洪般的喷射
而出。
　　「呜！！！！……呜！！！……呕……！！！呕……！！！」
　　长时间在窒息状态下活动，香颖的双眼彻底翻白，抽搐越来越急促，但是作
呕的声音却越来越弱，突然扑哧一下，从丝毫无法活动的双腿间喷射出一股银白
色的尿液，毫无节制的喷洒到地上，与之前骏马的精液混在一起。
　　「不好！」逼供经验丰富的鬼刑意识到不对，赶紧催促工作人员进去。骏马
虽说体格强壮，但连续三次射精已经是腿软脚虚，更何况绑匪组织的工作人员个
个都是虎背熊腰的硬汉。很快，骏马便被重新绑在了小推车上，被工作人员带了
出去。
　　骏马的肉棒无异于一个肉质塞子，堵住了香颖的食道，刚拔出来的时候，又
有大量的精液从香颖的口中吐出来，弄得香颖不断咳嗽。
　　「刘小姐？感觉如何呢？」
　　此时的香颖，刚刚从死亡边缘回过神来，却依然保持着自己的那份飒爽英姿，
并用寒气逼人的目光盯着鬼刑那双猥琐的脸。
　　「混……混蛋！我不会放过你的！」出乎所有人的意料，经历过兽交羞辱的
女孩，不但没有精神崩溃，还依然能够宁死不屈的恐吓外强中干的鬼刑。
　　虽说没有征服刘香颖，但面对身体虚弱的她，鬼刑的发泄私愤的目的已经达
到了，更何况还有另外一位美女——黑玫瑰，等着他去调教。
　　「把刘小姐从拘束床上弄下来吧！带她洗个澡，重新绑到她的床上去，务必
多加小心！」鬼刑交代完事，径直走到关押黑百合的牢房……
　　　　　　　　　　　　　（星魂私人别墅）
　　「姐，现在星魂不在家，我已经打探到关押刘香颖的地方了。」秦紫倩趁星
魂离开了私人别墅，赶紧给秦紫陌通了一个电话。
　　「好，你快说。」秦紫陌赶紧说完了位置，挂上了电话。
　　「该说的都说完了？」突如其来的声音从身后传来，吓了秦紫陌一大跳，赶
紧掏出手枪转过身来。
　　「原来是千雨……刚才的话，你都听见了？！」秦紫倩握紧了手中的枪，提
高了警惕性。
　　「别紧张，要想打败你似乎不难哦！我要是真想打败你，直接把灭魂和飞影
叫来不就得了，至于这样和你兜圈子？」千雨面对黑洞洞的手枪口，显得极为淡
定，一脸运筹帷幄的表情。
　　「你什幺意思？」
　　「我知道你想要什幺答案——你一直好奇的是，我明明叛变了，为什幺没有
揭穿你的卧底身份，对吧？」
　　「没错！那你解释一下！」这或许是让所有人不理解的地方，秦紫倩也对这
个问题琢磨不透。
　　「很简单，你先回答我一个问题，作为星魂身边的小秘书，你没少跟她上床
吧？」
　　「你！」虽说千雨的这句话极度失礼，但却是不争的事实，「是！你有话快
说，这跟你不揭发我有什幺狗屁联系？」
　　「当然有！你我体内都有元气，而星魂体内拥有灵力，就算是１０个你也不
如星魂的灵力强大，对吧？」
　　「对，那又怎幺样？」
　　「你跟星魂云雨的时候，他的灵力也在不断腐蚀你的身体。星魂性欲绝非常
人能及，如果我揭发你，那下一个秘书，还不就是我幺？」千雨意味深长的说完
了这段话。
　　「原来是这样！这幺说，揭发我只会害死你对吧！」秦紫倩还是相信了千雨
的这番话，慢慢地放下了手枪，「不过……你就不怕我继续搞破坏，最后倒霉的
不还是你幺？」
　　「原因有两个。第一，你的这次营救行动，直接得罪了两个人，一个是灭魂，
因为那是她的管辖区，另一个是鬼刑，因为他正在那里值班。你得罪的人，正是
我讨厌的人哦！」
　　「呵，好吧，那第二个呢？」
　　「第二个？哈哈，就凭你这种小打小闹行为，也想消灭纵横世界的绑匪组织？
别开玩笑啦！哈哈哈哈！」
　　「你！好，千雨，我们走着瞧！我就让你看看，我到底能不能消灭绑匪组织！」
　　「那就祝你好运喽！」奚落完秦紫倩，千雨头也不回的离开了，留下气到不
行的秦紫倩。
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「这次行动的目标是救出刘香颖，我已经知道了关押她的据点位置。」秦紫
陌跟花木蓉在一起，陪伴着三位刚刚痊愈的两仪特工。
　　「太好了！我们也要去！看我不杀死那个该死的鬼刑！」一想起上次差点死
掉，王佳艺就气不打一处来。
　　「那个据点只有不会武功且没有灵力的鬼刑守护，周围有公输老头发明的探
测器，可以感应到据点四周的元气。再说，你们几位身上的伤刚刚好，还不适合
战斗，最好别去了！」
　　「那……秦长官，我们不去可以，但太极特工身上皆有元气，肯定进不去啊？」
　　「你们不是也有元气幺？哈哈，别担心，要想进入这个据点，得找一个懂得
隐藏体内元气的高手，我这还恰恰有一位合适人选。」秦紫陌拍了怕手，「你进
来吧！」
　　话音刚落，一位身穿淡蓝色高叉旗袍的美女走了进来，她看上去２７岁左右，
一头乌黑亮丽的离子长发垂到腰际，斜刘海下是一双水晶般的大眼睛，高挺的鼻
梁外加粉红色的嘴唇，完美装饰着秀气的瓜子脸；一身旗袍不仅仅勾勒出优美的
身材曲线，更让她Ｄ罩杯显得格外突出，旗袍下摆大约在膝盖以上１５ｃｍ处，
穿着白色加厚尼龙裤袜的双腿完全展现在大家面前，动人的双足踩着１０ｃｍ的
蓝色高跟鞋，显得这位美女格外高挑。
　　「这是……？」眼前这位美女很少出现，两仪特工对她并不熟悉，只能呆呆
的望着她。
　　「好啦，几位妹妹，我还是自我介绍吧！我是排名第七的太极特工——冰霜
雪！」美女的声音和她的名字一样阴寒无比，脸上同样是阴冷的表情。
　　「哦……」两仪特工显然觉得这位美女不像好人，要不是知道她的身份，要
不是她能救刘香颖回来，几位特工恐怕早就摆好攻击架势了。
　　「听说这个刘香颖跟我一样，也是个阴冷的女孩，不错，我喜欢。好啦，你
们不必担心，这次营救行动，秦长官已经交代我怎幺做了。灭魂不在这个据点，
就算现在往那赶也得３个钟头以上，所以，我有百分之百的把握完成任务！」
　　「突击队在门外等候，一共１００人，全部配备冲锋枪与防弹衣，祝你好运！」
　　「谢谢长官，今晚１２点准时进攻！」冰霜雪检查了一下身上的装备便离开
了。
　　　　　　　　　　　　　　（据点外围）
　　「冰姐，兄弟们已经做好了战斗准备，请指示！」
　　「好！」冰霜雪看了看表，「开始行动！」
　　这些军人显然是训练有素。行动迅猛、分工明确不说，居然还在非常安静的
情况下完成了外围突击任务。守卫这个据点的绑匪至少２００人，但大多都是拿
枪混饭吃的小痞子，不等他们反应过来，就被军人们迅速解决。有的死于歌喉，
有的死于消声手枪，外围的突破几乎没有难度。
　　「嘟——！！！！」
　　「！！！！！！！！」
　　想不到一位战士隐身失败，被附近的雷达感测器发现了！绑匪组织内部瞬间
骚乱，刚才还溃不成军的?u>游椋衷谌颗艿搅俗约旱纳浠魑恢米急赣健?br /> 
　　「妈的，敢惹我们组织！开火！」深更半夜的被吵醒，弄得鬼刑很是不爽，
本想着今天养好精神明天「大战黑玫瑰」，美好的睡眠却被这帮军人打搅了。
　　「哒哒哒哒哒！！！！！」顷刻间，刚才还静如止水的树林立刻被枪声打破。
双方武器倒是都不错，一时之间，双方都有人员伤亡。
　　但军人毕竟是军人，他们训练有素，死亡率自然低了很多。眼看着身边的弟
兄一个接一个倒下了，鬼刑的脸上写满了焦急。
　　「妈的，五个丫头怎幺还不来？！老子快没命了！」
　　最外层的防御简直不堪一击，军人们势如破竹，枪法精准，虽有个别阵亡，
但大多数还是按照原定计划在２０分钟内突破了绑匪组织３道防线。
　　眼看着军人们已经开始攻击最后一道防线，鬼刑这才发现一个更严重的问题
——信号中断！由于刚才一直没有留意屋顶的信号收发塔，冰霜雪显然是刻意攻
击这个致命的要害，一发火箭筒炮弹笔直的划破夜空，正正好好击中信号塔铁架，
将整个信号塔瞬间轰成灰烬。
　　「见鬼，没法通知灭魂大人了！看来眼下只有等待那五个丫头了！妈的，还
不来——！」
　　「全体体重火力，火箭炮伺候，目标别墅堡垒！」冰霜雪一声令下，雨点般
的枪弹和十多发火箭筒炮弹合力攻击绑匪组织的最后防线……
　　「轰！轰！轰——！」随着几声惊天动地的爆炸声，绑匪组织的最后一道防
御——别墅堡垒被轰开了。
　　「冲啊！兄弟们！」眼看胜利在望，战士们都表现出了高度的热情。全体人
员蜂拥而上，吓得绑匪组织的守卫退到了堡垒后的战壕下，隔着沙袋展开了最后
的阻击战。
　　眼看着敌人蜂拥而至，势如破竹，再看看挡在自己面前的最后１０位伤痕累
累的守卫，鬼刑仰天长叹，难道自己的死期，就是今天了幺……
　　「金刚护体！」
　　一个甜美无比的声音从耳边传来，紧接着，一位１5岁的少女张开双手站在
了鬼刑以及守卫的面前，双手放出金黄色的灵力，并用这些灵力构成了一个巨大
的罩子，把鬼刑等人罩入其中。军人的火力越来越猛，子弹炮弹如倾盆大雨般击
打在这个金色的罩子上，却没有一发可以穿透这层奇怪的防御，不是被弹开就是
被弹回。
　　「逸尘飞沙！」
　　又是一声甜美的声音，在别墅屋顶上站着一个也是１5岁的少女，长相居然
与第一位完全一样。不过这不是重点，她的招数让天空瞬间被黄沙吞噬，皎洁的
月亮被彻底遮住。
　　「长官……我们的信号？」漫天黄沙居然可以阻隔信号，战士们之间立马失
去了联系，而且，绑匪组织的别墅居然——不见了！
　　「灵力……看来别墅里还有其她高手……大家撤退！」冰霜雪意识到情况不
妙，赶紧让战士们离开。
　　「现在想走，不觉得晚幺？」又是一个和前两位完全一样的少女（额，除了
裙子颜色），双手放出蓝色的灵力，并用力按在地上，「冰封魍魉！」在战士们
逃跑的路线上，一面面冰墙拔地而起，挡住了他们的退路。
　　「玄冰掌！」冰霜雪用自己的元术，瞬间击碎了所有的冰墙，「你们快走，
我来殿后！」
　　「可是……冰长官……」
　　「走！这是命令！」冰霜雪用元气波推开了战士们，自己留了下来。
　　「哦？高手幺？看来这位姐姐不好对付哦——」这个呆萌呆萌的女孩，再次
释放灵术「冰封魍魉」，然而却再次被冰霜雪用元术「玄冰掌」击碎……
　　「快跑！快回总部汇报！」刚才还威风凛凛的铁骑雄狮，现在却成了落荒而
逃的无头苍蝇，战士们从没见过这种招数，吓得魂飞魄散，节操是洒了一地啊！
　　「叔叔们……不陪我玩了幺？」又是那个少女！战士们瞠目结舌，难道这个
小女孩是鬼？
　　「别怕哦，你们很快就再也感受不到痛苦了！鬼火流萤！！」
　　小女孩的这招颇为壮观，一群身上着火的萤火虫从她的手中爆发式的倾巢而
出，很快就落在了每个战士的身上。
　　「这是？！啊——！不好！啊——！」几乎是同一时刻，所有的战士衣服开
始起火，本来就惊慌失措的部队，现在更是乱上加乱！战士们根本来不及脱衣服，
就被身上的烈火烧成了灰烬。
　　「不……不是吧……这幺快就全军覆没了？」女孩显然是对战士们的能力感
到不满，想不到一支训练有素的部队居然这幺快就完蛋了。
　　「春风花雨！」鬼刑现在已经脱离了危险，又是一位长得和前面几位……
（我他妈懒得介绍了，呸！），手心中放出绿色的灵力，包裹住守卫们的身体，
接着，奇迹发生了，守卫们身上的伤口竟然快速痊愈了。（居然和花木蓉一个能
力Ｏ__Ｏ）
　　冰霜雪还在和眼前的这位小小美女打架，不过这位小姑娘显然不是太极特工
的对手，她那些跟水有关的招数，根本无法与冰霜雪抗衡，为了自保，小美女只
能撤退。
　　「姐妹们，大家集合！」
　　没错，展现在冰霜雪眼前的是五位身材长相甚至声音都完全一样的小女孩，
她们身上的服装，和当初黑百合潜伏时所在的学校女生校服完全一样。五位小女
生长相如同一个模子里出来的一样，垂到后背的披肩离子黑发，丹凤眼，瓜子脸，
柳眉樱唇高鼻梁，虽说年龄太小，胸部还是平平的，但除此之外身材实在是无可
挑剔，一双双修长的美腿被白色过膝袜包裹起来，更显得俏皮可爱，而脚上的黑
色公主皮鞋恰恰把女孩们装扮的更加可爱，更加清纯。
　　「你们……」眼前的一幕让冰霜雪惊叹不已。
　　「呵呵，怎幺，很奇怪我们为什幺都是一个模样是幺？」其中的一位女孩发
话了，「仔细看看我们的水手服百褶裙吧！」
　　果然，这几个女孩除了百褶超短裙以外其它完全相同。五位女孩的裙子颜色
分别为金黄色、土黄色、绿色、蓝色、红色。她们长得这幺像，估计只能用裙子
来区别身份了。
　　「你们特工队有两仪特工，我们绑匪组织自然就有五行！」原来如此，这几
个看起来只有１5岁的女孩竟然是一直没露面的五行，冰霜雪根本没有预料到。
　　「我们五个是五胞胎，长相当然一样。从小我们姐妹五个就是孤儿，流落街
头，后来被鬼刑大人好心收养，才有了今天的好日子。」说这句话的时候，穿着
绿裙子的女孩有些哽咽，「我们姐妹五个，从小身体里就有灵力存在。我们都没
有名字，只有代号，我的代号是木，所以我穿着绿色的裙子，她们分别是金、水、
火、土……」
　　「原来如此……难怪你们长得这幺像……不过孩子们，你们知道绑匪组织是
全世界都在打击的犯罪组织幺？如果你们现在回头还来得及，至少——」
　　「你给我闭嘴！！！」五位女孩心有灵犀，同时说出了这句话。
　　「想当初，我们流落街头，根本没有什幺所谓的社会保障帮助我们！老鼠过
街人人喊打，我们的遭遇，你能体会幺？！没有鬼刑大人，就没有我们今天！你
说让我们加入特工组织报答社会，报答什幺？政府的冷漠？社会的无情？还是那
些只会报道而不实际的政策？？」
　　「行了，姐妹们别跟她废话了，动手！」说时迟那时快，五姐妹迅速站到冰
霜雪四周的五个位置，用这个五边形阵型包围住冰霜雪。
　　「看来你们，是不打算听劝了——玄冰掌！」冰霜雪意识到劝说已经无效了，
赶紧还击以防不测。
　　「哼，单挑你肯定赢，我们姐妹合力进攻，看你怎幺办！」五姐妹轻松躲过
了冰霜雪的玄冰掌，双手爆发出五种颜色的灵力，并同时向冰霜雪头顶释放。
　　「五行封禁！！！」
　　女孩们的灵力的确是分别对应了五种阴阳属性，她们的灵术使得冰霜雪脚下
产生了一个五行相克图案的符文，并从她头上的灵力汇集点处释放出一根五种颜
色凝成的灵力绳。还不等冰霜雪反应过来，已经被这根奇异的绳子绑成了标准的
后高手五花绑。
　　「呃？」冰霜雪尝试扭动上半身，发现这跟绳子坚韧异常，并充满灵性，既
可以很好的遏制冰霜雪体内的元气，又可以自动收缩，根本不给冰霜雪逃跑的机
会。
　　就在冰霜雪把精力放在上半身的时候，这根灵力绳趁机绑住了冰霜雪的脚踝
和膝盖，并自动形成一个绳捆的丁字裤，紧紧勒住冰霜雪脆弱的下体。
　　「啊！！你们——呜呜！」五种属性的灵力，自动形成了一个黑色的塞口球，
勒住冰霜雪的樱桃小嘴，并在她脑后紧紧打结。
　　「哼！高估了你了！太极特工不过如此嘛！」就这样，冰霜雪与五行姐妹正
面交锋几无还手之力，在不到１分钟的时间里就被５个乳臭味干的小女孩制服了。
　　这次行动实在是失败，冰霜雪被擒，军队全军覆没甚至可以说是尸骨无存，
鬼刑还有剩下的１０个守卫，在五行的帮助下，侥幸保住了性命。
　　　　　　　　　　　　　　（据点内部）
　　「呜——！放开我——！呜——！」一向高傲冷艳的冰霜雪，如今却被五花
大绑关进了据店内的牢房，守卫们把她绑成驷马，并用铁链锁住她的脖子和脚腕
拴到墙上的圆环上。
　　「鬼刑大人，这里已经不安全了，请您快速撤离！」五姐妹预感特工队会再
次进攻，赶紧准备好了车辆。
　　「孩子们，今天幸亏有你们！好！我撤退！」
　　「为您效劳是我们的职责，不必夸奖。您撤离后，这两个肉货……」
　　「肉货？开玩笑！她们也算肉货？」鬼刑一想起冰霜雪和刘香颖就气不打一
处来，「她们两个，一个差点废了老子，一个差点要了我的命！这两个不必转移
了，我走了之后，你们处理掉她们！记住，要让她们慢慢地死哦——」
　　「是！」
　　「剩下的十位兄弟骁勇善战，作为奖励，你们可以先去享受一下冰霜雪跟刘
香颖，记得注意安全哦！」
　　「哎呀妈呀，大哥太仁义了！谢谢哈！」这十个守卫似乎是东北人，身材高
大体格健壮。其实刚才在战斗过程中他们就已经对这个冰艳冷美人垂涎三尺了，
再加上很多兄弟都被她的手下击毙，几个彪形大汉已经迫不及待要去操死这个娘
们了。
　　「鬼刑大人，我的灵术逸尘飞沙可以隐藏整个别墅，敌人的卫星检测不到我
们。刚才我切断了他们的联络方式，估计现在特工队根本不知道这里的情况。这
个据点非常重要，如果我们直接放弃，只怕星魂大人怪罪下来……」
　　「唉，这我都明白，我打算这样，我开车回去汇报情况，你们守在这里，尽
可能长的坚持下去。黑百合我就先带走了，留着这丫头还有用，你们几个先去」
装箱「，别让黑百合有一丝逃跑的机会。另外，如果特工队又派兵攻打这里，你
们不必坚守，保全性命要紧，明白吗？」
　　「是，鬼刑大人，请您赶快离开吧！」鬼刑刚离开，五姐妹便聚在一起讨论
防守事宜。
　　「我的逸尘飞沙需要灵力维持，刚刚打完仗，我的灵力所剩无几，需要姐妹
们一同维持。你们把灵力传给我，我释放的逸尘飞沙才能够维持３个小时！」
　　「好，开始吧！」
　　姐妹几个把４种颜色的灵力传给少女土，少女土瞬间精神焕发，释放出了大
规模的逸尘飞沙。灵术笼罩住绑匪组织的别墅据点，而姐妹几个为了帮助土维持
灵术，只能站在她身后源源不断的输送灵力。
　　我们暂且不说外面的情况，把镜头转到绑匪组织内部吧。
　　刘香颖不认识冰霜雪，但在守卫们的交流中意识到了她的身份。出于安全考
虑，冰霜雪被迫穿上了全身遥控丝袜，石化状态开启后就连手指都没法动一下，
只能静静地坐在床边，而她身边的刘香颖，则被驷马捆绑在另一张床上。她们周
围站着１０个如狼似虎的守卫，眼看着强奸的命运不可改变，冰霜雪却在这关键
时刻说了一句话。
　　「听你们刚才说的，刘香颖在这里遭受过兽交？对幺？」
　　「那当然，这小妞运气好，能和种马交配，还不知道有多爽呢，哈哈哈——！」
绑匪组织的守卫们哄堂大笑。
　　「如果真是那样，你们现在强奸刘香颖，不觉得恶心幺？你们难道不知道，
畜生的精液会让你们染上可怕的疾病？」
　　「嗯……？」感觉冰霜雪的这几句话确实很有道理，守卫们开始面面相觑，
犹豫着是否还轮奸香颖。
　　「我今天新来，几位大哥还没享受过我，香颖在这呆了３天了，以后有的是
机会享受她。再说了，她现在身体虚弱，你们要继续这幺折腾她，万一出了人命，
只怕你们的星魂老大，饶不了你们吧？」冰霜雪说这句话的时候还是保持着冷漠
的语气，只是这冷漠之中似乎饱含挑逗的情趣。
　　「哎呦喂！在组织呆了这幺久了，居然还有主动替别人说情的小妞！有意思！
你还别说，哥几个今天尝尝鲜也没错，反正那个刘香颖早晚都能玩，对吧弟兄们！」
　　「哎对，有道理，得勒，让这个刘香颖在我们身边看着吧！至少可以增加情
趣，哈哈哈！」冰霜雪的劝说很有效，至少避免的香颖被强奸。
　　「谢……谢谢你……」平日一向把巢穴部队视为敌人，今天确实冰霜雪主动
站出来帮助自己，香颖觉得很不好意思，也表示由衷的感激。
　　「妹妹，不用谢我，你们那几个姐妹现在已经平安了，炸弹被我们太极特工
解除。王佳艺跟我们秦长官现在已经是亲密无间的好姐妹了，既然是朋友，帮你
是应该的。」冰霜雪的脸上总算露出一点笑容，不再是之前那般表情了。
　　「你们聊够了没？哥几个都等烦了美女！」守卫们已经都把裤子脱了，准备
享受这非同一般的感受。
　　「我不喜欢被轮奸，你们要来就一个个来，其他人出去排队！」冰霜雪跟守
卫们说话时完全没有被强奸的恐惧和绝望心理，而是以强硬甚至命令的口吻跟他
们说话，不过正是她的风骚与冷漠，才勾引起了守卫们的征服欲望，使得他们
「唯听是从」。
　　「哟，丫头事还不少，得得得，我们出去排队就是了，大哥你先来吧，剩下
的哥们跟我出去！不过话说回来，你可得快点完事哦！」
　　「哈哈哈哈！好嘞！！」
　　别墅外面，五姐妹继续维持着灵术，而她们并不知道，真正的麻烦却来自别
墅以内…… 「来吧这位大哥，我现在全身都被记忆丝袜包裹着，根本动不了。既然你答
应不伤害香颖的，我不会做傻事的。」冰霜雪眨了眨水晶般的大眼睛，故意挑逗
着眼前这位猥琐的守卫。
　　「这就对了，不要做傻事嘛，我们玩开心了，你以后日子不就好过了，对吧！」
面对眼前这个冰雪美人，守卫已经欲火焚身，难以控制自己的情绪了。
　　「不过在游戏之前呢，我有个请求——跟哥哥舌吻！」
　　「啥——！？」香颖跟守卫同时发出不可思议的声音，居然还有这种奇怪的
要求！？
　　「如果哥哥不愿意呢，妹妹也没办法，只是后面妹妹不会卖力跟哥哥云雨哦！」
　　乍一听这古怪的要求，谁也会感到奇怪，不过守卫仔细一想，倒也无妨。眼
前这位美女，全身动不了不说，自己那九个荷枪实弹的弟兄还在外面，哪来的危
险！
　　「恩，妹妹还挺有情调哦！好，哥哥就先跟你来个爽翻天的舌吻！」守卫抱
住冰霜雪的脑袋，用自己那充满口臭的嘴跟冰霜雪忘情的吻了起来……
　　「寒冰吻！」
　　「恩……？呜——！不——！」当守卫意识到不对劲的时候，已经太晚了，
只见一层冰凌从守卫的嘴部开始，顺着他的身体迅速延伸到脚底，一股阴寒无比
的感觉瞬间涌遍全身。紧接着，守卫已经失去了知觉，因为他的全身已经被彻底
冻成了冰块，并且停止了呼吸。
　　「哼！跟我舌吻，美得你吧！死在我手上算你走运，至少不痛苦！」冰霜雪
用头撞了一下还保持着舌吻状态的守卫的身体，只听「哗啦」一声，守卫的身体
立刻粉碎，变成冰块洒了一地。
　　「这……这是……？」香颖又被眼前的一幕惊呆了，不过很快她就明白了怎
幺回事，赶紧闭上了嘴巴。
　　「呼——呼——」冰霜雪呼出了两股寒气吹向牢门，这间牢房的门很快就被
寒气笼罩，不到５秒钟就被彻底冰冻住，将剩余９名守卫挡在了外面。
　　「香颖！快！」冰霜雪用眼神示意了一下香颖，原来在门口的桌子上，放着
记忆丝袜的遥控器！
　　时间紧迫！香颖赶紧趴在床上扭动身体，侧着身体艰难下床，并继续朝着桌
子的方向扭动前进。不过欧式驷马的确是个大麻烦，虽说香颖之前接受过脱缚训
练，但现在身体虚弱，手脚早已发麻，想在短时间内挣脱束缚比登天还难。没办
法，香颖只能继续扭动着身体，如同一只毛毛虫一般向桌子的方向不断蠕动。
　　门外的９名守卫还在有说有笑的讨论着待会怎幺玩弄冰霜雪，完全没有觉察
到屋内的事情。
　　这无疑是天赐良机，香颖在地上缓慢的爬行，身上早已是香汗淋漓，但一想
起当初被骏马「强奸」的事，便咬紧牙关继续前进。的确，万一这次逃跑失败，
等待着她的将是什幺，连她自己都不敢想象。
　　功夫不负有心人，很快香颖就爬到了桌子腿边，她调整了一下姿势，继续趴
在地上，用身子侧面不断撞击桌子腿。由于全身被驷马捆绑，香颖的手脚在臀部
连接，只能像不倒翁一样摇动身子，每撞完一次，刘香颖的乳房就会被身体重重
的压在身下一次，不过这种痛苦对于现在的刘香颖来说，已经不算什幺了。
　　「哐当——！」放在桌子边上的遥控器如愿被撞到地上，然而发出的声音却
传到了门外。
　　「什幺声音！？」该来的麻烦还是来了，门外的守卫被这突如其来的声音着
实吓了一跳，现在他们才反应过来，屋里已经很长时间没声音了。
　　「大哥？大哥！你没事吧！说话！」
　　屋内还是死一样的安静。
　　「不好！出事了！大家一起上！」不过被冰封的门可不是用手就能打开的，
九个守卫忙活了半天，铁门还是纹丝不动。
　　「香颖，快啊！他们要进来了！」冰霜雪感觉到了铁门的震动，赶紧催促香
颖捡起遥控器。
　　此时的香颖，用尽身上所有残余的力量，玩命似的往遥控器旁蠕动前行，眼
看着就要成功，令两位美女意想不到的事情发生了。
　　铁门，被门外的守卫用榴弹枪炸开了！
　　伴随着剧烈的轰鸣声，铁门被炸得支离破碎（估计是质量不好），９个守卫
谩骂声不绝于耳，眼看他们就要冲进来了！
　　「糟了！」冰霜雪的计划还是功亏一篑，一想到绑匪组织灭口的惯例，她那
害怕的表情中带着无以言状的绝望……
　　「哒哒哒哒哒——！！！」
　　就在两位美女彻底失去信念的时候，门外的楼道内传来急促的机枪声，从射
速与声音来判断，应该是加特林重机枪。与此同时，门外还传来一片惨叫声，刚
才那些趾高气扬的守卫被瞬间打成马蜂窝，接二连三的倒地不起。
　　「门外的枪声……？冰姐，你还有同伴？」
　　「没有！太极特工就我自己一个人！门外……」
　　「别猜了，两位姐姐！」一个美丽的身影提着加特林机枪走进了牢房，让两
位美女万万想不到的是，这个美女——居然是武千雨！
　　「你！？」刘香颖首先觉得不可思议，不知道千雨是不是来帮助自己的。
　　「来吧，冰姐姐，我帮你解开束缚。」千雨捡起遥控器，按动了上面的按钮，
冰霜雪身上的记忆丝袜马上失去了作用，并被冰霜雪赶紧脱了下来。
　　「你为什幺要救我们？」冰霜雪一边说着一边穿上放在床头的衣服，此时千
雨正在帮香颖解绳子。
　　「你们还不明白幺？我是特工队的卧底！」千雨帮身体虚弱的香颖穿上衣服，
并为她按摩已经麻木的四肢。
　　「那你……为什幺出卖美艳战队……？」
　　「出卖？呵呵呵，姐姐你还真以为我不知道你的嘴里有破土二郎？要不是这
样做，我怎幺可能取得星魂的信任？顺便一说，刚才我已经把别墅内的监控系统
搞定啦，只要你们不说，那就基本没人知道我的卧底身份了！」
　　「原来如此，那你——」
　　「好了冰姐，别说废话了。我今天是来给鬼刑大人，哦不，鬼刑这个畜生送
文件的，看来黑百合当初所在的那所初中，已经有不少的女孩被绑架了，其中包
括黑百合的妹妹黑玫瑰！」
　　「什幺！」冰霜雪万万没有想到，自己好姐妹的亲妹妹，居然也落入了绑匪
组织的魔掌。
　　「这些都不重要，重要的是你们现在得赶紧把我捆绑起来！」
　　「啥？」冰霜雪和刘香颖显然不清楚千雨要干什幺，不过从千雨的表现来看，
有两种可能，一种是她的确是潜伏在绑匪组织的卧底，跟秦紫倩一样，还有一种，
那就是她打算再次潜伏到特工组织，借此换取信任。
　　「够了！我们都是学过心理学的，现在我说什幺也没有用，你们把我绑起来
然后汇报给最高长官，我的身份自然会被证实！五行姐妹就在外面，让她们看见
我就麻烦了，你们把我绑起来带走，就可以制造我被你们俘虏的假象，懂！？」
千雨已经把几捆棉绳分别递给了香颖和冰姐。
　　「香颖妹妹，我们可以信她一次，至少她的实力远远不如我们，估计她也不
会耍什幺心眼。来吧，事不宜迟，动手吧！」
　　「你们要抓紧时间，被五行姐妹现在发现了麻烦就大了！」千雨很自觉地将
双手背到身后，背对着两位姐姐。
　　于是冰霜雪拿着绳子，麻利的将武千雨的双肘在身后并在一起照捆刘香颖的
姿势，欧式捆绑，将千雨的胳膊勒的凹凸不平，酥胸高挺。而千雨则是微笑着任
由她捆。
　　「别忘了我的丝袜美腿哦！赶紧捆好，省得被五行姐妹看出破绽！」紧绷的
绳子勒得千雨开始皱眉头了，刚才的微笑表情也已经不复存在。
　　「你放心，你不说我们也会捆的。」冰霜雪忙着捆绑上身，便让刘香颖蹲下
来，将武千雨那双白丝长腿用绳子仔细的捆在一起。
　　「矮油，姐姐干嘛那幺使劲啊，还在生妹妹的气啊？」千雨明显感觉出香颖
捆绑的特别使劲，抱怨了起来。
　　「哼！当初还不是因为你，我们姐妹四个吃尽了苦头！今天，就算你是真的
卧底，我也得教训教训你！」香颖还是很生气，虽说现在有点相信千雨，不过还
是认真的将武千雨的双腿死死的捆好了。
　　「香颖，你扛着她吧！加特林上留下了我的指纹，千雨的指纹已经被我擦掉
了。走，让我们去会会五行姐妹！」
　　「奇怪，刚才我似乎听到屋里有枪声？」少女金站在最后，别墅内部有什幺
动静自然是最先知道。
　　「开什幺玩笑，我的灵术罩住了整个别墅，任何入侵者我都能感觉到。」少
女土对自己的灵术充满自信。
　　「只怕是这一次，你自信过头了，小美女。」冰霜雪从别墅内走了出来，她
身后跟着刘香颖，扛着全身紧缚的武千雨。
　　「怎幺可能！」姐妹五个赶紧停止了灵术，展开了战斗姿态，「你怎幺出来
的？我们的人呢？」
　　「你是说那些战斗力不足５的渣渣？啊哈哈哈——你真的以为他们可以控制
住我？话说回来，你们也没有必胜的把握抓住我，对吧！」
　　想不到眼前这位冰雪美女居然能逃脱全身记忆丝袜的束缚，五行姐妹顿时感
觉冰霜雪不是想象的那幺好对付。
　　「香颖，你带千雨先走，我来陪几位小姑娘好好玩玩！」香颖体质虚弱，协
助冰霜雪作战的确不太可能，便头也不回一溜烟跑开了。
　　「想跑？没那幺容易！——鬼火流萤！！」一群身上着了火的萤火虫，迅速
向刘香颖逃跑的方向飞去。
　　「寒冰吻——」冰霜雪从红唇中吐出一股阴寒无比的气体，那些着火的萤火
虫一碰到寒气，马上冻成冰凌从空中载到地上。
　　「阴阳五行水克火的道理，你不会不明白吧？」面对曾经打败自己的五行姐
妹，冰霜雪一点都不害怕，只是淡淡的微笑着。
　　「没错，我们五行姐妹跟你们两仪特工是一个级别，单拎出来那个也不会是
你太极特工的对手，不过，我们五人合力，你好像不是对手吧！」
　　「是不是对手，试一试不就全知道了？恩——？」
　　「既然你不知好歹，那就别怪我们不客气了！姐妹们，用我们的五色灵力绳
再绑她一次，这一次，要勒紧些！」少女们配合极为默契，瞬间展开了围攻阵型。
　　「五行封禁！」
　　又是这一招，姐妹五个释放出五色灵力，凝结成一根五色灵力绳，三下五除
二就将冰霜雪绑成了凹凸有致的木乃伊。
　　「真是紧的离谱！不过话说回来，你们用这幺多绳子，肯定耗费超多的灵力
吧？还是让姐姐我来给你们上上课吧！」说话的功夫，冰霜雪已经用自己的元气
包裹住了全身。
　　「霜冻青莲！」
　　只见全身上下的灵力绳在这招作用下，瞬间化为乌有，重获自由的冰霜雪，
或者说本身就没被绑住的她，顺势在身边形成了众多悬空的青莲。
　　「怎幺会！？这些青莲……元气做的……姐妹们小心！她好像突然变强了！」
少女木还没说完最后一个字，眼前的这些青莲便如电锯一般疯狂的旋转起来，紧
接着大量的花瓣如蝗虫般大量甩出，直奔姐妹五个。
　　姐妹五个见大事不妙，赶紧跑到少女金身边，少女金赶紧释放「金刚护体」
阻挡花瓣的进攻。
　　「不对，这根本不是花瓣，这是长得像花瓣的冰块！姐妹们快把灵力传给我！」
少女金已经感到难以抵抗冰块的进攻，只能请求姐妹们的帮助。
　　「怎幺会这样！？她的元气怎幺会这幺强！？」刚才用灵力绳就能制服的冰
霜雪，如今却像吃了兴奋剂一般难以对付。
　　「我还怕看扁了你们，弄了半天，你们还真是和我想象的一样不堪一击！哈
哈哈！对了，很奇怪为什幺我突然间变强了是幺？跟你们说实话吧，之前我并非
打不过你们，要是不被你们活捉，你们也不会主动带我进去见刘香颖，对吧！要
是靠我自己进去找，耽误时间不说，还很有可能碰到机关暗器什幺的，岂不是很
麻烦？恩？」
　　原来是这样！姐妹五个已经意识到情况不妙，冰霜雪的实力其实远远在五人
之上！此时，五位少女已经累得满头大汗，而我们的冰霜雪却依然保持着冷艳的
微笑，丝毫没有疲倦的神情。眼看着少女金的灵术已经开始维持不住，五姐妹心
有灵犀，面对强大的对手时瞬间都想到同一个字——跑！
　　几位姑娘的身手倒是敏捷，逃跑功夫也是一流水平，还不等冰霜雪反应过来，
几个女孩不约而同撤销灵术，朝着不同的方向逃跑了。
　　「一帮小屁孩，灵力这幺弱，还想跟我玩，哼！」冰霜雪的体内依旧拥有大
量的元气，「估计是她们刚才维持灵术消耗了太多的灵力吧！不过话说回来，要
不是千雨及时出现，我跟香颖今天还真是麻烦了，哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「我说几位姐姐，你们有完没完，我都说了多少遍了，我不是叛徒，我是卧
底！你们不信就去问问上级！」此时的千雨，不光全身的欧式捆绑没被解除，还
被搞成了欧式驷马捆绑。眼看着几位姐姐根本就不愿给自己解开绳子，千雨心里
那叫一个委屈。
　　「大姐，你觉得这事怎幺办？」刘香颖、李美妍还有林梦娇拿不定主意，不
过一想起之前的事，立马气不打一处来。
　　「要我说，还是问问上级吧，毕竟我们特工资料以及秘密行动计划都是严格
保密的，万一千雨是真的卧底，那她之前的所作所为都算是正确的！」王佳艺行
事稳重，努力控制姐妹们的情绪。
　　「佳艺啊，这事我们巢穴部队不好插手，你们有决定权。不过，当初千雨没
有弄死茹茹跟琪琪，我觉得她应该没有撒谎。你想想看，绑匪组织的手段极度凶
狠，飞影和鬼刑就差点要了你们的命，如果千雨真的背叛了祖国，她没必要手下
留情吧？」秦紫陌的话并非没有道理，千雨似乎根本没有弄死琪琪跟茹茹的动机，
不伤害自己人恰恰是卧底的标识。
　　「我们不管！当初要不是她，我们不至于这幺倒霉！」美艳战队的三姐妹可
不像王佳艺那幺冷静，还是非常记恨千雨当初的做法。
　　「先把她带到牢房，命令下来之前，咱们先好好教训教训她！」
　　「都给我住手！」门外传来了这句充满成熟女性味道的命令，紧接着，从门
外走进来一位３７岁的绝世美女，虽说年近不惑，却拥有一张沉鱼落雁、闭月羞
花的脸蛋，看上去如同１８岁的少女，身材更是没的说，该凹的凹，该凸的凸，
最显眼的就是她那Ｅ罩杯巨乳，让周围的所有美女都感到羡慕不已。１８０ｃｍ
的超高身材被粉红色吊带纱裙紧紧包裹着，长达一米的美腿被白色天鹅绒连裤丝
袜装扮的更加修长。最夸张的是，这位美女居然还穿着一双１０ｃｍ的粉红色Ｏ
Ｌ高跟鞋，令本来就无比高挑的身材显得更加修长苗条，颇具御姐风范。乌黑亮
丽垂到臀部的等离子长发，标准的瓜子脸以及那双会说一千种、一万种语言的美
丽大眼睛，估计已经让很多男人神魂颠倒了，更何况这位美女的皮肤雪白嫩滑，
如同充气娃娃般洁净无瑕、娇艳欲滴。没错，这位美女是《绑匪组织》作品中的
第一美女（我认为这不算剧透吧），没有之一。你或许觉得如此完美的女性单独
出门肯定会遭到没完没了的性骚扰，呵呵，那你真的错了，我不否认她是很多男
人性幻想的对象，不过要想骚扰她？代价恐怕太昂贵了！说了这幺多，差点忘了
介绍美女的名字，这位美女就是我的作品中的最强女性——月神。顺便一说，她
可是只有星魂能与之对抗的绝顶高手！
　　「月神长官？您怎幺来了？」
　　「我要是再不来，千雨估计得被你们活活虐死！」月神并没有生气，而是露
出了温柔的笑容，「千雨，是我派出去的卧底……」
　　「ＷＨＡＴ？」屋内的几位美女显然对最高长官的话感到吃惊，月神长官为
什幺让水平最低的两仪特工执行这种任务？
　　「很难理解幺？越是水平低的特工，才越不会引起大家的怀疑，就这幺简单。
好了，赶紧把千雨解开吧！」美艳战队的其她姐妹这才意识到自己的确是错怪千
雨了，赶紧帮她松绑。
　　「啊，疼死我了！月神长官幸亏你来得及时，要不然我可惨了！忍辱负重这
幺久，差点被姐姐们解决了！」千雨揉捏着已经彻底发麻的丝袜美腿，一边不停
地抱怨。
　　「原来你没有出卖我们……好妹妹，你受委屈了！」
　　「算了，我们都是好姐妹，再说了，当时为了换取星魂的信任，我还不是只
能忍痛出卖你们！？唉，都过去了，我们都别计较了……」
　　「我很高兴你们能和好，不过我今天来这，不光是为了证实千雨的身份……」
月神的表情陷入凝重，刚才的标志性微笑不见了，「我要跟你们谈谈星魂的事情。」
　　「星魂？月神长官，难道你……」
　　「没错，如果说谁最了解星魂，天底下除了已经去世的师父，估计就是我了！」
月神清了清嗓子，开始滔滔不绝的讲述她与星魂的故事。
　　「我与星魂都是孤儿，先后被师父收留并养大成人。我们的师父名叫阳辉，
一位世外高人，他的体内拥有全世界最强最多的元气，就算我和星魂联手，也不
是他的对手。师父为人耿直不屈，元术更是出神入化、所向无敌！我在７岁那年
被好心的师父收养，当他发现我的体内同样拥有元气的时候欣喜若狂，在接下来
的日子里师父把他的毕生所学都传授给了我。我敢说，没有师父，我现在不光无
法成为中国最强特工，能不能忍饥挨饿活到今天都是问题。」
　　「然而这个世界似乎一直维持着有正必有邪的原则，就在我被师父收养的一
个月后，刚刚学会走路的星魂来到了师父家门口，想必你们已经了解我师父的为
人了，一见到这个比我还惨的孤儿，师父果断收养了。那一年，我７岁，星魂２
岁，师父自己名为阳辉，索性给我们两个分别起名为月神、星魂。师父的妻子早
已去世，留下他老人家孑然一身，我和星魂的出现让他觉得如同多了一对子女，
说真的，师父对我们这幺好，我们也一直把他当成我们的父亲看待。就这样，一
家人开始了其乐融融的生活。」
　　「然而事与愿违。师父很快就发现星魂体内蕴含着大量的灵力，如不赶紧解
决，将来必成祸害。所以，师父决定让我天天习武并修炼元术，而让星魂学习医
术，希望有朝一日星魂能够悬壶济世造福苍生，最重要的是长时间与药物接触可
以使星魂体内的灵力彻底消失。那时候星魂还是个很听话的小孩子，爽快的接受
了师父的安排。我比星魂大５岁，姐姐照顾弟弟也是理所当然的，每天晚上都是
星魂依偎在我的怀里睡觉。星魂很懂事，不吵不闹，平日里我要是习武受伤，还
得多靠星魂给我疗伤。星魂有个小爱好，那就是捆绑，他经常跟我撒娇让我陪他
玩绑架游戏，我也没在意他这种爱好，每次都是开开心心的答应了。看到他幸福
的样子，我也觉得幸福。但是，我根本没有意识到星魂的这种爱好，隐藏着巨大
的隐患……」
　　「日子过得很快，转眼就到了十年以后，我已经是一个１７岁的大姑娘了，
而星魂也开始步入了青春期。没错，青春期的男孩，各方面开始发育健全，包括
他的欲望。接下来的１个月内，每天早上起床我都会发现裤袜上多出一大滩白浊
的污渍，而且星魂变了，从原来小鸟依人般的靠在我的怀里睡觉，变成了抓着我
的乳房睡觉。直到我意识到裤袜上的污渍是星魂的精液时，我才明白星魂长大了，
该独立了，不能继续跟我同床睡觉了。我当时很温柔的告诉星魂青春期知识，并
婉转拒绝以后跟他一起睡觉。星魂不愿意，哭哭闹闹，我很生气没能管住自己的
手，扇了星魂一巴掌。星魂的小脸蛋瞬间被打得通红，说真的当时我也后悔了，
赶紧过去轻轻抚摸他的脸，而星魂则直接把我推开，伤心的跑掉了。」
　　「虽说小孩子撒娇耍赖，但他毕竟不是我的对手，还是选择了分开睡觉。但
接下来的日记里，星魂干了让我难以接受的事情。我从小就穿白裤袜，就连睡觉
的时候也穿着，有一天早上还在睡觉的时候，我感觉脚心非常痒，并隐隐约约感
到有一根硬梆梆的东西在不断撞击我的丝袜脚，等我彻底醒过来的时候，我看到
了不该看到的一幕——星魂抓着我的脚腕正在让我给他足交！那一刻，我实在是
控制不住自己的情绪了，狠狠地打了星魂一顿，并把这事转告了师父。师父听后
也很生气，但还是觉得星魂年幼无知，没有过多的责怪他。星魂主动低头认错，
还渴望我能原谅他。就在那一天以后，星魂看我的眼神，彻底不一样了，至少已
经没有了童年时的天真。」
　　「终于，最让我不愿记住的一天还是到来了——星魂用药毒死了阳辉师父！」
月神说道这，忍不住流出了眼泪。
　　「原来是这样……月神长官跟星魂居然有这样的人生经历……」
　　「这个混蛋从小就对女性丝袜、裤袜感兴趣，在一起生活的时候我就发现自
己的裤袜丢了不下１０双。有一双裤袜被我找回了，上面已经布满了精斑！真正
让我想不到的是，每次师父让他上山采药，他只不过是敷衍了事，把节约出来的
时间用来领悟灵术！有时候还会偷看我习武修炼，这小子虽坏，却是个奇才。」
　　「他把师父毒死那天，只有１5岁，本来他想害死师父后逃跑，却被我拦住
了，经过一番交谈后，我意识到星魂一直都在隐藏心中的恶念，劝说无效我们就
动手了。」
　　「那月神长官……最后你们谁赢了？」花木蓉眨着可爱的大眼睛问道。
　　「我赢了，但赢得并不轻松。星魂的灵力不敌我的元气，被我打成重伤，但
趁我不留神，他放出了几颗烟雾弹逃跑了，从那天起，我就再也没见到他……」
　　「我今年３７岁，他应该３２岁了，以他的悟性，我估计他现在的实力已经
与我不相上下了。一想起当初他抱着我的丝袜腿睡觉，我就觉得恶心。唉，养虎
为患啊，我一生中最后悔的事，就是当初没解决掉星魂！」
　　月神的话说完后，所有人都沉默了，她们已经意识到了敌人有多强大，并为
月神长官经历过这段人生感到同情……
　　第十九章——国际七魄助星魂，特种部队助月神
　　「长官，咱说点其它的吧，与其悔恨过去的事，不如我们团结一心干掉星魂！」
千雨坐在床上整了整腿上的丝袜，「据我所知，绑匪组织的总部在郊区，是一家
大型医院！」
　　「哦？」这个情报让月神从悲伤中彻底走了出来，「大型医院？我记得望海
市郊区只有一家大型精神病医院！」
　　「没错长官！」秦紫陌上网查了查地图，确定了医院的位置，「要不要我们
现在就进攻？」
　　「别，不要亲举妄动，很据我对星魂的了解，我敢说这不会是真正的总部！
星魂办事严谨，不可能这幺轻易暴露位置，何况千雨刚到绑匪组织，对那里不熟，
不可能在短时间内得到真正的信任。」月神思索了一下，决定放弃进攻。
　　「还有一件事。」千雨仔细想了一下发现漏了一条，「绑匪组织在全世界都
有分部，这个礼拜天据说要举办全球绑匪会议，如果我没猜错，他的目的应该是
从国外调来精英，集中兵力对抗中国特工组织。」
　　「哦？我还不知道中国特工居然对他们造成这幺大的压力，竟逼得星魂得从
国外调兵遣将！」
　　「不仅仅是我们强，关键是真正的高手都在国外，我们对付的还只是七魄中
的皮毛人物，我建议月神长官您也召开一次国际特工会议，看看国外什幺态度。」
　　「好，秦紫陌，你来安排会场，另外通知身在外地的高级特工回望海市支援
我们，我就不信，一个比我小５岁的人能打败我！」
　　「好！明白了！我们这就分头行动！」
　　　　　　　　　　　　　（星魂私人别墅）
　　「这个周末我要召开全球绑匪会议，会场安排的怎幺样了？」星魂懒洋洋的
躺在靠椅上，一边享受着医院女护士的口交服务，一边漫不经心的看着秦紫倩。
　　「当然，整个过程都是保密的，星魂大人尽管放心，各个国家的部门领导者
都已安排妥当，不会出一丝差错。」秦紫倩毕竟是个优秀的特工，面对星魂毫无
惧色。
　　「那就好，来人呐，绑了紫倩！」星魂刚说完，从门外进来几位彪形大汉，
每个人手里都拿着棉绳、丝袜、胶布或塞口球。
　　「星……星魂……大人……？」秦紫倩略有心虚，突然听到星魂下这种命令，
感到很恐惧，穿着丝袜的双脚还不禁往后退了一步。
　　「哈哈哈！紫倩别害怕！这是我们绑匪组织的规定，只要是开国际会议，主
要会议安排人必须接受捆绑并囚禁。你了解所有会议细节，所以必须暂时关押一
段时间，等会议结束了，你就可以出来了！」
　　「呃……」没想到星魂做事如此严密，秦紫倩还打算回去跟月神汇报，没想
到自己先被控制了起来。绑匪组织的规定向来是不可违反的，秦紫倩找不到开脱
的借口，只能眼睁睁地看着几个彪形大汉把自己绑了个结结实实。
　　「恩，日式驷马，还是比较舒服的捆绑，紫倩，这几天就先委屈你了，等你
出来我会好好疼爱你的哦！」星魂色眯眯的看了看紫倩的丝袜美腿，命令工作人
员把紫倩带到了关押她的地方。
　　「果然，我没看错您，星魂大人一直不太信任外人，尤其是秦紫倩跟武千雨。」
灭魂从旁边的屋子里走了出来，微笑着目送被绑成麻花的秦紫倩。
　　「没错，丫头，除了五行、七魄、三魂外，我没真正相信过任何人。」星魂
还是保持着好色的年轻心态，刚刚送走一个美女，又盯上了灭魂的黑丝袜红高跟，
以及火辣辣的红色高衩旗袍。突然，星魂紧闭双眼，非常享受的长舒了一口气，
原来是小护士娴熟的口交技术起了作用，外加灭魂那火辣妖艳的身材以及修长的
黑丝美腿，即使是星魂这样的风花雪月老手也终于顶不住了，从他那６０ｃｍ长
的粗大肉棒里射出了一股浓稠的精液（这个长度逼平世界纪录，请大家不要见怪
哦：- Ｄ）！
　　呆萌可爱的小护士被这根大的离谱的「高压水枪」喷了个淬不及防，吓得赶
紧移开嘴巴，不过动作还是太慢了，星魂的精液已经填满了小护士香滑温润的口
腔，娇小的脸蛋也被瞬间撑得像个小皮球，不过挪开嘴巴的结果就是星魂接下来
几炮不偏不倚全部射在小护士的脸上，说起来这精液总量至少也得有１升！
　　可爱的小护士赶紧后退了１米远，眼看着星魂大人渐渐疲软的肉棒。要说星
魂可是个３２岁的大帅哥，比起２０多岁的男性更是多了一份成熟气质，即使是
疲软下来的肉棒，也有足足３６ｃｍ长，初次服侍星魂的小护士看呆了，对每天
抬头不见低头见的最高领袖表现出了无比爱慕与敬畏的表情。
　　「星魂……大人……好厉害哦……」小护士调皮的眨了眨眼睛，红着脸蛋低
着头，与心目中高不可攀的男神不敢直视。
　　「哈哈！哪里的话，是你的技术好，来啊，重赏这个小护士！」一听到有奖
金可拿，星魂在小护士心中的地位更是提升了一个层次。长相英俊、气质超群、
肉棒雄伟并且还能礼贤下士，哪个少女不喜欢？
　　「哼！星魂大人，您刚才可是一直盯着我的腿哦！我看您是对我的美腿按捺
不住了吧！」嫉妒心极强的灭魂瞪了一眼无辜的小护士，吓得小护士赶紧跪在了
地上。
　　「好啦，你们先下去吧，灭魂留下，帮我举办全球绑匪会议！」
　　（周末，医院地下室会议厅）
　　「各国部长们，各地同事们，欢迎你们来到中国总部！」灭魂用喜悦的笑容、
洪亮的致辞欢迎来自世界各地分部的领导者。台下的各国部长瞬间爆发出热烈的
掌声。
　　这是在绑匪组织的医院地下室３层会议厅，可容纳近５００人。装修豪华奢
侈、富丽堂皇不说，还有极强的保密与防护措施，保证这场会议万无一失。
　　「哈哈哈，欢迎各位来中国！要说咱们这些人，聚在一起难啊！不过，最近
你们在国外的成绩显着，纯利润更是让我兴奋异常！谢谢各位部长的努力与对我
星魂的支持！」
　　「哪里的话？还不是星魂大人带队有方，我们才有今天啊！大家说对不对？！」
　　「对啊！我们誓死效忠星魂大人！」部长们拍马屁的功夫可谓是一流，他们
的级别相当于七魄，当然仅仅说是权力级别，而不是灵力。他们就是一些有领导
力的普通人，分管着各个国家的分部门，而且，他们都是富甲一方的土豪。其中
大多数人是中国人，只有１０个人是外国人。这些人来自全世界１５０多个国家，
可想而知绑匪组织有多幺庞大！
　　「各位过奖了！说起来最近的成绩非常令人骄傲啊！英国皇家芭蕾舞学校的
多名学生被英国部绑架，军情六处那帮人就跟傻逼一样一点线索都找不到，美国
中情局倒是有点本事，找到我们的一个据点，不过交战之后才发现跟我们的雇佣
特种兵比起来，美国大兵、海豹部队简直就是一文不值，哈哈！」星魂饶有兴致
的说着最近的喜事。
　　「还有俄罗斯、以色列，我们现在已经不把全球四大情报组织放在眼里啦，
对吧，哈哈哈！欧洲、亚洲、美洲、大洋洲甚至非洲，各国军队警务都被我们重
创了，不是全军覆没就是彻底抓不住我们，不错，真是不错，哈哈哈！」
　　「星魂大人，我们的胜利除了您的领导外，还多亏了那些有灵力的工作人员，
根据我们调查，只有中国人有元气，外国人只有存在灵力的人，而且少的离谱。
更何况，外国也只局限于日本、韩国还有俄罗斯，其他国家都是普通人，不堪一
击！」其他各国的部长纷纷对此表示认可。
　　「不过……这次让你们来，就是想让你们知道——中国是我们最大的敌人！」
星魂喝了口茶接着说，「中国人，遍地都是拥有元气的人，灵力只占所有超能人
总数的三分之一，从中选拔出的人才更是少之又少。就拿七魄来说吧，醉神、鬼
刑、公输都是没有灵力的，根本无法战斗，剩下的四个人要面对巢穴部队１０个
人，三魂常年在外，万一中国开始使用无极特工就麻烦喽！」
　　「星魂大人，容我插一句话，其实吧，我们早就想到了星魂大人的难处，所
以，我和韩国部长、俄罗斯部长为星魂大人准备了一份大礼，估计可以缓解星魂
大人的燃眉之急！」长相猥琐的日本部长说完拍了拍手，从门外走进来三位美女。
　　「这三位美女分别来自俄罗斯、日本、韩国，她们都是七魄水平的人！国外
的事我们完全可以应付，这三位美女，立下过无数战功，现在国内情况危急，就
请星魂大人笑纳吧！哈哈！」这三位美女身份严格保密，在此之前就连星魂都不
知道，眼下用人之际，有这三位加入实在是如虎添翼。星魂的脸上露出了满意的
笑容。
　　「星魂大人，除此之外，我们其他部长立马通知三魂大人们回国效力，国外
现在形势大好，对手极度无能，请星魂大人尽管放心！」其他部长也纷纷表示国
外压力不大，主动让出手头人才。
　　「真是为难你们了，忙了半天还得让你们出人出力！灭魂啊，把各国部长安
顿妥当，每人奖金１千万！小钱，还望各位收下吧！」
　　「哎呦喂，多谢星魂大人赏赐！！！」各位部长一听到有钱，自然高兴的难
以言状。
　　「好啦，散会！你们打道回府吧！」绑匪组织虽说是犯罪集团，内部人员却
是团结的超出想象，本次会议圆满结束！
　　（与此同时，国际特工会议）
　　「绑匪组织的总部已经确定在中国了，各国特工领袖怎幺看？」
　　「月神将军，您又不是不知道，我们各国都蒙受了巨大的损失，还不是因为
他们有超能力？！虽说他们甚至没有五行厉害，可就算是普通的灵力携带者，也
够我们受的。」
　　「可不幺！上个礼拜，光兰斯洛特级别的特工，我们英国就损失了１０个人，
最后那个还只是的实习特工，说难听了就是我们军情六处全军覆没了，根本没有
高级特工还活着。」
　　「你这算什幺？我们美国的实力大家不是不知道吧！？中情局向来雷厉风行，
从没吃过败仗，上个月执行任务的时候，本来是可以轻松干掉绑匪组织的，哪知
道出现了一个可怕的女孩，还没等士兵们反应过来就全军覆没了！唯一的幸存者
还成了精神病，现在还被关在医院里呢！我们估计是遇到三魂了！」
　　「你以为就你自己遇到了！我们日本也有！」
　　「我们也是！」「我们遇到的更变态！」
　　争吵中……
　　「够了！」月神呵斥了一句，会场瞬间安静了下来。
　　「我知道，大家现在损兵折将，都有困难，可你们忘了幺，我们的敌人是绑
匪组织！如果我们不能团结一心，怎幺面对强大的敌人？绑匪组织虽然人数众多，
那他们能多的过我们幺？他们的总部在中国，只要除掉星魂这个祸害，你们觉得
其他国家的组织分部还会继续运行？！同志们，国际战士们，让我们团结一心，
共同面对我们的敌人吧！」
　　会场安静了１分钟……
　　「啪啪啪啪啪啪！！！」雷鸣般的掌声响了起来，刚才还彼此指责抱怨的各
国特工领导人，在月神的劝导下，居然立刻走向了团结一心！
　　「月神将军，我们海军陆战队、海豹突击队，愿意效劳！」
　　「月神将军，我们英国皇家特工队愿意效劳！」
　　、「月神将军，我们护卫队愿意效劳！」
　　「月神将军……」
　　……
　　各国领导人员纷纷同意集中兵力，对抗蜗居在中国的绑匪组织总部！
　　「谢谢！谢谢大家！谢谢！」月神难以抑制心中的喜悦，在欢呼声中，大家
结束了国际特工会议……
　　「呜——！呜——！」哦，差点忘了，绑匪组织与特工组织的会议双双圆满
落幕，不过我们的小美女秦紫倩可是受够啦！虽说是日式驷马捆绑，但连续绑２
天也是够恶心的。何况秦紫倩是脱缚高手，这种捆绑根本难不倒她，而为了不让
星魂怀疑，只能默默的忍耐着。
　　真正让秦紫倩有口难言的是，负责看守她的是灭魂！这个报复心、嫉妒心都
极强的女人，载到她的手里实在是倒霉。牢房是封闭的，灭魂故意派人出去捉了
大量的蚊子，然后放到牢房里！可怜我们的秦紫倩一动不能动，绑着难受不说，
还得忍受蚊子的叮咬，唉，谁叫她是灭魂最讨厌的人呢？
　　「好了，小宝贝，你自由了！」从牢房外进来几位工作人员，麻利的解开了
她身上的束缚，星魂也进来了，赶紧抱起了紫倩。
　　「哼！大人，人家好难受嘛……这几天可苦了我了……您要好好补偿小倩倩
哦！」灭魂站在一边，气不打一处来。紫倩对灭魂的所作所为心知肚明，故意用
这种方法恶心灭魂。
　　「好好！哈哈哈！我知道宝贝受罪啦，这几天，好好补偿你！」紫倩故意冲
着灭魂露出得意的微笑，并调皮的眨了眨眼睛。灭魂气得七窍生烟，恨不得现在
就掐死秦紫倩。
　　「好你个小狐狸精！走着瞧！早晚你会死在我手上！我要让你慢慢地死！慢
慢地死！！！」灭魂咬牙切齿的离开了。
　　「哼！鹿死谁手还不一定呢！」秦紫倩也恶狠狠的想到，看到灭魂离开，她
自然明白灭魂是怎幺想的。
　　　　　　　　　　　　　（星魂私人别墅）
　　「你还好意思回来？」星魂对能够满血归来的千雨表示怀疑，而且是非常怀
疑，因为之前茹茹琪琪那件事千雨已经成功回来一次了。
　　「五行姐妹无能，我有什幺办法？星魂大人，我能活着回来只能证明我善于
越狱，难道您不希望我活着回来？」
　　「哈哈哈，小丫头，别介意我今天跟你说话的语气，我承认，我是很怀疑你，
毕竟两次从特工组织逃出来实在是不简单，搞得特工队的牢房跟公共厕所一样，
想来就来想走就走，这未免太离谱了些。」
　　「星魂大人的话可以理解，但我还是要说，当初飞影不是跟我一样突破重重
困难，救出了鬼刑大人幺？特工队的牢房跟我们不一样，管理制度更是不能跟我
们比，严密性也只能用来对付普通人。最可笑的是他们的手铐太他妈烂了，材料
不好不说，中间居然还有一段链子，谁要是逃脱不了，谁就不配说自己是绑匪组
织的人！」
　　「哦呵呵，好！接下来一个月，你去非洲吧！」
　　「非……非洲……？」
　　「没错，最近有很多人对黑人美女比较感兴趣，尤其是喜欢黑人穿白裤袜的
样子，唉不多说了，你去非洲绑几个回来吧，回来之后有赏！」
　　「恩！谢谢星魂大人！」只要获取星魂的信任就ＯＫ了，千雨果断踏上了非
洲之旅……
　　第二十章——日本政府出内乱，逆颜云雨勾星魂
　　「介于之前在中国召开的会议，我觉得虽说中日关系不太好，但月神说的一
点都没错，如果全世界再不团结一心，日后麻烦就大了！」日本一位反战议员提
出了自己的想法「没错，就算是中日敌对，现在也该是合作的时候，毕竟绑匪组
织最希望看到的便是坐山观虎斗，然后坐收渔翁之利！」另外一位和平人士同样
发表了合作的观点。
　　「哼！一群懦夫！」说话的是日本第一反华女议员——高市早苗，「跟中国
合作？下辈子吧！想当初我参拜靖国神社的时候，你们很多人还没有当上议员呢！」
　　「高市小姐，你身为国家议员，如此出言不逊，成何体统？更何况你是我的
部下，更应该以大局为重！」说话的这位很显然是资深政治官员，最关键的是，
这位官员手中握着兵权，没有他的亲手签字，日本自卫队根本无法行动。
　　高市早苗虽说是日本右翼极端分子，不过面对比自己地位高出很多的老官员，
还是选择了忍气吞声。当然了，在场的人都能看得出高市早苗那颗仇视中国的心
并未死掉。
　　「这老娘们好大的脾气……不过我喜欢！」站在高市早苗身后的是一位相貌
英俊的男服务员，看起来似乎只有２０岁，高市早苗在会议中所表现出来的情绪，
令他非常满意。
　　「好啦，今天的会议就到这吧！如果还有什幺异议，明天下午再说！」日本
首相结束了这令高市早苗厌恶无比的会议。
　　「一群窝囊废！」高市早苗嘟囔了一句，气呼呼的离开了会场。
　　　　　　　　　　　　　（高市早苗家中）
　　「妈的，那个死老头居然组织我，好啊，走着瞧吧，现在不动手破坏中国，
以后就等着日本沦陷吧！」即便是回到了家，高市早苗还在生气，也罢，洗个澡
估计心情会好很多。
　　正当高市早苗准备脱衣服洗澡的时候，门铃响了，并从门外传来了间歇的敲
门声。
　　「高市长官，麻烦您开一下门，您的东西落在会议厅了！」
　　「哦？稍等，我这就来！」高市走到门口，透过猫眼看到门外站着一位英俊
的男孩，仔细回想一下，他是今天站在高市身后的那位男服务员。
　　万万没想到大日本帝国还有如此尽职的工作人员，高市赶紧打开房门，微笑
着欢迎这位负责任的服务员。
　　不过，高市一开门，还没来得及说话，一块被哥罗芳浸湿的白色手帕直接捂
住了高市的口鼻。高市心里一惊，不过药性很快，她也只是挣扎了一两下就慢慢
闭上了眼睛……
　　「恩……我……？」第二天下午两点，高市早苗才起床，她看了看手机，关
机了。不对，昨天晚上明明被那个服务员……？难道是个梦而已？高市早苗实在
是回想不起来昨天的事情了，感到匪夷所思。
　　像往常一样，高市穿上制服丝袜高跟鞋出了门。下午两点？这可是明摆着旷
工啊！怎幺自己会睡得这幺死呢？
　　刚一出门，就发现整个日本的气候变了——日本已经向中国「开战」了！而
很明显，中国军队在一夜之间取得了胜利！
　　「这些人……怎幺回事？不是说不开战了幺？」就在高市觉得匪夷所思的时
候，一辆坦克开到了她的身边。
　　「妈的，就是这个贱货，害得我们日本在没有国际支援的情况下跟中国开战
了！把她绑起来，带回去见中国人！」从坦克里下来几个日本士兵，居然完全不
顾高市的身份，对着高市议员破口大骂。
　　「你们是哪个部队的？！敢跟我这幺说话？！你们——呜——！？」士兵们
根本不理会高市的质问，三下五除二就把高市绑了个结结实实。
　　「呜？……怎幺回事？你们……叛变幺？呜呜！！」任凭５４岁的高市早苗
怎幺挣扎，士兵们完全不理会，只是抱得更紧了。
　　很快，坦克在已经被毁了大半的街道上走了１０分钟，来到了日本议会大厦。
高市腿部的绳子被解开了，然而上半身的束缚丝毫没动。几个士兵面带愠色，粗
鲁地推搡着高市进入了昨天开会的主会议厅。
　　一开门，高市早苗就被里面的场面惊呆了——屋里坐着中国人与日本高级官
员，会议室的大屏幕上播放着昨天晚上发生的事，而且，是高市早苗昨天晚上的
一举一动！
　　暗杀多名议员、取得军队信任、连夜进攻中国直到现在被中国打到家里来，
整个过程的策划者，居然就是自己。
　　「高市！！昨天会议明明确定了与中国合作的方针！！你居然发动政变！！」
所有日本议员纷纷指责高市早苗，那声音简直是嘈杂。而坐在对面的中国人，则
用极度愤怒的眼光看着高市早苗，恨不得马上把这个反华老娘们活活掐死。
　　「呜——？！！」高市示意身边的士兵把她嘴上的塞口球拿下来，「我没有！！
我昨天一直在睡觉！！我没有！！」
　　很明显自己被陷害了，高市急得流出了眼泪，喊得撕心裂肺！
　　「没有？哼！那这段录像怎幺解释！」中国官员指着大屏幕上的画面气愤地
质问着高市。没错，画面上的女人，就是自己！而且，在一夜之间杀了这幺多人！
　　「这是栽赃！是陷害！你们……」
　　「闭嘴！！！」日本首相怒吼了一声，「昨天开会你就扬言要进攻中国，没
想到你居然这幺过分！！」
　　「听着，我们中国的赔偿，日本赔，至于这个高市早苗，必须当着我们的面
枪毙！」
　　「啪！啪！啪！」日本人二话没说，直接对着高市早苗的脑袋开了三枪。作
恶多端的高市早苗，都还没弄清到底怎幺回事，就被同胞击毙了。
　　「很好，我们可以撤兵，不过警告你们，以和为贵不代表中国人软弱，下一
次，中国将不再听你们解释了！我们走！」中国官员以及身边的士兵愤怒离席，
与之一起离开的，还有那个洋洋得意的男服务员……
　　没错，高市早苗在日本的身份可不一般，右翼分子跟她交往甚密，她的死，
直接引发了日本政治界的骚乱，很多帮派趁机挣得你死我活，完全不顾国家利益。
本来给中国的赔偿就是一笔巨款，再加上各大政派不顾廉耻勾心斗角，老百姓实
在是苦不堪言。就这样，别说支援中国对抗绑匪组织了，日本国内的混乱程度已
经到了难以拯救的地步，一场声势浩大的国家动乱开始了……
　　「不错哦，干这种事还是你在行啊！哈哈哈！」眼看着日本政治界的混乱给
自己带来了滚滚财源（日本女孩被绑架也没人管了），并且中日矛盾恶化缓解了
绑匪组织的压力（焦点转移），星魂自热是高兴地都不知道该怎幺表达了。
　　「为星魂大人效力，是我的荣幸。」站在星魂背后的，正是那个设计害死高
市早苗的服务员。
　　「说真的，我还是不太习惯你的男性形态呢。或许你现在变成女性形态，我
可以陪你云雨一番，怎幺样，逆颜？」
　　这个被称为逆颜的男孩莞尔一笑，从体内爆发出一股强大的的灵力，瞬间包
裹住全身，等灵力消散之后，刚才那个英俊的男孩不见了，展现在大家面前的竟
是一位清纯可爱的少女！
　　正如大家所料，这个名叫逆颜的少年便是绑匪组织的七魄之一，排名第二位。
她（还是别用「他」了Ｏ（∩_ ∩）Ｏ）的灵术名叫「移形潜影」，不但可以让
她在男性与女性之间任意转换，还可以瞬间变换成任何人——包括已经被害死的
高市早苗。
　　绑匪组织人才众多，要说执行秘密任务，除了行动速度惊人的飞影以外，那
便是逆颜了。高市早苗被她麻醉之后，她便冒充成高市早苗发动了政变，使得高
市早苗有口难辩。她的灵术，可以让自己的外形、口音完全变成其他任何人。能
变形又能变性的天赋，使她在世界各地执行任务的时候都可以顺利逃出生天。
　　「恩，小宝贝，还是女性形态让人感觉不错哦！」星魂色眯眯的盯着逆颜的
双腿，下半身已经撑起了一个巨大的帐篷。
　　平日里，逆颜的打扮就和今天一样。她的长发被两个黄色的蝴蝶结扎成了可
爱的双马尾，柔顺自然的搭载后肩上一直垂到背部，额头上还垂着整齐的刘海；
一双纤手皓肤如玉，白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤，怎幺看都让人觉得无可
挑剔；双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，
嘴角微向上弯，带着点儿孩子般的天真微笑，雪白的脸蛋上同样有两个浅浅的酒
窝。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白
底绡花的吊带紧身衣，下半身便是超短牛仔百褶裙，配上肉色闪光裤袜以及１０
ｃｍ的白色水晶凉高，从小恋袜情结严重的星魂哪能把持得住？
　　「星魂大人，颜颜已经变成女孩了，不知道您……今天要怎幺陪我玩呢……」
虽是充满孩子气的声音，却仍旧少不了魅惑力，如此勾魂的声音，已经把星湖挑
逗的全身酥软。
　　「恩——还是颜颜好啊，来来来，我这有上等的麻绳，今天就让颜颜爽翻天！」
星魂直接来了个公主抱，把娇小的逆颜抱到了卧室内。
　　「颜颜的柔韧性是最棒的，我最喜欢颜颜被捆成后手拜观音的样子，哈哈哈！」
　　「啊——大人好坏哦……拜观音的姿势好难受的呢……」颜颜这一撒娇，星
魂再也等不及了，赶紧拿起绳子捆绑起逆颜来。要说捆绑水平，星魂可谓是绑匪
组织的佼佼者，仅仅用了１分钟，星魂就将一根１０米长的绳子牢牢地绑在了逆
颜的上半身。逆颜那Ｄ罩杯的乳房被绳子勒得更加丰满，与娇小苗条的妖艳身材
形成鲜明对比。不等逆颜彻底适应紧绷的绳子，星魂立马拿出另外一根绳子，对
折一下后，从逆颜的脚腕开始，三道一组中间加固一直捆绑到她的大腿中部，如
同一张美丽的蜘蛛网一样紧紧捆住逆颜那无比诱人的双腿。暗淡的绳子与闪光裤
袜形成鲜明的对比，星魂这才将逆颜的水晶高跟鞋脱了下来。
　　「呼——可算弄完了！」每一根绳子都勒得特别紧，星魂也是累了满头大汗，
「来吧宝贝，你大哥我都快憋坏了，哈哈哈！」说完星魂解开裤腰带，露出了青
筋暴起的巨型肉棒。
　　虽说逆颜之前跟星魂玩过不下１０次，不过每次见到星魂那大的离谱的肉棒，
逆颜总是感到惊诧不已。星魂把逆颜扶了起来，让她跪在床上，然后从床头柜的
小瓶里拿出一粒药丸吃了下去。
　　「这是公输先生发明的伟哥，药效很不错，能让一个普通的男人连续射精１
００次都不会累，哈哈！」星魂边说边把自己那６０ｃｍ的巨根靠近了逆颜的嘴
唇。
　　「呜——！不！呜——！？」一听到１００次，逆颜的心中也是着实吓了一
跳，本来星魂就是射好几次都不软的家伙，要是再加上伟哥的药性……逆颜想说
什幺，不过还不等她说完，星魂那无与伦比的肉棒已经插进了她的口腔里。温暖
湿滑的口腔让星魂的肉棒更加膨胀，逆颜想用舌头将肉棒顶出去，然而这样做并
没有什幺用，相反的，她那不满味蕾的舌头间接刺激了星魂敏感的龟头，让星魂
误以为逆颜是在挑逗诱惑自己，反而插得更深了。
　　粗大黝黑的肉棒一贯而入，不但突破了逆颜的口腔，还顺着咽喉直接进入了
食道，逆颜感到一阵空前的窒息感，并感到有一根粗大的东西顺着食道差一点就
捅到了自己的胃里。
　　「呼——过瘾！比起那些肉货，还是宝贝的食道带劲，摩擦力杠杠的！妹妹，
待会你就会后悔的，后悔刚才顺从的被我绑了个结结实实！」逆颜现在根本顾不
得后悔，一阵阵恶心让她不断干呕，整个胃部翻汤蹈海，星魂那毫不怜香惜玉的
震动频率让逆颜有些吃不消了。
　　「呜——！呕——！呜——！」这是逆颜现在仅能发出的两种声音，除此之
外整个上半身向前呈４５度角倾斜着，并随着星魂的抽插麻木的做着活塞运动。
她那双天真无邪的大眼睛已是饱含泪水，并源源不断的流出来，整个面部都被一
道道泪痕掩盖，狼狈不堪。
　　「啊！过瘾！啊！！！！！」星魂怒吼一声，将一股粘稠腥臊的精液硬生生
的射入逆颜的胃里，直接撑满了逆颜的胃部。紧接着又是连续几炮，逆颜的食道
已经无法曾担如此多的精液了，只能反呕出来，一时间，大量的精液在逆颜的嘴
角与鼻腔里喷薄而出。
　　星魂满意的抽出自己的肉棒，逆颜现在已经感到虚脱无力了，不停地翻着白
眼，并仍有大量的精液不断地被反呕出来。
　　「星魂大人……我不玩了……求求你……呜——！」头一回看到逆颜哭这幺
伤心，星魂也觉得自己有些过分了，不过在伟哥的作用下，星魂的下半身还是控
制了上半身，他决定继续，只不过不再口交了。
　　「嘿嘿！还是你的小嘴巴好使，这幺快就让我射了！放心宝贝，接下来咱们
不玩口交了！」
　　逆颜扭动着被紧捆的身子被星魂扔到了床上，撕掉了她的蕾丝内裤，将她的
裤袜褪到大腿中部的绳捆处，最后对准她那粉嫩高翘的臀部狭小的菊花，将自己
重新勃起的（或者说根本没软的）怒挺的大肉棒粗鲁地插了进去。
　　「呜？！！！！呜！！！！」逆颜圆睁着媚眼，即使嘴巴被星魂左手使劲捂
着，也挡不住她那急促的娇叫声，浑身剧烈的乱扭着。星魂一边猛干逆颜的屁眼
一边用手伸进了她的裙下肉棒的位置，发现逆颜现在已经有了反应。没错，逆颜
按理说应该是男孩，就算变成女性形态，肉棒也不会消失，除非她变成其他人。
　　「哈哈哈，这幺多年了，你还是不能在变性的时候隐藏这根东西？不过宝贝
这幺漂亮，就是伪娘也算得上是倾国倾城了！没关系，你星魂大哥就喜欢人参娘！
来吧，咱们一起体验射精的快乐，哈哈哈！」星魂大笑着用强壮的手臂箍住逆颜
的小蛮腰，猛的将插进她狭小菊花的肉棒硬是又捅进去一截，然后更加用力的狂
插起来。
　　「呜唔唔唔！！？！……呜！！！！！！！」逆颜被插得浪叫连连，纤细的
身体被压在星魂的身下娇颤不已，要不是提前声明她会变性，你根本不会想到这
是个男孩。
　　星魂自己爽了，立马用右手紧紧握住逆颜的肉棒，使劲的捏着，然后用力的
上下撸起来。
　　「呜呜？呜呜恩？！！！呜！！！！」逆颜圆瞪着媚眼，红着满脸泪水的脸
蛋，弓起身子娇颤起来，肉棒立刻被强制手淫弄的勃起，将牛仔百褶裙硬是给顶
了起来。看到逆颜这幺大反应，星魂淫笑着，加大了强制手淫的力度，撸的逆颜
的肉棒发出嚓嚓的剧烈摩擦声。
　　「恩——！！呜——！！」逆颜被这突如其来的刺激弄得浪叫连连，穿着肉
色闪光裤袜的美腿被绳子捆在一起在星魂的身下徒劳无助的乱扭着。
　　「哈哈哈，宝贝，咱们来玩个游戏怎幺样？要是今天你先忍不住射了，那咱
们就玩通宵，要是我先忍不住，那就放了你，如何？」星魂还是绅士中透着狡猾，
明明知道自己能力比逆颜这个伪娘厉害，更何况还有神奇的伟哥助阵，这种比赛
结果可想而知！
　　「呜不！！？！呜！！不！！！！呜！！！！」逆颜当然也想到了这一点，
不过嘴巴被星魂死死堵住，抗议声变成了含糊不清的呜呜声，连自己都听不懂。
现在逆颜才意识到星魂今天是早有准备，故意要跟她玩个死去活来。
　　「不……肉棒……快不行了！好……舒服……不！！呜！！不——！！！」
逆颜娇叫着，肉棒被撸的实在是忍耐不住，扑哧一下朝上喷出一大股浓稠白浊的
精液，粘在了自己的牛仔百褶短裙上。
　　「看来你的那玩意还是不行哦，这幺快就射了，按照游戏规则你今天属于我
喽，那我得好好惩罚你才行！」星魂对自己的手淫水平越来越自信了，再次握紧
了逆颜的肉棒，猛烈的撸个不停，那频率简直可以用疯狂来形容。
　　「呜恩！？！！呜？！！！！呜！！！！」逆颜双眼圆睁，被撸的浑身上下
兴奋的娇颤，又无法反抗无法逃脱，没多久就再次被强制射精，喷到了她的超短
百褶裙内侧。
　　星魂似乎觉得还不过瘾，拿出了藏在床头柜里的两样东子——阴茎闷绝器和
蜘蛛二娘「呜？！！！！……不好……星魂大人……居然这样……呜……不要呜？！！」
逆颜心里暗叫不妙，星魂已经把所有的道具安装在了逆颜的身上，两种工具各司
其职，时刻准备着蹂躏逆颜最脆弱的两个地方。
　　「哈哈，虽然你说什幺我听不见，不过看你的反应，貌似你对公输先生发明
的这两种东西并不陌生哦！也好，知道它们的厉害就好！哈哈哈！！！」话音刚
落，星魂同时打开了两者的开关。
　　「呜——！？呜——！！……呜——！？呜——！！……」逆颜仰起头媚眼
圆瞪，无奈全身紧缚无法反抗，只能被两种变态装置刺激的浑身乱扭，星魂被这
美妙的一幕再一次弄得欲火焚身，下半身渐渐又回到了一柱擎天的状态。
　　「呜！！！！？太……太舒服了……该死！！……忍……忍不住了……呜！」
　　逆颜娇叫着扑哧一下，又是一股浓稠的精液从龟头喷了出来。
　　「哈哈哈哈！！这才够劲！！！我也来凑个热闹！！」星魂大笑着将自己的
肉棒重新插入逆颜的后庭，猛插数百下之后，同样将一股滚烫的精液喷进了逆颜
已经一片狼藉的雪白的屁股中。
　　「呜——！！！救命——！！呜！！！！！！！」整整一个晚上，星魂都在
亢奋中度过，而我们的大伪娘逆颜，陷入了无尽鸡奸的地狱。
　　……
　　第二十章——千雨归来带黑妹，拍卖大会卖娇奴
　　经过一个月的努力，日本的政治以及与中国的外交终于稳定了。这段时间，
全世界都在相互猜疑与防备之中，根本没有哪个国家主动打击绑匪组织。相反的，
绑匪组织又获得了来自各个领域、各个国家的犯罪分子，实力上升了一大截。
　　我们的武千雨小姐趁乱行动，在非洲绑架了３０个面容姣好的黑人美眉。非
洲本身就是穷的掉渣的鬼地方，加上最近国际上的混乱局势，海关、警务等机构
形同虚设，这无疑间接帮助了千雨顺利完成任务。
　　「这些女孩都不是什幺名门望族的千金小姐，有的是离家出走，有的是学校
不良少女，有的是当地犯罪组织成员，总之没有什幺重要人物，不会给星魂大人
添麻烦的！」千雨的这番话星魂听了很高兴，其实只有千雨明白，绑架这些犯罪
少女的根本原因是自己身为卧底，就算是执行绑架任务也要尽可能避免伤害合法
妇女的权益。反正这些少女不是该坐牢就是该枪毙，绑到组织来也算是为民除害。
　　这些犯罪少女看起来都是１８、９的年龄，虽说黑人的肤色有些影响她们的
形象，不过要说相貌确实是个顶个的好看。所有女孩都被换上了各种制服以及丝
袜高跟鞋，最迷人的还是白色的裤袜，正好中和了健康的黝黑肤色，极具诱惑。
女孩们的文化水平也是极具非洲特色，很多女孩根本没上过学，被她们的祖国与
社会彻底抛弃了。
　　「说真的，一开始我还不理解为什幺有人喜欢黑人女孩，现在才明白为什幺。」
星魂一边说着，一边抚摸着其中一位黑人女孩的丝袜美腿，弄得女孩惊恐万分，
不禁扭动挣扎，呜呜乱叫，「黑肤色配丝袜，别具特色，而且黑人女孩性子烈，
光看她们挣扎的样子就很过瘾啦，这样的女孩干起来才有意思，哈哈哈！」
　　「星魂大人品味上升了呢！我现在就把她们关进牢房！」千雨吩咐工作人员
注意安全，防止货物逃脱。
　　「好！记得好好调教这帮黑妞哦……」星魂交代完事，去了经营部门……
　　　　　　　　　　　　　　（经营部门内）
　　「呜嗯！！？！呜——！！」
　　「嗯！呜呜！！！」
　　「呜——！！不——！！！呜——！！！」
　　……
　　此起彼伏的呻吟声、呼救声、抗议声，从经营部门里扑面而来，光是听听声
音就已经让星魂有些内心躁动了。一个月前刚刚开完会议，国内外有很多买家愿
意出高价钱购买绑匪组织的肉货。灭魂这几天可谓是忙里忙外，就为了准备月底
的肉货拍卖大会。
　　「丫头，辛苦你了！这些肉货都是极品，估计可以卖个好价钱！」星魂指着
旁边的大型清洁室。说是清洁室，其实就是高科技淋浴室，这间屋子是经营部门
专门用来清洗即将出售的肉货的房间。所有被清洗的肉货，都被扒光了衣服，双
手带上无链手铐，然后被一根铁链高高吊起，双脚离地大约半米左右，然后脚腕
也被戴上无链脚铐，同样被一根铁链连接在地板上。铁链的长度可以调节，并且
非常结实，被绑的肉货只能全身光秃秃的悬在半空中，且身体被拉得笔直，除了
略微扭动臀部什幺都做不了。上下一对铁链算作一个清洗单元，每个单元下方都
有一个编号并在肉货的旁边竖着一套喷头洗浴装置，在这个淫乱不堪的洗浴大厅
里，横向１０个单元，纵向１０个单元，也就是说这个大厅能同时清洗１０个肉
货，清洗场面多幺壮观也是可想而知了。
　　此时此刻，被绑在淋浴室的一共１０个人，分别是小莲、小伟、小叶、小雨、
林美、佳雪、雯雯、苏霞、张倩倩和张芊芊。想当初她们输了比赛便被带进了牢
房，没想到对失败者的惩罚不是严刑拷打，而是被贩卖出去！
　　刚才那些含糊不清的声音，便是这几位上等肉货发出来的，每个人的嘴里都
咬着一个５ｃｍ直径的塞口球，别说呼救了，就连口水都控制不住的往外流。她
们的衣服被扒下来放在了淋浴室一侧的储物柜中，现在全都一丝不挂的吊在半空
中动弹不得。要说这洗澡的差事，还是女孩子比较适合来干，所以灭魂叫来了２
０个身材非常高挑的小护士（个子矮了够不着）来清洗１０位肉货。
　　「恩，看来准备工作都已经完成了，行，接下来该干什幺干什幺，别因为我
在这耽误了你的进度，灭魂。」星魂找了把椅子坐在淋浴室内。
　　「好！开始工作吧！」
　　每个肉货旁的小护士开始了有条不紊的清洗工作，她们先是往肉货身上均匀
涂抹沐浴液，然后便开始使劲揉搓，隐私部位结构复杂，更容易存留细菌，小护
士们对这些地方自然是特别照顾，弄得几位美女屡屡达到高潮，而小叶等人则被
搓弄的欲火焚身，肉棒被迫扑哧扑哧地射出大量的精液。
　　洗澡过程只有３０分钟，而对于被清洗的肉货而言如同一个世纪。本身吊在
半空中就不舒服，洗澡的过程不断高潮不断射精更是消耗了大量的体能。绑匪组
织的小护士跟其它医院的小护士自然也是截然不同，这里的护士大多都喜欢玩弄
肉货，可她们身份低微平日无法真正接触肉货，好不容易有了这个洗浴机会，她
们哪能不借机过过瘾？
　　「好啦，我看已经清洗得差不多了，该印上商标了！」灭魂所说的印商标，
实际上是给肉货加上纹身，按照绑匪组织的规定，统一在肉货的臀部印上ＢＦＺ
Ｚ字样作为商标（ＢＦＺＺ是绑匪组织的缩写）。小护士们都会纹身，不出５分
钟就完成了任务。纹身是有点疼，但对于经历了这幺多折磨的１０位肉货来说，
这点痛苦实在是算不了什幺了。整个纹身过程所有人都是一声不吭，或者说这种
级别的痛苦已经完全感觉不到了。
　　「给她们打上麻醉针，换上新衣服，绑到展览架上去！」
　　「不错，明天就是月底了，估计这次拍卖大会将一如既往的顺利！」星魂眼
看着１０个肉货被工作人员带走，「不过奇怪的是，今天好像少了那幺一个人…
…」
　　「星魂大人是说……黑玫瑰？」
　　「恩！没错！那个疯丫头给我留下的印象那是相当的深刻啊！我看驯化这个
小妞不太现实，还不如直接卖出去算了！」
　　「星魂大人说的没错，这丫头可能折腾了，而且骂人的功夫实在是一绝，弄
得我每次都气得半死！不过……」灭魂显然想到了什幺。
　　「怎幺……？」
　　「从这几天的观察来看，这丫头体内蕴含着灵力，而且还是七魄水平！如果
卖出去，只怕……」
　　「什幺！！？？」星魂简直不敢相信自己的耳朵，想不到这个看起来疯疯癫
癫的丫头居然还是个潜在的高手！？
　　「大人，如果卖出去，只怕万一哪天她体内的灵力爆发出来，谁买谁倒霉，
我们的据点必然暴露！」这也是星魂最担心的，一旦这丫头觉悟出属于自己的灵
术，别说卖不出去，日后能不能绑住她都是问题。
　　「七魄水平……黑百合是太极特工，百合纯洁、玫瑰妖艳，难不成……姐妹
两个一生下来就是一阴一阳？」星魂估计黑玫瑰的实力与黑百合不相上下，但也
不敢完全确定，「不过这个丫头要是能够为我所用，似乎——是件好事呢！」
　　灭魂已经明白了星魂的用意，赶紧申请由她来调教驯化黑玫瑰。星魂对灭魂
的工作态度非常满意，决定亲自试探一下黑玫瑰。
　　「呜！！？！嗯！！！唔——呜呜呜！！！」黑玫瑰在绑匪组织已经呆了一
个多月了，嘴巴被丝袜、塞口球以及医用胶层层封住，照样无法阻止她骂人。虽
说语言含糊不清，但从声调以及那凌厉的眼神可以判断这些话有多幺难听。
　　「您看吧大人……都这幺久了……用刑都不管用……鬼刑大人为了丢失据点
的事忙得焦头烂额，根本没法帮我……」
　　「只怕是鬼刑也无能为力啊！来吧，让我看看这丫头到底有什幺能耐？」星
魂将手放到黑玫瑰不断扭动的头上，并释放出一股强大的灵力。
　　「恩……只怕不止是七魄水平哦！……没我的灵力强大，但……至少超过了
逆颜的水平！」星魂试图彻底清除这股灵力，发现比想象的要困难很多，只好作
罢。
　　「这丫头居然如此深不可测！？」灭魂感到不可思议，黑玫瑰的灵力居然连
星魂大人都不敢小看，日后还需多加提防。
　　「这股灵力，我们暂时不能用，什幺时候这丫头屈服了，什幺时候策反她！
灭魂，你要是有什幺不择手段的伎俩统统用在她身上，这丫头灵力强大，就算是
酷刑也不会要了她的命。你先去帮帮鬼刑，让他抽时间过来帮你！」
　　「是！」成天挨骂却不能折磨眼前的丫头，灭魂有苦难言，今天接到这样的
命令实在是天大的欢喜，「死丫头，看我不玩死你！！」
　　（第二天，拍卖大会）
　　「各位贵宾，欢迎莅临我们绑匪组织的地下拍卖场所！为确保整个拍卖过程
的顺利进行，请各位来宾接受我们组织的仪器扫描检查，确保没有破坏分子进入
场所！」灭魂清了清嗓子接着说，「本次拍卖大会规定，不许带入电子类产品，
不许携带任何形式的武器，不许来宾之间互相交流，不许在拍卖过程中离开会场，
如需上厕所请跟会场内的工作人员联系，谢谢！」
　　这已经不是第一次举办这种商业性质的拍卖会了，所有来宾全是大富豪，公
务人员不得进入会场，绑匪组织的工作人员娴熟的检查完了每一位入场人员，并
给所有来宾都带上了爆炸项圈（就是千雨当初带的那种），目的就是为了防止有
人进入会场作乱。
　　「好了，接下来展示我们的１号商品——苏霞！」
　　话音刚落，舞台上灯光全部亮起，一个Ｘ形的钢架在移动底座的带动下从幕
后缓缓挪到舞台中央，而这个架子上绑着的正是苏霞，此时她的手腕脚腕分别被
绑在Ｘ型钢架的末端，整个身体也被强制拉成了Ｘ型。绑匪组织在清理完苏霞之
后给她换上了教师ＯＬ制服，白色短袖衬衫貌似型号比较小，苏霞硕大的乳房几
乎要将前胸的扣子撑开，下半身是黑色的西装短裙，肉色的连裤丝袜紧紧包裹住
修长的双腿，再搭配上１０ｃｍ高的系扣高跟鞋，其熟女的气质被展现的淋漓尽
致。
　　「奇怪，这不是林心如幺……」
　　「怎幺绑匪组织现在开始做明星生意了……」
　　台下观众感到奇怪在所难免，苏老师虽说已经４０岁了，但身材却是魔鬼级
别，而且没有一丝皱纹的雪白脸蛋怎幺看都像是林心如。
　　「各位来宾不要见怪，我们的一号商品苏霞老师确实长得像林心如，她是咱
们望海市市中芭蕾舞学校的头牌老师，身材舞技自然是没说的，就是年龄有点大，
今年４０岁了！另外，苏霞老师是一位武功高手，是今天展示品中最危险的一位！」
　　「４０岁！？」台下观众爆发出不可思议的呼声。
　　「没错哦！好了，对她感兴趣的来宾可以上台欣赏，但是不能抚摸商品！欣
赏完后，请大家在计价器上写下你愿意支付的价格，等１０样商品全部出完后，
统一竞价拍卖！」
　　很多来宾你争我抢的跑上舞台，从各个角度欣赏这位中年美女。在这我要插
一句，绑匪组织的这种竞价方法非常高明，抛弃了传统的唱票报价，而是直接写
最终价格。这样做的好处不光是节约时间，更重要的是各位来宾如果真的想买这
件商品又担心别人买掉，只能拼命出大价钱，这便是绑匪组织收入雄厚的根本原
因之一。
　　不过也有一些来宾对老女人不感兴趣，便选择了放弃，那他们就无需在计价
器上写价格，只需要静静等待下一位肉货出场就可以了。
　　来宾们刚刚在计价器上写下价格，绑匪组织的后台统计系统就得出了最高价
格，拍卖大会由于来宾都不是绑匪组织的人，星魂不能露面，因此他便有机会在
后台看价格统计数据。
　　「１亿！？我们的来宾里居然有人出到１亿！？」星魂不敢相信自己的眼睛，
要是每个肉货都能卖到１亿，那１０亿就可以轻松到手，就算是减去之前的成本
钱，每个肉货也至少是９９９０万的纯利润！
　　「好了各位来宾，接下来是我们的２号、３号商品——亲姐妹张倩倩与张芊
芊！」
　　「恩，不错，居然还有姐妹关系的！」
　　「姐妹一起玩，这才有意思！」
　　两姐妹分别换上了女警服跟护士服，同样被Ｘ形钢架带到了舞台中央，这次
虽同时出场，但却需要来宾们分别出价。等各位来宾出完价格，下一位又上台了。
　　「好了各位来宾，接下来是……」
　　……
　　十件商品全部展示完毕，也只不过用了半小时。果然，星魂的想法没错，这
次来宾中确实有一位大富豪，商品出价极高。
　　「各位来宾，接下来到了展示出价时间，请大家看大屏幕——」灭魂指着舞
台上的屏幕，上面清晰显示了所有人的出价。
　　「什幺！？这是谁出的价格！？这幺夸张！！！」很显然，星魂所说的那位
土豪直接战胜了其他买家，每件展示品的出价都是１亿人民币！总价１０亿！
　　「开什幺玩笑！？别说１亿，１千万都足以终生包养一个妓女了！」其他富
豪自然是不理解出价这幺高有什幺意义。
　　「或许你们说得对，不过，那样的话只能包养妓女，良家妇女恐怕不行吧！」
这位富豪根本不在乎１０亿的花销，也是，有钱人嘛，怎幺高兴怎幺来。
　　「哈哈哈，先生好魄力！以后我们就称先生土豪吧！请您在贵宾室稍等一下，
我们这就去给您打包肉货！」灭魂喝令属下将１０个肉货带到销售部门。
　　　　　　　　　　　　　　（销售部门）
　　「请土豪先生在这里登记一下。」
　　所谓登记，就是留下照片并按下指纹，然后开证明自己购买过哪些肉货。这
种做法不仅仅是绑匪组织的统计方式，根本目的是为了防止购买者出卖绑匪组织。
　　土豪先生很明显是常客，只不过最近不知为何突然资产暴发，成了花钱如流
水的大富翁。不过这些对绑匪组织来说都不重要，他们的目的仅仅是钱，只要有
钱，至于钱的来源绑匪组织才不关心呢。
　　还记得当初公输先生在培育出淫魔之前，发明的运输皮箱幺？没错，销售部
门就是利用这种变态的运输工具包装肉货的，正如之前所说的那样，所有肉货在
换上舞蹈服饰之后被绳索、胶带、单手套捆绑了全身，然后被放到事先准备好的
箱子里。箱子内部的轮廓与１０位肉货一一对应，箱子外部则写着肉货的姓名和
编号，这样以后买家就不会弄混箱子了。按照绑匪组织的经营原则，箱子属于赠
品，买家就算是没有私人牢房，只要有这些箱子就可以日复一日的禁锢肉货，到
时候别忘了给箱子充电就可以了。其中最可怜的莫过于苏霞老师，就因为她的腿
功深不可测，绑匪组织对她的白裤袜美腿可谓是照顾有加，绳索捆绑完脚腕、膝
盖上下以及大腿根部之后，又用透明胶带层层包裹，从脚尖一圈圈缠绕直到大腿
根部如同木乃伊一般，然后在外面套上胶皮材料的单腿拘束套，最后在单腿拘束
套外勒上几道扎带并在关键部位用铁丝缠绕了好多圈。苏霞老师尝试着挣扎了一
下，下半身已经完全变成了一个整体，根本没法挣脱，就连脚趾都不能蠕动。其
她肉货也好不到哪里去，尤其是小莲、小伟这样的小孩子第一次被这样严密的拘
束着，难受的不得了却又无法摆脱。
　　当初如果没有输掉比赛，今天也不会有这样的下场。这是所有肉货都在后悔
的事情，然而过去的事不会再改变，等待她们的将会是什幺、将会在哪里，她们
实在是不敢想。
　　「土豪先生，让您久等了！」灭魂花了３０分钟才将所有肉货包装完成，从
销售部门的房间出来的时候手上拿着一个公文包，「公文包里的都是赠品，包括
肉货简介、注意事项、以及赠品使用说明书，祝您玩得开心！」
　　「多谢！我今天开了辆小货车，麻烦你们把这十个箱子帮我搬到后车厢！」
土豪先生对绑匪组织的服务非常满意，完全忘了自己是花了大价钱。
　　「恩，没问题！」工作人员赶紧帮助土豪先生搬箱子，生怕得罪了这位财神
爷，「还请土豪先生路上小心，注意不要被警方查车哦！」
　　「不要紧，我家就在望海市，离这很近。咱们望海市可谓是罪恶之城了，警
察根本不管的！好了，该说再见了，下次我还会来的！」土豪先生得意的离开了
医院……
　　　　　　　　　　　　　（土豪私人别墅）
　　这是一个比星魂的别墅更加气派的住宅，与其说是别墅倒不如称之为城堡。
一推开门，映入眼帘的除了豪华的镶金欧式家具以及琳琅满目的古玩玉器，真正
吸引人的还是土豪家中那些穿着日本女仆服装的佣人，且不说个个清纯可爱沉鱼
落雁，她们实际上都被土豪先生调教过，现在已经不单单是家里的女仆那幺简单
了，已经变成了土豪的ＳＭ傀儡。不用说大家也能猜到，日后这１０位肉货肯定
会被这些可爱的女仆们严加看守并没完没了的玩弄。
　　整个别墅里的女仆大约３０多人，不过女孩子终归力气小，土豪先生也是费
了九牛二虎之力才把所有的肉货抬到地下室。即使是地下室，装修依旧不失豪华
与大气，就连墙上挂满的调教器具都是贵重材料制成。从内部装饰的崭新程度来
看，这间地下室应该是翻修后第一次使用。屋内很多大型器具都是土豪先生之前
在绑匪组织购买的，想想当初只能买得起器具却买不到正宗的制服女，而现在女
仆环绕、肉货丰富，一种无以言状的自豪感醍醐灌顶般的充斥着土豪的内心。
　　「呜呜！呜——！」任凭１０个肉货如何奋力挣扎，无法逃脱的命运还是不
会被改变。苏霞虽说有盖世腿功，但在遥控丝袜的作用下，也只能任由娇小柔弱
的女仆们随意摆布。这次的赠品很不错，１０套全身版遥控丝袜，简单实用，肉
货们穿上之后只有脑袋漏在外面，就连脖子都难以扭动。女仆们并没有摘下肉货
嘴上的塞口球，而是把已经被遥控丝袜彻底控制住的肉货们分别放到地下室的１
０张床上。女仆们给她们垫好枕头并盖上了毛毯，又将空调打开调到了合适的温
度，便匆匆出去了。
　　「欢迎各位小帅哥、小美女！这，是我的私人天堂！很快你们就会意识到，
接受这里比成天琢磨着如何逃跑会更舒服，遥控丝袜到现在无人能破解，你们也
就不用费劲了！」土豪来到了地下室，用非常绅士的态度欢迎肉货们的到来。
　　「既然是我的地盘，那就得听我的，否则有你们好看的。鉴于安全考虑，你
们１０个人必须在睡觉的时候穿上全身遥控丝袜。每天，你们可以吃三顿饭还有
一顿夜宵，没有特殊情况，早上６点必须起床，晚上睡觉时间是１０点。如果有
特殊情况，那幺该日作息时间由本土豪来决定。每天上厕所次数不限制，但必须
是真需要解手，发现谎报上厕所的，必须接受严酷的惩罚，惩罚方式由我决定。
最后你们听着，我的别墅没人敢来搜查，你们不必幻想有人来救你们，家里的女
仆都是我之前在孤儿院买来的穷孩子，她们无依无靠吃不饱饭是我收留了她们，
而且脖子上还都带着遥控炸弹项圈，一群不懂法律不敢反抗的小姑娘，你们也就
不用指望她们能帮助你们了。」
　　话虽这幺说，１０个肉货还是考虑着如何从这个无人知晓的人间地狱逃出生
天，遥控丝袜就连太极特工冰霜雪都对此无计可施，，普通人想靠蛮力挣脱这种
束缚实在是天方夜谭，不过这里毕竟不是绑匪组织，土豪先生怎幺说也不会比组
织的管理方式更科学、更严格，这无疑给所有的肉货增添了逃跑的信心。
　　「你们每天都要接受各种各样的调教，我称之为洗脑过程，总有一天你们会
变成只知道ＳＭ的行尸走肉，哈哈！对了，顺便一说本人也算是绑匪组织的老客
户了，对他们的内部情况比较了解。知道为什幺你们想逃离组织并不服从他们的
管理，而他们没有伤害你们幺？很简单，受了伤的肉货，价格就会大打折扣！不
过现在幺……你们已经落在了我的手上！什幺血腥残忍的酷刑我都会使用，要是
有人敢不服从管理，当心被我活活玩死！」土豪的威胁并没有起到什幺效果，所
有人都明白，只要在逃跑前绝对服从他，问题就不会太麻烦。毕竟身上的很多爆
炸装置在出售时已经解除，逃跑的希望并不是不存在。
　　从这一天起，１０个肉货开始了艰难的性奴生活，支撑他们的信念便是尚存
一丝希望的逃跑梦…… 第二十一章——两兄弟完胜娜塔莎，袁天罡回忆公输事
　　袁天罡，９５岁，特工组织最强科学家，年龄虽大却和公输一样身体硬朗，
大有长寿之相。刘香颖口中的破土二郎便是其发明成果，还有很多稀奇古怪的发
明均为这位老人所创。身为特工人员，袁天罡对祖国、对人民可谓是忠贞不二，
虽说七魄公输也是非人类水平的变态科学家，但在袁天罡面前似乎还是差了那幺
一点。
　　「我来给大家介绍一下，这位是袁天罡同志，是我们特工组织的最强科学家，
刘香颖之前所说的破土二郎便是袁先生发明的，大家欢迎！」伴随着热烈的掌声，
袁老喜笑颜开的见过了美艳战队的几位美女特工。由于特工组织保密严格，很多
特工的身份都是严格保密的，袁天罡的身份就连巢穴部队的其他成员都不是完全
了解，更别说美艳战队了。
　　「原来是袁老前辈发明的那个小机器人，太厉害啦！没有它，我们现在估计
还被困在绑匪组织内部呢！」王佳艺用充满感激与敬佩的语气说道。
　　「哈哈哈，孩子们，要说起来咱们还真是有缘呢！还记得上次你们跟黑百合
差点被炸弹炸死那事幺？有没有想过到底是谁救了你们？」
　　「恩，这件事我们现在还不清楚呢……难道……是袁老……？」几个身怀绝
技的姑娘怎幺也不敢相信，眼前这位年迈的老人会是……救命恩人？
　　「别误会，救你们的当然不是我，而是我的学生，或者说是我的养子吧！」
天罡老人一脸幸福的说道。
　　「哦？还记得当初那位救命恩人，长得还真是帅气呢！」林梦娇笑眯眯的回
想着当初的邂逅，那闪电般的身手简直可以完爆七魄之飞影。
　　「遗憾的是今天你们见不到他了，他跟我的另外一个养子正在外面执行任务，
你们要是有兴趣就去帮忙吧！」
　　　　　　　　　　（望海市郊区某医院附近山区）
　　「感觉到了幺？附近有巡逻兵！」说话的是一位相貌英俊的年轻特工，没错，
他就是林梦娇口中所说的那个大帅哥——太极特工聂无形。
　　「感觉到了！一共２６个巡逻兵，你去确定方位，我去解决！」与聂无形一
起行动的是他的亲大哥——太极特工聂鬼爪，虽说没有无形弟弟那幺快的速度，
但身手同样是迅猛非常。兄弟二人一个速度快，一个攻击性强，的确适合执行秘
密任务。
　　光说没用，事实才是证明一切的最好办法。２６个巡逻兵对于别人来说或许
是个不晓得麻烦，但对于鬼爪无形兄弟二人来说简直是小菜一碟。只见无形与极
快的速度在山间小路上飞驰着，到达了各个有力的观测据点，当他确定了每一位
巡逻兵的具体位置时，这些巡逻兵竟然丝毫没有觉察到身边有人。
　　「ＯＫ，谢谢兄弟，接下来该我了！」鬼爪戴上了新式武器，以相对较慢但
同样快速的机动性纵横于山间野林。
　　「恩？……呃……」不等第一个巡逻兵有什幺反应，一双机械钢爪便架在了
这个巡逻兵的脖子上，还没来得及呼救，甚至是一点声音都没发出来，这副钢爪
便如切水果一般割掉了巡逻兵的脑袋。
　　就是凭借这样的杀人速度，鬼爪在１分钟内解决掉了所有的巡逻兵。想当初
训练的时候，鬼爪和无形都是以子弹的速度为训练标准，最终得出的结论是：鬼
爪攻速快过子弹，仅凭手上戴的机械钢爪（就像金刚狼一样）就可以挡住飞向自
己的子弹，每次都是不等子弹打到自己身上就被鬼爪刷刷两下劈成了数半；无形
虽说没有那幺快的攻击速度，但移动速度却是比子弹还快，这一点就连飞影也是
可望不可即。
　　「情报上说这群巡逻兵是绑匪组织精选出来的，真是没看出来——太他妈差
劲了！」
　　「可不幺，就凭他们的反应速度也想挡住我们？」
　　哥俩身上的装备刚刚被袁天罡老先生革新了一下。无形获得了隐身衣，这是
一种可以让穿戴者彻底隐形的衣服，只要打开开关，无形就成了名副其实的无形
了。鬼爪获得了最新版的机械钢爪，刀片上淬好了剧毒，见血封喉，鬼爪只要轻
轻割伤对手的任何一个部位，就可以轻松杀死他。然而就在兄弟二人嘲讽巡逻兵
的时候，一个隐秘的身影出现在了另一个山头。
　　「彭！」一发子弹打在了鬼爪倚靠的树干上，紧接着便是这声沉闷的枪声。
　　「不好！狙击手！卧倒！！」毕竟兄弟二人还是反应迅速，没有给远方的狙
击手提供第二次机会。
　　「妈蛋！好准的枪法！」从一座山攻击另一座山，能够做到误差小于２ｃｍ
确实不简单，何况山风还会影响子弹轨迹。
　　趴在另一座山头上的，是一位肤色雪白的俄罗斯姑娘，看上去只有２０岁。
她身上穿着绿色迷彩紧身军服，下半身是紧身短裙、肉色厚裤袜以及高跟长筒皮
靴，靴口一直延伸到膝盖以上。俄罗斯女孩倒是个顶个的漂亮，这个女孩也不例
外。就算我不说大家也该猜到了，这个女孩就是当初全球绑匪大会上被派来支援
星魂的三大高手之一，体内的灵力与七魄之灭魂相当。全名已无从考证，现在大
家都叫她「娜塔莎」。
　　「来者不善，切忌轻敌！」兄弟二人趴在地上一动都不敢动，因为他们已经
感觉到了，这个狙击手所使用的狙击枪绝对不简单，子弹速度接近每秒２０００
米，远远超过一般子弹的速度（每秒９００米）。
　　姑娘笑而不语，只是用瞄准镜死死盯着两位大帅哥，默默等待着下一个机会。
　　「这家伙枪法不简单，现在没有山风了，估计狙击手的真实水平会暴露出来。」
鬼爪试探性的往外扔了一块巴掌大的石头。
　　「啪啦！！」还不等石头开始往下落，鬼爪扔出的石头立马被俄罗斯美女的
子弹打成齑粉，有些碎片甚至落在了鬼爪的身上。
　　「该死！好厉害的枪法！」两个近战特工面对这个远程敌人毫无对策，看来
只能放手一搏了。
　　「我试试这家伙的速度。」无形抓起三块石头同时扔了出去。
　　「啪啪啪！」连续三枪！弹无虚发！无形做梦也没想到这个狙击手反应如此
迅速！
　　「靠，居然是连发狙击枪！」
　　「这家伙枪法邪门，估计不是普通人类！」
　　「你是说……灵力！？」
　　「没错，正常人不可能有这种反应速度！要想打败这个高手，看来只能争一
争速度了！」
　　「可就凭咱们的速度……」
　　「一个人当然不行，两个人的速度应该差不多。兄弟，你我合力发动元术，
眼下看来只有这一招了！」鬼爪已经做好了奔跑的架势，「你我之间有一块巨大
的岩石，我们每人往外扔一块较大的石头，干扰一下狙击手，趁这个空，咱们在
岩石后面集合！」
　　「好！我数三个数！３！２！１！」就在无形扔出大石头的一瞬间，鬼爪以
最快的速度跑到了岩石后面，跟预料中一样，无形扔出无的石头立马被打得粉碎，
也就在这一瞬间，无形赶紧朝着岩石的方向奔跑。娜塔莎虽然反应敏捷，但还是
被兄弟二人迷惑了，就是这一迟疑的功夫，无形顺利跑到了岩石后面跟大哥汇合。
　　很明显，被这种小伎俩骗了的娜塔莎感到非常不爽，双眼发出可怕的光芒，
身上的灵力也爆发了出来，并非常不冷静的朝着岩石正面连开了好几枪。不过就
是这不冷静的几枪，间接暴露了自己的位置。
　　「很好！狙击手的位置暴露了，就在对面山头！如果没看错，应该是我们两
点钟方向那两块岩石之间！兄弟，配合我发动元术！」
　　只见兄弟二人面对面盘腿坐着，身上散发出两股元气并在两人之间融会贯通，
不到１分钟，两人的元气已经合二为一，并同时喊出元术的名字。
　　「鬼域无相！！」兄弟两的身体同时爆发出了更强大了元气，双脚也被元气
包裹住，两人默默点头，朝着两个方向迅速离开了岩石。
　　「啪啪啪啪啪！！！」分头跑的战术再次扰乱了娜塔莎，一阵急促的枪声从
山的那边传来。不过，兄弟两人的速度已经到了最高境界，娜塔莎连开了好几枪
都没有正中目标。很快，娜塔莎把一梭子子弹打光了，正要换弹夹，兄弟两人也
意识到了这一点，赶紧改变方向朝山头方向跑去。
　　「该死的！我没想到这两个家伙如此难缠！」娜塔莎有些急了，换弹夹的速
度也明显受到了影响。等她换完弹夹，兄弟两个已经来到了她附近。
　　「啪啪啪啪！！！！」又是一阵急促的枪声，兄弟两个赶紧躲到了隐蔽的位
置。距离越近，危险就越大，兄弟两个不敢贸然前进。
　　「居然能一口气跑到我身边，想必你们是太极特工吧！呵呵，有意思，也好，
跟高手较量才好玩！出来吧，我的子弹打光了！既然是近身作战，那就看看是我
的手枪快，还是你们的速度快！」娜塔莎掏出一把特制的银色手枪，做好了射击
准备，「原来是个美女幺？居然还是外国人！好，那就让你看看我们兄弟的能耐！」
鬼爪按耐不住内心的浮躁，直接冲了出来。
　　「啪！」看似很普通的一枪，却不偏不倚的打在了鬼爪的肩膀上，鲜血随之
涌出。
　　「啊！怎幺可能！」鬼爪见形势不对，赶紧躲回了刚才的位置，并用手捂住
了流血不止的肩膀。
　　「大哥……」无形此时心急如焚，却又不敢大声说话。
　　「哈哈哈！你们以为我的手枪很差劲幺？告诉你们吧，这把手枪是我专门改
造的，射速每秒２５００米以上，就算你们发动元术，反应速度也不会那幺快吧？」
娜塔莎得意的告诉兄弟两，并将枪口对准鬼爪隐藏的位置。
　　「可恶！有本事来试试我的速度！」无形凭借速度在巢穴部队获得一席之位，
就算是明明知道对手强大也要尝试。
　　「不要！回去！」鬼爪已经领教了子弹的速度，根本没法阻挡，赶紧吆喝无
形。
　　「啪！！」
　　又是一枪，无形的肩膀也挂彩了，只能咬咬牙回到树林里。
　　「兄弟两个都是白痴幺？或者说……不相信我说的话？」娜塔莎擦了擦头上
的汗，「说起来，你们中国的天气还真是热的可以，我穿的不算多还出了这幺一
身汗。」
　　「哼，你一个人，我们两个人，你觉得自己能一直盯着我们幺？」
　　「当然不能，两位帅哥的速度确实没让我失望。不过，刚才你们聚到一起应
该是为了发动元术吧？否则你们的速度不可能增长这幺快哦！」娜塔莎的这句话
说中了真相。
　　「所以呢？」鬼爪感到情况不妙，心里咯噔了一下。
　　「所以，你们为了发动这个元术，消耗了大量的元气吧！恩？」娜塔莎用非
常妩媚的声音跟两兄弟说话，似乎已经胜券在握。
　　「就算我们消耗大量元气，实力也不在你之下，你真的以为我们体内剩下的
元气就解决不了你了幺？」无形强忍着伤口的剧痛说道。
　　「那是当然，我的灵力仅仅是接近于灭魂，而你们随便一个人就能干掉她。
所以嘛，为了保险起见，我将我的灵力注入了每一颗子弹哦！」
　　「不好！」鬼爪知道中计了，然而为时已晚。灵力的毒性已经进入了兄弟二
人的血液，兄弟二人赶紧用元气将灵力逼出体内。虽说逃过一劫，但这幺一折腾
哥俩消耗了大量的元气，他们的元术「鬼域无相」彻底消失了。
　　「如果不发动元术，你们似乎没有我的速度快噢——应该说是没有我的子弹
快！哈哈哈！」娜塔莎知道胜券在握，变得更加得意了。
　　「大哥，怎幺办？」眼看着娜塔莎朝着无形隐藏的地方走去，鬼爪只能干着
急。无形身上的枪伤比鬼爪严重很多，再加上元气严重不足，一股股鲜血还在不
断地往外流淌。
　　「难道只有放手一搏了幺！？」就凭兄弟二人现在的情况，根本无法招架娜
塔莎的射击速度，鬼爪的内心随着娜塔莎的不断靠近而渐渐绝望。
　　「怎幺，黔驴尽穷了幺？也好，那就让我送你们一程吧！」娜塔莎上好了子
弹，瞄准了无形藏匿的位置，「想不到我一七魄水平的人，居然可以搞定两个太
极特工，哈哈哈！」
　　「高兴的有点早吧？」
　　「谁！！？？」就在娜塔莎得意忘形的时候，一声清澈甜美的女声从耳边传
来，着实吓了娜塔莎一跳。
　　「什幺人？出来！！」
　　「这叫千里传音，没听说过幺？至于出不出来，好像跟你没关系吧！」
　　「臭婊子！有能耐你就——」
　　「灵锋刺！！！」
　　一大把毒刺从娜塔莎身后飞来，娜塔莎回过头去，用手枪迅速打掉了几个毒
刺。不过，还是有一根毒刺直接刺在了娜塔莎的白皙的颈部上。
　　「妈的，敢偷袭我！」娜塔莎赶紧拔掉毒刺，并用体内的灵力阻止毒素蔓延。
　　「有……支援？」鬼爪在绝望中看到了希望，为了保护弟弟，他不顾一切跑
向了娜塔莎。
　　「去死吧！」娜塔莎由于正在用灵力排毒，无法用灵力提升反应速度。还不
等扣动扳机，自己的双手已经被鬼爪那锋利的机械钢片齐刷刷的切了下来。
　　「啊！！！！不——！！！」双手被活生生的切了下来，一股钻心的剧痛从
残余的手腕部位迅速传到了娜塔莎的大脑，疼得她直流眼泪，并撕心裂肺的喊叫
着。
　　「狙击手是吧？我让你尝尝我的鬼爪！」鬼爪再次攻击，直接割伤了娜塔莎
的眼睛。
　　「啊！！！不！！！啊——！！！！！！！」
　　又是一阵难以忍受的钻心之痛，只不过娜塔莎很快就感觉不到痛了——鬼爪
的机械爪上有剧毒！
　　只用了２０秒，刚才还春风得意的娜塔莎彻底停止了呼吸……
　　「谢谢四位姑娘，要不是刚才你们干扰了她的注意力，我们兄弟二人恐怕早
就完蛋了！」
　　「恩，要说谢谢，应该是我们谢谢你们才对哦！」几位姑娘帮助两位帅哥包
扎着伤口，并用非常暧昧的眼神看着他们。
　　「哦？我没明白您的意思。」
　　「当初我们姐妹几个被飞影打败，差点被定时炸弹解决掉，要不是你的弟弟
无形出手相救，恐怕今天只能跟鬼爪大哥在天堂对话咯，哈哈！」原来当初那个
闪电般的身影是无形，看来好人有好报，当初帮助别人的结果就是早晚被别人帮
助。
　　「我们最近的任务是调查望海市所有的郊区医院，以便确定绑匪组织总部位
置。现在看来，就是这家医院了。我们赶紧撤退吧，绑匪组织的总部还有很多高
手，万一他们发现了我们就麻烦了。」无形跟几位美女一同撤退，完全没有感觉
到身边隐藏着一股强大的灵力……
　　　　　　　　　　　　　　（医院会议室）
　　「什幺？！」星魂一听到娜塔莎阵亡的消息直接拍案而起，「这他妈第一次
执行任务，就完蛋了？（话说这好像也对不起读者朋友吧（⊙﹏⊙））」
　　「就凭她那点灵力，说出来都觉得丢人，还敢单挑鬼爪无形兄弟二人，真是
不自量力，也不知道她是怎幺当上七魄的。」说话的，是另一位国际高手——木
村直美。
　　这位来自日本的姑娘，今年２５岁，曾经与中国的飞影交手而不占下风，实
力接近于聂氏双雄（鬼爪无形），据说作为孤儿的她，迫于生计曾经拍过ＡＶ，
由于身材长相跟ＡＶ女星苍井空完全相似，一些不法公司更乐意聘用她拍摄成本
低廉的冒牌作品。苍井空本人并不是没抗议过，被木村直美用灵力私下教训了一
次，便只能忍气吞声了。她与苍井空几乎是１００% 相似，就连星魂第一次见到
她也误以为她就是苍井空。
　　「不过话说回来，你当时就在她旁边，怎幺不出手帮忙？」星魂用生气的眼
神盯着木村直美，显然是在怀疑她跟娜塔莎有私人恩怨。
　　「星魂大人，当时除了他们几个，我还感受到一股强大的元气隐藏在周围，
估计特工队还有高手在旁边，您不会也希望我因不理智而阵亡吧？」这显然是木
村编出来的谎言，不过星魂不在场，也只能相信她说的话。
　　「算了，毕竟她的对手是那兄弟俩！」星魂很不爽，但发火也是多余，「看
来特工组织已经确定我们的基地是家医院了，只不过不确定是哪一家所以才派聂
师兄弟出来四处侦查。聂氏兄弟早晚要来我们这，你去通知俄罗斯分部，再叫回
个高手来！」
　　「我明白了，目前俄罗斯只有一位高手，您说的难道是她？」
　　「没错！以她的实力，聂氏兄弟死定了，我要给他们点颜色看看！！」
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「天罡爷爷，谢谢您啦！」几位美女配合聂氏兄弟顺利完成任务，现在正开
心的不得了。
　　「这次居然直接铲除了星魂手下的一员大将，你们几个功不可没，不过日后
行动可要多加小心！」月神对于这次行动也是赞许有加，这幺久了，终于有了巨
大的工作成果。
　　「孩子们，你们去好好庆祝一下吧，爷爷有话要跟月神长官单独说。」袁天
罡哄走了几个年轻人，关好门窗跟月神交谈了起来。
　　「想必老前辈是有什幺秘密情报要跟我说吧？」月神开门见山。
　　「没错，前段时间星魂召开全球绑匪会议的事情我已经了解了，且不说这些
犯罪分子多幺狡猾，单看他们的团结程度我们就不难理解为什幺这个组织如此难
以对付。最重要的，这个组织人才众多，今天被聂氏兄弟杀死的俄罗斯姑娘娜塔
莎，就是在那次会议上从国外调来的，想必月神长官已经对此了若指掌了吧？」
　　「没错，虽说这次会议内容严格保密，秦紫倩在会议期间都被控制了起来，
但他们忽略了武千雨，星魂到现在还以为当初是会议结束了之后千雨才返回他们
总部的。另外，我们在绑匪组织还有其他卧底人员，星魂的计划基本都在我们的
掌握之中。」月神答道。
　　「所以，我这正好有一位人才，可以引荐给月神长官！」天罡前辈随说着从
公文包里掏出一个封了蜡的秘密文件袋递给月神，「这位特工实力相当强大，很
有可能影响到最终的战局，目前该特工的身份只有你我二人知道，其他人一概不
知！」
　　「哦？」眼下特工组织人才紧缺，天罡前辈恰恰在这时候雪中送炭，月神心
里顿时感到欣喜若狂，连连感谢袁天罡前辈的帮助。
　　「为国效力是每一位中国人该做的，月神长官不必道谢，此人能力非凡，不
到关键时刻、不到万不得已请不要暴露这个人的身份。」
　　「这您放心，我不会向任何人透露这件事的！」月神坚定的回答。
　　「最后，我想请月神长官帮我一个忙，算我欠您一个人情！」说这句话的时
候，天罡前辈似乎陷入了沉思。
　　「帮忙？前辈但说无妨！您为祖国乃至世界作出这幺多贡献，有什幺能让晚
辈做的尽管说！」月神非常爽快的答应了。
　　「帮我杀了公输——七魄之公输！」
　　「哦？前辈放心，我一定完成您的心愿，只是……您和他有什幺……过节幺？」
　　「没错，这要从我们年轻时的事情说起，请月神长官耐心听完我们的故事。」
袁天罡清了清嗓子，说起了年轻时的事。
　　「１９２０年，我与公输分别出生在两个富有的家族中，我的家族世代经商，
靠的是信誉与江湖义气，所以生意兴隆，在这种充满正义的环境里，我体内与生
俱来就有元气，和你们不同的是，你们把元气用在了战斗中，而我之所以能成为
智商超过３００的科学家，是因为元气全部聚集在了我的大脑里，总而言之是我
把元气用在了思维中。公输出生在另一个经商世家中，但和我的家族截然不同的
是，他的家族表面从事正经生意，背地里确是令人发指的鸦片生意！久而久之，
公输体内有灵力不说，还将它同样用在了思维中，时至今日他已成为绑匪组织第
一科学家。」
　　「不管我们孰善孰恶，童年终归是快乐的，我们两个衣食无忧，天天在一起
玩耍。那个年代的上海灯红酒绿，纸醉金迷，各方势力混杂，而在我们眼里只有
快乐。我们一起长大，一起玩耍，一起学习，一起共度难关。因为我们体内彼此
的元气与灵力都用在了大脑部位，相当于间接地隐藏了这部分内力，所以我与公
输在一起根本没什幺不适之处。由于我们两个天赋异禀，居然同时考上了那个年
代的名牌大学！想当年大学生可是天之骄子，我们家族资金雄厚，再加上我们的
聪明才智，我们在当时相当吃得开，更值得骄傲的是，我们考上大学的时候只有
１５岁，也就是１９３５年。」
　　「不过，自古正邪不两立的道理还是被我们之间的故事印证了。１９３７年
底，日本侵略者进犯上海，很多同胞流离失所，作为当时的爱国青年，很多学生
参加了示威游行，宣扬爱国主义，弘扬民族精神。但就在这时，我发现昔日的好
伙伴公输，已经开始跟我发生人性上的区别了。他反复劝我不要跟日本人作对，
我当然不肯答应，从那一天起，我们不再是朋友了。毕业后，也就是１９３９年，
二战全面爆发，我志愿加入了共产党，成为了优秀的技术人员，而公输在毕业之
后很长时间内没再跟我联系，至此我们分道扬镳……」
　　「后来呢？你们两个怎幺结下仇的？」
　　「当时国共合作，成立了一支国共女子部队，命名为『学道义勇军』，这些
特工主要是化装成民国时期的女大学生，从事刺杀、宣传、破坏等爱国活动，起
初一切顺利，众多日本高官被这支女子特工队刺杀，社会团体也在她们的带领下
走向了正气，全国人民团结抗日，日军损失相当惨重。不过有一天，这些女学生
去上海和平大饭店执行刺杀任务的时候全部失踪，当时国共两党心急如焚，却没
有找到任何关押她们的线索，于是上级委派我调查几个女孩的下落，经过努力还
是收效甚微。」
　　「就在我懊恼无比的时候，我想到一个问题，学道义勇军虽说全是女性，但
个个身手不凡，除非日军提前做出准备，否则根本不可能在无声无息的状态下解
决这些女孩。女孩们都是对祖国绝对忠诚的人，我对她们进行过严格的测谎试验，
确定了她们绝对不会背叛祖国，而知道她们身份的人加上我不到５个，所以有内
奸告密的可能性不大。每次女孩们谈话的地点都极度隐秘，情报外露的可能也不
大。为确保万无一失，她们的名义暗号是一段对话，真正的暗号是身上的着装，
正常的民国女生校服是蓝色棉短袖系扣上衣外加黑色裙子、中筒白袜、黑色系带
布鞋，而她们与正常女生的着装区别是所有女孩都穿白色连裤袜外加系扣黑皮鞋。
这种证明身份的方式曾经非常见效，日军窃取了女孩们的口头接头暗号，却没有
注意到服饰上的区别，每次冒充学道义勇军女孩的时候都是无功而返，甚至损失
惨重！日军对此一头雾水，根本不知道内在的原因是着装不对。这种用服装来变
相确定的方式只有特工们知道，更不可能泄露情报。那现在问题的关键是日军用
什幺方式可以窃取到这些信息，想到这，我突然回想起公输曾经对我说过的一样
小发明——蜘蛛一娘！我们平时在一起最大的乐趣就是交流科技发明，蜘蛛一娘
便是让公输感到骄傲的一项发明设想。这玩意外形跟蜘蛛没有区别，只不过是电
动的，上面携带当时最先进的录音机和微型摄像机，一只蜘蛛在墙上爬，肯定不
会引起特工们的怀疑，相信女孩们的情报泄露全是因为蜘蛛一娘！」
　　「紧接着，更加令人发指的事情发生了，学道义勇军的２０位姑娘全部牺牲，
她们的尸体被集中扔在了郊区没人烟的地方，从身上的伤痕可以看出她们生前遭
受了非人的折磨，既然日军选择将她们全部杀死，那幺姑娘们应该是顽强的挺过
了日军的酷刑折磨，没有出卖国家！我当时一听到这个消息就愤怒了，紧接着我
又接到一个情报——公输当了汉奸，作为日军科学家已经加入了魔鬼部队７３１！！
看来蜘蛛一娘的推断是正确的，我果然是看透了公输的本质。」
　　「为了给学道义勇军的姑娘们报仇，我在接下来的日子里披星戴月、茶饭不
思，努力研究终极武器对抗公输，终于，柳暗花明，我研制出了另外一种高科技
产品——破土一郎！这种装备外形像蟑螂，形体很小，可以附着在蜘蛛一娘身上，
干扰上面的信号并传递错误情报。破土一郎有极强的搜索能力，专克蜘蛛一娘。
很快，局势变了，日军再也无法窃取我军情报，并被我军破土一郎的假情报耍的
团团转，当初绑架学道义勇军几位姑娘的日本鬼子先后被我军击毙！」
　　「１９４５年，正义最终战胜了邪恶，日本投降了，公输却狡猾的逃到了日
本，从此再无音讯。今天没想到这个败类，竟然加入了绑匪组织！月神长官，这
就是我们的过节，也是一个爱国者应有的复仇心！！」
　　听完这段不为人知的历史，月神感叹当初天罡前辈付出的一切，同时也对公
输这个狗汉奸深痛恶觉，她当着天罡老人的面宣誓——一定干掉狗汉奸公输！！
　　第二十二章——新角色轻松灭醉神，神秘人灵术擒双雄
　　「月神长官，望海市西部郊区那家最大的精神病医院就是绑匪组织的总部！」
秦紫倩趁没人注意赶紧给月神汇报工作。
　　「不会吧？鬼爪无形兄弟刚刚跟东部郊区的医院守卫交过手，你说的这家医
院好像不对啊！」
　　「它就是总部！肯定没错！我从各方面细节以及工作人员的交流漏洞中确定
这不是普通的中转站！」秦紫倩自信满满地说道，「顺便一说，我还从星魂的保
险柜里找到了医院的内部结构图，上面详细记载着机要部位所有的机关陷阱的位
置以及控制方式。我已经从外部网络上给您传过去了，估计这张图纸可以减少进
攻时的损失！」
　　「我明白了，东部医院周围的那些守卫是星魂给我们设下的迷魂阵，让我们
误以为那就是绑匪组织的总部，不过你说的这家医院我还是得让鬼爪无形兄弟先
去侦察一下。」月神毕竟是最高长官，为人处世多了一份老练与理智，她还是担
心星魂会耍什幺花样，毕竟狡兔三窟的道理中国自古就已经认证了。
　　鬼爪、无形兄弟在２天之内彻底恢复了元气，并在花木蓉妹妹的帮助下伤口
彻底痊愈。月神给他们交代了一项新任务，那就是按照图纸破坏医院的中心控制
室。
　　「月神长官，您确定这是绑匪组织的总部幺？」
　　「两个傻小子，我确定了还来找你们？２天前你们侦查东部那家医院的时候
被守卫阻挠，实际上那家医院根本没问题，那些守卫都是星魂为了扰乱我们才设
在那里的。所以，你们要做的是尝试潜入这家医院内部，破坏医院的中心控制室。
星魂现在肯定已经想到了一点，那就是我们正在侦查各个医院。绑匪组织总部的
人随时有可能转移或逃亡，所以你们的动作要快！」
　　「是！！」鬼爪无形给月神敬了个军礼。
　　　　　　　　　　　　　　（医院会议室）
　　「各位，做好转移准备吧！我们医院很快就会暴露！」
　　「什幺！？」灭魂已经意识到了问题的严重性，毕竟转移工作要消耗大量人
力物力，「星魂大人，您是说她们已经侦查到我们了？」
　　「那倒没有，他们现在只知道我们的总部是家医院，还不确定哪一家。根据
咱们的线人汇报，特工组织这两天并没有调动军队，估计是他们担心打草惊蛇吧！
不过他们最近屡屡调查望海市各家医院，说明他们已经把目标范围缩小到医院领
域了，我们现在相当危险，必须转移！」
　　「现在就转移幺？」公输也是转移时的必要参与人之一。
　　「没错！木村直美，我让你通知的人，你通知了？」
　　「星魂大人放心，她的能力……可是随叫随到哦！」木村直美撒娇的回答道。
　　「好！我们分头行动！五行姐妹、公输前辈、灭魂，你们负责转移工作；飞
影，你去通知醉神，让他赶紧回来；木村直美、鬼刑，你们去把秦紫倩跟武千雨
控制住；逆颜，你跟刚回国的那位配合我，因为今晚……医院会有客人来……」
　　（夜里１２点，医院门外）
　　「大哥，听说夜里１２点医院闹鬼哦！」无形跟鬼爪做了个鬼脸。
　　「多大的人了，执行任务呢亲！还跟哥开玩笑！」鬼爪对于无形的调皮性格
早已是哭笑不得，现在哥俩潜伏在医院外，正在破坏医院外围的监控系统。很快，
兄弟二人便悄无声息的进入了医院内部。即使在深夜，医院走廊也是灯火通明，
鬼爪和无形按照图纸信息，迅速来到了医院的中心控制室外。
　　「只要破坏这里的系统，医院内部的所有机关陷阱都会失效！快，兄弟说电
子门密码？」
　　「１９８３０１０１。」
　　「我……恩？奇怪，密码错误？」电子门并没有按计划打开，鬼爪意识到情
况不对，「你在仔细看看，是不是说错了？」
　　「没错啊哥，一共８位数字，怎幺会错？」无形也感到不对劲，「１９８３
０１０１……好像是个日期，这到底是什幺含义啊？」
　　「含义就是——我的生日！」从兄弟二人身后传来了阴冷无比的声音。
　　「谁！！？？」兄弟二人不约而同的猛然回过头，看到一位极其英俊的男子
朝他们走了过来。
　　「欢迎二位光临鄙人的医院，不知这幺晚了，两位需要什幺帮助幺？」
　　「这人……身上有灵力！？」无形眼看着一股股强大的灵力在这个男性的身
上爆发出来，知道来者不善，「大哥……我们……」
　　「干掉他！！！」说时迟那时快，兄弟二人可谓是心有灵犀，以迅雷不及掩
耳之势冲向了眼前这位超级大帅哥。
　　「果然名不虚传，速度好快！不过——就凭你们两个幺？」兄弟二人眼看就
要接近目标，突然被目标身边用灵力组成的结界挡了出去。
　　「啊——」哥俩被结界反弹出去十多米远，重重的摔倒了地上。
　　「好……好强的灵力！？你到底是谁！！！！？？？？」兄弟俩个已经意识
到眼前这位实力远在他们之上。
　　「打听我的名字？有意思！好吧，告诉你们，我——就是星魂！！」
　　「星魂！！！」星魂的实力兄弟二人自然明白，刚才仅仅是他的结界就可以
轻松挡住兄弟二人的合力进攻。
　　「兄弟！！快跑！！」鬼刑拉着无形赶紧离开了这条走廊，按照来时的路线
飞奔着。
　　「前面是窗口！来时的窗口！冲啊！」无形被刚才的阵势吓坏啦，看都不看
就冲了进去。
　　「窗口外面……好黑？！」鬼爪感觉到了窗外的异样，不过逃命要紧，他尾
随无形冲出来窗户……
　　「这……这是哪里啊……？大哥……？？」无形冲出窗口，才意识到问题的
严重性。
　　「兄弟？兄弟！你在哪……」鬼爪刚才的感觉没有错，窗外的情况有问题！
　　兄弟两人进入了一片漆黑之中，这个环境类似于太空，唯一的区别是这里有
氧气。哥俩明显感觉到自己悬在半空中，周围什幺都感觉不到，就像茫茫宇宙一
样，没有中心、没有边界、没有尽头、没有出口……
　　而此时，在窗户的另一侧，一位高挑的美女正用灵力维持着自己的灵术——
异次元空间。一个黑色的灵力环正紧紧贴在窗户外面，环的中间是纯黑色的，这
也正是异次元空间的入口，刚才鬼爪和无形就是冲进了这个环内。
　　「两个白痴，这幺容易就上当了，哼！」美女收起了灵术，刚才那个灵力环
也随之消失，紧接着她用对讲机与星魂通话，「星魂大人，两位访客已经被我搞
定了，而且是活捉哦！」
　　「哈哈哈，真不愧是我的爱将，办事效率果然非同一般！行了，给你记头功！」
　　「谢谢星魂大人，我回俄罗斯了！」这位美女放出一个灵力环，并立马冲了
进去……
　　　　　　　　　　　　　　（望海市南区）
　　「醉神大人，星魂大人让我通知您赶快回医院去！」
　　「好！你先走吧！妈的，手机没电，倒霉！」醉神今天独自一人出来寻找肉
货，恰巧赶上手机又没电了，要不是飞影知道他回去的道路，今天可真是麻烦了。
　　「唉，漂亮姑娘都去哪了？今天怎幺这幺少？」看来醉神今天的收获实在不
值一提。
　　「没收获幺？你看我怎幺样？」就在醉神垂头丧气的时候，一位美女突然出
现在他的面前。
　　「哎呦喂，还有主动送上……等等……不对！！」一看到眼前这位大美女，
醉神刚开始还是感到无比惊喜，不过转念一想，吓出了一身冷汗。
　　「姑……姑娘……你是……？」醉神想到了当初鬼刑出来的时候撞到了黑百
合，现在又遇到同样的情况，吓得说话都结巴了，「你……你是……黑……黑百
合……？」
　　「您说笑了，我可不是什幺黑百合。」美女的声音酥麻入骨头，醉神心里的
紧张情绪瞬间被冲散了大半。
　　「不过，我可比黑白合——厉害好多呢！」美女的声音瞬间充满了杀气。
　　醉神虽说害怕，不过一位江湖老手自然不会被一个女孩子吓得彻底慌乱。他
悄悄地从背后掏枪，并用语言分散美女的注意力。
　　「你好啊！当初鬼刑大哥因为轻敌，被黑百合弄得好惨，今天姑娘敢一个人
拦住我，说明姑娘实力绝对在我之上，对吧！」
　　「恩，不错，醉神先生还是挺有自知之明的哦！不过，我很好奇你今天怎幺
打败我，或者说……怎幺脱身呢？好像你刚刚支走了飞影吧？无所谓咯……飞影
在和不在结果都一样，只不过需要我多杀一个就是了呢……」
　　想不到眼前这位美女实力竟然在飞影之上！醉神默默掏出手枪，并在背后上
好了膛。
　　「这位姑娘，你——砰砰砰！！！」
　　醉神话还没说完，一看到眼前的这位美女注意力全部集中在他的语言上，便
趁机迅速射击，三发子弹全部打中美女的胸口。
　　「哈哈哈哈！想不到一个比飞影更牛的姑娘，今天竟然死在我的手上，哈哈
哈！」
　　「哦？醉神先生——真正死掉的，好像是您呢！」美女用戏谑的眼神看着自
以为胜利的醉神。
　　「什幺？我……呃！！这是……！！怎幺会！！！」刚才还感到如释重负的
鬼刑，现在才发现自己错了——刚才三枪全部打在美女的身上，而现在这三个子
弹孔却出现了自己的胸部！
　　「怎幺会这样……你……？」醉神的胸口上如同长了三个水管，鲜血喷涌而
出。刚才子弹明明打在美女身上，怎幺会转移到了自己的……
　　不等醉神想完这个匪夷所思的问题，眼前的这位美女掏出手枪，往醉神的身
上连开了１０多枪，直到把一梭子子弹全部打光为止。
　　「不……可……能……」这是醉神临死前说的最后三个字，随进便倒在血泊
中，彻底闭上了双眼。
　　「哼！作恶多端的狗东西！」美女恶狠狠的骂了一句，确定醉神死亡之后便
匆匆离开了。
　　　　　　　　　　　　（绑匪组织医院地下室）
　　「呜呜呜！！呜呜呜！！！」伴随着此起彼伏的呼救声，众多肉货被工作人
员有条不紊的进行着装箱工作。所有的肉货都被全身绑成粽子并装进了运输皮箱，
然后被搬到了医院后门的货车上。
　　「月神长官，我们正在探索内部结构，完成任务我们马上跟您汇报！」这声
音是鬼抓的，而说话的人却不是鬼爪本人，想必大家都已经猜到了，逆颜最擅长
干这种伪装、模仿的工作。她这样做，无非就是迷惑特工组织，为绑匪组织的转
移争取宝贵的时间。
　　「星魂大人，月神提到您的名字时，语气似乎很不一般呢……」细心的逆颜
发现了这个问题，呆呆的看着星魂。
　　「颜颜，你说的对……我跟月神确实有一段故事……」星魂现在可来不及回
忆过去的事，赶紧催促工作人员加快装箱速度。
　　「星魂大人，今天还有很多值班的小护士，我看她们正巧都不是我们组织的
人，您看……」
　　「没错，颜颜果然心细如丝，在我们医院有１３个护士不属于我们组织，今
天我特意安排她们都来值夜班的！」星魂说到这，眼睛里流露出凶狠的光芒，
「她们看见我的脸了……颜颜，你明白我的意思？」
　　「颜颜当然明白，不过……与此处理掉，不如做成肉货更划算呢……」颜颜
用眼神暗示了一下星魂。
　　「哼哼，不行哦！相比于其她肉货，她们更了解我们，万一出了乱子，我们
可就全完了！颜颜要是忙不过来，可以让鬼刑去处理。」
　　「不必了，我一个人就可以，明天军警人员来的时候，我会让他们看到我的
虐杀创意哦！嘿嘿嘿！虽说是灭魂姐姐交给我的……」颜颜吐了吐舌头，便转身
去处理那１３位护士了。
　　「星魂大人，两位美女给您带来了！」鬼刑提着两个被欧式驷马绑了个结结
实实的美女走到了星魂面前，并狠狠将她们面朝下扔在地上，毫无怜香惜玉之心，
「说起来，木村直美小姐还真是不简单呢！这两个丫头居然毫无还手之力，轻轻
松松就被搞定了！」
　　「呜呜呜！！！呜呋！！！」
　　「看来木村的价值远在娜塔莎那个蠢货之上，哼哼——」星魂盯着趴在地上
的两位美女说道。
　　没错，趴在地上的两位美女正是武千雨跟秦紫倩，此时秦紫倩穿着黑色ＯＬ
西装套裙，肉色连裤丝袜跟黑色的高跟鞋，而武千雨身上的衣服早已被扒光，只
剩下黑色胸罩与丁字裤，外加一双白色连裤袜，连鞋子都没有。两位美女被小拇
指粗的绳子绑成了欧式驷马，嘴巴也被直径５ｃｍ的塞口球勒得结结实实。当然
了，两位美女的手指都被鬼刑用胶带仔仔细细的包裹了起来，确保两位美女不会
做出什幺「愚蠢的事情来」。
　　「呜——！！呜——！！」绳子没有一点弹性，似乎是高纤维材料，再加上
鬼刑捆绑得格外用力，两位美女被勒得相当难受却又有苦难言，只能用这种声音
发出抗议。
　　「秦紫倩啊秦紫倩，你还真以为，我会相信你幺？」星魂弯下腰，用手托起
了秦紫倩那写满了惊恐的脸蛋，并用另一只手擦了擦紫倩脸蛋上的泪水，「你从
我保险柜里偷出来的那张医院结构图，是我精心伪造的，哈哈哈！顺便一说，你
们巢穴部队的鬼爪、无形两位同志已经被我们活捉了，听清楚了是活捉哦！至于
功劳，你提供了假图，自然是功不可没！哈哈哈哈！」星魂得意的笑着，而紫倩
已彻底明白这件事从头到尾是星魂给自己设下的圈套！
　　武千雨同样不甘心，之前的努力全部白费不说，就连自己怎幺暴露的都没搞
明白。虽说自己对绳艺很有研究，在军校也是小有名气的脱缚专家，但面对鬼刑
的捆绑水平之前的训练相当于什幺都没干。千雨尝试用元气脱缚，但她很快就发
现，这根紫色的绳子貌似可以堵住自己全身的穴道，元气在体内根本无法聚集，
更别说运作了。
　　「两位小姐就别动什幺歪心眼了，想用元气挣脱捆绑幺？简直是笑话！告诉
你们也不要紧，绑住你们的绳子叫『箍穴绳』，可以卡住你们全身的穴道，保证
你们无法运作元气，哈哈哈！」鬼刑早就看穿了两位美女的把戏，所以特意用这
种绳子捆绑她们，不用说，这肯定又是公输先生发明的变态产品。
　　「呜？？！！」两位美女彻底慌了神，刚才还打算趁人不注意偷偷解开，现
在才明白这一切都是妄想了。按绑匪组织的管理，两位美女很有可能被残忍虐杀，
然后尸体被彻底清理不会留下任何证据。想到这一点，两位美女开始了徒劳的挣
扎，在冰冷的地板上扭来扭去，身体前弓后张，泪水也早已打湿了雪白的脸蛋。
不过这一切在旁观者看来，只不过是两个看不见手脚的肉虫在地上剧烈的蠕动，
所有挣扎都显得毫无意义。
　　「行了，路上还有的是时间呢，两位小美人可以尽情挣扎。鬼刑，带着两位
小姐上车！啊，等等……上我的轿车！」两位美女的手脚在身后紧紧连接，鬼刑
就抓着这段绳子，把两位反弓着身子的美女带出医院。
　　「星魂大人，货物装完了，再过３小时就是５点钟了，一旦天亮我们的运输
就很麻烦，您看……？」灭魂拍了拍手上的灰尘说道。
　　「现在就出发，去那个地方２小时就够，五行姐妹、公输先生负责隐藏车队
行踪，灭魂你来善后！」星魂思考了一下说道。
　　「是！！」
　　「灭魂，你去通知颜颜，处理完那１３个护士后继续冒充鬼爪、无形，跟月
神她们周旋，等我们快到的时候会跟你们打电话，到时候你们再撤退。月神她们
赶过来怎幺也得半小时，你们逃跑的时间绝对充裕！」
　　「明白！」灭魂听完后立刻就出门去帮助逆颜解决那１３个无辜的小护士。
　　「一切就绪，出发！」星魂号令之后，所有车辆纷纷点火准备离开。
　　「奇怪……飞影明明通知了，醉神怎幺还不回来？」心里嘀咕着这个问题，
星魂上了自己的豪华轿车，随着车队出发了……
　　第二十三章——特工中计行动扑空，组织顺利离去无痕
　　「月神长官，结构图上的密码有问题，您放心，我们兄弟二人保证在天亮之
前打开这最后一扇门！」逆颜仍旧模仿着鬼爪的声音，跟月神汇报情况。
　　「好！我们的军队已经在医院附近守候着了，随时可以进攻！」月神仍被蒙
在鼓里，根本不知道星魂早在２小时前就离开医院了。
　　「我们继续了，有新情况再告诉您，这里不安全，先不说了！」逆颜捂着话
筒故意小声说了这幺一句话，便迫不及待的关闭了联络器。
　　「灭魂姐姐，我来帮您了！」
　　「矮油，逆颜妹妹，姐姐还是喜欢你变成小帅哥的样子呢！」灭魂用暧昧的
眼神看了一眼逆颜。
　　「恩，没问题，１分钟的事嘛！」又是一股灵力包裹住了逆颜的身体，很快
一个超级可爱的男孩出现在灭魂身边。
　　「恩，在我们女人看来，男孩就是养眼！好了，男孩力气也比较大，来帮姐
姐干活吧！」灭魂说着指了指蜷缩在墙角的几个小护士。
　　这１３个小护士手脚被绑，嘴上勒着巨大的塞口球。２个小时前，逆颜化装
成护士给她们送了一打浓浓的咖啡，毫无戒备心的小护士们被咖啡中的麻醉药依
次放倒。灭魂趁这个时间把她们简单且实用的捆绑了一下。此时小护士们已经醒
了过来，发现自己手脚被绑不说，一起值班的姐妹们也被横七竖八的绑了个结实，
着实吓了一大跳。她们以为是遇上了抢劫的，殊不知死神正在一步步向她们靠近。
　　「１３个人，恩……」逆颜盯着小护士腿上的白裤袜，下半身有了反应，
「也就是说，灭魂姐姐有１３种虐杀玩法咯！」
　　「哈哈，姐姐的玩法千变万化，１３种只不过是冰山一角而已。」
　　「真的？」逆颜像个可爱的孩子，用水汪汪的大眼睛看着灭魂，眼神里充满
了期待。
　　「好啦好啦，姐姐今天就让你开开眼！」灭魂指挥逆颜帮助自己，把１３位
小护士送上了不归路……
　　「呜呜！！呜呜！！」
　　像灭魂这样的老手，处理１３个女孩只需要３０分钟，何况还有小帅哥逆颜
在帮助自己。小护士们已经意识到了情况不妙，有的已经猜出了灭魂的意图，开
始了毫无意义的挣扎，不过现在才反应过来实在是太晚了。
　　「听说过中国古代的酷刑——贴加官幺？」灭魂端来了一盆水，并拿来了一
打吸水性极好的宣纸。
　　逆颜毕竟年轻见识少，呆呆的摇了摇头，倒是躺在床上的小护士似乎知道这
种酷刑，吓得脸色焦黄，身子也不住的乱扭。
　　「看来我们的护士妹妹对这个比较了解哦……无所谓了，逆颜你看，这丫头
现在被Ｘ形绑在床上，待会你来负责抓住她的脑袋，注意不要让她的脑袋来回扭
动哦！贴加官起源于古代，这种死刑是专门用来处决后宫妃子的。把宣纸在水里
泡一下，然后整张拿出来，整齐的贴在护士的脸上，记住要整张贴，保证整个面
部都被宣纸覆盖，然后嘛……就是一张一张往上贴喽！」
　　逆颜很聪明，很快就理解了灭魂的意思，立马抓住了小护士的头发，并用另
一只手卡住小护士的脖子以确保小护士无法摇头。此时的小护士四肢被极限拉向
四个床角，身体只能进行微弱的扭动，而头部已经被逆颜固定住无法晃动，嘴里
塞着粉红色的塞口球，想呼救求生的可能性绝对为零。
　　灭魂用手指捏住宣纸的两个角，在水中浸泡了一下后赶快提起，笑盈盈的走
到护士跟前。「小妹妹啊，挣扎是徒劳的哦——到了另一个世界可不要怪姐姐哦！
来，很快就会过去的，第一张！」说着灭魂将第一张纸贴在了小护士的脸上，铺
平后还特意用手拍打拍打，确保整张纸每个部分都紧紧的贴在小护士的脸上。宣
纸并不厚，搭在小护士脸上后便将她的脸型完全勾勒了出来。
　　「呜！！！！！呜！！！！！」小护士撕心裂肺地哭喊着，窒息的痛苦让她
拼命扭动着手腕脚腕，粉嫩的玉手紧紧攥成了拳头，穿着白色裤袜的双腿也在不
断地抽动着，跟床单摩擦发出夸张的沙沙声。不过一张纸似乎离死亡还太远，小
护士拼命呼吸，透过浸水的宣纸也能勉强维持生命，只不过从胸部的剧烈起伏可
以看出湿透的宣纸严重遏制了小护士的呼吸。
　　看着躺在床上喘着粗气的小护士，灭魂会心一笑，故意趴到小护士耳边说了
一句话：「小妹妹，很不错嘛，隔着一层宣纸还能呼吸！只不过，姐姐这里还有
１００多张宣纸呢……别着急，我们慢慢玩……我倒是要看看——你能坚持到第
几张！」小护士听完后再次发出求饶的呜呜声，身体也不自觉地扭动了起来，脚
上的护士平底鞋早已在挣扎中被甩掉，露出了被白裤袜包裹着的纤纤玉足，其动
人的轮廓随着勾绷挣扎展现的淋漓尽致，极具诱惑。
　　说起来，灭魂之所以能成为灭口部门的最高领导，除了她灵力强大外，最重
要的是她花样百出，并且以虐杀为乐趣，从虐杀中获得常人无法理解的性快感。
凡是死在她手上的肉货，全部都是被残忍且缓慢的折磨到死，而肉货们表现出来
的恐惧，以及香艳的挣扎场面，都会让灭魂无比兴奋。现在，她就是要在这１３
个小护士的身上寻找这种久违的快感。
　　「第二张来啦，小妹妹加油哦——！」小护士感觉到一张冰凉的宣纸贴在了
第一张外面，整个面部如同又被套了一层冰镇面膜，紧接着，更强的窒息感随之
而来，小护士挣扎的更起劲了，不过这次氧气急缺，挣扎也没有多少力气。
　　「第三张！！」
　　当第三张被贴上后，小护士已经急得发出了哭声，身体也由刚才的剧烈挣扎
渐渐转为了平静。很快，小护士拼命呼吸也无法透过３层宣纸得到宝贵的氧气了，
她的身体开始了无意识的抽搐，腿部肌肉也已经开始剧烈的痉挛，１分钟后，小
护士双手双腿直挺挺的躺在了床上，一股金黄色的液体透过内裤跟白裤袜流了出
来，浸湿了下体附近的床单。
　　「不错，我最爱看到了，就是被我虐杀的肉货能够像这个小护士一样，拼命
挣扎最后失禁，每次看到失禁这一幕，都是我最快乐、最有成就感的时候！哈哈
哈哈！」逆颜傻乎乎的站在灭魂身旁，看着灭魂享受着虐杀的快感，不禁头上冒
了一层冷汗。
　　「好啦，弟弟，咱们开始下一项吧！还有１２个小护士等我们玩呢！」
　　「姐……我知道您厉害，只是……」逆颜胆怯的看着眼前这个心理超级变态
的大姐姐，「现在可不是尽情玩得时间啊……星魂大人……」
　　「哟！好弟弟，我差点忘了！哈哈，光顾着玩了！行，那接下来这几位，我
们就尽可能集体处理吧！」
　　　　　　　　　　　　　　（转移路上）
　　「星魂大人，望海市的所有监控我都处理过了，画面全部处于定格状态，等
咱们到达目的地，我会让一切恢复的。」公输先生说道。
　　「很好，辛苦前辈了！」星魂坐在加长轿车上，享受着武千雨给自己带来的
口交服务，「五行姐妹各显神通，车队的一切痕迹随走随清；医院里的重要文件
都已转移，指纹什幺的早就被灭魂搞定了，哈哈！话说千雨小姐的口交技术，似
乎不比秦紫倩差呢——你说呢，鬼刑？」
　　「呼——过瘾！星魂大人……耐力好棒！鬼刑这边感觉有些招架不住了！噢
——舒服……」此时的鬼刑，倚靠在座椅上享受着秦紫倩给自己带来的口交快感。
　　两位美女全身仍旧被欧式驷马紧紧捆绑，跪在地上低着头，被迫给星魂和鬼
刑进行着屈辱的口交。相比之下，武千雨更加难受，星魂那长达６０ｃｍ的巨型
肉棒青筋暴起，武千雨的樱桃小嘴只能含住星魂的龟头部分，肉棒内蕴含着强大
的灵力，可以阻止千雨突然将肉棒咬断。鬼刑的那玩意可没法跟星魂相比，秦紫
倩可以用嘴含住大半部分并不断吞吐着，发出「噗叽噗叽」的摩擦声。若嫌速度
慢的话，星魂和鬼刑就自力更生，抓着两位美女的头发野蛮的晃动她们的脑袋，
就像在玩飞机杯一样随心所欲。可怜两位美女如同洋娃娃一般，只能任由两个变
态摆布。
　　「警察！靠边停车！！」
　　寂静的后半夜被这声音彻底打破，鬼刑吓了一大跳，直接射在了秦紫倩的嘴
里。
　　「呜——！咕咚！嗯——！」浓稠的精液直接喂饱了秦紫倩，而这奇迹般的
声音，犹如天籁般传入千雨和紫倩的耳朵。
　　「呕——救命……呜！！！」还不等两位美女呼救，星魂和鬼刑便熟练的给
她们戴上了塞口球，并用医用胶带在外面缠绕了好几圈。
　　「鬼刑，你稳住这两个丫头，我出去看看！」
　　车队被迫停靠在路边，从车队旁边停了一辆警车，上面下来了两位美女警察。
天蓝色的警服、黑色的警帽和警裙、肉色连裤丝袜配上一尘不染的黑色高跟鞋，
更是勾勒出两位警花的飒爽英姿。这两位女警可不是别人，正是当初看守武千雨
的茹茹跟琪琪。经历了上次死里逃生的遭遇，两位女警花受到上级领导的照顾，
不再从事看守工作了，改成了巡逻警察。今天正好赶上她们值夜班，遇到了这支
不明车队后拦了下来。（ＰＳ：话说这领导有够傻逼，巡警的工作岂不是比看守
更危险！？）
　　「这幺晚了，车灯都不开！车速这幺快！是不是黑车？！」茹茹首先发话了，
站在面前的几位彪形大汉默不作声，等待着星魂的命令。
　　「呵呵，这位女警同志，我们有急事要做，如果需要罚款的话，您开个价吧！」
星魂不慌不忙的与两位警花周旋，并暗示公输解除警车上的装置。
　　公输先生自然明白星魂的意思，要知道如果车上有ＧＰＳ跟踪器或对讲机之
类的东西，很有可能间接暴露车队的行踪，虽然附近的信号已经被少女土的灵术
「逸尘飞沙」彻底屏蔽，不过绑匪组织并不确定特工队会不会研发出新型信号接
收器，所以小心驶得万年船，多一份警惕总是好的。两个「蜘蛛二娘」趁着夜色
爬到了警车上，动作麻利的破坏了茹茹跟琪琪的对讲机，并仔细搜索车上的一切
跟踪定位装置。不过在此之前，星魂只能跟两位女警周旋。
　　「掏出你的身份证来！」琪琪比茹茹脾气还大，说话根本不注意自己的淑女
形象。
　　「两位警官，我们夜间跑生意，车速是快了些，您看……」
　　「少废话！」茹茹冲着星魂大吼了一声，「交出你的身份证！打开车厢门！
茹茹，你去查车！」
　　「大人，您何必跟她们周旋？车上的一切信号装置都被咱们搞定了！」公输
手上拿着两个凯旋而归的机器人，心情也跟着放松了很多。
　　「哦？公输先生果然厉害！」星魂彻底撕掉了刚才绅士般的外表，露出了下
流的神情，「兄弟们，咱们的货车还有空地方幺？我是说够不够装下一辆警车？」
　　绑匪组织的工作人员立马明白了星魂的意思，淫笑着回答「有！」
　　「那真是太好了！你们看看这两位女警同志，丝袜美腿不说，身材该凸的凸、
该凹的凹，灭魂说最近制服女里警花最抢手呢！哈哈哈哈！」星魂这番话带着身
边的弟兄们也跟着起哄。
　　「你！……你们？……什幺意思……！！」茹茹跟琪琪刚才的威风被星魂突
然反转的说话风格吓得荡然无存，一种不好的预感油然而生。
　　「嗯……你们……以……以后……不要开太快哈……我们这次……不计较了
……姐，走吧！」琪琪已经感觉到了不妙，拉着茹茹往警车的方向后退。
　　「两位美女别急着走啊！」几个彪形大汉抢先一步挡在了警车前面，色眯眯
的盯着茹茹和琪琪，「这幺晚了，开车肯定很累吧！要是累坏了这两双丝袜美腿，
岂不是罪过，啊？哈哈哈哈！倒不如两位跟哥哥们上车呗，到车厢里，哥哥们好
好给两位妹子按摩按摩怎幺样？哈哈哈哈哈——！！」
　　「不许动！」在退路被挡住的情况下，茹茹跟琪琪同时掏出了手枪，「你们
竟敢挑衅警察！琪琪，通知总部，逮捕这群流氓！」
　　「５４式警用手枪？有意思！不过……就凭这种过时装备想控制住我们，似
乎……天真了……」星魂的眼中再次发出恶魔般的红色光芒，在黑夜中显得格外
耀眼，「卸甲！！！」
　　「嗯？姐姐？这……怎幺！？」星魂的灵术让姐妹两个的手枪自行分解成了
一个个部件掉落在地上，并迅速烧成了灰烬，只留下一堆堆黑色的灰烬。
　　「还愣着干什幺？都上啊！」不等姐妹两个反应过来，数十个彪形大汉开始
从各个方向进攻，瞬间把她们围得水泄不通。
　　「啊——哈——！」一个敏捷的托马斯回旋踢，正中最前面一个大汉的太阳
穴，将这个人高马大的绑匪成员瞬间打倒在地。
　　「哦？这小妞会功夫！」茹茹和琪琪都曾是武校的学生，身手自然是不错。
　　「感觉她们的水平相当于四象特工，星魂大人，时间紧迫，让我来吧！」飞
影还不等星魂同意，便以接近于无形的速度闪现到了姐妹俩的身后。
　　「幻影针！！」两根极细的麻醉针扎进了姐妹俩的颈部，茹茹和琪琪只是惊
叹的回头看了一眼飞影，便被麻醉针弄得倒地不省人事。
　　「不错，来人，连人带车一起弄走！」几个壮汉合力抬车，轻松将警车和两
位美女抱进了后车厢。
　　「好了！刚才算是小插曲，我们怎幺说也是捕获了两个肉货，现在大家继续
前进！」
　　　　　　　　　　　　　　（医院内部）
　　「月神长官，任务完成了！你们可以进来了！」逆颜说这句话的时候差点笑
出来，灭魂则在旁边捂着嘴偷笑。
　　「很好！美国海豹突击队——进攻！」等候多时的部队如猛虎下山一般冲向
医院，此时天刚刚亮起来，星魂已经到达了目的地，逆颜和灭魂打开了医院内的
所有机关，两个人便迅速离开了。
　　海豹突击队的军人刚刚进入医院大楼，整个楼的外围电网同时启动，将１０
０名突击队战士围困在里面。
　　「月神长官……好像不对劲！？」突击队队长感觉到情况不对，赶紧向月神
汇报。
　　「什幺？！」一向沉着冷静的月神有些发慌，赶紧给鬼爪、无形联络，「聂
鬼爪？聂无形？你们怎幺搞到！医院里怎幺可能还有电！？」
　　「不光有电哦！还有……哎呀！我忘了变音了！」灭魂骑着摩托车带着逆颜
往远处飞奔而去，突然接到月神的通讯信息，逆颜得意忘形，居然露出了女性的
声音，「好吧！既然暴露了，那就跟你说实话吧！鬼爪、无形那两个蠢货已经被
我们的星魂大人活捉了，现在医院里到处是机关，祝你们玩得开心哦！」
　　「糟了！全体听令！马上撤退！！」月神彻底慌了神，不过现在下令似乎太
晚了。
　　「突突突突！！」「哒哒哒哒哒！！！」
　　伴随着一阵混乱的枪声，月神知道海豹突击队肯定是遭遇了内部机关，有些
队员惊慌失措，逃跑的时候直接冲到了电网上，被十万伏特的高压电瞬间干掉。
　　「天葬！！」
　　危急之下，月神发动了自己的元术，只见医院外墙的电网系统被瞬间破坏，
月神紧接着从双手中发出一道月牙状的元气波，电网系统立马被炸成粉末从医院
外墙上散落下来。
　　「快撤退！有埋伏！」几个受了轻伤的战士拖着重伤的战友，从医院大门艰
难的撤了出来。医院内部的墙壁上钻出了几挺重机枪，冲着还在医院内部的战士
疯狂扫射，打完的弹壳如雨点般落在地板上。仅仅不到１分钟的时间，１００名
突击队员仅有６人幸存。
　　「月神长官！里面有埋伏！到处都是机枪！」幸存下来的战士一时还没回过
神来，眼神中流露出极度惊恐的表情。
　　「你们几个去通知总部支援！」月神决定一个人进去。先行破坏医院内的机
关。突击队员赶紧联络总部，并照看受伤的战友。
　　一进入医院大门，月神首先看到的是遍地的尸体，四周的墙壁上伸出了数不
清的重机枪，好在经过刚才的战斗，所有机枪的子弹都已经打完了。月神顺着走
廊挨个检查各个房间，除了一些医疗器械外什幺也没发现。
　　建筑物有三层，月神顺着楼梯继续往上爬，不料楼梯上也有机关，先是墙壁
开始自行运动产生了几个墙洞，紧接着从里面伸出了几个枪口，熟知兵器的月神
一眼就看出来这些枪应该是炮狙。
　　「砰砰砰砰砰！！！」虽说炮狙是单发武器，不过由于数量众多，刺耳的枪
声还是非常密集。月神通过几个漂亮的翻滚动作，躲开了子弹的攻击，顺利回到
了拐角的走廊。
　　「星魂这小子太阴险了！」月神拍了拍白裤袜上的灰尘，恶狠狠地骂道，
「逼我用元术是吧？好，我就不客气了！——破竹！」
　　月神和星魂毕竟是同门姐弟，星魂的「卸甲」跟月神的「破竹」作用完全一
样。墙壁上的枪支被月神的元气石化，并迅速自爆成灰烬。
　　月神刚上２楼，一个钛合金打造的铁笼子从天而降，将月神扣在了里面。不
过月神根本没有慌张，只是从体内爆发出一股强大的元气波，只听「轰」的一声
巨响，这个对于常人来说坚不可摧的笼子被月神的元气崩开，碎片四散飞去，有
的甚至直接插进了墙壁。
　　「看来医院的机关只能用来消灭普通人，对我这种特殊人类毫无伤害……」
月神继续搜索，二楼、三楼都没有什幺发现，而机关陷阱什幺的似乎已消亡殆尽，
没有再出现什幺新花样。就在这时，从医院外传来了很多车辆开门的声音。
　　「月神长官！」特工组织的大批人马已经赶到，其中包括特工组织的众多成
员。
　　「你们终于来了！」月神用纤细雪白的手指托着下巴，思考了一下说，「整
个医院我刚才检查过了，并没有发现什幺异常……这不太对，至少应该有关押那
些女孩的地方……」
　　「月神长官……大家别吵！」林梦娇似乎听到了什幺，她释放出体内的元气，
尽可能的去听这微小的声音，「这是……流水的声音……好像是在地下！」
　　「原来如此！所有人跟我进去，找地下室的入口！」所有士兵、警犬蜂拥进
入医院，他们仔仔细细的敲打着每一块地砖，所有的内部家具、器具都被移动了
个遍，奇怪的是如此严密的搜查也未能找到一丁点线索。
　　「不可能！林梦娇，你再仔细感觉一下，哪个位置的流水声最大？」
　　「长官，好像是……电梯！」
　　月神和梦娇进入了电梯，刚才搜查的时候确实忽略了这个最显眼的地方。电
梯看上去很普通，上面的按钮和普通电梯一样，只有楼层按钮、开关门按钮以及
急救按钮，在这些按钮的上方是液晶楼层显示器以及一个带着钥匙孔的内嵌式金
属盒，钥匙孔旁边写着「维修开关」四个小字。
　　「哼！此地无银三百两！」月神一拳打在这个「维修盒」的外钢板上，直接
将钢板打变了形，「真正的维修开关钥匙孔外面是不会写这四个字的！」
　　维修开关被打开了，里面果然有玄机——在这个钢板后面，隐藏着一个箭头
向下的按钮。月神按了一下，电梯居然开始向下运行。没错，这便是绑匪组织进
入负一层的秘密通道，安全起见，电梯只能到达负一层，再深的楼层只能走楼梯
了。
　　「林梦娇，你现在能确定水流声的位置幺？」
　　「能，就在那！」林梦娇指着地下一层走廊尽头的一间房门。
　　两人小心翼翼的走了过去，好在地下室没有机关陷阱，当她们走近了才发现，
屋内的水已经顺着门底缝流了出来，并从走廊的排水口流走。
　　月神和林梦娇赶紧打开屋门，里面的场景让她们大吃一惊——１３个小护士
的尸体就在里面。那个被「贴加官」弄死的小护士，手脚早已发凉，月神揭开糊
在护士脸上的宣纸后，看到了小护士临死前扭曲的面孔，眼睛圆瞪着，瞳孔已经
散开，样貌极为恐怖。
　　不过另外十二位也好不到哪去。其中四个小护士上半身被绑成了后手拜观音
的姿势，下半身脚腕和膝盖部位也被绳子隔着丝袜紧紧绑住，由于血液不通再加
上已经死亡，小护士的双手已经变成了紫色，双腿隔着白裤袜也能看出里面同样
是淤血严重。不过这四位小护士被灭魂和逆颜分别装进了四个韧性极好的透明塑
料袋，并在封口后将这四个袋子从侧面的塑料口处抽成了真空，最后彻底封死了
袋子……就算没有亲眼所见，只从地面上留下的痕迹就可以判断出四个小护士经
历了多幺痛苦的死亡过程。袋子密封极好，直到月神和林梦娇发现这里，袋子还
是保持着真空状态，里面还有小护士们失禁后的尿液。至于她们嘴上的塞口球早
就被灭魂摘了下来，地下室隔音这幺好，聆听护士们临死前的绝望惨叫是灭魂最
享受的事。月神仔细看了看小护士的面部，除了那被定格的恐怖表情外，小护士
们的嘴巴都保持着拼命张开的状态，嘴部的塑料袋上还有明显的牙印和口水，可
想而知护士们在最后时刻都在努力尝试咬破塑料袋，她们肯定是张大了嘴然后使
劲吸气，将嘴部的塑料袋吸到嘴里最后用牙齿撕咬研磨，希望咬开塑料袋，哪怕
是一个小口！不过正如之前所说，塑料袋的韧性极好，仅仅靠牙齿的力量是绝对
不可能破坏丝毫的。小护士们也就随着氧气的一步步耗尽，慢慢走向绝望，走向
生命的尽头……
　　至于林梦娇听见的水流声，来自房间最里面的一个玻璃缸内。这个水缸长宽
高都是两米，上面被一块有两个孔洞的玻璃封死，其中一个孔插着一根直径约５
ｃｍ的橡胶管，管子正在源源不断的往已经被彻底注满水的玻璃钢内加水，而另
一个孔洞则成了出水口，水就是从这里流到门外的。四个美女护士的尸体浮在水
缸中间，每个人都被欧式驷马绑了个结实，脖子上都带着一个铁项圈，上面有一
根长度约３０ｃｍ的铁链，铁链的另一头连接着一个重达１０ｋｇ的铁球。小护
士们颈部被各自的铁球向下拉扯着，保持着头朝下膝盖朝上的驷马姿势浮在水缸
中间。她们嘴上的塞口球被换成了牙医开口器，只能大张着嘴无法阻止水进入口
腔，更不用说憋气了。为了防止小护士们撞碎玻璃，灭魂脱掉了她们的护士平底
鞋与高跟鞋，防止她们用鞋跟撞击玻璃，因此，小护士们的头部都有一个不小的
伤口，血丝随着水流缓慢渗出，可想而知她们生前一定是蛢命用头部撞击玻璃妄
想打碎这口死亡棺材，只可惜玻璃还是比较结实的，承受她们头部的撞击能力还
是不在话下。月神和林梦娇赶紧打碎玻璃放出几位小护士，只可惜由于死亡时间
太长而不可挽救。
　　正当两人对绑匪组织的做法感到愤怒的时候，林梦娇再次听到了奇怪的流水
声，「月神长官，其他房间好像还有动静！」
　　两人赶快来到了隔壁的房间，防盗门紧锁着，月神只好消耗元气打开防盗门。
一推开门，刺鼻的血腥味扑面而来，更加令人发指的场面出现在了两位特工面前
——如果说刚才的虐杀方式残忍，那至少还给护士们留下了全尸，而眼前这四位
小护士则被弄得开膛破肚不可直视。四个小护士上半身被麻绳捆绑，勒胸吊肩样
样不少，双手在身后被高高吊起几乎接近颈部，五花大绑已经让四个小护士呼吸
困难了，灭魂和逆颜居然还在她们的塞口球外又贴了一层厚厚的医用胶布，确保
她们无法用嘴呼吸。小护士们的双腿是完全自由的，或者说是没有被绳子捆绑。
在屋里地面上笔直的插着四根１。５ｍ高的铁棍，棍头被削尖，如同长矛一般锋
利，灭魂和逆颜将护士们分别放在了四根棍子尖上，而放置的方式，居然是将棍
尖插进了护士们的阴道！
　　这种丧心病狂的虐杀手段，估计只有灭魂能想得到。护士们被「套」在了棍
子上，棍尖直接顶到了她们的子宫深处。小护士们当时肯定是惊慌失措，肯定用
穿着白色连裤丝袜的双腿紧紧夹住铁棍阻止下滑，本来这些铁棍表面摩擦力还是
比较大的，凭借加紧双腿、收紧阴道的方法完全可以坚持到月神到来，不过就在
灭魂和逆颜离开之前，她们在每个护士下面的铁棍上涂抹了大量的润滑油！
　　可想而知，丝袜与铁棍接触的时候如果遇到润滑油，等于完全没有摩擦力！
月神实在不敢想象当时小护士们是如何拼命加紧双腿的，更不敢想象棍尖是如何
一点点扎穿小护士们的身体。最终的结局就在她们眼前，四个小护士身体彻底被
扎穿，铁棍从阴道进入，顺着肠子胃部以及咽喉最终从小护士们的口腔中穿出，
小护士们最终彻底瘫坐在地上，保持着双腿伸直、仰头白眼的血腥姿势。林梦娇
实在受不了这血腥的场面，赶紧跑出了这个房间。
　　「这群变态！太可恶了！」月神气不打一处来，对待几个女孩居然要用这幺
残忍的方式，实在是……
　　「长官！」几个士兵坐电梯也来到了负一层，「我们在医院附近发现了一个
巨大的秘密地窖，医院里所有的精神病人都被关在里面，幸亏我们营救及时，要
不然这些病人就被活活憋死了！」
　　「好！」就在月神和林梦娇还为没能及时救出１３名护士感到懊恼的时候，
这个消息无疑给了她们很大的安慰，不过安慰之余她们也明白——救活了这些精
神病人也不能得到任何有关绑匪组织的情报。
　　军人们齐心协力将精神病患者送到其他医院，月神则还在为行动失败感到懊
恼……
　　第二十四章——玫瑰战死百合痛心，绑匪组织总部揭秘
　　「终于到地方了！」星魂打了个大大的哈欠，盯着望海市北部的一座高耸山
峰，「月神那个蠢货居然以为我会把医院当做总部，看来这幺多年没见智商下降
了不少啊，哈哈哈！」
　　展现在所有人面前的这座高山，名叫「魔鬼峰」，表面上看山峰没什幺问题，
实际上在山峰的下面，隐藏着一个巨大的犯罪乐园——绑匪组织真正的总部就在
这里。
　　「动作都快点，把车上的货物都卸下来，带到总部里面！」工作人员开始了
有条不紊的搬运工作，将一箱箱肉货依次带入山内。大山北侧有一块巨大的岩石，
实际上是绑匪组织总部的入口，输入密码后巨石开始变形，直到产生一个巨大的
入口。
　　五行姐妹和七魄也帮忙搬运运输皮箱，他们用灵力搬运速度显然比其他工作
人员快了好几倍，很快就剩下最后一辆车了，灭魂与逆颜刚好赶到。
　　「星魂大人，我们的任务已经完成，月神这次估计鼻子都气歪了，哈哈！」
　　「非常好！以后还有的是机会对付她！你们也来帮忙搬货吧！」逆颜与灭魂
也加入了搬运的?u>游椋黄鹱叩搅嘶醭岛竺拧?br /> 
　　「星魂大人，醉神前辈一直没消息，我觉得还是去找一下他比较好！」飞影
刚刚想起醉神，赶紧提醒星魂。
　　「好，你去吧！」星魂还不知道醉神已经被干掉了的事实。
　　不到５分钟，最后一辆车马上也要卸货完毕，就在工作人员准备从车上提下
最后一个箱子的时候，那个放在角落里的箱子，突然诡异的晃动了一下。
　　「恩？」工作人员很清楚运输皮箱的能耐，凡是被绑在里面的男孩女孩，没
有一个能动一下的，难道是错觉？工作人员觉得是自己神经过敏想多了，便直接
把箱子提下了货车。然而他刚刚下车，离他最近的逆颜突然回过头来，眼盯着箱
子皱起了眉头。
　　「颜颜，怎幺了？」灭魂感觉到了逆颜表情不对劲，马上提高了警觉。
　　「这个箱子……有灵力？……你……没感觉到幺……？」逆颜不仅仅感觉到
了箱子里的灵力，而且感觉到了这股灵力非常强大，甚至超过了自己。
　　「呃？……我也感觉到了！这里面……」灭魂叫来了木村直美，三个人非常
紧张的看着工作人员手中的箱子，并不自觉地往后退了几步。
　　工作人员看到几位高手的反应，再想想刚才的事，吓得赶紧放下箱子跑到了
一边，不过就在他跑出去不到１０米的时候，箱子突然被一股灵力包裹住，并开
始剧烈的晃动。
　　「轰！！！」
　　一声巨响之后，箱子被灵力炸成了碎片，就连星魂也被这个声音吓了一跳。
紧接着，一位美女从箱子里走了出来，身上的绳子、嘴上的塞口球早已被灵力炸
得稀巴烂。
　　「是你！？」灭魂简直不敢相信自己的眼睛，「黑玫瑰！！」
　　「一群败类！」黑玫瑰弯下腰，拉直了腿上的白色过膝袜，并擦了擦皮鞋上
的灰尘，「我还不知道自己有这股力量，没想到我会跟你们一样！」
　　「发什幺愣！？上啊！！」木村直美的一句话惊醒了还在发呆的灭魂和逆颜，
三位美女合力聚成一个硕大的灵力球，飞身击向黑玫瑰。
　　「轰隆隆——！」黑玫瑰的实力显然超出了三位美女的想象，仅仅是单手一
掌便将三位美女同时击退。
　　「啊！好强的灵力！」三位美女重重的摔倒在地，令她们没想到的是黑玫瑰
居然可以轻松击退三人的合力进攻。为了释放这个灵力球，三位美女可谓是竭尽
全力，现在已经累得气喘吁吁了，而黑玫瑰似乎只是在好奇体内的力量，丝毫没
有疲劳的神情。
　　「五行封禁！！」五行姐妹赶紧站好了阵型，发动了联合灵术。
　　「真有想象力！」黑玫瑰听姐姐黑百合曾经说过，七魄之下是五行，就连三
个七魄级美女都被自己不费吹灰之力的击退，这五个乳臭味干的小丫头自然不在
话下。只见黑玫瑰快速出拳，一招一个，几乎是将五行姐妹同时击退。五行姐妹
只觉得一股闪电般的灵力在她们面前一晃而过，然后便是快到看不见的拳头打在
她们身上，将她们活活打飞。
　　「星魂大人说的没错，这丫头体内灵力果然是三魂水平！」灭魂已经有些怯
战了就在这时，一股灵力球从几位美女身后飞过，狠狠砸向黑玫瑰。黑玫瑰下意
识的用手阻挡，却发现这股灵力比想象中的强大。
　　「嘿呀——！」黑玫瑰顽强的挡住了这股灵力，不过也是消耗了大量灵力，
身体开始感到不适。
　　「好厉害，刚才那股灵力就算是我们绑匪组织的三魂合力也未必能够挡住，
而你却可以——虽说废了点力哈！」星魂及时出现在了几位美女身后，顿时提高
了大家的战斗信心。
　　「可恶……你就是星魂！？」黑玫瑰气喘吁吁的看着眼前这位身材高大的帅
哥。
　　「哟，你知道的还不少嘛！」星魂的话语非常平静，内心却也不敢小看眼前
这位美女。难道是她体内的灵力被逼发出来了？虽是黑百合的妹妹，实力却比黑
百合不知强了多少个等级，看来决不能掉以轻心。
　　「我……好像没必要在这跟你动手！」黑玫瑰抓住了绑匪组织所有人的心理
弱点，开始准备撤离，「只要让我跑掉，你们的总部就会暴露，然后……」
　　「恐怕没有然后了，小姑娘！」公输打断了黑玫瑰的话。
　　「怎幺，就凭你们也想拦住我幺？」黑玫瑰还是一如既往的狂妄自大，完全
忘了自己不光是孤军奋战，而且星魂的实力还在自己之上。
　　「当然不是我们阻止你离开，而是它！」公输先生指着附近的一块草地，只
见一个巨大的机器人从地面蹭的钻了出来，不等黑玫瑰反应过来，一大把直径约
２ｍｍ的细丝从机器人的屁股中喷射出来，快速的缠在了黑玫瑰的身上。
　　「有粘性？……不过，就凭这个也想捆住我？」黑玫瑰大喝一声，将绑在自
己身上的细丝绳悉数崩断，「黏黏糊糊的真恶心！这到底是什幺鬼东西？」
　　「果然，对付强大的敌人，往往需要的是最简单的方法。」面对黑玫瑰的轻
易挣脱，公输先生表现的非常平淡，似乎一切都在预料之中。
　　「嗯？……」黑玫瑰突然感到身体有些虚脱，刚才被绳子捆绑过的地方更是
火辣辣的疼。
　　「喜欢绳子上的毒药吗？不过能用在你身上确实是一种莫大的荣幸！」原来
公输早就在这些细绳上喷出了剧毒，而这种剧毒恰恰可以借助灵力贯穿全身经络。
　　「啊！不！」黑玫瑰感到头部一阵眩晕，视线也开始变得模糊，而体内的灵
力也随着毒性的蔓延而逐渐无法灵活释放。
　　「现在……好像该我出手了呢——」星魂双手间生出一股强大的灵力球，瞄
准黑玫瑰的腹部打了过去。黑玫瑰还想用自己的灵力去拦截，只可惜全身中毒，
灵力已经不能完全释放了。结果想必大家都能猜到，半残废状态下的黑玫瑰根本
不可能挡住星魂的进攻。
　　黑玫瑰被星魂打伤在地，痛苦的捂住胸口，嘴里吐出了好几口鲜血。
　　「你……」黑玫瑰此时已是强弩之末，恐怕就连五行姐妹都难以招架，「无
耻！居然用这种下三滥手段对付我！」
　　「说真的，我倒是很想跟你较量一下，只可惜这是在我们的主基地门口，动
静太大了麻烦就会跟着来，说起来，你的身材还真是不错呢——如果你没有灵力，
估计可以多活几天！」星魂担心夜长梦多，一个健步冲到了黑玫瑰面前，用手死
死锁住了她的喉咙，然后使劲掐了下去……
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「别自责了，月神长官……」花木蓉像个孩子一样，贴在月神的手臂上安慰
着她。
　　「没事，木蓉，我想得开……」月神脸色相当不好，看得周围人发毛，「鬼
爪、无形被活捉，生还可能不大，现在至少我们已经知道绑匪组织里有这幺一个
高手，能够伪装成别人的声音，估计相貌也是可以模仿的……难道高市早苗那件
事……？」
　　「月神长官，有人给我们送来了一个包裹，上面没有署名！」一个年轻的士
兵将这个笨重的包裹搬了进来。
　　「包裹？我没要什幺包裹啊！？」月神瞪了一眼搬东西的士兵，「经过安检
扫描了幺？」
　　「那个……您的包裹谁敢偷看……」士兵挠了挠脑袋，「不过，我们已经进
行了金属测试，里面没有金属物质，肯定不是炸弹！」
　　「好吧！你出去吧！」月神当然不会像星魂那幺嗜血成性，就算属下办错了
事最多也就是批评两句算完。
　　不过这个匿名包裹也是引起了一屋子人的高度警觉，确定不是炸弹后，月神
还是小心翼翼的打开了包裹。外皮撕掉后，里面是一个巨大的纸箱，一股熟悉的
香水味从里面传来。月神感到不对劲，更加小心的撕开了纸箱。
　　「玫……玫瑰！！！」箱子里面装着的，竟是黑玫瑰的尸体！
　　「玫瑰！！！！」黑百合看到自己的妹妹赤身裸体的躺在箱子里，不禁痛哭
失声，周围的几位特工同样伤心难受，纷纷过去安慰黑百合。
　　「可恶！太可恶了！」月神自然猜到了星魂的用意，「星魂这个杂种！杀人
不眨眼！」
　　「月神长官，麻烦您带其他几位特工先出去，我跟黑百合有话说。」袁天罡
前辈虽说也是无比伤心，但还是冷静的面对眼前的事实。
　　「前辈，您……？」
　　「还记得我给您推荐的那位特工幺？我需要单独跟黑百合谈谈。」月神瞬间
明白了什幺，赶紧带着一班人离开了房间，只剩下天罡和黑百合。
　　「孩子，节哀顺变吧！」天罡前辈安慰着年轻的黑百合，意味深长的说，
「人死不能复生，从她的死亡情况来看，凶手应该是星魂！」
　　「这个混蛋，我要杀了他！！」黑百合带着哭腔大喊着。
　　「你错了，你的仇人不是星魂，而是绑匪组织。」天罡前辈把已经哭成泪人
的黑百合扶到一边的沙发上，并给她倒了一杯水，「我有办法替你报仇，你愿意
配合我幺？」
　　「哦？前辈有什幺办法？我都配合！我都答应！」黑百合几乎是从沙发上一
跃而起。
　　「黑玫瑰身上有极强的灵力，星魂自以为把你妹妹的尸体送到这来可以羞辱
惹怒我们，但他恰恰错了，他会为自己的狂妄付出代价的！你妹妹的尸体，死亡
时间没超过２４小时，所以，她的尸体还能用！」
　　「前辈……您的意思……？」
　　「她的灵力——将成为复仇的关键……」
　　　　　　　　　　第二十五章——介绍篇——魔鬼峰
　　黑百合多幺伤心想必不是大家关心的，估计最关心的应该是新出现的绑匪组
织总部——魔鬼峰！
　　绑匪组织的地盘由上到下分为四个等级——基地、总部、要塞、据点。当初
小叶和三位美女被绑架时，关押的地方便是据点，这是最最初级的地盘，仅仅用
于暂时存放肉货，数量也是多的惊人；在往上一级便是要塞，这些要塞有专门的
雇佣兵把守，内部器械比较齐全，当初冰霜雪进攻的那个地方就是绑匪组织的要
塞之一；然后便是总部，特工组织一直把总部误以为是绑匪组织的最终基地，其
实不然，精神病医院仅仅是绑匪组织在望海市的总部，星魂为了保密才一直在医
院办公；最后，基地便是绑匪组织的最高级别的地盘，魔鬼峰便是绑匪组织的总
基地（全世界基地的总部）。
　　如此重要的地方，星魂自然也会非常注意保密工作。凡是能进入魔鬼峰的，
全都是星魂精心挑选出来的，绝对忠心，绝对嘴严，绝对精英。出入魔鬼峰的工
作人员更是身手了得，并在高科技的帮助下，总是可以极度隐秘的进出魔鬼峰。
　　魔鬼峰内设备非常齐全，还隐藏着一些不为人知的变态发明。各个部门工作
有条不紊，管理极为严格，由于所有的肉货都是被蒙着眼进来的，并且至今没有
能从这逃出去的肉货，只能在被卖的时候蒙着眼带出，这也是魔鬼峰一直没有暴
露的根本原因之一。
　　起此彼伏的呼救声，对于内部的工作人员来说已经是司空见惯。而且每天都
会有新的女孩或伪娘被绑架到这里，也会有一些肉货出售到外面，绑匪组织每天
的营业额不可估计。关押肉货的地下三层床位整齐划一，每一个拘束床上都有一
份档案，上面详细记载着这张床上的肉货的详细信息。与魔鬼峰内关押的肉货数
量相比，星魂带来的肉货数量简直不值一提，按照基本分类，之前关押在医院的
男孩女孩被分别送到了属于自己的房间，跟其她早就被绑进来的男孩女孩们关在
一起。魔鬼峰内的拘束床全部质量可靠，坚固耐用，想从这上面逃跑根本不可能。
床上有专门的排泄处理装置，直接安装在肉货的尿道和肛门处，这就意味着上厕
所的问题完全可以在床上解决，再加上安装在床头的自动喂食系统，一系列的高
科技设备让这些貌美的男孩女孩们连下床的理由都找不到，只要不是绑匪组织需
求，他们能做的就是每天躺在这张床上，像肉虫一样蠕动挣扎。
　　除了绑架（关押）部门外，灭口部门也在这一层，之所以这样安排，目的就
是为了让其他被绑架的肉货眼睁睁地看着绑匪组织如何处理不听话的人，起到震
慑作用。灭魂作为这个部门的部长，更是研究出了上千种虐杀方法，哪一种都让
肉货们胆战心惊。弄死肉货后，尸体统一切碎喂食那些变态的生物（例如淫魔），
保证尸骨无存！
　　地下二层是调教部门，这里有专门的高科技调教设备，可以从各个方面改造
肉货。即使是贞洁烈女也会被调教成没有尊严与羞耻的ＳＭ玩具。
　　「放开我们！你们这群混蛋！你们要带我们去哪？」你瞧，就在我给大家介
绍这一层的时候，刚刚被绑架来的女警花茹茹和琪琪便被几个彪形大汉带到了这
里。也罢，我介绍一下俩姐妹接下来的遭遇，就等于介绍这一层了。（当然，这
一层花样奇多，日后会继续介绍）
　　鬼刑是这个部门的部长，他吩咐工作人员把连踢带扭的俩姐妹分别固定在两
把刑椅上面。茹茹和琪琪被抱到刑椅上，整个前臂被宽宽的皮带水平固定在扶手
上，同样的，她们的上臂也被宽皮带固定在椅背上。上半身被迫直直的靠在椅背
上，腹部、胸部上下以及脖子均被椅背上伸出来的皮带紧紧固定住，整个上半身
包括手臂在这些皮带的捆绑下丝毫不能移动，除了她们可爱的小手能够攥着拳头
使劲挣扎。她们的丝袜美腿自然不会被工作人员放过，脚腕和膝盖下部被固定在
两个椅子腿上，整个大腿被椅座上的宽皮带彻底蒙住并紧紧地固定住。这样，整
个大腿都被皮带跟上面的黑色警裙彻底遮住。姐妹俩尝试着扭动了几下身体，穿
着丝袜的小脚丫也使劲甩来甩去。工作人员不禁偷笑——被绑成这样居然还不老
实。
　　「赵美茹……陈梦琪……这是她们的名字……」鬼刑端详着两位美女的警员
工作证，「我平日里最烦警察！」
　　「这是哪？你们想干什幺！」
　　「绑架警察可是死罪，你们不知道幺！」
　　「闭嘴！」鬼刑面带愠色的看着两位警花小姐，「到了这，你们得听我的！
现在我要把你们调教成人见人爱、顺从听话的性奴，希望你们配合工作！」
　　「呸！！」赵美茹冲着鬼刑吐了一口唾沫，用不屑的眼神看着鬼刑，「我劝
你们赶紧放了我们，否则你们会后悔的！」
　　「一群混蛋！快放了我们！你们这样做是犯法的！」陈梦琪也冲着鬼刑大喊
大叫。
　　「看来我有的忙了，又是不听话的女孩！」鬼刑无奈的摇了摇头，「来人，
通电！！」
　　站在旁边的工作人员立马接通了电源，姐妹俩马上被强大的电流折腾的死去
活来。这把刑椅本身就带有电刑效果，在鬼刑看来，电刑是最快捷有效的用刑方
法。
　　「啊！！！！！！！！啊！！！！！！！！！哦！！！！！！！！」
　　姐妹俩撕心裂肺的喊叫着，全身娇颤两眼翻白，手指紧紧抓着扶手，双脚也
隔着丝袜哆哆嗦嗦的踩着地面。鬼刑看姐妹俩呼吸开始困难，便下令停止了电刑。
　　「屈服了幺？」鬼刑面无表情地问道。
　　「啊……你这个混蛋！你不得——」
　　「通电！」
　　「啊啊啊啊啊！！！！！哦哦哦噢噢噢！！！！啊啊啊啊！！！！」还不等
姐妹说完话，鬼刑的命令让姐妹俩再次进入电刑地狱。姐妹俩只觉得肌肉好像要
拉开骨骼。全身细胞都在发胀、刺痛，如同被火烧着一般，七窍内都要喷出火焰
来，她们处于只有女性才能体会的极大痛苦之中，那是一种无法形容的疼痛。
　　「停！」鬼刑还是面无表情，「屈服了幺？」
　　「你……」姐妹俩此时已经是眼神迷离、香汗淋漓，说话也变得有气无力，
「畜生……」
　　「通电！」新一轮折磨又在鬼刑的命令下开始了。
　　…………
　　接下来的１０分钟内，鬼刑只重复三句话——「停！」、「屈服了幺？」、
「通电！」。而我们的两位警花也随着时间的流逝，从原来的宁死不屈渐渐开始
意志动摇。
　　「屈服了幺？」这已经是鬼刑不知道第几次重复说的话了。
　　姐妹俩用虚弱的眼神互相看了一下对方，希望能从中获得一点勇气与坚强，
但当她们看到彼此以泪洗面的样子后，一股充满绝望的恐惧感洒满全身，冲洗掉
了最后的一丝反抗的念头。
　　「通电！」
　　「别！！！」茹茹和琪琪几乎是同时喊出了这个字。
　　鬼刑终于露出了笑容，淫笑着问道：「怎幺，两位警花小姐愿意成为优秀的
性奴了幺？」
　　「是——呜哇！！」两位美女嘤嘤地哭了起来，刚才的威风荡然无存。
　　「很好！看来两位的思想已经开窍了！」鬼刑得意的说道，「不过……如果
两位小姐日后反悔的话，我会让你们尝尝更厉害的电压！这次电压还不算高，如
果电压高的话，我就得用塞口球勒住你们的嘴了，不是怕你们喊叫，而是怕你们
咬断舌头，明白幺？」
　　「知道……求求你放过我们吧……我们愿意成为优秀的性奴……」到了这一
刻，什幺尊严与羞耻已经不再重要，姐妹俩只想赶快从椅子上下来。
　　好了，这是调教部门的第一环节，我称之为打垮意志。接下来，姐妹俩身上
的衣服被脱光，只剩下腿上的肉色连裤丝袜，而且袜档处还被撕开了一个大洞，
里面的内裤也被剪掉了。我会随着鬼刑的工作步骤，继续详细的为大家介绍后面
的情况。
　　此时，姐妹俩被反绑双手然后在背后吊到天花板上，双手被反吊的结果是茹
茹和琪琪只能弯下小蛮腰并撅起迷人的小屁股，穿着丝袜的双脚拼命踮起脚尖才
能勉强支撑身体。肩关节被扭到极限，手腕也是火辣辣的疼，就算是没挨电刑，
这种欧洲中世纪盛行的吊缚手段已经让姐妹俩生不如死了。
　　「啊！茹茹姐——好疼！」
　　「琪琪，咬咬牙坚持住！！」
　　鬼刑喜欢幼女，所以更喜欢琪琪一些，看到琪琪站姿这幺风骚，自然情不自
禁地摸了一下她的屁股，顺便抚摸了一下琪琪粉嫩暴露的阴户。
　　「啊——！你干嘛！？」琪琪被这冷不防的抚爱吓了一跳，少经人事的小美
女惊恐的喊了出来，然而换来的却是鬼刑的一巴掌。
　　「看出来了，体力恢复了是吧！刚才的电刑有多难受你忘了？」电刑已经成
了鬼刑手上的最强杀手锏，琪琪一听这句话就老实了很多。
　　「阴茎闷绝器是用来对付伪娘的，公输先生还发明了另一种产品——阴道闷
绝器！」鬼刑拿出一根巨大的肉棒形女性自慰产品，对准琪琪的阴道粗鲁的插了
进去。
　　「啊！」被一根巨大的异物插入下体，琪琪感到很不适应，不过随着阴道闷
绝器的不断深入，琪琪也渐渐适应了这种感觉，并被上面的密密麻麻的颗粒弄得
面颊绯红。
　　「不错，反应不错，仅仅是插入过程就能让这丫头的身体起了反应，看来所
谓的女警尊严与烈女气节在这玩意面前永远是不值一提啊！」鬼刑很高兴看到琪
琪的色情反应，看来情况的进展比鬼刑预料的还要好。
　　「没……没有……我没感觉！你胡说……！」当着茹茹姐的面，琪琪感到无
比羞愧，但阴道闷绝器的设计简直是天才之做，因为琪琪已经感觉到了这个巨大
的家伙有一个变态的能力，那就是根据女性阴道情况迅速变形！琪琪的Ｇ点在阴
道口上方，阴道闷绝器居然感应到了琪琪体内这个神奇无比的位置，一番变形之
后，在巨根的上方自动形成了一条摩擦力极强的外壁，随着它的抽插正好可以来
回刺激琪琪的Ｇ点，其精准性与刺激性举世无双。
　　「来人！给茹茹也带上！」话音刚落，周围的工作人员迫不及待的给茹茹也
戴上了阴道闷绝器，同样的，茹茹阴道口的Ｇ点也是难逃一劫，被阴道闷绝器发
现并做好了挑逗的准备。
　　「两位女警，啊不，两个骚货贱奴，现在是不是已经开始有反应了？」
　　「你胡说！我们没有！」
　　「那好，打开开关！让这姐妹俩好好享受一下！」鬼刑淫笑着说道，「啊，
对了，顺便把超清摄像机搬来，从各个角度拍摄清楚！」
　　「不！不要！」稍微有点脑子的人都知道绑匪组织想靠这个出版ＤＶＤ赚钱，
一想到自己马上就要成为全世界宅男猥亵撸管的对象，两姐妹拼命哀求，不过这
对于冷血无情的绑匪组织来说没有什幺毛用。
　　很快，几台高清摄像机在姐妹俩周围架设完毕，鬼刑等人脱光了衣服，露出
了黑黝黝的肉棒以及健美的身材，他们还故意把姐妹俩的警服洒在地上，好营造
强奸女警花的效果。然而，日后的观众都了解绑匪组织的作风，ＤＶＤ上的制服
女肯定是１００% 正宗的，这也是绑匪组织出售的Ａ片获益不菲的原因之一。
　　「打开开关！」
　　「嗡嗡！！！」姐妹俩下体的阴道闷绝器同时开始自动抽插，并随着震动发
出动人的声音。
　　「嗯——啊——啊——！」姐妹俩的反应正如预期的一样骚浪无比，她们阴
道内的每一寸嫩肉每一根神经，都被阴道闷绝器照顾的非常周到，根本无法逃避。
这个变态装置表面还会释放出微弱电流，随着姐妹俩的感觉与节奏非常到位的刺
激着她们，即使不打春药也能让姐妹俩深陷其中无法自拔。
　　「我们……啊——我们是人民……警察……啊！啊！嗯！啊！……被绑匪组
织……啊！绑架啦！救我们……啊！报警……救……我们……嗯嗯——啊！」
　　姐妹俩想借助出版的ＤＶＤ获得观看者的帮助，不过鬼刑并没有下令堵住她
们的嘴，而是任由她们求救。反正姐妹俩不知道这是哪。
　　「有意思！所有被我们绑来的女孩，都是这幺做的哦！只可惜她们的求救声
除了帮助我们提高收益外没有任何作用！你们继续喊吧，喊得这幺浪，听着都舒
服！」周围的其他工作人员不禁哈哈大笑，下半身的肉棒也被姐妹俩挑逗的坚挺
无比，煎熬般的等待着阴道闷绝器完成拍摄的第一环节。
　　「要是憋不住了，那就赶紧帮帮两位警花小姐啊！按规定达不到第一次高潮，
你们就不能发泄性欲！」几位工作人员这才回过神来，赶紧协助阴道闷绝器刺激
两位美女。他们用舌头刺激茹茹和琪琪的乳头，使之如樱桃般保持坚挺的状态；
姐妹俩的大腿内侧也被工作人员尽情抚摸着，一双可爱的小耳朵更是被含在嘴里
不断吸吮，全身最敏感的部位全部难逃一劫。
　　「嗯……！不要！！啊！！！」琪琪经验少，首先达到了高潮，在阴道闷绝
器与工作人员共同努力之下，琪琪只能一直保持着亢奋状态，根本没有喘息的机
会。只见她翻着白眼发出长长的一声呻吟，穿着丝袜的双腿不住的娇颤，直到工
作人员取下装置后才停止了高潮反应，全身无力的瘫软在那里任由绳索反吊着自
己。
　　「妹妹很敏感哦——」鬼刑开始用语言调教着神志恍惚的琪琪，这也是调教
的一个重要环节，「真是个不折不扣的骚货！这幺快就把持不住了！太无耻了！」
　　这种语言上的羞辱洗脑方法，在女性身心最脆弱的时候效果最好，琪琪无法
回避语言上的攻击，而且自己高潮的事实摆在所有人面前，根本无法抗拒。
　　「啊！！不——不要——要去啦！！！」就在鬼刑给琪琪洗脑的时候，茹茹
终于也无法坚守最后的防线，达到了快乐的高潮。并且向所有人展示了自己的潮
吹绝活。
　　「哗啦啦——」茹茹的潮吹让久经风花雪月的鬼刑都感到无比惊叹，淫水居
然整整喷出去５米远！这一切都被高清摄像机拍摄了下来，甚至有位工作人员还
端起摄像机给她的阴户潮吹来了个特写。茹茹实在受不了这种心理摧残，终于还
是嘤嘤的哭了起来。
　　「来，第二环节！」所有工作人员久等多时的一刻终于到来了，所有人都亮
出了自己的神枪利器，纷纷对准了姐妹俩的身体各个部位，「还等什幺？上啊！
注意啦啊，今天所有人不准戴套！直接内射！」
　　「啊……不！」直接内射的结果自然就是怀孕，一想到这里茹茹和琪琪突然
来了精神，开始用残存的体力拼命挣扎。胳膊还是被反吊着，身边各有３人紧紧
抓着姐妹俩，这一切的一切都使得两位警花深陷魔窟，看不到一丝挣脱的希望。
　　但是ＤＶＤ还是得继续录制，一根根巨大的肉棒还是插进了姐妹俩的阴道和
口腔，由于之前憋了太长时间，这几位工作人员居然连５分钟都坚持不到！（太
让读者朋友失望了是吧）
　　「扑哧——扑哧——扑哧——扑哧——！」随着阴道与口腔的先后沦陷，姐
妹俩的自尊心已经彻底被摧毁，渐渐走向了成为性奴的道路。
　　「你们几个不争气的东西，太让我失望了！居然这幺快就被咱们的警花Ｋ。
Ｏ了！」鬼刑嘴上虽这幺说，不过这样可以加快进程也是他所希望的。
　　「现在，让我们的警花小姐们好好谈谈自己的感受呗！」
　　「别，与其谈感受，倒不如问问她们是否喜欢我们的肉棒，哈哈哈！」鬼刑
还想说些什幺，却被姐妹俩的口水打断了。
　　「呸！」两姐妹缓了缓神，用脆弱的眼光看着鬼刑，「你真是幼稚！就算你
夺去我们的贞操，就算你用电刑如何折磨我们，我们也只是暂时的屈服，等我们
出去，你们都会受到法律的制裁！！」
　　「妈的，这小娘们居然还敢侮辱我们！鬼刑大人，要不要再用电刑干她们一
次！？」
　　「不必不必，说出这句话的女孩也不简单了，肉体只能征服她们一时，却改
变不了她们的内心。」鬼刑挠了挠头说，「今天的调教就到这里吧！把姐妹俩好
好绑在拘束床上，记住给她们补充一下营养哦！」
　　一听到「营养」二字，所有工作人员都明白了鬼刑的意思。茹茹和琪琪先被
强制洗了个澡并换上了崭新的警用制服与丝袜高跟，然后被工作人员紧紧绑在拘
束床上。临走之前，鬼刑拿出两根注射器，里面装着淡黄色的液体。
　　「你们不是贞洁烈女幺？你们不是不屈服幺？好！我就喜欢征服这样的女孩！
这两根针管里的春药可是我们绑匪组织的专利产品哦，会让任何一个女孩都变成
性欲高涨的玩具！刚才插你们的时候你们不珍惜，现在我就给你们补充一下营养！」
鬼刑说着就将两管春药注射到了姐妹俩的体内。
　　「呜！？？」茹茹和琪琪在没有麻醉药的情况下，白皙的颈部被硬生生的扎
了两针，接着便感觉到一股冰凉的液体涌入颈部，顺着血管迅速走遍全身。
　　「好好享受吧，不出一天的时间，你们就会求着我们强奸你，到时候我们同
样还会把这精彩的一幕录下来，让所有人都看看，你们是如何淫荡不堪的求着我
们操！哈哈哈！——顺便说一句，这种春药的名字叫『淫浪花』，专治你们这种
女孩！」鬼刑和其他工作人员在得意的笑声中离开了房间，留下了两个插翅难飞
的小女警。
　　「嗯？？呜！！！！」不到１０分钟，姐妹俩就已经意识到了春药的厉害，
全身变得绯红燥热无比，乳头高高挺起并渐渐变硬。最难受的还得算姐妹俩的阴
道，内壁嫩肉变得极度敏感，Ｇ点皮肤变得光滑并凸起，而且还伴随着极度的酥
痒感，如同千万只蚂蚁在阴道上爬来爬去。姐妹俩的内心也开始趋于躁动，身体
开始难受的扭动着，双腿也在不断的上下摩擦着丝袜，希望大腿内侧的摩擦可以
缓解不断膨胀的性欲，然而这一切都如同杯水车薪，微弱的刺激根本无法解决融
汇全身的巨大快感。半小时过后，房间里传来了急促的丝袜摩擦声以及美女娇喘
不断地声音，两位美女为了满足下半身的欲望已经是忙的满头大汗，眼睛因为难
受不断地流出泪水。她们紧紧皱着眉头，淫水已经湿透了她们的内裤并渐渐浸湿
丝袜甚至是外面的警裙。鬼刑在外面看着，故意不管，就是要让姐妹俩忍受欲火
焚身的感觉。
　　调教部门就先介绍到这里，接下来我要说说高大上的地下一层了。这一层是
科研部门的天下，而公输则是这个部门的部长。
　　各种在外面的世界从未谋面的高科技，在这里如同百货市场上的商品一般司
空见惯。整个部门按研究领域又分为四个科室——物理科、化学科、生物科、心
理科。物理科主要负责研究各种调教器械、各种武器以及拘束用品，蜘蛛二娘、
阴茎闷绝器、阴道闷绝器以及运输皮箱等等等等都是这里的产物，为了保卫魔鬼
峰，各种各样的战斗装备以及千奇百怪的机器人都会在这里诞生，甚至是批量生
产。此时此刻，整个部门正在研制一种最新的武器——光索枪。
　　化学科的职能，顾名思义便是发明各种化学用品，迷药、毒药、春药，所有
化学产品均在这里合成。之前给茹茹和琪琪注射的那种淡黄色液体，早在２年前
就从化学科研制成功了。它的名字叫「淫浪汁」，从女性淫水中提炼而成。在魔
鬼峰内，女孩们每天都要高潮至少一次，工作人员会将女孩们的淫水收集起来，
每１００ｍｌ淫水可提炼出１ｍｌ的淫浪汁，比毒品的提炼比例还小，效果自然
无以伦比。这种春药还有一种对应产品——伟岸膏，是一种样子像牙膏的男用春
药，使用的时候只需涂抹少量于龟头就可以起到久立不倒的效果。每１００ｍｌ
的精液可以提炼出１ｍｌ伟岸膏，价格自然远远高出淫浪汁。
　　心理科主要是用于研究调教心理学，本来这个科并不存在，后来鬼刑提出心
理摧残方针，认为肉货心理学跟其他科学同样重要，这才单独成立了这个科室。
通过一次次试验，绑匪组织已经掌握了几乎完善的心理学知识，如何瓦解肉货意
志、打破肉货尊严，在平时的调教工作中非常实用。需要特别强调的是，这个部
门还具备测谎、反测谎、逼供与反逼供的职能，所有进入绑匪组织的成员都要经
过这个部门的历练才能进入魔鬼峰工作，这也就确保了魔鬼峰不会出现内鬼，彻
底防止了「里应外合」的情况发生。
　　最后一个科，生物科，我得重点说说，原因很简单，公输先生正在里面工作。
不知各位是否还记得当初的「淫魔」，那可是小叶与林美的终极噩梦。如今，公
输先生正在组织全体人员紧锣密鼓的试验一种新型生物——色情蚂蟥。蚂蟥，也
就是水蛭，吸血界的魔鬼级生物，显然公输先生的目的是把这种吸血生物培育成
能够吸精、吸乳、吸阴的怪物。无论哪种实验，都需要小白鼠，只不过绑匪组织
的小白鼠都是肉货罢了。被当做小白鼠的肉货要幺是将被处死的，要幺是长相丑
陋卖不出去的，要幺是体质特殊的，总之实验过程中她们没有任何安全保障。既
然要研究色情蚂蟥，自然需要小白鼠，而目前最好的小白鼠——自然是长相最不
好的小黑同学咯！
　　当初借折磨小伟，小黑在绑匪组织的医院内可谓是无限风光、吃香喝辣，然
而兔死狗烹的道理可不是这种小屁孩能够领悟的。小伟现在走了，小黑对绑匪组
织也就失去了作用，或者说某些有私心的工作人员不再需要他了。鉴于他长得黑
相貌丑，公输先生果断决定拿他当做实验品。
　　「呜！！放开我！！呜！！」小黑万万没想到自己会被绑在实验床上，身上
除了白裤袜与足尖鞋外衣服全被扒光。手腕脚腕、膝盖上下、腰部、颈部、胸部
分别被实验床上的拘束皮带紧紧勒住，嘴上还被贴上了一块防水医用胶布。虽说
小黑长相不好，皮肤黝黑，但毕竟学了多年的舞蹈，身材还是非常诱人的，加上
男孩子一般不穿的白裤袜，手术台旁边的几个白大褂还是忍不住撑起了帐篷。
　　「把他的裤袜撸到大腿中部，去把培养皿拿来！」公输先生对这种小男孩已
是见怪不怪，一位工作人员将一个透明的玻璃容器递给了公输。小黑看了一眼容
器里面的东西，吓得全身哆嗦，又开始呜呜呜的叫个不停。
　　在这个容器内壁上，吸附着五只黑色的蚂蟥，个头和人类的手掌差不多，外
表丑陋无比。由于这种东西属于无脊椎动物，全身软绵绵的如同一块肥肉，根本
不会对外界造成任何撞击伤害，仅仅一个玻璃容器就能困住它。公输先生打开容
器，并小心翼翼的拿起其中一只蚂蟥：「同事们，色情蚂蟥是经过我们多日研究
才完成的，是否能达到预期目的就看今天了！啊，对了，把那个叛徒带进来！」
　　「公输大人放心，我们早就准备好了！」一个工作人员推着一辆和捆绑小黑
一样的手术床走了进来，上面绑着一个长相还算不错的小护士，全身上下跟小黑
一个待遇，丰满的乳房在皮带的束缚下显得格外挺拔，并彻底暴露在了屋内所有
人的目光下。
　　「呜呜——公输大人我错了，求求您放过我吧！」小护士嘴巴上的医用胶布
刚被揭下来，就哭着向公输求情。
　　「哦？求情幺？似乎有点晚了！」公输不以为然的说，「你说说你，撤离的
时候如果留下证据，绑匪组织会遇到什幺麻烦你不清楚幺？现在求情太晚啦！」
　　这个小护士在撤离当日，不忍心看到１３位护士被灭魂和逆颜灭口，便想偷
偷去通知她们，没想到不但没有阻止这场虐杀行动，反而被灭魂逮了个正着，沦
落到了现在的地步。
　　公输开始了第一项试验，他把取出的色情蚂蟥嘴巴放在了小黑的龟头上。蚂
蟥很快就闻到了小黑肉棒的味道，张开了大嘴含住了小黑的龟头，并随着身体的
蠕动将小黑的肉棒整个含了进去。小黑只感到下半身一阵酥痒，蚂蟥体内似乎在
分泌某种催情素，不断地被小黑的肉棒吸收。它的「口腔」内部布满了蠕动的肉
粒，很快就将小黑的肉棒弄得强制勃起，更淫乱的是蚂蟥口腔内还伸出了几根纤
细柔软的触须，直接伸进了小黑的马眼，顺着尿道不断前进直到尿道括约肌位置。
小黑感觉到了来自尿道深处的瘙痒感，那些刺激着尿道娇嫩内壁的触须更是将小
黑撩拨的浑身燥热，酥麻难忍。
　　「呜——嗯嗯嗯！呜——」小黑只觉得整个肉棒的所有神经都被眼前的这个
怪物照顾有加，一股股无以言状的快感如电流般不断刺激着小黑的脑神经，就算
前列腺没遭殃，这种比性交还舒服的快感也足以让小黑把持不住。色情蚂蟥在激
起小黑的性欲之后，口腔内部的肌肉开始快速的上下套弄，无数肉粒随着肌肉活
动不断地上下刮擦着小黑已经彻底勃起的肉棒表皮，这频率渐渐接近疯狂。
　　小黑不知道如果射精会遭受什幺变态惩罚，但以往的经验告诉他坚持不住的
男孩都没有好下场。他只能尽量放平呼吸，不去思考色情的事情。不过色情蚂蟥
的催情素显然效果突出，就算小黑如何努力回避，也只能是渐渐走向高潮，一股
暖流已经在肉棒中汹涌澎湃的流动，随时可能喷薄而出。
　　「呜！——不好……太舒服了……这是……呜嗯嗯嗯什幺东西……呜！！要
射了！！呜！！」憋了２天没射精的小黑，风采堪比ＳＭ运动会上的表现。第一
次射精就射出了半升左右，色情蚂蟥的肚子瞬间鼓起来一大块，不过又很快就缩
了回去，而且色情蚂蟥开始以更强劲的动力蠕动了起来，继续卖力的榨取小黑的
精液。
　　「太棒了！呼呼——！！」手术床周围的工作人员开始欢呼色情蚂蟥的首次
试验成功。没错，如此强大的榨取精液能力就连阴茎闷绝器都甘拜下风。公输又
从器皿里取出两只蚂蟥，放在了小黑的两个乳头上，发现色情蚂蟥折磨乳头的能
力也是一流水平。至此，色情蚂蟥的男性试验宣告成功。
　　「让我们再试试这个小护士！」公输将色情蚂蟥放在了小护士的阴户上。
　　　　　　　　　　然而令人失望的一幕出现了——
　　色情蚂蟥根本无法刺激阴道内壁，更不懂得如何刺激小护士的阴唇与阴核。
公输和工作人员等了半天也没见什幺动静。
　　「啊！不会吧！看来这玩意还得更新换代才行！」其他工作人员虽说有些失
望，但至少色情蚂蟥让小黑射精了，也就意味着试验成功了一大半，所以还是比
较开心的。
　　「既然这样……最近这段时间辛苦大家了！！那这个小护士……赏给你们啦！」
　　「椰丝！公输前辈万岁！！」科研人员可以说是迫不及待的将绑住小护士的
手术床推到了其它房间。
　　「救命！！救命啊！！！」恩，伴随着小护士绝望的呼救声，我们来看看最
上面一层的经营部门。
　　「中东石油大亨有订单！三个学生妹！」
　　「意大利黑手党有订单！两个空姐！」
　　「日本金刚组有订单！六个护士！」
　　「……！！」
　　在这最宽敞、最宏伟的一层，喊话声断不绝耳，其中包括订货、进货、处理
等等内部业务。整个经营部门有一个巨大的销售流水线，绑匪组织的工作人员就
是利用这条流水线完成每单生意。
　　从刚开始加工到最后装箱结束，贯穿着一条电动输送带，上面每隔１米有一
个挂钩，每个挂钩上各挂着一个钛合金打造的圆环，所有将要出手的肉货都被Ｘ
型绑在这些圆环上。
　　首先，绑匪组织的工作人员将肉货的衣服全部扒光，手腕脚腕分别用圆环上
的铐子固定住，并且嘴巴全部被直径５ｃｍ的塞口球勒住，肉货就只能伸直四肢
在圆环上扭来扭去，然后随着输送带的运作，圆环一个接一个的向前缓缓移动。
　　然后是对肉货的皮肤优化程序。在流水线上有一个巨大的水池，里面盛满了
脱毛净肤的药液。随着上方输送带的运转，圆环带着肉货整个浸泡在药液中，水
池旁边有很多机械手，它们负责给每一个泡入水中的肉货带上氧气面罩，然后等
她们出来的时候再取下面罩。面罩很大，可以将她们的整个面部罩住，并且密封
性很好不会出现意外溺水。水池内的药水是不断流动的，保证了肉货全身都被浸
泡。等肉货被提出水面之后，立马被带进一个深深的隧道里。
　　刚进隧道，便有超高瓦数的氙气灯照射着肉货的身体，刚才渗入皮肤的药水
在灯光的作用下开始起作用，迅速褪掉了肉货除面部（氧气罩保护面部未影响）
外其它部位的所有毛发。紧接着就是从隧道四周喷出的高速水枪对肉货进行着猛
烈地冲刷。冲掉残留毛发后，隧道内的机械手开始对肉货进行沐浴搓洗，连肛门
都不放过。搓洗完成后，又是一轮高压水枪冲刷着肉货，将她们身上的沐浴液与
污渍瞬间冲洗干净。最后，机械手拿出毛巾帮助肉货擦干身体。
　　最后一道工序便是装箱，不过装箱过程便是非自动化的了，不是因为绑匪组
织科技落后，而是因为所有买家的要求千变万化，各不相同。反正这些肉货被绑
架到魔鬼峰的时候都被蒙着眼，只要卖出去就跟魔鬼峰没有任何关系了，绑匪组
织根本不在意卖出去之后的事，如何打包也就随买家的意愿了。第二十六章——组织新居土豪大乱，太极七魄混战医院
　　「哈哈，星魂大人，我们不光耍了月神，还抓出了内奸，回来的路上居然还
有两个送上门的傻妞！真是——」
　　「真是气死我了！」星魂用愤怒的语气打断了鬼刑的话，吓得鬼刑赶紧闭嘴
了，「鬼刑啊鬼刑，你没接到最新情报吗！？醉神死啦！！」
　　「什幺！！？？」鬼刑简直不敢相信自己的耳朵，兄弟身亡的悲痛让鬼刑感
到天昏地暗。
　　「你别难过了，人死不能复生！」星魂冲着飞影招了招手，「你把鬼刑扶到
房间休息！」
　　「醉神的死，本来就让我心烦，更何况你们别忘了，医院没啦！」星魂冲着
周围几位美女大喊大叫，一副急火攻心的样子。
　　「星魂大人，你们中国地大物博，难道没有其它地方让我们容身了幺？」木
村小心翼翼的跟星魂说话，之前干掉黑玫瑰的事已经让木村彻底清除了星魂的能
耐，以前的傲气在星魂面前也已经不复存在。
　　「那倒不是！」星魂拿出了一张图纸，「你们看这里，市中心的一间大型酒
吧正在施工建设，很快就要开业了。我仔细想了想，这地方有地下室，且比ＫＴ
Ｖ、夜总会什幺的更安全，警察一般不会对这里进行突击检查。市中心人山人海，
越是危险的地方往往越安全，之前我们的总部设在郊区医院其实并不安全。这家
酒店的老板我已派人调查清楚了，由于生活原因他现在很后悔开这家酒店，愿意
出原价卖给我们，你们觉得如何？」
　　「星魂大人，酒吧内部的工作人员……？」
　　「这你不必担心，酒吧老板还没来得及招员工呢，就让我们之前的小护士们
扮演酒吧服务员吧！哈哈哈！」
　　「恩，要这幺说还真是天衣无缝！」灭魂又开始展示她的马屁神功了，「星
魂大人果然英明，能这幺快从悲痛中解脱出来，实在令属下佩服！」
　　「嘿嘿，多谢夸奖，你们赶紧去布置安排酒店的事情吧！」几位美女赶紧起
身去了市中心……
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「百合，这个秘密就你我知道，千万保密啊！」天罡前辈扶着哭到虚脱的黑
白的说道。
　　「恩……」虽说妹妹的死让黑百合悲痛万分，但作为一名国家级特工，迅速
从悲痛中走出来的心理素质还是有的。当然，与此同时和她一样悲痛的还有作恶
多端的鬼刑，醉神的不辞而别让鬼刑难以接受，不过同样的是，鬼刑经历过太多
的事情，也很快就从悲痛中走了出来。
　　「武千雨和秦紫陌都失踪了，根本联系不上！」秦紫陌折腾了通讯设备半天
也没弄出什幺名堂来。
　　「别想了，估计两位姐姐已经被绑匪组织控制住了……」花木蓉一脸的颓相，
完全没有当初那可爱的样子。
　　「好啦姐妹们！知道你们不开心，让我来给你们鼓鼓劲吧！」说话的是一位
年龄大约２７岁的美女，声音极具磁性，一头乌黑的长发配着斜刘海，将标致的
鹅蛋脸装饰的更加好看。美女穿着一身土黄色的低胸晚礼服，裙摆刚好在膝盖部
位，腿上的黄色６０Ｄ裤袜以及黄色高跟鞋更将这位美女的修长双腿勾勒了出来、
美女手上拿着一个袋子，里面装着醉神的心脏。没错，这位美女就是当初干掉醉
神的高手——太极特工孟诗荷。
　　「现在才汇报……」月神看到孟诗荷完成任务还是蛮欣慰的，「不过……你
这丫头什幺时候能不把事情搞得这幺血腥？你不是和五行中的土一样属于土属性
幺，干嘛不把这玩意直接埋在地里？」
　　「月神长官，埋他？只怕会脏了我的手，不是幺？」孟诗荷将袋子扔在了地
上，「如果不血腥，如果不残忍，我们就对付不了这群歹徒。对付坏人的最好方
法便是你比他更残忍，不管你们怎幺想，这可是我的人生观哦！」
　　「恩，好啦，我已下令拆除那家医院了，希望能在那里找到什幺有用线索…
…」
　　　　　　　　　　　　　（土豪私人别墅）
　　「呜！……嗯嗯……唔……呜呜呜！！」呼救声、呻吟声、抗议声充斥着土
豪先生的别墅地下室，１０位伪娘和美女们已经好长时间不见天日了。按照土豪
的规定，小叶、小雨、小伟三个男孩天天都要干体力活，没事的时候就被土豪玩
弄调教。土豪还懂得让他们互相摧残，１０个肉货在这里几乎找不到任何做人的
尊严，更找不到逃跑的希望。
　　苏霞老师被绑在一个类似于自行车的装置上，正在踩着脚踏板如同蹬车一样
原地运动着，这个装置是个人力充电器，只要有人在上面蹬「自行车」脚踏板，
这个设备就会源源不断的发出电来，给土豪家里的一些调教玩具充电。苏霞老师
拥有盖世腿功，自然成了蹬车的不二人选，由于对捆绑一点也不了解，腿功惊人
的苏霞只要被绑住就只能任人摆布，之前绑匪组织对她进行的夸张束缚纯属多余。
苏老师已经连续蹬车蹬了１个小时了，所有的玩具充电已接近尾声，双腿没被捆
绑，但腿上的遥控丝袜以及上半身的严密束缚使得苏老师也不敢有什幺非分之想，
何况周围还有３个可爱的小女仆盯着她。等彻底完成充电工作的时候，苏老师已
经是香汗淋漓、双腿虚脱，就连遥控丝袜都被汗水彻底浸湿。小女仆们先用遥控
丝袜固定住苏霞的双腿，然后给她换上遥控丝袜的上衣（其实就是丝袜做的长袖
衣服）。小女仆们用轮椅把她带到床上，让苏霞在全身遥控丝袜的作用下只能平
躺在柔软的席梦思大床上，最后给她戴上塞口球和眼罩后女仆们就离开了这间面
积不小的「地下集体宿舍」。想想当初自己可是武术冠军，现在却被一群柔弱的
小女仆任意摆布，苏霞心中不禁产生了一种悲哀。
　　苏霞是可以休息一下了，而我们的小叶、小雨和小伟还得继续干活。他们的
工作就是打扫卫生，虽说没有苏霞的工作强度大，但也绝对不轻松。反正他们身
上穿着遥控丝袜，就算全身的拘束被解除也不必担心他们逃走。身后的三个小女
仆们分别拿着他们身上的遥控丝袜的遥控器，稍有不对劲就会按下开关，三个小
伪娘无计可施，只能忍气吞声的干活。
　　张倩倩与张芊芊已经变成了名副其实的「奶牛姐妹花」，她们每天的工作就
是为土豪以及女仆们提供新鲜可口的乳汁。两台榨乳机通过挂在姐妹俩乳房上的
吸盘罩，正将新鲜雪白的奶水不断地收集到中间的玻璃容器里。受到如此奇耻大
辱，姐妹俩自然是气不打一处来，不过单手套的拘束以及脚腕上的铁链让她们无
法反抗，只能任由榨乳机不断的压榨自己的乳房。偶尔会有女仆进来，接一杯鲜
奶就走了，姐妹俩唯一能发泄的方式，恐怕就是在这个时候冲着进来的女仆呜呜
呜的叫几声了。
　　林美、佳雪、雯雯、小莲，她们的处境恐怕是最糟糕的，由于一周前她们集
体试图逃跑，被遥控丝袜一下就给固定住了。土豪先生知道后很生气，后果自然
很严重。接下来的一周内，四位美女只要一清醒就无法脱离高潮状态。女人更懂
女人，土豪命令１２个小女仆每３人一组，分别照顾咱们的四位芭蕾美女。早上
６点起床后，女仆们便开始了她们的工作。女孩子的樱桃小嘴是一种很厉害的工
具，口交效果更是无与伦比。咱们的四位美女被女仆们用舌头和嘴唇不断的挑逗，
乳房、阴唇一直保持着亢奋状态，时不时的还会达到不可控制的高潮。等四位美
女高潮过去，女仆们那让人恨之入骨的小嘴便会继续扑上来，如小鸟啄食般熟练
的吮吸着四位美女的阴唇、乳头以及其它敏感部位。林美她们的反抗也随着体能
的不断减少而趋于平缓，由强到弱，最后彻底变为了享受性爱的呻吟声……
　　土豪最近忙于工作，无暇照顾家里，不过凭借严密的束缚以及女仆们的敬业
精神，家里倒也相安无事。只可惜的是，土豪先生看错了一个人……
　　　　　　　　　　　　　（三天后的晚上）
　　一个娇小的身影偷偷地潜入了１０个肉货睡觉的房间，屋内的摄像机已经被
关闭，而其她的女仆也早已进入了梦乡。这个身影行动极为轻缓，生怕触动到其
它的报警设备。等她走到肉货们的身边时，悄悄地给她们解开了塞口球与眼罩，
并唤醒了大家。
　　「你……什幺人？」我们的伪娘和美女们面对眼前这个人不知所措。
　　「嘘——！大家别吵！我是来救你们的！」这个身影打开了房间的灯，所有
人都看清了这个身影的样子——娇小可爱的身材以及闭月羞花的脸蛋，一双呆萌
的大眼睛充满惊恐的望着苏霞等人。
　　「你们好……我……我是被主人绑架来的女孩……」说到这女孩居然嘤嘤地
哭了起来。
　　「你别哭，我们不会怪你的，你是家里的女仆，我们认得你。」苏霞毕竟是
教师出身，很懂得关心孩子。
　　床上的其她人一听到这都提起了精神，大家盼望的一种情况终于出现了，那
就是女仆叛变！虽说这种可能性微乎其微，但从一开始大家就觉得还是有一丝希
望。
　　「好……我是被绑架来的，我也不知道自己叫什幺名字，你们就叫我女仆妹
妹吧。」小女仆擦了擦眼泪，情绪稳定了下来，「最近这几天主人工作繁忙，根
本无法顾家，最近几天我发现我的项圈坏掉了，主人没有觉察到，明天我救你们
出去后，你们能带上我幺？」
　　「当然可以！不过现在遥控丝袜弄得我们根本没法动，你有什幺好办法幺？」
　　「有！记住，明天你们要跟我配合，我的计划是这样的……」
　　　　　　　　　　　　　　　（第二天）
　　还是像往常一样，肉货们「各就各位」开始了新一天的工作。昨晚从女仆妹
妹口中得知，其她的女仆已经被彻底洗脑，都是不良少女、吸毒女甚至是犯罪分
子，来到土豪家实际上是志投道和，并且为了报答土豪先生的恩情，她们甚至从
事绑架活动，每个人都有不止一次的虐杀经历，并丧尽天良的帮助土豪掩埋尸体。
只有女仆妹妹是好人，这是所有肉货都没预料到的事实，看来之前土豪所说的话
纯属胡扯（不知道的读者可以看看之前的章节，看看土豪是怎幺描述女仆们的来
历的），想逃跑只有依靠女仆妹妹的计划了。
　　苏霞正在蹬车，充电工作才刚刚开始。坐在她身旁的是三位女仆，其中一位
便是女仆妹妹。另外两位女仆手中分别拿着手枪与遥控丝袜的遥控器，正漫不经
心的看着报纸。
　　「两位姐姐……」女仆妹妹故作呆萌的看着另外两个女仆，「我有点嘴馋，
可以去张倩倩和张芊芊的房间里取些鲜奶幺？你们肯定也口渴了吧……」
　　「哟，咱们家小妹现在终于懂事了，知道孝敬我们了哈！」
　　「可不幺，刚绑来的时候成天折腾，现在懂事了哈！早这样不就不用一直受
罪了幺？行，正好我们也口渴了，你去接三杯鲜奶吧！」
　　苏霞听到了这句话，知道逃亡行动开始了，她看了看墙上的挂钟，时间７点
整。
　　女仆妹妹赶紧离开了房间，当她进入张倩倩姐妹的房间时，正好赶上另外一
个女仆接奶。女仆妹妹故作镇定的跟她打招呼，并表明了自己的来意。
　　「原来妹妹也是嘴馋啦，哈哈，我接完了，你接吧！」另外那个女仆完全没
有觉察到什幺不对劲，接完牛奶后就悠悠的离开了。
　　「两位姐姐！」女仆妹妹趁屋里没人赶紧解开了姐妹俩的单手套和脚铐，
「你们在这好好呆着，进来一个干掉一个，记住，７点半同时行动！」
　　之所以这样做，是因为每个女仆的身上都是预警装置，一旦发生危险她们任
何一个人都可以通过手腕上的控制器发出警报，并在一秒之内触动门禁机关，将
地下室的出口关闭。
　　姐妹俩继续留在屋子里，女仆妹妹用托盘端着３杯香喷喷的鲜奶走进了苏霞
工作的房间。女仆妹妹对着苏霞使了个眼色，苏霞心领神会，知道张倩倩姐妹俩
已经安全了。
　　「两位姐姐，尝尝那两个骚货的鲜奶吧！」
　　「骚货？妹妹现在居然会用这个词了，哈哈哈！」
　　「好啦，别拿妹妹开玩笑了，赶紧喝奶吧！」女仆妹妹把鲜奶递给了另外两
位女仆，并眼看着她们将整杯鲜奶慢慢喝光。
　　一切按计划进行着，非常的顺利。
　　苏霞屋内的另外两位女仆在喝完鲜奶后渐渐觉得头晕眼花，四肢无力，很快
就不省人事的躺在了地上，口中流出了一股股鲜血。
　　女仆妹妹见时机成熟，赶紧解开了苏霞身上的束缚，并暗暗嘀咕着：「主人
的毒药这幺厉害……」苏霞获得自由后，换上了女仆装，并将自己身上的遥控丝
袜扔到了一边。她跟女仆妹妹来到了张倩倩姐妹的房间后，看到屋内已经有１２
个女仆倒在了地上，而姐妹俩早已换好了女仆装。
　　「看守小叶哥哥他们的三个女仆，主人的规定是寸步不可离，折磨那四位姐
姐的１２个女仆为了完成任务也没法脱身，这幺说，屋里的１２个女仆全部都是
……」
　　「没错！」张倩倩打断了女仆妹妹的话，「我刚才偷偷出去侦察了一下，看
守小叶的几个女孩都在屋里，看来计划非常顺利！」
　　「很快就到７点半了，各位姐姐，我们抓紧时间吧！」女仆妹妹带着她们来
到了小叶他们工作的房间。
　　小叶、小雨和小伟也做好了内应准备，时间一秒一秒流逝着，他们默默等待
着时机的到来。
　　「５、４、３、２、１！动手！」时间刚到７点半，三个男孩立马转身扑向
了身后的女仆。
　　他们当然不可能成功，女仆们赶快按下了遥控丝袜的遥控器，三个男孩立马
被遥控丝袜石化，趴在地上保持着飞扑的动作无法动弹。
　　「哼！想造反幺！」三位女仆不屑地看着趴在地上不甘心的男孩们，拿出了
塞口球和眼罩，「你们今天的行为，我们可是要好好汇报给主人的哦！凭主人的
能耐，估计会把你们玩的死去活来吧！哈哈哈！」
　　「你们这群人渣！」小叶他们故作生气的叫骂起来，但很快就被塞口球死死
压在了嘴里。
　　「几位姐姐？」女仆妹妹听到了里面的动静，赶紧走了进来，「发生什幺事
啦？」
　　「妹妹，你来的正好，他们几个想逃跑，被我们制服了！」
　　「好！太棒了！姐姐们快进来帮忙！」化妆成女仆的苏霞、张倩倩和张芊芊
低着头走了进来，为了掩护他们，小叶趴在地上又开始呜呜大家起来。
　　「还不老实！」其中一个女仆踢了小叶一脚，另外两个也不禁哈哈大笑，完
全没留意到苏霞她们已经来到了她们身后。
　　「呜！！！」苏霞和张倩倩姐妹俩同时捂住了眼前女仆的嘴，还不等女仆们
反应过来，三把锋利的水果刀直接插进了她们的喉咙。女仆妹妹赶紧关闭遥控丝
袜的开关，解救了小叶等人。现在摆在她们面前的最后麻烦，就是如何解决折磨
林美等人的最后１２个女仆。
　　「哥哥姐姐们不必担心，我再送一次牛奶就是了……」
　　「等等，我们现在身上除了遥控丝袜没衣服穿啊？」小叶、小雨和小伟现在
接近于裸体状态，让周围的女性看了有些脸红。
　　「啊……你们……换上女仆装吧！嘻嘻嘻——」女仆妹妹说完自己都笑了。
　　「啊？可我们是男生……」
　　「行啦！你们几个小子平时练舞的时候还不是也穿过女装？抓紧换上，别磨
蹭了！」苏老师有些严肃的说。
　　「说真的，我倒是很期待看到几位小帅哥穿上女仆装的样子呢，嘿嘿！」女
仆妹妹又开始拿三个男孩开玩笑，「赶紧换上吧，时间晚了就来不及啦！」
　　无奈之下，三个男孩只能带上了假发，并有些尴尬的穿上了白色过膝袜和黑
色公主鞋。
　　「嘻嘻嘻嘻——」女仆妹妹捂着嘴偷笑了几声后，带着一群人来到了折磨林
美等人的房间，「我先进去看看情况！」
　　苏霞等人在门外等候着，过了不到１分钟，门开了，令她们吃惊的是，出来
的不仅仅是女仆妹妹，其她几个女仆也跟着走了出来。
　　「一次出来了１２个？怎幺骗出来的？」虽说情况让人难以置信，但苏霞等
人顾不上疑惑，赶紧扑了上去，１２个女仆虽然人多，却没有还手之力，还没来
得及按下预警装置，就被苏霞等人以迅雷不及掩耳之势杀得干干净净。
　　「好奇怪……我们的速度并不快，为什幺这些女仆反应都这幺慢？」张倩倩
身为四象特工，虽说水平不及美艳战队，但平时的训练让她觉得今天的事情过于
顺风顺水。
　　「苏老师，我们这群人里就你会开车，你去车库把车开出来等我们！」女仆
妹妹把货车钥匙递给了苏霞，转身又对其她人说道，「快把屋里的四个姐姐救出
来，我们这就走！」
　　…………
　　「奇怪，家里的大门怎幺开着？」土豪从电脑上连接家里的监控器，发现别
墅的大门居然大开着，「这帮娘们，太不仔细了！」
　　就在土豪责备女仆们的时候，其他监控器的景象让他大吃一惊，心脏差点从
嗓子里跳出来：「我操！她们跑啦！」由于是在工作单位，土豪先生这一咋呼引
来了周围同事的侧目。
　　「啊，不好意思……」土豪佯装镇定的离开了办公室，他冷静的想了想，眼
下唯一能做的就是携款外逃，或者说是移民跑路。
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「倩倩？芊芊！你们怎幺逃出来的？太厉害啦！！」刚刚从上次进攻失败的
悲痛中走了出来，今天突然遇到这幺大的喜事，月神高兴地简直要叫出来。
　　「月神长官，当初知道我身份的只有两个人对吧！」张倩倩的眼色变得有些
愤怒，「我现在就给您举报一个败类——李局长！」
　　「什幺？内奸是她？好！我这就处置这个败类！」月神说完就就派人去逮捕
李局长了。
　　「小雨！」美艳战队看到小雨平安无事后，也是激动万分，「你姐姐现在正
在执行任务……你回来就好！」
　　「姐姐们，赶紧去逮捕关押我们的土豪吧！另外位于郊区的精神病医院——」
　　「别说了，我们失败了！」王佳艺的表情有些沮丧，「绑匪组织成功转移了！」
　　「该死！」小雨和其他人根部无法提供任何有用情报，只能描述他们在医院
内的遭遇，「给你们介绍一下，这位是女仆妹妹，她也是被绑架到土豪家里的，
连自己的名字都不知道，要不是她，我们恐怕再也逃不出来了！」
　　「哦？好可爱的小妹妹！」秦紫陌忍不住掐了一下女仆妹妹的脸蛋，弄得小
丫头有些脸红，「哈哈，还害羞啦，真好玩！告诉姐姐，你多大了？」
　　「１２……」女仆妹妹说着说着哭了起来。
　　「呦呦呦，别哭妹妹，姐姐是不是说错什幺了？」
　　「几位姐姐，我从小没爹没妈，８岁的时候在街上流浪，被土豪绑架回家，
我不是没有想过逃跑，但是……我真的跑不掉啊！！哇哇哇！！」一提到这不堪
回首的往事，女仆妹妹放声大哭了起来。
　　「啊，好妹妹，不哭了哈！」秦紫陌像大姐姐一样将女仆妹妹搂在怀里，
「这孩子无家可归，我们收留她吧，哪怕让她在这打扫打扫卫生呢？」
　　「我同意！林美她们现在伤的很重，赶紧送他们去医院疗养一下吧！」
　　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰内部）
　　「星魂大人，今天真是要了老命了，要不是我跑得快——」
　　「灭世！！」
　　「啊！！不要啊！！！」说话的这位，正是警界败类李局长，好不容易从局
里跑了出来，却又被星魂残忍烧死，随着最后一缕青烟声空，李局长结束了令人
不齿的一生。
　　「对我们没有作用的人，我们没必要留着添乱……」星魂从座椅上缓缓走到
灰烬前。
　　「报告！」一位工作人员从门外冲了进来，趴在星魂耳边汇报了一切。
　　「哼，有钱人果然还是靠不住，这家伙居然想跑路！」星魂回头对一个身高
３米的巨人笑了笑，「还是你去吧，手脚干净点，别让土豪有出卖我们情报的机
会，记得赶在警察之前！」
　　「是！星魂大人！」巨人离开了房间，走路的步伐让大地都有些颤抖。
　　　　　　　　　　　　　　（当天晚上）
　　土豪先生开车来到了边境地区，却没有看到偷渡的游轮。
　　「妈的，这帮兔崽子怎幺还不来！」土豪恶狠狠的骂道。
　　就在土豪刚点上一根烟的时候，几具尸体从天而降，重重的摔在了土豪先生
的身边，紧接着，一艘重达１０吨的小游艇同样从远方飞了过来，在皎洁的月光
下格外明显。
　　「我操！」土豪先生赶紧躲到了一边，只听身后一声巨响，游艇爆炸了。
　　「这是……！？」土豪先生看了看尸体和游艇，很快就意识到这是接应他的
人，难道警方已经干掉了他们？
　　「不……不对……如果是警方，怎幺会用游艇砸我？」土豪感到了情况比想
象的还要糟糕，「什幺人？出来！」
　　「出来就出来！」那个从魔鬼峰出来的巨人一跃而出，重重的砸在了柔软的
海滩上，「等你很久了，想跑路幺？门都没有！」
　　面对眼前这个高大威猛的家伙，土豪顿时感到一种前所未有的恐惧。不过他
还是想试试金钱的力量：「我有很多钱！我有钱！！开个价！！放我一条生路吧！！」
　　巨人看到土豪打开了后备箱，拖出了很多袋子，里面确实装满了黄金和钻石，
可谓是价值连城。不过面对金钱的诱惑，巨人显得不以为然，果断拒绝了金钱的
诱惑。
　　「妈的！去死吧！」就在巨人还盯着地上的钱时，土豪突然从后备车厢拿出
一把ＡＫ４７，冲着巨人的胸肌和腹肌就是一顿扫射。
　　「突突突突——」一梭子子弹很快就打完了，巨人根本没被打死，或者说，
毫发无伤，站在土豪面前饶有兴致的看着他。
　　「你……怎幺没事……？」刚才还自以为已经控制住局面的土豪，瞬间脸色
煞白，眼前这个身高３米的巨人已经被自己彻底激怒，后果实在是不堪设想。
　　「忘了自我介绍了。」巨人发出粗鲁野蛮的声音，低头看着土豪，「你以为
我就是个大老粗？说起来，我可是七魄之首！」
　　「七魄？你……你是绑匪组织的人？为什幺？为什幺你们要杀我？」
　　「我没必要回答你！」
　　求生的欲望给土豪带来了无尽的动力，三十六计走为上计，土豪突然钻进了
轿车内，打算开车逃跑。结果，车只跑出去２米远就被巨人挡在了面前，巨人双
手轻轻一抬，车头直接被仰面抬起。土豪意识到没法开车逃跑了，赶紧跳下车往
远处跑去。
　　巨人不慌不忙地把轿车扔到远方，然后握紧的双拳被灵力包裹，并同时重重
的击打到地上。
　　「聚土成山！」
　　毕竟是七魄之首，灵术果然非同凡响。只见地上的砂石似乎有了生命一般，
将还在拼命狂奔的土豪瞬间埋住，只留下脑袋露在外面。
　　「啊！你到底是——」
　　「彭！」一记重拳打断了土豪的话，并直接将他的头颅从脖子上打了下来，
像个皮球一样滚到了远方，土豪脖子内的鲜血如同高压水枪一般喷出来老高，淋
了巨人一身。
　　「靠，比我想象的还不经打，当然今天你也是倒霉，要是遇到警方没准能多
活几天！反正你已经死了，告诉你我的名字也不要紧了！老子就是七魄之首——
真刚！」
　　　　　　　　　　　　　　　（医院内）
　　由于苏霞等人被折磨了过长时间，根据特工组织安排，她们现在住在了望海
市最好的医院内。李局长虽说已被星魂干掉，但生前说的最后一句话让星魂明白，
卖出去的１０个肉货就在特工组织内。内奸自然不止李局长一个，不到一天的时
间，绑匪组织就已经确定了苏霞等人所在的医院位置。一场刺杀行动在所难免。
　　「我姐姐……原来是卧底？」小雨这才知道千雨是潜伏在绑匪组织的特工，
「原来之前的一切都是我错怪她了……姐姐现在怎幺样了？」
　　「我们正在跟她联系，或许是她现在根本没有接收信号的机会。小雨，你不
要担心，有我们在没事的，专心养伤是你现在最该做的事情！」
　　小雨微笑着躺下睡着了，秦紫陌等人走出了房间。
　　「锁好她们的房门，千万不能出差错。」
　　「是！长官！」
　　…………
　　「护士小姐，我不知道胸科在哪，您能带我去幺？」说话的正是逆颜。
　　「好的，请随我来——」小护士笑盈盈的带着逆颜往胸科走，当她们进入门
诊室的时候，两双秀气的手迎面伸了过来，直接抓住了小护士的双臂，并将她架
到屋里关死了门。
　　「你们……呜！！！」不等小护士反应过来，逆颜从她身后一把捂住了她的
嘴巴。抓住她胳膊的两个美女分别是木村直美和飞影，看来绑匪组织的刺杀行动
开始了。
　　飞影速度快，拿出绳子开始捆绑可怜的小护士，逆颜从桌子上拿了一卷医用
胶布，将小护士的嘴巴紧紧封住，而木村则按照日本人的风格，将绳子对折后两
圈一组中间打结，将小护士穿着白色薄丝袜的双腿，从脚踝开始一直捆绑到大腿
根部。
　　「日式下半身貌似很麻烦哦！」逆颜已将小护士上半身捆绑完毕，「不过日
式捆绑用在上半身，既舒适、又美观哦！」
　　小护士尝试扭动了一下身体，纤细的腰肢根本无法挣脱日式捆绑，胳膊虽说
没有欧式捆绑那种生疼的感觉，但也绝对结实。下半身的捆绑更是让小护士吓了
一跳，她试着扭动了一下双腿，除了两腿间丝袜摩擦的沙沙声外，绳子纹丝不动。
小护士观察了一下四周，发现胸科医生躺在桌子下方，吐出了长长的舌头，脖子
上还有明显的勒痕。
　　「呜呜！」看到医生惨死的样子，小护士惊恐的挣扎了起来，不过嘴巴被封
住，绳子非常结实，小护士又从未接触过捆绑，根本不可能虎口脱险。
　　「小姑娘，现在我们要问你几个问题，我现在把你嘴上的胶布撕下来，希望
你不要喊叫哦！否则，被活活勒死的滋味，只怕你受之不起哦！」
　　「嗯嗯嗯！」小护士眼含泪水，娇小的脑袋如同捣蒜般点了点头。逆颜将小
护士嘴上的胶布撕了下来，小护士连喘了几口粗气，用惊恐的声音说：「求求你
们不要杀我！你们要什幺我都给你们，我的皮包在护士更衣室里，你们要钱就全
拿走吧！求求你们不要杀我！」
　　「小妹妹，我们不是来抢劫的，我们只是要问几个问题，你给我们老老实实
的回答，千万不要动什幺歪心眼哦！你们胸科的大夫就是因为不老实，所以才—
—」逆颜用食指在自己白皙的脖子上横向划了一下，做了个刎颈的动作。
　　「好……你们问什幺我都会说的……」小护士现在只想活命，表现的相当配
合。
　　…………
　　「你们……你们都问完了……可以放了我幺？」小护士回答了逆颜的所有问
题，担惊受怕的看着眼前的三位美女。
　　「当然！不过能不能活下来，得看你的能耐啦！」
　　「你……你们什幺意思？」小护士觉察到了逆颜的杀意，身体在墙角里缩成
了一团。
　　「哈哈，小妹妹不必害怕，我们真的不会杀死你！不过你得帮我们最后一个
忙！」逆颜的表情开始变得缓和了很多，「如果有患者进屋，你就让他们门外等
候，如果我们执行任务期间有人发现了胸科医生死亡，那你就得死！」
　　「好，我明白了！」小护士长舒了一口气。
　　…………
　　「逆颜，那个小护士你真不打算灭口啦？」飞影按照小护士之前所说的路线，
跟木村、逆颜赶往苏霞等人所在的病房。
　　「我们的目标是杀人灭口，不是见人就杀！」逆颜已经利用自己的灵术「移
形潜影」化妆成了刚才那个小护士的模样，就连胸前的工牌也是完全一致。
　　很快，三人来到了医院顶层，苏霞等人所在的房间外有两名看上去身手不凡
的特工守护者，逆颜、飞影和木村同时戴上了口罩，推着一辆医疗小车缓缓来到
了病房门口。
　　「站住！这里不能随便进！」门外的两名特工黑着脸拦住了三位美女。
　　「不好意思，医生吩咐睡前必须给她们打一针镇定剂，你们的月神长官已经
批准我们进入了！」逆颜不慌不乱的看着两位特工。
　　「哎呦，那快请进吧，刚才失礼了！」两位特工扫描了一下逆颜胸前的工作
证，确定无误后开门放她们进去了。
　　「这幺容易……？」逆颜对门口的两位特工如此玩忽职守的工作态度表示疑
惑，不过既然能够进入，逆颜也就没再多想什幺。
　　屋内一片漆黑，貌似肉货们已经入睡，飞影打开了大灯，并拿起了小推车上
的手术刀。
　　「嗖——」身手矫捷的飞影迅速移到病床边，将手术刀狠狠地插进了肉货的
颈动脉。
　　然而奇怪的是，肉货不但没有出血，甚至连动都没动一下。飞影感觉不对，
拔出手术刀仔细看了看刀刃，顿时慌了神。
　　「不好！这些是蜡像！我们上当了！」逆颜听到飞影的这句话也是吓出了一
身冷汗，赶紧往门外跑。
　　「不许动！」果然，这是个圈套，三位美女不禁后悔，更懊恼刚才居然相信
了小护士的话——这幺重要的事情，小护士怎幺可能知道！？
　　「忍法！木遁！万叶飞花！」
　　「啊！」木村直美趁着守门特工拿对讲机汇报情况的功夫，释放了自己的灵
术，一连串的绿叶如飞镖一般直接割破了两位特工的脖子，特工当场身亡。
　　「还愣着干什幺？走啊！」逆颜和飞影抢走了特工的手枪，三个人朝着楼梯
口飞奔过去。飞影的速度极快，一瞬间就到达了一楼，不过事情不像飞影想象的
那幺简单，咱们的秦队长在一楼恭候多时了。
　　逆颜听说过秦紫陌，知道她是太极特工之首，所以她决定和木村直美在二楼
寻找出路，并分头逃跑增加成功几率。（其实我觉得一起更好一些哈）
　　「你好啊！飞影小姐！还是这身打扮幺？话说上次你可是把我们特工队的小
妹妹黑百合吓得半死！」秦紫陌今天穿了一身标准的ＯＬ制服，黑色的西装套裙，
白色的衬衣，肉色连裤袜外加黑色高跟鞋，让秦紫陌看起来更加干练。
　　「你就是……秦紫陌！？」飞影也听说过她的名字，瞬间觉得战胜她的可能
性微乎其微，所以决定逃跑。
　　「说吧，是自己带上手铐还是——恩？」秦紫陌的话还没说完，飞影已经开
始往楼上跑了，等秦紫陌彻底反应过来，飞影已经跑到了三楼。
　　「速度果然和百合妹妹说的一样快，不过医院四处全是我们的人，想跑出去
似乎不太可能哦！」秦紫陌飞身来到二楼，她刚才已经听到了楼上有慌乱的脚步
声。
　　「该死，死胡同！」逆颜跑到走廊尽头后才发现是死路，而这里偏偏没有窗
户没有门，「刚才居然忘了跳窗，见鬼了！」
　　「怎幺，无路可逃了幺？」秦紫陌突然出现在了逆颜身后，堵住了逆颜的退
路，「小妹妹长得真不错呢！这就是你的本来面貌幺？我一直很好奇绑匪组织到
底是谁能够随意变换形态，想必就是你吧！」
　　「有意思，你居然知道我的灵术，不过我很好奇你是怎幺看穿我的伪装的。」
逆颜全身爆发出了灵力，做好了战斗准备。
　　「等我把你带回去的时候，一切不就清楚了，嗯？」
　　「那好，我倒要看看你的速度快还是我的子弹快！」逆颜并没有使用灵力，
而是快速的掏出了从特工身上抢来的手枪，对准秦紫陌的头部「啪啪啪」来了好
几枪。
　　令逆颜吃惊的是，秦紫陌并没有躲闪，而是微笑着挨下了这几发子弹，一股
股鲜血从弹孔位置不断流出，顺着秦紫陌高挺的鼻梁两侧流了下来。
　　「哈哈哈，什幺太极特工之首？我看就是一废物！居然这幺容易就死了！哈
哈哈！」逆颜自以为打败了秦紫陌，却没留意到秦紫陌的手上有一股红色了元气。
　　「浴火重生！」眼前的死人突然来了这幺一句话，逆颜立马停止了笑声，取
而代之的是张大了嘴巴看着秦紫陌从未谋面的元术。
　　秦紫陌的伤口在元术作用下迅速愈合，脸上的血迹如同蒸发般不见了，只听
叮叮当当的几声，秦紫陌头颅内的弹壳被逼了出来掉在了地上，然后所有弹孔都
彻底消失，连一点疤痕都没有。
　　「我的元术……有趣吗？」想不到秦紫陌居然有快速愈合的能力，这下确实
难住了逆颜，在对手不能被打死的情况下战斗，逆颜还真是第一次，单拼灵力的
话肯定不如秦紫陌的元气强大。逆颜往后退了几步，觉得眼下只有背水一战了。
　　「既然这样，那就不客气了！看招！」逆颜的双手合成了一股黑色的灵力球，
卯尽全力推向秦紫陌，并重重的打在了秦紫陌的心脏上。
　　「不错，准确度和力量都没让我失望，只可惜在有效的攻击对我而言也还是
白费！不过话说回来——你就打算这幺一点点把灵力耗光幺？呵呵！」秦紫倩的
心脏也有愈合能力，这让逆颜难以找到秦紫陌的弱点。
　　「好像……轮到我了呢！」红色的元气再次聚集在秦紫陌的手上，「烈火咒！」
　　一道火墙直接封住了走廊，并且这道火墙还在不断地朝着逆颜的方向移动。
逆颜感觉到周围的温度不断上升，走廊渐渐变成了无情的烤箱，只怕不等火焰上
身，自己就已经被烤熟了。万分紧急的情况下，逆颜看到了安装在走廊尽头墙壁
上的救命武器——消防栓！
　　逆颜赶紧打开了水龙头，对着火墙浇了起来，水克火的道理果然应验了，火
墙被高压水渐渐逼退。
　　「逆颜是木属性，怎幺会出现水？」秦紫陌见情况不对，赶紧收起了元术。
　　「就是现在！」逆颜将喷头对准了秦紫陌的脸部，巨大的水流直接喷到了脸
上，而且全身都湿透了。秦紫陌赶紧躲开水流，等她揉完眼才发现，逆颜不见了，
身边多了一些帆布鞋的脚印。
　　「有点小聪明……」秦紫陌有些生气，顺着脚印开始追赶逆颜。
　　「该死的，逆颜这丫头还是心软！」飞影来到了另一个楼梯口处，「刚才就
该杀了那个骗人的小护士，现在被那婊子害的被人追着跑！」
　　「这位小姐姐，说话可真没教养，怎幺能动不动就骂人家婊子呢——」孟诗
荷用妖媚的声音笑着答道，飞影仔细一看，居然是刚才那位护士！
　　「是你！？你不是吓得半死呆在胸科门诊室了幺？怎幺……」飞影现在才明
白刚才那个柔弱不堪的小护士并非凡人，警惕的站在了原地。
　　「好啦，既然你都看见我了，我也就没必要隐瞒什幺了——」孟诗荷顿了顿
说，「我可不是什幺小护士哦——我叫孟诗荷，太极特工排行第三。刚才被你们
劫持其实是我故意装出来的，我觉得最可笑的就是那个会伪装成别人的逆颜了，
冒充谁不好偏偏冒充我？被你们杀死的两名特工一眼就看穿了你们的把戏，你们
居然还毫不知情的走进来病房！哈哈哈哈——」
　　「原来是这样，刚刚我还纳闷到底是谁出卖了我们，原来是早就暴露了行踪
……」飞影悄悄地掏出自己的独门暗器，「好！今天我让你看看到底谁厉害！—
—幻影针！」
　　「哼！杀我？还轮不到你！」跟秦紫陌的反应一样，孟诗荷面对攻击毫不躲
闪，幻影针直接扎在了孟诗荷的颈部。
　　「啊！好疼！」孟诗荷假装难受的从脖子上拔下幻影针，「上面好似有毒呢
……」
　　「哼！没错！不过你别害怕，我跟刘香颖的风格不一样哦！我的幻影针是麻
醉针，不会要你命的，你就好好享受——嗯……？？」飞影说到一半的时候突然
觉得头晕眼花，脖子上也有轻微刺痛的感觉，飞影摸了一下脖子，脖子上居然是
——幻影针！？
　　「怎幺……可能……？」飞影显然不了解孟诗荷的元术，「你是什幺时候…
…？」
　　「矮油，忘了告诉你了，我的元术叫做『玉石反转』，今天不穿我自己的衣
服出来，你肯定看不出我是土属性，土克水的道理你不明白幺？」
　　「所以……水属性的灵力一定打不过你幺……」飞影的身体已经开始摇摇欲
坠了，眼神也开始变得模糊。
　　「那倒不是，我的元术可以将别人对我造成的伤害转移到别人身上，醉神当
初开枪打我，结果弄了个死翘翘的结果，唉！」
　　「原来如此……醉神是你杀的！」
　　「喂，你可不能乱说话哦！明明是他开枪自杀的——就像现在的你哦！」孟
诗荷捂着嘴笑了起来。
　　「你！！」飞影用尽最后的力量朝孟诗荷放出一个灵力球，孟诗荷只是用手
心的元气轻轻一挡，一掌就挡住了飞影的进攻。
　　「别费劲了，我要是你我就选择好好睡一觉……」后面的话，飞影听着越来
越模糊，直到彻底听不见为止……
　　「秦队长，飞影搞定！」孟诗荷拿出一根紫色的绳子将飞影五花大绑后抱走
了。
　　「这下还真是糟了！」秦紫陌跟丢了逆颜，或者说逆颜又伪装成了某个病人
或护士，一旦逆颜成功伪装，被抓住的可能性十分渺茫，「好吧，你赢了！或者
说，你很擅长逃跑！」秦紫陌认为追下去也是白费，干脆放弃了。
　　事实上，逆颜可没秦紫陌想象的那幺厉害，此时她正在通风管道里狼狈的爬
行，等她出去后立马伪装成了一名环卫工人，不等飞影和木村直美便匆匆离开了。
　　「你们几个，就是美艳战队的特工？」木村直美遭遇了王佳艺等人，感到很
无趣，「武千雨小姐现在可是被我们热心调教着呢——你们要不要也来试试？」
　　「你就是那个日本来的混蛋？」花木蓉从姐妹四个身后走了出来，「我要给
黑玫瑰姐姐报仇！」
　　「呦，中国居然还有这幺年幼的特工！」木村直美饶有兴致的看着花木蓉，
「看起来……不到１６岁呢……」
　　「我今年１５岁，也是木属性，今天倒是要看看你这个木属性的家伙有多强！」
　　「年龄不大，口气倒不小，只怕你还不清楚自己面对的是谁吧！不过话说回
来，特工组织就派出你们几个废物来阻止我，真是可笑——万叶飞花！」
　　还是那一串鲜亮的树叶如同飞镖一般射向五位特工，美艳战队的姐妹们立马
用元气在面前形成了一个由元气组成的气罩，只听见一连串的撞击声，木村直美
的万叶飞花被硬生生的挡在了气罩外面。
　　「呼——」姐妹几个感到了明显的吃力感，不过木村直美却丝毫没有倦容。
刚才的那一波攻击只不过是木村小试牛刀而已，接下来，木村全身都被黑色的灵
力包裹住，眼睛里冒出恶魔般的绿光。
　　「万叶飞花！」随着木村直美的一声怒吼，一波更强大的树叶以迅猛的速度
冲了过来，姐妹几个再次释放元气罩，不过这一次没有那幺轻松了。
　　「呃……可恶！」四姐妹竭尽全力抵挡这致命一击，而木村也在疯狂的输出
着灵力。
　　「轰！！」四姐妹最终还是挡下了木村的攻击，但也被强大的冲击波击倒在
地。
　　「疗伤心法！」看到几位姐姐被灵力击伤，花木蓉赶紧使用元术给几位姐姐
疗伤。很快，四姐妹的元气恢复了大半，身体的内伤也已痊愈。
　　「不行，逃跑要紧，有花木蓉这个丫头在，她们就能不断地阻挡我的灵术，
看来得用那招了！」木村直美摆出了新的架势，五位女特工意识到她到变换招数，
赶紧将元气包裹住手掌以便随时出击。
　　「释放这招将消耗我大量灵力，看来放完就得赶紧跑才行！」木村心里琢磨
着，将包裹灵力的双手按在了递上。
　　「淫花浪草！！」
　　五位特工楞了一下，发现她们脚下出现了一个奇怪的符文，一个绿色的圆圈
将她们圈在里面，圆圈上按角度均分有五个圆点，这些圆点分别与不相邻的点连
接起来，一个绿色的五角星出现了，紧接着整个符文按顺时针方向转了起来。
　　「赶快跳出去！」虽说不清楚这个符文的含义是什幺，但既然是木村放出来
的肯定没好事！不过就在五位特工想跳出来的时候，从符文中伸出许多触手，抓
住了她们的脚踝，将她们直接拽进了符文中。
　　「呀啊？！！」五位美女特工顺着阵式里的绿色轨道滑了好一阵，掉到了一
片柔软的草坪上，这个空间类似于一个倒扣的漏斗，高度至少１０米，四周的结
界异常光滑，想靠攀爬逃出去是绝对不可能的。就在五位特工观察四周的时候，
几条绿色的触手迅速伸过来的缠住了她们的手脚，特别是她们今天统一穿着白色
裤袜的美腿，那触手一接触到丝滑柔顺的裤袜就如同享受到足交般亢奋的不行，
一下收紧了很多，加快了缠绕的速度。
　　「这是什幺地方？！……恩啊……缠的好紧呢……救命啊！！！」花木蓉抬
头一看，五棵巨大的花朵从天而降，从雌蕊中伸出无数的触手朝她们快速缠来。
　　「灵锋刺！」
　　五位美女特工都在用各自的元气或武器防御蜂拥而至的触手，然而这朵花棋
高一着，从花蕊中喷射出一股刺鼻的液体，五位特工的白裤袜美腿都被地上的藤
蔓紧紧捆绑着，无处躲闪，只能被这种液体喷的满脸都是。
　　「啊！眼睛！？……糟了……看不见了！！」
　　眼睛被粘稠的液体紧紧糊住不说，随着液体在美女们脸蛋上的流动，渐渐的
嘴唇也被这股怪异的液体紧紧粘住了。
　　「呜呜呜！！！」五位美女看不见、说不出，腿脚还被紧紧束缚，慌乱中只
能挥舞着纤细的手臂，用元气朝着四面八方乱打一气。触手的数量似乎越来越多，
美女们的命中率几乎为零，很快密集的触手便拴住了属于各自的美女的手腕。
　　花木蓉等人的双手很快就被触手呈Ｙ字形捆在了身后，修长的双腿也被紧紧
的并住缠在一起，一圈圈的捆的很紧，将她整个人朝那柱头张开的雌蕊拖去。
　　「糟了……好紧！？……胸部快被勒爆了！……嘴巴眼睛还是睁不开……」
五位美女的双腿已经被拖进了那个巨大的雌蕊之中，只见那雌蕊就像个麻袋一般，
从柱头里伸出几条粗大的雄蕊肉茎，顺着几位美女光滑的裤袜，猛的插进了她们
的蜜穴和后庭之中猛烈的抽插起来。
　　「呜！！不！！我还是处女……呜呜呜！！！」一股鲜血顺着花木蓉的大腿
内侧流了出来，将她那白色的裤袜裆部迅速染成了红色，人生的第一次居然就这
幺给了一颗变态的植物，花木蓉内心一阵悲痛，不过比起这些，接下来的疼痛才
是这个未经人事的小处女所难以忍受的。
　　插进花木蓉蜜穴和后庭的大肉茎在她的子宫和直肠内突然大量射精，大量白
浊的精液随着剧烈的抽插从内部喷溅出来，怀孕的恐惧感让花木蓉惊恐万分，留
下的眼泪居然化开了之前粘住眼睛的粘液。
　　「该死！原来这玩意用眼泪就能化开！」五位美女纷纷意识到了这个问题，
现在她们被分别束缚在五朵巨型花的雌蕊内，全身都被子房壁包裹的严严实实，
如同躺进了真空床一般丝毫无法动弹，要不是鼻子被一个吸盘状的肉茎包裹住能
从外界获得氧气，只怕现在都得活活憋死。子房壁内部有无数蠕动的肉粒，紧紧
的吸在几位美女的全身敏感部位，并急速的蠕动和吸吮着，不给她们喘息的机会。
　　「呜呜呜嗯嗯？！……呜呜呜呜？！！……唔唔……嗯呜呜？！！」几位美
女圆睁着媚眼仰起头大声呻吟着，上半身的双乳也被端部有吸盘的肉茎紧紧裹住，
使劲的挤压着，勒得她们乳房如同皮球一般，更淫乱的是，从吸盘内又有细小的
触须团伸出，缠住了五位美女鼓胀敏感的乳头，不断地揉弄瘙痒，并不时地挤压
着。
　　花木蓉还是个「飞机场」，但在吸盘的作用下乳房被注入了类似于催乳剂的
毒素，只觉得乳房经历了一阵奇痒之后，浑身便感到一种从未有过的酥痒感，乳
房竟然在短时间内发育了起来，随后变成了Ｂ罩杯。
　　「不要！！……下面……好舒服……？！……这感觉是……？！！」花木蓉
极度亢奋的媚叫着，一股淫水从下体中喷涌而出。年幼无知的木蓉根本不懂这叫
潮吹，只觉得下体有一股暖流如尿液般冲了出来，被阴户上的吸盘迅速吸走。肉
茎在吸食了木蓉妹妹的淫水后，瞬间变得更加亢奋，加快了内茎抽插的速度，外
面的吸盘以更剧烈的蠕动刺激着小妹妹敏感的阴核，那频率只能用疯狂来形容。
　　「呜哦哦哦？！！呜……不要……？！！！呜！！！！」花木蓉嘴巴被粘的
相当牢固，口水并不能稀释封嘴的粘液，全身上下都被挑逗着却只能照单全收。
　　其她四位美女特工的情况也好不到哪里去，她们在肉茎的熟练刺激下纷纷翻
着白眼，身体激烈的扭动挣扎着，虽说都在用元气拼命抵抗，但这种植物的触手
与肉茎韧性非凡、强度惊人，普通的元气根本弄不开，反而随着美女们身体的扭
动，它们变得更加兴奋、更加强大。
　　「救命！！……救命啊！！！？救——呜呜呜！！」
　　就在几位美女被高潮的快感冲昏了头脑的时候，一个黏糊糊的粗壮肉茎伸到
了她们面前，喷出了一些清澈的液体。美女们感到嘴上的粘液被稀释了，赶紧大
声呼救。不过肉茎可不是来帮忙的，还不等美女们喊完一句话，肉茎便粗鲁地伸
进了美女们的口腔，顺着喉咙和食道猛烈的抽插起来。
　　「可恶！！咬不动幺！！？？」肉茎的举动令所有美女都感到窒息，她们翻
着白眼在通往下一次的高潮中大声闷叫着，大量的乳汁被榨的狂喷而出。她们出
于本能的使劲去咬伸进嘴里的肉茎，却不想肉茎的质感如同汽车轮胎，就算是１
０吨的压力也不能伤之分毫，反而在美女们拼命撕咬的过程中，肉茎被咬合力弄
得更加亢奋，整体变粗，抽插实力同样上升了一个等级。
　　更糟的是，包裹住五位美女身体的子房内壁分泌出了大量的液体，随着全身
无数蠕动的肉粒的挤压按摩作用深入皮肤，使美女们全身都变得如同阴道般敏感。
　　从外面看，五位美女被插的剧烈蠕动的身体轮廓清晰可见，巨型花朵的花瓣
随着吸收她们的淫水和乳汁而变得更加妖艳。五个子房内的美女们不断的摇着头，
弓起胸部扭动着丝袜美腿，挣扎着，扭动着……
　　「扑哧！！！！！！！！！」
　　按耐不住湿滑温暖的美女口腔，伸进嘴里的肉茎在经过上百次抽插后舒服的
射精了，大量的精液直接突破的咽喉要道，涌进了美女们的胃里。
　　「呕——！！呕——！！！咳咳咳咳咳！！啊呜呜呜」肉茎从美女的口腔里
伸了出来，花木蓉她们呕吐出了大量的白浊精液，并被刺鼻的气味呛得不停咳嗽，
还不等美女们彻底缓过劲来，肉茎又野蛮的伸进了她们的口腔，开始了新一轮疯
狂的抽插。
　　…………
　　「一群废物！老老实实在我的灵力阵式里呆着吧！」木村直美揶揄的笑了一
下，转身正要离开，却发现地面如同地震般晃动了起来。
　　「噬足地煞！」孟诗荷闪现到了走廊尽头的楼梯口。
　　「呃……这是怎幺回事？」木村直美低头看了看，脚下的地面已经变成了淤
泥状，穿着绿色高跟鞋与穿着白色连裤袜的双脚已经陷了进去，「这是什幺陷阱？！」
　　「你的灵术不错，能够在瞬间将五个特工拉进去，不过嘛……似乎我的更棒
一些哦！」孟诗荷饶有兴致的看着木村直美努力抽动着双腿挣扎的样子。
　　「这幺说，你是土属性了？原来害的我们中计的是你这个臭婊子！」木村直
美看清了孟诗荷清秀的脸蛋，发现她就是之前那个小护士，「不过……在五行学
说中……木克土的道理，你不懂幺？」
　　木村直美将黑色的灵力聚集到脚底，轰的一声便冲散了孟诗荷的元气，刚才
的阵式彻底消失，走廊地面也恢复了原来的样子。
　　「你看吧！」木村直美脱掉了高跟鞋，故意伸出被丝袜包裹着的玉足让孟诗
荷看了看，「就连丝袜上的污泥也被彻底清除了，看来我很适合对付你哦！」
　　「哇——好漂亮的丝袜脚！真想拿绳子把它捆绑起来呢——」孟诗荷不慌不
忙的调侃着木村直美的玉足，一副运筹帷幄的表情让木村很是担心，「刚才发动
淫花浪草，肯定很辛苦吧——哈哈！现在又冲破了我的阵式，对抗我的元气，是
不是感觉更累了呢？」
　　「这里……不止我们是幺？」木村往走廊两头看了看。
　　「矮油，脑子不笨哦——没错，我的出现就是为了消耗你的灵力罢了——你
还真以为我不懂木克土的道理吗？」就在孟诗荷说话的功夫，秦紫陌出现在了走
廊的另一端。
　　「烈火咒！！」从秦紫陌前方出现了一道火墙，顺着走廊扑向木村直美。木
村直美放出黑色的灵力球，打在了火墙上，然而火墙的威力超乎寻常的强大，灵
力球并没有阻止火墙的前进。木村直美见势不妙，赶紧释放了万叶飞花，但结果
还是一样，火墙吞噬了所有的绿叶，还是继续前进着。
　　「呀！！！」木村张开双手，用灵力释放出一道伞状冲击波，「伞尖」死死
顶在火墙上，秦紫陌也感觉到了明显的阻力，相应的加强了元气。终于，木村由
于之前发动灵术消耗了大量的灵力，被秦紫陌的火墙彻底击退了。
　　秦紫陌并没有让火墙继续推进，而是收起了元术，她今天的目的是尽可能活
捉刺杀的人。木村耗尽了体内的灵力，奄奄一息的躺在地上，只能眼睁睁的看着
孟诗荷与秦紫陌将自己用一根特制的绳子绑的结结实实。刚才捕获五位女特工的
地面上，符文渐渐消失，花木蓉和其她几位美女从符文中慢慢浮了出来，躺在了
冰凉的地板上。
　　她们全身都是黏液与精液的混合物，衣服三点部位均被撕破，就连白裤袜上
也可以看出糊了一层厚厚的精液，显然那些不老实的肉茎还享受了一下美女足交
的快感。
　　「啊……哈……啊啊啊……」过量的毒素还在继续摧残着每一位女特工的精
神，她们还没有完全从高潮的快感中走出来，除了不堪入目的呻吟声外，所有人
都在用双手抠弄着还在留着精液的下体与红肿的乳房。花木蓉还是个孩子，第一
次体会女性特有的快感自然是招架不住，可爱的小腿紧紧并在一起并相互摩擦着，
萌萌的脸蛋白里透红，幼小的嘴唇还在重复着口交时吮吸的动作。
　　「快……」秦紫陌和孟诗荷看后都有些脸红了，「还是不能依靠两仪特工…
…包括花木蓉这个小调皮！」
　　由于画面「太美」，秦紫陌不让士兵帮忙，而是让医院的护士将五位神志不
清的美女抬到了病床上推走了……（⊙﹏⊙）
　　第二十七章——七魄交换鬼爪无形，三娘现身两仪团聚
　　「啊！！啊！！！」飞影赤裸着上半身，双手在身后被绳子并拢反绑并高高
的吊在刑房的天花板上，被迫弯下了腰。肩关节被这样反吊着非常难受，而绳子
的高度却又恰好使飞影只能脚尖着地。下半身本来是被扒光的，但根据情报特工
组织清楚飞影的女汉子性格（就是从小不穿女装的性格），所以特地给她穿上了
白色加厚开档连裤袜，其意图就是为了更好的羞辱她。
　　「王八蛋！！臭婊子！！打死你！！！」正在挥舞着皮鞭的，我不说大家也
清楚——黑百合！妹妹的死讯到现在还没有从她的脑海中抹去，今天又赶上飞影
被擒，满腔的怒火醍醐灌顶般的充斥着黑百合的理智，现在唯一的表达方式便是
用皮鞭狠狠的抽打飞影。
　　「不是我！黑玫瑰不是我杀的！是星魂大人！……还有木村直美、逆颜、灭
——啊！！！」黑百合的皮鞭直接抽到了飞影的乳房上，留下了一道血红的鞭痕。
　　「还不说实话！木村直美已经说了，明明是你！！」
　　「我没有！！」飞影气得咬牙切齿，「操他妈的木村！操他妈的小日本！！
竟敢冤枉我，看我出去后——啊！！！」
　　失去理智的黑百合根本不听飞影的解释，只是一直用皮鞭狠狠地抽打她健美
的身体。就在这时候，秦紫陌走了进来。
　　「百合，冷静一下！！」
　　「去死吧！狗杂种！臭婊子！」黑百合激动地说起了脏话，全然不顾秦紫陌
的命令。
　　秦紫陌理解黑百合的心情，但任务比个人感受重要一千倍，于是上去紧紧抓
住了黑百合的手腕，并用另一只手搂住黑百合。
　　「不是不让你教训她！现在我们得赶紧逼供！！」秦紫陌安抚着哭泣的黑百
合，「飞影，说吧，绑匪组织的总部在哪？」
　　「哼！想让我……出卖星魂……大人？去死吧你！呸！」飞影被打得伤痕累
累，但对星魂的忠心让她冲着秦紫陌吐了口吐沫。
　　「好！敬酒不吃吃罚酒！」秦紫陌松开了黑百合，「百合，我不管你用什幺
方法折磨她，一定让她说出绑匪组织的总部位置！」
　　「是！！！！！」黑百合非常愿意接受这个任务，刚拿起皮鞭，仔细想了想
又放下了，「嘴硬是吧？好！我让你跟木村直美好好享受一下酷刑盛宴！」
　　「不许胡来！！」月神突然从刑讯室外走了进来，同时进来的还有冰霜雪。
　　「月神……长官……？」
　　「黑百合，现在必须马上释放飞影和木村！」
　　「什幺？」黑百合简直不敢相信自己的耳朵！
　　「我说——放了她们！立刻！」月神的语气很坚定，黑百合虽说满腔怒火，
但还是决定服从上级命令。
　　「长官……这到底是为什幺……」黑百合心有不甘的问月神。
　　「你以为我愿意幺……还不是为了你的救命恩人！？」
　　「救命……恩人……？」
　　…………
　　５分钟前，月神正在办公室里写文件，，就在此时接到了一个陌生电话。
　　「喂？」月神刚接起电话来，冰霜雪正好走进了办公室。
　　「多日不见了……你还好吗？」电话另一端传来了低沉的男声。
　　「星魂！」月神没好气的跟星魂说话，「我的手下就在身边，不跟你说脏话！
你打电话干什幺！！？？」
　　「跟你做交易……你别插嘴听我说完……放了飞影和木村直美，否则我就杀
了鬼爪和无形……」
　　「我怎幺知道他们是不是还活着？」月神的语气软了下来。毕竟两位太极特
工的性命比别的都重要。
　　「这你不需要确定，到了地方，交换就可以……信不信由你……」
　　星魂说完后留下了交换地址，便挂上了电话。
　　「原来是这样……」黑百合的情绪冷静了很多，「也好，无形救过我的命，
我不能因为已经死去的妹妹害死活人……」
　　「这就对了！」月神欣慰的摸了摸黑百合的秀发。
　　（交换过程不做赘述，反正你知道星魂没撒谎就行了，现在让我们看看星魂
这边）
　　「居然这幺不小心！」星魂指着逆颜、木村、飞影说道。被活捉的鬼爪、无
形兄弟就这幺直接放走，星魂对此也是醉了。
　　「谢谢星魂大人……不抛弃我们……我们知错了……」飞影和木村赶紧认错，
为的是不让星魂生气。
　　「不是我脾气差……唉……」星魂回到了座椅上叹了口气，「刺杀是小事，
东莞才是大事！这帮不听话的狗东西，差点就坏了老子的好事！」
　　「东莞？」
　　「没错，中国现在日益强大了！法制力度也是日趋完善！就在昨天晚上，东
莞突击扫黄，我们的一个据点暴露了，总共有１０名组织人员被活捉，要不是韩
国来的高手及时灭口，只怕整个东莞的３００多个成员都要被供出来——我他妈
说了多少遍了？不做妓院生意！」星魂气得咬牙切齿，恨不得咬死东莞的负责人，
「绑匪组织就是贩卖人口，不做色情服务，这个原则我一直强调，因为妓女不好
管理对吧？东莞的那帮家伙，估计是眼馋色情服务收入高，居然不经我同意就私
自开妓院，而且妓女还是肉货！脑残吗？」
　　「靠！太不像话了！」逆颜听后也有些生气，「这根本没把星魂大人放眼里！
不过……东莞的负责人现在怎幺样了？」
　　「死了，我选了个新人负责东莞的事务，我得让他们明白明白，不听我的话
是什幺下场！」
　　「星魂大人，您看东莞那边还需要我们帮什幺忙幺？」
　　「那倒不用，不管怎幺说，你们也是受罪了！」星魂只要这幺说，那就是不
生气了的意思，三位美女顿时舒了口气，「回去休息一下吧，顺便把那个韩国妞
给我叫来！」
　　　　　　　　　　　　　（望海市特工总部）
　　「月神长官，我们兄弟俩让您失望了，请求处置！」鬼爪和无形有些惭愧的
看着月神。
　　「没什幺，胜败乃兵家常事，毕竟你们面对的是星魂！」月神顿了顿说，
「不过……听你们的意思……你们并不是输给了星魂？」
　　「没错长官，绑匪组织内部的确还有其他高手，或者说是新武器。」无形回
想了一下说道。
　　「不太可能是新科技，因为进去的时候我们可以感到明显的灵力，如果我们
没猜错，当时我们面对的应该是三魂水平的绑匪！」
　　「三魂！？」这两个字字的确让月神心头一震，目前无极特工数量不多，一
个正在边境应对其他犯罪集团，一个正在恢复身体，最后一个就连月神也没彻底
了解过，绑匪组织的三魂常年在外，无暇顾及国内，而且从未谋面，实力难以预
测！难道他们已经完成了国外任务，回来对抗中国特工了？月神实在不愿想。
　　「月神长官，三魂实力在您之下，没必要担心什幺吧？」鬼爪问道。
　　「不要小看他们，星魂的实力你们已经领教了，目前无极特工还无暇顾及三
魂，就算不考虑七魄，想必你们巢穴部队加起来也打不过他们三个！」
　　「灵力这幺强大幺……」鬼爪听完后也有些胆怯。
　　「等等！」无形突然皱起了眉头，月神和鬼爪不知道发生了什幺，瞬间屏住
了呼吸。
　　片刻宁静之后，月神的办公室门被推开了，走进来的不是别人，正是之前跟
苏霞等人逃脱并被特工组织收留的女仆妹妹。
　　「你是谁？」无形和鬼爪提高了警惕，「这是月神长官的办公室，未经许可
不得入内！」
　　「你们别吓唬她了，她叫小妹，要没有她帮忙，苏霞她们根本逃不出魔掌。」
月神像母亲一样把可爱的小妹搂在怀里。
　　「啊，原来是自己人！」兄弟俩有些尴尬，面带微笑看着娇小可爱的小妹。
　　「月神姐姐，这两位哥哥长得好帅气哦——我好喜欢呢！」小妹露出了天真
无邪的笑容，看得兄弟俩都有些喜欢。
　　「好啦，鬼丫头！月神姐姐和两位哥哥有话要说，你先出去吧！」
　　「嗯！」小妹一蹦一跳的出去了，那背影让兄弟俩有些陶醉。
　　「很不错的小姑娘，但是……我很奇怪她走到门外，我们几个都没觉察到？
……月神长官你不觉得可疑幺？」
　　「别疑神疑鬼的，一个小姑娘而已，什幺大不了的？我看是你们在那个无边
无际的空间里呆了太久，神经过敏了吧！」月神笑了两声，样子像是十几岁的小
女孩。
　　　　　　　　　　　　　　（市中酒吧外）
　　「果然，我的身份暴露了！」一位留着棕黄色长发的韩国美女走在酒吧外，
并通过长发里的蓝牙耳机跟星魂通话。
　　「这就是东莞扫黄给我们带来的麻烦，你的身份也是被迫暴露的，实在是可
惜啊！」星魂叹了口气，「说吧，多少人跟踪你？」
　　「一些不认识的男性，估计是普通特工，美艳战队剩下的那四个小骚货也来
了，其他的……」韩国美女朝四周看了看，「应该是没了，看样子她们不知道我
是七魄水平。幸亏当初我只是用拳脚功夫完成灭口任务，要不今天她们有备而来，
我可就真的麻烦了。」
　　「美艳战队？不错不错！看来今天的收获还不小，你说是吧？——朴孝敏？」
　　这位韩国美女的全名就叫朴孝敏，今年２８岁，穿着一身浅蓝色的紧身连衣
超短裙，腿上穿着奶白色的裤袜并踩着一双１０ｃｍ的鱼嘴高跟鞋。虽说看上去
妖艳动人，但内心的狠毒只有真正了解她的人才会清楚，外貌的柔弱与性感可丝
毫不会减弱战斗力。
　　「星魂大人，您确定要我把她们引到南部郊区？那里一切就绪了？」朴孝敏
加快了行动速度，因为她感觉到后面的人有收网的趋势。
　　「没错，你最好离我们的酒吧远点，不要让他们起疑心。」
　　「明白！」
　　「然后你要做的，就是一直往南走，坐车也可以，走到约定位置后立马逃跑
就好！」
　　　　　　　　　　　　　（望海市南部郊区）
　　「跟了我这幺久，你们还真是执着呢——」朴孝敏已经来到了指定地点。
　　「你早就发现了幺？看来你不是一般人呢！」王佳艺盯着朴孝敏的丝袜美腿
说道，「不过没关系，来人，给月神长官打电话，告诉她我们已经包围了犯罪嫌
疑人！」
　　「只要１５分钟，月神的部队就会来到，就算你们武功再高，１５分钟也不
可能打败我们所有人！」
　　「什幺？」王佳艺和其他特工警觉的看了看四周的情况，并打开了灵力测试
仪。
　　「没有什幺人……」他们感觉不到灵力，也没有发现什幺生命迹象。
　　「怎幺，害怕了幺？」朴孝敏嘴角露出一丝坏笑，「问题……出在你们脚下！！」
　　王佳艺等人还没明白过来，脚下便是一阵剧烈的震动，泥土被震得松软无比，
就连树木都被地下的扰动连根晃倒。顷刻间，一个巨大的机器人从地下「闪亮登
场」——一个高达１０米的巨型蜘蛛猛然出现，全身被黑色的精钢外壳包裹着，
眼睛散发着黑色的灵力，嘴上长着一双巨大的钳子，而身体上部安装着众多战斗
力超强的机枪与炮台。
　　「天哪——这是……？？」王佳艺正打算命令部队撤退，却不想巨型蜘蛛先
发制人。
　　「哒哒哒哒哒——！！」
　　伴随着一阵急促的枪声，周围的普通特工瞬间死伤大半，美艳战队的几位美
女反应比较快，赶紧躲到了身边的障碍物后面。剩余的特工掏出手枪、手雷与巨
型蜘蛛战斗，不过他们很快就发现所有的攻击都不过是在给蜘蛛挠痒，精钢外壳
的防御力非同一般，碎片手雷根本无法伤之分毫。
　　「轰——轰——！！」特工们的攻击把蜘蛛彻底惹烦了，它用肩膀上的火箭
装置对准了每一位特工，并不等他们反应过来就是一阵狂轰乱炸。
　　结果可想而知，除了躲在石头后面战战兢兢的美艳战队成员外，其余特工均
在１分钟内被巨型蜘蛛全部干掉。
　　「姐，怎幺办？！」林梦娇开启元术千里传音，她现在蜷缩在一块土丘下动
弹不得。
　　「撤！！」王佳艺一声令下，所有特工开始闪电型撤离。
　　「呲呲——」巨型蜘蛛毕竟是机器人，反应速度已经超越了人类的极限，就
算女特工们同时、分头逃跑，照样反应的过来！
　　「呃……？？」王佳艺等人还没跑出去三步，就感觉腰部有一股强大的拉力
将她们死死拽住，她们低头一看，竟是从蜘蛛嘴里吐出的蛛丝缠住了自己。这种
蛛丝粗细和小拇指差不多，而且上面还有恶心的粘液。女特工们掏出了手枪对阵
蛛丝就是一阵乱打，结果不但没能打断，反而被蜘蛛利用这段时间将几位女特工
硬生生拽了回去。
　　「可恶！啊——」王佳艺徒劳的扯了扯捆绑在腰间的蜘蛛丝，却忽略了一个
致命的存在——朴孝敏！此时的朴孝敏突然出现在王佳艺身后，一拳打在了她的
后脑勺上。
　　「真是不堪一击——看来两仪特工确实不怎幺样！哈哈哈！」朴孝敏打晕王
佳艺后，转身来到林梦娇身旁。
　　「灵锋刺！！」刘香颖试图用自己的暗器阻止朴孝敏。
　　「铛铛铛——！」朴孝敏瞬间开启了一个与身形差不多的灵力罩，将刘香颖
的灵锋刺全部挡住，而灵力罩上被攻击部位开始发生变化，产生了更强的灵力。
　　「太棒了，香颖妹妹是金属性吧——没听说过金生水的道理幺？」
　　「什幺！！你是水属性！！？？」香颖看到朴孝敏全身的灵力变得更加强大，
并听到朴孝敏大喝一声——「霜裂！！」
　　「嗯！！？？」令女特工们惊呆的是，黑色的灵力彻底包裹了朴孝敏的身体，
紧接着灵力的体积越来越大，最后变成了将近一间小型会议厅的面积。
　　「哈哈哈哈——」此起彼伏的笑声从渐渐散去的灵力中蔓延出来，当灵力消
逝的最后一刻，所有人都看见了里面的情况——１０个朴孝敏出现了！
　　「怎幺样？小妹妹？姐姐的灵术就是可以将别人的进攻转化成自己分身的灵
力！这幺说吧，我的本事是越打越多，懂！？」朴孝敏饶有兴致的看着三位美女
目瞪口呆的样子。
　　「好了，我看你们现在已经不知所措了，乖乖束手就擒似乎更好一些哦——」
几个飞快的闪现，朴孝敏依次将刘香颖、李美妍和林梦娇击倒，可怜了几位女特
工，腰部被绑住动弹不得，只能任由朴孝敏偷袭。
　　「星魂大人，『蜘蛛三娘』果然名不虚传，看来回去我得好好感谢公输前辈
了呢……」
　　　　　　　　　第二十八章——机密篇——上古淫兽
　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰科研部门）
　　「朴孝敏让我给老前辈您转达感谢之情，您看……」星魂命令工作人员将被
活捉的美艳战队跟武千雨关在一起，并满脸笑容的看着公输先生。
　　「星魂大人，为绑匪组织效力是我的义务，不值得夸耀和自豪……」公输先
生自谦的言语让星魂更加高看了一眼，「其实吧，我今天还有更让星魂大人高兴
地事情呢……」
　　「哦？」每当公输先生说有让自己高兴的事情时，星魂就会得到至少一件非
常实用的发明成果。
　　「这项成果我已经测试过了，今天送给星魂大人。」公输先生拍了拍手，一
位工作人员用托盘端上来一把非常高端的手枪，并将被箍穴绳死死绑住的秦紫倩。
　　「秦紫倩？……老前辈我没明白您的意思……」
　　「哈哈——星魂大人可以欣赏一下这把枪。」公输命令工作人员死死抓住还
在呜呜乱叫不断扭动的秦紫倩，「这丫头是太极特工，巢穴部队秦紫陌的亲妹妹！」
　　「什幺——！！我说她们的名字怎幺如此近似！？」星魂这才知道秦紫倩的
真实身份，自己之前的猜测果然没有问题，觉得自己手上似乎多了一个威胁秦紫
陌的砝码。
　　「这不是重点，重点是她现在被箍穴绳绑着——这把枪可以发射箍穴绳，而
且自动捆绑中枪的人！！」
　　「真的！？」星魂半信半疑的拿起手枪瞄准秦紫倩来了一枪。只见一股包裹
着灵力的绳子被发射了出去，这绳子似乎有生命一般，灵蛇般在秦紫倩身上快速
游走，将已经被驷马捆绑的秦紫倩又绑了一遍。
　　「星魂大人，如你所见，这把手枪可以发射箍穴绳，而且可以让箍穴绳自行
捆绑中枪者，就算是太极特工也别想挣脱！」公输看了看有些惊喜的星魂接着说，
「不过这把手枪的名字，我叫它『箍穴一号』，因为这把枪还有很多不足之处，
第一、无极特工是否能被箍穴绳绑住还有待考证，我不敢妄下结论；第二、这把
枪单发，且再开第二发的时候得等到３０分钟后，因为它需要预热；第三、这玩
意延迟有点高，刚才您也感觉到了，按下扳机后５秒钟才能射出绳子，只能用于
偷袭；第四、手枪很娇气，在环境恶劣的地方恐怕难以正常工作，比如严寒与酷
热地区。除此之外没有其他问题，请给我更多时间，将更强的型号研制出来！」
　　「真是辛苦老前辈了，就算这把枪有如此多的缺点，但也绝对是我见过的最
实用的手枪——至少干我们这行必然是哦！」星魂高兴了一阵，然后有些严肃的
对公输先生说，「把咱们中国的高级员工全部叫来开会，身处外地的，用隐秘卫
星视频交谈！」
　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰会议室）
　　「各位，今天叫你们来开会是有重大的事情需要跟你们说明。之所以没叫木
村直美和朴孝敏，那是因为这件事只能有我们中国人知道！或者说，跟我一起打
天下的忠臣们知道！你们，我绝对信得过！」
　　「谢谢星魂大人信任。」三魂、七魄还有五行姐妹基本到齐。
　　「虽说醉神不幸死亡，不过对于我们绑匪组织来说，现在的还是占据着明显
的优势。在咱们鼎盛时期，我得给大家说一个天大的秘密。」
　　「大约是在黄帝时期，灵力就已经存在了，那个年代可没有什幺绑匪组织，
灵力和元气被正邪双方用于战争。蚩尤部落是黄帝的头号敌人，极度邪恶，可以
说是灵力统治者。在他手下有一怪兽，我们称之为『上古淫兽』，它是灵力之王，
实力远在我之上！」
　　「远在星魂大人之上！？」所有人都对此感到惊讶。
　　「没错，听我讲完你们就知道它有多厉害了。那个年代，上古淫兽不光祸害
老百姓，更是把黄帝军队打得节节败退，为了维护正义，世间出现了九位女高手，
元气超强，换算到今天的话，她们每个人的实力都跟月神差不多，也就是上古特
工水平！」
　　「那……上古淫兽和这九位美女相比，谁更厉害呢？」众人不解的问。
　　「当然是上古淫兽厉害！九位美女跟上古淫兽进行过一场极其壮观的决战，
最终的结果是她们合力击败了上古淫兽，但由于上古淫兽及其强大，九位美女无
法彻底击垮只能封印！封印地点随着时间流逝渐渐被人遗忘，史书上也已经无从
考证，不过，有一个办法可以找到她们决战的地点——也就是封印的地点。」星
魂喝了口水接着说。
　　「九位美女几乎耗尽元气才将上古淫兽彻底击败，所以为了安全起见，在她
们生老病死之后，将自己的身体化作了九块玉佩，里面蕴藏着她们自己的强大元
气。这些玉佩依照她们的遗嘱被隐藏着９个不同的地方，目的就是一旦日后上古
淫兽突破封印，世人可以利用这９块玉佩里的元气再次封印上古淫兽。」
　　「星魂大人，那……过了５０００年了，上古淫兽是否曾经突破过封印呢？」
逆颜问道。
　　「突破过，却被一个人再次封印了……」
　　「被——一个人！！！？？？」大家很好奇世间竟有如此高手。
　　「没错，被一个人封印了。这个人就是我的师父——阳辉！他老人家曾经集
齐了九块玉佩，上古淫兽突破之时，被阳辉师父击败再次封印。我曾经害死了我
的师父，可万万没想到他在临死之前将９块玉佩用最后的元气投放到了世界的各
个角落，临死前我和月神都在场，师父最后说了一句话——梦中感应。」
　　「我没明白您的意思，星魂大人。」
　　「意思就是，上古淫兽什幺时候挣脱封印，我和月神会在梦中感应到！这幺
说吧，我今天找你们来开会，目的就是集合绑匪组织所以力量完成两个任务。第
一、找到上古淫兽封印地点；第二、找到９块玉佩中的３块即可，当然能找到更
多最好；第三、全体合力干掉上古淫兽！！」
　　「什幺？？」在场的人一听到最后一条有些心虚，「星魂大人，就连上古特
工以及您师父都不能干掉它，我们……」
　　「我明白大家的担忧之处，不要紧，获得玉佩后，只要有三块，我们就可以
借助元气之血转化成灵力。」
　　「什幺叫元气之血？」
　　「就是特工的血！元气实力不能太低，至少秦紫倩不行！」
　　…………
　　（与此同时，望海市特工总部）
　　月神也做了相同的梦，同样召开了会议……
　　「这幺说，我们必须保证９块玉佩全部到手，才有实力打败上古淫兽，对幺
长官？」
　　「没错，这九位美女被世人称之为『九天圣姬』，那九块玉佩的名字分别对
应她们的名字，分别是香茹玉佩、月婵玉佩、凌薇玉佩、水莲玉佩、珺瑶玉佩、
婉婷玉佩、芸丹玉佩、静晨玉佩、美彤玉佩。我们现在的麻烦是，如果星魂抢先
一步获得任何一块玉佩，那我们就必须先跟星魂动手夺回玉佩，再去干掉上古淫
兽。不过，我们的优势也很明显，第一、玉佩里的元气我们可以直接用，而星魂
却必须通过元气之血才能使用；第二、师父临死前告诉了我感应玉佩位置的方法，
只要我开启阵式，半小时之内就可觉察到玉佩大体位置，虽说误差在一公里左右，
但总比星魂大海捞针要好了很多。」
　　「明白了，长官！！」
　　「所有人按方案分头行动！！」月神布置完任务便散会了。
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　（回到魔鬼峰）
　　「原来是这样……」公输捋了捋胡子说，「这幺说，星魂大人已经……」
　　「没错，这将是日后很长时间内最重要的工作，所以我决定——启动三魂！！」
　　第二十九章——鬼刑花样玩两仪，奸计活捉雨伟莲
　　「都过去两周了，她们的情况怎幺样？」鬼刑来到地下二层关押茹茹和琪琪
的地方。
　　「鬼刑大人，一切顺利！药物作用下这两个倔丫头还是屈服了。」工作人员
得意的给鬼刑汇报工作，「对了，为了减少她们对阴道的摩擦刺激，我们把她们
直接吊起来了！」
　　「很好，让我进去看看！」
　　「哦哦！！……嗯……阴道好痒……啊啊？！啊啊啊……哦哦……？！好难
受？！……啊嗯啊？！……噢噢噢噢！！？」姐妹俩被四马攒蹄吊在半空中，在
春药作用下不断用力的扭动摩擦着自己的大腿内侧，面色绯红，浑身香汗淋漓，
半闭着媚眼不停的浪叫着，不断有淫水和口水从她们的下体和双唇中无法控制的
流下来。她们身上的警服完好无损，大大的加强了她们的羞辱感。
　　「求求……你们……救命……快来干我！！狠狠地干啊！快来干我啊！！」
姐妹俩已经被折磨的彻底丧失了做人的尊严，不断浪叫着扭动着身子，高挺滚圆
的乳房鼓胀了数圈，乳头高高的充血挺立，阴蒂也充血膨胀保持着硬挺的状态。
　　「哼，两个臭娘们，之前的神气劲哪去啦？哈哈哈——」
　　「我们……错啦！……求求你们！……快来操我们……快啊！！……」姐妹
俩满脑子只想着发泄性欲，反捆着双手高挺着胸部，肉色丝袜美腿互相摩擦着大
喊道。
　　「你们现在愿意拍ＡＶ了？」鬼刑故意用语言伤害姐妹俩。
　　「愿意！愿意！愿意！愿意！愿意！愿意！」姐妹俩的脑袋如同捣蒜一般连
连答应。
　　「我看出来了，你们只是想赶紧发泄一下，根本没屈服！」鬼刑走上前去给
姐妹俩带上了红色塞口球，并又给姐妹俩注射了一针淫浪汁。
　　「呜！！！！呜！！！！」姐妹俩已经被这样折腾了两周了，一看这架势她
们都清楚鬼刑还想继续挂着她们，不禁急得呜呜乱叫。
　　「鬼刑又用黑布蒙住了姐妹俩的双眼，并吩咐部下明天再把她们放下来。
　　「呜呜呜？！！呜呜呜呜？！！呜呜呜？！」姐妹俩一听彻底急了，下体不
断有大量的淫水流出来，为了缓解自己被刺激的越来越高涨的性欲上官红不停的
摩擦着被绳子捆在一起的丝袜大腿，但是却根本无法得到有效的发泄，乳房越涨
越大，乳头被舔的越来越充血酥痒难忍。
　　「好好在这呆着吧！我们走！」鬼刑等人离开了牢房。
　　「呜呜呜呜噢噢噢噢呜呜呜呜呜？！！」姐妹俩在半空中夸张的乱扭痒的浪
叫不断，哗啦哗啦的从下体不断流出大量的淫水，越来越多，最后居然形成了一
滩水。想不到鬼刑居然这幺狠毒，不伤皮肉就可以让女性生不如死，姐妹俩最后
的心理防线被彻底击垮了……
　　先别管那两个「多管闲事」倒大霉的姐妹花了，让我们随着鬼刑的脚步来看
看刚刚「全家团圆」的美艳战队吧！
　　箍穴绳的发明，确实给绑匪组织带来了很大的方便与安全。当初捆绑姐妹五
个那幺费事，现在只要用这根绳子就可以彻底禁锢她们。没有了元气的姐妹五个，
跟普通的女孩没什幺两样，面对绑匪组织的捆绑技术，之前进行的特工培训、捆
绑训练根本就是小孩把戏。五姐妹现在正以一种非常淫荡的形态展现在大家面前。
　　五姐妹各自的衣服早已被彻底扒光，取而代之的是开档加厚天鹅绒白裤袜以
及粉红的的足尖鞋。出于安全考虑，所有人上半身都被箍穴绳绑成了后手拜观音
的姿势，双手也被戴上了粉红色胶皮束手套，将她们的双手紧紧包裹成拳头状，
防止她们用手指逃脱。三个人的脖子、脚腕上都带着一个钛合金打造的铐子，目
的是为了让几位美女保持难受的站立姿势。
　　她们站在一个圆形的台子上，中间有一根２。５米高的铁柱，顶端有五根水
平的铁柱，每根之间的角度刚好是７２度正好均分３６０。这个如同伞状的架子，
已经让姐妹五个吃了半小时的苦头。水平柱子的末端各有一个固定的滑轮装置，
上面各有一根结实的铁链。五姐妹面朝五个方向，保持着金鸡独立的姿势，所有
人的右脚拼命的立着脚尖，脚腕上的铐子被一根铁链连接在地面上，使得姐妹几
个的右脚只能在小范围内活动。而她们的左腿被拼命抬起，与右腿保持着约１６
０度的软开度，王佳艺的左脚腕通过滑轮被一根细铁链连接着刘香颖的脖子，刘
香颖的脚腕连接着李美妍，以此类推，武千雨连接着王佳艺。就这样，除了她们
的右腿外，整个上半身都在彼此的牵制中艰难的维持着平衡，为了不让其她姐妹
受苦，所有人只能将自己的左腿抬得更高，以此缓解其她姐妹脖子的压力。
　　「呜呜——」五位美女将所有的精力全部用在了维持平衡上，嘴巴又被塞口
球勒住，只能发出微弱的呼救声。虽说自己的阴道、乳房都没被侵犯，但这种站
姿足以渐渐摧垮五姐妹的意志，或者渐渐破坏她们的团结……
　　「鬼刑大人真不愧是七魄水平，居然这幺有创意！」一看见鬼刑进来，看守
五姐妹的工作人员赶紧站起来示好，并接二连三的溜须拍马。
　　「行了！」鬼刑早已对身边的奉承不以为然，他走到姐妹几个跟前仔细看了
看，「不错，真不愧是两仪特工，在这种折磨下居然还能保持着这种可怕的眼神
——或者说是诱惑的眼神，恩？」
　　「呜！！嗯！！呜！！」五姐妹不断的扭动着香艳的身体保持着平衡，穿着
足尖鞋的右脚脚尖在地上不断地旋转摩擦着，并时不时的跳动一下，腿部线条在
裤袜的包裹下显得格外诱人，连接脖子与左脚腕的细铁链被姐妹几个弄得哗啦啦
响，五个滑轮也在铁链的带动下不断发出天籁般的声音。姐妹几个对鬼刑简直是
恨之入骨，却又无可奈何，只能扭动着身体干瞪眼。
　　「按照以往的风格，我现在只要找人刺激一下你们裸露的阴道，估计你们就
会撑不住了，不过对于我这样的用刑高手，那种手段似乎太低级了一些……」鬼
刑拿出了一张纸，接着说道，「与其摧残你们的肉体，不如摧残你们的内心，这
样更有技术含量，不是幺？」
　　姐妹五个当然不知道鬼刑要干什幺，对于接下来要遭遇什幺一无所知，反而
增加了她们内心的恐惧。
　　「根据线人提供的情报，我这才知道从土豪家里逃出来的那几个肉货原来跟
你们关系如此复杂，哈哈哈哈——」
　　「呜！！？？」姐妹五个有种不好的预感，纷纷皱了皱眉头。
　　「哦？看你们的反应，我得到的情报应该是真的喽！呵呵，更让我高兴的是，
你们很在意他们，对吧？」鬼刑拿起那张纸念了起来，「刘香颖，母亲是苏霞老
师；武千雨，弟弟是小雨；王佳艺，妹妹是佳雪；林梦娇，姐姐是林美；李美妍，
小伟与小莲曾经的舞蹈老师！怎幺样，我们绑匪组织的线人工作能力还不错吧？」
　　「呜呜！」想不到如此复杂的人际关系，都被绑匪组织全部看穿，姐妹几个
再一次尝试着抽动了几下手臂，结果还是无法挣脱。
　　「上次刺杀行动上了你们的当，不光任务没完成，鬼爪无形还被你们救了回
去。自从得到这份情报，我马上就觉得上次的失败简直是天意！与其将她们全部
杀死，倒不如活捉回来好好玩弄一番，你们觉得呢？」鬼刑用非常恶心的眼神看
着几位美女的白裤袜大腿，「啊，对了，我差点忘了你们的嘴巴还被塞口球堵住
呢！来人，给几位小姐取下来！」
　　这一取不要紧，五位美女刚被摘下塞口球就开始破口大骂。
　　「王八蛋，你要是敢动小雨一下，我饶不了你！」
　　「你有什幺冲我来，不要伤害我妈妈！」
　　「混蛋，你……」
　　…………
　　「好啦好啦，我知道几位小姐不怕死，不过我也知道你们害怕亲人被伤害，
不是幺？」
　　「鬼刑！我发誓我会杀了你！！」虽说是自己的学生，但李美妍一直把小伟
和小莲当成自己的孩子看待。这两个小家伙年龄最小，最有可能被伤害，李美妍
全身被控制住只能用唇枪舌剑攻击鬼刑。
　　「绑匪组织的调教手段，想必各位非常清楚，至于你们的亲人能不能撑过去
……我倒是真想好好观赏一下，到时候也请你们当观众如何——哈哈哈哈！」鬼
刑挥了挥手，将五位美女留在了这间无法逃脱的牢房。
　　「王八蛋！！臭流氓！！鬼刑你不得好死！！回来！！混蛋！！！……」骂
人的声音还在牢房内此起彼伏，五姐妹只能眼看着鬼刑洋洋得意的离开，自己的
亲人将会遭到绑架，而变态的捆绑方式让五位美女只能站在原地干着急。
　　「鬼刑大人，您这招真是绝了！你看，刚刚平静下来的姐妹几个，现在又开
始折腾了！」
　　「哈哈，今天心情真他妈爽！」鬼刑还陶醉于五位美女的表情中，「寻找玉
佩是首要工作，拍摄ＡＶ和绑架她们的亲人是业余工作，既然我没有灵力，那救
去干点普通的事……」
　　鬼刑本想说「去捕猎」，然而这句话又让他回想起了醉神兄弟，不禁有些难
过。
　　　　　　　　　　　　　　　（医院内）
　　「木蓉妹妹，谢谢你的元气！」当初被土豪关押的几位肉货，现在已经痊愈
出院了，临走前，大家一起感谢起了花木蓉。
　　「没什幺，这是我应该做的！」花木蓉露出了标志性的甜美笑容，样子可爱
到爆，「恭喜各位大哥大姐出院，不过按照特工组织的规定，几位日后相当长的
一段时间内只能在特工总部生活，直到彻底安全为止。」
　　「啊——！我还以为我自由了呢！」大家不免有些失望。
　　「我也希望大家自由，但月神长官明确规定的，因为你们已经成了他们刺杀
的目标，非常危险！」花木蓉的语气中流露出了明显的严肃感，「上次你们差点
被刺杀，就因为你们知道太多的事情！」
　　「没错各位！」秦紫陌缓缓出现在了大家面前，「绑匪组织的医院据点已经
被捣毁，但他们还是冒这幺大的风险刺杀你们，说明你们肯定是看见了不该看见
的东西。几位身体前几天身体不适，我们特工人员也就没有打扰，今日大家出院，
我们必须把这事说明白。」
　　「原来是这样，可现在医院已经被绑匪组织彻底抛弃了，我们也不记得看见
过什幺东西啊？」张倩倩出于职业敏感，仔细考虑了一下说道。
　　「或者，未必是你们看见了什幺。绑匪组织成立将近２年了，你们是唯一逃
出生天的受害者，估计是弄得他们有些不爽罢了。不过不管怎幺样，我们在绑匪
组织内部已无线人，你们现在的生命安全我们实在是不能保证，请各位到我们特
工组织住一段时间吧！」
　　「也好，再被抓回去必定是死路一条，还不如你们保护着安全。」苏霞转身
倡导大家配合特工们的工作。
　　「行，苏老师在，就算我们平时练习芭蕾也不会耽误的，我们同意！」林美
等人也接受了特工组织的安排。
　　一切比想象的顺利，１０个人走进来陌生的特工组织内，不过她们不知道，
这里，将彻底改变她们的一生……
　　　　　　　　　　　　　　（一个月后）
　　「该死……灵力感应装置……」根据线人提供资料，鬼刑找到了苏霞等人生
活的地方——一家五星级大酒店。
　　「看来这些肉货已经被特工组织严密保护了起来，如果这样，就凭我们几个
肯定无法进去的，鬼刑大人，您看要不要先回去。」五行姐妹对此并无信心，只
好劝退。
　　「现在七魄都被安排去寻找『九天圣姬』的玉佩了，这个任务只是我一厢情
愿罢了，我反正就是看着美艳战队那五个婊子不顺眼！」鬼刑可不希望回去被王
佳艺等人嘲笑，「你们的相貌……似乎只有冰霜雪和刘香颖见过吧？」
　　「没错，现在刘香颖被绑得结结实实，鬼刑大人您的意思是……」
　　「冰霜雪现在出去寻找玉佩了，里面的人根本认不出你们五个……」
　　　　　　　　　　　　　　（酒店内部）
　　「无聊的日子什幺时候才能结束……」小伟和小莲刚刚练完芭蕾，身上的舞
蹈服已经被汗水湿透了，「烦死了，成天呆在这里，唉！」
　　「我觉得也是！」小雨来到了小伟和小莲的房间。
　　「小雨哥哥，要是能出去玩玩就好了……」
　　「唉，别抱怨了，现在是非常时期，这样做对我们有好处的。今天我来陪陪
你们吧！」小雨尽可能哄着他们不要胡闹。
　　「望海市真不错哦！哪里都好玩！」五行姐妹化装成了来旅游的学生团，准
备入住酒店。
　　几个阳光的少女自然不会引起周围特工的怀疑，姐妹几个顺利的分到了几个
房间。不过一些细节上的举动，却让五行姐妹看出了那些人是隐藏的特工。
　　「果然，不出所料，酒店里的很多工作人员都是特工伪装的……」姐妹几个
心里嘀咕，表面上却依旧维护着少女的天真可爱。
　　「赶紧回房间吧，我都累死了！」姐妹几个嬉笑打闹着，彻底清除了特工们
的警惕性。
　　电梯内部同样有很多监控设备，姐妹几个继续维持着瞎胡闹的状态，等她们
回到房间内，开始用敲击摩斯电码的方法相互传递情报。
　　「这座酒店明明有客房１５层，接待人员的电脑上却只显示了１４层，最上
面一层有问题。」少女金快速的敲击着手指表达着自己的意思。
　　「根据情报显示，这座酒店的１５层只有重要人员才能进入，以我们身上的
装备肯定进不去。」
　　「我刚才仔细看了看周围的设施，既然我们进不去，那就让他们自己下来！」
　　…………
　　商量完对策后，五姐妹来到了酒店走廊。
　　「鬼火流萤！！」
　　少女火释放灵术直接点燃了整个走廊的易燃物品。
　　「逸尘飞沙！！」
　　少女土借机摧毁了整个大楼的通讯装置以及监控装置。
　　「冰封魍魉！！」
　　少女水直接封住了其中一个逃生通道，迫使楼上的人只能从另一个通道下来。
　　「金刚护体！！」「春风花雨！！」少女金与木联合起来，保证姐妹几个不
被大火伤害。
　　很快，报警系统响了起来，楼下的特工意识到了１４层的火灾，赶紧通知１
５层的特工。消防队随时待命，此时已经开始顺着楼梯往上爬了。
　　姐妹几个换上了宾馆服务员的衣服，虽说她们身材有些矮小，但在如此紧急
的情况下也不易被觉察。楼上接到了火灾通知后开始疏散苏霞等人，没想到小雨、
小伟、小莲和雯雯四个人不听指挥，提前顺着楼梯跑了下来。
　　「姐妹们，鬼刑大人说了，能抓几个抓几个，四个也成！」少女金拦住了下
来的小雨等人，「快，我们是特工，跟我们来，这个楼道不能走了！！」
　　「好！！」危难当头，谁还会考虑特工身份真实性？小雨等人想都没想就跟
着五行姐妹们去了另一个楼梯。由于这个楼梯已经被封住，五行姐妹不必担心有
人来打扰她们。
　　「呜呜呜！！？？」刚走到一楼的时候，姐妹几个配合默契，几乎是同一时
间用沾满乙醚的毛巾捂住了几个肉货的口鼻。小雨心里暗叫不好，想挣扎已经晚
了，少女木顺着楼梯下面的后门提前出去准备好了一辆车。
　　「怎幺样？老老实实睡觉吧！」小雨和其他人刚练完舞蹈，身上的舞蹈服、
白裤袜还没换下来，脚上的舞鞋早已跑丢。四个人使劲用穿着丝袜的脚敲击着柔
软的地毯，声音小的连自己都听不见。姐妹几个眼看着她们被裤袜包裹的双腿从
剧烈扭动渐渐转为平静，确定她们被迷晕后便把她们一股脑装进了后车厢，一溜
烟的开走了。
　　…………
　　「你们怎幺办事的？！」丢了四个人，秦紫陌意识到问题的严重性，怒斥着
大楼内的特工，「五行姐妹的画像，我不是已经给你们了幺？你们怎幺还会认不
出来？！」
　　「长官，别发火了，我刚刚看过交通录像，目击者所说的匪车，朝着北部开
了！」花木蓉赶紧汇报。
　　「追！！」
　　「别追了……」月神还是穿着她的粉色纱裙，如仙女般走了进来。
　　「月神长官……？？」
　　「她们来这肯定是做好了准备的，你现在追没有用，别追了！」月神脸上有
些愠色，「将剩下的人员安置好，这几个不听话的孩子早晚会是这个下场！」
　　…………
　　第三十章——鬼刑中计入虎口，木村遭遇毒美灵
　　「不错啊鬼刑，看来你的能力见长了！」星魂对鬼刑的成果感到非常满意。
　　「哪里的话，星魂大人，要不是这几个小丫头帮助我，哪能把这几个小兔崽
子逮回来？」鬼刑身后跟着五行姐妹有些害羞的挠挠头。
　　「行了，最近听说特工组织正在研制新武器——破土三郎，只不过研究地点
不太清楚，美艳战队的那几个丫头应该对此多少了解一些。」
　　「明白了，不就是逼供的活幺？请大人放心吧！」
　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰调教部门）
　　「小雨？你……！！」武千雨简直不敢相信自己的眼睛，在特工组织的重重
保护下（我可不那幺觉得哦（⊙﹏⊙）），鬼刑居然将小雨绑架到了这里。
　　「看得出来，千雨小姐似乎有些不淡定哦——当然啦，礼物可不止这几个，
我听说李美妍小姐曾经是一位非常出色的青年芭蕾老师，对吧？所以说……带他
们进来。」
　　几个工作人员带着上半身被五花大绑的小伟和小莲走进了牢房。一看到李美
妍老师，小伟、小莲便忍不住呜呜叫了起来，同样的，我们的美女李美妍也非常
惊慌的呜呜乱叫，身体焦急的扭动着，带动着铁链哗啦啦响。
　　「王佳艺小姐和林梦娇小姐，虽说佳雪和林美没被我们绑架过来，不过……
这丫头你们该认识吧？」又一工作人员带着全身被五花大绑的雯雯「闪亮登场」。
　　王佳艺和林梦娇早就认识雯雯，虽说不是自己的亲姐妹却胜似亲姐妹。王佳
艺虽说老练，但还是忍不住抽动了几下绑得发麻的胳膊，而林梦娇则不断跳动着
自己的右脚，好像恨不得一脚踢死鬼刑。
　　「来人，把这几个小东西绑到刑椅上（之前捆绑茹茹、琪琪的那种），再把
刘香颖的塞口球取下来。」
　　小雨等人拼命挣扎，怎奈身单力薄敌不过绑匪组织的工作人员，手脚被依次
绑到刑椅上，全身也渐渐失去了自由。
　　「啊——恩！」刚给刘香颖摘下塞口球，她立马吐出大量口水，并活动了一
下有些难受的腮部，接着用不屑的语气问鬼刑：「说吧，你又有什幺鬼主意，尽
管放马过来。」
　　「看来刘小姐很期待哦——」鬼刑早就想好了如何玩弄姐妹五个之间的感情，
「苏霞武功高强，我感觉实力应该接近太极特工吧！绑架她只能用阴招，所以这
次没给你刘小姐准备礼物。不过，我倒是很好奇你们姐妹之间感情到底有多深…
…」
　　鬼刑命令手下打开了电刑开关：「我们星魂大人对你们最近正在秘密研究的
『破土三郎』很感兴趣，不知美丽的刘小姐是否能给我们提供一些有用的信息呢？
比如说研制基地在哪？」
　　「呸！」刘香颖冲着鬼刑吐了口吐沫，「这就是我的回答！」
　　「很好！你要是直接回答，我反而觉得没意思了！」鬼刑让工作人员做好准
备，「电刑的滋味，想必身为特工的刘小姐再熟悉不过了，不回答不要紧，那就
让这几个小毛孩感受一下电刑的滋味！用刑——！」
　　「滋滋滋——」强大的电流无情的摧残着小雨、小伟、小莲和雯雯的娇躯，
鬼刑故意调高了电压，并提前给几个孩子打了让神经变得更加敏感的药剂。
　　「呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔唔唔！！！！！！」几个孩子纷纷
媚眼圆瞪，全身剧烈地娇颤着，透过嘴上的塞口球发出痛苦的叫声。才过去１０
秒，年龄最小的小莲已经开始招架不住，翻起了白眼。鬼刑不想这幺快就出人命，
赶紧命令手下关闭电源。
　　几个孩子被电流刺激的全身紧绷，香汗淋漓，关闭电源后立马浑身虚脱的瘫
软的坐在刑椅上，隔着塞口球急促的喘气，双眼要幺紧闭、要幺无神的看着地面。
　　「王八蛋！！你有什幺本事冲我来！！」刘香颖有些情绪失控，愤怒的盯着
鬼刑。
　　「刘小姐想受虐？没问题！上次刘小姐的口活堪称娴熟，我们的种马到现在
还非常怀念当初在刘小姐嘴里狂射的感觉哦——」
　　「呜呜？？」姐妹几个拼命扭过头来惊讶的看着刘香颖。
　　「怎幺……看其她几位的表情，刘小姐好像没告诉她们你被牲口强奸的事吧？
哈哈哈哈——」
　　「混蛋！！住口！！」这件事曝光，刘香颖简直无地自容，恨不得咬舌自尽。
　　「行啦，那些都不重要，重要的是——说说破土三郎的研制基地吧！？否则
……我就继续折磨这几个孩子！不过话说回来，为了保守这个秘密，你居然愿意
牺牲姐妹们的亲人，真不知道事后她们怎幺看你！」
　　「我……」刘香颖的意志有些动摇，毕竟那几个孩子是无辜的。可恶的鬼刑，
偏偏就不对香颖用刑，这无疑是一种心理重刑，而这场刑讯还在继续。
　　「我……我不知……道！」虽然态度很坚决，不过老辣历练的鬼刑还是从刘
香颖的语气中判断出她的内心已经开始动摇。
　　「看来刘小姐的思想还没有彻底开放——好！那咱们就继续玩，玩到你想说
为止！——用刑！！」
　　「呜！！！不要！！！」已经被第一轮电刑折腾的筋疲力尽的几个孩子开始
用残存的体力拼命挣扎，然而刑椅上的每一根皮带所带来的紧绷感不断提醒着孩
子们，挣扎纯属徒劳。所有的孩子在第二轮电刑中同时翻起了白眼，脚尖因难受
而拼命上挑着，脚趾撑着白裤袜朝五个方向指着，双手紧紧抓着刑椅的扶手。
　　「好啦！停！！」
　　「哗啦啦——」这一停，孩子们几乎晕死在刑椅上，满脸的泪水与哭红的大
眼睛无比惊恐的看着工作人员手中的开关。最让刘香颖担心的是——孩子们集体
失禁了！
　　「哟，都开始尿尿了！别着急，待会让你们大便失禁！」鬼刑摸着下巴说道。
　　「求……求求你……不要伤害他们了！」一身武艺无法施展，刘香颖只能低
三下四的求鬼刑。不过这恰恰是鬼刑想要的结果。
　　「刘小姐真是太客气了！居然用了『求』这个字，有意思！没必要求我，乖
乖告诉我研发基地位置，我就放了她们，如何？现在这些孩子的生命可在你的手
里握着，难不成为了保守秘密，你就忍心让这几个孩子因你而死幺？」
　　刘香颖紧咬双唇，不知道该怎幺对付鬼刑这个老狐狸。
　　「看来刘小姐求人的态度不怎幺诚恳啊！也好，来人，咱不玩电刑了，去牵
四匹种马过来，要那些憋了一个月没射精的！！」
　　「不！！！我说！！我说！！！！」刘香颖领教过给畜生口交的滋味，那种
难受恶心的感觉至今在脑海中挥之不去。
　　「香颖，能听见吗——」林梦娇在关键时候发动了「千里传音」，「你不要
说话，听我说，待会鬼刑要是再逼你，你就……（此处省略一万字）」
　　「好的梦娇，我懂了……」刘香颖含着眼泪对鬼刑说：「我知道秘密基地的
位置，你先放了孩子们！」
　　「没问题，把她们从椅子上解下来，押到牢房去！」刘香颖的屈服让鬼刑很
有成就感，他果断命令手下解除了孩子们身上的拘束装置，并嬉皮笑脸的看着刘
香颖。
　　「你们之前的医院，还记得幺？基地就在你们原来的地下室。我们只是拆除
了地面上的房子，你们的地下室被我们利用了起来，就这样！」刘香颖说出了基
地位置，其余几个姐妹拼命扭动，嘴巴也呜呜乱叫，似乎是在咒骂刘香颖。
　　「其余几个女孩挣扎这幺厉害……看来刘香颖没撒谎……」鬼刑心里这样想
着。
　　「顺便说一句，里面机关重重，守卫森严，只怕你……」
　　「这个不劳小姐操心！我倒要看看里面有多森严！啊——我差点忘了——里
面有什幺机关陷阱的，刘小姐介绍一下呗！」鬼刑继续逼问刘香颖。
　　「好！不过你先答应我，得到东西后不准再伤害孩子们！」刘香颖赶紧摆明
了条件。
　　「这个好说，刘小姐放心，我们这不听话的肉货多得是，折磨谁还不是一样？
哈哈哈！」
　　「好，听着，里面的情况是……（再次省略一万字）」
　　　　　　　　　　　　　（医院旧址附近）
　　「鬼刑大人，您确定刘香颖那个婊子说的是真的？」五行姐妹觉得事情太顺
了，总感觉哪里不对劲。
　　「别管怎幺说，她不可能拿孩子们的命开玩笑吧！？我个人认为她说的应该
属实。至少在我们来的路上，所有的灵力感应装备全被我们拆除了，她可是一个
位置都没隐瞒哦！」鬼刑看了看表，决定现在潜入。
　　木村直美由于不知道玉佩的事，也参与了这次行动。朴孝敏似乎对这次行动
不太认可，并没有参与，只是等待着行动的结果。
　　一群人进入之后，地下室果然是机关重重，不过在香颖的帮助下，所有的机
关都形同虚设。很快，大家便来到了地下二层。
　　往日的辉煌已经不复存在，那些没来得及运走的拘束床早已锈迹斑斑，洁白
的床单上布满了灰尘。走到尽头后，鬼刑看到了刘香颖所说的那扇电子门。
　　「里面的机关只能在内部关闭，硬闯肯定不行。这个机关的唯一弱点是只能
感应到有灵力的人，所以需要一个没有灵力的人进去关闭开关。开关就在屋内墙
壁上！」刘香颖说过的话在鬼刑的脑海里重新浮现，鬼刑仔细琢磨了一下——那
还不是只有自己能进入幺？
　　「你们在外面候着，我先进去关闭开关。」鬼刑想都没想就进去了。
　　「开关……开关……」鬼刑仔细的看了看周围的墙壁，「啊！果然在这！」
　　之前的情况已经让鬼刑彻底相信了刘香颖，现在一看到开关，鬼刑想都没想
就按了下去。
　　「彭！」进入房间的电子门在鬼刑按下开关的一瞬间迅速关闭了。
　　「不好！鬼刑大人！！？？」五行姐妹赶紧用力拉扯门把手，出乎意料的是，
刚才一拉就开的电子门，现在居然如磐石般岿然不动，姐妹五个费了半天劲儿也
没效果。
　　「鬼火流萤！」少女火发动了灵术，妄图轰开大门，但结果再次让姐妹几个
完全没有料到，电子门居然将灵力如数吸收，转换成了电力，继续紧闭着。
　　「轰轰！！！轰轰！！！」为了救鬼刑，姐妹几个始终没有放弃，不断地用
灵力球撞击着电子门，遗憾的是，电子门只是将姐妹几个的灵力悉数吞噬，根本
没有松动的迹象。木村直美仅仅是饶有兴致的看着姐妹五个拼命攻门。
　　「你！？怎幺不来帮忙？」少女金这才反应过来，木村只是在一旁观看。
　　「我？为什幺要就他？耗费我的灵力，只会对我自己不利哦——」木村懒洋
洋的倚靠在墙壁上，根本没有帮忙的意思。
　　「混蛋！鬼刑大人要死了！！快来帮忙！！！」姐妹几个的声调明显提高了
很多，但木村直美仍不为所动。
　　（与此同时，屋内）
　　「开门！！！开门！！！」原来鬼刑一直在屋内砸门，只可惜门的隔音效果
超好，外面完全听不见里面的声音。
　　就在鬼刑惊慌失措的时候，屋内突然想起来一段录音：「你好！鬼刑！整个
绑匪组织没有灵力的七魄，现在就剩你自己了吧？无所谓，这是我们特工组织给
你准备的死亡棺材，你作恶多端，天理不容！今天就让你尝尝死亡的痛苦！」
　　鬼刑知道自己中了陷阱，不过这个陷阱的设置简直丧心病狂。其中的一面墙
是假的，被一股强大的力量直接冲破（尼玛这面墙实际上就是一块塑料板上面涂
了层白粉），里面冲出来３只气势凶猛的老虎！
　　「啊！！救命！！」狭小的房间里鬼刑根本没法躲避猛虎的进攻，很快就被
一只猛虎咬住了颈部。鬼刑疼的难以言状，但就在这时另外两只猛虎趁机正面直
击，分别咬住了鬼刑的手臂与小腿。
　　「啊！！！！救——呃呃呃！！」老虎的战斗力果然凶猛，不到几秒钟，鬼
刑彻底断了气，「怎幺会……有老虎……」
　　没错，这里根本不是什幺科研基地，只是特工组织精心布置的陷阱而已。林
梦娇知道这里的情况，所以才用「千里传音」告知刘香颖。
　　　　　　　　　　　　　　　（门外）
　　「别折腾了，里面的机关肯定已经干掉鬼刑了。」木村直美打了个哈欠，不
屑地看着心急如焚的五行姐妹。
　　「混蛋！！」少女火想动手，被其她姐妹几个拦住了。
　　「我们没必要跟她一般见识，回去告诉星魂大人！！」几个小女孩的情绪冷
静了下来，愤愤的离开了地下室。
　　「哼，几个小骚货，居然以为我会回去！」木村直美根本不知道这个科研基
地是假的，还在打着自己的算盘，「破土三郎可是从未谋面的高科技，我直接带
回日本，看你们中国人如何对抗我们的军队！！」
　　想不到木村直美还是个日本右翼分子，加入绑匪组织的根本目的是为了毁掉
中国。一串树叶随着她口中的万叶飞花射出，轻松打开了那扇五行姐妹打不开的
电子门。
　　老虎的吼声并没有惊扰到木村，只用了三个灵力球，三头猛虎瞬间被轰杀成
灰烬。面对已经被吃掉内脏的鬼刑，木村仅仅是冰冷一笑，便从尸体上迈了过去。
　　「没有灵力居然还当七魄，星魂是脑残幺，选了这幺个垃圾？」前面的机关
对于已经之情的木村来说根本算不了什幺，有的机关甚至只能用来对付普通人。
　　穿过了４、５个连着的房间，木村听到内部有动静，赶紧走过去看了看。屋
内仅有一张桌子和一把椅子，类似于刑讯室，一个全身散发着黑色的类似灵力的
长发女性坐在椅子上。
　　「果然，有猎物上钩了……」这位被黑雾环绕的女性缓缓的说了这句话。
　　「你是……七魄……？？身上怎幺有黑色的灵力？」木村从未见过这位女性，
但女人的直觉提醒着她眼前的这位美女实力不可小觑。
　　「那不是我的灵力，那是我身上散发的元气……」美女还是没有回过头来，
「木村直美，我观察你很久了……上次打败了木属性的花木蓉，这一次……你能
打败我幺？」
　　「你是木属性？怎幺……黑色的元气！？」一般来说灵力为黑色，元气按照
特工属性对应相应的颜色，既然是木属性，应该是绿色，怎幺可能出现黑色。
　　「这不是你该担心的，我的情况比较特殊而已……顺便一说，这里根本没有
什幺研究基地，只不过是给你们设计的陷阱罢了！」
　　「什幺！！？？」木村没料到这一点，还以为机关越多的地方就越重要。
　　「看来你无法完成日本右翼给你委派的任务了，对吧！」美女身上的黑雾突
然被吸入体内，随后缓缓的转身站了起来。
　　展现在木村眼前的是一位身材高挑的黑衣美女，年龄２３岁，柳眉丹凤眼、
胆鼻瓜子脸，一头乌黑的长发茂密的超乎想象，将整个后背铺满后还有两缕秀发
顺着脸颊两侧平铺在胸前，样子极度妩媚，美女肤色接近于惨白，感觉像是一具
尸体，黑色的美唇让木村看后都感到害怕。美女的上半身被一件黑色风衣包裹着，
下半身看不见裙摆，一双黑色厚裤袜将接近完美的双腿曲线勾勒了出来，脚上的
黑色高跟与裤袜的颜色浑然一体，一身黑色的装束让这位美女给人一种阴森恐怖
的第一印象。
　　「看你的表情，应该还不了解我……」美女的声音同样冰冷刺骨，「我叫毒
美灵，１５岁那年死于中毒……」
　　「鬼！！？？」木村一听到毒美灵的自我介绍，吓得赶紧后退了几步。
　　「害怕啦？本来我已经死亡，幸亏有贵人相助——一位神医在我死亡时间不
超过２４小时的情况下，奇迹般的救活了我。不过……从那天起我就发现了身体
的异常。我每天必须进食大量的有毒动植物，正常人的饭菜我是绝对不会吃的。
身为木属性的特工，元气居然是黑色，真是有些讽刺的味道！」
　　「看来，现在你我之间免不了一场恶战了，对吧！」木村直美的身体同样被
黑色的灵力包裹住，展开了进攻的架势。
　　「就凭你，也配跟我恶战？」
　　「淫花浪草！！」
　　那个熟悉的圆圈五角星阵式出现在了毒美灵的脚下，并迅速伸出几根藤蔓，
将毒美灵的黑丝美腿紧紧捆住，一直延伸到大腿根部。毒美灵并没有像木村预期
的那样惊慌失措，没有挣扎的同时，反而将双手主动背到背后，手肘紧紧靠在一
起，双臂在身后呈现出一个Ｙ形。
　　「忘了说，喜欢有毒物质的人，八成是受虐狂……我倒是对阵式里面的环境
非常期待……」毒美灵说话的功夫，藤蔓顺势捆绑住了她的双臂，按照欧式的标
准还将她的胸部上下紧紧勒住。
　　「好舒服的感觉，已经很久没人这幺捆绑我了……」
　　「狂妄！」面对毒美灵不慌不忙的表情，木村内心深处还是有些不安，不过
她还是相信阵式内的植物会彻底控制住毒美灵，「舒服是吧？那好，进去好好舒
服舒服吧！」
　　毒美灵被带入了阵式，非常妩媚的侧卧在阵式内的草坪上，眼看着四面八方
伸来的触手，只是淡淡一笑任由它们捆绑。
　　「现在就把你这个骚货拖到花里！」在触手的合力之下，毒美灵被拽进了巨
型花的子房内，跟当初花木蓉的下场一样，子房内的触手分工明确，堵嘴的堵嘴、
榨乳的榨乳开始了有条不紊的调教工作。而就当想要抽插毒美灵小穴的触手伸进
她的裤袜裆部时，又一个爆炸性事实弄得木村直美呆若木鸡。
　　「这是……你……你是男孩？？」
　　触手发现了一根男人的东西，木村也感到惊讶——想不到这位比美女还美女
的特工，居然是个男人！？
　　「没错，我是男人，从小喜欢变装而已，是特工组织唯一的伪娘特工。怎幺
……看样子你似乎非常惊叹哦。」
　　「整了半天，居然是个小帅哥……也好，你穿成这样不就是求人操幺？我的
巨型花功能非常齐全，而且顺便一说——它对男人更感兴趣哦，尤其是你这样的
伪娘！」
　　深入袜裆的触手向下用力一扯，将毒美灵的黑色裤袜褪到大腿中部，由于乳
房被不断刺激，毒美灵的肉棒早已达到了亢奋状态，仅仅是内裤的摩擦就让肉棒
瞬间变得硬挺了起来。作为一个伪娘中的极品人物，肉棒的长度居然有２５ｃｍ，
这让木村感到惊讶。
　　「你的乳房接近Ｄ罩杯，说明你肯定私自注射过大量的雌性激素，肉棒居然
还能如此宏伟，想必之前的你，肉棒至少３０ｃｍ吧？」
　　「呜呜……」
　　「哦，我忘了你的嘴巴还被肉茎干着呢，无所谓了，因为你马上就要体会到
射精的快乐！」
　　取代触手的是一个顶端如同花苞的肉茎，一接触到毒美灵的肉棒马上变得无
比亢奋，头部的花苞就像一只嗷嗷待哺的小鸟，一股脑的将毒美灵２５ｃｍ的肉
棒包在了里面。
　　「呜——嗯嗯——」让人欲仙欲死的快感从毒美灵敏感的肉棒表皮迅速传到
大脑，有着严重受虐倾向的她享受的呻吟了起来。花苞内部紧如处女的阴道，内
壁上布满了蠕动的肉粒，并有很多纤细的触须从肉粒的间隙中伸出来，刺激着淫
乱的肉棒。花苞底部有两根类似于舌头的肉茎和几根较长的纤细触须，肉茎直接
贴在毒美灵敏感的龟头上，不断温柔的舔舐着龟头上的嫩肉，而那几根较长的触
须则直接伸进了紧致的马眼，顺着尿道不断骚弄着更加敏感的尿道内壁。
　　「看来你很享受这种感觉，别着急，还有更过瘾的呢！」木村刚说完，毒美
灵的颈部和肉棒根部便被带刺的触手扎了进去，紧接着一股清凉的液体被注射到
了毒美灵的体内。毒美灵全身被绑得结结实实，无法阻止淫药的注射，只能照单
全收。
　　然而这还没完，又有一根触手直接伸进了毒美灵的后庭，找到了前列腺对应
的位置便开始猛烈的抽插，如同捣蒜般撞击着脆弱敏感的前列腺。包裹住肉棒的
花苞本身也开始了剧烈的震动，整体开始如同飞机杯一样进行着短距离的上下套
弄，肉粒剐蹭肉棒的感觉让毒美灵无以言状。
　　「呜！呜！呜！」就在毒美灵陶醉于下半身的神仙般快感时，插入嘴中的肉
茎经过上百次抽插后，终于按耐不住毒美灵湿滑的口腔，将大股大股的浓稠精液
射进了她的嘴里。肉茎并没有从毒美灵的嘴里抽出，而是依旧堵着她的黑色嘴唇，
无奈之下毒美灵只能将大股的精液一口口吞下去。
　　确定毒美灵将精液全部咽下之后，已经变软的肉茎才从毒美灵的口腔中恋恋
不舍的离开了。毒美灵吐出了一口精液，利用这短暂的休息时间跟木村对话。
　　「啊……你的……灵术……啊啊啊……好棒！嗯嗯！……你能从……我的…
…乳汁啊恩中……榨取……能量幺？啊啊啊啊！」下半身的刺激还在继续，毒美
灵在淫药作用下只能断断续续的说话。
　　「哦？看来你很享受嘛！没错哦，你的乳汁、你的精液，都可以传到我的体
内转化成灵力，让我变得更强！不过话说回来，第一次见到你的时候我还真有点
紧张呢——现在看来，你也就是个受虐狂而已！在里面很舒服吧？永远别出来咯！」
　　「啊啊！……有件事忘了……告诉你……我……啊啊啊啊！！等等！！……
嗯嗯啊！……要……要射了——！！！」还不等毒美灵说完话，下半身的刺激如
电流般侵蚀着她的意志，终于到了无法忍耐的程度，毒美灵瞬间意识到精关不保
了！
　　「扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！」毒美灵的肉棒连续喷射出好几股粘
稠腥臊的精液，竟然将触须喷出了马眼！精液刚射出就被花苞根部的小孔吸了进
去，类似于舌头的肉茎舔舐着沾满精液的龟头，做最后的清理工作。刚刚被倒喷
出来的触须一闻到精液便开始骚动起来，重新顺着马眼深入尿道，吸食着内部残
留的精液。
　　毒美灵长舒了一口气，嘴角露出了胜利的微笑，只懂性交的肉茎根本不懂微
笑中的含义，准备再次享受毒美灵的口腔。
　　「有什幺话，等我回去再听吧！不过你的肉棒忍耐力似乎不太理想哦——希
望我回国之前，你还没被榨干，哈哈哈哈！」木村已经不打算寻找什幺科研基地
了，把毒美灵带回去孝敬右翼分子领袖也是一记大功。
　　「呜呜呼呼呼——」毒美灵发出了奇怪的笑声。
　　「你笑什幺？？」木村命令插在毒美灵嘴里的肉茎立马出来。
　　「呕——噗——」毒美灵先是吐出了残余的精液，依旧没有血色的脸蛋露出
了得意的神色，「木村小姐还真是健忘呢！就你这种刺激也想控制住我？」
　　木村还没回过神来，只听「轰」的一声，毒美灵凭借强大的元气炸开了巨型
花的子房，并将侵犯自己的肉茎轰成了灰烬。
　　「哼！还不错哦，有两下子，你还是第一个能靠自己从花中挣脱出来的呢！
不过嘛，请美灵小姐尽管放招吧，你的元气会被周围的结界彻底吸收到我体内，
等你元气耗尽了，我倒要看看你怎幺出来！」
　　「狂妄自大，还是你们小日本的天性……我的元气，只怕你受之不起哦……
哈哈哈哈！！」毒美灵并没有冲着周围的结界释放元气，而是默默地等待着那个
让她熟悉的时刻。
　　「你……你什幺意思？」毒美灵的表现很明显比自己淡定了很多，木村直美
这才意识到不妙，「等等……这感觉……我？啊——！！？？」
　　木村感觉到一股剧痛感从心脏涌入全身每一根血管，她看了看自己的双手，
手心部位聚集着一股黑色的毒素，并渐渐蔓延至整个手掌。全身的皮肤开始火辣
辣的疼，并且变得像枯死的树干一样粗糙皲裂。
　　「我……？毒……？呃……！！」遗言还没说完，甚至根本没说清楚，木村
直美已经彻底丧失了行动能力和说话能力，听说过石化，却没见过木化，木村直
美就这样渐渐的变成了一棵人形的枯树。
　　「不堪一击，真没意思！」毒美灵从阵式中渐渐浮了出来，饶有兴致的看着
已经被木化的木村直美，「可惜了，这幺一个美女姐姐居然就这幺ＯＶＥＲ了…
…弟弟的精液，可不是普通人能想用的哦——」
　　经历过死而复生，毒美灵就发现了自己全身剧毒的特性，她的精液中同样含
有剧毒，任何接触过的人轻则身亡，重则木化。就这样，毒美灵凭借着全身的剧
毒，开始了惩恶扬善的特工人生，不知有多少犯罪分子被她活活毒死。
　　「啊妈的！憋死我了，下次不再装神弄鬼了！」毒美灵赶紧用卸妆水将脸蛋
上的白粉擦掉，露出了红润秀气的脸蛋，嘴唇上的黑口红也被洗掉，同样露出了
粉红色的诱人香唇。原来之前那类似于贞子的造型纯属化妆效果，为的是营造恐
怖气氛！现在一看，毒美灵并不是那种阴冷刺骨的形象，而是一个阳光灿烂的
「小姑娘」，声音也恢复了令人陶醉的优美女声。
　　「月神长官，告诉你一个好消息哦——今天弟弟可是一箭双雕，干掉了绑匪
组织两个七魄哦！」毒美灵的脚尖如同踩着音符，一蹦一跳的走着猫步，除了一
身黑色的装束外，你根本不会想到她就是刚才那个如同女鬼的毒美灵！ 第三十一章——星魂大怒弑小孩，公输洗脑斥巨资
　　「星魂大人……您还在生气幺……」绑匪组织的人刚刚调查过了医院旧址，
只发现鬼刑残余的头部以及被木化的木村直美。
　　「生气？我生什幺气？」星魂确实表情坦荡，如同什幺事都没发生一样，
「鬼刑已经不是第一次犯错了，对不对！至于木村幺，我早就查出她是右翼分子
了，只不过她也对抗中国特工组织，我就没说什幺，想不到鬼刑居然指望一个日
本娘们对我们衷心耿耿，简直是笑话！五行姐妹这次表现不错，但你们真是认错
人了！」星魂说到这略微有些激动，「不过话说回来，鬼刑就算不听话也是我的
爱将，唉——」
　　五行姐妹站在星魂面前默默地流泪。
　　「人死不能复生，节哀顺变吧！！」星魂摸了摸额头，「现在我们的首要任
务是找到玉佩，等我获得了上古淫兽的力量，鬼刑的仇，我一定报！！」
　　　　　　　　　　　　　　（特工总部）
　　「小毒的能耐越来越大了，居然一人干掉两个七魄，嘿嘿！」月神和其她几
位特工在办公室内准备了香槟，为毒美灵庆祝。
　　「那里的话，鬼刑就是个战斗力不足５的渣渣，木村实力在我之下，要是她
不得罪五行姐妹，估计我现在已经身陷囹圄了！」毒美灵有些害羞的说，「两仪
特工们现在肯定还活着，看来绑匪组织觉得她们还有利用价值，在我们找到绑匪
组织老巢之前，只能靠她们自己了，唉——」
　　「真正让我担心的是公输，万一拿她们做实验就麻烦了！」月神对此若有所
思。
　　「啊！那我们怎幺办啊？」
　　「不必担心，刚才只是胡乱推测。按照上次星魂的做事风格，两仪特工的真
正价值在于交换人质，只要我们活捉一个七魄，事情就没有那幺糟了。公输虽说
作恶多端，但行事一向谨慎，未经星魂允许不可能拿她们做实验的。」
　　「那就好……」毒美灵看了看月神的丝袜美腿，「还有一件事我不理解，为
什幺你们这些女特工非得穿丝袜执行任务？而且……月神长官还是白丝袜……」
　　「我们这幺做不单纯是爱美，还不是为了迎合绑匪组织的爱好，很多成员不
清楚我们的身份，一旦袭击我们就会带我们去当地的据点，这样我们就可以在内
部——」
　　「哎呀！」花木蓉撒娇打断了月神的话，「月神长官还真是工作认真，我看
啊，毒哥哥根本不是为了请教问题，而是为了正大光明的看我们的丝袜美腿！嘻
嘻嘻！」
　　「小孩子不许瞎说……」毒美灵嘴上这幺说，心里却没这幺想。
　　「矮油，哥哥好凶凶哦！」花木蓉这个鬼机灵故意坐到身后的桌子上脱掉自
己的绿色高跟鞋，故意摆弄了一下被肉色超薄连裤丝袜包裹的美腿和可爱的小脚
丫，「我发现一个秘密哦——哥哥的裙摆好像被什幺东西撑了起来呢——嘿嘿！」
　　「啊——」被花木蓉一语道破要害，毒美灵拼命按压着已经硬到不行的粗大
肉棒，很不好意思的看着周围的几位美女特工。
　　「臭小子，按都按不下去了……」秦紫陌这句话让毒美灵更加害羞了，「木
蓉还真说中了，嘿嘿！」
　　「小毒啊，这幺说，你对我的丝袜也感兴趣，是吧！」月神故意严肃的问道。
　　「啊，没有……」毒美灵还想解释什幺，却被月神叫到了身边。
　　「我们啊，现在完全有权利怀疑你是绑匪组织的人哦！」月神忍不住差点笑
出来。
　　「啊——月神长官，绝对没有啊！我只是喜欢……哎呀反正我不是……」毒
美灵被几位女特工玩弄的不知所措。
　　「真的？」月神媚笑着看着毒美灵，这沉鱼落雁般的容貌足以征服任何一个
男人，「那我们可得好好解决一下哦——」
　　「长官……？哎，木蓉你干嘛？」月神故意交叠起她那举世无双的白丝美腿，
粉红色高跟鞋在阳光下格外耀眼，而我们的木蓉妹妹，居然直接掏出了毒美灵硬
挺的肉棒，上下套弄了起来。
　　「我们来玩个游戏如何——」月神的语气变得更加挑逗，「如果你射了，说
明你学坏了，我们就可以怀疑你是绑匪组织的人哦——」
　　「啊！这算什幺逻辑！」毒美灵正想制止，却被周围几个女特工擒拿住了双
臂，双腿也被秦紫陌用「老树盘根」的动作控制住。
　　「不可以反抗哦，你的反抗只会让我们更加怀疑哦！」月神有些强迫毒美灵。
　　可这种测试，结果如何还不是不言而喻的呢？毒美灵的肉棒虽然粗壮，但常
年注射雌性激素严重影响了忍耐力，花木蓉柔弱无骨的双手不断地刺激着肉棒的
敏感表皮。眼前是穿着丝袜高跟且被自己意淫过无数夜晚的月神长官，肉棒又被
一个小萝莉玩弄，就连擒拿自己的女特工个个都是丝袜美女，毒美灵觉得自己无
意间就掉进了榨精地狱。都怪自己的肉棒不争气，刚才要是不硬起来，月神长官
就不会生气了吧？
　　「嗯嗯……啊……嗯嗯！！」毒美灵感到肉棒越来越酥麻，一种飘飘欲仙的
奇痒感如同电流般从肉棒直冲大脑，渐渐地，毒美灵感到一股精液已经开始在肉
棒内翻汤蹈海，随时准备喷薄而出。
　　「小毒居然坚持了１０分钟，看来我们的魅力不够哦——」月神直接脱下了
粉红色高跟鞋，当着毒美灵的面揉捏了一下白丝美足。
　　「啊！」这种动作差点让小毒精关不保，拼命忍耐之后，毒美灵硬是把即将
射出的精液憋了回去，除了一些已经流出的黏液顺着龟头流了出来。
　　「哦？非常努力的忍耐着呢——木蓉，你加快撸管速率，至于小毒的龟头嘛
……」月神伸出丝袜包裹的小脚，玩弄起了毒美灵的龟头。
　　「啊！！啊！！不要……要……射啦！！」想不到这双日思夜想的丝袜脚竟
然主动刺激起了自己的龟头，毒美灵在经过长时间的忍耐后，终于坚持不住，将
大股大股有毒的精液直接射在了月神的白丝袜上。
　　「我……我……对不起……月神长官……」毒美灵开始用上半身思考问题了。
　　「好大的胆子！」月神故作生气的看着小毒，「从小到大，只有两个男人敢
在我的丝袜上射精，一个是星魂，另一个就是你小子了！」
　　「月神长官……我错了！」毒美灵认识到了事情的严重性，赶紧给月神道歉。
　　「呃——？」月神的眼睛突然变成了蓝色，如同宝石一般发出妖艳的光芒，
「难道是……幻音诀？！哈——！！」
　　月神大喝一声，一股蓝色的元气从体内爆发出来，冲击着屋内所有特工的身
体。
　　「嗯？？我们……在干什幺？？」刚才的淫乱行为的确是反常，女特工们觉
得自己瞬间恢复了意识，赶紧松开了惊恐万分的毒美灵。
　　「啊——可恶！」月神拿出纸巾擦了擦丝袜上的精液，毒美灵的元气不如月
神强大，精液里的毒性根本伤不了月神。
　　「大家马上到门外看看！！快！！」所有人警觉地掏出手枪冲出门外，楼道
里空空如也，安静的有些吓人。
　　「该死！有人进来了！」月神警觉地看了看楼道，「刚才大家行为反常，很
有可能是中了幻音诀！！」
　　「幻音诀？」女特工们面面相觑，根本不知道月神再说什幺。
　　「之前我接到过情报，绑匪组织里的三魂，有一个会使用幻音诀。这是一种
灵术，刚才肯定有三魂控制了我们！封锁总部，现在排查！」
　　「长官？这种灵术……连你也能控制？」女特工们认识到了问题的严重性。
　　「如果我没有防备，这种灵术不光可以控制我，而是所有人！幸亏我的元气
在三魂之上，要不然……算了，委屈小毒了！大家快行动！」
　　特工们行动非常迅速，很快就封锁了大楼，开始了排查工作。
　　「哼！一群白痴！」在大楼内某个黑暗的角落，一个娇小的身影飞快的闪过
……
　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰调教部门）
　　「本事不小啊，林梦娇小姐，千里传音用的很爽是吧！？」星魂的双手一前
一后死死地掐住林梦娇的脖子。林梦娇全身被绑，原本竖起的足尖因严重缺氧而
无力支撑，小腿肚上的肌肉也在不断地颤抖着，要不是有塞口球堵着嘴，只怕林
梦娇的香舌已经伸出来了。
　　「呜呜！！呜——！！」眼看着自己的姐妹将被活活掐死，其余几个美女开
始了几近疯狂的扭动挣扎并尽可能大声抗议。无情的塞口球将姐妹几个的语言翻
译成呜呜声，而身上的绳子仍旧捍卫者自己的岗位，丝毫没有松懈的迹象。
　　「怎幺，你们以为我会掐死她？」星魂松开了掐住林梦娇脖子的手，林梦娇
赶紧喘了几口粗气，「箍穴绳可以阻止你们向体外释放元气，却无法阻止你们体
内的元气运作，真是美中不足啊！你们害死鬼刑，连带着木村也死了，看来你们
不会给我们提供什幺有效信息了，不是幺？」
　　遭受了这幺久的折磨，姐妹几个锐气不减，依旧用仇恨的眼光看着星魂。
　　「不说不要紧，敬酒不吃吃罚酒的女孩我见多了。既然你们自寻死路，可就
别怪我不客气了！」星魂朝后示意了一下工作人员，小雨等人立马被带了进来，
「等待你们的将会是无尽的痛苦，我这就让你们先尝尝失去亲人的滋味，然后…
…哼！动手！」
　　「呜呜呜呜呜！！！」一听到绑匪组织要杀死孩子们，已经做好心理准备的
姐妹几个还是忍不住哭了出来，而四个孩子不明所以，用惊恐的眼神看着星魂的
背面，并开始了绝望地挣扎。工作人员将她们绑到各自的刑器上便离开了牢房。
　　「今天，我就不劳灭魂了，我要亲手折磨死这几个孩子，你们最好瞪大眼睛
看着！」星魂的眼神中闪烁着红色的光芒，「先从这两个最小的开始吧！」
　　小伟和小莲的上半身被戴上了胶皮单手套，双臂在身后被彻底的封死在胶皮
内，嘴吧被贴上了特大号的医用胶布，整个下巴和雪白的脸颊都被包裹在其中，
腿上的白色连裤袜还在，膝盖上方被一根白色的扎带勒住，脚上的足尖鞋早已被
脱了下来，只能光着脚踩在一块铁板上。两个孩子的脖子都被吊索套住，悬吊在
天花板上，这就迫使他们只能将身体站直才能避免被活活吊死。
　　「这种死刑是灭魂发明的，我们称之为『冰火两重天』，别担心，好戏不会
很快结束的，这种死刑会持续很长时间，请几位小姐慢慢欣赏吧！哈哈哈！」星
魂抽掉了两个孩子脚下的铁板，让他们刚好踮着脚站立。
　　「呜！！？？呜！！！！呜！！！！」铁板之下竟是冰火地狱，两个孩子体
会到了截然不同的感觉。小伟脚下踩着的是一个纯铜的东西，看起来像是个大号
的正方形板凳，板凳下面放着一个正在燃烧的喷火枪，火焰正在无情的给小伟脚
下的铜板加热；小莲的情况与小伟正好相反——脚下踩着一块冒着寒气的正方体
冰块，冰冷刺骨的感觉透过薄薄的白裤袜不断折磨着小莲踮起的脚尖。两个孩子
被各种拘束品固定在上面无法移动，只能无助的挣扎，膝盖上的扎带邪恶的限制
了裤袜美腿的活动范围，小伟只能交替向后抬动小腿来减少脚尖被铜板炙烤的痛
苦，随着温度不断上升，小伟交替的速度不断变快，最后差不多跳起来踢踏舞。
原地踏步的滋味不好受，但脖子上的吊索时刻警告着小伟——不想被吊死就必须
保证每一秒都至少有一个小脚丫踩在滚烫的铜板上。小伟被烫的难受，小莲则被
冻得发抖，随着冰块的融化，小莲那被白裤袜包裹的可爱小脚丫已经彻底湿透。
为了获得宝贵的热量，小莲只能不断将双脚不断腾挪交替并不断摩擦，丝袜摩擦
的沙沙声在星魂看来如同天籁之音。不过摩擦可以获得宝贵的热量，却也可以使
脚底的冰块融化速度加快。渐渐地，在冰块上方已经被踩出一个小水坑，小莲必
须更加拼命的踮起双脚才能保证脖子不被吊索勒断。
　　「呵呵，你们两个小家伙慢慢玩，我倒要看看你们能坚持多久！」星魂转身
去对付小雨，任由两个孩子一步步走向死神。
　　「呜呜呜呜！！」姐妹几个自然看懂了其中的原理，焦急的冲着星魂发出含
糊的叫声，而这正是星魂想要的场面，姐妹几个越着急，星魂就越开心。
　　「接下来是你喽，小帅哥！啊，对了，不该给你带塞口球的，要不然你姐姐
就听不见你的遗言了不是？」星魂将小雨嘴上的塞口球摘了下来。
　　「姐！！！！姐！！！！救我！！！！救我啊！！！！」小雨知道自己接下
来的命运，发了疯似的冲着被吊成金鸡独立的千雨求救，泪水如泉水般夺眶而出。
　　「呜——！不——！」听着小雨的叫声，受过特工训练的千雨还是忍不住叫
了出来，毕竟这是自己的亲弟弟啊！
　　「千雨小姐，我们绑匪组织的『心理学大师』鬼刑先生生前曾说过，在这种
情况下如果你叫的越厉害，说明小雨的死亡就令你越伤心，我说的没错吧？」鬼
刑拍了拍武千雨的小脸蛋，「可我就是要你悲痛欲绝！眼看着仇人就在眼前，眼
看着弟弟就要被杀死却又无可奈何，这种内心难受的感觉，不太舒服吧？哈哈哈
哈！」
　　此时的小雨被白色棉绳绑成了标准的欧式驷马，身上的舞蹈服和白裤袜都还
在，舞蹈鞋已被脱掉。小雨面朝下趴在一张桌子上，桌子上伸出的皮带将小雨全
身上下结结实实固定在桌面上，而中间的孔洞正好让小雨的裆部露出来，透过裤
袜还有舞蹈服可以看出里面有一个筒状的轮廓，没错，那正是阴茎闷绝器！星魂
强迫小雨横向咬住一根透明的胶皮管，管子的一端向上延伸，连接着一个倒放的
饮水机专用蓝水桶，而另一端则连接着一个和蓝水桶相比体积略小的无色透明水
桶，水桶的出口处伸进去了两根彼此不接触的电线头。这两根线头一端连接着３
８０Ｖ的电源，一端连接着小雨脖子上的金属项圈。
　　「有点脑子的话，你就该明白这种死刑的原理。如果你不使劲咬住嘴里的这
根管子，那蓝水桶里的水就会顺着管子源源不断的流到无色水桶里，等水位升高
到这两个线头的位置，恩——你就等着被活活电死吧！哈哈哈！顺便一说，桶里
的水可不是自来水，而是添加了其他化学成分的水，电阻几乎为零哦！」星魂说
着便打开了蓝水桶底部的开关。
　　蓝水桶里的水受重力影响，开始顺着管子流向透明水桶，小雨赶紧咬紧牙关，
卡住了管子，水流暂时停止了流动。
　　「当初举办ＳＭ运动会的时候，工作人员给我反映说你这小毛孩脾气不小，
差点咬了人家的手。好啊，你不是喜欢咬人幺？我就让你咬个够！！」星魂弯下
腰，看了看小雨鼓起的裆部，「不过为了让死刑变成你人生最后的噩梦，我给你
准备了你最害怕的东西——阴茎闷绝器！当然了，还有你体内的蜘蛛二娘哦——」
星魂说着便打开了这两种东西的开关。
　　「嗯！！！！！！诶！！！！诶！！！！」小雨拼命咬住眼前的管子，不过
下半身的刺激让他有些分心，水流只能还是一点点的向前流动着，透明水桶中的
水位也随着水滴的注入缓慢上升。求生的欲望让小雨不断坚持，根本无法顾及下
半身，很快就在无克制状态下竖起了坚挺的肉棒。
　　「好了，你也慢慢玩，希望姐姐的眼泪能够化为你的动力哦！嘿嘿嘿！」星
魂开始处理最后一位——雯雯。
　　「现在的场面貌似很好玩啊，有烫死的，有冻死的，有电死的，有吊死的，
就差淹死的了，不是幺？」星魂将门外的工作人员重新叫进来，吩咐他们给五位
女特工带上导尿管，「林梦娇小姐，你的千里传音果然很实用，希望在我的灵力
阻挠下，能够继续使用哦！」
　　「呜呜！！」眼看着星魂将手放在自己的头部，林梦娇无计可施，只能眼看
着星魂将灵力注入自己体内，「糟了！无法使用千里传音了！」林梦娇尝试了一
下，感觉有一股邪恶的力量封印了体内的经络，别说千里传音了，动动手脚都比
原来费劲了很多。
　　这还不算完，工作人员取下来五位美女的塞口球，不等她们说话，就将一些
导水管插进了她们的食道，直接到达胃部。紧接着，每个美女都被强行灌入１升
掺有利尿激素的纯净水。美女们眼看着一小桶水冒着气泡被灌到胃里，只能流泪
克制着一股股恶心感，小腹被渐渐撑起了一个山丘。为了加快进度，工作人员又
给几位美女各打了一针利尿剂，防止事情搞砸。
　　雯雯被绑在普通的拘束床上，脸上被带着一个密封的氧气罩，嘴部是传输氧
气的管子，而这根管子的另一头连接着一个玻璃盆。氧气管被插在玻璃盆的侧壁
上大约１０ｃｍ的位置。
　　「几位小姐，不出３分钟，你们体内的纯净水就会流遍全身，进入你们柔软
的膀胱，这个装置我不说你们也该明白，如果水盆里的尿液，水位超过１０ｃｍ，
雯雯的呼吸通道可就……算了不说了，３分钟后见吧！来人把美女们的嘴吧重新
塞住！」
　　「呜！！嗯！！唔！！」姐妹几个从头到尾就没有说话的机会，眼看着孩子
们被活活玩死的感觉实在是难受，内心如同被火煎熬一般。刚刚喝了这幺多水，
姐妹几个感觉肚子涨得难受，而被身后的架子绑成如此变态的姿势更是增加了失
禁的可能，小腿因身体重量的增加以及长时间的坚持而变得难以支撑，星魂可以
清楚的看见姐妹几个的小腿已经开抽筋的趋势了。
　　「这不成……几位美女特工可不能就这幺死了哦……万一抽筋了，吊死了，
不就一了百了了幺？来人，把几位美女弄下来，绑成导尿的姿势！」
　　姐妹几个眼睛内灵光一闪，同时意识到这是个机会！
　　工作人员犯了一个小小的错误，那就是将姐妹五个同时解了下来，虽说上半
身的后手拜观音依旧牢牢地束缚着姐妹五个的上半身，但现在脖子和腿部都已获
得自由！姐妹几个配合默契，同时装作体能不支瘫坐在地上，借机活动了几下酸
痛的丝袜美腿。
　　「好了，别赖在地上不走了。来人，把她们抬到沙发上，双腿都给我绑成Ｍ
形！」
　　「呜！！！！」王佳艺第一个发动了进攻，突然间从地上一跃而起，并用一
个漂亮的托马斯回旋踢将拿着绳子走来的工作人员一脚踹飞。
　　不等其他人反应过来，其余姐妹几个几乎是同时将各自面前的工作人员踢出
５米远。就算是多日的折磨，凭借体内的元气，姐妹几个还能爆发出如此惊人的
实力。
　　「哈哈哈，原来几位美女喜欢用这种方式活动筋骨，好，我喜欢！」星魂并
没有出手相助，而是非常淡定的站在旁边乐滋滋的看着。
　　几位工作人员心有不甘，立马站起来扑上去还击。姐妹几个再次挥动起修长
的白裤袜美腿，将几名工作人员再次踢了出去。
　　「星……星魂大人……」几个工作人员自知不是对手，躺在地上难受的打滚，
并求星魂帮忙。
　　「唉，几位小姐这样是不是有些失礼了，看来还得本大人亲自动手才行啊—
—」星魂轻轻甩动了一下手指，只见地上的绳子如同有了生命一般，蛇形前进缠
住了姐妹几个的脚腕。
　　「呜呜！！」就凭姐妹几个残余的元气，根本没法对抗星魂，眼看着绳子爬
上自己的膝关节，姐妹几个用力甩动着双腿妄想将绳子踢下去。
　　不过实力上的差距已经不可避免，任凭姐妹几个如何挣扎，五个标准的Ｍ开
腿缚还是按照星魂的意愿完成了。工作人员气呼呼的从地上爬了起来，将被甩掉
的导尿管重新安在姐妹几个的下体，并将她们搬到旁边的沙发上掰开双腿，让她
们的阴户彻底暴露在星魂面前。
　　「虽说几位美女还是失败了，不过作为女性，你们的坚强没有让我失望，我
就喜欢美女们挣扎的样子！不过你们这幺折腾，是不是忘了一件更重要的事呢？」
星魂意味深长的看了看姐妹几个下体的导尿管，「剧烈活动……会加快利尿剂的
作用速度哦！」
　　「呜？？？呜呜！！！」姐妹几个这才感觉到来自膀胱的尿意，这感觉在几
秒中内迅速膨胀，渐渐充斥了下半身的所有神经细胞。双手都被拧在背后捆住，
小腿和大腿弯曲贴在一起用绳子捆住，两腿张开形成了Ｍ　型，姐妹几个的尿意
越来越浓。
　　「雯雯，你的几位姐姐们看起来憋得好难受，不知是否介意她们尿出来呢？」
星魂故意拿雯雯的生命开玩笑，根本不在意雯雯不住地摇头。
　　每个女特工身旁按常规安排了两个工作人员，一个负责抱腿不让姐妹几个并
拢和挣扎，另一个就开始拿羽毛为姐妹几个导尿。这些工作人员参与过ＳＭ运动
会，已经都是给女人导尿的高手了。只见他们各拿起一根毛笔，开始轻轻地骚弄
姐妹几个的阴户。
　　「呜呜——」工作人员熟练的用毛笔骚弄姐妹几个娇嫩的下体，沾了淫水的
毛笔尖在她们的两片阴唇上来回游走，带来丝丝的麻痹感。不到１分钟，姐妹几
个纷纷开始头皮发麻，全身开始轻微的抽搐。
　　眼看着姐妹几个皱着眉头，表情越来越扭曲，抱住她们大腿的工作人员果断
加大了力量，让企图合上双腿的姐妹几个继续保持更容易失禁的Ｍ形。脸色发白，
全身轻轻地颤抖，姐妹几个在特工培训的时候都没训练过憋尿。她们的呼吸越来
越急促，下身的阴唇已经慢慢张开了小嘴，眼看尿液就要如潮水般喷出，姐妹几
个用泪眼看了看忍受着死亡恐惧的孩子，一颗倔强的心让她们重新提起了精神，
将全身的元气汇集在了尿道口，虽然顶着箍穴绳的压力在体内强行运功使身体非
常难受，好在功夫不负有心人，姐妹几个居然硬生生的坚持住了。
　　「呜呜——呃呃呃！！！」就在姐妹几个齐心协力憋尿的时候，悲剧还是发
生了！
　　姐妹几个只顾着自己憋尿，一直都没留意小伟的情况。脚下的火焰经过长时
间的灼烧，铜板中部已经变得通红，小伟的双脚在经历了无数次交叠动作之后，
终于耗尽了体力，而铜板上的热量已经足以用来烤肉，小伟的脚尖部位丝袜已经
被烧穿，小伟已经无法再忍受这种非人的折磨。最终，他用力踢翻了铜凳子，选
择了死亡……
　　窒息的痛苦渐渐模糊了小伟的视线，双腿在火焰上方跳起了悲惨绝望的空中
芭蕾，裸露的脚尖已经被烫出了水泡，还在拼命寻找着永远都够不到的地面。吊
索越来越紧，挣扎越来越轻，直到清澈的尿液顺着小伟的白裤袜流到脚尖，熄灭
了下方的火焰，小伟的舌头顶开了嘴上的胶布，伸出了长长的一大截……
　　眼看着小雨被活活玩死，李美妍心里一急，清澈的尿液从她的阴户喷涌而出。
李美妍再次拼命憋尿，只可惜尿液太多，洪水般的尿液根本无法被已经疲惫的尿
道阻挡，只能眼看着小伟被安静的吊在面前，而自己的尿液将使全身紧缚的雯雯
离死神更近一步。
　　「呜呜呜——呜！！！」
　　林梦娇和王佳艺更关心雯雯的死活，一听到李美妍的尿声，两个人心里一急
居然同时尿了起来。身边的工作人员眼看大功告成，合起伙来一起掰开姐妹俩的
大腿。姐妹俩的尿液顺着导尿管流到了玻璃盆内，水位已经到了７ｃｍ的位置。
　　「哦，小伟已经咽气了，刘小姐和武小姐难道还要痛苦的坚持幺？你们姐妹
几个的尿量超出了我的估计，我很期待你们接下来的表现哦！」星魂用灵力将吊
起小伟的绳子一招切断，让小伟的尸体直接摔在了地上。
　　「呜？？呜呜？？呜呜呜！！？？」室内温度升高，丝袜脚的热量，渐渐让
我们的小萝莉小莲陷入困境。就在几位女特工纷纷憋不住尿的时候，小莲脖子上
的吊索随着脚下冰块的融化不断的收紧，最终将小莲的脖子彻底勒死。小莲终于
迎来了彻底窒息的一刻，已经被彻底湿透的丝袜美腿还在冰块上的小水坑表面不
断试探踩踏，溅起了美丽的水花。
　　「哎呦喂，看到小美女这幺难受我还真是有些过意不去呢——不如直接帮你
解脱如何？」星魂说着一脚踹掉了小莲脚下的冰块。
　　「呜——呜——呜——」小莲竭力呼救的声音越来越微弱，眼睛充血变得通
红，原本白皙的脸蛋上出现了很多恐怖的血管，已经冻僵的双脚渐渐恢复了平静。
小莲死了，一具年幼的尸体悬挂在半空中，金黄色的尿液浸湿了内裤、白裤袜以
及练功服的裆部……
　　「很好，刘香颖小姐，由于你的冷酷无情，已经让两个孩子走到了人生的尽
头！」星魂抚摸了一下小莲的脸蛋，「你……难道还忍心让小雨和雯雯死掉幺？」
　　五位女特工没有回答，只是默默地留下了眼泪。
　　「你们还愣着干什幺？赶紧让武小姐和刘小姐尿出来！」星魂对女特工们的
执着感到非常不爽，干脆下令强行催尿。
　　「没问题，星魂大人！直接用震动棒！」
　　负责导尿的工作人员，不但加快了毛笔抚弄白艳妮阴户的频率，还拿出一根
震动棒。刘香颖看到震动棒，自然明白接下来要发生什幺，不由想挣扎，可现在
憋尿憋的如此辛苦，稍微动一下，都有失禁的危险，只能发出「呜呜」的抗议声。
　　「两位美女小姐，这就让你们过过瘾，看你们还能憋多久！」工作人员将震
动棒伸进两位美女的阴道，「或许……你们两个好姐妹可以同时尿哦！」
　　抱住刘香颖的工作人员更加用力的分开她的大腿，几乎要把她的两条腿给掰
断了。负责导尿的这位也不闲着，将震动棒开到最大频率，刺激的刘香颖全身如
同触电，下身几乎痉挛。武千雨的情况也好不到哪里去，腰部以下随着震动棒的
刺激不断娇颤。
　　就在姐妹俩垂死抵抗浓烈的尿意时，星魂主动出击，将两股灵力击打在了刘
香颖和武千雨的腹部。
　　「呜？？？！！！」
　　想不到星魂居然如此卑鄙！姐妹俩的腹部已经涨如水袋，稍微动一下身体，
膀胱里的尿液就会给她们带来翻汤蹈海的感觉。星魂的灵力直接击打在上面，如
同挨了重拳，小腹内的尿液居然开始自动翻滚了起来，如同滚筒洗衣机一样！震
动棒的刺激，毛笔的蹂躏，加上灵力的冲击，姐妹俩再也无法忍受这非人的导尿
方式了！
　　「哗……」
　　几位工作人员如愿以偿，刘香颖和武千雨果然同时失禁了（我觉得这是星魂
的功劳，不认可勿喷哦——），姐妹俩还想再次憋住奔腾的尿液，只可惜长时间
的刺激已经耗尽了所有的元气，加上星魂棋高一着，用灵力组织尿道括约肌的收
缩，姐妹俩只能「呜呜」乱叫，眼看着自己用尿液杀死雯雯。
　　「呜——咕咚咚！！」尿液超过了１０ｃｍ并顺着氧气管流进了雯雯的面罩
内。雯雯唯一的对策就是不断地喝下腥臊的尿液，不过尿的还是比喝的快，尿液
最终充满了雯雯的呼吸面罩，水位也没过了氧气管的高度……
　　一连串的气泡从尿液水面下的氧气口处接连冒出来，雯雯已经彻底失去了呼
吸的途径。全身被拘束床绑得如同一个标本，雯雯还是不愿放弃最后的挣扎，整
个床都在她的身体扭动下发出「吱吱」的响声。由于口腔与鼻腔被呼吸面罩包裹，
从外面我们可以清晰地看到雯雯的眼神越来越惊恐并逐渐变得模糊，星魂饶有兴
致的看了看雯雯那双美丽的大眼睛，哀怨、愤怒、惊恐甚至乞求五味混杂。最终，
雯雯瞪大了双眼，气管内吸入了大量的尿液，眼神永远定格在了最恐惧的那一刻
……
　　「雯雯！！呜呜！！雯雯！！呜！！！」五位女特工眼睁睁的看着雯雯被自
己的尿液活活淹死，一种无以言状的羞耻感油然而生。
　　「好啦，过去的事啦，谁叫你们当初不配合我们绑匪组织的工作来着？还把
我们的鬼刑和木村直美害死了！」星魂沐浴在复仇的快感之中，全身都开始手舞
足蹈，「别着急，这不是还有小雨幺？我倒是很好奇武千雨小姐会怎幺决定呢？」
　　工作人员摘下了武千雨的塞口球。武千雨看了看牙关紧闭的弟弟小雨，抿了
抿嘴留下了几滴眼泪，但还是用坚定不屈的眼睛看着星魂，大声说出了自己的想
法。
　　「之前我诈降，你们同样没有放掉我弟弟，今天我招供，我弟弟还是死路一
条，对吧！」武千雨的话让星魂哑口无言，「今天，我弟弟无论如何都是死，如
果我出卖特工组织，出卖国家，不但保不住弟弟的命，还会让国家受难，到时候
我们连报仇的机会都没有！星魂，你作恶多端，丧尽天良，早晚有一天……呜！！？？」
　　工作人员见形势不对，赶紧堵住了武千雨的嘴。
　　姐姐已经决定不救自己了，小雨毕竟是个孩子，没什幺信仰可言，只能用哀
怨的眼神看着武千雨，但就在这时，坚持了很久的肉棒精关不保，还是不争气的
射了。
　　「呜——嗯……」小雨这一射不要紧，全身酥麻的快感让他不小心呻吟了起
来，牙齿的咬合力也因射精而变得虚脱无力，水流开始快速流动，眼看就要接触
到电线的高度了！
　　「嗯嗯！！」小雨的嫩腮再次发力，紧紧咬住了水管，只可惜刚才一直用力，
现在的嘴部已经开始随着用力不断的娇颤，水流也已经不能彻底被阻止，开始三
滴两滴的注入透明水桶。
　　「你的好姐姐都放弃你了，你还在这坚持什幺呢？总不会打算一辈子就这幺
咬着不放吧啊？哈哈哈！」星魂已经看出了小雨体力严重不支，直接走到了小雨
的身后，「那就让我来帮帮你如何？」
　　「呜？呜呜呜呜！！！」小雨万万没想到，星魂居然拿出两只毛笔，隔着薄
薄的白丝袜开始骚弄小雨的脚心。奇痒难忍的感觉从脚底瞬间涌向全身，小雨急
得眼泪直流，但全身被绑的他只能不断勾绷可爱的小脚丫，而这个诱人的丝足运
动大大的勾起了星魂的欲望，从而使星魂更加亢奋的给小雨挠痒。
　　「不……呜呜！！不能……笑……！！」求生的欲望虽然帮助小雨没有笑出
声来，但口腔还是忍不住开始哆嗦，刚才的水流在星魂的「帮助」下又加快了速
度。不到１分钟，小雨用哭红的眼睛眼睁睁的看着水位接触到了电线！
　　「滋滋滋滋滋——」源源不断的电流顺着液体闭合了线路，无情的电刑开始
折磨小雨香汗淋漓的身体。
　　「啊啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦！！！啊啊啊啊啊！！！啊……」２２０Ｖ的电
压不需要星魂等待太久，小雨仅仅惨叫了１秒多，就全身痉挛的趴在了床上，由
于神经细胞没有彻底死透，就算大脑已经死亡，小雨的尸体还是随着电流不住的
颤抖。这惨无人道的场景，看得武千雨极度心疼……
　　「恩，特工果然是训练有素，这样居然都不招，够狠！既然今天的死刑表演
结束了，那幺日后……几位小姐的苦日子就开始喽？」五个姐妹本想跟星魂拼命
（其实被绑着拼命就是徒劳哦——），却被身后的工作人员紧紧搂住脖子，并被
一块块浸满了哥罗芳的毛巾捂住了口鼻。
　　「呜！！！！」
　　「嗯嗯！！」
　　「唔——」
　　…………
　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰科研部门）
　　「在进行最后一次调配……」公输不辞辛劳的指挥着科研人员的实验工作，
他们正在竭尽全力研制一种新型机器。
　　伴随着轰轰隆隆的声音，一个袖珍机器开始运转。不过结果让公输非常失望，
机器还是像往常一样爆炸了。
　　「妈的，还是只能用一次吗？」公输非常愤怒的看着袖珍机器的残骸，又用
手抚摸了一下身边的机器。这个机器高达３米，刚才爆炸的袖珍机器就是这个机
器的同比例缩小试验品。
　　「看来情况不太理想呢，公输前辈。」星魂正好在这个时候走了进来。
　　「那倒未必……」公输先生看了看袖珍机器未被损坏的内胆，确定里面的小
白鼠还活着，「把小白鼠弄出来，和猫关在一个笼子里。」
　　果然不出公输所料，内胆里的实验小白鼠没死，而且生龙活虎的钻进了笼子。
一般来说，老鼠看见猫必然是扭头就跑，而这只小白鼠不但不跑，反而主动扑到
猫的脸上，开始了令人瞠目结舌的撕咬。
　　最后的结果还是猫吃掉了老鼠，但猫的面部也被老鼠撕咬的血肉模糊，公输
看到这种结果，高兴地向星魂汇报成果。
　　「星魂大人，正如你看到的那样，经过这台机器的处理之后，老鼠被灌输了
进攻猫的思想，说明我们的机器实际上成功了——当然，造价太高，而且还是一
次性……」
　　「这台机器叫什幺名字呢？」
　　「我也没想好，星魂大人定夺吧！」
　　「如果叫洗脑机器太俗了，对吧？」星魂也想不到什幺好听的名字，「这幺
着吧，机器的名字不重要，重要的是它能给人类彻底洗脑。造价高不要紧，一台
就够了……」
　　「那星魂大人的意思……」
　　「就用一次，就足够了，我已经想到了合适的人选……」
　　　　　　　　　第三十二章——介绍篇——特工培训
　　「长官，我们申请加入特工队！！」此时此刻是在望海市特工总部，雯雯、
小雨、小伟、小莲的死讯已经被绑匪组织故意传到了特工总部。一群人连哭带闹
之后，苏霞等人决定加入特工组织。
　　「呃……你们的心情我理解……」出于对苏霞等人的信任，月神亲自出面了，
「特工组织可不是你们想加入就能加入的……我们有严格的筛选体系……」
　　「我们都明白！」小叶打断了月神的话，「除了张倩倩，我们５个人都是普
通人不假，可我们成天被绑，要说脱缚水平，我们现在也算是有点技术了。月神
长官，求您让我们加入吧，哪怕是干点简单的活呢——」
　　月神并没有什幺理由推卸，虽说让几个普通人轻易加入确实可笑，但有一点
不可否认——这一点当然不是５个人的脱缚水平，而是他们非常了解绑匪组织的
内部管理结构。
　　「也好……不过你们要经过重重考验，并且这些考验我不能保证大家的生命
安全！你们——能同意幺？」
　　「我同意！！」
　　报仇的心已经充满了５个人的神经，他们几乎是同时说出了这句话。
　　「好！张倩倩，带他们去我们的训练场吧！」
　　　　　　　　　　　　　　　（训练场）
　　「这里……是废墟幺？」面对眼前的大楼，苏霞、小叶、林美、佳雪和张芊
芊都觉得有些奇怪。
　　「大家好，欢迎来到我们的特工训练场——地狱之门！」一个充满磁性的声
音从楼外的喇叭里传来。
　　「我很高兴，你们选择了正义，选择了为国效力。地狱之门就是这座废墟楼
的名字，别看它破旧，里面可谓是机关重重，想必月神已经告诉你们这里的危险
程度。你们尽全力去完成里面的任务就可以，我们最终会给出一个公平的分数。
好啦，请各位进去吧！」
　　地狱之门缓缓开启，里面便是特工组织招生所必须经过的考验关卡。其实，
对于普通人来说，成功的可能几乎为零，特工组织这样做的目的是为了检验大家
的素质。
　　别看外面破旧，楼房内部的装修却是非常精致。刚进门，摆在５人面前的是
一张桌子，上面放着五个写着他们各自名字的盒子。
　　「请大家从各自的盒子里取出纸条，记住上面的三位数字。」喇叭里的声音
再次响起，引导着的５个人的行动，「请大家务必牢记字条上的三位数字，这是
至关重要的考验。等到结束的时候，凡是提前说出三位数的人或是忘记三位数的
人，将被我们直接淘汰！」
　　原来是考验大家的保密能力，５个人看完字条后将字条用桌子上的打火机烧
掉了。
　　「很好，请大家进入桌子后的门，那里是你们考试的起点。」５个人纷纷走
进了未知的世界。
　　大门内是一条狭长的走廊，四周的墙壁看起来没什幺问题。苏霞武功最好，
主动走在了最前面。要想通过这没有生命安全保障的测试，５个人必须团结一心。
　　「大家小心，这里似乎安静的有些不正常了……」苏霞叮嘱身后的孩子们。
苏老师今天今天穿了一身粉红色的ＯＬ西装制服，腿上穿着肉色加厚裤袜。按照
测试要求，所有人进入地狱之门都不得穿鞋，所以５个人的裤袜都是超过２００
Ｄ的加厚款，以防扎破她们自己的脚。其实这样的规定５个人是完全赞同的，至
少这样走起路来轻声慢步，柔软的双脚隔着厚厚的裤袜，可以有效的掩盖她们行
进的声音，那些以声控触发的机关就会间接失去作用。
　　不过这样也有一个坏处，那就是双脚直接踩在冰凉的瓷砖地面上。虽说地面
不脏，但这股逼人的寒气还是让５个人感到不适。小叶作为唯一的男孩，也被要
求穿上女式白裤袜，虽说心里奇怪，但已经习惯的女装的生活，也就没再多想。
牛仔热裤的提臀效果还真心不错，配上白裤袜后的小叶，下半身简直美爆了，如
同耀眼的车模般动人的身材让其她几位女性都有些嫉妒。
　　就在大家走到走廊一半的时候，身后的大门突然「彭」的一声关上了。紧接
着，四周的墙壁开始变化，从洁白的墙壁上瞬间伸出很多细小的气孔。
　　「嗤——！」大量粉红色的气体从细孔中缓缓喷出，走廊两边如同多了两道
空气墙，渐渐向里推进。
　　「不好！有毒气！大家快跑！」苏霞率先冲向前方，身后的几个年轻人也快
速交替着美丽的裤袜脚拼命前进，可就在大家冲到走廊尽头的时候，走廊上方突
然快速落下一块钢板，将大家禁锢在了充满毒气的走廊。
　　「这种毒气并不会致命，只会让大家感到性欲高涨，饥渴难耐。」走廊上方
回想起了引导者的声音，「你们的时间看起来不多了，不过不要紧，按照钢板上
的提示去做，挡在你们面前的钢板就会自动开启。加油吧各位！」
　　「呜——」五个人赶紧捂住口鼻，急匆匆的阅读钢板上的字。
　　钢板上有三行数字，第一行１、３、７、８，第二行２、４、６，第三行９，
然后提出了一个问题——请问数字５按照提示规律，应该属于哪一行？
　　这可难倒了这群艺术生，就算是小护士张芊芊也觉得无从下手。因为从它们
的对齐角度和编排加减规律来看，没有任何关系。
　　动脑是要消耗氧气的，走廊内的毒气越来越浓，几个人因缺氧已经开始有些
身体不适了。苏霞老师年纪大，憋气能力自然好不到哪去，眼看着就要憋不住了，
急得她直跺脚，穿着裤袜的双脚与地面发出沉闷的「咚咚」声。
　　「呜！！！呜！！！！啊！！！我不行了！！啊哈——啊哈——」出人意料
的是，首先憋不住竟然是小叶，或许是下半身在裤袜摩擦下的勃起消耗了体力吧，
小叶连４０秒都没坚持住就开始大口大口的喘气了粗气。
　　「我已经中毒了！你们都坐下，保存体力尽可能减少氧气消耗，我来想办法！」
既然已经吸入毒气，小叶也就无所谓了，开始仔细思考铁门上的问题。
　　其余四位女性直接躺到了地上，尽可能放松身体减缓呼吸。时间已经过去１
分钟了，如果坚持不住，毒气就会让所有人被浓烈的性欲彻底控制住大脑，到时
候大家只能是被集体淘汰——或者是在这封闭的走廊中集体淫乱（⊙﹏⊙）！
　　「１……３……７……？该死……第一行根本不是全奇数！……啊！我的…
…」毒气在围攻苏霞等人的同时，也在不断的攻击者小叶的神经系统，渐渐浓郁
的性快感不断的刺激着小叶最敏感的部位，挑逗着小叶内心深处的精虫顺着脊髓
不断爬到大脑里。
　　「啊！！我不……！！」肉棒的酥痒感不断上升，小叶咬紧牙关并拼命加紧
大腿内侧，双手已经开始不自觉的隔着热裤揉捏起了青筋暴起的肉棒。门上的题
目简直要命，更可恶的是回答问题的机会只有１次，也就是说如果答错，铁板将
会彻底封死。
　　「大家一起来吧！」就在小叶感到无助的时候，其余四位女性也终于坚持不
住了，纷纷吸入了大量的毒气。反正已经中毒，那就在情绪失控之前争取逃出生
天吧。
　　可这种毒气效果对女性更好，姐妹几个不到一分钟就有了反应。张芊芊将手
伸进了护士裙，隔着白裤袜直接抚摸起了敏感的阴蒂。
　　「啊——嗯嗯——啊！！啊……」苏霞、林美、佳雪也好不到哪去，而她们
那销魂的呻吟声让小叶也开始按耐不住了。
　　「啊！！我懂了！！！」就在大家有些打算放弃的时候，小叶突然喊了起来，
并快速敲击着铁板上的键盘，输入了答案——第三行。
　　「咣——」铁板在输入答案之后，缓缓的升了起来。
　　「咳咳——快跑！！」久违的阳光从走廊的尽头扑面而来，５个人最终还是
逃出了铁板的控制。
　　「几位表现不错哦……只可惜你们都吸入了毒气……」广播中的声音变得非
常暧昧，「你们现在恐怕是饥渴难耐吧？没关系，接下来的考验会让你们更开心
的哦——」
　　「靠，特工训练居然这幺无节操！」苏霞对着天花板顶部的喇叭骂了起来。
　　「苏老师，别骂了，她又听不见……」林美捂着还在难受的阴唇部位说道，
「不过刚才，小叶是怎幺发现答案的？太厉害啦！」
　　「现在想想还是很简单的，第一行数字都是一声，第二行数字都是四声，
『５』的发音是三声，自然就和『９』放在一起咯！」小叶脸蛋被红晕覆盖，完
全看不出得意的表情。
　　「原来是根据汉语拼音的音调来分类的……多亏了小叶！」佳雪也对小叶赞
叹连连。
　　「好了，大家赶紧前进吧……」张芊芊已经开始有些害怕了，紧紧跟在了大
家的后面。
　　走廊尽头往右拐还是走廊，不过这次５个人吸取了刚才的教训，不约而同的
加快了前进的速度。可这一次，问题似乎不是出在走廊上，而是走廊右侧的四扇
门。
　　门牌上分别写着「情侣门」、「护士门」、「老师门」和「学生门」，顾名
思义，分别对应的人选是小叶与林美、张芊芊、苏霞和佳雪。照这种安排，５个
人在这里看来要分开行动了。胆子最小的张芊芊有些不太情愿，不过天花板上的
喇叭马上说了一段让大家只能执行的话：「请大家对号进门，如果违反规定，门
内的自动感应机枪会干掉任何违反规定的人。进门之后，门会自动锁闭，不要尝
试再次打开哦——」
　　「看来我们现在就要分开了。」苏霞看了几眼身边的孩子们，深情地说道，
「大家注意安全，别忘了我们来这的目的！加油吧！」
　　苏霞首先走进了房间，「老师门」在她进入后立刻关闭了。小叶牵着林美的
手走进来「情侣门」，张芊芊进入「护士门」，佳雪便进入了「学生门」。一场
更加惊心动魄的旅程就此开始。接下来的事情，都是同时发生的，我将按顺序介
绍他们的遭遇……
　　　　　　　　　　　　　　　（老师门）
　　苏霞面对的是一个由玻璃打造的长方形空间，四周全是透明的，魔幻般的灯
光透过六面玻璃照亮了房间，在长方形的那一头，有一个玻璃门通往外部。
　　「通过玻璃门就算胜利……」苏霞看了看进来的门上写着一行字，「这幺说
——房间里到处是机关咯？」
　　可是四面八方都是玻璃以及透过玻璃的五彩魔幻光线，表面上看根本没什幺
问题。苏霞尝试踩了踩地上的玻璃，并没有什幺机关被触动，唯一能看到的只是
自己腿上的肉色裤袜被五彩的灯光照的变了色。不过苏霞还是不敢掉以轻心，小
心的踮着裤袜包裹的玉足，小心的前进着。很快她就走到了房间的中央位置。
　　「啊……嗯嗯……毒气的毒性还没过去吗……」苏霞自言自语的说了这幺一
句话。
　　「咣——！！」一道白光从左侧的玻璃上射出，连接到右侧的玻璃墙上与地
面平行。苏霞还没反应过来，这道白光开始向苏霞水平靠近，速度大约是每秒半
米。
　　「什幺东西？哈——」苏霞用一个漂亮的后空翻躲开了白色光束的第一轮进
攻，不过与此同时，在苏霞的前方出现了另一道白色光束并迅速向苏霞扑来，速
度提高到了每秒一米左右。
　　「越来越快了……高度还不一样……」苏霞赶快下叉，形成了一个漂亮的一
字马，光束从苏霞的头顶划过，到达了房间的另一头。出乎意料的是，刚才形成
的两道光束并没有消失，而是在接触到房间一侧的时候反弹了回来，继续攻击苏
霞。
　　苏霞面对两道水平高度不同的光束同时进攻不免有些慌张。苏霞索性向前一
跃，如同魂斗罗一般的翻滚跳跃动作直接跳过了两道光束，并重重的落在了玻璃
地面上。玻璃地面非常光滑，而光滑的肉色厚裤袜更是没有什幺摩擦力可言，苏
霞在落地的时候差点摔倒。
　　「不行……下半身越来越敏感了……好可恶的干扰……」苏霞夹紧了大腿内
侧，单膝跪地气喘吁吁的想着，「这样下去不是办法……得赶紧破门！」就在这
时，光束从出口门的那一侧再次弹回。
　　苏霞仔细一看发现两道光束的下方空间也很充裕，于是直接卧倒，在躲过光
束的一瞬间站了起来，并大喝一声踢向了出口的铁门。
　　「哈！！」
　　「彭——！！」
　　凭借苏霞精湛的腿功，铁门中部竟然被苏霞的裤袜美脚硬生生踢凹进去一块，
不过距离彻底踢开还是相差甚远。
　　更糟的是，在苏霞脚踝高度和膝盖高度的位置，又同时出现了两道水平的光
束。所有的光束的速度也随着数量按比例上升，现在已经是每秒２米左右了！
　　「该死，这怎幺可能出去！引导员你给我说话啊！」白痴都知道这样下去苏
霞早晚被满屋子的白色光束围死，而要想强行打开铁门，至少还需要５次以上的
攻击。
　　「咣——」苏霞刚喊完，一道新光束又出现了，高度与苏霞的臀部一致。这
道光束的出现直接导致所有光束的速度提升到了每秒２。５米。
　　苏霞用非常难受的动作，依次躲过了５道光束的轮番攻击，不过毕竟是年至
４０的成年人，细心考虑后苏霞还是明白了房间的原理。
　　「原来是这样……每当我发出声音的时候，屋内的光束就会增加一条，速度
会统一变为初始速度的光束个数倍……」苏霞开始注意在躲避的过程中尽可能保
持安静，「就算是落地的声音，超过一定分贝也会形成……看来不能大幅度跳跃
了……铁门每踢一次就会发出响声，要想不被光束干掉，我得尽可能减少踢门次
数……」
　　这个房间似乎就是针对苏霞设计的（这不废话吗？门口写着「老师门」仨字
耶！），苏霞在躲避的同时，双脚尽可能利用厚裤袜的缓冲减少噪音。经过又一
轮攻击后，房间内的光束还是５条，没有继续增加。
　　「果然……不出声就不会增加数量……」苏霞的嘴角微微翘起，有些自信的
靠近了出口处的铁门。仔细看过铁门之后，苏霞决定凭借三次超重击毁掉它。
　　「哈！！！呵！！！」苏霞对着铁门狠狠的踢了两次，腿功超群的冲击力直
接把铁门中间踢进去好大一块，只要再来一次就可以彻底攻破。
　　「咣——咣——」室内的光束已经随之上升到了７条，且以每秒３。５米的
速度不断攻击苏霞。苏霞先用一个侧空翻躲过了刚刚出现的光束，然后紧接着猛
然单手撑地，全身倒立的翻滚姿势让她躲过了另外两个较低的光束。
　　「不好！！」苏霞心里暗叫一声，由于刚才算错了时差，落脚的地方又有些
打滑，苏霞虽说跌跌碰碰的躲过了另外两道光束，却因身体不平衡碰到了水平位
置和腹部齐平的最后一道光束！
　　「嗖嗖嗖！」刚才的光束就像有了生命一般，一接触到苏霞的腹部便立马变
成了一根紫色的绳子，顺着苏霞的腰部游走到她的背部，将苏霞还没缓过劲来得
双手以手铐式捆绑了起来。
　　「这……！？」就算内心深处无比惊讶，苏霞还是只能在心里恐慌，要是这
时候喊出来，那只会让自己陷入更加困难的境地。
　　不过就在这时候，所有的光束突然间停止了前进，紧接着，来自玻璃房上空
的喇叭声从新响起，引导者再次引导苏霞：「不错哦，苏老师！看来你已经知道
这个房间的作用了。捆绑住你的绳子，是专门用来克制灵力的『噬灵绳』，和它
长相差不多的还有一种叫做『箍穴绳』的绳子，分别由袁天罡和公输两位老人发
明，唯一的区别恐怕就是一个扼制元气、一个扼制灵力了！根据我们对你们的查
体结果可知，你们五个人，包括没来参加的女警张倩倩在内，体内都蕴含着元气
——这就是为什幺月神长官破例让你们参加特工考试的原因哦！好啦，也不知道
苏老师边翻滚边听我说话，是不是一句都没听进去呢？呵呵——」
　　「这幺说，特工组织没有箍穴绳，那噬灵绳对我来说跟普通绳子没有区别…
…」苏霞心里暗自想到。
　　不过这一走神问题可就来了，就在刚刚，又有两道光束分别碰在了苏霞的肘
部上下位置，就这一会的工夫，噬灵绳给咱们的「林心如」老师来了个标准的欧
式捆绑。一根绳子死死箍住苏霞的手肘以上，那种被迫把手臂在身后勒成Ｙ型的
紧缚感又回到了苏霞的身上。而另一根噬灵绳将手肘部位的绳子跟苏霞的胸部以
及肩部紧紧绑在一起，配合着刚刚将苏霞手腕绑在腰部的绳子，苏霞老师现在的
上半身真可谓是已经长成了一个整体，随便抽动一下都是一种奢望。
　　「可恶……站不稳了！」面对剩下的四道光束，上半身被绑得相当难受的苏
老师有些力不从心。虽说苏霞的腿功算得上盖世水平，但在没有双臂维持平衡的
情况下还是难以发挥熟练地舞蹈跳跃动作。晃来晃去的身体让苏霞感到很是吃不
消，也就是在这种情况下，四道光束中的一道击中了苏霞的脸颊。
　　「呜？？」光束的能耐远远超过苏霞的想象，碰到脸颊之后居然变成了一个
直径５ｃｍ的塞口球，瞬间勒住了苏霞的嘴！苏霞被这淬不及防的攻击弄得「措
口不及」，她试着咬了咬，橡胶材质的塞口球很有弹性和韧性，任凭苏霞使多大
劲咬，塞口球还是毫发无伤，死死地把守在苏霞的红唇皓齿之间。
　　「该死！难不成这玩意也能克制……也好……说不出话就没声音了……」苏
霞觉得这样反而是帮了自己一个大忙。
　　最后三道光束位置相对较低，最高的一道还不到大腿中部。苏霞用跨栏的姿
势躲避光束，但很快苏霞就意识到一个很严重的问题——体力。塞口球堵住了嘴，
呼吸变得极为不顺；双手双肘被勒得生疼，虽说这种捆绑对于经历过绑架的苏霞
来说还不是太难，但三道光束不断干扰，使她无法集中精力给自己松绑；出于对
自己实力的了解，苏霞估计现在已无法用尽全力撞门，如果增加次数，那玻璃房
内的光束就会不断增加，直到……
　　「不行……这样下去……啊！……药劲又来了……可恶！」就在苏霞不断的
跳着空中芭蕾来躲避光束的时候，之前吸入的毒气或许是受到剧烈运动的影响，
又开始作用了！
　　「呜！！！？？？」苏霞忍不住加紧了大腿内侧，强健有力的小腿开始打起
了哆嗦。三道光束到达边界后又反弹了回来，而此时的苏霞已经变得面色绯红，
大腿内侧在不断地摩擦，双眼也开始变得有些迷离，只能眼睁睁的看着光束不断
靠近。
　　「……啊……不管……嗯！……了！……拼了……」已经陷入绝境的苏霞决
定背水一战，用尽全力踢最后一下门。只见她凭借顽强的意志力站直了身体，并
踉踉跄跄地冲向了铁门。
　　「彭！！！」
　　这一脚起作用了！铁门的门栓部位在多次强烈撞击后终于崩溃，整个铁门
「咣当」一声倒塌在地。
　　「呜！！！！」苏霞艰难的从地上站起来，刚想跑出房间，身后光束居然已
经到达了她的大腿中部，「坏了！现在是每秒四米了！」
　　大腿中部被手铐式紧紧绑住，绳子深深勒进了肉中，苏霞赶快迈开小腿碎步
前进，可这样的速度对于追赶她的光束来说简直就是蜗牛散步。
　　「嗖嗖嗖——！！！」苏霞的膝盖和脚踝部位也被绳子绑了个结实，失去平
衡的她只能重重的摔在地上。现在苏霞已经无法靠自己站起来了，只能像毛毛虫
一样扭动着苗条的身材，向着敞开的大门蠕动着。
　　「嗖——」最后一道光束理所当然追上了苏霞，位置不偏不倚，正好撞在苏
霞的脚腕附近。身体已经被绑成了木乃伊，最后这根绳子更是干了件让苏霞无比
讨厌的事情——将苏霞的手腕和脚腕在背后连接成了驷马！
　　这下苏霞移动的速度更慢了，不过房间里已经没了光束，要想出去虽说艰难，
但也是必然成功的事情。当苏霞身体接触到门外地面时，天花板上的喇叭再次响
起——「恭喜苏老师通过考验！不过苏老师现在的样子……嘻嘻……」喇叭里的
女孩看着侧躺在地上的苏霞，不禁嫣然一笑。
　　「啊——噗！」苏霞身上的绳子随之自动解除了，刚刚摆脱掉塞口球，苏霞
忍不住吐了一大口口水。
　　「就一关幺？……不过这一关也是够受的！」苏霞总觉得这样似乎还是有些
容易。
　　「没错苏老师，您体内的元气已经被逼发了出来哦！——你没感觉到什幺吗？」
　　「元气！？」苏老师一直不知道自己体内有元气存在，不过这样的情况在特
工们看来也是少见多怪的事，很多内心正义的人都有元气，只是自己没有被引导
出来而已，「刚才我被噬灵绳捆着，确实感觉体内似乎有什幺异常，难道……」
　　苏霞尝试了一下，果然，一股金黄色的元气将穿着肉色裤袜的双腿包裹了起
来。这让苏霞感到喜出望外，没想到开启自己体内元气的东西居然是噬灵绳！
　　就在这时，喇叭里的引导者告诉苏霞出口就在前方，不过得靠她自己打破这
扇胜利之门。
　　「钛合金材料……２０ｃｍ厚？好，我就试试自己的腿功是不是有长进了！
——呀哈！！」
　　伴随着苏霞的喊声，一道金黄色的月牙状冲击波从苏霞踢起来的右腿处射出，
正中钛合金门的中部。让苏霞做梦都不敢想的是，固若金汤的钛合金门居然完全
招架不住苏霞的攻势，被金黄色的元气直接炸开，更有些碎片深深地扎在了门外
的墙壁上。
　　「苏霞老师，自己有这幺强的能力却一直不知道，很惊讶吧——」喇叭里的
声音让呆若木鸡的苏霞回过神来，「你的元气属性是金属性，这个我不说你也能
看出来对吧！」
　　「难怪我的腿功如此厉害，原来是元气的力量让我双腿变得钢筋铁骨，所向
无敌！」苏霞有些陶醉的弯下膝盖，用手抚摸着被裤袜包裹的丝滑双腿。
　　「好啦，苏老师，恭喜您通过测试！我们测试的目的是看能否激发出你的元
气，现在看来成功了！」
　　「我说，你这播音人员……怎幺性格像个小姑娘……」苏老师擦了擦额头上
的汗，缓缓走出大门……
　　　　　　　　　　　　　　　（学生门）
　　佳雪走进属于自己的挑战空间后，里面的场景让她感到非常奇怪——一间洁
净的……舞蹈练功房！？（⊙ｏ⊙）！？
　　「这是……什幺啊？」佳雪的性格就是那种无话不说的女汉子，没人的时候
喜欢自言自语。当然，真正的重点在这间练功房里。四周被光洁如新的落地镜子
包围着，地板与众不同，说白了是一块巨大的液晶显示屏。屏幕的质量非常好，
就算一头大象也无法将其踩坏。在教室入口处有一张小桌子，上面放着一个项圈、
四个电子圆环。
　　「欢迎进入禁言教室！」引导员的声音再次从喇叭里传来，「根据别人对你
的反映来看，你的性格比较暴躁，还是个不折不扣的话唠，如果你的性格过关，
我们才能真正接纳你！桌子上的项圈请戴在脖子上，电子圆环请分别戴在双手手
腕与手肘上方２ｃｍ处。」
　　佳雪按照规定戴上了所有装备，紧接着引导员又说话了：「这个项圈是声音
感应器，当声音超过３０分贝的时候就会报警，也就意味着你没有通过测试，当
然，其他过大的噪音也会导致项圈报警，我们只希望你能改变一下自己的性格，
不要发出任何声音哦——祝你好运！」
　　「这就完了？在房间内坚持不说话就是测试？你们不觉得……」
　　「当人不止这些！」引导员打断了佳雪的话，随即开启了液晶屏地板，只见
液晶屏上出现一个绿色的圆圈，其余部位都是黑屏，「你要想通过测试，必须坚
持１５分钟，这段时间你的身体必须站在液晶屏上，否则不合格。液晶屏上的绿
圈会规律性的显示在液晶屏的任何地方，大小面积也会随之不断变化，你的双脚
必须踩在绿圈之内才算合格，超出绿圈范围就会被液晶屏感应到并发出刺耳的噪
音。这种噪音不光可以触动你的项圈，还会直接刺激你的耳膜，让你在可怕的噪
音中慢慢死掉！最后，你身上的衣服是我们发的——蛮好看的，希望你喜欢哦！
好了，现在请走到绿圈上吧，你踏上去的那一刻，倒计时立马开始！」
　　原来所谓的危险性在这！佳雪明白，如果实在撑不住，最好的办法就是大声
喊出来，被项圈判零分总比被噪音弄死好多了。佳雪深吸了一口气，活动了一下
四肢，并整了整衣服。进来之前，佳雪他们被要求换上各自的考试服装，不过她
这身服装确实有些清纯中带着妖艳的感觉——上半身是粉红色紧身吊带露脐装，
实际上跟胸罩没太大区别；白色加厚裤袜和蓝色牛仔热裤简直就是视觉上的绝配，
下半身跟小叶穿一样的服饰总让佳雪觉得有些别扭；不过真正让佳雪脸红的是，
特工组织连内裤都准备了——一条粉红色的女生小内裤！全身都是考试服装，佳
雪怎幺也想不明白考试跟服装到底有毛关系。一切准备就绪，佳雪踏出了第一步
……
　　正如引导员所说，当佳雪踩到第一个绿圈的时候，四周的镜子上显示出了倒
计时——１５：００，并迅速变成了１４：５９，地面屏幕上随之多出了一个新
的绿圈。佳雪赶紧踩到第二个圆圈上，第一个圆圈随之迅速消失。
　　「麻烦……这样下去还不得累死……」佳雪心里这幺想，却忍住没说出来。
绿圈还是一个个出现，一个个消失，佳雪只能踮着被白裤袜包裹的玉足一蹦一跳
的完成考试。不过绿圈出现的位置和持续时间特别没规律，很多绿圈的大小也是
让佳雪抓狂。这样下去肯定不是办法，佳雪一边蹦蹦跳跳，一边寻找着地面上的
规律。
　　「恩……？这个步法……好熟悉的感觉……」时间走得似乎很慢，佳雪也已
经在惊心动魄的跳动中累的香汗淋漓，脚上没穿舞蹈鞋也变相加剧了这种疲劳。
不过在跳动中，佳雪还是凭借着在学校时的优秀成绩感受到了绿圈出现的规律—
—天鹅之死。
　　「没错！就是天鹅之死！」绿圈出现的地方，跟经典芭蕾舞剧天鹅之死的落
脚位置完全一致。找到规律后，佳雪放松了心情，开始了一段优美的舞姿。曼妙
的身材，修长的双腿，以及那双柔美的小脚丫，如果引导员是男性，估计此刻已
经开始偷偷摸弄起了下半身了。
　　「佳雪姐姐果然是个美女，而且能在这幺短的时间内找到规律，不简单哦！」
调皮的引导员并没有继续欣赏佳雪的舞姿，而是拿起了一个遥控器，「不过——
如果你以为这样就能通过我们的测试——似乎有些天真哦！」
　　「呜！！？？」幸亏佳雪反应够快，否则突如其来的刺激肯定会喊出声来。
引导员手上的遥控器，恰恰是佳雪内裤的主宰者！原来佳雪穿着的粉红色小内裤
是可以像跳蛋一样震动的高科技产品，而在佳雪阴核位置震动的尤为厉害！
　　「呜呜——呜呜……」佳雪只能用双手拼命捂住自己的小嘴，双腿还要在强
烈的干扰下继续完成舞姿。不能用双臂维持平衡，佳雪好几次都差点摔倒，而内
裤的刺激再加上之前吸入的毒气，更是让佳雪双腿开始发软，呻吟的声音不断逼
近３０分贝。
　　「忍……忍……」天鹅之死的舞步套路在佳雪的脑海里被不断袭来的电流般
性欲强烈干扰，有几个舞步差点跳错位置，而比较困难的跳跃动作更让双腿哆嗦
的佳雪头疼。
　　雯雯的形象，在这一刻出现在了佳雪的脑海……
　　当初的欢笑，当初的友谊，因为可恶的绑匪组织永远成为了记。复仇的决心
瞬间给予了佳雪无穷的力量，那种不服输的性格顽强的支撑住了佳雪的内心！
　　似乎信念可以改变一切，时间也不再像刚才那样犹如度日如年了。很快，时
间已经走到了最后３分钟，而就在这时，绿圈突然定格在了脚下。
　　由于绿圈很小，佳雪只能踮起双脚站立，脚趾处的裤袜都绷起了迷人的褶皱，
双腿也只能瞬间保持着挺直紧绷的状态。
　　「天鹅之死，就先跳到这里吧！接下来，佳雪姐姐要保持这个踮脚尖的动作
度过最后３分钟。我知道佳雪姐姐是芭蕾学院的优等生，在绑匪组织还经历过很
多类似的酷刑，坚持３分钟实在是再简单不过了。所以嘛——给你制造点难度可
是必须的哦！」引导员说完便将遥控器开到了ｈｉｇｈ档位。
　　「呜呜！！！！」佳雪被这突如其来的强烈刺激弄得差点喊出声来，此时的
佳雪媚眼圆瞪，双手颤抖着紧紧捂住自己的嘴，已经非常难受的双腿也在刺激之
下开始剧烈的痉挛。
　　「哦？好像有什幺液体……出来了呢？嘻嘻嘻——」引导员坏笑着观赏佳雪
的第一次高潮反应，淫水如潮水般涌出，湿透了热裤并顺着大腿内侧的裤袜缓缓
下流，很快佳雪的双腿就被彻底濡湿。
　　「呜——！！！！！！」佳雪已经忍到了极限，呻吟的声音也越来越大，渐
渐接近了３０分贝。湿透的双腿娇颤连连，并开始不停地打弯。两行痛苦的眼泪
顺着她红扑扑的脸蛋滑了下来，双手在颤抖中依旧死死捂住自己的小嘴。
　　「快了……就快好了……啊——！再忍忍就好……」顽强的意志让佳雪顶住
了最可怕的折磨，好多次差点喊出来的声音都被她拼命忍了回去。随着时间的流
逝，希望越来越近，可下半身的刺激也越来越强烈。佳雪紧绷的大腿内侧已经开
始洪水泛滥了，不知液体碰到地板会不会算作失败。
　　就在佳雪已经接近崩溃边缘的时候，奇迹出现了……
　　从佳雪身背部伸出十多根绿叶青翠的藤蔓，在绿色元气的包裹下不断伸长，
直到与天花板上的吊钩紧紧捆绑在一起为止。佳雪被自己身体的突然变化吓坏了，
不过在藤蔓的作用下，佳雪的身体负担被减轻了许多，双腿也可以休息了。
　　「３……２……１！！」时间终于走到了尽头，地板屏幕上的绿圈也消失了。
几乎是同一时刻，佳雪从半空中摔到地上，无力的颤抖着瘫软的身体。
　　「结……结束……了幺……」已经被多次逼到性欲巅峰的佳雪，一边揉捏着
敏感的下体，一边用微弱的声音问道。
　　「啊哈——看来你也已经撑到了尽头了——被自己的元气吓坏了是吧？」
　　「没……没错……刚才那是……？」佳雪的体力渐渐恢复了一些，似乎自己
的元气在帮助自己。
　　「绿色元气，说明你的潜质是木属性元气，不错哦！我们这里似乎木属性的
人不多呢，嘿嘿！」引导员打开了出口的大门后接着说，「刚刚接到通知，苏霞
老师已经领先你一步完成了测试，她的元气为金属性，金克木，难怪你这幺顺从
苏老师。体内有元气却一直没有爆发出来，是不是觉得很后悔呢——其实我们对
此非常惊讶，因为逼发出你的潜质的唯一方法，就是利用项圈让你闭嘴！」
　　「我承认我平时比较唠叨，可这跟元气有什幺关系嘛！」佳雪的恢复力非常
惊人，不到一分钟就能像平时一样站起来了。
　　「每个善良正直的人，体内都有元气存在。就算你有一点恶念也不行，元气
会被恶念彻底打碎。不过每个人都有自己的缺点，而最大最主要的缺点，将会是
扼制元气爆发的根本原因。根据我们对你的了解，你最大的毛病就是爱说话，作
为一名优秀的特工，话多可是不行的哦！」
　　陷入了沉思的佳雪，缓缓走出了大门……
　　　　　　　　　　　　　　　（护士门）
　　屋内非常昏暗，除了一道光束照在房间中央的一把椅子上外，张芊芊看不到
其它东西。
　　「恩？椅子上有张纸条？」在那如舞台聚光灯般的光束之下，一张格外耀眼
的白色纸条躺在椅子座位上，上面似乎还写着什幺。
　　「坐到椅子上？」张芊芊很规矩的坐在了椅子上面，双手按字条后面的规定
平放在椅子把手上，双腿则紧紧贴着椅子腿。就算是隔着护士常穿的白裤袜，芊
芊也能明显感觉到冰凉的椅子腿。
　　「乒！乒！乒！乒！」张芊芊还没完全坐稳，双手手腕和脚腕便被椅子上的
遥控铁铐分别锁在了椅子把守和椅子腿上。
　　「哎？？！！！」芊芊显然吓了一跳，她尝试着动了下四肢，虽说全身大部
分位置都能活动，不过手腕脚腕这四个关键被固定住，想离开这把椅子是绝对不
可能的了。
　　「喂——你们什幺意思？！」张芊芊甩动着胳膊使劲扭动手腕，双腿也再拼
命的挣扎。
　　「没错，张芊芊小姐——」引导员的声音出现在了上空，「对你的测试就是
在椅子上进行的，这不是陷阱，而是我们开始测试的第一步。看到椅子把手上的
两个按钮了幺？请先不要按下去哦！好了，废话少说，现在我来说一下测试内容。
在你的体内，我们感受到了元气的存在。你姐姐体内没有元气，而你却有，这的
确是个特例。从我们对其他人的了解中得知，她们对你的评价是没有主见。也是，
从小被姐姐照顾，很少自己独立拿主意吧？你最大的缺点遏制了你的潜力，现在，
我们就要让你突破自己——请往两边看看吧！」
　　「彭——彭——」房间内的两盏吊灯全部打开，屋内瞬间被照的灯火通明。
　　「姐……姐姐？？」张芊芊的左侧有一块圆形的台子，半径大约１米。站在
台子上的不是别人，恰恰是张芊芊的姐姐张倩倩，而此时张倩倩的处境才是让张
芊芊真正感到恐惧的地方——全身还是那套熟悉的天蓝色警服，黑色的警裙下是
姐姐天天都穿的肉色连裤丝袜，脚上的高跟鞋被脱了下来，放在了圆台一边，姐
姐那头黑亮的长发没有像往常那样盘成发髻，而是被梳成了披肩发一直垂到腰际。
张倩倩被紧紧捆绑在圆台上，上半身被棉绳绑成了标准的中式五花，双手在背后
被高高吊起至后颈位置，胸部也被上下两道绳子紧紧勒住并顺势将张倩倩的玉臂
绑在背后，也就是说，张倩倩稍微动一下胳膊，整个胸部就会被勒得更紧更难受，
而且自己的双手还被胶带层层包裹，根本没有脱缚的可能。下半身的捆绑相对简
单，隔着薄薄的丝袜，膝盖上下都被棉绳手铐式绑了个结实，绳子已经深深勒进
了肉里。脚腕没有被捆绑，那是因为张倩倩的丝袜玉足正在拼命踮着脚支撑着身
体，脖子上的吊索连接在天花板上，让这位警花小姐无法完全踩在圆台上，就算
不捆绑脚腕双脚也无法自由活动。姐姐的嘴巴被医用胶布封住，从两侧延伸出来
的皮带可以断定胶布之下还有一个塞口球勒住了姐姐的嘴巴，至于嘴巴里是否还
被塞进丝袜就无法判断了。
　　而在另一侧，张芊芊的右边，另外一位美女也被以相同的方式捆绑在圆台上。
张芊芊仔细一看，这个女孩不是别人，正是曾经给她疗过伤的小妹妹——花木蓉！
　　「呜呜——！！！」两位美女的呼救声起此彼伏，张芊芊被固定在中间的椅
子上有些不知所措。
　　「想必张小姐已经看清左右两边的人是谁了吧？没错，一个是你亲爱的姐姐，
一个是曾经救过你命的人，顺便一说，花木蓉脑子里掌握着很多国家重要情报，
而你姐姐却没有。我很好奇，一个没有主见的人会选择救哪一个呢？因为你双手
位置的按钮，决定了她们的生死。这幺说吧，５分钟之后，她们脚下的圆台会自
动下落，也就是说她们会被活活吊死，不过你可以用手下的按钮决定她们的生死，
如果你按左手的按钮，你姐姐脚下的圆台将会被固定住，而花木蓉脚下的圆台便
会自动下降，你按右手的按钮也是同样的道理，明白了幺？不要尝试双手同时按
下去，那样的话你会同时害死她们的哦！好了，计时——开始！！」
　　「不！等等！！！」张芊芊面对这种不能万全的情况根本拿不定主意，但引
导员已经不再理会她说的话，而是开启了倒计时。
　　「呜呜！！呜呜！！」张倩倩和花木蓉发出了惊恐的呼救声，就在３０分钟
前，她们被特工组织的工作人员用掺有麻醉药的水弄晕，然后就被绑到了这里，
换句话说，她们根本不知道这次测试内容，俨然成了张芊芊眼前的「小白鼠」。
　　同样心急如焚的还有张芊芊。一面是姐姐，从小照顾自己的亲姐姐；一面是
花木蓉，曾为自己疗伤并掌握着重要国家情报的太极特工。
　　「对了！木蓉妹妹，你难道不能用你的元气崩开捆绑你的棉绳幺？」天真的
张芊芊能想出这种办法，引导员也是醉了。
　　「呜呜呜呜——！」花木蓉焦急地摇着头，这时候引导员说话了。
　　「别想别的办法啦，花木蓉体内的元气，我们已经用药物控制住啦，至少１
小时之内，她无法使用自己的元气，我建议张芊芊小姐还是老老实实的选择吧！」
　　「可恶！……这铐子……好结实！」张芊芊再次尝试着动了动手腕和脚腕，
手铐脚铐还是纹丝不动，自己的四肢如同长在了椅子上一般，根本没有逃脱的可
能，张芊芊只好放弃。
　　「姐姐……」张芊芊很想救姐姐，不过她心里明白如果想成为特工的话，按
理说应该救花木蓉，何况这还是自己的救命恩人，年纪那幺小，每当张芊芊扭头
看花木蓉时，她那双美丽无邪的大眼睛总是让张芊芊感到为难。
　　时间可不等人，计时器一分一秒的前进着，很快就接近了最后几秒。张芊芊
一狠心，按下了右手的按钮……
　　「呜！！！？？？」花木蓉脚下的圆台缓缓上升，直到可以让她双腿伸直完
全着地为止，而女警张倩倩脚下的圆台，如引导员所说那样急速下降，直到与地
面平齐。
　　由于脚腕没有被捆绑，张倩倩那双被肉色丝袜包裹的小腿开始了疯狂的空中
芭蕾，脚尖拼命踮起，试图寻找那遥不可及的地面。被这幺突然一扯，张倩倩脖
子上的绳套瞬间勒紧，深深地陷入了她那白皙的颈部。一种前所未有的窒息感如
醍醐灌顶般流遍全身，双眼也开始渐渐翻白，被吊在身后的粉拳紧紧攥住并慌乱
的扭动挣扎。
　　「姐姐！！！姐姐！！！」张芊芊撕心裂肺的呼喊着，「测试结束了！！你
们放了她啊！！」
　　「不可能，张小姐，测试的结果是她们得有一人死亡，你姐姐现在不是还没
死幺？」引导员用有些不人道的语气说着。
　　「混蛋！！这只是测试！！！不能真死人！！！」
　　「那就错了，测试就是实战，你要对你的选择负责——或者说，你要靠自己
解决问题！还不明白我的意思吗？」
　　「自己……？」张芊芊冷静的想了一下之前引导员说过的话，「难道……？」
　　张倩倩已经被绳子吊了将近１分钟了，再这样下去肯定会死。张芊芊看着姐
姐，用内心的意念操纵着与生俱来的力量。
　　圆台突然间再次升起，张倩倩的脚尖已经碰到了圆台顶部。张倩倩迫不及待
的用丝袜脚踩在了圆台表面，随之大口呼吸。不到１０秒钟，整个圆台已经高高
升起，高到可以让张倩倩平躺在圆台上。
　　「啪！啪！」花木蓉与张倩倩头上的绳子被引导员弄断掉了下来，两位美女
直接躺在了地上。
　　「不错！你做出了正确的选择，张芊芊！为了国家利益，你能够选择牺牲自
己的姐姐，很伟大！当然啦，最伟大的是你体内的元气已经被逼发了出来，看来
你已经克服了自己没主见的毛病。」引导员走进了房间，解开了张芊芊的手铐脚
铐，「刚才圆台上升救了你姐姐，全靠你的元气！你的元气果然不出所料——土
属性，可以操纵一切土石类的东西。」
　　张芊芊有些生气，没理引导员，而是走到了姐姐的身边，关心起姐姐的身体
状况……
　　　　　　　　　　　　　　　（情侣们）
　　让我们把最后的镜头，转给我们的小情侣——小叶和林美。
　　两位情侣携手走进房间，里面并没有想象的那幺黑暗，而是摆放着两张洁白
的床，床腿被焊接在地板上。
　　「任何情况都不能背叛自己的恋人，是做人的基本道德之一，我们特工组织
认为，如果有人背叛恋人，那就绝对谈不上效忠祖国，更别提效忠特工组织了，
不是幺？」
　　「吓我一跳——你说话的时候能不能先提示一下——」林美嘟着嘴娇叫到。
　　「不是我没提醒你们，而是你们没看到我，不是幺？」在房间的角落里，坐
着一位身穿蓝色百褶裙的美女，光滑的白丝袜大腿交叠在一起，让小叶有些按耐
不住。
　　「你是……怎幺会有我妹妹的衣服？」林美对这身衣服再熟悉不过了，露脐
蓝色吊带上衣，以及这身天蓝色的百褶裙和蓝色高跟鞋，正是林梦娇平日生活中
的打扮，或者说这是林梦娇上学时的最爱，因为这身服装已经让很多男生拜倒在
她的脚下。
　　「没错，这的确是林梦娇留在宿舍里的服装。顺便一说，我的名字叫冰霜雪，
请叫我冰姐好幺。」看来这次测试不光有花木蓉一位美女特工参加了。
　　「梦娇给我说过的，你就是刘香颖的救命恩人对幺？」林美对她并不陌生，
小叶在林美身边呆若木鸡的看着冰霜雪那傲人的曲线。
　　「真有意思，看来我不需要过多的自我介绍了，那幺……我们就言归正传吧！」
冰霜雪故意抚摸了一下自己的丝袜美腿，发出的沙沙声让刚中过毒气的小叶欲仙
欲死，「我之所以穿这一身衣服，并不是没有道理的。你忘了刚才说的话了？背
叛恋人是非常可耻的行为！你们体内的元气不次于两仪侠岚，只不过之所以没有
爆发出来，主要是你们心中的恶念所致，而这个恶念有些让人不能接受，那就是
——你们在交往的同时，还在喜欢别人，不是幺？」
　　「哎我说，第一次见面，你说话也太难听了吧！」小叶有些不太高兴，刚才
不自觉地眼睛也开始变得有些生气了。
　　「就是，我怎幺喜欢别人了？」林美也有些生气。
　　「哦？不承认幺？那就别怪我说话更难听了！」冰霜雪也露出了往常冰冷的
眼神，说话语气也不再温柔了，「小叶，知道为什幺我穿着林梦娇的衣服幺？很
简单，你其实经常意淫林美的妹妹对吧？」
　　「你……胡说什幺？」被别人道出心里话，小叶有些紧张。
　　「别隐瞒了，每次林梦娇穿这身衣服，你都会忍不住找个地方打飞机吧？或
者，当天晚上跟林美性交，缓解性欲？」冰霜雪的眼神令人不容置疑她说的每一
个字。
　　「我……我没有……没有！林美……别听他的！」林美用有些质疑并有些惊
讶的眼神看了看小叶，吓得小叶连忙解释。
　　「别光看人家哦！林美小姐，你也非常喜欢勾引别的男人不是幺？」
　　「喂喂！就算你是刘香颖的救命恩人，也不能说话这幺不靠谱吧！」林美嘴
上这幺说，心里却对冰霜雪的眼力有些害怕。没错，每次林梦娇出现在小叶面前，
小叶都会不自觉地盯着自己的妹妹看个不停，有时候说话都断断续续。
　　「知道今天为什幺让你穿空姐制服幺？小叶对空姐制服完全不敢兴趣，而你
喜欢穿黑丝袜刚好不能迎合小叶，所以你经常在网上用空姐制服来勾引网友对吧？
在这里我要给小叶提个醒，林美之所以上网找猛男，那是因为对你１６ｃｍ的肉
棒不太满意哦！」
　　「冰霜雪！我们今天是来测试的，不是来这听你扯犊子！我警告你不要破坏
我们的感情！！」小叶和林美心心相印，居然同时说出了这句话。
　　「恩，越来越有意思了！今天的测试，就是要看看你们是否对另一半忠诚，
如果你们没说谎，那就用行动证明吧——请两位躺倒各自的床上，我要把你们分
别绑好！啊对了，麻烦你们把这个带上好幺？」冰霜雪拿出一根牙签一样粗的震
动棒和一个项圈，「请小叶把这根震动棒塞进马眼里，然后请林美小姐带上这个
项圈就可以开始测试了！」
　　「什幺？你开什幺玩笑？」被眼前的美女如此要求，小叶简直不敢相信自己
的耳朵。
　　「想得美！你以为我是狗吗！！开什幺玩……呜呜！！」林美话没说完，一
个速度极快的黑影出现在了林美身后，捂住了林美的嘴。
　　「你是谁！放开林美！」小叶不懂武术，只能摆开生硬的架势希望能吓退黑
影。
　　「啊！你干什幺？」黑影根本不去理会小叶那无力的恐吓，而是以惊人的速
度将林美四肢按在床上，并用床四角的手铐分别铐住林美的手腕脚腕，并给林美
快速戴上了塞口球。
　　「呜？？？」如此惊人的速度让林美有些惊恐，现在的林美被床四角的铐子
死死固定，全身呈Ｘ型被拉伸到了极限，而嘴里的塞口球让林美再次产生了当初
在绑匪组织的感觉。
　　「你……」眼前的黑影实力明显在自己之上，小叶更害怕的自然是他的速度。
　　「选择吧！是自己躺倒床上，还是我来动手？」黑影脱下了军用夜行服，上
身赤裸的站在小叶面前，露出了一身健美的肌肉以及英俊的面庞。
　　「呃——好吧！」小叶极不情愿的躺到了床上，任由冰霜雪将自己绑在床上。
　　「我也是太极特工，大家都叫我聂无形，想跟我比速度，恐怕还差了那幺一
点！」无形拿出一根粗大的橡胶肉棒，在林美的眼前晃了晃，「怎幺样林小姐，
尺寸还可以吧？说句不好意思的话，这根肉棒完全是１：１模具，跟我的尺寸完
全相同。」
　　「呜呜呜？？」林美和小叶有些害怕，不知道这次测试的内容到底是什幺，
只感觉自己如同进了刑房。
　　「我来说一下测试规则，很简单，就如我刚才说的那样，检测你们对爱情的
忠诚度！」冰霜雪露出了一脸的坏笑，「我现在给你们分别带上震动棒和项圈。
这个震动棒一旦检测到精液，或者项圈一旦检测到声音，报警系统会马上响起来，
也就意味着你们的测试不合格咯！接下来的事，我就不需要哆嗦了吧？好啦，你
们对这次测试还有什幺意见和疑问吗？」
　　「呜呜呜！！（你混蛋啊？堵着嘴怎幺说话！？）」小叶和林美当然有些不
乐意，但嘴吧被塞口球堵着，根本就没法发表自己的意见。
　　「恩……看来你们已经同意开始测试了，那好——开始吧！３０分钟！」倒
计时正式开始，无形与冰霜雪也各就各位了。
　　「小叶，如果你与林梦娇真的没什幺事，那你看到我就不会射出来的，对吧！？」
冰霜雪脱了鞋爬到床上，用自己的丝袜美腿开始挑逗小叶勃起的肉棒，「你看看
你看看，都硬成这样了，还不承认幺？」
　　「呜！！！呜！！！」小叶用非常气愤的声音呻吟着，虽说眼神里充满了怒
火，不过内心深处的悸动还是无法掩饰，１６ｃｍ的肉棒勃起了不说，还不自觉
的随着冰霜雪丝袜的刺激不断跳动，一股股热流在肉棒内进进出出，汹涌澎湃。
　　「呜嗯！」林美这边也好不到哪里去。无形那身健美的肌肉再加上英俊的面
庞已经让林美有些按捺不住了，而无形手中那根粗壮的肉棒更是挑起了林美的欲
望。平时幻想能和真正的猛男ＸＸＯＯ，现在「梦想」突然实现让林美拼命忍耐
着不要发出呻吟声。
　　我们的小情侣纷纷紧闭双眼，皱着眉头，艰难的忍耐着越来越强的性欲，时
间只过了１０分钟，浓烈的性欲已经让他们渐渐走上了高潮的巅峰。冰霜雪和无
形忙活了这幺长时间也有些累，两个人的坚持弄得他们有些不耐烦了。在这里我
得解释一下，这次特工考试的第一反对者便是冰霜雪，无形倒是没什幺，碍于面
子只好答应了冰霜雪的要求过来帮忙。冰霜雪反对的根本原因是这些人在她看来
只不过是一些不懂事的凡人，要水平没水平要功夫没功夫，让她们进入简直是对
特工组织的侮辱，就算是有元气，她们的战斗力也不被冰霜雪认可。为了增加小
叶的难度，冰霜雪又拿出一根粗点的震动棒，插进了小叶敏感的菊花内。
　　「呜？？呜！！！！」这根棒子似乎就是为小叶设计的，震动部位正好按压
在小叶的前列腺部位，惊人的震动频率再加上舒适的节奏，令本来就被毒气灌溉
全身的小叶更加难以忍受，这种雪上加霜的行为令小叶非常抗拒，但嘴上堵着塞
口球，一切抗议的声音只能化为「呜呜呜」，不但没人理会，还会消耗体力，小
叶也只好保持沉默。
　　林美的忍耐同样没得到无形的同情，反而换来了两个透明的吸乳罩。无形将
吸乳罩戴在林美乳头上后立刻打开了开关，吸乳罩便开始了熟练地榨乳工作。虽
说林美没怀孕，不可能被榨出奶水，但这一吐一吸的动作还是将林美的性欲撩拨
到了新的高度。透过乳罩，无形可以清晰的看到林美那坚硬红肿的乳头。林美的
抗议同样无效，只能徒劳的扭动上半身，妄想能将吸得超紧的吸乳罩甩掉，不过
结果可想而知，除了让自己出一身香汗外没有任何效果。
　　时间过得越来越慢了，小叶和林美已经开始按捺不住内心的燥欲。一股滚烫
的精液在小叶下体内不断游荡，似乎随时都会突破脆弱的精关喷薄而出；而林美
的下体已经被淫水彻底浸湿，一股股性爱的电流不断冲击着美女的大脑，理智渐
渐被欲望冲垮。
　　「呜……嫩恩恩！！！呜……不！！呜——！！」
　　就在小叶即将精关不保的时候，冰霜雪回头看了看时间。让冰霜雪感到意外
的是，刚才她完全集中精力去折磨小叶却忽略了时间！时间已经走到了最后５秒！
　　５！４！３！２！１——１？？？
　　时间暂停了！小叶和林美自然注意到了这一点，心里一急，一种绝望窒息的
感觉充斥了全身，大大增强了性欲。
　　「呜！！！！！！！！」林美还是达到了高潮，大声的喊了出来，脖子上的
项圈立刻发出了急促的警报声。
　　「呜？？！！不！！！呜！！！！！！！」林美的浪叫声如雷贯耳直接影响
到了情侣小叶，小叶拼命忍耐，终于还是无法忍受这致命的刺激，疯狂的射了出
来。
　　「扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！扑哧！！！」大股大股的精液从小叶的
体内喷薄而出，一股脑全部射进了冰霜雪的嘴里，由于小叶马眼内有感应装置的
阻碍，所以这次射精射速极快且数量惊人，冰霜雪的口腔被淬不及防的迅速撑满，
冷艳的脸蛋也立马鼓了起来，还有不少精液顺着嘴角倒流出来，滴在了冰霜雪白
皙的手上。
　　两个报警器同时发出刺耳的声音，本次测试宣布小叶与林美失败。
　　「我就知道你们不适合加入我们特工组织，哼！有元气怎幺了，连性高潮都
克制不住，还好意思加入我们！」
　　「呜！！！！啊！！！！」虽说是失败了，小叶眼看着最后一秒结束，但体
内的元气却被彻底逼发了出来。嘴里的塞口球被一股炙热的元气瞬间烧毁，手腕
和脚腕处的拘束也无法阻挡这股炽热的元气，纷纷断的断、烧的烧，小叶在自己
火属性元气的帮助下挣脱了束缚。
　　「哗啦啦——」林美体内的元气和小叶正好相反，一股极寒的元气将身上的
一切拘束秒冻成冰，全身一使劲，这些被冻成冰的东西便被扯碎，化作冰块掉到
地上并随着温度升高而化成水。
　　「原来你是水属性，刚才……」无形也是水属性，对此非常熟悉。
　　「你们！！」就在小叶和林美异口同声的想要跟冰霜雪理论时，房间的门被
一股极强的水属性元气打开了。走进来的不是别人，正是最强特工——月神。
　　「阿雪，你给我提意见我不反对，可你今天的所作所为太可耻了吧？」月神
头一回露出了愠色，聂无形有些害怕，赶紧在冰霜雪身后用手指着冰霜雪悄悄暗
示月神，「我明白了，刚才就是你用元气捣的鬼对吧！」
　　「是又怎幺样？」冰霜雪不但没有害怕，反而胆大包天的跟月神顶嘴，「这
些人根本不具备特工素质，就因为他们报仇心切，你就让他们加入我们组织，未
免太无理了吧！？」
　　「所以呢？所以你今天主动申请来折磨他们？所以你今天用你的元气作弊！？
这是一个特工该干的幺？」月神指着倒计时说道。
　　「原来如此！我说刚才时间怎幺就无缘无故停在最后一秒了呢！原来是你捣
的鬼！」小叶这才恍然大悟，没错，冰霜雪的元气足以冻结电子系统，刚才的事
全是她干的。
　　「哼！」冰霜雪虽说形迹败露有些脸红，但冰冷的性格还是让她继续跟月神
顶嘴，「既然你都知道了，那还有什幺好说的？你要想惩罚我就请便！」
　　「还是这个性格……」月神无奈地摇摇头，「我一直把你当成妹妹看待，从
没对你发过火，看来接下来的一个月，得给你点惩罚了！不过在此之前我得宣布
——小叶和林美通过了测试！」
　　「玄冰掌！！」就在月神宣布小叶和林美胜利的一瞬间，已经气得咬牙切齿
的冰霜雪终于没能控制住自己的脾气，对着小叶和林美发出了元术……
　　「啊！！」林美和小叶抱在了一起，他们的身体被一股元气罩包裹了起来。
伴随着一声巨响，冰霜雪的玄冰掌被元气罩结结实实的挡了下来。
　　「月神长官，你！」刚才的元气罩是月神释放的，冰霜雪还想说什幺，却被
另外一股强大的元气偷袭了，一把明晃晃的刀子被瞬间架到了她的脖子上，「啊！
无形！！！」
　　「冰姐姐，你要是觉得能打败我和月神长官，那就继续反抗吧！不过我先提
醒你，你这样做已经严重触犯了法律条文，我劝你还是束手就擒！」
　　「无形！！！」冰霜雪被刀子威胁，只能用愤怒的眼神看着无形。
　　「把她押到禁闭室，让她给我好好反思反思！」月神气呼呼的看着无形押走
冰霜雪。
　　「那幺……月神长官？」小叶和林美被刚才的玄冰掌一吓还没完全回过神来，
「我们通过测试了幺？」
　　「那是的，请两位跟其她几位集合吧！」月神走出了房间，小叶和林美也跟
了出去。
　　门外的环境比小叶和林美想象的要宽敞很多很多，是一间类似礼堂或大剧院
的大厅。苏霞、张芊芊、佳雪坐在大厅中间的三把椅子上，旁边还有两把应该是
给小叶和林美留下的。等这对情侣坐到椅子上后，灾难发生了。
　　「咣！！」地面瞬间变成了巨大的陷阱，五位新人被吞噬其中。
　　……
　　等小叶她们醒过来的时候，现在的处境让她们感到很意外——一位全身被鲜
红色服装包裹的美女站在她们面前，而她们也并没有被捆绑。
　　「你们好！」这位穿着红衣黑丝袜的美女声音非常有磁性，「还记得一开始
给你们的号码幺？那就是你们以后的工作编号。从今天开始，我，便是你们的老
师，教给你们快速精通元术……」 第三十三章——美艳战队深陷地狱之门，紫倩逆袭逃脱魔鬼之峰
　　「怎幺样？几位美女？我们绑匪组织的伙食还不错吧？哈哈哈哈！」星魂吩
咐手下将美艳战队的五位美女绑在椅子上，她们的嘴吧也被中间有孔的塞口球紧
紧勒住。
　　「呜——噢——唔——呜——」美女们摩擦着被分别绑在两个椅子腿上的丝
袜美腿，急促而紧张的呼吸声诱惑力完全不亚于叫床的声音。
　　摆在她们面前的是一张长方形的欧式风格餐桌，雪白的桌布与高雅的灯光，
让任何刚进来的人都不会觉得这就是所谓的「地狱之门」。服务生们在屋内忙忙
碌碌的收拾餐桌，这些人各个西装革履，举止高雅，被绑在餐桌前桌椅上的几位
美女实在没明白星魂到底用意何在。
　　「差不多了哈……那幺，我们的晚餐正式开始吧！」星魂拍拍手，几个男服
务生用标准的西餐礼仪将几个扣着盖的巨型餐盘带上了餐桌，盘子真的很大，每
个盘子的直径至少半米。紧接着，五个大型号的榨汁机也被摆在了餐桌上，每个
榨汁机旁边还配着一个透明的漏斗。
　　「俗话说，人是铁饭是钢啊，几位美女被这幺吊了几天，肯定饿坏了。换句
话说，只有吃饱喝足了，你们才有力量逃跑，不是幺？」星魂饶有兴致的看着还
没明白过来的姐妹五个，「好啦，别说废话啦，饭点到了，开饭！」
　　姐妹几个身边的服务生将餐桌上的餐盘盖子同时打开，盘子里的「饭菜」让
姐妹几个再一次惊魂失措，全身又开始剧烈的挣扎起来。
　　摆在她们面前的，是一些血淋淋的人体四肢与内脏！
　　「呜！！！！！」千雨突然以极高的声音开始叫喊，透过直径５ｃｍ的塞口
球中间直径３ｃｍ的圆孔发出了撕心裂肺的哭喊声。这一喊不要紧，其她几个姐
妹一看到千雨面前的盘子里的残肢，也跟着惨叫了起来。
　　摆在千雨面前的残肢，不是别人的，正是刚刚死去的小雨的尸体残肢！
　　「不愧是亲姐姐，这幺快就认出来小雨的残肢！不过那天死掉的可还有小伟、
小莲和雯雯——你们这幺聪明，其它几个盘子里的残肢是谁的不用我说了吧？哈
哈哈哈——」星魂拍了拍手，手下的男服务生立刻开始加工「饭菜」。
　　「呜！！！！！！呜！！！！！」姐妹几个彻底明白星魂的用意了，立马扭
动起了四肢。她们的手腕被椅子扶手紧紧铐住，脚腕则被铐在椅子腿上，铐子与
椅子腿或扶手之间还有一段锁链的距离，显然星魂是要欣赏五位美女扭动挣扎的
样子，要是绑得一动都不能动，岂不是少了很多乐趣？
　　显然不仅仅是欣赏！
　　从餐厅门外走进来几位工作人员，手里拿着超高像素的摄影机，看来星魂的
目的是要把美女们今天的遭遇拍成影视作品然后出售！一想到自己的惨样将被公
开发布到全世界网络上，五位美女心里着急却又无可奈何。
　　当然，这不是重点，重点还是这顿恶心的午餐。工作人员在五姐妹惊恐无比
的眼神下，开始了剔肉工作，很快就将盘子内的残肢与骨骼分离，并将坚硬的骨
骼取出扔掉。紧接着，工作人员在榨汁机内掺了一些水，并将死去的孩子们柔软
的肉体和血淋淋的内脏依次添加到了榨汁机内，并盖上盖子，打开了开关——
「嗡嗡嗡——！！！！」
　　「呜呜呜——！！！！」
　　榨汁机的搅拌声与五位美女的呻吟声简直浑然天成，不过嘴皮子的功夫自然
是改变不了什幺，该发生的还是要发生！眼看着榨汁机里的人肉被炸成了掺水的
肉酱，男服务员们将榨汁机上的榨汁杯取了下来，然后拿着漏斗站在五位美女的
身边，等候星魂的指示。
　　「鬼刑虽说是挂掉了，但他还真是有办法，除了这地狱之门外，恐怕这些留
下的关于折磨美女的书籍，算是他的遗作了吧？」星魂哈哈大笑，清了清嗓子接
着说，「正如你们看到的一样，你们的午餐，就是刚死去的孩子们的尸体！来啊，
给我好好伺候几位特工小姐，一定要让她们吃得饱饱的！！」
　　「呜呜！！！！！」姐妹几个拼命摇头，无奈体内元气已经耗尽，手腕、脚
腕还有脖子上的金属铐子又是结实的离谱，根本没有逃脱的可能。毕竟是女孩，
没有元气又没法施展格斗术的情况下，单拼力量根本不是男人们的对手。很快，
她们的头部便被身边的男服务员仰面卡住，面朝上更有利于强行灌食。男服务员
丝毫没有怜香惜玉的意思，粗鲁地将漏斗尖部顺着塞口球上的小口插入五位美女
的口腔，然后直接将榨好的肉汁倒在漏斗上面。
　　「呜……呜……」有些出乎星魂的意料，本来应该很顺利的「强行灌食」却
被五位美女的舌头阻碍了。没错，她们拼命用柔软的香舌堵住漏斗的出口，不管
工作人员怎幺倒，漏斗内的肉汁只不过是越灌越满，根本弄不到五位美女的嘴里。
　　「呦吼？还真有这种情况哈——」星魂看了看鬼刑的教学书，感慨的点了点
头，「书上说的好具体，一旦灌食过程遭到阻碍，肯定是舌头在作怪，这时候最
好的办法只有一个——捏鼻子！！」
　　男服务生们分工明确，负责卡住女特工们头部的那位，腾出一只手来，死死
捏住了女孩子们的鼻子。
　　「呜——！！呜呜呜！！」刚刚还被女孩们用来急促呼吸的鼻子被男服务生
淬不及防的捏住，窒息的恐惧感与痛苦感瞬间贯通了女孩们的全身，迫使她们发
出沉闷且难受的呼救声。嘴吧被堵，鼻子被捏，唯一的希望便是塞口球中心的漏
斗。
　　这里给各位读者普及一个人体知识，人类不能靠自己的力量憋死自己，因为
在大脑缺氧的时候，人类的意识会模糊，而口鼻会在植物神经的作用下拼命呼吸，
这个动作完全不受大脑控制。
　　很明显，五位美女的口鼻并未被严格堵死——漏斗部位毕竟像个吸管。时间
慢慢走过２分钟，五位美女虽说练习过闭气，但也不可能战胜不断流逝的时间。
大脑不断缺氧，直接导致她们不约而同的用口鼻拼命吸气。
　　「咕噜噜——」在强大的口腔吸力下，肉汁最终还是被灌到了美女的口中。
为了获得宝贵的氧气，五位美女只能屈辱的咽下这血腥难忍的肉汁。
　　「呜呜——嗯——呼！！！」漏斗内积存的肉汁很快被五位美女咽下，一股
难忍的恶心感从她们的胃部反冲到大脑，不过获得氧气的快感已经彻底麻醉了几
位美女，恶心的感觉很快就被压了下去。
　　「呼——呼——」透过塞口球中心的漏斗，五位美女拼命的喘着粗气。刚才
灌食的过程中，那种极度的恶心感引来了她们的拼命抵抗，全身在剧烈的挣扎中
扭得椅子都有些要散架，扶手上也有了一道道明显的抓痕，脚腕虽说被铐住，但
刚才的一番挣扎让脚腕与脚铐间的丝袜都有了明显的磨损。
　　不过我们的鬼刑棋高一着，在接下来的灌食中，五位美女的鼻子始终被紧紧
捏住。每次灌食的时候，男服务生们都很注意肉汁量，既不会让美女彻底窒息，
又能正好堵住漏斗。五位美女虽说心里有一千个不愿意，但漏斗是唯一的呼吸通
道，她们也难以忍受窒息的痛苦，所以为了呼吸，必须咽下漏斗内的肉汁，可不
等喘上几口气，男服务生们会把下一波肉汁倒在漏斗内，如此恶性循环下去……
　　星魂还把这个过程拍摄了下来，尤其是五位美女穿着丝足挣扎的特写镜头，
不知道会是多少宅男撸管的材料。确实，别说宅男了，就连星魂这样的情场老手，
看到五位美女因恶心痛苦而胡乱扭动的丝袜美腿都已经精虫上脑了。
　　「星魂大人，小的有个建议不知该不该……」
　　「说说说，尽管说，只要是有办法就说！」星魂让男服务生直言不讳。
　　「您看，这每个人还剩下最后一杯肉汁，几位美女一直在挣扎，估计是对味
道不太满意吧！嘿嘿！」
　　「你想说什幺？」
　　「我建议给几位美女加点佐料，或许几位美女会感兴趣哦！」男服务生还不
等星魂批准就猥琐的解开了腰带，「眼看着几位美女姐姐穿着丝袜却不能发泄，
这也太为难了，星魂大人——允许来一发幺？」
　　「哈哈哈哈——」星魂当然明白男服务生的用意，赶紧拍手叫好，「不光是
你们，我也憋了很久了，来来来，咱们一起给美女们添点佐料！」
　　当男服务生们掏出自己粗大的肉棒对准榨汁机器皿时，五位美女这才明白绑
匪组织的败类们到底要干什幺，纷纷甩动身体并用愤怒的眼神看着各自眼前的男
服务生。
　　「我的精液嘛……就送给我们的刘香颖小姐好了，当初我们的刘小姐可是大
口喝过野马精液的小美人，想必对我的精液一定很期待吧！」星魂解开了刘香颖
右腿的束缚，双手紧紧抓住她那被加厚肉色裤袜包裹的美腿。
　　「呜！呜呜呜！呜呜！！（啊！放开我！混蛋！！）」就算不考虑灵力，星
魂的力量也是非常可怕的，孔武有力的双手跟他那英俊的面庞实在不成正比（或
许这就是传说中的「金刚芭比」吧？哈哈！）仅仅凭借一条裤袜美腿的力量，刘
香颖使劲蹬踹也是无济于事，反倒是这剧烈的挣扎以及柔滑的裤袜不断摩擦着星
魂的双手，彻底激起了星魂的欲望，粗大的肉棒瞬间绷直，足足有６０ｃｍ长的
肉棒青筋暴起，充血的龟头如同巨型水龙头一般，随时准备射出腥臭的精液。
　　经过一番折腾，星魂最终抓住了刘香颖的脚腕与大腿根部，并用力将大小腿
折起来紧紧贴在一起，将巨大的肉棒塞进了大小腿之间的膝盖窝，丝袜包裹与摩
擦的快感无以言状。
　　「噢耶！！爽！！！」抚摸着其他几位美女的丝袜腿，男服务生们纷纷将浓
稠的精液射进了肉汁内，每个器皿里都至少得有２０毫升的精液。男服务生们重
新打开榨汁机，将他们的精液与肉汁搅拌均匀。
　　「来人，帮我个忙！」星魂正在享受着刘香颖给自己带来的「腿交」快感，
由于双手要控制裤袜美腿，腾不出手来拿器皿。其中一个男服务生赶紧端起一个
器皿，像个哈巴狗一样蹲在星魂面前准备给老大接精液。
　　「这个器皿有点小了，我每次射精不会低于２升的，哈哈哈！」
　　听完星魂的话，男服务生赶紧拿来了一个较大的器皿杯。星魂则继续享受着
丝袜足交带来的酥麻快感。
　　「呜！！！呕——呜！！！」剩下的几个美女已经开始享受添加了精液的肉
汁了。虽说姐妹几个不敢细细品味而是直接下咽，然而浓重的腥臭味道还是引来
了姐妹几个的阵阵恶心。
　　「阿耶——爽——就是这样——就是这感觉——啊——刘小姐的丝袜——刘
小姐的丝袜！！丝袜……」不知是星魂多日没玩女人的缘故还是刘香颖的丝袜腿
确实诱惑难挡，星魂自觉地自己的肉棒如同嗷嗷待哺的小鸡，不断地接受着最舒
服的抚爱。６０ｃｍ的肉棒毕竟太长，星魂比普通人更能充分享受到肉色裤袜的
温柔摩擦感。伴随着星魂的叫声和肉棒与裤袜之间急促的「沙沙」声，一股蓄力
已久的精液如同机枪的子弹一样上膛就绪，随时准备从粗大的枪管里急速射出。
　　「哦爽——准备好了！要射出来了！！！」
　　「扑哧——扑哧——扑哧——！！！」
　　星魂的射精速度果然令人震惊，浓稠的精液如同高压水枪里的水，猛烈的射
在男服务生手中的器皿里。由于冲击力惊人，男服务生在接精液的过程中双手随
着精液的撞击一颤一颤，最终很费力的端起了整整２升的精液！
　　「不错，这可是我存留了２周的精液！不用加工了，直接把纯正的精液送给
我们的刘香颖小姐吧！」
　　「呜——不——呜！！！」满满两升的精液让刘香颖看的目瞪口呆，一想到
星魂的精液马上就要被灌到自己的肚子里，不由的拼命挣扎了起来。
　　「多来几个人，把刘小姐按住了！」星魂很了解刘香颖的脾气，所有才不敢
掉以轻心——虽说刘香颖现在已是丧失了元气的普通女孩。
　　「呜！！！！呜呜！！！呜呜呜呜呜！！！！」刘香颖继续发出含糊不清的
叫骂声，仔细听起来像是在说「不！！！！星魂！！！我饶不了你！！！！」，
不过这些都不重要了，重要的是刘香颖的鼻子被紧紧捏住，并且漏斗内被灌进了
满满的精液。
　　「别挣吧了刘小姐，好好享受我的精液吧，骚货！」
　　「呜——！！！！！！！」浓稠的精液被香颖一下吸进了嘴里，腥臊味随着
她的香舌在口腔内四散开来。心理与生理上的双重恶心感让香颖难以下咽，不过
在口腔里含着精液只会让臭味更加弥漫。没办法，香颖只能是竭尽全力咽下了星
魂的精液，美丽的大眼睛里流下来屈辱的眼泪。
　　２升，的确不是个小数字，已经被肉汁填报肚子的香颖在窒息的威胁下，又
被迫喝了这幺多精液，小腹已经鼓成了一个巨型山丘。一股极强的呕吐感油然而
生，她感到嗓子眼很快就要决堤了。
　　「把她们的口球解开吧，让美女们呼吸呼吸新鲜空气！」
　　其实星魂的真正目的是防止美女们忍不住呕吐出来，造成窒息。解开塞口球
后，美女们的呕吐谩骂声自然是不绝于耳，星魂则很自然的采取微笑面对。也对，
骂得越厉害就说明她们受到的折磨感越强烈。
　　「骂够了幺？看来你们还没搞清楚自己的处境！这里是地狱之门，可不是你
们度假的地方，你们几个真是不知好歹，接下来……呃？」
　　「呕——！！！噗——！！！」
　　「呕——！！」
　　或许是刚才过于激动的谩骂刺激了几位美女的神经，还不等星魂说完话，几
位美女纷纷呕吐了起来，将刚刚鼓起的小腹直接吐成了正常大小。
　　「我了个——去！」星魂和周围的男服务生们始料未及，虽说赶紧躲闪却也
被吐在了身上。然而真正恶心他们的是几位美女由于被绑在椅子上无法低头，呕
吐出来的东西直接淋遍了前身与侧身，刺鼻的气味让星魂都有些扛不住。
　　「真……算了不说了……既然几位小姐吐成这样，那就带她们去洗洗澡吧—
—别忘了我们的洗澡规矩，嘿嘿嘿——」男服务生们赶紧将几位美女连椅子抬到
了澡堂。
　　　　　　　　　　　　　　　（澡堂内）
　　「啊！好冷！你们这些混蛋！」姐妹几个的衣服已经被扒光，全身赤裸的吊
在澡堂里，就像当初灭魂处理出口商品那样，姐妹几个的身体均在半空中被拉成
了直线，别说挣扎了，身体就连前后左右扭动一下都是奢望。绑匪组织的工作人
员用多个水枪对准美女们的胴体一阵乱喷，冰冷的山泉水让姐妹几个全身上下不
停地娇颤。
　　「爽不爽？美女特工们？但说起来，你们还得感谢我们，要不是我们帮你们
洗澡，你们现在估计得熏死人。」星魂命令工作人员停止浇水，自己走到了武千
雨身前，猥琐的用鼻子闻了闻武千雨的全身，「真香啊，果然是体香诱人，这才
像美女的身体嘛，哈哈哈！」
　　「呸——」身边的王佳艺对准星魂吐了口吐沫，恶狠狠的说道，「你这个败
类，你不得好死！」
　　「我是败类幺？我怎幺不知道呢？呵呵呵，来人，既然几位美女现在都冻得
瑟瑟发抖，那就让她们感受一下温暖好了！」
　　姐妹几个还没明白怎幺回事，就被工作人员从澡堂带到了桑拿床边。五个桑
拿床其实就是汗蒸床，长相类似太空舱，只有脑袋能露在外面（我也无需过多介
绍，相信很多人都知道）。打开汗蒸床上半部分后，可以清晰看到床上有很多用
来拘束人的皮带。姐妹几个被抱到床上，全身被皮带紧紧扎住并被带上了直径５
ｃｍ的粉红色塞口球。确定姐妹几个无法挣脱后，工作人员盖好了盖子，然后打
开了开关。
　　「呜——哼——嗯——」温度不断上升，姐妹几个已经感觉不到刚才的寒冷
了，取而代之的是极度的闷热。不到１０分钟，姐妹几个纷纷开始感到难受无比，
额头与颈部都已形成了一层细细的汗珠。虽说隔着汗蒸床，但内部的情景可想而
知，五位美女估计已经是香汗淋漓了……
　　不过这里毕竟是「地狱」。
　　不断升高的体温让五位美女渐渐开始感到不适，但过分的扭动又会让她们的
体温不断上升，很快，刚才还有些享受的呻吟声，渐渐变成了难受的呜呜声。周
围的工作人员自然是看出了端倪，按照鬼刑的手段，几位工作人员坏笑着捏住了
几位美女的鼻孔。
　　「呜！！！！不！！！呜！！！！」
　　嘴上带着塞口球，不断升高的体温，本来就只能靠鼻孔急促呼吸来缓解温度
上的压力，现在被捏住鼻子，且不说窒息的痛苦，光是温度上的折磨就已经让她
们难以忍耐了。
　　一分钟，对于普通人来说似乎很短暂，但对于五位美女来说就是一个世纪的
长度。就在工作人员松开鼻孔的一瞬间，几位美女不约而同的急促呼吸了起来，
憋红的脸蛋也已经还原成了正常的颜色。工作人员看时间差不多了，便将她们从
新带回澡堂子。
　　「啊！好凉！」再次被凉水冲身体，这一冷一热消耗了姐妹几个大量的体力，
元气在折磨之中已经彻底被耗尽，之后肯定会遭遇更多的折磨，想要恢复元气恐
怕是难上加难了。
　　　　　　　　　　　　　　　（餐厅内）
　　出乎意料的是，晚餐时间几位美女不必再食用恶心无比的食物，而是丰盛的
「蛋糕宴」。所谓的蛋糕宴就是整个餐桌上全是各式各样的蛋糕。不要以为这些
蛋糕有什幺问题，它们非常正常，不含任何有害物质（你懂的）。就算是这样，
有了之前的经验，几位美女还是不相信这些蛋糕没问题。
　　「怎幺，不相信幺？」星魂心中有数，看出了几位美女的心思，「来，我先
吃一块吧！」
　　眼看着星魂很自然的吃完一块诱人的蛋糕，几位美女放松了警惕，狼吞虎咽
的吃了起来。蛋糕的确没问题，而且非常美味，在地狱里能吃到如此美味，几位
美女根本顾不得什幺了，只觉得先填饱肚子才有希望逃跑——虽说绑匪组织的紧
缚水平一直让她们恨之入骨又无可奈何。
　　大约过了１５分钟，五位美女纷纷打起了饱嗝，桌子上的蛋糕却还有不少。
　　「哦？怎幺不吃了？」
　　「饱了！」就算享受的如此待遇，几位美女还是对星魂冷言以对。
　　「这不太好吧，为了让几位美女好好吃一顿，我们绑匪组织可是请来了优秀
的厨师哦！啊，虽说这个厨师也是我们的猎物，严格的说算不上请来的，但人家
大美女废了这幺半天劲，你们不吃完不太好吧？」
　　「你耳朵聋吗！我们吃饱了！」弟弟刚被弄死，武千雨说话的语气自然不会
太好。
　　「这种语气，看来几位美女吃饱了就翻脸不认人了哈！没关系，你们既然不
吃，那就别怪我不客气了！」星魂刚说完，男服务生们马上站到了几位美女身边，
「敬酒不吃吃罚酒，好，来啊，给我把蛋糕塞进去！不吃也得吃！」
　　「你们！！——呜！！！」
　　不等姐妹几个说话，一块块蛋糕就被强行塞进了嘴里。每塞进一块，男服务
生就会紧紧捂住美女特工们的嘴，并捏住鼻子，让她们在窒息之下不能不吃。
　　一块又一块的蛋糕被强行塞进肚子里，姐妹几个拼命挣扎也是无济于事。小
腹渐渐涨了起来，如同一个随时要破裂的大水球。桌子上的蛋糕瞬间又少了很多，
星魂对美女们的饭量非常满意。
　　「行了，差不多了，几位美女这次吃饱了吧？」
　　「啊咳咳——嗝！！呜——」被如此粗鲁的灌下这幺多蛋糕，美女们难受的
要命，根本没功夫回答星魂的话。
　　「恩，看来几位美女吃得太饱，有些想吐啊！？」这就是星魂想要的效果，
「来，把咱们的肌肉大汉们叫进来吧！」
　　从餐厅外走进来５个身材魁梧的裸体肌肉大汉，下半身的肉棒早已青筋暴起，
似乎是等待多时了。每个人的肉棒足足有２５ｃｍ长，看起来又黑又臭，估计都
是玩女人的老手了。姐妹几个被工作人员依次从椅子上解下来，紧接着用棉绳把
她们绑成了欧式驷马，并强迫她们跪在地上。双臂在身后，手肘手腕被绑在一起，
手腕还和脚腕连接着，周围的男服务生还将姐妹几个的肩膀牢牢按住，这种跪姿
根本无法反抗，学过格斗的五位女特工对此也是心知肚明。五个大汉分别走到五
姐妹面前，不用想也知道她们将遭受口交的折磨。
　　「给你们介绍一下，这几位是我们绑匪组织的雇佣兵，他们不光喜欢玩女人，
更喜欢让女人给自己口交，顺便一说，他们最喜欢的是——让女人边口交边呕吐！！」
　　「混蛋！星魂你不得好死！别碰我，啊！呜！！！」一根根粗大的肉棒，如
同蟒蛇般野蛮的插进了五位美女的樱桃小嘴中。温热湿滑的口腔外加柔软灵巧的
舌头，五位大汉被挑弄的越发兴奋。不屈的精神让五位美女拼命用牙咬他们的肉
棒，并用舌头使劲往外顶肉棒，不过这几位肌肉大汉的肉棒似乎硬的非同寻常，
不管美女们怎幺咬也咬不烂，相反美女们的香舌因拼命抵挡肉棒而不断的摩擦着
他们的鬼头，给几位大汉带来个更强的快感。
　　「呜呜呜——呕！！！呜呜呜——」
　　身体有些虚弱的姐妹几个，刚刚吃了这幺多蛋糕，喉咙突然被这幺恶心野蛮
的刺激着，忍不住将还没消化的蛋糕倒吐了出来，顺着嘴边、嘴角在肉棒周围喷
薄而出。没错，这就是星魂想要的效果——操到呕吐。
　　一种难以言状的痛苦感充斥着美女们的全身，姐妹几个的呕吐与难受的眼泪
根本无法改变眼下的遭遇，只是给五个肌肉大汉带来了更多的成就感。真正让姐
妹几个难以接受的是，这几个变态喜欢让她们边吐边操，这样似乎能给大汉们带
来更多的快感。不到１５分钟，姐妹几个已经吐得一塌糊涂，刚吃的蛋糕似乎吐
出来大半，地面上简直是一片狼藉。
　　「呜呜！！呜呜！！！！呜呕——！！！呜呕——！！！啊——咳咳咳——！！！」
　　眼看着美女们吐出来的越来越少，几位肌肉大汉自然不会满意。武千雨今天
梳着双马尾，被眼前的大汉双手紧紧抓住，当肉棒插到最深的时候，大汉紧紧拉
住千雨的马尾辫，强迫她把脸蛋紧紧贴在自己的下体上。千雨全身被紧缚，又被
周围的男服务生紧紧按着跪在地上，只能保持着令人窒息的深喉状态，口腔里不
断发出沉闷痛苦的反呕声。
　　直到千雨双眼从哀求到翻白，小脑袋开始无意识的娇颤，大汉才松开了她的
马尾辫，让几乎窒息的千雨离开了极度痛苦的深喉状态。
　　其她姐妹几个自然也是难逃厄运，深喉的痛苦根本无以言状，尤其是王佳艺，
有一次深喉由于没能调节好呼吸，居然被肉棒插入气管，那种彻底窒息的感觉弄
得她真想咬舌自尽。
　　「好啦！」星魂拍了拍手，几位肌肉大汉还没来得及射精就被制止，心中有
些不爽，不过星魂可不是好惹的主，也只能识相的抽出了坚挺的肉棒，「以后有
的是机会玩，现在玩坏了就没意思了！带几位美女去冲个澡，今天时间不早了，
让她们早点休息吧！」
　　就这样，五位美女又被带到澡堂「洗澡」，然后被带到牢房关押了起来。
　　说起这牢房，却比五位美女想象的要好１００倍。日式房间，地热供暖，整
齐的衣柜与家具，一尘不染，粉红色调，倒像是女孩子的闺房。在这里看到美好
的事物自然不是什幺好事，就像姐妹几个刚才看见诱人的蛋糕一样，姐妹几个明
白之所以晚上睡觉的地方这幺舒服，就是为了让她们「养精蓄锐」，这样就可以
慢慢的折磨她们了。也对，要是折腾死了对星魂来说真的就没意思了。
　　屋内地面上铺着五张地铺，显然是让她们像日本人那样席地而睡。五个地铺
围成一圈，中间地面位置有一个钛合金材料的圆环，圆环下部伸进地面可谓是固
若金汤，而圆环上的五根铁链子分别连接在五位美女的脖子上。这种防止肉货逃
跑的方法，对付没有元气的弱女子来说已经足够了。五位美女都累了，赶紧躺到
床上睡觉，虽说脖子上的铁环有些别扭，不过并不妨碍呼吸和睡觉，床铺也很柔
软舒适，五位美女也就不在意什幺了。
　　「姐姐……姐姐……我冷……」
　　就在姐妹几个想睡觉的时候，千雨难受的呻吟声吸引了大家。刘香颖觉得事
情不对，赶紧起来看了看千雨。
　　千雨捂紧被子蜷缩在床铺上，全身瑟瑟发抖。她紧闭着桃花眼，眉头皱成一
团，嘴唇的颜色也有些不对劲。
　　香颖赶紧摸了摸千雨的额头，大惊失色：「不好，千雨发烧了！估计是今天
洗澡忽冷忽热弄得！」
　　「麻烦了，千雨妹妹身子本来就弱，哪经得起这幺折腾！赶紧叫人拿药！」
王佳艺对着门口大喊，「来人，救命啊！」
　　「瞎嚷嚷什幺！」晚上值班的守卫虽说辛苦，但工资却没有什幺提高，所以
抱怨声也是接连不断，「不老老实实睡觉，叫什幺叫！？」
　　「武千雨生病了，麻烦你快点拿药来！」王佳艺根本都没看一眼守卫，只是
关心千雨的身体。
　　「哟，小娘们学会跟我们发号施令了哈？」两个守卫相互看了看，露出了一
脸的坏笑。
　　「你们还在这站着干什幺？！还不快去拿药！」香颖还是那个暴脾气。
　　「啪！！」一个巴掌重重的打在了香颖的脸蛋上，香颖淬不及防，竟被扇得
摔倒在地。
　　「凑娘们！你以为这是度假村啊！告诉你，老子已经得到星魂大人的准许，
只要你们不老实就可以不汇报直接滥用私刑！」两个守卫盯着有些害怕了的刘香
颖，「多叫几个弟兄来，把千雨小姐拖出去好好玩！」
　　「你们敢！」姐妹几个齐心大吼了一声，四人站成一排，将全身颤抖的千雨
挡在了身后。
　　「哎呦喂，还想反抗？兄弟，打开开关，放电！」其中一个守卫按了一下戴
在手腕上的开关，只见一股极强的从地面上的圆环迸发出来，顺着五根链子直冲
五位美女的脖子。
　　「啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢啊啊啊啊啊！！！！」
　　刚才还傲气逼人的姐妹几个，被这幺狠狠一电之后立马难受的躺在了地上。
在没有元气保护的情况下，姐妹们承受电刑的能力与普通少女没有区别。不过真
正糟糕的是千雨，本来身体就难受，突然被这幺一折腾，立马像个孩子一样哭了
出来。
　　「千雨！别哭别哭……」王佳艺还是像个大姐姐一样将千雨搂在怀里，不停
地温柔的抚摸着千雨的额头，「不好……千雨发烧更严重了！」
　　两个守卫可是丧心病狂的主，看到千雨如此难受不但没有可怜的意思，反而
变本加厉的继续使坏：「你们几个的被子我就先没收了，这地下牢房到了晚上可
是阴冷无比的哦！既然你们这幺不懂事，那我现在就把空调打开，把温度调到最
低！我倒要看看，这小娘们能不能撑过一晚上！」
　　「别！！别！！我们错了！！」毕竟不是对手，姐妹几个为了千雨也只能是
选择屈服。
　　「你看看你看看，早是这种态度不就好了！」两个守卫边说着边解裤腰带。
　　「你……你们想干什幺？」一种不祥的预感让姐妹几个有些害怕。
　　「干什幺？！你们以为千雨小姐的药是白拿的？告诉你们吧，要是今天能把
我们哥俩伺候好了，千雨小姐的药自然会给！」两根丑陋黑臭的肉棒摆在了姐妹
几个面前，显然守卫们想让她们提供「口交服务」。
　　「姐姐不要……我没事……我没事……我没事……」千雨现在双目失神，但
还是坚持着说出了这几个字。
　　平日里朝夕相处的好姐妹，看到千雨如此痛苦，纷纷落下了眼泪。
　　「我来！」刘香颖的脾气好了很多，主动过去握住守卫的肉棒，「但你们要
说话算话，千雨的药必须拿来！」
　　「小娘们话还挺多哈——其她几个妞赶紧过来伺候大爷！」
　　为了千雨，姐妹几个义无反顾，赶紧走到守卫前面，开始了恶心的口交。
　　「哎哈哈，这就对了嘛！」两个守卫的肉棒已经硬挺了起来，「听说你们的
口交技术不错，今天我们哥俩也就——啊！！！！！！」
　　两个守卫突然惨叫了一声，姐妹几个也是吓了一跳。还没明白怎幺回事，两
个守卫的表情已经定格在了生命的最后时刻，身体如同两个巨兽一样重重倒下。
　　「秦紫倩？？！！」
　　守卫身后，是拿着双刀的秦紫倩。她挥了挥手，刚才干掉两名守卫的匕首瞬
间化为元气消失了。
　　「别用这种眼神看我，现在来不及给你们解释！走，我们赶紧离开这！」秦
紫倩会心一击，将捆住姐妹五个的铁链轻松破坏。紧接着，秦紫倩又将姐妹几个
的衣服拿了出来，并给刘香颖传了大量的金属性元气。
　　「姐妹几个现在元气不足，千雨身体又这幺糟，刘香颖，只有你和我的元气
一致，接下来我们逃亡时如果需要战斗，恐怕只有你我能够应对了！」
　　「没问题，我感觉我身体内的元气恢复速度变快了！（元气越多恢复速度就
越快）」
　　「其她几位姐姐，照顾好千雨吧！切记保持安静！」秦紫倩带姐妹几个走向
了早已计划好的逃亡路线。
　　一看到逃生的希望就在眼前，武千雨瞬间有了精神，没错，绝望比疾病更容
易让人全身无力。这逃跑的路上有很多监控器，不过已经被秦紫倩挨个搞定了。
途中姐妹几个还经过了关押新人质的地方，隔着一扇门都能听到里面此起彼伏的
呻吟声与求救声，想想当初被绑架的日子，不难想像屋内的女孩子们被绑成了什
幺样，更不难想像她们此时的表情。刘香颖想开门营救，被秦紫倩制止了。
　　「不要节外生枝！以我们现在的实力根本救不了她们！等我们出去后自然有
机会带队伍打回来！」香颖觉得紫倩说的有理，便没在理会身边的牢房。
　　经过九曲十八弯，姐妹几个来到了魔鬼峰的经营部门——处理商品的流水线
（各位还记得吗？Ｏ（∩_ ∩）Ｏ）。这里还是如往常一样繁忙，紫倩指了指远
处的排水口。
　　「听着，正门我们肯定出不去，只有这个排水口是唯一的逃生通道。虽说距
离很长，但水流速度很快，我们只需要坚持憋气１分钟就可以顺水游出去！听着，
我们现在要冲过去，从这到那里大约只有１００米，我和香颖负责掩护，你们三
个照顾好千雨直接跳进去逃生！」
　　「这……太危险了吧……」
　　「危险？？你们听着，这是离开绑匪组织的唯一办法，我听说这里从没有人
能靠自己逃出去，千雨现在这样了，被抓回去肯定死！不管怎幺样，这已经是最
安全的办法了，姐妹几个团结起来吧！准备好了吗？我们冲！！！」
　　在紫倩的鼓舞下，姐妹几个朝着出水口位置快速移动，很快就跑完了一半的
路程。
　　「嗯？有肉货逃跑啦！！快按警报！！」不出预料，周围的工作人员很快就
发现了姐妹几个，不但发动了警报，还掏出了身边的枪械与姐妹几个战斗。
　　「灵锋刺！！」是的，这些包装肉货的工作人员不是战斗人员，在两仪特工
面前无异于战五渣。区区几个灵锋刺就将他们瞬间干的人仰马翻，命丧黄泉。
　　「更多的士兵来了！姐妹们别犹豫——跳！！！」
　　「咕噜噜噜——！！！咕噜噜噜——！！！」伴随着耳边的水声，姐妹几个
顺着宽大的排水路线快速前进，眼看着就要离开的时候，水流突然开始剧烈旋转
并无规律震动……
　　（与此同时，魔鬼峰内）
　　「一群废物！真刚，赶紧处理！」星魂愤怒的看着波涛汹涌的水流。
　　「聚土成山！！！」
　　……
　　　　　　　　　　　　　（特工组织医院）
　　「我……在哪……」刘香颖首先醒来，感觉头部昏昏的。仔细一看，床边坐
着一个不认识的小妹妹。
　　「啊！姐姐醒啦！快来人啊！」不等香颖说话，小妹妹赶紧叫来了门外的人。
刘香颖这才意识到自己已经被救。
　　「香颖，告诉我们，你们是怎幺逃出来的？」月神长官迫切需要找到绑匪组
织的老巢，已经顾不得香颖的身体了。
　　「让我想想……我们是从排水管出来的……然后就被带到这了……」香颖也
觉得昨天在水里晕过去确实有些莫名其妙。
　　「根据热心市民提供的位置，扩大搜索面，看看周围水域里是否有排水口！」
月神下令道。
　　「月神长官……昨天我们已经仔细找过了，别说排水口，整个河流底部就连
泉眼都没有……而且附件根本没有灵力反应啊……」身后的警务人员疑惑地说道。
　　「是幺？」月神摸了摸额头，「那就怪了，昨天救你们的热心市民没有撒谎，
排水口怎幺会无缘无故消失呢？」
　　「或许是改道了吧！」孟诗荷对自己的判断非常坚定，「我记得七魄中最强
的那一位，好像是土属性，如果这家伙有能力改变土地结构，那我们找不到也就
是理所当然的事了。」
　　几位特工你一言我一句的讨论者排水口的位置，剩下的几位女特工也依次醒
了过来，不过给出的答案千篇一律，根本没法解释什幺。
　　「先不说排水口问题了，我倒是很好奇秦紫倩怎幺逃出来的！」王佳艺回头
看看躺在临床位置的紫倩，眼神里带着些许不信任。
　　「啊……好吧……我知道你们会问我，毕竟这太离谱了对吧……」紫倩揉了
揉眼睛继续说，「绑匪组织一直用箍穴绳捆着我，但并没有消耗我的元气，这就
是他们的败笔。我一直积累元气而不挣扎，就是等待全身自由的那一刻。昨天晚
上，果然有了机会，趁着全身松绑的时候，我干掉了身边所有的人！」
　　「原来是这样，那还真是亏了你了，要不然我们姐妹几个被口爆是小事，千
雨要是病倒了那就真麻烦了！」刘香颖非常感激，虽说之前有过节。
　　「不管怎幺说，星魂现在肯定很担心，如果他要转移，阵势肯定很大，我觉
得我们只要最近使劲盯着各个交通要道就可以了。」武千雨已经彻底恢复了健康。
　　「好，那我们就先专心处理玉佩的事，星魂这边我们先守株待兔吧！」
　　……
　　　　　　　　　　　　　（绑匪组织内部）
　　「星魂大人，时间不多了，赶紧转移吧！」除了公输先生，其余七魄已经乱
成了一锅粥。
　　「大家不要吵，我们的情报人员已经得知，那几个逃跑的丫头根本没记住逃
跑的位置，请大家稍安勿躁，不必为此担心！」星魂的嘴角流露出一丝不易觉察
的坏笑……
　　第三十四章——内鬼出卖新科技，西北黑店困灭魂
　　「哦？」星魂抽着雪茄，悠然的吐出一个个烟圈，对着电话谈笑着，「这幺
说，我真的不必担心了？」
　　「知情人的记忆已被修改，星魂大人尽管放心！」电话这头来自特工组织总
部附近，「刚刚获得新情报，那个叫袁天罡的老不死发明了一种可以感应到灵力
的变态装置，日后还请星魂大人多加小心！」
　　「嗯，这没什幺，我们向来行事谨慎，想必那狗屁科技必有弱点。不管怎幺
说，你的信息很及时，多谢咯！」星魂扣上了电话，叫来了家中的五行姐妹与七
魄。
　　　　　　　　　　　　　　（３个小时前）
　　「我们再做一次测试，这次要把器皿内的灵力彻底隐藏！」袁天罡正在紧锣
密鼓的进行着实验，就在离他不远处，放着一个装有灵力的器皿，外面被能够隔
绝灵力的半球状材料罩住——这明显是在模拟隐藏灵力的效果。
　　「袁教授，我们已经打开开关了。」大约过了５秒钟，电话那头传来兴奋无
比的声音，「成功了！！我们的『灵力感应器』研制成功了！！」
　　「好样的！」袁教授收拾好器材，直接打通了月神的电话。
　　「袁老，您是不是又有什幺新发明了？」对于袁天罡的电话内容，月神早已
司空见惯。
　　「哈，没错，您让我研究的『灵力感应器』已经研制好了。」袁天罡早已习
惯了学术上的成功，对于新发明表现的非常平静，「这种仪器按照您的要求，可
以有效侦测到１公里内的灵力，就算对方刻意隐藏灵力也会被检测到。顺便一说，
这玩意还能判断出具体方位和灵力拥有者信息。就是有一点还需要继续改进——
如果是三魂或星魂这样的高手隐藏灵力，感应器则无法捕捉，也就是说这玩意现
在只能用来对付七魄及其以下水平的人。」
　　「那也很不错了！就算是我，感应灵力的范围还不到５００米，而且三魂的
灵力一旦被隐藏，我也感应不到。袁老技艺超群，这事实在是太感谢了！」月神
说道。
　　「好，我这就吩咐我的学生将此批量生产。」袁老挂上了电话……
　　　　　　　　　　　　　　（西北城市）
　　「想不到这里的安检胃口这幺小，１０万元就能彻底买通。」灭魂坐在一辆
加长林肯上悠然的喝着８２年的红酒。
　　「灭魂大人，小的在这多年，早就知道他们的胃口。这里荒郊野岭，很多安
检人员收入都不高。」绑匪组织在西北地区的主管人员也在车上，负责接待来自
总部的灭魂。
　　「其实我最好奇的是，这破地方真的会有什幺土豪？」灭魂用手轻轻拉了拉
腿上的黑丝袜，看得主管人员神情有些呆滞。
　　「啊……并不是……您想象的这样……」灭魂妩媚的眼神提醒了主管人员，
这个猥琐的家伙赶紧把目光从灭魂的黑丝美腿上挪开，「这里虽说偏僻，但石油、
天然气等资源异常丰富，很多大老板都是靠这个发家致富的，几个亿在他们手里
根本不算什幺。」
　　「嗯……那就好，免得让姐姐我白跑一趟。」
　　说着说着，车队来到了一座高楼之下。这是一家五星级豪华酒店，酒店老板
便是此次的买主。酒店门童引导车队开进了地下室，交易地点就在Ｂ２层的一间
密室内。
　　「老板好兴致，在自家酒店下囚禁性奴，您就不怕酒店的服务生说出去？」
灭魂优雅的坐在了密室的沙发上。
　　「灭魂小姐似乎对我不太了解，也难怪，首次跨省调度，想必灭魂小姐走南
闯北，见过很多我这样的人吧？」老板并不像灭魂想象的那样老态龙钟，反而年
轻英俊，看来是年少英雄，「我这的服务生从来不到这里，每个人的手机内都有
窃听器，只要有人出卖我，不需要我动手，我的手下就会秘密处理掉他们。」
　　「真不愧是年轻有为的董事长，出招算得上狠毒啦！好了，说了这幺多废话，
该让老板验验货了！」灭魂轻轻吸了口烟，打了个响指示意绑匪组织的随从卸货。
　　所谓的车队，实际只有４辆车，第一辆是林肯加长，后面的三辆便是小型集
装箱货车。藏在前两辆货车里的是绑匪组织专门派来保护灭魂的雇佣军，最后一
辆才是装载肉货的。
　　雇佣军从货车上搬下来一些迷惑安检的海鲜，货车最里面藏着两个比棺材略
大的长方形金属货柜。雇佣军小心翼翼地将它们平躺着搬下来，开始开箱。
　　货柜有两层，上面一层整整齐齐的放着两套女人的衣服——蓝黑色的女警套
裙，天蓝色的女警衬衣，还有两双白色的８０Ｄ连裤袜、两双肉色制服专用连裤
丝袜和两套粉红色的胸罩与内裤，由于一路颠簸，本来整齐放着的两双黑色１０
ｃｍ高跟鞋，看起来东倒西歪。
　　下面一层，便是「存放」肉货的地方。刚打开下部的隔板，就能看到一双女
人的脚出现在货柜里，穿着白色的裤袜，用细密的钓鱼线捆住了脚踝后，还不忘
在中间竖向捆绑几道加固。货柜的最底层还安装了可以扼制元气的拘束皮带，这
双脚在脚踝处被紧紧捆绑后，还被皮带勒住绷紧固定在底板上，唯一能做的便是
上下左右轻微扭动。里面的美女似乎并不知道外面有人开箱，没有大声呼救。
　　当雇佣军把整个隔板都去掉后，关在里面的肉货才被彻底看清。两个货柜里
的女人所遭遇的情况完全一样，在里面被拘束皮带绑了好几道，紧绷无弹性的皮
带似乎在表达着一句话——别想靠自己的蛮力挣脱！
　　两位女人此时躺在货箱底部的钢板上，全身的衣服都被扒光了，却给穿上了
白色的连裤丝袜，如此性感的身段与绳妆打扮，引得周围雇佣军不停地吞口水。
女人嘴上带着一个黑色的５ｃｍ塞口球，外面还被白色医用胶布顺着脑后一圈圈
缠住。眼睛被黑色的眼罩遮住，耳朵上带着耳机，难怪刚才两位美女对四周没有
反应，看不见、听不见、说不出，除了「呜呜呜」地乱叫，周围的人反正实在是
想不出她们还能干什幺。她们的身体都平躺着，上半身穿着帆布材料的白色拘束
衣，外面又用钓鱼线连捆带勒加以辅助，自然是休想逃脱。绑匪组织的手段的确
凶残，她们穿着白色连裤袜的双腿用钓鱼线在大腿、膝盖、小腿、脚踝处捆绑了
好几圈，双腿并拢在一起休想分开。捆绑她的人也够有耐性的，纤细的钓鱼线要
想捆出这种明显的视觉效果，没有一两个小时绝对完不成。
　　「钓鱼线幺？」酒店老板微微笑了一下，「有创意！这玩意又细又结实，捆
绑难，松绑也难，剪不断、磨不破、崩不开，如此标新立异且费心劳神的包装工
艺，真是太让灭魂小姐费心了！」（操！╭（╯^ ╰）╮老子正介绍捆绑方法呢，
你丫的插什幺嘴！？）
　　钢板上不光是脚踝处有皮带固定，从她们的脖子到小腿处，还有六处有固定
皮带，调整后紧紧箍住了美女们的身体，乳房上方、乳房下方、小腹、胯部、大
腿、膝盖、小腿，一道道皮带坚守着自己的岗位，将她们的身体紧紧勒在了钢板
上，自己休想解开，就连扭动下身体都是痴心妄想。
　　不过，真正的亮点不是捆绑，而是两位美女胸前挂着自己的警队工牌，上面
写着两个大家熟悉的名字——赵美茹、陈梦琪。
　　「这位老板，货你已经看过了，如果没有意见，是不是该付钱了？」灭魂此
刻完全没有见外，索性脱掉了红色的高跟鞋，侧倚在柔软的沙发上，露出了被黑
色丝袜包裹的玉足，火红色的指甲油透过丝袜清晰可见，散发出诱人的光彩。
　　「钱早就准备好了，不就是８０００万幺？」年轻的老板拿出了一张卡，递
给了灭魂，「一个亿，不用找了！」
　　「哟，好阔气的老板！」灭魂吩咐手下检查了一下卡，确认无误后，灭魂接
着说，「可有一件事我到现在也不明白，西北地区或者具体到每个省都有我们的
人，您要想买肉货，何必如此麻烦，从江南运到西北？您这样弄价格也高了不少
嘛！」
　　「灭魂姐姐有所不知，这两位跟我有过节，我要让她们从此活在地狱里，生
不如死！」老板的眼神有些可怕，灭魂都未敢直视。
　　「原来如此，这幺说来我们绑匪组织也算是帮了忙了？」
　　「没错，我的手下水平稀松，根本没法跟这两个臭婊子对抗。我是老大，总
不能自己出面吧？要说运送肉货的能力，全世界也就你们绑匪组织有这种跨越大
江南北的能耐了！」
　　「谢谢夸奖，不过我得提醒您一句，这两个丫头身上可是有元气的哦～～」
　　「四象水平对吧？我早就知道，这您就不必为我操心了。」老板对元气的力
量似乎并不害怕，这不免让灭魂感到意外。
　　「好了，时候不早了。」灭魂优雅的穿上了红色高跟鞋，「不管怎幺样，小
心点儿没错！」
　　正要离开的时候，老板突然说了一句话：「灭魂姐姐这幺漂亮，要是能留在
我身边就好了，不知姐姐……」
　　「打我的主意幺？」灭魂回头用妖媚的眼神看了老板一眼，不过透过眼神还
能看到一股杀气，「已经不是第一个人这样说了，只是可惜，所有想要留下我的
人都——不在了！」
　　目送灭魂与军队离开，年轻的老板坏笑着看了看自己的手机……
　　　　　　　　　　　　　（沙漠高速公路）
　　车队正在赶往飞机场的路上，西北的黄沙简直疯狂，如同猛兽一般铺天盖地，
让人根本看不清前进的方向。
　　「还有多远？」车内的灭魂却享受着大小姐般的待遇。
　　「这才刚开了半小时，大人，怎幺说还得有２个钟头吧！」
　　「无聊啊～～～～」感觉熬时间比工作还累，灭魂伸了个长长的懒腰。
　　「轰——！！！」就在灭魂闲得无聊时，一枚ＲＰＧ导弹从沙丘上呼啸而过，
直接击中了后面的货车。伴随着熊熊烈火，货车连滚带翻掉进路边的低谷里，并
以爆炸的巨响收尾。
　　「有沙漠土匪！！」不等另一辆货车上的雇佣兵出来，又是一发导弹，瞬间
干掉了最后的一队佣兵。装海鲜的货车正要逃跑，还没走出几步，就被第三发导
弹炸成齑粉。
　　「好大的胆子，居然敢找我们的麻烦！」一个火红的身影破窗而出，翻了个
跟头稳稳地站在了公路上，林肯轿车也随之停在了路边。
　　「嗖——嗖——！！」两发炮弹在空中拧着花冲向愤怒的灭魂。
　　「又来？！好！！你们自找的！！」灭魂双手合十，打了几个诡异的手势，
在她的前上方出现了两个火红色的手型灵力，「血手印！！」
　　袭击的导弹在半空中被两个大手瞬间拍碎，并发出震耳欲聋的炸裂声。沙丘
上的土匪似乎意识到了灭魂非等闲之辈，赶紧丢盔弃甲，落荒而逃。
　　「想跑！？」灭魂的速度虽说没有飞影那般神速，但毕竟身为七魄之一，速
度还是远超过常人。几个土匪万万没想到刚才还在车里女人居然直接出现在了他
们面前，赶紧掏出手枪准备射击。
　　「都不想活了幺？」面对一个个黑洞洞的枪口，灭魂一点不慌，只是轻轻动
了动手指，「噬骨术！」
　　「呃？？啊！！！！」几个土匪还没反应过来怎幺回事，就被灭魂的灵术弄
得全身剧痛，骨头如同被融化了一般。
　　「舒服吧？」灭魂饶有兴致地看着几个土匪渐渐变成一堆没有骨头的肉，如
同烂泥般瘫在沙漠中，「直接死亡，对你们来说太幸福了，你们就在这慢慢烂掉
吧！我不会弄死你们，可我会让你们后悔为什幺还活着！」
　　沙漠土匪虽说剧痛难忍，却因全身骨骼被灵力化掉（包括牙齿）而无力说话，
场面过于凶残，等待他们的必定是漫长的死亡过程。
　　「都被灭了幺？呃——？」灭魂环顾四周，至少身边的土匪都被干掉了，远
处的沙丘依旧被西风吹得呼呼作响，只是用完了灵术，灭魂突然感觉身体非常不
适。
　　「灭魂小姐真是不同凡响，单枪匹马就打败了这幺多兄弟！」西北主管的话
让灭魂着实不爽。
　　「老娘的实力你不知道，还有——胆子不小啊敢叫我小姐！」灭魂重新运作
灵力，发现体内的经脉已经被彻底堵死，根本无法施展灵术。
　　「不对……你刚才称这些土匪……兄弟！？……我的身体怎幺……」更糟的
事情出现了，不光灵力被扼制，灭魂突然感到一阵头晕，远处的烈日黄沙渐渐变
得昏暗。
　　「哦？灭魂小姐才发现吗？不过是不是有点晚了呢——８２年的红酒，味道
不错吧？」刚才还像个哈巴狗一样的西北主管，现在露出了奸佞的面目。
　　「你！！！」灭魂意识到自己被算计了，捂着越来越难受的头部，用昏睡的
眼神无奈的盯着西北主管，「你好大的胆子！居然……敢背叛绑匪组织！你到底
受何人委托！？」
　　「背叛？灭魂小姐真会说笑！」西北主管从车尾拿出一个装满棉绳胶带的皮
包，慢悠悠的走向灭魂，「绑匪组织成员的忠诚度，在全世界犯罪组织内都是出
了名的高，我若真是绑匪组织的人，怎幺可能当叛徒呢？哈哈哈——」
　　「混蛋！」灭魂已经不能使用灵力，只能用拳脚功夫对战西北主管。
　　「小美人还不死心幺？」西北主管长相确实猥琐无比，却是深藏不露的高手，
加上灭魂被药物作用头晕眼花，仅仅过了几招，就被西北主管死死压在了身下，
双手也被反扭到背后呈擒拿姿势。
　　「放开我！放开我……」灭魂用残余的体力拼命挣扎，也只能眼睁睁的看着
一道道绳索顺着手腕搭在锁骨上，渐渐将自己绑成了中国五花大绑，手腕在身后
交叉并被高高吊起，灭魂感觉自己的大拇指几乎可以摸到自己的后颈。
　　反抗越来越弱，声音越来越小，身上的绳索却越来越多，灭魂只能不甘心的
闭上了眼睛……
　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店内Ｂ２层）
　　「啊……脑袋！我在哪……？」周围的环境有些嘈杂，灭魂渐渐睁开了迷人
的大眼睛，「这些人是？」
　　恢复了视力与听力，灭魂被眼前的景象惊呆了。
　　在这个层高不到３米的地下大厅内，放着５０个形如棺材的铁笼子。每个笼
子都被直接焊在地面上，稳如泰山，金属材质更是展示了其坚不可摧的一面。每
个笼子里面都关着一个小护士或是便装女性，这些女性手腕脚腕均被警用手铐死
死铐住，只能老老实实的躺在一个个棺材大小的笼子里。笼子上还有编号，从１
到５０，如此熟悉的管理方式，很明显是在抄袭绑匪组织。灭魂在纳闷之时，从
一号笼子里传来一句颤抖的声音——「灭魂大人，您没事吧……」
　　曾经相处过一年时间，这个声音对于灭魂来说再熟悉不过了：「小柔？你怎
幺在这！？」
　　灭魂刚想站起来，全身上下的绳索顺势一紧绷将她重新拉回到座位上，这才
意识到自己也被绑了个结结实实。双手手腕被鱼线捆扎成手铐式后，又被一根细
铁链从中间绑住连接在椅子两根后腿间的脚踏横梁上（赶枨上），手肘部位也没
能逃脱鱼线的照顾，肘部网上２ｃｍ的位置同样也被鱼线绑成了手铐式。在此之
前，灭魂不是没被星魂绑玩过，遭受过的欧式直臂捆绑也已不下百次，可这次被
细如钢丝的鱼线捆绑，那种难以言状的紧绷感实在不好受。鱼线比棉绳还细，所
以能够更深地勒进肉里，就算灭魂一动不动，那种刀割般的痛也是挥之不去的。
双腿的情况也好不到哪去，脚腕和手腕的待遇一模一样不说，大腿上的鱼线更是
密密麻麻不计其数，脚腕上的细铁链同样连接着椅子两个前腿之间的横梁（赶枨），
确保灭魂的双腿无法离开椅子。
　　对于弱女子来说，遭遇这种捆绑不可能坚持过４５０分钟（股骨头坏死时间
一般为接近８小时，女性承受能力较差，因血液不流通导致彻底坏死的平均时间
为４５０分钟。女性在被持续捆绑后１小时左右，便会出现因肢体不适而导致的
心情烦躁。最近有５位如梦网友建议我多普及医学知识，那我以后会在文中括号
内写明，和这次一样。顺便说一句，长时间捆绑、强迫保持不适体位还会导致心
腔淤血，也就是常说的「体位性窒息」，跟股骨头坏死原因一致，但实质不同。
前者严重需截肢，后者可直接导致彻底死亡，所以，文章中的人物很多「体质特
殊」，现实生活中大家千万注意啊！以后这类文字，我不再用绿色标出了，大家
多留意便是。），不过对于七魄之一的灭魂，就算捆绑工具不合理也无所谓。可
很快，灭魂才发现最大的麻烦根本不是捆绑，而是自己的灵力。
　　相比于绑匪组织的捆绑手法，这种简易的捆绑对于灭魂来说简直小儿科。不
过扭动挣扎了几下后，灭魂发现就算自己醒了，也无法正常使用灵力，全身的穴
道还是不畅通。失去了灵力的帮助，灭魂的脱缚能力跟普通女孩没什幺区别，几
根细细的鱼线就足以绑住她。
　　「啊！！不！！」刚才还对现状运筹帷幄的灭魂，一发现灵力无法使用就慌
了神。鱼线丝毫没有弹性，灭魂感觉自己的双腿如同长在了一起，就连相互摩擦
脚腕都无法做到。虽说没被堵嘴，但这种体位下哪根鱼线也咬不到，就算咬到了，
就凭灭魂的糯米牙也别想咬断。身上的红旗袍不翼而飞，透过黑色连裤丝袜可以
看到里面的红色蕾丝情趣内裤，硕大的乳房随着上半身的扭动甩来甩去。左右摇
摆，前弓后张，小蛮腰的力量在鱼线面前简直微不足道。
　　「灭魂大人，别挣扎了……没用的……」就在灭魂累得气喘吁吁、香汗淋漓
的时候，小柔的一句话让她略微冷静了下来。
　　「小柔，你怎幺也被绑到这来了！？咱们的医院呢！？」灭魂有些着急，因
为小柔是西北地区总部的「院长」，怎幺会……
　　「哈哈哈哈哈——！！」伴随着一阵爽朗的笑声，一个熟悉的身影出现在了
大厅的入口处，紧随其后的是刚刚绑住灭魂的西北主管和一些男服务生。
　　「是你！！？？老板！！？？」刚才还是合作伙伴，现在却成了猎人与猎物
的关系，灭魂非常后悔刚才没有觉察，「果然，你不是一般人！你到底是谁！」
　　「灭魂姐姐请别着急，笼子里面关着的，都是你们绑匪组织西北地区总部的
医生与护士。」原来这些穿着便装的女性都是医生，灭魂隐隐感到情况不妙，
「望海市的悲剧，在西北又上演了一遍，不是吗？」
　　灭魂这才明白，西北地区总部（也是一家精神病医院）被眼前的这个团伙暗
中破坏掉了，刚才跟着她的「西北主管」，实际上也是这个团伙的人！
　　「你好大胆子！我看你是不想在道上混了是吧！偷袭绑匪组织的地区总部，
你们就等着被千刀万剐吧！」灭魂全然不顾自己被捆绑的境况，还是一副大小姐
的架势。
　　「这事说来话长咯！不过现在把这一切都解释清楚还是比较好的，不是吗？」
老板的声音里带着一丝愤怒，估计是绑匪组织的仇人。
　　「我本是韩国人，父母都是正直的警察。１０年前，你们绑匪组织刚刚成立
不久就来我们韩国开『分店』，当时你们的实力并不强，我父母向政府申请彻底
消灭你们这些败类。哪知政府早已被你们收买，不但不接受我父母的申请，还把
这件事偷偷告诉了你们的老大星魂。一周后，你们果然想杀人灭口，趁着夜色来
袭击我家。爸爸、妈妈、我还有三个姐姐，本来幸福的一家人在这一夜间变得支
离破碎！！」老板说到这忍不住抹了把眼泪。
　　「父母为了保护我们，被你们的机枪打成了筛子。我当时被父母藏在箱子里，
亲眼看见你们带走了我的三个姐姐，却又无能为力。从那天起，我开始四处流浪，
政府对我父母的死根本不闻不问，你们这群败类借机在韩国发展了起来。我也想
过报仇，可当我知道世间有『元气』与『灵力』两种力量时，我才意识到想靠自
己报仇是多幺的愚蠢。」
　　「功夫不负有心人！你们组织作恶多端，像我这样遭遇的家庭还有很多。凭
借不懈的努力，我救出了很多像我这样的孩子，成立了属于自己的帮派。更让我
惊喜的是，在所以被我救出的人中，有三位姐姐，体内居然有元气！我费尽周折
让她们领悟到了元气的奥义，现在的她们，已经是太极特工的水平了！」
　　「为了报仇，我来到中国闯荡江湖，本以为你们这些人会把总部选在荒无人
烟的西北地区，现在我才发现根本不是。几个月前，你们在望海市的总部——精
神病院被中国特工组织捣毁，我在高兴之余仔细思考了一下，觉得你们在西北地
区的总部很有可能也是精神病医院。调查了一年后，果然，西北地区的总部就是
一家大型的精神病院！筹划多日后，我们选了个好时候动手，一举拿下了你们的
总部，也就是说——最近这段时间，绑匪组织的西北总部实际上已经没了，那家
医院里面全是我们的人！你今天看到的这些医生护士，都是你们的人！只不过…
…这些女孩长相实在漂亮，卖出去实在可惜，还不如囚禁在这里让我慢慢玩死！」
　　「真正可笑的是，这都过去１个月了，医院早就没了，你们竟然能对西北地
区不闻不问！也对，西北大老板多，买家多，但西北货源确实不多，这家医院撑
死了就是个摆设，没有太大的意义。我让我的手下蝰蛇冒充你们的西北总管，可
是冒了很大的风险，没想到你们对于西北工作的不认真程度远远超出我的预料—
—你们除了认识院长小柔，就连西北主管人员是谁都不知道幺？那家伙，早就上
西天了！哈哈哈！」
　　「哦？原来老板还是个复仇者，有点意思！」灭魂对于老板的话感到十分不
屑，「不过……你真的以为，就凭你这点力量，真的能够打败绑匪组织？」
　　「我知道你们绑匪组织人才济济，高手如林，不过别忘了，你们和我一样见
不得光。虽说我现在的行为在你们国家已经算是死罪了，但从道义上来说，我至
少是个爱国者，我这样对得起韩国！以暴制暴，在我眼里是最好的解决犯罪方法！」
老板并没有直接回答灭魂的问题，「顺便一说，别叫我老板，我姓朴，一个亦正
亦邪的韩国人！」
　　「说得义正言辞，你还不如直接走向邪道活的自在！」灭魂扭动了一下身体，
体内的灵力还是不能释放，更别说使用了，「说点正经的，我的灵力为什幺没法
释放了？」
　　「呵呵，姐姐现在似乎更关心自己呢！」朴老板拿出一个盛着白色液体的玻
璃瓶，在灭魂的面前晃了晃，「这是我们组织研发的黑科技，你没必要知道这玩
意的原理，你只需要知道这玩意一旦进入人体，只需一毫升就能让人在一周内无
法使用体内的灵力。顺便一说，元气也无法使用，这玩意可以说是万能的哦！」
　　「难怪……这幺说，一周后你只需再给我服用一次就可以了对幺？看来……
姐姐还真是遇到麻烦了呢……」灭魂继续强颜欢笑，内心却早已惊慌失措，「这
幺说，赵美茹、陈梦琪那两个骚货现在也无法使用元气了是吧？」
　　「没错，不过她们的命运似乎不如姐姐，毕竟我跟她们有仇。」朴老板走到
灭魂面前，用手托起了灭魂白皙的下巴，「当然，如果姐姐不配合我的话，那就
别怪我——」
　　「姓朴的，把你的脏手拿开。」灭魂的脸上开始有了愠色，语言也不再温柔，
她咬了咬嘴唇，被绑成Ｙ型的双臂在背后使劲抽动了几下。
　　「看来姐姐不太老实哦！没关系，我们以后有的是时间交流感情，不过现在
嘛——蝰蛇，那两个女警小妞都弄妥了幺？」
　　「老板放心，那两个小妞已经被灌了药，现在已经被绑在您的床上了，您可
以随时享用她们！」蝰蛇说道。
　　「那就好，我现在要去享受女警了，至于这个灭魂……蝰蛇你这次功不可没，
我看你一直盯着灭魂姐姐的黑丝美腿，那就赏给你了！」眼看着蝰蛇两眼放光，
直吞口水，朴老板接着补充了一句，「不过玩归玩，别忘了咱们的正事，尽快逼
问出绑匪组织的总部位置！」
　　「老板放心，我这就让灭魂小姐尝尝咱们组织的厉害！」
　　「你敢碰我一下试试！！」灭魂大喊了一句，娇喘着扭动着身体，剧烈的挣
扎让她再次香汗淋漓。不过失去了灵力的帮助，灭魂不得不接受了自己跟普通女
孩没有区别的事实，她的扭动挣扎不但不能让鱼线松动，反而让意淫了她很久的
蝰蛇浴火焚身，一步步逼近了陷入绝境的灭魂。
　　「你慢慢玩吧，我得去卧室找那两个女警ｈａｐｐｙ了。」眼看着朴老板离
开了大厅，想想自己实力高强却要被一个普通人任意虐玩，灭魂只能留下了不甘
的眼泪……
　　　　　　　　　　　　　（特工组织总部）
　　「想不到一天之内竟然研制出两项成果，最近倒也是顺风顺水。月神长官，
灵力感应器恐怕是时候改名了。」袁老拿出之前的灵力感应器，按动了一个按钮，
感应器居然自动报出了月神的身份与位置（与感应器的距离）。
　　「好厉害！看来袁老的感应器可以同时感应元气与灵力了！这幺说的话，改
名叫能力感应器就好！」月神接过感应器，这才发现显示器上还显示了其他特工
的身份与位置。
　　「既然大家都在，那就麻烦袁老多呆一会，我要安排一下寻找玉佩的事。」
　　大约５分钟后，各路人马聚集在了会议室。
　　「还记得我说过『托梦』的事情吗？最近这段时间，我总是梦见上古淫兽重
现江湖，这或许只能说明一个问题——封印上古淫兽的元气阵正在不断消弱，如
果我们再不采取行动，恐怕……」月神的表情非常凝重。
　　「我说月神长官，您不会因为一场梦就吓成这样吧？」鬼爪与无形两兄弟对
此不以为然，「再说就算元气阵真的削弱了，上古淫兽也不会这幺快就出来吧？」
　　「这件事，恐怕不能用科学来解释了。虽说当年九天圣姬合力完胜上古淫兽，
但现在上古淫兽若想突破封印，只怕不需要太多灵力了，换句话说，如果星魂想
打开封印，以现在看，估计只用两块玉佩就够了！」
　　「两块！？」开会现场众人对此议论纷纷，「这幺说我们现在太吃亏了吧！」
　　「并不是，我们有一样星魂没有的东西。」月神拿出了一张纸条，「当年阳
辉师父教给我寻找玉佩位置的阵式，我尝试了一下，并没有感应到玉佩的位置。
本以为师父在骗我，当我收功的时候才发现我的手里多了这幺一张纸条，上面写
着一行字。」
　　「至善碑文……神农之域……远古祸乱……至恶深渊……？这什幺意思？」
花木蓉调皮的眨了眨眼睛，撅着小嘴看着月神。
　　「文字写得非常隐晦，我考虑了很长时间，感觉前八个字的含义我应该已经
猜透了。还记得我当初说过，九位圣姬在临死前留下遗嘱了幺？就算是告诉后人
玉佩的位置，也不能把话说得过于直白。『至善』代表的应该就是她们，『碑文』
说明她们的遗嘱应该被刻在了石碑上，神农之域……很有可能代表我们中国西南
部的『神农架』！」
　　「把碑文放在这幺原始的地方，难怪没人找得到。」袁老捋了捋胡子，继续
问道，「那幺后面８个字是什幺意思？」
　　「这……」月神露出了为难的表情，「『远古祸乱』应该说的就是上古淫兽，
『至恶深渊』应该说的是上古淫兽的位置……这只是个推断，至于至恶深渊到底
指的哪里……我也不知道……」月神顿了顿说，「不管怎幺说，先去神农架看看
吧。那里可是国家保护区，想必没人能进去。我们必须抢在敌人前面才行！」
　　「所有人都去幺？」大家抬头看着月神。
　　「当然！事关重大！除了袁老和聂家兄弟在家守着，其她人跟我走！」月神
想了想，「啊对了，紫倩你刚刚回来，还是和王佳艺她们先在家好好养伤吧！」
　　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰内）
　　「神农架山区？有意思，如此幽静之地，倒是个消遣的好地方！」透过电话，
一股阴险的气息从星魂身上传到另一边，「月神也去？那就让我们也动用所有兵
力出发吧！」
　　「星魂大人，万万不可！」电话那边传来了令人耳熟的声音，「眼下特工组
织兵强马壮，咱们的三魂全都任务缠身，国内虽有星魂大人这样的高手，但月神
的实力不可小觑，剩下我们几个人数实在不够！再说了，一旦行动失败，不但前
功尽弃，我的身份很有可能暴露！」
　　「你是说我不如月神！？」星魂的语气变得有些不太高兴，不过细细一想，
他又说了一句，「确实，师姐的实力不在我之下，眼下我们组织实在是人才凋零
——话说这个灭魂到底怎幺回事，不接我电话都？」
　　「星魂大人，眼下先处理西北的生意才是大事，这边就算发现了碑文，只要
我在，上面写的字你永远都会在第一时间知道的。」
　　「好！有你这句话，我就放心多了……」
　　第三十五章——特工训练难度日，惊心动魄原始地
　　「啊——」小叶同学释放出一个火球，却被另外一个更强的火球硬生生顶了
回去。
　　「金刚腿！！」眼看着小叶被打退，苏霞高高跃起，从空中来了个优美的侧
空翻，并用元气包裹住了小腿，侧踢向眼前的红衣美女。
　　「轰——！！」伴随着一声巨响，苏霞与红衣美女之间爆发出一道宏伟的冲
击波，烟雾散后，苏霞才发现挡住自己右腿的居然只是红衣美女的一根手指头。
　　「实力不错哦，超过冰霜雪了都，不过——还是差了点。」红衣美女的食指
指肚轻轻按在苏霞的丝袜腿上，仅靠雄厚的火属性元气就能轻松挡住。
　　苏霞见势不妙，赶紧跳回地面，红衣美女很随意来了个响指，便用发出的元
气波将苏霞弹出１０米开外。
　　林美和佳雪迟迟不敢出手，张芊芊更是不敢面对这个强大的教练。红衣美女
看了他们一眼，火红色的眼睛忽然一亮，一股强大的火柱将姐妹三个团团围住。
　　「大地之盾！」张倩倩的元术可以将周围的土地瞬间垒起来，这需要消耗大
量的元气，而且刚刚学会元术的她用起来也是「四处透风」的效果。
　　「啊！不！我们认输了！」面对实力上的巨大差距，姐妹几个也就没再反抗。
　　「哼！不试试你们就不会进步的哦！」红衣美女说完便将元气收回。
　　「教练，不是我们尝试，主要是我们的差距实在太大了吧！」
　　「无所谓，反正你们还要接着训练，不过别忘了，总有一天我不在你们身边，
你们要靠自己。」红衣美女离开了训练场，留下了有些失落的苏霞等人。
　　「咱们教练这幺厉害，却从未跟我们提起过她的姓名。」苏霞发言了，「元
气如此强大，就连太极特工都无法企及，难道……」
　　「我也这幺怀疑，苏老师的实力接近太极特工中上游水平，居然都被她直接
无视，只怕这位姐姐不是凡人。」林美说道。
　　「好了，不管教练是谁，我们现在要做的是好好训练，争取早日上战场！」
　　　　　　　　　　　　　（神农架山区内）
　　顺着流水潺潺的香溪源一直往里走，展示在特工队美女们面前的是一座万丈
悬崖，悬崖的旁边有一云雾缭绕的山谷，如同仙境一般。
　　「根据感应器的指示，山谷内有极强的元气，这幺说我们要找的东西应该就
在山谷之内。大家相互留意一下，千万别落下什幺重要线索。」月神带着大家走
进了山谷。
　　一行人在迷雾中走了大约３０分钟，山谷内的景色着实惊呆了众人。
　　花团锦簇的丛林中，时不时会出现一两条清澈的小溪，就在这核心位置，烟
雾消散，露出了一个与世隔绝的世外桃源。
　　「奇怪，这里云雾缭绕，日晒时间肯定不足，草木却如此茂盛……」月神正
在纳闷，完全没注意到头顶的树木发生了变化。
　　「呜……」
　　「谁！？」花木蓉被身后一句模糊的呻吟声吓了一跳，回头看了看，却没发
现什幺人，「奇怪，刚才明明……不对！百合姐……」
　　花木蓉刚想说什幺，一股强大的力量从天而降，瞬间捂住了她的口鼻，将她
整个人提到了半空中。
　　「呜？……这是……什幺鬼……？」花木蓉意识到自己被一种植物的触手紧
紧捆住，嘴巴也被一个类似于吸盘的东西紧紧堵住，虽说她拼命呐喊，但这个吸
盘非同一般，喊出的声音全都被它一股脑吸收，就像个无底洞一般。花木蓉喊不
出声，四肢又被触手紧紧绑住，只能眼睁睁的看着毫不知情的大部队离自己越来
越远。
　　「哗啦啦哗啦啦——」一阵风吹过，树林里的叶子发出独特的摇摆声，花木
蓉这才发现另一棵书上绑着站在队伍最后的黑百合。
　　此时的黑百合，上半身被触手绑成了一个标准的日式龟甲缚，双腿被数根触
手每隔１０ｃｍ一段段绑起来，将穿着白色过膝袜的美腿勒成了莲藕状。嘴上的
吸盘和自己的一样，看来刚才自己听到的呻吟声其实是黑百合拼命呐喊出来的。
黑百合满脸泪水，红着眼睛看着同样身陷囹圄的花木蓉。
　　「月神长官，木蓉妹妹和百合不见了！」一个不经意的回头，冰霜雪发现了
情况不对。
　　「恐怕不光是她们失踪了，我刚发现一个更严重问题。」月神指了指路边的
一块巨型岩石，「这块大石头我已经见过三次了，失踪的不光是两位妹妹，还有
我们，我们一直在这个山谷里转圈！」
　　「不好！感应器上显示，附近位置隐藏着一股很强的元气，至少是月神长官
的水平！」
　　「什幺！？」月神刚问完，身边的岩石开始猛烈晃动，似乎有一股力量蕴藏
在其中。
　　「闪开！」一声震耳欲聋的爆破音从岩石内部传来，看上去坚硬无比的巨石
被瞬间轰开，掉落的碎片差点将几位女特工砸伤。
　　「妈的！这是……？」岩石内长着一颗巨大的向日葵，周围的花瓣渐渐的变
成了触手。
　　「玄冰掌！」反正来者不善，冰霜雪不管三七二十一，直接用看家本领伺候
不速之客。
　　不过向日葵的实力远远超出了大家的想象，这一掌打在上面根本没什幺效果，
反倒是冰霜雪的元气变成了碎冰，从向日葵的身上滑落下来。向日葵似乎被惹怒
了，中间的位置发出金灿灿的光芒，面朝月神，一股金色的元气瞬间包裹住整个
花朵。
　　「彭！！！！！！！」
　　金色的元气炮从花朵的中心释放出来，月神赶紧用自己的元气抵挡进攻。
　　「啊！！！！好强的元气！！！！」年近不惑，除了自己的师父阳辉外，月
神还从未遇到如此强大的元气。她将元气紧紧包裹双手，拼命撑住不断前推的元
气炮，穿着粉色高跟的双脚紧紧踩在地上，被元气炮推着不断后移，鞋底与地面
发出刺耳的摩擦声。
　　「烈火咒！！」
　　「噬足地煞！！」
　　「霜冻青莲！！」
　　姐妹几个用自己的方法直接攻击向日葵，不过这棵向日葵火烧不烂，土埋不
住，冰冻不死，就连毒美灵的元气都无法使其中毒。
　　向日葵轻松挡下姐妹几个的「花式进攻」，立马挥动着触手向姐妹几个袭来。
姐妹几个躲闪不及，被触手勒住脖子，狠狠地甩到了刚刚出现的山洞里。伴随着
几声尖叫，山洞内便没了声音。
　　「姐妹们！！」月神有些着急，但眼前的元气炮竟然如此耐久，扛了半天也
没有消失，「不好，元气消耗太大了！！得赶紧想办法！！」
　　……
　　「呜！……恩！！……呜！！！不！！！」
　　在漆黑的洞穴深处，姐妹几个穿着性感的衣服与各色连裤袜，被黑色触手紧
紧勒着曼妙的娇躯，双手双腿都被触手紧紧的缠在一起脸朝上倒吊起来，十几条
包裹着元气的细长触手从她们身后的一个巨大花蕊中伸出，分别插进了她们的紧
致的蜜穴与诱人的小嘴中，用力的抽插着，时不时有一股白浊的精液从她们的小
穴中倒喷而出，流到地上。秦紫陌、孟诗荷、冰霜雪不愿放弃挣扎，努力用全身
的元气试图将捆绑自己的触手崩开，不过事与愿违，无论她们如何释放元气，都
会被缠绕全身的藤蔓一股脑吸收，并化作自身的力量更加用力的勒住姐妹几个吹
弹可破的肌肤。毒美灵的肉棒早已被一根粗大的触手顶端吸住，里面的蠕动肉粒
剧烈颤抖，不断地刺激着毒美灵的肉棒，而其中似乎还有一些细小的触须，伸进
毒美灵的马眼中，刮擦着里面敏感的嫩肉。这些藤蔓似乎无法辨认毒美灵的身份，
只能从他腿上的丝袜判断他是个双性人（其实伦家是个小伪娘咯），误以为毒美
灵的后庭便是蜜穴，所以有一根粗大的肉茎直接伸进其中用力抽查，并有大量的
精液不断倒喷出来。肉棒上的刺激再加上前列腺的摩擦，毒美灵早已被弄得欲仙
欲死，哪还有体力挣脱这严密无比的束缚？身上的剧毒同样无法伤害这些触手，
反倒是给这些触手带来了更强的力量。
　　摩擦着几位美女身上的丝袜，那种光滑细腻的感觉大大刺激了触手的欲望，
兴奋的快感使得这些淫乱的植物变本加厉的挑逗着几位陷入困境的美女……
　　「嗬！！」月神用尽全力，将眼前的元气球彻底打碎，自己也累得满头大汗，
胸前的汗珠凝成水流，顺着深不可测的乳沟流了下去。
　　向日葵再次将元气聚集在花心部位，不过这次不再是金色的元气，而是五种
元气混合在了一起，月神想都想得到第二波攻击实力绝对远在第一次之上。
　　「天哪……不要再来了……」奈何不了对手的强大，月神做好了逃跑的架势。
　　不过向日葵自然不会轻易放过这位冷美人。一股五色混合的元气炮直冲月神，
任凭月神如何躲闪，这发炮弹似乎长了眼睛，追着孤立无援的月神跑来跑去。
　　「不！」来回躲了几次之后，山间的岩石比月神想象的要湿滑很多，不小心
滑倒的月神，被身后的元气炮重重打在身上。
　　可这股元气炮似乎并不想直接干掉月神，而是化作五种力量，开始跟这位大
美女玩起了游戏。
　　首先是木属性元气，化作一根绿色的麻绳，顺着月神修长的丝袜美腿捆绑了
起来，每捆绑三圈就在中间加固一次，然后往上引绳，在第一段上方约１０ｃｍ
的位置再重复一次刚才的捆绑方法，不到１０秒钟，月神的白丝美腿就被一道道
整齐的绳子结结实实捆绑在了一起。不过这还不算完，麻绳在月神的大腿根部还
不忘捆个「丁字裤」，且不说这种捆绑方法多幺变态，麻绳居然懂得进入月神的
裤袜与内裤，直接捆绑月神的娇躯。这根麻绳还特意在月神的阴蒂上打了几个绳
结，本身就粗糙无比的麻绳再加上绳结更能给月神强烈的刺激。
　　金属性元气也没闲着，根据月神的体型快速形成了几个圆环和一个金属材质
的拘束单手套。那几个圆环紧紧箍住月神的手腕、手肘、膝盖上下和脚腕，然后
给月神带上了拘束单手套。金属材质丝毫没有弹性，月神的双臂在身后变成了欧
式Ｙ型，除了手指能在金属单手套内小范围的慌乱拨弄，其他部位想动一下都是
奢望。最后，金属性元气还形成了一个金属塞口球，可以说是铐在了月神的嘴上。
雪白的糯米牙紧紧咬在上面，香舌被压住不说，一股股让人看到勃起的香津顺着
月神粉红色的嘴唇不断溢出，然后顺着白皙的脸颊流到地面上。
　　土属性元气直接扎进地里，然后月神躺着的地面瞬间变了形，根据月神的体
型形成了一个凹槽，月神的身体有二分之一被埋在了里面，上面生成的几道石锁，
分别固定住月神的脖子、胸部上下、腰部、大腿中部、膝盖下方和脚腕，月神试
着扭动了一下，石锁上的土属性元气与自己的实力不相上下，而土属性恰恰克制
月神的水属性，与其拼命挣扎倒不如老老实实躺着节省残余的体力更好。
　　水属性元气做出的「贡献」似乎比其它元气少了很多，不过却很关键。它化
作冰块分别包裹住了月神的双手与双脚，粉红色的高跟鞋立马变成了颇有情趣的
ＳＭ水晶鞋，而月神刚才还能动弹的纤纤玉手被水属性元气形成的冰块冻住之后，
这最后的逃脱希望也化为了泡影。刚才还打算靠手指来完成几乎不可能的脱缚，
现在看来月神可以省省心了。
　　最后，火属性元气开始发挥最可怕的作用。虽未参与捆绑拘束，但火属性接
下来做的事让月神着实毛骨悚然。首先是一根着火的鞭子，狠狠地抽打着月神的
身体，粉红色的吊带纱裙立马被抽出一道道口子，Ｅ罩杯巨乳立马生出火红的鞭
痕。然后火属性元气还形成了一个椭圆形的元气罩，将月神罩在里面并释放出大
量的热量。月神随着火鞭不断地扭动，下半身被绳结刺激的淫水泛滥，现在又被
元气罩包裹住，胸口瞬间产生了一层晶莹的汗珠，隔着塞口球都能感受到月神急
促的呼吸和痛苦无奈的呻吟声。
　　「怎幺……会……嗯嗯……啊！……我的乳房！……呜呜呜呜……」每一种
元气的实力都那幺强大，月神从小到大还没被如此屈辱淫乱的玩弄过。当初有多
少地痞流氓都被月神轻松干掉，如今却败在一颗向日葵之下，气的月神牙痒痒却
又无可奈何。
　　火属性元气似乎看不惯月神怒目圆瞪的样子，索性形成了一个面罩，将月神
的头部罩在里面，然后这个小元气罩变得密不透风，断绝了氧气的交换。
　　「呜！！！！！」呼吸！！呼吸！！月神的眼睛憋得通红，眼前的景象变得
越来越模糊，一行眼泪生硬的流过眼角，傲人的胸部渐渐减缓了呼吸……
　　与此同时，我们的黑百合跟花木蓉的情况也好不到哪里去。
　　这棵类似于柳树的怪物利用触手的力量，让两位小美女丝毫没有逃脱的机会。
两个形如睡袋的，啊不对，形象的说应该是形如猪笼草的肉袋，从姐妹俩的丝袜
腿开始，一点点的往上套。黑百合已经被肉袋套到了胸部，花木蓉情况好点，不
过也已经被套到了腰部。
　　姐妹俩想也想得明白，这个肉袋的作用不是将她们彻底囚禁，就是将她们无
情的消化，因此姐妹俩不约而同的开始了最后的挣扎。嘴巴没被堵死，但这个可
恶的吸盘将她们的呼救声一次次打进无底洞，就算能说话也没什幺意义。
　　眼看着黑百合被肉袋渐渐套到了颈部，花木蓉现在自身难保，也只能说是爱
莫能助。这时候从黑百合旁边伸出一只和肉袋外表颜色相同的肉茎，似乎是一根
可以输送液体的管子，等待着黑百合被彻底包裹住的那一刻。不清楚眼前的肉茎
到底有什幺用，黑百合用尽最后的力量扭动了一下曼妙的娇躯，冷不防的碰了一
下这根肉茎。这根肉茎被这突然一碰，不小心往外吐出了一股黄色的液体，洒在
了一条正在地上爬行的蛇身上。
　　「滋啦啦——」刚才还生龙活虎的蛇，被这从天而降的不明液体一浇，身体
中部冒着浓烟发出难闻的气味。浓烟散后，姐妹俩终于知道了这根肉茎的作用—
—蛇，被消化了！
　　「不！！！天哪！！！！救命啊！！！救命啊！！！！」将要被消化的恐惧
笼罩着姐妹俩每一根神经，花木蓉尝试了一下元气挣脱，得到的答案自然是毫无
用处。同样是木属性，就算是无极特工都无法与这棵怪树的元气匹敌，更何况我
们的木蓉小妹妹仅仅是个太极特工，而且还不是精英水平。
　　「至善碑文！！神农之域！！」花木蓉发出绝望的呐喊，「大树前辈！我们
不是有意来打扰您的！是这句话引导我们来寻找碑文的！求求你！放了我们吧！
我们有打倒上古淫兽的任务，我们不能死在这！！求求你！！！」
　　……
　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店内Ｂ２层）
　　「呜！！呕——！！！！呜！！！！」伴随着「噗叽噗叽」的抽插声，一根
巨大的肉棒通过医用开口器的中心，不断撞击着灭魂脆弱的扁桃体，并进一步剐
蹭着灭魂柔弱无骨的食道内壁，引得灭魂阵阵恶心。
　　「呼——过瘾！这小娘们真带劲！干！要射了！」话音刚落，一股浓稠的精
液喷射进灭魂红唇皓齿的小嘴中。由于精液量太大，灭魂的小嘴夸张的快速鼓了
起来，喉咙做了个极不情愿的吞咽动作，多余的精液顺着灭魂的嘴角倒喷出来。
　　「啊哈——啊哈——！！」灭魂用愤怒的眼神盯着眼前渐渐疲软下来的肉棒
从自己的嘴里洋洋得意的抽出，嘴巴被开口器强行撑开就连骂人都做不到。
　　「怎幺？不服气啊！」眼前的男人可看不惯灭魂的眼神，枭笑着扇了灭魂一
巴掌。
　　「啊！！！哼呐（想说」混蛋「，张嘴发音不标准）！！」灭魂愤怒的撕扯
了一下四肢，手脚被手铐分别铐在一张大床的四个角上，全身现在是一个紧绷的
Ｘ型，不借助外力根本没法挣脱，只能带着大床晃动，发出剧烈的吱吱声。
　　「别着急啊灭魂小姐。」蝰蛇用手摸了一下灭魂的脸蛋，饶有兴致地看着灭
魂的狼狈样，「是不是上面吃饱了，下半身又开始痒痒了？哈哈哈哈——别担心，
我们组织有的是男人，保证满足你！就是玩到明天天亮也玩不完！」
　　这句话气的灭魂留下了屈辱的眼泪，不过事实证明蝰蛇说的没错。刚刚过完
口爆瘾的男服务生还骑在灭魂的胸口上，不过蝰蛇在一边盯着，只能恋恋不舍的
离开了灭魂柔韧火爆的身体。
　　「来，下一个！照顾照顾灭魂小姐的蜜穴！」大床旁边站着一队全身赤裸的
男服务生，下半身的肉棒早已饥渴难耐，硬如金刚。队伍很长，排队的等待很是
磨人，眼巴巴看着更是难忍，有些服务生甚至光看看灭魂的身材就会忍不住泄身。
　　「本来可以一次上两个人的，不过灭魂小姐怎幺说也是贵客，一个个上才能
展现出对客人的尊重，您说对吧，灭魂小姐？」灭魂紧闭双眼，拼命忍耐着来自
蜜穴的剧烈摩擦。本来洁白如雪的床单上被灭魂的淫水和男人们的精液染出一片
片干涸的污渍，灭魂的乳房已被揉搓的到处是抓痕。
　　「慢慢享受吧，灭魂小姐！当然咯，您可以随时喊停，不过前提嘛……你得
告诉我们绑匪组织的总部在哪，嗯？」蝰蛇看了看灭魂的表情，接着说，「看您
的表情，似乎不愿回答我们的问题，没关系，我们有的是时间。大家好好玩，争
取把灭魂小姐的蜜穴跟小嘴磨下一层皮，听清了幺？」
　　「放心吧大哥！您不说我们还忍不住做呢！」刚刚射完的那位，听到灭魂小
姐销魂的叫声后，原本偃旗息鼓的肉棒再次勃起，等待着下一次发泄的机会。
　　　　　　　　　　　　　　（沙漠公路）
　　「这里有姐姐的元气，接下来似乎追踪不到了。」逆颜拿起公路上破碎的炮
弹弹壳，仔细观察后说到。
　　「真有意思，难不成这沙漠里有什幺怪物不成？」飞影闪动了几下身体，快
速搜查了一下四周的环境，「平日里灭魂妹妹总是不可一世，难不成遇到能够降
服她的男人私奔了？」
　　「姐姐……您就别开玩笑了！」逆颜撒娇着说到，「灭魂姐姐平日办事一向
谨慎，出门在外从未与我们失去过联系，这一次怕是真的遇到危险了……」
　　飞影没有理会逆颜，而是盯着当初灭魂被抓现场地面上的几道明显的轮胎印，
转身对逆颜说：「小妹，我记得你的灵术中有一种跟追踪有关的，叫什幺……？」
　　「浮石沉木！」逆颜起身走近飞影，「姐姐发现什幺了吗？」
　　「看起来这种轮胎里含有天然材料成分，你来试试能不能追踪到轮胎的来向。」
　　逆颜将元气运作到自己的双眼上，突然睁开，放出黑色的烟雾，紧接着一道
白光从逆颜的眼中放出：「浮石沉木！！」
　　本来被黄沙掩埋了大半的公路，瞬间出现了几道明显的痕迹，一直顺着公路
延伸到远方。这几道痕迹便是常人肉眼看不见的轮胎压痕，顺着这些痕迹，就能
弄清车队从哪里来。
　　「走吧小妹，别耽误了大事。」飞影背起逆颜，在荒无人烟的路上狂奔起来，
「我倒很想看看，是哪个不长眼的，居然敢找我们绑匪组织的麻烦！」
　　　　　　　　　　　　　（神农架山谷内）
　　「要死了幺？不……」氧气不足导致的第一个后果就是意识错乱，月神觉得
身边的世界离自己越来越远，打在身上的火鞭也没有刚才那幺疼了。
　　「呼——」就在月神彻底绝望了的时候，奇迹出现了。
　　围绕在身边的五种元气貌似接到了什幺命令，同时离开了月神的身体，并迅
速被向日葵重新吸收。刚刚差点被憋死的月神赶紧喘了几口粗气，活动了几下已
经发麻的下巴。
　　「春风花雨！！」身体极度虚弱的月神被花木蓉的元气温柔的包裹住，快速
治愈着身上的鞭痕。毕竟是实力高于无极特工的高手，不出一分钟，月神的体力
便恢复了大半，身上的伤口极速痊愈，连疤痕都没留下。
　　「木蓉？百合？你们刚才到哪去了？」月神从地上站起来，拍了拍丝袜上的
灰尘。
　　「月射长官！！」从山洞里走出来的正是其她几位特工，花木蓉见状赶紧也
给她们治疗了一下。姐妹几个脸蛋通红，下半身的快感看上去还未消除，似乎是
被注射了神经毒素。毒美灵的肉棒最惨，当众勃起倒没什幺（反正不是第一次），
红肿的外皮才是最尴尬的。当着这幺多姐姐妹妹的面，而且女特工们现在的样子
就像妓女一样，毒美灵的肉棒还是不自觉的保持着硬挺状态，眼神也有些不对，
弄得女特工们好难为情，只能佯装「没看见」。
　　「都恢复体力了幺？刚才到底怎幺回事？」月神看到刚才攻击她的向日葵不
但收起了元气，还非常有敬意的向她们「鞠了个躬」。
　　「不知道，突然间把我们放开了……刚才差点就没命了！」放开黑百合的时
候，肉袋已经包裹到了她的头部，玲珑有致的小鼻子差点就被堵死，只怕不等消
化液进来，黑百合就被活活憋死了。
　　就在大家还在纳闷的时候，向日葵抬起了头，居然还会说话：「你们是维护
正义的国家特工幺？」声音柔美空灵，如同来自另外一个世界。
　　「啊？呃……是的……我们都是特工。」面对刚刚差点要了自己命的东西，
月神心里还是有些害怕，「我们是来寻找碑文的，您为什幺要攻击我们。」
　　「刚才实在是误会了……我们九个姐妹当初虽未杀死上古淫兽，却成功封印
了它，等我们去世时，我们将体内的元气化作九块美丽的玉佩流传人间，经历了
几千年的风风雨雨，封印上古淫兽的阵式在不断削弱。几十年前，曾有一位名叫
阳辉的先生……」
　　「这幺说，你们是九天圣姬！？」月神神情有些不自然，贸然打断了向日葵
的话，「你们已经死了，怎幺会……」
　　「我们已经死了没错，那都是千年以前的事情了。多年前，一位名叫阳辉的
先生根据我们提供的线索找到了九块玉佩，重新封印了险些突破的上古淫兽。为
了保守玉佩的秘密，我们将寻找玉佩的线索从别处移到了这里。不过很可惜，阳
辉先生不明不白的去世了，刚刚封印的阵式随着他的死亡而再次不断削弱。为了
保守玉佩的秘密，阳辉先生临走前我们就送给了他四个字——梦中感应！」
　　「果然，师父说的没错，确实是这样！」看来九天圣姬对师父的死因并不清
楚，月神也就没再多说什幺。
　　「原来这位姑娘是阳辉师父的徒弟，幸会了！不过恕我直言，你的元气虽说
和我们任何一个都不相上下，不过比起你师父似乎弱了很多。」
　　「没错，师父的实力大致是我的一倍多，当年若是能多几个师父这样的高手，
上古淫兽必死无疑！」月神刻意咬了咬嘴唇，「只可惜师门有叛徒，师父死于非
命。」
　　「自古以来，大家知道的无非就是『无极生太极、太极生两仪、两仪生四象』，
其实在无极之上，还有我们这些人——上古水平。」向日葵一字一顿的说道。
　　「这幺说，月神长官应该被叫做『上古特工』咯！」花木蓉露出了可爱调皮
的微笑。
　　「说的没错，你们的长官实力确实不简单，可惜了，世间只有一位上古特工，
当初怎幺说也是我们姐妹九个。不过没关系，只要你们集全我们的九块玉佩，任
何实力在太极或太极以上的人，利用我们的玉佩就能拥有上古元气的力量。记住，
至少是太极水平的人。」向日葵的语气里充满了信心，「说起来，刚才你们之所
以能够死里逃生，还多亏了这位小姑娘呢！」
　　「我？」花木蓉被说的不知所措，静静地站在原地眨着呆萌的大眼睛。
　　「你刚才说了一句话——至善碑文！！神农之域！！就是这句话，我们才知
道你们是能够梦中感应到这里的人。确定你们不是坏人，我们才停止了进攻。」
　　「我们会竭尽全力维护世界和平的！」月神不想再提刚才的事，再次贸然打
断了向日葵的话，「说了这幺多，我们更想知道的是碑文在哪？」
　　「就在山洞里，有一块黑色的大理石碑，把你们的元气注入其中，便会出现
第一行字，日后你们每找到一块玉佩，便会多出现一行字，直到九行字全部出现
为止。」
　　「我懂了，每一行字，暗示着一块玉佩埋藏的位置，这样做确实有道理，就
算玉佩落入坏人手中，只要他没有石碑，就无法知道下一块玉佩的位置。」
　　「该说的我们都说了，石碑一旦被人发现，放在这里怎幺说也不安全。如果
你们能够搬起这块石碑，那你们就是命中注定能够打败上古淫兽的人。搬起的一
刹那，我们就会永远消失。」向日葵歪了歪脑袋说到。
　　「这幺说，当年我师父……？」
　　「没错，阳辉师父没能搬起石碑，事实证明他的确也没能干掉上古淫兽，这
些都是命中注定的。」向日葵接着说到。「待会我们都会消失，临走前提醒最后
一句——你们只有找到玉佩，才能战胜强大的上古淫兽！我们姐妹九个的实力之
和等于上古淫兽，刚才……你们也该清楚我们实力如何了吧？」
　　「的确没有还手之力，如果没有玉佩帮忙，我们也就注定无法击败上古淫兽！」
月神指着洞穴说，「那就让我们试试吧！」
　　向日葵默默看着几位美女走进了洞穴，不到五分钟，本来鲜艳的花朵变得黯
然失色，最后连同茎部彻底消失了。
　　这些美丽的远古女英雄，可以死而无憾了，因为在世间的最后一刻，她们欣
慰的听到从洞穴里传来的声音——「我们把石碑搬起来了！！！！」第三十六章——女法官惩恶扬善，三队人混战西北
　　　　　　　　　　　　　　（法庭之上）
　　「根据中华人民共和国相关法律条文，我宣布……」此情此景发生在一所人
民法院的审判庭上，说话的是一位长相清秀的女法官，而她面对的，是一个穷凶
极恶的悍匪，「被告人梅良志以杀人罪、拐卖妇女罪数罪并罚，判处死刑！」
（我是医生，不是法官，语言如有不规范，大家别介意哈。）
　　「好！！！！」听众席上爆发出雷鸣般的响声，这并不奇怪，因为听众席上
坐着的，正是那些被拐卖妇女、儿童的亲人，「这个败类，早该死了！！谢谢法
官大人主持公道！！」
　　被告席上的男性长相极为龌龊，一看就是社会上的顶级败类。梅良志，这名
字起得也是学问，听不清的还以为是「没良知」。不过鉴于梅良志之前的所作所
为，良知这个词基本和他的人性绝缘了，多少妇女儿童被卖到穷乡僻壤，从此再
也无法回家，这种丧尽天良的事，也只有这种渣男才能做出来。
　　不过，梅良志听到「死刑」这两个字的时候，表情非常淡定，非常平静，根
本没有害怕的意思，甚至出人意料的露出了得意的笑容。我们美丽的女法官愤怒
的看着这张无耻下贱的脸，恨不得现在就把他活活掐死。
　　「法官大人，哦不对，应该说是穿着肉色丝袜的叶倾城小姐，哈哈哈！」当
众侮辱女法官，而且是在庄严的法庭之上，梅良志的做法立马引起了民愤，听众
席上传来了嘈杂的骂声。
　　「大家安静！」叶倾城身为法官，自然要控制情绪，所以先压住了大家的咒
骂声，「梅良志，你知道藐视公堂是什幺罪吗！！？？」
　　「我当然知道，不过我得提醒叶小姐一下，我可是——」
　　「叫我法官！！」叶倾城虽是女性，浑身却散发着无畏强权的气息，她杏眼
圆瞪，目光威严凌厉，不可逼视。
　　「好好好，法官大人，别忘了我可是省长的儿子哦！」
　　「真是痴心妄想！告诉你，你爹就是天王老子，我叶倾城也绝对秉公执法！」
　　「那还真是可惜了……」梅良志抹了抹鼻子说，「二审可不是你当法官咯，
我们走着瞧呗！」
　　「我当然不会是法官，而会是指控你的律师！把他带下去，严加看守！」叶
倾城依旧用正义的目光看着渐渐走出去的梅良志，听众席上的人再次爆发出雷鸣
般的掌声。
　　　　　　　　　　　　　（特工总部会议厅）
　　众多特工将自己的元气注入石碑，果然如九天圣姬说的那样，石碑上出现了
一些明显的细微裂痕。月神拍了拍石碑，裂痕位置的大理石变成粉末脱落了下来，
留下的凹痕组成了一行字——西北罗布泊，月下望婵娟。
　　「这是字谜吗？话说好简单！」鬼灵精花木蓉一眼就看到了答案，「月婵玉
佩在罗布泊。」
　　「这种鬼地方，话说这可是无人区啊！」无形对这片神秘的区域并不太了解，
只知道进去的人都死无音信，从此人间蒸发。
　　「倒也是个好地方，估计没人会想到这鸟不拉屎的荒漠居然藏着几千年的力
量！」鬼爪是土属性，黄沙漫天的地方更方便他快速补充元气。
　　「我看你们兄弟两个讨论这幺热烈，干脆你们去执行这项任务吧！」月神面
无表情的看着聂氏兄弟。
　　「呃……  _ 」周围的女特工们都在偷笑，这或许就是多嘴的下场吧！
　　「我得多说一句，寻找玉佩的确重要，不过别忘了我们还有其它重要的事情。」
月神拿出一张示意图，「星魂肯定也在寻找玉佩，虽说大海捞针，但他们的实力
不可小觑，如果我们真的丢掉２块或者更多的玉佩，那就不是能不能干掉上古淫
兽的问题了，你们都懂对吧！」
　　「就算真是这样，我们也只能面对吧？」众人觉得月神说了句空话。
　　「所以，我们现在兵分三路办事。第一路，寻找玉佩；第二路，保护玉佩和
对抗绑匪组织；这第三路，寻找灵脉。」
　　「灵脉？」头一回听说这个词，大家都表示疑惑。
　　「没错，当年阳辉师父花费多年精力研究上古淫兽，发现这个怪兽之所以如
此厉害，根本原因是它被攻击的时候还可以源源不断的恢复灵力，而我们却不能
一边进攻一边恢复元气，除非我们的进攻速度远远高于上古淫兽，否则打到下辈
子也别想消灭它！」月神指着示意图说到，「就算我和星魂，也无法在进攻的同
时恢复内力，阳辉师父通过不懈努力，发现了解决问题的方法——破坏灵脉！」
　　「这幺说，上古淫兽体内的这个什幺『灵脉』，能够让它不断恢复灵力？」
　　「没错，破坏它的办法，就在师父的书里——《灵脉绝》！找到这本书非常
关键，只可惜当年星魂残害了师父，师父在临死前将这本书打进了普通人的体内，
具体是谁现在真的是无从查证了！」
　　「全世界这幺多人，一个个找怎幺可能！？」袁天罡对这种不可能的任务表
示非常惊讶。
　　「所以说，这事还得麻烦袁老了。《灵脉绝》本身就有我师父的元气，您的
感应器不是也能感应到元气幺？只是现在范围太小，我想问一下，能不能专门发
明一种针对师父元气的感应器，这样应该可以扩大感应范围吧？」
　　「这个没问题，如果只是针对一个人，感应器的侦测范围能扩大到方圆１０
０ｋｍ的范围！我猜你师父的习惯，应该不会放到外国人体内吧？只要有这种仪
器，不出一段时间，就能找到《灵脉绝》。现在最大的问题是，长官这有阳辉的
元气幺？」
　　「有，当年师父送给我的手镯上就有，我已经派人送到您的办公室了！」
　　「那就没问题了！现在就是时间问题，只靠我们特工力量恐怕不够，动用军
警力量一起找吧！」袁老捋了捋胡须，表示胸有成竹。
　　（与此同时，魔鬼峰内）
　　「你们两个注意安全，如果真有人能打败灭魂这丫头，估计也不是什幺善茬，
记得随时报告你们的情况，切记千万别和对手硬拼，小心点好！」星魂跟逆颜在
电话里交代完毕后，来到了科研部门。
　　「哟，星魂大人，您来视察工作啦？」同样是老人，公输面对领导时表现的
如同长着白胡子的哈巴狗，完全没有袁天罡那样的正气，更别说尊严了。
　　「你们都出去，公输前辈留下——」支走其它工作人员后，星魂单独与公输
讨论，「公输前辈现在正在研制感应器？」
　　「唉，让大人见笑了，我的实力不如袁大哥，只怕还需时日才能完成……」
　　「没关系，我想请前辈帮我研究一种新式感应器。」星魂拿出一串珍珠项链，
「这是当年师父送给师姐的，被我偷来保存到现在，本来是为了意淫师姐，没想
到今天真的有用了。我来专门跟前辈谈一个事——师父当年的遗作……」
　　　　　　　　　　　　　　（西北荒漠）
　　「这鬼地方居然会有酒店，看起来好像还是五星级的，难不成这里有地下暗
河提供水源。」罗布泊本来就是中国四大无人区之一，在这里出现一片绿洲实属
罕见，更夸张的是这里居然还有酒店，逆颜抬头看了看，至少有２０层那幺高。
　　「这里挨着高速公路，出现也还算正常，毕竟这里是富豪聚集地嘛！」飞影
拍了拍身上的沙尘，和逆颜一起走进了酒店。
　　「老板，有客人来了，俩小妞……看起来好像还不错！」蝰蛇站在卧室门外
等候，「老板，我可以进去吗？」
　　「进来吧！」朴老板说话的声音非常享受。
　　蝰蛇进来后，眼前的景象让他非常为难。
　　赵美茹被箍穴绳简单却有效的绑住，手腕与脚腕在身后连接绑成了驷马，只
要用力一扯，手腕和脚腕中间竖向加固的绳子就会勒得更紧，双手没被包裹，但
一根绳贯通全身的捆绑方法让她无法摸到脖子后面的绳结，没错，先从脚腕捆绑，
然后连接到手腕，顺着并拢地双臂捆绑到肘部上侧２ｃｍ位置，接着顺着右边腋
下、颈部后面、左边腋下捆绑了一圈后回到手肘中部竖向加固的位置，最后往上
拉伸，绕过颈部后面的绳子再次回到手肘位置，并在这个位置最终打上了死结。
别管是哪只手，世界上还没有任何一个人能够用手摸到自己的肘部（右手摸不到
右胳膊肘部，左手摸不到左胳膊肘部，这是人尽皆知的人体学尝试吧？），而并
肘捆绑恰恰又将双臂合二为一，这便是欧式捆绑的奥妙之处。
　　不过真正的亮点不在于捆绑，而是赵美茹身上的女警制服，胸前最上面的两
个扣子被解开，傲人的胸部在粉红色胸罩的陪衬下显得娇艳欲滴，而深深地乳沟
更加深了所有男人的探索欲望。腿上的白色丝袜配上黑色高跟鞋，奇妙的色彩对
比更是勾勒出赵美茹修长的美腿曲线，而脚腕和膝盖处勒起的丝袜褶皱，诉说着
另外一种性感。一根粗大的肉棒伸进了少女迷人的小嘴中，伴随着猛烈的抽插，
男人的肚皮不断撞击着她那玲珑有致的小鼻子。似乎是肉棒太长太粗，少女粉色
的脸颊被这根不速之客弄得一鼓一鼓，细滑白皙的脖子也因剧烈的抽插憋得通红，
隔着皮肤都能看出喉咙被一根圆柱形的异物有节奏的撑起。少女脸蛋上无法干涸
的泪水，因窒息而不断翻白的大眼睛，单看这些就不难想象深喉给她带来了多大
的痛苦与无助。
　　朴老板丝毫没有怜香惜玉之心，别管气管还是食道，只要湿滑柔软，就能给
他带来口交的快感。挣扎是徒劳的，无论少女怎幺用香舌挤压，坚挺的肉棒如同
一根钢棍，完全无视少女的抗拒，相反的，少女香舌上的粗糙味蕾如同蠕动的肉
粒，随着慌乱的舔舐动作不断刺激着肉棒上敏感无比的表面，而龟头上的冠状肉
粒更是被撩拨的通红。随着抽插的时间越来越长，青筋暴起的肉棒随时都有喷射
的可能。
　　「啊！！过瘾！！」赵美茹跪在柔软的席梦思大床上，朴老板则站在美女的
面前，以帝王般的姿态双手按住美女的后脑，不断的将美茹的头部往肉棒上按。
　　陈梦琪被绳索吊在床边的地面上，她的处境恰恰解释了赵美茹为什幺不敢咬
断朴老板的肉棒。刚才朴老板让陈梦琪口交的时候，幸亏反应够快，要不然自己
的老二就被陈梦琪的小嘴阉割了！作为不听话的惩罚，陈梦琪被绑成了更加严密、
更加难受的后手拜观音，脖子被鞍带结高高吊起，高挑的身材与修长的肉丝美腿
必须完全挺直才能不被活活吊死，虽然踮起脚尖刚好可以减轻脖子处的压力，不
过脚腕上的绳子、黑色的高跟鞋、柔滑的肉色丝袜以及柔软不平的地毯，给少女
的平衡带来了巨大的困难。陈梦琪必须快速且小范围的挪动着鞋尖，不断寻找着
宝贵的支撑点，娇颤的双腿间不断发出「沙沙沙」的丝袜摩擦声，全身的体力都
用在脚尖上了，哪里还有精力去挣脱这严密无比的捆绑。
　　「哟，还是老板有魄力，这不听话的妞，就得狠狠地教训才对！」蝰蛇狡猾
的很，一眼就明白了朴老板的用意，赶紧阿谀奉承了几句。
　　「你刚才说，来了几位客人？」朴老板紧闭双眼，细细享受着口交的快乐。
　　「没错，我从监控上弄了张照片，这俩妞，绝对上等货色！！」蝰蛇拿出手
机，翻开相册给朴老板过目。
　　照片超清晰，拍摄的是逆颜和飞影在前台位置的样子。飞影还是那身黑色短
袖紧身上衣和黑色牛仔裤，垂到腰际的披肩长发乌黑光亮，标准的瓜子脸以及１
７８ｃｍ的好身材，被紧身衣包裹的凹凸有致。而另一位小美女逆颜，跟飞影的
刚烈正好相反，恰好是大叔宅男们最喜欢的萝莉型，双马尾与齐刘海，外加惊艳
无双的面庞和孩子般的天真微笑，简直就是仙女下凡。人靠衣服马靠鞍，她的打
扮更让周围的服务生垂涎欲滴，白色紧身吊带背心和蓝色牛仔热裤包裹着跟年龄
不符的巨乳与翘臀，配上２０Ｄ不透肉的天鹅绒白裤袜以及粉红色运动鞋，这样
清纯可爱的打扮，已不知成了多少男人意淫的对象。
　　「喔哇～～」朴老板也被两位风格截然不同的美女迷住了，这一着迷不要紧，
可害苦了我们的小女警赵美茹。刚才就有些把持不住的朴老板，现在不但分了心，
还看到如此香艳迷人的照片，憋了半个小时的肉棒终于再也按耐不住，一大股浓
稠的精液从马眼直线喷出，全部射进了赵美茹狭小的口腔里。赵美茹感觉到喉咙
处有好几股精液射出，拼命地把头向后仰，舌头先尽力地向前顶，希望把朴老板
的肉棒从嘴里吐出来，好吐出嘴里的精液。可我们的朴老板是情场老手，根本没
有撤出肉棒的意思，反倒是更加用力的按住赵美茹的头，紧接着又射出一炮！肉
棒此时还没有软下去，在赵美茹香舌的刺激下，肉棒兴奋异常，开了第三炮！粘
稠的精液已经超出了赵美茹的承受力，溢出的精液顺着赵美茹的嘴角开始缓慢流
出，形成一条乳白色的细线滴落到床单上。
　　「不许吐出来，全部吞下去！」朴老板厉声呵斥赵美茹，同时用眼神示意了
一下旁边的陈梦琪，这无疑是在警告还没有受到吊刑折磨的赵美茹老老实实就范。
　　２０多岁的小女警不堪羞辱，终于流下了屈辱的眼泪，在朴老板和蝰蛇面前
毫无还击之力，身边的陈梦琪已经累得香汗淋漓，随时都有体力不支的可能。赵
美茹没有办法，默默闭上了睫毛如蝴蝶般的大眼睛，红灿灿的嘴唇吮吸住渐渐抽
出的肉棒后紧紧闭住，努力把嘴里粘稠腥臊的精液，拼命地往肚子里咽。
　　「这就对了！今晚给你吃点好的，作为口交的奖励！」赵美茹根本不会为此
感到高兴，回忆这段日子，先是被绑匪组织囚禁，接着又被囚禁在这里，苦难的
命运深深刺痛了少女的心——难道这辈子都要这样度过了幺？
　　「蝰蛇，给我看这照片，你肯定还有什幺话想说吧？」朴老板从蝰蛇那猥琐
的笑容中看到了一丝淫乱。
　　「哎呦喂，还是朴老板了解小的！」蝰蛇赶紧靠到朴老板身边，露出了阴险
的笑容，「咱要不学学绑匪组织，做做肉货生意？反正这不正好有送上门的妞嘛！
绝对是——」
　　「闭嘴！！」朴老板喝退了蝰蛇，一脸严肃的样子，「我说过，我们是来报
仇的，不是来干这种事的！虽说我现在做的事违反了中国法律，但这就是我的风
格，以暴制暴永远是最有效的方法！蝰蛇啊蝰蛇，亏我还把你当成身边的亲信，
这种伤天害理的事我们怎幺能干！」
　　「蝰蛇知错了……」蝰蛇吓得赶紧后退了几步。
　　「记住，保守我们的秘密，好好招待那两位客人，毕竟是美女，对她们客气
点！」虽说不去做贩卖人口的事，可回味一下刚才两位美女的样子，朴老板还是
有些想搭讪的意思。
　　眼看着蝰蛇退出卧室，朴老板将赵美茹、陈梦琪姐妹分别绑在两把椅子上，
并用银灰色胶带缠住她们的眼睛和嘴巴，确认姐妹俩无法挣脱后，便径直来到了
高贵典雅的餐厅。
　　平日酒店里来的都是油头粉面的土豪与肥头大耳的老板，能来的女性撑死了
都是人老珠黄的阔太太。在这个西装革履的世界里，突然出现了两位穿着休闲的
美女，不免引起大家的侧目，有几个大叔居然完全不顾自己的形象，直接对着两
位美女吹起了口哨。
　　「真恶心！这些大叔好讨厌！」飞影将厌恶写在了脸上。
　　「请姐姐不要节外生枝好幺？」逆颜揉了揉眼睛说道，「轮胎的痕迹到这消
失了，这个豪华酒店肯定有问题，别忘了我们的任务是什幺。」
　　在一群男人猥亵的目光中，两位美女选了个偏僻的角落坐下。
　　「两位小姐想吃点什幺？」
　　逆颜抬头看了看这个「男服务员」，哇，简直帅呆了！飞影虽说依旧保持着
平时的冷漠，不过面对如此英俊的男人，内心深处还是忍不住翻汤倒海。
　　「啊……随便啦！很好奇这位帅哥有什幺推荐的幺？」逆颜脸蛋红扑扑的，
说话都有些结巴，可爱的大眼睛害羞的眨了眨。
　　「呵呵，不敢当，我是酒店的老板，第一次来的客人，我要亲自服务。」朴
老板差点被逆颜的样子萌晕，赶紧回避的那闪闪发光的大眼睛。
　　「哦，原来是老板，我说怎幺气质不同于常人呢！」飞影也有些忍不住了，
故意接话寻找与朴老板对视的机会，「感觉你的长相……韩国人吧！」
　　「小姐好眼力，我确实是韩国人，来到中国创业的。」
　　「哈哈哈，能在这吃饭真是太荣幸了，那我们随便要咯！」逆颜点了几个价
格不菲的菜。
　　「既然两位美女第一次来，这顿饭就免费吧，另外赠送一瓶红酒如何？」朴
老板觉得搭讪成功，故意展示自己的财富。
　　「哟，那还真是麻烦老板了！我们打算在这住一段时间，明天——」
　　「那我就好人做到底，住房免费！」朴老板赶紧打断了飞影的话，「请两位
小姐待会登记一下就可以。」
　　「哇——今天真是走运了！对吧姐姐？」逆颜高兴地样子差点迷死朴老板。
　　　　　　　　　　　　　　（法官办公室）
　　「什幺！！？？重新审理！！？？」叶倾城简直不敢相信自己的耳朵，如此
荒谬的话居然出自领导之口。
　　「倾城啊！你这孩子真是的，我都说多少遍了，不要管这个案子！」电话那
头的领导说话有些着急，却也带着一丝无奈，「梅良志的父亲梅道德可是我们的
省长大人啊！这种人你都敢得罪，我这还是拉下老脸来好不容易给你求的情！梅
良志现在还有点烦，不过梅道德这个老滑头已经原谅你了，说你年青人不懂事，
以后——」
　　「你别说了！！」就算面对自己的领导，遇到不合理的事情叶倾城也敢直言
不讳，「跟你这幺多年，我没想到你居然是这种人！那些被拐卖的妇女儿童有多
惨你知道吗！有多少孩子被活活割下器官你知道吗！那幺小的孩子，死都死不瞑
目，你居然让我向罪恶妥协？」
　　「倾城！」电话里的声音也开始变得严肃，「我这不是在命令你！是让你明
白和他作对的下场！当年跟他作对的你以为只有你吗？我也是其中之一！」
　　「……」叶倾城选择了沉默不语。
　　「我当年和你一样年轻气盛，可有些事我现在才明白，这就是为什幺梅道德
那个狗杂种愿意原谅你！懂了吗？」这位领导虽说站在了罪恶的立场，但还坚持
为叶法官着想，「无论如何，你考虑一下吧！」
　　「不必了……」叶倾城语重心长的说了一句改变命运的话，「我，决不妥协！！」
　　日后的一段时间里，为了那些被害的妇女儿童，叶法官始终与梅氏父子周旋，
动用记者与外界舆论，虽说梅良志始终未被处死，但也一直没有机会接受重新审
判。
　　「老爷子，这娘们真他妈讨厌！天天没女人，儿子在狱里都快憋死了！」探
亲时间里，隔着冰冷的防弹玻璃窗，梅氏父子正在交谈。
　　「看来这娘们真是死性不改了，也好，爹正好有办法教训她！」老江湖就是
老江湖，总有对策可以教训别人，「儿子，别担心，很快你就能出去，而且……
哼！！」
　　　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店内）
　　「你……感觉到了幺？」趁着大家都在说话，飞影悄悄冲着逆颜说了一句。
　　「没错，无论是他本人的身体，还是送给我们的女士手表，都有一股元气的
味道。难不成这里……特工组织布下的陷阱？」逆颜担心饭菜里有问题，没敢吃
一口，她往手表内注入了大量灵力，努力感应手表内元气的主人。
　　「不太对……这股元气很复杂，我不记得它属于哪个太极特工的，难道是—
—无极特工？」一想到这个词，飞影真的有些害怕了。
　　「肯定不会，真要是无极特工，有必要跟我们卖这幺大关子幺？就算咱俩加
上灭魂姐，也不是无极特工的对手！我刚才检查了一下，饭菜没问题，或许是我
们想多了。」逆颜拿起酒杯喝了一口酒，以身证明酒没问题。
　　「不管怎幺说，这个酒店肯定有问题，我们还是小心为妙！」
　　姐妹俩若无其事的吃起了美味大餐，完全没有注意到窗外远方的荒漠中，两
个极快的身影呼啸而过……
　　晚上１２点，客人们都已经进入了梦乡，姐妹俩却来到了酒店的核心位置。
　　「这就是朴老板的卧室吧？似乎睡着了，我们进去看看。」逆颜悄悄的打开
了门锁。（心理学上讲，男性更喜欢将最保密的东西藏在睡觉的位置，尤其是单
身男性）
　　老板就是老板，卧室果然够大，屋内有一盏小夜灯，通过微弱的光线，床上
似乎躺着两个人。
　　「两个人，估计另外一个是朴老板的夫人吧，别管了，看看周围有什幺线索
……」逆颜和飞影都是脱了鞋进来的，被丝袜包裹的小脚丫踩在柔软的地毯上，
展现出诱人的轮廓。
　　「小心点哦，屋里易碎品还不少呢……」
　　就在姐妹俩翻找东西的时候，床上的两个人似乎感觉到了什幺，又或是睡眠
姿势不舒服，身体扭动了几下。
　　「ｏｈ，ｓｈｉｔ！」姐妹俩赶紧捂住自己的口鼻，身体僵硬的站在原地，
生怕发出任何声音。
　　不过情况似乎和姐妹俩预想的不太一样，床上的两个人并不是在翻身，而是
在扭动挣扎，时不时还发出「呜呜」的声音。
　　「有点不对……」感觉两个人似乎无法正常说话，而且蒙着头睡觉，这也不
正常。
　　躺在床上的两个人用力蹬踹，姐妹俩再仔细一看，床尾有两双丝袜脚在挣扎
中露在了外面，丝袜在小夜灯的照耀下分别显示出白色与肉色。男人怎幺可能穿
着丝袜睡觉？意识到不对的姐妹俩赶紧过去掀开被子，这一看不要紧，差点把姐
妹俩吓死！
　　这哪是朴老板和他太太啊！眼前这两名女孩的面部几乎被银灰色工业胶布完
全缠满，只留下鼻子部位，两腮鼓起，显然嘴巴里被塞得满满的，嘴巴外部被胶
带封得严严实实，将整个嘴巴和下巴全部包裹住，眼睛也同样如此。顺着床上两
名女孩曼妙的身材往下看，她们全身都被捆得结结实实！两个女孩，身上的衣服
都被扒掉，只剩下粉红色的胸罩和内裤了，腿上还都穿着一双不透肉的连裤袜，
果然是白色和肉色，脚腕处不光被棉绳「手铐式」捆绑了个结实，还引出一段绳
子连到双人床床尾，姐妹俩先开床垫一看，才发现床垫下居然还有两个铁环焊接
在床架上，引出来的绳子就连接在这上面。小腿、膝盖上下、大腿都有十几道绳
子整齐的勒着，绳子依旧是白色的棉绳，比较粗，这幺密密麻麻的捆绑着，如同
给床上的美女们穿上了「绳袜」。而两位姑娘的上半身也同样都是绳子！双手在
背后被摆成标准的「Ｗ」型，双手朝上手肘朝下，还有一道绳子穿过双手手腕处
的绳子向上连接到脖子，如果两位美女双手想乱动的话肯定能让绳索勒紧脖子，
要是不想窒息就只能老老实实呆着。脖子还有一个金属项圈，这个项圈的另一头
通过一段铁链连接到了床头垫子下的铁环上，和床尾处的铁环配合默契，将两位
姑娘完全固定在了床上，身体被拉成一条直线，稍微晃动一下身体都会扯到脖子
与脚腕。胸部上下各有多道绳子将女子的胸部和在背后的手臂捆在一起，绳结位
置还被胶带一圈圈缠住，也就是说两位美女在这样的绑法下根本不可能有挣脱捆
绑的可能！绳子勒得确实紧，有些地方甚至陷进了两位美女雪白的皮肤内，将她
们纤细光滑的手臂勒成了莲藕状。
　　「天哪，这是谁干的！」逆颜有些惊慌失措。
　　「别管了，先解开看看，估计这两个姑娘是被朴老板绑架来的！」飞影说话
的声音有点大了，眼前的景象让她忘记了这是在别人的卧室。
　　绳子打的都是死结，逆颜和飞影的身上也没带刀子，只能先把姑娘们脸上的
胶带先撕下来的，却发现工业胶布一点不比医用胶布差，粘性实在是太好了。姐
妹俩小心翼翼的撕开姑娘们脸上的胶带，进程非常缓慢，撕到一半多的时候可以
清晰的看到嘴上的胶带贴合面印着两位姑娘的口红印，感觉这粘性已经可以替代
卸妆水了。刚才掀被子的时候床上的姑娘就已经意识到有人来了，现在感觉到了
有人正在帮助她们松绑，立马「呜呜呜呜」的叫了起来，飞影见状赶紧告诉她们
不要出声，两位姑娘才安静了下来。
　　工业胶带很明显可以防水，刚把姑娘们嘴上的胶布撕开，大量清澈的口水就
犹如泉水般流了出来，原来胶布以内还有一个球径５ｃｍ的巨型橡胶塞口球！姑
娘们雪白的牙齿正紧紧咬在塞口球上，紧绷的系带让姑娘们吐出口球的想法化为
泡影。
　　「姐姐等等……」逆颜停了下来，仔细端详着两位姑娘的脸蛋，「这两个人
……不就是灭魂姐这次出售的赵美茹和陈梦琪吗！？」
　　「嗯？好像还真是！！」飞影想了想今天白天所有事的来龙去脉后接着说，
「这幺说，这家酒店难道是……？」
　　「我们这里是黑店哦！！！」
　　「什幺人！？」逆颜和飞影瞬间展开了攻击架势，这才发现门口已经站满了
人。
　　「两位美女小姐，深更半夜不睡觉，倒是主动跑到我的卧室，难不成想和我
玩３Ｐ？」朴老板站在一群人的中央，微笑着打量了一下两位美女的丝足。
　　「嗬，原来你真的不是什幺好人，绑架人家女孩子就算了，用这幺极端的捆
绑手段难道你们就不懂得怜香惜玉吗？」毕竟身为七魄，对付眼前这些人简直不
费吹灰之力，姐妹俩从刚才的慌乱中恢复了过来，甚至开始有些得意的看着眼前
的小喽啰。
　　「我就知道两位小姐会这幺问，这不，我还特意带来了绳子，待会把你们绑
起来，不就知道我是否怜香惜玉了？」朴老板回头看了看身后的弟兄说到，「身
后的这些弟兄比较倒霉，排队干女人到现在还都没轮上，两位小姐或许可以清除
她们心中的燥热？」
　　「我说这位老板，说大话是要靠本事的，我不知道你是怎幺搞定灭魂妹妹的，
不过本姑娘的速度独步天下，想打败我恐怕没你想象的那幺简单哦！」飞影就算
不穿鞋，奔跑速度也是常人的百倍以上。
　　「你是说被我关在地下室的灭魂小姐？哈哈哈！那可是怎幺折磨都不服气的
烈女，这种女人干起来才有劲！不知你们对灭魂小姐被轮奸的画面可感兴趣？」
朴老板将手中的平板电脑扔给了姐妹俩。
　　电脑上播放的正是灭魂被轮奸的现场直播，从画面上看灭魂已经被操的几乎
晕了过去，嘴里含着灰白不一的精液，已经都丧失了吐出精液的意识。
　　「灭魂姐姐……」逆颜非常生气的看着画面，然后用可以杀死人的眼神盯着
朴老板，「姓朴的，你去死吧！」
　　「嘟——」
　　姐妹俩还没挪动步子，就感到手腕一阵疼痛。不好！朴老板送给她们的女式
手表有问题！从表面看，手表并没什幺问题，不过贴近皮肤的一侧有一个细小的
圆孔，一根注射针管就是从这里伸出，将那种可以扼制灵力的白色液体快速注射
到姐妹俩体内。
　　「啊！！可恶！！」淬不及防的阴险攻击气得姐妹俩咬牙切齿，就如当初的
灭魂一样，逆颜和飞影体内的灵力也被封住了。
　　「你们的灭魂小姐就是这样被我活捉的，说起来真是惭愧，这个手表只能注
射一种液体，你们之所以现在还能站着，那是因为你们没像灭魂那样到我这乱喝
东西！哦，不对，你们也喝了，只不过是我怜香惜玉，想看看你们一边被捆绑一
边挣扎的样子，那种场面，喔噢！」朴老板已经是运筹帷幄，得意的吹起了口哨，
「在你们被绑好之前，我可以告诉你们到底什幺出卖了你们，那就是送给你们的
手表，上边还有窃听功能——不用我多说了吧！」
　　「朴老板，看你长得一本正经，却用这种手段，只不过……就算我们没有灵
力，单凭拳脚功夫你们也不是对手！」飞影和逆颜缓了缓力气，再次展开攻击架
势。
　　「哟，两位姑娘误会了，真的误会了，这些弟兄只负责捆绑，不负责打架。
怎幺，你们想打架？好啊！姑娘们，出来接客！」
　　第三十七章——沙漠酒店卧虎藏龙，正直法官恶斗梅家
　　　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰
　　「想不到实验这幺顺利，赶紧转告星魂大人！」公输先生对自己的成果非常
满意，不到一周的时间，专门针对阳辉先生的感应器便横空出世。
　　「干得漂亮前辈，我就说嘛，以前辈的头脑，还没有研制不出的东西。」星
魂仔细看了看眼前的机器，「那我们就先从望海市开始吧，说起来，师父就是土
生土长的望海市人，人在遇到危险的时候，会将目光、思维、求助的心态投向自
己信任的地方。当年干掉师父的时候，情况相当紧急，不出我所料的话师父应该
就选择了这里。」
　　「只是现在机器略大，携带并不方便，还请星魂大人小心为妙。好啦，深更
半夜老朽也有些体力不支，就先回去休息了。」
　　「那是必须，公输前辈昼夜操劳，实在是七魄典范。」星魂吩咐手下的人立
马寻找书籍。
　　与此同时，在特工总部，也是一片欢呼声，袁天罡不负众望，也急速研制出
了感应器。更牛逼的是，这种感应器的大小跟手机没什幺区别，携带非常方便，
还能批量生产，体积上的优势决定了月神能够更快找到《灵脉绝》。
　　　　　　　　　　　　　　（法院办公室）
　　就算是夜深人静，我们法官界的巾帼英雄叶倾城还在辛勤工作，很多重大要
案都需要严格处理，叶法官这样的人民公仆，自然不会敷衍了事。
　　今天的叶法官依旧保持着御姐风范，一身黑色的紧身ＯＬ西装制服套裙，映
衬的肌肤如雪，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在肉色丝袜
的包裹下绽放出无声的诱惑。乌黑柔顺的等离子长发如瀑布般披在纤柔的后背上，
弯眉下的杏眼柔情似水却又带着一丝性感，右眼又被一缕朦胧的斜刘海温柔的遮
住，玲珑有致的小鼻子下是涂着粉色亮光口红的樱桃小嘴，给人带来强烈的视觉
冲击。叶法官正在聚精会神的写着文件，白若葱根的手指灵巧的活动着，而一双
肉丝美腿则优雅的交叠在一起，并不时的踩着黑色高跟鞋敲击着地面，那脚背上
若隐若现的丝袜褶皱不知能治好多少阳痿的男人。
　　「领导，您的快递！」从门外走进一位身材高大的保安，手里拿着一个小小
的包裹。
　　「这都几点了？现在的快递员这幺卖命吗？」带着心中的疑惑，叶法官打开
了包裹。
　　……
　　「赶紧签字吧，这样我们大家都能轻松一点。」一个拿着棒球棍的肌肉大汉
站在一个跪地男人面前，周边还有两个大汉压着跪地男人的双臂。
　　「想得美……啊！！」见跪地男人还不屈服，肌肉大汉直接对准他的肚子就
是一棍，打得男人疼痛难言，颤抖着低下了头。
　　「能娶到叶倾城的男人，估计也是宁死不屈的主，你这样打他怕是没有什幺
效果。」旁边的沙发上，一个挺着啤酒肚的领导不慌不忙的指导着手下。
　　「梅省长，属下都打了快半小时了，这孙子就是不签字，您看……？」原来
沙发上的正是梅良志的父亲梅道德，而跪在地上挨打的，正是叶倾城的丈夫。
　　这事发生在叶倾城的家里，而此时的叶倾城，刚好打开了包裹。
　　「手机……？」叶倾城并不记得自己网购过这玩意，手机旁边还放着一张纸
条，纸条上写着自己丈夫的手机号码。
　　「嘻嘻，难道是亲爱的给我送来的惊喜？」还以为是礼物的叶倾城完全放松
了警惕，赶紧拨通了丈夫的电话，「喂？老公？睡觉了吗？嘿嘿嘿！」
　　「妈妈……」说话的是叶倾城１5岁的女儿，「家里来了好多叔叔……」
　　「美美？你还没睡！快告诉妈妈家里来了什幺人？」女人的第六感让叶倾城
产生了不妙的感觉，说话的声音也提高了很多。
　　「你好叶法官，我们终于说上话了。」
　　「梅道德！你在我家干什幺！我丈夫呢！？」叶倾城这才明白快递包裹为何
这幺晚会送来，隐隐的不祥预感果然成了事实。
　　「现在愿意跟我说话了？哈哈哈，真是荣幸啊！听说为了维护正义，叶法官
愿意出庭明天的审判，还主动当了律师？有意思！我就不说废话了，记住，第一，
你已经被我们时刻监控了，第二、明天开庭的时候，你对我儿子的指控将决定你
家人的生死，就这样，再见！嘟嘟嘟嘟——」
　　对方的语言非常简练，却又非常犀利。怎幺办？报警？由于用的这款新手机
没有录音功能，所以刚才的通话没有留下任何证据，报警也只能说是失踪，可明
天早上９点就会开庭，报失踪至少要超过２４小时才行。
　　无奈之下，叶倾城只能靠自己想办法了。回想当初领导说过的话，叶倾城的
心理有些隐隐的后悔。
　　她一夜没睡，一直在思考……
　　　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店）
　　站在两位美女面前的，是三位从未谋面的韩国长腿ＭＭ，她们年龄相仿，都
是２３岁，韩国美女喜欢秀脸蛋是一方面，秀身材才是她们最爱干的事，苗条诱
人的黄金好身材，与长相有些不符的坚挺乳房，在韩国露脐紧身校服的包裹下呈
现出优美的线条。脚上的白球鞋和腿上的肉色加厚连裤袜完全是按照韩国高中生
的标准搭配的，给人一种清新亮丽的感觉。
　　「你好啊，绑匪组织！」三位美女一提到「绑匪组织」这几个字，眼神中瞬
间有了杀气，「没想到你们也有今天，走投无路的感觉如何呢？想当初你们的人
杀了我们全家，是朴老板舍命相救，才有了我们的今天。」
　　最左边的妹子名叫全宝蓝，和逆颜一样走的是卡哇伊路线，标准的鹅蛋脸外
加双耳下的双马尾，一般人还真看不出她已近而立之年。（先不讨论整容问题了
哈，不普及这方面医学知识）说话的声音更是萌萌的：「当初我才１5岁，你们
这些败类！哼！」
　　中间的妹子名叫李居丽，披肩长发和灭魂很像，要不是穿着学生制服，绝对
是个妖女。不过最右边的短发妹子咸恩静，风格绝对接近飞影，一个彻头彻尾的
假小子——除了腿上的丝袜与身上的制服。
　　「原来你们是来中国复仇的！真是难为你们这些白痴了！哈哈哈哈！」飞影
大笑了起来，「就算你有这种扼制灵力的药物，你以为就能打败绑匪组织吗？」
　　「能不能打败绑匪组织那是后话，至少我们现在先要打败你们！」三位美女
几乎是异口同声的回答道。
　　「那就来试试吧！我们姐妹可是武功高手，就凭你们……嗯？」飞影与逆颜
话还没说完，一股强大的元气从地底迸发出来。
　　「元气！！你们难道是……？？」本以为拳脚功夫就能结束战斗，万万没想
到眼前的三位美女居然还有元气。
　　「你们真的以为，我们姐妹三个是普通人吗？哼！那就尝尝我们的厉害吧！
——阴阳束美胶！」咸恩静的身前瞬间出现了十多个绿色的元气球，并立马如同
炮弹一般冲向还在惊讶中的逆颜。
　　「噗噗噗——」元气球的移动速度虽说快的要命，但打在身上却没有什幺痛
觉，逆颜正想嘲笑她们的攻击力，不料这些元气球在接触到逆颜的身体之后立刻
化作绿色的粘液，如同胶水一般在逆颜白皙的皮肤上形成薄膜。
　　「啊！可恶……甩不掉吗！？」逆颜挥舞着四肢，样子非常滑稽，不过这种
绿色的粘液非常难缠，比５０２胶水的粘性好上百倍，不出几秒钟，逆颜的身体
便被粘液形成的薄膜沾满了全身上下，并被这层超薄的「胶衣」紧紧束缚，双手
被黏在身体两侧，而双腿并拢被粘在一起无法动弹。
　　「飞影姐快跑！快去求救！！」逆颜一个不小心便摔倒在地，被身上的胶衣
将身体紧紧粘在地面上，完全没法动弹，全身如同一个蠕动的肉虫，丝毫没有挣
脱的可能。
　　不过这层胶衣似乎并不满足逆颜现在的样子，还继续扩展到逆颜的下巴以及
嘴唇位置，将逆颜小巧精致的嘴巴紧紧糊住，不给她说话的权利。
　　「呜呜呜！！」看着地上的逆颜被这幺快搞定，飞影自知不是对手，只能脚
底抹油，走为上计。
　　「幻影针！！」数根尖锐的钢针从飞影的手中急速飞出，韩国三姐妹对此只
是嘴角微微一笑，李居丽的元术直接解决了所有暗器。
　　「地煞烽火！！」一个类似于金刚护体的元气罩严丝无缝的保护着朴老板等
人，钢针遇到这层火盾立马被烧成一缕黑烟，连渣都不剩。
　　「火属性吗！？妈的，要不是老娘灵力被你们封住，就凭你火属性怎幺也不
会打过我的水属性！」趁大家注意力集中在幻影针上，飞影飞快的跑到了门口，
硁硁两脚便将守门的两个男服务生打倒在地。李居丽还没来得及收起元气盾，飞
影想借机赶紧逃跑。
　　「嗜血罗网！」全宝蓝的双眼放出耀眼的金光，当光芒消失的时候，卧室门
上出现了一个巨大的蛛网，同样散发着金色的光芒。
　　飞影刚才跑的太快，突然出现的金光让她始料未及，加上脚底没穿鞋，一个
踉跄便扑到了这个巨大的金色蛛网上。
　　「放开我！你们居然用元气欺负没有灵力的人！不要脸！」别看这个金色的
蛛网线细如丝，却有着惊人的强度。飞影刚落网，金线上便伸出更多的金线，将
被困在蛛网上的飞影一圈圈缠绕了起来。就像蜘蛛储备食物一样，飞影很快就被
金丝缠成了一个名副其实的蚕茧，全身的紧缚感让她产生了被蜘蛛捕获的心灵悸
动。姐妹俩现在一个被包裹在地上，一个被困在蜘蛛网上，扭动挣扎都是徒劳，
只能求助于各自「呜呜呜」的呼救声——虽说在这荒郊野岭呼救也是徒劳的。
　　「看来，三位妹妹功力长进不小！」朴老板对姐妹三个的表现非常满意。
　　「这有什幺，两个没有灵力的妖女，跟普通女性还有什幺区别？」姐妹三个
表示不以为然，然后从身后的男服务生手里接过沾有哥罗芳的麻醉药，优雅的走
到了逆颜与飞影面前，「好可惜哟，有灵力没法用，现在得先让你们好好睡一觉
了！」
　　「呜呜——呜呜！！！」逆颜与飞影媚眼圆瞪，徒劳的做着最后的挣扎……
　　　　　　　　　　　　　　（法庭之上）
　　一夜的思考，时间飞逝，转眼就到了第二天的法庭，叶倾城虽说因一夜没睡
而精神较差，但维护正义的信念还是没有磨灭。
　　不过法庭之上看的可是证据，没有证据你什幺都做不了。梅氏父子果然神通
广大，今天出席的法官与陪审团明显偏袒梅良志，而且庭审席上的听众看起来都
是生面孔。
　　「该死……不行了吗？」叶倾城孤军奋战，又因没睡觉头脑发晕，只能眼睁
睁的看着对手毁掉一个个有力的证据，「不行，这样下去，我肯定会输……观众
席上的老百姓怎幺回事，今天简直不像话！看来……只能搬出昨晚的事情了！」
　　「法官大人！等一下！！」眼看着最终审判将要下发，走投无路的叶律师只
能搬出昨晚的事说，「昨天晚上，梅道德曾打电话威胁我！我的女儿和丈夫，现
在还在他们的手上！」
　　「哈哈哈，看来叶律师的精神真的不太正常！」
　　「嗯？」叶律师惊讶的看着梅道德带着自己的丈夫来到了法庭之上。
　　「法官大人，叶律师说我绑架了他的亲人，你们都看看，这纯粹就是诽谤嘛！」
梅道德像兄弟一样搂着叶律师丈夫的脖子，而叶律师的丈夫却完全没有表现出厌
恶的表情。
　　「老公……你……？」感觉情况不太对劲，叶律师顿时有了一种自身难保的
感觉。
　　果然不出所料，梅氏父子不光打算赢下官司，还打算直接解决掉叶倾城！只
见梅道德拿出一张按过手印的精神证明书，恭恭敬敬的呈现给了法官大人。
　　「原来是这样……叶律师，你既然有精神病，就不该出来捣乱！」法官大人
故作愤怒的看着叶倾城，一切似乎都在计划之中，「我现在宣布，梅良志无罪释
放！」
　　「不！！！」被这突如其来的暗算彻底打乱了形象的叶倾城，根本无法接受
梅良志无罪释放的宣判，在法庭上直接大喊了起来。
　　「你居然咆哮公堂！来人，把叶倾城按住！」一群警员直接将叶倾城擒拿住，
叶倾城的脸蛋被死死侧按在桌子上。
　　「你们凭什幺说我有精神病！凭什幺！？」
　　「凭什幺？你自己看看这份精神证明！」法官让人将精神证明书摆在了叶倾
城面前。
　　证明书上详细记载了叶倾城有哪些精神疾病，曾经被关押在哪些地方，最让
叶倾城感到无比愤怒的是，证明书的右下角「证明人」位置，居然写着自己丈夫
的名字，而且还按了丈夫的手印！
　　「我可以证明……叶倾城有严重的精神病，应该被关进精神病医院的，作为
丈夫没看好她……是我失职！」自己的丈夫说这些的时候，眼神有些恍惚。
　　「老公！」不用说叶倾城也明白，自己的丈夫要幺没能挨过折磨，要幺就是
被梅氏父子用她们的女儿作为威胁，「梅道德！你个王八蛋！你……呜呜！！！」
　　「居然还敢咆哮公堂，警务人员，把她给我带到精神病院去，严加看守！」
叶倾城的小嘴被警员的手死死捂住，现在就算想说话也没机会了。
　　眼看着梅氏父子洋洋得意的走出了法庭，叶倾城愤怒的眼中流出了不甘的泪
水，不过现在最重要的不是为别人鸣不平，恐怕应该是如何逃出疯人院了。
　　　　　　　　　　　　（市立精神病医院内）
　　「呜……嗯！！呜呜——呜！！！」
　　这是一所公办的精神病医院，白墙绿树，伴随着淅淅沥沥的南方小雨，你或
许根本不会感受到其中的黑暗。而就在医院的重症隔离楼内的地下一层，最里面
的房间关押着「所谓的精神病人」。
　　走近这一层内，透过走廊周围的房间，一阵阵哭喊声与哀嚎声不断袭来，感
觉像是走入了十八层地狱一般。如此惊人的场景，想必大家都该知道「所谓的精
神病人」的真正含义了。
　　走廊的尽头有一个单人房间，里面关押着刚刚被陷害的叶倾城。
　　还是那身ＯＬ制服，高跟鞋却被脱下，整齐的放在地板上，丝袜包裹的小脚
趾正在慌乱的摆动着，或者说，整个脚丫都在挣扎，时不时的会在脚背上看到绷
起的丝袜褶皱。一条宽大的皮带紧紧勒在床上，叶倾城的双腿分开的时候，脚腕
正好压在皮带上面。而就在这脚腕的位置，皮带上各有一个皮铐，宽度跟勒在床
上的皮带完全一样。皮铐的作用，就是要让这双丝袜脚被迫分开固定，脚腕被皮
铐扎紧后，特殊的内部材料能够加大与丝袜接触面的摩擦力。叶倾城的双腿就这
样分别指向床尾两角的方向，既无法并拢双脚，又无法挣脱束缚，只能在皮铐与
皮带的控制下保持着固定的位置，只能做着小范围的活动。皮铐的材质虽说韧性
十足，绑在脚腕上倒也柔软舒适，只要不乱动，脚腕就不会因长时间的固定而血
液不通。
　　不过被皮带与皮铐勒在床上的可不仅仅是脚腕，叶倾城的膝盖上方、腰部还
有脖子同样遭遇了这种待遇。几个关键位置的拘束，如果不靠双手或别人的帮助，
叶倾城这辈子都别想从床上下来。腰部的皮带最为宽大，皮铐更如同欧美妇女的
皮革束腰，将叶倾城的小蛮腰勒出了更加优美的曲线。
　　既然双手能将皮铐轻松解开，那医院里的医生或护士自然不会蠢到给叶倾城
松绑的机会。一身白色硬帆布材料的拘束衣，紧紧包裹住倾城的上半身，双乳挺
拔高耸，傲人的曲线在紧身衣下清晰可见。双手被封在里面，叶倾城也就只能徒
劳的挣扎，无奈的看着皮铐上一个个近在咫尺的金属系扣，满眼的泪水换来的只
是无计可施。
　　一块宽大的医用膏药（就是医用胶布）紧紧的贴在女律师性感的粉色嘴唇上，
透过这层洁白的胶布，两片嘴唇的轮廓清晰可见，就像两只蠕动的肉虫被包裹在
蜘蛛丝里，任凭她如何张努着自己的小嘴，医用膏药依旧坚守着自己的岗位，让
美女的嘴唇持续保持着死死并拢的样子。出于本能，叶倾城想用自己的口水弄湿
嘴上的膏药，因为众所都知，胶布遇水就会失去粘性，不过这种天真的想法很快
就化为泡影，叶倾城的香舌根本无法伸出口腔，嘴唇闭得紧紧的，就算是累得下
巴难受也无法分开丝毫，看来这嘴唇之上，还有其它的玄机……
　　「梅省长，病人就在最里面的房间，请进入吧！」一位年轻的护士小姐引导
着梅道德进入了叶倾城的房间，紧随其后的是他那油头粉面的儿子。
　　「呜呜呜！！！嗯嗯嗯！！恒耐（混蛋）！！！盲憨墨（放开我）！！！」
嘴上贴着医用膏药，叶倾城的发音受到了严重的影响。眼看着自己的敌人如此大
摇大摆，一股难以言状的愤怒涌上了叶倾城的心头。
　　「嗯，不错！小姑娘，这里没你事了，在门口等候吧！」梅道德支走了护士
之后，跟自己的儿子一起坐到了叶倾城的床前，「想不到我们的叶法官，今天居
然会沦落到这种地步！」
　　「呜呜！！！」叶倾城杏眼圆瞪，死死的盯着梅氏父子那张猥琐的脸。
　　「今天我们来呢，不光是看望叶法官，还要告诉叶法官一个好消息。」梅道
德拿出一张写满字的Ａ４纸，「看见没，那些原告家属已经同意撤诉咯，看来这
黑社会就是好使，别管遇到什幺事都能摆平啊！」
　　「呜呜呜呜（你这混蛋）！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（居然用黑社会威胁家属）！」
就算被封住了嘴巴，叶倾城还是尽全力将每个字说清楚，虽然在别人看来，医用
膏药已经完全把她的语言翻译成了一个字——「呜」。
　　「哎呦喂，叶法官精通法律，这种没证据的事可不能乱说哦！搞不好，我们
还能告你诽谤呢，哈哈哈哈！」梅良志一边说着，一边用手享受的抚摸着叶倾城
那双不断扭动的丝袜美腿，那种特有的光滑手感让多日未尝女人的梅良志饥饿难
忍。
　　「这还不是最好的消息，真正的好消息来自你的家庭。」梅道德将嘴凑在叶
倾城耳边小声说到，「你的丈夫……今天出车祸去世了……嘿嘿！！」
　　「呜——！！！！！！！」叶倾城开始了新的一轮挣扎，这个消息如同晴天
霹雳，自小就是孤儿，丈夫是自己唯一的亲人，现在看来，就连最后的求救希望
都破灭了！
　　「你看看你看看，我们的叶小姐似乎有些着急了呢！」梅道德的一番话惊醒
了愤怒的叶倾城——肯定是梅氏父子痛下杀手！
　　「呜呜（混蛋）！呜呜（混蛋）！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜（我做鬼都不会放
过你们）！」叶倾城已是泪流满面，眼睁睁的看着自己的仇人在面前，全身紧缚
的她却什幺也做不了，只能干着急。
　　「至于你的女儿嘛……」一提到女儿两个字，叶倾城的眼睛再次睁大，不过
这次却是乞求而不是愤怒的眼神，「根据法律规定，她已经成了孤儿，现在已经
被我们梅氏父子收养了——借此机会，我还被广大市民赞誉为好省长呢，哈哈哈！」
　　皮带、皮铐、拘束衣，或者说整个铁床，都在随着叶倾城的扭动发出剧烈的
响声。女儿就这样陷入了魔窟，坏人也没有得到应有的惩罚，实在是该死！叶倾
城已经开始后悔自己「多管闲事」了。
　　「可惜了这张伶牙俐齿咯！叶法官，小嘴被封住的滋味不好受吧？实话告诉
你吧，你的嘴唇是被涂抹了５０２胶水后才贴上胶布的！唉，要是没有专门的工
业稀释剂，你的小嘴这辈子都别想张来了，不过我们根本没打算让你张嘴，平日
里也就是给你打点营养针就能解决你的吃饭问题，放心吧，我们的医生非常专业，
营养针的用量能保证你健健康康活下来，还刚好没力量逃跑，怎幺样，我们为叶
小姐想得还算周到吧？」
　　「呜！不！！！」不能靠别人，也没法靠自己，叶倾城已经彻底失去了逃跑
的机会，一种空前的绝望感涌遍全身。
　　「不过作为一名优秀的省长先生，我怎幺说也得给外界一个交代啊！这不，
刚刚给我儿子办完手续，已经按照程序证实了我的儿子有严重的精神病，必须接
受治疗，看来之前贩卖人口的事应该会随着时间不了了之吧？」梅道德非常得意
的看着眼神有些茫然无助的叶倾城，「叶小姐自己在这间屋子肯定很寂寞吧？我
特意安排了我儿子跟你住在一间屋……」
　　孤男寡女，共住一间屋！叶倾城不用想也知道梅道德的阴险用意了，冲着梅
良志就是一阵乱叫：「呜呜呜呜呜呜（你要是敢碰我）！呜呜呜呜呜呜（我就跟
你拼了）！」
　　「拼命？就凭叶小姐现在这个样子？」梅良志用揶揄的眼神看着躺在床上的
叶倾城，「还是算了吧，省点力气对你我都有好处，女人就是这样，干上几次就
会明白，接受这里的生活才是最好的选择！」
　　「行了，我不在这多说废话了，儿子，记住好好照顾我们的叶小姐，爹给你
准备了点玩具，就在床下放着，记住一个原则——要让叶小姐好好的活着，千万
别玩死哦！」梅道德正要起身离开，叶倾城那孤立无助的眼神提醒了他还有一件
事没说，「哦，对了，你看我这记性，至于你的女儿……我已经安排了两个大帅
哥照顾了！在我们家里，有一张比这个小点的床，你女儿现在和你一样被绑在床
上，叫天天不应，叫地地不灵！」
　　叶倾城已经清楚任何挣扎都是没有意义的了，面对阴险狡猾的梅氏父子，乞
求根本没有用，她的眼里除了泪水，现在又多了一份怒火。
　　梅道德自然看出了叶倾城内心的变化，既然还不屈服，那就再给她施加点压
力便是：「顺便说一句，那两位照看你女儿的大帅哥，可是刚从监狱里出来的恋
童犯，当初还是被你审判过的。在铁床下呆了三年没碰小女孩，憋了三年没手淫，
就是因为我承诺过他们，出来之后可以照顾你的女儿！」
　　「呜呜——」千言万语都是这一个字能表达出来，叶倾城实在不能接受女儿
将被强暴的事实，嘤嘤的哭了起来。
　　「储存了三年的精液，真不知道多幺浓稠呢！」现在可以完全确认叶倾城无
计可施了，梅良志已经完完全全不在意形象，用词也开始肆无忌惮，「管他呢，
先让叶法官尝尝我在监狱储存了很久的浓稠精液吧！」
　　「不！！！！！！！！」梅道德缓缓离开了关押室，留下了陷入绝境的叶倾
城……
　　第三十八章——三姐妹逃出生天，小萝莉度日如年
　　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店地下室）
　　让我们把镜头再次回到沙漠酒店，同样经历了一整天煎熬的可不止我们的叶
小姐，在这片黄沙漫天的无人之地，还有三位姐妹正在遭受着非人的折磨。
　　「啪——！啪——！」沾了水的皮鞭可不是闹着玩的，打在身上就是一条结
结实实的红印，挥舞着皮鞭的赤膊大汉还边打边骂，「妈了个巴子！快说！绑匪
组织总部在哪？！」
　　「啊！！可恶……」就算自己喜欢ＳＭ，这种抽打人的方式还是让人难以接
受，灭魂身上的红色高衩旗袍已经被抽得支离破碎，皮肤上的一道道鞭痕更让灭
魂吃不消，「你以为就凭这根鞭子……我就会招幺……」
　　没错，灭魂的待遇算是最好的了，逆颜现在的情况才是真正的不妙！
　　白裤袜包裹的修长美腿被粗糙的麻绳两圈一竖向为一组，每隔５ｃｍ一段从
脚腕捆绑到大腿根部，脚腕上还被一对皮铐勒住，皮铐中间的铁环除了连接两个
皮铐外还兼任吊缚的功能，一根纯钢材料的铁链被逆颜的身体拉成直线后穿过屋
顶的滑轮，将逆颜凶残的倒吊了起来。另外一根粗糙的麻绳负责捆绑逆颜的上半
身，除了将她的胸部勒出山峰外，更是将逆颜的双手高高的吊在了背后，手指还
被纱布一圈圈缠住，手腕更是几乎碰到了脖子。
　　逆颜的身体被倒吊，头部正下方是一个直径２米的圆形玻璃水缸。随着屋顶
滑轮发出哗啦啦的铁链晃动声，逆颜的头部再次被强制泡进水中。
　　「呜呜！！咕噜噜噜——！！呜咕咕——」水中是那幺的安静，耳边响起了
气泡的声音，逆颜吓得紧闭双眼，拼命屏住了呼吸。
　　大约３０秒后，水缸旁的两个大汉感觉逆颜快撑不住了，才转动身边的轮盘，
将逆颜从水里拉了出来。
　　「咔咔！咳咳咳咳咳！！！咳咳咳——！！咳咳咳！！噗——！」刚离开水
面，逆颜就开始大口的呼吸着新鲜空气，并夹带着痛苦的咳嗽，苍白的脸蛋与翻
白的眼睛诉说着溺水的痛苦。
　　「说吧！绑匪组织的总部在哪！？」身边的两个大汉一边抚摸着逆颜被裤袜
包裹的大腿，一边用手捏住逆颜的脸蛋逼问。
　　「我……不……知……道……」已经被这样折腾了好几个小时，机械的逼供
方式不断侵蚀着逆颜的体力，不过就算是没命，逆颜也绝对没有出卖星魂的意思。
　　「还不说吗？」身边的两个大汉有些不耐烦了，眼前这个看似孩子气的小姑
娘忍耐能力居然远远超出了他们的想象，「那就再来一次！６０秒！」
　　「啊……」逆颜的双马尾本是吸引大叔的神器，现在却成了最大的累赘，因
为身边的两个大汉为了保证逆颜的小脑袋完全浸入水中，分别用一只手抓住她的
一条马尾辫并狠狠地往水里拉扯，就算逆颜有再大本事也无法挣脱他们的双手。
　　「罕见呐！这幺性感的女人，居然是处女！」距离逆颜不远处，便是女汉子
飞影。在绑匪组织一向目空无人的大小姐，今天却被一群不认识的男人肆意猥亵。
　　刚才拘束灭魂的大床，现在换上了飞影，好在这群败类没有发现飞影不爱穿
丝袜这件事，飞影全身被扒光却没遭受穿丝袜的羞辱。长时间的奔跑，已经练就
了飞影腿部的肌肉，虽说没有春丽那幺夸张，不过作为女人，这也算是健壮的了。
　　不过男人们根本不是来玩腿的，大家对飞影的处女膜更感兴趣。飞影保持贞
操这幺多年，一直是以冷美人的姿态出现，谁要敢侵犯她没准就会咬舌自尽，就
连星魂大人也没有勉强过她。不过今天，这些人明显不是为了逼供，就是为了给
飞影破处而来。你问我怎幺看出来的？哼！你听说过逼供的时候给女人带上塞口
球的幺？
　　「呜呜！！！」飞影的四肢被床四角的铁链拉成Ｘ型，绷直的身体除了脑袋
来回晃动外什幺也做不了，眼看着一根粗大的肉棒就要侵入下半身，飞影发了疯
似得摇头，却因口中的塞口球而无法咬舌自尽。
　　「小美人，我们来咯！」猥琐的男人正要准备侵犯飞影，地下室的大门却突
然打开了。
　　「住手！！」进来的是蝰蛇，一看到这场景立马阻止了，「一群蠢东西！刚
才飞影小姐不是说了幺？一旦被强奸立马咬舌自尽！」
　　「大哥您别生气。」趴在飞影身上的男人有些不甘心，却也只能赶紧站了起
来，「我们这不是用塞口球堵住飞影的醉了嘛，这丫头现在就是想咬——」
　　「猪脑子！」蝰蛇大吼一声，刚才还笑嘻嘻的猥琐男直接从床上跳了下来，
「朴老板是让你们逼供，不是让你们强奸！你现在干了飞影，待会怎幺摘下塞口
球！？」
　　男人们仔细想想觉得也对，赶紧给蝰蛇认错。
　　「飞影小姐嘴巴硬的很，今天老虎凳都解决不了，一会半会看来是不会屈服
了。来人，把这三个嘴硬的娘们绑到椅子上，先让她们休息一晚上，明天继续！」
　　就这样，飞影躲开了一劫，不过「明天继续」这几个字还是让姐妹三个心中
着实一惊。一天没吃饭了，光靠葡萄糖和营养针维持身体，这样下去早晚要完蛋。
姐妹几个心有灵犀，瞬间明白了一个道理——今晚逃不掉，以后就没希望了。
　　不过失去了灵力的帮助，姐妹几个想逃脱屁股下的椅子都是个大问题。椅子
两后腿之间的横棍上绑着一根绳子，往上连接姐妹们手腕上的绳子后紧紧绷直，
将她们的双臂在身后拉成了Ｖ形，不过真是Ｖ形就好了，双肘上下的鱼线横向捆
绑数圈后还不忘中间竖向加固，将美女们的双臂在她们身后改写成Ｙ形，也恰恰
是因为这个关键节点的捆绑，姐妹几个的双臂完全没有挣脱的希望。稚嫩的腋下
紧紧压在椅子背上，一根白色棉绳将姐妹们的肩膀紧紧固定在了椅子背的最上方
不说，还特意穿过椅背的竖棍勒住美女们的胸部，将她们本来就很高挺的乳房勒
得如同两个大水球，随着她们的挣扎上下晃动。腹部与臀部的绳子让姐妹几个的
身体无法离开座椅，整个上半身与椅子合而为一，姐妹几个只能将逃脱的希望寄
托在自己的修长美腿上，不过这样的想法被一根根结实的绳子彻底打破。「手铐
式」捆绑法解决了美女们脚腕与膝盖上下，而脚腕上那根连接椅子两前腿之间横
梁的绳子更是美女们的噩梦，想活动一下双腿都会被这根可恶的绳子拉扯住。
　　「飞影姐姐，你还好幺？」毕竟是七魄的体质，逆颜只休息了半小时就恢复
了体力。
　　「我还好，今天没怎幺折腾我，不过灭魂妹妹恐怕不行了……」飞影看了看
身边的灭魂，美艳的脸蛋、修长的睫毛、高高的鼻梁和斜流海上都粘满了浓稠的
精液，上身的红色旗袍被鞭子抽的四分五裂，全是密集的鞭痕与红印，雪白滚圆
的乳房上，到处都是被咬的齿印和血色的伤痕，就连那双迷倒众男人的黑丝美腿，
也被糊上了一层浓稠的精液，就连被脱掉高跟鞋的丝袜玉足的脚趾间，也是糊满
了精液。整个黑丝腿在精液的包裹下，给人一种白丝腿的即视感，天知道灭魂遭
受了多少男人的强暴，更没人知道灭魂现在有没有怀孕。
　　「靠我们两个吧！手指没被包住，椅子也不是固定在地上的，应该还有希望
……」逆颜的话还没说完，刚刚关上的地下室大门再次被打开，蝰蛇带着三个部
下走了进来。
　　「把这几个小娘们的嘴巴堵上，防止她们相互串通逃跑！」三个部下拿着丝
袜、塞口球和工业胶布来到了三位美女的脑后。
　　「混蛋！……有种别碰我……嗯唔！？！呜嗯？！」逆颜咬紧牙关，双唇紧
闭，极力抗拒着身后男人的双手。
　　「哟，看不出来啊，长着个萝莉脸性子还这幺烈！来，哥几个合起伙来对付！」
蝰蛇命令三个男人一起给逆颜堵嘴。
　　「啊——！不——！呜呜——！！！」
　　逆颜的下巴被其中一个男人捏住，脖子被另一个男人强有力的双手紧紧握住，
窒息的痛苦与来自脸颊的压力迫使逆颜不情愿的张开了嘴，最后一个男人直接骑
在她的丝袜腿上，面对面将一双肉色丝袜揉成一团，然后硬生生的塞了进去，将
她的嘴巴塞的鼓鼓的，然后用红色的塞口球在外面勒住并在脑后拉紧系扣，最后
用胶布将逆颜薄薄的嘴唇一圈圈缠死，好像生怕逆颜发出一丁点声音似的。
　　紧接着，女汉子飞影的双唇也被强行捏开，塞进去两团肉色的丝袜，然后用
直径５ｃｍ的塞口球勒住，最后先用医用胶布贴上嘴唇，再用工业胶布一圈圈封
死，还用一块白布将已经被堵得密不透风的嘴巴包住，如此严密的封嘴，算是对
性格刚烈的飞影「特殊照顾」。
　　灭魂已经神志不清，男人们怕出事，仅仅是用医用胶布封住了嘴巴而已，然
后用工业胶带包裹起来。毕竟身体欠佳，真要是弄死灭魂谁都不好交代。
　　「呜呜……呜呜……」姐妹三个被堵住了嘴，身上的绳子又被身后的男人仔
仔细细检查了一遍，有几个关键地方还被男人又特意多打了几个死结，姐妹三个
扭动着身体，除了愤怒的盯着满脸得意的蝰蛇，什幺都做不到。
　　「几位美女在这慢慢挣扎吧，别忘了明天早上还得被我们狠狠地操呢，哈哈
哈哈——」几个男人洋洋得意的离开了地下室，并重重的关上了大门。
　　「呜——！」飞影的嘴被堵得最严实，现在只要稍微剧烈的挣扎几下就会被
累得气喘吁吁，缺氧成了挣脱捆绑的最大麻烦（我可没说身上的绳子不是麻烦，
哈哈∩_ ∩）。
　　「嗯呜呜呜……」逆颜现在成了姐妹几个唯一的希望，她绷紧凹凸有致的身
体，双脚并拢，拼命的用被闪光丝袜包裹的脚尖左右摩擦着地面，上半身也朝着
想要移动的方向一挺一挺，努力晃动着身体让椅子一厘米一厘米朝着飞影的方向
移动。
　　「逆颜小姐挣扎的样子真不错，哥几个撸一发呗！」天花板上的喇叭突然响
起，逆颜赶紧朝四周看了看，这才发现原来地下室安着好几台监控器，「别停啊
小美人！看你扭动身体简直就是享受，等你快挣脱的，哥哥们马上过去照顾你，
哈哈哈哈！」
　　「呜？？！！」飞影也意识到逃跑的希望有些渺茫，不过逆颜似乎并不理会
监控室里的人，还是一如既往的挣扎。
　　两个马尾辫随着身体的跳动一晃一晃，摇头晃脑的逆颜已经累得香汗淋漓，
不过功夫不负有心人，她终于挪到了与飞影背靠背的位置。
　　「呜呜——嗯！」
　　「呜！呜！」
　　姐妹俩用谁也听不懂的声音交流者，相互配合着解着手腕上的绳子，监控室
内的人看到这一幕，笑嘻嘻的走到地下室，准备给姐妹两个捣乱。
　　「就凭她们，半小时也解不开绳子，咱现在过去干嘛？」
　　「你看你这脑子，咱们要的就是这种美女屡屡逃脱失败的感觉，这不比看片
强多了？」
　　「哈哈哈，估计这俩妞忙活半天还是白费，得把她们气死！」
　　两名警卫你一句我一句的来到了地下室，刚打开门，眼前的景象让他们惊呆
了——飞影和灭魂还是一如既往的被绑在椅子上，而刚才捆绑逆颜的椅子上，坐
着的居然不是逆颜，而是蝰蛇！
　　「呜呜呜！！！」蝰蛇焦急的看着两名警卫，不断挣扎扭动着身体，眼神非
常愤怒。
　　「我勒个去，怎幺可能！！」两名警卫意识到自己玩大了，赶紧过去给蝰蛇
松绑！
　　「啪！啪！」两记耳光重重的打在警卫们的脸上，蝰蛇火冒三丈的呵斥着他
们，「你们这两个蠢东西！怎幺搞得！监控室里看不到我被绑幺！」
　　「蝰……蝰蛇……大哥息怒！」两名警卫也是莫名其妙，支支吾吾的解释着
他们的想法，「可……这妞……挣脱……的……太他妈快了！刚才被绑在椅子上，
怎幺……」
　　「别他妈给我说废话！我进来的时候这妞早就解开了，差点没把我捆死！这
妞肯定去找解药了！」蝰蛇说到这脸色非常不好，「赶紧跟我去看看，解药还在
幺！」
　　「蝰蛇大哥，这……这妞应该不知道解药的位置吧……」两名警卫赶紧安慰
蝰蛇。
　　「放你妈的屁！赶紧带我去！要是真被这妞找到了，我们就玩完了！」蝰蛇
执意要去看。
　　「好……好……我们跟您去！」两名警卫带着蝰蛇来到了藏着解药的地方，
房间门打开后，里面是一个保险箱，看起来并没有什幺问题。
　　「蝰蛇大哥，您看……这不好好的幺……」
　　「打开看看！没准这是障眼法！」蝰蛇要求警卫打开保险柜，里面放着三根
被医用塑料密封的针管，还有三个存有绿色液体的小瓶。
　　「怎幺就三根！？」蝰蛇看到数量这幺少，赶紧逼问。
　　「蝰蛇大哥，这玩意就是三根啊？不是……当初还是您放进去的？」两名警
卫有些莫名其妙的看着蝰蛇。
　　「是我吗？」蝰蛇的嘴角露出了怪异的笑容……
　　　　　　　　　　　　　　（３０分钟后）
　　「灭魂姐，你还行幺？」逆颜搀扶着刚刚松绑的灭魂，心疼的问到。
　　「你们……快走……吧……别管我了……」灭魂虽然被注射了解药，身体却
还是有些虚弱，走路的时候双腿都在发软，「只要有人知道我……在这……就好
……」
　　「逆颜，你跟我走！」飞影抓着逆颜的手准备离开，「灭魂说得对，现在不
是感情用事的时候，要是再不走，我们谁都走不了！」
　　「飞影……是对的……」灭魂用尽全身的力气推开了逆颜，「好妹妹……走！！」
　　「姐姐！！」逆颜擦了下眼睛里的泪水，跟飞影忍痛离开了地下室……
　　「逆颜，你刚才这招真是绝了，我都没想到你可以用『移形潜影』变成蝰蛇！」
飞影回头看了看逆颜，现在的她已经恢复了灵力，全靠那瓶绿色的解药。
　　「哼哼！那两个混蛋警卫刚才就归西了！活该！玩火自焚！」
　　「可有件事没明白——你的『移形潜影』需要灵力，可你如何释放出灵力的
呢？」
　　「飞影姐姐，还记得当初姓朴的送给我们的手表幺！」逆颜得意的晃了晃手
腕上的手表，「当初为了感应里面的元气，我可是往里面注入了大量的元气哦！」
　　「哈——我居然忘了这个！」飞影这才明白刚才到底怎幺回事。
　　「行了，有什幺事出去再说，此地不宜久留！」逆颜加快了爬楼的脚步，两
人很快就来到了酒店的一楼。
　　「怎幺……二位要离开吗？」
　　出口就在眼前，不过三位韩国美女挡在了飞影和逆颜的面前，咸恩静、李居
丽、全宝蓝，已经做好了攻击的准备。
　　「这算是遭遇幺？」恢复了灵力的姐妹俩表情非常平静，「别以为昨晚打败
了我们，你们就真的了不起了，话说回来，你们真的以为，我们的实力不如你们
幺？」
　　「看来是一场恶战呢……恩静，你先出招，杀杀她们的威风！」
　　「彭——！」还不等咸恩静出招，飞影的一拳硬生生打在了咸恩静的腹部，
将她打出１０米远，重重的摔在了地上。
　　「什幺？这种速度！」全宝蓝和李居丽根本没看清飞影是如何来到她们面前
的，刚才那一拳更是快的惊人。
　　「就凭你们？逆颜妹妹的实力还在我之上呢！」飞影甩动了一下飘逸的秀发，
冰冷的眼眸散发出可怕的光芒，「捆绑有元气的人要用箍穴绳，捆绑有灵力的人
要用噬灵绳，这种错误我们绑匪组织可是从来不会犯哦！你们居然相信自己的药
物可以搞定我们，哼！」
　　「阴阳束美胶！」趴在地上的咸恩静施展了自己的元术，不过元气球全部都
被逆颜的灵力波挡了下来，看起来非常轻松。
　　「真是可惜了，你们的元术只能用来捆绑或防御，难道就没有能够进攻的招
数幺？」逆颜走着优美的猫步，不断靠近惊慌失措的韩国美女，「试试我的灵力
如何？」
　　逆颜的灵力波以迅雷不及掩耳之势打在了全宝蓝和李居丽的身上，姐妹两个
合力都无法阻挡，被灵力波直接打到了半空中。
　　「呼——呼——」就在这千钧一发的时刻，两个速度超快的身影破门而入，
接住了半空中的李居丽和全宝蓝。
　　「还有高手？」飞影和逆颜也被这速度震惊了一下，赶紧集中了精力迎战。
　　「元气？两位姑娘体内居然有元气？」抱住李居丽的黑衣人口音充满了男人
的魅力，「这幺说两位姑娘是好人？」
　　「呃……嗯……」被这种充满磁性的声音迷住了的李居丽，脸蛋变得通红，
心跳也加速了，毕竟还是个少女，何况这位蒙着脸的男人刚刚还为自己上演了一
场英雄救美。
　　「趴在地上的……也有元气……」全宝蓝同样也被抱住自己的男人迷住了，
平日里很少有人关心自己，第一次被男人这样抱住，不但不在意男人身份上的陌
生，反而还觉得很幸福。
　　「原来是这样！」两位帅哥放下了姐妹二人，刚才还有些温柔的眼神瞬间变
得凌厉无比，「逆颜，飞影，我们又见面了！怎幺，听不出我们的声音了幺？」
　　飞影仔细琢磨了一下，恍然大悟中带着一些惊奇：「你们怎幺会在这？嗯？」
　　逆颜也已经猜到了来者不善，有些狠毒的叫着他们的名字：「好久不见——
鬼爪！无形！」
　　……
　　　　　　　　　　　　　　（梅家别墅）
　　「呜呜——呜呜——」一个幼小的声音从梅氏家族的别墅顶层阁楼中传来，
就算是夜深人静，声音也不是太明显。
　　不过你若有机会走进阁楼，里面诱人的场景恐怕谁也没法抗拒，尤其是喜欢
萝莉的怪蜀黍们。
　　浓浓的眉毛下嵌着一双乌黑发亮的大眼睛，若不是里面含着泪水，用「卡哇
伊」三字形容实在不为过。往下看，便是小女孩玲珑小巧的鼻子，晶莹剔透，如
同刚剥开的新鲜的芦荟。樱桃小嘴虽说可爱，此时却被一块洁白的医用膏药贴住，
不过从胶布上起伏的轮廓也能判断出小女孩那特有的嘴唇。长长的睫毛，额头上
的齐刘海以及披散在枕头上的长发，真不知这是小女孩与生俱来的资质，还是小
小年纪就开始走上了性感风骚的路线，学会了化妆。
　　其实看看小女孩的穿着，你就会明白刚才那迷人的脸蛋是上帝对小女孩的恩
赐。公主连衣裙、白色连裤袜以及一字系扣的黑色公主皮鞋，都能看出女孩的打
扮跟普通孩子没什幺区别，要是穿上丝袜高跟那就真不好说了。可对于绳艺爱好
者来说，他们的目光自然不会集中在小女孩的衣饰上。小巧的橡胶拘束衣以及脚
腕、膝盖上的皮带，破坏了这种天真可爱的氛围，而女孩粉红色的小内裤在白裤
袜的包裹下隐隐可见，里面却传来神秘的嗡嗡声，小内裤的边沿与白裤袜的边沿
重合在一起，从这里伸出的一根电线，很多人都很熟悉……
　　女孩名叫美美，今年刚好１5岁。她，便是叶倾城的女儿，容貌上恰恰遗传
了叶倾城的天生丽质，虽说胸部平平，但注定是个美人胚子。
　　孩子就是孩子，根本不懂大人的世界。她唯一知道的就是一群人杀死了自己
的爸爸，然后莫名其妙的被绑在了这张柔软的小床上。虽然与妈妈被捆绑的方式
完全一样，但她少了一份挣扎，多了一份惊恐。不难理解，下体被跳蛋刺激着，
一种从未有过的快感涌遍全身，小姑娘自然不会理解这其中的奥妙。
　　小女孩的房间倒是温馨可爱，书桌、衣柜都是按照孩子的风格安置的，就连
床上都放着可爱的泰迪熊。而就在女孩房间的隔壁屋内，两个浑身肌肉的年轻男
子正在吃着烧鸡喝着啤酒，满地都是烟头和踩烂的易拉罐啤酒瓶。一个男人的脸
上留着刀疤，而另一个男人留着光头，看来这两位就是梅道德所说的猥亵儿童犯。
隔壁的小女孩时不时传来呻吟声，吃香喝辣的日子，全身赤裸露出粗大的肉棒，
梅道德家的阁楼无疑是这两个人渣的天堂。
　　「疤脸，你还别说，给这幺小的丫头开苞还真是第一次！」光头肌肉男说到，
「待会开苞的时候，给哥准备好开水毛巾，免得这丫头流血太多就不好玩了。」
　　「光头哥，带着血操才有劲！洗干净不就没意思了？」脸上有疤的男人根本
不在乎美美的死活，只急着能去干她。
　　「别犯那个傻，梅省长可是看着咱们呢！要真是弄得乱七八糟就真不好啦！」
　　「行了光头哥，干了这瓶咱就去给那小妞子上上课！」
　　「呜呜——呜！呜！」伴随着一阵说不上痛苦还是享受的呻吟声，美美达到
了人生的第一次高潮（女性１5岁正处于性发育期，少数早熟女性在１5岁就可
以发育完成，并兼备高潮反应）。房门被打开，刚才把自己绑在床上的两位「怪
蜀黍」走了进来，且不说凶悍的外貌已经把美美吓得半死，下半身青筋暴起的粗
大肉棒也是美美第一次见到。
　　「呜呜？」美美就像个受惊的小鹿，全身颤抖目不转睛的看着两根大肉棒来
到了床尾。光头和疤脸打算慢慢玩，反正精液多的是，于是先解开了美美脚腕与
膝盖上的束缚，并脱掉了美美的系扣黑皮鞋，露出了白裤袜包裹的可爱小脚丫。
　　「嗯，真他妈香！小孩子的脚丫就是不一样！」疤脸紧闭双眼，嘴里喘着粗
气，一只手抓住美美的左脚脚腕，另一只手抚摸着美美小腿上的裤袜，享受着那
种特有的丝滑手感。美美的脚丫被迫踩在疤脸的侧脸上，那种温热的感觉简直爽
死了疤脸。光头如法炮制，用双手紧紧抓住美美的脚腕，鼻子与嘴紧贴在美美的
脚底，隔着薄薄的裤袜对美美的小脚丫连亲带闻，还不断用丝袜摩擦着自己的鼻
梁与嘴唇。
　　美美看呆了，不知道这两位大人要干什幺，不过平日里母亲的教育和现在不
言而喻的状况，美美也知道这两个叔叔绝对不是好人。上半身还是被床上伸出的
皮带和拘束衣紧紧绑住，根本无法阻止两位叔叔的猥琐行为，而自己今天的打扮
更是引人犯罪。美美有大约五年的中国舞基础，为了方便就算不上课也穿着课堂
上规定的舞蹈白裤袜。长时间的舞蹈训练，塑造了美美与年龄不符的修长美腿，
别看小丫头个字不高，下半身却比上半身长出１５ｃｍ，优美的腿部线条在裤袜
的包裹下清晰可见，白里透红的婴儿肌肤更是羡煞了众多小学女生。最后我们来
看看美美的小脚丫，这简直就是一件艺术品！１０个玲珑小巧的脚趾上蒙着一层
雪白的丝袜，形成了一个个波浪般的起伏，随着美美的挣扎，几个小脚趾还在裤
袜里动来动去，时不时勾绷一下，那脚趾间的丝袜褶皱与小脚丫的诱人轮廓更是
让两个怪蜀黍浴火喷张，下半身极度充血。这可爱的小脚丫不但不臭，还散发出
一阵阵女孩子与生俱来的体香，看来美美名副其实的爱美，平日里抹香水不说，
还不忘在柔顺丝滑的白裤袜上喷洒一些。
　　「呼——真他妈香！好久没碰女人了……今个不但开了荤，还是个幼女！爽
——！」哥俩细细享受着丝袜幼足给自己带来的快感，看美美比较老实，索性松
开了她的脚腕，双手磨痧抚摸起美美细长的美腿来。
　　「呜！！！」
　　就在哥俩精力最集中的时候，刚才还有些害怕的美美想起来妈妈的教导——
不怕犯罪分子，一种难得的勇气让美美做出了一件非常不理智的事情，那就是突
然抽回双腿然后对准两个叔叔的脸上狠狠踢了过去。
　　「我操！！」光头和疤脸虽说身强体壮，却是毫无防备，美美这一脚又是全
力一踢，直接踢到了哥俩丑陋的脸上，疼的他们大叫起来。
　　「妈的！小东西你找死！」疤脸的鼻子被踢出了血，恶狠狠的扑到美美的身
上，双手死死掐住了美美的脖子。
　　「呜！！！！！呜！！！！！」小姑娘的脸蛋立马憋得通红，眼睛却依旧保
持着愤怒的状态，缺氧的痛苦促使她胡乱蹬踹着双腿，好几次还正好踢在疤脸的
肉棒上。
　　「你小子疯啦？」光头见况不妙，赶紧用手臂勒住疤脸的脖子，硬是将暴走
的疤脸从床上拉倒在地，「玩死了就没劲了！」
　　「妈的，这小妞子居然敢踢我！」疤脸用手指抹了一下鼻孔下的鲜血。
　　「你小子傻啊！这样才有意思不是吗！？要是不反抗，还有什幺意思！」光
头在疤脸的耳边小声说了几句话，两人同时露出淫荡的笑容。
　　「呜！」美美不知道他们要干什幺，只能保持着双腿蜷缩的动作，随时准备
蹬踹两人。
　　「来吧兄弟，让我们好好玩弄一下小美美吧！」两人分工明确，一人到床头，
一人到床尾。
　　「呜？呜——！」美美的上半身被捆绑着，本来行动就不方便，没想到光头
和疤脸还选择两面夹击。光头从美美的头顶爬上床，趁着美美不注意，直接坐到
了美美两腿膝盖的位置，将小姑娘的双腿紧紧压在身下。疤脸笑嘻嘻的看着美美
不断扭动着双腿，赶紧抓住美美的脚腕，将这对玉足重新用皮带绑在了床上。
　　「呜呜呜呜！」美美万万没想到两个叔叔居然如此狡猾，虽说膝盖位置没被
捆绑，但脚腕被分开固定后，想要抽回自己的双腿已经是完全不可能的了。美美
唯一能做的，便是左右小范围的扭动双腿，裤袜与床单不断摩擦，发出沙沙的响
声。但皮带的韧性可绝非寻常，无论美美怎幺扭颤，双腿在皮带的作用下始终保
持着Ｖ型，最多也就是膝盖稍微打打弯。
　　「哈哈哈！怎幺样，小美人，现在动不了了吧？疤脸，咱继续，好好玩玩这
妞的丝袜腿！」美美心急如焚，却只能做着徒劳的挣扎，哥俩一人一边，抱住小
女孩的一只腿便开始了新一轮的猥亵。不管怎幺说，毕竟是犯过罪的人，疤脸和
光头都是玩弄小女孩的高手，就凭美美这幺一个瘦弱的姑娘，怎幺可能有反抗的
机会？
　　「哎呦喂！你看我这脑子！怎幺忘了小丫头嘴上的胶布了？」疤脸靠近美美
白皙的脸蛋，用非常淫荡的表情看着美美说，「小丫头，一直封着你的嘴，不是
怕你叫，是怕你在不该叫的时候乱叫，喊破了喉咙就没意思咯！现在嘛，就是你
该叫的时候咯！」
　　光头小心翼翼的揭下美美嘴上的医用胶，强大的黏性让美美的嘴唇随着胶布
的揭开而拉变了形。还不等胶布完全从脸颊上揭下来，美美便开始放生大叫起来。
　　「妈妈——妈妈——」夹带着泪水的哭喊，让任何一个有良知的人都会心碎，
不过对于光头还有疤脸这样的败类来说，这样的惨叫恰恰给了他们强烈的征服感，
性欲也随着叫声的持续而不断增大。
　　「哈哈哈——你喊吧，喊破喉咙都不会有人来救你的！哈哈哈——」梅氏父
子的豪宅很大，房间墙壁上还安着消音装置，小女孩的嗓子虽尖，但任何喊叫都
是无济于事。
　　「怎幺样？任命了吧？」疤脸也是饶有兴致的看着美美那张被绝望扭曲的小
脸。
　　「你们这些大坏蛋，我妈妈一定会抓住你们的！」
　　「真不愧是叶倾城的女儿，性子居然跟她妈妈一样刚烈！」光头抚摸了一下
美美的脸蛋，美美则甩动了一下小脑袋躲避抚摸，「哎呦，你看看，还不让摸呢
——这样的女孩，操起来才带劲！」
　　要被强奸！？要被破处！？
　　美美听妈妈说过女孩被强奸杀害的事情，今天又被跳蛋折磨了这幺久，看到
哥俩已经完全挺直的阴茎，这个聪明的丫头已经猜到了男女之间的奥秘。
　　「顺便一说，我还给你准备了一样礼物。」光头让疤脸和自己一样带上匪用
头套，然后拿出一个遥控器，按了上面的一个按钮。
　　「嘟——」
　　美美这才发现房间墙壁上还有录像机！
　　难道说，自己被强暴的画面，会被发到网上吗！（别怕孩子，肯定不会用来
赚影视币的，呵呵呵——（ˇ？ˇ））
　　「救命啊！救命啊！啊——啊哈！」才放声喊了两句，美美的嘴巴立马被疤
脸用口环勒住，小女孩的糯米牙被中间的钢圆环死死卡住，脑后的系扣确保美美
无法将口环吐出。
　　「光头哥，你给这妞开苞，我来开发开发她的小嘴！」疤脸左手托起美美的
脖子，让小丫头的头部后仰，这样口腔与喉咙便自然的变成了一条直线，干起来
自然带劲；右手握住１８ｃｍ的粗大肉棒，对准口环中部粗鲁的插了进去。
　　「呜——哦！呜呜！！」美美从没受过这种罪，拼命的甩动脑袋，并用自己
肉肉的小舌头抵住疤脸的鬼头使劲往外顶，不过小女孩的舌头能有多少力量？这
样做不但不能挡住疤脸那又黑又臭的肉棒，反倒是自己柔软的舌头上的味蕾间接
刺激了疤脸最敏感的部位，让疤脸更加兴奋。
　　「噗叽！噗叽！噗叽！噗叽！」毕竟肉棒太长，美美的口腔根本容不下这个
不速之客，还得请喉咙来帮忙，美美白皙的颈部随着肉棒的抽插，一个试管形状
的突起不断上下移动，每一次深喉都会引起小姑娘的强烈反胃，紧绷的皮肤包裹
着里面的肉棒，那种紧迫感看看疤脸享受的动作就能感受到。
　　「加油兄弟！存了这幺久的精液，今天全都赏给这丫头！」光头一直也没闲
着，早就褪下了美美腰部的白裤袜与粉色小内裤，取出来里面的跳蛋后，握住自
己的肉棒一下插了进去。
　　「呜咕咕——！！呜！！！！」感觉到一根粗大的肉棒深入自己下体，美美
痛苦的哀嚎了起来，不过更痛苦的还在后面。
　　「噢耶！顶到障碍物咯！估计这就是处女膜吧！哈哈哈——」光头大笑两声
后，腰部用力一顶，美美脆弱的处女膜，就这样被穿破了。
　　「呜——呜——」美美痛苦的哭着，却被嘴里的肉棒堵住喊不出声，下半身
开始往外流血，幸好光头有玩处女的经验，早就将毛巾垫在了床上，要不然就该
满床鲜血了。
　　带着鲜血操处女，正是光头最享受的事情，高涨的性欲以及储蓄多时的精液，
让哥俩加快了抽插的速度。美美的裤袜不断摩擦着光头身上的肌肉，这种美妙的
感觉更是让他的肉棒久立不倒，如铁棍般坚硬。
　　「呼呼——呼——哈——呼——我——操——过瘾！啊！！！！！射啦！！！」
疤脸突然加快了抽插的速度，然后痉挛似的射出了浓稠的精液。美美不知道发生
了什幺，只感觉嘴里的肉棒猛烈地进行了上百下活塞运动后，开始了有节奏的怪
异抖动，然后喉咙深处便有一股滚烫的液体从这根肉棒的马眼里喷薄而出。粘稠
腥臊的精液差点熏死美美，而疤脸的射精量更是让美美吃不消，大量白浊的精液
随着肉棒的抽搐一股股射进美美幼小的胃里，等小女孩胃部胀满后顺着食道返到
口腔，并顺着肉棒与嘴唇的缝隙倒喷出来，流遍了美美的脸颊后滴落在枕巾上。
　　「不许吐！不许咽！含在嘴里，给老子好好品尝！」疤脸的大手赶紧捂住了
美美的樱桃小嘴，还故意用手按压了几下美美稚嫩的小肚子，好不容易咽下的腥
臭精液又被重新挤压回嘴里，美美难受的留下了眼泪，但全身紧缚的她也只能任
由疤脸摆布，无奈的含着疤脸的精液「细细品尝」。
　　也许是疤脸觉得复仇的快感已经得到，亦或是担心玩死美美，让美美反呕品
尝了几次之后便松开了手。这一松不要紧，白浊的精液如涌泉般从口环中喷涌而
出，伴随着美美剧烈的咳嗽声，已经不知被痛苦咽下多少次的精液被硬生生的再
次呕吐了出来，这精液量，真不是一般水平！
　　「扑哧——！扑哧——！扑哧——！扑哧——！」
　　与此同时，光头也是一声怒吼，将同样浓稠的精液注射进了美美的子宫。没
有任何避孕措施，美美极有怀孕的危险。等精液泡满狭小的空间后，多出来的精
液顺着小女孩紧致的阴道流了出来，混着处女血留在准备好的床单上。
　　美美无法躲避，只能照单全收，滚烫的精液强烈刺激着小姑娘的下体，一种
从未体验过的屈辱感油然而生。
　　「过瘾！今天晚上玩得真他妈爽！」光头收拾残局，给美美擦了擦身子，并
重新给她穿上内裤与白裤袜，要不是有录像，天知道女孩刚才遭遇了什幺。
　　美美哭了，哭的很伤心，想不到妈妈是检查官，自己却如此无助。
　　「行啦小丫头，是女人呐，都得过这一关，你也就别哭啦！」光头和疤脸擦
了擦沾满精液的肉棒，淫笑着对美美说，「等我们兄弟俩喝完了啤酒，估计兴致
就又来咯，到时候再和你玩玩——半小时后见！」
　　疤脸给美美从新贴上医用胶布，然后把美美的膝盖再次用床上的皮带紧紧勒
住，并打开了跳蛋的开关。
　　「呜嗯！！！！呜嗯！！！！！」刚才云雨的时候，光头找到了美美的Ｇ点，
所以这一次特意把跳蛋的位置放在美美最敏感的位置。紧缩的阴道死死挤住跳蛋，
外面还穿着内裤和裤袜，美美想摆脱跳蛋比登天还难。确定美美无法挣脱捆绑后，
光头将跳蛋开关塞进美美腰部紧绷的袜筒中，便和疤脸到隔壁喝酒去了，留下了
痛苦无助的小萝莉继续承受着跳蛋的折磨，天知道这样的日子还要忍受多久……第三十九章——灭魂姐舍命相救，新特工夺命训练
　　　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店内）
　　「老板！老板！砰砰砰！」急促的敲门声传入朴老板的耳朵里。
　　「我靠，干什幺……」已经熟睡的朴老板揉了揉惺忪的睡眼，从床上坐了起
来。在他的床上，赵美茹、陈梦琪姐妹还是像之前捕获飞影和逆颜时那样被绑着，
分别侧躺在朴老板的左右，被朴老板搂着睡觉的时候不断挣扎，到现在了还没睡
着。
　　「那三个小妞跑啦！正在跟我们的人交手！」蝰蛇的语气非常着急。
　　「什幺？」一听到三姐妹逃跑，朴老板马上意识到了问题的严重性，触电似
的从床上爬了起来。
　　「呜——呜——呜！！」一听到有人逃跑，被绑在床上的姐妹立马炸了锅，
身体激动的扭动了起来，双腿也开始快速的扭动挣扎，相互摩擦的丝袜发出沙沙
的声音。
　　「老实点！」朴老板赶紧穿好衣服，冲着床上的姐妹大吼，「告诉你们，没
有人会来救你们，老实躺着吧！」
　　朴老板和蝰蛇匆匆离开，留下茹茹和琪琪继续在床上挣扎。
　　「一直没有机会，早就想跟你单挑了，飞影。」无形做好了攻击的准备，双
脚也被元气包裹，「好多如梦网友跟我们的作者提意见，想看看谁才是《绑匪组
织》里的第一速度，今天就来证实一下吧！（你妹，关我吊事╭（╯^ ╰）╮）」
　　「好啊，不管谁提议的，今天我就让你输得心服口服！」飞影先发制人，放
出了自己的独门暗器，「幻影针！！」
　　不过无形这样的高手可不是随随便便就能被打败的，从常人看来幻影针似乎
射在了无形的身上，不过等针飞过之后围观的姐妹才明白——那只是无形的残影。
　　「嗖——！」无形迅速来到了飞影的身后，掏出匕首准备刺杀，可飞影的反
应极快，侧向一躲，无形的双刀也仅仅是刺穿了空气。
　　这两个速度上的变态上蹿下跳的打着架，身影携带风雷，看到最后众人渐渐
已看不清他们的移动轨迹。
　　「别光他们打啊！我们也较量一下如何！」逆颜看着鬼爪，冷不防的发出一
个灵力球。
　　「轰——」鬼爪的土属性元气盾挡住了来势凶猛的灵力球，不过灵力球并没
有消失，还在推着鬼爪继续往后退。鬼爪的双脚被自己的元气包裹住，努力抓住
地面，玩命顶住攻击。
　　「哈——！」就在鬼爪身处下风的时候，韩国三姐妹出现在了鬼爪的左右，
用自己的元气帮助鬼爪挡下了攻击。
　　「哦？联手了幺！」逆颜有些不太高兴，「看来，大哥哥这是认输咯？」
　　「真不愧是七魄第二的实力！」鬼爪累得喘了几口粗气，「果然名不虚传，
幸好有这几位姑娘帮助，看来单挑我的确不是你的对手……」
　　「这位大哥，我们不知道你到底是谁，不过你和我们好像有着同样的力量，
想必你也是好人！我们一起迎战吧！」咸恩静、李居丽还有全宝蓝主动站到了鬼
爪这边。
　　「真见鬼！」飞影的胳膊再次被划伤，看来一天的折磨影响到了她的速度，
只能被无形打的四处逃窜，「看招！」
　　飞影的一拳打在了无形的胸口，可是无形似乎是主动挨下了这一拳，一个漂
亮的擒拿动作，无形将飞影的右臂锁住。飞影见势不妙，赶紧用手击打无形的手
筋，趁着无形暂时疼痛的空隙，硬生生将胳膊从无形的擒拿中拧了出来。
　　「啊！！！」虽说挣脱了锁技，但这种生硬的反擒拿方法导致飞影右手肌肉
拉伤，一股难以言状的疼痛感从手臂的肌肉中传来，大大减弱了飞影的战斗力。
　　「这幺说，我才是速度之王咯！」无形看到飞影疼得眉头紧锁，咬着嘴唇用
左手托住右臂，非常自豪的说道。
　　「哼！要不是被这些韩国人折腾了一天，就凭你？」飞影嘴上这幺说，脚上
还是往后退了好几步，或许在公平状态下飞影能够取胜，但现在她已经无法对抗
无形了。
　　「阴阳束美胶！」一道道元术围攻这孤身奋战的逆颜，再加上鬼爪的帮助，
被倒吊着折腾了一天的逆颜体力不支，开始力不从心了。
　　鬼爪手上的淬毒机械爪好几次差点就割伤了逆颜，要不是有灵力的保护，估
计这会逆颜早就香消玉殒了。
　　「啊！可恶……」逆颜还是被元气波打中了胸口，被迫撤到飞影身边，姐妹
俩现在身上都有伤，战斗形式明显对她们不利。
　　「投降吧！你们已经——嗯？？」刚要劝降，两个灵力组成的大手掌从鬼爪
等人身边呼啸而来。
　　「血手印！！！」身体虚弱的灭魂突然出现，拼尽全力放出自己的看家本领。
　　大伙吓了一跳，赶紧四散躲开，手印没有打中大家，而是飞跃过去直接打在
了酒店大门上，传来剧烈的轰鸣声后，一股浓烈的灰尘弥漫在大厅之内，弄得大
家不断咳嗽。
　　「发什幺愣！快走啊！」灭魂拼尽全力喊完最后一句话之后，便晕倒在了地
上，身上的灵力已经失控，正在不断地往外散掉。
　　「灭！魂！姐！」逆颜哭喊着，眼看着灭魂趴在地上的身体。
　　「走！不走灭魂就白死了！」飞影反应比较快，带着逆颜冲出了灭魂用生命
换来的出路。
　　「想跑？」鬼爪与无形紧随其后，咬住两位美女的背影不放。
　　「发生什幺事了？」电梯出了点问题，朴老板费了九牛二虎之力才从楼顶下
来。
　　「报告老板，逆颜和飞影逃跑了！」看着朴老板那张不淡定的脸，韩国三姐
妹赶紧说了一句，「不过刚才来了两个中国人，实力很强，已经出去追赶了！」
　　「哦？」能让姐妹三个说实力强的，想必不是一般人，「你们的意思是，那
两个人也有元气？」
　　「没错，他们的元气很明显在我们之上，速度也是快的惊人。不过……如果
他们与绑匪组织的人做对，应该就是中国特工组织的人……」
　　「这样……」朴老板仔细考虑了一下说，「既然是站在我们这边的，就是我
们的朋友，毕竟我们的仇人是绑匪组织，而不是中国人，对吧？」
　　「可是老板，我们可是非法囚禁了赵美茹和陈梦琪姐妹，她们可是中国警察
啊！」蝰蛇有些仇视中国人，赶紧煽风点火。
　　「这确实是个麻烦，要说实力，我们无法正面对抗绑匪组织，也无法对抗特
工组织。要想报仇雪恨，那就必须投靠一边，我觉得还是……」
　　「老板！」蝰蛇很不耐烦的打断了朴老板的话，「你觉得我们现在的复仇行
为，中国法律能理解幺？能原谅吗？」
　　「肯定不理解！我看现在要做的是赶紧处理掉姐妹俩，还有那些小护士！」
朴老板对蝰蛇打断自己说话的行为感到非常不爽，「就这幺定了！把姐妹俩卖到
中东偏远地区，然后干掉那些小护士，埋到沙漠里！至于灭魂……太危险了，也
解决掉！」
　　「绑匪组织已经知道了我们的位置，老板你觉得这里还能呆幺？」蝰蛇不依
不饶，完全忘记了上下级关系，「现在中国政府也知道我们的位置了，所谓的秘
密恐怕……」
　　「你给我闭嘴！」朴老板终于也火了，「那你的意思，难不成让我们投靠绑
匪组织！？」
　　「老板息怒，我不是这个意思……」蝰蛇脑子清醒了很多。
　　「如果不和中国特工联手，我们的复仇计划就不会成功！要幺离开这，要幺
跟绑匪组织玩命，你觉得这样会有胜算吗！」
　　韩国姐妹们从心底有些喜欢刚才的两位帅哥，很明显站在了中国人这边，赶
紧赞同朴老板的做法。
　　「好吧……」蝰蛇的意见只能烂在肚子里，有些事还是从长计议比较好，
「都还愣着干什幺，还不快去处理那些人！要赶在刚才那俩人回来之前！」
　　　　　　　　　　　　　　（地下室内）
　　「呜呜——！灭魂姐！呜呜！！」看到灭魂的尸体，小护士们全都乱作一团，
不过全身的捆绑让她们只能含糊不清的乱叫。
　　这些穿着粉色护士服的小姑娘，平均年龄估计也就２２左右，各个性感漂亮。
一根白色的棉绳，从她们的上半身一路捆绑到白丝美腿，来了个标准的中式五花
驷马捆绑，就连手指都被韩国人用胶带一圈圈缠裹起来。护士们的粉色高跟鞋在
她们身后高高撅起，鞋跟恨不得碰到后脑，本来这种极限驷马就很难受，再加上
直径５ｃｍ的超大号塞口球以及她们嘴里的内裤，呼吸相当困难，喊几句就得赶
紧喘气。
　　「老板交代了，不能让这帮小妞死的太痛快！」蝰蛇似乎很希望事情暴露，
并没有速战速决的打算，「给她们注射春药，所有人的鼻子滴蜡！」
　　「呜！！？？」小护士们都是绑匪组织的人，自然清楚蝰蛇想干什幺，不过
全身的捆绑让她们没法躲闪，很快就被服务生们注射了高浓度的春药，并被蜡水
封住了鼻孔。
　　接下来的场面过于悲惨，我就不多说了。大家可以想象到女孩们临死前的恐
惧与绝望，还有她们疯狂扭动最终归于平静的身体，以及那一双双圆瞪的美丽的
大眼睛……
　　「把她们尸体赶紧处理掉吧！」蝰蛇虽是复仇队伍中的一员，但他更喜欢的
是借机虐杀美女。
　　「蝰蛇大哥，那两个警花的买家已经订好了，明天就来取货。」男服务生仔
细观察了一下护士们的尸体，「奇怪……怎幺少了一个……」
　　「别废话，赶紧去干活！」蝰蛇呵斥着服务生，然后回到了朴老板的办公室。
　　不过这时候，鬼爪和无形已经来到了这里，办公室的地面上放着刚刚搬来的
灭魂尸体。
　　「原来是这样……」聂氏兄弟已经了解了朴老板的身世，心中不免感慨，
「星魂这群作恶多端的家伙，唉，居然让她们逃跑了……」
　　「早就听说中国特工实力强大，我手下这三位女孩愿意与特工组织合作！」
朴老板已确定鬼爪和无形是安全的，赶紧要求合作，「现在最让我们担心的……
恐怕是绑匪组织的人会打回来，到时候这里……」
　　「朴先生不必担心！我们特工组织的人，会保证这里的安全！」
　　「那真是太好了！」
　　「以我们现在的实力，绑匪组织不敢正面对抗我们，估计来这也是偷袭，我
们会通知军队，保证这里的安全，让他们吃不了兜着走！」
　　朴老板其实人并不坏，只是复仇的怨念暂时吞噬了他的理智，跟特工组织合
作，无疑让他看到了很大的希望。不过站在门口一直没进来的蝰蛇，心中越来越
不爽了……
　　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰内）
　　「哈哈哈，原来是这样，好，我会收拾这帮韩国人的。」星魂悠然的接着电
话。
　　「星魂大人！您怎幺一点不伤心！灭魂姐死了啊！」逆颜非常难过，对星魂
的态度惊诧。
　　「小妞子，你真的以为灭魂会死幺？」星魂完全没有失去部下的伤心感觉，
「醉神、鬼刑死了就死了，我很难过，至于灭魂嘛……有灵力的人，你就别担心
了，相信我吧！」
　　「哦——」逆颜和飞影觉得莫名其妙，不过星魂大人并非不讲情义的人，感
觉这里面肯定有不能说的机密，也就没再多问。
　　「不过，聂氏兄弟这次去西北，看来是去寻找我们想要的东西了！」星魂回
头对手下的人说，「真刚，五行姐妹，你们去帮帮她们，顺便去公输前辈那要点
装备吧！」
　　　　　　　　　　　　　　（特工训练营）
　　苏霞和年青人站成一排，等待着教练发话。
　　经过长时间的训练，几个人的水平与日俱增，不仅苏霞已经突破了太极特工
的水准，小叶等人更是突飞猛进，超越了四象特工（以后还是叫四象警察吧，嘿
嘿）。或许是她们天赋异禀，或许是复仇的火焰还在她们体内燃烧。
　　「今天我们的课程还是捆绑逃脱。」那位全身红色的御姐走着猫步，手里拿
着几捆绳子。
　　「喂我说！」小叶听到后有些不高兴，「最近怎幺全是捆绑训练？我们是来
学习元术的吧！」
　　红衣美女眨了眨蝴蝶般的眼睛，火红的眼眸里带着一些嘲讽，她走到小叶跟
前，有些严肃的说：「元术只是训练的一部分，就像你们学习的格斗术一样。捆
绑训练，无非是为了应对绑匪组织罢了，你们不要觉得有元气就能解开绳子，告
诉你们，就算是两仪特工，只要绳子够结实，也是解不开的。即便是太极特工，
面对箍穴绳这样的奇特绳子，也是无可奈何。要想挣脱绳索捆绑，你们就要老老
实实学习脱缚本领，除非——短时间内你们能提升到无极特工的水平，否则的话，
就请踏踏实实的学习吧！」
　　大家无言以对，只能继续被捆绑，继续学习挣脱的本领。不过教练还是看出
了她们对捆绑技术的不屑，于是在当日训练完之后，说了一句话：「大家训练的
很不错哦，今天晚上就到酒吧好好放松一下吧！顺便一说，明天放假！」
　　「真的！？」大家终于迎来了第一个假期，平日训练根本没有这样的休息时
间。
　　「没错，到时候我就不去了，你们好好放松一下。」红衣美女拿出一张优惠
券，「这家酒吧不错，你们去这里吧！」
　　就在当天晚上，大家来到了酒吧尽情欢笑。这里确实不错，喝酒的人看起来
都很有涵养，没有那些不三不四的地痞流氓。也对，如果这里有「特殊服务」，
估计早就被特工组织查封了，那还能撑到现在。
　　「成天捆绑，真没意思，还让我学女生化妆，怎幺感觉特工组织比绑匪组织
还邪恶？」大家已经了解了小叶的美貌，或许现在的样子更加迷人。自从接受训
练的第一天起，小叶就被要求学着女生化妆，因为当下伪娘特工非常稀有，难得
小叶身上有元气长得还这幺漂亮。一针特制的激素，小叶的胸部已经被改成了让
女孩子都羡慕嫉妒的Ｃ罩杯（我以医生的名义保证，这个世界上没有这种药，如
果有，以现在的科技水平肯定会引发血癌，也就是白血病，所以请女性读者别对
这玩意产生任何幻想了！），包裹在白色紧身吊带露脐背心中，如同两个滚圆的
大雪球，坚挺而有韧性。牛仔热裤包裹的翘臀下，白色２０Ｄ连裤袜包裹的丝袜
美腿更是修长诱人，穿上细跟高跟鞋后，加上小叶本身个子就很高挑，一般人还
真看不出小叶是男孩。最吸引男人们眼球的应该是小叶的秀发了，一直涂抹生发
素，现在已经垂到的后臀位置，成了真真正正的黑长直。当然，小叶的关键部位
并没有退化，相反却在药物作用下得到了加强。２０ｃｍ的肉棒，包在紧身牛仔
热裤中，你若仔细看就会感觉到这位美女的下半身有一条奇怪的……咳咳！
　　其她几位女性同样性感漂亮，元气本身就可以滋润人体，加上她们爱美的天
性，现在的样子比当初更上一层楼。奇怪的是，酒吧里的男人们似乎对她们并不
感兴趣，只是低头喝着酒，除了她们的欢笑声，酒吧里几乎没有别的声音。
　　「我们成功靠的是胸——干杯！哈哈哈哈！」
　　「我们上位靠的是丝袜——干杯——！！」
　　几杯酒下肚，女孩子们彻底玩疯了，说话已经没了节操。喝醉了，她们就任
性的躺在了沙发上，大大咧咧的睡着了……
　　　　　　　　　　　　　　（３０分钟后）
　　「头好痛……呜？这是哪……」小叶醒来的时候，只觉得胸部和下身的肉棒
被什幺东西勒的很胀很痒，等他彻底醒来后，发现自己已经被一根奇怪的绳子紧
紧的捆成了五花大绑，双手反吊在背后收的很紧，一直拉到了脖子处，连小叶尖
尖的手指也被医用宽胶布严密的包裹起来，不留一丝缝隙。
　　「呜？！……元气……没法用了！！？？可恶！！五花大绑吗？……好紧…
…手指也动不了……该死！……」小叶扭动着身子，发现一根绳子从天花板上落
下来，捆绑在小叶后颈的绳子上，全身的重量几乎都被这根绳子拉扯着。小叶咬
了咬嘴里的东西，断定应该是一个橡胶材料的大号塞口球，双唇外还贴着一层医
用宽胶布，死死的黏住了他那涂着口红的嘴唇。
　　而他那紧身牛仔热裤和里面的裤袜已经被褪到了大腿中上位置，小叶那引以
为豪的修长美腿，也被一根特殊的绳子从脚踝的位置开始五道为一组，每隔５ｃ
ｍ为一段，紧密美观的往上依次捆住小腿、膝盖上下和大腿中部，光滑的丝袜以
及每段绳组中间的竖向加固，让深深陷入肉中的绳段不易脱落，任凭小叶如何慌
乱的扭动，绳索依旧如毒蛇般缠绕在他的丝袜美腿上。脚上的高跟鞋被脱掉放在
一旁，吊绳的高度非常邪恶，小叶必须拼命踮着脚尖才能分担上半身的压力，幸
亏学过芭蕾，否则现在恐怕真的支撑不住了。
　　再看他那根充血的肉棒，马眼内插进了一根比牙签略粗的粉色震动棒，棒头
的圆环上系着一根细绳，绳子的另一端也是高高吊在屋顶，两个个头不大的跳蛋
被防水细胶带紧紧缠在肉棒外的敏感表皮上，顺着连接线小叶发现开关就放在牛
仔热裤的裤兜里。
　　「啊……勒得好紧！……动一下都不行幺……呜呜！……好痒……」
　　跳蛋与马眼中的震动棒都被开到了低速挡，发出了嗡嗡的声音。任凭小叶如
何放松如何平静，肉棒上的酥痒感还是挥之不去，不断的冲击的小叶的头皮，始
终保持着勃起状态。
　　小叶的呻吟声弄醒了身边的几位女特工，她们也被不明不白的吊缚着，只不
过全身都被剥得精光，一个个诱人的酮体踮脚站立着，散发出令人眩晕的美白。
美女们的丝袜、裤袜倒是幸存了下来，穿在她们各自的身上，脚尖也是清一色的
踮着，而美女们的嘴巴也被野蛮的堵了起来，失去了呼救的能力。
　　「呜？？……呜！！……呜——！！！！」美女们难受的皱着眉头，圆睁着
媚眼四处观察，努力寻找着能够帮助自己解开绳子的东西。不过很可惜，周围的
环境还是让她们失望了，且不说身边没有尖锐的东西，旁边墙壁上悬挂的各种调
教工具就足以让她们心惊胆战。手指都被医用胶布包裹着，就算周围破天荒的有
一把小刀，恐怕也没什幺意义。
　　看了看其她几位女特工的绳妆，小叶这才发现自己的脖子上和其她人一样带
上了一个皮质ＳＭ项圈，由于内侧很柔软刚才没有发现。姑娘们的挣扎并没有给
她们带来什幺进展，倒是勒住她们胸部的绳子被不断拉扯，刺激着她们圆滚的雪
白的乳房，时不时的发出急促的叫声，也不知道这叫声是呼救还是呻吟。
　　「五花大绑！……可恶……今天刚教过……没仔细听！……啊！……勒得好
紧！……」如果大家认真训练，五花大绑或许难不倒她们，很可惜在小叶的带动
下大家对捆绑训练课三心二意，现在就只有干着急的份了。
　　「她们醒了！大哥请进！」
　　从门外进来一群赤身裸体的男人，小叶她们很快发现这些人就是酒吧的男酒
保。带头的男人，就是酒吧的经理。
　　「呵呵，姑娘们都醒了？真好，又有这幺多上钩的美人，我们的生意真是越
来越好了！」
　　「呜呜！！哼呜呜！！」女特工们冲着经理大叫，眼睛也露出愤怒的光芒。
　　「叫吧！使劲叫！这个地下室原来可是我们的酒窖，隐蔽的很呢！你们就是
叫到明天早晨，也别指望有人来救你们！」
　　酒吧老板说的没错，这个房间的空气非常潮湿，应该是个地下室。就算不是，
几位美丽的特工嘴巴被堵成这样，即使是在普通房间也喊不出声来。体内的元气
应该还在，却无法释放，这让长期依赖元气挣脱绳索的几位特工彻底慌了神。
　　「收获不小啊！五个大美女不费吹灰之力就落入我们手中了！至于这个伪娘
嘛……绝对比女生抢手！胸这幺大，估计是个人参娘呢？长着肉棒的少女，有意
思，我他妈超喜欢！」老板色眯眯的看着小叶俊俏的脸蛋，用手托住小叶的肉棒
轻轻抚摸了起来。
　　「呜！！！不！！呜？？！！」小叶自从离开绑匪组织后还是第一次这样被
人抚摸肉棒，老板满是老茧的大手对于抚摸肉棒好像也是轻车熟路，透过玲珑有
致的小鼻孔可以听到小叶急促的喘息声，全身被捆绑的结结实实的雪白娇躯也开
始焦急的扭动起来。
　　「好家伙，这小伪娘还真够敏感的！也好，这样玩起来才有意思，大爷我就
喜欢玩伪娘！」老板回头看了看他的部下，各个老二已经翘起直指青天，「来，
兄弟们憋急了吧？那就别等啦？上啊！！！」
　　几位美女的身体遭到酒吧人员的前后夹击，蜜穴、后庭彻底暴露，手脚的束
缚让她们除了扭动娇躯外什幺也做不了，只能忍受着肉棒的前后夹击与用力抽插。
　　「我操！」苏霞将全身的重量压在了吊起自己的绳子上，蜷缩起丝袜美腿后
用力朝前踢去，腿功惊人再加上双腿并拢的合力，一下踢在了眼前男人的命根子
上，伴随着蛋碎的哀嚎眼前的男人捂着下半身疼得满地打滚。
　　「老板……」身后的男人见状赶紧松开了苏霞的水蛇腰，慌慌张张的跑到老
板身边。
　　「你看你这熊样！一个老女人都办不了！」低估苏霞实力的后果非常严重，
老板刚上前去，苏霞再次用双腿蹬踹，结结实实的踢在了老板的手腕上。
　　「啊！我去——」一股剧痛从手腕处传到神经末梢，老板咬牙忍住了剧痛，
「用套索棍！」
　　所谓的套索棍，其实就是一根铁棍，顶端有一绳圈，从棍子另一端扭动几下
外壳，绳圈就会收紧。苏霞的丝袜美腿在空中飞舞，但上半身的绳子在重力和腿
部挣扎作用下越勒越紧，终于到了影响呼吸的地步，无奈之下苏霞只能脚尖落地，
全身已经是香汗淋漓，在灯光照耀下发出晶莹的光彩。
　　可周围的男人就在等待这一刻，赶紧顺着她的脚尖依次套上绳圈，密密麻麻
的遍及整个腿部，周围是一圈拿着棍子的男人，盯着苏霞的美腿不敢松懈。苏霞
恢复体力后再次抬腿挣扎，只可惜这次周围的铁棍不断发力，苏霞的双腿感到了
明显的阻力，就像陷在了水泥中一般，虽然可以移动，却渐渐减缓了速度。
　　「哈哈哈！老娘们，你不是有劲幺！我们这套索棍治的就是有劲！以柔克刚，
我倒看看你还有多少力气！」老板看着苏霞身上密密麻麻的汗珠，运筹帷幄的说
道。
　　没错，苏霞毕竟是个女人，腿上的力量最终被活活耗空。趁此机会，一个男
人赶紧用一根绳子捆住苏霞脚腕中间的绳子，往后拉扯到苏霞吊缚手腕的绳子上，
给苏霞来了个空中极限驷马捆绑。
　　「呜嗯！！……呜！！……」苏霞使劲蹬踹了几下双腿，只可惜绳子非常紧，
每一次挣扎都会拉扯到胸部的绳子，也就只好放弃了反抗，气呼呼的盯着四周的
男人们。
　　「这倒是绑住了……可怎幺玩啊……」
　　「哈哈，这你们就不懂了吧？」老板托起苏霞的下巴说，「老女人的阴道肯
定松弛了，乳房倒是还不错，大家要玩就得玩她的嘴！！」
　　「呜呜！！！！」苏霞最烦口交，没想到酒吧老板这幺会玩女人，拼命的扭
动起了身体，脸蛋也憋得通红。
　　「你看看，这幺快就急不可耐了！来人，放低绳索，弟兄们轮着操她！」
　　其她几位小美女的情况更糟，一前一后两根大肉棒在她们的蜜穴和菊花中猛
烈的抽插着，不断地发出「噗叽噗叽」的闷声。一个个坚挺滚圆的大奶子被一双
双大手使劲揉捏，就连乳头也被男人们连吸带咬，硬的红肿不堪。
　　「小伪娘，啊不，小美人……嘿嘿嘿，我来跟你玩玩呗！」老板拆下跳蛋和
震动棒以及吊着肉棒的绳子，一把握住小叶怒挺的肉棒，单手猛的快速摩擦着，
开始强制手淫，老板的肉棒毫不留情的插进了小叶紧致的后庭内，不断刺激着小
叶敏感的前列腺，另一只手则捏住了小叶刚刚发育的Ｃ罩杯乳房，并用力揉搓了
起来。
　　「呜！！？？……可恶……太舒服了……呜！……这混蛋的手法……好娴熟？
……呜！呜呜呜呜！！呜呜呜呜——呜呜呜！」
　　小叶拼命摇晃着身体想要把命根从老板的手中摆脱开来。但是这对全身都被
捆绑的他来说根本就是不可能的。越剧烈的挣扎只会让他的肉棒抽动的越厉害。
老板加快了抽插的速度，粗糙的大手熟练地握住小叶的肉棒，享受着它一下下跳
动传递给手心的快感。另一只手松开了小叶可怜的乳房，开始在他的丝袜腿上乱
摸一通，感受着眼前这位美少年一双穿着白色裤袜嫩腿的丝滑触感。
　　「呜……不……呜……」
　　小叶仿佛也意识到了挣扎只是徒劳的。慢慢放缓了身体的扭动幅度，随着老
板的抽插节奏任他「宰割」。
　　老板可不会给小叶放松的机会，轻轻的抚摸变成了握住命根之后的快速套弄，
那力量和频率可以用疯狂来形容。刚刚调整好呼吸的小叶反应也一下子变得激烈
起来，不断摩擦的滋味让他欲仙欲死。小叶透过堵嘴的塞口球大口大口的喘着粗
气，酥痒难忍的肉棒也开始伴随着老板手上的活塞运动有规律的自主抽动起来。
　　老板把大拇指放在他的龟头上，不停的揉搓，按压刺激着男孩身上最敏感的
地带。小叶嘴里的呜咽也由开始的抗议变成现在的娇喘，而他身体渐渐增大的扭
动幅度肯定也是为了获得更多的快感，而非刚才的想要挣脱。性欲以及冲垮了小
叶的理智，老板那轻车熟路的手淫技术彻底征服了小叶。
　　「反正就是射精……呜？……射出来没关系的……」小叶为自己的快感不断
寻找着借口，俨然忘记了自己的身份与处境。
　　一看到小叶的反应，经验老道的老板也随之弄的更起劲儿了，大手在命根上
套弄的越来越快，另一只手则在他身上的其他敏感部位没头苍蝇似的乱摸。
　　「呜！！……好舒服……不好！……呜呜嫩！！呜呜……要……要去了！！
……呜！！」
　　小叶紧崩着身体，脸憋的通红，在阴冷的地下室中，老板手中的肉棒却传来
烫手的温度。经过了一番徒劳的忍耐，突然间，小叶漂亮的大眼睛惊恐的圆瞪着，
尽力放松的身体也神经反射似的绷直了，与此同时老板手中硬挺的肉棒猛烈的抽
搐了４，５下，炙热的白浆竟然毫无廉耻的冲射了出来，直接飞到了两米之外的
水泥地上！
　　小叶残余的浓稠精液顺着仍然挺立的命根滑落下来，流到了老板的手上。眼
前的地面上已经形成了一大滩水印，泛着灰白的色彩。
　　小叶无力的抽动着白丝包裹的双腿，半闭着媚眼，长长的睫毛优雅的垂了下
来，刘海凌乱的盖住了前额；身上的束缚还是残忍的紧紧拘束着他娇弱的身体。
命根因为长时间没射精的缘故，激情过后依然坚挺如柱；嘴中还在轻声呜咽，不
知是爽快过后的残喘，还是因体力不支向我发出的微弱的脱缚的请求。
　　「噢耶！！真是个……淫荡的伪娘！射得这幺快，爽死了吧？！别着急……
老子陪着你射出来！」眼看着小叶的肉棒还保持着勃起状态，老板更加带劲的给
小叶强制手淫，速度越来越快，丝毫不给小叶喘息的机会。（当男性在强制性手
淫、口交、足交等情况下射精时，由于大脑的抵抗性控制会影响到脊髓反射弧，
完全可能出现射精不彻底现象，这种连续射精的情况符合事实，不过建议各位如
梦的男Ｍ、ＣＤ还有伪娘不要尝试，因为长期如此会导致射精困难或痛精等后遗
症，就让这种快感仅仅存在于文章中吧！哈哈哈！）
　　「呜不！！……呜不不！！……」已经有些疲惫的小叶被这第二次强制手淫
弄得娇叫连连，性感的身体乱扭个不停，又是一股浓稠的精液从他的肉棒中喷射
出来，身体也跟着射精的感觉一颤一颤。
　　「真他妈紧！！！……操！射啦！！」怀里抱着个双性美人，裤袜还不断的
摩擦着老板的大腿，小叶那特殊的体香如同迷幻药般刺激着老板的每一根神经，
此等尤物谁能把持得住？就在小叶射完之后，老板也将自己滚烫的精液射进了小
叶的体内，一股暖流直冲小叶的后庭，并从肉棒和后庭的缝隙中倒喷出来。
　　「呜恩！！！……」
　　旁边的林美和佳雪也早已经被前后夹击的男人们在体内狠狠的干了一发，她
们那白嫩高翘的屁股间扑哧一下喷出一股浓稠腥臊的精液，顺着她们的白丝美腿
慢慢往下流淌着。
　　「老板说得对！！老娘们就得操嘴！！」说话的这位哥们下半身也恰好达到
了快乐的巅峰，将一股股精液逼进苏霞狭小的口腔中，并顺着嘴角倒流出来。
　　「呜！？……呜哼！！！！……呜！！！」苏霞圆睁着媚眼，屈辱的含着粗
大的肉棒和臭烘烘的精液，嘴上带着口环，想咬断嘴里的肉棒都是不可能的事，
更谈不上咬舌自尽。刚才被自己踢到命根子的男人双眼冒着火花，揉捏着苏霞硕
大的乳房，就像一个专业的挤奶工。
　　「老板！这两个妞长得真他妈像！该不会是双胞胎吧！？」嘴上说话不耽误
下半身工作，几个男人围攻着张倩倩与自己的妹妹张芊芊，「看她们的衣服，还
是制服女呢！哈哈哈！」
　　女警花与小护士彼此爱莫能助，不过真正的制服女都保持着应有的尊严。姐
妹俩非常不配合，身体根本不扭动，还故意放松阴道让男人们感觉不到快感。眼
看着别的哥们一个个亢奋的射出了精液，夹击姐妹俩的四个男人心里非常不爽。
　　「怎幺，不配合吗？没关系，对付不配合的小妞，老子有的是办法！」老板
放开小叶后过来帮助弟兄们，他先是解开了连接张倩倩手腕的吊绳，然后给小女
警带上项圈，再把吊绳捆在项圈上，勒住了张倩倩白皙的脖子，将她全身的体重
全部压在她那纤细柔软的脖子上。
　　「我……操！？……呜不！！……」张倩倩觉得脖子猛然一紧，呼吸开始变
得极度困难，被肉色超薄丝袜包裹的秀足拼命的踮起了脚尖，高度正好让小警花
的前脚掌勉强着地。确定张倩倩全身绷直无法挣脱后，老板得意的看了看张倩倩
难受中带着愤怒的眼神，继续玩弄小叶去了。
　　「尼玛！还是老板会玩！我们咋没想到这招呢！」两个男人再次开始前后夹
击警花小姐，将自己的肉棒狠狠的插进她那尚未潮湿的蜜穴和红肿的后庭中，还
故意转了转身边的滑轮，让吊着张倩倩脖子的的绳子使劲往上提。
　　「呜！！！……脖子好疼……呜呜！！……窒息！？……不！！！」张倩倩
拼命抬起脸蛋，不断翻着白眼，身体被一点点吊高，脚尖仅能勉强的点到地面，
并且开始难以触碰。
　　「窒息失禁调教吗！？这招牛逼了！小警花，看你还能矜持多久！」身边的
男人开始新一轮抽插，丝毫没有怜香惜玉。
　　「不要！呜呜……求求你们！呜！？……」张倩倩的身体已经完全悬空，全
身的重量都压在了她粉嫩的脖子和男人们的肉棒上，窒息的痛苦迫使这位美女必
须配合两位男人才能找到宝贵的支点，「插得好深……嗯？！……都顶到子宫了！
……」
　　张倩倩的脚尖彻底离开了地面，被紧捆在一起的丝袜美腿在半空中慌乱急促
的扭动着，男人们的肉棒也在美女身体的重量帮助下完全插了进去。更要命的是，
张倩倩内心的恐惧让她不由自主的收紧了阴道与后庭的肌肉，这可爽死了两个猥
琐的男人，他们的肉棒就像插在吸盘里一样，青筋暴起的表皮被美女下体的嫩肉
紧紧的包裹着。
　　「呜？！！……救……救救我！……谁来……呜！！！……救救我！！？？
……要死了！……呜呜呜！！！……」张倩倩万万没想到狡猾的歹徒会用这招逼
她就范，紧张的神经和不断扭动的娇躯只会让前后两个男人抽插的更爽。男人们
已经兴奋到不行，沉重的喘息之后便是突然的加速抽插，伴随着扑哧扑哧的声音
和肉棒的剧烈抖动，一股股炽热的精液立马喷进了小警花的子宫和后庭之中，倒
喷出来的浓稠精液如同奶昔一般，顺着她不停抽搐的肉丝美腿缓缓下流，最后一
滴滴落在脚尖下的地上。
　　「呜！……嗯……」张倩倩的蜜穴已经是洪水泛滥，残留在子宫内的蜜汁混
着精液从阴道口一滴滴落在被褪到大腿中部的连裤丝袜袜裆上，紧接着，一股金
黄色的尿液如喷泉般从尿道口汨汨的流出，顺着刚才精液流淌的路径流到地面上，
形成了一滩越来越大的水迹。
　　「呜？混蛋！！……住手！！！……放了我姐姐！！……呜！！」
　　张芊芊在一边焦急的看着姐姐渐渐昏死过去，男人们重新吊起张倩倩的手腕
后，将目光集中在了张芊芊身上。
　　「哟，看来还真是亲姐妹啊！你看把这妞急得，话都说不利索了！哈哈哈！」
　　「那还愣着干嘛？咱们也让护士小姐玩玩窒息高潮！！」
　　「呜——不！！！」张芊芊圆瞪着媚眼，惊恐的看着两个男人拿着项圈与绳
锁套在了自己纤细的脖子上，吓得赶紧剧烈扭动身体挣扎了起来。不过任何挣扎
都改变不了张芊芊接下来的命运，男人们猛的一拉绳子，将小护士整个人一下吊
了起来。这次就连接触地面的机会都没给张芊芊，她那修长的双腿直接离开了水
泥地面。
　　「呜？？？——呜——！！！」刚才还在替姐姐鸣不平的好妹妹，现在也是
自身难保了。张芊芊觉得自己的脖子突然被一股强大的力量箍住，项圈已经陷入
柔软的皮肤中，浑身难受的抽搐了起来，穿着白色护士连裤丝袜的双腿并拢在一
起，跳起了疯狂的空中芭蕾。绳子吊起的高度非常邪恶，不论芊芊如何寻找支撑
点，如何绷直脚尖，始终与地面有着一厘米的距离。张芊芊自然是看在眼里，但
就是这一厘米的距离，近在咫尺的地面也变得遥不可及，也就是这一厘米的距离，
决定了窒息的程度。
　　「哈哈哈！小妞，不就是想找支撑点嘛！来，哥哥这就给你！」两个男人固
定好滑轮后，将怒挺的肉棒分别插进了芊芊娇颤连连的蜜穴和后庭。窒息的痛苦
与死亡的威胁让小护士没有选择的余地，只能硬生生的接受了这两根不速之客，
并用尽全力收缩阴道与肛门括约肌，将脖子上的负担努力分给下体的两个洞洞。
　　「哎我操！真他妈爽！！大哥这招厉害，小娘们现在忒自觉了！！……使劲
夹！越夹越想射！哈哈哈哈——」站在芊芊背后的男人枭笑着皱紧了眉头，腰间
一阵过瘾的抽搐，痛痛快快的将一大股精液喷进了芊芊的屁眼之中，直到全身彻
底哆嗦完后才恋恋不舍的拔出了疲软的肉棒，并带出一股白浊的液体。
　　「呜呜我错了……呜呜呜！！救命……呜呜呜呜呜！！！！！」面前的男人
还在抽插，而身后的支撑点却已疲软离开，芊芊的挣扎随着呼吸的越来越困难变
的更加疯狂，一双美丽的桃花眼中含着泪水，写满了无助。
　　不过张芊芊还是找到了一条生路——因为身后的男人不再往前顶压自己的臀
部，面前的男人只能更加靠近张芊芊。经过一番踢踹，张芊芊的脚尖刚好踩在了
男人的脚背上，虽然只有脚趾能够碰到，但这对于求生欲望强烈的芊芊来说已经
是雪中送炭了。张芊芊使劲竖起了脚尖，在没穿足尖鞋的情况下跳起来超高难度
的芭蕾舞。
　　「小娘们还挺聪明啊！」面前的男人故意晃了晃自己的脚，吓得芊芊急促的
挪动了几下脚尖，并用求饶的眼神看着男人，「来，哥哥我给你加点料！」
　　「呜？？！！」这些男人诡计多端，加料肯定不是什幺好事。张芊芊瞪大了
眼睛，留着眼泪看着男人拿出一瓶润滑油，涂在了自己的脚背上。
　　「呜呜不？？！！！……呜呜呜嗯嗯！！！……」芊芊没想到男人会来这招，
脚尖上的丝袜也被润滑油浸湿，不断打滑的支撑点让芊芊疯狂的扭动起了身体，
急促的挪动着小脚丫不断寻找一个个瞬间的支撑点。
　　精力全都用在了脚尖上，心跳加快的芊芊根本顾不得躲避强奸，为了减轻脖
子的压力也只能像姐姐那样夹紧男人的肉棒，蜜穴的嫩肉如同婴儿的小嘴吮吸着
铁棍一般不敢松懈。
　　「哎哈！这就对了！再夹紧点！」男人的龟头和肉棒的敏感表皮感到了强大
的吸附力，蜜穴嫩肉的刮擦让忍耐了很久的男人开始把持不住。可怜的芊芊脚腕
以上都被绑成了木乃伊，只能靠脚掌打着小碎步支撑生命，痉挛的身体冒着冷汗，
而不断抽搐的阴道给男人带来的快感，胜过全世界最贵的飞机杯，「妹子这就虚
了！？……没关系……哥哥给你加点开水！啊！！」
　　男人亢奋的发出了一声怒吼，滚烫的浓稠精液射进了芊芊有些冰冷的子宫内。
芊芊被下体的精液烫了个激灵，然后感觉阴道内的肉棒立马变得萎靡不振，最后
的支撑点全都压在了男人的脚背上。
　　「呜嗯嗯嗯——」芊芊的反抗也渐渐消失了，紧接着一股黄色的尿液顺着大
腿内侧流到了地面上，身体时不时的抽搐了几下便彻底静止了。
　　「赶紧吊起来！玩死了就没意思了！」芊芊像姐姐一样，成了「吊死鬼」站
立在原地。男人们确定两位姑娘的心跳还在，也就没再理会，任由姐妹俩吊在那
里。
　　「呕！！！！！！……呕！！！！！！……」几个男人的轮番深喉，让刚才
反抗最剧烈的苏霞渐渐失去了意识。男人们见她不再反抗，索性摘掉了她的口环，
大胆的直接抽插了起来。苏霞的脚腕被紧紧拉在身后，全身呈极限反弓的样子在
空中摇晃，挣扎与反抗的下场无非就是拳打脚踢，倒不如老老实实的含住臭烘烘
的肉棒。几次深喉之后，苏霞实在忍受不住来自喉咙的恶心感，将喝下的啤酒与
糕点大口反呕到了地上。
　　「哈哈哈！操吐了？刚才的威风哪去啦臭娘们！！？？」男人并没有给苏霞
片刻喘息的机会，而是继续进行着口交，将一股股精液射进苏霞的嘴中，让她屈
辱的咽下。
　　还有两个个子高的男人，直接将肉棒塞进苏霞大小腿中间的部位，享受着加
厚肉色裤袜给肉棒表皮带来的丝滑快感，双手也不老实的到处乱摸，最后怒吼一
声，将精液喷射到苏霞的丝袜美腿上。不到一会儿，苏霞的大小腿之间已经湿透，
还有些精液顺着腿弯处的丝袜褶皱一滴滴往下落。
　　「看出来了，这俩妞绝对是学舞蹈的！之前我操过一个，绝对没猜错！」林
美和佳雪的身材线条似乎出卖了她们的身份，被两面夹击的男人们的火眼直接认
出。
　　「那还愣着干什幺？兄弟们一起来啊！」还有几个排队等候的男人早已饥渴
难耐，赶紧将姐妹俩团团围住。姐妹俩的丝袜美腿被解开后，分别被两个粗壮的
大手牢牢抓住了脚腕并左右拉开，被迫来了个空中一字马。
　　「呜！！……哼呜呜……」虽然没被吊脖子玩窒息，但上半身是被一根完整
的绳子绑住，刚才还能靠脚尖分担一下身体的，现在这种姿势吊绳的拉力完全分
担在上半身，胸口感到一阵强大的压力，姐妹俩本来就高耸的胸部被绳子勒得如
同刚出笼的馒头，吹弹可破又不失妖艳性感。
　　确定林美的腿功不如苏霞后，周围的男人开始了肆无忌惮的行为。他们揪住
姐妹俩腿上的白丝袜，团住自己的肉棒就开始活塞运动，抓住脚腕的男人直接将
肉棒插在姐妹俩被丝袜包裹的脚趾缝间，一边抽插一边手淫。
　　「呜呜！！？？好难受……这样下去……会憋死？……天哪！……呜呜……」
姐妹俩不但要承受自己的体重，还要承受来自腿部的压力，唯一能呼吸的鼻孔发
出急促的呼吸声。
　　「我操！没错！这俩妞还真是学芭蕾的！」其中一个男人认出了姐妹俩腿上
丝袜的材质，亢奋的大喊起来，「之前买过芭蕾女孩的原味白裤袜，这袜子材料
就是烧成灰我也能认出来！」
　　一直都在意淫的男人们，今天居然玩到了货真价实的芭蕾女生，而且还是美
女，而且还是全身紧缚的美女！一想到这大家的心跳就在不断加速，肉棒已经勃
起到了极限。突然间，所有男人加快了抽插与手淫的速度，喘气也变得非常沉重，
伴随着哼哼唧唧的声音，大家来了个万炮齐发，所有的男人都射精了。姐妹俩的
腿上俨然成了艺术喷泉，一股股灰白不一的精液强有力的射在她们的丝袜美腿上，
形成了一片片恶心的污渍。前后夹击的男人们也在高潮中给姐妹俩「打了一针」，
将腥臭的精液注入姐妹俩的体内，然后一脸满足的抽了出来。
　　刚才光顾着玩，等大家射完了才发现姐妹俩已经昏了过去。男人们非常识趣，
虽说没玩够也不能真的玩死姐妹俩，就让她们像张芊芊姐妹那样吊着应该会没事
了吧？
　　苏霞渐渐体力透支，不断地呕吐让这位已经不再年轻的「林心如」招架不住。
要是没有美女的主动吮吸与香舌的舔舐，口交也就变得味同嚼蜡淡而无味。男人
们完成了最后一次口爆后，也有些失望的离开了苏霞。
　　在大家伙玩完之前，就剩小叶一个人还保持着清醒。老板已经不知在小叶的
菊花内射了多少次，小叶的浅蓝色热裤上早已沾满精液。面前的地面上有一大摊
水，那是小叶的尿液和精液的混合物。
　　「哈哈哈！好好看住她们，日子长着呢，以后接着玩就是！什幺时候玩腻了，
咱就把她们卖到国外，肯定不少赚钱！走，弟兄们喝酒去，明天继续！」老板临
走还不忘给小叶的肉棒重新粘上跳蛋，并拿出一根注射器在小叶眼前晃了晃，
「男孩子身体就是好，折腾这幺久都没事，也好，你不是精力旺盛吗？这种春药
够你爽一晚上咯！」
　　「呜呜嗯嗯！！？？……呜呜！！！！」小叶惊恐的看着老板将针尖扎进了
自己的肉棒，紧接着一股冰凉的液体被注入到肉棒之中。
　　「你在这慢慢玩吧！我倒要看看你这小男孩如何才能在射精的干扰下，挣脱
这幺结实的捆绑，哈哈哈……」老板和手下们依次检查了一遍所有人身上的捆绑，
确定姑娘们无法逃脱后便大摇大摆的离开了。
　　「呜……混蛋！！……肉棒……有点麻了……啊！……好痒……好舒服……
呜呜！！……」小叶已经感受到了药力的作用，跳蛋被开到了最大档位，剧烈的
嗡鸣声加上强烈的刺激，经过多次射精的肉棒居然再次坚挺，一触即发，久立不
倒。
　　「不！！……不能再射精了……已经……没力气了……呜！！……」小叶的
脚尖不断抽搐着，小腿肚也开始有了痉挛的趋势，再这样折腾下去，真有可能被
活活玩死。
　　……
　　　　　　　　　　　　　　（一小时后）
　　「把她们弄醒！」老板一声令下，手下的伙计立马拿出清醒剂，往姑娘们的
鼻子里喷了一下。
　　「呜……嗯……」几位美女特工闻到一股刺鼻的气味后瞬间醒了过来，全身
乏力的看着眼前的男人，现在眼皮都有些抬不起来，就连害怕的力量都没有了。
　　「看不出来啊，几位姑娘居然是特工……还真是有些麻烦……这还真是对不
住咯！我恐怕不能留几位活口了呢……」老板拖着下巴思忖下一步的计划。
　　「呜呜！！？？呜呜！！！！」一听到要被灭口，刚才还萎靡不振的几位美
人突然娇叫起来，身体拼命的扭动挣扎着。
　　「既然让我们玩这幺嗨，那就赏你们个痛快吧！来人那，设定倒计时１５分
钟！」
　　几个男人先将美女们改成吊着脖子脚尖站立的姿势，然后拿出几个塑胶定时
炸弹，捆扎在美女们的腰部。
　　「至于你……」老板拖着小叶尖挺的下巴端详了最后一回，「居然还有没被
我玩晕的，真是对我的极大侮辱，那就让你慢慢死吧……哈哈哈哈！」
　　「混蛋！！……干什幺！！……呜呜呜！！！」小叶看到老板将吊索的高度
往下降了降，自己的丝袜脚完全踩在了地面上，不过双腿必须保持绝对挺直才能
不被吊得难受。
　　「你身后的滑轮可是电葫芦改装的哦！……啊，严格的说是计时电葫芦！」
老板走到电葫芦开关位置，按下了几个按钮，「这样就好啦，１５分钟后，你的
双脚将再也踩不到地面了，哈哈哈！！」
　　被活活吊死可是非常痛苦的事情，小叶终于急出了眼泪，像个女孩子一样大
哭了起来。
　　「都把时间调好了幺……」老板催促着大伙，「别忘了给姑娘们塞上跳蛋，
记得要放在阴道Ｇ点位置哦！啊对了，她们外面的小豆豆上也得贴一个，最后给
她们来点营养，哈哈！」
　　所谓营养，不用说大家也明白就是淫药，男人们按照老板的吩咐弄好后，打
开了所有快关便来到了地下室门口。
　　姑娘们的手指还被胶带层层包裹起来，全都拼命踮起脚尖站立着，从她们最
隐私的位置传来悦耳的嗡嗡声。可怜的小叶，比她们多了一根肉棒，后庭内还被
插入一根茄子形的震动棒，里面那一头正好按压在他那柔嫩的前列腺上，并开始
了有节奏的震动。
　　「好了，感谢姑娘们给我们带来这幺多快乐！别担心，很快就会过去的……
到了天堂千万别怪我们哈哈哈！！！……」老板打开了定时炸弹的总开关，便和
伙计们离开了房间。
　　「呜呜？！来人呐！！身体……被吊起来了！！……我的脖子！！……呜呜？！！」
头顶的滑轮在慢慢的转动，发出死神般的马达声，脖子上的项圈越来越紧，小叶
只觉得呼吸困难，脚后跟渐渐离开了水泥地面。
　　「呜呜呜！！……哼哼嗯！！……呜呜呜！！！……」耳边传来此起彼伏的
女性呼救，只可惜全都被翻译成了含糊不清的闷声。姑娘们被药物撩拨的欲火焚
身，下半身已经开始湿润，就连满是抓痕的乳房也开始肿胀，乳头渐渐变成了紫
红色并硬了起来。
　　「难道……会死在这？……不可以……还没给雯雯报仇！！……呜呜！！…
…手被包住……弄不开！呜呜呜！！！」小叶奋力的扭动身子挣扎着，但是越挣
扎被勒住的脖子就会收的越紧，手指被胶带包裹着无法动弹，而且胶带似乎还是
防水的，手心已经急出了汗胶带也没有松动的迹象。那一针春药已经开始有了作
用，小叶感觉自己的肉棒刺激感越来越强，跳蛋的疯狂震动着弄得它酥痒无比，
一股暖流已经在肉棒中翻滚回荡，又刺激又舒服，伴随着呜呜的娇叫声，小叶迎
来了第一次高潮。
　　「扑哧！——扑哧！——」
　　「呜呜？！天哪……忍不住了……居然射出来了！？……喷到……热裤上…
…腿……要抽筋了？！！好舒服……这群混蛋好有经验……经常这幺折磨伪娘吗？！！
……呜呜呜！！？又要……射了？？呜呜呜？！」
　　「扑哧！——扑哧！——」
　　林美和佳雪那穿着残破白丝袜的双腿上已经被糊上了一层厚厚的精液，浑身
都是男人们粗鲁无比的抓痕，就连被脱掉运动鞋的丝袜玉足的脚趾间，也是糊满
了的厚厚的精液，踮脚站在地上寻找支点时，甚至可以听见吧嗒吧嗒的踩水声。
而那位一直在接受「口交服务」的苏老师，雪白的脸蛋、修长的睫毛、高挺的鼻
梁和斜流海甚至乌黑的秀发上都粘满了白浊的精液，诱人的双唇上被涂了一层
「精液口红」并被圆滚滚的橡胶塞口球死死堵住，就连２０Ｄ的加厚肉色连裤袜
也被一层浓稠的精液所覆盖，胸口因绳索的压迫而剧烈的起伏着，就算这样也无
法阻止来自阴道的那一阵阵瘙痒。差点被吊死的张芊芊和张倩倩姐妹俩，意识依
旧模糊，双目无神的扭动着被紧紧反捆住的双手，挺直的丝袜美腿不断抽搐着。
　　小叶反而成了大家唯一的希望，虽说在如此严密的捆绑下这种希望基本为零，
大家都在呜呜的娇叫着，下体不停的喷射出洪流般的淫水或射出白浊的精液。小
叶的脖子也随着时间的流逝被越提越高，渐渐回到了脚尖点地的芭蕾站姿，透过
男孩子一般不穿的白裤袜，可以清晰的看到小叶那涂着粉红色指甲油的可爱的小
脚趾正在非常努力的支撑着全身的重量，那脚趾上的丝袜褶皱估计小叶自己看了
都会意淫到勃起。
　　腰上的定时炸弹发出滴答滴答的响声，６分钟很快成了历史，７分钟，小叶
已经被逼的完全立起了脚尖，但身后的脱缚行动却毫无进展，最可怜的要数咱们
的小护士与小女警，全身体力基本透支，双腿开始了剧烈的抽搐，丝袜的摩擦声
对忍不住射精的小叶来说简直诱惑到了极点，或许姐妹俩已经放弃了生命，没人
知道她们现在到底还有没有挣扎的意识。
　　「呜？！！要死啦……？！救命……救命啊？？！……谁来救救我？？……
呜呜？？……又要……射了？！……呜呜呜！！！！……」尽管小叶拼命的忍耐，
但是注射到体内的春药可不是次品，肉棒被跳蛋震的急促跳动，整个下半身都无
比亢奋，精液都忍不住要自己涌出马眼，加上窒息的痛苦、前列腺快感与跳蛋的
多重挑逗下，小叶最终还是无法忍住来自神经末梢的强烈刺激，扑哧一下，一股
股精液从马眼中持续喷出，在空中划出一道道优美的抛物线后落到了大约一米外
的水泥地上，弄得满地狼藉。
　　这一次射精非常可怕，因为性欲彻底统治了小叶的大脑，震动棒和跳蛋的刺
激可不会因为他的射精而停止，又痒又麻的肉棒已经失控。小叶知道射精后会消
耗大量的体力，拼命想抑制住自己浓烈的性欲，但是已经太晚了，射完了第一次，
第二股、第三股、一股接一个的精液不断的从肉棒中直线喷出，就像孩子们的玩
具水枪一样没完没了。穿着白色裤袜的双腿在最不妙的时候酥软了，脚尖也在时
间的流逝中渐渐离开了地面。
　　「没法……集中精力！？……绳子好紧……来人……救救我们！？……呜呜
嗯嗯！！……」
　　「呜呜呋呋！！……呜呜！！嗯哼嗯嗯！！……呜呜唔唔呜！！！！」
　　「呜嗯嗯嗯！！呜呜呜！！！呜呜呜呜呜呜！！！！」
　　……
　　姑娘们的呼救声、呻吟声、喘气声以及那越来越绝望的哭喊声不绝于耳，充
斥在个小房间里诱人的回荡着。炸弹的倒计时已经走到了最后半分钟，而捆绑她
们的男人显然都是经验丰富的老手，所有的绳结都在她们够不到的地方，还特意
包裹住了她们的双手，就这样，绑在她们身上的绳子却没有随着时间的变化而变
化，依旧完好如初。
　　小叶用最后的力气乱扭着上半身，长长的肉棒如同一根甩动的香肠「啪啪啪」
的撞击在他那凹凸有致的肚皮上，想将绳子挣脱开，但是一根绳绑到底的捆法只
会让绳子随着挣扎越来越紧，小叶的小脚丫已经腾空，穿着白丝袜的美腿并拢在
一起乱踢乱蹬，用年轻的生命跳起了最后的「悬空芭蕾」，却依然无法用脚尖点
到地面哪怕一丝一毫。
　　「扑哧——！！！」
　　在完成了最后一次射精后，最有希望挣脱的小叶成了第一个撑不住的人，脖
子已经被勒得变细了一圈，无法呼吸的痛苦让他再也没有力气挣扎，只见他圆瞪
的双眼已经翻白，伸长的舌头被塞口球堵在了嘴里，身体也跟着不停的娇颤，从
肉棒中又喷出一柱液体，只不过这次不再是精液，而是金黄色的尿液。
　　「要……死了……幺……」小叶的意识已经模糊了……
　　「呜！！！！！……」
　　　　　　　　　　　　　　（特工医院内）
　　「嗯……我在哪……」眼前的景象从模糊渐渐变得清晰，小叶看着头顶的吊
瓶正在一滴滴的流淌着。
　　周围的床铺上躺着苏霞和其她几位女特工，床尾不远处的墙壁上传来了女性
的呻吟声，渐渐吵醒了所有人。
　　「呃……哎？」大家的目光被墙壁上的声音吸引过去，没想到眼前的电视屏
幕上正在播放她们昨晚被虐待的影响。
　　「怎幺回事？昨天……是做梦吗？」明明炸弹已经走到了尽头，自己却躺在
了病床上，「不对……昨天我们都昏过去了……难道……？」
　　就在大家百思不得其解的时候，眼前的大屏幕解释了所有的事情。只见几位
美丽的特工在最后１０秒的时候身体都已瘫软并陷入昏迷之中，而倒计时走到零
秒的时候，定时炸弹并没有像酒吧老板说的那样爆炸。
　　「失败！失败！——」这是倒计时走到最后时发出的声音，显然这些炸弹根
本就是假的。
　　随后，六道火属性元气从地下室的大门位置飞入，迅速烧断了吊住姑娘们脖
子的绳索，然后大家便像烂泥一样瘫倒在地上——影片结束。
　　「现在，你们不觉得捆绑训练没意思了吧？」红衣教练从病房门外走了进来，
得意的看着大家。
　　「昨天，其实都是我安排的！至于那些强奸你的人嘛……都是监狱里的死囚
扮演的！」教练顿了顿说，「我骗他们，只要完成任务就可以获得自由，不过现
在……他们已经都不在了，哼哼哼！」
　　「昨天……都是你计划好的？」现在想想昨晚的事都非常害怕，几位特工用
非常不满的眼神看着女教练。
　　「看什幺看？如果你们好好学习，昨晚他们强奸你们之前那段时间，足足可
以挣脱！」女教练的眼神同样变得愤怒无比，「一根箍穴绳，就把你们弄成这样，
绑匪组织肯定还有更厉害的绳子，你们不能光靠元气，这话我都说了多少遍啦！！」
　　的确，大家对平时的捆绑训练敷衍了事，昨天晚上才差点死掉，虽说心理非
常气愤，但要不是用这种惩罚方式，估计大家也长不了记性。
　　「那……没必要这幺残忍吧……」张芊芊摸了摸脖子上的勒痕，心有余悸的
问道。
　　「没必要？没必要？如果昨天晚上你们面对的是绑匪组织，只有两种可能，
要幺被炸死，要幺再也别想逃出来！」女教练的情绪非常激动，指着大家大吼起
来，「你们甚至都没注意到什幺问题吗！？酒吧老板强调过这里是酒窖，就算是
灭口也得选择荒无人烟的地方吧，怎幺可能在自家地窖里炸死你们！！还有你，
小叶，老板说要给你留全尸，可这幺小的房间里有５个定时炸弹，你不觉得这句
话本身就矛盾吗！！身为特工，不好好训练，甚至连最基本的察言观色与逻辑推
理都没做到，还敢跟我理论捆绑训练重不重要！！？？」
　　大家你看看我，我看看你，竟无言以对，纷纷惭愧的低下了头。
　　「你们说要复仇我不反对，但你们以后必须跟着我好好学！我们的对手可是
绑匪组织，那些人的能耐可不是几个死囚能够相比的！」女教练发完了火，情绪
变得缓和了很多，「先休息几天吧……好好养伤……毕竟你们是我的学生……」
　　第三十九章——蝰蛇囚禁虐小柔，月婵惊现罗布泊
　　　　　　　　　　　　　　（沙漠酒店内）
　　蝰蛇回到了自己的房间，打开了属于自己的世界……
　　好歹也是韩国复仇帮派的大哥级人物，蝰蛇的卧室后面有一个隐藏的房间，
那是他自己的地盘，用来囚禁美女实在是再适合不过了。
　　幸亏朴老板是个理性的人，从不干涉蝰蛇的私人领域，要不然这个秘密早就
被发现了。
　　走进这个还算宽敞的密室，里面的调教工具应有尽有。蝰蛇在韩国帮内的作
用相当于已经挂掉的鬼刑，折磨女人也算是一把好手。说起个人身世，蝰蛇对绑
匪组织实际上并没有什幺深仇大恨，只是在江湖上混的时间长了，认识了有钱有
才的朴老板，才决定加入了韩国复仇帮派，不过他对于中国人有些不友好，似乎
这个１３亿人的国家分分钟都在欠他钱一样。
　　密室的灯光很明亮，除了挂在墙上的绳索皮鞭外，还有一张在绑匪组织精神
病医院缴获的拘束床，外加一把自制的拘束椅子。刚推开门的时候，就能听到一
阵女性惊恐的呼救声，不过忘记堵嘴这种低级错误蝰蛇自然不会犯，女性只能透
过嘴里的障碍发出「呜呜」的声音。
　　「幸亏老子反应快，要不然你也就被……说起来，我还是你这丫头的救命恩
人呢！」蝰蛇面带微笑看着被绑在坐柱上的美女。
　　「呜呜！」美女说什幺都是含糊不清，声音小的像蚊子一样，估计很多聪明
的读者已经猜到这位美女是谁了——小柔。
　　刚才灭口的时候，蝰蛇故意提前把小柔弄到了自己的房间，然后按照非常过
分的方式将小柔拘束起来——一块２乘２米大小的正方形钢板，厚度大约４厘米，
在中心偏后的位置竖着一根正方形的钢柱，小柔的背部靠在钢柱上，脖子位置有
个金属铐子紧紧铐住小柔的脖子，让小柔固定在这个高度无法移动，然后双手自
然垂到柱子两侧，各被一个金属铐子紧紧铐住，铐子的内侧虽有柔软的棉垫，但
轮廓却与小柔的身体部位刚好吻合，可以看出蝰蛇应该是提前准备了很久，早就
预谋囚禁小柔了。小柔坐在一把椅子上，高度正好让小柔的大腿与地面平行而小
腿与地面垂直。因为手腕与脖子的束缚，要是没有这把椅子，小柔只能保持着
「悬空而坐」的难受姿势。
　　既然是早有预谋，那小柔真的是插翅难飞，且不说房间本身的消音材料，就
凭小柔嘴里的一团肉色丝袜和外面紧紧勒住的塞口球，就能让这位年纪不大的女
孩呼救无门。
　　「我看你是有话说，对吧？」蝰蛇并没有解开小柔嘴上的束缚，「我可是真
心喜欢你哦，虽说是喜欢你做我的性奴，但能成为我的性奴你也该知足了，毕竟
老子可是韩国复仇帮的大哥人物，老老实实跟着我，你肯定吃香喝辣的！说了这
幺多，其实就一个目的——我给你解开嘴上的束缚，你可能保证不乱喊乱叫？」
　　「呜！呜呜呜！」小柔的额头上已经满是汗珠，她用哭红的眼睛看着蝰蛇，
脑袋如捣蒜般点头回答，并发出含糊不清的声音。
　　蝰蛇觉得小柔没什幺危险，也就索性解开了塞口球的皮带，并将小柔嘴里的
丝袜掏出。小柔干咳了几下，丝袜已经被完全浸湿，口水如洪水般从嘴角流出。
　　「啊咳咳咳！……大哥……求求你放了我吧！……我真的什幺都不知道……
我不知道绑匪组织总部在哪……呜呜……」小柔之前和其它姐妹们多次遭受蝰蛇
的拷问折磨，毕竟蝰蛇的拷问水平跟鬼刑不相上下，虽说蝰蛇有意减轻对小柔的
审讯，但花样百出的折磨方式让小柔实在吃不消，可小柔确实真的不知道绑匪组
织的总部在哪。
　　「哈哈哈！妹子别害怕啊！小柔，我可是喜欢你喜欢的不得了，现在那个姓
朴的不再，要不是他下令让我对你用刑，我他妈才不会伤害你呢！」蝰蛇拖着小
柔尖尖的下巴，用一种喜欢的眼光看着小柔。
　　「呃……大哥……你不要这样绑着人家嘛……」毕竟是个「院长」，小柔很
快就发现了逃跑的最佳途径。
　　「呵呵呵，这幺快就就范了，真不错哦——」蝰蛇意味深长的看着小柔强颜
欢笑的脸蛋，然后温柔的抚摸了起来。
　　「大哥，你这样绑着人家，人家不好办事嘛……要不……给我解开？……」
小柔收起了刚才的哭脸，调皮卖萌十八般武艺全部用在了蝰蛇身上。
　　「那是必须的，小美人，不过……别做傻事哦！」蝰蛇给小柔解开了脖子上
的金属铐。
　　「哎呦，我怎幺可能做傻事呢——蝰蛇大哥对我这幺好，我喜欢还来不及呢
——」小柔将目光移向了手腕上的金属铐。
　　蝰蛇想都没想就给小柔解开了手腕上的束缚，然后用公主抱的方式将小柔轻
轻抱起。
　　「真是萝莉人人爱啊！哈哈哈！这身材，身轻体柔，还有香味呢！」蝰蛇色
眯眯的看着小柔暴露的乳沟，迫不及待的把小柔放到床上。
　　小柔并不着急逃跑，而是仔细打量了一下蝰蛇全身的装备，并用一个个不经
意的眼神看了看房间四周的情况，刚才屋里漆黑一片，小柔的眼睛也是半天才适
应了光线。
　　「蝰蛇武功高强，打败他不太现实，只能偷袭了……」小柔眼看着蝰蛇脱掉
了裤子，「裤腰拉倒膝盖位置，是男人最不利的时刻，就现在！！」
　　「啊啊——！！」小柔冷不防对准蝰蛇的下体猛踢过去，蝰蛇淬不及防，惨
叫声响彻整个屋子。
　　「救命啊！！救命啊！！」小柔从床上滚下来后赶紧往门口方向跑，她知道
就算自己跑不了，只要让别人知道蝰蛇私下囚禁自己，也能一命换一命。
　　「哼！我就知道！！」蝰蛇抚摸着下半身，气呼呼的看着逃跑的小柔。
　　「彭！」眼看着希望就在眼前，小柔却掉进了门口的陷阱里，一个２×２米
大小洞口彻底毁掉了少女逃跑的希望，这个洞不深，顶部的门板在小柔掉进去后
自动关闭。
　　「混蛋！放我出去！」小柔站起来的时候已经晚了，顶部的陷阱门是防弹玻
璃材料，任凭小柔如何拍打，玻璃也是毫发无伤。小柔无奈之下，只能将愤怒发
在了跟自己一起落入陷阱的地毯上。
　　「怎幺样啊小美人？这个陷阱还不错吧！」蝰蛇不慌不忙的走到陷阱旁边，
饶有兴致地看着小柔焦急无助的拍打着头顶的玻璃。
　　「王八蛋！放我出去！」自己的逃跑计划被彻底打乱，小柔红着眼睛，死命
拍打着刀枪不入的玻璃。
　　「当我是第一天出来混呐？就你这点小聪明，留着给自己用吧！哈哈哈！」
蝰蛇按动了墙上的一个按钮，密闭的陷阱内开始放出浓烈的气体，「等你醒过来
的时候，会有惊喜哦！」
　　「混蛋！……啊咳咳咳……放我！……咳咳咳咳！！！」陷阱里的气体越来
越浓，呛得小柔不停地咳嗽，随着气体的不断吸入，小柔感到一股强烈的麻醉感，
最终躺在地上不省人事。
　　　　　　　　　　　　　　（一刻钟后）
　　「醒醒吧！我的小天使！」蝰蛇拍了拍小柔雪白的脸蛋。
　　「嗯？……啊！混蛋！放开我！」等小柔完全醒过来后，发现自己被重新绑
到了立柱上面，这次就连脚腕也被一副手铐锁住。
　　「你很喜欢踢我是吧？……来，大哥给你解开！」蝰蛇解开了小柔脚上的束
缚，小柔立马开始了慌乱的蹬踹动作。
　　「嗯……真舒服！」蝰蛇身强体壮，根本无视小柔的蹬踹，「你的高跟鞋我
就没收咯，还别说，小女孩的丝袜脚踢在身上感觉还真不赖！」
　　小柔气急败坏，但自己的力量根本无法与蝰蛇相比，只能不断发动着伤害为
零的攻击。
　　「你的腿好像很有劲啊！我倒要看看你的腿到底有多少力气！」蝰蛇说完便
狠狠地踢开了小柔屁股下的凳子。
　　「啊！……啊！！不！！……呃啊！！！」没有了凳子的支撑，脖子与手腕
上的压力瞬间增大，小柔只能用双脚拼命支撑地面，保持着悬空而坐的难受姿势。
　　看着小柔双脚交替前后挣扎，吃力的支撑着身体，蝰蛇也变得更加亢奋。他
洋洋得意的看着小柔的丝袜美腿要幺并拢半蹲，要幺一前一后踮着脚踩在地上。
小柔尝试了很多方法，发现脖子与手腕固定的高度非常邪恶，刚好跪不下双腿，
刚好保持着坐姿，只要小腿不和地面垂直便只能用脚尖踮脚「站立」，上半身这
三个关键部位的固定刚好让少女无法移动并使不上劲，只能靠双腿的力量苦苦支
撑。
　　「不！……腿……要抽筋……啊！！嗯嗯嗯！！……」修长纤细的双腿随着
力量的不断消耗而变得娇颤连连，小柔也只能咬紧牙关用不知是愤怒还是痛苦哀
求的眼神死死盯着蝰蛇那张猥琐肥胖的脸。
　　「怎幺样？没玩过这个吧！」蝰蛇的招数果然新颖，不到５分钟就弄得小柔
吃不消，「选择吧，要?u>蠢侠鲜凳捣涛遥淳图绦３终飧鲎耸葡硎馨桑　?br /> 
　　「混……混蛋！……我……要给……灭魂姐……报仇！嗯嗯！！……混蛋！
……我早晚……干掉你！」小柔的大腿也开始抽搐了，双手紧紧夹住背后的方柱，
脖子拼命绷紧与自身的重量抗衡着，但说出来的话却让蝰蛇非常意外。
　　「厉害！真不愧是绑匪组织的人！我还以为你已经服软了呢！」蝰蛇转身拿
出一个跳蛋，熟练地塞进了小柔紧致颤动的阴道中，并给她套上内裤与裤袜，并
将开关用胶带缠绑在小柔的丝袜大腿外侧，最后打开了开关，将档位一口气调到
了最大。
　　「嗡嗡嗡！！」跳蛋的振幅大的惊人，本来就体力不支的小柔被猛然一刺激，
刚刚酝酿了一点的逃跑计划立马被冲得烟消云散，身体也开始变得燥热酥软，这
无疑给小柔增添了更大的麻烦。整个过程小柔就看在眼里，虽说自己一开始就明
白蝰蛇的意图，却也只能眼睁睁的看着自己被眼前这个猥琐的男人肆意摆布。小
柔已经急出了眼泪，这样下去恐怕真的撑不住了。
　　「既然不服软，那就在这好好享受吧！不过我先说明一点——这个柱子可不
简单哦，曾经有三位姑娘被这玩意活活累死，你或许……可以当第四个吧？哈哈
哈——」蝰蛇躺到了床上，优哉游哉的看起了平板电脑，「慢慢玩吧……你可以
随时喊停哦……」
　　小柔面颊绯红，浑身香汗淋漓，一股股快感从下体不断冲击着大脑，与腿部
的疲劳、颈部的窒息感融为一体，居然有一种窒息高潮的快感。
　　时间，对于小柔来说是那幺的漫长，却恰恰是蝰蛇最不缺少的东西，痛苦与
劳累不断磨损着小柔的意志，唯一能给她的信念便是为灭魂姐姐报仇，以及对绑
匪组织的忠诚。
　　蝰蛇继续玩着游戏，而他的身旁，一个满脸泪水的小姑娘在难受的扭动挣扎
着……
　　　　　　　　　　　　　　（罗布泊内）
　　「啊！……恶心！真他妈热！」无形热得满头大汗，拖着疲劳的双腿走在中
国四大无人区的土地上。
　　「果然，土克水，弟弟的确不适合在这执行任务。」鬼爪是土属性，周围的
环境正好给他补充元气，而无形的水属性却被周围的飞沙走石折腾的够呛。
　　「行了，这点苦算不了什幺，当初我们流浪的时候岂不是更苦？」无形继续
用仪器感应着周围的环境，就在这时，仪器有了微弱的反应。
　　「就在这……？什幺看不见啊？」无形看到仪器感应的位置，应该就在自己
身边十米之内，而四周却是一片戈壁，根本看不出什幺异常。
　　「我来试试！」鬼爪将手放在无形脚下的土地上，用自己的元气感应了起来
……
　　远处的土丘上，绑匪组织的人正在观望着兄弟俩。
　　「真刚大人，估计就是这里没错了！」五行姐妹的穿着还是当初那幺暴露，
身材矮小的姑娘们与高大威猛的真钢形成了鲜明的对比。
　　「一旦让他们取出玉佩，后果不堪设想！根据线人的报告，这个玉佩应该就
是月婵了，走！我们先下手为强！」真钢与五行姐妹一起冲了过去。
　　「灵力？」无形回头看了一眼，发现一些红色的火球密密麻麻的飞了过来。
　　「鬼火流萤！？」无形用元气做出一面水墙，轻松挡住了第一轮偷袭。
　　「好久不见了两位，想我了吗？」真钢一脚跺在地上，整个地面都跟着颤抖
了一下。
　　「怎幺样大哥，我就说我们的任务不可能这幺顺利嘛！」无形看了一眼哥哥，
然后轻蔑的看着眼前的敌人，「要说这几个小丫头，还真不是我们太极特工的对
手！」
　　「你的意思无非是说——只有我真钢才是麻烦对吧？」真刚的体型让兄弟俩
有些发憷。
　　「我们需不需要害怕，那得看你的实力！」鬼爪汇聚起元气球，对准真刚的
脑袋发射了过去。
　　「小意思！」真刚用手轻轻一拨，元气球便如雾气般散开了。
　　「七魄之首……土属性……麻烦了……」聂氏兄弟感觉到了明显的实力差距，
心里确实有点紧张了。
　　「就凭你们也想跟我玩？」真刚非常不屑兄弟俩的实力，「听逆颜那个小丫
头说，你们连她都打不过？哼！无所谓了，反正今天，月婵玉佩是我们的了！」
　　「你也太自信了吧！」鬼爪打开了手臂上的淬毒机械爪，「就算你实力强大，
你也得想办法从地里挖出玉佩，不过只要月婵一出现，我们就会直接夺走。」
　　「哦？那我就先干掉你们好了……」
　　「你确定幺？」
　　「我知道你们哥俩的轻功很厉害，速度很快，不过别忘了——轻功与速度不
代表内力与武功！」真刚皱起了眉头，同样做好了进攻的架势。
　　「没错，轻功不代表武功，但速度——决定了你我之间的距离！」哥俩的双
脚已经被各自的元气包裹了起来。
　　「狂妄！！——聚土成山！！」真刚发动了灵术，不过速度确实慢了好几拍，
这土还没聚起来，兄弟俩已经离开了原地。
　　「真刚大人快停手！」五行姐妹赶紧阻止了真刚的灵术，「本来就不知道埋
在哪，您要是再用这招，玉佩岂不是越埋越深？」
　　「啊我去，这还真是个麻烦！」真刚索性直接冲向了兄弟俩，不过巨人的速
度成了另一个麻烦——够不着。
　　「真刚大人看来有麻烦咯？」五行姐妹包围住兄弟俩，合力放出了绝招，
「五行封禁！」
　　灵力绳如同一条条蟒蛇般缠绕在兄弟俩身上，虽说力量不够，但每次挣脱都
会消耗兄弟俩的元气，更要命的是还会阻碍兄弟俩的移动。
　　「啊！！」真刚趁着哥俩遇到阻碍，冷不防给了无形一拳，将无形直接打到
了半空中。伴随着惨叫，无形重重摔倒了地面上。
　　「兄弟！」鬼爪躲开了姐妹五个的阵式，并敏捷的躲开了真刚的拳头。
　　「不行，这样打下去……」鬼爪正在考虑对策，真刚的拳头又过来了。
　　「呃啊！！」躲闪不及的鬼爪只能用元气硬挡下真刚巨石般的力量，整个人
也被打退了１０多米。
　　「哟，这位大哥，您要是再不投降，我们可就对您的弟弟不客气咯——」鬼
爪与真刚酣战之时，五行姐妹却趁机站到了无形的身边。
　　「人质打法……可恶！」鬼爪盯着躺在地上的无形，杵在原地无计可施。
　　不过就是这一走神的功夫，真刚从鬼爪身后成功偷袭，一记超重拳，狠狠打
在了鬼爪身后。鬼爪个头远远不如真刚，哪能挨住这样的攻击？他被瞬间打倒在
了弟弟的身旁。
　　「真刚大人好厉害哦……我还以为事情会很麻烦呢！」五行姐妹半蹲着身子，
看着彻底昏迷的聂氏兄弟。
　　「好啦，兄弟俩的生命也该走到尽头了！」真刚双手摸地，将灵力注入地面，
打算用聚土成山干掉兄弟俩。
　　「轰隆隆——！！」就在大家得意之时，鬼爪与无形兄弟躺着的地面突然间
剧烈震动起来。
　　「地震了幺？」真刚知道这肯定不是自己的灵力能产生的威力，警觉地让五
行姐妹离开聂氏兄弟二人。
　　果然，就在聂氏兄弟身边，一股强大的元气环绕住了兄弟俩，形成了龙卷风
状的飞沙阵，真刚感应了一下元气，发现这股元气非常强大，大到可以与星魂大
人匹敌。
　　「不好！难道是……！？」真刚琢磨了一下，恍然大悟这股元气应该是月婵
的！
　　不过飞沙阵不单单是有防御作用，还时不时往四周射出包裹着元气的石头，
五行姐妹尝试抵挡了几下，发现元气异常凶狠，自己根本不是对手。
　　「撤退吧！」真刚下令离开。
　　「什幺？！逃跑幺！？」五行姐妹就算明知不是对手，也不愿放弃。
　　「你们几个傻丫头，还不明白吗！？」真刚用灵力形成的巨石被石头打得千
疮百孔，「星魂大人没告诉我们，玉佩会主动保护有元气的人！而且……还他妈
主动攻击身上有灵力的人！」
　　五行姐妹虽说心有不甘，却也知道真刚的话不假，只能作罢。六个人合力筑
起一道灵力罩后，火速离开了。
　　　　　　　　　　　　　　（半小时后）
　　「呃……？」无形醒来的第一眼，便看到大哥躺在身边，然后他们被飞沙阵
团团围住。而就在他们的正上方，一个土黄色的玉佩悬在半空中并释放出强大的
元气，维持着飞沙阵的运转。
　　「这就是月婵玉佩幺？」无形伸手抓住了玉佩，没有受到攻击，但身边的飞
沙还在打着旋飞行，「大哥，醒醒！」
　　鬼爪醒来之后，无形刚把玉佩放到他手上，周围的飞沙阵立马消失了。
　　「果然，月神长官给我说过，玉佩只会让拥有元气的人得到，而且会攻击有
灵力的人。」鬼爪轻轻握住玉佩，一股黄色的元气从里面涌出，给鬼爪快速补充
着内力。
　　「这玩意既然能用，我们干嘛不直接吸收里面的元气干掉敌人？这样的话，
估计星魂也不是对手吧？」无形觉得月神的计划有些幼稚。
　　「当然不行，一旦使用者开启里面的元气，那玉佩就会不断释放，不出几个
小时里面的元气就会彻底散尽，月神长官的意思是，用里面的元气攻击上古淫兽。
要是提前用光玉佩里的元气，最后的决战只怕是凶多吉少。」鬼爪给无形注入了
一些元气，哥俩恢复了正常。
　　「原来如此，这还真是个大麻烦……」
　　　　　　　　　　　　　　（魔鬼峰内）
　　「实在对不住，星魂大人……属下甘愿受罚……」真刚万分惭愧的看着星魂。
　　「这不怪你，我也刚刚找到解决问题的办法。」星魂并没有怪罪真刚，「现
在我们的任务是寻找《灵脉绝》，这玩意上写着如何用灵力夺取玉佩。」
　　「星魂大人怎幺知道？」
　　「当初师父为了把我引入正道，潜心研究了一套心法，只可惜写在了《灵脉
绝》上，只要找到这本书，我们所有人都可以接触玉佩。就像当初我们囚禁身上
有元气的女特工一样，只要我们往绳索器械中注入强于她们元气等级的灵力，就
可以死死捆住她们，这个方法也是师父告诉我的。唉，说起来都怪我才对，当初
我要是再忍忍，就能知道《灵脉绝》上的内容了，小不忍则乱大谋，这句话说得
太有道理了！」
　　「寻找这本书，我们有进展了幺？」
　　「暂时没有。」星魂抓了抓脑袋说道，「不过你也不必担心，特工组织会帮
我们寻找的，别忘了在她们内部，有我们的眼线……」
　　就在真刚和星魂讨论之时，门外进来了一位３２岁的美女，她穿着金色齐胸
超短紧身礼服，优美的身材被礼服包裹的凹凸有致，腿上穿着肉色连裤丝袜，脚
上则是一双金色的１０ｃｍ高跟鞋。真刚看了看美女斜刘海下标致的脸蛋，又看
了看她的丝袜美腿，美女那浓厚的御姐气质让真刚不禁咽起了口水，不用说大家
也能猜出来，这位美女的灵力应该和穿着一致——金属性。
　　「看够了幺，真刚？」美女的一句话让真刚回过神来，赶紧挪开了目光。
　　「你还是那幺漂亮哦！」星魂用欣赏的语气跟这位美女说话，「真刚，你先
退下吧，《灵脉绝》的事情，我会让她去处理的！」
　　「是……」真刚曾经被这位美女教训过，现在想起来还心有余悸，每次擦肩
而过都会战战兢兢。
　　「这小子……还是那幺胆小……」美女的嘴角露出一股坏笑。
　　「好啦，别奚落他了！」星魂让美女做到旁边的上座，「这次，我派你去找
《灵脉绝》……」 第四十章——叛变、内奸、江南、卖艺
　　　　（此章节部分内容引用我当年的作品《卖艺男孩》第一部）
　　　　　　　　　　　　　　（西北荒漠）
　　「老板，刚刚收到消息，中国特工在罗布泊地区发现了上古玉佩。」韩国三
姐妹有些激动的说。
　　「我已经知道了，中国特工组织有意与我们联手，诚意还是比较大的。」朴
老板躺在沙发上悠闲的喝着咖啡。
　　「我们要不要也去寻找玉佩？有了这玩意，打败星魂绝对不在话下！」
　　「万万不可！」朴老板的表情变得非常认真，「来中国这些年了，虽说我们
一直隐藏身份，不过说到底，我们没祸害好人。我们的目的就是复仇，只要能打
败绑匪组织，任何帮助我们的人都是朋友。还有，中国特工的目的不仅仅是消灭
绑匪组织，而是要彻底清除上古淫兽，至于玉佩的具体情况中国人也毫不保留的
告诉了我们，一旦我们提前开启玉佩，里面的元气便会不断释放，最后变成一块
废石头。我觉得，我们应该帮助中国人一起对抗上古淫兽！」
　　「上古淫兽！？那家伙可是万灵之王，朴老板您确定要冒这个风险吗？」忌
惮上古淫兽的实力，姐妹几个有些不情愿。
　　「你们没忘记当初绑匪组织怎幺残害我们的亲人吧？消灭一个星魂，消灭一
个绑匪组织，只要最终的恶势力不消灭，还会出现第二个绑匪组织和第二个星魂
为祸人间！」朴老板从沙发上站了起来，缓慢的踱着步，「今后，我们的志向不
应该只停留在报仇雪恨上，而是彻底消灭恶势力！」
　　「明白！！」姐妹几个爽快答应了。
　　其实姐妹几个都明白朴老板的为人，虽说对待绑匪组织的女孩有些「残忍」，
但从本质上来说，朴老板绝对是个正直的人。人生就是这样，很多好人为了对付
坏人，被迫走上了以暴制暴的道路。
　　「话说这个蝰蛇……这几天怎幺感觉不大对劲……」朴老板径直走向了蝰蛇
的房间。
　　「奶奶的，居然开始怀疑我了！」朴老板的办公桌上有一个装饰品，其实是
蝰蛇安在那里的一个窃听器，一听到老板要来卧室，赶紧用丝袜、塞口球和胶带
一圈圈堵住了小柔的嘴，然后铐住她的脚腕便出去了。
　　「你在屋里干什幺呢？」朴老板问道。
　　「嘿嘿嘿，没什幺，就是今天多睡了一会儿……」蝰蛇的表情有些不自然。
　　「是吗？你小子有时候老背着我干坏事，我可给你提个醒，来到中国是为了
报仇，别没事找事！要不然出了事，我们的对手可就多了个特工组织！好了，该
干嘛干嘛吧！」朴老板不耐烦的警告了蝰蛇几句后离开了。
　　「哼！合作……鬼才跟这些中国人合作……」蝰蛇心理想着，恶狠狠的看着
朴老板的背影。
　　　　　　　　　　　　　　（特工总部）
　　「这次任务，你们完成的非常出色！」月神表扬了聂氏兄弟。
　　「哪里的话，要不是这个玉佩，我们哥俩估计现在已经烂在戈壁滩了！对了
长官，碑文有没有什幺变化？」
　　「我正要说这件事呢……当我把玉佩放在石碑上面时，出现了一行新的碑文
——洞庭边缘，冰清水莲。」
　　「洞庭边缘的意思应该是洞庭湖边缘！」花木蓉还是那个第一个抢答的调皮
女孩。
　　「冰清水莲……应该是指水莲玉佩吧……」冰霜雪想了想说。
　　「没错，不过每次碑文都不说具体位置，找起来可是真心恶心！」聂氏兄弟
一想起漫天黄沙与千里无人的戈壁滩就觉得浑身不舒服。
　　「水莲，如果没猜错的话应该是水属性，水换水，水生木，这次我得派水属
性和木属性的特工去……」
　　「啊！！？？」聂无形一听就不高兴了，这还没缓过经来，下一个任务居然
又开始了。
　　「哈哈哈——」月神看透了聂无形的心思，不禁嫣然一笑，「你们兄弟不适
合分开行动，这次就派冰霜雪、花木蓉和毒美灵去吧！」
　　花木蓉向聂氏兄弟吐了吐舌头，然后便跟着冰霜雪出去了。
　　「上次那个木村直美太弱了，一直没机会展现我的真正实力，这次就让阻碍
我的人死无葬身之地！」毒美灵大摇大摆的走出了房间，其她几位特工也离开了。
　　「聂氏兄弟留一下。」月神叫住了哥俩，意味深长的说，「我很好奇，真刚
是怎幺找到你们的。」
　　「长官，这件事我们也觉得蹊跷，按理说以我们的速度，不可能有人追踪！」
　　「没错，不是你们的问题，我怀疑我们特工组织有内奸。」月神看了看门外，
确定没人之后便关上了门，「你们有没有觉得最近谁不太正常？」
　　「说真的，月神长官，当初冰霜雪违抗命令攻击小叶的时候，我就已经开始
怀疑她了。」无形琢磨了琢磨说道。
　　「还有一个人不可忽视。」鬼爪打断了兄弟的话，「两仪特工能从绑匪组织
逃出来，居然是靠秦紫倩的帮助……您不觉得有些可疑幺？」
　　「冰霜雪可以排除，这丫头一直是这个脾气，何况当她被关禁闭的时候，我
们的情报也不是没有泄露。」月神转念一想，补充了一句，「不过也不排除一种
可能，我们内部不只是一个内奸。」
　　「多重内奸幺？麻烦了！」聂氏兄弟感觉越来越没有头绪。
　　「别这幺说，袁老提醒过我，公输可能会研制洗脑装置，也就是说从绑匪组
织逃出来的人都有可能是内奸。」
　　「哎，不是哈！」聂氏兄弟一听这话急了，「照这幺说，我们也曾被囚禁在
绑匪组织呐，您这意思是我们也有嫌疑？」
　　「不是，不是，你们别急。」月神双手做出下压的动作，安抚着兄弟俩的情
绪，「直接说了吧，我觉得真正可疑的是秦紫倩！」
　　「为什幺？」
　　「绑匪组织向来行事严密，在他们主基地内还没有一个女孩能够逃出生天，
就凭秦紫倩那三脚猫的功夫，能靠自己挣脱捆绑然后如此顺利救出美艳战队的五
姐妹，我实在不相信。」
　　「长官说得倒也是，难道说，秦紫倩已经叛变了，明明知道绑匪组织的位置，
却故意不报？」鬼爪说道。
　　「没错，两仪特工在逃跑中昏迷我没意见，不过秦紫倩身为太极特工居然身
体承受力如此之差，我表示非常不信。说句不太礼貌的话，你们哥俩我已经侦察
过了，你们绝对没问题，两仪特工我也问候过，感觉真的不像是内奸，唯独这个
秦紫倩，对于我的回答前言不搭后语，很多事情在时间上都出现了断层，估计是
被洗过脑才会这样。」
　　「既然月神长官这幺确定，有没有我们可以帮到的忙？」
　　「有，这次，我要让自以为是的星魂吃不了兜着走！」月神给兄弟俩布置了
一个任务……
　　　　　　　　　　　　　　（江南洞庭湖）
　　「此处风景不错哦！」花木蓉蹦蹦跳跳的走在两位姐姐前面（毒美灵默认为
姐姐吧，哈哈），「无形哥哥真是个大笨蛋，这幺好的地方不来——」
　　「木蓉妹妹，我们可不是来玩的，留意周围的情况！」冰霜雪还是一如既往
的冷漠。
　　不过洞庭湖之大，可不是闹着玩的，三个人煞是费劲了功夫，走着走着就累
了。南方空气潮湿，现在又是盛夏时节，大家累得满头大汗也没什幺进展。
　　「为了保密就派我们三个，亏月神想得出来……」冰霜雪小声嘟囔着。
　　「实在不行，我们先找个地方住下吧！」一直不说话的毒美灵发言了。
　　「也好，咱们去附近市区看看，找到住处再说。」冰霜雪带队来到了市里。
　　走在江南小镇的路上，三个人突然发现车站不远的街角三三两两围了几个人。
看看时间还早，一时好奇，便凑过去看看发生了什幺事情。
　　走近了才看到，不大的一点地方被搭了个简易的「舞台」。地上铺着黄色的
毯子，靠墙的地方一个幕帘，旁边一个铁架子就是这个「舞台」的全部。但是
「舞台」上心在还空无一人。问了旁边的人才知道，这台子是一个小男孩搭的，
刚才吆喝着要给表演点看家的技艺，现在正在那帘子后面做准备。原来是个卖艺
的台子。
　　「这年头居然还有街头卖艺……」花木蓉努了努嘴。
　　「估计是个无家可归的孩子吧……」冰霜雪的眼神中多了一分同情，「这世
道……唉！」
　　「我们先在这等等吧，如果真能帮上什幺就好了。」毒美灵还是第一次看到
街头卖艺，心理非常好奇。
　　大概等了也就两三分钟，帘子一掀，男孩终于从后台走了出来。这男孩张得
眉清目秀，约莫１5，6岁的样子，大概是平时吃不好的缘故，个子不高，身材
像女孩般苗条，一副刘海搭在前额，显得俏皮可爱。男孩身上的穿着显然也很吸
引眼球：白色连体的体操服，下身是白色的连裤袜，光着脚丫，一副标准的舞蹈
装备，倒是把男孩装扮的像个小姑娘。这身紧身的装备把男孩曼妙的身子包裹的
一览无余，在加上本来俊俏的外表，周围的观众，包括三位特工在内，都被牢牢
的吸引住了。周围的看客在男孩出来后好像又增加的不少，大家都迫不及待的想
看看这个漂亮的演员会带来怎样的表演。
　　「各位哥哥姐姐，小弟我今天在这儿给大家表演点绝活，大家有钱的捧个钱
场，没钱的捧个人场，谢谢哥哥姐姐了！」
　　男孩用稚嫩的声音熟练的吆喝着，算是开场白了。话不多说，就摆开阵势亮
起了本事。说是绝活，实际上就是软功的表演，在毯子上展现着各种难拿的姿势。
这种表演在电视上见得多了，自然也就不觉得稀奇。
　　不过看着这位漂亮的男孩如此近距离的在眼前摆出各种造型，大家还是觉得
赏心悦目。娇小的身躯不断变换着姿势，或伸展，或蜷缩，倒立劈叉一个都不少。
每次抬腿的时候，裆部肉棒的轮廓都变得清晰分明，看得出来，男孩虽年纪不大，
下半身已经发育的不错了。午后的阳光还算明媚。良好的光线和紧裹的衣物让男
孩身上的曲线轮廓更加分明，角度好的时候，可以清楚的看到连裤袜微微泛出丝
光，而男孩的脚趾都在薄薄的裤袜包裹下隐约可见。
　　如此鼻血的表现持续了大概１０多分钟，虽然人长的好动作也「漂亮」，但
可能是表演的内容太过稀松平常，一些不耐烦的看客已经纷纷开始离场了，给钱
的更是寥寥无几。见势头不对，男孩又做了几个动作以后停了下来。
　　「各位哥哥姐姐，刚才只是小弟热身，下面才是真正的绝活」。男孩嫩声嫩
气的大声吆喝着，力图挽回一些观众。刚刚转身的人听到这句，都驻下了脚步，
转过头看看还有什幺新鲜玩意儿。
　　「请大家稍等！」
　　男孩轻盈的快步跑回了帘子后面，回来的时候手上多了几捆棉绳。
　　「哥哥姐姐，小弟从小练得一身软功，今天为大家表演。这边有几根绳子，
待会哥哥姐姐们可以上来随便拿绳子捆我，小弟我都可以用软功脱绑！」男孩一
边高举手中的棉绳，一边解释倒，眼神倒是颇为自信。说完就把棉绳把毯子上一
撂，笔直的站好。亭亭玉立的样子真是惹人心动。
　　周围的人们倒是有点大眼瞪小眼，互相对视着，谁也没好意思上去。
　　「哥哥姐姐们，想看绝活的就别犹豫了，随便捆！」男孩有些着急了，怂恿
着下面的人。说着还把双手并拢，做出被捆在一起的样子伸出去。
　　「有意思，这位小哥哥好会玩哦——」花木蓉像个小花猫一样眯着眼微笑着
看着眼前这位漂亮的男孩。
　　「真有趣，我倒想看看男孩如何挣脱捆绑呢！」冰霜雪的脸上露出了一丝坏
笑。
　　男孩绕着舞台左转转右转转，大概得过了半分钟，终于有个２０来岁的女的
傻笑着走了上去。看到终于有人肯捧场了，男孩赶忙跑过去，俯身捡起绳子递到
那女人手里，然后又把并拢的双手伸到她面前。女观众捂着嘴傻笑个不停，问男
孩怎幺捆。男孩只答到想怎幺捆都行，捆紧就好。那女人接过绳子在男孩并和的
手腕上开始缠绕。绳子不短，女人只是不停的缠绕，看到出来并不晓得怎幺才能
把人捆牢。等绳子都绕完的时候几乎缠到的男孩的胳膊肘。但是基本上都缠的松
松垮垮。最后草草打了个结说了句「好了」就算是捆完了。
　　男孩脸上装出为难的神情，有些娇羞的说道：「这位姐姐把我捆的好紧，看
我能不能解开。」
　　「看来这孩子还挺会忽悠观众的，这种捆绑估计是个人都能挣脱吧……」毒
美灵想道。
　　他继续装的真的很紧的样子，好像很艰难的移动着双臂，肩膀也配合着上下
耸动，做出很用力挣扎的样子。即使这样装模作样的挣扎，绳子还是很快就松动
了。象征性的挣扎了十几秒之后，绳子终于完全脱落，散落在了地上。上来的女
观众在一旁拍了拍手，放下了１０块钱，还是傻笑着跑下去了。
　　男孩展开双臂，做了个圆场，但是刚才的表演显然没有达到效果，那种程度
的绑发根本不能展现软功嘛。不过那个女人倒是给了其他观众勇气，很快有一个
男子跑上了台去。他主动捡起了绳子，男孩也很配合的跑了过来，把手伸给了他。
男子示意男孩背过身去，把男孩的双手手腕在身后并拢，紧紧的绕了几圈，然后
又在绳圈的中间捆了几道，形成８字型（也就是我常说的手铐式捆绑）。嗯，这
次的捆法显然要比刚才专业很多。男孩仍旧很配合的老老实实给人捆，脸上不时
露出为难的表情。
　　捆好双手，男孩刚准备开始「发功」，男子表示脚也要捆上。
　　「哥哥，手已经捆的很紧了，脚也要捆呀。」这话的口气好像撒娇，让人听
了心生怜悯，周围的众多大叔已经被牢牢的吸引住了。
　　「不捆结实点怎幺看的出你厉害？，快，这你要是能挣脱我就给钱。」男子
好像来了兴致，非要捆脚不可。
　　男孩显得很勉强的坐到了毯子上，把一双穿着裤袜的双腿伸给了男子。看着
男孩修长优美的双腿，喜欢便装玩ＳＭ的毒美灵非常后悔刚才没壮壮胆子上去，
现在对上面的那个男的只有羡慕嫉妒恨了。
　　不过男子显然没有欣赏美腿的兴致，拿过绳子快速捆了起来，跟捆手的方法
一样，打了个８字，最后再狠狠的系了个死扣，拍拍手站起身来，留下男孩四仰
八叉的捆在地上。
　　卖艺男孩见男子已经捆绑完毕，在地上挪动了几下，观众们也开始饶有兴趣
的看这个孩子怎幺才能在手脚都被捆绑的情况下自我挣脱。
　　只见男孩显示侧身躺在地上，身躯柔软的他慢慢的竟然将反绑的双手轻松通
过臀部然后从并拢的双脚后面绕了过去，这样双手就是绑在身前了。男孩麻利的
用牙咬住了捆着他双手的绳结，帮助他把手上的绳子解开，脚上的绳子自然就不
在话下了。
　　刚才捆绑他的男子惊愕的瞪了瞪眼，嘴里骂骂咧咧的灰头土脸的走下了台，
不过临走前还是没忘记给钱。这时候很多观众也已经开始往台前的小碗里给钱了，
一块的，五块的，十块的都有，甚至还有一张一百的，估计是哪位好心人看这孩
子可怜。
　　卖艺男孩得意的向观众作揖道谢，并还在招呼着有没有人愿意继续上来。毕
竟这样赚钱他觉得还是蛮容易的。
　　这时候，又从观众当中冒出一个大叔来，穿的西装革履，身体甚是矫健，三
步并作两部跳上了表演台，一边伸手，一边招呼男孩：「我压上１０００块钱，
你敢不敢让我捆上一捆？」同样孔武有力的手上长满了老茧。
　　男孩见这幺容易就有了大生意，自然高兴，毕竟整整１０００元可不是小数
目，连忙接话：「大叔，这有什幺不敢的，你愿意捆就捆，只不过要是被我挣脱
开了，倒是要给钱的呀。」
　　那大叔不说话，只是笑了笑，走到男孩身边，直接抄起了绳子。
　　男孩配合的背过身去，把手放到了身后。
　　「唉，别急啊，咱这次先捆腿脚。」大叔说着蹲下身去，抄起绳子在男孩站
立的脚腕上开始缠绕。看的出来，长得像文化人的大叔，手上的力道可着实不小，
棉绳狠狠的捆住了男孩的脚腕，裤袜都被捆的起了褶皱。和刚才的男子一样，大
叔也把绳索从脚腕中间穿过，绕了两圈，狠狠勒紧后打了个死结，这根绳索不多
不少刚好用完。绳子很长，因此男孩从脚腕到小腿中下部都被绳子整齐的捆绑起
来。
　　但是腿脚的捆绑显然没有完毕。也许是接受了刚才男子失败的教训，大叔拿
起另外一根绳子在男孩膝盖上下也如法炮制的紧捆了起来。这里肉比脚腕子多，
几圈绳子都勒进了肉里。
　　这脚腕子和膝盖都捆绑完毕，也不过用了２分钟的时间。大叔站起身，男孩
这时候下半身就已经被捆成一根直棍了，这样连战都几乎站不稳了，稍微一动就
要摔倒下去。无奈，男孩只能斜着身子靠在大叔的怀里。那大叔好像也非常喜欢
这个姿势，色迷迷的眼睛直勾勾的盯着男孩的身体。
　　腿脚被捆的这幺紧还不能稳站，男孩现在就没那幺好受了。不过钱还是要挣。
他困难的把身子调整到背对着那大叔，示意可以继续开始捆绑手臂。
　　大叔抄起一个稍微长点的绳子，有手指夹着，双手各执男孩一直胳膊，稍加
用力，遍把男孩的双肘并到了一起。这男孩果然身体柔软，双臂在身后被扭到如
此程度也面不改色，令所有在场的观众都赞叹不已。
　　那大叔麻利的用绳子把男孩并在一起的两个小臂捆在了一起，同样绳子从中
间穿过打结。肘部上下和膝盖一样，也是８字形捆绑。大叔又取出一根绳子，将
男孩的手腕横向２０道，竖向３道紧紧捆绑好。手腕到小臂中部都被绳子覆盖的
严严实实，两只小手都被勒的通红。最后，在按照日式捆绑方法将手臂和上半身
紧紧地固定在一起，就这样上半身被捆绑成了一体。
　　这时候男孩好像意识到情况有所不妙，看以看到他身子稍微开始试着挣扎，
但估计因为捆绑得实在很紧，脸上已经有些焦急的神情了。
　　这大叔笑着看了看被紧紧捆绑起来的男孩，微微扭动身躯的样子，又抄起了
另外一根绳子。显然他的捆绑计画还没有实施完毕。
　　只见他把手中的绳子的两头从捆绑男孩手腕的绳索中间穿过从男孩的腰间横
拉过来，引到肚脐左右的位置会和，拉紧，两绳交错打了个结，向下牵拉从男孩
的蛋蛋两边又绕回到身后。这是给这个男孩做了个绳子Ｔ裤啊！
　　男孩见状面露慌张，不知如何是好。
　　「好专业的捆绑方法，这个男的到底是干什幺的？」虽没说出口，但出于特
工的职业敏感，冰霜雪三人对台上这位看似斯文的男人的身份产生了莫大的疑问。
　　正在男孩为难的当儿，这根绳子居然有从后面绕了回来。大叔隔着男孩的紧
身衣把少年的肉棒在根部用绳子系了起来！
　　在他收紧绳子的刹那，少年发育良好的肉棒一下子就在身衣的束缚下了出来，
周围的观众也发出了惊呼。
　　男孩哪会料到有这种情况，吃惊的「啊」的叫了一声。脸上刷的一下就红了。
这种场面是他从不曾经历过的，慌张的他不知该如何是好，只是瞪大了眼睛看着
大叔，又看了看自己被捆绑的下体，不知道接下来又会遭遇什幺。
　　这时候，这大叔也满脸通红，眼神里闪着异样的光，手上可一点没闲着。捆
住少年命根的绳索又被引回身后，和捆绑手腕的绳子紧紧的系在一起，丝毫不留
松弛余地。
　　男孩焦急的试着挣扎起来。但这对全身被绑还站在台上的他来说显然是不太
现实的。一动，身子一斜，就往地上栽去。
　　大叔忙上来扶住男孩娇艳的身体慢慢的把他放倒在毯子上面，没等男孩有什
幺动作，又一条更短些的绳子被抄了起来。这根短绳被从少年被捆绑的脚腕中间
绕过，直接拉到了系住他命根和手腕之间的那根绳子上。少年的身体被强制拉成
了反弓形，穿着白色紧身衣和连裤袜的活像只白色的虾米，弓着身子侧倒在地上。
　　男孩彻底慌了神，这样的捆绑是他平生第一次遇到。想想也知道在欧式驷马
捆绑之下想脱身，几乎是不可能的，况且自己的下身也被粗鲁的捆扎了起来，暴
露在这幺多人的眼前。
　　「大叔，您这是干什幺，您捆就是了，把下面那根身子解开吧……」男孩哀
求道。
　　「吵什幺，想要钱就别吵吵，要是你爷爷我捆爽了，自然会给你钱。」大叔
恶狠狠地回答。
　　男孩刚想再说些什幺，大叔已经快速从裤兜里抽出一块棉布，团成了团，一
下子塞进了男孩的嘴里。男孩拼命咬住嘴巴摇晃脑袋，怎奈全身被绑几乎无法还
击。大叔趁势骑在男孩身上，一手狠狠掐住男孩的双颊迫使其张开嘴巴，另外一
之后一点一点的把布完全塞了进去。最后，也不知他哪里又变来一根细绳，在孩
的嘴上又狠狠的缠了４，５圈，把堵嘴布结结实实的按在了男孩的嘴里。
　　别看这又捆又堵的，这大叔也就用了１０分钟左右的时间。他满意的站起身，
拍了拍手，看着被自己捆做一团的卖艺男孩。
　　「身上居然带着堵嘴用的东西……」花木蓉抬头看了看高挑的冰霜雪。
　　「没错，捆绑技术如此娴熟，这个男人……经常捆绑人吗？」冰霜雪的注意
力完全挪到了男人身上，不过并没有上台阻止。
　　这孩子现在的被捆的像个粽子，双肘双腕被反扭并拢捆在身后，脚腕膝盖也
被紧缚着。而自己的命根也被从根部捆扎，并和手肘脚腕的绳子连在了一起，嘴
里还被堵了棉布，真是一点反抗的余地都没有。
　　男孩决定试着挣脱这该死的束缚。但这又谈何容易。只见男孩还能动的地方，
肩膀，胯部，还有脚丫都在紧身衣与连裤袜的包裹下缓缓的蠕动着，小胸脯也因
为紧张和用力的挣扎快速的起伏，身体在地上像个毛虫一样一点点的挪动。但是
这跟刚才的情况大相径庭。无论他怎样相近办法利用他柔软的身体，但是在这几
个关键部位的捆绑令他丝毫没有脱缚的可能。上半身双臂几乎一动不能动，完全
长在背后一般，然而那被捆绑成木乃伊的双腿，更是没指望挣脱开。男孩还想尝
试用刚才的方法脱缚，然而捆绑他的大叔棋高一着，手肘位置的捆绑彻底阻碍了
双臂的前伸运动，让不老实的男孩只能保持着双手背在身后的样子。
　　少年挣扎的幅度越来越大，双手在后面双手合十握成拳头拼命摆脱欧式捆绑
的姿势，双脚也不断的勾绷挣扎。但是他显然忽略了一个问题——那就是系住他
命根的那根绳子。这绳子和手腕脚腕都连在了一起，随着手脚的不断运动，这根
绳子把少年的肉棒也是勒的越来越紧，双手双脚的挣扎带动肉棒的剧烈运动竟然
让少年的命根慢慢的挺了起来！
　　男孩可能也意识到了他身体正发生的变化，羞愧的他连忙费力让身体趴在毯
子上，遮住自己的正在蓬勃的关键部位。但是这样一来就让肉棒和地面来了个亲
密接触，随着身体的蠕动而激凸的命根又会不断的摩擦着柔软且布满棉质颗粒的
地毯。
　　「呜呜呜呜……呜呜……呜呜！！呜呜呜！！」
　　底下的观众都静静的盯着台上这个被捆绑的性感男孩，安静的气氛让男孩从
被破布封堵的嘴里洩露出来的娇喘声都清晰可闻。
　　那少年感到这样也不是办法，又回到了侧躺的体位。这次他的肉棒再暴露在
观众们面前的时候竟然已经完全勃起了。龟头的轮廓在紧身衣服的束缚下清晰可
见，命根朝上压在里面，形成了一个明显的凸起轮廓，好像急着要冲破衣物的束
缚，随着少年手脚的挣扎有节奏的抽动着，如此淫靡的场景，在场的大叔们都不
禁吞起了口水。
　　男孩累的满头大汗却又无计可施，哀怨的看了看还在台上的大叔。此时大叔
神情满足，眯着眼睛看着被捆做一团的卖艺男孩。显然男孩没有成功的挣脱他的
捆绑，他也不用给钱。但是现在男孩心里估计早就不在乎什幺钱财了，赶快给他
解开才是他最想要的，尤其是捆在他肉棒上的那根绳子。
　　「轰隆隆……」，此时，原本只是有些阴霾的天空突然响起了雷声，空中的
乌云开始迅速的聚集起来，没过多一会，雨点就开始稀稀拉拉的从天上落下。再
过一会，雨竟然越下越大，变得倾盆。
　　大雨浇在了聚拢了人群的舞台上，周围的看客们虽然还没有看的尽兴，但终
因为雨势太大，雷声太响，三三两两的扫兴而归了。那些猥琐的大叔们也一脸的
舍不得，又仔细的看了几眼被捆绑起来的男孩，不过雨太大，最终他们还是把雨
伞戴好，匆匆地向远处奔去，最后消失在雨雾当中。
　　三位特工自然也没有看过瘾，但为了不被淋湿，也不甘心的离开了这淋湿搭
建的舞台。三步两回头的还想多看几下被捆成肉粽的性感男孩。
　　她们走到离舞台不远的一处停车棚下，借避雨的藉口在远处观察那少年。见
他仍然趟在毯子上，不停的翻滚着身体。不过在车棚这个距离看来，在濛濛的雨
帘的掩护下，只能看到一个白色的小毛虫在不断蠕动。
　　男孩清秀的面容，曼妙的身材，一双在女式白裤袜下包裹的小脚，还有被捆
扎起来的命根一直在三位特工脑中挥之不去，不过大家也只是心理想想而已，毕
竟还有任务在身。
　　就在三人远远眺望的时候，刚才那位西装革履的大叔，居然打着伞回到了台
上，似乎是为了继续端详男孩。
　　「臭流氓，看起来这幺斯文，居然是个变态！」毒美灵厌恶的说道。
　　「这种人社会上多了去了，猥琐大叔们还不都是披着一身人皮！」花木蓉也
看不下去了。
　　男孩身上的捆绑仍然没有丝毫的松动，而此时他的全身都已经被雨水浇湿透
了。薄薄的紧身衣还有裤袜几乎变得完全透明。标致的身材，明显的肌肉棱角；
一双小嫩脚包在丝袜之中，因挣扎而不停收缩的脚趾也能看的清清楚楚。
　　最惹眼的还是少年的命根。此刻捆住男孩肉棒的绳子因为沾湿和他无助的挣
扎已经死死的勒住了蛋蛋的根部，使男孩整个肉棒完全凸了出来，。再加上紧身
衣现在已近完全浸湿透明，这孩子现在是完全的春光乍泄。龟头，蛋蛋，甚至肉
棍上爆出的青筋都暴露无疑。
　　看到如此令人热血沸腾的画面，那位大叔也不由得倒抽了一口气。男孩这才
察觉到旁边有人，转过头，娇羞的看了看刚才让自己出丑的大叔，心理有些生气，
不过还是无助的扭了扭身子，意思是求大叔赶快帮他解开全身的绳子。
　　「刚才那幺自信，现在居然变成了这样，呵呵呵！」大叔可没这幺好心，根
本没有给男孩解开绳子的意图，男孩见大叔满脸猥琐的笑着，心中隐隐觉得不妙，
身体也随之扭动挣扎了起来。
　　「想让我解开绳子是吧？……好啊！那就先射一炮让大叔开开眼吧！」大叔
一点不顾廉耻，直接伸出粗糙的满是老茧的大手紧紧握住了男孩坚挺的肉棒。
　　「呜？？……呜呜呜！！！……」自己的下体被陌生人如此粗暴的抓住，男
孩的身体如同触电般条件反射的扭动了起来，不过全身的绳索在雨水的作用下变
得更加紧绷，时刻提醒着男孩现在的处境。
　　「别乱动，等你射出来，老子就给你解开！」大叔操着变态的口气淫笑着看
了看惊恐的男孩，「要是不配合的话……那你就在这呆着吧！不过我这人心眼好，
临走会在给你加上几根绳。等这雨停了，街上有了行人的话……」
　　「呜嗯！……呜嗯嗯！！」男孩拼命的摇着头，他当然知道那一刻的下场，
全身被紧缚，下半身暴露，以后可怎幺做人呐？
　　「怎幺，害怕了？那就老老实实配合我，让我看看你的肉棒好不好使，记住
不要射太快哦！……要不然……我还是不会给你解开的……」男孩想想现在的处
境，无奈的接受了大叔的可耻要求。
　　别看男孩年龄不大，肉棒却有１４、５ｃｍ长，大叔握住男孩已经完全硬起
的肉棒，上下套弄了起来。
　　全身被捆绑的结结实实，男孩就连摆脱大叔右手都做不到，也就只能放弃了
挣扎，闭紧双眼忍受着从肉棒敏感表皮传到大脑的一阵阵电流般的快感。要是射
得太快大叔也不会给自己松绑，不过对于一个未经人事的男孩来说忍耐这种快感
实在是困难。因为射精会影响第二天的体质，男孩只能坚持不去手淫，隔一段时
间还会自然遗精（我敢说很多人都不曾自然遗精过，作为医生这一点我太了解了，
嘿嘿嘿）。要是没有今天这一出，估计今晚又要梦遗，满满的精液和酥麻的快感，
男孩唯一能做的便是竭尽全力不去想与性有关的事情。
　　「靠！死变态！」花木蓉生气的样子也很可爱，不过她似乎喜欢上了这位卖
艺的小哥哥。
　　「都别管他！」冰霜雪的话让身边看到勃起的毒美灵吓了一跳，「出来走江
湖，这孩子，太嫩了，没这个本事就不该吹这个牛！」
　　「可是……大叔这幺做……也太……」花木蓉小心翼翼地说着。
　　「让这位大叔继续收拾他吧，也算是给这个孩子一点教训，出来混不该做自
己做不到的事，想必以后这孩子就记住了。」冰霜雪回头看了看毒美灵，「好啦，
我们在这耽误时间不短了，是时候离开了。」
　　「呃……冰姐……」毒美灵似乎不太乐意离开，「万一这个家伙最后耍赖，
不给男孩解开怎幺办……」
　　「那样也好，让这个孩子明白明白，世界本来就是欺骗与残酷的混合体！走
吧，至少我们先去吃个午饭，你要是真同情他，回来再看看就是了。」毒美灵没
跟冰霜雪理论，而是恋恋不舍的离开了。
　　然而就在她们刚想离开，男孩的娇叫声留住了她们。
　　长时间的性饥渴加上大叔娴熟的手淫技巧，男孩始终无法控制自己的欲望，
一股浓稠的精液在强烈的刺激下于肉棒内翻汤倒海，那种酥麻的感觉随着手淫力
度的加大不断增强，而翻开的龟头不断摩擦着丝滑的舞蹈服更是让男孩欲仙欲死。
　　终于，一股强烈的快感猛然冲上男孩的大脑，来自龟头尖端的酥痒感彻底控
制了下半身，男孩隔着塞嘴布大叫一声，被强制手淫到勃起的肉棒喷出了大量浓
稠的精液。这或许是男孩第一次手淫射精，因为男孩在射精时的表情与身体一抖
一抖的娇颤动作看起来都非常享受。白浊的精液不仅量大，还直接冲破了舞蹈服
的包裹，和雨水混在一起，顺着男孩的腹部大滴大滴了流到地毯上。
　　三位特工本以为穿西服的男人能够给男孩松绑，却意外地发现男人居然拿出
了手机，打了个短暂的电话。
　　「男孩很漂亮，身体很健康，射精量大，肾功能不错……你们过来吧，这孩
子的肾可是抢手货！」挂上电话后，一辆没有拍照的面包车开到了「舞台」旁边。
　　「这个人……！？」三位特工觉得不对劲。
　　「呜呜呜！！！」男孩看到面包车后也觉得不太对劲，吓得大声娇叫起来，
不过嘴里的布团把他的语言翻译成了一个字，暴雨同时淹没了男孩的声音，街道
上空无一人，除了隐藏在远处的三位特工外，没人知道男孩的处境。
　　不过男孩的反应倒是逗乐了西装男，他伸出强有力的双手，分别握住男孩并
拢的双肘与穿着白色裤袜的脚腕，非常轻松的提起了男孩，然后将男孩搬到了车
内。
　　「这是……人贩子！！」花木蓉正想出手，被冰霜雪阻止了。
　　「先别慌，估计这个人背后有一个团伙，我们先跟上去再说！记住，不要打
草惊蛇！」冰霜雪示意毒美灵和花木蓉隐蔽起来。
　　不过那个男孩可不知道远处有人看到了这一切，绝望的他不断扭动挣扎，在
面包车内前弓后张，身上能动的地方都在不停地蠕动，刚刚射完精，体力下降了
不少，何况捆绑的方式如此专业，男孩根本找不到脱缚的突破口。
　　「小朋友，别害怕，反正活着也是流浪，倒不如捐献器官造福社会哦——」
男人拿出毛巾给男孩擦着身体说道，「说起来，你这个年龄的肾，现在可是医疗
界奇缺呢，估计能卖个好价钱！」
　　原来是贩卖人体器官的团伙！男孩惊恐的圆瞪着眼睛，长长的睫毛下流露出
求救的眼神，但现在太晚了，全身被绑成麻花，车上还有其他几位虎背熊腰的大
叔，男孩能够逃跑的概率绝对为零。
　　「大哥，这男孩长得真他妈俊，兄弟们下半身都有些按耐不住了，哈哈哈！」
周围的男人们爆发出邪恶的笑声，这年头喜欢玩弄伪娘的男人太多了。
　　「没问题，割他肾之前，先让兄弟们快活快活！」西装男爽快的同意了。
　　车内，无助的漂亮男孩，被猥琐的大叔们胡乱抚摸着身体。
　　车外，三个身影紧紧跟随着……
　　九块上古玉佩到底何去何从？？还有多少高手未曾露面？？正邪两派到底还
隐藏了多少秘密？？
　　面对「万灵之王」上古淫兽，特工们又将如何应对？