　　书名：背儿媳妇过河
　　作者：christina78（娜娜小姐）




　　
　　“咔嚓……”
　　闪电的光，窗外的树和远处的楼跟着亮一下，屋里的墙上，有人的影子。
　　前面的雷把电劈了。
　　那影子是我，我的影子压着床上的水菱。
　　她睡着。长长的腿看着爹。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“爹，吃饭。”
　　水菱在勾引我。
　　嫁给儿子前，她是模特，常常就习惯着在家里扭模特才扭的腰。她腿长，腰胯在桌边触手可及。
　　“扬子什么时候回来？爹你知道不？”
　　“不知道。你是他老婆，你问。”
　　那腰远了点，桌子挡住的腿露出来。
　　“保姆家有事，明天也不来了，早上爹吃什么？我去买。”
　　“随便……”
　　吃饭的声音。
　　我鸡巴翘着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　手淫的时候我都在卫生间。床上每天都有人收拾，为了不让我再抽烟，每天垃圾袋也要检查。
　　操，我被软禁了。
　　从窗户看出去，外面是一条街，街上每天都熙熙攘攘人来人往，尽头，是一家姐妹开的鱼丸店。我经常过去吃。
　　从那里拐进去，是条幽深的巷子，左边数第六家，有个很破的铁门，门口放着一块灯箱。里面有几个女人，我都很熟。
　　但是现在我很少有机会去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　所以最近我爱发脾气。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“爹，吃了药再看电视吧……”
　　一股凛冽的香，尖尖的手指掐着水杯挡在我和电视之间。红的指甲，软的手腕，套了串翡翠手链。
　　我盯着这手，燥热起来。我见过这手撸儿子鸡巴，皮管一样的鸡巴从手心里被挤压出来，半软不硬。手上下晃动的时候手链也跟着抖，闪着森森的光。
　　我觉得儿子早晚得带绿帽了。
　　“爹……爹……”
　　“嗯？哦……”
　　扬起头的时候，透过玻璃杯，能看到模糊的乳房，一闪即逝，睡衣也恢复到原来的样子，搭在乳房上面。乳房很大，撑起来的衣服下面就空着，隐藏了一向纤细的腰，在髋骨两边绕了个弧线，垂下去。
　　大腿全裸着，随时从衣摆下面往外涌，像剥皮的柳条。
　　“我先睡了……你也早点歇着，别太晚了。”
　　扭动着走了。
　　她在勾引我。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那间房里有个皮肤很白的女人，几乎像水菱。要价很高。不过只要她有空我还是会操她。她的屄毛很稠密，像我种过的庄稼，我在她身上能闻到草味儿，和着纸篓子里呛鼻的气味，好像刚割下来的草。
　　操到最后的时候，她会像鱼一样跳跃，然后叫：“爹唉，我的爹……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“咔嚓……”
　　雪白的皮肤在黑暗里突然的一亮又消失了。刚才进来的时候门没反锁，不知道是从来不锁还是凑巧今天没锁。黑暗里，我一动不动，床上的水菱，也一动不动。空气潮湿而清凉，哗哗的雨声传进耳朵里变得嘈杂却遥远，一下子把人甩进禽兽的世界。
　　今天我要上儿媳妇！我是个禽兽。
　　睡衣的质地很柔软，像滑嫩的皮肤，手的下面，就是山一样的乳房，胸前白色的肉正一点儿一点儿在黑夜里扩大。
　　扯开腰带的时候，她动了一下，嘴里呢喃了一声。
　　把衣服向两边分开，缎子一样的身体水银一样泻出来，流满眼睛。
　　“爹唉……”
　　我的耳朵里似乎听到了那样一声叫。鸡巴被唤醒，硬邦邦地挺起来。
　　我分开那两条在裙子下面隐藏了很多年的腿——没有一点陌生的感觉。手指拨开内裤边缘，润湿的气味扑面过来。从口袋里掏出手机，打开，蓬松的阴毛分散在周围，簇拥着狭长紧闭的门，荧光罩在屄上面，像一朵蓝色的花。
　　我咽了口唾液，忍住扑上去的冲动。我必须冷静，因为我年纪大了，力气不如以前了，所以没把握一定可以顺利地瓦解儿媳妇的反抗。在她醒来之前，我一定要把鸡巴插进去……
　　腿肉有些冰凉，像是刚从水里捞出来的豆腐，我把头埋在两腿之间，去品尝那丰盛的美餐。粉红色的阴唇被抵开在两边，里面细滑粉嫩的肉壁花一样娇艳欲滴。我无比贪婪地用舌头往里面探索……这是儿媳妇的饱满身体，如果不是我这个禽兽的公公，也许永远不会有第二个男人有机会看到和品尝她！而我，是这个世界上最不应该得到这一切的那个人。
　　大概是感觉到有什么异样，她的身子微微动了一下，一条腿曲了起来，同时一只手伸到小腹抓了几下。我被吓了一跳，马上停止了动作，屏息凝神注意着她的反应。还好，她只是自然反应而已，并没有醒过来的迹象，调整了一下姿势，又接着睡了。
　　用手指把两片阴唇向两边大大地分开，露出最顶端的阴蒂，小心翼翼地轻轻舔了一下，水菱的小腹几乎同时马上跟着收缩了一下，可以清楚地看到牵动着会阴部的微小抽搐。多么敏感的身体！我几乎无法自制，有种性发欲狂的激动，心剧烈地跳动着，好像要从喉咙里蹦出来似的。
　　现在整个阴部看上去都是湿漉漉的，分不清是我的口水还是她分泌的汁液，因为刺激而勃起的阴蒂变得膨胀坚硬，要发芽的豌豆般矗立在空气中。睡梦中的水菱身体仍旧忠实，不可抑止地对触犯产生着反应。
　　跪在她双腿之间，用手扶着自己的鸡巴凑近了她的下体。我看了一眼她熟睡的脸庞，美丽而恬静，丝毫不知道危险正一步一步逼近。我把龟头抵在了阴唇中间，用拇指一点一点地往里面按下去，动作很缓慢但没有丝毫的停顿。内裤还勒在腿根部，加上正慢慢挤进去的龟头，让本来就鼓囊囊的阴阜看上去更加饱满。
　　这一步进行得很艰难，里面很紧很窄小崎岖，有种自然的排斥。如果放开按着龟头的手指，龟头甚至有被挤出去的可能！我激动得全身都在不由自住的轻颤，头皮一阵阵地发麻，鸡巴酸痒无比，几乎抑制不住射精的冲动！
　　深深吸了口气，平复了一下自己——丰盛的宴会才刚刚开始，我不能在这么关键的时候掉链子。
　　“爹……”
　　我又听见一声叫，真切地就在耳边回响。
　　我觉得自己的幻觉有些奇异，人老了，总是会出现这样那样的问题……
　　鸡巴正一点儿又一点儿地被挤压进屄里面，如同赤着的脚踩进泥潭。我也正像自己的鸡巴一样走进泥潭中，很多年前，我也这么禽兽一样地走进去一次，后来我的女儿死了，她把自己挂在了院子里的树上。死之前还精心地给自己画了很漂亮的妆，穿了红色的棉袄。那天下了雪，她一身红挺立在雪里，像妖艳的妓女给冬天卖笑。
　　她孝顺地给我做了最后一顿饭，不过盛在碗里的，是一丛草。
　　干黄枯萎。
　　鸡巴终于完全插了进去，很舒服。儿媳妇的屄，是和妓女不同，起码不用带套来保证安全！我一点儿一点儿把鸡巴抽出来，然后再慢慢慢慢插进去，看着鸡巴上面开始渐渐湿润，沾满了儿媳妇的体液。很刺激，操自己不能操的女人，总是比家里的保姆和街边的妓女更过瘾。
　　里面的水还不很多，鸡巴往外拔的时候，会带着粉红色的嫩肉翻出来，肉上水淋淋油光光的，好像涂抹了一层蜡。这样子和很多年以前几乎一样，唯一不同的是：我女儿的屄是流了血的，红得更加鲜艳！我被那抹艳丽征服，从此魂牵梦绕。后来我让所有和我操屄的女人都叫我爹，我老婆叫了，王寡妇叫了，陈桂媳妇也叫了，保姆叫了，铁门里的女人们都叫了！
　　儿媳妇经常叫，却都不在床上。
　　我很希望她能在我操她的时候叫我一声爹，那样，就很满足了。因为我女儿在被我操了以后就没再叫过我一声，这是个遗憾，这样的遗憾我希望能在儿媳妇身上找回来。我已经老了，鸡巴也远不如以前坚硬有力，再拖下去，我该操不动女人了！一个男人到了操不动屄的时候，就离死不远了。
　　屄里面开始顺滑，抽插开始顺利了，儿媳妇的身体正被我一点儿一点儿地唤醒，屄也开始像花朵一样绽放。女人的屄就是花，美丽而诱惑，这世界上所有的花都是生殖器，所有的花都是屄。
　　牡丹是妓女，百合是怨妇，海棠是贞洁，玫瑰是处子。
　　儿媳妇是女儿。
　　唯一不同的是，女儿有过撒娇，有过赌气。儿媳妇总是彬彬有礼，亲近里带着敬畏，女儿的屄，是准备给外人操的，儿媳妇的屄，是准备给儿子操的。现在儿子已经很少操属于他的屄了，于是儿媳妇的屄开始荒废，好像花瓣满地的花园里狼藉一地，连老鼠也不愿意爬过。
　　如果你爱花，就一定要去操它，不要让它们孤零零地凋谢。
　　如果你爱花，操的时候就一定要满怀感激，因为这花现在只为了被你操而开放，容纳了你的鸡巴以后，快乐就会从嘴里长出来，那样她就能为你口交了。
　　很多年前，我因为爱花，杀死了我的女儿，就好像给花浇水太多了，花就因此而枯萎……今天，我又开始浇花了，浇完花，我也就因此而枯萎了。
　　腿弯曲着，淫荡而热情地张开，像随时等待风雪归来的人。屄上的草，旺盛的像秋天的荆棘，我在荆棘丛中跋涉，看这花园满目疮痍，零落得让人心碎。我不小心碰了那腿一下，也许我老了，做这种事没有以前的从容了吧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　水菱就醒了。
　　她睁开眼的样子很慵懒，惺忪地看，然后喊了我一声爹。声音好听得像林间的黄鹂，甜得化不开听不够。
　　“我在操你呢……你看，这里，我的鸡巴正在你的屄里戳着呢。”
　　“那爹该是畜生！”
　　“人都是畜生……爹不当畜生，爹就不是人了。”
　　儿媳妇幽怨地看我，她挺起腰，让白白的奶晃了一下，一身白色的肉也跟着晃动，雪白的身子就像那年的雪花。
　　这雪白的屁股，这雪白的胸脯，怎么能有人忍心抛弃？
　　“爹这个老畜生。爹你怎么配做公公？你这畜生的鸡巴，早该阳痿了。”
　　“别说话，乖女儿，让爹慢慢操，再操几下，水就都出来了。”
　　“你早晚被雷劈了……”水菱把褪缠在我腰上，像藤。干净美丽的脸幻化着变成女儿。
　　“儿媳妇，你动动，你动动。”我用手分开吞吃了鸡巴的屄，看着它夹裹了鸡巴贪婪地吞咽。
　　“你动吧，你自己动吧！动完了，我们一起等雷来劈……”
　　“唉！”
　　“咔嚓！”
　　一声惊雷，照亮了房间，照亮了女儿的脸，雪白光滑的身子扭动如蛇。
　　脸上，带着眼泪。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　挂在床头的黄历，被风吹过一页。
　　七月十五。
　　鬼节。

　　【全文完】

　
