第1章 陌生男人 
　　美国，纽约，曼哈顿。 
　　与周边各色人等匆匆走过的情况形成对比，萧明明呆坐在长椅上已经很久了。她拿着手机，还不敢相信自己看到的是现实。 
　　她常用邮箱里静静躺着一封邮件，邮件措辞客套，内容冰冷。 
　　有好心的妇人经过，递上纸巾，萧明明低头用英语说一声谢谢，多的话再也讲不出。 
　　从黄昏呆到夜色渐深，她感觉不到饿，直到有人坐在她身边，开始吃薯条。这人吃得津津有味，啧啧有声，让萧明明不得不注意到他的存在。 
　　萧明明转过头去，先是看到了他的手，这是一双男人的手，但指节并不粗大，手指修长，指甲剪得很整齐。 
　　“转角那家快餐店的薯条，闻起来很不错吧？”男人笑着说了一句话，口音纯正。大约此时灯光正好，对方大约二十七八，穿着裁剪合适的正装，看上去十分顺眼，长得颇像某个华人明星。 
　　萧明明勉强笑了笑，回应了一句：“似乎是的。”顺带收回投向男人脸上的目光。 
　　不料对方却似乎对她很有兴趣，上下打量了她几眼。 
　　“中国人？” 
　　“嗯……” 
　　萧明明下意识地回答，对方好像松了一口气，用中文和她攀谈起来。 
　　“啊，真好，这么晚了不回家吗？” 
　　“暂时不……” 
　　“那更好了，我知道附近有个不错的酒吧，很清静。” 
　　萧明明有些吃惊地望着他，怎么说来他也太唐突了吧？ 
　　“啊不不不，我只是觉得也许去吃点什么喝点什么，或者你愿意和我聊点什么，也许对你现在来说是不错的选择。” 
　　男人递过一根薯条，萧明明有些不知所措，最后为了不让局面过于尴尬，还是接了过来，可是一时间没有想好吃不吃。 
　　“怎么，怕我下毒？” 
　　男人也不生气，伸手拿过萧明明手上的薯条塞进嘴里，吃完之后还颇为意犹未尽地舔了舔手指。萧明明又注意到他的手，不得不说，他舔手指的样子，不但不猥琐，反而还有些性感。 
　　萧明明觉得自己疯了，竟然对第一次见面的陌生男人的手起了这种绮丽心思，还是在今天这种……情况下。 
　　所以，去，还是不去？男人很绅士地起身，做了一个邀请的手势，她也不知道自己怎么了，鬼使神差地跟着男人站了起来。男人拿起风衣外套，随意地搭在臂弯，转过身面对萧明明。 
　　“你哭了？”他的指尖拂上萧明明脸上未干的泪痕，稍一触碰，便即分开。萧明明像触电一样往后退了一点。“你是真的有心事？别哭了，走吧，快乐一点。” 
　　男人的嗓音低沉轻柔，让她有些恍惚。等萧明明回过神，发现自己坐在就酒吧的卡座上，面前的男人正在为她倒酒。依稀看得到琥珀色的液体撞击玻璃酒杯发出的响声，她忽然觉得有点害怕。 
　　“来，不开心的事情，不如都忘了。”他举杯凑到她跟前。 
　　“……对不起，我其实……不太喝酒的。” 
　　“凡事都有第一次。”他把举杯往她面前再凑了凑。 
　　萧明明把手机放在台面上，不为所动。 
　　“怎么，怕我害你？”男人自己喝了一口酒，笑了笑。 
　　“我想静静。”萧明明低下头，手机屏幕忽然亮了，有电话进来。 
　　“失恋？” 
　　“不是……” 
　　男人伸手抬起她的下巴，往前靠近了一些。 
　　“我要……的话，会直接带你去开房的。”
------------ 
第2章　指尖调教 
　　萧明明瞪大双眼，对方不以为意。她一时间不知道该说他过于无耻还是过于胆大，直到对方的手放在了她脸上，萧明明不由自主往后躲去，对方却没有知趣地拿开手，反而双手捧住她的脸。 
　　“你很没礼貌……”大概是因为哭了很久，她声音有点哑。 
　　“喝一点，我就放你走。”他靠得更近了，萧明明能感觉到伴随他吐字呼出的微微酒气。“喝一点，乖。” 
　　萧明明觉得莫名其妙，还想站起来，不料被对方按住肩膀，只好无可奈何地坐回去。女人和男人的力量相比，始终悬殊，萧明明有些慌了。 
　　“放我走啊。”她带着些哭腔，已经冷静不下来。原本今天父亲过世的消息已经对她打击不小，眼前这位既衣冠楚楚又强人所难的男人又让她多了几份惊惧。早知道不应该相信第一印象…… 
　　“晚了啊，小美女。”他将她缓缓向卡座靠背上推过去，大腿压了上来。“你不知道不能跟陌生男人随便走吗？” 
　　萧明明心里一凉，毫无疑问，对方的身上开始散发极为危险的气息。自已也是太傻，竟然刚才认为他是个无所企图的好人。 
　　“我，我要走，你放开我！”被制住的她根本挣脱不了，说话有些发抖。 
　　“我说过了，喝一点，我就放你走。”他转身去拿酒杯，原本拿了给萧明明的那杯，想了想，轻笑了一声，转而去拿了自己喝过一半的那杯过来。 
　　“你是不是怕酒有问题？” 
　　萧明明不想回答，她脑海里一直在想今天是个什么鬼日子。 
　　“这杯我喝过，我现在好好在这里，那你喝这杯好了，喝完就让你走。” 
　　萧明明迟疑了几秒。 
　　“真的？” 
　　“真的。” 
　　男人自然地伸手揽住她的肩膀，调整了坐姿，两个人看上去很自然亲密地靠拢。 
　　萧明明也不知道哪里来的勇气，横了横心，伸手去拿男人手上的酒杯。男人满意地松开手，微笑着看她。 
　　“你说到做到？” 
　　“说到做到。” 
　　她仰头喝了下去，才发现这不是啤酒，好像是威士忌…… 
　　“我喝完了。” 
　　“再来一点。”他不由分说，把另外一杯酒拿了过来。 
　　“不是喝一点吗？” 
　　“两杯而已，你想不想走？” 
　　萧明明觉得这男人简直是个无赖，不过人在屋檐下不得不低头，索性一起喝了。 
　　等这一杯半酒喝完，男人如约放开了手，萧明明站了起来，拿着包就向外走。没走两步，一个踉跄险些摔倒，幸亏有人扶了一把。她觉得头重脚轻，威士忌有这么大的后劲吗？ 
　　“你看到旁边那几个黑人没有。”男人扶住她以后，脸贴到她耳边，喁喁私语。 
　　萧明明闻言勉强张望了一眼，果然在门口吧台处有几个黑人不怀好意地在往这边看。 
　　“你这样的……”他用手轻轻拢开她耳边散发，“面红耳赤的小姑娘，他们正好下手。” 
　　“你！”萧明明被他轻佻露骨的言语刺激得有些生气，又有些害怕。 
　　“一、二……三。你觉得他们是会一个一个来，还是一起上你？” 
　　萧明明觉得脸上开始发烧，他这么猥琐下流，为什么自己却觉得这些内容有些……有些让人兴奋？ 
　　“要不还是留下来吧？他们可没我这么温柔体贴，循循善诱。”他嘴上虽然只是这么说，手上却直接揽住了她的腰。她的腰很敏感，这样的触碰，加上酒精的作用，足够让她轻哼出声。 
　　“嗯……没看错你，叫得跟小猫似的，好听。”男人搂得更紧了，萧明明身材娇小，几乎是被他半架着带回卡座。 
　　她无奈了，现在这个状况的自己贸然出去，也许真的像这男人所说可能会遇上不好的事，但是留下来又会好到哪里去？感觉自己已经半栽在这男人手里了……哦不对，她还想起一个人。趁男人不注意，她拿出手机，正翻着聊天记录，被劈手夺过。 
　　“嗯？现在想起找别人？”男人看了一眼屏幕。“如果真有这种人，那为什么一个人哭了那么久？” 
　　“你还给我！”萧明明有点急了，“这是要做什么？” 
　　“想做爱吗？”男人把她的手机放到一边，笑吟吟地看着她，眼神坦荡。 
　　萧明明低低爆了粗口，男人笑得前仰后合。 
　　“好好好……还会爆粗，真可爱。”他用手指点了点她的嘴唇，“你擦口红了吗” 
　　萧明明不想说话，盯着他放手机的地方。 
　　“不说也没关系……”他欺近，端详片刻，“不凑近看不清楚，还是这样吧。” 
　　对方的嘴唇覆了上来，凉凉的，有些酒味。萧明明微微张着嘴，被男子轻轻吮吸着，她无力地用手推着对方，却是徒劳无功，片刻之后男人松开了她。 
　　“看来是没有。”他摸了摸自己的下巴，“味道不错。” 
　　“你占我便宜占够了吧，能不能送我出去？”嘴上虽然这么说，却心知肚明遇到了调情老手，刚才那一下足够自己动情。萧明明虽然有过男朋友，但从来没想过要在这种情况下失身。 
　　“怎么说呢，你这么可爱，我舍不得放你走。”他摸着萧明明裸露在外的小腿，“再说我觉得你应该已经湿了。”轻言细语间，他伸手探进裙摆，在大腿的皮肤上游移不定。 
　　萧明明绷得僵直，还在勉力抵抗：“不，你把手拿开，我……” 
　　这句话还没说完，不安分的手已经抵达水气氤氲的地带。萧明明的双腿并得很拢，她坐姿一向端庄，这是个好习惯。 
　　“分开。”男人的手指抚摸着大腿内侧的嫩肉，低声诱导。 
　　萧明明死死并着双腿，并不想被得手。她耳边忽然吹过一阵热气，她叫了出来，不由自主动了一下。男人含住她的耳垂，一下下轻咬，她受不了这个，不自觉地扭动起来，腿也微微分开，终于被对方得手。
------------ 
第3章　控制侵犯 
　　等她意识到这点时，已经晚了。先前令她意乱情迷的手指，如今在她身体最敏感私密的部位勾勒着美妙的弧线。她有些失神，却又忍不住低头看着男人的举动。 
　　“湿了。”他抬头看了她一眼，眼底浮现笑意。 
　　“没有……你变态吗……在这里……” 
　　“没有？”他手指微动，捻起一处布料，被濡湿的布料在他的动作下发出黏糊糊的声响。“你自己摸摸看？” 
　　也许是酒精作祟，萧明明感觉脸上的温度在急剧上升，男人在挑逗她，她知道。然而在他动作和语言的挑逗下，她的身体只剩下顺从，挣扎显得苍白无力。 
　　“这个位置在角落，现在音乐声音不小，灯光也开始调暗了。”男人的手轻轻揉搓着她敏感的嫩肉，看着她失控，自己却不疾不徐分析着当前的情况。“你这道这意味着什么吗？” 
　　他把手提起来，送到她面前：“浸湿了，溢出来了。” 
　　萧明明轻轻喘着气，把脸别到一边。 
　　“害羞了？” 
　　他抽过桌上的纸巾轻轻擦拭手指，萧明明看见他手指上闪着一点点的光，那是来自她身体里的……被这手指侵犯的证据……？想到这里，她体内又涌出一股热流。 
　　“让你害羞的事情多了，我们继续？”这是一个疑问句，却并不需要答案。 
　　“不，不要……我要回去了。”萧明明还是想逃脱的，她尝试站起来，不过腿有点发软。 
　　男人抱住她的肩膀，整个人挡在她面前，她看不到吧台的射灯了。 
　　“急什么，还早。”他捧着她的脸，俯下身来吻她的嘴。 
　　他的手探到她身后，左手把因重力而垂下的裙摆轻轻掀起、 
　　右手贴着她，轻柔地抚摸她大腿，渐渐上移到腰际，把内裤往下卷着褪下去。 
　　因为她那里实在是出了不少爱液，脱到那部分的时候，还牵拉了一瞬。她感到凉的时候，嘴仍然被他堵着，发出不明意味的呜呜声。 
　　她努力转过头，他正好松开手，把裙摆放下，遮住她裸露在外的臀。她稍微松了一口气，然而他人蹲了下去，把褪下的内裤往下又拉了一些，用双手。 
　　裙子的下摆因为他的双手而微微卷起，如果刚才她还有心挣扎，那么现在她完全受制于人，根本不敢动，双腿被禁锢着，被这个男人的两只手，和……被他的手褪下的……自己的内裤。 
　　“湿得很厉害。”他抬头看她，萧明明愣住了。 
　　其实她感觉得到，自己的内裤已经被褪到膝盖窝，也就是说，现在她的裙摆已经遮不住了。她想伸手去提，被男人笑着阻止了。 
　　“你要是动，我马上让开。”不知道为什么，好像这间酒吧在和自己作对似的，灯光突然渐渐亮了起来。 
　　萧明明不敢动了，男人拿过自己的外套，搭在她肩上。“跟我来。” 
　　这段路不长，但大概是萧明明记事以来最举步维艰的一段路，为了不让内裤掉下来，又为了要迈开步子，等到了那个地方，她已经有点不知道怎么走路了。 
　　而这时候毕竟有求于人，她很怕如果还有其他人看到她这样会作何感想，只好屈辱地跟着他。 
　　萧明明有种感觉，跟着这个男人，自己大概会…… 
　　“好了，这里只有我跟你。”这里大概是个杂物间，男人把门关上了，她蹲下去，拉起位置尴尬的内裤，可惜刚拉到大腿根部，还没回到原位，就又被男人抱住了。 
　　“你又想……”萧明明要疯了，虽然有时候也会遇到那种眼神怪怪的男人，但是像这么胆大无耻又看上去一本正经的男人真的是没见过。 
　　她被男人从身后揽着腰，手不安分地在她弓起的身后逡巡。 
　　“你知不知道，刚才我在长椅那一头，看到你哭得跟小猫一样，就很想知道……” 
　　他的手摸到了她爱液泛滥的地方。 
　　“你这么唇红齿白的小姑娘，是不是在这种时候……” 
　　他的手在外，慢慢的，一点一点的，向里，挤入。 
　　“也会叫得像小猫发情一样？” 
　　被手指侵犯着狭窄的甬道，她娇声叫了起来。还好被对方揽着腰，不然整个人都会软下去。 
　　“扶好。”他帮她把手支撑好，自己继续用手指从后面侵犯她，深入她。手指在里面搅动了几下，便有了令人脸红心跳的水声。 
　　“啊……你……你别动了……”萧明明羞得不行，转头看着他，眼睛里雾气蒙蒙。 
　　“要哭了？”他退出原本在里面的食指，在她面前晃晃，又加了一根中指，“还没吧，那我再努力一下。” 
　　萧明明只觉得腿软，全身不受控制地燥热，任由他把两根手指慢慢推了进去，酸胀的感觉在甬道中扩大。 
　　“酸，把手拿出来啊……”她声若蚊呐，自己到底怎么了，是因为对方帅吗，所以就半推半就成了这样的局面？可问题是，她真的觉得很舒服，越来越多的爱液涌出正说明了这一点。 
　　男人慢慢将两根手指推到根部，她不由自主收缩了几下，嗯嗯啊啊地叫了出来。这是她的极限了，虽然尽力克制，但一样被对方听得一清二楚。 
　　他用手指缓缓抽送起来，萧明明并不是未经人事的少女，但确实性经历有限，以前和男朋友之间也只是最常见的姿势，完全没有尝试过……这样的…… 
　　萧明明忍不住又叫了几声，随即捂住了自己的嘴。 
　　“没关系的，想叫就叫出来。”他手上的动作开始加快。 
　　她在干什么？ 
　　被陌生男人带到陌生的地方，一步步引诱，一步步侵犯。 
　　虽然没有被看光，但把持自己的人正对自己做着男朋友都不曾做过的事情。 
　　不安分的手指还在动，恍惚间她感觉自己被带到奇妙幻境，快感从点扩散开来，她抑制不住地浑身颤抖，叫声从指缝溢出。 
　　她在陌生男人的手中，攀上绝顶。
------------ 
第4章　越堕落越快乐 
　　恍惚之间，她能感觉到，曾经给她带来无比愉悦的手指，正从仍在不自觉收缩的甬道中慢慢抽出。 
　　伴随手指的动作，原本在她体内汹涌的、泛滥的液体随之落下，发出声响。 
　　因为刚才的情事而双颊绯红的她，此刻只觉得更加难堪，连耳朵都烧了起来。 
　　等到男人的手指完全抽离出她的身体，她已经快整个人软倒。 
　　“是不是没有人这么对你？”他把手给她看，上面沾满汁液。 
　　她也不知道是什么样的感觉，快感是真实的，罪恶感也是真实的，她想离开，可是现在她的身体更加不听使唤。 
　　“我……你放过我……好不好……”她用尽全力，慢慢凑成一句完整的话。她在不切实际地希望。 
　　“你在求我？”男人在她面前垂下手，爱液从他指尖缓缓滴落，一滴又一滴。“你应该知道这是什么吧……” 
　　萧明明低下头，不言不语。男人把她向旁边的桌面上抱起，她的双腿还没来得及并拢，他的手指又接近了那里。 
　　不，不是接近，是轻柔地在上面摸了一把。 
　　“是你快乐的证据……”他放低了声音。 
　　听到这句话，又有热流涌出，萧明明害臊得要命，应该怎么办呢？ 
　　她斜靠在墙上，双腿微微打开，爱液在桌沿留下痕迹。 
　　他盯着看了一会儿，用手拭去桌沿的水迹，又搂住她的腰肢，从左腿褪下她的内裤。 
　　现在，内裤挂在她右腿上，她的腿能够自由开合了……对她来说并不见得是好事。 
　　他用两根手指又探了进去，一点一点，一寸一寸。高潮虽然让她打开了一些，看来却没有让他满意。 
　　他用了三根手指，萧明明又感觉到和开始一样的酸胀了，她鼻腔发出声音，像可怜的猫儿。 
　　“不要怕，放松一点，不然等下你会疼的。”他吻上她的眼角眉梢，她娇小红润的嘴唇，她象牙白的脖颈皮肤。 
　　叫声从痛苦转向愉悦，她再次开始堕落，而他的手指在为下一步的动作预热。 
　　终于，他再次从她体内抽出手指，转而解放自己身上的束缚。 
　　萧明明娇喘着、半眯着眼睛望着他的眉峰，有既热且硬的部位熨烫着她湿润的那里。 
　　她的耳垂被他捻起，他贴着她。 
　　“我会轻一点的。”这是他正式入侵之前最后的蛊惑。 
　　萧明明忽然醒悟，他原本就已经织下欲望的网，只是比寻常人多了十倍百倍耐心，又让自己心神荡漾，所以现在和他一起，心甘情愿地堕落。 
　　不知名的酒吧，陌生的男人，不够明亮的光线，矜持自爱的自己。 
　　一切的一切，可能和不可能，在他进入的那一刻起，击溃她最后的防线。 
　　她无力反抗，被迫吞入。 
　　在他缓慢地推送中，感到疼痛，感到愉悦。 
　　不同于曾经她以为值得纪念的第一次，懵懂少年的探索与稚嫩固然令人印象深刻，而此时正抚摸她的黑发，亲吻她的嘴唇，同时占有她的男人更让她畏惧又渴望。 
　　他开始动，她泄过一次的躯体已经没有最初那么僵硬。啧啧的水声，泛滥的爱液，萧明明闭上眼睛，似乎已经忘了身在何处。 
　　她无意识地双手撑在背后的桌面上，承受欢爱。 
　　她的额头上开始出汗，汗水顺着面颊滑落到锁骨，她睁开眼，低头看着他一下一下地侵犯自己，浑身更加燥热。 
　　她抬眼看他，眼神带着些许茫然和委屈。 
　　“热……” 
　　他停了下来，上下打量她。她低下头，又看到那里被他撑开，一个激灵就想逃开，被他按住。 
　　“热就脱吧。”他不许她退出去。 
　　萧明明呆在那里，钝钝地想，不是没有脱过衣服，也不是没有在男人面前脱过衣服，但是…… 
　　“我帮你？”他笑着看她。 
　　“你拿出去……”她低着头，小声说。 
　　“好啊。”他干脆地抽出来。 
　　她盯着他，脸红像要滴出血，偏偏他似笑非笑地看着她，一点也不着急。 
　　“我……”她想说什么呢？想走？想拒绝？不，她是快乐的，她还记得他刚才在她体内销魂蚀骨的冲撞。 
　　她伸手想从背后解开黑色小礼服裙的拉链，却觉得双手软软的没有力气。 
　　“我帮你？”他第二次这么问她，她羞红着脸点点头，侧过身体。 
　　他拉下拉链，她白皙的背部皮肤大片裸露，上面因为情欲而泛起微红。乌黑长发披散在肩头，与背上的皮肤互相衬托，黑白分明。 
　　他帮她解下搭扣，她不着寸缕，如初生婴儿一般赤裸。 
　　她捂住胸口，低下头。 
　　“怕什么？”他话里满是得逞的笑意。“怕看到我？” 
　　萧明明对他还存着天然的恐惧，不自觉地点点头。 
　　“那你转过去，转过去就看不到我了。”他带着她摆好姿势，一如最开始用手侵犯她的时候那样。 
　　她想起刚才在这个姿势下被带到高潮，就转过身摇头。 
　　“不……” 
　　“是不是看不见，你就不会那么害羞？” 
　　他从衬衫口袋里掏出领带，蒙上她的眼睛，她只能感受到些微的光线，和他似恶魔又如天使的声音。 
　　他调整姿势，从后面插进去，撑开她足够湿热的小洞。 
　　她知道在看不见的时候，别的感官更加灵敏，比如现在，她能感受到远远比刚才被指奸调教时更强烈的侵入感。 
　　她叫着，小声地，断断续续的。随着他的节奏，随着她这种根本不知道他是谁，就被他插入身体，干到高潮的羞耻快感，叫声越来越不受控制。 
　　她的乳房被撞击带得晃来晃去，他停下，揉搓已经站立的乳尖。 
　　“鲜嫩可口，形状也很可爱……”乳房被亵玩的时候，他还在品头论足。 
　　她正想还嘴，他又动了起来，那句话被卡在嘴里，变成了长长的吟哦。 
　　“看不见也不要叫得这么大声。”他把手伸到她嘴边，“含着。” 
　　她鬼使神差将他探进口中的手指含住，他又挺进，她只得呜咽。 
　　忽而，她舌尖尝到一点腥咸味道，是汗吗？她想。片刻间，她恍然醒悟，这是刚才一直给予她快乐的手…… 
　　她呜呜地摇着头，想用右手推开，却被他连续不断地抽插弄得全无丝毫抵抗的力气。 
　　她快到极限了，前后两张嘴都被塞着，都淌着自己的爱液。 
　　她嘴唇微张，重重喘息，小穴因为他长时间占有摩擦而充血张开，已有些红肿的痕迹。爱液横流，使那里有淫靡的光，反复冲撞间，半透明的液体有些起了泡沫而变得白浊。 
　　不过这些，她现在看不见。 
　　她在陌生人面前自愿脱光自己的衣服，她被陌生人蒙住双眼，她在什么都看不见的情况下被陌生人从身后深深插入，她再次被带到高潮，强烈的快感席卷全身，甬道的尽头被死死抵住研磨，那里酸涩不已。 
　　他的手离开了她的嘴，扶在她腰上，进入更深，更深。 
　　她感觉到有什么在体内喷发，又热又烫，她敏感的内里随之颤栗、收缩、吸纳，大概因为过分兴奋，叫声带有哭腔。 
　　他终于如愿以偿。 
　　她与他水乳交融。 
　　他们之间，只是初遇。
------------ 
第5章　如梦似醒 
　　她和他一起并肩走在街上，他揽住她的腰肢，牵住她的手，看似亲密无间。 
　　路灯下，他穿着价值不菲的考究西装，眼睛微微眯起，似是想着什么心事。 
　　路灯下，她披着男式长风衣，略微露出内里的黑色礼服裙，唇红齿白，双颊微红，颜色诱人。 
　　他们不是情侣，甚至互不相识，却已经在刚才的几小时内，互相取悦、互相满足——得益于他的耐心，他的调教，她的配合，两个人在小小角落欢爱堕落，缠绵不休。 
　　他牵着她的手，对她微笑，是因为要带她去做更多的事。 
　　她黑色的礼服裙下，是一丝不挂的身体。脏掉的内裤、脱掉的内衣，被塞进自己随身的包内，提在手中。他偶尔拥抱一下她，隔着蔽体的布料停在她皮肤上，她的那里就条件反射式地湿润。 
　　要去哪里？她没有问。 
　　两人进了酒店电梯，他吻她的脸，手伸进裙摆。她躲闪不及，被他得逞。 
　　他看着她的眼睛：“水汪汪的。” 
　　她原以为对方单纯在说自己的眼睛，直到他拿出刚刚又沾染了爱液的手。 
　　幸好楼层不高，不然她完全不怀疑对方会在电梯里再用手指让她瘫软在地。饶是如此，他也用手指侵入了穴口，轻轻搅动，寻觅着敏感的地方。她腿软，呼吸沉重，眼睛迅速蒙上水光。 
　　电梯门打开，服务生在门口行礼，他不着痕迹地抽出肆意妄为的手，拉着她走向向房间。进了房门，他把她推倒在床上，伸手去解风衣的腰带，像打开自己亲手挑选的精致礼物。 
　　她蜷起身体，被他按住肩头。 
　　“想叫的话，就叫出来。”他望着她的眼睛。 
　　“……”她楚楚可怜地咬着嘴唇，“不会被听见吗……” 
　　他推高她的裙摆：“这里是酒店，孤男寡女在一起做爱……” 
　　他用手指分开她沾染露珠的花瓣：“天经地义……” 
　　这里是房间，他不需要与她耳语，她听得一清二楚，一阵暖流又从体内冲出。那里面有些白浊的液体，与她透明的爱液全然不同。 
　　“这是什么？”他沾了一些在指尖，拿给她看。 
　　她不知如何是好，却隐隐约约知道这是他进一步的冒犯。 
　　“刚才在那边……”他随手将液体在床单上擦拭，“你蒙着眼睛，什么也看不见。” 
　　她想起刚才自己赤身裸体，蒙着眼睛承受高潮的情形。 
　　“不知道也很正常，”他轻轻分开她的腿，她已经任由他摆布。“来，看清楚一点。” 
　　他逼迫她看自己的下身的小嘴如何吞没粗大滚烫的男性特征。到底是年轻女子，虽然刚才已经门户大开，但此刻的小穴依然紧紧咬住肉棒，酸胀感依旧，她轻哼起来。 
　　“酸？”他向里挺进，一插到底。 
　　她弓起背，礼服裙精致考究，哪怕在正式场合穿也不失礼于人。然而被这样正式的服饰包裹下的躯体，正在接受另外一位衣冠楚楚的男士厚颜无耻的调教。她高声叫了起来，之前他都没有这么粗暴。 
　　“痛……”她伸手抓着他衬衫的衣角，可怜兮兮地求饶。 
　　他吻她，轻轻抽出，又重重插入，她的呼叫变成呜呜声，偏偏为了保护润滑，爱液止不住地多了起来。 
　　“这才随便插两下，”他拿着她的下巴，笑得不怀好意。“你真是水做的。” 
　　“不要说了……”她忍着兴奋，她还存有一点羞耻感。 
　　只是这羞耻感，马上就会被击碎。 
　　他抱起她，走到桌旁，肉棒还插在里面。自然的颠簸感让她敏感的内里一阵刺激，水又开始增多，更重要的是她不知道他想做什么。 
　　“我拿出来，你自己看。”他忽而拔出，有液体因为失去阻碍而顺势滴落。 
　　桌面上是无可抵赖的，从她体内流下的液体。她别过头，脸更红，水更多，又一阵滴落。 
　　“老实告诉我，你多久没做过了？”他用手将她的脸扶向自己。 
　　“……这和你没关系。” 
　　“你真的有过男朋友？” 
　　“……当然有。”虽然已经是扯不清的EX，但是在这衣冠禽兽面前，不知道为什么她并不想示弱。 
　　他笑了笑，把她带到落地的穿衣镜面前，那里有一张椅子，他坐了下去。 
　　“有也没关系。”他把她拉过来，“腿分开，面朝这边。” 
　　她看着镜中的自己，其实除了胸前的激凸和脸上的红潮，和平时并无二致。可问题是，她背后的这个男人。她分开双腿，他为她调整姿势，拉起裙摆，她的腰臀一览无遗。 
　　“上来。”他让她向自己靠近，那处紧贴她的穴口。 
　　她不明所以。 
　　“没试过？”他促狭地笑，将她的腰向下按，自己向上顶。“你好好看看。” 
　　她在镜中，看到自己下面的小嘴慢慢含入他的肉棒，畅通无阻。 
　　“酒都不喝的小美女，倒是不介意吃这个。”他向下按她的腰。“舒服么？” 
　　她又被刺激到了，想挣扎，却被固定。他想羞辱自己到什么时候？或者羞辱也是一种情趣？ 
　　“你能不能……不要说了……”她委屈，眼红红。 
　　“我知道。你这样的，”用力按下。“这样才有意思。” 
　　她动不了，她被顶到最里。 
　　他半站起来，把她向前推，两人结合之处快失去连接的时候，她的手碰到了镜面。 
　　“你是不是很喜欢这个姿势？” 
　　他说的是后入，她现在自然而然双手扶住镜面，两人又成了这种姿势。他说的没错，萧明明在这种姿势下非常容易有感觉。但是被他看穿说穿，萧明明羞于承认。 
　　他撤出，为她脱下礼服，扔到一旁。她在镜中看到赤裸的自己，和解开衬衫纽扣，一脸玩味的男人。 
　　他再次进到穴口，用手揉了揉她一直没被照顾到的乳房。 
　　“粉红色，”他看着镜子，辨认着，“嫩得能掐出水。” 
　　她伸手去挡，被他顶了进来，只好又撑回镜面。 
　　“你有男朋友……”他贴着她耳朵，“又怎么样？” 
　　他深入，耸动，反反复复，不紧不慢。 
　　“还不是一样……” 
　　她上下两张小嘴齐齐张开，快乐无俦，愉悦至顶。 
　　“被别的男人……” 
　　她被反复刮擦到那一点，开始颤抖。 
　　“带到酒店里……” 
　　她叫起来，毫无遮掩。 
　　“插成这样……” 
　　她彻底软了，被他抱到床上。 
　　“继续。”他深入她。她燥热、敏感，在软床上毫无着力处，只得默默承受他给她带来的快感。 
　　“是这里？”他试探着她敏感的部位。 
　　她在否认，刚才他的一番话又翻腾起她心中残存的一点神志清明，不应该这样的…… 
　　他拔出，转而用手指确认。 
　　她忽然被刺激到，缩起双腿。怎么可以？怎么可以让他全部都看穿？ 
　　他笑，转而挺入，专攻那一点。 
　　她哭着推他，却是徒劳无功。甬道内又紧又热，他不费吹灰之力便可恣意横行。 
　　她又一次被他带到灭顶的快感之中，她知道自己栽在这人手里了。 
　　高潮之后的再次高潮，他好像早有预料，适时拿出，看她的小穴喷出水来。 
　　“说真的……”他看着被打湿了好大一片的床单，“你这么可爱……” 
　　他用手抚摸她因为数次欢爱而越发红肿的穴口。 
　　“又这么鲜嫩多汁……这里又这么……” 
　　她的水还在源源不断地流出。 
　　“如果我是你男人，我大概会无心工作，只想跟你整天做爱做的事。” 
　　他从床头拆出安全套，戴上，插入。 
　　“嗯……”被橡胶套磨着有点不太舒服。 
　　“磨着疼？”他会意停下。 
　　“嗯……”她娇娇软软地发出声音，“不喜欢……” 
　　他皱了皱眉：“好……我一会儿去想办法。” 
　　他除掉她不喜欢的东西，她再次感受到属于他的紧紧贴合的热度。 
　　她被他压倒，狠狠冲刺，身下混合疼痛和快感。 
　　她哭喊，呻吟，为自己的堕落，为他的无耻。 
　　最后一刻，他将忍耐已久的欲望送入她深处。 
　　她被他抱起来，斜靠着。他用手指分开她的花瓣，撑开她的穴口，乳白色的液体滑落。 
　　“知道这是什么了吧？”他也有些喘息，却不忘调戏她。 
　　“……放开我。”她徒劳无功的挣扎在他看来倒是很可爱。 
　　“好了好了……”他看了一眼，“快乐就好，不过再继续下去你明天不好走路。” 
　　萧明明过了几秒钟才反应过来，虽然想极力否认，不过她的确感觉到自己有些不舒服。 
　　“要是早几年，我大概会和你做到天亮。”他整理衣襟，找来浴袍。 
　　他笑笑，靠近她，用她的发梢轻轻扫过她潮红未退的脸。 
　　“去洗个澡吧。” 
　　后来他的确没有再碰过她，萧明明夜半醒来的时候，看到他似乎在打电话聊工作。 
　　她昏睡过去，梦里她问他的名字，他并不回答。 
　　她被屋里的电话铃声吵醒。 
　　“喂？” 
　　“嗯……你走了？”她话刚问出口就觉得自己有点蠢。 
　　“对，房间我续到下午，你好好休息一下。” 
　　“我有点害怕……”她想到昨天那几次内射。 
　　“药在桌上，虽然对身体不好，但是……”他停顿了一下，“毕竟那么舒服的时候，也不多……” 
　　她脸烧起来，饮食男女，鱼水之欢时哪里会想这么多？ 
　　“我很快乐……谢谢你。”她憋出一句话，脑海中闪过片段。 
　　“不，你说得对，我也就是个色狼，不过像我这么愿意服务女性的不太多。”他戏谑地回应，“便签纸上有个电话，如果后续有什么问题，我们……” 
　　她以为他会说什么安慰人的话。 
　　“趁机多来几次？”
------------ 
第6章　夜色无边 
　　几个月后，萧明明回到国内，到家乡陪伴妈妈处理了爸爸的丧事，最终说服妈妈，只身到大城市闯荡。如今的海龟越来越不值钱，好在萧明明最终还是找了份还不算非常糟心的工作。 
　　她在逐渐适应时差，适应这个城市浑浊的空气，适应和之前几年全然不同的生活。从地铁口到写字楼还有几分钟的距离，她看到路边的广告上有新上的某电视剧海报，男主角占据抢眼的位置。恍惚之间，眼前闪过某个夜里欺近又消失的身影。她心中一凛，像是要甩开这段回忆，加快了脚步。 
　　往事如尘，往事如烟。 
　　可惜尘烟虽在旁人眼中毫无存在感，对当事人来说却始终挥之不去。 
　　上班，午饭，继续上班，加班，开会，讨论。这个行业一天工作十几个小时是常态。终于把今天计划的事项一一完成，她收拾好提包关了电脑出门，想到刚才老大说最近会有投资方的人要来，说不定晚上就要安排过来先碰个头。萧明明虽然为了给上班省点时间租的房子不远，但对饭局一点兴趣都没有。 
　　没错，她不好酒，特别当她亲身体验过“酒后乱性”这个成语之后，更是对此不感冒。 
　　她走过空空的前台，穿过走廊，走到电梯间。那部男主眼熟的新电视剧的推广力度倒是不小，写字楼的电梯广告也有覆盖。夜色渐深，华灯闪烁，流光溢彩间萧明明又看了几眼，思绪翻涌。 
　　虽说当时有些害怕，但幸好事后一切正常，她松了一口气，也没有想过去打电话说些什么。欢愉是真实的，却也是虚无的。如果可以的话，她还是宁愿什么都没有发生过。毕竟不是每个人都想面对骨子里的另外一面，更何况自己和对方的段数差太多。有那种手段又很懂自控的男人，还是少惹为妙。 
　　电梯门打开，走出一群人，被簇拥着的是一个西装革履的老外，正和他交谈着的是萧明明公司的合伙人之一，老陈。 
　　萧明明低着头站到一边，总感觉没什么好事。好在老陈正和老外聊得热火朝天，并没有注意到躲在一边准备下班的她。哦不对，他旁边应该还有个翻译，老陈的口语实在是混合太多本土口音，寻常人听不懂。想到这里，萧明明更觉得自己决定早点跑路的准备是正确的，因为说不定老陈为了跟美国佬交流方便，会想起她这只美国小海龟。她等这帮人过去，忍不住捂着嘴小声笑了笑，走进电梯。 
　　她刚准备转身去按B1的按钮，后面有人说：“不好意思。” 
　　她如遭电击，一时间愣在那里，那人从她身边跨进电梯，按下楼层按钮。 
　　她偏过头，直直盯着地面。 
　　“这位……你没事吧？” 
　　她觉得应该不会有这种巧合，于是硬着头皮转过脸，面对声音传来的方向。 
　　“没……”她平视，只能看到他的领结和喉结。 
　　对方低下头看她。 
　　“你……” 
　　电梯门关闭，电梯开始下降。略微的失重状态中，电梯里谜一样的沉默。 
　　电梯门打开，她想抢在前面出去，一迈步就被捉住手腕拖了回来。 
　　她转头盯着他，表情尽量平静。 
　　他声线特别，又曾经对她说过那许多她闻所未闻的调情话语。 
　　他手指修长，又曾经对她做过那许多她羞于启齿的淫靡之事。 
　　温柔又挑拨，绅士又危险。 
　　是他，真的是他。 
　　曾经给予她极度的欢乐和羞耻，让她不知道自己身在天堂还是地狱。 
　　肢体接触的瞬间，那些影像再次浮现，她心跳加速。
------------ 
第7章　前尘未散 
　　她努力冷着一张脸说：“先生，请自重。” 
　　他松开手：“啊，我现在确定是你了。” 
　　萧明明走到电梯外，她需要回家。 
　　听说和一夜情对象再次见面是很恶劣的情况，更不要说是工作场合，而且似乎他是刚才那一行人中的一员。 
　　既然是老陈亲自接待，很可能就是这次的……投资方？ 
　　她想起两人在纽约相遇的地点，那地方好像离华尔街有点近，她觉得头开始痛。 
　　“这么晚了，去坐地铁？”他走上来。 
　　“嗯。”萧明明回应得尽量漫不经心。 
　　“这么晚了不安全，要不我送你？” 
　　萧明明停下来白了他一眼：“不用了，你不跟着我最安全。” 
　　他也不生气：“不穿连衣裙了？” 
　　“这位先生，你这种言行已经构成性骚扰了。”萧明明头也不回，甩出这么一句话。 
　　“头发也盘起来了？” 
　　她不想接话，加快脚步，走到从B1到地面的楼梯时，高跟鞋没踩稳，一个踉跄。 
　　她被他抱住，才没有摔倒。 
　　“别顾着跟我赌气，我又不是什么坏人。”他在坏人两个字上加了重音。 
　　“那个在电话里承认自己是色狼的不是你吗？” 
　　“那个在电话里承认自己快乐的不是你吗？” 
　　他抱着她，促狭地问。 
　　热气吹在耳边，电流滚过背脊。 
　　夜色无边，前尘未散。 
　　有脚步声接近，萧明明低声呵斥： 
　　“放手！” 
　　他反而抱得更紧，手从她肩膀滑到锁骨，再往下游移。 
　　“为什么？” 
　　一男一女说笑着走过，女方好奇地停下脚步一瞬，又继续向前。萧明明不敢动，他也不动，两个人以一种暂停的感觉僵持着。 
　　“他们怎么了？”“大概情侣吵架吧……” 
　　两位路人的声音越来越远，他笑出声。 
　　她瞪了他一眼，手肘向后一顶，他闷哼一声。萧明明趁机站了起来，回头一看他正捂着肚子蹲在原地。 
　　“别装，我不会理你的。” 
　　她向前一瘸一拐走了两步，走到楼梯拐角处，看到他还蹲着。 
　　“你干嘛……我打你哪儿了？” 
　　他抬头看她，眉头紧皱。今天他穿得比那天还正式，领带还好好系着，非常商务，非常精英——如果不是萧明明见识过他本性如何，大概也会认为他是不错的青年才俊。 
　　“喂，问你话呢，你没听见？” 
　　他抿着嘴唇，表情痛苦。 
　　萧明明捂嘴偷笑：“你也有今天？” 
　　他低声挤出一句：“胃痛……” 
　　萧明明半信半疑。 
　　想起眼前这个她仍然不知姓名的男人，曾经对自己做过的种种：他在卡座上用手隔着内裤用手指刺激出她的爱液，又在吻得她意乱情迷之间褪去她的内裤，诱她去阴暗的角落……然后则是他用各种各样的方式侵入她，占有她，让她看着他一下下给她带来快乐。 
　　她在他面前发出猫咪一样的娇喘和呻吟，原本应该幽闭的花瓣因为他所作所为而打开，原本紧窄的甬道因为他而收缩不止。他用手指让她哭着高潮，又耐心等待她接受自己的硕大。 
　　萧明明在他面前丢盔弃甲，甚至不介意主动宽衣解带，那时她已经被激发出人类最原始的天性，只想拥有更多的欢愉。而他则像天使与恶魔的化身，他诱惑她和自己一起堕落。 
　　她曾经被迫看着他沉入她体内，带她领受一次次的高潮……他是绝对的掌控者。 
　　她曾经被他吃得死死的，甚现在看到他都有点腿软，双腿无意识间并得更拢。 
　　“你……真的胃痛？”她低头看他。 
　　“你试试一天没怎么好好吃饭……还被人打……”他表情依然痛苦。 
　　“不是有飞机餐吗？”她有些担心。 
　　他抬头看她，一脸诧异。 
　　“飞机餐也能算吃的吗？”
------------ 
第8章　你要不要脸 
　　便利店内，萧明明结了帐，拿了热饮和三明治，她走出门外，他还很不舒服地站着。萧明明有些愧疚，抿了抿嘴，把东西塞给他。 
　　“拿去拿去……”她一脸嫌弃。 
　　他皱着眉头接过。 
　　“买的热牛奶，三明治也加热了，还有关东煮……胃病是不是不要吃冷的比较好？” 
　　他抬眼看她，拿起热牛奶。 
　　“没看出来，你好关心我啊。” 
　　他眯起眼，一边笑一边吃。 
　　“这叫心地善良，是美好的人类品质……你这种……” 
　　萧明明话到嘴边，又觉得“禽兽”两个字说出口，太有调情的意思，脸上一红，就收了声。 
　　他借着便利店的光线打量她，意味深长地“哦~”了一声。 
　　“干嘛？”萧明明瞪他。 
　　“我知道，禽兽嘛。”他不怀好意地笑，“不知道你是不是偶尔也会想念我这只……” 
　　萧明明没等他说完，又瞪了他一眼，转身准备走人。 
　　“哎，这就走了？”他拿起三明治，咬了一口，含含糊糊地说，“好歹也是他乡遇故知……” 
　　萧明明转过头，冲他翻了个白眼：“谁跟你是故知？你还要不要脸？” 
　　“这个问题……你就明知故问了……” 
　　他贴着她，嘴里吃着三明治，眼神下移，在她裸露在外的小腿上飘来飘去。 
　　“反正以前都被你骂过那么多次，对不对？” 
　　萧明明羞愤交加，挥起包向他身上打过去，被他笑着避开。 
　　“说正经的，这附近又没地方坐，帮我找个地方我吃完再上去。” 
　　“上去？你真是……那个什么……什么资本？” 
　　“对啊，明天还要开碰头会。”他喝了一口牛奶，“怎么，觉得我不像？” 
　　萧明明对他的定义仅仅是某个羞耻回忆的构成元素，虽然偶尔想起来会脸红心跳，但却没有想过会在工作中再次遇到。 
　　有时候甚至觉得说不定只是自己的一场春梦，至于他究竟是什么人，拥有什么身份——理论上应该再无交集的二人，这个并不重要。 
　　可是现在他就在自己面前，浑身还是散发着危险的味道。 
　　萧明明无意间瞥到他沾着三明治碎渣的手指，想着他说“分开”，然后让这手指曾经不疾不徐地在自己的内裤上画着圈……然后自己就湿了？然后就被他用手褪下内裤，一只手抱住腰一只手从后面慢慢插进她的那里。 
　　他当时一边说着羞耻的话，一边做着无耻的事……更糟糕的是，自己直接被指尖撩拨出了一汪汪的水……甚至他给自己的第一次高潮也是…… 
　　萧明明不敢继续想了。 
　　投资方是不好得罪的，问题是去哪儿呢？ 
　　她想到了。 
　　“那边有个小花园……” 
　　“好啊。”他刚迈出半步，又叫她：“等等，帮我个忙。” 
　　他用手指了指领带：“帮我把它塞到口袋里，要不一会儿脏了还得换。” 
　　“你没手吗？”萧明明心里一阵烦躁。 
　　他举起手：“讲道理啊小美女，谁叫你对我这么好。我现在左手捏着三明治关东煮，右手还有牛奶。” 
　　他顿了顿：“就算我是禽兽，也不会多一只手啊。”
------------ 
第9章　三更夜半 
　　萧明明为之气结，一把抓过领带。 
　　“哎！抓皱了你给我熨？” 
　　“那是要怎么样？” 
　　“你温柔一点，卷起来塞到衬衫口袋里就好了。” 
　　萧明明偏着头，把领带尾部卷好，等到要塞进口袋，才意识到这行为也是暧昧的——她的手指贴着他的胸膛，和他靠得越近，就越容易想到两个人曾经赤裸地坦诚相对。 
　　她右手握着领带，左手指尖要碰不碰，在空气中虚抓了两下。 
　　“恩？很为难？”他看着她，似笑非笑。 
　　“你……你别说话。” 
　　萧明明脸通红，她不想再和他有什么肢体接触，也不想听他轻言细语地说话。 
　　一旦他的语气轻柔下来，就让人四肢百骸感觉痒痒的，说什么都像在调戏她。 
　　还有他似笑非笑的表情，让人联想到他对自己为所欲为的时候。 
　　笑什么呢？笑她是他叼在嘴里却不急着吃掉的猎物？还是笑她明明知道会栽在他手上，还是狠不下心转身走人？ 
　　刚开始还好，和他说的话越多，她越容易想起当时的情景。 
　　就像刚才，被拽住手又被圈在怀里，一下就想到曾经被他推倒在床上，继而摆出各种淫靡的姿势，供他自由方便地进进出出…… 
　　他的声音将心猿意马的她拉回现实世界。 
　　“我都不害羞，你怕什么？”他低下头，险些贴到她脸。 
　　她往后躲，他因为领带被她拉着而受到牵连，打了个踉跄。 
　　因为怕他摔倒，萧明明赶紧扶了一把，帮他站稳。 
　　“一人一次，扯平了？”他倒是一点都不狼狈。 
　　她定了定神，干脆地把领带塞了进去。 
　　两人走到小花园，他坐下，开始胡说八道。 
　　“你真的好害羞……”他放下手里的东西。 
　　“你闭嘴，我走了。”她捂住耳朵。 
　　“我一个人会害怕的，这边好黑啊。” 
　　无耻！明明当时是他带去的酒吧阴暗角落，哪里怕黑？ 
　　萧明明转了个身，“我跟你一起会更害……” 
　　“怕”字还没说出口，已被他从后面贴近，语气暧昧地在耳边说话。 
　　“会更……怎么样？” 
　　萧明明低声爆粗。 
　　“你这人怎么这样？” 
　　他下巴抵住她头顶，轻轻摩挲。 
　　“怎么样？” 
　　“放手，放手！听见没？” 
　　他突然放手，因为惯性萧明明整个人前倾，正感觉自己要摔倒，又被拉进他怀里。 
　　“还要不要放手？”他往她耳朵里吹气。 
　　她一个哆嗦，整个人抖了一下，包都快拿不稳了。 
　　“你……不是胃痛吗？” 
　　他笑得很小声，很暧昧，很……挑逗？ 
　　“被你的关心治好了……想报答你。” 
　　她感觉下面开始有了湿润的感觉，不行，连他是谁都不知道，就要被吃干抹净第二次？还是在这里？不行，萧明明，你有点定力…… 
　　原本搂着她腰的手，开始慢慢下移，翻起她百褶裙的裙摆。 
　　她脸通红，拼命去推他的手。 
　　“你，你休想……！” 
　　“嘘……小声点” 
　　他拉高裙摆，抱着她坐下来，她的双腿因为坐姿原因被自然分开。 
　　“这里就只有一些灌木丛。”他笑，“现在这附近应该还有很多人……” 
　　他的手指点在她被内裤包裹住的地方，她咬住嘴唇。 
　　“所以你……一会儿小声一点。” 
　　他偏过头，在她脸上亲了一下。 
　　“怕什么，又不是第一次。” 
　　“我不要……” 
　　固定她腰的手上移，停在她胸前。 
　　他随意地将手从领口探进去。 
　　他的指尖一如既往的凉，萧明明皱眉。 
　　“凉……” 
　　他将手从她领口拿出，开始解衬衫的纽扣。 
　　“那我想办法让你暖和一点？” 
　　他半蹲在她面前，把外套脱下来搭在她肩上。 
　　他含住她的耳垂，轻轻啃咬。 
　　她不由自主，浑身燥热。 
　　“还是去酒店吧？”他摸着她袒露的酥胸，“这里又凉，人又多，你都这样了……” 
　　萧明明茫然地看着自己胸前敞露的春光，急得想站起来，被他按住。 
　　他居高临下，阴影盖过她。 
　　她听到脚步声和交谈声。 
　　“刚才听到什么声音没有？”“有啊，听说偶尔有人在这边做……你懂的。” 
　　他看到萧明明一脸茫然失措，趁机伸手将她被解开的衬衫拉得更开，亲了一口。 
　　萧明明禁不住“啊”了一声。 
　　脚步声停住。 
　　“什么声音？”“你觉得呢？” 
　　有人用手发出“啪啪啪”的声音，几个人心照不宣地拉长声音“哦”了起来。 
　　他也没闲着，将胸罩轻松解开。 
　　大概因为受凉的缘故，娇小的乳头向上翘立，色彩娇艳。 
　　他轮流将左右两边的乳尖含在口中，时轻时重地舔弄。她只得极力忍耐，再也不敢发出任何声音。 
　　终于挨到那些人脚步渐渐远去，她脸上已经红得不行。 
　　“真乖，”他握住她的乳房，“你听到他们刚才说的话没？嗯？” 
　　萧明明气若游丝地回应：“你闭嘴……” 
　　“好，我闭嘴……”他摸到她那里，撩开内裤，捞出一汪春水。“可是你怎么办？” 
　　“不要你管……啊！” 
　　她惊呼。 
　　他的手指已经插入，还不等她继续说什么，就轻轻动起来。 
　　她本来就在刚才的刺激下湿润又敏感，没动几下就受不了了。 
　　“不……别……”她想到这还是在公司附近的街心花园，这人没什么干不出来的，万一要是在这里被…… 
　　正想着，他手上加快了速度。 
　　“别叫太大声……”他记性好像很好，还记得她敏感的部位在哪里。 
　　萧明明半躺在花台上，被这个虽然不是第一次见面，却仍旧不知身份的男人抱着肩膀，用手玩弄着隐秘的地带，进进出出，深深浅浅。 
　　不同于举目无亲的纽约曼哈顿的酒吧暗室，这里是不时有人经过的办公区附近。什么时候会有人来，会不会看到她这样？她不知道。 
　　她咬着嘴唇，体内的快感将她席卷吞噬。她早该明白他是危险的，他和自己没有任何关系，可是现在的她呢？在他面前，她是不是注定被吃得死死的？她不知道。 
　　他一边含着她的乳尖，一边用手指带出她体内的欲念，她透过眼中雾蒙蒙的水汽看他， 
　　在高潮来临之前，无力地问：“你……是谁？” 
　　他笑着看她，把自己的外套垫在花台，让她调整姿势，半跪在上面。 
　　快到顶峰又被人打断的滋味并不好受，她双腿间的爱液汩汩流出，没有得到充分的满足。 
　　“闭上眼睛，再问我。”他说。 
　　萧明明红着脸闭上眼睛，以为他会用手指继续。 
　　却没想到穴口被更粗大的东西抵住，滚烫坚硬。她慌乱着想避开，被他固定腰身，掰开臀瓣。 
　　“该吃肉了。” 
　　他开始进犯，“噗”地没入顶端。 
　　她克制着不叫出来，他好整以暇。 
　　“问我。” 
　　她紧窄的小穴被迫撑开，吃力地咽下他的肉棒，快感与酸痛一起泛滥。 
　　淫水被挤出，顺着交合处滴下。 
　　“问我。”他还在挺入。 
　　她看不见他，她闭上双眼。 
　　“你是谁……”在她身后，他缓慢地开始抽插。 
　　因为快感，她的声音带上了些哭腔，而身后的人似乎只顾着肆虐，没有回答。 
　　“你是谁……” 
　　她哭叫起来，盘好的头发散乱垂下，乳房因为没了依托而被撞得前后晃动。 
　　“你到底是谁……” 
　　下身爱液汹涌，每次抽插都发出噗嗤噗嗤的声音。 
　　她一遍又一遍地问，对方都不回答，只是持续不停地占有她。 
　　“你这么问，觉不觉得是在被强奸。”他低声耳语。 
　　她很不争气地发现，在这句话的刺激下，小穴开始控制不住地剧烈收缩。 
　　“不，别……”她哭叫得有气无力。 
　　时隔几个月，她被同一个陌生人，在公司附近人来人往的小花园里，又是指奸，又是后入…… 
　　更重要的是，在让她泄身之前，自己还乖乖地配合他玩了一次被强奸的角色扮演，那明天上班要是在公司看到他，应该怎么办？ 
　　“你真是又委屈，又敏感，”他还没发泄出来，又开始动。“你让我好舒服。”
------------ 
第10章　夜已在变换 
　　电话在响，震动来自萧明明包里。 
　　她抓过包，转头看他，哀求他。 
　　“不，不要乱来了……我有电话……” 
　　“电话？” 
　　他手臂越过她，衬衫上残留斑斑水痕，那是亵玩她身体的罪证。 
　　他袖口上还别着精致的袖扣，衣冠楚楚，却偏偏总是对她做无耻下流的事情。 
　　他摸了摸包，切实感觉到了震动。 于是撤出来，示意她接电话：“你接吧。” 
　　萧明明对他这次的干脆表示惊讶，打开包一看，电话是老大打来的。 
　　“不会是男朋友吧？”他蹭着她，要进不进。 
　　“不是……你别……正事……”她按下接听。 
　　“那你答应我让我多舒服几次，我就……”他耳语，最后半句变成闷在鼻腔里的笑。 
　　萧明明懒得理他，整了整衣襟，电话里传来老大有些急的声音： 
　　“喂，明明啊，你在哪儿？” 
　　他悄声说：“原来你叫明明。” 
　　“我，我下班了。”萧明明装作听不见。 
　　“哎呀今天老外来了，老陈说想找个地方吃饭。我们找的中文翻译死活要走，你要是在就好了……“ 
　　“他们那边没中国人吗？” 
　　“就是这个问题，他妈的本来有个人模狗样的中国人……” 
　　他贴在她耳朵边笑：“好像是在说我。” 
　　“……妈的那孙子不知道哪儿去了……现在老外很嗨，我们也很嗨。就是不知道一会儿翻译走了怎么办，你来吧，算我求你。” 
　　萧明明不想喝酒，也不想应酬，这种饭局，不折腾到两三点可能走不了。 
　　“我……” 
　　“去吧。”他劝。 
　　萧明明捂住听筒：“你回去不就可以了？你又没事干。” 
　　他伸手探进她衬衫里：“谁说的，这不是……有事么？” 
　　萧明明瞪他，还好现在风一吹，冷静了不少。 
　　“你别闹……” 
　　他调整她的姿势，双手固定她的腰，一点点推进她体内。这滋味无比折磨，萧明明咬着嘴唇，生怕发出一点异样的声音。 
　　电话那边没有得到回应，反复问她：“明明，你来不来啊？” 
　　萧明明摇摇头，说：“不……” 
　　话音未落，他悄声说：“去嘛，不然我就……” 
　　他说着动了起来，她被这突如其来的刺激弄得差点把手机扔出去，人也忍不住叫了一声。 
　　“明明？你怎么了？” 
　　萧明明忍着身后的无耻之徒带来的折磨，勉强回应。 
　　“被……被狗咬了。” 
　　他动作幅度更大了。 
　　“啊？真的假的？要不要去打狂犬疫苗？” 
　　“没，我开玩笑呢……”萧明明想摆脱他的欺负，可惜并没有成功。 
　　“那你到底来不来啊，来就赶紧吧，公司楼下，你走远没？走远赶紧打个车回来，我报账。” 
　　萧明明举着电话，回头恨恨看他，他眯着眼，做了个口型。 
　　“我去……”她硬着头皮回答。 
　　他不动了，撩开她散开的头发，在她后颈小窝上亲了一下。 
　　“好好好，那说定了，一会儿见啊！” 
　　萧明明终于挂了电话，一双眼睛又嗔又羞地看他：“你满意了吧？” 
　　她眼中满是动情的水光，白玉般的皮肤沁出一抹嫣红。 
　　禽兽手握成拳，放在嘴边轻轻咳嗽了一声，眯了眯眼睛。 
　　“你怎么这么可爱……”他撤出来又插进去：“嗯……心里是很满意，但是这里嘛……” 
　　萧明明气得叫起来：“又不戴套！” 
　　他咬她耳朵：“问题是戴套？明明……” 
　　她用力掐了他一把：“我要赶紧回公司了！你快起来！” 
　　他吃痛，向后退了点。她趁机解脱，赶紧整理好衣服。 
　　他也慢条斯理收拾好自己，等萧明明回头打量他时，发现他正拿着关东煮的竹签，把一串萝卜往嘴里送。 
　　“急什么嘛，反正叫你一会儿去就行了，你现在跑再快一会儿还不是得等我？” 
　　“……为什么？” 
　　“你想啊，我上司肯定跟你老板已经聊很开心了，问题是除了我同事之外，我毕竟还没到。我老板和我同事说中文都不灵光，一会儿还指望我来当翻译，你说他们等不等我？” 
　　萧明明开始有些生气，仔细想了想他说得也没错。“那你什么时候到？” 
　　“哎……”他唉声叹气，低头看了看自己鼓起的某处。 
　　萧明明没好气拍了那儿一下，他被她突如其来的举动打懵了。 
　　“你干嘛……”他表情好像有点痛。 
　　“让你冷静一点，不要饱暖思淫欲，我回公司了。” 
　　“你等等，这么黑我真的好怕，找不到路怎么办？” 
　　“你闭嘴！”
------------
第11章　萧何的萧，萧何的何 
　　两个人一起回到公司楼下，老大见到萧明明就像见到了救星，手舞足蹈。 
　　“你可算来了，走走走……”他好像注意到了萧明明身后的那人，“你们两个是一起过来的？” 
　　“啊……”突然被问到这个，萧明明不知道说什么好。 
　　“刚才在便利店遇到的，正好都往这个方向就顺便聊了两句，没想到是你们公司的。”他谈吐得当，游刃有余。 
　　萧明明有些惊讶地扫了他一眼，毕竟她从来没见过在别人面前的他是什么样子。 
　　“行，那你跟我们一辆车。”老大拿着车钥匙带着两人去地下停车场开车。 
　　萧明明本来想坐副驾，被老陈使了个颜色。 
　　“明明，远来是客，你跟何先生聊聊，我给你们当司机就好。” 
　　原来他姓何，萧明明第一次知道他的姓。 
　　他打开后排的车门，萧明明从他胳膊下面钻到后排靠左的位置里，他靠右坐着，看上去两人井水不犯河水，与刚才男上女下的交合丝毫无关。 
　　“今天你们真的辛苦了，听说是从早上9点飞到现在晚上九点……” 
　　“言重了，毕竟贵公司属于我们比较重视的优质项目，这次专门过来也是说明总部展示诚意。” 
　　“何先生，我看你们团队就您一个中国人，真是很亲切。” 
　　萧明明想到电话里老大说他是“人模狗样的孙子”，忍不住翻个白眼，又偷偷看了他一眼，没想到他也正看着自己。 
　　她举动被撞破，不好意思吐了吐舌头，低下头。但实在是好奇，又没什么别的可做，竖起耳朵继续听。 
　　“现在热钱都在往国内涌入，我们一直在观察，以前也有不少不错的项目。以互联网行业在国内的发展情况来看，以后我们应该会有很多接触的机会。” 
　　他用手支起下巴，斜斜靠在车窗边，手指在嘴角刮了刮，是刚才沾上的……什么呢？ 
　　萧明明好奇地朝他的方向看，车突然一个急刹，她撞到前排座椅的靠背。 
　　“哎哟！”她叫出声来，捂住头。 
　　“这帮在马路上的小兔崽子……”老大一拍喇叭，骂骂咧咧。 
　　“你没事吧？”他靠过来。 
　　“没……”萧明明捂着头。 
　　“明明……痛吗？”他在“明明”这两个字之后停了一下，吐字暧昧，眼神柔和。 
　　萧明明想到之前被他压在身上，嬉皮笑脸地说：“原来你叫明明。”原本已经镇定的心绪又翻腾了起来，脸上开始发烧。 
　　好在车内光线并不明亮，估计不会被发现。 
　　“你别叫我明明。”她低头嘟囔了一句。 
　　“那我怎么称呼你比较好？” 
　　“我姓萧……” 
　　“哪个萧，吹箫那个萧？” 
　　“萧何那个萧！”萧明明脸涨得通红，话有点带喊的。 
　　“萧何啊……”他看了眼前排的老大，还在一路骂骂咧咧，估计没空理这边。“你是不是特别喜欢我这个姓？” 
　　“你……”萧明明想用包打他。“你规矩一点。” 
　　“我很规矩啊。”他靠回椅背。 
　　“来日方长嘛。”他低声絮语，手指交叉，姿态优雅。
------------ 
第12章　什么事这么开心 
　　萧明明第三次借故去厕所，离开包间。 
　　老陈已经嗨了，和投资方那个老外完全不需要什么翻译。 
　　两个人勾肩搭背，一人拿着一瓶啤酒，有一阵没一阵地嚎两首歌，很有点相谈甚欢的意思。 
　　禽兽比较专心地看着手机，和他的鬼佬同事坐在一起，偶尔聊两句，老大跟他们看上去也算相处融洽。 
　　包间里除了萧明明之外，全是男人，几乎都叼着烟，包间里的空气质量差到极点。 
　　好在老大还护着萧明明，不然少不了要被灌两杯。 
　　过道里除了急着上厕所、出来打电话的人之外，大多数三三两两靠着墙聊着天。 
　　像萧明明这样形单影只晃来晃去的人，着实不多。 
　　她很想买瓶水润润嗓子，却在这家KTV迷了路。 
　　看到前面有个服务生，正准备招呼，结果对方似乎是从对讲机里得到了什么指示，转身往反方向走去，萧明明只好在原地尴尬站着。 
　　手机上显示的时间是凌晨一点半，原本按照她今天的计划，这个时候应该已经在软绵绵的床上进入梦乡。 
　　她暗自叹了口气，不知道什么时候才能回去。不过听老陈的意思，大概明天能换半天休息。 
　　想到这里，她决定回包间，顺路给老大告个假回家。 
　　转头撞上一个酒气熏天的人，对方马上嘴里不干不净骂上了，萧明明有点害怕醉汉，怯怯地点头道歉说对不起。 
　　对方不依不饶，借醉发疯，眼见就要揪到她身上，萧明明往旁边一闪，对方险些摔倒。她不敢耽搁，赶紧夺路而逃。 
　　不过这走廊的装饰玻璃实在太多了，每个区都长得差不多，一时间在其中迷了路。 
　　走到某个路口，四面八方的镜面竟似屏障一般，困住她。 
　　她转过头，无数个自己好奇探看，无数盏吊灯闪着微光。 
　　她忽然在回荡着各式各样歌声的走廊中，找到异乎寻常的乐趣。 
　　萧明明蹲下去笑，感觉自己好像来到了某部文艺作品里的镜子迷宫，忽然她觉得今天跑来也是不错的。 
　　“什么事笑得这么开心？” 
　　她回头，看到镜面中映照出无数个自己，和无数个他。 
　　他闲闲而立，手中还夹着未燃尽的香烟，姿态超脱。 
　　“笑都不行啊，你们准备玩到什么时候？”她反问。 
　　“谁知道呢，等他们开心吧。”他把烟在垃圾桶上摁灭。 
　　“你也有看人脸色的时候？”萧明明调侃他。 
　　“工作嘛。”他捂着嘴打了个呵欠，半靠在墙上，侧过脸看她：“反正昨天这个时候，我正在看资料，也没什么差别。” 
　　萧明明想了想，按照时差来算确实如此。 
　　“那你不是连续24小时都没休息了？” 
　　“差不多吧，不过跟你在小花园那会儿……不知道算不算休息……” 他托着下巴看她。 
　　几个小时前，就在公司附近人来人往、仅有灌木遮挡的小花园里。 
　　他还把她的衬衫纽扣解开，把她的裙摆高高掀起，手指进入她的私密地带，让她禁不住意乱情迷。 
　　又趴在她身上，半强迫半诱使地让她吞入他、接纳他，然后在她看不见的背后肆意妄为。 
　　甚至利用她对他身份的好奇，让她带着哭腔问他的名字。 
　　她当然还记得那种感觉，只是没想到他这时候还提这件事。 
　　萧明明暗骂一句无耻：“不算那个！” 
　　他笑：“你在心疼我？” 
　　萧明明往后退了一步：“轮不到我……做你们这行的高风险高收益，多劳多得嘛。” 
　　“不错啊，还知道风险和收益一般正相关，你说的没错。”他又打了个呵欠。“我们这种人，就应该不睡觉，只工作，对吧？” 
　　他闭上眼睛，靠在墙边，一动不动。 
　　萧明明看他举止奇怪，等了一会儿，忍不住问他：“你怎么了？” 
　　“休息会儿。”他闭着眼睛回答。 
　　“应该有空包间吧，你要不要去睡会儿？”她好心建议。 
　　“你……”他睁开眼睛，“我说错了，你不像小猫，像小兔子。” 
　　“为什么？” 
　　“你怎么就不长点记性呢？”他笑，“我是禽兽好不好，大色狼，嗷~” 
　　他张牙舞爪地模仿，倒是把萧明明逗笑了。 
　　“你看看你现在，靠着墙都能睡着，还能把我怎么样？” 
　　“哎……”他摇头，“真的是不服老不行，还以为自己还是一夜七次郎。” 
　　“你有那么猛？”她凑过来，带着兔子一样的纯良眼神。 
　　“不信？”他向她招手。 
　　她试探着，凑得更近。
------------ 
第13章　当晚与你在这里 
　　“再过来一点，刚才烟抽太多了，不想大声说话。” 
　　她又试着走近一点。 
　　“我……以前啊……” 
　　他揽过她近在眼前的肩膀，吻了她的额头，又放开她。 
　　“你！”萧明明气极，他身上有烟味，大概因为出来了一会儿，散了十之七八，并不浓郁。 
　　“我都说了嘛……我是禽兽来的啊……”他说着声音逐渐低下去，倦意上浮。 
　　萧明明想走，又觉得放心不下，正好旁边有服务生路过，就让对方找了个空包间，扶他进去休息。 
　　服务生开了灯，萧明明顺便问了怎么回之前的包间，准备和服务生一起离开。 
　　“明明……”他低低地叫她的名字。 
　　萧明明只好让服务生先走，自己走到他身边。 
　　“又怎么了？是不是灯开着睡不着？”萧明明说着把灯关了，打开门缝，留一点光线。 
　　“你不要走……”句尾的话音低下去，他应该是真的困了。 
　　萧明明坐在沙发的另外一端，靠近门口，以免他又做什么混账事。 
　　“我都出来包间这么久了，不能一直在外面，我要回家了。” 
　　“嗯……”他好像在叹气。 
　　“你真的困了吧？”她问。 
　　“我睡十分钟，你叫我。”他说完这句，再也没出声音。 
　　二人身处黑暗中，萧明明离光明较近，幽微的光从门缝中透过来。 
　　这是两人第一次独处却无关情欲，萧明明自己都觉得有点奇怪。 
　　这位今天才知道姓什么做什么的禽兽，从第一次出现就对自己有强烈的目的性，其实不像色狼，而更像真正的狼。 
　　再联想到他的行业，这种狼性大概是他的职业特征。 
　　十分钟很快就到，萧明明拍拍手，希望他听了能醒来。 
　　但他没反应，没办法，萧明明只好走到他身边。 
　　“起来了，时间到了。” 
　　他没反应。 
　　“起来了！” 
　　她伸手推他，他大概睡得太沉，丝毫不动。 
　　萧明明只好凑到他耳边，还没来得及开口，就被他抱住。 
　　“知道。”借着那一点点的光线，她看到他眼中难得单纯的温柔。 
　　“干嘛！”她挣脱，他抱紧。 
　　“不干嘛，不想干嘛，也不能干嘛。”他笑，贴着她的头发深深吸一口气。“很香，抱着你很舒服。” 
　　萧明明愣住了，他放开手，从沙发上站起来，顺带拉了她一把。 
　　“你先去吧。”他打开门，光线透进暗室，她竟有些睁不开眼。 
　　回到包间的时候，一群人已经喝得横七竖八，老陈虽然尚算神志清醒，但已经叫了代驾。 
　　萧明明又坐了一会儿，终于等到老陈和老外头头双双已经站不起来，大家决定各回各家，明日下午开会。 
　　老大问萧明明：“那孙子呢？” 
　　萧明明感觉他也喝差不多了，心不在焉地回答：“不知道。” 
　　正说着，他走进包间，神色如常地和老大简单打了个招呼，擦过萧明明走到老外头头面前，大概是讨论酒店安排之类的事情。 
　　萧明明和他此时此刻只有不到一米的距离，却觉得忽然有些遥远。刚才那个困倦的他，不知道又用了什么办法让自己精神了起来。 
　　他又走过来，跟老大打招呼：“吴经理，我们就先去酒店了，今天谢谢你们。明天我们尽可能早点开会，请你们做好会前准备，我们有效率一点，好吗？” 
　　老大迷迷瞪瞪回应了两声，他转过来朝着萧明明。 
　　“萧明明，你过来。” 
　　萧明明用手指了指自己。 
　　“是你，过来。” 
　　两人走到门外，他语重心长：“以后千万不要这么晚出来，公司叫你都别来。” 
　　萧明明无语，不是他自己怎么会来？ 
　　“还有，不要跟陌生男人独处，容易出事。” 
　　萧明明简直要气到笑了，这是在说他自己吗？ 
　　“还有……”他咬着嘴唇笑，附到她耳边，“我以后争取都戴套。” 
　　萧明明踩了他一脚，再也不想理他，转身进了包间。
------------ 
第14章　人前人后·衣冠禽兽 
　　今天风很大，吹散了盘踞城市上空多日不散的污浊空气。 
　　萧明明抬眼看天，用手半遮住阳光，眼前是湛蓝色的晴朗天空。 
　　她昨天坐老大的车回家，代驾开车很稳，到家以后很快就睡着了。 
　　梦里，他带着倦意的侧脸挥之不去，她轻轻“呸”了一声。 
　　醒来以后，萧明明对着镜子刷牙，发现脸上泛起奇异的粉色。 
　　衣冠禽兽，她内心反复强调。 
　　萧明明上楼之前，在楼下便利店买盒饭和饮料。在店里撞见几个同事，大家寒暄几句。 
　　“假洋鬼子真的难搞，你看到刚才老陈的脸色没？” 
　　“看到了看到了，脸都要绿了，那表谁经手的，回头估计要被狂喷几天……” 
　　“看来昨天喝酒也不是很有成效嘛……之前不是专门找咨询公司看过？” 
　　同事的声音越发远去，萧明明自顾自走进电梯间。 
　　“假洋鬼子”？不出意外就是在说那只禽兽吧。 
　　说真的，现在是白天，倒是从来没见过他在白天是什么样子…… 
　　呸，呸呸呸。 
　　萧明明要把这个念头从脑海里驱逐出境，想他干什么？还嫌被欺负得不够惨？ 
　　等她到了工位打开电脑，才发现刚才横生的念头竟然还挥之不去。 
　　回头一看，老大不在座位上，问了周围的同事，大概是作为部门负责人去参加讨论去了。 
　　萧明明有点口渴，又觉得有点无聊，于是决定去茶水间泡杯速溶提提神。 
　　茶水间在公司的走廊尽头，从办公区到茶水间必然要经过公司最大的一间会议室。 
　　她拿着水杯，冷不防和从会议室出来的老大撞了一下。 
　　“明明，你来了？”老大额头上有汗，奇怪，今天温度不高。 
　　她点点头：“对了，老大，上次你说的那个方案我准备好了……” 
　　“今天顾不上，真不顾上，妈的孙子！”老大恨恨咒骂。 
　　萧明明吐吐舌头，从昨天到今天，明里暗里已经听老大骂过好多次，感觉他把公司这帮管理折腾得够呛。 
　　“真是受不了，跟他妈狼一样，你看看，资料说得还真没错！” 
　　老大把一叠A4纸凑到萧明明面前，她看到一水的知名机构，从实习期的交易员到投行再到风投，他也算是经历颇丰了。 
　　眼光再落到姓名栏，何曾。 
　　“老大，你们吃过饭没有？”萧明明岔开话题。 
　　“还没呢，吃个屁……”老大忽然觉得这句话对个女孩子说好像不太合适，“那个，不是对你说啊，就反正……麻烦。” 
　　“吴经理。”两人齐齐转身。“大家都累了，稍微休息一会儿吧。” 
　　说话的人衬衫袖口随意卷起，正用手松领带。 
　　萧明明心里咯噔一下，好像被什么击中了。 
　　他表情严肃又淡漠，语调公事公办，与夜晚和她单独相处时大不相同。 
　　“你们茶水间在哪里，我想借用一下。”他看到萧明明，“要不你带我去？” 
　　老大赶紧赔笑：“好好，明明，麻烦你带何先生去一下。” 
　　萧明明在心里翻了个白眼，只好在前面引路。 
　　他今天很沉默，直到萧明明把他带到茶水间门口，他才咳嗽了两声。 
　　“感冒？”萧明明在流理台上忙活，从橱柜里找出速溶咖啡，倒进杯子里。 
　　“昨天烟抽太多，今天话说太多。”他叹口气，“你们公司怎么搞的，今天开会简直……” 
　　萧明明转过脸白了他一眼，走到饮水机边上接热水。 
　　“何先生，你嗓子疼还是少说两句吧。” 
　　她边接水边搅拌，勺子撞在杯壁上当当作响。 
　　“对了，你到底是叫何增？还是何层？” 
　　“啊？”他好像忽然反应过来，“你是不是看过我简历？” 
　　“……老大刚才硬塞给我的。”她怎么好意思说是自己好奇？ 
　　她把咖啡杯放在流理台上，转过身问：“不说这个，我还没问你，来茶水间干嘛？有什么我能帮你的？” 
　　“当然……”他摸了摸她的咖啡杯，“我想提提神。” 
　　似乎是因为咖啡还烫着，他手指刚碰到就缩了回来。 
　　“困？” 
　　“困。” 
　　“我很好奇，你昨天……怎么精神起来的？”萧明明忍不住还是问了。 
　　“你今天好像有很多问题。”他反手把茶水间的门关上，“这么在乎我？”
------------ 
第15章　试试不就知道了 
　　危险在弥散，茶水间是个被切割出来的近三角形空间，密封性很好。 
　　他把她逼到角落，她兀自逞强：“这可是我公司，你职业一点好不好？” 
　　“你不是好奇我怎么精神起来的？” 
　　“对……不过……你不说就算了。”她咬着嘴唇，低下头，避开他的视线。 
　　“你也跑来喝咖啡，你老实说，你是不是也想提提神？”他回头看那杯还冒着热气、暂时无法入口的咖啡。 
　　萧明明觉得说什么都没意义，索性沉默。 
　　他好像从一开始就并不期待她的回答，径自说：“我做给你看。” 
　　他对着她，拉开西裤拉链，萧明明吓得倒抽一口凉气。 
　　“你干嘛！” 
　　“你放心，这点时间还不够做什么，当然你如果能够配合我……”他就这样，慢慢和她缩短距离。 
　　呼吸可闻，心跳加速。他的气息轻拂过她的耳朵，她哆嗦了一下，低头看到他的那里，脸涨得通红。 
　　“你穿……” 
　　“都吃过那么多回了，还害羞？”他还是那么不要脸。 
　　萧明明看着它由软变硬，由小胀大，尺寸惊人。 
　　想到曾经它让自己欢愉到哭，就不自觉腿软。 
　　他揽住她的腰：“怕什么？” 
　　“谁，谁怕……你，大白天的，别，别给我看这个。”她把脸转到一边。 
　　“你自己好奇的。要不要再吃吃看？” 
　　“什么，什么吃……谁要吃……”听到他说这些荤话，她整个人要软倒了。 
　　“这里的小嘴啊……” 
　　萧明明想把自己所有的裙子扔掉，可是她真的很喜欢穿裙子，但每条漂亮裙子在他面前就像情趣服装一样。 
　　他轻车熟路地用手感受她的裙下风光，从内裤边缘滑进去，没碰几下就湿湿滑滑。 
　　萧明明恨死自己了，怎么老是在他面前这么不争气，一点矜持都没有？ 
　　他把手拿出来，就着那些润泽就往自己那里抹。 
　　“你在想什么？”他笑她。 
　　“……你，你快点。”她好像知道他要干什么了，她想出去。 
　　“你帮我会更快一点。”他把手又向她裙底探去，内裤被褪下，露出湿漉漉的花瓣。 
　　她不是没有挣扎，但是在公司，这么做好像只会让自己更难堪。 
　　而且……挣扎也只会让水流得更厉害而已，至少目前是这样的。 
　　他将中指送入她体内，她已经觉得很胀了。 
　　所以这个时候她在想，比三根手指还粗的他那里，每次到底是怎么进来的？ 
　　而且每次带给她的欢愉远远大于痛苦？让她泄得到处都是？ 
　　他发现她在盯着自己的那里看，就抽出了自己搅弄春水的手指。 
　　“你是不是在想……” 
　　“没有……”萧明明小声否定。 
　　“试试不就知道了……” 
　　他抬起她的一条腿，花瓣自然分开，洞口流水潺潺。 
　　他挤入，左手捂住她的嘴，她只能发出“呜呜”声，随着他的动作，下身的水开始泛滥。 
　　等到她完全接纳了他，他放开捂住她嘴的手。“这不就全部吃下去了？” 
　　萧明明摇着头求他：“公司……你出来……” 
　　“嗯？出来？”他慢慢往外抽，“好啊。” 
　　萧明明正一脸感激地看着他即将抽出体外，又被他插了进去。 
　　他在她喊叫暴发的前一刻捂住她的嘴，显然早有预谋。 
　　“别叫……”他见她表情稍微松弛了些，才移开手。 
　　“你……你怎么……又……” 
　　“又什么？” 
　　“又进来了……” 
　　“你太滑了……” 
　　他又这么故技重施了几次，萧明明哪里是他对手，下面的小嘴里流出的水从大腿根部一直流到脚踝。 
　　最后咬着嘴唇拼命忍着才不让高潮时的呻吟漏出来，她彻底软了，坏人还硬着。 
　　萧明明瘫在他身上，慢慢滑下去，脸正好对着那里。 
　　她嘴唇微张，眼神迷离。 
　　他笑意明显，捧起她的脸。 
　　“这里也应该学着吃肉了。”
------------ 
第16章　BAD BOY 
　　她的唇如蔷薇一般，色彩娇艳，形状美好。经过刚才的欢好之后，额头上的汗珠淌下，挂在唇上，如沾上露水的花瓣。 
　　他伸手拭去那滴汗，放进自己口中。 
　　“真想教坏你。”他半眯起眼睛。 
　　“嗯？”她茫然失措。 
　　“张开嘴。”他温情脉脉，手上却不是很客气，捏住她的下巴，让她对准他那里。 
　　“不行……”她慌乱摇头。 
　　“帮我，好不好？”他俯视她，领带垂下来，扫过她鼻尖。 
　　“我怕……” 
　　“没做过？”他把领带塞进上衣口袋。 
　　她红着脸，如小猫一般嗫嚅着。 
　　他带着怜爱的神情，轻轻刮她鼻子。 
　　“学学就会了……” 
　　她困难地含住顶端，咸腥的是从她身体里渗出的汁液，坚硬的是他曾给自己带来羞耻快感的根源。 
　　白净而泛起红晕的脸，娇艳动人的嘴唇，乌黑的长发。 
　　面相纯情可爱的她，偏偏在做难以启齿的情事——确实，他那里将她塞得满满当当。 
　　她羞怯茫然地尝试吞得更深一些，然后无助地抬头看他。 
　　“很好……”他享受地低声夸奖，“很有天赋。” 
　　她害羞起来就想用舌头舔嘴唇，现在这种习惯性的动作却只能便宜他。她舔到他，忽然的刺激让他有些讶异。 
　　“明明……很不错嘛。”他语带双关，示意她继续。 
　　她尝试继续用舌尖舔舐他，他低头注视，眼神专注，有种色情的温柔。 
　　继而有人经过，破口大骂。 
　　“他妈的到底想不想投？” 
　　“就是，感觉这人跟很久没有性生活一样，苛刻成这样？ 
　　他看着她，嘴角绷不住地笑，继而咬住嘴唇，用手摩挲她的头发。 
　　她的头发软软的，带着她喜欢用的某个牌子洗发水的花果香气。 
　　“哦对了。” 
　　他从上衣口袋里掏出一副金丝眼镜，架在鼻梁上。 
　　“让我看得清楚一点。” 
　　第一次见他戴眼镜，镜片后的剑眉星目越发显眼。 
　　他表情一本正经，戴上眼镜的他，配上一身正装，倒是让萧明明想起了学校里的老师。 
　　只是这文质彬彬的老师不是什么正经人，更不教什么正经事。 
　　萧明明被他看得想找个地缝钻进去，偏偏又说不出话、挣脱不了。 
　　外面的人还没走。 
　　“你们小声点，说起来，也不知道他休息到哪儿去了。” 
　　“刚才他跟我说要去茶水间，不知道搞什么，妈的这孙子，什么玩意。” 
　　“我说，他不会在里面吧，你们说话注意点……” 
　　萧明明听出老大的声音，想到自己在一墙之隔干着这种不知羞耻的事情，简直无地自容。 
　　她伸手推他腰，反而被他往里深入。她“呜呜”地轻声叫着，抬头看他，眼神充满求肯的意味。 
　　而他原本转头去听走廊传来的闲话，下巴微微抬起，侧脸的轮廓看起来十分禁欲。 
　　不过他现下一脸满不在乎地低头看她，竖起手指抵住嘴唇。 
　　“嘘。”他轻声嘱咐，温柔地耸动，在她嘴里。 
　　有人在外面敲门，萧明明急得想哭，可他摸着她的头发，只是专心致志地做自己的事情。 
　　虽然他的动作极尽轻缓，但一进一出间，仍然有轻轻的响声。 
　　这在萧明明来说，无疑是度秒如年的折磨。 
　　“何先生，你在里面吗？”有人敲门。 
　　他丝毫没有停下的意思，萧明明吓得心跳一阵加速，要是有人进来怎么办？ 
　　“我在，怎么了？”他明明在对身下的人半用着强，眼神玩味，笑意明显，语气却轻描淡写。 
　　“您……您在里面休息？”问话的人似乎有些尴尬，结结巴巴的。 
　　“喝点咖啡。”他顿了顿，反问道：“是不是有什么问题？要不我们赶紧接着开？” 
　　“不不不，您先休息，先休息……” 
　　等人走得远了，他才慢慢从她嘴里退出来，那里因为她湿润的口腔而水润。 
　　“不折磨你了，”他用手指轻轻握住那里，带着笑看她。 
　　修长好看的手指，一下一下地动。 
　　“有纸巾吗？”他不忘问她。 
　　萧明明如梦初醒，赶紧起身把抽纸拿过来。 
　　他手上的动作不停，看着她不知道在想什么。 
　　萧明明被他看得满脸通红，也不知道他什么时候能完事。 
　　“你越害羞，我越想欺负你。”他抽了两张纸，又改了主意。 
　　“你过来，我们有始有终。” 
　　萧明明不明所以。 
　　“张嘴。”他停下动作的手，抬起她的下巴，将那里抵住她的嘴。 
　　她闭紧牙关，往后退缩。 
　　“你还想在这里呆多久？”他逼近。“我不出来是不会让你出去的。” 
　　他抬手看表：“我们进来二十分钟了，我还好。” 
　　“那又怎么样？” 
　　“你同事很快就会发现你消失了很久。”他压低声音，“然后他们会怎么想？会打听你去了哪里……” 
　　“哪有这么夸张……”对他的话，她一个字都不相信。 
　　“说不定就会知道你带我来了这里。” 
　　“就算知道又怎么样……”她不知道他葫芦里卖什么药。 
　　“一男一女，在这里呆了这么久……”他摇摇头，“明明，你猜他们会不会觉得我们……” 
　　“你！”她张开嘴，吐出这一个音之后，满脸委屈。 
　　他似笑非笑，靠在流理台， 
　　这叫什么事？ 
　　她萧明明是不是上辈子欠他的？ 
　　怎么总是被他逼迫到这种境地？ 
　　“我们快点……”他斜着身子靠在流理台，伸手去拿原本属于萧明明的那杯咖啡，嘴角都是笑意，似乎早已料定结局。 
　　“或者你觉得，还是用这里满足我……”他目光下移，盯着她还没来得及提上去的内裤，和水迹宛然的脚踝。 
　　萧明明吓得不轻，再像刚才一样真刀真枪来一次…… 
　　万一一会儿自己忍不住喊叫出来，真的弄出动静，或是有人堵在门口，她还要不要在这里上班了？ 
　　从异国他乡，到公司楼下，再到公司里，他怎么老是喜欢在这种地方和她做这种羞耻的事情？ 
　　萧明明咬着嘴唇，因为想起之前的那些男欢女爱的场景，感到下身一阵湿热。 
　　她在这男人层出不穷的手段中败下阵来，扶着他的腰，蹲下去。 
　　她一脸委屈地蹲在他面前，看他端着自己的咖啡，小口轻啜。 
　　自己的嘴唇覆上他那里，也小口吞进。 
　　柔软温热的触感令他心满意足。 
　　“乖，动一下，我快了。”他又开始喝咖啡。 
　　萧明明尝试了一下，因为从未有过类似经验，而不知所措。 
　　“怎么动……” 
　　“算了，今天来不及，下次吧。“他转过身，放下咖啡杯，“我来。” 
　　他放下咖啡杯时，杯底与台面碰撞，发出当啷一声。 
　　这一声响动，对萧明明来说，就像敲了一记警铃。 
　　因为他从慢条斯理变得有些粗暴。 
　　他双手轻轻拥着她，自己前后动了起来。 
　　动作，当然比之前快很多。 
　　萧明明一边心急他什么时候才能出来，下边心急他是不是准备射在自己嘴里。 
　　慌乱之中，又觉得这景象淫靡过度下面又开始溢出羞耻的汁液。 
　　等到他爆发的时候，她根本没反应过来。 
　　他颤抖着发泄在她嘴里，又重重动了几下，然后才慢慢抽出。 
　　半软的肉棒在她嘴角拉出白浊的细丝，他松开她，拿出几张抽纸。 
　　“嘴唇好红。”他用手指轻轻触碰。 
　　她半张着嘴，还没反应过来，眼神仍在失焦的状态。 
　　他伸手为她拭去溢出嘴角的、从他体内喷出的的液体。 
　　“去那边吐了，漱漱口。” 
　　等让她大致清理之后，他半屈起她的腿。 
　　她终于从刚才的状况中清醒过来，以为他还想干什么，红着脸拼命摇头。 
　　“你想真空出门吗？”他抓住她纤幼的脚踝。 
　　萧明明这才想起自己虽然看上去穿戴整齐，那里却一直裸露在外，缺了庇护。 
　　她恨恨瞪他一眼，自己动作起来。他用大致清洁了一下，拉好拉链系好皮带，又是一副商业精英的风范。 
　　他眯着眼睛促狭地看她，忽然像想起了什么。 
　　“快穿好衣服，我要去洗手间，你也……最好去一下。”他看她整理好衣物，点头笑笑，打开门走了出去。 
　　“各位，三分钟后，我们继续开会。” 
　　走廊上是他的声音。 
　　她嘴里有他的气味。
------------ 
第17章　忘记他 
　　下午五点半，落日的流光透过百叶窗映在卫生间的白色瓷砖上，显现出特别的纹路。 
　　萧明明对着卫生间里的镜子发了一会儿呆，脸上的红晕还没完全褪去，粉扑扑的。 
　　“对了，你最近气色不错。” 
　　“哪有，什么气色啊，腮红啦。” 
　　走廊上有人过来，萧明明还在想着心事，做贼心虚地躲进了隔间。 
　　“哈？腮红？” 
　　“对啊，我刚买的NARS的……” 
　　一方的声音低下去。 
　　“什么！深喉！名字这么污？” 
　　另外一方突然惊叫起来。 
　　萧明明之前自然听说过“深喉”一词，有部美国电影也叫这名字。 
　　片中的女主角，因为只能通过口交才能达到高潮，所以就有各种用嘴服务男人的情节。 
　　问题是： 
　　以前的萧明明只是对这部片和这个词有所耳闻，但刚才竟然身体力行地实践了这件事。 
　　这在她来说简直……她眼前闪过他戴着眼镜的侧脸轮廓，本来只是微红的双颊又变得绯红。 
　　“不止不止，我跟你说，他家还有个腮红，叫高潮。” 
　　“我天，要不要这么污……” 
　　“他家一直都是这么……哈哈哈哈……” 
　　萧明明贴着隔间的门板站着，一直等到这两位女同事的声音由远到近，又由近到远。 
　　她蹑手蹑脚打开门，重新回到盥洗台前。 
　　双手捧起水，浇在脸上。 
　　冷静一点，她对自己说。 
　　然而已经过去了两个小时，她为了清除那种羞臊的感觉，反复跑到这里来，漱口洗脸。 
　　甚至他用过的咖啡杯，她也拿到这里来洗过好多次，直到整个瓷面都光洁如新，闪闪发光。 
　　“明明，你怎么了？” 
　　是同部门的同事，看她发呆，伸手在她面前晃。 
　　萧明明回过神来，故作镇定。 
　　“没事，我昨天休息得不好……” 
　　“脸怎么还这么红，你是不是发烧了？” 
　　“我……我先过去了。” 
　　她从卫生间逃出来，回到工位上，找出口香糖吃。 
　　她其实并不讨厌那种味道，但是，怎么说在这里也有点难为情。 
　　气味会勾起回忆，她已经两个小时都心不在焉了，电脑屏幕上是空白的EXCEL和PPT页面。 
　　她捂着脸，从指缝里看PPT自带的模板，“单击此处添加标题”这几个宋体大字突兀地在朴素的白色背景上浮着。 
　　原本去茶水间之前准备做的方案说明，目前还处于开天窗的状态。 
　　她盯着屏幕又发了一会儿呆，恍惚间黑底白字忽然变作黑白分明的一双眼。 
　　那双眼不笑的时候，好像总带着点探究，被直视时很难坦然以对。 
　　然而一旦微微带上点笑意，温柔便从眼角眉梢荡漾开来。 
　　眼睛的形状略变得有些狭长，透着毫不掩饰的欲望。 
　　这让她想起某种动物，之前觉得他是狼？不不不，其实更像狐狸。 
　　狡狯的，心机深厚的，诡计多端的……狐狸。 
　　不行，怎么又在想他。 
　　萧明明双手抱住自己的肩膀，趴在桌上。 
　　都怪他，一个下午就这么浪费了。 
　　不不不，自己和他有什么关系，对，明明没有关系的。 
　　最开始不就知道了嘛……只是……陌生男女的一夜欢愉。 
　　现在因为又重新遇见，又多了几次刺激的性事，难道就说明什么了？ 
　　什么都没有，真的，什么都没有。 
　　不过…… 
　　萧明明忽然回忆起在KTV里，他在她面前，露出难得的倦意。 
　　又想起那一天的后来，两人在包间里独处时，他抱住她，眼中无关欲望的温柔。 
　　她记得那时候她不是不心动的，可是很快告诫自己，两个人只是纯粹的肉体关系。 
　　他通过占有她调教她获得满足，而她被支配的过程虽然有着各种难以言说的羞耻…… 
　　可结果，却是他给了自己从未尝过的快乐。 
　　所以，尽管她对他们两个人之间的关系羞于启齿，但她不得不承认，和他在一起仍然是愉快的。 
　　甚至有时候，她还偷偷回味，那种脸红心跳的感觉，或许段时间内都挥之不去。
------------ 
第18章　当晚与你在这里 
　　男欢女爱，各取所需。 
　　而她和他之间，大概这样就够了。 
　　萧明明想到这里，手里写写画画的笔停了下来。 
　　烦闷的心情平静了不少，却也有些失落。 
　　她深深吸了一口气，告诉自己需要收收心，该做事了。 
　　然后一边翻找资料一边进行计划内的工作，虽然晚了一点，但也算顺利。 
　　等到她差不多把整体结构完成时，才发现身边的同事早都走的没影了。 
　　低头看屏幕右下角的时钟，原来已经到了晚上八点半。 
　　她摸摸肚子，感觉到有些饿，又有些口干舌燥。 
　　伸手去拿杯子，又想到这杯子被他用过，不知道哪个位置就沾有他的味道，心中越发尴尬。 
　　“诶，明明，还没走呢？” 
　　老大一副快散架的样子，有气无力地招呼。 
　　“嗯，不是之前说要做个上期总结和下期计划给您看么，刚刚做完。” 
　　她站起来。 
　　“哎哟今天就算了……我先去吃点东西，一会儿还得接着开会。” 
　　老大把笔记本往桌上一放，抓耳挠腮。“你要不要一起吃？” 
　　萧明明摇摇头：“要是老大今天不方便，那我一会儿发您邮箱吧。” 
　　老大点点头，萧明明正准备走人，又听到他的声音。 
　　“吴经理，你之前那个……” 
　　他话还没说完，老吴赶紧往卫生间方向挪动：“何经理，我先失陪一下，人有三急！” 
　　他和她目送老大迅速消失在视野中，两人互相看了一眼，彼此都觉得好笑。也不知道为什么，他们似乎很有默契地同时笑了起来。 
　　萧明明笑得趴在桌上，肩膀不住起伏。等她缓过来，看到何曾双手抱胸，架在她工位的隔板上。 
　　他笑得很含蓄，但也看得出来很开心。 
　　两个人原本是为了单纯的理由相视而笑，但她被他看得不好意思 ，又移开视线。 
　　“还不走？”他问。 
　　“嗯，刚刚做完事，正准备走。”她答。 
　　“你是做什么的？”他好奇地走到她屏幕这边。 
　　“喂，投资方也没权限到处乱看的。”她站起来，面向他，伸开双手，挡住屏幕。 
　　“那我更要见识见识了。”他伸着脖子打量了一眼。“模板还挺漂亮的啊。” 
　　“那当然了。”她有些得意，毕竟学生时代开始她的PPT就频频受人夸赞。 
　　“不过啊，形式都是花架子，还得看内容。”他像是故意激她。 
　　萧明明翻了个白眼：“别跟我来这套，你怎么不去吃饭？” 
　　“我让他们带了盒饭，”他摘下眼镜，拿在手中。 
　　萧明明想起他之前戴着这副斯文眼镜时做的事，忽然觉得自己应该赶紧跑掉才对。 
　　“哦，那你们慢慢忙，我先走了，今天要早点休息。” 
　　他用眼镜挡住她的去路：“怕我？” 
　　她别过脸：“不要自作多情。” 
　　“那你倒是看我啊。”他环视周围，“这儿一个鬼影子都没有，你怕什么？” 
　　萧明明负气地对上他的眼睛，看到他眨了眨眼。 
　　“行了吧，我能走了吗？” 
　　“嗯？杯子洗的很干净啊。” 
　　他转而拿起她的杯子，他用过的那个。 
　　“谢谢你的咖啡？”他微微点头，“还有……” 
　　“……”萧明明知道他想说什么，无非就是中午在茶水间里那档子事。 
　　“别不理我嘛，嗯？”他好像又看到了什么东西，是一张便签纸。 
　　其实已经揉皱了，但在他手中又展平。 
　　上面写了几个字—— 
　　何曾大坏蛋。 
　　他看着她，她躲着他。一时间静默无声，又胜过千言万语。
------------ 
第19章　你的名字我的姓氏 
　　他点点头，指着纸条上的字：“这个名字好熟啊。” 
　　她不理她，低着头往旁边走。 
　　他的声音从背后传来：“要不要陪我吃个盒饭？” 
　　萧明明停下脚步，心中没来由的一热。 
　　他走过来：“很快的，最多二十分钟。” 
　　萧明明看着他，还没想好走不走，外卖已经送来了。 
　　“多订了几分，怕吃不饱。”他拿出两三份，“我先给他们送过去，马上过来。” 
　　他捧着盒饭往前走了几步，又回头嘱咐萧明明：“等我。” 
　　萧明明愣在原地—— 
　　走也不是，留也不是。 
　　坐也不是，站也不是。 
　　那张纸条完全是自己无意识间随便写下的，其实萧明明自己也不知道自己是不是有写这样一句话。 
　　更让人窘迫的是，本来已经团成一团堆在角落的纸条，怎么偏偏被他看到了。 
　　被撞破心事，这种感觉从少女时代之后，好像还是第一次。 
　　他想要干什么？为什么要留自己吃饭？ 
　　萧明明忽然发现，心底泛起了模模糊糊的期待。 
　　不同于之前回忆起两人欢好的面红耳赤，她有了别样的感觉。 
　　他回来的时候，萧明明正把展开的纸条拿在手上看。 
　　“盒饭，不嫌弃吧？”他把盒饭递到她面前。 
　　萧明明忽然觉得心跳得好快，想也不想，就把那纸条往他身上拍。 
　　“喂……”他往后退了半步，便签纸上带着残余的粘性，贴在了他的衬衫上，看上去有点滑稽。 
　　“就是你啊。”她笑，然后主动接过他手中的盒饭。 
　　他拉了旁边工位的椅子过来，坐在她旁边。 
　　萧明明的工位很干净，有赖于她对杂物的整理。不过两个人坐在一起，还是显得稍微有点挤了。 
　　“你往……那边一点。”她推他，语气带着她面对他时惯有的害羞。 
　　很少见的，他默默往外挪动，并没有出言调侃，反而显得欲言又止。 
　　萧明明只是抿着嘴笑，打开盒饭，用一次性筷子夹起看上去卖相还不算太差的配菜。 
　　她看到包装盒，想起这家并不是很合自己胃口。 
　　比如说肉丝太咸，芹菜太老，豆腐太碎…… 
　　不过不知道是不是换了厨师的缘故，今天她竟然觉得没那么难以下咽。 
　　她偷偷看他：埋头吃菜的他还是第一次见，大约是真的饿了，他吃得心无旁骛，目不斜视。 
　　萧明明第一次认认真真在光线充足的地方看他，两个人虽然坐得很近，但是半点肢体接触都没有。 
　　“老大怕死你了，是不是？” 
　　萧明明想起刚才老大急急忙忙躲进厕所的样子，忍俊不禁。 
　　“职责所在，他如果认真对待就不用慌成这样了。”他扒了两口饭，用筷子的手势似乎不是很熟练。 
　　“你工作的时候是不是都这么严肃？”她很好奇，私下里毕竟他还是很不正经的。 
　　“这是工作场合，应该专业一点，你不觉得吗？” 
　　他似乎意有所指。 
　　“我只是好奇，你要是不愿意回答就算了……”萧明明感觉有点自讨没趣，闷闷低头夹菜。 
　　“我呢，叫何增，你叫我何层也没问题。”他没头没脑说出这句话，“这是我的名片。” 
　　他把那张制作考究的卡片放在她键盘上：“算是正式认识吧。” 
　　萧明明心咚咚地跳：“我的……名片，你等等。” 
　　她翻到自己的名片夹，珍而重之地放在键盘上，和他的并排放在一起。 
　　“萧明明。”他指着她的名片。 
　　“何曾。”她点点头，也念了一遍他的名字。
------------ 
第20章　这么最好不过 
　　“你是学什么的？”他放下筷子。 
　　“市场营销。”她有点不好意思，他问这个干什么？ 
　　“营销的实质是什么？” 
　　“啊？”她有点傻眼。 
　　“通过手段赋予利润空间，制造泡沫。”他揉了揉鼻梁。 
　　“也不能说是泡沫吧……” 
　　“那就用温和一点的词，相当于做个漂亮的包装，让大家看上去更赏心悦目，觉得产品更有价值，其实本质是一致的。” 
　　他好像很有说话的兴致，萧明明呆呆看着他，这是在讲学？ 
　　“但是你知道，利润空间越大意味风险越高。”他把饭盒盖起来，向椅背上一靠。 
　　“知道我认为投资最重要的事”是什么？ 
　　萧明明摇头。 
　　“是风险，利润虽然重要，但是我不属于激进风格，相反我们这个派系一直强调风险控制。”他把手按在饭盒上，“所以我需要的是，返璞归真，挤压泡沫。” 
　　他伸手在饭盒上压下去，因为受到外力作用，一次性饭盒被挤压变形，发出塑料特有的声响。 
　　“现在呢，我们是准甲乙方的关系。”他摇头，补充：“从工作性质上看，很有可能还是对立的。” 
　　萧明明听他强调“甲乙方”、“工作”、“对立”三个词，原本雀跃的心渐渐感受到了他没有点破的部分，一点点冷下来。 
　　“你想说什么？” 
　　“交换过名片，我们应该是工作伙伴关系了。”抬起手去拿她那张名片。 
　　“你想跟我说的……就是这个？ 
　　错了，错了，全都错了。 
　　还以为自己心事被撞破之后，他也有相同感受，所以特意多制造一些相处机会。 
　　而他只是冷静地告诉她，他们现在是什么关系。那么为什么下午他会在公司里让她那样？对了，他们认识的时候，就是床伴而已。 
　　原来是她想得太多了。 
　　他的名片工艺特殊，比普通卡片更有质感，上面覆了一层薄膜，呈现一种淡淡的银灰色。她拿着这张名片，反复地看着上面的字。 
　　他的英文名，中文名，公司名称，中国办事处地址，电话，他的手机，他的邮箱。 
　　一遍，又一遍。 
　　“你想跟我说的，就是这些吗？”她微笑着看他，眼圈有些发红。 
　　他似乎有意回避她的视线：“嗯。对了，你有没有男朋友？” 
　　“你想说什么？”她的指甲深深掐入掌心。 
　　“我认真的，你说的对。”他把还粘在自己身上的荧光色便签拿下来。 
　　黑色的五个字，娟秀整齐，一看就出自女性之手。 
　　“我不是什么好人，这个你应该以前就知道。”他把它放在桌上，努力用手掌展平。 
　　可惜纸张这种东西，一旦变得皱巴巴的，除非回收重新做成纸浆，再制作一遍，否则很难平整。 
　　就好像有些话只要说出口，造成的伤害就无法抹平一样。 
　　他的名片上出现了眼泪，因为材质不吸水，所以渐渐滑落，只留下水痕。 
　　“你很可爱，个性也很好。” 
　　“嗯。” 
　　“我很乐意服务你，但是感情……对我来说……至少现阶段……” 
　　“你说，不用管我。” 
　　她望着他，一脸倔强。 
　　他有些不忍：“明明……” 
　　“不要这么叫我……我们是工作伙伴，不是吗？”
------------
第21章　温柔无用 
　　“我很清楚我自己，我现在没有条件也没有能力回应你。” 
　　“为什么？” 
　　“我不是个好人，你这种单纯的女孩子，不要对我……你应该去找个认真对待你的好男人。”他站起来，收拾饭盒。 
　　他看向她：“你吃好了吧，要不要我拿去一起扔了？” 
　　她含着眼泪，执拗地看着他：“不，你别管我。” 
　　“明明……” 
　　“萧明明。”她强调。 
　　“好，萧明明……饭冷了，再吃会伤到胃。”他好言相劝。 
　　“我既然……”她低下头去，“选了，就愿赌服输，就算再难吃，就算吃了伤胃，那也是我的事。” 
　　她用手背在脸上胡乱擦了擦：“不用管我了，你还有工作，对不对？” 
　　他还想说点什么，老大的声音忽然插了进来：“还开会吗？” 
　　萧明明目送他离开之后，拿着他的名片，又看了很久。 
　　直到她觉得自己已经记下所有的信息，抬头一看，键盘上的另外一张名片，孤零零地躺在那里，似乎有些滑稽。 
　　何苦自作多情？多情向来总被无情恼。 
　　她伸手一挥，伏在桌上。 
　　两张名片轻飘飘先后落地，无巧不巧地叠在一起。 
　　5月20日，傍晚有小到中雨。 
　　晚上八点，赶在一楼大门关闭之前，萧明明举着伞走了出来。 
　　雨不大，但有风。风让雨丝斜斜飘落，透过伞面浸透衣衫。 
　　萧明明这两天对工作专注得有些过头，甚至有些狂热。 
　　从早上到办公室到离开之前，她几乎除了午饭和上厕所的时间，都在拼命地做事。 
　　老大他们今天似乎终于不用开会，被摧残得精神萎靡的他看到萧明明的表现，老怀安慰。 
　　“这么认真啊？”老大凑到屏幕前。 
　　“嗯。”萧明明没有多说。 
　　她必须专注一点，再专注一点。 
　　否则，前几天在她工位上发生的一幕就会时不时跑到眼前。 
　　回忆真是个讨厌的东西，她想。 
　　走到公司附近的酒店路口时，出租车在面前停下，走下一个人。 
　　萧明明在余光中发现他的身影，匆匆用伞遮住脸向前走。 
　　她落荒而逃。 
　　“我不是个好人，你这种单纯的女孩子，应该去找个认真对待你的好男人。” 
　　他的话音忽然在脑海中回荡，久久不去。 
　　鞋跟卡在窨井盖上，她摔了下去，双手撑在地上，地上的污水沾湿裤脚。 
　　膝盖、手、脚趾……有痛的感觉。 
　　是擦伤？还是扭伤？ 
　　其实这些身体上的痛苦，都抵不过她此刻的心中的狼狈不堪。 
　　她想去拿那把雨伞，无奈这一跤摔得太狠，伸手的这一下动作疼得她倒抽一口凉气。 
　　有人走到前面，捡起那边雨伞，走到她身边，蹲下来。 
　　无情又温柔的他，狼狈不堪的她。 
　　重逢，独处，在这夜。
------------ 
第22章　冷雨，街灯，长夜 
　　“给。”他撑起伞，遮住她头顶上的雨幕。 
　　萧明明见到是他，挣扎着双手用力，勉强撑起身体。 
　　“摔伤了？扭到没有？”何曾把伞打得更近一点。 
　　“把伞给我。”她湿漉漉的刘海贴在额头。 
　　“……” 
　　“把伞给我！”她见他不回答，有些急了。 
　　他没有应声，伸手想搀她一把，却被推在肩头。 
　　这一下萧明明用尽全力，顾不上手上的伤，虽然让他差点失去平衡而摔倒，自己也疼得掉下泪来。 
　　“你这是何必呢。”他半搂着她的腰，用伞遮住她的脸，一点点扶起来。 
　　萧明明面无表情地看着他，冷笑着说：“何先生这么好心？” 
　　“……你还在生气。” 
　　“不要让我误会，好不好？” 
　　“你打车回去吧，出……” 
　　“不要让我误会，好不好？”她说话带了哭腔。 
　　何曾看着她，把伞举得低了一些：“别哭……” 
　　萧明明紧绷了几天的神经，被这句简单的话击溃，她抓着他的肩膀，失声痛哭。 
　　何曾轻轻拍着她的肩膀：“别哭，别哭……都是我的错……我以为……” 
　　“你以为……什么？”萧明明语不成声。 
　　“……你这样走起来方不方便，要不我送你回家吧。” 
　　“……我求求你，不要让我误会，好不好……” 
　　萧明明今天第三次对他说这句话，他叹了口气。 
　　“我有什么好……我过两天就回去了。性只是一种欢愉的方式，男人是可以把性和爱分开的。” 
　　他忽然用英语低低地说。 
　　“女孩子不要这么容易动情，会受伤的。” 
　　“你看着我，再说一遍。”她带着眼泪，抬头望向他的脸。 
　　他垂下眼帘：“有什么区别吗？” 
　　“我只是你的猎物，对不对？那你为什么要这么温柔地对我？” 
　　“你这样淋了雨，不管不顾，会生病的。”他顾左右而言他。 
　　“那带我去你房间啊。” 
　　“……明明。” 
　　“萧明明。” 
　　“好，你别乱动，能拿伞吗。” 
　　何曾抱起萧明明，到了房间前，放下她。 
　　一落地，她又感到火辣辣的疼。 
　　何曾打开门，插好房卡，又把她抱了进去。 
　　“伞……”她不忘提醒。 
　　“你坐好，我去拿。” 
　　他取了扔在门口的伞回来，放在桌上，萧明明正就着光看自己双手的伤。 
　　“我叫客房拿酒精……” 
　　“酒精疼。” 
　　“那双氧水吧。” 
　　萧明明点点头。 
　　他打完电话，皱着眉看着萧明明的脚：“脚也崴了？” 
　　她点点头，脚踝处肿得厉害。 
　　“要去看急诊吗？” 
　　“不用，你其实不用对我这样的。” 
　　“……你都这样了……” 
　　萧明明拉起裤脚，牵动伤口，有些难受。 
　　何曾拿了件浴袍给她遮住下半身：“你把裤子脱了吧。” 
　　说完，他背过去，望向窗外。 
　　夜幕被雨水渗透，路边的灯光恍惚不明。
------------ 
第23章　还有一种可能性 
　　“何曾。” 
　　“嗯。”他没有回头，难得的正人君子。 
　　“你为什么不敢看我？你在怕什么？” 
　　“我没有不敢……” 
　　“那你回头啊。” 
　　他摇摇头，转过身。 
　　萧明明已经脱下牛仔裤，赤着两条腿，微微曲起的膝盖上有刺眼的红色伤痕。 
　　他像触电一样转过脸：“你……遮好……” 
　　“你在怕什么？又不是没看过。”她反唇相讥，“装什么正经。” 
　　“不一样的……”他不看她，语气微弱。 
　　门铃响起，是客房服务。 
　　“我去拿，你别着凉。” 
　　他回来时，一手拿着棉签，一手拿着双氧水，斜坐在床边。 
　　“可能有点疼，忍耐一下。” 
　　“疼我就咬你。” 
　　何曾闻言看了萧明明一眼，看她不像在开玩笑，也不接腔，用棉签蘸了些双氧水。 
　　他手法轻柔，虽然免不了在碰到创口的时候让萧明明有些疼。 
　　她抱着他肩膀，咬了一口。 
　　他猝不及防，没有盖上盖子的双氧水洒湿了一小片床单。 
　　“……等我给你处理完，好吗？”他很认真。 
　　“……哦。” 
　　看着他的萧明明有点好奇。 
　　“你到底学什么的？看起来还挺专业的。” 
　　“我说学医，你信？” 
　　“怪不得对人体那么熟。” 
　　他装作没听见，不紧不慢旋紧双氧水的盖子，放在床头柜。 
　　然后端了椅子过来，坐在她对面。 
　　“那种玩笑……别开了。” 
　　“你也会害羞？” 
　　“算了，”他用浴袍轻轻遮住她的腿。“我给你拿毛巾擦头发。” 
　　她赌气地踢开浴袍，牵动伤口，又疼得叫出声。 
　　“再乱动，就更结不了痂。”他把小毛巾往她手上递。 
　　“何曾。” 
　　“嗯。” 
　　“你看着我。” 
　　“你先擦头发。” 
　　“不。” 
　　他面对她倔强的眼神有些无奈，用毛巾盖在她头上。 
　　萧明明伸手把毛巾拿到一边，仰着下巴。 
　　“你看着我。” 
　　“我在看。” 
　　“我是不是……只是你一时兴起的猎物？” 
　　“……” 
　　“你说啊。” 
　　他避开她灼人的视线，点点头：“是。” 
　　“看着我。” 
　　他抬头看着她的眼睛，缓缓点了点头。 
　　“那你为什么要一次又一次来招惹我？” 
　　“……” 
　　“你是单纯想上我对不对？” 
　　他大概是没想到她会问得这么露骨，有些诧异地看着她。 
　　萧明明自顾自把上衣的扣子一颗颗解开：“看着我。” 
　　她除下上衣，白皙的皮肤裸露出来，被内衣包裹的乳房形状姣好。 
　　“你干什么？”他拿来外套，搭在她背上。 
　　“你怕什么？”她对他翻了个白眼。 
　　“我都说了……你不要糟蹋自己。” 
　　“我自己的身体，我想怎么样，就怎么样。” 
　　她挑衅地看他，袒露胸前春光，嫣红的蓓蕾含苞待放。 
　　“你看啊，你只当我是猎物，对不对？” 
　　“会着凉的。” 
　　“我就在你床上。来，跟我做爱，好不好？” 
　　“萧明明，你不要自暴自弃。”他似乎有点生气。 
　　“我？我自暴自弃？何曾，是你一手把我拉下来，你以为我想喜欢你吗？”她抱着肩膀，“我以为我们只是一夜情，可是回到国内你还记得我，你还不放过我。” 
　　她掀掉他的外套：“你又来占有我，靠近我，挑逗我……我很傻，我竟然相信狼，是，我心动了。所以你怕了，跟我说那么多大道理，就是为了让我不要来纠缠你，对不对？” 
　　他捡起外套，又给她盖上，她还没发泄完。 
　　“我不是个合格的猎物，不懂你们这帮玩家的规则，那你为什么今天又接近我？”她哭了，“你是不是很享受这种把猎物玩弄于股掌之间的感觉？让我有一点点希望，又亲自戳破它，很好玩吗？既然是这样，你今天又在干什么？” 
　　她说完这一连串的发问，嗓子都有点哑了。 
　　他低下头：“我知道了。” 
　　他吻她，有点过于用力，让她的嘴唇有些痛。 
　　他的手游移到她胸前，忽然放下来。 
　　“我做不到。”他没头没脑说出这句话，用浴袍裹紧她。 
　　“是我这两天加班变丑了吗？” 
　　他摸她的头发：“没有，就是今天哭得厉害，眼睛都红了，更像小白兔。” 
　　“那为什么你做不到？” 
　　“因为大灰狼良心发现，不想吃掉对自己动心的小白兔。”他帮她在腰间打结，“这叫放生。” 
　　萧明明本来只是默默地想着这句话，却忽然福至心灵：“不对。” 
　　他手上的动作停滞了一瞬，像是有些迟疑。 
　　萧明明向前挪了下身体：“还有一种可能性。” 
　　何老师难得没有色心，只有温柔，所以这个可能性，究竟是什么？
------------ 
第24章　证明给我看 
　　何曾揉了揉眼角：“你想说什么。” 
　　萧明明坐起来，紧了紧浴袍：“还有一种可能性，那就是——” 
　　她抿了抿嘴：“你对猎物有了感情。” 
　　何曾面不改色：“你想太多了。” 
　　她偏过头看他，他站了起来，向后退了半步。 
　　“那你为什么今天这么反常？”她紧接着问。 
　　“……你指什么，带你回酒店？” 
　　“又不是第一次被你带回酒店，我说的不是这个。” 
　　“你也知道这对我来说是司空见惯的事……” 
　　“可是你上次带我来，就是为了脱我的衣服。” 
　　萧明明说的是在美国的那一次，何曾进门之后就将她推倒在床上，宽衣解带。 
　　“都那么久了……”他理了理衣领。 
　　“那为什么今天，你都不敢看我？”她步步紧逼。 
　　他张张嘴，想说什么，却并没有说出口。 
　　“你敢回答我吗？”她咄咄逼人。 
　　他的耐心好像被耗到了尽头：“你觉得我喜欢你，所以不敢看你，也不敢上你？” 
　　萧明明挑衅地看着他：“你说呢？” 
　　他整了整领带：“疼了别哭。” 
　　他解开刚才为她在腰间打好的结，明明看上去那么仔细用心的一个活结，用力一拉就全部散开了。 
　　他拉开浴袍，停下手中的动作，问：“要继续？” 
　　她点点头，这是她第一次主动要他为自己宽衣解带，以往向来都是他半强迫她。 
　　她想证明什么，她想看他到底是不是有这么无情。 
　　何曾脱下了她的浴袍，双手搭在她肩膀上，居高临下。 
　　“还要继续？” 
　　“好。”她发现他喉结滑动了一下，是不是他在犹豫？ 
　　“……你做这种事有什么……” 
　　萧明明搂着他的脖子，吻了上去。 
　　她第一次主动地，积极地接近他。他原本放在她肩上的双手，竟有些不知道往哪里摆，最后有些迟钝地，终于勾住她的背。 
　　他的唇和指尖一样，微微发凉。他嘴里有些许酒味，应该是之前的觥筹交错留下的痕迹。不知为什么，他最初有些抗拒，但逐渐在她的热情下，有些僵硬的动作逐渐熟练起来，气息也逐渐粗重起来。 
　　一吻完毕，她放开他，用手背擦擦嘴。 
　　“你根本做不到，你在骗自己。” 
　　他闭眼又睁开，把她压在身下，两人的脸近在咫尺，呼吸可闻。 
　　“你这么想要？”他的这句话压得只有气音。 
　　“如果你不喜欢我，为什么瞻前顾后？”她面带微笑。 
　　“你浑身都是伤，难道想玩sm？”他好像有点不高兴。 
　　“你有办法对不对？” 
　　他一把拉下领带，推高她的一双手，高举过她头顶，在双手手腕上打了个结。 
　　“别乱动。” 
　　他嘱咐完，碰到她坦然的眼神，一触即分，转而低头去看她的腰。 
　　她的内裤色彩柔和，款式淑女。反而是这种类型，有时候在床上看起来更刺激。 
　　因为清纯与冶艳，端庄与淫荡，总是让人遐想连篇的一体两面。 
　　他托起她的臀，慢慢褪下她的内裤。 
　　刚刚脱到一半，他又抬头问她：“你……” 
　　她反问：“难道还要我自己脱吗？” 
　　终于，萧明明整个人赤裸着地躺在床上。 
　　红的是娇艳如花瓣一般的嘴唇和因为动情而挺立的乳尖，黑的是如云的长发和小腹下遮羞的卷曲毛发，白皙而微微透着粉色的是她的皮肤。 
　　她不是不动人的。 
　　鲜妍的色彩，娇小的躯体，曾在他的逗弄下春情泛滥。 
　　盈盈而泛着水光的眼，情到浓时会渗出泪来，有极度的快乐、极度的委屈。 
　　他挑中她的时候，原本是想看到她意乱情迷时变成这样的，这是他最中意的类型。 
　　“……你在想什么？”她问。 
　　“……”他明明有一霎的恍惚，却不愿意承认。 
　　萧明明的手被领带束缚着，不太自在，随意扭动了一下，牵扯到了膝盖的伤口。 
　　“都这样了还逞什么强，我帮你把衣服穿起来。”他按住她。 
　　“不。”今天的她格外执着。“你还知道怜香惜玉？” 
　　“废话，我又不是真的变态。”他皱眉，“今天你这样，我怎么下得去手？” 
　　“……何曾。” 
　　“嗯。” 
　　“……没关系的。”
------------ 
第25章　情到浓时情转薄 
　　她看着他，眼神清澈，无关欲望，似乎只是在说最平常的事情。 
　　他皱眉：“你是有需求？” 
　　“不，我要和你之前一样和我做。” 
　　他有些生气：“你和我赌气有什么意义，伤害自己身体很好吗？” 
　　“那也强过你啊……” 
　　他恍若不闻，像以前一样，用让她印象深刻的手指做最初的试探。 
　　花瓣附近有少许润泽，她当下并没有完全动情。 
　　“不，不要这个。”她摇头。 
　　“……你……你会痛的。”他眼神有些不忍。 
　　“我只是你床伴而已，不要让我误会，好吗。” 
　　他转而吻她的脸，她的胸前，她所有的他知道的催情角落。 
　　她难耐地呻吟，肢体辗转，不再压抑自己。 
　　她在他面前，经由他爱抚时，发自内心的快乐，她知道。 
　　只是他到底在想什么？ 
　　花径渐渐被唤醒，爱液涌出来，濡湿了入口和身下的床单。 
　　他落吻于她的额头，略微分开她的双腿，尽可能轻柔地进入她。 
　　她确实还是有些吃不消，抿着嘴唇默默忍耐着，偶尔漏出呻吟的音节。他看她，眼神怜惜，然后插到更里面。 
　　如同开疆扩土一般，她真切地感受到他的热度。她看着他，感觉有汗渗出来。 
　　虽然他和萧明明偶尔看到的那些言情小说男主角不同，他除了关键时候，话并不多，但也不像今天这么沉默。 
　　他本来应该是什么样的呢？色狼？禽兽？脸上带着不怀好意的笑容，说着让人脸红心跳的话，让自己不由自主迎合他。 
　　可是今天他到底怎么了，他是专心的，可是又过于专心了。 
　　胡思乱想中，她感觉到熟悉的抽动从体内弥散，她喘息着高潮。她依然是敏感的，他依然是游刃有余的。 
　　可是有什么地方不同了？ 
　　他从她体内抽出来，还是硬的。 
　　“不要走。”她叫住他。 
　　“不够吗？”他回应。 
　　“你够吗？”她盯着他那里。 
　　“你应该知道，我不是纵欲的人。” 
　　“那为什么一次又一次纠缠我？” 
　　“我对你的身体有感觉……” 
　　“那我本人呢？” 
　　他分开她的腿，又送了进去，把她原本想问的话冲得七零八落。 
　　他抱着她，咬着她的耳垂，吻着她的锁骨，她感觉到被他接触到的地方传来阵阵酥麻。 
　　她下面的小嘴极富弹性，原本因为他抽出体外而紧紧闭合起来，又也因为他再次侵入而被撑开，容纳他的坚硬与粗野。 
　　“水流了好多。”他低头看，“真的很想做？” 
　　正经了一晚上的他忽然又开始暴露禽兽本色，萧明明立刻就慌了，努力想并拢双腿。 
　　“胡说什么，不是一直都这样……” 
　　“刚才还那么气势汹汹？” 
　　他重重顶了几下，她酸软难耐，低低叫起来。 
　　“别……好了，我不说了……” 
　　他故意弄出声响：“你听？” 
　　她小声回应：“什么……听不见。” 
　　他弄得更大声了：“听得见吗？” 
　　她体内的爱液因为他的动作而发出清晰的响声，她咬着嘴唇，哀哀戚戚地看他。 
　　他看着她下面的小嘴包覆着他，吃力地吞吐，进出时有爱液溅出，或顺着她的身体滴下，周围的皮肤因为激烈运动而变得更红。 
　　萧明明以往在这种时候都避开他极具侵略性的眼神，但今天她很想记住他的眼神中哪怕只有一点点的变化。 
　　他用最不容易碰到她伤口的方式和她做爱，她知道。他皱着眉头，克制着、忍耐着，有点他在工作场合时的全神贯注。 
　　有汗从他眉梢滑落，淌在她身上，温热的触感，不同于在她体内的感觉。 
　　她此时此刻觉得他非常性感，对她来说是莫大的刺激。 
　　“何曾……”她叫他的名字。 
　　“嗯。”他重重冲撞起来。 
　　她被挤压着、挂蹭着，蹂躏着，也努力迎合着。随着他的动作，她上面的嘴因为快感发出呻吟，她下面的嘴因为抽插响起水声。 
　　清纯且有些稚气未脱的一张娃娃脸，挂着可疑的红晕。不应有人染指的私密地带，因为享受欢爱而染上斑驳水光。 
　　断断续续带着哭腔的呻吟中，她努力想叫出他的名字，可是往往只发到“何”这个音就再也说不出。 
　　高潮前体内的律动是她熟悉的，小穴里满足地涌出大量爱液，他还在动着。 
　　“何……曾……”她逐渐适应高潮后的身体的异常反应，娇娇柔柔地叫他的名字。 
　　“别叫……”他慢慢抽离， 
　　“为什么……” 
　　“我会射的。”他皱眉，拆开保险套戴上，重新进入她体内。 
　　“你不是……很……能……自控吗？”她笑，这句话说得断断续续。 
　　“……对你，我……”他集中精神。 
　　“何曾？”她恶作剧一般叫他的名字，她想知道是不是真的如她所想，他对自己叫他的名字有异常的反应。 
　　他似乎是真的被刺激到了，在加速冲刺之后，射了出来。 
　　他抵得很深，完全是无法自控地在她体内颤抖。 
　　萧明明眼中带了笑意：“何曾，何曾。” 
　　“别叫……我还想留点体力。”他看着她，眼神无奈。 
　　“你是喜欢我的，对不对？” 
　　他把那里抽出来，扔掉保险套，把她手上的领带解开，用浴袍重新裹着她。 
　　自己在旁边平躺下来，沉默了一会儿，然后侧过头看着她。 
　　“明知故问。”
------------ 
第26章　有时候我会欺瞒我自己 
　　听到他这句“明知故问”，萧明明也转过头来，和他面对面。 
　　她红红的脸上浮现出喜不自胜的表情，有什么事比两情相悦……更让人开心呢？ 
　　可是，可是。 
　　他的眼神分明是无奈的，有些话他显然并没有说，她的笑意也渐渐收起。 
　　“那你为什么……要拒绝我？” 
　　她想起两个人一起吃饭的时候，他曾经如此明确地强调两人的“工作伙伴关系”，虽然身体还留有欢爱之后的尚未褪去的燥热，心中却有些凉意。 
　　他看着她小鹿一般清澈的眼神，想了很久，才慢慢说出两个字：“时机。” 
　　“时机？” 
　　“是的，时机。” 
　　他把旁边的枕头拿了过来：“垫上吧，舒服一点。” 
　　等萧明明枕好枕头，他才继续说下去。 
　　“其实我在美国的时候，也不是没想过你。”他帮她拢起散乱的头发，别在耳后。 
　　“你的意思是，你给我那个电话，是真的？” 
　　她想起当时他在酒店的便签纸上留下的电话号码，他声音带着笑意，从不知道哪里打来电话。 
　　当时萧明明以为他只是随便给了个假电话，却没想到当时那个一直引诱着她的衣冠禽兽，留的是真号码。 
　　何曾点点头，双手交叉抱着头靠在床靠上。 
　　“毕竟……忍不住做了几次cream pie，万一……” 
　　“什么是cream pie？”萧明明第一次听说这个词，有点好奇。 
　　“你不看AV吗……”何曾拭去因为剧烈运动而渗出的汗。 
　　萧明明摇头。 
　　“就是……”他咳嗽了一声，“射在里面。” 
　　萧明明脸更红了：“什么乱七八糟的……” 
　　“因为……从下面流出来，就很像cream pie……” 
　　萧明明想了想，当时自己被他射在里面之后，无力地躺在床上，花径中慢慢溢出某种白色可疑液体的香艳画面。 
　　“你在想什么？”他看她心不在焉，问。 
　　“没有……”她羞于启齿。 
　　“本来不应该那样的，不过我也不知道究竟是生理上太刺激还是心理上，我还是没忍住。” 
　　“嗯……后来也没什么事情，就还是……” 
　　“你也懂吧，饮食男女，露水姻缘。”他看到她疑惑的表情，如此这般地解释。 
　　她紧张起来，用手摆弄着浴袍的绑带。 
　　“你在国内，我在国外，我们有十二个小时的时差，一万多公里的距离。” 
　　“那又怎么样呢？” 
　　“那意味着，就算我喜欢你也不能陪伴你，你们女孩子最需要的是这个。” 
　　他想了一会儿，补充道：“第一次和你见面的时候，刚搞定一个项目，那天是我难得悠闲的时候。” 
　　萧明明想起来，那天他从大概晚上8点到凌晨2点，都在和她胡天胡地。甚至到后来她睡着了，还在睡梦中听到他打电话处理工作。 
　　“这么说你可能不相信，不过我想如果你醒了之后没有对我那天的举动恨之入骨的话，说不定愿意再来找我。” 
　　他去拿了两瓶酒店提供的饮用水过来，递了一瓶给萧明明：“喝点水吧。” 
　　萧明明正想去拿，又觉得手还是不太舒服，扁了扁嘴：“手疼，使不上劲。” 
　　何曾打开瓶盖：“张嘴，总要喝点水，失水那么多……不口渴？” 
　　他说着眼睛就往床单上瞟，萧明明知道自己的爱液流得到处都是，臊得不行，然后就着他的角度小口小口地喝了点水。 
　　等她喝好了，何曾就着她喝那瓶水抿了一口，继续说道： 
　　“你没有打过来，我也没有再遇到你。我以为就这样了，直到前几天又碰面……后面你就知道了。” 
　　“我不知道，我不明白。” 
　　她茫然无措地摇头，何曾看着有些难受。可是有些事情与其给一个虚无的梦，还不如说清楚一点比较好，他这样想。 
　　“那我问你……我回国之后，我们应该怎么办呢？”
------------ 
第27章　这样深的夜 下过雨的街 
　　萧明明愣住了，喜欢一个人就是喜欢一个人，什么怎么办？ 
　　“你知道吗，我没有和你相处的时间。”他措辞谨慎。 
　　“你就只有和我上床的时间？”她眼眶有些红了。 
　　“你非要这么说的话。”他点点头，“做爱比相处容易得多。给你高潮不难，一定的时间、精力、技巧，就会有可见的满足。” 
　　她再一次觉得血在变冷，他不是不温柔的，又不是不残忍的。 
　　“但是给你爱……关心……我真的没有把握。” 
　　“我们怎么维系这份关系？我以前有过女朋友，但是她离开我的时候话说的很清楚。我没有空陪她，我每天就是不停加班加班项目项目出差出差。今天我们有感觉，是因为我们有机会相处。但是很快这种状态就会改变，你会发现并没有那么美妙。” 
　　“其实我也不知道，对你是情欲多一些还是好感多一些。我以为你和我一样，比较享受这种投入性爱的感觉，然后……” 
　　“你怕我黏住你不放？”萧明明扯紧了衣服，手真的有点疼，是不是伤口破裂了？ 
　　后来他说了什么？萧明明觉得自己脑海里回荡着嗡嗡的声音。 
　　“有些时候，不知情比知情好，其实我不应该带你来，也高估了自己。” 
　　“我从来没有说过不喜欢你，但我只是觉得这不现实。” 
　　“成年人的世界里不止有爱情，我也许是个好床伴，但不一定是个好男友，我会让你失望的。” 
　　“但是明明，虽然这么说有点残酷，不过开始乱了，后来怎么好得起来呢。” 
　　她捂住耳朵，感到天旋地转，她不想听，不想知道他在说什么。 
　　终于他好像说累了，把她的手拿下来：“明明，去洗个澡吧，你身上有伤，我帮你。” 
　　萧明明觉得好奇怪啊，明明是渴望他的怀抱的，明明是渴望确认他的心意的，但是为什么真的走到这里，做和以前一样的事情，甚至知道他喜欢她，但是比之前更难过了？ 
　　她小小声说：“你先去吧。” 
　　等何曾冲了凉出来，发现萧明明裹着浴袍抱着腿坐在了椅子上，床单上和浴袍上沾上了些血迹。 
　　“你……”他看着萧明明。 
　　“没事，这样就好了。”她有气无力地小声回应。 
　　何曾想抱她上床休息，但萧明明一直摇着头拒绝，他不好说什么，只好对坐着陪她。 
　　“睡会儿吧。”他说。 
　　“我就想看看你。”她拼命忍住掉眼泪的冲动。 
　　到后来，他也困了。等醒来的时候发现自己在椅子上睡了一觉，身上搭着有些血迹的浴袍，像是昭示着他给她带来的深深浅浅的若干伤口，而萧明明已经不见了。 
　　东方既白，酒醒客散。
------------ 
第28章　去而复返 
　　一年之后。 
　　不同于一年前那个狼狈的雨夜，今天的雨在傍晚来临之前落下，黄昏时天上挂出奇迹般的巨大彩虹，照片刷爆了网络。 
　　等到华灯闪烁之时，这城市的夜，竟有些古书中才能见到的、月白风清的意味。 
　　这是一间不大的餐馆，其实与其说是餐厅还不如说是私房菜更为妥当一些。因为装修得比较有风格，相当适合聚会，所以经常有不少主题沙龙选择在这里举办。最里的那一桌相谈甚欢，七八个年轻人男女各半，围坐在一起热切讨论着什么。 
　　“你是不是不太舒服？”坐在一旁的是认识刚刚满两个月的男士，五官清秀，很会照顾人。 
　　“没事，我喝了酒就这样的。”萧明明笑着把杯中物指给他看，“梅酒嘛，度数不高的，我没事。” 
　　“你叫我袁谦就好了，不知道我……”他有点不好意思，“可不可以知道你的名字？” 
　　萧明明放下酒杯，眼珠转了转：“你这么有诚意，我叫……” 
　　“不好意思袁谦，我实在是对这地方不熟。” 
　　“你说这些干什么？”刚才还在跟萧明明搭话的腼腆大男孩走上前去，迎接他的贵客。 
　　“跟你们说他会来吧？” 
　　“哦哦哦那个经常匿名写些高见的？” 
　　“对，本人很厉害的，今天真是……” 
　　室内的照明并不是很明亮，以至于等袁谦带着人走到桌前，大家才看清楚这位迟到的贵客到底长什么模样。萧明明不用看，她听到他声音的一瞬间，就默默低下头去。冤孽啊，她想。 
　　“自罚一杯？”袁谦拿起扎啤。 
　　“好。”他答应得很痛快。 
　　他有没有看到她？有没有忘记她？ 
　　等他入座之后，萧明明假装接电话，跑到了卫生间附近。 
　　应该怎么做？她问自己。一年前默默看着他的时候，她已经告诫过自己，应该结束了，他也说两个人是不可能的，徒然纠缠只会相互伤害。 
　　后来他确实没有在自己面前出现过。萧明明不是没想过谈恋爱，可是一旦进展到肢体接触的程度，总会浮现他的影子，他那些诱惑又无耻的话。 
　　是自己沉浸在肉欲里了么？是自己摆脱不了他的阴影么？ 
　　“又躲这里？”镜子里出现他的脸，呼吸带着酒意，看来不止喝了一杯。 
　　萧明明避开他：“何先生不记得自己说过的话？” 
　　何曾从她身后将手伸到前面，撑住盥洗台，看起来就像要抱着她一样。 
　　他说：“你需要这么……害怕？” 
　　她回答：“……何先生，你说的，高风险，需要回避。” 
　　他又问：“怎么，袁谦想追你？” 
　　萧明明也懒得生气：“这关你什么事？” 
　　他的手不安分地抱着她的腰：“你今天好清纯，是不是在他们面前都这样？” 
　　萧明明转身给了他一耳光，清脆的一声响。幸好此时附近没有什么人经过，也就少了几个好事者的观望。 
　　何曾摸着自己的脸，不紧不慢继续：“心虚？是不是怕被别人知道你的另外一面，还是除了我之外，就没有人让你展现另外一面？” 
　　“我不介意给你第二个耳光，你到底想干什么？” 
　　她和他挤在卫生间门口的盥洗台前，姿势暧昧，针锋相对。
------------ 
第29章　心照不宣 
　　“不好意思，我想洗一下手……”话音从身后传来。 
　　他耸耸肩，退开，抱着胸站到一边。萧明明从他怀抱中解脱出来，急匆匆想从这里逃开。 
　　“你有东西掉了。”是他的声音，带着些许醉意，些许疲倦，些许懒散。 
　　他是在故技重施？不过是想她回头而已。萧明明在心底冷笑，可也停住了脚步想知道他在搞什么鬼。 
　　萧明明还在想，他已经走了过来，把一枚精致的发夹递到她眼前：“你的吧？” 
　　他令她印象深刻的、漂亮的手中，托着她不小心遗落的发夹：“你忘在盥洗台了。” 
　　“谢谢。”她想拿，他却抬起手，让她扑了个空。 
　　他把发夹拿到自己眼前，细细打量，简单的流线造型发夹，上面点缀着一粒淡水珍珠，散发着柔和的光芒。 
　　“挺好看，和你很配。”他认真地给出这个评价。 
　　“谢谢。”她和他有着明显的身高差，她有点吃力得仰着脖子看他，“可以还给我吗？” 
　　“好啊。” 
　　他点点头，手伸到一半却改了主意。这可让萧明明再次有些尴尬，不知道他想干什么。 
　　“不如我帮你戴上？”他眨眼，脸上挂起笑容。 
　　不等她反驳，他抚摸着她头发：“我记得你是喜欢别这边的，对不对？” 
　　他用发夹在上面比划着，似乎在找一个他认为不错的位置。 
　　“何先生随便找个地方别上就好了，这样会让人误会的。” 
　　何曾不理她，偏着头端详了一会儿，终于选了个位置，将发夹别上去。 
　　他的手擦过萧明明的脸和额头时，有淡淡的烟味，他什么时候开始抽烟了？ 
　　“谢谢。”她向他点点头。 
　　“你跟我说过三次谢谢了，”他调侃着，接近她，“真这么想谢我……” 
　　“何曾，你还在这儿呢，哦，还有……”袁谦兴冲冲地跑过来，撞上何曾和萧明明一个靠近一个后退的画面，自己也有点搞不清楚状况。 
　　“我们过去吧？”萧明明简直找到了救命恩人，转过身甜甜地冲袁谦笑。 
　　可怜这位同学猝不及防，不知道怎么应对才好，红着脸低头想了半天才敢抬头。结果一抬头，就看到何曾站在萧明明背后，低着头凑近萧明明，两人的距离显然相较于陌生人来说，有些过于近了。 
　　“何曾，你们……难道……认识？”袁谦不知道是因为害羞还是紧张，说话有些磕磕巴巴。 
　　何曾有意无意地将明明的肩膀一带，她忽然失去重心，只能向后靠在他身上。不过只是一瞬间，意识到问题的她就势蹲了下去，装作头晕的样子。 
　　袁谦一看萧明明蹲在地上，简直慌了神：“哎，你，你怎么样？” 
　　何曾也蹲下来，手很自然地搭在萧明明的肩上：“酒喝多了？”
------------ 
第30章　似眼神可再一借 
　　在袁谦看来，这只是对陌生人的关切。而在萧明明心中，自然知道这位衣冠禽兽表象之下的虚情假意，他手搭在自己肩膀上的时候，显然并没有袁谦感觉到的那么温文守礼——指腹在自己肩窝处轻轻拿捏，整个手沿着她肩胛骨向锁骨游移。 
　　萧明明不得不承认的是，自己对何曾这个人虽然已经尽可能小心防备，也不像以前那样傻愣愣地不敢还击，几分钟前的那一巴掌就已经说明了问题。但他就是有本事，在不可能的情况下寻找可趁之机，出手进犯。而萧明明实在是无法忘记他给她那么多次肉体上的刺激和欢愉，他的手一开始动，她就觉得头皮发麻，差点要当场惊呼出来——不过她克制住了。 
　　“不太舒服。”她半是伪装半认真地回应何曾的话，有气无力。 
　　到这个时候袁谦才走到她面前：“早知道你这么不舒服，梅酒也不让你喝了。” 
　　“不让？”何曾看着袁谦，挑着眉笑道，“袁谦，这小词儿用的，有深意啊。” 
　　袁谦被他挤兑了一句，有些不好意思：“瞎说什么呢，我连人姑娘名字都不知道。” 
　　“你怎么还这么腼腆啊，小心给人抢了。”何曾伸手拍了拍袁谦的肩膀。 
　　袁谦不好意思起来，脸都有点发红：“内个……你……这个……我……” 
　　“我帮你问，别这个那个了。”何曾凑到萧明明旁边，明知故问。 
　　“我帮我朋友问了，你叫什么名字？” 
　　萧明明想了想，坦然地回答：“明明，袁谦，你叫我明明就可以了。” 
　　等到三个人重返餐桌，其他人已经差不多准备走了。虽然袁谦看上去腼腆了点，但却是这次活动的发起人，而萧明明和何曾其实都不是这个圈子里的，于是目前的情况又变成了两人在餐桌旁边独处，而袁谦跟一众人在商量结账和下次聚会的事宜。 
　　“他还是很不错的。”何曾冷不丁冒出这句话。 
　　萧明明坐在他对面，隔着一张餐桌，玩着手机，听到这句话，抬头白了他一眼，说了个“哦”。 
　　“但是问题在于吧，你跟他两个人都这么腼腆被动，恐怕……” 
　　他话说了一半，萧明明等了大概半分钟都没听到下文，还以为人走了，结果就看到他厚颜无耻地坐到了她旁边。 
　　“你说……你们都这么被动，那还怎么享受？”他扣着她手腕，贴着她耳边说。 
　　“何先生，你有病吧。”萧明明异常冷静，她知道这人开始起色心的时候，不太好对付。 
　　“我有病，什么病？”他贴着她，越来越近。 
　　餐厅这时候已经快接近打烊，角落里也没什么人。尽管如此，袁谦可是随时随地都可能回来的，萧明明决定提醒他这一点。 
　　“你这么非礼你朋友的目标，好像不太好吧？” 
　　“你说袁谦？”他笑了，“他我清楚得很，一个很实在的好人，结账之前会仔仔细细跟所有人讲清楚，结账以后会安排好所有人的回家路线，有必要时还会顺路带人回去。” 
　　“所以呢？”萧明明心里暗暗叫苦，这位好人兄到底是要准备耽搁多久？ 
　　“你们刚才有7个人，女孩子他多半要好好安排下的……总之，够我做点坏事了。” 
　　萧明明爆了句粗口，想站起来，又被他抱着肩膀推下去。 
　　“何先生，你真的有心理疾病，建议你去找一下心理医生。” 
　　“好，我会去的。”他吻了吻她的脸，“你真的很喜欢穿裙子。” 
　　他掀开她的裙摆，萧明明低声喝道：“你是真的疯了吧？” 
　　“那你觉得，我要不要把我们之间那些过程，说给别人听听，比如……袁谦？” 
　　萧明明心中发冷，思维慢了半拍，已经被何曾探进两腿之间。 
　　“放心，我开玩笑的，只不过，我也很想知道，你和他有没有做过？” 
　　他摸了摸她被包覆着的、在他的爱抚中逐渐硬起的某处。 
　　“今天我们换个玩法。”他用手指在那里打着圈，以前他都不碰那里的，萧明明感觉自己的身体反应有点过于强烈了。 
　　他手上一滩的水，感觉她的小穴差不多已经可以接纳之后，手指伸进去了一点，然后拿了出来。 
　　“这么紧，看来他还没得手。”他的耳语还是这么下流，“那，我真的需要帮他让你放松一点。” 
　　他又继续轻轻挤压那里，摩擦那里，不疾不徐，看着萧明明咬紧嘴唇的样子，心情似乎很愉快。 
　　“叫我名字，好不好？” 
　　“你在……做梦。” 
　　他揉得更快了，他感觉到她的小穴吐出更多的爱液，但她为什么就是不愿如他的意？ 
　　她没想到他还能用这种方法，让穿戴整齐甚至没有被插入的她泄了个彻底。忍住不叫出声的同时，下面却如洪水泛滥一般。 
　　她旱了太久了，但这种高潮又让她始料未及。何曾看着她皱着眉咬着嘴唇就这么喷得他一手都是，很想抱她吻她。 
　　可惜这时候，袁谦回来了。
第31章　各怀心事 
　　他沾满萧明明爱液的手就这么湿漉漉地放在桌面上，袁谦刚到也闹不明白怎么回事，随口问他：“你又去了卫生间？” 
　　何曾随意用桌上的餐巾纸擦了两下：“嗯，水没擦干净就出来了。” 
　　萧明明甬道内的收缩还没完全结束，气也还没完全喘匀，心里却暗自翻了个白眼。好在袁谦来了之后，何曾把他有意无意往旁边引了几步，目前他们两人背对着这边聊天，她才能悄悄地把刚才被何曾褪下的内裤重新归置好。何曾似乎是故意给她留了时间让她收拾残局。等她整理好衣服，他也正好回头看。 
　　她也说不清楚这感觉，毫不讳言地说，经过何曾以后，萧明明知道她自己并不如以前心中认定的那么规规矩矩，性爱对她来说也不再是单纯的仪式化环节，而是一种享受的过程。和何曾在一起，身体上的欢愉必然是有的，她不否认。 但是正如她刚才所说，要她再像一年前那么对他情生意动，她做不到。她这时候并不害羞，只是怕麻烦，所以移开了视线。 
　　萧明明低眉敛目，对袁谦说：“我也差不多要走了，要是你不方便的话，我自己打车好了。” 
　　袁谦有点慌乱：“这怎么好意思呢，刚才本来说先送你走的……是我怠慢了。” 
　　萧明明觉得他真是个呆子，同样是偶然相遇，相较于何曾一见面就目标明确地想把她搞上床，他是柔和温吞的，不具攻击性的。她记得当时的情景，她一个人在某个咖啡馆的窗边晒着太阳发呆，旁边的一桌人可能玩得太高兴，有人撞了过来，洒了她一身的汤汁。她还记得那汤里有玉米粒，因为有些粘到了她身上。 
　　其实她当时一点也不生气，不过作为当事人的袁谦还是过来诚惶诚恐地请罪了，还问她需不需要赔衣服。结果到后来，隔壁桌的人见萧明明并不介意，反而怂恿袁谦过来要她的联系方式。大家一来二去也就熟悉了起来，虽说之前只是存了微信和电话，相互用ID称呼，但她也算是对他有基本的了解。 
　　她知道袁谦人很好，谈吐得体，为人宽厚而且有担当，不然也不会老去组织聚会了，这事毕竟麻烦。萧明明学生时代交往的前男友就是这种类型，斯文清秀，彬彬有礼。两个人认识了一段之后确认了关系，然后顺理成章做了情侣应该做的所有事情，比如：牵手拥抱接吻……和上床。那时候的两个人都是第一次，体验当然不太好。找了好久入口在哪里，又不知道怎么做前戏，正儿八经做的时候痛得萧明明一直咬着牙，床单上好一滩血迹，惨烈得像凶案现场。 
　　后来虽然稍微好了一点，但萧明明可能是对第一次的印象太深刻，始终有点不太放得开。再加上男友的经验也欠缺了些，两个人也没谁没脸没皮到主动去研究床上这些花样，接着课业繁忙，找实习找工作，这种情侣之间必要的情感交流方式的次数也越来越少…… 
　　萧明明想到何曾说的话，竟然也觉得有点道理。不对，自己怎么也被他带得用下半身思考了？ 
　　等萧明明回过神来，袁谦还以为是她不高兴不理人，赶紧赔礼道歉。结果萧明明还是搭了袁谦的顺风车，车上自然不会少了何曾。他们俩坐在前排，有一搭没一搭聊着天。 
　　“你父母在国内还好吗？”袁谦问副驾上的何曾。 
　　“还行，不过我爸那个身体你知道的，这半年好像有点严重了，我妈一直劝我回来。”这还是第一次听何曾说起自己的家里事，也不知道他们两人到底是什么关系。 
　　“那你会不会考虑？哦对了，我记得你之前是为了谢师姐申的美国学校吧，你们怎么样，什么时候喝喜酒？” 
　　何曾沉默了一会儿：“她结婚了，去年给我发了邮件，小孩大概一岁多了吧，挺幸福的。”
------------ 
第32章　歪理邪说 
　　袁谦听到这里，直接忘了接下来应该怎么说话。何曾保持缄默，萧明明作为局外人更是不方便说什么，一时间车里陷入谜之沉默的氛围里。 
　　萧明明脑海里回荡着他那个晚上告诉她的那些锥心的话。 
　　“但是给你爱……关心……我真的没有把握。” 
　　“我以前有过女朋友，但是她离开我的时候话说的很清楚。我没有空陪她，我每天就是不停加班加班项目项目出差出差。” 
　　于是她不由得想，这是个什么故事？何曾原来跟她说的每句话都不是敷衍她么？不过这和她有什么关系呢，反正也是局外人。 
　　“对不起……我……”袁谦也不知道说什么好。 
　　“没关系，都过去了，我现在也挺好的。好女不找投行男嘛，对不对？”他笑。 
　　“对对对，好男不找四大女！”袁谦顺着何曾的话说了下去。 
　　“不过我也没做投行了，攒攒人品。”他顿了顿，“说不定能找个对象。” 
　　“这话说得，你这，是吧……哎你喜欢什么类型，要不我帮你？” 
　　何曾失笑，手指在座位上敲了敲。 
　　“我觉得你看上那姑娘挺好的。”他有意试探袁谦。 
　　“啊，什么我看上的……”袁谦不好意思起来，“别瞎说啊，人就在后面。” 
　　“真的啊，那我问她要电话了？”何曾语气还挺认真。 
　　车一个急刹，萧明明没坐住向前冲去，像一年前一样撞上副驾位的靠背。何曾回过头看她，眼神复杂。 
　　“你没事吧？”他问，似乎是真的担心她受伤。 
　　萧明明摇摇头：“没事。” 
　　袁谦扶了扶眼镜：“不好意思，我有点困，一会儿我靠边停下，下去抽根烟。” 
　　现在萧明明和何曾又独处了，准确来说何曾下过车，然后又折返了回来，萧明明下意识就要走，却被何曾叫住了。 
　　“你等等。”他没有转过头看他，声音像是从心里发出来。 
　　萧明明平静地问：“又怎么样。” 
　　“我……之前其实伤害了你，我知道。”他沉默了很久，说出这句话。 
　　萧明明眨了眨眼睛，不置可否地“哦”了一声。 
　　“今天真的很巧，你从之前那家公司离职了对不对。去年我又去过，但是没见到你。” 
　　“嗯。”萧明明回答得依然很简短。 
　　“我本来以为就这么过去吧，但是见到你之后，很多想法又涌上来了。” 
　　“你是说，‘朋友妻不客气’这种想法？”萧明明的话里不无嘲讽。 
　　“你变了很多，我最后的印象……你还是那个坐在椅子上看我的小姑娘……” 
　　“何先生，人都是会变的——不，不对，你没有变。你还是那么下半身思考，看到我就想把我搞上床对不对？” 
　　何曾没有说话，良久良久，他望向窗外：“我大概就是这样吧，其实我知道不应该这样的。但是我知道你躲着我，就忍不住想接近你。再加上袁谦……” 
　　“你是不是……”萧明明想来想去，还是把那个“贱”字吞了下去。 
　　“我知道你想说什么。我也不介意你这么说。”他用手指敲着车窗，“我在洗手间那里看到袁谦的表情，我就知道他想泡你。” 
　　“他可比你好多了。”萧明明想到袁谦，对何曾的语气就变得嫌弃。 
　　“是吗，好在哪里？”他脸皮倒是一如既往的厚。 
　　“至少他不会像你一样，一见面就急着想跟人上床。”萧明明忍不住刻薄起来。 
　　“那你以为男人追女人是为了什么？”他这时候才转过头来看萧明明，“难道是为了带在身边欣赏？” 
　　萧明明大概知道他什么意思，干脆不接话。 
　　“任何追求都是源自性冲动。” 
　　“什么东西，弗洛伊德？” 
　　“不，就说袁谦吧。他对你的举动当然比我更合乎常理，认识相处追求，就算你们约会恋爱再纯情再浪漫，最后我不信他不想把你搞上床。” 
　　“胡扯。再说就算是，那也是自愿自发水到渠成的。” 
　　“男人不都一样，只不过像我这么坦率的少见而已。” 
　　“你只是单纯的不要脸……”萧明明觉得这种对话实在太没营养，“算了，我不想跟你再扯上什么关系。”
------------ 
第33章　忘怀从前孤独长夜 
　　他叹口气，打开车门：“我去看看他吧，怎么去了那么久。” 
　　车里只有萧明明一个人了，非常安静，安静到她感觉自己能够听到自己的心跳声，清晰的，明显的。 
　　她并没有夸大其词，事实上她没有自己表现得那么无动于衷，她现在心跳得很快。何曾对她来说是求而不得的人，尽管很不想承认，但是事实如此，无可辩驳。 
　　那天袁谦把她送回到家楼下看她上楼，何曾“知情识趣”地在路边的树荫下抽烟，没有打扰。 
　　袁谦扶了扶眼镜，磕磕巴巴说了半天，大意是今天很不好意思，本来应该早点把她送回家云云。 
　　萧明明知道他的心思是诚恳的，眼神是专注的，她报以一贯示人的温和微笑，然后点头默许他的下一次约会邀请。 
　　两人告别时，袁谦似乎有什么话到了嘴边，却一直没有宣之于口。 
　　“袁谦，去吃宵夜吗？” 
　　何曾向这边招手，萧明明闻声望了一眼，被他注意到了，冲她无声笑笑。 
　　袁谦到最后也没把话说出口，萧明明估摸着有何曾这人在场，今天恐怕就算袁谦真有什么话想说什么事想做也会被他搅黄。 
　　不过他到底想干什么？他怎么又出现在自己的世界里？ 
　　世事真的有这么巧吗？ 
　　萧明明的天问在几天后得到了答案：世事真的有这么巧。 
　　她那天在何曾的酒店房间待到天光之际，日出之时，忽然觉得在这里再多呆一秒也是痛苦。人就是这么奇怪，几小时之前还苦苦挣扎需要一点认同、一个答案，几小时之后却突然好像立刻站到了之前的对立面，只想逃脱。 
　　所以她跑了，忍着痛穿好衣服，默默看了在椅子上睡着的何曾一眼。她真的很少在白天仔细看他的脸，至于睡颜好像这还是第一次见。他的眼圈有淡淡的淤青，大概是常年的通宵达旦导致的黑眼圈。 
　　萧明明忽然想到，其实除了那么几次淋漓尽致回味无穷的床笫之欢外，除了知道他姓甚名谁在哪家公司认知之外，她其实从来不知道他别的事。 
　　当然，他也并不知道，也从来没有问过有关她的事情。这种存乎于两人之间的相互吸引，究竟是好感，还是因为情欲交织带来的感官刺激，她自己也不是很明白了。 
　　何曾当然有吸引人的地方，他因为职业带来的精英感和调教引诱她时的魅力简直令她无法抗拒。然而除此之外，她对他的了解真的少得可怜。 
　　至于自己喜欢他什么，总不能说喜欢他和她做爱的感觉吧？他真的很好色，至少在她面前，自己随时都要准备好变得水汪汪湿漉漉的。但他有时候也很温柔，那种无关欲望的温柔，究竟是因为疲惫还是因为那一点微不足道的好感？ 
　　她最后望了他一眼，正准备走，却无巧不巧地发现台灯下面压着一张荧光色皱巴巴的纸。 
　　萧明明很是好奇，移开台灯，上面写有五个字：“何曾大坏蛋”。
------------ 
第34章　你以为能再续前缘 
　　萧明明离开酒店之后，走在空旷无人的街道上，不由得想：在他面前，自己道行微末，不过是个普通人罢了。 
　　也不想分辨他到底在想什么，是喜欢或是不喜欢，在意或者不在意。又或者，在意而又没有到某个阈值，让他心甘情愿投入，所以干脆地放弃。 
　　那么，何曾，你留着那张纸条作什么？ 
　　萧明明当天请了假，在家里睡到下午五点才醒。那天风很大，她看到楼下花园里有阿姨带着小狗散步，狂风把小狗卷了起来，飘在半空中，阿姨慌乱去抓。 
　　她觉得好笑，笑着笑着又觉得自己无聊，接着开始哭。萧明明觉得不能这么下去了，她开始准备简历找新的工作。 
　　好在这是一个充满无数工作机会的城市，所以她很快找到了下家，果断地辞掉了上一份工作。 
　　新公司和老公司其实在某些业务上有交叉，萧明明这种小兵的级别的雇员也不需要遵守什么同行竞业条例，和老大提了离职之后，萧明明在家里玩了大概半个月，就去了新公司。 
　　现在是早上10点，前台围了一圈人，又是投资方，不关萧明明这种闲杂人等的事，她只是往里走，准备到自己的工位上去。 
　　快到中午，几乎所有人都在纠结“吃什么”这个问题。萧明明和几个同事看着新的外卖，选了半天也没定下来，最后决定去楼下超市看看便当。 
　　经过前台时，有人叫她的名字：“萧明明。” 
　　她站住，回望，何曾坐在前台旁边的休息区沙发上，面前放着笔记本，看着她。 
　　她想装作没听见，只听他悠悠然说：“我们这次还是来谈投资的。” 
　　“阴魂不散……”萧明明小声念叨。 
　　“魂？”他走过来，偏着头看她：“青天白日朗朗乾坤，你可不要吓我。” 
　　萧明明翻了个白眼：“说吧，找我有事？”说完自顾自往外走，“我要去楼下买吃的。” 
　　何曾把电脑一关，几步赶了上来。相较于娇小的萧明明，他人高腿长，追上她毫不费力。 
　　“你们又投资？投同类公司？”她问。 
　　“对，行业看好，我们想对冲一下风险……”他聊到工作，神采飞扬。 
　　“我是说，怎么这么巧，偏偏选了我们这家公司。”萧明明打断他的长篇大论。 
　　“你说我？”他指自己的鼻子，“有缘千里来相会吧……我没有故意在找你。” 
　　“哦。”萧明明心不在焉地回应，“我知道，我也没有那么自作多情，就是觉得……” 
　　“……”何曾摸了摸鼻子，“又不是你的错。” 
　　萧明明看了他一眼，正好电梯门打开，就进了电梯。 
　　看着逐渐关闭的电梯门，她说：“我们在这里说这些也没用，我要去上班了，你工作加油。” 
　　等萧明明买了午饭回来，何曾人已经不见了。那天后来，她在公司走廊上看到他和人聊事，但对方也没有找她。 
　　萧明明以为，自己和他大概也就这样吧，心里松了一口气。 
　　可是隔天下午，部门经理突然叫萧明明去开会，告知她需要配合何曾工作，晚上把一些数据提交给他。 
　　萧明明没说什么，工作就是工作。
------------ 
第35章　你管这么多干什么？ 
　　于是从经理那边出来，偶然碰到何曾的萧明明，甚至还主动找他搭了几句话。 
　　何曾似乎有些意外：“你真的要陪我加班？” 
　　萧明明反而不以为意地笑了下：“工作嘛，何先生，我们职业一点。” 
　　和何曾擦肩而过的时候，她似乎听到微不可闻地一声：“明明。” 
　　她身体有些僵，驻足了一瞬，但连确认的想法都没有，就继续往前走。 
　　工作是工作，对不对？ 
　　晚上八点，会议室里，何曾在给萧明明提需求。 
　　“……大概就是这些，我希望今天晚上12点之前能够拿出来，这样我们能赶上明天总部那边的视频会。” 
　　他指着屏幕上的一些名词和数据，萧明明有些看不清字，往前凑了点。 
　　“你稍微等一等，我看看。” 
　　她的长发荡下来，扫到了他的肩上，她浑然不觉，还在仔细辨认。 
　　“就这几样是吧，你模板有没有，我这边好直接做好了放进去，就不用你再麻烦了。＂她摸着下巴询问。 
　　“咳咳……”何曾实在有些忍不住，帮她把那缕头发别在她耳后。“扫得我痒痒的，影响工作啊。” 
　　多少被他突如其来的举动吓了一跳，萧明明就这么近距离地看着他，他的眼神温柔，毫无它意。 
　　萧明明不动声色向后退了半步，和他保持距离。 
　　“那我过去做事。” 
　　“你把笔记本拿过来吧，有什么问题我们也好交流。” 
　　萧明明想了想，也不是不可以，于是两个人拿着笔记本相对坐着。 
　　偌大的会议室里，偶尔出现键盘和鼠标的特殊响声。半小时之后，何曾打破了沉默。 
　　“萧明明，你是哪里人？” 
　　萧明明眼睛都懒得抬，反问一句：“何先生，这件事属于我的个人隐私，不在工作范畴吧？” 
　　他摸了摸鼻子：“这个问题不属于工作范畴内的问题，只是我个人想知道，所以才问你。” 
　　萧明明失笑：“哦，私人……何先生该不会是想泡我吧。” 
　　何曾此时正拿着杯子喝水，听到这句话一下被呛到，咳了足足一分多钟。 
　　萧明明这才抬起头来，看到他狼狈的样子，心里竟然有些快意。 
　　“咳……你好好做事……算我没问……”他脸有些红，大概是刚才的咳嗽确实有点严重了。 
　　“你还好吧？”萧明明发自内心地笑了，虽然笑意不是很明显，但好像这还是她第一次看到他窘迫的样子。 
　　何曾看了她一眼，又低下头，似乎有什么心事。 
　　外面的天色渐渐暗下去，新公司在CBD核心区，位置非常好。这里是二十八楼，站在落地窗边往下看，仿佛可以见到钢筋水泥构筑的城市中不见底的深渊，又能够看到沉默夜色中的点点灯光。 
　　窗外景象，并不逊于天幕群星。 
　　萧明明的手机进了一条短信，是袁谦。 
　　“这么晚了，是袁谦吧。”他终于平静下来，继续喝他那杯不知道端了多久的水。 
　　屏幕上有一行字：下班了吗？ 
　　萧明明看着看着，嘴角微微弯起，随性回答他：“是啊。” 
　　她回了一句：还没，加班呢。 
　　“很上心啊，不过听说你们认识两个月，连你名字都是前两天才问出来的？” 
　　“嗯，他有耐心，挺好的。” 
　　“耐心……照这个速度，你们准备什么时候开始约会？” 
　　短信又进来了：要是晚的话，回家会不会不方便？ 
　　萧明明又笑了笑：“形式有那么重要？” 
　　“形式当然……要是男人想正儿八经追你，就应该好好……” 
　　“喂，何先生。”她看着何曾皱着眉头跟她灌鸡汤，觉得又奇怪又好笑，“你是对你朋友不满意呢，还是对你朋友追我不满意呢，还是对我有人追这件事情不满意呢？”
------------ 
第36章　你不知道我哪里比他好 
　　何曾又被呛住了，好在这次不是很严重。 
　　“总之，我觉得你还是好好再观察……” 
　　“他说他要来接我。” 
　　“接你？你跟他说了公司地址？” 
　　“对啊。” 
　　“你……你就不怕他和你单独相处的时候，做什么事情？” 
　　萧明明有点生气了：“何先生，你这是什么意思？” 
　　何曾有些尴尬：“我没什么意思。” 
　　“有什么男人比你好色吗？你还说什么让我当心和别的男人在一起怎么怎么样？” 
　　他神色有些不快，却并没有反驳。 
　　“我承认，我是喜欢过你。以前我对你动心的时候，你跟我说了那么多理由。等我现在好不容易对你死心了有人追了，你又跑出来跟我唧唧歪歪。你是口才很好，雄辩滔滔，但是你这样到底是要干什么？你是有多自以为是，还是觉得自己高人一等，什么人都要听你的？” 
　　萧明明越说越生气。 
　　“我不觉得袁谦比你差在哪里，他人好体贴又温柔，他看我的时候眼神专注又恳切。不像你，除了做的时候，从来都不正眼看我！ ” 
　　何曾放下手里一直拿着的杯子，两手撑在会议桌上，直勾勾地盯着她。 
　　“我回答你两个问题，第一，我现在就正眼看着你，而且你为什么说起做爱这么反感？第二，你说不觉得袁谦比我差在哪里？” 
　　“是啊，不觉得，他那么……” 
　　何曾突然打断她：“你们会议室有没有摄像头？” 
　　“没有，你问这个干嘛。”萧明明不明所以。 
　　何曾在会议室里走了一圈，又看了看外面，这时候公司基本已经没人了，到处都黑灯瞎火。 
　　他走了一圈回来：“没事，应该没有问题。” 
　　萧明明没弄懂他指的是什么，就被他搂进怀里，捧住脸吻下去。 
　　他的手也没空着，一只手搂住她的腰，一只手在她的肩膀上游弋，缓缓滑向她的背，她的腰，她的臀。 
　　何曾不是没有吻过她，但是靠的这么紧，吻得这么深，但又不失他一贯温柔的吻，似乎还是第一次。 
　　他吸吮她的唇舌，爱抚她的躯体，这一吻下来，萧明明感觉整个人虚脱了。 
　　“你现在还是这么认为？”他抱着她问。 
　　“是……”萧明明喘着气回答。 
　　其实并不是的，大概是和何曾每次做爱的体验都很不错，所以其实一旦他和她有肢体接触，她总能想到以前的那些片段，继而有些神思恍惚和飘飘然。现在也是一样，他总是很清楚怎么让她乖乖软下来。萧明明这辈子遇到的男人里，还没有第二个有这样的手段。 
　　“你干什么？”萧明明看着何曾拉开椅子，将她按上去坐好，然后掏出领带。 
　　他把她的双手反绑在椅子后面，然后把她的腿往上抬到桌上，接着又去脱她的内裤。 
　　“何曾，你干什么，你又要……”这句话她实在没法说下去了，因为她看到何曾半跪了下去，吻向她那里。 
　　她忍不住呻吟出声，尾音延绵不休。
------------ 
第37章　以嘴唇揭开 讲不出的遐想 
　　＂喂……你……＂ 
　　萧明明觉得又难堪又奇怪。 
　　何曾几乎用吻她嘴唇的方式在对待她下面的花瓣，温柔地，缱绻地。 
　　她从来没有被人用嘴碰过那里，确切地说，不管是手还是嘴，何曾似乎都是第一个用她不知道的方式给她美好体验的男人。 
　　“很脏的……为什么……”她微微喘着气，想并拢双腿。 
　　“好好享受就是了。”他抬起头，摸她的脸，又继续埋头下去，做他想做的事情。 
　　花瓣被舔舐，唇舌挑开中间的肉缝，轻柔地探进小穴里。 
　　萧明明忍不住叫出声来，自己感觉到一股水柱就这么喷出去了。 
　　“不，别……不要了……我……”她断断续续地发出声音，很想阻止他，但却忘了手被反绑在背后，只能毫无意义地扭动身体。 
　　“不要？”他笑，气息吹在她暴露在空气中的那里，也是一种刺激。 
　　“明明，我的好你不知道吗？” 
　　萧明明大脑里一片空白，小穴里有湿润滑腻的异物在探寻着她身体里的欲望。而她除了迎合，除了随着对方的动作一次又一次流出令自己羞耻又代表自己原始需求的爱液之外，别无选择。 
　　她主观上应该拒绝他的，但是身体却不听使唤，总是在他的花样百出里甘拜下风。 
　　何曾开始吸吮她花瓣下藏着的凸起，萧明明控制不住地泄了，爱液从身体里流出来，有些甚至被何曾吃进嘴里。 
　　“你……你……啊……不要碰我了……”萧明明喘得上气不接下气。 
　　“这又怎么了？”何曾用手擦了擦嘴边残余的汁液，丝毫不以为意。 
　　“你……你也不嫌脏……疯了……吗……” 
　　“你忘了？以前你也给我做过一样的事情。” 
　　一年前，公司的茶水间里，萧明明被他温柔地插入身体之后，曾经半胁迫着含住他的那里为他口交。 
　　“所以有什么问题？明明，我愿意为你做这种事。” 
　　“你只是……就是……就是不要脸而已……”萧明明还在喘气，刚才的感觉太强烈了，为什么他总是做这种出人意料的事情，还偏偏都是关于性的？ 
　　“当然，袁谦要脸，整整两个月才知道你的名字。我不要脸，我跟你认识两个小时就能和你做爱，你觉得要脸好还是不要脸好？” 
　　“不要说了，那只是我当时没有认清你的真面目……” 
　　“真面目？萧明明，你在否认你的感觉？” 
　　“什么……感觉……” 
　　“你每次跟我做爱的时候，到后来茫然睁大双眼、神思恍惚的感觉——对，就像现在这样。” 
　　萧明明现在也是神思恍惚的，会议室里，只有绕着会议桌的一圈射灯投下光线。眼前是衣冠楚楚的禽兽，他背后是公司会议室的玻璃墙，虽然贴了磨砂玻璃纸，对萧明明来说它也只是一面玻璃墙。这里又不隔音，又不隐蔽，比上次的茶水间更容易让人发现。虽然这个点公司似乎已经没几个人了，但是何曾就这么大胆地给她口出高潮，她不是不兴奋的，但是，要她乖乖承认这些，她做不到。 
　　“你这么对我……”她摇摇头，“我并不喜欢。” 
　　“是吗。”他抬起她的腿，拉下拉链。“那这样呢？” 
　　他直接就进来了，粗大的硬物挤进穴口，弄得萧明明有点疼。 
　　“你……你这是在强奸……知不知道？” 
　　“强奸？”他报复性地往里深入。“好啊，你去告我吧。” 
　　自从何曾走后，整整旱了一年的萧明明，又在双手被绑起来的情况下被他插入身体。不同于一年之前那个雨夜时他的温柔与体贴，他今天看上去似乎很生气，有点惩罚的意思。 
　　她还是很紧，他稍微进去了一些，又退了一点。 
　　“……这一年，你是不是没和男人做过？” 
　　“不关你事，你要做快做好了。” 
　　她把心一横，反正他一贯是想怎么样就怎么样，自己说什么都是徒劳。 
　　“你这种英勇就义的表情……我可做不下去。”他转而伸手解开她衬衫的扣子，除下她的衬衫。 
　　“……”萧明明干脆闭上双眼，随便他怎么样。 
　　肩头落下了吻，轻缓柔和，从肩窝到锁骨，从乳沟到乳尖。 
　　萧明明忍着不发出声音，身体却诚实地柔软了不少。 
　　他太懂调情了，萧明明突然想起两个人第一次做的情形，她不应该低估他的耐心。 
　　他走到她背后，撩开她的长发，接着吻了下去。一分一分，一寸一寸。 
　　似要点燃她心中的欲火，烧光她所有的防备。
------------ 
第38章　是要做快点 免得被人知道你在家这种班 
　　“我们去桌上。”他似乎嫌这样麻烦了一点。 
　　她被吻得头重脚轻、天旋地转，浑然不知他想干什么。 
　　他解开束缚她手腕的领带时，她甚至忘了这是逃离的机会。 
　　等她反应过来时，又被推到桌上，他再次在她手腕上打了个松松的但是并不容易挣脱的结。 
　　然后按住她手腕，略带一些压迫感。 
　　接着吻落下来，在她光洁的背上，或轻或重，不紧不慢。 
　　感觉背上有细微的电流在游走，全身发麻，幸亏何曾还按着她的手，不然她真的会腿软地从桌上滑下去。 
　　她难耐地弓起背，何曾顺手把她内衣给解开了。 
　　“袁谦等下会来接你对不对？”他撩开她的耳发，轻声发问。 
　　萧明明忽然想起，刚才自己还给了袁谦公司的地址，怎么办？他什么时候会来？ 
　　难道自己要让袁谦在楼下等的同时，还和这个男人…… 
　　“那我们做点正事吧。”他抱她的腰，屈膝找好位置，缓缓推入。 
　　“啊……求你，不要了，他可能就在楼下等……” 
　　“这个时候才想到求我？明明，你不是觉得他什么都好吗？” 
　　“你胡说……我是说……他……啊……” 
　　他猛地一下，进到最里面，不再控制她的双手，转而握住她的腰。 
　　“那为什么他只能在楼下等你，而我可以……对你这样？” 
　　她被他冲撞得无处着力，勉强用手作支撑，只感觉到体内他的温度。 
　　“我求你，真的不要了……你放过我……” 
　　“放过你？”他动作一刻不停，“你不是说我不要脸吗？” 
　　很久没有做过的身体根本经受不起这种激烈的抽插，更何况他一向把前戏做得细节充足，令人无法抗拒。 
　　所以，当然，被他早就试探彻底的萧明明，很快又剧烈收缩起来。 
　　“不要……你……”不受控制地，她羞耻地在他时隔一年后的强行占有下，剧烈高潮了。 
　　他硬着退出她的身体，抬起她的腰，水顺着腿滴滴答答流下来。 
　　“叫我名字。”他等这股水流滴得差不多了，整个人贴上去，固定她的腰，这样要求。 
　　萧明明的皮肤已经因为两次高潮有些微微泛红，可是她刚才想到了袁谦，现在神智略微清明了些。 
　　她咬了咬嘴唇：“不，何先生，我们已经没有关系了，你要是当我是你的朋友，你应该……啊……” 
　　他又进入她体内，压到她耳边：“朋友？何先生？” 
　　“……”萧明明咬着嘴唇，不想发出任何声音。 
　　“你根本忍不了的，”他在她体内，时浅时深地动。 
　　萧明明哆嗦着喷出爱液，但像是要证明什么似的，努力忍耐着一言不发。 
　　“来，我们换个地方。” 
　　他想干什么？萧明明还来不及想，就被他推到落地窗前。 
　　二十八楼的视野很好，有时候萧明明来会议室开会，也感慨过这一点。偶尔晚上在会议室开会，觉得心里烦躁时，看到这里的夜景也会觉得心情平静。 
　　可是现在呢？她整个人几乎被挤着贴在落地窗上，被抬起一条腿，露出本应该被隐藏、被保护的小穴。 
　　“今天的加班，很香艳啊。”他从斜下方进入她。 
　　她知道，这里的夜景再也不可能让她心中平静了。 
　　因为这种混杂着羞耻和刺激的感觉，这种因为他而赋予的体验，大概以后就会和这里的夜景联系在一起。 
　　“在想什么？觉得我是个坏男人对吧？”他动的时候也不忘调戏她。 
　　“你……你快点……就……好……”萧明明上气不接下气地回应他。 
　　“好啊。我知道，你怕你心中的好男人袁谦，知道你加这种，班。”说到最后一个字，他用力顶了下她敏感的那一点。 
　　“啊！”她控制不住地叫。 
　　“这样多好，我就喜欢听你叫床，那么纯情，又那么勾人。” 
　　“……还有多久……”萧明明咬着牙，勉强问道。 
　　“跟我做真有这么难过？明明已经高潮几次了，为什么就是不愿意承认？” 
　　玩什么双关。萧明明只想赶快结束，她不想被人撞上。 
　　“这样好了，你知道的。你叫我名字，我很快就能缴械。要不你勉为其难地叫一下？”他吸着她的耳垂，暧昧不清地吐字。 
　　“真的……？”萧明明实在快受不了了，夹在快感与羞耻感的双重折磨里，如果没有何曾扶着她的肢体，她可能随时都会倒下去。 
　　“真的，试试吧。”耳语就是催情魔咒。 
　　“何曾……”萧明明眯着眼睛，勉强叫了一声。 
　　“嗯……”他动着，“继续，一声不管用。” 
　　“何曾……何……啊……何……曾。”萧明明断断续续地叫着他的名字，间或夹杂着控制不住的呻吟。 
　　他似乎很满意：“对，就是这样。明明，叫我的名字，一直叫，不许停。” 
　　神智清醒的时候，她能叫上两声。 
　　有些神志不清的时候，她看着眼前的夜色，只能发出意义不明的呻吟。 
　　到后来，她确实一直喊着他的名字，就算她闭着眼睛也知道……这种感觉，只有这个男人能给她。 
　　虽然羞于启齿，但是她真的没办法忘掉他。 
　　不知道是不是因为她的配合，何曾格外卖力，等他暴发完之后，他没有立刻拿出来，而是就维持那个姿势，吻她。 
　　“明明……”他低声喘着气，叫她的名字。 
　　萧明明整个人软得不行，简直是挂在他的身上，已经不知道身在何处。 
　　他吻她，把她又推到会议桌上，俯身下去吻她，虽然没有再做，但是肢体交缠，耳鬓厮磨。 
　　直到手机来电响起，这种香艳的氛围才被打破。
------------ 
第39章　欲望融掉以后 
　　何曾正在她肩窝上舔着汗珠，萧明明迷迷糊糊地只感觉到桌上有什么东西在震动。 
　　“嗯……？”她在晕晕乎乎的状态中勉强睁开双眼，是不是有什么事忘了？ 
　　何曾倒是很镇定，抬头看了一眼说：“电话，你的。” 
　　“哦……啊？”萧明明似乎还是有点神志不清，毕竟刚才到后半段，她只有闭着眼睛享受的份。 
　　手还被绑着，脑子也不太清醒，直到何曾把电话拿过来给她看，她才想到： 
　　袁谦。 
　　怎么办？ 
　　“……帮我解开……” 
　　“接电话需要手么？”何曾径自按下接听键。 
　　“喂？”是袁谦的声音。“我到楼下了，明明。” 
　　萧明明面红耳赤地回应：“哦，好的，我可能还有一会儿……” 
　　她现在手还被捆着，整个人不着寸缕，还被何曾压在桌上为所欲为，根本不是什么一会儿不一会儿的问题。 
　　他闻言轻笑了一声，从桌上拿过一张抽纸，往萧明明下面轻轻按去。 
　　那里现在流的不是爱液，而是他刚才射出来的白浊体液。 
　　纸面很快被浸润了，吸水之后变得半透明。何曾把吸水后的纸拿走，又换新的，乐此不疲。 
　　萧明明难受死了，一面要保持语气正常，一面要忍受身下的折磨。 
　　“喂……” 
　　她忍不住皱着眉头苦着脸叫了一声，何曾看着她，挑着眉毛，一副“你继续”的表情。 
　　“明明？你是不是身体不太舒服？” 
　　因为开的是免提，两个人靠的这么近，自然都听得一清二楚。 
　　何曾听到这句话，也不闹了，目光直视她，无声地说了几个字。 
　　“舒服吗” 
　　萧明明勉强辨认出来，气得不行，可是还得顾着电话那头的袁谦，只好努力平静地继续通话。 
　　“没事……你等我……再一会儿，还有些收尾的事情。” 
　　“哦，好，那我等你。不打扰你工作了，我先挂了，你好好做事。” 
　　终于，袁谦那边把电话挂了。 
　　“你干什么？！”萧明明瞪他。 
　　“像你说的，做点收尾的事情。”他把湿哒哒的纸拿到她面前，“你们公司又没办法洗澡，你总不想这样去见你的……好男人吧？” 
　　“你……你先把我手解开！” 
　　“好，你先叫三声‘好老公’来听听。” 
　　萧明明想打他：“你有病吧？” 
　　“你叫不叫吧，反正我看今天事情也做不完了，大不了给总部请假推迟一天，明天我们接着‘加班’。”他一脸不在乎。 
　　“加你个头！” 
　　“不然反正你也不着急，现在还这么软这么湿，估计也不需要什么前戏，我们再来一次好了。” 
　　他作势又要分开她的腿，吓得她赶紧求饶：“别别别，我叫不行吗？” 
　　识时务者为俊杰，以后再信他不吃肉就是傻X。 
　　“好老公。” 
　　“一看就是性生活不和睦，你觉得我们像么？” 
　　萧明明压住心头邪火。 
　　“好老公。” 
　　“你温柔一点，至少不能比刚才和袁谦说话口气还差吧。” 
　　萧明明喘着气，也不知道是生气还是还没平静下来，盯着他看了足足几秒钟。 
　　“明明，你刚才怎么叫我名字的，你现在就怎么叫。” 
　　他靠过来，挨着她，两个人的脸都快贴着了。 
　　“好……老公。” 
　　“这还行，还有两声。” 
　　“你烦不烦！”趁此机会，萧明明抬起膝盖撞了他一下。 
　　他闷哼一声，退了一步，坐在旁边的椅子上。萧明明吓了一跳，凑过去准备看他。 
　　“你别吓我，何曾？你又怎么了？” 
　　他一把搂过她肩膀：“我没事……小兔子真可爱……” 
　　萧明明赶紧把手伸过去：“快解开，真不能闹了。” 
　　他叹了口气，慢条斯理地打开绳结，拿回领带。 
　　萧明明赶紧找衣服穿起来。 
　　何曾的话音在背后响起：“要不你别去了好不好。”
------------ 
第40章　享受欢愉 理智尚存 
　　萧明明没理他，权当他是说笑。 
　　“我说真的，明明……别去，好不好？”他穿好衬衣，走到她面前。 
　　“别闹了……”她理了理衣服。 
　　何曾扳过她的肩膀：“我说真的，我不想你去。” 
　　萧明明严格来说这个时候还属于衣衫不整的状态，但她对着何曾，眼神坦然。 
　　“何曾，我们不要这样了。” 
　　说完这句话，她接着开始扣扣子。 
　　“你不喜欢？”他问。 
　　萧明明扣好最后一颗扣子，低头想了一会儿，回答道： 
　　“不，我很喜欢这种感觉，我确实也很喜欢你。” 
　　“为什么？难道你真的想和他在一起？ ” 
　　“那么你呢，难道你想和我在一起吗？”她反问。 
　　“我……”他的沉默有些伤人，不过萧明明觉得自己不在乎，因为她多少还是明白何曾是什么样的个性。 
　　“我是个普通人，我今年25了，你不知道吧？” 
　　何曾摇头。 
　　“他就知道，他细心地问过我的生日，我的年龄，什么星座……我喜欢吃什么喜欢做什么喜欢看什么。”萧明明掰起指头回忆和袁谦聊过的事情。“我当时都觉得好笑，他就用手机一条一条记。” 
　　她笑着看何曾。怎么说呢，萧明明好像是想通了什么，慢条斯理地对他剖白心事。 
　　“或许他和你所说的一样，没什么情趣。也可能……一辈子都没有你这种床上的手段，但是他让我安心。” 
　　何曾的眼神有些闪烁，萧明明站起来，走到落地窗前。 
　　“我觉得我也真的没出息，从第一次遇到你的时候就……对了，你知道那天我身上发生了什么事吗？” 
　　等了一会儿，何曾才突然回过神一样回答： 
　　“我只记得你哭得很伤心，是不是和男朋友吵架？” 
　　萧明明转过身，摇摇头： 
　　“不是的，我爸爸走了，我妈忙着料理后事来不及跟我联系，我国内要好的同学给我发了邮件。” 
　　“……我很遗憾……” 
　　“这又不关你的事……” 
　　何曾走到她旁边：“如果不介意的话，让我抱着你，好吗？” 
　　萧明明眨眨眼：“好，谢谢你。” 
　　他把她拥进怀里，无声地叹了口气。 
　　“……那我继续了？” 
　　“嗯……”他点点头。 
　　“然后就遇到了你，你让我第一次感觉到做爱是件很美妙的事情。虽然一开始我是抗拒的，但到后来，确实很难忘。” 
　　“第一次一夜情……能遇到你这样的对象确实很不错。后来我喜欢你，你不想谈恋爱，我很难过，可是有什么办法呢。我们没有了解过，除了名字和工作，我们之间互相一无所知。” 
　　“明明……你是不是在生我的气？”
第41章 最后一次和你这样了 
　　“不是，何曾，你听我说。你说得没错，我确实需要一个愿意好好待我的男人。” 
　　“是，我是说过……” 
　　“我知道你可能是不是感情上受过伤害，觉得付出和回报不成正比，所以不想浪费时间在感情上。”她摊开手，“你不需要解释，我能理解你。人和人是不一样的，人各有志，不可强求。” 
　　“……我……不是想浪费……我只是害怕……”他将怀里的人拥得有些紧了。 
　　“可是我已经25岁了，现在我还有点选择权，有像袁谦这样的男人愿意在我身上花时间，去了解，去交往。”她说到后来，声音低了下去。 
　　“何曾，我今天不去找袁谦，可以啊。我可以拒绝一个袁谦，再一个方谦。”萧明明说到这里，笑了出来。 
　　“……别，明明，不要这么说。” 
　　“可是你想我们这样到什么时候呢，到你又回美国？或者到你对这段关系厌倦？还是等你过了自己这一关，想好好谈个恋爱？” 
　　“……明明。” 
　　“我没有那么多时间啊……话不好听，可是我知道，何曾……我真的面对你，无能为力。我知道你很危险，所以我想……你放过我吧，你有你的海阔天空，我有我的柴米油盐，这是我最后一次和你……这样了。” 
　　“明明……”他声音有些颤抖。 
　　“我不讨厌你，我觉得我很没用，对你讨厌不起来。”她鼻子有些发酸，“我想可能是人性本贱吧，对于得不到的人事物，总还是希望对方回心转意，来证明自己没有那么差。” 
　　“不是的……你不要这么说自己。” 
　　“他还在等我，我想和他好好交往，可以吗？” 
　　她在他怀里，偏着头望着他，眼睛亮晶晶的。 
　　何曾含混地说：“……如果你觉得这样……就好。” 
　　他原本是从背后环抱住她，现在却走到她面前，半跪下去，揽住她的腰。 
　　“对不起……”
------------ 
第42章 你怕不怕？我送你回家 
　　“明明？明明？” 
　　她迷迷瞪瞪睁开眼，看到袁谦想靠近又不敢靠近的眼神，心中有些歉意。 
　　“不好意思，你这么辛苦来接我……” 
　　“客气什么，反正我闲着也是闲着。倒是你，加班辛苦了。”袁谦体贴地笑。 
　　萧明明避开他的目光，垂下眼帘：“那你也要工作啊，这样会不会……” 
　　“没事，你安全到家就好。” 
　　袁谦就是这种男人。面对萧明明的时候，他并不掩饰自己的在乎，也并不刻意彰显自己的情感。因为他有行动，虽然看上去默默无闻，但却逃不掉有心人的目光。 
　　“明明，快到了。” 
　　在袁谦的提醒下，萧明明回过神。 
　　“哦，嗯……” 
　　“你是不是太累了？”他关切地问。 
　　在公司呆到那么晚，又被何曾厮缠了那么久，确实有点累了。 
　　但更重要的是，跟何曾坦白了自己的想法，比起生理上的疲惫，这种心理上的解脱更让人释怀。 
　　“没事的，那我先回去了，谢谢你。” 
　　“对了，明明。下周末你有安排吗？” 
　　“下周……我说不准，不过应该没问题，怎么了？” 
　　“没，没什么。没安排就好，那我能不能先约你？” 
　　萧明明点点头：“好啊。” 
　　这一夜，萧明明睡了个踏实的好觉。可是为什么隐约梦见何曾抱着她，一脸不舍？ 
　　就算之前半跪着抱着她，却也只是紧紧闭着眼，没有流一滴眼泪。 
　　可是她梦里看到的何曾，为什么好像是在……哭？ 
　　是梦吧？ 
　　是梦吧。 
　　第二天上班时，她邮箱里收到一封邮件，内容大概是希望配合完成以下几项工作，落款是何曾。她深吸一口气，回复表示邮件已收到，将尽快完成。 
　　其实认真做起事来并不需要多长的时间，将所有数据和结论写好之后，按下发送键，大功告成。 
　　萧明明伸著懒腰去洗手间，经过会议室的时候看到何曾对着笔记本忙碌，想起昨天在这里的旖旎风光，心中一动。 
　　何曾正好也起身抬头，两人的视线隔着玻璃墙相遇。 
　　眼看他走出来，萧明明原本想逃，又觉得没有必要，于是原地等着他。 
　　“哦，正好看到你，就不写邮件了。”他说。 
　　“哪里还有问题？”她问。 
　　“一点小改动，算了我还是邮件给你写清楚吧。” 
　　“好，那就等你邮件了。” 
　　萧明明转身准备走。 
　　“萧……”他欲言又止。 
　　“嗯？” 
　　“你生日是多久？” 
　　“邮箱名。”她含糊其辞地回答，“谢谢关心，我走了。” 
　　下班的时候，黑云压境，听说今天晚上有雷阵雨。 
　　萧明明收到袁谦的短信：下雨了，带伞了吗？ 
　　明显的示好，又不乏温柔体贴。 
　　正准备回短信，何曾的邮件发了过来：你怕不怕？我送你回家。 
　　她怔怔看了几秒钟，忽然窗外亮起强烈的电光。 
　　紧接着所有灯灭了，伸手不见五指。 
　　黑暗中，雷声滚滚，耳边有些慌乱的叫声和碰撞响动。 
　　萧明明没有动，她在椅子上坐着，低下头看手机上的短信。 
　　屏幕上发出幽幽的光，映照在她脸上。 
　　“没走？”他的声音出现在耳畔。 
　　“等人。”她回答得很简短。 
　　“这种天气，还是早点回去吧，我送你。” 
　　“我看到邮件了。” 
　　他呼吸仿佛都停了一拍：“嗯。” 
　　“他问我有没有带伞。” 
　　“嗯。” 
　　“所以我想等他。” 
　　“他公司在城北，现在是下班高峰期，等他来都几点了，你家又在城南……” 
　　“可是我想等他。” 
　　“明明，你别这样。” 
　　“可是，我想等他。”萧明明把这句话加了重音，一字一顿地重复。 
　　原本黑暗的环境，被窗外的闪电照亮。 
　　萧明明看到何曾扶著额头叉著腰，一脸无可奈何。 
　　“等我打个电话。” 
　　萧明明盯着手机看。 
　　过了一会儿，他回来了。 
　　“给，袁谦电话。” 
　　她接过来，电话里传来袁谦的声音。 
　　“原来何曾这次来，就是在和你们公司谈合作啊。他有车，我拜托他赶紧送你回去了。” 
　　“可是……”她无从解释。 
　　“没关系，我们多少年朋友了，何曾这个人你别看他……嘿嘿嘿，不过我信得过。” 
　　萧明明挂了电话。 
　　“跟我走。” 
　　他拉起她的手，却被她甩开。 
　　“他说他信得过你。”
------------ 
第43章 我只是怕找不到你 
　　听到萧明明的话，他有些尴尬：“我只是怕这里这么黑，找不到你在哪儿，所以才……没有别的意思。” 
　　他松开手，两个人在黑暗中沉默了一会儿。 
　　没多久，电力恢复了。 
　　“走吗？”他小心地问。 
　　萧明明仔细看了看他的眼神，郑重其事地说：“可以，不过你不要动手动脚的。” 
　　“我有那么……？”他苦笑着说出这句话。 
　　“有。”她回得斩钉截铁。 
　　“那……你说怎么办？”他口气软了下来，听起来有点像央求她。 
　　“你再像以前那样动手动脚的，我就……我就……” 
　　她想了半天，也没想到她就怎么样。 
　　“我就猪狗不如，行了吧？”他神情严肃地说出这句话。 
　　萧明明盯着他半晌，想说你本来就猪狗不如，衣冠禽兽。后来觉得这么说似乎有点打情骂俏的意思，就硬生生吞了回去。 
　　两个人走到电梯间，萧明明正伸出手指准备去按电梯按钮，却被何曾拍了拍手腕。 
　　“不知道一会儿会不会再停电，要是停电困在电梯里就麻烦了。就算电梯有独立供电，还是走楼梯安全一些。” 
　　“……这可是二十八楼。”萧明明忍不住吐槽。 
　　“辛苦一点，但是总归安全一些。”他好像是真的很怕出问题。 
　　萧明明想了想他说得倒也没错，点点头算是默许了何曾这条建议。 
　　他显然松了一口气，低头看着她的脚，揉揉眉心：“要是你穿……高跟不好走，我扶着你走。” 
　　今天她穿着一双细高跟鞋，倒是难为何曾这么体贴。 
　　她摇头：“不用了，还没有这么娇气。” 
　　消防通道里其实没有想象中那么黑，有头顶的白炽灯投下的暗黄色光线，还有墙边指示牌散发的微微照明。只要稍微注意一点，还是能够向下走。 
　　何曾和萧明明一前一后地走着，何曾几次回头看她，试图伸手拉她一把，都被萧明明摇着头拒绝了。 
　　她宁愿抓着全是灰尘的栏杆慢慢走，也不想和他有肢体接触。 
　　可是显然，萧明明还是有些心不在焉：下台阶的时候，她觉得只有一级，可以直接跨到平台上。但实际上她少算了一级，所以崴到了脚。 
　　她向前扑了半步，还来不及惊呼，就被他拉着手拥进怀里。 
　　“……早和你说了。”他把她扶好，蹲下去看她：“踩空了是不是？” 
　　“又没什么大事。”她轻描淡写，急于脱离他的怀抱--其实还是有些疼的。 
　　脚踝上一阵痛，是他用力捏了一把。 
　　“喂……疼！” 
　　“你不是说没什么大事？” 
　　要不是你这么用力，怎么会疼？她心里这么说，又懒得接话。 
　　“我扶着你走，一会儿别摔了。”他给她提建议。 
　　“这样不好。” 
　　“有什么不好？还有十来层楼梯要走，我送了你还要回家接着加班……” 
　　“那你走吧，我又不急，我大不了一会儿坐电梯。” 
　　“明明……”他低低念她的名字。 
　　“走吧走吧。”她装作若无其事，却不料被他一把抱起来，双腿离地。 
　　“你？！”她的脸快贴到他胸口了。 
　　“别犟好不好，等到车上再说。” 
　　“刚才说什么来着？” 
　　“猪狗不如嘛。”他笑，把她抱得更紧了一点，“别闹，这样快点。” 
　　萧明明听见他心口传来的心跳，有些快。 
　　于是她抬起头，在暧昧的光线中，看他的脸。 
　　“别乱动……”他低下头，对上她的眼神。 
　　萧明明赶紧别开脸：“可以了，我能走的。” 
　　“你害怕我？”他明知故问。 
　　他问了这句话之后，依然在抱着她走楼梯。下楼其实并不容易，特别手上还抱着一个人。 
　　所以何曾这句话虽然尽可能问得心平气和，却带着点喘息。 
　　这样的环境里，萧明明看不清他的表情，但是听语气，他大概是不太高兴的。 
　　不太高兴就不太高兴吧，又有什么所谓？ 
　　“还好，就是怕你累。” 
　　“确实挺累，要不我还是背你吧，手快断了。”他倒回答得干脆，“以前明明抱过那么多次，都没觉得有这么沉。” 
　　抱？是抱过很多次。抱着她的他的手，总是不安分的，总是有企图的。 
　　但今天他很规矩，很拘谨，所以连带着觉得沉重？ 
　　“你喘那么厉害，是身体不好，该加强锻炼吧？”萧明明这句调侃说出口，又觉得不太合适，“我没有别的意思……” 
　　“我身体好不好，你应该很清楚吧？”他把萧明明放下来，把笔记本包递给她，“帮我拿着，我背你走。”
------------ 
第44章 是我不中用，女孩子都背不动了 
　　伏在他背上的时候，萧明明尽量让自己的脸离他的身体远一些，虽然也没什么用。因为比起被抱在怀里，被他背着时，两个人的肢体贴得更加紧密。她的手环着他的脖子，腿勾在他腰际，为了稳定重心，胸也贴在他背上。 
　　虽然两人以前在缠绵交欢的时候，早就坦诚相对过了，但今时毕竟不同往日。 
　　萧明明想到这里，就准备尽量撑起上半身。 
　　刚开始动，就被他喝止：“这时候矜持什么？想两个人一起滚楼梯？” 
　　声音不高，却很有威严，不容反驳。 
　　萧明明闷闷地回了一声：“哦。”又贴着他，脸撇向一侧。 
　　环在他脖子上的手感觉湿湿热热的，是他出汗了？ 
　　“现在是几楼？”萧明明忍不住问他。 
　　“不知道，可能要到电梯间才看得到。” 
　　“要不我还是下来吧，我可赔不起你的医药费。” 
　　“这才多久……不过你也确实比我想象中沉。”他不忘揶揄她。 
　　萧明明不乐意了：“放我下来。” 
　　正好两人到了平台处，何曾把她轻轻松开，侧过脸看她：“……生气了？” 
　　她把何曾的包往前一推：“拿去，本来就是你非要背我，背了又嫌我沉，什么人啊。” 
　　何曾也没接萧明明递来的包，转而掏出一根烟点燃：“是我说错话，你别生气。不是你沉，是我年龄大不中用，女孩子都背不动了。” 
　　“话说得真好听。”她没好气地感叹。 
　　萧明明伏在他背上的时候，分明是感到他有些辛苦。 
　　虽然她对何曾这个人真是又爱又恨又无可奈何，可是今天他分明是彬彬有礼的。 
　　大概……还是自己想太多了。 
　　“你背过几个女孩子？说得好像很有经验似的。” 
　　萧明明靠在栏杆上，其实刚才崴脚那一下并不是很严重。 
　　“在你之前，总背过百八十个吧。” 
　　点燃的香烟在不太亮的环境中很是显眼，红色的，忽明忽灭，像一盏鲜亮的灯。 
　　萧明明笑了：“这么专业，是不是真的？” 
　　“开个玩笑而已，在你之前也就背过一个。” 
　　“女朋友？”她随口一问。 
　　“嗯。”他郑重地回应。 
　　萧明明忽然想起袁谦提起的那个“谢师姐”，那天两人的对话在她耳边回荡。 
　　“那你会不会考虑？哦对了，我记得你之前是为了谢师姐申的美国学校吧，你们怎么样，什么时候喝喜酒？” 
　　“她结婚了，去年给我发了邮件，小孩大概一岁多了吧，挺幸福的。” 
　　“怎么不说话？”他好像很百无聊赖似的，烟没抽两口，倒是用手指捏着烟在空中画着大大小小的圈。 
　　“我又……不知道说什么。” 
　　萧明明说的是实话。 
　　她不是没有好奇心，但是自己昨天已经下了决心，不想和他再有什么联系，所以觉得有关他的事情没必要去探究。 
　　“差不多是十年前的事了吧，她是我师姐。”何曾慢悠悠地起了个话头。“走吧，你扶着我走，我也好歇会儿。别摸栏杆了，好歹我也比栏杆干净些，你说呢？” 
　　“……你别碰我就好。” 
　　听着萧明明的嘟囔，何曾把烟头扔进墙角的垃圾桶之后，苦笑着答应她：“好。” 
　　最终她还是扶着他的手臂，慢慢向下走。两个人都没有说话，沉默了一会儿，还是萧明明沉不住气，问他： 
　　“后来呢？” 
　　“哦，你还想听？我以为你不乐意听了。” 
　　“不说算了。”她作势就要甩开他的手，被他按住，温言软语相劝。 
　　“火气这么大干什么……其实就是当时学校到处翻新，野蛮施工，三步一个坑五步一个围栏，然后她在我面前骑个自行车摔坑里了。” 
　　“这么严重？” 
　　“看起来挺严重的，其实还好。反正当时吧，附近就我一个男的，不帮忙说不过去。” 
　　他这么解释着，继续说了下去。 
　　“去了校医院看了下没什么大问题，我就准备走，她就留我电话了。” 
　　“套路……”无数个校园恋情的开头都是这样吧？偶然的相遇，以某件事作为契机，有意无意之间，就慢慢拉近了陌生人之间的距离。 
　　“是啊，都是套路，然后一来二去就熟悉了。她是很早就准备以后去国外留学，所以在校外租了房子。” 
　　何曾说到这里，萧明明心里忽然有点不是滋味，一句话不知道怎么就窜了出来。 
　　“你俩同居了是吧？” 
　　同居之后，自然免不了会偷尝禁果。 
　　很多大学时期的情侣因为年轻精神好又有好奇心，在性上探索欲望就特别重。 
　　萧明明忽然觉得心里酸溜溜的，奇怪。 
　　“你反应很快啊。”他停下脚步，盯着她坏笑。 
　　“那会儿不都这样……”她想了想，其实自己和以前男朋友也是一样，干嘛反应那么大。 
　　“那个时候真的是，可能还是太年轻吧，对外说是搬出去可以集中精力学习，其实缠着她胡搞瞎搞的时候多一些。” 
　　“深入了解吗？”像是为了排遣自己刚才想到何曾过去的时候这种奇妙的心思，萧明明故意开起玩笑。 
　　“……是啊，我不是跟你说过，一夜七次不是梦，那个时候我还经常跑步，体能不错的。”他指了指自己，“这里还有八块腹肌。” 
　　“真的假的……” 
　　“后来她收心学习，准备考试。我呢最开始觉得她说着玩而已，没当一回事。结果她有次直接把门锁换了，我被锁在外面才知道她是下了决心。” 
　　何曾看了看旁边：“我去电梯间看看还有多少层，你等我一下。” 
　　萧明明点点头，松开他的手。她这是第一次听何曾讲自己的事情，以前两个人在一起时，交谈的内容最多的就是围绕调情和争执而已。 
　　至于心平气和地说话，而且还说这么多私事，这种情况以前从来没有过。 
　　她双手交叠着提着包，站着太累，也不嫌墙壁脏，索性半靠在上面。 
　　听他刚才说过去的事情，虽然轻描淡写，却怎么也是清晰的记忆。虽然现在看上去何曾好像是个离自己很遥远的人，大多数时候捉摸不透，但其实也有那种愣头青的时候。 
　　他所谓的不节制，一夜七次什么的…… 
　　那个时候的他是什么样子？可惜自己好像永远也看不到。 
　　不过话说回来，这又跟自己有什么关系呢。 
　　正在胡思乱想，他已经又走了回来：“还有十来层，说说笑笑也过一半了，接着走吧。” 
　　萧明明看着他：“其实你真的不用送我的，这会儿人也少了吧，我去坐地铁。” 
　　何曾抹了把汗：“别犟，明明……” 
　　”你不是还忙着回去加班么，事情还没做完吧？” 
　　“什么事情也得分个轻重缓急的……”他拉起她的手，“你是不是怕我又跟你……” 
　　“其实也不是，你今天很绅士，绅士得我都快认不出来了。”这句确实是萧明明的心里话。 
　　他的语气听不出到底是难过还是开心：“那就好，这里黑，我拉着你的手吧。” 
　　“……这样好吗？”萧明明这个时候，想到刚才问她要不要雨伞的那个人，有种负罪感。 
　　“手腕就可以……其实……你现在也不是谁的女朋友，你是自由的。”
------------ 
第45章 紧贴些 这一个漫长夜 
　　不行，他说什么做什么都是有企图的，不能中他的圈套。 
　　“只有在这里可以，还有，你不可以告诉任何人。”她语气很严肃。 
　　“……好，手给我，好吗？” 
　　萧明明的手纤细圆润，黑暗中被他轻轻握住，像是找到了依靠。 
　　“我们接着走吧。”他牵着她的手，一步步向下走。“当心一点，要是不舒服就跟我说，我背你。” 
　　“嗯……”被握住手的萧明明，感觉到他手心的热度。不同于他指尖的凉，他手心是有些烫的。奇妙的是，这股热度好像有活力一般，逐渐传递到萧明明的心中。 
　　“后来大概半年她都没怎么理我，也就偶尔吃个饭。”他可能是觉得这样太无聊，又接着之前的话往下说。“等她告诉我说已经拿到了OFFER，我才意识到，她真的可能和我分道扬镳。” 
　　“你曾经计划过将来吗？” 
　　“当然。其实我家里在当地还行，所以一直父母希望我回去。我一直想的是和她毕业之后回到家乡，然后……”他摇摇头，“她很有志气，想得比我远，眼光比我高。本来以为未来很遥远，但是面对的时候才发现，恋爱和成家……这些事情没有我想象中的简单。” 
　　何曾说到后来，语速慢了很多，大概是想到了许多过往。 
　　她心里有些难过：“然后你们就分手了？” 
　　“那个时候没有，她希望我能和她一样，申请美国的学校，以后两个人一起在国外生活。” 
　　“那你后来也到了美国啊。” 
　　“嗯，我第二年没有申请到她在的城市的学校，重新又准备了一年。拼命刷题的时候才发现，人和人的差距有时候比人和狗还大。” 
　　萧明明被这个比喻逗笑了，整个人向前一倾。好在何曾眼疾手快，抱着她的腰帮她站稳：“有这么好笑？” 
　　“……你放开我。”她有些别扭地向外推他的手，想从他的怀抱里挣脱出来。 
　　“好，好……”他放开她，“你站好了，我也不想非礼你。” 
　　“我知道……我……”萧明明红着脸嗫嚅着，幸好光线暗看不清。 
　　“不逗你了，再后来我终于去了那边，学业难工作更难，到了假期就是各种实习，以为两个人有什么时间好好相处，其实也和之前跨国的时候差不多。终于等我毕业拿到第一个月的工资，本来偷偷买了礼物准备给她个惊喜。不过那时候因为加班我已经好几天没回去了，等回到家的时候，发现钥匙打不开门。” 
　　“又换锁？”萧明明有些讶异，难道好不容易在一起了，还是说闹别扭就闹别扭，这么绝情？ 
　　“对。”他点点头。 
　　“我在门口敲了很久的门，感觉自己嗓子都叫哑了，手都拍肿了，邻居说再这么闹就去报警……然后她给我打了一个电话。” 
　　何曾停了下来，靠在墙上。 
　　“我当时看着电话想，她会跟我说什么呢。然后听到她跟我说……她已经25岁了，等不起了。” 
　　萧明明忽然想起，好像自己也说过一样的话。虽然语境不同，相处的情况也不同。 
　　“她说觉得我加班出差太多没空陪她，谈个恋爱和单身差不多。虽然我以为我按照她的希望在努力，但大概忽略了她其他的感受吧。” 
　　他语速不快，萧明明听了很久。不知道是他说得太投入还是她听得太专心，他没有停下来问她的想法，她也没有出言打断。 
　　“她……比我大一些，女孩子青春宝贵。” 
　　“你怪她吗？” 
　　“不开心当然会有一点，但更多的是觉得自己没本事吧。” 
　　这一层的平台处有很亮的光，似乎是已经到了一楼大堂。 
　　“听我说这些是不是很无聊？”他看了看外面，问她。 
　　她摇摇头：“这还是第一次听你说这么多有关自己的事。” 
　　“还难受吗。”他就着光，看了看她的脚。 
　　“没事，没那么严重，真的。” 
　　“那就好。你在大堂等下我，一会儿我把车开过来接你。” 
　　“哎……”看他准备要走，萧明明忍不住招呼了一声。 
　　“怎么了？”何曾看了她一眼，拍了拍自己额头，“哦，对了，我的名片，你照着电话给我打一个，来。” 
　　不同于一年之前那种多余的幻想和期期艾艾，萧明明坦荡地接过和去年一模一样的名片，给他拨了电话过去。 
　　“好，我收到了，   要是五分钟之后我没来，记得打电话提醒我。如果有什么问题，我也会给你打电话的。稍微等一等，好不好？” 
　　说完这些之后，何曾拍了拍萧明明的肩膀，匆匆忙忙往外走。萧明明在大堂的沙发上坐着，写字楼大堂其实还有不少人，估计都是因为这场突如其来的暴雨，而不得不留在这里。环境虽然有些吵闹，但是她心中却非常安静。这种安静源自于他曾经告诉她，他要去哪里，干什么，需要她怎么办。 
　　其实萧明明是个有点懒散但又容易焦虑的人，所以和条理分明的人在一起，这种心境可以得到一些缓解--所以到现在，她好像终于明白为什么何曾能够这么吸引自己。除了他带给自己无可抗拒的欢愉之外，他对很多事情有考虑和计划，也非常愿意去主导事态发展。有时候让人忍不住就放松下来，跟着他的步调去走。 
　　这种感觉，很容易让萧明明这种性格的人产生依赖。这种混合着好感和崇拜的依赖，随着接触渐多，只会增强而不会削弱。好在萧明明只是懒散而不是全然没有脑子，她知道何曾这种男人，既然具备这种自律和天生的主导意识，自然没那么容易爱得忘我。 
　　这世上的事情，又有多少一双两好的呢？ 
　　想着想着，她觉得有些困，就这么抱着他的包睡着了。 
　　恍惚之中，感觉有人抱着她。她不自觉地动了动，对方转而摸了摸她的头发。 
　　“嗯……”她睁开眼，本来抱着的包被摆到了沙发前的桌上，面前一团漆黑。 
　　“醒了？”好像是他，又好像不是他。 
　　“我睡了多久？”从大堂的玻璃墙向外望去，好像已经是深夜了，不会吧？自己睡了这么久？ 
　　“很久……久到这里都没别的人了。”他的手取下她的发饰，她的长发随之散落。 
　　萧明明感到他的手指伸进她的发丝中，轻轻梳理着。 
　　“干什么……”不知道是不是睡得有点迷糊了，有气无力的，连说话的语气也有些懒洋洋的。 
　　“就是想抱抱你。” 
　　不可以的，不可以的。 
　　她心里反复提醒自己，可是整个人好像被魇住了，一根小指头也动不了。 
　　“明明，明明。” 
　　他贴着她的脸，轻声叫她的名字，原本抚弄他头发的手转而探到她上衣的下摆里。 
　　一点点伸进去，向上慢慢滑动，直到碰到她滑腻的乳房，敏感的乳尖。 
　　她不敢叫，只能忍耐，又动弹不得，真是加倍折磨。 
　　“你就知道欺负我。” 
　　这句话说出口，她有点害臊。自己到底怎么回事，明明一开始一副宁死不屈的样子，现在为什么面对他明显的企图，却并没有多少反感，而隐隐约约有一些期待？难道是因为今天他特意对她讲起自己的过去，所以让自己分外动情？ 
　　“是啊，欺负你。我早就说过……想一天到晚和你做……爱做的事情。”
------------ 
第46章 堕入然后不可制止 
　　因为他手指的撩拨，她的身体自然而然起了反应。内衣被他解开，原本柔而软的乳尖在他手中逐渐硬起。 
　　“你别这样……”为什么每次都是在这种地方？她又疑惑又害羞。 
　　是他的恶趣味？还是真的如他所言，他就想缠着自己做这种事情？ 
　　“别怎么样？”他说话带着气声，压得低低的。 
　　“就是……别摸……”萧明明感觉自己耳根都红了，被他用指腹轻轻挂蹭着敏感的乳尖，那种好不容易消停了的感觉又回来了。 
　　“别摸哪里？”虽然看不清他的脸，但从他的语气中听出了笑意。 
　　这种话怎么说得出口？萧明明憋得满脸通红。 
　　“……你明知故问。” 
　　“明明，你知不知道，我喜欢看你拼命忍耐的样子，真可爱。” 
　　他的手越来越放肆，并不满足逗弄乳尖，而是从她的衣物里退了出来。 
　　紧接着左手扶着她的肩膀，右手伸到她背后解开搭扣之后，两只手包覆着她的乳房，慢慢揉弄。 
　　他的掌心时不时碰到乳尖，令她感觉麻痒难耐。更让人难为情的是，她的下面也起了反应。 
　　像是要抗拒和否定这种快乐一般，萧明明想说些煞风景的话让他停下来，不要折磨自己了。 
　　“有……有什么……好摸的，又不是很大……” 
　　“什么？”他大概是觉得这句话没头没脑的。 
　　“……就是不大嘛。” 
　　大概是突然想到和以前男朋友在美国的时候，走在路上看到波涛汹涌的金发美女，对方还是忍不住会多看两眼。 
　　既然都是男人，估计都喜欢胸大的，何曾恐怕也不例外。 
　　为什么今天对她的胸，好像一副爱不释手的样子？ 
　　“你在意这个？”他失笑。 
　　“笑笑笑，就知道笑。”她哼了一声，有什么好笑的，虽然说来有些奇怪，但自己是真的很在意。 
　　“你以为男人都那么喜欢大胸？” 
　　“难道不是？” 
　　“反正我不是，我小时候又不缺奶喝。” 
　　萧明明听得不由自主笑了出来，笑了之后又觉得不应该，于是低低补了一声：“不要脸。” 
　　“那我不如更不要脸一点？”像是早就习以为常，他将这句评语甘之如饴地接纳。 
　　他调笑的时候，手也没停下，磨得她忍不住发出苦闷又愉悦的叫声。 
　　“你真的别……”她明显感觉到腿心一阵濡湿，内裤的布料紧紧贴着下面。 
　　就算不用他去试探，萧明明自己也知道下面应该已经湿得不能见人了。 
　　“我这个人很小气的。” 
　　“啊？”这次轮到萧明明不明就里。 
　　“胸大的女人么，人人都盯着看。但是明明……你这样才好，只有被我脱光了，才知道形状有多美，颜色多诱人。” 
　　“又胡说……再说现在又看不到。”她抿着嘴，无话可说。 
　　“摸得到，听得到，做得到。” 
　　他含着她的乳尖，脱下她的内裤。奇怪，这个时候，崴到的脚好像一点也不痛了。 
　　而且……她这个时候，不止是没有反抗的力气，心理上确实也渴望着他。 
　　这大概是前戏最短的一次，他抵住她穴口的时候，只是略略摩擦了几下，就听到了水声。 
　　“……明明，你今天湿得好快。” 
　　“那还不是因为你……” 
　　她面对何曾的时候，简直束手无策。如今变得这么容易就被勾引得想做，真是羞于启齿。 
　　虽然湿，但还是紧，他只进了一点点，她就忍不住发出苦闷的声音。 
　　“还是痛？”他温柔询问。 
　　“没……没关系……一会儿……就好。”她害羞回应。 
　　他也没有急着深入，暂时停了下来。 
　　“明明，别逞强。” 
　　含着她的乳尖，逗得她又流出了好一些爱液，又接着吻她，让她放松，然后一点点向里。 
　　萧明明觉得自己大概被他带坏了，简直已经可以说得上不知羞耻。 
　　她第一次这么清醒又渴望地感受着他在自己身体里的深入，努力放松自己吞下他的那里。 
　　其实他对她来说有点大了，或者说是她有些紧，所以每次刚开始的时候总是有些吃力的。 
　　幸亏他是个那么有耐心的男人，总是能够顾及她的内心感受，尽可能让她放松、再放松。 
　　之前做过的那几次里，他都是先让她高潮过后，再循序渐进地进入她完全打开的身体里。 
　　今天也不例外。 
　　萧明明忽然意识到，虽然几乎每次何曾每次和她做爱都像是处心积虑的诱奸，但他在性事上是那么怜惜她，那么温柔。 
　　这对男人而言是不容易的。 
　　因为生理上男人比女人更容易获得性快感，也许男人可以一插就射，但女人一般是慢热的。通常很多男人都是为了自己爽，而置女方感受于不顾。所以从这个角度来说，萧明明又觉得自己很是幸运。 
　　抽插之中，满溢的爱液被挤压出来。伸手不见五指的黑暗中，原始的情欲气息逐渐弥散。 
　　度过了最初的痛苦之后，如今残留在萧明明感官中的是无法抹去的酸胀感。 
　　萧明明感觉自己的肩膀被拍了一下，谁？她睁开双眼。 
　　等等，这里还在写字楼大堂，不过怎么还有这么多人？原来是在做梦？还是这么羞耻的梦？ 
　　“明明，你怎么在这里睡着了？”是公司的同事。 
　　萧明明面红耳赤地还没缓过劲来，只好点头讷讷答应。 
　　怎么会做这种梦？刚才睡着的时候自己有没有发出什么奇怪的声音？ 
　　她越想越头大，左顾右盼发觉并没有人注意到自己。 
　　还好还好，她松了一口气。 
　　手机在包里震动，萧明明打开包拿出手机，上面显示一串陌生号码。 
　　“喂？”她问。 
　　“……明明，再等等，取车的人有点多。”何曾把她名字的第一个字的音发得含含糊糊。 
　　因为刚才的梦境，她有点慌，努力定了定神才回答他。 
　　“没事，反正我也是坐着等。” 
　　“……你……饿不饿？”话说到这里，他又补充了一句。“我看了下，时间也差不多到饭点了，不如我们一起吃个饭吧。” 
　　他等着她的回答。
------------ 
第47章 越是期待越是美丽 
　　听着他发出的邀请，萧明明也在想给什么样的回答。 
　　一方面自己已经放出狠话要和他划清界限，另外一方面自己又做了那样难为情的梦--怎么看都是拒绝比较好，不然多尴尬？ 
　　可是今天的何曾，好像和以前给她的印象又不太一样。面对一个愿意把自己的伤口剖开讲给别人听的人所提出的听上去彬彬有礼的要求，她好像做不到断然拒绝。 
　　何曾在电话那头静静地等着，并没有催她给答案。 
　　分明是已经发生过很多次肉体关系的两个人，这个时候反而表现得纯情得有些过头，就好像小情侣初次约会一样。 
　　她也在问自己同样的问题： 
　　萧明明，你到底要不要答应？ 
　　“要是今天……” 
　　“好啊。” 
　　两人异口同声。 
　　萧明明坐在副驾位上，看窗外的雨。 
　　初夏的暴雨，来得快去得快，到这个时候已经变得小了些。 
　　只不过因为这场暴雨带来的拥堵，还没有完全得到纾解。 
　　“这么堵……还吃饭呢，什么时候能下高架啊。” 
　　“你饿了？”他看了下路况。 
　　“早知道在便利店随便买点饭团算了，弄这些华而不实的，人都要饿瘪了。” 
　　何曾靠在方向盘上笑了几声，转过脸看着她：“你可真像个小兔子。” 
　　“难道你不饿？” 
　　“有点饿，不过也没你这么急啊。”他笑得更厉害了，“小时候我家附近的餐馆门口就有几只兔子，只要有人把白菜叶子递过去，它们就能一直吃，特别好玩。” 
　　萧明明看他调侃自己，有点生气：“笑笑笑，你笑死算了。” 
　　前面的车开始动了，何曾一边憋着笑一边把车向前挪：“小兔子生气了。” 
　　萧明明皱着眉头懒得理他。 
　　“你前面那个抽屉里，有点饼干，可能还有瓶水。”他笑够了，想到提醒她，“要是真的饿了，先垫垫肚子。” 
　　萧明明哦了一声，按了几下打不开：“这个到底怎么开？” 
　　何曾腾出手，凑过来把抽屉打开了。萧明明下意识往后缩了一下，他转过头看着她笑：“怕什么？” 
　　然后变魔术一样把东西拿出来：“凉水，少喝点，小心胃痛。” 
　　道路慢慢恢复通畅，砸在窗上的雨点变成细细雨丝。 
　　萧明明一边小口小口吃着饼干，一边看着何曾神态自若地开车。 
　　“既然你这么饿，那不绕路了，就近找个人少一点的饭馆随便吃吃吧。”他偏过头问萧明明的意见，萧明明点头表示同意。 
　　“好，现在我们在十字路口，这片我也不熟悉。你说吧，我们直走，左转，右转？” 
　　“嗯……左转吧？”萧明明记得左边有一片商业街，可能有饭馆。 
　　“好。”他排到左转的道上。 
　　恰如萧明明所说，左边确实是一片商业街，好在没过多久算是找到一个看上去符合要求的饭馆，两人商量着下车时，萧明明分明听见何曾的肚子也叫了一声。 
　　明明自己也饿得要命，还好意思嘲笑我？ 
　　她斜了他一眼。 
　　何曾低下头摸摸肚子，自我解嘲：“饥肠辘辘，赶紧吃饭。” 
　　等菜单拿上来，萧明明随便点了几个菜。到何曾的时候，他一推菜单说没什么补充的了。 
　　“我点的这些你都吃？”萧明明觉得有点奇怪，“我可吃得挺辣。” 
　　“就许你吃辣啊，我们那边也吃得挺辣的。”他好像忽然想到了什么，又问：“昨天不是问你是哪儿人？” 
　　萧明明想了想，还是告诉了他。 
　　“哦，还和我家离得不远，放心吧，怎么我也是直接吃泡椒的人。” 
　　等到菜上来，两个人看着水煮牛肉里一盘红红的辣椒，吃得不亦乐乎。 
　　吃到一半，萧明明忍不住用纸擦汗：“这家老板还真是老乡，辣得一点不含糊。” 
　　何曾也抹了一把汗：“是啊，口味正宗得超乎想象，都想送锦旗了。” 
　　“锦旗？写什么？”
------------ 
第48章 最后一盏灯 
　　何曾看着萧明明和自己一样满头是汗，正准备回应这个问题，却听到了陌生人的声音。 
　　“二位老乡，还满意吧？”漂亮的老板娘笑吟吟地过来招呼，“是不是被辣到了，要不要点什么饮料？” 
　　“豆奶！”两个人异口同声。 
　　老板娘捂着嘴笑了：“有默契，别的地方的人都选凉茶。” 
　　她又寒暄几句之后，施施然离开这一桌招呼别的客人去了。 
　　然而这边吃饭的两个人之间的氛围，却忽然变得有些尴尬。 
　　她和他之间有默契？是真的吗？ 
　　“我……吃饱了。”萧明明擦了擦汗，“豆奶就不要了吧。” 
　　何曾看了她一眼：“要不，拿着路上喝？” 
　　再次到何曾车上的时候，抱着大瓶豆奶的萧明明看上去有点滑稽。 
　　“我在这边都没看到几家店卖豆奶的。”他显然有点没话找话。 
　　“哦。”她也有点心不在焉，“是吗，我不是很清楚。” 
　　雨已渐停，还余一点点雨丝飘在空中，似有若无。 
　　何曾车开得很稳，萧明明把车窗降下来，伸手到窗外去接飘拂的雨丝。 
　　“这位乘客，头手不要轻易伸出窗外。”何曾提醒她，“注意安全。” 
　　萧明明没好气地把手收回来：“哦。” 
　　“对了，袁谦不吃辣的，你知不知道？” 
　　萧明明不由得回想了一下，好像确实是这样。袁谦脾气温和，口味清淡，几次和他们一起出来聚餐，不是吃一些改良菜就是西餐，几乎没有见到他吃辣。 
　　“我记得那会儿读书，我寒假回来带了辣酱。袁谦拿来蘸面食，辣得一晚上没吃东西。要是他今天在，估计豆奶都救不了他。” 
　　最后他以这句话作为总结，萧明明会意地笑笑。两人可能因为找不到下一个合适的话题，又开始沉默。于是何曾专注开车，萧明明左顾右盼地张望。 
　　萧明明有点奇怪，何曾并没开口问问她，但几乎没有犹豫地直接按照正确的路线行驶着。 
　　“你找得到我家？” 
　　“袁谦刚才电话里告诉我了。”他不紧不慢，回应她的疑问。 
　　“哦……”萧明明点点头。 
　　“而且。”他又说，“我怎么也送过你回家。” 
　　她知道他说的是上次他来聚会，忍不住白了他一眼：“那也叫你送我？明明是袁谦要送我好吧？” 
　　“严格来说，不算吧。”他笑，车里氛围轻松了一些。“但是我一来知道你住哪里，二来还能……”他话说了一半，就不再说下去。 
　　他想说什么呢？ 
　　“电话，等我接一下。”他看了眼手机，开了耳机。 
　　萧明明点点头表示没问题，正好车开始等红灯。 
　　“嗯……嗯，找得到，在回她家的路上了。” 
　　大概是袁谦打来的电话吧？萧明明想。 
　　“她有点饿，我们吃了个饭……这个跟你报备下，你不介意吧。” 
　　“嗯，对了，谦儿啊，你这个目标很能吃辣的，你知不知道？” 
　　“得了吧……行了行了，马上送回家，要跟她说两句么？” 
　　他的语气有着熟人之间的客套与放松，对于萧明明来说，却陌生得不得了。 
　　何曾把电话一挂：“确实很关心你。” 
　　萧明明望着前面：“我知道啊。” 
　　车开到她家楼下，萧明明抱着豆奶打开车门。 
　　“明明。”他叫住她。 
　　“嗯？”萧明明今天似乎心情不错，或者懒得计较，总之没有跟他纠缠这个称呼。 
　　“……没事，你回去吧。”他冲她点头，“我也回去了。” 
　　她有点莫名其妙，走进单元门的时候下意识地想回头看看，却克制住了这种冲动。 
　　等她到了自己家里，走回自己卧室，放下手里的东西时，心中如释重负。 
　　萧明明房间的窗户，正好对着单元门外的花台。 
　　她还是忍不住向外看了一眼。 
　　不知道是不是自己眼花，何曾的车好像没有开走。而就在那辆车车旁边，有个男人正在抽烟。点燃的香烟上那鲜红的一点十分醒目，在路灯照不到的阴影里，像一盏小小的灯。 
　　萧明明看了一会儿，那个人好像在发呆，一直保持同样的姿势。直到好像被什么烫到似的，才稍微动了下。 
　　她决定先去洗澡。 
　　等她回到房间再向外看去的时候，却发现那辆车已经离开了。
------------ 
第49章 你不是要见我 
　　这一天之后，萧明明除了工作邮件上和何曾有些往来，也没有别的接触。 
　　何曾确实如他自己所说，相当忙碌。 
　　看着邮件上客套的措辞，和底端非常商务的签名落款，萧明明感觉自己应该是想多了。 
　　那天在楼下的人是何曾吗？应该……不是吧。 
　　今天，袁谦约了吃晚饭。 
　　昨天就告诉了她具体的时间地点，中午特别确认了她有没有忌口，下午发了几条提示的消息过来。 
　　他真的很上心，上心得让人有点不忍辜负。 
　　至于何曾……最近几天都没来公司。不知道是出差期已经结束，又或者是在别的地方办公。 
　　“……嗯，我知道了，六点在公司楼下等你……” 
　　挂掉袁谦今天不知道第几通确认电话后，萧明明百无聊赖地翻着通话记录。 
　　里面有个陌生号码，时间是某天的六点半左右，通话时长半分钟。 
　　“他不吃辣的。”他的话在耳边回响。 
　　餐厅内。 
　　袁谦为萧明明拉开椅子：“好像这还是我们第一次单独吃饭？” 
　　她点点头坐下。 
　　对面的袁谦看上去有点拘谨，拿着菜单翻了好一会儿。 
　　“要不你先点吧？”他把菜单向她这边递。 
　　“不用啦，我也是第一次来。”她实在有些不好意思。 
　　“明明，你真的……真的很好。”他羞涩地笑笑。 
　　好什么呢？是觉得她性格随和，没什么要求吗？ 
　　袁谦叫来服务生点完菜后，服务员准备离开。 
　　“等等，”她一时兴起，冲袁谦笑了笑，“我想加道菜。” 
　　袁谦正在对面龇牙咧嘴，表情痛苦。 
　　“你怎么了？”萧明明心里的小恶魔在作祟，奇怪了，她以前可不是这样的。 
　　“有……稍微有点……”看着袁谦擦着汗，看来刚才自己加的那道菜口味稍微重了点。 
　　“是不是有点辣？吃不消？” 
　　“不不……没事……”袁谦还在尽力装作若无其事。 
　　“你不吃辣吧？”萧明明偏着头问他，表情倒是很天真。其实这话何曾早就告诉过她了，她也不知道是出于什么心态，突然想验证一下。 
　　“是吃得少……” 
　　“那你怎么不告诉我？”萧明明有点奇怪。 
　　“没事没事……”袁谦拿着刚才要的冰水猛灌。 
　　萧明明忽然想到那天，虽然自己和何曾两个人也被辣得不行，但是完全没有这样的拘谨。这顿饭到后来，袁谦也没吃个尽兴——他是真的被辣到了。 
　　回去的路上，萧明明看着袁谦被辣得通红的脸，觉得自己有点过分。 
　　“真不好意思……” 
　　“啊？怎么了？” 
　　“嗯……没什么。”她忽然又不想说这个了，“辣就别勉强啊。” 
　　袁谦摇摇头：“没事，如果是……”他说到这里，看着萧明明，不再说下去。 
　　萧明明被他看得有点不好意思，袁谦好像也觉得不太合适。 
　　“我送你回家吧。” 
　　萧明明回到家里不久，就收到了袁谦的短信。 
　　长长的一条，从今天的晚饭说起，到最后送她回家结束，最后祝她好梦。 
　　萧明明认真看了几遍，回复他说今天感谢款待，好梦晚安。 
　　按下发送键的时候，她觉得有点累。在袁谦面前，她是个安分守己的乖乖女，温和文静。萧明明也不是不习惯这样，反正之前二十多年也是这样的，只不过刚才这顿饭…… 
　　手机短信声传来，她拿过来一看，却是那个陌生号码。 
　　“听他说今天被辣得不行，你是不是故意的？” 
　　面对他，萧明明倒是很自在，很快地回了过去。 
　　“关你什么事？对了，你这几天好像一直都没出现？” 
　　“怎么，想我了？” 
　　“是啊是啊，想您老人家立刻出现在我面前。” 
　　萧明明把这条短信发出去之后，转身就去洗澡了。刚一到房间，就发现手机在震动。屏幕上闪烁着陌生的号码，萧明明本来不想接，直接准备扔到一边去，又怕有工作上的事，于是硬着头皮接了起来。 
　　“喂。”是他。“我何曾。” 
　　“哦，何先生。工作上有什么事吗？” 
　　“你不是要见我？”
------------ 
第50章 心若放松一点 似刹那触电 
　　萧明明赶忙到窗户边上看，楼下花台旁似乎真的有个人在那。 
　　“你开什么玩笑？” 
　　“舍命陪君子啊。”他笑，“刚才是你说的，我饭局都推了。” 
　　“不要脸……”她小声说。 
　　“我想见你。”他说。 
　　“我不是跟你说得很清楚了吗……” 
　　萧明明躲在窗帘后面，心咚咚地跳。 
　　“你要是不下来，我就喊了。” 
　　萧明明不信他会这么干，正准备讽刺两句，没想到楼下真的传来他的喊声。 
　　他在大声叫她的名字，一遍，又一遍。 
　　她慌了神，哪里见过何曾这样，他不是向来都很冷静的么？ 
　　“喂，你也不嫌害臊啊，别喊了！”她对着电话，气鼓鼓的。 
　　“我有什么可害臊的？我又不住这里，叫的也不是我的名字。” 
　　听语气，都能想象他在电话那头的一脸无所谓。 
　　“我下来还不行吗？” 
　　她拿他没办法，只好穿着睡衣披着外套，匆匆跑下楼。 
　　灯光下，何曾的身影熟悉又陌生。 
　　“听袁谦说，他被你加的那道菜辣得想跳河。” 
　　看来作为老同学，袁谦很乐意向他分享自己的泡妞心得。 
　　“哦，他跟你说了？你怎么一股酒气，喝多了吧？”萧明明跑着下来，还有些喘。 
　　“明明，”他忽然叫她的名字，眼神温柔，“你学坏了。” 
　　现在已经是晚上十点半，昏黄的路灯照明能力有限。 
　　就在这朦胧的光晕中，他侧脸的轮廓却如此明晰，她觉得自己被看破了心事。 
　　今天和袁谦在一起，两个人都好像端着一股劲，小心翼翼的，生怕给对方留下不好的印象。 
　　她自己也觉得挺没劲。 
　　“我就是喜欢吃辣，你又不是不知道。”她白了何曾一眼。 
　　“我知道的，你不用跟我解释。”何曾眯起眼睛，无所谓地耸肩。 
　　萧明明隐隐觉得，自己和何曾之间存在某种默契。而对方也足够体贴，有些不便宣之于口的心思，可以不用说得那么清楚明白。这是一种很随性自在的感觉，一种……默契。 
　　只是可惜，毕竟还是欠缺一点缘分。 
　　她决定破坏这种气氛：“你这次准备什么时候走？” 
　　“不一定。”何曾摸了摸包，“不介意我抽烟吧？” 
　　萧明明做了个请便的姿势，然后看着他点烟。 
　　“我家里这次估计是玩真格的，”他把烟拿在手里，“可能是父母年龄大了，看我还在外面漂着不是个事。” 
　　“给你相亲啊？怎么样，人多不多？” 
　　“还挺多的。”他抬头看了看路灯。 
　　“够不够凑个篮球队？” 
　　他看她一眼：“估计足球队都有了。” 
　　萧明明顺口接了一句：“毕竟您年轻有为，温柔多金，一表人才……” 
　　“你就损我吧。”他一根烟抽到尽头，拿着准备找地方灭。“不过呢……” 
　　她自然被这句说到一半的话吊起了胃口：“不过什么？” 
　　“都没你好。”他扔了烟头，凑到她耳边说下这句话，然后退到正常的距离。 
　　不知道是不是因为被他身上的些微酒气感染，萧明明一阵心跳加速。 
　　“是都没你前女友好吧？”她故意提起这个。 
　　何曾没有说话，向着远处叹了口气，走向她。 
　　萧明明有点歉意，刚才是不是说得有点过分？ 
　　“我不是有意……”话还没说完，她就被何曾搂住肩膀。 
　　“你别这样……”她想推开他，其实他抱得不紧。 
　　“我就抱抱你。”他含糊不清地说。 
　　不知道为什么，萧明明觉得安心。何曾就这么抱着她，没有进一步的动作，也没有说过什么话。 
　　时间好像停止了。 
　　这种云里雾里的感觉，和做梦差不多。 
　　是梦，总会醒的。 
　　何曾接了个电话，无奈地把萧明明放开。萧明明其实可以走，但是她没有。 
　　等他挂了电话，萧明明问：“怎么了？” 
　　“有点麻烦，要处理个东西。” 
　　“你笔记本没带吗？” 
　　“没有，我刚才打车来的，什么都没带。”他略微思索，“要不，我去你家用下电脑？” 
　　他就这么看着萧明明，眼神坦荡。 
　　萧明明低着头想了一会儿，觉得他大概是真的把自己的话听进去了，应该没什么大不了的。 
　　“不过我室友他们睡得早，你手脚轻点。”
------------
第51章 因轻轻触碰而开始  
　　进家门的时候，何曾特意问了要不要换鞋，却被萧明明阻止了。 
　　“赶紧进来吧，这套房另外住了两个女孩子。平时我们这边也不怎么来人，到时候看到你的鞋说起来又麻烦，再说……反正你也不会呆多久。”她一边把外穿的拖鞋换下，一边跟他解释。 
　　“哦？你就这么急着赶我走？” 
　　他亦步亦趋地跟在萧明明身后，开着无伤大雅的玩笑。 
　　“那不然呢？反正你们公司肯定又给你安排了豪华酒店对不对？”她食指勾着钥匙，一下一下地让整串钥匙在手上绕圈，很是俏皮。 
　　何曾看着有趣，伸手想去拿过那串钥匙，却被萧明明一缩手藏了起来。 
　　“干嘛，抢我家钥匙？” 
　　“不止想抢钥匙。”他眼神似笑非笑. 
　　萧明明装作没看见，径自穿过餐厅向自己房间走去。 
　　他声音悠悠然从身后传来：“酒店有什么好？冷冰冰惨兮兮。床单被套都是白色，有时候感觉跟医院似的。” 
　　“我还以为你觉得那样才好呢。” 
　　在萧明明的印象里，何曾是个怕麻烦图方便的人，心还不安定。 
　　所以，也许酒店这种省心的地方更适合他一点。 
　　“哪有家里好……一点人味儿都没有。”何曾的回答有点让她意外。 
　　萧明明一边和何曾压低嗓子小声说笑，一边打开了自己房间的门。 
　　她的房间不大，是这间三居室中的次卧。 
　　而床，是单人床。 
　　不过也多亏了这张单人床，为旁边的柜子桌子腾出了相对宽裕的空间。萧明明的东西不少，但在她的整理之下，倒也看上去清清爽爽，井井有条。 
　　萧明明想了想，为免室友们多嘴多舌，还是把门掩上比较好。于是起身向门的方向走去，把原本大开的门掩上。在这个过程中，她感觉到何曾的目光跟着她游移着。 
　　“这是你房间？”他走进房间，打量四周。 
　　“毕竟是租来的房间，也没怎么好好去打理。”等她掩上门之后，说了这样一句话。 
　　她顿了顿，接着说下去：“不过呢，房子虽然是租来的……” 
　　“但生活不是。”两个人异口同声。 
　　这句话在她在袁谦推荐的网站上见过，算是那个论坛的家居装饰板块里很出名的语录，也算代表一种生活态度。听说袁谦在那个网站混了很久了，这么说来何曾大概也经常去？ 
　　“你也看那个网站？”他看似不经意地发问。 
　　“袁谦给我推荐我就看看，还挺有意思的。”她绞着手指。“你坐椅子吧，站久了不累么。” 
　　何曾眯着眼睛笑了笑：“明明，你对我好体贴。” 
　　萧明明有点脸红：“胡说八道。” 
　　“你觉得在这里住……辛苦么?”他坐下来之后，舒展了一下手脚。 
　　“还好吧，别把我们女人想得这么娇气，我室友她们不也一样？” 
　　何曾看萧明明有些不开心，赶紧解释：“我是想到以前住老房子的时候……你看你们这个小区，好像也不新吧，是不是老宿舍改建的？” 
　　“你眼光还挺毒。以前确实是个什么学校的宿舍？不太记得了，再详细的情形估计房东也说不出来。” 
　　他靠在门边，摇头叹气。 
　　“你也真是，一个女孩子在外面，还过得这么迷迷糊糊的。” 
　　“我又舍不得住酒店式公寓，要说买房……那还是等我中彩票或者嫁了人吧。” 
　　“‘中彩票’和‘嫁人’这两件事，你觉得哪件更容易一点？” 
　　“半斤八两，都挺不容易的。”萧明明没好气地回答。 
　　何曾若有所思地“唔”了一声，没有再说话。 
　　萧明明想还是他工作要紧，于是弯着腰，准备把收好的笔记本拿出来。 
　　“你怕不怕蟑螂老鼠?” 
　　萧明明愣了一下，转过头看他：“蟑螂有点恶心……老鼠……你说这里有?” 
　　“这种老房子，难道你以前没住过？简直就是这些动物的温床，不信你看你脚下。” 
　　萧明明将信将疑：“你别吓我！这玩笑一点也不好笑。” 
　　“咳咳……”像是为了化解尴尬，他咳嗽了两声。 
　　“咳嗽就少抽点烟，你等我开窗户透透气。” 
　　萧明明拉开窗帘，打开窗户。此时月光斜照，一丝凉风透了过来，屋里隐隐然有暗香浮动。 
　　“这是什么香味？挺好闻的。”他似乎注意到了。 
　　“算你有品味，猜猜看？”萧明明有些得意。 
　　他收敛目光，对待这个问题似乎意外认真，想了一会儿才回应。 
　　“非兰非麝的，你又不太喜欢香水……”他闻了闻，“我猜是茉莉？” 
　　萧明明确实在家种了茉莉，只是平时养在角落没有摆出来。 
　　现在对何曾的一猜即中又是暗喜又是不服气，索性耍赖过去。 
　　她撇撇嘴：“好了好了，再耽误下去明天都不用上班了，我给你拿电脑。” 
　　何曾点点头：“麻烦你了。” 
　　于是萧明明拿出笔记本，弓着身子打开电源，输入密码。 
　　但她完全没意识到，对方把虚掩上的门轻轻合上之后，就走到了她背后。 
　　他的手握着她的腰，不紧不慢地上下游移。 
　　“别闹。”她皱了皱眉头。 
　　他却好像乐此不疲，手伸到了她胸前，轻柔爱抚。 
　　“……你……”她转过脸，有些生气，但这是在合租的房间里，她可不想被别人发现。 
　　“你室友睡得早……对不对？”他的手不安分地隔着薄薄的睡衣，捻弄她的乳尖。
------------ 
第52章 与你似是云上舞 
　　“你这个人真是……” 
　　她左手撑着桌面，右手还保持着拿鼠标的动作。但在他的亵玩之下，已经气喘吁吁。 
　　“真是怎么样？”他从背后撩开她的睡裙裙摆，口中一派正经，“你接着查，不用管我。” 
　　怎么可能不管？萧明明分明感觉到他抵着她的那里蹭来蹭去，动作轻缓。 
　　正是因为动作轻缓，才让她越发酥麻难忍。 
　　“我真的要生气了！” 
　　本来应该是十分严肃的语气，却因为她顾及着室友不得不压低音量，听上去反而像调情。 
　　“生什么气啊……我看看你做得怎么样？”他贴着她，言语轻佻，身体一点都不老实。 
　　他硬而热的那里，就算隔着薄薄的布料，也足够让她感受到他的欲望。 
　　“你这样……我怎么做事？” 
　　萧明明还希望他良心发现，但这样的情形之下，也只能小声嘟囔，有气无力。 
　　男人在这种时候怎么会还有良心？何况是何曾这种向来都把萧明明吃干抹净的男人。 
　　“我教你。”他的手停下刺激她乳尖的动作，从她胸前慢慢挪开。 
　　萧明明如蒙大赦，以为他真的有从良之心，正准备直起身来，又被他压着弯腰向前，维持原来的姿势。 
　　“急什么？”他看似一本正经地覆上了她握着鼠标的右手，“先打开我的邮箱……” 
　　她看着鼠标指针慢慢滑到浏览器的图标上，度秒如年。 
　　他的手指轻轻划过她的手背，语气温柔又蛊惑：“点开。” 
　　手背有过电的感觉，又酥又麻。 
　　随着点击鼠标的特殊声响，浏览器应声而开。 
　　“……还要怎么样？”在他的怀里，她动不了、逃不开，只好红着脸求教，希望他少折磨她一些。 
　　“然后……”他贴着她的耳朵，“输入网址。” 
　　气息拂过耳边，酥酥麻麻的， 
　　“啊？什么？”有些意乱情迷的萧明明根本没反应过来。 
　　“邮箱地址啊……”他笑她，“明明，你怎么了？” 
　　怎么了？还不是要怪你。 
　　不过这个时候的萧明明哪有心思反驳，只是呆呆地“哦”了一声，想抽出被何曾握住的手，“你松开我……” 
　　“好啊。”他答应着，如约松开她。 
　　她勉强抽出被何曾握住的手，大概因为突然失去凭依，感觉手足无力天旋地转。 
　　现在该做什么？ 
　　“我跟你念，你帮我输入到地址栏，好不好？”他搂着她的腰，温言软语相求。 
　　萧明明骨头都酥了，整个人懒洋洋地，半靠在他怀里。 
　　他一个字一个字地念，她晕晕乎乎地在键盘上敲击了一通。 
　　他靠近屏幕，审视片刻。 
　　“错了，不是这样。” 
　　他把她搂得更紧，却仍在她耳边轻言细语，一点点按着删除键回退。 
　　嘴唇擦着她的脸，似吻非吻。 
　　等他把她好不容易忍耐着打出来的字删得干干净净时，又说：“再来一遍。” 
　　萧明明手脚都有点不听使唤，只能任他摆弄。 
　　看到她这样，他笑着握着她的一双手，又念了一遍地址。 
　　同时带着她，一个字一个字地敲击，很慢，很慢。 
　　等他们终于完成时，她已经觉得全身烫得可怕。 
　　“还要……干什么……”她转过脸，勉强地问。 
　　“打开了吗？” 
　　“你说网页吗？不是……打开了？”萧明明望了屏幕一眼。 
　　“不，我是说这里……” 
　　他把之前就被他撩开的睡裙彻底撩起，褪下她腰际的束缚，露出因为刚才的调情而水润丰泽的腿间地带。 
　　她勉强还算站着，被他摆弄成弯着腰的姿势。因此在身后的他面前，暴露得很彻底。 
　　“明明，你湿透了。”他低头看了一眼，告诉她观察的结果。 
　　“你真是……死性不改……”她断断续续地说出这些话。 
　　又有什么用呢？她在他手里，从来都是动不动就湿透了。 
　　“你都这样了……” 
　　他恶趣味地用那里蹭着她，逗得她咬着嘴唇回看他。 
　　“我室友还在，唔……” 
　　她还想说什么，却被他捂住嘴。 
　　“我们轻一点就可以了。” 
　　他就这么不紧不慢地脱掉她搭在肩上的外套，吻她的肩上的肌肤。 
　　“嗯……”她苦闷地呻吟出声。 
　　“小声一点……”他极尽温柔，却掩盖不了想要侵犯她的不道德欲望。 
　　他松开捂住她嘴的手，拨弄她腿间的嫩肉。那一道肉缝微微翕开，向外吐着透明的爱液。 
　　“何曾……你……你明明……” 
　　“我明明……怎么样？” 
　　他分开她的花瓣：“明明……你也很想要的。” 
　　萧明明咬住嘴唇：“没有……” 
　　然后就感受到了他的手指，进到她自己也知道早就湿得不像话的小嘴里。 
　　“你说过……碰我猪狗不如的……” 
　　她一面忍受多日不曾体验的美妙滋味，一面排斥着他。 
　　“放松一点，明明，你把我手指夹得这么紧干什么……” 
　　他把刚才进到她体内的手指拿到她面前，可疑的液体在他手中牵拉成丝。 
　　“把手拿开……”她把脸别到一边，心中慌乱。 
　　他趁机握住她的腰，进了一点到她身体里。 
　　“难受……” 
　　她那里被撑得很满，每次都是这样。 
　　和前些天的春梦不同，没什么前戏的时候，他真的会让她有些难捱。 
　　“慢一点，一会儿就好。”他轻声安慰。 
　　他吻着她，她也不知道中了什么咒，乖乖软了下来。 
　　可是酸胀的感觉是切实存在的。 
　　“我也不知道为什么，刚才在楼下看到你向我跑过来，小脸红红的，一看就没穿内衣……”他顶得深了几分。“你睡衣这么透，以后不要穿了，我都能看到里面的形状……”
------------ 
第53章 只因有你在当中 
　　“你……你这个人……”萧明明发出压抑的、如小猫一般轻声哀鸣。 
　　“不过……这样倒是很省事。”他发出无耻的轻笑，完全不顾她羞得想钻到桌子下面去。 
　　她刚才分明是因为急着赶下楼，免得他接着不要脸地再闹出什么动静来，所以才随意地披了件外搭，根本来不及穿内衣。而他言谈举止之间，倒也体现出难得的彬彬有礼，因此让萧明明没有起什么疑心。 
　　没想到，仍然是引狼入室。 
　　还有……谁知道他还那么好色又腹黑？分明早就把她看了个通通透透，还一直秘而不宣，到现在才把当时的所见所想讲给她听？ 
　　萧明明想到这里，有些愤愤然。 
　　“我就知道……啊！”可惜话还没说完，就被他忽然轻咬在肩头的举动刺激得叫了一声。 
　　刚一出声，就又被他掩住嘴。 
　　“你是想把别人都吵醒，还是想让他们知道你的房间里有个男人……从你后面，压着你……做这种事情？” 
　　萧明明的嘴被他捂住，说不出话。只是一想到要是室友知道她就在电脑桌前被人撩拨得头晕腿软，下面还被那人强占着，就慌得要命。 
　　问题是，何曾和她，到底是什么关系呢？ 
　　男朋友？不是的。 
　　那她应该怎么解释呢？ 
　　她只能“呜呜”轻声否认，眼中盈出隐隐的泪光，她在求他。 
　　不要让别人知道。 
　　何曾被她这种纯情害羞的表现，刺激得眼神都变了。 
　　他贴着她的肩头，暧昧地告诫，“叫给我一个人听就好……” 
　　有人打开门走到客厅。 
　　“你刚才听到什么声音没有？” 
　　“大晚上的，你不睡啊。” 
　　“不是啊，明明的房间……” 
　　“可能在看什么恐怖片之类的吧，别管那么多了。” 
　　他的手从她嘴边拿开，她有些害怕：“你不要动了。” 
　　“你怕？”他停了一瞬，慢慢往外退。 
　　萧明明满感觉到他的撤离，正想把腰直起来，却没想到又被他直插到底。 
　　“怕就对了。”他笑。 
　　“唔……！”像是早有预谋，她的嘴再次又被他捂住，突如其来的刺激无处宣泄。 
　　胀得难受，酸得要命，偏偏这感觉还只能压抑着。 
　　她不敢发出声音，那里被他撑得满满的，稍微动一下都有爱液涌出来，止都止不住。 
　　“明明？你回来了吗？” 
　　外面有人发问。 
　　“明明？” 
　　她实在说不出话，如果可以，她也宁愿不说话。 
　　“还是说句话吧，不然人家担心怎么办。”他不怀好意地一面动着腰，一面提醒她。 
　　“不用你……假惺惺……”她忍耐着，努力用平常的语气回应。“我在，没事，你们……早点休息。” 
　　“明明，你是不是不太舒服？怎么说话这么吃力？” 
　　当然吃力，身后的他一分一秒都不想让她有好日子过。她的外套早就被他扔到一边，至于睡裙，除了向上撩起方便他插入之外，由于领口的松紧设计，被他褪到肩膀以下。他的嘴如蜻蜓点水般，吮吸着她泛起细密汗水的皮肤。至于她的胸，她的腰，自然在他上下其手的范围。 
　　最让她无法忍受的是，这个姿势本来就进得深，他又故意有点报复性地一次次撞到最里面。 
　　她已经感觉自己站不稳了，他却固定着她的腰，不让她软倒。 
　　至于舒不舒服么…… 
　　“没……没事，我就睡了……你们早点休息。” 
　　“哦，那你也早点，有什么事叫我们啊。” 
　　“我都说了没事……你想太多了。” 
　　室友的声音渐渐远去，她再也支持不住。 
　　“你够了没有？”全身好像着了火一般的热。 
　　“你觉得呢。”他似乎有意折磨她，抵在最深处反复磨蹭。 
　　“好热……我要再去洗个澡……”她说得没错，睡衣都被汗濡湿了。 
　　“我帮你脱。”他伸手就要去碰。 
　　“你……你出来……”情势逼人，她只好求他。 
　　“如果我说……不呢。”他接着动，磨得她没脾气。 
　　她体内有暖流涌出，她闭上双眼，干脆放任他肆意妄为。 
　　“明明……”他叫她的名字，好像梦呓。 
　　门外有人去而复返，也叫她的名字：“明明，你洗过澡了吗？” 
　　他正好让她举着手，好方便把她的睡衣脱下来。她半梦半醒之间，含含糊糊地回了一声：“嗯？” 
　　身体还在被他占有着，最后一件蔽体的衣物又被除去。在这么难为情的时候，偏偏室友还在门外问她。 
　　她咬着嘴唇，快感越来越强烈，意识也越来越模糊。 
　　“你快到了，明明，忍着点。”他提醒她。 
　　她难以控制地达到高潮，好在忍住了并没有叫出声。他饶有兴味地看着她，停了下来，像是留给她时间应对。她在等高潮最激烈的反应时间慢慢过去，好尽可能气息调匀，让人察觉不出问题。 
　　“你先去吧……我不用……” 
　　她有气无力地说出这几个字之后，他退了出来，把她抱到床上。 
　　终于从那个看不到对方的羞耻姿势解脱出来，她又被迫要和他面对面。 
　　他的眼神脉脉含情，却让她不敢直视，也不愿意接触。 
　　双腿轻易地被他分开，他在她脚踝处爱抚、舔舐，渐渐从小腿向上移。 
　　“不要了……”她在他准备进入的一瞬间，无力地呻吟。 
　　她躺在自己床上，双腿被他分开，理所当然地进入。 
　　“不要拒绝我……”他浅尝她的唇瓣，吮吸她的乳尖。 
　　她指甲紧紧陷入他的背里，脚趾绷得紧紧的。 
　　因为想叫又不敢叫，还是只能咬着嘴唇承受高潮。 
　　泄的时候仍然飘飘然，小穴死命地夹着他的那里。 
　　“好了吗……”这可是在她住处的床上，向来干干净净，从来没有这么湿过。 
　　“我还没有好……”他低头看交合的部位，那里进进出出，她身下一滩全是水。 
　　“明天还要上班……你不是……不纵欲吗……”她双手无力地搭着他的腰。 
　　“我不是说过……和你在一起，会成天都想做爱做的事。”他深深进入，又浅浅撤出。 
　　因为快感，她手指抓紧紧抓着床单，承受他的冲撞。 
　　一次又一次，她攀上顶峰，飘飘然好像到了绵软的云层里，话都说不出。 
　　连迎合他的力气和意识都一并失去，只知道自己沉溺于感官的欢愉之中，无法自拔。 
　　他终于停下来的时候，她才意识到，由于对方长时间用手压着她的腿，现在有些隐隐的酸痛。 
　　“我们这样……”她看着他爱怜的眼神，理智渐渐恢复过来，“算什么啊。”
------------ 
第54章 然而你不会知道 
　　听出她话中的困惑，何曾躺在她身旁，抱着她。 
　　他刚才掐着她的腰顶她的时候分明凶得一塌糊涂，现在却温柔得要命。 
　　“我申请国内公司的工作了。”他说出这么一句简短的话。 
　　“恭喜。”她轻轻拨开他的手。 
　　“我想回国。”他坐起来，想拉她的手。“我跟父母也说了。” 
　　“嗯。”她心不在焉地任他拉着手，眼睛向天花板看去。 
　　天花板的吸顶灯灯罩是白色的，却上了自然光的灯泡，所以投射下暖黄色的光线。 
　　床上有点湿湿凉凉的，是因为刚才他压着她胡作非为了好一段时间。 
　　“所以我……”他握着她的手，好像要说什么重要的话。 
　　空气里有幽幽的茉莉花香气，清新怡人。 
　　只是因为他们刚做了那种事情，所以染上了几分情欲的气息。 
　　“何曾。”她深呼吸几次，打断他。 
　　“嗯？” 
　　“你是不是还想说，你对我不止是床伴这么简单？” 
　　她用另外一只手，将何曾握住自己的手指一根根掰开。 
　　“明明，我是……”他有些错愕地看着她的动作，想要为自己辩解。 
　　“你是认真的？”她双手交叠，低头看着自己的手。 
　　有风吹过，她突然打了个喷嚏。正想去拿衣服，何曾起身，把他的衬衫披到了她的肩头。 
　　“谢谢。”她确实很喜欢他的体贴温柔，善解人意。 
　　同时，他也善解人衣，每次和她做刺激又满足。 
　　然后呢？ 
　　“你每次都是这样。我这个人性子软，你向来都是……”她脸上有些发红，“强着我做。” 
　　“嗯，你说。”他知道她有话要说。 
　　“做也就算了……别的事情，你也是这样。”她话音低低的，像是自言自语。 
　　“你不要告诉我，这次你是因为我决定在国内发展的。” 
　　他摇摇头：“明明，你把事情想得太复杂了。” 
　　“复杂？”她心中有难以言喻的酸楚和怒气，“是你告诉我男人可以把性和爱分开的。” 
　　“我是说过，可是……” 
　　“可是怎么样呢，我很特别吗？” 
　　“明明……你听我说……” 
　　“你少拿那些狗血八点档的台词糊弄我。” 
　　“你条件这么好，有的是人愿意和你约会上床。”她扔掉他的衬衣，用被子把自己裹起来。 
　　“在你眼中，我有这么饥渴吗？”他把被她扔到地上的衬衣捡起来，拿在手中。 
　　“你跟我在一起，除了想着把我吃干抹净，还有别的吗。” 
　　他的手攥紧了衬衫：“当然……明明，我……” 
　　“是，你跟我讲了你的情史。”她把自己裹得更紧，“我当故事听一听，你不会认为我还对你有那种想法吧？” 
　　他沉默了很久，把手中的衬衫抖开。 
　　“我说过的话，做过的决定，你都不当一回事，对不对？”她问他。 
　　何曾静静看着她，把衬衫披到自己肩上。 
　　“我已经说过我们不可能。”她低着头，喃喃念道。 
　　“我想和像他那样让我心里踏实的人在一起，你就用相亲试探我，跟我说你要回国。”她抬起头，望着他：“你是想让我又开始左右为难，为你牵肠挂肚，还是再等某一天，把你给我的希望亲手了结？” 
　　“不是的，明明，我考虑过了。”他抿了抿嘴唇，“我舍不得你，你这么好。” 
　　“我是很好啊，”她笑了，“我向来都反抗不了你，稍微对你心软一点，你就对我……勉强着这样那样的。何曾，你有哪一次问过我的想法吗？” 
　　他哑口无言：“……我以为你喜欢。” 
　　是，她其实是喜欢的。那种在床上被引诱强迫、无力反抗只能享受的感觉，其实刺激而充满快感。 
　　但问题是，他们俩平时的相处也是这样。他太强势了，萧明明面对他的时候，总有种深切的无力感。 
　　“我喜欢你的时候，你说我们职业一点。 
　　我问你是不是不喜欢，你跟我说明知故问。 
　　我又忍不住想你是不是喜欢我，你冷静跟我说没时间相处不可能。 
　　我离开了，你惦记我。有人追我，你说我和他不配。 
　　我不愿意和你多接触，你就这么和我做。” 
　　她语气平静得无以复加，眼泪却无声滑落。床上开心又怎么样呢，在感情的步调上，原来自己和他从来没有合拍过。 
　　“我跟你说，上次是最后一次了。你可能忍了一天两天，然后今天又这样，还跟我说什么你要回来？” 
　　虽然裹着被子，但却感觉到冷，她在发抖。 
　　因为是合租，她不想影响别人，所以只好把声音放低。“你就不能放过我吗？” 
　　何曾伸出手，大概是想抱她。 
　　触碰到她肩头的一瞬间，萧明明抬起头，脸上是交错的泪痕。 
　　他像触电一样缩回手，尴尬地扯着衬衣的门襟。 
　　“明明，我想和你在一起。”这是她认识的那个何曾说的话？ 
　　“为什么？是因为我反抗了，跑开了，所以你要想办法把我抓回来？” 
　　“不是的，明明，你听我说。”他在她床前，蹲下来。 
　　“你跟我讲你前任的事情，我就当听笑话，何曾。你要相亲，跟我说相亲的人都不如我，这算什么意思？我说了，想找床伴的话，以你的条件有的是人愿意和你上床。” 
　　何曾站了起来，垂下头看着地面。 
　　“你不要以为我今天愿意跟你做这种事情，是因为我愿意接受你。”她用手胡乱在脸上抹了两把，“你说了，我现在是自由的，我和你一样，找点乐子。等我以后有了男朋友，就没这种机会了。” 
　　他有些难以置信地看她的脸，好像受到了打击一样默默摇头，说不出话来。 
　　“嗯，我说完了。” 
　　“难道你真的要……接受他？”何曾一粒一粒扣上衬衫的纽扣。 
　　“是。” 
　　她倔强地回应。 
　　何曾穿好衣服，站在一边看了她一会儿。 
　　“明明……” 
　　“你走吧，没有听说过床伴会在别人家里过夜的。”
------------ 
第55章 对着电话我想解释我自己 
　　那天之后，萧明明觉得轻松许多。 
　　可能是因为他走的时候特别狼狈，也可能是因为她终于在和他相处的时候占据了主动权。 
　　有意思的是，他来的时候她生怕室友发现带了人回来，他走的时候她反倒无所谓。 
　　其实就算有人看到又怎么样呢，说清楚就好了。 
　　对，说清楚就好了。 
　　他把门拉开的时候发出“吱呀”的一声，在夜深人静的时候显得有些突兀。 
　　她裹着被子，屈着膝盖，抱紧了自己的双腿，整个人摆出防御的姿势。 
　　有人说爱上一个人，就是把自己的弱点暴露给对方，让对方有伤害自己的可能——她不想让他再有机会伤害她了。 
　　萧明明循声望去，他欲言又止。 
　　两人对视片刻，他低下头，好像话音被堵在咽喉里，再也说不下去。 
　　“小心着凉。”他终于挤出这么一句话。 
　　门被轻轻合上，锁舌叩击发出清脆的响声。 
　　那天晚上，她睡得很香，一夜无梦。 
　　第二天早上，手机上多了两通未接来电，来自陌生号码。 
　　一通时间在十一点多，一通在三点多。 
　　萧明明觉得应该和工作无关，所以干脆当作没有这回事。 
　　她当然好奇，但问题在于，好奇又能怎么样？ 
　　感情的事情原本应该是简单的：天长日久，互生情愫。 
　　这种平淡无奇的过程，才是大多数普通人习惯和接受的步调。 
　　而她不得不承认，自己就是个普通人。 
　　不管是先性后爱还好，或是这种霸道强势的予取予求也好，其实并不是那么对她的胃口。 
　　只是有些事情你越是想它过去、它就偏偏不会如你的意。 
　　何曾似乎消停了几天，除了偶尔的工作邮件之外，两人极少有交集。 
　　即便偶尔碰到，她也是急匆匆走开，并不想给他制造说话的机会。 
　　他后来在午间和下班后打过电话到她手机上，萧明明选择冷处理。 
　　至于袁谦这边，两个人上班下班，短信不断。 
　　“现在的女孩子是不是会觉得送花很老套？” 
　　看到这条短信的时候，萧明明心里一动。 
　　“不会啊，至少我不觉得。” 
　　“那……要是收到不喜欢的花，会不会不开心？” 
　　萧明明在这头想着袁谦发这条短信的时候，是不是皱着眉头，揉着因为戴眼镜太久而有些发红的鼻梁。 
　　“听花店的介绍，大概不会出错吧？” 
　　其实比起花束，她其实更喜欢养盆花。 
　　小时候还和爷爷奶奶住在一起，他们老两口住在底楼，背后有个小花园，一年四季鲜花不断，每个时节各有景致。所以萧明明就在家里养了一盆茉莉，她喜欢那种幽远的香气，夏天正是茉莉花开的时候，再闷再烦，回到家冲个凉再闻闻茉莉花香，心情就好了很多。 
　　而她突然想到，上次何曾在自己家里的时候，辨认出了这种香气。 
　　她发了一会儿呆，决定不再去想。 
　　寻常花店都是不卖茉莉的，最畅销的依旧是明艳动人的玫瑰。 
　　所以她在收到第一束玫瑰的时候，并没有觉得惊讶。大概是有些不好意思选鲜艳如火的红玫瑰，袁谦选了粉红色的玫瑰送给她。随着这束玫瑰送来的，还有一张小小的心形卡片，字迹挺拔规整。 
　　“原来你心目中那个麻烦的女孩子是我？”萧明明摆弄着那张卡片，发了条短信给袁谦。 
　　“没……不是那个意思。”透过短信传来了一阵慌乱。 
　　“对了，这家花店的字还挺好看的，感觉练过？” 
　　“哦，你说那个啊，那是我写的。” 
　　哦？袁谦还有这一手？ 
　　萧明明不由得仔细端详起来，没错，落款确实是他。可是自己为什么刚才没有注意到呢。或者说，为什么认识了两个多月，自己都没有发现他字写得好？ 
　　“一手好字，字如其人。”萧明明看了看这句话，觉得好像不太妥当，又把后面四个字删掉了。 
　　虽说收到花的人没有不开心的，但是下班的时候萧明明却看着这束花犯了愁：这束花带着花泥，很有些沉。抱着挤地铁显然不太好，但是今天又是周五，难道就放在公司等它枯萎？ 
　　“他送你的？” 
　　萧明明转头看了他一眼，敷衍地点头表示确认。 
　　周五的下班时间，人人都忙着赴约或者回家，因此他的出现就显得越发不合时宜。 
　　“不好拿回家吧，要不要我送你？” 
　　何曾走过来，看着那束花。萧明明原本以为他会说什么，但他偏偏一言不发。直到有人从旁边经过，和他打招呼，他好像才回过神来。 
　　“就当我赔礼道歉，好不好？” 
　　萧明明看了他一眼，她摇头，拿起那束花就要往外走。 
　　就要走过的时候，却发现有股力量拉着她。低头打量才发现，何曾拉住了她的袖子。 
　　“有事吗？”她是真的没有任何情绪，客套生疏，就像对待陌生人一样。 
　　而现在的他，像极了做错事被抓包又央求对方原谅的小孩子。 
　　他明明是那么自信甚至自负的一个男人，为什么这时候突然成了这个样子？ 
　　萧明明倒是情愿他和以前一样，说着轻浮的话或者满不在乎地调笑。这样的何曾她没见过，也不知道怎么应对。但直觉告诉她，还是赶紧走开比较好。 
　　所以她低低说了一句：“你放手吧，我要走了。” 
　　她看到他的手像触电似的缩了一下，又紧紧抓住她的袖子。 
　　萧明明不明所以地看着他，他也看着她，两人四目相对。 
　　她的眼神里是疑惑和不耐烦，他的眼神里是执着又不知所措。 
　　“你放手吧。”她轻声重复了一遍。 
　　然后她就看着他的手慢慢地松开了她的衣袖。 
　　“我只是怕你辛苦。” 
　　他的声音也很轻。 
　　如果不是因为办公室现在还算安静，这句话多半就没法听见了。 
　　萧明明本来想说，再辛苦也是心甘情愿。转念一想，为什么要理他呢？ 
　　她跨进电梯的时候，正好差点超载。一帮人急着下班，吵吵嚷嚷，意见很大。 
　　何曾跑过来，看着她，欲言又止。 
　　他想干什么呢？他想说什么呢？ 
　　萧明明低下头，不去看他的眼睛。
------------ 
第56章 为了要讨好你的欢心 我经常忘记我自己 
　　“对了，何曾你还记得吧？” 
　　风和日丽的周末下午，袁谦约了萧明明出来喝下午茶，旁边的步行街人流如织。 
　　比起上次吃饭，袁谦好像更加放得开。两个人虽然称不上相谈甚欢，但也不会冷场。 
　　不过这个话题…… 
　　“记得，上次暴雨，他送过我回家。”她用低头喝咖啡的动作，来掩饰自己的心虚。 
　　“对对，我跟他是大学室友。你别看他有时候看上去挺严肃的，其实本人……” 
　　她知道，她当然知道。他不就是典型的衣冠禽兽、斯文败类么？ 
　　“嗯，工作好像挺忙。”听着袁谦对何曾的诸多溢美之词，萧明明觉得尴尬得不行。 
　　“是啊，挺忙，也很有想法。”他顿了顿，神秘兮兮地说：“不过他竟然准备回国，而且说手续已经办差不多了，这倒是让我有点惊讶。” 
　　萧明明觉得喧闹的商业街一下安静了，好像被按了静音键似的。 
　　他是真的想回国发展，也是真的去办手续了？ 
　　“这样啊。”她心不在焉地点点头，用吸管戳着杯里寡淡无味的碎冰。 
　　她其实不是很想继续这个话题，   偏偏袁谦并没有察觉这一点。 
　　“哎，他和谢师姐的事情，我也是没想到。”袁谦遗憾万分地叹了口气。 
　　“我觉得他算是被坑了，真的。”他摇摇头，“说起来也算是人家泡他，你说哪有赖上就不走的，有他什么事。” 
　　袁谦大概是感慨良多，也不拘谨了，于是把何曾曾经给萧明明讲过的故事又说了一遍。 
　　在袁谦的版本里，那个谢师姐老牛吃嫩草，得了便宜还卖乖。说要出国就把门锁都换了，寝室里几个兄弟都觉得不像话。 
　　“你说这叫什么事？你要出国，要奋进，好好说不行吗？直接把人锁外面，我们都替他生气。” 
　　在何曾的版本里，他对这些一笔带过，只是说觉得她比自己有追求。 
　　“然后那个谢师姐不是走了吗，送了飞机回来我们帮他去租的房子里搬东西退房。” 
　　“还和那个房东吵了一架，说这又漏水那又坏了什么的。他一直很冷静，跟我们说别吵，赔就赔。” 
　　“等我们把东西搬差不多了，他看了那个房间很久，少说十分钟吧，反正我跟另外个室友抽完一根烟他都没出来。” 
　　“你还抽烟？”萧明明终于插了句嘴。 
　　袁谦不好意思地摸了摸头：“呃……偶尔……” 
　　她摆摆手：“我随口问问而已，你别紧张嘛，后来怎么样了？” 
　　袁谦看她并没有想象中的生气，心揣回了肚子里：“后来我跟那个室友偷偷过去看了一眼，结果你猜我们看到什么？” 
　　能看到什么？人走了，东西也搬空了。 
　　还能看到什么，难道是灵异事件？ 
　　“他就蹲在地上，抱着膝盖，也不知道人在看哪儿。看到我们来了，慌忙擦了一下眼睛。” 
　　“其实异地又跨国，真的难。我们那天晚上一起吃饭，就想劝他干脆算了，大丈夫何患无妻？” 
　　“结果刚开了啤酒还没说上话，他突然说决定准备出国。我们真想问他是不是发烧了，看表情又不像。” 
　　“我们以前聊天的时候，一直感觉得出来他是想毕业之后回家那边的，出国那个决定主要就还是为了……哎。” 
　　袁谦说得有点累了，喝了一大口咖啡。 
　　“那后来呢，他也去了那边吧，怎么没有和那个师姐在一起？” 
　　“这我就不知道了，我就知道大四那年他疯了一样熬夜刷题，泡图书馆和自习室的时候比谁都多。” 
　　“听上去有点夸张……”她顺着袁谦的话感慨了一句。 
　　是除了极少数时候，何曾一直看上去都是一副指挥若定的样子。 
　　她觉得他应该属于典型的那种利己主义者，怎么会为一段虚无缥缈的感情、一个曾经把他锁在门外的人拼命成这样？ 
　　心里有点酸楚，奇怪，明明和他说得那么清楚，大家没可能的。 
　　可是从袁谦这里听到了他的过去，就忍不住替他难过。 
　　“而且那个时候又不是没有别的选择，但是他吧，就是太较真……后来大四那次不顺利，又准备了一年才走。”他苦笑一声，“你说，一个男人做到这份上，是不是够意思了。” 
　　“嗯……”萧明明迟疑着点点头。 
　　在何曾的描述里，他好像只是做了男朋友应该做的事情——去追赶女友的脚步，和她在一起。 
　　以至于说到“前女友为了下定决心出国所以换了锁”，和“再次下定决心离开他，把他锁在门外提分手”这种旁人看来匪夷所思的经过时，显得过于轻描淡写。 
　　甚至让听故事的人有一种错觉，那就是他不在乎，也没有痛苦。 
　　怎么可能？旁观者都这样了，当事人呢？ 
　　他是一次又一次强调自己给不了时间和关怀，那他曾经一次又一次的付出呢？ 
　　他是不喜欢说这些，还是觉得这些是自己的义务，是分内事，所以没什么好说的？ 
　　萧明明走神了，脑海里一直盘旋着这些乱七八糟的问题。 
　　以至于袁谦把话题换到了上次的卡片上，她都只是下意识地“嗯”了几声，依旧神思飘忽，完全没有留意他究竟在说什么。 
　　“你要是喜欢的话，我回头给你看看我以前写的一些东西。”袁谦定定地看着她，表情是难得的自信。 
　　“哦，好。”虽然很对不起对方，但她确实想着心事。 
　　为了掩饰，她岔开了话题：“要不作为上次吃饭的回礼，今天你想吃什么，我请你吧？也不知道这里附近有什么吃的……” 
　　萧明明作势左右张望，突然愣了愣神，因为有对情侣抱着鲜花从面前经过。 
　　本应该甜蜜相处的两个人，却仿佛有些小矛盾，男方拉着女方挽留，而女方抱着花束作势要走。 
　　“明明？”袁谦大概是看她很久没有说下文，叫了她的名字。 
　　“嗯？对不起，我说到哪里了？”她有点尴尬，毕竟对面的袁谦正那么期待地看着她。 
　　“哦，没事，明明，你是不是……”袁谦话没说完，顺着她刚才的目光所向，看到了那对情侣。 
　　娇艳欲滴的玫瑰，炽烈的爱情象征。 
　　其实她是想到了之前自己抱着玫瑰，被何曾拉住衣袖的一幕。 
　　“哦，之前送你的花……”他又有点慌乱起来，手足无措的。 
　　萧明明知道他会错意了，将错就错地说：“谢谢，我很开心，好久没有人送我花了。” 
　　“那我以后可以继续送你花吗？” 
　　袁谦抛出这样的问题，答案当然是肯定的。 
　　再老套的方式，只要对方不那么让人讨厌，总是能让人心动的。 
　　只不过萧明明看到刚才的场面，首先想到的却是有些失态地拉住她衣袖挽留的那个人。 
　　他的神态、他的表情、他的动作——其实她记得很清楚。 
　　“我只是怕你辛苦。” 
　　他的话，就算再轻，她听得很清楚。 
　　而且即便是在和袁谦约会聊天的现在，也让她不合时宜地心动着。 
　　她不得不承认，他的影子也在她的心头，挥之不去。
------------ 
第57章 感情是件疯狂的事 多了并不见得好 
　　在接下来的一段时间里，萧明明隔三差五会收到花，以玫瑰为主。 
　　只有一次，收到一枝小小茉莉花压成的书签——虽然已经不复娇艳，但仍然芳香洁白，很让她惊喜。 
　　不过奇怪的是，以往送来的花都会附上手写小卡片，这次却没有。 
　　她想到这里有些困惑，接着感觉到一阵腹痛。 
　　本来只是以为吃坏了，但小腹的坠胀感越来越重，   就顺手翻了下台历。 
　　糟糕，最近忙昏了头，连例假要来的事情都忘了。 
　　偷偷拉开抽屉一看，之前买的库存一张不剩。 
　　正想问问旁边的女同事，但竟然一个人也没有。 
　　萧明明又难受又尴尬，正不知道怎么办，就看到他向这边走过来。 
　　“我问一下，你……” 
　　萧明明只勉强点点头，挤出两个字：“你说……” 
　　他走近之后，好像发现了她的异常。 
　　“你怎么了？是不是不舒服？” 
　　她摇摇头。 
　　“头晕？胃痛？”他说了几种可能性。 
　　“我没事……”她不想这个时候有男人在身边，尤其是他，实在是太尴尬了。 
　　“你等我。” 
　　他丢下这句话，转身走了。 
　　她在这度秒如年的煎熬里，冷汗涔涔而下。大概是真的没有别的人可以依赖，她隐隐然希望何曾真的能够帮到她。 
　　疼痛缓解了一些，她正挣扎着准备打内线给别的女同事问问有没有备用品，就发现桌上多了个塑料袋。 
　　他有点喘，放下之后说了一句：“别嫌弃。” 
　　萧明明看到了转身离去的他，背上显而易见的汗水痕迹。 
　　而袋子里的东西正是她需要的，日用夜用都有，还有一包黑糖姜母茶。 
　　萧明明一怔，他已经走得远了。 
　　“刚才电梯坏了，不知道什么时候才修好。”耳边传来同事的抱怨。 
　　电梯坏了？ 
　　所以他是跑下去又跑上来的？ 
　　好不容易挨到下班，趴在桌上很久的萧明明还是感觉不好受。 
　　干脆不回家算了？ 
　　“怎么还不走？” 
　　何曾靠在她工位隔板，眼神关切。 
　　“难受……不想动……” 
　　“这么严重？”他左右张望片刻，“要不要喝热水，我给你接。” 
　　他说着就去拿她的水杯。 
　　“你先走吧……”她气若游丝，冷汗直冒。 
　　“要不我送你回家？你总不可能在公司呆一晚吧？” 
　　萧明明摇摇头，说：“不。” 
　　“都这个时候了，你还闹什么别扭？”他语气有些重，“难道你还等着别人来接你吗？他出差去了。” 
　　“我知道……” 
　　“我带你回家。” 
　　“我……” 
　　小腹上又是一阵痛，她皱着眉头咬着嘴唇弯下腰去。 
　　而他说：“我扶你去电梯。” 
　　萧明明觉得这么僵持着也不是个办法，也就由着他了。 
　　“你不用扶我。”她摇摇晃晃站了起来。 
　　何曾皱着眉头把手收了回去，叹了口气，转身在前面引路。 
　　“电梯修好了吗？”她忽然问。 
　　何曾的背影僵了一下：“应该吧。” 
　　“你真的……不用那么辛苦。” 
　　虽然觉得他强势自大惯了，不是良人。但他做的这些事情……她又不是铁石心肠。 
　　“电梯来了，你小心一点。”他好像没听见她说的话，自顾自向前走进电梯。 
　　虽然错开了下班高峰期，人还是不少。他拉了她一把，把他护在身前，为她隔出一块小小空间，以免被别人挤着。 
　　因为有些拥挤，所以她被迫和他挨得近了些。 
　　他的呼吸吐在她脸上，扬起耳边的碎发，她不由自主抬头，对上他的双眼。 
　　他一直注视着她。 
　　好容易来到地下车库，萧明明正要去开副驾位的车门，何曾却把后排的门打开了。 
　　“去后排吧，要是不舒服还可以躺着。” 
　　萧明明看了他一眼。 
　　“看我干什么？”他问。 
　　她摇摇头，去了后排。 
　　何曾车速不快，虽然上次坐他的车也很稳，但这次似乎是顾及到她，加倍小心。 
　　只是她又开始不舒服，当女人真麻烦啊……她想。 
　　何曾往后视镜看了一眼。 
　　“去吃点东西再回家吧？” 
　　萧明明摇摇头，手压着小腹。 
　　“还是难受？”他问。 
　　“没事……”额头又开始有虚汗渗出来。 
　　“喝点热水会不会好一些？”他把车暂时停到路边，转过头问她。 
　　“……老套，喝什么热水……送我回家就好了。”萧明明没好气地回他。 
　　“要不，之前买的那个姜母茶……”他试探地建议。 
　　“不想喝，在公司。”她想也没想。 
　　何曾轻笑了一声，原本小心翼翼的紧张气氛烟消云散。 
　　“你笑什么？” 
　　“我看到包装拆开了。” 
　　萧明明扁扁嘴，那茶其实味道不错。 
　　下午她实在难受得慌，同事又说好像很好喝，不由分说地拆了一包给她泡上。 
　　她无可奈何，只好承了别人的借花献佛之情。入口有些甘甜又有些辛辣，下肚之后暖洋洋的，是比之前稍微好了一些。 
　　她准备胡说八道蒙混过关，却偏偏被他戳破了，连上不由得有些发烧。 
　　“你等等。”他下车，然后又嘱咐一句。“别乱跑。” 
　　“跑不了。”她用尽所有力气翻了个白眼，倒向靠背。 
　　他回来的时候，端着一杯热饮：“我给你放杯座上。” 
　　“什么？”她对他的殷勤无所适从。 
　　“热巧克力，一会儿很快就回家了。”他说完又专心当他的司机。 
　　说来也奇怪，萧明明喝了几口何曾买来的热巧克力，觉得困得要命。 
　　何曾一路上也没有刻意找她再说过什么话，车上的空调度数又开得不低，她有些迷迷糊糊的。 
　　等她睁开眼，发现自己刚才抱着热巧克力睡着了。 
　　“花猫，醒了？”他刚刚停好车。 
　　“什么花……”她有些不解。 
　　何曾指了指后视镜：“自己看。” 
　　萧明明定睛一看，才发现嘴角沾上了热巧克力。 
　　她急忙用手去擦，不擦还好，越擦越花。 
　　“要不要纸巾？”他回头看她。 
　　“不要！”又看自己出丑，大坏蛋。 
　　她翻到了包里的纸巾，大致擦了擦，向车外一看，原来已经到了小区附近。 
　　“我送你上去吧？” 
　　等两人好不容易到了家门口，萧明明准备下逐客令。 
　　“好了，我也到家了，你去忙你的吧。” 
　　“这么快就要赶我走？是室友在不方便？”他看着她拿钥匙开门，自己则抱着她的包。 
　　“你问这么多干什么……哎……”一难受，手上又没了劲。 
　　何曾见状，把她搀到一边，照她的方法把钥匙又转了半圈，开了门。 
　　他向里看了看：“你室友还没回来？” 
　　萧明明难受得不行，强忍着点了点头。 
　　何曾赶紧把她扶到了沙发上，自己回身关了门。 
　　“你这样怎么行，我给你买点外卖回来。” 
　　萧明明倒在沙发上，难受得话都说不出。 
　　“我马上去，你等着。”他顺手拿起茶几上的钥匙。 
　　“你……你这么麻烦干什么，我今天又……不能跟你做那种事情。” 
　　何曾弯着腰拿钥匙的身影僵住了，慢慢直起身来看她的时候，表情好像有些难过。 
　　“萧明明，在你心中，我就是这样的人？”
------------ 
第58章 你说不喜欢的事情，我不会再做了 
　　萧明明苦闷地点头。 
　　何曾越界了，做的这种事情完全超越了“床伴”的义务。 
　　他挨着她坐了下来，叹了口气。 
　　“来。”他右手从背后环过她的腰，贴在她小腹上。“手拿开。” 
　　有气无力的手被他挪开，他的手按在了小腹上，轻柔地按压着、摩挲着，并不让人难受。 
　　萧明明虚弱地看着他的侧脸，他让她感到陌生。 
　　他没有为她做过这种事，或者说他的肢体接触都伴随着性。 
　　他贴着她的脸，神情认真，并无邪念。 
　　何曾好像很有经验，确实让她舒服了一些。 
　　“好点了？”他问。 
　　她点点头，推了推他：“你别……别这么抱着我，要被人误会……” 
　　“哪儿来的人？”他故作惊讶，四下打量。 
　　这套房里压根只有他们两个人，两个室友都还没回来。 
　　不过他还是松开了她，起身准备出门。 
　　“钥匙我拿走了，你要是不舒服先睡一会儿。” 
　　萧明明躺在沙发上，百无聊赖地消磨了一会儿时间。 
　　听到外面有动静，挣扎着起来开门，没想到是室友陆青。 
　　“今天回来得还挺早？” 
　　萧明明有些尴尬，还没来得及回应，就看到何曾提着外卖盒出现在了门口。 
　　三个人寒暄了一番，陆青的眼神显然带着几分探究和调侃。 
　　为了阻止事态向不可控制的方向发展，萧明明赶紧把何曾往屋里推。 
　　“干嘛？”他笑。 
　　“你就在我房间里呆着别出去。”她不高兴。 
　　“怎么，怕我说漏嘴？”他把手里的外卖盒子放到桌上。 
　　“都叫你不要来的，这下要笑我了。” 
　　她有些气恼，陆青这个人，八卦得要命。 
　　“你把我往自己屋里带，孤男寡女的好像也好不到哪里去？” 
　　萧明明一想，确实也是：“那你快回去。” 
　　“不行，我要看着你吃完。”他不为所动。 
　　她有点无奈，又觉得不舒服，眉头皱了起来。 
　　“你呀，”他走过来，坐在床边。“躺着吧。” 
　　他拿了枕头垫在她背后，萧明明舒舒服服地靠着，腿上盖了床凉被。 
　　萧明明端着汤碗：“不是很想吃了。” 
　　“味道不好？” 
　　“喝不下了……”她苦着脸，“都两碗了。” 
　　“那剩下的我放在冰箱，晚上饿了还能喝。” 
　　“嗯……”她打了个呵欠。 
　　“困了？” 
　　萧明明点点头，心想你赶紧走好不好。可是何曾一副老神在在的样子，偏偏不识趣。 
　　倦意沉沉，她也不知道什么时候就睡着了。 
　　梦里，何曾对她的手背落下浅浅一吻。 
　　“可不可以我一次机会？”他问。 
　　她醒了，何曾规规矩矩地坐在对面的椅子上。 
　　“对了，用下你电脑？” 
　　萧明明想起上次他拿这个当借口，在这个房间里和她做过的事情，脸迅速红了。 
　　“想什么？”他一本正经。 
　　“骗子，才不信你。”她把脸别到一边。 
　　“明明。”他认真地看着她：“你说不喜欢的事情，我不会再做了。今天事态紧急，借我用用好吗？” 
　　她最终还是答应了，看起来今天他是真的有事，打开电脑之后就没怎么再闲聊过。 
　　何曾做事的样子确实挺正经的，时不时揉着眉头的小动作看上去也有些可爱。 
　　呸，什么可爱。想到这里，萧明明嫌弃地扁了扁嘴。 
　　看着看着又有些困，但她又怕他赖在自己家里不走，只好强打精神继续盯着他。 
　　“你要是困了的话就先睡吧，我做完事就走。”他好像是知道她在担心什么，一边望着屏幕一边跟她解释。 
　　萧明明本来没往心里去，不过实在觉得眼皮沉得抬不起来，还是睡着了。 
　　等到半夜想喝水的时候，她清醒过来。 
　　何曾确实已经走了，房间里没有他的任何痕迹，只是在合上的电脑下面压着一张纸条。 
　　她拿起来看，上面写着：好好睡，晚安。 
　　“这次出差有点麻烦，不知道什么时候才回来……” 
　　盯着袁谦发来的短信，萧明明有点出神。 
　　今天收到了第二张茉莉花书签，和上次一样，没有署名，没有卡片。 
　　萧明明正在想袁谦这是不是弄了个哑谜让她猜，就收到了和以前差不多的玫瑰。 
　　她索性直接问对方。 
　　“茉莉为什么要配玫瑰呢？” 
　　“什么茉莉？” 
　　萧明明开始推测另外的可能性，不是袁谦，那是谁？ 
　　她想到过何曾，但是无论如何也不能把他和送礼物这件事联想到一起。 
　　不过最近何曾确实和她往来密切——并不是短信电话往来得多，而是每天下班之后，虽然不至于像那天一样死皮赖脸地送她回家，但也几乎连续送了一周的外卖。 
　　按照他的说法，是觉得那家的炖品味道不错，一吃上瘾。所以每天都跑过来喝一盅，顺路就给她送些来补一补。 
　　萧明明当然不会傻到相信这种鬼话，但在室友意味深长的眼神攻势下，还是只好接了过来。 
　　好在他也没有像那天一样守着她喝，一般都是放下就走。 
　　室友打趣说：“怎么没有我们的份？” 
　　他就第二天多买了一些来，美其名曰“见者有份   ”，逗得室友笑逐颜开。 
　　等他走后，免不了三堂会审似的向萧明明打听何曾到底是什么情况，萧明明只好对着她们装傻。 
　　何曾连续这样几天之后，她实在是有些受不了，发了条短信说你别不请自来。 
　　他回了一句“好”，然后果真有两天没有来。 
　　结果先想念起外卖的人是室友，念叨着她也有点想念他……送来的外卖了。 
　　又是一个周五，刚回家没多久，外面就开始刮风，也不知道是不是又要下雨。 
　　今天两个室友正好都外出了，一个有约一个出差，倒是没有人抢着洗澡。 
　　萧明明接到了袁谦的电话。 
　　“明明，方便说话吗？”他那边有点吵。 
　　“啊……方便的。”她开了免提，取下发夹，随意用橡筋扎起头发。 
　　“本来今天应该约你出来的，不过家里有点事情……哎你别闹！” 
　　分明听到了电话那边年轻女孩和中年男人的声音，不知道是什么情况。 
　　“没事啦。”其实这个时候要是袁谦真的约她，她反而不知道应不应该去。 
　　“那……我还要出差一段时间，我记得过段时间就是你生日了吧，希望能赶得上。” 
　　她挂断电话之后，愣了一会儿，才发现天色颇为阴沉，看来还真是要下雨。 
　　又有电话。 
　　“喂？” 
　　“有没有想我？” 
　　“没有，不过比较想你的外卖。” 
　　“那……我可以送外卖上来吗？” 
　　萧明明往窗外看了一眼，何曾果然提着打包盒站在楼下。 
　　“外卖可以，人不可以。”她故意刁难。 
　　他笑得弯下腰去：“这个有难度。” 
　　风过之后，屋里的茉莉花香开始飘散。 
　　而窗外，雨点纷纷砸在地上，来势惊人。 
　　“下雨了。” 
　　“嗯。” 
　　“你还不走？” 
　　“不走，送货到家么。”他的衬衫迅速湿了一大片，估计没多久就会全身湿透。 
　　“你……不要觉得我会心软。” 
　　“你对外卖心软就好，要是凉了进了水，那可就不好喝了。” 
　　雨越下越大，他就快浑身湿透了。 
　　萧明明咬着嘴唇皱着眉头，好像自言自语一般说了句：“上来吧。”
------------ 
第59章 以拥吻抵抗一切冰与冷 
　　萧明明递了自己的浴巾给他：“都淋成落汤鸡了，不怕感冒？” 
　　他意味深长地笑，全然不顾自己的形象。 
　　“笑什么？”她又给他一杯水。 
　　“要是淋淋雨就能进你家门，那我每天来你家楼下淋雨好了。”他喝了一口水，看着她。 
　　“你先坐吧。” 
　　“不怕我把你沙发弄脏？” 
　　“那你想怎么样？” 
　　何曾忽然打了个喷嚏：“你看……” 
　　“好了好了，你去洗个澡吧，别病了又赖我。” 
　　萧明明在客厅忐忑不安地等着，虽然今天室友都不在，但是总觉得这样不太好。 
　　“我洗完了。” 
　　她回头一看，吓得直接捂住眼睛叫了一声。 
　　这人用浴巾裹着下半身，看来这条浴巾没法再用了。 
　　“你叫什么？”他一脸不解。 
　　“你你你……你怎么什么都不穿？”她还不敢睁开眼睛。 
　　“刚才在楼下都湿透了。”他说着，向她靠近，“怎么，忘了？” 
　　萧明明被他逼到墙角，退无可退：“那怎么办？” 
　　“嗯……这个问题问得好。”他转而走向沙发，“有点饿了，我先喝口汤？” 
　　他大大咧咧坐在沙发上喝着汤，还招呼萧明明一起喝。 
　　她在想他怎么样才肯走。 
　　“我帮你把衣服拿去吹干。” 
　　“那不行，还是得先洗吧，有没有烘干机？” 
　　“……你不怕我室友回来……看着尴尬吗？”她忍无可忍。 
　　“她们不会这么早回来吧。”他喝了一口汤，“嗯，味道不错，你真的不喝？” 
　　“不喝。”她有点奇怪，“不过你怎么……” 
　　“你这么容易害羞……要是家里有人，会让我上楼？”他用筷子夹起一块排骨。 
　　萧明明看着他，不知道说什么好。虽然有这样那样的原因，导致两个人总是有些别扭，但她不得不说，他了解她。 
　　所以有时候，也把她吃得死死的。 
　　“你不是很忙吗，还不好好回去工作？”她找到一句反击的话。 
　　“最近啊……”他盛了一碗汤给她，“你先喝了我再跟你说。” 
　　萧明明接过碗，一脸不情愿。 
　　“是不是要我喂你？” 
　　吓得她赶紧说：“不用不用。” 
　　“我最近在办交接手续，可能过两天回一趟总部吧。” 
　　正喝着汤的萧明明想到之前袁谦说的话，随口问了一句：“我听袁谦说了，你还真的要申请留在国内？” 
　　“是啊，我什么时候骗过你？” 
　　他这句话倒像在告白，弄得萧明明不知道怎么回应，只好装聋作哑。 
　　和他认识一年多以来，一直在纠缠。他让她笑过哭过，心动过挣扎过，但有一点她是清楚的。 
　　就是何曾这个人，从来没有说过假话——即便真话伤人，他也不会作伪。 
　　“萧明明。”他认真叫她的全名，“我是认真的。” 
　　她不是很想让他继续说下去，并不是说她不期待，而是…… 
　　她暂时选择了逃避。 
　　“我收拾一下碗筷，你把衣服扔洗衣机好了。” 
　　何曾真是一点都不急着走，或者说他根本就没想过走。 
　　他说自己要睡沙发，萧明明就抱了一床被子给他。 
　　他看着抱着被子的萧明明，笑了半天，弄得她气不打一处来：“又笑什么？” 
　　“好像在演西厢记。”他专家一样点评。 
　　“这又没有后花园。”她把被子铺在沙发上。 
　　“可是我们私定终身很多回。”他站在一边。 
　　她瞪了他一眼，跑回房间，“砰   ”地一声关了房门。 
　　“明明。”他敲门。 
　　“萧明明。”她隔着门纠正。 
　　“我准备洗衣服，不太清楚怎么接水管，你来看看？” 
　　打开门，他还是裹着一条浴巾站在外面，萧明明只好装作没看见。 
　　两人走到卫生间，她看了一眼：“进水口在这边……” 
　　何曾点点头，萧明明接着打开洗衣机，又打开龙头：“这样就……” 
　　话音未落，就被水溅了一脸，她来不及躲闪，身上也被打湿了。 
　　何曾眼疾手快，把她拉到一边，拧上了龙头。 
　　“有没有事？”他问。 
　　其实没什么事，大概是水管老化破裂了。 
　　不过她的衣服湿漉漉地贴在身上，感觉怪怪的。 
　　他靠得那么近，她都快贴上他胸口了。 
　　“没事，就是你……你离我远一点。”她低下头，准备站起来。 
　　“明明……”他拉了她一把，撩开她被打湿的头发，“我喜欢你，能不能给我个机会？” 
　　眼神交汇不过片刻，脑海中跑马灯般闪过种种片段。 
　　他拉起她的手，珍而重之地五指交叉：“明明。” 
　　他的眼神认真又柔和，他第一次这么直接地说出对她的感觉。 
　　萧明明有点晕，又在想为什么偏偏是两个人都衣冠不整的时候来这种浪漫桥段。 
　　按照以前的情形，他应该顺手脱掉她的衣服，或者直接开始亲吻，而今天他没有。 
　　他把她拥在怀里，拉着她的手，似乎这样就够了。 
　　“茉莉……是你送的吧？”她想了很久，才敢问这句话。 
　　他点点头，说：“是。” 
　　“为什么不留下名字？” 
　　“怕你生气。” 
　　她靠在他怀里，听着他说这些话，心都快化了。 
　　“不……我很喜欢。” 
　　“嗯？说花还是说人？”他在她耳边问，弄得她耳朵痒痒的。 
　　萧明明闭着眼睛，其实现在这样比以前做的时候更让人动情。 
　　所以她觉得此前的防备，为拒绝而做出的拒绝，都有些可笑。 
　　“……都喜欢。”她盯着何曾抱着自己的手，低声承认心中的想法。 
　　好像为了确认似的，他把她抱得更紧了。 
　　“明明，我们谈恋爱好不好？” 
　　她想了半天，勉强点点头。 
　　他拉着她的手，一步步走回客厅沙发旁。 
　　“来。”他让她坐下，自己蹲在旁边。“冷不冷，还有别的睡衣换么？” 
　　其实这个天气，并不会冷。只是看到他又紧张又关切的样子，萧明明觉得心里甜甜的很受用。 
　　“……可是袁谦那边怎么办？我们怎么跟他解释？”她想到这点，觉得挺对不起袁谦的。 
　　何曾想了想：“这件事是我不好，等我找个机会跟他说。” 
　　“不过也有我的错，你……”她心知肚明，是两个人纠缠太深，让袁谦无辜受累。 
　　“明明，我不想让你受委屈。”他拉着他的手，贴着自己的脸，“相信我，我会处理好的。” 
　　何曾抱着她说了一会儿话，两个人越说越开心，萧明明也不觉得他今晚一直裹着浴巾的样子滑稽了。 
　　他后来坐到了沙发上，不知不觉间，两个人的距离越靠越近。 
　　“明明？” 
　　“嗯？” 
　　“要是我现在想亲你，你会不会怪我？” 
　　她脸红：“明知故问……” 
　　他搂着她的腰，贴上她的脸。 
　　“这里可以亲，对不对？”他亲了她的额头。 
　　“这里也可以亲，对不对？”他亲了她的脸颊。 
　　“这里……”他指着她的嘴唇。 
　　她白了他一眼，搂着他的脖子，重重亲了他一口。 
　　“亲完了，还有没有别的事？” 
　　“有。”他眯起眼睛看她。 
　　萧明明隐隐然感觉到了他想干什么，毕竟她早就留意到他某个地方已经把浴巾顶起了一块。 
　　“什么事？”她壮着胆子问。 
　　“情侣之间接吻……是不能这么草率的。” 
　　他微微抬起她的下巴，吻了上去。先是贴着吻，接着有些轻轻咬唇的动作。 
　　“明明，你嘴唇好软。”他含混不清地说。 
　　她被他慢慢压在沙发的靠背上，从浅吻到湿吻。他没有做什么，仅仅是吻她而已，却让她感觉好像和做了一场差不多。 
　　大概是因为他赤裸着上身，或者是因为吻得太肉欲，弄得她也忍不住呼吸急促起来。 
　　他松开她：“我还没亲够。” 
　　“还要……亲哪里？” 
　　他伸出食指，指了指她的脖子和锁骨：“这里。” 
　　然后指了指她的胸前：“和这里。” 
　　看着他含着自己乳尖吮吸的时候，萧明明想起前些日子那场春梦。没有想到当时的梦境里自己那种没羞没臊的反应，今天却变成了现实。她第一次近乎完全不抗拒他，而渴望他让自己快乐。只是……如果不是在客厅就好了。 
　　“在想什么？” 
　　他把她亲得酥酥麻麻的，其实她什么都没有想，或者说她在想一会儿他会怎么样吃掉她。 
　　不过何曾看到的她，只是眼波荡漾了些，脸红了些。不过萧明明自己知道，这时候只顾着看他，羞得什么话都说不出口。 
　　“……你亲够了吗。” 
　　“我还有别的地方想亲。” 
　　他刚把手往下放，萧明明就小声说：“那里脏……别……” 
　　“那就洗了再亲。”
------------ 
第60章 此刻贴近难自控 
　　浴室里，他的手指在她微张的腿间地带摩挲着。 
　　她还穿着内裤，只是早就被体内涌出的爱液打湿，在他的手中越发不成样子。 
　　“嗯……”她忍不住发出呻吟，体内涌出更多，简直快要从布料里渗出来。 
　　“为什么觉得脏？”他问。 
　　“因为……”她红着脸说不出口。 
　　他的手指贴着内裤，用指腹轻轻按压：“明明，你是不是弄错了？” 
　　“弄错……什么？”她虽然有些无力地承受着他带来的刺激，但还能勉强回应。 
　　“脱下来，我告诉你。” 
　　他抚摸着她大腿内侧滑腻的皮肤，温柔地蛊惑她去做这种不知廉耻的事情。 
　　她也不知道怎么了，竟然在他的注视下，红着脸低着头，自己用双手，一点点把内裤往下拉。 
　　从腰慢慢滑到臀，再慢慢让爱液泛滥的那里完全地暴露出来。 
　　过程中她忍不住看他，然后无法自控地湿得更厉害。没了那层薄薄的布料作屏障，那些从体内涌出的欲念证据就积攒在她那里，一览无遗。 
　　“够……够了吗？”她还是害羞，其实并没有完全脱掉，而是卡在腿弯处。 
　　他看了她一眼，搂住她的腰，伸手在她那里抚摸：“嗯……够湿了。” 
　　指尖滑过花瓣的时候，她整个人颤栗起来，双手撑着他的肩膀。 
　　“这么多……”他说出的话让她又难堪又兴奋。 
　　她的左腿被他抬起，压在墙上，露出她身上最敏感柔软的地带。内裤被他脱下了，挂在左腿弯。 
　　其实今天家里没有人，完全可以做一些常规的举动，比如就像普通情侣一样，循规蹈矩地洗澡、进屋、脱光、上床。 
　　但何曾好像就是比起做，更喜欢看她脸红心跳又无法抗拒的样子。 
　　现在这样，穿着睡裙，又被压在墙上，抬起一条腿，内裤也没完全除下的情形……很刺激。 
　　“你是不是觉得……这里是……脏的地方？”他有一下没一下地逗弄着被他每次狠狠侵犯的地方。 
　　“嗯……”她红着脸点头，忽然觉得有尿意。 
　　“你，你出去一下。”她害臊死了，为什么在这个时候突然想这样？ 
　　“怎么了？”他看着她，关切询问。 
　　“我……我不舒服。”她转开脸，他还在用手刺激她，她快憋不住了。 
　　“好，我出去等你。” 
　　她正准备擦拭的时候，他推门进来，吓得她攥紧手里的纸。 
　　“你说的脏，就是这个？”他掰开她的手指，自己拿着纸向她两腿之间按去。 
　　她想挣扎，却被他用左手手臂压着被迫举高双腿，残余的一点点液体沾染上了他手中的纸巾。 
　　何曾把纸巾扔掉，问她：“现在干净了没有？” 
　　她羞耻地红着脸，感觉眼泪都快掉下来：“没，没有，你出去……” 
　　“那就好好帮你洗一洗。” 
　　他让她坐在洗手台上，自己拿着花洒，让水流冲洗着她，也刺激着她。 
　　内裤被扔到一边，睡衣倒是还穿着。 
　　萧明明觉得自己大概真的是近墨者黑，竟然由刚才开始，除了下意识地说了几个拒绝的句子，整个人就这么任由他变着花样摆弄。 
　　“明明。” 
　　突然听到他叫自己的名字，她茫然地看向他。 
　　他指着她身体的一处：“刚才你说脏的是这里。” 
　　她随意地答应了一声，那是她刚才被他用纸巾轻按、擦拭脏污的地方。 
　　“可是我想亲的是这里。” 
　　他现在指着的，是向来都被他撩拨得水流不止的地方。 
　　他不给她反应的时间，直接亲了上去。 
　　她苦闷地承受着他软而热的唇舌进犯着她同样软而热的花瓣与泛滥的小穴，身体有些发虚。 
　　只能勉强撑着洗手台，拼命让自己不要掉下去。 
　　浑身紧绷的时候，反而更加敏感。他还没索求几分钟，她就用高潮回应了他的努力。 
　　她扬起脖子，全身颤抖，拼命忍耐却仍旧溢出呻吟，无可抵赖地收缩，吐出淋漓的汁液，浇到他嘴里。 
　　他停下来，看她因羞怯和兴奋而潮红的脸。 
　　她闭着眼睛，胸口起伏，嘴唇颤抖着发出享受的声音。 
　　“不……不要了……好脏……” 
　　现在她的两腿之间，彻底被爱液浇透。虽然没什么力气，但也羞于见人。 
　　“现在还是觉得脏？”他抹了一把自己嘴唇上的汁液，“那我帮你舔干净。” 
　　他又凑上去，她用力推他的肩膀：“别……求你，别……我好难受……” 
　　他体贴地抱着她，萧明明搂着他的脖子，任他把自己的腿抱在腰间，带到客厅的沙发上。 
　　再让她双腿曲起，背靠着沙发的软垫，把一阵阵因为他而吐着爱液的地方呈现在他面前。 
　　他像是在品尝美味一般，继续舔舐着，不知餍足、不知疲倦。 
　　她舒爽又难耐，明明觉得口渴得要死，下面的小嘴却还在不停流淌、喷出爱液。 
　　敏感的嫩肉被吮吸得久了，略微有些红肿   ，也彻底地放松、打开。 
　　因为动情而流出的爱液渗入浅色的沙发布里，让被濡湿的部分颜色加深。又因为空气的干燥，被打湿的部分颜色又慢慢变浅，留下一滩水印。 
　　“何曾……不，不要再弄了……” 
　　她叫着他的名字，感觉身体似乎到了临界点。而他不管不顾的，略微停顿下来摸了摸她的脸颊，继续挑逗着她下面的小嘴。 
　　他把她口到剧烈地喷出来，而他似乎早有察觉，在最后一刻退到了一边。 
　　于是萧明明眼睁睁看着自己的那里喷出爱液，浇在面前的地上。 
　　她看着那里发呆，自己这是怎么了？ 
　　“明明？”他搂着她的肩膀，摸摸她的脸颊。 
　　“地板都弄脏了……不要在这里……”她还在担心这个。 
　　“那……我们去哪里？”他爱怜地抱着她。 
　　“去……” 
　　她怎么说得出口那些羞人的话？但是她也看到何曾的那里一直顶着，她不是一个自私的人。 
　　“去我的房间……” 
　　“去你的房间干什么？”他诱导她。 
　　“去我房间的床上……”这种话已经是她的极限了，而且更重要的是，她真的不想把客厅弄得一团糟。 
　　“去床上干什么？” 
　　“你……！”她愤愤地推了他一把，站起来就往自己房间走去。 
　　人进了屋，但门却没有关上——正是她的无法宣之于口的无声邀请。 
　　他忍住笑，跟了进去。
第61章 夜太短 请放心不要脸 
　　萧明明进屋之后，忍不住捂着胸口，感觉心跳得飞快。 
　　她背对门口跪坐在床上，一会儿想着刚才何曾给他进行的“教学”，一会儿想着何曾搂着她问她的最后一个问题。 
　　“去床上干什么？” 
　　干什么？当然是……当然是…… 
　　她胡思乱想着，刚才的脸红心跳还没有得到彻底的安放和缓解，就听到敲门的声音。 
　　接着听到何曾咳嗽的声音。 
　　她保持着跪坐的姿势，转过身来看他。 
　　他倚在门边，神色如常、好像刚才舔弄她那里、把她弄到喷水的人并不是他。 
　　明明每次无耻的是他，为什么总是她更加害臊？ 
　　“我可以进来吧？” 
　　“为什么问我？” 
　　“要尊重你。”他笑着看她。 
　　于是她骤然想起，之前也是在这里，她曾经用这句话拒绝他。 
　　当时是因为她认为何曾不照顾她的感受，太过于强势，总是压着她用强，不管是在性方面还是在感情上都让她太被动。但这种时候听他说同样的话，虽然听上去确实是在一本正经地问她的意见，但怎么看……也有些不怀好意的弦外之音。 
　　“……嗯。”她想了想，还是微不可闻地回应了。 
　　然后盯着他，直到他走到床边，坐下来。 
　　两个人面对面的时候，萧明明还是有些不敢看他，于是只好低下头看着自己的手，来让自己镇定一点。 
　　她把床单捏在手中，显然有些不知所措。但在他看来，颇有一番楚楚可怜的纯情意味。 
　　“明明。” 
　　他靠近了一点，叫她的名字。 
　　看到她下意识抬起头，他就刻意低下头，方便她对上他的眼睛。 
　　“你说……”他用手指绕起她一缕头发，“接下来，要做什么？” 
　　萧明明忽然明白了，他无非是想让她更加不好意思。到这个地步，孤男寡女情投意合，能做什么事情？但他偏偏就是要等，要等她开口，要等她把那种羞怯丢开。或者说，要等她陷入更深的羞怯里。 
　　“问我干什么……”但她真的说不出口。 
　　“要尊重你啊……”他还是用这句话当理由。 
　　她现在开始后悔当时说过这句话。 
　　现在何曾正在用这句话当武器，一步步诱导她主动丢盔弃甲。他无非是想她亲口承认，她也是想做的。 
　　她红着脸闷不做声，心中还在纠结。 
　　他好像看出了她这份心思，向她靠近了一点。 
　　“明明……” 
　　她下意识向后退了一些，背靠在墙上。 
　　“刚才都喷到地上了，怎么还是这么放不开？” 
　　她听到这句话，实在是被刺激到了。因为刚才还神思恍惚着，对这件事情的印象并不是非常深刻。而他此刻提到，却让她想起刚才那种强烈的感觉……和地上那一滩…… 
　　她不得不抬眼看他。 
　　来想瞪他，却发现他此刻和自己如此接近。他分明没有笑，眼角眉梢却都是笑意。 
　　“明明刚才都喷到地上了，怎么还是这么放不开。   ” 
　　这句话在她脑海里又过了一遍，让她浑身发烫。 
　　然后被他捧起脸。 
　　“你说，接下来，要做什么？” 
　　她避无可避，逃无可逃。 
　　体内有微妙的反应，爱液在涌出。 
　　他还等着她回应，而她上面的小嘴虽然对自己的欲念说不出口，下面的小嘴却无法自控地反应着。 
　　她没有穿内裤，原本跪坐的姿势因为刚才想躲避他而调整成屈膝靠在墙上。那里的爱液涌得多了，慢慢流下来，打湿了床单。虽然因为被遮挡住了，所以没有那么容易被发现。可是她自己知道那种凉而湿的感觉，并不舒服，所以挪动了一下。 
　　何曾无声地按住她，撩开她的裙摆。 
　　“这是什么？”他问。 
　　“是……”她咬着嘴唇，有种做坏事被发现的心虚。 
　　“是什么？” 
　　“是汗……”她还想蒙混过关。 
　　“嗯……是汗？” 
　　“嗯……” 
　　他看了她一眼：“真的？” 
　　她不说话，心虚地又涌出一股“汗”来。 
　　两人看着“汗水”慢慢渗到床单里，虽然只是小小的一滩，但却却是两人亲眼目睹。萧明明正想辩解什么，来应付何曾的调笑，只听他说：“那我先去洗澡吧。” 
　　他准备起身。 
　　萧明明却有点慌了：“喂，你……” 
　　她什么时候见过何曾玩这种欲擒故纵？以前往往都是何曾压着她做这做那的，唯有今天，感觉好像是浪子回头一般，竟然定力顽强到这种地步？ 
　　“怎么？”他被她拉住手腕，回头看她。 
　　“你……不要走。”她觉得这句话已经是她目前的极限。 
　　“不走又能干什么呢？”他又开始“尊重”她。 
　　“做……你想做的事情。”她好像又一次突破了自己的底线。 
　　“真的？”他重新坐下来，靠近她。 
　　她只好点点头。 
　　她第一次挽留他，让他对她做“他想做的事”。 
　　在他再次起身的时候，她有点慌了：“你……” 
　　“我关门。”他笑着回应。 
　　其实除了门，窗户也一起关上了。 
　　按照他的理由…… 
　　“我怕动静太大。”他重新抱住她，吻她的时候，如此这般解释。 
　　进来的时候，他抵着她，再次带着坏笑问她：“我可以进来吗？” 
　　而她也只好忍着呻吟点头，他进得很慢、很慢。以她今天的动情程度，原本不用这样的，但他好像是要刻意挑逗她，让她忍不住扭动腰肢迎合。 
　　这是很正常的男上女下体位，她看着他的眼神，已经先软了一半。再配合他进入的动作，体内的感觉真实又虚幻。她的身体在享受，她很清楚。 
　　“不要忍了，明明。”他进到最里面，轻声嘱咐。 
　　她还是叫不出声，也许是羞惭，也许是习惯。 
　　可是看着他的脸，有些飘飘然。 
　　然后他开始动，让她忍不住还是漏出几声压抑着的呻吟。 
　　她尝试捂住嘴，不想让自己看上去那么放荡，却忍不住还是叫了出来。
------------ 
第62章 此刻的风 无声无息无处送 
　　夜渐渐深了，天色从乌云密布的灰过渡成不见五指的黑。 
　　雨还在不知疲惫地下着，原本以为不过是一场匆匆结束的雷阵雨，却不想它偏偏下得如此淋漓尽致。 
　　窗户算是大致是关着的，但为了透气，还是留出了一条窄窄的缝隙。 
　　所以当有风经过的时候，虽然只能掀动窗帘的边角部分，却仍然隐约漏出让人脸红心跳的声音。 
　　屋外雨如倾盆夜凉如水，屋内浓情蜜意热情似火。 
　　屋内的光线来自床头的台灯，并不十分明亮，却足以将交缠的躯体投影到远处。 
　　在那张有些窄小的单人床上，铺着图样素雅的床单。在网上，这种素雅被称为性冷淡风格。 
　　而现在，上面沾着一滩滩混合在一起的体液。 
　　汗水？精液？爱液？难以分辨。 
　　床上的两人，忘情投入、无暇他顾。 
　　她的腿被他抬起，被他压下。幸好她腰肢柔软，这样的动作不算辛苦。 
　　于是他可以直直地撞下来，比还是最开始的姿势进得更深。 
　　他用最原始的姿势侵犯她，看着她从神智清明逐渐到眼神失焦。 
　　她的确舒服得有些睁不开眼，但很清楚他硬而热的部分真切地在她体内抽插，也很清楚因为这样的动作让她身下的小嘴止不住地吮吸、止不住地留出爱液。 
　　原本白皙细腻的皮肤，因为情难自控而泛红，因为揉捏吮吸而泛红，因为撞击挞伐而泛红。 
　　快感被全部挑起，欲望被彻底点燃，她好像再次认识了自己。 
　　角落里那一株植物虽然不起眼，却是凉风灌入的时候充盈屋内的香氛来源。 
　　她隐约嗅到的时候，第一次感觉到茉莉花香原来也是可以和这件事相关联的。 
　　于是她彻底地放松，让他能够进容易进入她。 
　　她的身体现在有和他融为一体的欲望，也希望他能够进得更深。 
　　他停下来，问：“明明，难受吗？” 
　　她摇头，其实这句话他不必问的。虽然他和她做的时候太过于霸道，所以让她委屈，但他从来没有让她在这种事情上难受过。 
　　“那，叫我名字，好不好？”他好像在请求，又好像在调情。 
　　比起发出那种声音，也许这样更容易接受一些？ 
　　她点了点头，放开了原本捂着嘴的手。 
　　他笑着看她，继续未完成的男欢女爱。 
　　她忍不住觉得快乐又满足，忍不住遵从他的教导，在他的身下叫着他的名字。 
　　因为他加倍温柔，因为他让她快感不断，因为他……和她情投意合。 
　　“何曾……”她感觉自己从云端缓缓飘落，躺在他怀里。 
　　她被他搂着，枕着他的胸膛，上面本来有汗，但却是他让她愉快的证据。 
　　“怎么了？”他看她。 
　　“嗯……有点饿……”她不好意思地说。 
　　“还没吃饱？”他朝下面看了一眼。 
　　“不是那个没吃饱！” 
　　看着他不正经的样子，她除了又羞又气，也不能干什么。 
　　于是他一边笑一边认真想了想：“是真的饿了？” 
　　她确实是有些饿了，做爱本来就是一件耗费体力的事情——虽然目前看来她还是被动的那一方。 
　　“还没吃晚饭。”她小声分辩。 
　　“汤可能凉了，我这样也不太好出门……我们叫外卖吧。”他抱着她，吻她的额头。 
　　他第一次用“我们”这个字眼，这让她心里有些暖意。 
　　何曾正准备披着湿衣服去取外卖，却被萧明明拉住手。 
　　她刚刚洗了个澡，换了一身清爽的衣服，眼睛水汪汪的，动情痕迹还未完全消散。 
　　“我去吧，别穿湿衣服，会……着凉的。” 
　　他愣了一瞬，把披在身上的湿衣服脱下来，贴在她耳边说：“明明，你在心疼我？”
------------ 
第63章 你可知今天已不相同 
　　萧明明从外卖小哥手中接过今天的晚饭，关上门准备把它们拿到桌上。 
　　“明明。”他的声音很近。 
　　她一转身就看到他走过来，全身上下还是只有那条勉强围上的浴巾。 
　　“我来。”他接过原本她提着的外卖，体贴入微。 
　　“去哪里吃？”他问。 
　　她不解地看着他，什么哪里吃，外卖都买来了，不都是在家里吃么？ 
　　“去你房间还是就在客厅？”他补充了一句。 
　　萧明明下意识说了一句“客厅”。 
　　话音未落，就想起刚才那里还有残余的欢爱痕迹，就赶紧转身往阳台走。 
　　“明明？怎么了？”何曾的声音从背后传来。 
　　他哪里知道她是去拿拖把？ 
　　等她拿过来对着地面进行清洁工作的时候，看着她紧张的样子，何曾有些想笑。 
　　但他又怕她害羞不高兴，于是忍着不敢笑出来。 
　　他一边把外卖放在茶几上，一边不知道是不是自言自语地说了一句：“你怎么这么可爱？” 
　　萧明明只好红着脸继续拖地，对他的“表扬”充耳不闻。 
　　反复拖了好几次、直到地面都有点发亮的时候，她才稍微放心一点。 
　　她长舒一口气，又清洁了拖把走回客厅。 
　　只不过，客厅的景象着实让她有点心情微妙： 
　　何曾早就老实不客气地坐在沙发上，动手解开外卖的包装，打开盒盖。 
　　而且……还和主人一样，招呼站在面前、目瞪口呆的萧明明。 
　　“坐。”他大方地拍了拍身边的位置，好像在示意她不要拘谨似的。 
　　她对他的反客为主表示惊讶——到底是谁家？哦，不过严格说起来，这也不是她的家，只是合租的房间…… 
　　她的脑内小剧场还在转啊转，何曾直接走过来牵了她的手。 
　　“不是饿了么？发什么呆？” 
　　吃饭的时候，何曾这个人又开始施展他惯有的厚脸皮，非要她喂他。 
　　“明明，我今天这么辛苦，你是不是应该有所表示？” 
　　辛苦……是说他追得辛苦，还是忍得辛苦？ 
　　追么，简直就是自作孽。忍么…… 
　　她本想装作听不见，却架不住他搂着她的腰，贴着她的耳朵。 
　　“你不喂我，我就要自己吃了。” 
　　原以为他是要抢他手里的筷子，没想到他含住她的耳垂，把她挤到靠在沙发上。 
　　“别闹……” 
　　她抬起筷子，作势要戳他胸口，却被他抓住手腕，语意轻柔地央求： 
　　“明明，喂我。” 
　　于是她只好闭着眼睛，把他想要的菜夹起来，向他嘴里送。 
　　他叫了一声，好像是被烫到似的。 
　　她赶紧睁开眼，把筷子扔在桌上：“怎么了？是不是我……” 
　　他捂着嘴，什么话也没说。吓得她赶紧凑上去：“都是你，好好的为什么要我喂，烫到哪里……” 
　　其实她早该想到的，何曾这套把戏已经耍过不止一次了，但真是屡试不爽。 
　　于是她又被他死死搂在怀里，从脖颈亲到脸颊，从耳垂亲到嘴唇。 
　　他除了嘴，他手脚也不安分，隔着睡衣又在她的胸上摸来摸去。 
　　她忍着手足酸软的感觉，用力推了他一把：“干什么？我……” 
　　他看着她有点生气的表情，松开手等着她说话：“嗯？” 
　　“我……我还没答应呢。” 
　　何曾搂着她的腰，贴着她的耳朵：“你答应了。” 
　　“我……只是答应你……没说什么时候开始。” 
　　“你说，”他轻轻捏了捏她的手腕，“你这样，算不算是近朱者赤？” 
　　何曾大概是想说她也学得狡猾了，还好意思说什么“近朱者赤”？ 
　　“近墨者黑还差不多……”她小声嘟囔。 
　　“那好吧，什么时候开始？” 
　　“你跟袁谦说清楚……从美国回来之后再说……”她想了想，觉得这样稳妥。 
　　何曾认真想了一会儿：“那现在都算我追你，我马上就给袁谦打个电话。”
------------ 
第64章 如何抵挡心翻动 
　　何曾说完，就去找了电话。 
　　也不知道为什么，本来说完情话的他脸上挂着笑容，此刻却显得有点严阵以待。 
　　萧明明抿着筷子看着他拿起电话，却好像有些疑惑似的盯着屏幕。 
　　她有些好奇，远远看去，似乎屏幕上有个来电提示。 
　　是谁呢？这么晚了还在给他电话？ 
　　何曾摇头，自言自语说：“真是巧。” 
　　她忍不住问：“是谁？” 
　　何曾举着手机面向她，吐出两个字：“袁谦。” 
　　他打给何曾干什么？难道……他发现了他们俩的事？ 
　　想到这里，她有点局促不安。 
　　对袁谦她一直有些拿不定主意，再加上刚才自己和何曾两个人还互相表明心迹，想来想去还是对袁谦有些亏欠的。 
　　何曾弯下腰来，摸了摸她的头发，说：“别担心，先吃饭。” 
　　她看着他镇定的样子，心里好受了一些，于是点点头，继续吃饭。 
　　他安抚了她之后，接通电话，向阳台走去。 
　　萧明明动了几筷子，又觉得心里有些挂念，偷偷看了他一眼。 
　　他那边应该是正在听对方说话，看到她望过来，比了个稍安勿躁的手势。 
　　于是她静了下来，心想应该相信他。 
　　何曾那边沉默了很久，当萧明明开始给他的碗里夹菜的时候，终于听到他说。 
　　“其实你和她……算了。谦儿，你什么时候回来，我请你吃饭，顺便给你说个事。” 
　　“嗯……对，告诉你我这次回来的理由。” 
　　“除了我父母，还有另外的事情。”他听着那边的话，看了萧明明一眼，面部表情和缓了许多，“对，嗯，私人原因，等你回来一起告诉你吧。” 
　　“好，行，你先登机。嗯，好了别客气了，有什么事情回来再说。” 
　　听着听着，何曾突然语调上扬，显得有些惊讶：“你说什么？好……没事，再说吧。” 
　　挂断电话，何曾走了过来，把电话放在一边，有些无奈地望着手机：“他也挺忙的，好像最近在连续出差，今天又要飞外地。” 
　　萧明明闻言点点头，想起之前袁谦给她的电话：“好像是。” 
　　“可惜我这两天也要等总部的通知，不见得能和他见到面。”他挨着她坐下来，“这种事情……我想还是当面跟他说清楚。” 
　　萧明明看他说得认真，心中有些触动，含着筷子点点头说“好”。 
　　何曾看着她乖巧腼腆的样子，忍不住抱着她亲了几口，又被她推开，两个人有说有笑地开动。 
　　吃了饭之后，萧明明有些犯困，忍不住打了个呵欠。 
　　“累了？”他精神真好。 
　　“有一点。”她忍不住又打了个呵欠。 
　　他笑了笑：“还有备用水管吗？我去弄下洗衣机。” 
　　两人在洗衣机旁，何曾刚刚把备用水管换好。 
　　“床单要不要洗？”萧明明正准备按下电源，何曾在一旁提醒她。 
　　想到上面沾着的那些奇怪的、可能现在已经干掉的液体，她话都说不出来。 
　　于是何曾拉着她回到卧室，她站在一边害羞地看他把床单抱在手里。 
　　其实上次他在家里压着她做了之后，床单上也是一滩滩乱七八糟的痕迹。但她可能当时因为在气头上，一点都不觉得有什么问题。 
　　但现在面对他…… 
　　“害羞？”他抱着床单，靠近她。 
　　她低下头，正好看到床单上可疑的点点痕迹，只好别开脸强作镇定。 
　　“这应该是你的，这边……好像是我的。”他不知羞耻地指给她看，“这个你觉得是谁的？” 
　　萧明明实在绷不住脸，丢下一句：“我去把外卖扔了”，跑出了浴室。 
　　她回来的时候，也不知道怎么的，竟然鬼使神差地买了两条男士内裤。 
　　楼下小摊的老板笑得一脸心领神会，幸好不怎么去这里买东西，不然以后真的都不敢露脸了。 
　　她站在浴室门口，看着何曾抱着胸看着洗衣机运作，一时不知道应不应该说话。 
　　于是思前想后，说了一个：“喂……” 
　　“嗯？”他转过身，看到她把那个小袋子放在洗衣机上。 
　　“给你的。” 
　　她放下就要走，被他上前一步搂着肩膀不放手。 
　　“是什么？”他贴在她耳边追问。 
　　“自己打开看……”她也不躲了，反正何曾迟早也会知道的。 
　　何曾放开她，看了里面的内容之后，说了一句话。 
　　“明明，你会是个好老婆。”
------------ 
第65章 浮在那舒畅内和微湿中 
　　听到他说“老婆”这个字眼，她感觉脸上有些发烧。 
　　怎么说呢，虽然认识他很久了，她知道何曾这个人和自己个性上不太一样，属于不知道“害臊”两个字怎么写的那种人。 
　　基本上私底下什么瞎话都敢说，什么胡闹的事都敢做—— 
　　但是，今天听到他半开玩笑半认真地说这句话，她还是有些在意。 
　　毕竟“老婆”代表的意义……还是不太一样吧？ 
　　她不敢细想，于是转过身背对他，挤了些洗手液在手心里搓着，当做没听见。 
　　“明明，我知道你听见了。”他靠着洗手台，手上拿着她买的东西。 
　　“没听见。”她打开龙头，冲洗着手上的泡沫。 
　　他准备好了回应的话：“你不要忘了，你叫过我好老公的。” 
　　何曾说得没错，萧明明是叫过他好老公。 
　　只不过那次说到底，也是他在会议室压着她风流快活的时候，逼迫着她叫的。 
　　有点不情不愿，却也有点戏假情真，那种感觉简直无从分辨。 
　　“那个不算……”她低着头，看水流经过手背，衬得肤色晶莹。 
　　何曾握住她的手，涓涓流水如情丝缠绕着两人：“怎么不算？” 
　　于是她陷入回忆。 
　　当时她的手被他用领带捆着，就像现在一样挣脱不开。 
　　她急着要走，要去赴谦谦君子的约，又被她弄得浑身酸软无处可逃——要不是因为这样，怎么可能说那种话？ 
　　和何曾逞口舌之快实在没什么意义，萧明明换了个话题。 
　　“你是不是真的不回去了？” 
　　“我都没衣服穿，怎么回去？” 
　　她点点头，想想也是。 
　　“回头我几件衣服过来，免得以后没得换。”他自然而然地接了下一句话。 
　　这什么意思，难道以后他还要隔三差五来过夜？ 
　　“还没确定关系呢！”她无法再装作无动于衷，倏地抽出手，望着他再次强调。 
　　看她眼睛瞪得圆圆的，甩了些水珠在他脸上，他只觉得像炸毛的小猫儿一样可爱。 
　　何曾抖开之前被挤在一边的被子：“真的要我睡沙发？” 
　　“你不睡沙发也可以。” 
　　“真的？” 
　　“那你睡我房间，我睡沙发好了。” 
　　他脸上的笑容僵住了，悻悻坐在沙发上。 
　　“要不你回去也可以。”她看着他吃瘪的样子，心情莫名舒畅。 
　　“明明……”他抓住她的手。 
　　“又干嘛？”她看着他。 
　　他拉着她靠近自己：“亲我一下？” 
　　她冷哼一声：“不想理你。” 
　　“我今天这么乖，不奖励我？” 
　　今天的何曾确实已经算温柔体贴，而且就算是那种事情的时候……虽然言语下流了点，但确实一直很照顾她的想法。 
　　那就当做晚安之吻吧？她想。 
　　“那就一下。”她勉强凑过去亲了一下他的脸。 
　　“那我也亲你一下。” 
　　她站着，而何曾坐着。她正等着何曾站起来，或者一会儿自己弯下腰把脸凑过去，却没想到—— 
　　坐着的何曾，面前正好是她的胸。所以他搂过她的腰，很容易就吻上了她的胸口。 
　　从最开始轻轻地蹭，到含住一边乳尖啃咬舔弄起来，变成了舔弄。 
　　“喂……你怎么这样……” 
　　她没想到他还有这招，伸出手推了推他的肩膀，对方当然无动于衷。 
　　刚才那件睡衣和何曾的脏衣服一起洗了晾了，现在这件穿在身上的睡衣上有只小兔子，看上去有点幼稚，但她自己很喜欢。 
　　他埋着头、隔着薄薄的布料，吮吸她的乳尖。 
　　原来他要亲的本来就不是脸或者嘴，而是……这里。 
　　嘴含着咬着，手也摸着揉着。他对她的身体已经很熟悉了，玩弄起来也驾轻就熟得很。 
　　她脚底发软，被他搂到怀里。 
　　被他含过的布料自然湿了，变得半透明地贴着她的乳尖。 
　　他的手顺势摸着她的腿，不老实地到处游走。 
　　“有点……难受。”虽然在他的爱抚之下，两腿之间有爱液不自觉地淌出来，但她确实有点不舒服。 
　　“难受？”他会意地把她轻轻推倒在沙发上，褪下内裤看了一眼她那里。 
　　虽然也就插进去做了两回，但是她之前还高潮了几次。原本应该幽闭着的花瓣有些翻开，现在还往外面淌着水。 
　　她还是那样一张清纯可爱的脸，这时候下面却因为激烈的男欢女爱显得淫靡不堪。 
　　“明明，你真不耐操。”他帮她把衣服整理好，抱着她说着下流话。 
　　她的话音微不可闻：“还不是你……” 
　　不对不对，为什么被他抱着就好像丧失了羞耻心和的道德感？ 
　　这种话这辈子也就何曾对她说过，也就只有他给她带来过性事上的满足和事后的害羞。 
　　他吻着她的额头：“今天放过你了。” 
　　她动了动，感觉被什么顶到了。 
　　“你怎么又……”她把“硬了”两字吞进嘴里，她说不出口。 
　　“没办法啊，男人抱着喜欢的女人，是这样的。”他把头埋进她发丝之间，“让我抱一会儿。” 
　　他的手停在她的腰间，没有再乱动。 
　　他是怜惜她的，就算欲望再强烈的时候也是如此。 
　　过了一会儿，于是她觉得自己应该做点什么。 
　　“何曾。” 
　　“嗯。”他好像快要睡着了。 
　　“我……帮你？” 
　　说出这句话的时候，她想何曾大概会觉得很惊讶。她转过头发现他睁开眼，笑了出来。 
　　“我们还有很多个晚上，急什么。” 
　　他松开手：“回房间吧。” 
　　她站起来，看他掖好被角：“那……晚安。” 
　　“晚安。”他狡黠地眨眼。 
　　她低下头，准备去检查大门锁好没有。刚迈出几步，就听何曾补充了一句： 
　　“还是得每天做才行。”
------------ 
第66章 全部受你主宰 为你张开 
　　用雨过天晴形容周六的天气比较恰当，雨后的空气胜在清新洁净，不过阳光就略嫌刺眼了点。 
　　不过幸好是这样，所以昨天原本挂在浴室的湿衣服全部可以转移到阳台。 
　　此时的萧明明撑着晾衣杆，一件件晾着。 
　　这好像是她几年来第一次晾男人的衣服：他的衬衫，他的西裤，他的……内裤。 
　　她心烦意乱地想，怎么小说从来不会提事后还有这些乱七八糟的善后工作？ 
　　或者说，为什么何曾不是那种拥有管家的大总裁？这样这些琐事不就可以不用操心了吗？ 
　　她一边心里默默吐槽，一边把昨天给他新买的内裤挂上去。 
　　不知道室友什么时候回来，按以往的经验来说应该是下午，不过上午也有可能。 
　　万一要是提前回来了，她还真不知道应该怎么对室友解释为什么阳台有这些东西。 
　　而且鉴于两人还没明确关系，她还不知道如果真的被问到了，应该怎么介绍何曾。 
　　可怜她一大早起床就折腾这些，还提心吊胆生怕别人发现她的秘密—— 
　　她回头看了一眼，那位仁兄似乎还在睡。 
　　现在还剩床单没有挂上去了，对她来说这事挺有难度。 
　　以前这种事情都还有室友帮忙，但看来得自己想办法。 
　　她试了一次，并没有成功。衣架滑了下来，还差点打到她的脸。 
　　“真是的。”想起始作俑者还在睡，她就有点不高兴。 
　　“要不要帮忙？” 
　　他的声音从背后传来。 
　　她吓了一跳，扭头一看，何曾果然在沙发上撑起身体。 
　　“不，不用了。”她转过身，准备试第二次。 
　　然后就听到身后的脚步声。 
　　他接过她手里的晾衣杆，轻松把夹着被单的衣架挂了上去。 
　　“晾完了？”他问。 
　　她没有回头，“嗯”了一声表示回应。 
　　他把碍事的晾衣杆放在一边，让她面对他：“有没有奖励？” 
　　“要什么奖励？” 
　　还要奖励？要不是因为他…… 
　　回应她的，是挤进她两腿之间的、他的膝盖。 
　　有些粗暴地、强势地分开她的腿，让她无法并拢。 
　　“干什么？”她被他推了一把，只能顺势扶着阳台的栏杆。 
　　来不及接着质问，也没等到他的答案，就被隔着内裤摸着下面。 
　　那里还有些肿，她知道。 
　　那里因为他的碰触而湿润起来，她也知道。 
　　内裤被拨在一旁，他的手指先插了进去。 
　　即便没有完全动情，他还是让她兴奋。 
　　这种粗暴的感觉，和昨天持续了一晚的脏话全然不同，更接近于和他最初做的感觉。 
　　对，就是那种被陌生人强行占有的戏码——他一句话都不用说，全部靠氛围带动，都可以让她带着羞耻、湿得彻底。 
　　嫩肉自然地夹紧，随着手指灵活地搅弄，充作润滑的水流在甬道中聚集。 
　　她抓着栏杆的手不自觉地跟着收紧、用力，发出委屈的呜咽。 
　　“你，你能不能不要这么……” 
　　他也没脱掉她的内裤，还是维持着被拨到一边的状态，直接就着刚才用手带出的湿意，插了进去。 
　　“不要怎么？”说到句尾，他有意顶了一下。 
　　休息了一晚上的小穴又被挤开，有些微干，有些红肿，却抵挡不了快感的侵袭。 
　　她其实是想要的，想要这个衣冠禽兽侵犯自己。 
　　他扶着她的腰，又进了一些：“拒绝我，还流这么多水？” 
　　按理说，她是想逃的。但这是她最容易获得快感的姿势，所以她那句还没来得及说出口的“禽兽”被他撞散了、撞碎了，化作细碎的呻吟。 
　　不过他还是听见了，于是他说—— 
　　“你想让我禽兽不如？” 
　　他享受着她身体的柔软与水润，就像沙漠中久旱的旅人寻觅到绿洲。 
　　向里深深送入，再送入。撞着她有弹性的、翘起的臀，搂着她纤细的、凝着汗珠的腰。 
　　她今天似乎要好受一些，所以他进得相对容易。说是容易，还是紧，所以进去的时候他也不忘留意她，只要她一说不舒服，他就会从善如流地退出来。 
　　但是她没有，好在她没有。 
　　他只看到她微微闭着眼睛，露出分不清是痛苦还是享受的神情。 
　　她感受着他把那里撑大，胀满，而她则紧紧把它含住。 
　　“随便动一下都是水。”他看着两人交合处滴下的液体。 
　　她看不见，只能凭他胡说八道。只不过从声音上来辨别，确实够羞人的。 
　　然后她听到放在阳台附近的、他手机的来电声音，她庆幸这时有电话进来，于是提醒他。 
　　“电话……” 
　　“嗯。”他少见地完全置之不理。 
　　“不接……吗？” 
　　被他一下下地顶着，甬道被撑开又合拢，不停发出让人羞耻的声音。 
　　“还有空理这个？” 
　　“如果……”她挣扎，“是工作怎么办……” 
　　“不可能。”他吻她，“就算是有工作……再说。” 
　　他退出来，换了个姿势，把她的腿抬起来、压在栏杆上，又慢慢插进去。 
　　“难受么？”他磨着她，和言语内容不同，他俨然是希望她更“难受”的。 
　　“你别这样了……要是……要是”她咬了咬嘴唇，眼神迷离地央求他，“要是一会儿有人回来怎么办？” 
　　“那一会儿换个地方。”他坏笑，然后把她操得更狠了。 
　　“跟我去酒店？”他尽了一回兴，伸手摸了摸挂在阳台上的衬衫。“天气不错，衣服差不多干了。” 
　　“嗯……” 
　　她气喘吁吁地靠着他，手勉强软软勾住他的腰。 
　　下面还在淌水，一张一合地沉浸在事后的愉悦之中。 
　　“衬衫……”她坐在副驾位，刚刚系好安全带。 
　　看着他穿着皱巴巴的衬衫，悠然自得开车的样子，她觉得有些不好意思。 
　　“正好去买件新的，顺便让店员熨下。” 
　　她点头，然后发现他的电话又在响。 
　　“真的不接吗？”
------------ 
第67章 想起你在我之内 十分精彩 
　　从早上到现在，他好像都不太想碰电话。 
　　直觉告诉她，他应该是介意的，所以她越发好奇。不过何曾没有主动提起，她也不便多问。 
　　“没事，放心。”他看中两件衬衫，“你觉得哪件比较好？” 
　　“浅色的？”何曾确实很适合穿衬衫，非要说的话，浅色系的纯色衬衫显得他更加斯文败类。 
　　特别是他一身正装的时候，那种禁欲气质和工作场合上的严厉口吻搭配起来，会让人以为他不近女色。 
　　然而此刻被他拽进试衣间的萧明明，却过于清楚他斯文表象下的真相是什么。 
　　“干什么？” 
　　“帮我看看。”他把她推到角落。 
　　“你穿好出来让我看。” 
　　她想挣脱，又被他拉住手。 
　　“不行。” 
　　“你试衣服我进来干什么？这是男装店……”她推他，想掀开试衣间的帘幕逃出去。 
　　“就是要让你试试男装。”他把她困在角落，握住她的手腕。 
　　他吻她，顺带脱去她的上衣。 
　　她惊慌地看着他，本想将脸侧向一旁躲开他的动作，却被他掩住嘴，继续为所欲为。 
　　于是她眼睁睁看到自己的上衣被脱掉，只剩布料少得可怜的内衣包裹着乳房。 
　　他还想用手去解内衣的时候，她拼命摇头，整个背紧贴墙上，阻止他继续。 
　　他把她的上衣挂在身后高高的挂钩上，然后腾出手按住她的肩膀，原形毕露。 
　　“湿了没有？”他问得露骨。 
　　她摇头，双手护住胸前。 
　　却被他解开半裙的拉链，在他的动作下，顺着她的腿滑落在地。 
　　“那我们先试衣服。” 
　　他居高临下看着她，一颗颗解着身上穿的那件昨天刚洗的衬衫扣子。 
　　“你干什么……” 
　　“试衣服。” 
　　“脱……脱什么？” 
　　“不脱怎么试？” 
　　他赤裸着上身，把她压到试衣间的软凳上。她的双腿白生生的，与深色的试衣间环境形成鲜明对比。 
　　“现在湿了没有？”他又问。 
　　其实她已经不太受得了，何况他和她又有这么亲密的肢体接触。 
　　何曾看着她，带着似笑非笑表情解着扣子的时候，她已经湿了。 
　　因为她感觉得到，这只禽兽的食欲上来了。 
　　“没……没有。”她努力让自己镇定下来。 
　　但她的乳尖就算隔着内衣，也能感觉到来自他胸膛的热度。 
　　“是么？”他摸着她的耳朵，好像在抚摸一只怯生生的猫咪。 
　　“……嗯。”她本来挣扎着，但是被他这么逗弄了两下，反而平静下来。 
　　他站起来：“那我们走吧。” 
　　脱离了他的“压迫”，她坐了起来：“把衣服给我。” 
　　何曾笑了笑，递过一件衬衫：“穿这个。” 
　　“这……”她仔细辨认了一下，这是刚才何曾问她意见、而她评价更高的衬衫。 
　　难道他要她穿这件衬衫出去？她疑惑地看他，只见对方点点头。 
　　“说了让你试男装，你自己选的。” 
　　她拿不到衣服，也拗不过他，只好穿了这件衬衫——相对她的体型而言，这件衬衫直接变成了衬衫裙。 
　　因为不合身，所以无法评价剪裁如何。但是面料看上去细腻温润，有种牛奶一般的光泽。 
　　“还不错。”他倒是换了新的衬衫，穿得很齐整。 
　　“这个，空空荡荡的……”她嗫嚅着拉着下摆。 
　　他想了片刻，解下腰带，在她腰间松松挽了个结。 
　　于是她羞红着脸被他带出试衣间，无视店员的目光，到柜台结账。 
　　他又选了一根腰带，拿到她腰间比划了一下：“要不要换这条？” 
　　她偷偷扭了一把他腿上的肉，疼得对方龇牙咧嘴。 
　　准备出商场的时候，他叫住她：“明明，你来。” 
　　这是个日本的珠宝品牌，以珍珠系列最为出名。 
　　“二位想看些什么呢？”销售挂上十分有亲和力的笑容。 
　　“随便看看。”他转过来看她，“明明。” 
　　萧明明正忙着整理不合身的衬衫下摆，听到他的话才回过神。 
　　“嗯？” 
　　“好不好看？” 
　　从那家珠宝店出来，萧明明忍不住问：“为什么是这个？” 
　　何曾直到上了车才告诉她：“因为感觉你喜欢，而且也适合你。” 
　　她确实是偏好珍珠的，以前家里环境还好的时候，父母也给她添置很多珍珠的饰品。 
　　虽然说也不会买特别名贵的款式和品牌，但是珍珠这种温润的感觉，她很喜欢。 
　　何曾对她的理解是准确的，虽然他其实很少问她有关这些事情。 
　　“你是什么时候去的国外？高中？本科？”他慢慢启动引擎，找了个不相干的话题。 
　　“嗯，高中吧。”她看着珠宝的包装袋，里面是一套两样的首饰——耳环和项链。 
　　“本来是准备多待几年吧？”他把车开向收费亭，递出停车卡。 
　　“是啊，如果……” 
　　父亲的突然离世，对家里来说打击不小，本来家里几乎是靠父亲撑着，她在美国还算无忧无虑，然后…… 
　　“那你家境应该……现在住的地方，习惯吗？”他不无关切地问。 
　　“人总要长大的啊。” 
　　既然是这样了，当然要好好想办法给家里减轻负担。家里的事情处理停当之后，自己还是想做点什么的。 
　　所以她去了现在的城市，即便有些辛苦。 
　　她抱着他塞给她的礼物，低头不语。 
　　何曾把车开出了停车场，没有继续追问。 
　　车在路边的树荫下停了下来，突然听到何曾提醒她：“安全带。” 
　　萧明明这才想起，自己刚才一直忘了系上。而由于他的问题，她还沉浸在回忆里，连车载系统“滴滴”地响个不停都没发觉。 
　　她想放下手里的包装袋，又觉得有些麻烦。 
　　何曾看她手足无措的样子，从她身边抽出安全带，帮她扣好。 
　　他靠得这么近，鼻尖就快擦到她的胸口。 
　　他的动作和抱她没有两样，只不过拥抱是用手臂禁锢她在怀里，而这个动作则是用安全带把她束缚在车座上。 
　　礼物被他放在后排座位，他整个人贴上来，吻她的脸。 
　　座椅放下去，遮光帘升起来。 
　　她重心后仰，衬衫被撩开。 
　　“现在湿了。”他揉着她，看着水迹一点点扩散。 
　　“别在这里……” 
　　才不到两个小时？被撞得死去活来的场景又要上演？还是车震？ 
　　“我偏要。”他吻上她的嘴唇，整个人叠上去，抵着她一下一下地磨。 
　　“不是……去酒店吗？” 
　　被进入的时候，她还记得他之前说过的话。 
　　“忍不住了。”
------------ 
第68章 完全地放松 身体似飘 
　　可能是离上一次做的时间间隔没有太久，又或者是他有意识让她保持湿润。 
　　这次他整个进去的时候，并没有什么阻滞——简直可以算是直接滑进去的。 
　　可见她其实压抑那感觉也很久了。 
　　只是被挤出来的爱液，和随着进入发出的水声，实在是让她无法置之不理。 
　　车震这件事，其实并不算舒适，主要就是个刺激。 
　　何况她还被安全带束缚着，又被他占据着下面，只能任人宰割。 
　　“是不是忍得很辛苦？”他逗她，低下头，撩开她的刘海，逼着她看他。 
　　她还没适应这种环境和玩法，整个人都是懵的。听到何曾的话，下意识地“嗯”了一声，也不知道是疑问还是肯定。 
　　他把她搂得更紧一些，顺手把内裤拿过来看了一眼：“都不能穿了。” 
　　萧明明侧过头看了一眼，本来出门之前才换的、本应干燥洁净的内裤，因为动情而沾染了爱液，所以黏着起来。 
　　“……还不是你……”她小声抱怨。 
　　“那，”他退出来，又送进去。“不要穿了。” 
　　她不知道应该怎么形容这种感觉，他分明还穿得很整齐，却伏在她身上做没羞没臊的事情。 
　　她看着他，知觉被他主宰如坠五里雾中。很明显，何曾的体力比她好太多了。昨天那一场姑且不论，从今天早上开始，到现在为止，动不动就想要，问她是不是准备好了，感觉他不知疲倦似的。 
　　不是说好了不纵欲吗？昨天又是苦肉计，又是柔情似水地哄得她终于放下戒心，今天又好像跟要讨回本钱似的，变着花样索求。 
　　不过…… 
　　“在想什么？”他放慢了速度，大概是看她有点走神。 
　　她这时候舒服又难堪，又看到他竟然还有心思好整以暇地问她，就觉得有些不服气。 
　　“你……”她刻意压低声音，然后看到他凑过来。 
　　她咬了他耳朵一口。 
　　说是咬，其实更像含着用尖尖的虎牙刺了一下他的耳垂。 
　　何曾往后退，她恶作剧得手，忍不住笑。 
　　他接下来的侵占，不管她如何说停，如何说不要，他都不管了。 
　　真是自作孽，不可活。 
　　快到酒店的时候，他的电话又开始响。 
　　这次何曾叹了口气，把电话接起来。 
　　萧明明又正常地坐在了副驾位上，看上去和她之前上车的时候并没有什么不同——仍然是穿着衬衫、系着腰带。但是内裤早就被何曾不知道扔到了哪里，而且她的腿实在有些酸痛。那里也被粗暴地对待了好几次，用力并拢的话也不是件明智的事情。 
　　难道这就是……纵欲的代价？ 
　　她低头看着暴露在外面的双腿，膝盖被他捏久了，有些红印还没褪去。于是忍不住试图用衬衫尽可能去遮住那些情爱痕迹，又想到在身边的“凶手”，转过脸准备白他一眼表示抗议。 
　　这时候何曾已经挂了电话，趴在方向盘上看她。 
　　所以萧明明甩过去的眼刀被他坦然接住，反倒是他带着笑，一脸无所谓。 
　　“我不上去了。”她收敛心神，努力把腿并拢。 
　　“不是说好了吗？”他还在拿之前的计划说事。 
　　“谁知道你……”她真是不好意思说，谁知道他能把自己骗到试衣间，又玩车震？ 
　　“明明，公司给我订了后天的机票。” 
　　后天？不是说要过段时间么？ 
　　“之前的项目有点问题……”他有些苦恼。 
　　“你是因为这个才不接电话？” 
　　“我也……明明之前说好了要找袁谦见面聊。”他在手机上点了几下，“公司邮件。” 
　　萧明明匆匆看了一眼标题和内文，大致和他所说的差不多：“这么急么？” 
　　“本来以为还有一段时间，但是从昨天一直打电话过来……应该就是在催。”他皱着眉，“可能和我之前的上司有关系，事情说起来有点复杂。” 
　　“那你先处理自己的事情，我们的事你记在心里就好了。”她看着他的表情，忽然有些为他担心。 
　　毕竟何曾在工作上似乎一直是游刃有余的，这种状态的他很少见。 
　　“嗯，所以想和你多相处……”他停好车，把手机拿在手里。 
　　“但是……”按照何曾这个做法，简直就是想让她走不动路。 
　　“明明。”他帮她解开安全带，又从后排拿了之前买的礼物给她，“我只是想多相处一会儿。” 
　　“真的吗？”她还是有点不相信，低头看着自己身上的红印子。 
　　“真的。”他拉着她的手，贴在自己脸上。 
　　她将信将疑地看着他，他又指着装着礼物的包装袋补充了一句。 
　　“还想让你戴给我看。”
------------ 
第69章 你我或者一样 日夜寻觅对象 
　　萧明明跟着何曾进了酒店。 
　　本来何曾一直想拉着她的手，但是被她咬着嘴唇红着脸一瞪，赶紧乖乖收了手。 
　　“好好好，不牵就不牵……”他偷偷亲了她一口，趁她还没反应过来立刻转过身去在前面引路。 
　　不过她现在下面什么也没穿，倒不完全是因为他的要求，而是……实在湿得没法穿。 
　　衬衫的下摆垂落下来，却只能遮挡大腿的二分之一多一点，加上真空，酒店的冷气又开得很足，吹得她有点难受。 
　　她这时候倒是盼望赶紧回到他酒店的房间里，免得在大堂这么难为情。 
　　但何曾又有电话，似乎还是工作上的，所以他即便万分不舍还是只能走到一边去接。 
　　她又不敢坐，怕磨到那里，让本身就红肿的地方更受刺激，只好站在一旁等着。 
　　可怜她有些累又要打足十二万分精神，现在真是后悔死要陪他来了。 
　　“你好？请问一下……” 
　　萧明明胡思乱想中，听到有人问她话。 
　　是个年纪和她相仿的女孩，大大咧咧地嚼着口香糖。 
　　“你好……”她点点头，手指更加用力抓紧了衬衫下摆，显得有些紧张。 
　　“衬衫挺好看的，男朋友风？” 
　　似乎是萧明明的动作和神情引起了她的注意，反而让萧明明更加尴尬。 
　　“嗯……” 
　　本来就是他强迫她换上的衣服，现在却让人以为是她自己想这么打扮一样。这种误会，真是不想还好，一想就…… 
　　再说，在何曾向袁谦说明两人的关系之前，她还不准备正式答应何曾的交往请求。 
　　“有什么事吗？”她定了定神，问对方。 
　　“没什么啦，就是我找了很久，感觉是不是找错地方了。”她说着指着手机屏幕，“你看这里是不是……” 
　　“明明？你朋友？”何曾终于打完电话回来，正好看到这一幕。 
　　萧明明是第一次来这里，要不是何曾，她都不太可能去酒店。 
　　这时候见到何曾来了，也顾不上之前和他在车上面红耳赤的欢爱细节里他有多么禽兽，只是下意识拉着他的袖子往他身后躲。 
　　“你，你熟悉……你看看。”她说完这句话，整个人几乎完全躲在了他背后。 
　　何曾看了萧明明一眼，乐不可支地趁机摸了一把她的大腿，然后一本正经地对着那女孩：“怎么了？” 
　　那女孩眼神似乎有些探究，确认似的看了何曾一眼：“问一下路。” 
　　何曾粗粗瞅了一眼她的手机屏幕：“我来吧，我对这边比较熟。” 
　　“难道你女朋友不熟吗？”女孩一边把手机递过来，一边调侃。 
　　何曾接过手机，无声地笑笑，对这个问题避而不答：“说吧，是要去哪儿？” 
　　等何曾指完路，对方仿佛也了然地接受建议。 
　　“谢了。”她冲何曾表达谢意，然后又突然靠近萧明明，拍了拍她的肩膀。 
　　萧明明一直躲在何曾背后走神，被这么一弄差点把手机掉地上去。 
　　“你们这对挺有趣的。”女孩看了萧明明一眼，又看了看何曾，发出这种评价，“谢谢。” 
　　萧明明还有点惊魂未定，那女孩又小声问了一句：“你认不认识一个叫袁谦的人？” 
　　说是问话，却又有点像自言自语，因为她立刻又补充了一句：“应该不会这么巧吧……” 
　　萧明明吃了一惊，也不知道自己有没有听错。因为她心里也想着：不会这么巧吧？ 
　　等那女孩走得远了，何曾拉着萧明明的手向电梯走去。 
　　这一回她倒是没有拒绝，毕竟大庭广众之下拉拉扯扯并不是什么好看的事，再说她那里……真的也冷得厉害，盼望着早点回房间才好。不过刚才那个女孩子，她真的问题多多--为什么突然问了这句话？到底她有没有听错？到底是不是说的同一个人？ 
　　何曾按下楼层按钮之后，看到她魂不守舍的，走过来抱着她： 
　　“怎么了？”
------------ 
第70章 含着笑 再吻吻你的汗 
　　萧明明摇头：“没什么，就是有点冷……” 
　　何曾的话里带着笑意：“哪里冷？” 
　　然后他的手就开始不老实地摸着她的腿：“这里？” 
　　“别闹……电梯有监控……” 
　　虽然电梯里没人，但她还是很介意的。 
　　她转过身推他，被他紧紧抱在怀里，动都不能动。 
　　他说：“明明。” 
　　然后她抬头，接触到他爱怜的眼神。她本来是想下意识躲开的，但转念一想，好像他并不想干什么。 
　　于是她回看他，带着些羞赧和青涩。 
　　然后他低头吻下来，捧着她的脸，从嘴唇轻触开始，缠绵悠长地吻着。 
　　他的手搂住她的腰，自己屈着膝盖，吻得细密又不失礼节。 
　　所以她投入了，回应了。双手松松握着他的手臂，身体软软的没有力气，只有嘴唇里的那种感觉……有种微弱的电流从舌尖传达到心底，暖洋洋的，安全又满足。 
　　出了电梯之后，何曾再拉她的手，她下意识地挣脱了一次，就任他牵着了。 
　　虽然以前有那么多的纠结与不快，以后也有太多的不确定，她自己也想刻意设一些限制，不让他那么快得到她。 
　　可是身体却是诚实的，却是坦然不设防的。 
　　她看着何曾的手，这一双第一次见面就让她印象深刻的手，现在握着她的手，让她有些恍惚，又感到幸福。 
　　那种……因为默契，从身体到心灵都契合和满足的幸福，让她觉得不可思议。 
　　“还冷么？”他给她递上浴袍。 
　　何曾的公司给他定了间商务套房，和她的租屋比起来自然好了很多。 
　　萧明明摇摇头，用浴袍挡住裸露在外的双腿。 
　　“先洗个澡？”他建议。 
　　原来他还知道洗澡，车上虽然有冷气，两个人也是做得大汗淋漓的。 
　　他到后来还是脱了衣服，也准备帮在自己身下满面春色的萧明明脱衣服。 
　　不过萧明明想着还在路边，还是宁愿热一点，死活拽着腰带不让他解，现在想起来身上还是有些黏黏腻腻的。 
　　她红着脸说好，然后进了浴室。 
　　正准备关门，何曾就在门口，用手撑着门：“别关。” 
　　“嗯？” 
　　“我想看着你。” 
　　看着她干嘛？看着她洗澡？ 
　　“你，你出去。”她把他往外推，却被他拉着手进了浴室。 
　　“我答应了你不碰你，可是没答应不看你啊。”他认真地靠在洗手台旁边，还拉着她的手，一脸理所当然。 
　　“哪有……哪有看人洗澡的？”何曾这个人真是越来越多花样了。 
　　“明明，我后天就要走了，起码十天半个月才回来。”他点了点她的鼻尖，虽然她往后缩了一下，却也被他得手。“让我多和你相处一会儿，我又不动你。” 
　　萧明明反身过来拍了他胸口一下：“谁信你，快出去，不然我生气了。” 
　　等到她洗完出来，何曾正对着电脑不知道忙什么，眉头深锁。 
　　本来她还想接着刚才的玩笑话继续，看着这种情形就打住了念头，用毛巾轻轻揉着头发，好尽快把多余的水分吸干。 
　　她和何曾之间确实存在着某种默契，正如现在她可以接受他突然的一言不发进入工作状态，也可以正常自处，而不是像有些情侣之间，反复要靠言语试探来确定对方对自己的感觉。何曾很忙，他需要空间。虽然他对自己的热情有时候让人有点无法消受，但是他也需要时间去做自己的事。 
　　当然，并不是说萧明明就没有自我，工作场合时，两个人也足够的专业。 
　　萧明明走到浴室、关上门把头发吹得半干之后，回到屋内。 
　　何曾拿着为她挑选的礼物，说：“明明，不好意思，刚才公司有事。” 
　　她微笑回应：“没事，我知道的，其实你什么都不用做，我们这样相处着……就很好。” 
　　何曾张了张嘴，好像本应该想说些什么，却觉得两人可以心照不宣。 
　　他闭了闭眼，发自内心地笑出来，然后把礼物放在床上：“要不要自己拆？”
第71章 不是说床上 而是整个都很好 
　　泛着柔光的缎带被打成精致的结，而他握着她的手，将它们一一解开。 
　　她任他轻轻握着自己的手，让他和她一起去做这件事，大概是因为这是他第一次正式地送她礼物，所以特别有意义。 
　　这种意义对两个人来说，都同样重要。 
　　两个包装盒都被打开，放在面前。 
　　“要先试哪一样？”他从背后抱着她的腰，下巴轻轻放在她肩上，征求她的意见。 
　　“嗯……”她稍微有点选择恐惧症，其实两样都很好看，真的要选的话…… 
　　看她踌躇的样子，何曾摸了摸她还有些湿润的发尾：“要不要我帮你做决定？” 
　　看到她点头，何曾伸手挑起那串珍珠项链。 
　　在酒店的灯光下，它散发出柔和的光泽。这家珠宝品牌虽然以养殖珍珠为主，但对选材可谓严苛，所以珍珠品相良好。且难得的是有很强的时尚感和设计感，很适合年轻女性佩戴。 
　　他把项链拿到她胸前比划了一下：“应该还不错，就试试这个？” 
　　萧明明点点头说好，然后他解开搭扣，为她佩戴上。 
　　她自然地将头发撩到一边，等他戴好之后，又整了整衣襟。 
　　虽然她只是穿着浴袍，但何曾好像特别正式似的。她的肤色皎皎，被珍珠一衬，更显动人——只是，如果没有那些被他亲口种下的吻痕，就更好了。 
　　于是萧明明忍不住整理了一下领口，调整了坐姿，并不让何曾一直靠着她。 
　　何曾倒也不生气，大概是已经习惯了她的这种害羞的举动，所以只是托着下巴问：“喜欢吗？” 
　　她走到镜子前看了一眼镜中的自己，点点头算是认同。 
　　何曾也走到她旁边，挨着床坐了下来。 
　　“为什么会觉得我喜欢珍珠？”她指着项链，转过身对着他问，显得有些娇憨。 
　　“你不记得那次了？我捡到过你的发夹。” 
　　是被他伤心之后第一次见他，那时候何曾一脸轻佻地接近她，又温柔地为她戴上发夹。 
　　那发夹上，点缀着一颗小小珍珠。虽然和今天何曾给她的礼物不可相提并论，但却让他猜出了、记住了她的喜好。 
　　“我觉得很适合你……而且多少有点你的感觉吧，不张扬，但是有你的美。”他很认真地回答。 
　　他在说情话，萧明明想，然后不由自主地脸红。 
　　“那你为什么喜欢我？”她还是忍不住想问，大概还是觉得目前的情况有些不真实，所以始终还是需要确定一下。 
　　“因为和你一起，我很开心，也很自在。”他站起来，又靠近她。“平时压力很大，就很喜欢这种温馨的感觉。在你面前，我很放松。” 
　　她低着头，想到他向来在她面前都是彻底地不要脸和予取予求，果然是很“放松”，于是不太吭声。 
　　“我不是那个意思……”他拉着她的手，“不是说床上，而是，整个都很好。” 
　　“就好像我们那次在楼梯里走，就好像那次我们去吃饭。”他把萧明明的手裹在手心，“我好久没吃过那么辣的菜，也没有那么发自内心地笑过了。” 
　　“是吗。”她想起那次他和自己一样被辣得直冒汗，就觉得乐不可支。 
　　“对，而且我也很喜欢看你笑的样子，觉得很幸福。”他又抱着她，“舍不得你哭。” 
　　萧明明觉得鼻子有点酸：“好像你没让我哭过似的。” 
　　“那以后不了。”他扳过她的肩膀，“明明，过两天我回去了，你可不要移情别恋啊。” 
　　“什么啊……”不害臊，什么叫移情别恋，好像他已经吃定她喜欢他似的。 
　　“收了我的礼，就是我的人了。”脸皮还真厚。 
　　可是总觉得有什么地方不太自然，于是她鬼使神差地问出一句话：“何曾，你不会有事瞒着我吧？”
------------ 
第72章 难道你可遮掩着身体 分享一切 
　　放在她肩膀上的手微微地动了一下，但她还是隐隐约约感受到了，于是缩了缩肩膀。 
　　“也不算是……”他叹了口气。 
　　萧明明心里有些不舒服，这话说得含糊。 
　　是就是，不是就不是，什么叫“不算是”？ 
　　“袁谦昨天打电话来……应该不只是告诉你他要出差的吧。”她回忆起昨天的情形，始终觉得还是有哪里不对头。 
　　何曾接到袁谦电话时，虽然看上去心中也有些惊讶，但好歹情绪上还是能够控制住的，但那一段突然提高的语调，未免也太突兀了。 
　　“他问我能不能给他支招。”何曾在她有几分怀疑的眼神下，还是说了实话。 
　　“只有这个吗……”她觉得他还是没有和盘托出，推掉了他放在自己肩上的手，默默地挪开了一段距离。 
　　何曾倒没有放任她离自己越来越远，而是靠了过去，把她拥在怀里。 
　　“还有就是……他说他有朋友给他消息，是有关我们团队曾经做的一个项目。”他又叹了一口气，然后接着说下去。 
　　“本来一个他就够让我头疼，现在还有公司的事情。”他揉了揉太阳穴，“你知道我是想最好给他当面说清楚再走的，但一来他好像是受到了什么鼓励想主动行动，二来工作上我又有点分身乏术。” 
　　萧明明抬头看着他，何曾皱着眉头的样子反而让她觉得有些特别的味道。毕竟他这么一个自负的人，除了真的让他上心的事情，很少露出这样的神情。 
　　所以虽说她觉得何曾瞒她是有些不好，但此时此刻却又有点生不起气来。 
　　“我不都说了……你先去处理自己的事情么。”她低低地说。“你会回去多久？” 
　　“如果问题复杂的话，估计要一两个月。” 
　　“这么久？”她有点吃惊，按照她对离职交接的理解，通常大概需要一周左右的时间就能完成。 
　　“除了公司之外，还有些那边的问题需要大致处理一下。而且公司这次的事情还有点棘手，我也说不准。” 
　　她明白，他既然说了不想让她受委屈，要自己去面对袁谦，大概本来已经计划好了怎么和他去面对面地谈。 
　　奈何人不只是需要经营感情，还有衣食住行的问题需要解决，所以工作也是同样重要的。 
　　但感情和工作的问题都撞到了节骨眼上，而且他还一个都不能推，所以显得十分被动。 
　　“我本来是想先处理好和你的事，确定了关系再回去处理公司的事，没想到……” 
　　萧明明松了一口气，为了宽他的心，她也尽量控制自己的语气，让他不要太紧张。 
　　“我知道了，你也有你的难处，我不是那种不讲道理的人。”她用手绞着浴衣的腰带，“可是何曾，你千万，千万不要有事瞒着我。” 
　　他抱着她，本来有些僵硬的身体似乎松弛了下来：“要是瞒着你，会怎么样？” 
　　她半侧过身，冲着他吐了吐舌头：“那看是什么事情瞒着我，小事么我不计较。” 
　　“大事呢？”他不忘追问。 
　　“那要看多大的事……要是什么私会……”她本来想说“前女友”，但转念一想毕竟是何曾的伤口，就含糊带过，“那就不好了。” 
　　“我还以为你要罚我，或者打我骂我。” 
　　他恬着脸亲上她的鼻尖，她顺势往旁边躲了躲。虽然躲过了何曾的吻，但不知不觉在他怀里蹭来蹭去。 
　　“明明，别乱动。”他的声音好像贴着她的身体传过来。 
　　“嗯？”她还没明白他说的是什么，就被他推倒在床上。 
　　她好像忘了她这件浴袍下面，什么都没有，所以也忘了，其实很方便被人逗弄得气喘吁吁。 
　　“干什么？！” 
　　上一秒他不是还认认真真剖白自己的心事吗？为什么下一秒就……就把她的双腿举起来？ 
　　“检查一下。”他这个时候也很认真。 
　　检查？检查什么？ 
　　他的目光，从她的脚踝渐渐下移。是在检查之前弄出的欢爱痕迹？还是在检查她是不是准备好了被他再次进入？ 
　　浴袍被这么一弄，自然地褪到了她的腰，下摆已经丝毫无法担当遮蔽的用途，只是瑟缩着堆在她身上——正如她下面的小嘴，同样瑟缩着。 
　　是因为被冷气刺激了，还是因为被他视奸？总之察觉到他的用意时，她的身体自然而然地起了反应。 
　　他稍微分开了一点她的腿，方便自己看得更清楚。 
　　“……你……” 
　　她的身体已经有些兴奋，不由自主地涌出一点爱液，可是言语之间还无法做到完全配合他。 
　　他靠得更近，似乎她那里十分值得欣赏，所以细细地看、认真地看。 
　　她知道他应该是想要她的，可是这样的看法，真是羞耻。 
　　他也不说话，只是这么看着，连手指头都没有动过位置，就这么举着她分开的双腿，看着她的下面。 
　　看得她忍不住又涌出来，涌出来——她自己都能感到那涓涓而有些黏腻的水，开始顺着她的股沟向下淌，向四周泛滥。 
　　“这样就湿了？”
------------ 
第73章 不要迷信汗腺渗出的绮丽 
　　她被他看得心慌，忍不住跟他说：“别看好不好……” 
　　“嗯……”他似乎在深思熟虑，字音拖得有点长。接着摇头，说：“不好。” 
　　不得不说，其实比起简单粗暴的生理刺激，女人也许更注重心理感受——听着他这种带着点强迫的语言，她不争气地变得更湿。 
　　在喜欢的男人面前，女人都是希望被注视的。即便被注视的地方让自己感到羞耻，但最终获得的是带着羞耻感的刺激。 
　　正如目前她所遇到的情况一样，她就这么被看着。他不需要做任何事情，只是看着而已。 
　　而想到他给自己带来的愉悦，又被他视奸着下面，她确实不由自主地感到兴奋。 
　　他放下她的腿，枕着她的膝盖，表情有些戏谑：“要不要自己看看？” 
　　其实他本来就不需要她的答案，因为下一秒他就抱着娇小的她下了床。 
　　下了床，其实反而更加危险。 
　　因为她甚至来不及思考，整个人就在他的怀里，被带进浴室。 
　　萧明明本来刚才在这间浴室里，好不容易把身体弄得清爽了一点，现在却又感觉到，他应该不是带自己单纯进来这么简单。 
　　说不定一会儿就会让自己出很多的汗，流很多的水，然后被他在她身上迸发出那种气味特殊的液体…… 
　　她所能够做的，应该就是隐隐期待和默默承受。 
　　盥洗台前是一面明亮的镜子，下端和盥洗台齐平。她刚才进来的时候，只是在清洁了身体之后在镜子面前吹了吹头发，整理了一下浴袍，洗了洗手而已。虽然之前在她自己的租屋里，也被他抱在浴室的盥洗台做过羞耻难堪的事，但毕竟在这里还没有那种脸红心跳的体验。 
　　套房盥洗台普遍比较宽大，所以他才能够把她抱上去，而且还不觉得有什么不适…… 
　　是的，抱上去。她觉得陶瓷的台面有些冰，忍不住缩了缩身体，但现在她的双腿被他分开，轻放在盥洗台。 
　　而她仍然想并拢双腿，因为这样的姿势还是有些让自己不太能接受。 
　　却被他握住脚踝劝诱：“你看。” 
　　说是因为兴奋而充血也好，说是因为今天曾经激烈运动过也好，她那里其实已经微微分开了，濡湿了。 
　　他看她没有激烈反抗的意思，反而闭着眼睛靠在背后的他身上。 
　　其实她有余力去反抗的，但是这么做未免显得太不解风情。何况其实每一次和他做起来都很舒服。 
　　于是她隐隐然生出期待，大约是羞耻心已经渐渐放低，大约是她骨子里也是和他一样渴望身体上的欢愉。 
　　只是她并不能坦然地说出来，只是她一向都被他带着去做这些事…… 
　　所以她放任他，然后他就做得更过分。 
　　他用手指拨弄着，从大腿内侧到穴口附近，他的手指慢慢滑动。 
　　指尖无可避免地蘸着爱液，和花瓣接触时发出响声。 
　　她不由得睁开眼，看着镜中自己的那里，被他的手指挑拨逗弄，甚至插入，而自己只能眼睁睁看着，无法反抗。 
　　严格来说，她还是希望被他“侵犯”的。要是两个人在一起，真的没有人禽兽的话，又怎么能够尽情享受欢爱？ 
　　“还记不记得上次跟你说过什么？”他发问。 
　　“上次……说过什么？”她迷迷糊糊的，不太懂他指哪个上次，是车上的那次，还是租屋里的那次，还是…… 
　　等等，仔细想想，她和何曾也做过很多次了。 
　　想到这里，她觉得很害臊。 
　　“这里。”他指着水流不止的地方，翻开挡住小穴的花瓣，问她：“还记不记得这是什么地方？” 
　　她只好忍着不说话，这种“性爱教学”实在是太难堪了。 
　　然后被他用手指顺着滑进去，只放进了指尖，两根手指在里面搅弄，并不是很深。 
　　“明明……”虽然他一直在挑逗她，但是含糊的话音显得他似乎神智已经不是非常清明，也让她觉得诱惑。 
　　“嗯……”她不自觉地有些夹紧，然后感受到他的手在甬道内的切实存在，又有水流出来。 
　　可惜被他的手堵着，没有办法宣泄出来，好难受。 
　　“一天做几次，好像真的没有那么难进去了。” 
　　原来他只想说这个？ 
　　萧明明忍不住在他身上拧了一把，何曾也没有叫痛，而是偏过头去吻她。 
　　他抱着她，她也拥着他，自然而然地接吻。 
　　然后感觉到，在他的动作下，腰间的束缚一松，浴袍散开被他脱下。 
　　她赤裸着身体，被她吻着。她只好抱住他，任他的吻流连到腰间。 
　　然后就这样，不着寸缕地被他抱起，从浴室再到床上。 
　　他把她压在床上，接着继续吻。 
　　重新吻她的嘴，她的耳垂，她的乳尖。 
　　手很方便地摸着她的那里，又偏偏不进去，弄得她不上不下的，难受死了。 
　　“明明。”他笑着看她，面有得色。 
　　大概是因为她忍不住随着他的爱抚眼波流转，大概是他终于觉得羞涩如萧明明一般的人也有难耐渴望的时候。 
　　所以他觉得有趣，然后发问。 
　　“想不想要？”他又问，手指就停在穴口，挑起一点高度，水顺着手指与那里的缝隙躺下来。 
　　看着她不回答，只是默默摇头，他知道她还是羞涩的，所以也直接褪下衣物的束缚。 
　　她看着他宽衣解带，知道他要进来了，穴口没了他的手指的堵塞，微微颤着。 
　　他插到最里面，甬道里早就泛滥了，春水被挤出来，小口被挤得张开。 
　　她叫不出来，只是手指抓紧了身下的床单，看着他一脸玩味的表情。 
　　他说：“为什么不想要……还全部吞进去？”
------------ 
第74章 承认心中渴望 与你分享 
　　她下意识地低头去看，其实根本看不到。 
　　因为她现在在他身下，虽然感受得到被他进入，但那个角度仍然是被遮挡着。 
　　“不用看。”他俯视她。 
　　“我没有……”她被他吻住，下面也被他撑着。 
　　虽然因为今天从早上到现在做了好几次，下面没有几天不做的时候那么紧。 
　　但被他撑开进入了，抵到最深处，还是觉得有些发胀。 
　　他有意调整了姿势，用手摸着她的小腹：“真的不用看。” 
　　她有些疑惑，然后被他拿住手，引导她去触摸自己的小腹上的某个部位。 
　　本来应该平坦的那里微微凸起，是他那里的形状。 
　　她不用看，用手就可以感知到：他在她身体里。 
　　确认了这一点，她的手触电一般弹开，又被何曾抓住，再次放在那里。 
　　“喜不喜欢？” 
　　仿佛是为了配合这句话，他把她的臀抬起来，离开床面，然后退出，又进入。 
　　甬道的尽头被刺激着，她的脚趾忍不住绷紧。 
　　喜欢吗？可以说喜欢吗？是不是说了这句话，就会成为她在他面前的话柄？ 
　　下一次何曾就会说，你明明很喜欢，或者说，明明你很喜欢？ 
　　然后想方设法、随时随地和她做爱？虽然他说他不纵欲，但是从昨天到今天，他不是一直在和他做吗？ 
　　这不像是她会做的事情，毕竟她的个性并不是很放得开…… 
　　可是，快感是那么真实，而她此刻确实在他身下袒露着躯体，连反抗都缺乏意识。 
　　其实也不是缺乏意识……而是确实没有必要去反抗这种愉悦。 
　　所以要不要承认？ 
　　就像承认对何曾的感觉……她也瞻前顾后过很久，就算承认了，也马上推开他，以免他再伤害自己。 
　　可是最终，她还是被他触动，也算是默许了他的追求，即便她目前还有追求者，也宁愿背着可能被指责的风险尝试再相信他一次。 
　　其实比起那件事，她为什么总是这么放不开呢？ 
　　“明明，不用勉强。”他好像是看出了她的顾虑。 
　　本来就是床上调情的事情，助兴而已，可能她还是有些介意？ 
　　也许何曾只是在想这些，却不知道她已经天人交战了很多念头。 
　　于是当萧明明终于小声地、怯怯地说“喜欢”的时候，何曾停下了本来缓慢抽送的动作。 
　　他还插着她，但却伏到她的肩头：“明明，你说什么？” 
　　她大概还是觉得不自在，忍不住下意识地夹了一下腿。 
　　“你听到了……” 
　　他才不会放过她：“你再说一遍，好不好？” 
　　她又只好含羞带怯地重复了一遍： 
　　“我说……喜欢。” 
　　何曾吻了吻她：“这个姿势好不好？” 
　　她看着他，觉得他是那么温柔缱绻地对她，又有什么好去纠结的？ 
　　于是戒心一点点放下，一点点瓦解。 
　　什么男朋友，什么追求对象，什么矜持……她又不是不享受这种感觉，为什么不可以配合一点？ 
　　虽然他是个禽兽，但是当一个只顾着自己感受完全不考虑对方的猎物是不是有些自私？ 
　　“嗯……还好。” 
　　毕竟他好一会儿没动了，胀着里面，又没有别的刺激，她不太舒服。 
　　“那换你喜欢的姿势？” 
　　她点点头，配合地伸手搂住他的腰，想让他抱。 
　　他把她抱起来，翻过来。 
　　“是不是这样？” 
　　他问她的时候，她的耳发也被他的吐息撩动。 
　　她跪趴在床上，意识很清醒。虽然没有说话，但自己抬起了臀。 
　　她还是有些娇弱无力的，于是他托起他，摆到适合自己的高度。 
　　从心理感受问到姿势，萧明明感觉他在一步步让她承认自己的快慰。 
　　“明明，你也想要，对不对？” 
　　“嗯……”她正面回应。 
　　“想要什么？” 
　　他实在是有点坏，她原本以为到这里就会放过她，可他偏偏不愿意。 
　　那里抵着她，磨磨蹭蹭的。小嘴本来就被插得不上不下，只顾着流水却得不到抚慰。 
　　所以她只好说：“想要你……” 
　　小穴被他的手指插入，虽然也很刺激，但……似乎不够。 
　　她的欲望不止需要手指来满足，这么多次以来，她发现自己的胃口变大了。 
　　“这样？”他分明是故意的，就算看不见他的脸，那种戏谑的表情她也猜想得到。 
　　她摇头躲闪着，然后被他扣住腰，不许她逃避话题。 
　　“不是这样的话……想要我怎么样？” 
　　手指也停下了，湿哒哒地在她的臀上抹了抹。看她不回话，他不忘提醒她：“明明，你很湿了。” 
　　是不是应该承认？如果不承认会怎么样？ 
　　想到他过两天就要离开，似乎这样在床上调情的机会也要等好久以后才能再次实现。 
　　她觉得应该珍惜，于是回头看了一眼： 
　　他的那里其实挺立着，他当然也是想要再吃她几次的。之所以这样，大概还是因为床上的互动里，她显得过于被动了。 
　　因此她看了他那里一眼：“想要这个……” 
　　“这个？”他靠近，贴着她的那里，轻轻地蹭。 
　　那种热度，那种硬度，都让她兴奋。 
　　“想不想我进来？”他问。 
　　“想……”她终于还是说了。 
　　然后被他再次插入，甬道紧紧裹着他的那里，他也得到了满足。 
　　这种满足不止是生理上的占有和侵入，而是她的心防也为他打开。 
　　他捧着她被撞得晃来晃去的乳房，轻柔捻弄着乳尖。 
　　她的手撑着床面，快感从被他侵占的地方扩散到全身。 
　　相互喜欢的人在一起做爱做的事情，大概就是这种销魂蚀骨的感觉。 
　　她忍不住叫，觉得他进得太深，觉得他坏得不行。 
　　也忍不住收缩，似乎想要从他那里榨出尽可能多的汁液，浇在她的体内，以确认这种灵肉合一的感觉。 
　　“明明……明明……”他低声叫着她的名字。
------------ 
第75章 恋着多喜欢 
　　路边的街灯亮起，光线透过行道树投下阴影。 
　　夏日的晚风有种特别的凉爽意味，吹拂在身上让人觉得无比惬意。 
　　“你想吃什么？”她捏了捏他的手。 
　　“你家附近，你熟悉，你做主好了。” 
　　两人准备走过一个交叉路口的时候，何曾停下来看着天上的月亮。 
　　“明明。”他拉着她的手，“我们是不是第一次这样相处？” 
　　“嗯？”她偏着脑袋，想他话中的意思。 
　　“是啊，差不多一整天吧。” 
　　想想也是，清晨时他帮他晾晒衣物，早上他开车带她去逛商场，中午他为她挑选礼物，下午在酒店她看他处理公事，晚上两人又在一起散步准备去吃点宵夜。 
　　几乎是一整天都腻在一起，像普通的情侣一样——虽然他还没有按照承诺去和袁谦坦白，虽然她也没有正式承认他是她的男友。 
　　可是那又怎么样呢，这些点点滴滴的细节中，透出他们的感情与默契。 
　　正如今天她终于在他面前承认她是渴望欢愉的，正如昨天她终于在他面前点头默许他的追求，其实他们也可以是令人艳羡的一对。 
　　嗯，当然，无可忽视的是，中间还有一次次的欢爱。 
　　两人继续散步，从下午胡天胡地折腾到傍晚，萧明明实在有点承受不住了。 
　　虽然何曾好像还没有完全尽兴的样子，但还是顾惜她的身体，决定送她回家。 
　　她穿着何曾的衬衫打着真空上楼，赶紧进房间换了一身衣服，又匆匆下楼。 
　　“还好吗？”他关切地问。 
　　说好也不算好，纵欲当然是有代价的。虽然不至于翻着白眼晕厥过去，但她腿脚多少还是有点不听使唤，特别是刚才下楼的时候，最后几层楼梯差点踩空。 
　　幸亏他就在不远处，上来扶着她，所以才不至于摔一跤。 
　　而且大概是今天断断续续做了好多次，现在她的体内还有一点异物感，不用力的话，腿也不太能并拢。 
　　可是为了让他不要太担心，她摇摇头：“没关系的。” 
　　“我是不是有点过了？”他有点担心。 
　　“你要走那么久……不是吗？”她脸有些红。 
　　一两个月，下次再和他相见到底会是什么时候呢，谁知道？ 
　　而这一段未知的时间内，大家会不会很忙所以疏于联系，或者会不会因为想念对方而很难捱，谁知道？ 
　　既然他要走那么久，心里也是舍不得她的，所以才想一整天都腻在一起，做……爱做的事情。 
　　所以就让他如愿吧，何况她也是很喜欢他的。 
　　萧明明伸手指了指不远处的招牌，这是个小摊。 
　　两人有说有笑地坐在小凳子上，老板乐呵呵地来询问他们想吃什么。 
　　菜一样一样地端上来，何曾挽起袖子，吃得很随性。 
　　“你是不是只有衬衫可以穿？” 
　　好像印象中除了衬衫，何曾没穿过别的上衣。天冷的时候就是衬衫套马甲，衬衫套毛衣。 
　　“读书的时候穿T恤，后来工作的原因就只能穿正装，所以也就没买过那个了。” 
　　“读书的时候啊~”萧明明拿起玻璃瓶的可乐，喝了一口：“这种玻璃瓶装的饮料好像读书的时候也经常会喝。” 
　　他笑：“明明，你是不是觉得我穿得太正式了？” 
　　她玩着可乐里的吸管，其实何曾穿衬衫很好看的，只是她还想看他别的样子。 
　　“那明天晚些时候我来接你，帮我选些别的？”
------------ 
第76章 这世间你最好看 眼神最让我心安 
　　他说完这句话，放下了筷子，双手交叉着垫着下巴，就这么看着她。 
　　萧明明被他看得有点不好意思，忍不住用力吸着吸管，一大口可乐灌进喉咙，呛到气管里。 
　　她咳嗽起来，整个人弯下腰去，手捂着胸口。 
　　那种剧烈震动的感觉让人说不出的难受，连心脏仿佛也随之剧烈跳动起来。 
　　等她稍微缓和一些之后，才回过神来发现何曾把自己抱在怀里，嘴轻轻贴在她的额头。 
　　这种亲昵的姿势被他做得自然又绅士，连带她也逐渐从刚才突然的痛苦里平静下来。 
　　“喝水小心一点，呛到了不好受吧？” 
　　于是她想起在公司会议室加班的那一夜，何曾装模作样地问她家乡在哪里，而她第一次呛了他。 
　　当时的何曾抱着水杯，也咳嗽得很失态，她还隐隐有些得意——可是现在呢？ 
　　嗯……这也算是报应不爽的一种吗？ 
　　“明天什么时候？”她抬起因为咳嗽而潮红的脸。 
　　“晚上吧……”他松开抱着她的手，恢复成正常用餐的样子。 
　　为什么是晚上呢？为什么不和今天一样，白天夜晚，相携相依？ 
　　萧明明万分不解。 
　　按理说何曾已经说过后天就会离开，那这段时间内仅有的相处机会，难道他不在意吗？ 
　　当然不是，当然不是。 
　　“你别多想。”他的手在桌下握住了她，“是我回去之前希望多做一些准备，这样争取能够更早一点回来。” 
　　那和她在一起，又有什么影响呢？ 
　　好像是看懂了她的疑虑，他回答：“再和你呆一天，我什么都不用做了。” 
　　她刹那间懂了，原本泛着潮红的脸一下子又叠上了几分羞。 
　　她还记得的，第一次和他去酒店，他就告诉过她了。如果他是自己的男友，那就整天只想和她做爱做的事。 
　　“我当然想……”他凑到她耳边，“不过我们还有时间，而且今天你也辛苦了。” 
　　这时候她才想到自己微微疼痛的那里，和酸软的四肢。 
　　今天一整天的做得好像有点疯，而问题是她竟然到现在为止并没有很排斥，而是在奇怪他明天为什么不继续。 
　　于是她不由得想，和他在一起接触久了，真是越来越没羞没臊。 
　　她恍惚间听到何曾找老板要了瓶啤酒，不过也不太确认是不是真的。 
　　直到啤酒放在桌上，开了瓶盖，她才意识到，他真的要了酒。 
　　“不是不喜欢喝啤酒？”她明明记得他是不太喝啤酒的。 
　　“没关系。”他端着酒杯，自斟自饮。 
　　他显然是开心的，没多久，一瓶啤酒就喝得见底。 
　　萧明明也没有说什么，只是在想好像何曾喝酒的时候也不太多。 
　　“那一会儿你还开车吗？” 
　　“找代驾吧。”他还是个遵纪守法的好公民。 
　　“为什么要喝酒？” 
　　“明明……”他抓起她的手，慢慢贴到自己脸上。 
　　何曾的脸因为酒精的缘故，有些发烫。 
　　萧明明的手心被他脸上的温度这么一烫，连带心里也觉得熨帖无比。 
　　“因为……我好喜欢。”
------------ 
第77章 只有你和我有关 其他的我都不管 
　　“喜欢……什么啊……”她装作心不在焉，没有听懂。 
　　“喜欢你，也喜欢和你在一起。”他并没有含糊其辞。 
　　这倒让萧明明避无可避，只好赶紧找了个别的话题。 
　　“我要吃东西，你不要抓着我的手。” 
　　其实她借故想抽回被何曾贴在脸上的手，大庭广众的，这么做未免太有点……太亲昵了。 
　　亲昵到让她有点无所适从，所以下意识地想何曾正经一点。 
　　只是有一点她忘了，这个男人在她面前一向是不太正经的。 
　　所以他也并没有如她所愿，而是温柔而坚定地拉着她的手，然后告诉她： 
　　“想吃什么，我帮你？” 
　　何曾拿着筷子的时候姿态优雅，看得萧明明有些出神。 
　　刚才觉得他脸那么烫，还以为他是喝得有些上头，再加上他又抓着她的手胡说八道，更是从旁佐证了她的观点。 
　　只是，他明明还那么娴熟地用着筷子，一样样把她想要的菜品夹到碗里——看上去他倒是一点也没有喝多。 
　　碗里的食物渐渐多了起来，本来她是点了两人份的宵夜，可是没想到何曾就顾着和她腻歪，倒是没怎么吃东西。 
　　“好了好了！”回过神来，他还在给她碗里夹菜，她可吃不了这么多，“再吃要胖了。” 
　　送她回去的时候，何曾倒是真的有些醉了。拉着萧明明的手死活不肯松开。 
　　虽然已经是夜里，温度不比白天那么热，也弄得她一手都是汗。 
　　好歹走到她楼下，萧明明不得不说：“我要回去了，室友他们应该快睡了。” 
　　何曾不得不放开她的手：“嗯……好。” 
　　她向前走了两步，又忍不住回头：“你叫代驾了吗？” 
　　何曾点点头：“已经在路上了，你上楼吧。” 
　　她的一颗心才稍微安定了些。 
　　等回到屋里，打开窗户，正想看看他走了没有，那个没有保存的电话就打了进来。 
　　“到家了？” 
　　“嗯……” 
　　两人沉默了一会儿，萧明明忍不住说：“还有工作呢，你……别耽误了。” 
　　“嗯。”他就算喝成这样也回答得简短有力。 
　　看他还没有走的意思，她又开口：“赶紧回去吧，喝了酒吹风，容易头痛的。” 
　　“嗯。”他的身影在路灯下晃，“我回去了。” 
　　挂了电话，她看了看时间，已经是午夜时分。 
　　简直奇怪，她今天明明已经很累了，却仍然睡不着。 
　　想着这个男人的种种，想着这两天的种种，总有一种身在梦境的错觉。 
　　她下意识地轻轻捏了捏自己的脸，还是疼的， 
　　他白天给她戴上的项链，其实刚才回屋换衣服的时候就已经取下来了，因为实在有点招摇，又怕被室友问长问短。 
　　但她不得不说，何曾的眼光真的不错，所以她刚才出门和他一起吃宵夜的时候，戴的是那对耳环。 
　　这是他正式送她的礼物，作为追求者送她的礼物。 
　　然后她收到一条短信，是他发来的。 
　　上面只有五个字：“何曾大坏蛋。”
------------ 
第78章 到底是怎么认识的呢 
　　假如说昨天的天气是雨后天晴，那么今天的天气就是持续的清空烈日，恰似现在在阳台上忙碌的人的心情。 
　　在她确认了衣服的干爽程度之后，便着手把它们一件件取下来。 
　　他的衣物其实昨天大多数已经拿走了，而新买的内裤昨天已经晾干，被她收下来放到了自己的柜子里。 
　　她本来是想把那些都丢给何曾的，但是在对方的死皮赖脸软磨硬破之下，最终她还是屈服了。 
　　“反正我以后还会来的。”他当时是这么说的。 
　　其实萧明明也在想，要是不备上内裤，他以后又借故没有换洗的衣物，围着浴巾走来走去，那成什么样子？ 
　　不过也幸亏她昨天就把给他新买的内裤收了起来，不然要是被室友看到……解释起来就很麻烦了。 
　　但她并没有想到，八卦的人总是能够想法设法找到八卦的点。 
　　“明明啊……”陆青跑过来，“收衣服？” 
　　萧明明转过身来看了她一眼，点了点头。 
　　“你是不是……嘿嘿嘿。” 
　　她促狭地笑了好一阵，听得萧明明浑身发毛。 
　　“……笑什么呀。”她说着准备收床单，奈何一个人收起来还是麻烦了一点。 
　　“我帮你我帮你。”陆青赶紧跑过来，“热情帮忙”。 
　　等到床单收下来，陆青还是没有按捺住一颗八卦之心：“明明，你老实说，周五你是不是带人回来了？” 
　　萧明明心里“咯噔”一下，本来抓着衣架的手松了一瞬，又赶紧抓住。 
　　“没，没什么，怎么这么说。”她努力保持镇定，从陆青手里接过另外一个衣架，把床单放到沙发上，准备整理。 
　　“明明~你这床单好像是周四才换的，为什么周五就洗了呢？” 
　　萧明明吓得不敢回话，陆青这死丫头，平时喜欢看什么推理小说，观察能力也很强，现在用到她身上，简直让人吃不消。 
　　“对，对不起，我……”她以为对方是因为她私自带人回来而不高兴，弱弱地道了声歉。 
　　“哎，其实呢~我也觉得那个男的不错，追你也追得很认真，嗯~都要洗床单了，估计……嘿嘿嘿。” 
　　陆青意味深长地看着萧明明笑，萧明明有些手足无措，下意识撩了撩耳发。 
　　不撩还好，一撩，那对耳环又露了出来。 
　　“哎呀，定情信物也买了。”陆青还在打趣她。 
　　“你就不要笑我了好不好？”萧明明忍不住反驳了一句。 
　　“好好好，那你告诉我，你们到底怎么认识的？” 
　　很普通的问题，却让萧明明愣了神。她还从来没想过这个问题：到底应该怎么跟人解释她和何曾的情况？ 
　　难道说是偶然的一夜情吗？这……兴许所有人都会觉得不靠谱吧？ 
　　这个问题从早上开始困扰着她，直到晚上何曾接到了她，两个人一起选衣服的时候，那种疑惑感仍然挥之不去。 
　　“明明？”何曾叫她的时候，她终于从那种困顿中回过神来。“你觉得这件好不好？” 
　　萧明明点点头，两个人又逛了一会儿，准备结账的时候，何曾突发奇想，给她买了相同尺码、相同款式的两三件。 
　　“这么大，又是男式的，我穿不了吧？” 
　　“拿去当睡衣穿。”他努力劝说她。
------------ 
第79章 留恋的吻心深种 
　　她对何曾的建议不置可否，而何曾见她没有明确反对，顺势就拿到柜台一起结账。 
　　其实也不是什么大问题，虽然她不是很清楚为什么何曾要这样做，但是既然他这么建议，多半有他的考虑。 
　　出门的时候，何曾以关心萧明明为由，又牵住了她的手。 
　　尽管商场有冷气，但他这么突然来一下，还是让萧明明心跳加速。 
　　在进通往地下停车场的电梯时，她咳嗽了一声，何曾才识趣地松开手。 
　　萧明明在副驾驶位置上坐定，有了上次的经验，她很快就系好了安全带，以免给何曾可趁之机。 
　　何曾忍不住打趣：“学得还挺快。” 
　　萧明明白了他一眼，心想总不会在同样的地方以同样的方式栽在你手上吧？ 
　　“饿不饿？”车渐渐驶出车库。 
　　萧明明点点头，差不多也是时候吃饭了。 
　　说起来，何曾从昨天回去之后到今天来接她之前，确实是一直处于半消失状态中。 
　　虽然昨天整整腻歪了一天，但除了今天中午的时候他给她打了个电话约晚上碰头的时间之外，他没有联系她，就好像人间蒸发了一样。 
　　假如没有中午那通电话，她大概真的要以为自己在做梦。 
　　不过她也理解他，毕竟情况特殊。 
　　“你有没有什么特别想吃的？”他问她。 
　　“按你的喜好来吧。” 
　　她想毕竟明天他就要出发了，不过也很好奇他会带她去什么地方。 
　　其实她有些想吃之前的家乡菜，但毕竟当时他们两个都辣成傻子了，不知道何曾今天还愿不愿意去吃。 
　　有意思的是，看何曾开车的路线，他们正在向那里进发。 
　　等到真正坐下来，又运气很好地坐到了上次的位置，萧明明才确定，原来他们想的一样。 
　　“不怕辣？”她用手指着菜单上的“罪魁祸首”。 
　　“想吃就吃咯，反正回去又没什么好吃的。纽约，美食的十八层地狱。” 
　　“那就来个这个吧~”她写好点菜单，把菜谱推给他。 
　　何曾又加了两个菜，招呼服务员过来。 
　　事有凑巧，别的服务员都忙得不行，只有老板娘过来招呼。 
　　“哟，二位。”老板娘的记忆力也是挺惊人的。 
　　两人没想到她还能对他们有印象，大概还是有些意外。 
　　“老乡，还要不要豆奶？” 
　　老板娘拿上次他们被辣到的事情打趣，何曾只好望向萧明明，而萧明明则对他吐了吐舌头。 
　　两人相视一笑，这顿饭的氛围很好。 
　　回家的时候，天已经黑透了。 
　　大概是因为刚才在饭馆里说了太多话，都有些口干舌燥，反而到车里的时候沉默起来。 
　　行程过半的时候，何曾才打破了这份沉默。 
　　“累不累？” 
　　萧明明盯着他看了一会儿，摇摇头说：“不累。” 
　　说到底，两个人都很清楚，很快面临着一段时间的分离。地理上的距离限制了两个人不可能像今时今日一般尽情尽兴相处，所以他想尽可能多制造一些回忆。但……两人之间的回忆并不少。 
　　就好比今天去的那间餐馆，直接让她想到他告诉她的往事的那个雨夜，也让她想到她在写字楼大堂所做的春梦。 
　　可是她被室友提到的问题困扰着，现在还有些缓不过神来。 
　　但她又非常清楚，两个人好不容易近了一步，放在谁身上都舍不得再放手和错过。 
　　于是她想到在酒店里，何曾叫她千万不要移情别恋。 
　　自从遇到了何曾以来，她心里什么时候真正有过别的男人？ 
　　“我答应你。”她在下车的前一秒，说出这句承诺。 
　　然后她拉开车门，准备下车。一股力量拉住她，让她重新回到车里坐好，关上她那侧的车门。 
　　何曾说了一句“等等”，然后牵起她的手，落下一吻。 
　　充满绅士风度，但完全无法承担情侣的热忱。 
　　于是萧明明也不知道自己怎么了，回过神的时候才发现，自己正主动抱着何曾索吻。 
　　她想着即将到来的分别，就无可抑制地想和他再贴得近一些，再近一些。 
　　因为吃了重口的食物，两个人都嚼了好几粒口香糖，口腔里的气味反而比平时更加清新怡人。 
　　亲吻的时候，她快整个上半身贴在他身上，胸前的两团软肉抵在他身上摩擦。 
　　饶是害羞如她，也发现何曾的关键部位鼓了起来。 
　　“你是不是想……”她讷讷地问。 
　　何曾抱着她，看着她笑：“我怕你受不了。” 
　　“我……你明天什么时候的机票？”她思前想后，又问出一句话。 
　　“大概早上十点。”何曾看着她，也不做任何要求。 
　　明天十点，也就是说这应该是他们在起飞之前相处的最后时光。 
　　她的矜持、害羞，在她真正喜欢的人面前，不值一提。 
　　“我……我可以的。”她把手轻轻放了下去，隔着布料轻轻揉捏。 
　　好像听说这样可以让男人舒服一点？
------------ 
第80章 学会取悦你 
　　她试探着接触到那一块布料，感觉到那里确实渐渐变得坚硬。 
　　掌心摩挲着顶端，以西装裤为界，两边的热度分别属于她和他。 
　　然后她稚拙地想要为他带来一些快乐，却苦于不得其法。 
　　“明明。”他按住她的手，拿起来放在自己大腿上。 
　　萧明明脸红红地看着他，比起害羞，更多的是觉得有些挫败——自己为什么一点也不懂？ 
　　相比起何曾每次带给她的那种欲罢不能，她为他做的、她能为他做的，实在有些少。 
　　“明明？” 
　　她从刚才那种有些挫败的情绪里恢复过来，看到何曾正在解自己的腰带。 
　　手长得好看确实不同，很多原本猥琐的事情到了他这里，只要稍微控制一下节奏，都会让人觉得赏心悦目。 
　　她怔怔地看着他动手解开西裤上的金属扣，还没意识到他想干什么。 
　　直到他停下来，伸向她的手。 
　　“来，我教你。” 
　　萧明明的小手，在他的引导之下，摸到了西裤拉链。 
　　然后，一点一点，向下拉开。 
　　耳边传来了拉链摩擦的特殊声音，很显然，他想带着她亲手把它释放出来。 
　　而萧明明这时候只是在想，现在是她在脱他的衣物，以前向来都是他为她服务的。 
　　现在，她是真的很想为他做些什么。 
　　可是她确实丝毫没有经验，也不知道该怎么做。 
　　她看到了，何曾今天穿的是她新买给他的内裤。而那条内裤的布料的某处，已经被撑得很高，而且因为体液的原因让布料的某些部分颜色加深。 
　　萧明明有点愣，不知道下一步应该怎么办，只好指着那一团颜色加深的地方：“这是……” 
　　何曾捏着她白嫩纤细的手指，贴在她耳边说：“因为想要你，所以才这样。” 
　　她回想了一下，以前有没有看到过他这样的时候？好像真的并没有过。 
　　毕竟每次都是他让她已经有些迷乱之后，才开始满足他自己。那种时候自己除了享受生理上和心理上的双重快感之外，根本就没有机会也没有多余的精力去观察他当时的反应，而且…… 
　　她下意识想缩回自己的手，却被他牵制住不得动弹。 
　　“明明……”他的声音有些喑哑，“帮我。” 
　　何曾看着她的神情，除了温柔之外还带着些期待。她还是想尝试的，所以不能逃避。 
　　“怎么帮……”她艰难地发问。 
　　“帮我……脱下来。”他凑到她耳边，轻声嘱咐。 
　　她葱管般的小手，扣上了他内裤的松紧。揭开，褪下。 
　　因为怕让他不舒服，她每做一点，都抬起头来看他的表情。 
　　“你……难不难受？” 
　　他笑笑：“忍一会儿就不难受了，没事。” 
　　她更羞，但还要继续。 
　　他的那里渐渐显山露水，他微微起身，方便她更容易地帮他解开束缚。 
　　不是第一次近距离地看，却是第一次主动地确认和直面。 
　　他那里已经很硬了，即便不用手去接触，都能让她感觉得到。 
　　她看着他，确认他的眼神，然后手心覆了上去。 
　　没有了层层布料的遮蔽，身体的热度紧密地贴合、融入、传递。 
　　比起直接接触那里的羞耻感，她更直观的感受是…… 
　　“好热。”她期期艾艾地看着他。 
　　“你握住这里。”他拿起她的手。 
　　手心贴在柱身，她羞赧地用手包裹住，还有一部分无论如何也纳不进手心。 
　　“握不住……”她有些苦恼。 
　　何曾忍不住笑了出来：“要是你这么小的手都能握住，我还怎么……” 
　　这句话戛然而止。 
　　因为萧明明无师自通地用手握着那里，上下滑动。 
　　她听到他喉头发出吞咽的声音，除了那里之外，他的心理上也开始有了明显的反应。 
　　听说不能太用力，不然的话反而会让男人受伤。 
　　听说最好多刺激一点顶端的部分，这样容易让对方更享受。 
　　她俯下腰，这样更容易用力。她第一次给男人做这种事，几乎都凭着不知道哪里看来的零星片段来实践。其实久了之后手有些酸，所以速度明显慢了下来。 
　　“是不是累？” 
　　感觉到他在摸自己的头发，她抬起头，委屈地把手松开。 
　　怎么办呢，他应该远远没有满足。 
　　“以前教过你的。”他的手指擦过她的嘴唇，然后拿出一副眼镜戴上，格外衣冠禽兽。 
　　她明白过来，他是在暗示着什么。 
　　何曾教过她什么呢？享受性爱？还是…… 
　　她突然想到了，是……是在一年前的茶水间，他让自己为他口。 
　　当时他也是戴着眼镜，说自己想看得更清楚些。 
　　她重新扶住他的那里，对着他微微张开嘴唇。 
　　“那……我试一试。”一年之前的记忆已经不太清晰，但他似乎是这么期待着，所以她愿意取悦他。 
　　她贴近那里，鼻腔中有他的味道。何曾的个人卫生习惯不错，其实让她接受起来没有那么难。 
　　不过心理上……之前仅有的那一次是被迫的，但现在这次…… 
　　她勉强含住了顶端，习惯性地动了动舌头。 
　　“嗯……”他闷哼一声，“明明……你今天……” 
　　他什么也没有要求，而她自己尝试着。一点点含得更深，却吞不了太多。 
　　何曾的那里已经顶到了她的喉咙，她有些不舒服，忍不住退了出来，咳嗽了两声。 
　　“明明，用手。”他轻轻拍着她的背，让她舒缓了不少。 
　　于是她握着他的那里，嘴唇渐渐重新包裹上去。 
　　柔软鲜妍的唇色叠在他烫而硬的欲望之上，车里春情弥漫。
------------
第81章 现在做吧 彼此的所等所想 
　　被吮吸着尖端，令他享受地闭上双眼，微微扬起下巴。 
　　然而大概又因为他想要看她是如何带着娇羞为他做这种淫荡的事，又睁开眼，望着她。 
　　大概是因为紧张，她的鼻尖渗出细微的汗珠。 
　　何曾看得有趣，忍不住用手去拂拭。 
　　她虽然专心致志，但也感受到鼻尖被他的手碰触。 
　　所以她保持着含着那里的姿势，茫然抬起脸，正好看到他把食指伸到唇边。 
　　他对她投以意味深长的眼神，将手指含进嘴里。 
　　他在吮吸和品尝……她因为要取悦他、满足他而流出的汗。 
　　色情又温柔，这种姿态令她放松，不自觉地想开口说话，却忘了嘴含着他的那里，所以话语变成意味不明的呜呜呻吟。 
　　他的手扶了扶眼镜：“明明，继续好不好？” 
　　似是命令又似恳求，她带着有些怔忪的表情再次低头含下去，让他的那里插入她的唇。 
　　她温热潮湿的口腔中，有他热切难耐的欲望，而她心甘情愿地为他服务。 
　　想起曾经被他教导着做这种事情，她回忆起细节。用柔软的嘴唇包裹住牙齿，以免伤到对方。 
　　然后用舌尖舔舐，维持体验的柔软与潮热。她这次学着不要含得那么深，因为她也不习惯深喉。 
　　严格来说，连之前有过性经验的前男友，她都没有做过这些事。 
　　对着何曾，她身下涌出暖流，有些不自然地挪动了一下。 
　　“湿了？”他还是问得这么直接。 
　　她嘴里被他占着，正好逃避这个问题。 
　　然而她耳根微微发红，从旁印证了他的猜想，他向来知情识趣。 
　　“跪上来，我也可以帮你。” 
　　她还含着，听从他的建议乖顺地曲起左膝，跪在副驾位上。 
　　也因此，两条腿微微分开，臀部自然抬起，腰肢下沉。 
　　他的手轻轻按着她的肩，从肩胛向背部滑下去。她感觉背上有轻微的电流游走，忍不住想叫。 
　　口中手中仍然是他的那里，从最开始含弄变成了专注舔吸，因为她也怕他做出什么刺激她的举动，让她失控。 
　　他的手触碰她的腰窝，流连在臀峰，最终到了他每次都尽情疼爱的地方。 
　　因为姿势而微微分开的双腿，虽然有半裙遮挡，却仍然很容易试探。 
　　指尖隔着内裤触摸花瓣，由上至下，画着令人销魂的弧线。 
　　不多久，紧贴着花瓣的部分因为爱液而濡湿，被手指玩弄的时候发出“啵啵”的轻微声音。 
　　她有些维持不住跪姿，又想多让他舒服一些，嘴和手都在为他服务。 
　　但为了逃离他的手指，思来想去只能用肢体语言表达。 
　　于是她动了一下腰，却没有躲过他手指的侵犯。 
　　那种持续占有，似有若无的挑弄，都让她难耐不已。 
　　她终于受不了，仰起头，眼神中有几分娇嗔，手也松开，撑在自己起伏不定的胸口。 
　　他看她的眼神在情欲之外多出一些爱怜，大概是觉得她被自己逗得太狠，作为奖赏，他把她压在副驾的车窗上。 
　　萧明明的手被他举起，控制着，他贴着她的脸颊，点点滴滴地吻。 
　　她本来就已经因为为他手口并用地做那种事情，又是害羞又是春情荡漾，眼波也平添几分媚态。 
　　不同于以往的是，就算这次也是被他压着亲吻，但从来没有一次是他穿戴整齐，唯有那里暴露着。 
　　因此她时不时感受到那刚才本来在自己手中口中、坚硬滚烫的部分在自己裸露的大腿、被衣物遮蔽的皮肤上蹭来蹭去。 
　　何曾面对她的时候，也虽然向来都不太顾及自己的形象，但是这样也太禽兽了一点。 
　　他想吻她的时候，她下意识移开了脸。 
　　“别亲……”她总觉得有些负担。 
　　“那我们去后面？”他也没有强迫她。 
　　只是在去后排之前，何曾就已经脱掉了她的内裤。 
　　他让她并拢双腿，自己脱下内裤：“脱下来。” 
　　萧明明最多只能做到把内裤从腰间褪到大腿根部以下，剩余的部分仍然是由何曾代劳。 
　　他抬起她的腿，吻着她腿上的娇嫩皮肤，温柔轻缓，令她迷乱。 
　　然后内裤从高跟鞋中褪出来，留在副驾位上。她被他怂恿着下车，她又爱又恨地回看，他却把衣服穿好了。 
　　不公平。 
　　她打开后排车门的时候，分明感到了晚风的动静。 
　　潮热的风经过她真空的腿间地带，让本来就爱液横流的那里更受刺激。 
　　她有些恍惚，迟疑间，被一股力量带着向前扑倒，跪趴在后排座位上。 
　　他什么话也没说，抱着她向前挪动，回身关上了车门。 
　　手从腰间想上探，碰触到她胸前的绵软，碰触到敏感而变硬的乳尖。 
　　他把她玩弄得气喘吁吁，又吻她的后颈，让她整个人软绵绵的。 
　　他开始脱她的衣服，抓住T恤的下摆向上掀起。 
　　萧明明渐渐感觉内衣露了出来，被他解开，却没有脱下。 
　　T恤挡住了视线，也束缚住双手，她看不见对方，完全受他摆布。 
　　他想干什么？ 
　　在他有条不紊地吻中，她想了很多种可能。 
　　然后被他刺激得越来越渴望，忍不住绷紧身体，开始颤栗。 
　　然后，被他插入，封闭而狭小的空间内，破开花瓣侵占身体的声音是那么明显，让她无法忽视。 
　　“一天没有做，又这么紧？” 
　　一边被迫吞下他向里深入着的那里，一边还要接受他言语上的侵犯。 
　　虽然她看不见，但已经知道自己的身体已经完全放松。 
　　紧致的身体，却在不停涌出爱液，润滑着甬道，迎接他的到来。 
　　他进得好深。
------------ 
第82章 全部为你张开 死去活来 
　　随着身后的动作，她无力地向前倾倒，眼见就要撞上车门。 
　　她有些害怕却又已经来不及，幸好被何曾捞住腰往后拖。 
　　“没力气？”担心之余，他语气中似乎还带着些幸灾乐祸。 
　　她看不见他的表情，只听到他和她做的时候特有的那种……含着笑的声音，觉得分外撩人。 
　　再加上他的那里还在她身体里，所以她不自觉地起了反应，紧紧收缩了一下。 
　　一声压抑不住的低哼从背后传来，他也有了更强烈的感觉。 
　　以他的禽兽本性，这种时候就不会怜香惜玉了。 
　　“看来是我误会了……”他帮她把手撑在车门上，“受不了的时候跟我说。” 
　　对于她而言，此刻她终于找到着力的地方。 
　　听清楚了他的话之后，她点点头，挣扎着挺起腰，却又被后面的人撞得向前。 
　　夜色正浓，今天没有朗月，只有稀星。 
　　而车的周遭，却只有不远处路灯的光亮。 
　　所以……环境是幽暗的。 
　　再加上，他刚才从前排下车的时候，特意关掉了照明。 
　　大约是因为想让她安心，大约是他想追求别样的刺激。 
　　何况他还充满恶意地把她的衣服只脱了一半，巧妙地用布料遮住她的视野…… 
　　总之，现在的她，只能隐约看到车内近处陈设的模糊轮廓。 
　　小区的夜晚很静，往往只有虫鸣鸟语的声音，一般来说没有什么路人，而今天看上去也是如此。所以和昨天在车流众多的街道边的车震比起来，今天的体验似乎具备了些天然的优势。 
　　何况夜已深，应该没什么人会注意到这里…… 
　　“你别……” 
　　虽然想这些会分散她不少的注意力，但他那里却让她始终无法忽视。 
　　“别怎么样？”他的手指松松理着她的头发，细软的发丝缠在他手中，而下面还在不安分地顶着。 
　　“别那么……”她被顶着甬道尽头柔软的地方，更是酸软无力。 
　　连带告诫的话，真正说出口之后，也只剩娇柔与诱惑。 
　　何况，她本身又是那么让他有食欲。 
　　虽然现在她在努力尝试放开一些，但总是一副羞涩的样子，更让人想破坏她这份清纯的感觉——他想让她意乱情迷，不知所措，欣赏她这种无意识流露出的淫荡与性感。 
　　“不说我就继续了。”他不给她更多的时间去接受，按照自己的步调去做。 
　　于是被撑开，被顶入，被撞的摇摇晃晃。 
　　像小船摇荡于湖中，如秋千晃动于林间。 
　　现在的她，不是不愿意呻吟出声，而是叫不出来。 
　　不是因为羞耻，而是因为太过刺激……敏感的部分被他轮番碰触，轻拢慢捻。 
　　在他面前，她的身体太容易失控。 
　　被玩弄着双乳，被有些粗暴地抽插。 
　　可能是他也觉得这样更加刺激，也可能是她没有明确地反抗和说痛。他抽插的时候比以前疯狂。 
　　酸胀感伴随始终，却也同时获得爽快和愉悦。 
　　小嘴含着他的那里吞吞吐吐，紧密地结合，淫靡地交融。 
　　达到顶点的时候，她只能徒劳地用手撑住，手指蜷缩起来，仿佛这样可以缓解快感带给她的强烈刺激。 
　　她还是那么不耐操，而身后的那个人还是那么禽兽。 
　　痉挛着、收缩着的时候，他退了出去，让她以为可以缓解一会儿，大口大口地喘息。 
　　好热，终于有空闲的时间脱下上衣。 
　　真的好热，那上面全都是汗，全是因为情事激荡淋漓而下的汗。 
　　然后又被他换了个姿势狠狠插进去，水声和撞击声重新响起。 
　　他还吻她，还抬着她的腿，让她暴露给他看。 
　　“你轻一点……”她意识不清地说。 
　　“嗯？”何曾凑到她耳边，“什么轻一点？” 
　　“就是……那个……” 
　　汗在向下滴，水在向下滴，臀下面的位置湿漉漉的一片。 
　　她的身体现在已经和以前的每一次一样，有着高潮之后特有的水润。 
　　水被一点点从体内带出来，带着鼻音的轻哼让他情难自控。 
　　“那个是什么？”他就是要让她说出来。 
　　她明明快要到了，却发现他停下来，要到不到的感觉，让她难受。 
　　虽说还是有些羞于承认，但此刻双目含情，红唇微张，只想他继续，却不知从何说起。 
　　“你不要逗我了……”于是她仰躺着，把手伸过去，拽了拽他的衣襟。 
　　话说不出声，肢体却尽情表达着： 
　　她在渴望，她在邀请。 
　　他的靠近，他的占有，他的粗暴…… 
　　她在此时此刻，完全地、真正的想要他。 
　　“好……”他吻她，然后如她所愿。 
　　令她仿佛不知疲倦地涌出欲望之泉，令她娇声软语地呻吟。 
　　她是真真切切与他融为一体了，她的身体和心理都不想让他离开。 
　　“你停……停下来……”她有些受不了，用残存的意识让他不要再索取了。 
　　“受不了了？”他问。 
　　他们做了多久？好像时间很长，又似乎很短。 
　　因为她的意识一直有些恍惚，所以根本分辨不出来。 
　　但是路灯已经熄了，大概已经是午夜了吧？ 
　　“嗯，别，别继续了。”她感觉他也有些控制不住似的。 
　　“嗯。”他还在继续。 
　　感觉到他的听而不闻，她有些恼：“你不是说……受不了的时候跟你说么？” 
　　“是。”他吸着她一直挺立的乳尖，含糊不清地说，“但我没说我要停啊……”
------------ 
第83章 完全祼露 毫無保留 
　　萧明明睡眼惺忪地醒来，眼前的陈设熟悉又陌生。 
　　说熟悉，是因为这看上去像是她昨天曾经来过的，何曾的酒店套房。 
　　说陌生，是因为她印象中，昨天晚上和他在车里……待到了很晚。 
　　之后的事情……大概是她迷迷糊糊睡着了？ 
　　至于现在……自己好像确实是在他酒店的床上，身边的人确实也是他。 
　　看上去应该没什么，不过说起来，还是有很多的问题。 
　　比如…… 
　　她是怎么到这里的？她是什么时候到这里的？ 
　　她完全没有印象。 
　　正是因为她完全没有印象，所以才让人更在意。 
　　想到这里，她从被窝里撑起身体。 
　　手接触到床面、开始用力时让她感觉酸痛，忍不住龇牙咧嘴，倒抽一口凉气。 
　　身边的人听到动静，动了动。不过他仍然还睡着，只是脸朝她这边转过来。 
　　萧明明还以为他醒了，下意识地往后缩了一下。不动还好，动起来又觉得腰也疼得不行。 
　　低头看了一眼，自己身上还裹着浴袍，原本因为激烈运动留下的汗液也基本找不到踪迹，全身感觉很清爽……可能是自己虽然迷糊，但还是能坚持洗了个澡？ 
　　她越想越头痛，索性不去多想。 
　　不过穿着浴袍有些热，脱了又觉得可能会冷。 
　　正好床头有件衣服，于是她脱掉浴袍之后，把那件衣服抓过来，随意地裹在自己身上。 
　　做完这些之后，本来困扰她的问题也来不及思考，只觉得困意袭来，继续倒头睡了下去。 
　　再次醒来的时候，她发现何曾从背后抱着她，手在她的锁骨上放着。 
　　她轻哼了一声，把他手往旁边拨。 
　　“胸是不是大了？” 
　　没想到不仅没有让他安分点，反而被他托着乳房玩弄起来。 
　　“别闹……”她还想睡会儿。 
　　“昨天给你洗澡的时候，感觉有点握不住。” 
　　她本来还迷迷糊糊的，听到这句话立刻清醒了起来。 
　　什么，是他给自己洗了澡？ 
　　“哦，你昨天晚上叫得声音都哑了，整个人都软在车上……” 
　　他把她的肩膀按在床上，自己跨坐在她身上。 
　　萧明明听着他的描述，一点点回忆起自己意识模糊之前的最后片段。 
　　好像确实如他所说，她确实被弄得很累，好像在后排直接睡着了。 
　　“我想也不好把你抱到楼上吧，你这么爱面子，室友看到了你又要怪我。” 
　　他倒是振振有词，体贴入微。 
　　“所以我就直接带你回这里了。”他上下打量她的身体，“身上全是汗。” 
　　她用手捂住脸，如果真的是这样的话，他，他不是…… 
　　“有汗肯定睡得不舒服，你害羞干什么？”他明知故问，扒开她遮羞的手。 
　　“我……” 
　　想到迷迷糊糊之间，似乎是感觉到有人帮自己涂抹沐浴液，轻搓着身上的皮肤，她还以为是做梦，没想到真是他在帮她这样。 
　　“你，你是不是都摸过了？”她还抱有一点侥幸。 
　　“是啊，摸到这里的时候……”他的手向小腹以下探去。“还在流水。” 
　　她被他露骨的话刺激得坐了起来，正好也躲开了他不怀好意的手。 
　　何曾盯着她笑，一脸意味深长，气得她抓过身边的枕头就往他身上砸，被何曾眼疾手快抓住。 
　　等何曾躲开这一下之后，只看到她袒露着胸前春光，身上又穿着他的衬衫，脸上挂着娇羞的神色，呼吸急促起来。 
　　男人从来都是有行动力的，何况是他这种衣冠禽兽。 
　　“喂！”她被他压倒在床上，天旋地转。 
　　他很直接地插了进来。 
　　没有前戏，一插到底，简单粗暴。 
　　她有些痛，除了被插入的痛苦之外，还有些是因为昨天被操得太狠了。 
　　“出去……出去！”她拍着他的肩膀，带着些哭腔叫喊。 
　　他就是不出来，也不管她用力拍打带来的痛楚，抱着她的臀，进了又进。 
　　“明明，明明……”他叫她名字的时候，也蹂躏着她。 
　　大约是听到喜欢的人叫自己的名字，她的身体多少变得柔和，快感一点点增多痛感一点点变少。终于快感压过痛苦，她带着哭腔的声音变得娇媚、带着引诱。 
　　“坏蛋……骗子……” 
　　已经分不清是叱责还是调情，她一声声地叫着，下身却迎合着摇动。
------------ 
第84章 再滴汗在你身上 
　　她懒洋洋地躺在床上——被他又折腾了一阵，现在是彻底没有什么力气了。 
　　何曾心满意足地吃了个饱，终于把多余的精力倾泻到他钟情的人身上。 
　　她当然也是很尽兴的，身下的床单湿了好大一片。 
　　“时间差不多了。”他看了看放在床头的手机。 
　　萧明明还枕着他的臂弯，不知今夕何夕，就这么被他抱起来。 
　　“还要干什么……”她仰着脸看他。 
　　“洗澡。”他抬起下巴，向浴室方向斜了斜。 
　　她象征性地挣扎了一下，实在是动不了，只能乖乖缩在他的怀里。 
　　说好是洗澡，却被他有意无意地冲着她被蹂躏了好一阵的敏感部位。 
　　那里受了刺激，不自觉缩紧，又吐了一些白色的液体出来。 
　　她似乎听到他喉头发出忍耐的声音。 
　　“嗯……？”她不知道他是不是想说什么，下意识地发问。 
　　只是这声音又慵懒又娇媚，只会让原本就食欲旺盛的人更加躁动。 
　　没过一会儿，她被按在墙上，乳尖压着凉凉的瓷砖，被他挺着腰侵犯。 
　　她连推拒他的意愿都没有了，只感到那不知道是水还是汗的液体，点点滴滴落在皮肤。 
　　“不要了……”她娇娇地唤他的名字，“何曾，不要了……” 
　　他本来有些疯狂的动作逐渐轻缓下来：“痛？” 
　　然而却没完全停下来，只是温柔许多。于是她忍着胸前被摩擦的快感，努力想撑着墙壁，稍微侧过脸：“嗯……再说……纵欲不好，我……等你回来……有的是时间。” 
　　她说得没错，纵欲这种事情毕竟伤身。 
　　而他也清醒了点，依依不舍地从她身体里退出来。 
　　“嗯。”不知道是因为自己失态还是别的原因，他闷闷地回应。 
　　“你……你早点回来，我们……我们还有以后……” 
　　她被他抱在怀里的时候，是真的全身放松，暖洋洋的。 
　　她感觉得到，大概是这次的分别让他不安，所以忍不住把自己的心里话讲出来，希望他安心。 
　　虽然这句话多少有些情色意味，但…… 
　　“好……我早点回来。”他的语气终于好了起来。 
　　两人坐在去机场的车上时，萧明明只觉得全身发痛，忍不住离他远了点。 
　　正好何曾转过身来想跟她说点什么，见她这样，只能靠得更近。 
　　“不舒服？” 
　　他眼神里确实透着担心，大概是清醒之后良心发现，觉得之前确实有点过分？ 
　　其实这会儿仔细想想，他也太可怕了，说是不纵欲不纵欲，真的纵欲起来……简直折腾死人。 
　　她现在浑身都疼：腰疼，腿疼，手疼……那里也疼——他却看上去一点没事。 
　　她越想越不是滋味。 
　　“都怪你。” 
　　她本意是想凶他一下，作势要打他的腰。 
　　他抓着她准备掐他的手，无害地笑。 
　　“别打别打，要是腰伤了，你才会怪我。” 
　　她却脸红了，什么叫做“腰伤了才会怪他”？转念一想到男欢女爱的那些姿势和动作，立刻反应过来，脸不由得红了。 
　　何曾正准备再接着逗她两句，幸亏来了个电话。 
　　“电话！”她倒是觉得时机正好，这通电话还间接帮她解了围。 
　　他只好去接：“喂？嗯……对，车钥匙我放在前台……” 
　　她转过脸去，看着车窗外近处的车流和远处的云天。 
　　她没有告诉何曾的是，其实她昨天就向公司请了假，不管她是不是和何曾共度了一晚，她都会来送他的。 
　　“明明。”何曾打完了电话。 
　　她仍然盯着车窗外，随意地回了一声：“嗯？” 
　　他从背后搂着她的腰：“我要走了……” 
　　她的心一下变得柔软，嘴里却仍然不咸不淡：“我知道啦。” 
　　“明明。”他吻了吻她的耳垂，“我要走了。” 
　　他的声音有些低落，她忍不住回过头看他。 
　　看着他纵欲之后有些发青的眼眶，看他依旧轮廓分明的五官，看他神情中的那些许挥之不去的怅然。 
　　她被他牵引着，靠着他。 
　　他的怀抱真的很温暖，让她很想多依靠一会儿。 
　　“明明。”他又叫她的名字。 
　　她抿着嘴，盯着他看了一阵。 
　　他好像有很多话要说正在思考怎么措辞，所以低着头沉默。 
　　“何曾。”她突然叫他的名字，他应声抬头。 
　　然后她凑上去，吻他正想开口说话的嘴。
------------ 
第85章 但愿别要我空想 
　　车慢慢停了下来，从前排传来咳嗽声，萧明明如梦初醒。 
　　她透过左右的车窗看去，原来已经到了机场。 
　　“该下车了。”她提醒他。 
　　“嗯。”他淡淡回应。 
　　虽然看上去很克制，但实际上，他回应她的不止是这句话。 
　　比如在下车的时候，他拉着她的手，好像生怕放手之后就再也找不到她似的。 
　　本来以为只是匆匆几步而已，却没想到他一直没有主动放开的意思，到值机的时候才不得不松开她的手。 
　　大概是为了迁就她疲惫的身体，又或许是因为想要珍惜这最后的一点时间。 
　　他走得并不快，步子迈得很小，时不时低头问她辛不辛苦。 
　　然后终于他松开手，她站在大厅的中央，离他虽然只有几米远，但是周遭的人来来去去，总给她一种不真切的感觉。 
　　在等着何曾换登机牌的时候，有人打电话给萧明明。 
　　原本以为是公司有什么事情，所以才这么急着找她。 
　　结果拿出手机一看才发现，打电话给她的是……一向很八卦的室友陆青。 
　　她昨天可是一夜都没回去，而且也没有事先给人家打招呼。 
　　但……事已至此，还是见招拆招好了。 
　　她只好硬着头皮接起来：“喂。” 
　　“明明！嘿嘿嘿……”电话那头传来陆青爽朗的笑声，只是这人一直笑个不停，也不说要干嘛，倒是让人摸不着头脑。 
　　她被对方笑得头皮发麻：“你别笑得这么渗人，有事说事……” 
　　“今天出门挺早的？”陆青接下来的话是这么一句。 
　　萧明明松了一口气，正在庆幸自己夜不归宿的事情没有被人发现：“嗯……” 
　　“少来啦！你就没回来过。”陆青这个人吧，哪里都好，就是嘴上不饶人。就像现在，偏偏要打破沙锅问到底，呛得她不敢说话。 
　　于是被直接戳中心事的萧明明心虚得很：“我……谁说的？” 
　　“好了你不要辩解了，我们两个本来等着你回来一起吃宵夜的，结果都等睡着了，半夜起来敲你的门都一点反应没有。” 
　　“啊？你们怎么不给我电话？”她听到这里，想到室友为了等她都睡过去了，实在是有点不好意思。 
　　“这不是知道……你忙吗？” 
　　又被打趣了几句，萧明明不得不承认：“好了好了，我昨天确实没回去。” 
　　“被人追是好事，你那么害羞干什么？”那边话锋一转，“对了，之前不是一直有人送你花什么的，也是他吧？” 
　　萧明明本来下意识地想回答“是”，转念一想，之前隔三差五送她花的，其实另有其人。 
　　袁谦。 
　　于是她愣了愣，敷衍地应了一声，两个人又东拉西扯地寒暄了几句。 
　　何曾办好手续走过来的时候，她刚刚挂掉电话，脸上却挂着心事。 
　　“怎么了？公司有事？”他拉着她的手。 
　　萧明明摇头，下意识地觉得不能让他拉着自己的手，正准备推开，就在何曾背后的方向发现一道身影——
------------ 
第86章 有人焦急等待 有人送走所爱 
　　其实本来距离有些远，出发大厅的人来来去去总是遮挡着视线，所以她也看的不太真切。 
　　但这个人之前给她的印象实在太深刻，所以就算看不真切，她也凭着直觉认定——这就是她。 
　　她是前天在何曾酒店大堂里遇到的那个，问路的女孩。 
　　也是那个自言自语，问她“是不是认识袁谦”的女孩。 
　　尽管不知道她指的是不是那个袁谦，也不知道她和袁谦究竟是什么关系，萧明明还是感觉有些微妙。她心中潜藏着的不安，又骤然冒出心底。其实那些问题本来就没有被解决，只不过是因为这几天过于美妙甚至有些梦幻的相处，而暂时被她抛诸脑后。 
　　然而没解决的问题，始终存在。 
　　由于何曾工作的原因，一开始何曾打算当面和袁谦说清楚的设想，按照目前的情况看来似乎也只能押后。相应的，她的境遇也变得尴尬起来。只是好在袁谦也在出差，说不定下次真正和他见面的时候，何曾已经回国并且处理好了她担心的所有事情，也不需要她再困扰。又或者…… 
　　又或者，她只是在杞人忧天呢？袁谦其实和她，也只是吃了几次饭而已，不见得就会对她有那么深刻的感情吧？ 
　　她这么想着，看到那女孩离他们越来越远，提起的心渐渐放下来。 
　　大概，有时候真的是自己想得太多了。 
　　“是不是饿了？”他看她有些不太对劲，弯下腰问她。 
　　“我刚才看到……”她收回心不在焉的神情，低下头，“前天找我问路的那个女孩子。” 
　　何曾看着她闷闷不乐的模样，有些担心：“哦，那个姑娘。她怎么了？” 
　　萧明明想了想，还是不让他操心比较好，毕竟他还有自己的事要忙。 
　　现在自己这些毫无依据的猜想，说不定只能给他增加思想上的负担，而不能解决任何问题。 
　　既然如此，还是自己消化好了。 
　　于是她摇摇头：“没什么，早点去安检？” 
　　安检的队伍很长，其实萧明明挺着急的。毕竟这个机场的安检是有名的严格，早点过安检的话多少保险一些。不过她着急也没有用，何曾一副老神在在的样子，一点也没有想走的样子。 
　　“你怎么还不去排队？”她第N次催他。 
　　“盼着我走？” 
　　他作势要捏她的脸，她赶紧躲开了。 
　　“你是不是不记得这边安检有多麻烦？”她是真的怕他错过了登机时间。 
　　“还早得很……”他真的一点也不着急。 
　　何曾的行李不多，也不需要托运，所以他几乎是拖到不得不去安检的时候才去排队。 
　　萧明明站在他身边，低头看他拿着登机牌的右手。 
　　他就要离开了，虽然前天就知道他的行程，但真正这一刻到来的时候，她还是有些无所适从。 
　　她向四周望去，年龄相仿的男女们几乎都肩并肩手牵手，或者一脸幸福，或者一脸伤感。 
　　幸福的多半是一同出游，伤感的大概是即将分别。 
　　大概送行的人里，她和他的关系是最微妙的吧？ 
　　说是情侣，却还有些阻碍。说不是情侣，却早就有了床笫之欢。 
　　其实这一刻，她也很想和他手牵手。说来奇怪，她也不知道自己为什么非要在这件事上这么坚持。虽然她几乎目前完全不排斥和何曾探求肉体上的欢愉，但也许她还是隐隐有些担忧，有些害怕。 
　　究竟在害怕什么，她自己也说不清楚，所以她现在干脆不去想。 
　　而他转过身，忽然拉住她的手。 
　　她抬起头看他，他没有说话，两个人陷入一种有默契的沉默氛围里。 
　　广播里传来甜美的声音，提醒他的航班已经抵达，正在催促办理安检。 
　　后面队伍的有些不耐烦，催促他们向前走。 
　　何曾说了声抱歉，一手拉着旅行箱，一手牵住她，随着人群向前走了几步，又停下来。 
　　“别怕，明明。”他捏了捏她的掌心，“相信我。” 
　　她原本不想哭，然而这一刻终于忍不住，眼泪从眼眶中滚落。
------------ 
第87章 让我的身心 都给你尽占 
　　“回去吧，明明。” 
　　萧明明在电梯里，无意识地盯着自己的鞋看，脑海里回荡着这句话。 
　　电梯按照程序向下降，指示灯依次从3F，跳到2F，再跳到1F。 
　　透过电梯玻璃，能够看到空旷高大的机场，和在机场里或坐或立的人群。 
　　何曾走进安检门之后，向她挥手，然后指了指手机。 
　　她不明所以地转过身，默默用手背擦着眼泪——明明不是生离死别的大场面，却也让人不自禁地伤情。总之感情这回事，只要你不是铁石心肠，多少会让人心绪起伏。只是何曾的情绪来得早一些，她好像更迟钝一些。所以他的沉默与不安，和前一天疯狂的占有，她现在才回味过来。 
　　萧明明走出电梯，何曾的电话也刚刚打来。 
　　“喂。”她努力止住哭腔。 
　　“别哭……看到你哭了，我也差点忍不住。”他的声音温柔而低沉，让她安心。 
　　他又劝慰了几句，他的语气带着笑意，虽然听得出他也有种种不舍，但此时此刻更在意她的感受。所以她渐渐平静下来，希望不要让本来就要面对棘手工作的何曾分心。 
　　“我没事。” 
　　“那我去登机了，明明。”末了，他又补充：“不要害怕，相信我。” 
　　萧明明排在机场大巴的等候队伍中，拿着自己的手机，把何曾的名字设置为“他”。这个私密中带着点神秘的称谓，让她有些小小的得意。 
　　“诶？”有人拍了拍她的肩膀，“你也来送人？” 
　　她抬头一看，真是无巧不成书，这不就是之前她想躲着的女孩么？ 
　　萧明明只好承认，说：“是。” 
　　那女孩指了指她的眼眶：“眼睛都肿了，你没事吧？” 
　　萧明明摇摇头：“没事。” 
　　“我也来送人……哎，我好像看到熟人了。” 
　　于是萧明明看着她风风火火地冲着某个方向摆手：“袁谦！” 
　　然后她回想到那女孩的自言自语，心中有些忐忑——但愿没有那么巧。 
　　她顺着看去，不远处的青年男子皱着眉头正往这边张望。 
　　萧明明心中咯噔一声，那不就是她所认识的那个袁谦么？ 
　　怎么今天就回来了，还在机场出现？ 
　　袁谦似乎也注意到了她，快步向这边走来。 
　　“怎么你也在这里？”袁谦的语气不无喜悦之情。 
　　“你们还真的认识？”那女孩多少有些诧异。 
　　“是。”萧明明只好硬着头皮回答。 
　　气氛变得微妙起来：袁谦脸上挂着笑，而萧明明有些不知所措，手无意识地抓紧了手机。那个女孩就在旁边不说话，只是意味深长地看了萧明明一眼。 
　　“要不，我们一起坐计程车回市区？” 
　　夜里，那盆茉莉花被摆弄着，整理着。 
　　指尖触碰到花瓣的同时，芳香也渐渐沁出来，扩散到房间里。 
　　萧明明开着语音，复述着后来遇到的事情。 
　　“后来我们就一起坐车，那个女孩叫胡微，听说是袁谦的青梅竹马，现在在他家借住。”她举着一杯水，倒了一点点在花盆里。 
　　“哦？还有这种事情？我都没听说过这个名字，他也藏得够深的。”那一头是他的声音，有些疲惫，但仍不失关切。 
　　经历了十来个小时的飞行，他终于抵达目的地。 
　　回到住处之后所做的第一件事情，就是和她联系。 
　　“他说起来还有些不好意思似的，但我觉得……说不定是好事？” 
　　“那个女孩，”他停顿了一下，“她还记得你么？” 
　　“应该记得，但她没有说什么。” 
　　“既然当面没说什么，她应该有她的考虑。”他安慰道。 
　　萧明明却觉得始终不太好：“要不然，我今天就跟他说清楚？” 
　　“明明，别急。那女孩既然和他住在一起，说不定情况有转机。” 
　　“可是……” 
　　“明明，你是不是很紧张？” 
　　萧明明叹了口气，坐在椅子上：“嗯，别看我们在车上好像很融洽似的，可我总觉得那姑娘的眼神……” 
　　他笑：“明明，你现在穿着睡衣是不是？” 
　　她有点没回过神：“什么？” 
　　“我说，你现在是不是穿着睡衣。”他复述了一遍。 
　　她下意识低头看了看：“嗯……怎么了？” 
　　耳边传来走动的声音，然后是关门的声音。 
　　“明明，你也把你房间的门关上。” 
　　她闷闷地回应，乖乖地照他所说的去做：“关上了，是有什么话要说么？” 
　　“现在我们来玩一个游戏，我问你答，不许说谎。” 
　　“嗯？”她愣了愣，这是要搞什么。 
　　“你现在穿着睡衣么？” 
　　“是。” 
　　“睡衣里面穿着什么？” 
　　“当然是内衣……”她的脸开始红。 
　　“什么颜色？”像是听出她话里的犹豫，他反而更进一步。 
　　“这个……这个也要说？”她揪着衣领。 
　　“是啊，回答我。” 
　　她好像开始明白了，何曾大概是想用这种方式让她放松。 
　　“浅绿色……” 
　　“是么？换过内衣了？”他笑，“昨天跟我去酒店的时候明明是一套肉粉色的。” 
　　红潮从脸颊蔓延到耳朵根，背上有些发麻。 
　　“换了……” 
　　“那现在你是真空么？”他接着问。 
　　“嗯……”她一般洗完澡就会脱掉内衣。 
　　“告诉我，你现在想不想我？” 
　　萧明明局促不安起来：“想……” 
　　“我也想你，那你帮我做件事情，好不好？”
------------ 
第88章 交出你抑压潜能让我打磨 
　　“帮你做……什么事？”她问得倒是天真，完全没有意识到他可能会提出的非分要求。 
　　“帮我让你舒服一点。”他笑得不怀好意，又说得坦然自若，像是这件事本身就天公地道。 
　　何曾这个人，在面对萧明明的时候，天生就好像能够捕捉到她内心的那些羞涩与骄矜，从而巧妙地帮她转移注意力。而萧明明大概自己也没意识到，何曾这种致命的性吸引力，也让她沉沦已久。所以现在的她，自然而然地在这种事上被他影响，被他带动。 
　　“不，不懂你什么意思。”她还有一些理性存在，因此言辞躲闪，想要避开。 
　　“没关系，”他笑，那边传来解扣子的声音，就好像人在她面前：“我教你。” 
　　他的声音低沉而性感，在调情的时候无疑是温柔的教唆，是最好的催情剂。 
　　也是让她，无法抗拒的春药。 
　　因为配合这声音，他总是细致又色气，言行并举，令她爱液横流，既羞耻又愉悦。 
　　于是她原本紧张的神经，因为他的言语内容而松弛下来，渐渐投入到他营造的氛围中。 
　　“……那，应该怎么做？”也许是好奇，也许是别的原因，她终于还是向他讨教，取悦自己的办法。 
　　那边的何曾好像躺了下来，传来布料摩擦的声音：“你有没有自慰过？” 
　　自慰？那是什么？ 
　　在萧明明不多的性经验中，除了和EX那一段可谓惨烈的性爱之外，就只有何曾让她在情事上低吟婉转，无法自控，甚至于沉溺其中。 
    至于自慰……虽然有在美国的留学经历，按理说应该在心态上开放许多。但向来家教很严并且受过多年传统教育的她，平时根本都不会去想床笫之事，好像提起来就很不正经。 
　　性在很多人的心里，大概始终是一件羞于启齿的事情。 
　　于是她结结巴巴地否认：“没有……” 
　　何曾好像一早就预料到了，并没有很惊讶，转而告诉她：“那……我要教坏你了，明明。” 
　　她不由自主发出了吞咽的声音，有些紧张。 
　　因为何曾上次说要教坏她的时候，还是一年前让她为他口，她学得不算太好，但也投入过实践。而这次……似乎又要教她自慰。 
　　他好像从最初认识她到现在，一步步让她了解身体上的愉悦。然后想逐渐开发她的身体，调动她所有的敏感与羞耻，同时想要教她尽情享受沉溺于欲望中的快乐。 
　　不过，尽管害羞，尽管有各种未知，她还是照着他说的去做。 
　　不止是因为他让她经历过的种种满足，更重要的是因为他们两人相互倾慕、相互信任。 
　　于是按照他的教导，尝试着用手覆盖住胸前隆起的女性特征。绵软的触感并不让她陌生，因为平时也难免会碰触到，但确实不尽相同……特别是耳边还有他温言软语的调教。 
　　“感觉怎么样？” 
　　“什么怎么样……”她不明所以。 
　　他笑：“有没有觉得，哪里变得不一样了？” 
　　她当然知道生理上起了反应，乳尖从软绵绵的一团缩成硬硬的一小点，隔着薄薄的睡衣，突兀地顶在那里。 
　　“嗯……有。”她害羞地回答，平时对自己的身体观察得不多，其实她也好奇这是为什么。 
　　“把手放上去。”他说。 
　　她迟疑地用手去触碰，那里好像很敏感似的，在接触到的时候有奇怪的感觉。 
　　然后在他的指导下，用手指去捻弄。 
　　“轻一点，要不然会痛。”他不忘叮嘱她。 
　　她第一次亵玩自己，乳尖上传来阵阵快感令她意乱情迷。 
　　酥麻难耐的感觉让她困惑，下身的小嘴也渐渐渗出欲液。 
　　她感受得到，身体越发燥热，让人心悸。她忍不住在这种充满色情意味的自我玩弄中发出意义不明的呻吟，苦闷而诱人。 
　　“明明……你叫起来真好听。”他在那一头发出感叹，声音却像贴着她耳边。 
　　她这时候才意识到自己刚才做了多么羞耻的事情，竟然在电话里发出了那种声音。 
　　正想打断他，从这场教学中匆匆退出，又听到他的话。 
　　“别害羞，你湿了对不对？”他实在是了解她，好像是能看到这边的情况一样，及时地提醒她。 
　　当然，她早就湿了。 
　　因为紧张而夹着双腿，大腿内侧的嫩肉自然摩擦着花瓣，加上自己的手进行了那些尝试…… 
　　可是她，却不想承认。 
　　“不知道……”她把手从胸前移开，撑在床上发出轻轻喘息。 
　　“不知道就自己摸摸看。”他劝诱着。 
　　“嗯……”她迟疑了片刻，还是将手探下去。 
　　“把腿分开一点，背靠在墙上，这样舒服一点。” 
　　看样子，他的教学还没有结束。 
　　她调整了姿势，低头看去，水痕从里面透出来，证据确凿。 
　　“没有。”她嘴硬。 
　　“别骗我，明明。”他笑，“你自己用手验证一下。” 
　　她只好红着脸依言照做，隔着内裤向里一按，那片水迹扩散开来，越发明显。 
　　“湿了对不对？” 
　　发现这边沉默了一会儿，他似乎已经明白，她已经意识到自己身体的敏感与可爱。 
　　“嗯……”她羞怯地承认。 
　　“现在把内裤脱下来。”他进一步的教学还在继续。 
　　“不要了吧……”她还是想抗拒，自己一个人在房间里做这种事情，未免也太…… 
　　“乖，试试看。” 
　　她犹豫着，挣扎着。 
　　她隐隐约约意识到他大概是想让她对自己的身体进行进一步的玩弄，那种放不开的羞耻心又涌了上来。想到室友今天都在，想到一通本来关切温柔的电话骤然变得充满色欲，就觉得有些意外。 
------------ 
第89章 如果你真的想要我 
　　虽然他说得模棱两可，并不明确。但她不需要向他确认，就已经心领神会。 
　　所谓的满足……自然是抛弃掉所有的矜持与羞耻，从身体到心灵，完全打开。 
　　换言之，何曾希望听到她玩弄自己到愉悦舒展时自然发出的娇喘呻吟。 
　　尽管知道他所指的是什么，说到底，萧明明作为从一开始到现在都被何曾主导的对象，对自己如何能够达到那种感觉，以及在那种时候的反应还不是很清楚。 
　　而且她很还在想，自己的这种羞人的表现要是被室友察觉的话，真是不想活了。 
　　再说其实就算是到达顶点的时候，她仍然会有些放不开。大概总会觉得自己是在做些不太道德的事情，或者说总是顾及到对周遭的影响，然后只能压抑着自己，发出些模模糊糊的低吟。 
　　大多数时候她是完全被动的。 
　　不由自主地被他掌控，所有的感官被他调动，或者为他剥夺。从肢体接触到言语调教，他一向做得让她欲罢不能。曾经被他用领带绑住双手捆在椅子上，或者蒙住双眼让她什么也看不见，或者锁住腰肢让她不得逃脱。她只好无奈地被他摆布，任他欺凌，只能被迫承受，软软地发出娇喘。 
　　而今天不太一样，她将神志清晰地自慰。 
　　因为是自慰，所有主动权其实都在她自己手里。 
　　就算再去强调电话那头的何曾多么让她堕落，说的话如何能够让她沉沦——而真正执行这件事的人始终是她自己。也就是说，她必须明白，虽说这是他的需求，却也是她的渴望。她必须承认，必须面对。 
　　所以现在面对他的问题，她选择承认。 
　　“嗯……湿了。”她羞怯又勇敢。 
　　“用手擦一下。”他接着给出下一步的指引。 
　　她的小手在裸露的花瓣上拂过，除了清洁淋浴之外，她平时并没有接触过那里。在她的印象中，何曾碰那里的次数比她可多多了。至于现在的那里……是娇嫩柔软的，是湿润滑腻的……可也是敏感的。所以她的手刚一碰到，就赶紧收了回来。 
　　“痒。”她小小声回答。 
　　“除了痒呢？” 
　　“……不记得了。”她没有说谎，刚才那一下碰触太短暂，她来不及有什么别的感觉。 
　　“那就再试一次，明明，有点耐心。” 
　　她再次尝试的时候，按照他的教导，用指腹轻轻蘸取爱液，在花瓣附近滑动。 
　　右手在做这种自渎的事情，而左手因为无可凭依只好抓紧床单，来缓解这样做所带来的快慰。战栗的感觉因为手指的动作而来，分明摸的是那里，那种兴奋却仿佛传递至脑海深处——这种感受令她兴奋又茫然。 
　　她这样继续了一会儿，确切地感觉到爱液一点点流出来，淌出穴口，沾在自己手指上。因为逐渐增多的爱液，使得她的动作越发顺利，也让她的动作有了别样的声音。然后她不由得想到，何曾曾经好几次就用手把她弄得欲罢不能。大概是想到他面对自己好色又温柔的表现，又想到他就在那边听着自己这段过程，就忍不住呻吟出声。 
　　“嗯……”她小声轻叹。 
　　“是不是很舒服？” 
　　听到他的声音，她浑身越发燥热。以前在他的手里，大概这么几分钟的时间内，可能已经能够让她高潮一次。可是她却还苦于不得其法，只能不痛不痒地这么用手画着圈。 
　　“还……好。”她其实很想知道他是怎么做到的，但是实在不好意思开口。 
　　“还好就继续。”他好像故意在吊她的胃口，或者等她求他。 
　　于是萧明明只好苦着脸，接着重复刚才的那些事情。 
　　爱液越来越多，随手一捞，掌心里都是。然而那种被撩拨起来的情欲，却还没得到缓解。她原本只是好奇，但到了现在，已经属于箭在弦上不得不发的境地…… 
　　她不得不承认，她想要。 
　　“怎么样，明明，有没有什么话想问我？”他好整以暇地提问。 
　　她不知道应该怎么问，也不知道应该怎么回答。感觉到指尖沾着透明而有些微粘性的爱液，原本幽闭着的娇嫩花瓣已经有些张开。她的身体其实已经做好了准备，如果他在她面前的话，大概她会像之前在车上那次，拉住他的衣袖，让他不要再逗她了。 
　　她在他的教唆下，毫无廉耻地把自己的身体玩弄到渴望情爱，欲火焚身。 
　　她前所未有地想要，想要他进入她的身体，想要他给她高潮。 
　　“我……”她欲言又止。 
　　“你的左手在干什么？”他问。 
　　她有些愕然，然后迷迷糊糊地回应：“没干什么……” 
　　“明明，刚才教过你的，你忘了？” 
　　他轻言细语地让她用左手像最开始教她的一样揉搓乳尖，右手继续玩弄花瓣。这样的做法，快感比之前更甚，她忍不住漏出呻吟的频率也比之前高。可是还不够，还不够。何曾是怎么把她送上顶峰，浑身战栗的？她还不知道。 
　　她闻到房间内的茉莉花香，停了下来，因为随着快感的增加，爱液逐渐流到床单上。 
　　“明明，怎么了？” 
　　“不能……不能这样，一会儿又要洗床单。”她气喘吁吁地停下来，害羞地看了一眼身下，那里混合着汗水与爱液，留下一团水迹。 
　　“你是不是还没到？” 
　　突然被这么问，她只好支支吾吾承认：“嗯……” 
　　“说你想要，我就告诉你。” 
　　他慵懒的声线令她着迷，让她仿佛置身昨夜，和他在车里的缠绵场景重现眼前。那种醉生梦死的销魂感受，虽然让她有些痛楚和难以承受，但也让她快乐。 
　　于是她脱口而出：“我想要……” 
　　“想要什么？” 
　　“想要……” 
　　她语塞，好在他没有强人所难。 
　　“说你想要我。”
------------ 
第90章 回味亦觉精彩 
　　意乱情迷之间，被他带动到必须用言语确定自己的心中所想。 
　　她只好按照他所说的去做，去承认自己的欲望，去确定他对自己的重要。 
　　“我……想要你……”也许是因为害羞，也许是因为之前的那些自慰行为让她说一句完整的话都很费劲，这句话说得断断续续的。 
　　“好，我知道了。”他像是如聆梵音，语气轻快许多。 
　　她终于找到那一处所在，用食指轻柔拨弄。 
　　像她的身体是某种乐器，正被拨弄琴弦，吟唱美妙乐章。 
　　“明明，叫我的名字。” 
　　即便不在眼前，但从语气上分辨，他知道她已经在享受生理上的欢愉。 
　　所以此刻，他不失时机地提出要求。 
　　“嗯……我……” 
　　她沉浸在初次自渎的奇妙快感中，又要努力分辨他在说什么，简直难熬至极。 
　　“明明，叫我的名字。” 
　　听见他又重复了一遍，她开始明白，他是在刻意要求。 
　　他就是要让她在这种时候，必须想到他，而且只能想到他。 
　　那种充满色气的占有欲，很有何曾的个人风格。 
　　其实何曾也许在那一边也在做同样的事情也未可知，所以也渴望着能够听到她的娇柔低语，为独在异乡的他排遣寂寞。 
　　而她也确实想他。 
　　虽然算起来，不过仅仅十几个小时不见。 
　　但思念如扎根于心底不为人知的角落，虽然看上去她已经平静了不少，但在这种时候……他胸膛的热度、手指的触觉……忽然星星点点地涌现。 
　　不过是叫他的名字罢了，她又不是没有做过这种事情。 
　　在男欢女爱的时候，拥着彼此的身体，被占有、被侵犯，身心愉悦又无可奈何，然后用言语确认着眼前的人是她心中所爱。 
　　无上满足，极为畅快。 
　　她闭上眼，嗅觉变得灵敏。 
　　有风经过，鼻腔中充盈着茉莉花的清香。 
　　她眼前又开始浮现他的模样，他的神情，他和她共度的无数春宵。 
　　想着他的吻落在她的唇、她的肩、她的锁骨、她的胸前。 
　　“何曾……”她叫出声来，随着快感生出的苦闷好像随着这声轻叹被消解了几分。 
　　“嗯……明明……继续。” 
　　他的声音也染上了几分情欲，就好像他就在她体内，贴着她的耳朵要求。 
　　“何曾……何曾……” 
　　她不自觉的手上加快速度，腿也绷得笔直，来索取更多快感。 
　　她叫得含含糊糊的，听上去反而更让人怜爱。那是因为她在房间里不敢放声，也是因为在那种情况下已经意识模糊无法咬字清晰。但她清清楚楚地知道，随着手上那些羞人的动作，自己体内生出一种强烈的感觉。汗水静静渗出，甬道开始收缩，吐出证明她餍足的爱液。 
　　她忍不住把他的名字叫得柔肠百转，娇媚异常。好像此时此刻，她心上的那个人还在这里和她翻云覆雨，让她香汗淋漓。她把自己送到云端，又轻飘飘落地。 
　　靠着墙也让她觉得费力，身体软软倒在床上。 
　　四肢蜷缩起来，手无意识地抓着枕头，好让疾风骤雨一般的感觉能够缓解一些。 
　　她逐渐平息下来，锁骨上的汗滑到胸口，提醒她或许该去冲个澡。 
　　“何曾……”她恍惚之中还在叫他的名字。 
　　那天之后，萧明明其实还是觉得这样怪怪的，想到当时在电话里的情形就忍不住脸红。不过被何曾后续带着又重复了几次，好像也逐渐接受了这种消遣方式。 
　　“我过几天可能会配合同事做项目，很可能没空联系你。有什么问题记得给我邮件，别急，好吗？”他在电话里嘱咐。 
　　“嗯……”她有点神游天外，其实今天袁谦有约她出去看电影，她胡乱推辞了两句，也不知道袁谦会不会听。而真正的问题在于：其实她也在想，如果何曾这边的事情这么棘手，由她本人和袁谦说清楚也未尝不是一种解决方式。 
　　只是以何曾的个性……多半还是想把问题都揽在自己身上。 
　　“明明，你是不是有什么心事？” 
　　“没，不过……”她还是把袁谦约她的事情告诉了何曾：“袁谦今天约我出去。” 
　　“是么？”他沉吟了一会儿，“他应该没那么容易和你约会。”
------------
第91章 却朝夕妄想 来日方长 
　　“是么？”他沉吟了一会儿，“他应该没那么容易能和你约会。” 
　　这是什么评价？ 
　　“为什么？” 
　　“直觉……还有，如果你觉得那样比较好的话，和他说我已经向你表白了也不错。” 
　　萧明明挂了电话之后，松了一口气，看来何曾没有她想得那么死板和强势。 
　　可是真的等她静下心来仔细想时又犯了难，要怎么和袁谦说呢？ 
　　说自己已经喜欢上了何曾？说何曾在追求她？这样会不会让他以为是何曾在挖墙脚？ 
　　如果不是的话……要是袁谦问是不是有其他的原因……之前的种种是不是要和盘托出？那袁谦会不会认为他们两个人在合伙骗他，会不会觉得很难过？ 
　　她想得头都痛了，完全忽略掉今天是和袁谦还有胡微一起出来逛街的。 
　　说起来何曾倒是预料的没错：本来应该是袁谦单独约萧明明出来看电影吃饭，做一些增进感情的事情。但那个大大咧咧的女孩子偏偏准确无误地找到袁谦的所在位置，以朋友的身份要求一起行动。 
　　在袁谦皱着眉头沉默不语的时候，萧明明如蒙大赦般接纳了胡微的加入申请。 
　　“明明，你真的好好~”胡微一脸谄媚地握着她的手腕。 
　　“助人为快乐之本嘛……”萧明明尴尬地应付了几句，她当然有私心。 
　　对她来说，胡微的加入直接能够弱化掉她和袁谦之间相处的微妙气氛。 
　　虽然说不知道这种方法能奏效到什么时候，但多一天就有多一天的转机。 
　　电影是看不成了，结果变成三个人一起去逛书店。 
　　书店是胡微建议去的,接着袁谦就带路在大街小巷中穿行了几分钟，进了一家看上去颇有些年头的书店——位置就在闹市，颇有种大隐隐于市的感觉。书店在现代都市里已属少见，但这家书店简直可以说是异类中的异类，显得非常传统，传统到感觉会出现留声机和打字机似的。 
　　“邢先生。”袁谦冲书店老板点头。 
　　被称为“邢先生”的人是位四十多岁的中年人，戴着眼镜，穿着马褂，正在看一本书。听到袁谦的招呼声，立刻站了起来：“找字帖？” 
　　袁谦充满默契地点头：“正是。” 
　　尽管袁谦今天穿得也还算现代，此刻的交谈结合周遭的环境，却让人有种时空交错的感觉。 
　　胡微在一边吐槽：“你有没有觉得他们好似在演时代剧。” 
　　萧明明忍不住笑：“听你这么说，确实挺像的。” 
　　“谦哥和老学究也差不多了，没事就练字练字的，陶冶情操，简直不像年轻人。”胡微看似还在闲聊，突然话锋一转，“不像那位那么知情识趣。” 
　　萧明明想，她是记得的。 
　　虽然这姑娘看上去是个路痴，但对某些事情的记忆力看来惊人的好——比如说只有一面之缘的何曾。 
　　“其实我也没有别的意思，可能你有你的顾虑。”胡微把声音放低，“我不知道具体是什么情况，但是他现在追你……显然让你有些困扰。” 
　　萧明明想解释什么，又觉得似乎都是徒劳，既然胡微敏锐地察觉到了这一切，又愿意出来为她解围。不管是出于什么理由，似乎她都没有必要去拒绝她的帮助。至于有心无心，不如先撑到何曾回来再说。 
　　“你那天是送他走？”胡微的手指划过书脊，看似无意地问。 
　　萧明明点点头：“对，他要去大概一个月时间。” 
　　“嗯……人生真狗血。”胡微笑笑，“不过没关系，天无绝人之路，总会找到解决的办法。” 
　　希望如此，萧明明暗自想着，对胡微的通情达理表示感激。 
　　“其实这个人呢，什么都好，就是有时候太固执。”胡微好像在说袁谦。 
　　萧明明看到胡微的脸转向袁谦的方向，又把目光收回来，若无其事地翻着展示柜上的畅销书。 
　　“对了，你生日是不是快到了？” 
　　胡微冷不丁说出这句话，让萧明明有些诧异。 
　　毕竟她和自己也就见过几次面，怎么会突然问她生日？ 
　　不过，萧明明直觉她没有恶意。 
　　“嗯……” 
　　“希望他别那么傻……”胡微把那本名字恶俗、腰封艳丽的畅销书放回展示柜。
------------ 
第92章 在夜里想了又想 不肯睡去 
　　两个人边走边说，来到杂志区。胡微用手指点过几本风格各异的杂志封面，最后拎着一本日系时尚美妆杂志翻了起来。 
    萧明明正觉得百无聊赖不知道如何是好，被胡微塞了另外一本杂志。于是两个人一边看杂志一边聊着明星八卦，无意间将距离拉近许多。 
　　谈话的间隙里，萧明明偷偷观察起胡微来。她发现胡微有个标志性的习惯动作——喜欢捏自己耳垂。 
    在思考什么事情的时候，就会下意识地捏，直到捏得耳垂红红的。她发现了这个小秘密，觉得很有趣，于是用书捂住脸笑。 
　　“干嘛？” 
　　胡微正在翻一个专题，大概是对上面的内容不太满意，就抬起头来想找萧明明说话，正好撞见她偷笑。 
　　“没有没有，就是看到一个笑话，觉得有趣。”萧明明的笑意还是收不住。 
　　“我才不信。”胡微说着就要伸手去掀萧明明用来挡住表情的杂志。 
　　两个人正闹着，消失了一会儿的袁谦抱着几本字帖和书店老板边聊边向这边走来。 
　　“所以我说，你还是应该经常过来看看。” 
　　“嗯，以后会常来的，前段时间这不是出差比较多么？” 
　　袁谦冲老板点点头，整理着怀里的字帖，买得还真不少。 
　　胡微这时不和萧明明闹了，继续翻刚才的时尚杂志，看起来读得很认真。 
　　但萧明明发现，在袁谦说话的时候，胡微夹着书页的手指往往停着不动。 
　　她想，自己又发现了一个秘密。 
　　那次书店之行之后，袁谦的身边一直跟着胡微。说他们是同居密友，好像也不是那么回事。看上去袁谦想对胡微保持距离，却常常被对方化解于无形。 
    再加上萧明明确实有着私心，在等着何曾回来的日子里，有胡微这样的“盟友”也不算是坏事。三人之间形成一种微妙的平衡，好像更往友情方面发展了一些。 
　　虽然袁谦和胡微之间的关系，萧明明还是有点闹不明白。 
　　“袁谦，你们到底是……？”好奇心让萧明明八卦起来。 
　　“你说胡微？她和男朋友闹决裂，暂时找不到住处，就跑我那去了。” 
　　袁谦在面对胡微的时候，明显地表现出头疼。 
　　“哦……”萧明明了然地点头。 
　　“不是那种关系，你……你别误会。”袁谦赶忙摆手，“是不是那家伙说了什么？” 
　　能让一向老好人的袁谦用“那家伙”来称呼，既说得上是过分，却也让人感觉出超出客套的亲昵，让萧明明想到在书店里的时候胡微侧耳倾听的样子，。 
　　“你可别听她胡说，”他表情紧张，“她姓胡，胡言乱语的胡。” 
　　“她胡言乱语，你谦谦君子言出必行，这不正好相辅相成？”萧明明忍不住打趣。 
　　“要不是看在他家里的份上，我才不敢招惹她……”他皱眉。 
　　“你们还是青梅竹马，一起长大？” 
　　“什么青梅竹马，从小祸害到大还差不多。” 
　　在遇到和胡微有关的事情时，袁谦的言辞就变得无比生动。 
　　其实胡微比萧明明还小一些，可是那种古灵精怪的劲儿却是与生俱来，为人老实的袁谦当然没少吃苦头。 
    在袁谦娓娓道来胡微在学生时代曾经让他背过的第N次黑锅时，萧明明已经快笑得趴到地上去了。 
　　胡微正好出现，轻手轻脚过来拍袁谦的肩膀：“喂！又说我坏话？” 
　　袁谦吓了一跳：“你不要每次出现都这么惊悚好不好？” 
　　和这边趋近缓和的状态比起来，反而是何曾那边更让人在意：距离他上次给萧明明电话已经过去了整整一周。她不是不想他，但是鉴于他那边的情况，她是真的不想贸然去打扰他。 
　　对着镜子，她珍而重之地取下那副耳环，放在首饰盒里。 
　　已经一周了，她没有得到关于他的任何消息，电话、邮件……都没有。 
　　她黯然地把首饰盒放进抽屉。 
　　和被拒绝之后那一年的时光比起来，好像偏偏是现在这短短的一周更让人煎熬。如果说那时候只是跃跃欲试后的不甘心，那么现在这种确定彼此心意，之后的分离反而让她感到说不出的难受。 
　　外面传来客厅关灯的声响，接着是室友趿着拖鞋回房间的声音。 
　　很晚了。 
　　她趴在窗边向下看，街灯下并没有人在等待着，也不会有人在下面大呼小叫…… 
　　那个让她难堪的、让她欣喜的他，现在大概正准备应付工作吧？ 
　　想到他坚定地拉住她的手，想到他黑夜里拥她入怀。 
　　令她疼痛、令她愉悦、令她温暖。 
　　她在睡前决定最后一次打开邮箱，一条提示弹出来： 
　　“您有一封新邮件，发信人：何曾” 
　　她看着那条提示，鼻尖有些酸楚。
------------ 
第93章 露冷衾暖 爱怜无限 
　　何曾的邮件措辞一向行文简洁，他在邮件里说： 
　　“明明，明天晚上等我电话。” 
　　无处安放的思绪好像忽然找到了寄托，她终于可以安睡。 
　　为了不错过他的电话，第二天她很早就回到家里，拿着外卖上楼的时候正好碰到陆青。 
　　“哟，回来这么早。”陆青看赶紧帮她把门打开。 
　　“青青，你吃晚饭没？”萧明明提着外卖放到茶几上。 
　　“怎么，要招待我？”陆青走到茶几旁边打量着。 
　　“好啊，一起吃。”萧明明笑嘻嘻地打开包装。 
　　陆青扎起头发，坐在沙发上：“明明，我有问题。” 
　　“怎么？”萧明明拿出餐具递到陆青手中，自己也坐下来。 
　　“首先说这外卖吧，你家那位给你送外卖之前，你都很少吃。” 
　　萧明明心里打了个突：“什么我家……” 
　　“哎，还有。”陆青把一次性筷子掰开，“你到底准备选谁？” 
　　萧明明低下头，在那一段要不要接受何曾的迷茫期之外，她并没有什么困惑。 
　　“这种事情上可不要含含糊糊的……” 
　　她知道，陆青是在好意提醒，但是她这段感情纠葛，好像也很难去解释。 
　　她从来没有给人倾诉过，也许……现在是时候了。 
　　“青青。”萧明明想了想，“我给你讲个故事。” 
　　“你是说，看上去先来的是袁小哥，实际上你和何小哥接触更早感情也更深？怎么和言情小说似的。”陆青一边敲碗一边梳理着人物关系，“那你是真的要等何小哥了？” 
　　“嗯，我很确定。”萧明明认真地点头。 
　　“哎哟，替袁小哥心疼。”陆青喝了口汤，“你也别太有负担，其实你们俩找时间跟他说清楚就好，总还是欠人家一个解释。现在你们怎么样了？” 
　　“有胡微在……袁谦看起来就像朋友似的？” 
　　“那就好，转化成友情也不错。” 
　　希望如此。 
　　萧明明坐在床上靠着墙，手指在手机屏幕上划过，看着一条条“他”的短信。 
　　“他”是她前几天终于存下何曾电话时，写在联系人资料上的名字。 
　　时间一分一秒过去，他的电话还没有来。 
　　她起身去拉上窗帘，默默叹一口气，然后听到手机的震动声。 
　　“喂。”他打招呼的声音有些哑。 
　　她手忙脚乱，不小心撞上了床脚，疼得倒抽一口凉气。 
　　“明明，怎么了？” 
　　她忍着疼摇摇头：“没事，没事……” 
　　捕捉到他话音中的疲惫，她不想再给他增加什么压力。 
　　“我太久没联系你了，怪我吗？”他有些懊恼。 
　　“工作忙嘛……”她应该怎么去描述、去表达自己被思念煎熬的这几天？ 
　　“明明，我……”话音顿了顿，“你生日快到了对不对？” 
　　不同于前几天被问到相同问题时的错愕，她听到何曾说这句话时，内心是甜蜜的。 
　　是的，他心里有她。即便他之前和她断了好久联系，但那也不是他有意为之。 
　　“我这两天在加班……处理那些事情。” 
　　萧明明知道，他所在的行业所谓加班，意味着每天只能休息3-5个小时。 
　　“希望能够提前回来。” 
　　她又开心又心疼，开心于他心里把她看得那么重，心疼于他又肯定忙得不成样子。 
　　本来还想高风亮节地劝他不要这样，身体要紧，但何曾却非常斩钉截铁地告诉她自己已经想好了。 
　　“我还想早点回来和小兔子做爱做的事。”他还在开玩笑。 
　　“你这个人……怎么这个时候还不正经？”他真是有随便说话就让她脸红的能力。 
　　“你那么拘谨那么乖，我……就是要不正经才好。”他的声音低下去。“这几天你有没有复习？” 
　　“什么、什么复习……”她结结巴巴的，真的很像上课被抽到却答不出来问题的学生。 
　　“之前教过你什么，就要复习什么。”他好像来了精神。 
　　她透过电话信号给他复习，边说边做，羞耻至极。 
　　“真的要继续？”她咬紧嘴唇。 
　　“继续，刚才说到哪里？是不是已经脱掉内裤了？” 
　　“嗯……是。” 
　　“然后呢？” 
　　然后？她当然是开始自己动手刺激身体上最敏感的部分。 
　　“明明，你是不是喜欢上了这种感觉？” 
　　她此时此刻已经沉浸在情欲里，不知道如何作答。 
　　他也停止发问，而是静静听着她的喘息呻吟。 
　　她自发自愿地满足自己，享受着最原始的快乐。 
　　何曾平稳的呼吸声从那边传来，关上灯闭上眼，仿佛他就在身边。 
　　不需要他嘱咐，她也会叫着他的名字，直至高潮。 
　　“睡吧，等着我回来。” 
　　萧明明也忘了那天究竟是谁先挂的电话，总之心心念念地等着他的到来。 
　　在她生日的前一天，何曾的电话终于又打来。 
　　“我……可能还要等等，明明，对不起。” 
　　她的心突然一凉，因为他的失约，期待的心情全然转化为失落。 
　　生日那天，她约着陆青她们一起去KTV唱歌，好像这样就会化解这件事给她带来的负面情绪。 
　　“明明，你还好吧？”陆青走到她旁边，拍了拍她的肩膀。 
　　萧明明把视线从手机屏幕上移开：“没事，好吃好喝着。今天我过生日，大家开心点！” 
　　陆青还想说什么，门被服务生打开，胡微走了进来：“明明，生日快乐！” 
　　当然，还带着袁谦。
------------ 
第94章 假如让你吻下去 
　　萧明明先是一惊，想到先前袁谦的表现，心中又觉得没什么好害怕的。 
　　毕竟……袁谦最近都没有进一步的举动。再说还有胡微，不是吗？ 
　　话虽如此，她还是下意识地摸了摸那副何曾送她的耳环。 
　　是的，她戴着。虽然知道他不会来，但她还是戴着。虽然失落，仍有期待，仍把他给她的礼物当做寄托——只是，如果他真的能如约而来，又应该多好？ 
　　喧嚣的KTV里，幽暗的环境中闪烁着色彩斑斓的灯影。 
　　她拿着一支甜酒，默默地喝。其实身边的室友也好朋友也好，似乎看上去都比她开心。 
　　甜酒的度数不高，却也让她有些熏熏然。 
　　她想起一年之前的那个夜晚，她和他重逢，也是在KTV里。 
　　只是那次是公事场合，他们之间隔着的不止是面目模糊的同事和让人窒息的烟味。 
　　但在那个夜晚，他同样令她心动。因为他疲惫而松弛的状态，因为他不掺杂欲望的眼神……只是今天，似乎也不属于他们两人。 
　　胡微走了过来，坐在她身边：“怎么不唱歌？” 
　　萧明明拍了拍胡微的肩膀：“我听你们唱，你点歌了吗？” 
　　胡微靠近她，有些担心：“明明，他呢？” 
　　前几天何曾说他争取提前回来的时候，萧明明曾经兴冲冲地和胡微提过。 
　　当时胡微也替她开心：“那就好，这算是最好的礼物了吧？” 
　　所以现在的萧明明，只好笑着摇摇头：“谁知道。” 
　　胡微安慰她：“你别太介意了……哎，我去看看袁谦。” 
　　袁谦好像是已经有点喝高了，或者本身就不胜酒力。几个女孩子和他一起玩骰子，他又老实得很，三五下就喝空了几瓶酒。 
　　“明明！”他突然抢过话筒，大声说话。 
　　整个包间的人都被吓了一跳，齐齐转过去看他。 
　　袁谦不以为意，拿着麦继续说：“生日快乐！” 
　　萧明明站了起来，举着手中啜饮了很久的酒瓶：“谢谢！” 
　　两个人平日里老老实实的乖宝宝，今天大概因为各怀心事，看上去都有点亢奋。 
　　“他没事吧？”陆青也过来操心。 
　　偏偏袁谦这个时候又开始表演：“明明，我其实有句话想说！” 
　　如果放在其他人身上，大概这只是一句朋友间的玩笑话的开头。比如说学生时代，很多关系不错的异性朋友之间往往会这么玩，挑类似这种开头，把人的胃口吊得高高的，让人以为对方要表白，实际上却只是说“你欠我的钱什么时候能还”之类的扯淡话。 
　　然而至少胡微知道，他估计是想来真的。 
　　她想去阻止，却晚了一步。 
　　“当我女朋友好吗！” 
　　袁谦的话音在包间里回荡。 
　　正好他告白的时候，在两首歌自动切换的空白处，所以格外清晰。 
　　所有人继续向他行注目礼，胡微赶紧过去拉住他的手，却没什么用。 
　　下一首歌切换出来，是陆青点的一首超老的粤语歌，林忆莲的《假如让你吻下去》。轻缓柔曼的前奏响起，一时间并没有别的声音。萧明明举着手中的酒，有些苦涩，有些尴尬。 
　　她分明能看清袁谦的眼神，虽然带着酒意，却也充满爱意。 
　　只是她觉得事情不应该这样的，不是都做回朋友了么？ 
　　这首歌的伴奏有问题，偏偏直接把原唱放了出来。而这个时候，又有谁会去管那一头？ 
　　袁谦看着她，等待她的回答。 
　　她摇摇头，走过去：“对不起，我有喜欢的人，不能答应你。” 
　　袁谦怔住了。 
　　手机在震，有电话打来，屏幕上显示“他”。 
　　萧明明把手机给袁谦看：“是他。” 
　　“他……是谁？” 
　　萧明明想了想，还来不及说话，手机被陆青拿走。 
　　“你认识的，他……” 
　　袁谦被胡微搀扶着坐下，尴尬无言。 
　　陆青把电话塞回给萧明明之后，又抢过话筒打了个圆场。 
　　“哎呀可惜刚才那首歌放完了，来来来，我们换下一首！” 
　　袁谦有些自言自语：“他……我认识，那是谁？” 
　　“终于又到这首了！我要唱我要唱！”陆青又点了一次《假如让你吻下去》。 
　　萧明明实在是觉得过意不去，又过了一会儿，走到袁谦面前，深深鞠了一躬。 
　　“对不起，袁谦，我……” 
　　包间门被打开，走廊上的亮光和噪音一起透进来。 
　　“如让你吻下去 吻下去 人生可否变做漫长浪漫程序” 
　　有人从背后抱住了她，然后扳过她的肩膀。 
　　“其实盼醉下去 醉下去 人生清醒眼泪令人倦令人累” 
　　她手忙脚乱，猝不及防，就被抱紧，被拥吻。那人的怀中有汗，胸前起伏，似乎是一路着急着赶来，所以风尘仆仆，有些狼狈。 
　　“但如若真的交出整个心 会否只换到唏嘘” 
　　“明明。”是他的声音。
------------ 
第95章 灵魂在烧 令你烧焦 
　　变幻着色彩的灯光照在他穿着正式的身影上，显得有些滑稽——何况是这么一个娱乐场合，他越是衬衫西裤衣冠楚楚，越是不合时宜。 
　　只是在这失而复得的欣喜之中，她无心想这种煞风景的事情。 
　　萧明明抬头看着他，说不出一句话，却忍不住用手去拭他滑落到腮边的汗。 
　　他是赶来的，虽然之前说来不了，但他终究还是来了。 
　　相望无言。 
　　“何曾？”袁谦的语气中带着困惑，因为酒意，他的咬字松松的不太清晰。 
　　萧明明从何曾的怀抱中挣脱出来，拉着他的手。何曾向声音传来的方向看去，他大概没想到袁谦也在。低头叹了口气，又抬起头，向前一步。 
　　“是我。” 
　　本来被胡微安抚着坐在沙发上的袁谦倏然起身，走到二人面前。他好像有些难以置信，看了看何曾，又看了看萧明明，嘴唇颤抖着，最终说出一句话：“这就是‘他’？” 
　　萧明明紧了紧何曾的手，知道这是袁谦对自己的提问。 
　　“是，这就是‘他’。” 
　　“何曾，你不是跟她不熟吗？”袁谦好像在拼命忍耐，颤抖着将手搭在何曾肩膀上。 
　　“对不起，我……”何曾来不及说完这句话，就被袁谦用力掀了肩膀。 
　　他本来不是那么弱不禁风的人，但也许一来是因为愧疚，二来是事发突然，所以直接被掀翻在地。 
    袁谦也有点站不稳，此刻只是居高临下地看着用手支撑着身体的何曾。萧明明也不知哪里生出的勇气，扑在何曾面前，背对着袁谦。 
　　她很害怕现在失控的袁谦对何曾拳脚相加，也想用最原始的方式保护她喜欢的人。 
　　如果这样能够让被她辜负的袁谦心里好受一些，她不介意被他用这种方式发泄。 
　　“谦哥，我们先走吧。”胡微拍了拍袁谦的肩膀，在旁边提醒。 
　　那天袁谦并没有真的动手，但是他那心如死灰的眼神却烙在了萧明明的脑海。 
　　以至于后来的某一天，萧明明在医院偶遇袁谦的时候，她仍然有深深的负罪感。 
　　医院的主题色是白色，一种纯净又了无生气的颜色。 
　　她看到袁谦从走廊的那一端过来，心中有些忐忑。袁谦就好像没看到她似的，就在擦肩而过的一瞬间，她看到袁谦手上的纱布。 
　　“袁……”她小小声地，欲言又止。 
　　袁谦停下脚步，但并没有回头。 
　　她以为只是错觉，站在那里准备目送他离开。 
　　“你们有……那么深的渊源。”他的语气在压抑着，“就不应该骗我，把我当傻子。” 
　　说完这句话，袁谦头也不回地离开，脚步声清晰地回荡在走廊里。 
　　“谦哥！别走那么快！”胡微的声音由远及近，到萧明明面前时，她停下了脚步。 
　　“明明？”她看着萧明明手足无措的样子，拍了拍她的肩膀，“别理他。” 
　　“胡微，我……”萧明明不知道应该说什么。 
　　“你是要去看何曾的吧？” 
　　何曾确实住院了，虽然不是被袁谦揍的，但连续一个月的高强度加班还是让他过度疲劳，所以医生要求他住院调理一段时间。 
    萧明明走到何曾病房外的时候，看着行色匆匆的医护人员和病人家属，心里有些怅然。 
　　她敲门。 
　　“请进。” 
　　何曾选了一间条件还不错的单人病房，陈设干净整洁。萧明明打开门的时候，何曾的手还在笔电的键盘上。他之前形容消瘦的样子她还记得，所幸这几天的住院调养让他恢复了不少，气色也好了很多。 
　　“都这样了，还忙什么？”她放下包，拿了板凳坐在病床前。 
　　“你别担心，我精神好多了。”何曾也不敢完全无视她的话，赶紧把笔记本一合。 
　　萧明明有些紧张地仔细端详着何曾的脸，何曾看得有趣，忍不住逗她。 
　　“怎么了，有人冒充我？” 
　　“不是……”她脸上一红，“是刚才我看到袁谦……” 
　　何曾牵起她的手：“袁谦怎么了？他刚才来过。” 
　　萧明明闻言更紧张了：“他，他有没有怎么样？” 
　　何曾摸摸她的头发：“是我请他来的，我欠他一个解释。” 
　　“他手上的纱布……” 
　　“那是他前两天不小心弄伤了手，你放心，他啊……就算真的要跟我打架，也不会趁人之危。我都这样了，他揍我不是胜之不武么？” 
　　萧明明原本急得要哭出来，现在却有些好笑：“又在胡说八道。” 
　　“是啊，不知道为什么，看到你就是很想胡说八道。”他笑，然后支起身体，搂着她的腰。 
　　“那你们说了什么？” 
　　“就是我本来应该告诉他的事情。”他说得很坦然。 
　　萧明明松了一口气，何曾还是当面和袁谦说清楚了。刚才听袁谦的意思，他大概也明白了来龙去脉，只是感情上还是一时无法接受。 
　　只是，等等，本来应该告诉他的事情，包不包括…… 
　　她想着想着，脸红了起来。两个人的初遇，后来，那么多少儿不宜的情节……难道，难道？听说男生真的不太避讳这个的？ 
　　“明明，想什么呢？”他看她红着脸不说话，不由得发问。 
　　“没……你，你该不会，连我们怎么认识的，也……”她支支吾吾地，说不下去。 
　　何曾却笑得开心：“哦……” 
　　萧明明被他的笑声弄得更不好意思，忍不住辩解：“你干嘛笑得那么奇怪？” 
　　“那你猜猜，我说了没有？”何曾把她拉到床前，双手抱住她。 
　　“我……”何曾的呼吸吐在她的耳边，她心知肚明，肯定不是问她问题这么简单。 
　　他的手攀上她的胸前，轻轻解开前襟的纽扣。一颗，又一颗。 
　　她的身体想念他了，但……这是在医院病房。 
　　“你，你不要这样。”她羞怯地提醒他。 
　　“不要怎么样？”他依旧不知廉耻，手上的动作却不停。 
　　“这是医院……”不知道为什么，她就是提不起劲阻止他，所以只能说这些道貌岸然的话。但又没有什么实际效用，所以反而好像和助兴一样。 
　　“哦，医院有什么不好吗？”他的手伸进她的衣襟，抚摸久违的娇嫩肌肤。 
　　“就是……不好……”她的话越发说不出口，因为他的手已经开始进一步的玩弄。
------------ 
第96章 若爱已在呼叫 令你有所需要 
　　何曾的病房在二楼，病房的窗户朝着医院的中庭。 
　　现在是傍晚时分，夕阳的余晖呈暖黄色晕染在窗帘上。 
　　婆娑枝叶被阳光投影，显现出奇妙的景象。 
　　她按住弄得她酸痒难耐的手，红着脸摇了摇头。 
　　“不要在这里……” 
　　“那……你想在哪里？”他喜欢看她不知所措的模样，她越是害羞，他越是无耻。 
　　被他绕着吹在肩头的发，被他抚摸着裸露在外的肌肤，她根本不能好好思考。 
　　就算是理智清醒的时候，她尚且不知道怎么回答——怎么回答好呢？ 
　　这句话根本就是个语言陷阱，不管回答与否，或者说一个地点，都逃不开他男欢女爱的假设。 
　　“我……”在这种事情上，她哪里是他的对手？ 
　　“嗯，你不反对，那就当是默认了。”他的手又重新搭上她的腰，“明明。” 
　　她不由得感觉到心中一颤，他好久没有这么柔情蜜意地叫她的名字。 
　　“突然叫我干什么……”她拉紧敞开的衣襟，低着头说。 
　　何曾也坐在她身边：“你觉得呢？” 
　　她面红耳赤：“你别……别乱……” 
　　话没说完，便被他堵上嘴唇，压在床上。 
　　不……严格来说，是压在他住院的病床上。 
　　这原本用来调养的、颇有些神圣意味的病床，也成了他索求欢爱的场所。 
　　他按着她的肩膀，让她猝不及防地接受这一吻。自他回国那天以来，他有多久没碰过她了？沉寂的欲火在时间的酝酿之后化为不掩饰的渴望，她原本掩着胸前的手被他轻轻挪开，他抬起头，看着她被吻得呼吸急促的脸，笑意更深。 
　　“这，这又不是家里，你……你……”她还在徒劳地反抗，明明前几天来看他的时候，都有点虚弱贫血的样子，现在怎么这感觉比之前有过之而无不及？ 
　　“不是家里，但有床啊。”他俯身吻下去，她绵软的胸前肌肤光洁如玉，娇嫩无比，轻轻触碰之下便有些泛红。在他轻吻以后，留下点点红痕，令人爱怜。 
　　他看着她因为动情而眯起双眼，脸上红潮涌现，呼吸起伏不定。一手揽住她的腰，一手脱她的上衣： 
　　“有没有想我？” 
　　感觉到衣物在离自己身体而去，她有些凉，忍不住把他靠得更紧，却没留神听他的问题。何曾顺手过去，状似搂着她温暖她，其实正好把她背后的内衣搭扣解开。 
　　“看来真的很想，主动投怀送抱？” 
　　萧明明胸前一凉，心中一惊，赶紧脱离他的身体，却又被他扑倒在床上。 
　　他居高临下的看她，又是怜惜又是暧昧。 
　　“要我帮你，还是你自己来？” 
　　他一边说一边把她的手抬起来，慢慢脱掉她一边的肩带。 
　　这种诱惑的语气让她想起那几夜他在电话里让她婉转低吟的风月情景。 
　　“什么……” 
　　何曾把她胸前遮羞的布料挪到一边，斜斜挂在她的手臂。他用手轻轻揉捏，捻起一边乳尖俯首下去，含进嘴里。 
　　“教过你那么多次，还不明白？” 
　　因为嘴里含着她敏感的地方，他的发音不够清晰，但也足以让她听懂。 
　　他吮吸着，啃咬着，力度很轻但却让她自然而然地又湿又滑。 
　　教过那么多次的事情，大概是指自慰？所以他是想要她当面玩弄她的身体，直至…… 
　　“不要，好羞人。”虽然电话里她自愿自发地做了几次，但在他面前，她还是有些不敢。何况这是医院病房，不知道窗户有没有关，门有没有锁，万一有人…… 
　　“你不要的话，那就我来？”他抬起头来，开始解自己的腰带。 
　　萧明明吓了一跳，他就这么动手动脚的，都足以让她意乱情迷，要是真的在这里胡搞瞎搞，那动静会不会把人给引过来？ 
　　要是那样……还是…… 
　　“这才乖。”他放开她的手。 
　　萧明明被他搂进怀里，他帮她把手放在胸前。乳尖因为受凉而翘立起来，殷红的一点鲜妍可爱。她回忆起他的教学，想碰又有些羞怯，手掌轻轻地放上乳房，不知道怎么办才好？ 
　　“明明，你再这么犹豫，那就我来吧？”身后的这位可没那么好的耐心。 
　　萧明明回头望了他一眼，他可不是说笑的。 
　　于是她把拇指放在乳尖，用指甲轻轻剐蹭变得硬而小的那里。她忍不住叫了出声，被他温柔地用手捂住嘴。 
　　“小声一点，叫给我听就好。” 
　　他松开手，她继续当着自己喜欢的男人的面前享受玩弄自己身体的感觉。 
　　又羞耻、又刺激， 
　　她眼中水汪汪的，春情已然泛滥。可是在他面前，她做不到亲手去碰触自己的那里。于是弄了好一会儿，还是不得满足。 
　　“我帮你。”他知道她害羞，所以帮她脱去碍事的衣物。 
　　她裸露的双腿间，内裤也被他脱下，露出情生意动的花瓣。 
　　因为受到她自己的刺激，而变得水意潺潺，引人遐想。 
　　“这样不够，你到不了的。”他好心提醒，把她的手往下引。 
　　她摇着头：“不，不要……不要在这里……” 
　　他在她耳边笑：“那我帮你遮起来。” 
　　于是他给她盖上薄被，直到腰际。她稍微安定一些，转过头看他。 
　　“真的要……？” 
　　他点头，让她继续。 
　　萧明明把手伸进被子里，从外面看来，也只能看到被面起起伏伏，而不知道她究竟在干什么。 
    何曾趴在一旁，支起下巴观察着她娇喘的唇，被她自己玩弄的胸乳，和一脸想哭又哭不出来的可爱神情。 
　　她在他面前自慰，他的人就在她面前，让她想起以前做到腿软的情形。 
　　接触到他的眼神，她越发不敢叫出声。那种来自环境和身边人的压抑令她紧张而敏感，快感反而越发激烈。 
    更让她羞耻的是，也不知道是不是因为是在他面前，她的湿意更甚，感觉就算有薄被的遮挡也能听到那种令人害羞不已的声响。 
　　她感觉到自己快要到了，把脸侧向何曾那边，下意识地叫他的名字。 
　　“何曾……何曾……” 
　　何曾把她的手拿开，她要到不到，十分煎熬。 
　　“何曾……？”她有气无力地看他。 
　　他也回看着她，吻了上去。 
　　然后掀开遮挡她的薄被，进入她的身体。
------------ 
第97章 溶掉寂寥宇宙 使我再活了 
　　春水泛滥的甬道被搅动，被侵入。她原本合拢的双腿被他抬起、分开，毫无预兆地进来了一些。 
    虽然有自慰的前菜，虽然有足够的润滑……但，始终也是一个多月以来都未经开垦的身体。 
　　“放松，放松……” 
　　他低声劝诱。 
　　在湿滑之中，他感到有些阻滞。而她被他突如其来的进入，免不了被弄得惊叫了一声。 
　　好在他有先见之明，堵上了她的嘴，那声惊叫则被压成小猫呜咽般的声音。 
　　于是他忽然想起他初遇她时的情形：她乖巧诱人，让他充满食欲。 
　　而她此刻上下两张嘴都被堵上，整个人闷闷的。 
　　更何况，下面小嘴里本来泛滥的春水也有些被撞了回去，挤在甬道里，让她酸胀不已。 
　　她想推开他，不是说好了看她做么？为什么他却突然要和她…… 
　　他撑着床面，抬起脸，笑着看她：“很奇怪？” 
　　又往里进了一些，她吃痛，抓住他撑在旁边的手。 
　　“你……你不是说……” 
　　他吻她的额头，让她放松一些。 
　　“明明，一个月了……” 
　　他缓缓地动，方寸之间的缠磨，令她难耐，令她挣扎。 
　　“你……你不要这样……别动……别……” 
　　尽管她也想他，想他的人，他的身体，他给她带来的无上极乐。 
　　但是她毕竟还是没有完全准备好，所以还需要适应。偏偏何曾不想给她什么适应的时间，他想要的时候，她怎么拦得住。 
　　“我怎么可能就在旁边，看着你一个人舒服？”他向她坦白心中所想，无耻得颇为坦荡。 
　　他没有动，转而开始吻她身上的敏感部位。他的用意明显，无非是希望让她放松，再放松。 
　　萧明明抓着他的手渐渐失了力气，她被他吻得全身懒洋洋的，整个人松弛下来。 
　　因为快感，口中发出意味不明的呻吟，让他好不容易压制住的原始本性再度觉醒。 
　　他撤出来的时候，那里顺势淌下涓涓的水。 
　　撑开的小口一时间还维持张开状态，酸胀的苦闷感受终于消失。 
　　她解脱了一点，呼吸也平静下来。 
　　“明明……”他抚弄她的发，吻着她粉扑扑的脸颊。 
　　在此之前，她被他逗弄地全身发麻，听见他叫她的名字，忍不住回应：“嗯？” 
　　含混而带着鼻音的吐字，被情欲晕染的眼神，衣不蔽体的女人。 
　　这哪一项都让他情动，何况他爱她，愿意让她享受欢愉。 
　　于是在萧明明意乱情迷，双腿自然并拢的时候，被他用手指寻到那一处，慢慢送了进去。 
　　其实她分不清他究竟用了几根手指，但那奇妙的触感和快感她却并不陌生。 
　　“放松，明明……”他依旧蛊惑她，让她想起在曼哈顿的那一夜。 
　　他依旧是那么有耐心，在床上充满令人激赏的绅士风度。 
　　只是当时的他单纯地把她当做猎物而并不知道她是谁，而现在的他却清晰叫着她的名字。 
　　那个时候他大约只是带给她纯粹的生理刺激，但她此刻却得到身心的双重满足。 
　　在他的手中，她毫无悬念地流下代表欲望的汁液，让他的手指在她的甬道内更加畅通无阻。他在那一点上刺激着，让她忍不住捂着嘴以免叫得太大声。 
　　她享受，也害羞。因为她承认身体的渴望而更加害羞，因为害羞而让刺激越发明显。 
　　何曾被她拉住手：“我可以的，你……进来。” 
　　他有些意外地看着她的脸，确认这句话是由她口中说出。 
　　“是么？明明？”他问。 
　　然后她娇声叫他的名字，再次予以肯定：“何曾……没关系的……我……可以的。” 
　　何曾从甬道中抽出手，在她面前晃了晃：“嗯，是可以的。” 
　　他对她展示她的渴望，她享受的证据，让她脸红心跳。 
　　她害羞地把脸转了过去，微微闭上眼，等待他的再次进入。 
　　然而何曾却没有急着插进去，只是望着她笑。 
　　“笑什么？”她发现他笑得开心，忍不住发问。 
　　“明明，我想看你自己打开。”他给了新的教学内容。 
　　自己……打开？ 
　　是叫她自己打开双腿，露出那里……？ 
　　不行不行不行，这个样子的话……这个样子的话…… 
　　何曾还是耐心很好，继续循循善诱：“明明……” 
　　他引导着她把手放在那里，她羞地又涌出一股春水，看得他笑意更深。 
　　“我……”她委屈地用手指去触碰那里，那湿滑的感觉她并不陌生，可是从来没有这样做过。 
　　“那你自己坐上来。”他躺在她身边，抱着头仰面看她。 
　　那里突兀地支着，相较于他似笑非笑的表情，他的那里倒是诚实地反应着他的欲望。 
　　“什么？”她瞪着他，一脸茫然。 
　　“自己坐上来。”他捏了捏她的手，“试着一点点来，自己掌握。” 
　　她屈膝跪在床上，怯怯地找到位置，望了他好久。 
　　“别怕，来。”他扶着她的腰，向下轻轻套弄。 
　　那里进了一点，让她涨得不行。不过比起被动承受，这样也许会让她更容易接纳他。 
　　她忍着不敢发出声音，一点一点下沉。 
　　“难受了就退一点，然后再下去。”他指引她动。 
　　小口慢慢吞着，爱欲的液体随之下落，反而比平时的姿势更为淫靡。 
　　大约是因为之前的自慰教学，她变得不止不那么抗拒，甚至开始学习主动。 
　　他有难以掩饰的欣喜，也非常乐于享受。 
　　直到她终于尝试着用小口纳下她的所有，自己也忍不住发出叹息。 
　　她睁开眼，已经是气喘吁吁。 
　　她有些撑不住，整个身体向前倾，被他搀住手。 
　　“小兔子好乖。”他捏了捏她的脸颊。 
　　他知道她已经尽力了，他想给她嘉奖。 
　　他抱着她的腰，抽插起来。
------------ 
第98章 答应我别再分散 
　　她刚刚适应，正还在酸软无力的状态之中，又被他撞开。 
　　只好伏在他的肩头，细细地喘。 
　　“你……你……”她语不成声，想躲躲不开，想避避不了，偏偏身上还没有什么力气。 
　　狠狠撞过几下后，他看着她娇滴滴的样子，眼中爱怜无限，把她拥入怀中。 
　　虽然他笑得温柔，表情也温柔，也没有再动了，但却做了件不太温柔的事情——他那里此刻没有出来，仍然堵在那里，不上不下，让她难受的很。 
　　本来之前就要到不到的，被他一下打断了。其实这一而再再而三的要到不到让她备受折磨，她不是特别喜好这件事的人，但在何曾三番五次的教学之下确实稍微放得开了一些。 
    但这种好不容易培养出的感觉，又被他强行打断。就像她原以为自己会平静下来，又被何曾强迫着推高，快到高处又再次被打断。 
    以为他会接着让她舒服，结果他又叫她自己上来。她第一次做这种事情，多少有些适应不了，只觉得难受。再说，看着他脸上的神情又更加害羞，只好软软伏在他肩上，以为这样会好受一点，结果这会儿又被他了挑起来。 
　　他究竟想怎么样？ 
　　当然，说回何曾……他这么做，当然是有理由的。 
　　看着萧明明想要又不敢承认，想叫又叫不出来的神情，他出言安慰：“怕你受不了。” 
　　她半眯着眼迷迷糊糊地看他，下意识地点了点头表示听见了。 
　　可转念一想，什么叫做“怕她受不了”？ 
　　这明明就是他何曾的恶趣味，却反而推到她身上。 
　　她正想辩驳两句，又被他撞进来。 
　　爱液如潮水涌出，他在她最易被挑拨之处尽情厮磨。 
　　被前前后后撩得饱胀的欲望，终于在此刻倾泻。 
　　那里剧烈的喷出爱液，甚至将他向后推。 
　　“我……我是不是……”她以为自己不小心…… 
　　“不是，不是。” 
　　他轻笑着吻她，安抚她紧张的情绪。虽然他喜欢看她害羞的样子，但大概是良心发现，觉得老是这么欺负小兔子不好。同时又退了一些出来，让她泄得更彻底些。 
　　她羞怯地捂着脸，完全不敢看身下的状况。 
　　“我……我要回去了。”她趁他退出去的时候缩起腿，想穿衣服走人，拿过自己的衣物。 
　　“急什么？” 
　　但并没有如愿以偿，又被他一把按在床上，根本来不及说个“不”字，就被插进去。 
　　他还是就弄那一点，弄得她叫也叫不出声，只能被迫着享受刺激的满足。 
　　直到天色渐渐暗下来，落日余晖隐去，病房里已经需要开灯照明。 
　　屋里终于静下来。 
　　萧明明醒了，发现自己捏着何曾的手腕。 
　　何曾似乎刚刚从她身体里退出来没多久，而她好像在他怀里睡着了。 
　　“我，我要回去了。”她这次真的要回去了，“你……不累吗？” 
　　她就奇怪，怎么何曾对这种事情有这么大的兴趣？精神这么好？ 
　　他打了个呵欠：“有点累了，不过值得。” 
　　她不知道接话才好，于是准备趁他没有变身的时候赶紧收拾东西走人。 
　　“多休息……这样才……才好得快。”她拿好包，站在病房门口，不忘跟他叮咛。 
　　“你天天来，我好得更快。”他也不忘占她口头便宜。 
　　萧明明又不是听不懂他调笑的意思，只好装作没听见，赶紧离开。 
　　等下楼到了住院部门口她才想到，何曾说不定还没吃晚饭。 
　　幸好附近就是医院的餐厅，她准备去买一份饭给他带上去。 
　　窗口前的人已经不多，但可菜能选的也有限。她看了看，选了几个看上去清淡有营养的菜式。 
　　打开包准备付账的时候，她本来准备翻钱包，却在包里摸到了另外一个硬鼓鼓的小物件。 
　　那是个盒子样的东西。 
　　她有些奇怪，这是什么时候放进去的？自己为什么完全没有印象？难道谁打开过她的包？ 
　　接过盒饭，她在旁边的餐桌上坐了下来，端详起着奇怪的不明物体。 
　　说是不明物体，其实品牌倒是她认识的，和何曾给她买首饰的是同一家。 
　　不失精致的外包装上附了一张卡片，上面写着：打开看看。 
　　字迹是何曾的字迹，看来这是他送她的生日礼物？ 
　　可是他刚才压根没提这件事，里面到底有什么玄机？ 
　　她带着疑惑拆开，天鹅绒的首饰盒里，躺着一枚珍珠戒指。 
　　款式精致细巧，看尺寸正好能够戴在中指上。 
　　她拿起来，又准备放回去。 
　　就着餐厅的光，她发现内壁里有一行细细的字。 
　　因为那行字的内容，回忆的碎片骤然从时空中静静飘落。 
　　茫然、困惑、痛苦、抗拒、靠近、别离、重逢…… 
　　那个让她情生意动的下午，那个曾经给过她希望和失望的人。 
　　无数个相视而笑的瞬间，无数个销魂蚀骨的夜晚。 
　　不是我爱你，不是在一起。 
　　而是——“何曾大坏蛋。”
------------ 
          （全文完）