

【背德情事】（校草篇 姐夫篇 少爷篇 合租篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：222208


          ***     ***     ***

【背德情事】（校草篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：41538


　　１、闺蜜的校草男友（１）

　　周五晚上，萧伊一个人沿着学校后门的小路准备回租住的公寓。

　　这套公寓是她与许蓁合租的，其实自己想住在学校宿舍，可许蓁觉得寝室环
境太不好，连单独的卫生间都没有，简直无法忍受，好不容易熬了半学期，拉着
她在校外租房住。

　　「伊伊你陪我一起好不好？我一个人害怕，再说以前都是你照顾我。」

　　萧伊叹了口气，两人从初中到大学都是同学，也是别人眼中的好闺蜜。

　　许蓁长得非常漂亮，身材高挑，一进校就入选了文艺部干事，还和大三的校
草林修谈起了恋爱。

　　「你怎么不和林修学长住？」许蓁告诉过她和林修开房的事，再说现在情侣
同居的情况很普遍呢。

　　「你不懂。」当时许蓁坐在床上，慢慢给自己脚趾涂指甲油，「男人天性就
喜新厌旧，就算是个仙女，三五天放在家也厌烦了，我才不要这么快和他同居呢，
不能让他吃得太饱，不然他就不会珍惜。」

　　她给闺蜜传授着自己恋爱心得，很多事她愿意告诉萧伊，是因为这个闺蜜长
像普通，小家碧玉上不了台面，见到男生也不主动说话，当然，这也是她选她当
好朋友的重要原因——安全放心，还能很好得衬托自己。

　　刚才说的也是事实，但还有一个原因她没有讲，自己最不会收纳整理，屋里
经常乱七八糟，全是萧伊在帮她。

　　林修长得帅，家境优越，她拿下他不知道让全校多少女生羡慕嫉妒，当然要
在男人心里保持最完美的形象，可要是和林学长出去租房子同居，他肯定会嫌弃
自己不爱收拾的。

　　萧伊走了一段，突然听到有人喊她的名字，回过头，心猛地一跳，不禁有点
慌乱，是许蓁的校草男友林修。

　　「你怎么没有去跳舞？」林修问她，他听女友说过，今晚是她们系上的迎新
舞会，许蓁作为文艺部干事全程组织负责。

　　「我不会。」萧伊呐呐道，不敢再看他，她知道自己对林修有好感，以前和
许蓁在一起，她的平凡总是更衬托许蓁的美艳，那些男生从来只跟许蓁打招呼，
完全看不见沉默不语的自己，只要她不吭声，他们聊完天，说了再见，对方仍然
没有发觉她的存在。

　　只有林修不一样，嘴里喊着她的名字，眼睛也是看着她，让自己觉得无论你
多普通，在身旁的人的映衬下有多不起眼，这世上总会个人看得到你。

　　可他，却是自己闺蜜的男朋友。

　　「跳舞不难的，你可以让许蓁教你。」

　　「不用了，我太笨怕自己学不会，谢谢林学长。」

　　她今天不想去还有个原因，许蓁前段时间给她介绍了个男朋友，是她们系上
大四的，又黑又胖，她根本就看不上，拒绝了，许蓁还抱怨她眼光太高太挑剔，
说自己费了好大心力才帮她找了个合适的男生。

　　她偷偷望了一眼身边高大英俊的学长，男人侧脸轮廓分明，鼻梁高挺，许蓁
曾说过男人鼻梁高度和下面性器成正比，还说林修学长那个又粗又大，时间持久，
花样又多、每次搞得她欲仙欲死，第二天腿都发软。

　　那天晚上自己就做了个春梦，梦里有个男人伏在她身上不停冲刺，她好舒服
啊，哼哼唧唧叫了起来，寻着他的唇接吻，蓦然发现那男人的脸竟然是林修～～～
萧伊咽了咽口水，想起梦里的场景，觉得自己下面湿呼呼的，她不能再和林学长
呆一起了，她要尽快回去。

　　「你脸有点发红，是不是不舒服？我送你回去吧，刚好等许蓁。」

　　萧伊点点头，男人靠得比较近，她能闻到他身上清爽的气息，觉得自己湿得
更厉害了。

　　进屋后女孩请林修坐下，问他喝点什么？

　　「一杯冰水，谢谢。」

　　「好的。」

　　萧伊打开冰箱门，心怦怦直跳，其实现在需要喝冰水的是她，手忙脚乱拧开
矿泉水倒在杯中，给学长端过去。

　　男人伸手接过，掌心不经意在她手背滑过，仿佛触电一般，萧伊更面红耳赤
起来。

　　「你也坐吧。」林修招呼她。

　　萧伊离他远远坐了下来，林修学长声音好好听，一听他说话，她就觉得自己
下面水流得更欢了，内裤湿答答得好不舒服，她找了个借口回房间，想把内裤换
下来。

　　林修点点头，打开电视准备看球赛，放下遥控器，不经意瞥到沙发上那一滩
水渍，想起刚穿短裙的女孩在这里坐下时露出的那两条雪白的腿，不由心猿意马
起来。

　　２、在萧伊隔壁房间肏女友（Ｈ）

　　「嗯～～哦～～」

　　「阿修，轻点，轻点～～就那个地方，用力，再用力点～～你肏得蓁蓁好舒
服。」

　　男人喘着粗气不说话，身下攻势更猛，大鸡巴在小穴里进进出出，每次拔出
只留硕大的龟头在穴口，一插入又直直到底，密密顶在花心上，恶意戳着女友阴
* 里凸起的那块软肉，带出一波波淫水。

　　许蓁两条腿勾住男人精赤的腰身，屁股不断往上挺，迎合着男人的冲刺。

　　今天男友好像比以往更冲动，阴茎也更粗更硬，刚才她一进门，就被拉到床
上，掀起她的裙子，内裤刚褪到脚踝，男人已经挺着鸡巴直直冲了进来。

　　「门还没有关～～」

　　她想提醒他萧伊在家里，他们卧室门还没有关上，可林修根本不听她说话，
握着丰满的奶子揉搓着，俯身含住乳头，阴茎像打桩似得在小逼里重重抽插起来。

　　「嗯～～啊～～」她美得不行，咬着唇想忍住呻吟，可龟头棱擦着阴道壁，
饱满充实的快感一波波袭来，舒服得她直颤抖，口水忍不住顺着唇边流了出来。

　　「不行了～～我要到了～～阿修～～～好舒服～～」

　　许蓁哼叫着两眼翻白，一股水从身体里喷出来，缠着男人腰的腿也没了力气
软软放下，闭着眼睛喘气。

　　男人不管她，继续埋头肏干，享受着女孩高潮后的紧致，又抽插了几百下把
阴* 拔出来，命令她：「我还没射，屁股翘起来，我要从后面肏. 」

　　林修板着脸，心里憋着一股火抑制不住想发泄，自己又不是豺狼虎豹，他女
友的闺蜜萧伊怎么一看见自己就想跑？

　　这公寓是老楼没有安电梯，刚两人上楼时，女孩走在前面，两条白莹莹的腿
亮得晃眼，他故意落后了两步，看到她短裙下穿着白色小内裤，屁股浑圆，走起
路来一翘一翘，当时他就看硬了。

　　回屋后他要了一杯冰水，想让自己冷静下来，接过水杯时故意摸了摸女孩的
手，又细又滑，皮肤真不错，可惜不太会打扮，整天戴着副黑框眼镜，又不爱说
话，和许蓁的肆意飞扬一比，确实就显得不起眼。

　　刚才看到沙发上的水渍，他想到了些什么，推开女孩卧室门，她正半躺在床
上换内裤，裙子被扬到腰间，下身赤裸，肥厚的阴户清楚展露在他眼前，阴唇粉
粉嫩嫩，湿乎乎沾着透明的液体，几根稀疏的细毛覆在上面，他鸡巴腾得一下弹
了起来，喉头不住滚动，费了好大的劲才控制住自己想立刻进去把她压在床上狠
狠肏一顿的冲动。

　　萧伊应该察觉到了什么，把自己关在屋里再也没有出来。

　　女友一回来，他就迫不及待拉着她上床，以前两人都是出去开房，从来没有
在这公寓肏过她，肉棒被小逼紧紧包裹着，男人心里的火却越燃越旺，大鸡巴疯
狂动起来，龟头恶意顶弄起那块软肉，让女人抑制不住叫出声，他想着萧伊正在
隔壁，脑子里满是那粉粉嫩嫩的小逼，阴茎顶弄得越来越快，狠狠一巴掌拍着女
友的屁股，「爽不爽？叫大声点！」

　　３、闺蜜的男友站在床边摸她（Ｈ）

　　他明明肏着自己美艳的女友，奶大逼紧，夹得他舒服不已，可却分心想着隔
壁房间那个姿色平平的女人。

　　那小逼一看就是极品，肏进去肯定爽得不行，鸡巴越来越硬了，他要找机会
把自己大鸡巴插进她小逼里，狠狠肏她一次才行。

　　公寓楼隔音效果一点儿不好，啪啪啪啪肉体撞击声此起彼伏，萧伊咬着唇双
腿难耐地磨蹭着腿心，以前只听过闺蜜描述男友怎么器大活好，她心里嫉妒也隐
隐有点不信，毕竟许蓁在她面前夸张显摆的次数太多了，有时候明知道她说的假
话，自己不好意思当面拆穿她罢了。

　　可林学长那个好像是挺大的，刚突然推门进来，看着她裸露的小逼，男人裤
裆猛地升起了帐篷，鼓鼓囊囊一大团，她好想解开他裤子摸一摸，林学长眼里喷
着欲火，他也想肏自己吧？

　　时间好长啊，有半小时了吧？虽然听不到男人说话的声音，墙被顶得「啪啪」
剧烈震动，自己闺蜜嘴里大声叫着：「啊～～好舒服～～好舒服～～阿修，不要
撞那里了啊～～我要不行了～～～」

　　萧伊呼吸急促，把自己脱了个精光，两腿张开掰开阴唇，伸出一根手指在缝
中摩擦了几下，幻想着男人的阴茎插了进来，手指在紧致的穴里不停搅动，下面
很快湿乎乎一片。

　　「啊～～好舒服～～～我又到了～～」

　　许蓁一阵高亢的叫声过后，只听到林修低沉磁性的声音说道：「趴好，屁股
翘起来，我要从后面肏. 」

　　萧伊脸绯红，转过身趴在床上，屁股高高翘起，期待男人那大东西刺进自己
身体。

　　「林学长，我趴好了，你肏我吧，操伊伊的小逼好不好？」

　　「嗯～～～」她手指磨着自己阴唇，听着这种的声音，好舒服，比平时自慰
的快感强多了。

　　「受不了了～～我不要了～」隔壁房间，闺蜜在哭着求饶。

　　肉体撞击声一阵快过一阵，萧伊摩擦自己阴唇的手指速度也越来越快，「林
学长～～～我也要到了，啊～～哦～～学长～～你再用力点～～」她小声叫道，
幻想着男人的阴茎在她身体抽插，塞得小穴满满的。

　　「嗯～～」隔壁男人闷哼的声音传来，一切平静了下来，是林学长射精了嘛？
全部射进伊伊小逼里好不好？好想吃学长的精液。

　　女孩上半身趴在床上，仿佛感到男人在身后重重往前一顶，「林学长～～～」
一道白光闪过，听着闺蜜的浪叫，男人的低喘，她自慰到了高潮。

　　萧伊闭上眼脱力地躺在床上微微喘息，身体好舒服，好舒服，可又有一点说
不出的空虚，心里酸酸的，对闺蜜更羡慕了，漂亮女孩总是轻而易举得到一切，
这个英俊的男人她也好想要，被他肏一次，肏一次就好。

　　她想，都十八岁了还是处女，自己是不是也应该找个男朋友了？其实这次舞
会应该去的，那个大四学长不理他就是了，还有其他男生呢。

　　突然察觉到一双大手在自己胸前不停游走，萧伊猛地睁开眼，发现闺蜜的男
友林修全身赤裸，正站在床边摸她。

　　４、「躺下，把腿分开」

　　「林、林学长～～」萧伊有点慌乱，林修怎么进自己房间了？

　　男人不给她说话的机会，俯身吻住两瓣娇嫩的红唇，刚看许蓁被自己肏晕过
去，他把阴阴茎从她身体里拔出来，撸了两下，浓稠的精液突突射在了女友挺翘的
屁股上，射精后，半跪在床上低低喘息，计划着从前面再肏一次，隐隐听到隔壁
房间传来女孩浅浅的呻吟。

　　是萧伊！

　　男人眯起眼，光脚下床，轻轻推开隔壁房门，果然看见女友闺蜜仰躺在在床
上，赤裸白嫩的身子闪着诱人的光晕，胸脯微微起伏，腰身纤细，盈盈一握。

　　他再也忍耐不住，走过去抓着两颗浑圆的奶子揉搓起来。

　　「唔～～学长～～不要～～唔～～～」萧伊扭头抗拒着，她闺蜜的男友跑来
自己房间摸她的奶算怎么回事！

　　「你再叫？再叫我就告诉许蓁你趁她不在家勾引我，还把小逼掰开露给我看。」
男人嘴角轻勾，邪气一笑，「我可记得你小逼旁边有颗红痣，你说她会不会相信？」

　　萧伊睁大了眼，不敢相信这话会从校草嘴里说出。

　　林修看她不挣扎了，手技巧地揉捏起女孩乳头，拇指绕着乳晕打圈，从没有
被男人触碰过的乳房传来阵阵酥麻，萧伊想出声求他不要在这里，刚张嘴，男人
舌头长驱直入伸进她嘴里，搅着香滑的小舌头吮吸舔舐着，她全身发软，「嗯嘤」
一声只能无力躺在床上任男人摆布。

　　林修亲够了小嘴，唇顺着脖子吻下来，把小巧的乳头含在嘴里吸裹，这对奶
子他刚才就看了，浑圆坚挺，比自己女友的还大，摸上去手感又细又滑。

　　「林学长～～」

　　闺蜜就在隔壁房间，自己被她男朋友吸着奶，偷情的禁忌浮上来，萧伊小穴
湿漉漉的，爽得想叫出声，又害怕动静太大惊动闺蜜，只能小声哀求着，「～～～
不行～～许蓁还在～～」

　　男人在她鼓起的小丘上来回抚摸，中指伸进湿润的穴里搅了搅，带出满满一
手的淫水。

　　「骚货，这么湿？刚才是不是就想着我肏你？」他眯着眼把手指伸到女孩唇
边，「舔干净。」

　　「嗯～～」

　　女孩性欲已经完全被男人勾起，媚眼如丝，舌头从男人指根滑过，把指尖用
小嘴包住，开始吮吸，发出啧啧的声音。

　　林修细细打量起女友的这个闺蜜，她今天没有戴那幅黑框眼镜，皮肤白净，
眼睛又圆又大，原来长得还挺不错。

　　男人身体起了一阵燥热，阴茎翘得老高，龟头兴奋地分泌着粘液。伸手在萧
伊白嫩屁股上揉了两把，把黑红的棒身送到她嘴边：「给我舔舔。」

　　这是萧伊第一次看男人的阴茎，林学长好大，又粗又长，上面密密麻麻全是
青筋，和那张英俊的脸完全不相配。

　　她扶住男人大腿，张开嘴，紧闭着眼，想着ａｖ里的那些画面，把阴茎含到
嘴里，用舌尖舔着龟头，再把沟棱细细舔舐。

　　林修狠狠挺了一下腰，将肉棒完全肏进萧伊的嘴里，顶开了她娇嫩的喉咙，
啪啪抽送起来。

　　「呵～～好爽～～」女友闺蜜的活还挺不错，但他更想肏下面那粉嫩的小逼。

　　「躺下，把腿分开。」

　　５、背着许蓁和我偷情的感觉刺激吗（Ｈ）

　　林修俯下身，把萧伊两条光滑的腿挂在自己肩上，舌尖挑开阴唇细缝，很快
找到那颗蜜豆，把它含住轻轻舐咬。

　　这小逼真是自己见过最漂亮的了，阴毛稀疏，颜色粉嫩，他从不给女人口交，
可傍晚第一次看见这裸露的小逼，就忍不住想跪下来舔弄。

　　「嗯～～好舒服～～好舒服啊～～」酥麻的快感抑制不住从身体涌起，萧伊
抱着男人的头，屁股轻轻扭动，咬着唇小声呻吟，「舒服吗？一会儿让你更舒服。」

　　林修埋在她胯间的舌头动得更厉害，一伸一进模拟着性交的频率，搞得女孩
身体乱颤，蜜液呼呼流个不停，全被男人吸进嘴里。

　　「林学长～～林学长～～我喜欢你～～啊～～啊～～」仿佛一阵电流袭过全
身，萧伊胡乱得抓着男人的头发，两腿一颤，在闺蜜男友的嘴里高潮了。

　　「尝尝自己的味。」林修满意地吻着她的唇，舌头伸进去裹着她的舌纠缠，
手抓起两瓣浑圆的屁股重重揉捏起来，这身子好敏感，他才舔了一会儿就高潮了，
阴道收缩有力，夹着他的舌头不放，一会儿自己的肉棒插进去，肯定爽得不行。

　　光想想就觉得全身血液贲张，男人阴茎硬到滚烫，耀武扬威直直挺立着，脑
子里只有一个念头疯狂回旋，他想肏屄，肏她的小嫩逼，再把精液全部内射进去。

　　把女孩两条纤细的长腿挂在自己胳膊上，抬起她的屁股，火热的龟头非常熟
练地顶在萧伊那早泥泞不堪的穴口肆意摩擦。

　　「嘶～～好紧～～」顶了几次都进不去，他扶着自己，猛地往前一送，整个
龟头被紧致的穴口包住，咕唧一声水响，鸡巴忍不住想往里插得更深。

　　「唔～～」一股麻意从脊椎涌起，男人立马抽出，差点就这么交代到她身上，
不行，这小嫩逼太紧，不能操之过急，他深深吸了口气，就着穴口浅浅抽送，鸡
巴享受着被紧致娇嫩的穴肉吸吮的快感。

　　「背着许蓁和我偷情的感觉刺激吗？」林修有点得意，咬住女孩白嫩的耳垂
问道，「是不是很爽？」

　　闺蜜的名字让萧伊一下清醒了起来，自己在干什么？虽然她是有点喜欢林学
长，也幻想着被他肏，可他是许蓁的男朋友啊，那些不被外人所知的邪恶念头不
能再放任下去了。

　　「林学长你起来，我不要了～～」她软软推了身上的男人一把。

　　林修重重压住她，嘴里威胁道：「许蓁刚在隔壁被我肏晕过去了，你再叫大
声点，她就该醒了，到时候我就说是你勾引我。」

　　男人心里那股无名火又腾然而起，从来还没有女人拒绝过自己，一只大手握
着萧伊的奶子狠狠地揉捏，乳肉在他手里随心所欲变换成各种形状，另一只手轻
轻抚摸，技巧挑弄着小巧可爱的乳头，指间绕着乳晕搓揉。

　　敏感的双乳同时被林修玩弄，萧伊爽得不行，身体违背了意志，「嗯～～」
两只纤细的胳膊主动勾起男人脖子，吐着小舌头和他拥吻起来。

　　林修呼吸急促，捧着她的脸激烈回应，龟头被湿润的穴口包裹着，爽得不行，
粗长的肉棒顶在穴口疯狂磨蹭，准备一冲而入。

　　「阿修～～」隔壁突然传来了许蓁的呓语。

　　６、６。你还是处女？

　　两人喘着气分开嘴，萧伊心如擂鼓，她现在和闺蜜男朋友赤裸裸抱着一起，
被发现了怎么办？用眼神疯狂示意林修起来。

　　起来？

　　背着女友偷情的刺激让男人肾上腺飙升，血液呼呼直往头顶涌，龟头被温暖
紧致的小穴包裹着，夹得他舒爽不已。

　　「让我肏两下。」今天说什么他也得把这小逼肏了。

　　「林学长，你出去～～许蓁醒了～～～」萧伊咬着唇小声哀求。

　　林修勾唇一笑，抱着她浑圆的屁股，龟头反而往穴里重重戳了下，「出去，
我这样子怎么出去？让她看我的大鸡巴正插在她闺蜜的小逼里？」

　　萧伊急得快要哭了，一张小脸楚楚可怜，林修有点不忍心，吻着她的唇告诉
她：「别怕，许蓁刚说梦话呢，你听现在是不是没声音了？」

　　隔壁房间果然安静下来，萧伊长长松了口气，男人的鸡巴又开始顶着她穴口
磨动，一阵阵酥麻快感从身体内部升起，体内未熄的欲火再度腾烧，「嗯～～」
她忍不住扭动屁股配合起来。

　　林修揉着她丰满的奶子，咬着她的唇笑着问道：「大鸡巴磨得你舒不舒服？」

　　萧伊满脸红潮，紧闭着眼不说话。

　　「说不说？不说我就停下来了。」男人望着身下的女孩，作势把龟头轻轻往
外退了出来，发出「波唧」一声轻响。

　　女孩急了，难耐得摇着屁股，忙不迭说道：「舒服，好舒服～～林学长～～
别走～～」

　　林修勾起唇笑了笑，这个女孩子挺有意思，看着一脸清纯，骚起来要人命。

　　男人满意地将鸡巴再次插入穴口，来回抽插，没几下感到一股春水从女孩阴
道喷出，哗哗浇在自己火热的龟头上。

　　这个小骚货，还没有正式开肏，竟然又高潮了，男人两眼通红，一个用力，
阴* 往里狠狠一顶，感到女孩甬道一阵阵强烈收缩，好像无数张小嘴吮吸着，裹
得他极舒服。

　　「好痛～～你出去。」萧伊眼泪都快流出来了。刚刚明明很舒服的，怎么这
么痛。

　　「嘶～～放松，你还是处女？」林修有点吃惊，他插到一小半触碰到那层薄
膜了，本来想着打一炮，可对方竟然是个小处女，肏了后会不会缠着他不放？

　　可鸡巴被她紧紧夹着，进不去也拔不出，这小逼好紧，他从来没有肏过这么
紧的小逼，爽得他直抽气，只想把她摁在床上狠狠肏弄，今天好像不是时候，自
己阴* 太大，她小逼又太紧，一会儿万一她叫出来惊醒了许蓁，大家都不好看，
可放过她心里又一万个不情愿，不管了，他要给她开苞，当她第一个男人。

　　男人亲吻她的嘴、脸颊、耳朵让她放松，立起身，抱着女孩小屁股缓缓抽送，
给她做着扩张，每次顶到那层膜就停住，低头看着自己硕大的龟头在女友闺蜜的
小穴里进进出出，刺激得他浑身血液都凝在那处，喘得越来越厉害。

　　萧伊脸上已经没有痛苦的表情，咬着唇小声呻吟着：「嗯～～林学长～～嗯～～～」

　　听着她的声音林修浑身酥麻，一阵阵快感从脊椎不住涌起、龟头暴涨，逐渐
加快抽插的速度。

　　「唔～～」马眼一张，浓稠的精液突突全射进小逼里。

　　７、这几天在躲我？嗯？

　　好爽！

　　自己女友闺蜜的小逼真销魂，还没有彻底肏进去就让他抑制不住射了，从来
没有过这么强烈的快感，射精时那股酥麻从腰间蔓延到四肢百骸，舒服得快升仙
了，恨不得死在她身上。

　　他把自己从穴口拔出来，粉嫩的阴唇被龟头磨得又红又肿，白浊的精液沿着
肉缝流出，画面既旖旎又淫靡。

　　萧伊闭着眼躺在床上，满脸都是情欲的红潮，微微张嘴喘息着。

　　林修俯身吻住那小嘴，啃咬了好一会才依依不舍抬起头，走了两步忍不住回
头又望了一眼，把桌上的黑框眼镜给她戴上才关门离开。

　　萧伊缓缓睁开眼，听着隔壁房间男人温柔地和许蓁说着话，心里有些悲凉，
又有点鄙夷自己，不该这样的，她竟然做了阴暗角落那见不得光的老鼠，觊觎闺
蜜男朋友，还和他做了这么亲密的事。

　　她到底真喜欢林学长才会情不自禁还是心里嫉妒许蓁呢？

　　女孩抽出纸巾把男人射在自己小逼的精液擦拭干净，拉起被子蒙住头睡觉，
心里乱糟糟的，想自己是不是应该搬回学校宿舍，她没有脸见许蓁，也不想再看
见林修。

　　不大会儿咚咚的敲门声响起，许蓁喊她名字让她出去开门，原来是外卖到了，
两份精美的包装袋上印着知名的燕窝ｌｏｇｏ，萧伊面无表情放在桌上，喊闺蜜
起来。

　　许蓁兴奋得像只麻雀，踏着拖鞋拿起汤匙一勺勺喝着燕窝，快乐地给林修打
电话，不知道对方说了什么，她看了一眼正弯腰收拾房间的闺蜜，撇撇嘴：「她
不习惯这些～～行行行～～我给她说说。」

　　挂完电话她指着桌上的盒子说道：「伊伊，看到了吧，有男朋友就是好，上
次给你介绍的那个大四学长，家里条件不错的，你也不去见一下，结果人家天天
给我发微信打电话，今天又是十多条。我都烦死了，本来不想理的，还不都是为
了你～～」

　　许蓁心里得意不已，她知道那个朱庆新喜欢自己，但长得又黑又胖，她哪看
得上？本来想着朱家有点小钱，把萧伊介绍去笼络住，谁知道自己闺蜜连面也不
去见。

　　不过就是她这副不和男人打交道的样子自己才能放心嘛，她又看着正在一言
不发收拾桌子的萧伊，舔了舔勺子继续说：「算了，下个月系上还有场舞会，我
再帮你留意着吧，你也不要要求太高了，现在合适的男人可真不好找，哎，不说
了，还是林学长有良心，知道我今天好累的，买燕窝给我补，我先去睡觉了，剩
下那份燕窝你记得放冰箱明天早上热着给我做早餐。」

　　听着闺蜜关门的声音，萧伊闭了闭眼羞愧难当，许蓁的话像锥子扎着她的心，
活该，谁叫你觊觎人家男朋友？

　　第二天她比平时更早去了学校操场练听力，晚上也在自习室呆到快熄灯才回
去，尽量减少和许蓁接触，林修这几天没有来公寓让她长长松了口气，她真不愿
意再住在那里，回想那天的事。

　　周五晚上，她背着书包走在回去的小路上，一双男人的手突然从后面紧紧抱
住她，揉搓着她的奶子，萧伊剧烈挣扎起来，耳边熟悉的男声响起：「这几天在
躲我？嗯？」


　　８、大才能肏得你爽

　　是林学长！明明想过不理的，可一听他的声音，被他一摸奶子就觉得自己浑
身无力，软绵绵倒在男人怀里。

　　林修把她弄到旁边的小花园里，这个点基本没什么人经过，火热的唇舌探进
去，抱着她狠狠亲吻起来，萧伊全身酥麻意乱情迷，淫水流个不停，和他紧紧搂
在一起，吐着小舌头热情回应。

　　吻了好久，两人才气喘吁吁分开，林修摸着她的脸，又低头重新吻住她，一
只手伸进ｔ恤，隔着胸罩摸那浑圆的奶子。

　　「嗯～～林学长～～不要～～」

　　「不要什么？」男人的手快速解开胸罩挂扣，两根手指揉着小巧的乳头轻轻
捻动，乳尖传来阵阵酥麻，萧伊两腿发软快要站立不住，靠在男人怀里低低呻吟
起来。

　　「～～别摸了～～我难受～～」两腿间的淫水滑滑直流，把内裤都湿透了。
林修两眼发红，把她ｔ恤脱下，一对又白又嫩的奶子露出来。

　　「你吃的什么？奶子长这么大，好美！」他张口含住粉嫩的乳头轻轻吮吸，
把两个奶子吸得水亮，另一只手往下拨开内裤，熟练地揉着她的阴蒂，沾了满满
一手淫水。

　　「小骚货，我才摸几下就这么湿了？是不是早想着被我肏了？」

　　「～～不是。」

　　林修不揭穿她，中指模拟着阴茎在小逼不断抽插，他笑着把湿漉漉的手指抹
在女孩奶头上，「还说不是？看你流了多少水？自己把奶子捧着，我再吸吸。」

　　「不要了～～～林学长～～我受不了了～～」萧伊抓着胸前男人的头发，哀
求着，林学长好会吸啊，她快要站不住了。

　　林修被她叫得阴茎快要爆炸了，重重喘着粗气，脱掉ｔ恤垫在草坪上，扒拉
下她的裙子，「躺下。」

　　男人半跪着，拉开自己裤链，把滚烫的鸡巴掏出来顶在阴唇上磨动。

　　「不要～～」萧伊想起那天，这个东西进去顶得她好痛，扭着身子不放它进
入。

　　「真不要？你的小逼可不是这么说的，它一直流着口水说想吃大鸡巴。」

　　「你摸摸大不大？」他拉着女孩的手去摸自己肉棒。

　　「好大～～」又粗又长的一根，还很热。

　　「大才能肏得你爽。」男人低低笑了，咬着她的唇细细舔舐着香滑的小舌头。

　　萧伊摸着男人阴茎前端的蘑菇头上滑滑的粘液，想起刚才林学长笑话自己，
撅着嘴说道：「它也流口水了。」

　　「对，它想肏小逼了，你让不让我肏？」

　　「好疼～～」

　　「不会疼。」林修轻轻咬着她的耳朵，诱哄着，「我就像上次一样，不肏进
去，拿鸡巴磨磨逼，你很舒服的对不对，乖，把腿分开。」

　　他扶着自己粗大的肉棒对准湿答答小穴，缓缓往前挤，吻着她的唇不放，看
身下女孩晕晕乎乎，开始轻轻在穴口抽送起来，宁静的花园里响起「咕唧「「咕
唧」的水声。

　　「嗯～～好舒服～～」萧伊两条胳膊搂着男人的脖子回吻着，火热的龟头磨
着她的小逼，爽得只想叫出来。

　　男人速度逐渐加快，龟头在穴口进进出出，一次比一次往前深入，咬着牙，
鸡巴用力一挺，半根阴茎直直插了进去。

　　９、花园野合（Ｈ）

　　「啊～～好痛～～」一阵充实的饱胀感传来，紧接着是撕裂的疼痛，萧伊眼
泪都要流出来了，用力推着身上的男人。

　　林修也不好受，上次就知道这小逼紧，可刚才一冲而入破开处女膜，才知道
里面更紧，绞得他额头都沁出了密密麻麻的汗。

　　他有经验，知道怎么对付刚开苞的小处女，不顾女孩的挣扎，张嘴含着粉嫩
的乳头轻轻舔舐，舌尖绕着乳晕百般挑逗，手在她大腿处来回爱抚着。

　　「嗯～～」

　　破处的疼痛很快被乳间的酥麻驱散，男人把阴茎往外拔了点，萧伊觉得更舒
服了，小逼水呼呼直淌，把垫在身下的衬衣浇湿了一大片。

　　林修注视着她的神情，肉棒再次往前插入，来回轻轻抽送，速度逐渐加快，
看她不再抗拒，他把自己全根抽出，只留龟头顶在穴口。

　　「林学长～～林学长～～想要～～」

　　萧伊难耐得抓住男人的胳膊，摇着屁股去追那火热的肉棒，林修嘴角轻扬，
一个猛劲到底，龟头顶在花心，扎了个严严实实，鸡巴被穴里的嫩肉紧紧包裹着，
爽得他直抽气，想了一周，终于肏到这小逼了。

　　「痛～～我不要了～～」

　　「你要的～～伊伊～～伊伊～～」男人爽得不行，血液呼呼直往头顶涌，再
次吻住她的嘴，「伊伊，我好舒服，你的小逼真好，夹得我好舒服～～让我再肏
一会儿，乖～～」

　　他从来没有肏过这么会流水的小逼，阴茎每次插入咕唧咕唧地响，一拔出又
带出一大滩水，「嗯～～嘤～～」林修爱怜的声音让女孩放松了下来，推着他胸
膛的小手在男人的深吻中渐渐无力，缓缓抱着他精瘦的腰身与他口舌交缠，两人
越吻越剧烈，交互使劲将对方舌头吸入自己口中搅拌。

　　林修缠着粗气抱着她圆润的屁股开始缓缓抽插，或快或慢调整着速度浅抽深
送，肏干著她的小花心，感受到女孩阴道一阵紧似一阵的收缩。

　　萧伊闭着眼，挺着白嫩的奶子磨蹭着男人赤裸的胸膛，嘴里不住呻吟，四肢
紧紧勾着他不放，林修鸡巴被热热的逼水泡着，舒服到极点，抱着她狠狠亲了一
口，笑骂道：「小骚货，这么热情，知道大鸡巴的好了吧，还说不要～～以后要
不要我肏？」

　　「要～～」

　　「大鸡巴肏得你爽不爽？」

　　「嗯。」

　　男人狠狠往前一顶，戳着花心磨蹭，「嗯是什么意思，给我说清楚。」

　　她娇滴滴地回答：「～～舒服～～嗯～～林学长你又顶到那儿了～～啊～～
啊～～」

　　敏感处被男人火热的龟头猛顶，女孩阴道开始剧烈收缩，痉挛，她抑制不住
叫起来：「啊～～啊～～好舒服～～我快死了～～」

　　林修鸡巴大起大落，重重戳在那凸起的软肉，腰椎传来一阵阵麻意，知道自
己也快坚持不住，抱着她浑圆的屁股疯狂抽送，「我要射了～～～全部射给你，
射到你的小嫩逼里。」

　　男人精关一松，又浓又稠的精液顶着花心射了进去。

　　１０、白嫩嫩的屁股高高撅起

　　滚烫的精液烫得萧伊浑身酥麻，花心又被龟头死死抵住，「嗯～～」一阵电
流袭过全身，阴道急剧收缩，崩溃似地泄出一股股阴精。

　　「林学长～～～嗯～～」她屁股往上一挺，颤栗和男人同时到了高潮。

　　粗壮的肉棒被穴肉紧紧箍住，小逼淫水滑滑直淌，林修爽得不行，抱着女孩
又亲又吻，好一会儿才放开，笑着问道：「舒不舒服？」

　　萧伊还没有从高潮的余韵中恢复过来，微张着嘴，好像岸上的小鱼一样急促
呼吸着。

　　男人眼神一暗，又俯身吻住她，裹着她的舌头啧啧作响，不知道为什么，他
看见这张诱人的小嘴想亲个不停，怪事，萧伊又不是什么大美女，他肏过的哪一
个女孩不比她漂亮？可怎么就这么吸引人呢！

　　一定是以前没玩过这种，等他多肏几次腻了就没兴趣了。

　　萧伊被男人亲得快要喘不过气了，推着他胸膛轻声说道：「林学长，别亲了，
你起来呀，很晚了我要回去了。」

　　林修深深吸了口气，胸口仿佛被什么重物压着憋得慌，他肏的她不舒服吗？
竟然敢赶他走？知道多少女人求着他肏他还不愿意呢！

　　「急什么？」男人把她一条腿挂在自己胳膊上，阴茎重重往前一顶，满意地
听女孩发出猝不及防的呻吟，笑道，「我鸡巴还插在你小逼里呢，它不放我走。」

　　「你出来呀。」萧伊扭着身子想把那粗壮的巨物弄出去。

　　「唔～～～」林修闭着眼喘息着把自己拔出来，拍拍她浑圆的屁股，「换个
姿势。」他要从后面再肏一次。

　　「不要了，真的很晚了，我得回去了。」萧伊有点着急，估摸着时间快十一
点了，一会儿许蓁找她怎么办？

　　「我不管，我还要肏. 」男人强硬地想把她翻过去。

　　「下次，林学长下次好不好？」萧伊拉着他的胳膊摇晃着，「你刚才好大力，
我还有点疼。」

　　男人听着她撒娇的声音满意地笑了，他给她破了处，这么大的鸡巴肏进去是
会疼，看女孩手忙脚乱穿着衣服，他把那条湿透的内裤揣进自己兜里。

　　「林学长，你还给我～～」萧伊伸手去夺，她今天穿的是裙子，没有内裤万
一被人发现怎么办！

　　「内裤我拿走了，这是对你的惩罚，以后不准再穿裙子。」他想了想补充道，
「我同意才行。」

　　他知道短裙下是光溜溜的屁股，忍不住揉了两把，不知道是背着女友和她闺
蜜偷情的快感还是这身子确实销魂，鸡巴又直挺挺立起来。

　　以后真不能让她穿裙子，她都不知道自己屁股有多么漂亮，又圆又翘，摸起
来软弹滑嫩，是个男人都忍不住。刚才不该同意她的，这么销魂的小逼才肏了一
次不过瘾，长那么紧当然会疼，他多肏几次给她松松就好了。

　　萧伊咬着唇弯腰去拾自己的书包，月光下，白嫩嫩的屁股高高撅起，好像蜜
桃一般，看得男人口干舌燥。

　　他掐住女孩的细腰，屁股一挺，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次肏了进去。

　　「噗嗤～～」

　　「啊～～」萧伊被他猛然进入，刚刚经历强烈高潮的阴道再次痉挛，回头娇
滴滴抱怨道：「林学长，你干嘛啊。」

　　１１、后入。内射（Ｈ）

　　粗壮的肉棒长驱直入，在小逼里疯狂抽插，龟头每一下都重重顶在子宫口，
男人喘息着说道：「你说我干嘛？干你啊！」

　　「嗯～～哦～～」

　　这个姿势顶得好深，萧伊翘着屁股，身子被撞得一荡一荡，两颗奶子被男人
握在手里不停揉搓，美得她不行，淫水哗啦一下流出，浇在冲锋陷阵的龟头上。

　　「好舒服～～林学长～～唔～～」男人才抽动了几十下，她又颤栗着高潮了。

　　「口是心非的小骚货，嘴里喊着不要不要～～鸡巴肏几下就高潮了～～～大
鸡巴肏得你舒不舒服～～」

　　「～～舒服～～好舒服～～～你舒不舒服～～～林学长你轻点～～又顶到了
那里了～～」

　　男人火热的龟头雨点似得密密麻麻扎在花心上，把着她的脸回头与自己接吻，
「我也舒服啊，你这小嫩逼是我肏过最爽的，又紧又会夹，小舌头伸出来我吸吸～～」

　　女孩乖巧地吐着香舌，两人激烈交吻着，林修又去吻她的脸颊，脖子，耳朵，
还把舌尖钻进耳洞里，刚破处的女孩哪经得起这么挑逗，浑身哆嗦，花心阵阵颤
抖，仰着头哼叫道：「啊～～啊～～林学长别舔了～～我受不了了～～又要到了～～」

　　「又高潮了？」林修心里得意不已，把一对白嫩的奶子抓在手里变换着形状，
咬着她的唇问道，「有这么舒服？要不要我天天肏你？把小浪逼肏松～～～」

　　「哎呀～～」

　　萧伊想挥手打他，可她已经高潮了好几次，两条腿发颤，根本没有力气，林
修把她抱到花园的栏杆前，让她手扶住，握着少女纤细的腰肢狠狠抽插起来。

　　「啪啪啪啪」肏了十几分钟，男人腰眼一麻，「唔～～～」闷哼着趴在她背
上一动不动重重喘息，大股大股的浓精液抵在花心狂射出来。

　　太爽了！

　　这个萧伊看着文静，骨子里骚浪十足，又用嘴给他啜鸡巴，还让他把精液全
射进小逼里。他那个女朋友许蓁一天爱矫情，都不同意让他内射。

　　他缓了好一会儿，抽出半软的肉棒，女孩已经全身无力软软靠在他怀里，两
腿站立不住，白浊的精液混着处女血丝缓缓从大腿根部流出。

　　「今晚上不回去了。」男人射完精，心满意足温柔地抱着她，在浑圆的屁股
上爱不释手抚摸着，「去我那儿。」

　　「不要～～」萧伊挣扎着起身，「我要回公寓。」

　　「你这个样子怎么回去？一看就被男人狠狠肏过，许蓁问你你怎么说？说你
被她男朋友的鸡巴肏了？」林修真是气得不行，这个萧伊不识相，他又不是洪水
猛兽，怎么老想跑。

　　看女孩一言不发，他抿抿嘴，放柔了声音哄道：「去我那里洗个澡吧，你看
你全身都脏兮兮的，洗干净了我送你回去。」

　　萧伊点点头，乖巧地跟着林修去他住的地方，一路上男人的手不断摸着女孩
光溜溜的翘屁股，想着小羊真傻，被自己哄上门了，今晚上怎么也要多肏几次，
那对圆润润的大奶子又白又嫩，拿来裹鸡巴也挺不错。

　　１２、先用精液给你洗洗小逼

　　刚一进门，萧伊就被男人摁在墙上，一手摸着她的屁股，一手揉着丰满的乳
房，嘴压着吻了上来。

　　刚两人在出租车里上，林修的的手一直在摸她的小逼，玩着那湿答答的几根
稀疏阴毛，中指还不时伸进阴唇里熟练地捻着那颗蜜豆挑逗。

　　萧伊气息紊乱，全身颤抖，抱着他的腰，把脸埋在男人怀里。

　　「嗯～～～嗯～～」嘴里抑制不住小声呻吟着，淫水哗哗流着。

　　她搂着男人脖子，贴着他耳朵轻声说：「林学长～～别～～别弄我了～～～
我受不了～～～好想叫出来～～」

　　男人一笑，手从小逼里伸出来，把书包放在自己面前，拉着她的手去摸早就
高高翘着的鸡巴，龟头吐着粘液欢迎女孩那柔若无骨的小手。

　　眼看快到目的地，林修费了好大的劲，才喘息着把鸡巴重新塞回裤裆，快步
拉着她回自己家。

　　「好伊伊，快让我爽一下。」

　　男人将她翻转过来，让她扶着墙翘起屁股，小屁股上早沾满了淫水，林修握
着鸡巴，龟头在湿润的阴唇上磨擦几下，「噗呲」一声顶进去，啪啪抽送起来。

　　「林学长，你说让我来你家洗澡的。」

　　萧伊嘟着嘴又娇又媚抱怨着，屁股却乖乖撅了起来，她觉得自己身体变得好
奇怪，以前还能控制住，可现在一听林修的声音，下面就忍不住流水，更别说看
着他那张英俊的脸。

　　「洗啊～～先用精液给你洗洗小逼，嗯～～～好紧～～～夹得我好爽。」男
人喘息着，粗壮的阴* 一下下重重顶着女孩花心，享受温暖紧致的极品美穴包裹。

　　「叫出来，我想听。」他咬着她耳朵说道。

　　「嗯～～嗯～～」

　　萧伊也好舒服，她的身体太敏感太容易高潮，今天终于被肖想已久的校草，
还是自己闺蜜的男朋友肏了，心里浮起种奇异的感觉，又刺激又禁忌，主动将屁
股翘得更高，让林修可以再插深一点。

　　当男人再次把滚烫的精液射进小逼，抱着她去浴室洗澡，「晚上不走了，陪
我睡。」她已经累得连说话的力气都没有了，无力地点点头。

　　第二天清晨，太阳刚照进屋里，萧伊感到胸前麻麻酥酥，一条腿被男人挂在
胳膊，小逼里饱胀充实插着根粗壮的巨物。

　　她「嗯嘤」一声，扭了扭身子，昨晩被他压在浴室和床上各肏了一次，还没
有睡醒呢，这么早怎么又来？

　　林修埋在她胸前舔舐着她的乳头，大鸡巴在小逼里高速抽插，带出一波波的
淫水「醒了？」

　　男人吃着她的奶子，情不自禁夸她：「你这对宝贝长得真好，又圆又大。」

　　女孩子当然都希望得到男人的赞赏，尤其是自己喜欢的男人，「真的吗？林
学长～～嗯～～你吸得我好舒服～～～嗯～～～再用力点～～好舒服～～」

　　男人挺着鸡巴重重顶了她一下，笑道：「只是奶子舒服？小逼不舒服？」

　　「都舒服～～林学长～～你插得好深～～～好舒服～～～嗯～～」

　　花心被火热的龟头重重戳着，她美得不行，两只纤细的胳膊抱着男人脖子，
去寻他的唇，两人忘我拥吻着。

　　「叮叮叮～～」林修放在床头柜的手机突然响了，他拿来一看，是自己女朋
友许蓁。

　　１３、小骚货又夹我

　　男人嘴角轻扬，现在鸡巴正插在女友闺蜜的小逼里，她偏偏这时候打电话来。

　　「你说我接不接？」林修把屏幕转给萧伊看，鸡巴冷不防往花心上重重一顶。

　　萧伊嗯嗯哦哦叫了起来，男人的肉棒粗壮有力地摩擦着穴里软肉，她被肏得
舒爽无比，半睁着眼突然看见手机上许蓁的名字，心一下慌起来，伸手去推男人
的胸膛，哀求他：「林学长不要～～」

　　「唔～～」女孩小逼倏然收紧，爽得林修头皮发麻，差点控制不住射出来。

　　「小骚货又夹我～～」气急败坏的男人抱着她屁股狠狠抽插几下，恶意摁下
接听键。

　　「阿修，你在干嘛？起床了吗？」许蓁听着电话里男友气息不匀，隐隐有点
怀疑。

　　「早起了，我在健身呢。」

　　他把萧伊两条腿驾在肩上，深深顶进去，享受那温暖紧致的肉穴吸裹，嘴角
不自觉地上扬，可不是吗？他又没说谎，自己鸡巴正插在女友闺蜜的小逼里做活
塞运动呢。

　　「哦。」许蓁心放了下来，「今天周末，我们出去玩吧。」

　　「我没时间。」林修看身下女孩紧紧闭着眼，咧嘴笑了，故意说道，「你不
是有个室友吗？怎么不叫她陪你？」

　　「萧伊昨天晚上给我发信息说要回家住，我今天早餐都没～～」许蓁想到什
么立马收住，差点说漏嘴，「我今天做了早餐一个人没吃完，阿修，你陪我出去
玩好不好？」

　　「这样啊～～～」男人放慢了抽送的速度，肉棒从花心撤退，拔出时只留龟
头在穴口，又突然狠插进来，粗壮的鸡巴带出一波波滑腻的淫水，萧伊满脸潮红，
两手环抱住男人的腰，小逼剧烈收缩着，抑制不住高潮了，张开嘴想叫，男人吻
上来使劲裹着她的舌头不让她出声。

　　「嗯～～～」她轻声呻吟着，好舒服啊，身体的快感迅速蔓延到四肢百骸，
两条雪白的腿不自主地勾上来缠着男人不放。

　　林修抱着她狠狠亲了会，喘息着对电话那头的女友说道：「我得去练球，校
级联赛要开始了。」

　　「你最近好忙，都不陪我。」许蓁抱怨着，和他打个电话也好半天才回一句，
她想起了什么又说道，「上次系上的舞会你没有来，这个月的你陪我去好不好？」

　　林修根本没有心思听女友啰嗦，他被萧伊紧致的嫩逼夹得神魂颠倒，看她咬
着唇媚眼如丝的娇媚样子，只想抱着狠狠肏弄，又想听她的浪叫，后悔接许蓁电
话了，嘴里胡乱应道：「好好好，我知道了。」

　　挂下电话，男人撑直身子，粗壮的鸡巴全根没入顶到底，每一下重重戳在穴
眼上。

　　「叫啊～～叫大声点，刚才不是很喜欢叫吗？」

　　「嗯～～～好深～～～林学长你顶得好深～～好舒服呀～～」萧伊头发散乱，
猛摇着头，全身一阵阵颤抖，淫水哗哗直喷。

　　男人两眼通红，摁着她的腰打桩般疯狂顶送，两颗卵蛋啪啪拍打着女孩娇嫩
的屁股，又被丰盈的臀肉反弹回来，爽得他不行，上千下深插后，肉棒直挺挺抵
在花心上喷出浓稠的精液。

　　他喘息着将半软的鸡巴送到萧伊面前，要她舔，女孩乖巧得张开小嘴把上面
的精水舔得干干净净～～

　　到了傍晚林修才放她回去，打开公寓门，许蓁坐在沙发上正生着闷气，看她
回来抬起头恨恨说道：「伊伊，我怀疑阿修外面有人了。」

　　１４、想要了？

　　「～～不、不会吧。」

　　萧伊有点心虚，掩饰地从冰箱拿出矿泉水喝了口，她现在没有穿内裤，小逼
里满满都是林学长射进来的精液，滑腻腻得弄得她很不舒服，她想拿纸擦干净，
可林学长不同意，塞了颗枣进去堵住，还让她回公寓后给他拍枣子的照片。

　　许蓁心里隐隐有一些判断，但不想给萧伊说得太清楚，在她面前，自己从来
都只展示优越的一面，可这次实在太郁闷了，林修上次从公寓离开就没有主动联
系过她，她打电话过去他说他忙，今天更过分，一大早对着那些冷冰冰的器材健
身，和她这个女朋友说话漫不经心的，问半天才回答一句。

　　她抿紧嘴，「应该是阿修最近太忙了我才胡思乱想，他不会是这种人，他还
答应了陪我去参加系上的舞会呢，对了伊伊，你明天再给我做个蓝莓蛋糕，我拿
去和阿修一起吃。」

　　以前自己追了他好久，阿修都没有同意，直到那天她送了块蓝莓蛋糕给他，
说是自己亲手做的，阿修看她的眼神立刻就不一样了，答应了和她交往，当然这
个不能告诉萧伊。

　　「我还是有点不放心，我要去问问别人，要是让我知道真有那么个狐狸精，
我非剥她的皮抽她的筋不可。」许蓁咬牙切齿说着，不经意发现闺蜜脖颈处有几
块红痕，好奇问她，「你脖子怎么了？」

　　萧伊心咯噔一下，摸了摸吱唔道：「～～可能蚊子咬的吧。」

　　许蓁点点头，相信她说的话，虽然那地方看着和吻痕特别像，可她这个闺蜜
一天死气沉沉，又不爱和外人打交道，更不会穿着打扮，和她走在一起，自己永
远是最光彩夺目的那个，男人的目光从来没有停留在萧伊身上。

　　而且她们住在一起，不可能她偷偷交了男朋友自己不知道。

　　再说～～她不屑地又打量着低头收拾垃圾的闺蜜，带着幅黑框眼镜老气横秋，
要多丑有多丑，一点气质没有，也不会有男人看上她的。

　　送蛋糕的方法果然管用，第二天晚上林修就约她出去吃饭，却让她带着室友
一起去。

　　「为什么？」许蓁不情不愿问道。

　　「你们不是好闺蜜吗？那次你去参加舞会，可是她替你招待我的。」

　　还用自己身体给他降火呢。

　　林修订的是离学校不远的一家西餐厅的包间，萧伊切着牛排，安静地听他们
说话，忽然一只手朝她大腿上摸过来，摸了一会儿又拉着她的手去摸自己裤裆，
萧伊偷偷瞥了许蓁一眼，心里嘀咕林学长胆子太大了，她默不作声把手收了回来，
低头吃着牛排。

　　不大会儿，那只手又去拉她，这次居然摸到一根滚烫粗壮的肉棒，林修不知
道什么时候已经把鸡巴掏出来，萧伊心扑通扑通跳个不停，可也舍不得那带给自
己无限快乐的源泉，伸手在鸡巴上轻轻抚摸，感受着龟头一颤一颤的跳动。

　　男人爽得不行，在女友眼皮子底下，让她闺蜜给自己撸鸡巴，简直太刺激了。

　　许蓁放在桌上的电话突然响起，她听了一会儿，皱眉道：「好吧，你等我一
会儿。」

　　「阿修，文艺部让我去送舞蹈室的钥匙，他们要排练，你等我，最多半小时
就回来。」她刚关上门，林修一把将萧伊拉过来抱在腿上，捧起她的脸热吻起来。

　　「嗯～～～」女孩忍不住低低呻吟着，男人舌头敲开她的牙关，吸着甜蜜的
津液，把口腔搅得啧啧作响，手从内裤探进去抠摸着阴唇，沾了满满一手水，他
得意地笑道：「小骚货，想要了？」

　　１５、我想要你插我（Ｈ）

　　「嗯～～～林学长～～你想要吗？」萧伊被男人摸得浑身发颤，软绵绵倒在
他怀里。

　　林修笑了笑，深深吻住她，萧伊闭着眼任他吻了一会儿，伸出手搂住男人脖
子，吐着小舌头让他吸吮，两人忘情地亲吻爱抚着。

　　好一会才气喘呼呼分开，林修喘息着把女孩上衣脱掉，单手解开文胸扔在一
边，一对浑圆坚挺的奶子裸露出来，他把萧伊压在沙发上，张口含住一颗乳头轻
轻啜弄，舌尖轮流挑逗着两颗奶子。

　　「嗯～～」

　　萧伊情欲已被挑起，娇哼急喘着，小逼淫水哗哗流着，她知道男人喜欢自己
这对白嫩嫩的宝贝，将胸脯高高挺起，方便他吸得更深。

　　「嗯～～林学长～～好舒服～～你吸的伊伊奶子好舒服～～」

　　林修念念不舍从她胸前抬起头，把女孩内裤褪下挂在脚踝，看她一脸媚态，
火热的鸡巴涨得更硬了，扶着自己黑红的肉棒在肉缝中疯狂磨蹭着，流着粘液的
龟头顶开阴唇，慢慢挤了半个进去。

　　「好紧～～」

　　男人咬着牙继续往前，额头热汗一颗颗滴落下来，才一晚上、这小嫩逼怎么
又紧得要命？

　　真是的，明明已经肏了好几次，可昨天晚上她回去后自己翻来覆去睡不着，
对着她发的照片撸了好几发，却始终差一点，怎么也出不来，今天一早就给她发
信息让她再到自己家来，她说忙，礼拜天有什么可忙的？

　　难道是回公寓看到许蓁后又和上次一样想躲他？

　　女友刚才那通电话是他故意安排的，话剧社社长是他好友，他让他说这个点
要去排练，把许蓁支开送钥匙。

　　「想不想大鸡巴肏你？」林修咬着萧伊的唇，龟头在穴口缓慢进出着。

　　「想～～」

　　「那为什么今天不来我家？」

　　女孩撅着嘴，搂着他脖子快速在他唇上亲了亲，反问道：「蓝莓蛋糕好吃吗？

　　林修低低笑了起来，原来吃醋了啊！

　　「就那样吧。」

　　「我还以为你很喜欢呢！」女孩嗔了他一眼。

　　「我只喜欢吃你，你摸摸大鸡巴硬不硬，它一看见你的小逼就流口水。」

　　「哼～～」

　　这个萧伊敢和他闹脾气，看自己不好好收拾她，不过小模样还蛮娇憨可爱的。

　　林修撑起身，龟头在穴口浅浅戳着，却不深入，一阵阵快感掠过，萧伊身体
里好像万千虫蚁爬过，既舒服又难过，抑制不住呻吟着，「嗯～～嗯～～」

　　挺着白嫩嫩的屁股迎接男人那根火热的鸡巴，林修却偏偏不如她的意，每次
她上挺着他都及时把肉棒退后。

　　萧伊实在受不了，轻声哀求着：「林学长，我想要～～」

　　「你想要什么？」男人不慌不忙用龟头磨着她的小逼。

　　「你知道～～」

　　「我不知道～～」

　　他忍不住又吻住那两瓣红唇，诱哄着：「乖伊伊，你说出来，说出来我就给
你。」

　　女孩两条雪白的腿蛇一样地勾著男人的腰，娇媚地说道：「林学长～～我想
要你插我。」

　　１６、你到底要我轻点还是重点（Ｈ）

　　「小骚货～～」

　　林修两眼发红，疯狂吻住那薄薄嫩嫩的小嘴，腰腹一挺，阴* 插进肉穴大半。

　　「嗯～～林学长～～～」

　　男人鸡巴继续深入，龟头死死顶在花心上研磨。「唔～～～」他闷哼着，萧
伊穴里的嫩肉就像一张小嘴，温暖紧凑，紧紧咬着肉棒不放，夹得他舒爽不已，
男人咬着牙，抱着女孩娇嫩的臀重重抽插起来。

　　萧伊被他肏得舒服至极，浑身颤抖，淫水一阵阵涌出来，虽然知道是在外面，
嘴里还是抑制不住地呻吟，四肢无尾熊似得挂在林修身上，随著他屁股的冲击摇
晃，让他更容易顶到花心。

　　「好舒服～～～林学长～～～太深了～～你轻点好不好～～～啊～～～～」

　　「轻不了～～伊伊，你小逼好紧，夹得我好爽～～」

　　男人血液呼呼直往头顶涌，喘息声异常急促，越插越凶狠，很快戳到了一块
软肉，龟头对着那凸起的肉芽不断使力顶弄揉磨。

　　「嗯～～～就是那里～～重点～～再重点～～好舒服～～林学长～～我要到
了～～～」

　　萧伊美得不行，阴* 一阵紧似一阵得抽缩痉挛，颤栗着喷出了一股水，搞得
沙发湿漉漉的，闭着眼直喘息。

　　淫水热热淋在男人肉棒上，浇得他头皮发麻，低头吻住女孩的小嘴，屁股猛
挺，一顿狂抽猛送，屋里「咕唧」「咕唧」的水声响个不停。

　　「小骚货，小浪逼，你到底要我轻点还是重点？这么快就高潮了？」

　　「嗯～～好舒服～～」

　　「真乖。」

　　林修重重亲了她一下，捧着浑圆的小屁股深插猛送，十几分钟后，脊椎酸麻，
精关一松，紧紧顶在花心上射了出来，吻着女孩的嘴喃喃道：「好伊伊，我射了，
射你小逼好舒服，我每天都要肏你。」

　　两人紧紧搂在一起，享受着高潮后的余韵，男人摁着她亲吻了一会，拍拍她
白嫩嫩的臀，说：「屁股翘起来，我从后面再肏一次。」

　　萧伊嘟着嘴娇娇抱怨道：「林学长～～你都不让人家休息一会儿～～」

　　「你行的～～乖，趴在沙发上。」

　　「不要～～蓁蓁马上就回来了。」许蓁说半小时就回来，她刚才被林学长肏
了这么久，一会儿被发现怎么办？

　　「很快的，我就肏几下，肏几下就出来好不好？」林修难得和她多说，把她
翻过去跪爬在沙发上，大鸡巴从背后再次插了进去。

　　「嗯～～哦～～」萧伊心里紧张，咬着唇回头催促男人，「林学长～～你好
了没有～～我怕～～我不要了～～」

　　「怕什么？看见就看见，和我偷情你就应该想到会被发现的一天。」一股怒
火从男人心里腾腾而起，不知道为什么，萧伊每次一拒绝他，心里就特别不痛快，
他当然知道许蓁不可能这么快回来，刚才只是吓唬吓唬她。

　　女孩一言不发紧闭着嘴任他在身后抽插，等男人再次把精液射入她体里～～

　　～～～

　　许蓁回来的时候包间里只剩林修一人，正面色不善盯着桌上的花瓶，她好奇
问道：「萧伊去哪儿了呢？」

　　男人突然暴怒起来，「我怎么知道？她又不是我女朋友。」

　　１７、这个萧伊竟然把他拉黑了

　　「阿修，你生气了吗？是不是怪我去学校的时间太长了？我也不是故意的，
都是话剧社，选这个点排练，本来送了钥匙我就要走，那个社长非拉着我给他们
提意见。」

　　许蓁心里有点得意，刚才那话剧社社长殷勤不已，不停找话题和她聊，明显
对她很有意思，她最喜欢看到男人钦慕的眼神了，不知不觉多耽误了一会儿。

　　她又望了眼林修，虽然生着气这张脸也是那么英俊，别的男生怎么能和他比？

　　许蓁咬着唇，轻声说道：「阿修，晚上我们去开房吧，我好想你，要不然去
我公寓也行，萧伊不会说什么的。」

　　男人脸上阴云密布、「啪」得一声，重重踢了凳子一脚，扯开许蓁拉着他的
手，摔门离去。

　　许蓁一个趔趄，揉揉被撞疼的胳膊，暗忖难道是她不在的时候萧伊得罪阿修
了？不然怎么一提她的名字阿修反应那么大？那个女人，除了会做饭收拾屋子，
真是一点也不讨人喜欢。

　　林修心情郁闷不已，刚才他第二次射精后，伏在萧伊背上轻轻喘息，手有一
搭没一搭玩着女孩两个圆润的奶子，他知道说的话有点过火，可自己也是控制不
住啊，谁让她一再拒绝？

　　早上不来他家，小逼肏得正爽的时候还让他拔出去，他才会生气的。

　　看萧伊两只眼睛都红了，心里有点不忍，拿纸巾想给她擦擦，可她却推开自
己，默不作声穿衣服，不看他也不和他说话，他气得不行，把她压着沙发上狠狠
亲吻，以前只要一亲她，那小身子就软成一滩水，乖乖任他为所欲为，可刚才她
竟然一把推开自己跑了。

　　给她打电话不接，发信息也不回！

　　林修闭了闭眼，胸膛不住起伏，他什么时候对女人这样过？不过是觉得新鲜
想哄哄她罢了，那个萧伊还真把自己当回事了！

　　接下来的半个月，他把精力全部放在了校级联赛上，带着篮球队一路打到了
总决赛，球队的哥们儿看他在场上不要命地跑，下了场又板着脸一言不发，他们
都是男人嘛，心里当然清楚，队长这是憋太久了没有泄火。

　　「林哥，走，晚上去跳舞，许蓁都给你打好多次电话了，上次就听说她们新
来的这一届很多美女，今天我们都去看看。」

　　林修心一动，萧伊会不会也～～他很快把那个名字从脑子里抹去，不想了，
不知好歹的女人，这么久也不给他联系，上次他拨了个电话响了两声马上就挂断，
想她打回来就说自己不小心按错了，结果拿着手机等了半天竟然毫无动静，他气
不过，晚上躺在床上翻来覆去睡不着，把她内裤找出来给自己裹鸡巴，想着那粉
嫩嫩的小逼，喘息着把浓稠的精液突突射在上面，完事后他拍了好几张照片准备
发给萧伊，她可是最喜欢自己这根大鸡巴了，到时候肯定又会摇着小屁股媚眼如
丝地哀求他：「林学长，我想你插我。」

　　想到这不禁得意地笑了笑，按下发送键，对话框弹回一个个大大的红色感叹
号，他睁大了双眼，简直不敢相信，这个萧伊～～她、竟然把自己拉黑了！

　　１８、手指模拟着性爱的抽插

　　真是没心没肺！

　　他又不是没有女人，许蓁可是全系出了名的大美女，倒追的他，长得漂亮又
贤惠，糕点做得特别好吃，这段时间已经给他送了好几个蛋糕来赔罪了，他心情
不好没有理罢了。

　　不行，不能再想那个女人，今晚上去跳舞散散心也好。

　　晚上的舞会是在学校礼堂举行的，看许蓁像花蝴蝶一样到处窜他也没心思理
她，眼光四处打量着，没有发现那个女人的身影。

　　也是，这种地方，黑灯瞎火，男女搂搂抱抱亲亲摸摸有什么意思？

　　他有点后悔来了，心情反而更不好了，还不如回去躺在床上拿那萧伊那白色
小内裤撸管呢。

　　刚走到门口，就看见一个男生邀请一个刚来的女生跳舞，那女孩长发披肩，
穿着条修身连衣裙，腰肢纤细，屁股挺翘，正笑盈盈说着什么。

　　林修呼吸加重，胸膛不住起伏，心里一股醋火油然而生，怒冲冲走过去拉着
萧伊到一边，劈头盖脸一顿责骂：「你怎么把头发放下来了？眼镜也不戴？像个
学生样吗？真难看！」

　　「又不要你看。」萧伊偏着头小声反驳道。

　　都让我肏了，还不要我看？你身上哪一处我没有看过？男人忍了忍，没有把
这句话说出来、怕她像上次一样又生气跑了！

　　「你来这里做什么？」他放柔了语气问道。

　　萧伊白了他一眼，来舞会还能干什么？当然是跳舞了，上次从餐厅跑回去，
她想清楚了，她是有点喜欢林修，毕竟他长那么帅，器大活好弄得她高潮叠起，
可他是许蓁的男朋友，就像他说的，他们在偷情，总有会被发现的一天，不能再
这样下去了。

　　也许自己是应该找个男朋友，今天在公寓好好打扮了一番，想了想也来了舞
会，可还没有来得及答应那个男生，就被林修看到了。

　　「既然来了，我请你跳支舞吧。」也不管女孩撅着嘴愿不愿意，林修半搂半
抱把她带到了舞池中。

　　萧伊不好当着这么多人的面挣扎，只能任男人揽着她的腰随着音乐轻轻摇摆。

　　林修的眼就没有离开过她，女孩今天化了淡妆，皮肤细腻，鼻梁秀挺，他吻
过无数次的小嘴鲜嫩温润，像果冻一样吸引着他去触碰，以前在床上他当然知道
萧伊其实很漂亮，可今天这打扮简直有点惊艳了，素了一段时间的鸡巴高高翘起，
他抱着她的背朝自己靠近，让两团丰润的奶子磨蹭着胸膛，另一只手不安分地开
始抚摸她挺翘的小屁股。

　　萧伊被他弄得浑身酥酥麻麻，扭着身子想挣脱，林修却把她抱得更紧，她今
天穿了双高跟鞋，随着舞步，男人粗壮发硬的大鸡巴一直顶着小逼磨蹭，她一下
就湿了。

　　好不容易音乐停了，她想走，林修又强硬地抱着她继续跳下一只舞，舞池的
灯光很暗，人的感官被无限放大，察觉到林学长那只手从她前面裙摆伸进去，开
始摸她的阴唇，手指模拟着性爱的动作缓缓抽插。

　　「嗯～～」

　　她紧紧咬着唇不让自己呻吟溢出来，可真太舒服了，意乱情迷间才发现已经
被带到了舞池边缘，趁着黑暗，男人半抱着她快步走到礼堂角落的化妆室。

　　１９、化妆室的性爱（Ｈ）

　　「吧嗒」一声，化妆室门被反锁上，林修把萧伊放在墙边的沙发上，她挣扎
着要起来，双腿发软没有站稳，被男人紧紧抱在怀里，低头吻住她的小嘴，手在
浑圆的奶子上揉搓起来。

　　女孩喘息着避开他的热吻，轻声叫道：「林学长～～别～～别亲了～～一会
儿～～～许～～会找～～你～～～唔～～～」

　　更多的话还没有出口就被林修火热的唇舌封住，男人低低喘息着、拉开她连
衣裙背后的拉链，将裙子褪了下来，萧伊全身上下被脱得只剩文胸和内裤，近乎
全裸地呈现在他面前。

　　林修的手在她身体游走，摸得她浑身发软，嘴里轻声阻止着：「林学长～～
不要摸了～～我难受～～～」

　　「乖伊伊，一会儿我就让你舒服～～」

　　林修再次吻住她，舌头探进她小嘴里不断扫荡，萧伊想用舌把它顶出去，却
被男人趁机吸住不停舔舐，手捏着乳尖不轻不重挑逗着。

　　「嗯～～～嗯～～～」女孩浑身无力，下身淫水哗哗流着，只能任他摆布，
男人越吻越深，萧伊意乱情迷，也吐着舌头和他纠缠起来。

　　林修啃着女孩白皙的脖颈，单手解开胸罩，一对又白又嫩的奶子挺动着跳出
来，他爱不释手摸上去，欢喜不已，一段时间不见，这对宝贝怎么变得更大更圆
了？乳晕还是那么粉粉嫩嫩，小巧的乳头在他掌心俏生生立起来，男人忍不住含
住舔吸，舌头灵活得绕着乳尖打圈。

　　「嗯～～林学长～～～好舒服～～你吸得伊伊奶子好舒服～～～嗯～～」

　　萧伊美得不行，身体的欲望战胜了理智，伸出胳膊搂住男人脖子，挺着胸让
他吸得更深，小逼里又骚又痒，她难耐地扭着屁股，小声呻吟着。

　　林修的手穿进女孩已湿透的内裤，爱抚着她浑圆的小屁股，手指缓缓滑向前
面，在只有几根稀疏毛发的阴户上抚摸，手指插进去熟练地找到阴* 揉捏，猛得
往下一摁。

　　「啊～～～」

　　萧伊紧紧抱住他，颤栗着叫了起来，在男人手上泄身。

　　林修再也忍不住了，解开自己裤头，把束缚已久的大鸡巴放出来，肉棒又粗
又硬，直直挺立，火热的龟头耀武扬威吐着粘液，他拉着女孩的手放在鸡巴上，
让她给自己撸鸡巴。「好伊伊，大鸡巴半个月没有肏你，你想不想它？它可天天
想你呢，想吃你小逼的嫩肉，你看它都馋得流口水了，放它进去好不好？」

　　他不再忍耐，拉着女孩内裤往下褪，萧伊一下清醒过来，两腿乱蹬，不让他
脱，可哪敌得男人的力气？

　　林修抓着她的脚踝，很快就把她的小内裤扯下来，女孩光溜溜的下身完全暴
露出来。男人迅速将头埋下去，舌尖分开阴唇，在小逼里不停搅动，很快舔到了
那颗蜜豆，萧伊「嗯～～～」得一声，全身酥麻，软绵绵倒在沙发上，再也没有
力气挣扎。

　　林修舌头灵活，模仿着肉棒在小逼里快速抽插，萧伊浑身颤抖，阴* 一阵阵
强烈收缩，屁股不由自主抬起来让他舔得更深，「嗯嘤～～」着在男人嘴里高潮
了。

　　「好伊伊，你舒不舒服？」林修抬起头，满眼迷恋，喘息着将沾满女孩淫水
的嘴覆上去，搅着她香滑的小舌头再次热吻，拉着那两条纤细的长腿，缠在自己
腰间，鸡巴顶在穴口疯狂摩擦，「唔～～」屁股一沉，粗壮的鸡巴全根没入，插
在紧致的肉穴里。

　　２０、抱着女孩光溜溜的小屁股疯狂顶弄（Ｈ，

　　好些天没有肏屄了，大鸡巴被女孩阴道紧紧包裹住，爽得他不行，男人血脉
贲张，手握住两颗奶子疯狂揉搓，鸡巴打桩似得在穴里狠狠抽送。

　　萧伊被插得舒服极了，两条雪白的腿紧紧缠在男人腰上，小逼传来一阵阵酥
麻快感，她身体本来就敏感，好想大声叫出来，可又害怕有同学从化妆室门口经
过，只能咬着唇小声哼着。

　　「嗯～～～哦～～好舒服～～～林学长～～轻点～～～不要一直撞那里～～～
好舒服啊～～」林学长好坏，龟头一直使劲顶弄人家花心的软肉。

　　「好伊伊，我鸡巴大不大？」林修被她绞得神魂颠倒，吸得香滑的小舌头啧
啧作响，「是不是肏着伊伊的小骚心了？舒不舒服？你身体好美，小逼夹得我好
爽。」

　　他抱着女孩光溜溜的小屁股顶弄，嘴不停亲吻她的脸颊耳朵，述说着心里的
委屈，「你可真狠心，这么久也不找我，还把我拉黑了。我想死你了，天天做梦
都梦到肏你，就像现在这样，大鸡巴泡在热热的逼水里，好舒服。」

　　「我～～我也好舒服～～林学长你好大～～顶得我～～～啊～～」被男人龟
头楞有力摩擦阴道壁，女孩身体快感一浪高过一浪，迅速蔓延到四肢百骸。

　　「啊～～啊～～」简直太舒服了，萧伊控制不住地叫了出来，也不管会不会
被人听见，「林学长～～你轻点～～不要撞那了～～伊伊受不了了～～啊～～～」

　　穴里的嫩肉一阵阵紧缩，淫水抑制不住地疯狂喷射，她屁股又扭又挺，抽搐
般绷直了身子，颤栗着高潮了。

　　「嗯～～嗯～～～」

　　萧伊闭着眼像跃到岸上的鱼儿一般微微喘息，挂在男人腰间的腿无力地滑落
下来，男人鸡巴被女孩肉穴的急剧收缩夹得舒服不已，一阵阵快感从脊椎涌起，
龟头又酸又胀，林修头皮发麻，抱着她疯狂抽插，嘴里胡乱喊道：「乖伊伊，小
心肝，你声音好好听，叫得我都要射了～～鸡巴好久没有肏过小逼了，我忍不住
了，先射一次～～先射一次好不好？一会儿我再狠狠肏你，让你更舒服～～」

　　「唔～～」他咬着牙做最后冲刺，一声闷哼，马眼胀大，抵着花心射出了浓
精。

　　「去我家里。」射精后的男人没有把自己拔出来，狂吻着身下那诱人的小嘴
喃喃道，「好舒服，伊伊小逼好舒服，我没有肏够，我要肏伊伊一晚上，去我家
好不好？」

　　「不要。」

　　想起上次他说的话，萧伊就很生气，可刚才看见全校女生都爱慕的校草跪在
自己身前，把她两条腿驾在肩上给她舔穴，那张英俊的脸满是痴迷和狂热，她心
里又说不出的惬意与满足。

　　自己身心根本拒绝不了林修，怎么办啊？看来是应该抓紧找个男朋友了。

　　２１、上下两张嘴都被紧紧堵着（Ｈ）

　　「好伊伊，」男人还在纠缠，手揉着女孩光溜溜的小屁股，细细打量起她，
微弱的灯光下，萧伊的眉眼、鼻梁、娇嫩的唇都是那么好看，越看越让他心动，
心里又很生气，今天要不是他也来舞会了，这美就会被别的男人看了去，不行，
以后必须让她把那黑框眼镜戴上，也不准穿得这么诱人，上次他就说过没有自己
的同意，不许穿裙子，真不听话，算了，这会儿先饶过她，把她哄回家再慢慢收
拾。

　　「陪我回去吧，后天我要去省里打总决赛，好几天都肏不到小逼，你不想吗？」

　　想啊，林学长那根好粗好大，每一回插入阴* 都撑得满满当当，美得快要升
仙，那感觉和自慰时的舒服完全不一样，脑中一片空白，只想让他顶得更深更重，
这半个月她每天自己用手，可根本到不了高潮。

　　「你不吃蛋糕了？」她知道林修后天要出发，许蓁让她明天一早做两个蓝莓
蛋糕，她好奇问林学长能吃了吗？

　　许蓁得意地说：「阿修吃不了可以送给队友啊，平时就得用小恩小惠跟那些
男孩子打好关系，以后他身边出现了狐狸精我才能第一时间知道。」

　　林修以为萧伊又吃醋了，低低笑了起来，吸着她的小奶头说道：「不吃了，
我只想吃伊伊的奶子，肏伊伊小逼。」

　　看女孩神情有点松动，他继续诱惑着，「回去我给伊伊洗澡，洗完了舔小逼
好不好？伊伊下面会流好多水，好甜，我好喜欢。」

　　「嗯～～」

　　萧伊咬着唇难耐地呻吟着，她真得好喜欢林学长给自己舔穴啊，他舌头灵活，
整根钻进阴道里，还专门挑敏感的地方逗弄，搅得她淫水哗哗直流，阵阵酥麻袭
来，忍不住大声叫这一晚上，萧伊当然被林修肏了个透，耳边听着男人粗重的呼
吸声，四肢紧紧缠绕在他身上，享受着肉体的快乐。

　　「嗯～～林学长～～你怎么又硬了？我累，想睡觉。」她搂着男人脖子撒娇，
林学长精力也太好了，都干了这么多次了，还来。

　　林修深吻着女孩，吸着软滑小舌头的香津，鸡巴顶着穴口，全根尽入，用力
抽动了起来。

　　「乖伊伊，你睡，我动就好了。」男人鸡巴越插越快，萧伊上下两张嘴都被
紧紧堵住，无法出声，只能「嗯～～嗯～～」随着男人抽插的频率轻哼着。

　　林修重重喘息着，抱着她屁股狠狠抽插，自己要惩罚她嘛，不把她治得服帖
求饶，他不在的这一周怎么放心？

　　说好的第二天一早放萧伊走，可昏天黑地搞了一晚上，两人都又累又乏，紧
搂在一起沉沉睡到第二天下午才醒来，林修必须去篮球队一趟，检查出发前的准
备工作，他依依不舍把自己从女孩阴道里抽出来，「吧唧」一声，小穴流了好多
他射的白浊浓精，看得他眼都红了。

　　去浴室洗完澡回来，萧伊也醒了，翘着浑圆的屁股正趴在床上玩手机。

　　他一下又硬了，忍不住解开浴巾走过去，扶着鸡巴对准穴口，用力从后面插
进去，开始不缓不急抽送起来，抢过她的手机往屏幕一扫，问道：「在和谁聊天
呢？」

　　２２、林学长，我还要

　　「还给我。」萧伊伸手去夺自己手机。

　　男人把她紧紧压在身下，鸡巴重重往前一顶，女孩「嗯～～」得一声，软软
趴在了床上。

　　林修半眯着眼快速翻查，是一个刚通过验证的好友，两人没有说话，他点开
头像放大看，一个小男孩抱着一只白鹅，很萌的样子。

　　「这人是谁？男的女的？」他问道。

　　你管那么多干嘛？萧伊撅着嘴，刚才开机看见苏泽添加她好友，吓了一大跳。

　　其实以前自己说得不对，除了林学长，记忆里还有个男孩子，说话时眼睛也
是专注着看她，她初中班长——苏泽。

　　那时候她发育得比一般女孩子早，胸部鼓鼓挺挺，屁股也翘，总有男生指指
点点恶意笑话她，她很害怕，就用宽松的衣服把自己藏起来，再戴上黑框眼镜，
果然就没有人关注了。

　　苏泽从来没有对她恶语相向过，还很关心她，有一次上体育课回来，她中了
暑热无力地趴在桌子上，吐了，其他同学都避之不及，可苏泽一点不嫌弃，帮她
把卫生打扫干净，还要扶她去医务室，她不想去，苏泽又跑去给她拿了清热降暑
的药，接水让她吃下。

　　可惜高中他就出国留学了，最开始还会给她发邮件，后来～～也不知道今天
怎么找到自己微信号的。

　　「嗯～～林学长～～轻点呀～～」身后的男人揽着她的腰，让她屁股高高翘
起，湿漉漉的大鸡巴再一寸寸插进去，直到全根被她肉穴吞没。

　　「这人是谁？告诉我！」林修轻插缓送，把着她的小脸接吻，和她的小舌头
搅得紧紧的。

　　「～～嗯～～嗯～～」萧伊摇着头，不愿回答。

　　「告诉我～～」男人加重了抽插的力度，心里特别不放心，上次萧伊在他家
洗完澡，散着长发，穿着他的ｔ恤出来，皮肤滑腻，奶子鼓鼓，两条长腿又白又
直，他当时正拿着水杯喝水，「啪嗒」一声，杯子摔在地上，女孩嗔了他一眼，
拿扫帚干净利落收拾着，那微微翘着的小屁股雪白浑圆，他当场就把持不住，把
她狠狠肏了个透。

　　不行，他不放心。

　　「告诉我！」男人渐渐加快了动作，龟头每一下都顶在子宫口研磨。

　　「哦～～林学长～～别撞伊伊那里了～～好难受～～～我～～我要到了～～」

　　女孩淫水越喷越多，开始还能勉强支撑着上身趴着，可男人没命地抽插，大
鸡巴把穴里膣肉磨得又麻又爽，小逼开始剧烈收缩，她颤栗着要高潮了，林修却
把鸡巴拔了出来。

　　「林学长～～我还要～～你快插～～」她摇着屁股去够男人。

　　「乖伊伊，告诉我，那人是谁～～不然我就不肏了～～～」

　　「嗯～～」萧伊闭着眼睛，「是我初中同学～～」

　　「是个男生对不对？你和他什么关系？他是不是想追你？」

　　林修心里越想越不对劲，一个大男人，弄个卡通头像，明显就是投女孩所好，
骗她们的关注，他一定要弄清楚，那个男人到底打的什么主意。

　　２３。林修的床上拷问

　　火热的龟头在穴口停留，却只摩擦着肉缝不进入，林修伸出手指，熟念地揉
捏着女孩的阴蒂。萧伊被他弄得浑身酥麻难耐，小屁股颤抖着向后撅起，想追逐
男人那根粗壮的鸡巴。「嗯～～林学长～～快插啊～～伊伊还要～～」

　　「呵～～」男人一声轻笑，龟头顶开穴口探进半头，女孩以为终于会被深深
插入时，他又拔了出来继续在阴唇摩擦。

　　「林学长～～唔～～我要～～快给我～～～」萧伊咬着唇娇娇喊道，心里委
屈不已，林学长以前最喜欢把她肏到高潮了，今天怎么了？她刚才差一点儿就到
了，好想要啊！

　　察觉到龟头又一次滑进穴口，女孩屁股猛得向上挺，终于将鸡巴紧紧吸进小
逼里，她兴奋地叫着：「啊～～好舒服～～林学长肏得伊伊好舒服～～」

　　林修满意得看着萧伊在自己身下发浪的样子，将鸡巴顶在花心啪啪抽送起来，
女孩淫水一股股冒出来，知道她爽极了，男人捧着她的脸又亲又吻，鸡巴再狠狠
顶了她几下。

　　「嗯～～～嗯～～林学长～～～好舒服～～」萧伊后仰着头欢乐地叫着。

　　「乖伊伊，现在能告诉我那个男人的事了吗？」

　　「嗯～～你别提他～～」自己小逼被林学长肉棒塞得严严实实，却要她讲班
长的事，她有些不好意思，也不想说。

　　林修看她不回答，脸色阴沉，鸡巴抽插了几下，慢慢又拔了出来，只留龟头
嵌在穴口。

　　「怎么又不插了？」

　　萧伊摇着屁股，想和刚才一样把鸡巴吸进小逼，可这次无论她怎么动，男人
都快她一步，及时把鸡巴后撤，只留龟头与肉缝磨蹭，她急地快哭起来，林修才
猛然挺腰，粗大的龟头顶开阴唇，迅速插入紧致温润的阴道内，听她发出一声满
意的呻吟。

　　「苏泽，他叫苏泽，是我初中的班长。」害怕快乐再次消失，女孩慌忙说道。

　　「你是不是喜欢他？」

　　「没有～～」

　　「那你脸红什么？他今天为什么找你？」

　　「我～～我不知道～～」萧伊支吾着，她确实不知道苏泽找她做什么，刚通
过验证还没有来得及说话，手机就被林学长抢了去。

　　林修把鸡巴再次从她身体抽出，萧伊急了，嘤嘤哭了起来，「我真不知道～～
别走～～插伊伊好不好？」

　　男人板着脸，心里憋着一口气，他要征服她，要在她阴道内打上自己的烙印。

　　「他有没有亲过你，像我一样吃你的小舌头？」

　　「～～没有。」

　　「有没有吸过你奶子，肏过你的小嫩逼～～」他摁着她的细腰加重了肏干的
力度。

　　「～～没有～～嗯～～～我们是～～～初中～～同学～～怎么～～可能～～～」
萧伊眼神迷离，淫水哗哗直流，让男人粗长的肉棒抽插得越来越顺畅。

　　「～～你是不是喜欢他？」

　　林修还是不放心，把这问题再问了一遍，刚才伊伊明明就脸红了，她肯定对
那个大白鹅有好感，想着以后要是有别的男人和他一样也能肏这销魂的小逼，心
中的醋火越燃越烈，恨不得将女孩白嫩嫩的身子完全融进自己的身体。

　　「都说过了～～」

　　「那你喜欢谁？」

　　「～～林学长。」

　　女孩全身一阵酥麻，阴道急剧收缩，穴里的嫩肉紧紧缠上肉棒，不知疲惫吸
吮着。

　　林修终于得到自己满意的答案，咧嘴笑了，满足地抱着女孩疯狂亲吻，重重
喘息着说：「乖伊伊，你的奶子只能我吸，小逼也只能我插，和我一起去省里吧，
住在酒店等我，我打完球就回来肏你，好不好？」

　　２４。自己应该试着走出去

　　萧伊白了他一眼，她跟着去？都知道林修有正牌女友，自己去干吗？再说她
要参加学院出国交换人员选拔，这几天就有个口语比赛呢。

　　可男人抱她去浴室洗完澡把她放在床上，头埋在她腿间，张嘴含着阴户又吸
又舔，阴蒂被吮得红肿不堪，灵活的舌头卷进去一阵快速磨擦，疯狂吞咽着汨汨
流出的蜜液，把她口到高潮后，像大狗狗似地抱着她又亲又咬，萧伊最后实在拗
不过，只得答应一会儿陪他去学校给他送行。

　　一路人男人想拉她的手都被她侧身避开了，大庭广众之下也不知道注意点吗？
两人刚走到器材室大门口，就看见一个熟悉的身影站在那里。

　　许蓁开心地迎上去拉着男人胳膊晃悠，小心翼翼问道：「阿修，你昨天怎么
从舞会走了也不给我说一声？是不是又生气了？」

　　她又看了一眼站在男人旁边默不做声的萧伊，眼里闪过一丝疑惑，他们两个
怎么在一起？

　　难道？

　　这一闪而过的荒谬念头很快从脑海划去，阿修与萧伊那是不可能的，不过萧
伊今天穿这身裙子看上去好像还有点漂亮，她不禁又打量了女孩几眼，心里哼了
一声，赶自己可差得远了，阿修不可能看上她，而且上次餐厅提起她就没好气。

　　但还是开口问道：「阿修，你们怎么在一起？」

　　「路上遇到，就一起过来了。」林修不安地看了眼女孩，眼神又不耐烦地扫
向许蓁，眉头紧皱，「你跑来这里做什么？」

　　「我想你了嘛，打你手机关机，昨晚上都睡不好，只有来这里等你，一会儿
给你送行啊。」

　　「行了行了，别拉拉扯扯的。」

　　「哦。」许蓁悻悻放开拉着男人胳膊的手，快速给闺蜜使了个眼色。

　　「我先回去了，还有事呢。」萧伊转身就走，她本来就不想留在这里。

　　「伊～～」男人出声想留她，可也知道留下来她只会更尴尬，等自己比赛回
来吧，想想怎么解决这一切。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　回去的路上萧伊想了很多，她又当了见不得光的小偷，遵循身体欲望和闺蜜
男友发生了关系，自己不能再住在那套公寓了，她拒绝不了林修也没法面对许蓁，
还是搬回学校宿舍去吧。

　　拿起手机看看时间，发现苏泽竟然给她发了消息。

　　【老同学，还记得我吗？我从美国回来了，很想念学校后门的水煮鱼，不知
道有没有空陪我去吃呢？你知道一个人吃饭很无聊的。】萧伊看着他的头像不禁
笑了起来，从小到大对她有善意的人太少了，所以她才会对林学长产生好感，当
然他长得帅也是原因之一啦，可他毕竟是许蓁的男友，和他在一起，不过是偷来
的片刻欢愉，始终是要还给别人的，自己应该试着走出去，多交朋友，这样就会
很快忘了林学长。

　　而且～～苏泽成绩特别好，在国外又呆了叁四年，刚好找他请教口语比赛的
注意问题，顺便咨询下交换的学校，嗯，她拿定了主意，快速回复了句「好，我
请你。」

　　２５。射精后心里更空虚了（微Ｈ）

　　林修很快发现萧伊又把他拉黑了，虽然那天是他拿着女孩手机把自己微信加
回去的。而且这次好像更严重，电话也打不通，他借了队友的手机，萧伊一听到
他的声音立刻就挂了。

　　伊伊肯定生气了，那天许蓁问他们怎么会在一起，他说路上遇到了就一起过
来了，他不是不敢承认，更不是害怕许蓁发现才撒谎的，他考虑了和许蓁分手，
可如果立刻就和伊伊在一起，害怕对她不好，而且她也不会愿意吧？她都躲自己
好多次了，到时候肯定会离他更远了。

　　他睡不着，不停给伊伊发短信，想起以前和她拥吻着翻倒在床上，又吮又咬
两个大大的奶子，阴茎插进去，被她小穴紧紧束缚着，那里水份丰富，肉棒插一
下就「吧唧」「吧唧」响着，他还使坏将伊伊双腿高高举起，盘在自己腰间，抱
着她的屁股好让鸡巴可以插得再深些。

　　他好想伊伊啊，想她又圆又白的奶子，挺翘的屁股，想跪在身下舔她的小豆
豆，有点后悔没有把那条白色小内裤带出来了，只能看着手机里以前他拍的照片
撸。

　　有那张射精后把自己从伊伊小嫩逼里拔出来，大量白浊混合液体从那诱人的
粉红中间流出的，还有让她夹着精液回去，强迫她发的塞着红枣的小逼图片，他
闭上眼握着粗壮的阴茎快速撸动，幻想自己在她小逼里冲刺，紧致的阴道紧紧裹
着自己的肉棒，龟头不断刮蹭着那块儿软肉，他喘息越来越强烈，闷哼一声，手
里喷出大量浓精。

　　可射精后心里更空虚了，躺在枕头上望着天花板一直失眠，即使把眼睛闭上，
心里还在想着她，想睡又不敢睡，害怕她一会儿给自己回信息，就这么苦苦熬到
天亮，看着手机心里满满失望。

　　校际联赛如愿取得了冠军，可自己心里根本没有一丝喜悦，他已经一周没有
看到伊伊了，他要回去，他要马上见到她，告诉她自己很想她，把短信里的话再
当面说一遍。

　　到了学校他试着再给萧伊打电话，可话筒里只有那个机械女声一遍遍重复
「你拨打的电话不在服务区」，伊伊还是没有把自己放出来，林修心里沮丧不已，
只能去公寓找她。

　　许蓁睡眼惺忪打开门，两人都吓了一大跳，屋里乱七八糟，垃圾成堆，哪有
以前他来时的干净整洁？

　　许蓁更是一声尖叫飞快跑去卫生间洗漱化妆，林修难得管她，开门见山问道：
「萧伊呢？」

　　「～～她～～搬回宿舍去了。」

　　「为什么？你们发生什么事了吗？」男人一下就急了，刚才他也没有注意看
许蓁脸上有没有打架的痕迹，当然他不是关心许蓁，他想知道伊伊有没有受伤！

　　许蓁在洗手间匆匆忙忙洗完脸扑粉，又快速用口红描了描唇，听见男友问她，
心里没好气，她哪知道萧伊脑子犯什么抽，非要搬走，害得今天林修突然来看见
公寓乱七八糟和自己的邋遢模样，以前卫生都是萧伊做，来人也是她去开门，刚
才自己在睡觉，听到外面敲门声一阵强过一阵，她才迷迷糊糊爬起来，结果让男
友看到自己这丑模样。

　　她把手里的口红恨恨扔一边，嘴里嘀咕着：「我和她能有什么事？她最近神
神秘秘的，一放学就看不见人，大概动了春心，交男朋友约会去了吧。」

　　２６。试衣间性爱前奏

　　「你说什么？她交了男朋友？」

　　许蓁可没有听出林修语气不善，还以为他只是吃惊萧伊这种竟然都能交上男
朋友，嗤笑着说道：「反正最近我看她突然变得爱打扮了，可能看着周围女生都
谈对象，着急了吧，萧伊就是太好高骛远，也不看看自己的条件，以前我把大四
的朱学长介绍给她，她还不去见，人家还看不上她呢，不过是瞧着我的面子才勉
强同意，这女孩子嘛还是要实际点～～」

　　话还没有说完，「哐当」一声震耳欲聋的关门声重重响起，脸色铁青的男人
已经摔门离去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧伊可不知道林修为她大动肝火，明天就是院里口语竞赛了，她准备去买身
漂亮的衣服，以最好的状态出场。晚上苏泽约她吃饭，回请她上次的水煮鱼，还
说要告诉她一些演讲小技巧。

　　女孩美滋滋挑了好几条裙子拿进试衣间，刚把身上衣服脱下，突然听到背后
落锁的声音，她吓了一大跳，回头看是林修，又气又恼，抓着衣服唔住胸，手指
着门喝道：「你进来干嘛？出去。」

　　男人胸膛起伏，快步走过去一把抱住她吻住，舌伸进她嘴里吸得滑腻的小舌
头啧啧作响。

　　「唔～～～唔～～」萧伊不敢大声叫，害怕被别人听见，绵绵挣扎捶打起来，
林修不管她，一只手迫不及待把她奶子从胸罩掏出来重重揉搓着。

　　熟悉的男性气息让她一下软了身子，只能任男人把她胸罩内裤都扒掉，全身
赤裸躺在他怀里。

　　林修把她压在墙上，火热的唇舌滑过白皙的脖子，把两个浑圆坚挺的奶子含
在嘴里大力吸裹。

　　「嗯～～林学长～～不要～～」她咬着唇叫道，乳尖传来阵阵熟悉的酥麻感，
阴道蜜液汨汨流出，她快要站立不住，只能抓着男人头发支撑着。

　　林修把两个奶头都吸得红肿，满意地看着女孩不断喘息。

　　「吸奶子舒不舒服？」

　　「嗯～～～好舒服～～～」萧伊已经不能思考，闭上眼，主动把胸挺得更高
让他舔。

　　男人一只手握着奶子继续吸舔，另一只手滑下去扣她的小逼，手指不时伸进
阴唇里熟练地捻着那颗蜜豆挑逗。

　　「嗯～～～林学长～～～别弄了～～～这是在外面～～～我忍不住～～～好
想叫～～～」

　　林修唇角轻扬，他就是要征服她的身体，半蹲下把她一条腿放自己肩上，开
始给她舔穴，舌尖模拟着肉棒在阴道穿梭，看她淫水哗哗流着，大口大口全吸进
自己嘴里。

　　「嗯～～林学长～～～」她想拒绝，可发出的声音如蚊蚋般轻，更勾起男人
的无上欲火，林修快速解开自己的裤子，抓着她的手往自己身下摸去，一根热气
腾腾的肥硕鸡巴就握在女孩手里。

　　男人舌尖钻进萧伊耳洞不停搅动，喘着粗气问她：「伊伊，你流了好多水，
是不是想大鸡巴肏你的小逼了？」

　　「嗯～～」

　　「那你自己把它放进去，放进伊伊的小嫩逼里，伊伊想要的对不对？」阴茎
已经顶在穴口，在肉缝上疯狂磨蹭，男人继续轻声诱惑着她。

　　「伊伊，要不要大鸡巴肏你？」他又问了一遍，把硕大的龟头插进了肉穴里。

　　２７。试衣间的极致性爱

　　「嗯～～」萧伊身子本来就异常敏感，林修那张英俊的脸近在咫尺喘息着诱
惑她，小逼被火热的龟头顶弄，淫水犹如潮涌般喷出。

　　她咬着唇，微眯着眼望着男人，不知道是想让他那根滚烫的肉棒肏进来还是
拔出去。

　　「宝贝儿，你要不要？」粗壮的阴茎缓缓向前挺进，破开层层迭迭的褶皱，
猛得一下顶了个尽根，被小逼严严实实吞下。

　　「嗯～～～啊～～」试衣间狭小的空间更能唤起身体极致的欢愉，她从没有
在这种地方做过爱，紧张又说不出的刺激，全身快感都凝聚在那处，女孩两腿颤
抖，阴道不由自主收缩着。

　　「林学长～～」她仰起头，娇娇地伸出纤细的胳膊搂住男人脖子，「～～好
舒服～～～顶得伊伊好舒服～～～」

　　男人轻声笑了起来，鸡巴从花心撤退，拔到时仅留龟头在穴口，又突然狠插
进来，青筋摩擦着阴道的嫩肉，带出一波波淫水。

　　「乖伊伊，喜不喜欢我肏你？」

　　不等女孩回答，林修将她整个跨抱了起来，吸着香滑的小舌头，挺着腰腹深
插着，肉体相撞的「啪啪」声在试衣间回旋。

　　萧伊又爽又害怕，两条白莹莹长腿紧紧勾着男人精瘦的腰，屁股不停往上顶，
让他更容易进出，快感堆积得越来越强烈，她浑身颤抖，闭着眼已经说不出完整
的话，只能「嗯～～嗯～～～」小声哼着。

　　男人插了一会儿穴，低头去吸她的乳头，笑道：「伊伊的奶子好美，和小逼
一样甜甜的。」

　　「嗯～～」

　　乳房被男人又吸又咬，穴里插着粗壮的鸡巴，萧伊全身越抖越厉害，「啊～～
啊～～」她夹紧腿，一股浪水猛然喷出来，软软倒在男人怀里泄了。

　　林修停下来等她高潮过去，把她放在凳子上，吻着香唇说道，「乖伊伊，转
过身，小屁股翘起来，我要从后面肏. 」

　　「我没力气了。」她靠在墙上有气无力说道。

　　「你趴着就行，我动。」男人握着她的腰，让她两手撑着墙壁，女孩「嗯嘤」
一声，撅着嘴扶着墙顺从得把雪白的屁股翘起来。

　　「真乖。」林修亲了她一口，握着阴茎在肉缝上磨蹭了几下，把沾着两人分
泌物的鸡巴一插而入，啪啪抽送了起来。

　　火热的龟头雨点般顶在花心疯狂抽插，捣得小逼里淫水哗哗直流，大量液体
喷射出来，从腿心沿着大腿流到了脚边的地上，萧伊两个奶子被男人握着使劲揉
搓，爽到了极点，不由自主将屁股翘得更高，让他可以插更深点。

　　一阵阵酥麻从脊椎涌起，林修额头热汗不断滴落，把着她的脸狠狠亲吻，龟
头酸麻难当，马眼胀大，抽送的速度越来越快。

　　萧伊知道他要射精了，心里着急，扭着屁股想让他出来，一会儿他还要去和
苏泽班长吃饭呢，嘴里连忙说道：「林学长～～～你拔出来呀～～～别射里面～～
我～～～」

　　男人脸色阴沉，「为什么不让我射进去？伊伊以前都同意的，我就要，每天
都要射在里面，伊伊的小逼就是接我精液的。」

　　他咬着牙，将龟头死死顶在花心，精关一松，滚烫的精液噗噗全射进子宫口，
闭着眼伏在女孩身上喘息休息。

　　「你起来呀。」

　　萧伊嘟着小嘴，一脸不高兴，说了不让林学长射进去，不听，还射那么多，
吃饭的时间马上就到了，她怎么收拾啊？还有这些拿进来的裙子，全沾上两人混
合的体液。

　　「都怪你。」她气不过狠狠捶了林修一拳，男人握着她的手腕放在嘴边亲了
一下，低低笑着：「别担心，衣服脏了全买下来就是了，钱我有的是，走，我先
带你去吃饭。」

　　「晚上我约了人了。」

　　她拿出手机看时间，发现苏泽已经给她发了好几条信息了。

　　２８。那条动态突然消失了

　　「约谁了？」林修又想去抢她的手机。

　　萧伊瞪了他一眼，想起上次林学长一直逼问自己班长的事，和苏泽约的时间
快到了，她还得回自己新租的公寓一趟，现在不想和他多做纠缠。

　　「我请班上同学吃饭，他给我讲口语竞赛的技巧，到点了我得走了。」

　　「在哪里？我也要去吃。」林修抱着她不松手，他从伊伊下课就跟着她，一
路到了商场，还有好多话没有告诉她呢，不想放她走。

　　「吃吃吃，吃屎吧你。」说起来就生气，林学长射那么多进去，精液一股股
顺着大腿流淌，怎么都擦不干净，她把沾着精液的纸巾朝男人扔去。

　　「伊伊宝贝儿也说脏话。」林修低低笑了起来，看女孩还嘟着嘴生气，亲了
亲她说道，「你不愿意我就不去了，你告诉我饭店在哪里？我一会儿去接你，晚
上来我家，我还有话给你说。」

　　萧伊才不想上当，每次去林学长家，都被他翻来覆去肏得第二天起不了床，
她明天可要全力以赴准备口语比赛，何况～～～女孩深深看了眼那张英俊的脸，
说道：「明天我有比赛，比赛完了我来找你吧，我也有话给你说。」

　　「那你先把好友给我加回去。」

　　「知道啦。」

　　看着女孩收拾干净穿上牛仔裤，本就浑圆的屁股更挺翘迷人，林修依依不舍
摸了好一会儿，心里不乐意，可想着自己不同意她穿裙子，现在再说裤子的事，
伊伊肯定会更生气，反正刚才也把她肏透了，明天让她搬来和自己同居，以后她
的衣服都归自己管理。

　　男人乐滋滋回家去，这几天心里的忧愁不安一扫而空，伊伊小逼好舒服，夹
得他爽极了，在他身下一个劲浪叫着，那魅惑的神情，真是，想起来自己又硬了。

　　先放她回去吧，她明天有事，今晚上自己也好好睡一觉，明天可要肏她一晚
上，刚才试衣间里，他捧着那挺翘的小屁股，欣赏自己大鸡巴在小穴进进出出，
手指忍不住摸着她后面那粉红小洞，一缩一缩好馋人，不行，他得去买些润滑剂，
明晚把后面也给她开苞。

　　想到伊伊上下前后叁张嘴都裹着自己的精液，男人更兴奋了，躺在床上翻来
覆去睡不着，给萧伊发信息她也没有回，应该在忙吧，他不想打电话影响她学习，
心里又想她得紧，忍不住点开女孩朋友圈，他想要了解她的一切。

　　萧伊很少发朋友圈，一年也就寥寥几条而已，林修很快看完了，一刷新突然
发现她又更新了，男人迫不及待点开，是一张漂亮的蛋糕图片，旁边摆着两炳小
叉子，他认出来是自己最喜欢吃的蓝莓蛋糕，萧伊在配图上写着：【亲手给班长
做的蛋糕，希望你喜欢，爱心爱心爱心】。

　　班长？

　　林修胸膛不住起伏，握着手机把图片看了又看，下意识想萧伊说的班长是不
是就是那只大白鹅？

　　他立刻与女孩联系，那边还是没有回他的信息，等了好一会儿，他想再次点
开朋友圈找寻蛛丝马迹，却发现那条动态突然消失了。

　　２９。勾得他上瘾了

　　怎么回事？男人立马划拉着屏幕连着刷新了好几遍，还是没有看到。

　　他快速往下翻，心里略微送了口气，其它动态还在，伊伊没有拉黑也没有屏
蔽他，可刚才那条～～他抿着唇，心里肯定那个所谓的班长就是大白鹅，他还记
得那天在床上伊伊提起那男生脸都红了，下午吃饭不让他跟着，刚刚又发这么一
条动态，害怕被自己发现立刻删掉了。

　　林修越想越生气，不停给萧伊打电话，对方还是没有接听但也没挂断，仿佛
手机根本就没放在身边，次数多了，他开始怀疑自己刚才看见的那条朋友圈到底
是不是幻觉？

　　不行，男人翻身下床，他不放心，他要去找伊伊问清楚，穿好衣服拿起手机
打开门，却突然不知道自己应该去哪里找她，伊伊从合租的公寓搬出去了，他根
本不知道她现在住哪！

　　他不想再联系许蓁，那天怒气冲冲从公寓走了后，他就给许蓁发了信息直接
说分手，再把她联系方式都拉黑了。

　　对了，伊伊说明天要参加什么口语竞赛，自己可以去学校找她的。

　　他一晚上都没有合眼，觉得都快不认识自己了，以前都是女生倒追他，他什
么时候对哪个女孩子这么上心过？

　　肯定是其他女生看见他就一脸花痴惹人烦，只有这个萧伊每次见到他就老想
跑，激发了自己的征服欲。

　　一定是这样的，男人抱着枕头，心里说不出的委屈，伊伊明明会做蓝莓蛋糕，
都没有给他做过，当然，他们在一起就是不停做爱，说起来也不能怪她，明天他
一定要去找她问清楚，今晚她到底和谁去吃饭了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　口语竞赛定在学校小礼堂举行，林修赶到的时候前叁排已经坐满了选手和亲
友团，他找了个中间的位置坐下，眼睛四处打量，不大会儿就看到萧伊上场。

　　她今天打扮得可真漂亮，长发披肩，白色雪纺连衣裙下露着两条又细又白的
长腿，腰间系着一根浅色飘带，没有戴眼镜，一双明亮的大眼睛灵动清澈。

　　林修静静望着她，他不是第一次见到萧伊的美，心里却一点儿不开心，他不
想让她把这份美展示给别人，那是属于自己一个人的。

　　可这会儿看她站在演讲台前，漂亮流利的美式口语，唇角漾着浅笑，从容回
答评委提出的问题，他觉得萧伊浑身散发的那股动人光彩根本就掩饰不住，以前
不过她自己故意收敛了起来。

　　如果非要用花来比喻女孩，那萧伊就是朵最耀眼的罂粟，亭亭玉立，眼波流
动，浑身说不出的清纯妩媚，他知道那裙下曼妙的身姿，每一寸肌肤抚摸上的触
感，还有那紧致的小逼温暖潮热，真是个尤物，勾得他上瘾了。

　　周围的人已经小声议论起来：「ｘｘ系的系花不是许蓁吗？这个萧伊明明比
她漂亮，怎么以前从来没有听过？」

　　「可是，你看那双腿又白又直，够我玩一年～～」

　　～～

　　林修狠狠瞪了那两个男生一眼，心里有点得意又开始生气，闭上眼深深吸了
一口气，这个萧伊，没事穿这么漂亮干嘛？招蜂引蝶！他还是喜欢以前戴着黑框
眼镜的女孩，只有他才能独享的美。

　　好不容易演讲结束，他看着女孩从旁门走出去站在那里左顾右盼，快步追上
去一把拉住她，问道；「伊伊，你昨天晚上是不是去和大白鹅吃饭了？」

　　３０。继续低下头专心给她舔穴

　　什么大白鹅？萧伊没好气瞪了林修一眼，心里嘀咕道，人家明明叫苏泽，多
好听的名字。

　　刚念叨完就看见苏泽快步走过来，把手里的鲜花递给女孩，笑着说道：「伊
伊，你不让我来听你演讲，我只好在外面等你，不过我相信你一定行的。」

　　他又看着一旁面色不善皱眉打量他的男人，眼里闪过一丝疑惑：「这位是？」

　　「我给你介绍下，这位是许蓁的男朋友，林修林学长。」

　　「林学长你好。」男孩的神情骤然放松，客气道，「我和伊伊要去吃饭，你
一起去吗？」

　　男人还没有回答，萧伊已经抢着说：「苏泽，林学长还有事呢，我们先走吧。」

　　「萧伊，你跟我过来。」林修胸膛不住起伏，气得不行，拖着萧伊的手快步
去了礼堂旁的休息室，这个女人，这个女人，明明昨天还在商场的更衣室翘着屁
股让他肏弄，高潮时全身不住颤抖紧紧夹着他鸡巴不放，叫声那么浪，他堵都堵
不住，可为什么今天一见了那大白鹅就和陌生人一样对自己？还跟那个男人说自
己是许蓁的男朋友！

　　他早就和许蓁分手了好吗！

　　「林学长，你放开我。」萧伊有点害怕，林学长又疯了吗？昨天跑更衣室强
奸自己，好吧，虽然自己最后确实是半推半就让他肏了，可今天她不愿意，苏泽
还在外面等着她呢。

　　男人锁上门，抓住女孩的胳膊，猛地扑在她身上，唇像雨点似得在她脸上狂
吻，一双手开始在她身上不住爱抚，萧伊仰着头想躲开，但浓烈的雄性气息还是
密密麻麻喷到她脸和脖子上。

　　「你放开我～～」

　　女孩一颗心怦怦跳着，紧张得不行，扭着身子想避开紧贴着她的男性躯体，
却不敢叫得太大声，外面有不少散场的同学经过，还有苏泽～～「嗯～～你干嘛？」

　　林修已经拉开她连衣裙拉链，把她内裤猛地一把扯到脚踝，抓着她的两只脚
往两边掰开，光洁的小逼展现在男人面前。

　　女孩忙不迭想把腿并上，男人迅速将头埋在她腿间，含住阴户，灵活的舌头
迫不及待钻进甬道挑逗着那颗凸起的蜜豆。

　　「嗯～～嗯～～」酥麻的感觉流过全身，萧伊抗拒不了生理上的反应，轻声
哼起来，手还推着男人的头做最后的抵抗。

　　「嗯～～嗯～～林学长～～～不要了～～～」她咬着唇哀求着男人，一张俏
丽的脸既痛苦又享受。

　　「别舔了～～好难受～～」

　　林修不管她，舌头越舔越有力，把女孩分泌的淫水囫囵吞下，舌尖模拟着性
爱的场景在阴道不断抽插。

　　「铃铃铃～～」萧伊的手机突然响起，她看了一眼自己的小包，不敢动。

　　林修嘴角轻扬，把她手机拿出来不由分说按下接通键，再递到她耳边，自己
继续低下头专心给她舔穴。

　　「伊伊，你在哪儿～～」是苏泽的声音。

　　３１。说要老公肏我（Ｈ）

　　「嗯～～」一出声就是难耐的呻吟，萧伊紧紧咬住唇拼命压抑住，她不能让
班长听见。

　　「～～苏泽～～林学长找我～～有事，我晚点～～联系你～～」

　　林修一听萧伊想挂断电话，心里那股醋火越燃越烈，舌头顶着阴蒂重重摩擦，
嘴「吧唧」「吧唧」吸得淫水啧啧响，他才不管这声音是不是会被电话那头的男
生听去，他巴不得让那只大白鹅听见，有多远滚多远。

　　萧伊爽地想哭，心里又害怕，用力捂着嘴，一只手颤抖摁下了挂断键。

　　「嗯～～嗯～～～林学长～～」好舒服，她受不了了，胡乱抓着男人头发忍
不住大声叫了起来。

　　林修把沾满女孩淫水的唇吻上她的嘴，舌头探进去肆意搅动，萧伊晕晕乎乎，
不自觉吐着小舌头和他接吻。

　　林修把她的腿盘在自己腰上，龟头顶在肉缝，轻轻得在阴唇阴蒂上磨动，突
然使劲，火热的阴茎一下插进去大半。

　　「啊～～～嗯～～轻点～～～」阴道猛得受刺激，控制不住得一阵紧缩。

　　「舒服吗～～」林修咬着她的唇问。

　　萧伊闭着眼，自己又一次沉沦在欲望中，跟本不敢和男人对视。

　　「说不说？」林修加快了抽插的速度，龟头下下戳着穴里那块儿凸起的软肉。

　　「嗯～～林学长～～别撞那里了～～伊伊受不了了～～」

　　「那你说，我肏得你舒不舒服？」林修继续追问。

　　「～～舒～～舒服～～」

　　「说大声点，我没有听见～～」

　　「～～舒服～～舒服～～嗯～～好舒服～～～」

　　「有多舒服？伊伊小逼被我肏得有多舒服？说！」男人抽插得越来越快，抱
起她的小屁股，两个阴囊啪啪打在娇嫩的臀上。

　　「嗯～～～我不知道～～～就～～很舒服～～嗯～～～」

　　「舒服刚才为什么不让我肏？还推我！以后还敢不敢了？」

　　「～～不敢了～～嗯～～好舒服～～林学长～～你插得伊伊～～好舒服～～～」

　　「叫声好听的～～」林修手揉着她丰满的奶子，揪了奶头一下。

　　强烈的刺激让萧伊忍不住颤抖起来，娇娇哼着：「嗯～～～我不会～～～」

　　林修看她闭着眼一脸享受的样子，心里气得不行，明明自己每次肏得她那么
爽，一转头就不认人，还说他是许蓁的男朋友，自己的大鸡巴明明插在她的小逼
里。

　　「那你会什么～～」

　　「伊伊会做蛋糕～～做学长最喜欢的蓝莓蛋糕～～」

　　林修嘴角扬起，终于满意地笑了，小妮子，原来早打听了他的喜好，跟他玩
欲擒故纵呢！

　　不过，他喜欢！

　　「叫哥哥～～」他吸着香滑的小舌头教她。

　　「哥哥～～～哥哥～～好哥哥～～～啊～～～太快了～～～」女孩两个胳膊
紧紧搂住男人，浪水喷涌流出。

　　「真乖，再叫声老公听听～～」

　　「嗯～～」萧伊这次不愿意开口。

　　「你叫不叫？」男人屁股猛挺，打桩似得在女孩阴道里耸动，撞得屁股啪啪
作响，他要彻底征服她。

　　萧伊觉得的男人的鸡巴像根火热的铁棒，又粗又硬，杵得花心阵阵颤抖，她
舒服得直哆嗦、控制不住叫出来：「～～老公～～嗯～～～老公～～」

　　「说，说要老公肏我！」他命令道。

　　３２。老公你好棒啊

　　「嗯～～」

　　「快说～～」林修盯着身下的女孩那满是情欲的小脸，把阴茎从她身体缓缓
抽了出来，只留龟头在穴口摩擦着。

　　「～～老公～～肏我～～肏我～～」萧伊仰着头，挺着小屁股去追逐那根带
给她无限快乐的肉棒。

　　男人又慢慢一截截插进去，看着女孩哼哼着扭着屁股要他快点，他轻声笑了
起来，自己就是要折磨她，等到萧伊主动吻着他的唇「老公、老公」叫个不停，
急得都快哭出来，林修才满意地给了她几下深长有力的抽插做奖励，问道：「老
公肏得你爽不爽？」

　　「啊～～爽～～～好爽～～～顶得好深～～～林学长～～～你好棒啊～～」

　　「嗯？刚才我怎么教你的～～」

　　「～～老公～～～老公你好棒啊～～～」

　　「真乖，」林修喘息着疯狂吻着她的脸颊、耳朵，把舌尖伸进耳洞里搅动，
继续问道：「要不要老公天天肏你？」

　　不等女孩回答，他自己喃喃说道：「伊伊，你今天好美，站在台前，两条腿
又白又直，一下把我看硬了，我旁边那两个男生也想打你的主意，我吃醋了，以
后不准在外人面前穿这么漂亮，只能穿给我一个人看，好不好？」

　　他又吻上那诱人的小嘴，亲了好久才依依不舍分开，凝望着身下双眼迷蒙的
女孩，又重新吻住她，阴茎在小穴里重重鞭挞起来，每一下都重重摩擦着穴里的
嫩肉，男人血液沸腾，鸡巴抽插得越来越快。

　　「嗯～～嗯～～」萧伊被插得舒服极了，闭上眼，体内源源不断的快感一波
波涌上来，手在男人背上乱抓，嘴里难耐地呻吟着。

　　「学长～～林学长～～好老公～～～我受不了了～～要到了～～～」

　　男人知道她要到高潮了，挺着腰疯狂抽送着，女孩体内一股热热的液体汹涌
喷出，浇在冲锋陷阵的龟头上，阴道开始不住收缩。

　　「嗯～～嗯～～」

　　被她绞得极舒服，林修咬着牙重重喘息，他也想射了，这小逼又紧又热，淫
水又多，简直是极品，紧紧抱着女孩的小屁股几百下深插后，龟头直挺挺抵在花
心上射出了滚烫的精液。

　　「真乖～～」餍足后的男人不住亲吻着躺在自己身下气喘吁吁的女孩，萧伊
已经软成了一滩水，闭着眼说不出话。

　　林修捧着两个又白又大的奶子舔了好一阵，把两颗奶头都吸得水光发亮，才
满意得把衣服给她穿上，看见扔在一边的手机，他笑了笑，伊伊刚才那断断续续
的声音，大白鹅肯定知道他们在干什么了，他要再敢来纠缠，他就把和伊伊做爱
的画面放给他看。

　　拉开女孩的包，男人准备把手机给她放进去，包底一枚蓝色的小塑料包装吸
引了他的注意，男人拿出来仔细看了看，眼睛都要喷出火了，粗暴拉起女孩胳膊，
把那枚避孕套递到她面前，脸色铁青问道：

　　「这是什么？萧伊你告诉我这是什么？」

　　３３。我不想再继续了

　　「你没用过吗？」

　　萧伊毫不畏惧瞪回去，上午去小礼堂的路上，一个女生拉住她的胳膊把安全
套强塞给她，说她们社团今天搞宣传性教育的活动，让她帮帮忙，当时她急着去
礼堂，就把那枚安全套胡乱藏包里了。

　　但她现在并不准备把实情说出来，自己早就想好要和林学长彻底断了，才故
意发了那条仅他可见的朋友圈，看男人发信息过来询问立刻又删掉了，打电话发
信息一律不回应，她知道林修在意苏泽，她就是想要激怒他，让他不再纠缠自己。

　　虽然林学长是器大活好每次弄得自己高潮连连，让她沉沦在情欲中欲罢不能，
但马上就大二了，她得考虑自己的将来，不想再延续这段见不得人的关系了。

　　和苏泽这几次聊天已经初步确定好了交换的学校，不出意外下学期一开学就
出国，只要不再见到林学长这张英俊的脸，不感受他的温度与抚触，自己肯定能
彻底忘记的。

　　屋里的空气一度凝固，男人喉结滚了滚，强行抑制住心里的暴怒，声音紧绷
低沉问道：「伊伊，你昨天晚上是不是就是和苏泽去吃的饭？那个蓝莓蛋糕也是
给他做的？你们进展到哪一步了？」

　　「你有什么资格问我？你忘了自己有女朋友吗？」

　　「我和许蓁已经分手了。」男人目光灼热，握着她胳膊的力度轻柔了不少，
「伊伊我爱你，我只想和你在一起，当我女朋友吧。」

　　「可是我不想。」萧伊偏过头不看他。

　　「为什么？是不是因为那个男人？你以前都不拒绝我的，你还给他做蛋糕，
你都没有给我做过。」

　　「因为你笨，林修，你以为我没有～～」萧伊第一次连名带姓叫他，叹了口
气说道，「和他无关，我只是不想再继续我们这段关系，昨天发那条朋友圈让你
猜忌是我不对，我不应该把苏泽扯进来。」

　　「就是因为他！」林修咬着牙，紧紧握着拳头，「你有多喜欢他？你都和我
这样了？还想和那个男人在一起。」

　　「我说过了不是，我不想再继续了，以前的事到此为止，你以后别来找我了。」

　　林修疯狂地把女孩压倒在沙发上堵住她的嘴，让她再也说不出令他气得吐血
的话，这个萧伊可真行！什么到此为止？她勾得自己失魂落魄，现在想一走了之，
天下哪有那么便宜的事？

　　二人嘴里的空气几乎消耗殆尽，呼吸开始困难起来，男人才木然起身放开她。

　　萧伊抚着自己胸口重重喘息着，抓起小包狠狠打了他一下，拉开门快速跑了
出去，林修没有追，他要去了解一些事，那个苏泽不是伊伊初中同学吗？那和许
蓁也是同学了，他要知道关于苏泽的一切。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　许蓁见到林修一脸狂喜，她被分手后不是没有想过去找他，可听过一些事后
心里有顾虑。

　　她请林修进屋，手忙脚乱把桌上吃过的外卖盒扔垃圾桶，明明前几天才请家
政收拾，怎么又这么乱？

　　都怪那个萧伊，好好得非要搬出去，自己每个月生活费有限的，当初让她搬
来也是为了让她分担一半房租和做卫生，现在弄的自己也只有搬回寝室了。

　　「我就在这儿，你给我讲讲苏泽的事！」

　　林修站在门边厌恶得看着凌乱不堪的屋子，再看了眼眼前邋遢的女人，他突
然很怀疑，以前许蓁在自己面前那份贤惠都是装出来的吗？

　　苏泽？

　　许蓁有点心虚，她从小就漂亮，又会察言观色，很讨男孩子喜欢，只有苏泽
不一样，看她总是冷冰冰的，初叁那年她给他送过情书，他看都不看还给她，还
把她教训了一顿，「许蓁我们是学生，不要把时间浪费在这些无用的事情上面。」

　　那是她人生中遭遇的第一个滑铁卢。阿修怎么突然问起苏泽了？

　　「苏泽是我们班长，非常优秀～～～也很热心爱帮助人，有一次连萧伊吐了，
他都帮她打扫卫生呢，还有～～～」

　　许蓁避重就轻说着，顺便把男生优点夸大，那样自己被拒绝才显得不会那么
没面子嘛。

　　林修胸膛起伏，脸色越来越不好看，从未有过的危机感沉甸甸压了下来，难
怪伊伊要和自己分开，那个苏泽～～不行，伊伊还不知道自己的家庭情况，他有
信心把她抢回来。

　　了解完情敌信息男人拔腿就走，许蓁一把拉住他，解释道：「「阿修，我最
近搬家，所以屋里乱了点，我知道你爱整洁，上次看到才会那么生气，我们不要
分手好不好？明天你来我肯定把屋子收拾干净，还做你最喜欢的蓝莓蛋糕等着你。」

　　「许蓁，我问你，蛋糕真是你做的吗？」

　　「～～是啊。」

　　男人笑了起来，「好，你现在再给我做一个，我看着你做，你做出来我就考
虑不分手。」

　　３４。为什么不答应当我女朋友

　　林修不傻，一个爱整洁的女孩子不可能容忍自己住的地方乱成这样，一次这
样两次也这样，根本说不过去。

　　反观萧伊，去他家，即使被肏得全身无力手脚发软，休息一会儿也会爬起来
把屋子收拾得干净整洁，让人看着就很舒心，还有那蓝莓蛋糕，伊伊发的图片就
和许蓁每次给自己的一模一样，他又鄙夷得撇了眼目光躲闪正在拼命找借口的女
人，嘴角勾起一抹讥诮，头也不回离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　从小礼堂的休息室逃跑后，萧伊把自己关在了新租的公寓，给苏泽回信息说
班里同学临时找她有急事，今天就不跟他见面了。

　　刚才林学长紧紧抱着自己将一股股滚烫的精液射进来，原本娇嫩紧致的小穴
变得红肿不堪，根本闭合不上，一路上都能感觉大量白浊的精液顺着腿心缓缓流
出，她又羞又恼，真恨死他了。

　　洗完澡趴在床上怔怔地想，林学长说他已经和许蓁分手了，要和自己在一起，
这场景以前梦里是经常出现过，全校女生都爱慕的英俊校草偏偏对平凡的自己情
有独钟，哪个女孩子没有过这种美妙的幻想？

　　可林学长太帅了，连许蓁那种大美女都Ｈｏｌｄ不住，自己又凭什么？

　　哎，不想了，反正她的梦想已经实现过了，不会再有什么遗憾。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧伊顺利拿了演讲大赛的冠军，一张她手捧奖杯含笑致谢的照片被上传到学
校论坛引起轰动，浏览量暴增导致服务器瘫痪，主页一直无法打开，有好事者把
提前下载的照片转发到全国高校校花校草评选网站，萧伊一路高分最后竟然占据
了榜首。

　　「哇，这才是真美女，美貌与智慧并存。」

　　「女神啊！」

　　「膜拜～～」

　　有不明ｉｄ把萧伊以前戴黑框眼镜的照片上传来，配发文字《看看你们所谓
女神的真模样！》立刻被围追堵截，一顿猛踩。

　　「切，我女神以前低调而已。」

　　「嫉妒让你胖叁十斤。」

　　「戴眼镜也很ｎｉｃｅ的。」

　　「我来八卦一下，听说校草林修在追萧女神～～」

　　「不是吧，林学长和前系花许蓁分手难道就是因为这个萧伊撬了闺蜜墙角？」

　　「楼上的，拜托你看清楚，我说的是校草在主动追求，萧女神跟本没有答应。」

　　「其实他们好般配啊～～我还看见女神推了林学长一把，让他走，林学长根
本不生气，还笑嘻嘻跟在女神身后，我柠檬了～～」

　　～～

　　Ｍ国的公寓大床上，林修又一次把萧伊扒光，看着自己大鸡巴在嫩穴儿里进
进出出，每一下都狠狠顶在花心上。

　　「嗯～～嗯～～」

　　插一下小逼里的淫水「咕唧」「咕唧」不住往外涌，男人看得双眼发红，再
也忍不住，抱着浑圆的小屁股狠抽猛插起来，亲那红润的小嘴问：「乖伊伊，老
公肏得你舒不舒服？」

　　「～～舒服～～～好舒服～～～我又要到了～～～」

　　穴里的淫水越喷越厉害，阴道阵阵紧缩，林修却慢慢停下来，鸡巴顶着花心
不断磨动。

　　「我肏得伊伊这么舒服，那伊伊为什么不答应当我女朋友？」男人委屈地问
道。

　　哎呀，怎么又来了！


　　３５。飞机上的性爱（校草篇完结）

　　萧伊觉得有点头疼，不可否认林学长性能力是很厉害，可性功能强一定是个
好男友吗？他们一开始的方式就不对，未来真要和他在一起，自己可没有信心。

　　但她现在也没有办法，林修在学校缠她缠得紧，全校师生都知道他在追求自
己，总是找各种理由出现在她面前，等她放学，送她礼物，领她吃饭，现在身边
所有人都默认他们是一对。

　　自己一旦生气不理他，他就不管叁七二十一，把她压在身下一顿猛肏，事后
还像只大狗狗一样舔她的脸脖子耳朵，问舒不舒服，喜不喜欢。

　　大二开学，顺利选上国外知名大学的交换生，本以为终于能远离这个男人，
可谁知道，一上飞机刚坐下，就看到他走过来坐在自己旁边，她大惊失色问道：
「林～～林学长～～你怎么也在？」

　　林修抓着她的手笑道：「乖伊伊，你难道从来没有注意过，我们学校大楼捐
赠者的名字吗？」

　　林祥生嘛，她当然知道，大名鼎鼎的企业家、资本家，可这和林修有什么关
系啊？他们好像一个姓，不会是亲戚吧？

　　男人看着她愣怔的样子得意地笑道：「傻瓜，林祥生就是我爷爷，学校名誉
院长，你留学的名单一确定，分管工作的刘校长可是第一时间就打电话给我了。」

　　「哼～～」

　　萧伊转过头看着窗外，不想理他，可十几个小时的航程，男人一会问她饿不
饿，累不累，还把毛毯盖在两人身上，伸进她内裤里抠摸，手指在阴道不断抽插，
几下就把她小逼玩得一塌糊涂。

　　「乖伊伊。」男人附在她耳边轻声诱哄，「跟我去洗手间，我想肏你。」

　　萧伊气息紊乱，把脸埋在男人怀里，狠狠拧了一把他腰间的软肉。

　　「要死了，飞机上你也乱来～～」

　　「跟我去吧，鸡巴好硬，想试试在高空中肏伊伊的感觉。」

　　到了洗手间，林修先蹲下来给她舔了一会儿穴，站起身让她扶着洗手池翘起
屁股，粗长的鸡巴从背后插了进去。

　　「嗯～～啊～～～」

　　萧伊无力得将上身软趴在池子上，咬着唇呻吟着，她嫩穴又小又紧，一进去
就紧紧吸住肉棒不放，男人每次抽出时只剩龟头在穴口，又突然重重往前推进去，
抵紧花心深处，机身在微微颤抖，门外有人不时走动，酥麻的快感比平时来得更
强烈。

　　她被肏得极舒服，阴道不自主收缩着，紧紧箍住火热的鸡巴，林修被她绞得
头皮发麻，浑身舒爽，抱着蜜桃般的嫩臀啪啪啪肏得更用力。

　　射精后两人紧紧抱在一起温存着，萧伊半眯着眼问他：「林修，你为什么要
缠着我不放？」

　　「因为我的伊伊漂亮又贤惠，会做蛋糕还会给我收拾屋子。」男人越看她越
喜欢，狠狠亲了小嘴一口。

　　「漂亮女孩多得是，打扫卫生你找保姆就可以，一个不行找两个。」

　　「我想要的就是你。」

　　「可我不要，我不想以后你抱着其他女人，问『背着萧伊和我偷情的感觉刺
激吗』？」

　　林修脸难得红了起来，抿唇呐呐说道：「伊伊，这种事我只做过一次，就是
和你，以后我肯定不会的，我想和你永远生活在一起。」

　　「那你老实告诉我，你交过几个女朋友？」

　　「叁个～～」男人竖起叁根手指慌忙说道，又立刻缩回一根，「两个，中学
那个不算。」

　　「哼，我吃亏了，我就只和你有过。」

　　「宝贝儿，那都过去的事了，以后我也只有你，相信我好不好？你满了二十
岁我们立刻就注册结婚。」

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　萧伊刚大学毕业就被林修迫不及待娶回家，她等得了，男人等不了，肚子里
的小林林也等不了，男方家长知道她肚子里怀着林家下一代长孙，紧张得不行，
狠狠骂了林修一顿，连夜赶去萧伊父母家提亲，态度诚恳，礼数周全，把萧爸萧
妈感动得眼泪哗哗。

　　萧伊坐在床上想自己最后为什么会答应林修的求婚，有一句话不是说吗？
「出轨是男人骨子里的天性，不管长得帅的还是丑的都在蠢蠢欲动。」

　　哎，既然找哪个男人都有出轨的风险，那还不如和最帅的那个结婚呢！

　　何况，有位知名女作家也说过：「我想要很多很多的爱，如果没有，我就要
很多很多的钱。」

　　她低头看着自己手上十位数的聘金存单，嘴角轻扬，满意地笑了。

　　【校草篇完结】
作者: gmlott    时间: 2020-12-31 03:09

【背德情事】（姐夫篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：53568


　　姐夫篇１。英俊姐夫的欲望（１）

　　「姐姐，我不想去，你别让姐夫来了，好麻烦。」苏茵对着电话那头的姐姐
苏薇撒娇，「我脚又没事。」

　　「什么没事？你姐夫又不是外人，说什么麻烦不麻烦？脚扭伤可不是小事，
肿了那么一块儿，必须得好好调养，你还小不知道这些厉害，反正放暑假了，房
间我已经让你姐夫准备好了，他一会儿就到你学校，茵茵，我在Ｍ国分公司再干
两年，回来部门经理的职位肯定没有问题，你听话，可不能让姐姐分心。

　　「嗯。」苏茵悻悻回答道。

　　她真没什么大事，不想去姐夫家，总共和他没见过几次，根本就不熟。

　　她姐夫周慕言经营着一家规模不小的进出口代理公司，男人身材高大、五官
俊朗，仅有的几次见面对她也是含着笑客客气气，可她总觉得姐夫身上有种说不
出的气质，礼貌中带着疏离，让人不太敢靠近，她有点怕他。

　　说起来距离上次见面也很长时间了，虽然现在就读的大学离姐夫所在的城市
不过两小时车程，但姐姐不在的这一年她一次也没有去过。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周慕言把着方向盘，心情也不太好，妻子打国际长途回来说小姨子不小心把
脚扭伤了，好像还挺严重，让他接她去市里大医院看看。

　　他这个小姨子，都十七岁大学生了，还一天蹦蹦跳跳像个孩子一样，大家都
惯着她，自己这个姐夫也没法说。

　　苏薇去国外分公司交流叁年，他心里是不愿意的，女人事业心太强他并不喜
欢，最近跟在身边多年的秘书要辞职回家备孕，他还要确定合适的接班人选，苏
薇又让他收拾一间房把小姨子接来照顾段时间，想起来就觉得麻烦。

　　「姐夫，我在这儿！」

　　女孩远远看见男人的车驶过来，挥手示意着，姐夫的车太好认了。

　　周慕言停下车，走到苏茵面前，顿时觉得眼前一亮，快一年没有见这小姨子
了，出脱得越来越漂亮，个子好像比上次长高了点，穿条白裙子，俏生生站在宿
舍楼下等他，清纯的模样像晨间最娇艳的嫩白花朵，看得人心痒难耐。

　　「茵茵，脚怎么样了？」

　　男人扶起她的胳膊，手不经意在女孩细腻的肌肤上蹭了蹭，感到她身子有些
不自然，他轻轻松开了手。

　　「姐夫，我没事，可以自己走。」

　　周慕言往后退了一步，苏茵觉得萦绕在身边的那股压迫感顿时散去不少，心
里很感激姐夫的善解人意，她对男人露出一个绚烂的微笑，刚准备往车边迈去，
「嘶～～」得哎哟一声，疼得她差点跌到，男人眼疾手快再次扶住了她。

　　他这次没有与她多说什么，打横抱起女孩，低头温声道：「茵茵，你脚受伤
了，得少走路，我先带你去医院看看。

　　苏茵点点头，闻着男人身上的雄性气息，脸红得和煮熟的虾子一样，再也不
敢逞强，心里有点后悔，刚才室友扶她下来，她怕同学等久了就让她先回寝室，
谁知道在姐夫面前出丑了。

　　周慕言带她去了市里一所装修得非常上档次的医院，全程ＶＩＰ通道，拍片
拿药不大会儿就办好了，万幸确实没有伤到骨头，医生交代每天坚持抹药，多休
养几天就好了。

　　男人推开一间房门，把她抱进去轻轻放在床上，「茵茵，你住我隔壁房间吧，
有什么事好照顾点。你看看还有什么需要的，告诉我。」

　　他站起身准备走，不经意撇到弯腰脱鞋的小姨子，吊带裙下两颗白嫩嫩的奶
子露着一小半，从他的角度能看到那道诱人的乳沟。

　　周慕言一下就硬了。

　　姐夫篇２。身材发育得真不错

　　自己这个小姨子，年龄不大，身材发育得真不错，削肩细腰曲线玲珑，两瓣
小屁股鼓鼓得又圆又翘，在学校把她横抱起时，忍不住状若无意得在上面摸了把，
软绵弹滑好舒服。

　　那双纤细的手搂住他脖子，少女香甜气息萦绕在鼻间，让人不禁心猿意马。

　　不知道苏茵是不是脚真疼得厉害，咬着唇在自己怀里「嗯～～」了一声，那
声音听起来像痛苦又似欢愉，他当时就有种冲动，让她跪趴着，浑圆的小屁股高
高撅起，摁住她的腰，鸡巴从后面猛地插进去狠狠操弄。

　　周慕言又看了眼女孩那白玉般的乳，随着她解鞋带的动作两个肉球颤巍巍的
晃动，男人喉结滚了滚，心里暗暗叹了口气，这么个尤物，可惜是自己小姨子，
不好也不能下手。

　　他蹲下身帮她把鞋脱下来，轻声说道：「我来给你抹药吧。」

　　「～～～」

　　苏茵本来想开口拒绝的，可刚才逞强要自己走，脚触地那一下更疼了，最后
只能靠姐夫抱着她进进出出，心里有点不好意思，想快点好起来，点头同意了。

　　男人的手温暖有力，握住女孩白嫩的脚掌，涂完药后又开始揉着肿胀的脚踝
帮她按摩。

　　「嗯～～姐夫～～好痛～～」苏茵咬着唇小声叫道，眼泪忍不住掉下来了。

　　「别哭。」

　　周慕言伸手想给她擦泪，手到半空又收了回来，皱起好看的眉，力度放轻了
点。

　　「现在呢？还痛吗？茵茵，你忍忍，淤肿必须给它揉开，不然好得慢。」

　　他现在好像有点知道为什么家里人都宠着这个小姨子了，娇滴滴的小模样，
动不动就流眼泪，哭得人心都乱了。

　　「嗯～～」

　　女孩乖巧地点点头，心里还是有点委屈，她很怕疼的，但慢慢的，不知道是
药物起效果了，还是姐夫帮她把淤块揉散开了，伤处好像不那么疼了，还隐隐有
一丝说不出的舒服，姐夫的手一触上来，那块儿皮肤温度都要高一点，还有～～
他英俊的脸不时轻声问着自己还疼不疼？其实姐夫也不是那么吓人嘛，她觉得自
己没那么怕他了。

　　周慕言给苏茵按摩完后去了卫生间，解开自己裤子，狰狞粗长的肉棍腾得一
下弹了出来，他闭着眼轻轻撸动着，想起刚才小姨子那又白又嫩的小脚丫，她怕
疼往后回缩，那半透明的白色内裤轮廓清楚映现在自己眼前，隐隐看到几根稀疏
的阴毛，男人血液一下涌到了头顶，他用了很大劲才控制住内心的冲动，不停告
诉自己眼前人是他老婆的妹妹，是他的小姨子，不能随便乱来。

　　「嗬～～～」应该是太久没有女人了，欲望才会这么强烈。

　　周慕言缓解了一会儿，洗完手去厨房做饭，松茸鸡汤、清炒小油菜、想了想
又做了个女孩子喜欢的蛋黄玉米粒，喊了苏茵两声，没有回应，他推开门，女孩
穿着小背心，躺在床上睡得正香。

　　姐夫篇３。喝醉酒的小姨子

　　「你要不要喝点？」看小姨子眼睛一直偷偷不住瞄着自己杯中的红酒，周慕
言开口问道。

　　「姐夫，我可以喝吗？」苏茵掩饰不住内心的兴奋，家里平时管她管得严，
出门和哪个同学玩都要问得一清二楚，不准晚回家，不准干这干那，她都烦死了。

　　原以为考上大学就能解放，姐姐又给辅导员送了礼，让多关注着她点。这次
脚扭着了就是孙老师打的电话，哎呀，她都十七岁马上成年了，又不是小孩子，
她也要和大人一样随心所欲想干嘛就干嘛。

　　苏茵喜滋滋举过姐夫给她倒的小半杯红酒，抿了一口，「啧～～」说不出来
的味道，舌尖涩涩的可慢慢又品出点甜味。

　　「真好喝。」她又喝了一口，小声对周慕言说道，「姐夫，你别告诉姐姐我
喝酒了啊！」

　　「放心吧，你都这么大了，可以试试，把握好度就行。」男人目光不经意从
她靠过来胸脯扫过，小背心下那对浑圆饱满的奶子好像随时都会弹跳出来。

　　他想起刚才去她房间，苏茵抱着被子半侧着身睡着，下身只穿了条小内裤，
屁股圆圆鼓鼓，一条又长又细的腿随意搭着被子上，皮肤细腻光滑，浑身洋溢着
青春的气息。

　　「姐夫你好棒啊！做的菜好好吃。」苏茵喂了一勺蛋黄玉米进嘴里，心里很
开心，姐夫不光人好，带她看病、帮她抹药、偷偷给她酒喝，竟然还会做饭，现
在居家好男人太难得了，姐姐可真幸福。

　　她一高兴不知不觉把杯里的红酒喝得干干净净，还意犹未尽地咂咂嘴，一个
劲望着男人傻笑说自己还要。

　　周慕言心里暗嗤，他这个小姨子，真是个小孩子，只怪家里把她保护得太好，
一点儿防范的心都没有，要是在外面～～苏茵缠着男人要来了第二杯红酒，她可
不知道红酒后劲十足，不大会儿就觉得头晕晕沉沉，眼睛都睁不开闹着想睡觉。

　　周慕言把她抱回了房间，静静看了她一会儿，苏薇曾经说过，她这个妹妹沾
酒就醉，以前家里有亲戚送来自制的酒酿，她喝了一碗都睡了一天。

　　「茵茵～～茵茵～～～」

　　他贴着女孩耳朵又轻轻叫了几声，看苏茵没有反应，侧身躺下抱住了她，一
只手从领口伸进去，抓着那两团白嫩的奶子开始揉捏着，另一只手在白皙娇嫩的
小身子上游走。

　　「真嫩啊～～」皮肤这么滑，她比自己小多少？

　　九岁？难怪，那粉红的乳尖已经敏感得在他手上俏生生立了起来，吸引着男
人进一步采撷。

　　周慕言不禁把她抱得更紧，苏茵「嗯」得一声，无意识呢喃道，「好热～～」

　　她习惯裸睡，穿着衣服浑身不舒服，黑夜里好像有一团火挨着她，伴着沉沉
的酒意，更热了。

　　苏茵软绵绵的小手自己把背心脱了下来，短裤刚褪到腿根，困得不行又迷迷
糊糊睡着了。

　　周慕言舌头轻轻舔舐着她精致的锁骨，一只手抬起她小屁股，另一只手把刚
脱了一半的短裤整个扒了下去，女孩娇嫩的躯体彻底赤裸地呈现在男人面前。

　　姐夫篇４。亵玩小姨子（Ｈ）

　　周慕言细细打量着少女的酮体，两颗大大的奶子坚挺地翘着，纤细的腰肢下，
花穴紧闭，几根稀疏的阴毛长在上面，他伸出手指在女孩鼓起的小丘上来回抚摸，
很快感到一抹湿意。

　　真是个敏感的小东西。

　　男人解开自己裤子，把粗壮的阴茎解放出来，迫不及待用龟头蹭了蹭穴口，
很快滑腻腻的一片。

　　「嗬～～」

　　周慕言重重喘息着，看着自己黑红的鸡巴顶着小姨子粉嫩的阴唇，背德又刺
激的快感让他兴奋不已，血液一下冲到头顶，只想立刻捅进这小嫩逼里，抱着她
的屁股狠狠抽插。

　　他突然又迟疑起来，这是他的小姨子，如果随随便便上了她，她还小，万一
哭闹不停，自己怎么面对妻子？

　　刚才晚餐时苏茵缠着要酒喝，要平时他作为姐夫，肯定会劝阻，不可能给她，
更不会让她连喝两杯，可那一会儿，女孩那一对蜜桃般的奶子在眼前直晃，内心
邪恶的欲望占据了上风。

　　要不还是算了吧，反正这小身子自己都摸遍了，便宜也占了不少，趁一切还
没到不可收拾的地步～～他又看了眼沉睡中的女孩，长发散乱在枕上，微微颤动
的睫毛搭下来，巴掌大的小脸清丽异常，男人抿着嘴，心里那团欲火欲燃越烈，
欲望与理智艰难地做着斗争。

　　那对奶子长得真好啊，又大又圆，手覆上去刚好握住，那粉嫩的奶头，自己
还没有舔过，舔一下吧，以后也不会有这种机会和小姨子这样亲密接触。

　　男人低头含住粉红小豆，舌头轻舐着，一边吮着，一边观察她的反应，手口
并用，将两颗奶头吸得红艳艳，蹂躏了够。

　　修长的手指挑开阴唇细缝抚摸着，玩弄那湿答答的几根稀疏阴毛。

　　睡梦中的女孩偏着头「嗯～～」得又呢喃了一声，难耐地扭了扭身子，周慕
言气血上涌，紧张刺激的肉体快感占了上风，伦理的防线轰然倒塌，他喘息着将
自己脱光，抱着白嫩嫩的小身子侧躺了下来。

　　一只大手继续把玩着少女丰满的奶子，随他心意揉搓成各种淫靡形状，胯下
那根粗长火热的肉棒滑进女孩两腿之间的肉缝，顶在上面磨蹭着，硕大的龟头浅
浅挤进温暖紧致的穴口，又立刻抽了出去。

　　「茵茵～～」

　　来回抽插了好几次，男人爽得不行，娇滴滴的小姨子在自己怀里，鸡巴虽然
还没有正式肏进那嫩穴，可睡梦中少女无意识得将浑圆挺翘的小屁股微微撅起，
仿佛在期待身后男人的侵入。

　　他低低笑了起来，「茵茵，是不是早想姐夫肏你？才故意穿小背心露着奶子
勾引姐夫？茵茵奶子好软好大，刚才吸得你爽不爽？小逼也好嫩，夹得姐夫好舒
服。」

　　男人咬着牙再一次顶开两瓣粉嫩的阴唇，将龟头插入苏茵早泥泞不堪的穴口，
向更紧致火热的阴道深处推进。

　　「嘶～～好紧～～」鸡巴被紧致的甬道夹得有点疼，他却没有抽出，享受着
被穴肉紧紧箍住的快感，浑身爽得不行，舌头在她修长的脖颈上疯狂舔弄。

　　周慕言休息了一下，屁股往后稍微退去一点儿，再猛得往前一顶，准备一冲
而入，龟头却碰到了一层薄薄的肉膜。

　　姐夫篇５。小姨子是姐夫的半个屁股

　　「茵茵～～宝贝儿～～」

　　男人喘着粗气吻着女孩脸颊，心里复杂难明，他的小姨子还是个处女，阴道
只被自己胯下这根鸡巴进入过，想起来就爽得不行，可又多了一层担心，她那么
怕疼，扭伤脚都会委屈得掉泪，女人第一次都很痛的，自己尺寸大，她小逼又太
小，一会儿肯定免不了受罪，她哭着醒来找他闹怎么办？那梨花带雨的小模样，
自己肯定会不忍心，还有～～～她可是自己老婆的亲妹妹，是他的小姨子，没有
给她破身，一切还能恢复原貌，如果真把她变成自己的女人，以后～～

　　周慕言纠结了起来，把阴茎往后退了下，却还是舍不得离开少女从未被他人
造访过的紧致阴道，鸡巴在穴道小幅度缓缓抽插，手揉着两个浑圆的奶子，低声
说道：「茵茵，姐夫今天不肏进去，不会痛的，就在小逼口插插，你舒不舒服？
流了好多水，把姐夫鸡巴都打湿了。茵茵睡着也这么敏感吗？～～嘶～～～别咬～～
姐夫好久没有肏过小逼了，一会儿要被你咬射了。你好紧啊宝贝儿～～呃～～」

　　怀里抱着小姨子香软的身子，偷情的快感从男人脊椎涌起，由龟头逐渐蔓延
到全身，他不自主抽插得越插来快，却还是小心翼翼避免过于深入，马眼越胀越
大，「呃～～」一声闷哼，积蓄已久的浓稠精液射入女孩体内。

　　「茵茵～～乖乖～～～好舒服～～姐夫射你小逼里好舒服～～你现在还小，
姐夫不肏进去，以后～～～」

　　他揉着女孩浑圆雪白的臀，想起那句俗语「小姨子是姐夫的半个屁股」，心
满意足笑了起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵发现姐夫对她越来越好了，变着花样给她做各种好吃的，每天还坚持给
她上药按摩，扭伤的脚恢复得很快，已经能下地随便走动了，只是～～她难耐地
扭了扭身子，有什么东西从下面流出来，内裤湿乎乎的一片。

　　不知道为什么，最近身体变得好奇怪，每天晚上都会做春梦，梦里有个男人
伏在她身上吻她，舔她的身子，还把一根圆柱样的肉棍插进她下面轻轻抽送，好
舒服啊，她根本不想醒来，希望这快乐能多延续一会儿。

　　每天早上起来，小逼都有点肿，有时候下床还会脚软～～她脸又红了起来，
自己喜欢裸睡，从十四五岁开始，晚上睡觉就会用大腿夹着被子摩擦腿心，肯定
是睡着了无意识地摩擦，那儿才会肿的。

　　最近她都缠着姐夫要酒喝，姐夫为了她还专门带回来好几瓶不同口味的红酒，
让她都尝尝，看喜欢哪个？

　　哎，姐夫真好，就是自己对酒好像会过敏，睡一觉身体总有些浅浅的红印，
有时候嘴都肿了，但她不准备说出来，她喜欢每天晚上和姐夫坐在餐桌前，吃着
姐夫做的菜，再快乐和他说「干杯」，姐夫不仅长得帅，还很幽默呢，会讲好玩
的笑话，她乐得不行，不知道以前怎么会觉得姐夫难相处？

　　这个暑假真是过得太滋润了，就是～～她摸摸自己小腹，嘟着嘴有一点儿不
开心，好像长肉了，不行，不能这么下去，她要减肥，到底是练瑜伽还是学游泳
呢？

　　姐夫篇６。你就带她一起去好不好嘛？

　　周慕言回来时，苏茵正跪在客厅垫子上练瑜伽，他饶有兴致看了一会儿，小
丫头身姿纤细，细腰翘臀，柔韧性不错，做得有模有样，可惜，现在还不能让她
施展。

　　每晚等她睡着后，自己都会进她的房间，小丫头喜欢裸睡，倒省事不用帮她
脱衣服，抱着白嫩嫩的小身子亲亲摸摸，吸吸奶子，再把火热的龟头插进小逼里，
在穴口浅浅抽送。

　　看着女孩高高翘着的小屁股，男人口干舌燥，松了松领带，他浑身上下憋得
难受，越来越受不了这种浅尝即止，迫切想要更多更深入。

　　「姐夫，你回来了？」苏茵已经看到男人的身影，回过头小脸漾着甜甜的笑
问道。

　　「嗯，累不累？」周慕言走过去把小姨子抱起来，让穿着清凉瑜伽服的娇软
身子靠着自己，拿纸巾给她擦汗。

　　「姐夫～～我自己来。」强烈的雄性气息密密麻麻包围着自己，苏茵一阵，
她不习惯和男人这么亲密，伸手去抢他手上的纸巾。

　　周慕言今天就想逗她，搂着女孩纤细的腰肢不放，低头含笑望着她。

　　「哎呀，你放开。」苏茵推了几下男人的胸膛没有推动，想从他胳膊底下钻
出去，结果没站稳，「啊」得一声往后一扬，周慕言眼疾手快一把抱住她。

　　「跑不掉了吧？？」男人嗓音低哑有磁性，嘴角勾起戏谑的笑，目光扫了眼
自己下身，女孩细嫩的小手刚才下意识一抓，好巧不巧正抓住了那个地方。

　　苏茵脸涨得通红，慌忙缩回手，她怎么会碰到姐夫那儿？那是男人的～～她
也是十七八岁的大姑娘了，虽然还没有交男朋友，晚上寝室开卧谈会室友经常讲
一些带颜色的故事，自己再没有经验，多少也一知半解。

　　周慕言看着小姨子慌忙跑回卧室的背影心里暗暗好笑，小丫头，摸一下就羞
成这样子，姐夫的鸡巴晚上还进过你的小嘴小逼呢，哎，其实平时白日里就应该
多和她身体接触下，最开始看自己眼神也是怯怯的，现在还不是和自己亲了起来？

　　小姑娘嘛，投其所好调教调教就放得开了。

　　他去厨房做好饭，看小姨子还把自己关在房间，摇了摇头，有点无奈地敲起
房门。

　　「茵茵，出来吃饭了！我做了你喜欢的菜，快出来，一会儿凉了就不好吃了。」

　　老半天屋子里才传出个闷声闷气的声音：「我不吃，我要减肥。」

　　「减什么肥？你又不胖。」男人皱眉，那对奶子和小屁股长得多好，减了就
没手感了，当然这话不能给她说，他拧了拧门把打不开，应该从里面反锁上了，
周慕言温声哄道，「茵茵开门，刚才不怪你，都是姐夫的错，姐夫给你道歉，你
先出来吃饭。」

　　「说了我不吃，我睡觉了。」苏茵窘得不行，拉过被子罩在头顶，又把耳机
戴上，不想再和姐夫说话了。

　　周慕言无奈，小姑娘脸皮薄，刚才不应该笑话她，只能慢慢哄吧。

　　接下来的两天就很难熬了，每天早上他做好早餐，苏茵也不像以往一样爬起
来陪他一起吃，听到男人启动汽车的声音才慢腾腾起床，晚上吃一点早早又把自
己关进房间，怎么劝都没用，一说还恼。

　　周慕言躺在床上，面无表情撸着自己火热的阴茎，小丫头天天反锁着房门，
自己虽然有钥匙，也不敢贸然打开，鸡巴好几天没有吃肉了，实在想得慌，不能
这么下去了，这个周末带她去旅游吧，梦泽湖那边开了个度假山庄，风景很不错，
还可以烧烤野炊，到时候自己再好好哄哄，她肯定能顺过劲，红酒带一瓶去，吃
烤肉喝红酒，自己兄弟也有肉吃了。

　　他把周六带她去旅游的消息告诉了苏茵，小姑娘果然很高兴，又有点为难，
问他：「姐夫，我高中同学洛瑶也来了Ｃ城，说周末约我去玩，我们叫上她一起
去好不好？」

　　看男人不吱声，苏茵拉着他胳膊撒娇，「姐夫，我都答应人家了，你就带她
一起去好不好嘛？」

　　姐夫篇７。来他房间找肏呢！

　　好什么好？

　　当然不好！

　　这次旅游是为了哄苏茵才计划的，有个外人跟在一路算怎么回事？

　　可那柔若无骨的小手握着自己胳膊，小背心下两个奶子不住晃动，看得他眼
都花了，周慕言沉默了半天，开口问道：「姐夫答应你，茵茵怎么谢谢姐夫？」

　　「姐夫真好，是世界上最好最好的姐夫。」小姑娘嬉皮笑脸抱着男人胳膊。

　　晚上吃饭，苏茵还是不愿意喝酒，说明天一早就要出发，她喝了酒起不来，
其实心里是担心自己酒精过敏，她观察了，这几天没喝酒，身上果然不再出现那
些红印，明天还要拍很多漂亮照片呢，当然要保持最好的状态了。

　　一同去的洛瑶也是个小美女，紧身Ｔ恤，短得只到腿根的牛仔裤，露着两条
纤细修长的美腿。嘴倒挺甜，见到周慕言一口一个姐夫叫不停。

　　男人从后视镜打量着两个女孩，他的小姨子拉着同学说说笑笑，也不理他，
倒是另一个女孩不时开口问他些无聊的问题，他有一句没一句回应着。

　　客房只定了两间，两个小姑娘说要一起睡，周慕言回房洗了个澡躺在床上，
心里气闷不已，出来干嘛？还不如在家里，小姨子眼里根本没有他，不是这里跑
就是那里看，当着洛瑶的面他也不好和苏茵有亲呢的动作。

　　他是男人，欲望本来就强烈，以前是强行压制了下来，可这段时间天天晚上
搂着小姨子亲亲摸摸，情欲的阀门犹如出笼的猛兽，根本控制不住爆发开来。

　　白天两个女孩蹦蹦跳跳，不知道说什么笑得花枝乱颤，那青春洋溢的身体刺
激男人体内荷尔蒙不断加速分泌，他闭上眼自己撸了几把，却怎么也出不来，鸡
巴硬得快爆炸，心烦意乱，体内积压的欲火越燃越烈，快要按耐不住。

　　门铃突然响起，他打开门，发现是小姨子那个女同学洛瑶。

　　「姐夫，我可以用一下你的浴室吗？茵茵在洗澡，我好累啊，想洗完澡早点
睡觉。」

　　男人点点头，把小姑娘放了进来。

　　酒店浴室与房间只隔着一层半透明玻璃，周慕言打开电视，刻意不去听那哗
哗的水声。

　　「姐夫。」洛瑶在喊他。

　　「什么事？」

　　他摁下遥控器，看见已经换好衣服的女孩正看着地上四处打量。

　　「我耳环掉了一只，你能帮我找找吗？」

　　「什么样的？」

　　洛瑶把手里另一只耳环递给他，饱满的胸部隔着一层薄薄的布料蹭着男人胳
膊，「姐夫，我找了好久都没有找到，你帮帮我好不好？」

　　周慕言往后退了一步，问道：「掉哪儿了？」

　　「就这里。」

　　女孩指着洗手台的方向，弯下腰，刚换的超短裙随着她的动作往上飘，裙底
风光一览无遗，屁股还对着男人摇了几下，「姐夫你快过来帮帮我呀。」

　　周慕言半眯着眼，心里暗嗤，小姨子这个女同学有意思啊，竟然连内裤也没
穿。

　　跑他房间找什么耳环？找肏呢！

　　姐夫篇８。姐夫你肏得好深（Ｈ，非女主）

　　「姐夫你怎么还不过来啊？」看男人站在原地不动，洛瑶一双大眼睛脉脉含
情望着他，回头抱住周慕言腰身，伸出舌头在他喉结处舔了下，咬着唇问道：
「姐夫，你不想肏我吗？」

　　不知道是那声姐夫还是眼前少女青春诱惑的躯体让男人有一丝动容，他没有
推开，似笑非笑望着女孩说道：「洛瑶，你可是茵茵的同学。」

　　这话说得就有点意思了，洛瑶可不是未经人事的小处女，立刻听出男人潜台
词，没有直接拒绝那就是同意啊。

　　她喜欢这个英俊的男人，今天看他的第一眼小逼就湿了，刚才洗澡还幻想着
男人冲进来，把她压在墙上阴茎狠狠插入她身体。

　　「姐夫是在担心什么吗？」她装得一脸天真，拉着男人的手去摸自己下面，
「瑶瑶的小嘴可紧了，不会乱说的，不信你摸摸嘛，姐夫进来就能感受瑶瑶说的
是不是真话了。」

　　周慕言在洛瑶浑圆的屁股上揉了两把，这个洛瑶屁股长得倒不错，圆圆鼓鼓，
后入起来肯定很舒服，手指滑到穴缝勾了勾，带出一手的水，可真是个骚货，还
没有肏她就流这么多水，男人恶劣得捏着女孩阴蒂重重揉搓起来。

　　「嗯～～姐夫～～～你摸得瑶瑶好舒服啊～～嗯～～～瑶瑶想要姐夫肏～～」
洛瑶淫叫着，隔着裤子抚摸男人的阴茎，伸手去拉他的裤链。

　　周慕言手一挥，照着女孩挺翘的屁股拍了一下，命令她：「跪下，给我舔。」
粗长的肉棒弹跳出来，火热的龟头在那滑腻的小脸上缓缓划过。

　　洛瑶突然有点害怕了，姐夫鸡巴这么大，这么粗，那前端快和鸡蛋差不多了，
一会儿自己能承受得住吗？

　　「张嘴！」男人有些不耐烦，将坚挺异常的肉棒向上一送，顶进了洛瑶的嘴
里。

　　「嘶～～」

　　看少女跪在自己身前，那粉红色的小舌头正小心翼翼舔舐着自己粗壮的阴茎，
火热膨胀的龟头传来滑腻的触感，周慕言爽得深深倒吸了口气，这小骚货上面的
小嘴还不错，不知道小逼怎么样？

　　男人的大手从洛瑶宽松的Ｔ恤前端伸进去，握着胸前那两只奶子重重揉搓起
来，身体的欲火越燃越烈，胸膛快速起伏着，他想肏逼，彻底肏进去狠狠顶弄。

　　「趴在洗手台上，屁股翘高点。」周慕言几下把洛瑶脱了个精光，扶住女孩
屁股，大鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴口，便长驱直入，重重抽插起
来。

　　「嗯～～～嗯～～好深～～姐夫你肏得好深～～」

　　男人粗壮的阴茎埋在小穴里飞快进进出出，洛瑶扭着屁股不断往上迎，让肉
棒每一下结结实实顶得更深。

　　「小骚货，你多大了？」连着肏干了好几百下，周慕言抓着女孩两颗白嫩的
奶子问道。

　　「我十七了。」

　　「这么小就被男人肏过了，你可真骚。」

　　男人嘴角轻勾，他刚插进来畅通无阻，果然是个骚货，可不像自己的小姨子，
一样的年龄还是个纯洁的小处女，每天晚上他鸡巴插进小逼，都能顶到那层薄膜，
想到苏茵，周慕言鸡巴更硬了。

　　「姐夫你在想什么呢？」察觉到男人走神，洛瑶用小逼使劲夹了他一下。

　　姐夫篇９。两人干得正欢

　　「嘶～～」

　　年轻女孩身体紧致，阴道里层层迭迭的媚肉包裹吸舔着阴茎，快感从神经末
稍传到脊椎，周慕言爽得头皮发麻，差点被夹射了，摁着她的腰肢，鸡巴狠捣猛
送，对那凸起的肉芽不断使力顶弄。

　　「小骚货，叫你夹我，我肏死你。」

　　「啊～～～姐夫～～～好舒服～～轻点～～」

　　洛瑶大声叫了起来，屁股却翘得更高，迎接男人的冲击。自己虽然交过男朋
友，却从没有遇到过像周慕言这么粗长的，鸡巴每一下都顶深深顶到子宫口，磨
得花心好舒服，人还长得那么好看，她「啊」「啊」浪叫声，淫水哗哗直流，舒
服得快要飞天。

　　「你这么骚，敢光着屁股勾引我，轻点怎么满足你？」男人也爽得不行，好
久没有这么淋漓极致肏弄过女人了，不断加速冲撞速度，鸡巴每次狠狠刺进去，
出来时只留龟头在阴道口，再猛得捣进去。

　　「瑶瑶～～瑶瑶～～是喜欢姐夫～～才这样的～～姐夫～～轻点～～瑶瑶受
不了了～～～」她声音越来越高，阴道一阵阵紧缩，无力地趴在台子上喘气。

　　「呵～～」

　　周慕言一声轻笑，把自己湿漉漉的鸡巴抽出来，拍了拍她屁股，「到床上去，
我从前面肏. 」

　　男人把她放在大床上，手肆意把玩着少女两个浑圆的奶子，形状不错，颜色
也粉嫩，他伏上去咬了一会儿，将奶头啃得红肿，才把洛瑶两条长腿架到自己肩
上，肉棒在穴口狠狠磨了几下，火热的阴茎全根没入，直顶花心，重重鞭挞起来。

　　「啊～～姐夫～～你插得我好舒服啊～～」女孩柔软的腰肢高高抬起，乳房
随着男人的冲撞一荡一荡，承受着男人的肏弄，房间里啪啪啪肉体相撞声不绝于
耳～～「啊～～姐夫～～～呃～～好舒服～～我不行了～～」

　　强烈的快感袭过全身，洛瑶颤栗着喷出了一股水，热热淋在男人龟头上，又
被粗壮的阴茎撞了回去。

　　周慕言鸡巴缓缓抽插着，等她高潮过去，小姨子这女同学干起来滋味还真不
错，阴道紧致，又会叫又会吸，高潮了还会喷水，是个好穴，嗤笑道：「这就不
行了？你刚才的浪劲呢？」

　　「姐夫你好大啊。」洛瑶喘了好一会儿，才平复下来，才一会儿功夫她都高
潮两次了。

　　「你不喜欢？」

　　「～～喜欢～～姐夫～～喜欢瑶瑶吗？」她搂着男人亲吻。

　　「小逼好紧，夹得姐夫好舒服，喜不喜欢姐夫肏你？」

　　「喜欢～～」听着男人赞扬自己，洛瑶动情得厉害，水又哗啦啦流了一床。

　　「叫姐夫。」

　　「姐夫～～好姐夫～～我天天都想姐夫肏～～」她紧紧抱着周慕言腰身屁股
不断往上抬，让他肏得更深。

　　「姐夫肏得你爽不爽～～～」

　　「好舒服～～～」

　　两人干得正欢，突然听到敲门声响起，是苏茵的声音：「姐夫，你看见瑶瑶
了吗？」

　　洛瑶紧张得不行，被好朋友发现她勾引人家姐夫，还被当场抓住就完了，满
脸潮红不知所措望着身上的男人。

　　周慕言不说话，依旧肏个不停，听着小姨子在门外一声声清脆地喊着姐夫，
他闭上眼，鸡巴越发肿大，撑得洛瑶的小穴满满当当，鸡巴抽到穴口再尽根没入，
速度快得不可思议，「啪啪啪啪」阴囊重重甩打着女孩白皙的屁股。

　　「嗯～～姐夫～～」洛瑶受不住，又想要高潮了，小声喊他。

　　「别说话。」男人伏下身，堵着她的嘴，抱着她屁股猛烈抽插了几十下，一
声低吼，射了出来。

　　姐夫篇１０。这么晚茵茵会去哪儿了？

　　周慕言洗完澡出来，看洛瑶还躺在床上，皱眉道：「你怎么还在？」

　　洛瑶怯怯望了他一眼，男人仿佛又回到最开始那陌生疏离的模样，白天对自
己好像还有几分敷衍的客气，现在明明刚和他做了这事，怎么态度就变得冷淡不
耐烦了呢？

　　周慕言也不跟她多说，抓着自己手机准备出去，刚才听着茵茵一声声叫着姐
夫，他闭上眼，幻想着自己在小姨子穴里冲刺，浑身血脉贲张，激动不已，直到
听到女孩离去的脚步声，才草草释放了出来。

　　他敲敲苏茵房门，想看看她现在在干吗，饿不饿，要不要吃点夜宵？

　　度假山庄把最好的两间套房留给了他们，虽然一南一北不挨着，但风景极佳，
尤其茵茵住的那间，开窗就是大片大片盛开的荷花，小姑娘今天打开房门就喜欢
的不得了，拉着他的胳膊姐夫姐夫兴奋得叫个不停，还让他答应明天带她去划船。

　　敲了半天门没有人回应，男人心一下提了起来，悬在半空，这么短的时间茵
茵不可能睡着了，他又喊了几声，还是没有答应，给她打电话也不接，他匆匆往
前台跑去，让他们来开门，房内空无一人。

　　周慕言彻底慌了起来，难道茵茵刚才听见他屋里的响动了？

　　按理说不可能，来这度假山庄的非富即贵，隐私要求极高，所有门墙都做过
特殊处理，外面根本听不到屋里的动静。

　　这么晚茵茵会去了哪儿？

　　前台也很着急，周总可是他们的ｖｉｐ大客户，他小姨子在山庄要出了什么
问题，谁也担不起这责任，经理立刻通知安保部门集合待命。

　　一个年轻的保安看见周慕言手机的照片，迟疑着说道：「我刚才看见过这位
小姐，她朝湖心亭的方向去了。」

　　周慕言抓紧往那边跑，走到半路就看见浑身湿答答狼狈不堪的女孩。

　　「茵茵，你怎么了？」男人一把将她紧紧抱在怀里，心扑通扑通跳个不停，
猜想着各种不好的可能。

　　女孩看见他，「哇」得一声大哭起来，抽噎了半天才说道：「姐夫，你去哪
里了？我刚才去你房间找你你都不在，瑶瑶也不知道上哪儿去了，我没有带手机，
也没法给你打电话，我就去看荷花，想摘一朵，结果不小心掉湖里了～～」

　　她越说越伤心，姐夫明明带她出来玩，想找他时却找不到，自己还掉进湖里，
还好水不太深，她手忙脚乱爬了上来，现在终于看见姐夫了，心里感到一阵难以
言喻的委屈，泄愤得把眼泪鼻涕全部抹在姐夫干净的衬衣上。

　　周慕言后怕不已，他刚才怎么就精虫上头和洛瑶做了呢？茵茵喊他他也不敢
答应，要是她出了什么事，自己～～他把受到惊吓的女孩紧紧抱住，下巴在她额
头轻轻磨蹭了好一会儿，给她擦着眼泪安慰道：「茵茵不哭了，都是姐夫的错，
你打姐夫骂姐夫都行，不哭了好不好？」

　　「姐夫～～～」

　　苏茵哭得越来越厉害，眼泪越擦越多，周慕言觉得自己心都要碎了，打横抱
起女孩走到停车场，低头哄道，「茵茵乖，这里不好，姐夫带你回家去。」

　　「那瑶瑶呢？」男人厌恶得皱了皱眉，脸色阴郁，那个洛瑶，他现在恨不得
狠狠揍她一顿，把她打得皮开肉绽，才能稍解心头之气。

　　以前也不是没有女人勾引他，他根本不为所动，可刚才洛瑶一口一个姐夫，
又脱光屁股露给他看，还有，他紧抿着唇，最主要的是这段时间晚上都没有碰小
姨子香软的小身子，心里憋着团火不得释放，才会放纵自己和洛瑶做了。

　　男人低头对着苏茵笑了笑：「别担心，我会安排人送她，姐夫现在只想陪着
我的茵茵。」

　　姐夫篇１１。享受着男人的服务

　　一个多小时的行程到家，周慕言把苏茵抱下来朝浴室走去，女孩已经从刚才
的惊慌失措中恢复过来，看姐夫帮她把浴缸放好水丝毫没有出去的意思，她红着
脸推了男人一下，小声说道：「姐夫，你出去啊。」

　　自己身上又脏又乱，狼狈不堪，好想快点洗干净上床睡觉。

　　「茵茵。」男人不放心又看了她一眼，「我想看看你有没有受伤。」

　　「都说了没有呢～～」

　　苏茵嘟着嘴把他推到了门外，姐夫今天好啰嗦，一路上问好几次了，不过她
喜欢姐夫关心她，哼，心里又有点生气，都是因为姐夫不好，想找他的时候找不
到，自己才会掉水里的，她又不会游泳，想到那些视频里浮尸肿胀可怕的模样，
毛孔都竖起来了。

　　洗完澡看男人坐在客厅抽烟，苏茵有点纳闷，这还是第一次看姐夫抽烟呢。

　　她走过去挨着周慕言坐下，看了看他脸色小心翼翼问道：「姐夫，你心情不
好吗？」

　　「熏着你了？」周慕言把未抽完的烟摁灭在烟灰缸里。

　　「没有。」

　　苏茵拿起男人放下的那支烟看了会儿，又从烟盒里拿出一只新的放在嘴边，
「姐夫，好好玩，我也想试试。」

　　「不学好，女孩子抽什么烟。」周慕言直接从她嘴里把烟夺了下来，看着穿
着粉白色睡裙的女孩柔声问道，「刚才真没事？有没有呛水？」

　　女孩摇摇头，轻哼一声，姐夫还说自己不学好，喝酒就是他教的，当然这是
两人的秘密，她不会告诉别人。

　　男人又重重叹了口气：「茵茵，我教你游泳吧，今天这事想起来就害怕。」

　　「好啊。」苏茵高兴地答应了，她本来就想学，叽叽喳喳说道，「姐夫，我
们大二就要开游泳课，同学们说这个假期最好自己学会，不然到时候不敢下水的，
教练直接把你扔下去。」

　　「胡说，现在的老师可不敢那样的。」男人好笑望着她，摸摸她半干的头发，
皱眉道，「怎么头发没有吹就出来了？这样睡觉第二天会头疼的。」

　　「我有干发帽啊，姐夫你不懂啦。」她不想用吹风，会伤害发质的。

　　男人起身倒了半杯红酒，递给她，「今天吓到了吧，喝点酒睡得更好，你先
躺着，姐夫给你吹头发。」

　　「不用了～～」

　　「那我给你姐姐打电话，把今天的事告诉她。」周慕言威胁道。

　　「哎呀，姐夫，你好啰嗦。」女孩接过男人手里的酒杯，一口口把红酒都喝
了下去，咂巴了下嘴唇，好几天没有喝了，还真有点馋，好像有点上瘾了。

　　她趴在沙发上，享受着男人的服务，姐夫的手好轻啊，帮她一缕缕吹着头发，
吹风机的风速也开得很低，真舒服啊，她闭着眼，一会儿就睡着了。

　　「茵茵～～茵茵～～」

　　周慕言把吹风关掉，轻轻在女孩耳边喊了好几声，看她没有反应，把她横抱
起来放到卧室床上，手指在那光滑的小脸上抚摸着，闭上眼长长松了口气，又仔
细看了女孩一会儿，伏下身吻住了那两瓣娇嫩的红唇。

　　姐夫篇１２。有什么热热的东西流了出来

　　「嗯～～」苏茵梦里呢喃了一声，无意识地伸出舌尖抿抿嘴，偏过头继续睡。
周慕言小心翼翼观察着她的表情，轻轻啄吻着少女柔软的唇瓣，舌头与她的搅在
一起。

　　他把女孩睡裙脱去，小姑娘洗完澡没有戴胸罩，男人把两个浑圆的奶子吸了
好一会儿，才念念不舍抬起头，把她紧紧搂在怀里。

　　今晚不准备动她了，从听保安说茵茵去了湖心亭，心就咚咚直跳害怕得不行，
直到现在这香软的小身子偎在自己怀里，周慕言觉得心跳终于又恢复了正常。

　　第二天，他领着苏茵买了几身漂亮泳衣，还说游完泳带她去吃海鲜大餐，小
姑娘开心得不行。

　　「姐夫，这泳池这么好怎么都没人啊？」女孩换好衣服，看着空荡荡的泳池
问道。

　　「你进来的时候没注意上面的标志？私人泳池。」

　　男人赞赏的目光不禁又落在小姨子身上，苏茵穿着刚买的鹅黄色分体泳装，
衬得皮肤雪白，他朝女孩腿心的位置看了眼，单薄的布料裹着微隆起的叁角区，
两条纤细的腿又长又直，周慕言咽了咽口水，感觉自己阴茎膨胀得厉害，带着她
下到水池去。

　　「手抓着池边，腿轻轻往上抬，对，再高一点～～」

　　男人托着苏茵的肚子，给她讲蛙泳的分解动作，女孩挺聪明，最开始胡乱蹬
腿，几次之后，就越踢越标准了。

　　看她掌握了动作要领，周慕言牵着她的手往深水区走去，快淹到胸前的地方，
苏茵抱着他的胳膊怎么也不肯继续往前。

　　「别怕，有姐夫呢，不会有事的，你记着刚才的动作，先试试，对，腿再打
开点～～」

　　女孩游了两下，就害怕得慌乱站起来，一双眼委屈看着男人。

　　周慕言搂着她的腰，夸奖道：「第一次这样已经很不错，多练会儿就更好了，
再游一次。」

　　受到鼓励的女孩在泳池来来回回练习着，感觉自己逐步掌握技巧了，深深吸
了口气一下游了好几米，想站起来欢呼，突然发现自己根本踩不到池底。

　　「姐夫～～」

　　她乱了动作，挣扎惊叫了起来，周慕言马上过去拉她，女孩下意识紧紧抱着
男人，无尾熊一样把四肢牢牢挂在他身上，胸膛起伏，浑圆的乳房压着男人胸膛。

　　「茵茵，别怕，姐夫在，我会保护你的。」周慕言托着她的屁股，往深水区
又走了几步。

　　「姐夫你干嘛～～啊～～」她突然闭上嘴，脸涨得通红，明显感觉到隔着薄
薄的布料，有一根硬硬的肉棍直挺挺顶在她小逼口，那形状和春梦里的东西一模
一样。

　　「姐夫～～」

　　苏茵低着头慌乱不已，想让男人把她放下来，可这是深水区她害怕，但好难
受啊，姐夫每走一步，那火热的棍子就顶她一下，泳裤好像都缩了一点儿进去，
有什么热热的东西从小穴里流了出来，她扭着腰轻轻蹭了两下腿。

　　「嗯～～姐夫～～我们回去好不好～～」女孩浑身发软，咬着唇无力地哀求
男人，完全没有意识到自己声音是多么魅惑。

　　姐夫篇１３。小姨子马上要彻底成为自己的女人了

　　少女的呻吟犹如世间最厉害的催情药，何况怀里抱的还是自己娇滴滴刚十七
岁的小姨子，周慕言觉得阴茎硬得快要爆炸了。

　　「茵茵，你想回哪儿？」他嗓音低沉，呼吸密密喷洒在女孩耳边，刚才苏茵
落水，自己去拉，慌乱间泳裤被扯开，贴着小腹的粗壮肉棒弹跳出来。

　　两人现在紧紧抱在一起，从他角度看去，小姨子胸前两团柔嫩丰满的奶子随
着水波晃荡，白得亮眼，周慕言血液不住往大脑倒流，呼吸越发急促起来。

　　「不是说好了姐夫教你游泳，怎么不乖了？」

　　「姐夫～～我怕～～你能帮我请个女教练吗？」苏茵慌乱不已，姐夫和她靠
得好近，两人鼻尖几乎都要碰到一处了。

　　「傻孩子，那些教练都很凶的，哪有姐夫对茵茵这么温柔。」男人伸出舌尖
在女孩耳垂上舔了舔，手在她身上摸索着。

　　「嗯～～姐夫～～～别～～」苏茵浑身发软，不住喘息，明知不该和姐夫这
么亲密，却又不知道要怎么办。

　　她闭上眼不敢看他，还没反应过来，男人已经吻住她的唇，把舌头伸进她嘴
里来回搅动。

　　「唔～～姐夫～～」

　　女孩又羞又恼，姐夫怎么可以亲自己的嘴？她猛地挣扎起来一把推开他，脚
下却没有踩的地方，「啊」的一声条件反射又搂紧男人脖子，丰满的乳房紧贴着
他胸膛不住起伏。

　　周慕言低低笑了起来，把她抱得更紧，头埋在女孩脖颈和胸口舔舐着，解开
上衣，女孩两团白嫩嫩的奶子露出来，粉红的乳尖微颤着。

　　「茵茵，你好美。」这还是第一次白天看见小姨子的乳，男人两眼通红，张
嘴一口含住。

　　「嗯～～姐夫～～」苏茵想要阻止已经来不及，仰起脸急急喘着，胸前又酥
又麻的快感涌起，全身颤抖，只能把着男人肩膀，急得快哭起来，「嗯～～姐夫～～
不要～～」

　　周慕言舌尖灵活地绕着乳头打圈，舔舐逗弄着，用牙齿不住轻咬，女孩在他
怀里抖得更厉害，「嗯～～嗯～～」

　　苏茵咬着牙，她好舒服，既盼着姐夫停下来，又不希望他停下来，心慌意乱，
欲望与理智激烈对峙着。

　　「茵茵。」男人喘得比她还厉害，一把扯开女孩泳裤两边的系带，那薄薄的
布料飘在水面上，两人浑身赤裸抱在了一起。

　　周慕言的手在小姨子浑圆的臀上不断揉搓，白嫩嫩的小屁股长得真好，又圆
又翘，弹性十足。

　　「茵茵屁股真美，全身都美，姐夫好喜欢～～你摸摸，姐夫这个样子怎么回
去？」他拉着女孩的手，慢慢放在了自己火热的鸡巴上。

　　「嗯～～」苏茵头脑一片空白，小手茫然得随着男人的动作帮他上下套弄。

　　「嗯～～呃～～茵茵小手好软，摸得姐夫好舒服。」周慕言爽得不行，不住
亲吻着小姨子的嘴、脸颊、耳朵。

　　「姐夫～～不要了～～」

　　「为什么不要？茵茵，姐夫现在好难受，你帮帮姐夫好不好？

　　「我不会～～我要回去～～」她呜呜哭了起来。

　　「乖，不哭。」男人伸出舌头舔去她脸上的泪，「茵茵让姐夫射出来，我们
就回去好不好？」

　　男人把龟头顶在穴口，来回磨动。

　　「嗯～～姐夫～～」女孩满脸红晕，快感一浪浪袭来，蔓延到四肢百骸，咬
着唇屁股轻轻扭起来。

　　「茵茵舒不舒服？姐夫磨得你舒不舒服？」

　　「嗯～～舒服～～」

　　「叫姐夫～～～」

　　「姐夫～～」

　　周慕言低头吻住那两瓣娇嫩的红唇，女孩意乱情迷，不自主得伸出小舌头回
应，两人紧紧搂在一起。

　　火热的龟头浅浅挤进温润紧致的穴口又立刻退出，来来回回给小逼做扩充，
粗壮的鸡巴被少女温暖紧凑的嫩肉包裹着，爽得男人直抽气，他重重喘息着，挺
腰往里进了进，感受到一层薄薄的阻碍，周慕言嘴角轻扬，兴奋不已，小姨子马
上要彻底成为自己的女人了。

　　姐夫篇１４。用茵茵的腿让姐夫射出来

　　「姐夫～～我好痛～～」苏茵剧烈挣扎，不停捶打着男人胸膛。

　　「茵茵别动～～」周慕言也不好受，小姨子阴道太过紧致，层层迭迭的媚肉
箍得他寸步难行，男人额头沁出大颗大颗汗珠，强硬得摁着女孩小屁股想继续往
里顶。

　　「姐夫～～我真得好痛～～求求你，我们回去好不好？」苏茵呜呜哭了起来，
泪珠簌簌滚落，委屈的小模样甚是可怜。

　　周慕言今天其实也没有想在外面破她的身子，他计划教小姨子学游泳，让她
一步步熟悉彼此的身体，谁知道刚才女孩落水慌乱中抓掉自己泳裤，两人抱在一
起就天雷勾住地火，他根本控制不住，闭上眼重重叹了口气，这个磨人精，自己
全身热得快爆炸了，却不得不停下来，小丫头就是娇气，爱哭鬼，扭着脚哭，掉
湖里哭，破个处还要哭。

　　「那姐夫现在怎么办？你刚才也摸了那么硬，茵茵让姐夫射出来好不好？射
出来我们就回去。」

　　「我疼～～我不要～～～」

　　男人亲了亲她脸颊说道：「那茵茵用小嘴给姐夫弄出来好不好？」

　　「不要～～」她才不要吃姐夫那个东西。

　　周慕言想了想，抱着她一步步走到泳池边，把女孩转过身，让她手扶着池边，
揉了揉白嫩嫩的屁股，粗长的阴茎插进了小姨子两腿之间。

　　「姐夫～～不要～～」

　　苏茵惊慌地叫起来，像只受惊的小兔子拼命想往旁边跑，姐夫那个火热的东
西又顶着自己，她害怕。

　　男人摁着她的腰，吻着小巧的耳垂哄道：「茵茵别动～～姐夫今天不肏小逼，
用茵茵的腿让姐夫射出来，很快就好，来，把腿夹紧点，小屁股再翘高些。」

　　男人下身拼命撞着那挺翘的小屁股，一下快过一下，手揉着女孩两个奶子不
断揉搓，龟头楞狠狠磨着她的穴口。

　　身体的酥麻一阵阵涌起来，苏茵咬着唇，嘴里还是不断发出细碎的呻吟，转
过头小声哀求着男人。

　　「姐夫你好了没有～～我难受～～站不住了～～」

　　男人腰身不断挺弄，吸着她的小舌头啧啧作响：「乖茵茵，再忍忍，姐夫快
射出了。」

　　小姨子可真是个尤物，光是肏她嫩嫩的腿心就让自己爽得不行，一阵阵麻意
从脊椎涌起，周慕言也不想忍了，咬着牙把龟头插进了小逼，抵在穴口射了出来。

　　「茵茵真乖～～姐夫好舒服～～」射精后的男人浑身舒坦，把着女孩的脸不
住亲吻，喘息问道，「茵茵喜不喜欢姐夫？姐夫好喜欢茵茵。」

　　「你是我的姐夫，你怎么能这样？」

　　苏茵无力地伏在池边伤伤心心哭起来，她想不通，姐夫明明一直那么好，怎
么突然这么对她？

　　可她不能说出去，爸爸妈妈提起姐夫总是赞不绝口，夸姐姐嫁得好，姐姐要
是知道今天这事肯定会很难过的。

　　她心里委屈又无奈，她要走，不住姐夫家里，今天就回学校去。

　　姐夫篇１５。自己竟然觉得很舒服很有快感

　　一路上周慕言开着车，从后视镜不住打量着小姨子。小丫头是真生气了，不
说话也不坐副驾，脸朝着窗外鼻尖红红，不时哽咽着。

　　刚才，他抿抿嘴，自己是冲动了些，可并不后悔，他是男人，这么个活色生
香的尤物半裸着扑到怀里，他能控制住自己才怪！何况这段时间和茵茵相处，女
孩性格活泼又娇憨，每次对着他甜甜喊姐夫，自己的心都要化了。

　　以前都是趁茵茵喝醉后才遛去她房间亲亲摸摸，除了第一次控制不住射她小
逼里仔细收拾了好久，后面几次自己都带上套，哪有今天直接和小姨子性器皮肉
相贴的快感？

　　一会儿还是得好好哄哄啊！做她最喜欢的菜？糖醋排骨还是菠萝咕噜肉呢？

　　他刚停下车，苏茵就拉开车门，一言不发往屋里冲，快速走到房间收拾东西，
其实姐夫从学校接她来那天自己只拿了个小袋子，现在看着衣柜里挂着的一排排
新衣服，她咬着唇，眼泪又忍不往下掉。

　　姐夫为什么要那么做？

　　她那么喜欢他，信任他甚至崇拜他，认为他是世界上最好的男人，可他今天～～
她哭了会儿，只拿了自己来时的小包，打开门却撞上男人宽阔的胸膛。

　　「茵茵。」周慕言不动声色看着女孩手里的行李，轻声哄道，「刚才的事是
姐夫冲动了，姐夫给你道歉，别生气了好不好？」

　　「我要回学校。」苏茵不想看他。

　　「回去干吗？你姐姐打电话问你为什么不住家里，你准备怎么说？」男人盯
着她忽闪的睫毛问道。

　　姐姐！

　　想到姐姐苏茵心里更难过了，刚才姐夫在泳池边揉她的奶把那个东西放她腿
心抽插，自己竟然觉得很舒服很有快感，姐夫在身后「啪啪」顶撞着她后翘的臀，
那火热的肉棒磨得小穴又酥又麻，快感一浪高过一浪，仿佛一道白光从脑海闪过，
阴道突然剧烈收缩，有什么液体从身体最深处哗哗流了出来。

　　事后姐夫搂着她亲吻时，自己晕晕乎乎还把他舌头放进来，她真没有脸再见
姐姐。

　　「我要回家。」苏茵态度坚决，学校是不能回去，姐姐万一怀疑她和姐夫发
生什么事那就糟糕了。

　　「茵茵，」周慕言仔细观察着女孩脸上倔强的神情，心里叹了口气，小姑娘
就是麻烦，又不得不耐心哄道，「姐夫给你赔不是了，今天在泳池你突然抱着我，
我没有控制住，以后不会了，你乖乖在家里住着好不好？」

　　「我不要，我要回家，你不让我走我就给爸爸打电话，让他来接我。」

　　「茵茵，你看看现在几点了？这里离江市高速都得开４。５个小时，岳父又
不会开车，你让他怎么来接你？你先乖乖吃饭，好好睡一觉，明天姐夫送你回去。
你要自己一个人走，他们肯定也会问我的。」

　　苏茵哼了一声，「啪」得一下关上房门，她才不要吃姐夫做的饭了呢，明天
回家让妈妈做好吃的。

　　第二天周慕言公司临时出了点事，安排的司机送她，苏茵巴不得，回家后苏
母看她闷闷不乐的样子，开口问道：「你和你姐夫吵架了？这么大的女孩子了，
一点不懂事，毛毛躁躁的，你姐夫工作那么忙，还老给他添麻烦。」

　　苏茵气急，什么她给姐夫添麻烦，明明是姐夫他～～自己又不能把那件事说
出来，她气乎乎发了个朋友圈，设置了家人不可见。

　　【回江市了，心情不好，哭哭哭。】下面很快有人给她发了个抱抱的安慰表
情，点开头像，原来是自己高中同桌司明。


　　姐夫篇１６。那神情简直和自己小姨子一模一样

　　周慕言接完岳母打来的感谢电话，心情愉悦不少，公司进口的一批货物扣押
在海关，说有质量问题，交货期临近，陈秘书今天请假去医院查体了，乱七八糟
的事都汇在了一处，本来准备自己送茵茵回家也不得不让司机代办。

　　刚才岳母电话里讲小姨子不懂事给他添麻烦了，他心里暗笑，他可不介意小
丫头这种麻烦，嘴上和岳母客气了几句，说过两天处理完工作的事去看他们，当
然，主要是想见小姨子，必须把她接回来，小姑娘嘛，过几天气就消了，到时候
再多哄几句给她买些喜欢的东西更没事了。

　　男人手指在桌面轻扣，小姑娘到底喜欢什么呢？以前还真没好好研究过，他
和苏薇就是正常的相亲套路，苏薇性格独立，他也不喜欢女人太粘自己，彼此觉
得合适就领证了，可现在，苏茵这小丫头却带给了他完全不一样的感觉，看见他
回家就会迎上去帮他接东西，对他做的饭菜赞不绝口，有时候逗她，女孩嘟着嘴，
那亦嗔亦娇的小模样勾得他心痒难耐，上班都没有心思，自己都二十六七了，竟
然像十几岁的毛头小伙一样冲动急躁，周慕言摇摇头，也觉得好笑。

　　他又想起那句话，「小姨子的屁股蛋蛋，有姐夫的一半」，现在可不只是一
半，整个屁股他都摸过，用过。

　　昨天在泳池自己狠狠撞击着苏茵挺翘的臀，那滋味简直妙不可言，男人闭上
眼，浑身又燥热起来，过两天吧，抓紧把海关的事解决了，还有秘书，哎，周慕
言叹了口气，一直没有找到合适的人选，下午有一批实习生，他准备亲自看看，
有没有可培养的人选。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　会议室里，ＨＲ把应聘者的简历递给他过目，周慕言在一个女孩的证件照上
浏览了好几眼，长得和自己小姨子还蛮像的，他又看了看名字，嘴角扬了起来，
有意思，余音，连名字发音都一样。

　　不大会儿那个叫余音的女生进来，应该事先做过功课，对着他礼貌地点头，
笑着说道：「周总好，我叫余音，『余音缭绕』的余音，来自ｘｘ大学～～」

　　可真像啊，周慕言想，那笑起来弯弯的眉眼，简直和自己小姨子一模一样。

　　男人笑道：「余音绕梁同学，那你唱歌应该也很不错了！」

　　余音有点小激动，公司老总竟然和她主动开玩笑，这是夸她声音好听吗？这
个周总长得好帅啊，还那么年轻，她脸不禁红了起来。

　　像，确实像，周慕言越看越觉得神情和小姨子简直一个炉子铸出来的，他低
头看了下余音的资料，快速批注了几个字递给ＨＲ。

　　看见余音，心里越来越想小丫头了，他已经迫不及待想去江市，本来计划的
下周，他等不了，这个周末就要把她接回来。

　　周六下午，周慕言开车出发，到苏家已经是晚上八点，他没有提前给岳父岳
母打电话，怕苏茵知道他要来躲起来不见他。

　　而且这个时间点，他也计划好了，小姑娘贪玩，白天不一定在家，苏家管她
管得严，晚上必须得早早回去。

　　苏父苏母见女婿突然上门，又惊又喜，忙不迭接过他手里大包小包的礼品，
嘴里念叨着：「慕言，你看你每次来都这么讲究，一家人不用客气的。」

　　周慕言走进屋，四处打量了眼，装作不经意问道：「茵茵呢？」

　　「她啊。」苏母一边摆放着东西，一边回答女婿的话：「上大学后就野了，
这几天白天都不在家，刚打电话说和同学在外面唱歌，要晚点才回来呢。」

　　「哪个同学？男生女生？」男人眉头紧皱。

　　姐夫篇１７。再逼我我就把你强迫我的事说出去

　　「好几个同学呢，小茵高中同桌也从国外回来了，就是那个司厅长的公子，
司明。」

　　苏母给女婿倒了杯水递过去，叹道：「以前她上高中，我和她爸爸管得严，
害怕女孩子行差踏错，可小茵现在马上上大二了，是大姑娘了，也不能限制太多，
那个司公子来家里接她好几次了，一点儿没有官二代的架子，每次见到我们客客
气气叔叔阿姨叫不停，我看他对小茵好像挺有意思，慕言，你刚好也在，帮我看
看把把关吧。」

　　司公子？

　　周慕言心中冷笑，小姨子这才回家几天就招惹上其他男人？听岳母的语气对
那男生还挺满意，他倒要瞧瞧那个司明到底什么样！

　　男人又开口问了几句起身说道：「妈，我现在去接茵茵吧，这么晚一个女孩
子不安全，对了，您先不要给她打电话了，我直接去就行，别让她以为您催她回
去不开心怪您，茵茵还小，不理解长辈是在关心她。」

　　周慕言在ＫＴＶ外面等了快一小时，才看见小姨子和几个同学说说笑笑从大
门出来，他径直走了过去。

　　「茵茵，我来接你了。」

　　「姐～～姐夫～～」

　　看见周慕言，苏茵下意识就想起那天在泳池两人发生的不可名状之事，心里
一阵紧张，司明快速看了眼低着头的女孩子，他知道苏家父母对她管教严格，自
己每次和同学去接她，苏妈妈都会问清楚具体地点，交代她尽早回家。

　　他有点忐忑，刚才包间里唱歌玩游戏，同学们要了不少啤酒助兴，苏茵还喝
了几杯，虽然自己又给她点了酸奶和口香糖，可那小脸的红霞却遮不住，一会儿
回去会挨骂吧！

　　眼前的男人身材高大，给人满满压迫感，司明还是硬着头皮上前喊了声「姐
夫」，解释道：「您别怪茵茵，今天是我生日，大家玩的时间久了点，下次肯定
不会了。」

　　周慕言的目光在他脸上转了转，却没有和他说什么，拉着女孩的手离开。

　　「放开我。」到了停车场，同学们都走远了，姐夫还拉着自己，苏茵伸手去
抠他的手指。

　　「那个男生是谁？你们什么关系？」周慕言面色阴沉，启动了车，来之前他
觉得这种十几岁不成熟的男孩子自己根本不会放在眼里，可刚才那个司明一开口
喊他姐夫？，心里一股醋火油然而生，还一口一个茵茵叫得怪亲热，怒火又上升
了一大截。

　　「我为什么要告诉你？」

　　苏茵撅着嘴，她还在生气呢，姐夫那天那么对她，刚才又这么粗鲁拉着她就
走，那么大的劲，勒得她手好疼。

　　男人朝女孩打量了下，敏锐观察到小脸上异常的红晕，眼底犹如一阵寒风扫
过，怒道：「你还跟他们喝酒了？

　　「你管那么多干什么？」苏茵握着自己手腕，姐夫今天好凶，她才不要怕他，
明明自己第一次喝酒还是他教的呢！

　　周慕言却很快想到了其它的事，深深吸了口气，找了个僻静的路段把车停下，
盯着她的眼，神色异常凝重：「你一共出去喝了几次？身体有没有什么不舒服？
快说。」

　　看女孩紧紧闭着嘴不理他，男人气得不行，点点头，胸膛起伏，强忍着心中
怒气：「茵茵，你胆子大了？才回来几天就这么不听话，和男生出去喝酒唱歌，
你知不知道一个女孩子这样做有多危险？明天一早就跟我回Ｃ市。」

　　「我不要回去，姐夫你再逼我，我就把那天你强迫我的事说出去。」

　　苏茵一双眼愤恨瞪着他，毫不示弱。

　　周慕言嘴角一勾，解开安全带，抱着她狠狠亲了下去。

　　姐夫篇１８。车上给小姨子口交

　　男人迅速点了下车身按钮，座椅缓缓放倒。

　　「唔～～～」

　　女孩慌乱无比，刚想开口叫，周慕言紧紧压上来，含着她的唇不断吮咬，力
度大得像要把她吞吃入腹一般，手在光滑的肌肤上四处游走，从腰肢到大腿，从
臀到小腹，沿着腰际上移，连着胸罩将Ｔ恤推高到脖颈，把浑圆的奶子握在手里
使劲揉搓。

　　苏茵慌忙抓着他的手想要阻止，却把胸前的空间露得更开，男人张嘴含住粉
嫩的乳头，啧啧用力吮吸起来，一只手从女孩裙底探进去，抚摩了会儿几根稀稀
疏疏的阴毛，手指分开紧闭的花瓣，技巧地揉捏着那颗阴蒂。

　　「嗯～～姐夫～～别～～」

　　又酥又麻的快感源源不断涌起，苏茵一下软了身子，无力得抓着男人头发小
声哀求着。

　　她好舒服，又好难受，上下两个敏感的地方都被控制着，有什么液体从阴道
汨汨流了出来，想推开姐夫却浑身酥软，只好紧闭着嘴，避免叫出声。

　　周慕言低低喘息着抬起头，把那条湿透的小内裤给她脱下，苏茵咬着牙吃力
地拉他的胳膊，却根本抵不过男人的力气。

　　把小姨子两条腿扛在肩上，周慕言握着她光溜溜的小屁股，舌尖在细嫩的大
腿内侧舔舐了几下，又沿着那道粉色肉缝从下往上舔，女孩「嗯嘤」一声，浑身
轻颤，姐夫的舌头舔到最敏感的阴蒂时，她抑制不住「啊～～啊～～」叫了起来。

　　男人嘴角轻扬，他今天就想让小姨子享受女人的快乐，让她以后离不开自己。

　　苏茵从来没有这么舒服过，那蚀骨的快感从身体最深处涌起，蔓延到全身每
一个细胞，好像不慎跃到岸上的鱼儿，只能张着嘴大口喘息着。

　　「嗯～～姐夫～～嗯～～不要～～」

　　脑中残留的一丝理智让她扭着臀想摆脱姐夫的唇舌桎梏，却被那双有力的胳
膊摁得更紧，男人惩罚得用粗砺的舌苔去磨少女已红肿不堪的阴蒂，舌头模仿着
性器在甬道不断穿梭，把小姨子流的蜜液全吞入口中。

　　「嗯～～姐夫～～姐夫～～我受不了了～～」苏茵小声哭了起来。

　　周慕言已经从小姨子穴道一阵快过一阵的痉挛中知道她马上要高潮了，舌头
疯狂摆动，女孩「啊」得一声，捧着他的头腰身一挺，瞬间又软软倒在了座椅上，
一股清澈的液体从小穴喷出，溅了男人一脸，身下的座椅也打湿了大片。

　　「茵茵，舒不舒服？」周慕言笑着吻住她的小嘴，让她尝尝自己的滋味。

　　「唔～～」苏茵偏头避开，心里又羞又愧，自己竟然被姐夫口到了高潮。

　　「舒不舒服？不说话姐夫就再来一次。」

　　「舒服～～」她闷声闷气回答。

　　「那茵茵告诉我，那个男孩子是谁？」

　　「～～我同学。」

　　「真乖。」男人满意得笑道，咬着她的耳朵轻声说，「刚才姐夫让茵茵舒服
了，现在茵茵是不是也该让姐夫舒服！」

　　他捧着女孩雪白的屁股，把那根耀武扬威的大肉棍抵在了女孩湿漉漉的穴口。

　　苏茵立刻反应过来姐夫又要对她做什么，推着他的胸膛想要阻止，可她刚潮
喷过，阴道无比湿滑，男人火热的龟头一下从穴口插了进去。


　　姐夫篇１９。我会给你和你姐姐个交代（Ｈ）

　　猛烈的刺激让女孩下意识收缩着穴道，「啊」得一声扬起头。

　　「嘶～～好紧～～」

　　周慕言咬着牙，额头热汗一颗颗滴下来，伏下身狠狠亲了小丫头一口，这小
逼真是极品，又湿又热，才刚进去一个头就箍得自己寸步难行，差点交代出来。

　　「茵茵～～别紧张～～」男人把阴茎往外稍微拔了点又轻轻送进去，手揉着
女孩奶子让她放松。

　　苏茵害怕极了，姐夫那圆圆的蘑菇头在自己身体里进进出出，她知道快要发
生什么事，推打着他的胸膛要逃开，可又被男人娴熟的技巧弄得全身发软，根本
起不来，哇得一声哭了出来。

　　「姐夫～～我求求你～～别这样～～你出来好不好！」

　　出来？

　　周慕言胸膛起伏，气息不匀，这个时候他浑身都要爆炸了怎么出的来？这几
天想小丫头想的不得了，工作都放在一边，专门开了五六个小时的车来找她，对
其他女人可没这么上心过。

　　「忍一下茵茵，姐夫刚刚是不是舔得你很舒服？马上会让你更舒服，乖～～
放松点。」

　　他温柔地吮着女孩娇嫩的唇瓣，硕大龟头对着阴蒂不断顶撞旋磨，刺激着她
的敏感处。

　　「嗯～～姐夫～～」苏茵微张着嘴，撑着他的胸膛小声哀求着，「我不想～～
你别这样了好不好？」

　　「为什么～～？」

　　小姨子明明很舒服的，为什么要一再拒绝自己，周慕言想起那个献殷勤的男
生，还有岳母的话，眼里闪过一抹郁色，「是不是因为那个司明？你刚刚告诉姐
夫你们只是普通同学～～是不是骗我的？」

　　「不是的，姐夫，你是我姐夫，我们不能这么做，你想过姐姐没有？」

　　想到自己和姐夫又做了这亲密的事，自己还在男人嘴里高潮了，苏茵羞愧难
当，紧紧咬着自己手腕，像孩子一样呜咽着。

　　提起苏薇，周慕言冷静了不少，自己和苏薇的夫妻关系还在，小姨子不是外
面睡过了随随便便用钱就打发的女人，就算偷情也得讲究两厢情愿，茵茵现在明
显不愿意～～他是真喜欢女孩滑嫩的身子，晚上躺在床上，想到抱着的是自己妻
妹，背德的快感成倍增长，在她穴口抽插时，全身每个毛孔都舒爽得像要飞天一
般，才食髓知味，迫切想要更多。

　　还有那娇俏的小模样，一颦一笑都让自己心动，总是想方设法取悦她，想看
她笑，看她闹，跟她在一起后，自己变得和以前不一样了，浑身充满了激情，看
不到她就想念。

　　茵茵现在哭得这么厉害，哪舍得再强迫她。

　　他吻着女孩的嘴柔声哄道：「不哭了，姐夫不做了，姐夫是太喜欢你了才忍
不住的。」

　　「我才不要你喜欢～～」女孩嘟着嘴更伤心了，姐夫说喜欢自己，那姐姐算
什么？

　　看苏茵依旧哭个不停，周慕言叹了口气，伸出手指给她抹眼泪，轻声说道：
「你还哭，一会儿妈问你怎么回事？你怎么说？说姐夫欺负你？」

　　苏茵腾得一下拍开男人的手，气不过又狠狠咬了一口，哽咽着说：「你就知
道威胁我。」

　　明明知道她不敢把两人的事说出去，还故意这么问。

　　周慕言被逗笑了，小丫头可真有意思，和苏薇结婚前怎么就没有注意到她呢？
肯定是茵茵那时候太小了，看见自己害怕，每次离得远远的。

　　他静静看了苏茵一会儿，开口道：「茵茵，我没有说谎，我是真喜欢你，你
放心，我会给你和你姐姐个交代，你等我。」

　　「姐夫，你要干什么？」强烈不安的情绪从身体涌起，苏茵看着男人凝视她
的眼，心如擂鼓，姐夫到底想干什么！

　　不会是～～


　　姐夫篇２０。梦里和她做爱的人竟然是自己姐夫

　　看到女孩满脸的紧张与戒备，周慕言轻笑道：「小脑袋胡思乱想什么呢？还
是好好想想一会儿回家，妈发现你喝酒的事怎么办吧！」

　　「要你管。」

　　苏茵小声嘀咕着，心思转得飞快，姐夫刚才的话到底是什么意思？什么叫一
定给她和姐姐个交代？他是要把他们的关系说出去吗？

　　要是让人知道自己和姐夫背着姐姐做过这些亲密的事，她还不如去死呢！

　　姐姐还有两年才回国，学校离Ｃ市就两个小时车程，姐夫随时可能去找自己，
他是自己的姐夫，是苏家的好女婿，很多场合根本避无可避，要是又像刚才和泳
池那天一样，自己根本抵不过他的力气，

　　还有～～

　　苏茵紧咬了下唇，脸倏得红了，从泳池那晚开始，她又做春梦了，虽然快感
没有以前喝酒后那么强烈，可那根黑红肿胀的肉棒，还有伏在她身上冲刺的男人
身体，都突然变得清晰无比，那是姐夫。

　　梦里和她做爱的男人竟然是自己的姐夫，她还不知廉耻抱着姐夫的腰说自己
好舒服，让他快点，再快点～～回家这几天，每天早上醒来，内裤都湿哒哒的，
她知道自己虽然嘴上拒绝着姐夫，拒绝这段不伦的关系，可身体是渴望的，他弄
得自己好舒服，不管是那根肉棒还是舌头，都让她快感一浪高过一浪，美得不行。

　　不能再这样下去了，和姐夫还没有到最后一步，她必须想个办法。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周慕言本来计划第二天带小姨子回Ｃ市，谁知道苏茵一早就偷偷跑出去了，
直接住在了闺蜜家里，那个女孩苏母挺熟悉，两家时常来往走动，接到女儿的电
话也就同意了。

　　男人知道小姨子这是又故意躲他呢，虽然心里有点生气，可想着她年龄小，
和自己的关系确实一时半会也转不过弯，海关那边的事还没有处理好，只得自己
先回去了。

　　临走前他装作不经意的样子给岳母说让把苏茵看紧点，她年纪小又单纯，现
在应该以学业为重，不要谈恋爱，尤其异地恋更不靠谱，等大学毕业后再说。

　　苏母对这个女婿一向言听计从，忙不迭答应了。

　　周慕言公司这次出的事并不简单，国外供货方发来的货物有严重质量问题，
又是一批精密仪器，国内工厂一封封律师函发到了公司，他带着法务亲自飞到Ｑ
国谈判，焦头烂额忙了快大半个月才解决好。

　　回国后给岳母打电话，准备把苏茵接回来，苏母喜滋滋地说：「慕言，小茵
从你上次来之后，简直变了个人，也不再去外面和同学胡乱玩了，找了个英语培
训班学英语，每天一大早就在家里叽里呱啦跟着磁带练习，说要准备考什么试，
看来还是你这个姐夫说话管用。」

　　考什么试？

　　他想了想，大二是有个国家等级考试，小姑娘爱学习倒是件好事，岳母家自
己也不好去得太勤，反正马上就开学了，学校离自己这又不远，到时候她不想来
自己也要把她绑来。

　　周慕言没有想到，还没到正式开学的日子，苏茵不知道走了什么途径，竟然
成了她们系上去Ｙ国的交换留学生，还让岳母瞒着自己，说害怕姐夫又赞助钱，
姐夫这几年已经照顾家里很多了，不能老麻烦他，直到苏茵飞到国外第二天他才
知道这件事！


　　姐夫篇２１。下意识搂紧了司明的脖子

　　这个小姨子，周慕言真是气得不行，没有想到竟然敢给他使这么一招。他面
无表情转动着手里的钢笔，轻哼一声，小丫头以为去了国外自己就拿她没办法了？
交换生在外面不过呆一年的时间，一年以后自己就会对她没有兴趣了？

　　还是太嫩了点儿啊！她不了解男人的天性，越是得不到的东西他们就越心心
念念想要，苏茵现在就犹如挂在树梢上最艳丽的红果，闪着诱人的光，自己还非
把她摘下来尝尝不可。

　　不过，他可没有那耐心等一年。

　　周慕言让助理查看了公司近期的日程安排，下月中旬在Ｙ国有个大规模的推
介会要召开，以前都安排副总带队，这次他准备自己也跟着去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵交流的学校是Ｙ国名校Ｊ大，当初她找司明委婉地提出能不帮自己弄一
下交换生的项目，随便哪所学校都可以。

　　谁知道司明特别上心，找自己父亲出面，最后她竟然去了交流项目组中知名
度最高的Ｊ大，和司明学校只有一小时车程。

　　男孩还不无遗憾地说：「可惜我们两所学校没有签约项目，不然又能做一段
时间同学了。」

　　已经很好了啊，苏茵想，虽然Ｊ大赶司明所在的大学稍微差点，但她很满足
了，不用担心姐夫随时会出现，她心里有点害怕，和姐夫身体接触自己总会不由
自主起反应，已经两次了，姐夫把她全身都摸了个遍，连乳房和下面最隐秘的地
方他都亲过，虽然最后她哭，姐夫没有做到最后一步，可如果再有下一次，谁知
道情况会怎么样？

　　他是自己的姐夫，是爸爸妈妈引以为豪的好女婿，姐姐的完美丈夫，她不想
破坏这些状态，自己主动远离是最好的选择。

　　而且国外实在太自由太好玩了，司明每个周末都会开车带她参加当地的主题
俱乐部活动，她很快爱上了这里的新生活。

　　最近迷上了玩滑板，她学了一段时间已经掌控得不错，想尝试一下豚跳，结
果跳跃时没有带起板，落地踉跄差点摔倒，男生身手敏捷一把将她抱住。

　　「嗯～～呜～～」好像又伤到以前扭到的那个地方了，只是这次更疼了些。

　　司明领着她去诊所，开药后送她回学校公寓。

　　下车时，男生弯下腰，准备背苏茵回寝室，女孩也不跟他客气，刚才自己试
着用脚点地，还是痛得不行，她小声说了句「谢谢」趴在司明背上，轻轻勾着他
脖子。

　　男生一步步走得很慢，并不是苏茵沉，他只是很兴奋，美丽的女同桌现在在
自己身边，和她关系越来越亲近，两人经常一起吃饭聚会，他觉得就差捅破那层
窗户纸。

　　自己不是不想表白，只是每次看着苏茵那双漂亮的眼睛，总是不自觉的脸红，
甚至周围同学朋友开着两人的玩笑，他也会觉得不好意思。

　　「司明。」少女甜美的声音响起，「你累了放我下来吧，我自己慢慢走，没
事的。」

　　「不累，你这么轻我一点儿不累。」男生慌忙解释道，「我慢是想稳一点儿，
害怕你再摔着。」

　　两人说说笑笑走到楼前，刚准备按电梯，苏茵一眼看见大厅沙发上坐着的英
俊男人正目光不善打量着他们，心里一惊，下意识搂紧了司明的脖子。

　　姐夫篇２２。你为了个外人朝我动手？

　　「茵茵，你下来。」

　　周慕言面有愠色，正强忍着心中的怒气，又是这个司明，他本来以为苏茵跑
到国外只是为了躲避自己，现在却亲眼目睹她趴在别的男人背上，还把人家脖子
搂那么紧，两人有说有笑的样子，瞎子也能看出是一对恋爱中的小情侣。

　　自己还是太过于自负了，江市那天晚上他问过苏茵，她说两人只是普通同学，
自己怎么就信了这小骗子的话！

　　司明偏头一看是苏茵姐夫，也吓了一跳，对方眼睛都快把他身上凿出个洞了，
想起高中时苏妈妈管教女儿的严苛模样，还有上次茵茵参加他生日宴会喝了酒，
姐夫也是满脸不高兴，话都不和他说一句直接走了。

　　第二天自己问茵茵昨晚有没有什么事，女孩虽然摇着头说没什么，但情绪特
别低落，还问他能不能找关系帮她弄交换生的名额？他就知道茵茵回去肯定受了
委屈，今天又让姐夫看到自己亲呢地背着她，会不会又把她狠狠训一顿？

　　正想开口解释茵茵是脚受伤了，女孩柔嫩的唇附在他耳边轻声说道：「别理
他，我们走。」

　　司明犹豫了下，歉意望了眼周慕言，还是决定听同学的话上楼。

　　周慕言看着两人无视他的模样胸膛不住起伏，心中好像打翻了一坛陈年老醋，
浑身火烧火燎，快步走过去，抱着苏茵的腰想把她扯下来。

　　女孩怒目圆睁大声喊叫，紧搂着司明的脖子拼命挣扎闪躲抗拒着，司明害怕
她再次摔倒，紧张喊着「姐夫、姐夫，你别动茵茵，她脚～～」

　　「闭嘴！」

　　话还没有说完，男人一拳挥过去，想狠狠揍他一顿，到底顾及着他背上的女
孩，最后还是硬生生收住，铁青着脸想把小姨子抱下来。

　　苏茵气得不行，姐夫竟然打她同学，扬起手狠狠挠了男人一爪子，她指甲很
长，周慕言脸上瞬间一道深深的血痕。

　　「茵茵？」男人抚着自己的伤口，火辣辣疼得厉害，不可置信望着她，怒吼
道，「你为了一个外人朝我动手？」

　　「姐夫，你只不过是我姐夫，司明却是我男朋友，我当然要帮他。」苏茵想
姐夫反正也误会了，还不如让他彻底死心，以后不再纠缠自己。

　　司明～～她心中有些歉意，一会儿再给他解释道歉吧。

　　「你说他是你男朋友？」男人眼里快要蹦出火来。

　　「是，我们已经交往一段时间了，姐夫你走吧，你再这个样子我就报警了，
你知道国外可不是国内，你是生意人，也不想在这边留案底吧！」

　　「行，茵茵你行。」男人眼眶发红，点点头，声音有些不稳，「长能耐了，
竟然还学会威胁我！枉我～～」

　　他不想告诉她自己为她做了什么，脑子里被嫉妒的怒火填得满满的，甚至还
带着那么丝恨意，深深看了两人一眼，转身离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　酒店房间内，周慕言仰头又灌了一杯酒，小丫头可真是没心没肺啊，为了个
外人竟然对自己动手，还威胁他，想起两人在Ｃ市的那些日子，每天变着花样做
她喜欢的菜，领她买漂亮的衣服，她随口说过什么，可能转眼就忘了，自己却牢
牢记住，很快为她实现，听见茵茵一声声惊喜地喊着姐夫，她高兴他更高兴，还
有～～男人自嘲地笑了笑，准备再给自己倒上一杯，恍恍酒瓶，发现空了，他给
助理打电话，让他出去再买点酒送上来。

　　不大会儿，门铃声响起，门口站着的竟然是那个实习生余音，女孩看了一眼
他的脸，把手里的酒递过去：「周总，您要的～～」

　　话音未落，男人一个猛力狠狠拉着她进了房间。

　　姐夫篇２３。承受身后男人的冲撞

　　余音一声轻呼，抱着男人劲瘦的腰身，怯怯喊了句：「周总～～」

　　周慕言半眯着眼看着那张和小姨子七分相似的脸庞，真像啊，茵茵犯错后也
会这么望着他，小心翼翼喊着「姐夫」，那神情简直一模一样，他想起自己当初
为什么会留下这个余音，其实对她的资历并不是很满意，可又不想看到那张和茵
茵相似的脸上出现失望失落的样子，就给了一个机会。

　　他叹了口气，歉意地接过红酒，摆摆手让她出去。

　　余音没有离开，打量着男人的神情，轻声问了句：「周总，您心情不好吗？」

　　周慕言嗤笑了声，「余音，你来了公司两个多月了吧？我今天就亲自教教你，
一个女孩子，不要多管闲事，更不要进一个喝醉酒的男人房间问他心情怎么样！」

　　「我不是～～我只是想照顾您。」余音急急分辨道，从应聘那一天她就喜欢
上这位年轻英俊的总裁，当时他开着玩笑，看她的眼神饶有趣味，她以为周总对
自己也有点那方面的意思。

　　他会把她调去总经办吗？那跟在他身边的时间就很多了，虽然周总有妻子，
可听说长期在国外，那两人关系应该很一般吧，自己是不是就有机会呢？

　　谁知道最后ＨＲ让她和其他几个留下的女生都去了业务那边实习，见到周总
的机会极少，她不甘心，平时表现特别勤恳，待人接物又有眼色，希望最后实习
鉴定能让周总看见，让自己正式留下来。她的努力也没有白费，这次出国算老大
给她的福利。刚才文助理打电话让老大安排人去超市买酒，交代了周总要的品牌，
她自告奋勇去了，然后把酒送了上来。

　　「你想怎么照顾我？」男人的目光在女人脸上睃巡了一圈，似笑非笑问道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵回了公寓给司明道歉又解释了一番，她当然不可能告诉同学自己姐夫的
那点心思，只能语焉不详说讨厌家人管她管得太紧，本以为出国了能好一点，谁
知道刚才姐夫那么凶，她一气之下才拿他做了挡箭牌气气姐夫，让司明也别担心，
等一会儿姐夫气消了，她再给他打电话道歉就没事了。

　　男孩脸上神情复杂难明，似乎替她松了口气，又似乎眉头皱得更紧，嘴唇嗫
嚅了几下，红着脸离开了。

　　听见司明替她关上房门的声音，苏茵脸上的那抹强撑的笑意散去，她刚才竟
然动手挠了姐夫，还那么长一条血痕，姐夫回去后别人问起怎么办啊？自己好像
还用力蹬了他一下，姐夫应该很生气，以后不会再来找自己了吧？可心里却惴惴
不安，还有点内疚，要不要给姐夫发条信息道歉呢？毕竟一家人，逢年过节还经
常在一起聚会，她不想闹得太僵。

　　可要是给姐夫发了这信息，他会不会以为自己心软了，又缠着自己不放呢？

　　好麻烦啊！

　　她烦躁得揪了揪自己头发，矛盾的心思对弈着，可不知道她姐夫的房间里，
那个和她七分相似的女实习生余音正双手扶着墙，下身赤裸，短裙早扔在了沙发
上，内裤虚挂在一边的脚踝，高高翘起屁股，承受身后男人的冲撞。

　　姐夫篇２４。被肏得说不出完整的话

　　周慕言站在余音身后，鸡巴插在女实习生肉穴里不停抽送，带出一股股淫水。

　　刚才女人试探得握住他的手，男人嘴角浮起个讥诮的笑，用力一拉，粗暴得
将她摁在墙上，撕开短裙扔到沙发上，让她自己把内裤褪下来。

　　他手伸进女人上衣解开胸罩，连着薄衫一起脱下，白皙柔嫩的女性胴体一丝
不挂背对着自己，周慕言握着两只奶子揉搓了一会儿，解开裤子，将那热腾腾的
大鸡巴对着女人阴唇磨了几下，往前一顶，整根阴茎全部插进那紧致的穴道里。

　　「嗯～～」

　　「唔～～」

　　两人都舒服得喘了口气。

　　周慕言用力捣弄女人的肉穴，今天喝了不少酒，浑身燥热，这个余音又跑来
房间勾引他，偏偏长得和那恼人的丫头那么像，好一段时间没释放了，将鸡巴插
抵花心，「啪啪」抽送起来。

　　「嗯～～嗯～～」余音深吸着气，屁股翘得更高，嘴里「嗯嗯哦哦」地叫着，
两片阴唇紧紧夹着男人肉棒不放。

　　「茵茵，舒不舒服？」

　　「嗯～～～好舒服～～哦～～又顶到～～我～～那里了～～嗯～～」

　　「舒服是吗？」阴茎被小穴紧紧束缚着，男人咬着她的耳垂低低笑了起来，
「肏你我也好舒服！小逼又热又紧～～」

　　「嗯～～嗯～～是～～吗～～」余音被肏得已经说不出完整的话了，她真得
好舒服，周总肉棒又粗又长，填得小穴满满涨涨，又酥又麻。

　　心里有点茫然，刚才周总明明对自己爱理不理，话里还带着嘲讽，脱衣服也
动作粗鲁，鸡巴插进来后，像变了一个人似的，咬着自己耳垂亲呢地叫她的名字，
不知道为什么前后差别这么大。

　　是自己的身体真让他很享受吧！女人咬着唇又收紧了阴道，狠狠夹了他一下，
她年纪不大，阴道本就紧致。

　　「唔～～骚货～～」果然听到身后男人重重喘息着，抱着她屁股啪啪抽疯狂
顶弄。

　　「嗯～～哦～～好舒服～～又顶到了～～我～～受不了了～～」

　　鸡巴在阴道里快速抽插，穴肉又酸又麻，每一下都戳着那敏感的软肉，余音
本来还想矜持点，可快感如潮涌，抑制不住大声浪叫起来，「啊～～啊～～」到
了高潮。

　　周慕言爽得不行，身下攻势更猛，女人感觉自己好像飘在云端之上，全身无
力，口水直流呜呜叫着，开始哀求男人：「周总～～轻点～～周总～～」

　　「别说话～～」

　　男人堵住她的唇，不让她开口，余音只能「嗯～～嗯～～」呜咽着，淫水哗
哗流个不停，男人鸡巴插得越来越快，如捣蒜般啪啪直响，把花心捅得酥烂。

　　余音全身痉挛，淫液狂喷，上下两张嘴都被这个英俊的男人堵着，实在太舒
服了，她支撑不住，两眼翻白，腿一软，竟然被肏晕了过去。

　　周慕言也不想再忍了，脊椎弥漫着一股股酸痒的感觉，龟头胀大，抱着怀里
的身子猛烈抽插几下，射了出来。

　　姐夫篇２５。茵茵我错了

　　余音醒来时，男人坐在远处抽烟，偏头望了她一眼，从包里拿出一些钞票扔
在茶几上，冷声说道：「回去后，你自己主动办离职，这钱算给你的赔偿。」

　　「周总～～」

　　余音着急喊了声，可看到男人厌恶疏离的眼神，心中黯然，她在市场部实习
这段时间学了不少，默默拾起地上的衣服穿好，拿着钱离开了房间。

　　周慕言紧闭着眼，重重拍打自己额头，心里懊悔不已。

　　下午看见茵茵趴在那个司明背上，亲呢地搂着男生脖子说笑，嫉妒像熊熊烈
火灼伤了他，血液疯狂悸动，他想把茵茵抱开，谁知道小丫头对自己又踢又打，
还狠狠挠了他一爪，他气极了，又喝了酒，才会～～可发泄后心里却更空虚了，
他清楚地知道，那个女人不是茵茵，长得再像也不是她。

　　他抬起头朝窗外看了眼，淅淅沥沥飘起了雨点，又想起那个不喜欢下雨的小
丫头，会不会正在抱怨：「姐夫，你看我鞋都弄脏了～～」

　　「姐夫，烦死了，我以后再也不下雨天出门了～～」

　　「姐夫～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　每天他一下班，茵茵像只小云雀叽叽喳喳围着他，看他做什么好吃的，有时
候她闹着也要来帮忙，可她哪里会什么？添乱而已，不是摔了碗就是打洒东西，
还气呼呼拼命找理由开脱。

　　但自己一点儿不觉得烦，看着她的样子心里就欢喜不已。

　　周慕言面无表情想，他还是想见茵茵，一点儿也舍不得放手。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵听到敲门声响起，以为又是司明，他说明天一早过来照顾她，自己没有
同意，周一司明学校乐团有演出，他是大提琴手，必须参加的。

　　男生慌慌张张往返了便利店好几次，给她买了食品饮料，歉意地说演出一结
束立刻就来赶来看她。

　　女孩拄着根木棍打开门，脸上笑容瞬间凝固住，不是司明，是傍晚被自己气
跑的姐夫周慕言。

　　她慌忙想关上门，男人比她动作更快，挤进身，一把将她抱起轻轻放在沙发
上，紧张地问道：「茵茵，你的脚又怎么了？」

　　「不要你管，你出去。」苏茵气哼哼使劲推他。

　　周慕言小心翼翼把那受伤的脚丫捉住握在自己手里，看着女孩红肿的脚踝，
愧疚懊恼如一根烧红的铁链，狠狠抽打着他的心。

　　下午那个司明看他伸手抱茵茵，背着女孩躲他，一直紧张地喊：「姐夫、姐
夫，你别动茵茵，她脚～～」

　　茵茵是因为受伤了吧，才会让那个男生背着，可嫉妒已经让他失去理智，根
本没有去听司明在说什么。

　　周慕言后悔莫及，他告诉茵茵自己喜欢她，可他到底都做了什么？

　　带她去度假山庄害她落水，这次她伤了脚，自己还上前用力拉扯，差点给她
造成二次伤害，沉甸甸的负罪在心里痛苦地绞缢着，压得他快喘不过气。

　　「对不起～～」茵茵我错了，以后再也不会了，男人心里默念道。

　　苏茵发现自己力气根本抵不过眼前这男人，何况现在还伤了一条腿，她挣扎
着想把脚从他手里移开，挣不脱，周慕言只是稍微松了点劲，却依旧没有给她自
由。

　　他从茶几上拿出药油给她轻柔涂抹着，又握着脚踝细细按揉驱散瘀块，仿佛
又回到了最开始两人在ｃ城的情景。

　　可苏茵清楚知道，她和周慕言，这个她喊着姐夫的男人，再也不可能回到当
初了。


　　姐夫篇２６。姐夫，我们这样算什么？

　　周慕言打来水给苏茵洗脚，小心翼翼避开扭伤的地儿，擦干水后，把她抱到
床上。

　　「睡吧。」男人在她额头轻吻了下，「晚上我睡沙发，有什么事喊我。」

　　苏茵闭上眼不理他，男人手指在她唇上点了点，低笑道：「干嘛嘟着嘴一脸
不高兴，是不是想我陪你睡？也不是不可以。」

　　「哼。」女孩气呼呼拉过被子蒙住头，她烦死了，姐夫胡说八道～～可自己
赶又赶不走他，而且今天姐夫主动说睡外面，她心里不禁长长松了口气，听到男
人开衣柜的声音，苏茵悄悄从被中探出头，看他抱着毛毯枕头朝客厅走去，却没
有给她关上卧室门。

　　应该～～～不会有事吧？

　　苏茵惴惴地想，姐夫今天挺温柔，给她抹药、按摩、洗脚，关切地问疼不疼？
力度合适吗？

　　其实她是很喜欢姐夫的，和他相处起来特别开心，可自己只是把他当姐夫啊！
心里不免郁闷起来，要是当初不答应让姐夫教自己学游泳，那一切是不是就会不
一样呢？

　　第二天一早，苏茵是在早餐的香气中醒来的，姐夫做的什么啊？好像闻到了
小笼包的味道？

　　她动动自己脚，疼痛减轻了大半，掀开被子下床，慢慢走到卧室门口，男人
背对着她，正在往碗里盛着什么！

　　周慕言一转身就看见女孩扒着门，两只大眼睛警戒得盯着自己，暗暗好笑，
放下勺子打横抱起她走进浴室，稳稳放在凳子上，拧干毛巾准备给她洗脸。

　　苏茵一眼瞥见原本只属于自己的空间竟然摆放了男人的剃须刀牙刷等用具，
又气又急，连姐夫也不喊了，冲周慕言吼道：「你把你的东西放我家干嘛？」

　　「茵茵，」男人没有回答她，蹲下身拉着女孩纤细的手指，笑着问道，「我
今天做了小笼包，还熬了银耳粥，一会儿你尝尝好不好吃？」

　　周慕言一说，苏茵真觉得饿了，出国这几个月，她又不会做饭，平时就靠叁
明治和水果牛奶胡乱打发，也就周末和司明去华人餐厅改善一下，姐夫做的姜汁
小笼包她吃过，味道简直一绝，比外面饭店的不知道好吃多少倍，女孩咽了咽口
水，不说话了。

　　坐在餐桌前，周慕言夹了一个包子放自己碗里，吹吹，送到她嘴边。

　　苏茵头一偏，嗔了他一眼，嘀咕道：「我自己会吃，我手又没事。」

　　也许是太饿了，她一口气连着吃了四个，还喝了满满一碗银耳粥，胃好久没
有这么满足过了，周慕言把洗好的西瓜从厨房端出来，用牙签扎了一块喂她。

　　吃饱了苏茵也有力气和男人吵了，瞪着他问道：「姐夫，你什么时候走？你
不回国工作嘛？」

　　「我下周就要回去一趟，有个会议必须参加，大概两天就回来了。」周慕言
望着她说道。

　　那就是还要来？

　　苏茵简直不知道说什么了，先前以为去了国外就能彻底摆脱他，可现在怎么
感觉更难了？又不能随便换房子，她有些恼怒又有点无可奈何，只能撂话道：
「你要在Ｙ国，自己找房子，别住我这儿。」

　　「嗯。」男人点点头，「茵茵说的对，我也觉得这公寓太小了，昨天晚上在
沙发上都没有睡着，一早去超市买了面粉肉馅给你做早餐，公寓旁边这家华人超
市食材太少，一会儿我准备去ＭＴ那边看看，中午给你做咕噜肉好不好？」

　　「姐夫，我们这样算什么？」苏茵简直不知道该说啥。

　　「茵茵，我只是想照顾你。」周慕言看着她，眉眼全是柔情，「你放心，你
不同意我不会再强迫你的。」

　　姐夫篇２７。她当然听得出姐姐在做什么

　　「以前～～我没有控制住自己的欲望，以后不会了。」

　　「姐夫，你说话可要算话。」苏茵巴不得男人做出承诺，她太想回到以前了，
她喜欢姐夫做的菜，喜欢和姐夫说话，可她不想再和他有那些亲密接触。

　　「嗯，相信我。」周慕言俯下身吻了吻女孩额头。

　　「哎呀，你刚刚才说了～～」苏茵又气又恼，恨恨擦着男人亲过自己的地方，
挥手打了他一下。

　　周慕言嘴角噙笑收拾着碗碟，暗忖茵茵还小，不懂他刚才说的和她想的根本
就不是一回事，当然他也不可能告诉她。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵的脚在男人的照顾下恢复得很快，第叁天就能正常行走了，她发现姐夫
和她好像回到了以前在Ｃ市时的状态，除了时不时会忍不住亲她，但也没有碰过
她的唇，只是在额头和脸颊触碰，而且他对司明态度也明显改善了。

　　周一下午司明演出结束来找她，看见周慕言在厨房做饭，吓了一大跳，嗫嚅
着喊了声「姐夫」，男人笑笑，把菜端出来，又把坐在沙发上低头玩游戏的女孩
抱到餐桌前，很自然地把筷子递给她，还客气地问司明要不要留下一起吃饭。

　　男孩拘谨地坐下，周慕言有一搭没一搭问着他学业方面的问题，但手上的筷
子却像长了双眼睛似的，总能在苏茵碗中的菜快吃完时，及时给她夹上。

　　「其实你姐夫对你挺好的。」看着男人在厨房洗碗的背影，司明小声说道。

　　「嗯。」

　　女孩点点头，往嘴里送了颗车厘子，姐夫确实对她很好，只要他不再逼自己
做那事，她真得好喜欢姐夫。

　　习惯就是在男人一次次国际往返中养成了，周慕言只要在Ｙ国，苏茵的日子
就很滋润，叁餐有人管，有时候她要去其它学校做实验，中午不能回来，姐夫也
会给她做便当让她带着，晚上还拉着她一起跑步，省得她老抱怨自己长胖了。

　　这次周慕言回国呆的时间特别长，苏茵觉得日子好难熬，以前姐夫回去后每
天都会给她发好多信息，虽然自己爱理不理，问十句答两句，可这次，他比告诉
自己回来的时间晚了一周了，手机也很清静，男人一次都没有联系过她。

　　苏茵捏着手机，心里忐忑不安，姐夫不会出什么事了吧？她又不想给他打电
话，显得自己很关心他一样，现在他们的关系刚刚回到正轨，她不想让姐夫误会。

　　可真得太不正常了，姐夫以前从来没有这样过，她心神恍惚，干什么都没有
精神，老是打开手机看男人有没有给自己打电话发信息。

　　没有！什么都没有！等了好几天实在按耐不住了，她决定给姐姐打个电话，
旁敲侧击问下姐夫情况。

　　铃声响了好久那边才接起。

　　「茵茵啊～～」苏薇声音又柔又媚，仿佛在隐忍什么，尾音微微上扬。

　　「姐姐～～」女孩突然不知道自己该说什么，看了看手机屏幕，姐姐那里不
过晚上八点，这么早就睡了吗？

　　「嗯～～」

　　电话那头苏薇抑制不住发出一声娇吟，苏茵简直惊呆了，她当然听得出姐姐
现在在做什么，自己曾经和姐夫有过两次亲密接触，那「啪啪啪」的撞击声，还
有男人粗重的喘息，吓得她立刻挂掉了电话。

　　姐夫篇２８。姐夫你不疼我了吗？

　　姐姐竟然在和别人做爱，那个男人～～不是姐夫！

　　苏茵怔了好一会儿，说不出自己到底是松了口气还是更紧张了，姐夫曾告诉
过她，他以前是控制不住自己的欲望，才会想和她亲热。

　　可姐姐～～一向是精明能干的职场丽人，办事雷厉风行，她怎么也会克制不
住呢？这事要是姐夫知道了？他会怎么做？

　　姐夫现在是不是已经知道了？所以才这么久没有回来，也没有和自己联系。
也不一定，姐夫也许是有其它什么事耽误了吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　女孩的心像浆糊一样，乱成一团，各种矛盾的想法在心中碰撞，越想越烦，
越想越乱，她也不知道到底该怎么办才好。

　　姐姐的电话肯定不能再打，要不要给姐夫联系问问呢？还是不要了，万一自
己情绪被姐夫察觉了怎么办？

　　先睡吧，她告诉自己，睡一觉明天早上说不定姐夫就回来了呢，也许事情根
本没不是自己想的那样，他根本不知道姐姐的事，只是被工作缠住脱不开身，大
一那个暑假姐夫不就是去Ｑ国解决合同纠纷，大半个月才回来吗？

　　女孩不住安慰着自己，睡吧睡吧，睡一觉就好了，醒来什么事都没有了。

　　可一晚上各种奇怪的梦境在脑中穿梭出现，根本睡不踏实，她一个机灵爬起
来，看看时间，才早上６点不到，算算时差，国内已经是下午了，苏茵决定主动
给姐夫打电话。

　　「姐夫，你在哪里？」

　　「Ｙ国。」

　　「你什么时候回来的，你住在哪儿？」她简直不可置信，姐夫竟然已经回来
了。

　　「酒店。」男人声音似乎很疲惫，「有什么事吗？我一晚上没睡，晚点还有
个视频会议要开，要没事我先挂了。」

　　苏茵拿着手机不说话，也不挂断，她很想问姐夫你怎么没有来找我？是不是
和姐姐～～「姐夫，我想见你。」

　　拿着男人给的地址，女孩很快就到了酒店，周慕言打开门，看了她一下又撇
开眼。苏茵的目光却一直在他身上打量，姐夫瘦了，脸上涂满了憔悴的疲倦。

　　「姐夫～～」她呐呐喊道，「你怎么了？看着气色不太好，是公司出什么事
吗？」

　　男人却突然不耐烦起来，讥诮道：「你只是我小姨子，又不是我老婆，管那
么多干嘛？」

　　姐夫干嘛凶自己？她做错什么了吗？苏茵嘴唇翕动，一阵难以言喻的委屈和
伤心涌上来，眼泪迅速在眼眶打转。

　　她转过身拉开门就跑，周慕言一把从身后抱住她，低声道：「茵茵别走～～」

　　这声茵茵让女孩更伤心，她流着泪挣扎着不让男人抱，「我就要走。」

　　胸前的手臂越收越紧，勒得她有点疼，周慕言把她转过来，伸手给她抹泪，
轻声哄道：「不哭了，是我不好，不该那么说，我只是～～心情不太好，茵茵别
生气了。」

　　「姐夫，你为什么心情不好？」苏茵心里有点发虚，看了他一眼试探问道。

　　一抹忧伤从男人眸中闪过，他勾起嘴角，却不是在笑，「以后别叫我姐夫，
很快就不是了。」

　　「姐夫，」苏茵彻底慌起来，「你要和姐姐离婚吗？不要好不好？姐姐～～」
她一下收住了嘴，脸色涨红，男人敏感捕捉到她的神情，自嘲地笑了笑，松开手，
「连你也知道了？」

　　「知道也好，这边公司还有些业务我会尽快结束，你回去把屋里我的东西收
收，我抽个时间去拿。」

　　「姐夫不要～～」苏茵心里好难受，呜呜哭了起来。

　　男人深深看了她一眼，却没有像以前一样安慰她，「说了别喊我姐夫了，先
回去吧，我还有事，收拾好了给我打个电话。」

　　女孩眼睛红肿，「哇」得一声伤伤心心哭了起来，姐夫让她回去把他的东西
都收出来，以后自己再也见不到姐夫了吗？

　　「姐夫你不疼我了吗？」她仰起脸，抽抽噎噎问道。

　　姐夫２９。姐夫看看茵茵的水从哪里流出来的

　　男人想摸摸她的脸，手却硬生生停在了半空中，叹了口气，轻声说道：「先
回去吧，我晚点给你打电话。」

　　「姐夫～～」

　　「听话。」看着女孩哭个不停，他有点不忍心，拍拍她的背安慰道，「茵茵
回去吧，我～～忙完去看你。」

　　苏茵浑浑噩噩回到自己公寓，坐在沙发上，她不同意换住处，姐夫也没有勉
强她，来Ｙ国后都是在这张沙发上睡觉的。她又去了厨房，铮亮的厨具整齐摆放，
冰箱里还有姐夫上次走前给她包好的水饺，她只吃了一半，以后～～想到这女孩
又呜呜哭了起来，她好喜欢姐夫，不想他和姐姐离婚。

　　周慕言是晚上才到了苏茵这，女孩哭了一天，眼睛肿得像两颗红樱桃，男人
默不作声收拾好自己的东西，走到门边，看着一直跟在自己身后的小丫头，沉吟
了会儿，开口道：「茵茵，以后好好照顾自己，有什么事～～你还是可以给我打
电话，能办的我都给你办。」

　　苏茵哭得更厉害，拉着男人胳膊不放，「姐夫～～你真要和姐姐离婚吗？不
要好不好？」

　　「茵茵，你是不要我和你姐姐离婚，还是舍不得我？」周慕言把女孩拥在怀
里，看着她的眼睛轻声问。

　　「我不要你和姐姐离婚～～」

　　以后你就不是我姐夫了，再也不会对我这么好了！后面的话她不敢说，她真
得好舍不得姐夫，一点儿也不想让他离开。

　　「傻孩子。」男人轻抚着她的脸，拇指在那两瓣红唇上细细摩挲，俯身慢慢
吻住了她。

　　「嗯～～姐夫～～」苏茵下意识去推他，发出的声音却是细碎的呢喃，立刻
被男人火热的唇舌堵住。

　　「嗯～～」她全身酥麻意乱情迷，姐夫只是亲亲她，就让她下面春水汨汨直
流，女孩闭上双眼，手攀住男人脖子，伸出舌头与他热吻起来。

　　屋里有暖气，苏茵只穿着小衫和短裤，四肢白晃晃亮得耀眼，周慕言肆意抚
摸着女孩的娇躯，手从背心伸进去握着丰满的乳不断揉搓。

　　「嗯～～」她想推开，可姐夫的手又换到另一边，自己嘴被紧紧堵着没法说
话，只能放弃任他轻薄。

　　「唔～～嗯～～」苏茵紧紧闭着眼，脸上的红晕随着男人的不断抚摸愈发诱
人，周慕言手指捏着她小巧的乳头轻轻捻动，胯下火热坚硬的阴茎贴着滑嫩的大
腿不断摩擦。

　　「姐夫～～唔～～～」女孩浑身颤栗，快要站立不住，软软倒在男人怀里，
周慕言低低喘息着，把她上衣脱了下来，一对白嫩饱满的乳房裸裎在男人面前，
粉嫩的小奶头微微颤抖着。

　　「不要～～」

　　想阻止已经来不及，周慕言张口含住娇嫩的奶子吸裹着，手从小姨子短裤伸
进去，揉摸起她浑圆的小屁股。

　　「茵茵，你皮肤好滑～～」男人手指滑到女孩腿心粉嫩处不断抚弄，低低笑
道，「还流了好多水，姐夫看看茵茵的水是哪里流出来的好不好？」


　　姐夫篇３０。姐夫每天都肏你好不好？

　　周慕言抱着女孩快步走到床上，迅速将两人扒了个精光，少女高耸的阴户上
只长着几根稀疏的阴毛，腿间那一抹粉嫩正诱人地淌着淫液，男人沿着她的唇往
下，脖子、乳房、小腹、大腿全吻了遍。

　　苏茵紧闭着眼，肌肤微微颤栗着，满脸羞红，蚊子般哼哼娇嗔道：「姐夫～～～
你别亲了～～」

　　「茵茵身子好美～～」周慕言会心一笑，伏在她身上，手捧着两只白嫩的奶
子轮流吸舔，舌尖百般撩拨，直到两颗娇艳的小乳头变得红光水亮，他才恋恋不
舍抬起头，重新吻住那娇艳的红唇，吸着小舌头啧啧作响。

　　「嗯～～嗯～～姐夫～～」女孩被男人吻得快透不过气来，不由自主回抱着
着他，胸膛快速起伏，两人赤裸的下身相互蹭着。

　　「嗯～～」感到一根火热粗长的肉棒顶在自己穴口磨动，酥酥麻麻的感觉好
舒服，她扭着小屁股主动配合着。

　　周慕言扶着自己鸡巴，硕大的龟头沾满女孩的淫水，在鲜嫩的阴唇上轻轻磨
蹭，寻找着她敏感点戳弄。

　　「嗯～～～哦～～」

　　他磨了一会儿，看女孩满脸潮红，就故意停下来不动，苏茵摇着屁股，嘴里
难耐地呻吟着，那个东西却没像刚才一样，她睁开眼疑惑地望着男人，周慕言也
正含笑着打量她。

　　「姐夫～～」女孩咬着唇小声哀求。

　　「叫姐夫干嘛？」

　　女孩又说不出口了，「嗯～～」了一声示意他。男人一动不动看着她，还是
没有行动。

　　「姐夫，你再动一动～～好不好？」苏茵小声说道，羞红了脸，紧闭着眼不
敢再看他。周慕言低低笑了起来，舔着女孩的耳垂轻声问道：「姐夫磨得你舒不
舒服？」

　　「嗯～～」她点点头。

　　「说出来～～姐夫想听。」

　　「嗯～～舒服～～好舒服～～嗯～～」

　　男人血脉贲张，听着小姨子的呻吟，鸡巴越发肿胀，屁股用力往前一挺，
「唧」得一声，阴茎前端插进了肉穴，享受着少女两片娇嫩阴唇的紧致束缚。

　　「嗯～～姐夫～～」饱满充实的感觉传来，苏茵美得不行，一股淫水从穴心
流出，整个人恍恍惚惚，紧紧抱着姐夫腰身，主动与他亲吻。

　　硕大的龟头几乎将穴口顶得满满涨涨，男人左冲右突还是不能前进，他咬着
牙，把鸡巴往外拔了些，缓慢地在女孩紧致的阴道口来回抽插，来回试探了好几
次，感到小穴扩张得差不多了，猛得一挺，刺破了那层象征少女贞洁的处女膜。

　　「唔～～」

　　「啊～～好痛～～」苏茵抓着姐夫的手臂，指甲深深掐着他的胳膊，好痛啊，
刚刚明明那么舒服，她拍打着男人的胸膛，让他出去。

　　「乖乖～～」周慕言吻着她的唇安抚着，阴茎仍然一截截前进着，直到龟头
顶在了花心上，才停了下来……

　　「不哭～～～忍一忍，一会儿茵茵就舒服了～～」他吻着女孩脸上的泪珠，
又心疼又满足，想了这么久，终于让小丫头真正成为自己的女人了。

　　「姐夫～～你先出去好不好～～我好痛～～」苏茵眼里含着泪珠哀求他。

　　「好～～」

　　男人压在她身上，鸡巴在嫩穴中缓缓拔出，又慢慢插进去，来回抽动，每一
次刺进退出撑得穴肉酸酸麻麻，快感很快替代了疼痛，女孩忍不住叫了出来，
「啊～～姐夫～～啊～～啊～～」

　　「宝贝儿，现在舒服了吗？」男人加快了抽送的频率、每一次朝着女孩敏感
点戳弄。

　　「嗯～～舒服～～好舒服～～」她浑身发麻，穴肉不断收缩，原本推着姐夫
胸膛的手，也慢慢伸出去抱住男人腰背，两条修长的美腿逐渐向上曲起，缠在了
姐夫劲瘦的腰身上，两人紧紧拥吻在一起。

　　「小骚货，是不是早就想姐夫肏你了？小逼这么热情夹着姐夫鸡巴不放～～
你听听自己流水的声音～～」

　　周慕言笑着问她，鸡巴每插一下，就带出阴道一大波水，「渍」「渍」响个
不停。

　　「你别说～～」女孩害羞得捶了他一拳。

　　「好。」男人狠狠亲了她一口，「姐夫不说，茵茵不喜欢听，只喜欢姐夫做
对不对～～」他重重喘息着，「告诉姐夫，喜不喜欢姐夫肏你～～」

　　「～～」男人狠狠给了她一下，把鸡巴缓缓往外拔。

　　「不说姐夫就不肏了～～」

　　「喜欢～～好舒服～～」女孩半眯着眼，挺着自己浑圆的奶子与男人赤裸的
胸膛厮磨。

　　「那姐夫每天都肏你好不好？茵茵的小逼又湿又热，夹得姐夫好舒服～～姐
夫好喜欢～～」

　　「嗯～～」苏茵已经到过两次高潮了，男人的话刺激得她又如触电般发抖，
一道白光突然从脑海闪过，女孩失声叫道：「姐夫～～我又要到了～～」

　　「啊～～～」一股淫水哗哗冲了出来，浇在男人火热的阴茎上，女孩张着嘴，
乳房轻轻颤动，四肢无力躺在床上大口呼吸着，好舒服啊，原来做爱的感觉这么
舒服。

　　男人笑着把她翻过身，拍拍她小屁股。「趴好，屁股翘高点，我从后面再肏
一次。」

　　「我没力气了～～」苏茵回过头娇娇抱怨道。

　　「小东西，自己舒服了就不管姐夫了？」他拿了个枕头垫在女孩身下，抱着
她的屁股，再次插了进去，阴茎每次插入都直奔到底，紧抵着花心，又快又猛，
刚经人事的小处女那经得起男人这样肏弄，四肢百骸都快被撞散了，快感一浪浪
攀升，花心阵阵颤抖，她小声哀求道：「姐夫～～我受不了了～～不要了好不好～～
啊～～～」

　　不要了？

　　这个时候正是紧要关头，哪里停得下来？周慕言捧着她的小屁股，继续狠插
猛送，看着自己黑红的鸡巴在小姨子粉色的肉洞里进进出出，心里爽得不行，一
阵酸麻突然从马眼传来，龟头暴胀，他知道快射精了。

　　「乖宝贝～～」男人在女孩脸上胡乱亲吻着，脸颊、耳朵，嘴唇，舌头伸进
她嘴里，下身「啪啪啪」疯狂抽插，「唔～～」一声闷哼，抵在少女娇嫩的花心
上射了出来。

　　姐夫篇３１。真是个吸人精血的小妖精（Ｈ）

　　苏茵头脑一片空白，整个上半身无力得趴在床上，白嫩浑圆的屁股还高高撅
着，承受着身后姐夫的侵入。

　　内射后的男人心情异常愉悦，没有把自己拔出去，硕大的龟头死死顶着子宫
口，享受着被异常紧致的穴肉包裹着的快感。

　　他一手抚着女孩挺翘的臀，一手揉着丰满的乳峰，阴茎在急剧收缩的甬道缓
慢抽送，浑身舒爽，满足得叹了口气。

　　忍了这么久，强压着思念不与小丫头联系，今天终于把这娇嫩的小身子吞吃
入腹，彻底给她破身那一刻，才知道这真是个吸人精血的小妖精，穴肉仿佛长了
无数柔软的触手密密麻麻缠上来，裹着他不放，小嘴里又一口一个娇娇叫着姐夫，
禁忌背德的快感让自己全身血液沸腾，鸡巴更硬更胀，重重顶弄着她，根本停不
下来。

　　自己说过让小丫头别再喊姐夫，平时跟她说话也都是用「我」，可茵茵根本
不听，不过床上嘛，这么叫确实感觉特别刺激，周慕言狠狠亲了女孩一口不再纠
结，已经是他的女人了，以后的事还不都顺理成章？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏茵慢慢睁开眼，看着清晨的阳光从窗纱中透进来，这段时间心里一直担惊
受怕，害怕姐夫出什么事，前天给姐姐打电话后，更忐忑了，昨晚姐夫收拾好东
西说要离开，自己满脑子都是舍不得，不想让他走。

　　她咬着唇把被子往头上拉了拉，脸上火辣辣红成一片，刚才姐夫起身下床时
她已经醒了，却一动不敢动～～竟然和姐夫做了这事，如果以前有过的两次亲密
接触还能说自己心不甘情不愿，可昨晚，她是真放纵了内心的思恋、眷恋、不舍，
还有～～压抑已久的欲望。

　　一想到那些肢体交缠的画面，苏茵不自主得夹紧了自己双腿，「嗯～～」那
个地方好像有点肿了，可又麻麻酥酥好舒服，有什么液体从腿心流了出来。

　　「茵茵。」

　　周慕言走进来挨着床边坐下，他知道小丫头害羞，今天肯定会装鸵鸟，可准
备了这么久好不容易才有了突破，必须得让她正视面对。

　　「姐夫～～」男人的大手伸进被中，在自己赤裸的身上不断抚摸，苏茵装睡
不下去了，推着他的手让他出去。

　　周慕言低笑着，掀开被子把女孩抱在怀中，咬着她的耳垂暧昧问道：「先起
来吃饭，还累不累？」

　　「你别说了！」苏茵本来就窘得不行，根本不知道怎么面对男人。

　　周慕言盯着她的眼，快速转换了话题：「茵茵，下个月岳父六十大寿，你说
我还去吗？」

　　女孩一怔，爸爸对自己这次生日特别重视，早早就订好了酒店邀请亲朋好友
准备热热闹闹大办一场，姐夫一向是他引以为豪的话题与吹嘘资本，姐姐在国外
不回去，姐夫要也不去的话，那些亲戚肯定会胡乱猜疑。

　　而且昨天姐夫话里话外都透露着要和姐姐离婚的意思，现在又问自己他还去
不去，如果姐夫真和姐姐离婚了，她完全可以预料到那一天来临时爸爸妈妈的伤
心与失望了。

　　「你是他的女婿，为什么不去？」她撅着嘴嗔道。

　　男人深深看了她一眼，点点头，「你说的对，我是苏家的女婿，我必须得去。」

　　姐夫篇３２。茵茵下面的小嘴真贪吃

　　「茵茵，到时候我陪你一起回去。」他拉着女孩的手说。

　　「姐夫～～」

　　苏茵心里发慌，姐夫看自己的眼光太过于灼热，虽然他们已经走到昨晚这一
步，现在再说什么好像都显得有点矫情，可她并不想让两人身份有任何变化。

　　心里深深后悔起来，自己当时只是单纯地想留住姐夫，却不是想用这种方式，
要是让爸妈姐姐知道她和姐夫发生了关系，他们不打死她，自己也没脸再见人了。

　　男人看出女孩的纠结，吻了吻她的唇安慰道：「茵茵别怕，不要胡思乱想，
放心，一切有我呢，不会让你受委屈的。」

　　「姐夫～～」苏茵抬起头，紧张地抿抿唇，「昨天晚上的事我们都忘了好不
好？你答应我不要和姐姐离婚。」

　　周慕言半眯着眼，沉默地看了她好一会儿，缓缓开口道：「我可以答应你，
不提和你姐姐离婚的事。」

　　「真的？姐夫你可不能骗我。」女孩一下高兴起来，姐夫答应不和姐姐离婚，
那他就还是自己的姐夫，一切都不会改变。

　　「傻孩子，我什么时候骗过你？先起来吃饭。」男人拍拍她的小屁股，把睡
裙给她套上，又蹲下身帮她穿拖鞋。

　　周慕言心想，他是没有骗小丫头，他答应不主动提和苏薇离婚，其它的可保
证不了。

　　苏茵心情一好，吃饭也就特别香，喝了满满一碗板栗粥，吃了叁个煎饺，姐
夫还烤了鸡蛋仔给她当甜点，她坐在沙发上心满意足一口一个往嘴里塞着，笑嘻
嘻说道：「姐夫，你做饭真是太好吃了。」

　　男人洗完碗挨着她坐下，把她往怀里一搂，低笑着说道：「我这儿还有好吃
的东西，茵茵想不想吃？」

　　苏茵脸刷得一下红了，想起昨晚那根青筋毕露的粗壮肉棒，男人插进去后，
咬着她耳朵戏谑道：「茵茵下面的小嘴真贪吃，姐夫这么大一根鸡巴都全部吞下
去了。」

　　这还是大白天，姐夫～～她又羞又恼，偏偏身子又不争气，阵阵淫水从肉缝
汨汨直流，内裤湿答答的。

　　「我不吃了。」她把手里的鸡蛋仔一扔，气哼哼站起身，猛地推了男人一把。

　　周慕言拉住她的胳膊让她坐自己大腿上，哈哈大笑：「我可什么都没说，昨
晚累了，要不要再去睡会儿？」

　　男人的气息让苏茵感到一阵晕眩，她是想睡觉的，昨天姐夫压着她做了好几
次，到半夜两人才抱着沉沉睡去，今天早上姐夫把他那个东西从自己身体拔出来
时，还狠狠顶了她好几下，把她都弄醒了。

　　现在吃饱了困意上来，可姐夫在这儿，她不好意思去卧室。

　　「去睡吧，我回酒店拿东西，还有些事要处理，中午来给你做饭。」男人打
横抱起女孩放在床上。

　　「姐夫～～你还要在Ｙ国呆多久？」苏茵有点心虚地问道。

　　她现在后悔当初没有听姐夫建议换公寓了，这儿只有一间卧房，姐夫肯定不
会愿意再睡沙发的，自己还要和他像昨天那样继续吗？


　　姐夫篇３３。姐夫磨得自己好舒服啊

　　周慕言没回答她的话，把被子给她盖好，捏捏小脸蛋，笑着说：「快睡吧，
今天晚上不准再说自己累了。」

　　一句话就成功得让女孩闭上嘴。

　　「我中午要赶不回来，刚做了份叁明治放冰箱里了，你记得用烤箱热一下，
别吃凉的，听到没有？」

　　回答他的是小鸵鸟气哼哼转过身用被子一下蒙住头。

　　这个小丫头！男人摇摇头，笑着走了出去。

　　听到姐夫关门的声音，苏茵才敢把被子掀开，心里好像压块大石头堵在那儿，
沉甸甸的。

　　妈妈以前经常教育自己，女孩子要自爱，不要行差踏错，可她昨天晚上一时
冲动和姐夫发生了关系，不管怎么为自己找借口，她都做了对不起姐姐的事，以
后不知道该怎么面对她，心里又惭愧又后悔，忍不住哭了起来。

　　她不能再和姐夫住在这公寓了，但还有不到叁个月的时间就要回国了，临时
找人合租也不是件容易的事，心里还隐隐有点担忧害怕，她要再像以前一样躲着
姐夫，他一气之下会不会把两人发生过的事告诉爸爸妈妈？

　　翻来覆去纠结不已，刚有的那点儿睡意早消散得无影无踪。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周慕言忙到晚上才回来，不出所料小丫头果然反锁上卧室门，他嘴角轻扬暗
暗好笑，就知道她会干这事，拿出备用钥匙把房门打开。

　　苏茵睡得正沉，白天她脑袋胀胀的不知道以后到底该怎么办，心里忐忑坐立
不安，看到姐夫发信息说有事要晚点回让她自己先睡，长长舒了口气，躺在床上
耳朵还聆听着外面的声响，快十点了才迷迷糊糊睡过去。

　　一道湿滑的触感从自己下身传来，女孩意识逐渐清醒，黑暗的屋子里「啧」
「啧」的声音尤为清晰，她心怦怦跳着，是姐夫，他又像那天在车上一样，用舌
头给自己舔穴。

　　她想问男人怎么进来的，可酥麻的快感一浪浪涌起，淫水呼呼往外流，男人
的舌尖还不时挑逗着那敏感的阴蒂，快要将她推到高潮。

　　「茵茵～～」周慕言抬起头笑着问道，「姐夫舔得你舒不舒服？小逼流了好
多水，好甜。」

　　她不敢出声，紧紧咬着唇对抗着身体的快感，自己睡着了姐夫应该不会再做
那事吧？

　　昨天最后那次她累得不行，一直哭着说想睡觉，姐夫咬着牙打了打她屁股，
还是放过了她。

　　可她现在好难受啊，快要忍不住叫出声了，想求姐夫不要舔了，她受不了了，
可又害怕自己醒了，姐夫会把他那根粗壮的东西插进来。

　　察觉到男人挨着她躺了下来，把她紧紧抱在怀里，手揉搓着两个乳房，那根
粗长坚硬的肉棒正贴着肉缝磨蹭，火热的蘑菇头浅浅挤进小穴口又很快退出去，
来来回回好多次，弄得她屁股都湿乎乎一片。

　　「嗯～～」女孩抑制不住嘴里漏出一丝呻吟，要不要推开姐夫呢？不想再和
他发生昨天那事了，他们都忘了不好吗？

　　可姐夫磨得自己好舒服啊，她意乱情迷不知所措，理智与情欲在脑海疯狂触
碰，想推开他又盼着男人能再深入点。

　　「茵茵，你醒了吗？」周慕言又开口问了一次。

　　姐夫篇３５。小骚货装什么？

　　周慕言第二天醒来时，床边空无一人，他心里一惊，蓦然坐起身，鼻间突然
闻到咖啡香气，勾着嘴笑起来。

　　苏茵正在厨房做早餐，不过就是把吐司放进烤箱加热，再抹上层蜂蜜，自己
是一杯牛奶，姐夫则是万年不变的黑咖啡。

　　那窈窕的身影背对着男人亭亭站着，露出白皙修长的脖颈，周慕言轻轻走上
前环抱住她，苏茵被吓了一跳，「啊」得一声回头，两人正好吻住，「姐夫～～」
她想避开，却被抱得更紧，男人裹着她的舌不放，手从Ｔ恤下摆伸进去抚摸那对
白嫩嫩的乳。

　　「嘶～～」有点疼，乳尖昨晚被姐夫啃咬得破皮了，早上洗澡发现身上多了
好多青青紫紫的印记。

　　周慕言放开她，指间轻轻刮了她俏丽的鼻尖，笑道：「今天怎么这么贤惠，
想起给我做早餐？」

　　「姐夫～～」苏茵脸红红的，根本不敢看男人，她心里乱乱的，昨晚没控制
住自己的欲望，再次和姐夫睡在了一起，以后该怎么办啊？

　　她觉得两人的关系就像上了一辆错误的高速列车，想下车却不知道怎么才能
停住，今天起床做早餐也是潜意识想学着自立，以后不再依赖姐夫。

　　周慕言怎么会不知道女孩心里想什么，刚才抱着这香甜的小身子，很想把她
压在料理前再干一次，可又怕吓着她，以后又会躲得远远的。

　　小姑娘嘛，总有个慢慢接受的过程，茵茵现在对彼此的关系有纠结有顾虑也
是正常，他做了那么多事，等了那么长时间，他有耐心，不急。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏父的生日转眼到了，周慕言去机场接着苏茵一起开车回江市，一路上他不
住打量着身边的女孩，在自己这一个多月滋养下，茵茵眉眼间添了一丝妩媚的风
情，比起以前的羞涩纯洁，更加楚楚动人，男人把着方向盘，抑制不住嘴角的笑
意，悄悄握住那柔软的小手。

　　「姐夫～～你好好开车啊！」苏茵把自己手抽了出来，她都说了不坐副驾，
姐夫非让她坐前面。

　　周慕言被女孩嗔得心旌神荡，这次公司有事他提前回国，算起来已经快十天
没有碰过她了，浑身燥得不行。

　　苏父苏母看见女婿专门去机场载着小女儿回家，可没把两人关系往那方面想，
还一个劲夸周慕言细心，接过他提来的礼品笑眯眯说太客气了。

　　苏母又拉着小女儿细细打量，点点头夸她有大姑娘的样儿了，又问在国外怎
么还胖了点儿，一天都吃得什么？

　　苏茵心里有鬼，哪敢细说，和母亲敷衍几句遛回了自己屋子。

　　晚餐后，周慕言陪着岳父下棋，苏母按耐不住去了楼下广场跳舞，不大会儿
功夫，苏父电话响起，是小区牌友叁缺一让他快去救场，苏父看了眼女婿正要开
口拒绝，周慕言揉了揉太阳穴劝道：「爸，你去吧，晚上我喝了不少酒，刚好想
早点睡觉。」

　　他起身从自己钱包掏出厚厚一迭钞票递到岳父手里，老苏慌忙推却，男人笑
着说道：「爸，我知道妈平时管您管得紧，这是单独孝顺您老的，快收着，一会
儿被妈看见了可连我都要骂的。」

　　苏父乐呵呵接过来，收拾东西下楼，叫了小女儿两声没有回应，想丫头片子
长途跋涉估计累得睡着了，指了指女婿的房间让他也早去休息。

　　苏茵正戴着耳机翘着脚丫子听音乐，根本没听见爸爸叫她，门突然被推开，
她吓了一跳，看见姐夫似笑非笑望着她走过来，女孩慌忙坐起身往外瞧了眼，客
厅空无一人，爸爸刚刚明明和姐夫在下棋，人跑哪儿去了？

　　她有点紧张，这可是自己家里，姐夫不会想乱来吧！

　　她起身推着男人出去，「姐夫你走错房间了。」

　　「小骚货装什么？」周慕言一把抱起她，反锁上门，咬着她耳朵笑道，「快
让姐夫爽爽。」

　　姐夫篇３６。那你快点儿（Ｈ）

　　男人带着酒气的呼吸密密麻麻喷洒在耳边，苏茵偏过头，小声问：「我爸呢？」

　　周慕言闷闷笑了起来，抱着她亲了她一口，反问道：「你吃了饭就躲在房里
干什么？留我和爸在客厅下棋，你猜我往你房间打量了多少眼？今天怎么回事？
从机场接着你就对我爱理不理的，岳母说你长胖了，我得检查下。」

　　「你才胖了～～唔～～」她气得想挥手打姐夫一下，男人却低头狠狠吻住了
那两瓣娇艳的红唇，手握着浑圆的奶子不断揉搓。

　　「姐夫～～～姐夫～～你醉了～～你喝了多少？」苏茵掰着男人的胳膊，摇
着头躲他，不想让他继续，自己下面已经可耻地湿了。

　　晚上爸爸一个劲给姐夫劝酒，她一声不响吃着菜，害怕姐夫不时望着自己的
灼热目光被父母察觉。

　　「唔～～～」男人火热的舌头伸进来，不知道酒气让她迷醉还是那熟练的爱
抚很快让她软了下去，由着男人把她抱到了床上，脱掉睡裙，浑身上下只有一条
半透明的内裤遮掩。

　　「嗯～～这对奶是长大点了，腰还是那么细～～」周慕言张嘴含住了一个乳
吸裹着，舌尖灵活得挑逗着奶尖旋转。

　　「嗯～～」好些天没有被男人触碰的身体敏感不已，麻麻酥酥，苏茵咬着唇
小声呻吟着，耳朵紧张地关注着门外可能会发出的声响。

　　「姐夫～～你回去～～被发现怎么办～～」

　　这可是家里，要是被爸爸妈妈看见姐夫在自己房间和她抱在一起，第一个肯
定会打死她的。

　　「你摸摸我，」周慕言拉开裤链，把那根耀武扬威的肉棒释放出来，牵着女
孩的手握住，「茵茵，热不热？你摸摸它多大？它想你了，想了好多天，姐夫这
样子怎么回去？」

　　男人的手握住两瓣白嫩嫩的臀，把女孩的内裤掀到一边，粉嫩的穴口露了出
来，他喘息着，把吐着粘液的肉棒抵在肉缝不断磨蹭，很快让花穴春潮泛滥。

　　「不要～～这是在家里～～我不要做～～」怕自己又沦陷在情欲里，苏茵强
忍着阵阵酸麻，手臂推着姐夫的胸膛，做出最后的反抗。

　　「不做，我就蹭蹭。」周慕言摁住她两条腿，手指插进湿润的小穴里熟练地
揉着阴蒂，感到穴肉不由自主吮咬住他的手指，开始蠕动地痉挛，知道女孩已经
动情，开口哄道，「宝贝儿，我就蹭蹭，肿消下去我就回房好不好？」

　　「那你快点儿～～」曾经历过的快感一波波涌来，苏茵闭上眼，在男人高超
的技术下沦陷～～周慕言扛起女孩的长腿盘在腰间，借着湿漉漉的淫水，将粗硬
的肉棒顶在阴道口磨蹭，火热的龟头挤进了穴口，轻轻抽插起来。

　　「嗯～～」苏茵胸膛起伏，抓着姐夫胳膊，不敢叫，也不敢睁开眼看他，紧
张恐惧让刺激的快感成倍增长，淫水哗哗直流，大腿都湿漉漉一片。

　　男人望着女孩面色潮红的脸，嘴角轻扬，一个猛力，将肉棒用力顶了进去。

　　姐夫篇３８。姐姐怀孕了？

　　苏茵脸色发白：「姐夫，你这话什么意思？」

　　周慕言握住那她柔嫩的小手，轻声说道：「茵茵，我想和你光明正大在一起，
我要和你结婚。」

　　「姐夫，你疯了吗？你在胡说八道什么？」苏茵浑身血液都凝固住了，胸口
急剧跳动，一把推开他，手忙脚乱把睡裙套好，光着脚丫下了床，她想打开卧室
门，又害怕爸妈回来看到姐夫和她共处一室，眼里急着全是泪花，苦苦哀求着男
人，「你不要再说这种话好不好？你是我姐夫，我是你小姨子，我们根本不可能
的。」

　　姐夫真是疯了！他说想和自己光明正大在一起，还要和她结婚。

　　他和自己是什么关系？苏家大女婿和小女儿，要真在一起了，苏家两个女儿
都嫁给过同一个男人，爸妈会被人戳着脊梁骨骂的！他们那么爱面子～～

　　还有姐姐，姐夫和自己在一起姐姐怎么办？他明明答应过不和姐姐离婚的，
现在为什么要说这种话！

　　周慕言轻嗤道：「没什么不可能！茵茵别怕，我说过了一切有我，不会让你
受委屈的。」

　　苏茵摇着头，心里十分烦乱，她后悔了，害怕了，眼泪大颗大颗簌簌滚落下
来。

　　「姐夫，我们不要再这样了，以前都是我的错，我去向妈妈说清楚，就算她
打死我，我也不能继续这个错误了，你是姐姐的丈夫，是爸爸妈妈心目中的好女
婿～～」

　　「我还是他们的女婿，但我只想成为你的丈夫～～」

　　「你给我出去。」

　　「茵茵～～～」周慕言想抱她。

　　苏茵拽着他衣服又扑又打，把他往外推，嘴唇哆嗦着哭道：「你个骗子，你
出去，我再也不想看到你了。」

　　男人看了她一眼，没有再哄她，整理好自己衣服去了隔壁房间。

　　苏茵蹲在地上，紧紧咬着嘴唇，头伏在手上，泪水从指缝溢出。她好恨自己，
是她犯下了大错，把事情弄到不可收拾的地步，她不敢去想自己才是破坏姐姐婚
姻的元凶，她不要姐姐姐夫离婚，她想要一切都和以前一样，可她和姐夫已经发
生关系过，怎么可能还和以前一样？一切甚至比过去更糟！

　　苏母敏感察觉到小女儿的异常，寿宴过后把她拉到一边悄悄问道：「小茵，
你和你姐夫闹别扭了？」

　　「没有啊。」

　　「我看慕言这几天也不高兴，以前你不和他说话，他还不时开口逗你，这几
天你们都不说话了～～」

　　苏茵心烦意乱，「妈，周慕言是我姐夫，我和他有什么说的？」

　　苏母恨铁不成钢地敲了她一下，「你也知道慕言是你姐夫，你看看你自己一
天什么态度，妈还不是为了你好，以后你找工作找对象还得你姐夫帮衬着，对了，
你那个同学司公子这次怎么没有一起回来？」

　　她又想起女婿说的话，茵茵还小，不要急着谈恋爱，异地恋更不靠谱，看女
儿不搭理她，摇摇头走出去了。

　　望着母亲离开的背影，苏茵心里下定了决心，她不会再让父母难过，让姐姐
伤心，她要和姐夫彻底了断这段不伦的关系，这次回去，如果姐夫再来公寓，她
就搬出去，哪怕住酒店也不和他在一起。

　　苏茵想的周慕言死缠烂打的画面并没有出现，在她离开Ｙ国前，男人甚至一
次也没有来过，她长长松了口气，开学后就是大叁了，她要准备考研究生，考到
外地，离Ｃ市远远的，离～～姐夫远远的。

　　整个暑假她都住在学校，自己找了份兼职，每次夜深人静脑子里出现那个身
影时，立刻下意识把他赶走。以前她依赖姐夫成了习惯，才会那么舍不得，现在
她要学着习惯一个人的生活。

　　接到母亲电话是９月底，问她国庆要不要回家一趟，苏茵当然说不回去，苏
母笑着告诉她，自己过几天要去Ｓ国看苏薇，「你姐姐怀孕了，你姐夫高兴得和
什么似的，让我去国外照顾一段时间，明年你就能当小姨了。」

　　姐姐怀孕了？


　　姐夫篇３９。彼此都忘了那段过去

　　苏茵有些神思恍惚，手机「啪」得一声掉在地上，眼眶湿润起来。她蹲下身
拾起手机，成串的泪珠滚落下来，紧紧捂住嘴害怕哭出声，心里一阵阵抽搐，连
五脏六腑也跟着揪疼起来。

　　自己早预料到有这个时刻，姐姐和他是夫妻，生儿育女天经地义，可当这一
天真到来时，为什么心里会这么痛？

　　她摇摇晃晃站起来，对着话筒勉强说了几个字：「是吗？那太好了。」

　　苏母听她声音不对，责怪道：「你这孩子，这么好的事哭什么？」

　　「我太高兴了啊。」苏茵吸吸鼻子，「姐姐怎么都没有告诉我？」

　　说到这苏母也抱怨起来：「你姐姐连我也没有说，还是你姐夫打电话来说的，
让我去国外照顾小薇，或者劝她回来，哎，你们两姐妹没一个叫我省心的，小薇
明明嫁了慕言那么好的男人，却一心扑在事业上，跑国外工作弄得夫妻分隔那么
远，你呢，人大了心也野了，现在连家也不回，你说说你们～～」

　　母亲后面絮絮叨叨的话苏茵没有听进去，她不停抹着眼泪，不知道为什么要
哭，这样的结局不正是自己所期望的吗？和姐夫那段不伦的关系结束了，姐姐姐
夫和和美美恩恩爱爱，现在还有了小宝宝，明年她就要当小阿姨了呢！

　　那个孩子会像姐姐还是像姐夫多一点呢？但都会很漂亮的。她扬起脸，想把
泪逼回去，她不是难过，是因为太高兴了才流泪的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　浑浑噩噩在寝室床上躺了两天，听到同学哐哐敲门的声音说下面有人找她，
苏茵慌忙应了句穿衣下楼。

　　刚走到宿舍楼门女孩就停住了脚步，是姐夫，那个熟悉的身影正倚在车门前，
瘦了些，手里夹着半只未燃尽的香烟。

　　「最近过得怎么样？回国后还习惯吗？」周慕言快步朝她走来，开口问道。

　　「～～挺好的。」女孩轻声说，「学习也能跟得上。」

　　「～～那就好。」男人目光一直在她脸上流连不去，沉默了好一会儿，开口
道，「平时有什么需要的告诉我，给我打电话～～发信息也行。」

　　他打开车门，把一个手提袋递给苏茵，「自己多注意身体，叁餐坚持吃饭，
女孩子不用老想着什么减肥，好不容易把胃给你养好了，我给你办了张健身卡，
每天去跑步机跑跑，速度别调太快，你～～要不喜欢，他们那也有瑜伽课～～」

　　「姐夫～～」女孩打断了他的话，「我什么事也没有，你不用担心我，姐姐
和宝宝好吗？预产期是什么时候？」

　　「明年四月，你姐姐应该会在国外生，你想去吗？我给你办签证。」

　　「到时候再说吧！」苏茵心又乱了起来，她一直希望抹去那段记忆，和姐夫
的关系回到最初的状态，哪怕是疏离和冷漠，可刚才姐夫问自己要不要去国外陪
着姐姐生孩子，她应该去的，可又一次可耻地退却了，她不敢，害怕自己会控制
不住哭出来，内心深处还有个不为人知的丑陋念头，她一点儿也不想见到姐夫抱
着别的女人言笑晏晏，哪怕那个人～～是自己的姐姐。

　　女孩一抬头，就望见凝视她的男人眼里满满的柔情，她转过头怔怔地想，姐
夫真是瘦了不少，可自己不能心软，那部她很喜欢的动画片里有句台词：世上有
一条路无论如何也不能走，那就是歧途，只要走错一步结果都会是粉身碎骨。

　　她和姐夫，从一开始就注定是错误，他们也许是爱过，所以现在才会觉得难
过，可岁月有的是时间，让自己去遇见那个正确的人，就让一切回到正轨吧，桥
归桥路归路，彼此都忘掉那段过去，周慕言永远只能是苏茵的姐夫。

　　ｐｓ：动画片是《千与千寻》

　　姐夫篇４０。这孩子漂亮吗？

　　「慕言，谢谢你。」苏薇扶着自己七个多月的肚子坐了下来，「孩子出生后，
回国我们就把手续办了。」

　　周慕言抱着胳膊气定神闲倚在门边，「怎么？布鲁斯的离婚官司打完了？」

　　女人神色有点黯然，「还没有，他们分居还不到两年，你知道国外～～」

　　她又扬起脸望着身材高大的英俊男人，轻声问道：「慕言，其实你从来没有
爱过我，对吗？」

　　「呵，小薇，你也太不自信了，你可是Ｚ大校花，你看除了我，布鲁斯为了
你也是不顾一切的。」

　　「那你为什么不嫉妒？知道我怀了别的男人的孩子也不生气？」

　　周慕言勾起嘴角，俊朗的脸带着温柔的笑意：「小薇，我们毕竟夫妻一场，
我希望你能快乐，布鲁斯是你的初恋，你和他在国外相遇重拾爱意我能理解，爸
妈那边你放心，他们都不知道你怀孕这事，你安心把孩子生下来就好了。」

　　苏薇点点头，自己做出这种事，哪有脸再见周家父母，当年她和布鲁斯分手
后，在朋友介绍下和周慕言相亲，两人都觉得彼此性格条件和想象中的另一半很
贴近，就领了证，婚礼还没有办，她获得了出国的机会～～其实仔细想想，周慕
言谈不上爱她，她又何曾真正爱过周慕言呢？爱情应该是自私不顾一切的，她对
丈夫却只有歉意，当初她把自己怀孕的消息告诉男人，想着就是拼着被打被骂她
也要生下和布鲁斯的孩子，那是她真正的爱人，他们已经错过一次了，这辈子她
不想再和他分开，自己一向精明能干，可到底也只是女人，遇到爱情就昏了头，
但她一点儿不后悔。

　　庆幸的是布鲁斯也忘不了她，他愿意把所有财产留给妻子，换取自由身和她
在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏薇生产那天，苏茵到底还是去了，那是她的姐姐，听说女人生孩子都是一
道关卡，害怕姐姐遇到不好的事，心神不安，学习效率也不高，当然她不会再联
系姐夫，自己办好签证订上机票飞去了国外，和大家一起守在手术室外。

　　她看到了姐姐相册里的那个男人——布鲁斯·冯，心里有点诧异，等孩子抱
出来后，大家都簇拥着看新出生的宝宝，布鲁斯却大步上前握住了姐姐的手，像
个孩子一样哭了，气氛一下尴尬起来，妈妈瞠目结舌，飞快望了女婿一眼，姐夫
却仿佛没有注意到一样，把婴儿抱给自己，笑着问：「这孩子漂亮吗？」

　　当然漂亮，虽然还没有长开，已经看得出是高鼻，皮肤也特别白，不同于亚
洲人的白净，头发～～她心虚地望了眼姐姐病床前的男人，明白了过来。这孩子
不是姐夫的，是姐姐与那个布鲁斯生的。

　　姐夫为什么不生气？还是他正强忍着怒火，她有点害怕，把孩子往自己怀里
抱紧了些，可她哪里会抱刚出生的婴儿啊？姿势怎么看怎么别扭，宝宝也不舒服
得大哭起来，最后还是姐夫又接了过去，看了她一眼笑道：「茵茵，你还是个孩
子呢，不会抱也是正常的，别怕，以后我会教你。」


　　姐夫篇４１。这辈子我爱过的人就只有你

　　女儿和女婿离了婚，苏母哭得不行，骂苏薇傻，放着这么好的老公不要，论
家世相貌人品哪一点不比那洋鬼子强？

　　最后还是前女婿安慰她：「妈，我永远是苏家的女婿，这一点不会变的。」

　　他说到做到，逢年过节来江市看望，礼节比以前更客气周到，连前小姨子的
工作也尽心尽力安排。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　Ｃ市一栋新建别墅的花园里，女孩弯下身想剪几支玫瑰回房间插瓶，腰肢突
然被人紧紧环抱住。

　　「姐夫！」苏茵身子微微颤抖，红润诱人的唇唤着男人。

　　话音未落，男人把着她的脸和自己接吻，舌头撬开牙关，吸着那香滑的小舌
头纠缠，吻得愈发激烈。

　　「嗯～～」女孩紧闭着眼，白皙的小脸微微泛红，一双手抓着男人的胳膊，
胸膛不住起伏，直到快呼吸不过来了，周慕言才意犹未尽放开她。

　　「说了多少次，怎么还喊姐夫？」男人含着精致的耳垂舔舐，手肆意抚摸着
那对饱满圆润的乳，揉捏起乳头时，感到怀里的小身子一阵阵轻颤，他喘息着，
胯下那根黑红粗长的肉棒直挺挺立了起来。

　　这小妖精真要命，奶子现在大得自己一手都握不住了，每天都要被他吸好几
遍，以后有了孩子，他的茵茵当妈妈后，还会变得更大吧？

　　苏茵紧闭着眼，随着男人的抚摸脸上一阵阵潮红，想摆脱又不知道该怎么做，
只能难耐地扭着身子，裙子早被脱下，内裤虚虚挂在脚踝，姐夫那根火热的肉棍
贴着自己雪白浑圆的屁股不断磨蹭，一会儿就涂满了粘液。

　　男人阴茎胀得厉害，手指伸进阴唇不住抚弄，摸到满满一手水，笑道：「这
么湿？」

　　他又揉了揉那白嫩嫩的屁股，抓住两片臀瓣，粗长的肉棒抵在腿间粉嫩的穴
口磨蹭了几下，猛得一挺，火热粗长的肉棒全根没入，龟头死死顶着柔嫩的子宫
口。

　　「啊～～」

　　听女孩猝不及防发出一声娇吟，周慕言低头看着原本闭合的小穴被他撑开一
个圆洞，粉红的穴肉紧紧箍着粗壮的肉棒，被挤压到四周的嫩肉仿佛无数张小嘴，
不断吸吮着龟头和棒身，爽得他头皮发麻。

　　「宝贝儿，小逼好紧，夹得我好舒服。」

　　「嗯～～～嗯～～」

　　苏茵难耐得呻吟着，姐夫老喜欢从后面弄自己，这样顶得好深，她有点难受，
可又好舒服，整个人意乱情迷，被开发过的身体特别敏感，淫液直流，这种充实
饱胀是自己怎么弄也到不了的。

　　男人缓缓将肉棒抽出，看着穴口闭合上，又立刻全根插入，破开层层迭迭的
媚肉来回抽送，速度越来越快，力度也越来越大，粗长的肉棒将嫩穴肏得痉挛不
止，淫水被撞得渍渍作响。

　　「啊～～嗯～～～」女孩头脑一片空白，她不行了，都泄了好几次了，姐夫
还在弄自己。

　　「姐夫～～我没劲了～～」苏茵小声哭了起来，全身瘫软无力被身后男人紧
紧抱着，才没滑下去。

　　「乖茵茵，姐夫再干会儿，你里面好舒服，又湿又热，姐夫好喜欢。」

　　男人重重喘息着，粗长的肉棒在嫩穴中不断进出，感受到甬道再一次急剧收
缩，火热的阴精浇灌着不住跳动龟头上，他才抵着宫口将白浊的精液射了进去。

　　「茵茵，」周慕言满足得伏在女孩背上，「你真好，什么时候才愿意嫁给我？
我不想再和你偷偷摸摸下去了。」

　　「你答应过不逼我的。」

　　「你都二十一岁了，我也快～～叁十了。」

　　虽然很不想承认，可看着每天被自己滋养得鲜花一般的女孩，周慕言觉得危
机感越来越强，苏茵研究生考试复试没通过，他直接安排她进了Ｃ市行政部门任
职，那儿工作清闲，男生极少，岳母对他是千恩万谢，可不知道他隐秘的心思。

　　苏茵也不知道自己到底在担心什么？可能她和姐夫一开始角色就不对吧！

　　姐姐现在定居国外，和布鲁斯幸福得不得了，自己曾问过她，为什么要和姐
夫离婚，姐姐那双美丽的眼里闪着动人的光彩，说道：「布鲁斯是我的初恋，人
对于初恋这辈子都是难以忘怀的，即使他远在天边，分隔多年，只消看上一眼，
就再也移不开目光。」

　　初恋真让人这么恋恋不忘吗？

　　「姐夫，」她犹犹豫豫开口问道，「你的初恋现在在哪儿啊？」

　　「你说呢？」周慕言狠狠顶了她一下，「在我怀里，我正肏着她呢！」

　　小妖精！要不是爱你我会做绿自己的事？精心布局将布鲁斯推荐给苏薇的上
司？

　　他也不知道怎么就对这小丫头上了心，上次在江市她哭闹着要和自己决绝，
他不敢逼她，当然主要还是舍不得，不想她哭不愿意她为难，自己和苏薇的事没
有彻底解决，贸然强迫会伤害茵茵。

　　「那除了姐姐，你还谈过几次恋爱？」女孩撅着嘴继续问。

　　「傻丫头。」男人深深吻住她，眼里全是温柔的眷恋，「你没听过一句话吗？
初恋是唯一的恋爱，这辈子我爱过的人就只有你！」

　　「茵茵，嫁给我好不好？」

　　ｐｓ：完结撒花了！

　　【姐夫篇完结】
作者: gmlott    时间: 2020-12-31 03:10

【背德情事】（少爷篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：44764


　　少爷篇１。贞贞，我们到床上去（微Ｈ）

　　叶贞笑嘻嘻来到厨房，母亲正在炖燕窝粥，看见她抱怨道：「你这野丫头跑
哪里去了？一天都没有见到人！」

　　「学习啊，图书馆那边清净，我做了好几套题，累死了，妈有没有什么吃的？」

　　叶母「啪」得打了下她乱翻动的手，小心翼翼把燕窝盅装好，告诉她：「一
会儿你回房，妈给你留了份烧鹅搁桌上的，我还得给老太太煎药，你先把燕窝给
少爷送去，他今天有点咳嗽，夫人专门吩咐下来的。」

　　她不以为然想，少爷才不喝呢，从小到大，这些好东西都进了她的嘴，不然
皮肤能有这么好？

　　嘴里却老实回答：「妈，您先忙吧，我现在就给少爷送去。」

　　章家是西南的大家族，还保留着旧时做派，叶贞轻巧地穿过几条曲折游廊，
慢慢走到一座大花园处，院里长着几株古老菩提，正前方是一栋精巧华美的叁层
洋房，这就是章家大少爷章聿安的居所。

　　门前轮值的泽生见她过来，笑嘻嘻打开门说道：「贞贞姐姐，您来了。」

　　才十几岁的少年嘴甜得不行，指了指书房轻声告诉她：「少爷今天心情不太
好，问了您好几次呢！」

　　叶贞走进书房，果然看见章聿安正伏在桌前写着什么，明明听见她的声音，
头也没抬一下。

　　「少爷，听说您有点咳嗽，先喝点燕窝粥吧！」叶贞自顾自盛了一碗端过去，
撑着下巴笑盈盈望着男人。

　　「出去。」章聿安眉头紧蹙，面无表情的俊脸，眼里闪着寒冰。

　　果然在生气啊！

　　可叶贞不怕，还舀了勺燕窝送他嘴里，男人头一偏，嗓音略大了些：「我让
你出去听到没有？」

　　不喝就不喝，凶什么？叶贞悻悻放下勺子，转身离开，腰上突然一紧，「啊～～」
一声，整个人踉跄地跌入到那温暖的环抱。

　　「少爷～～唔～～～」还没有来得及说什么，章聿安已经吻住她，舌头长驱
直入，撬开她的牙关，贪婪追逐着女孩滑嫩的小香舌。

　　「嗯～～」男人唇舌火热，吻得自己几乎透不过气来，叶贞半推半就任他在
自己身上抚摸揉搓，敏感的双乳被亵玩，乳尖已经俏生生挺立起来，「嗯嘤」一
声，慢慢伸手回抱住了他。

　　「贞贞～～」章聿安有些欣喜，心里又有点郁闷，掀开她的衣服，两团柔嫩
丰满的乳露出来，粉嫩的乳头正微微颤抖，吸引着他去采撷。

　　男人低头埋在那白玉般的胸脯上，张口含住轮流吸裹着，舌尖灵活地挑逗起
那两颗红豆，手指从女孩裙里穿进去，轻轻揉搓着穴口敏感的阴蒂，很快沾满香
甜的蜜液，全涂抹在粉红的阴唇上。

　　「嗯～～嗯～～」

　　叶贞身躯颤抖起来，少爷太熟悉自己的身体，总是很快就让她背叛意志，沉
沦在情欲里，茫然间只听得那清冽的声音贴在她耳边，仿佛情人间的呢喃：「贞
贞，我们到床上去～～」

　　ｐｓ：章少爷与叶贞妹妹向宝贝们问好！聿读ｙｕ，四声，通「玉」音。

　　少爷篇２。表里不一的章大少爷（Ｈ，乳交、口交

　　「我不要～～」叶贞一下清醒过来，抓着章聿安的胳膊想起身。

　　男人紧紧桎梏住她的腰，目光盯着那双清丽的眼看了好一会儿，缓缓开口道：
「贞贞不想去床上？那我们今天就在书桌上做。」

　　他挥开纸笔，作势抱着叶贞要躺上去。

　　「还是去床上吧～～」女孩声音小了下来，来之前已经想到了少爷会要她，
既然这样何必委屈自己，金丝楠木再名贵，质地偏硬，她皮肤娇嫩，上次弄了一
身红印好久才散去。

　　「真乖～～」章聿安嘴角轻勾，满意地笑了起来，抱着怀里这香软的身子上
床，很快将她剥干净，凹凸有致的雪白胴体呈现在男人面前。

　　他咬着叶贞的嘴亲吻了好一会儿，火热的唇舌一路下滑，停留在诱人乳沟中，
浑圆坚挺的乳紧张地上下颤动，章聿安握住那对娇嫩的乳狠狠地揉捏，随他心意
变换成各种形状，嘴开始舔舐挑逗小巧可爱的乳头。

　　「嗯～～嗯～～」不一会，叶贞那粉红的肉缝已是淫水泛滥，身下湿润一片，
闭着眼小声呻吟起来。

　　男人抬起头，两手握着女孩丰满的乳向中间推压，把自己粗长发烫的阴茎插
进去，在乳缝中慢慢抽送起来。

　　「嗯～～」

　　叶贞睁开眼，少爷那根火热的肉棒正插在自己乳间抽送，硕大的龟头不时触
碰着红润的唇瓣，马眼溢出的粘液沁到了口中，咸咸的，还有点腥味，她嫌弃地
撇开头。

　　「贞贞，把小舌头伸出来，舔舔它～～一会儿就让你舒服～～」男人喘息着，
抽送的速度越来越快。

　　「～～你好了没有啊？」

　　叶贞对于章聿安床上的的这些癖好觉得羞耻，可他偏偏喜欢，每次不知道从
哪里学了一些新姿势总要在自己身上试验，偏这身子被他开发后，一触碰就浑身
酥软，快感连连，根本无力抗拒。

　　别人都以为章家大少爷温润清贵，只有自己知道他表里不一，根本不是什么
谦谦君子，一头不知餍足的饿狼。

　　「贞贞不亲我，那我亲亲你。」男人把一对嫩乳把玩够了，把叶贞两条纤细
的美腿压过去，俯下身火热的唇舌刁钻地刷过阴唇，模拟着阴茎在紧致的甬道抽
插。

　　「嗯～～」快感阵阵掠过，叶贞咬着唇想忍耐，可太舒服了，那酥酥麻麻的
感觉从四肢百骸蔓延上来，弄得她意乱情迷心痒难耐，不由自主抬起白嫩的屁股，
扭动着腰肢迎合男人那灵活的舌，小穴淫水哗哗直淌，全被章聿安囫囵吞咽下去。

　　看着叶贞失魂的媚态，男人跨下那根火热的肉棒更硬更烫，他把女孩两条长
腿盘在自己腰间，粗硬的肉棒抵在湿滑的肉缝不断磨蹭，每动一下，就听见叶贞
微张着嘴嗯嗯得呻吟，知道她已经动情，深吸一口气，扶着自己硬得发痛的黑红
肉棒，顶开含苞待放的穴口，猛地插了一半进去，摁着女孩纤细的腰肢，开始狠
狠捣动。

　　少爷篇３。用自己的身体哄好少爷

　　「你轻点～～」

　　阴茎猛地插入，叶贞小穴不受控制得一阵紧缩，裹得章聿安舒爽得闷哼了一
声，他缓缓将被嫩肉紧箍的肉棒抽了出来，再全根没入送进去，塞满紧致的阴道，
轻磨慢插让她适应。

　　自己粗壮的巨物插在这销魂的肉洞里，叁浅一深，时轻时重抽送着，看女孩
半眯着眼，嘴里不住呻吟，一张娇美的小脸氤氲着动人的红晕，艳丽无比。

　　「贞贞～～」章聿安心旌荡漾，手抓着雪白丰满的乳不断揉搓，俯身吻住红
润润的小嘴，狠狠吮吸着她香滑的舌头。

　　叶贞下意识摇头想避开，男人粗大的阴茎在她嫩穴里狠狠抽插了几下，直捣
花心，肏得她又酥又麻，晕晕沉沉动情地回应起来。

　　「啊～～啊～～又顶到了～～」火热的肉棒深深插入阴道又快速退出，每一
下都顶到最里头，力度大得像要把身下的小穴干穿，嫩肉不住被阴茎带入带出，
淫水吱吱响着。

　　「嗯～～嗯～～」娇嫩的花心被硕大的龟头肏弄，酥麻的快感传遍全身，叶
贞一阵晕眩，两腿止不住地颤动，眼泪都流了出来。

　　「少爷～～你轻点～～」

　　「你叫我什么？」

　　「～～」

　　「说！」他狠狠顶了叶贞一下。

　　「～～聿安哥哥。」

　　章聿安嘴角轻扬，满意地笑了，又有点心酸，贞贞也只有在这时候才肯再喊
他一声聿安哥哥，她以前都不这样的，自从～～还来不及细想，叶贞呻吟着，四
肢藤蔓一样缠上来勾住他腰背，小屁股不断上抬迎合男人的抽插。

　　「贞贞～～」

　　章聿安动情得厉害，痴痴吻住她，肉棒全根而出又全根而入，每次都直顶花
心上，肉壁强烈的挤压让他越来越兴奋，感到娇嫩的花径一阵痉挛，脊椎涌起的
酸麻迅速向四肢百骸蔓延，快感一波比一波强烈，男人强忍住想射精的感觉，肉
棒抽送越来越快。

　　「啧」「啧」吸着叶贞的小舌头和她疯狂亲吻，彼此交换着津液，直到嘴里
的空气几乎消耗殆尽，才气喘吁吁放开她。

　　「嗯～～啊～～」

　　叶贞按耐不住身体悸动，少爷火热的肉棒在她小穴里肆意抽插，发出「噗呲」
「噗呲」的水声，「啊～～」得一声抱着他到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　「贞贞，刚才舒不舒服？」章聿安摸着女孩的翘臀，回味起刚才欲仙欲死的
快感，心里还有点意犹未尽，睡了她这么多次，怎么从来都不腻呢？

　　「嗯。」女孩背对他敷衍地发出一声鼻音。

　　男人轻笑着，咬住她耳朵问道：「怎么？还在生气？」

　　生气？真没有！

　　激烈的性交后，两人身上都汗津津的，叶贞很不舒服，用自己身体哄好了少
爷，只想早点去洗个澡，还有～～吃药。

　　她转过身搂着章聿安脖子「吧唧」亲了口，笑道：「我有什么气可生的？少
爷我先回去了。」

　　章聿安脸迅速沉了下来，刚才明明亲热地喊自己聿安哥哥，现在又少爷少爷
叫不停。

　　从他订婚后，贞贞对自己就这样了，不冷不热、虚伪客气，他们从小一起长
大，还能不知道她心里想什么？

　　她恨自己和别人订婚，可和楚芸的婚事是爷爷那辈就定下来的，他能怎么办？
再说当时明明问过她，她也同意了，现在一天天这个样子算怎么回事？

　　章聿言摁着叶贞的腰把她压在身下，冷冷说道：「你今天精神不错，那我们
再来一次。」

　　少爷篇４。不过把她当作一个玩具

　　「少～～聿安哥哥，」叶贞仰起脸又亲了男人一下，柔声说道，「你今天不
是嗓子不舒服吗？好好休息，我们别做了行不行？」

　　男人盯着她娇俏的小脸，心里的憋闷顿时烟消云散，贞贞果然还是爱自己的，
吻了吻她的眼，笑道：「你关心我？」

　　「当然了，先起来把燕窝喝了，你出了好多汗，一会儿洗个热水澡，别再着
凉了。」

　　男人伏在她身上闷闷笑着，像大狗一样舔来舔去，「你也臭臭的，一起洗。」

　　叶贞简直恨不得把自己舌头拔了，非要多那句嘴干嘛？找事！

　　她急着回去，马上就高叁了，虽然章家看在母亲工作多年的情份上把她安排
进了城里最好的高中，可她和同学们不一样，他们个个家境不俗，早就规划好了
毕业后出国留学，自己没有背景，还不知道该考哪所大学呢！

　　她天赋不高，拼死拼活成绩只算中等，这一年多，没有再找少爷帮她补习功
课，学起来更费劲，可找少爷也没用，每次一见到自己就是在床上使劲折腾，恨
不得把她整个人吞吃入腹，她躲还来不及呢。

　　但现在自己还不敢和少爷决裂，章聿安是章家独子，俞城最矜贵的大少爷，
即使他性子再阴晴不定，动不动嫌弃她，嫌她土，嫌她笨，嫌她名字不好听写的
字不好看，自己还是得依附他。

　　母亲年纪大了，在章家干了十多年，薪水丰厚，偶尔还能在老夫人面前说句
话，舅舅一家也指望着接济帮衬呢。

　　少爷已经和楚家小姐订婚，楚小姐去了国外留学，四年后她学成归来两人就
会完婚，自己还有几年的时间，利用章家的关系进个好学校，找份稳定工作，楚
小姐嫁进来当少奶奶，少爷也不会再找自己了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　燕窝最终还是进了她的嘴，章聿安在浴室一番折腾后，用毛巾裹着她抱到床
上，端起碗小口小口喂她，又开始询问她的成绩。

　　叶贞有点恍惚，突然想起第一次见章聿安，他也是喂自己吃东西，不停问她
话。

　　那年她才五岁，正是贪玩的年龄，章家有一片花园，她去追蝴蝶，不知道怎
么就到了章聿安的院前，路上的下人估计看她一个小姑娘也没有开口说什么，她
玩得不亦乐乎，扑蝴蝶时不慎摔倒，抬头看见二楼窗户一个眉清目秀的小哥哥正
打量着她，他长得很好看，脸色却有点苍白，是常年不见阳光的那种白，她咧着
嘴朝他笑了笑，小哥哥盯了她一眼把窗户关上了。

　　她爬起来看看自己衣服，好像是有点脏了，难怪小哥哥嫌弃自己。

　　不大会儿男孩下楼把她带进屋里，指着桌上的东西让她喝，她不敢，小哥哥
自己喝了口，再一勺勺喂她，问：「好喝吗？」

　　「嗯。」甜甜的真好喝呀，比妈妈熬的秋梨汤还美味，她意犹未尽咂巴了下
小嘴。男孩又开口问了她一些话，最后说：「我不爱喝这些，以后你每天都来帮
我喝掉。」

　　那时候少爷的脾气还好，不像现在这么阴晴不定，会耐心得和她玩。当然，
他不是喜欢自己，不过把她当作一个玩具，哄他开心陪他解闷的玩具罢了。

　　还好自己早就看清了这一点！

　　少爷篇５。少爷，直接给钱不好吗？

　　其实说起来，少爷把自己当玩具，自己何尝不是把他当个工具？

　　他高一级，有几次无聊时在学校门口等过她，让她一起坐车回去，所以同学
们虽然都知道她是佣人的女儿，却没有谁敢轻视她欺负她，还有好几个女生托她
带情书给章聿安，当然那些信件都被自己偷偷扔了，她早明白了一个道理，别人
上位了，你就会被排挤下，在俞城，她还需要章聿安的庇护。

　　而且和少爷做爱这件事，自己内心并不反感，除了最开始几次有点疼，后面
都好舒服，那种飞上云霄的快感让她忘乎所以，很多烦心的事也可以暂时抛到一
边。

　　章聿安搁下碗，把一个镶着碎钻的手镯戴到叶贞白玉般的皓腕，打量了好一
会儿，叹道：「真美！」

　　他是很喜欢这小丫头，皮肤白皙，身材玲珑，还有下面那粉嫩紧致的美穴，
一进去就让人发狂，从她十六岁被自己破了身，天天都想要她。

　　叶贞心里有点羞耻，每次和少爷上床，他总会送自己东西，可很快又想开了，
钱货两讫嘛，就是麻烦些，不能直接当钱使，她也不敢拿去卖掉，害怕少爷问起，
不过他估计也知道自己戴不出去，从没有问过她为什么不戴，既然他喜欢送，那
自己就收。

　　藏在衣橱盒子里的珠宝首饰已经不少了，以后～～等她大学毕业，就全部卖
掉，换一大笔钱，带着妈妈远走高飞。想到未来，叶贞忍不住笑了起来。

　　章聿安被她明丽的笑颜晃了一下，吻了吻她的唇说道：「很喜欢？我再给你
买。」

　　叶贞只想翻个白眼，少爷，直接给钱不好吗？却还不得不敷衍他：「谢谢聿
安哥哥。」

　　「贞贞要怎么谢我？」章聿安今天心情特别好，贞贞一连对他笑了好几次，
也肯主动喊他聿安哥哥了，她刚才说自己不生气，那应该是真不生气了吧。

　　「下周末我带你去华灵谷骑马，那里风景好，我们开车去住一晚。」

　　还不等叶贞拒绝他自顾自继续说：「你妈那边别担心，我让聿蓉去说，就说
她让你跟着的。」

　　章聿蓉是章聿安的妹妹，有一次章聿安抱着她情难自禁正亲着，摸着，章聿
蓉突然推开门找哥哥，吓了自己一跳，忙不迭从男人怀里挣脱出来，章聿安倒是
不慌不忙，把妹妹叫去隔壁房间不知道说了什么，才十二叁岁的小姑娘懵懵懂懂，
见了她还是和以前一样，倒是自己很不好意思。

　　可她真有事，马上就要期末考试，决定下学期的分班，她周末要去图书馆看
书复习，今天陪章聿安胡闹了这么久，她必须得走了。

　　「我不去了，我要好好学习。」看着男人阴沉的脸，她拉着他的手晃道，
「我也想和你一样上个好大学。」

　　章聿安慢慢笑了起来，拿鼻尖和她蹭了蹭。

　　「怎么？舍不得我？」

　　「嗯。」

　　章聿安已经申请到Ｙ国的大学，而自己的成绩估计只能在国内读个一般的普
通学校，出来根本找不到什么好工作，妈妈已经叨叨好几次了，说自己去求求老
夫人，让她早点进章氏，当个小文秘或者助理。

　　「女孩子读那么多书有什么用？早晚都得嫁人，你进了章氏，还愁以后找不
到好婆家？」

　　少爷篇６。小妖精缠起人来真要命（Ｈ，三更）

　　好婆家？

　　叶贞有点心酸，母亲和自己观念根本就不一样，她想起书里看过的一个故事：
卖豆腐的老杨不愿让儿子上学，在他看来，人跟鸟一样，脑子越好使，翅膀就越
硬，说飞就飞走了，怕豆腐坊拴不住他。

　　朋友劝他：「过去的县令老胡知道吗？现在专打家具卖，别人卖五十，他卖
七十，上次一张八仙桌，被人花一百二的高价买走了！」

　　其实一张八仙桌没啥，八仙桌加上县令，它就值钱了，这跟卖豆腐是一个道
理，等儿子读了书，从县政府出来，再回头做豆腐，豆腐就成了老胡的八仙桌，
值了大钱。

　　老杨一听，是这个理儿，赶紧把儿子送去读书，对于老杨来说，卖豆腐就是
天大的事儿，除此之外，他一概不懂，也不愿意懂，即使送儿子去读书，也是为
了让他回来卖高价豆腐。

　　书里的老杨和自己母亲何其相似，母亲就觉得一个女人最重要的就是有个好
归宿，她会去求老太太让她进俞中读书不过也是为了女儿增添身价以后嫁个好男
人，可这根本不是自己想要的，她现在不想找什么婆家，即使找也不会在俞城章
家的地盘。

　　这里重男轻女，民风守旧，和她同龄早婚当妈妈的女孩子有的是，十几岁花
儿一般的年龄，不上学呆在家做饭看孩子等丈夫回来，伺候他洗漱，每天围着锅
碗瓢盆转，被打骂更是家常便饭。

　　她可不想一辈子像那些女孩子一样，她要离开这儿，去外面广阔的天空看看。

　　一个人的出身决定了她的下限，但教育却决定她能达到的上限，要是有可能，
她也想去少爷的学校，那所世界知名学府，拿到毕业文凭，以后走到哪儿都能找
到份好工作，到时候她接着母亲离开，让她也享享福。

　　可她现在这成绩，根本连名校的边都挨不上，唯一能指望的还是只有大少爷。

　　「少爷，我也想去你学校，怎么才能去啊？」叶贞光裸的身子紧紧贴在男人
身上，咬着他的喉结问道。

　　小妖精，就这么舍不得自己？

　　章聿安心跳加速，美得不行，他就知道贞贞爱他，难道前段时间和他置气不
是因为他和楚芸订婚，而是知道自己要出国了？

　　他回抱住女孩，舌头轻易叩开她牙关，搅得舌头啧啧作响。叶贞丰满的乳快
速起伏，全身酸麻，一双手攀住章聿安脖子热烈回应，都说男人在床上最好说话，
她就要他帮自己想办法。

　　「我也要去，好不好嘛？」

　　章聿安心都酥了，把她紧紧抱在怀里啃咬，喃喃说道：「放心，一放假我就
回来看你。」

　　我只是想去那儿上学，谁要你回来看？

　　「你不答应就算了。」

　　叶贞生气地松开手，想下床回去，可男人已经抬高她一条腿架在自己胳膊上，
就着刚才穴里的余精狠狠冲了进来，龟头顶着花心研磨戳弄，把两只滑嫩的奶子
握在手里揉捏把玩～～床单湿漉漉的，沾满了两人混合的体液，叶贞被撞得不住
摆动，紧紧抱着男人腰身，白嫩的脚丫勾在男人臀上，脚尖甭起，淫水四溅，颤
栗着又高潮了。

　　章聿安含住她白兔般的乳不断吸裹，马眼胀大，又在穴内连着抽送了数百下，
才射了精。

　　从叶贞身上翻下来，他低喘着闭目养神，心里也在纠结，小妖精缠起人来真
要命，其实带去Ｙ国也不错，可以伺候自己起居，但她还有一年才高中毕业，没
法申请学校，自己不在国内能放心吗？

　　想起两年前那事，章聿安眉头紧紧蹙了起来。

　　睁开眼看见叶贞走下床，从包里拿出什么东西仰头吞咽下去，他开口问道：
「你在吃什么？」

　　少爷篇７。叶贞要不吃避孕药，他才该担心呢

　　「避孕药啊。」害怕少爷不相信，叶贞又拿到床边让他过目。

　　「我每天都吃的，你放心～～」

　　她当然会按时吃，要真怀孕了，老夫人夫人会打死她，楚家小姐也不过放过
自己的，最关键的是，她怎么可能会让自己生下私生子？没有父亲的苦她可太清
楚了。

　　刚出生没有多久父亲意外去世，母亲怕她受委屈，自己含辛茹苦帮佣打杂也
不改嫁，母女俩遭受了不少白眼与非议，所以很多事上她不愿意迕逆母亲让她难
过。

　　章聿安坐起身，脸色冷冰冰的，一把握住她手腕，想说什么，话在嘴边转转
又咽了回去，他能说什么？叶贞要不吃避孕药，自己才该担心呢。

　　可心里怎么那么堵得慌呢？好像一口涩柿子卡在嗓子眼，吞不下吐不出，怎
么都不对劲！他终于还是放开女孩的手，缓缓说了句：「委屈你了。」

　　「我可以回去了吗？今天好累啊！」

　　望着男人有些歉意的眼神，叶贞抓紧问道，打蛇随棍上可是自己一向最喜欢
的戏码，心里不停腹诽，知道我委屈你倒是别射进来啊，男人就是会嘴上说说。
再说了，自己要真不吃药，少爷估计会把她给生吞活剥了！

　　目光不经意撇到手腕上的镯子，叶贞心里的怒火立刻消散了大半，不生气，
这就是少爷的补偿，以后收他的东西更心安理得了。

　　走回自己屋，把镯子褪下和以前章聿安送的首饰都放在一块儿，心里默默估
算了下价值，叶贞笑了笑，刚关上柜门，就听到门外有人喊她。

　　是她的同学江晟。他怎么找到这里了？男生俊朗的脸上几道伤痕，整个人看
上去有些狼狈，一双清冷如月的眼眸在女孩身上打量。

　　叶贞快步上前，将他带进了屋。

　　她是知道男生家情况的，江晟是鼎盛集团老总江寒声的私生子，十五岁那年
认祖归宗回了江家，可他性格桀骜，不光顶撞父亲，还和比他大一岁的江家大少
爷江越打过好几次架，也不知道今天这伤到底是怎么回事？

　　「你吃饭了吗？」她给男生倒了杯水。

　　江晟摇摇头，也说不清楚为什么要来找叶贞，可能在学校她是唯一一个自己
愿意说话的女生，也可能每次看到她，看着她的笑脸，心里的郁气就没那么重了。

　　他狼吞虎咽吃完女孩做的面条，看叶贞又拿出医药箱，帮他擦拭伤口，却一
直没有开口问一句，心里很感激她的善解人意。

　　「今天，我和江越又打了一架，我赢了，江寒声扇了我一巴掌，我觉得很没
意思，就跑出来了。」他主动说道。

　　「你不准备回去了吗？」叶贞问。

　　「嗯，当年要不是我妈临终前非要我答应她，我根本不可能回江家。」

　　但你现在能去哪儿呢？你都还没有成年。

　　叶贞其实是不赞成江晟一走了之的，她一直信奉「当你不能改变它，那就去
适应它。」这句话。

　　可自己不是江晟，不能对他的遭遇感同身受，所以那句话她并没有说出口，
想了想去屋里拿了一迭钱递给男生，笑着说道：「这钱你先拿去，算我借你的，
你要实在不愿意回去就先在酒店住几天，注意安全。」

　　「嗯。」江晟没有与她客气，点点头，叶贞起身送他一直到后院门边？，男
生走了几步又回头，郑重说道：「你放心。」

　　叶贞朝他笑笑，她懂江晟话里的意思，他让自己放心，不会去和俞城社会上
的那些人混在一起。

　　直到男生背影消失不见，她长长吁了口气，准备回去休息，不经意看见章聿
安靠在树下，冷眼瞧着自己，不知道看了多久。

　　「叶凤，你跟我过来。」他一把拽住女孩。

　　少爷篇８。我可没卖给您（二更）

　　叶贞心里咯噔一声，知道章聿安肯定误会了，人人都夸章家大少爷温文尔雅，
可自己从小和他一起长大，太了解他不为外人所知小心眼的一面，今天看见江晟
后连自己以前的名字都喊出来了，可见这气性有多大。

　　是，她以前叫叶凤，叶贞这名字还是十五岁那年少爷亲自给她改的。

　　那天他也是这么面色不善，把她叫到屋里，说要给她改名字。

　　「你以后就叫叶贞。」

　　叶蓁？

　　她不是很想改呢，叶凤都叫了这么多年了，妈妈每天凤儿凤儿喊她多亲热，
再说「蓁」笔划比自己那个凤字不知道多了多少，她拉着男人胳膊撒娇：「少爷，
我名字挺好的，不改行不行？」

　　章聿安嫌弃道：「好什么好？又土又难听，要么你叫叶青鸟，要么叶贞，自
己选。」

　　她当然不会愿意叫什么青鸟，一个女孩子叫什么鸟，总觉得怪怪的，气呼呼
说叶蓁就叶蓁吧。

　　「你知道贞是哪个字吗？」男人的目光在她脸上巡睃，一字一句问道。

　　她点点头，不就是取自诗经嘛，自己读过，少爷经常拿一些书让她看，还不
时会考查，她当场卖弄起来。

　　「桃之夭夭，其叶蓁蓁，之子于归，宜其家人。我还知道是什么意思呢？」
吧啦吧啦把诗词意思解释了一通，满以为少爷会夸她，谁知道章聿安脸色更难看，
嘴角浮起个讥诮的笑：「贞是忠贞的贞，管好你自己。」

　　当时她还不太懂，管好自己什么？不然肯定不会同意叫这个名字，没多久母
亲求了老夫人，安排她去俞中读书，叶贞就一直用到现在。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　章聿安眼神犹如寒风扫过，心里一股醋火油然而生，刚看见叶贞和那个男生
从屋里出来，都快送出门了那男生还依依不舍跑回来对她说了什么，贞贞一直望
着他笑。

　　他知道叶贞心里一直介意自己佣人女儿的身份，平时基本不和同学来往，可
那个男生，竟然直接来章家找她，可见两人关系肯定不一般。

　　刚才贞贞回去后，自己想了好一会儿，还是舍不得留她一个人在国内，本来
想哄着她答应下周末陪自己去华灵谷骑马，到时候再把计划安排告诉她，可兴冲
冲来到竟然看到她和那个江晟在一起。

　　男人把她拽到屋里，淡淡的目光扫过来：「叶贞，你还记得我为什么给你改
现在这个名字吗？」

　　章聿安可记得很清楚，叶贞刚上高中，那时候还不在俞中读书，她和班上一
个叫徐弘远的男同学走得很近，周末也不来找自己了，那时候他已经开始熟悉家
里的企业，忙得不可开交，但还是留了心思，结果发现她不光周末和徐弘远去图
书馆看书，还一起去看过电影。

　　他把她叫到自己屋里，说要给她改名，问她知道「贞」是哪个字吗？不过是
想敲打敲打她，叶贞洋洋得意说自己知道，还给他解释这句诗词的意思就是一个
女子想出嫁～～当时气得他眼皮暴跳，还真是动了春心，才十五岁就想着嫁人，
咬着牙冷冷告诉她：「贞是忠贞的贞，管好你自己～～少和其他不叁不四的人来
往。」

　　最后一句他当然没有说出口，显得自己气量太小。

　　他很快暗中安排，让人不经意到叶母跟前劝说女孩子上好学校的重要性，没
两天就把她转到了俞中。

　　叶贞也气得不行，她妈妈在章家当佣人不错，可不意味着自己就是章聿安的
附属物，她是有求于他，想一起去Ｙ国读书，可他不是不答应吗？再说自己正常
和同学交往又怎么了？

　　而且说到改名的事她更来气，想起少爷对自己的诸多嫌弃：嫌她字不好看，
天天让她临帖；嫌她土气，不会搭配衣服，又嫌她名字不好听～～他这么嫌弃自
己干嘛又一天天拉着她上床？

　　就因为她母亲是章家的佣人，以后有什么事可以轻松拿钱打发？叶贞挑衅十
足得迎上章聿安愠怒的眸子，轻哼一声：「少爷，我妈在章家干活没错，我可没
卖给您。」

　　少爷篇９。喘息着把手伸进她内裤抠摸

　　章聿安眯起眼，胸膛不住起伏，真快要气死，什么叫没卖给他？知道她介意
母亲帮佣的身份，他每次见着叶母都客客气气，阖府上下谁敢轻视她们母女？

　　对她还不好吗？

　　从小到大送到自己屋里的好东西哪一样不是巴巴留着等她来吃？每天给她辅
导功课，安排进最好的学校，这一年多自己是没有怎么管过她学业，那也不是不
想她太累？

　　考不上大学又怎么样？章家家大业大，他会养她一辈子的，本来计划等她高
中毕业把她一起弄到Ｙ国，可看样子人家根本不稀罕呢！

　　刚才在床上柔情蜜意搂着自己脖子一声声喊「聿安哥哥，我也想和你一起去
Ｙ国」哄他开心，转头就和其他男人眉来眼去，还一直对着别人笑。

　　对自己的爱恋不舍都是虚情假意逢场作戏吗？

　　其实也不是看不透贞贞的日益敷衍，小时候对着他眼里都闪着光，爱哭爱笑
爱玩爱闹，现在成了他的女人，反而一口一个少爷变规矩了，什么规矩，不过是
刻意拉开和自己的距离。

　　到底从什么时候开始的变了呢？因为徐弘远还是这个江晟？

　　平时送她的礼物从来不戴，她就那么害怕被别人发现和自己的关系吗？就算
知道了，谁又敢多嘴说什么！

　　外人面前自己涵养一向好，只有这个丫头，一举一动都牵挂着他的喜怒哀乐，
他愿意把最真实的一面暴露给她，可她却把自己掩藏了起来。

　　章聿安勾起唇角，一股恶意涌上心头，他就是要看到贞贞最真实的一面，朝
前走了一步紧贴着她的身子，居高临下说道：「贞贞，你说叶嫂一会儿回来看见
我在你房里，会怎么做？」

　　「少爷～～」

　　叶贞确实有点慌乱起来，男人眼里的神情她太熟悉不过，端着一副气定神闲，
心里恨不得把她吞吃入腹，平时她是不抗拒，甚至还有点隐秘的快意，俞城最矜
贵的章家大少爷喜欢自己的身子，尤其每次快射精时抱着她一脸迷恋的样子，她
身心都感到无限满足。

　　可这是在她房里，外面还不时有人经过，要是被人发现她偷偷和少爷做这种
事～～呵，好一点是把她抬去给章聿安当小老婆，没名没份养在章家，不好的话
可能立刻把她乱棍打死，母亲也会受牵连。

　　自己真是傻，刚才怎么就意气用事了？章聿安是章家独孙，未来的当家人，
现在自己羽翼未丰，得罪他简直得不偿失。

　　叶贞仰起头在男人唇上轻啄了一下，脸上漾着甜甜的笑，「聿安哥哥，我错
了，不该那么大声对你说话，你不要生气，先回去好不好？」

　　错了？

　　章聿安眯起眼，小狐狸认错倒挺快，错当然错了，可自己气的不是什么她大
声说话，他愿意宠着她惯着她，想怎么肆意都可以，但心里眼里只有他一个人，
今天不能让她轻易糊弄过去。

　　「知道错了？」章聿安抱着女孩柔嫩的身子，在她耳边暧昧地轻声道，「也
太敷衍了，重新来，我满意了就走。」

　　叶贞心里把章聿安骂了个狗血淋头，刚才都拉着她做叁次了，还不满意？可
人在屋檐下不得不低头，母亲快回来了，赶紧把这瘟神哄好了送走。

　　她心一横闭上眼又把唇送上去紧贴住男人亲吻，舌尖细细描绘勾勒着对方的
唇纹，明显感到章聿安身一颤，喘息着把手伸进她内裤抠摸。

　　「嗯～～少爷～～你别动啊～～」


　　少爷篇１０。他就想肏哭她（Ｈ）

　　叶贞咬着唇，挣扎了两下见挣脱不了就停下来了，欲迎还拒只会更勾起男人
的欲火。

　　章聿安的手已经慢悠悠抚摸起少女的阴户，绕着几根稀疏的耻毛打圈摩挲，
叶贞扭着身子想避开，男人手指突然插进紧致的穴道，找着阴蒂轻轻揉捏起来。

　　「嗯～～」女孩脚一软，小穴的淫水哗哗沿着腿心流淌下来，「别闹了～～」
她抓着男人的手想推开。

　　章聿安反客为主迅速吻住两片娇嫩的唇瓣，又吸又舔，舌头肆意侵入湿滑的
口腔，搅着香软的小舌啧啧响，「唔～～」两人紧紧抱在一起，蛇一样纠缠起来，
良久才气喘吁吁分开。

　　「你快走吧。」叶贞很紧张，看看墙上的挂钟摇摆，心也跟着咚咚跳起来。

　　「给我摸摸。」男人拉着女孩柔软的小手放在自己粗壮坚挺的阴茎上，牵引
着她上下撸动，「唔～～」脸上一片满足的表情。

　　叶贞简直恨不得给他捏断，不知道现在一天怎么这么好的精力，明明小时候
是个病秧子，当然她也就是脑子想想泄愤而已，章家几代单传，给她一万个胆子
也不敢断了他家的根。

　　「贞贞让我射出来，射出来我就回去好不好？」男人阴茎在叶贞小手快速套
弄着，插入、拔出、再插入、再拔出，好像肏弄她小穴一样，马眼分泌的黏液很
快涂得叶贞满手都是，看着小丫头皱着鼻子的可爱模样，章聿安心动不已，再次
低头吻住她。

　　「你还要多久啊？」叶贞手都酸了，那巨物越发膨大，像烧红的烙铁般滚烫，
却一点射意没有。

　　「不行，这样出不来～～」男人喘息着把她转了个身，撩起裙子，把湿答答
的小内裤褪到了膝盖上。

　　「屁股翘起来，我就插几下，很快就射了～～」不等叶贞反应，章聿安扶着
自己粗壮狰狞的巨物，一下顶开娇嫩的穴口，把阴茎插了进去。

　　「轻些～～唔～～」被肏得一哆嗦，阴道猛地收缩，裹得男人一声闷哼，狠
狠给了她几下，龟头结结实实捅在花心上，摩擦着穴眼每一寸嫩肉。

　　叶贞脚都快站不住了，又不敢叫出声，默默咬着牙承受着，心里紧张不已，
催他：「你快点～～」

　　说几下，都好几百下了，男人的话真是不可信。

　　「好～～」章聿安骤然加速，腰腹猛地快了起来，抱着少女白嫩嫩的臀足全
力往自己阴茎套弄，两颗硕大的阴囊甩得啪啪作响。

　　「贞贞舒不舒服？」男人在她耳边问道。

　　当然舒服了，酥麻的快感一浪高过一浪，叶贞眼神迷离，阴道一阵阵紧缩痉
挛，全身颤抖，已经到了崩溃边缘。

　　「凤儿～～凤儿～～」门外突然传来叶母的声音，猛然让屋里的两人清醒起
来。

　　叶贞急得不行，也不知道门反锁没有？母亲只要推门进来就能看见自己趴在
墙上，翘着屁股被少爷发狠肏弄。

　　「你快放开我，我妈在外面～～」她急得快哭了，小穴因为紧张不断紧缩，
穴心颤微微包裹着男人。

　　「贞贞别怕，」章聿安爽得不行，血脉贲张，销魂的快感一股股直往头顶涌，
现在根本不舍得拔出来，「不哭～～有我呢，没事的。」

　　他就想肏哭她，让她再对别人笑，贞贞的一切都是自己的，只能对自己哭，
自己笑，想起那个私生子江晟，章聿安心里气恼不已，难怪他父亲不喜欢他，还
敢跑章家勾引自己的女人，以后得告诉门房，别什么不叁不四的人都放进来。

　　「你这个浑蛋～～」见他还一直欺负自己，叶贞咬着唇小声哭骂道？，心里
恨死他了，也不看看地方就胡来，他是家里的大少爷，又没事，被发现了受责罚
的只会是自己。

　　叶母的声音逐渐近了，快走到卧室门口，「野丫头，都几点了还不回来。」
她抱怨道，突然听到外面有人叫自己，应了声走出去。

　　章聿安喘着粗气，吻着叶贞雪白的脖颈小声说道：「叶嫂走了，贞贞再夹紧
点，让我射出来。」

　　他肆意得在少女紧致的穴道抽送着，「唔～～」一声闷哼，腰腹重重往前一
顶，滚烫的精液噗噗射了进去。

　　「贞贞～～」男人满足得吻着她的脖颈，把着她的小脸想亲亲，却摸到满满
一手泪水。

　　「少爷，您满意了？」女孩哽咽着问道。

　　少爷篇１１。叫我聿安哥哥

　　看叶贞流泪，章聿安心里很不好受，抬手帮她抹泪，哄劝道：「对不起贞贞，
刚才我只是想吓吓你，我反锁了门，叶嫂进不来，门口也留了人，会把她支走的～～」

　　叶贞心里冰凉一片，章聿安今天触碰到她底线，她怎么会不知道那种环境下
男人会觉得更爽更刺激？随着母亲脚步临近，埋在她身体里的肉棒变得更粗更硬，
不要命得疯狂顶弄着自己娇嫩的花心，淫液四溅，快感确实成倍增加，脑中仿佛
一朵朵烟花绽开，颤栗着到了高潮。

　　可他想过吗？要是母亲听到他们的声音非要进来怎么办？呵，他怎么会在意？
一个佣人的女儿，一个逗他开心的玩具，他当然是自己怎么高兴怎么来。这种事
有一就有二，今天是运气好没被发现，下一次呢？

　　叶贞推开男人的手，整理着自己衣服，淡淡说道：「「用不着和我道歉，您
是章家的大少爷，做什么都可以的。」

　　「贞贞～～」章聿安知道她生气了，其实没有想过在这里要她，刚才看见江
晟，他怒火中烧气昏了头，贞贞小嘴吻上来，又软又甜，才控制不住～～「少爷
您可以先回去吗？」

　　「贞贞～～」

　　叶贞突然展颜一笑：「要是您还觉得不满意，还想怎么玩？我都可以的，反
正在您心里我只是个玩具。」

　　「我什么时候把你当玩具了？」

　　「难道不是吗？每次你想要就要，让我摆什么姿势我就得摆什么姿势，但凡
您对我有一丝的尊重，把我当个人看，也不会强迫我做这些我不喜欢的事！」

　　她今天不怕得罪少爷了，这男人越来越过分，和他在一起的风险远大于可获
得的收益，她得提前为自己做打算，而且章聿安一向心高气傲，以后肯定不会再
来找自己了，既然和他去Ｙ国的事无望，那还不如早点了断。

　　「原来你是这么想我的！」男人深深看了她一眼，拔脚离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　叶贞心里最初还有点忐忑，不过随着后面几日风平浪静的生活逐渐平复，章
聿安再也没有来找过她，她也旁敲侧击问过母亲旁人有没有给她气受什么的，叶
母一脸得意：「当然没有了，妈在章家干了十多年，也算是老人了，平日里连少
爷见着我都客客客气的，别人更不会为难我了。」

　　那就好，叶贞松了一口气，章聿安想要什么女人没有？确实也没有必要和一
个佣人的女儿置气。听着母亲又在叨叨：「对了凤儿，你最近见过少爷吗？我听
说他病了。」

　　章聿安病了？

　　叶贞心里一哆嗦，不会被自己气得吧？他从小身体不好，老夫人夫人都拘着
他，不让他出门，有一点风吹草动都紧张得不得了，不过上了中学后就没事了啊。

　　她还记得自己十岁那年，老夫人过生日，章聿安突然跑来找她，她瞧着他脸
色有点不太对，别人可能看不出异样，可他们日日相处，当然能察觉出。

　　「少爷，您发烧了。」她摸着男孩额头，微微有点发热。

　　「别说出去，今天祖母过寿，不能让她扫兴，我在你这儿睡一会儿就好了。」

　　「不行啊，您得去看医生。」少爷要是病情耽搁了，老夫人还不得打死她？

　　「我不想当个药罐子，那感觉太难受了。」男孩脸上有种不符合年纪的凄然，
看她一脸害怕的表情，笑道，「放心，我没事的，你给我倒点水来。」

　　那一刻她是有点可怜少爷的，她经常去找他玩，看他对着一碗碗汤药皱眉，
多苦啊，换作自己肯定喝不下去的，可少爷每次喝完后还给她各种各样好看的糖
果，她开心地装在兜里，笑着问您不吃吗？

　　男孩摸摸她的头，温柔说道：「这都是小姑娘喜欢的，我又不是女孩子，不
过不能吃太多，对牙不好。」

　　少爷也是害怕吃药吧？她大着胆子又摸了摸男孩额头，不算太热，想起自己
每次发烧，妈妈都用酒精推拿，再让她吃一碗热乎乎的面条发发汗，很快就好了。

　　她笑着说：「其实我也觉得您一直吃药不好呢，感冒是小病，我给你做碗面
条吧，多放点辣椒，发发汗就舒服了。」

　　那天她给章聿安做了碗牛肉面，牛肉切片和芹菜、玉米，萝卜熬汤、碗底放
现切的红圈辣椒粒、香菜、生蒜，少爷吃了不少，夸她手艺不错，还把自己的手
表取下来给她戴上。

　　这手表真好看，她高兴极了，「谢谢少爷。」

　　「别喊我少爷，每个人都喊我少爷，你别这么叫我。」

　　「那我叫你什么？」

　　「聿安，叫我聿安哥哥。」


　　少爷篇１２。她怎么可能会喜欢一个变态

　　叶贞收回思绪，心里暗暗叹了口气，有时候觉得章聿安很坏，有时候又觉得
他也挺可怜。

　　「我去写作业了。」

　　不想再和母亲讨论少爷的事，叶贞回自己房间拿了套卷子开始做题，她的字
很漂亮，班上同学老师都夸赞过。

　　也不是一开始就这样好的，小时候她去找少爷玩，章聿安正在写字，铂金的
钢笔笔尖在纸上沙沙划着，她很羡慕，自己还在用铅笔，老师说过两年才能换。

　　男孩偏头望着她笑了，起身让她坐下写自己名字给他看，眉头迅速皱了起来，
「你这字可真是～～」

　　叶贞有点生气，悻悻扔下笔，少爷叫她写又嫌弃她字丑。

　　章聿安把那只钢笔送给了她，握着她的手耐心得教正确运笔的姿势，走之前
拿了些字贴纸张让她回去临摹，叫她第二天把练习的字带来。

　　从那天起，他成了自己的书法老师，写得好的会一个个圈出来，不好的撕了
让重新写，一直到他满意才准回去。

　　后来，叶贞嘴角浮起个嘲讽的笑，两人年岁渐长，章聿安还是教她用笔，只
不过不是在纸上写字，而是用来开发她的身体，除了钢笔、男人的手指和下面那
根巨物，他还塞过好多东西，葡萄、红枣、樱桃，越哭他越来劲，后来她就不闹
了，随他折腾。

　　章聿安完事后还会抱着她问喜不喜欢？她怎么可能会喜欢一个变态！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　江晟约叶贞出去吃饭，说感谢上次她借钱给自己，选的地儿是俞城当地一家
知名的西餐厅，其实章聿安带她来过几次，经理都把最好的包间留给他们。

　　今天她和江晟坐在大厅临窗的桌前，听他说话有点心不在焉。

　　「上次你问我是不是不准备回去了？我知道你其实是建议我回江家的，这几
天我想明白了，我在外面颠簸流浪，不就顺了江越的愿，我偏偏要回去让他难受，
看他不痛快我就开心了。」

　　江晟又给她倒了杯柠檬水，问：「对了，江云声给我请了个补习老师，你要
不要和我一起上课？」

　　叶贞有点心动，她现在确实急需提高成绩，但自己肯定不会跑江家补习，江
晟明显看出来她的心思，微笑道：「这个老师就是俞中的，我让他每周五放学后
在教室给我们上课，只教我们两个转学生，你不用来回跑。」

　　「真的，那钱～～」

　　「别和我见外了。」男生拦住她未说出口的话语，「以后你考上大学，可得
好好请我吃一顿。」

　　「没问题！」

　　叶贞这段饭吃得很开心，江晟说他以后准备申请南洋大学，建议她也去。

　　「学校排名很靠前，华人又多，沟通起来完全没有障碍。」

　　其实自己英语不错的，叶贞喝了一口水慢吞吞地想，她的口语可是少爷一句
句亲自教的，当时刚转学到俞中，班上同学知道她是章家佣人的女儿，有两个女
生看不起她，第一次上外教课，故意怂恿老师点她起来对话，谁知道一开口，地
道流利的音调就让同学们惊讶～～和少爷去Ｙ国无望，南洋大学应该是很好的选
择。

　　两人边吃边聊，不知不觉天已经黑了，江晟按铃让结账，服务员走过来彬彬
有礼说道：「您好，您的账单章先生已经付过了。」

　　章先生？叶贞心里一咯噔，难道是章聿安？他也在这儿？

　　少爷篇１３。少爷的修罗场

　　「少爷～～」

　　叶贞迅速朝四周扫了下，果然看见章聿安就坐在离他们隔一张桌的位置，心
里懊悔不已，不应该和江晟来这家西餐厅的，难怪一进来就觉得心神不宁，还以
为是想起少爷曾带自己来过的缘故，原来这瘟神本尊就在这儿。

　　都怪自己想到留学的事太开心，竟然没有注意，不知道他刚才把她和江晟说
的话听了多少？

　　她把和同学聊天的话语在脑子里快速过一遍，确定自己没有说什么出格的东
西，才稍稍安下了心。

　　男人朝她招手，叶贞起身小步走了过去，嗫嚅道：「少爷。」

　　「不是说准备考试周末要好好学习？上次带你去骑马也不愿意，今天和同学
吃饭耽误这么久，叶嫂问了你好几次，托我来找你，先回家吧。」

　　他领着女孩走到江晟旁边，脸上挂着一贯温润的笑意，开口对男生说道：
「江二少爷，以后你再来这里不用自己花钱，报我的名字就可以，时间不早，我
和贞贞先回去了。」

　　「还不和同学说再见？叶嫂在家该等急了。」他转过脸对女孩说道，自己迈
步先走了出去。

　　叶贞慌忙对江晟摆了摆手告别，紧紧跟在章聿安身后，要是前几天刚和他吵
架那会儿，自己肯定不会这么听话，可她想起上次章聿安发疯就是因为江晟，今
天又撞见他们在一起吃饭，谁知道他一会儿又会干出什么事？自己和江晟本来就
没什么，万一连累同学就不好了。

　　而且刚才少爷话里话外都照顾着她，说是母亲托他来找自己，她可不想他一
时冲动把两人关系透露出去弄得尽人皆知。

　　但心里忐忑极了，男人虽然脸上带着笑，说的话也礼貌周到，可她就是害怕，
这不是他真正的模样，一会儿会不会用其它手段折磨自己？

　　章聿安领着她上车，还绅士得帮她拉开门，手掌护着她头顶，落座后对司机
说了句开车，再没有开口讲过一个字。

　　两人挨得很近，她都能感受他的体温和男人身上熟悉的气息，小时候隐隐是
清冽的药香，长大后带着浓烈的雄性气息，平时不靠近他没事，一接近就觉得心
旌神荡，浑身发软。

　　叶贞难耐得挪了挪小屁股，偷偷望了男人一眼，好看的眉眼一如既往，面色
平静注视着前方，确实瘦了点儿，妈妈说他生病了，难道是真的？

　　她想讨好去拉他的手，又不敢，心里又纠结又害怕，紧张得手心都冒汗了，
犹犹豫豫间，老天爷把机会送给她，前面突然有人横穿马路，司机猛踩了刹车。

　　「啊～～」

　　叶贞下意识叫了声，身子被章聿安紧紧抱住，她顺势就倒在男人火热的胸膛
里，搂住他的腰。

　　「聿安哥哥～～」女孩像小奶猫般糯糯喊了声，不管了，先哄好瘟神再说。

　　章聿安睨了她一眼，想放开终究还是舍不得，心口气得一阵阵发疼。他的女
人对着别的男人有说有笑，还想和那个私生子一起去国外！

　　贞贞一向机灵，可今天他坐在她旁边那么久，她都没有看见自己，眼里心里
就只有那个男人吗？


　　少爷篇１４。把那柔弱无骨的小手摁在自己勃起的

　　刚和朋友从包间谈事出来，远远就望见小丫头坐在窗边的位置前，眉飞色舞
正和对面的男生说着什么。

　　那天从贞贞屋里离开，确实被她的话伤到了，从小捧在手心的娇娇竟然说自
己只是把她当玩具，明明每次在床上她缠得紧，勾得他神魂颠倒一次又一次恨不
得死在她身上，那么多情意绵绵的温存最后却换来句是自己在逼她做不喜欢的事。

　　十二年的时间怎么就养了这么个没心没肺的小东西！

　　回去后他把自己关在屋里好几天，心里憋得慌，祖母和母亲那里也不想去，
只说自己不太舒服，躺床上反反复复思考贞贞到底是口不择言说的气话还是内心
真就那么认为！

　　在西餐厅看到她和江晟在一起，心里顿时悲凉一片，还有什么不懂的？

　　贞贞看那男孩的眼睛和多年前看自己一样，她多久没对自己这么恣意地笑过
了？每次喊聿安哥哥不过是有求于他，那些小把戏小心思自己不是看不出，可只
要他的小丫头愿意哄，他都信。

　　本来想不理她径直出去，可最后还是告诉朋友先走，自己找了张离她近的桌
子坐下。

　　那紧身Ｔ恤下隐隐露着的半截小蛮腰，裙子堪堪只遮到大腿，已经让自己不
悦了好几分，两人聊天的轻快话语传过来，更让他火冒叁丈！

　　那个私生子让贞贞跟他一起去读什么南洋大学，小丫头竟然同意了，还兴高
采烈追着问申请需要什么程序，花多少钱？

　　那个江晟让她不用担心学费，说他有办法。

　　他有什么办法？不过是个见不得光的私生子，以后还想让贞贞跟着他受苦，
陷入争产夺利的漩涡里？

　　腹中满腔怒火几欲翻涌而出，他握紧拳头愤恨地想，贞贞会缺那点钱？自己
这些年送给小丫头的东西价值他根本就估量不到。

　　看两人准备结账离开，他给一直安静站在身边伺候的服务员轻声说了几句，
贞贞很快注意到他，脸上有愕然、惊慌～～还有心虚。

　　他只是招招手，小丫头就立刻过来了，一言不发乖巧得跟在他身边，可这根
本让他高兴不起来，心里仿佛塞上了一块巨石，一直往上顶，堵得嗓子出不来气，
憋得慌。

　　她和自己吵架后什么时候这么听话过？不过是害怕他找这个姓江的麻烦而选
择息事宁人罢了。

　　从头到脚全身上下都透着一股凉意，告诉自己不要理她了，以后再也不理她
了，可听她娇滴滴地一喊「聿安哥哥」，香软的小身子靠上来，胯下那根巨物就
不争气地抬起头。

　　章聿安闭闭眼，把叶贞从自己怀里推开，让她自己坐好。

　　女孩却软软地再次贴了上来，清亮的眸子注视着他，搂着他的腰娇娇问道：
「聿安哥哥，这些天你怎么都不来找我啊？」

　　小妖精，这又来劲了？章聿安眯起眼注视着她，心里又爱又恨，是不是吃准
了自己，以为真不会拿她怎么样？

　　「贞贞怨我了？那今晚上哥哥好好陪你，把这些天欠的全部都补给你好不好？」

　　男人嘴角轻扬，紧箍着女孩纤细的腰，把那柔弱无骨的小手摁在自己勃起的
阴茎上。

　　少爷篇１５。射进来～～我想你射给我～～

　　叶贞身子一僵，她只是想哄章聿安开心，让自己日子好过点，车前排有司机，
少爷总不会胡来，可他说今晚上要好好陪自己，她不是未经人事的小姑娘，当然
知道男人话里的意思，以前也不是没有和他在外面过夜过，但事先都找好了理由，
这个点临时说不回去，妈妈肯定会怀疑的。

　　都怪自己，撩过火了！

　　可手握着男人粗壮的巨物，龟头汨汨吐着粘液，刺激得她身下淫液直淌，好
久没做了，有点想念肉棒插进小穴欲仙欲死的滋味。

　　叶贞下意识盯着少爷的唇，想起他火热的唇舌曾细细游走过自己身体每一寸，
所有的肌肤都让他舔舐过，顿时口干舌燥起来。

　　男人的脸突然放大，她还没有反应过来，章聿安已经猝不及防低头吻住她，
他吻得极轻柔，勾着叶贞的舌细细吮吸，却让她浑身酥麻，根本无力抗拒。

　　「嗯～～」女孩只轻轻推了一下，就软绵绵倒在男人怀里，搂着他脖子缠绵
得回吻起来。

　　「去俞园。」迷迷糊糊听少爷对司机说道。

　　车停稳后，章聿安打横抱着她快步朝房间走去，这是章家的一处别院，他们
在这里欢好过无数次。

　　屋里没有开灯，黑暗放大了人敏感的感官，也让身体深处的欲望变得更强烈，
两人身上的衣服很快凌乱得扔在地上，赤裸相对。

　　叶贞腿被大大分开，粉嫩的小穴不断吐着蜜液，迎接男人唇舌的舔弄，章聿
安舌头极灵活，舌尖不时在勃起的阴蒂上挑刮着，大口大口将穴缝流淌的蜜液全
吸进自己嘴里。

　　他又舔了一会儿，喘息着将两条光洁的美腿挂在自己胳膊，将早已胀得难受
的肉棒对准泥泞不堪的小穴磨蹭，俯身咬着叶贞耳朵说道：「贞贞，我想肏你。」

　　「嗯～～」

　　叶贞嗯嘤一声，少爷虽然热衷性事，却极少在床上说这么粗俗的话，密密麻
麻的雄性气息喷在耳边，娇嫩的身子被刺激得浑身酥麻无力。

　　「你让不让我肏？」火热的龟头不断碰触着少女敏感的阴核，叶贞轻声哼了
出来：「嗯～～别撞那儿～～」

　　章聿安再也忍不住，腰部向前一顶，龟头顺着流淌的淫液，撑开层层迭迭的
肉褶，直插到底。

　　「啊～～」空虚已久的小穴瞬间被肉棒占据，强烈饱满的充实感让叶贞一阵
眩晕，情欲控制住她的大脑，嘴里一道又一道发出无比满足的呻吟。

　　「聿安哥哥～～好胀啊～～」

　　白嫩的小脚丫挂在男人臂弯上无助得颠簸着，两只饱满娇嫩的乳随着强烈的
撞击摇摆不定，任男人一下下浅抽深送，肏干着她的小花心。

　　屋里声音越来越大：男人的喘息，少女的娇哼，肉体「啪啪」碰撞以及「咕
唧咕唧」的水声～～章聿安心里憋闷，粗壮的阴茎在叶贞紧致的肉穴里疯狂驰骋，
龟头下下戳着少女那一处凸起的软肉。

　　「～～我～～受不了了～～好哥哥～～你别撞～～那里好不好～～」叶贞已
经泄了几次，全身颤抖，话都说不完整，男人却还不放过她。

　　「你不是答应让我肏吗？我还没有肏够。」

　　今天的章聿安不再是旁人眼里那个温润如玉的大少爷，两眼通红，化身一头
饿狼，只想把身子这娇嫩的身子吞吃入腹。

　　他的女人，他捧在手心娇养了十多年的娇娇，竟然想离开自己，和其他男人
远走高飞，那个江晟有哪一点比得上自己？

　　他俯下身，舌头咬着少女的乳啧啧作响，身下攻势一浪快过一浪。

　　叶贞快被他插疯了，小穴又酥又麻，她强撑着捧住男人的头，让他和自己接
吻，阴道不住紧缩，声音又柔又媚哀求他：「聿安哥哥，射进来，我想你射给我。」

　　「贞贞，小狐狸。」章聿安气息不稳，疯狂吻着她的唇问道，「你爱我吗？
我要听真话。」

　　「爱，贞贞爱少爷，最爱少爷了。」

　　「我不是少爷，我是你的聿安哥哥，少爷很多，章聿安只有一个。」

　　「我爱聿安哥哥～～好哥哥～～你快射进来好不好～～好想要～～啊～～～」

　　一股滚烫的精液顶着宫口喷射而出，章聿安把头埋在叶贞脖颈不住喘息，紧
紧抱着她，声音闷闷地说道：「小骗子，其实你根本不爱我，我听见你答应和那
个江晟去南洋了。」

　　少爷篇１６。你走前先把亲定了吧

　　「你真要和他走吗？」他又问了一遍。

　　叶贞又不傻，好好一道送分题当然不会搞成送命题。

　　「谁让你不同意带我去Ｙ国！」她嘟着嘴佯装生气。

　　章聿安捧着她的脸仔细看了好一会儿，笑了，「真想和我一起去？」

　　「嗯，聿安哥哥，我舍不得你，带我去好不好？」

　　「先洗澡。」男人打横抱她去浴室，浴缸放满了温水，他把沐浴液倒在手里，
开始给她擦洗。

　　「嗯～～～」

　　好舒服啊，叶贞趴在浴缸里惬意享受着，知道少爷不拒绝那就是会答应，心
情一放松，眯上眼都快睡着了。

　　白嫩嫩的小屁股突然被打了一下，章聿安把她翻了个身，握着她光洁的小腿
开始按摩，睨了她一眼，「这辈子我也就伺候过你。」

　　叶贞拿脚尖在男人怀里蹭了蹭，媚眼如丝望着他：「那也是你自己愿意的。」

　　「对，我愿意的。」章聿安把她莹白的脚丫放嘴边亲吻，「贞贞，你乖乖听
话，想要什么我都可以给你。」

　　男人眼里的深情突然让叶贞有点畏惧，少爷不会是爱上自己了还想些别的什
么吧？

　　她只是想拿个好文凭，毕业带着母亲离开，不可能一辈子和他这么下去的，
他结婚后自己肯定不会和他再有任何牵扯。

　　不，章聿安不爱自己，爱一个人怎么可能会娶别的女人？他不过把自己当作
一个宠物，一个顺手的玩具，叶贞想起他订婚前专门跑来找自己的一幕。

　　「我要订婚了～～你觉得楚芸怎么样？」这叫她怎么说呢？说楚小姐很好？
少爷会以为自己不在意他，男人不都希望女人对他死心塌地要死要活？那可没她
好果子吃。

　　说不好？楚芸可是老太爷还活着的时候就定下的章家未来女主人，给她100
个胆子也不敢胡说八道。不会回答那就避而不答。

　　「那我们以后～～」那时候已经和章聿安上过床了，心里多少有点迷茫。

　　「别怕，我们什么都不会变。」男人也是像今天这样深情地望着她说道。

　　怎么可能不会变？

　　章聿安把自己从章家大少爷青梅竹马的玩伴变成了见不得光的地下情人，在
床上还变着花样各种折腾，不再关心她的学业，脾气也变坏了好多。

　　她恨他，但又暂时没法摆脱，但她迟早会离开俞城，离开他。

　　呵，少爷把自己当玩具，自己把他当跳板，各取所需。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　章聿安很快着手安排她出国的事，当然一个佣人的女儿是不值得章少爷大费
周章的，她的身份是陪读，先在男人攻读的学校读预科，照顾他的饮食起居，一
起去的还有几个人，负责章少爷在Ｙ国的安全。

　　这一来，老夫人满意，夫人满意，只有叶母把她拉到一边轻声问道：「凤儿，
你是不是喜欢少爷？」

　　「没有。」她本来就没有。

　　「可我觉得少爷对你～～」

　　「哎。」为了宽慰母亲，叶贞又强调了一遍，「妈您别胡思乱想，少爷都和
楚小姐订婚了，这个陪读是我求着少爷让我去的，我想上个好大学，还不用花钱，
以后让您也享享福。」

　　叶母仿佛放下了心，还是有点儿迟疑：「凤儿，要不你走前先把亲定了吧，
省得别人说闲话。」


　　少爷篇１７。章少爷的未婚妻来了

　　定亲？她当然不可能答应，不过这些事交给章聿安去处理就好了，反正他有
的是办法。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　Ｙ国住的地儿是章家早早购置好的一栋别墅，叶贞的房间在二楼，装修精致，
有独立的浴室、梳妆台、衣帽间，配有一个大露台，楼下花园的漂亮景色尽收眼
底。

　　她很快融入到新环境中，有了个英文名字：Ｉｓａｂｅｌｌａ，和在国内不
一样，章聿安并不限制她与同学的交往，两人俨如情侣般生活，男人经常开车带
她参加宴会，把她介绍给身边的同学朋友。

　　不知道是不是因为心情好，考虑的杂事少了，她仿佛打通了任督二脉，学习
一下突飞猛进起来，第二年，顺利通过大学入学考试，正式成为章聿安的学妹，
只需要再读叁年就能拿到毕业证，开始全新的生活。

　　这儿有专门的佣人打扫房间，不会的课程有男人辅导，除了每天晚上他在床
上折腾的那股子劲有时会让自己吃不消，叶贞觉得日子过得可太滋润如意了。

　　也许太过得意忘形，大二下期一个周六上午，一个意想不到的人突然来到Ｙ
国，章少爷的未婚妻——楚芸。

　　那天章聿安刚好不在家，叶贞恭敬地把楚芸请到客厅坐下，上了茶，自己去
给少爷打电话，问他什么时候回来。

　　楚芸也在细细打量她，这个叫叶贞的女孩子，就是她未婚夫的心上人，两人
青梅竹马长大，听说连名字都是章少爷亲自改的，到Ｙ国后明目张胆带着她到处
出双入对。

　　这叁年她和章聿安见过面，也一起吃过饭，她是喜欢他的，谁会不喜欢那张
英俊的脸和身后显赫的家世背景呢？

　　他对着自己是温柔的，温柔地笑，温柔地说话，举止彬彬有礼，让人如沐春
风，这个未来要和她携手一辈子的男人，只看一眼，她就已经沉醉，深深爱上了
他。

　　可隐隐总觉得有什么地方不对，他从来没有主动约过自己，那次出去吃饭也
是因为老夫人授意，她想，章家大少爷身份尊贵，等闲不愿意外出也是可能的。
直到那天，她百无聊赖坐车想去看场电影，却撞见章聿安与一个女孩子在一起，
那个女孩在生什么气，男人跟在她身后哄着，最后从背后紧紧抱住她哈哈大笑。

　　那一刻她意识到，也许这才是真正的章少爷，不知道为什么，当时自己下意
识竟然是迫不及待想逃走。

　　消息很快打探回来，那个女孩子是章家佣人的女儿，她母亲求老夫人把她安
排进和章少爷一个高中，大学作为陪读跟去了Ｙ国。

　　少爷与陪读？她当时气得把手指甲差点掰断，再回去几十年，那就是通房丫
鬟吧。

　　章聿安回来得很快，见到楚芸寒暄几句，客气得请她留下吃饭。

　　那天吃的是中餐，那个叶贞一直低头扒着碗里的米饭，没有多话但也没有提
前退席，旁边的男人不时给她夹菜，她狠狠瞪他一眼，男人不以为意，反而轻快
地笑起来让她再喝碗汤。

　　那一刻楚芸觉得，自己确实是个客人，根本融不进她未婚夫的世界里，有一
个女孩子，比她早到了十多年。

　　少爷篇１８。每一下都把她肏得酸酸麻麻（Ｈ）

　　一股嫉妒的情绪迅速在楚芸全身蔓延开，由嫉妒引发的悲哀甚至牵引起骨髓
里的阵痛。

　　她的未婚夫坐在自己对面，眼里闪着温柔的光，毫不避讳照顾着那个身份低
贱的佣人女儿，那女孩还敢拿眼瞪他，男人不以为忤，一味的放纵，宠溺，而自
己这个未过门的妻子却只能眼睁睁看他们秀恩爱。

　　其实来Ｙ国前不是没有想过这种场景，电影院前的一幕犹如一根刺，狠狠扎
着她的心，走马灯似得不住在脑海回放，他和那个女孩在Ｙ国会怎么相处呢？她
每天胡思乱想，实在受不了才买了机票过来。

　　可今天亲眼看见，心却更痛了，楚芸想，得想个办法，把这女孩子弄走，别
说现在不是古代，只能一夫一妻，就算回到几十年上百年前，这牢牢占据了夫君
身心的贱妾也得远远发卖。

　　楚芸离开的时候章聿安就没像中午邀请她留下吃饭那样客气了，别墅空房间
其实不少，他却让司机把未婚妻送回了酒店，自己都没有亲自跟车前去，迫不及
待搂着叶贞回房，小心翼翼打量起女孩的脸色。

　　「生气了？我也不知道她怎么会突然跑来，你放心，我保证下次你绝对不会
再见到她。」

　　叶贞翻了个好看的白眼，她现在是很气啊，今天楚芸刚来的时候自己心里不
知道有多高兴，她才不怕楚芸发难呢，巴不得她拿出少奶奶的威风，说一个未出
嫁的女孩子和少爷住在一处不合适，名正言顺把她赶出别墅另找地方住，这样自
己就不用每天晚上让这男人翻来覆去摆弄，老觉得睡不够。

　　本想着楚芸在，章聿安怎么也得收敛点，谁知道他这几年脸皮越发厚了，一
点儿不知道避讳，吃饭时自己都尽量把身子缩起来不去打扰人家小两口叙旧，大
少爷还一口一个贞贞叫着，生怕楚芸听不到，筷子不停给她夹菜，不大会儿的功
夫，碗都冒尖了，她又不是猪，能吃得完吗？

　　再忍忍吧，还有一年时间，等拿了毕业证，楚小姐也嫁进来，到时候自己就
和章聿安一拍两散，各走各路。

　　她还在胡思乱想间，男人已经把她衣服脱光了，一只手揉弄着胸前两颗坚挺
浑圆的乳，刺激得粉嫩乳尖微微颤抖，另一只手扶着自己粗大的肉棒对准湿答答
穴口，火热的龟头分开两片娇嫩的阴唇，用力一顶，狠狠插了进去。

　　「嗯～～～啊啊～～」死变态！

　　「好紧～～」章聿安爽得不行，这小穴真是极品，被自己肏了这么多次，还
和处女一样紧致，每次刚插进去，龟头都会被挤压的微微发疼，小穴内壁又滑又
嫩，暧暖包裹着自己的阴茎。

　　「贞贞，你流了好多水～～」男人狠狠抽插了一会儿，在两人结合处一摸，
将湿漉漉的手指插进叶贞嘴里，玩弄起她的丁香小舌，搅得啧啧作响。

　　叶贞本来不想做爱，可两条腿被章聿安大大分开，只有任由他粗壮的肉棒在
自己粉嫩的阴道出入，那硕大的龟头，一下又一下地顶着娇嫩的花心，每一下都
把她肏得酸酸麻麻，浑身如过电般颤抖。

　　男人越插越快，双手用力地搓揉起那对白嫩浑圆的乳，肉棒凶猛的撞击让叶
贞她不由自主随着他的抽动摇晃着，上下两张嘴都被紧紧堵着，排山倒海的极致
快感一浪快过一浪，「啊～～」得一声在男人身下泄了出来～～完事后，章聿安
抱着困得不行的女孩不住温柔亲吻，嘴里说道：「过几天聿蓉也要来Ｙ国，你当
嫂子的可得好好招待。」

　　少爷篇１９。原来老夫人是要给自己做媒啊

　　嫂子？

　　叶贞怀疑自己听错了！

　　聿蓉小姐正儿八经的嫂子被你赶去酒店了，不过难得和章聿安争辩，男人的
嘴骗人的鬼，在床上说的话能当真吗？爱说啥让他说去，她现在好累啊，只想睡
觉，谁知道一会这变态会不会又来折腾自己？

　　章聿蓉没几天果然来了，十五六的小姑娘出落得聘聘婷婷，对一切极新鲜，
叽叽喳喳在别墅走来走去，不断追着她问这问那。

　　叶贞一点儿也不烦，耐心回答，她还挺喜欢屋里多个人，聿蓉到的当天她就
把男人撵回他自己房间，把他留在自己屋里的东西全部清走，章聿安只是好笑地
望着她，也不说什么。

　　那天中午她正在厨房做饭，暗暗抱怨着章家的外派厨师真是世界上最轻松的
工作，章聿安平时只吃她做的饭，也就楚芸来那天安排厨师过来做了一次。

　　到英国叁年，她吃厨师做饭的次数两只手都数得过来，心里越发愤愤不平，
她白天做饭，晚上陪睡，工资也不多给她发一份，总是送那些没用的东西，她只
想要现金。

　　胡思乱想间突然有人拍了拍她的背，「嫂子」，是聿蓉清脆的声音。

　　她吓了一大跳，连忙出声阻止：「小姐，您可别乱喊。」

　　您的亲嫂子刚从Ｙ国离开没几天呢。

　　聿蓉嘟着嘴，不满意道：「我就要喊，哥哥都让我这么喊的。」

　　「少爷？」

　　这个死变态，真是唯恐天下不乱，聿蓉这么小，要是回去不小心说漏嘴怎么
办？她可是几年前就看见章聿安在屋里抱着自己亲亲摸摸，老夫人夫人要知道了
还不得骂她狐狸精转世就知道勾引少爷？

　　那自己可就太冤枉了，死变态死变态，叶贞心里狠狠骂道。

　　谁知道章聿安刚好走过来听见两人说话，笑了，不知道是在安慰她还是什么：
「贞贞有什么不好意思的？这又不是在俞城，家里只有我们几个，聿蓉不会乱说
的，放心吧。」

　　叶贞点点头，心里了然，「这不是在俞城」，少爷合计着把她当外室养呢，
还好自己早看清他的想法，不会被他叁言两语哄过去？，爱怎么喊就怎么喊吧。

　　聿蓉在这儿玩了一段时间，迎来了Ｙ国大学的暑假，每年这个时候章聿安都
会带着她回国，他已经接手部分家族产业，章家家大业大，名下涉及领域极多，
他一天天忙碌起来，都不知道小时候的病秧子怎么现在精力那么旺盛，折腾完哄
她睡后还能起身通宵达旦看各种账目。

　　她确实很想回国，见见母亲，还能混上一段时间的囫囵觉。

　　回国后，章聿安没有时间来骚扰她，他先去了邻省出差，紧跟着又跑了国内
好几个大城市，章家已经不局限于只在俞城发展，高端连锁酒店开了一家又一家，
叶贞乐得轻松自在，吃吃睡睡再舒适不过。

　　直到那天，老夫人突然找人把她叫去，一路上她心里有点忐忑，不会是知道
她和少爷的事了吧？要收拾她？

　　那个瘟神，她愤恨地想，想找他的时候偏偏不在，心里越发不安了起来，她
小心翼翼问了句来喊她的陈嫂：「不知道老夫人找我有什么事？」

　　陈嫂笑着说道：「丫头你去了就知道了。」

　　到了老夫人屋里，章老太太倚在榻前，和颜悦色望着她，问道：「你今年二
十了？」

　　叶贞点点头，静静等着下面的话语。

　　「你母亲这些年求了我好几次，说你年纪不小了，想找个好人家，让我帮着
留心看看有没有合适的人选，还别说，今儿这还恰好有一个，章家玉器店以前的
掌柜，他孙子今年二十叁，大学刚毕业，前几天也求到我面前，我一琢磨这不正
好？一会儿你母亲也过来，合计合计，要觉得行，两家相看合适了就把婚事定下
来吧。」

　　原来老夫人是要给自己做媒啊！

　　少爷篇２０。一脸惊慌望着在她身上不断耸动的男

　　她当然可以一口回绝，自己怎么会和一个素未谋面的男人订婚？再说以后她
又不准备呆在章家呆在俞城，但这些话现在没法说出口，当务之急是先摸清老太
太的真实想法。

　　她还有一年才能拿到毕业证，现在正是最关键的时期，怎么会突然冒出个什
么玉器店掌柜的孙子，早不求婚，晚不求婚，偏偏她回国没多久就跑来了！

　　最讨厌的就是章聿安了，平时一天天老缠着自己，烦得她不行，现在想找他
人又跑出去了，有他在这些事哪用得着自己操心？

　　叶贞脑子飞快转着，老夫人到底是看在母亲的面上真心想给她介绍个男人还
是怕自己会缠着她的宝贝孙子？毕竟楚小姐还有一年就要嫁进来了，章家是传统
的旧式家庭，老夫人亲自保媒可是天大的面子，别说自己，就是章聿安也不敢顶
撞祖母的，到底该怎么说呢？

　　「谢谢老夫人的美意，我现在还在读书，不想考虑这些事。」她低着头谦卑
说道。

　　章老太太望着她轻声笑了起来，嗓音一如既往的平和：「瞧我急的，这些年
身体不好，就爱凑热闹，耐不住性子先给你说了，小姑娘家家的害羞也正常，你
先下去吧，这事一会儿我和你母亲商量着办。」

　　来者不善啊，老夫人这么强势，根本不给自己反驳的机会，那看来肯定是把
她当狐狸精了。

　　她朝老太太欠了欠身，咬着唇一脸羞涩：「老夫人～～我～～刚才骗了您，
其实我已经有喜欢的人了。」

　　「哦～～」章老太太声调明显拔高，目光在她光洁的小脸上流连不去，「说
说看，是谁？我认识吗？」

　　「～～是鼎盛集团江家的二公子，江晟。」

　　不行了，再不主动表态老夫人一会儿和母亲肯定会把她的婚事定下来，到时
候横生枝节，先拿江晟出来顶顶吧，这个忙他肯定会帮的。

　　章老太太却突然沉默了，半晌，开口问道：「聿安知道这事吗？」

　　「回老夫人，我和江晟是高中同学，少爷知道的，他还请我们吃过饭。」

　　自己可没说谎，她和江晟本来就是同学，几年前章聿安在西餐厅也确实给他
们买过单。

　　「知道了，你下去吧。」章老太太摆摆手不想再说什么。

　　叶贞长长舒了口气，今天应该是过关了，也不知道到底是谁给老太太下了眼
药，趁章聿安不在来这么一出，母亲那边倒好应付，江晟还没有回国，自己还有
一年才能完成学业，拖就好了，过几天章聿安那瘟神回来，让他自己收拾这烂摊
子去。

　　没有想到她嘴里念叨的「瘟神」当天晚上就连夜赶了回来，半夜直接去了她
屋子。

　　她睡得沉，应付完老夫人心里猛得一轻松，迷迷糊糊间感觉身体被人压住，
有什么滑腻的东西从自己嘴唇、脖子、胸前滑过，一股强烈的酥麻快感从体内生
起，意识却昏昏沉沉，眼皮发涩睁不开，自己是做春梦吗？

　　直到下身猝不及防被一根火热滚烫的肉棒贯穿，一下一下撞击的充实感填满
了整个阴道，她才睁开眼一脸惊慌望着在她身上不断耸动的男人。

　　「～～少爷～～你怎么～～回来了？」

　　少爷篇２１。阴茎在小穴里用力跳动了几下

　　也不知道男人到底进来了多久，手揉着她丰满的胸部变换着各种淫靡的形状，
敏感部位被不断刺激，熟悉的情欲快感点燃，叶贞「嗯」了一声，对身体的掌控
一点点被硕大的龟头撞到九霄云外，喘息声异常急促。

　　「你怎么进来的？」她软软推了章聿安一把。也知道问的是废话，堂堂章家
未来的当家人，想要自己这栋小楼的钥匙简直轻而易举。

　　男人一言不发，将叶贞摁在身下，巨大的肉棒次次撞击着女孩花心，很快插
得她小穴泛滥成灾，全身不住颤抖，藤蔓一样抱着他嗯嗯啊啊呻吟了起来？。

　　今天听到祖母给贞贞安排亲事的消息他焦躁难耐，立刻驱车往家赶，老人家
肯定察觉了什么才作这样的打算，他心顿时悬在半空，不是怕祖母知道两人的事，
怕他的贞贞会受委屈。

　　小时候自己是个动不动生病的玻璃人，长辈见到他，笑里总带着忧愁，他知
道大人们在担心什么，章家数代单传，他却拖着这么个赢弱不堪的身体。

　　每天一碗碗大口喝着那些苦涩的汤药，心里灰暗一片，他不快乐，活着的意
义不过是为了不让长辈伤心难过。

　　直到那一天，他不经意打开了窗户，看见一个粉装玉琢的小姑娘正在楼下扑
蝴蝶，摔倒了却没有哭，抬眼望见窗前的自己，露出了明媚灿烂的微笑。

　　那一刻，晦暗多时的心仿佛照进了一丝阳光，他下楼把她领进屋，一口口喂
她喝燕窝，看她意犹未尽咂巴嘴的样子，心里更开心了，哄着她明天又来。

　　有了贞贞的陪伴，自己空虚寂寞的生活增添了一抹亮丽的色彩，他对很多事
变得有兴致起来，教她读书、写字、下棋，也被这个不知天高地厚的小丫头拉着
陪她跳绳，踢毽子，看蚂蚁搬家～～自己心情越来越好，生病的次数也越来越少。

　　长大后他身上肩负着传承家族的重任，和各式各样的人打交道，疲惫不堪却
不得不面对。

　　只有和贞贞在一起，没有那些身份枷锁，不需要伪装，他可以把自己最真实
的一面尽情展示出来，在心爱的女人面前，他不是什么矜贵的章家大少爷，只是
世间一个最普通的男人——她的聿安哥哥。

　　这几年自己多次考虑过与楚芸退婚的事，但心里仍有些犹豫，这是祖父在世
的时候就定下的亲事，虽然他已仙逝多年，余威仍在，祖母这两年身体不好，他
不太敢提害怕老人家接受不了，反正带着贞贞在国外留学，过着逍遥自在的生活，
暂时也不用面对这些，可今天祖母出手了，贞贞会不会把两人的关系说出去？那
一刻他内心夹杂着一种说不清道不明的冲动，希望就此打破压抑自己心间多时的
困局。

　　可贞贞却对祖母说她喜欢江晟，那个男生的名字犹如一根刺一直扎在他心里，
这几年他知道他们还有联系，但他没有表露出来，贞贞有她的自由，只要属于她
的那根线牢牢掌握在自己手里就好。

　　他相信贞贞爱的是自己，才会一次次缠着他要跟去Ｙ国，到国外后，两人关
系又回到了以前，甚至更好，她给自己做饭，自己帮她讲课辅导学习，晚上在床
上两人也是水乳交融，和谐至极。

　　男人低下头，吻住女孩两瓣红艳的唇，将舌尖探进她口中吸吮香甜的津液，
叶贞也动情回抱住他，两根舌头不停在对方嘴里追逐着。

　　章聿安抽插的速度一次比一次快，顶弄得一次比一次深，肉棒在小穴中飞快
得进进出出，每次插入，湿滑的肉壁急速地破开，抽出时龟头棱在肉壁上刮磨，
带出一波波淫水。

　　屋里响起一片响亮密集的肉体撞击声，混着男女的喘息呻吟，还有阴茎在小
穴进进出出的滋滋水声，寂静的房间清晰可闻。

　　男人抽出湿漉漉的巨物，将女孩娇软的身子翻过去，浑圆的臀正微微颤抖，
他骑上两条雪白的大腿，将肉棒再次顶开了迅速闭合的阴唇。

　　「嗯～～」叶贞闷哼着，「你轻点～～」

　　「求我～～」章聿安爽得不行，动作更猛烈，阴茎被湿润的肉穴包裹着，愉
悦传递到每一根脚趾头。

　　「嗯～～」女孩被撞得说不出完整的话，只能随着男人律动的频率晃动，穴
内颤栗着喷出大量火热阴精，很快又被肉棒撞得淫液四溅。

　　章聿安头皮发麻，血液不断上涌，阴茎在小穴里用力跳动了几下，肿胀的龟
头死死抵着宫口，射出了滚烫的精液。

　　「以后别吃药了。」他吻着她的嘴喃喃说道。

　　少爷篇２２。医院门口遇到楚芸

　　别吃药？

　　她都吃了好几年了，干吗现在突然说这？这个变态又想玩什么？不会是想让
她生孩子吧？章聿安真是疯了，她就是佣人的女儿，现在还想让她的孩子当个私
生子？

　　「你别怪我贞贞，祖母这两年身体不好，我想拖一段时间再告诉她我要退婚
的事。」

　　不是吧！难道自己平时演戏演过头了？

　　「你别呀～～」她转过身，娇娇倒他怀里，心里多少有点矛盾，手在男人胸
前无意识画着圈，「我对那些一点儿不在乎，也不想要，我只想好好读完书。」

　　她觉得自己还是应该慢慢给少爷透点底，以后走的时候也不会有愧疚。

　　「可你不高兴，从我和楚芸订婚后你就不高兴。」章聿安吻着她的耳朵，舌
尖在耳洞舔来舔去。

　　「我没有，那时候生气是因为你不给我辅导功课，我怕自己考不上好大学。」

　　「傻丫头，上学比我还重要？我说了想要什么我都可以给你。」男人抚着她
的背，低低笑道。

　　叶贞心想，上学当然比你重要多了，她当了这么多年玩具，依附他生活，但
那不过是权宜之计，她不可能一辈子都这样。

　　「反正你不能惹老夫人生气，也不准再提退婚的事。」

　　这次章聿安没有说话，俯身吻住她，抬高她一条腿，把自己勃起的阴茎再度
送进紧致销魂的肉穴里～～「嗯～～」

　　这随时发情的死变态，好好和他说话也能让他欲火焚身，忍忍吧，也就一年
时间了。

　　意识快沦陷的最后一刻她想起了件重要的事，自己不能怀孕，本来她一直不
担心的，这些年也没有出过意外，可章聿安今天都让她停药了，以后去了Ｙ国，
时时刻刻在他眼皮子底下，每天按时吃药可就不那么容易了，她必须得去做一件
事，一件不能在俞城完成的事。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　幸运的是老天爷终于开始眷顾她，章聿安跑回来和她睡了一觉后又马不停蹄
继续往外省跑，这次时间持续了大半个月，省得她找理由不和他上床。

　　不知道那天她给老夫人的说辞让她信服了还是怎么，那个什么玉器店掌柜的
孙子再也没听人提起，连母亲都没有，要不是章聿安临走之前把自己随身戴着的
平安玉扣留给她，叶贞都怀疑这一切是不是自己做了场梦？

　　她从那一箱子宝贝中拿出玉扣仔细看了好一会儿，其它礼物她可以坦然收下，
这玉可是章聿安从小佩戴的，大师开过光，即使两人做爱时也极少见他取下，每
次他在自己身上冲刺，那玉也不停撞击着她的胸脯，她讨厌章聿安，也不喜欢这
玉，必须还给他，万一他有什么～～～叶贞立刻按下这念头。

　　就当～～自己日行一善好了。

　　不知道是纠结还是因为其它原因，这次月事弄得她很不舒服，淅淅沥沥好些
天都没有彻底干净，她只能再次去医院开些调理的药物。

　　揉着小腹刚走出院门，没想到迎面竟然遇见一个女人，章聿安的未婚妻——
楚芸。

　　少爷篇２３。小狐狸，你是骗楚芸的吧

　　「楚小姐。」叶贞主动上前打招呼。

　　楚芸静静看了她好一会儿，又盯了眼女孩手里的药包，开口问道：「身体不
舒服？」

　　叶贞大方把药递过去：「月事来了，疼得难受，来医院开点药。」

　　她心里多少是有点愧疚的，要是章聿安那天不告诉自己想退婚的事，她还可
以坦然面对楚小姐，都怪那个死变态，想一出是一出。

　　楚芸望着叶贞也在想，这个女孩子怎么就能装得一脸若无其事呢？见到自己
一丝愧意都没有吗？她仗着男人对她的宠爱认准自己拿她没办法是不是？

　　也是，不过一个佣人的女儿，因缘际会攀上章家大少爷这根高枝，用那句很
粗俗的话说：「糠箩兜跳到了米箩兜。」

　　章家百年大户，世代昌隆，就算当个没名没分的通房丫头，那也是她上辈子
修来的福份。

　　自己还没有正式嫁到章家，不能做得太过，上次在老夫人面前旁敲侧击提了
句，章老太太点点头，让她放宽心，可前脚才给这个叶贞提亲，章少爷放下几个
亿的生意不管，连夜就赶回俞城，最后这事不了了之。

　　那一刻她又有点恨现在不是古代，章家是传统大家族，章聿安再宠这女孩，
上面有老夫人夫人压着，他也做不出宠妾灭妻的事来，等自己嫁进来，到时候想
怎么搓磨还不都随自己心意。

　　「你想以后都跟着聿安吗？」

　　她还是忍不住问了出来，今天听到叶贞来医院的事，心咚咚跳着，惶恐不安，
丈夫在外养个女人她不怕，可要是先自己一步弄出个孩子，万一是个男孩～～那
可是章家的血脉，不能随便处置，这个女孩母凭子贵，到时候将永远是根扎在自
己内心的毒刺。

　　「不想。」叶贞看着楚芸的脸认真说道，「楚小姐，我只希望好好念书，拿
到大学文凭，以后离开俞城。」

　　「为什么？跟着聿安这辈子吃穿无忧，这可是别人盼也盼不来的福气。」

　　叶贞道：「可那不是我想要的，齐大非偶的道理我懂，少爷和楚小姐才是良
配。」

　　「你不怕我把你的话告诉聿安？」楚芸看了她好一会儿，似乎想判断她话里
有几分真心几分假意。

　　叶贞轻轻笑了起来，反问道：「楚小姐，您会吗？要没有什么事，我先告辞
了。」

　　她当然不怕，楚芸又不傻，不过是来她面前摆一个大房的姿态而已，可这个
见不得光的情人身份又不是自己想要的，是章聿安非强加给她。

　　憋在心里多年的想法从没有给那男人透露过，今天却告诉了他的未婚妻，楚
小姐肯定和自己想的一样，巴不得她早早离开。

　　有楚芸在，自己到时候走也会更容易一些。

　　好像在她身上安了眼睛，第二天章聿安又提前回到俞城。

　　「你昨天在医院遇到楚芸了？」

　　「嗯。」明知故问，但他怎么知道的？叶贞有点担心自己前面那件事男人会
不会发现，应该不会吧。

　　「她找你说什么？」

　　「没什么啊，她就问我未来有怎么打算。」

　　「～～你怎么回答的？」章聿安嗓音里透着一丝不安。

　　叶贞扬起脸，满不在乎，「我就说我要好好读书，以后离开俞城找个好工作，
不会和你在一起。」

　　男人揽着她腰的手劲蓦然加重，目光幽深，一句一字问道：「小狐狸，你是
骗楚芸的吧？」

　　叶贞斜睨他一眼：「爱信不信。」

　　章聿安笑了起来，「我当然不信，贞贞这么爱我，我们好了这么多年，你怎
么可能不要我。」

　　「你最好相信。」女孩嘟着嘴想摆脱他的桎梏，还是离这变态远点，一会儿
别又发情。

　　「好了，不说这些扫信的话，以后我不在俞城，你出门带上两个人，再遇到
楚芸别理她。」男人深情地望着她的眼睛，叹了口气，说道，「贞贞，再忍忍，
不会让你委屈太久。」

　　「我说了我不想那些事，你也答应过我～～」

　　话还没有说完，章聿安已经吻住她，不让她继续说下去。

　　忍吧，还有十个月，熬熬就过去了，拿到毕业证自己就自由了，叶贞搂着男
人的脖子回吻着，心里默念道。

　　没有想到，这年圣诞假期快来临的时候，离他们回Ｙ国也刚叁个月不到，那
天中午章聿安接到电话，说章老夫人病了，还很严重，让他抓紧动身回去。

　　男人神色严峻，默默看了叶贞半天，抚着她胸前那块儿原本挂在自己脖子上
的玉，认真说道：「贞贞，你收拾收拾，和我一块儿回去。」

　　少爷篇２４。少爷娶了楚小姐也会对你好的

　　叶贞心中涌起一阵强烈不安，总觉得有什么不好的事快要发生，她精神紧张，
收拾东西时手不住哆嗦，最后章聿安把她抱到沙发，自己去把两人行李打包好。

　　章老夫人这些年身体一直不太好，可都没有这一次病症来势凶猛，那晚咳出
大量献血送医院后就陷入昏迷，章聿安赶到时她刚苏醒没多久，正小口小口喝着
参汤。

　　见到孙子老夫人气色明显好了不少，章聿安接过陈嫂手里的碗，用汤匙一勺
勺小心翼翼喂着祖母，又帮她把被子垫高，调整了个舒适的姿势。

　　「聿安。」章老太太拉着孙子的手，用眼神示意他也坐，叹了口气说道，
「这次叫你从Ｙ国回来，也是我的意思，祖母这辈子什么福都享过了，唯一遗憾
就是没有看到我孙子成家立业，我怕再也等不到了，楚家那边我前期透过信，你
和楚芸提前～～」

　　章聿安不等她说完，起身跪了下去，「祖母，孙儿现在只想好好服侍您老人
家，其它事等您身体安康再说。」

　　「你是不喜欢楚芸那丫头吗？」

　　章聿安点点头，「回国前，我已经和她谈过退婚的事了。」

　　「你～～」章老太太挥袖往桌上一拂，盛着半碗参汤的茶碗骨碌碌滚到地上，
她伸出一根手指颤巍巍指着男人说道，「聿安，这是你祖父在世时就给你定下的
亲事，你还想忤逆他的意愿不成？是为了那个叶贞吗？」

　　「和贞贞无关，一切都是孙儿的不是，请祖母责罚。」章聿安重重磕了个响
头。

　　「你出去，给我回祠堂跪下，跪在列祖列宗面前说你的不孝，什么时候反省
好了什么时候再来医院见我，你没来之前什么药我也不会吃。」

　　「祖母～～」

　　章老太太闭上眼，不想再看他一眼。

　　她当然知道自己孙子钟情那个叶贞，每次楚芸来家里，他总是不冷不热，一
脸的客气疏离，以前她放任聿安和那个姓叶的丫头在一起，不过是想他开心点，
就是现在，聿安娶了楚芸后再把那丫头养在身边她也没有意见，可千不该万不该，
他却忤逆祖父的遗愿，私自找楚芸谈退婚？，想活活气死自己吗？她不信，她的
孙儿一向懂事孝顺，她非逼他低头和楚家完婚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　叶贞心里的不安很快得到了印证，先是听说章聿安悔婚惹怒了老夫人被罚跪
祠堂，已经两天两夜不吃不喝，老夫人在医院也拒绝用药，祖孙俩无声对峙着。

　　她这个始作俑者根本不敢出门，母亲欲言又止的眼神让她知道外面肯定有不
少风言风语，很快老夫人身边的陈嫂悄悄找了过来。

　　「丫头，你去劝劝少爷吧，他不吃不喝好几天了，老夫人天天在医院抹泪，
她身子本来就不好，我们看着也难受啊。少爷和楚小姐的婚事是老太爷在世的时
候就定下的，违背不得啊，少爷对你这么好，就是娶了楚小姐以后也会好好待你
的，你听陈嫂的话，去劝劝少爷，让他赶紧向老夫人认个错，老夫人会念你的情，
以后肯定记着你的好。」

　　女孩点点头，她是会去劝章聿安，可不是为了什么老太太以后对她好，现在
是新社会，就算回到以前，她也不愿意当个姨太太！

　　「陈嫂，」叶贞一脸平静，轻声说道，「麻烦您给老夫人通报下，叶贞想求
见她。」

　　少爷篇２５。一个巴掌快速扇了过来

　　章聿安在祠堂跪了两叁天，回国前他就隐隐猜到了家里会用祖母这次病情逼
婚，他给楚芸打去电话说自己要退婚，愿意给她一定补偿，其实这些年已经释放
了不少信号，那边一直哽咽着在哭，他管不了也不想管。

　　祖母果然提到这事，还以不吃药不治病威胁他必须与楚芸提前完婚，他知道，
祖母在赌，赌他的孝顺；他也在赌，用绝食来赌祖母的不忍心。

　　可能跪得太久意识有点恍惚，竟然看见贞贞那丫头走了进来，在他跟前蹲下，
轻轻对他笑了笑。

　　章聿安伸手抱着她，把她紧拥在胸口，干燥的唇贪婪得在女孩脸上亲吻，那
肌肤还和他曾无数次触碰过的一样细腻光洁，原来不是幻觉，真是他的心尖尖来
了。

　　他好想她，跪在祠堂想得最多的就是她，饥渴责罚算什么？他只怕贞贞在外
面受委屈，可没有办法，他们必须熬过这一关。

　　「你怎么进来的？」男人下巴在她头顶轻蹭，一开口嗓音却带着嘶哑。

　　「少爷，你去给老夫人赔罪吧，她年纪大了，身体承受不住。」叶贞一直低
着头没看他。

　　章聿安笑了起来，安慰道：「别怕，章家就我一根独苗，祖母舍不得的，最
多今天晚上，她就会主动找人放我出去。别有压力，嗯？」

　　他很快瞥见女孩脸上有一道极浅的淡粉色刮痕，伸出手指细细摩挲，脸色立
刻沉了下来，问：「谁干的？」

　　叶贞只摇摇头，「少爷，我不想呆在俞城了，我要回Ｙ国，还有一门课没修
完呢。」

　　章聿安眼里有点歉意，他不怪她，贞贞哪里见过这种阵仗，肯定被吓住了才
急着要走，她脸上是被祖母打得吗？看着又不太像掌印，略一沉吟，点头答应了。

　　叶贞没有告诉男人，来之前她去见了章家最位高权重的老夫人，明确说自己
不愿意破坏少爷和未来少奶奶的感情，希望大学毕业后带母亲离开俞城，望老夫
人成全。

　　章老太太看着她，嗓音不辨喜怒，淡淡问道：「你想清楚了？」

　　她早就想清楚了，目前就是困局，少爷不吃不喝跪在祠堂，老夫人心疼孙子
最终必然会放他出去，乍一看是少爷赢了，可他心里肯定深有愧意，会一直呆在
国内伺候老夫人的病情，那自己～～上学期她已经拼命选了５门，紧赶慢赶却还
是差最后一门才能拿到毕业证，偏偏这个关头，章老太太病了，章聿安匆匆带着
她回国。

　　老夫人一怒之下，很可能不准她再去Ｙ国，自己本来就是陪读的身份，少爷
最多给她办个延学，再等上一两年毕业，可谁知道到时候又会是什么情况？

　　还有婚事，即使老夫人让步，同意少爷与楚家退婚，可自己根本不想嫁给他，
只会弄得骑虎难下，进退两难。

　　她等不起了，也不敢等，无论哪种情况都不是她想要的，还不如主动求老夫
人首肯，让她先回国完成学业，他们祖孙的事就让他们自己解决吧。

　　从医院出来时在楼下再次碰到楚芸，看她提着礼品应该也是去看老夫人，她
朝她点点头，快步离开，楚芸却一把抓住她，一个巴掌迅速扇了过来。

　　少爷篇２６。贞贞，给我生个孩子

　　叶贞下意识偏头闪躲，可楚芸的长指甲随着掌风袭来，脸颊还是被划破了些
皮。

　　她心里那个气啊，自己要真想给章聿安当小老婆，这一巴掌挨了就挨了，可
她根本不愿意，不过，这痕迹刚好拿来做文章，让章聿安早点放自己走。

　　楚芸比上次在医院碰面时憔悴了些，眼底掩不住的青影，她心里憋着一团火，
以前还能强行控制，可现在章家少爷说要退婚，他会和楚家长辈解释不让自己为
难，但明眼人谁不知道背后到底是怎么回事？

　　她不甘心，怎么会败给一个佣人的女儿，那个女人每次见到她为什么一点儿
不心虚？还敢主动上前挑衅？她气血上涌忍不住一巴掌打了过去。

　　叶贞握住楚芸还想第二次挥过来的手腕，平静看了她一眼，淡淡说道：「楚
小姐，我要是你，现在上楼好好照顾老夫人才是关键。」漠然甩开了她的手。

　　楚芸怔怔望着自己发红的手腕，脑子乱作一团，她这巴掌扇过去，心里不是
不后悔的，那女人会不会跑去找章少爷哭诉，聿安肯定更会坚定退婚的想法，他
电话里允诺过的条件还作不作数？

　　不管心里多么不想承认，这女人说的是对的，章老夫人是自己最后的希望，
有她在，和章少爷的婚事才有存续的可能。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　章聿安回房洗了个澡，叶贞把衬衣给他送去，猝不及防被男人一把拉进怀里，
手伸进她衣领，握着那对白嫩嫩的乳揉搓起来，叶贞啪得一下打他的手，嗔道：
「不是说要去医院吗？还胡闹。」

　　「我都饿了好几天，你也不心疼我。」

　　男人咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂，一只手探向女孩腿心间那抹粉
嫩，修长的手指插进去，搅得叶贞花心阵阵酥麻，嗯嘤一声，软软倒在他怀里
……

　　章聿安让她趴在洗手台前，两腿张开，小屁股高高翘起，扶着女孩纤细的腰
肢把自己的巨物送了进去。

　　眼前蜜桃般雪白的翘臀，被撞得泛起阵阵迷人的肉浪，男人低低笑着，攻势
更猛，阴茎如打桩般狠插猛送在蜜穴里快速进出，重重顶弄着那娇嫩的小花心。

　　「嗯～～啊～～」

　　叶贞小腹一阵抽搐，少爷一下下顶得好深，她快受不了了，感到又一记强有
力的抽送后，一股滚烫的热流射进了子宫，男人伏在她背上重重喘息，她再也抑
制不住，淫水哗哗顺着深插体内的肉棒汨汨流出，外翻的阴唇还死死箍着黑红的
棒身不放，仿佛舍不得放它离开。

　　章聿安射精后心满意足，亲吻着女孩雪白的脖颈，缓缓开口道：「贞贞，给
我生个孩子。」

　　叶贞浑身一颤，很快放松下来，笑着说：「好好的怎么突然说这个？我还要
上学呢。」

　　「祖母身体不好，盼着我早点结婚她好抱重孙，有了孩子心情好病就好了，
这叫冲喜。」

　　冲冲冲，冲你个头，她以前是玩具，现在还想把她当生孩子的工具？还好自
己早有准备。

　　不过男人最近的举动让她心里有点不安，也有些愧疚，还有几个月就要离开
了，老夫人答应让她完成学业，有些话应该提前告诉他了。

　　「少爷，我不想结婚也不想生孩子。」

　　「傻丫头，女人哪有不嫁人的？」章聿安宠溺地又亲了亲她。

　　「我说的是真的，我～～不会是个好妻子？，也不是个好母亲。」叶贞有点
慌乱，她想告诉男人她的真实想法，又害怕说太多让他怀疑。

　　「你心里害怕是不是？我们从小一起长大，你是什么样的人我再清楚不过，
孩子你也不用担心，章家这么多人手，还有我呢，不会让他累着你的。」

　　「贞贞，给我生个孩子好不好？」

　　少爷篇２７。章聿安要结婚了？

　　「我都说了不要。」

　　她将男人推开，「吧唧」一声半软的阴茎从小穴抽出，白浊的精液混着淫水
沿着大腿不住滑落，叶贞想起十六岁那年，章聿安刚给她破处不久，那次他射精
后不准自己穿内裤，非要塞颗车厘子进去堵住，让她光着臀回去，她哭着求他万
一路上车厘子掉下来被别人看见怎么办？

　　「那你亲亲我！」刚开荤不久的男人一脸坏笑。

　　自己抱着他聿安哥哥，好哥哥喊着亲了好久，章聿安兴致勃发压着她又做了
一次，才把内裤还她。

　　真是个变态，还想自己给他生孩子，做梦吧！

　　她很快订好回Ｙ国的机票，章聿安在医院陪老夫人，偶尔回家换衣服，也不
忘把她捉去床上蹂躏一番，完事后还摸摸她肚子，皱着眉头说：「都停药半年多
了，怎么一直没有消息，是不是以前吃药太多伤了身子？别有什么问题，我带你
去医院看看。」

　　叶贞当然不会去，嘴里小声嘀咕：「你才有问题呢！」

　　男人哈哈大笑，抱着她又一轮被翻红浪。

　　如果～～

　　叶贞后来经常回想起那天，她要不是得意忘形想到第二天就可以回Ｙ国，很
长一段时间不用见到章聿安，高兴得和同学跑去俞城最有名的「知味轩」点了好
几道菜，每道菜都红艳艳的麻辣鲜香，她吃了不少，又买了冰淇淋，回家的路上
小腹一阵阵绞痛，有什么热热的液体从下体流了出来，难道是大姨妈来了？

　　可从来没有这样过啊，那钻心的疼痛从身体深处蔓延到四肢百骸，她咬着牙，
全身一阵阵冒着冷汗，勉强撑到章家大门就晕了过去～～她做了一个长长的梦，
梦里有只小狗不停舔自己，口水滴答滴答掉到了她脸上，她好痒，想挥手赶走它，
「嘶～～」有点疼，睁开眼一看，发现自己躺在医院病床上，冰冷的液体正一滴
滴注入她的身体，章聿安坐起身子眼神复杂打量着她。

　　她想问自己怎么会在医院，却发现嗓子干涩。

　　「你醒了？」男人嗓音比她还哑，眼角泛着可疑的红。

　　今天叶贞晕倒在家门口，下身都是血，家里佣人忙不迭把她送到医院，害怕
她是小产，又多少听说过两人之间的事，让泽生慌忙来病房找自己，当时他全身
血液凝固到一处，手脚无力，紧张、慌乱、后悔，甚至是深深的恐惧萦绕在心间。

　　他闭了闭眼深呼吸，强行让自己镇定下来，抓紧赶了过去。

　　不是小产，主治医生告诉他是因为病人体内的节育环脱落导致的大出血。

　　节育环？贞贞什么时候上的节育环？她从来没有说过，就这么不想要自己的
孩子吗？男人俯身靠近女孩，清晰地看着自己在她眼里的倒影，嘴唇动了动，终
究没有说什么。

　　「现在几点了？」打完吊针叶贞问道，她不知道自己睡了多久，她还要回Ｙ
国。

　　「你急什么？」章聿安坐在沙发上望着女孩那张漂亮的脸，轻嗤一声，「有
什么事参加完我的婚礼再说。」

　　婚礼？

　　章聿安要和谁结婚？听话里的意思不像是和自己啊，难道他想通了要娶楚芸？
那可真是太好了！

　　少爷篇２８。叶贞，你是在剜我的心吗？

　　「叶贞，我要结婚了。」男人又重复了一遍，静静注视着女孩脸上的表情。

　　「～～」

　　「怎么不说舍不得我了？」章聿安强忍着心里的怒气，慢慢走到叶贞身边，
抬手钳住她的下巴与她对视，「不哭几声？呵，做戏也不做全套！」

　　多漂亮的一张脸，心怎么就那么硬呢？

　　「你开心就好。」叶贞偏过头，「你和楚小姐结婚，老夫人也少了桩心事。」

　　「我不开心。」男人眼里隐藏着暴怒，「叶贞我问你，六月十四号那天你去
缃市做了什么？」

　　「我告诉过你～～」

　　「你说你去灵云寺玩？你从来不相信这些神魔鬼道的，你会去拜什么？说，
那天你到底去干什么了？」

　　「你都知道还问我做什么？」

　　「我要亲口听你说，你怎么就那么狠心对自己身体？你知不知道～～要是你
大出血的时候恰好在飞机上，你可能已经死了。」

　　「还不都是你逼我的！」章聿安既然已经发现自己私自去安节育环的事，叶
贞心一横，毫不畏惧与他对视。

　　这个男人让她承受了破瓜之痛，又把她变成见不得光的地下情人，差点挨了
楚芸一巴掌，要不是他突然有让自己生孩子的念头，自己会跑去缃市做这个手术
吗？她也很痛的。

　　「我什么时候逼过你？」

　　「怎么，章少爷记性不好使了？你都忘了你怎么对我的？那我一样样告诉你，
第一次你骗我上床，我流了好多血一直喊疼，可越哭你越兴奋，以后只要你兴致
上来了，我就得听你的话躺在那随你摆弄，但我是个人，不是玩具，我没有你那
么变态，你那些玩法我一点儿不喜欢。」

　　「你不喜欢为什么不说？还和我好了这么多年？」

　　「你给过我选择的权力吗？在你心里，我怎么想的根本不重要，你上次不是
问我脸上的伤是怎么回事？我今天告诉你，那是章家未来少奶奶在大庭广众下赏
我的！可我不恨她，我恨的是你，是你把我变成这妻不妻妾不妾、太太不太太丫
鬟不丫鬟受人唾弃的角色的。」

　　「叶贞，你是在剜我的心吗？要不要我捧出来给你看看？」章聿安两眼通红，
血液在太阳穴疯狂悸动，全身感到一阵痛苦的颤栗，他从小爱的女孩，一直捧在
手心的宝贝，竟然说他变态？那些伤人的话语仿佛锋利的锉刀在心间来回划拉着，
带动着每一根神经都在绞痛，每一块儿肌肤都在割裂。

　　他闭上眼，任眼泪漫流，又想起上次叶贞在医院见过楚芸后给自己说的话，
心痛难忍，「所以你一直都想走，你说你要离开俞城，离开我都是真的？」

　　「我当时就说过了，你最好相信。」

　　「叶贞，你好～～你很好～～」章聿安深深看了她一眼，哽咽着离开了病房。

　　叶贞注视着男人震惊痛楚的样子，心里产生了一丝丝的不忍，可早晚都要说
的，也许自己这次大出血晕倒就是冥冥中老天爷的意思吧，也好，一切解脱了，
学业不能完成也没法强求，这些年她也学了不少东西，靠自己活下去是完全没有
问题的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　章聿安回去后就病倒了，发起了高烧，他已经很多年没有像这样生过病了，
整个人晕晕沉沉躺在床上，脑子里全是那没心没肺的丫头在耳边控诉他的话语：
「我是个人，不是玩具～～」

　　「我没有你那么变态～～」

　　「我不恨她，我恨的是你！」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　恍惚中听到有人在一声声喊自己的名字，男人睁开眼，原来是祖母来看自己
了，他挣扎着想起身，章老太太一把按住他，老泪纵横：「聿安，忘了她吧，娶
妻娶贤，那丫头心里根本没有你，你又何苦糟蹋自己呢？」

　　章聿安吸了吸鼻，哽咽道：「孙儿知道，可孙儿没用，离不开她，要是没有
贞贞从小的陪伴也没有今天的我，遇到她之前，我活着只是为了不让你们担心难
过，遇到她之后，才觉得人生有了意思。」

　　「祖母，您别怪她，她还小，有什么事我慢慢和她说。」

　　「冤家，你们这是什么孽债！」老夫人抹了抹泪，「我不管了，她现在就跪
在外面，你自己看着办吧。」

　　少爷篇２９。给我生个孩子，以前的一切一笔勾销

　　章聿安目送祖母离去，把泽生叫过来吩咐道：「你让她走，我不想见她。」

　　泽生望着少爷清瘦的脸颊，犹犹豫豫出去了。

　　章聿安闭上眼，心里的疲倦犹如海水般在全身蔓延开来，想着这些年两人相
处的点点滴滴，那些甜蜜原来不过是一个个彩色的气泡，瞬间就破灭了。

　　是他错了吗？他以为自己把世间所有最好的东西都给了贞贞，原来她根本就
不稀罕，她一心想离开章家，离开俞城，离自己远远的。

　　真是个傻孩子啊！外面的世界哪有她想得那么好？一个女孩，没有男人的庇
护，做什么都是举步维艰的，让她出去吃吃苦也好，她才知道以前跟着自己的日
子是多么舒坦，可心里到底不舍得让她受一丁点罪～～胡思乱想间，突然听到一
阵嘈杂，是叶贞跑了进来，泽生跟在她身后看看少爷又看看女孩，想阻止又却不
敢拦她。

　　「你还有没有一点规矩，谁让你进来的？」章聿安坐起身，满脸怒气。

　　叶贞直直跪了下去，「少爷，我错了，请您责罚。」

　　「好好好，你可真行。」章聿安简直被她气得半死，她错了？那倔强的小脸
可看不出有半点认错的模样。

　　想当她是空气无视，又做不到，让她一直跪着，心里还舍不得，打不能打骂
不能骂，祖母说的对，冤家，他真是欠了她的。

　　「你走吧，我没有什么可罚你的，你以前不是说过，这一切都是我自己愿意
的？」

　　「那少爷，」叶贞抬起头糯糯说道，「您吃点东西好不好？您要不吃饭我也
陪着你。

　　「叶贞，别再说让我误会的话了。」男人撇了她一眼，转开目光轻轻笑了起
来，「你陪着我？你不是一心想要往外走吗？再说这个世界上谁又能陪谁一辈子
呢？你出去吧。」

　　看女孩还是跪在床上一动不动，章聿安嘴角浮起个讥诮：「还不走？你今天
来找我，是又想求我什么吗？」

　　他可不相信这小狐狸是关心他的身子，她肯定是有求于自己才会变得这么乖
巧温顺。

　　「少爷，我想问，Ｙ国您还让不让我去？」叶贞还是决定为自己争取一次，
那是她心心念念多年的梦想，只差最后一点点儿就能实现，她必须来问清楚，少
爷同意最好，不同意她也彻底断了这念头，再想别的出路。

　　章聿安心里悲凉一片，他就知道，在叶贞心里，自己到底算什么？他不是看
不出，她所有的一切都是有目的的，到后期连敷衍都不那么认真了，掩饰都不掩
饰，可谁让自己不争气非要喜欢这个小狐狸呢？

　　不，他当然不喜欢她，谁会喜欢一个虚情假意的骗子？他只是习惯了，习惯
了她在身边，他喜欢她讨好自己，乖巧地搂着他的脖子叫他聿安哥哥。

　　心里又爱她又恨她，恨她为什么要把自己的心这么糟蹋？

　　「叶贞，」男人沉声道，「既然你不愿意让我当你的聿安哥哥，否定我们的
过往，把每一次都看成是交易，那就在商言商，你给我生个孩子，以前的一切一
笔勾销，以后～～我不管你，你愿意去哪儿去哪！」

　　少爷篇３０。生儿子自己养，生女儿我才要

　　章聿安知道，自己这要求一提出，贞贞必然会更恨自己，可他没有办法，他
把自己能给的都给她了，她还是想走，不要他，那他就得想方设法拴住她，让她
以后不管去哪里，都会记得俞城有她的孩子，她的根，还有～～从小就爱着她的
男人。

　　叶贞站起身就要往外走，这个变态，果然贼心不死，以前自己是看到文凭的
份上不得不与他虚与委蛇，现在既然什么都说清楚了，他不同意就拉倒。

　　男人迅速下床，趔趄着追过来牢牢抓住她的手，说道：「贞贞，你不想要我，
那你想过叶嫂吗？她为章家工作了二十年，人家都说落叶归根，她年纪大了，你
还要带着她去陌生的城市四处漂泊吗？她不会愿意离开俞城的，你要不信，我们
当面去问！」

　　「你个混蛋，你又想做什么？」叶贞想挣脱，可看着章聿安那苍白的脸色，
还是有点发怯。

　　「我能做什么？我不过是准备好好孝顺叶嫂，她摊上这么个女儿，狠心又无
情，说离开连头也不回，我只能替她照顾她母亲一辈子。」男人注视着她的脸，
眼里满是温柔的眷恋。

　　「贞贞，我以前说过，你想要什么我都给你，你给我生个孩子，我想要个女
儿，和你一模一样的小丫头，脸、鼻子、嘴统统都像你，以后你再走，有她陪着
我，我就不会这么孤单了，我章聿安说到做到，你给我生个女儿，我就放你走，
书你继续读～～」

　　「那如果是儿子呢？」叶贞小心翼翼问道，章聿安说得对，母亲肯定不会愿
意跟自己走的，章家大少爷一心求娶，她只会骂自己不识时务，给章聿安生个女
儿吧，就当把以前的所有都还给他，她就再也不欠他了。

　　男人胸膛起伏，强忍着怒火，头晕得更厉害了，他怎么会爱上这个没心没肺
的丫头？不解风情简直木头一样！

　　明明在给她说情话诉衷肠，她却偏偏要和自己唱反调，他说东她说西，非要
和自己对着干，章聿安憋着一口气，咬牙切齿道：「生儿子自己养，生女儿我才
要。」

　　「那我要一直生不出，岂不是要跟你一辈子？」叶贞对自己安节育环的事有
些后怕，当时她去缃市，不敢找大医院，用了化名去一家私人医院，安上后身体
一直不舒服，后来节育环滑落导致大出血，也许伤了根，这辈子再也不能生了呢！

　　「叁个月，要是叁个月内我没有怀孕，你也要放我走，答应的条件都要作数。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　叶贞又看完一本小说，喝着厨房为她精心烹制的汤水，其实留在章聿安身边
的日子倒也不是那么难熬，他给自己办了Ｐａｒｔｔｉｍｅ，Ｙ国那边学业暂时
不用担心，她搬去他的房间，男人虽然在床上还是一如既往的热情，完事后会动
情地深吻她，可白天她极少见到他，这样也好，省得烦心。

　　可这次老天爷就没有那么眷顾她了，还不到叁个月，一天清晨两人还相拥着
睡觉，突然一阵天翻地覆的恶心从胸口涌起，她掀开被子翻身下床，扶着马桶哇
哇吐了起来。

　　怀孕了？

　　少爷篇３１。那根火热的肉棍捣弄了整晚

　　章聿安早跟过来轻抚着叶贞的背，一脸惊喜，又隐隐有些担忧，接水让她漱
口握着杯子的手都在不住颤抖。

　　「一会儿去医院看看吧。」他扶着女孩坐下，笑着说，「你要嫌累不想去，
我让孙大夫上门来，他把脉特别准，再过两个月，男孩女孩都能摸出来～～」

　　「你那么高兴干嘛？」叶贞没好气瞪了男人一眼，「我可能就是犯了肠胃炎，
最近天天吃那么多不消化，反正我告诉你，叁个月时间一到我就走，你答应过我
的事统统都要做到。」

　　章聿安只是含笑望着她，傻丫头，月事都晚了快半月还不知道，每天老想吃
些奇奇怪怪的东西，前几天那一小坛腌青梅早当零食吃光了。

　　哎，她爱说什么就说吧，谁会和孕妇较长短？再说从小到大，哪一次自己不
都让着她？

　　贞贞肚子里的要是个女儿，就叫嘉羽，章嘉羽，凤的别称，当年他曾想给贞
贞改这个名字，可嫉妒最终让自己给她取了个贞字，忠贞不渝，无论富贵贫穷，
他都希望这没心没肺的丫头眼里心里都只有他一人。

　　喝过孙大夫开的药后，孕吐就消失了，叶贞整个人舒坦极了，孕期的日子过
得优哉游哉，每天睡到自然醒，饭桌上的菜都是她喜欢的，有些东西她随口一提
转眼自己都忘了，第二天肯定会出现在她面前，让她欣喜不已。

　　日子一天天飞快过去，孕晚期的时候，叶母悄悄笑着告诉她，肚皮这么尖怀
得肯定是儿子，那可是章家未来的小少爷。

　　儿子？

　　晚上叶贞躺在床上摸了摸肚子有点发愁，不会真怀的儿子吧？章聿安那个变
态说让自己给他生女儿，要是儿子他不会逼她再生一个吧！

　　做梦，绝对不可能！

　　胡思乱想间，一双魔爪已经伸过来抚弄起她比以前大了一圈的乳，睡裙被掀
到腰间，内裤拉到小屁股下，那根粗壮的肉棍又插进紧致的肉穴里啪啪抽送起来。

　　「嗯～～」

　　男人气息不匀，把着她的脸接吻，两条舌头紧紧纠缠着，不知道为什么，怀
孕后这身子变得比以前更敏感了，稍微靠近淫水就哗哗直流，渴望着男人的触碰
与抚摸。

　　最开始两个月，章聿安不敢碰她，看她一晚上老用小屁股在他身上蹭来蹭去，
只能用手和嘴帮她解决，自己憋得满脸通红，肚子里的胎儿四个月时，两人才恢
复了往日的性爱。

　　她还记得那天，男人太激动插进去没多久就射了，她还没有舒服够，捶了他
一拳娇娇抱怨道：「你是不是不行了？」

　　　　　　　　　　　　　　　然后～～

　　章聿安啪啪打着她雪白的屁股，那根火热的肉棍在小穴里捣弄了一整晚，搞
得自己高潮迭起，欲仙欲死，要不是顾及着肚子里的孩子，他留了几分力度，第
二天自己肯定下不了床。

　　「嗯～～啊～～」

　　现在到孕晚期，他都用后侧入式，力度没有那么深，龟头却一下下戳弄着花
心的软肉，让她骨酥肉软。

　　意识快要消失时叶贞又想起了白天母亲的话，说她肚子里的肯定是个男孩，
她偏过头不让男人再亲，开口问道：「我要是生个儿子怎么办？」

　　章聿安入得正酣，撞得小屁股啪啪作响，咬着她的唇喘息着说：「只要是你
给我生的，儿子女儿我都喜欢。」

　　「反正我就只生这一个，你说话要算话～～嗯～～轻点～～你又撞那里～～」

　　「贞贞宝贝儿～～我都听你的～～你不准我往下面塞东西，我现在不是都不
塞了吗？」

　　「嗯～～反正你记住，孩子生了我就～～」

　　还没有说完，男人紧紧吻住她的嘴，不让她再说话，身下阴茎抽送得越来越
快～～有什么话，等孩子生下来再说吧！他暗忖道。

　　少爷篇３２。透过玻璃看着这个狠心抛弃自己的女

　　这可是个没良心的丫头，自己留不住她，不知道孩子生下来，她还会不会走～～
贞贞刚才问如果她怀的是个儿子怎么办？其实孙大夫早告诉过自己胎儿的性别，
就是个男孩，他心里不是不失落的，可又觉得是不是天意？世界上只有唯一的一
个女孩子会让他满心满意宠爱，即使是自己的女儿，他的心也会偏向贞贞那丫头，
所以老天爷才送了个男孩子到他们身边吧？

　　儿子就取名承颐，章承颐，章家以后会交给他传承创新，希望他一生平安顺
利。

　　当然，不管生的到底是男孩女孩，小名都叫桐桐，凤凰只倚着梧桐栖息，有
了孩子，他的小凤儿哪怕飞到天涯海角，迟早也会回来的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　这年冬天，叶贞顺利分娩下章家的小少爷，老夫人特别高兴，想把孩子抱去
她房间喂养，章聿安不愿意，说打扰祖母休息，非要自己亲自照顾。

　　他不过是为了让贞贞多陪陪儿子，也许母子感情深了，她就舍不得离开了呢？

　　喂承颐吃完母乳，叶贞小心翼翼打量了下一直坐在床边怔怔看她的男人，很
快撇开了眼。

　　她已经出了月子，每天除了给孩子喂奶就是拿书本复习功课，不像孕期时还
口口声声强调自己很快就要离开，承颐出生后两人反而心照不宣起来，章聿安早
就试探问过她要不要等承颐大点再去读书，她不想等，一口回绝，孩子有章家这
么多人照看，不用自己担心，从那天起，两人之间剩下的更多是沉默与压抑，孕
期那种和谐消失得无影无踪。

　　一直到她再次踏上Ｙ国的土地，内心才长长松了口气，章聿安那天没有去机
场送她，她以为自己走的前一晚上他会和以前一样疯狂压着她做爱，在她身上留
下满满的痕迹。

　　可他没有，不知道跑去了哪里，她迷迷糊糊睡着了，半夜才发现男人一身烟
味和衣躺在身后紧紧搂住自己，脖颈处湿湿的，她不想去想那到底是什么，早就
是已经决定好的事，她给他生个孩子，他放她离开，以后彼此再无牵扯。

　　叶贞不知道的是，那天章聿安其实也在，坐在机场咖啡厅，透过玻璃看着这
个抛弃自己的狠心女人，他儿子的母亲。

　　前几天他给了叶贞一张大额支票，还把Ｙ国两人居住过的那栋别墅产权交给
她。

　　叶贞把那些东西推回去，轻声说道：「这些年你给我的够多了，以前我都依
附你生活，以后我想试着过自己想要的日子。」

　　贞贞想要的到底是什么？

　　他想不通这个世上还有什么是自己不能给的，留在他身边当章家少奶奶不好
吗？锦衣玉食，成群的佣人伺候，她只需要带带孩子，不，孩子她也不用照看，
还有自己和下人呢，可为什么就留不住她呢？

　　从承颐出生后，他看着贞贞如释重负的神情就知道，她还是要走，自己留不
住她，可爱的承颐也留不住他母亲，他真不知道到底怎么做，才能让她留下来了。

　　有句古话说：至高至远明月，至亲至疏夫妻，算算时间，自己和贞贞认识了
十七年，他却好像从来没有真正了解她，也是，以前他是章家高高在上的大少爷，
贞贞不过是佣人的女儿，那时候觉得她乖巧听话，虽然有时候也会发点小脾气，
两人又很快和好，现在想想，贞贞那时候未必就是喜欢自己，她怕自己，怕自己
身后的权势，所以现在有了机会才会不顾一切离开吧。

　　他不能再和以前一样，他要走进贞贞的世界，去看看他心爱的女孩到底想要
什么！

　　少爷篇３３。他不是她的束缚，是她的港湾

　　答案在一次叶贞做的女性创新峰会演讲中揭晓。

　　她完成学业后，顺利进入一家全球知名跨国公司，不到叁年时间，升为亚洲
区项目ｔｅａｍｌｅａｄｅｒ，已经算相当不错的成绩，可章聿安还是觉得她是
个傻孩子，不懂取舍，章家这些年的财富早远远超过排行榜上一大半的公司，她
根本不用这么辛苦，去拼搏去竞争，她有自己嘛，自己所有的一切都愿意与她共
享，又生下了承颐，就是叶母也经常流泪埋怨女儿不知好歹，最后他还得好言相
劝宽慰老人。

　　「很荣幸这次大会邀请我为大家作演讲。」叶贞一袭小香风珠花连衣裙站在
台前，身姿曼妙，脸上挂着自信洒脱的微笑，「经常有人会问：在工作中，女性
和男性有什么差异？我觉得，除了性别生理上的差异，在职场上并不存在其它不
同，我们面临能力与机遇的挑战和碰撞是同等的，只是女性更多担当了其它社会
角色，在某一个人生岔路口可能会放弃牺牲自己的事业，才会给世人留下男人在
专业领域更有优势，更不容易分心的假象，女人用她们的牺牲却换来了世人的误
解与否定。」

　　「长期以来，许多人认为男人才是家庭的顶梁柱，女人则更应该以家庭为中
心，把『男主外女主内』当做主要分工模式，女人就应该留下家里相夫教子，即
使是现代社会，也仍有一种观念认为『妻子』与『母亲』才是是对女性社会角色
的最佳形容，女人不用像男人一样有买房的压力，可以嫁人作为后路，不管她们
有多大的野心，也终归会被家庭和孩子所牵绊。在这种环境下，那些以追求事业
为生活重心的女性，经常会面临『不是好母亲』或『不是好妻子』的指责评判，
甚至正在拼搏事业的女性们，也被标签为『大龄剩女』备受催婚压力，事业得不
到认可与支持，类似『女人那么拼干嘛？』『你一个女孩子能做什么？』『这么
大还不结婚还怎么嫁人？』『她为什么还不生孩子？』的质疑不绝于耳。」

　　「我觉得女性要真正崛起，最重要的不是摆脱歧视，而是摆脱旧有的固化思
维，拥抱变化，迎接挑战，挣脱桎梏思想，自由地实现理想，可喜的是在全球财
富１０００强的公司中，女性在董事会中的席位已从前些年的１４。６% 提高到
了现在的２４% ，广大女性在用她们的专注、敏锐与勤恳，为世界创造着非凡的
价值。她们不需要特殊待遇，只要在包容平等的环境便可点亮自己身上的光～～」

　　章聿安坐在台下望着叶贞，他心爱的女孩从里到外洋溢着迷人的风采，从小，
他就知道贞贞很美，可这一刻，她更让自己心动了，原来她追求的是自由与平等，
不愿意成为男人的附属物，可笑自己却非要把一切强加给她，他以为的好，对贞
贞来说却是沉重的枷锁，束缚住她的灵魂，他又摇头笑了笑，傻丫头，今天这番
话要是发布在俞城，即使她顶着章家少奶奶的身份，肯定也会被群起攻击吧。

　　难怪她一直想走，可自己怎么就越来越爱她了呢！

　　过几天承颐叁岁生日，她会回俞城陪孩子，到时候他要把听她演讲后的感受
告诉她，他不是她的束缚，是她的港湾，他和孩子一直在等她。

　　万万没有想到，那丫头果然是自己克星，回来后不经意和儿子说几句话就让
他心里这番柔情蜜意化为泡影，差点儿没活活气死。

　　ｐｓ：部分观点取自某乎，我还是喜欢霸道总裁爱我养我的套路，哈哈哈。

　　少爷篇完结章。我得给你放点东西进去松松

　　那天他正在办公室看公司叁季度销售报表，泽生一脸惊喜跑来说少奶奶回来
了，正在家陪小少爷玩。

　　贞贞回来了？竟然比他想得还早几天，往年这时候她也会回俞城，只是不再
和自己住一起，陪叶母在新买的房子里，每天会去大宅看承颐。

　　男人迫不及待开车一路狂奔，到了内院，他朝佣人做了个噤声的手势，满心
欢喜轻快地走到门边。

　　那丫头正和儿子坐在地上玩积木搭房子，逗得承颐手舞足蹈，她把孩子抱起
来，重重亲了一口说：「妈妈在Ｓ市买了房子，里面也有好多玩具，桐桐想不想
和妈妈一起去啊？外婆到时候也跟着去。」

　　章聿安青筋暴起，忍无可忍走过去怒吼道：「叶贞，我欠你的是吧？你非要
把我喜欢的东西都一样样夺走，我告诉你，承颐是章家的孩子，你别想～～」

　　他猛地咳嗽了好几声，叶贞接了杯水给他递过去，低声道：「你别激动，我
只是问桐桐愿不愿意去玩。」

　　男人狠狠瞪了她一眼，抱起承颐朝门外走去，把孩子交给保姆，自己转身去
了书房。

　　这个女人！这个女人！

　　他坐在书桌前心烦意乱，翻箱倒柜想找根烟来抽，其实自己已经戒了，上次
她回来闻到自己身上烟味，嫌弃得皱了皱眉，他就再也没有抽过，拉开抽屉，不
经意抽出一沓纸，里面是自己画的叶贞素描小样，画里的女孩子漾着甜笑，正脉
脉望着自己。

　　他手指抚上去，想起最开始这狠心的丫头抛下他和承颐去了Ｙ国，他气得不
行，决定要狠狠惩罚她，不让她见孩子，无数次告诫自己一定要硬起心肠，可只
要一看见那张俏丽的小脸，心早就软成一团。

　　听到推门声，他不用回头也知道来人是谁，沉声道：「你进来干什么？出去！」

　　叶贞心里嘀咕，章聿安都２６.７的人了，还像少年时一般幼稚，一生气就
叫自己出去，真要走他又立刻拉着她的手求饶。

　　不过刚才自己是把他得罪狠了，她把燕窝搁在书桌前，歉意说道：「我刚才
给桐桐说那话，真不是想和你抢孩子，就是想接他去Ｓ市玩几天，你不同意就算
了。」

　　「我当然不会同意。」男人偏过脸，想到什么自嘲地笑了起来，「叶贞，你
知道我为什么要给承颐取小名叫桐桐，凤凰栖于梧桐，我希望有一天你想通了能
回来，回到我们父子身边，可我错了，你不光自己要飞走，连桐桐也不愿意留给
我。」

　　「你画我做什么？」叶贞仿佛没有听到章聿安的抱怨，伸手拿起他桌上的画
纸。

　　「还给我。」男人不想给她看，要以前他还能抱着她诉衷肠，告诉贞贞每次
自己处理公事累了，就在纸上画她的模样，可这丫头没心没肺，你对她再好她也
感觉不到。

　　两人来回撕扯，叶贞一个趔趄快摔倒，章聿安慌忙去拉，重心不稳抱着她一
起滚在地毯上。

　　看着女孩委屈巴巴的眼神，他满强的怒火早烟消云散，柔声问道：「疼不疼？」

　　「嗯。」小狐狸重重点头。

　　男人咧嘴笑了，「疼就对了，疼才会长记性，让你不听话。」

　　「明明是你不好。」

　　「我哪里不好？」

　　叶贞有很多话想说，当年那个十七岁的少年用他身下的巨物破开自己初育的
身体，看她流血还一脸满足：「贞贞你是我的人了。」

　　那以后，男孩成了男人，行为变得恶劣起来，总想着花样折腾自己，但他却
从一次也没有说过娶她，还和别的女孩订婚，又逼自己生下孩子～～她心里是怨
的，可刚看见那么厚的一沓画纸，全是画的自己，她又恨不起了，章聿安折磨她
的身体，她何尝不是在折磨他的心？

　　「你怎么瘦了？」叶贞抚上他的脸。

　　「哪里瘦了？」男人拉着女孩的手去摸自己滚烫的阴茎，「你摸摸，是不是
和你走之前一样大？」

　　看她耳尖都红了，章聿安低头琢着那两片朝思暮想的柔嫩唇瓣，动作又轻又
柔，仿佛他们初吻一般，身下的女孩软了身子，一只手慢慢回抱住他，男人低低
喘息着，把粗壮的肉棒插进早已淫水泛滥的紧致蜜穴，重重鞭挞起来。

　　射精后他咬着叶贞嘴唇笑道：「下面好紧，都生过孩子了还和处女一样，我
得给你放点东西进去松松！」

　　「章聿安你敢，你怎么这么变态？」叶贞挣扎起来，果然自己就不该同情他
原谅他，这男人多少年了还是死性不改。

　　「不塞别的，塞个小娃娃。」男人笑得更开心，眼里却深情一片，轻声说道，
「贞贞，你以前答应过给我生个女儿的，桐桐一个孩子太孤单了，我们给他生个
妹妹好不好？」

　　叶贞闭上眼满脸绯红一言不发，章聿安吻着她的脸颊，脑海里想起那句话：
这世上有些人有些事，在见到的第一面，就注定要羁绊一生，开在记忆里的花，
也许来年就会忘了当初的模样，可身边的这个人，他们参与了彼此所有的青春年
少，还有了血脉的延续，一定会长长久久，一直一直走下去的。

　　【少爷篇完结】
作者: gmlott    时间: 2020-12-31 03:12

【背德情事】（合租篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：82338


　　合租篇１。有什么滑滑又硬硬的东西顶在穴口疯狂研磨

　　大晚上的又停电了。

　　最近小区不知道是不是用电负荷太大，这情况已经发生好几次，有时很快就
恢复，有时好几个小时才来电。

　　顾初蕾叹了口气，这房子是她和孙妍合租的，孙妍其实是本地人，两人还是
一个学校的校友，大四实习的公司恰好都在附近，从网上看见招租启事就合租了
这套房。

　　今天周五，孙妍嫌弃最近老停电，跑回家住了，初蕾换好衣服本来也准备回
学校，打开门看了一下楼道黑漆漆的，心里有点害怕，只能凭着手机的手电筒功
能，在电视柜抽屉里找蜡烛？。

　　她刚弯下腰，身子突然被人一把抱住，还没有喊出声，一只温热的手紧紧捂
住她的嘴，另一只手开始不老实，拉开她连衣裙的拉链，隔着文胸揉搓起两只浑
圆的乳。

　　「奶子怎么变大了？想我想的？这一个月没有联系你是不是睡不着天天自己
摸？」沈行原低笑着问道。

　　他和女友孙妍吵架已经冷战了一个多月，上次因为陪她看电影时睡着了，醒
来后发现身边女人已经走了，他打电话去问，孙妍开始控诉他陪自己根本就是不
情不愿，然后翻旧帐叨叨了一堆。

　　女人就是事多，又想男人赚钱又要全心全意陪她，他倒是叁头六臂也好，可
惜分身乏术，而且孙妍自尊心特别强，他听说她为了实习和别的女生合租了套房
屋，跑去看过一次，不满意小区环境，说给她钱让她自己单独租套好点的，孙妍
死活不愿意，非要用自己那点可怜的实习薪水付房租，矫情。

　　今天完成一个大单，心情很不错，晚上庆功宴后喝醉了，本来准备让司机送
自己回家，公司合伙人兼好友薛宏劝他，男人嘛，和一个女人赌什么气？大丈夫
能屈能伸，你就给她认个错又怎么了？她生气也是在乎你，直接开车把他送到了
孙妍楼下。

　　沈行原想了想，也是这么个理，他和孙妍交往了大半年，还是比较满意自己
这个女朋友的，长相漂亮，气质好，带出去有面子，除了性格倔点儿。

　　刚走到叁楼，就停电了，黑漆漆一片，他心里骂了句操蛋，本来今天喝多了
脚步就不稳，扶着墙爬了两楼，终于到了孙妍租住的房屋。

　　竟然没有关门，「孙妍」举着手机正弯腰找什么，身上穿着上次陪自己看电
影的那身蕾丝连衣裙，从这个角度看过去，屁股更圆润了，不知道里面穿的什么
内裤，沈行原下腹蠢蠢欲动，他笑了笑，走过去准备搞个突然袭击，先一把捂住
她的嘴，省得乱叫。

　　闻着「女友」身上的香气，男人呼吸急促，阴茎更肿胀了，不顾她的挣扎，
一把扯下小内裤，把自己滚烫的龟头抵在穴口重重摩擦起来。

　　初蕾听出是室友男朋友沈行原的声音，她掰着男人的手呜呜想开口，告诉他
孙妍回家了，他认错了人，可男人嗓音低沉，酒气混着强烈的男性气息密密麻麻
喷在耳边，有什么滑滑的又硬硬的东西顶在她阴道口疯狂研磨着，那销魂蚀骨的
酥麻快感从体内迅速腾起，她脑子一片空白，身子不禁软了下来。

　　合租篇２。室友男朋友把阴茎插进了她的处女穴

　　不一会，蜜穴滑腻腻湿了一大片，初蕾伸手去推那个顶着自己的东西，粗壮
滚烫，一只手竟然握不过来，吓了她一大跳，忙不迭松开。

　　「这么急？流了好多水，小逼想挨肏了？」沈行原低笑着，对「孙妍」今天
主动摸自己鸡巴的举动很满意，一只手解开「女友」文胸，把那浑圆坚挺的奶子
掏出来，指头捏着乳尖不住揉搓，软滑的触感让他爱不释手。

　　酒精和黑暗放大了人的感官神经，即使察觉到身下那具身子一直在小幅挣扎，
沈行原也只当情趣，平时两人性事极少，除了性格问题，孙妍下面干涩，刚进去
就哭闹着喊疼，弄得他兴致不高，仅有的几次也是草草了事。

　　可今天不一样，龟头才蹭着肉缝，穴内淫液就和发大水似得哗哗直流，把他
阴毛都打湿了，刺激得鸡巴一跳一跳抖动，更硬更烫了，龟头抵在湿滑的肉缝间
疯狂磨蹭。

　　「小骚货，是不是好久没被大鸡巴肏了，瞧你这饥渴样儿。」

　　沈行原说着骚话，憋了一个多月了，他不想再忍了，扶着自己硬得发痛的火
热鸡巴，猛地插进肉穴里。

　　「唔～～」一阵撕裂的疼痛传来，初蕾剧烈挣扎起来，室友的男朋友把阴茎
插进自己穴里，破了她处女身，那根火热的肉棒紧紧抵在阴道深处，烫得她浑身
酥痒，好像万千虫蚁轻咬细吸，瞬间没了力气。

　　「嘶～～好紧～～别夹～～」

　　沈行原拍拍「女友」白嫩的屁股，感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹，涨得
满满实实，还没有动，都感到极大的充实感，刚才插进去好像遇到了什么阻碍，
他难得细想，好久没有肏小逼了，阴道仿佛生了无数张小嘴，层层迭迭的嫩肉争
先恐后挤压舔舐着他的肉棒，他喘息着摁着「女友」在电视柜前啪啪抽送起来。

　　「好爽。」从没有这么舒服过，早知道不和她吵架了。

　　初蕾还是未经人事的处女，那经得起男人这般肏弄，她嘴被掩住，只能「呜
呜」指着孙妍房间，想告诉他你女朋友今天不在这里，你认错人了。

　　沈行原却会错了意，以为「孙妍」想说她室友在房里睡觉，把女孩嘴蒙得更
紧，咬着她耳朵满不在乎说：「你室友在家？怕什么？你别叫她就听不到，男欢
女爱，就算听到她也不好意思说什么。」阴茎又猛得被夹了下，「嘶～～」他拍
拍「女友」屁股，调笑道，「孙妍你就是放不开，一说到室友下面小逼又紧了，
咬得我好舒服，叫两声出来我听听。」

　　他刚松开手，身下的女人就要跑，「吧唧」一声，阴茎从肉穴滑落。

　　沈行原情欲高涨，他喝了不少酒，「女友」又从没有像今晚这样水多逼紧过，
肏起来特别带劲，知道她心里其实也渴望自己，他把「孙妍」抱起来，分开她两
条长腿盘在自己腰间，从正面把鸡巴插进去，穴中嫩肉紧紧箍住肉棒，爽得男人
不住喘息，抱着「女友」屁股卖力耸动，一步一肏进了房间。

　　合租篇３。一晚上，他摁着「女友」干了四次

　　沈行原抱初蕾进的房间，正是她自己的卧室，他心里简单判断了下，去了
「女友」所指的隔壁房间，一脚蹬开门把她紧紧压在床上。

　　「孙妍」推着沈行原的胸膛不让他继续肏弄，男人心里冒火，女人就是矫情，
明明很享受非要拿乔，刚鸡巴插进穴里，一路上都能听到淫水滴滴答答掉地板的
声音，难得废话，扛起她一条腿，对着肉穴插进去抽送起来。

　　他低头肆意吻着两瓣红唇，又把舌头伸进口腔搅弄，交换着彼此唾液，阴茎
不紧不慢寻找着穴道深处那敏感的软肉，亲了好一会儿，唇顺着「女友」脖子一
路下滑，开始舔舐那对浑圆坚挺的奶，「啧啧」吸吮起来。腰部不断发力，肉棒
深入到蜜穴最深处疯狂抽插，呼吸急促，整个人沉醉在销魂的肉欲里。

　　「嗯～～」

　　初蕾紧紧咬着唇，身体上下最敏感的两处地方都被沈行原肏弄着，根本避不
开，她越躲男人鸡巴在穴里捣动得越狠，她闭上眼，一只手紧攥着床单，腿被男
人挂在胳膊上疯狂肏弄，插得她欲仙欲死，销魂的快感迅速蔓延到四肢百骸，心
里美得不行，却不敢叫出声。

　　「爽不爽？」

　　察觉「女友」穴内一阵紧似一阵的收缩，沈行原低喘着抱着她挺翘的屁股，
使劲往自己阴茎上套弄，笑道：「孙妍你是不是背着我练什么媚功了？怎么今天
小逼水多又会夹，我老想射。」

　　他想问屋里有没有套子，但自己从没有在这留宿过，不可能会有，而且现在
皮肉直接相贴的感觉太舒服，再肏会儿，快射精的时候拔出来就是了。

　　他又低头舔弄起「女友」那两瓣柔嫩的唇，出声哄道：「别咬着嘴，爽就叫
出来～～叫两声我听听～～」

　　高潮带来的剧烈痉挛让初蕾大脑一片空白，根本无法思考，搂着男人脖子忘
情地回吻，静谧的黑夜两人身上汗津津的，却都不舍得放开。

　　「嗯～～」

　　一道白光从脑海闪过，初蕾还没有从刚才高潮的剧烈快感中醒来，又被送上
了顶峰，紧致的阴道疯狂吸吮着肉棒，火热的阴精喷射在不住跳动的龟头上，她
微张着嘴，四肢绵绵卧在床上，如跃到岸上缺氧的鱼儿一般不住喘息。

　　沈行原呼吸比她还重，头皮一阵阵发麻，脊椎的快感蔓延到龟头里，马眼胀
大只想射精，可根本不舍得拔出，他又抽插了几十下，闷哼着将肉棒死死地顶在
柔嫩子宫口狂射。

　　男人趴她身上缓了会儿，慢慢抽出阴茎，拍拍她的小屁股说：「转过去，我
从后面再肏一次。」

　　他把初蕾摆弄成俯趴的姿势，女孩上半身完全贴在床上，白嫩的屁股高高撅
起，沈行原掐着纤细的小腰，鸡巴肏进去，刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，
夹得男人舒爽不已，他手伸到「女友」胸前，揉着那两团乳肉，肉棒撞得臀肉啪
啪作响，每次抽插都带出一大片淫液，「扑哧」「扑哧」的水声在黑暗的房间特
别清晰～～一晚上，他摁着「女友」干了四次，腿都有些发软，才抱着她心满意
足睡去。

　　合租篇４。在清醒状态下又来了一次（Ｈ）

　　清晨的阳光透过窗帘射了进来，初蕾缓缓睁开眼，把沈行原搁在她腰上的手
轻挪开，「嗯～～」她想起床收拾，可那粗壮的阴茎还插在自己肉穴里，把原本
娇嫩紧致的阴唇摧残得红肿不堪。

　　她试探着一寸寸挪着小屁股离开，好不容易脱离得只剩龟头卡在穴口，男人
突然翻身把她紧紧压在身下，鸡巴又狠狠肏进来，顶得比刚才更深。

　　「小骚货～～怎么和变了个人似的？昨晚这么多次还不够？」沈行原闭着眼
轻笑，享受被温暖紧致穴肉包裹的快感。

　　「嗯～～」初蕾两手抓着枕头，浑身发软血液上涌，被一下重过一下的抽插
顶弄得抑制不住小声呻吟。

　　男人动作一滞，睁开眼，牢牢盯着身下的女人，很快发现了异常。

　　他昨晚明明是和自己女友做爱，可现在躺在自己身下的女人肩胛骨上有一颗
米粒大的红痣，根本不是自己女朋友，他的鸡巴竟然插在一个陌生女人肉穴里，
泡了一整晚。

　　宿醉后头还隐隐有点疼，沈行原揉揉太阳穴，快速把昨晚的事在脑子过了一
遍，庆功宴上他喝了不少酒，薛宏劝他与孙妍和好，开车把他送到楼下，刚走到
叁楼小区就停电了，他骂了一句，踉踉跄跄上到五楼，看见「孙妍」穿着上次和
他看电影的蕾丝裙，举着手机翘着屁股正在找什么东西，然后，他走过去把她肏
了，奶大逼紧爽得他不行，摁着她一晚上干了好几次。

　　他想捏着她的脸看看到底是谁，阴茎下意识往外拔，可层层迭迭的嫩肉却紧
咬着他鸡巴不放，那滋味简直妙不可言。

　　欲望战胜了理智，男人闭上眼，将肉棒重新一插到底，塞得满满实实，手不
断揉捏搓弄着那对丰满浑圆的乳，变换着各种形状。

　　他心里憋着股气，说不清是气自己还是气身下这个女人，鸡巴在阴道中横冲
直撞，快速进出，带出大量的淫液，不知道肏弄了多久，感到胯下这香软的身子
又抑制不住地颤抖，一股火热的液体从阴道深处喷出，哗哗淋在龟头与棒身上，
沈行原头皮发麻，紧掐住她的细腰，舌头舔舐着那颗红痣，狠命抽插了几百下，
射了出来。

　　他重重喘息着，缓了缓，从她身上翻下，和这女人做爱的滋味太爽了，销魂
蚀骨，射精那刻简直恨不得死她身上，自己才会食髓知味，在清醒状态下又来了
一次。

　　初蕾下体一片狼藉，浑圆的屁股还微微撅着，大量白浊的精液正从红肿不堪
的穴口汨汨流出，她慢慢翻过身，白嫩的乳随着呼吸不住起伏，粉红的乳头仍兴
奋地翘着，强撑着身子开始穿衣服。

　　沈行原已经知道，自己忍不住又肏了一次的女人是谁！孙妍合租的室友，叫
什么蕾！上次他来时正和孙妍谈换房子的事，这女孩下班回来，看了他一眼简单
打了个招呼说自己有事就出去了，当时他还想，倒是个会来事的。

　　床单上湿漉漉沾满了两人的体液，还有鲜红的几缕血丝，男人心跳加速，想
起昨天在电视机柜前摁着她一冲而入时感到的障碍，那不是自己错觉，这女孩还
是个处女，她穿了和自己女友一样的裙子，他喝醉酒认错人，两人发生了关系。

　　该怎么解决呢？

　　他一向自信，眼前却觉得仿佛有个天大的难题摆在了面前？。

　　合租篇５。让你喊我哥哥你还不愿意？

　　打量着穿好衣服往外走的女孩，沈行原迅速套上裤子，忍不住开口：「孙妍～～」

　　初蕾停下脚步，却没有回头看他，解释了句：「小区最近频繁停电，她昨天
回家住了。」

　　男人喉结滚了滚，艰难问道：「你现在准备去哪儿？昨晚～～我喝醉了，孙
妍也有条和你一模一样的裙子，我～～会给你补偿的。」

　　初蕾没有开口，拉开门走了出去。

　　沈行原手忙脚乱把衬衣穿上，紧跟着她下楼，心里隐隐有点儿担心，又说不
出具体原因：怕她报警？怕她想不开？还是～～他看见女孩穿过两条街，去了离
小区较远的一家药店，又买了瓶矿泉水，拧开瓶盖，仰头把手里的药片吞下去，
看男人一直跟着自己，初蕾把药盒包装递给他，神色平静，「药我已经吃过了，
你不用再跟着我～～」

　　沈行原不知道说什么，可能第一次遇到这种事有些不知所措，其实这样也好，
昨晚本来就是个错误，不用多费口舌她自己不哭不闹买了药吃下，以后不会有后
顾之忧，可心中怎么就有点不得劲呢？

　　「把你卡号给我，我给你转二十万。」他愿意出钱买个心安。

　　「沈行原，」初蕾叫着男人的名字，仰起头看着他，嘴角微牵，「你不怕我
把转账记录给孙妍看吗？她男朋友为什么会给她合租的室友这么大一笔钱？到时
候你解释得清吗？」

　　怕？

　　沈行原平生最讨厌别人威胁，脸上又恢复了那幅玩世不恭的样子，冷笑道：
「我说了要给你补偿。」

　　「不需要。」

　　初蕾头也不回转身离去，把自己关在房间里，卧室早不像昔日那般干净整洁，
地上散落着擦拭过的纸团，被褥凌乱不堪，星星点点的精斑洒在湿漉漉的床单上，
她面无表情打开衣柜，拿出一件折迭得整整齐齐的黑色风衣，全身疲惫不堪，抱
着风衣阖眼躺下。

　　沈行原不知道，她小时候见过他，见过他父亲，他只是忘记自己了。

　　她很小父母离异，跟着母亲生活，有一个身材高大的男人经常来她家，每次
都会给她带东西，男人来了没多大会儿，妈妈就会找各种借口打发她出去玩或者
让她早点上床睡觉，她隐隐知道两人是怎么回事，妈妈准备给她找个新爸爸。

　　这种状态持续了一段时间，她十叁岁那年，妈妈让她穿上了一条非常漂亮的
白色公主裙，说要带她去见沈叔叔的儿子，让她一会儿乖点，主动喊哥哥。

　　妈妈是要和沈叔叔结婚了吗？那以后～～她记得自己出门前望着小区的银杏
树发呆，肥厚的扇叶泛着白光，一闪一闪煞是好看，那天是她第一次见到沈行原。

　　十七岁的大男孩眉目清朗，眼睛黑而有神，冷冷清清望着她，她心里紧张，
即使母亲在一旁催促，那声哥哥却怎么也叫不出口，男孩嘴角扬起个好看的弧度，
却没有多说什么。

　　吃饭前她去洗手，沈行原也来了，对着镜子里的她笑笑，「怎么？让你喊我
哥哥你还不乐意？你就是想喊，我也不会同意让你妈带着个拖油瓶进我沈家门的，
其实这种事换你也一样，你说对吧？小茉莉？」

　　初蕾生在五月，正是茉莉花初开的时节，小名就取作茉莉。

　　合租篇６。往事２

　　初蕾偏过头气哼哼瞪他，「你这么坏，我才不会让我妈妈嫁到你家。」

　　身穿黑色风衣的少年缓缓朝她靠近，温热的气息密密喷在女孩耳边，初蕾有
些痒，屏住呼吸不敢动，只听到剧烈的心跳声，分不清到底是谁的，沈行原要笑
不笑说道：「小茉莉，你生气的样子可比刚才木头一样好看多了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　吃饭时，她总觉得有一道目光在自己脸上流连，抬起头，对面的男孩正看着
她，片刻后垂下眼。

　　那天出了个小插曲，沈叔叔提议下午去公园逛逛，她月经突然来了，刚经历
初潮的女孩很慌张，又没有带卫生巾，跑厕所塞了好多纸垫在内裤上，厚厚得很
不舒服，慢慢走到队伍最后。

　　沈行原停住脚步，把风衣脱下递给她，语气无波无澜，仿佛真在说今天的天
气：「外面冷，穿上吧。」

　　她当然不要，这个人坏死了，当着妈妈的面装得人畜无害，背后却那么说自
己，拖油瓶，他还不是一样。

　　沈行原哼笑一声：「真不要？你白裙子后面沾上了西瓜汁，一会儿出去大家
都看到了。」

　　西瓜汁？

　　初蕾脸顿时羞得通红，她当然知道那不会是什么中午喝的西瓜汁，是自己渗
漏的血迹，妈妈今天这么郑重带着她出来，她不能给妈妈丢脸，她也不愿意出丑，
呐呐接了过去。

　　男孩身上温暖的气息紧紧包裹着她，初蕾手足无措伸进风衣口袋，却摸着一
包烟和打火机，她又看了沈行原一眼，坏蛋，还没有成年，就抽烟，以后他再敢
惹自己她就去找沈叔叔告状。

　　那天两人父母在前面聊着，自己余光一直瞥着身边的男孩，沈行原穿着件白
衬衣，脸部线条流畅，鼻梁高挺～～不知道为什么，那次回去后，好长一段时间
都没有再见过沈叔叔来家里，难道真是那个坏蛋回去说了什么？还是自己说不同
意让妈妈嫁到沈家让沈叔叔知道了不高兴？

　　她心里忐忑，忍不住开口问，妈妈淡淡一笑，告诉她：「你沈叔叔前妻生了
重病，他在照顾她。」

　　看着妈妈明显憔悴的面容，初蕾不敢继续问，沈叔叔前妻不就是沈行原的妈
妈？他一定很难过吧？他现在在做什么？沈叔叔到底是爱妈妈多点还是更爱他前
妻呢？

　　后来沈叔叔又来了家里一次，妈妈这次没有让她到外面去，两人去了隔壁房
间不知道聊些什么，出来后眼睛都红红的。

　　临走时，沈叔叔亲昵地摸了摸她的头发，让她以后好好照顾妈妈，她点点头，
那一刻她觉得沈叔叔是爱妈妈的，可为什么他们要分开？还有沈行原～～那天饭
后妈妈说要带她离开这里，去另一所城市读中学，她心里有点舍不得，大着胆子
问了句：「妈妈，你恨沈叔叔吗？」

　　妈妈摇摇头，「茉莉，人这一辈子，不可能光凭自己心意行事，责任也是很
重要的，你还小，以后慢慢就知道了。」

　　她当时确实不太懂妈妈的话，明明喜欢为什么不能在一起？

　　她不想走，沈行原的风衣上次拿回来洗好后，一直整齐迭放在自己衣柜里，
她想还给他，又不想还给他，大学填志愿时，鬼使神差又选了这座城市，心里幻
想过无数次再遇见沈行原的情景，可叁年多的时间，她对城市已经很熟悉，空余
时间最爱做的事就是坐公交到处转，却一次也没有遇到过那个男孩子，也许不出
意外，他们这辈子再也不会见面。

　　可世间的事就是这么让人意想不到，两个多月前，从实习的公司回来，在出
租屋里，她一眼认出孙妍旁边那个子高高的男人，正是她朝思暮想了九年的沈行
原，他却已经是别人的男朋友，当时自己简直是落荒而逃，害怕被看出一点儿端
倪。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　初蕾脸在风衣上蹭了蹭，似乎还能感受到男人的气息，昨天晚上，就在自己
屋里，她竟然和沈行原上床了，还做了好几次，今天他说要补偿自己，给她二十
万，她怎么会要他的钱？她一直想要的都是他这个人啊！


　　合租篇７。到底哪种才是她真面目？

　　沈行原说孙妍也有件和她一样的衣服，才会认错了人，她当然知道，她买了
那条蕾丝裙后孙妍也觉得很好看，把链接要了去。

　　也许，这些阴差阳错都是天意吧，她会和孙妍合租，孙妍会买她买过的裙子，
沈行原醉酒后来到出租屋，和自己发生了关系～～已经坚持了九年，她还是不想
放弃，结束一条路唯一的方法就是走完它，不管前面有多黑暗孤独，即使～～沉
行原已经忘了小茉莉。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　薛宏明显发现好友今天不对劲，早上开例会心不在焉，盯着屏幕发呆，不知
道在想什么。暗忖周五他都把人送楼下了，难道两人没有合好，还闹得更厉害了？
哎，行原就是性子太傲，需要别人哄着捧着，让他拉下面子去求人，太难！

　　「晚上蓝枫集团的酒会你去吗？」他问。

　　沈行原把手里的笔放下，点点头，蓝枫是公司大客户，他必须要去维系，这
些天心烦意乱，坐在办公桌前，两手撑着头，可想的并不是孙妍，满脑子都是另
一个女孩的倔强身影，被自己破了身子后，她怎么就能那么淡定？不哭不闹，拒
绝他的补偿，出言讥讽后干脆利落转身就走。

　　他把那晚两人做爱的情景回忆了无数次，黑夜中他们紧紧拥抱，肢体交缠，
她明显也动了情，搂着自己脖子热烈回吻，身子又柔又媚，自己想要摆什么姿势
她都乖巧配合，肩胛骨上的那颗红痣，被肏弄后闭合不上的粉嫩穴口悬挂着白浊
精液，淫靡的模样简直就是个吸魂夺魄的小妖精，和白天那冷淡的表情判若两人，
到底哪种才是她真面目？

　　自己一向洁身自好，外面诱惑虽然不少，从没有做过对不起女友的事，头一
晚上他还能用醉酒认错人来辩解，可那天清晨他明知道身下不是自己女朋友，还
把她狠狠肏弄了一番，再次内射进去，他知道自己对她有欲望，从未对任何女人
有过的强烈欲望如潮水一般涌了上来。

　　有点后悔那天没有给她留电话，装得再怎么冷静淡定也不过是个小姑娘，第
一次遇到这事，内心肯定慌乱不安，这几天是不是哭得厉害？要不再去找她一次，
问她有什么要求，就当～～消除心里那点愧疚吧。

　　没想到，当天晚上蓝枫的酒会上他就再次看到那小妖精，一袭淡黄色ｖ领小
礼服，腰身掐出段极好的曲线，皮肤白得发光，正微笑招待着来宾。

　　她在蓝枫实习？

　　沈行原把玩着酒杯，静静注视着女孩，心里闷闷的，好像和想象中有些不一
样啊，整个人气色极好，看来是真没有把那晚的事放心上，放不下的只有自己而
已！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　初蕾今天累得不行，作为实习生第一次参加公司大型活动，她负责的区域有
一个客户老让她来回送酒，穿着六寸高跟鞋站了两个多小时，脚感觉都快不是自
己的了，那油腻的老男人不知道是不是喝多了，竟然色眯眯拉着她胳膊，非要让
自己陪他喝一杯，她厌恶得甩开，脚步不稳，趔趄着差点跌倒，一只温热的手牢
牢扶住她。

　　初蕾刚想说谢谢，偏头看吓了一大跳。

　　是沈行原！他怎么也在？

　　男人满脸怒色，额头青筋一跳一跳，捏紧拳头狠狠朝刚调戏她的那人挥去。

　　合租篇８。原来这坏蛋怕痒啊

　　沈行原看见朱新庆来回指示初蕾帮他拿酒，就知道这男人心里在打什么主意。
那傻姑娘还微笑着一趟趟跑不停，第叁次送酒时他实在忍不住了，扯开领带，松
了松衬衣的第一个纽扣，准备过去把她拉到自己身边。

　　还没有走到就看见那老色鬼捉着女孩的手说着什么，他怒火中烧，牙齿咬得
咯咯响，大步过去刚好扶住差点跌倒的初蕾。

　　雄性宣誓所有权大概是一种本能，沈行原气血上涌，一拳挥在朱庆新鼻子上，
打得他下半张脸全是血，场面混乱，酒水洒了一地。

　　朱庆新踉跄着想回击，沈行原根本不给他机会，一只手钳着他脖子，肌肉紧
绷，血管暴起，拳头雨水般重重砸在男人背上。

　　「杂种，我揍死你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　保安过来分开两人，沈行原拽着初蕾大步往外走，直到走出蓝枫大门，也依
旧紧握着她的手，初蕾心怦怦直跳，不住偏头看他，男人手掌干燥温暖，一股特
别安心的感觉从肌肤蔓延到周身。

　　再往前走了几步，沉初原突然松开手，一言不发径直往前走，初蕾本来穿的
高跟鞋，刚才满腔欢喜涌上心头，逼自己小跑才勉强跟上他的脚步，她往前追了
几步，看男人越走越快，转过弯背影消失不见，自己脚尖钻心得疼，只能沮丧得
在台阶坐下。

　　她揉了会儿脚，想起包和手机还在公司，把鞋套上起身回去拿。

　　刚走几步，男人扣住她的手，撩起眼要笑不笑望着她，「怎么？还想回去受
欺负？」

　　他劲好大，初蕾被勒得有点疼，可又舍不得让他放开，嘟着嘴回了句：「要
你管，你不是都走了吗？」

　　沈行原胸膛起伏，不知道自己刚才为什么生那么大的气，叁天了，他每时每
刻都在想她会不会伤心无助，一个人哭得眼泪哗哗想联系他又没有门路，谁知道
人家根本不是自己想得那么回事，穿着漂亮小礼服，蝴蝶一般在酒会上来回穿梭，
还能笑着回应那老流氓的无理要求，他可真是瞎操心，看人家现在都还准备回去，
说不定心里早就埋怨自己坏她好事呢！

　　他越想越气，抓着女孩的手，脸绷得紧紧的，一双眼愤恨地瞪着她。

　　「我脚好疼，刚才你走那么快，我都追不上你。」初蕾低声抱怨道，几句话
就化解了男人满腔怒火。

　　沈行原脸明显放松了些，嘴里轻哼：「活该。」却还是转过身蹲下来把背给
她，偏头说道：「上来。」

　　初蕾小脸漾着甜笑，趴在男人宽阔坚实的后背，两只滑嫩的胳膊紧紧搂住他
脖子。想起九年前，沈行原也是这样，一边嫌弃她，一边又不动声色帮她解决麻
烦，她调皮地伸出小舌头，在男人后颈上舔了舔，明显感觉他身子一僵。

　　原来这坏蛋怕痒啊？

　　她又舔了下，沈行原紧了紧她大腿，抬手给了她小屁股上两下，开口威胁道：
「再使坏？」

　　「哼！」

　　女孩把脸颊紧贴在男人脖颈摩擦，心里甜甜的，她才不告诉他，这场景在自
己梦里出现过无数次，好不容易找到他了，她要把梦里的一切通通变成现实。

　　初蕾晃着两条腿，娇娇说道：「沈行原，我饿了，你带我去吃东西好不好？」


　　合租篇９。肏你小逼我更舒服

　　沈行原也不知道怎么脑子一热，竟然把这丫头带回了自己家。

　　可能见到她心情骤然放松，也可能刚打了姓朱的流氓一顿消耗了体力，初蕾
一说饿他想起自己也没有吃晚饭，小妖精这几天弄得他心神不宁，一会儿担心她
哭闹，一会儿又回味起和她上床的情景，刚那两颗浑圆的奶子贴在自己背后不住
磨蹭，少女馨香萦绕在鼻间，搅得他心猿意马，打开房门把她放在沙发上，从鞋
柜拿出双拖鞋说：「穿这个。」

　　「哦。」初蕾套上快比自己脚大一半的男拖，细细打量起屋子：大平层，黑
白格调，设计典雅大方，沈行原看来挺有钱啊，难怪一开口就给自己二十万。

　　可他都不记得自己了，她心里有点生气，看男人进了厨房，好奇心起也跟了
去。「你在做什么？」

　　沈行原从冰箱里拿出虾仁青豆解冻，又打了两个鸡蛋在碗里调散，偏头撇她
一眼，淡淡说道：「海鲜炒饭。」

　　初蕾忍不住抱住男人腰欢呼：「沈行原，你好棒啊，我最喜欢吃海鲜炒饭了。」

　　小妖精，又拿奶子来蹭自己。

　　沈行原嘴角噙笑，这丫头看着瘦，胸前这对宝贝可不小，颜色粉嫩，形状漂
亮，手感极好，反正米饭还得等会儿～～他洗净手，把女孩抱在怀里，伸出一根
手指勾起她下巴迎向自己，两人距离渐渐接近，男人温热的唇贴上来，初蕾心如
擂鼓，紧紧闭上眼。

　　「嗯～～」沈行原身上肯定有魔力，只是亲亲嘴，怎么就让自己意乱情迷、
呼吸急促，全身软软酥酥快要站立不住？她不想认输，搂着男人的脖子生涩回应
着。

　　背上拉链被拉开，小礼服滑落在地，沈行原一手把玩着女孩柔软洁白的奶子，
一手揉捏起浑圆弹性的翘臀，在男人不断抚弄下，粉嫩的乳头俏生生立起来。

　　「嗯～～」初蕾难耐得扭着身子。

　　「舒服吗？你摸摸我。」

　　沈行原拉着她的手放在自己火热的阴茎上，他那根好大啊，初蕾，快速缩回
手，想起这巨物进入她的身体好多次，带给自己从未有过的绝妙滋味，这几天晚
上睡觉，她老梦到沈行原将他这根肉棒再次插进自己小穴中疯狂抽送，高潮不断，
醒来内裤床单都湿哒哒一片，全是自己流的淫水。

　　好想再摸摸，初蕾柔软的小手慢慢伸过去套弄起来，越来越快，手指不经意
揉搓到龟头，听到沈行原呼吸急促，她有意加重了力度，指甲轻抚起龟头的沟棱。

　　「妖精，」男人闷哼一声，马眼胀大差点交代在她手上，狠狠打了她下小屁
股，低喘着问道：「谁教你的？」

　　初蕾搂着他一番口舌交缠，得意地笑：「沈行原，你喜欢吗？舒不舒服？」

　　她知道他是喜欢的，她就是想让他喜欢，喜欢她的一切。

　　男人眼神幽深，手在她身上贪婪地搓揉抚弄，弄得小肉穴泛滥成灾，淫水滴
滴答答落在地板上，他扶着自己滚烫的肉棒顶在穴口疯狂研磨，龟头猛地插进去，
咬着初蕾耳朵低笑起来：「舒服啊，肏你小逼我更舒服，你让不让我肏？」

　　合租篇１０。叫出来～～今天叫给我听（Ｈ）

　　女性的矜持让她下意识想说不，可男人轻咬着自己耳垂，又细细吻起她白皙
的脖子，硕大的龟头不断触顶着敏感的阴核，初蕾「嗯嘤」一声，倒在他怀里颤
抖起来。

　　「让不让我肏小逼？」沈行原暧昧得又问了一遍，腰部往前一挺，大半个龟
头插进阴道口。

　　坏蛋！女孩脸红得不行，但心里又甜甜的，自己怎么就那么喜欢他呢！

　　沈行原今天好帅啊，揍完那个色狼，一言不发拉着她从会场离开，那一刻，
什么工作实习还有明天可能面临的流言蜚语统统抛诸脑后，她什么都不愿意去想，
满心满眼只有这个自己默默爱了九年的男人，初蕾乖巧得搂着他的腰，把脸埋在
他怀里磨蹭。

　　男人低低笑了起来，托着女孩的屁股将她抱到卧室床上，一路上巨大的肉棒
破开小穴前进，滚烫的龟头似乎要将所到之处的穴肉全部溶化，有点撑，但更多
的是舒爽，初蕾搂着男人的脖子，腿勾着他的腰身轻轻迎合起来。

　　「还疼不疼？」沈行原将她两条长腿挂在自己胳膊，龟头对准小穴穴口，
「噗嗤」一声，猛地插了进去。

　　「嗯～～」肉穴瞬间被粗长阴茎占据，强烈的充实与刺激让初蕾想叫出声，
又立刻羞涩得咬住唇。

　　男人吻着她的唇哄道：「叫出来，今天叫给我听，我想听～～」

　　「哥哥～～好深啊～～」初蕾娇滴滴抱怨。

　　沈行原根本来不及辨别这声「哥哥」到底包含什么深意，也听不出女孩语气
还带着那么点恶作剧得逞的快乐，肉棒被小穴死死夹着，爽得他头皮发麻，手用
力揉摸两个浑圆的奶子，阴茎次次全根没入又全根而出，一次比一次狠，一次比
一次深，每次进去直顶花心，龟头在穴里软肉深深摩擦，顶着花心旋转挑逗。

　　「啊～～啊～～」

　　稚嫩的穴心被撞得酸酸麻麻，初蕾如触电般轻颤，沈行原那个好大啊，刚开
始进来时都有点痛，可龟头在阴道深处狠狠捣弄几下后，酥酥麻麻的快感很快蔓
延到全身。

　　她闭上眼，张着小嘴，脸上满是情欲的红潮，丰满的奶子被撞得不住晃动，
两条舌头激烈纠缠，呼吸越来越急促，快喘不过气了，她才无力地推着男人的胸
膛。

　　沈行原却不肯放过她，唇沿着脖子往下滑，忘情地吸吮她粉嫩的乳头，肉棒
不停捣弄花心，带出一波波淫液，一只手抚摸着女孩挺翘的臀，手指前端玩弄起
她的后穴。

　　「嗯～～你怎么摸我那里～」这个坏蛋！

　　初蕾整个人都快要溶化了，全身敏感处都被身上的男人控制着，想强忍住小
穴内的快感，可实在太强烈了，花心不断被火热的龟头顶弄，全身颤抖快到崩溃
边缘，她呜咽着，一口咬住沈行原的肩膀，阴道开始疯狂收缩，淫水狂喷。

　　痉挛的花茎如温柔的小手套弄着自己粗壮的肉棒，在龟头上亲吻吮吸，脊椎
一阵阵酸麻。

　　妖精，简直要命！男人暗暗骂道。他抱着初蕾小屁股疯狂抽插，龟头狂胀，
马眼一松，滚烫的浓精一阵接一阵急射进去～～

　　合租篇１１。睡了人家好几次，竟然连名字都不知

　　第二天清晨，沈行原醒来看着怀里紧紧抱着的女孩，暗暗叹了口气，昨天自
己又和女友的合租室友上了床，狠肏了她大半夜，晨勃的肉棒现在还插在她湿滑
的小逼里。

　　说起来他们不过是见了两叁次面的陌生人，自己甚至都不知道对方的全名，
却为了她和另一个男人大打出手，还给蓝枫的朋友发信息让帮忙善后，搁以前简
直不可想象。

　　他小心翼翼拿起床头柜上的手机看看时间，还不到七点，女孩乖巧地紧贴着
他，长发遮住半张俏丽的脸，露出尖翘的下巴，安安静静睡得正香。

　　是很漂亮，可美女他见得多了，让自己这样冲动的还是头一个，昨晚第一次
啪完，他做了海鲜炒饭，看她把虾仁一颗颗挑出先吃掉，再往嘴里送米饭，那样
子竟让自己莫名觉得有点熟悉。

　　他伸手逗弄起女孩浓密的睫毛，暗忖这丫头昨天突然对自己热情无比，一会
儿醒来不会又变得冷冰冰翻脸不认人吧？时间还早，再睡会儿，一会儿送她回去
换衣服。

　　「哎呀～～你别动～～」

　　初蕾嘟囔着，想把骚扰自己的手拂开，她困得不行，沈行原什么都好，就是
精力旺盛得让自己有点吃不消，昨晚吃完饭，又压着她做了叁次，她好累啊，膝
盖也疼，努努嘴在他怀里找了个舒适的姿势继续睡。

　　「不上班了？」男人问。

　　「昨晚加班，老大说今上午可以不去。」

　　「我要是你领导第一个就把你开了，客套几句你还当真了。」

　　沈行原笑了笑，没有再闹她，初蕾舒舒服服睡到快中午才醒来，打了个呵欠
坐起身，偏头看到床头柜上整齐摆放着一条镶着白色蕾丝的泡泡袖牛仔裙，心里
好像塞上了一块儿大石头，闷闷的，憋得嗓子出不来气，这衣服～～会是孙妍的
吗？

　　沈行原刚好进屋准备喊她起床，看她已经醒了，把裙子递过去：「换好衣服
来吃饭，标签我已经给你剪掉了。」

　　原来是给自己新买的啊！初蕾暗暗吐了吐舌头，又高兴起来，要是沈行原敢
拿其他女人穿过的衣服给自己～～她再也不理他了。

　　桌上摆着青豆鸡丁，娃娃菜丸子汤，看着清淡味道却很好，初蕾吃得赞不绝
口：「沈行原，你做饭好好吃啊，我每天都想吃。」

　　男人勾勾唇角，没说话，气氛一下变得压抑，菜仿佛也没滋没味起来，初蕾
默默扒了几口米饭，又看了眼对面的男人，一抹忧伤从眼底划过，她找到沈行原
的时间太长了，已经有一个女孩子先自己一步来到他身边，她现在扮演着不光彩
的角色，可还是不舍得放弃～～去公司的路上女孩一直很沉默，沈行原瞟了她好
几眼，到蓝枫门口，看她推开车门准备下车，一把拉住她的手说：「电话号码给
我。」

　　初蕾回头望着他，男人定定看着自己，手和眼神都很坚持。

　　沈行原用手机把记下来的号码回拨过去，告诉她：「这是我的电话，一会儿
去公司把微信加上，我明天要出差，有什么事记得联系我。」

　　「嗯。」

　　「你还没告诉我你叫什么名字～～」

　　男人脸难得红了下，妈的，自己干的什么事？都睡了人家好几次，竟然连名
字还不知道。

　　合租篇１２。大狗子哥哥（Ｈ）

　　初蕾使劲瞪他一眼，沈行原真是个猪！

　　她拉着男人的手，快速在他掌心写了叁个字，笑得眉眼弯弯：「看清楚了吧！」

　　沈行原手心痒痒的，很快回味过来，把她搂在怀里，英俊的脸庞带着戏谑，
恍然大悟道：「原来『你是猪』啊，难怪能吃又能睡。」

　　「你才是猪呢！」初蕾恼羞成怒去打他，手却被男人一把抓住，把笔递过去，
摊开自己掌心，威胁道：「好好写，再敢骗我，等我出差回来，像昨晚一样狠狠
打屁股。」

　　昨晚？

　　这个色狼，昨晚最后一次，非要让自己趴在床边，屁股高高翘起，那根火热
狰狞的肉棍从身后一下下使劲顶弄，一只手还啪啪打着小屁股，让她说点好听的。

　　肉棒撞在花心，淫水四处飞溅，快感从神经末梢传遍全身，两片娇嫩的阴唇
被干的向外翻着都合不上，她浑身颤抖，哭着回头求他。

　　「哥哥，好哥哥，我受不了了，你快点好不好？」

　　男人好像更兴奋了，吻住她的小嘴，两根舌头热情纠缠在一起，手掌啪啪打
得更起劲，阴茎抽到穴口再尽根没入，密密麻麻的青筋恶意摩擦着穴里每一寸嫩
肉，最后命令自己喊了好几遍「大鸡巴哥哥」才射了出来。

　　大色狼，大狗子，还好意思问自己名字，你不是猪谁是！

　　沈行原看女孩嘴角噙笑抓着自己手腕，在掌心写她的名字，心底如白色羽毛
在轻轻浮动，痒酥酥的，小妖精，他咽了咽口水，要不是现在快到上班时间，真
想再肏她一次，像昨晚一样欲仙欲死狠捣猛送，她哭得嗓子都哑了～～「顾初蕾～～」
沈行原满意地收回手，从包里拿了张卡递给她，笑着说：「密码一会儿发你手机
上，想买什么就买！」

　　「你干嘛又要给我钱？」初蕾嘟着嘴满脸不高兴。

　　男人一低头，唇便落在她嘴边，快速啄了下：「别闹，让你拿着就拿着，今
晚我还有事，出差回来再找你，上去先把微信加上。」

　　「～～」

　　初蕾去了办公室，拿出自己手机，来不及看那些未接来电，打开微信，果然
有一条好友验证，头像是一幅风景，附带的验证信息写着：你是猪。

　　你才是猪呢！

　　她哼了一声，快速通过，迫不及待翻看起沈行原朋友圈，干干净净，这人平
时什么东西都不发吗？也好，总比看见那些让自己心塞难过的画面强，初蕾手指
轻动，微笑着给那个坏蛋备注上「大狗子哥哥」。

　　电话铃声突然响起，吓了自己一大跳，「萧逸」两个字在屏幕不停闪烁，她
叹口气，按下接听键。

　　「初蕾，我到Ａ市了，昨天给你打电话你没接，今晚有时间吗？一起吃个饭。」

　　萧逸怎么跑Ａ市来了？不会是爸爸公司出什么问题了吧！她恶意地想。

　　和沈行原差点当了她哥哥不一样，萧逸是爸爸后娶的老婆的儿子，论起来她
还真应该喊一声哥呢！

　　合租篇１３。强硬地将她扯到自己怀里

　　她当然不会叫哥哥，见到萧逸的第一眼就理解了沈行原曾说的话——「其实
这种事换你也一样，对吧，小茉莉？」

　　她不喜欢继母宁美珠，那是爸爸的初恋情人，也很排斥她带来的儿子，不光
从没喊过哥哥，偶尔回去自己态度也说不上好。

　　那个萧逸特别虚伪，每次她和爸爸吵架赌气不吃饭，他就假惺惺来劝：「顾
叔叔也是关心你，那些话你别放在心上，我让厨房做了你喜欢的菜，下去吃点吧。」

　　她狠狠瞪他，自己和爸爸吵架，关他个外人什么事？而且那轻飘飘说话的态
度好像他才是屋里的主人，等萧逸大学毕业进了爸爸公司，她更讨厌他了，宁美
珠是造成爸妈吵架的罪魁祸首，现在还想让她儿子夺去公司股份，她偏偏不让他
们如意。

　　晚上吃饭的餐厅是萧逸预订的，东区一家小有名气的日料店，坐在樱花树隔
断的卡座，初蕾心不在焉咬了口寿司，又看了眼手机，心里埋怨道，沈行原那个
大狗子，巴巴叫自己加微信，给他发信息问在干什么又半天不回，她按耐不住打
电话过去竟然关机了，搞什么嘛！

　　看着老打量自己的男人，初蕾开口问道：「你来Ａ市干什么？」

　　「公司刚好有些业务～～顾叔叔让我来看看你。」

　　萧逸望着对面的女孩，有叁个月没见她了，整个人更漂亮了，今天这身裙子
也很好看，衬得腰肢纤细，胸～～他咳嗽了下，掩饰性喝了口水，笑着说：「初
蕾，你马上要毕业了，顾叔叔提了好几次，让你这假期回去就先去公司熟悉熟悉，
他年纪大了，还是希望儿女能陪在身边。」

　　初蕾心里翻了个大白眼，我爸想我不会自己说，要你来当传话筒，公司她当
然会去，才不白白便宜宁美珠母子。

　　「知道了。」她把杯子里的酒一口喝掉，想再倒第二杯时，男人握住她的手，
又很快松开，温声道：「清酒后劲大，喝多了容易醉。」

　　初蕾闷闷瞪他一眼，也知道萧逸说的是实话，要一会儿喝醉了吐啊说胡话什
么的，那可太丢脸了。

　　她又看了看手机，心里越发没劲想回去，目光却在一对刚进来的男女身上定
住了。

　　女的一袭裸色连衣裙，身材凹凸有致，一脸笑意望着身边的英俊男人，男的
鼻梁高挺，平静的黑眸氤氲着无波无澜的淡然，似乎不经意往她这边看了眼。

　　是～～自己的合租室友孙妍和沈行原。

　　初蕾黯然垂下眼帘，有种想流泪的冲动，沈行原说今晚有事原来是为了陪孙
妍吗？难怪给他发微信不回，打电话关机～～「我去趟洗手间。」害怕一会儿自
己会抑制不住哭出来。

　　站在水池前，初蕾把脸紧贴着手掌，眼泪顺着指缝溢出，她知道自己在嫉妒，
深深嫉妒，她也想和沈行原正大光明并肩走在一起，但现在却只能做那个见不得
光的角色，她爱了他很多年，可沈行原爱她吗？他都不记得自己叫什么名字，想
到这，不禁心灰意冷起来。

　　接水洗了把脸，初蕾缓缓走出卫生间，一眼瞥到倚着墙吸烟的男人，两人沉
默地对望，下一瞬沈行原就拉住她胳膊，强硬得将她扯进自己怀里，目光牢牢盯
着她问道：「刚才那个男人是谁？」

　　合租篇１４。颤抖地吻上那两片柔软的唇

　　早上这丫头还在床上睡觉，自己就想好了晚上找孙妍谈分手，即使没有那天
他喝醉酒肏错人的事，和孙妍的性格也走不到最后。

　　今天中午初蕾夸他做饭好吃，说以后想一直吃，他笑了笑没接话，自己现在
还是别人的男朋友，他要先把那些事处理好，不管以后会不会选择和这丫头在一
起，不能因为他犯下的错误让初蕾成为不光彩的角色，即使自己再迷恋这销魂的
身子，没和孙妍分手前，他也不准备再碰。

　　送初蕾回公司的路上，看她一路上闷闷不乐，他知道女孩心思，目送她上楼
后，本来准备发条信息，让她别胡思乱想，给自己点时间，打好了又一个字一个
字删掉，还没有做到的事就不要先拿来说。

　　孙妍那边他也不想逃避，准备当面和她谈，孙妍接到电话很高兴，撒娇说母
亲这段时间身体一直不好，才没和他联系的，他静静听完问她今晚有没有时间，
两人约好了地儿，孙妍比他先到，看见他热情地迎上来，他不露痕迹避开，还没
有来得及找座位坐下，就看到初蕾和一个男人在一起，两人挺熟挺亲密的样子，
那男人还摸了摸她的手。

　　他眯起眼神色猛沉，直接准备上前询问，那丫头竟然心虚地躲卫生间里了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　初蕾别过脸不看他，敷衍道：「那是我继母的儿子，我爸爸妈妈离婚了，我
爸爸重新组建了家庭，我就是那个拖油瓶。」

　　沈行原皱眉道：「别这么说自己。」

　　女孩白了他一眼，暗忖以前你可是这么说我的。

　　沈行原又开口问道：「你那个哥哥喜欢你，你也喜欢他吗？」

　　初蕾摇摇头，静静望着面前的英俊男人，泪水忍不住簌簌落下，突然一言不
发搂住他脖子，颤抖地吻上那两片柔软的唇。

　　她想告诉沈行原，自己从来没有喜欢过别人，小茉莉也没有喊过其他人哥哥，
她眼里心里只有一个男人，他叫沈行原。

　　他很坏，骂自己是拖油瓶，不准妈妈带她进沈家，他又很好，会脱下衣服帮
她遮掩女孩子最尴尬的事，她脚疼了会弯下腰背她，会做饭，还会给她买新衣服。

　　但她不会告诉那个男人自己有多爱他，因为他一句话高兴半天，想着他一直
出神，也会～～看到他和别的女人在一起黯然神伤。

　　她很喜欢一部电影的主题曲：

　　　　　　　　　　　　留住你一面画在我心间

　　　　　　　　　　　　谁也拿不走初见的画面

　　　　　　　　　　　　哪怕是岁月篡改我红颜

　　　　　　　　　　　　你还是昔日多情的少年

　　　　　　　　　　　　留得你一晚骨骼都相缠

　　　　　　　　　　　　人世的流言谁爱谁评断

　　　　　　　　　　　　生死有何难谁都别来管

　　　　　　　　　　　　若是没有你我苟延残喘

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　小茉莉一直没有忘记第一次见到沈行原的样子，苦苦找了九年，好不容易找
到她的心上人了，阴差阳错和他有了肌肤之亲，虽然很多梦还没有做完，心里还
很舍不得，但今天她很难过，这样下去她怕自己会越来越贪心，其实暗恋挺好的，
至少永远不会失恋，她想再吻一次沈行原，最后一次～～男人很快察觉初蕾情绪
不对劲，可这里不是说话的好地方，他倒没什么，那天晚上的错是自己一个人犯
的，他认，今天本来是和孙妍谈分手，可要是被看到他和初蕾在一起，事情只会
越弄越乱。

　　他伸手替她抹泪，开玩笑说道：「哭什么？我又不打女孩子。」初蕾还哭个
不停，沈行原叹了口气，拉着她钻进了厕所隔间。

　　合租篇１５。好哥哥～～插我（Ｈ）

　　「我今天来这里是和孙妍谈分手。」沈行原简直被她的泪弄得手足无措，怎
么越擦越多了？难怪人家说女人都是水做的，下面那张小嘴也是，龟头才刚刚磨
几下，就蜜液泛滥，鸡巴插进去泡在小逼里，湿湿热热的好舒服，他下腹一阵火
热，胯间的肉棒抬头，顶成个大帐篷。

　　看初蕾怔怔望着自己，他捧着女孩脸柔声说道：「别想太多，和你无关，那
晚是我的错，没有那天的事我和孙妍的性格也合不到一起。」

　　「沈行原，你亲亲我好不好？我想你主动亲我一次。」初蕾勾着男人的脖子，
晶莹的泪珠挂在眼角要落不落。

　　「小妖精，非要浪出我的火，我什么时候不主动了？」四片唇紧粘在一起，
男人火热的舌伸进去，在她口腔肆意游荡，吸着小舌头啧啧作响，一双手隔着衣
物抚摸着她坚挺的双峰。

　　真是妖精！

　　奶子大得自己一只手都快握不住，还有那蜜桃般的臀丰满诱人，后入起来特
别舒服，在床上又乖又媚，勾得他神魂颠倒，又想肏小逼了，手顺着雪白的大腿
摸上去，穴口水哒哒的早泛滥成灾。

　　「小骚货，这么湿！是不是想大鸡巴肏了？哥哥先磨磨小逼好不好？」

　　男人笑骂着抬手打了下她小屁股，将湿透的内裤扯下来，低头又重重吻住那
两瓣娇艳的红唇，本来说了暂时不肏她，可一遇见这小妖精，自制力早飞到爪哇
国，全身血脉贲张，燥热无比，两叁下把她脱得精光，大手在她身上不停游走，
挑逗着敏感部位，抓住浑圆的奶子使劲搓弄，手指捏住乳头轻轻旋磨，一股股电
流般的触感直冲全身，初蕾抑制不住颤栗，软软倒在男人身上。

　　「哥哥～～这是在外面。」

　　火热粗壮的肉棍抵在自己小腹上，粘液涂满肚脐，她羞得脸通红，又不舍得
推开。

　　「外面怎么了？流了这么多浪水，你不想？」

　　沈行原拉着她的小手按在自己滚烫的鸡巴上，「嗯～～」初蕾摸着那根在自
己穴内肆意进出过无数次的阴茎正高高翘起，坚硬如铁，难耐得扭了扭身子，腿
心又酸又麻，小穴一阵湿润，深处更是空虚无比，好难受，想被狠狠抽插，把她
身体密密实实填满，她小心地捏了捏男人的阴囊，听他呼吸一滞。

　　「小妖精，你就是专门来克我的对不对？哪里学得这些勾人手段？」沈行原
喘息着，双手穿过女孩的腿弯，托住浑圆的屁股将她抱在怀里，火热的龟头直直
顶在湿漉漉的阴唇，疯狂磨蹭着敏感的蜜豆。

　　「嗯～～哥哥～～」

　　这不是做爱的好地方，可刺激让肾上腺素飙升，浑身上下每一寸肌肤都变得
敏感无比，多巴胺占据了大脑，初蕾搂着男人脖子娇娇说道：「好哥哥，插我。」

　　「小骚货！」

　　沈行原扬手打了她白嫩嫩的小屁股几下，心里又爱又恨，明明长着张清纯无
比的脸，一上床就发浪，又想起刚才那个男人摸她的手，一股醋火油然而生，他
咬着牙，硕大的龟头撑开紧窄肉壁，阴茎对准肉逢狠狠插进去。

　　合租篇１６。在酒店卫生间里狠狠肏弄

　　「嗯～～」

　　初蕾后仰着头，被突如其来的顶送刺激得浑身颤栗，在这逼仄的酒店隔间，
她一丝不挂被男人抱在怀里，平时自己洗澡都不好意思触摸的隐秘处，正被粗长
的肉棒狠狠抽插，抽出时带着阴唇翻起，又立刻毫不留情全部捣进去，淫水顺着
两人交合处滴滴答答不住滴淌。

　　「嗯～～啊～～」她咬住男人唇亲吻，外面还有行人说话和走动的声音，传
到耳边有些紧张，可异样的刺激与兴奋，放大了感官的敏感，雪白的长腿紧紧盘
着男人腰上，起伏间穴里嫩肉不断蠕动，刮擦着黑红的棒身。

　　被撞得一下下不住摆动，初蕾绷起脚尖，扭着柔软的腰肢轻轻呻吟：「哥哥～～
好哥哥～～你又顶到那里了～～好舒服～～」

　　沈行原喘着粗气，顺着她的脖子往下舔，咬住浑圆的奶子，含糊不清问道：
「那里是哪里？是不是初蕾的小骚心？夹得好紧，哥哥都快被你绞射了～～」

　　他手顺着女孩平坦小腹往下摸，那两片娇嫩阴唇含着自己粗壮的鸡巴，被肏
出一个圆洞，微微敞着闭合不上，粗粝的拇指捏着敏感的阴蒂不住搓弄，一股淫
液从穴里瞬间喷射出来。

　　「哥哥～～别～～我受不了了～～啊～～啊～～～」

　　初蕾眼泪都快出来了，肉棒几乎每下都插到小穴最深处，顶着花心研磨下，
又大起大落地抽插，每次肉棒抽到小穴口，再一下插进去，「滋滋」的水声响个
不停，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，喘息越来越重。

　　「啊～～嗯～～」女孩迷茫的眼里彷佛是痛苦，又彷佛是舒爽，穴肉收缩一
阵紧过一阵，高潮后绵绵倒在男人肩上喘息。

　　「没用！」

　　沈行原低低笑起来，看着怀里满脸潮红的女孩，爱得不行，等她缓了缓，抱
着雪白的小屁股一阵疯狂猛顶，酒店冷气开得很足，肉棒在温暖的阴道和清凉空
气中来回挺动，冷热交替的感觉让男人头皮发麻，舒爽至极，身体快感一浪高过
一浪，他有点想射，又觉得还没够。

　　把女孩放下，沈行原轻声哄道：「来，两手扶着墙，屁股翘高点，哥哥从后
面再肏一次。」

　　被摆得像小狗求欢的姿势，初蕾羞得头都抬不起来，平时在家里她都乖乖听
话配合这个坏蛋，可现在是在酒店的卫生间，他每次从后面肏自己劲都好大，还
老说那些脸红耳热的话，水汪汪的眼瞪了他一眼，还是顺从得把雪白的屁股高高
翘起。

　　「好美！」

　　男人吻了吻她肩胛骨的红痣，迷恋极了，这小妖精真要命，臀部曲线如蜜桃
般完美，两瓣湿漉漉的阴唇正淌着春水，淫靡得不行～～从来不知道自己欲望这
么强烈，一见到这妖精不分地点场合只想狠狠肏弄，恨不得把她整个人吞吃入腹，
沈行原两眼通红，呼吸急促，火热的阴茎抽了小屁股下，把女孩双腿向两边一分，
扶住她纤细的腰，「扑哧」一声大鸡巴插进肉洞抽送起来～～「哥哥～～好哥哥～～」
初蕾眼神迷离，「你轻点～～我又要到了～～～」

　　沈行原也爽得不行，肉棒在柔软的穴里不断肏干，闭上眼准备做最后的冲刺，
门外突然传来男人的声音：「初蕾，你在里面吗？」

　　萧逸！是萧逸来找她了！

　　合租篇１７。哥哥，你射出来好不好？（Ｈ）

　　被小穴猛得一绞，沈行原头皮发麻，差点控制不住射出来，他重重喘了口气，
放缓抽插速度，咬着女孩耳朵问：「害怕？」

　　「你怕吗？」初蕾摇摇头，笑靥如花回望着他。她才不怕呢，和沈行原在一
起，她什么都不怕。

　　男人嘴角轻扬不置可否，心里多少有点纳闷，这丫头怎么和一般的女孩子不
太一样？

　　一会儿冷若冰霜，一会儿热情如火，刚流泪抱着自己亲吻时，眼里满是深情，
可满打满算两人也不过见了叁四面，要说她对自己一见钟情，想想第一次的事后
清晨，这丫头独自去买药，不要他的钱，还出言讥讽，那冷漠的态度可让沈行原
丝毫自恋不起来。

　　「你都不怕我怕什么？那我继续肏？」男人就着刚才的姿势，顺利地一插而
入，直抵洞底。

　　「嗯～～」狭小的空间里两人气息都有点不稳，偷偷摸摸做爱的刺激让快感
比平时更强烈，初蕾捂着嘴，害怕控制不住叫出声，白嫩嫩的小屁股高高撅起，
被肏得淫水四溅，她现在什么都不愿意去想，只希望快乐更久一些。

　　萧逸又喊了一遍：「初蕾，你在里面吗？」没听到她的回应，好像和别人低
声说着什么。

　　沈行原叹了口气，准备将阴茎抽出来，继续下去是很刺激，但太危险，初蕾
可以任性，他却不能。

　　「～～萧逸～～我肚子疼～～你先走～～」小丫头竟然捏着嗓子喊了起来。

　　听门外回复「好」，她调皮得朝身后男人眨眨眼，扭着小屁股撒娇：「哥哥～～
你还没射～～射出来好不好？」

　　沈行原眼神微眯，心里涌起股微妙的感觉，咬着女孩的唇，狠狠给了她几下
绵长有力的抽送，嘴角轻勾：「小妖精，真会演，演得不错。今天晚上去我家，
我得好好审审，要是不老实交代，看我不揍你。」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　一股白色精液从女孩微肿的阴唇间缓缓流出，初蕾倒在男人怀里，享受着欢
爱后的余韵，撅着嘴说道：「你敢～～你刚才都说了不打女孩子。」

　　「我可没说不用鞭子抽，不老实看我不抽得你像现在这样浑身发软，站都站
不住。」沈行原拍拍她的屁股，暧昧说道。

　　这个大色狼！女孩狠狠白了他一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　萧逸看初蕾慢慢走过来，大步迎上去，关切问道：「好点了吗？要不要去看
医生？」

　　「没事了，我要回去了。」

　　「我送你。」萧逸仔细打量女孩微微发红的脸颊，还是有点不放心，但初蕾
确实气色极好，又不太像生病的样子。

　　「不用了，我朋友来接我，你先走吧，今天谢谢你请我吃饭。」要不然也不
会刚好碰见沈行原，她心情好，对萧逸也客气起来。

　　「你快走吧。」

　　初蕾又催了一遍，不自然夹紧腿，刚在卫生间里，沈行原那个坏蛋，把她湿
答答的内裤揣进兜里，让自己一会儿去停车场找他，现在她牛仔裙下什么都没有
穿，酒店冷气开得足，光着的腿心丝丝凉意入侵，好害怕刚才小穴里残留的精液
会顺着大腿流出来啊！

　　合租篇１８。这丫头不会把他当成别人替身了吧

　　初蕾气得不行，今天晚上自己一直在体验做贼的感觉，先是酒店卫生间和沉
行原偷偷摸摸做了的事，被他拿走了内裤，裙底下什么都没有穿，众目睽睽走了
好长一段路，刚站在停车场左右张望一不留神差点摔倒，保安过来问需要帮助吗？
她心都蹦到嗓子眼，血液呼呼直往头顶涌，拉开车门跳进去那刻，才长长舒了口
气。

　　沈行原这个大坏蛋。

　　舒舒服服泡了个澡，初蕾仔细打量起他的浴室，东西摆放得井然有序，看不
出有女人生活过的痕迹，她对着镜子偷笑，套上男人宽大的Ｔ恤当睡衣。

　　刚进门甩了一地的连衣裙胸罩早被折迭整齐，沈行原坐在沙发上，半截烟咬
在嘴里，看她洗完澡出来，拍拍身边的位置，顺势将她搂在怀里。

　　「你又抽烟？」她伸手去夺，也想尝尝味。

　　「现在就想管我？」男人要笑不笑撩起眼看她，开口道，「给我讲讲你的事，
你爸爸妈妈还有你以前～～」

　　这丫头像一团迷雾，看不清摸不透，连她的名字最开始都不愿意告诉自己。

　　从那个错误的晚上开始，两人每次见面都是在不停做爱，从她身上自己确实
获得了肉体上的无限快感，她好像也挺享受，身子敏感高潮不断，床上骚浪得不
行，搂着自己脖子娇娇喊：「哥哥，再插我～～」

　　「哥哥，好舒服，射进来～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　哥哥？

　　这丫头好像特别喜欢喊自己哥哥，沈行原想起在饭店摸她手的男人，那才是
她名正言顺的哥哥呢！

　　她说不喜欢那个人，但要说喜欢自己，好像也谈不上，心里涌起一种很奇异
的感觉，每次初蕾含情脉脉注视着自己，那眼神，是在看他，又像在看另一个人。

　　一个想法突然在脑海闪现，这丫头不会把自己当成别人替身了吧？那可就～～
太他妈操蛋了！

　　「刚才不都告诉过你了。」初蕾撅着嘴嘟哝着，不想再提父母的事，「我爸
妈在我很小的时候就离婚了，爸爸又娶了个老婆，我妈妈～～后来去了奥地利工
作。」

　　「你什么时候来的Ａ市？」

　　「十八岁那年我才来这里读大学的。」初蕾快速吻了下男人的唇，笑嘻嘻说
道，自己可没有撒谎，谁让这个大狗子不记得了。

　　「～～你以前～～喜欢过别人吗？」沈行原还是艰难问出了心里困惑，他从
来不喜欢回避问题，迫不及待想知道在她心里到底把自己当什么！

　　合租室友的男朋友？器大活好的炮友？她和自己上床是享受偷情的刺激，还
是真把他当做了替代品！

　　「我喜欢过一个人，喜欢了很多年～～」可是那个坏蛋不知道，也不记得自
己了。

　　初蕾幽怨望了男人一眼，沈行原也刚好看向她，两人眼神碰了个正着，女孩
脸一红，头迅速低下去。

　　她真得好喜欢沈行原啊，曾经以为再也不会遇见，可老天爷又把他送到了自
己身边，那些美好的梦境逐渐凝聚成可以触碰的现实，见到他的每一刻，心里都
流淌着欢喜，就像麦田的小云雀见到了初露的晨曦，忍不住想放声歌唱，她想让
沈行原也爱自己，才用身体不断诱惑他。

　　男人沉默了会儿，捏着女孩的下巴，目光在她脸上睃巡了好久，开口问道：
「你现在还想着他吗？」

　　合租篇１９。不过是和我偷情而已

　　看初蕾沉默着不说话，沈行原胸口好像塞上块大石头，一股从未有过的恼怒
填满心间，闷闷得堵得慌，从小到大，自己都是女孩主动追逐捧迎的对象，什么
时候沦落到成别人替身了？

　　「你既然喜欢那个男人，为什么不去找他？」他开口问道。

　　初蕾八爪鱼一样挂在男人身上，咬着唇低低地笑，沈行原是吃醋了吗？他也
在乎自己吧？

　　心里甜滋滋的，这坏蛋板着脸的样子好可爱啊，就喜欢看他这样，她忍不住
亲上去，半真半假说道：「因为，我现在喜欢你啊。」

　　「顾初蕾，」沈行原箍着她的腰不让她继续，不知道为什么，心情突然沉重，
深邃的眸里有隐隐的冷色，哂笑道，「你是喜欢我，还是喜欢和我做爱？」

　　这个妖精，心里有别人还一再和自己上床，还有她那个继兄，明显对她有意
思，大庭广众下还摸她的手，这是自己撞上了，没有看见的时候呢？

　　「喜欢，都喜欢。」初蕾娇娇跨坐在他身上，一口一口啄着男人柔软的唇瓣，
不知道为什么，一靠近沈行原，闻着他的气息，就浑身酥软，她洗完澡没有内裤
穿，裸露的花穴隔着薄薄的布料不断蹭着肿胀的阴茎，带出身体一阵阵快感，浑
圆坚挺的乳越发饱胀，渴望着男人的触碰。

　　「哥哥～～你喜不喜欢我啊？」

　　男人伸手在小逼上摸了满满一掌水，嘴角浮起个讥诮的笑，「哥哥？那个萧
逸你也这么问过他？」

　　初蕾慢慢坐起身，目光久久停留在他身上，冷冷说道：「沈行原，你是在吃
醋吗？」

　　「我吃什么醋？你不过是和我偷情而已，我想那么多干吗？」

　　女孩清澈的眼眸突然暗淡下来，点点头把男人的话缓缓复述了遍，「你说得
对，偷情别想太多。」

　　她睁大双眸，泪花像水晶般在眼眶凝结，喃喃说道：「我曾经爱过一个人，
和他分开后再也没有遇到过，可我心里老想着他，写了好多关于他的日记，锁起
来害怕别人知道，他名字中任意一个字都会让我，在路上看见像他的人，也会长
久注目，一边期待一边失望，甚至会傻傻跟着那人走几条街，把他曾经对我的好
无限放大，自我感动，自我想象，自我安慰，即使后来我知道他早就忘记了我，
我还是不想放弃，我想～～如果我不主动，他也永远不可能主动，沈行原～～对
不起。」

　　她从男人身上下来去拿自己的衣服，今晚来他家之前，心里还有点小期待，
沈行原是不是也有些喜欢自己了？他会慢慢爱上自己吧！

　　可原来在他心里，他们的定位不过是偷情，暗恋只有两种结局，一种继续幻
想，一种打破幻想，她不想继续了，一切到此为止吧！

　　沈行原看着她失魂落魄的样子，眼皮暴跳，心里那股妒火更盛，他拉着女孩
的胳膊很恨问道：「顾初蕾，那个男人到底有什么好？你就这么爱他？」

　　合租篇２０。舔双穴（Ｈ）

　　爱？

　　什么是爱？

　　初蕾想起那位伟大的诗人王尔德曾说过：「爱始于自我欺骗，终于欺骗他人，
这就是所谓的浪漫」，这句话放在自己身上，真是太贴切不过，这么多年的坚持，
那些千回百转的少女心事，不过是荒芜中营造出的海市蜃楼，只消沈行原一句轻
飘飘的话，就能碾压成末。

　　她笑笑：「见到他的第一眼，我就明确了那个男孩是我这辈子想要的的人，
我每天都想看见他，黏在他身边，他抽过那个牌子的香烟，我后来也偷偷去买了
一包放在身上，闻着香烟的味道，好像闻到了他身上的气息，我甚至想过即使得
不到他的心，得到他的人也挺好，可等了好久，突然觉得其实所有的一切根本没
有意义。」

　　初蕾抱着自己衣服往浴室走去，沈行原从身后一把拉住她，将她紧箍在自己
怀里，下巴抵在她头顶轻轻磨蹭。

　　「那我们呢？你又怎么想我的？」

　　「你刚才已经说过了，我们就是偷情的关系。」女孩淡淡回应。

　　男人喉结滚了滚，胸中妒火一蹿蹿的憋得慌，理智告诉他应该放开怀里这个
女人，她不爱你，你还抱着她强行挽留什么？可心里又不舍，都说男人因性而爱，
他觉得自己好像不仅迷恋她的身子，这个妖精一颦一笑都吸引着他去靠近，不知
不觉陷了进去，可她凭什么这么洒脱，说来就来说走就走？

　　「这么晚别走了，不安全，你这个样子，我明天出差～～也放心不下。」沉
行原叹了口气，还是做了妥协，咬着女孩耳朵轻声说道，「你内裤都还湿着的没
法穿～～」

　　这一刻，他有些后悔刚才没把这丫头衣服统统泡进洗衣机里，看她还闹着怎
么走。

　　初蕾回过身，静静看了男人一会儿，开口问道：「沈行原，你是还想继续和
我偷情吗？」

　　「你还会去找那个男人吗？」心里迫切想知道，又有些害怕听到答案，紧张
焦虑不安，化为欲火涌进胸前，沈行原疯狂地搂着女孩亲吻起来：紧闭的眼、挺
俏的鼻尖、小巧的耳垂还有那两瓣娇嫩红唇～～缠绵热吻间，初蕾被抱到沙发，
男人紧紧压了上去，撩起Ｔ恤，那对白嫩嫩的奶子裸露出来，他一只手搓揉着，
嘴含着乳头来回吸裹，另一只大手抚摸着雪白的大腿，发现下面早湿答答的，心
里欣喜不已，这丫头也在渴望自己吧！

　　火热的唇沿着乳房而下，滑过女孩平坦的小腹，一直来到那粉嫩的肉穴，舌
头含舔着阴唇，牙齿轻轻咬住敏感的阴蒂。

　　这还是自己第一次给女人口交，他一向高傲，从不屑于做这些，可现在就想
取悦这个妖精，让她获得无上的快乐，不再说离开自己的话。

　　娇嫩阴户上每一寸肌肤都被舔得湿湿漉漉，男人舌头顺着肉缝滑下，去舔那
小巧粉红的后穴，灵活的舌尖试图钻得更深。

　　「嗯～～」初蕾扭着小屁股，想避开，这也太羞人了，可刁钻的舌尖还是准
备无误地顶进来，在那上面舔来舔去，男人手掰着两瓣粉嫩的臀肉，让舌头更深
入，一点点强行做着扩张，速度不断加快，模拟着肉棒进进出出。

　　「沈行原，」初蕾气喘吁吁，抓着他头发想推开，「～～别亲了～～你起来
啊～～」

　　「叫哥哥，我喜欢听你喊我哥哥～～」

　　合租篇２１。用完美的性爱画个休止符

　　要是别人，初蕾肯定会骂，可这是沈行原，她心心念念多年的男人，一直想
在他面前呈现最完美的自己，实在做不到出言嘲讽，双穴涌起的极度快感更让她
无所适从，扭着腰向后躲闪着男人火热的唇舌。

　　「快叫～～我想听。」沈行原憋着气，这妖精以前不是很喜欢做爱吗？嗓音
又柔又媚主动勾着自己插穴，今天一提那男人都不让碰了，凭什么！

　　他一只手剥开阴唇，熟练地捻着那颗蜜豆挑逗，一只手抓着浑圆的乳，指头
轻轻按捏着粉嫩乳头，舌尖舔得后穴更起劲，等女孩像水一样瘫软在沙发上不住
颤抖，男人将她一双长腿大大分开，扶着自己肉棒，火热的龟头顶在阴唇上来回
磨擦。

　　「嗯～～」初蕾紧闭着眼，满脸潮红，穴道一阵阵收缩，身体的欲望逐渐占
了上风，小屁股不由自主往上顶，想把那根曾带给自己无限快乐的大肉棒吸进去。

　　「要不要哥哥肏你？」沈行原满意地注视着身下这张布满情欲的娇艳面孔，
红润的小嘴微张，却害怕再听到那些诛心的话，抬高她一条腿，挺着阴茎，对准
粉嫩的肉缝，「噗呲」一声，全根尽入。

　　「啊～～你出去～～」肉穴猝不及防被巨大滚烫的阴茎塞满，初蕾后仰着头，
抓住男人胳膊，马眼顶在花心上磨擦滑动，刺激得穴里嫩肉层层收勒，像贪婪的
小嘴不停吸吮着，全身又酸又麻，淫水抑制不住哗哗喷射。

　　「高潮了？」紧凑的肉穴夹得鸡巴极舒服，男人轻抽慢插，动作温柔让她缓
缓，低下头将嘴压在女孩唇上吮吻，看初蕾偏头不让他亲，他低低笑着得意地说：
「自己的味道还嫌弃～～刚才爽不爽？小逼咬得好紧，那个男人怎么可能比得上
我？」

　　「他比你好多了。」初蕾有点生气，埋怨自己身子不争气，才被肏几下就高
潮了。

　　「他比不了！」这个妖精，非要活活气死自己不行！

　　沈行原咬着牙，速度突然加快，鸡巴如打桩般尽情得在肉穴大力抽插，力度
越来越大，阴茎每次挺进，巨大的龟头一插到底，死死顶在花心上，抽出时，龟
头棱在小穴肉壁上刮磨，被撑成圆孔的小穴，又迅速收缩成条肉缝，两人抱着从
沙发滚到了地毯，初蕾早被插得神魂颠倒，饱满乳肉贴着男人胸膛，纤细的美腿
紧紧圈在劲瘦的腰间，环抱着他的颈子，长发如瀑布般散落在莹白的身子上。

　　「顾初蕾，你是不是妖精变的？」

　　沈行原两眼通红，鸡巴在粉红的嫩穴疯狂进出，两手不停揉搓着丰满的乳房，
血液一股股直往头顶涌，恨不得死她身上，两人交合处被淫水湿遍，「吧唧」
「吧唧」响不停。

　　再次把精液射进小逼，他才喘着粗气紧抱着女孩说道：「和孙妍合租那房子
别回去了，住我这里，嫌上班远我再慢慢给你找一套。」给她找房子不过嘴上的
话，他要把这个妖精留下来，留在自己身边，让她忘了那个男人。

　　初蕾微眯着眼，连续的高潮后精疲力尽，心里却暗暗下了决定，合租屋她肯
定会搬离，但不会和沈行原住一起，她今天很伤心，他们从一场错误的性事开始，
那就用今晚这完美的性爱画个休止符吧。


　　合租篇２２。那个女孩差点成了他妹妹

　　沈行原出差已经第四天了，初蕾在茶水间接了杯咖啡，再次划开那看过无数
遍的头像，还是没有任何消息。

　　这个人是不是都不看微信啊？

　　那晚，他让自己搬去和他一起住，她含糊回了句「再说吧」，不敢直接拒绝，
这男人很强势，就因为她不肯喊哥哥，肏她那几次明显带着狠劲，每一下都往花
心深处最敏感的软肉戳，快到高潮了他又变慢下来，来来回回折磨自己，两人从
沙发到地板到浴室最后又滚到床上，她累得不行骨头都快散架了，要再敢说一个
不字，今晚彻底别想睡了，肯定会被干得第二天都起不来床，沈行原明天不是要
出差吗？到时候微信里给他说清楚就好了。

　　第二天中午她回合租屋收拾，东西不多，就一些衣物护肤品，摸着那件黑色
风衣，想了想，还是不准备还给沈行原了，多一事不如少一事，早上她编了好多
信息又一一删掉，不知道怎么说才合适，说分手？他们根本没有正式交往过，思
前想后最后发了条「卡和钥匙放在你家茶几上的，合租房我已经搬离，以后我们
不要见面了。」

　　沈行原一直不回复信息让自己心里多少有些忐忑，上次他在酒会上狠揍了那
个姓朱的一顿，又拉着她离开，同事们虽然没有当面说什么，可看她的眼神明显
不一样，沈行原再一时冲动跑来公司质问，她还是有点怕的。

　　直到下班后坐在公交上上，初蕾心里才舒了口气，也许自己想太多了，沈行
原那么骄傲的一个人，不回复就是默认同意啊，上次他说和孙妍分手前都冷战了
一个多月，那还是他正牌女友呢，自己算什么？想起他对两人关系的定位，心里
又气得不行，拿出耳机开始听音乐。

　　她不知道的是，公司停车场的一辆车上，那个让她又爱又恨的男人坐在驾驶
座上，看着从大门走出的女孩，一脸笑意和同事挥手告别，转身上了公交车。

　　沈行原面无表情想，这个顾初蕾可真是个狠心的女人啊，那天晚上让她搬来
和自己同居，这话历史上也没对任何一个女人讲过，她不置可否的样子自己心里
很不踏实，要不是明天必须要去Ｊ市竞标，都想亲自压着她把东西搬来了。

　　他又点了根烟，重重吸了口，果然是因为不爱吗？刚下飞机想给她报个平安，
打开手机就看见这女人轻飘飘发了几句话说以后不要再见面，当时他气得不行，
差点儿把手机都摔了。

　　本来是周五才能回来，刻意把行程压缩了一天，昨天就回到Ａ市，他想见她，
可又不知道说什么？自己这辈子也没有低叁下四求过女人，一向秉承合则聚，不
合则散，今天薛宏看他心不在焉本来拉着他说去酒吧喝几杯，他拒绝了，又跑来
等她下班，自己这么放不下到底是因为不甘心还是对她身子的迷恋？

　　一个眼里心里没你的女人值得他这样吗？

　　沈行原开车回了自己家，这几天想着那妖精都没有好好吃饭，胃饿得难受，
不愿意点外卖，自己进厨房做了道海鲜炒饭端到餐桌，食不知味咀嚼着虾仁，想
起不久身边坐着个女孩子，说自己最喜欢吃海鲜炒饭，把虾仁挑出来一颗颗先吃
掉，再慢慢往嘴里送米饭，那满足的模样让自己不禁心动，他又想起很久以前曾
经有个小姑娘也是这样，说起来那女孩子还差点成了他妹妹，她叫～～小茉莉？

　　多少年没想起过这名字了！

　　合租篇２３。小茉莉，男人都喜欢身材好的女孩

　　那个女孩，自己心里一直有着深深的愧疚。

　　那年，父亲准备和小茉莉的妈妈再婚，约着个周末让两个孩子见见面，出发
前在他面前狠狠夸了小姑娘一番，说什么聪明漂亮又有礼貌，让他这个当哥哥的
不能欺负她，好好对人家。

　　他从小霸道独行惯了，父亲提出要重组家庭，心里其实是不认可的，何况还
要带个拖油瓶，以后会侵犯自己领域空间，心里暗嗤，好好对她？非亲非故的，
凭什么对她好？

　　见了那个小茉莉后，他更不爽了，天气凉了还穿一身白色公主裙，臭美！和
木头一样，呐呐的，见到自己哥哥都不会叫一声，洗手时故意跑去刺了她两句，
看她气呼呼说不会让妈妈嫁到沈家，心情顿时好起来，希望她最好说到做到！

　　吃饭时也莫名看她不顺眼，什么坏毛病？炒饭端上来先把虾仁挑出来吃掉，
米饭吃了一半就停下筷子，浪费！

　　下午去西山玩，发现她白色裙子后面沾上了血渍，自己已经十七岁了，当然？
知道是怎么回事，也许是怕她窘迫哭闹惹人烦，也许是嫌弃她走路速度太慢，头
脑发热把风衣脱下给了她。

　　两人关系缓和了不少，下山坐缆车，爸爸和宁阿姨在前面，他和小茉莉坐在
后面的缆车上，她小心翼翼碰了自己下，快速看了眼前面的父母，把烟和打火机
还给他。

　　被她做贼的样子逗笑了，他凑她面前轻声问道：「想试试抽烟的感觉吗？我
教你！反正他们也看不到，下山前就抽完了。」

　　小茉莉狠狠瞪他一眼，还想挥手打他，「你怎么这么坏？」

　　他满不在乎说道：「小茉莉，你没听过一句话，男人不坏女人不爱？」扫了
眼她还没有发育的身体，公主裙上的水晶胸花一闪闪晃得他眼花，嫌弃地撇撇嘴：
「以后别挑食了，多吃点儿饭，男人都喜欢身材好的女孩，你这种豆芽菜，脾气
还这么坏，爆竹似的一点就着，以后男朋友都找不到，在学校有男生喜欢你吗？」

　　看她要哭不哭偏过头再也不搭理自己，心里乐得不行，那天，西山的柿子树
红彤彤的在他们脚下，青春期的大男孩好像找到了个心爱的玩具。

　　他想，这个小茉莉挺有意思的，以后真跟着宁阿姨到沈家，喊他哥哥，日子
好像也不会太无趣。

　　宁阿姨最终没有嫁进来，小茉莉也没成为他妹妹，从西山回来的第二天，小
姨哭着打来电话，说他妈妈查出乳腺癌，接受不了服药自杀，现在正在医院抢救。

　　他和爸爸立刻赶过去，妈妈洗完胃已经清醒过来，见到父子俩一个劲地哭，
说要出院，她不想活，不要手术不化疗，不想让别人看见头发掉落的模样，就算
死也要漂漂亮亮的。

　　毕竟是曾经爱过的女人，也是自己儿子的母亲，父亲一直柔声安慰，平复着
母亲的情绪。

　　进手术室那一天，母亲拉着父亲的手哀求：「明哲，我要是活着出来，我们
复婚好不好？为了阿原我们复婚好不好？」

　　面对重病的前妻，父亲当然说不出不字，他选择了辜负另一个女人。

　　合租篇２４。沈行原不能对外人说的秘密

　　父亲内心其实是痛苦的，他满心欢喜要娶宁阿姨进门，买了大房子，还给小
茉莉装了间漂亮的公主房，可责任与同情心让他最终选择了放弃这段恋情，那之
后，他照顾母亲还是很上心，人却变得沉默，不主动找他他可以一整天都不说一
句话。

　　自己状若无意问过父亲宁阿姨的近况，心里其实有点挂念着那个灵动的小女
孩，父亲说她们母女已经离开了Ａ市，其它的没多提。

　　不知道为什么，再一次经过那家饭店，他看了眼广告牌后鬼迷心窍走了进去，
点了份海鲜炒饭坐在上次的餐位默默吃着，心里有些愧疚，又有些感激，那个善
良的女人成全了母亲，给了她生命最后时刻的尊严与快乐，他那天不应该那么刻
薄的，对一个才十叁岁的小姑娘冷嘲热讽，几次弄得她想哭，如果再回到过去，
他愿意听小茉莉喊自己一声哥哥。

　　那晚他做了个春梦，抱着个香香软软的女孩子不停做爱，女孩纱裙被高高掀
起，趴在床上翘着两片臀瓣任他抽插，射精后，他满足得把阴茎拔出来，揉揉她
的小屁股帮她裙子放下，白裙上星星点点晕染着几处血迹，那情景莫名熟悉，好
像在哪里见过，他有些慌乱，心惊胆战把着女孩的脸回头看，顿时身子僵住浑身
冰凉，是小茉莉，和自己做爱的人竟然是小茉莉～～脑袋轰得一响，吓得他从梦
里惊醒过来，大汗涔涔捂住胸口不住喘息，自己怎么会那么禽兽？意淫一个十叁
岁的小女孩？

　　那个梦成了他不能对外人说的秘密，闭上眼脸上一阵阵发烧，深深唾弃鄙夷
自己，不能再这样下去，他要忘了她，忘了那个叫小茉莉的女孩，她已经离开Ａ
市，离开了自己，不能让她再来扰乱自己的心，以后脑子里再出现那穿白色公主
裙的身影，他就强迫自己立刻抹去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　沈行原缓缓往嘴里送了口米饭，又想了想顾初蕾，那天在地毯上，她乌黑的
长发散落胸前，皮肤白得晃眼，两颗浑圆粉嫩的乳被自己撞得不住摇晃，像妖精
一样诱人之极，所以自己才那么迷恋，想和她同居，其实也不算是爱吧，可能～～
因为她吃东西的模样也勾起了脑海里这些久远的回忆，把对小茉莉的愧疚移情到
她身上。

　　说起来也确实对不住这女孩，第一次就被喝醉酒的自己强行肏弄，既然她不
爱自己，不愿意跟他在一起，那就不勉强，再去找她一次，问她有什么要求，给
她一笔钱或者帮她找个好工作都可以，这么多年，让他觉得亏欠的也就一个小茉
莉，他不愿意再欠其他任何人。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　初蕾在新租的公寓倒腾了半天下楼去吃晚饭，公司附近全是高级写字楼，以
前和孙妍合租的房屋虽然属于老破小，但位置好，走路十几分钟就到了，现在这
个地方环境倒不错，可走到小区大门就要半天，还得等车坐好几站公交，每天都
必须早起，心里又把沈行原那个混蛋狠狠骂了一顿。

　　刚从电梯出来，就看到一个熟悉的身影站在单元楼前，路灯下，男人的影子
被拉长，显得有几分说不出的寂寥，两人隔着段距离，初蕾下意识转身就走，沉
行原动作比她更快，长腿一跨，几步到她跟前一把拉住她胳膊，喝道：「顾初蕾，
我是鬼吗？你跑什么跑？」

　　合租篇２５。傻丫头，因为我喜欢你啊

　　「你找我干嘛？我微信都给你说过了。」

　　初蕾一个趔趄差点没站稳，男人一只手圈住她的腰，迫使她贴近自己。

　　「我同意了吗？微信分手我不接受，想说什么当面和我谈。」

　　「分手？」初蕾冷冷说道，「沈行原，我们又不是男女朋友，那天在你家你
说我不过是在和你偷情，这么快就忘了？」

　　男人放大的俊脸压下来，两人距离近得鼻尖都快碰上，沈行原仔细瞧她，忽
然笑了，调侃道：「再说大声点，害怕别人听不见？我说你怎么不对劲，原来是
在气这个！顾初蕾你是不是记性不好，明明那天是你一再气我说你喜欢别的男人～～」

　　「本来就是～～唔～～」话还没有说话，沈行原已经低头吻住她，初蕾一阵
慌乱，挥手打他，这个混蛋，大庭广众下，他不要脸，自己还要呢！

　　男人不躲也不闪，缓缓放过她的唇，强壮有力的胳膊还是紧箍着女孩纤细的
腰肢和她对峙。

　　两人站在电梯门前，叁叁两两的行人经过，好奇的目光不断在他们身上流连，
初蕾被看得极不自在，心里把这个死坏蛋骂了一千遍，她才刚搬来就害她成为焦
点。

　　「去你房间，我还有话说。」察觉到女孩的不安，沈行原拽着她进了电梯。

　　「不去，你走开。」初蕾挣扎着踢他，男人抱着她在她屁股上打了下，威胁
道：「再闹？电梯里可是有监控的，我不介意免费表演更火热的给他们看。」

　　看沈行原伸出手直接按了她公寓的楼层，初蕾知道这个男人今天是有备而来，
他又是不达目的不罢休的性格，只能很恨任他拖着自己的手走到门前。

　　「密码多少？」沈行原回头看她。

　　初蕾白了他一眼，一言不发，男人手在密码锁上快速输了一组数字，「滋」
一声，门竟然开了。

　　他得意地一把将女孩搂在怀里笑道：「顾初蕾，你果然笨，听过什么叫四大
傻吗？第一傻就是生日数字当密码。」

　　「你怎么知道我生日的？」初蕾睁大眼，心怦怦直跳，声音不知不觉软下来，
又不敢直视他。

　　沈行原当然不会告诉她自己找蓝枫的朋友把她实习档案调出来，来之前他本
来只是想给她一笔钱，或者问她还有什么心愿都可以帮她实现，以后彻底两清，
互不亏欠，他也不会再心心念念这个狠心的女人。

　　可一看到她，抱着这香软的身子，她的呼吸喷洒在自己脸侧，仿佛醍醐灌顶，
男人突然明白刚才明明知道她具体住哪间屋，却在楼下踯躅半天不上来，他在犹
豫，他舍不得，不知不觉好像真爱上这个妖精了，即使知道她心有所属，他也愿
意等，和占领她紧致的身体一样，他要把自己整个身影都填进去，填满她的心间。

　　「顾初蕾，」他对着女孩笑，嗓音低沉有磁性，初蕾有些晃神，放在自己腰
间的手温度灼热，透过薄薄布料传来，让她无所适从，呆呆得任男人捏起她的下
巴，低头吻她的唇。

　　「顾初蕾。」沈行原又喃喃喊了声，声音轻柔蛊惑着她：「你说为什么？傻
丫头，因为我喜欢你啊！」

　　只有喜欢一个人，才会想靠近她，只有喜欢一个人，才会愿意把自己放得很
低，甚至带着些委屈求全，沈行原从来没有想过，高傲如他，有一天也会为了个
女孩子，即使知道自己不是她最爱，他也愿意等，等一个属于两人的未来，他有
信心，他一定会让她忘了那个让她伤心的男人，彻底爱上自己。

　　合租篇２６。想插你的小肉洞

　　初蕾胸膛不住起伏，静静望着眼前的男人，只觉得心跳加速，呼吸加重，他
说喜欢自己，是真的吗？心里甜蜜又酸涩，她一直不愿意告诉他过去和他的那些
渊源，希望这个大坏蛋能自己想起那些往事。

　　「沈行原～～」她倒在男人怀里注视着他好看的俊脸，低声问道，「你真喜
欢我吗？」

　　沈行原笑了笑，没有回答她的话，反问道：「你猜猜我的心在哪里？」

　　在那儿？还不都是在左边，难道他长得还和别人不一样？

　　「错了。」男人嘴角轻勾，大手摸上她饱满的胸脯，在柔软的奶子上捏了两
把，轻声说道：「我的心在你这里。」

　　「大色狼，就知道占我便宜。」初蕾脸羞得绯红，娇嗔着捶了他一拳，每次
说正经的他都不好好说话。

　　「我哪占你便宜了？」沈行原突然一本正经起来，很快又绷不住，薄唇拉起
一个戏谑的弧度，「你看，我整颗心都跑你身上去了，明明你占我便宜还差不多，
来，亲一个。」

　　「哼！」

　　男人咬住她小巧的耳朵，舌尖在耳洞不断抽送舔弄，手开始在女孩滑嫩的身
躯不断游走，他知道小丫头喜欢他的亲近与触碰，他愿意取悦她。

　　「沈行原～～」初蕾想推开，却被他的吻弄得浑身乏力，手绵绵推在男人胸
前，声如蚊蚋：「你别抱我这么紧～～我不习惯。」

　　「以前都抱着你睡一晚上，有什么不习惯的？这几天你不在身边我才不习惯，
你摸摸，大鸡巴也想你了，想插你的小肉洞～～」

　　他拉着女孩柔软的小手放在自己早膨胀得发疼的阴茎上抚摸，硕大的龟头热
情得吐着粘液，青筋密布的粗壮肉棍带着灼人的温度，一股莫名的燥热自小腹蔓
延全身，刺激得初蕾下面小穴湿润非常，耳朵脸颊都红艳艳一片。

　　她玩心顿起，娇嗤一声笑出声：「这是什么？你的尾巴吗？怎么长前面去了？」

　　「对，是我的尾巴。」沈行原握着她的手在阴茎上不断套弄，喘息着说，
「别人的没用都退化了，只有我的还在，每次见到你都忍不住摇几下，你说我是
不是天赋异禀？」

　　「自己夸自己，不害臊！」初蕾咬着唇闷闷笑着，沈行原脸皮可真厚。

　　「怎么？难道我说的不对？你还见过别人的？」男人眼里氤氲着危险的气息，
「你要是敢见其他人的，看我不阉了他。」

　　初蕾笑着推他，站了好久，脚都有点发麻，她坐在沙发按揉自己酸胀的小腿，
沈行原端了杯水递给她，把她柔嫩的脚丫捏在自己掌心细细按摩，看着她莹白脚
趾的红印蹙眉说道：「以后少穿高跟鞋，我又不嫌你矮。」

　　「你才矮呢。」初蕾把杯子放在茶几上，伸腿蹬了他一下，「还不是都怪你，
要不是你我也不用搬来这，每天都要走好长的路去公交车站，累死了。」

　　「好，都是我的不好，罚我每天送你上下班。」他低头吻住女孩柔嫩的唇，
手探进上衣握住浑圆的乳轻慢温柔地抚摸着，飞快拨弄着敏感的乳尖，很快俏生
生立了起来。

　　使人窒息的快感频频袭来，小穴淫水哗哗直流，初蕾想叫又不好意思，咬着
唇难耐地扭着身子，沈行原俯身压上来，吻着那两瓣粉嫩的红唇，诱哄道：「宝
贝儿，叫出来，我喜欢听你叫。」

　　合租篇２７。插进来了还怎么出去（Ｈ）

　　「不要。」

　　初蕾耳尖泛红，紧闭着眼，她才不叫呢，沈行原最坏了，那次说她声音浪得
和小野猫似的。

　　男人突然低头隔着薄薄的布料咬住女孩娇嫩的乳，初蕾猝不及防「啊」得一
声，挥手打了他好几下，这个坏蛋这么用力，弄得自己疼死了，可被咬过的乳尖
又夹杂着丝丝酥麻的快意。

　　「小骚货，叫得真好听。」沈行原偷袭成功满意地笑了，火热的唇舌又细细
舔弄起了她的耳垂、脸颊、脖子，动作又轻又柔，仿佛片片白羽拂过，勾得人心
痒难耐。

　　初蕾脸颊越来越红，吸呼也慢慢急促起来，腿不自觉地蜷起来，来回蹭动，
她快撑不住了，好想大声呻吟出来。

　　男人把她抱到床上，几下扒得精光，那根粗长肉棒耀武扬威弹了出来，紫红
色的龟头翘得高高，不时有粘液从马眼里流出，他揉揉女孩丰满的奶子，明显感
到这敏感的身子在微微颤动，低笑道：「脸这么红害羞了？小奶头都硬了，是不
是想吃哥哥的大肉棒？」

　　两人下体紧贴，龟头能清晰地感应到穴口一胀一缩，汨汨流着淫水，快一周
没有做爱了，彼此身体都在渴望着对方，沈行原薄唇微微扬起，眼里带着温柔的
笑意，肉棒却猛地刺开娇嫩的阴唇，「吧唧」一声，一插到底，开始「啪啪」抽
送起来。

　　「你出去～～好疼～～」

　　死沈行原，吃了春药，这么大力气，肉棒好似打桩一样用力撞击花心，龟头
捣得穴心又酸又麻，快感连连，阴唇随着肉棒的抽插不停翻进翻出，初蕾本来想
推开他，可一股股极致的快感如潮水般涌上来，力气早消失得无影无踪。

　　「宝贝儿，鸡巴都插进来了还怎么出去？」男人重重喘息着，咬着女孩浑圆
的乳不停吸裹，手肆意抚摸着她雪白的小屁股，阴茎密密实实每一下都顶到宫口，
咕叽咕叽水哗哗直流，一阵阵触电般快感从下体蔓延至全身每一条神经。

　　乳头被轻咬着，肉棒在小穴不断出出入入，捣得花心酥烂，初蕾甩着头，强
烈的快感一波接一波，她扭动腰肢，一双纤细的美腿牢牢缠在男人腰间，让肉棒
更加深入，嘴里「嗯嗯哦哦」诱人的叫声不停漏出。

　　女人的呻吟是世间最厉害的春药，沈行原两眼通红，动作越来越粗鲁，疯狂
抽插，一下比一下深，一下比一下狠～～这场性爱时间持续了好久，女孩阴唇被
肏得红肿不堪根本闭合不上，白浊的精液顺着穴口流出，两人交合的体液弄得床
上湿漉漉一片狼藉。

　　沈行原望着枕着自己胳膊熟睡的女孩，白净的小脸莹白如玉，长长的睫毛在
眼角投下剪影，他满足地笑了笑，仿佛久猎未获的射手突然寻觅到心爱的猎物，
是前所未有的畅快欢欣。

　　他想一直这么拥有她，又想到那个自己还不知道名字的男人，心里有些黯然，
微微叹了口气，小心翼翼起身打开衣柜，准备拿出干净床单换上，目光被单独摆
放的一件黑色风衣吸引住。

　　他拿起来看了看，立刻判断出是男人穿的，回头望了眼熟睡的女孩，目光触
到她那张娇艳的面孔，有什么尘封的记忆突然涌了上来，不禁浑身一颤。

　　合租篇２８。顾初蕾就是小茉莉

　　初蕾侧着身子睡得香甜，刚才那场性爱酣畅淋漓，身心获得无比满足，完事
后两人手腿交缠，喘息着紧紧抱在一起享受高潮的余韵，她枕着男人胳膊不知不
觉睡着了～～有只手在她脸上摸来摸去，指腹轻轻勾勒着她的眉毛、鼻子、嘴唇，
痒酥酥的，她翻了个身，把脸埋进枕头嘟囔道：「嗯～～我要睡觉。」

　　女孩两条长腿又细又直，丰满圆润的美臀微微向上翘着，细腻的肌肤裸露在
外闪烁着诱人光晕，男人却没有和平时一样兴致勃发，「啪」，挥手扇了她小屁
股一巴掌，固执得把她翻过来，又把玩起小巧的耳朵。

　　被闹得睡不着，初蕾无奈地睁开眼，看到面色凝重的男人，剑一般的浓眉，
目光深沉，正一眨不眨凝视着她，那眼神复杂难明，似乎涌动着说不出的温柔，
又炙热得像想把她一口囤掉，被看得不自在，初蕾把被子扯过来护住胸，娇嗔道：
「你干嘛这么盯着我？」

　　「顾初蕾，你一直收着我风衣干什么？」沈行原眼里泛起波澜，开门见山问
道。

　　风衣？

　　这个词深深刺激了女孩还不太清醒的脑袋，眼里陡然窜过一抹慌乱，心怦怦
直跳，下意识朝衣柜望去，柜门大开，那件衣服果然被翻动过～～脑子迅速转了
好几圈，沈行原这是看见了，他知道自己就是差点成了他妹妹的小茉莉？他也还
记得自己？那要不要承认呢？

　　她想起从未对外人述说过的少女心事，见到沈行原的第一天，自己眼里心里
就再也容不下其他任何男人，为了他报考了Ａ市的大学，没课的时候最喜欢坐在
公交车上一趟趟漫无目的地找寻，即使没有看到他的身影，可想着自己和他在同
一所城市，呼吸着相同的空气，心里也是甜滋滋的。

　　她又想起前段时间对沈行原说过的那些话：「我曾经爱过一个人，和他分开
后再也没有遇到过，可我心里老想着他，写了好多关于他的日记，锁起来害怕别
人知道，他名字中任意一个字都会让我，在路上看见像他的人，也会长久注目，
一边期待一边失望，甚至会傻傻跟着那人走几条街，即使后来我知道他早就忘记
了我，我还是不想放弃～～」

　　那些被误解后心碎的倾诉控诉都成了自己最诚挚的表白，隐藏多年的秘密猝
不及防被心爱的男人窥破，她有些紧张，一时间心乱如麻不知所措，两颊泛起淡
淡的红晕，支吾道：「～～什么风衣？」

　　沈行原看着她脸色一会白一会儿红，十分得精彩，闭上眼深深吸了口气，他
说不出自己刚想到她就是小茉莉时的心态：惊喜、自责、愧疚甚至是气愤，他喝
醉酒强睡了的女人竟然是小茉莉，那个在他春梦中出现的小女孩，他确实没有认
出来。

　　这丫头比以前长高了一大截，未发育的小身子现在变得前凸后翘，从一朵白
净的小茉莉花变成了性感撩人的女妖精，其实早该想到，她明明没见过自己几次，
可看他的眼神迷茫又深情，吃饭的动作一模一样，喜欢嘟着嘴控诉自己，「你怎
么这么坏！」

　　女孩眼里的躲闪更加确定了自己心里的想法：顾初蕾就是小茉莉，小茉莉名
字叫做顾初蕾！

　　合租篇２９。他根本就不是爱自己

　　那个曾让十七岁大男孩困扰甚至羞耻的春梦演变成了现实，小茉莉长大了，
成了他的女人，她身上每一寸肌肤自己都抚摸过，每一处都特别合他心意。

　　沈行原挨着床坐下，激动的心绪向四周扩散，嗓音有些嘶哑，俯身咬住她的
耳朵哈气：「小茉莉，你还想骗哥哥多久？你喜欢的那个男人就是我对不对？」

　　他恨不得把这促狭的丫头狠揍一顿，明明早就认出自己，却一直忍着不说，
让他吃了自己干醋好久。

　　初蕾脸上蓦然涌起两片红潮，从颊边一直蔓延到眼角眉梢，恼羞成怒吼道：
「你干嘛乱翻我东西？」

　　沈行原心情愉悦得不行，把她紧搂在怀里，低笑道：「你还没有告诉哥哥，
留着我的衣服干嘛？这么多年你一直想着我？」

　　「谁想你了？」初蕾扭着脸儿，臊得不行，沈行原这个大坏蛋，乱翻自己东
西还笑话她。

　　「真没有？我不信。」男人闷闷笑着，发现那件衣服之前他还绞尽脑汁想要
驱赶她心里的那个男人，谁知道这丫头给了自己这么大的惊喜。

　　「小茉莉，你那条白裙子呢？」他清楚记得那天她穿着白色公主裙，戴着闪
闪发亮的胸花，坐在缆车上，晃花了他的眼，晃进了他的心。

　　「沈行原，你别说了。」初蕾简直恨不得挖个地洞把自己埋了，丢死人了，
第一次和他见面，来大姨妈弄得裙子上都是，血迹后来怎么也洗不干净，她偷偷
扔掉了，现在又被这个坏蛋知道自己一直默默喜欢他的事，还笑话她。

　　她气冲冲直起身，一把推开身边的男人，垫着脚下床把那件黑色风衣胡乱塞
他怀里，脸涨得通红，恼羞成怒吼道：「还给你行了吧！」

　　「生气了？」沈行原不顾她的挣扎，把她搂在怀里，点点头认真说道，「你
生气是对的，是哥哥对不起你。」

　　「你又不是我哥哥。」她撅着嘴小声反驳。

　　男人笑笑，唇密密印在她脸上，轻声问：「为什么不告诉我？想瞒我到什么
时候？」。

　　「说了又怎么样？」

　　你那时候有女朋友，如果没有你喝醉酒的错误，也许我们一辈子也不会再有
任何交集，你永远不会知道，那个叫小茉莉的女孩子偷偷爱过你。

　　沈行原沉默了一会儿，不知道在想什么，半晌开口道：「你妈妈现在还好吗？
上次你说她去了奥地利工作。」

　　「嗯，她在维也纳注册了自己的工作室，挺好的，你～～」她也想问沈行原
妈妈怎么样了，病好了吗，还有沈叔叔，话到嘴边绕了绕，又咽回去了。

　　男人点点头，「当年我和爸爸对不起她，也对不起你，什么时候带我去见见
她吧，还是你想先见见我爸爸？」

　　这是要见家长吗？这坏蛋玩什么？知道自己和他以前的渊源怕她告状，想先
下手为强？沈叔叔要知道自己和他儿子睡在一起了，不知道是何感想，她才不去
呢。

　　「你见我妈妈干什么？」初蕾瞪他一眼。

　　沈行原英俊的脸庞带着一抹意味深长的笑意，「我准备找她取一样东西？」

　　「什么东西？」

　　「娶你啊，这么笨。」

　　初蕾简直要被逗笑了，心里甚至还涌起了一丝恼怒，拿开男人拨弄她头发的
手，反问道：「沈行原，你以前都不喜欢我，我们睡了几次你就说要娶我？」

　　她偏过头，眼睛簌簌掉了下来，心里委屈得不行，沈行原突然说要娶她，可
他根本就不是爱自己，不过为了心里的愧疚而已。

　　合租篇３０。番外１（父母情事）

　　亲眼看见老公顾景晖在医院抱着他初恋情人亲吻时，宁惜才觉得自己活得像
个笑话，以前人人都夸她有福气，一个普通大学教师竟然跨阶层嫁了个超有钱的
老公，还是男人主动热烈追求，公婆早已去世不用她伺候，每天下班后在超大的
花园别墅里，听女儿弹钢琴，等老公回来一家人其乐融融吃晚饭。

　　还在谈恋爱时她知道顾景晖以前交过一个女朋友，有一次她去他书房找书看，
发现书柜边上有一本影集，里面都是顾景晖与前女友的照片，那个女孩子说不上
很漂亮，但柔柔弱弱的神情确实有种我见犹怜的感觉，一脸笑意偎在顾景晖身边。

　　她面无表情合上相册，一个男人交女朋友后还好好保存着前女友的照片，放
在显眼的位置，心里一定是念念不忘，那时候她对顾景晖的感情也谈不上多深，
直截了当告诉他，你要忘不了前女友，我们分手。

　　男人诚挚得向她道歉，说那都是过去的事，那女孩早嫁人了，两人没有任何
联系，这次是他没有处理好，后来她再也没有见过那本影集。

　　婚后第五年，有一次她找不到手机，拿顾景晖的手机给自己打，一个电话刚
好进来，屏幕上显示一个「宁」字，宁惜心里顿时咯噔一下，不知道这来电的主
人是和自己一个姓呢还是名字里带个「宁」字，女人的直觉让她下意识觉得不寻
常，想了想还是敲敲书房门让顾景晖自己接电话。

　　男人看了屏幕一眼，当着她的面接听了，话筒里一个女人在哭，顾景晖望了
自己一眼，轻声安慰了几句，「嗯嗯唔唔」不知道答应的什么，很快挂上电话。

　　宁惜转身要走，男人一把拉住她，解释道：「来电话的是我以前女朋友，他
老公生了重病，问我们能不能帮她联系下这里的医院，你要没有时间，这事我让
宋秘书去办。」

　　一个女人为了老公联系前男友，宁惜觉得自己似乎不应该太小气，而且顾景
晖明显很在意她的想法，言辞恳切，还在犹豫间，刚四岁的初蕾在客厅摔倒哭闹
起来，保姆哄不住，她快步走过去抱起女儿，那一次选择相信丈夫，心里却多少
有点芥蒂。

　　不得不说，女人的直觉绝对是世界上最准确的东西，宁惜那天不知道为什么
总是心神不宁，开着车等红绿灯时被一辆醉驾的车追尾，她受了点轻微伤，和交
警一起来医院走完相关程序，经过急诊ｖｉｐ室时，透过半掩的门，不经意看到
一个熟悉的身影，原本应该在外地出差的丈夫此刻却在医院陪着另一个女人，那
女人搂着顾景晖的腰，哭得楚楚可怜，两人不知道说了什么，男人先是给她擦泪，
一会儿低下头亲吻起那女人的额头。

　　她推开门大步走了进去，一眼认出躺在自己丈夫怀里的正是她曾经在照片里
见过的女人，顾景晖的前女友。

　　宁惜挥手狠狠扇了男人一耳光，顾景晖不躲不避，闭上眼生生受住了，握着
她的手腕恳求：「阿宁，别冲动，不是你想的那样，我们回去说。」

　　她一把甩开丈夫的手，打量起坐在病床上的女人，那女人看着她，害怕得往
男人怀里缩，嘴里小声喊着「景晖」。

　　宁惜冷笑道：「怕什么？我又不打你，我只打出轨的男人。」

　　不愿意再和这对狗男女多说一句话，她转身离去。

　　合租篇３１。番外２（艺校女生的小梨涡，和阿宁

　　从医院出来后，宁惜看看自己有些发红的手，想起那个不停往她老公怀里缩
的女人，男人都喜欢温柔的小白花吧，不明白顾景晖当年为什么会追求自己呢？
刚才那一巴掌用的劲很大，把她心里积怨已久的愤怒宣泄出来，男人脸上瞬间浮
现几个鲜红的指印。

　　车撞坏了后翼被４ｓ店拖去维修，坐在出租车上，无视手机一遍遍不停响，
宁惜静静思考自己以后的路，她不会再委曲求全，婚肯定是要离，女儿她也要，
自己有一份稳定的工作，还有笔译口译高级证书，母女俩生活完全不成问题。

　　沿着别墅区走了一段，算算初蕾差不多从幼儿园回来了，刚打开房门，就被
顾景晖紧紧抱住。

　　「阿宁，你去哪儿了？从病房追出来我就看不到你。」男人声音明显有一丝
颤抖，注意到她额头上的擦伤，又惊又气问，「你受伤了？怎么回事？」

　　「茉莉呢？」宁惜偏头不让他触碰，她早受伤了，刚才在病房他眼里只有那
个女人，怎么可能看见。

　　「我让刘阿姨带她出去玩了。」

　　「顾景晖，」不想再和他多说，宁惜直截了当开口，「我要离婚。」

　　「阿宁，你听我解释。」男人抿抿嘴，艰难说道，「昨天半夜，美珠老公抢
救无效死亡，她受了不小刺激，不停给我打电话，我才改签了航班提前回来，没
有告诉你是我的不对。」

　　「那不刚好。」宁惜嘴角浮起个讥诮的笑，「我们离婚后，你～～」

　　她毫不在意的样子激怒了男人，顾景晖紧紧箍着她的胳膊，一字一句说道：
「阿宁，你不要把离婚这个词挂在嘴边，我不会和你离婚，从结婚的第一天我就
从没有考虑过这事。」

　　看看妻子的脸，男人语气又和缓下来：「今天是我不对，她情绪很不稳定，
我想安慰她，处理完她老公的后事，美珠就会离开，我保证以后和她不会再有任
何牵扯。」

　　「顾景晖，你别让我恶心了。」宁惜一把推开他，从茶几上拿起手机，「你
抱着她含情脉脉亲吻时可不是现在这个样子，以后也别阿宁阿宁叫我，那个女人
也姓宁吧？你分得清到底是叫我还是叫她？」

　　「我只这么叫过你。」

　　「顾景晖，你和她的事我不想管，反正我要离婚，女儿跟我，你只需要负担
她的抚养费，其它的钱我不要，你公司马上要上市了，你也不想和我闹到对簿公
堂吧。」

　　男人脸绷得紧紧的，眼睛像挟着闪电的乌云，额头青筋暴起，怒不可遏：
「阿宁，你想和我离婚？别做梦了。」

　　晚上，他去了酒吧买醉，看手机上宁惜没有给自己打过一个电话，心里又怨
又恨，他已经解释了当时他只是想安抚美珠，毕竟是自己初恋女友，做不到完全
不管不顾，今天阿宁扇了自己一巴掌后，美珠还一个劲道歉：「对不起啊景晖，
我不知道你老婆会误会，我们以前在一起那么多年都习惯了，要不要我给她解释
下？不过她样子看起来有点凶，我一直以为你喜欢温温柔柔的女孩子呢，你们别
因为我吵架啊，你先去哄哄她吧。」

　　美珠说得没错，他以前是喜欢温柔的女孩子，可见到宁惜后就被她深深吸引
住了，才会疯狂追求，让她嫁给自己。初蕾出生后，自己本来还想再要个儿子，
但阿宁不愿意，他也没有勉强，只要是和阿宁的孩子，男孩女孩他都喜欢，可她
现在竟然口口声声要离婚，还要带着女儿离开自己，平时对她千好万好，一件小
事不如她的意，便忘记你所有的好。

　　那一晚他没有回家，自己去酒店开了房间睡觉，不能再惯着她，和自己离婚
想都别想，拖吧，拖过公司上市，到时候更不怕她闹了，两人冷战期间，他试着
给家里打电话找女儿聊天，问她想不想爸爸，要不要爸爸回家看她，那小丫头竟
然不说话，果然是阿宁的女儿，和她妈妈一样没良心。

　　收到法庭离婚开庭通知彻底激怒了他，那几天公司正在上市审核最关键的阶
段，每天应酬不断，晚上在皇朝大酒店宴请监察人员时，找了一波艺校女生助兴，
其中一个女孩子眼睛又黑又亮，笑起来嘴角漾起的那朵小梨涡，和阿宁简直一模
一样。

　　合租篇３２。番外３（Ｈ，顾景晖出轨艺术生）

　　那是第一次见郑雅茹，影视学院表演系大二学生，他喝得有点多，送完客人
躺在包间沙发休息，听到门被轻声推开的声音，眯起眼看见那个女孩子一脸关切
站在跟前，问他需不需要喝水？

　　他心里暗嗤，这种事早见怪不怪，公司这几年一轮轮投资下来，知道他身价
想攀上来的女人不计其数，他根本看不上。

　　顾景晖拍拍沙发边的空位，「坐这儿，笑给我看。」

　　郑雅茹乖巧挨着他坐下，那朵和阿宁一模一样的小梨涡出现在嘴角，顾景晖
心想，可真像啊，眉眼鼻子都像，但阿宁好久不对自己笑了，他不回家她也不找，
铁了心要和他离婚，怎么就不能和这个女孩子一样听话呢？让她坐就坐，让她笑
就笑，就算明知道只是为了自己的钱，为了能给她带去的利益，心里也高兴啊！

　　人这一辈子，活得太清醒就痛苦，自欺欺人有什么不好？阿宁就是太较真，
他和美珠都是过去的事，当年美珠爸妈嫌他是外地人，张口就要一百万的聘礼，
他当然拿不出，老头把美珠嫁给别人，现在自己功成名就，美珠丈夫肾衰竭拖了
几年，家里也败得差不多了，他帮助前女友，也是为争一口气，让那两个老东西
抱头痛哭，后悔自己当初瞎了眼。

　　顾景晖伸手摸上那张和妻子有几分相似的脸，郑雅茹的手轻柔覆在男人手背
磨蹭，舌尖舔弄着男人掌心引诱着，等男人反应过来才发现已经把她牢牢压在了
身下。

　　女孩连衣裙被褪到腰间，露出白嫩的乳，顾景晖揉了揉，没有妻子的大，但
胜在形状漂亮饱满，像快成熟的蜜桃吸引男人采撷，他俯身含住小巧的乳头吸啜，
舌尖不断绕着乳晕画圈，听到身下女孩「嗯嗯」呻吟，阴茎早硬了起来，他直起
身，扯开郑雅茹丁字裤的细绳，浑身赤裸的女性胴体出现在眼前。

　　顾景晖低下头打量着，这小穴颜色倒漂亮，但阴毛浓密，虽然修剪过，还是
黑黑一片，比不上阿宁，虽然都生了孩子，阴户上还是只有几根浅浅淡淡稀疏的
毛，嫩得像未成年的处女，让他爱得不行。

　　龟头磨蹭了阴唇一会儿，他不准备肏郑雅茹的逼，但欲望又憋得难受，好久
没有发泄了，紧握着她两颗奶子，大肉棒在乳间不断出出入入肏着乳肉，倒也有
一种别样的快感，男人眯着眼，手劲越来越大，把两边的乳肉使劲往中间挤压，
拇指拨弄硬涨的乳头，速度越来越快，他阴茎粗长，火热的龟头穿过乳沟不断伸
到女孩嘴边，触到那两片红唇，郑雅茹张开嘴，龟头立刻插进温暖的口腔，女孩
灵活的舌尖不停舔舐龟头上的马眼，有点腥，她却舔得更带劲，舔、含、吸，裹
刺激得男人阴茎更粗壮，顾景晖坐起身挺腰在她嘴里抽送着，肏得又深又狠，郑
雅茹口水沿着唇角流下，眼神迷离呜呜呻吟着。

　　「嗯～～」又是几个深喉，顾景晖突然拔出肉棒，鸡巴对准她的脸，马眼疯
狂喷射出白浊的精液，郑雅茹媚眼如丝，吐出小舌头把嘴边的精液都舔进嘴里。

　　看男人把阴茎塞进裤子里，她扭着身子蛇一般缠了上来，顾景晖推开她，点
了一支烟狠狠吸了两口，打开皮夹，扔出厚厚一沓钱在茶几上，冷冷说道：「这
个给你，今晚的劳务费。」

　　郑雅茹神色不变，继续微笑：「顾总，您给的太多了，您今天只做了一半我
就只拿一半，什么时候您想做下面一半，我再找您拿剩下的钱。」

　　顾景晖偏头看了她两眼，哼笑两声，这女孩还算识相，知道自己的定位。

　　「您什么时候再来找我啊？我还想要那一半钱。」女孩又把头埋进男人怀里，
毛茸茸的脑袋在男人胸膛不断磨蹭。

　　「骚货。」

　　那晚，顾景晖把她带回了酒店包间。

　　合租篇３３。番外４（顾景晖出轨Ｈ）

　　一进门，两人拥吻着倒在床上，顾景晖抓着郑雅茹修长的腿往她胸前推，看
着身下对自己浅笑的女人，突然有些神色恍惚，想起第一次见到阿宁的情景。

　　那天，在Ｃ大校园里，他靠在自己车边抽烟，抬腕看看表，和李校长约定的
时间快到了，掐灭烟准备上楼去，一个路过的女生不满得瞪了他脚边一眼，自己
头蒙蒙的，心好像被什么东西狠狠撞了下，打火机啪嗒一声掉在地上。

　　这个女孩子好漂亮，娇美得像清晨沾着露珠的嫩白花朵，一下闯进了他的心。

　　他追上去为刚才乱扔烟头的行为道歉，又很诚挚问她知不知道哪里有扫帚，
自己要把散落的烟头扫干净，女孩笑笑，露出一口洁白的糯米小牙，从旁边教学
楼拿来扫帚簸箕递过来，看他动作笨拙，她又接过去几下就把地面清理干净。

　　真是宜室宜家啊！越看越喜欢，以为她是Ｃ大学生，一打听才知道是今年刚
入职的教师，名叫宁惜，心里顿时更满意了，开始对她展开疯狂追求，阿宁最开
始对自己淡淡的，看到他老出现还会生气，可烈女怕缠郎，慢慢得她接受了自己，
结婚后还生了个可爱的女儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　　*

　　顾景晖笑起来、低下头亲吻那朵小梨涡，脸上满是迷恋，「宝贝儿，你可真
美。」

　　女孩搂着他的脖子和他热吻，两条舌头互相追逐纠缠，男人喘息着解开裤子，
露出那根粗壮火热的肉棍，龟头在穴缝上磨擦几下，熟练顶进泥泞不堪的逼口，
腰部一用力，整根肉棒「噗哧」一声插入穴内，「嗯～～」

　　「唔～～」两人不约而同叫出声来。

　　好紧！

　　他倒抽了口气，摁着郑雅茹的脚腕，鸡巴在肉洞里啪啪抽送，尽情享受年轻
女孩的紧致充实，没生育过的小穴肏起来确实舒服，阿宁下面虽然也紧，但没有
这么热，和她的心一样，冷冷的，她是不是根本不爱自己？谈恋爱时不过见到美
珠的照片，就说要分手，初蕾现在都四岁了，她还闹着离婚，自己和她没有签婚
前协议，公司上市有她一半的股份，那可不是几千万几个亿的数字，她却说不要，
傻不傻？

　　呵，她不要自己，有的是女人想要。

　　顾景晖咬着牙，肉棒忽快忽慢一下下顶弄着穴心的软肉，这个角度清楚得看
见自己粗壮的肉棒在郑雅茹穴里进入的样子，这女孩身体很美，浑身散发着一股
活力，腰肢纤细，屁股应该练过，又挺又翘，阴唇被肉棒肏得翻进翻出，淫水啪
啪撞成白色泡沫，爽得他全身血液贲张，头皮阵阵发麻。

　　和阿宁的性爱固然美好，可自己总有些舍不得，做爱时小心翼翼，怕她生气，
很多姿势也不敢放开，哪像现在，鸡巴尽情肏弄着这个比自己小了十几岁的女孩，
手抓着娇嫩的臀肉放肆揉捏，阴茎狠狠插入那条肉缝，顶入嫩穴最深处，肏得她
眼泪都出来了，穴道内一阵阵抽搐痉挛。

　　「啊～～啊～～好舒服～～好深～～小逼要被顶穿了～～」郑雅茹晃着头大
声浪叫，从没被肏过这么舒服，身上的男人是Ｃ城新贵，长相英俊事业有成，就
算只是和他上床，自己也是愿意的。

　　他技术又好，一进来小穴被撑得满满的酸疼，可没几下销魂的酥麻逐渐涌起，
肉棒顶送得越来越快，穴里快感也愈来愈增强，她从小学舞蹈，身姿柔软，不断
挺着屁股向上迎合，让男人粗壮的阴茎进得更容易，四肢像藤蔓一样缠在他身上。

　　龟头重重地撞在宫口，强烈的酥麻感直透心窝，郑雅茹呜呜哭着，嘴里不住
发出销魂的呻吟：「好舒服～～轻点～～我受不了了～～～又撞到那里了～～」

　　男人低下头，两眼发红，舌头不时舔弄挺翘奶头，龟头棱刮蹭着穴里敏感带，
啪啪打着她的屁股：「爽不爽？喜不喜欢我肏你？叫，再叫大声点～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　早上七点，顾景晖习惯性醒来，看着身边赤身裸体的女孩，鸡巴现在还泡在
她肉穴里，昨晚两人做了叁次，非常尽兴，小逼、后穴、嘴，他想怎么肏就怎么
肏，想摆什么姿势就摆什么姿势，郑雅茹后来嗓子都喊哑了他也没停下来，精液
射了她满满一身，两人都无比满足。

　　他点了根烟，又想起和阿宁在一起，才做一次她就说累，有时又担心女儿醒
来不让他碰，也许不该听她的，她是自己的老婆，做爱是天经地义的事，从性上
征服她后，她就会变乖巧吧。

　　他狠狠吸了口烟，突然很想回家，想立刻见到自己妻子？。

　　合租篇３４。番外５（你衣服上的香水味又是哪个

　　顾景晖到家的时候，宁惜正教女儿在白板上写她的名字，握着初蕾柔嫩的小
手耐心指导着正确的笔画顺序，温柔的话语如清风在耳边掠过。

　　「顾—初—蕾，对，真棒，茉莉记着，『初』这儿还有一点哦～～」

　　女人半低着头微笑，下巴弧度柔和，嘴角漾起那朵小梨涡让顾景晖看呆了，
想起以前听过的一个传说：据说人死后去了阴间要经过一座奈何桥，桥边必须喝
上一碗孟婆汤，忘掉前世恩怨，再投胎轮回。但有的人不想忘了前世的爱人，执
意不喝，不喝的会被罚困在阴间五百年后才能转世，这些念念不忘的人再投胎时
阎王会给他们刻个记号，男人是胸口的一颗红痣，女人则是嘴角的小梨涡，当你
遇到长有这些标志的，一定不要辜负他们，那可是等了五百年都要找到你的痴心
人。

　　一种复杂的情绪涌上来，想起昨夜和另一个女人在酒店大床翻云覆雨，男人
心里有些后悔，放纵的身体确实得到了极大的快感，可他还是想着自己的妻子，
阿宁很能干，家里收拾得井井有条，对孩子也有耐心，女儿特别粘她，上次问想
不想爸爸回家，小丫头不知道是不是感受到自己和她妈妈闹别扭，闷声不说话。

　　又扫了一眼白板上的「顾」字，顾景晖勾唇一笑，自己真是傻，和老婆赌什
么气？她嫁给了自己就是他的女人，两人又有血脉延续，美珠已经离开Ｃ城，他
和阿宁之间不会再有任何矛盾冲突，她跑去法院起诉离婚，也是是因为这段时间
自己不回家吧，女人嘛都爱虚张声势，还不是希望老公做低伏小哄她，他愿意的。

　　看女儿有些累了，宁惜站起身让她去花园玩，自己去了卫生间洗手，顾景晖
从身后拥着她，轻笑道：「阿宁，别生气，我回来了。」

　　女人白皙修长的脖颈让他一阵心动，低下头想吻她，被宁惜侧身避开。

　　顾景晖明显洗过澡，身上有沐浴液的清新气息，可衣服上隐隐约约传来女人
的香水味，让她直犯恶心，宁惜不想去想那个女人到底是谁，从在医院看见他抱
着宁美珠亲吻的那一刻，丈夫在她心里已经判了死刑。

　　她冷笑道：「顾景晖，你收到法院开庭通知了吧？有什么话我们法庭上再说。」

　　男人被她冰冷的话语激起一阵不快，脸迅速沉了下去，「阿宁，你要和我离
婚是来真的？」亏他一直想着她迫不及待赶回来，顾景晖面无表情的俊脸闪着寒
冰，强忍着心中怒气说道：「上次医院是我不对，但我发誓我没有和美珠做过其
它对不起你的事，她早就离开Ｃ城，以后我不会再和她联系～～」

　　宁惜嘴角浮起讥诮：「顾景晖，我们还没有结婚的时候我就说过，如果你忘
不了她，我们分手，宁美珠不在这儿，你衣服上的香水味又是哪个女人的？你说
不会再与她联系，我根本就不相信你，你说过的每一句话，每一个字，究竟哪句
是真，那句是假？不过现在这些都不重要了，离婚后你爱跟谁跟谁～～」

　　「我说不是就不是，」顾景晖额头青筋暴起，音量拔高，怒冲冲盯着她，
「昨天和证监会监察组的人一起吃饭，做生意这些应酬的场合少不了，你总是这
样，从来不听我解释，离婚？我说过不同意，初蕾是我的女儿，她姓顾，你想都
别想带她走！」


　　合租篇３５。番外６（撞破，３２００珠加更）

　　两人离婚官司打了很久，第一次开庭顾景晖没有去，由他的律师全权代理，
对方列举了大量证据证明夫妻感情并未破裂：顾总多次给妻子购买珠宝礼物的发
票、两人一起带孩子旅游的照片、嘘寒问暖的信息等等，最后法院驳回原告诉讼
请求。

　　其实这结果也在自己意料之中，宁惜拿着判决书想，她能提出的证据本来就
少之又少，顾景晖肯定又上下打点过，父母也打电话来劝，说她身在福中不知福，
宁惜叹了口气，望着路边那棵橡树，孤独得立在那里，带着种不被人理解的忧伤。

　　她只是想要一个男人全心全意爱自己，眼里心里都没有其他女人。她也曾反
思过，是哪里做的不好吗？结婚以来她尽到了一个妻子应该有的责任和义务，也
清楚表达过对丈夫前女友的介意，顾景晖明明什么都知道，都清楚，他还一遍遍
与那个宁美珠联系！

　　对一个人彻底失望了是不会想再和他说什么了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　郑雅茹发现顾景晖很长一段时间不找她了，电话也联系不上，直接去了他公
司等，顾景晖开完会坐在椅子上，眼皮都没有抬一下，问：「你找我做什么？」

　　「我好久没见你了，想你。」她笑着说，知道男人最喜欢看她笑起来的模样。

　　「最近忙。」

　　顾景晖眉眼说不出的疲惫，公司顺利上市，股票一路飘红，他成为Ｃ城最年
轻的上市公司总裁，心里却一点儿开心不起来，距第一次庭审结束刚六个月，阿
宁又向法院提起诉讼，她是真铁了心要和自己离婚，他没有回过家，不想看阿宁
那张冷冰冰的脸，有时候想她了，宁愿面对郑雅茹这个赝品，这个女孩子会变着
花样讨好他，他给她一些电视资源，现在成了新晋小花。

　　「景晖，」郑雅茹给他倒了杯水，小心翼翼问道，「我在剧组听好几个人说，
我长得很像你太太？」

　　顾景晖睁开眼，掐着她的下巴，好像认真看了看，缓缓摇头：「胡说八道，
一点也不像，她木头一样不解风情，天天闹着离婚，怎么会是你这样？」

　　郑雅茹开心搂住男人脖子，想去亲他，「真的？你要离婚了？对了，刚才你
们公司那个前台好讨厌，我来找你，她拦着我不让我进～～」

　　「郑雅茹，」男人一把甩开她的手，咄咄逼人的目光冰冷甩过来，「你这么
高兴干什么？你不会以为我老婆是因为你闹离婚的吧？你算什么东西？我老婆有
我一半的身家，你不过就值５０００块！」

　　「对不起，」郑雅茹很快认错，又笑了起来，「我刚才说错话了，景晖你别
生气，我帮你按按头吧。」

　　她专门找师傅学过，手法地道，有几次顾景晖喝醉了她帮他按过，还被夸奖
了一番。

　　可能确实是很疲惫，可能郑雅茹的笑颜让他很难抗拒，这次男人没有推开她，
仰躺在办公椅上，享受着女孩手指的抚触。

　　要是阿宁也这样该有多好，他心里叹了口气，办公室的门突然被推开，顾景
晖睁开眼坐正身子，看见自己妻子走了进来，后面还跟着一脸慌乱想拦她的刘秘
书。

　　宁惜静静看了两人一会儿，确认这个女孩子就是她手机照片的女主角，叫什
么？郑雅茹？顾景晖原来不仅和初恋女友纠缠不清，还和这个女孩也有不正当关
系。

　　她讥讽地扫了两人一眼，扬起嘴角对郑雅茹说道：「你出去，我有话和顾景
晖说。」

　　第二次庭审失败，自己手机开始陆续收到彩信，是顾景晖与一个女孩子先后
进出酒店的照片，偷拍人连房间号女生名字都透露给她。

　　她握着手机寻思发件人是谁，目的是什么，想了想还是决定亲自找顾景晖一
趟，她只是要离婚，并不想弄得他身败名裂，怎么说他也是自己女儿的爸爸，没
有想到在办公室就撞到照片的男女主角柔情蜜意在一起。

　　合租篇３６。番外７（初见）

　　郑雅茹偷偷望了宁惜一眼，发现自己和她是有几分相似，只是自己更年轻，
更会打扮，听说这个顾太太是Ｃ大教师，看她摆着一副正室样颐指气使让自己出
去，心里暗嗤，她们这种女人，平时一板一眼高高在上端习惯了，难怪顾总说她
木头一般不解风情，床上多半也不能让男人满意。

　　她又看向顾景晖，男人余光都没有给她，撑着办公桌缓缓站起来，炙热深邃
的眼眸涌着一种说不出的情愫，静静注视着自己妻子。

　　郑雅茹突然有种可怕的认知，景晖爱这个女人，他～～是真把自己当替身了
吗？

　　「出去。」

　　男人摆摆手，刘秘书使劲给郑雅茹使眼色，屋里很快只剩夫妻二人。

　　「阿宁～～」顾景晖想说什么，心里有些忐忑不安，又想看她为自己吃醋的
样子。

　　宁惜把手机对着他，冷冷说道：「顾景晖，你在外面偷吃的时候能不能注意
点？先想想你是茉莉的爸爸，那个女人现在你都带到公司来了，既然这样，为什
么还不同意离婚？」

　　男人盯着照片，眼里燃烧着愤怒的火焰，伸手一拂，桌上文件茶具滚落一地，
紧握的拳头青筋暴起：「阿宁，你竟然找人偷拍我，就这么迫不及待想和我离婚？」

　　他大步走到妻子身边，一把抢过手机，按下删除键，啪得一声把手机重重摔
在地上，鼻间呼哧呼哧喘着粗气：「你以为拿这些照片就威胁我，想得美。」

　　「你尽管砸，来之前我就做了备份，我今天来找你，是因为还念着你是茉莉
的爸爸，不想女儿受伤害，你把离婚协议签了我们好聚好散，你要不同意，我就
把你出轨的证据交给法官，你也不想公司股价受影响吧？」

　　「阿宁，」男人冷笑着，重新坐回自己办公椅，脚翘在桌上，伸手点烟，打
了好几次火才点着，狠狠吸了口，颤悠悠举起手，指着妻子说道，「你看看你现
在固执的样子，知道我为什么宁愿外面找女人也不回家？她比你乖巧比你体贴，
就是做爱～～也比你肏起来带劲，不像你死鱼一样只会说不！」

　　宁惜心猛地一震，一动不动睁大眼，眼眶凝着泪，两手捂着脸仰起头，泪水
像决堤的洪水从指缝里不断向外涌流，哽咽着哭道：「顾景晖，你非要这么侮辱
我吗？」

　　「阿宁～～」男人看她伤心流泪，慌乱起来，「你别哭～～我刚才胡说八道
的，你口口声声说要离婚，我只是想气气你～～」

　　他心疼得不行，拿纸巾胡乱给她擦泪，宁惜不躲也不闪，晶莹的泪蓄在眼眶，
仿佛清晨花瓣上的露水，轻轻一碰就会落下。

　　「你到底想怎样？为什么不放过我？」她哽咽着，脸色苍白，肩膀微微颤抖，
强行压抑心里的悲哀。

　　「我爱你，我不想离婚，阿宁你别这么狠心好不好？」

　　是自己狠心吗？到机场的出租车上，宁惜一直在反思这问题，为什么顾景晖
出轨还能那么理直气壮？

　　下午从男人办公室离开后，她擦干泪，明天还要去容市开学术研讨会，自己
已经不是小姑娘了，有工作有孩子，还有好多事等着她做。

　　拖着行李箱进机场大门时，轮子突然滑落，箱子啪得一声摔在地，拉链爆开，
里面的文件资料哗哗散落一地。

　　人的情绪就是一刹那崩溃的，她一边哭一边收拾，心里委屈得不行，一个男
人蹲下来，帮她把东西收进去，解开自己领带，快速把破损的箱子绑了起来。

　　合租篇３７。番外８（酒吧再遇）

　　「～～谢谢。」一串冰冷的泪珠从眼角滚落到手臂，宁惜哽咽着，嗓音有些
嘶哑，掩不住心里那丝悲哀。

　　那个高大的男人把箱子绑得很结实，勉强可以用一侧滑轮推进机场大厅，宁
惜去店里买了新箱子换上办好托运，这一场兵荒马乱才算过去。

　　坐在机舱里，她一直注视着窗外，想着下午顾景晖办公室的一幕幕，一个素
未谋面的陌生人都能在困难时伸手帮自己，而和她同床共枕好几年，现在还是她
名义上丈夫的男人，她女儿的爸爸却对自己恶语相向，那些侮辱的话语像烧红的
烙铁深深印在心上，把她推向万丈深渊，她以为自己可以很坚强，可现在一件小
事就让她差点崩溃，像孩子一样无助得哭起来。

　　整个人仿佛坠入了海底，咸涩的海水无边无际漫过来淹没了自己，让她说不
出话，透不过气，血液在太阳穴疯狂悸动，宁惜痛苦地歪着头，无力靠在窗边，
任泪水肆意流淌。

　　一只骨节分明的手递过来纸巾，她接回来小声说着谢谢，那天是自己人生最
痛苦的一天，也是第一次遇见沈明哲，那个解下领带帮她绑箱子的男人。

　　那之后，生活迎来了转机，她顺利考上Ａ大博士，第叁次开庭前，顾景晖打
来电话，同意协议离婚，条件是女儿抚养权归他，但可以跟母亲生活，宁惜放弃
所有夫妻共同财产，３０% 的公司股份转到女儿名下，由他代持。

　　这样已经很好了，宁惜长长松口气，开始自己的新生活，做课题写论文，有
时候会熬通宵，周末习惯去学校旁边的酒吧喝上两杯，回公寓睡个好觉。

　　叁十岁生日那天，她比平时多喝了几杯，头有点晕，但意识还清醒，端起酒
杯对身边打量了她一晚上的男人笑道：「你老看着我做什么？」

　　沈明哲想，这个女孩已经不认识自己了，那天在机场哭得梨花带雨，箱子摔
坏了哭，上飞机还在哭，嘴里对自己说着谢谢，可眼都没有正视他一眼。

　　他其实并不是爱多管闲事的人，可看到这个女孩子蹲在地上流泪，心底像是
被白色的羽毛轻轻浮动了一下，上飞机后，两人座位又挨在一起，他看了她好几
个小时，从没见过一个女孩子这么能哭，还哭得这么好看，怎么会有人舍得让她
伤心？

　　看男人不说话，就一直盯着自己，目光柔和却没有攻击性，宁惜笑笑，挥手
招来服务员买单，站起身，脚步有些不稳，趔趄了几步，身材高大的男人一把扶
住她，声音低沉，却带着莫名的诱惑：「喝醉了？我送你！」

　　靠着火热的胸膛，陌生男人的气息密密麻麻喷洒在耳边，刻意压低的声音不
经意营造着一种暧昧的气氛，宁惜觉得自己心跳有点加快，她很久没有和男人靠
这么近，今天是自己生日，母亲又打来电话狠狠把她说了一顿，说她傻，这世上
哪有不偷腥的男人？只要他心在你身上，你还是顾太太，那些外面的女人成不了
气候，见到你还不得低叁下四，谁敢欺上来？你倒好，一次次主动起诉，离婚还
不要他一分钱，真是白生了你。

　　她默默听母亲叨叨，心里想，为什么男人出轨还被世人看得理所当然？女人
就得默默忍受，一旦反抗，连你的亲生父母都觉得是你不懂事是你错了。

　　「你想带我去哪儿？」脑子里闪过一幕幕不愉快的画面，母亲的责怪与顾景
晖的侮辱让她逆反心顿起，她也想放纵一次，这个男人长得不错，她不反感。

　　「都可以，我听你的。」接到女孩话里的暗示，沈明哲喉咙一阵阵发紧，把
她紧抱在怀里。

　　「你结婚了吗？」宁惜眼神迷离，微张着红唇，还是要搞清这个最重要的问
题。

　　「离婚好几年了，单身。」原来和自己一样啊，她把头埋进男人怀里。

　　合租篇３８。番外９

　　和陌生男人约炮？

　　活了叁十年，宁惜从来没有做过这种事，今天她也要离经叛道一次，心里有
点害怕，胸膛不住起伏，男人的手不急不缓脱着她的衣服，带着细微茧子的指腹
在身体各处游走，动作温柔却不容她拒绝。

　　「嗯～～」

　　脑子一片空白，身体酥软无力，当那根粗壮的阴茎顶着自己穴口磨蹭的时候，
宁惜强忍着越来越强烈的快感，嘴唇几乎都快要咬破，全身赤裸的男人两手紧握
着她的臀，巨大的肉棒缓缓刺入，在阴道里温柔地抽插着，只对丈夫开放过的小
穴，迎来第二位入侵者，还是酒吧只见过一次的陌生人，她全身颤抖，偏过头呜
呜哭了起来，今天的一切好像做梦一般，太过荒谬。

　　她想逃离，男人却把她钉在身下，她往后退，肉棒缓缓往里顶，紧紧插在肉
穴里，揉搓她双乳的手也更灵活，乳头被男人含在嘴里不停舔舐，男人技巧很好，
龟头温柔照顾着穴里每一寸软肉，和陌生人做爱带来的刺激快感最终战胜了理智，
「嗯～～」宁惜两条雪白的长腿缠在男人精壮的腰，嘴里忍不住低低呻吟起来。

　　沈明哲刚插进去，就快被她的紧致逼疯，肉棒被湿滑的阴道紧紧包裹，穴里
的嫩肉缓缓蠕动，一层层的褶皱温柔地吮吸着不断进出的龟头，看她哭，只能强
忍住极致的快感，缓缓挺动下身，寻找着花心的软肉，直到身下的女人发出一声
声欢愉的声音，他再也忍不往抱着她浑圆的臀疯狂挺动腰身，硕大的肉棒在粉嫩
的小穴内进进出出，带出一股股淫水，身下床单湿了一大片，都是熟男熟女，很
快找到了彼此的节奏。赤裸的身躯紧紧交缠，男女压抑的呻吟交织成世间最诱人
的音乐。

　　「舒不舒服？」

　　沈明哲喘息着，想吻那两瓣娇艳的红唇，女人头一偏，男人的唇落在香腮边。

　　宁惜紧闭着双眼，娇嫩的乳房被撞得不住摆动，一波波高潮带来的剧烈痉挛
让她头脑一片空白，两人已经做了半个小时，她受不了了，甩着头小声呜咽，穴
道不断泄出阴精，身上的男人才将肉棒死死顶在花心射出浓稠的精液，烫得她浑
身发软，伸手想推开他，却被男人紧紧抱着，低下头张嘴吻住了自己。

　　这次女人没有拒绝，身子都已经放开让他进入，喘息着任凭他有些粗粝的手
掌揉着自己高耸的乳房，火热的舌头钻进口腔，和自己的舌纠缠。

　　「别哭～～你这样让我觉得很挫败。」

　　看宁惜又流泪，沈明哲细细吻着她眼角的泪珠，将沾满淫液的肉棒抽出来，
轻声道：「宝贝儿，我们换个姿势。」

　　他将女人翻过身，两腿跪分上半身完全俯趴在床上，白嫩的屁股高高撅起，
他吻了吻臀瓣，半跪着，硕大的龟头对着粉嫩的肉穴再次狠狠肏了进去。

　　「轻点～～」宁惜被肏得头往后仰，小声抱怨着。

　　沈明哲想，他轻不了，机场初遇后，一直忘不了这个女人，心里老想她，公
司最近承建了Ａ大新教学楼，他作为总监理去学校，竟然再次见到这个让自己魂
牵梦萦的女人，打听到她是在读的博士，还没有想好该怎么追，竟然先品尝到她
的身体，比自己想得还要美好。

　　在女人白嫩的身子上射了叁次，看她平坦的小腹都有了微微隆起，沈明哲才
心满意足抱着她睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　清晨的阳光照进屋里，男人睁开眼，怀里早没了女人娇美的身体，他一下坐
起身，环顾着房间，光着脚去卫生间找寻，也没人，床头柜上用笔压着的几张百
元大钞，清楚提醒他昨晚发生的一切并不是自己的春梦，那个叫宁惜的女人和他
一夜欢好后，留下钱悄悄走了。

　　合租篇３９。番外１０（你要是怀孕了）

　　宁惜确实跑了，落荒而逃心里后悔得不行，很多女人情场失意时都会去买醉，
借酒精麻醉自己，她一向不赞成用别人的错误惩罚自己，可昨晚为了赌一口气她
竟然和一个陌生男人开房，还做了叁次。

　　以前和顾景晖谈恋爱，前夫这方面还算尊重自己，虽然结婚前有过无数次接
吻爱抚，但两人真正的第一次还是领证那天晚上。

　　昨晚这个男人，他们都不知道对方名字，却有了世间男女最亲密的关系，在
他的引领掌控下，自己彻底敞开身体，随着他的冲撞高潮迭起，身心极其满足，
可激情与冲动退去，心里只剩下两个字——后悔。

　　宁惜蹑手蹑脚起床，看了熟睡的男人一眼，把包里的百元钞票都留在床头柜
上，自欺欺人想，这些钱应该够房费吧，那间酒吧她肯定不会再去，希望以后再
也不会看见他，一切就当做了个梦吧。

　　她在公寓蜗牛般躲了两天，周一才拖着疲惫的身体去实验室，前天回去发现
小穴又红又肿，阴唇都有些破皮了，想起那根侵入自己身体的粗硬肉棒，宁惜面
红耳赤，一股透明的液体哗啦从穴里流出，不知道为什么，被那个陌生男人触碰
后身体变得好敏感。

　　都说女人叁十如虎，四十如狼，自己不知不觉也到了虎狼之年，心里有点伤
感，吃了避孕药后沉沉睡了一觉，浑浑噩噩过完周末，下午从实验室出来，一眼
望到自己现在最不愿意见到的男人就站在教学楼前。

　　她神色骤然一紧，心怦怦直跳，不停给自己做心理建设，他们两人都是单身，
那天喝了酒你情我愿发生了一夜情，并不是什么天会塌下来的大事，但她不想理
这个男人，一言不发从他身边走过。

　　「宁惜，」沈明哲拉住她，眼里布满了红血丝，这几天他睡不着，心里空落
落的，床头柜上放着的钱，女人的不告而别都在表达内心的抗拒，她不愿意见自
己，更不愿意与他有进一步的发展～～「你放手啊。」已经有人好奇地往他们这
边打量，宁惜又气又急，还有点害怕，他怎么会知道自己名字？

　　「到那边去吧，我有话和你说。」察觉到她的不安，沈明哲松开手，又往后
退了一小步，留出安全距离，让她感觉不到那么压抑，「你想说什么？」女人一
脸忐忑，还是和他走到了小花园。

　　「你留钱是什么意思？」

　　哦，宁惜骤然松了口气，又想起那晚，咬着嘴唇红着脸低声说：「那是酒店
的房钱。」他不会以为是自己给的劳务费吧？

　　沈明哲点点头，脸色和缓了些，想到什么又抓着她的胳膊，「那天晚上～～」

　　「你不要再提那天的事好不好？」宁惜恼羞成怒打断他，简直恨不得现在脚
下有个地洞钻进去，她快速看了眼周围，小声说道，「那晚我喝醉了，你也喝了
酒，ｏｎｌｙｏｎｅｎｉｇｈｔｓｔａｎｄ，我们本来就是陌生人，以后请你不
要再来找我。」

　　「那晚我没有戴套。」男人把自己名片郑重递过去，清澈的眸子如一泓湖水
泛起澜漪，「我叫沈明哲，是鼎尚建筑集团总监理，上面是我的电话，你～～要
是怀孕了一定告诉我，千万不要自作主张～～」

　　合租篇４０。番外１１（你们男人是不是得到了就不

　　「神经病。」

　　宁惜心里暗骂，不想再和这个男人多说，不知道是不是吃了事后避孕药的关
系，她生理期昨天提前到了，今天整个人特别难受。

　　「宁惜，请先别急着别否定我。」沈明哲神色诚恳，「你对我绝对不是陌生
人，从Ｃ城机场见面那次算起，我已经认识你两年了。」

　　ｃ城？

　　两年前？

　　眼前男人和记忆里那个模糊的高大身影慢慢重合，宁惜想了起来，那是自己
人生中最痛苦最无助的一天，亲眼见到丈夫和那个年轻的女孩子在一起，他对自
己恶语相向，那些伤人的言语犹如锋利的锉刀来回在心间拉锯，情绪糟糕透顶。

　　机场行李箱的意外让她整个人差点崩溃，是这双抚摸过自己肌肤的手帮她整
理起散落一地的资料，还解下领带利落地把破损的行李箱绑上，他的帮助无异于
一根救命稻草，让她知道，这个世界并不是像她想得那么坏，即使彼此只是旅途
中的过客，却深深温暖了她，那条蓝色领带，现在还放在公寓衣柜里，熨烫得整
整齐齐。

　　沈明哲细长有神的双眼含着温柔的笑意，轻声道：「那天你哭得很伤心，我
把包里所有的纸巾都给你了，你还是哭个不停，下飞机后看着你一个人站在站台
等车，我很想送送你，可不敢提，在Ａ大我遇见过你好几次，怕冒昧，我连主动
上前打招呼的勇气都没有，那天在酒吧，你情绪不太好，连着喝了好几杯，我不
放心，后面发生的事如果让你感觉不自在，我道歉，但别怕我，其实一直以来都
是我在害怕。」

　　怕你哭，怕你拒绝，所以那晚明明知道你喝醉了，我还是卑鄙得带你去了酒
店，你想逃，我也没给你反悔的机会，沈明哲目光氤氲着深沉的炙热，静静注视
着面前的女人。

　　真是他？

　　宁惜心情复杂难明，和自己一夜激情的男人竟然是机场帮助过她的人，实在
讲不出直接拒绝的话，她想了想说道：「沉先生，我请您吃晚饭吧，谢谢您上次
在机场帮我。」

　　「这顿饭我可以申请暂时保留吗？」沈明哲一脸苦笑，「我知道一旦吃过这
顿饭，你就又会说让我再也不要来找你了，不出现在你面前，可那天晚上的事是
真实发生过的，我是男人，总要负责任吧。」

　　他的固执让女人觉得不知道该说什么，有些不知所措，她是第一次酒后乱性，
难道别的男人一夜情后也会说要对女人负责吗？

　　「沈明哲，」宁惜喊他的名字，想起回家后内裤上星星点点的血丝，话在嘴
边绕了绕，犹豫了会儿还是说出来。

　　「我不知道你是不是有什么误解？我又不是处女，经历过一段失败的婚姻，
前夫说我不懂情趣，他外面有了别的女人，那天在酒吧我心情不好是因为母亲又
打电话责怪我不应该闹离婚，我和你上床不过是赌气，前天回来后我吃过药了，
你不用担心，一个离异过的女人更不需要你负任何责任。」

　　沈明哲抿抿嘴，沉声说道：「宁惜，婚姻是终身大事，有的人把它看得很重，
希望可以和相爱的人共度一生，有的人却不够珍惜，导致婚姻半途而废。这不是
你的错，离异更不是女人的原罪，你不要贬低自己。」

　　「那你呢？你又为什么离婚？」

　　「～～性格不合。」

　　「呵，你看你这个人。」宁惜话里几乎带着恶意，「你刚刚才说婚姻是终身
大事，希望和相爱的人共度一生，可你现在不也是一句轻描淡写的性格不合就否
定了以前的爱情，你们男人是不是都这样，得到了就不会珍惜？」

　　「～～」

　　看男人不说话，宁惜嘴角浮起讥诮的微笑，「沈明哲，你的领带还在我公寓，
现在要和我上去拿吗？」

　　沈明哲深深看了她一眼，摇头拒绝了，声音越发轻柔：「你心情不好，早点
回去休息，女孩子自己住外面，安全第一。」

　　望着男人高大的背影渐渐走远，不知为什么宁惜心里有种说不出的感觉，她
知道自己刚才很恶劣，故意曲解他的善意，可沈明哲眼里露骨的情意让她有些害
怕和慌乱，心里清楚知道自己并不排斥这个男人，但她经历过离异的痛苦，对伤
害持有戒备，不愿意再重蹈覆辙。

　　沈明哲，对不起！宁惜心里默念道。

　　合租篇４１。番外１２（你要不要和我去山庄？）

　　那天之后，有一段时间没再见过沈明哲，宁惜心里松了口气，她把自己最恶
劣的一面，从未对外人展示过的刻薄统统暴露在他眼前，那张名片还压在自己书
桌上——鼎尚集团总监理，建筑行业翘楚，实在没必要把时间浪费在一个离过婚
的女人身上。

　　宁惜以为她和沈明哲就这样不了了之，有一天男人突然出现在她导师办公室，
见到她挑眉一笑，那得意的样子着实吓了自己一大跳。

　　中午导师让她和几个同学一起跟着去吃饭，她不想去，又不愿意表露得太刻
意，磨磨蹭蹭走到最后，同学们早纷纷钻进导师车里，剩下她只能坐沈明哲的车。

　　男人微笑拉开车门，让她坐副驾带路，「你找我们老板做什么？」

　　「学习你们的专业知识，准备考证提升自己。」他煞有介事说道。

　　宁惜拿眼斜他一眼，哄谁呢？他建筑行业出身和语言应用学简直八杆子打不
着关系。

　　沈明哲刚好偏头，将她的小眼神全尽收眼底，笑着说道：「你别不信，我先
考你个问题，承包商落后于进度计划，请求项目经理授权加班工作。项目经理首
先应该做什么？Ａ。批准承包商的请求，Ｂ。拒绝请求，Ｃ。请求变更控制委员
会批准，Ｄ。审查事业环境因素，你说选哪个？」

　　「我怎么知道？我又不懂你们的专业知识。」

　　男人脸上笑意更盛，「这可不仅仅是建筑行业的问题，和你的专业也是息息
相关，你看现在衍生了这么多创造性名词，什么跨文化交际，经济心理学，语言
神经学，这些东西书本上讲得很浅显，你学语言应用不仅仅得知道意思，更要通
过实践变成自己的技能，才叫真正学以致用。」

　　一番话刷新了宁惜对他的认识，一个理工男竟然对文学专业有这么独特的见
解，心里又有点不服气，故意挑刺：「你一天很闲吗？怎么有这么多时间？」

　　「没办法。」沈明哲摇摇头，意味深长看了她一眼，「竞争无处不在，努力
虽然不一定有收获，不努力是肯定没有一点机会的。」

　　宁惜耳尖泛红，疑心男人在说自己，心里一阵慌乱，假装看着窗外的风景不
再与他说话。

　　两人见面的次数逐渐多起来，沈明哲试着约她出去，有时去新开的餐厅试菜，
有时看一场最新上映的电影，慢慢接触后发现两人共同喜好还真多，在一起从不
冷场，总有聊不完的话题。

　　一个周六下午，沈明哲骑着一辆摩托车在宁惜公寓楼下等，「上来，陪我试
试车。」很自然地把一个红色头盔递给她。

　　「你还会骑摩托？」女人有些惊讶，话音刚落，男人已经踩着油门驰骋而去，
一个拐弯，宁惜身子随着惯性一闪，下意识抓紧他的腰，胸贴在男人背上，灼热
的体温让自己不禁，平稳时她直起身，抓在沈明哲腰侧的手轻轻松开，然而车速
一快，两人身体不可避免又紧靠在一起。

　　沈明哲心里非常激动，还有点紧张，女人香甜的身体贴在自己背上，隔着薄
薄的布料能清晰感受她胸前曲线的起伏。

　　他沿着外环开了一圈，把车停在九如山脚下，拉着宁惜的手往上爬，没走几
步，突然紧紧抱住女人，身体已经明显起了变化，附在她耳边轻声说：「惜惜，
上面一公里就是九如度假山庄，你要不要和我去？你同意的话我就背你上山，你
要是说不，我就拉你走上去。」

　　合租篇４２。番外１３。射进来吧（Ｈ）

　　宁惜伏在男人背上闷笑，还一直觉得沈明哲很温柔，原来也会耍无赖，她根
本就没有点头，男人突然打横抱起她，说他改主意了，要这么抱她上去，最后逼
得自己妥协让他背着。

　　去九如山庄做什么彼此都心知肚明，刚一进房间，沈明哲就把她压在墙上，
火热的吻铺天盖地压下来，不消片刻，两人已经全身脱得精光。

　　宁惜闭着眼，感受着浓烈的男性气息包裹着自己，男人略带着薄茧的手在自
己光洁的身上游走爱抚，刺激得她浑身发软，意乱情迷，距离上次做爱已经两个
多月，食髓知味后的欲火，一直憋在体内。

　　沈明哲抬起她一条腿，粗壮的阴茎对准湿答答的肉缝，一下全根没入，硕大
的龟头死死抵在花心之上。

　　「啊～～」两人忍不住轻喘着。

　　「惜惜，你下面水好多～～你是不是水做的？」

　　男人一脸陶醉，舒服得不行，穴里层层迭迭的嫩肉仿佛贪吃的小嘴咬住肉棒，
不让它离开，手抓着宁惜丰满的乳不住搓揉，身体燥热更厉害了，看女人满脸潮
红，紧闭着眼，知道她还放不开，沈明哲低头吻住她的小嘴，肉棒缓缓插进紧致
的穴里，再慢慢抽出，动作温柔，让她逐渐适应，每次抽送都带出大量的春水，
滴滴答答沿着两人腿根淌下。

　　「惜惜～～」

　　知道宁惜动了情，身子已经接受了自己，沈明哲喘息着，将她抱起，一步一
肏走到大床，把女人两条美腿挂在自己胳膊，重重抽插，速度不断加快，阴茎越
插越用力，每一下都顶到娇嫩的穴心。

　　「嗯～～哦～～」

　　男人肉棒犹如烧红的铁棍，烫的自己小穴酥麻难耐，花心不断被肥硕的龟头
顶弄，宁惜咬住唇强忍着不让自己叫出声，偏这销魂的快感太过强烈，女人纤细
的腰肢被撞得犹如风中的柳枝，丰满的乳激烈摇晃着，荡起一片诱人的乳波，沉
明哲低下头，张嘴含住一颗乳头，舔吸了会儿又换到另一边交替吮咬，龟头棱磨
蹭着娇嫩的肉壁，快感如潮水般一波波接踵而至。

　　宁惜胳膊紧抱着男人腰身迎合着，让阴茎更深入，阴道一阵激烈收缩，紧紧
裹着肉棒不放，女人双眼迷离，一双明丽的脸全是诱人的媚态，被滋润得犹如夏
日清晨最娇艳的玫瑰，又痛苦又欢愉不住呻吟，如潮的快感蔓延到全身。

　　知道身下的女人快高潮了，沈明哲开始狂风暴雨抽送，粉嫩的阴唇随着自己
肉棒抽送不断翻进翻出，「噗呲」「噗呲」的水声吱吱响不停，一阵酥麻的触感
从脊椎传到龟头，他强忍着将阴茎抽出销魂的肉穴。

　　「射进来吧，昨天那个刚走。」宁惜抱着男人，享受着被内射的快感。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　激情后，沈明哲身心无限满足，搂着女人轻柔吻着，「惜惜，我们结婚，明
天就去领证好不好？」他心里爱得不行，从没有过这么强烈的冲动，恨不得把自
己所有的一切都捧到她面前。

　　「明哲，」宁惜摇摇头，「我们都有过去，结婚已经不仅仅是两个人的事，
茉莉刚６岁，我不会急着给她找爸爸，如果你能接受，我们就在一起，如果不能，
今天回去后，彻底算了吧！」

　　合租篇番外完结（爱情这东西，时间很关键）

　　后来，甚至在去了奥地利的前两年，无数个睡不着的夜晚，宁惜躺在床上静
静想，如果沈明哲第一次向自己求婚的时候她就答应，后来他们是不是就不会分
开？

　　那天男人不是不失望的，沉默地抱着她一直细细亲吻，脸颊轻轻摩挲着她的。
两人确定了恋爱关系，她始终保留着最后一点坚持——不同居。

　　周末沈明哲有时带她去近郊游玩，有时直接回他家，晚上写论文累了，男人
修长的手指帮她按揉肩部放松，宁惜微笑回头，总会撞见那双墨黑的眼眸流露着
说不尽的温柔。

　　两年后她临近毕业，沈明哲希望她留在Ａ市，联系了市研究所和几家部级科
研单位，征询她的意见。

　　「茉莉的学校我也联系好了，Ａ大附小，就是明远曾就读的小学，兄妹俩以
后聊起来共同话语也多，过几天我陪你回Ｃ市，给她办转学，再看看叔叔阿姨。」

　　宁惜摇头拒绝：「别急，我还没有告诉他们你的事，直接带你回去得吓着他
们。」

　　男人有点委屈，在她下巴上啃一口：「惜惜，你什么时候才能给我名分？」

　　「快了，再等等好不好？」宁惜心里复杂，她不愿意让沈明哲现在去，前不
久她回Ｃ市看女儿，接孩子的时候顾景晖也在，盯了她好一会儿，淡淡开口说他
准备再婚。

　　关自己什么事？她默不作声继续给孩子穿外套，男人踱步到她跟前，面色阴
沉，把着她的肩跟她对视，把刚才的话重复了一遍：「阿宁，我说我要再婚了。」

　　「恭喜你。」当着孩子的面宁惜不愿意和他吵架。

　　「恭喜我？你都不问问我要和谁结婚？」

　　和谁结婚都和自己没关系，宁惜想，她还愿意和顾景晖说话不过是看在女儿
的份上，拉起初蕾的手就要往外走。

　　顾景晖却执意和她过不去，抓着她的胳膊，让女儿先去琴房练琴，他有话和
她妈妈说。

　　「顾景晖，你又发什么疯？」宁惜气得不行，离婚后每次接女儿只要他在家
就会各种找茬。

　　「我就是疯了。」男人语气弥漫着疯狂和危险，「阿宁，你知道当年那些照
片是谁发给你的？不是郑雅茹，是美珠，她巴不得你和我离婚，才会找私人侦探
偷拍，可我只惩罚了郑雅茹，却没有对付美珠，你知道为什么？」

　　看宁惜不说话，他继续说：「因为美珠爱我，她做的一切都是为了再得到我
的爱，可不像你这么无情无义，我决定娶她。听说你现在和一个男人在交往，呵，
你这脾气，以前我不过留着美珠的照片，接过她几次电话，你就闹着非要和我离
婚，那男人以前可是有老婆儿子的，你能保证他一心一意对你？阿宁，你不是小
姑娘了，别这么天真！离开他吧，回我身边，我们复婚。」

　　「顾景晖，」宁惜冷笑道，「你刚还说要娶宁美珠，现在又提和我复婚，不
知道宁美珠听见会怎么想！」

　　「你还是介意她是不是？只要你回来，我把美珠送出国，你永远也不会再看
到她。」

　　宁惜简直被他的无耻气笑了，「顾景晖，你别做梦了，我好不容易才摆脱你，
为什么要重蹈覆辙？」

　　「阿宁，你看看你，脾气又臭又硬，机会我可给过你了。」男人微眯起眼，
眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，「那时候你再被人甩了，可别哭着来求我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾景晖的诅咒几年后成了现实，在她终于愿意嫁给沈明哲，双方带着孩子见
面后的第叁天，沈明哲前妻患乳腺癌的消息传来，宁惜心骤然一紧，有一种不好
的预感产生，果然那之后，男人接电话变得不及时，以前他从不抽烟，干净清爽
的气息让自己很喜欢，可现在却满身烟味，两人都有无法言说的心事，心照不宣
沉默起来。

　　宁惜想，爱情这东西，时间很关键，认识得太早或太晚，都不合适，即使是
最狂热最坚贞的感情，也抵不过残酷的现实，人生最痛苦的并不是失去，而是得
到以后不快乐，她已经是成年人，没什么不能面对的，其实自己从来没有变过，
需要的不是疯狂的爱情，而是一个全心全意把她放在心尖的男人。

　　沈明哲很好，但他为了病重的前妻，他儿子的母亲，间接放弃了自己，她可
以理解，但不会原谅。

　　又想起两个孩子第一次见面，平时乖巧听话的初蕾对着行原怎么也喊不出那
声哥哥，或许这就是天意吧，自己不能嫁给沈明哲，小茉莉也注定当不了那个男
孩的妹妹。

　　　　　　　　　　　　　合租篇正文前情提要

　　沈行原公司拿下大订单，庆功宴上喝醉酒，好友薛宏劝他与冷战的女友孙妍
和好，开车把他送到孙妍租住的小区楼下。遇上房间停电，沈行原看见「女友」
穿着上次和他看电影的蕾丝裙，翘着小屁股找东西的身影让他一阵躁热，「女友」
今天似乎与往日不一样，逼紧水多，他兴致勃发一晚上和她做了四次。

　　第二天清晨，沈行原回味起昨晚销魂的滋味，准备再来一次，女孩肩胛骨上
的红痣让他意识到自己肏错了人，和他一夜激情的是女友的合租室友——顾初蕾，
生理的极致欢愉战胜了理智，再一次内射进去，女孩不哭不闹让他心里很不安，
提出给二十万元补偿，被冷冷拒绝。

　　初蕾回去后找出收藏多年的黑色风衣，躺床上静静想起两人的往事，沉父与
自己母亲曾有过一段恋情，甚至到了谈婚论嫁的地步，自己见到沈行原的第一次
就喜欢上了这个男孩，为了他考到Ａ市，可他有了女朋友，早忘了自己就是那个
叫小茉莉的女孩子。

　　沈行原参加蓝枫集团的答谢晚会再一次见到了在这实习的初蕾，那天回去他
心里一直想着这女孩，看见她差点被老男人占便宜怒不可遏，出手揍了那男人一
顿拉着她离开，两人激情难耐再次发生关系。

　　沈行原问女孩名字，初蕾气他忘了自己，说他是猪，微信给他备注「大狗子
哥哥」，电话响起，原来是继母的儿子萧逸来到Ａ市，晚上约她吃饭，两人正就
餐时，她突然看见沈行原和女友孙妍也来到这家餐厅。

　　初蕾很伤心，躲在厕所哭，她想再吻男人一次彻底放下自己九年的暗恋，沉
行原却告诉他自己是来和孙妍谈分手，两人在洗手间隔间里发生关系，萧逸来找
她，被女孩糊弄过去，沈行原觉得这个叫顾初蕾的女孩浑身是谜，他问她以前的
事，初蕾玩心顿起，说自己以前有个非常喜欢的男人，沈行原一气之下说两人只
是偷情，他才不吃醋，初蕾很伤心，决定用最后一场性爱为两人错误的开始画上
句号。

　　沈行原出差后，女孩微信提出以后两人不要见面了，搬离了合租屋，沈行原
闷闷不乐，回家做了份海鲜炒饭，想起曾经有个差点当了他妹妹的女孩子，叫小
茉莉，吃饭的样子也和这个顾初蕾一模一样，他第一次见那个女孩子，言辞刻薄
差点把她气哭好几次，父亲答应病重的母亲复婚辜负了小茉莉的妈妈，他很愧疚，
老想着那个女孩子，直到梦到自己和她发生关系，才决定彻底忘记那个女孩。

　　他自我安慰不过是把对小茉莉的愧疚移情到顾初蕾身上，决定给她一笔钱或
者问她有什么愿望帮她达成，他不想欠她，可见到初蕾后沈行原才知道自己已经
深深爱上了她，即使她只是把自己当替身，他也愿意等，等她彻底忘记那个伤她
心的男人。

　　激情性爱后初蕾沉沉睡去，沈行原打开衣柜准备拿干净床单换上，意外发现
那件黑色风衣，发现初蕾竟然就是自己一直念念不忘的小茉莉，他又惊又喜，想
向顾母提亲，初蕾却觉得他根本不是爱自己，不过是愧疚而已，伤伤心心哭了起
来。


　　合租篇３０。哥哥当马给你骑好不好（Ｈ）

　　「哭什么？这么不愿意嫁给我？」男人手指刮了下挺翘的鼻尖，拿纸给她擦
泪，笑着说，「谁说我不喜欢你了？」

　　「本来就是。」初蕾一把抢过纸巾，越想越生气，一阵难以言喻的委屈和伤
心拥上心头，哽咽着说：「要不是看见那件风衣，你根本就不记得我。」

　　沈行原真是有苦难言，九年前他们就见了一面，那时候这丫头才１３岁，漂
亮是漂亮，可在自己心中还是个小女孩，哪有现在床上风情万种的妖精样儿？

　　而且那个春梦过后，他觉得自己太禽兽，竟然梦到对一个十叁岁的女孩子做
那种事，下意识在脑海模糊她的样子。

　　谁知道，九年后他喝醉酒阴差阳错竟然和长大后的小茉莉发生了关系，这丫
头身子美得不行，让自己食髓知味欲罢不能，本来就喜欢她，当然想娶进门。

　　「这可不能怪我，小茉莉长大了，哥哥不敢认你了。」他的手在女孩浑圆奶
子上不断揉搓，咬着她耳朵低笑道，「我还记得那天你穿的白裙子，这儿戴了朵
胸花，一闪闪的，下缆车时还故意蹭我，小茉莉，你怎么那么骚？才十叁岁就会
勾人，那时候是不是就想我肏你了？告诉哥哥，你下面什么时候长小毛毛的？」

　　「沈行原你个大色狼～～」初蕾气得挥手打他。

　　男人哈哈一笑，又想起十七岁那年的春梦，曾困惑了他好久，可现在不一样
了，他的小茉莉长大了，可以随时翘着两瓣小屁股任他肏弄。

　　「小茉莉，」他喘息着把女孩翻过去，火热的阴茎对着她粉嫩的小逼口不断
磨蹭，「哥哥明天带你去买裙子，买条和你当年一模一样的白裙子，你不知道，
哥哥见你第一面就喜欢你，做梦还梦到你～～你穿着那条白裙子摇着小屁股求哥
哥肏你的小逼～～」

　　「唔～～」男人腰部向前一挺，「噗哧」一声，肉棒深深插入紧致的嫩穴，
龟头顶到花心，带出一大波淫液，强烈的充实感让初蕾一阵眩晕，「嗯嘤」一声，
哼了出来：「嗯～～你轻点～～」

　　她心里还在生气，可男人阴茎在她身体里进进出出，龟头与穴道肉壁摩擦所
带来的快感，让自己浑身酥麻，生不起一丝反抗。

　　沈行原看着自己粗黑的肉棒在女孩雪白的屁股缝里不断进出，那画面刺激得
他血液呼呼直往头顶涌，舔着初蕾的耳垂，喘息声异常激烈：「轻不了，小茉莉，
那次肏了你后，哥哥一直想着你～～你个小骗子，小坏蛋，明明早认出了我却不
说～～哥哥肏死你～～」

　　「哼～～嗯～～又顶到了～～」

　　「舒不舒服？」几千下狂风暴雨般抽插后，男人坐起身，把女孩正面抱在怀
里，分开她的腿让她坐自己跨上，笑着说，「来，我们玩点不一样的，今天让你
在上面，哥哥当马给你骑好不好？」

　　合租篇３１。小茉莉，你摸摸自己流了多少水（Ｈ

　　初蕾浑身发软，被他一摆弄，软软捶了男人胸口一拳，撅着小嘴说：「你不
是马，是驴，一头蠢驴，笨驴。」认不出自己的大傻驴！

　　沈行原眼泪都要出来了，这丫头简直就是个宝贝，扬手扇了她小屁股一巴掌，
拉着她柔嫩的小手握住自己粗壮的鸡巴，闷笑道：「小茉莉，你是不是背着哥哥
看什么黄色小说了？还知道男人是驴，别急，哥哥现在就用大驴物肏你。」

　　他掐着女孩腰肢猛得向上举，初蕾身子悬空，「啊～～」得惊呼一声，男人
手一松，女孩身体落下，小穴刚好迎上火热的肉棒，这姿势进得深，花心被穿了
个通透，硕大的龟头连同一小截肉棒挤进娇嫩的子宫中，全身又爽又痛，淫水哗
哗流了一大片。

　　失重感让她紧搂住男人脖子，又羞又气，满脸通红，狠狠咬了男人肩膀一口，
「沈行原～～你～～怎么这么坏？」

　　男人挺着鸡巴不断向上戳弄，大龟头在柔软的嫩穴里横冲直撞，咬着她耳朵
暧昧说：「怎么一天老说我坏，你不就喜欢我这样？这姿势爽吧，喜不喜欢？」

　　「你轻些，有点痛～～」

　　「只是痛？不爽吗？小茉莉，你摸摸自己流了多少水，屁股都湿乎乎的。」

　　男人低笑着，继续将她抛上甩下，大肉棒狠狠捣进花心，强行挤开子宫口，
坠下时，两人赤裸的胸膛紧贴着，女孩两只娇嫩的乳头在男人胸膛不住摩擦，俏
生生立了起来，被插得不住后仰，颠起时，丰满的奶子不断磨蹭着男人脸颊，沉
行原咬住一只乳头，更加大起大落肏送着，穴里嫩肉被阴茎刮蹭得格外舒爽。

　　「嗯～～嗯～～啊～～～哥哥～～好哥哥～～～我要到了～～」身体快感一
浪高过一浪，高潮来得迅速又猛烈，初蕾紧紧搂住男人脖子把头埋在他胸前喘息
着。

　　「宝贝儿，爽不爽？」沈行原炙热的手指捏住她乳头揉搓，看小丫头不说话，
突然放缓了力道，抱着她小屁股，不再挺胯，肉棒深插在小穴里享受着紧凑的温
暖。

　　「嗯～～」初蕾脸埋在他怀里轻蹭，好舒服，她还想要，男人却仿佛听不懂
她的暗示，只是将肉棒更加深入埋进子宫内，龟头不断磨擦着子宫壁。

　　「哥哥～～」

　　「叫哥哥干嘛？」

　　「～～你动动啊。」初蕾蚊子哼哼说了声。

　　沈行原满意地笑了起来，亲亲她的脸，问：「喜不喜欢哥哥这么肏你？」

　　「～～」

　　「喜欢就亲亲哥哥，不然不肏了。」

　　初蕾见他又故意为难自己，本来不想理他，还是抵不过身体的欲望，把涨红
的脸凑他跟前，吧唧亲了这坏蛋一口。

　　男人一下吻住了她娇嫩的小嘴，两根舌头热情如火地纠缠在一起，肉体啪啪
撞击个不停。

　　一声长长呻吟后，女孩赤裸的身子不停痉挛，穴里的嫩肉疯狂吮咬着火热龟
头，淫水狂喷，烫得男人舒爽不已，销魂蚀骨的极致快感从腰间涌起，冲击着四
肢百骸，沈行原闷哼着，阴茎顶着子宫口射出一波波白浊精液～～「啊～～」

　　再一次高潮后，初蕾无力得埋在男人怀里，全身舒服之极，下巴枕在他肩膀
上，微闭着眼享受男人温柔的爱抚。

　　「刚才哭什么，不愿意嫁给我？」沈行原还是有点介意。

　　当然不愿意了，初蕾想，她找了他这么多年，还没有享受一天爱情的甜蜜，
才不要这么快嫁给这个坏蛋。「我要先谈恋爱。」

　　男人重重叹了口气：「小茉莉，要我说，你这个人就不适合谈恋爱，不会做
饭，脾气又坏，动不动打男人，还是个小哭包，谁会想要一个这样的女朋友？」

　　初蕾坐起身怔怔望着他，不知道他这话是什么意思。

　　沈行原看她眼眶都红了，不打算继续逗了，嘴角轻勾补充道：「你呀，就适
合娶回家当老婆，我好伺候你。」

　　「沈行原，你可真是坏死了。」初蕾又哭又笑，挥手打他，又紧紧搂着他脖
子说，「我不管，我找了你九年，你也要追我这么久，我才考虑嫁给你。」

　　「那我可吃亏了，到时候你都叁十多岁没人要的。」

　　「哼～～」

　　两人嬉闹间，男人手机响起，他拿起后立刻挂掉，没有多说什么，初蕾却敏
锐看到屏幕上闪烁着「孙妍」的名字。

　　合租篇３２。不会我们第一次做爱就中标了吧

　　两个简简单单的汉字，却犹如一座大山，紧压在自己心间，初蕾不会忘记，
沈行原本来是那个女孩的男友，不管他们感情是否深厚，是不是在冷战，自己和
沈行原发生关系时，他和孙妍名义上还是男女朋友。

　　她充当了不光彩的角色，心里也一直患得患失，沈行原最开始要给自己二十
万作补偿，如果当初收下了那笔钱，他是不是就不会觉得有任何愧疚？今天的一
切也会变得不一样？

　　沈行原看见那件黑色风衣，认出自己就是差点成了他妹妹的小茉莉，提出娶
她，可他这么多年也没有找过自己，要说多喜欢，她才不信。

　　没和男人重逢前，脑海里那些绚丽的少女情思，犹如迎风吹起的五颜六色气
泡，轻飘飘的，只是看着就满心欢喜，再相遇后，自己还是和九年前一样喜欢他，
可他们中间已经环亘着其他的人和事～～沈行原告诉自己他和孙妍已经分手，孙
妍现在又打电话过来是因为什么事呢？她也和自己一样舍不得和他分开吗？

　　胡思乱想中，初蕾肚子咕咕叫了起来，刚才和这个坏蛋做了两次，晚饭都没
有吃，又饿又委屈，害怕自己会忍不住哭出来，拿起浴巾去卫生间洗澡。

　　站在花洒下，想着满腹的心事，没有注意脚下一滑，她「啊～～」得一声，
一个趔趄差点跌倒。

　　沈行原立刻跑来推开门，看见慌忙拿浴巾遮挡身子的女孩，低头一笑，抱着
她亲了亲。

　　「遮什么？又不是没有看过。」

　　「你出去～～」

　　把男人推到房外，初蕾在卫生间里磨蹭了差不多一个小时，平复好情绪，才
换好衣服走出来，客厅弥漫着一股麻辣小龙虾的味道，她睁大眼睛，惊奇道：
「沈行原，你还会做小龙虾？」

　　男人正在给浴室铺新买的防滑垫，洗完手一脸恨铁不成钢啧啧道：「这是
『庆隆源』的外卖，小茉莉，你这厨房干净得啥都没有，一个人怎么生活下来的？」

　　「要你管。」她本来心情就不好，又被这坏蛋说一顿，不想理他了。

　　「生气了？哥哥逗你的，快来吃。」沈行原从背后搂住她，不让她回屋。

　　「不吃，我要减肥。」初蕾撅着嘴一脸不高兴。

　　「是吗？」男人手不老实揉着她平坦的小腹，低笑道，「我听说如果一个女
孩子告诉别人她要减肥，那千万不要相信，因为很可能她刚饱餐了一顿揉着鼓鼓
的肚皮说的，我摸摸小茉莉的肚子是不是也这样～～」

　　初蕾被他乱动的手咯吱着，痒得不行，头一偏，扬起尖翘的下巴谈条件：
「那你喂我。」

　　「好，女王陛下，只要您吃饭，小的乐意效劳。」

　　初蕾悠闲地坐在餐桌边，看男人把虾皮剥掉，把虾线挑出来，再一只只送到
她嘴里，她满意笑道：「沈行原，你现在怎么对我这么好？」

　　「对你好也错了？」男人拿纸巾帮她擦去嘴角残留的汁液。

　　「反正我就觉得不对，你不是背着我干了什么亏心事吧？」

　　「小茉莉，」沈行原摇摇头，取下透明手套，望着她的脸一本正经说道，
「你知道女人有一个阶段情绪敏感，最喜欢疑神疑鬼，你不会恰好也在吧。」

　　「什么阶段？」初蕾疑惑望着他，她大姨妈走了两天了，肯定不是生理期。

　　「怀孕啊，」男人俯身凑到她耳边轻声说，「你看你嘴这么馋，脾气这么坏，
不会我们第一次做爱你就中标了吧？」

　　合租篇３３。你的大蘑菇好丑啊（Ｈ）

　　「你才中标了呢！」初蕾皱着小脸瞪他，看男人摸出烟点火，她伸手去抢，
「我也要试试。」

　　「小小年纪抽什么烟！」」沈行原手一抬不让她碰，揽着她的腰往怀里一楼，
偏过头缓缓吐了口烟圈。

　　「你十几岁还不是就抽烟了？我今年都二十二了！」女孩嘀咕着，那时候还
让她抽呢。

　　「我是男人能一样吗？你见过哪个男人不抽烟的？」

　　「人家萧逸就不抽！」

　　大男子主义好重，初蕾就不想这大狗子一天那么得意，想刺激下他，果然搁
在自己腰间的手骤然一紧。

　　男人对她脸重重喷了口烟，眯起眼警告：「欠揍呢？」

　　哼！

　　初蕾美得不行，她就喜欢看沈行原吃醋的样子，环着他的腰身撒娇：「我还
要吃小龙虾。」

　　「吃什么吃？哥哥现在不高兴了，不伺候。」

　　小气鬼！初蕾看沈行原不理自己，识趣得主动吻他，伸出小舌头试探得在他
嘴里翻搅，男人喉咙发出闷哼，反客为主将她搂在怀里狠狠亲吻。

　　小妖精！

　　心里明明知道她刚才故意提萧逸，要别的女人敢把他和其他男人相提并论，
他甩身就走，非弄得对方下不了台主动道歉。

　　可这是小茉莉，第一次见面就心动的女孩，和她在一起后，越来越喜欢这丫
头，看她哭看她生气，心不自觉会软下来，只想把她搂在怀里好好呵护，一辈子
时间那么短，他们已经错过九年，哪舍得再让她伤心难过？

　　但这丫头，又调皮又狡猾，不给她个教训，以后肯定动不动拿别的男人来气
自己，他还想多活几年。

　　好半天两人才气喘吁吁分开嘴，沈行原咬着她的耳朵问：「还饿不饿？哥哥
给你吃个好东西。」

　　初蕾被亲得晕晕乎乎，「嗯」了一声，等反应过来男人已经把她抱到沙发上，
解开自己裤带，将内裤拉下，粗长雄壮的阴茎弹跳出来。

　　「你干嘛？」

　　「小茉莉，」沈行原望着那张娇艳的小脸，心里火热，将已经坚挺异常的肉
棒在她红润的唇瓣顶了几下，「哥哥亲过你，你也得亲亲哥哥才公平。」

　　初蕾歪着脑袋，漂亮的眸子眨了眨，把自己嘴上的粘液抹回肉棍上，手指在
龟头笑道：「你的大蘑菇好丑啊。」

　　「小骚货，肏你的时候喜欢得很，可不见你嫌弃，快给哥哥舔舔。」

　　他知道女孩没经验，教她怎么握住鸡巴，怎么套弄，想到要把这狰狞丑陋的
东西含入自己嘴里，初蕾脸羞得通红，可又不想拒绝，白嫩的小手轻轻扶住男人
黑红的肉棒，张开小嘴，伸出舌头在紫黑的龟头上轻轻舔舐，听他发出一阵阵急
促的喘息，得意地扬起脸轻笑。

　　龟头传来阵阵滑腻柔嫩的触感，让沈行原猝不及防倒吸了口气，看着粉嫩的
舌头在自己阴茎上吮舔，血液一下涌到头顶，缓缓挺着腰，顶开娇嫩的双唇，又
教她用舌尖舔自己龟头棱。

　　「宝贝儿，」他气息不匀，命令道，「把哥哥的大蘑菇全吃进去。」

　　初蕾嘟着嘴嗔他一眼，还是乖巧地张开嘴，含住了曾在自己体内冲撞过无数
次的硕大龟头，毫无章法舔弄着，这坏蛋的味道咸咸的，她调皮地用舌头顶着马
眼肉缝来回滑动。

　　「嗯～～」沈行原闷哼一声，扶住她的头往下一按，大半根肉棍冲进女孩嘴
里，一股白色的黏液从马眼喷射出来，来不及吞咽的精液顺着嘴角缓缓滴落～～
「哥哥，现在高兴了吧？」初蕾搂住男人亲吻，要他也尝尝自己的味道。

　　沈行原眉眼全是柔情，低头望着心爱的女孩，这丫头可爱又乖巧，让他的心
都软成了一滩水，忍不住抱住又狠狠亲了几口，在她耳边柔声说道：「小茉莉，
明天跟哥哥回家见你沈叔叔！」

　　合租篇３４。还说不是急着嫁给我？

　　沈明哲听说儿子要带女友回家，心里有点诧异，这小子从小就讨女孩子喜欢，
上大学后也交过几个女朋友，时间都不算太长，更别提带回家来，电话里他简单
问了几句，儿子含含糊糊，只说他肯定满意。

　　其实自己满不满意又有什么关系？日子是他们两个人的，儿子言语里倒是满
满的欢喜，让他这个做父亲的也跟着高兴了下，从和宁惜分手后，他已经不知道
开心为何物了。

　　那时他说明原妈妈情绪不稳，他要去医院照顾一段时间，心里也希望她哭她
闹，不让自己走，可可那个通情达理的善良女人只是淡淡说：「你去吧，我理解，
易地而处，也许我会和你作一样的选择。」

　　书房里的一切还是当初的模样，她用过的工具书，买的靠垫、台灯都一如既
往摆在原位，只是女主人再也不会回来，沈明哲痛苦得闭上眼，胸口有个地方疯
狂得痉挛。

　　前妻在第二次化疗前病情突然恶化匆匆离世，他一直拖延着没有去办复婚手
续，不知道在告诉前妻还是告诉自己：「等四次化疗结束，你身体恢复了，我就
陪你去。」

　　前妻并没有等到那一天，在告别厅里，自己心里说不出是什么滋味，如释重
负还是遗憾难过？

　　生命中经历过的两个女人都已经离开了他，一个去了天堂，一个离开Ａ市不
久到了异国他乡，在当地一家语言服务机构工作。

　　这些年他通过一些朋友了解宁惜的近况，买了很多次去奥地利的机票，终究
没有成行，自己对不起惜惜，哪还有什么脸面见她？

　　他这一辈子就这样了，孤独终生，在后悔与懊恼中痛苦煎熬，沈明哲抹去眼
角的泪，叹了口气，希望行原与他爱的女孩能幸福吧，那孩子从小就很有主见，
长期的寄宿生活更让他养成独立的性格，不像自己这般优柔寡断。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　沈行原一早就拖着初蕾去商场买衣服，选了好久才勉强找到一件和当年很相
似的白纱裙，他穿上深蓝色的西服，站在镜子边抱着她笑：「小茉莉，哥哥帅不
帅？」

　　初蕾翻了个白眼，臭美，但沈行原真得好帅，手脚修长，眉目英俊，浑身上
下散发着迷人的男性气息，刚才柜姐的目光一直不住往他身上打量，和自己一模
一样的花痴状。

　　「你说沈叔叔现在还认识我吗？」去他家的路上，初蕾有点忐忑，不知道沉
叔叔知道自己和他儿子在一起会是何感想。

　　当然认识，爸爸记忆力一向好，又见过你那么多次，但这话不能说，怕这丫
头又借题发挥自己一开始没有认出她的事，他又不傻，可不会把送分题变成送命
题。

　　男人掌着方向盘，挑了挑眉，薄唇缓缓拉开一个戏谑的弧度：「那可说不好，
你以前就是个丑丫头，谁会记得住？」

　　「你才丑呢！」这坏蛋就不会好好说话。

　　沈行原哈哈大笑，抓着她的手放唇边亲吻，「小茉莉，哥哥又不嫌你，怕什
么？早上让你多吃点你都不愿意，害怕穿衣服不好看，这么紧张，还说不是想急
着嫁给我？」

　　合租篇３５。摆出十七岁那年春梦里的造型

　　「沈叔叔！」

　　初蕾也不知道为什么自己会忍不住哭出来，那记忆里熟悉的身影清瘦了不少，
眉宇间挂着淡淡的落寞，虽然面容还是和以前一样英俊儒雅，鬓边却增添了几根
白发。

　　也许是想起了妈妈和他那段有始无终的感情，也许是为了自己九年的等待与
追寻终于得到认可肯定，心里酸酸的，一路上插科打诨的轻松惬意荡然无存，眼
泪像断线的珠子簌簌落了下来。

　　沈行原把她抱在怀里，拿手给她擦泪，笑道：「傻丫头哭什么？爸还以为我
怎么着你了呢。」

　　沈明哲也激动得不行，开门那一刻，目光接触到初蕾时，浑身一震，成熟稳
重的面容瞬间变了脸色，恍惚间是那个魂牵梦萦的身影出现在自己眼前。

　　不，不是宁惜，女孩比惜惜当年更年轻些，一袭白色纱裙美得和公主一样。

　　「茉莉～～」

　　他嘴唇翕动却说不出其它话，眼眶一紧，一连串苦涩的泪水，从他痛楚的脸
上无声流下来，是做梦也没有想到，儿子找的女朋友竟然是宁惜的女儿小茉莉，
那浑小子事先一点风声不漏，把人带进门才笑嘻嘻问「爸，我给你找的儿媳妇还
满意吧！」

　　浑小子，连他老子都敢戏耍，真想狠揍他一顿，可当着小茉莉的面，大声说
话都舍不得，那可是惜惜的女儿，和她长得那么像，差点也成了自己的女儿，不
过现在也好，她和行原在一起，嫁入沈家当自己儿媳妇，还是得喊他爸爸。

　　行原这小子老特立独行，这些年让自己最满意的事就是这了，他要把对惜惜
的亏欠愧疚全部弥补在小茉莉身上。

　　中午这顿饭，沈行原看着老爸一脸慈爱对初蕾嘘寒问暖，却一字不提不问她
妈妈，心里也是百感交集，爸爸心里深爱着宁阿姨，当年因为母亲的病情无奈放
弃了这段感情，宁阿姨离开Ａ市后，也带走了爸爸的心，他仿佛成了没有生命的
木偶，变得死气沉沉按部就班地生活，今天小茉莉来，家里才有了生机与活力，
爸爸脸上又洋溢着幸福的笑容，他的乖宝贝儿，值得被宠爱。

　　两人吃过晚饭又聊了好一会儿才回去，沈明哲要留初蕾住这儿，看她眼光不
住瞟向儿子，暗暗叹了口气，把沈行原叫进书房好生嘱咐了一番。

　　「沈叔叔和你说了什么？」初蕾坐在副驾驶，把玩着沈明哲给她的见面礼，
一只做工非常精美的红玛瑙手镯，她心里有个猜想，这应该是沈叔叔以前准备给
妈妈的礼物。

　　「还能说什么？」男人唇角微微扬起，噙着一抹放荡不拘的微笑，「当然是
让你好好伺候我，你要是不乖不听话就把你休了，再找个漂亮懂事乖巧的老婆。」

　　「少骗人！沈叔叔肯定说你要是敢欺负我，就好好收拾你。」

　　男人闷闷低笑了起来，刚才的话当然是胡诌的，父亲把他叫去书房，严肃认
真告诉他领证前不能和小茉莉住在一起，要是他敢有什么逾矩，饶不了他。

　　他当时心想，父亲就是太古板太传统，都什么时代了，还禁止婚前性行为，
他不知道小茉莉早就是自己的女人，一会儿回去，他还要小丫头穿着白色纱裙，
摆出自己十七岁那场春梦一样的造型，高高撅起小屁股，让他肏个透。


　　合租篇３６。咬着唇像小猫一样哼叫（Ｈ）

　　「谁骗你了？」沈行原摇头啧啧道，「小茉莉，你说你是不是傻？叫什么沉
叔叔？告诉我爸就说我们已经领过证了，直接喊他爸爸，还能骗笔改口费。」

　　「鬼才要嫁给你！」这种事能骗人吗？

　　「做鬼都要嫁给我？那你可得记住自己说过的话，生是我的人，死是我的鬼。」

　　「沈行原，你怎么这么油嘴滑舌！」

　　男人把着方向盘嘴角轻扬，满不在乎：「你不就喜欢我这点？」

　　想到什么他又笑了笑，拉着她的手放在自己腿间，暧昧说道：「我知道，你
还喜欢我下面这点。」

　　初蕾朝天翻了个白眼，难得理这个自恋的坏蛋，闭上眼靠着座椅休息，下车
后也不等他，自己噔噔跑上楼。

　　看着玄关处弯腰换鞋的女孩，那背影让男人想起少年时那场春梦，小茉莉翘
着屁股任他抽插，在她体内射精后，他心满意足拔出肉棒，用白色的纱裙擦拭鸡
巴上的淫水与精液～～现在，那虚无缥缈的梦境竟然可以变成现实。

　　男人走上前，环住女孩纤细的腰身，低头吻她修长的脖颈。

　　初蕾被弄得痒酥酥的，扭着身子想摆脱，「别闹了，我还没脱鞋呢。」

　　「我给你脱。」沈行原一把将她压在墙上，拉开女孩连衣裙拉链，下摆卷在
腰间，露出细嫩的长腿和雪白屁股，他手玩弄着阴户上湿答答的几根稀疏阴毛，
咬着初蕾耳朵低声问：「小茉莉，我第一次见你时，你这儿长毛毛了吗？」

　　「嗯～～」初蕾被男人紧圈在怀里，咬着唇难耐得低吟着，这坏蛋竟然问自
己这种问题。

　　「肯定长了，那时候你就会勾引哥哥了，不过胸可没有现在这么大。」男人
低笑着，手揉搓着两颗美乳，指头熟练得绕着乳晕打圈，看见女孩肩胛骨上那颗
鲜艳欲滴的红痣，一阵心动，又开口问：「你想过哥哥这样对你吗？」

　　「～～才没有。」

　　初蕾脸一红，她当然想过，曾经少女旖旎梦境里只有个隐隐约约的模糊身影，
可现在乳尖传来酥麻的快感，身后是男人火热的胸膛，都在告诉她，她和她的心
上人，已经有了世间男女最亲密的关系。

　　「真没有？我不信。」沈行原望着她绯红的脸，火热的吻不住落在娇艳的面
孔上，呼吸变得急促起来，「告诉哥哥，你梦到过哥哥什么？」

　　「就是你亲我～～」

　　「还有呢～～」男人的手熟练按压着女孩阴唇，修长的中指伸进软嫩的小穴
抠摸，朝她耳洞吹了口气：「梦到哥哥玩你的小逼了吗？你是不是也这么摸过自
己～～」

　　「啊～～」仿佛一股电流袭过全身，从花心传来的酥麻让初蕾软绵绵倒在男
人怀里，根本站立不住，她缓缓转过头，咬着唇像小猫一样哼叫：「哥哥，我难
受～～」

　　「小浪货～～」沈行原两眼发红，一巴掌扇在她雪白的屁股上，「天天都想
挨肏，你看你水多得都快把家里地板泡了～～」

　　他扶着自己硬得发疼的肉棒顶开女孩粉嫩阴唇，将滚烫的阴茎对着小穴，用
力一挺，龟头顶到花心最深处，让没有丝毫准备的女孩尖叫出声。

　　被撞得不住晃动，胸前乳波一阵阵晃荡，初蕾背对着男人，快要站立不住，
想抱又抱不到他，只能一声声「哥哥、哥哥」娇娇叫着，清晰感知那根粗长肉棍
在身体里进进出出，叁浅一深，九浅一深摩擦着穴里每一寸嫩肉～～沈行原恨不
得把两颗阴囊都塞进她身体，腰身快速挺动，粗壮的肉棒撞击得女孩眼神迷离，
身体不住轻颤～～男人呼吸越来越急促，他的宝贝儿，外表清纯可爱，骨子里却
透着一股媚态，让他食髓知味欲罢不能，迫不及待想把她娶回家。

　　「小茉莉，你都见过我爸了，下周我和你去Ｃ城，见你爸爸好不好？」

　　合租篇３７。不过又是阿宁的替身

　　见她爸爸？初蕾眼神迷离躺在男人怀里，高潮后，肉穴红肿发亮，阴蒂还在
轻轻抖动。

　　「听到没有？」沈行原把她抱到床上，拿纸巾帮她清理。

　　「～～我不想回去，我爸爸脾气可坏了，经常和我吵架，还有那个宁美珠，
也特别烦人，我都不理她的。」女孩竹筒倒豆子似的把家里的事吧啦吧啦全讲了
出来。

　　沈行原沉默听着，心里很快有了判断，初蕾爸离婚后又娶了个老婆，小茉莉
很不喜欢那女人，两人关系恶劣，她说她爸爸脾气不好，顾父要是知道自己前妻
恋人的儿子，就是女儿现在的男友，会不会心有不忿，干涉他与小茉莉的交往？

　　不过他可从来不是怕事的人，兵来将挡水来土掩，没有什么解决不了的问题。

　　初蕾想了想，还是决定自己先回Ｃ城一趟，爸爸生日就在下月初，她想准备
份礼物缓和父女关系，其实自己也说不上爸爸到底喜不喜欢她，他刚和妈妈离婚
不久，心情极其不好，爱喝酒，骂走了好几个佣人，还对她横鼻子竖眼净挑刺，
一会儿说她琴弹得不好，一会儿怪她没良心，以前都不主动打电话让他回家，可
只要自己一哭，爸爸又会主动哄她，想法设法逗她开心。

　　要是没有宁美珠，也许他们父女的关系就这么不好不坏维持下去，那个女人
嫁进来后，摆着一副贤妻良母的样子，从穿衣打扮言行举止对她各种干涉，她才
不吃那一套，我行我素毫不理会，最过份的一次是她暑假出国看妈妈，宁美珠安
排人把她房间重新装修了一遍，回来后她气得不行，直接把屋子砸了个稀巴烂，
跑那女人跟前警告她不准再乱动自己东西，宁美珠哭哭啼啼向爸爸告状，爸爸竟
然帮着她说自己～～这些事她一直压在心里，没法对别人讲，要不是为了沈行原，
真不愿意回去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾景晖接到女儿电话，说要回来给他庆祝生日，非常高兴，这些年看着茉莉
越长越像她母亲，心里百感交集。

　　他爱阿宁，却不喜欢她的性格，女人嘛，就该柔情似水以丈夫为天，阿宁却
固执得要命，最让他接受不了的是离婚后，她竟然和一个男人搅在一起，给自己
戴绿帽子，气死他了。

　　不能让她太如意，读博期间自己不准女儿跟着去Ａ市，每次只要她回家接茉
莉，哪怕有再重要的会议他也会推迟，只为了看看她。

　　可阿宁脾气又倔又硬，总能轻易激起他心里的怒火，那次他故意说自己要再
婚，阿宁竟然面无表情说恭喜。

　　恭喜？

　　她是巴不得自己再娶，好和那男人无忧无虑双宿双飞？想得美，他偏偏要娶
她最介意的宁美珠，让她一辈子心里都有芥蒂，在外人看来，不是她不要自己，
是自己忘不了初恋情人，甩了她！

　　这些年他有过不少情人，年轻漂亮，鲜嫩多汁的肉体哄得他很开心，可每个
放纵的夜晚醒来后，却总觉得空空落落，心里好像缺了一大块儿，看着身边躺着
的女人，他知道和最开始的郑雅茹一样，不过又是阿宁的替身。

　　「赝品。」他很快厌倦，打发了她们，又开始寻找更像阿宁的女人！


　　合租篇３８。她已经找人买好烈性春药

　　车刚驶进大门，顾景晖就看见女儿在小花园荡秋千，傍晚的阳光洒在她身上，
整个人泛着柔和的光，美得像精灵一样。

　　初蕾长得真像她母亲啊，和阿宁一样漂亮，脾气也执拗，还有一点很相似，
特别讨厌宁美珠，连带着对她儿子萧逸也很不喜欢，萧逸这男孩自己倒是比较欣
赏，办事张弛有度，谦虚谨慎，那小子又打心眼喜欢初蕾，以后给顾家当个上门
女婿倒也不错。

　　初蕾早瞥见爸爸的车回来，她故意选在院里等他，一路小跑过去，把自己新
买的车挂递给父亲，丝绳上坠着平安玉扣，象征吉祥如意。

　　顾景晖很给面子接过来挂上，夸了几句，搂着女儿进屋。

　　宁美珠正指挥佣人把炖好的汤端上桌，她已经很久没有见过男人回来了，满
脸笑意迎上去想接过他手中外套，初蕾「哼」得一声甩开父亲胳膊，顾景晖伸向
半空的手瞬间换了个方向，笑着把手里的衣服递给女儿，暗忖小丫头和平时不太
一样啊，以前回来要么把自己关在房间，要么板着张脸不说话，哪像今天会花心
思给自己选礼物，还和继母争风吃醋，这亦娇亦嗔的小模样，让他很喜欢，这才
像个女孩子嘛。

　　吃饭时，初蕾紧挨着父亲，主动给他盛汤夹菜，眼皮都没往宁美珠那边抬一
下。

　　顾景晖问：「这次回来呆多久？公司那边给你安排个职位，熟悉熟悉，让萧
逸带带你。」

　　宁美珠忙笑着应和：「是啊，你哥哥肯定愿意，听说你回来了高兴得和什么
似的，这孩子就是心眼太实，非要把公司的事安排妥当才放心，一会儿你们兄妹
好好聚聚，想起哪里玩让你哥哥陪你去～～」

　　初蕾把筷子一摔，冷冷道：「什么兄妹？他姓萧我姓顾，八杆子打不到一起，
我爸就生了我一个女儿，我哪来的哥哥？还有，刚才爸爸明明说让我进公司学管
理，你却叫我到处玩，不知道安的什么心！你可不要忘了，公司是我爸爸的公司，
顾家的产业，萧逸只是公司员工而已。」

　　「我不吃了～～」她气呼呼朝顾景晖说道，「本来人家心情好好的～～」

　　「景晖～～」宁美珠被抢白得脸一阵青一阵白，委屈的眼泪不停在眼眶里打
转，心里恨得不行。

　　这个死丫头和她那阴魂不散的妈一样可恶，最开始自己找私人侦探偷拍景晖
和郑雅茹开房，景晖知道了，气急败坏狠狠扇了她几巴掌，她跪在地上痛哭流涕，
说自己是因为太爱他了才会这么做，也许这番真情告白感动了男人，景晖放过了
自己～～后来终于等到他离婚，和那个姓郑的女孩也断了，做梦也没有想到有一
天景晖竟然提出和自己结婚，那晚他喝醉了，躺床上一声声喃喃喊「阿宁别走」，
她知道男人不是在叫自己，他心里想着另一个女人，这些年他外面陆陆续续找了
不少情人，都和宁惜很相似。

　　可这又怎么样？那个女人已经出国，自己才是名正言顺的顾太太，儿子喜欢
景晖的女儿，她当然乐见其成，等两人结婚后，顾家的一切还不都是他们母子的。

　　可儿子性格太懦弱，喜欢也不敢明示，要她说就应该强势点，生米煮成熟饭，
再拍下照片视频，还怕那丫头不就犯？

　　她已经找人买好烈性春药，这两天找机会给这死丫头用上。这个顾初蕾，高
高在上和她母亲一样，动不动和自己犯顶，到时候非让她哭着跪在自己面前不可。

　　合租篇３９。吸你比吸烟爽多了

　　「初蕾你先坐下。」顾景晖拉住女儿，偏过头对着宁美珠沉声道，「美珠，
吃饭的时候少说话，食不言寝不语不知道吗？你把每天打麻将的时间拿来多读读
书，也不至于那次酒会出丑。」

　　这几年他越看这女人越不顺眼，最开始让她顶着顾太太的名义参加过两次酒
会，说话唯唯诺诺透着股小家子气不说，竟然叫错宴会主人的姓氏，让他成为笑
柄，到底还是学历低了上不了大台面！

　　刚才女儿的话刺到了他的心，古语说「疏不间亲，卑不谋尊」，萧逸再能干，
也是姓萧不姓顾，他不是自己的亲儿子，身上流淌的是另一个男人的血液。

　　「你要不喜欢在家里吃饭，爸爸明天带你去南岸，那边开了家主题餐厅，你
们小姑娘肯定喜欢～～」他对着女孩柔声说道。

　　「谢谢爸爸。」

　　初蕾朝宁美珠抛去一个胜利的微笑，她以前只是不想争，可现在为了沈行原，
必须和父亲搞好关系，哎，才刚回来一天，就很想那个坏蛋，也不知道他现在在
干什么。

　　整顿饭宁美珠都低着头一言不发，顾景晖也没有理她，初蕾心情舒畅，吃过
饭爸爸说晚上还有个聚会要参加，让她早点睡觉，她点点头，送父亲出门后，自
己跑去小花园坐在秋千上给沈行原打电话。

　　「哥哥，你现在在干嘛啊？」

　　「抽烟。」话筒里传来男人慵懒的声音。

　　哼，都不说想自己，初蕾嘟着嘴抱怨：「你怎么一天都吸烟？」

　　「小茉莉，谁让你抛下我一个人独守空房，哥哥无聊寂寞，也就这点乐子了。」

　　女孩开始诱惑：「还是戒烟吧，我给你奖励。」

　　「什么奖励？」

　　「我现在实习工资每月有３０００元，只要你一天不吸烟就奖励你一百好不
好？」

　　沈行原拒绝：「不要，没法比，钱哥哥我有的是。」

　　初蕾继续说：「那一天不吸烟我就亲你十下？」

　　「～～听起来好像还有点意思，不过亲哪个地方得我来决定。」男人嬉皮笑
脸。

　　想起上次他教自己亲他那根肉棍，小嘴把火热的大蘑菇头含进嘴里，最后把
浓稠的精液咽了下去，初蕾面红耳赤，娇嗔道：「想得美！」

　　电话那头的男人已经被她勾出火，故意压低声音，嗓子微微喘息：「小茉莉，
你不让哥哥吸烟那哥哥吸你好不好？吸你可比吸烟爽多了，哥哥现在就想吸你的
奶子，舔你小逼的豆豆～～」

　　「大色狼！」女孩吃吃笑着，两人有一搭没一搭聊了半天，初蕾才依依不舍
挂上电话。

　　她正准备回房，偏头发现身后不远处站着个熟悉的身影，心里一惊，是她继
母的儿子萧逸，不知道把她和沈行原的对话听去了多少。

　　「你鬼鬼祟祟站这里干什么？」她冲萧逸吼道。

　　「初蕾，你刚才在和谁打电话？」

　　「关你什么事？」女孩根本不想理他，径直从他身边经过，萧逸伸出手轻轻
拉住她，言语间带着一丝苦涩：「是上次日料店那个男人吗？」

　　日料店？

　　初蕾脑子轰然一响，身子骤然僵住，那天自己和沈行原在日料店的卫生间里
激情做爱，萧逸跑来找她，她装肚子疼，把他糊弄过去。

　　但他现在说这句话是什么意思？难道看见自己和沈行原在一起了？

　　合租篇４０。等两人有了实质性关系后

　　萧逸确实看见了他们了。

　　那天初蕾去卫生间呆了好久，出来后客客气气对自己说谢谢，简直前所未有，
他有点担心又有些疑惑，去停车场后没有急着走，注视着女孩上了辆路虎，驾驶
位的男人凑过去亲了她口。

　　那男人他见过，比他们晚到餐厅会儿，有个漂亮女孩见他来了笑着上前抱他，
两人看起来应该是情侣，但他现在怎么又和初蕾这么亲密？

　　初蕾知道还是不知道呢？

　　自己一直喜欢她，可因为母亲的关系，初蕾对自己很反感，上大学后两人关
系才稍微缓和了点，刚才她坐在秋千上给男人打电话，言语中两人应该已经有过
那层最亲密关系了，萧逸顿时有些心灰意冷。

　　「～～你交男朋友了吗？」他艰难问道。

　　「都说了不关你的事。」初蕾一把推开他，噔噔跑进屋。

　　宁美珠注意到儿子的失魂落魄，知道他肯定又在那死丫头那里吃瘪，想起刚
才景晖也偏向那个丫头，心里更不忿，开始数落儿子：「阿逸，你是男人，不能
让个女人牵着鼻子走，想做什么就大胆去做，你可好，瞻前顾后唯唯诺诺，妈早
就告诉过你，那丫头不过是色厉内荏，等你拿下她，她就乖乖听你的话了～～」

　　「妈，你别说了。」萧逸烦躁不已，「初蕾已经有男朋友了！」

　　「什么？」宁美珠心里陡然一惊，那死丫头不声不响竟然交了男朋友，刚才
她口口声声给景晖下眼药，说什么公司姓顾不姓萧，景晖明显上心了。自己虽然
顶着顾太太的名，可公司运营从没有参加，好不容易阿逸争气进入管理层，景晖
对他还算欣赏，要是这死丫头嫁给别人，那他们母子以后不就竹篮打水一场空了？

　　宁美珠轻哼一声，皮笑肉不笑说道：「阿逸，你别灰心，不过是男朋友，又
没有正式结婚，你还有机会，这事你听妈的，保证让那丫头以后对你服服贴贴死
心塌地～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　初蕾心里一直忐忑不安，一晚上没有睡好，害怕萧逸跑去打小报告，还有那
个宁美珠在一旁煽风点火，爸爸肯定对沈行原印象不好，而且要知道那坏蛋还是
沈叔叔的儿子，更加不会同意他们交往的。

　　该怎么办呢？

　　她有点惶恐，总觉得有什么不好的事要发生，哎，她有点后悔，昨天不该怼
萧逸，先套套他的话，看他到底知道多少再说。

　　刚才萧逸约她晚上吃饭，初蕾想了想同意了，又记起回Ｃ城前沈行原说的不
准她和萧逸单独相处，不然把她屁股打烂，临出发前她准备给男人打电话把情况
说明，谁知道那个大狗子又关机了。

　　搞什么嘛！一天天不知道在干嘛，想找他的时候找不到，初蕾撅着嘴，微信
给沈行原留言，把事情经过说了一遍，保证自己很快就回去。

　　萧逸早早等在了兰餐厅，看见她来微笑着把菜单推过去，初蕾心思根本不在
上面，随意敷衍了几句让他自己决定。

　　她洗完手，端起柠檬水抿了口，想一会儿到底应该怎么不露痕迹套话。

　　萧逸静静注视着自己手背上一道浅浅的白色印记，想起那时他刚来顾家，第
一眼就喜欢上了这个漂亮灵动的女孩，她一双大眼睛又黑又亮，最喜欢去小花园
荡秋千，有一次他悄悄走上去帮她推，初蕾吓了一跳，从秋千上跳下来恶狠狠骂
他，自己慌忙道歉，女孩却不依不饶狠狠挠了他一爪子，还扑上去使劲打，其实
一个小姑娘力气能有多大，他却觉得疼，撕心裂肺的疼，你爱的人不爱你，你爱
的人讨厌你，那种痛锐利又深刻。

　　大学毕业后他进了顾叔叔的公司，其实自己身份很尴尬——老总妻子前夫的
儿子，让他和周围的人总有点格格不入，但为了得到顾叔叔的肯定，初蕾的垂青，
他心甘情愿。

　　日料店停车场那一幕让他疯狂嫉妒，昨天又亲耳听见初蕾与那个男人亲密的
聊天，他清楚知道自己已经彻底没有机会，所以母亲昨晚的提议，他沉默了会，
点头同意了。

　　他不想伤害初蕾，他只是太喜欢她了，过了今晚，两人有了实质性关系后，
自己肯定会掏心掏肺加倍对她好的，他相信时间会证明改变一切，就算是块儿石
头迟早也会被捂热。

　　初蕾看男人一直不说话，她也不知道该怎么开口，心里烦躁不安，明明已经
十月了，全身却一阵阵发热，忍不住端起杯子又喝了口水。

　　合租篇４１。药性源源不断涌上来（二更）

　　萧逸抬起头，注视着对面的女孩，漂亮的脸颊浮起一抹诱人的红晕，心不禁
突突跳起来，初蕾长得真美，皮肤雪白，鼻子小巧，泛着水光的唇粉粉嫩嫩，那
滋味尝起来一定很可口。

　　初蕾被看得不自在，狠狠瞪他一眼，说出的话却软绵绵的，仿佛情人的撒娇
抱怨：「你老看我干嘛？」

　　话一出口，她被自己的语气吓了一跳，慌忙喝了口水掩饰，心里一紧张，浑
身觉得更热了。

　　这个死萧逸，定的什么破餐厅，室内空调温度调这么高，实在受不了了，她
把连衣裙外的薄衫脱下，手不停扇着绯红的小脸。

　　萧逸下腹一阵悸动，摸了摸兜里的小瓶，母亲说这个药水很厉害，只要一点
儿就会让人受不了主动求欢，刚才他只试探得往水壶里滴了一滴，初蕾就明显有
了反应，一会儿把她带到房间，再多喂点，自己就能彻底拥有这个美丽的女孩子
了。

　　他眼里泛着光：「初蕾，我喜欢你，从第一次见你就喜欢，你和那个男人分
开好不好？我会好好对你。」

　　「萧逸，你神经病吗？我又不喜欢你，以后别说这些莫名其妙的话。」

　　女孩身体一阵燥热，烦躁不安，好想把衣服脱掉舒舒服服洗个澡，萧逸嘴里
的那个男人，她知道是说沈行原，脑子一幕幕涌起自己和那个坏蛋做爱的画面，
小穴的淫水哗哗往外淌，不行，不能再在这里了，她要回去。

　　「为什么？就因为我妈妈和顾叔叔的事吗？你这样对我很不公平。」

　　明知故问，不想和他多说了，她现在难受得不行，浑身软绵绵的，撑着桌子
站起来，一个脚步不稳，又跌回座位，眼前的一切突然变得模糊起来，她揉揉眼
还是不行，意识到有什么不对。

　　「初蕾，」萧逸走过来把她抱在自己怀里，轻声问道，「你怎么了？」

　　「头～～好晕～～你走开～～别～～碰我～～」她不想挨着他，可男人的怀
抱太舒服了，身体似乎变得没有刚才那么燥热，还想要更多，脑子里残存的理智
和身体的欲望不断搏斗，她死死咬着唇，难道是萧逸做了什么？

　　她进来后就只喝了桌前这杯水，是水有问题？初蕾拿起手机，想给沈行原打
电话，男人一把夺过，看着屏幕上显示的大狗子哥哥，妒火中烧，昨晚初蕾就是
和这个男人亲昵地讲电话，他重重摁上关机键，将女孩抱得更紧，唇贴在她额头
说道：「初蕾，那个男人有女朋友，你和他没结果的，跟我吧，我保证会好好对
你。」

　　药性源源不断涌上来，初蕾身子抑制不住颤抖，摇着头想挣开，身上却没有
一丝力气，只能任由男人半搂半抱将她带出餐厅，进入电梯，她喘息得越来越厉
害，看着不断上升的数字键，心快跳出了嗓子眼。

　　「萧逸～～」女孩呜呜哭了起来，脑子却一片空白，不知道接下来要说什么。

　　电梯停在十六楼，男人抱起她，直接往预定好的套房走去，「吱」，刷卡打
开房门，初蕾被放在客厅沙发上，满脸潮红，意识模糊，难耐得扭着身。

　　萧逸拿出兜里的小玻璃瓶，拧开盖子准备让她再喝点，屋外一阵急促的拍门
声突然重重响起。

　　合租篇４２。母子相奸。上（Ｈ）

　　会是谁？

　　萧逸神色骤然一紧，放下药瓶，他第一次做这种事，心里多少有点害怕，把
初蕾抱起来放在卧室大床上，拉高被子给她盖上，走到门边，轻声问了句：「谁
啊？」

　　拍门声一阵重过一阵，门外却没有人说话，他刚拉开门缝，一个身材高大的
男人猛地冲进来，卡着他的脖子把他往墙上推搡，目光迅速在房间巡视，怒吼道：
「初蕾呢？」

　　萧逸睁大双眼，满脸惊骇，一下认出来是那个在日料店亲了初蕾的男人，只
是不知道他怎么会突然出现在这里？

　　沈行原怒不可遏，紧握的拳头青筋暴起，重重朝萧逸脸上挥去，将他打倒在
地，一脚踹开卧室门，看见单薄的被子下卧着个曲线玲珑的身体，心一惊，叁步
并作两步快速走到床边，掀开被，果然是初蕾，很明显被人下了药，双目紧闭，
小脸绯红，无意识咬着唇轻声呻吟着，沈行原刚抱起她，女孩扭着身子蛇一样缠
上来，喃喃说着：「热～～好热～～你亲亲我～～」

　　他神色猛沉，浑身上下散发着凛冽杀气，再次走到客厅，揪着萧逸衣领一字
一句问道：「你给她下了什么药？」

　　看萧逸紧闭着嘴一声不吭，沈行原眯起眼，牙齿咬得咯咯响，恨恨道：「不
说是吧？我他妈要你的命。」

　　他常年健身，力气本来就大，一拳挥去将男人打倒，萧逸受不住呻吟起来，
旁边的侧门突然被拉开，一个四十左右的美妇人哭着跑过来拉着沈行原的胳膊求
他别打了，放过她儿子。

　　沈行原立刻猜到，这是初蕾的继母宁美珠，看来今天这事母子俩都有参与。

　　宁美珠今天早就在套房的隔间等着，她对儿子不放心，害怕阿逸又对那死丫
头心软，决定了今天无论如何也要让两人成事，刚才听见拍门声心里犹豫着要不
要出去，很快听见打斗和儿子的哀嚎，她慌忙拉开隔间门，刚好看见儿子被打倒
在地。

　　沈行原接过宁美珠递过来的药瓶，快速扫了一眼说明，眼里怒气更甚，这种
药比一般的迷奸药更厉害，里面还含有致幻剂，他两根手指握住萧逸下巴，强迫
他张嘴，把大半的药水灌进去，剩下的小半瓶全部倒进瑟瑟发抖的女人口中，抱
着初蕾离开。

　　听到重重关门声，宁美珠慌忙去扶倒在地上的儿子，哭得不行，一声声喊道：
「阿逸～～阿逸～～」

　　萧逸挨揍后被灌了烈性春药，头脑晕晕乎乎，身体却热得快要爆炸，犹如一
头发情的公牛，将面前的女人拖在地上，跨坐上去，几下将她衣服撕烂，迫不及
待低头咬住一个乳头，双手攀上高耸的乳峰，用力揉捏起来，他红着眼，将肿胀
的阴茎插入湿答答的肉穴里，重重肏弄起自己母亲。

　　宁美珠慌得不行，一边推着儿子的头，但好些年没被男人触碰过的身体却乎
乎流着淫水，花心磨得酸爽，穴肉如同贪吃的嘴将儿子肉棒紧紧缠住。

　　合租篇４３。母子相奸。下（Ｈ）

　　萧逸鼻间哼哧哼哧喘着粗气，春药刺激得他早不知道什么人伦，母亲肥美的
小穴中间那道肉缝让自己两眼通红，肉棒在他出生之地进进出出，带出一波又一
波的淫水，抽插得一次比一次快，一次比一次狠，如果是刚经历情事的女孩肯定
经不起这种摧残，宁美珠却马上要到了能坐地吸土的年纪，只觉得畅快得不行。

　　「啊～～啊啊啊～～好舒服～～」

　　听到身下女人的大声淫叫，男人抽插更卖力，阴茎如捣蒜般重重杵下，每一
次顶开肥厚的阴唇，顶到花心深处，深深插进子宫里面。

　　宁美珠被儿子肏得口水顺着嘴角直流，顾景晖已经好多年没有碰过她，每次
洗完澡她都要自慰，可自己的手指哪比得上男人粗壮的肉棒有感觉，即使是被儿
子抽插，也异常爽快。肉棒在穴内不停进出，仿佛久旱的田地迎来甘露，强烈的
冲击安抚了她空虚寂寞的身体，母子乱伦加上春药的刺激更让她浪叫不止，配合
男人粗鲁的动作摇摆，阴唇被肏得向外翻起，穴肉箍着儿子肉棒，淫水被撞成白
色泡沫。

　　女人又痛又爽忘情高呼：「轻点～～喔～～啊～～阿逸～～顶到妈妈的子宫
了～～」

　　又一记强有力的顶送后，一股热流在宫内强劲喷射，「啊～～啊～～～」宁
美珠在儿子肏弄下阴精狂喷，两人都到了高潮。

　　萧逸被春药牢牢控制着，刚射精的肉棒又立刻充血，把母亲翻过去，握着她
的腰阴茎一冲而入，耸动屁股，疯狂往她臀撞击，宁美珠大声喊了起来，屋里母
子乱伦的淫叫、肉体撞击以及男女喘息声乱成一片～～两人干了一次又一次，意
识迷乱根本听不到外面敲门的声音，等酒店员工带着警察用备用房卡打开屋门，
宁美珠正骑在萧逸胯上，疯狂扭动腰肢，拉着儿子两只手不断抚摸自己乳房～～

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　这是Ｃ市最大的丑闻，各大报刊纷纷刊出《泽裕集团总裁妻子与亲生儿子酒
店偷情》、《畸形母子恋——总裁夫人与前夫儿子春药助兴》、《妻子不伦恋情
曝光，顾姓总裁心梗入院》～～沈行原面无表情快速浏览新闻，目光不时扫向病
床上沉睡的女孩，心里涌起一阵阵后怕，前天和小茉莉通完电话，被这丫头勾得
心痒难耐翻来覆去睡不着，第二天上班也没有精神，想了想还是决定去Ｃ市找她。

　　手机刚一开机就收到这丫头发来的微信，竟然不听自己的话又和那个男人去
吃饭，心里气得不行，准备直接去餐厅当着萧逸的面把她拎回去。

　　刚进大厅，远远望见一个男人亲密地搂着身边的女人上电梯，虽然看不清女
人的脸，脚上的鞋子却非常熟悉，强烈的直觉让他立刻冲过去，电梯门已经关闭，
看屏幕显示停在了１６层，他乘坐另一部电梯上楼疯狂找寻，在１６０７房间外
发现初蕾遗落的手机，及时把她救了出来。

　　女孩中了春药，满脸潮红意识不清，他忧心如焚，找几个道上的朋友问了问，
包了架私人飞机回Ａ市，迅速把她送到医院。


　　合租篇４４。我内裤都湿透了，不信你摸摸

　　万幸的是初蕾体内的药物残留并不多，给她输液打了镇定剂后，一直安稳睡
到现在。

　　沈行原放下手机，轻轻抚上那张洁白如玉的小脸，看着她低垂的睫毛，暗忖
这丫头可把自己吓得不轻，一会儿她醒来千万不能心软，得好好加以惩罚以后她
才会长教训。

　　守了这丫头一整夜，现在全身又累又乏，他脱下鞋，挨着女孩躺下，长臂一
展将她搂在怀里，不知不觉睡着了。

　　初蕾醒来时就看见男人安安静静躺在自己身边，她一时没有反应过来，不知
道为什么两人挤在医院病床上，但好像都没有什么事。

　　沈行原长得真好看，脸型线条流畅，鼻梁高挺，头发又黑又亮，越看越喜欢，
眼睛都舍不得离开了。

　　「好看吗？」男人还闭着眼，却准确捕捉到女孩的打量。

　　初蕾吓了一跳，不知道这个坏蛋什么时候醒了，搂着他脖子笑道：「哥哥，
我们怎么在这里？」

　　「顾初蕾！」沈行原缓缓睁开眼，俊朗的脸上没有一丝笑意，沉声道，「回
Ｃ市前我怎么给你说的？」

　　女孩一怔，从男人知道自己就是小茉莉后，还从没有用这种冷淡的口气和她
说话，更别说连名带姓喊她的名字，心里有点委屈，小脸涨得通红，恼羞成怒冲
他吼道：「你这么凶干什么？

　　沈行原一口气堵在胸口，上不去下不来，真是惯得这丫头不像话，还没有教
训她，她还敢先吼自己。

　　突然想到一个可能，萧逸给她用的药水里有强烈的致幻剂，这种药会让被迷
奸的女孩主动承欢呻吟，醒来却什么都不知道，小茉莉是不是不记得昨天发生的
事了？

　　其实～～男人抿抿嘴，这样也不错，毕竟那不是什么愉快的回忆，不希望这
丫头再受伤害，可不给她点教训，自己心中这口郁气实在难以消散。

　　哎，还是算了，宁美珠与萧逸的事情被媒体报道后，顾景晖突发心肌梗塞住
院，大批记者围堵在泽裕集团门外，自己还得陪她去Ｃ城善后，这笔帐先记着，
等事情处理完再好好收拾这丫头。

　　初蕾等了一会儿也没有听到男人说话，偷偷打量一眼，看他脸色已经和缓不
少，用胳膊肘顶他一下，撅着嘴问：「你刚才那么凶干吗？」

　　沈行原长长叹了口气，手拍拍她屁股，反问道：「现在感觉怎么样了？还难
受吗？」

　　「嗯。」女孩重重点头，心里始终有团火挥之不去，男人密密麻麻的雄性气
息包裹着自己，引得穴里一缩一缩，淫水哗哗直淌，内裤湿漉漉的贴在上面，是
不舒服。

　　男人一下紧张起来，眉头紧蹙，「哪里难受？我马上让医生来看看。」

　　初蕾乐得不行，又有点得意，沈行原刚才还那么凶对自己说话，现在她一说
难受，这个坏蛋就紧张得不得了，她抓着男人的手慢慢往前，隔着薄薄的布料轻
放在自己阴户上，娇滴滴说道：「我内裤都湿透了，粘粘的好难受，不信哥哥你
摸摸。」

　　合租篇４５。哥哥可不止善解人意，还善解人衣

　　小骚货，找肏呢？沈行原眼神幽暗，阴茎一下硬了起来，昨晚飞机上这丫头
一直在自己怀里磨蹭，小手不老实到处乱摸，要不是担心那药物对身体不好，早
提枪上阵把她肏透。

　　又包飞机又送医院，守了她一晚上，她倒好，一醒来就开始勾引自己，男人
又想起十七岁那年做梦肏她后，自己心里不安了好久，顿时更来气了，微眯着眼
咬着她的唇问道：「内裤这么湿？哥哥给你换条好不好？」

　　「哥哥你可真善解人意。」初蕾笑得小狐狸一样，两人紧紧挨着，男人身体
的变化她一清二楚，就喜欢看这个坏蛋把持不住的样子。

　　「小骚货，一天不肏你就发浪。」沈行原一把扯下女孩内裤，白嫩嫩的小屁
股露出来，他揉了几下翻身压上去，鸡巴顶着肉缝磨蹭，低低喘息着说，「哥哥
可不止善解人意，还善解人衣，难受是吧？大炮筒给你打一针要不要？」

　　「嗯～～啊～～」

　　初蕾难耐得呻吟，被开发过的身体敏感异常，小屁股主动高高翘起，迎合男
人阴茎的入侵。

　　沈行原憋着口气，没有半点怜香惜玉，把她裙子胸罩扔到地上，龟头刚进入
阴道口，便长驱直入，一下深抵花心，粗壮的肉棒飞快得在阴道里进进出出，每
一次都将里面的粉红嫩肉带出来，再狠狠插进去。

　　不知道是不是两天没有做爱，还是药物多少对身体还有点影响，男人的阴茎
将小穴撑得满满的，初蕾美得不行，清晰感知龟头棱刮着肉壁来回摩擦，酥麻的
快感从身体深处蔓延到四肢百骸，淫水狂喷，两人下面湿漉漉一片。

　　「哥哥～～好哥哥～～我～～要到了～～你别撞～～那～～啊～～」才不过
抽送了几十下，她已经丢了一次。

　　沈行原鸡巴大起大落继续凶猛抽插，每一次全根没入，龟头在花心狠狠旋磨
几下才抽出，低头亲她的嘴，两条舌头疯狂纠缠在一起，吻得快透不过气。

　　「叫这么大声，不怕别人听见了？」他故意吓唬女孩，这是医院的ｖｉｐ病
房，他又给护士提前授意过，按铃她们才会过来。

　　「哥哥～～」初蕾果然紧张起来，又羞又怕，刚才太舒服了，她才忍不住的，
咬着牙不敢发声，小屁股却还在轻摇晃动，想把男人的巨物吞进去。

　　沈行原真是爱死这个小妖精了，明明长着一张清纯无比的脸，床上骚浪得不
行，肉洞又狭小又会吸，哪个男人能顶的住这诱惑？

　　不行，必须把她看紧点，昨天要是自己没有及时赶到，后果简直不堪设想～～
「哥哥～～」泡在穴里的肉棍突然不动了，初蕾不解得回头望着男人，「叫老公～～」

　　男人半跪着，握着女孩纤细的腰肢，「啪啪啪」不断冲撞她滑嫩挺翘的臀，
龟头雨点般密密顶在花心上，他亲吻起女孩肩胛骨上鲜艳的红痣，重重喘息着说
道：「小茉莉，你个小妖精，一天天就知道惹事，明天我们就结婚，老公以后得
好好管教你！」

　　合租篇４６。这话你对多少女人说过

　　灼热的精液射进肉穴，初蕾被烫得直哆嗦，还记着刚才的事，嘟起嘴问：
「那你以后还凶我吗？」

　　沈行原伏在她背上，想着顾景晖，未免夜长梦多，去Ｃ市前先和小茉莉把结
婚证领了，来个先斩后奏，到时候即使他知道自己是沈明哲的儿子也没有办法，
大不了被老爸Ｋ一顿，为了这小妖精，值得。

　　男人嘴角上扬：「你一天脾气坏，爱哭又老惹事，缺点这么多，骂你还是轻
的，老公以前就说过，不听话就用鞭子狠狠抽。」

　　初蕾气得不行，这个坏蛋刚刚还说要和自己结婚，现在又嫌弃她，她翘着小
屁股使劲晃悠想把他拱下去，嘴里嘟哝着：「说得好像你就没有缺点一样！」

　　「我倒也不是没有缺点。」沈行原揪了一下她小脸，慢悠悠说道，「知道老
公缺点是什么吗？」

　　「抽烟、说脏话、自大狂、脸皮厚～～」

　　还没有说完，男人「啧」得一声，扬手打她雪白的小屁股：「来劲呢是吧？
老公有你说的这么差？」

　　「本来就是。」

　　「你上面说的一个都不对，哥哥就只有一个缺点。」

　　「那你说是什么？」

　　沈行原却卖起了关子，含笑不语，初蕾好奇心起，能让这个自大狂心甘情愿
承认？翻身躺在他怀里，娇娇缠他：「好哥哥，你说嘛，到底是什么！」

　　「叫声老公就告诉你！」

　　大坏蛋，总想着占便宜！

　　初蕾泄愤地咬了他下巴一口，耳尖却红了起来，心里冒着欢快的气泡，沈行
原本来就是自己唯一想嫁的男人，不嫁给他还嫁给谁呢？

　　「你告诉我好不好嘛～～～老公！」她把自己红润的唇迎上去，在他脸下巴
喉结不停啄吻，沈行原喉咙发出闷哼，拉着她的手放在自己左边胸前，眼神有些
深沉的炙热：「这么笨！不就是缺点你？」

　　初蕾撇嘴轻哼一声，「油嘴滑舌，这些话你对多少女人说过？」

　　又给自己出送命题？

　　沈行原可不怕，活了二十六年还从没有一个女人能让他像现在这么上心，结
婚更是从未想过，他故意叹了口气：「小茉莉，所以我说你笨，一天老喜欢疑神
疑鬼，又凶巴巴的，也就我不嫌弃你，刚我可求过婚了，这么好的机会你都不把
握住？

　　「有你这么求婚的吗？鬼才会嫁给你，我都说了你要追我九年我才会同意。」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　两人你来我往斗着嘴，沈行原手机响起来，他拿来一看，是父亲来电，知道
他肯定看到了泽裕集团的新闻，果然沈明哲开口问他现在是不是和初蕾在一起，
打她手机怎么一直关机？

　　当然了，自己在房间外捡了手机后就没有开机，不想她面对这些事，宁美珠
母子俩敢对小茉莉下手，他肯定不会让他们好过，这也算他们自作自受的报应！

　　「你和茉莉现在回家来，刚我给你宁阿姨联系过了，她说她也要回国。」

　　沈明哲语气难掩激动，从知道儿子和初蕾谈恋爱后，他就迫不及待想给宁惜
打电话，又想去奥地利亲自告诉她，照镜子时总对自己现在形象不满意，每天开
始运动健身。

　　宁美珠母子的丑闻拖累泽裕股价暴跌，顾景晖心梗入院，行原肯定会陪初蕾
回Ｃ市，惜惜要知道两个孩子交往却没有告诉她，更不会原谅自己了。

　　合租篇４７。顾景晖确实气得要死

　　刚才太过于激动，明明烂熟于心的号码却一连拨错好几次，听到话筒里传来
宁惜熟悉的声音，沈明哲只觉得心跳加重，呼吸加促，全身血液都在激烈地奔流。

　　这些年自己一直思念惜惜，却没有脸去找她，明原和茉莉走到一起，无形中
也拉近了他们的关系，以后茉莉会叫自己爸爸，明原喊惜惜妈妈，他们还是一家
人～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　宁阿姨马上要回国？

　　沈行原怔了一下，那和小茉莉先斩后奏结婚拿证的计划得暂停了，初蕾这丫
头不过嘴上厉害，心里其实喜欢自己得紧，拖着她去民政局肯定没有问题，但宁
阿姨～～那个善良大气的女人，自己一直尊重感激甚至是愧疚，和初蕾结婚这事
怎么也得先征得她的同意。

　　他起身给小丫头穿衣服，斟酌着语句把宁美珠母子事情经过大概讲了下，又
告诉她顾景晖心梗并不严重，他现在住院治疗其实是好事，也算一种公关手段，
媒体就喜欢追捧热点，过段时间肯定就消停了。

　　　宁美珠和萧逸～～

　　这消息也太劲爆太让人难以置信，初蕾心咚咚跳着，感觉自己叁观都要重塑，
她的记忆一直停留在萧逸请她吃饭，她去了，后面的事却怎么也想不起来，仿佛
断片一样，刚才她不敢告诉沈行原，害怕挨骂，可萧逸怎么会和他亲身母亲做那
种事，还被拍下来弄得人尽皆知？她现在不敢给爸爸打电话，他那么爱面子的一
个人，脾气暴躁又爱迁怒，还是等明天妈妈回国她们一起回Ｃ城再说吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾景晖确实气得要死，一下就嗅到事情背后不简单，宁美珠和萧逸服用大量
致幻剂后在酒店偷情，媒体得到消息上门拍摄并且快速散播出去，更蹊跷的是那
天酒店走廊的监控莫名其妙损坏，这一切太不正常了！

　　他脑子飞快旋转，到底是谁在幕后操纵推动，公司竞争对手还是宁美珠母子
得罪了什么人？

　　萧逸事发后不知所终，他安排了两个人控制住宁美珠，立刻办了离婚手续割
裂关系，把她送进精神病院，他们签过婚前协议，明面上自己财产一分都没有损
失，但这事对泽裕声誉造成巨大影响，严重拖累公司股价，大股东一个个电话打
过来弄得他烦不胜烦，今年的对赌协议肯定会败北，到时自己董事长的位置都不
一定能保住～～这女人真他妈是扫把星，动不动就眼泪汪汪一脸晦气，自己一时
冲动娶她进门后麻烦不断，几次再融资申请被驳回，银行贷款也不顺畅。

　　又想起自己前妻阿宁，和她在一起那几年事业节节高升，各种投资主动上门，
公司顺利上市，心里更恨宁美珠了，要不是这贱人把他和郑雅彤的那些照片发给
阿宁，自己最后不会妥协答应离婚，阿宁也不会离开。

　　这贱人干的种种好事，让他心里像有一颗炸弹爆开，血液四处乱窜，恨不得
剥她的皮剜她的心，她喜欢吃药是吧？那就让她这辈子在疯人院吃个够。


　　合租篇４８。只能对不起沈叔叔了（二更）

　　宁惜飞机到了Ａ市，沈明哲早早领着两个孩子去机场接机，昨晚他强迫自己
早点睡，好以最好的状态迎接她，可翻来覆去怎么也睡不着，心里像放着盆烧旺
的炉火，浑身热烘烘的，想过无数次见到惜惜时说什么，可千言万语无论哪一句
也表达不了自己的情意，内心又忐忑惶恐，两人当时虽然是和平分手，可自己负
了她，也许惜惜根本不愿意理他～～直到那抹熟悉的倩影出现在眼前，沈明哲迎
视着宁惜的目光，不动，也不说话，面上还是很平静微笑着，心里却热热湿湿的，
脑子一片空白，想好的话根本一句也说不出。

　　「明哲～～」

　　宁惜主动和他打招呼，又看着陪在女儿身边一表人才的沈行原，笑道：「明
原，你和茉莉都长大了，阿姨现在真觉得自己老了。」

　　沈行原今天一身正式西服，里面浅色衬衣熨烫得平平整整，本来人就高大帅
气，精神奕奕站在那儿，吸引了不少女孩目光。

　　「宁阿姨～～」他彬彬有礼喊着未来岳母，帮她把行李箱接过来，空着的那
只手紧紧牵着初蕾走在前面。

　　宁惜没有住女儿租住的房子，长期的国外生活让她习惯了一个人独处的空间，
沈行原把她送到酒店后，不停给初蕾使眼色，那丫头却不开窍，非要留下来和母
亲一起，他心里暗暗骂了句笨蛋，望着沉默不语甚至有些不知所措的老爸，笑着
说让宁惜好好休息，明天陪她们一起去Ｃ市。

　　初蕾不敢走，昨晚自己在出租屋收拾东西，心里一时半会还难以消化宁美珠
和萧逸的事，沈叔叔连着打了好几个电话催沈行原赶快回去，好好准备准备明天
去机场。

　　男人怨念道：「小茉莉，爸为了追宁阿姨，连自己亲儿子的性福都不顾，说
什么结婚前不能和你一起睡，别哭，哥哥一会儿半夜偷偷跑出来，你洗干净脱光
光躺床上等我～～」

　　她嗔了这个坏蛋一眼，老讲这些话，还经常说要用鞭子抽自己，沈叔叔就是
太心慈手软了，他才欠揍呢！

　　门铃响起，沈行原让她开门说东西落下了，她环视了一圈，沙发上随意扔着
的西服外套没有拿走，刚打开门，还没有把衣服递过去，这个坏蛋又抱着自己狠
狠亲起来，嘴都啃肿了～～刚才在机场他当着妈妈的面也毫不避讳大胆拉她的手，
跟他去后备箱放行李，他还咬自己耳朵轻声说，感觉今天又像回到第一次见面的
场景，晚上可得好好疼她，这个色狼想什么自己可是一清二楚，肯定又要她穿上
那条白纱裙高高翘着屁股让他后入，他精力旺盛，一晚上要好几次，还特别喜欢
啃她的胸和脖子，那些印记被妈妈看到就惨了。

　　只能～～对不起沈叔叔了！

　　初蕾心里有点忐忑，抱着母亲轻声问：「妈妈，我和沈行原在一起会让你觉
得为难吗？」

　　妈妈和沈叔叔以前是恋人，沈叔叔明显旧情难忘，他们这一辈的人作风保守，
自己要是和沈行原结婚，他们还能坦然在一起吗？

　　宁惜知道女儿在想什么，笑笑，「茉莉，当年我问你想不想和我一起去奥地
利，你不愿意，我也没有勉强，这个世界上每个人都是独立的个体，人生的路要
靠自己走，即使父母，也不能替代他们做决定，一辈子遇到个喜欢的人不容易，
你想想，你爱行原吗？爱就和他在一起，不要管别人的眼光，妈妈看得出，行原
很爱你，你也很喜欢他。」

　　「那你和沈叔叔呢？」

　　女儿的问题让宁惜沉默了，好一会儿才缓缓开口：「你沈叔叔是个好人，在
我最痛苦无助的时候温暖了我，现在我也没有忘记他，但不会和他走下去，明原
妈妈生了重病，他选择陪她，我能理解，可心里肯定是介意的，我希望我爱的男
人永远把我放在第一位，很自私对不对？但爱情不就是自私的吗？你还小，将来
你就理解了。」

　　当然，妈妈希望你和明原幸福快乐，永远也不要遇到这些事！她心里默念。

　　合租篇４９。要敢说不字，我就杀了顾初蕾

　　顾景晖第一眼看见沈行原就很不喜欢，他对「沈」字异常厌恶，女儿却偏偏
要找个姓沈的男朋友，这丫头和她妈妈一样，就喜欢让自己不痛快，沉着脸问了
几句，沈行原避重就轻说自己经营着一家科技公司，对他诸多挑剔为难毫不在意，
自己想娶这个男人的女儿，为了小茉莉不难做，他愿意放下身段讨未来丈人欢心，
看女儿一言不发两只眼睛不住往这姓沉的小子身上打量，顾景晖心里更来气了，
女生外向这话真是一点儿没错，板着脸说自己要喝庆御堂的鳝丝粥，让沈行原去
买。

　　他休养的这家医院在城南郊区，庆御堂在Ｃ城北边，来回至少也得两小时，
就得多折腾折腾，想娶自己女儿哪有那么容易？

　　初蕾望着沈行原开门离去的背影，心里闷闷不乐，眼睛都红了，就知道爸爸
会为难他，看吊瓶的液体还不少，准备先去卫生间洗把脸。

　　拧开水龙头，眼泪再也忍不住簌簌掉了下来，爸爸脾气真得很古怪，难怪妈
妈要和他离婚，这次她明明陪自己来了Ｃ市，也不愿意来医院看爸爸一眼，胡思
乱想间，好像听到外面有什么声音，她快速抹把脸，打开门，父亲垂着头坐在轮
椅上，吊瓶孤零零挂在床边的架子上。

　　还来不及出声，一个穿白大卦的男人从身后把一块浸有药水的毛巾牢牢罩在
她口鼻处，刺鼻的气息直冲心肺，初蕾本能想挣扎，却发现很快全身无力，晕了
过去。

　　她悠悠醒来时，发现嘴里塞着毛巾，手被反绑着，父亲和自己一样，躺在冰
冷的水泥地上，还昏迷不醒。

　　一个穿白大卦戴口罩的男人手里拿着一把匕首，正用一种阴鸷的眼神望着自
己。她吓得缩紧了身子，脸色苍白，认出眼前这人是萧逸，他绑架自己和爸爸想
做什么？

　　「你醒了？」男人拉开口罩，果然是消失了几天的萧逸，他眼窝深陷，胡子
拉渣，眼睛却迸射着仇恨的目光，用刀背顶在女孩细嫩的脸蛋磨蹭。

　　初蕾闭着眼，纤长的睫毛忍不住微微颤动，听到男人一声冷笑，手抚上她的
脸，轻声说道：「害怕了？以前都是我怕你，你什么时候怕过我？」

　　他把女孩往前拖了几步，扶着她坐起来，初蕾两条腿晃晃悠悠悬在半空，才
意识到自己在某一处建筑物的天台，心里有点害怕，摇着头呜呜叫着。

　　「别怕，我在等那个姓沈的男人，他马上到了，到时候让你看一出好戏。」

　　萧逸心里恨得不行，沈行原不但抢了自己心爱的女人，还让他和母亲身败名
裂，他要报复，让这男人也尝尝个中滋味。

　　拿出准备好的迷情水仔细打量，萧逸嘴唇勾起抹噬血的冷笑。

　　沈行原来得很快，也确实如男人电话里吩咐的只身一人，萧逸把匕首架在初
蕾脖子上，示意他关上天台小门，站在离自己两米远的地方，把手中的瓶子扔过
去，狞笑道：「这个东西你先喂顾总喝一半，剩下的你全部喝掉，要敢说不字，
我就杀了顾初蕾，你说是推她下楼快还是我刀子割开她血管更快？」

　　　　　　　　　　　　　　合租篇正文完结

　　「呜～～」初蕾一下明白萧逸想干什么，她宁愿死，也不能让他得逞，挣扎
中，匕首在自己雪白脖颈上划开了一道长长的血痕，鲜红的血珠不断从伤口渗处。

　　「小茉莉～～」沈行原脊背都窜过了一抹冷意，声音抑制不住地颤抖，豆大
的汗珠顺着脸颊流下。

　　萧逸也被吓了一跳，他原计划让顾景晖和沈行原喝下春药后，让初蕾看着她
爱的男人鸡奸她父亲，那她和这个姓沉的这辈子就绝无可能，顾景晖又是特别爱
面子的一个人，再用视频威胁他把公司股份转给自己，没想到这丫头不怕死，身
子摇摇欲坠挂在天台边，还和一头小豹子似的用头撞他，他把女孩往楼里拖了些，
一手掐着她的下巴，将匕首再次顶在她脖子上。

　　「快喝！」萧逸恶狠狠冲站着的男人吼道。

　　沈行原眼睛盯着被制住的初蕾，突然咧嘴笑了：「萧逸，你是不是傻？我问
你，你做这些事的目的是什么？想得到顾初蕾还是泽裕？可这一切和我又有什么
关系？我为什么要听你的话？想做什么你尽管做。」

　　看着手抄在裤兜一脸轻松的高大男人，萧逸又想起曾见过他和另一个女人在
一起的画面，心里有些忐忑，手微微颤动，咬牙说：「你要不在乎她为什么会来
这里？」

　　「因为啊～～」沈行原拖了个长长的尾音，「来之前和你母亲通过电话，她
说就生了你一个儿子，让我劝你别做傻事，她还等着你把她从精神病院接出去。」

　　掏出手机对萧逸晃晃，男人脸上笑意更盛，「你要不要给她打电话？护工的
号码我给你。」

　　「你母亲过来了，就在对面楼上，你看。」

　　顺着沈行原手指方向，萧逸下意识回头，还没反应过来，男人猛得朝前跨出
几步，速度极快一拳挥向他后脑勺，匕首「啪」得应声落地，他扯开自己领带将
萧逸反手捆了个结结实实。

　　割开初蕾手腕的绳子，沈行原将眼泪汪汪的女孩抱在怀里，心都快蹦出嗓子
眼，仔细查看她的伤口，还好只是划伤了表皮，喘着粗气狠狠扇了她小屁股一掌，
咬牙切齿道：「顾初蕾，你不要命了？刚才瞎动什么？」

　　「疼～～」初蕾感受着男人胸膛的温暖，哇哇大哭起来～～两人解开顾景晖
的绳子，把他扶起，顾景晖已经醒来，想起宁美珠作出这等丑事，害公司名誉受
损，自己沦为笑柄，她儿子又用这种卑鄙手段对付自己，心里恨得不行，揪着萧
逸的衣领，狠狠扇了他几耳光，骂道：「和你妈一路货色，今天就送你去和那贱
人团聚。」

　　萧逸跟顾景晖好几年，知道这男人一贯心狠手辣，财务部的陈副总刚提离职
就不明不白死于车祸，今天自己落他手里肯定生不如死。

　　他啐了口嘴里的血沫，一股无法控制的愤恨情绪，在心里翻腾，母亲对他一
心一意，却被这无情男人送进疯人院，现在还想这么对自己，大叫一声，低头顶
着男人胸膛疯狂前进，惯性下两人双双跌下天台～～变化来得太快，沈行原和初
蕾根本来不及做什么，眼睁睁看着他们从自己面前坠落～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾景晖的丧事办得极低调，泽裕集团发布公告，宣布董事长意外去世，征得
宁惜同意，沈行原和初蕾回Ａ市领了结婚证，这一连串的变故让他们更懂得珍惜
彼此，以前总以为来日方长，有的是时间挥霍浪费，其实世事无常，谁也不知道
意外明天谁会先来。

　　从民政局出来，沈行原扬着手里的红本本，得意地说：「小茉莉，你可赚大
发了，从今往后，老公就是你一个人的了。」

　　初蕾脸上漾着甜笑，拉着男人随意上了辆公交，侧过头望着他，眼里闪着亮
晶晶的东西，曾经自己就是这样漫无目地坐了一圈又一圈，寻找她的心上人，她
是幸运的，最后找到了他。

　　朦胧中感觉一只手伸到眼睛上方，帮她挡光，另一只手紧紧搂着她的肩膀，
那怀抱很温暖也很安心。

　　「哭什么？这可是哥哥第一次和女孩子坐公交。」

　　「真得？」初蕾挑眉，明显不信。

　　「骗你干什么？」

　　「你又不是没有骗过人。」

　　「傻丫头，」沈行原低头亲吻她的头发，「喜欢你才会愿意骗你，就像你明
明喜欢我，却一直瞒着不说。」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　那天的晚饭是他们回家自己做的，沈行原做的台式叁杯鸡，煞有介事问她知
道这菜的寓意吗？

　　「叁杯鸡谐音『叁辈子『：第一辈子遇见你，第二辈子照顾你，第叁辈子陪
着你！小茉莉，哥哥的叁生叁世可都交给你了。」男人夹了块鸡肉喂她。

　　「才叁生叁世啊？」初蕾扬起下巴，心里偷笑。

　　「叁生叁世还不够？你还要生生世世？」

　　「我就要～～」

　　「那你今晚可得好好伺候老公，」男人暧昧咬着她耳朵低笑：「我满意了才
考虑～～」

　　这是他们新婚的第一夜，高潮后初蕾躺在沈行原怀里，搂着他的腰轻声说道：
「哥哥，我好爱你。」

　　这次男人没有逗她，低头在她唇瓣上落下一吻，眼神温柔回应道：「我也是。」

　　他们是幸运的，分开了九年又找回了彼此，那些当初未曾宣之于口的爱有一
辈子的时间可以慢慢述说，其实人生最幸福的事莫过于兜兜转转之后，发现你爱
的那个人，恰好也爱着你。

　　　　　　　　　　　合租篇番外后记（父母情事）

　　宁惜回国后，沈明哲很上心，两人曾共同生活了好几年，熟知她的习惯爱好，
会去买一碗小江南的荠菜馄饨排队一两个小时，宁惜喜欢那个品牌的青柠味沐浴
液连锁店缺货，他立刻托外地朋友紧急空运回来～～仿佛成了情窦初开的少年郎，
千方百计讨心爱的女郎欢喜，只要她浅浅一笑，自己就浑身酥软，恨不得跪下亲
吻她的足底。

　　当年行原妈妈生病哀求他复婚，他不想答应但又不忍心直接拒绝，惜惜有时
打电话来，遇上自己在病房根本不敢接，见面时也经常因为一些急事匆匆赶回医
院，他的迟疑徘徊摇摆最终将两人推向了分离。

　　儿子雷厉风行和初蕾领证结婚的举动深深刺激了他这个当爹的，行原做事果
断，没有因为顾景晖的离世像一般人一样选择延长婚期，如今小两口恩恩爱爱幸
福得不行，惜惜已经定下了回国的日期，他知道自己再不采取行动，也许这辈子
就再也没有机会了。

　　沈明哲去了宁惜下榻的酒店，把手里包装得异常精美的书递过去，说是给她
的礼物。

　　「什么书啊？」

　　「打开看看。」沈明哲笑笑，挨着她在沙发坐了下来。

　　搞得神神秘秘的，宁惜疑惑地偏头看了他一眼，接过来拉开彩色丝带，一翻
开，厚厚的书籍中间部分用小刀刻出一个方形空间，一枚亮闪闪的钻戒放在其中。

　　沈明哲单腿跪下，望着她的眼诚挚说道：「惜惜，以前我让你伤心了，对不
起，再给我一个机会，我一定会好好照顾你。」

　　女人心怦怦跳着，深吸一口气，立刻把书合上还给他，摇头拒绝，「明哲，
你不用觉得对我有愧疚，我承认我怨过你，但从来没恨过，当年也不仅仅是你的
问题，如果我再坚持隐忍一点，也许一切都会和现在不一样，但我不想一味迁就
退让，比起爱你，其实我更爱的是自己，这些年我生活得很好，开了自己的翻译
工作室，在奥地利小有名气，还交了男朋友，很享受现在的生活。」

　　惜惜有男朋友了？

　　沈明哲觉得自己胸口有个地方在疯狂痉挛，他喉结滚了滚，艰难问道：「你
说的是真的？你～～交男朋友了？」

　　「是的。」想起那个叫布鲁斯的大男孩，宁惜嘴角浮起温柔的笑意。

　　「惜惜，那你以后～～还会回来吗？」沈明哲怔怔望着她，脑子空白一片。

　　「会吧，等茉莉当了妈妈，我这个外婆肯定要回来看看外孙的，哎，原来我
们都这么老了，明哲你也快当爷爷了呢。」女人俏皮地开着玩笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　回奥地利后，宁惜又开始忙碌的工作，她的工作室和当地移民局商务厅都有
密切合作，很多大型国际会议以能邀请她担任同声传译为荣。

　　在同传箱子连着工作了叁天，又累又乏，刚从车里下来，宁惜看见自己家门
口花园台阶上坐着个熟悉的身影，一时有些恍惚停住脚步，沈明哲站起来，快步
走到她身前，笑着说：「惜惜，是我。」

　　「～～你怎么来了？」

　　那天她告诉沈明哲自己有男友后，男人很是消沉，去机场送她时也是一言不
发，还以为他会彻底死心，不知道为什么又到奥地利来了？

　　沈明哲望着宁惜，眼里闪着希望的光，那天求婚失败后他迅速找朋友侧面了
解了宁惜在国外的情况，确实有个ＡＢＣ在疯狂追求她，人长得高大帅气，至于
两人在没有在一起就不太清楚了。

　　他特别沮丧，难怪惜惜不答应自己的求婚，她已经有了更好的追求者，还比
自己小了近二十岁，最后还是儿子开导了他：「爸，年龄这东西是优势也是劣势，
那个布鲁斯真要和妈结婚，遇到的家庭阻力肯定不会小～～」

　　一席话让他茅塞顿开，是啊，不能再轻易放弃，必须要让惜惜相信，自己是
爱她的，也是最适合她的。

　　把身边行李箱的把手递给宁惜，沈明哲决定不管她说什么，自己也要在她家
里住下来，陪伴是最深情的告白，求婚时他说过会好好照顾她，就一定要做到，
他会让时间证明一切～～

　　【合租篇完结】


