

【背德情事】（勾引篇 代孕篇 换妻篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：232404


　　　　　　　　　　***　　　　　　　　　　***

【背德情事】（勾引篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：74563


　　勾引篇１。把湿漉漉的内裤褪下（微Ｈ）

　　温亦欢注意那对男女已经好一会儿了，今天周五，练完瑜伽后，她去隔壁的
购物中心看电影，买票的时候那两人刚好排在自己前面，女孩活泼可爱，时不时
挂着男人胳膊撒娇，男的偏过头，棱角分明的俊脸神色温柔，伸手帮她把头发挽
到耳后，看得出是对很相爱的情侣。

　　温亦欢心怦怦跳着，男人刚好是自己喜欢的类型，挺鼻薄唇，目若朗星，个
子这么高，下面那根肉棍肯定也粗壮，她下意识夹紧了腿，已经有几天没做爱了，
身体敏感得不行，只想被大肉棒狠狠肏弄。

　　她喜欢和有主的男人上床，背德的刺激让纵欲的快感千百倍增长，一想到这
个英俊男人，用挽过他女友头发的修长手指在自己身上游走爱抚，揉搓浑圆的奶
子和挺翘的臀，再把属于他女朋友的阴茎插进自己肉穴，抱着她的屁股又狠又快
地抽送，她就浑身酥软淫水狂喷。

　　温亦欢刻意往前靠了一步，距离近得都能感受到男人身上的体温，男人警惕
性很高，立刻蹙眉回头，发现身后是个长得很漂亮的女孩子，目光不自觉在她身
上一扫，Ｕ领Ｔ恤紧紧包裹着又大又圆的奶子，那道深深的诱人鸿沟清晰可见，
薄薄的短裙下一双美腿白嫩又修长，是个尤物。李维西心里下了判断，状若无意
收回打量的目光。

　　有戏！

　　温亦欢敏锐捕捉到男人眼里一闪而过的惊艳，她一向对自己身材相貌极有信
心，世上的男人又都是视觉动物，只要稍微引诱挑逗，这天底下就没有不偷腥的
猫儿，想起空虚了好几天的小穴很快要被粗壮的肉棒填满，湿答答的小内裤上全
是动情的淫液。

　　她歉意得对男人笑笑，暗示是后面的人挤她，李维西面无表情望了眼她身后，
转过身往前站了站，催还在埋头挑选爆米花套餐的女友动作快点。

　　温亦欢迅速买了和他们一样的场次，又特意选了男人身边的座位，今晚老天
爷似乎也在帮她，电影院人不多，他们这一排刚好就只有叁个人，她去外面转了
一圈慢悠悠等电影开始了才进场，昏暗的灯光下，她举着手机假装低头对座位号，
经过男人身边时，故意低下腰，把大半个奶子暴露在他眼前。

　　又是这个女孩？

　　李维西记得刚买票的时候她就排在身后，胸部鼓鼓胀胀紧贴着自己，现在近
距离清楚看到这对奶子，果然白嫩嫩又圆又大，摸上去手感肯定很不错，唯一遗
憾是看不到小奶头的颜色。

　　他不动声色撇了女友一眼，关梦正不停往嘴里塞爆米花，眼睛盯着屏幕，根
本没有注意这边。

　　温亦欢借着手机的光清楚看到男人胯间以肉眼可见的速度迅速勃起，尺寸雄
伟壮观，鼓鼓囊囊升起了顶大帐篷，她心里暗笑，坐在自己座位上缓缓曲起腿，
把湿漉漉的内裤褪下，卷起来放在和李维西挨着的扶手上。

　　勾引篇２。趁男人女友睡着摸他粗壮的阴茎

　　李维西浑身燥热，根本不知道电影演的什么剧情，脑子里不断浮现刚才那对
饱满圆润的美乳，周末他都会和女友去酒店开房，偏偏今天关梦大姨妈来了，不
能肏，才约着来看通宵电影，谁知道会遇到个身材相貌俱佳的尤物。

　　心猿意马间，一股若有似无的甜香絮絮直往鼻孔里钻，黑暗中时隐时现的光
线放大了人感官的灵敏，他眯起眼，很快判断出这不是什么香水味，而是女人下
体的气息，关梦没有这么香，那～～是刚从身边经过的漂亮女孩的？

　　男人余光瞥着歪头枕在自己肩膀熟睡的女友，心里有些复杂，女朋友漂亮是
漂亮，和自己在一起好几年感情也不错，可两个奶子太小，每次做爱摸上去总会
让自己觉得意兴阑珊，很少正面肏弄，都是把她翻过去，上半身紧贴在床上，翘
起屁股让他后入。

　　那诱人的气息仿佛更浓烈了，是那女孩的味道吗？刚才自己就想掀开她的短
裙，看看下面的小逼是不是像她的长腿一样白嫩～～关梦这时无意识呢喃了声，
李维西抬起胳膊挡在嘴边轻轻地咳了咳，不让自己再胡思乱想意淫下去，手肘不
经意触到一块湿润的布料，滑滑腻腻掉在自己腿上，他下意识去捡，温亦欢也立
刻伸手去抓，两人的手交迭在一起。

　　「还给我～～」女孩似乎怕惊醒他的女友，刻意压低了声音，却不经意营造
着一种暧昧的气氛。

　　男人手指捻了捻，发现竟然是条湿漉漉的丁字裤，那诱人的气味正是从这上
面传来的，李维西眼神变得幽暗，深深望了她一眼。

　　这女孩在勾引自己！

　　天下哪有那么多巧合的事？看电影刚好买到他座位旁边，状若无意把一对大
奶子露给他看，现在又把内裤脱下来放他身边。

　　「先生～～」女孩又低低喊了一声，一双眼睛水汪汪潋滟着诱人的风情。

　　男人嘴角轻勾，要笑不笑把内裤放进裤兜，目光直视前方，盯着屏幕认真看
起电影。

　　温亦欢撇了眼睡得正香的关梦，再看着男人英俊的侧脸，肉穴水流得更欢。

　　她就知道有戏，心理学上有个杯子效应，如果想知道一个女孩对你到底态度
如何？你们面对面坐在一张桌子上聊一会儿后，装作不经意把自己杯子往女孩杯
子那移动一段距离，如果她没有移动她的杯子，那就可以进行下一阶段，如果女
孩主动移开，那就说明她对你没有意思，这个原理性别互换后同样有效。

　　温亦欢现在很确信男人对自己有意思，柔嫩的小手大胆伸进他裤兜，隔着薄
薄的布料握住阴茎，果然和自己想的一样粗壮，小手配合着在垂下的两个卵蛋上
轻抚，满意地听到男人呼吸微微急促起来。

　　她却在这时把手从男人兜里拿了出来，起身去了最后一排的宽大情侣座位，
李维西不一会儿也来了，紧挨着她坐下，眼里一片了然，却偏偏轻笑着问：「怎
么换座了？」

　　「小穴流了好多水，把刚才的座位都弄湿了，不信你摸摸～～」温亦欢拉着
男人的手放在自己光洁无毛的阴户上，仰起脸笑道。

　　勾引篇３。给我舔舔～～（Ｈ，互口）

　　昏暗的灯光下，女孩两条白莹莹的美腿大大张开，露出饱满凸起的小穴，正
一缩一缩淌着淫液。

　　竟然是个白虎！

　　难怪看着一脸清纯，骨子里这么骚浪，李维西手指分开两片水嫩的阴唇，熟
练地揉捏起她的阴蒂，嘴角轻勾：「你怎么这么骚？敢在我女朋友面前勾引我，
不害怕？」

　　「怕啊！」温亦欢搂住男人脖子，红唇迫不及待贴上去亲吻，嗓音又娇又媚，
「我怕你再不来，这张座椅也要被水打湿了～～嗯～～小逼好痒～～肏我。」

　　妈的，不知道以前勾引过多少男人，李维西莫名有点生气，眯起眼，舌头撬
开女孩的牙关，两人紧搂着舌吻起来，不停吸吮着对方唾液。

　　这女孩的小逼好紧，才插了根手指进去，肉壁就不停收缩，大量滑润的的淫
水顺着指缝流出，要是换成自己的大鸡巴插进去，那肯定爽得要命，一周没有干
女人了，浑身燥热得不行，鸡巴一跳一跳叫嚣着想吃肉。

　　「给我舔舔～～」

　　体内仿佛蛰伏着头蠢蠢欲动的洪水猛兽，快要按耐不住，男人解开皮带，拉
下内裤，一根壮硕狰狞的肉棒瞬间弹了出来，棒身青筋毕露，紫黑的龟头如鸡蛋
大小，耀武扬威对着女孩。

　　鸡巴好大啊，一只手竟然不能完全握住，刚才隔着布料就感受到它惊人的尺
寸，温亦欢欣喜不已，一会儿这个英俊男人的大肉棒就要肏进自己小逼了。

　　她蹲下身，白皙的小手握着黑红的阴茎，舌尖在龟头棱沟上轻轻舔舐，仿佛
吃着美味的棒棒糖一样，舔了会儿又觉得不过瘾，张开红润的小嘴，将火热的龟
头含进去，小嘴像小穴般套动着肉棒，她脸小，鸡巴塞得两颊都鼓了起来。

　　李维西一双手伸入女孩Ｔ恤里，撕开乳贴，把那对坚挺丰满的美乳握在手里，
拇指按住小巧的奶头揉搓，弄得温亦欢浑身酥软，想着这男人的女朋友还在前面
呼呼大睡，自己却和她男友在最后一排偷情，呼吸不由得急促起来，满脸绯红，
小穴更骚痒难耐。

　　她握着男人粗壮的肉棒，舌尖绕着圈舔弄着龟头沟，用力上下套弄。

　　好一会儿才把鸡巴吐出来，温亦欢仰着脸对男人娇笑，声音软软糯糯好听到
不行，「我小逼好痒，流了好多水，你也舔舔我好不好？」

　　李维西当然不会拒绝尤物的请求，他低喘着把女孩压在身下，扒掉她的上衣，
一对圆润坚挺的美乳弹出来，两粒粉嫩的奶尖俏生生立着，男人两眼通红，一手
一个，将奶子握在手里揉捏把玩，紧握着往中间推压，低头迫不及待含着一只粉
嫩的乳头舔吸吮咬。

　　两只奶子都吸得红肿发亮，他的唇才恋恋不舍沿着温亦欢平坦的小腹来到娇
嫩的穴口，舌尖分开阴唇，把凸起的蜜豆含在嘴里，他舌头灵活，技巧娴熟，舔
得女孩快感不断，左右扭着腰肢，小屁股不断向上挺，花心深处的淫水越流越多，
沾了男人满满一嘴。

　　「好哥哥～～你舔得我好舒服啊～～」麻痒的快感越来越强烈，迅速向四肢
百骸散去，温亦欢白嫩的小腿勾着男人脖子，仰着头像小猫一样轻声哼唧，「插
我，用你的大鸡巴插我。」

　　勾引篇４。她男友的阴茎正插在自己小穴里（Ｈ）

　　要肏她吗？

　　李维西眯起眼，这个女孩身材极好，皮肤光滑得要命，自己摸她的奶子、屁
股，都可以当作一场逢场作戏的游戏，不过是缓解下积压了好些天的欲火而已，
可如果真把鸡巴插进她的小逼，那性质就不一样了，关梦知道肯定会很伤心吧。

　　但要放弃这个尤物，又似乎心有不甘，即使他同意他鸡巴也不会同意的，那～～
磨磨她的小逼吧，不肏进去就行了。

　　「你今年多大了？」李维西再次将她压在身下，把两条白嫩的长腿盘到自己
腰间，鸡巴抵在那早泥泞不堪的粉色穴口疯狂摩蹭。

　　「十九～～嗯～～」温亦欢紧抱着男人腰身，勾着他臀的脚尖都崩了起来，
好激动，一会儿小逼终于要把这根火热的大肉棍吃进去。

　　这么嫩，比自己小了７岁，男人欲火高涨，又低头吸她香甜的小舌头，气息
越来越不稳，嘴里却嘲讽道：「「这么小就知道勾引男人，你真是个天生的骚货。」

　　「人家喜欢你嘛！」温亦欢撅着唇，小嘴轻哼，看男人目光偶尔飘向前面，
知道他心里顾虑着女友，她偏要勾得他情不自禁心无旁骛肏自己，两条纤细的胳
膊搂着男人脖子和他热烈回吻，小屁股不断向上挺，迎合男人的频率。

　　李维西鸡巴硬得都要爆炸了，龟头已经擦枪走火好几次肏进阴道口，他咬着
牙拔出来，汗珠大颗大颗顺着脸颊滴落。

　　这个女孩子明明长得一脸清纯，骨子里却带着种媚态，又纯又欲，让人根本
舍不得撒开手，他又一次把龟头顶进穴口，享受着被娇嫩的穴肉紧紧吸吮的快感，
还没来得及拔出，温亦欢翘臀向上抬起，腰肢一挺，「噗呲」一声，籍着湿滑的
淫液，把男人粗壮的阴茎全部吞了进去，空虚了好几天的小穴瞬间被肉棒填满，
又热又烫，强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯抑制不住轻颤。

　　「啊～～好舒服啊～～」温亦欢红唇微张，咬着李维西的耳朵满足得轻吟着。

　　紧致的穴肉紧紧裹着鸡巴，仿佛无数张小嘴巴吮吸，男人全身血液一下涌到
脑顶，头皮阵阵发麻，爽得不行，他深吸一口气，害怕女孩的叫声被人听见，堵
住她的嘴不让她出声，挺胯开始大开大合拼命抽送，肉棒每次退到穴口，再狠狠
全根而入狂顶花心，在子宫口深深摩擦。

　　偷情的感觉太刺激了，自己女朋友在前面睡觉，他却压着个陌生的漂亮女孩
肏逼，他血脉贲张，激动不已，鸡巴在紧致的肉洞不断进进出出，欲仙欲死的快
感让他更加疯狂，恨不得把两个阴囊也塞进去顶弄，一手抱着女孩的小屁股，不
让交合的声音过大，一只手捏住她的乳尖使劲揉搓。

　　「爽不爽？」李维西低声问道，这个妖精的逼又紧又热，水多得不得了，肏
起来太带劲了。

　　「好舒服～～啊～～」温亦欢脸上浓浓的春意，双腿高抬，扭着屁股不断往
上迎，让肉棒每一下结结实实顶得更深，嘴里小声呻吟，「鸡巴好大～～快点～～
再快点～～我要到了～～～嗯～～好哥哥～～射给我～～好想吃你的精液～～」

　　「那可不行。」男人满意得笑了，「我的精液可只让我女朋友吃。」

　　「那你怎么不去肏她？」温亦欢回了句，她有信心，肏过自己的男人没有一
个不对她念念不忘，只是看着那些跪舔的样子她意兴阑珊，才会不断寻找新的目
标。

　　「她今天来大姨妈了，肏不了。」

　　「她奶子肯定没我大，小逼也没我紧。」刚才她观察了那个女孩是平胸，而
且男人对自己这对美乳爱不释手，又亲又咬一脸迷恋，更坚信心里的判断。

　　想到什么温亦欢笑了笑，「我们换个姿势吧，你从后面肏我好不好？」

　　她扶着座椅靠背，高高撅起屁股，蜜桃一般的臀让男人双眼通红，握着她纤
细的腰肢，鸡巴对着滑腻的穴口磨了两下，从后面插进来，用力地硬插到底。

　　从温亦欢的高度刚好能清楚看前几排关梦歪着的头顶，想到她男友的鸡巴正
插在自己小逼里，龟头像雨点一样密密麻麻顶在花心上，这个女孩却一无所知，
她屁股扭得更欢，回过头缠着男人接吻，有意收紧了阴道，果然听到李维西抑制
不住的闷哼，一股滚烫的精液噗噗射进自己小穴～～

　　勾引篇５。被电影院放映员在厕所强奸（Ｈ）

　　射精后，男人伏在她背上休息，好一会儿才喘息着把阴茎拔出来，手在女孩
高高撅起的丰满美臀上不住揉摸，两片粉嫩的阴唇被肏得根本合不上，混着两人
体液的白浊正从中间那深邃的圆洞缓缓滴落。

　　太舒服了，现在还觉得头发阵阵发麻，以前不是没有女人勾引过自己，可他
根本看不上，和关梦在一起后，虽然她奶子小了点，但性格讨喜，自己也没有想
过在外面打野食。

　　可现在，他却在离女友只有４、５米的地方，肆无忌惮肏弄着另一个女孩的
逼，还把精液全部内射进去。

　　最要命的是，他还想多肏几次。

　　「告诉我你叫什么名字？」李维西温柔地亲吻那张娇嫩的小脸。

　　「不说，我的名字只让我男朋友知道。」温亦欢清凉狡黠的眼珠转了转，把
男人刚才的回答还给他，谁让他说什么精液只给他女朋友吃，现在还不是全部射
进自己身体里。

　　李维西想了想，拿起她的手机把自己名字电话输进去，想给自己打一遍又害
怕铃声会吵醒女友，只得作罢。

　　「我叫李维西，有时间给我打电话。」

　　「嗯～～」

　　女孩懒洋洋回应道，套上Ｔ恤，伸手去男人裤兜摸自己的内裤，电话她当然
不会打，又不准备和他做长期炮友，男人嘛有的是，刚才这场刺激的性爱解决了
身体饥渴，她要回家好好睡场美容觉。

　　李维西按住她的手不放动，要笑不笑望着她：「记得给我打电话，下次见面
就把内裤还你。」

　　温亦欢心里偷笑，这男人果然食髓知味，还想着和自己约下一次，做梦去吧。

　　她站起来，走了几步还故意转身撩起裙子让男人再看了眼她的白虎逼，望着
李维西幽暗的眼神，她一脸得意，去了电影院的卫生间清理自己。

　　那个李维西射了好多精液在自己身体里，垃圾桶都扔了小半篓纸团了，还是
擦不干净，只能回家洗澡了。她怏怏地打开隔间门，一个身材魁梧的男人不知道
什么时候站在门前，一把捂住她的嘴，迅速挤进来关上门，拽下她的短裙，两瓣
白嫩嫩的屁股裸露出来。

　　「骚货，内裤都不穿。」谭正平骂道，他今年二十八岁，是电影院的放映员，
刚才在监控里通过红外线夜视摄像头看到了温亦欢和李维西的激情性爱，激动得
不行，一直对着画面撸鸡巴，注意到女孩独自去了卫生间，他鬼迷心窍也跟了进
来，顺手把「维修中，暂停使用」的牌子放在了门口。

　　小逼一根毛都没有，竟然还是个白虎，谭正平喘着粗气，握着自己火热初长
的阴茎在温亦欢阴道口狠狠磨了几下，就着刚才残余的精液，肉棒全根没入，直
顶花心。

　　「小嫩逼好紧～～」

　　他鸡巴比李维西还要长几公分，一插进去就觉得四周穴壁的嫩肉争先恐口迎
上来，咬住自己鸡巴不放，根本动不了，他咬着牙用空着的手狠狠扇了女孩屁股
一巴掌，让她放松。

　　「骚货，夹这么紧，快把我鸡巴夹断了，刚才那个男人没有让你爽？」

　　勾引篇７。禁欲的宋医生

　　温亦欢睡到第二天中午才醒来，伸了个大大的懒腰，只觉得身心舒畅，昨晚
小逼竟然先后被两根不同肉棒肏了，和那个谭正平做爱虽然不在计划内，但他阴
茎尺寸可观，力度又大，还是很舒服的。

　　但心里总觉得还缺点什么，有点空，望着屋外灿烂的阳光，她决定不去想原
因，先找个地方解决午餐。

　　租住的公寓价格不便宜，周边商场、健身中心、医院都有，当然，遇到优质
帅哥的几率也大得多。

　　比如现在，她斜对方就坐着个英俊男人，西服挺括，黑眸静谧深邃，溢出无
波无澜的淡然，正慢条斯理喝着手中咖啡，自己这么个大美女坐在旁边，他连眼
珠都没有往这边转一下。

　　一副禁欲又冰冷的模样，激起了温亦欢的好胜心，不知道这男人在床上，又
是什么样子呢？

　　她端起水杯假装咕噜咕噜喝着，目光不住偷偷往男人身上打量，鼻梁高挺，
喉结凸起，雄性激素分泌很旺盛啊，那～～性能力肯定很强吧。

　　好像真有点渴了，体内有一股火在四处窜动，想坐在男人身上亲吻那凸起的
喉结，感受它的上下滚动，再让那双骨节分明修长的手在自己身上不停爱抚，最
后被深深插入～～哦，他无名指上戴着枚铂金戒指，昭示着已婚的身份，温亦欢
咬着唇笑起来，这样就更有意思了，她最喜欢就是勾引有主的男人，让他们为自
己疯狂，光想想小逼都湿了，只能在桌下两腿交替，难耐得磨着腿心。

　　「宋医生～～」

　　尹洋迈进餐厅，一眼望见自己同事宋翊，径直走过来拉开他对面的椅子坐下，
噼里啪啦抱怨着大周末的还遇到个难缠的病人，测试出眼角膜太薄不能做近视矫
正手术，不相信又哭又闹，害他现在才下班，又说明天他老妈安排了场相亲，问
宋翊能不能帮他代下班，末了还打趣道，反正嫂子不在国内，你在家闲着又没事。

　　温亦欢都想大声鼓掌了，还没有想好怎么认识这男人，两人的聊天内容已经
把她想要知道的信息透露得差不多了，原来这个英俊男人姓宋，是个眼科医生，
这附近只有一家市立医院，明天上午他会代班，自己肯定要去的。

　　今晚可要早点睡觉，爱情叁十六计，要随时保持美丽，尤其是勾引男人这种
肤浅的视觉动物，美貌更是必备品。

　　又看了眼这个宋医生的无名指，那枚圆环特别醒目，温亦欢决定要拿下这个
男人，想到他用带着结婚戒指的手抚摸自己的奶子和小逼，那感觉肯定特别刺激。

　　第二天才早上八点，她已经出现在市立医院五楼眼科大厅，细细打量起玻璃
橱窗的医生列表，一眼就看到了昨天那个让她心动的男人。

　　宋翊，２９岁，美国密歇根大学博士，擅长眼科各种常见病和疑难病证，温
亦欢注视着照片上的英俊男人，轻笑道，不知道这个宋医生能不能治好自己的
「病」呢？

　　来之前为了把戏演逼真，她可是忍痛弄了点洗面奶泡沫进去呢，眼眶都红了
一圈，只要能睡到他，那也是值得的。

　　「请０２号患者温亦欢到４号诊室就诊。」广播喊起她的名字。

  　勾引篇８。颤颤巍巍也好像对小兔子一般

　　「宋医生～～」温亦欢今天扎着丸子头，露出修长的天鹅颈，白色宽领Ｔ恤
配Ａ字短裙，露出两条又滑又嫩的长腿。

　　宋翊抬头望了她一眼，接过就诊卡在电脑里录入资料，开始例行问诊。

　　「眼睛怎么了？」刚注意到女孩右边眼眶有些发红，凭经验判断不是什么大
问题。

　　「洗脸时不小心把洗面奶弄进去了，好疼～～看东西都模模糊糊的，宋医生，
您给我看看吧～～」

　　温亦欢本就生得美，长长的睫毛挂满了泪珠要落不落，犹如夏日娇艳玫瑰花
瓣上悬着的露珠一般楚楚动人。

　　宋翊却觉得这女孩实在是小题大做，身为医生，各种眼科重症都见过，这根
本不算什么，看她情绪不太稳定，耐着性子让她坐下检查。

　　「结膜没事，眼周受了些刺激，我给你开只眼药水，回去滴上几次就好了。」
其实药都不用滴。

　　「要滴几次才会好啊～～我怕～～」

　　宋翊刚站起身，温亦欢一把抓住他，眼泪簌簌落下，她刚进门前偷偷撕掉了
胸前的乳贴，现在身子前倾，大半个白嫩嫩的乳露出来，粉色的乳头随着抽泣正
一颤一颤抖动，从男人的角度看得清清楚楚。

　　宋翊觉得心跳都漏了一拍，这个女孩胆子太大了，出门竟然不穿内衣！

　　他有点惊讶又有些生气，这还是自己第一次看见除妻子简佳以外女性的乳房，
虽然不是故意，但心里总觉得对不住她。

　　简佳是他医学院的师妹，两人说不上谁追谁，顺理成章走到一起，交往几年
后结为夫妻，从事医生这职业，虽然相处时间少点，但他从不怀疑彼此的爱情，
这两年简佳在国外进修，给他投怀送抱的小护士不少，他都冷脸拒绝，偶尔几个
不死心执意纠缠的就直接通知护士长把她们调离，身边清静了许多。

　　今天竟然遇到这么个不检点的女孩，宋翊冷着脸甩开她的手走回桌前，沙沙
写下处方，一言不发递过去，准备按呼叫铃让下一位病人进来。

　　生气了？

　　温亦欢想，这个宋医生还真是个冷漠不解风情的人呢，不过看了眼女人奶子
就气成这样，可他越生气越恼怒说明他心里越在意，对这种男人不能操之过急，
得一步步来，他越是冷淡抗拒，拿下他后的征服快感才越强烈。

　　以前看过部电影叫《青蛇》，年轻的法海和小青在水潭里交媾那一幕自己特
别喜欢，她就想成为那样的妖精，把这些道貌岸然的男人统统拉下神坛，让他们
臣服在身下，为她疯狂。

　　「宋医生～～」温亦欢装作不知所措望着男人，快速抹了抹泪，开始诚挚道
歉，「对不起，早上我刚起床就遇到这事被吓到了，你们工作本来就忙，我还给
你添麻烦～～」

　　她拿起宋翊开的处方单往外走，不小心脚磕了下凳子，轻呼一声，一瘸一瘸
垫着脚离开了。

　　宋翊心里又涌起一阵愧疚，如果刚才是对妻子，现在则是对这个女孩，他想
自己是不是反应过度了？漂亮的女孩遇到事情总是会矫情点，以前也不是没有碰
到过这种病人，他都能心平气和淡然处之，刚才怎么就沉不住气呢？

　　他按下呼叫铃，准备让下一位病人进来，不经意看见女孩遗留在桌上的手机，
上面挂着只洁白的小兔子，他拿起来看了眼，又想起刚才不经意瞥见女孩胸前那
白嫩嫩的乳，颤颤巍巍的也好像对兔子一般～～

　　勾引篇９。甚至比～～和妻子做爱更舒服（Ｈ）

　　宋翊闭了闭眼，面无表情把手机送到导医处，连温亦欢的名字都不愿意提，
简单说了句０２号患者落下的，转身回了诊室。

　　整个上午都心神不宁，这在以前是从未有过的事，每次门被推开，他总会不
自觉抬头看看，不是那个女孩哭哭啼啼跑回来，心里好像松了口气，又好像某根
神经崩得更紧，给病人看诊时耳朵也不自觉听着外面的响动。

　　到中午下班时间，经过导医台，宋翊放慢了脚步，余光撇了眼还在说笑的小
护士，随即迈步坚定朝外面走去。

　　那个温亦欢回不回来拿手机关自己什么事？每年不知道要捡多少病人落下的
东西，要一个个都去问去落实，他还用不用工作了？

　　连午饭也不想在外面吃了宋翊直接开车回家，去卫生间冲了个澡，拿毛巾擦
拭头发时，又想起了那洁白的兔子吊坠，画面突然一转，变成了那对颤巍巍的白
嫩美乳，情欲的火在全身四处窜动，比平日狰狞粗长的肉棒直挺挺翘得老高。

　　他面无表情把毛巾扔在洗手台上，找出妻子的照片，躺在床上开始上下撸动
肉棒，照片里简佳穿着件白色Ｔ恤，一脸微笑望着自己。

　　宋翊半闭着眼，幻想着把她薄薄的ｔ恤推上去，两团白嫩浑圆的乳迫不及待
弹出来，乳头小巧又可爱，引得他不时低头舔弄。

　　他呼吸渐渐急促，套弄得越来越快，扒掉她的内裤，猛得一挺腰，火热粗大
的龟头顶开两片粉嫩阴唇，把大半根肉棒迅速插进紧致温润的阴道内。

　　小逼又湿又滑，汨汨吐着黏滑的淫液，阴茎在里面越插越顺畅，龟头不断顶
撞着娇嫩的子宫口。

　　一股酥麻的快感从腰眼迅速蔓延到头皮，他爽得不行，闭着眼喘息着问道：
「舒不舒服？」

　　「我肏得你舒不舒服？」

　　「宋医生，好舒服啊～～」

　　回应他的是上午在自己面前哭过的少女甜美的嗓音，宋翊一惊，他明明是幻
想着和妻子做爱，手边还拿着她的照片，可闭上眼怎么变成了那个叫温亦欢的女
孩？那对漂亮奶子也是她的，上午在诊室他刚见过，像对纯白的小兔子，妻子的
乳头暗沉，没有这么白嫩，还有臆想出的小逼，又粉又嫩，紧紧咬着自己肉棒不
放～～「嗯～～」一声闷哼，男人马眼突然胀大，浓稠的精液迸射而出，在空中
划了道弧线，洒在和妻子一起躺过的被褥上。

　　射精的快感太过强烈，宋翊呼吸急促，胸膛不住起伏，久久不能平息，在和
妻子睡过的大床上，他竟然为另一个女孩动了情，想着她的身子撸到了高潮。

　　自己是个正常男人，简佳出国后有生理需求时，就和青春期一样用右手解决，
从未做过对不起妻子的事，可刚才～～不管心里有多不愿意承认，这次自慰确实
获得了无上的快感，甚至比～～和妻子做爱更舒服。

　　一股惭愧、内疚、气愤、自责的混合之情，像潮水般地冲击着他，他暗骂一
句，自己真是魔怔了！一定是太久没有做爱了，下周～～上完下周的班就去找主
任请假休年假，飞去Ａ国看妻子。

　　勾引篇１０。浑圆饱满的乳在他胸前蹭动（微Ｈ）

　　宋翊有跑步的习惯，医生这职业太忙碌，压力又大，而跑步可以分泌内啡肽，
让内心迅速平静下来。

　　没想到两天后在公园环湖路上竟然又看到那个娇俏的身影——温亦欢骑着辆
共享单车不快不慢跟在他身边，甜甜喊了声「宋医生早。」

　　她今天穿着浅黄色贴身运动背心套装，腰肢纤细，两个颤巍巍的奶子坚挺饱
满，凹凸有致的好身材一览无遗，宋翊鼻间淡淡「嗯」了声，偏过头加快速度朝
前跑去。

　　「宋医生～～你别跑那么快，等等我～～」

　　不知道是共享单车不好操控，还是女孩技术不太熟练，宋翊听到身后「啪」
得一声，回过头温亦欢已经连人带车摔在地上。

　　这次她没有再喊男人，自己咬牙推开压在身上的单车，挣扎着想起来，宋翊
原地站了一会儿，长长吸了口气还是过去把她扶起：「没事吧？」

　　温亦欢泪花像水晶般凝结着，不说话，准备把共享单车推到路边锁定，一个
站立不稳又倒在男人怀里，她紧闭着唇，眼泪像断了线的珠子簌簌落了下来，抓
着宋翊胳膊问道：「宋医生，你是不是很讨厌我啊？」

　　女孩声音淡淡的，却掩饰不住那丝委屈与伤心，一双漂亮的眼睛无辜得望着
男人，随着她的抽泣，胸前那对美乳起伏更厉害了。

　　讨厌她吗？

　　宋翊想，其实讨厌的是自己吧，他一向自律忠贞，却对这个才见过一面的女
孩产生了性幻想，别人也许不知道他那些隐藏的心思，可却骗不了自己，那次自
慰后，晚上睡觉他又梦到了这个叫温亦欢的女孩，梦里他疯狂吻住面前红润的小
嘴，阴茎插进肉穴，龟头死死顶在花心上研磨，她的小逼好紧，咬着自己肉棒不
放，夹得他舒爽不已，最后他抱着温亦欢娇嫩的臀重重抽插起来，把精液抵着子
宫口全部射进去～～真是魔怔了，射精后他竟然还喘息着撸动自己粗壮的阴茎，
回味梦里的感觉～～这女孩现在就软软倒在自己怀里，两人身子相贴，那对浑圆
饱满的乳在他胸前蹭动，少女独有的的馨香丝丝缕缕萦绕在鼻间，宋翊阴茎肿硬
得厉害，把她往外推推，想放手又怕她再次摔倒，瞥过眼轻声回了句「不是」。

　　「那你上次样子好凶，刚才看见我转身就走，你对其他病人也这样吗？」温
亦欢嘟着嘴控诉。

　　病人？

　　宋翊好像又给自己找了个理由，对，他是她的医生，这个女孩子是自己的病
人，他们没有其它出格的关系，也不应该有，自己只是禁欲太久，这个女孩又长
得太漂亮，等周末他坐飞机去Ａ国看妻子，就不会再有任何烦恼了。

　　注意到温亦欢手里拿着的新手机，男人快速转移话题：「你上次把手机掉到
诊室，我给你放在分诊处，你没有回去拿吗？」

　　「原来你帮我捡到了啊？宋医生，你可真好。」温亦欢又甜甜笑了起来，眨
眨眼俏皮问道，「那我一会儿去医院拿，还需要再挂你的号吗？」

　　勾引篇１１。他戴着结婚戒指的手背叛了妻子（微

　　宋翊皱起眉头，他不喜欢别的女人用这种亲昵的方式和自己说笑，尤其是面
前这个女孩子，也不管她会不会摔倒，强行分开两人距离，语气冷了几分：「手
机我给放在分诊处了，你脚怎么样？需要帮你喊救护车吗？」

　　温亦欢幽怨地望了眼男人，明明身体对自己有感觉，刚才抱着他都能明显感
到运动短裤下那根阴茎硬了起来，可自己稍微一主动他又变得冷漠疏离，还真不
好攻略呢！

　　她漂亮的眼睛打量了眼宋翊无名指上的婚戒，心里冷笑，还真是个有责任感
的好男人呢，对妻子对病人，刚才她故意摔倒，这个宋医生明明都走了一段又折
回来，她就知道这男人不忍心。这几天从网上看了不少采访他的资料，他提过喜
欢沿着湖边晨跑，今天为了他自己可专门起了个大早，又演了出苦肉计，膝盖都
摔破皮了，下面的小穴好几天没有让人进入了，他的肉棒要不插进来怎么对得起
自己的辛苦？

　　温亦欢揉了下膝盖，好像真疼得厉害，呼吸都微微有些急促：「今天肯定去
不了医院了，脚好疼，宋医生，你能扶我到对面草坪那里坐会吗？我缓缓后自己
回去。」

　　那是条小道，又有点坡度，跑步的人通常不会往那里经过。

　　这个要求让宋翊不太好拒绝，只要这个女孩不再说什么来找自己似是而非的
话，作为医生，这些举手之劳他是愿意帮的，扶起温亦欢的胳膊，两人慢慢朝樱
花树林走去。

　　刚准备让她在大石头上坐下，温亦欢突然一声轻呼，紧搂着男人脖子叫起来：
「有蜜蜂。」

　　沾着露水的草地本就湿滑，宋翊被突如其来的一扑，脚步不稳，抱着她一起
摔到草坪上。

　　「嗯～～宋医生～～」

　　温亦欢眼神迷离，嘴里的呻吟好像痛苦，又好像透着欢愉，雪白的小腿轻轻
磨蹭着宋翊又黑又硬浓密的腿毛，爱健身的男人就是好，肌肉紧绷有力，热气透
过肌肤源源不断传递到自己身上，痒痒的、酥酥的，好舒服，一点也不像他冷冰
冰的态度。

　　要是～～用他肉棒周围的阴毛磨自己无毛的小逼，那感觉肯定会更爽吧？只
是想想穴里的淫水就哗哗直流，好想要他的大肉棒帮自己堵住啊。

　　「你怎么长了这么多毛啊？」她拉着男人的手穿透自己湿漉漉的内裤，去摸
那无毛的白虎嫩逼，「你摸摸我，这里一根都没有。」

　　宋翊脑袋轰得一下，血液顿时沸腾起来，他戴着结婚戒指的的手背叛了妻子，
正在摸另一个女孩的小逼，那两瓣娇嫩的阴唇又柔又嫩，中间那道迷人的肉缝正
源源不断吐着蜜液，流得他一手都是。

　　他已经确定这个叫温亦欢的女孩就在勾引自己，从第一次把那对白嫩的奶子
露在他面前，让他心猿意马了好些天，现在又拉着他的手摸她无毛的小逼。

　　偏偏温亦欢还一脸清纯无辜，趁男人失神，空着的手像条灵活的小蛇钻进宋
翊裤裆，捉住那根粗壮的肉棒上下抚摸，咬着男人耳朵，声音又娇又媚，「宋医
生～～你这里是不是被蜜蜂蛰了？怎么肿得这么厉害？我帮你吹吹好不好？」

　　勾引篇１２。比她以前经历的任何一个男人都要粗

　　女孩胸前两团软肉不轻不重压着自己，小嘴微张，身上还有股致命的馨香诱
惑他，宋翊脑袋一片空白，欲望终于战胜了理智，放在她小嫩逼的手试探得在肉
缝上下轻柔划动，那里早就湿得一塌糊涂，浪水又热又滑，把掌心都淋透了，阴
部周围的肌肤光洁细嫩，没有毛，一根都没有，确实是天生的白虎。

　　难怪这个女孩子看着清纯，骨子里这么放浪形骸，一再勾引自己。

　　他皱起眉头，强压住心里的怒火，他在生气，生自己的气，明明可以推开的，
却好像被施了魔法，手指在光溜溜的阴唇上有节奏得上下滑动，根本不舍得离开，
这感觉太美妙了，新鲜的肉体刺激得肾上腺素飙升，血液呼呼直往头顶涌。

　　「嗯～～宋医生～～～你摸得我～～好舒服啊～～～」温亦欢伏在男人耳边
轻轻呻吟着，勾起小腿，让他更方便进入。

　　「骚货。」宋翊难得骂了句脏话，呼吸越发急促，伸出两根手指将光洁的阴
唇分开，露出里面嫩肉，轻轻一摁，淫水呼呼往外冒，他摸了一会儿，开始加重
力量幅度，使劲揉搓起来。

　　温亦欢眼神迷离，男人有些粗粝的指根磨得小穴麻酥酥的，快感一阵阵向四
肢百骸涌去，她咬着唇喘息着：「宋医生～～你进去啊～～」

　　宋翊一言不发瞪着她，将修长手指往里进了些，肉壁四周的嫩肉立刻热情围
上来，又热又暖包裹着他吸裹，真是个好穴，又紧又会夹，才插了根手指就觉得
寸步难行，要是把自己粗壮的鸡巴放进去，肯定会插死她吧？男人咬着牙恨恨地
想，就是要肏死她，这个骚货这么喜欢勾引自己，那就把她小浪逼肏透。

　　他灵活的手指快速插送，试探着女孩敏感点，戳到一处软肉时阴道不住收缩，
知道找到了要害，又加了根手指进去，突然发狠，两根指头快速抽动，次次顶在
上面。

　　「啊～～嗯～～」好几天没有被进入的肉穴哪里受得住男人这样玩弄？快感
实在太强烈了，也不管会不会有人听见，温亦欢张开小嘴要叫，宋翊却吻了上来，
四唇相接，火热的舌头探进去，又狠又凶扫荡着女孩口腔。

　　温亦欢吐着小舌头舔舐他的上颚和牙龈热情回应着，「唔～～唔～～」呻吟
着，全身酥麻意乱情迷中，一道白光闪过，仿佛触电一般，身子抑制不住颤抖，
喷出大量淫水，在男人手上高潮了。

　　「嗯～～好舒服～～好舒服啊～～～」她满脸都是情欲的红潮，微微张嘴呼
吸着，宋翊没有打算放过这个勾引自己的女孩，根本不给她喘息的机会，捏着那
高潮后凸起的阴核，重重揉捏起来，「啊～～啊～～」强烈的刺激让阴道阵阵紧
缩，一股淫液直冲而出，喷得男人短裤都湿淋淋的。

　　「宋医生～～你好棒啊～～」

　　温亦欢笑着坐起身，把男人青筋密布的肉棒从短裤里掏出来，好大啊，刚才
摸上去就知道尺寸可观，拿出来后才发现狰狞得可怕，比她以前经历的任何一个
男人阴茎都要粗长，宋医生的手指都已经这么厉害，一会儿这鸡巴插进自己肉穴，
肯定更舒服吧？

　　想到这，一股淫水不自觉从花心哗哗流出来。

　　勾引篇１３。这个小浪逼太紧了（Ｈ）

　　她握住男人阴茎，满意得看着马眼汨汨吐着粘液，低头伸出丁香小舌，在紫
红色龟头上轻盈地舔舐。

　　「嘶～～」

　　火热龟头传来的滑腻触感，让宋翊猝不及防倒吸了口凉气，头皮一阵阵发麻，
挺胯往她小嘴边狠狠顶了几下。

　　知道男人已经情动，温亦欢抬起明亮清澈的黑眸眨了眨，一张巴掌大的漂亮
小脸清纯又透着妩媚，舌尖在马眼上重重舔了舔，娇笑道：「宋医生～～那里有
公共卫生间，我们过去好不好？」

　　宋翊欲火高炽，这小骚货主动给自己口交，刺激得肉棒硬得发疼，只想狠狠
肏烂这张嘴，龟头顶进她的喉咙，把精液通通射进去，让她再也说不出勾引自己
的话。

　　两人心照不宣到了卫生间隔间，刚锁上门，宋翊两眼通红将她压在墙上，一
把扯掉她贴身的背心短裤，这个骚货不是爱勾引自己吗？那就扒光她，喜欢露让
她露个够。

　　「宋医生～～你轻点嘛～～」温亦欢心里爱极了这个禁欲男人化身为兽的狂
野，两只手勾着他的脖子撒娇。

　　女孩白皙的胸脯上两粒粉嫩的奶头硬挺着，男人张嘴含住一颗又吸又咬，一
只手罩住另一边奶子使劲揉搓，触感细滑，乳尖像鸽子头似的啄着他的掌心，刺
激得全身血脉贲张，他撸了撸黑红的肉棒，命令道：「给我舔。」

　　温亦欢半蹲着，抓着他的鸡巴乖巧地含到嘴里，她的嘴太小，男人肉棒又大，
水润的双唇只能浅浅含住异常坚挺的阴茎。

　　舌头扫过龟头前端，在棒身打圈旋磨，不时卷咽着马眼上咸咸的液体，每次
都能感到男人鸡巴轻轻抖一下，知道这样让他很舒服，温亦欢故意加强频率速度，
果然听到宋翊呼吸越来越急促，阴茎硬得滚烫，知道他快感已经累计到顶峰，随
时都会爆发出来，她闭着眼，一只手抚弄着两颗卵蛋，小嘴舔弄得更带劲，果然
一股又强又热的液体突突射到自己嘴里。

　　将精液一滴不漏全部咽了下去，温亦欢念念不舍又亲了亲硕大的龟头，嗔道：
「宋医生，你是不是很久没有做爱了？」

　　这是抱怨自己时间短吗？

　　宋翊脸色铁青，不知道是生气她的质疑还是气自己没有抵住这妖精的诱惑，
刚才狰狞紫黑的肉棒在娇嫩的双唇中顶送，龟头被紧致的小嘴紧紧包裹，里面潮
湿温热，舔得他舒爽不已，一股麻意从脊椎涌起，控制不住射了进去……

　　「你是不是欠肏？」男人咬牙切齿，他涵养其实一向不错，虽然对妻子以外
的女人说不上热情，但只要不太过分，他也不会有过激行为。

　　只有这个温亦欢，总能轻易挑起自己的怒火，让他恨得不行，可心里对她又
有一股无法压制的欲望。

　　必须得给她点教训！他将女孩转过身，让她双手撑在墙上，使劲扇了下她挺
翘的臀，白嫩嫩的臀肉上立刻出现了鲜红的五根手指印。

　　「屁股再翘高点，我今天肏死你！」大鸡巴顶住湿漉漉的穴口，也不稍做停
留，龟头刺入阴道便长驱直入，一下深抵花心，开始深插猛送。

　　好爽！

　　宋翊重重喘息着，这个小浪逼太紧了，从没有肏过这么紧的逼，水又多又热，
鸡巴泡在里面好舒服，他暗自庆幸还好自己刚才发泄过一次，要不然现在一进来
肯定会被绞射。

　　勾引篇１４。从没被男人插得这么深过

　　「啊～～」温亦欢从没被男人插得这么深过，这个宋医生鸡巴好长，十分容
易就顶到自己花心，戳出一波又一波的淫水。

　　「啊～～哦～～宋医生～～你好长啊～～～顶得好深～～」

　　实在太舒服了，粗壮的肉棒磨蹭着穴眼飞快扭动，将春水肏得吱吱响，她还
来不及迎合，阴茎迅速从花心撤退，拔到穴口仅留下龟头，又突然狠插进来，不
过才被干了几十下，已经高潮一回了。

　　「宋医生～～啊～～我到了～～到了～～」

　　「骚货，你以前勾引过多少男人？」宋翊手掌啪啪打着女孩娇嫩的臀，被她
紧致的阴道箍得极舒服，低头看着自己湿漉漉的大鸡巴，在这个美丽身体里不停
抽插，白嫩的臀和粗黑的阴茎形成强烈的对比，浪水从诱人的小圆洞里一阵阵狂
喷，刺红了他的眼。

　　从没有想过有一天，他的鸡巴会插在别的女人嫩穴里，强烈的偷情快感席卷
全身，两粒卵蛋啪啪拍打着这粉嫩的小屁股，又被臀肉反弹回来。

　　太刺激了。「嗯～～好舒服～～好美～～啊～～啊～～」温亦欢还在浪叫，
全身不断涌着酥麻快感，穴肉一阵阵收缩，美得她直哆嗦。

　　「好深哦～～人家喜欢你嘛～～见你～～第一次就想被你肏了～～」

　　这个骚货，果然早就打自己主意了，也不知道第一次是在哪里遇见这个妖精，
宋翊现在什么都不想去想，只想大鸡巴肏烂她的骚逼。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　酸麻的快感从脊椎不住涌起、龟头暴涨又酸又麻，感到身下小穴一阵快似一
阵的收缩，知道她又要高潮了，宋翊咬着牙逐渐加快抽插速度，将鸡巴死死顶在
子宫口里，射出了白浊的精液。

　　温亦欢粉嫩的阴唇被龟头磨得又红又肿，浓稠的精液沿着粉嫩的肉缝汨汨流
出，小屁股还在扭着，画面既旖旎又淫靡，她果然没有看错，这个宋医生器大活
好，一会儿时间都把她肏高潮了叁四次。

　　宋翊发泄了积累好几天的欲火，理智又回到了脑子里，将自己清理干净，卫
生纸扔进垃圾篓，面无表情说道：「一会儿我带你去买药。」

　　温亦欢心里一阵好笑，男人就是这样，爽得时候鸡巴不舍得拔出来非要内射，
爽完了又害怕留下祸根，她起了促狭，故意逗他：「怕什么？有了就生下来啊，
宋医生你这么帅，我们的孩子肯定很漂亮。」

　　「温亦欢，」宋翊瞪着她，嗓音不自觉拔高，「我已经结婚了，你想怎么样？」

　　「不想怎么样啊？我刚才都说了第一次见你我就喜欢上你，反正你插了我，
我现在就是你的人了。」

　　看着男人铁青的脸，她忍着笑去拉着他的衣角，试探问：「生气了？哎，难
怪有个词叫拔屌无情，还真是呢，刚才你抱着我拼命弄的时候可不是这个样子的。」

　　宋翊闭闭眼，长长吸了口气，开口道：「你要多少钱？我给你。」

　　钱？他要给自己钱？

　　温亦欢觉得更好笑了，她只想和看得过眼的男人做爱，本来这次过后不准备
再缠他了，可他既然想用钱买断，那就别怪自己，有句话不是说，男人出轨要么
是０，要么就会一直犯错。她决定了，不光要勾引这个宋医生的身体，还要引诱
他的心，让他全心全意爱上自己。

　　勾引篇１５。是温亦欢下体的味道

　　窗外的雨哗哗下着，整个世界仿佛都成了灰白。

　　宋翊又一次望了眼诊室的挂钟，１１点５４分，揉揉发胀的眉心，只觉得浑
身说不出的疲惫，看完最后一个病人，就可以下班了。

　　医生工作强度大，尤其是上门诊，更是喧闹嘈杂各种情况层出不穷，以前他
非常适应，早练就了一身如何应对的本领，只是这两天状态极其不好，那天在公
园卫生间，他问温亦欢要多少钱才肯放过自己，她只是静静看着他一言不发，最
后幽幽说了句：「宋医生，我喜欢你嘛。」

　　他简直落荒而逃，连带她去买紧急避孕药的事都顾不上，和这个温亦欢做爱
的感觉太舒服太刺激，是这辈子从未有过的快感与激情，她又长得这么漂亮，一
双明媚的眼睛如湖水般潋滟，他害怕自己再多停留一会儿，会陷进去，再也不能
脱身。

　　主任已经批准了自己的年假，明天他就不用来医院上班了，但Ａ国也不想去，
他突然意识到自己并不是想去看妻子，只是想用这种方式告诫警示自己，他已经
结婚了，不应该对其他女人有任何心思，可现在自己已经越过了那道红线，和那
个女孩子发生了肉体关系，再去又有什么意义呢？

　　宋翊收回思绪，摁下呼叫铃，当看到推门进来一身白色连衣裙的女孩，不禁
倒吸了口凉气，温—亦—欢，又是她！

　　男人一双眼愤恨地瞪着她，嘴角抽了抽，呼吸都变得粗重，第一反应就想把
人撵走，自己从读书起，一直严格自律，考上市里最好的中学，获得美国知名大
学博士学位，再到工作结婚，一切安排井然有序，可就是这个妖精，把自己心和
生活搅得乱七八糟。

　　「出去！」看女孩关上门，直接走进来坐在他面前，宋翊几乎是咬着牙说出
这两个字。

　　「宋医生～～」温亦欢一双漂亮的眼打量了下男人，似乎觉得他生气的样子
很有趣，撑起上半身凑到他跟前，笑得眉眼弯弯，「我不舒服来找你看病嘛。」

　　「去导医台换其他医生。」

　　「现在都快下班了，没法换，宋医生你帮我看看吧，我都挂了你的号了。」
温亦欢撅着嘴，心里暗笑，她确实不舒服，那天宋翊肏过她后，下面的小穴老是
呼呼淌着淫水，好想那根粗壮的肉棒进来堵住，其他医生可治不了自己的病。

　　「哪里不舒服？」宋翊按耐下自己的怒火，接过她的卡开始往电脑输资料，
一副公事公办的模样。

　　她不舒服？自己才不舒服呢！

　　「你看看。」女孩打开随身的袋子，把一条湿漉漉的薄薄布料递过去，正是
那天公园卫生间里她穿过的半透明浅色内裤，还若有似无飘着些甜蜜的香气。

　　是温亦欢下体的味道。

　　外面下着雨，诊室门窗紧闭，安静的房间似乎放大了人感觉器官的灵敏度，
宋翊屏住呼吸，那气味却刁钻得从他全身毛孔渗透进来。

　　他又想起那天自己湿漉漉的大鸡巴，在这个美丽女孩身体里不停抽插，卵蛋
啪啪拍打着浑圆挺翘的小屁股，肏得浪水狂喷～～就是这个味道！

　　又甜又骚！

　　勾引篇１６。坐在后排座椅上脱内裤

　　那天做爱的感觉太舒服了，鸡巴泡在热乎乎软绵绵的肉穴里根本不舍得拔出，
吱吱的水声仿佛还在耳边回旋～～宋翊身体不由自主起了变化，口干舌燥起来，
等回过神，才发现一只柔若无骨的小手正在摸他的阴茎。

　　「宋医生，这两天我好想你，下面水老流个不停，早上刚换的内裤又湿了～～
你摸摸看。」

　　温亦欢注视着宋翊英俊的侧脸，手悄悄放在他白大褂下已火热坚硬的肉棒上，
真长啊，是自己遇见过最长的鸡巴了，力度也很不错，弄得她呻吟不断高潮迭起，
当然这个男人也是最难搞的，可就要这样才有意思嘛！

　　宋翊脸绷得紧紧的，一下甩开她的手，这个女孩胆子也太大了，在医院诊室
就敢这样，他一言不发走到洗手台，匆匆洗完手摔门而出，去楼下超市买了包烟，
连吸了两颗，觉得心情平复了些，才去医院停车场开车。

　　雨哗哗打在挡风玻璃上，宋翊把着方向盘，把雨刮器开到最大，想看清楚前
面的方向，自己的心也是乱糟糟一团乱麻，一边觉得对不起妻子，另一边又像吸
食了毒品一样老回味起那种极致的性快感。

　　学医的人当然知道，男人在生理层面来说都是动物，骨子里喜欢追求刺激，
自己也只不过是个正常男人，以前把欲望压制住了而已。

　　车刚拐弯驶出医院大门，他微眯起眼，竟然又见到那朵毒罂粟孤零零撑着把
伞站在路边，一辆小车从她身边快速经过，「哗啦」一下溅起巨大水花，他都能
想象女孩嘴里发出的惊呼。

　　可是关自己什么事呢？男人加大油门，面无表情开了过去。

　　温亦欢悻悻注视着宋翊的黑色轿车疾驰而去，冲车尾做了个鬼脸，今天她故
意挂了男人最后一个号去挑逗他，这个宋医生是头倔驴，牵着不走打着倒退，总
有求自己的一天。

　　雨好像越下越大了，她有点后悔，要不是网上预约时看后两周他都不出诊，
自己才不选这个鬼天气来呢！身上衣服被另一辆车溅起的水花淋湿了，现在叫车
没人接，打车又打不到，怎么回去呢？为了睡这个男人真是亏大了。

　　心里狠狠给他记了一笔，打开手机软件继续叫车。

　　「吱～～」得一声刹车声响起，刚才那辆黑色轿车去而复返停在她面前。

　　「上车！」宋翊摁下副驾窗户，面无表情的俊脸透着不耐烦。

　　温亦欢嘴角轻扬，心里一阵偷乐，这个男人还是不忍心啊！她快步走过去，
拉了拉车门，却打不开。

　　「坐后面去。」男人声音更冷了。

　　哼，知道了，副驾是留给老婆坐的，温亦欢不高兴地撅起嘴，刚本来还想夸
他几句呢，她决定收回。

　　宋翊也不知道自己怎么会鬼迷心窍把车又开了回来，紧握着方向盘的手骨节
分明，想开口问她去哪儿，又不想和她说话，心里纠结了会儿，从后视镜瞥她想
着怎么开口，竟然发现这个温亦欢坐在后排座椅上若无其事脱着内裤，粉嫩无毛
的小逼清楚得露出来。

　　他猛地踩了脚刹车，问：「你在干嘛？」

　　勾引篇１７。你再和我上次床

　　女孩把腿大大张开让男人看清楚，一脸无辜的样子，「把内裤脱下来啊，湿
乎乎的，一直穿着好难受啊！」

　　「温—亦—欢—」宋翊气得不行，几乎要将牙齿咬碎，愤恨得瞪着她一字一
句道，「你是个女孩子，知不知道什么叫自爱？」

　　「可是我湿了你说怎么办嘛？」她又凑上去，两手把着驾驶座靠背，歪着头
甜甜笑道，「宋医生，我能去你家洗澡吗？」

　　「做梦！」

　　「可是这么湿我会感冒的，你摸摸，那里好难受～～」

　　「你再多说一句，信不信我把你从车里扔下去？」宋翊闭上眼，他后悔了，
真得后悔了，为什么要一时心软把这个女妖精弄进自己车里，她就爱玩这套打蛇
上棍，得寸进尺！

　　「你才不会呢！」温亦欢撇撇嘴，男人的不忍心就是女人最大的武器。

　　「阿嚏～～阿嚏～～」

　　连着打了好几个喷嚏，她赖皮得把脸往宋翊衬衣上蹭，「你看，我都感冒了，
反正你不管我，我就赖着你，活着你要照顾我，死了做鬼也缠着你，让你白天晚
上不得安宁～～再把你一口一口吃掉！」

　　她伸出滑腻的小舌头在男人脖子上一舔，满意得感受到宋翊浑身一颤。

　　就不应该多管闲事，这个妖精让她自生自灭好了，男人抿着嘴愤恨地想，伸
手调高了车内暖气，沉声问道：「你家住哪里？要是不说现在就给我下车。」

　　「宋医生，你要送我回家吗？」

　　温亦欢也确实想回去了，去宋翊家不急，放长线钓大鱼，才刚甩杆呢大招还
没有出呢！

　　她租的房子就在医院旁边的小区，男人停好车，看她一直不下去，就知道这
个妖精又要给自己找麻烦。

　　温亦欢突然扑上去抱着他吻起来，宋翊下意识要推开，可她的唇太软太甜了，
一路上又一直被她引诱，心里根本拒绝不了，两条舌头狂乱纠缠着，不停吸吮着
对方唾液，嘴里不时发出「滋滋」声。

　　半晌，两人才喘息着分开，宋翊伸出手指轻轻摩挲她被自己亲的红艳艳的唇，
把右手无名指的婚戒举给她看：「温亦欢，我已经结婚了，那天的事是我不对，
以后别再来找我了，你有什么要求告诉我，能办到的我都答应。」

　　不知道为什么，温亦欢突然有点心酸，好几年没有过这感觉了，自己面前的
还真是个好男人呢，可惜不是她的。

　　「你喜欢我吗？」她问。

　　「我刚才说过了，我已经结婚了，我爱我的妻子，我和你没有结果的。」男
人一脸平静。

　　「你要是没结婚呢？」

　　「我不会去假设那些没有的问题。」

　　「你喜欢我吗？一点点也好。」温亦欢眼眶一紧，突然强烈嫉妒起那个能名
正言顺拥有他的女人，「你喜欢我，我能感觉到，你每次见我生气逃避都是因为
你心里有我。」

　　「那又怎么样？」宋翊提高了音量，「你是个女孩子，还没有结婚，这辈子
的路还长，非要跟一个已婚男人搅在一起吗？」

　　「宋翊，你再和我上次床，我保证以后再也不纠缠你。」温亦欢看着他，眼
泪突然落了下来。

　　勾引篇１８。粉嫩的阴唇根本闭合不上（Ｈ）

　　她哭了？

　　男人手指动了动，还是没有抬起来，她所谓的保证自己当然是不信的，这妖
精热情大胆，行事出人意料，像颗从天而降的石子「噗咚」一声在他心里荡起了
阵阵涟漪，把原本平静的生活搅得乱七八糟。

　　「宋翊你不敢吗？你再和我上一次床，以后我保证不会再找你，你要不同意
我就天天缠着你不放！」

　　男人眯起眼，眸中是深不见底的黑，理智与欲望在脑子里疯狂对峙，天人交
战。

　　这个小妖精还敢威胁自己，他不怕她威胁，他怕的是自己会选择屈从内心隐
秘的欲望，与过去的生活彻底脱轨，「就做最后一次好不好？」温亦欢吻着男人
柔软的唇，舌尖细细描绘着它的形状，嘴里喃喃说道，「我想记住你，用我的身
体记住你，以后你忘了我我也会永远记得你。」

　　她的嗓音轻柔，如梦如幻，却把男人心里筑起的城墙彻底摧毁，有个声音在
宋翊脑海里不停劝诱：就一次，和她做最后一次，以后他们桥归桥路归路，彼此
再无瓜葛。

　　再做一次吧，他牵住了女孩的手。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　打开房门，温亦欢拿了双一次性拖鞋递给男人，见他一动不动盯着自己，拽
着他的领带问：「要先去洗个澡吗？我给你拿～～嗯～～」

　　话还没说完，宋翊一把打横抱起她朝浴室走去，突如其来的失重感让温亦欢
轻呼一声，紧搂男人脖子，伸出舌头在他喉结处舔了下，甜甜笑道：「宋医生，
我就喜欢看你现在这样子，特别ｍａｎ！一会儿好好爱我～～」

　　「妖精～～」男人嗓音哑得不行，低头吻着她的唇，这个妖精说她要永远记
住自己，自己何尝不想记住她？漂亮热情又娇又媚，缠得人心痒难耐，要是早几
年遇见～～宋翊心里重重叹了口气。

　　不想了，他将女孩放在洗手台上，分开两条纤细的长腿，嘴吻上粉嫩的小穴，
沿着肉缝细细舔舐，舌尖不断逗弄敏感的阴蒂。

　　「啊～～啊～～好舒服～～啊～～」温亦欢抓着男人头发，半眯着眼，难耐
得咬着艳丽的唇，这个男人还是臣服了，用他的唇舍伺候自己，可这远远不够，
她还想要更多。

　　「舒服吗？」舔了好一会儿，宋翊起身拥着她亲吻，女孩热情地伸出小舌头
回应。

　　「嗯～～」心怦怦跳得厉害，那根粗壮的鸡巴正抵在自己阴唇上轻轻磨动，
火热的龟头烫得她好难受，全身又酥又麻。

　　「宋医生，你进来，我～难受～～嗯～～～想要你～～」

　　「好，给你～～」男人用力向前一挺，撑开两瓣粉嫩的阴唇，鸡巴全根没入，
直直抵在花心上。

　　「舒不舒服？」宋翊咬着她的唇，气息不稳，鸡巴被小穴层层迭迭的媚肉包
裹着，快感从神经末稍传到脊椎，爽得他头皮发麻，抱着女孩屁股轻轻抽送了两
下。

　　「舒服～～好涨～～宋医生～～嗯～～好涨啊～～你太大了～～」温亦欢眼
神迷离，嘴角漾着浅浅的笑，「操我～～狠狠操我～～好舒服～～」

　　「小骚货～～要多狠？这样够不够～～」男人将肉棒轻轻抽出，再狠狠刺入，
粉红的两瓣阴唇被肏得来回翻动，根本闭合不上。

　　勾引篇１９。你和你老婆做爱也这么多花样吗

　　温亦欢太喜欢宋翊喊自己小骚货了，她经历的男人中也有不少做爱时喜欢ｄ
ｉｒｔｙｔａｌｋ的，可都没有一个能像宋翊这般让自己这么有感觉。

　　明明最开始遇见他，禁欲又冰冷的一个人，自己这么个大美女坐在他斜对面，
他连眼珠都没有转过来下，可现在呢？

　　火热的鸡巴插在自己小逼里疯狂进出，龟头抽到穴口带出一大波淫水，又猛
得直冲到底，撞得淫液吱吱响，带给她一波波非同寻常的快感。

　　温亦欢伸手将男人额前几缕濡湿的黑发分开，看着他俊朗的脸笑道：「宋医
生，你好帅啊。」

　　宋翊低头快速亲了她一下，摁着她的腰肢攻势更加猛烈，阴茎埋在小穴里飞
快出，对那凸起的软肉不断使劲顶弄。

　　「舒不舒服？」他都忘了这是第几次问这妖精这话了，今天是他们最后一次
做爱，也许是这辈子最后一次见面，他想取悦她，让她得到至高无上的快感。

　　「嗯～～～啊～～好舒服～～好深～～」温亦欢小屁股不断往上抬，花心被
肏得阵阵颤抖，淫水哗哗直流，舒服得快要飞天。

　　「嗯～～嗯～～哦～～～」她咬着唇，阴道一阵痉挛，抑制不住得泄出阴精。

　　「好累～～」高潮后的女孩气色极好，搂着男人脖子撒娇，「我们去床上好
不好？」

　　宋翊还有什么不答应的，手穿过她的腿弯，将她整个人抱在怀里，一步一肏
向卧室走去，两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低低的喘息和女孩娇媚的呻吟交织
着，一双白嫩的小脚丫随着身上男人强有力的冲刺无助紧绷着，两只饱满娇嫩的
奶子被撞得摇摆不定。

　　宋翊两眼通红，含住女孩的奶子不断吸裹，肉棒被粉嫩穴肉紧紧箍住，两人
身下的床单早湿漉漉一片。

　　将沾满女孩淫液的肉棒抽了出来，男人拍拍她的屁股，低笑道：「换个姿势。」

　　「你和你老婆做爱也这么多花样吗？」温亦欢撅着嘴故意逗他，成功让宋翊
脸色一黑，狠狠扇了她屁股一巴掌。

　　「闭嘴。」这个妖精，就喜欢给自己找不痛快！

　　他和简佳结婚后性生活次数并不多，他太大，妻子又太干涩，两人不算和谐，
结婚刚半年简佳就去了Ａ国进修，开始长达一年半的分居生活。

　　宋翊把她整个身体翻了过来，黑红的肉棒对准白嫩屁股下面那粉红穴口，猛
得肏进去，啪啪抽送。

　　「啊～～」

　　后入本就进得特别深，男人阴茎又长，轻易顶到子宫口，温亦欢撑着胳膊头
猛地往后抬，眼睛有点发酸，想到了什么，自嘲地笑了笑，这世上再深远的感情
也比不过新鲜的肉体，何况本就没有无坚不摧的感情，这个宋医生也不过如此！

　　结束后，宋翊整理好自己，看着紧紧蒙着头的女孩，有点不忍心，拍拍她的
背轻声说道：「上次我说要给你钱，你把卡号给我，以后好好读书，照顾好自己～～」

　　「宋翊，你还有完没完？」温亦欢突然一把掀开被子，坐了起来。

　　勾引篇２０。找个真心真意对你好的男人

　　给她钱，自己照顾好自己？

　　「你是不是还想说我找个好男人，安分守己嫁了，以后永远别出现在你面前，
再也不纠缠你？」她冷笑道。

　　刚刚有点纠结，一种复杂难言的情绪涌上来，自己竟然想放弃后面的行动，
不再和这个宋翊产生任何瓜葛，这也不过是个抵抗不住诱惑出轨的男人，她已经
睡过他了，没什么了不起！

　　可心里始终有那么一丝不甘，也许还带点不舍，温亦欢自己都没有意识到她
能轻易挑起宋翊的情绪，宋翊其实也一样影响她。

　　男人抿抿嘴，神色有一丝黯然，半晌开口道：「以后是要找个好男人，没有
结过婚真心真意对你的。」

　　别再傻乎乎找我这种有家室的，我们认识的时间太晚，再继续纠缠下去对叁
个人都是伤害。

　　真心真意？那你就是和我玩玩了？她的骄傲让她忍受不了这奇耻大辱。

　　温亦欢嘴角扬起一抹意味深长的微笑，「宋翊，我刚才说过，你和我上完床
以后我再也不会纠缠你，放心，我说到做到，你走吧。」

　　宋翊深深看了她一眼，暗暗叹了口气，他有点后悔自己的放纵，如果在公园
那次他能克制住不和她发生关系，现在受煎熬的只有自己，温亦欢还是个小女孩
不懂事，他已经２９岁了，他应该懂。

　　内疚、懊悔、负罪的情绪轮番敲击着男人的心，压得他心里快喘不过气来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　宋翊取消了休假，又回到了两点一线的单调生活，除了不去公园跑步，每天
住院部和门诊轮流上班。

　　那天在温亦欢家，他费了很大的劲才把想要把她搂在怀里安抚的冲动抑制下
去，就把欲望沉埋在心底吧，终有消灭的一天。

　　他告诉主任最近科里忙，他就暂时不休假了，妻子那边也是同样的说辞，只
有自己知道，他既怕温亦欢来找他，又怕她真有事找不到自己，各种矛盾的心情
在脑子里痛苦绞缢着。

　　有人愁眉不振，有人意气风发，在尹洋又一次拒绝他下班后去清吧喝两杯的
提议，宋翊终于按耐不住问他：「你转性了？」

　　以前都是他拉着自己去酒吧，宋翊不喜欢那嘈杂的气氛和女人主动上前搭讪，
有时候实在想喝两杯就去医院附近的清吧。

　　「不是。」尹洋脸莫名红了起来，「我妈不是一天老担心我的终身大事吗？
我正忙着帮她追儿媳妇呢。」

　　「加油！」原来在干人生大事，宋翊拍了拍他肩膀，「成功了记得请我喝喜
酒。」

　　「快了快了，下周六咱们科里不是组织去云华山烧烤吗，我准备把她带上，
到时候你看看。」

　　「好！」

　　宋翊笑笑，尹洋也算一表人材，国内名牌大学博士生，父亲又是市里分管教
育的领导，追他的女孩子不少，可他心比天高，相亲倒是去了一场又一场，总看
不上人家，难得现在他有心仪的女孩，好事！

　　只是当去九华山的大巴上，他看到倚偎在尹洋身边女孩那张熟悉的脸时，却
怎么也笑不出了。

　　勾引篇２１。他们现在进展到哪一步了？（二更）

　　是温亦欢！

　　宋翊冷冷注视着坐在自己前排有说有笑的两人，心里像挨了记闷棍，尹洋今
天特意收拾了一番，明明只是郊游，穿得比平时还正式，衬衣熨烫得一丝褶皱没
有，小妖精倒是Ｔ恤牛仔短裤，长发散下肩后，整个人清纯又美丽！

　　上车时两条白嫩嫩的腿亮得晃眼，宋翊又想起上次在她家，这两条腿盘在自
己腰间，被他撞得脚尖崩起，嗓子都哑了～～她怎么会突然和自己同事在一起？
是为了刺激自己吗？还是尹洋本就是她的目标？

　　这妖精长得漂亮，又会勾人，尹洋明显一副坠入情网不能自拔的样子，前几
天还问他女孩子过生日送什么礼物好？他哪里会知道？和简佳结婚后，遇到她生
日，两人就是去餐厅吃顿饭看场电影，也从来没有觉得这样有什么不好，当时他
对尹洋开玩笑说把你自己送给她得了，两人对视暧昧一笑，男人之间很多话不用
说太清楚，彼此都能心领神会。

　　想起那天对尹洋随口的建议，宋翊恨不得把自己舌头剪掉。他们现在进展到
哪一步了？

　　她要是敢～～

　　宋翊紧握拳头愤恨地想，不会，这小妖精不过是想用他同事来刺激自己，他
偏不如她意，眯起眼又在尹洋抹过发油的头顶瞟了瞟，一点儿也不配，他心里下
了判断。

　　到了云华山的度假村，尹洋用胳膊撞了撞闷不作声低头烤肉的男人，朝他挤
眉弄眼：「怎么样？正点吧？」

　　宋翊不置可否，反问道：「你们怎么认识的？」不会和勾引自己一样吧。

　　尹洋眼神一亮，「上上周，她来医院找手机，在导医处那里填信息，你说巧
不巧，她掉手机那天就是你帮我代班那天，还刚好是我那个诊室，早知道我跑去
相什么亲？对了宋哥，那天她不是来找你看病吗？这么个大美女你都没有留意？」

　　「没印象了。」宋翊明显松了口气，嘴里却淡淡说道，只觉得尹洋聒噪得厉
害，把一盘烤糊的肉递过去让他拿走，目光一直偷偷打量着两人。

　　小妖精拿起一串肉看了眼，咬了一小口撅着嘴递给尹洋，示意自己不吃了。

　　宋翊嘴角轻扬，心里畅快不少，叫你不劳而获给女生献殷勤，却看见尹洋拿
着温亦欢咬过的肉串，大口大口嚼起来，乐呵呵傻笑着。

　　这一幕让炉子边的男人眼皮暴跳，扬手把一碟辣椒面密密洒在手里的鸡翅上，
吃吃吃，让你吃个够！

　　他强迫自己不再去看他们，那小妖精不就是想要吸引自己的注意？刚才肯定
是她故意演给自己看的，上车时装作不认识自己却和别的男人有说有笑，吃个烤
肉还递来递去～～他生着闷气，尹洋喊他他也不搭理，等发现烤好的「特制鸡翅」
被拿走，那小妖精正有滋有味啃着的时候，心一下揪了起来，辣椒面～～好像放
得有点多！

　　不大会儿，她果然哎哎叫着肚子疼，尹洋一脸慌乱，扶着她去了度假村的洗
手间～～

　　勾引篇２２。你们刚才在卫生间做什么？

　　宋翊眉毛几乎要拧到一处，脚不自主跟着走了几步，又硬生生收住。

　　上次公园里，这个妖精就主动勾着自己插她，今天是在度假村，人来人往的，
应该不会和尹洋有什么吧？心里仿佛支起口大锅，咕噜噜冒着沸腾的热泡，烧得
他焦躁难耐。

　　时间一秒秒过去，男人再次抬腕看了看手表，终于忍不住大步朝洗手间走过
去，知道这个妖精是故意的，他却一步步朝她设的陷阱跳。

　　还没到门口，就看到尹洋扶着她从卫生间出来，女孩咬着唇满脸潮红，一双
眼泛着盈盈水光，仿佛刚经历过一场情事。

　　「～～你～～没事吧？」宋翊盯着她的脸艰难问道，只觉得嗓子火烧火燎嘶
哑得厉害。

　　尹洋刚想开口，温亦欢害羞得拽拽他胳膊，不让他说话，两人拉着手朝休息
区走去。

　　从头到尾，女孩一个眼神似乎都没有分给面前的另一个男人，宋翊失魂落魄
的样子让她心里很得意，男人这物种说穿了本质就是条狗，护食着呢，即使是心
里已经决定放弃的东西，看到马上要属于别的男人，他就会妒火中烧怒不可遏把
她夺回来宣示主权。

　　自己当然不是肚子疼，只是好几天没有做爱了，今天看见宋翊那张英俊的脸
她下面一下就湿了，好想那根火热粗壮的肉棒插进来，在小逼里狠狠抽送。

　　在洗手间脱下湿漉漉的内裤，看着花穴大口大口吐着粘液，她把自己手指伸
进去，熟练捏着阴蒂揉搓，「嗯～～」很快到了次小高潮，可自慰的快感怎么也
比不上和男人做爱来得强烈，从包里拿出备用内裤换上，温亦欢嘴角慢慢扬了起
来，今天和尹洋的亲密已经让宋翊快按耐不住，可是还不够，她还要再添把火。

　　大巴开回医院停车场，尹洋的车今天刚好限号，他低头摆弄着打车软件准备
送温亦欢回学校，宋翊走过去说：「坐我的车，送你们回去。」

　　尹洋快速看了眼身边的女孩，见她没有反对，咧嘴笑了，也不和他客气：
「谢谢宋哥。」

　　车刚开出医院大门，他又想起了什么，拍拍驾驶座后背歉意笑笑：「宋哥你
再等我会儿，我去给欢欢买点药。」

　　买药？买什么药？看着一路小跑钻进路边药店的同事背影，宋翊转过头寒声
问道：「你们刚才在卫生间做了什么？」

　　「关你什么事？」温亦欢一脸不耐烦，正面都不愿看他。

　　「～～温亦欢，你是不是故意的？」

　　「什么故意的？」女孩笑得像只小狐狸，「你说和尹洋吗？宋医生，你是不
是忘了你说过的话？让我找个没结过婚真心真意对我的男人？尹洋他有哪一点不
符合？」

　　「你明知道他是我同事，你还～～」

　　「是又怎么样？」温亦欢突然变脸，推开门准备下车，「宋翊，你有什么资
格管我？就凭我和你上过两次床？我说过以后不会缠着你，麻烦你见到我也当不
认识行不行？」

　　勾引篇２３。医院值班室的性爱（Ｈ）

　　世间男人都有强烈的占有欲，尤其对自己睡过的女人，他们总觉得得到了这
个女人的身体她就彻底属于自己，这占有欲又大概分为叁种：一、想睡她，而且
想睡她一辈子，不想让她再去跟别人睡。

　　二、想睡她，但是睡一下就跑，之后她爱跟谁睡跟谁睡。

　　叁、想睡她，也是睡一下就想跑，之后还不让她跟别人睡。

　　宋翊觉得自己对那小妖精的感觉，以上叁种都不对，从内心来说他还是想睡
她，那个尤物奶子浑圆坚挺，屁股挺翘，又会叫又会夹，还是个白虎，和她做爱
的快感这辈子也忘不了，光是想想他都觉得血液贲张，但理智又让自己不能再和
她继续下去，他希望她过得幸福，那句「以后找个好男人，真心真意对你的」也
确实是发自内心的话，只是当那妖精交往的对象变成自己身边同事，他就不淡定
了。

　　值了半宿的夜班，推开值班室的门，看见温亦欢竟然躺在尹洋的床上，穿着
条薄薄吊带，露出雪白长腿和胸前大片光洁肌肤，闭着眼睡得正香，锁骨处一枚
鲜红吻印让他压抑已久的怒火彻底爆发，医生不是没有带家属来的先例，有时候
也会和看对眼的护士在值班室里偷情来一发，她和尹洋是不是也在这里做过了！

　　宋翊走过去直接把她一只奶子掏出来肆意揉捏，一手拉下她的内裤到膝盖。

　　「你干什么？」温亦欢醒了过来开始推他，却被男人紧紧压在身下。

　　「你和他做了没有？我要检查。」

　　男人热气密密麻麻喷在耳边，龟头碰到敏感的阴核，好舒服，温亦欢忍不住
轻声哼了出来：「嗯～～」

　　「骚货！」一想到这妖精对着别的男人也这样，宋翊把她一条腿挂在胳膊上，
腰部向前一挺，「噗哧」一声，肉棒直直插了进去。

　　「呵～～」小逼还是那么紧实，滑滑嫩嫩，没有其他男人的精液，他心里的
怒火稍稍平息了些。

　　「爽不爽！」火热龟头重重顶着穴心那块软肉，鸡巴在阴道狠狠肏了几下。

　　「啊～～你出去～～疼～～」闭合的花瓣被粗暴得破开，温亦欢抓着男人的
胳膊仰起了头，但很快疼痛被酥麻的快感，强烈的充实感让她一阵眩晕，发出无
比满足的呻吟。

　　「疼就是操你操少了，多操几次就好了。」

　　男人咬着她的唇，心里又爱又恨，他确实琢磨不透这小妖精的想法，这是个
惯会演戏的，说喜欢他吧有一点，要说多喜欢又不见的，她这样利用尹洋逼自己
到底是想要什么？

　　「你和尹洋做过没有？」

　　「当然了，他是我男朋友！」

　　这句话成功激起了男人的怒火，宋翊把她两条腿折迭过去压在枕上，鸡巴像
打桩机一样一下下顶到子宫口，咬着牙说道：「你这上面的小嘴从来就不老实，
我再问一次，你和他做过没有？」

　　两只饱满娇嫩的奶子随着强烈的撞击晃晃悠悠，看得他眼睛通红，突然不想
听见答案了，他背叛了自己妻子，温亦欢也背叛了男友，他们现在只要享受肉体
的极致快乐就行了，男人低下头叼着那抹粉嫩的乳尖轻啜起来，鸡巴一下又一下
在她紧致的阴道里肆无忌惮冲撞着。

　　勾引篇２４。你要为我离婚？（微Ｈ）

　　不怎么宽敞的值班室架子床上，两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人粗重的喘息
和女孩娇媚的呻吟混在一起。

　　粗长的阴茎被紧致粉嫩的肉穴紧紧箍住，身下的床单沾满了两人的体液，宋
翊抱着她，闷哼着将滚烫的精液突突射了进去。

　　「温亦欢，你还要折磨我到什么时候？」

　　男人长长叹了口气，这几天晚上他经常去她租的小区楼下，有一次快晚上11
点了，看见尹洋送她回来，下车后她朝男人挥手，又弯下腰笑着说了句什么，等
尹洋的车开远了这小妖精才转身，一股恋恋不舍的样子，见到楼道口等候的自己，
面上一点儿不惊讶，只是冷冷问道：「你怎么在这里？」

　　自己怎么会在这里？她会不知道？她做的这一切不就是想要这个结果？

　　被一阵劲射的女孩还没有缓过劲，男人肉棒太大，而自己小穴又太小，每次
刚插进来和最后他要射精时都会吃点苦。

　　「是你折磨我还是我折磨你？你怕不怕我把我们的事告诉尹洋？」两人下体
还紧紧连在一起，温亦欢毛茸茸的脑袋故意在男人胸前蹭动，决定打一巴掌后再
给他点糖吃，就是要勾得他欲罢不能。

　　「不怕，我爱你。」宋翊宠溺看着怀里的女孩，这几天他想了很多，一切的
乱局都是因为自己控制不住下半身的欲望开始，尹洋是无辜的，不应该把他拉进
来，简佳～～一个变了心的男人连自己都唾弃，以前两人虽然两地分居，但每天
他都会给妻子发微信聊几句日常，现在呢？他眼里心里都是另一个女孩，有些东
西一旦打破了，永远不可能再回去～～而这个小狐狸般的女孩，到底喜不喜欢自
己他都不确定！但还是想努力一把。

　　温亦欢得意得抬起头，脸上还带着情欲的潮红，宋翊终于肯承认爱自己了？
她还是赢了呢。

　　男人起身拿来纸巾细细给她擦拭，轻声说道：「和尹洋分开吧，你是个女孩
子，别拿这些事赌气，我要先去趟Ａ国和简佳好好谈谈，但是离婚后不会马上和
你在一起，那样对你不好～～」

　　「你要为我离婚？」

　　温亦欢有点吃惊，突然觉得这游戏一点意思没有，嘴里的话尖酸又刻薄：
「宋翊，你玩真的？你是不是傻啊！你看不出我只是想和你玩玩，我可不会嫁给
一个二婚男人。」

　　她想起聊斋志异里的一个故事，讲云箩公主与书生相会，问书生：「你喜欢
我吗？如果我们在一起只是喝酒下棋，那我们的关系可以维持叁十年。如果沉迷
于床第之欢，那最多也就只有六年的激情，你选哪个？

　　书生答：六年后我们再来讨论这个问题。

　　这才是男人的本质——及时行乐，享受性的快乐与放纵，宋翊这种傻乎乎破
坏游戏规则的，她要避而远之。

　　不知道为什么会这样？以前看上眼的男人睡一次后她毫不留恋转身就走，可
为了宋翊，自己可是费尽心思，她已经让这个男人身心都爱上自己，那游戏也该
按下停止键了。

　　ｐｓ：其实宋医生后面自己写得不是很满意，要细腻刻画还需要很多章节，
想想这是ｐｏ文，吃肉为主，只能放弃很多人物刻画了，两难！

　　勾引篇２５。假如爱有天意

　　温亦欢很快知道宋翊主动申请去藏区支援当地医疗建设的消息，那天手机收
到一条银行短信，提示她卡里多了笔数额不小的款项，一个陌生号码发来简简单
单的两个字：「珍重！」

　　她知道是宋翊，没有为什么，她就是知道是那男人，那天在医院值班室，自
己故意说了那些羞辱他的话，其实心里也很乱，对他不过是一时兴起的好胜心，
其他男人和自己睡过后，总是念念不忘，千方百计想和她继续，这个宋翊却一而
再再而叁地拒绝了自己，但又不是冷漠疏离，他看自己的眼里不仅有男人对女人
的欲望，还有一些她根本不想再触碰的东西。

　　书上说，成年人的告别仪式很简单，你不再回我消息。我也不会再给你发，
一个劲追问缠着你，慢慢就安静消失在彼此生活里，好像从来没有认识过，在尹
洋多次给她发信息都石沉大海后，两人渐渐断了联系，她没有再去医院找宋翊，
宋翊也没有找过她，他那么优秀的一个人，在自己说了那些难听嘲讽的的话后当
然不会死缠烂打，可能现在飞去妻子身边痛哭忏悔了吧！

　　温亦欢恶意地想，男人就是这么贱，从一个女人身上受了伤立马就去另一个
女人那里寻找安慰，她本来已经准备放过他，他为什么还要给自己打钱？害怕她
又和以前一样扰乱他的生活，搅得他不得安宁？

　　那她就偏偏不让他如意！温亦欢去银行把所有钱提出来，整整齐齐厚厚的二
十摞，她要去医院，当着他的面把钱扔他脸上，可听到的却是宋翊去援藏叁年的
消息。

　　他走了？

　　温亦欢立刻给那个号码打电话，没人接，她不死心，再打，那边终于接起来
了，温亦欢劈头盖脸一阵骂道，眼泪却簌簌落了下来。

　　「宋翊，你什么意思，把你的钱拿回去。我不要。」

　　话筒那边短暂沉默后，男人轻声笑了起来：「欢欢。」

　　这是第一次他这么亲昵地叫她，好像对着个不懂事的孩子般耐心劝导：「给
你的你就收着，好好照顾自己～～」

　　他其实还想说很多话，但又不知道该怎么说，他是个罪人，对不起两个女人，
看着简佳含泪签下离婚协议他如释重负，他一直以为自己是爱她的，可和欢欢在
一起后，才知道什么是真正的爱情，那大概就是村上春树在《斯普特尼克恋人》
描述的那样：那是一场犹如以拂山倒海之势掠过无边草原的龙卷风一般的爱情，
它片甲不留地摧毁路上一切障碍，又将其接二连叁卷上高空，不由分说得撕得粉
碎，打得体无完肤～～他从来没有经历过这种激情，明知道一切会脱轨，他也无
怨无悔，他想离婚，想和这个小妖精在一起，可他们遇见的时间不对，他心里有
对前妻的内疚也有对欢欢的难以割舍。

　　援藏的消息一下来，他立刻报了名，说自己逃避也好，想寻求内心的平静也
罢，以前他曾是坚定的唯物主义者，这一刻却只想把一切交给上天，交给时间。

　　假如爱有天意，叁年后当一切变得和现在不一样，他们肯定会再次相遇～～

　　勾引篇２６。奶子不小，起码３４Ｃ

　　温亦欢已经不知道最后男人说了什么，她的心好乱，分不出自己心中，到底
是什么感觉，只觉得五脏六腑都翻来覆去紧紧揪着，第一次后悔玩这个游戏，那
是个好男人，有担当，不像其他人巴不得占她的便宜，自己却是个坏女人，把他
原本的一切搅得乱七八糟，害他失去婚姻变动工作～～如果自己还是十六岁的温
亦欢，肯定会跑去西藏找他，哪怕为了心里不那么内疚也好，可现在她已经不想
再喜欢人了，也不想被人喜欢，为什么要去接触感情？那都是矫情的东西，一旦
陷进去你就会失望，还是和以前一样，没心没肺更好。

　　宋翊真傻，以为自己和他发生过亲密关系，就是爱他吗？他就对自己有责任？
她只不过是想要证明自己的魅力罢了，还什么医学博士，这都看不清！

　　她为什么要为一个傻瓜难过？

　　从医院出来温亦欢心里压着一团火，一路狂奔开车去了郊外，走到环山南路，
一辆摩托车似乎在与她较劲比拼速度，她下意识猛踩了脚刹车，「吱嘎」轮胎摩
擦地面的刺耳声响起，那辆摩托车绕了道漂亮的弧线稳稳停在她车前。

　　蒋原摘掉头盔，怒气冲冲去敲她车窗：「下来。」

　　这辆车明显严重超速，刚经过环山中段的红绿灯，还以为它要减速停下，他
骑着摩托车靠近想警示，谁知道人家牛逼哄哄油门一踩竟然闯红灯跑了。

　　蒋原心里怒火腾腾直升，握着拳头愤恨地想，妈的，敢和自己别劲，今天不
逮住它他就不姓蒋！

　　又敲了敲车窗，还是不开，这种情况他见的多了，心里怒火更盛，「啪啪啪」
拍着车门，吼道：「叫你下来听见没有？」

　　窗户终于摇了下来，是一个长得非常漂亮的女孩，眼里满是泪水，咬着颤抖
的唇望着他。

　　男人对漂亮女人总会有那么一丝心软，蒋原暗忖自己态度是不是太恶劣了？
把她吓成这副样子？

　　他清清嗓子，声音自认为放得已经很柔和：「请出示下行驶证驾驶证。」

　　温亦欢刚摇下车窗，就看见一个身材高大的男人竖眉瞪眼，凶神恶煞瞪着她，
原来是个交警，要平时她早心虚了，可今天她心里不忿，就是想挑衅，抬起眼咬
着牙，恼羞成怒地瞪着他吼道：「你那么凶干嘛！」

　　这妞带劲啊！竟然不怕警察！

　　蒋原眼睛在她身上扫了扫，用一种男人打量女人的目光，一袭红色连衣裙衬
得皮肤又白又嫩，胸前两个奶子一说话就晃晃悠悠的，不小，起码３４Ｃ，确实
够味。

　　「下车。」他拿起本子哗啦啦开了张交通违章罚款单，撕下来递过去，上面
写了一大堆，压线、闯红灯、超速～～温亦欢一看，光后两样今年的分就全被扣
完了，还要罚款２０００多，心里憋屈得慌，拿着装钱的袋子，乌黑的眼珠噙满
泪花狠狠往男人身上砸去，嘴里哭喊道：「全给你全给你。」

　　「嘿，还敢袭警？信不信我铐你？」蒋原握着她胳膊，一个反手就把她压在
车上，高大的身子贴了上去。

　　勾引篇２７。想干你（微Ｈ）

　　「你铐啊，把我抓走最好。」温亦欢心里酸酸的，呜呜哭了起来，她是个坏
女人，警察叔叔把她抓走算了。

　　「小嘴还挺硬。」

　　蒋原一贴上她挺翘的屁股身体立刻起了反应，小兄弟趾高气扬翘了起来，他
低下头在女孩雪白的后颈处闻了闻，好香，不是人工香水的味道，是她身上散发
的香甜气息，男人喉结滚了滚，大手从裙子前面伸进去，把一只浑圆的奶子握在
手里捏了捏，真软。

　　「骚货。」大鸡巴在她屁股缝上顶了顶，蒋原低喘着骂道，「胸罩都不穿，
小奶头这么硬，想不想我舔舔？」他伸出舌尖舔着女孩敏感的耳垂，灼热的热气
阵阵传来。

　　「你干嘛呀？放开我。」」隔着一层布料，温亦欢都能感觉那根硬梆梆的肉
棍顶着自己，清亮的眸子蓄满了眼泪，扭着身不让他碰，想发泄一下才到郊区飙
车，谁知道遇到个色警察，她今天可没心思做爱。

　　「你说我干嘛？想干你，干你又大又软的大奶子，给我裹鸡巴。」男人嘴里
说着骚话，呼吸明显急促起来，手不老实动起来，「我摸摸骚逼流水没有？」

　　「你手拿开。」温亦欢不耐烦地推他。

　　「再乱动我他妈干死你。」

　　蒋原根本不听她的，漂亮女人自己见多了，可一下让他上心的这还是第一个，
伸出粗粝的大舌头在她小脸上胡乱舔着泪水，手顺着雪白的大腿摸上去，光洁的
阴部竟然一根毛都没有，迷人的肉缝正源源不断往外淌着蜜液，沾了他满满一手。

　　男人眼神幽深，熟练地揉着她的阴蒂，手指恶意插进紧致的穴道捅了捅，
「还说不要，骚水流了我一手，真是个骚逼，浪货，下面是不是痒得厉害，想不
想我大鸡巴插进来给你爽爽。」

　　「呜～～」

　　温亦欢哭得更厉害了，这个警察骂得没错，她就是骚货，明明对这男人没有
感觉，可身子却不争气，他一摸就浑身酥麻，软绵绵伏在车门上，小屁股还微微
撅起，是一个迎接的姿势。

　　她怎么这么贱！

　　妈的，蒋原皱起眉，女人真是水做的，哭起来没完，要平时哪个女人敢在他
面前这么哭，他早一嗓子吼去，把她小鸡一般拎着扔出去，奇怪的是这个女孩子
哭，他心里一点儿也不烦，看她眉头微微蹙起，眉宇间氤氲着一层淡淡的落寞，
还有点～～心疼。

　　她被人欺负了？谁瞎了眼舍得欺负这么漂亮的女人！

　　温亦欢挣扎不了放弃了，睁大了双眼，泪花像水晶般在眼眶凝结着，突然说
了句莫名其妙的话：「要是每个男人都像你这样就好了。」

　　凭直觉蒋原就知道这话肯定不是在夸自己，虽然自己五官端正，长得不错，
知道他家庭背景的的女人更是像苍蝇一样嗡嗡粘上来，但这个女孩肯定不在其中。

　　看样子受了情伤，才会这么难过。

　　没事，他会治！蒋原在她挺翘的小屁股上摸了两把，露出一口洁白的牙笑笑：
「怎么？心情不好？哥陪你喝酒去。」

　　「你不上班了？」

　　有戏！他低低笑起来：「坏人已经抓到了，哥得带回去好好审审。」

　　也不知道为什么脑子一抽，蒋原竟然把她带到了自己郊区的一栋别墅，喝酒
哪里不能喝？这个尤物可舍不得带去酒吧让其他男人看见。

　　看女孩朝屋里打量后投来的鄙夷眼神，男人就知道她心里在想啥，一个小交
警能住起这么好的房子，肯定免不了贪污受贿。

　　切，哥有的是钱，当初一腔热血报警校，家里就他这根独苗，父母害怕有风
险百般阻挠，本来毕业后准备混进刑警队，最后把他弄成了交警，还以为风吹雨
淋他会叫苦，乖乖回去继承家业，切，他偏偏拧上了，小交警一干就几年。

　　又看了眼面前的漂亮女孩，蒋原咧着嘴笑了，这丫头也和自己一样拧巴，一
会儿倒要看看谁拧得过谁。

　　勾引篇２８。抬起她一条腿挂自己胳膊上

　　浴室的花洒下，蒋原认真洗着鸡巴，一会儿就要肏躺在自己床上的尤物了，
红色的裙子，白嫩的皮肤，漂亮得不得了，想起来就觉得口干舌燥。

　　他拿起毛巾匆匆擦了擦身子，操，大鸡巴直挺挺高高翘着，内裤都套不进去，
妈的，蒋原低声骂了句自己的小兄弟，又不是没吃过肉，有这么猴急！

　　刚才他抱着喝醉的女孩上床，用了很大的毅力才没有直接把人压着奸了。

　　进屋后，一瓶红酒很快下了两人肚里，温亦欢一双水汪汪大眼睛氤氲着几分
醉意，伸手拿空酒瓶继续往杯子里倒。

　　「差不多行了！」蒋原将她放在沙发上，翻身压住她绵软的身子，化身为狼，
咬着女孩红润的唇，想把她一口吃下去。

　　「张嘴，骚舌头给我吸吸。」

　　「不要，你这么小气，只给我喝一瓶酒，才不给你吸。」温亦欢明显醉了，
咯咯笑着把男人脸往一边推。

　　妈的，竟然说自己小气，要不是怕她一会儿喝多了醉得不省人事，别说几瓶
红酒，就是噼里啪啦把架子上酒全砸了听响，他眼皮也不跳一下。

　　「我小气？那个男人就对你大方？」蒋原憋着一口气，心里有点嫉妒，舌头
撬开女孩的牙关，大口吞咽她的唾液，吸得啧啧作响。

　　「那个男人啊？你和他比不了，他是个不折不扣的大傻瓜。」

　　小舌头被他粗粝的大舌裹着有点疼，还有点爽，温亦欢想起那通电话和信息，
脸上明明挂着笑，眼泪却不知不觉流了出来，搂着身上男人脖子问道：「蒋ｓｉ
ｒ，你睡我会给钱吗？」

　　蒋原想起刚才她拿钱袋砸自己，八成是那男人给她的分手费，他把女孩裙子
掀到大腿根，内裤拔到一边，恶意揉捏着敏感的阴蒂，眯起眼警告：「你再提一
次那个人，我他妈就多肏你一次，让你明天下不了床，你信不信？」

　　「哼！」她果然老实了，不，不是老实，竟然贴在沙发上睡着了。

　　蒋原只想几巴掌把她打醒，都叫她少喝点了，自己可没有奸尸的癖好，女人
还是要清醒时会迎合肏起来带劲。

　　但最后他却小心翼翼把温亦欢抱到床上，调暗了屋里灯光，自己跑去浴室洗
澡，希望一会儿给她留个美好的回忆。

　　现在这具完美的身子就在自己身下，男人把她连衣裙脱下，两颗又圆又嫩的
奶子白晃晃露了出来，「骚货！奶子这么大这么漂亮！」蒋原两眼通红，刚才只
是摸了摸就爽得不行，把她扒光才知道，两颗奶子形状漂亮极了，奶头又粉又嫩，
仿佛鲜嫩多汁的水蜜桃吸引着他狠狠咬上一口。

　　男人用舌头挑开她的唇，一手揉着浑圆的奶子，一手插进无毛的白虎肉穴里
熟练抠摸了起来。

　　骚货，流这么多水，蒋原气息越来越不稳，手指一插进去，肉壁的嫩肉就四
面八方迎上来紧紧吸裹，他咬着女孩乳头，抬起她一条腿挂在自己胳膊上，鸡巴
费力地往小逼里挤～～

　　勾引篇２９。有套吗？（Ｈ）

　　「唔～～」好紧！蒋原闭上眼，只觉得血液一阵阵直往头顶涌，爽得他快要
飞天，从来没有肏过这么紧这么多水的小逼，好舒服，男人埋下头，含住她白嫩
嫩的奶子不断吸裹。

　　「小骚货，你的逼真好肏，又紧又热，夹得我鸡巴好舒服，奶子也这么大，
一会儿给我打一炮。」

　　「嗯～～」

　　温亦欢半眯着眼，男人粗长的肉棒在紧致的阴道中疯狂抽送，小逼汨汨淌着
淫水，这一刻，身体是快乐的，腰肢被撞得不住摆动，只能紧紧抱着男人，勾着
他臀的脚尖都崩了起来。

　　「大鸡巴肏得你爽不爽？」

　　蒋原一手揉着她的奶子，动情地在她脸上到处吻着，眼睛、鼻子、耳朵～～
舌头模拟着阴茎在耳洞抽插着，「小逼真骚，鸡巴都要被你夹断了，流了好多骚
水，把床单都打湿了。」

　　真是个水做的女人，他又嫉妒起那个让她哭的男人了，心里想这也许是老天
爷给自己机会，才会遇见第一眼见她就动了心的女孩，他想把她全身每一处都肏
遍，让她完完全全属于自己。

　　「有套吗？」

　　「～～没。」

　　他从没带过其他女人回来，怎么会准备那玩意儿？心里有些不爽，咬着女孩
的唇，舌头滑进去一颗颗舔她的牙，眉头紧皱。

　　「戴套干吗？鸡巴直接肏逼不舒服吗？」

　　男人喘息声异常急促，把女孩翻了个面，摆成跪趴的姿势，鸡巴从后面猛地
插了进去，很快戳到了一块软肉，知道找对地方，对着那凸起的地儿不断使力顶
弄。

　　「啊～～啊～～」

　　温亦欢跪在床上仰着头呻吟着，两手已经快撑不住了，男人肉棒上的青筋恶
意磨蹭着穴壁，她受不了，穴道一阵阵急剧收缩，哗啦啦的淫水喷出来，淋在男
人肉棒上，浇得他头皮发麻，「真骚，奶子骚，屁股也这么骚，顶到骚心没有？
爽不爽！」

　　蒋原低吼着，快感汇集得越来越强烈，从神经末稍传到脊椎，龟头酥麻，马
眼暴涨，他想射精，想把精液全部射进这骚货的子宫，彻底打上自己的烙印～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　清晨的阳光从窗户漏了进来，温亦欢缓缓睁开眼，昨天那个男人还压在她身
上，嘴吸着一边奶子，鸡巴打桩似得在肉穴进进出出，他射了好几次，自己身上
却有股陌生沐浴液的香味，身下的床单也是干净的。

　　「醒了？饿不饿？」餍足后的男人变得温情起来。

　　「嗯～～」

　　温亦欢不想多说话，用做爱麻醉自己后，心里的空虚比以往更甚。

　　蒋原很快屁颠屁颠去厨房做了一大碗荷包蛋面端出来，这可是他最拿手的了，
上面盖了一层煎鸡蛋，先只弄了叁个，他转念一想，这个小骚货奶子那么大，屁
股又翘，肯定不少吃，又加了叁个进去。

　　温亦欢皱起眉头，她又不是猪，哪里能吃这么多？挑起一筷子面条送嘴里，
味道竟然出乎意料得好，这个警察还会做饭？不免好奇打量了眼一直盯着自己看
的男人。

　　「好吃吧？」蒋原一脸贱笑等着邀功，「把鸡蛋都吃了，多补补。」

　　妈的，其实需要补的人是自己，一滴精十滴血不说，半夜叁更看她翻来覆去
睡不好，抱着去浴室洗澡，又换床单，早上还爬起来给她做饭，对自己老妈都没
有这么耐心过。

　　「我吃不了这么多～～」温亦欢把剩了一半的面条推过去。

　　「吃不了我吃，我又不嫌弃你～～」男人接过她的碗，呼噜呼噜埋头吃了起
来，妈的，味道比平时好多了，怎么回事？

　　「温亦欢，做我女朋友吧！」

　　看她要走，蒋原把车钥匙拿出来晃晃，心里越看越喜欢，这个妞床上契合，
吃东西不扭捏，长得又超级漂亮，和自己简直太配了。

　　勾引篇３０。「后来，我再也没有见过他」

　　这句话她已经不知道听过多少次，见怪不怪，温亦欢笑笑，望着男人眼睛问
道：「蒋ｓｉｒ，你喜欢我？」

　　「当然，你长这么漂亮，我想干你一辈子。」蒋原心中起了种很异样的感觉，
脸突然红了红，自己说的是真心话，他想干这个小骚货一辈子，哪怕天天像这样，
伺候她洗澡给她做鸡蛋面吃。

　　「我只上床不谈感情。」温亦欢面无表情从他手里拿过自己车钥匙，没提防
蒋原拉着她的手腕使劲往怀里一带。

　　「嗯～～」腰肢被男人强有力的胳膊紧紧箍着，他手掌的温度缓缓渗入自己
腰间的皮肤。

　　「放开我。」

　　蒋原强忍着心中的怒气，「只上床不谈感情是什么意思？你都和我睡了，当
我女朋友还委屈你了？」

　　温亦欢冷笑道：「蒋ｓｉｒ，你听过一句话没有？从前姑娘把手给了你，那
就是把心也给了你，现在她就把身体给了你，心你不一定得到了，我可是个没心
没肺的坏女人，你还是离我远点好。」

　　蒋原低下头认真看了看浑身是刺的女孩，笑了笑，又恢复了那股混不在乎的
痞劲：「你不知道我们警察最喜欢抓坏人，尤其是坏女人，驯服她们才有成就感，
你这么不听话信不信我再给你上一次夹棍～～」

　　男人鸡巴硬梆梆顶着自己，温亦欢嗔他一眼，「你真是警察吗？」

　　「如假包换。」

　　蒋原被她漂亮的眼睛一瞪，只觉得浑身酥麻，两腿发软，不知道昨晚上没有
睡好还是看见她的第一眼膝盖就不争气，把人往自己怀里抱得更紧，隔着布料冲
撞了几下，「还想肏你的小嫩逼，温亦欢，和我试试，做我女朋友！」

　　他想了想又说：「过几天国庆节我们去稻城亚丁玩玩，要是你觉得还不错，
就和我在一起，要是不满意，回来后我不再缠你，怎么样？」

　　「稻城亚丁？」

　　温亦欢不知道想起了什么，眼神迷茫起来，轻声问道：「那里海拔很高吗？」

　　「嗯，３０００多，比拉萨还高一点，害怕了？没事，我做好准备，保证不
让你高反。」男人手从她裙子伸进去，抚摸起两瓣光溜溜的翘屁股，咬着女孩耳
朵低低喘息道：「我要去那最好的地方肏你的逼，让你夹着我的鸡巴高潮，说你
是我蒋原的女人。」

　　「蒋ｓｉｒ。」就见不得这色警察随时发情的样子，温亦欢又打击他，「我
可提前给你说过了，玩玩可以我不谈恋爱的。」

　　蒋原脸一下阴沉下来，半眯着眼问道：「那个男人有什么好？你就那么忘不
了他？我比他有钱得多，要多少我都给你～～」

　　温亦欢知道他说的是宋翊，她本来想说自己才不是因为他不谈恋爱，却又厌
厌的突然什么都不想说了。

　　她答应了和蒋原去稻城，她不怕高反，想体验下在高原上生活是一种什么感
觉，内陆的人过去会不会不适应？

　　到目的地当天，蒋原出去给她买披肩，她迫不及待洗了个热水澡钻进被窝，
明显感觉心跳比平时快得多，胸口阵阵憋闷，轻声呻吟着。

　　男人回来后把她从被子里挖出来，一看这样子就知道高反了，又急又气吼道：
「温亦欢，我刚才怎么说的？不准洗澡，热好的牛奶放桌上你也不喝，不要命了
是不是？」

　　「我就想尝试下这种感觉。」她把脸贴在枕头上蹭了蹭，「我心跳好快，喘
不过气，是不是要死了？」

　　「胡说八道，高反很正常，有我在你怎么可能死？」蒋原打横抱起她往外面
走去，让前台叫车送他们去附近医院。

　　氧气管戴上后，温亦欢明显好了很多，自虐让她心里也舒服了不少，看着守
在自己身边一晚上的男人，心里多少有点愧疚，推推他的手：「那张床没有人，
你上去躺会吧。」

　　蒋原握住她的手，好一会儿才艰难问道：「你要不要给你以前男朋友打个电
话？告诉他你现在在医院。」

　　他见不得她不开心的样子，也想看看那个让她伤心的到底是什么人。

　　男朋友？温亦欢怔怔想，她分手多久了？３年还是４年？他们曾经那么要好
过，可世间的爱情故事最后仿佛都变成了那句话：「后来，我再也没有见过他。」
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:46

　　勾引篇３１。你别弄了～～这是医院（Ｈ）

　　那人的名字她不愿再提，曾经以为有些人出现是拉无助的自己一把，谁知道
却把她推向更痛苦的深渊。

　　「我没有男朋友，蒋ｓｉｒ，我说过了只做爱不谈感情的。」温亦欢又恢复
了那幅百毒不侵的样子。

　　「你这张小嘴真犟！」蒋原掀开被子挨着她躺下，嫉妒让他喉咙发紧，浑身
不对劲，手从女孩睡裤伸进去，抚摸起白白嫩嫩的小屁股，咬着牙狠狠说道，
「要不是你今天身体不舒服，我他妈肏死你！」

　　摸着摸着他还是忍不住，把两人裤子都扒下来，大鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，
便长驱直入插进小逼里，又湿又滑，爽得他直抽气。

　　温亦欢气息紊乱，全身颤抖，她身体太敏感，只能咬着唇把脸埋在男人怀里。

　　「嗯～～～嗯～～」下面淫水哗哗直淌，温亦欢搂着男人腰小声呻吟着，
「蒋ｓｉｒ～～你别弄了～～这是医院～～」

　　「小骚货？你还有怕的时候？」男人鸡巴在热乎乎的逼水里泡着，被夹得舒
爽异常，抱着她圆润的小屁股，粗壮的阴茎一下下重重顶着女孩花心，「我说过，
要在这里干你，我想干你一辈子。」

　　一辈子？

　　不知道谁傻！

　　她今年已经二十岁了，当然不会相信男人床上说的这些话，人生苦短，及时
寻欢，妈妈给自己取的名字还真贴切！她不要谈什么感情，只想享受情欲的快乐，
就像现在，男人火热的龟头雨点似得密密麻麻扎在花心上，肉棒粗壮有力地摩擦
着穴里软肉，肏得她舒爽无比。

　　「嗯～～蒋ｓｉｒ～～轻点～～别撞那里了～～」

　　「大声点，我听不见～～」男人两眼通红，汗珠一颗颗滴落下来，摁着她的
腰打桩般疯狂顶送，「叫出来～～以前不是很喜欢叫吗？」

　　他也不知道自己怎么就鬼迷心窍，把一个只见过一面的女孩子领回家鞍前马
后伺候着，明知道她心里有别人，他也想要她，想和她过一辈子～～低头吻住女
孩的小嘴，重重亲了她一下，屁股猛挺，一顿狂抽猛送，「唔～～」一声闷哼，
龟头顶在花心上射出了浓稠的精液。

　　「温亦欢，我喜欢你，别拒绝我～～」

　　他太累了，也许这场完美的性爱让他骤然放松下来，他又拥有了她一次，蒋
原闭上眼，不知不觉睡着了。

　　温亦欢躺了太久睡不着了，细细打量起身旁这个男人，其实他长得也挺好看，
鼻梁高挺，五官端正，要不开口说话眉宇间还透着一股英气，这也是她放心跟他
出来旅游的原因之一吧。

　　只是万万没有想到，第二天两人的旅行就提前告一断落，蒋原准备带她去冲
古寺，这是亚丁自然保护区的最佳地理位置，观赏叁坐神山——仙乃日、央迈勇、
夏诺多吉的必经之地，上方是蓝得透彻的天空，脚下是黄绿相间的草地，远方有
白皑皑的雪山，晚上露营，可以观看日出和星空。

　　两人还在排队等车，一个愤怒又尖利的女声突破层层迭迭的人群，传到她耳
中：「阿原，这个女人是谁？」

　　温亦欢一愣，很快看见一个漂亮女孩子跑过来，抱住蒋原胳膊不放，一双圆
眼睛恶狠狠瞪着自己。

　　她被叁了？

　　勾引篇３２。顾城哥哥，我以后长大要嫁给你

　　真有意思，以前都是自己主动勾引那些有主的男人，没有想到有一天她也会
被叁。

　　温亦欢立刻把这念头从脑海甩开，什么被叁，她和蒋原又不是恋爱关系，可
能这男人一再要求自己当他女朋友，她才下意识以为他没有女友，又打量了女孩
一眼，一头短发，胸部平平，两只眼睛倒是蛮大，充满敌意瞪得自己，她心里有
些好笑，把蒋原暗骂了一顿，明明这男人不要脸主动贴上来的，却害自己被误会，
真特么冤。

　　「陈玉茹，你怎么在这儿？」蒋原明显吓了一跳，烦不胜烦撇开挂在自己胳
膊上的手。

　　「阿原，她是谁？」陈玉茹气哼哼又问了一遍。

　　「关你什么事？」男人浓密的眉毛高高扬起，他本来想说是我女朋友，突然
想起陈玉茹曾抓花过他以前一个女友的脸，害怕温亦欢吃亏，这个陈玉茹是世交
陈叔叔的独生女儿，娇蛮恣意惯了，陈叔叔又救过爸爸一命，他也不好直接把她
拎着扔出去。

　　「你怎么跑这里来了？」他问。

　　「找你啊，你们同事说你来了稻城亚丁，我可是花了很大功夫才找到你住的
酒店的。」

　　「神经病，自己怎么来的怎么回去。」蒋原拿出手机准备打电话。

　　陈玉茹笑嘻嘻拉着他手说：「阿原，我爸爸妈妈可都知道我来找你了，蒋叔
叔还让你好好照顾他未来儿媳妇呢。」

　　她又示威地瞪了对面女孩一眼：「我和阿原从小一起长大，我小时候就说要
嫁给他，他也同意了，蒋叔叔早认定我当他儿媳妇了。」

　　原来两人青梅竹马啊，有什么埋藏已久的声音在温亦欢脑海响起：「顾城哥
哥，你真好看，我以后长大要嫁给你。」

　　「就因为我好看你才要嫁给我？」十几岁的大男孩嗓音温润，好笑地拧了拧
她的小脸蛋。

　　「还有顾城哥哥对我好，」她抱着清俊的男生重重亲了口，仰头问道，「你
喜欢我吗？」

　　「喜欢～～要是每次出门不让哥哥背我就更喜欢了～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「你他妈再乱讲一句，信不信我揍你。」蒋原狠狠一把推开陈玉茹，看温亦
欢脸色不对，急忙哄道，「欢欢，你别听这个女人胡说八道，我和她什么关系都
没有，娶谁我自己说了算。」

　　「你干嘛这么凶？」陈玉茹突然哇哇大哭起来，「人家这么远来找你，又坐
飞机又换汽车，你却和其他女人在一起，蒋原，你没有良心。」

　　温亦欢心里冷笑，多么熟悉的画面，只是那个死缠烂打的人由自己变成了这
个叫陈玉茹的女孩子，她想起了十五岁那年她兴冲冲跑去顾城的大学，他却带着
女友出现在她面前，当时自己也是又哭又闹，可真难看啊，这个女孩子至少双方
父母都认可，自己和顾城算什么呢？青梅竹马的邻家哥哥，还是自己死皮赖脸缠
上的，难怪当时他一句解释不给，只淡淡说了句：「小欢，你让我很失望。」

　　看吧，这就是男人，宠你的时候如珠如宝，一旦有了另外的女人，就把你弃
如敝履。

　　那个男明星不是有着名的鞋子论吗？

　　一双鞋不合脚时，成天穿都会不舒服，你就会想换一双舒服的鞋。我们每日
都要走路，就好似身边伴侣，应该要找对合适的，硬撑着穿只会流血，伤口又不
愈合，找另一个可能更好，感情世界也是一样。

　　只是你都穿了好几年，鞋子以为你舍不得自己了，为什么又突然抛弃她呢？

　　勾引篇３３。世界上哪有哥哥妹妹结婚的

　　世人最爱看的就是两女争一男的狗血剧，周围游客纷纷往这边观望，温亦欢
觉得没意思得很，挥手扇了蒋原一巴掌。

　　「下贱。」

　　蒋原捂着自己脸，不可置信望着她，要其他女人他只会觉得这他妈脑子有问
题吧，看不出他才是被纠缠的受害者，可面前的女孩眼里噙满泪水，仿佛清晨玫
瑰花瓣上悬着的露珠，让人无比心疼，他顿时慌乱起来。

　　「欢欢，你相信我，我和这个女人没有任何关系，我对你说的话都是真的，
我们现在回Ａ市，去见我爸妈，我要和你结婚。」

　　「你干嘛打他啊！」

　　陈玉茹却不依不饶起来，一听到蒋原当着自己的面说要和其他人结婚，心里
又委屈又愤怒，这个狐狸精，不就是仗着长得比自己漂亮点吗，她恶狠狠扑上去
想把她的脸抓得稀烂。

　　蒋原眼疾手快拉着她的胳膊，使劲往地上一拽，指着她骂道：「陈玉茹，你
他妈吃错药了是吧？我从来没有喜欢过你，别以为你是女人我就不打你，你再敢
胡说八道一个试试？」

　　他上前搂住温亦欢：「欢欢，我们走，别理这疯女人。」

　　温亦欢一把推开，嘴角浮起个嘲讽的笑：「「蒋原，你要是好好对她，我还
高看你一眼，可你现在这样子，真叫我恶心。」

　　她知道自己在迁怒，把对另一个男人的愤怒通通发泄到蒋原身上，要不是今
天陈玉茹突然出现，她以为自己已经忘了那些心酸委屈的画面。

　　她是遗腹子，父亲温良宏因公去世时她在母亲陆苒肚子里才３个月大，所有
人都以为年轻漂亮的寡妇会选择打掉孩子，母亲却坚持把自己生了下来，也一直
没有再婚。

　　虽然没有爸爸，温亦欢却从来没有觉得自己有多么不幸，她长得乖巧嘴又甜，
研究所里的叔叔阿姨都喜欢自己，虽然可能更多是出自对她父母境遇的心疼，遇
上母亲出差时，争先抢着把她带回自己家里照顾，当然她最爱去的还是顾城家。

　　顾叔叔是研究馆的副院长，仪表堂堂气度不凡，对着她却总是和颜悦色，一
点儿也没有领导架子，李阿姨长相虽然平凡，但贤惠能干，做的一手好菜，那时
候，她最喜欢挨在比自己大六岁的顾城身边，大口大口吃着香喷喷的饭菜，累了
洗完澡就去顾城床上睡觉，有时候遇上双方父母不在家，顾城就带着她去外面吃
各种小吃，还会耐不住她的缠磨跑好几条街买她最喜欢的栗子蛋糕，每次闹着去
的人是她，回来喊累的让顾城背的也是自己，说来也怪，顾城性子冷清，不喜欢
和院里其他小孩玩，可对她却总是有求必应。

　　她的字是顾城一笔一笔把着手练的，不会的作业也是他耐心教导，甚至第一
次生理期，她慌乱得不知所措，一个电话就让已经去外地读大学的男生立刻买了
机票回来。

　　抱着他的那一刻，她好安心，顾城就是座最坚强的城池，会为自己遮风挡雨，
有他在，她什么都不用担心，什么都不害怕。

　　月经初潮后她就不再喊顾城哥哥，男人纳闷问她为什么？她振振有词说道：
「以后我长大可是要嫁给你的，世界上哪有哥哥妹妹结婚的？」

　　顾城忍俊不禁，摸摸她的头，俯身啄一口娇嫩的脸蛋，在她耳旁吹气柔声道：
「小欢，哥哥等着你，你可要快快长大。」

　　他说了等自己，她信了，可那时候她太小了，竟然忘了问顾城到底会等她多
久？

　　勾引篇３４。那是一个非常漂亮性感的女生

　　有要好的女同学悄悄问她：「你顾城哥哥长那么好看，大学里会不会有其他
女生打他主意？」

　　当时她信心满满：「顾城哥哥又不会喜欢她们。」

　　那时候的温亦欢根本不相信有其他女人能超越自己在顾城心里的位置，她从
小长得漂亮，追她的男生很多，可她心里只住着一个人，那个男孩比她大六岁，
从小和她一起长大，一个桌吃饭，一个床睡觉，给她洗过澡换过衣服，和他在一
起，自己什么都不怕，她的心事秘密都可以毫无保留告诉他，她也知道他的秘密：
电脑里某个文件夹藏着几部ＡＶ，顾城还会偷偷抽烟，不过人前装着副好孩子的
样子罢了。

　　「乖，别出卖哥哥！」

　　「那你亲亲我！」

　　那时候她已经不小了，顾城还是将她抱在怀里，一个吻轻轻落在光洁的额头
上，她心里美得不行，这不仅是一个吻，她和心爱的男孩又多了份共同守护的秘
密。

　　事情是什么时候开始变化的呢？

　　她十五岁那年暑假，顾城第一次没有回Ｃ市陪她，明明他承诺过自己考上附
中就带她出国去玩，她打电话去他宿舍，十次有八次找不到人，即使接电话也说
自己有事匆匆挂了，温亦欢心里很不放心，飞去了他学校找他。

　　顾城带了个女孩子来接她，那是一个非常漂亮性感的女生，前凸后翘的身材
让还没有发育完全的自己自惭形秽。

　　「顾城～～哥哥，这个姐姐是～～」

　　「舒云露，我女朋友。」他坦然地把那个女生介绍给自己。

　　温亦欢当时做了一生中最丢脸的事，又哭又闹，大声吼道：「为什么？我们
从小一起长大，我说了以后我要嫁给你，你也答应等我的，为什么你现在要交女
朋友！」

　　难怪～～难怪他不回来看自己。

　　舒云露好笑得看了看她，又和顾城对视一下，摸着她的头发柔声说：「欢欢，
感情可没有什么先来后到，我和顾城认识的时间虽然没你长，但我们感情很深，
你一时半会儿接受不了没关系，以后～～」

　　她根本没听舒云露说完，狠狠推了她一把：「你别碰我，我要听顾城说。」

　　她手劲很大，顾城将差点摔倒的舒云露稳稳扶住，眼里的关切根本藏不住，
转过头对她淡淡说道：「小欢，你让我很失望。」

　　他从没用过这种语气对自己说话，冷漠疏离，那淡淡的眼神就像一支支利箭，
箭箭都扎向自己的心，血肉模糊让她痛苦不已。

　　接下来的几天两人倒没有对她不闻不问，好像她只是个不懂事的孩子，原谅
了那天她莽撞的行径。

　　顾城问她想去哪里玩？他和云露陪她去，她哪里也不想去，她只想单独和他
在一起，可根本没有机会，舒云露总是阴魂不散在他们面前。

　　第叁天妈妈打电话让她回去，她不想走，也不放心，她要缠着顾城，那天他
们去了那座城市着名的海滨浴场。

　　舒云露倒是穿着保守的泳衣，还是很好展示着自己的优美的身材，她看着他
们相互扶携着往稍深的水域走去，一个大浪袭来，舒云露没有站稳，顾城一把抱
住她。

　　温亦欢眼睛瞬间黯淡了下来，仿佛罩上了一层玻璃似的东西，茫茫一片，嘴
唇翕动却说不出话，脚边突然传来一阵钻心的刺痛。


　　勾引篇３５。像小时候一样挨着他沉沉睡去

　　是海蜇吗？

　　浴场每年都有海蜇伤人的事件发生，温亦欢想把脚拔出来看看，一个浪突然
打过来，脚底一滑，「唔～～」连着喝了好几口海水，落水那一刻，眼睛还看着
前方顾城和舒云露护在一起的身影。

　　她其实会游泳，顾城说这是最基本的生存技能，必须学会，关键时刻可以保
护自己，他是好老师，循循善诱，她也是好学生，冰雪聪明，不过一个假期，她
已经掌握了好几种游泳姿势，在水里像条小鱼般欢快得游来游去，只是～～顾城
教会了她之后，自己却去保护另一个女孩了。

　　他以前不是这样的，他从来不理其他女孩子的，为什么现在会变了呢？

　　温亦欢觉得自己仿佛掉入了一个万丈深渊，说不出话，透不过气，苦楚的痉
挛掠过自己的唇，肺部剧烈刺痛起来，生存的本能让她猛得蹬腿，几个挣扎后终
于浮出了水面，弯着腰哇哇呕吐起来。

　　顾城终于发现了她的不对劲，快步走过来握住她的胳膊问道：「小欢，没事
吧？」

　　「我能有什么事？」她吸吸鼻子，侧身甩开了男人的手，「你女朋友可看着
你呢！」

　　顾城把手缩了回去。

　　温亦欢咬着唇，全身感到一阵痛苦的颤栗，闭上眼睛任泪水漫流，她本来只
是想刺顾城两句，可他真在意那个舒云露，她再也不想理他了。

　　他交女朋友，那自己就交男朋友，她买了回Ｃ市的机票，开始答应男生的邀
请，出去吃饭、看电影，却总在他们想要进一步亲密时就迅速变脸，再换另一个
人，她学会了喝酒，母亲说了她好几次，叛逆期的少女却谁的话也听不进去，直
到顾城赶回来。

　　那天顾城满脸铁青在酒吧找到她，「温亦欢，你成年了吗？就学人家喝酒，
跟我回去。」

　　「我不走，你都有女朋友了还管我干嘛？」她背叛了自己，她才不要再听他
的话。

　　男人似乎在极力忍耐什么，半晌，放柔了声音哄道：「小欢，我知道你在生
气，哥哥给你赔不是，你先跟我回去。」

　　「我不走，除非你和那个舒云露分手。」

　　「不可能！」顾城想也没想一口拒绝了她。

　　「～～」

　　温亦欢闭了闭眼来抑制心尖上的疼，曾经说过自己不要再为他哭泣，可眼泪
还是像断了线的珠子从脸颊簌簌落下，她是个失败者，她再怎么作践自己顾城也
舍不得和他女朋友分开的。

　　男人终于还是不忍心，语气中透着一丝无奈：「小欢，你听话和哥哥回去。」

　　「回去可以。」她指着桌上那瓶红酒说道，「你把它全部喝下去，我就跟你
走。」

　　顾城喝酒后胃会不舒服，可现在她就是想折磨他，她难受他也别想好过。

　　可望着男人把满满一瓶红酒喝下去后苍白的脸，温亦欢又后悔了，心疼了，
跟着他回去后，顾城去卫生间吐了好一阵，摆摆手让她回自己家去，看着男人趔
趄走进卧室的背影她不放心，呆呆在客厅坐了好久，脑子里乱哄哄的，还是决定
去看看他怎么样了。

　　那天晚上的月亮，在浮云掩映下忽隐忽现，她注视着从小喜欢的邻家哥哥，
正侧着身躺在床上眉头紧蹙，摸了摸他额头，不算烫，心稍微放下了点，顾城找
到她之前她也喝了点酒，又伤心哭了一场，现在又困又乏，脱下鞋爬上床，像小
时候一样挨着他沉沉睡去。

　　勾引篇３６。灼热滑腻的液体喷在她腿心上（Ｈ，

　　她已经很久没有和顾城睡在一张床上，闻着独属于他的熟悉气息，习惯得往
男人怀里钻了钻，心里安定了不少。

　　夜幕像一只巨兽，将窗外仅有的月色也吞噬了去，迷迷糊糊中两人紧紧搂着，
她裙子被高高掀起在腰间，雪白的长腿和男人的纠缠在一起。

　　「小欢，我在做梦吗？」顾城声音带着些微喘，稍微一转头，轻而易举的含
住了两片薄薄嫩嫩的小嘴，舌头长驱直入，纠缠着她滑嫩的小舌。

　　温亦欢心怦怦直跳，被亲懵了，根本不敢说话，她不知道顾城到底愿不愿意
梦见自己，黑暗中一只大手握住她一边乳房狠狠揉捏，另一只手拨弄挑逗着小巧
的乳头，温热的指腹绕着乳晕搓揉。

　　薄薄的内裤被褪下，男人的手慢慢朝她两腿之间伸过去，轻轻抚摩着花口处
敏感的阴蒂，「嗯～～」那里汨汨往外淌着热热的液体，一股前所未有的快感夹
杂些空虚弥漫到全身。

　　温亦欢浑身轻颤，紧咬着唇不让自己发声，大腿内侧一片湿漉漉的，湿润的
小穴里不由自主地吮吸住顾城手指，蠕动痉挛着，男人动作变得粗鲁起来，揉动
得越来越重，静谧的屋里粗重的喘息声异常清晰，有什么硬硬的巨物一跳一跳弹
出来，对着肉缝中间颤抖的穴肉磨蹭着，酥麻中带着微疼，穴口被这连着筋的肉
棍缓缓挤开，温亦欢从来没有经历过这些事，一股未知的恐惧让她浑身发软。

　　顾城咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂上，硕大的龟头卡在穴口，将两
边的花瓣撑至极致，才堪堪容下，碰到敏感的阴核，愉悦传递到每一根脚趾头，
温亦欢轻声哼了出来：「嗯～～」

　　男人喘着粗气缓缓凑首过去，两人嘴唇轻轻撞一下，如同天雷地火般热烈地
粘住，她口干舌燥，身体不由自主抽搐着，再也忍不住，呜呜低声叫了起来。

　　顾城仿佛停了一下，粗长的肉棒顶着两片阴唇疯狂磨蹭起来，鼻腔发出粗重
的喘息，很快有什么灼热滑腻的液体一股股喷到了她腿心和小腹上。

　　温亦欢拿手指摸了摸，粘粘的还带着点腥味，是什么？

　　她那时候一知半解，只知两人做了亲密的事，心里一阵窃喜，顾城哥哥是不
是又会和以前一样，眼里心里只有她一个人了？

　　可这喜悦只持续了短短几秒种，男人翻身打开台灯，把睡裤套上去了洗手间，
回来看她还衣衫不整坐在床上发呆，淡淡说道：「起来把衣服穿好。」

　　「哥哥～～」温亦欢已经很久不这么叫他了，可顾城眼里的神情让她有些害
怕，他们明明做了那么亲密的事，怎么觉得他离自己更远了？

　　顾城喉结滚了滚，缓缓开口道：「你先去洗洗，今天我喝醉了，认错了人，
还好事情没到不可收拾的地方，我明天就回学校，以后你一个女孩子不要再喝酒
了。」

　　温亦欢不可置信望着他，顾城说他认错了人，他和那个舒云露，也做过这种
事吗？


　　勾引篇３７。以后和他再也没有以后了

　　「你和她也这样过吗？」温亦欢扬起脸，眼睛一眨不眨凝视着男人，不愿意
错过他脸上任何一个细微表情。

　　顾城紧拧着眉，可能是看她情绪不稳，抿抿嘴终究什么都没有说。

　　「我问你～～你和她这样过没有～～」

　　沉默是答案，躲躲闪闪也是答案，可温亦欢从小性子倔犟，偏偏要男人给自
己一个明确的答复。

　　「顾城你说啊～～」她抱着膝盖呜呜哭了起来，「你为什么不说，你说没有～～
我就信。」

　　只要顾城告诉自己，他没有和舒云露这样过，她就信，一想到心爱的顾城哥
哥和其他女人也做过这么亲密的事，心像被一把锋利的锉刀来回锉着，血液就在
太阳穴里疯狂悸动，她受不了。

　　「小欢，」男人一字一句告诉着她残酷的事实，「～～云露是我的女朋友。」

　　「她是你女朋友？那我呢？我们从小一起生活，你说会等我长大，为什么你
突然变了？明明几个月前你都不是这样的，哥哥，顾城哥哥，你和她分开好不好？
以后我听话，你让我做什么我都听你的，我去酒吧只是想要你哄我，以后我再也
不这样了～～」她心里对男人还是有着幻想和期待。

　　「那不一样，」顾城嗓音干涩，带着些嘶哑，手指抬了抬想摸摸她的头发还
是强行忍住了，「小欢，我心里一直把你当妹妹，从你叫我哥哥那一天起，我就
永远只能是你哥哥。」

　　「哥哥会对妹妹做这种事吗？」温亦欢冲他吼道，慌不跌下床，「我要告诉
顾叔叔，我现在就去给他打电话。」

　　顾叔叔那么疼爱自己，知道顾城哥哥欺负她，肯定会帮自己的。

　　「小欢你冷静点。」顾城一把抱住她，胸膛起伏得厉害，语气却坚定，「刚
才我喝醉了才会犯错，我自己和爸爸说，他要打要骂都行，但我说过的话不会改
变，你只能是我妹妹。你现在还小，分不清依赖与喜欢，一时半会接受不了，等
你长大了，遇到你真正喜欢的男人～～」

　　「我喜欢的是你～～」

　　「你听话。」

　　泪水淌过脸部皮肤如针扎般的刺痛，可哪比得上她心里的痛？温亦欢想起海
边的一幕幕，不免心灰意冷起来。

　　那个舒云露说的对，感情可不分什么先来后到，她和顾城十五年的情意比不
上舒云露短短几个月，你所有的委屈、失望他都知道、都清楚，可他却视而不见，
还觉得你不懂事，她还有坚持的必要吗？

　　「陆阿姨说你上附中后需要住校，高中学习压力大，这几天也该收收心了。」

　　收心？

　　他是要自己把给他的心收回去吧。

　　温亦欢失魂落魄回到自己家，把顾城从小送她的各种礼品摆件全部整理出来
扔进垃圾桶，拉开抽屉，里面整整齐齐放着几大本带锁的日记，记录着自己所有
的少女心事，当时她心情是多么开心雀跃，现在那些字一个个崩出来嘲笑她的自
作多情。

　　以前看红楼时，总觉得女主矫情，那个男人抛下她娶了另一个女人，她却只
是把自己写过的诗稿全部焚烧，不去争取也不追问。

　　现在她自己一页页撕着日记，突然懂了什么叫心如死灰，她还是没法恨顾城，
只是心里很难过，以后和他再也没有以后了。

　　勾引篇３８。夺走她处女身的男人

　　可能是因为想起了顾城，温亦欢心情异常低落，推开蒋原朝站外走去，刚好
一辆出租车停在那里。

　　「欢欢～～」

　　蒋原根本不管身后陈玉茹的哭闹，立马紧追上去，抓着车门把手急切说道：
「欢欢，你别这个样子，就算我们警察抓犯人也要给他辩述机会的。」

　　温亦欢眼皮都没有抬，淡淡道：「蒋原，我答应来亚丁前你怎么说的？要是
我不满意，回去后你就不再缠着我，你现在在做什么？」

　　「这不还没有回去吗？」

　　看男人又耍起了无赖，难得和他废话，温亦欢升起车窗，吩咐司机开车去机
场，打开手机准备买回Ａ市的机票，想了想又把目的地换成了Ｃ城，给妈妈发了
条短信说自己今天要回去，看着蒋原微信一条条不断弹出来，她点开男人头像，
删除好友。

　　飞机在蓉城中转，昨天高原反应本就不舒服，半夜在医院又被蒋原折腾了一
番，再次换完登机牌温亦欢隐隐觉得胸口有些憋闷，距离飞机起飞还有好几个小
时，她找了张靠角落的椅子坐下，靠着椅背打起盹，头等舱候机室有专人提醒，
倒也不担心会错过登机。

　　迷迷糊糊中，好像有人拿衣服轻柔得披在自己身上，她努力睁开眼，一个面
容俊朗的男人正用灼热的目光注视着自己。

　　秦衍！

　　今天到底是什么日子？蒋原青梅竹马的纠缠让她想起了顾城，在蓉城转机竟
然又遇到了初恋情人秦衍。

　　这是夺走她处女身的男人，她交往的第一个男友，严格说来也是唯一一个，
几年没有见，男人相貌一如既往的英俊，眉宇间倒成熟了不少，以前还觉得他有
点像顾城，现在一点也不像了。

　　两人挨得很近，温亦欢闻到他独特的气息，混着淡淡烟草味，周围景物仿佛
被按下了暂停键，她嘴唇蠕动，问道：「～～你怎么在这里？」

　　目光下意识朝秦衍修长的手指打量，干干净净没有戒指，又暗嘲自己反应太
过度了。

　　「不好意思，让一下。」

　　温亦欢声音闲闲的，嘴里说着不好意思，行动上可半点看不出，坐直身子推
了男人一把，搭在她身上的西服滑落下去。

　　秦衍弯腰捡起自己衣服，嘴角露出个自嘲的笑，叁年了，他还是会被这张脸
迷惑，对着这么个赏心悦目的女朋友～～前女友，他悲哀地想，哪个男人逃得过？

　　「欢欢，你后悔了吗？」秦衍挨着她坐了下来。

　　当年分手后，他找人有意把自己身份透露出去，秦松的孙子，秦伯成的侄儿，
四九城里最根正苗红的公子哥，心里实在咽不下那口郁气，原来欢欢答应和他交
往，和自己上床，不过是把他当成另一个男人替身，他却傻呼呼一头陷进去。

　　「秦衍，这句话应该我问你，你后悔了吗？」温亦欢无声地笑起来，「当年
你太没有耐心了，怎么不看完那本日记呢？你走了以后，我不停问自己，为什么
你们一个两个都要放弃我？不要我？去选择别的女人？后来我也学会了抢男人，
你知道分手后我和多少男人在一起过？你现在问这句话不会以为我还对你旧情难
忘吧！」


　　勾引篇３９。如果我说我后悔了呢

　　旧情？欢欢真对自己动过情吗？

　　美国初遇，她是随团游学的高中生，他是假期在高尔夫球场勤工俭学的球童，
父亲秦仲文没有选择和祖父伯父一样从政，而是自己开创了汇浦实业并成功上市，
年幼的自己经常被父亲带去董事局会议上，耳濡目染生意之道。

　　他读的四九城最好的小学，又去美国上中学，最后考上了哥哥曾就读过的斯
坦福，父亲工作忙碌，很少在生活上管过他们，只是每个月定期往账户里存钱，
不算多，足够生活开销，他却没有动用账户里的一毛钱，成年后，跑去餐厅当服
务员，高尔夫球场做球童赚钱养活自己。

　　大叁那年寒假遇见欢欢，很漂亮的女孩子，十五六岁的年纪眉宇间却带着一
丝忧愁，不像其他团员叽叽喳喳兴高采烈，别人和她说什么也是淡淡的，直到看
见帮她拿球杆的自己，才露出洁白的牙齿轻轻一笑。

　　她清墨的眼眸仿佛天边最美的星子，清澈纯洁，璀璨动人，他一下就陷了进
去，那是一种什么样的感觉？明明两人才第一次见面，却仿佛早就相识，他想起
了以前读过的一首情诗「金风玉露一相逢，便胜却人间无数。」

　　那天，他给她看落点，找球，教她正确的打球姿势，临走时主动要了欢欢的
联系方式。

　　凭着自己俊朗的外表，即使不知道他真实身份的女孩也有不少主动示好的，
在这个开放的国度，一夜情简直再寻常不过，他却洁身自好，从未与任何女孩有
过实质性接触，直到看到欢欢，一下沦陷了。

　　他追去中国，很快哄得她当自己女朋友，第一次得到她身子时，他从两人交
合的下身摸了把，手指上是象征女孩贞洁的血迹，心里又开心又心疼，还有点得
意，动情吻着她薄嫩的唇说：「欢欢，你是我的女人了，等你满了二十岁，我们
就去注册结婚。」

　　她却呜呜哭了起来，怎么也哄不好，自己不知所措，只能开玩笑道：「宝贝
儿，哭什么？你要是想早点嫁给我，我去想办法，保证把结婚证办下来。」

　　那时候他是真得想娶这个女孩子的，想和她一起走过一生一世，如果不是在
她家发现那本日记，如果不是强烈的好奇心驱使自己偷看，他们应该不会分开，
现在她已经是自己的妻子，秦家的媳妇了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　温亦欢可不知道秦衍想了这么多，这个男人，她曾真正动过心，投入得深爱
过，顾城从那次离开后再也没有和她联系，她把全部精力都投入在学习上，妈妈
看她闷闷不乐，寒假给她报了美国的冬令营，让她出去散散心，就在那里，遇到
了这个神似顾城的男人，他们一见钟情，他带着自己走出了情伤，却转手把她推
向另一个深渊，这段感情给她最大的教训和惩罚就是让她对爱不敢再有期待。后
来她明白了，无论多爱，都要记得，你得先爱你自己。

　　想去那些往事，温亦欢一分一秒也不想和这个男人再呆下去，站起身，秦衍
却一把拉住她，眉眼间全是丝丝眷恋，「欢欢，如果我说我后悔了呢？」

　　勾引篇４０。你要不要听我和那些男人做爱的细节

　　「你还愿意给我个机会，我们重新开始吗？」

　　后悔？

　　温亦欢想起网上很火的一句话，人生最好的叁个词：「久别重逢，失而复得，
虚惊一场」，却唯独没有一个叫「和好如初」，和好容易，如初难啊，她永远忘
不了秦衍和李蜜相携而去的背影，还有刚满十七岁的自己一个人呆在医院化验室
前的无助与恐慌。

　　「秦衍，」她指着窗外的大雨说道，「我体会过什么是这世上最难过最痛苦
的事，想方设法却始终留不住心爱的人，就和外面这场雨一样，我想它停下来，
它却越下越大，那个月我生理期晚了一个礼拜，以为自己怀孕了，心里很害怕，
又隐隐有点欢喜，我去找你，想把后面的日记给你看，你却和那个李蜜在约会，
还让林昊告诉我，齐大非偶，秦衍，其实我不恨顾城，我是恨过你的。」

　　「欢欢，我只是为了气你～～我和李蜜什么都没有～～我只爱你一个。」
他那时刚二十出头，有着秦家人深入骨髓的高傲，根本不能接受深爱的女孩只是
把他当作别人替身的事实。

　　「呵，顾城走了，你也走了，后来我想，世界上的男人都这样，都是骗子，
顾城说等我，你说爱我要一辈子和我在一起，可你们得到了就不会珍惜，最后却
选择了其他女人，我好恨。后来，我也学着去勾引那些男人，尤其是有老婆女友
的，我想报复，这几年我有过很多男人，我已经不再是当年的自己了。」温亦欢
恶意问道，「秦衍，你要不要听我和那些男人做爱的细节？」

　　「欢欢，你别说了，是我错了，我对不起你～～」女孩的话像烧红的烙铁深
深打在他心上，男人眼里满是痛苦。

　　「是你对不起我，你们都对不起我。」

　　温亦欢吸了吸鼻子，压抑已久的泪水簌簌落下，她心里还是有恨，记得当年
秦衍千里迢迢从美国到Ｃ城找她，问她家附近有没有合适的房子出租，自己傻乎
乎的以为他在高尔夫球场当球童，经济应该不宽裕，就把附中旁边那套小居室无
偿借给他，男人问ＷｉＦｉ密码，她把那串数字告诉他后，发现ＷｉＦｉ名被改
成了「秦衍家的小房东」～～秦衍家的！

　　两人在一起后，周末男人给她辅导功课，他面容英俊，嗓音温润，带动着周
围的空气都在躁动，满满的全是他的气息，「听懂了没有？」老师很快发现漂亮
的女学生心不在焉。

　　「听懂了。」她当然不会承认自己走神。

　　「真懂了？那你给我讲讲，错了我可是要惩罚的。」秦衍一双深邃的眸子注
视着她。

　　「你才不舍得呢！」她嬉皮笑脸道。

　　「对。」男人深情在她唇上一吻，「我舍不得。」

　　高二那年暑假秦衍领她去新西兰南岛看极光，两人在蒂卡波湖的度假屋里相
互依偎，她从没有见过这么漂亮的场景，高兴得手舞足蹈，嚷嚷明年还要来看这
些漂亮星星，男人把她搂在怀里，宠溺地笑道：「宝贝儿，这些不过是亿万年宇
宙中的转瞬即逝，我们现在看到的，是它们之前的样子，明年就不一样了。」

　　那时候她还不懂，不光星星会变，人也一样！

　　勾引篇４１。晚上时间还长着呢

　　「秦衍，你懂什么是爱吗？爱一个人，就应该一直陪着她，伴着她，我需要
你的时候，可以随时找到你，不管发生什么事，我确定你一直都在，但你不管不
问就走了，当着我的面和另一个女人走了，如果当时我真怀孕了呢？我没法原谅
你，永远没法原谅你，安全感是一个女孩子毕生追求的东西，可在你们身上，我
感受不到。」

　　温亦欢仰起脸任泪水肆意流淌，她还是很难过，真心爱过的男人，即使他们
现在靠得如此之近，可却仿佛隔了千山万水，根本跨不过去。

　　弃我去者昨日之日不可留；

　　乱我心者今日之日多烦忧。

　　和秦衍分手后，她就再也没有见过这个男人，顾城和自己羁绊太深，每年生
日还是会收到祝福短信，关于他的消息妈妈时不时会告诉自己，可她生命里的两
个重要男人，一个分手后就消失人间，另一个不时来扰乱你心绪，哪一种算得上
真爱呢？

　　以前她并不后悔自己的放浪，至少身体获得了无上的快乐，只是已经学不会
去怎么爱一个人了，有个傻瓜对她很好，差点让她动了心，但她害怕退却了，爱
情是场赌博，你押上你所有的时间所有的精力，你的整颗心～～押得越来越多，
越来越舍不得收手，上了赌桌的，没有一个会着想空手离开，而她，一直是运气
不好的那人，最后输得一无所有，只能孤零零独自走完最漆黑的那段路，她不想
再经历一次被放弃的痛苦，才会狠心逼那个傻瓜放弃。

　　今天蓉城机场猝不及防遇到秦衍，十七岁的自己曾无数次想过这个男人痛哭
流涕，最好跪在自己面前忏悔，可他真求复合，温亦欢又觉得没意思得很，心里
有种说不出的疲惫，也有种说不出的解脱，以前总觉得这世间男人欠自己的，她
才想去玩弄他们，让他们一个个为自己神魂颠倒欲罢不能后再弃如敝履，只有一
个男人，他告诉自己「你是个女孩子，不要拿这种事赌气」，如果早点遇到他，
她还会这样吗？

　　那个男人，她确实觉得亏欠，明明一再拒绝了自己，她却执意搅乱他的家庭
工作，她想去一趟西藏，把钱还给他，再说一声对不起，以后开始全新生活，和
过去的一切彻底告别。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　十月底的日喀则，傍晚已是寒风凛冽，宋翊支援的这家卫生院条件不算太好，
给一个白内障患者做完手术回到简陋的办公室，刚打开电脑，柳菲撩撩头发，把
手里饭盒递过去，微笑着说：「宋医生，给你带的千层饼，趁热吃吧。」

　　她对这个英俊的男人一见倾心，美国着名大学博士，国内眼科医生翘楚，为
人谦和有礼，却从不与小护士乱开玩笑，听说他离过婚，这样的男人别说离过婚，
就算带着孩子自己也愿意的。

　　宋翊摇摇头，目不转睛盯着屏幕上的ｏｃｔ报告图，来藏区两个月了，心里
确实平静多了，除了那个小妖精不时还跑来梦里纠缠他，她给自己打最后一个电
话，大声哭喊着「宋翊，你什么意思，把你的钱拿回去」，隔着话筒都能想起到
她奶凶奶凶的模样，心里又一阵好笑，傻孩子！

　　柳菲看男人不理自己，有点心急，用筷子夹起块千层饼送到宋翊嘴边，柔声
道：「宋医生，你今天中午还没有吃饭，先吃一点儿吧，晚上时间还长呢。」

　　勾引篇４２。他竟然就这么抱着自己亲了下来（二

　　宋翊皱起眉，本来觉得这女孩从大城市来这么偏远的地方支援当地医疗建设，
对她有几分刮目相看，可这种自以为是的亲昵让他心里顿时很反感，办公室里还
有其他两个同事，不想太落了她面子，冷了冷声音说道：「我自己回宿舍吃。」

　　他宿舍里面有煤气炉，有时候赶不上饭点就自己煮个面条，做个炒饭。刚一
转身就看到一个穿米色风衣的身影从门边迅速闪过，心中不可遏制地一颤，只觉
得心跳加速，呼吸加重，全身血液的运行都在加快。

　　「欢欢～～」

　　宋翊拔腿快步追了出去，心怦怦跳着，他不会看错，是那个小妖精，他朝思
暮想的小妖精，这么冷她怎么跑日喀则来了？

　　温亦欢跑出医院大门，抬头看了看昏暗的天，心里沮丧不已，自己真没用，
刚才跑什么？

　　她是来还宋翊钱的，又不是来抓奸，想好了以后再也不见这个男人，可看见
别的女孩给他示好，喂他吃东西，心里怎么就那么难过呢？她一点不想看到这画
面，深深吸了口气，嗓子仿佛卡着口生柿子，又酸又涩，堵得慌。

　　「欢欢。」宋翊追了出来，眼里是满满的惊喜，「你怎么来了？」

　　「宋翊。」温亦欢把手里卡递给他，故作平静说道，「我是来还你钱的，本
来想早点来，路上车耽误了，你预约下明天的银行吧，我把钱给你就走。」

　　男人握住她冰冷的小手不说话，眼睛直直望着她。

　　「放开我。」

　　「生气了？你听我解释～～」

　　温亦欢挣脱了几下，挣不掉，脾气一下上来了，直眉瞪眼冲他吼道：「解释
什么？你想告诉我什么？是不是吃了没？早点睡，那个女孩是我妹，多喝热水，
你都对，这个东西有点贵，你很好，我不配，ＯＫ宝贝下一位？」

　　她连珠带炮把网上看到的渣男语录一股脑全部说了出来，胸膛起伏瞪着面前
的男人，想着刚才那个女孩还喂他吃东西，亏自己还记挂他在高原生活会不会不
适应，原来人家美女相伴，日子过得自在肆意着呢，心里越想越不爽，动手推了
他一把，撅着嘴问道：「说啊，你想讲那句？」

　　宋翊低声闷闷笑了起来，「欢欢，我还不知道你还是个表演脱口秀的好苗子，
别生气，刚才那个是柳医生，除了工作上，我和她可一点关系没有。」

　　「鬼才信你。」

　　东西都喂嘴边了，温亦欢越想越生气，还有点委屈，今天一天就不顺利，早
班飞机到了拉萨，约好的车送她来日喀则，平时只要５小时的车程，路上堵了叁
个多小时，到日喀则都傍晚了，她想先去看这个男人一眼，却撞见一个长得还凑
合的女孩子亲密得喂他吃东西，这是自己看见了，平时没有看见的时候呢？

　　招蜂引蝶的男人，恨死他了！

　　这里的风好像也和自己作对，老吹起她脖间的纱巾，弄得脸颊痒酥酥的，温
亦欢气呼呼把纱巾解下，眼前突然一暗，男人的嘴径直压着她的。

　　「唔～～」

　　宋翊疯了吗？这是卫生院的大门口，他竟然就这么抱住自己亲了下来。

　　勾引篇４３。狠狠肏你（Ｈ）

　　明明两人更亲密的事都早做过了，可这个吻却让温亦欢眸间陡然窜过一抹慌
乱，心跳突然加速起来，她偷偷睁开眼，刚才随意的一瞥，能明显看出宋翊瘦了
些，面目轮廓却更加俊逸，让她心动不止。

　　这男人怎么长这么好看？

　　难怪一天招蜂引蝶，哼，用力咬了下他温热的唇，她眼里慢慢闪着亮晶晶的
东西。

　　半天，宋翊才恋恋不舍把唇移开，手还是紧搂着她不放，温亦欢垂下眼睑，
耳根悄悄红了起来，支吾着说：「你～～放手啊！」

　　已经有好几个人从他们面前经过。男人想到什么，顶着她的额头低低笑了起
来，那笑容温柔得让人心痒难耐。「笑什么？」

　　温亦欢有点气恼，自己一点儿抵抗不了美色诱惑，明明是想把钱给他，以后
再也不见面，可一看见他，就晕乎乎的。

　　「欢欢，去我住的地方我告诉你。」

　　男人眼里全是热烈的期待，硬硬的东西已经顶在她小腹上，他想要她，明明
已经准备清心寡欲过上几年，可这小妖精一来，就把他心搅得乱乱的，他所有的
打算原则都愿意为了她改变。

　　去他去的地方，那不就是要～～温亦欢咬着唇，脸更红了，她知道自己也在
渴望这个男人，腿心都为他湿了。

　　「我累～～不想去～～」以前都是自己主动，现在她要这个男人主动。

　　「我背你。」宋翊转过身低下腰，把温暖宽阔的后背给她。

　　「宋医生，你今天可真好。」背上的小妖精万分得意，用舌头舔着男人耳背，
对着耳多朵轻轻呼气，察觉他身子一僵，脚步迅速快了起来。

　　刚进屋，男人火热的吻铺天盖地压了上来，手从她衣摆伸进去，爱不释手抚
摸着那对浑圆的乳。

　　温亦欢浑身娇软，顺从地摆动着小舌头，很快被剥得干干净净，男人打横把
她抱到床上，火热的身躯压了上去。

　　「你还没有说刚才笑什么？」她扭着小屁股不让他得逞。

　　宋翊勾起嘴角，把女孩两个奶子满满握住，揉搓起来，有些粗砺的掌心缓缓
轻着小奶头，却不开口。

　　「快说啊。」

　　「你亲亲我。」

　　「吧唧。」温亦欢搂着他的脖子，把自己璀璨的红唇印上去。

　　男人憋着笑，不急不慢开口：「我在笑有句话说的不对，都说胸小的姑娘一
般脾气都特大，胸大的姑娘一般脾气都挺好，因为古语有云：穷凶极恶有容乃大，
可我的欢欢，不光脾气大，这对宝贝儿更大。」

　　「宋翊～～你怎么变得这么色！你是不是在这里和其他女人也这样？」温亦
欢又想起办公室给他喂东西的女孩，心里像打翻了一坛陈年老醋，酸得厉害。

　　她不要他碰了，伸腿想踢他，却被一只大手捉住，男人红着眼，粗壮的肉棒
顶开娇嫩的阴唇，长驱直入，龟头直直扎在花心上。

　　「嗯～～宋翊你欺负我～～」她今天就是觉得委屈，想撒娇。

　　「就想欺负你，欢欢，你没有来的时候我想了无数次这么欺负你～～」男人
呼吸急促，抱着她的小屁股，鸡巴打桩似得在肉穴抽插，快感让头皮一阵阵发麻，
他低头咬住女孩香甜的小嘴，两条舌头紧紧纠缠在一起，吻得快透不过气。

　　「宝贝儿，你下面小逼好湿好紧，咬得我好舒服，我想肏你，狠狠肏你，你
让不让我肏？」

　　勾引篇４４。哪有真刀真枪肏干来得舒服（Ｈ，二

　　这个男人，明明都插进来了还问自己这问题，一段时间没有做爱了，身体敏
感得不行，熟悉的情欲快感一波波纷至沓来，对身体的掌控早被硕大的龟头撞到
了九霄云外。

　　「嗯～～你亲亲～～」温亦欢主动抬起胸，让他吸奶。

　　宋翊低下头咬着一边乳尖不停吸裹，修长的手指将另一边雪白柔嫩的乳揉捏
出各种形状，又觉得不够，怎么都不够，握着两只白嫩的奶子往中间推压，轮流
吸舔，他太想她了，又强行压制了那么久，突然见到她，恨不得将所有的爱欲全
部发泄出来，这小妖精，自己都躲到这么远的地方了，她还要追来，～～应该也
有一点爱自己吧？

　　火热的鸡巴死死顶在紧致的肉穴里快速抽动，龟头棱一下下磨蹭着穴壁，床
单湿漉漉的，沾满了两人的体液，温亦欢被撞得不住摆动，紧紧抱着男人腰身，
勾着他臀的脚尖都崩了起来。

　　「嗯～～宋翊～～宋医生～～好舒服～～你顶得好里面～～」

　　「欢欢～～」宋翊喘得更厉害，他想问女孩爱他吗？又觉得自己傻，快叁十
岁的男人了，还和毛头小伙一样执着于这些问题，可对着这小妖精，心里总是患
得患失。

　　「小妖精，你今天跑来干什么？还说要还我钱！是不是又想和我一刀两断？
以后再这么不听话我就不肏你了～～」

　　「你敢！」

　　她有意收缩着阴道，果然男人倒抽了口气，汗珠大颗大颗滴落，屋里响起一
片密集响亮的肉体撞击声，温亦欢原本白皙的的肌肤泛起一层粉红的潮韵，娇嫩
的子宫口被硕大的龟头撞得不住颤动，身子仿佛大海里一叶小舟，随着强烈的撞
击摇摆不定。

　　「宝贝儿，」他亲亲她，「身体受得了吗？有没有不舒服？」

　　小妖精今天刚到高原，不能消耗太多体力，先让她缓缓。

　　「你不行了？」温亦欢不知死活的挑衅，成功让男人黑脸，拔到穴口的肉棒
又狠狠顶了进去，上下两张小嘴被堵得严严实实，宋翊掐着她娇嫩的腰肢疯狂抽
插了会儿，将两条白莹莹的美腿向上一推架在自己肩膀上，那根被穴肉紧紧吸吮
的粗长鸡巴迅速抽出一大半，咬着牙将有些射意的肉棒顶在两瓣迅速闭合的柔嫩
阴唇，向更加狭窄深远的地方推进，坚硬的腹肌啪啪拍打着她的翘臀，两片粉嫩
的阴唇紧紧夹着鸡巴，他有点想射，太久没有做爱了，和她做起来的感觉又这么
好，虽然梦里经常这么想过，可哪有真刀真枪的肏干来得舒服，最关键的是，这
妖精现在就真真切切躺在自己身下，他不光看得见还摸的着。

　　「别咬，好久没有肏你了，我有点想射。」

　　这里没有安全套，欢欢还在上学，不能怀孕的，他咬着牙把自己拔出来，撸
了两把射在地板上，鸡巴不甘心地突突跳了好几下。

　　小妖精扭着小屁股不愿意，「嗯～～我想要你射进来～～」

　　「不行～～」

　　这可是高原，内射后洗澡容易高原反应，宋翊害怕，又怕她多心，只能耐心
哄道，「一会儿我去买避孕套，还得去办公室处理点事，你先睡一会儿，我很快
就回来。」

　　「不准去，那个女人摆明对你有意思。」

　　宋翊爱死她吃醋的小模样，起身穿上衣服，给她盖好被子，笑道：「除了你
这个妖精，其他女人我可没兴趣。」

　　「那是，」温亦欢高兴起来，拉着他的手摇晃，「宋翊，只要我想，你就跑
不出我的手掌心。」

　　勾引篇４５。脚尖在男人腿心半软的巨物摩挲（ｗ

　　傻孩子，男人抓着她的手放唇边轻吻着，即使你不想我也陷进去了啊，打开
支葡萄糖喂女孩喝下，「你刚来日喀则，这里海拔高一定得注意休息，先睡会儿，
我还要去外面买点菜，一会儿回来给你做饭。」

　　「不要～～我不想你走。」温亦欢还耿耿于怀，这男人刚才做爱都不内射进
来，难道自己没有魅力不能让他失控了？

　　宋翊有些无奈，抱着她亲了几口，威胁道：「抓紧睡，不然晚上想睡觉我也
不让你睡。」

　　「嘻嘻。」

　　女孩雪白的长腿从被子里伸出来，脚尖在男人腿心那半软的巨物上摩挲，咬
着唇吃吃笑道：「宋医生，你说清楚，是你不让我睡觉还是它不让我睡？」

　　这个妖精，还让不让自己出门了？

　　胯间那根肉棍又直挺挺立起来，宋翊眯起眼，在女孩浑圆的小屁股上打了两
下，又爱不释手地揉了揉，嗓音低哑哄道：「听话。」

　　「好吧！」温亦欢也撩拨够了，今天坐了一天的车，刚又经历了一场阔别已
久的性爱，确实有点累，嘟着嘴要亲亲后，又搂着他脖子耳鬓厮磨好一会儿，才
不放心说道：「一会儿你不准和那个什么杨医生柳医生眉来眼去，她找你你也不
要理她，听到没有？要是再被我看见，你就死定了。」

　　「这么紧张我？」宋翊心情越发好起来，小妖精粘起人来真要命，一会儿喂
她吃饱喝足，晚上好好疼爱她几次。

　　「谁紧张你？」温亦欢才不承认呢，语气又变得凶巴巴的，「宋翊，我还没
有找你算账呢？你不声不响一个人偷偷跑来西藏，还给我卡里转一大笔钱，是不
是故意让我觉得愧疚，觉得对不起你？」

　　男人嘴角的笑意淡了下去，深邃的双眸久久停留在她身上，柔声说道：「不
是，我爱你，但我不知道你爱我不？我当时想如果你特别想要一样东西，就放她
走，她要是回来找你，那她永远都是你的，要是她没有回来，说明根本不属于你，
即使你费劲力气留在身边，她也不会开心，欢欢～～你来找我，我很开心。」

　　「哼。」听到男人示爱温亦欢很得意，「宋翊我告诉你，你想的不对，如果
你真爱我，我耍脾气时你要好好哄我，我生气跑了你要抱住我，不准像以前一样
自己走掉，我本来～～是真得决定不理你了，你下次再这样，我～～」

　　「我错了，宝贝儿。」看她眼里闪烁的泪光，宋翊心里很难受，「以后我不
会这样了，别哭了，伤身体。」

　　「那你唱歌给我听，哄我睡觉。」

　　「你想听什么？」

　　这个傻瓜，说什么就信，温亦欢故作不耐烦推他：「你不是要去办公室吗？
快走吧。」

　　宋翊确实要回办公室一趟，把手里工作安排好后向院长请几天假，欢欢来了
这里，他得好好陪她，当初选择当医生倒不是因为这职业多么高尚，不过是一份
体面的工作罢了，最终不也是为了更好的生活？

　　他要带这个小妖精去拉萨，看看布达拉宫，大昭寺，再去八廓街逛逛，买点
她喜欢的东西。

　　他满脸春风把请假报告打出来，一旁的柳菲坐不住了，刚才几个医生都把院
门口的激情场面开玩笑讲了一边，她心猛得一沉，追出去只看见平时温文尔雅的
宋医生，背着个漂亮女孩子一步步朝医院宿舍楼走去，不是说他离婚了吗？这个
女生年龄看上去很小，是他什么人？

　　柳菲装作不经意问道：「宋医生，有朋友从内地来看你啊？」

　　宋翊本来不想搭理她，可一想到那妖精销魂的样子，嘴角不自觉浮起一抹笑
意，说：「不是朋友，那是我爱人。」

　　爱人，这真是世间最美好的两个字了！

　　勾引篇４６。我追求的不就是你了？（４更）

　　温亦欢伏在宋翊背上，由着男人背着她一步步下布达拉宫的台阶。

　　「冷不冷？」宋翊问。

　　「不冷。」

　　她声音闷闷的，去之前两人买了同款风衣，手拉手爬到白宫，参观红宫时她
想看看六世达赖仓央嘉措的灵塔，结果导游笑着告诉她，六世达赖并没有安葬在
布达拉宫，死于流亡的路上，最后身故地是未解之迷。

　　「宋医生，你说他是不是很傻？明明是雪域最大的王了，却偏偏要做出那么
多惊世骇俗的事。」

　　「每个人追求的东西不一样。」宋翊答。

　　「那你呢，你追求什么？」

　　男人望着脚下的台阶，托着她的臀一步步稳稳朝前走，笑道：「我追求的不
就是你了？」

　　「你说这一刻要是我们都死了，你会不会觉得遗憾？」

　　宋翊现在都怕她脑子里随时那些稀奇古怪的念头，和这机灵精怪的女孩在一
起，他觉得以前的书都白读了，跟不上她的思维。

　　「不会，最重要的我们在一起。」送分题他当然不会答错。

　　「哼，」温亦欢又不依不饶起来，「你情话说这么遛，肯定对别人也是这样。」

　　男人忍不住拍了下她小屁股，「那你呢？你会不会后悔？」

　　「我当然会后悔了。」

　　宋翊心一下沉了下去，他心里本就忐忑，欢欢跑来西藏找自己，带给他出乎
意料的惊喜，可自己已经２９岁了，这个小妖精才刚满２０，又善变，他真是有
点害怕，默默背着她下完几百步台阶，一直到八廓街，他都没有再说一句话。

　　「唉，生气了？」温亦欢拉着他的手晃晃。

　　「没有。」男人指着前面的餐厅强笑道，「你要不要去那里拍照？这是六世
达赖偷偷出来和情人幽会的地方。」

　　「你就是生气了，话都不听我说完，现在死我当然后悔了，你嘴上说爱我，
我都还没有见过你跪下来求婚的样子，没有见过你以后教育我们孩子的样子，还
有我老了你还一样爱我的样子～～」

　　「欢欢～～」

　　宋翊面上虽然很平静，心里却湿湿热热的，这是欢欢第一次主动给自己表露
爱意，他想说什么，喉头却哽咽得厉害，迎视女孩的目光，眼睛慢慢湿润起来，
半晌，缓缓开口道：「我比你大了九岁，生活又无趣得很，以后我老了，你肯定
不喜欢我了～～你以后要再找到喜欢的人～～」

　　「宋翊！」

　　温亦欢这次真生气了，「你是不是不想负责任？你可在佛前许过愿的！我和
你就不一样，如果我爱你，你是走不掉也跑不掉的，除非我真死心了，有意放你
走，还有前天在日喀则我怎么说的？我耍脾气时你要好好哄我，我生气跑了你要
抱住我，不准自己偷偷走掉，你现在说这话是什么意思！」

　　她甩开男人的手，也不听他道歉解释，气哼哼往酒店走去。

　　打开房门，自己去卫生间洗澡，来西藏后害怕高反一直没有好好洗个热水澡，
突然想起上一次自虐也是因为这个男人，她怎么会变得这么没有出息？躺在床上
蒙上头呜呜哭了起来。

　　勾引篇４７。竟然说自己「耐操」（５更）

　　「宝贝儿，我错了。」

　　男人已经不知道低叁下四道过多少次歉，心一横扯开她身上覆着的被子，想
抱她。

　　温亦欢只穿着小背心和内裤，挣扎着不让他抱，嘴里一抽一抽哽咽着：「你
走开，把被子还给我。」

　　宋翊一下压到她身上，让被子把两人牢牢包住，笑道：「好好好，被子归你，
你归我了。」

　　「想得美，鬼才归你。」女孩一把推开他，翻身露出窈窕的背影。

　　「欢欢～～」男人再次试着抱住她，他现在多少知道这小妖精的脾气，还愿
意和自己说话，没把自己踢下床，那就还能哄过来。

　　「你听过佛家有一句话吗？由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦
无怖。人家说，这世间事除了生死哪一桩不是闲事？其实我学医见多了生离死别，
以前一点儿不觉得恐惧害怕，但和你在一起后，心里有了牵挂，变得舍不得了，
今天给你说的也不算假话，要是我先走了，以后你找到～～」

　　温亦欢翻身坐起，一双漂亮的眼睛愤恨瞪着他，紧咬着颤抖的唇瓣嘲讽道：
「宋医生，你支援地方医疗建设还研究起佛法了？叁年后你援藏时间满了是不是
大彻大悟准备出家当和尚了？」

　　她心里酸酸的，宋翊对她好她知道，他和顾城秦衍不一样，他们为了其他女
人舍弃了自己，这个傻瓜却是一心一意希望她幸福，可是，离开他自己还能找到
幸福吗？

　　人有时候特别坚强，会自己咬着牙独自走完那段漫无光景的长路，有时候又
无比脆弱，一句简单的话就让你泪流满面。

　　「宋翊～～」她不想离开这个男人了，她想再试一次，但又害怕他会放弃自
己，不管是不是打着为她好的名义，突然想起了仓央嘉措那首着名的诗「转山转
水转佛塔，不为修来世，只为途中与你相见」。

　　他们认识的时间太晚，方式不对，可她爱他，又一次全身心爱上了一个男人。

　　「宋翊。」温亦欢又喊了遍男人名字，抱着他的腰，眼泪忍不住簌簌掉了下
来，「反正我就赖上你了，你经常说我是妖精，以后你就算真出家当了和尚，我
也要把你拉下这十丈红尘陪我的，这辈子你别想丢开我。」

　　「欢欢～～傻孩子，明明应该是我害怕才对，你这么年轻，长得又漂亮，性
格活泼可爱，喜欢你的男孩子肯定很多～～」

　　「还有呢？」温亦欢被哄得破涕为笑，把眼泪鼻涕统统蹭到男人衣服上，
「宋医生，我自己都不知道原来我有这么多优点，还有什么？你快想。」

　　「还有～～」宋翊咬着她耳朵轻轻说了两个字，换来女孩一顿捶打。

　　温亦欢撅着嘴骑在男人身上伸手扒他的衣服，「你还是我刚认识的那个宋医
生吗？我要检查下，是不是换皮了。」

　　这个色狼，竟然说自己「耐操」！

　　明明刚认识他时那么正正经经的一个人，现在怎么变得这样呢？

　　可是，她好像越来越喜欢了呢！

　　勾引篇４８。任这个小妖精在自己身上动作（微Ｈ

　　见她终于笑了，宋翊也如释重负般长长松了口气，好看的眉眼带着让人目眩
的笑意，手枕着胳膊任这个小妖精在自己身上动作，温亦欢扒掉男人上衣，露出
腹部精瘦的肌肉，手指沿着小腹茂盛的毛发轻轻往下，掏出那根火热巨大的肉棒，
浓密的阴毛上棒身粗壮，上面密密麻麻的青筋，紫红的龟头正热情吐着粘液，这
东西在自己身体里进出了好多次，这却是第一次仔细打量。

　　「嗯～～」好喜欢，这两天宋翊坚持要戴套，都不能和他直接皮肉相贴的接
触，她伸出小舌头得在上面舔了舔，舌尖试探地钻进马眼，引得男人「嘶～～」
得轻呼了声。

　　「舒服吗？」温亦欢握着那根火热的肉棒，偏着头笑靥如花望着他。

　　「舒服～～乖乖～～宝宝～～」他语无伦次叫着她，喘息着摸女孩的头，这
个小妖精，只小嘴就轻轻一动，就让自己神魂颠倒，浑身轻颤，心里又有些矛盾，
想让她继续给自己吸吸，又怕她不乐意。

　　宋翊起身搂着她，手从小背心里掏出两只奶子尽情抚摸着，亲亲诱人的小嘴，
湿软的舌头沿着白皙的脖颈慢慢往下，含住坚硬翘起的粉色乳头，慢慢吸裹起来，
小妖精奶子敏感，有时候抱着她吸奶，下面的小穴都和发大水似的，淋得自己满
大腿都是。

　　「宋医生～～你舔得我好舒服呀！」

　　温亦欢张着嘴喘息着，纤细的胳膊搂着男人脖子，媚眼如丝，她还是喜欢成
熟的男人些，以前和秦衍在一起，自己年纪还小，性事上不是很放得开，男人刚
尝情欲滋味，每次见了她前戏都极少做，掰开她的腿阴茎直直插入，在里面横冲
直撞，弄得她前面都不舒服。

　　男人灵活的舌头沿着乳晕打圈，把两只奶头吸得水湿发亮，才意犹未尽抬起
头吻住她的小嘴，喃喃说：「宝贝儿，你是不是给我施魔法了？我怎么老想肏你？」

　　「那你今天不准戴套！」温亦欢立刻和他提条件。

　　「不行。」宋翊皱起眉，「万一怀孕怎么办？你还在读书～～」

　　「我是安全期。」

　　「那也不是绝对保险，任何时间都有一定的风险，这几年我又不能一直在你
身边～～」

　　「你这么害怕那就别做了。」

　　温亦欢气呼呼推开他，她要和这个英俊的男人做爱，不是和那冷冰冰的胶套，
自己过两天就要走了，好久都用不到这根大肉棒，本来就很不开心，想到这里还
有个还有觊觎她男人的女医生，宋翊又老瞻前顾后担心自己怀孕，什么你还在上
学，说得好听，他就是害怕自己有了孩子不想负责，渣男！

　　「怎么又生气了？」

　　宋翊紧紧抱着她，当然不会放小妖精走，好不容易才哄好，心里暗暗叹了口
气，作为男人，他肯定喜欢不戴套直接插入，可也因为他是男人，必须考虑更多，
他们现在还没有结婚，欢欢要是怀孕了，学业受影响不说，她才刚２０岁，心智
还没有发育完善，到时候哭着闹着要把娃娃塞回去怎么办？

　　「欢欢，别生气，我是为你好～～」

　　他话还没有说完，温亦欢更不耐烦起来，冷笑道：「宋翊，我最讨厌听这句
话，为我好，那我先谢谢你，爸爸！」

　　勾引篇４９。啊～～爸爸轻点～～（Ｈ，二更）

　　「你喊我什么？」宋翊皱眉，这丫头没大没小，爸爸也是能张口胡叫的？

　　「爸爸啊！」女孩柔嫩的小手抓住他火热的阴茎，嘴角嘲讽的笑意变得更大，
「你看我做什么你都要管，做什么你都不满意，和着把我当女儿养呢？那不是我
爸爸是什么？」

　　察觉到手里的肉棒肿胀得厉害，她舔舔男人耳朵，轻声诱惑道：「爸爸，你
鸡巴变得好大，要不要和宝宝玩父女ｐｌａｙ？」

　　「温亦欢！」

　　这丫头真是欠收拾，宋翊脸色一沉，挥手在白嫩嫩的小屁股上连着打了好几
下，用的劲不小，臀上那一片如玉的肌肤都变红了。

　　「以后还胡说八道不？」听她咬着唇呻吟，男人又生气又心疼，准备找红花
油给她抹抹，却被女孩一把拉住。

　　温亦欢性格执拗叛逆，宋翊不愿意的事，她越要做，还要让他心甘情愿陪自
己一起。

　　「爸爸，」她蹲下握住男人粗壮的阴茎，将火热的龟头含进去，舌尖在龟头
棱沟上轻轻舔舐，仰起脸故作无辜的模样：「你怎么不用这根肉棍抽我啊？我想
试试疼不疼～～」

　　「～～」

　　宋翊眯起眼，胸膛起伏，里面像架了口沸腾的大锅，不是没想过以后和欢欢
生个像她一般粉装玉琢的女儿，每天爱不释手抱在怀里，可现在又觉得，要是以
后他们的女儿也像这丫头这么气人，自己真要少活好多年。

　　她想要挨肏，那就肏死她吧！

　　他一把拉起温亦欢反压在在床上，鸡巴对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴
口，便长驱直入，重重抽插起来。

　　「啊～～啊～～爸爸轻点～～～」温亦欢仰着头，爽得眼泪都快流出来了，
她一喊爸爸，那肉棒就变得更粗更大，把穴道顶得满满涨涨好舒服，硕大的龟头
总是轻而易举顶到穴眼那块儿敏感的软肉，棍身不断在肉穴里搅动，左突右冲刺
激让她高潮连连。

　　「屁股再翘高点！」

　　宋翊掐着她嫌弃的腰，情欲异常高涨，他喜欢她丰满的翘臀，火热的肉棒紧
贴着臀肉，两只手使劲揉搓着两只浑圆的大奶子，时轻时重揉捏着，这小妖精小
穴紧致，嫩肉紧包着肉棒强力挤压吸吮，爽得他头皮发麻，鸡巴打桩似得在销魂
的肉洞里进进出出，带出一片淫水。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　酒店房间早不复白天那般整洁，垃圾桶里堆满了沾着白浊液体的卫生纸团，
洁白的床单皱巴巴的，全是两人流淌的体液。

　　温亦欢一丝力气也没有，漂亮的背上布满了殷红的吻痕，小屁股微微撅起，
被粗长肉棒尽情肆虐后的两瓣阴唇，又红又肿根本闭合不上，汨汨往外流淌着精
液。

　　宋翊拧了热毛巾给她擦身子，刚才快射精时，鸡巴死死顶在女孩柔嫩的子宫
口狂射，两人都颤栗着到了高潮，那感觉真是人间极乐，可惜欢欢马上要回去了，
他有点后悔自己跑来西藏，但转念一想，要是他不走，小妖精怎么会像现在这般
乖巧躺在自己身下，哎，冥冥中一切都是最好的安排吧。

　　「宋翊～～我舍不得你～～」温亦欢突然呜呜哭了起来。

　　勾引篇５０。父女ｐｌａｙ（Ｈ，三更）

　　男人手微滞，医院有规定，半年后自己才能享受每年２０天的探亲假，欢欢
虽然有寒假，但这边冬天太冷，他不希望她来。

　　把毛巾放在床头柜子，宋翊抱着她缓缓开口道：「乖，我每天都给你打电话
好不好？」

　　「不好～～我天天都想见你，像现在这样抱着你。」温亦欢把头埋在男人怀
里，闻着他身上令自己安心的气息。

　　「～～」

　　宋翊心里重重叹了口气，以前欢欢若即若离弄得他很难受，现在这丫头全身
心粘着自己，他觉得更难受了，一时间也不知道怎么办才好，只能转移话题哄她：
「宝贝儿，不哭了，我们先出去吃饭，你想吃川菜还是火锅？这边还有几家串串
也很不错，评分都挺高的，我把图片找出来，你做决定好不好？」

　　「嗯～～」温亦欢撒够了娇，窝在男人怀里娇娇指着手机屏幕，「我要吃这
家的火锅。」

　　「好。」小祖宗总算不流泪了，宋翊长长松了口气，临出门，他又让女孩戴
上围巾帽子，给她整理风衣。

　　「这边昼夜温差大，注意点别冻着了。」

　　「知道了，爸爸你真好。」

　　温亦欢又嬉皮笑脸起来，趁男人还没来得及黑脸，搂着他脖子轻笑着：「爸
爸，刚才你的大肉棒抽得小逼逼好舒服，晚上我还要～～反正我回去之前要把你
榨干净，让你没有精力去找别的女人。」

　　还找别的女人？

　　宋翊摇头苦笑道，这一个小妖精就折腾得自己应接不暇分身乏术，以后要再
生个她这样古灵精怪的女儿，那可真是要了老命了。可他又打心里喜欢欢欢机灵
活泼的样子，跟她在一起，心态仿佛也变年轻了不少。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「唔～～」

　　十月底拉萨的夜晚比白天气温低了不少，两人回来简单洗漱后就上床睡觉，
半夜的时候宋翊突然醒了，发现自己的肉棒被一个温暖紧致的东西包裹着，温亦
欢正骑在他鸡巴上，滑腻的淫水从两人交合处汨汨往外流着。

　　小骚货，今天肏她两叁次了还不够，竟然夹着鸡巴主动套弄，男人掐着她的
腰，不断挺胯往上顶，喘息声异常急促。

　　女上的姿势令鸡巴十分容易捅到花心，龟头次次到底，刺激得小逼淫水直流，
「爸爸～～嗯～～」温亦欢满脸潮红，软软把身子贴在男人怀里，吐出香滑的小
舌头与他接吻，「好舒服～～你顶到最～～里面了～～欢欢～～要被你～～插死
了～～」

　　黑夜让男人彻底放开骨子里的禁忌，吻着她雪白的脖子和耳朵，鸡巴一下下
顶得更凶，用力戳到底。

　　「欢欢宝贝儿，你小逼怎么这么紧？夹得爸爸好舒服～～」

　　「啊～～啊～～～」女孩被他的话刺激得阴道一阵快过一阵得收缩，颤栗着
泄出来。

　　「爸爸～～我到了～～你轻点～～欢欢～～受不了」

　　宋翊从没有玩过这种父女ｐｌａｙ，销魂酥麻的快感聚到龟头上，被她火热
的阴精一浇，滚烫的精液抵着女孩子宫突突射了出来，射精后，他没有拔出来，
鸡巴插在肉穴里仍然不紧不慢抽送着。

　　温亦欢被肏得特别舒服，慵懒得躺在男人怀里，搂着他不说话，宋翊吻着她
的头发脸颊，知道小妖精舍不得自己，其实自己心里又何尝舍得她呢？

　　勾引篇５１。小欢，我想你，这些年我一直想着你

　　温亦欢想，要做个体贴懂事的女朋友，她也不是不会，可就是要任性撒娇让
宋翊来哄，谁让他吃自己这套？

　　想起刚认识时，这男人英俊又冷漠，现在却主动在人来人往的机场抱着她依
依不舍地吻别，还承诺会想方设法尽快调回来，让她放心。

　　这个男人她当然是放心的。

　　回Ａ市后温亦欢大多时间还住在那套公寓里，以前是觉得方便，现在则是舍
不得搬离，毕竟这屋子她只带宋翊回来过。

　　拉开窗帘看了看窗外，已经是深秋，梧桐树上巴掌大的秋叶，黄翠透明，秋
风卷起一片树叶，在空中旋了旋，又很快挟向未知的远处，多像以前的自己！

　　那几年，她也似这落叶一般无根无依，随风飘散，身体虽然是快乐的，心却
无比空虚，现在，她遇到了宋翊，她爱这个男人，这男人也爱她愿意好好呵护她，
和他在一起，自己就觉得心安，这就是女孩子一直追求的安全感吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　上午满满的四节课结束，她回学校宿舍午睡，刚躺下一会儿，宿管员蹬蹬跑
来敲门，说楼下有人找。

　　温亦欢眉头紧蹙，难道又是蒋原？

　　上次从稻城亚丁回去后，她注销了以前的电话号码，又重新申请了微信，谁
知道这个蒋原不知道怎么查到她的学校，竟然堵过自己好几次。

　　男人瘦了些，也不像以前一样神采飞扬，眼里明显带着些委屈，像是被遗弃
的可怜巴巴的大金毛，可那又怎么样？她不觉得自己对他有任何亏欠，男欢女爱
短聚一场罢了，以前没有给过他任何承诺，以后更不会。

　　他又跑来干什么？自己当然不会去见他。

　　给宿管员交代了几句，温亦欢躺下准备继续睡觉，发现手机屏幕闪了下，她
拿起来一看，是曾经再熟悉不过的号码。

　　【小欢，我在你宿舍楼下。】顾城！

　　他怎么会跑来找自己？

　　温亦欢起身换衣服下楼，果然一眼看到那个个子高高鹤立鸡群的男人，手里
燃着根烟，英俊洒脱的模样吸引着过往女生的注目。

　　以前在研究所大院，顾城就很招女孩子喜欢，情书不断，但自己从来不担心，
因为他都不多看那些女孩一眼，曾经读过一本书叫《小王子》，爱做梦的少女觉
得自己就是那朵被玻璃罩子呵护的玫瑰，顾城眼里心里独一无二的那朵花，即使
他走得再远，心里也是念念不忘的。

　　后来自己长大了才知道，她哪是什么娇艳的玫瑰，不过是被驯服的小狐狸罢
了。

　　温亦欢深深吸了口气，呆在原地一动不动，顾城已经看到她，快步走过来拉
起她的手，笑道：「傻了？怎么连声哥哥也不叫？」

　　「～～你又不是。」她把手快速收回来。

　　男人沉默了会儿，点点头又笑起来，把她话里的意思重复了遍：「你说的对，
我又不是你哥哥。」

　　「你来我学校干嘛？」顾城灼热的目光让温亦欢很不自在，心里忐忑，他们
已经很久没有见过面了，不知道他跑来学校找自己做什么。

　　「小欢，我想你，这些年一直想着你，我给你准备了份生日礼物，你肯定喜
欢，我们现在去看。」

　　男人再次拉起她的手，目光满是深沉的炙热，深邃的眸子里涌动着一种不言
而喻的情愫。

　　勾引篇５２。出轨对象还是小欢的妈妈（二更）

　　「我生日前些天已经过了。」

　　温亦欢嘴角浮起个嘲讽的笑，不知道是在讽刺顾城还是讽刺自己，心里还是
有点伤感，少女时无数次期望自己早点到二十岁生日，就可以嫁给顾城做他的妻
子。

　　可她还不到十六，曾以为最坚不可摧的城墙却被别的女人占据了。

　　「我知道～～」男人黯然，他怎么可能忘记小欢的生日？她的喜好，她说过
的每一句话自己都牢牢记着。

　　「顾城哥哥，你真好看～～」

　　「顾城哥哥对我最好了～～」

　　「我不叫你哥哥了，以后我长大可是要嫁给你的，世界上哪有哥哥妹妹结婚
的？」

　　那之后她真不喊自己哥哥了，才十叁岁的小丫头孩子气十足，却也执拗得可
爱，自己性子安静，并不喜欢和大院里的孩子玩，却独独对这丫头上了心，教她
练字，辅导功课，领着她逛遍Ｃ城大街小巷，尝过各种小吃，小欢也特别喜欢他，
依赖他，在一起时间长了，院里叔叔阿姨经常开他们的玩笑，说两人有夫妻相，
他以为这是老天爷注定的缘分，他和小欢青梅竹马地长大，彼此知根知底，以后
结婚相亲相爱携手走一辈子。

　　变故发生在大叁那年，他去惠城参加全国大学生智能制造挑战赛，意外撞见
父亲顾广津和小欢妈妈陆苒的情人关系。

　　可能因为身处陌生城市，两人没有平时那些顾忌，陆苒挽着父亲的胳膊亲昵
地笑着往酒店电梯走去，都没有注意到大厅坐着的自己。

　　那一刻他心里复杂难明，震惊、气愤甚至是崩溃，他心中高大儒雅的父亲竟
然背着母亲搞起了婚外情，出轨对象还是小欢的妈妈！

　　他们在一起多久了？母亲知道这事吗？顾城闭上眼长长吸了口气，就算母亲
知道，也会装作不知情吧！

　　父亲刚进研究院时不过一个小小的技术员，母亲是老院长的女儿，却放下身
段主动追求这个外地来的年轻大学生，结婚后又处处以丈夫为尊，勤劳贤惠，把
他们父子两照顾得无微不至，有了外公助力，父亲迅速从主任、部长最后升到了
研究院副院长。

　　他和陆苒阿姨保持这种不伦关系有多久了？温叔叔因公殉职后，母亲经常把
小欢领到家中，叹息陆苒命不好，又对她带着女儿坚决不改嫁的行为特别同情和
赞赏，母亲真傻啊！她不知道，那个她心里可怜同情的女人偷了她的丈夫，背地
里说不定正在嘲笑她呢！

　　顾城胸膛起伏，不知不觉握紧了拳头，他很想上前质问父亲，对得起一心一
意爱他的母亲吗？

　　可他终究没有去，脑海里闪过一张美丽稚嫩的面孔，如果他把这事闹大，陆
苒在研究院站不住脚，小欢怎么办？母亲会不会也对她怀恨在心？自己以后想和
她在一起肯定阻力重重。

　　他心里很乱，迅速逃离了酒店，跑外面晃荡了好久，估摸着下晚自习了，给
小欢打电话，话筒那边的女孩叽叽喳喳，兴奋告诉他今天学校组织中考查体，她
和顾城一样是ａｂ血型，小欢还得意地说：「顾城哥哥，你看陈阿姨经常说我们
有夫妻相，原来连血型都一样呢。」

　　一种突如其来的可怕念头像毒蛇一般在男人心里不停钻动～～

　　勾引篇５３。自己竟然是她亲哥哥

　　顾城仔细想，他和小欢确实有些地方长得很像，尤其是那双眼睛，和父亲顾
广津简直一模一样。

　　他又回忆起小学大概叁四年级的时候，有一次学校开运动会，他不小心扭伤
了脚提前回家，母亲去了医院照顾生病的外公，他躺在床上，听到外面门锁转动
的声音，小欢在客厅跑跑跳跳，父亲笑着说：「小苒，欢欢这性子可一点不随我。」

　　小苒？

　　刚十岁的男孩子心没有那么细致敏感，能判断出这称呼背后不同寻常的含义，
或者根本不可能往那个方面考虑，现在回想起来，很多事不是没有苗头，父亲和
陆阿姨都来自同一个地方，他对小欢的异常疼爱，陆阿姨一直独身不改嫁～～两
人可能还有没来得及说出口的话，就被小丫头发现自己在家的欢呼声打断，小欢
推开虚掩的房门大声喊道：「哥哥！」

　　他起身抱抱她，一瘸一拐走出去，和父亲陆阿姨打招呼，陆阿姨那天脸很红，
很快就离开了，那之后好长时间没有见她再来自己家。

　　顾城满脑子是抑制不住的胡思乱想，那些可怕的念头就像开闸的洪水宣泄而
出，他状若平静，告诉温亦欢过几天自己抽空回来领她办签证，只要考上附中就
带她去非洲草原看长颈鹿。

　　竞赛结束他返回Ｃ城家中，找出自己和小欢从小到大的合影，两人笑起来那
弯弯的眉眼，仿佛一块沉甸甸的大石头，压得他呼吸不畅，沉默了很久，把自己
和小欢的头发，还有家里洗手台找到父亲的那份分类包装好，寄到外市的鉴定医
院。

　　如坐针毡等着好几天，那封包裹的很好的快递到手时，明明只有薄薄的两张
纸，却重若千钧，压得他手都快抬不起来。

　　【根据孟德尔遗传定律，支持标本１是标本２的生物学父亲。】【目前不能
排除标本２和标本３的亲缘关系，请提供血样供进一步检查。】仿佛被重锤猛击，
顾城口中一阵腥甜，这些黑白分明的字块犹如烧红的钢针，一根一根刺进自己心
脏，让他浑身发软，瘫坐在床上。

　　小欢真是父亲的私生女，鉴定报告说不能排除自己和她的兄妹关系，其实结
果已经是昭然若揭，他哪里还敢再去检查一次？

　　难怪这些年，父亲明知道他和小欢感情很好，还鼓励他在学校谈女朋友，原
来～～他去了海边，对着断崖下的海水撕心裂肺咆哮着，为什么？他一直在等心
爱的小丫头长大，却发现自己竟然是她亲哥哥，这辈子两人注定不能在一起。

　　他好恨好恨，他的父亲，还有那个自己一直叫阿姨的陆苒，他们两人做下这
些丑事，苦果却要自己吞咽。

　　这两份报告被他点火烧得干干净净，把纸灰还有小欢送他的打火机都装在一
个精美的盒子里，用泥土一抔抔埋起来，一同埋藏的还有内心最深处的这秘密。

　　顾城紧闭着嘴唇，泪水放纵地往外淌，他想安慰自己，至他们都好好活着，
以后不过是换个身份爱她，保护她，他可以的。

　　但小欢呢？她那么喜欢自己，一心一意盼着长大嫁给自己，她怎么能接受他
们是兄妹这个事实！

　　就让自己做一个负心人吧，小欢还小，人生那么漫长，恨自己也不过一阵子，
她那么漂亮乖巧，以后肯定会有真心爱她的男孩子出现。

　　哥哥～～会永远祝福你保护你的！

　　勾引篇５４。哪有做哥哥的把阴茎塞进妹妹小穴里

　　难忘的往事，像电影的蒙太奇，一幕幕在顾城脑海中闪过，小欢受了冷落跑
来学校找自己，为了让她死心，他找舒云露假扮女友，舒云露是拉拉，有一个同
性密友在日本求学，自己是少数几个知道她这秘密的人，他用舒云露逼小欢放弃，
舒云露也刚好利用他向家里交代。

　　小欢果然心灰意冷，第叁天就回了Ｃ城，他把她送上飞机后立刻给陆苒打电
话，让她多关注小丫头，每天忐忑不安，害怕她给自己打电话发信息，又害怕她
有过激行为自己不能及时知道。

　　没多久，陆苒打电话来，让他抓紧回去劝劝小欢，说她天天晚上出去很晚才
回家，还学会了喝酒，说又说不听，自己马上要出差，实在放心不下。

　　那天他在酒吧捉住小丫头，她气哼哼要他喝完一整瓶红酒才跟自己走，喝就
喝吧，只要她乖乖听话。

　　喝完酒他胃很不舒服，跑洗手间吐了好几次，看见小丫头忐忑不安围在自己
身边转悠，挥手让她回家去休息，没有想到，小欢又和小时候一样钻他床上挨着
他睡着了。

　　半夜里两人不知不觉紧紧抱在一起，赤裸的腿紧密交缠着，她长大了，两只
乳房鼓鼓涨涨压在自己胸膛上。他已经二十一岁了，身心早发育成熟，该知道的
理论知识也都掌握了，心爱的女孩半裸着身子睡在自己身边，哪能把持得住？

　　借着酒意吻住小欢的嘴，真好，又香又甜，但不够，远远不够，他还想要更
多，把小丫头背心和内裤褪下，光溜溜得躺自己身下，手指摸上那两瓣粉嫩的阴
唇，心里一阵惊喜，他的小欢下面竟然一根毛发都没有，还是个敏感的小人儿，
才摸了几下，春水就流了他满满一掌，她也在渴望自己！

　　他喘着粗气再次亲她，四片唇轻轻撞一下，就如同天雷地火般热烈，两根舌
头不断追逐纠缠着，血液一下涌到头顶，好想要她，现在就要。

　　把火热的阴茎从内裤里掏出来，抵住早泥泞不堪的穴口摩擦，嘴含住女孩白
嫩丰满的奶子不断吮咬，白皙晶莹的乳肉随自己心意不断变换形状。他的气息越
来越不稳，小欢还不到十六岁，身材就发育得这么好，这对奶子要是每天被自己
爱抚，肯定会长更大的。

　　鸡巴越来越硬，他咬着牙将龟头挤进肉缝中的小洞，两瓣阴唇撑至极致才堪
堪容下，前所未有的快感从腰椎传递到每一根神经末梢，差点射了出来，他重重
喘息着将肉棒缓缓抽出，水润粉嫩的阴唇却死死裹住龟头不让他离开，缓了好一
会儿阴茎又试探着往里伸了伸，碰到了一层薄膜，他知道这是象征她贞洁的处女
膜，他的小欢马上就要完全属于自己了。

　　「哥哥，疼～～」闭合的花瓣被阴茎粗暴地破开，女孩抓着男人胳膊仰起了
头痛呼着。

　　小欢的呻吟让他理智瞬间回来不少，不该这样的，这是他的亲妹妹，这世上
哪有做哥哥的把阴茎塞进妹妹小穴里的？

　　可太舒服了，酥麻的愉悦传递到每一根脚趾头，根本不舍得拔出来，就着穴
口的湿润，龟头在阴道口进进出出不断穿梭，最后闷哼着把灼热的精液一股股射
到了她腿心小腹上。

　　勾引篇５５。最好再给你戴十顶八顶的绿帽子（三

　　射完精，他伏在小欢身上，和她做这亲密的事是人间极乐，也是人生极悲，
他们明明都喜欢对方，为什么会是兄妹？

　　小欢眼里的惊喜让他更痛苦了，他控制不住自己的欲望，这样下去只会让她
越陷越深，喉头实在哽得难受，停了好几秒他才缓缓开口说自己喝醉酒认错了人，
小欢又哭又闹，她的眼泪就像一柄柄利刃刀刀扎在自己心间，他却不能像以前一
样抱着她哄。

　　既然给不了她未来，那就帮她维持住其它方面：她的顾叔叔还是那个十分疼
爱她的院长叔叔，她妈妈还是为了她坚决不改嫁的好母亲，自己～～

　　呵～～

　　回学校后，他失魂落魄了好久，想见小丫头，又害怕见她，他怕像那天晚上
一样控制不住自己，让一切彻底陷入不可收拾的地步，寒暑假他不再回Ｃ城，但
他还是疯狂想着他的小欢，尤其两人有了肌肤之亲后，那思念更是锥心刺骨。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾城抬起头，注视着面前的人儿，小欢比以前更漂亮了，眉眼间漾着种说不
出的风情，心里暗暗叹了口气，今年是她二十岁生日，他不想再和往年一样发条
祝福信息完事，他想听听小欢的声音，可话筒那边却传来机械的女声：「您拨打
的号码是空号」。

　　他第一反应就是小欢是不是出什么事了？她和自己闹得再僵也没有换过号码，
立刻联系了陆苒要了她新的手机号，想了想直接来Ａ市吧，他要亲自看看才放心。

　　见到她的第一眼，就知道自己完了，他还是那么喜欢她，还是疯狂要想她，
他想，他们有那么多年的感情，如果小欢愿意原谅自己，他们可以去其它城市，
或者国外，远离父亲和陆阿姨，他们一样能做一对亲密无间的情人、爱侣。

　　「我不要你的东西。」温亦欢仰起脸，以前顾城送了那么多礼物给自己，都
被她扔掉了，她现在更不会要他的东西了。

　　「乖，」顾城紧拽着她的手不放，陪笑道，「去看看，你肯定喜欢。」

　　「我不去～～顾城你凭什么？说来就来说走就走，当年说不要我的人是你，
现在又来纠缠我干什么？」

　　温亦欢不想在宿舍楼前和他拉拉扯扯，她的手被男人骨节分明的手包裹着，
温柔干燥是曾经最熟悉的触感，可惜物是人非，她早不是当初那个全心全意爱恋
着这个男人的小姑娘了。

　　「小欢，你生气是应该的，哥哥欠你句道歉。」

　　「我还欠你句恭喜呢！」她毫不示弱，冷笑连连，「可惜我永远不会说，我
巴不得你们分手出轨最好那个舒云露再给你戴十顶八顶的绿帽子，你就知道我当
时的滋味了。顾城，我是喜欢过你，可从你找了那个女人之后，你在我心里什么
都不是。」

　　男人身影忽然压近，温亦欢惊呼一声，顾城已经打横将自己抱了起来，察觉
到女孩的僵硬抗拒，他伏在她耳边轻声说道：「小欢，你听话别闹～～哥哥一会
儿就给你好好赔罪。」

　　勾引篇５６。他要继续和小欢做那晚的事

　　「放我下来。」

　　温亦欢眼圈都红了，顾城是她第一个喜欢的男人，那晚亲密后，虽然他绝情
地说自己认错了人，可哪怕过了很久，自己还是会忍不住点开对话框，想问问他
有没有后悔？

　　其实心里早明白，他从来没有后悔过，但凡有一丝后悔，他都会回来找自己，
可他没有，一次也没有，除了每年生日不咸不淡发一句「生日快乐」的信息。

　　她怎么快乐得起来？

　　这一刻，温亦欢觉得自己好恨顾城，他既然要离开，要把自己从他生命里抛
弃，为什么不和秦衍一样，彻底消失不见？却不时来扰乱自己心绪，他凭什么？

　　他说要给自己送礼物，好，他给什么，她就当着面把那些东西砸得稀烂。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　顾城把她带到市中心一套豪华公寓，大平层，装修格调是她喜欢的白色欧式
风格，飘窗下摆着只巨大的蒲团熊，旁边放着零食框。

　　「小欢，你来看。」

　　温亦欢木然由着男人拉起自己的手去了卧室，站在门边蓦然怔了怔，这房间
竟然和她在Ｃ城的闺房一模一样，不同的是，以前她扔掉的那些摆件，仿佛时光
倒流，又全部回来了，连位置摆放都一模一样。

　　她的心被重重一击，真实，梦幻，浑浑噩噩，朦朦胧胧，眼泪不知不觉流了
下来。

　　男人从身后轻拥着她，温柔的语气让她身体一瞬间轻颤。

　　「小欢，房产证是你的名字，你要不要去哥哥房间看看？也和从前一模一样，
只是没了那张小沙发，以后你来哥哥房间，不用再睡沙发，和哥哥一起睡好不好？」

　　顾城低低喘息着，想起他们同床共枕赤裸相裎的那个夜晚，他的手拂过小欢
身上光滑的肌肤，嘴吻过那对浑圆饱满的乳，多么美好，让他这些年一直念念不
忘，如果那天晚上自己能狠下心，破了她的身子，那一切是不是会和现在不一样？

　　房子他早就买了下来，设计图也是自己亲自做的，那些摆件更是一个地方一
个地方到处跑，千辛万苦搜集回来，终于让一切恢复了原来的模样，他偶尔会来
Ａ市，不敢去她学校，就在这套房子里坐坐，想着他和小欢过去的那些美好时光。

　　「顾城～～」

　　箍在她腰间的手坚强有力，根本挣脱不开，温亦欢哽咽道，眼泪像断了线的
珠子，簌簌落下，她爱了他那么多年，始终没法像对待其他男人那般冷酷。

　　「你当时抛弃我，带走了我世界里所有的光和热，我心里有一块地方死掉了，
我对你的心彻底死掉了，最开始我还疯狂嫉妒舒云露，可后来我发现自己慢慢没
有那种难过的感觉，我对你没有占有欲了，剩下的只是气愤与不甘，我已经不爱
你了，你现在做这些有什么意思？」

　　「小欢，我爱你，我和舒云露是假的，从始至终我爱的人都是你。」

　　顾城把她抱得更紧，火热的吻压了下来，什么兄妹关系，见鬼去吧，他只知
道怀里的女孩是他一直爱着的，呵护着的，想要的，他已经把房间布置得和五年
前一模一样，现在他要继续和小欢做那晚的事，一切都没有变，什么都不会变。

　　勾引篇５７。这根宝贝只去过你的小洞（Ｈ，二更

　　「唔！」温亦欢使劲将自己从男人唇舌里挣脱出来。

　　假的？

　　顾城说他和舒云露谈恋爱是假的！他爱的人是自己！她怎么可能相信？

　　温亦欢哭道：「顾城，在海边你那么亲密拥着她护着她，现在跑来告诉我这
一切是假的？你不会是被舒云露抛弃了才想起我了吧？」

　　「不是～～小欢，原因哥哥以后再告诉你，我向你保证从来没有碰过她，连
亲吻都没有，那次只是在你面前做戏！」

　　温亦欢哭得更凶了：「我现在就要知道为什么！你说啊～～」

　　男人眼里满是痛苦的挣扎，他怎么能告诉小欢，她一直尊敬爱戴的顾叔叔其
实是她亲生父亲，自己是她同父异母的哥哥！

　　「我不能说，哥哥是对不起你，但从来没有负过你，这里～～」他摇摇头，
拉着女孩的手缓缓放在自己左边胸膛，坚定说道：「一直都只有你一个人。」

　　「我不稀罕！」

　　不说拉倒，反正她也不信，温亦欢剧烈挣扎起来，顾城却越掐越紧，她伸出
脚去踢男人小腿，想让他放手。

　　「啊～～」两人重心不稳拉扯着摔在地上，她衬衣的纽扣被拽落，露出大半
个白嫩的酥胸，男人那根硬硬的棍状物直直顶在她腿心。

　　温亦欢当然知道这是什么，她吓住了，不敢乱动，顾城心神完全被小欢那对
高耸的奶子吸引住，文胸上两个半球鼓鼓涨涨，看得他肉棒硬得发疼，他两眼发
红，呼吸急促起来，掀开胸罩轻轻抚摸起那粉嫩的小奶头。

　　「小欢，你好美。」

　　温亦欢怒火彻底消了，被吓消了，一种未知的恐惧占据了她心扉，两只小手
竭力护着自己乳房不让男人碰触，眼里惊恐无比，她知道顾城想干什么，以前自
己很能享受这些情欲带来的快乐，但和顾城不行，她不愿意。

　　「小欢，别怕我。」男人一双手在她身上不停上下游走，声音温柔地安抚她，
「哥哥从小最疼你了，不会伤害你，给了哥哥好不好？」

　　他开始脱她的衣服，男女之间的力气本就悬殊，顾城从小和她朝夕相伴，身
体更是储存了他的记忆，不消片刻，温亦欢被剥得只剩下一条半透明内裤，被放
倒在地毯上。

　　顾城把小内裤拔到一边，大大分开她的双腿将无毛的美穴露出来，修长的手
指灵活得地在穴口抚摸扣挖，发出咕叽咕叽的水声。

　　温亦欢身子敏感，几下就被摸得全身发软，娇喘连连，推他的手绵软无力，
仿佛欲迎还拒，只能瑟瑟发抖无助地望向男人，她好恨自己，为什么这身体这么
淫荡。

　　「哥哥～～不要碰那里～～求求你～～放了我～～好不好？」

　　「小欢，哥哥早就想好好看你。」男人拉着她柔软的小手抚摸着自己那根肉
棒，浑身浑圆粗壮，青筋毕露，硕大的龟头却泛着淡粉色，高高耸立紧贴着小腹。

　　他注视着女孩，笑了笑，眼神痴迷：「这根宝贝儿只去过你的小洞，你摸摸
它，烫不烫？它每天都想着你，哥哥把它全部放进小洞洞好不好？它想死你了。」

　　小欢的肉穴已经足够湿润了，可以容下自己了，「啊～～」好些天没有被男
人碰触了，身体的愉悦根本控制不住，龟头才在肉缝磨蹭几下，就哗哗得流着淫
液。

　　「嗯～～哥哥～～求求你～～不要这样～～我已经有男朋友了，你放过我好
不好？」泪水沿着温亦欢漂亮的小脸缓缓落下。

　　勾引篇５８。哥哥你出去～～别射里面（兄妹Ｈ，

　　顾城眯起眼，胸膛不住起伏，那句「我已经有男朋友了」深深刺激了他，小
欢本来是自己的，奈何造化弄人，他放弃过、挣扎过、逃离过，可还是放不下，
只要一看见这心爱的小人儿，就想彻底拥有，哪怕她是自己亲妹妹，他也要她。

　　男人低头吻住她的小嘴，舌头顶开牙关在口腔不停扫荡。

　　「呜呜～～」

　　温亦欢扭着头不让他亲，更激起了顾城心里的不快，舌头滑过去开始舔她的
耳垂，他知道，这是小欢敏感的地方，果然还没舔几下，女孩推他的力气就小了
不少，男人把她纤长的腿往两边分开些，腰部用力，让自己那根粗大的肉棒更容
易地向深处挺进。

　　「呵～～」

　　小丫头的肉穴真是又紧又小，穴口两边的阴唇被硕大的龟头撑至极限，他都
有点疼了，才勉强挤了进去。

　　「小欢～～你下面好紧～～咬得哥哥好舒服～～」

　　火辣的龟头刚插入稚嫩的小穴，一阵酥麻之感立刻充斥全身，他咬着牙将巨
大的肉棒直直插了进去，彻底埋进温暖紧致的阴道里，肉壁的压迫让男人爽得头
皮发麻，重重喘息着，开始猛烈抽插。

　　「啊～～你出去～～」

　　温亦欢满脸泪水，顾城那根粗壮火热的肉棒一点点顶开了自己娇嫩的甬道，
身子被撞前后摇摆，仿佛大海里的一叶孤舟，在男人强有力的攻势只能绝望地闭
上了双眼，羞愧的眼泪如潮水般涌出。

　　「宋翊～～」

　　她哭着喊出这个名字，自己好不容易准备告别过去，为什么顾城要这样，再
次把她拖进旋流中。

　　顾城眼圈发红，心里又酸又涩，他心爱的女孩躺在自己身下，嘴里却叫着另
一个男人的名字，疯狂的嫉妒如毒蛇一般噬咬着他的心，那里鲜血淋漓痛不欲生，
他好恨，恨父亲与陆苒的私情毁了自己和小欢，他们明明那么要好，明明可以开
心快乐永远在一起的。

　　「小欢，别哭～～哥哥疼你～～」

　　男人火热的龟头刮着穴内软肉，轻轻抽出又深深刺入，不过几下，花穴深处
那难以言喻的酥麻感开始涌生，淫水哗哗直淌，滚烫粗长的肉棒在小穴中抽送得
越来越顺利，也越来越深入，龟头刚抽到穴口，又狠狠冲顶到花心，两人交合处
发出「噗呲噗呲」的抽插声。

　　太舒服了，顾城抓着温亦欢两条白嫩的小腿，快速在她体内冲撞，鸡巴每一
下都重重戳着花心，小穴里嫩肉不停蠕动，好像千万张小嘴吮吸着他的鸡巴，刺
激得男人全身血脉贲张，恨不得就这样死在心爱的女孩身上。

　　温亦欢被顶得上下耸动，死死咬着唇，呻吟还是不断从齿缝中溢出，体内快
感不断攀升，小穴疯狂收缩，快要抑制不住高潮了，只能无神得望着天花板，任
男人火热的龟头一下下撞着自己最敏感的软肉，本以为终于找到处遮风挡雨的港
口，可以让她安定下来，却再次被推入风浪，她的身体还对顾城产生反应，她怎
么就这么贱，这辈子她不配被男人疼爱，注定得不到幸福。

　　察觉到身体内肉棒越来越涨大，把小穴撑得满满的，她知道顾城想射精，心
里又慌又乱，推着他的胸膛，嘴里不断哀求着：「哥哥～～好哥哥～～你出去～～
别射里面～～我求求你～～」

　　「为什么～～」顾城心里不忿，小欢已经是自己的女人了，还想为那个姓宋
的男人保留什么吗？

　　勾引篇５９。你操够了吗（Ｈ）

　　他要把精液全部射进去，彻底拥有心爱的女孩！男人肉棒抽送的动作越来越
快，甚至带着几分狂暴，腰腹撞得女孩白嫩的小屁股啪啪作响，手也变得粗鲁起
来，捏着她粉嫩的乳头使劲揉搓。

　　「小欢，不是我不想出来，你夹得我好紧，哥哥出不来，唔～～」

　　「嗯～～」

　　温亦欢不停捶打他的肩膀，可身体的快感越来越强烈，嘴唇几乎都要咬破，
隐隐发着又像难过又像痛苦的呻吟，一阵剧烈的颤抖后，淫水顺着两人交合处淌
出，软绵绵倒在地毯上。

　　顾城也不好过，小欢阴道内的嫩肉不住蠕动，一层层的褶皱不断噬咬着进进
出出的龟头，快感如潮水般从脊椎蔓延到四肢百骸，心里满足无比，他让心爱的
女孩到了高潮，还想让她更舒服。

　　男人从先前疾风暴雨的抽插，抱着她纤细的腰肢逐渐放慢速度，不轻不重操
弄几百下后，感到女孩阴道近乎高潮的疯狂痉挛，龟头传来阵阵酥麻快感，马眼
暴涨，他再也受不了了，将肉棒死死地顶在温亦欢柔嫩的子宫口，狂射不止。

　　「小欢，你身子好敏感，高潮几次了？哥哥肏得你很舒服对不对？」他吻吻
女孩的嘴，柔声问道，「哥哥好爱你。」

　　温亦欢胸膛不住起伏，眼神冷冷盯着他，仿佛从来不认识这个人，一开口嗓
子哑得厉害：「顾城，你操够了吗？操够了放我起来！」

　　「小欢～～」

　　他把自己拔了出来，看着女孩粉红的肉缝汨汨流淌着白色的精液，心情复杂
难明，他全部内射了进去，小欢会不会怀孕？

　　有了孩子他会养，会像小时候照顾小丫头一样好好照顾他们的孩子，可他和
小欢是兄妹，不能有孩子的！

　　理智与冲动在头脑不断绞缢搏击着，整个头几乎快要炸开了。

　　温亦欢从包里拿出事后药，干干得咽了下去，心里空洞洞的，又不是第一次
遇到强暴这种事，上次在电影院里，那个熊一般壮硕的男人把她拖到卫生间里实
施奸淫，她根本没有反抗，顺从得迎接男人狂风暴雨的抽插，享受了身体无上的
快感，今天，强奸她的男人换成了顾城，本质上又有什么不一样！

　　只是想到宋翊，心里有点酸酸的，她都准备做一个好女人了，不再勾引男人
不再放浪形骸，甚至还打算去报个厨艺班，等他回来假装不经意露一手。

　　脑子里多次幻想着那幕场景：明媚的阳光下，宋翊激动地抱着自己原地转圈，
嘴里不断惊叹道：「欢欢好棒，我的欢欢是全世界最棒的。」她长长的秀发飞起
来，笑着捧起男人英俊的脸，重重印下一吻。

　　可惜啊，幻想永远只能是幻想！

　　「小欢～～」顾城担忧地看着她，手忙脚乱接了杯水递过去，女孩木然接过，
抿了一小口，突然扬手重重将玻璃杯砸在男人头顶，她用了全力，把她前半生的
爱恨都用在这重重一击上。

　　「啊～～」顾城捂着伤口，鲜血顺着额头流下，迷糊了眼睛，他想伸手抓住
她，脚却一阵阵发软，站立不住，半跪在地上。

　　「小欢～～你要去哪儿～～」

　　「顾城，如果有可能，我希望自己从来不认识你，这辈子下辈子都不要再见
到你。」

　　这是她留给这男人的最后一句话。

　　勾引篇６０。还是抑制不住想亲他

　　宋翊没有想到，欢欢回内地才一个月不到，竟然又跑来西藏看自己。

　　惊喜当然是惊喜，可作为医生，他敏锐察觉到欢欢情绪不太对，她的手受过
伤，问起来只说自己不小心打碎了杯子，她的脸上一直挂着笑，不停对着自己找
各种话题，可那笑容却怎么看怎么牵强，就像一个急着长大的孩子穿着大人的高
跟鞋，脚跟明明疼得不行，却逞强着说我很好，我没事。

　　两人一进屋，她鲜艳的红唇就迫不及待吻着男人，宋翊一下抱住她，伸手挡
在她背后，轻声说道：「墙上凉」。

　　「宋翊，你为什么这么好？」温亦欢呜呜哭了起来，哽咽道，「对不起，我
是来找你分手的。」

　　心里说不出的难过，明明自己还深爱着他，却主动提出分手，她人生中对叁
个男人动过心，那两个都负了她，只有宋翊，让自己觉得亏欠。

　　本来准备冷处理两人这段关系，不回他短信不接他电话，最后这段感情无疾
而终，成年人的世界告别不是这么简单的事吗？但想了很久，温亦欢还是决定亲
自来日喀则一趟，她不能学顾城秦衍，就算分开自己也要当面说清楚。

　　「欢欢。」男人脸上神情郑重起来，握着她的手仔细看，娇嫩的皮肤上面大
大小小的疤痕虽然现在看起来不算太严重，但他绝对不相信欢欢讲的不小心把水
杯打烂了的说辞。

　　「现在还疼吗？」他捧着女孩的手掌轻轻吹了吹，「为什么不告诉我受伤的
事？」

　　「告诉你有什么用？已经发生过的事能改变吗？」温亦欢不敢看男人，想挣
脱掉他的手，却被紧握住，害怕她疼，那只温暖宽厚的手又略微松了松力度。

　　「欢欢。」宋翊又叫了一遍她的名字，眼里是满满的愧意，「发生什么事了？
告诉我好不好？我虽然不是你第一个牵手的人，不是你第一个拥抱的人，但我希
望我是你遇到痛苦第一个想倾诉，遇到快乐第一个想分享的人，告诉我到底怎么
了？是～～有人伤害你了吗？」

　　「没有。」温亦欢立刻否认，她不想把和顾城那些事说出来，「宋翊，我不
后悔认识你，也是真得快乐过，但我现在厌倦了这种异地生活，我想找个能时时
陪在我身边的男人。」

　　「那你哭什么？」男人伸出大拇指轻轻擦拭着她眼角的泪珠，「我不信你说
的话，我知道你爱我。」

　　「你烦不烦？怎么这么自作多情？宋翊，你又不是不知道我不是个好女人，
以前有过很多男人～～」

　　「那都过去了，欢欢，那都是过去的事，你是个好姑娘，我们结婚好不好？
我会一直陪在你身边。」

　　「结婚？」她冷冷笑起来，「宋翊，我以前就告诉过你，我是不可能嫁给一
个二婚男人的。」

　　温亦欢成功地看着那张英俊的脸变得僵硬与灰白，她心里也很痛，可和顾城
发生了那种事，她没法再心安理得呆在这个男人身边，不能再欠他了，必须逼自
己一把。

　　半晌，宋翊缓缓开口：「欢欢，你情绪不太好，先休息会儿，有什么话我们
明天再说。」

　　「不用了，我从拉萨包的车下来，司机还在外面等我，我来就是想和你当面
说清楚，以后不要再找我了。」

　　温亦欢有点后悔，她昨天就来了拉萨，今天一早往日喀则赶来，本来计划趁
宋翊中午休息的时间和他说清楚就走，可一见到这男人就晕晕乎乎，抑制不住想
亲他，弄得后面的戏差点演不下去，害怕自己会再次心软，拿起包迅速冲了出去。

　　日喀则，是她和宋翊确定男女朋友关系的地方，就在这里让一切彻底结束吧！

　　勾引篇６１。我不要他们喜欢，我只要你

　　温亦欢没有买当天晚上回Ａ市的航班，她准备明天再去趟布达拉宫，以后～～
自己应该是不会再来西藏了。

　　从酒店门口往东走了２００多米，十二月的拉萨寒风凛冽，真冷啊，在公交
车站等了十多分钟３５路才慢悠悠在她面前停下，温亦欢把身上的白色羽绒服拢
了拢，找了个前排位置坐下。

　　昨天从日喀则离开，宋翊没有再跟她联系，自己应该是彻底伤了他的心了，
想起他眉宇间流露的落寞，温亦欢眼眶骤然一紧，有种要流泪的冲动，她吸吸鼻
子，抬头往车顶看，拼命想把眼泪逼回去，有什么好哭的，这不正是自己要的结
果吗？

　　手机「叮」得一声，是个陌生号码发来的信息：【往后看】。

　　她下意识回头，心脏仿佛停了一秒，离自己不到两米处一个熟悉的身影正静
静站着含笑注视着她，温亦欢眼睛渐渐模糊了，嘴唇翕动说不出一句话来。

　　宋翊怎么会在这辆公交上？

　　一种感动激动近乎慌乱的情绪掠过了她，男人迈步走来，温亦欢紧咬着唇，
像归巢的小鸟一般迫不及待扑进他怀里～～「你怎么会在这里？」她哽咽着问道，
「怎么知道我会坐这辆公交？」

　　宋翊卖了个关子，反问她，「欢欢，你相信爱有天意吗？老天告诉我你一定
会坐这辆车，所以我也来了。」

　　「我不信，如果真有天意，你为什么不早点出现？以前你都去哪里了？」男
人温柔信赖的声音极大安慰了女孩，她搂着他的脖子像孩子一样呜呜哭泣，这个
她深爱的男人，只要再见一眼，就舍不得放开，他带来的感觉谁都替代不了，自
己一辈子都会放在心上。

　　「你怎么知道我会坐这辆车，快说。」

　　「因为我不放心啊，有个傻丫头，总是笨拙又任性，喜欢轻易放狠话，明明
想抱住亲吻我，说出来的却是我们分手吧，还要再加一句以后不要来找她了，自
己一个人却躲在公交车上偷偷哭鼻子。」

　　宋翊没有说昨天看欢欢情绪明显不对，他不放心，借了同事的车也赶来了拉
萨，和她住在上次两人住过的这间酒店，害怕电话把自己拉黑了，匆匆新办了张
电话卡，小丫头今天心事重重，羽绒服帽子又戴得严实，才没有注意到自己跟在
她身后，要不是刚才她哭了，自己还会继续默默跟着。

　　「宋翊，你生气了吗？对不起，我不该那么说。」

　　「嗯～～是气得不轻。」男人颔首，「但我更多是生自己的气，我不能让你
足够信任，也没有办法随时陪在你身边，你受了伤害我都不知道。」

　　「宋翊，不是的。」温亦欢把头埋在他怀里，贪婪吸闻着令自己安心的气息，
「我只相信你，我只是觉得自己配不上你。」

　　「傻丫头！我以前说过，和你在一起，该担心的那个人是我才对，你年轻又
漂亮，性格活泼可爱，喜欢你的男孩子肯定很多～～」

　　「我不要他们喜欢，我只要你。」她梗着脖子，眼睛亮晶晶的，仿佛是十几
岁刚情窦初开的小女孩，执拗得望着心爱的情郎。

　　勾引篇完结章。我希望以后的人生和你一起度过

　　「你昨天都不要我了～～」男人语气含着一丝幽怨，「要不是我心里记挂着
上次有个任性的丫头曾经说过，她耍脾气时我要好好哄她，生气跑了要抱住她，
那我～～」

　　「你要怎样？」

　　不来找自己了吗？

　　男人低头闷闷笑起来，咬着她耳朵轻声说：「你忘了上回我说过你还有个优
点是什么？下次再这样，就把你压在床上狠肏，什么时候听话了什么时候才准下
床，看你老不老实。」

　　「欢欢。」望着女孩清澈的眼睛，宋翊放慢了声音认真说道，「昨天我说想
和你结婚确定是真心话，你是个缺乏安全感的女孩子，我在你面前也总是患得患
失，我们结婚吧，彼此都能安心，好不好？」

　　结婚？

　　温亦欢心怦怦跳着，抬头撞见男人满眼的柔情，脸忽得一烫，移开眼糯糯道：
「我连饭都不会做，不会是个好妻子～～」

　　「有我！」

　　「我也不会是个好母亲～～」

　　「有我，欢欢，都有我，我想和你结婚。」宋翊握着她的手坚定说道。

　　「宋翊。」温亦欢深深吸了口气，鼓起勇气说道，「一会儿回酒店，我告诉
你我以前的那些事，你听完再做决定好不好？」

　　男人摇摇头：「欢欢，我年纪比你大不少，生活阅历应该比你丰富，如果那
些是不开心的往事，你说出来自己会轻松些，那就告诉我，如果说出来让你难过，
忐忑不安，那我们就彻底把它忘了，人总得学会往前看，你也没有必要让其他人
知道『真实『的你，这么说吧，你没必要向别人说，你自己是一个怎样的人，在
我心里你就是个好女孩，我希望以后的人生和你一起度过，欢欢，你愿意嫁给我
吗？」

　　温亦欢当然愿意了，她想起自己曾经看过某位海派女作家的书，里面有一段
话印象深刻：于千万人之中遇见你所要遇见的人，于千万年之中，时间无涯的荒
野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了。

　　她以前经历过的男人都在她青春美好的肉体里寻找新鲜刺激，没有谁想过真
正为她停留，只有宋翊，自己一个眼神，他就全部明白，懂她所有的言外之意，
也心疼她所有的欲言又止。

　　如果早一些，她不会喜欢宋翊的沉闷，他也会被自己的幼稚吓跑，晚一些，
他们又各自有故事会遗憾错过。

　　这世上不是所有的人，都可以在恰好的年岁遇见恰好的人，她是幸运的，于
千万人中找到了这个好男人，宋翊问自己相不相信爱有天意，她现在相信了，真
有那么一个人，会出现在你的生命里，不早不晚，不偏不倚。

　　「宋医生，你喜欢我吗？」

　　「喜欢。」男人将女孩紧紧抱在怀里，稍稍一低头，吻便落在她唇边，眼里
温柔的笑意浓重，「我知道，欢欢也一样喜欢我！」

　　　　　　***         ***        ***


　　ｐｓ：应该还有一篇后记

　　勾引篇后记。被时光掩埋的秘密

　　宋翊在温亦欢大四毕业前调回了Ａ市，建议她不要先急着找工作，可以出国
读书提升下自己，她口语非常不错，语言完全不是问题，等自己处理完工作上的
一些交接就过去陪她。

　　「宋医生。」温亦欢洗完澡，全身只裹着条浴巾，两条雪白的长腿露在外面，
故意撒娇道，「你就不怕那边有男孩子追我？我跟人家跑了，到时候你落得人财
两空？」

　　宋翊忙着给她收拾东西，头也没抬，「不怕，都是我老婆了，就像天上的风
筝，飞再高线也在我手里捏着呢。」

　　「哼。」温亦欢不愿意，非要缠他，抱住男人腰身，两颗浑圆的乳贴着他身
后磨蹭，「你现在和以前不一样了，都不看着我说话，难怪他们说男人得到了就
不珍惜，早知道不结婚了。」

　　男人一阵头大，这小祖宗又要找自己的事，自己哪里是娶了个老婆，简直是
在养闺女，可想起她在床上乖巧叫爸爸，掰着小逼求肏的模样，又觉得一切都值
得。

　　「欢欢，」他停下手里的活，抱着女孩说道，「我一直支持你出去看看外面
的世界，结识新朋友也好，开拓见识也罢，你现在觉得我好，那是因为你没有选
择，如果你出去了，看过了，还是觉得我好，那我就是你真正的选择。」

　　内心里他确实是鼓励欢欢远离以前的环境，告别那些不开心的。

　　「我都读了那么多年了书了，还读，你耽误我赚钱，得赔我。」

　　「好，你要多少钱。」

　　「那就看你爱不爱我，愿意给我多少了！」温亦欢狡黠一笑。

　　「９００？」

　　「宋翊，你不爱我！」

　　「９５０？」男人加了５０块。

　　「哼，你就是不爱我！」

　　「９９９，不能再多了。」

　　「宋医生，你为什么要留一块的私房钱，想干嘛？」

　　宋翊曲起两根手指在她头顶一敲，好笑道：「你还好意思说，每个月就给我
１０００块零花钱，还得经常给你买花，欢欢，你不是想逼着我去收病人红包吧？
我要进去了谁给你做饭？」

　　「我自己会点外卖。」

　　「点什么外卖？」宋翊早被蹭得一身火，一把扯下她的浴巾，心里得意，他
老婆可真漂亮，凹凸有致的身子一丝不缕地完全呈现在自己面前，如同最美的艺
术品，他低低喘息着压着温亦欢在地毯上，将自己火热粗壮的阴茎掏出来顶到小
逼口，嘴角轻扬调笑道，「老公有免费的大肉肠给你吃～～」

　　龟头在肉缝上不过磨蹭了几下，温亦欢雪白的大腿便不停颤抖，淫水哗哗直
淌，扭着屁股想把这根大肉棒吃进去，男人却不慌不忙，龟头在穴口浅戳着，就
是不深入。

　　「嗯～～」她主动挺着小逼，宋翊却故意往后撤，龟头始终与阴唇保持亲密
接触，却没有下一步动作。

　　温亦欢忍不了，搂着男人脖子轻声叫道：「老公～～」

　　「叫老公干嘛？」宋翊啧啧有味吃着她香滑的奶子。

　　「插我～～」

　　「听不到～～」男人硕大的龟头却往里进了进。

　　「嗯～～老公～～好舒服～～再插进来些～～」棍身破开阴道层层迭迭的褶
皱，慢慢向深处进入，最后顶到了花心，两人都不约而同发出舒爽的呻吟。

　　「喜欢老公肏你吗？」宋翊开始一下下的浅抽深送，叁浅一深，九浅一深肏
干着女孩的花心，龟头顶到底，还要在宫口揉磨几下才拔出，再狠狠刺入。

　　「喜欢～～好喜欢～～老公好棒～～」和宋翊做爱太舒服了，才肏了几十下，
阴茎就一阵快过一阵的痉挛，层层迭迭的媚肉争先恐后包裹吸舔男人的肉棒，宋
翊被夹得舒服数据，抱着她浑圆的小屁股一阵狂抽猛送，每一下都直顶花心，恨
不得把自己两颗阴囊都塞进去。

　　「老公～～爸爸～～你插得好深～～宝宝受不了了～～轻点～～女儿小逼要
被你捅坏了～～」

　　「小骚货～～」宋翊拔出鸡巴，将她翻了个身，摆成跪趴的模样，雪白的屁
股高高翘着，这身子被自己日夜肏干，臀和奶子好像又变大了不少，男人拍拍她
丰满的小屁股，将鸡巴顶着骚穴，腰部一挺，又插进肉穴里，在里面不停抽动，
拔出时，带着一波波淫水，地毯都湿了一大片，「爽不爽？爸爸干的你爽不爽？」

　　「好舒服～～爸爸～～肏得女儿好舒服呀～～不要撞那里了～～我又要到了～～」

　　一股清亮的浪水从肉穴喷出，溅着男人两腿都是，插在小逼里的鸡巴越涨越
大，马眼抑制不住张开，知道自己快要射精了，宋翊抱着女孩的小屁股疯狂抽送，
几百下后，将龟头死死顶在子宫口，白浊的精液突突全射了进去。

　　「啊～～」

　　温亦欢被烫得浑身哆嗦，「老公～～」又泄了一次身，两人紧紧相拥着，享
受高潮的余韵，「小骚货。」宋翊舔着她的小耳朵，宠溺地说道：「天天肏你，
小逼还这么紧，以后可得把你看紧点。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　温亦欢到美国读研究生的第二个年头，接到了妈妈打来的电话，陆苒哭着让
她抓紧回去，她顾叔叔突发疾病去世，具体原因又吞吞吐吐不肯细说。

　　她有些犹豫，这两年有宋翊的陪伴和无微不至的照顾，她从顾城强暴自己的
阴影走了出来，可顾叔叔出殡，自己不可避免又要见到他，她害怕自己会忍不住，
像上一次那样拿起杯子敲破他的头，可妈妈一再坚持，又亲自给宋翊打了电话，
让他们务必尽赶最早一班飞机回Ｃ城。

　　顾广津确实是心脏病突发去世的，地点在他和陆苒外面购置的屋子里，这些
年他身体大不如前，家里的黄脸婆他早不肏了，精液都灌溉在比自己小十岁的陆
苒身上，这女人床上骚浪十足，总是缠着他做了一次又一次，哪有十六岁跟自己
的清纯模样？这些年给陆苒介绍对象的人不少，要不是他强压着，两人又有个女
儿，估计早就离开自己了，为了讨好情人，他买了不少壮阳药吃，又开始玩各种
刺激的性爱ｐｌａｙ，却没有料到死在女人的肚皮上。

　　陆苒慌乱后很快镇定下来，思前想后还是只有和顾城联系，让他瞒着他母亲，
声泪俱下把自己和他父亲的关系全盘托出，从一个十几岁不谙世事的小姑娘被已
婚男人诱拐，珠胎暗结后被他安排嫁给他下属，甚至～～她说出了温亦欢名义上
的父亲死亡也是顾广津有意为之，最后跪在他跟前，求他看在欢欢是他妹妹的份
上把顾广津死在自己身上的事遮掩过去。

　　丧礼过后，顾城来到海边那颗梧桐树下，疯狂徒手挖那个盒子，小欢回来了，
带着她的丈夫，那个高大英俊的男人全程陪在她身边，曾经对自己全心全意的依
赖与爱恋全给了另一个男人，而他，连嫉妒的资格都没有。

　　那年在公寓里，他终于得到了小欢，却也永远失去了她～～眼泪一颗颗顺着
脸颊滑落，顾城两只手已经伤痕累累，他还在执着地挖着，想把那只打火机找出
来，这是小欢唯一留给自己的东西了。

　　后悔吗？

　　男人泪眼迷糊，这问题曾无数次问过自己，如果在小欢十五岁那年，他知道
他们是兄妹这个秘密后，一开始就把真相原原本本告诉她，他相信，凭着小欢对
自己的爱意，她一定会愿意随他浪迹天涯，远离这一切，什么兄妹，他们只想做
一对相亲相爱的恋人，可他退缩了，害怕了，把心爱的女孩让给了别人～～

　　顾城再次打开盒子看了一眼，里面证明两人血缘关系的纸灰还保留着，他流
着泪将它远远抛向大海，他不打算说，永远也不会说，就让这被时光掩埋的秘密
一直沉默下去，埋藏下去。

　　小欢，你一定要幸福，哥哥永远爱你！

　　【勾引篇完结】
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:47

【背德情事】（代孕篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：41538


　　代孕篇１。初见

　　「树有根则旺，水有源则流，周氏家族立碑续谱，族人凝聚～～」

　　「念血脉相通之情，思同宗共祖之谊～～」

　　「家族盛衰，匹夫有责，吾辈当育人锻才，孕吾族之栋梁～～」

　　周君彦心里长长叹了口气，周家这次祭祖，声势浩大，其实是向众人宣布，
他将成为周家新的话事人，接过振兴家族的重任。

　　周君彦今年虚岁二十七，是周家长房嫡孙，从小被寄予厚望，他倒也不负所
托，从国内最高学府毕业后又去英国攻读工商管理硕士，叁年前回国与杜家小姐
结婚，夫妻俩过得倒也算和美，唯一的遗憾是杜若云一直没怀孕，祖母为这事旁
敲侧击了好多次，表达自己的不满，上次两人回周家老宅，她还重金请了有名的
方神医给杜若云把脉，方神医说少夫人宫寒难以受孕，得吃上一段时间中药调理。

　　黑乎乎的汤药杜若云皱着眉头一碗碗喝下去，半年过去了肚子还是没有半点
儿动静，她又哭又闹，这次祭祖根本就不回来了。

　　「君彦，为什么老天爷要这么对我，不给我一个孩子？」

　　周君彦轻声安慰道：「若云，你就是压力太大，这种事顺其自然就好。」

　　她哭了半晌，突然拉着男人的衣摆说：「我要是一直不能生，君彦我们去抱
一个孩子吧，兰表姐那里我去说，把她的孩子抱一个过来，上次我见过那个小孩，
白白胖胖的，我们多给她些钱，她肯定不会乱说的。那就是我们的孩子。」

　　周君彦当然不会同意，他是周家长孙，以后他的儿子会继承整个周家的产业，
怎么可能把外人的孩子抱来冒充？

　　看杜若云精神濒临崩溃，耐着性子柔声道：「孩子的事不急，我们都还年轻，
慢慢来有机会的，你先放平心态。」

　　杜若云却一直想把那孩子抱来养在自己身边，蹭着他的肩膀说：「我听说很
多夫妻先前也是不能生，领养了个孩子后很快就怀孕了，我们试试好不好？你要
不喜欢，再把孩子退回去。」

　　退回去？

　　周君彦心里嗤笑，这是有意识的生命，又不是路边随意捡来的猫儿狗儿，养
了一段时间还给人家退回去？就算自己注定没有孩子，等以后上了年岁，从周家
下辈的孩子里祧一个过来就是，他是肯定不可能养外姓的孩子的。嘴里含糊应付：
「先别想那些了，睡吧，下月我要回老家祭祖，回来后再说这些事。」

　　一句回老家果然成功堵住杜若云的嘴，她实在厌烦周老太太那幅催生的嘴脸，
规矩又多，她从小娇生惯养，受过高等教育，不过是因为爱这个男人才心甘情愿
为他生儿育女，现在就因为自己不能生就成了周家的罪人？心里又暗暗后悔以前
的一些事，要早知道会嫁给周君彦这么优秀的男人，自己真不应该～～哎，摸摸
平坦的小腹，只能祈求老天爷早日赐自己一个孩子。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周家大宅设计精巧，布局考究，翘角飞檐，砖木的雕花都极为精致，颇有大
户人家的风范。

　　周君彦回来后住在他少年时就居住的静园里，他觉得自己骨子里还是守成，
没有像二房堂弟那样新盖起西式洋楼，修了泳池，不时招呼些朋友聚会，他更喜
欢空闲时一个人安静得看书、有时候临窗望月倒也自在。

　　他的同学兼好友尚昊就经常打趣他根本不像个商人，活得和旧时老古董没两
样，他也不过一笑而过。

　　喜欢和擅长从来就是两回事，周家这几年在他带领下全领域拓展，地产、酒
店做得风生水起，只是看多了商界的风云诡谲、暗流涌动，他更渴望内心的安宁，
现在唯一让自己烦恼的就是孩子的问题了。

　　「咚咚」敲门起，打断了男人的胡思乱想，「进来。」他说道。

　　江思宁推开门，把燕窝轻轻放在外间的小桌上，低眉顺眼站在一边，等大少
爷喝完一会儿好把碗收拾走。

　　女孩修长白皙的手指惹得周君彦抬头看了一眼，这丫头面生得很，他眉头轻
蹙，都什么时代了，十几岁的小姑娘不好好上学，却偏偏跑来帮佣挣几个闲钱。

　　不过，这可不是自己该操心的事。

　　代孕篇２。我中了药，你给我弄出来

　　屋子里极安静，周君彦一向不喜欢多余的人伺候，这丫头罕言寡语目不斜视
倒和了他眼缘，一勺勺慢慢喝着燕窝，寻思明天得把两个叔叔和堂弟叫在一起谈
谈城西那几块地皮开发的事。

　　身体忽然觉得不对劲，嗓子干涸，浑身躁热得厉害，脑海里不断闪过这送燕
窝的丫头那一对白嫩的小手，又细又滑～～他扔下调羹，喘息着一把推开面前的
碗。

　　燕窝里下了药！

　　思宁被周君彦弄出的动静吓了一跳，看他两眼发红，重重喘着粗气，扶着桌
子好似站立不稳的样子，迟疑了会，犹犹豫豫走过去轻声问道：「～～大少爷，
你怎么了？」

　　「出去！」

　　周君彦哑着嗓子，难受得不行，肉棒充血高高勃起，硬得发疼，两人离得近，
少女的幽香若有似无一缕缕往鼻间传来，再看了面前的女孩一眼，腰肢纤细，胸
脯饱满，性状犹如蜜桃刺激得他血脉贲张，只想一件件撕开她的衣服，看看这下
面的身子是不是也和那双手一样诱人。

　　「我叫你出去听到没有～～」

　　思宁看他的样子也有些害怕，转身往大门跑去，刚刚明明自己轻轻合上的，
现在却重若千钧，怎么也拉不开，她慌乱地再拉，还是一样，门被人从外面锁死
了。

　　「大少爷，门打不开。」思宁带着哭腔，转过身手足无措地望着男人。

　　周君彦很快判断出今天的事是祖母刻意安排，她让人在燕窝里下了春药，再
把这么个漂亮的女孩子送到自己房里，闭上眼大口呼吸努力想平复药性，可少女
娇嫩的嗓音犹如黄莺初啼，刺激着他的神经，小腹燥热难忍。

　　他受不了了，猛地扑过来抱住思宁，手隔着单薄的衣物抓着一只娇嫩的乳使
劲揉搓，舌头卷进女孩嘴里挑逗着她香滑的小舌。

　　「唔～～」思宁害怕起来，她刚来周家还不到一个月，以前都在周老太太屋
里，今天陈妈安排她给大少爷送燕窝，明明刚刚还好好的，不知道为什么大少爷
突然变成了这样？两人身体紧紧贴在一起，小腹被一根硬硬的铁棍顶住，隔着两
层衣物，都能感到它的炙热。

　　「大少爷，你怎么了？」她摇着头不让男人亲自己。

　　「你别动～～」

　　周君彦气息不匀，自己并不是个重欲的人，可现在前所未有的欲望排山倒海
般袭来，情欲彻底占据了他的意识。

　　怀里少女柔软的身子充满了处女的芳香，他手上的揉动也越来越重，小丫头
看着年龄不大，这一对乳儿却长得好，圆圆鼓鼓，他疯狂地搓搓着，随自己心意
变化形状，手指挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕打圈，唇缓缓下移，到少女白
皙的脖子上又啃又咬，把她的脖颈上每一寸肌肤都吸舔了一遍！

　　但这不够，还远远不够，他快速解开皮带，把内裤往下一拉，那根粗壮火热
的阴茎耀武扬威弹了出来，周君彦拉着思宁柔嫩的小手握着自己鸡巴上下套弄，
低低喘息道：「我中了药，你给我弄出来，弄出来我就不碰你。」

　　代孕篇３。放松点，我蹭蹭（Ｈ，三更）

　　「我不会～～」

　　思宁脸红红的，胸口仿佛揣着只小兔子咚咚直跳，她知道自己手里握的是什
么东西，眼睛根本不敢往下看，不知所措中，男人一只手从她裤里伸进去，抚摩
着那浑圆挺翘的臀。

　　「你叫什么名字？」周君彦低头继续啃咬舔弄她的脖子，挺着胯让自己壮硕
狰狞的肉粗壮在她柔嫩的小手里冲撞。

　　「江思宁～～」

　　「江思宁？」

　　男人唤她的名字，自己都感到嗓子有点发抖，这药性太强，他刚才虽然只喝
了半碗，全身血液沸腾，体内仿佛蛰伏着头蠢蠢欲动的洪水猛兽，快要按耐不住。

　　祖母一向强势，看妻子婚后一直没有怀孕，以前就提过送几个女孩去省城伺
候他们。

　　伺候？

　　周君彦苦笑，他怎么能不懂祖母话里的意思？现在都什么年代了，还寻思着
给他娶小老婆传宗接代吗？

　　这次回来倒没有听她提起，还以为老人家终于打消这念头了，原来直接下了
狠手，把个娇滴滴的小姑娘和中了春药的自己关在一起，锁住门，今天是非逼他
成事不可。

　　「大少爷～～你把手拿出来呀～～」思宁仰着头，身体升起一股从未有过的
陌生感觉，男人的手仿佛带着某着力量，触碰过的皮肤如过电般酥酥麻麻又带着
酸疼，思宁想推开他，却浑身无力。

　　周君彦更不好受，春药加上这起伏有致的身体，还有好闻的少女香，刺激得
全身快要爆炸了，只能和她说话转移注意力：「你今年多大了？」

　　「十六～～」

　　「这么小啊～～」

　　难怪皮肤光滑细腻，说话的嗓音也脆生生的，他伸出舌头继续舔着少女娇嫩
的脸颊，呼吸灼热，嗓子渴得厉害，体内的药物仿佛在迅速挥发，侵占着他的意
识。

　　「我想看看你～～」周君彦咬着女孩的耳朵，热气密密麻麻喷在耳垂上，将
她的上衣纽扣解开，一对白嫩嫩的乳顿时裸露在男人眼前。

　　「不要～～」

　　思宁慌忙伸手去挡，却被周君彦反剪着手扣在背后动弹不得，男人血液一下
冲到头顶，从没有见过这么漂亮的乳，形状圆润坚挺，乳晕特别漂亮，泛着少女
的嫣红，不像妻子的已经有些发暗，他忍不住低头含住娇嫩的乳头轻啜着。

　　思宁「嗯嘤」一声，满脸潮红，敏感的乳儿第一次被男人触碰，乳尖俏生生
挺了起来微微颤抖着，下面小穴潮湿，有什么液体流了出来，腿根一片湿漉漉的。

　　「嗯～～你别亲了～～」

　　好奇怪的感觉，她没有意识到自己嗓音和平时不一样，又柔又媚，更刺激了
男人骨子里的兽欲。

　　「不亲，我摸摸～～」

　　周君彦手指探到那道肉缝之中，里面已经湿润无比，他嘴角轻扬，笑道：
「流这么多水？」

　　思宁不敢说话，少女最隐秘的私处正被男人肆意侵犯，湿润的小穴不由自主
吮吸住那根修长的手指，随着他的动作蠕动痉挛着，不知道大少爷碰到什么地方
了，像被一股强大的电流突然击中，身体瞬间绷紧。

　　「嗯～～啊～～」

　　周君彦突然抬起她一条腿，一根巨大的棍状物兵临城下，火热的龟头直直顶
在两瓣阴唇中间，「放松点，我蹭蹭。」

　　代孕篇４。大少爷～～我疼（Ｈ）

　　思宁意识到危险，将自己脚从男人胳膊猛地挣脱开，抓起衣服就跑，嘴里呜
呜哭着，「哐哐哐」门还是打不开，身后一股热气将她笼罩住，是男人火热的胸
膛压了下来。

　　「跑什么？」

　　周君彦汗珠大颗大颗滴落，欲望与理智在脑子里疯狂博弈，他没打算真要她，
但现在全身难受得快要爆炸了，自己只蹭蹭，蹭一会，射出来就好，可这个小东
西竟然敢反抗，反而激起了他骨子里男人天生的征服欲望。

　　他抓着思宁的两只小手压在墙上，一只手扶着自己肉棒往她腿心缓缓插进去，
那里早湿漉漉一片。

　　「夹紧点。」周君彦拍拍女孩白嫩的屁股，挺腰模拟着性交的动作，阴茎一
下顶进去，一下又拔出来，紧贴着两瓣阴唇磨蹭，火热的龟头带着高温，不时在
勃起的小小阴蒂上挑刮着。

　　「嗯～～」

　　一种无法言说的快感从阴核充斥到神经末梢，思宁扭着身子想躲，腰肢却被
男人大手死死摁住，周君彦爽得不行，满眼猩红，像极了黑夜里想把猎物吞吃入
腹的饿狼，嘴里威胁道：「你再乱动，我就真插进去了。」

　　身下的小身子果然老实了，男人低头看着自己紫红粗壮的巨物在少女雪白的
腿心里抽送，形成鲜明的色彩对比，禁不住一阵心荡神摇，动作开始加速，胯部
啪啪撞着她的小屁股，好像真肏弄着这小东西一般，大脑逐渐一片空白，龟头酸
胀难忍，一股火热的精液喷射而出，沾得她大腿上到处都是。

　　终于射出来了，周君彦喘息着坐在凳子上，手指着浴室方向：「你去里面洗
洗。」一会儿他要和这丫头好好谈谈。

　　思宁死死咬着唇，强烈的委屈涌上心头，大大的眼里满是泪水。

　　「别哭了～～」

　　男人也没有多少哄女孩的经验，看这张不施粉黛的小脸满是泪水，像一只纯
白色的小兔子靠在门边，诱人又胆怯地掩着自己赤裸的身子，说不出的楚楚动人，
轻易又挑起了他体内还没有完全消退的欲望，脑中嗡的一声响，身体早于意识做
出反应，等他回过神来，才发现自己压着思宁在床上，女孩一双腿被拉到床外，
悬挂在空中，两人下身赤裸裸紧贴着，龟头正擦着敏感的阴核磨蹭。

　　这药性实在太强了，周君彦不准备再委屈自己，反正刚才已经和她有过一次
亲密接触，一次是做，两次也是做，欲望彻底战胜理智，他想要她，腰部向前一
挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的蜜液，把龟头送了进去。

　　「好紧！」男人咬着牙，这小穴也就能勉强容下自己龟头，再往前就很难突
破了。

　　思宁心都要跳出来了，刚才大少爷突然又扑过来，不顾她的挣扎把她拖到床
上，火热粗壮的巨物正一点一点地破开自己身子，向从未有人探索过的阴道里挤
去，一股未知的恐惧让她瑟瑟发抖，推着男人胸膛，低声哀求道：「大少爷～～
我疼～～」


　　代孕篇５。凹凸有致的身子比妻子更动人（Ｈ）

　　周君彦呼呼喘着粗气，阴茎进入了一个温暖湿润的紧窄肉洞之中，不过刚插
了四分之一，小穴肉壁阵阵收缩，像要把肉棒勒断，爽得他差点又射出来。

　　身下的女孩呼吸急促，浑身轻颤，肌肤光滑如缎，凹凸有致的身子比妻子更
完美动人，这是个未经人事的小处女，还比自己小了那么多，一种异样的快感直
冲脑海，龟头顶在象征少女贞洁的处女膜前徘徊，嘴在她胸前肆意亲吻，含住两
颗漂亮的乳尖不断吸裹。

　　「大少爷～～我疼～～」

　　赤裸的小羊羔嗷嗷哀鸣，大大的眼睛满是盈盈的泪，让人看着有些心疼，更
多得却是想把她两条腿扛在肩上，阴茎刺穿她的身体压着她狠狠蹂躏，哭啊，越
哭自己越兴奋！

　　「大少爷～～」

　　她眼泪怎么这么多？

　　残余的理智让周君彦咬着牙将阴茎往外拔出，巨大龟头上还挂着一些液体，
有她穴里的蜜汁，也有自己马眼分泌的粘液，混在一起特别淫靡。

　　「侧过身～～」

　　男人嗓子哑得厉害，紧贴着思宁的身子将她紧紧抱住，他身材高大，怀中的
少女娇小，仿佛巨兽擭住雪白的小羊羔，双手握住她胸前的乳儿使劲揉搓挤捏，
变换成各种诱人的形状，肉棒在并拢的双腿间缝隙抽插，巨大的龟头挤开腿肉前
进，碰到敏感的阴核，思宁轻声哼了出来：「嗯～～嗯～～」

　　「叫大声点～～再大声点～～你怎么叫得真好听？」

　　男人两眼通红，意识已经被情欲牢牢控制，这感觉从没有在其他女人身上有
过，化身为兽，撞得她浑圆的小屁股啪啪作响，这一晚上，他在少女娇嫩的身体
上肆意发泄，除了没有彻底进去破了她的处女膜，小嘴，美乳，腿心，甚至还试
探戳弄了后面的菊蕾～～这个小东西皮肤怎么这么白身子这么软？和自己青筋密
布的坚硬形成鲜明的对比，赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沉的喘息和少女压抑的
呻吟在屋里回响，太舒服了，他不记得自己到底射了几次，一定～～是祖母下的
药劲太强了。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　清晨的阳光透过窗扉射到床上，思宁紧闭着眼小脸苍白，长长的睫毛像是蝶
翼扇动，透着心里的不安恐惧，脖子，乳尖、大腿上都残留着男人白浊的精液，
原本娇嫩紧致的两瓣阴唇被摧残得红肿不堪～～周君彦已经彻底清醒，脑袋两边
的太阳穴突突胀痛了起来，他没有叫醒女孩，起身收拾好自己，面无表情的俊脸，
眼里闪着寒冰，径直向北边的院落走去。

　　「祖母～～为什么！」

　　已经六十多岁的周老太太惬意地抽了口水烟，脸上挂着淡淡的微笑，睨了长
孙一眼：「怎么？那丫头伺候得不好？」

　　周君彦沉着脸，深吸了口气说道：「祖母，都什么年代了？你怎么能～～」

　　「什么年代生儿育女传宗接代也是人生第一大事。」周老太太把手里烟枪重
重砸在炕桌上，由着陈妈将她扶起坐正，看了眼孙子，叹道，「君彦，你父母去
世得早，所谓不孝有叁无后为大，你忍心让他们在下面不得安宁？你都结婚叁年
了，既然杜若云不能生，那就换个人来！」

　　代孕篇６。她才十六岁，怎么生孩子？

　　她是真心不喜欢那个长孙媳妇，说起来杜若云也是大家小姐，却不通礼数目
无尊长，上回让方神医给她把脉，全程板着张脸，一言不发走掉后，回房还把屋
里摆放的青花白地瓷瓶给砸了，这次祭祖，君彦全面接管周家产业，她不想着帮
衬，还闹脾气不回来，哪有半点儿为人妻子的样儿？别人暗地里不知道怎么说君
彦治家无方呢？

　　想想自己这一生，周老太太阖上眼，一滴浊黄的泪，从眼角缓缓溢出。

　　君彦祖父早逝，族人欺负她孤儿寡母，种种阴私鬼祟层出不穷，她闯进周家
祠堂，拿刀割下自己耳朵，逼着族长给他们母子做主，在祖宗面前发誓终身不改
嫁。

　　商海博弈几番沉浮，自己守住了丈夫留下的基业，几个孩子也算成器，谁知
道人到中年又经历丧子之痛，还好君彦从小沉稳懂事，周家交到他手里也算放心，
对得起九泉之下的丈夫。

　　唯一的心事是长孙结婚好几年膝下还没有一子半女，上次方神医说杜若云受
孕机率不大，她心急如焚，旁敲侧击了多次，君彦却不为所动，她才会想了这个
办法，陈妈一大早满脸喜色来报，静园主卧里昨晚闹了大半宿的动静，想来是成
了。

　　周君彦看祖母伤心，立刻上前扶她斜躺下，看着老人残缺的耳廓与满头白发，
心里黯然，还夹杂些愧疚，祖母一生很不容易，一个女人守住周家诺大基业，父
亲年纪轻轻遇到车祸去世，对她又是一个沉重打击，她把全部的爱与心血都寄托
在自己身上，现在更是把周家郑重交到了他手里，祖母什么都可以依着自己，唯
独孩子这件事～～周老太太饮了饮茶水，孙子又亲自点烟伺候她，心里舒坦不少，
深深吸了口水烟，放缓了语气说道：「君彦，你不要嫌祖母多事，我这把老骨头
活一天当赚一天，唯一放心不下就是还没有看见你后继有人，思宁那丫头聪明伶
俐懂规矩，模样也算出挑，我又特意调教些日子，说起来我们周家也算对她有恩，
她母亲最开始是准备把她嫁给刘叁才的儿子跟她那个傻子哥哥换亲，我花五万块
把她买了下来，也算救了她，孩子生下后，你愿意养在身边也好，送回老宅也罢，
至少有个根，君彦，祖母知道你现在不以为然，等你老了就知道我这老太婆说的
都是对的。」

　　「她才十六岁，怎么生孩子？」周君彦搪塞道。

　　「祖母这个年纪都有你父亲了～～」想起自己早逝的大儿，老太太不禁又老
泪纵横，「看不到你有孩子，我这老骨头哪天一命呜呼了，九泉之下也没脸见你
祖父他们～～再说那丫头已经是你的人了，你要把她放在周家自生自灭也好，带
去省城伺候你也行，我不管了，你自己看着办。」

　　男人沉默着，昨天那个疯狂放纵的夜晚，他在少女娇嫩的身子上享受了性事
的极乐，但要那个江思宁给自己生孩子，也太荒谬了，他已经结婚了，那女孩才
十六岁，望着那张稚嫩的小脸，如果自己不是被下了药，绝对不可能作出那些事
的。

　　周君彦点点头，对老祖母柔声说道：「孙儿知道了。」

　　代孕篇７。中了春药的男人这么可怕

　　望着周君彦走远的背影，陈妈凑到炕桌前轻声问道：「老夫人，您说大少爷
这是同意了还是没同意？」

　　周老太太细长有神的眼睛含着笑意，她太了解自己这个孙子，当初为什么选
中江思宁，除了这个女孩漂亮聪慧，她家里人员简单能拿捏住以外，年岁小也是
很关键的，君彦破了人家十六岁女孩的身子，他责任心强，就算基于道义，也不
会随意把她抛在一边。

　　男人一旦对女人不忍心，那离动心也不远了，昨天两人又闹了大半宿，说不
定她的曾孙子很快就要来了呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁一晚上根本就没有睡着，从来不知道中了春药的男人会变得这么可怕，
明明叫自己进门时嗓音还是那么温润低沉，一到床上，声音嘶哑得可怕，力气又
大，翻来覆折腾自己了自己大半夜，把他那根巨物塞到自己手上、嘴里、胸前～～
连～～后面那个地方都不放过，好疼啊，一说话大少爷就吻住自己，动作越发激
烈，吓得她只能紧闭着眼任由男人在身上肆虐。

　　确定周君彦离开了，她才蹑手蹑脚爬起来穿衣服，身上酸疼得厉害，胸部青
青紫紫，思宁看着凌乱不堪的大床，皱着眉头开始更换，周家大少爷多么矜贵，
这种事肯定是让下人做，她不想被其他人知道两人昨天的事。

　　周君彦回来，就看见他抱着睡了一晚上的小姑娘正弯腰站在床边动作灵活地
整理被褥，他想起昨天晚上好像也用过这个动作，嗓子又有点发痒。

　　思宁察觉到屋里有人进来，停下手里的活，转身看男人朝她示意，她慢慢走
了过去。

　　「昨晚我中了药，我已经给老夫人说了放你回家，另外再给你一笔钱作为补
偿，你收拾收拾回去吧。」

　　刚才在祖母房里他就做了这样的决定，别说自己已经结婚了，就算没有结婚，
也不会找一个比自己小这么多的女孩子，哭哭啼啼还不够烦的。

　　心里多少有点歉意，所幸没有做到最后一步，如果一会儿她再哭闹，多给点
钱就是。

　　周君彦并没有等来想象中的场景，这个江思宁只是静静看着他，一双眼黑是
黑，白是白，清亮无比，却让他看不透，沉吟了下，周君彦还是忍不住先开口问
道：「你听到我说什么了吗？」

　　思宁点点头，轻声说道：「大少爷，我不想回去。」

　　男人嘴角轻勾，却是个讽刺的笑，这小脑袋瓜里想什么呢？以为自己长得漂
亮点儿就想飞上枝头变凤凰？别说昨天和她没有做到最后一步，就算真做了，自
己也是被下了药处于无意识状态，结果和现在比不会有任何变化，不过多给她点
钱放她回家，难道还要娶了她不成？

　　他缓缓开口道：「你都不问问我准备给你多少钱再说话？」

　　毕竟和她发生了亲密关系，他从来不愿意欠别人，这笔钱可以保她一辈子在
缙县衣食无忧，至于其它有的没的，就不是她该肖想，自己该担心的了！

　　代孕篇８。手指在小巧的阴蒂上重重一按

　　周君彦又看了一眼面前的女孩，不可否认她确实很美，尤其那双眼睛，明净
清澈，仿佛秋日盈盈的湖水，可他却毫无波动，昨晚不过是一个错误，他愿意在
自己接受的范围内给她补偿，但也没有再多的了，如果这个江思宁若还是执意要
留下，那就像祖母说的，让她在周家自生自灭好了。

　　她还是太小了，不懂一个被男人「遗弃」的女人，在这深宅大院的日子会有
多么难过，捧高踩低是人的天性，他相信，用不了多久，这丫头就会主动求自己
放她离开，不急，商业谈判中，先沉不住气的那方必然是输家，他耐心等着这丫
头求自己的那天，不过那时候，可不会再给她这么优厚的条件了。

　　「我不要钱，」思宁看出男人眼里的不耐烦，或许还带着些嘲讽，解释道，
「大少爷，你能带我去省城吗？」

　　怕男人误会，她又说道：「您放心，到了那里我去找我的一个朋友，肯定不
会给您添麻烦的。」

　　朋友？她一个乡下丫头能有什么朋友在省城？

　　周君彦可不信这说辞，这个江思宁不过是找借口想跟着自己去省城，暗忖倒
是小看了她，还以为会又哭又闹，或者狮子大开口捞一笔，竟然懂得以退为进。

　　祖母选人的眼光果然不错，他心里冷笑，薄唇轻启，淡淡吐出几个字：「我
凭什么要答应你？」

　　思宁看了男人一会儿，仿佛下了决心，垫起脚在他唇上轻轻一吻，漆黑的眼
珠如星子般璀璨，却没有半点羞涩，柔声道：「您是个好人。」

　　周君彦下意识就想推开这胆大妄为的丫头，可两人距离极近，少女身体的馨
香丝丝缕缕氤氲在鼻间，仿佛藤蔓一般，将他手脚牢牢束缚住，她鲜嫩的唇，像
果冻一样柔软，几缕发丝飘到自己脖颈上，蹭得全身痒酥酥的。

　　「好人？」

　　他心里涌起一股恶意，将女孩抱在怀里，紧箍着她柔嫩的腰肢，大拇指在她
唇边不紧不慢轻轻摩擦，声音逐渐变得低沉，却带着莫名的诱惑。

　　「那你说说我哪里好？」

　　暧昧的气氛在空气中流动，尤其那根巨物又硬硬示威般顶在自己小腹上，思
宁僵着身子一动不敢动，男人却不放过她，手从她上衣衣摆伸进去，握住那只被
他啃咬得青青紫紫的乳儿划着圈地放肆揉捏，温润的嗓音带着几分嘲弄的冷意：
「这儿好不好？」

　　「嗯～～疼～～」

　　她身子本就在发育，平时洗澡自己都不敢触碰，昨晚大少爷将两团乳肉聚拢
在一起，把他那根粗长发烫的东西插进去狠狠抽送，白嫩嫩的乳上全是他留下的
指印，尖儿还被咬得破了皮，火辣辣地疼。

　　得不到女孩肯定的回答，周君彦又将手伸进她裤内，灵活的手指如同弹琴般
在肉缝中磨蹭，一会儿轻柔一会儿急促，感觉到女孩身子慢慢变软，穴内也湿漉
漉地淌着春水，他嘴角轻扬，手指在那小巧的阴蒂上重重一按。

　　「啊～～」思宁抑制不住叫了出来。

　　代孕篇９。龟头缓缓往粉嫩的后穴钻

　　那感觉如同触电一般，刺激得女孩浑身轻颤，小穴不自主地收缩夹紧，周君
彦指头继续深入，翻搅逗弄，将亮晶晶的蜜液在少女穴口四处涂抹，温热的唇紧
贴在她耳边问道：「这儿呢？好不好？」

　　敏感的私处被刺激玩弄，体温逐渐升高，一股股快感直冲脑海，男人的气息
密密麻麻喷在自己耳垂边，思宁身体没来由得一阵燥热，竟然渴望起他的抚摸与
触碰。

　　粉嫩的花瓣像小嘴般咬住男人修长的手指，层层迭迭的媚肉涌上来，似乎想
把指端吸入更深更美的地方，周君彦望着少女粉嫩丰盈的唇，薄唇缓缓拉开一个
戏谑的弧度。

　　「昨晚还没有够？」

　　这小东西身子确实销魂，肌肤又滑又嫩，下面私处只有淡淡几根毛发，和自
己那一大团黑压压的阴毛形成鲜明对比，肉穴鲜嫩紧小，两瓣阴唇被他硕大的龟
头撑至极限，才勉强把前端挤了进去。

　　怀里的小脸布满了情欲的潮红，靠在自己胸前低低喘息着，不等她缓过劲，
男人邪恶的中指贴近昨晚浅浅戳弄过的少女菊蕾，试探着想往里插。

　　好疼！思宁「嗯嘤」一声倒在周君彦怀里，张嘴咬住他肩膀，知道男人在生
气，故意折磨自己。

　　「大少爷～～」她松开嘴，委屈得仰起脸，两眼氤氲着雾气，想求他把手拿
出来，不要弄那里，那只手指却缓缓抽插了起来。

　　周君彦心里确实憋着气，自己本来是想惩罚这丫头的胆大妄为，可一摸着她
光滑的小屁股，满脑子都是昨晚这白嫩嫩蜜桃般的美臀在自己身下轻摇的画面，
他深深吸了口气，努力想将心中绮念压下去，却根本控制不住，浑身燥热难耐，
腹肌绷紧。血液疯狂涌到下身那一根硬挺处。

　　他不禁怀疑体内是不是还有残存的药性没有挥散出去，肉棒肿胀得厉害，急
需要一个地方释放，而解药正被他牢牢抱在怀里，小东西睁着漂亮的大眼睛，楚
楚可怜地望着自己。

　　男人心里暗嗤，看也没用，不给这丫头点教训难消自己心头之气。

　　「像昨天那样趴好！」

　　让思宁两只手扶在床沿，周君彦褪下自己衣物，火热滚烫的肉棒在空气中骄
傲挺立着，他撸了几下，从背后搂着赤裸稚嫩的少女，龟头紧紧贴在她浑圆挺翘
的蜜臀上，马眼的粘液密密涂抹着中间那朵含苞待放的菊蕾，明显感到小东西浑
身轻颤，高高翘着的小屁股中间那粉色的圆洞，因为紧张正在颤抖蠕动。

　　男人嘴角地笑了，现在知道害怕了？刚才不是很大胆吗？编着慌话想跟去省
城，还主动献吻说那些甜言蜜语勾引自己！

　　被褥上还遗留两人昨夜欢爱后的点点精斑，周君彦呼吸无比灼热，紧搂着少
女柔嫩的腰肢，龟头缓缓往粉嫩的后穴钻，自己从没这么做过，这丫头将他骨子
里最恶劣的一面激发了出来。

　　「现在还觉得我是好人吗？」

　　他掐着思宁的下巴迫使她回头与自己对视，看小丫头闭着眼，长长的睫毛在
眼角处投下剪影，心里一动，吻住她的嘴，舌头撬开女孩牙关，重重汲取着口中
的香甜。

　　代孕篇１０。他要亲自审她（微Ｈ）

　　感觉两人亲了好久，思宁偷偷将眼睛睁开，唬得吓了一跳，周君彦嘴虽然还
贴在自己唇上，目光正一瞬不瞬打量着她，眼里带着些许情欲，更多的是居高临
下的审视。

　　她忽得把眼睛闭上，两扇睫毛紧张得像蝶翼扇动，心咚咚直跳。

　　下身突然一阵刺痛，男人灼热的龟头顶开菊蕾，火辣辣的，酸疼麻胀刺激得
娇嫩的小圆洞疯狂收缩，好疼啊！嘴却被紧紧堵住发不出半点声音。

　　「为什么要跟我去省城？」好一会儿，周君彦松开她冷声问道，硕大的龟头
还在强行撑开少女娇嫩的后穴，有力前进着。

　　他总觉得有什么不对，这小丫头昨天晚上明明还哭着想逃跑，今天突然就顺
从起来，刚才她睁开眼那一刻，自己看得很清楚，那目光里可没有一丝一毫的羞
涩与欣喜，更像是个精心设计好陷阱的猎人，小心翼翼打望着猎物是不是已经掉
进她埋伏的圈套了。

　　也许，压在自己身下的根本不是头小羊羔，而是只狡猾的狐狸，连祖母都看
走眼了。他要亲自审她。

　　思宁极速喘息着，菊穴传来的撑满感和炽热感让她动弹不得，男人两根手指
探进前面花瓣，捏着那颗敏感的小珍珠揉捏，前后两处都在他牢牢掌控下，刺激
得自己嗓音抑制不住地颤抖：「我不想再被卖一次。」

　　她想起以前偷听到的话，原来自己是捡来的，所以爸妈才准备把她嫁给刘叁
才的儿子换亲，还好老夫人看上了自己，给了他们一笔钱把她买了回去。

　　「江大成他们不是我亲生父母，您就算放我回去，也会被他们再次卖了，或
者让我嫁人，我不想这样。」

　　周君彦蹙起眉头，缙县这里民风未开，像她这个年纪嫁人生子的女孩子为数
不少，很多娶不上老婆的人家花钱买个媳妇或者换亲更是常见，法律也约束不了，
心里又微微有些诧异，不知道祖母怎么挑上她的，继续开口问道：「你一个小姑
娘跑省城做什么？」

　　「我想去找冯老师。」思宁声音突然低了下来，「以前爸妈不让我上学，是
冯老师觉得我是个读书的苗子，上门给他们做工作，找学校免了我的学费，我才
读到现在，也是他鼓励我一定要好好读书才能改变自己命运，但是他支教结束后
就回省城了～～」

　　「他就是你说的那个朋友？」看女孩脸上泛起可疑的红晕，周君彦心里突然
有点不舒服，但他很快将这份异样压制住，嘲讽道，「你挺有本事的啊！怎么不
自己去？跟着我干嘛？」

　　「我是老夫人买来的啊～～」思宁声音更低了。

　　她记得两个月前学校陈主任让她和另外几个女生填了表，又领着她们去检查
身体，其中有自己认识的，也有不认识的，后来她被卖到了周家～～见到陈妈第
一眼心里就有些纳闷，体检那天自己见过她，后来陈妈安排自己给大少爷送燕窝，
门又被反锁住，整个周家，敢给大少爷下药只有老夫人。

　　她又想起前些天几个嘴碎的佣人偷偷嘀咕，说大少奶奶祭祖都不回来，另一
个说「她哪是不回来，是不敢回来，嫁进周家几年了还没有孩子，老夫人着急上
火的，忙活着给大少爷选人生孩子呢～～」

　　自己就是被选中的那人吧！

　　代孕篇１１。把我伺候满意了

　　她不敢跑，整个缙县谁不知道周老夫人的手腕，一个新寡的女人敢拿刀威胁
当时的族长，割掉耳朵发誓不改嫁，又把周家产业做这么大，要是自己偷偷跑了，
老夫人肯定不会善罢甘休的。

　　她也不想再回江家，虽然养母声泪俱下说拉扯大她多么不容易，可心里永远
接受不了他们逼自己换亲的事。

　　幸运的是，大少爷昨晚虽然中了药，也对自己做了那么多亲密的举动，但她
一喊疼，男人就停了下来了，也没有做到最后～～刚才还说给她一笔钱做补偿。
放自己回家。

　　思宁觉得，周家大少爷是个好人，她要离开这里，只能靠这个男人。

　　周君彦很快明白女孩的心思，缙县她不愿意呆，回江家还是在周家都不是她
想要的，只有跟着自己离开，才彻底没有后顾之忧。

　　呵～～倒挺聪明！

　　「到省城你能找到你那个老师？」男人心里还是有一丝不快，把肉棒从她后
穴抽了出来，真嫩啊，明明只插进去了一点儿，龟头上却沾着丝丝血迹。

　　这是同意带自己走了吗？

　　思宁眼里闪过一丝惊喜，冯老师当初留了个电话号码给她，她并不是抱着一
定要找到他的心思，只要离开缙县，自己有手有脚，怎么也不会比现在差。

　　冯老师说过，永远不要放弃希望，就算是深山里的萤火虫，也会发出属于自
己的光芒。

　　「大少爷，我就知道您是个好人。」她笑得眉眼弯弯。

　　周君彦鼻子轻哼一声，又来给自己灌迷汤，少女几缕长发飘到脸上，蹭得他
痒酥酥的，想伸手拨开，看着面前笑得像得逞的小狐狸一般的女孩，心里突然生
起了一丝异样，手指绕着发丝打了个圈。

　　肉棒越发肿胀，他盯着女孩柔软细腻的脚掌，暗忖这丫头确实生得好，脚踝
纤细，粉嫩滚圆的甲盖泛着柔光，如一粒粒新生的蚌珠，昨晚除了这儿，她身上
每一个地方都被自己玩了个遍～～胡思乱想中，身体已经做出了行动，男人捉着
思宁两只白嫩嫩的脚掌放在自己硬得发疼的阴茎上，在上面轻轻蹭动，察觉到不
安分的小脚丫往回缩，周君彦皱眉喝道：「躲什么？」

　　好烫，还很痒～～思宁偷偷看了男人一眼，脸有些红，刚才她知道大少爷是
在生气才故意惩罚自己，可现在～～脚趾收缩着想要逃，却被大手牢牢握住，根
本挣脱不了。

　　周君彦嘴角浮起讥诮：「江思宁，你不是想跟我去省城吗？把我伺候满意了，
我就考虑带不带你去。」

　　男人伸手将她绵软的身子抱住，灼热的呼吸吹进少女浅浅的耳洞，嗓音低沉
又暧昧：「你不会不知道祖母买你来做什么的吧？你是想用脚帮我弄出来，还是
我们把昨晚的事继续做完？」

　　他要给不知天高地厚的小东西上一课，那个什么冯老师找得到找不到还是两
说，就算找到了，你能确保他不是别有用心？一个漂亮女孩孤身在外，不知道世
态炎凉人心险恶，到时候别哭着鼻子来求自己！

　　代孕篇１２。就让她给自己生个孩子吧

　　思宁白嫩的脚掌轻柔夹着周君彦那根火热肉棍上下摩蹭，心里有点好奇，昨
晚她没有敢看在自己身上肆虐的这巨物，竟然这么大这么粗，长在一团黑黑的毛
发中间，样子狰狞又可怖～～还有点丑，好像风化过的树桩上面密布着紫红的筋，
上面那颗大蘑菇头也很讨厌，一直对着自己不停吐粘液，刚才大少爷就是用这个
东西顶自己屁股，弄得她现在都有点疼。

　　思宁打量了男人一眼，两只漂亮的小脚丫使劲夹裹着棒身往中间揉搓，「唔～～」
周君彦脑中嗡得一声，呼吸变得粗重，龟头传来阵阵酥麻快感，差点射出来。

　　他两眼发红翻身压在女孩身上，熟练地抚摸起两只圆润的乳儿，怀中少女肌
肤细嫩柔滑，清墨般的眸子正带着几丝怯意偷瞧他。

　　刚才她用小脚给自己舒缓，湿漉漉的小穴和粉嫩的阴唇不时暴露在眼中，隐
隐约约能看到一丝丝晶莹的蜜液从花瓣中淌出，他用了很大的意志力才强迫自己
闭上眼平顺呼吸，暗暗叹了口气，其实祖母根本不用给自己下什么药，她找的这
个女孩子就是世上最好最烈的春药，一靠近就忍不住想要她，想把她摁在身下狠
狠抽插，最后和昨晚一样，把白浊的精液射满她全身。

　　光想想，那凌虐的快感就让肾上腺素飙升，血液一阵阵直往头顶涌，周君彦
有些懊恼，自己以前不是这样的，从小接受严格的旧式教育让他非常自律，张弛
有度，他不喜欢这种失控的感觉。

　　「你刚才在做什么？」男人哑着嗓子责问。

　　思宁屏息凝视，心咚咚直跳，刚才她报复心起，用了很大的力气，要是周大
少爷的命根伤在自己手上～～脚上，那十个江思宁也不够周老夫人砍杀的。

　　「大少爷，您没事吧？」她糯糯问道。

　　「你说呢？」

　　男人喘得厉害，一双手在少女周身的敏感处肆意抚弄，看她白嫩的肌肤透出
一层淡淡的红晕，呼吸越发沉重紊乱，脑子里一个声音不停叫嚣着，要了她吧，
本来就是祖母给自己准备的，再说，除了没有捅破最后那层膜，她曼妙的身子那
一处自己没有享用过？这个江思宁还想着去省城找什么老师，她可是周家的人，
他周君彦没有说放手，她敢去找野男人？

　　「大少爷～～」

　　思宁被压得难受，男人的手仿佛透着一股魔力，摸得她浑身燥热难耐，刚才
她打量过的巨大蘑菇头正不停往她下身的小穴挤弄，弄得那儿又痒又麻，像有无
数虫蚁爬行，「嗯～～嗯～～」她咬着唇颤栗着，一股清凉的液体从小穴里喷了
出来。

　　「小骚货！你怎么这么骚？」男人把沾满蜜液的手指送入少女嘴里，开口命
令道，「看你流了多少水，舔干净！」

　　火热的龟头拼命往紧致的穴口挤，感到小穴肉壁的阵阵收缩，一股电流般的
刺激快感冲向脑袋，爽得他不行。

　　祖母说得没错，自己是周家长孙，需要一个继承人，这个江思宁的身子他很
喜欢，就让她给自己生孩子吧，是儿子就交给妻子带，那是周家未来的继承人，
要是个女儿，如果～～她又用这双潋滟的大眼睛可怜巴巴望着自己，嘴里说那些
甜言蜜语，那～～也可以考虑让女儿和她一起生活的。

　　代孕篇１３。极端的快感中闷哼着喷射出来（Ｈ）

　　自己现在就要享受这具稚嫩美好的小身子，江思宁不是还对那个什么老师念
念不忘吗？他也可以当老师的，让这丫头成为真正的女人，再教她男女间到底要
怎么做才能生孩子！

　　周君彦喘着粗气，龟头不断戳弄两片稚嫩的阴唇，刺激着穴口顶端已经充血
的阴蒂，腰部缓缓用力，耸挺动作逐渐加大，火热的龟头已经顺利插入穴口，这
小穴温暖潮湿，肉壁紧紧吸压龟头，夹得他好舒爽，男人握住两只丰满浑圆的乳
儿，低头啃咬着少女粉嫩的乳尖，白脂玉一般的胸脯很快布满了他的口水和吻痕。

　　巨物撑得下面有些疼，思宁两颊绯红，本能地把腿分开了些，情欲被一点一
点挑起，花径深处不断流出滑润的蜜液，穴口鱼嘴般吸吮着入侵的龟头，发出吧
唧吧唧的水声。

　　她全身发热，嘴里娇娇轻哼着：「大少爷～～大少爷～～」自己也不知道想
叫男人做什么，浑身燥热，只能难耐得扭着小屁股。

　　这欲拒实迎的媚态，把周君彦刺激得心痒难忍，眼里满是赤裸的情欲，舌头
在少女红得滴血的耳珠舔舐：「叫我做什么？」

　　「痒～～我好痒～～」思宁被舔得又酥又麻，嫩乳又被男人大手使劲揉搓着，
浑身无力，软软推了他一把，不安分的小手立刻被捉住死死压在了枕上，男人灵
活的舌尖模拟着性器不停在小巧的耳洞里伸进探出。

　　「嗯～～嗯～～～」她受不了，大声叫了出来，纤细的腰肢扭得更欢。

　　两瓣柔软的唇吻过来，密密堵住她的呻吟，舌头和她的小香舌紧紧纠缠着，
周君彦动作粗重，在她口腔里疯狂扫荡，像要把她整个人吃掉一般。

　　身下那根火热的肉棍在穴口抽送得越来越迅速，迫不及待往更深处钻，「啊～～～」
她一痛呼，那肉棒就变得温柔，动作放缓，慢慢往外抽一些，又再次轻轻插进来，
反反复复，一次又一次地抽离又深入，耐心给她做着扩张，花径深处有种难以言
喻的酸痒酥麻感涌起，穴里舒爽感也越来越强。

　　知道差不多了，周君彦在少女甬道中那层薄膜前停了下来，眯着眼尽情享受
来自两人身体结合处的充实，只要再往前进一点点，自己就能把这丫头变成真正
的女人，他咬着牙把阴茎后撤，准备一冲而入。

　　「啊～～好疼～～」

　　思远一口咬住男人肩膀，一股阴精倾泻而出，全浇在冲锋陷阵的火热龟头上，
周君彦脑子一片空白，忍不住在极端的快感中马眼一开，还来不及彻底插入，就
闷吼着喷射出来。

　　伏在女孩身上歇了好一会儿，他才气喘吁吁把自己拔出来，少女腿心粉嫩的
阴唇，犹如盛放的花瓣一样美丽，变成了艳丽的红，白浊的精液喷撒在上面，说
不出的淫靡。

　　周君彦胸膛起伏，望着闭上眼只知道喘息的女孩，翻过她的身子狠狠扇着雪
白的臀瓣：「小淫娃、小荡妇～～你怎么这么浪～～」

　　又会夹又会叫，还没有破她的身子就把自己弄射了！

　　思远慢慢睁开眼，对着男人温柔一笑，周君彦明显被她的笑容晃了一眼，心
却沉了下去，凝视着少女双眼，问道：「江思远，你喜欢我吗？」

　　这个乡野丫头，懵懂又大胆，热情又火辣，以后到了省城难保不给自己惹事，
有些话得提前给她说清楚，他可以给她优渥的生活，让她生下周家的孩子，可那
些不该有的肖想与觊觎，还是趁早打住为好。

　　男人突如其来的一问，让思远愣了下神，她摇了摇头否认。

　　周君彦心里更不舒服了，眯起眼，目光如炬盯着她，想看清楚这小狐狸到底
说得真话还是假话，继续问道：「那你为什么不拒绝我对你做的这些事？」

　　他可看不出这丫头眼里有什么害怕与恐惧。

　　拒绝你也不会放过自己啊，思宁暗忖道，把她知道的道理讲了出来：「一件
事如果改变不了，那就尽量去适应，静观其变后再伺机而动。」

　　周君彦面无表情注视着身下的女孩，半晌，嘴角浮起个讥诮的笑：「又是你
那个什么老师教的？」

　　思宁偷偷望了面色冷峻的男人一眼，不知道为什么，大少爷虽然很少笑，对
自己说话也总带着嘲讽奚落，但她却并不怕他，可现在他眼里的阴鸷却让自己心
生怯意，她屏气凝神，不敢再说话。

　　「江思远，你可真会让人扫兴。」周君彦面色一沉，不悦的气息毫不掩饰地
扩散着。

　　代孕篇１４。大少爷，您满意吗？

　　女孩的沉默落在男人眼里就是变相承认，周君彦紧绷着下巴，满腔怒火欲翻
涌而出，起身快速穿好自己衣服，一言不发走了出去。

　　这种心里有一个男人，身子又愿意给另一个男人的女子怎么配做他孩子的母
亲！

　　思宁趴在床上，白嫩嫩的小屁股微微撅起，右侧还印着几个鲜红的巴掌印，
望着周君彦高大的背影走远，心头骤然一紧，刚才大少爷说把他伺候满意了就带
自己去省城，他现在怒气冲冲地走了，那自己以后～～她失魂落魄回到老太太那
边的院子，陈妈早得了消息，到她住的屋子，亲自把一碗党参酒酿蛋送来，拉着
她的手笑着说：「累了吧？先吃点补补。」

　　女人心里有些得意，当初自己一眼相中这丫头，相貌出众成绩拔尖，在校风
评也好，除了家里穷些，可跟了大少爷以后，只要她肚子争气，一举得男生下周
家小金孙，哪怕就算先生的是小小姐，老夫人也肯定不会亏待她的。

　　这丫头可是得了老夫人眼缘，知道她家里准备让她给她那个傻子哥哥换亲，
花大价钱把她买了下来。还有大少爷，今天一早跑老夫人这里闹，可回去后听说
静园的主卧又关上了，这丫头走路姿势明显不对劲，红润的小嘴微微肿起泛着水
光，应该伺候得大少爷很满意。

　　「谢谢陈妈。」

　　思宁不好意思拂了别人好意，昨晚被周君彦翻来覆去折腾一宿，刚才又被压
着闹了一场，肚子确实有点饿，虽然对自己触怒了大少爷心里还有些忐忑，但她
不停安慰自己，车到山前必有路，先填饱肚子再想。

　　她笑了笑，拿起勺子慢慢吃了起来，陈妈不禁心里暗暗赞道，这丫头身上有
一种说不出的气质，根本不像缙县这种偏僻地方出身的乡野村姑，她下意识往思
宁平坦的小腹看了看，那里～～如果一切顺利，老夫人心心念念的玄孙很快就要
出来了吧。

　　「对了思宁，」陈妈看她吃完，抢着把碗收好，笑着说道，「老夫人让我告
诉你，今个起你就搬到大少爷院里，不用在她跟前伺候了，有什么想吃的想用的
尽管开口，我要不在你找郑嫂也一样。」

　　思宁耳根悄悄地红了起来，看来大家都知道她和大少爷发生过什么了，转念
一想，搬到周君彦那里也是好事，她要离开周家离开缙县毕竟还是得靠周家这个
最说得上话的男人。

　　思宁被安排在静园东侧的小屋，陈妈让她每天负责打扫大少爷的书房，但从
那天早上开始，她就没有再见过这男人，也是，周大少爷回老宅，各种应酬交际
不断，听说他和叔叔去了隔壁县谈事，还不知道要几天才能回来。

　　不过，她好喜欢大少爷的书房，里面藏书丰富，天文地理、哲学古籍、经济
法律，甚至还有一套崭新的格林童话全集，整齐排列在书架上。

　　打扫完屋子，她偷偷抽出一本，靠坐在书橱一角津津有味看起来，很快发现
大少爷的这套版本和自己以前从同学那里借来的不太一样啊！

　　她记得小红帽给住在森林里的外婆送蛋糕和葡萄酒，被狼吞进肚子里，最后
猎人切开大灰狼的肚子救了她们，但这本书里，大灰狼引诱小红帽说出了外婆家，
之后先行到那里，假扮成老人的样子，要求小红帽脱掉衣服扔进火里，光着身子
爬上床和自己睡觉～～思宁忽然觉得全身一阵燥热，脸上染上了一片好看的红晕，
这些字眼刺激了她，不知道是不是日有所思夜有所梦，这几天晚上她老梦见周君
彦抱着自己，英俊的脸庞贴在她耳边暧昧说道：「把我伺候满意了就带你去省城。」

　　她用自己手、嘴、还有胸乳虔诚地伺弄着那根火热粗壮的肉棒，很快被气喘
吁吁的男人按在身下肆虐，听到那熟悉的闷哼声后，她还搂着男人脖子轻声问道：
「大少爷，您满意了吗？」

　　代孕篇１５。这是渐通人事了？

　　梦里周君彦薄唇轻勾，似笑非笑看着她，又用那巨物重重顶了自己一下，反
问道：「你说呢？」

　　「嗯～～」她蓦然睁开眼，张着小嘴急促呼吸着，下身湿漉漉的一片，梦里
高潮的余韵还在身体蔓延。

　　怎么老做这么羞耻的梦？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁把脑子里那些面红耳赤的画面抛开，咬着唇，捧着手里的书继续看了下
去：狼人说：「把衣服脱了，我的孩子，然后到床上来，躺到我的身边。」

　　「我的围裙放在哪里？」

　　「扔到火里去吧，你不再需要它了。」

　　女孩继续问狼人：「上衣、背心、连衣裙、裙子和袜子放在哪里？」

　　狼人每一次都是这样回答她：「扔到火里去吧，你不再需要它了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　「哦，外婆，你的毛好厚哦！」

　　「这样才容易保暖，我的孩子，过来点。」

　　「哦，外婆，你的指甲好长啊！」

　　「这样才更容易给你抓痒啊，我的孩子。」

　　「哦，外婆，你的耳朵好大啊！」

　　「这样才容易听清楚你说话，我的孩子。」

　　「哦，外婆，你的嘴巴好大哦！」

　　「你闭嘴～～」狼人露出真面目，拿铁链把女孩栓到床上～～一只修长的手
突然伸过来把书抽走，思宁吓了一跳，愣愣抬眼，刚才自己看得太入神，都没有
注意到消失了几天的周大少爷什么时候进来的。

　　「你在这里干什么？」周君彦撇了一眼书脊，皱着眉头问道。

　　女孩心思还挂念着刚才没看完的故事后续，和自己以前读过的版本完全不一
样呢，听见周君彦问她，呐呐开口道：「陈妈让我每天来打扫书房～～」

　　男人把手里的书扬了扬，嘴角浮起个讥讽的笑：「江思宁，你偷拿我的书看，
这就是所谓的打扫？」

　　思宁当然懂不问自取是为贼的道理，脑子快速转动，那天她已经让大少爷很
生气，今天无论如何也不能再落个小偷的坏名声，俏丽的小脸漾着甜笑，几近讨
好地说道：「大少爷，您这儿藏书好多啊，我从来没有见过，才忍不住翻了下，
您先坐会儿，我给您泡杯茶去。」

　　「土包子。」

　　周君彦轻骂了句，少女讨好卖乖的小模样，让他心里积压了几天的郁气突然
消失得无影无踪，又打量着手里的书，嘴角微微扬起，刚才他扫了一眼，知道她
看到什么桥段，这丫头脸上又一片酡红，和自己睡了两次，这是渐通人事了？

　　他接过女孩递泡好的茶轻轻抿了一口，不自觉在她修长柔嫩的手指上多扫了
两眼，十指芊芊，白净得和葱根似的，连带着茶的口感也比平时更清鲜醇厚，喉
头却仿佛鲠结着团火消逝不去，他又喝了两口茶水，似乎～～更渴了。

　　男人把茶杯不急不慢放在案几上，开口问她：「江思宁，前几天我说放你回
去，你考虑得怎么样了？」

　　思宁当然不想回去，可现在也不敢再提和周君彦去省城，静静望着男人不说
话。

　　「问你话呢？」

　　周君彦早注意到她一双眼睛又黑又亮，特别清丽，却让自己看不透。

　　「我～～不想回去。」

　　思宁想好了，大少爷说送她回去，那必定是好好交到养父母手里，自己又不
是他们亲生的，她想起上次刘全跑来江家，露着一口大龅牙对着自己傻笑，还想
摸她的脸，如果那样，她宁愿呆在周家也不愿意再回去。

　　「要是我执意让你走呢？」男人又问道。

　　代孕篇１６。她～～哭了吗

　　执意让自己走？思宁想了想，试探着问道：「大少爷，您还会找我要回那五
万块钱吗？」

　　周君彦淡淡撇了她一眼，「你能还上？」

　　当然不能，思宁心里暗暗松了口气，大少爷把她送回去后，她肯定是要偷偷
走掉的，那五万元就当报答养父母十多年的养育之恩吧，其实说起来，他们对自
己也算过得去，至少没有打骂过她，除了换亲这件事让她不能接受，但在缙县，
把女儿卖了换钱给儿子娶媳妇的她也听说了好几起。何况自己还不是他们亲生的。

　　「大少爷，那我什么时候走啊？」

　　周君彦有些纠结，那天从静园离开，他是存了心把这个江思宁送走，自己堂
堂周家大少爷，怎么可能让一个叁心二意的女人给他生孩子？而且，他发现在这
个丫头面前，自己情绪也不像以前那样平和稳重，变得容易波动，这可不是什么
好现象。

　　这几天和二叔去邻县处理些事，他心里老想着这个江思宁，一会儿是她踮起
脚尖亲自己，嘴里轻声说着，「大少爷，您是个好人。」一会儿是两人赤裸裸抱
在一起，他压着少女白嫩的小身子在她腿心驰骋，那边本来还要再耽误两天，他
却一刻也不想呆了，匆匆交代了几句，驱车往缙县赶，就撞见这丫头蹲在自己书
房看书。

　　少女肌肤白皙光滑，泛着柔和的光泽，发现自己进屋后，紧张得抿了抿细嫩
丰盈的唇瓣，他尝过那滋味，如香滑的果冻，美味极了。

　　留不留下她呢？心里很矛盾，周君彦又看了面前漂亮的女孩一眼，手指有一
搭没一搭地在桌上轻叩，还是让她走吧，本来也没有打算让一个十几岁稚气未脱
的女孩给自己生孩子，这个江思宁现在严重扰乱他的心绪，这次提前从邻县赶回
来就是例子，趋利避害是商人的天性，就照最开始说的那样给她一笔钱，她担心
养父母那边生事，他派人交代几句就是了，在缙县，还没有谁敢不给周家面子。

　　「今天就走，我安排车送你回去，祖母那里我去说。」男人站起身，不给自
己反悔的机会。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁来周家本来也没有带什么东西，身上穿的衣裳还是陈妈找人给她现做的，
她简单收拾了一下出门，司机老纪已经等在外面。

　　老纪心里有点纳闷，去青云镇的路上偷偷从后视镜打量了思宁好几次，他知
道这个女孩是老夫人特意买来的，大少爷也收用过，不知道为什么突然要把她送
走？要说她不讨大少爷喜欢好像也不像，自己可是周家大少爷专职司机，什么时
候开车送一个下人回去？

　　青云镇在缙县最北头，路途遥远不说，一路上坑坑哇哇来回颠簸，老纪再回
到周家已经是晚上，周君彦坐在书房，手里拿着本彩色的书不知道在想什么，看
他进来才撩了撩眼皮，问道：「送回去了？」

　　「是，钱按照您的吩咐直接给了江～～姑娘，」老纪也不知道该怎么称呼江
思宁，小姐肯定不是，直呼其名又不太好，只能含含糊糊，「她父母那边我也打
过招呼了，江姑娘年纪还小，让她多上几年学，其它事等她高中毕业再说。」

　　周君彦点点头，摆手让男人出去，看老纪走到门口又突然叫住他，问道：
「她～～哭了吗？」

　　代孕篇１７。日后怕不好再找婆家了

　　老纪心里嘀咕，大少爷您都把人送走了，还管人家哭不哭呢？想起自己见到
的那几间有点倾斜的旧瓦房，暗忖从富甲一方的周家再回到那破烂嘎哒地，米箩
兜跌回了糠箩兜，是他的话也会哭吧！

　　但那个小姑娘并没有哭，下车后还很有礼貌地给他道谢，说话嗓音脆生生的，
笑起来也很甜美，他当时就想，这女孩模样生得倒好可惜命不好，人还有点傻，
出生在这穷乡僻壤，被少爷收用过了也不知道哭着求着让她留下，就算不能再跟
在少爷身边，在周家做个端茶递水的丫头也比回这青云镇强啊。

　　哎，说起来少爷也真忍心，小姑娘跟过他，眼光高了日后怕是不好再找婆家
了。

　　当然，那不是自己该置喙的事，他老老实实回答道：「没哭。」又觑了眼大
少爷冷硬俊逸的脸，补充了句：「不过看样子有点儿难过。」

　　难过吗？好像不太见得呢，老纪也不知道为什么自己要鬼迷心窍说这句，就
冲小姑娘甜甜喊自己纪叔的份上帮衬下吧，后面的造化可就靠她自己了。

　　周君彦沉默了很久，他说不上自己到底是松了口气还是心揪得更紧了，老纪
说小丫头有点难过，那是肯定的，她说过不想回去。

　　但他立刻告诉自己，那个江思宁哭不哭难过不难过关自己什么事呢？既然已
经做好的决定，不能改也不应该改，就这样吧，他已经算是仁至义尽。

　　「青云镇那边我们有几家店面，给他们说一声，江家要是有什么事，能帮就
帮帮！」周君彦最后说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁可不知道周大少爷百转千回的心思，老纪送她回去后，养父母面面相觑，
粗糙的手不停在衣服上搓弄着，想开口问她些周家的事又不知道怎么说，彼此更
添了份尴尬沉默，只有她那便宜的傻子哥哥江华见到妹妹回来，一个劲拍手傻笑。

　　思宁回房间关上门，把包里老纪转交给自己的十万元现金拿出来仔细清点了
一遍，她要走，周家现在自己不用担心了，周君彦说他去向周老太太交代，今天
纪叔给养父母说了少爷的意思让她继续读书，但自己被卖过一次，这个家再呆着
也没有什么意思，留下来彼此都难堪。

　　还有那个刘全，谁知道会不会又跑来骚扰自己？

　　其实现在的情况比跟着周君彦去省城更好，平白无故多了十万块，过几天她
就搭车去缙县，找家银行把钱存上，然后直接去省城，先离开这儿再说。

　　谁知道第二天，镇上就有不少人来江家打听，青云镇偏远落后，人闲嘴杂，
昨天一个个看着县城周家的高级轿车亲自把傻子家的小姑娘送回来，心里稀奇着
呢，当初都知道这丫头被她爹妈卖了，谁知道竟然回来了，还穿戴一新，看来日
子过得不错，也不知道是小住几天还是怎么样？

　　江大成媳妇刘桂兰忙里忙外招呼着一群娘们喝水聊天，看着思宁那扇紧闭的
房门有些不乐意，但想起昨天周家司机的交代现在也不太敢得罪她，心里洋洋自
得，当初把这丫头卖到周家是对的，平白得了五万块，现在和刘叁才家换亲她可
不愿意了，有了钱到时候花几千块给华儿买个外地媳妇，剩下的够自己这辈子花
销了，思宁去了趟周家，身价水涨船高，今天好几个有求娶意思的，到时候找个
殷实点的人家，要上一大笔财礼，把她嫁过去，也算全了母女一场的缘分。

　　她也别怨自己，好歹辛辛苦苦拉扯她长大，也没有亏待什么，实在要怨就怨
把她丢了的亲生爹娘吧。

　　代孕篇１８。江家姑娘走丢了

　　思宁捧着书静静听着外面的声响，养母刘桂兰一阵高似一阵的笑声注进来：
「我这个闺女可不是自己夸，模样漂亮还机灵，十里八乡也找不到这么好的，先
前要不是这家里实在过不去了，哪舍得把她送走？她不在跟前我这当娘天天哭，
眼睛都肿了，还好我闺女是个有福气的，周老夫人心善，你们昨天也看到了，周
家少爷亲自安排人开着轿车送她回来，让她好好读书，以后是个女秀才呢。」

　　「江嫂子，后半辈子你就安心等着享福吧。」

　　「谁说不是呢，我寻思着多留她两年，慢慢找个好姑爷，再给华儿讨个媳妇，
我这当妈的也没有什么心思了～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　思宁心里冷笑，好姑爷？是准备把自己再卖个好价钱吧，养母的惺惺作态越
发让她厌烦，本来还想多待几天，现在必须得尽快离开。

　　青云镇到缙县每天只有一班车，她把装着十万元现金的书包背上，手里还拿
了本书，打开房门，屋外一下安静了下来。

　　思宁强忍着不自在，无视那些在自己身上不住打量的目光，对刘桂兰笑着说
道：「妈，我出去买本书，中午回来做饭。」

　　要平时刘桂兰早不愿意嚷嚷开了，买什么书？乱花钱，一个女孩子读再多书
有什么用？迟早要嫁人，可当着这么多人的面她不好发作，而且自己刚说了那些
话，只能强笑道：「妮儿你早点回来。」

　　思宁点点头，匆匆走了出去，下到以前走过无数次的坡道，回头凝望着生活
了十多年的小屋，心里突然有些伤感，她不知道不辞而别后家里会怎么样？养父
养母担心她的安危还是觉得少赚了一笔彩礼？

　　其实自己对他们也说不上恨，心里还带着些感激，毕竟养了自己这么些年，
但那五万块，已经将彼此间的恩义断绝，她是不可能再留在这里的。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周君彦这两天忙着查看缙县近年的账目，端起桌上的茶抿了口，眉头皱了起
来，上次也是在这间书房，那个女孩青葱一般的手指把泡得醇厚的绿茶递过来，
那独属于少女的馨香似乎还丝丝缕缕氤氲在鼻间～～「妖精！」

　　心里暗骂了句，明明人都送走了还来扰乱自己！

　　他又想，那丫头那天怎么不像第一次要送她走时抱住自己亲吻呢？再用柔嫩
的声音哀求他：「大少爷，您是个好人。」也许自己一时心软就把她留下了！

　　男人目光不自觉移到了侧墙的书架上，那套她翻看过的童话书还整齐摆放着，
想起那丫头被自己抓包后谄媚的模样，心里无名火起，又骂了声：「土包子！」

　　「笃笃笃～～」门外传来一阵轻微的敲门声。

　　「进来。」周君彦又恢复了平时淡漠的表情，见是自己的司机老纪，心里微
微有些诧异，看他半天不说话望着自己一副欲言又止的样子，把手里的笔一放，
问道：「怎么了？」

　　不知道怎么回事，天气明明已经转凉了，老纪却觉得手心呼呼冒汗，觑了眼
大少爷，硬着头皮说：「青云镇的伙计打电话来，说～～江家姑娘昨天走丢了！」

　　代孕篇１９。跟我回去

　　走丢了是什么意思？

　　周君彦眯起眼，眉心深锁，脑子飞快转动，自己让老纪给了这丫头一大笔钱，
却忘了交代她财不露白的道理，才十六岁的小姑娘，难道是被人盯上遇到危险了？

　　他沉声问道：「到底怎么回事？」

　　老纪把自己知道的消息一股脑说了出来：「江家姑娘昨天给她母亲说去书店
买书，天黑了都没有回去，她父母今儿一早去了好几个地方找也没有消息，镇上
人议论纷纷，店铺伙计听到了赶紧给我打来电话。」

　　「那些人都议论什么？」周君彦脸迅速阴沉下去。

　　「～～说～～江姑娘可能被人欺负了。」

　　周君彦拿起手机拨了几个电话，他现在不想去想那些，先把小丫头找到再说，
心里深深后悔起来，这丫头说了几次不想回去，自己偏要送她回去，还给了她那
么多现金，明明都是自己的人了，就算不想再要她，周家还养不起一个丫头吗？
要真是～～男人紧握着拳，指节泛白，冷声交代道：「多安排些人手去找，火车
站、汽车站，相邻的几个镇都去，告诉他们别把动静弄太大，万一真有歹人狗急
跳墙对就不好了，凡是能提供消息线索的统统给钱，你现在开车，我们去青云镇
她家里看看。」

　　老纪觉得自己额头也开始往外冒汗了，他可是知道这江思宁被自己家大少爷
收用过，昨天让他亲自开车送回去，又给了那么大笔钱，现在少爷紧张的样子明
显比自己想得还要在乎些，少奶奶不能生育，看来以后周家的小小少爷或小小姐
就从这丫头肚子里爬出来呢。

　　老天保佑吧，小丫头吉人天相平安无事，下半辈子可是享不完的荣华富贵等
着呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁不知道自己离家出走的事传到了周君彦耳里，更不知道周大少爷为了找
她搞得人仰马翻，都动用了黑白道上的几个私人关系，她从青云镇上车时低着头
坐到最后一排，到了缙县天已经黑了，找了家小旅馆住下，早上赶去火车站，被
告知最早一班去省城的火车要晚上十点五十才到，她买好票在车站坐了一段时间，
身上带着大额现金始终不放心，想找家银行把钱存上顺便吃顿饭，刚走出火车站
不远，两个穿着黑衣服骑摩托车的男子缓缓减速靠近，一把拽下她背上的包。

　　「抢劫！」

　　思宁反应极快大声喊道，立刻拽住男子手臂不让他离开，撕扯之下，摩托车
失去平衡侧翻在地，司机见抢劫不成，再犹豫恐难以脱身，直接抛下同伙和摩托
车，拔腿就跑，周围的人纷纷围上来，把两个歹徒制住，扭送到了派出所。

　　思宁没有办法，也只能跟着去录口供，不知道为什么，办案民警简单问了她
名字年龄后和旁边的警察小声说了几句，就把她带到另一个房间让她在那里先等
会儿。

　　这一等又是快两小时过去，好不容易听到开门的声音，她循声望去吓得差点
傻掉，一个意想不到的高大身影站在门边，男人剑一般的浓眉，凛冽深沉的眼神
让她背后一凉。

　　周君彦收回目光，客气和身后两个明显看起来是派出所领导的人点头致意，
看思宁还呆呆站在那里不说话也不动，深吸了口气，上前拉她的手，「跟我回去。」

　　众目睽睽下，思宁脸刷得红了，试探着想把手从男人宽厚的手掌里挣出来，
周君彦黑眸一扫，冷冷瞥她一眼，思宁硬生生被那阴霾之色吓得再也不敢有任何
动作，低着头乖乖由他牵着自己走出去。

　　代孕篇２０。大少爷～～你把手拿出来啊（微Ｈ）

　　道路两旁的白杨在视野里急速倒退，思宁认出这是回青云镇的路，心里忐忑
不安，她离家出走本来计划着到了目的地再给养父母去封信告诉他们自己不再回
去的事，可大少爷现在摆明又要把她送回江家，养母肯定会把她看紧，或者让她
早点嫁人，以后再想跑就很难找到合适机会了。

　　她又偷偷看了身边男人一眼，周君彦脸绷得紧紧的，胸膛微微起伏，明显在
生气。

　　「大少爷。」思宁摇摇被男人紧抓着的手，见他不理自己，另一只小手覆上
去，像路边被遗弃的小狗一样再次轻声唤道：「大少爷～～」

　　周君彦确实在强忍着心中怒气，去青云镇走到一半郑局长就给他打来电话，
说他要找的人现在正在他们下面辖区派出所，又把事情来龙去脉简单说了下，当
时他就怒火中烧，这丫头胆子可真不小，还敢和歹徒较劲，死拽着人家不放，要
是那些人有刀呢？就算没有，你一个十六岁的女孩怎么可能斗得过那些要钱不要
命的两个大男人？

　　真是土包子，什么都不懂。

　　到了派出所，郑局长亲自带路，把思宁书包里的物件一一展示给他看，昨天
他给的十万元钱还整整齐齐码在那，还有一张今天晚上从缙县去省城的火车票，
当时他立刻明白了，神色猛沉，亏自己为这丫头操心自责，害怕她出事，害怕她
哭，原来人家是拿着他的钱准备去外面找野男人呢！

　　那一刻，他想扭头就走再也不管她了，可脚步却不由自主跟着郑局走到扣留
她的那间屋子，这丫头见了自己，一幅做贼心虚的表情，呆呆站在那里，不说话
也不动，他只能上前领着她走出来。

　　竟然还不想让自己牵，他真想一把掐死她算了！

　　「啊～～」男人不知不觉加大了手劲，思宁痛呼了声，撅着嘴小手拍他的胸
膛，力度不轻不重得像是怀春的少女对着情郎撒娇，搅得人心痒难耐，周君彦揽
着她纤细的腰肢将她跨抱在身上，清冷如月的眼眸闪烁着冰冷的寒光。

　　不知道为什么，思宁却一点儿不怕，也许和他有过那么多亲密的举动，她心
里自动给彼此拉近了距离，也许是因为早看出周大少爷嘴硬心软，从来没有正儿
八经为难过自己。

　　只是现在，她岔开腿坐在男人身上，明显感觉到那个巨物正硬硬顶着自己腿
心，男人火热的手从她宽松的裤里穿过去，在她白嫩嫩的臀上细细抚摸，思宁眸
中陡然窜过一抹慌乱，心跳加速起来，不敢回头看前排的司机老纪。

　　周君彦察觉到她的不安，不知道伸手按了个什么按钮，一层隔板骤然升起来，
把后排形成了一个密闭的空间，可这更让思宁感到羞耻，漂亮的小脸浮起一抹诱
人的红晕，这不是此地无银叁百两吗？人家还能不知道他们在后面做什么？她轻
推着男人胸膛，咬着嘴唇，小声低语：「大少爷～～别摸了，你把手拿出来啊。」

　　「江思宁，你最好别再惹我！」男人终于开了金口，下一刻立刻吻狠狠住这
张让他又爱又恨的小嘴。

　　「嗯～～」

　　明明只是一个亲吻，思宁却觉得浑身酥软，放在他胸前的手慢慢移上去勾住
男人脖子，主动吐着香滑的小舌头让他吸裹，周君彦一只手还在使劲揉捏她浑圆
的翘屁股，另一只手从上衣内摆伸进去，把那鼓鼓涨涨的奶儿握着把玩按压，两
颗粉嫩的乳头很快他指尖俏生生挺立起来～～

　　代孕篇２１。车震（Ｈ，二更）

　　「大少爷～～」思宁把头埋在男人怀里轻蹭，聆听着他有力的心跳，低声说
道，「我不想回江家，别送我回去好不好？」

　　「那你想去哪儿？」

　　周君彦冷声问道，这丫头要是敢说坐今天晚上火车去省城，他就一把掐死她，
不过掐死她前得先把她彻底变成自己的女人，他憋了一身的火，怒火、欲火、还
有种种说不清道不明的复杂情绪在体内交织酝酿，有些后怕，更多的是失而复得
的喜悦，小丫头虽然乖巧地倒在自己怀中，她的唇香甜如蜜，肌肤光滑如缎，可
心里总觉得不真实，他想要她，切实感受她。

　　男人灵活地挑开少女内裤边沿，找到已经挺起的小阴蒂，在上面轻轻按压，
修长的中指刺进小穴不住扣挖。

　　「嗯～～」

　　思宁浑身轻颤，双腿湿漉漉一片，她想自己走，可刚来周君彦拉着她的手直
接从派出所走出去，还没来得及去拿包，钱和火车票都在里面，又看了眼面色不
善的男人，她不敢直接说出来，搂着他的脖子，看男人喉结明显滑动了几下，觉
得很有趣，贴上去亲了亲。

　　「我不想回江家，别送我回去好不好？」

　　周君彦眯起眼，在少女娇嫩的花瓣处轻佻地抹了一把，再把手拿出来，伸进
她微张喘息着的小嘴里命令道：「舔干净～～」

　　这丫头简直水做的，才摸几下下面全是水，小内裤湿哒哒的，一会儿下车看
她怎么办！

　　思宁一心想着讨好，乖巧得将两根湿漉漉的手指含在嘴里吸吮，小舌头绕着
指节蠕动，嘴里发出滋滋的响声，唾液不知不觉沿着唇角流了下来。

　　「小骚货。」明明还是个小处女，哪里学的这些勾人本领？

　　男人又想起那天晚上，他把自己肿胀的阴茎插进这小嘴让她舔，那画面和现
在好像，身体越发燥热起来。

　　「衣服脱了，我亲亲～～」

　　他拉开女孩外套，不顾她的挣扎把里面Ｔ恤连着文胸脱了下来，裤子退到脚
跟，虚虚挂到一只脚踝上，少女完美的酮体裸裎在他眼前，那股独有的香甜一下
子充斥狭小的空间，男人口干舌燥，胸膛不住起伏，这个小妖精果然比任何催情
药都让人兴奋，让他忍不住想扑上去狠狠蹂躏一番。

　　思宁低头掩着自己两颗微微发颤的粉嫩乳尖，羞得不行：「我冷～～」

　　周君彦拉开她的手，捧着两颗漂亮的乳儿含在嘴里亲得啧啧作响，又啃又咬
在她胸前肆虐，含糊说道：「一会儿就热了。」

　　两只乳尖被亲得湿湿亮亮，从淡淡的粉红咬成了艳丽的嫣红，男人才低低喘
息着，将她身子往上提了提，一只手快速解开自己裤链，将早已坚硬的粗壮肉棒
放出来，火热的前端顶在满是汁水的粉嫩穴口，掐着她柔嫩的腰肢往下一摁。

　　「嘶～～放松点～～」

　　好紧，男人咬着牙用力打了下思宁的小屁股，细嫩的臀肉马上浮现出红色的
指印，小丫头夹得他有点疼，却又说不出的舒爽，硕大的龟头分开两片娇嫩的阴
唇，继续艰难前进着。

　　「大少爷～～」

　　思宁根本就阻止不了这个强势的男人，那火热的巨物刚插进来点就让她一下
子全身紧绷，本能得扭着身子想逃，周君彦紧掐着她的臀，让两条漂亮纤细的美
腿大大分开，车身一个颠簸，紫红的龟头顺势插进了粉红的穴口，顶在了薄薄处
女膜前。

　　思宁轻呼了声，立刻咬住唇，想着司机就在前面，她却赤身裸体骑在男人身
上做这事，一会儿下车老纪肯定知道她和大少爷做了什么，内心隐隐觉得羞愧，
却又紧张刺激，龟头在自己身子不断进出，摩擦的快感越来越强烈，她无法思考，
脑子一片空白，花径里嫩肉疯狂痉挛，排山倒海的快感一波波的冲击过来，仿佛
一阵电流袭过全身，「啊～～」得一声，颤栗着倒在男人怀里。

　　「小浪货，还没有正式插你就不行了？」

　　周君彦也喘得厉害，这小东西这么敏感，下面穴儿又这么紧致，容纳他都困
难，他有些怀疑，以后生孩子怎么办？

　　脑子里突然涌现出那张红色的火车票，眸子瞬间冷了下去，他捏着女孩下巴，
沉声追问刚才的话题：「江思宁，你还没有回答我，你想去哪儿？」

　　代孕篇２２。你想去省城我可以答应你

　　男人硕大的蘑菇头还埋在她身体里，嗓音却带着嘲讽的冷意，思宁刚经历了
高潮，嘴里还抑制不住的喘息，看车朝着青云镇的方向继续开去，心里不乐意，
偏过头嘟哝道：「听你的，我回江家就是了。」

　　「知道我为什么要送你回去？」周君彦看小丫头撅着嘴满脸不高兴，把衣服
拿来让她穿上，解释道，「你一个女孩子离家出走，小镇人多嘴杂，议论起来对
你名声不好。」

　　「我又没准备再回这里，爱说什么让他们说去。」思宁看着窗外，心情烦躁，
要不是周大少爷突然跑来派出所把自己带走，她明明晚上就可以离开缙县的。

　　「江思宁。」周君彦拧着眉，咄咄逼人的目光冰冷地投过来，「我给你钱是
让你好好读书，不是让你找别的男人的，你一言不发说走就走，我的钱是那么好
拿的？」

　　思宁突然感到一阵难以言喻的委屈和伤心，眼泪迅速涌进眼眶里，紧抿着嘴，
好一会儿开口说道：「～～大少爷，您给的那十万块我一分都没有花，在书包里，
刚才派出所拿去做物证没有还我，另外五万元，我还不上，你想怎么做就怎么做
吧。」

　　「我想怎么做？你人都跑了我还能做什么？」

　　周君彦看她一副破罐子破摔的倔模样暗暗好笑，深吸了口气，语气尽量放得
柔和，刚才听她说再不回这里，心里怒气不自觉就升了起来，说起来自己真是越
活越过去了，和一个十几岁的小姑娘计较什么？

　　「江思宁，你想去省城我可以答应你，不过你得听话，以后再不准像这样一
句话不说就跑了，知道～～你家人多担心吗？」

　　害自己也忙活了大半天！周君彦抽出纸巾递过去威胁道：「你再哭，一会儿
我可改主意了啊。」

　　听说带她去省城思宁一把抢过纸巾，快速擦着脸颊的泪，狗腿得朝男人一笑：
「大少爷，您真是个好人！。」

　　少女浅浅甜甜的呼吸吹着自己耳根，男人心中起了种很异样的感觉，嘴里却
嫌弃着：「坐过去些，土包子，又是眼泪又是鼻涕的。」

　　「哼。」思宁挪着小屁股往窗户靠靠，心里高兴，她就知道大少爷是好人，
自己刚才挨那顿骂值得。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　车开到青云镇江家，周君彦当然不会下车，给老纪交代了一番，就说昨天思
宁跑去周家看老太太，老夫人喜欢她，打算送她去省里念书，看天黑了又留她住
了一晚，今天特意送她回来让她和父母告别。

　　刘桂兰满心欢喜接过周家给的厚厚信封，拉着思宁的手装模作样哭了会儿，
让她去了省城后好好念书，放假记得回来看看。

　　江大成看妻子去屋里收拾东西，把思宁偷偷拉到一边，从瓦房上掏出油纸布
包裹的一把皱皱巴巴的零钱递给她，低声说道：「闺女，爸没本事，挣不了钱，
你也别怪你妈，她这辈子也是命苦，跟着我这么个没用的男人，你哥哥脑子又不
行～～」

　　想到儿子，男人哽了下：「都怪咱家穷，你哥小时候发高烧看不起病，硬生
生给耽误了，你现在去省城好好念书，别想着家里，这些钱你拿着，有时间写个
信回来。」

　　「爸，我有钱，你自己留着吧。」

　　思宁望着养父消瘦而显得突出的颧骨，眼睛有些模糊，家里穷，这不知道是
爸爸攒了多久的私房钱，她当然不要。

　　「给你的你拿着。」江大成倔脾气上来，「放我这里被你妈发现了还是事。」

　　「那我走了～～您和妈多注意身体。」思宁心里有些伤感，虽然自己不是亲
生的，但养父还是真心疼她的，以后有机会，再把钱给他汇回来吧。

　　代孕篇２３。女人的手暗示地抚摸男人胸膛

　　缙县到省会洛城有６００多公里，思宁开心得像即将飞出笼中的小鸟，一双
大眼睛滴溜滴溜不时注视着窗外，看周君彦闭着眼靠在椅背上，也不敢问他还有
多久才能到。

　　周君彦当然没有睡着，他心里有些烦恼，临走前祖母又催了他孩子的事，还
把思宁留下特意交代了一番，但自己还没有想好是不是现在就让这丫头生孩子，
她才十六，这岁数小了点。

　　老纪开车把他们送到市中心的一套高档复式公寓，这是周君彦结婚前独自居
住的地方，离公司总部不算远，他偶尔也会回来拿些东西。

　　「二楼的卧室你自己选一间，厨房这些都可以用。」男人坐在客厅沙发上揉
了揉发涨的眉心，安排好这丫头，自己一会儿还得赶回南郊别墅，妻子知道他今
天回来，说等他一起吃晚餐。

　　「大少爷，每间屋子我都可以进去吗？」

　　思宁想说的是自己打扫房间，万一看到了什么不该看到的东西，引得他发脾
气就不好了，还是先问清楚。

　　周君彦却会错了意，以为这丫头好奇心重，勾着唇嘲讽道：「你还要每间屋
都去？可能你打开某扇门里面就挂着一具具尸体，正流着血水，睁大眼睛看着你
呢！听过蓝胡子的故事吗？」

　　思宁当然听过，从前有个长着蓝胡子的人有很多漂亮的房子，他的隔壁住着
一位高贵的夫人，她有一个非常漂亮的女儿，他送了很多礼物给隔壁夫人家，娶
了她的女儿。

　　一个月以后，蓝胡子对他的妻子说，由于要做一笔重要的生意，必须到外地
去一趟，「这是开两个大贮藏室的钥匙，所有的房间你都可以打开，什么地方你
都可以去，但是我禁止你进入那间小屋子～～」

　　妻子答应了，因为好奇心的驱使，她还是打开了小屋的门，结果发现地板上
布满了血迹，血迹上映出好几具挂在墙上的女人尸体：她们都是蓝胡子的前妻，
是被蓝胡子一个个杀死的。她怕得要命，手里那把刚从锁里拔出来的小钥匙掉在
了地上沾上了血迹。她惊慌地想把它擦掉，却怎么也擦不干净。

　　当天晚上蓝胡子就回来了，向她要钥匙，发现了钥匙上的血迹。蓝胡子很生
气，揪住妻子的头发，另一只手挥舞着大刀，准备把她的头砍下来。

　　后来，蓝胡子妻子被她哥哥们救了，他们杀死了蓝胡子，继承了他全部遗产。

　　「害怕吗？」周君彦说完心里隐隐有点后悔，一会儿他要回家，这么大的公
寓就江思宁一个小丫头住，不应该吓唬她的。

　　思宁笑着摇摇头，她又想起大少爷书房那套童话书也有这故事，可惜自己还
没有来得及看，上次狼人的故事就和以前看得不一样，不知道蓝胡子版本会不会
也不相同呢？她又问道：「大少爷，您那本书里的结局是什么呀？」

　　男人面无表情说道：「结局就是好奇的小姑娘被杀了。」

　　「哼，我知道您骗我的。」思宁不信。

　　「土包子，你知道什么？自以为是。」少女那股诱人的幽香若隐似无钻进鼻
间，周君彦不想再和她多说，抬腿朝门外走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　杜若云见到丈夫回来，一晚上脸上的笑容就没有停过，这次她闹脾气没跟着
回老宅，君彦也没有怪她，他人长得英俊，脾气温和，结婚后自己从心里越来越
爱这个丈夫了，又经常暗暗感叹要是早点遇到他该有多好。

　　两人吃过晚餐，周君彦去书房处理了会儿工作，回到卧室，杜若云穿着性感
的吊带睡衣躺在床上，她今年二十六岁，没有生育过，身材依然苗条，女人的手
暗示地抚摸男人胸膛，嘴里柔声说道：「君彦～～我想你了。」

　　代孕篇２４。和妻子在床上竟然想起别的女人

　　他们已经半个多月没有见面，这两年因为要孩子，做爱总是选日子按部就班
来，可今天一看见他，杜若云觉得，压抑已久的激情全部燃了起来。

　　周君彦看了一眼放在自己胸前妻子的手，想起另一双漂亮的小手，十指纤纤，
摸上去又柔又软～～刚才他在书房处理工作一直心神不宁，屋外哗哗下着雨，也
不知道那个小丫头晚饭吃了没有？

　　「君彦～～」看男人不动，杜若云又喊了他一声。

　　周君彦回过神，他今晚上没有什么心思，但妻子主动求欢，他们是正儿八经
的夫妻，这些事始终免不了的。

　　男人修长的手指把杜若云一侧的吊带拉开，女人白皙的胸脯裸露出来，他静
静看了下，乳晕颜色有些发暗，手摁上去夹着早已硬起的乳头有一下没一下地拨
着，脑子里轰地跳出另一个女孩雪白的乳儿微微抖动的样子。

　　那是自己见过最漂亮的乳，白嫩浑圆像两只快要成熟的水蜜桃，让人恨不得
咬上一口，他摸过，吸过、握住狠狠揉捏过，随自己心意变换成各种形状，还拿
来套弄过火热粗壮的肉棒～～射精后，看着白浊的精液挂在少女嫣红乳尖上要落
不落，他拿手指抹了抹，送进那张漂亮的小嘴让她舔掉，再狠狠吻上去～～这些
事他从来没有对其他女人做过，除了那个叫江思宁的女孩。

　　周君彦摇摇头，觉得自己魔怔了，和妻子在床上竟然想起别的女人，心里有
些歉意，收回手笑着说：「今天有些累，先睡吧。」

　　「君彦～～」杜若云不死心，她知道周老太太迫切期待一个曾孙，她的丈夫
作为周家嫡长孙，也需要一个孩子继承家业，可她这肚子就是怀不上，这两年她
和君彦心照不宣，将做爱当成了一项任务和负担，毫无激情，一次次的失望已经
快要将她击垮。

　　「君彦。」杜若云想起今天本来也不是排卵期，换了个话题，「兰表姐知道
你回来了，说明天和表姐夫来家里做客，过段时间他们要去欧洲，让我也跟着去
玩玩。」

　　她想去国外彻底检查一下自己的怀孕几率，这事得瞒着丈夫，兰表姐明天把
新出生的小儿子一起带来，要是合了君彦的眼，同意收养就最好了～～「去吧。」

　　周君彦心不在焉应付着妻子，心思早飘到一边，外面的雨越下越大，粗暴的
雨点不停敲打着窗户，狂风刮得院里树木呼呼作响，一道闪电划过天空，「轰隆
隆」震耳的炸雷声随即响起。

　　他掀开被子迅速起身穿衣服，对一旁不解的妻子解释道：「你睡，我得去东
宇那边看看～～」

　　杜若云心想公司项目经理那么多，怎么就需要你一个老总大晚上得亲自前去，
又想起东宇是省府ＣＢＤ重点建设项目，丈夫这个人平时脾气虽然温和，但工作
上的事从来说一不二，不容别人驳斥。

　　「那你开车小心点儿～～」

　　「嗯。」

　　周君彦现在满脑子都是另一个女孩子娇俏的身影，今天他匆匆走了，也不知
道那丫头安排好自己没有，他又用蓝胡子的故事吓唬她，外面狂风暴雨，他必须
要去看一眼才安心。

　　公寓里面黑漆漆的，男人摁开客厅灯光，走到二楼，轻轻拧开好几道门，竟
然都没有人，他有些紧张，呼吸不自觉加重，大晚上这丫头去哪儿了？难道又偷
偷跑掉了？

　　代孕篇２５。书房破处

　　她要是敢～～

　　周君彦深吸了口气突然想到什么，快步走到书房，打开门，橘黄色的暖光让
他的心一下安定下来，屋里只开了盏落地灯，灯火葳蕤，淡淡的阴影让少女美丽
的脸庞平添了几分柔和，小丫头坐在地毯上，斜靠着书柜，正津津有味看着手里
的书。

　　听到开门的声音，思宁抬起头，看见是他，有些惊讶，小脸立刻漾着甜甜的
笑，问道：「大少爷，你怎么来了？」她睡不着，想着男人已经走了，才溜进书
房，大少爷不会又骂自己一顿吧！

　　周君彦踱步过去，蹲下身，嗓音带着些不自然的颤抖：「你怎么在这里？」

　　「看书啊！」思宁把手里的书举起，「唔～～」

　　两人距离很近，鼻尖都快触碰到，少女白皙莹润的肌肤泛着蜜色的光泽，那
张诱人的小嘴吐着香甜的气息，周君彦已经不知道她在说什么，头脑一片空白，
想也没有想径直吻了上去。

　　这个折磨人的小东西！

　　他有点生气，不知道是气这丫头又让自己担惊受怕一场还是气自己越来越在
乎她，心里的火压不住，男人牙齿噬咬着女孩玫瑰花一般香甜的唇，留下浅浅的
牙痕，一双手不断揉弄着少女胸前细嫩粉圆的蓓蕾，鸽子嘴般的乳头已经在他掌
心绽放。

　　「大少爷～～」随着男人的揉弄抚玩，浑身酥麻触感越来越强烈，思宁喘息
着从他的热吻中挣脱开，以前大少爷也亲过她，更亲密的事也对自己做过，可都
没有今天这个吻让她沉醉，甚至还有点害怕。

　　「江思宁，你躲什么？」周君彦根本不容她退却，掀开她的衣裳，少女乳晕
只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，他张口含住，啃噬起来。

　　思宁两只奶儿被吸得又酥又麻，乳尖还有些刺痛，把着男人的肩，小声哀求：
「大少爷，你轻点～～」

　　他怎么可能轻点？

　　想起刚才找不到她的紧张失落，男人越发用力，恨不得将她整个乳儿全部吞
下去，吃进自己肚子里，像童话里那个狼人一样，哄着少女脱光了衣裳躺在床上，
再用铁链将她锁住，肏死这爱折磨人的小东西。

　　几下把女孩剥了个精光，周君彦快速解开自己裤子，把那根火热粗长的阴茎
释放出来，手扶着耀武扬威吐着粘液的紫红肉棒，顶在了汁液横流的穴口。

　　「江思宁，我想肏你。」他咬着少女耳朵暧昧说道，人人都以为周家大少爷
冷清自持，只有他自己知道，对着这具白嫩嫩的小身子，好像找到了心爱的小玩
具，总想把内心最恶劣的一面释放出来：肏弄她、凌辱她，对其他女人从来没做
过的乳交、入菊，都想对这小东西做，当然，现在他要先给她开苞，让这丫头彻
底成为自己的女人。

　　思宁紧闭着眼，感受着男人坚硬的鸡巴顶在穴口，在肉缝上轻轻磨动，身体
传来阵阵快感，以前大少爷这样对她做过好多次，很舒服，她忍不住轻轻扭动小
屁股配合起来。

　　龟头前端挤开了肉缝，阴唇本就红肿充血，有些刺痛却有一种更难以言喻的
快感。

　　「嗯～～」

　　「唔～～」

　　两人同时发出一声满足的叹息声。

　　周君彦注视着身下的女孩，这小东西的肉穴鲜嫩紧小，阴唇每次被他硕大的
龟头撑至极限，才能勉强吞下了棒身前段，他要给她撑大，先容纳下自己，以后
这里才能生出他们的孩子。

　　男人挺着腰，龟头摩擦着肉壁的压迫感让他爽得头皮发麻，他咬着牙把阴茎
缓缓往里推送，一点点侵入往更深更美的地方前进，在那层象征少女贞洁的薄膜
短暂停下，鸡巴用力一挺，猛得刺了进去。

　　「啊～～」

　　一阵撕心裂肺的疼痛让思宁哭了起来，那根在她穴口进出过无数次的巨物毫
不留情破开自己的处女身，火热粗大的阴茎向从未有任何人探索过的花心深处顶
入，「好痛！大少爷，我好痛！」

　　男人今天却没有向前几次那样把阴茎抽出去，龟头已经全塞进了阴道，不能
半途而废，周君彦狠着心，顶到了花心才停了下来，低头爱怜地吻住女孩的小嘴，
舌头敲开她牙关，哄道：「傻丫头，做女人哪有不痛的？」

　　他心里满足极了，和杜若云结婚时，对方不是处女，自己也没有太大感觉，
稍微有点遗憾而已，毕竟男人骨子里谁不希望自己是妻子的第一个男人，但他并
没有多问，他要娶的是一个门当户对的妻子，交际应酬能带出去，杜若云婚后做
得让他还比较满意，这就足够了。

　　可这丫头不一样，她要不是处女，敢把身子给了别的男人，周君彦想，自己
肯定会忍不住掐死她的。

　　「江思宁，你是我的女人了。」他抹了一把两人交合处，手指上粘着丝丝血
迹，得意地笑了起来，忍不住又去亲吻思宁的唇，缓缓往外抽着阴茎，听她又痛
呼了一声，知道那是处女膜的位置，他停下来，用火热的龟头磨蹭着，反反复复
来回抽送，将那层残骸刮得一干二净。

　　「痛～～痛～～」思宁眼泪一颗颗低落，鼻尖泛着红，可怜的小模样让人更
想压着她狠狠蹂躏。

　　「再忍忍，马上就不痛了～～」男人放慢了速度，龟头浅浅戳弄，刺激着少
女充血饱满的阴蒂，肉棒在穴里轻插浅送，被温暖紧致的穴肉包裹着，爽得他头
皮一阵阵发麻。

　　「嗯～～」撕裂的痛楚渐渐消失，一种麻酥酥的感觉从身体最深处涌起，随
之而来的是空虚，思宁摇着小屁股，主动向上挺，想把巨物再吞进去，仿佛知道
她的心思，那火热的肉棒又缓缓插了进来，一次一次，反复抽离又深入，动作逐
渐加大，速度越来越快，周君彦直起上身，低头看着自己紫红的鸡巴在十六岁少
女粉嫩的穴里进进出出，粉红的穴肉被翻搅出又被龟头顶回去，淫水哗哗直流，
龟头退出穴里，带出一大片水渍，再插进去，咕叽咕叽水声响起，两人身下的地
毯已经是湿漉漉一片，他不断亲吻思宁的脖子、脸颊、耳朵，搂着她笑道：「小
浪货，看你流多少水，明天清洁工来做卫生，都知道你在书房被我肏了。」

　　「别说了～～」

　　「为什么不说？你就是被我肏了，江思宁的小嫩逼被我肏了，才第一次就这
么浪，你真是个小骚货、小淫娃～～」

　　周君彦两眼通红，嘴里胡言乱语，两手揉着女孩两只白嫩浑圆的乳使劲揉搓，
胯疯狂击打着少女粉嫩的阴唇，发出啪啪的急促响声，鸡巴每一下都顶到花心，
好舒服，他从来没有这么爽过。

　　「小骚货，放松点，快把我夹射了～～」他抱着女孩小屁股抽插，一阵阵销
魂的快感从脊椎涌起，又舍不得把自己退出来。

　　「啊啊啊～～」随着粗长火热的肉棒在小穴内抽送越来越快，穴内舒爽感越
来越强，思宁仿佛大海中的一叶扁舟，被起伏的海浪撞得摇摇摆摆，快感如潮水
般淹没了她，只能无助搂着男人脖子，小嘴主动吻上去，吐出香滑的小舌头让他
吸舔，穴里嫩肉急剧收缩蠕动，阴精如洪水般狂泄而出，「大少爷～～」她仰起
头，缠着男人腰间的腿软软放下，闭着眼睛不住喘气。

　　「你住那间房？」

　　周君彦把她跨抱着站起来，鸡巴还紧紧插在少女不断收缩的甬道中，他还没
有射，夜长着呢，他要肏这个小东西一整晚，让她明天都下不了床。

　　代孕篇２６。你愿意给我生孩子吗？

　　看着靠在自己肩上微微喘息的女孩，迷离的眼根本说不出话，周君彦笑笑，
托着她浑圆的小屁股，一步一肏直接去了自己房间，小丫头水可真多，两人结合
处湿漉漉一片，爱液顺着肉棒流出，滴滴答答落在地毯上。

　　他好清静，这屋子从来没有让别人留宿过，以前自己一个人睡过的大床上，
今天多了个十六岁的少女，她身上有股引人冲动的体香，穴又紧致，阴道里层层
迭迭的媚肉吸舔着阴茎，一阵紧似一阵，像要把肉棒绞断，快感从神经末稍传到
脊椎，爽得他差点射出来，男人抱着思宁躺在床上，想把肉棒出来换个姿势，女
孩却不愿意，哼哼唧唧搂着他的腰不放。

　　「小浪货。」周君彦亲昵地咬了口她的鼻尖，挺胯狠狠撞击着少女花心突起
的软肉，笑道，「才第一次肏你就这么浪，以后怀孕了怎么办？也要缠着我天天
肏？嗯？」

　　「大少爷～～」思宁想说什么，身体一阵阵麻酥涌起，破身的痛楚已经半点
都没有了，穴里敏感的软肉不断被擦蹭碰触，淫水哗哗直流，白嫩精致的小脚丫
紧绷着，小穴又急剧收缩起来，呜呜张着小嘴，哀求道，「嗯～～别撞那里～～
我难受～～」

　　「那里是哪？放松点，小逼这么紧以后怎么给我生孩子？」

　　男人喘着粗气，阴茎在肉洞里「噗嗤」「噗嗤」强有力地快速抽插，每一下
都直插进了花心，穴里的蜜汁摩擦成阵阵白色泡沫，被他巨大的肉棒连连勾了出
来，他有点想射，揉搓少女乳房的双手也变得粗鲁。

　　「啊～～大少爷～～轻点～～」

　　巨物把小穴撑得满满当当，龟头棱角每一次抽送都刮磨着稚嫩的肉壁，男人
的手还在她娇嫩的身体上不停爱抚，思宁急剧喘息着，她已经泄了好几次了，快
感直冲脑海越来越强烈，整个人仿佛在云霄上颠簸，浑身颤抖着又被送上了高潮。

　　周君彦放缓了抽送的速度，鸡巴享受着少女阴道内嫩肉的缓缓蠕动，一层层
的褶皱温柔地迎送不断进出的肉棒，他咬着思宁的唇问道：「江思宁，你愿意给
我生孩子吗？」

　　女孩平缓了些，点点头轻声说道：「老夫人跟我讲过，我愿意。」

　　要不是老夫人，自己已经换亲去了那个长着一口龅牙的刘全家里，大少爷～～
思宁望着身上英俊的男人～～他对自己也很好。

　　什么叫祖母跟她讲过？

　　周君彦皱起眉又不开心了，深深吸了口气，轻哼一声：「土包子，你知道怎
么生孩子吗？就敢点头？」

　　不就是像他们现在这样吗？可这话叫她怎么说呢？

　　男人看思宁不说话，心烦意乱，俯身吸着她的小舌头，挺胯狠狠肏弄起来，
不停冲击着她的花心，一下比一下猛，一下比一下快，心里憋着团火却挥之不去，
这丫头莫不是个傻的？讨好自己的话都不会说几句，还是，她心里有人？

　　那个什么冯老师？

　　代孕篇２７。小～～也有小的好啊！（Ｈ）

　　她已经是自己的女人，要是敢给他戴绿帽子，或者再像上次一样不告而别，
周君彦觉得自己真会控制不住掐死这小东西。

　　「江思宁，你上个月月事是几号？」

　　「就～～这几天～～该来了。」思宁身子被撞得不住摆动。抱着男人腰，声
如蚊蚋回答道。

　　那就是安全期了，可以直接内射进去，周君彦心里还是有点矛盾，他并不喜
欢孩子，但他需要一个继承人，以前觉得这些事随缘就好，可现在想法突然变得
不大一样，祖母眼光果然不错，这丫头确实很合自己心意，只是年纪小了点。

　　他勾勾唇又浅笑起来，小～～也有小的好啊！

　　这么嫩这么紧！

　　看小丫头被顶得上下起伏，眼神迷离望着自己，周君彦心里一阵柔软，忍不
住又亲了上去，问道：「舒不舒服？嗯？」

　　思宁根本听不得男人用这温润磁性的声音问自己，巨物在小穴肉壁磨擦带来
的酥麻快感一浪高过一浪，媚肉急剧收缩，一股清凉的阴精抑制不住喷泻出来。

　　「啊～～～」极致的快感如潮水般没过她，思宁头脑一片空白，只能紧抱着
男人腰身，白嫩的小脚丫随着他腰臀的冲刺无助紧绷着。

　　周君彦不想忍了，电流般的刺激快感冲向脑袋，龟头传来阵阵酥麻快感，这
种欲仙欲死的感觉让他马眼暴胀直想射精，喉间发出一声闷哼，白浊滚烫的精液
从两人交合处缓缓溢出。

　　这场性爱两人都舒服到极致，四瓣嘴唇死死吻在一起，舌头贪婪地追逐纠缠
着，汲取彼此的津液，亲了好一会，气息逐渐平缓，周君彦才抱着思宁侧身躺着，
手摸着她平坦的小腹，低声问道：「想去读书吗？」

　　思宁眼睛亮了起来，抬起头，笑靥如花般娇艳，「大少爷，我可以吗？」

　　「我问你想不想去。」男人刻意不去看她。

　　「嗯！」小丫头眉开眼笑，重重点头。

　　周君彦鼻间轻哼一声，还没有软下去的鸡巴又狠狠顶了少女几下，嘴角浮起
个讥诮的笑：「刚才不是还说要给我生孩子？要是怀孕了，全班同学都看着你大
着肚子，怎么办？」

　　思宁知道周君彦在吓唬她，在老宅的时候她就听其他人说过，大少爷性子温
和，平时不爱责罚人，虽然对自己是凶了点，可她知道他人一点儿也不坏，何况
自己还欠他那么多钱呢。

　　「大少爷，你真好。」思宁避而不答男人恶意的问题，开心得在他身上蹭来
蹭去，周君彦刚射完精的肉棒被磨得立刻又硬挺了起来，开口威胁道：「你是不
是不累？」

　　本来体恤她今天刚经历男女之事，想放过她，小丫头又把自己撩出一身火。

　　少女敏感的小穴清楚感觉到体内那根肉棒在快速复苏，撑得穴内满满当当，
那种异样的酥麻快感又涌了上来，思宁一下老实了，紧紧靠在男人坚实的胸膛上，
小声说道：「我累。」

　　「少废话。」男人把自己从她身体里拔出来，拍拍女孩浑圆的小屁股，催促
她翻身。

　　在老宅那一夜，他压在小丫头身上除了没有进去，各种他想的体位都弄了个
遍，现在这小东西已经是自己的女人，不需要再有什么顾虑，今晚，他要在她身
上把这些真真切切全部都做一遍。

　　代孕篇２８。现在把那丫头的事告诉妻子为时过早

　　浴室里，少女娇嫩的肌肤被热气熏出诱人的粉，思宁抹去镜上水雾，不着一
缕的胴体清晰映在上面，胸乳全是欢爱后青青紫紫的痕迹。

　　今天早上，自己还沉沉睡着，周君彦压着她又做了一次，射精后餍足的男人
才起床去公司，临走前说安排老纪给她送东西，晚上他就不过来了。

　　思宁拿手触碰了下被男人啃咬得红肿的乳尖，「嘶～～」火辣辣的刺痛感传
来，她怔怔地想，经过昨夜，有什么东西终究不一样了啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周君彦今天确实忙碌，回缙县半月多，虽然助理每天都给他汇报公司重要事
务，但有些文件必须得他得亲自签字处理，下午他又去了市里最有名的英东国际
学校，亲自找校长落实思宁读书的事。

　　英东是洛城乃至全国都排得上号的高级私立中学，叁年的赞助费加学杂费就
得上百万，入学门槛还极高，就读的人大多非富即贵。

　　周君彦当然不在乎这些钱，小丫头既然跟了他，就是周家的人，她有资格享
受这一切。

　　事情办得很顺利，校长亲自给教务主任打电话，把这个还没有入学的女学生
安排进了高二最好的班级，又吩咐自己秘书督促后续入学报到的一系列事宜，最
后客客气气把周君彦送了出去。

　　男人坐在车后座，离开时望了一眼优雅美丽的校舍，阳光照在操场边那一排
银杏树上，一片片扇形的树叶像镀上了一层金，珠光翠色，煞是好看，心里又觉
得有些好笑，自己不也在给那个小土包子镀金吗？下周，她就要成为英东的女学
生了，多少人梦寐以求也去不了的顶级名校，自己不过一句话，钱还真是个好东
西！

　　他回到南郊的别墅，刚打开门，客厅的喧嚣就让男人微不可察皱了皱眉头，
杜若云的表姐林秀兰和丈夫朱修伟带着四个孩子过来了，六岁的大儿子和四岁的
小儿子正在闹着抢什么东西，一个哇哇大叫，一个哭着找母亲告状，换来一顿训
斥，两岁的闺女倒是安静坐在爸爸怀里看电视，而最小的那个不知道是拉了尿了，
正光着下身，林秀兰忙着给他换尿不湿，杜若云站在一旁观望着。

　　见他进门，杜若云迎上去，把拾掇好的婴儿抱给他看，嘴里笑道：「君彦，
你看这孩子长得多可爱，胖乎乎的，兰表姐说都两个多月了还没有给他起名呢，
每天光小宝小宝叫着不太好，今天他们来家里，也是想让你给取个名字。」

　　周君彦暗嗤，让他取名？是想把这孩子塞来给他当便宜儿子吧？以前妻子对
她表姐这家人可不是这态度，话里话外都透着嫌弃，两年前她态度突然转变，走
动勤多了，经常让林秀兰带着孩子上家来玩，说这叫「沾孕气」，自己可从来不
信这些无稽之谈，只觉得吵闹不堪。

　　他对脸上明显带着几分局促的林秀兰夫妇点头，招呼他们坐下，笑着婉拒道：
「这方面我也不太擅长，明天我让张助理问下，他应该认识几个风水大师，到时
候让他联系你们。」

　　杜若云明显不高兴，晚饭后把手上的翡翠镯子往梳妆台前一扔。

　　「君彦，你今天那样说也太不给兰表姐他们面子了。」

　　「他们不该肖想不属于自己的东西。」周君彦皱眉，想着妻子也是压力过大
脾气才变急躁，语气放得柔和了些，「若云，我知道你想收养那个孩子，但这件
事我不会同意，祖母更不会同意的。」

　　「可我就是想要个孩子。」杜若云眼泪流了出来，走到男人身边，抓着他衣
襟问道，「君彦，要是我一直怀不上呢？难道我们一辈子就没有孩子吗？老宅我
不敢跟着你回去，我怕见祖母和其他人。」

　　女人眼里夹杂些绝望的痛楚，更多的是期待，希望她的丈夫说不介意，没有
孩子他们也可以好好过下去。

　　周君彦却沉默了，现在把那丫头的事告诉妻子为时过早，而且，他也想让思
宁多读两年书，她年纪还小，高中毕业后再考虑让她生孩子的事，如果是个男孩，
自己会接到身边让妻子教养，如果是个女儿，他叹了口气，长得和那丫头一模一
样倒也不错。

　　但最好，还是先生个女儿吧！

　　代孕篇２９。（穿衣镜ｐｌａｙＨ，２７００字）

　　英东的学生制服是欧式风格，思宁穿上小衬衫百褶裙，搭配靛蓝色筒袜，她
把两侧发丝捉起一缕归到后面散着的头发里，用发卡固定住，站在镜子前观望。

　　周君彦饶有兴致地看着她，小丫头这一装扮，哪里看得出是来自村镇的乡野
丫头？皮肤雪白细腻，个子虽然算不上高挑，比例却极好，长腿纤腰，还有～～
衣衫包裹下蜜桃般的胸臀，他觉得自己全身又燥热起来。

　　「江思宁～～」

　　思宁刚把长袜脱下，露出洁白的小腿，听见男人喊她，还没有来得及转身就
被紧紧抱住，闻着熟悉的男性体味，心怦怦直跳，知道他想做什么，害怕弄皱自
己新校服，扭着身子不让抱。

　　周君彦在她小屁股不轻不重扇了两巴掌，手开始解校服的衬衣扣子，两叁下
解完钮扣，轻松脱下来。

　　文胸被拉开，白皙浑圆的乳儿露出来，男人不轻不重抓捏着雪白的乳肉，爱
不释手把玩着，拇指一圈圈绕着乳晕揉搓，粉嫩的乳尖已经挺了起来，在空气中
微微颤抖，他却故意避开，调笑道：「胸好像长大了，再过些时候我都快握不住
了。」

　　「大少爷～～」

　　思宁咬着唇难耐地扭着身子哀求着，情欲已经控制了她的大脑，当那双带着
薄茧的大手终于碰到乳头挑逗拨弄时，身子抑制不住颤抖起来。

　　男人满意揉搓着两团粉嫩细腻的乳，低下头吻住她的唇，舌尖顶开女孩紧闭
的牙关，毫不犹豫地长驱直入，裹着滑嫩的小香舌纠缠，思宁半闭着眼睛，任由
男人吸着她的舌头亲吻。

　　百褶裙滑落在地上，浅色小内裤被拉下挂在少女纤细的脚踝上，周君彦手指
灵活地在少女赤裸的身躯游走，轻轻揉搓着花口处敏感的阴蒂，中指插入紧致异
常的穴里不停搅动，将香甜的蜜液涂抹在粉红色花瓣上。

　　那根粗壮的肉棍，不知道什么时候已经被它主人释放出来，硕大的龟头顶着
少女诱人的腰窝轻戳，几下就让她娇喘连连。

　　「大少爷～～我的衣服～～」思宁还记挂着新校服，害怕弄脏了。

　　男人唇舌沿着光洁的脸颊滑过，舔舐着女孩小巧的耳垂，他知道这是小丫头
敏感的地方，果然没几下，思宁就被舔得浑身无力，那股酥麻酸痒的快感逐渐涌
起，嘴里轻声呻吟着，推拒的力量软绵绵仿佛欲迎还拒。

　　周君彦一手摸着她雪白的屁股，一手在她胸前抚弄，早已胀得难受的肉棒对
准饱满泥泞的小穴，咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在耳洞，问道：「江思宁，
你要衣服还是要我，嗯？」

　　他拉着女孩的手去摸自己湿漉漉的龟头，上面沾满了两人混合的液体。

　　龟头碰到敏感的阴核，思宁嗯嘤一声，哼了出来：「大少爷～～嗯～～嗯～～
别碰那里～～好痒～～好难受～～」

　　「要不要我给你打一针？打一针就不难受了～～」男人两眼发红，眸子里是
浓得化不开的情欲。

　　思宁满脸绯红，这张英俊的脸已经不止一次对着自己说这些话，这哪是别人
口中温文尔雅的周家大少爷？

　　「你看镜子。」

　　穿衣镜里，身材高大的男人擭抱着娇嫩的少女，那根粗壮的阴茎清清楚楚抵
在自己下面，思宁脸上红云密布，娇羞不已。

　　「大少爷～～别在这里～～」

　　「害羞了？」周君彦却觉得刺激，咬着她的耳朵，呼吸粗浊起来，「江思宁，
我不仅要在这里，还要你看着，我是怎么肏你的。」

　　他让思宁两手扶着墙壁，粗长的肉棒顶在少女粉嫩的肉缝上疯狂磨蹭。

　　「嗯～～」

　　看那蜜桃般小屁股自己向后翘着，是一个求欢的姿势，男人轻笑起来，揉了
揉少女白嫩的臀肉，将龟头对准阴唇，慢慢朝里面推进，一寸一寸刺了进去，这
小嫩穴这几天他用过好多次，里面湿湿热热，水又多，肉棒一插进去，全身血液
仿佛都集中在一处，爽得不行。

　　周君彦深深吸了口气，肉棒不急不慢往里深入，清晰感知龟头棱擦过阴道层
层迭迭的皱褶，腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，全根没入，直
抵花心。

　　「啊～～」

　　思宁仰着头叫了起来，好胀，她觉得身体都被那根火热的铁棒劈开了，不经
意偏头看见镜中两个交迭的赤裸身影，慌了起来，「大少爷，不在这里，我们去
床上好不好？」

　　男人不说话，这小穴太紧了，想将肉棒抽出，穴眼仿佛生出了无数小手不放
它离开，他咬着牙用力抽拔才将自己退出，再猛得插进去，来回扩充了好一会儿，
阴道里淫液越流越多，肉棒进出越来越顺畅。

　　「嗯～～嗯～～」

　　思宁两眼迷离，咬着唇，张着小嘴轻哼，最开始还有点胀痛，渐渐的被酥麻
的感觉替代，男人插得越快，那感觉就越强烈，大量的蜜液滑落，地上很快湿了
一大片。

　　「江思宁，」周君彦喘息着，恶意逗弄她，「你看镜子里那个小浪货，屁股
摇得真好看。」

　　「嗯，你别说～～」

　　「为什么不说，下面小嘴咬我咬那么得紧，江思宁，你是不是狐狸精变得？
连祖母都被你骗了，夸你稳重得体，又迷惑得我每天都想肏你，你就是个小妖精、
骚狐狸，浪水流得满地都是。」

　　「你才是狐狸呢！」思宁知道这不是什么好话，她本来就存着些心事，更不
想听这个词。

　　「好，我是狐狸，」男人低低笑了起来，嗓音说不出的诱惑，「我是山中修
行千年的公狐狸，专门来人间找你这种涉世未深的小丫头采阴补阳，等你被我采
了九九八十一回，就没命了。」

　　「我现在就来采你。」他掐着少女纤细的腰肢，重重抽送起来，动作逐渐加
快，力度也越来越大，龟头每次刚抽到穴口，又重重顶入，雨点般密密麻麻扎在
花心上。

　　「江思宁，你数过我肏你的次数了吗？」

　　男人不停喘气，挺着鸡巴往里戳弄，对着那凸起的肉芽不断使力顶弄，思宁
忍不住哭了起来：「大少爷～～你别撞那儿啊～～我要坏了～～站不住～～」

　　「我抱你。」

　　身材高大的男人两手穿过少女脚弯，将她的腿大大分开，用婴儿把尿的姿势
抱起来，滚烫的巨物在少女嫩穴内进进出出，肆意抽插着朝穿衣镜走去，「嗯～～
嗯～～你干嘛？」

　　「看清楚我怎么肏你！」

　　镜子里两个赤身裸体的男女紧紧抱着，这还是思宁第一次看自己的私处，稚
红嫩肉暴露出来，中间一根青筋密布的粗黑肉棒噗呲噗呲在洞里抽送，男人那东
西很长很大，仿佛都没有完全插进去，还有一小段暴露在空气中，每次抽出都会
带出一片粘滑的液体，顺着两人交合处滴滴答答往下淌～～思宁忍不住闭上眼，
身子却更敏感了，火热的龟头每一下都顶在自己娇嫩的花心上，刺激得穴肉不住
收缩痉挛，仿佛电流袭过全身，她颤栗着喷出了一股清凉的水，热热淋在肆虐的
肉棒上。

　　男人头皮发麻，抽送得越来越快，房间里啪啪啪肉体相撞声不绝于耳～～
「江思宁，你是不是尿了？」

　　周君彦勾着唇笑起来，这姿势顶得深，高潮后少女水润粉嫩的阴唇死死裹着
男人阴茎，爽得他低低闷哼了几声。

　　「你怎么这么坏？」

　　「傻丫头，」男人重重亲吻她，「喜欢你才对你坏，你肏起来可真带劲。」

　　这还是大少爷第一次说喜欢自己，思宁心跳得厉害，耳尖都红了起来，自动
把男人后面那句色情的话语屏蔽，她偷偷睁开眼看了眼周君彦，仰起脸，柔软的
唇舌亲了亲他下巴。

　　她知道，自己喜欢这个男人。

　　代孕篇３０。刚才看清楚我是怎么肏你的吗？

　　可他是高高在上的周家大少爷，和自己这个连亲生父母都不知道的乡野丫头
有云泥之别，其它的东西她不愿去想，也不能去想。

　　周君彦呆了一下，嘴角缓缓扬了起来，这丫头还真是个宝，和她做爱，自己
确实获得了至高无上的满足，小身子又滑又嫩，压制在身下，仿佛巨兽擒获住可
口的猎物，粗大的肉棒在紧致的小穴中不断捣弄，撞得她小屁股啪啪作响，血液
贲张，头脑一片空白，简直舒爽到极致。

　　「刚才看清楚我是怎么肏你的吗？」

　　男人把着思宁的腿，大起大落地抽送了几百下后，闷哼着将浓稠的精液射进
去，又把她抱到床上细细亲吻，享受彼此高潮后的余韵。

　　「江思宁，」周君彦心满意足把玩着少女白嫩的乳，故意说，「我都舍不得
让你去上学了。」

　　英东国际学校实行寄宿制，周一到周四学生必须在校居住。

　　思宁身子一僵，随即又放松下来，知道男人在逗自己，把脸往他怀里蹭了蹭，
像一只慵懒的小猫在主人怀里寻找舒适的睡姿。

　　周君彦想到什么突然沉默了，抚着她的长发开口问道：「江思宁，以后你想
去英国读大学吗？」

　　思宁抬起头，不知道男人为什么突然提出国的事，她不是很想去，已经欠了
他很多了。她摇摇头，「我不去，学费很贵的。」

　　周君彦轻呵一声，脸上却不带笑，开口骂了句「土包子。」

　　这丫头还不知道，她上英东这两年的学费比普通留学家庭四年总花费还多得
多，当然，这些事他没有说，总有个过程，让她自己慢慢了解。

　　安排她出国读大学也是自己计划内的，一方面可以提升自己，最主要是如果
这丫头第一胎生的是儿子～～周君彦面无表情地想，他绝对不会让周家未来继承
人背着私生子的名声，这也是为什么要把孩子给妻子教养的原因，至于这丫头，
自己可以从其它方面补偿，送她去国外镀金，再和她养个女儿。

　　如果到时候她又哭又闹呢？

　　他下意识摸着女孩平坦的小腹，深深吸了口气，女人可以宠，可以爱，但有
些观念他必须坚持。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁可不知道自己的未来早被男人安排得一清二楚，她沉浸在对新学校新生
活的新鲜感及忙碌的学业中，学校特意安排了学导老师帮她对各项功课查漏补缺。

　　她底子好，人又聪明，成绩突飞猛进，期中考试年级排名已经跃进前五十，
这个成绩保持下去考国内好一点儿的重点大学完全没有问题，但思宁一点儿也不
敢放松，自己和同学们不一样，他们有家世有背景，她什么也没有，周末周君彦
只要在洛城，男人见到她就像饿狼扑食要个不停，嫌弃她瘦了，又不准她熬夜看
书，说伤眼睛，更是没时间学习。

　　好不容易这个周日，周君彦有事去了外地，她舒舒服服睡了一个饱觉，没有
让老纪送她，自己坐车去省图书馆找几本书看。

　　回来的时候天色有点晚，公交车拉着满满一车人，思宁总觉得有个男人在挤
她，她往左移了点，那人也跟了过来，还越贴越近，她心里很害怕，看见面前站
着个高大清隽的男生，她慌乱地向他求助，男生朝她后面看了一眼，没有说什么，
侧过身让思宁往他后面站，用身体隔开了两人。

　　代孕篇３１。难道是开窍了？

　　祁盛觉得自己不是爱多管闲事的人，可看着那双充满希翼与不安的漂亮眼睛，
下意识把女孩护在身后，淡淡扫了面前猥琐的胖子一眼。

　　胖子望着躲在高大男生后面的女孩，心有不甘，嘴里不干不净骂了句：「小
杂种，多管闲事！」

　　下一秒，就被揪住衣领，一记重拳结结实实打在他鼻子上，顿时血流如注。

　　「狗杂种～～打你爷爷～～」胖子抹了把脸，大声吼叫着向前扑去，祁盛又
是一拳，再次砸在他鼻子上，将他打倒地上。

　　「啊～～～」

　　公交车里乱成一团，乘客纷纷避开，祁盛掐着男人的脖子，拳头如雨点般落
下。

　　早有人报了警，司机直接将车开到了附近派出所。

　　「你没事吧？」下车时思宁注视到祁盛发青的手背，心里很过意不去。

　　「没什么，你走吧，这儿我来处理。」祁盛看了她一眼，两人距离很近，少
女特有的馨香丝丝缕缕飘过来，他鼻子有些发痒，朝后退了一步。

　　思宁当然不会走，她跑去隔壁店面买了碘伏棉签，一回来就看见帮助过她的
男生在警察陪同下朝院里停靠的一辆警车走过去。

　　「你们要去哪里？」

　　思宁心如擂鼓，那个想猥亵她的胖子被揍得不轻，救护车呼啸而至，先拉去
医院做检查了，这个男生会不会因为自己惹上什么事啊？她看过电视里因为帮人
却被判定防卫过当惹上官司的新闻。

　　「你怎么还没走？」

　　祁盛也很诧异，刚才这女孩在公交车上向自己求助，那惊惧的模样活像一只
仓皇的小兔子，激起了他难得的同情心，想着一个小姑娘遇到性骚扰，还被警察
弄去做笔录，估计会更害怕不知所措，才会打发她先走，谁知道又跑回来了。

　　思宁从包里拿出纸笔，沙沙写下自己名字学校班级，连同手中的药品一起递
过去，诚挚地对祁盛说道：「我叫江思宁，今天的事谢谢您，后面要是有什么问
题请务必联系我。」

　　「你是英东中学的？」

　　祁盛看了眼纸片上漂亮的字迹，更诧异了，能读这所学校的学生非富即贵都
有背景，大晚上的她怎么会坐公交车？难道富家小姐想体验下普通人的生活？呵
呵，那今天晚上可让她印象深刻了。

　　思宁重重点头，又解释道：「我现在住在～～亲戚家里，不方便留电话，但
是你去学校找我，肯定能找到的。」

　　祁盛望着少女认真的小模样，嘴角微微翘了起来，却也没有多说什么。

　　「严叔叔，我们走吧。」他转头对旁边的男人说道。

　　思宁快速打量了两人一眼，把心里的疑问按捺下去，他叫这警察严叔叔，他
们是认识的，那应该没什么事吧？本来想着即使被大少爷痛骂一顿，或者屁股还
要挨几下打，也要求他帮忙解决，现在看来暂时不需要了。

　　他交代过出门都让纪叔接送，自己却偷偷跑了出去～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　祁新华很快收到严局长打来的电话，知道儿子英雄救美的「壮举」，心里琢
磨了半天，他这个儿子自小性格孤僻，别说为一个女孩打架，就是女朋友女性朋
友都没有过一个，以前自己还担心过他性取向，害怕祁家香火别搁这儿断了，所
幸这小子虽然没交什么女朋友，要好的男生也没见他有过，才算稍稍放心了些。

　　严正平说祁公子交代不让给那女孩录口供，还对着人家笑了？

　　嘿，这可太有意思了，祁新华摸着下巴想，儿子一年到头对自己和他妈都难
得笑几次，一个刚认识的女孩却值得他这么大费周章？他还收了人家东西～～难
道是开窍了？

　　代孕篇３２。跪在沙发上，把屁股翘起来

　　祁新华一晚上翻来覆去，这可是关系祁家香火承继的大事，阿盛已经二十叁
了，那女孩还是高中生，岁数小了点，等她读完大学～～哎，又是好几年过去了！

　　「你今天怎么了？」

　　太太孙蓉从嫁进祁家极少见丈夫愁眉不展的样子，祁新华把市公安局长严正
平给自己来电话的事讲了一遍，让她这个当妈的去问问儿子到底什么想法，他也
让人去查查这个女孩子家庭品性怎么样。

　　孙蓉噗嗤一笑，嗔了丈夫一眼，刚认识的小姑娘就去问阿盛，就算有点爱情
小火花，也被他这个爹给吓灭了。

　　「新华，儿孙自有儿孙福，」她宽慰丈夫，「阿盛向来有自己主张，我们做
父母的管太多反而不太好，别弄巧成拙到时候让孩子怨我们。」

　　祁新华早被妻子的一颦一笑弄得神魂颠倒，握着她的手暗暗叹了口气，当年
父亲也是看不上出身贫寒的妻子，私自给他定了门门当户对的婚事，要不是最后
自己的坚持打动了阿蓉，哪有今天娇妻爱子在怀的欢喜。

　　都等了这么多年了，现在至少看到点抱孙子的希望，再耐心等等吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　祁盛回到自己房间，顺手把思宁给他的东西放进抽屉，又拿起那张纸看了眼。

　　「江思宁，英东国际学校，高二·五班。」

　　刚才派出所门口，公交车司机一个猛刹，惯性让他下意识抱住她，虽然立刻
就松开了，可小姑娘悄悄红起的耳尖还有身上香甜的气息却不知不觉让自己记住
了，可能～～还有那张认真的小脸。

　　祁盛面无表情把纸笺夹进床头柜的书里。

　　思宁等了一周也没有见谁来找自己，心里有点忐忑，也不知道帮助自己那人
到底是没事了还是像他说的让自己走，那些事他来处理，周五放学老纪接她回公
寓，周君彦敏锐得发现小丫头见他进屋，没有向以前一样迎上来，而是坐在电视
机前不断换台浏览新闻。

　　他已经快两周没有碰这小东西，急躁了些，抱着她亲吻时，单手解开背后胸
罩盘扣，一会儿就将她上身脱了个精光，指头夹着小小的乳尖揉搓着，又去脱她
内裤，思宁扭捏着身子，还记挂着电视里的地方新闻。

　　周君彦强势将少女白色小内裤一扯，撕下来，手指在她两腿间熟稔地揉捏着，
好一会儿指尖才感觉有湿意涔出。

　　「跪在沙发上，把屁股翘起来。」

　　男人从裤子里掏出肉棒，将火热的龟头顶在少女穴口前，不断磨蹭着，那白
嫩嫩的小屁股主动向后高高翘起，他才满意得把龟头逐渐推送进去，和平时不一
样，穴内还有些干涩，来回插了好几次，蜜液才慢慢分泌出来，看着少女嫩穴将
自己紫红的龟头吞没，周君彦舒服地喘了口气，开口问她：「今天怎么湿这么慢？」

　　「有点疼～～」

　　「小浪货～～疼就是肏少了。」男人低笑道，把着她娇嫩的脸亲吻，「想我
没有？」

　　「嗯～～」

　　第一周是想的，这周心里记挂着那个男生的事，没有想了，当然这话不能告
诉大少爷。

　　「那为什么不给我打电话？」

　　「你不让我打的。」

　　周君彦想起自己是说过这话，喉头仿佛鲠结着一团又硬又涩的生柿子，上不
去下不来，这时候他不知道是气这丫头太听话还是气她故意拿话堵自己，插在女
孩肉洞里的阴茎逐渐慢了下来。

　　「大少爷～～」思宁拿小屁股顶他，自己正舒服呢，他怎么不动了？小脸绯
红低声哀求道，「你动动啊～～」

　　「想要自己动。」男人越想越生气，这丫头，明知道他在外地出差，周末也
一个电话不打，倒是自己看变天了，给她打了好些个电话让她注意点。

　　「哼～～」

　　思宁没有办法，只能自己前后摇着雪白的小屁股，让男人肉棒在体内进进出
出，可总觉得缺了点什么，她又回头，一双潋滟的眼睛望着男人，「大少爷～～」

　　「江思宁，你想我吗？」」刚才没有听到女孩的回应，周君彦还执着这问题。

　　「想～～我想大少爷～～」思宁娇娇回应。

　　男人终于得到了满意的答案，捧起少女白皙浑圆的臀，一阵狂插猛送。

　　「啊～～」思宁被插得春水哗哗直流，从两人交合处顺着大腿淌在沙发上。

　　少女粉嫩的阴唇紧紧包裹着自己肉棒，周君彦也爽得不行，血液直往头顶一
阵阵涌去，两只手伸到前面揉着女孩浑圆的乳，阴茎在肉洞里狠狠戳弄，「啪啪
啪」肉体击打声混着水声不断响起。

　　男人每一下的抽插都让思宁酥麻难耐，两人有一段时间没有做爱了，身体的
敏感更胜从前，才插了几十下，阴道就不断收缩痉挛，颤栗着高潮了。

　　「嗯～～大少爷～～我不行了～～」

　　「小骚货，这就到了？」

　　周君彦看思宁跪不住，将她翻了个身，两条长腿挂在自己胳膊肘上，握着肉
棒将龟头粘液涂在阴唇上，轻轻摩擦着肉缝，却偏偏不进去。

　　「大少爷～～你别磨了～～进来啊～～」思宁知道男人又在捉弄自己，小屁
股往上一顶，「噗呲」一声，主动将肉棒吞入小穴之中。

　　「啊～～」好舒服！她咬着唇，花心被火热的龟头顶弄着，快感一阵强过一
阵，忍不住大声叫出来。

　　「小骚货，你哪是想我？是想它了吧！」周君彦咬着唇，额头热汗一颗颗滴
落下来，低头咬住两团晶莹粉白的雪乳，含糊道，「我要一直不在你怎么办？是
不是要去找别人？」

　　那自己肯定会忍不住掐死她的！

　　代孕篇３３。把你名字写进族谱

　　可看着身下这张漂亮乖巧的小脸，他心里又柔软起来，舍不得了。

　　缘分这东西真是很奇怪，这丫头要是没有那对狠心的养父母，祖母要是不给
自己下药，他们这一生不过是两条平行线，永远不会有任何交叉点。

　　可现在，他埋在她身体里，小丫头紧紧包裹着自己，以后她肚子里还会孕育
他们的孩子——周家下一代的继承人。

　　「江思宁～～」周君彦轻声唤她。

　　「嗯～～」思宁搂着男人脖子，勾着他臀的脚尖都崩了起来。

　　「春节回老宅，我领你去祠堂祭拜，把你名字写进族谱。」

　　思宁迷离的眼慢慢睁大，缙县周家的规矩她是知道的，女人一辈子只能进一
次祠堂，那就是嫁入夫家上族谱的时候，如果没有上族谱，就算你领过结婚证，
也不能代表你是周家的媳妇或者说是正妻。

　　可是，大少爷已经有少奶奶了，自己～～「高兴得傻了？」

　　周君彦把她抱起来，低头啄了一口少女鲜嫩的唇瓣，眼神温柔，唇角泛着笑，
「上了族谱后，你就是我名正言顺的周家人了。」

　　思宁轻轻笑了，伸手抚着男人好看的眉眼，这一刻，她想把他的样子镌刻在
自己心间。

　　周君彦觉得自己并不算一时心血来潮，只要这小丫头生下孩子，他肯定会给
她一个名份，让她在周家有一席之地。

　　杜若云从欧洲回来后情绪异常低落，问了两次不说原因，又试探提起收养林
秀兰儿子的事，本来公司这边出了些问题，他来回奔波有些累，一听更是烦不胜
烦。

　　俗务缠身其实并非自己所愿，谁让他是周家长房嫡孙，肩头的重担挣不开也
卸不下。

　　只有在这套婚前自己住习惯的公寓里，看着思宁清墨的眸子，如沐春光般，
心头堆积的那些阴霾全部一扫而空。

　　他不禁想，这丫头名字取得真不错，思宁思宁，和她在一起，平静安宁，这
是自己最喜欢也最向往的。

　　「小东西。」

　　周君彦被思宁摸得痒酥酥的，捉住少女纤细的手指吻了下，又低头亲昵地咬
了咬她的鼻尖，再次吻住她。

　　整整两天，周君彦都呆在公寓，从他说了要让自己上族谱，思宁面上虽然平
静，心里却是热热湿湿的，每次两人在床上欢爱后，她都会情不自禁望着身上的
男人，迎视那温柔又带着笑意的目光，心里虽有千言万语，却什么也不想说，只
想静静看着他，希望时间能过得慢一点，再慢一点。

　　周日晚上，思宁蜷躺在男人怀里，由着他将洗好的草莓一颗颗往自己嘴里送，
不时勾着他的脖子交换一个缠绵的热吻，闹得两人都一嘴草莓香甜的气味。

　　周君彦扯来纸巾给思宁擦嘴角的汁水，指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，放在
茶几上的电话突然响起，思宁一眼瞥到屏幕上闪烁的两个字「若云」。

　　她缓缓坐起身，想去卧室回避，周君彦却拉住她的手，接通了电话。

　　那边不知道说了什么，男人脸上笑容消失殆尽，坐直了身子，嘴里说了一句
「知道了」，起身整理好衣服，告诉思宁自己有事要去处理，让她早点睡觉，明
天老纪送她上学。

　　大晚上的，会有什么事？思宁的心一下紧了起来。

　　代孕篇３４。舔弄少女稚嫩的阴唇

　　她想问怎么了？可男人严峻的表情紧抿的唇让自己到嘴边的话绕了绕，又吞
回去了。

　　已是午夜，思宁躺在床上翻了个身，透过薄薄的窗纱，外面浓墨一样的天空，
半丝星光也没有。

　　她汲着拖鞋走到窗前，展目远望，想起自己刚来省城的那个夜晚，也是在这
套诺大的房子里，外面狂风暴雨，电闪雷鸣，她有些害怕，不敢睡觉，跑去书房
看书。

　　不知道过了多久，门突然被推开，傍晚离开的男人竟然去而复返出现在自己
面前，他嗓音发颤，眼里带着一丝紧张与慌乱，望着这张英俊的面孔，思宁觉得
仿佛喝了一杯浓酒，脉管里的血液在疯狂激烈奔流～～她知道，那一刻，自己彻
底动了心，心甘情愿成为他的女人。

　　是他的女人，却不是他唯一的女人，比起明媒正娶的杜小姐，周家大少奶奶，
自己只能躲在阴暗角落里扮演着不光彩的角色，这种事在缙县周家也许没人敢指
摘，可到了洛城，她连开口问一句的勇气都没有。

　　新的一周，思宁整个人心神不宁，总觉得时间过得太慢，焦躁不安想快点到
周末，周五放学铃声响起，她早收拾好书包，迫不及待朝校门口飞奔去。

　　接自己的只有司机老纪，思宁心里说不出的失落，虽然周君彦来接她的次数
也寥寥可数，但她今天实在太想他了，想马上见到他。

　　「大少爷今天过来吗？」她很想问纪叔，最后还是强行按耐住了，不愿意让
人家难做。

　　周君彦没有来公寓，不光人没来，电话也没有给她打，以前他去外地出差，
都会告诉自己一声，现在，思宁都不知道他到底在不在省城，她躺在两人睡的大
床上，抱着枕头想那天晚上到底出了什么事。

　　到周六，还是没有男人一星半点的消息，思宁简单吃过晚餐，去书房翻了好
几本书，都心不在焉看不进去，想起上次周君彦责问她想他为什么不主动打电话，
忍不住跑客厅拿起电话拨了过去。

　　音乐刚响了两声，思宁心里紧张慌乱迅速挂断，这个点了！

　　没有想到，大半夜周君彦竟然来了公寓。

　　「嗯～～」熟悉的男性气息包裹着她，一双带着薄茧的手在少女身躯游走，
穿过睡衣抚摸着她坚挺的双峰。

　　「你怎么来了？」思宁睡得迷迷糊糊，搂着男人脖子回吻。

　　「给我打电话什么事？」周君彦嗓音透着一丝疲惫。

　　她哪有什么事？只是想他了。思宁嗓音放得很轻柔：「就是学校安排做义工，
我想问问你。」

　　国外大学在招生时并不是唯成绩论，特别看重考生是否有为他人提供无偿服
务贡献的经历，义工精神已经深深根植于他们的价值体系，要申请好大学，一张
国际义工证书至关重要，英东特意为学生组织了８０小时社区服务，下周就要开
始。

　　「去就行。」

　　男人不再说话，把少女浑圆翘臀绷着的小内裤，一把扯在脚踝，将两条光洁
如玉的美腿抗在肩上，伸出舌头，舔弄着少女稚嫩的阴唇，橘色的落地灯光下，
粉嫩的穴肉看得清清楚楚，小小阴蒂也已勃起。

　　「嗯～～嗯～～」

　　思宁浑身轻颤，周君彦舌头灵活扫过敏感的阴蒂，粗粝的舌苔磨蹭着阴唇的
嫩肉，异样的快感一阵阵涌上来，浑身阵阵酥麻，蜜液流个不停，全被男人大口
咽下去。

　　她呼吸加促，小手胡乱抓着男人头发，敏感的阴蒂被含住轻轻吸啜，周君彦
舌头不断探入，模拟着性器在穴口进进出出，一下下触电般的感觉传遍全身。

　　「大少爷～～我难受～～」男人抬起头，又去吻她的嘴：「思宁。」这还是
他第一次这么亲昵喊女孩的名字：「你乖点，别让我操心。」

　　代孕篇３５。有了孩子就生吧

　　那天杜若云在家中浴室不慎摔倒，去医院做完一系列检查后，才给自己打来
电话。骨头倒没有什么大事，医生提出病人精神伴有焦虑抑郁，让家人多关注。

　　看着哭泣的妻子他心里有些愧疚，刚结婚的时候杜若云不是这样的，人人都
夸周太太明艳大方，出席各种社交商务场合自信得体，轻松应对，现在这不时崩
溃的状态和自己多少有一定关系，她迫切想要个孩子，不止一次在他面前提及，
自己却不同意收养，甚至很久没有和她同房。

　　他将空余的时间心思都花在了那个叫江思宁的丫头身上，而且越陷越深。

　　周君彦叹了口气，觉得很多事违背了初衷，他是周家长孙，需要一个继承人，
思宁性格模样自己很喜欢，才会同意将她带来省城，又心疼这丫头岁数小了些，
把她送去英东念书。

　　他开始反省，现在的柔情蜜意，会不会让思宁恃宠而骄，以后生下儿子，哭
闹着不让自己带走怎么办？而且，从女孩炙热的眼神中，他已经看出了小丫头爱
上了自己，他得冷冷她，也让自己冷静下来。

　　昨天下午老纪说已经将江小姐送回公寓，他嗯了声，很想问她怎么样？瘦了
没？最后还是忍住了。

　　今天看到公寓打来的电话，虽然只响了两下，却让他的心乱了一晚上，小丫
头找自己什么事？要不要去看看她？陪她说说话？或者给她打个电话回去？

　　望着再没有亮起的手机屏幕，从未有过的犹豫、矛盾、茫然像一条越拉越长、
扭扯不断的橡皮筋缠绕着自己，想松手又害怕伤了她，迟疑了好久，还是拿着车
钥匙走了出去。

　　站在公寓楼下，他抬腕看了看表，已经十二点一刻了，顶楼书房的灯还一直
亮着，闭了闭眼，寂静的夜里，仿佛听到腕表不停走动的声响，一圈又一圈，敲
在自己心上，小丫头还不去睡觉吗？

　　书房的灯终于暗了下来，周君彦觉得自己应该离开了，原地停了好一会儿，
脚步却不听使唤地上了电梯，他想看一眼那丫头再走！

　　橘色落地灯光下，思宁半歪着头睡在他的枕上，长发散落遮住了半边脸，应
该刚洗过澡，还泛着香气。

　　周君彦心里有些失悔，不应该上来的，没有见到她自己还能狠心，见着这丫
头，他根本抗拒不了～～他俯下身，狠狠吻住了少女玫瑰花一般柔软的唇瓣，舌
头叩开贝齿，勾着她的香舌肆意纠缠。

　　对着她心里总有一种非常强烈的欲望，就像磁铁一样，深深吸引着自己。

　　「嗯～～」小丫头迷迷糊糊睁开了眼，吐着小舌头热情如火地回应起来，她
也在渴望自己。

　　「思宁～～」这名字仿佛带着某种魔力，让男人纷乱嘈杂的心一下平静下来，
他想取悦这丫头，从没有给任何女人口交过的周大少爷将舌伸到了少女最隐私的
地方，他想让她快乐。

　　「嗯～～」女孩被舔得快意连连，脸上泛着情欲的红潮，手指深深插入男人
乌黑浓密的头发中，抑制不住呻吟着。

　　一对浑圆饱满的乳儿，随着呼吸微微颤动，被男人握在手里把玩揉捏，柔软
白皙的乳肉从他指缝中溢出，修长的手指仿佛带着电一般，大拇指按着那粉嫩的
乳尖，不断来回旋磨，思宁浑身燥热，又麻又痒。

　　「大少爷～～」

　　男人直起身，上面舌头和她纠缠着，龟头不断吐着粘液，在小穴四周鲜嫩的
肉上轻轻摩擦，耐心做着前戏，感到小穴湿答答不断淌着蜜液，周君彦才抬起女
孩一条腿，龟头开始轻轻在穴口进进出出抽送着，一次比一次往前深入。

　　这小嫩穴真紧，必须要用力抽出，再用力刺入，一进一出中，龟头棱磨蹭着
娇嫩的肉壁，无比舒爽。他咬着牙，腰腹用力一挺，阴茎直直插进去，顶在花心
上，享受穴肉死死勒住龟头蠕动的快感。

　　少女两片阴唇紧紧包裹着火热的肉棒，男人舒服透顶，忘记了那些烦心事，
抱着她小屁股开始狠抽猛送。

　　思宁有点痛，大少爷这东西太粗大了，她穴又生得紧小，每次肉棒刚抽出插
入，总会带来阵阵刺痛，但很快，男人技巧得戳弄花心凸起的软肉，让她脑子一
片眩晕，快感连连，稚嫩的乳尖被咬得湿答答一片，两条雪白的腿紧紧盘在男人
腰间，主动将屁股翘得更高，让他可以再插深一点。

　　男人很沉默，静谧的屋子里，他喘息声急促，肉体撞得「啪啪」作响，身下
少女蜜液越喷越多，穴里膣肉开始剧烈收缩，知道她要高潮了，周君彦抽插更加
卖力，想和她一起攀上顶峰，小穴中越动越快的肉棒膨胀到了极限，腰部一麻，
存了一周的滚烫精液，全部射进少女子宫深处，两人紧紧抱在一起～～今天不是
安全期，以前顾虑着她在上学，最后时刻都会带套或者抽出来射在她小屁股上，
今天他想直接射进去，要是有了孩子就生吧，书什么时候读都可以。

　　「思宁～～」周君彦还低低喘息着，亲了亲少女绯红的脸颊说道，「我最近
会来得比较少，你要乖乖听话，知道吗？」

　　他终究还是舍不得说，别像今天这样晚上再给我打电话了。

　　代孕篇３６。不知道以后的路该怎么走

　　怎么才算乖呢？思宁想，今天大少爷来看她，是因为自己去客厅打的那个电
话吧？这是不是就是不乖？

　　感觉到小丫头的沉默，周君彦暗暗叹了口气，将她搂着更紧，哄道：「很晚
了，睡吧，明天想去哪里？我陪着你。」

　　思宁扯开男人钳制自己的胳膊，翻了个身，背对着他。

　　「生气了？」

　　男人笑着问道，重新将她捞在怀里，低头啃咬少女雪白的肩头，留下一排密
密浅浅的牙痕，不过瘾，又咬了上去，真想把这小东西吞进肚子里，走哪里都带
上。

　　思宁是有一点生周君彦的气，更多的可能是在生自己的气，心里还涌起一丝
悲哀，以前她一心想离开缙县，离开那个束缚自己的樊笼，可她却偏偏爱上了周
家大少爷，明知道这男人已经结婚了，还一头陷进去，心甘情愿把自己关起来，
做他的金丝雀。

　　她的主人出手大方，送上她贵族中学，给她花不完的零用钱，满橱漂亮昂贵
的衣物，但这些是自己想要的吗？

　　不是的，她想要的是他的爱和陪伴啊！

　　在新学校里她没有特别要好的朋友，她知道自己和那些学生不一样，他们靠
的是良好的家世，而自己，靠得不过是周家大少爷对她身子的喜爱，是的，思宁
知道男人很喜欢她的身体，做爱时的热情与投入，射精后的舒爽与满足，都告诉
了她，他喜欢她的身子，她让周大少爷很开心很愉快，要说别的什么，可谈不上
了。

　　思宁又想起冯老师，来省城好几个月了，自己也没有联系过，一是怕周大少
爷不高兴，二是在尊敬的老师面前，她不敢撒谎，担心言语中将两人的关系不慎
泄露出去。

　　这一刻，躺在男人给她铸造的金屋里，思宁觉得自己像艘断了锚链的轻舟，
在大海里无依无靠随波飘荡，不清楚亲身父母为什么要遗弃她，也不知道以后的
路该怎么走，倚着男人宽阔温暖的胸膛，心里却感到异样的寂寞，还有孤独寒冷，
像只脱队的孤雁找不到前进的方向。

　　周君彦第二天留在公寓陪她，两人平时很少外出，他处理工作时，思宁会泡
上一杯他喜欢的碧螺春送过去，相视一笑后帮他捏肩膀缓解疲劳，有时候男人会
把她抱在怀里一起看书，享受静谧安详的时光。

　　思宁有时候在想，周大少爷喜欢呆在公寓是不是害怕被别人看见自己和他在
一起，但又觉得不太像，毕竟自己每周上学放学包括外出购物都是纪叔亲自开车
接送，算不上很避讳。

　　周大少爷拧着她的小脸强调了好几次出门必须让纪叔跟着，他是周家的老人，
充当司机和半个保镖，自己还觉得很感动。

　　但经过昨晚，思宁不想再心安理得享受这种「待遇」，去孤儿院做义工，她
没有告诉纪叔，自己坐的公交车前去。

　　她陪着孩子们做了些小玩具，又和他们玩了一会儿，到了午餐时间，她自己
带了牛奶蛋糕走到院子外面，拿出湿纸巾擦手，一个头颅明显比正常孩子大一圈，
眼球外凸的男童走过来，突然伸手一把抢走思宁放在凳子上的蛋糕，大口往嘴里
送，狼吞虎咽吃了起来。

　　思宁慌忙拉住他，把蛋糕夺过来，微笑着说：「吃饭前要先洗手，不然一会
儿肚子会痛哦！」

　　她新抽出张湿巾给男童擦手，仔仔细细把手心手背都擦干净了，才把蛋糕递
过去，摸摸他的小脸轻声问：「慢点吃，姐姐这里还有牛奶，你要不要喝？」

　　「嗯！」男童重重点头，因为外形的原因，他在孤儿院很受其他孩子排挤，
护工忙碌顾不上他，有时连饭都吃不上，突然遇到这么个亲切又漂亮的姐姐，他
觉得童话故事的仙女也就长这样。

　　男童一边嚼着蛋糕，一边不时抬头看阳光下的漂亮姐姐，却不知道，这一幕
被外面倚着摩托车的年轻男人尽收眼底。

　　代孕篇３７。祁盛觉得自己的心也跟着跳了一下

　　祁盛没有什么特别爱好，非要说一个的话，大概就是周末会骑着自己那辆进
口的ｄｕｃａｔｉ去西外环跑上几圈。

　　思宁早上下车时他就注意到了，和那天在公交车上不一样，今天她把头发扎
成高马尾，穿着英东的校服，看上去多了几分活泼，提着一大袋东西向孤儿院走
去。

　　原来是去做慈善！

　　这些私立贵族学校的学生，绝大部分是要出国念大学的，所谓的慈善不过是
做秀摆摆样子，混一张义工证书为申请好大学添砖加瓦罢了，他踩了踩油门从马
路中间疾驰过去。

　　以前很享受疾驰后松懈下来的感觉，听怠速由高降低，仿佛自己周身血液也
从每一个细胞流淌了遍，可今天却ｂ平时多骑了好几圈，最后稳稳停在了孤儿院
大门口。

　　又看到了那个江思宁。

　　女孩找了张凳子把食物放上，那个丑丑的大头孩子跑来把蛋糕一下抢跑，她
伸手去捉，却没有训责，脸上带着笑意温柔得给小男孩擦手，把蛋糕递过去又摸
了摸他的脸。

　　这是一个初冬的中午，太阳从云层爬出来暖和地照耀着大地，孤儿院门口挂
着的几块牌匾闪闪发光，屋檐上不知道是什么水一滴滴掉下来，打击着墙根下的
水盆，发出嘡嘡的声音，祁盛觉得，自己的心也跟着跳了跳。

　　这个女孩不是在作秀，她确实很有爱心，是真得关心这个孩子。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁和男孩说了会儿话，看他把蛋糕吃完，拿纸巾擦他粘着食物残渣的嘴巴，
再拉着小手送他回寝室睡午觉。

　　找宋院长签完字，她拿着自己的小包往外走，准备坐公交回市里。

　　郊区公交班次少，思宁拿出随身带着的单词本默默背着英语单词，又等了十
多分钟，一辆黑色的摩托车停在了她面前。

　　「江思宁，我送你。」

　　思宁眼里透着惊喜，立刻认出了是上次公交车上帮她揍色狼的年轻男人。
「是你啊，你手怎么样了？没事了吧？」她下意识朝祁盛握着档把的手打量。

　　男人支着腿，微不可察得动了动手指，没有回答她的问题，把一个头盔递给
她。「你住哪儿？」他问道。

　　要是别人思宁肯定拒绝了，可这个男人帮助过自己，还因为她受伤，她接过
头盔，礼貌客气地说了声谢谢，把公寓的地址告诉了他。

　　祁盛骑得并不快，思宁轻轻抓着他风衣两侧，一个拐弯，她身子随着惯性下
意识往前倾，ｘ贴在男人背上，察觉到他脊背有点发僵，思宁面红耳赤直起身，
嘴里嗫嚅着不知道该说什么，捏着男人风衣的手更加小心翼翼，但外环弯道众多，
离心力让两人身体不可避免又紧靠在一起。

　　终于到了公寓外大门口，思宁终于长长舒了口气，取下头盔递过去，再次向
男人表示感谢。

　　「江思宁，」祁盛接过还带着女孩ｔ温的头盔，抿抿唇慢慢说道，「你能不
能帮我个忙？过些天我表姐孩子满周岁，陪我去商场挑个礼物吧。」


　　代孕篇３８。快贴着他脊背的清丽小脸

　　思宁本来就想好好感谢他，祁盛主动提出让自己帮忙，她当然愿意了，又一
次坐上摩托车后座，可能因为有话题聊了，两人都放松了不少。

　　「你想买多少价位的呀？」思宁盘算着自己包里的现金，大少爷倒是给了她
不少钱，都放在卧室抽屉里。

　　「先去看看吧！」祁盛耳尖有些微红，他哪里知道婴儿用品的价格，余光撇
着放在自己腰间白皙柔嫩的小手，男人一向冷硬的唇角柔和了不少，「抓紧点，
我启动车了。」不用回头，他也能想象出快贴着他脊背的那张清丽小脸。

　　两人去了星光商场五楼玩具专柜，思宁认真地询问挑选，最后定下来一辆小
狮子造型的学步推车，美国品牌，价格倒不算太贵，祁盛没有多说，直接让柜姐
开单。

　　「先别忙。」思宁想起什么，又选了一堆布艺玩具过来，她将手掌套进一只
长袖老虎手偶里，笑着问男人：「好看吗？」

　　少女一口洁白的牙齿，光洁闪亮，清亮的眸子，仿佛两潭清水，独属于她的
甜蜜馨香丝丝缕缕萦绕在鼻间，祁盛心中起了种很异样的感觉，屏住呼吸回应：
「好看～～」

　　思宁将手偶取下，告诉柜姐分别包装，她要拿回家去。

　　「你喜欢玩这个？」祁盛问。

　　「不是的，下周我去福利院准备送给那些孩子，刚才这个小老虎就给布布，
他很孤独，也不自信，都不敢和别的孩子玩。」布布就是今天抢蛋糕吃的那个男
孩。

　　思宁又狡黠一笑：「另外的手偶我打算贿赂其他小朋友，让他们多和布布玩，
布布没有爸爸妈妈，本来就很可怜，还受排挤～～」她想起自己也不知道亲身父
母是谁，神色黯淡了几分。

　　「那个孩子我今天看见了，他的样子你不害怕吗？」

　　「不怕啊。」思宁想起她的江华哥哥智商有问题，镇上的人一天都傻子傻子
叫他，有些孩子还朝他扔石头，但他从不攻击人，每次见了自己，都会拍着手高
兴喊妹妹妹妹。

　　「其实我觉得，最重要的是千万不要让孩子觉得被世界抛弃了，要让他们和
所有普通人一样健康得快乐成长。以前我老师说过，就算是深山里的萤火虫，也
会发出属于自己的光芒。」

　　她抢着从柜姐手里接过单据，转身对男人诚挚说道：「祁先生，今天礼物的
钱请让我出好吗？上次的事我心里一直过意不去，都没有好好谢谢你。」

　　祁盛点点头，没有和她争：「你别祁先生祁先生地叫我，我叫祁盛，你刚才
那番话说得很好，我父亲主管～～他肯定很欣赏你。」

　　思宁两边脸颊泛起一抹淡淡的红晕，支吾着说道：「你别夸了，我胡乱讲的。」

　　祁盛见她不自在，轻声「嗯」了下，以前他觉得女孩这种生物很麻烦，一直
敬而远之，对谈恋爱提不起半点兴趣，可如果对象是这个江思宁，跟她在一起，
哪怕简单说几句话好像也很有意思的。

　　他心里暗暗做了个决定。

　　代孕篇３９。晚上我来接你

　　思宁不知道自己让祁家公子动了心，周末，她继续去孤儿院做义工，把买的
手偶带去分给孩子们，绘声绘色讲故事陪他们扮演角色。

　　祁盛带来位医生，在院长陪同下给布布做了初步诊断——轻度脑积水引起的
头围变大眼球外凸，需要做手术引流治疗。

　　「祁盛，我代布布谢谢你。」

　　两人站在楼道栏杆边，思宁笑着说道，自己阅历真是太浅了，以为布布只是
长得不好看，却没有想到他身体有疾病，要不是祁盛安排医生来检查，又联系好
医院送他去治疗，这个可怜的孩子病情就耽误了。

　　男人脸上挂着一抹轻描淡写的笑，他从来不认为自己是什么热情善良的人，
同情心更是缺乏，父亲倒是经常下基层走访慰问，在他看来，这不过是换取政治
资本必须的途径而已。

　　「别谢我，要谢就谢你上次说的那番话，不要让他们觉得被这个世界抛弃了，
和普通人一样健康快乐地成长。」

　　「江思宁，」祁盛把一张印刷精美的请柬递过去，「其实我今天来主要是来
找你的，上次你买的礼物，表姐很喜欢，今天晚上孩子周岁生日办仪式，让我务
必邀请你参加。」

　　「我不去了吧。」思宁有些为难，她都不认识人家，而且今天星期六，晚上
万一大少爷过来呢？她有些想他了。

　　「随你吧～～」男人脸上又恢复了那副漠然，淡淡说道，「我表姐这人很热
情，今天来的文医生也是她联系的，我现在要告诉她你不去，她肯定不愿意，会
亲自来找你的。」

　　害怕女孩再拒绝，祁盛补充道：「就是个小仪式，请了些朋友庆祝庆祝，你
去看一眼就走。」

　　布布的医生是祁盛表姐找的人，思宁不好意思再推却，开口问道：「什么时
候开始啊？」

　　「晚上６点。」

　　那应该来得及，她去呆上半小时就走，回去后就算大少爷来了，就说自己下
楼溜达去了。

　　「嗯。」思宁点头同意了。

　　「晚上我来接你。」男人紧抿的唇角舒展开。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　想着去人家家里赴宴，思宁还是稍微打扮了下，修身的羊绒连衣裙，搭了件
同色小外套，扎着丸子头，稳重中透着活泼。

　　祁盛没有骑那辆ＤＵＣＡＴＩ，开着辆黑色轿车来接她，车窗摇下那一刻，
男人明显晃了神。

　　他们去的地方不在市里，下了绕城高速，又往南开了一会儿，进入一大片别
墅区，在一栋沿湖的白色建筑门前停下。

　　一个粉色的纤巧身影走过来，眉眼都是笑意，怀里抱着个同色系粉装玉琢的
小娃娃，对着他们亲切招呼道：「阿盛，这还是第一次见你这么早到呢。」

　　「表姐。」

　　叶嘉莹迅速看着思宁，眼里笑意更浓：「这位漂亮的女孩子就是思宁吧，我
叫叶嘉莹。」

　　「叶小姐，您好。」思宁礼貌问候。

　　「别这么客气，你是阿盛的～～朋友，和他一样叫我表姐就好了。」

　　「～～」

　　「表姐！」祁盛加重了语气，语气中透着一丝不满，转头对有些尴尬的女孩
轻声说道，「我们进去吧。」

　　走进富丽堂皇的大厅，思宁才知道祁盛说的今晚只是个小仪式简直太名不副
实，穿着笔挺制服的侍者，挺拨地站成一排，朝来宾微笑颔首，女服务员殷勤地
指引客人就坐。

　　中间有个舞台，乐队正演奏着悠扬的曲目，两边餐桌上准备了精致的自助餐，
不时有盛装的女人伴着西装革履风度翩翩的男人走过。

　　她有些局促，祁盛应该看出来了，拉着思宁去了偏僻些的角落，又让服务员
送来蛋糕果汁，安慰道：「一会儿等表姐表姐夫他们发完言，我们就回去，你尝
尝这个蛋糕，四九城的师傅亲自做的，要是喜欢一会儿带一盒走。」

　　「嗯～～」

　　来都来了，也只能这样了，有几个人走过来和祁盛打招呼，目光有意无意地
在她身上流连，思宁低着头小口小口吃着东西，不说话也不起身，不想去看那些
打量自己的目光。

　　「蛋糕好吃吗？」一个低沉磁性的声音在耳边略过，明明熟悉至极，却吓得
思宁把手里的叉子「啪」得一下掉在地上！

　　「大～～大～～」她怔怔望着面前的英俊男人，半天没有说出后面的字！

　　代孕篇４０。不叫表哥了？

　　如果时间能倒流，思宁绝对不会答应祁盛来参加他表姐孩子的生日宴，或者
一进大厅就应该立刻回去，周家的影响力可不止在缙县根深蒂固，在洛城更是发
展得风生水起，她刚偷偷环视了一圈，名流商贾、显着权贵陆续到场，衣香鬓影
觥筹交错，周君彦会出现简直太正常不过。

　　男人绷着脸扫了她一眼，眼神不明，周围气压明显低了下来，思宁有点心慌，
站起身嗫嚅道：「大～～表哥。」

　　江思宁！

　　周君彦深深吸了口气，这丫头可真行，自己都不知道什么时候成她表哥了！

　　祁盛更惊讶了，思宁竟然是周君彦的表妹，心里的疑惑倒也解开了不少，江
家有两位千金，年岁和她对不上，他站起身，主动与对面的男人握手，平时自己
极少和这些生意场上的人来往，今天本打着叶表姐的旗号约思宁出来，也是间接
把她介绍给家人的意思。

　　周君彦唇线崛傲地微微上翘，不悦的气息毫不掩饰地扩散着，没有伸手，也
没有和思宁说什么，唇边滑过一丝冷笑，转身离开。

　　「周先生是你表哥？」

　　思宁注视着男人背影，心乱如麻，含糊地点头，「祁先生，我想回去了。」

　　「行。」听她又生疏客气叫自己祁先生，祁盛朝周君彦那边看了一眼，忍不
住问道，「你很怕你表哥吗？」

　　思宁这次没有回答，望着不远处与人谈笑风生的男人，心里焦躁难耐得厉害，
一会儿像火烧，一会儿像水淹，一会儿又像虫蚁啃爬，不知道如何是好。

　　别人以为周家大少爷性子温和，她可知道这男人骨子里有多么高傲霸道，以
前因为不小心提过冯老师，他就把自己压在身下翻来覆去折腾得下不了床，今天
竟然轻松放过，事反必妖，如果继续与祁盛呆下去，保不定会出什么事。

　　而且，思宁心中隐隐有些不高兴，甚至是迁怒，她不喜欢别人骗自己，要是
知道今天晚上这么大的场面，她肯定不会来的。

　　回去的路上祁盛车胎不知道在哪里扎进了根钢钉，只好靠边停下，他从后备
箱拿出千斤顶备胎，捣鼓了好一会儿，把轮胎换好，送思宁回到公寓时天已经很
晚了。

　　「思宁，」男人把后座上的蛋糕盒子提下来递给她，那是上车之前他交代打
包好的，「拿上去吧，算我的赔罪。」

　　思宁快速抬头看了一眼顶层黑黝黝的窗户，紧绷的肩膀松懈了几分，她接过
蛋糕轻声说了句谢谢，匆匆往电梯赶去。

　　打开门，屋里黑漆漆的，反而让思宁悬着的心放了下来，周君彦的声音突然
从黑暗里响起：「舍得回来了？」

　　他摁开落地灯，好整以暇地侧头望着门口呆呆站着的女孩。

　　「大～～大少爷！」思宁一大跳，他怎么比自己先回来了？她低下头看着自
己脚尖不敢多说话。

　　「不叫表哥了？」男人低沉的嗓音带着几分嘲弄的冷意，扯下领带往沙发上
一扔。

　　「过来。」

　　代孕篇４１。和他激烈交吻

　　周君彦现在满脑子都在想怎么惩罚这不听话的丫头，今天郑副书记的外孙女
满周岁，自己当然要去，结果竟然看见了这小东西，一身浅白色的连衣裙，即使
坐在偏僻角落里，也是朵最干净的嫩白花朵，光彩夺目。

　　更让人惊讶的是，她旁边竟然坐着祁书记的独生儿子，刚留学回国的祁家公
子——祁盛。

　　这个祁盛自己打探过，性格孤僻，不喜欢与人交往，可他殷勤地给思宁拿饮
料，看她的眼里闪着光，自己是男人，当然懂他对小丫头很有意思。

　　他们怎么认识的？

　　周君彦有一种自己所有物被人觊觎的不快感，要不是看着思宁一直埋头吃蛋
糕，根本不与祁盛说笑，他早一把将她拽过来了。

　　雄性宣誓所有权大概是一种本能，两人在一起的画面激起了他骨子里的占有
欲，还是忍不住，过去问她蛋糕好吃吗？

　　小丫头心虚慌乱地把叉子都掉在地上，像个犯了错的小媳妇一样手足无措望
着自己，本来心中的怒气慢慢消失了，她竟然开口喊自己表哥！

　　她有多不愿意向别人承认他们的关系！

　　「你今天怎么去了兰歆？」男人抱着少女香软的身子问道。

　　「问你呢？」看思宁不说话，周君彦伸手拧了拧她滑嫩的小脸蛋。

　　「疼～～」思宁扭着身子。

　　「现在知道疼了？我怎么给你说的？想去哪里告诉老纪，让他接送，你不声
不响和别的男人跑到南郊，人家动了坏心思把你卖了看我找不找你。」

　　祁盛才不会呢，上次公交车上帮过我，又找医生给布布看病，他是个好人。
当然这话思宁也就肚子里嘀咕几句，不敢说出来。

　　「你怎么认识祁盛的？」

　　周君彦把思宁裙子向上卷起，抱着她跨坐在自己腿上，好些天没有碰这丫头
了，刚蹭得自己心猿意马，下身蠢蠢欲动，但还是得把最重要的问题问清楚了，
她怎么勾得一向冷漠的祁公子动了心。

　　「上上周我去省图书馆借书，回来坐公交车遇到个胖男人，老想挨着我，祁
盛赶走了他。」思宁打量着男人脸色，尽量把上次差点被猥亵的事说得轻描淡写
点儿。

　　「还有呢？」周君彦才不信后面两人没有联系，自己没有给小丫头配手机，
就是不想她和外面乱七八糟的人闲聊，这丫头心实，谁帮过她记得清清楚楚，以
前开口闭口冯老师，现在又多了个祁公子。

　　思宁又把福利院的事讲了一遍，看男人脸色平缓了不少，试探搂着他脖子亲
了口：「我本来不想去，但不想欠别人什么才答应的，谁知道就遇到你了，你又
不理我，祁盛送我回来的路上车胎被扎了，耽误了时间。」

　　这句「别人」让周君彦心里特别舒坦，这丫头还是知道什么是亲疏有别，现
在又主动亲自己，男人舌头顺势长驱直入伸进她嘴里，搅着香滑的小舌头吮吸舔
舐着，思宁乖巧地吐着小香舌，和他激烈交吻着。

　　亲够了小嘴，周君彦开始吻她滑嫩的脸颊、脖子，把舌尖钻进小巧的耳洞里
搅动，暧昧地问道：「刚才为什么叫我表哥？」

　　代孕篇４２。用力往少女穴心顶弄

　　「～～」

　　男人骨子里的劣根性涌起，和这丫头在一起，怎么玩都觉得很刺激，手掌在
少女白嫩的身子上爱抚了会儿，略微粗粝的手指捻起一边的乳尖揉搓，让它在自
己指间悄然翘立，俯身含住另一边的乳，低低笑道：「表哥可以这样对你吗？」

　　周君彦知道这是小丫头的敏感处，灵活的舌尖不停舔着乳房顶端，咬着粉嫩
的蓓蕾用力一吸。「啊～～」酥麻的快感从乳头传来，思宁情不自禁呻吟着，挺
高胸膛，想让他吸得更多点。

　　「小浪货～～」男人笑骂道，扇了她不安分的翘臀一巴掌，把一侧乳头舔得
红艳艳的，又换另一边。

　　「嗯～～大少爷～～」思宁难耐得抱住男人的头，脸上是情欲的潮红，眼神
迷离，小屁股在男人胯部蹭来蹭去，一股股滑腻的液体顺着腿间流淌，「想要了？」
周君彦低沉略微沙哑的嗓音，带着莫名的诱惑。

　　「嗯～～」这具身子早被调教得异常敏感，思宁微微颤抖，由着男人将她放
倒在沙发上，炙热的目光打量着她赤裸的身躯。

　　周君彦将自己粗长的肉棒放出来，硕大的龟头在她小腹上拍了拍，拉开少女
两条纤细的长腿，粉嫩湿润的穴口像鱼嘴般一张一合期待着被填入。男人缓慢得
顶开闭合的花瓣，小穴两边的花瓣被火热的龟头撑至极致，才堪堪容下粗大的棒
身一点点进入甬道。

　　「唔～～」他咬着牙使劲往里推送，太紧了，艰难得抽出肉棒，再插入，来
回扩张了好几次，抓紧少女的腿，猛地往自己身下一拉，终于将肉棒全部送进去，
龟头顶到了最里面娇嫩的花心上。

　　两人下体密不可分结合到一起，男人一下比一下猛力撞击着温暖潮湿的小穴，
头皮阵阵发麻，重重喘息笑道：「做了这么多次，怎么还这么紧，夹着我好舒服。」

　　思宁最受不了他在自己耳边说这些色情的话，刺激得甬道缩得更紧，紧紧夹
住肉棒，被撞得不住摆动，勾着他臀的脚尖都崩了起来，周君彦血脉贲张，肆意
地在少女稚嫩的身体里抽插，一下比一下更快，全根抽出，再全根没入，换着角
度猛烈撞击着那块儿凸起的软肉。

　　「嗯～～你轻点～～别撞那里了～～～」一波波如潮的快感淹没了女孩，快
要受不了了，漂亮的眼睛升腾起潮湿的水雾，哀求着男人。

　　「唔～～啊～～嗯～～」

　　周君彦重重喘息着，看着自己粗壮的肉棒在少女粉嫩的腿心疯狂出入，一股
股清凉的淫水随着自己抽插不断涌出，小丫头晕晕乎乎，嘴里说着轻点，小屁股
却主动向上抬，「舒不舒服？」

　　「嗯～～好舒服～～」思宁很快被送上了第一次高潮。看着轻轻颤抖的少女，
周君彦满意地笑了，吻上她香甜的小嘴，舌头滑进去，交换着彼此的津液。

　　脊椎的酥麻一阵阵涌起，肉棒很快又动了起来，在小穴越插越快，这小身子
太销魂了，滋味美得不可思议，以前自己对生儿育女并不渴求，不过是要给周家
留根，需要而已，可现在，他变得期待起来。

　　「嗯～～不行了～～我又要到了～～」思宁抓着男人的胳膊仰起了头，一股
清凉的阴精从穴道喷射出，浇在男人火热的龟头上。

　　周君彦被激得一抖，龟头暴胀，用力往少女穴心顶弄，滚烫的精液一股接一
股突突射进了子宫口。

　　太舒服了，激烈的交合后，男人阴茎还插在紧致的肉穴里舍不得拔出，伸手
揉着女孩雪白的小屁股，准备抱她去洗澡，放在茶几上的手机却亮了起来。

　　「我自己去。」思宁一眼看到了屏幕上闪烁的名字，撑着男人胸膛下了地。

　　「思宁，你闹什么？」

　　周君彦拿起手机看，却不小心触到了接听键。

　　话筒里杜若云的声音响起：「君彦，你什么时候回来？」

　　思宁浑身抖得厉害，她能闹什么？她不过是不想在这里，不愿意听到心爱的
男人和妻子讲话，她想离得越远越好。

　　脚还有些软，两人无声较着劲，周君彦拉着她不说话，眼里隐隐带着份警告。

　　对，是警告！

　　他正接听着他太太的电话，他怕自己故意发出声响，让周太太猜疑，她应该
乖乖听话，靠在他身边做一只安静的金丝雀！

　　思宁心里一阵心酸，还有强烈的嫉妒，其实自己想过，她不是走不了，为什
么还要呆在这里呢？因为她爱这个男人，有家有室的周大少爷。

　　思宁木然挣开束缚自己的手，一步步朝浴室走去，周君彦射在身体里的东西
有点多，每走一步那些白浊沿着大腿不断流出。

　　「哐铛！」她重重关上浴室门。

　　代孕篇４３。你难道还要我离婚娶你

　　花洒喷出热水，淋在被男人抚触过的娇嫩肌肤上，这个澡思宁洗了很久，感
觉皮肤都搓下了一层。浴室水汽弥漫，她伸出手指在镜面上抹了抹，少女乌发红
唇，目光飘摇。

　　四周摆着她的物品：牙刷毛巾，漂亮的水杯，昂贵的护肤品，不得不说，这
个男人很舍得花钱，把一切安排得妥妥当当，同学们都以为她是缙县周家世交的
女儿，托关系送到省城上学，没有人知道，每个周末，她都在周大少爷身下，用
自己稚嫩的身体和他交合，她爱这个男人，这个男人也宠她，只要她安静乖巧做
只金丝雀，这种日子会一直继续下去。

　　杜若云的来电却像一颗子弹击中了心脏，让她痛让她难受，也让自己从这场
旖梦中清醒过来，这已经是第二次遇到这种事了，上一次不知道说了什么，周君
彦抛下自己匆匆走了，刚才，电话那头又在催他回去，那边才是他正儿八经的家
呢！这间公寓不过是他的行宫，自己就和后宫的妃子一样痴痴等着盼着「君王」
的临幸。

　　这不是她想要的！

　　洗完澡，客厅灯还亮着，周君彦手里夹着的香烟明明灭灭，看思宁出来，深
吸了口气，把烟摁灭，开口叫她：「过来。」

　　「周先生。」思宁换了个称呼。

　　周君彦眯起眼，清冷如月的眼眸闪烁着冰冷亮光，「你叫我什么？」

　　思宁其实不怕这男人，以前她不愿意惹他生气，可现在，她发现已经忘了来
省城的初衷，作茧自缚把自己困在了另一个笼子，一切离最开始的模样越来越远。

　　「我想和你谈谈。」

　　周君彦当然知道小丫头为杜若云的电话生气，可自己结婚的事她又不是不知
道，想训她两句想着这丫头年纪还小，又是因为喜欢自己，算了。

　　「没规矩。」他去拉女孩的手。

　　思宁不让他碰，往后退了两步，对着男人瞬间冷下去的眸子轻声说道：「周
先生，我不想再这样了。」

　　「你不想哪样？」周君彦拧着眉，脸迅速阴沉下来。

　　「我不想继续这种关系了，我要搬出去住。」

　　男人盯着她，眼里是深不见底的黑，半晌，冷笑道：「你想走？是因为祁盛
吗？」

　　关祁盛什么事，思宁摇摇头，「我想了好些天了。」

　　周君彦唇角一勾，浑身散发着凛冽怒气，「要是我不同意呢？」

　　「周先生，这里不是缙县，我们之间严格说来不过是债务关系，虽然钱是被
我养母拿走的，我可以想办法还给你。」

　　周君彦定定看着她，骨节分明的手握得咯吱作响，突然拉住思宁手腕，使劲
往怀里一带，紧箍着她的腰，冷声道：「江思宁，你告诉我，你准备找谁要钱？
我还低估了你勾男人的本事，以前在缙县时也是这么勾我的，哄着我带你出来，
你以为现在找了新的靠山，就能离开我？」

　　「你胡说八道什么？」思宁扭着身子想逃离男人的桎梏，「我和祁盛不过是
普通朋友！」

　　「朋友？市委书记的儿子会是你朋友？江思宁，我告诉你，我不怕他，我知
道你现在为什么生气，上次我说了春节回去把你名字加进族谱，以后你就是名正
言顺的周家人，我的女人。」

　　「周少爷，那以后我见了你太太是不是还要磕头下跪？如果我告诉你，我这
辈子也不愿意再回缙县呢？」

　　「你难道还要我离婚娶你？」

　　思宁紧闭着唇，眼泪像断了线的珠子簌簌落下来，周大少爷当然不会放弃家
世相当的杜家小姐娶自己这个乡野丫头，还好她也从来没有幻想过。

　　但男人亲口说出来这句轻飘飘的话时，却好像烧红的烙铁沉沉打在心上，浑
身感到一阵痛苦的颤栗。她现在就要走，一刻也不想再呆在这里了！

　　代孕篇４４。你以为他就能娶你？

　　她默不作声回房间，开始收拾自己的东西，周君彦给她添置的满满一橱子衣
服思宁都没有拿走，有些庆幸来省城前他先送自己回了趟江家，养母给她收拾了
几件衣服，来了洛城后，再也没有穿过，一直放在衣橱下面。

　　其实这才是属于她的东西，也说不上属于，她一个连亲生父母都不知道的人
哪有什么东西是属于自己的？只是更适合她罢了。

　　周君彦坐在沙发继续抽烟，他没什么烟瘾，但现在心情说不出的烦躁，刚才
看小丫头眼里含着泪，这还是第一次除了床以外的地方见她哭，他心里也不好受。
但赔礼道歉这种事，周家大少爷从小到大也没有做过，在客厅坐了好一会儿，不
时看着墙上挂钟，静谧的夜里，滴滴答答的声音特别明显，每一下都仿佛重重敲
在他心上，长叹了口气，还是起身准备进屋哄哄。

　　「你干什么？」

　　看到思宁收拾着东西，男人额头青筋毕露，暴怒地走过去，一把将袋子扔到
地上，刚折迭好的衣服哗啦啦散落在地，他返身抓住思宁把她按倒在床上，自己
也紧紧压了上去。

　　「江思宁，你在做什么？」

　　「我说了我要走。」

　　「我就说了你几句，你就跟我闹？现在连说都不能说你了？脾气比人家千金
小姐还大！嗯？」周君彦心想这丫头还真跟自己犟上了，叹了口气，手指描绘着
她弯弯的秀眉，哄道，「别闹了，我今天不走，陪着你好不好？」

　　「周先生，我不要你的施舍，我说了不想再继续这种关系了。」思宁一把推
开他。

　　「江思宁。」周君彦紧蹙着眉头，坐起身，他从不会一味迁就别人，不可否
认，自己是有点喜欢这丫头，但他也最讨厌别人要挟自己，现在还没有给他生孩
子就这个样子，以后要是生了男孩拿过去养，还不知道会闹得怎么个天翻地覆，
家宅不宁他怎么还有心情管理公司？

　　「你想好去哪里了？」

　　一个小姑娘，无根无凭，年纪又小，在省城能做什么？这几个月跟着自己，
读着最好的学校，吃穿住用无一不精心，离开后，她就知道外面的生活可不是她
想得那么简单。

　　「你是想要去找祁盛吗？」他又问道，「你知不知道他祖父是谁？他父亲为
什么要来洛城挂职？你以为他就能娶你？」

　　思宁刚才听周君彦说祁盛是市委书记的儿子，确实吓了一跳，今天叶嘉莹孩
子的宴会上她看出了祁盛背景不凡，本来就不准备以后继续和他来往，可周君彦
话里轻视的语气激怒了她，祁盛是娶不了我，你就能吗？

　　「那也不关你的事！」她淡淡回应道，开始拾起地上的衣物。

　　不关自己的事？

　　周君彦眼皮暴跳，胸膛不住起伏，他早就应该看出来，这是只小狐狸，在缙
县用那些甜言蜜语哄着把她带到省城，还说要给自己生孩子，现在就搭上另一根
高枝～～男人语气里透漏着一丝烦躁：「江思宁，你真要走，我不拦你，学你继
续上，或者你爱上不上，学费我早就缴过，该欠的人情我也欠了。」

　　思宁低着头不说话。

　　周君彦心里更烦躁了，从包里拿出支票本，刷刷写了一串数字，扯下支票递
给她，「想走就走吧，这些钱你拿去，好歹跟了我一场。」

　　「我不能要，我已经欠了你很多了。」

　　「江思宁，你要是聪明，就别拒绝，拿着钱走。」他还是不想这丫头花别的
男人的钱，即使她现在不愿意跟着自己了。

　　代孕篇４５。一个变心的女人没什么好留恋的

　　周君彦心里还是有些后悔，如果一开始不是心疼她年纪小，想让她多读两年
书，也许现在这丫头已经怀上自己孩子了。她肯定不会走也走不了了。

　　男人望了望窗外，天空早已灰暗下来，几颗寒星带着清冷的微光窥察着人间。
思宁还是太小太天真了啊，迫不及待从他身边离开，以为外面的世界有那么美好？

　　祁盛，他又想到那个男人，嫉妒像毒蛇一般在心间缠绕，垂在腿侧的手紧紧
蜷起来，白色骨节清晰可见。

　　「你今晚住公寓，明天让老纪送你。」男人看她努动的唇，英俊的脸上浮起
一抹讥诮，「当初祖母可是知道你跟着我从缙县出来的，就算你非要走也不必赶
大晚上，真出什么事我没法向她老人家交代。」

　　「江思宁，你不打算再回去，我可不一样。」周君彦心里对思宁那句这辈子
也不愿意回缙县的话耿耿于怀，这丫头不仅是抗拒回去，更是在拒绝他。

　　他告诉自己，一个变心的女人没什么好留恋的。

　　思宁没有拒绝周君彦让她住一晚再走的的提议，那次公交车上遇到色狼让她
心里多少有些阴影，她也没有拿男人给她的支票，提着自己的东西去了客房。

　　第二天思宁很早就起来了，客厅空无一人，主卧的门留了道缝，也不知道周
君彦昨晚在不在这里住。

　　从缙县走的时候，养父给了她一些钱，不多，大概有７００多块，可以先周
转一段时间，平时住在学校，周末去找份工作，养活自己是没有问题的。她想起
常去的一间甜品屋，昨天路过时看到店门口贴着「招聘店员」的启示，抱着试一
试的想法去碰碰运气，没有想到顺利被录用了。

　　周五晚上工作叁小时，周六周日各８小时，２０元的时薪，算起来一个月也
有千多块了。

　　老板娘郑女士本来就认得她，知道她是英东的女学生，这女孩长得漂亮水灵，
笑起来甜丝丝的，仿佛春风拂过，颜值气质很符合甜品屋的定位。

　　这些富家小姐利用周末出来打短工体验生活，无形中给门店做了广告，拉升
了层次，她当然很痛快答应，还主动提出如果有时客人太多，下班时间晚的话，
她可以去后面的小房间休息。

　　思宁欢天喜地回去，下午就准备上工。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「早晨我送江小姐去学校，给门卫打过招呼了，也劝过她别和您置气，一个
女孩子在外面总是不太好的～～」老纪小心翼翼觑了眼自家大少爷的神情。

　　「她怎么说？」

　　周君彦坐在沙发上，手里夹着只未燃尽的烟，灰烟袅袅，其实心里也知道，
那个犟丫头要是听人劝也不会今早还要固执地离开，昨晚自己让她在公寓住下，
一方面是天黑了确实不安全，另一方面，也希望她冷静下来改变主意。

　　可她还是义无反顾地走了。

　　「江小姐说，她想尝试一下过自己想要的生活。」

　　她想要的生活？

　　周君彦不知道思宁到底想要什么，除了周太太这个名衔，其它的自己都能给
她，哎，她还只是一个十六岁的女孩子，不遇到一些挫折，怎么能成长？不多尝
试一些事，怎么知道自己适合什么？不多经历一些人，怎么知道谁才是真正对她
好？

　　想玩就让她去吧，他相信，这丫头总有回来的一天！

　　代孕篇４６。何太太

　　当听到思宁周末在甜品店打工的消息，周君彦沉默了，一个女孩子在外面打
工，她忘了火车站被人抢劫那一幕了？

　　这丫头总有让他意想不到的一面，以前在老宅祖母派她伺候自己时，一副敛
声屏气、罕言寡语的模样，众人都以为她踏实稳重，不过是装得老实本分，心里
精着呢，伺机而后动，哄得自己带她离开了缙县，现在她又想做什么？

　　没有拿自己给的钱，没有去找别的男人，唯一欣慰的是，小东西还没有蠢到
家，继续留在英东念书，自己为她花了那么多钱，又亲自找的柯校长，欠了个大
人情，对谁也没有这么上心过。

　　男人面无表情想，她才十六岁，来洛城后自己又一直宠着她，那天晚上他好
像是凶了点，说话也过激了些，也许她害怕不敢找自己，或者还有些赌气。

　　老纪说她去甜品屋工作后，店里人流比以前多了不少，还有人看她漂亮，偷
偷给她取了个外号——甜品西施。

　　什么甜品西施？她知不知道这都是男人对女人的侮辱与意淫，可不是什么好
词，一想到那么多男人的目光在她身上打量，周君彦心里一股怒火油然而生。

　　「你去把她接回来！」他的女人怎么能让别人随意品头论足？

　　想了想周君彦又开口道：「告诉她她周末在这里住就行，就说我不会过来，
或者她看上哪处房子了，直接买下来给她，让她好好念书，甜品店的工作不要做
了。」

　　老纪心里暗暗惊讶，这个江小姐，还真让大少爷上了心，自己伺候了少爷这
些年，他对待下人是温和说不上严苛，可从来不会去将就谁，就是大少奶奶～～
他把心里的话咽回去，那不是自己该置喙的事，趁下午甜品屋不是太忙的时候找
到了思宁。

　　「江小姐别怄气了，回去吧，你一个女孩子，年纪又小，抛头露面总不好的，
大少爷也心疼你。」

　　思宁当然拒绝了他。

　　「纪叔，」她笑着说道，「上次我和周先生说好了，他也同意了，谢谢你一
直以来对我的照顾，我请你进去喝杯热饮吧。」

　　面前的少女穿着甜品店粉色员工服，套着个大大的围裙，下巴比离开时尖了
些，那双清亮的眸子却神采奕奕。

　　思宁确实很满意目前的生活，平时在学校认真上课，周末兼职打工，忙碌却
充实，最关键心里很平静，不用想周君彦什么时候来看自己，也不用猜测他没有
来的时候和谁在一起，在做什么？

　　老纪对她一副油盐不进的样子也是恨铁不成钢，听店里有人喊她，只能摇摇
头离开了。

　　是店长在叫思宁，将她引到一位温柔优雅的夫人面前，笑着说道：「这位是
何太太，昨天你捡到她的钱包，今天特意来致谢的。」

　　思宁对这位客人有印象，她兼职的第二天就见过她，坐在角落的位置上，一
边翻看餐谱，一边请她推荐觉得好吃的甜点。

　　嗓音柔和，发音却不是本地人，送餐去的时候客气得给自己小费，比她兼职
一天的薪水还多。昨天何太太不慎将钱包遗落在座位上，自己追着送出去，她怔
了怔，嘴角淡然的笑容似乎浓郁了一点，夸道：「你真是个好孩子。」

　　其实这种事很多员工都遇到过，但专门来致谢的却几乎没有，思宁有些不好
意思。

　　何太太脸上施着一层淡淡的脂粉，长发挽了个发髻，脖颈修长，对着她微笑
道：「思宁，谢谢你。」

　　这笑容让思宁莫名觉得有点熟悉。

　　代孕篇４７。何太太２

　　何太太接下来的话让她很快释疑：「其实上次郑书记外孙女的周岁宴上我见
过你～～」

　　思宁点点头，她说的是上次祁盛邀请自己参加他表姐孩子生日那次，去的宾
客都是洛城有头有脸的人物，那这位何太太身份应该也很尊贵吧。

　　「我想和你说一会儿话，会影响你工作吗？」何太太态度诚挚，嘴角含笑。

　　店长拍拍思宁胳膊，抢先回答：「没问题的，思宁，工作我安排其他人，你
好好陪何太太聊天。」

　　「嗯。」

　　思宁淡淡笑着，她刚进来时注意到门口不远处站着几个西装革履保镖模样的
人，不时往她们这边张望，店长一副殷勤备至的模样，看来这位何太太的身份不
容小觑。

　　「在这里上班辛苦吗？」两人走到角落的一张桌前坐下，何太太柔声问道，
目光是一些思宁看不懂的复杂温柔。

　　「昨天你捡到的钱包里面有我非常珍重的东西，我很是感激～～」女人眼圈
有些发红，喉头哽咽，又强笑道，「我叫徐清茹，那天晚上在宴会上见到你，总
觉得很亲切的样子，昨天你又捡到了我的钱包，说起来我们还真是很有缘分，这
个镯子送给你，当迟来的见面礼吧。」

　　她把手上戴着的翡翠手镯取下来，握着少女白皙柔嫩的小手，想要给她戴上。

　　思宁慌得一下站起来，这位太太的热情让她有些难以招架，心里紧张不已，
糯糯道：「何太太，这太贵重了，我不能要，你不用客气，其实昨天换任何一个
人捡到您钱包都会送回去的。」

　　徐清茹看着女孩抗拒的模样，眼里涌起一丝悲伤，很快收起自己的失态，笑
道：「吓到你了？我很久没有回来过了，这次是陪着先生来洛城考察，呆不了多
久时间，难免有些感伤，好孩子，你别怕我。」

　　「听说你在英东读书，我先生下周也要去你们学校参观访问，希望能再见到
你。」

　　思宁点点头，英东中学声名卓着，经常有社会各界人士来访捐赠，她已是司
空见惯。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周叁上午，徐清茹果然陪着先生来到学校，还向校长请求，让思宁做自己的
游学向导。她身后虽然跟着好几个保镖，对着思宁却是言笑晏晏，很亲和地问了
她一些家庭情况，也讲了自己的事：她祖籍潮汕，现在定居在红港，和丈夫热衷
公益，这些年在内地筹办了不少基金会。

　　徐清茹又笑道：「思宁，你想申请哪所大学？我可以给你写推荐信，做你的
担保人。」

　　思宁心里涌起一种很怪异的感觉，甚至升起了警惕，这位何太太对自己太过
热情，虽然看起来不像有恶意的样子，但她不相信天上会有馅饼掉落，想了想自
己身上也没有什么值得这位太太煞费苦心，唯一就是曾经和周君彦在一起过的事。

　　难道是杜小姐娘家那边的人？

　　尤其何太太有意无意试探提起周大少爷的名字，对他们的关系说不上是好奇
还是怀疑，思宁心里咯噔一下，按照周君彦以前教她的说辞应付过去，虽然自己
和那个男人现在没有什么关系，但也不想给他惹事。

　　一天下来更多的时候都是徐清茹在说，她安静聆听，客气疏离应付着。

　　代孕篇４８。还能吃了你不成？

　　临走时，何太太拿出一份礼品送给思宁，害怕她拒绝，柔声说道：「好孩子，
收下吧，你不知道那天捡到的钱包里有我和女儿唯一的合影，她刚满月就离开了
我～～」

　　徐清茹有些哽咽，目光顺着少女眉眼缓慢扫过，到秀美的鼻，小巧红润的唇～～
原来她这么大了，长得这么好。

　　思宁会错了意，想着这位何太太女儿早逝，心里也有些替她难过，不好再拒
绝，把盒子接了过来。

　　徐清茹眼圈发红，很想抱抱女孩，手指动了动强忍住了，抿抿嘴把一张写着
自己手机号的卡片递给她：「思宁，我明天要回红港，这次来洛城见到你很高兴，
有什么事想着给我打电话。」

　　她答应了下来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　市中心豪华顶层公寓灯火通明，诺大的客厅和卧室却冷冷清清，周君彦坐在
沙发上，漫不经心翻着自己从缙县带来的那套童话书。

　　小丫头离开已经整整２０天了，自己和柯校长通过几次电话，说她在校表现
良好，这次月考年级排名又进步了十余名。

　　男人嘴角扬起笑了笑，这丫头本来就聪明优秀，但性格也倔强，老纪去找过
她两次，她都拒绝回来。

　　也许来洛城后自己宠得她有些忘乎所以，老纪还不够分量，非要自己开口求
她？他周君彦这辈子还没有求过一个女人！

　　男人又想，才十六岁的小姑娘，和她较什么真？放着她在外面，自己心里没
有一天踏实的，她在受罪他也在煎熬。

　　周君彦把书合起来放在茶几上，没有让老纪送，抓着车钥匙起身出门。他想
见她，想她回来。

　　今天下班有点晚，思宁拿着随身带着的单词本，在公交站台昏暗的灯光下默
记，她上次月考年级排名叁十二，如果这个势头保持下去，自己再努力些，国内
一流好大学很有希望的。

　　等了十分钟，她扭扭有点发酸的脖颈，一辆熟悉的车停在了自己面前，窗户
摇下来，那张英俊的脸转了过来。

　　「上来。」是周君彦。

　　这已经不是离开后第一次看见他，第一个周末，纪叔开着车和往常一样来校
门口接她，她瞥见车后座的男人，摇头拒绝了，今天他又来干什么？

　　思宁下意识握紧了手里的小本子。周君彦暗暗叹了口气，打开车门，走过去
抓住了这倔强的小东西。

　　「很晚了，我送你。」

　　思宁想挣脱掉他的手，可她在周大少爷身边向来都是没有多少底气的，低着
头说道：「不用了，我自己坐公交车。」

　　周君彦没有松手，就那么盯着她，和她较劲。

　　旁边几个一起等车的人目光不断往两人身上打量，思宁很不自在，不想被当
成猴子让人看戏，只好乖乖被男人塞进副驾。他要送就送吧，反正一会看路线不
对她就跑。

　　胡思乱想着，男人身影忽然压近，熟悉的气息充盈在鼻间，思宁「啊」得惊
呼出声，推着他的胸膛不让他靠近。

　　周君彦正侧身帮她系安全带，看她抗拒自己，心情复杂难名，抓起她柔嫩的
小手拉向自己，抿了抿嘴突然笑了：「小丫头，躲什么？我又不是狼人，还能吃
了你不成？」

　　代孕篇４９。捆绑ｐｌａｙ（Ｈ）

　　狼人是两人床上玩过的情趣梗，那本童话书里，狼人扮演的外婆哄着女孩脱
光衣服躺在自己身边，用铁链捆住她，想将她吞吃入腹。

　　周君彦也捆过她，当然不是用铁链。

　　公寓大床上，赤身裸体的少女被几根捆绳绑成大字，分开的双腿之间，露着
粉嫩漂亮的穴口，她身上的男人西装革履，看着冷静自持的样子，下身那根粗壮
紫红的阴茎却青筋毕露，吐着粘液在女孩最隐私的地方缓缓抽插。

　　「嗯～～」好舒服，但不够，她要快点，再快点，想挺着臀去迎合，四肢却
被牢牢锁住，动弹不得。

　　「嗯～～唔～～你快点～～」粉嫩的私处像美丽的小鱼嘴，一吞一吐，大量
的淫水把床单弄得湿漉漉一片，旖旎又淫靡。

　　男人听到她难耐的呻吟，把肉棒拔出，只留硕大的龟头磨蹭着穴口，薄唇缓
缓拉开戏谑的弧度。

　　「想要？」

　　「要～～我要～～」思宁早被折磨得两眼迷离，情欲控制了她的大脑，小穴
酸涩不堪，极度渴望被男人狠狠操弄。

　　听到满意的答复，周君彦嘴角笑意更盛，挺胯把火热粗大的肉棒对准小穴塞
了进去，满满胀胀，不留一丝余地，摁着少女的身子开始啪啪抽送。

　　他腰力惊人，每一下都顶得又深又重，插进的时候两瓣粉嫩的阴唇被大大撑
开，拔出的时候，带着嫩肉外翻，一波波淫水哗哗流出。

　　周君彦半直起身，打量身下少女赤裸美妙的胴体，两颗浑圆饱满的乳坚挺地
翘着，乳尖早被自己啃咬得嫣红，调整了下捆绳的角度，重新含住不断吮吸啃咬，
偶尔把乳尖叼起来，「啵」得一声，又马上用粗糙的舌苔划着圈安抚。两只乳头
都被吸得红肿发亮他才依依不舍放开。

　　「嗯～～啊～～」

　　穴里又热又痒，每一块软肉都被火热的龟头摩擦，思宁想抱住男人，想挺着
身体迎合，手脚却被牢牢桎梏动弹不得，不知道他下一个顶撞会碰触到穴里哪一
个地方，只能咬着唇承受男人的肏弄，接受他一下比一下更深的刺入～～白嫩嫩
的身子仿佛大海里的孤舟，被撞得一荡一荡，粗大火热的阴茎顶弄着花心，一下
一下打桩似疯狂抽送着，阴道一阵阵紧缩，痉挛，快感排山倒海如潮水般淹没了
她。

　　「啊～～」一道白光划过脑海，颤栗着高潮了。

　　周君彦也爽得不行，这丫头真是个吸男人精血的小妖精，自己魂都要被勾没
了，一天天老想着她，喝过她泡的茶，别人的总觉得差点滋味，尝过她的身子，
都不想再和妻子同房，以前说她是小狐狸精她还不愿意，可不是个小狐狸吗？

　　勾人魂魄吸人精血！每周她从学校回来，自己都想把积蓄的精液全部射进这
销魂的肉洞里。

　　「唔～～」周君彦闷哼一声，小丫头夹得自己脊椎阵阵发麻，马眼胀大，没
有控制住就把滚烫的精液内射了进去。

　　「小妖精～～小浪货～～吸这么紧～～」他伏在少女身上重重喘息，摁开了
锁扣，抱着她狠狠亲吻。

　　「呜呜～～」舌头与舌头交缠，思宁被吻得透不过气，面颊潮红，不断推着
男人的胸膛。

　　「刚才舒不舒服？去洗澡？」

　　当然舒服了，火热的阳物插得自己满满当当，她勾起手臂搂着男人脖子，在
他耳边撒娇：「我没有力气了。」

　　「懒！」周君彦「啵」的一下把肉棒拔出去，白浊的精液混着少女湿滑的分
泌物顺着穴口流出，看得他眼红心跳。

　　「不行，还是得给你堵住。」男人笑着托着她小屁股，松松将她抱起来，思
宁怕掉下去，紧搂住他的脖子，下身不自觉吸着体内大肉棒。

　　「嘶～～小骚货～～还要不要去洗澡～～」

　　刚射过的阴茎又精神抖擞硬了起来，被夹得舒服至极，周君彦扬起手，狠狠
扇她白嫩嫩的小屁股，猛动了数百下腰，只往穴里那一块儿软肉戳，思宁脸色绯
红，紧紧抱着男人，勾着他腰的脚尖都崩了起来～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　男人思绪飘了回来，看着副驾的少女，穿着件普通红色棉服，巴掌大的小脸
比以前轻减了些，下巴更尖了，心里有点酸楚，柔声说道：「思宁，别生气了，
搬回来吧。」

　　代孕篇５０。我们睡了那么多次

　　「我不是生气。」

　　思宁快速看了周君彦一眼，两人距离很近，男人深邃的五官棱角分明，灼热
的气息都快喷到自己脸上，她挣了挣，小手却被抓得更紧，偏过头低声说道：
「上次我说了，不想继续那种关系了。」

　　「哪种关系？」周君彦被她动人的眸子看得一阵心荡神驰，指腹在她滑嫩的
手心蹭了蹭。

　　「你以前答应过祖母什么？答应过我什么？嗯？口口声声说要给我生孩子，
却一走了之，亏我天天想你，小没良心的。」

　　思宁不想和他调笑，脸上有些发烧，要不是周老太太给了养母五万块钱，自
己已经换亲去了刘全家里，周家对她有恩，她愿意履行承诺给周君彦生个孩子，
但不想再和以前那样，把心也给他。

　　「我知道自己的身份，你想要孩子我生就是了。」

　　周君彦目光在她俏丽的小脸上睃巡，嘴角又勾起一贯淡淡的讥讽：「心不甘
情不愿。」不再与她多说，油门一踩，汽车很快上了高架，朝着东边呼啸而去。

　　「我们这是去哪儿？」思宁看不是回学校的路，也不是去公寓的方向，还是
忍不住开口问道。

　　「不是要给我生孩子吗？」男人把住方向盘，目光戏谑打量了女孩一眼。

　　思宁缄默着不再说话，她欠周家不少钱，身子又早就给了他，周大少爷想做
什么就做吧。

　　车下了高架后穿梭了好几条街道，从一处比较窄的路口拐进去停下，周君彦
最近嗓子有些不舒服，捂着嘴连着咳嗽了好几下，思宁把纸巾递过去。

　　男人赞赏地点头，「小丫头，这还差不多，懂点规矩。」

　　「我怕你对着空气咳嗽，把病传染我。」思宁撅着嘴，心里翻了个大大的白
眼。

　　周君彦似笑非笑看着她：「思宁，我们睡了那么多次，要有什么病你早有了，
现在害怕也晚了，下车。」

　　看小丫头坐在座位上紧绷着身子不动，周君彦心里一阵好笑，拉起她莹白的
小手，「下车，我现在不要你给我生孩子，先陪我吃饭。」

　　两人步行了上百米，到了一家私家菜馆，老板明显和周君彦很熟，好奇的目
光打量了思宁两眼，把他们领到一间小包间，很快送来了两份粥几碟小菜。

　　「尝尝吧。」男人看她不动，自己拿起勺子喝了口，「我敢保证，这是洛城
最好的粥店，阿亮过年就要回潮汕老家，到时候你再想喝可没有这么方便了。」

　　鱼片粥滑嫩鲜美，碧绿的香葱粒洒在上面，勾的人食欲大开，思宁忙了一晚
上，就简单吃了点面包，确实饿了，就算一会儿要上刀山下火海，也得先填饱肚
子，她可学不来周大少爷的优雅，故意弄出吧唧吧唧的响声恶心他。

　　周君彦笑着望了她一眼，又让阿亮送了盏炖燕窝进来。

　　这个倔丫头，为了赌一口气，跑去给人家当服务员，乖乖呆在自己身边不好
吗？才半个月人都瘦了一圈。

　　他从烟盒拿出根烟想抽，思宁大大的眼睛偷瞄了他一眼，男人想了想又放下，
手指有一搭没一搭在桌上轻叩，开口问道：「江思宁，你打工挣了不少钱吧，我
把你从缙县带到省城，今天晚上这顿饭你请我总可以吧？」

　　代孕篇５１。比哪一次见他时都要好看

　　思宁顿时觉得嘴里的燕窝不香甜了。

　　她这个月工资还没有发，养父给的７００元钱买了件御寒的棉服花去了３０
０，周大少爷刚给自己点了盏燕窝～～她把勺子放下，低眉顺眼轻声说道：「我
只有４００块～～」

　　「这样啊？」周君彦轻飘飘掠了她一眼，端起茶杯抿了口，声音倒是温润，
「那这次我请，下次你再请回来。」

　　思宁根本不愿意和他再有什么下次，但又不知道该怎么说，分开后看见这个
男人，心里总有说不出的局促，偏偏他现在对着自己态度温和，让她不好断然决
然地拒绝。下次自己是绝对不会再上他的车的。

　　从饭店出来，外面下起了大雨，他们这一片是老区，暗夜里，噼噼啪啪的雨
点从屋檐落到街上，在水面上砸出无数开花的水泡。

　　「我背你过去。」

　　「不要。」思宁想着又不远，她小跑一会儿就到了，只是身边这金尊玉贵的
大少爷，还站在原地岿然不动。

　　「你还走不走了？」

　　她有些急，回学校不知道几点了，门卫大叔倒是很和善，每次看见自己笑吟
吟开门，从不多问，可今天也太晚了，她不想麻烦人家，也不愿意让别人胡乱臆
测。

　　一件带着男人体温的外套罩在了她头上，周君彦拉着她的手快速朝车边走去，
风在耳边怒吼，掌心却温柔，是她最熟悉的触感。

　　思宁除了脚上淌了些水，身体在男人衣裳遮挡下倒没有被雨淋着，坐在车上，
她呵了呵手，余光偷偷朝身边的男人探去，平时衣冠齐楚的周大少爷，头发被雨
水浸得透湿，衬衣凌乱，模样狼狈，看在思宁眼里，却只觉得比哪一次见他时都
要好看，嘴角不知不觉扬起了个漂亮的弧度。

　　周君彦手搭在她身后的椅背上，目光定定凝视着她。

　　「很好笑？嗯？」男人好听的尾音微微上扬，狭小的空间里带着莫名的诱惑。

　　「谁让你不找老板借伞？」思宁撇开眼嘀咕道，明明他们看起来很熟的样子。

　　「我的事要你管？」

　　周君彦拿纸巾擦着头发上的水珠，看着昏暗灯光下少女偷偷打量自己的灵动
目光，心念一动，想伸手拧她的脸，嗓子却一阵发痒，偏过头捂嘴咳嗽了好几下。

　　「你把衣服穿上吧，里面是干的。」虽然刚被抢白，思宁还是忍不住提醒他，
大冬天的，刚才他又把外套让给了自己，现在湿乎乎的衬衣贴在身上，肯定不好
受。

　　周君彦接过衣服，反手披在她胸前，调高了车里温度，淡淡问：「你还要回
学校吗？」

　　「嗯。」思宁轻声回应。

　　车里顿时安静了下来，两人都不再说话，雨啪啪敲打在车身上的声音，在暗
夜里特别清晰，思宁想，也许还有自己怦怦的心跳声吧。走到半路，雨停了下来，
两人还是沉默着，周君彦把她送到英东校门口，开了中控门锁，示意她下车。

　　思宁把他的外套折迭了一下放在副驾，背着自己的小包匆匆朝校内走去，脚
步越走越快，越来越急，她提醒自己不要回头，可还是忍不住转过了身。

　　那个高大的身影倚在车边，手里夹着只烟，明明灭灭，昏暗的灯光下，虽然
看不清男人的样子，思宁知道，他一定是在凝视自己。

　　代孕篇５２。春梦有痕

　　「思宁，来，跟我回去。」英俊的男人看她回头，伸出手笑着诱惑着。

　　仿佛被下了降头，她呆呆得沿着原路跑了出去，还没有到车边就被男人一把
抱住，咬着她耳朵轻声问道：「刚才为什么要走？」

　　「～～我怕。」

　　「傻丫头，怕什么？」周君彦摸摸她的头发，嘴角又泛起漫不经心的笑。

　　对啊，她在怕什么？思宁头脑一片空白，还好男人也没有继续追问，俯身咬
住她的唇，一股淡淡的香烟味侵入她口舌。

　　「唔～～你又抽烟。」还记挂着他咳嗽的事。

　　周君彦笑笑，把她抱到车后座，猛地将她拉近自己胯下，扶着肉棒对着穴口，
准备挺进。

　　思宁紧抿着唇，身子微微发颤，湿热的穴口浅浅的张合，摩擦着男人火热的
龟头，一条腿被高高抬起来，粗壮的棒身一点点撑开窄小的穴口，深深捅了进去。

　　「啊～～」

　　「唔～～」

　　两人都抑制不住轻声叫了出来。

　　男人被夹得舒服极了，飞快顶撞着温暖潮湿的小穴，低头吻着她的唇调笑道：
「宝贝儿，你可真紧！」

　　他不是第一次说自己紧，每次做爱时，这个男人总是不停亲自己脸颊、鼻子、
耳朵，亲昵地喊她宝贝儿。

　　「嗯～～啊～～」思宁满脸潮红，又湿又热的甬道紧紧夹住火热的肉棒，挺
着腰肢迎合着，让男人更深得撞击自己体内的敏感点，一道白光闪过，酥麻的快
感从紧窒的甬道弥漫到四肢百骸，她在男人身下泄了出来～～「江思宁，你是我
的女人，还想往哪里跑？」周君彦抹了一把两人交合处，手指上粘着丝丝血迹，
得意地笑了起来。

　　血？怎么会有血？

　　思宁缓缓睁开眼，身下湿漉漉一片，高潮的余韵还在身体蔓延。

　　原来是做梦啊！

　　她有些羞愧，昨天周君彦不过送她回学校，自己竟然做起了春梦，她知道，
心里根本没有忘记这个开辟她初育身体的男人。

　　可又庆幸自己还是忍住了，没有像梦里那样回头～～不想再睡了，看看闹钟
才凌晨五点半，思宁起床穿衣服，整理东西准备背读单词。

　　检查的时候突然发现刻着自己名字的工牌不见了，她下班后就放在小包外侧，
昨天给周君彦递纸巾的时候打开过，难道掉在了他车里？

　　这个是店里要求必须佩戴的，思宁不想给周君彦打电话，只能找纪叔帮自己
拿一下了，她脸燥红得厉害，纪叔找过自己好几次她都拒绝回去，现在告诉他东
西昨晚掉在大少爷车上～～挨到了七点，思宁跑到学校外面公用电话亭，老纪听
见是她，含糊着说去找找。

　　电话很快回拨过来：「大少爷说你的东西他放在公寓里了，让你自己去拿。」

　　公寓里？思宁怏怏挂了电话，她不想去，也不知道周君彦人在不在？

　　试探着给公寓座机打电话，两次都没有人接，今天周六，应该在他自己家里
吧。

　　密码锁存有她的指纹，思宁站在门口发了一会儿呆，硬着头皮按了按门铃，
希望他不在家。

　　门很快打开，周君彦半敞着衬衣，露出精壮赤裸的胸膛，侧身让她进来，思
宁立即垂下眼睑，耳根却悄悄地红了起来。

　　她刚做过一场和这男人翻云覆雨的春梦，就看见他半裸的身体，缓缓吸了口
气，嗫嚅道：「周先生，我来拿东西。」

　　周君彦嗓音有些沙哑：「在你房间里。」

　　她的房间？

　　从搬来这公寓第一天，她就和周君彦睡在了主卧，走的头一天倒是去客房住
了一晚，现在说她的房间？到底是哪间啊！

　　代孕篇５３。要是一年之内我不能怀孕，你放我走

　　思宁犹豫了下，还是去了主卧，来都来了，也不想矫情假装去客房了，早点
拿着工牌走吧。

　　周君彦出身优渥，是个非常讲究的男人，但现在她熟悉的大床，比平时凌乱
了不少，床头柜上摆着个烟灰缸，里面堆着不少燃尽的烟头，一盒开启过的药盒
散乱放在一边，在缙县自己偷看过的那本童话书反扣在她睡的那侧枕头上。

　　思宁有些失神。

　　「小丫头，你怎么舍得回来了？」

　　男人从背后拥着她，下巴磨蹭着她的发顶，低沉磁性带着些沙哑的嗓音，听
得思宁耳朵一阵阵发烫。

　　「我的工牌在哪里？」她问，身子忽然僵住了，男人的火热巨大正直直顶在
她后腰上，距离两人上一次欢好，已经有大半个月了，清晨她又做了那么一场春
梦，一股热流抑制不住从下身溢了出来。

　　「宝贝儿，昨天晚上我一直没有睡，从你走了后我都睡不好，我想着你，它
也想着你，想和你生孩子。」

　　周君彦低下头咬住她的耳朵，拉着女孩柔嫩的小手放在身下昂扬处，那儿坚
硬似铁，火热如炬。

　　「你有没有想我？」男人嘴滑过去，吻住了她的唇。

　　「唔～～」

　　思宁没少和他接吻，周君彦在床上一向强势，这个吻他又渴望已久，舌头凶
狠得在口腔里长驱直入肆意搅弄，牙齿一颗颗被舔尽，又伸到舌根处挑逗。

　　「嗯～～」思宁舌头被顶得酸酸的，感觉来不及吞咽的津液沿着嘴角快要溢
出来了，想推开他，可一闻着男人的气息，就浑身酥软，根本无力抗拒，只能张
着柔柔嫩嫩的小嘴任他摆布，唇舌全是他的味道。

　　「宝贝儿～～」

　　周君彦满意得看着被自己吻得晕晕乎乎的少女，重重吸吮着她的小舌头，搂
着她的另只手，伸进上衣里，捏着粉嫩的小乳头，力度并不大，带着薄茧的指腹
轻轻沿着乳晕摩擦，两颗可爱的乳尖很快俏生生在他指尖立起来。

　　这身子被开发得太好，根本禁不起挑逗，思宁想缩开，却被男人有力的胳膊
桎梏住，她的挣扎更像是主动摇着小屁股磨蹭男人的性器，隔着薄薄布料的阴茎
变得更加粗壮。

　　被压在两人睡过的大床上，湿润不堪的穴口被火热硕大的龟头顶着，许久没
被触碰的身子比平时更敏感，她咬着唇放弃了挣扎。

　　男人却没有急着插入，手在她雪白挺翘的小屁股上轻轻抚摸着，这丫头屁股
生得特别好，浑圆饱满，皮肤又细又滑，每次顶弄时胯部被丰满的臀肉弹回来，
绵软滑嫩，爽得他血脉贲张，恨不得死在她身上。

　　「你要做就快点，做完把工牌还给我。」

　　「急了？」男人忽略她话里的不满，低低笑了起来，「小没良心的，你要什
么我没有给你？嗯？」话音未落，粗壮的阴茎长驱直入，将窄小的穴口撑开，肉
刃深深捅到花心，一下比一下猛力撞击浑圆雪白的小屁股。

　　「嗯～～」思宁抓着床单，有些承受不住，只能收缩着甬道想紧紧夹着他，
减缓大肉棒撞击的速度，可男人一声闷哼，反而撞的更快了。

　　「啊～～你慢一点～～慢一点～～太快了～～」她抑制不住叫了出来。

　　周君彦重重喘着粗气，一点没有放慢速度的打算，这丫头故意夹自己，穴肉
把阴茎紧紧吸住，爽得他头皮发麻，龟头故意戳着少女体内最敏感的地方，刺激
得春水湿漉漉得不断流淌。

　　「宝贝儿，刚才不是着急叫我快点吗？你到底要我怎么样？嗯？」

　　思宁觉得自己真是太没用了，根本抵抗不了这种做爱的快感，男人的唇温柔
地覆上来，把那些呜咽呻吟都吞进嘴里，抓着她两只手，身下狂顶不止，享受着
少女嫩穴的吸裹，突然感觉一热，大量液体喷洒在龟头上，知道小丫头被自己肏
到了高潮，他好些天没有碰这销魂的身子了，激动得将积蓄已久的精液射到了阴
道最深处。

　　在她背上趴了好一会儿，周君彦才抽出半软的大肉棒，穴口一开，白浊的精
液顺着穴口流了出来。他笑着用手指蘸了一点抹在女孩漂亮的小屁股上，笑道：
「我抱你去洗洗。」

　　思宁歪着头躺在枕上，眼里的情欲已经全部退去，木然问道：「你到底想怎
么样？」

　　男人沉默了一会儿，开口道：「回来吧，思宁，我想你，这些时间我一个人
住在这公寓里，一直想着你。」

　　「你想的不过是我给你生孩子罢了。」思宁捂着嘴忍不住哭了起来。

　　「周君彦。」她第一次直接叫男人的名字，「孩子我给你生，一年时间，要
是一年之内我不能怀孕，你放我走好不好？」

　　代孕篇５４。你是让我以后都不要再找你了吗？

　　周君彦心烦意乱起身，从床头柜上拿起烟盒打火机，却发现里面是空的，香
烟早被自己抽完。

　　「你真想走？」他嗓音越发嘶哑。

　　「是。」思宁偏过头去不着痕迹地擦掉眼泪，语气坚定，「我可以直接走，
但是周家对我有恩，我不想欠你什么！」

　　周君彦绷紧下巴，努力抑制自己即将爆发的情绪，要是换个女人，他早就把
她拎出门外让她滚，自己堂堂周家大少爷还找不到愿意给他生孩子的女人？更不
可能强迫一个心不甘情不愿的女人留在自己身边！

　　可这丫头～～

　　他又看了一眼眼圈泛红的少女，暗暗叹了口气，她不一样，自己是真心实意
想要她的，想把她的名字写进周家族谱，想让他们的孩子成为周家下一代家主，
他给她想好了未来，也做了那么多她不知道的事～～但这丫头心里根本不想跟着
自己，甚至要拿孩子作脱身的工具～～血液在太阳穴里疯狂激动，男人英俊的脸
上透出一丝压抑的痛楚，闭了闭眼，声如寒涧：「好，我答应你。」

　　一年时间，如果到时候她还是坚持要走～～那自己～～愿赌服输！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁辞去了甜品店的工作，老板娘郑虹虽然觉得有些惋惜遗憾，但还是痛快
答应了，毕竟刚应聘的时候就知道这些富家小姐不过是出来体验下生活，长久不
了，但这个江思宁长相漂亮，工作认真负责，从她来以后，店里周末营业额比以
前翻了好几番，上次她捡到钱包的那位何太太还特意托人来说，让多关照她些～～
「思宁。」杜虹让财务多结算了叁成工资给她，笑道，「如果以后你们同学也有
想来参加社会实践的，帮我推荐下啊。」

　　思宁接过信封，含笑答应着，心里想，她的那些同学怎么可能像自己一样需
要出来打工赚钱？

　　现在她也不需要了，她要回去当一年金丝雀，过去的这半个多月好像做了一
场迷梦，她以为远离了周君彦，可以过自己想要的生活，其实她就是天上那风筝，
飞得再高线还是牢牢握在那男人手里，他不愿意松手，自己立马就被拉回去了。

　　从经理室出来的时候思宁没有想到竟然碰到祁盛，男人和她对视了一眼，快
步走上去，努努嘴又不知道说什么。

　　那天宴会后，他知道思宁不太高兴，想着周末的时候去孤儿院当面给她道歉，
却没有再见到她，在她住的公寓楼门前等了几次，也一次没有碰到。

　　他找了关系，才知道她周末在甜品屋打工，祁盛心里有些忐忑，思宁是周君
彦的表妹，周家家大业大，名下企业众多，怎么会放任她一个女孩子在其它地方
打工？是自己上次给她带去麻烦了吗？

　　「你最近怎么样？」他问道。

　　「挺好的。」思宁笑笑，去前台买了份松糕布丁一杯热可可端到桌上。

　　「尝尝这布丁吧，店里招牌，每天限量供应呢。」

　　祁盛并不喜欢吃甜食，但少女满怀期望看着自己，他拿叉子往嘴里送了一小
口，笑道：「不错，以后我经常来。」

　　「祁先生，今天是我在甜品屋工作的最后一天，上次您送了我一盒蛋糕，这
勉强算我的回礼吧，谢谢您。」

　　思宁知道祁盛对自己多少有些好感，可市委书记的公子哥，他们根本就不是
一路人，而且从和周君彦定下了一年之约，内心反而变得平静坦然，她不想再生
事端。

　　祁盛嘴角的笑意渐渐淡去，女孩对自己的客气周到其实蕴含着满满的疏离。

　　「思宁，」他开门见山问道：「你是让我以后都不要再找你了吗？」

　　代孕篇５５。那块凸起仿佛生了肉刺（Ｈ）

　　「接下来我会很忙～～」

　　祁盛沉默了一会儿，「思宁，我以为我们是朋友，你不需要这么委婉客套地
和我说话，是你表哥对我有意见吗？」

　　提起周君彦思宁有一刹的愣神，但很快调整好心绪，笑着回应道：「祁先生，
接下来的一年我确实是很忙，不想受外界打扰。」

　　祁盛寻思着她马上要升入高叁，的确是人生最关键的一年，虽然像她这样背
景的千金小姐很多都是家里花钱送出国镀金，回来后体体面面嫁人，但他还是更
喜欢女孩子靠自己努力，这也是为什么他不愿意从政的原因，宦海沉浮，父辈的
荫庇不过是一时，祁盛心里对思宁的好感不免又上升了几分。

　　「等你考完试，我再给你庆祝。」他笑道。

　　思宁也附和地笑了笑，离高考还有一年半的时间，自己根本不知道到时候会
是什么场景，她会在哪里？

　　老纪在停车位一直等着，思宁上了车，还是忍不住回头看了眼甜品屋，以后，
自己再也不会来这里了。

　　周君彦还在公寓，昨天做完爱，他们说了那些话，这男人答应后就一直沉默，
思宁也不琢磨去想他到底在想什么，她只是负责一年之内给他怀个孩子，安抚男
人情绪可不在自己工作范围内。

　　睡到半夜，迷迷糊糊感到身后那具火热的胸膛贴了上来，两人都赤着身子一
丝不挂，他身体的变化自己一清二楚。

　　静谧的黑夜，男人急促的呼吸喷在她的耳侧，思宁翻过身，把光洁的臀背给
他，周大少爷最喜欢的体位就是后入，他高大，她娇小，男人两只手压着她与她
十指相扣，将她困在身下，为所欲为。

　　做吧。

　　做完了她好睡觉，这个姿势她也不用迎合，思宁开始数数，１、２、３～～
最好她很快就睡过去。

　　男人却一直没有进入，紧压着她的姿势再暧昧不过，柔软的唇舌在背上颈上
细细舔舐，是啊，巨兽擭住猎物总要挑逗戏谑一番再吞吃入腹。

　　以前她很喜欢周大少爷先给她温柔地做会前戏，他肉棒尺寸太大，和自己根
本不匹配，每次要得又很急，前面自己都会受些罪，她抱怨过几次，这男人反而
怪她身子太销魂，他才把控不住。

　　「你还做不做了？我想睡觉！」她被亲得好痒，穴里的粘液汨汨流出，粉嫩
的小穴一张一缩，宁愿他粗暴地插入，也不想他故作柔情地挑逗。

　　「你想要吗？」

　　「嗯。」她敷衍道。

　　男人肉棒在少女穴缝处磨蹭，那将要结合的地方已经黏腻得不像样子，有他
龟头前端分泌的粘液也有女孩的蜜汁，肉棒刚插进去，就被里面的小嘴儿迫不及
待地含住往里吸，顶开层层迭迭的皱褶，破开嫩肉，小穴彻底被占据。

　　以前做爱时周君彦总喜欢咬着她的耳朵说些脸红心热的话，今天他却异常沉
默，挺着腰一小下把思宁顶得瑟瑟发抖，让少女蜜桃般的小屁股高高翘着承受他
一次又一次地破开侵入，他熟悉她的身体，龟头寻找着嫩穴里最敏感的部位，听
她呜咽了一声，感觉那块凸起仿佛生了肉刺，把他马眼狠狠嘬了一下，爽得他头
皮发麻，快要丢盔卸甲射在里面。

　　男人呼吸更急促了，吸着少女香滑的小舌，肉棒打桩般地在嫩穴里肆虐，越
来越快，冲撞了好几百下，咬着牙闷哼着把阴茎拔出，滚烫的精液全部射在了白
嫩嫩的小屁股上。

　　思宁有些疑惑，周君彦仿佛知道她在想什么，略带沙哑的嗓音解释着：「今
天不是安全期。」

　　哼，装什么？思宁闭上眼，不射进来最好，反正她只给他一年时间，一年之
后，她肯定要走的。

　　代孕篇５６。君彦，今天可是受孕期

　　半夜被折腾一番，可能是真累了，也可能周大少爷带有按摩放松的功效，思
宁这一觉睡得很香，第二天睁开眼，身边的男人不知道去哪儿了，床头柜上放着
个首饰盒，光看外包装就知道价值不菲。

　　她没有兴趣看里面的东西，起床后去浴室冲了个澡，昨天周君彦射了不少精
液在她屁股上，只是拿纸巾简单擦了擦，没像以前那样抱她去洗澡，他估计不想
搭理自己，她也怕他兽性大发在卫生间再来一次。

　　洗过澡出来，思宁侧脸擦拭着湿漉漉的头发，那个消失的男人听到声响走进
卧室，接过她的毛巾，一点一点帮她擦干水分。

　　「不打开看看吗？」周君彦开口。

　　思宁拿起床头柜的首饰盒，里面是一颗颜色鲜亮的心形粉钻，戒托周围嵌着
一串细碎的钻石，英东开过珠宝鉴赏课，她知道粉钻的价值。

　　「前段时间就拍下了，设计花了些功夫耽搁了，这钻不算太大，平时戴着玩。」
男人捉着她的手、轻描淡写说道。

　　思宁的手很漂亮，十指纤纤，嫩滑得像葱白一般，这枚粉戒戴上去，珠宝美
人相得益彰。她把周君彦强给她戴上的戒指取下，平静说道：「周先生，戒指你
自己收起来吧，弄丢了我赔不起，我只卖给你一年。」

　　都已经过了一天了。

　　周君彦伸手将她搂在怀里，在她半湿的头发上亲了下，淡淡道：「一定要这
么和我说话？」

　　「本来就是。」思宁嘀咕道，最好周大少爷不耐烦现在就喊她滚，也是奇怪
了，这男人最近一直住在这边公寓，周太太竟然不像以前一样不时打电话来催他
回家。

　　难道不在国内？

　　看小丫头两只滴溜溜的眼睛不住往自己手机上打量，周君彦曲起指头在她脑
门上弹一下，似笑非笑望着她：「心思太重，当心不长个了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　杜若云当然在国内，连洛城边土都没踏出一步，这个周末她去了里姆画廊看
展，结婚前自己并不喜欢这些，作为名门贵女，她不像祖辈那样痴迷于商场实业，
对权势也没什么兴趣，她爱舞会爱交友，身上最响亮的名号一个是杜家千金，一
个是社交名媛，在洛城的财富圈子和名媛贵妇的交际圈里，都鼎鼎有名。

　　她有受人尊崇的家世，可以花大把的时间去做自己想做的事，她有傲人的身
材，出众的长相，华衣、豪包、珠宝，杜家有女百家求，她享受着男人的追捧，
也喜欢看他们臣服于自己石榴裙下，但玩归玩，做一个名门淑女，最后必须找个
门当户对的家族联姻。

　　婚姻有时是一种实力联盟，强者与强者的互相帮助。

　　丈夫周君彦是她主动出击追求的，这个年轻英俊的男人从英国回来后，带领
周氏全领域拓展，地产、酒店做得风生水起，成为洛城新贵。

　　他极少出现在各种舞会酒宴上，也无从领略自己的魅力，当周家对城西几块
地竞标时，她也去了竞拍场，协助他抬价，让另一对手以溢出底价好几倍的价格
拍下几块意义不是太大的地皮。

　　类似的事还有不少，她总是巧妙出现在每一个有他的重大场合，并成为全场
最瞩目的角色，洛城没有那个女人风头能盖过自己。

　　他们顺理成章结婚了，可说是夫妻，即使她挽着丈夫的胳膊紧密站在一起，
旁人都夸周先生周太太郎才女貌天作之合，她知道，自己并没有走进男人的心。

　　新婚那夜，她很担心丈夫发现自己不是处女，会有什么过激的想法，但后来
才知道她多虑了，周君彦对她的态度一如既往的温和，即使两人生活模式完全不
合拍，他喜欢饮茶，她喜欢的咖啡美酒；他喜欢安静，空闲下来一个人呆在书房
读那些自己根本看不懂也不想看的书籍，她更喜欢在各种交际舞会上展示自己，
想让所有人都看到自己的魅力风采。

　　所幸的是，她的丈夫并不限制她，只要她扮演好周太太的角色，杜若云经常
觉得，周君彦选择的妻子只是长袖善舞的杜家小姐，能游走在各种交际场合，至
于是不是她杜若云本身，根本不重要也无所谓。

　　生活在这个世界上，没有一种感情不是千疮百孔，尤其他们这种豪门联姻，
她已经很幸运了，周君彦是远超于她预期的丈夫，她爱他，甚至带着些疯狂。

　　可老天爷给了她尊崇的家世，优秀的丈夫，却偏偏不给她一个梦寐以求的孩
子，周家是旧式传统家庭，周老夫人对她一直生不出心心念念的嫡曾孙耿耿于怀，
找些江湖骗子给她把脉开药，为了丈夫，她忍着苦楚一碗碗喝下去，可根本就没
用，她还是没有怀上。

　　那次小产终究是伤了身子啊！

　　她开始试探提出让丈夫收养兰表姐家的儿子，那个孩子有她杜家的血脉，外
表上肯定会和自己多少相似，以后人家也看不出端倪，至于林秀兰夫妇，给他们
些钱，她肯定能拿捏住那两口子，以后小宝就是自己的亲生儿子。

　　可丈夫态度坚决，根本不同意，最开始还开导安慰自己，可后来她哭她闹，
他开始冷眼旁观，眉眼透着不耐的神情。

　　上次她打着旅游的名义去欧洲，其实是彻底检查身体，当看到约翰逊医生摇
头的样子，只觉得整个天都塌下来了，这辈子她都不能拥有自己的孩子了吗？

　　更大的打击还在后面，她的丈夫，她一向认为清心寡欲不好女色的周家大少
爷竟然养了个女孩子，在他独居的公寓里。

　　那套公寓她都没有去过！

　　家族联姻，有联合也有算计，周君彦就极少去杜家，更不参与她家族事务，
她也没有被邀请去过那套豪华公寓，她以为自己很善解人意，可他的丈夫却带着
另外的女人住在了那里。

　　她开始装病。

　　周君彦比起大多数世家子弟还是多份责任与担当，那天她故意很晚给男人打
电话，说自己在浴室不慎摔倒，害怕影响他工作，去医院拍片检查没事才想着告
诉他一声。

　　男人赶来医院，医生告诉他自己有焦虑抑郁情绪，果然激起了他的愧疚心理。

　　那个周天，丈夫留在了家里，安慰她不要想太多，说以后尽量多陪陪她。

　　她心中暗喜，一切都朝好的方面进行，晚上她换上性感睡裙，可男人只是无
波无澜看了她一眼，说自己还去书房处理工作，她拉住他，不让他离开。

　　「君彦，今天可是受孕期～～」

　　代孕篇５７。她决定去见见那小狐狸精

　　他们多久没有做了？

　　从上次君彦回老宅祭祖，回来后就再没碰过自己。

　　杜若云又想起丈夫刚回来那天晚上，自己主动求欢，他明明都拉下了睡裙吊
带，却又突然收回手，说累了，当时自己还以为这两年为了孩子，按部就班的性
爱让他没有激情，可真相却是他从缙县带了个女孩来，那个风雨交加的夜晚去陪
她。

　　给她安排洛城最好的学校，上下学让自己的司机接送，周末呆在公寓和那个
女孩厮混。他根本一点儿都不避讳！

　　不，还是有点儿的，君彦至少没有在她面前提过那个女孩，他还是在意自己
感受的，对付男人，尤其是周大少爷这种骨子里守旧的男人，柔情才是克制他们
的不二法宝。

　　以前是因为太在意他，太爱他，害怕他嫌弃自己不能生育，才会患得患失，
精神处于崩溃，反而将他越推越远，可孩子算什么？那也不过是为了套住丈夫的
工具。

　　她很快振作起来，婚姻虽然有些变故，但自己始终是名正言顺的周太太，这
是外面那个女孩比不了的。

　　她知道缙县周家那些可笑的旧式陋习，可现在在洛城，只要自己不离婚，就
算没有孩子，周君彦也是她名正言顺的丈夫，他永远不可能光明正大娶第二位。

　　无论她丈夫心中到底有谁，能够站在他身边的注定只有一个女人，那就是自
己——杜若云。

　　她相信君彦不会犯傻，家族联姻背后的利益缔结可比一个十几岁的乡野丫头
重得多。今天已经成功激起了男人的愧疚，她要再添把火。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「君彦～～」她抓着男人的手放在自己柔软的胸脯，满怀期待望着他。

　　周君彦沉默了一会儿，开口道：「若云，你今天受了惊吓，不适合做这些，
早点睡吧，好好休息。要是睡不着让刘嫂给你煮碗甜汤，我陪你吃一点。」

　　男人语气轻柔，把一个丈夫对妻子的关心演绎得淋漓尽致，可杜若云知道，
那是拒绝的潜台词。他不想和自己做爱。

　　无数次洗完澡后她打量着镜中的自己，二十六岁的年纪，身姿曼妙，有多少
男人曾为她倾倒，可偏偏自己最爱的丈夫，却热情乏乏。

　　「可是君彦，我想要生个孩子。」她微微低下头，眼角悬着两颗晶莹的泪珠。

　　「孩子会有的。」男人坚定告诉她。

　　「可你现在都不碰我，怎么可能有孩子？」她哭着试探问道：「君彦，要是
我这辈子都不能生，你会和我离婚吗？」

　　她的丈夫沉吟了会儿，让她不要胡思乱想，好好休养身体，他会多陪她。

　　这个「陪伴」不过一个周末的时间而已，一个只响了两声的来电打破了这一
切，男人盯着屏幕眉头紧簇，焦躁不安捏着手机去了外面花房。

　　等他再次回来，她坐在沙发上扯嘴对他笑了一下。

　　「君彦，你去哪里了？你这一离开我就心慌，胸口憋得难受，要不明天我们
再去云和医院看看吧。」

　　「刚才你手机响了？这么晚谁啊？」她装作不经意继续问道。

　　周君彦看着她没有说话，屋里一时安静下来，好一会儿，男人缓缓开口：
「若云，医生告诉过你，你身体没事，你的不舒服都是心病。」

　　他不是看不出自己的病有几分真几根假，可他还愿意陪着自己演，那不是爱，
是愧疚，是歉意。

　　只是那个女孩一个来电，就把君彦又勾走了，他给了自己一个要出门的理由，
抓着车钥匙匆匆离去。

　　那个女孩叫江思宁？她决定去见见那个小狐狸精。

　　代孕篇５８。我是妻她是妾

　　母亲魏舒华制止了她，对她的做法很不以为然：「若云，你怎么变得这么不
冷静？我们这种家世这些事还少吗？你父亲外面的那些女人，你看我见过谁？」

　　对着母亲杜若云放任自己哭出声来：「我知道，可我就是忍不住。」

　　她心里忐忑，总觉得这个江思宁和其他女人不一样，能住进君彦那套公寓里，
还让为周家服务多年的纪正诚鞍前马后伺候。

　　「若云，你不要忘了你的身份是杜家大小姐，也是周氏的董事长夫人，你只
要不把自己当成周君彦的女人，就不会痛苦了，你现在当务之急是有个孩子～～」

　　「妈！你又不是不知道我～～」

　　「我知道！」魏舒华撇了大女儿一眼，冷冷道，「你就是太局限于这些小情
小爱，上次我说让你叁妹去周氏实习，你都不愿意。」

　　她当然不愿意，母亲打什么主意自己一清二楚，她不能生，就让她妹妹生，
她这个小妹妹从小受母亲宠爱，长得漂亮，还比自己小了５岁，万一君彦真动了
心，她和那个江思宁可不一样，背后是整个杜家，到时候自己周太太的位置更岌
岌可危了。

　　「妈，我知道了，我不会去找那个江思宁，君彦最近对我挺好的，上次南边
那块地儿，我一提他不就同意一起开发了吗？」

　　魏舒华闭上眼，不知道该不该骂醒她！没有结婚的时候，若云聪明果断，看
问题透彻，ＣＢＤ那项目，周君彦是让了些利益出来，但同时风险也转加给杜家
不少，顺利开发后他周家才是最大利益获得者，自己这个女儿什么都好，就是太
爱感情用事，以前是，现在也是。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　寂静的寒夜里，独守空房的女人辗转反侧难以入睡，上次为收养的事吵得不
欢而散，他就没有再回过别墅～～看看时间，已是凌晨两点，她的丈夫今天又不
会回来，母亲提出孩子的问题让她心里多了份警戒，她是必须要有个孩子，君彦
不同意收养林秀兰的孩子，她又生不出，只能找个女人代孕。

　　但这个女人不能是自己妹妹，也不能是那个江思宁。

　　一个有家族背景，一个得男人心。前些时候她按耐不住，还是跑去江思宁打
工的地方看了看。长得是很漂亮，可比她漂亮的女孩有的是，她到底怎么抓住君
彦的心的？

　　有意为难她一番，那个江思宁还是满脸带笑，客客气气的样子，只是那笑容
说不出的刺眼。

　　回去后她让人物色了个叫方韵的漂亮女孩，又给周君彦打电话让他回家，说
有事要说，看他回来，她笑着迎上去，亲自接过外套让他先去浴室洗澡，吃过饭
再告诉他。

　　男人洗完澡出来，看见方韵穿着件透明白色吊带裙坐在床上，含羞带怯望着
他，哪还有什么不明白的，摔门而出，嘲讽道：「想不到你还有做老鸨的爱好。」

　　她知道他为什么生气，一向脾气温和的周家大少爷可不是因为妻子送了个女
人给他，而是她找的那个方韵，五官和江思宁有七分相似。

　　「君彦，我知道那个江思宁是祖母给你的，想让她给我们生孩子，可我不喜
欢她，刚才方韵你也见了，长得不比她差～～」

　　「所以你就跑去甜品屋为难江思宁？」

　　「你知道？」话说到这份上，她也不避讳，冷笑道，「为难？我为难她什么
了？我不过去看了一眼，她做的不就是伺候人的工作吗？就算在以前，我是妻她
是妾，给我端茶送水请安磕头这也是规矩！」

　　代孕篇５９。全被隐藏的摄像机拍了下来

　　她觑了一眼男人面无表情的脸，声音不自觉低了下去：「君彦，其实我也不
是容不下人，我知道周家规矩大，既然你喜欢她，也不用养在外面，接回来住在
家里，随时都能看见。」

　　她是有些委屈，可比起丈夫日夜在外面见不到人影，还不如把那个江思宁接
到别墅，在自己眼皮底下，那个江思宁还能作出什么花来？

　　周君彦望着她，神色冷淡，「若云，既然你没事，我走了。」

　　男人离开后，她进屋扇了方韵两巴掌，看着那张酷似江思宁的脸，心里涨满
了浓烈的酸意和尖锐的恨意，可现在什么也不能做，那样只会把丈夫越推越远。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「这幅画很不错，《带珍珠耳环的少女》，虽是仿品，倒也惟妙惟肖。」

　　一个男人走到杜若云身后，不知道是对画还是对女人打量了一番，自己讲解
起来：「画中的女孩出生贫寒，到富人家帮佣，遇到了热爱绘画的男主人，男主
人妻子嫉妒多疑，对艺术毫无理解，毁了丈夫许多珍贵的作品。男人虽然很平静，
却不许妻子走进他的画室，他在那里和画中的少女日夜相对。好景不长，妻子渐
渐发现了某些端倪，于是故意陷害，借着梳子丢了的理由，想要把这女孩赶出家
门，男主人发疯似地去寻找那只丢失的梳子，当他找到梳子的那一刻，他妻子的
心已经凉了，她看出她的丈夫这些疯狂的举动，是爱上了那个少女。」

　　「苏景江，你到底想说什么？」杜若云冷冷问道。

　　苏景江咧嘴一笑，目光轻薄在她身上打量，朝前又近了一步，盯着那两片红
唇，距离近的几乎要贴上，「若云，你结婚了怎么对我这么冷漠？以前可不是这
样，那时候你多热情啊，是不是你的丈夫不能满足你？脾气才变得这么暴躁。」

　　「你闭嘴。」仇恨如潮水般行杜若云心里涌上来，浑身血管都要炸开，就是
这个男人害得自己怀孕，害她小产后不能生育，现在还借油画来讽刺自己。

　　苏景江毫不在意，伸手握住女人高耸的胸部揉捏着，杜若云又气又急，害怕
被人发现，只能小声警告：「苏景江，你敢？」

　　「我有什么不敢？倒是你。」男人轻佻一笑，唇舌贴着她耳朵暧昧地说，
「杜大小姐，还记不记得我们叁个人一起玩那次？你可是哭着求我们肏你，肏你
最痒的那个地方，说想被肏死～～」

　　苏景江搂着她的腰，暗示得用坚硬的阳物磨蹭着她的身子，「你虽然结婚了，
我那里还保留着我们以前的东西，要不要去看看？」

　　男人半威胁半强迫把杜若云带了出去，嘴角勾起一个满意的弧度，那些脸红
心热的画面又浮现在脑海。

　　「啊～～啊～～再重一点～～」

　　「还要怎么重？骚货，把我鸡巴夹紧点～～」

　　两人不停说着淫声浪语，屁股和屁股相撞的啪啪声，大肉根在穴里出入的
「噗嗤」声，全被隐藏的摄像机拍了下来。

　　代孕篇６０。被渴望已久的肉棒再次贯入（Ｈ）

　　临近年末，思宁迎来了期终考，那位热情的何太太徐清茹又来了学校，带着
礼物，问考完试能不能陪她逛逛洛城，她想买些特产回红港。

　　想着这位夫人早逝的女儿，思宁答应了，觉得还是应该和周君彦说一声，年
底他公司特别忙碌，有时候回来都十一点了，她耐不住睡着了。

　　今天思宁特意等他，迷迷糊糊蜷在被窝强睁着眼不让自己睡觉，听到男人轻
声推开卧室门去了浴室，洗完澡出来后把还带着湿气的脸埋在她脖颈，开始亲吻
她。

　　手从薄薄的睡裙里面探进去，一根指头勾住内裤，往下一拉退到膝盖，修长
灵活的手指开始揉弄她的花穴。

　　静谧的黑夜放大了人的感官，思宁觉得男人呼吸比平时更滚烫，带着薄茧的
手在她身体爱抚，粉嫩的乳头早已变得挺立，湿濡的唇吮吸着她另一只乳，舌尖
不断绕着乳晕挑逗着。

　　酥麻的快感传来，思宁情不自禁抬起胸脯，两条难耐的腿摩擦着缓解身体深
处的空虚。

　　男人突然用力一吸，「啊～～」思宁抑制不住叫了出来。

　　「没睡着？」低沉带着笑意的嗓音响起。

　　「哼！」思宁抿着嘴翻了个身，把雪白的小屁股微微翘起，是一个迎接的姿
势，她不想自己一寸寸陷在情欲深渊里，催他早点做。

　　周君彦低低笑着，掰开她漂亮的臀瓣，俯身在她柔嫩的臀尖上轻咬了一口，
伸出舌头开始给她舔。

　　「嗯～～嗯～～～」

　　思宁闭上眼，呼吸急促了起来，手抓着床单开始呻吟，自从周君彦发现她很
享受被舔的感觉，经常舔她的小穴，好多次还没有插入，她都抑制不住在他嘴里
泄身，然后男人才用粗壮的肉棒狠狠肏弄她酥软的穴，弄得她高潮迭起。

　　不得不说，和周大少爷做爱确实是极大的享受，思宁有时候照镜子会发现自
己好像和以前有些不一样了，眼角眉梢多了股说不出的韵味，那是被男人多次滋
润过才有的风情。

　　「你进来～～」她不要再失控，颤抖着声催促着。

　　周君彦将她翻过来，将两条雪白的长腿圈到自己腰上，肉棒凶猛得挺了进去，
边动边喘息着问：「宝贝儿，让我进哪儿来？

　　「啊～～」

　　思宁紧咬嘴唇呜咽着，稚嫩的穴被撑得满满的，层层迭迭的褶皱被撑开，这
男人太坏了，故意缓慢地抽出，再缓慢地插入，一下下在她敏感点用力顶撞，她
分不清到底是折磨还是欢愉，这样的速度，不知道什么时候才能做完。

　　思宁收缩着甬道和他较劲，穴里的嫩肉压迫着火热的龟头，不让它有作恶的
空间。

　　「嘶～～」周君彦咬着唇，额头涔出薄薄的汗珠，强忍着越来越强烈的快感，
将自己拔了出来。小丫头，好紧，差点把他夹射了！

　　肉棒的猛然抽离让穴口敏感地收缩，热情地想要把它吞进去，男人却没有再
插进去的意思，龟头顶着粉嫩的阴唇摩擦，马眼吐着湿乎乎的粘液诱惑着，龟头
偶尔滑进穴口，又立刻抽出，就不给她痛快。

　　「嗯～～」思宁眼神迷离，半张着嘴，挺着腰去够，却每次被男人巧妙躲过，
龟头浅浅刺进穴口，又马上抽出，反反复复折磨着她。

　　「你进来呀～～」她忍不住叫道。

　　「还使不使坏了？」周君彦也忍不住了，抱着少女浑圆的小屁股，阴茎一插
到低，顶着花心磨动。

　　「啊～～啊～～好舒服～～」被渴望已久的肉棒再次贯入，花心仿佛触电一
般，强烈的快感一阵快过一阵，思宁高声叫了起来，意识一片模糊，彻底放开了
自己的身体。

　　粗大的肉棒任意肆虐着少女娇嫩的小穴，听着她娇媚的呻吟，男人打桩似地
狠插猛送，他喜欢听小丫头叫，喜欢她在自己身下高潮不断，每当看见自己青筋
密布的阴茎插在她粉嫩的肉穴里，心里总会产生一股难以言喻的快感：他埋在她
身体里，她紧紧包裹着自己。

　　前几天顾虑着不是安全期，都没有内射，今天他要好好享受精液直接射进宫
口的感觉。

　　周君彦望着身下的女孩，小脸满布着情欲的红潮，动情地吻住了她，思宁摇
头躲避男人火热的唇舌，被吻得快要不能呼吸，已经高潮了好几次，挂在男人腰
间的腿软软搭下来，下面的小穴不住收缩痉挛着，但男人火热的肉棒还在继续捣
弄着，穴口被顶开一次又一次，身子已受不了如潮水的快感。

　　「周君彦～～你出来～～」她呜呜哭道。

　　一股热流像喷发的岩浆射进体内，男人才气喘吁吁伏在她身上享受射精的快
感。

　　「宝贝儿～～」他胡乱亲女孩的脸，心里越发不想放她走，但他有自己的骄
傲，他希望一年后如果这丫头愿意留下来，不是因为有了孩子的原因，而是为他
为周君彦这个人留下的。

　　「思宁～～」他喃喃叫着女孩的名字，亲不够这诱人的小嘴。

　　代孕篇６１。蜜桃般的屁股高高翘起

　　「过年跟我回缙县。」男人阴茎埋在少女体内舍不得拔出，继续搅动蠕动的
肉壁，享受着穴肉颤巍巍的收缩。

　　「我不想回去。」思宁心里有些惴惴，春节这么重大的节日杜小姐肯定也要
跟着去吧，再说无论是周家还是养父母家她都不想去。

　　「祖母特意说让我带你回去。」周君彦握着她的手腕扣在头顶，惩罚地咬着
少女小巧的耳朵。

　　「可以不回去吗？我就在公寓哪里也不去。」思宁主动吻住男人的唇，勾着
舌尖缠住他的舌撒娇，「好不好吗？」

　　周君彦被弄得脊背阵阵酥麻，刚射过的阴茎又直挺挺立起来，这小妖精，勾
起人真要命！

　　「啵～～」他把肉棒从少女紧致的甬道往外退出来，拍拍她浑圆的小屁股低
笑道，「翻过身，我从后面再肏一次。」

　　思宁一心想讨好他，蜜桃般的屁股高高翘起，摆着纤细的腰肢，用潮湿柔软
的小穴主动够男人的大肉棒。

　　「进来呀！」她柔嫩的嗓音仿佛强劲的催情药，听得男人骨头都酥了，呼吸
急促起来。

　　「唔～～」周君彦半跪着捧着她的臀，肉棒一点点朝中间粉嫩的小洞深入，
找到那块敏感的软肉，挺胯「啪啪」撞击起来。

　　「小浪货～～你怎么这么会勾引人？」不是不知道这丫头脑子里打什么主意，
春节不想和自己在一起，他当然不愿意，可从两人定下一年之期，她有多久没这
么主动摇着小屁股让他抽插了？

　　娇娇的样子真让自己爱得不行，嫩穴又湿又紧咬住肉棒不放，周君彦头脑一
片空白，情欲控制了理智，抱住她雪白小屁股飞快抽动，肆意侵犯少女紧致的身
子。

　　「宝贝儿～～叫出来～～我想听你叫～～」

　　男人咬着思宁敏感的耳垂，阴茎插着肉穴，次次撞在敏感点上，看着自己粗
黑的阴茎在粉嫩的穴中抽送，每一次进出都「吧唧」「吧唧」水声响个不停，两
人交合处湿漉漉一片。刺激得肉棒变得更粗硬。

　　「嗯嗯～～」思宁指尖都抖了起来，「不行了～～我不行了～～」

　　又要高潮了，她晃着漂亮的小脑袋，有意缩紧小穴，想让周君彦快点射出来，
却换来男人更疯狂的律动，狰狞的肉棒插进来，龟头下下往敏感的软肉戳刺，抵
死旋磨。

　　「啊～～」思宁两腿发抖颤栗着被送上高潮，背后男人攻势更猛，很快将她
推上更高的颠峰，她承受不住，呜呜哭了起来，「你出来～～不要～～不要撞那
里～～」

　　「宝贝儿～～」周君彦喘得厉害，拉着她的手去摸两人交合的地方，「你看
你下面的小穴咬得我好紧，好舒服～～我出不来～～」

　　「那你快点～～唔～～」

　　男人舌头顶进思宁嘴里，凶狠吻着不给她说话的机会，掐着她柔嫩的腰肢，
粗长肉棒在红肿的阴道中疯狂抽动，快速撞击～～就着他最喜欢的姿势又干了十
多分钟，龟头传来阵阵麻意，花径一阵强似一阵的收缩，层层迭迭绞得马眼暴涨。

　　「唔～～」周君彦舒服到了极点，用力往前一顶，将肉棒死死对着少女柔嫩
的宫口射了出来。

　　宁整个上半身软软趴在床上，痉挛的小穴如贪吃的小嘴，一张一合吸着男人
还没射完的精液，两瓣阴唇又红又肿，根本闭合不上～～她好累啊，好想睡觉，
迷迷糊糊突然想起刚才周君彦还没有明确答复自己，可不可以不回缙县？

　　代孕篇６２。周大少爷觉得自己这交易亏了（Ｈ）

　　昨晚连着高潮几次，眼皮困得睁不开，周君彦抱她去浴室洗澡后，思宁慵懒
趴在床上，享受男人用毛巾给她擦发的服务。周大少爷偶尔伺候起人来还挺舒服
的呢！

　　「我不想回去。」思宁翻了个身，故意把小脸贴在男人胸膛磨蹭，周君彦给
她洗澡用的是他自己的沐浴露，淡淡的青橘味，可现在嗅着他身上的气息，好像
不太一样呢，心里有些痒酥酥的。

　　都已经拿身体讨好周少爷了，也不在乎再对他撒娇：「好不好嘛？我就在公
寓里，哪里也不去。」男人被她缠得没法，鼻子几不可闻勉强「嗯」了声。

　　睡到半夜，周大少爷可能觉得自己这交易亏了，或者想把假期的福利提前找
补回来，又一次压在思宁身上，将她两条纤细的长腿高高抬起，肉棒深深捅进小
穴，双手握住她浑圆的乳揉搓着，粗大的肉棒对着少女雪白的小屁股狂插猛插，
密集攻击那敏感点。

　　思宁两只脚架在男人肩上无助紧绷着，抓住他胳膊哀求：「好深～～好深～～
你轻点～～」

　　「舒不舒服？」周君彦放缓了速度，咬着思宁的唇问。

　　「嗯～～」那种被贯穿的极致快感简直让人欲仙欲死，头脑一片空白。

　　「那为什么不跟我回去？我不在的时候，你想它怎么办？」

　　「你都答应我了！」

　　「小丫头～～」男人眯起眼，用力啃咬少女粉嫩的唇，再一次把她带入情欲
深渊～～思宁第二天睡醒的时候，已是日上叁竿，身边的男人早已离开，她摸着
自己红艳艳的唇，被亲得有些肿，心里却很开心，昨晚的主动可以换来半个多月
的清净。

　　从冰箱里拿出牛奶，又煮了个鸡蛋当早餐，还没有吃上两口，客厅的电话
「叮叮叮～～」响了起来。

　　是老纪，吱唔着说大少爷让她抓紧收拾下，缙县那边出了点事，一会儿接她
回去。缙县那边会有什么事？需要自己回去？不会是骗她的吧？

　　思宁心里有点忐忑，周君彦虽然强势，却从来没有骗过她，她也不知道要收
拾什么，就拿了个经常背的小包下楼。

　　等了好一会儿，那辆黑色的轿车稳稳停在她面前，周君彦坐在后座拉着她有
些冰凉的小手，神色严肃。

　　「思宁，你养父出了些事，我带你回去。」

　　思宁心里咯噔一下：「他怎么了？」

　　「刘桂兰和人吵架，他去拉劝，被推了一把，刚好就摔到了头～～思宁想起
养父临走时把偷存的私房钱硬塞给自己，眼睛有些模糊。

　　周君彦把她搂在怀里，抚着她头发柔声安慰道：「后事我已经安排人处理了，
思宁，我知道你不想回缙县，但死者为大，乡里乡亲都以为你是江家的亲闺女，
你又在省城念书，这种事不露面不行，回去祭拜下，我们就回来好不好？」

　　思宁眉头紧锁，眼睛酸涩难当，把头缓缓靠在男人肩窝，哽咽着哭了起来，
她的养父是个好人，怎么就突然走了呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　青云镇江家的院子里，按风俗已经搭好灵棚，摆满了花圈，震耳的唢呐和剧
烈的鼓声呜啦啦响起，当看见周家大少爷带着江家女儿赶回来时，众人吹奏得更
加卖力。

　　思宁被几个大嫂拉去换了孝服，和刘桂兰还有傻子江华站在一起，鞠躬答谢
宾客，她低垂着眉眼，那张巴掌大的小脸看着让人心疼。

　　周君彦从桌上拿出块孝布，走过去拉着女孩的胳膊，轻声说道：「思宁，你
来给我戴上。」

　　代孕篇６３。这丫头果然是个有福的

　　这话一出，不仅刘桂兰呆住了，老纪更是惊讶不已，心里泛起了嘀咕。

　　大少爷是挺喜欢江小姐，要不然也不会放下手里那么多事陪着她回缙县，连
老夫人都没有去见就匆匆赶来了青云镇，今天得了消息就吩咐自己把一切安排妥
当，这院子里的灵帐、棺木、麻衣孝带，吹拉弹唱外加道士打醮做法哪一样不是
周家的钱？

　　可江小姐又没入周家族谱，算不得名正言顺的周家人，再说上面还有正儿八
经的大少奶奶呢，而且从两人谈话中老纪早听出来了这江大成两口子不是江小姐
的亲生父母，这亲戚关系现在也扯不着啊，他家大少爷给那个卖女儿的老穷鬼戴
孝帕，虽说死者为大，这个江大成也不知道受不受得住！

　　「思宁，愣着干嘛？还不给周大少爷戴上？」刘桂兰很快回过神来，怂恿着
养女，心扑腾扑腾跳个不停。

　　这丫头果然是个有福的，自己当年捡了她，说不上是善心，主要想着百年后
有人照顾小华，算命的赵半仙说这女娃福气深厚，让他们好好待她，还给她取了
「思宁」这名字，这丫头长大了漂亮得不得了，刘叁才腆着脸要把女儿嫁过来和
她换亲，还说给叁千块钱，本来自己都答应了，周老夫人竟然看中了这丫头，又
高价买了去，现在周大少爷要亲自给死鬼戴孝，她还有什么不明白的？

　　这丫头怕是要飞上枝头变凤凰了，周大奶奶不能生育，十里八村的人都知道，
思宁年纪虽然小，可这胸是胸屁股是屁股的，肯定好生养，等她生下儿子，那就
是周家小少爷，自己不就成了周大少爷的丈母娘？

　　乖乖，那这后半辈子她和小华可是享不尽的荣华富贵了！

　　刘桂兰对着丈夫的棺木又开始嚎起来，哭声凄切：「孩他爸，你睁开眼看看
我们啊，怎么就突然走了呢？你闺女专门从省城回来看你，你也看不到啊，就这
么狠心丢下我们孤儿寡母去了，以后我们可怎么过啊？」

　　思宁一言不发，接过周君彦手里白色孝布，男左女右，给他戴在了左边胳膊
上，两人挨得很近，都能闻到彼此的气息，明明很熟悉，她心里却木木的，夹杂
着些羞愧赧然，以后这里，自己更是没有丝毫留恋的了。

　　夜深了下来，喧闹的人群逐渐散去，周君彦从车里拿出水杯，让思宁喝，开
口问道：「你房间在哪里？」

　　思宁一身孝服走在前面，打开房门，简单收拾了下，打来盆热水让男人洗漱
后好休息。

　　「思宁。」周君彦抓住她的手腕，将她轻搂在怀里，拿毛巾给她轻轻擦脸，
又把水杯里的热水倒出来让她再喝点。

　　「我会找人照顾刘桂兰母子的，以后你不想回来就不回来～～累了一天了，
你先睡觉，我一会儿去车里打个盹。」

　　思宁抬起红肿的眼望着他，泪水像断了线的珠子一样簌簌往下落，她有些累，
身体和心都有些累，大概周君彦此时温柔地给她擦脸，喂水，让她放下了多日来
的防备。

　　窗外的月光像一张银色的网泄进来，凹凸不平的地面仿佛铺了层轻纱，一切
变得不很真实，似梦境，似幻觉，她反手回搂住男人的腰，这一刻什么都不愿意
去想。

　　代孕篇６４。先把她吞吃入腹再来拷问

　　一年之约很快就会过去，周大少爷既然答应了，那肯定会说到做到。

　　第叁天送江大成出殡后，周君彦带着思宁回到周家老宅，快过年了，找他的
人特别多，每天早出晚归忙忙碌碌，男人也不提年前返回洛城的事，思宁每天窝
在书房看书打发时间，没想到腊月二十九晚上，周老太太竟然把她找了去。

　　老夫人倚在软塌上，吧哒吧哒抽着水烟，略有些浑浊的眼冒着精光，满意得
望着精心挑选的小丫头，仿佛在欣赏自己打磨成功的完美艺术品。

　　半年时间不到，这丫头不再是枚青涩的果子了，眉梢眼角，举手投足，带了
些说不出的诱人风情，但一双漂亮的眼睛还是那么清澈明亮。

　　「丫头，过来扶我起来。」她把烟枪往炕桌上一放，伸着胳膊指使思宁，含
笑问道，「这身衣服是顺麟记的大师傅来做的？料子不错，款式也好看，我孙子
很喜欢你吧？听说这些天，给你添置了不少好东西呢，对我这个老太婆他都没这
么上心过。」

　　思宁有点怕周老太太，还有着敬畏感激，也不仅是她，整个缙县，老夫人年
纪轻轻勇闯祠堂割耳威胁族长的事可谓家喻户晓，她又极有魄力手腕，周家才能
发展到今天如此之大，她现在虽然面带笑意问自己，也不知道心里到底是什么意
思。

　　「走吧，陪老婆子去花园逛逛。」周老太太扶着思宁的胳膊，陈妈拿来鞋给
她穿上。

　　周家老宅北苑种着一大片红梅，冬日里开得正盛，团团簇簇像燃烧的火苗，
把屋外的寒意都驱尽了，散着沁人肺腑的幽香。

　　「这梅花开得真好啊！」老夫人有些感慨，「过了年我就七十了，身子一年
不如一年，也不知道明年还能不能看到这么漂亮的花。」

　　思宁顺着说了几句安慰的话语，老夫人摇摇头，长叹了口气：「丫头，我这
一辈子，青年丧夫，老年丧子，什么苦都熬过去了，也享了不少人世间的福，现
在唯一放心不下的就是君彦，别人以为他性子沉稳，温文尔雅，又是嫡长孙，继
承周家产业，看着风光无限，可我知道这孩子不快乐，他从小没了爹娘，也没个
交心的人，周大少爷身份束缚下，很多事他不愿意做却不得不做，连婚姻也是为
了巩固周家利益～～」

　　周老太太又似笑非笑望了眼思宁，拍拍她的手背，继续说：「丫头，我看得
出，君彦是真喜欢你，你跟了他以后，他整个人活泛多了，也爱笑了，我果然没
看错人。」

　　思宁低眉顺眼说道：「大少爷心善，在省城的时候就约定好，一年后放我离
开。」

　　周老太太眉脚一扬，两只细长有神的眼不以为意。

　　「你不喜欢他吗？」

　　喜欢？思宁想，曾经是喜欢过的，可她不想心再被一次次撕裂碎开了。

　　「丫头，你是担心杜若云吗？老实说，我不喜欢这个孙媳妇，君彦也不见得
多喜欢她。」

　　思宁抿着嘴一言不发，老夫人和周大少爷喜不喜欢杜小姐，那是他们的家事，
轮不到自己一个外人来置喙。

　　「你看～～才和你说了会话，这孩子就急着找来了，还怕我吃了你不成？」
周老太太指着不远处孙子的身影笑道。

　　周君彦走上前，给祖母问好，目光在思宁脸上流连不去，悄悄拉住了她的手，
思宁被看得不好意思，又不敢挣扎，指甲使劲掐了男人一把。

　　周老夫人装做没看到小儿女情态，又饶有兴致地看了会花，才打发他们回屋
去。

　　「祖母刚才找你说什么？」一进静园主卧，周君彦就抱住思宁迫不及待含住
了她柔嫩的唇。

　　「唔～～没什么～～」

　　周君彦现在满脑子都是刚才小丫头站在梅林惊艳的模样，红梅胜火，少女肌
肤娇嫩如雪，不说就不说吧，他只想化身为狼人先把她吞吃入腹再来细细拷问。

　　代孕篇６５。我现在更喜欢从前面弄你

　　「真的没说什么？」周君彦低头抵着思宁的额头蹭动，伸手脱起了她的衣服。

　　「热不热？」他暧昧问道。

　　屋里暖气十足，春意更是浓浓，少女很快被扒得光溜溜躺在床上，男人却不
急着进入，手掌轻柔地抚摩大腿内侧嫩肉，舌头绕着圈舔舐，两条白嫩嫩的大腿
吮得全是红艳的吻痕，最敏感的腿心却被刻意避开，一直得不到安抚。

　　思宁呻吟着，身子抑制不住轻颤，挺着腰把一张一缩的嫩穴送到男人唇边，
小小的圆洞微微绽开，漂亮得像红梅的花蕊。

　　「想我舔了？」周君彦笑道。

　　「嗯～～你快点～～」从青云镇回来这几天两人一直没有做，思宁眯着眼看
着他下腹那根粗壮的巨物，小穴猛得收缩了好几下。

　　男人从善如流，将头埋在她腿间，张嘴含着粉嫩的小穴，灵活的舌尖挑逗着
少女凸起的阴蒂，舌头压上去重重摩擦，又钻进去舔弄穴内的肉褶，模拟性爱的
姿势往前刺入。

　　「啊～～啊～～」

　　甬道一阵阵蠕动缩紧，酥麻的快感如潮水般涌上来，思宁脑子一片空白，小
手胡乱抓着男人头发，张着嘴喘息着，被舔得好舒服，虽然没有肉棒进得那么深，
但每一处都被灵活的舌头仔细爱抚，穴心一阵阵发麻发酥，高高抬起小屁股，想
让男人舔得再深一点儿。

　　一道白光突然从脑海闪过，「嗯～～」思宁颤栗着喷出一股热流，腰肢软了
下来，男人舌头却动得更厉害，快感再次汇聚成狂潮，快要吞噬她。

　　「不要了～～」

　　两条纤细的腿软软滑下来想要逃开，却被男人按住大腿，不准她闭合，周君
彦低低喘息着，看着被自己添得意识涣散的女孩，脸颊透着诱人的绯红，忍不住
俯身吻住她的小嘴，舌头探进去肆意搅动，手扶着自己快要爆炸的肉棒，龟头不
时刺激肿胀的阴蒂，听她发出难耐的呻吟，再全部吞入自己喉舌。

　　穴口磨得发麻，小穴猛烈地收缩，龟头强行撑开痉挛的穴口，一点点进入，
密不可分结合到一起。

　　「唔～～我要从后面～～」思宁偏过头，承受不住缩着身子，还在小小反抗，
「你以前不是喜欢从后面吗？」

　　周君彦望着她，眼里涌动着温柔的情愫：「我现在更喜欢从前面弄你，我想
看着你，你也看着我。」

　　男人粗壮的阴茎一下下重重顶着少女娇嫩花心，快速有力地摩擦着穴里软肉，
次次到底，深入再深入，强迫温暖紧致的极品美穴包裹着自己的火热坚挺，肉棒
在稚嫩的小穴中飞快进出，每次抽出，只剩龟头在穴口，又突然重重往前推进去，
顶开快要闭上的花唇，抵紧穴心深处。

　　听着「吧唧」「吧唧」肉棒捣弄小穴的水声，紫红的肉棒抽出进入得更猛烈。

　　「呜～～我不行了～～」思宁意识一阵阵模糊，双手胡乱抚摸着男人健壮的
背部，快被极致的高潮逼得呼吸不畅，下面的小嘴却紧咬肉棒，贪婪得不肯松开。

　　「宝贝儿～～」周君彦重重喘息着，拉开床头柜的抽屉，摸索了两下又推了
回去，挺动着狰狞的肉棒，把滚烫精液一股股全部射进少女体内。

　　射完精，餍足的男人爱不释手叼着女孩粉嫩的乳尖使劲吸裹，仿佛想把没有
的乳汁都吸出来。

　　「你轻点～～疼～～～」

　　周君彦揉揉她浑圆的小屁股，低低笑起来：「现在就怕疼？以后每天给孩子
喂奶怎么办？」

　　代孕篇６６。你是不是觉得我给你当小老婆天经地

　　思宁虽然答应了这一年陪在他身边，怀了孩子就生下来，可她从来没有想过
那个软软糯糯的小婴儿躺在自己怀里，努着嘴吃母乳的样子。

　　「我有些怕～～」她轻声说道。

　　不是怕给孩子哺乳，而是对未来的迷茫，一年后要是自己没有怀孕还好，要
真有了孩子她能忍心把他留在周家，一辈子再不见面吗？

　　男人眼中出现裂痕，像是怜惜，「傻丫头，生儿育女是上天赋予女人的权利，
刚才我吓唬你的，孩子生下来祖母肯定会找人，我也会安排好一切的，别怕。」

　　他又亲了亲怀里的女孩，柔声道：「我给祖母说好了，后天就带你去祠堂，
祭拜周家列祖列宗。」

　　「你说好了一年后放我走的。」思宁挣扎着从男人怀里爬起来，气哼哼瞪着
他。

　　周君彦双目炯炯：「我要是不放呢？」

　　「那我就死给你看。」她吓唬道。

　　男人脸上有些动容，半晌，不冷不热说了句：「快过年的，也不知道忌讳，
小小年纪知道什么是死啊生的？睡觉！」

　　屋里一下安静下来，周君彦抱着思宁，灼热的呼吸密密喷在她耳边。

　　「其实我也害怕过。」他放低了声音，寂静的夜里听起来有些飘渺脆弱。

　　思宁有些惊讶，周大少爷在她心中家世优越，有疼爱他的祖母，他本人又极
为优秀，从顶级学校毕业后，带领周氏家族越做越大，缙县就不用说了，就算在
省城也是举足轻重的人物。

　　男人似乎知道她在想什么，苦笑了声，将下巴在她头顶蹭了蹭。

　　「我四岁的时候父母遭遇车祸离世，每个人看我都带着怜悯，我一度有些自
闭，不和别人交流，成年后对驾车也有深深恐惧，老纪才一直跟着我，少有的几
次自己开也是急着去找你，上大学后祖母将周氏许多核心业务交到我手上，让我
试着管理，我害怕自己做不好辜负了她的信任，所以大学毕业我就去了英国读研，
不过是想逃避。」

　　「第二年祖母生了场大病，我收到消息从国外迅速赶回来，那时候周家内乱
不断，两个叔叔也不齐心，只想着争夺家主的位置～～」

　　周君彦絮絮说了很多，他从没有像今天晚上这样多话：他根本不喜欢经商，
但他的责任义务又督促着他必须去做，他最喜欢喝她泡的茶，闲暇时把她抱在怀
里安静地看书～～「我不怪祖母坚持让我挑这副重担，我还很感激她，不然今天
我们也遇不到了，冥冥中一切都有定数吧，也是上天安排的缘分。」

　　缘分？要真是缘，那也肯定是孽缘，思宁腹诽着。

　　最后男人状若平静问道：「思宁，你愿意留下来和我在一起吗？？？」

　　「周君彦，你是不是觉得我给你当小老婆生孩子是天经地义的事？其实你不
说我也知道，在青云镇，你给我养父戴孝帕送葬，旁人即使都认定了我是你养的
小老婆，还是羡慕不已，要知道我非闹着离开，肯定骂我不识好歹。」

　　「你还记不记得以前在这间屋子里你问我，是不是喜欢你？那时候我说没有，
可是，我要是一直没有爱上你该有多好，我就可以心安理得当你的金丝雀，永远
陪在你身边，但你为什么要让我爱上你？」

　　「我不知道你是怎么看我的，我只想问一句，如果杜小姐，我是说周太太，
她能怀孕生子，你还会像今天这样对我说这些话吗？」

　　周君彦沉默地紧抱着女孩，不知道怎么回答，他现在不敢松手，仿佛只要一
放开，这丫头就会消失不见，再也找不见寻不着。

　　代孕篇６７。听出男人话里的不正经

　　后来，在无数个翻来覆去难以入眠的深夜里，周君彦总会想起他和思宁在老
宅的这个晚上，小丫头第一次坦诚爱着自己，因为爱她才不甘心，因为爱她才要
选择离开。

　　内疚、懊恼敲击着他的心，还有深深的后悔，他后悔没有告诉思宁，他也爱
她。

　　遇到这小丫头前，他活得压抑，含着金汤匙出生的周大少爷从小父母离世，
他的身份注定让他没有玩伴，周围只萦绕着讨好与算计，就像一只孤雁，一个人
怯生生走脚下的路。

　　他的人生都是按照既定轨道运行：学业有成后掌管周家，和门当户对的杜若
云联姻，她不能生孩子，那就找个代孕的女人生下儿子交给她抚养，孩子的生母
是谁并不重要，他只需要给外人一个华丽的假象与交代。

　　为祖母、为周家，却唯独没有为过自己。

　　唯有对着思宁，才会找到情绪的发泄口，在她面前，那才是真实的自己，不
是戴着完美面具的周大少爷，他会讥讽，会生气，对着她那些负面的情绪会压抑
不住涌上来，从没有也不愿意对外人道的脆弱懦弱都想一一展示给她。

　　他第一次真正爱上一个女孩，因为爱才会害怕，不敢轻率答复，他以为，行
动会比语言更有说服力，他会安排好一切，但需要时间，需要思宁给他信任与等
待。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　新年在鞭炮与喧闹中很快过去，这年春天来得很早，几场温暖的春雨后，英
东校园里的银杏树长出青翠莹洁的新叶，这个周末，周君彦带着思宁去了东郊。

　　这是他早两年就买好的一出庄园，两排玉兰靠在大铁门的路边，根根直立，
盛开着白玉杯似的花，空气里弥漫着幽香。

　　园子很大很宽阔，绕过翠竹，一幢白色洋房赫然映入眼帘，周君彦并不急着
带思宁进屋，反而兴致勃勃拉着她的小手去了花园。

　　那里种着一片梅树，鲜红的花瓣包裹着花芯嵌在枝上，星星点点，煞是好看。

　　「这和老宅北苑的梅树是一个品种，那里准备修一个六角亭，夏天可以避暑
遮阴，思宁，你玩过滑梯吗？」周君彦饶有兴致问道。

　　思宁白了他一眼，噘嘴道：「周少爷，我是土包子，这些东西都没有听过。」

　　男人低低笑了起来，脸上挂着轻松愉悦，还有从未有过的满足，甚至带着点
少年的清朗。

　　「我也没有玩过，这一片草地上修个游乐场，滑梯、秋千都安上，我陪着你
随时都可以玩，看看还有什么喜欢的告诉我，等夏天的时候，就差不多弄好了。」

　　夏天过了，我也该走了！

　　思宁今天不想扫他的兴，周君彦是喜欢她，不然周大少爷想找什么样的女人
没有？非要困着她在身边？缙县那天晚上，她坦承爱这个男人，这个男人没有回
答她假设的问题，第二天，两人都心照不宣不再提起。

　　「我托人买了两匹小马，等驯服好后就送来，思宁～～」男人搂着她的腰暧
昧笑道，「那可是正儿八经的马。」

　　思宁听出周君彦话里的不正经，难得搭理他，转移话题：「我饿了。」最近
老觉得饿得快，饭量也比以前大了些，但身上的肉却不见长。

　　男人抬手帮她把被风吹乱的一缕长发挽到耳后，看她的目光说不出的温柔耐
心，「我让厨师做了酸汤肥牛和你爱吃的咕噜肉，还有什么想吃的，想要的，都
告诉我。」

　　代孕篇６８。宝贝儿，我给你舔吧

　　思宁也说不出有什么想吃的，春天到了，她胃口特别好，在周君彦要求下先
喝了碗竹荪鸡汤暖胃，就迅速夹了片缙县特产的酸笋，只觉得口齿生津，连扒了
好几口米饭，整个人说不出得满足。

　　「你老看我干嘛？」男人目光一直在自己脸上打量，思宁不愿意，伸手拧了
他一把，她又不是金枝玉叶的千金小姐，吃饭本来就没那么多讲究。

　　周君彦揉揉她的头发，笑道：「看你吃得香，我心里高兴。」

　　这是什么表情！怪怪的，周大少爷不是傻了吧？

　　反正最近觉得他不太对劲，最大的问题在两人性事上，这男人性欲一向旺盛，
以前好几天没见到自己，一回公寓总是迫不及待地进入，一晚上压着做好几次，
要把她上学时拉下的空缺都补上，这两天竟然破天荒没有碰自己，但晚上两人赤
裸相对，他身体的变化粗重的呼吸又骗不了人，不知道搞什么！

　　思宁疑惑得又看了男人两眼，撇撇嘴，决定不理地主家的傻儿子。

　　「思宁，」吃完饭男人坐在沙发上把她圈在怀里，亲亲她粉嫩的脸颊，说道，
「我想给你办理暂时休学的手续，你觉得怎么样？」

　　「嗯。」

　　对这一天的到来，思宁早有心理准备，一年之期满了后，她不可能像第一次
和周君彦分开后还继续去这所贵族学校上课，虽然还没有想好以后去哪里，但肯
定会离开洛城。

　　男人解释道：「我不是不让你上学，最近～～有些事，你不在身边我不放心。」

　　「公司的事吗？」她顺口问。

　　「～～嗯。」

　　那就不是自己该操心的了，刚吃过饭，她又犯困了，浅浅打了个呵欠，准备
去卧室睡觉。

　　周君彦陪她躺了下来，不知道是不是好些天没有做爱的缘故，她总觉得身体
比以前要热些，有种难言的空虚渴望从腿心涌起，思宁把头埋在男人怀里，汲取
着他身上的气息。

　　「我热～～」少女雪白的长腿蹭着男人。

　　「想要？」周君彦迟疑了下，低头吸她香甜的小舌头，气息越来越不稳，又
不敢动，只能在她光滑的肌肤上不住爱抚着。

　　「唔～～」那只柔嫩的小手悄悄抓住男人肿胀的肉棒，和他热烈回吻，小屁
股不断向前挺。

　　周君彦浑身都要爆炸了，天知道他忍得有多辛苦，这丫头还老来撩拨自己，
龟头已经擦枪走火好几次肏进阴道口，他咬着牙拔出来。

　　「你进来啊～～」思宁红着脸轻声说道。

　　「宝贝儿，我给你舔吧，舔舒服你好睡觉。」男人气息不匀，汗珠大颗大颗
从额头滴落。

　　「不！」思宁今天特别想，想男人的火热巨大贯穿进来，结结实实占有自己，
她咬着男人耳朵耍赖皮，「你不是说我要什么都给我吗？你个大骗子。」

　　周君彦心里特别纠结，这个傻丫头，肚子里怀了他的孩子要当妈妈了，还懵
懵懂懂一无所知，算算时间，很可能是老宅第一晚有的，那天他本来拉开抽屉想
拿避孕套，可小妖精下面的小嘴紧紧吸着自己，实在太舒服了，闷哼着控制不住
内射进去。

　　现在还不到两个月，做爱万一伤到孩子怎么办？

　　代孕篇６９。我只会让你给我生孩子

　　但这些日子自己看了不少书籍，知道怀孕会导致激素变化，要不满足这丫头，
看她难受自己也跟着难受。

　　「宝贝儿，侧过身，我从背后弄。」男人把着她光滑的小屁股，又一次把龟
头顶在穴口，那里早湿乎乎一片，这丫头是真馋了，才插进去一些，两旁的媚肉
就迫不及待拽着肉棒往里吸。

　　「啊～～好舒服啊～～～」空虚了好些天的小穴瞬间被填满，又热又烫，思
宁翘着臀，紧致的穴肉牢牢裹着肉棒，满足地呻吟着。

　　仿佛无数张小嘴巴吮吸，男人全身血液一下涌到脑顶，头皮阵阵发麻，肉棒
埋在温暖潮湿小穴的感觉简直爽得不行，想打她小屁股两下又不敢，只能恨恨说
道：「小丫头，你怎么这么缠人？」

　　「嗯～～舒服～～好舒服～～你再快点啊～～」

　　思宁习惯了男人平时略带粗暴的抽送，箍着她的腰肢撞得小屁股「啪啪」作
响，刚开始是有点疼，但一会儿就爽得不行，那酥酥麻麻的快感从两人结合的位
置一直蔓延到四肢百骸，仿佛一浪浪的潮水汹涌澎湃，将她整个人席卷了去。

　　今天周大少爷动作温柔，虽然也舒服，排解了躁动的欲望，但不够，慢慢磨，
缓缓蹭，身体那团火迟迟消退不了，她扭着腰，自己寻找着舒服的角度。

　　「你动一动，那里还痒～～」

　　思宁撅着小屁股，想让肉棒进得更深入点，白嫩嫩的臀肉被男人粗壮阴茎下
的耻毛磨得一阵阵酥麻，刺激得男人的肉棒在小穴里突突跳动，又硬又大，思宁
都能感受到龟头形状和棒身青筋的刺激。

　　「嗯～～」

　　男人挺着胯不急不慢抽送着，小心抚着思宁依然平坦的肚子，舌头灵活舔着
她白皙细嫩的脖颈，一口口嘬吸着上面细嫩的血管，密密种下自己的印记。

　　「小浪货～～夹这么紧。」周君彦笑骂道，鸡巴充血得厉害，龟头不时戳弄
她娇嫩的花心，被嫩穴猛夹了几下，精关一松突突射了进去。

　　「舒服吗？能睡着了吧？」男人抽出大肉棒，穴口一开，白浊的精液顺着粉
嫩的小圆洞汨汨流了出来。

　　思宁哆嗦着身子，高潮的余韵还没有过去，缓了好一会儿幽幽抱怨道：「你
现在都不戴套了。」

　　周君彦看着她，半晌，缓缓开口问：「思宁，你不想给我生孩子吗？」

　　「～～我不是都答应你了？」

　　「乖宝贝儿。」周君彦愉悦地笑了起来，亲吻着思宁漂亮的眼睛，嗓音温柔
又缠绵，「我想你给我生孩子，这辈子我也只会让你给我孩子。」

　　「你喜欢男孩还是女孩？」她轻声问道。

　　「女儿。」男人毫不犹豫回答。

　　这下思宁彻底不说话了，她知道缙县周家是封建家长制，周君彦必须要有个
儿子继承诺大家业，如果自己怀孕了生的是女儿，他以后肯定还会和其他女人生
的，那个留下的女孩会被善待吗？

　　代孕篇７０。她怀孕了

　　「在想什么？」

　　「我还以为你重男轻女呢。」思宁敷衍道。

　　「儿子当然也必须要的。」

　　周君彦勾着唇，又不是只生一个，不过这话现在不能告诉小丫头，先哄着她
把肚子里的孩子生下来再说，要是个女儿就最好了，和这丫头长得一模一样，梨
花般白净细嫩的肌肤，湖水一样的大眼睛，笑起来甜甜的，搂着他的脖子娇娇喊
爸爸，光是想想，周君彦心里都柔软得不得了。

　　「天气好了，不要每天呆在家里，出去走走，我不在就让老纪陪着你，要觉
得不方便过段时间我让祖母从老宅再挑几个人过来～～」

　　话还没有说完，女孩已经闭上眼睡着了。

　　这丫头！

　　男人失笑，他又伸手摸摸思宁的肚子，那里自己种下了一颗小种子，很快就
会长大，瓜熟蒂落后，会咿咿呀呀叫他爸爸，喊她妈妈，想到这，周君彦忍不住
又低头亲了亲思宁的小肚脐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　办理休学手续后，思宁在家看书复习，想着以后不知道还有没有机会再走进
校园，能多学点知识总是好的，只是周大少爷不让她长时间伏案用功，说会伤眼，
用美食诱惑她外出。

　　不知道是不是日子太安逸太无聊了，夜里挨着男人，总觉得身子比以前更敏
感，特别想要他的爱抚，思宁觉得她和周君彦现在倒了个过儿，以前是男人一天
天要不够，现在换成了自己欲望如潮，周少爷每次倒犹犹豫豫，一副舍身取义的
样子。

　　怀孕的事思宁一周后才知道，其实也不能怪她，跟了周君彦大半年，以前不
是安全期的时候男人从不内射，一次意外也没有出过，当在卫生间看到内裤上隐
隐有一滴红色，她才后知后觉想起自己月事已经一个多月没有来了。

　　她换上棉条，却没有再看见血，晚上睡觉周君彦搂着她，摸到了那东西，神
色陡然一紧，唬得坐起来连声询问。思宁说得轻描淡写，男人却一番兵荒马乱，
给老纪打电话连夜将她送去了医院。

　　一路上，周君彦握着她的手，心跳得厉害，刚才思宁说她下身流了一滴血时，
他头轰地一下涨了起来，额头冷汗不断渗出，等到了医院，两条腿都微微抖了起
来。

　　惭愧、害怕、担心的混合之情，像海潮般地冲击着他，不应该贪一时之欢的，
也不该听小丫头的，用嘴帮她解决就好，要是孩子～～他不敢多想，屏着呼吸把
她快速抱了进去。

　　妇产科专家早等在诊室，检查后倒没什么问题，排除先兆流产，只是含蓄隐
晦地提醒要尽量避免孕早期的房事。

　　思宁拿着Ｂ超单发愣，说不出自己是什么心情，头有点晕，脑子里空洞洞的。

　　她怀孕了？有了周君彦的孩子？离一年之期还有小半年的时候，这个孩子突
然降临了。

　　「思宁，」男人温柔地喊她的名字，「你高不高兴？你快要当妈妈了，我也
要做爸爸了。」

　　周君彦现在心里还有点后怕，更多的是近乎于失而复得的喜悦，他对着女孩
笑，脸上露出向往和期待的神色。

　　「我们先不忙回家，在医院观察几天，做个全面检查。」

　　代孕篇７１。她的孩子，以后会管这个女人叫妈妈

　　「累不累？睡吧，我守着你。」

　　周大少爷眼里闪着踊跃激动的神采，嘴里说让思宁睡觉，却抱着她按耐不住
地东问西问，他第一次当父亲，高兴得有点不知所以。

　　前些天猜到了小丫头怀孕了，心里纠结了好久，想着怎么提醒她月事的时间，
又害怕这丫头会哭闹着不要孩子，她自己才十七岁，就要当妈妈了，他想着再等
几天，等孩子大点再告诉她，谁知道会发生这么惊魂的事。

　　刚才医生说宝宝一切正常，看思宁也没有什么过激的行为表现，悬着的心终
于敢放进肚里。

　　东郊庄园工期得加快了，多种些花草树木，玫瑰不行，有刺容易扎手，香味
对孕妇孩子也不太好，买的小马先养在外面吧，还得赶紧给祖母报喜，也不知道
这丫头怀得是男孩女孩～～比起男人的兴奋，思宁却平静得多，让吃就吃，让睡
就睡，她不知道该怎么面对肚子里的孩子，始终是要走的，现在投入的感情越多，
以后会越来越舍不得离开。

　　所幸周君彦这段时间异常忙碌，虽然每天再晚也会回来陪她，晚上两人躺在
一起，男人搂着她说：「我陪你去买些新衣服，过些时间孩子大了，原来的衣服
都没法穿。」

　　「我不想买。」衣柜里还有好多衣服没有动呢。

　　「傻丫头，」男人亲亲她，又揉了把她比以前丰满些的乳笑道，「你现在可
不是一个人了，多想想孩子，有什么不好的不满意的都告诉我。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　胎儿在肚子里快四个月的时候，思宁再次去医院做了次详细检查，那天按医
生要求喝了不少水，从卫生间出来，她半弯着腰在水池前洗手，一个女人走过来
望着她的脸笑道：「江小姐，还认识我吗？」

　　思宁直起身子，抿抿嘴：「周太太。」

　　这已经是第二次见杜若云了，以前在甜品屋工作的时候她曾经来过，带着些
颐指气使，那时候思宁想着自己和周君彦已经分开了，还能坦然面对，可现在～～
自己肚子里怀着她丈夫的孩子，思宁羞愧极了，而且杜若云看她的眼神仿佛是像
是打量一件被观赏的物品，让她浑身不自在，视线不自觉想逃避。

　　杜若云似乎对她的称呼很满意，目光变得温柔，扫了眼女孩还未隆起的腹部，
又笑起来：「江小姐，你不要紧张，其实祖母让君彦带你来洛城时我就提过把你
接到家里，他顾及着我的感受没有同意，你怀孕后我又说了好几次，他怕你不愿
意对孩子有影响，就一直拖着，但今天我还是想来见见你，这个孩子我和君彦可
都期待了好久，他是男人，考虑的事未必有那么仔细，有什么需要的你尽管找我
开口就是，只要把孩子健健康康生下来。」

　　思宁的心迅速沉了下去，杜小姐原来一直都知道自己，知道她是老夫人买给
周君彦生孩子的工具，所以怀孕后她从不找自己的麻烦，甚至比她还渴望着孩子
的出生。

　　她的孩子，以后会管这个女人叫妈妈呢！

　　代孕篇７２。只要我不同意离婚，江思宁的孩子就是私生子

　　「你也知道，君彦并不是狠心的人，孩子生下后，我们不会亏待你的。」杜
若云不露痕迹观察着面前女孩的神情，想起苏景江把一张张君彦领着她出游的亲
密照片摆到自己面前，她从来没有见过这样的男人，这不是她熟悉的丈夫。

　　她的丈夫出身极好，优渥的生活条件下养成了洁癖的习惯，不喜欢同外人过
多接触，可照片里他抓着这个女孩子的手，将她咬了一口的冰激凌坦然吃下去。

　　她曾经很庆幸，自己嫁的男人性格温和，不像其他男人飞扬跋扈不可一世，
其实那又何尝不是一种冷漠，拒人于千里之外的冷漠，从来不让人走进他的内心。

　　而这个女孩子，君彦拧她的脸，揉她的头发，脸上带着少年般纯真质朴的笑，
那种快乐不加掩饰，他却从来没有对自己做过这些亲昵的举动。

　　她记得结婚前试探问过君彦为什么会同意娶自己，他说他需要一个妻子，当
时心里是有些小失望，这个「妻子」只要符合要求的女人都可以吧，他心里的那
个角落，谁能真正走进去？

　　她还是义无反顾嫁了，放眼整个洛城，哪还有比她丈夫更优秀的年轻男人？
她享受着众人艳羡的目光，自鸣得意，就算君彦现在不是最爱她，他也没有爱过
其他女人不是吗？

　　结婚第一年，她努力扮演着贤内助的角色，她的丈夫很满意，也经常送她一
些昂贵的礼物作为回报，可那些冷冰冰的物件都不是自己真正想要的，她想要的
东西他却给了另一个女人。

　　她拿着照片去找母亲，哭着寻求安慰帮助，母亲却等她哭够了，才冷静地说：
「这个江思宁不是普通女人，年纪轻轻就有手段，勾得君彦不惜把ＣＢＤ的项目
出让也要和你离婚，我查过，她跟祁书记的儿子还有过交情，如果现在撕破脸，
周大少爷面子上也过不去。但是，也决不能姑息。你要维护君彦的面子，还得斩
草除根，做得人不知鬼不觉。这其中该怎么做，还需要我教你吗？」

　　母亲的意思让她把那个江思宁的孩子弄掉再给她一大笔钱远远送走？

　　她擦干眼泪，冷静思考了一会儿，下定了主意，她不会那么傻，或者那一刻
她对母亲也有了疑心，她唆使自己的目的是不是要给小妹铺路？

　　自己不能生育是改变不了的事，即使没有这个江思宁，君彦也会扛不住压力
找其他女人生孩子传宗接代，周家大少爷必须要有继承人。

　　那个女人不能是江思宁，更不能是自己的小妹。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周君彦当天下午就找上了她，这倒也在杜若云意料之中，只是她发现，丈夫
没有想象中的气急败坏，或者恼羞成怒，他还是和以前一样语气平静：「若云，
今天这种事，以后不要再发生了。」

　　男人这种态度反而激怒了杜若云，她又变得尖锐起来。

　　「今天这种事？怎么？你的心肝宝贝找你告状了？你倒是问问，我碰过她一
根手指头没有，君彦，我一直爱着你迁就你，你不喜欢梅表姐，我现在都不让他
们上门了，你不要那个方韵，我打发她走，可你还是连家都不回，你到底要我怎
么做？」

　　看着男人的眼睛，她语气又软了下来：「君彦，你还记不记得答应过我，会
给我一个孩子？江思宁的孩子生下来，我来抚养，我肯定会当成自己亲生孩子一
样对待。」

　　周君彦轻声说道，「若云，这件事是我对不起你，ＣＢＤ的项目我让给杜家，
你还有什么要求都可以提出来。」

　　「你是铁了心要和我离婚吗？非要这么逼我吗？我是你明媒正娶的太太，只
要我不同意离婚，那个江思宁就是小叁，她生的孩子永远是见不得人的私生子。」

　　男人眼里毫不掩饰的失望，「若云，这不是以前的你，会权衡利弊，你还是
回家先和你父母谈谈。也不再与她多说，转身离开。

　　「君彦。」杜若云对着男人挺拔的背影大声喊道，「我为什么会变成这样？
还不都是你们逼的，你祖母逼我，我亲生母亲逼我，连你也这么对我，是不是要
我死了你们才甘心？」

　　周君彦停下脚步，却没有回头：「夫妻一场，我不希望你有什么闪失，赡养
费我会直接转你名下。」

　　他又沉默了一会儿，开口道：「那笔钱不是小数目，你自己好好拿着，谁也
不要相信，也不要像前段日子把钱『借』给别人。」

　　杜若云咬着唇再说不出话，他知道，原来他都知道。「君彦～～」她哽咽着
哭了出来，「你能不能告诉我，你坚决要和我离婚，到底是真爱上那个江思宁了
还是因为发现苏景江和我的事？」

　　代孕篇７３。孕期ｐｌａｙ

　　杜若云心里还存有一丝幻想，她宁愿自己的丈夫是发现了她和其他男人的私
情，也不要他因为爱上别的女人才坚决和自己离婚。

　　周君彦没有再回答她的问题，迈步走了出去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　孕中期，思宁四肢还是纤细，皮肤比怀孕前更晶莹剔透，仿佛夏日水面娇艳
的荷花，泛着粉白的光泽。

　　她自己却不满意，洗完澡对着镜子照，五个多月的身孕已经很明显，肚子鼓
了起来，两只乳比以前大了不少，乳晕的颜色也从粉嫩变得嫣红。

　　「思宁～～洗好了吗？」周君彦不放心轻轻推开浴室门，这丫头爱美，嫌弃
怀孕身材走样，现在洗澡都不让他跟着，突然看到女孩一丝不挂站在镜前，呼吸
变得急促起来。

　　「你进来干嘛？」思宁有点生气，她讨厌怀孕，身材变形不说，还特别敏感，
每天小穴都是湿漉漉的，现在一听到这男人的声音下身又情不自禁地分泌蜜液。

　　看着女孩双腿夹紧，白净的小脸带些潮红，周君彦心里明白她在渴望自己。

　　禁欲了叁个多月，每天晚上搂着心爱的宝贝儿却什么都不能做，实在憋着难
受，可上次这丫头下身出血的事把自己吓得不轻，晚上任她怎么撩拨，他都不为
所动，只用嘴和手指帮她慢慢缓解。

　　男人有些愧疚，上次检查医生倒是说进入孕中期只要不过激，可以有适度的
性生活，他心里后怕，还是坚持禁欲。

　　但现在他觉得自己快要忍不住了，胯下的肉棒顶着裤裆起了顶高高帐篷，龟
头汨汨吐着粘液，好想蹭蹭，蹭蹭这丫头的小嫩穴。

　　「宝贝儿～～」他低低喘息着，把女孩小巧的耳垂含在嘴里，舌尖模拟着性
器往她耳洞里钻，手在她光滑的肌肤上不停游走。

　　「嗯～～」思宁贴着男人轻轻蹭动着身子，周君彦的手仿佛带着魔力，所到
之处热得不行，烧得她浑身酥软，花穴早在闻着他气息就不自觉收缩蠕动着，蜜
液顺着大腿哗哗流了出来，她好想要，想被男人粗壮的肉棒肏弄。

　　「想要？我给你蹭蹭好不好？」周君彦装着淡定，努力克制着自己，一只手
却迫不及待把青筋密布的阴茎释放了出来，「腾」得一下重重弹出，马眼的粘液
沾在女孩鼓起的小腹上。

　　「宝贝儿，这儿地滑，我抱你去床上。」

　　「你要我舔还是蹭蹭～～」男人亲了口女孩因为怀孕大了一圈的乳房，掰开
紧紧闭合的粉嫩阴唇，花穴情不自禁地蠕动起来，模拟着吞吐的动作，一口口往
外分泌着春液。

　　男人两眼通红，脑海里残存的最后一丝理智也丢到了爪哇国，「宝贝～～我
想肏你。」不等思宁说什么，大肉棒就着滑润的液体，破开肉穴，猛得插进去一
半。

　　「唔～～好紧～～」禁欲了叁个多月的男人撑着手在少女上面，挺腰开始肏
弄紧致的小穴，快进快出，大龟头狠狠刮蹭着敏感的壁肉。

　　「嗯～～嗯～～」思宁美得不行，还是这根棍子插进来最舒服，他好久都不
碰自己，快感如潮水般迅速淹没了她，没几下就被送到了高潮，媚肉紧箍着男人
阴茎不放，嘴里胡乱喊道：「嗯～～好舒服～～我不行了～～阿彦～～你轻点～～
我到了～～」

　　「你叫我什么？」周君彦心里一阵狂喜，咬着她的唇诱哄道：「乖宝贝，再
叫一次。」

　　思宁张着小嘴低低喘息着，好舒服啊，大肉棒才浅浅插几下就让她到了高潮，
她还要，还想感受那种欲仙欲死的感觉，男人那根插在穴里的阴茎却停了下来。

　　「你怎么不动了？」下面好像更痒了，思宁两条光滑的腿缠上男人腰身，扭
着小屁股胡乱蹭着。

　　「你刚才叫我什么？」周君彦非要她再喊一遍。

　　「阿彦。」少女粉嫩的小嘴吻住男人，娇滴滴撒着娇，「阿彦，再动动，我
还想要～～」

　　「骚宝贝儿～～」

　　被哄得眉开眼笑的周大少爷把女孩翻成侧躺的姿势，这样进得不太深，可以
尽情顶撞她白嫩嫩的小屁股，男人肉棒刚挤进穴口，便长驱直入，挺胯「啪啪」
抽送起来，龟头在阴道深处的花心重重磨过，一下又一下，用力顶撞着穴心。

　　「舒不舒服～～」

　　他喘着粗气缓缓凑首过去，轻而易举找到了两片娇嫩的红唇，四片嘴唇轻轻
撞一下，就如同天雷勾地火热烈吻在一起～～肉棒被层层迭迭的媚肉包裹着，周
君彦尽情享受着敏感龟头被吮咬的快感，抽送了上千下，把滚烫的精液突突射了
进去。

　　缓了好一会儿，才将女孩抱在怀里，下巴在她头顶蹭了蹭，轻声说道：「思
宁，我给你和孩子弄了个信托基金，明天律师会来找你签字。」

　　思宁心咯噔一下，周君彦在床上极少喊她的名字，更多得是他不正经的一面，
想起看到的新闻，犹豫了一会儿，开口问道：「是公司出了什么事吗？」

　　「没有，别胡思乱想。」猜她可能看了些新闻八卦，男人摸着她的肚子安慰
道，「我能有什么事？最差回缙县还能做我的周家大少爷，有祖母在上面顶着呢，
我是想着我年纪比你大，迟早要先走的，未雨绸缪罢了。」

　　他又故意嘲笑道：「所以说你是土包子，不知道这是省城有钱人最常见的做
法，快睡吧。」

　　代孕篇７４。屋里不止有祁盛，还有见过几次的何

　　「我不要什么基金，孩子生下后～～」

　　「你是不是不累？」男人堵住了思宁没有说完的话，放在她肚子上的手滑过
去拍了下她的小屁股，柔声说道，「东郊庄园装修好了，明天去那边签字，不早
了快睡吧。」

　　流动的空气里，弥漫着刚才没有散尽的情欲气息，夜色虽然朦胧，她却清晰
知道身边躺着的男人线条流畅的脸型，眼珠黑而有神，高挺的鼻梁下是两瓣噙着
骄傲的薄唇。

　　明明只跟了周君彦不到一年的时间，却仿佛已经过了很久很久，她熟悉这个
男人的身体，比熟悉任何人都熟悉他，这个男人也熟悉她的一切。

　　她想，周君彦虽然答应了自己，一年期满放她离开，可就像他在周家老宅问
过的那句话，他要是不放手呢？难道自己还真要寻死觅活不成？

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「这边空气好，地势宽阔，庄园面积也大，每天吃完饭我们可以在园子里散
步，你看六角亭旁边，那几颗葡萄树是我亲自种的，孩子出生后，你可以边坐着
吃葡萄边看她荡秋千。」

　　「大名祖母肯定要亲自起的，小名就叫小葡萄怎么样？谁让她的妈妈喜欢吃
葡萄！」律师走后，周君彦拉着她的手在花园闲逛，饶有兴致征询她的意见。

　　这花园可真漂亮啊，细节又做得极好，安全舒适都考虑到了，思宁摸了摸自
己隆起的小腹，男人立刻紧张询问道：「怎么不舒服吗？是不是孩子踢你了？」

　　一阵感动的颤栗传遍思宁全身，一个声音说：「留下来吧，你爱这个男人，
和他都有了孩子了，等他离婚后嫁给他，名正言顺在一起。」

　　另一个声音在她脑海嘲讽着：「江思宁，你是舍不得了吗？生完孩子就走吧，
你忘了杜小姐说的话了？『这个孩子我和君彦可是期待了好久，最好是个男孩～～
孩子生下后，我和君彦都不会亏待你的。』走吧，你答应过生下来就离开的，你
现在起了贪念吗？贪恋这些荣华富贵，贪念这个男人的温情？」

　　「我没事～～」她把头埋在男人肩上，脑子里纠结着矛盾与茫然，不去想了，
先等孩子生下来吧，是走是留，生下来再考虑吧。

　　只是思宁没有想到，一件意料不到的事很快打破了她现在佯装的平静。

　　那天她一个人在公寓里，电话突然响起，竟然是很久没有联系的祁盛。

　　「思宁，能出来见个面吗？有件很重要的事，不方便在电话里说，下午叁点，
在你以前工作过的甜品屋见面方便吗？」

　　他停了下又说道：「你先不要告诉周先生。」

　　思宁心里涌起一抹惊讶，她从来没有给祁盛说过公寓电话号码，不知道他怎
么知道的，而且他郑重其事的样子让自己心里有了一丝紧张，很重要的事？

　　是关于周君彦的吗？他最近给自己和孩子弄了个什么基金，嘴里虽然说得轻
描淡写，但思宁知道，这男人肯定有什么事瞒着自己。

　　她找了个理由让老纪送她到甜品屋，老板娘郑姐亲自把她领到自己办公室，
关上门走出去。屋里不止有祁盛，还有以前见过好几次的那位何太太。

　　代孕篇７５。思宁，你是我的女儿

　　徐清茹迎上去，看着女孩隆起的小腹，忍不住哭了起来。

　　「思宁。」

　　祁盛打量着好几个月不见的人儿，宽松衣裙下孕肚明显，心里复杂难明，想
起上次见面她说接下来的一年里会很忙，不想受外界打扰，当时自己以为是要准
备考试，却得到了她从英东休学的消息，原来周君彦根本不是她表哥，他们住在
一起，还有了孩子～～那个男人有太太，思宁怎么会和他～～「其实今天不是我
找你，是何太太，她找我说了一些关于你的事，你先和她谈谈，我去外面等着。」

　　「别担心，」祁盛伸出手想拍拍思宁肩膀安慰下，动作停在半空又收了回去，
强笑道，「我就在隔壁，有事叫我。」

　　「思宁～～」徐清茹快速抹了把泪，眼圈还是红红的，把包里的照片拿出来
递过去，忍不住哽咽道，「你听我说，你是我的女儿，上次郑书记外孙女的周岁
宴上，我就认出了你，你和我年轻时的样子特别像～～」

　　徐清如把过往一一道来，她的丈夫工作中得罪了政敌，对方趁她带着孩子出
游，刻意制造车祸，当时她被撞得昏迷过去，醒来时发现怀里紧紧护着的刚满月
的女儿却不知所终。

　　幕后凶手被抓，是政敌的妻子，她在法庭叫嚣：「何元丰，你逼得我老公自
杀，儿子入狱，我也要让你和你妻子尝尝骨肉至亲分离的痛苦，你们的女儿被我
扔到了海里，想找她是吧？去跳海吧！」

　　那场车祸很惨烈，创面几乎覆盖了徐清如整张左脸，右边眼角以下的一处受
伤部位更是深可见骨，可以说是彻彻底底地被毁了容，脸部颈部缝了５０多针，
经过植皮整形，成了现在的样子。

　　夫妻俩心灰意冷去了红港，抓住了几次大机遇，积累了相当可观的财富，只
是那个连名字都没有来得及取的女儿，成了两人一生的伤痛，他们再也没有要过
孩子，在内地成立了一个又一个慈善基金，为早逝的女儿祈福。

　　「思宁，这是我年轻时的照片，你看看，我们多像，当时我见你的第一眼就
涌起了那种奇异的感觉，我的女儿没有死，后来我去找刘桂兰打听过，给了她一
大笔钱又答应保密，她才承认你是她从一个渔民手里抱养的～～」

　　「我好恨我自己，上次见你，我不敢直接说出我是你的母亲，害怕你怨我这
么多年没有找过你，我想着先和你培养培养感情，再找机会慢慢说，第一次去你
工作的甜品屋，钱包是我故意落下的，你却根本没有看里面的照片就匆匆追上还
给了我，我又去学校几次，你的态度客气疏离，我看得出，你不愿意亲近我，我
想着要给你时间，别吓着你，谁知道～～」

　　徐清如又看了一眼女儿的孕肚，眼里闪着仇恨伤痛的光，「你才十七岁，那
个周君彦怎么能对你做这种事？思宁别怕，跟妈妈回去，你父亲和祁书记还有四
九城的李书记都有交情～～」

　　「何太太～～」

　　思宁把自己的手从女人手掌里抽出来，她心里很乱，从知道自己不是江大成
夫妻亲生那一刻起，无数次想过她的爸爸妈妈到底是谁，为什么会不要她。

　　以前她就觉得诧异，这位何太太，一而再再而叁出现在自己面前，热情得不
得了，却让她心里升起了警惕，不知道她到底怀着什么目的，可做梦也没有想到，
她今天竟然说是自己的亲生母亲。

　　代孕篇７６。你当年为什么要娶杜小姐？

　　那张照片确实和自己非常像，可世间相似之人也不是没有～～思宁曾经怀疑
过，这位何太太会不会是杜小姐娘家的人，刻意接近自己，套她和周君彦的关系，
现在回想起来，她的那些殷勤亲切仿佛都找到了最适当的理由。

　　还有祁盛，并不是多事之人，他出面找到自己，心里必定也是相信了的。
她又抬头看了一眼何太太，她真是自己母亲吗？

　　「思宁，」徐清如知道她一时半会儿接受不了这个事实，或者仅凭自己叁言
两语难以取信，急急说道，「你出生时，右腰上有一米粒大的红痣，你要是还不
信，我们可以去做鉴定，你确实是我的女儿。」

　　她心急如焚，思宁肚子里的孩子已经有些月份，如果她是被逼迫，如果她根
本不想要这个孩子，那自己马上联系红港最好的医生～～可如果思宁是心甘情愿
呢？

　　徐清如想起洛城闹得沸沸扬扬周君彦与杜若云闹离婚的事，心里打起了鼓，
他是为了思宁吗？

　　「思宁，妈妈不是逼你，你现在有孕在身，这就是为什么我没有告诉你父亲，
先私下找了祁公子帮忙，如果你想要这个孩子，我们就好好生下来，红港那边条
件极好，如果你不要～～」

　　「我要！」思宁极快打断了她，深吸了口气，缓缓说道，「何太太，今天你
告诉我的事，我要回去好好想想。」

　　徐清如听她一口一个何太太，生疏客气抗拒得厉害，心里悲伤不已，一连串
泪水，从痛楚的脸上滚落下来，她的女儿，原本金枝玉叶的何家大小姐，流落在
外十多年，吃了不少苦，现在还被那个已婚男人哄骗着给他生儿育女。

　　可自己却什么也做不了，她不忍心逼她，好不容易知道女儿还在人世～～徐
清如转念一想，如果思宁真喜欢那个周大少爷，自己虽然不是太愿意，也不能让
女儿再受一星半点儿的委屈。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周君彦傍晚不到就回到公寓，洗过手去亲沙发上坐着的女孩，咬着她的小嘴
问道：「今天怎么想着去甜品屋看看了？」

　　「想吃店里的松糕布丁了，我还给你带了份回来，你尝尝好不好吃？」

　　「好。」

　　周君彦是鼓励她多出去走走的，这丫头人如其名，思宁，光听她的名字就让
自己心里平静安宁，缙县老宅自己少年时就住的那栋楼叫静园，宁与静～～想来
冥冥中还真有天意，叫自己遇见她，还和她有了孩子。

　　男人挖了口蛋糕送嘴里，觉得有些甜腻，把叉子搁在盘中偏头笑问道：「今
天累不累？孩子调皮吗？」

　　「不累，去洗澡吧，我给你放水。」

　　「你坐着休息，我自己去～～」

　　「我就想去～～」思宁坚持道。

　　「好！」周君彦嘴唇扬起，宠溺地刮了下她的小鼻子，「这屋里你最大，你
说了算。」

　　用过晚饭两人躺在床上，思宁手指划过男人紧实的胸肌，带着一阵阵麻意，
周君彦被她无意识的引诱勾得一阵意动，快要把持不住，拍拍她的小屁股，想从
侧后进入。

　　思宁扭着身子不愿意，突然开口问道：「你当年为什么要娶杜小姐？」

　　代孕篇７７。孕期ｐｌａｙ２

　　周君彦抚在女孩翘臀上的手一滞，面上有些尴尬，但也知道这是自己绕不过
去的话题。「以前觉得门当户对罢了。」他故意说得轻描淡写。

　　「所以一开始你就是打着让我给你们代孕生孩子的主意吧。」思宁嗓音闷闷
的，「我不过是青云镇上的乡野丫头，周家大少爷愿意让我给他生孩子，这是求
都求不来的福气，我应该感恩戴德痛哭流涕，可我是人，如果我也是出身高贵的
富家小姐，门第甚至比杜若云更高，你还会这样做吗？」

　　周君彦脑子犯抽才会在床上和心爱的女人讲道理，而且这丫头怀着孩子，情
绪波动很正常，狠狠亲了她一口笑道：「胡思乱想什么？我不是都告诉过你，我
想要你给我生孩子，这辈子我也只会让你给我生孩子，都快要做妈妈了还耍小性
子，到时候孩子生出来和你一样的脾气，我先哄谁？嗯？」

　　「孩子生了我就～～唔～～」

　　周君彦不想再给她开口的机会，嘴含住女孩两瓣柔嫩的唇细细吮吸，手揉着
雪白的乳技巧地打圈，肆意挑逗着。

　　黑夜里两人赤身裸体，情欲本来就容易燃起，思宁想阻止男人，却被他的嘴
爱怜地吻着，额头、脸颊、嘴角、耳朵全是男人炙热的气息，刺激得穴里嫩肉一
收一缩分泌着蜜液。

　　「思宁～～」周君彦将自己滚烫坚硬的阴茎顶在女孩湿漉漉的穴口，猛得插
了进去，享受花穴里的饱满紧实，「唔～～宝贝儿～～」

　　他知道这丫头想说什么，生了孩子她就要离开，他怎么舍得让她走？和杜若
云的离婚案背后牵涉的利益太多，还要给周家两个叔叔满意的交代，才拖到现在，
这些事他不想告诉思宁，他是男人，会处理好这一切，她只需要给自己时间。

　　「轻点～～好胀～～啊～～」花心被火热的龟头突然顶撞，又麻又酸，思宁
忍不住叫了出来。

　　知道她舒服，男人没有急着把肉棒拔出抽送，找到那块敏感的软肉，龟头顶
着那不断旋磨，挺胯让自己进的更深，粗硬的耻毛顶着粉嫩的阴唇摩擦，很快蹭
的嫩穴都红了起来。

　　一丝丝酥麻的快感升起，身体所有的感官仿佛都集中到了下体，花心被男人
龟头的马眼疯狂吸嘬，小穴内舒爽感越来越强。

　　「嗯～～好舒服～～你动动呀～～」思宁鼓励地娇吟着，密切响亮的肉体撞
击声啪啪响起，男人抱着她的小屁股，急风骤雨般地抽插。

　　「啊～～轻点～～我受不了了～～不要～～不要撞～～那个地方了～～你怎
么这么坏～～」

　　「宝贝儿～～」周君彦低低笑起来，「你可真难伺候，下面流了好多水～～
又湿又紧，夹得我好舒服～～」

　　男人确实爽得不行，大肉棒泡在热热的蜜液里，狠狠刮蹭着滑嫩的肉壁，湿
润的小穴里不由自主地吮吸住他的棒身，随着自己的抽送蠕动痉挛着，小穴里水
越来越多，每一次顶弄都能感受下面的小嘴热情得吐着淫水，越积越多，蜜汁泛
滥，来不及流出的液体又被粗壮的肉棒撞了回去，两人结合和大腿内处都是一片
湿漉漉的～～两人都怀着心事，一个拼命想讨好心爱的女孩，让她不再开口说离
开；一个难得管今夕何夕，只想尽情享受不知道还有多久的欢愉～～

　　代孕篇７８。他们有孩子了，是他一直心心念念的

　　酣畅淋漓的性事后，思宁软软躺在周君彦怀里，由着男人温暖的手在她肚子
上轻抚。

　　「你想过你父母吗？」她低声问道。

　　「～～小时候想过，甚至不能接受他们已经去世的消息，后来我不断告诉自
己，母亲离开那一刻，心里肯定也想着我念着我，放心不下我的，当妈的哪会舍
得离开自己的孩子？思宁，你说对不对？」

　　「嗯。」当妈的哪会舍得离开自己的孩子？

　　思宁没有听出男人话里挽留的意思，她脑海中不断浮现出何太太红肿的眼圈，
拉着自己的手声泪俱下，她真是自己的母亲吗？

　　「我给你说过，江大成他们不是我亲生父母～～」

　　思宁心里有点矛盾，不知道该不该把何太太的事告诉周君彦，可这实在也太
离奇了，她一时半刻还消化不了，而且对于未来心中一片迷茫，不知道到底是走
还是留。

　　「等处理完手里这些事，我会帮你找爸妈的。」男人安慰她，以前自己曾动
过这心思，很快又掐断了，亲生子女都能遗弃的父母，找到了又怎么样？

　　而且，周君彦有些自私地想，思宁跟着自己本来就不是特别心甘情愿，他还
没有彻底收服这丫头的心，等她生下孩子，和孩子有了感情不愿意离开了，再着
手调查她的身世，那时候，谁也不能把她从自己身边夺走。

　　不过这丫头现在既然提起了，他也得留心了。

　　「其实亲生父母找到了，也不一定和自己想象的一样，又分开那么多年，感
情上一时半会也亲不起来，你现在怀着孕，不要多想，好好把孩子生下来，这可
是我们血脉的延续，要陪她很长一段时间的～～」

　　而自己肯会陪着他们，一起走过往后的岁月。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　洛城省委书记和空降的纪法委书记官场斗法白热化的时候，思宁在医院生下
了孩子，是个漂亮的女婴，和她妈妈一样有着梨花般晶莹的肌肤，轮廓秀丽，哭
声却响亮。

　　刚升级成父亲的周君彦抱着女儿爱不释手，一口一个小葡萄轻声叫着，等护
士要把孩子接过去洗澡，才去床边握住还睡着的思宁的手，放嘴边动情地吻了吻，
凝视着她有些红润的面颊，蝉翼一般的浓密睫毛，心里湿湿热热的。

　　他们有孩子了，是他一直心心念念的女儿，粉嫩的肌肤，清秀的五官，以后
肯定和这丫头一样漂亮，从此，他在世上又多了份责任和牵挂。

　　「孩子呢？」思宁觉得自己手背有点湿，睁开眼睛，男人迅速撇过头，不让
女孩注意到自己眼睛可疑的红色，小心翼翼把被子垫高，扶她坐起来。

　　「护士抱去洗澡了，一会儿送来，你也不多睡会儿？还疼不疼？」

　　思宁摇摇头，她比预产期提前了一周发作，凌晨还在睡觉，突然一阵腹痛，
下面流出好大一滩液体，周君彦被吓得不行，好在早有准备，迅速将她送到医院。

　　这孩子确实乖，怀孕时没有折磨过自己，除了偶尔犯恶心，一次孕吐都没有
过，生产更是顺利，才两个多小时就出来了。

　　「陈妈炖好了汤，我喂你喝点～～」

　　男人话音刚落，叩门声响起，打开门，助理看了眼床上的思宁，轻声说道：
「周先生，正新实业的何太太来了，她说要见江小姐。」

　　代孕篇７９。与周君彦的针锋相对

　　周君彦心里有些纳闷，这位何太太与思宁以前有些缘分，思宁怀孕后期两人
碰过几次面，每回都送来不少东西。

　　何太太的背景他打听过，红港富豪何元丰原配妻子，夫妻俩热心慈善，在内
地设立了不少基金会，是各地官员极力拉拢的重要海外投资商，倒是和周家杜家
没有什么利益纠葛，他才放心得让思宁和她接触，小丫头多个喜欢爱护她的人自
己也开心。

　　但今天凌晨思宁突然发作生产，她怎么这么快就得到消息？

　　周君彦面色不显，点点头：「请何太太进来。」

　　「思宁～～」徐清茹还没有等助理开口，就迫不及待快走到女儿床前，看她
脸色泛着红润，知道一切顺利才放下了心。

　　她的女儿生孩子，自己却没有陪在身边，徐清茹只觉得眼眶一紧，有种要流
泪的冲动。

　　「孩子生了？是男孩女孩？」

　　「～～是个女儿，护士抱去洗澡了，一会儿就送来。」

　　可能自己也当了母亲，思宁对着徐清茹再也叫不出何太太叁个字了。

　　「好～～好～～女儿好」徐清茹连说了几个好字，又佯装埋怨道，「你个傻
孩子，这么大的事也不给我打个电话～～」

　　「我没事～～」

　　徐清茹看着女儿，心里百感交集，从上次和她坦诚关系，思宁斩钉截铁说要
生下孩子的时候，她就知道女儿是真心爱这个男人，才会心甘情愿没名没份给他
生孩子，可这个男人，也是真心爱思宁的吗？

　　他把她藏得很好，上次要不是自己找祁公子帮忙，都联系不上，后面几次见
面，思宁说一切等孩子出生后再谈，她知道，这丫头心里犹豫，她还舍不得离开。

　　她不逼她，只要女儿幸福快乐，她这个做母亲的还有什么不知足的？比起以
前误以为母女缘浅阴阳两隔，老天爷已经算待自己不薄。

　　整个月子里，徐清茹每天前来，亲力亲为把女儿外孙女照顾得无微不至，思
宁这次生产，周老夫人特意从老宅选了些有经验的人，让陈嫂领着来省城伺候，
现在反而只能见缝插针打打下手。

　　「您多休息休息吧，庄园里人手够。」看着徐清茹明显瘦了一圈的脸，思宁
心里也不好过，可就像周君彦以前说的，她和母亲分开了这么多年，一时半刻那
声妈妈也喊不出来。

　　「傻孩子，我不累，以前你啊才和小葡萄这么大就离开了我，现在找到了你，
一下照顾你们两个，我心里说不出的开心呢。」徐清茹笑道，又看了眼女儿旁边
的外孙女，遗传这东西真是神奇，思宁长得像自己，小葡萄的样子又和思宁小时
候一模一样，她真是越看越喜欢。

　　「下个月我要回红港去，你爸爸年纪大了身体不太好，红港那边的事业一时
半会也丢不下，思宁，你要不要和我去看看？」

　　得到女儿答复的徐清茹，第二天被客气地请到书房，说周先生有事与她讲。

　　周君彦把一杯热茶递过去，开门见山，也不兜圈子：「何太太，思宁以前告
诉我你们认识的经过，可我始终想不明白的是，你对她的喜欢疼爱似乎远远超过
了她所说的关系。」

　　徐清茹淡淡一笑，面色坦然：「周先生，我也想不明白，你以什么身份问我
这话呢？据我所知，你和杜若云的婚姻关系才刚告一段落，杜家就陷入水深火热，
你提出的离婚，到底是因为爱思宁想娶她为妻还是早知道杜家站错了队会连累你
们周家才刻意为之呢？」

　　代孕篇８０。针锋相对２

　　周君彦的眸中划过一丝冷意，「何太太，我的私事不需要向你汇报吧？

　　徐清茹勾起唇，却是讥讽的笑，「你刚才说思宁曾经告诉过你我和她认识的
经过，她难道没有说我和她的真实关系？」

　　男人瞳孔急剧收缩，有什么呼之欲出的东西在心头快速旋转，调查资料显示
何元丰当年身居政府要职，办理的贪腐案件中得罪了人，被对方买凶报复，恶意
制造车祸，当时这位何太太身受重伤，襁褓中的女儿不幸遇难，夫妻俩经此一事
伤心辞去公职，去了红港发展，十余年来积累下惊人财富，成为首屈一指的富豪。

　　周君彦又飞快回忆起车祸发生的时间，和思宁出生的年岁差不多，难道～～
思宁就是那个襁褓中的婴儿？

　　何氏夫妇的女儿？她没有死，而是阴差阳错流落到缙县，被江大成夫妇收养？

　　周君彦以前不是没想过何太太对思宁这般疼爱呵护，除了那丫头确实合她眼
缘，两人之间是否还存在某种亲属关系，可又觉得不可思议，何元丰夫妻祖籍潮
汕，和西南的洛城包括缙县差了十万八千里，但现在徐清茹明确说她和思宁确实
有关系～～周君彦又想起思宁曾问他为什么要娶杜若云的那天晚上，她窝在自己
怀里闷声说「如果我也是出身高贵的富家小姐，门第甚至比杜若云更高～～」

　　那天下午小丫头让老纪送她去了蛋糕房，就从那天开始她与这位何太太陆续
见了好几次～～男人深深吸了口气，何元丰夫妇没有其他兄弟姐妹，排除一切可
能，那剩下最不可能的反而就是事实的真相。

　　「您是思宁的母亲？当年车祸中的小婴儿还活着？流落到缙县被江大成夫妇
收养？」

　　徐清茹面不改色，心里却对周君彦这么快分析出她和思宁的关系有些惊讶，
这个男人思维敏捷，心思缜密，看问题极其清晰明了，难怪年纪轻轻成为周家家
主，在洛城这次政斗中能全身而退，而杜家却元气大伤～～她又想起自己刚才提
的问题，心里窜起一抹冷意，周君彦坚决和杜若云离婚到底是因为思宁怀孕了还
是一切都是他布下的局？

　　思宁不过是其中一枚棋子，被他加以利用！

　　「你猜得没错，我是思宁的母亲，她是十七年前我遗失的女儿，可我纳闷的
是这么大的事思宁竟然没有告诉过你？看来你在她心中也不过如此，而且我的女
儿已经答应我，下个月和我回红港。」

　　这句话深深刺痛了周君彦，男人薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷。

　　「思宁是我的人，我孩子的母亲，上了我周家族谱，她哪里也不去。」

　　「周大少爷，你那一套在你们老家可能有点作用，可这是洛城，不说祁书记，
四九城的李部长和我先生也是很熟的，还有华商协会孙会长，我让他们来评评理，
凭什么把我好好的女儿给你做小？周家商业帝国再大，你周君彦也不过是个外地
人，这不是缙城那小地方，你做不了土皇帝。」

　　「何太太。」周君彦尽量让自己声音放得平稳，「我敬重您是思宁的母亲，
我和思宁已经有了孩子，等这一轮风波过去，我肯定要风风光光娶她过门的。」

　　「你问过她愿意吗？」

　　代孕篇８１。奶水ｐｌａｙ（Ｈ）

　　周君彦紧抿着嘴，却不敢把「她当然愿意」这几个字宣之于口，商场上他运
筹帷幄目光长远，可对着这小丫头～～迟疑、忧虑、不安，种种难言的情绪像一
张越拉越长越扯越紧的网将他紧紧缠绕束缚。

　　「周先生。」徐清茹继续说，「你可知道为什么我早认出了女儿，却一直没
有带她离开？」

　　她心里有些唏嘘，周君彦是吃了瘪，自己又好到哪里去？只因为两人心中都
有不能触碰不敢触碰的东西！

　　他说这轮风波回去，他会风风光光把思宁娶进门，虽然自己再心不甘情不愿，
可只要思宁喜欢，她也能咽下这口气委曲求全把女儿嫁过去，何况两人现在都有
了孩子——小葡萄，她乖巧可爱的外孙女。

　　「你在与杜若云离婚时到底是存有什么心思我不再追究，我只希望从今以后
你善待我的女儿，思宁心思单纯，年纪又小，她本该享受世间最尊贵的一切，却
没名没份跟了你～～」

　　徐清茹拔高了音量厉声道：「日后，若是你敢负她，我就是拼着这条命不要
也要和你周家斗个死去活来。」

　　何太太语带威胁，言辞锐利，这是以往周君彦最反感厌恶的，可他现在成了
父亲，想起女儿那娇嫩的小脸颊，突然很能理解体会何太太的心情，何况，他是
真心爱着思宁的，比任何人都不愿意她受到伤害。

　　「您放心。」周君彦正色道，「我保证思宁跟着我，不会再受一丝一毫的委
屈。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　回港的日期定在了下月初八，思宁却一天天沉默了起来，经常抱着孩子安静
地坐在亭子里，眼神怔怔不知道想什么，周君彦以为她是舍不得离开女儿，搂着
她哄道：「思宁，我不是不让孩子去看外祖父，这里离红港太远，小葡萄还小不
适合长途跋涉，等她大点，我亲自带着她去向岳父请罪！」

　　「错的是你，我女儿又没错。」思宁白了他一眼。

　　周君彦早被女孩亦娇亦嗔的小模样勾得神魂颠倒，从出了月子顾虑着她的身
子，还没有过亲密。

　　他把孩子交给陈嫂抱下去，关上房门，含住思宁两瓣粉嫩的唇笑道：「什么
你女儿我女儿，是我们的女儿，宝贝儿，你这儿可大了不少。」

　　他暧昧揉着女孩产后变得更丰满圆润的乳，高高隆起的乳房完全掌握在手中，
软绵绵中带着一丝坚挺，男人心里一阵意动，呼吸变得急促起来：「宝贝儿，我
给你吸吸，好久没有吸了。」

　　「不要～～」思宁的睡裙很快被男人扒去，因为挣扎两只乳房弹动起来，摇
摇晃晃仿佛小兔子一般，看得周君彦两眼通红，爱不释手把玩着。

　　将她平放在床上，男人俯身去吻她的乳，以前粉粉嫩嫩的乳头颜色因为生产
的原因变得嫣红，仿佛艳丽的红梅绽开在皑皑白雪中，她奶水不算多，平时女儿
主要是吃奶粉，不时吸裹几口母亲乳汁解馋，周君彦咬着乳头用力一吸，香甜的
奶水溢出来，他大口大口全部吞咽下去。

　　「你别吃～～」

　　和女儿吸自己乳的感觉完全不一样，男人的触碰让思宁又麻又酥，乳尖涨涨
的，快感一波波涌起，她推了男人一把，周君彦叼着她的奶头，「啵」得一声从
嘴里滑落，一股白色的乳汁喷出，在空气中划了道美丽的弧线。

　　思宁脸羞得通红，双手掩着自己双峰，不让他再碰。

　　「羞什么？」周君彦调笑道，「第一次见你那天晚上，这对宝贝儿可都让我
用过了，我不但亲过、摸过，还用它夹过我的～～」

　　「你还说～～」思宁又气又恼，抬着两条白生生的长腿蹬他，反而把腿间那
一抹特别漂亮的粉嫩露了出来。周君彦握着她的脚踝，将她两条腿轻轻拉开，看
蜜汁在自己注视下滴滴答答溢了出来，伸出中指插入紧致异常的穴里不停搅动。

　　「嗯～～嗯～～」思宁咬着唇难耐得扭起腰肢。

　　「宝贝儿，我给你舔舔。」男人伸出舌头，灵活得逗弄着凸起的阴蒂，舌尖
绕着那颗小豆子不断画圈。

　　思宁脸上泛着情欲的潮红，被添得舒服极了，捧着男人的头胡乱抓着他乌黑
的头发。

　　「别～～周君彦～～我受不了了～～」

　　「你叫我什么？」男人皱起眉头，心里有点不舒服，惩罚得把舌头伸进甬道，
模仿着阴茎在里面抽插，一寸寸扫过敏感的软肉，快速解开自己裤子，把粗长火
热的大肉棒放出来，撸了几下。

　　他直起身，手指轻轻抚摩着女孩有些发红的阴唇，将她分泌的乳汁涂抹在这
粉红色嫩肉上，耸动着腰腹，蓄势待发的火热龟头抵上了早泥泞不堪的穴口，看
着女孩的眼睛问道：「宝贝儿，你刚才叫我什么？」

　　代孕篇８２。他又用力顶了穴心几下

　　怀孕后期周君彦又恢复了那副小心谨慎的模样，任自己怎么撩拨，哪怕忍得
再难受，额头汗珠大颗大颗滴落，他也不为所动，还是用手和唇舌帮她纾解。

　　现在女儿出生已经一个多月，这种亲密接触却是几个月来的第一次，两人身
体都变得滚烫，喘得厉害，呼吸越来越急促。男人粗大的肉棒对准湿答答小穴，
碰到敏感的阴核，思宁浑身酸软，忍不住轻声哼了出来：「嗯～～嗯～～你别顶
我～～」

　　穴口被巨物缓缓挤开，湿润的小穴像一张贪吃的小嘴，不由自主紧紧吮吸着
男人龟头，蠕动痉挛着，想把它吸进去。

　　「宝贝儿，怎么不叫我阿彦了？是不是我久了没碰你，你都忘了？」

　　男人的手扶住女孩挺翘的小屁股，对着肉缝磨蹭，龟头挤进穴口，又缓缓抽
出，发出「啵」得声音，来回给她做着扩张，看思宁额头布满了细密的汗珠，知
道她忍得难受，腰部向前一挺，「噗哧」一声，藉着滑腻的淫液，棒身顺畅插入
鲜嫩紧小的肉穴。

　　「啊～～」

　　尽管体内已经很润滑了，但突如其来的顶送让穴里又酸又涩，除了激烈的快
感，思宁还觉得有点疼，眉头轻蹙，脚趾都紧紧勾起来，她能清晰感觉到那根肉
棒在前进，往更深处插入，她扭着小屁股想要摆脱，可肉壁的嫩肉与硕大的龟头
纠缠在一起，反而刺激得埋在她身体内的阴茎更粗更硬。

　　「嘶～～」

　　男人闷哼一声，好久没有碰这丫头了，浑身血液都在燃烧爽得不行，只想抱
着她不管不顾地狠抽猛送，可心中涌起无限怜爱，不舍得让她受罪，咬着牙让肉
棒在穴里轻轻抽送，等她逐渐适应了自己。

　　「不疼了吧！」

　　看着身下的女孩眉头舒展开来，漂亮的眼睛迷茫望着自己，交合处粘滑的蜜
汁越淌越多，周君彦才加快速度长驱直入。

　　「唔～～」

　　花穴一阵紧似一阵的抽缩，层层迭迭的媚肉紧紧包裹吸舔自己的阴茎，男人
舒服到了极点，他忍了太久，孕期顾及着孩子，一直不敢太过于孟浪放纵，现在
终于不用忍耐，全身血液都凝聚在身下那一处，狠抽猛送，龟头「啪啪」撞击着
娇嫩的穴心。

　　原来的疼痛早已消失殆尽，一浪浪的快感如海水般涌了上来，空虚已久的小
穴被肉棒占据，强烈的充实感让思宁一阵眩晕，床单湿漉漉的，沾满了两人的体
液，她被撞得不住摆动，只能紧紧抱着男人腰身，勾着他臀的脚尖都崩了起来。

　　「你轻点～～」

　　周君彦低低笑了起来，「下面小嘴把我全部吃进去咬着不放，我怎么轻点？
忍忍，一会儿你就要我用力了～～」

　　他低头咬着思宁饱满浑圆的乳，舌头裹着敏感的乳头开始吸奶。「宝贝儿，
你的奶水可真甜，难怪小葡萄明明都喂饱了也要裹几口，以后我也要天天吃。」

　　想起这丫头要跟何太太去红港呆一段时间，周君彦心里不舍，喃喃道：「我
不想你走，小葡萄也舍不得妈妈，宝贝儿，你去看了岳父就早点回来好不好？我
带着女儿去接你。」

　　他又用力顶了思宁穴心几下，马眼一嘬一嘬吮着花心的嫩肉，刺激得小穴褶
皱不停收缩蠕动，仿佛无数张小嘴在不断吮吸吞咬着。

　　「听到没有？早点回来！」

　　「你真不想我走？」思宁半睁着眼，喘息着问道。

　　「当然，傻丫头，我什么时候骗过你？」

　　龟头传来阵阵酥麻，马眼暴涨，男人不想忍了，将肉棒死死地顶在女孩柔嫩
的子宫口，用尽全力往前一顶，颤栗着射了进去，看着自己白浊的精液从粉嫩的
穴口流出，他勾起唇得意地笑了：「早点回来，我们再生个孩子。」

　　看着男人满怀期待的眼神，思宁尽量想让自己心头那层阴影挥散开去，如果，
不是又一次遇到了杜若云，可能她真会留下来，陪在这男人身边～～

　　代孕篇８３。我们开始得不清不楚，但结束我必须

　　「想不到你竟然是何元丰的女儿！」比起上次在医院见到的杜若云，眼前的
女人明显憔悴了不少，她看了眼思宁身后严正以待的保镖，冷笑道：「江思宁，
可你以为你就赢了吗？君彦是真得爱你？一开始老夫人送你来服侍，不过是让你
替我生孩子，君彦也郑重答应过我，会把孩子交给我抚养。」

　　杜若云看着夕阳的余晖因为树木的阻遮，忽明忽暗地照过来，眼神一阵恍惚：
「所以我对你们的事睁一只眼闭一只眼，后来你怀孕了，他却提出与我离婚，要
知道，我们这种家族联姻可不仅仅是两个人的问题，背后涉及的利益错综复杂，
君彦两个叔叔也不是吃素的，都虎视眈眈盯着他呢。我为了不离婚，假装要求周
家出让ＣＢＤ的项目，看看你在他心中的地位到底有多重要？他一拖再拖，直到
那天我去医院找你，他突然痛快地同意了，我还以为他真觉得对我有亏欠，原来
他是知道刘书记身后的大人物倒了，所谓给我的补偿，其实是把ＣＢＤ的烂摊子
甩给了杜家，自己和周家撇得干干净净，还顺便摆了他两个叔叔一道。江思宁，
你就是那颗他推出来的棋子，他故意装作不知情的样子，让我找的人拍下你和他
的亲密视频，迷惑了我，迷惑了杜家，才会答应离婚。现在他想娶你，不是因为
你给了他生了孩子，只是你碰巧是何元丰的女儿，他需要一个门当户对的妻子罢
了。」

　　「杜家倒了，君彦要是娶了你，周家在洛城的事业更是如虎添翼，江思宁，
可我并不觉得自己输了，我只是差一些运气，如果我能生孩子，如果你不是何家
的女儿，如果～～」

　　杜若云还在想，君彦对自己还是有情有义的，给她的那笔赡养费足够她不当
杜小姐也能舒服地过完下半辈子，要是他没有发现苏锦江和自己的关系，要是自
己对江思宁的存在表现得大度一些～～可她是真爱这个男人啊，才会看到那些照
片视频气得发狂——画面里江思宁没有站稳，君彦比闪电还快地出手扶住她，脸
上是抑制不住的慌张与怜惜，那个女人不过是崴了下脚，君彦就那么紧张，自己
要是折磨他的心肝宝贝呢？他会发疯吧！

　　还有江思宁的孩子，自己凭什么要养那个野种？她恨不得抽她的血，剜她的
肉～～是不是自己的恨意太过明显，君彦才会给杜家施压，让她在洛城呆不下去？

　　「江思宁，我很快就要到国外去，你最好祈祷何家永远不倒，不然，我可等
着看你的好下场呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　思宁刚到家一会儿，周君彦就回来了，屋里开着暖气，喝过一杯思宁沏泡的
酽酽热茶，杯子还在茶几上冒着热气，他却觉得冷，浑身都冷，从头顶到脚尖，
手指到肩胛，无一处不冷，血液仿佛全涌入了心脏，那里怦怦跳动着。

　　「你怎么了，这么紧张？」思宁嫣然一笑，把一块松塔蛋糕递过去，「吃点
吧，我专门去买的。」

　　周君彦看着她的脸，挖了口蛋糕放嘴里，暗暗叹了口气，实在不放心，把盘
子放下去捉思宁的手，才发现那里和自己一样冷。

　　「思宁，」他艰难开口，仿佛鱼刺卡在了喉里，干涩得不像他的声音，「你
不要听她胡说八道～～」

　　这件事上他确实对杜若云有所亏欠，不忍心再说前妻坏话。

　　思宁不看他也不接话，幽幽道：「你现在都不爱吃甜食了，以前你可不是这
样，领着我出去，我吃了一口的蛋糕冰激凌你都抢着吃完，是不是现在没人拍摄，
你也不用装了？」

　　「～～」

　　她挣开周君彦的手，站起身，居高临下看着沙发上坐着的男人，轻声说道：
「周大少爷，其实杜若云说得没错，我不过是一枚棋子，一个你刚好用着称手的
工具，最开始你想让我给你不能怀孕的妻子生孩子，后来你要打击杜家，又把我
推了出来，表现得那些情真意切，可你问过没有？工具是不是心甘情愿呢？」

　　周君彦一下站起来，想把她搂在怀里，「思宁，你别误会，我从来没有想过
利用你。」

　　「是吗？」一串晶莹的泪珠从女孩眼角滑落，「其实最开始你想让我给你们
夫妻生孩子我不怨你，老夫人救过我，不然今天我的命运会很惨，可能一辈子也
找不到我的亲生父母，可后来，你那些表演出的温情，让我又放任自己爱上你，
结果是假的，全部是假的！」

　　「不是的，思宁，我爱你，我是真的爱你，我说了你不要听杜若云挑唆～～」

　　「那我妈妈呢？她也在挑唆我们的关系吗？」思宁看着男人的眼睛，一字一
句说道，「上次你们在书房讲的那些话，我都听到了。」

　　「本来我今天可以抱着孩子就走，但我还是想等你回来，我们开始得不清不
楚，但结束我必须和你说得明明白白，周君彦，我决定和我爸妈去红港，孩子我
会带走，虽然我恨你，不想再见到你，但我不后悔生下她，我的女儿是真正跟我
分享过心跳的，也是回想起和你这段肮脏关系唯一可以看见的光。」

　　代孕篇８４。你不要我，孩子也不要吗？

　　仿佛是被重锤猛击，周君彦气血翻涌，喉间一阵腥甜，快要站立不住。思宁
说她要走，带着小葡萄走，还说他们的关系肮脏！

　　这些伤人的话语犹如一支支利箭，箭箭都射中自己，千疮百孔撕心裂肺得疼
痛。

　　「思宁～～不管你信不信，我从来没有利用过你，如果一开始我不喜欢你，
也不会让你给我生孩子～～」

　　「拍摄的事我是知道～～」

　　他再次紧抓住思宁的手，还是没有说出苏景江与杜若云偷情的事，这是男人
莫大的耻辱，当杜若云的小妹杜洁雨把她姐姐的那些过往告诉他，说一直喜欢自
己，愿意做他的女人给他生孩子，还说她母亲也同意，他心里对恶臭的杜家深恶
痛绝，才会在离婚拉锯战中借力打力，但自己从来没有想过伤害思宁，他做的那
些亲密举动是有诱导，但更多是发自内心。

　　「周君彦，我不想和你说了，我妈妈马上来接我。你也不用再解释什么，以
前你答应过我，孩子出生后，你就让我走。」

　　「思宁～～」周君彦声音发颤，掩不住内心的伤悲，「你真不懂我对你的心
吗？」

　　「那你又懂我吗？你知道我想要的是什么吗？我的养父母收养我，不过是为
了给他们智力有残疾的儿子换亲，老夫人救我，也是想借我的肚子给你周大少爷
生孩子，可我是人，不是工具，我希望有人全心全意爱我，关心我，尊重我，我
笨，没有你周少爷那些心机，也不想搅进你们这些是是非非，我只想平静的生活。」

　　思宁又回忆起缙县老宅那一晚上，她问周君彦如果杜小姐能怀孕生子的话，
他还会和自己开始这段孽缘吗？周君彦当时没有回答，其实有时候沉默往往就是
答案，是态度，是他内心真实的想法，偏偏世人喜欢自欺欺人，假装它不存在。

　　孩子的哭声突然从室内响起，打破了两人之间的对峙，思宁从陈嫂手中抱起
女儿，温柔地拍哄着，可小丫头仿佛知道了母亲要带她离开不愿意似的，哭闹得
更厉害，周君彦默默看了一会儿，「我抱吧。」伸出手从思宁怀中接过来。

　　小葡萄出生后，母亲奶水不多没有给她哺乳，她的父亲对她疼爱极了，一回
来总是爱不释手抱在怀里，亲自用奶瓶喂她，每天带到花园散步，不停跟她说话
逗弄着，小婴儿更熟悉父亲的气息，在他怀里很快又睡了过去。

　　思宁有些心酸，不管周君彦对自己的感情是不是纯粹，有没有参杂利益关系，
他对女儿确实是真心实意的好～～

　　「思宁～～」

　　徐清茹接到女儿电话匆匆赶了过来，她今天被邀请参加华商协会旗下的一个
剪彩仪式，到东郊庄园花了些时间，看着客厅两人明显不对劲的样子，心里虽然
满腹疑团，徐清茹还是把到嘴边的话吞了回去。

　　「妈妈，我们走吧。」思宁又看了一眼女儿，满脸的依依不舍，半晌，对周
君彦缓缓说道，「以前我答应过你，给你生孩子，小葡萄我不带走，你好好待她～～」

　　「思宁，」周君彦太阳穴跳动得厉害，把女儿在怀里调整了个舒服的姿势，
一开口，嗓子嘶哑干涸，喉头哽咽，「你不要我，孩子也不要了吗？」

　　是的，她不要，她连自己都不要，怎么可能要他们的孩子，可自己想要她，
想要一辈子和她在一起，他修了那些亭台、游乐场，还订了小马，亲手种下了葡
萄树～～徐清茹看出些端倪，不愿意了：「思宁，别怕，要走我们连囡囡一起带
走，那是我的外孙女～～」

　　「妈妈，别说了，我们走吧。」思宁几乎是用哀求的目光看着母亲，「孩子
留下，给他。」

　　她捂着嘴跑了出去。

　　代孕篇８５。周忆慈

　　红港的冬季不同于内地，不算冷，思宁站在客厅巨大的落地窗玻璃前，怔怔
望着院子里的桂花树上，一只叫不出名字的鸟，在树枝上摇晃了几下，振振翅膀
又飞走了。

　　这是她来红港的第七天，那天她从东郊庄园哭着跑出去，周君彦抱着女儿连
声叫着她的名字，却也没有让佣人拦住她们。

　　坐在疾驰的车上，她忍不住再次回头想看看女儿，只远远瞧见那个熟悉的身
影站着门口～～「思宁。」徐清茹拿了件披肩搭在女儿肩上，柔声说道，「这里
冬天干燥，不像洛城湿冷，妈妈做了糖水，你喝喝润润嗓子吧。」

　　思宁回过头，对着母亲笑笑：「谢谢妈妈。」

　　「傻孩子，和自己妈妈有什么好客气的。」徐清茹眼睛不知不觉湿润了，想
起以前那场车祸后，女儿和自己分开十几年，吃尽苦头，现在思宁当妈妈了，又
和囡囡天各一方，怎么就这么命苦？

　　来红港这几天，思宁不大说话，一碗糖水就喝了几口，她这个当妈的看在眼
里心里说不出的难受。

　　「思宁，把囡囡要回来吧，周家势力再强，我要回外孙女还是可以的，我们
请最好的律师和周君彦打官司。」

　　「妈妈不要，」思宁神色黯然，「我答应了给他生孩子，是我欠周家的。」

　　「你才十几岁，他怎么能强迫你做这种事，都是妈妈不好。没有早点找到你。」

　　思宁勉强笑了笑：「妈妈您别多想，我回房间睡觉了。」

　　看着女儿短短几天就消瘦了一圈的脸颊，徐清茹也不知道当初自己听她的话
没有把外孙女带走的举动到底对不对？或者，她思念的除了襁褓中的女儿，会不
会还有那个男人？

　　她想起保安送来的信件，还是敲敲门给思宁拿了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　叁年后。

　　缙县周家大宅的假山下，佣人们仰头对爬到山顶的小女孩苦苦哀求着：「小
小姐，您下来吧，求您了，上面危险，大少爷马上就回来，您先下来，我领着您
去门边等着好不好？」

　　「我不要！你们现在就给爸爸打电话，让他立刻回来见我。」周忆慈嘟着嘴，
粉装玉琢的小脸上，一双又黑又亮的大眼睛说不出的灵动。

　　她的父亲本来答应了下午带她去骑马，一觉醒来竟然没有看见人。她很生气！

　　「大少爷～～」

　　「大少爷回来了～～」

　　～～

　　众人不约而同送了口气。

　　周忆慈已经看到了那个高大的身影快步朝自己走来，早将刚才的不快忘得干
干净净，在众人惊呼下快速从假山爬下来，迈着两条小短腿飞快朝男人扑去。

　　「爸爸。」

　　周君彦一把将她抱起，由着女儿粉嫩的小脸往他怀里蹭了蹭。

　　「爸爸，忆慈好想你啊。」

　　「你是想爸爸还是想去骑马？」周君彦笑道，他刚才有点生气，这丫头胆大
包天，小小年纪竟然敢爬到假山上威胁自己，但看着这张和她母亲一模一样的小
脸，责怪的话语怎么也说不出口。

　　「我想爸爸，也想爸爸带我骑马。」周忆慈狡黠一笑，熟悉的神情让周君彦
有些失神。不知不觉他的小葡萄已经快叁岁半了，模样长得越来越像她母亲。

　　领着女儿去马场骑了几圈马，周忆慈心满意足窝在父亲怀里，奶声奶气说道：
「爸爸你真好，我要一辈子和你在一起，永远不离开你。」

　　「傻孩子。」女儿的话极大取悦了周君彦，宠溺地刮了下她的小鼻子，「你
不可能陪爸爸一辈子，以后你会有你的人生，爸爸希望你就像一只小鸟。哪怕飞
得又高又远，只要开心快乐就好。」

　　「我才不离开爸爸呢。」周忆慈搂着父亲脖颈，坚定说道，「我就要一辈子
陪着你，你去那里我都跟着你，我们一辈子都在一起。」

　　周君彦亲了女儿一口，看着窗外，想到了什么，心里黯然，这个世上，两个
人想一辈子在一起可真不是件容易的事啊！

　　代孕篇８６。「思宁，见字如唔」

　　「爸爸，你给我讲故事～～」周忆慈洗完澡，躺在床上缠着父亲。

　　「爸爸不会讲故事，我让赵孃来给你讲好不好？」

　　「骗人，我都看见爸爸你书桌上放着童话书的。」

　　周君彦一怔，随即笑道：「那套书是妈妈的，等妈妈回来让她给你讲。」

　　「那妈妈什么时候回来啊？」叁岁半的周忆慈对母亲的印象迷迷糊糊，倒也
算不上陌生，爸爸每天都拿着妈妈的照片给她看，说妈妈去了红港照顾外祖父，
等外祖父病好了就马上回来陪他们。

　　「快了，先睡吧，爸爸一会儿还要去北苑看老祖母。」

　　「那我睡着你才能走。」

　　「好。」对于女儿，周君彦从来都是有求必应，这次带忆慈回来，是祖母身
体越发不好，她自己倒挺乐观，不愿意去省城治疗，说这是命不是病，看不好的。

　　虽然已是春天，周老太太的房里依旧烧着暖炉，水烟味混着药气，整间屋子
弥漫着让人不太愉悦的压抑，那是一位饱经风霜的传奇女人逐渐走向老朽死亡的
气息。

　　可能是看见长孙，老夫人精神状态比平时好了不少，由着孙子扶她坐起，喝
了半碗米粥，又用淡盐水漱过口，才开始与他讲话。

　　「君彦，祖母这身体是一天不如一天，唯一放心不下的就是你，那丫头走了
好几年了，你这辈子时间还长，总不能一直一个人过。」

　　周老太太心里深深懊悔，当初找思宁那丫头给君彦生孩子是错了啊，只看她
漂亮聪慧，性子单纯，君彦肯定喜欢，能给他留个根，谁知道她竟然是红港富豪
何元丰流落在外的独生女儿，周家逼她生下孩子是对不起她，可自己孙子这一辈
子也耗进去了～～

　　「祖母，孙儿不想这些事。」周君彦态度坚决，「如果思宁不回来，我这辈
子也不会找其他女人，祖母，当年您宁愿自残也要带着父亲叔父守住祖父留下的
产业，一守就是几十年，孙儿也没什么不可以的。」

　　「祖母那时候是没有办法。」老夫人摸着自己残缺的耳廓，想起大半生的风
云过往，喟叹道，「我知道你喜欢那丫头，不光你喜欢，祖母也喜欢，可她把忆
慈留下也要离开，这几年更是只言片语都没有，她是铁了心不准备回来了，祖母
不是逼你，忆慈要是个男孩我也不多说什么，可现在，你要把周家诺大产业交给
一个丫头吗？她迟早会嫁人，到时候这一切都成了外人的～～」

　　「我当然不会交给她。」想到女儿，周君彦心头一片柔软，「我会给她最好
的物质生活和能自由选择的权利，只要忆慈喜欢～～」

　　他不会逼自己女儿像他一样，肩负着传承周家的重任，做着不喜欢的事，放
不下抛不开。

　　「祖母，如果思宁不回来，孙儿这辈子只会有忆慈这一个孩子。」周君彦宽
慰老人，「君修家的沛明我看倒挺聪明，弟妹教得也好，我再细心观察几年，也
不愁我们周家后继无人。」

　　周老夫人长叹一声，望着孙子眉宇间怎么也掩不住的淡淡落寞，心酸不已，
一滴浊黄的泪从眼角滑落～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　伺候祖母睡下，周君彦回到静园先去卧室看女儿，小丫头抓着自己给她的玩
具手偶睡得正香，他笑着掰开女儿柔嫩的手指，轻轻把手偶放在一边，转身去了
书房。

　　思宁：见字如唔！

　　今天我们女儿叁岁五个月又七天，下午带她去马场骑马，小丫头很喜欢，说
缙县的马比庄园里的「思思」和「念念」跑起来更好玩，让我答应明天再带她去，
呵，也不知道这好动的劲儿到底像谁？

　　对了，她今天趁佣人不注意，一个人爬到了假山顶上，可把大家吓了一跳，
我抱起她，她搂着我的脖子开心地笑，那表情啊，和你一模一样。

　　～～

　　周君彦写完，把纸张折迭起来夹进信封，看着书桌右侧积累了好些天还没有
寄出的一摞信件，薄唇微微扬起，带着温柔的笑意，却又是满满的志在必得！

　　代孕篇８７。女儿就是捕她的网

　　叁年又叁个月了，从思宁去了红港的第一天，自己就坚持每天给她写信，把
女儿的日常在信笺里一点一滴都告诉她，他知道思宁舍不得孩子，那Ｙ头敏感脆
弱，不相信自己是因为爱她才要娶她，他愿意花时间证明。

　　他知道，思宁也爱他，不然她不会把小葡萄留下给自己作伴，可那丫头，还
是狠心啊，一千多封信件，如石沉大海，从来没有收到过只言片语的回复。

　　男人又想起上次最后一封寄出的信中写女儿发烧，抽血时哇哇大哭，挣扎中
还狠狠挠了自己几下，思宁若是见了自己的伤，也只会心疼女儿的小手痛不痛吧？

　　周君彦计划得没错，他心心念念的人儿已经从红港来了洛城，在四季酒店住
了一天了。

　　徐清茹是支持思宁回内地看看的，这几年女儿最开心的事，就是每天收到内
地送来的邮件，那一刻，她乌溜溜的眼眸，闪着动人的光彩，整个人都活泛了起
来。

　　想起周君彦，徐清茹就气得不行，这男人心机深沉，他不动声色在信里讲囡
囡的日常，还不时寄送些孩子照片，让人根本无法拒收。

　　不过这也好，虽然囡囡没有养在她们身边，却仿佛亲眼看见了孩子一天天的
成长，她会翻身、会爬行、会站、会走、会一路小跑～～不知道为什么，叁年来
每日雷打不动的信一周前却暂停了，他们托人打听了情况，说周老夫人病重，周
大少爷带着孩子回老家了探望去了。

　　看着女儿失魂落魄的模样，徐清茹又把周君彦在心里狠狠骂了一顿，她还能
看不出这男人在耍心机？玩欲擒故纵的把戏？

　　自己就不信了，缙县虽然地处偏僻，别人的信件送不出去，他周少爷要有心，
寄封国际特快还不是轻而易举的事？

　　她按耐住心里的怒气，主动劝女儿：「思宁，要不回去一趟吧，天天这样等
也不是办法。」

　　「妈妈，我只是担心小葡萄～～也不知道她的病到底好没有？」

　　徐清茹暗暗叹了口气，女儿嘴上说担心囡囡，但这叁年她郁郁寡欢，自己和
她父亲尝试着给她介绍朋友参加派对她都不去，祁公子倒是来了红港好多次，可
自己观察了，只怕是落花流水一个有心一个无意～～姻缘这东西，还真是愁人！

　　俗话说：「养儿一百岁，长忧九十九。」自己好不容易找回来的女儿，哪怕
她一辈子不嫁人，她也愿意千娇百宠呵护着，但物质上的富足可以给予，思宁的
心结却还是只有那个男人才能打开。

　　如今，她的女儿不再是缙县那个穷困落魄的乡野丫头，她姓何，她的父母是
红港顶级富豪，财力物力完全能与周家抗衡。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　叁年过去了，再次踏上洛城这方土地，思宁突然有种近乡情怯的感觉，她的
女儿会不会怪自己在她刚满月就狠心丢下她？

　　会不会像看陌生人一样看自己？不叫她妈妈，哭闹着赶她走？还有周君彦，
他会不会责怪自己，不让她看女儿？

　　那个男人心肠也是够冷啊，她听母亲讲起杜若云的事，说她本来计划去国外，
不知道为什么临行前突然发疯般划破了自己小妹杜雨思的脸，判了故意伤害罪，
他也没有看在夫妻一场的情份出手帮助～～思宁纠结了两叁天，倒是周君彦主动
来酒店找到她，看着她错愕的神情，男人眼里温柔的笑意愈发浓重，泰然自若帮
她拿着东西，仿佛他们根本没有长时间分开过，她只是赌气刚去酒店住下，他就
立马来接自己了。

　　思宁坐在车后，看着周君彦握着方向盘的双手，想起以前这男人曾说他对开
车有深深的恐惧，下车时还是忍不住开口问道：「平时你也开车送小葡萄吗？」

　　周君彦从后备箱把她给孩子准备的东西拿出来，笑着回答道：「很少，忆慈
好动，她一个人坐后面我不放心。」

　　「～～你说～～她叫什么名字？」

　　周家规矩大，当年给小葡萄取名，老夫人选了好几个字，还要算黄道吉日合
生辰八字，一直拖着走的时候，孩子都没有大名。

　　周君彦给她的信里从来都是我们的女儿，一次也没有提过孩子的名字，这些
年父母为了不让她伤心，更是没有去过洛城～～「她叫忆慈，」男人深深看了心
爱的女孩一眼，「思宁，我给我们的女儿取名叫忆慈，我想你了。」

　　「你别说这些。」思宁偏过身，不想理他。

　　「你就当没有听到吧，这些年要不是忆慈陪着我，我本来也不想说话。」

　　快走到女儿房间门口，周君彦突然从背后拥住思宁，灼热的呼吸密密麻麻喷
在她脖子上，略微低沉的嗓音带着点哀求的意味：「思宁，你这次回来是想带走
忆慈吗？别把女儿带走好不好？这辈子我才刚有这一个孩子。」

　　思宁要是聪明点，就能听出男人话里的玄机，周君彦其实说的是他到现在才
只有这一个女儿，可思宁还是太年轻，这个男人她又是真心爱过的，也许现在心
里还爱着，他的示弱让女孩的心又软了下去。

　　「我不和你抢，我就想看看她。」

　　「嗯。」周君彦收回手，没有再表露出过激行为，小丫头愿意回来，不能吓
着她，一步步来，女儿就是捕她的网，他早算好了，她舍不得不回来的。

　　代孕篇８８。我就要爸爸妈妈陪我一起睡

　　「思宁，你别紧张，我先进去给忆慈说说。」周君彦推开门，又轻轻合上，
蹲下身子给床上玩耍的女儿穿鞋。

　　「小宝贝儿，你帮爸爸把妈妈留下来，好不好？」

　　「爸爸，你有了妈妈会不会不爱我了？」

　　周君彦哑然失笑，「傻丫头，怎么会呢？你可是爸爸的小宝贝。」

　　「那妈妈呢？」周忆慈懵懵懂懂问。

　　她是我的无价之宝，男人心中默念，当然这话不能对女儿说。

　　「妈妈也是爸爸的宝贝儿，但是她年龄比忆慈大，所以只能当大宝贝了。」

　　周君彦又摸了摸女儿有些散乱的头发，决定让思宁来给她梳头，好培养下母
女感情，心里多少有点忐忑，忍不住又交代了几句：「忆慈，妈妈今天刚回来，
有点累，你不要怕，也不要不理妈妈好不好？」

　　得到女儿保证的周君彦很快发现自己的担心完全是多余的，思宁看见忆慈激
动地哭了，小丫头拿起纸巾给她擦眼泪，糯糯问道：「妈妈，外祖父的病好了吗？」

　　「嗯，好多了。」

　　周君彦给自己交代过说她去红港是照顾忆慈外祖父，不过这些年父亲身体确
实不太好，也不算在说谎。

　　母女连心是天性，周君彦本来每天都给女儿提她母亲，思宁又会哄孩子，周
忆慈很快像只小麻雀，叽叽喳喳不停说话。

　　「妈妈，你不会再走了吧？」

　　对着女儿花瓣一般的小脸，思宁实在说不出自己回来看看她就要离开的话，
只能含糊应着。

　　晚餐的鱼片粥是周君彦亲自做的，滑嫩鲜美，周忆慈非常给父亲面子连吃了
两小碗，思宁却有点食不甘味，想起多年前的那个夜晚，周君彦领着她开了很久
的车，拐拐拉拉去了一家粥店，出来时外面下起了大雨，他把外套披在自己身上～～
第二天她发现工牌不慎遗落在男人车里，才有了后来两人的一年之约，如果那天
晚上她没有答应和周君彦出去吃饭，忆慈也不会出生吧？

　　思宁又看了眼大口吃着粥的女儿，心里柔软不已，自己从来不后悔生下这可
爱的宝贝女儿。

　　晚饭后，她给忆慈洗澡，调暗了床头灯光，轻抚着女儿稚嫩的脊背，准备哄
她睡着了自己好走。

　　「妈妈。」

　　周忆慈今天第一次见到母亲，思宁又对她千依百顺疼爱有加，心里说不出地
开心，拉着她的手要她陪自己一起睡，开口问道：「妈妈，你会讲故事吧！「
「会啊。「周忆慈开心笑了起来：「爸爸果然没有骗我。」

　　「你爸爸说的我会讲故事？」

　　「嗯，有一次我看爸爸桌上放着套童话书，他说是你的，还说你回来了就给
我讲故事。」

　　这个周君彦！

　　思宁脸绯红起来，不知道从哪里买的乱七八糟的故事版本，自己以前就被他
哄骗了，现在还来骗女儿！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　周君彦轻推开门，看见的就是这样一副景象：橘色的落地灯洒着温柔的暖光，
思宁抱着忆慈躺在床上，正柔声细语给女儿讲故事，和煦的风从窗缝中吹进来，
一股暖流涌上心头，周君彦觉得自己全身每一个毛孔都舒展开，那是前所未有的
畅快欢欣。

　　他踱步过去，思宁白裙子外套了件紫色外衣，侧躺的身姿轻盈袅娜，看得人
目眩神驰。

　　「女儿睡着了吗？」周君彦轻声问道。

　　周忆慈睁开迷糊的双眼，看见父亲进来，拉着他的手不放：「爸爸，你也陪
我一起睡，我要你和妈妈都陪着我。」

　　周君彦面上虽然很平静地微笑着，心里却热呼呼的，果然是自己亲闺女，没
有白疼她，嘴上却说道：「爸爸不睡，我在旁边守着你和妈妈。」

　　周忆慈不愿意，她今天终于见到妈妈了，爸爸妈妈她都想要。

　　「我就要爸爸妈妈陪我一起睡。」

　　周君彦看了眼思宁，见她没有明确反对，沿着床边挨着她躺下，察觉到怀里
紧贴的身子有些发僵，贴到思宁耳边低声安抚道：「忍一会儿，放心，忆慈睡着
了就像小猪一样。」

　　「你才像猪呢！」思宁听不得别人说自己的女儿，突然意识到自己这样和周
君彦说话太亲呢，红着脸紧闭上嘴。

　　「思宁，每天晚上女儿睡着后，我都要进来看看，看着她心里就踏实多了，
就像看着你一样。」

　　「周君彦，你别再说这些话。」

　　「好，不说。」男人闷声笑了会儿，胸腔的震动通过薄薄的衣物传递开，脸
上带着少年似地天真满足的笑容。这是他幻想了无数次的场景，抱着心爱的女人
孩子入眠，只希望这一刻能到地老天荒。

　　代孕篇８９。做爱时女儿醒来了

　　他等了好几年，盼了好几年，何家在红港的半山豪宅安保严密不说，他不敢
也不能冒然带着襁褓中的女儿前去，把忆慈一个人留在内地更不放心，而且挽回
思宁的心不是一朝一夕的功夫，时间才能证明自己爱她，真心爱着她。

　　这丫头果然割舍不下女儿，主动回来了，想起以前经历过的无数个翻来覆去
难以入眠的深夜，周君彦只觉得这一刻身心无比放松，闭上眼很快睡着了。

　　怀里的女儿终于熟睡，思宁把她抓着自己的手轻轻取开，想坐起来，男人的
胳膊强势地搭在她腰上，灼热的气息密密麻麻快喷到自己脖子，她挣了挣，却被
抱得更紧，女儿仿佛不舒服，无意识喃喃喊了声：「妈妈～～」

　　思宁不敢再动，所幸周君彦只是抱着她，没有其他动作，她小心翼翼伸出手，
把落地灯的按钮关上。

　　天色已经全黑了下来，夜空中只有几颗稀疏的星星闪着微弱迷茫的光，这样
的夜景思宁曾看过无数次，今晚，有女儿在身边，她第一次觉得心中充满了光明。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　天刚蒙蒙亮，思宁还睡得迷迷糊糊，突然感到有人在吻她，裙子被撩到了腰
间，一只手悄悄拉下自己内裤，白嫩嫩的臀部暴露出来。

　　「你干嘛脱我衣服？」她扭着浑圆挺翘的小屁股紧张地向前倾，却被男人箍
住腰肢，动弹不得。

　　「宝贝儿，我想你～～我想要你～～」

　　「周君彦，你再这样明天天一亮我就走。」害怕吵醒女儿，思宁压低了嗓子
警告。

　　「你都一点不想我吗？狠心的丫头，那你让我蹭蹭，我想死你了，忍了快四
年了。」

　　压抑得越久，欲望越是强烈，朝思暮想的人儿终于躺在自己怀里，周君彦觉
得下面都要爆炸了，火热的龟头顶着女孩娇嫩的肉缝不断磨蹭，寻找着突破口。

　　「你少骗人，把你的东西拿开。」思宁已经不是不谙世事的少女，才不会相
信男人床上的鬼话。

　　周君彦低低笑了起来，狠狠亲了她一口：「我的宝贝儿现在变聪明了，本来
我真得只想蹭蹭～～」说话间，龟头藉着湿滑的蜜液突破重围，粗暴地破开闭合
的花唇，一插到底。

　　「唔～～」

　　思宁抓着男人扣在她腰间的手仰起了头，那根火热巨大用力顶了自己穴心好
几下，还在试图往前进，太深了，久未经人事的身子酸胀难当，快承受不住，她
害怕自己叫出来吵醒女儿，有意收紧阴道，想让男人快点射出来。

　　「放松点，夹断了以后谁来操你？」

　　穴壁绞紧着龟头，里面的嫩肉像无数张贪吃的小嘴对着粗大肉棒又吸又咬，
被夹得舒爽极了，周君彦重重喘息着：「宝贝儿，都给我生过孩子了？怎么还和
第一次那样紧，箍得我好舒服，水多得堵都堵不住，真是个敏感的小东西。」

　　男人奖励似得连着给了思宁数十下深长有力的抽插，咬着她耳朵调笑道：
「忆慈明天起来，肯定以为她妈妈尿床了。」

　　「周君彦～～」

　　看这丫头真恼了，男人低声心肝宝贝地哄着，身下攻势不减，两人结合处传
来扑哧扑哧的水声，思宁被窒息的快感折磨得快要崩溃，想叫又不敢叫，只能紧
闭着眼，指甲掐着男人胳膊，任他对自己的嫩穴发动一轮轮的进攻与占领～～
「宝贝儿，太舒服了，趴着，我从后面肏. 」

　　两人从侧位换到了后入式，这样思宁轻松些，紧咬的唇慢慢松开，不时轻哼
呻吟着，承受男人对自己狂风暴雨的冲撞～～两人性事正酣，被推到床边的女儿
突然醒了，周忆慈揉着惺忪朦胧的睡眼，好奇问道：「爸爸，你压着妈妈干什么？」

　　思宁又羞又气，这男人色欲熏心，在女儿房间还对自己做这种事，忆慈现在
问起，看他怎么说。

　　她闭上眼假装睡觉，把难题抛给身上的男人，却明显感觉插在自己穴里的那
根火热的肉棍变得更大了。

　　「爸爸和妈妈闹着玩呢，宝贝儿你快睡觉。」

　　周君彦扯过被子将自己和思宁罩紧，缓慢地在她穴里继续抽送着，却感觉他
一说话，身下的小嫩穴猛夹了好几下，忍不住射了出来。

　　他有些懊恼，太久没有碰这丫头了，自己竟然比她还敏感。

　　代孕篇９０。你轻点，再把女儿吵醒怎么办？（Ｈ

　　滚烫的精液激得思宁一哆嗦，转过头狠狠瞪了男人一眼。被她动人的眸子看
得一阵心荡神驰，周君彦一只手轻拍着女儿哄她继续睡，低头吻住思宁薄薄嫩嫩
的小嘴，指腹在她滑嫩的手心蹭了蹭。

　　「跟我回房洗洗。」

　　周忆慈在父亲的安抚下很快沉沉睡着，男人将思宁裹着打横抱起，洗完澡放
在自己的大床上，叁年没有见这丫头，两团柔嫩丰满的乳一点儿没小，生产后乳
头的嫣红已经恢复了粉嫩，在他的注视下微微颤抖着，周君彦两眼通红，喘息声
异常急促，握着一只白生生的乳不住搓揉，嘴含着另一边的乳头来回吸裹啃咬，
笑问道：「宝贝儿，我吸吸现在还有奶水吗？」

　　都几年了，早没了，思宁摁着他的头让他起来，哪里抵得过男人的力气，稍
微较了一会儿劲，自己反而累得全身发软，只能半推半就任他上下其手，抚摸揉
搓为所欲为。

　　两只乳头都吸得红肿发亮，周君彦才心满意足，火热的唇沿着乳房而下，滑
过平坦的小腹，一直来到粉嫩的肉穴。这里还是那么漂亮，水水嫩嫩，一点儿看
不出生过孩子的痕迹。

　　「真美。」男人笑道，伸出舌头在穴口上下舔舐着，小小阴蒂已经勃起，被
舌尖灵活挑刮着～～等思宁像水一样瘫软不住颤抖，周君彦将她一双长腿大大分
开缠在自己腰上，早已胀得难受的肉棒对准饱满泥泞的小穴，直挺挺插了进去。

　　水润粉嫩的阴唇死死裹住男人粗壮的棒身，里面如万千虫蚁叮咬，酥麻中带
着微疼，思宁忍不住「嗯」得叫出声，抱着他的腰，两人紧紧结合在一起。

　　下面湿乎乎的，穴里的嫩肉像无数张小嘴温暖紧凑，紧紧吸吮着自己，周君
彦爽得不行，从前面肏了一会儿，把湿漉漉的肉棒抽出来，又把思宁翻过身，揉
揉她的小屁股，摆成自己最喜欢的后入式。

　　几年没见，这丫头的身子比以前更吸引自己，男人半跪着掰开雪白的臀瓣，
挺胯在女孩浑圆的屁股后面肆意抽插，感觉身下的小穴越吸越紧，快感从神经末
稍传到脊椎，简直要抓狂了，他头脑一片空白，闭上眼，随着本能疯狂冲刺，完
全沉醉在迷人的肉体里。

　　因为怕惊动隔壁房间里的女儿，思宁不敢多出声，膝盖还跪在床上保持着后
翘的姿势，手掌瑟瑟发抖，快要支撑不住。

　　男人的手抓住自己胸前一对浑圆饱满的乳狠狠揉搓，阴茎却恶意顶撞穴里最
敏感的地方，快感逐渐汇集，一浪高过一浪，听着他在身后重重喘息，肉体「啪
啪」碰撞声越来越响～～「你轻点，一会儿再把女儿吵醒怎么办？」

　　思宁一转头，却被男人轻而易举含住两片娇嫩的红唇。

　　「就想着女儿，一点儿都不想我？」周君彦第一次吃起女儿的醋，「宝贝儿，
我喜欢忆慈，那也是因为是你给我生的。」

　　「那我明天把这话告诉她，看她还觉不觉得你是个好爸爸，唔～～」

　　周君彦紧紧堵住她的唇不让她再说话，自己的小心肝真是娇俏可爱，连威胁
都仿佛只是拿根浮羽轻飘飘划拉，挠得人心痒难耐。

　　～～

　　再次射精后，男人心满意足伏在思宁背上，只觉得岁月静好，心中那块儿柔
软更甚：「宝贝儿，我是好爸爸，我更想成为好丈夫，永远和你在一起。」

　　「周君彦，几年没见，你现在说这些话都一套一套的。」

　　周君彦低低笑起来，又亲了她一口：「几年不见，你的小脾气也比以前大了？
可我喜欢，我就是要告诉你，以前你问我那些问题，我那时候以为行动比语言更
有力，你总会看到我做的一切，本来我也不是个爱表达的人，只和你在一起才有
这些说不完的话，思宁，我从来没有想过利用你，那场政治窝斗，周家牵涉在里
面，我当时并不确定自己最后能不能全身而退，所以设立了信托基金，把我名下
所有私人财产都给了你和孩子，你看都不看一眼就把字签了，孩子出生后，还狠
心丢下我。」

　　「我不相信你，你周大少爷手段太高明，我问你，为什么你每天都给我写信，
突然不写了？你心里打的什么主意？还不就是骗我回来，才第一天，就这么对我！」

　　想起自己又一次和这男人纠缠在一起，根本无力摆脱，思宁恨自己得不行。

　　「信我写了。」周君彦吻着她雪白的脖颈，喃喃道，「现在就可以给你看，
我只是想你了，思宁，我想你回来，陪在我和孩子身边，你也看到了，忆慈多喜
欢妈妈，你舍不得她，她也舍不得你。」

　　提到女儿，思宁脑子里轰得一下，她确实舍不得忆慈，可她也不想原谅这男
人，他口口声声说没有利用自己，爱自己，可是不是因为她现在是何家的女儿，
他才愿意放下身段百般迁就呢？

　　如果自己还是缙县青云镇上那个一文不名的乡野丫头，他还会这样吗？
只是没有让她验证的机会了！

　　代孕篇完结章。成婚

　　「思宁～～」

　　周君彦动情地吻着心爱女孩的耳垂，「留下来吧，这座庄园本来就是为了你
和忆慈修的，买的小马名字叫「思思」「念念」，我想着你，念着你，这几年你
看着周家在外面风光无限，其实我的日子并不好过，你去了红港，把我的心也带
走了，一晚上一晚上睁着眼睡不着，总想着你，要不是女儿陪在身边，我也不过
是具行尸走肉而已。」

　　「晚上吃的鱼片粥是特意去潮汕找阿亮学的，我一直记得带你去粥店的那个
雨夜后，我们定下了约定。每天给你写信，是希望你回来不假，可下笔时的点点
滴滴，都是我真心实意想给你说的话，昨天晚上你和忆慈吃着我煮的粥，躺在我
身边，特别安心，终于能踏踏实实睡个好觉，思宁，我爱女儿，更爱你，我知道，
你也是爱我的，对不对？」

　　爱又怎样？

　　思宁想，她猜不透周君彦的心思，不知道他要娶自己到底是因为给他生了个
孩子还是她现在是红港富豪何元丰的女儿，跟他门当户对足以匹配？

　　一直以来，自己渴求的都是一份纯粹的感情，她爱这个男人，才会无力抗拒，
心甘情愿任他予取予求，她也希望，这男人对自己也是一样。

　　母亲带她去参加过几次西式婚礼，神父对新人说的新婚誓词让她很感动很向
往：无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其它理由，都爱他（她）、
照顾他（她）、尊重他（她）、接纳他（她）、永远对他（她）忠贞不渝直至生
命尽头！

　　她和周君彦有了忆慈，她爱女儿，舍不得离开她，难道自己现在要为了孩子
委屈求全吗？

　　从红港离开的时候，母亲罕见得没有提出陪自己一起前来，只是握着她的手
让她随着心意行事。

　　「思宁，不管你做什么决定，妈妈都支持你，你想和周君彦在一起也行，想
把囡囡接回来也好，只要你开心快乐，别怕，你现在不是一个人，背后还有爸爸
妈妈，有整个何家。」

　　想去好不容易才和自己团聚的父母，思宁不禁红了眼眶。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　第二天周君彦回来，周忆慈坐在客厅沙发上，心不在焉得给芭比娃娃换衣服，
眼睛却不断往房间里瞟，他走过去，抱起女儿问道：「妈妈呢？」

　　「妈妈说进去换衣服，我知道她是不高兴了。」

　　周君彦皱起眉，不赞成得看着女儿：「你怎么惹妈妈生气了？」

　　周忆慈胖嘟嘟的小藕手搂着父亲脖子，奶声奶气说：「妈妈问我要不要跟她
去红港，我说我要跟着你。」

　　她狡黠得又加了一句，笑得像得了逞的小狐狸：「我还说希望妈妈也一直陪
着我们。」

　　周君彦笑了起来，在女儿稚嫩的小脸上重重亲了口，夸道：「你可真是爸爸
的好宝贝儿，想要什么奖励？」

　　「我下周不想去幼稚园。」

　　「这个啊～～」男人故意装作为难的样子，「你只能求妈妈了，这个屋里，
可是她说了算。」

　　抱着女儿进屋，看思宁两个眼圈红红的，明显偷偷哭过了，周君彦心里难受，
搂着她的肩膀，让忆慈先出去。

　　「你别碰我。」思宁不让他抱。

　　「宝贝儿，你是不是想带忆慈去红港？」

　　「我想又怎么样？你会同意吗？忆慈从小是你带大的，跟你更亲，我要强带
她走，她肯定不愿意的。」

　　「你就没有想过，把我们都带回去？」

　　看思宁怔怔望着自己，周君彦两条好看的眉毛扬起，「我陪你回红港，我找
岳父有事要商量。」

　　「别叫那么亲！」思宁嗔了他一眼，「谁是你岳父？我才不嫁给你，你教得
女儿只听你的话。」

　　想起女儿刚才说她要跟着爸爸，明明自己十月怀胎辛辛苦苦生下她，却跟她
父亲更亲，心里委屈得不行。

　　周君彦抵着她的额头闷笑道，「女儿听我的话有什么用？我现在不是听你的
吗？我先给岳父通个电话，放心，他肯定欢迎我去的。」

　　思宁确实不知道这男人用了什么手段，第一次去红港从书房出来，父亲眼里
对他掩饰不住的欣赏，明显两人相谈甚欢。

　　那之后，周君彦带着忆慈多次往返红港内地，每次都是把女儿留给她和母亲，
自己去了父亲公司忙忙碌碌不知道在筹划什么。

　　一年后，红港爆发了严重的金融危机，楼市股市大跌，在危机之前，许多富
豪都囤了不少地，这次危机后，原本账面上可以赚数十亿的反而倒亏了上百亿，
个个身价暴跌。

　　唯一避开这波损失的只有何元丰旗下的正新事业，他听从周君彦的建议，认
为红港市场太小，抵御风险的能力也小，必须寻找更大的环境与市场，成功抄底
了处于经济低洼区的欧洲跟内地。

　　那之后，他对自己这个准女婿更是赞赏不已！

　　尾声：周忆慈六岁那年，思宁耐不住男人的一再缠磨，终于松口答应嫁给他。

　　两人穿着传统龙凤褂，周君彦领着她去祠堂祭拜祖宗先人，向周老夫人磕头
敬茶，再回到装饰一新的静园主卧。

　　明明在一起这么多年了，孩子也不小了，可今天才是他们正儿八经的新婚夜。

　　「想什么呢？」

　　周君彦今天特别高兴，辛苦这么多年终于抱得美人归，从今天起，思宁就是
他名正言顺的妻子，周家长媳。

　　「我想，命运真是神奇，第一次见你，我是江大成的养女，老夫人买来给你
生孩子的丫头，可今天，我竟然成了你的妻子，忆慈的母亲，还是何元丰的独生
女儿。」

　　她窝在男人怀里，浅浅甜甜的呼吸吹着脖颈，周君彦心里一阵悸动，反身将
她压在身下，笑道：「思宁，不管你姓江还是姓何，从今天起都是我老婆，得给
我生孩子，祖母可是起了好多名字，够我们一年生一个。」

　　「我才不生那么多～～」

　　「那可由不得你！」

　　～～

　　桌案上燃着的龙凤喜烛烛光摇曳，夜还长，屋里浓浓的春意仍在继续～～

　　【代孕篇完结】
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:52

【背德情事】（换妻篇）【作者：无可言说】
作者：无可言说
字数：157841


　　换妻篇１。参加交友游戏

　　飞机降落在格陵岛时，林浅头脑还懵懵的，不知怎么就鬼迷心窍答应了丈夫
姜涛，飞了好几千公里来参加什么交友游戏。

　　他们结婚还不到一年，在一起却有叁年的时间，姜涛是她大学学长，比她高
两届，长得英俊帅气，毕业后见过双方父母，顺理成章结了婚。

　　她是个保守的女人，初吻初夜都是给了丈夫，甚至新婚那天晚上才献出了自
己的处女身。

　　林浅也隐隐知道，姜涛对和自己做爱并不是很投入，或者说不太满意，说起
来两人也算新婚，做爱频率并不高，最开始，她以为是双方工作压力大，直到发
现姜涛躲在书房看那些ＡＶ视频，对着屏幕快速撸动，嘴里大口大口喘息着，那
样子比和自己做的时候冲动多了～～虽然事后丈夫解释，是因为那天她月经来了，
而自己突然想得厉害才会对着电脑自慰，并在几天后用身体很好地抚慰了她一番，
但林浅心中的阴影并没有消散。

　　一个对丈夫没有性吸引力的女人，怎么能快乐得起来？

　　但姜涛在外面并没有那些乱七八糟的事，生活中对她温柔体贴，对岳父岳母
也很有孝心，年初林浅父亲突发阑尾炎住院，姜涛鞍前马后跑上跑下，在医院护
理了叁个晚上，林浅妈妈一说起自己这个女婿，那是忍不住竖起大拇指逢人都要
夸夸的。

　　林浅想，好像就是从自己无意中撞见姜涛自慰那次开始，他变得不再避讳，
有时候也拉着她一起那些脸红耳热的视频，原来姜涛喜欢的尺度那么大，屏幕上
白花花交缠的躯体有两男一女，还有男男女女一起做，甚至做一会儿交换身下的
伴侣，她有些紧张，总是很快找借口就要离开。

　　「浅浅。」姜涛在她又一次想走的时候拉住她，把她抱在自己膝盖上，「你
不要这么抗拒，性是人的天性，要学会解放自己，享受性爱。」

　　他又笑了笑：「知道男人最喜欢哪种女人吗？出得厅堂入得厨房，还得上得
牙床，浅浅你前两样已经做得很好了，我知道你害羞，后面的我们慢慢来，好不
好？」

　　那之后，姜涛有意无意给她灌输一些思想，甚至做爱时还问：「浅浅，你想
不想别的男人来肏你？我给你找一个怎么样？」

　　她当然不想了，在自己思维里，身体只有丈夫才能触碰，只能给他一个人，
怎么可能和别人做？

　　「姜涛，你是不是不爱我了？怎么问这种问题？」

　　男人看她不高兴，没有继续刚才的话题，笑着解释道：「浅浅，我怎么可能
不爱你？我要不爱你会等你一毕业就迫不及待把你娶回家当老婆？刚才问这话是
夫妻间的情趣，不是不爱，恰恰相反，就是因为我爱你，才想你获得无上快乐，
我想你体验一次。」

　　那天，姜涛说了很多，在床上也比平时冲动，后来又找了不少图片视频给她
看，林浅无可无不可的与他敷衍回应着，没有想到这次他竟然提起要参加什么交
友游戏。

　　「浅浅你别怕，先去看看不一定做什么，要是不愿意，我们就当旅游一趟了，
你不是一直想去格陵岛吗？」

　　她确实向往了很久，格陵岛有绝美的自然风景，蓝天大海，岛上度假酒店也
非常不错，是高端旅游胜地，就是来一次要花几万块，上大学时没钱，等工作后，
时间又不合适，好不容易这次两人调整好假期，所以姜涛提议，她确实动心了。

　　他们入住的酒店是数十幢小木屋组成的别墅群，造型别致、绿树掩映，风景
非常好，林浅兴高采烈拍了不少照片，编辑好了准备发朋友圈，却在最后一刻撤
回了，她这次来可不是纯旅游的，姜涛说的那对夫妻约他们晚餐时碰面。

　　男的姓裴，女的姓乔，其它的自己就不知道了。

　　林浅有点紧张，又想起姜涛安慰自己的话，「去看看交个朋友，反正是双向
选择，大家都愿意才行。」

　　她肯定是不愿意的，可姜涛兴致勃勃的样子，让自己说不出拒绝的话。

　　林浅很快见到了和他们参与这次交友游戏的夫妻俩，那竟然是一对外貌极其
出众的男女。

　　　换妻篇２。异性按摩才能让精油挥发出最好效果

　　丈夫姜涛就是Ｃ大经济学院校草，颜值高，不然自己也不会被吃得死死的，
可眼前这个男人，五官气度完美，丝毫不逊于电影明星，不需要任何赘余的装饰，
人群中自带光环，林浅见他的第一眼，呼吸都停滞住了。

　　男人的妻子正漫不经心斜睨着窗外风景，察觉到姜涛他们走近才回转头，薄
唇轻启，朝夫妻俩微微一笑，一口洁白的牙齿光洁闪亮，很是动人。

　　林浅下意识去看丈夫，发现姜涛神态自然，并没有像自己刚才那样犯花痴，
被这女人的美貌迷住，才放下心来。

　　姜涛和他们交谈着，听见丈夫嘴里说出自己的名字，林浅眸中陡然窜过一抹
慌乱，心跳加速，低垂着头一言不发，耳根悄悄红了起来。

　　她听清楚了，这对夫妻男的叫裴行驰，女的叫做乔暮凝。

　　姜涛和乔暮凝闲聊了几句，转过头轻声问林浅：「想吃什么？我去拿。」林
浅摇摇头，总觉得有目光在自己脸上打量，却根本不敢抬头看。

　　知道妻子放不开，姜涛把一杯西柠汁递给她笑道：「不吃东西可不行，晚上
我们还要去海边玩，我去那边看看有什么好吃的。」

　　乔暮凝也柔声问自己丈夫几句，和姜涛一起朝自助餐台走去。

　　桌前只剩下两人，林浅更是如坐针毡紧张得不行，不知道是不是姜涛故意这
么安排，刚好把他们拆开成两对，他和那个乔暮凝走开，把自己和裴行驰留下来。

　　她端起水杯假装喝果汁，眼睛偷偷瞥了面前男人一眼，穿着挺括衬衣的英俊
男人，正慢条斯理喝着手中咖啡，发现林浅偷看自己，静谧深邃的黑眸，淡淡扫
了她一眼。

　　「咳～～咳～～」被抓了现形，林浅一阵慌乱，手里的果汁差点洒出来。一
只修长的手把雪白的纸巾递过来，「擦擦吧。」

　　「谢谢。」她强装镇定接过。

　　「嗯。」男人无波无澜回了句，又开始喝自己的咖啡。

　　这个裴行驰一举一动都透露着对自己毫无兴趣，冷淡的态度反而让林浅大大
松了口气，姜涛说这事要双方你情我愿，自己本来不过是小家碧玉，他老婆那么
漂亮，看不上自己也正常，要看上她才害怕呢。

　　但又有点担心，那个乔暮凝可是货真价实的大美女，别说姜涛、自己看着都
心动，林浅不放心地回头望，说去取餐的两人并没有在一起，姜涛站在水果餐台
前认真挑选山竹，那是她爱吃的水果。

　　林浅忍不住偷偷笑起来，纠结多时的心放了回去，满足地吸了口西柠汁，却
发现那个裴行驰正在看她～～这男人什么眼神？轻视？鄙夷？

　　林浅心里暗暗翻了个白眼，长得帅了不起啊？他看不起自己，那又怎么样？
出来玩又没有花他一分钱！

　　林浅直起腰，也决定视他为无物，咬着吸管惬意打量窗外美丽的风景，紧张
多时的心终于松懈下来，好不容易来了格陵岛，剩下的几天假期一定要痛痛快快
玩一场。

　　姜涛取了菜回来，林浅再没有顾忌，开开心心享受起美食，把一份龙虾意面
吃得干干净净，惹得乔暮凝也不禁多看了她两眼。

　　吃完饭回房，姜涛像变魔法似得掏出一张券递给她：「浅浅，一会儿去做个
ｓｐａ吧，这可是这家酒店的特色项目。」

　　林浅很早就听说格陵岛的ＳＰＡ很有名，单人单间，毫无遮蔽的３６０度蔚
蓝海景，让人能一边远眺大海，一边体验热敷按摩疗程，舒服惬意得觉得自己是
女王。

　　她有些心动！

　　在服务员的带领下林浅来到一间很漂亮的房间，屋中间摆着张比国内宽大不
少的按摩床，她脱光衣服趴着上面，准备等按摩师进来做精油推拿。

　　服务员给她盖上浴巾笑着说道，她们这里的按摩师都是男的，让她不要紧张，
异性按摩才能让精油挥发出最好的效果，调节内分泌，使女性皮肤得到极大改善，
而且男按摩师每天只服务一位顾客，平时都需要提前预约，今天刚好有位女客人
打电话说有事不能前来，才临时给她安排上的。

　　男按摩师？

　　林浅不想做了，起身想穿衣服，门却被推开，戴着口罩的按摩师走了进来。

　　换妻篇３。一个硕大的圆头悄悄抵上了她的穴口

　　「啊～～」

　　虽然看不清他的样子，从身形林浅能判断出是个个子高高的年轻男人，她吓
了一跳，差点叫出来，意识到自己浑身赤裸，捂着胸又趴回去，活像被押上刑架
的可怜羔羊。

　　女服务员已经见怪不怪，蹲下身在她耳边轻声安抚：「这是我们酒店很有特
色的保健治疗，好好享受，不要有压力。」

　　只听到「咯噔」一下，到底是心跳加速还是服务员关门的声音，林浅觉得自
己已经分不清楚了。

　　来都来了，只能硬着头皮做了。

　　可能是语言不通，按摩师并没有说话，将她的头发拢了拢，先给她按揉头部
双侧做放松，不得不说，男人手艺还真不错，林浅逐渐放松下来，紧绷的身体不
知不觉舒展开，耳边响着柔和的音乐，熏炉里燃着格陵岛特有的香料，她闭上眼
睛，暂时忘了是一个男人在服务，舒服得叹了口气。

　　按完头，男人将林浅身上的浴巾缓缓掀开搁至腰间，手抚摸上她的背脊，从
肩胛骨一直到腰窝，在白皙柔嫩的肌肤上缓慢揉搓。

　　他的手很热，精油涂抹得也仔细，所到之处，似乎全身感官都随着灼热的手
指凝聚在那一处，林浅腹部涌起了一股细细的暖流，快感逐渐膨胀，花穴麻麻酥
酥的，有什么热热的东西从里面流了出来，她扭着腰轻轻蹭了蹭。

　　被自己的生理反应吓了一跳，她性上一向慢热，和姜涛做爱前面都需要用些
润滑剂，到后期，才会分泌一点自己的液体。

　　今天，竟然因为一个陌生男人的按摩，湿了身体。

　　男人的手从后面伸到了她的乳房，因为涂着精油，很容易把两只浑圆的乳全
部握在手里，手指慢慢地滑过乳头，温柔地揉搓起来。

　　这是第一次被丈夫以外的人抚摸，林浅脸上泛起一层淡淡的红晕，也不管他
听不听得懂，声音比蚊子还小，结结巴巴地说不要碰这里。

　　男人仍在继续，白嫩的乳在他手里不断变换着形状，空气中弥漫着精油的香
气，林浅口干舌燥，呼吸急促起来，实在太舒服了，她脑海里幻想着蓝天白云，
胡乱数着数，想把这窒息的快感彻底赶走，告诉自己再忍一会儿，再忍一会儿她
就推开他～～男人仿佛根本不知道她内心的纠结，认真做着自己的工作，按摩完
背部和胸乳，贴心得将浴巾盖上，又撩起她浴巾下摆，露出年轻女人蜜桃般的粉
臀。

　　林浅并不是什么超级大美女，但也很有吸引力，除了皮肤白皙柔嫩，身上最
好的地方就是浑圆挺翘的小屁股。她腰肢比一般女人要细，似乎腰间的肉都移到
了臀上，肉嘟嘟白嫩嫩，像豆腐一样，以前穿着浑身牛仔裤出门，总会听到背后
一阵阵此起彼伏的口哨声。

　　男人的手覆上来，两只宽大的手掌包裹着白生生的臀，反复按压让她放松，
带着穴口像鱼嘴般一张一合，略微有些粗砺的指腹不时沿着阴唇来回磨擦，精油
在发热，小穴又麻又痒。

　　是要按摩那里了吗？她有些紧张，又隐隐有点期待，下面却传来了温热的触
感，男人将头埋下去，用舌头舔着她的阴唇，舌尖强有力地在穴里不断搅动，很
快找到了那颗敏感的阴蒂。

　　这感觉好舒服，比做爱的快感更强烈，林浅浑身颤抖，两个声音在脑海不断
斗争：「你结婚了，怎么能让其他男人碰那个地方？」

　　「这是国外，没事的，好好享受一次吧～～」

　　～～

　　天人交战中，阴道突然一阵阵强烈收缩痉挛，「嗯～～」她无意识地哼了出
来，竟然在男人嘴里高潮了。倒在按摩床上，林浅全身懒洋洋的，一动不想动，
被丈夫以外的男人触碰很奇怪，但又很舒服。

　　可能环境太好，外面是蓝色的大海，她就像趴在浮板上，享受着阳光的沐浴，
身体轻轻的、柔柔的，整个人都有些迷迷糊糊了～～只有裸露在空气中的花穴还
一张一翕，仿佛仍不满足，想要什么东西进去填充安抚，一个硕大的圆头悄悄抵
上她的穴口，又麻又热的感觉掠过下面，林浅心怦怦跳着，下意识抓紧了床单～～

　　换妻篇４。被陌生男人用龟头磨到了高潮（Ｈ）

　　还没来得及说什么，脑中「嗡」得一声，湿漉漉的穴口被硬物缓缓推挤开。
好在恐惧只停留了短短几秒，林浅很快意识到进入自己身体的并不是男人下面那
个东西，带着电动旋转，她长长松了口气。

　　这是高级酒店，按摩师不可能做那种事，应该也是一种借助器物的按摩方式。
反正都已经被他舔过了～～

　　林浅脸有点红，想起自己以前被丈夫拉着看过的视频里，男人拿着根类似阴
茎的东西在女人下面磨动，当时她很诧异，那东西那么大，女人下面洞口却小，
强行撑开应该会痛啊，为什么她们的表情都是说不出的沉醉和满足？

　　当然这种问题她是不可能问姜涛的，就当那些女人在演戏吧。可今天亲身感
受了才知道，原来真得好舒服啊！

　　林浅抓着床单的手放松下来，红着脸像鹌鹑一样一动不动，任身后的男人动
作。

　　那东西一点点进入，将肉穴撑开后抽出，再极度缓慢地进入，在她穴口来回
进进出出磨动着，一阵酥麻的快感从身体内部涌起，波唧」「波唧」有节奏的水
声在安静的房间异常清晰，听得人有些羞耻。

　　她幻想着一根蛇爬到了自己花穴，吐出信子肆意舔弄后，蛇头往里钻，阴蒂
刚才被吸得充血红肿，现在这东西滑过，敏感地带被强烈刺激，阴部开始发烫，
理智一点点消失，整个人都有些迷乱。

　　「嗯～～」

　　林浅轻轻呻吟，浓密的眼睫毛颤抖着，今天欲望特别强烈，像潮水般一浪一
浪席卷而来，以前还怀疑自己是不是性冷淡，不然为什么和丈夫做爱极少有快感？

　　性在她来更多的是一种心理上的需要，她要借这种方式证明丈夫爱自己～～
「嗯～～」那东西突然加快了抽送的速度，林浅呼吸急促起来，穴里越发空虚，
麻酥的感觉从阴唇蔓延到四肢百骸～～

　　好难受～～她极度渴望被插入，下意识扭着臀，理智一点点地消失～～

　　好想要～～丈夫～～要是丈夫在就好了。

　　仿佛听到了林浅内心的呼唤，身后的男人又换了一种道具，不再是这个硬硬
的电动摩擦棒，用一根仿真肉棒缓缓抽送，前端似乎更大些，还很热，带着炙热
的高温，想要将她溶化～～虽然没有深插，敏感的阴核被磨动再磨动，仿佛触电
般，强烈的快感一波快过一波汹涌而来，一道白光从脑海闪过，整个人仿佛飞了
起来，再一次被送上了极乐。

　　「啊～～」

　　林浅闭着眼伏在按摩床上低低喘息，才一会儿的功夫，已经连续两次高潮，
这是以前从未有过的体验，穴口仍在不停收缩，还沉醉在被摩擦的酥麻快感中。

　　男人将她打横抱起，放进一开始进屋就看见的玫瑰花浴池里，温柔地帮她按
摩舒缓，再用干净的浴巾将她包起来放回床上。

　　他再次揭开浴巾，林浅挥手去挡，却碰到了个圆柱一样的东西，手背上有粘
粘液体滑过。「嘶～～」男人好像低低呻吟了下。

　　「你出去吧，我要睡会儿。」林浅偏过头。

　　大概半小时左右，先前的女服务员又回来了，看着她的脸色不住夸奖，推来
镜子让她瞧。

　　林浅注视着镜中的自己，整个人娇艳欲滴得仿佛夏日清晨悬着露珠的玫瑰，
水光潋滟，是一副被男人疼爱过的模样。

　　她又想起刚才不小心摸到的东西，心里很确定，那是男人的阴茎，前端很大，
刚才那个让自己美得上天的就是这东西～～林浅闭上眼，不知道该说什么，在异
国他乡的第一天，自己竟然被陌生男人用龟头磨到了高潮～～

　　换妻篇５。婚外性必须建立在信任和爱的基础上

　　她从小到大都是乖乖女，没有做过任何离经叛道的事，除了答应姜涛来格陵
岛参加这什么交友游戏，那也是丈夫一再保证，她不愿意的话不会勉强，只当来
旅游了～～但刚才，那个男人虽然没有把肉棒全部插进来，只是用粗糙的龟头在
她穴口快速磨蹭，可能快感太强烈了，自己一点儿也不反感，高潮过后是淋漓尽
致的满足，每一个细胞毛孔都在愉快地呼吸～～林浅心里涌起了一种很奇异的感
觉，不记得哪里曾见过的一句话———「女人对侵入自己身体的男人总会产生一
种莫名的眷恋」。

　　那个男人，她连他长什么样子都没有看清，也不知道他的名字年龄，可只要
一想起自己被丈夫以外的男人进入，神经和血液立刻凝聚在身体的某些部位，一
收一缩地痉挛，咀嚼着那些刺激与快乐～～姜涛一再告诉她，性爱不一定非要有
爱才可以有性，夫妻之间，只要相爱，和其他人体验不一样的快乐很正常，婚外
性生活本身对婚姻就是一种补充，真正相爱的人，不会介意这些小事的。

　　但是他又强调，婚外性必须建立在信任和爱的基础上，各玩各不行，不然家
庭生活就如同一盘散沙～～那自己今天～～是背叛丈夫了吧？

　　林浅脸上一阵阵发红发烫，强烈的羞惭包围住她，去酒店露天吧台坐了一阵
子，才慢慢走回房间。

　　「怎么了浅浅？」姜涛温柔望着她。

　　她依偎在丈夫怀里，好一会儿才闷闷说道：「刚才那个ｓｐａ，按摩师竟然
是男的。」

　　姜涛笑了起来，他当然知道这座酒店出名的异性按摩，才特意鼓励她去的，
他的小妻子过于矜持保守，内心挣扎不安，得一点一点让她卸下心理防线。

　　「浅浅，我问你，如果我们忽略按摩师的性别，刚才的服务你觉得舒服吗？」
林浅红着脸点了点头，害怕多说多错，把她被别的男人侵入的事讲出去。

　　「那就对了，」姜涛脸上笑意更甚，「浅浅，你现在只是心里很矛盾，对不
对？」

　　「你会矛盾，就代表你有渴望，有需求，只是觉得不应该，强行压抑住了，
说到底这都是千百年来，封建社会给女性套的道德枷锁，是错的，浅浅，我想让
你享受快乐。」

　　看林浅还是低着头不说话，男人从行李箱里把新买的泳衣拿出来。

　　「好了，别纠结了，换衣服我们去海滩玩。」

　　「阿涛，我不想穿这个。」

　　丈夫手中是一套浅黄色比基尼，上半身只有薄薄的一点儿布料，下面是丁字
裤，她臀丰满挺翘，根本遮不住。

　　姜涛鼓励她：「浅浅，穿上吧，好不容易来格陵岛一次，一定要漂漂亮亮的，
再说海滩上还有别的女人，我可不想我老婆被比下去。」

　　林浅理解男人的虚荣心，接过比基尼看姜涛还饶有兴致等着她换衣服，恨恨
捶了男人一拳：「你出去啊～～」

　　等到了沙滩，她才知道原来姜涛嘴里说的别的女人竟然是傍晚时分见过的乔
暮凝。

　　他们去的是酒店的私人沙滩，晚上几乎没什么人，乔暮凝穿着性感的红色比
基尼，她身材高挑，至少１７０，比娇俏的林浅高了小半头，身高上和１７８的
姜涛更般配。

　　林浅有点心酸，餐厅见面那一次就觉得她美艳不可方物，现在女人雪白的乳
肉在泳衣下若隐若现，更增添了一份性感妩媚。

　　姜涛和乔暮凝打招呼闲聊了两句，又问林浅要不要去海里游泳？林浅摇摇头，
她来海边不过是想拍些漂亮的照片，可这么个大美女在自己身边，根本放不开。

　　「你去吧～～我在沙滩玩一会儿。」姜涛又客气地问了一句乔暮凝，没有想
到女人竟然点头答应了。

　　换妻篇６。「下流，你也不怕你老婆知道？」（

　　海滩上高高耸立的的灯柱，投下明晃晃的光，给浩瀚无际的大海洒上了点点
金星，波光粼粼，明明一派静谧祥和，林浅却觉得有些透不过气。

　　她不想游泳，更不想姜涛和乔暮凝一起去，看着自己丈夫绅士地扶着别的女
人胳膊，眼睛一阵刺痛，可刚才她已经说过不下水了，现在再出尔反尔不太好。

　　海里的两人似乎进行着比赛，乔暮凝如鱼儿般轻盈游动，一会就从不远处的
水面钻出来朝姜涛挥手，两只乳房在海水中一颤一颤晃眼得很，姜涛滑动双臂去
追，很快与她齐头并进，但他并没有反超，而是笑着和乔暮凝说着什么，又一同
往更深处游去。

　　海滩的沙子金黄金黄的，踩上去又松又软，林浅站在上面，留下一个又一个
孤独的脚印，很快被潮水吞没，海风吹过，是咸腥又苦涩的味道。

　　她一赌气提着包去了更衣室，准备把带来的衣服换上回酒店去，掀开布帘，
解开脖子上系着的比基尼的带子，两只莹白的嫩乳弹了出来。

　　好像～～比那个乔暮凝小了些，她怎么看着那么瘦却长着对丰满的乳？

　　一个好用的男声突然响起：「怎么不去游泳？」

　　林浅吓了一跳，这是海边一处简易更衣室，隔间外面挂着布帘，她刚才心里
想着事，屋里灯光又昏暗，都没有注意到里面还有其他人在。

　　是那个裴行驰，乔暮凝的老公。男人穿着白色Ｔ恤，沙滩裤，倚在墙边，单
手抱着胳膊正好整以暇望着她。

　　想起姜涛和他妻子在一起和谐的模样，林浅捂住胸口，语气不太好反问道：
「你怎么不去游？」

　　「喝了点酒，不想去。」他朝林浅走过去，修长的手随意撑在她一侧墙面上，
果然喝了酒，刚靠近自己就能闻到一股酒味，林浅睁大眼睛警惕瞪着他。

　　「你多大？」男人英俊的脸上薄唇微勾。

　　可能被他的笑容蛊惑，林浅不知不觉把自己年龄说了出来：「２３。」

　　裴行驰这次真笑了，一只手揽住林浅腰肢，林浅慌不迭去推他，却把一边白
生生的乳露出来，男人的手覆上去，低头盯着两片花瓣一样的唇，几乎快要贴上，
声音却是一贯的温润磁性：「我问你，这里多大？」

　　他技巧得揉了几下，顿时让林浅浑身酥软，呼吸急促起来。

　　她不知道自己怎么了，刚在在按摩房被技师接连送上了两次高潮，现在身边
又站着这个说陌生不算陌生，带着些不能启齿关系的男人，一股热流从小腹涌起，
顺着花穴流了出来。

　　「下流！」林浅别过脸，「你也不怕你老婆知道？」

　　男人盯着她的脸答道：「她现在和你老公在一起呢。」

　　想起姜涛和乔暮凝在海里嬉戏的样子，还有几次见面两人自然交谈，根本没
有一点儿陌生疏离的感觉，林浅眼睛渐渐湿润了。

　　一直以来，对这次旅行外的事她都刻意回避，全是姜涛在联系，不知道他和
那个乔暮凝认识多久了？背着自己他们发展到哪一步了？

　　她可以确定，姜涛对乔暮凝是有好感的，才会积极促进这次交友游戏，自己
现在又一次和裴行驰在一起，是不是也是他们计划好的？

　　林浅心里酸酸的，泪水一颗颗滴落下来，眼前突然一黑，是裴行驰的唇压下
来，吻住了她。

　　换妻篇７。被别人丈夫吸奶（微Ｈ，二更）

　　「你干嘛？」林浅心突突跳着，没想到男人胆子这么大，这是公共场所，他
不管不顾亲下来，万一姜涛发现她离开来找自己怎么办？

　　她反抗得厉害，紧咬着唇，牙关紧闭，慌张得往后退了两步，背差点撞着墙，
裴行驰伸出手掌挡在瓷砖上，将她整个人圈在怀里，一只手扣着她细腻光滑的腰
侧。

　　暧昧的气氛在空气流动，林浅身体有些发烫，伸手推他，男人紧紧将她锁在
怀里丝毫没有要放开的意思。

　　「林浅～～」裴行驰叫她的名字，低沉的嗓音如清风般在耳边掠过，「你知
不知道，一个女人对着男人流泪是在诱惑他～～」

　　「你神经病啊？」林浅感觉到男人看自己的眼神充满了危险，活像一头饥饿
的猛兽随时准备把猎物吞食入腹的模样。

　　她有些纳闷，晚餐时裴行驰明明看不上自己的，难道因为她现在裸着身子，
就让他突然有了性冲动？

　　男人果然都是视觉动物！不，她又想，也不是因为自己长得多漂亮，多有魅
力，他老婆乔暮凝可是个超级大美女，自己哪有她好看？

　　但家花没有野花香，老婆总是别人的好，男人都是吃着碗里想着锅里，再英
俊帅气的男人也摆脱不了他们的动物本质——追求多偶的新鲜刺激，享受性的快
乐，只是现代社会推崇一夫一妻制，他们才有所收敛。

　　「这种事有意思吗？」心里还是有点发酸，从海滩离开已经好一会儿，姜涛
根本没有来找，他们结婚才一年不到呢！

　　「和我试试就知道了～～」裴行驰火热的唇舌再次吻住她。

　　「放松～～」他顶着林浅的牙齿，舌头强势往里钻，裹着她的舌吮吸起来。

　　「嗯～～」

　　林浅站着不动，没有推开男人，为了这次旅行，她和姜涛在各自单位加班，
已经一段时间没有夫妻生活了，其实，就算不忙的时候，两人性事也算不得频繁，
她想知道，自己一直追求性爱合一，没有爱情的性是不能接受的，那没有性的爱
情又该何去何从呢？

　　「你说他们现在在做什么？」被吻得快要窒息，她气喘吁吁问道，如愿看到
男人好看的眉皱起来，果然，绿帽子没有哪个男人戴着舒服。

　　裴行驰深邃的眼望着怀里的女人，让她回抱住自己，舌头再次轻而易举钻进
女人嘴里，横冲直撞扫荡着，骨节分明的手在她全身游走爱抚。

　　「嗯～～」林浅不断低声呻吟，浑身麻酥酥的，有点抵挡不住男人澎湃的激
情。这个裴行驰长相英俊，经验更是丰富，知道女人敏感点，动作节奏恰好，一
点儿不让人反感。

　　男人脱了上衣，露出结实的胸膛腹部，没有一丝赘肉，肌肉线条紧实优美，
阴茎在内裤里高高勃起。

　　「林浅～～」微弱的灯光下，女人一张俏丽的脸更加楚楚动人，胸并不算很
大，但颜色粉嫩，形状完美，自己一只手刚好握住。

　　裴行驰俯身在那娇艳的蓓蕾上轻嘬着，胸前又酥又麻的快感涌起，林浅乳尖
抑制不住颤抖起来，犹如春日的梨花在细雨中轻轻抖动，她仰起头，无助得抓着
男人乌黑的头发，那吮吸更猛烈了。

　　好舒服，林浅低低喘息着，眼神迷离，这就是姜涛让自己享受的快乐吗？

　　这个英俊的男人是别人丈夫，却在这小小的更衣室里，忘情地吸着她的乳头，
欲望与理智在脑海激烈对峙着，林浅心里既希望他停下来，又不愿意他停下来～～
意乱情迷中，男人揉着她浑圆翘臀的手向下游走，钻到了两腿之间，灵活的手指
轻轻掰开两片粉嫩的肉瓣，一下触碰到她的敏感点。

　　「自慰过吗？」他问。

　　换妻篇８。难道这就是偷情的快感？（Ｈ）

　　似乎并不期待林浅回答，裴行驰拉着她的手指，快速剥开那层淡黄色的布料，
寻找到阴蒂的位置，按了上去。火热的唇凑到她耳畔轻问道：「知道这叫什么吗？」

　　男人嗓音略带嘶哑，唤起了林浅的羞耻心，白净小脸泛起一层淡淡的红晕，
从颊边蔓延到她的眼角眉梢，配着水灵灵的眼睛，异常清丽。

　　她羞涩的神情，让裴行驰更来兴，怀中女人肌肤滑嫩，像上好的丝缎，男人
熟练地抚弄着她的乳，软绵绵中带着一丝坚挺，手感极好，裴行驰气息逐渐变得
不稳，似乎带着深深遗憾：「林浅，你看你羞答答的样子，不知道的还以为是个
未经人事的小处女，怎么就结婚了呢？」

　　他牵着女人的手在充血的阴蒂上细细摩挲，揉动，突然加重了力量，捏着那
肉核快速揉捻。

　　「啊～～」一道白光从脑海闪过，林浅抑制不住呻吟出来，也顾不上爱抚自
己的男人是别人丈夫，软绵绵倒在他怀中。

　　「舒服了？这么湿？」裴行驰指尖沾香甜的蜜汁，在粉红的肉瓣上涂抹了把，
那里液体却滴滴答答越淌越多，他满意得把自己水涔涔的手指展示给女人看。

　　林浅还在喘着，根本说不出话，她都能感觉到自己下面的水越流越多，两腿
在颤抖，这个男人只用一根手指就让她到了高潮。从没有过这种感觉，难道这就
是偷情的快感？

　　裴行驰爱不释手揉着她滑嫩的臀肉，拉开女人腰侧那根细细的带子，被水侵
湿的薄薄布料滑落到他手上。

　　「别～～」男人充满情欲的眼让林浅有点害怕，前面的事还能勉强安慰自己，
没有越过最后的雷池，可再继续下去，会发生什么谁也不敢保证，他们都结婚了～～
「给我脱～～」

　　裴行驰没有给她退缩的机会，拉着她的小手将自己青筋密布的肉棒解放出来，
两人赤裸的胸膛紧贴着，他能清晰感受到女人心跳逐渐加速，一张俏丽的小脸因
为情欲透着嫣红，勾得人心痒难耐。

　　「大不大？会让你很舒服的。」他温柔地吻着怀里的女人，诱惑着，修长的
手指又回到腿心，轻轻抚摩着敏感的阴蒂，筋络交错的大肉棒抵在柔嫩的小腹上，
耀武扬威弹了几下，热情吐着粘液。

　　林浅有点心慌，扭着身子想往后躲。这个男人比自己丈夫还高了几公分，这
根东西也是，前端比鸡蛋还大，紫红狰狞，冒着热气。

　　「啊～～」裴行驰突然将她跨抱起来，火热粗壮的肉棒抵住了小穴口上，兵
临城下想要破门而入。

　　「求求你，不要～～」龟头轻触着敏感的肉核，阴蒂还在突突抖动，情欲渐
渐控制了林浅的大脑，她浑身酥麻无力，只能哀求男人放过自己。

　　「不要？为什么不要？你看你湿得多厉害！你也想的对不对？」

　　「这里没套～～」她结结巴巴找着理由。

　　裴行驰低低笑了起来，他长得太英俊，看得林浅有片刻晕炫，说话的声音温
柔，让人产生一种被珍爱的错觉：「今天没套，不射进去，我就蹭一会儿，别怕，
不会让你不舒服的。」

　　林浅脑中嗡的一声响，身体好象失去了自主的意识，硕大的龟头在穴缝中摩
擦着，小穴内舒爽感越来越强，鲜嫩紧小的肉穴一吸一缩着，被男人龟头撑至极
致，才堪堪容下，酥麻中带着些微疼，更多的是舒爽。

　　巨大龟头来回蹭动着，终于完全陷进去，一步步向里面开疆辟土，不断前行。

　　「我要进去了？」他问道。

　　换妻篇９。我这样弄你舒不舒服？

　　欲望和背德的刺激象一朵危险又迷人的罂粟花，在微弱的灯光下摇曳着、诱
惑着。林浅脑子昏昏沉沉，抓着男人胳膊，指甲深深陷进贲张的肌肉里。

　　自己最敏感最隐私的地方，今天又一次被丈夫以外的男人入侵，ＳＰＡ那回
她可以装着毫不知情，才会被戴着口罩的按摩师偷偷得逞。

　　但现在，这个叫裴行驰的男人抱着她，那根属于别人老公的阴茎顶着自己湿
漉漉的穴口，不断磨蹭、探入，熟悉的麻酥感铺天盖地袭来，潮水般淹没了她。
那是和丈夫做爱从没有过的高潮与快乐！

　　「嗯～～」她鼻息沉重，身体深处越发悸动，拒绝的话根本说不出口，心里
在渴望，又在纠结，要不是自己已经结婚了，肯定会被这男人蛊惑，和他一起坠
入情欲的深渊～～姜涛说：「你会矛盾，代表你有渴望，有需要～～」

　　难道自己骨子里本来就是个淫荡的女人？林浅咬着唇，羞愧的泪水在眼眶旋
转。

　　「怎么又哭～～」

　　裴行驰现在舒服得直叹气，好紧，真是好穴，刚插进去层层肉褶就将龟头紧
紧吸咬住，里面蠕动的内壁像鲜嫩的蚌肉钳住自己不放，强烈的快感与刺激一波
一波涌上来，舒服无比。

　　怀里女人轻轻扇动的睫毛上挂着晶莹的泪珠，却让他有些不安。

　　「林浅～～你要不愿意我就退出来。」男人吻着她的眼泪安慰着，把自己从
女人紧致肉穴里「吧唧」一声拔出来，看着她发红的眼，强忍着欲望，龟头一次
次在穴口扫过，疯狂磨蹭着肉缝。

　　还是心有不甘，裴行驰坐在更衣间里的高凳上，分开林浅的双腿，拉着她的
手握住自己下面的庞然大物，满是渴望的眼神凝视着她。

　　「林浅～～」他又吻住女人微张的唇，舌头滑进她嘴里纠缠了好一会儿，
「我不插进去，就刚才那样浅浅弄几下好不好？很舒服的，你摸摸，它大不大？」

　　「好大～～」林浅眼神迷离，无意识发出赞叹。这还是自己第一次摸其他男
人的性器，威武粗壮，热得烫手，指头摩挲了下，阴茎就兴奋得弹跳，刺激自己
小穴里又一股热流涌出。

　　「你可真是水做的！」裴行驰不住夸她，握着她的手将龟头再次送进穴口，
小幅度地抽送着，边动边喘息着问，「你里面好热，又湿又滑，夹得我好舒服，
林浅，你舒不舒服？」

　　女人什么话都没有说，腰肢不断后仰，喉咙里发出像痛苦又像欢愉的呻吟，
男人的龟头不断攻击着自己敏感的阴蒂，所有的感觉都集中在下方，她想逃又贪
恋，情欲已经被完全挑起。

　　「舒不舒服？我这样弄你舒不舒服？」男人非要一个答案。阴核被火热龟头
不住蹭动，犹如触了电般，强烈的快感一浪高过一浪，林浅再也承受不住，叫了
出来。

　　「舒服～～好舒服～～」

　　「我也好舒服，真想插你～～可我答应你了～～」裴行驰额头沁出了汗，咬
着她的唇，龟头在穴口快速抽送起来，次次撞在女人敏感点上。

　　「啊～～啊～～」

　　林浅已经意乱情迷，搂着男人脖子忘情地回吻，任别人老公那粗壮的龟头在
自己体内进进出出，带出一波又一波的浪水～～心里还有个很小的声音在安慰自
己：这不是在做爱，他只进去了一点点，没事的。

　　换妻篇１０。肉棒猛得插进去顶在了花心（Ｈ）

　　两人交合的地方湿得一塌糊涂，静谧的更衣室里，肉缝里的春水滴滴答答淌
着，林浅一对浑圆的乳随着身体不断摇摆，不算大，却饱满粉嫩充满了青春活力。

　　裴行驰忍不住用手掌从下面托住一只含在嘴里，舌尖灵活着在乳晕上画着圆
圈，细细研磨，空着的那只手熟悉刺激起女人身上其它敏感点，听她发出难耐的
呻吟。

　　如果用花来形容女人的话，乔暮凝是娇艳的红玫瑰，那林浅就是清纯的百合，
半睁的双眼透着迷离，小嘴被亲得红艳湿润，若有似无诱惑的样子反而让自己更
加兴趣昂然，他不着急，他要一点点慢慢挑起她内心的欲望。

　　「嗯～～」

　　乳尖被男人肆意吸裹，硕大的龟头在穴口不断抽送，阴唇麻麻酥酥的，花心
一阵阵痉挛抽搐，林浅仰着头，想咬一口把自己带进婚外性漩涡的男人，下面更
空虚了，痒得不行，好想不管不顾让男人插进来，顶到最里面。

　　这种危险的认知让她有了片刻清醒，挣扎着要从男人身上爬起来，那双强有
力的臂膀却牢牢制住她，不让她离开，两人无声角逐着，一个不稳，她重重坐回
男人大腿，肉棒猛得插进去顶在了花心。

　　林浅全身一震，被突入其来的抽插刺激得脚尖都崩了起来，穴里痉挛的嫩肉
也跟着收缩，拼命吸着粗大的龟头不放，大量的蜜汁喷出来，浇在冲锋陷阵的肉
棒前端。

　　「唔～～」裴行驰喘着粗气将自己拔了出来，握着她柔软的手指在阴茎上快
速撸动。「林浅，看着它，让我射出来。」

　　女人手握着粗大的肉棒，比先前她看的时候更大了些，紫红的棒身青筋暴凸，
马眼渗出透明的粘液，散发着两人混合的气息～～听男人闷哼着将白浊的精液射
在了更衣室角落，她面红耳赤转过脸。

　　刚才～～就是这个东西进到自己身体里，让她一下到了高潮，还喷了好多水～～
「林浅，你真美～～」裴行驰嗓音低哑暗沉，舌尖舔舐着女人羞红的耳垂，眼神
变得越发炙热，「刚是不是很舒服？」

　　和这张英俊异常的脸一点不匹配的狰狞肉棒又在胯下挺起，男人继续说道：
「今天我答应你不射进去，下次，我们去床上做，我要全部射在你身体里。」

　　「谁和你有下次？」林浅脸绯红，本来是想拒绝，说的话却软绵绵的，好像
情人在撒娇。

　　那双手又在抚摸自己屁股，高潮的余韵还没有彻底过去，敏感的阴唇被刺激
得一阵颤抖，她扭了扭，却摆脱不了男人强有力的桎梏，反而磨得那根肉棒越发
粗大，挥手捶了男人一下。

　　「让我起来～～」

　　「别怕，你今天很累，我不做了。」裴行驰笑着松开手，看女人转过身快速
套着裙子，纤细的腰肢如杨柳般诱人。两人都没有提刚才那一下，男人粗壮的阴
茎将女人紧致穴道塞得满满的事。

　　「把我东西给我。」林浅换好衣服，声如蚊蚋说道。

　　「什么东西？」

　　「～～我的衣服。」

　　「这个？」男人手指勾着那薄薄的丁字裤，在她面前晃了下，又收回去。

　　林浅扑了个空，反而又一次跌入男人的怀里，被他占了不少便宜。

　　「你这个人怎么这样？」白瞎了一张好脸。

　　「你怎么这么喜欢害羞？」裴行驰盯着被自己吃得红润的小嘴，忍不住又啄
了口。

　　「衣服给我，我要回去了。」林浅心里忐忑，有些事不说不意味着没有发生
过，刚才那一下插入，强烈的充实与满足，心尖都在颤抖～～从没有想到有一天，
自己会做出对不起丈夫的事。

　　姜涛～～她闭上眼羞愧难当。

　　换妻篇１１。想不想肏我？（微Ｈ）

　　林浅从海边生气跑掉的时候，姜涛其实知道，刚才故意表露出和乔暮凝的亲
密，倒不是被这女人吸引住舍不得离开，所以没去追，而是想让妻子嫉妒，一气
之下同意自己交换伴侣的计划。

　　当然，无可否认，这个乔暮凝优雅靓丽，美艳大方，如果用世俗的眼光来看，
她确实比自己妻子更漂亮。

　　可世间花有百媚千红，姜涛想起自己第一次在Ｃ大食堂看见林浅，两个腮帮
子鼓鼓地大口咀嚼餐盘的食物，白嫩的脸蛋看着就想捏一把，笑起来又暖又甜，
让人忍不住想亲近。

　　他对她可谓一见钟情，主动出击抱得美人归。

　　虽然现在嫁给自己快一年了，浅浅身上还是充满了清甜纯真的少女感，而且
贤惠又能干，家里收拾得井井有条，就算让自己再选择一次，他仍会毫不犹豫选
她当自己的妻子。

　　唯一的遗憾是浅浅过于羞涩，性生活被动放不开，做爱连大声浪叫都不肯，
而且～～浅浅冷感，液体分泌极少，每次刚进去总要很花一番功夫，自己又舍不
得强迫她，去药店买了润滑液来辅助，那次浅浅终于不再皱眉。

　　后来再做爱，她都主动把润滑液拿出来挤进去，再闭上眼躺着床上等他插入，
一板一眼的样子弄得自己性趣乏乏，从她身上获得不了征服的成就，反而很挫败。

　　他上网查怎么改变妻子性冷淡的办法，慢慢接触到一个特殊的群体——换妻，
那些人写了很多调教妻子的文章，和夫妻交换带来的快乐，他幻想着林浅在别的
男人身下娇喘，而他粗壮的阴茎狠狠操弄着别人老婆，只觉得莫名刺激，做爱时
一想到这些场景，快感成千百倍地增加。

　　一再给浅浅洗脑，她才勉为其难答应到格陵岛参加这次「交友」，可还是心
不甘情不愿，他得加把火。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「你老婆跑了，怎么不去追呢？」乔暮凝也注意到林浅离开，靠了过来调侃
道，卷发妩媚地散在肩上，红色比基尼里丰满的乳房坚挺有弹性，月光下白得耀
眼，随着海浪晃着阵阵乳波。

　　姜涛不置可否，偏头看她，这还是自己第一次近距离仔细打量别的女人，大
学时追他的女生不少，他通通看不上，但这个乔暮凝，身材高挑，曲线优美，倒
是个尤物，让人很难从她身上移开眼。

　　「我好看吗？大不大？」

　　男人眼睛一直盯着自己乳房，乔暮凝笑得更欢了，刚才在沙滩上，她发现林
浅不仅个子没她高，胸也小了一个罩杯，几句漫不经心的撩拨，就勾得姜涛扔下
妻子对自己大献殷勤，呵呵，男人果然是视觉动物。

　　「是不小～～」姜涛嘴角轻勾，手伸上去在白腻的乳肉上随意揉了把，「嗯～～」
女人眼里立刻透出春心荡漾的迷离。

　　「那和你老婆比怎么样？」她媚眼如丝回望男人。

　　姜涛收回手，浇了盆冷水下来，「当然是她更好。」心里暗嗤，这女人这么
风骚，一看就是勾引男人的老手，难怪会主动找上自己，他还有点挂念妻子，浅
浅一气之下跑掉，是不是躲起来哭？

　　「哎，你们男人就喜欢睁眼说瞎话！」乔暮凝叹了口气，一脸的不以为意，
「想不到你竟然还怕老婆？」

　　姜涛眉毛轻扬：「这不叫怕老婆，是爱老婆。」

　　「是吗？」女人的手在水面下抓住男人已经微微勃起的阴茎，不停搓弄着肉
棒棒身，捧起两颗睾丸轻揉挤压。

　　她技巧极好，姜涛顿时呼吸粗重，阴茎猛得弹跳了好几下。乔暮凝像蛇一样
缠上来，舌尖舔着男人喉结，近乎全裸的身子紧贴在他身上，手上撸动的动作越
来越快。

　　「姜涛，我差点就相信了，还真以为你是个好男人呢！」她一只手搂紧男人
脖子，吃吃笑起来，「你忘了我们这次来格陵岛是夫妻交换，我现在就是你老婆，
这个变得好大啊，想不想肏我？」

　　换妻篇１２。把ｊｂ从女人穴口拔出来

　　姜涛挺胯在乔暮凝手中冲撞了几下，阴茎被箍得极舒服，欣赏着怀里女人那
张五官美艳的脸庞，上面沾着些水珠，更沾着满满的情欲，肌肤没有林浅柔嫩，
却也很有弹性，明显精心保养过。

　　他附在女人耳边暧昧笑道：「你老公多久没肏你了？这么骚。」

　　乔暮凝脸色似乎微微变了变，很快恢复如常，媚眼轻挑反问：「姜涛，你都
没有插进来试过，怎么知道我骚不骚？」

　　说着把两条修长的美腿夹在男人腰间，姜涛顺势抱住她，两手在她光滑的屁
股上重重揉捏，阴茎蠢蠢欲动对着女人穴口，似笑非笑说道：「还说自己不骚？
小逼这么迫不及待想挨肏？」

　　「那你要不要肏我啊？」乔暮凝笑了一声，紧紧搂着他的脖子，摆着滑嫩的
臀肉贴在在男人小腹轻轻磨蹭，拉着男人一只手抓住自己浑圆饱满的乳房，「刚
才你说我这里不如你老婆，要不要试试我的逼，看看谁更好～～」

　　「骚货～～」姜涛喉结滚动，眯着眼，两人越抱越近，女人的比基尼早不知
所踪，男人的手在她光滑的身体上肆意抚摸揉搓，借着水流，龟头顺利滑进这里。

　　他觉得自己阴茎前端被一个温暖紧致的东西包裹着，穴里的嫩肉就像一张小
嘴，紧紧吸吮着龟头，温暖紧凑，舒爽不已，手上的臀肉细腻光滑，男人加重了
揉搓的力度。

　　这还是他第一次在另一个女人身体里，和肏弄自己妻子的感觉完全不一样，
虽然没有深插进阴道，只在穴口徘徊，龟头就敏感不已。

　　「啊啊啊～～插我～～快插我～～」乔暮凝收缩着阴道，放浪地叫着，男人
挺着鸡巴在她湿滑的肉缝不断磨蹭，阵阵酥麻快感刺激得马眼暴涨，海里野合这
种蚀骨销魂的快感让姜涛有些冲动疯狂。

　　坚硬的肉棒在女人温暖紧致的阴道和水流里来回挺动，明明泡在清凉的海水
里，他却觉得五脏六腑都冒着热气，龟头不断被夹紧，又放松，再次被夹紧，又
退出来，交替肆虐着女人骚浪的穴口。

　　听说女人身高和她穴道的深度成正比，他真想狠狠插进去验证下到底是不是
真的，可现在还不是时候，他要玩的是换妻，不是出轨，不光自己鸡巴爽，还要
浅浅也沉迷在别的男人胯下。

　　他肏着其他女人，他的妻子也被那女人的丈夫狠狠肏弄，小逼红肿根本合不
拢，嘴里也像这个乔暮凝一样放浪着高声浪叫着。

　　「肏我～～再肏我～～」

　　姜涛两眼发红，重重喘着粗气，脑子里一会是身下这个女人，一会儿是自己
的妻子，想到和对方夫妻交换的场景，姜涛觉得浑身血流一下涌到脑顶，强烈的
酥麻快速从脊椎蔓延到四肢百骸。

　　「嗯～～唔～～浅浅～～」他闷哼一声，把鸡巴从乔暮凝穴口拔出来，白浊
的精液射在了海水里，他要回去找妻子，想尽办法也要她同意自己交换伴侣的要
求。

　　乔暮凝还没有爽够，抓着男人半软的鸡巴不放，轻笑道：「好男人，这就不
行了？」

　　换妻篇１３。我和你老婆的逼谁更好？

　　姜涛脸色有点不好看，反讥着：「怎么？你还要给我舔鸡巴？」说实话这女
人的骚浪确实出乎他意料，看着女神一般，骚起来和下贱的婊子也没什么两样。

　　酒店自助餐厅初次见面，不用对什么暗号，那对男女在一众客人里格外抢眼，
虽然坐在角落，两人出色的外型优雅的气质也掩藏不住。

　　他先看了那个裴行驰一眼，微微皱了皱眉，换妻届有一条不成文的规定：男
人不能太英俊，女人不能太漂亮，那样会给双方家庭带去无尽的麻烦。

　　话是这么说，可他和浅浅是俊男美女，长相一般的他根本瞧不上，也不愿意
委屈将就。

　　可这男人也实在太帅了，鼻梁高挺，气度不凡，颜值让人有相当的压迫感，
浑身透露出自信从容，果然他的小妻子见他第一眼就失神了。

　　自己也是Ｃ大公认帅哥，她当初可没这样过，心里酸酸的纠结不已，一般的
男人，浅浅肯定看不上，不会同意，可太帅的又怕她动了心，各种矛盾的心情，
在脑海博弈着，连打量乔暮凝的心思都没有。

　　还好他的小妻子，就是个单纯可爱的丫头，喜欢一切美好的事物，很快回过
神，不看那个男人，只和自己说话，从餐台拿的山竹，还有意面，很快吃得干干
净净，一脸满足望着他娇俏地笑，那小模样让自己特别心动。

　　裴行驰对浅浅也是淡淡的，只和身边的乔暮宁有一搭没一搭说话，那女人气
质高雅，与娇小纤细的妻子是两种完全不同的风格，论起来两人年龄差得不算多，
同样为人妻，浅浅还带着着少女的娇憨天真，这个女人却浑身上下散发着成熟女
人的风韵，对着自己也是大大方方，不拘谨也不过分热情。

　　他彻底放下心。这才是追求刺激换妻的最好对象，彼此只交换身体，心都属
于各自原配夫妻。

　　今晚乔暮凝主动约他来沙滩，资料里她和丈夫结婚不到叁年，经济条件也相
当优越，没想到勾引起男人竟然这么轻车熟路，难道他们夫妻关系不好？

　　他转念一想，现在哪有什么七年之痒？自己和浅浅不也就结婚一年不到吗？
内心也是蠢蠢欲动。

　　饱暖思淫欲，物质生活越富足，内心躁动越凶猛，自己是第一次玩，他们夫
妻可是老手了，可见骨子里追求新鲜刺激，不仅是男性本能，女人也是一样。

　　他又想起浅浅以前在学校后门遇见露阴癖对她猥琐地笑，吓得哇哇大哭给自
己打电话，可今天，大尺度的异性Ｓｐａ按摩，她也只是红着脸小小抱怨几句，
很快被自己安慰好了。

　　环境对人影响真得很大，换妻这种事，放国内浅浅肯定不能接受，现在在异
国他乡，放纵一把，回到国内后，就把这一切当作做了场梦。

　　等做好浅浅的工作，同意交换后，他要从后面骑着乔暮凝那条母狗狠狠干，
把她屁股奶子啪啪扇红，操得她说不出话，干到尿失禁，一切对着妻子不能做也
舍不得做的统统在这个女人身上实践一遍。

　　浅浅和别的男人在一起享受过，以后也会变的不一样吧，他保守胆怯的妻子，
成了风情万种的小妖精，想起来就很期待。

　　迫不及待想回酒店了。

　　乔暮凝看男人拿开自己的手，整理泳裤毫不留恋，一脸无谓轻笑道：「姜涛，
想要我给你舔也不是不可以，反正我们还要在格陵岛呆四天，有的是机会。刚才
舒服吧？你还没有告诉我，我和你老婆的逼谁更好？要不要一起玩啊？」

　　换妻篇１４。为什么想让我和她交换？

　　姜涛嘴角勾了勾，没说话，起身朝岸边走去，回房间之前把自己好好收拾了
一番。

　　刚才在海里，虽然没有彻底插进去，却也无比刺激，乔暮凝面对男人很懂得
用肢体和眼神挑逗，和进入妻子的感觉不一样，她嘴里不停浪叫，下面主动收缩
吸咬，浅浅还是生涩了些～～不过，这次旅游回去，应该就会不一样了吧。

　　打开门，林浅竟然不在房里，姜涛心一下揪了起来，这是国外，她人生地不
熟，天色也不早了，会跑去哪里？

　　手机钱包证件还在房间，姜涛坐立不安又等了好一会儿，害怕出事，实在按
耐不住，换上鞋准备出去找人，林浅回来了。

　　「浅浅～～」男人主动迎上去接过她手上的包，发现林浅偏头根本不看自己，
但也好像不是特别生气，慌乱的心才稍微平静了下。

　　「宝贝儿～～」

　　他把妻子抱在怀里，让她靠着自己肩膀，轻抚着她的头发，笑着问道：「你
去哪里了？害我一个人独守空闺这么久，耐不住寂寞都要去找你了～～」

　　要是以前，姜涛和自己这么调笑，林浅肯定乐得美滋滋的，可今天她心慌意
乱，根本不敢看丈夫，更不敢和他多说什么。

　　刚才沙滩简易的更衣室里，一根属于别人老公的阴茎顶着自己湿漉漉的穴口，
不断磨蹭、探入，前面只是龟头进来，后来两人纠缠中，大肉棒猛地插进去，顶
到敏感的花心上，虽然裴行驰很快就拔出来，但自己这身子还是背叛丈夫了啊。

　　一路走回来，两片阴唇麻麻酥酥，明显还沉浸在高潮后的红肿充血里，浑身
涌起想燃烧的冲动。

　　理智告诉她应该忘了这事，就当一切没有发生过，但是无边的快感又提醒自
己内心真实想法，希望这个男人用他火热硕大的阴茎狠狠蹂躏自己。

　　下电梯后，站在走廊立着的穿衣镜前，她突然觉得镜子里的女人很陌生，简
直不感相信这是自己，女人脸颊绯红，眉眼都透着春情，她明明很爱自己的丈夫，
却在怀念和另一个男人擦枪走火的快感。

　　林浅眼神躲躲闪闪，丈夫的怀抱第一次让她不安，半晌开口问道：「你不是
和那个乔暮凝游泳游得很开心吗？还找我做什么？」

　　「吃醋了？」

　　姜涛没有发现林浅的异样，或者他太过于自信，认为他的小妻子眼里心里永
远只有他一个人，她的这些表现不过是在吃醋，根本没有往她做了对不起自己的
事，在纠结自责上面想。

　　而且，他也不怕林浅生气，浅浅是个很简单的女人，哄她开心非常容易，有
时候陪她出去逛街，买件她喜欢的衣服或者口红，她都会高兴半天，搂着自己的
脖子高兴地说：「阿涛，我好爱你。」

　　见妻子仍然低着头不说话，姜涛继续哄道：「浅浅，和她游泳可是先征得你
同意的，结果游了一会儿转头看不见你，急得我立刻跑回来，发现你又不在房间，
不知道我有多紧张，你摸摸，我心跳得快不快？」

　　林浅被丈夫的刻意讨好逗笑了，撅着嘴问道：「花言巧语，那你说，我和那
个乔暮凝谁好看？」

　　姜涛知道这是女人的陷阱，你要实话实说乔暮凝更好看点，她肯定不愿意，
小性子上来后一晚上都能对自己不理不睬，要说她漂亮，她肯定又会问你怎么看
得那么仔细？

　　「我都没有看她怎么会知道？」他悠悠说道，「再说，就算那个乔暮凝再好
看，在我心里也肯定比不过我老婆的。」

　　「真的？」

　　「当然。」姜涛看妻子脸色明显缓和，压抑多时的神经舒缓下来，心里暗暗
松了口气。

　　「你少骗我。」林浅不知道又想到什么，脸颊绯红，声音低得快要听不见，
「你要不觉得她好看，为什么想让我和她交换？」

　　换妻篇１５。顶着女人浑圆挺翘的臀

　　「我一想到你要和别的女人有亲密接触，心里就难受～～」林浅还想说，除
了你，我也不可能接受别的男人，裴行驰那张异常英俊的脸突然在脑海里闪现，
刚才，他拉着自己的手，喘息着说让他射出来。

　　男人棒身粗壮，火热滚烫，龟头散发着两人混和的气息，每一根青筋都造访
过她下面的小穴，现在正在空气中蓄势待发～～她的心怦怦直跳，仿佛中了蛊一
般，伸手握紧男人阴茎，帮他上下撸动，肉棒似乎又胀大了一圈，一只手根本握
不住。

　　裴行驰双眼赤红，眼底蕴藏着满满的情欲，挺腰抽送，磨蹭着柔嫩的掌心，
刚才顶到自己花心的大龟头一下滑出，一下又滑入，进进出出，仿佛正肏弄着她
的小穴～～白浊的精液在空中划了道抛物线，狭小的更衣室全是淫糜的气味～～～
林浅难耐得夹了下腿，自己怎么又想起那个男人了？脸更红了。

　　「阿涛，我问你，要是别的男人对我做那种事，你就不吃醋吗？我要真和别
人做了，你会怎么样？」

　　姜涛看着妻子，再次确定她并没有生气，林浅提的这个问题，自己第一次萌
发换妻的冲动时就想过，一辈子时间那么长，只和一个人做肯定会腻，男人的多
偶性又是骨子里天生的，上帝把进攻的武器给了他们，让他们用胯下阴茎征服世
间女人，所以男人能做到性爱分离。

　　但自己并不想要夫妻离心离德的开放式婚姻，他爱林浅，不然不可能把她追
回来当老婆，一想到别的男人和自己一样进入她的身子，心里就酸酸的。可又有
种说不出的刺激，尤其是浅浅这种腼腆的小兔子，随着男人的冲击娇喘呻吟，甜
美的音色又浪又荡～～而自己，也狠狠肏弄着那男人的老婆，交换伴侣做爱，那
场景每次一想起就血脉贲张，下身硬得不行，射精的快感都强烈了不少。

　　而且，这是一种等价交换，谁也没有占谁的便宜，也不会有心理的负担和道
德上的谴责。「浅浅，只要你是自愿的，获得了快乐，我就很高兴，可谁要是不
顾你的意愿欺负你，我绝对不放过他。」

　　林浅抬起头，丈夫的这几句话她并不怀疑，大学时遇到的那个露阴癖对着她
自慰，还猥琐地说她屁股又圆又翘，她吓哭了给姜涛打电话。

　　姜涛轮起棍子找到那变态，狠狠打了他一顿，那个神经病再也不敢在Ｃ大外
面转悠了。

　　那一刻姜涛可真是太帅了，让她有十足的安全感，她才会一心一意爱着他，
毕业就答应了他的求婚。

　　可不知道为什么结婚后，姜涛竟然有这个奇怪的癖好，希望自己的妻子和别
的男人发生关系，林浅不禁怀疑，他真的爱自己吗？但男人的眼神一如既往，透
着坚定的信息，他爱她，很爱。

　　「浅浅～～」姜涛知道她多半想起大学的事，那是自己在她心中最闪光的时
刻，她现在心肯定又软又柔，是自己攻破壁垒的最好时机。

　　「我给你说的这事，其实是夫妻间的情趣～～」

　　「什么情趣，变态！」林浅啐了他一口。

　　「哈哈。」男人笑了起来，捏捏她的脸蛋，轻声问道，「浅浅，你那天看那
个裴行驰是不是看傻了？你对他感觉怎么样？」虽然心里有点酸酸的，他还是慢
慢引诱着。

　　「你提他干什么？」一说到那个名字，林浅心慌得不行，眼睛闪躲不敢再看
丈夫。

　　姜涛以为她只是不好意思，不以为意：「浅浅，我只是想告诉你，人一辈子
会遇到很多人，你也不能保证永远不对另一个人动心，可只要你开心，我就支持
你。」

　　「你不怕我爱上别人吗？」

　　「怕，当然怕，所以我们更应该坦诚相待，人生苦短，一辈子要遇到那么多
人，经历那么多事。趁年轻时去做心底里想做的，人活着就是为了快乐，我想看
看你在别的男人面前又是如何，我要用欣赏的眼光去看去感受，你现在只是过不
去心里那道坎，放松就好了。但是你也要记住，身体可以享受和其他人的欢愉，
心一定要放在我身上，你是我的老婆，我也一样，我是你老公，永远只爱我的浅
浅。」

　　「对了，明天他们约我们坐快艇去湖心岛玩，你想去吗？」姜涛趁热打铁问
道。

　　「不知道～～」

　　「浅浅～～你别害怕，也没什么可担心的，我们现在不是在国内，就当做了
一场梦，回去后统统都忘了。」

　　「姜涛，你真愿意吗？」裴行驰的名字让她心慌。

　　「我愿意。」姜涛凝视着她，反问道，「浅浅，你愿意吗？」

　　「你愿意我就愿意。」林浅分不清自己有几分是在赌气，话一出口，脸红得
发烫，使劲拧着男人的胳膊。

　　自己竟然会说出「你愿意我就愿意」，她隐隐有种感觉，以后的生活会变得
不一样了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　在浴室洗澡时，林浅的手抚摸着两瓣红肿的阴唇，「嗯～～」销魂蚀骨的快
感又涌起来，那不是自己丈夫带给她的，是另一个男人在她身体上打下了烙印。

　　晚上，她拒绝了姜涛的求欢，好在他也没有强迫，知道妻子在纠结，温柔抚
着她的背，一会儿就睡着了。

　　林浅却难得失眠了，看着黑黝黝的天花板，脑海里一会儿是丈夫，一会儿是
另一个男人，第二天天刚蒙蒙亮，就一个人爬起来去了自助餐厅。

　　她是个小吃货，每次心情不好，都会出去好好吃一顿，享受美食的那一刻她
很快乐。

　　这所酒店中国游客居多，早餐主食提供炒面，林浅夹了一小碟，准备放下夹
子时，一只骨节分明的手伸到她面前，耳边响起男人慵懒却富有磁性的嗓音：
「第一次见你时，你就在吃面条，很喜欢面食？」

　　「关你什么事？」她没有回头，轻声说道。

　　「小野猫～～」男人低低笑起来，身体往前走了一步，「给我也来点。」

　　「自己夹。」林浅受不了裴行驰离自己这么近，周围的空气似乎都流动着他
的气息。昨天更衣室里，他不把丁字裤还给自己，她气得不行，狠狠咬了他一口。

　　男人没有生气，舌尖舔了下伤口的血迹，又吻住自己的唇，嗓音低沉说道：
「小野猫，喜欢咬是吧？换个地方让你好好咬，可不能这么用力了？嗯？」

　　她当然懂他话里的意思，慌乱地跑了出去。

　　「我手受伤了怎么夹？裴行驰解开右边衬衣袖扣，往上捋了捋衣袖，一个深
深的牙齿印露了出来，看得出用力不小，周围都青了一片。

　　「小野猫，你看你咬的！下次再这样，我可要打你屁股了。」他顶着女人浑
圆挺翘的臀，若有似无磨蹭着。

　　换妻篇１６。把一张房卡塞到她手里

　　隔着薄薄的布料，那根灼热的肉棍紧贴着自己臀缝，林浅夹紧了腿，扭着身
子想摆脱，却发现它变得更大更硬了。

　　她白净的脸庞泛起了羞涩的红晕，一阵热流从大脑涌出，顺着脊梁冲到了下
身，鞋子在地板磨磨蹭蹭，走也不是，不走也不是。

　　「你离我远点～～」林浅快速看了眼四周，时间太早，自助餐厅就他们两个
客人，说不上自己是松了口气还是更紧张了，这男人太有压迫感，让她直想逃。

　　裴行驰丝毫没有放开她的意思，一只手撑在餐台，把林浅圈在怀里，眼睛盯
着她发红的耳尖笑道：「为什么要远点？怕我打你屁股？」

　　这是公共场合，他对着自己一口一个「屁股」说着，可这男人长得太好看，
嗓音又温润磁性，那字眼从他嘴里说出一点也不显得粗俗，叫人怎么都生不出气
来。

　　「小野猫，昨天我一晚上没睡，现在饿了，给我夹点面条。」他伸出舌尖舔
了下女人红得快要滴血的耳垂，朝狭小的耳洞里哈口气，暧昧地说道：「不然我
就一口一口把你吃掉～～」

　　林浅心不甘情不愿往男人盘中夹着炒面，只想早点打发走他，裴行驰突然握
住她的手，把一张房卡塞到她手里。

　　「想要你的东西自己去拿，屋里没人。」

　　薄薄的房卡还带着男人体温，林浅捏在手里，仿佛做贼似的，头都不敢抬，
找了个离男人远远的角落，心不在焉吃着盘中的食物。

　　要去拿吗？

　　那套比基尼是姜涛亲自给她买的，颜色款式都很漂亮，姜涛说了今天要去湖
心岛玩，万一叫自己穿上～～裴行驰说屋里没人，他老婆不在？这么早会去了哪
里？

　　林浅脑子里纠结着矛盾与茫然，偷看了眼正慢条斯理用餐的男人，又快速瞥
了下房卡号，还是决定把自己的衣服拿回来。

　　裴行驰住的别墅明显比她和姜涛的好得多，前院有一个私家温泉池，旁边还
有一个小的泳池，装修高级典雅，订房时她浏览过，价格让自己望而却步。

　　现在她就站在门口，像只忐忑不安的小兔子心里狂跳不止，昨晚更衣室的一
幕幕在脑海涌现，男人的手温柔爱抚着自己全身，灵活的唇舌吸裹着浑圆的乳，
还有那滚烫粗壮的肉棒仿佛顶到自己灵魂的重重一击，捣得她全身酥麻～～「吱～～」

　　林浅深吸口气，仿佛马上要被押赴刑场的囚犯一般，督促自己下定决心打开
房门，反正身子已经被他进入过了，不会再有更坏的事，如果不把丁字裤拿回来，
被丈夫知道才是后患无穷。

　　一进来后她就有点后悔，这套别墅大得和迷宫似的，一楼的房间都好几个，
自己那块薄薄的布料不知道被裴行驰到底塞到哪里去了。

　　她快速在房里浏览了一圈，没有找到，门锁的声音再次响起，林浅神色骤然
一紧，身材高大的男人看见她在，嘴角漾着令人目眩神迷的微笑，让人一不小心
就会陷进他眼底柔情万种的深潭。

　　「林浅～～过来给我上药。」

　　裴行驰悠闲坐在沙发上，衬衣领口被他解开了一颗扣子，露出颈间到胸膛结
实光泽的肌肤，侧脸轮廓如雕刻般分明，俊美得很难让人把目光从他身上移开。

　　他朝林浅伸出手，眼中炽热渐渐聚集成一簇强烈的光，嘴里轻声唤道：「快
过来。」

　　换妻篇１７。舌头径直往穴里塞

　　林浅知道，这男人在引诱自己，他长相俊美气质卓越，一双黑曜石般明亮的
眼睛深情款款望过来，嘴里调情的话语演绎得情真意切，勾引也变成了吸引。

　　她咬着唇，狠掐了自己大腿一下，快速朝门边跑去，才跑到一半，就被长手
长脚的男人追上，从后抱住，紧紧锁在怀里。

　　「跑什么？」裴行驰把她抱起来走回沙发，让她叉开腿坐自己身上，林浅低
着头一言不发，身子在微微颤抖，内裤已经有湿意。

　　他从身后抱着自己时，灼热的男性气息密密麻麻包围了她，他的味道好好闻，
让她晕眩无力，他的胳膊很有力，呼吸都困难起来，根本无力反抗～～「你想干
嘛？」发现男人在掀自己裙子，林浅慌忙按住。

　　「让我看看。」裴行驰皱着眉，将她小手捉住，大腿上那块刚被林浅掐青的
肌肤露出来，男人伸手在上面轻柔摩挲着，眼睛宛如夜里寂静的海面，看似平静，
却孕育着汹涌波涛，沉声问道：「疼不疼？」

　　他托住女人的腰臀，低头轻轻吻上那一块嫩肉，酥酥麻麻的快感让林浅后仰
着头胡乱抓着男人头发，嘴里轻声呻吟着，眼睛很快迷离起来。男人将她翻过身
平放在沙发上屁股高高翘着对着自己。

　　「你要干什么？」林浅回过头喘息问道，却被男人含住唇，舌头长驱直入，
搅着她香滑的小舌头吮咬吸舔，不断纠缠。

　　「唔～～」那只骨节分明的手已经将女人翘臀上的小内裤褪去，白嫩嫩的屁
股暴露在空气里，被爱不释手地抚触把玩。裴行驰手滑上去，固定住她的腰，低
下头，在柔嫩的臀尖咬了一口。

　　「嗯～～嗯～～」林浅扭着小屁股挣脱不了，只能生生承受男人的啃咬，
「你～～你要干什么～～」

　　「林浅，昨天你走后，我想了你一晚上，你留下的那条内裤上全是我的精液，
我要尝尝你的味道。」

　　裴行驰掰开她两瓣粉嫩细腻的翘臀，下面的小穴饱满凸起，穴口紧闭，男人
头埋下去，在她双腿中间那道肉缝来回舔舐，试着用牙齿轻轻咬拽两片肉瓣，舌
头径直往穴里塞，顶开阴唇，露出里面一片粉红。

　　「不要舔了～～啊～～」

　　林浅头微微后扬，有些羞耻又夹杂着些期待，姜涛以前也舔过自己，她只觉
得痒，格格笑着不让他动，可这个男人，却让她享受了从未有过的快感，一股股
浪水从小穴里源源不断流出来，阴蒂也已勃起，他舔得更卖力了，舌尖不时在上
面挑逗。

　　一股热流在小腹和下身之间来回旋转，强烈的刺激让林浅再也抑制不住，大
声喘息着，呻吟着，那种熟悉的感觉又席卷而来，身体轻飘飘被推上了云霄，也
许是坠入了无底的深渊，天堂地狱，都在男人唇舌掌控中。

　　「啊～～」阴道一阵强烈收缩痉挛，温热的液体喷流出来，把沙发淋湿了一
片，穴壁还紧紧绞着男人的舌头。

　　裴行驰闷声笑起来，舌尖继续舔刮着，把淅淅沥沥的蜜液都吸进嘴里，啧啧
作响的声音在空荡的客厅听起来特别淫靡。

　　林浅再次夹紧腿，咬着自己手腕，羞愧地把脸埋在沙发上，眼里充满了泪水。

　　换妻篇１８。肏干她的花心

　　「真会夹～～」裴行驰把舌头从女人紧湿的小穴里拔出来，又亲了亲她蜜桃
般的臀，弹性绵软，肌肤吹弹可破。

　　自己下面的肉棒早就一柱擎天，迫不及待想进入想发泄，他搂着林浅纤细的
腰肢，轻而易举找到了两片娇嫩的红唇，舌头探进去纠缠追逐，一双手也从腰间
向上游走，抚摸着她浑圆的双峰。

　　「这儿还疼吗？昨天被我吸破皮了。」男人嗓音轻柔，身体火热，粗壮的阴
茎在湿滑的肉缝不断磨蹭，想要将身下的女人溶化。

　　「嗯～～」林浅刚高潮过，余韵未退，低低呻吟起来，她转过身想推开压着
自己的男人，可根本没什么力气，手软绵绵的，欲迎还拒似乎帮他按摩一样。

　　裴行驰握着女人两团柔嫩的乳往中间推压，耸动着腰腹，蓄势待发的肉棒抵
在泥泞的穴口跃跃欲试。

　　男人手上的揉动越来越重，林浅意识飘忽起来，情欲渐渐控制了她的大脑，
快感的浪潮传遍全身，脑袋茫然一片，除了欲望再也没有余下的。

　　「嗯嘤～～」火热的龟头碰到自己敏感的阴核，忍不住轻声哼了出来。

　　裴行驰再也忍不住，喘息着将女人光洁如玉的美腿挂在自己胳膊，腰部向前
一挺，「噗哧」一声，肉棒顺畅地插进甬道，空虚已久的小穴瞬间被占据，强烈
的充实感让林浅一阵眩晕，「啊～～」嘴里是无比满足的呻吟。

　　男人将肉棒缓缓抽出，一下一下浅抽深送，肏干她的花心，湿润的小穴里不
由自主地吮吸住他的阴茎，随着他的抽送蠕动痉挛着。屋里响起密切响亮的肉体
撞击声，两只娇嫩的乳随着强烈的冲撞摇摆不定～～「嗯～～」

　　陌生的喘息异样的冲击，让林浅飘在半空的魂魄回到了躯体，看着在她身体
冲刺英俊男人，头脑一片茫然，她在哪里？在干什么？

　　这不是自己老公，是那个乔暮凝的丈夫，昨天自己竟然鬼迷心窍对姜涛说
「你愿意我就愿意」，姜涛还说今天要去湖心岛那里住一晚上，言下之意就是在
那里～～交换伴侣！

　　自己从小接触的世界里，怎么可能有这么荒唐荒谬的事？

　　和一个不认识的陌生男人发生关系，做着夫妻间才能亲密的事，还有姜涛，
他也会和这男人的妻子做那种事，一想起，林浅心里就酸酸的，自己真的这么没
有魅力吗？

　　她的丈夫和她结婚还不到一年，就迫不及待想找外面的女人，还拉着她一起
玩这个游戏。他如果爱自己，怎么会舍得让另一个男人糟蹋她？

　　但现在，她已经和这个叫裴行驰的男人发生了关系，姜涛也会这样吗？在一
个陌生的女人身上疯狂冲刺着？那个叫乔暮凝的女人个子高挑，双峰傲挺，模样
身材都比自己出挑，姜涛说根本没有留意看，她才不信。

　　无法言说的委屈和烦躁压抑在心头，林浅推着男人的胸膛，拼命收缩下腹，
想把身体里属于别人老公的阴茎挤出去。

　　「嘶～～林浅～～」裴行驰呼吸紊乱，龟头一下下顶到花心，在敏感的软肉
上揉磨，速度越来越快，咬着她的耳朵问道：「你要我的命吗？」

　　换妻篇１９。滚烫的精液射在了她白嫩嫩的屁股上

　　「你起来～～」

　　被男人胯下利刃强有力地占有，林浅伸手推他，又拍又打，指甲在男人胸膛
划上了一道道红印。

　　「是痛了吗？」

　　裴行驰气息有些不稳，放慢速度缓缓抽插，肉棒被紧致的阴道箍得极舒服，
小穴里层层迭迭的肉褶不停蠕动，好像无数张小嘴吮吸吞咬着，快把他的魂都弄
没了～～林浅捂着眼，泪水从指缝里向外涌流，男人停下动作，伸手给她擦泪，
林浅猛地把他从身上推下去，赤脚跑进卫生间，呜呜哭起来。

　　一阵羞惭包围住她，不满意自己的心情也在煎熬，林浅紧紧闭上眼，靠在冰
冷的瓷砖墙上抽噎着。

　　裴行驰没有进去打扰，倚在门边静静注视着她，他知道林浅不是痛，她只是
接受不了这种畸形的关系，这个小女人，虽然已经结婚了，还带着少女的天真烂
漫，和多年前见她时一模一样～～等她哭了一会儿，情绪平和下来，裴行驰才慢
慢走过去挨着她蹲下，把一杯格陵岛特有的粉色气泡水递到她手里。

　　林浅痛痛快快哭了场，心里好受多了，睁开眼看着男人，他衣衫凌乱，样子
狼狈，几缕短发濡湿地贴在额头，胸前几道指甲印渗着血痕，正神情忧急望着自
己。

　　其实她不恨裴行驰，这男人长着一张俊美无俦的脸，看自己的眼神仿佛深情
又专注，让她委屈无助的心有了一丝慰藉，甚至产生一种被珍爱的错觉～～嗓子
确实干涸得难受，林浅接过汽水小口小口喝着，冰凉的液体滑过食道，流到胃部，
整个人舒服了不少。

　　裴行驰把她喝过一半的饮料拿过来搁在洗手池上，用宽大的毛巾将她整个人
包起来重新放在沙发上，却没有继续刚才的事，手摁在她肩膀给她按揉放松。

　　别墅宽大的客厅，空调凉风吹得人舒适惬意，男人的手温柔滑过她白皙柔嫩
的肌肤，林浅闭上眼，仿佛又回到昨天那间ＳＰＡ室里，自己就是这样不知不觉
被那个陌生的按摩师侵入了身体，现在又和这个叫裴行驰的男人发生了关系，她
却并不反感，甚至很享受性爱的高潮，难道自己骨子里，就是个淫荡的女人？

　　「我以为你刚才愿意的～～」

　　「以后你要是不愿意，就告诉我，我不会强迫你，我舍不得～～」男人的手
在她身上温柔地爱抚，亲吻着她的耳朵，灼热的气息密密麻麻喷在耳洞里，有些
痒，更多的是舒服。

　　这男人确实是高手，技巧娴熟，情话撩人，总是不知不觉让自己放下戒备，
他轻柔的吻从耳垂滑下，爱怜地吻遍全身，林浅身体逐渐发热，酥酥麻麻的情欲
快感又被挑起。

　　「嗯～～」

　　一只腿被抬高了些，是裴行驰从身后冲了进来，这次却没有像刚才那般狂风
暴雨的侵略，火热粗壮的阴茎占据了她的甬道，还在不断膨胀，林浅能感受自己
穴内的嫩肉和棒身贲张的青筋密切贴合，涨得满满实实。

　　即使没有抽动，肉棒顶在自己身体最深处，好胀又好充实，一阵阵酸酸麻麻
的快感涌起，虽然她想极力压抑忍耐，但那种酥痒的感觉，似虫蚁爬行，又像鹅
毛轻搔，很难受。

　　男人的手抓揉着胸前两团乳肉，时轻时重揉搓着，全身两处敏感点都掌控在
他手里，林浅夹紧了身子不让他动，轻轻扭着小屁股，穴里嫩肉磨蹭男人的阴茎，
缓解那种难耐的骚痒。

　　「嘶～～」裴行驰开始动起来，动作温柔又富有节奏，胯部抵紧她的臀肉，
磨动再磨动，不紧不慢抽送着。

　　火热的肉棒在蜜穴里进进出出，烫得林浅舒爽万分，快感铺天盖地地涌起，
她恍恍惚惚听到一个女人破碎的呻吟，那声音陌生又熟悉，是自己吗？

　　男人的抽插突然加快，阴茎先狠狠捣动了几下，龟头在她肉穴里上顶下压，
左冲右突，寻找着那块敏感的软肉。

　　「啊～～啊～～」最敏感的地方被触碰，林浅放声大叫了起来。

　　听到女人控制不住地呻吟，裴行驰嘴角轻勾，知道找到地方了，对着这块凸
起开始发力，加速顶弄，一会就感觉身下紧致的阴道开始剧烈收缩，如无数张小
嘴啄着他的肉棒，强力地挤压吸吮，吸得他神魂颠倒，舒爽至极。

　　他抽插的速度越来越快，紧凑的磨擦下，两人的分泌物被撞成白色泡沫，沾
满交合的地方。

　　林浅觉得自己身体轻飘飘的，灵魂似乎又要飞出躯体，她想起少女时在容城
的北湖公园划船，秀丽的湖面上，一道彩虹挂在上空，绚丽多姿，现在她正朝那
道彩虹飘去，当触碰到的那一刻，眼前却只剩下一片白光，浑身过电似地痉挛收
缩。

　　「唔～～林浅～～」男人叫着她的名字，闷哼着将自己快速拔出，滚烫的精
液射在了她白嫩嫩的屁股上～～

　　换妻篇２０。温泉ｐｌａｙ

　　裴行驰倒在女人身体上，捉着她青葱般的手指，十指交缠，嘴里满足地叹息
着。射精那一刻，全身血液都涌到了龟头上，马眼暴胀，只想不管不顾顶着她花
心，把滚烫的精液射进她子宫，彻底占有身下的小女人。

　　可林浅刚哭过，第一次做爱就内射，她肯定不愿意的，小兔子都已经被自己
吃到嘴里了，不着急。

　　「累吧？抱你去温泉泡泡？」裴行驰咬着女人发红的小耳朵，轻声呢喃着，
「乖，闭上眼，什么都别想。」

　　男人声音低沉，带着莫名的诱惑，有力的胳膊将她打横抱起，失重感让林浅
瞬间搂着他的脖子。她咬着唇，把头埋在男人怀里，还能想什么呢？

　　自己和丈夫以外的人做爱了，这个事实让她羞愧，心里又萌生出刺激，刚才
她怎么那么放浪？明知道这男人不是自己老公，是别的女人丈夫，还没羞没耻地
大声呻吟着，屁股高高翘起，迎接他的冲击。

　　以前害怕怀孕，她和姜涛做爱都带着避孕套，可这男人，火热粗壮的阴茎在
自己小穴里一出一进，皮肉相贴，横冲直撞，每一下都捣到了她最里面，那是丈
夫从没有带给自己的快感与满足，一想到刚才的情景，下面的小穴不自禁又滴滴
答答淌着蜜液。

　　现在两人赤身裸体抱在一起，他说带自己去温泉泡泡～～

　　光天化日白日宣淫～～林浅把脸埋得更深了，腿难耐地扭了扭，心里隐隐有
着期待，果然性爱需要强烈刺激吗？

　　前院的私家温泉腾生着雾气，裴行驰抱着她一步步走进池中，温泉水柔软滑
顺，弥散的热气模糊了视线，如梦如幻，朦胧的视野中，只能看见一株株挺拔秀
丽的椰子树高耸入云。

　　「林浅～～」男人将她压在池壁，手罩上女人圆润的乳大力揉搓了会儿，扶
着她的腰，挺起粗大的肉棒对准对着肉缝磨蹭了几下，龟头刚挤进穴口，便长驱
直入重重抽插起来。

　　「啊～～」被突然插入，林浅下意识紧缩着狭小的阴道，男人爽得不停喘气，
肉棒被湿润的穴包裹着，愉悦传递到每一根脚趾头，抱着女人白嫩的屁股挺着鸡
巴戳弄。

　　他缓缓往前凑首，四片嘴唇轻轻一碰，便热烈地吻在一起。「林浅，叫出来，
这里谁都看不见我们，也听不到，舒服就叫出来。」裴行驰狠狠给了她几下绵长
有力的抽送当激励。

　　「舒服～～好舒服～～啊～～」潘多拉的欲望魔盒被打开，林浅扭着腰肢呻
吟着，无意识地把最直观的感受叫了出来，屁股高高撅起，想让男人鸡巴插得更
深。

　　「喜不喜欢我操你？喜欢快点还是慢一点？」裴行驰津津有味吃着女人香滑
的小舌头，鸡巴在她穴里九浅一深规律抽送着。

　　「嗯嘤～～喜欢～～喜欢你操我～～快点～～再快点～～」

　　「屁股再翘高点～～」男人抬起林浅的一条腿，鸡巴猛地往前一挺，进到了
从没有到过的深度，他满意地笑起来。

　　「喜欢我从前面操你还是后面？」

　　「～～都～～嗯～～太深了～～」虽然有温泉水的润滑，但男人龟头顶到自
己宫口，又麻又涨，他还一下下在里面划圈研磨，快感成倍增加。

　　「不要磨～～难受～～要坏了～～」林浅真受不了了，小穴一阵阵发酸肿胀，
撑着池壁的两只手瑟瑟发抖，男人阴茎恶意掠过她的敏感处，快感从神经末梢蔓
延到脊椎，是快意也是折磨。

　　男人却不给她任何逃脱的机会，抱着女人挺翘的臀，快速耸动让她痉挛着身
子承受自己的操弄。

　　「你怎么这么会夹？我又想射了。」裴行驰也受不了了，呼吸越发急促，血
液一股股直往头顶涌，阴茎在女人粉嫩的穴中疯狂进出，溅起片片水花。

　　「要不要我射？要不要我射进来？」他抽送得越来越快，挺胯「啪啪」击打
着女人屁股。

　　「嗯嗯～～」林浅重重点头，只想摆脱这令人窒息的快感，小穴剧烈收缩，
阴精先于男人喷出来，很快一股灼热射进了她体内，两人颤栗着到了高潮。

　　射精后，裴行驰并没有急着拔出来，抱着她温柔地接吻，不得不说，他性能
力确实很好，没有让林浅有一丝厌烦与不耐。

　　好一会儿，她才从高潮的快感中回过神，往前挪了挪，男人阴茎从体内滑落，
一股白浊飘在水面上。

　　「把我衣服给我吧，我老公～～一会儿会找我的。」林浅低声说道。这个游
戏确实充满了诱惑和刺激，难怪姜涛心心念念要把她带来。

　　「我抱你去洗澡，保证不碰你。」男人从身后再次拥住她。

　　林浅却淡淡笑了：「裴行驰，你玩过多少次了？对每一个交换的女人都这样
温柔吗？」

　　换妻篇２１。我不是在玩交换，我在玩你

　　「我只对你这样。」裴行驰的唇再次吻上她，林浅想扭开脸，却被紧箍在怀
里，只能无奈闭上眼，木然接受他的亲吻。

　　这是个危险的男人，不光长得帅，哄起女人更是面不改色，自己还几次叁番
在他面前失态地哭了～～一吻结束，林浅还是没有拗过男人，由他抱着自己回房，
穿好衣服后被圈在怀里要给她抹药。

　　「以后不准再掐自己，不然我就罚你，真打你屁股了。」男人动作轻柔，拿
碘伏给她擦着刚才大腿上的青痕，嗓音温润低沉，如清流一般注入林浅的耳中，
撩得人心里痒酥酥的。

　　她又想掐自己了！这个裴行驰不光脸长得可以当明星，嗓子也可以去做声优！

　　「听到没有？嗯？」

　　「嗯」被他拖着长长的尾音，散发着莫名诱惑，仿佛情人间的呢喃。

　　「你能不能好好说话！」林浅烦躁地一推，裴行驰手里的棉签掉落在地上。

　　「林浅，和我在一起你很不自在吗？」男人收起调笑，开口问道。

　　「是。」

　　林浅快速将裙子捋下盖住腿，从他身上站起身，「啊～～」又被男人拉住胳
膊跌坐回他大腿上。

　　裴行驰箍着女人杨柳般纤细的腰肢，使劲往怀里一带，距离近得似乎都能听
到彼此的心跳，修长的手指轻轻拂起她额头的刘海，唇贴上去吻了吻，低声问：
「昨晚回去后想过我吗？」

　　「没有。」林浅快速否认。

　　「我不信。」

　　林浅被男人自命不凡不可一世的态度激怒了，可能更多也是在生自己抵挡不
住他颜值的气，反讽道：「你有什么可让我想的？裴行驰，我不知道姜涛和你怎
么商量的，我现在明确告诉你我不同意。」

　　「刚才我不是在玩交换，我在玩你。」

　　她气哼哼说道，反正自己享受了，除了被内射～～「还满意吗？」

　　男人注视着林浅白皙又泛着淡淡红晕的小脸，低低笑起来，闻着她身上散发
的体香，情不自禁低头，吻她的唇。

　　「只要你想玩，我都给你玩好不好？怎么玩都可以。」

　　「神经病！」听他说得不正经，林浅脸涨得更红，恼羞成怒地瞪着他吼道，
「把我衣服还我。」

　　裴行驰从房里拿出件崭新的泳衣给她。

　　「谁的？我不要。」她可不想惹事，而且想起乔暮凝心里有些不舒服。

　　「专门给你买的，刚才不是说了你那套昨晚被我用了，上面都是我的东西。」

　　「今天要去湖心岛玩，相信我，这套泳衣更漂亮，要不要先试试？」

　　「留着你自己穿吧。」她把手提袋扔回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　开门房声刚响起，姜涛立刻从沙发上弹起来，快速走过去拉着林浅的手问道：
「浅浅你去哪里了？手机也没有带，我害怕你没拿房卡，不敢出去，急死我了，
再等不到你我就准备报警了。」

　　「我去游泳了～～」林浅把手里自己新买的泳衣展示给他看。

　　姜涛明显松了口气，也没有纠结她为什么不穿那套比基尼，想着她还在生自
己和乔暮凝的气，女人心眼总是小一点，但也是因为他的小妻子深爱着自己。

　　「我睡着了，你该叫醒我，我陪你一起去。」

　　「刚才～～我遇到裴行驰了～～」林浅不知道该怎么说，也不敢看丈夫，她
心里愧疚，一早上和那个男人翻云覆雨做了两次，还让他内射进来。

　　姜涛会错了意，以为妻子还对今天湖心岛的交友游戏有些害怕，又碰巧遇到
了那个男人，更惶恐了。

　　昨天她虽然答应了自己，但心里肯定是不情愿的，伸手抱她时明显感觉怀里
的小身子发僵发紧，是一种下意识的不自在抗拒。

　　他用力将妻子搂得更紧了，柔声安慰道：「浅浅别怕，我们现在在国外，很
安全隐秘的，就当是一个人生体验罢了，你要实在不愿意，我们就不去了，别不
开心好吗？」

　　你想去吗？

　　林浅终究还是没有把这句话问出口，姜涛当然想去，他的安慰也不过是在打
消自己的恐惧，而且这游戏本身就充满了诱惑和刺激，自己都经不起引诱挑逗，
何况天性就喜新厌旧的男人？

　　而且她已经先做了，她想知道姜涛会怎么样！「我去洗个澡。」

　　刚才从裴行驰的房间离开后，她去酒店公共泳池买了套崭新的泳衣，又编了
怎么应付姜涛的话，一路上心如擂鼓，可自己没有想到，说起慌来竟然那么淡定。

　　她仰着头，让蓬头的水流尽情喷洒在自己身上，一想到自己丈夫都没有射进
来过，却被那男人射了那么多精液在穴里，林浅心烦意乱，拼命想把裴行驰留在
自己身体里的东西全部冲洗干净。

　　这游戏真是荒唐，仿佛一只看不见的手，拽着她一步步走向欲望深渊，姜涛
安慰她说，就当做了一场梦，回国后统统都忘了，真得可以做到嘛？

　　她开始怀疑起来，以前对丈夫是不是太盲从了？

　　换妻篇２２。想着把她当母狗一样骑在身下

　　和姜涛恋爱之前，自己手都没有让其他男人牵过，家里条件不算好，父母是
普通工人，工作叁班倒没法照顾子女。

　　好在她争气，初中考入容城最好的寄宿中学，这里聚集着一群家境普通却有
梦想的同学，老师经常念叨「知识改变命运」，「珍惜青春，拒绝早恋」，在她
心中烙下了深刻烙印。

　　高中回到户籍地所在的中学就读，师资力量没有容城好，她更加努力，奋发
图强考进Ｃ大，入校辅导员就把学校关于学生谈恋爱的态度传达下来——「大一
大二不支持，大叁大四不反对。」

　　虽然室友经常说「不在寂寞中恋爱，就在寂寞中变态」，拉她去参加寝室联
谊，但自己不为所动，大二上学期就顺利通过英语六级，还拿了奖学金。

　　认识姜涛是大二下期的事，经济系校草主动追求让同学们羡慕不已，而且姜
涛不光长相帅气，性格还温柔体贴，陪她看电影逛街，不时送些她喜欢的小礼物，
大四就迫不及待求婚，公公婆婆对她也不错。

　　她觉得很幸福，除了两人性生活不算太和谐以及发现姜涛那些特殊癖好。但
没有来格陵岛之前，这些事都在她可接受的范围内。

　　如果没有在ＳＰＡ房里被按摩师偷偷奸污，没有和裴行驰发生关系，她肯定
不会同意换妻这么荒唐的事。

　　虽然姜涛刚才说让她不要不开心，她实在不愿意，他们就不去了，可自己了
解丈夫，他酝酿了这么久，从国内到异国他乡，还选在她心心念念一直想来的格
陵岛，为的就是让她同意，即使这次不行，以后他也不会甘心的。

　　而且自己和裴行驰都已经有过亲密接触了，这也是她赌气答应的原因之一吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　湖心岛和林浅他们住的酒店并不在一个地方，下午五点，酒店派了商务车送
他们去码头坐快艇。

　　一路上，林浅默不作声注视着窗外，深蓝的海水，神圣的古迹，金黄的落日～～
这些向往过无数次的迷人景致，现在一幕幕展现在自己眼里。

　　从国内来之前她刻意忽略了这次行程的另一个目的，脑海里都是在海滩边的
露天餐厅，和亲爱的丈夫，一边欣赏落日，一边吃着美食，神仙一般～～今天出
发前她都是犹豫再犹豫，好几次想说不去了，直到姜涛把润滑剂和一盒避孕套放
在她包里。

　　「浅浅，如果觉得不舒服，不要勉强自己，给我打电话，我马上来接你。」
他顿了一下，望着她的眼睛继续郑重说道：「安全措施要做好，必须让他戴套，
知道吗？」

　　那一刻，她心里有一块儿东西坍塌了下去。

　　姜涛在车里暗暗观察了一会儿，知道妻子心中不舒服，其实他也有些酸酸的，
都说现在大学里处女简直是凤毛麟角的稀缺动物，可自己的妻子却连恋爱都没有
谈过，感情方面单纯得像张白纸，结婚了陪他看ＡＶ还会面红耳赤。

　　但一想到这纯洁小兔子在别的男人身下娇喘，他又感觉很新鲜很刺激～～还
有那个叫乔暮凝的女人，美艳大方，又会叫又会吸，和妻子完全不一样的感觉，
昨天晚上在海里，龟头只肏进她小逼口，就浑身发麻，舒爽不已，要是全根插进
去，狠狠抽送捣弄，把她当母狗一样骑在身下，光是想想，他就血脉贲张、兴奋
不已。

　　但浅浅忧伤的样子又让自己心疼，今天一整天她都失魂落魄心事重重，姜涛
心里纠结犹豫，甚至打起了退堂鼓，「宝贝儿～～」他坐过来悄悄捏女人的手，
低声说道，「别这个样子，你不开心我们不去了，我让司机掉头回去好不好？」

　　林浅抬起头，眼里含泪望着丈夫，安慰的话语让她心里好受了点儿。他还是
在乎自己的。

　　只是命运仿佛注定一般，姜涛还没有来得及告诉司机，他们乘坐的车辆右前
轮不知道压着什么东西，轮胎扁了下去，只能停在应急车道里，进退不能等待救
援。

　　另一辆印着酒店标志的商务车很快在他们面前停了下来，车门打开，一身休
闲装扮的裴行驰走了下来，身边站着妻子乔暮凝，穿着印花的吊带连衣裙，性感
典雅，风情款款展示着自己傲人的身材。

　　换妻篇２３。偷情的刺激让肾上腺素飙升

　　「怎么回事？车出故障了吗？」乔暮凝开口问道。

　　姜涛不露声色打量了她一眼，这女人每次见她感觉好像都不太一样，自助餐
厅娉婷婉约，海滩相约妖艳淫荡，现在～～她脸上挂着灿烂的微笑，很大方得和
他打招呼，好像那天在海里两人什么事都没发生过，非常自然的样子。

　　果然是老手啊，姜涛甚至觉得自己都有点欣赏她了，享受身体的放纵后，云
淡风轻无牵无挂，这才是遵循游戏规则，不会破坏彼此家庭关系。

　　他心又蠢蠢欲动，蛰伏的欲望如同笼中的猛兽快要压抑不住。

　　「刚才不知道压到什么了，车胎扎了。」姜涛微笑着回应。

　　「坐我们的车吧，餐厅的蕉叶鸡已经烤上了，再不去就晚了。」乔暮凝开口
邀请。

　　姜涛故作为难看了眼林浅，那边裴行驰刚把两瓶汽水递过来，正是早上林浅
躲在浴室哭，他让她喝过的粉色气泡水。

　　林浅心咯噔一下，快速看了眼男人，眸里窜过一抹慌乱，心突突跳起来。

　　早上才和他发生了两次性关系，屋里屋外，沙发泳池，还让他内射进来，现
在彼此的另一半都在，她却装得一点儿不熟悉的样子，那种偷情的刺激让她肾上
腺素飙升，有些紧张却也带着丝丝缕缕不可名说的快意。

　　好在裴行驰并不像两人独处时，那般故作深情盯着她，而是和姜涛一起去查
看车辆，林浅轻松了不少，但也不敢多看，害怕把心里的秘密泄露出来。

　　乔暮凝主动坐到她身边，将她全身上下打量了一遍，露出一个轻松的笑容，
问道：「第一次吗？」

　　林浅没有说话。

　　乔暮凝笑道：「我看得出你们是第一次，你不要过于紧张拘谨，女人太刻板
了就有失情趣，放开些，以后习惯了就好了，人生苦短，及时行乐，该享受就享
受。」

　　这些话莫名熟悉，林浅偏头回望了她一下，这女人不光长得漂亮，气质也好，
一颦一笑极有风情，那个裴行驰竟然舍得把这样的美女拿出来交换，可见也不在
于女人美不美，男人天性就是喜新厌旧，就算娶个天仙回家放几天也腻烦了。

　　「你后悔过吗？」她有些好奇。

　　「后悔？」乔暮凝缓缓摇了摇头，「后悔是最大的无用功。任何事情发生了
就是发生了，选择就坦然接受，人这一生不要每件事都想得清楚明白，那样太累，
既来之则安之。」

　　「而且这游戏精神其实我很赞同，一辈子时间太长，诱惑又太多，与其让夫
妻中的一方偷偷摸摸出轨，还不如两个人知根知底一起去放纵，只要彼此爱着对
方，何必纠结身体呢？他的心在你那里就好了。」

　　这些话姜涛也说过，林浅觉得自己可做不到他们这种胸怀，只能沉默不语，
小口喝着瓶中的饮料。

　　「浅浅～～」姜涛过来，扫了乔暮凝一眼，女人知趣地起身，给他们夫妻腾
出空间。

　　「浅浅，车一时半刻修不好，不光轮胎的问题，前减震器也有故障，天马上
黑了，路上不安全，要不我们先去湖心岛吃晚餐，听那边酒店调度安排，好不好？」

　　他心里躁动不已，乔暮凝刚从身边经过时，女人身上魅惑的香水味飘在他鼻
间，是一种好闻的香气，明明自己都萌生了退意，偏偏车这个时候坏了，难道一
切都是天意？

　　刚才自己又打量了那个叫裴行驰的男人，他除了客气地拿了两瓶饮料，一句
多余的话都没有和林浅说，浅浅也没有像第一次见到他那样失魂落魄，心彻底放
了下来。

　　林浅也知道，为了节约，出发前他们酒店房间已经退掉了，在湖心岛上定的
房，现在是旅游旺季，别说车出了故障，即使掉头回去，也不知道还有没有空余
的房间，只能点头同意了。

　　湖心岛的名字其实是中国游客取的，这儿四面环海，万花烂漫，林木参天，
当地人更爱叫它神仙岛。

　　林浅现在住的是一套精致欧式别墅，有两个卧室，一个客厅，透过落地窗，
放眼望去，金色的沙滩和湛蓝的海洋就在不远处。

　　她脸绯红，侧身躺在床上，头朦朦胧胧有些醉意，刚才晚餐时裴行驰就坐在
自己对面，她根本不敢抬头看，姜涛把盛着红酒的高脚杯递过来，让她喝点，一
大杯全被紧张的自己喝了下去。

　　到底还是来了啊！

　　回到房间姜涛再也没有提车辆和回去的事，彼此都有些心照不宣，她背过身
对着墙，不再看他，男人把她的包放在床头，也没有再说话，轻轻关上门走出去。

　　推门声再次响起，林浅睁开眼，手拽着床单，浑身每一个毛孔都竖了起来。
是裴行驰吗？

　　换妻篇２４。屋子里突然传来一道女人的呻吟

　　男人不知道放了什么东西在床头柜上，发出轻微的声响，身后的床垫一沉，
是他挨着自己坐了下来。林浅已经确定来的人是谁了。

　　那只温暖的手去摸她的肩膀，她身子一缩躲了过去，又保持着刚才的姿势，
一动不动面朝里，屏气凝神，心跳得厉害。

　　「我还以为你睡着了。」裴行驰轻声笑起来，从身后拥着她，咬她悄然红起
的耳朵，温柔说道，「饿不饿？我给你带了吃的来，海鲜炒面，今晚上你都没有
怎么吃东西。」

　　一阵难以言喻的委屈和伤心涌上来，林浅咬着唇，眼泪一下流了出来。

　　她的丈夫，把她留在屋子里，让另一个男人登堂入室，自己却去了这个男人
妻子的房间～～即使她和这男人已经做过爱，心里还是难以接受。

　　换妻～～

　　多么荒唐荒谬的游戏！而且姜涛明明知道她不开心不情愿，一句安慰的话都
没有说，沉默了会儿还是开门走了。

　　他现在在做什么？和那个乔暮凝进行到哪一步了？

　　「你走开～～」她哽咽着，指甲狠狠掐裴行驰放在自己腰间的手背。

　　「林浅，别哭，我说了你不愿意我不会强迫你。」裴行驰收起笑，拿纸巾给
她抹着眼泪，「先起来吃点东西，一会儿我带你去找他。」

　　「真的吗？」林浅撑起上半身，眼睛鼻子红红的，望着面前的男人。他两道
好看的眉毛紧蹙，不像在说笑，这个裴行驰确实会讨好女人，让人无法讨厌他。

　　他说不会勉强自己，还要带她去找姜涛，虽然只是简简单单的两句话，林浅
觉得却像沙漠里迷路的行人口干舌燥时突然找到一泓清泉，那颗委屈憋闷濒于绝
望的心，又萌生了希望，在他的安抚下慢慢滋生发芽。

　　她现在就要去把姜涛找回来，明天一早就走，让这段错乱的关系恢复到正常
的轨道上。「我吃不下～～」林浅晃着腿，准备穿鞋下床。

　　裴行驰一把按住她，又松了下手劲，沉声道，「林浅，我答应你的事会做到，
你也要答应我，先把面条吃了。」

　　他把放在床头柜上的餐盒打开，海鲜炒面还冒着热气，用筷子夹了只虾仁，
轻轻吹了吹，送她嘴里。

　　「我自己来。」林浅瞥见男人手背上被自己掐的血印，心里有点愧疚，接过
筷子呐呐说了声「对不起」，低下头去不敢再看他。

　　裴行驰没说话，起身去了洗手间收拾，望着他高大的背影，林浅长舒了口气，
小口咀嚼着嘴里的面条，一点胃口没有，想到姜涛，忍不住又哽咽了。

　　「洗洗脸吧，我带你去找他。」男人没有再纠结她吃了多少东西，蹲下身，
拿湿毛巾温柔地给她擦脸，又握着她的手指，认认真真一根一根擦拭。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　月光如流水一般，静静照在庭院里，夜很寂静，风将一股莫名的幽香吹了过
来，怀着心事的女人默默跟在男人身后，走了一段长长的路，在一栋亮灯的别墅
面前停下脚步。

　　气氛变得紧绷，林浅下意识攥紧了手，只听到自己急促的呼吸在夜晚特别清
晰。这就是乔暮凝的房间吗？姜涛在里面吗？他去了多久了？他们现在～～裴行
驰静静看了她一会儿，拉着她的手将一张房卡放在她掌心，缓缓开口道：「林浅，
你确定要进去吗？」

　　要进去吗？

　　林浅也在问自己，她可以快速做出决定，却不知道自己到底能不能承受开门
可能看到的一切。

　　迟疑、忧虑、不安，像绳子缠绕着她。

　　犹豫了一会，她还是鼓起勇气走到门前，发现门并没有关严，刚想按门铃，
屋子里突然传来一道女人的呻吟。

　　那呻吟轻轻的、浅浅的，却仿佛一个惊天炸雷，震耳欲聋劈在耳侧，她快要
站立不住！

　　换妻篇２５。我还嫌你脏呢

　　林浅想告诉自己听错了，这间酒店向来以注重私密性与高品质的服务着称，
怎么可能随随便便听到这些声音？

　　只是很快男人的喘息响起，她的脸变得煞白，心像被把锋利的锉刀来回锉着，
捂住胸口快要不能呼吸。

　　那是姜涛的声音，是她丈夫，他嘴里好像还说着什么～～但是什么都听不清
了，林浅一阵恶心反胃，捂着嘴往外跑去。

　　柔和的晚风，轻轻拂送着花木的幽香，却是让人窒息的气味，海边的礁石，
像一群伏卧在海上的巨兽，张着血盆大口想要将她吞噬。

　　她又一次进入了自我否定自我厌弃中。

　　那喘息声是那么熟悉：姜涛曾闭着眼坐在椅子上对着电脑撸动，嘴里大口大
口喘息，现在，他正在另一个女人身上忘情冲刺，挥汗如雨～～那个乔暮凝下午
上车坐她旁边时，用研判的眼神打量自己，轻蔑一笑，她说女人太刻板就有失情
趣，从见到她以后，姜涛再也没有提回去的事～～是自己太没有吸引力了吗？

　　晚上喝了一大杯红酒，现在被风一吹，头一阵阵地疼，踩在柔软的沙滩上，
只觉得整个人都在飘。

　　「你一直跟着我干什么？」她没有回头，问身后站着的男人，才发现嗓子嘶
哑。真难听！她嫌弃道。

　　「我担心你。」

　　「呵～～」林浅嘴角浮起一层讥诮，刚才那间屋子里，姜涛在和一个漂亮女
人做爱，那个漂亮女人的丈夫，却说担心自己。他言不由衷的安慰，暗含讥讽的
同情，让她萌生了一股恶意。

　　「裴行驰，你是觉得吃亏了吧？你老婆那么漂亮你都舍得拿来交换，对我表
演什么深情？」

　　「林浅，我是真得担心你，舍不得你难过。」男人走到她身前，目光牢牢盯
着她，眼神似乎深情又专注，或者还带着一些怜悯。

　　不管他的话是真是假，却让林浅灰白的心增添了一抹亮色。这男人又俊朗至
极，清逸的五官，完美的脸型配上挺拔修长的身材，让人赏心悦目。

　　林浅眼神逐渐变得迷惘，望着面前的男人，他也在看着自己，清澈的眼底黑
夜中的深潭，静谧深邃，让人不禁沉溺其中。那张脸渐渐放大，托着她的下颚，
两瓣柔软的唇吻上了她。

　　「嗯～～」

　　林浅脑子里轰得一下，有根弦应声而断，想起刚才屋子里女人的呻吟男人的
喘息，心里悲伤不已，一股报复的欲望涌上心头，或者还夹杂想要疯狂毁掉一切
的兴奋和冲动。

　　她闭上眼，勾着男人的脖子回吻，主动吐着舌头热情回应，裴行驰的手在她
身上不断爱抚，林浅很快沉沦在刺激的感官世界中。

　　「我想要～～」她伸手去抓男人胯间的巨物，裴行驰气喘吁吁和她分开嘴，
拉住她的手制止：「今天不行，你心情不好，我先带你回房间好好休息，明天再
给你。」

　　再次被男人拒绝，林浅怒冲冲甩开手，冲他吼道：「裴行驰你装什么？你玩
过多少女人，怎么在我这里就成了贞洁烈男了？你不想和我做爱，我还嫌你脏呢！」

　　男人眯起眼，眸中是深不见底的黑，犹如一阵寒风扫过，骤然变得冰冷。

　　「你说什么？」

　　林浅可不怕他，秀眉一扬，挑衅十足地迎上裴行驰愠怒的眸子，一字一句把
刚才的话重复了一遍：「我说，我还嫌你脏呢！」

　　换妻篇２６。对她雪白的翘臀狂抽猛送

　　男人额头青筋暴露，牢牢拽住女人的腰肢，紧绷的俊脸，眼里闪着寒冰，似
乎想要吃人一般，身边围绕着冰凉的气息，林浅忍不住战栗了一下。

　　但她不想示弱，至少今天晚上不想，林浅抬起眼，咬牙愤恨瞪着他：「怎么？
你还想打我不成？」

　　裴行驰大拇指在她唇边轻轻摩擦，微微勾起一抹冷笑：「打你？我可舍不得！
不是想要我肏你吗？在这里还是回房去？」

　　不等林浅回答，他自己接着说：「我看就在这里做吧，省得一会儿你又埋怨
我。」

　　男人嗓音低沉轻柔，语气却弥漫着一种疯狂和危险，林浅警惕地看着他，用
力挣了几下，挣不开，反而拖拽着两人一起倒在绵软的沙子上。

　　她的裙子被掀开，内裤褪在膝盖，男人的手罩上浑圆的乳不断揉搓，单手解
开自己裤链，让粗壮滚烫的鸡巴耀武扬威暴露在空气中，硕大的龟头直挺挺顶上
女人粉嫩的阴唇，马眼淌着粘液，润滑着两人即将交合的地方。

　　「啊～～」

　　穴道被撑开，粗长的阴茎猝不及防推挤进来，把穴里每一处空间都填得满满
的，龟头棱和肉壁的强烈摩擦令林浅快要承受不住，缩着小屁股想要逃避，却被
男人紧紧抱着。

　　她推着男人的胸膛，想要他离自己远点，一用力反而让阴道肉壁收紧，夹得
穴里的鸡巴又大了一圈，嫩肉紧紧吸住棒身，紧密贴在一起。

　　两人无声角逐了会儿，林浅根本抵不过男人的力气，只能紧咬着颤抖的唇瓣，
愤恨地瞪着他。裴行驰在穴里缓慢抽插了几下，缓解直冲脑门的快感，薄唇微微
扬起，漾着令人目眩神迷的笑容。

　　「林浅，我说了，只要你想玩，我都给你，怎么玩都行。」

　　「变态！」

　　这里是公共沙滩，没有一丝遮挡，万一有跑来欣赏夜景的游客～～她还想骂，
裴行驰将她一双手举过头顶，白嫩的胸脯露出来，两颗粉红的乳尖挺立着，在微
弱的灯光下泛着诱人的光泽，吸引着男人去吸咬，去舔舐。

　　裴行驰伸出手，两根手指揉搓着顶端，小小的乳尖很快俏生生立起来，又硬
又挺，他低下头一口咬住，舌尖不停舔着乳头那小缝，似乎想钻进去探究。

　　「嗯～～」酥麻的快感从乳头传来，突然被重重一嘬，林浅情不自禁呻吟着，
挺起胸把奶子往男人嘴里送，想让他吸得更深点。

　　裴行驰又换了一边乳房舔舐，灵活的舌尖绕着乳晕画圈，那根肉棒在女人体
内呆着，明显涨得更大，他却一动不动，林浅抱着他的头，穴里的骚痒让她难受
不已，胡乱抓着男人头发。

　　「恩～～啊～～我难受～～」她扭着屁股夹着男人的腰，想让那根灼热的肉
棍换个位置，裴行驰任由她磨蹭着，却没有配合的意思。

　　「哪儿难受？说出来。」

　　「～～你动动啊～～」这样插着，太难受了，穴里每一块儿嫩肉好痒，她受
不了了，扭着腰自己主动旋转，想让肉棒解痒。

　　「用什么动动？」

　　「～～」

　　「小兔子我教你，这叫鸡巴。」男人终于满意笑了，用力顶撞温暖潮湿的穴
心几下，咬着她的耳朵，热气密密麻麻喷在上面，「你小嫩逼夹着的是我的鸡巴，
它正在肏你，舒不舒服？」

　　这么好看的一张脸，却吐着淫秽的字眼，然而这种巨大反差让林浅有些晕眩，
脸羞得通红，肉棒在自己体内不快不慢抽送着，肉棒每每滑过敏感点引得快感阵
阵涌起，从穴道深处迅速蔓延到四肢百骸。

　　「我问你舒不舒服？」裴行驰猛然加快了抽插的幅度和力度，大开大合，根
根入底，林浅都听到了肉体交合处「噗呲」「噗呲」的水声。

　　「嗯～～嗯～～唔～～」她死死地咬着牙齿，不让自己浪叫出声，穴肉猛夹
了男人几下。

　　「你可真紧！」裴行驰笑意更甚，身下攻势不断，抓住她的双腿，猛然向两
边一掰，肉棒肆意在她阴道里换着角度一下下撞击着。

　　林浅一下叫了出来，一波接着一波快感从被顶撞的花心涌起，脚尖崩了起来，
一股浓烈的液体从子宫喷出，被操到了高潮。

　　「林浅，」男人吻着她的唇，放慢了速度让她缓缓，语气温柔，「今天早上，
你还没有回答我，喜欢我从前面肏你还是后面？」

　　林浅迷离着双眼，根本说不出话，身下的小穴像会呼吸一般，一张一吸翕动
着。

　　「不说我就把你肏透。」男人把她翻过去，摆成跪趴的姿势，屁股微微翘着，
肉棒又插进了进去。

　　两人趴在沙滩上，身上都沾满了沙子，裴行驰有洁癖，可对着林浅，无论在
哪里和她交合，心里都无比的畅快，他喜欢她的身体。

　　这次林浅彻底放开了，可能后入不用看身上男人那张脸，她不再压抑自己，
嘴里发出舒爽的呻吟。

　　男人对着她雪白的翘臀狂抽猛送，干了好长一段时间，忽然咬牙放慢速度，
额头大颗大颗滴着热汗，把着她的脸重重亲吻：「林浅，操你真舒服！你怎么这
么紧？」

　　「我要射了，要不要我射进来～～」他将自己紧紧贴着女人柔软的脊背，又
狠狠抽送了上百下，肉棒和女人的小穴没有一丝缝隙紧密地融合在一起，一股滚
烫的精液射进了子宫。

　　「啊～～啊～～不要～～」被烫得一哆嗦，林浅后扬起头，欲仙欲死的快感
笼罩着全身，很快无力地又趴了下去。

　　「我就要射进来～～把你小穴射满，让你夹着我的精液，哪里也去不了。裴
行驰气喘吁吁拔出肉棒，白浊的精液顺着粉色穴口汨汨流出，淫靡又色情，女人
娇嫩的臀被刚才狂野的冲刺撞得一片淤红。

　　他有些心疼，将她抱在怀里，伸手揉了揉，轻声问道：「皮肤这么嫩？疼不
疼？」

　　林浅摇摇头，身体的极致欢愉后心里一片茫然，眼神有些空，拉着男人的手
捂在自己胸口：「我这里疼。」

　　裴行驰抿着唇，好一会儿说道：「～～林浅，我不会让你疼，我舍不得。」

　　换妻篇２７。我想你舔我

　　林浅眼睛罩上了一层晶莹的东西，睫毛接连动了几下，偏过头，在男人怀里
蹭了蹭。无论他的情话是真是假，今晚她都放任自己去相信，这样才能麻醉那颗
委屈的支离破碎的心。

　　突然很能理解为什么很多女人失恋后会去酒吧喝得酩酊大醉，或者通过疯狂
购物来发泄，所求的不就是一种心理上的平静吗？

　　姜涛和乔暮凝上床了，自己也和裴行驰睡了，算扯平了吗？而且这男人真心
说不上讨厌，谁不喜欢长得这么好看的一张脸？何况他还特别会讨好女人，给了
自己身体从未有过的快乐与刺激。

　　以前还以为自己是性冷淡，一过夫妻生活就惶恐不安，干涩毫无快感，可和
这男人的几次性事，他激动的喘息，疯狂的抽插，射精后陶醉的眼神无一不在述
说他对自己身体非常满意，甚至还带着些迷恋。

　　想到这儿，林浅心里多少觉得好受了些。她也有让人喜欢的资本吧！

　　「我背你回去。」裴行驰简单得给两人收拾了下，弯下腰把后背给她，让她
上来。

　　「我自己走。」虽然下面被弄得一塌糊涂，腰酸腿涨，林浅还是想和他保持
点距离，这男人长得太好看，要是被其他游客偷拍下来发到网上，她可不想出名。

　　「那我抱着你，你把脸藏在我怀里别人就看不到了。」男人轻易就看出林浅
在想什么，没给她纠结的机会，打横把女人抱了起来。

　　「啊～～」他个子太高，强烈的失重感只能让林浅把无处安放的手搂上他劲
瘦的腰身，头倚在他怀里，感受着男人灼热的体温和他强有力的心跳。

　　天空缀着稀稀疏疏的星，月亮偷偷藏了起来，正好，她也不想被看见。

　　他们去的是酒店另一套别墅，应该是裴行驰早就开好了的，里面摆着他的一
些东西。男人把她放在盛满水的浴缸里，把洗漱台上插着的玫瑰花一瓣瓣扯开放
进去，开始给她洗头洗澡。

　　真舒服啊！

　　屋里是好闻的香薰气味，电吹风开着小档，男人温柔地给她吹着半干的头发，
林浅窝在床上，一动也不想动，舒服得叹了口气。

　　好像又回到了昨天傍晚那间海景ＳＰＡ房，那个按摩师先前也是这么轻柔地
对自己，才让她放松了警惕。

　　可现在，是自己主动想暂时忘了一切，林浅恶意地想，裴行驰要是个鸭子就
好了，以前她心情不好都会出去好好吃一顿，现在又多了一个放松的选择。

　　「笑什么？」男人问。

　　林浅把心里想的话说了出来，当然是有意的，她不舒服，就想激怒他。

　　裴行驰手一滞，把吹风放在一边，不轻不重打了下她屁股，吻着她暧昧地说
道：「点我很贵的，而且只给你一个人服务。」

　　「是吗？」林浅微张着嘴，舌头勾着他回吻，白嫩的脚丫有一下没一下磨着
男人裤下粗壮的性器，惹得他揉着她的屁股喘息着就要压上来。

　　她却伸着腿顶住男人胸膛，不让他靠近，娇媚笑道：「急什么？我想你舔我。」

　　换妻篇２８。口交到高潮（Ｈ）

　　与直接做爱的快感不同，被男人舔弄下体，不仅是生理，更多的是心理的无
限满足，今晚，她迫切想得到这种感觉。

　　裴行驰直起身，也笑了，捧着林浅一只漂亮的脚Ｙ，细细舔舐起来。刚才给
她洗澡时就发现这儿生得极好看，脚踝纤细，肌肤白皙莹润，粉嫩滚圆的甲盖泛
着柔光，如一粒粒新生的蚌珠。

　　男人湿热的舌头在晶莹的趾间来回游走，含住一根轻轻咬了一口。

　　「好痒～～」脚趾传来阵阵酥麻，林浅笑着想把脚收回去，男人已经吐出趾
头顺着脚裸慢慢往腿根舔去，细细吸嘬大腿两边的嫩肉，在上面留下一个又一个
属于自己的印记。

　　「嗯～～」穴里吐出一口蜜液，花心深处似乎有什么东西慢慢滑了出来，裴
行驰舌尖一卷，全部吸进了嘴里。

　　这还是自己第一次在明亮的光下仔细看这儿，阴户饱满凸起，两瓣阴唇在沙
滩上被他来回抽插还有些红肿，颜色不是以前的粉，演变成了妩媚艳丽的嫣红，
小穴内倒是水水嫩嫩的～～他呼吸有些不匀。

　　林浅睁开眼，发现男人正在细细打量自己的私处，羞得两颊绯红，嗫嚅着：
「别看～～」

　　裴行驰低声笑起来：「为什么不让看，我都舔过插过，现在看看还不行了？」

　　「我让你舔又没让你看！你再这样下次不点你了！」林浅又把他想成鸭子，
还是不听话的那种。

　　「好，遵命！」

　　男人不以为忤，舌头刺进两瓣阴唇内，模拟着性器来回转动抽插，在小穴里
一圈圈搅动，虽然不如肉棒粗长，但舌头的灵活细致也是肉棒无法比拟的，它在
穴里激烈蠕动，舔着肉壁上一道道褶皱，阴蒂也已勃起，舌尖不时在上面挑刮着。

　　「啊～～啊啊～～」林浅后仰着头，无比满足地呻吟着，沐浴后的肌肤光滑
得如同绸缎，泛着淡淡红晕，像女王一般，享受身下男人的唇舌服务。

　　那条柔软濡湿的东西进入甬道，穴里的嫩肉被一寸寸的舔舐，热情蠕动迎合
着，摩擦的快感直达脑海，和肉棒插入不一样，虽然没有那么深，但是自己私处
被灵活的舌头仔细爱抚，身体一阵悸动，如同被电流击中，她忍不住大声叫了出
来。

　　男人知道她舒服，舔弄得更卖力，穴口阵阵发麻，全身毛孔都舒展开来。快
感汇聚成狂潮，林浅脑海一片空白，抱着男人埋在自己腿心的头颅，抬起小屁股，
想让他舔得更深些。

　　那种熟悉的感觉如海浪般涌了上来，女人浑身不停颤抖，小穴猛烈收缩。
「嗯嗯～～啊～～」一股清凉的液体从穴口喷出。

　　裴行驰看她软软倒在床上，欺身压上去吻她的嘴，抓着她柔嫩的手套弄自己
青筋凸起的肉棒，两条舌头纠缠着，不停吸吮着对方唾液。

　　「舒服吗？」

　　「嗯。」

　　「林浅，昨晚我说了，要在床上操你，把精液全部射进来，现在要不要我肏
你？」裴行驰低喘着，握着她的小手，套弄的速度越来越快。

　　「要～～想要～～你快进来～～」林浅两眼迷离，凭本能回应着。

　　男人瞥到案几上摆放的欢迎水果，有车厘子和红提，脸上挂着一抹意味深长
的微笑：「别急，马上就给你，我先放点东西进去。」

　　换妻篇２９。一股白浊的精液从嫣红的穴口汨汨流

　　裴行驰捻起颗车厘子，放到林浅嘴边，让她咬。

　　「甜不甜？」不等女人回答，他伸出舌尖舔她嘴边的汁水，修长的手指把一
颗车厘子塞进小穴，按着往里推送。

　　「你放了什么进去？」

　　「没什么。」他按住女人乱动的腿，笑道，「放一会儿就好，我想尝尝你们
谁更甜。」

　　「变态！」林浅扭着屁股想摆脱，根本挣不开，冰凉的异物弄得穴里痒酥酥
的，还有些发麻发胀。

　　「快拿出来，好痒，我不舒服。」

　　裴行驰揉揉她挺翘的小屁股，邪邪一笑：「乖，马上就让你舒服。」埋在小
穴里的那根修长坚硬手指来回转动抽插着，慢慢加了根手指，推着车厘子往里又
移动了下。

　　「快拿出来啊！」

　　林浅紧张不已，害怕车厘子滑落进去，想起以前看过的一个娱乐新闻，女明
星和富豪玩情色游戏，半夜叁更去医院把两个高尔夫球取出来，当时她还好奇地
查了下高尔夫球尺寸到底有多大。

　　现在简直觉得不可思议，只是一颗车厘子就让自己惶恐不安，那个东西怎么
塞进去的？

　　「我怕～～你快拿出来好不好？」她放柔了语气哀求着。

　　「刚才不说痒吗？我现在帮你止痒呢！」男人手指慢条斯理抽插着，刻意扫
过她的敏感处，每一次擦过，那颗大大的车厘子都往穴壁四处挤压，异物的入侵
让她变得更敏感，快感抑制不住升腾起。

　　「别折磨我了～～」林浅搂着男人的脖子亲吻，另一只手抚弄着他直挺昂扬
的性器，「我想要它进来～～想要～～」

　　裴行驰也觉得差不多了，林浅没有经过这些事，又被她主动求欢勾得心旌神
荡，灵活的手指在女人小穴里扣弄了几下，似乎还听到点声音，那颗带着汁水的
车厘子勾落出来。

　　「你怎么这么变～～啊～～」林浅长长舒了口气，紧绷的情绪一下飞得无影
无踪，话还没有说完，男人喘息着将她一双腿抗在肩上，挺着粗大的肉棒猛地插
进来。

　　小穴瞬间被肉棒填满，强烈的充实感让林浅一阵眩晕，心里多少还有点生气
后怕，穴肉紧紧夹着，不让阴茎往里去。

　　「嘶～～是我的不对，别生气，下次不这样了。」

　　男人舌头顶进她的嘴里，不让她有抱怨的机会，抱着白嫩嫩的屁股冲撞得更
快了，肉棒全根而出又全根而入，每次都顶下花心上，龟头在上面深深旋转摩擦
几下。两人都抑制不住呻吟着。

　　「慢点～～你慢点～～太快了～～」

　　「啊～～好舒服～～林浅～～你夹得我好舒服～～」

　　裴行驰大口喘息着，毫不怜惜地顶弄女人敏感点，肉棒埋在温暖小穴里的感
觉简直让人快疯了。

　　这真是个宝贝，前两次肏她时，每次一碰到那块软肉，那儿仿佛生了张小嘴，
把他的马眼狠狠嘬一下，爽得他头皮发麻，很快丢盔弃甲。

　　他不满意自己，今天一定要让林浅知道自己的持久度，让她食髓知味。

　　床单湿漉漉的，沾满了两人的体液，林浅身子白嫩的脚丫随着冲刺在男人肩
膀上无助紧绷着，两只娇嫩的乳被撞得摇摆不定，湿润的小穴一次次被贯穿，淫
液越淌越多，接受阴茎强有力的侵入。

　　每一次穴肉与青筋的磨擦都让身体产生无法言语的酥麻快感，火热的龟头仿
佛铁杵一般，打桩式地捣出捣入，明明已经深得不能再深，它还要继续往里挤压
探寻。

　　「轻点～～太深了～～我受不了～～」

　　林浅摇着头，穴肉痉挛地缩紧，但肉棒还在深入再深入，蹭着穴里嫩肉，顶
到那一块凸起时，又麻又痒，快感直冲脑海飞去。

　　高潮来临时，整个人感觉都在云霄漂浮，身体早就不是自己的了，可是又好
满足，男人阴茎一挺一挺地插进抽出，横冲直撞，强烈的快感如潮水淹没了自己，
只能无力迎合他一次比一次的狂野抽送。

　　不知道过了多久，屋里渐渐安静了下来，林浅搂着男人腰身的手软软垂下来，
肉棒又狠狠抽插了数百下，才在穴道深处强有力地射出一股股滚烫的精液。

　　「我抱你去洗洗～～」男人满足地把阴茎轻轻抽出她的小穴，一股白浊的精
液从嫣红的穴口汨汨流出来。

　　林浅没有说话，她想起今天出发前丈夫把一盒避孕套交给自己，让她一定要
让裴行驰戴套，做好安全措施。

　　姜涛不知道，自己早就被这男人内射过了，这游戏多么刺激啊！他现在又在
做什么呢？是不是也控制不住，把精液射到了那个乔暮凝身体里？

　　换妻篇３０。女人身高和她穴道深处是否成正比的

　　林浅想起姜涛的时候，姜涛也正在想她。

　　他现在心里有点不是滋味，没有正式做之前，确实很骚动，毕竟第一次参加
这种换妻游戏，有着强烈期盼，男人嘛，谁不喜欢刺激？

　　何况那个乔暮凝是个不折不扣的大美女，风格多变，下午从自己身边经过，
当着妻子的面，下车时状若无意地用胸脯蹭了蹭他胳膊，这个骚货，今晚上他要
把她扒光，狠狠肏弄。

　　刚才离开时，林浅躺在床上背着着他一言不发，他知道妻子不高兴，心里犹
豫了会儿，还是义无反顾走了出去。

　　都已经到湖心岛了，连门卡都交换好了，继续纠结下去，只能陷于无用的死
循环。

　　心里当然还是有点忐忑的，浅浅性爱上慢热，他平时很爱惜，怕她难受从不
多恋战，可今天晚上～～自己是男人，当然理解男人骨子里那种邪恶的心思，肏
别人的老婆，光想想那种快感就让血液贲张，头皮发麻，怎么尽兴怎么来，对自
己老婆不能做不会做的都会用上。

　　那个裴行驰面上看着稳重得体，可这是换妻，谁愿意吃亏呢？而且男人追求
多变，说不定浅浅的抗拒反而让他觉得新鲜，到时候浅浅越哭他越兴奋，不管不
顾把她弄坏～～还有，浅浅那么爱自己，回国后她能接受发生的一切吗？对他们
夫妻关系会不会有影响？

　　想到这儿，姜涛心里酸楚，握紧了拳头，差点冲动地转身回去。

　　应该不会，他又安慰自己，他的小妻子是个单纯的小女人，很听他的话，岳
父岳母也喜欢自己，她最多也就闹一闹，第一次都这样，以后就好了～～而且这
并不是对妻子的背叛，只是让他们更快乐而已，他爱林浅，就像自己以前说的，
她一毕业就迫不及待把她娶回家当老婆。

　　和煦的风带着花香阵阵飘来，姜涛却心烦意乱，脑子里不停闪过两个女人的
画面，羞涩娇俏的林浅，性感美艳的乔暮凝，在绿帽子与享受别人老婆的欲望里
纠结着，他拿起手机看了看，决定只要路上浅浅给他打电话或者发信息，他就立
刻回去。

　　拿出房卡的那一刻，姜涛又看了遍手机，没有来电，也没有短信，深深吸了
口气，刷开门走进乔暮凝住的房间。

　　既来之则安之，他决定把妻子先放在一边，好好想想怎么对付这女人！

　　她的丈夫高大英俊，两夫妻还出来玩这游戏，可见骨子里就是个不安分的，
而且平时看着高高在上的女神样，习惯了男人的跪舔，自己偏偏要反其道行之，
给她个下马威，就把她当条母狗想怎么玩就怎么玩。

　　上次思考的问题——女人身高和她穴道深处是否成正比？

　　马上就有答案了！他又想起在海里，肏她的逼口温暖紧凑的感觉，姜涛胯下
的阴茎立刻直挺挺立了起来。

　　乔暮凝穿着条真丝睡裙，正斜躺在沙发上，对着化妆镜修剪自己下阴的毛发，
听见男人进来的声音连头都没有抬一下。

　　姜涛呼吸急促，全身血液加速循环起来，这还是自己第一次看别的女人私处，
上次在海里没有注意，这女人阴毛浓密，不像妻子下面只有疏疏浅浅几根绒毛，
难怪这么骚浪。

　　被修剪成漂亮倒叁角的阴户上，两瓣阴唇像蝴蝶样半开半合，吸引着自己去
享用呢！
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:53

　　换妻篇３１。我肏死你这母狗（姜涛乔暮凝Ｈ）

　　「先去洗澡吧。」乔暮凝眉脚轻轻一扬，继续做着自己的事。她命令式的口
吻让姜涛心里冷笑，还真把自己当女神了？对他呼来喝去？不知道出来玩过多少
次了！

　　但是乔暮凝高高在上不可一世的样子也刺激着姜涛骨子里的征服欲，他当着
女人的面松开领扣，一颗一颗继续解着衬衣上剩余的扣子，露出结实的胸口和小
腹，每天的坚持锻炼让他对自己身材很有信心。

　　窄窄的腰线与胯部线条，结实修长的腿有茂密的体毛，姜涛将衬衣长裤潇洒
得往沙发上一掷，很快全身上下只剩条内裤，包裹着粗大的男性特征。

　　他要女人亲自来脱！

　　乔暮凝确实愣了一下，没有想到这男人气场比自己还大，以前经历过的那些
男人，个个把她当女神，恨不得跪下舔她的脚趾，她习惯了也有点腻烦。

　　这个姜涛就不一样了，一路上她留心观察着，话不太多，对妻子温柔体贴，
上次在海里游泳，他明明对自己丰满的胸乳很有兴趣，又揉又捏，却在问了那句
「我和你老婆比谁更好？」后立刻收回手，冷冷说当然是他老婆更好，还说自己
是爱老婆不是怕老婆。

　　她倒要看看，一会儿这个好男人在自己身上冲刺欲仙欲死的时候，还想不想
他老婆！他以为他在玩女人？自己何尝不是在玩他呢？

　　「身材不错，挺有本钱的！」乔暮凝笑着站起来，双手环上姜涛的肩膀，嘴
唇贴着他的脖子熟练地舔咬啃噬，锁骨、胸乳、腹部，都是男人最敏感的地方。

　　感到他浑身一震，乔暮凝嘴角露出一抹讥讽的笑，沿着他胸膛流畅的线条慢
慢往下滑，留下一串湿润的痕迹，在延伸出小腹的浓郁的耻毛上舔舐，手指打着
圈在他腰上抚摸挑逗着。

　　姜涛舒服地叹了口气，往前挺了挺胯，这女人确实是老手，技巧娴熟，伺候
自己还挺舒服的。

　　他把内裤翻开，火热粗壮的鸡巴勃然而出，打在乔暮凝的脸上，像一对配合
默契的夫妻，女人立刻含住龟头，握着棒身吸舔起来。

　　「唔～～」

　　温热的感觉包裹着阴茎，姜涛闭上眼重重喘息着，这还是第一次让女人吃鸡
巴，连妻子都没有给自己口过，倒不是她不愿意，只是每次想让林浅口交，可她
天真浪漫，看个黄碟都面红耳赤，每次做爱时如临大敌忐忑不安的样，他就把后
面的话咽了回去。

　　但现在对着别人老婆就不一样了，乔暮凝蹲在他脚边技巧地吞吐，给他口交，
姜涛感觉自己是高高在上的皇帝。

　　「不是让我去洗澡吗？你的嘴给我洗鸡巴就行了，味道怎么样？」乔暮凝吐
出嘴里的肉棒，媚笑道：「尺寸还不错，就是别和上次一样，中看不中用～～」

　　话还没有说完，姜涛一把将她拎起扔在沙发，膝盖顶开她两条修长的腿，往
自己身前一拉，握着她的小腿将吊带裙里的内裤扯下，没有任何爱抚前戏，一个
猛冲，鸡巴狠狠肏进女人穴里。

　　乔暮凝惊呼一声，很快又笑了起来，讽刺道：「怎么？喜欢玩强暴？下次给
你条小皮鞭要不要？我老公就不一样了，他对女人可温柔了，今天你也看到了，
你那个小妻子像只受惊的兔子一样，连晚饭都吃不下去，肯定会被他好好安抚的，
你说今天晚上，我和她谁更爽？」

　　「我肏死你这母狗！」听她提起林浅，姜涛咬着牙，脸都有些微微扭曲，摁
着女人的腰肢，鸡巴在她穴里狠狠鞭挞起来。

　　换妻篇３２。他现在肏的是别人老婆（姜涛乔暮凝

　　阴茎被肉穴内层层迭迭的软肉挤压，淫水滋润着他的肉棒，没有妻子紧致，
但也很不错，是完全不一样的感觉。

　　刚插了几下，穴里仿佛生出了张嘴，紧紧吸吮拖拽着他的鸡巴，乔暮凝抱着
他的腰，下面湿乎乎的，每一次抽插都发出「吧唧」「吧唧」的水声，两人性器
紧紧结合在一起。

　　肉棒被又湿又滑的穴肉咬住，女人下面的淫水越来越多。

　　「唔～～」姜涛闭上眼，凭着本能冲刺，只觉得快感一阵阵直往脑门冲去。
他现在肏的是别人老婆，不用有任何顾及，这种背德的刺激让身体快感成倍增加，
龟头麻胀舒爽不已。

　　他绷紧腿，加大挺送的力度，沙发被撞得摇晃，发出嘎吱嘎吱的声音，两具
白花花的肉体交迭着，屋里响起一阵「啪啪啪」的肉体剧烈碰撞声。

　　「啊～～啊～～」男人狂风暴雨的抽送让乔暮凝抑制不住大声叫了出来，
「用力点，再用力点，就是那里～～舒服～～好舒服～～」

　　她拉着姜涛的手抓住自己一对浑圆饱满的乳房，乳肉细腻滑腻，姜涛使劲揉
了揉，埋在女人穴里的阴茎胀大了一圈，差点喷射出来。

　　乔暮凝明显感觉到了，摸着他的屁股，笑了声：「好男人？又快不行了？」

　　姜涛脸色很不好看，嘴边勾起一抹冷笑：「我才动了几下，你下面就流了这
么多水！这样不经肏，你还真以为自己是高高在上的女神，不过是条敞开腿供男
人随便肏弄的母狗。」

　　乔暮凝不生气，故意收紧了阴道，想让他加快射精。

　　男人额头热汗一颗颗滴落，确实快受不了了，鸡巴狠狠对着穴心抽送了几下，
把湿漉漉的棒身拔出来，有些颤抖的手从裤子里拿出避孕套戴上。

　　这游戏是刺激带劲，可他不想也不会给自己惹麻烦，而且避孕套能缓解皮肉
直接相贴的快感，今天晚上夜还长，有的是时间治她！

　　揉揉女人雪白的臀肉，他放心大胆将鸡巴下次顶入温暖潮湿的穴里，勾嘴问
道：「「爽不爽？」

　　虽然自己实战经验谈不上多丰富，可看过那么多片子，又仔细研究过，而且
他年轻，肉棒粗壮有力，插进去涨得女人穴里严严实实，一双手狂热抚上乔暮凝
高耸的双峰，拼命揉搓。

　　今晚情欲特别高涨，阴茎在女人紧致的肉洞里进进出出，带出一片淫水，龟
头顶着花心时轻时重旋磨着，把乔暮凝搞得呻吟连连，挺着屁股去迎合他。

　　又抽插了几百下，那股酥麻再次从脊椎涌起，姜涛彻底到了顶峰，抱着女人
屁股疯狂冲撞，声音抑制不住的颤抖着：「骚货～～肏死你，肏死你～～唔～～
我要射了～～」

　　「唔～～」

　　把阴茎拔出来那一刻，他仿佛又看到了女人脸上一闪而过的轻蔑，心里很不
爽，这个骚货，这样竟然都没有把她肏服！

　　把装满精液的避孕套扔在垃圾桶里，姜涛光着身子大咧咧走进了浴室，冷水
从花洒浇出来，淋在他身上，他才觉得自己冷静清醒了下来。

　　刚才和乔暮凝做爱舒服吗？

　　无可否认，生理上确实获得了满足，这女人身材极好，丰乳翘臀，腰肢纤细，
更热情奔放，大声浪叫，主动迎合，刚才射精那一刻，她还紧抱着自己，可明明
她才是被压在身下的那一个，怎么自己有种被她玩弄的感觉呢？

　　非但没有征服她，反而感觉自尊又一次被她践踏了。

　　他又想起林浅，叹了口气，还是老婆好啊，人前人后，总会照顾他的面子！

　　那些温馨的回忆一个劲往脑海钻，下雨前她会记得让他带伞，两人还是学生
时过节她从不要那些奢侈的礼物，只是让自己陪着她吃一次路边小店，还会不经
意给他制造些小惊喜，娇娇搂着他的脖子说「阿涛，我好爱你。」

　　姜涛心里后悔，浅浅生气了不理自己，以前他都会好声好气哄她，刚才他却
拔腿离开。

　　她现在在做什么？那个男人会不会强迫她？她会不会吓得哭？还是她像乔暮
凝说的，被那个裴行驰温柔地安抚，那男人长得太英俊，浅浅涉世未深，会不会
被他骗了去？

　　姜涛抹了把脸，头轰得一下涨了起来，胸口好像猛地塞满了东西，闷得透不
出气来。心里越发后悔，不应该把浅浅带来玩这种游戏的，她一直被保护得很好，
根本没有接触过外面这些事。

　　认识自己前一门心思想着学习，和自己在一起后又一心一意爱着自己～～男
人仰着头呆呆淋了会水，决定现在就回去。

　　换妻篇３３。一小股精液突突射进了女人穴里

　　「咚咚咚」敲门声响起，打断了男人思绪。乔暮凝款款走进来，白色浴巾下
裹着女人曼妙的身子。

　　「怎么洗了这么久？」她嗔道。

　　刚才虽然脸上表现得不服气，却不得不承认那场欢爱带给自己极大的欢愉，
高潮时用欲仙欲死来形容也不为过。

　　以前交换的男人，都把她当女神一样高高供着，做爱时温柔细致，害怕给她
留下不好的印象，可这个姜涛，我行我素狂暴粗野，反而让她尝到了不一样的滋
味。

　　刚插进来是有点疼，但很快男人粗壮滚烫的肉棒疯狂抽送，捣得她舒服极了，
酥麻快感从阴户铺天盖地传遍全身，那一刻，脑子除了欲望，空白一片，高潮时
她紧紧夹着男人阴茎不想放他出去。

　　「你进来干什么？」姜涛眼神冷冷盯着她，整个人身上的温度都好像瞬间降
了几度。

　　「还真是拔屌无情啊。」女人蛇一样的身子紧贴在他身上，张嘴轻轻咬他的
喉结，问，「我担心你啊，怎么后悔了？想老婆了？」姜涛这幅样子乔暮凝当然
知道他心里想什么！

　　看他默不作声，女人笑得更欢：「姜涛，你现在后悔也晚了，我们可都做过
了。」她抚摸着自己在男人身上留下的印记，再把唇贴上去轻声说道：「你说她
看到了会不会生气再不理你了？」

　　「你这个骚货！」姜涛眼睛都快喷出火了，一把扯下了女人的浴巾，抓着她
两个雪白的奶子反复搓揉，力气大得都揉捏变形了。

　　都是这女人，先是在车上若有似无地勾引，让他心痒难耐，刚才进门后又故
意激怒自己，他才会精虫上脑不管不顾把她摁在沙发上肏了一次。

　　但是她说得对，现在确实不能回去，自己身上有和其他女人欢爱后的痕迹，
浅浅看到只会和他大闹，等明天一早～～也许浅浅也和那个裴行驰发生了关系，
但他突然又不想其他男人碰她，那是他的老婆，属于他一个人的女人～～各种矛
盾的想法在姜涛心中乱碰，不知道如何是好，乔暮凝却蹲了下去，手揉搓着男人
胯间的肉棒，不时捧起睾丸轻揉挤压，把粗圆的龟头裹在嘴里，舌尖灵活地来回
舔弄，吸吮马眼，含着紫红的肉棒吞吐起来，男人的阴茎很快胀大高高翘起。

　　看着匍匐在自己身下刚才还高傲得不可一世的女人，姜涛心里涌起了一股征
服的快感，回味着刚才那场酣畅淋漓的性爱，那湿润紧致的小穴紧紧包裹着自己
阴茎，他在里面进进出出，肆意冲撞，带出一波又一波浪水，心里一阵意动，反
正都做过了，一次是做，两次也是做，何况这还是个尤物～～他将乔暮凝拉起来，
反手推到墙上，握着她的腰肢，下身一挺，鸡巴用力插了进去。

　　「嗯～～」女人发出一声好听的呻吟，雪白的屁股高高撅起，更加刺激了他
的神经。

　　「嗯～～舒服～～好舒服～～再用力点～～肏我～～使劲肏我～～就那里～～
再使劲点～～啊～～」

　　女人穴道里层层迭迭的肉褶紧紧包裹吸舔自己的阴茎，姜涛头皮阵阵发麻，
舒服到了极点，啪啪啪对着雪白的屁股连抽了好几下，手握着一对奶子往中间推
压揉捏。

　　乔暮凝叫得更欢了，「好舒服～～好舒服～～嗯～～你真棒～～」

　　性欲与凌虐的感觉让姜涛特别满足，感觉身下的小穴也吸得更紧，他挺着胯
在乔暮凝屁股后面恣意狠捣猛送，嘴里不住骂道：「骚货，母狗，你怎么这么欠
肏？我肏得你爽不爽？是不是比你老公强多了～～」

　　女人两只手趴在墙上，摆动着屁股迎合他的疯狂抽插，除了大声呻吟，什么
也没说。

　　又干了好一会儿，龟头传来酥麻快感，马眼暴涨，姜涛知道自己快要射精了，
这次没有戴套，他慌忙想拔出来，女人却紧紧夹着不让他撤离。「射里面吧，没
事。」

　　他当然不会这么做，扇了她屁股两巴掌让她松开，咬着牙把鸡巴拔出时脊椎
一阵酸麻，没有控制住，一小股精液突突射进了女人穴里。

　　换妻篇３４。抬高她一条腿从背后肏（Ｈ）

　　姜涛脑中嗡的一声响，身体好象失去了自主的意识，快要站立不住。他竟然
把精液射到了别的女人逼里！

　　来湖心岛之前他告诉妻子一定要让那个男人戴套，不能把精液射进去，这是
最后底线与保留。

　　似乎不射进去，他们只是出来旅游，玩了一场游戏而已。可现在，自己却把
精液射进了这个叫乔暮凝的女人体内。都怪这骚货，撅着屁股，向母狗一样紧夹
着自己鸡巴不放，他才控制不住的。

　　极致的快感后是深深的愧疚，还夹杂着些恐惧，心怦怦跳得厉害。

　　姜涛深深吸了口气，脸色很不好看，径直从浴室走到客厅穿衣服，乔暮凝倒
是很知情识趣，知道男人生气，也不出声，看提上裤子系好腰带，才拧开瓶纯净
水让他喝。

　　姜涛没有接，从包里拿出避孕药，递给她，冷声说道：「把药吃了。」乔暮
凝似乎有点惊讶，睨了他一眼，笑着说：你还真是个好男人，准备得挺齐全嘛，
那刚才怎么不全射进来？」

　　看男人紧绷着脸立刻就想发作的样子，她心里涌起一股快意，又慢悠悠说道：
「不过不用了，我打了避孕针，放心，即使怀了也不会赖着你的，我可是有老公
的人。」

　　「把药吃了。」姜涛一双眼阴鸷冰冷，耐心快要耗尽，他必须要亲自看这女
人吃下去才放心。

　　乔暮凝以为这事后药是给她准备的，当然不是，他是给自己妻子备的，不管
她和那男人怎么做的，他都会哄着她把药吃下去，必须确保万无一失。

　　浅浅，姜涛在心里又呼喊了一遍妻子的名字，明明两人住的地方不过相距几
栋楼，却仿佛隔着千山万水，即使他再想她，想立刻回到她身边，现在也只能呆
在这里等待天明。

　　他心里又在纠结，明天见到浅浅该怎么说？是骗她自己和乔暮凝没做还是？
不行，这个姓乔的女人不可靠，万一把他们发生关系的事添油加醋说出去，反而
更糟糕。

　　包里还有一条来之前就买好的项链，预备着哄她的，还是明天见了面再见机
行事吧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　夜已深，窗外的夜空黑黝黝的，仿佛蕴藏着无限哀愁的样子。

　　林浅觉得自己做了长长的一个梦，她好像又回到了十五岁中考完那年，去了
容城她最喜欢的公园划船，刚领到船桨，看到个男人站在岸边，清瘦的背影有种
说不出的孤寂，令她的心和湖水一样泛起了涟漪。

　　她害怕那人想不开，呆呆在他身后看了好久，还是忍不住走过去，伸手碰碰
他的胳膊，「诶～～」

　　没有提防岸边的青苔，脚底一滑，「啊」得一声抱着那人一起跌到水里～～
她猛地睁开眼，心跳得厉害，眼前一片漆黑，原来自己正躺在床上，身后贴着具
火热的胸膛，硬邦邦的巨物正顶着自己臀缝。

　　意识逐渐恢复，她知道身后的男人是谁，刚才那两场性爱是她想报复丈夫才
放纵的，现在却没有感到报复后的快感，反而有一丝羞愧。

　　「睡不着吗？」裴行驰嗓音低沉，语气温柔，灼热的唇在她白皙的脖颈落下
一个个吻，麻粟的感觉让林浅差点集中不了思绪。

　　男人鼻息重而缓，一直硬挺的火热阴茎在细长肉缝上磨蹭，阴蒂被蹭得突突
抖动。林浅扭着身子往前想摆脱，男人抬起她的一条腿，粗壮的肉棒藉着刚才穴
里残留的精液，又插了进去。

　　「你怎么又～～唔～～」裴行驰把着她的脸，嘴堵住女人薄薄嫩嫩的唇，喘
息声异常急促，抱着她的腰使劲抽插，龟头一下下杵在她身体最敏感的软肉上，
把花心捅得酥烂。

　　「林浅，你屁股怎么长得这么好？从背后肏你好舒服！」亲了好一阵，他才
气喘吁吁与她分开嘴。

　　「嗯～～」林浅身子被顶得不断耸动，回过头，眼睛茫然注视着窗外，淡淡
道，「比你以前玩过的女人都好？」

　　裴行驰动作顿了下，额头轻轻抵在她脑勺，认真说道：「以后我只会和你做。」

　　以后？她和他有什么以后？他们的关系又说什么以后？女人脸上浮起个无谓
的微笑，「平时玩游戏你都这么认真吗？」

　　裴行驰不再说话，挺胯拼命冲撞女人白嫩嫩的屁股，他有点难受，明明已经
进得很深了，可还是觉得不够，心里有一块儿空空的，两颗卵蛋甩得翘臀啪啪作
响，恨不得也全部塞进去，彻底占有她。

　　换妻篇３５。两人换成了后入的姿势

　　感到怀里的身体又一阵阵颤栗，花心仿佛长着无数张小嘴吸裹他的龟头，裴
行驰爽得头皮阵阵发麻，他咬着牙，却没有像前几次那样放慢速度，让彼此缓缓，
肉棒对着那块儿软肉欲仙欲死顶弄得更用力。

　　「不要了～～不要了～～要撞坏了～～～轻点～～」

　　身体抽插的频率越发狂烈。炙热的肉棒毫不留情在她体内一遍遍贯穿、肆虐，
男人的唇舌贴上自己裸露的脊背舔吻，一只手把握住一边乳狠狠揉捏，另一只手
却轻柔挑弄起敏感的乳头。

　　全身的敏感点都被肆意玩弄着，极致的快感让林浅呜呜哭了起来。

　　「别哭，我轻轻的～～」裴行驰哄她，一个用力，两人换成了后入的姿势，
男人半跪着，握着她两瓣白嫩嫩的臀瓣，开始缓缓抽送，抽出时只留龟头在穴口，
抽入时又全根顶到最里面，一进一出欣赏着粉嫩穴口被自己顶开又合上的样子。

　　「啊～～嗯啊～啊～～」林浅伏在床上，小穴被撑得满满当当，每一处肉褶
都被粗壮的棒身撑开，这样缓慢的抽插对自己简直是折磨，她蜜桃般的臀高高翘
起，主动套弄男人的阴茎。

　　裴行驰低低笑起来，抱着她雪白的屁股一阵狂抽猛送，很快将她再次送上高
潮。「啊啊啊～～啊～～」

　　男人臀部快速耸动，被绞得舒服不已，咬着她耳朵轻声问道：「小兔子，又
到了？现在要我快点还是慢点？」

　　林浅抓着床单，瘫软下来，头脑一片空白，闭着眼睛享受肉棒在小穴里抽送
的感觉，看他还没有停下的意思，转移话题：「我渴了，想喝水。」

　　「好～～」男人气息不稳，声音带着一股明显颤音，灼热的气息喷在她发红
的耳垂上，仿佛梦吟般呢喃，「我都听你的。」

　　他虚虚抱着林浅站起来，阴茎不想离开销魂紧致的肉洞，仍在小穴里耸动。
这种悬空的姿势让林浅下意识搂住男人脖子，盘在他腰间的双腿主动缠得更紧，
由着他一步一肏把自己带去客厅。

　　她知道这男人是故意的，明明身高腿长，却偏偏一步步慢慢走，硕大的龟头
恶意顶弄摩擦她的敏感点，让她抑制不住呻吟着，可这感觉又好舒服，她舍不得
放开。

　　好不容易走到沙发，两人交合的地方已是湿漉漉一片，裴行驰抱着她坐下，
拧开一瓶水，仰头喝了口，对着她的嘴喂进去。

　　「你变态啊～～呜呜～～」男人的舌头钻进来，不让她吐出来，来不及吞咽
的水顺着嘴角流出来，滑到女人赤裸的胸前。

　　这丝丝凉意让林浅清醒了不少，抬头撞见裴行驰湖水般深邃的眼睛，这还是
第一次如此近距离地打量他。

　　男人也正凝视着自己，专注的神情使他俊美的脸庞益发迷人，月光下，那双
深情的眼里闪着清晨露珠一样的光，将周围的黑暗都吞噬了去，也正诱惑着自己。

　　「对不起，」他吻了吻女人的唇，「林浅，其实我以～～」

　　「你别说～～」

　　林浅捂住耳朵，突然心慌意乱起来，她不知道裴行驰要说什么，但这个男人
太会蛊惑人心，绝对是一流的调情高手，一想到这些手段不知道在多少女人身上
练出来的，自己那颗差点被融化的心瞬间包上了一层厚厚的保护壳。

　　「我困了，去睡觉吧。」

　　换妻篇３６。对着那处敏感的软肉肆意蹂躏（Ｈ）

　　裴行驰看她捂住耳朵的样子可爱得不行，和记忆里那个窘迫得快要哭出来的
小姑娘模样完全重合起来，顶住她额头轻声说：「好～～都听你的，谁让你长得
好看。」

　　男人深情的表演让林浅有些恍惚，随即脑中警铃大作，好看？论颜值身材，
自己哪比得上他妻子？不过觉得新鲜罢了。提起乔暮凝，林浅立刻想到姜涛，神
色黯淡了下来。

　　「这里有酒吗？我想喝。」

　　裴行驰想把她抱起来，「不是说困吗？先去睡觉，什么都不要想，要还是睡
不着我给你按摩放松放松。」

　　看他顾左右而言他，林浅冷笑着，故意激道：「刚才还说什么都听我的，可
见你们男人就是骗子，只会说好听的话。」

　　裴行驰有点无可奈何：「你晚上已经喝了一大杯了，别醉了～～」

　　「不是有你在吗？」

　　那张令他心跳异常的清丽小脸表现出的依赖和娇嗔，让男人不自禁得目眩神
迷，起身从吧台拿出红酒倒入醒酒器，又往两个高脚杯里各注入了些，揽着她的
肩膀坐下，将量少的递给她：「亲爱的林小姐，您要的酒来了，笑笑吧，您今晚
可是特意点的我，要服侍得您不高兴，老板会扣我工资的。」

　　「哼～～」

　　林浅噗呲一声笑了出来，把头埋在男人怀里，原来自己也会演戏啊，其实开
心就好了，反正天亮后各走各路，谁还认识谁？今天晚上就当做了一场梦吧。

　　再次回到床上，裴行驰觉得怀里的女人温柔得化成了一滩水，四肢藤蔓似得
主动缠着他。

　　「累不累？」男人沙哑的嗓音蕴含着情欲，手在她白嫩光滑的臀肉不住抚摸，
屋里空气似乎都高了几度。而他的唇舌，更炙热。

　　「以后少喝酒，会头疼的知道吗？」裴行驰抚着她头发爱怜说道。

　　「真啰嗦，还不都是你害的。」

　　「我怎么害你了？这样吗？」男人话里带着笑意，猛得把阴茎插进去，使劲
往前一顶，直戳花心，穴里嫩肉热情的吸附爽得他重重叹了口气。

　　「啊～～嗯～～」林浅抑制不住发出呜咽般难耐的呻吟，娇娇捶了他一下：
「你到底喝的是酒还是春药？」

　　「你就是我的药，林浅～～林浅～～」裴行驰喊着女人的名字，嗓子发颤，
「唔～～好紧～～好舒服～～你真让我发狂。」

　　男人大起大落，疯狂抽送，每一下重重顶到女人娇嫩的花心，再彻底拔出，
只留硕大的龟头卡在穴口，不给她喘息的机会，又一次没根插入。

　　火热的唇贪婪地吻着女人白皙的脖颈、胸乳，落下一个又一个吻痕，八年了，
那个抱着他落水的小姑娘已经长大了，身上每一寸肌肤都仿佛为他而生，特别合
自己心意。

　　林浅骂他变态，他是变态，不然怎么会对一个只见过一面的十几岁小女孩念
念不忘，回去的当天晚上就做起了春梦，还会在几个月后又返回容城希望再次见
到她。

　　再遇时，他晚了一步，让那个姜涛捷足先登，但现在自己既然找到她了，就
不会再放开。

　　身下女人已经被肏干得眼神迷离，手指勾勒着他的眉毛，好像有点醉了，喃
喃道：「你怎么长这么好看？」

　　「喜欢吗？」阴茎被穴肉紧密包裹挤压吸吮，男人喘着粗气尽情抽送，龟头
对着那处最敏感的软肉肆意蹂躏。

　　「喜欢～～你好棒啊～～」女人吐着小舌头，主动将吻送上。

　　「林浅，看清楚我是谁了吗？」

　　「你是～～让我快乐的人啊。」酒精让她的思维有些慢，全身的血液都在翻
腾，快感一波波涌向头顶，呼吸越来越急促。

　　「啊～～啊啊啊～～」

　　身子被男人顶弄得仿佛秋风中的树叶，颤栗着，魂魄快要脱离依附的躯体，
她有些受不了，但又好舒服，阴道紧紧吮吸着男人棒身，不舍得放他离开。

　　裴行驰被绞头皮阵阵发麻，深埋在女人体内的肉棒不断胀大，快到达顶峰时，
用力往前一顶，抵在娇嫩的子宫，滚烫的精液突突射进去，两人颤栗着到了高潮。

　　他拿纸巾给她清理，白浊的精液从红肿不堪的穴口汨汨流出，两瓣阴唇久久
不能闭合，林浅筋疲力尽地闭着眼，乖巧得任他摆弄。

　　男人心里涌起无限爱怜，亲了她红艳艳的小嘴好一阵，才心满意足抱着女人
睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　晨曦透过黎明的天空，从窗帘一角射入室内，裴行驰下意识伸手想帮身边的
人儿挡着那丝光亮，却发现怀里空空落落，脑海顿了两秒，一下翻身坐起。

　　昨天晚上他喝了不少酒，又酣畅淋漓欢爱一场，两人睡觉时，林浅嘴里嘟哝
着，一个劲往他怀里拱，那份亲密与信任让自己放松了警惕～～他嘴角浮起一抹
苦笑，小兔子说要喝酒的时候看来心里就做好了打算，也许这样更好，得先给她
时间缓缓。

　　只是她不愿意见到自己，那～～她会见姜涛吗？


　　换妻篇３７。两本紧挨在一起的护照，只剩下自己

　　湖心岛的这家酒店，同样大清早惊醒后睡不着的还有另一个男人，就是裴行
驰刚念叨过的姜涛，准确来说，昨晚他根本没睡，合衣握着手机迷迷糊糊躺在客
房床上等天亮。

　　和乔暮凝干了两次，欲望彻底发泄后，他当然不会再有什么闲情逸致抱着她
睡觉，那是对自己妻子才做的事。

　　虽然和那个女人做爱的滋味是不错，但也不过因为她是别人的老婆，强烈的
刺激与背德的欲望让肾上腺素飙升，快感当然成倍增加。

　　可他心里还是挂念着妻子，夜里无数次醒来，都会立刻看看手机，没有来电，
没有短信，浅浅是不想给自己打还是别人不让她打？

　　那个和自己交换的男人压着娇小的妻子肆意蹂躏，变换着体位肏弄，甚至做
了不止两次，她承受不住呜呜哭起来～～来之前一想到这些场景他就觉得特别刺
激，可现在这些想法却像一根根燃烧的火绳抽打着他的心，全身神经开始绞痛，
血液在太阳穴里发疯般地悸动，脑袋快要炸裂了。

　　以前他告诉浅浅只要她获得了欢乐自己就高兴，可现在一想起他保守的小妻
子和其他男人发生了关系，心里酸楚，根本就淡定不下来。

　　姜涛是一路小跑回去的，两套别墅距离并不远，沿途盛开着各种鲜花，步步
皆景，处处如画，他根本无心欣赏，踉踉跄跄跑着连呼吸都有些困难。

　　要刷卡进屋的时候，他又犹豫了。

　　那个裴行驰会不会还在里面？和自己平时一样抱着浅浅在睡觉？他会不会控
制不住把他狠狠揍一顿？又或者因为昨天自己走了，浅浅在里面哭，根本没有让
那个男人碰。

　　还是先打个电话吧，反正每次两人闹别扭先开口的也是自己。

　　姜涛握着电话的手指节泛白，脑子飞快旋转，浅浅是个小吃货，自己说话的
语气放轻松点，问她早餐想吃什么，他好给她打包回去。这招她上大学时屡试不
爽，每次用吃的一哄她就忘了生气，或者不好意思再生气了。

　　当初让她同意当自己女朋友不也是这样吗？

　　每天变着法给她送好吃的，有一天她请自己吃火锅，回学校的路上含蓄地说
以后别给她送吃的了。

　　「为什么？那些东西不好吗？我从来没有给其他女孩子送过，我以为你喜欢
的。」他装着有些忧桑的样子，实际害怕浅浅拒绝自己的追求。

　　「不是。」她的小脸变得绯红，「姜师兄，天天这么吃我都要长胖了～～而
且，女孩子太贪吃了，不好。」

　　他笑着拧她的脸：「傻丫头，你没有听过网上的段子吗？想吃炸鸡柳，因为
你缺钙；想吃烤串，因为你缺铁，想喝奶茶，是缺蛋白质，想吃巧克力，缺维生
素ｂ～～」

　　「对了，你知道特别想吃火锅是缺什么吗？」小兔子果然上当，好奇望着他，
等答案。他故弄玄虚，慢慢悠悠说道：「想吃火锅啊～～你缺个男朋友！」

　　「胡说八道。」

　　看浅浅被逗笑了，他趁势抱住她，在她额头落下了一个轻轻的吻：「我今天
也特别想吃火锅，那表示我缺女朋友，浅浅，你愿意当我女朋友吗？」

　　那次聚餐后，两人确定了男女朋友关系～～姜涛深深叹了口气，这些过去的
时光现在回想起来多么温馨，昨晚的那些肉体上的欢乐真实发生了，感觉却是
「不过如此而已」。

　　他身体有些冷，咽了口口水，屏住呼吸开始拨号，话筒里面一个机械的女声
不停告诉他「您拨打的用户已关机。」

　　浅浅为什么会关机？

　　姜涛脑子一片空白，一种未知的恐惧迅速蔓延开来，颤栗着的手刷开房门，
客厅和他走的时候一模一样，卧室也没有妻子的身影。

　　被褥没有动过，看不出有上面有欢爱过的痕迹——昨天浅浅和那个裴行驰根
本就没有做什么。

　　他不知道到底是松了口气还是更紧张了，使劲揪了揪头发，一种不满意自己
的心情煎熬着他，心里后悔极了。

　　昨天自己为什么不掉头回去？为什么急不可耐和乔暮凝发生关系？浅浅现在
去了哪里？她那么爱自己会不会一时想不开？应该～～不会吧！

　　以前他给浅浅灌输换妻的观念时，浅浅说她根本不能接受这么荒谬的事，正
常人哪有这样的？

　　自己还拿国内某知名企业家举例：「他要不在美国出那事，我们大概还以为
他每天累了回家就和网红妻子谈谈心，一起享受晚餐呢。

　　还有某国前总统，他最大污点是那条海军裙，却不知人家２６次光临性奴岛，
还留下了女装影像。」

　　「但是浅浅你看，那个企业家就算出了这事，妻子也和他风雨同舟，不离不
弃。前总统妻子更是，每次演讲都和丈夫深情地四目相对，说不出的默契。还有
你经常看的娱乐新闻，澳门赌王一家～～这些站在山顶的人可不是什么高屋建瓴，
他们只是见多识广，玩腻了～～」

　　「交换伴侣这种事，只会在知识层面高的群体出现，因为他们能控制自己情
感，只追求肉体刺激，不走心的～～」浅浅应该多少听进些点，不然也不会同意
来格陵岛。

　　格陵岛～～

　　姜涛突然想起另一件重要的事，手颤颤悠悠输入保险柜的密码，发现原先两
本紧挨在一起的护照，现在只剩下自己的。

　　里面夹着一张纸笺。

　　换妻篇３８。女人对侵入自己身体的男人，总会产

　　「姜涛，我先回国了，你不要找我，我现在也不想见你。」

　　林浅写下这张纸条是凌晨叁点多，裴行驰递给她的红酒，她只略抿了几口，
男人却在她的撒娇下连喝了好几杯，一场欢爱后，他满足地睡去。

　　夜已经很深，窗外的夜空深邃得如同看不见底的海，浓墨一般，这个静谧的
夜晚，注定有人无眠～～滚烫的肉棒还顶在穴口，林浅浑身紧绷，听身边的男人
逐渐发出平稳均匀的呼吸，才睁开眼，透过夜灯靡靡的光，仔细打量他。

　　这男人实在是人间极品，矫健修长的躯体、结实的胸肌、坚挺的小腹，浑身
上下散发着一种纯属于男人的性感。

　　她一步步将自己从那具火热的怀抱里挪出来，全身酸痛不已，体内液体不断
流出，在床单上开出一朵一朵淫靡旖旎的花。心却不可遏制地疼了起来。

　　她和姜涛都背叛了彼此，背叛了婚姻，和别人肢体交缠，从踏上格陵岛那一
刻开始，一切都乱了。这座小岛曾经是自己最向往的人间天堂，如今却成了困住
她的梦魇。

　　她要走，没法在清醒的状态下再面对他们，面对这错位荒谬的关系，趁太阳
还没有出来，一切丑陋黑暗都掩映在浓浓的月色下～～回到和姜涛的屋子，开门
那一刻，林浅甚至幻想，要是姜涛也在屋里，她会怎么做？

　　生气不理他？

　　还是把别的男人留在自己身上密密麻麻的痕迹一一展示出来，看他是不是和
以前说的那样，只要自己快乐，他就高兴？

　　可内心还是希望他不在，她怕自己会忍不住哭出来，使劲打他掐他，责怪他，
为什么要把原本平静的婚姻生活搞得一团糟，覆水难收，经历过这些事后，不可
能当做一切没有发生过～～唯一心里好过一点的是，裴行驰她并不讨厌，女人是
听觉动物，不管他的话是真是假，都很好地安抚了自己。

　　他激情冲动的身体与眼里的迷恋让自己也多少有了一丝自信～～

　　姜涛并不在屋里。林浅自嘲地笑笑，喉头哽咽，酸意胀满了眼眶，真傻，自
己怎么对他还抱有幻想？

　　他计划了那么久，期待了那么长的时间，不管不顾把自己留在房间，乔暮凝
又是个大美女，今晚他一定很快乐吧。

　　快速打开了保险柜找到自己护照，林浅想了想还是给姜涛留下了几句话，她
已经结婚了，工作了，不再是个任性的小孩，很多事不是那么随心所欲的。

　　未来怎么走，暂时还没有想好，就算要离婚，双方父母那边也是个坎，她总
不能把自己和姜涛参加换妻游戏的事说出去，他们肯定会活活气死的，而且这种
事怎么说得出口！

　　她还得装得若无其事，继续工作生活。

　　不记得是哪里看过的一段话：小时候摔倒了，要看周围有没有人，有就哭，
没有就爬起来；长大后摔倒了，要看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。

　　她没法想太多太远，现在还有许多事要做，裴行驰内射了那么多次，虽然算
起来自己是安全期，但为了确保万无一失，必须及早买事后药服下，还有回国行
程安排～～她和姜涛来的时候是直飞，但现在不能让他在格陵岛的机场堵住自己，
还是去首都巴哥转机吧，回去后她要租套房子从家里搬出去～～

　　飞机降落在Ｃ城那一刻，林浅才觉得心安定了不少，一路上纠结恐慌，既害
怕姜涛找到自己，又担心裴行驰突然出现，他见证了自己放荡的一面，对丈夫都
没有展现过的风清，那个男人又长得太好看，对着他心里总有种说不出的感觉，
脑海里鬼迷心窍又涌起那句话：女人对侵入自己身体的男人总会产生一种莫名的
眷恋。

　　林浅想，她当然不是眷念，只是不知道怎么面对他。以后不看见就好了！

　　换妻篇３９。一个大饼砸向了她

　　何况，现在当务之急是先找套合适的房子，林浅快速想了下卡里余额，有点
犯愁，婚房是姜涛家全款买的，虽然没有房贷压力，家庭大的生活支出也是姜涛
在负担，但自己工作还不到一年，工资加起来也就几万块，她还经常给双方父母
买东西，这次旅游又买了不少漂亮衣服，还有回国的机票钱，算起来现在也就剩
下两万不到。

　　买不了这座城市一平米的面积！

　　她上班的地方在城市繁华的ＣＢＤ商圈，寸土寸金，租金不便宜，就是简单
的一居室也得叁千多，但又不能告诉爸爸妈妈，以他们对姜涛的喜欢，肯定会劝
自己回去。

　　哎，电视剧里演的都是骗人的，什么穷人刷卡的时候刷不出来，说余额不足，
只有富人才不知道卡里到底有多少钱，一个没钱的人对自己有多少余额可是再清
楚不过。

　　回来的当天下午她就去了公司给顶头上司王若琳销假，多上几天班，尽快投
入工作状态，对她目前的状态更好。没有想到一个大饼砸向了她。

　　王若琳说：「林浅，总公司培训的人选确定下来了，我们部门是你。」

　　去江城进行为期半年的职业培训，对一个刚入职不到一年的尤其还是本科学
历的新人来说，是难能可贵的机会。

　　她从事的是ＣＲＭ，也就是客户关系管理，属于市场部下面的一个分支部门，
干得多是伺候甲方爸爸的活儿，但林浅获得这个岗位并不轻松，校招后经过层层
复试面试，最后进了这家知名外资企业，其中艰辛用过五关斩六将来形容也不为
过。

　　但和她同期入职的基本上都是ＭＢＡ，或者有数据分析学历背景，要想事业
上更进一步，给自己弄一个资质，势在必行。

　　以前她不想参加培训，江城和Ｃ城距离不算近，飞机也要近两小时航程，半
年的时间，意味着和姜涛很长一段时间分开，两人都不舍得，现在，却是个远离
格陵岛那一切混乱的好机会。

　　「谢谢师傅。」她笑着答应了。一进公司，就是王若琳带自己，她是单亲妈
妈，有时候林浅帮她接送下孩子，不时送些小礼物，算作感谢。

　　王若琳并不居功，「我也就是把你名字报上去推荐下，起主要作用还是高层
领导，林浅，好好干，我对你有信心。」

　　「嗯。」

　　「对了，你去江城打算住哪里？」王若琳好像想起了什么，「我有个朋友，
我看他在朋友圈发过信息，刚好有套房子出租，那房子还挺不错，位置离总公司
距离也不算远，我帮你联系下吧。」

　　江城是国际化大都市，比二线的Ｃ城繁华多了，王若琳说房子很不错，价格
应该也不便宜，公司虽然有租房补贴，肯定不够的。

　　但这个培训的机会是王若琳给自己的，如果不租她朋友的房子，林浅觉得面
子上又过不去。

　　「师傅，你知道我现在工资不算高～～」

　　王若琳倒很干脆：「别急，我先帮你问问多少钱，一个女孩子单身在外，安
全才是第一位的。你先回去收拾东西，等我回话。」

　　她速度很快，林浅回酒店的路上就收到了图片，两居室，装修精美，甚至有
点梦幻风，很适合女孩子住，价格更是让人难以置信的低廉。

　　如果介绍人不是王若琳，林浅都会怀疑是不是遇到骗子，但她不愿意占人便
宜，这价格远远低于市场价，让她不安。

　　「师傅～～」

　　「别多想～～」隔着话筒王若琳都知道她在犹豫什么，「我朋友这套房子空
了很久，他不在乎钱，就是要求高，需要一个爱干净会收拾的租客，不能带乱七
八糟的人回去，你不正好？」

　　听她这么说林浅放下心答应下来，想起刚开机时手机里好几十个未接来电，
都是姜涛打来的，信息更是成串蜂拥而入。

　　「浅浅，你在哪里？接电话好不好？我很担心你。」

　　「事情不是你想的那样，我们见面说。」

　　「我买了机票，马上起飞，你在家里等我～～」

　　「浅浅，你在哪里？」

　　～～林浅叹了口气，她想，虽然再不想见姜涛，去江城的事还是得告诉他一声。

　　换妻篇４０。你想说你和乔暮凝什么都没有做吗？

　　第二天下午，林浅和姜涛约在Ｃ大附近的兰屿咖啡厅，以前两人曾来过很多
次。

　　不过才分开了两个晚上，男人脸上憔悴清晰可见，联系不上妻子让他忧心如
焚，给岳母打电话，说从国外带了礼物回来，周末请她和岳父去餐厅好好吃一顿，
作为这周没有去看望他们的补偿。

　　岳母高兴得不行，念叨着女儿还没有他这个女婿懂事，回来电话也不主动打
一个，他嘴里笑着解释，心却沉了下去，浅浅没有在家，也没有去她爸妈那，到
底在哪儿？

　　现在好不容易见到人了，她却说公司安排要去江城进修半年，姜涛心像着了
火，眼圈都红了。

　　「浅浅，你不要生气，那天晚上我没有～～」

　　「你想说你和乔暮凝什么都没做吗？」林浅眼里掩饰不住的失望，她宁愿姜
涛明明白白告诉自己，他只是玩了个游戏，也好过现在刻意欺骗，心里越发觉得
丈夫变得面目全非起来。

　　「姜涛，那天晚上，我去找了你，听见了～～」林浅不再看他，目光盯着窗
台放置的一盆蝴蝶兰，嗓子有些哽咽。

　　「～～」

　　仿佛被重锤击中，姜涛头轰地一下涨了起来，只觉得脸上火烧火燎，汗珠涔
涔落下，懊悔内疚羞愧狠狠敲击着他的心，浅浅竟然跑来找过自己～～如果时光
能倒退，到乔暮凝房间的路上他肯定会掉头回去，或者更早点，在去湖心岛车辆
发生故障时就应该意识到老天爷在示警。

　　「这半年时间，我们彼此都好好冷静冷静，想想以后的路～～」

　　「想什么？我什么都不想，我这辈子都要和你在一起，浅浅，我不能没有你。」
姜涛急得站起身，快速走过来抱住她，「跟我回家，打我骂我都行，就是别离开
我。」

　　「姜涛，你再这样，信不信我明天一早就去民政局和你离婚。」这两个带着
些颤抖的字犹如尖锐的利刃狠狠扎在男人心上，刺得他气血翻涌，眼睛都变得模
糊，林浅趁机挣脱掉被桎梏的身体。

　　「浅浅～～」他心慌如麻，试着找理由劝她，「你走了爸妈怎么办？爸爸年
初才做了手术，身体不好～～」

　　「姜涛，我今天找你出来，是因为我们现在还是夫妻，感情的事我希望和你
单独解决，不要把双方父母牵涉进来。」

　　「江城口味偏甜，你吃不惯的。」姜涛嗓子干涸，茫然说道，「「我不想和
你分开，我每周来看你。」

　　「姜涛，你不要来，来了我也不会见你，只会让一切变得更糟。」

　　「明天我就走，你～～爸妈那边我就不去了。」没有再看他，林浅走了出去。

　　丈夫那震惊痛楚的眸子，看得她心中也不好受，那个换妻游戏简直就是魔鬼，
释放出无限欲望迷糊人的心智。

　　这家咖啡店，记录了她和姜涛很多甜蜜的回忆，规模并不大，小小的一间因
为坐落在Ｃ大旁边，生意很不错。

　　东边墙上贴满了一整面的便利贴，大家用笔在上面写着自己的心愿，许愿考
试顺利，许愿告白成功，许愿爱情永远甜蜜～～不知道姜涛曾经和她写下的祝福
还能不能找到。

　　今天选在这里见面，未尝不是对往事的凭吊，她心里迫切逃离，逃离Ｃ城，
逃离再也无法平静的婚姻生活。

　　爸妈那边只是无可无不可埋怨了她几句，但女儿从小到大没有让他们操过心，
女婿也没有反对，他们也不好多说什么。

　　接下来两天，林浅一门心思准备出发的东西，王若琳提了不少关于培训很实
用的意见建议，因为是她朋友的房子，对方没有和林浅签合同收押金，只让她发
了身份证复印件过去，林浅很感激，按照提供的卡号把半年房租打了过去。

　　江城坐落在中国东面，是最大的经济中心，向阳而生，上飞机时林浅暗暗告
诉自己。

　　换妻篇４１。你腰真细，屁股也翘

　　换个环境确实换了种心情。

　　经历叁天岗前培训，林浅很快适应了总公司的工作节奏，心里又一次感谢王
若琳的贴心帮助，一些关键问题上的提点，让她很快融入新的环境，还有她朋友
出租的这套房屋，自己非常满意，一梯两户，小区环境一流，坐地铁到公司就５
站路，在陌生的城市也算有了个临时的家。

　　那天在咖啡店和姜涛说得很清楚，可能怕她烦，没有狂轰乱炸的短信电话，
只是每天不时发些问候信息，林浅垂着眼直接删掉。

　　又一个周五晚上，部门人员提出一起聚餐唱Ｋ，ＡＡ制，谁也不占谁的便宜。

　　从洗手间出来，林浅去露台透气，她明天还有一个会议要参加，想着早点回
去。

　　刚拉开凳子，就撞见她喊刘姐的同事刘欣正拥着一个年轻男孩子激吻，成熟
女人的手伸在男孩裤裆前摸索，她不敢多看，快步转身离开。

　　「你腰真细，屁股也生得好，」刘欣过了一会儿回到ＫＴＶ，挨着她坐下，
用羡慕的口吻说，「我要像你这身材，我老公也不会每天连家都不回。」

　　林浅心咯噔一下，无意窥探了人家的秘密，她还要在总公司呆半年，现在应
该怎么说才能缓解这尴尬？我刚才什么都没有看见？

　　还是～～

　　你放心，我不会对别人乱说的？刘欣看她紧张的样子自己先笑起来，倒了杯
红酒一饮而尽。

　　「林浅，别紧张啊，我知道刚才是你，我也不怕你看不起我，说一个女人结
婚孩子都上高中了还在外面乱玩，其实没有什么不好，我和我老公好多年没有性
生活了，他可不是不行，不过嫌弃我人老珠黄，没有兴趣硬不起来，在外面小姑
娘身上有力着呢，前几年我和他哭过闹过，现在想开了，他玩我也玩，他找女学
生我玩小鲜肉，还拿他的钱玩，心里爽快着呢。」

　　林浅附和地笑笑，她只是有点尴尬。

　　「你呢？」刘欣并不打算放过她，「你和你老公怎么样？一个人在这边，不
想吗？」

　　「我想趁年轻多赚点钱。」

　　刘欣不知是信了还是没信，一脸不以为然，点了支烟深深吸了口：「做我们
这行，你看着白天个个衣着光鲜，伺候甲方爸爸压力太大，性其实个很好的解压
方式，你还年轻不知道性爱的滋味，等你到了我这个年纪就懂了，女人叁十如狼，
四十如虎，五十坐地能吸土可不是胡说的～～」

　　看她聊天的尺度越来越大，林浅端起啤酒杯掩饰地喝着，她怎么会不知道那
种欲仙欲死滋味？

　　在格陵岛那两天两夜，那个叫裴行驰的男人把她压在身下肆意肏弄，快高潮
时自己两条腿紧紧夹着他的腰，屁股不断上抬，想让他的阴茎进得更深，直到一
股股滚烫的精液射进来～～回家后林浅洗了个澡，看着镜子里面颊绯红的自己，
不知道是酒精还是被刘欣的话刺激，穴里一阵阵酥麻，她回忆起裴行驰用手指玩
弄自己小穴的动作，试探摸了摸，又快速拿了出来。

　　还是睡觉吧。躺在床上，迷迷糊糊中，感到自己又回到了格陵岛的别墅。

　　那个英俊无比的男人赤裸着身子和她躺在一起，骨节分明的手指玩弄着两瓣
臀肉，又揉又捏，手指顺着肉缝慢慢滑到穴口，伸进去浅浅抽送。

　　「嗯～～好痒～～。」她翘着屁股想要他插进去些。

　　「夹这么紧？」裴行驰笑她，如她所愿手指用力得抽插了几下，咬着她耳朵
暧昧地说，「林浅，你可真是个淫荡的女人。」

　　顾不上他的嘲讽，身体欲望彻底占了上风：「我想要～～」

　　「想要什么？」

　　熟悉的场景又出现，他一步步引诱着自己，这次她大胆说出口：「我想要你
插我，用那个插我。」

　　「那个叫什么？我教过你的。」她恍惚记得男人是教过她，这根粗壮的圆柱
物叫鸡巴，他还说要用鸡巴肏她的小嫩逼。

　　她伸出手握住，又硬又烫，顶端还分泌着粘液，全身更难受了，好想快点捅
进来啊，想让他火热的龟头一下下杵在娇嫩的花心上。

　　「插我～～我要大鸡巴插我～～」她眼里满是渴求。男人眼神比她更炙热，
喘息着将她两条腿挂在胳膊上，粗壮的肉棒对着湿漉漉的小穴全根没入。

　　「啊～～啊啊～～好舒服～～」

　　她身体不受控制地兴奋起来，搂着他的腰迎合着冲撞，男人俯下身子吸她浑
圆的乳，还用牙齿咬她嫣红的乳尖，那根大鸡巴一刻不停地狠狠在紧致的肉洞抽
插～～「林浅～～」两颗卵蛋撞得臀肉啪啪作响，他又在叫自己的名字，「我要
打你屁股，为什么趁我睡觉偷偷跑掉～～」

　　「快说～～不然不肏你了～～」

　　「我们都结婚了啊～～你有老婆，我也有老公～～这样不对的～～」男人眼
神迷茫了一下，似乎更兴奋了，把她翻过来，肉棒越插越深：「这样啊～～我不
管～～我就要肏你～～」

　　「啊～～」一道白光涌上头，她高潮了。林浅缓缓睁开眼，下身湿漉漉的一
片，梦里高潮的余韵还在全身延续。她又羞又愧地捶了捶枕头。

　　第二天一早，她去了会议举行的酒店，是江城的地标性建筑，走进电梯，摁
下自己要去的４７楼，梯门正要合上的时候，卡进来一只骨节分明男人的手。

　　「不好意思。」低沉磁性又熟悉的嗓音响起。

　　林浅站在人群里，呆呆望着她昨晚春梦的男主角走进来，但他西装革履一本
正经的模样，和昨天梦里还有格陵岛那两天完全不一样，似乎漫不经心扫了自己
一眼，目光却没有在她脸上多一秒的停留。

　　换妻篇４２。情欲如蛰伏的野兽不时在心里咆哮

　　林浅心里反而像塞了只小兔子，怦怦直跳，电梯上升期间偷偷打量了男人好
几次。她当然不是想他，只是太惊讶了，昨天才梦见和他酣畅淋漓地欢爱，今天
这么巧就遇见了？

　　他怎么会在这里？是工作还是出差？或者本来就在江城居住？自己还要在这
里呆半年，以后不会又遇上吧？一时间脑子里各种想法纷至沓来。

　　直到「叮」得一声响，提醒她４７层到了，她安静又紧张地走出电梯门，才
发现手心都有点湿了。和她一起出来的几个女人开始花痴，叽叽喳喳惊呼道：
「刚才那男人真帅！」

　　「岂止是帅，简直是极品，还很有钱，你们看他戴的那块手表了吗？百达斐
丽，那个型号最便宜也要上百万～～」

　　另一个年纪小的试探说了句：「听说现在帅哥十个有九个都是ｇａｙ，他不
会也是吧？」

　　「～～不会吧？不过也好，我宁愿他去祸害男人，也不想其他女人得到他。」

　　「对对对，这种帅哥就是可远观不可亵玩。」

　　林浅跟在她们后面，默不作声想，裴行驰当然不是ｇａｙ，还是个和女人调
情的高手，可远观不可亵玩？

　　她不但远近距离都观察过，他身上最关键的部位自己也握在手里把玩过～～
今天的培训会要开一整天，江城对外经贸大学的博导亲自讲授，上午主要是理论
知识的学习，叁个小时下来听得人有些疲乏。

　　拿着分发的自助餐券去了５０楼的旋转观光餐厅，林浅立刻精神多了。

　　瑞德大厦的自助餐在江城可是鼎鼎有名，法国生蚝、阿根廷红虾、新西兰青
口应有尽有，还有新鲜厚切刺身，即使她对海鲜并不是特别喜欢，也拿了不少，
看到梅子姜片，夹了一小碟，酸酸辣辣配海鲜吃最舒服了。

　　来江城小半个月，如果非要吐槽有什么不好，那就是饮食上确实不合自己胃
口。她从小跟着父母在容城长大，那里口味麻辣为主，早餐都会来一碗面条，养
成了她爱吃面条的习惯。

　　来这里后找了好几家打着当地加盟店旗号的面店，都不是记忆里那个味。
今天总算能好好吃一顿了。

　　林浅夹了片叁文鱼送嘴里，满足地享受那种唇齿相依的柔软感，身边突然坐
下个男人，手指干净修长，慢条斯理吃着自己餐盘的菜品。

　　她颦起眉，迅速扫了眼周围还有的空位，心里响起了警钟。这个裴行驰肯定
是故意坐在自己身边的，不知道想搞什么鬼。她放下叉子，一言不发瞪着他。

　　男人英俊的脸上两道眉毛高高挑起，望着林浅，眼里似乎透着一丝困惑，低
沉的音色不辨喜怒：「小姐，我们以前认识吗？」

　　林浅目瞪口呆，这人难道失忆了？他的样子太过认真，让林浅心里泛起了嘀
咕，不知道自己是不是真认错了人还是他装得不认识？

　　不过不管他是不是装，对彼此都是最好的结果，那晚过后，本来就是桥归桥
路归路。

　　裴行驰看她发呆的样子勾唇笑了起来，下巴朝她凑近了些，故意压低声音营
造暧昧的气氛：「林浅，那天晚上你从我床上偷偷跑了，我以为你不想再看见我，
也不想让别人知道我们的关系。」

　　关系？她和他有什么关系？

　　林浅恨恨地想，这男人果然哄骗女人一套套的，装得真像，要不是昨天晚上
的春梦，她今天就算见到他肯定比他还会装，正眼都不会瞧他一下。

　　「你离我远点。」

　　她脸红得和盘中煮熟的虾子一样，恼羞成怒说道，端起餐盘换了个座位，看
裴行驰继续低头吃东西，丝毫没有纠缠自己的意思，放心不少，想了想，这里可
不是格陵岛，自己也不会再和他玩那个游戏，怕他干什么？

　　而且，潜意识中，她不觉得这男人会威胁伤害自己。

　　会议结束已经是傍晚了，林浅不想回家，今天见到裴行驰对她冲击太大，昨
晚刚做过春梦，她怕自己又会想到那些脸红耳热的画面，来了江城还没有好好看
看，酒店刚好又在繁华的商业区，她一路闲逛，经过一家成人用品店，鬼迷心窍
走了进去。

　　其实昨天的春梦已经不是第一次了，格陵岛之行，仿佛打开她身体的某个开
关，情欲如蛰伏的野兽不时在心里咆哮，迫不及待想要钻出来。

　　她红着脸告诉自己，欲望并不可耻，也不一定非要靠男人才能排解。

　　换妻篇４３。电梯激情

　　走进店里，林浅觉得自己简直打开了新世界的大门，冰激凌形状的跳蛋，各
种颜值极高的震动棒，甚至糖果做成的文胸叁角裤～～以前她是个性羞耻感很强
的人，高中时遇到追求者送情书，其他同学笑着起哄，她特别不好意思，再见了
那男生恨不得远远绕道走。

　　大学时寝室开卧谈会，会讲一些带颜色的笑话，她附和笑着努力让自己显得
合群，只记得对床何小娜说过一句经典话语——衡量一个男生帅不帅的终极标准
是你想不想睡他。她当时想了一下，让她想睡的男人还真没有遇到。

　　好像在性上自己就是慢热迟缓，结婚后夫妻生活感觉不到快感，更多的是一
种应该尽的义务和心理上的慰藉。

　　而那个叫裴行驰的男人，却让她知道了什么是高潮，享受到了做女人的快乐。
只是欲望的闸门一打开，就很难再关上。

　　林浅红着脸买了个店里销售王牌的无线遥控跳蛋，说明写得真让自己心动，
而且包装小，放包里毫不起眼，震动棒什么的还是以后再说吧。

　　明天不上班也没有培训，想起昨天晚上梦里高潮的感觉，好想早家回家试试
这小玩具。

　　一路上她做贼心虚摁着自己的包，害怕别人看出什么端倪，回到小区，低头
快步走到电梯厅，电梯门已经关上，里面的人可能听到脚步声，按了按钮，缓缓
合上的梯门又打开。

　　「谢谢。」她露出一个感谢的笑，当看见好心给她开门的男人，林浅脸上的
微笑僵在嘴角，呼吸都滞住了。裴行驰，怎么又是他？

　　「还不进来。」男人拉她的手，掌心温暖干燥，却让林浅很不自在，下意识
护着自己的包，一个趔趄被带进了电梯。

　　「去几楼？」裴行驰西服搭在胳膊弯，袖子挽起气质慵懒，看她不说话，摁
了自己要去的楼层后，自然优雅地靠在墙边。

　　林浅当然不会和他说话，更不会让他知道自己住几楼，走过去摁了顶层按钮，
一会儿等他下去后，她再坐回去就是了。

　　按下按钮那一刻，「吱」得一声电流声响，电梯顶灯突然灭了，黑漆漆的什
么也看不见。

　　「啊～～」她本来胆子就不算大，身边又站了个危险人物，林浅慌慌张张往
包里摸手机，准备打开手电筒照明，「啪嗒」一声，一个东西滚落了下去。

　　心也跟着咯噔一下，自己刚买的小玩具～～林浅不敢再打开手机，弯着腰在
地上大概位置摸索着。

　　「你在找什么？」男人摁开自己手机，屏幕发出亮光。

　　「别开，快关上。」

　　可能被她声音一震，裴行驰反而觉得很好奇，凑到她身边，密密麻麻的男性
气息吹在林浅脸上：「什么东西掉了？我帮你找。」

　　「不要你管。」她不能让裴行驰看到那东西。

　　「你在找这个吗？」男人慢慢悠悠问道。

　　「还给我。」林浅又羞又急，快步走过来，却被男人拉着手腕，使劲往怀里
一带，一只手紧紧箍着她的腰。

　　「林浅，告诉我你在找什么？」知道上当了，她去扣他放在自己腰间的手，
却被压在电梯墙壁深吻，男人空着的那只手从她裙底探入，娴熟得在两瓣阴唇上
技巧抚摸。

　　「嗯～～」黑暗放大了人感官灵敏，颤栗的快感涌起，林浅咬着唇，把已经
到嘴边的呻吟吞了回去，扭着小屁股不断躲避男人越发放肆的手指，身体却一阵
阵燥热起来。

　　「林浅，那天你离开后，我也有东西不见了～～」裴行驰吸着她香滑的舌头，
修长的中指在紧致的穴里不断抽送，带出阵阵淫水。

　　「放开我，我又没拿～～」

　　「就是你偷的。」他把湿漉漉的手指在女人粉嫩的阴唇上涂抹，握着她的手
放在自己胸前。

　　「你摸摸这里空空的，你把我心偷走了，什么时候还我？」

　　换妻篇４４。电梯间的性爱

　　「还你个头～～」林浅不想跟他调情，她东西还没有找到心里着急，不知道
因为男人又亲又摸，还是被困在电梯里，大脑有点缺氧，呼吸变得急促起来。

　　「快给物业打电话，让他们救我们出去。」

　　「我就想这样和你呆在一起，出去后你又不理我。林浅，这些天我一直在想
你，你也想我的对不对？」

　　「鬼才想你～～唔～～」

　　吻着她的唇，男人手又往女人两腿间伸去，捏着那敏感的阴蒂揉搓，笑道：
「我不信，我要检查一下。」

　　他手指灵活修长，在销魂的小穴里肆意捣弄，指甲有意剐蹭着壁上的软肉不
住抠挖，麻麻酥酥的，林浅像小猫一样抑制不住地呻吟。

　　「嗯～～嗯～～」她扭着腰收缩着穴肉夹住男人手指，却说不清到底是不想
让他更放肆还是这么夹着好舒服。

　　裴行驰又用力挤了根手指进去，模拟着性器在紧致的穴里抽插，拉着她柔嫩
的手去摸自己阴茎，诱惑问道，「舒不舒服？还有这个更大更粗的要不要？」

　　那根肉棍青筋暴起，又粗又长，顶端的马眼热情分泌着粘液沾满了她手心，
林浅咬着唇不敢开口，好想它捅进来，捅到花心深处，像打桩机一样一下下杵在
自己最娇嫩酥麻的地方。

　　「要不要我肏你？」男人把她裙子掀在腰间，两腿盘在自己腰间，硕大的龟
头顶着早被自己玩得湿漉漉的穴口，不给她回答考虑的机会，从正面把鸡巴插进
去抽送起来。

　　「你疯了～～啊～～啊啊～～」林浅剧烈挣扎起来，没有想到他敢在这里乱
来，又害怕自己掉下去，捶着男人肩膀却被重重一顶，刚好杵在花心上，身子一
下软了下来。

　　这是高级小区，肯定很快就有人发现他们困在电梯里，林浅越想越紧张，身
体却不受控制地兴奋起来，阴道不断紧缩，夹得男人闷哼了声。

　　「小嘴真会吸，流了好多水，好舒服。」裴行驰重重喘息着，粗长的肉棒在
穴里一刻不停快速抽插着，心里越发激动。这只小兔子，趁他睡着了竟然偷偷跑
掉了，为了捕捉她，自己煞费苦心，编织了一张密密麻麻的网。

　　现在，他要先好好享受这销魂的身子。「爽不爽？大鸡巴插得小逼爽不爽？」

　　感到怀里的身子抖得更厉害，男人嘴角扬起一抹得意的笑，肉棒在小穴里越
发肆意肏干起来，他知道自己一说这些骚话，这只羞涩的小兔子就受不了，浑身
哆嗦。「告诉我，这样肏你爽不爽？」

　　林浅咬着牙坚决不开口，这姿势本就进得深，男人攻势如潮，次次直捅花心，
小穴被肏得酸麻难当，细微的呻吟不时从唇缝溢出。

　　「你轻点～～要撞坏了～～」她忍不住求饶，多日没有被男人触碰的身体敏
感得不行，强烈的快感如海浪般从头顶蔓延到全身。

　　「好，我轻点～～」男人也爽得不行，脊椎阵阵发麻，放慢了抽插的速度，
肉棒只插进叁分之一，浅浅抽送着。

　　这样温柔的抽插让林浅更受不了，穴心痒得厉害，她难耐地哼哼，裴行驰却
和她保持着一个不远不近的距离，甚至只把龟头前段插入一半，抽进去又立刻滑
出来，在阴唇上磨蹭着，就不给她痛快。

　　「呜～～呜呜～～」

　　林浅浑身泛红，难耐地扭着臀追逐着那根让她快乐无比的肉棒，在龟头又一
次插进来想要退走的瞬间，她搂着男人脖子，夹着他腰的腿往前蹭了蹭，主动把
那根火热的肉棒迎了进来，嘴里是满足的呻吟：「嗯嗯～～啊啊啊～～」

　　男人腰部一挺，狠狠给了她一下全根到底的抽送，惹得林浅仰着头抑制不住
又叫了声。「小兔子，你还没有回答我，这样肏你爽不爽？」

　　「爽～～」害怕他再离开，林浅重重点头。

　　「那你为什么还要跑？」男人又给了她几下绵长有力的抽插，龟头棱快速磨
蹭着肉壁。

　　「以前都问过了～～」

　　穴心又酸又麻，龟头顶着最里面时还技巧地旋磨一下，夹着男人性器的肉壁
能清楚感觉到上面青筋和龟头的形状，林浅无力搂着他脖子，被顶得快喘不过气，
更分不清现实梦境，凭本能扭着屁股迎合着。

　　「好大～～好胀～～好舒服～～」

　　这些发自内心的赞扬极大激励着男人，裴行驰越发得意，托着林浅雪白的屁
股开始用力，阴茎次次都往敏感处戳弄，黑暗的空间里男人的喘息，女人的呻吟，
混着肉体碰撞声特别淫靡。

　　花穴又一次痉挛抽搐，将肉棒死死吸住，男人有些忍不住了，马眼不断胀大，
想把积蓄多日的精液射进去，头顶的灯却突然亮了起来。

　　他下意识偏过头，目光注视到地上一个浅粉色的包装物。

　　换妻篇４５。跳蛋调教与肏弄（Ｈ）

　　一抹了然的笑意浮上男人唇角，难怪小兔子这么紧张，不准他打开手机，自
己在地上一个劲地寻摸。怀里的女人眼神迷离，皮肤透着情欲的粉，小穴还食髓
知味地吸裹着阴茎，男人弯下腰把地上的小玩具捡起来。

　　「嗯～～」这个动作肉棒进得特别深，龟头棱狠狠刮蹭着穴壁，刺激得林浅
一个哆嗦，将男人抱得更紧。

　　刚才为了让她放松警惕，裴行驰胡乱摁了个数字，现在已经吃到这小兔子了，
帮她整理好衣服，按下两人共同的楼层。

　　看见自己的房门号，林浅脑子嗡得一声，惊道：「你怎么知道我住这里？」

　　「你住这里？」男人似乎比她还意外，笑道，「原来我们是邻居啊？」

　　「你少骗我，你刚刚明明按的不是这层。」

　　男人眼里温柔的笑意愈发浓重：「林浅，这可不能怪我，一看见你，我整个
人都乱了，哪记得回家的路？」

　　女人捶了他一拳：「花言巧语，快放我下来。」裴行驰当然不会放，抱着她
进了自己家里，压在宽大的沙发上把手里的东西给她看。

　　「小兔子，你刚才是不是在找这个？」

　　林浅又羞又气，伸手想要夺过来，却被重重一顶，「啊」得一声四肢软了下
来。

　　「你会用吗？我教你。」裴行驰把自己湿漉漉的阴茎从紧窄的肉穴里拔出来，
快速打开包装，一枚桃红色的跳蛋露出来，掰开她的两条腿，在湿滑的肉缝上磨
了磨，往小穴里塞了进去。

　　林浅紧张不已，似乎又回到了格陵岛他往自己身下塞车厘子的时候，「不要～～」
她挣扎起来，却被摁住了腿。

　　男人打开手里的遥控器，吻吻她的唇轻声哄道：「先试试这个，以后我再给
你买好玩的玩具。」

　　「啊～～嗯啊～～」跳蛋嗡嗡抖动，每一下都磨蹭着敏感的穴肉，刺激得穴
道一收一缩，她有些害怕，夹紧双腿，无助得看着男人。

　　「把它拿出来～～拿出来～～我不行的～～」

　　「别怕，你可以的。」

　　小兔子当然行，在格陵岛那间ｓｐａ屋里，她可是把一只小号按摩棒都吃下
去了，当时看着紫色的按摩棒一点点消失在小穴里，他眼睛都红了，那天本来没
有计划进入她身子，但两瓣白嫩嫩的小屁股对着自己不断扭动，他才忍不住把龟
头顶了进去，又害怕被她发现，用了极大毅力才控制住自己，只进去一点点，每
一下动得都非常辛苦。

　　「我真不行～～」那个跳蛋是无线的，林浅害怕滑落到里面取不不出来，抓
着男人胳膊哀求道。

　　「不舒服吗？」裴行驰亲亲她薄嫩嫩的小嘴，将功率又调大了一档，突然加
快了频率，跳蛋在体内震动的更加剧烈。

　　「啊～～啊～～」林浅颤颤尖叫了起来，小穴开始有规律的剧烈收缩，身子
颤抖不已，穴眼一酸，一股清凉的液体「哗」得喷出，把沙发淋湿了一大片。她
闭上眼，羞愧得哭了起来，在这个男人面前，被自己买的小玩具玩到喷水。

　　「不哭。」裴行驰压在她身上，舌尖将她眼角的泪珠全部舔去，取出跳蛋，
把自己粗壮的阴茎插了进去。

　　「嘶～～别吸那么紧。」

　　「唔～～」

　　他重重喘息着，高潮后的肉壁强有力地吸裹着自己阴茎，穴里又热又紧，是
享受也是折磨，托着女人的屁股，狠狠碾压着穴里的敏感点。

　　「我知道你不喜欢那些东西，只喜欢我肏你对不对？」

　　小兔子皮肤又白又嫩，尤其是屁股，软软弹弹，后入的滋味特别舒服，等了
这么多年，终于把她吃进了嘴，男人肆意肏弄着淫水直流的肉穴，阴茎越插越深，
抱着她的屁股，整根抽出又整根插入。

　　「我肏得你爽不爽？每天都肏你好不好？射满我的精液，要不要？」

　　「要不要我每天肏你？」

　　林浅还在生气，想坐起来，身子却被顶得一耸一耸，那根火热的肉棒每一下
都重重撞在自己敏感的花心，她浑身轻颤，摇着头想摆脱令人发疯的快感。

　　男人越发生猛，将她两条腿大大拉开，粗壮的肉棒在小穴中进进出出，每次
抽插带出一片浪水，又狠狠顶回去，湿漉漉的小穴发出「咕唧」「咕唧」的水声，
爽得两人浑身直哆嗦。

　　被一股滚烫的精液强劲射入，林浅两眼涣散，浑身上下一丝力气也没有，闭
上眼软软躺在沙发上～～

　　换妻篇４６。你还要继续玩这换妻游戏吗

　　知道小兔子没有睡着，男人爱怜地把她抱在怀里。林浅推开他，起身整理自
己的衣服，窗外的天色已经彻底暗了下来，夜幕低垂，她的脸也掩隐在这浓浓夜
色里。

　　裴行驰站起身走过去，手指撩开她垂落的长发，察觉到女人身子一僵，柔声
问道：「在想什么？」

　　「想我的丈夫。」

　　男人视线笼在林浅脸上，握着她的手说：「林浅，离开他，和我在一起吧。」

　　「裴行驰，现在不是在格陵岛，你还要继续玩这换妻游戏吗？」

　　「我是认真的，林浅，我的婚姻～～」

　　「你不用告诉我。」林浅淡淡打断他，「我没有兴趣知道，你看过网上的一
个视频吗？叁个很逗的老太太坐在高级跑车里，一本正经说『女人要活得有骨气，
要么恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身，何必拿自己的青春去调教
别人的老公，还那么的认真！』裴行驰，说到底我们不过是两个背德男女，玩了
一场不堪的游戏，没必须再牵涉进彼此生活。」

　　男人皱起眉头，「你并不讨厌我，我能感觉出你喜欢我。」

　　「那又怎么样？」她无声一笑，「女人喜欢的东西多了，好看的衣服、名贵
的珠宝我都喜欢，可对物质的喜欢和对活物的喜欢是两回事，我爱姜涛，他也爱
我，我不否认我来江城的主要原因是因为我现在没法面对他，我恨他为什么要带
我去格陵岛参加那么荒谬的游戏，把原本平静的婚姻生活搅得一团糟，心里不止
一次骂过他混蛋，甚至怀疑他到底是不是当初我愿意嫁的那个人？这辈子我还能
不能和他走下去？可是今天我见了你，你勾勾手指我就迫不及待又和你上床了，
心里突然也能理解他了，看吧，评判别人时都是道德捍卫者，到了自己就成了欲
望实践者。」

　　裴行驰凝视着她，「林浅，是我的不好，你别诋毁自己，但我还是要说，离
开姜涛，他不是适合你的人，也不是个好丈夫。」

　　「那可以诋毁你吗？」林浅心里涌起一股恶意，「你说他不好？那你告诉我
好丈夫标准是什么？裴行驰，我们都有家庭，不管我和姜涛今天的关系如何，我
都是他的妻子，和他的问题是我们夫妻之间的事。」

　　林浅的话深深刺痛了男人，裴行驰冷声道：「他有什么好？把自己妻子带去
玩那种游戏，你还为他说话？」

　　「姜涛就玩过一次，你可是玩过好多次了，要说不堪，你比他更不堪。」

　　男人气急：「你拿我和他比？他比不了，如果我妻子是你，我绝对不可能做
那些事。」

　　林浅冷笑一声，反讽道：「你说这些话的时候考虑过自己老婆吗？还是别人
的老婆就那么好值得你百般讨好？你们男人在还没追到女孩子的时候总是费尽心
机，可是真得到了又乏味了！」

　　「林浅，」裴行驰试着让自己语气放平静「我和乔暮凝的事有些复杂，我和
她是形婚，不是事实夫妻，我已经发了离婚协议书，等处理好一些事，婚姻关系
马上就解除，刚才你问我好丈夫的标准，我现在告诉你，那就是不管遇到什么情
况都把你放在最重要的位置，做什么事前先顾及你的感受，我知道你来江城不是
为了我，但我却是为了你，相信我，我不会伤害你。」

　　林浅有些惊讶，又觉得很不可思议，裴行驰竟然说他和乔暮凝是形婚，两人
还参加换妻～～「你也不用把自己说得那么高尚，你和我做爱，连套都不戴，这
是爱我？」

　　「我想你怀孕。」男人直言不讳，「今天看你津津有味吃着梅子姜片，我都
在憧憬着你肚子里已经有我们的孩子，以后他会爬、会跑，叫你妈妈，叫我爸爸。」

　　「你真是变态～～」林浅低低骂了一句。

　　「是，我是变态，林浅。」裴行驰握着女人肩膀，话语里满是柔情，「其实
我早就见过你，八年前，在容城的北湖公园，我站在岸边想事情，一个冒失的小
姑娘拉着我的胳膊把我推到湖里，我把她救起来后她不敢看我，一个劲地哭，说
她是好心害怕我自杀～～还把身上全部钱赔给我，自己跑了，去面店吃面的时候
发现没钱结账～～」

　　林浅这次是真正呆住了！

　　换妻篇４７。往事

　　是他？那个自己只看了一眼背影就少女心荡漾的男人竟然是和自己欢好了多
次的裴行驰！林浅白皙的脸颊泛起一层淡淡的红晕，她当然记得八年前的那件事。

　　那年她十五岁，中考结束，因为户口不在容城，必须回户籍所在地念高中，
心里很舍不得，就去了她最喜欢的北湖公园划船。

　　那是个傍晚，缓缓下沉的斜阳，格外浓艳凝重，余光荡漾在北湖微微的波浪
中，伤感凄美。

　　她注意到一个男人站在岸边，颀长挺拔的身影无形中散发着一种孤寂的气质，
让人心疼，根本不舍得移开视线。

　　他遇到什么事了吗？还是也和自己一样马上要离开舍不得？

　　林浅从来没有像那一刻那样圣母心泛滥，主动走过去想劝他，结果踩到岸边
青苔，脚底一滑，拽着男人的胳膊把他拖到了水里，还好水不深，男人反应迅速，
搂着她的腰把抱她上岸，两人都只打湿了裤腿。

　　好心办了坏事，她又羞又怕，望着自己脚尖呜呜哭起来「对不起～～我看你
站了好久～～以为你遇到什么事想不开～～想叫你上来～～呜呜～～我不是故意
的～～」

　　很快有个男人走过来，应该是一起的，看着他俩的狼狈样打趣道：「我说，
人家都是英雄救美，到你这儿就成了美人救英雄了，只是这美女岁数小了点。」

　　她不知道那话是不是在讽刺自己，窘迫极了，头脑一热把身上大大小小的零
钱全掏出来，放在先前男人手里。

　　「这是我赔你的。」也不想再去划船了，把船桨还回去，朝门边跑去。

　　她在街上晃悠了好一阵，裤子干得差不多了，去了喜欢的面店要了碗牛肉面，
书里说「何以解忧唯有杜康」，林浅那时候不会喝酒，只觉得吃一碗地道的容城
面，她心情就好了。

　　只是结账时，才发现自己的钱都给了刚才那人，现在身无分文窘迫得不行，
她又没有手机，站在那里想身上还有什么值钱的东西先抵押给店家，一会儿回家
拿了钱就送来。

　　刚才笑话她的男人走进来，目光在她脸上打量了下，给服务员说了两句话，
留下一张百元大钞转身走了出去。

　　后来，她再没有见过那两人～～这么多年过去了，那个被她推下水的男人竟
然又出现在自己面前。

　　「真得是你？」她小声问。

　　「是我～～」裴行驰稍稍一低头，唇便落在她额上，眼里含着丝丝柔情的眷
念，「林浅，那天我有事离开，后来我又去了容城，去过北湖和那家面馆，一直
想再见你，可这么久才找到你。」

　　他想起那个傍晚，他和朋友步行回酒店，看见刚才好心「救」自己的女孩正
坐在一家店门口的桌前，开开心心吃着面条，端起碗喝了两口汤后还意犹未尽咂
巴了下嘴，一脸满足的小模样。

　　那一刻，仿佛有人拿了根白色的浮羽在他心尖挠了下，痒痒酥酥的。

　　小姑娘结账时发现自己没钱，窘迫地站在那里糯糯不知道说着什么，他心里
有些好笑，把刚才她遗落的发夹捏紧，给朋友交代两句，好友顺着他的目光看去，
又不可思议地回望了他一眼，进去帮她解了围。

　　本以为只是一场不经意的邂逅，短暂的相遇他却念念不忘，终于叫自己再遇
上她，他当然不会放手。

　　换妻篇４８。他是危险的

　　「林浅～～」裴行驰又轻轻吻了吻她额头，「第一次见你，我就动了心，你
落在地上的发夹我现在还珍藏着，可你当时那么小，我还来不及表白就再也找不
到你，心里后悔极了，我经常想，要是落水的那一刻把你打包带走就好了，你知
道吗？当我再次认出你的时候，全身每一个细胞都在颤抖～～这么多年过去了，
我以为自己会变得勇敢些，结果那天你偷偷走了，我连给你打电话的勇气都没有～～」

　　林浅有些不可思议，「你就见了我一面就喜欢我？」

　　自己又不是什么大美女，和姜涛谈恋爱前一心扑在学习上，追她的人也并不
多啊，何况那时候她才十五岁都还没有长开，也不像现在会打扮自己。

　　男人仿佛知道她在想什么，肯定地点头，「林浅，你不知道你的笑容特别迷
人，就像晨曦一般，看着你心情都会好起来。我今天告诉你我们过去的交集只是
想让你知道，我是认真的，和我在一起吧。」

　　林浅眼睛有点酸，如果她是个还没谈过恋爱或者没结过婚的女孩，对着这么
个英俊男人深情的表白，肯定会心动，可她已经结婚了。

　　「裴行驰，你的条件找什么样的女人找不到，非要和我这个结过婚的女人纠
缠？你说我迷人，我根本不信，你知道姜涛为什么要带我去参加那个换妻游戏？
他认为我没有性吸引力～～」

　　「他根本就不了解你！」

　　「那你了解我吗？你真正了解我后，你是不会爱我的。你永远体会不到，一
个对丈夫没有吸引力的女人有多么沮丧，多么自卑，甚至自厌自弃，我才会答应～～」

　　「林浅，」男人心里一痛，抱紧她，啄吻着她眼角的泪，「你不知道自己对
我多么有吸引力吗？你和姜涛在一起并不开心，我都见你哭了好多次，你一哭我
就不知所措心疼得厉害，是我来晚了没能早早保护你，以后和我在一起，你什么
都不用担心，快快乐乐做回小孩子，就像我第一次见你那样，明明哭得稀里哗啦，
转头就快快乐乐大口吃着面条，我喜欢看你笑起来无忧无虑的样子，那笑容让人
恨不得把全世界都送给你面前，我能理解为什么古代昏君千金只为博美人一笑，
林浅，我想你快乐～～」

　　林浅呆呆望着他，似乎想从男人的眼里看他说的话到底有几分真几分假，只
是注视到他瞳孔中那个小小的平凡的自己，心里又有了几分清醒。

　　没有哪个女人不渴望得到一份真诚的爱情，免她惊，免她苦，把她捧在手里
小心呵护着，像一道光冲散心底的阴霾。

　　而这个裴行驰恰恰愿意对自己好。郎有情，妾有意。他们要是没有结婚，倒
可以称之为一段良缘佳话，可两人已婚的身份，那凑在一起只能是孽债。

　　有个女作家说过：婚外情是两个有病的人以为自己遇到了良药，其实不过是
麻醉剂，药效过去，比以前更疼，说不定，你遇到的是要你命的罂粟。

　　他长得多好看啊，以前光是一个背影就深深吸引住自己，现在更是让她尝到
了女人的极致快乐，可他也是危险的，她害怕和他在一起，已经守不住自己的身
体，连心也要交出去吗？

　　「裴行驰。」林浅轻轻推开他，「我不愿意和你在一起。」

　　换妻篇４９。难道自己提前到了食髓知味的年纪？

　　不可否认，她对这个男人是有种说不出的感觉，也许是因为他长得太好看，
也许是他们肢体交缠过多次，女人一旦和一个男人上过床，心里总会多少产生些
依恋，刚才又听他讲起前缘～～林浅又想起昨晚刘欣说的，女人叁十如狼，四十
如虎，难道自己提前到了食髓知味的年纪？不然怎么会老经不起他的诱惑？

　　可是错误的时间发生的事，哪怕故事听起来再美好，也终究不过是个错误，
她不能也不应该让这个错误继续延续下去。

　　空气骤然安静下来，男人的手又握住了自己，林浅不敢看他，害怕他的眼睛
会把自己灵魂吸走，让她彻底沦陷万劫不复～～「裴行驰，我们到此为止吧，以
后～～」

　　她想说以后不要再见面了，突然意识到他们现在住在一层楼，门对着门～～
自己的钱全部交了房租，没有能力再去租也不可能租到这么合适的房子，心又乱
得不知所措起来。

　　男人没有说话，抬起林浅的下巴，用一种忧伤的眼神凝视着她，突然将她抱
进怀里，低头吻上她的唇。

　　这个吻不像以前那样富有侵略性，甚至贴合得并不严密，却缠绵至极。他虔
诚得用嘴一点一滴描绘她的唇形，有什么热热的东西流下，落下两人微翕的交合
处。

　　裴行驰缓缓松开她，手指抹着女人眼角的泪，笑道：「不哭了，以前我就说
过不会勉强你，你不愿意看见我，这里我就不回来住了，别怕。」

　　酸意胀满眼眶，林浅哽咽得更厉害了，这个男人是自己肚子的蛔虫吗？那些
话她明明都没有说出来，他怎么什么都知道？

　　「这是你的房子，你住就是了，以后我们再遇见就当不认识好了。」

　　男人嘴角轻轻上扬，漾出好看的弧度，没有回答，开始进屋收拾东西。

　　林浅局促地站在那里，不知道是走是留，瞥到男人从房间出来的身影，心一
紧，打开门快速跑回自己家里。

　　背贴在门上，心扑通扑通跳个不停，刚才差点忍不住问裴行驰搬走住哪里？
江城的房租这么贵～～今天一起乘坐电梯的那几个女孩子说他很有钱，一块手表
就上百万，应该有住的地方吧？

　　但现在心里总觉得对他有亏欠，其实除了与他发生性关系让自己不安，这个
男人她一点儿不讨厌。

　　门铃声突然响起，吓了她一大跳，林浅透过猫眼偷偷打量，果然是搅得她心
乱如麻的那人，决定装死不理他。

　　「林浅～～开门，你东西落我家了。」男人低沉磁性的声线带着戏谑：「这
可是你新买的，不要我就拿走了～～」

　　「还给我～～」她眼皮猛地跳了跳，一下意识到是什么，刚打开门就被男人
紧紧抱住。

　　裴行驰并没有其它动作，望着她的眼神充满了柔情与坚定，「林浅，我会搬
走不让你为难，你可以不理我，但是我没法装作不认识你，我已经后悔了这么多
年，我不想再后悔。」

　　他把写着自己电话的纸和一张银行卡塞到她手里，叮嘱道：「你一个女孩子
在江城人生地不熟，遇到什么事随时找我，知道吗？」

　　林浅眼眶一紧，男人渐渐远去的背影似乎和多年前一模一样，孤寂得让人心
疼，视线根本不舍得移开。

　　她咬着唇，怕自己会忍不住喊出他的名字，让他留下。今晚，她肯定会翻来
覆去睡不好了。

　　换妻篇５０。你是不是又欠肏了？

　　林浅想着别的男人的时候，她的丈夫也在想她。

　　今天周六，姜涛在父亲公司忙碌了一天，最近环保局密集检查，关停了不少
小厂，姜父在当地还算有些关系，但一系列材料的准备与厂里布局改善也忙得脚
不沾地，心里突然多少能理解儿子当初毕业后不愿意来公司给自己帮忙，而进了
家知名外企，现在做到Ｌｅａｄｅｒ，反正家里厂子以后是他的，他现在在外面
多学点东西也好。

　　姜涛根本没在意父亲的想法，闷不作声吃了晚饭后开车去了健身房。

　　他一直有健身的习惯，结婚后也坚持着，不仅为了身形，每次大汗淋漓发泄
后，心里就会轻快不少。

　　以前自己的烦恼是妻子性冷感，才会千方百计诱惑她参加换妻游戏，让她学
着解放自己，勇敢面对性爱，享受性的快乐，好不容易终于哄得她答应，可格陵
岛之行却让自己后悔了，没有想到平时绵软得兔子一般的妻子性子突然刚烈起来，
抛下自己回国不说，为了躲他还申请去了江城参加职业培训。

　　这次出游已经把公司今年假期全请完了，父亲这边又遇到环保检查，忙得焦
头烂额，准备资料、交际应酬一时半会根本走不开，给浅浅打电话不接，发信息
偶尔回个一两句，算起来已经半个月没见到她听到她的声音了。

　　姜涛在跑步机上跑了半小时，又做了几组力量训练，躺在斜板上开始练哑铃。

　　健身房的灯光照在他裸露的肌肤上，Ｔ恤汗淋淋的紧贴着皮肉，举着哑铃的
胳膊不断迸出爆发力而显得格外强壮，汗珠一颗颗从额头滚落。

　　乔暮凝隔着玻璃打量了男人好一会儿，即使衣服的遮掩，依然可以感觉他结
实匀称的肌肉，嘴唇紧抿，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，看不到她的存在。

　　想起那天晚上，男人把她摁在浴室的墙上，嘴里发出野兽般嗬嗬的喘息，阴
茎在自己穴里疯狂抽插，每一下都重重碾压着花心，再看他现在握着哑铃下压时
的隆起处，她折迭的双腿若有似无摩擦了下，勾唇露出个美丽的笑，从休息区的
圆凳起身，去了更衣室。

　　姜涛当然注意到这女人了，乔暮凝美艳绝伦，在健身房的休息区域里，可以
说是所有人眼里的焦点，只是他没有兴趣。

　　洗完澡出来，乔暮凝正慵懒地依在他储物柜前，对着他一笑，目光满是诱人
的风情。

　　这男人身材真不错，光裸的上身沟渠分明，结实小腹没有一寸多余的赘肉，
面相也好，虽然没有自己老公那么英俊～～她心里突然莫名一痛，很快将情绪压
制住，手指勾着姜涛挂在柜上的锁，勾起艳丽的唇笑道：「我来Ｃ城了，不请我
去喝一杯吗？」

　　「让开。」

　　男人懒得和她废话，手一推就站到了自己柜门前，开始收拾东西，他心里对
这女人是有怨气的，这条母狗，要不是她那天不可一世的样子激怒自己，他怎么
会刚进屋把她压在沙发上暴肏一顿？后来去浴室洗澡准备回去找妻子，她又来勾
引自己～～谁知道浅浅会跑来，竟然听到了！

　　乔暮凝轻哼一声：「姜涛，怎么说我们也是一夜夫妻百日恩，半个月不见，
你这脾气一点儿没有变，难怪老婆跑了！」

　　姜涛往健身包装毛巾的手一滞，偏头扫了她一眼，「哐当」拽着女人胳膊瞬
间把她顶在储物柜门上，阴鸷的脸怒极反笑：「乔暮凝，你是不是又欠肏了？」

　　换妻篇５１。健身房深喉

　　女人不置可否，细长的手指在男人温热的胸膛轻抚着，缓慢下移，滑过平坦
结实的小腹，从胸前一直抚摸到腰际寻找他的敏感处。

　　「姜涛～～」她曲起小腿，光滑的肌肤和男人体毛茂盛的下肢亲密接触，舌
尖贴上他凸起的喉结舔了舔，媚声道，「那天晚上肏我的感觉很爽吧？」

　　阴茎被女人探进短裤的手握住抚弄，姜涛呼吸急促了起来，这个女人很有技
巧，肉棒迅速涨大，他不想示弱，用膝盖顶开她两条腿，掌心贴着她阴部，手指
强硬伸进去。

　　「骚货，你不爽吗？还没有肏你就流这么多水。」姜涛唇边勾起一抹冷笑，
手指捏着女人凸起的阴蒂缓慢揉捏。

　　「嗯～～啊～～」乔暮凝不由自主仰起头，轻轻呻吟着，眉脚眼梢都露着春
色。

　　男人讥讽道：「乔暮凝，你现在的样子可真像条母狗。」

　　「那你想肏我吗？」

　　她和那么多男人做过爱，这个男人技巧不算多娴熟，可身体强健，肉棒粗壮
有力，火热的龟头打桩般每一下都杵在自己花心上，搅得淫水直流，她反而爱上
这种长驱直入粗暴的感觉。

　　何况，他还是那女人的丈夫！

　　姜涛抓住她脑后的头发用力向下一扯，手掌抵在她后脑勺，朝自己两腿之间
按去，肉棒将运动短裤顶起高高的帐篷，隔着那层布料，男人将肉棒往前一送，
停在女人红润的唇前，居高临下睨着她。

　　乔暮凝知道他想要自己舔，顺从地蹲下身子帮他把阴茎掏出来，粗壮的肉棒
耀武扬威高高弹起，腾得一下，打在她脸上，流下一道粘液的痕迹。

　　她握住棒身，把龟头含在嘴里，舌头灵活的绕着龟头棱缝吸舔，舌尖滑过马
眼的细缝，试探着往里钻去。

　　「嘶～～」不得不说，这女人技巧极好，爽得他血液直往头顶涌起，头皮阵
阵发麻，姜涛觉得自己肉棒又大了一圈，青筋突突跳着，握着她的头，不断顶着
那两瓣红唇，在她嘴里快速冲撞起来。

　　「唔～～好舒服～～」

　　男人越顶越深，龟头好几下都插到了喉咙上，口腔被填满，乔暮凝下意识用
舌头不断磨蹭着棒身，放大它的敏感，唾液不受控制地分泌，沿着唇角缓缓流出。

　　姜涛爽得不行，这还是自己第一次深喉，何况又是这么一个大美女，蹲下身
子吞吐着自己阴茎，一种满足的快感涌起。

　　捧着她的头，腰发力快速挺动，看着自己紫红的肉棒在女人两瓣柔嫩的红唇
进进出出，棒身一下入得比一下深，直到整个龟头都插入了她喉管，女人快喘不
过气，「唔唔」惊慌地拍他的大腿，姜涛才放慢了速度，缓缓抽送。

　　乔暮凝觉得自己嗓子快要被撑开，这个姜涛还真和以前遇到的男人不一样，
对自己毫不怜香惜玉，她忍着一阵阵发呕的感觉，调整着位置适应那根粗大棒身。

　　姜涛当然不会管她死活，这个骚货自己送来门来，他就要凌辱她，折磨她，
让她像条母狗那样摇尾乞怜，何况这算不上实质做爱，不是背叛妻子，他只是在
发泄，在惩罚。

　　而且深喉的感觉实在舒服，和鸡巴插进女人逼里的快感完全不一样，这是一
种让女人身心臣服的动作，能带给男人极致的快感与莫大的满足。

　　尤其身下是这个高高在上不可一世的乔暮凝，那张漂亮精致的脸露出惊恐的
表情，又不敢反抗，一下下顺从吸裹着自己肉棒，两颗卵蛋啪啪击打着她下巴，
这画面比做爱还让他有成就感。

　　他抽插得越发用力，每次将肉棒顶入女人喉管，一次次看她露出快要窒息的
感觉才抽出，但太刺激，没有玩多久，脊椎那股酥麻的感觉涌起，他有些想射精。

　　男人眼里闪着兴奋，薄唇扯出一抹邪恶的弧度，箍着女人的头，像那天肏她
小逼一样疯狂抽送。

　　「唔～～唔～～」

　　两人呼吸越来越急促，姜涛低吼着，鸡巴最后一下重重撞进去，把浓稠的滚
烫精液突突射到了乔暮凝嘴里。

　　看着一抹白浊顺着女人嘴角溢出，他嘴角轻勾：「爽吧？怎么不都吃下去？」

　　乔暮凝缓缓站起身，两腿有些发颤，反讽道：「上面的嘴吃饱了，下面还饿
着呢，姜涛，你还行吗？」

　　「你他妈真是个骚货。」男人将她转身反扣在储物柜上，撩起她的裙子，半
勃的阴茎威胁地顶在女人穴口。

　　换妻篇５２。健身房破菊

　　姜涛用力扇了女人屁股一巴掌，惹得她急促地呻吟了下，声音却说不出的妩
媚，乔暮凝偏头朝男人笑道：「急眼了？还是上次在湖心岛没有玩够？我记得你
很喜欢打屁股。」

　　姜涛眯起眼，他也想起上次在那间浴室里，他把这个乔暮凝压在光滑的墙面
上，和现在姿势差不多，这个美艳的女人被他摆成屁股高高翘起的样子，压着她
的腰迎接自己的冲撞～～那次他肏红了眼，一只手啪啪扇着女人浑圆的臀瓣，雪
白的屁股上布满了巴掌印，臀肉都有些肿了，她却扭着腰肢浪叫得更欢。

　　「用力点～～再用力点～～」

　　也不知道这条母狗是想自己肏她用力些还是扇她屁股更用力点，他咬着牙，
鸡巴在她逼仄的穴里狂抽猛送，手掌更是不停挥动，从没经历过那么酣畅淋漓的
性爱，就像两头野兽在一起交配，无关乎爱情，只有原始的情欲与冲动在体内疯
狂涌动，鸡巴插在女人穴道里根本不舍得抽出来，最后还射了一些精液进去。

　　回味起那极致销魂的快感让男人半勃的阴茎又精神抖擞，龟头贴在女人臀缝
磨蹭，很快两人交合处湿漉漉的，乔暮凝扭着屁股向上翘，想把男人鸡巴吃进去
些。

　　姜涛嘴角一勾，并不打算肏她的逼，心里涌起一股邪恶意念，握着女人两片
雪白的臀瓣左右一掰，眼睛紧盯着臀缝中间的菊穴。

　　这里他还没有玩过，上次去格陵岛本来计划要叁穴全部开发的，还专门做了
些准备工作。

　　只是那天心里挂念着妻子，肏了这女人两次自己就回客房睡觉了，这个骚货
今天既然自己又送货上门，他也不用客气，刚才深喉后口爆在她嘴里，感觉很不
错，这后面菊穴的滋味也想尝尝。

　　他快速看了眼四周，他们处于更衣室的最后排，位置隐蔽不容易被人看见。
男人眉毛倏地一扬，手抚摸着女人圆润的翘臀，手指挑逗得顺着后穴的轮廓勾画，
缓慢揉捏。

　　「乔暮凝，你这么想挨肏，一会儿可得忍住了，别叫得整个健身房的人都跑
看我们在做什么！」

　　乔暮凝明显感觉到了不对劲，一个比手指更粗更大更硬的物体抵在她娇嫩的
菊穴处，试探着往里伸出，那朵小小的菊花褶皱被撑开，龟头推挤进去，强烈摩
擦着后穴的肉壁。

　　「啊！」下体撕裂般的疼痛袭来，男人毫不留情贯穿了进去。女人惊慌不已，
还有些害怕，瞬间渗出颗颗细密的汗水，从没有任何男人碰过自己后穴，这个姜
涛竟然敢打那里的主意。

　　下体裂痛以及内心里的羞辱惶恐让她咬牙切齿，身子抑制不住地轻轻颤动：
「姜涛，你快拿出来，不然我不会放过你的。」

　　男人被她紧致的后穴夹得舒爽至极，反而挺腰往前冲了冲，满意地听到女人
压抑地痛呼声。

　　他将鸡巴抽出来，看见龟头上沾着丝丝血迹，笑道：「乔暮凝，你现在上下
叁张嘴我可都用过了，最紧的还是你后面，这儿还是处没有人玩过吧？」

　　「想让我放开你？这可是你自己送上门的，等我爽了再说，不过你可以求我，
看我会不会答应啊。」

　　「啊啊啊～～」好痛，乔暮凝被男人的冲撞顶得浑身瘫软，眼睛木然望着储
物柜上挂着的钥匙扣，洁白的牙齿执拗地咬着薄薄的下嘴唇。泪水还是忍不住掉
下来。

　　姜涛却没有干多久，那里虽然紧致，却没有持续的液体润滑，刺激感一过不
是特别舒服，而且这也不是做爱的好地方，他站直身子把鸡巴抽出来塞回短裤。

　　心里有点疑惑，这个女人怎么突然跑Ｃ城来了？还来健身房找自己？想起这
几次粗暴的性爱，难道这个乔暮凝骨子里是个抖Ｍ？有强烈的受虐倾向？

　　换妻篇５３。不然见你一次这么肏你一次（微Ｈ）

　　这一点倒和自己有些配，他有施虐的冲动，只是对着浅浅舍不得，所以每次
和她做爱不是那么投入，害怕伤了她。

　　姜涛的手掌插进乔暮凝夹紧的腿中，强行分开，手指对着穴里一阵抠挖，女
人身子刚动一下，后穴就是撕裂一般的疼，残留着曾被肉棒强迫撑开的感觉。

　　「乔暮凝。」男人把有些湿润的手指取出，又对着她雪白的屁股狠扇了一巴
掌，嘴角再次勾起一抹冷笑，「识趣点就别再出现在我面前，不然见你一次我就
这么肏你一次，滋味不错吧？」

　　姜涛现在没心思去想乔暮凝为什么会来Ｃ城找自己，而且摆明了是在勾引他，
应付父亲公司的检查和挽回妻子的心就已经让他身心疲惫，这个女人还不值得自
己为她花心思，今天也算给她个教训。

　　乔暮凝性感的红唇噙着一抹不易察觉的微笑，今天的事虽然和她计划的有些
出入，但有一点可以确定，这男人嘴上再厉害，对她身子却是念念不忘的，他的
冲动与激情可是骗不了人的。

　　「姜涛，总有一天我要你像条狗一样跪在地上求我！」她心里默念道。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　江城十月，秋日的阳光照得人暖洋洋的，江宁路上铺满了金灿灿的银杏叶，
踩上去又松又脆。

　　林浅站在复印机前，无心打量窗外的风景，一张张印好的纸张从出口滑出，
她机械地整理着，心却有些游离。

　　那天裴行驰把他的电话号码和一张银行卡交给她转身离去，一个多礼拜过去
了，仿佛彻底消失了一般，自己再也没有在公寓见过他。

　　上周六她继续去瑞德大厦参加培训，进入自助餐厅时有意无意朝四周打量，
还是没有看见那个男人的身影。

　　他说到做到，为什么自己心里反而涌起了不安与愧疚？

　　不过来江城后，职业上的收获倒是不小，总公司与Ｃ城分公司确实不一样，
各种培训会议让自己获益匪浅，还有那晚意外撞见刘欣的私情，女人似乎觉得找
到了倾述对象，不时拿出一副知心大姐的模样，中午有时去外面吃饭都会主动叫
上她，与同事相处也挺融洽。

　　「二部，五分钟后第叁会议室开会。」

　　外企高节奏的工作效率就是这样，林浅立刻收起思绪，把打印完的纸张快速
整理好，带上笔记本踩着高跟鞋脚底生风向着会议室踏去。

　　刘部长先宣布公司拿下了ＤＳＴ的订单，对方需要他们统计客户对产品及服
务的反应，分析出客户满意度、忠诚度和利润贡献度。

　　「这是公司今年的大项目，去ＤＳＴ驻场的是孙越、潘任康、季鹏～～」

　　点了几员大将后，他的目光从坐在最后一排的林浅脸上扫过：「林浅，你作
为助理这次一同前去，协助客户经理工作，有问题吗？」

　　ｏｎｓｉｔｅ（驻场服务）对客户关系管理者来说是常事，就是应甲方爸爸
的要求，去他们公司提供相应调研服务，对客户进行细分，以便更为有效地赢得
和保留客户。

　　工作后，林浅意识到，很多能力、知识，只要你用心随处可学，但是能力的
锻炼必须从一次次案例中亲自实际，揣摩分析。

　　以前自己资历不够，只有羡慕的份，虽然现在也不知道刘部长为什么点名让
她这个培训生跟着去，可这从天而降的大饼早把她砸得晕晕乎乎，ＤＳＴ可是全
球知名的跨国信托公司，即使自己只是个小小助理协助经理工作，职业履历上却
能添上浓墨重彩的一笔。

　　「没问题。」她笑着保证，心里特别兴奋，晚上回到公寓，也不再纠结曾住
在对面的男人，一门心思准备ＤＳＴ的材料。

　　按照惯例，去甲方公司驻场时对方会派出相关人员召开简会，交换名片作自
我介绍，然后就服务的要求目的提出意见，签署备忘录。

　　当然，她只是一个小小乙方助理，说是助理，也不过是为了名头上好听而已，
这些上台面的事还轮不到她，但能得到这么一个机会，林浅也很珍惜，觉得自己
算是迈出了职业生涯真正的第一步。

　　和ＤＳＴ的人约在早上九点，她和同事站在会议室等对方工作人员前来，只
是没有想到，有道熟悉的身影也跟着走了进来。

　　林浅欢迎的笑容僵在脸上，头脑一片空白，出门前反复练习过自我介绍的话
语早忘得一干二净，只有一个疑问在心头盘踞：裴行驰，他怎么会在这里？

　　换妻篇５５。乱传什么？传我喜欢你？

　　「这是我们资产信托部的裴总监。」ＤＳＴ的郑主任介绍道。

　　「大家请坐。」英俊的男人极有风度，目光扫了在场的唯一女士一眼，嘴角
淡然的笑容似乎浓烈了些。

　　「我叫裴行驰，行者的行，疾驰的驰，你们也可以喊我英文名字Ｄａｖｉｓ，
这次很荣幸请到贵公司为我们提供服务，希望接下来的一段时间大家合作愉快。」

　　几句话把自己介绍清楚了，男人目光似乎又从林浅脸上扫过，却没有多做停
留。还愉快？林浅腹诽道，明明是惊吓好吧？

　　可男人温润磁性的嗓音在自己心里荡漾着，她随大家鼓完掌，一番寒暄后，
打开本子写会议纪要。

　　「稍后我的助理会加各位微信，建立一个工作群方便及时交流，今天晚上大
家若是有时间，一起聚个餐，怎么样？」

　　孙越几个早是职场老油条，甲方爸爸派出部门一把手亲自接待，可见对这项
目非常上心，个个摩拳擦掌表达决心。

　　林浅目光闪烁，低着头不说话，自己一职场小菜鸟，哪有同意或拒绝的权力？
只是不知道裴行驰请大家吃饭几分是为公事几分是为了自己。

　　中午她没有去ＤＳＴ的餐厅用餐，害怕再遇到那男人，到大厦对面的蛋糕店
买了块叁明治解决，只是回临时工位刚坐下一会儿，就听到刘助理让她把上午会
议纪要送到总监办公室。

　　ｏｎｓｉｔｅ就是这样，到了甲方公司就把他们当自己的人使唤，只是那个
男人是她现在最不想面对的人。

　　裴行驰看见她，眉峰上扬，露出两排雪白的牙齿，站起来从办公室一侧的饮
水机里给她接了杯温水递过去。

　　看女人拘谨防备的样子他笑了笑，「林浅，你很怕我？怎么一看见我就浑身
不自在。」

　　明知故问！

　　「是。」她敛着眼不想看那张英俊得过份的脸。

　　裴行驰低着头盯了女人尖翘的下巴一眼，伸出手，指腹在她唇角擦了擦，柔
声道：「所以你就不去餐厅吃午餐？只吃叁明治营养不够的。」

　　「资料在这儿，没事我出去了。」林浅不想接话，把会议纪要塞到他手中转
身就要离开，男人一把拉住她的手。

　　「我不在的时候想过我吗？」

　　这熟悉的问题让女人一下想起了格陵岛那带着私家温泉的别墅，他也问过自
己这问题，那些肢体交缠的画面如走马灯一般在脑海旋转，林浅头皮发紧，去掰
他的手，嘴里慌忙否认：「没有，从来没有。」

　　男人低低笑起来，灼热的呼吸喷在她耳侧：「林浅，你现在的样子还真像只
仓皇的小兔子，很可爱，但是你想过没有，你还要在这儿至少工作一个月，要每
次见到我就跑，你同事会怎么想？」

　　「你是不是故意的？」

　　「什么故意的？」他装不懂。

　　「故意调我来ＤＳＴ！」林浅胸膛剧烈起伏，她还以为是自己兢兢业业的表
现赢得了领导的赞赏。

　　裴行驰没有回答她的问题，反问道：「林浅，你听过一句话吗？上帝降雨在
好人的田里，也降雨在坏人的田里，其实机会对于一个层面上的人都是公平的，
就看你能不能抓住。」

　　「你想说你是上帝吗？可以随便决定别人的命运！」

　　「小兔子。」男人被她气哼哼的样子逗乐了，捉着她纤细的手指说道，「你
总是曲解我的意思，我说了不会伤害你，这机会是你自己争取来的，你应该学着
自然面对。肚子还饿不饿？我让助理打了份饭在桌上，ＤＳＴ的菜品很不错的，
你尝尝。」

　　「我要出去了，一会儿他们乱传怎么办？」她进来送个资料耽误好久了，她
可不想被人家背后乱说，而且本来就和这男人有过那种关系。

　　「乱传什么？传我喜欢你？」裴行驰忍不住在她唇边琢了口，压低了声音，
暧昧的气息在空气中流动，「那又不是传言，是事实～～」

　　看林浅要恼，男人松开手笑道：「好，不逗你了，晚上带你吃好吃的。」

　　「明天你要再不去餐厅吃午饭，我就亲自把你叫到办公室来看着你吃。」看
着女人如释重负的神情，他又半真半假威胁道。

　　换妻篇５６。餐厅调情

　　当刘助理把餐厅名称包间号发到刚拉的双方工作群里，隔着屏幕林浅都能听
到大家的欢呼声。裴行驰果然有钱！

　　她想的好吃的不过是网红店买杯奶茶最多加块糕点，这男人却大手笔把聚餐
地点直接定在了江城鼎鼎有名的秦阁酒店，这可是内地第一家上过米其林叁星的
中餐厅。

　　米其林叁星啊！那意味着主厨登峰造极的完美厨艺，一想到可以享受手艺超
绝的美食、零缺点的服务和极雅致的用餐环境，林浅早先心里那点想起不想去的
犹豫与纠结早被肚子里的馋虫驱散得一干二净，顺带对自己一周前把他从公寓
「逼」走的行为也释然了不少。

　　就餐前发生了一个不大不小的插曲，ＤＳＴ下班后临时有一个会议要召开，
林浅和谨诚其他公司员工先去了秦阁，主人未到，他们也不好先在包间逗留，几
位男同事去了吸烟区，她在休息区暗暗打量起酒店的陈设，中午只吃了一个叁明
治确实不抗饿，肚子不争气得咕咕叫了起来。

　　她决定先接杯水垫垫，不然一会儿其他人要是听见也太丢人了。

　　茶水区的服务员不在，林浅拿起杯子往里面倒水，眼睛撇到一边放着的茶叶
筒与金桔片，她又懊恼应该先放点进去，不知道现在加进去味道会不会不一样？
一会儿孙越他们要回来了，要不要给他们也先倒上一杯～～「你在这里干什么？」

　　低沉磁性的嗓音在耳畔轻轻响起，却把胡思乱想的女人吓了一大跳，林浅手
一抖，热水溢出，下意识把杯子甩出，身后男人「嘶～～」了声，却眼疾手快稳
稳接住了。

　　「手没事吧？」水温并不低，裴行驰把杯子放下，捉起林浅的手指细细查看。

　　「我没事～～」林浅慌忙抽回自己的手，呐呐道。脸火辣辣红成一片，她确
实没什么，但裴行驰手背的皮肤被烫红了一片～～「你呢？」她小声问道，「快
去洗手间用冷水冲冲吧，多冲一会儿，别起泡了。」

　　「林浅，你关心我，我很高兴。」男人高大的身影罩着她，嗓音透着愉悦。

　　「谁关心你？」大庭广众下，也不知道同事们什么时候会来，而且这男人长
得太帅，已经有路过的女生往他们这里打量。

　　林浅伸手轻轻推了他一下，让两人保持一个安全社交距离，撇过脸不看他，
「你不是说我还要在ＤＳＴ至少呆一个月吗？我怕裴总监给我小鞋穿！」

　　「快去啊。」她又推了他一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　秦阁主打粤菜，但口味和林浅其它地方吃过的粤菜馆确实不一样，东星斑的
汤特别鲜甜，她连喝了两碗，虽然做客户服务偶尔也会遇到客户回请，但这么高
档次的还是头一次。

　　「我祖籍广东，香港大学毕业～～」林浅的位置恰好在裴行驰左手边，男人
和她公司其他几个同事交流着，却不时用公筷往她碟中夹菜。

　　「这是秦阁有名的天鹅流沙酥，女士优先，尝尝～～」

　　他自然不刻意的样子还真像一位关心下属的好领导，彬彬有礼照顾女性口味
的君子，除了桌下那条不安分的腿紧贴在自己腿上。

　　真会演！林浅心里腹诽，自己在格陵岛的时候不也被他英俊的面孔迷惑，才
会和他～～「谢谢裴总。」

　　她不动声色把脚往左边挪了挪，男人的那只腿还追来，林浅抬起高跟鞋根压
在他脚背上轻轻踩了踩，提醒他收敛些。

　　男人嘴角的笑意仿佛更浓了，一只骨节分明的手悄悄伸了过去。

　　换妻篇５７。轻轻抚摸两瓣粉嫩阴唇

　　今天早上见了小兔子心就一直痒痒的，这还是第一次看她穿职业装，白色雪
纺衬衣外搭着紧身小西服，窄裙把臀型优美地展示出来，屁股鼓鼓翘翘，要命的
是竟然穿了双浅肉色丝袜，衬得那双细长美腿更加诱人，要不是怕她恼，中午在
办公室就想把她压在身下狠狠亲吻。

　　男人的手放在林浅膝盖上，感受她丝袜的顺滑，察觉女人腿明显僵了下，却
一动不敢动，他心里憋着笑，手指技巧得在她大腿上徘徊。

　　这只小兔子欺负起来特别有成就感，就是气急了咬人时有点疼！

　　他极有耐心，小幅度得在柔嫩的大腿内侧徘徊，过了一会儿，才慢慢将手指
挪动到腿心，当触到那层薄薄布料，才发现那儿早就已湿乎乎一片。

　　她也在渴望自己！

　　裴行驰唇角微扬，灵活的手指拨开女人内裤边缝，轻轻抚摸两瓣粉嫩的阴唇，
指头上下滑动着，在阴蒂周围踱来踱去，不时轻触着～～强烈的爱抚刺激穴肉快
速收缩了下，酥麻的快感从下体迅速蔓延到头顶，林浅偏头想瞪他一眼，可看到
那双深邃的眼睛，她心怦怦跳得厉害，低头装死继续吃碟里的菜。

　　这真是一个看脸的世界，要是别人，自己肯定跳起来给他两巴掌，不，要是
别的男人早在把手放在她腿上时自己就会按耐不住站起来了。

　　这个色狼！

　　刚才茶水间不小心烫伤了他的手，心里还很愧疚，其实严格说起来也不能怪
自己，谁让他不声不响站在背后把自己吓了一跳，还好心让他赶紧去用冷水冲冲，
早知道他大庭广众之下都这么不老实，就不应该多嘴。

　　可现在好难受啊！心里像有成千上万只蚂蚁来回爬着，林浅两腿并拢又不自
主地张开，男人手指越发放肆，挑开两瓣软肉，藉着湿滑的淫水，往里插了进去。

　　「嗯～～咳～～」她慌忙捂着嘴假装咳嗽，掩饰自己刚才不慎溢出口的呻吟。

　　裴行驰这次见好就收，把湿漉漉的手指抽出，又轻佻得她娇嫩的腿心抹了下，
微笑问道：「天鹅酥是这里的招牌甜点，喜欢吗？再吃一个吧？」

　　吃吃吃，吃你个头，大色狼，林浅泄愤得用筷子直接把「天鹅」的头颈夹掉，
流沙状的浆汁缓缓流了出来，像极了性爱后男人留在体内的那个东西。

　　一顿饭下来，宾主尽「欢」，至少彼此脸上都挂着笑。

　　和同事告别后，林浅站在酒店门前打开手机软件开始叫车，这是江城最繁华
的路段，等了好一会儿，没有一个司机应答，她决定放弃打车，步行到公交车站。

　　快走到的时候，一辆黑色轿车往路边贴过来，靠近路沿，男人摇下车窗，露
出那张让她讨厌的脸。

　　「林浅，我送你回去。」

　　「我自己坐公交。」

　　老天爷终于开眼帮了她一次，５路车摇摇晃晃在她面前停下，她迈着还有些
发软的腿跨上去，谁知道男人把自己的车随意往路边一停，也跟着她上来。

　　「刚才生气了？」裴行驰笑着挨她坐下。

　　「你车不要了？」话刚说出口，林浅懊恼得想把自己舌头咬掉。

　　又多嘴！

　　「你怎么这么阴魂不散？」她没好气得瞪了男人一眼，又在他烫伤的手背上
拧了下，还好现在车里人不多，不会被当成围观对象。

　　「小姐，有点同情心好不好？」男人轻呲一声，用受伤的手把她搂在怀里，
低声笑道，「手都烫伤了你还这么使劲。」

　　「活该，把手拿开。」她扭着身子不让他抱。

　　「唉，林浅，你说我上辈子是不是欠你的？」裴行驰开口逗她，细数女人的
罪行，「你想想我们遇见的这几次，你推我下水、掐我、挠我，今天还用热水泼
我，真让我刻骨铭心啊。」

　　「那说明我们八字不合，你最好离我远点，说不定哪天小命都～～」

　　这话太不吉利，她又收了回去。」小命怎么了？你还想要我的命？」男人低
低笑了起来，咬着她耳朵用只有两人才能听到的声音暧昧说，「还记得上个月在
格陵岛的别墅温泉里，你用下面使劲夹我，不就是要我的命吗？」

　　「色坯！」

　　裴行驰将她抱紧，慢慢悠悠说道：「那也只对你。」

　　林浅闭上眼，决定他再说什么自己都不搭理了。

　　一直到公寓门口，男人跟着她走到电梯间，犹豫了片刻，把还红肿的手背举
着问道：「林小姐，我这里受伤了，您能批准我能回家上点药吗？」

　　换妻篇５８。这身体和他好过后，变得特别敏感

　　林浅心里翻了个白眼，目光却不自主在男人烫伤的痕迹上多瞄了会儿。「你
回你的家关我什么事？」

　　得到女人默许，裴行驰跟着走进电梯，林浅警惕得站在一边，两人都没有说
话，逼仄的空间安静得似乎只能听到彼此呼吸的声音，温度却莫名高了起来。

　　刚才被他用手指侵入的感觉还记忆犹新，虽然不够粗大，不能完全抚慰每一
寸穴肉，但还是让自己好舒服，小穴里又麻又涨，走路腿都有点发颤。

　　下电梯的时候，林浅刻意走在男人身后，想等他开门进屋后自己再回家。

　　裴行驰站在门边没有动静，回头苦笑道：「我没带钥匙。」

　　「哦～～」林浅露出一个遗憾又幸灾乐祸的表情，大方得从包里掏出几块零
钱。刚才回来的公交车上，男人也是这样可怜巴巴望着她，说自己没带钱。

　　「抓紧下去吧，还能赶上末班公交车。」

　　「林浅～～」不能再听他的魔咒，女人迅速打开自己房门走进去。

　　裴行驰朝她屋里望了望，抿抿唇：「林浅，我能不能～～」

　　「不能！」男人话还没有说完，防盗门已经在他面前重重关上。

　　林浅捂着胸口长长舒了口气，去浴室洗了个澡，换上睡裙躺在床上，翻来覆
去却怎么也睡不着。

　　她蹑手蹑脚下床，汲着拖鞋走到门口，透过猫眼朝外看，男人倚在他门前，
不知道在想什么，眼睛一直看着自己这边。

　　林浅身子一僵，似乎那灼热的目光能透过厚厚的铁门射进来。

　　神经病！她心里骂了声，都多久了怎么还没有走？是公交车停运又上来了还
是？刚才就应该抓一大把钱给他，他爱打车爱干嘛由他去，反正不关自己的事！

　　她再次上床蒙上被子，门铃却叮当叮当响了起来。

　　「你到底想怎样？」女人气哼哼拉开门。

　　「林浅，」男人抓着她的手，深邃的眼睛流动着一种说不清的东西：孤寂、
哀愁、伤感，「～～今天是我生日，很多年了我都没有过过，你会做饭吗？给我
煮碗面条好不好？」

　　她知道自己不应该答应的，但还是鬼迷心窍把他放了进来，家里面条鸡蛋是
有的，林浅烧开一锅水把面条放下去，另一边灶火上的平底锅里，磕进两个鸡蛋
煎得焦香，她喜欢这种口感。

　　把煮好的面条端在桌上，林浅害怕男人吃不完又单独拿了个小碗，让他分着
吃。

　　裴行驰接过筷子，挑了几口在小碗里，自己去厨房重新拿了双筷子递过去，
微笑道：「陪我吃两口吧，每次看你吃东西，我就特别有胃口。」

　　「嗯～～」林浅很快将自己碗里的面条吃干净，看他还慢条斯理吃着，先把
碗拿到水池。

　　没一会儿听到身后响起的脚步声，她没有回头说道：「你放着就行～～唔～～」

　　裴行驰有力的胳膊从身后拥着她，火热的唇沿着女人白嫩的脖颈亲吻。

　　「林浅。」他气息有点不匀，「你欠我的那顿饭，等了足足八年，今天才还
给我。」

　　「谁欠你的？」

　　「你那次吃面条可是我帮你付的钱。」

　　「明明是我的钱，在湖边我早都给你了。」

　　「给我了就是我的了！你的人一样，也是我的。」

　　「～～」

　　「那次店家找给你的钱呢？」他又问道。

　　「早花掉了。」

　　「哦。」男人脸上流露出失落的表情，像孩子似的委屈，「我还以为你和我
一样，好好珍藏着。那你今天赔我。」

　　越是压抑的欲望爆发得越强烈，他用嘴堵住女人的小嘴，舌头和舌头追逐纠
缠，不让她说出拒绝反驳的话。

　　「唔～～嗯～～」

　　林浅仰起头却避不开，自从这身体和他好过后，变得特别敏感，男人技巧又
好，一双手揉着她敏感的胸乳，火热硕大的东西隔着薄薄的睡裙贴在她臀缝磨蹭，
欲火沿着血液烧遍了全身，连呼吸都紊乱起来。

　　男人手指迫不及待地从睡裙穿进去，深埋在女人体内，嘴吸着她舌头啧啧作
响：「我受伤了，但不是手背，在餐桌的时候，你下面又热又滑，含得我手指都
快融化了，林浅，你感觉到了吗？」

　　换妻篇５９。厨房做爱（Ｈ）

　　被插得身子酸麻，林浅咬着唇扭身躲避男人作乱的手指，在他胸膛上推了把。
「别闹了拿出来啊～～」她声音绵绵的，又带着些南方女孩特有的甜美，仿佛叁
月的春雨淅淅沥沥沿着屋檐滴落，搅得人心痒难耐。

　　裴行驰把手指往外抽了抽，「吧唧」一声，穴肉争先恐后涌上来颤抖着追逐，
「嗯～～」女人没有防备，脚一软，一股蜜汁沿着腿心流淌下来，还没有缓过劲，
男人弯腰将她抱在旁边的流理台上，拉开她的腿环住自己。

　　林浅穿的睡裙，刚才裴行驰进来后她本来想去卧室换一身，又觉得过于做作，
看了下也不算暴露，谁知现在倒方便了男人。

　　裴行驰举着她的手往上抬，轻松得将女人一边胳膊抽了出来，目光盯着她露
出的乳仔细打量。尺寸不算很大，但蜜桃一般的形状浑圆坚硬充满弹性，乳头尖
翘挺立，林浅脸绯红，挡住男人眼睛不让他看，手却被紧握住。

　　裴行驰笑着亲了亲她青葱的指尖，低头去啄那抹粉嫩，一口含住吸啜起来。
林浅身子不由自主得轻颤，这男人太清楚她的敏感点，空着的那只手想去推他，
最后却慢慢抚上了他的脸。

　　这张英俊的面孔下面藏着个欲望的魔鬼，让她快乐地到了天堂，也拥着她一
起坠入无边地狱。

　　睡裙很快从林浅身体剥落，内裤要落不落虚虚挂在一边脚踝，男人喘息着拉
住她的手放在自己那粗大的巨物上，肉棒像烧红的烙铁般滚烫，纵横交错的脉络
越发膨大，在女人手里激动得抖了抖。

　　一想到这东西在自己小穴里抽送的情景，林浅红着脸想松开，男人却挺胯动
了起来，粗壮的阴茎在女人柔嫩的掌心快速套弄，插入、拔出、再插入、再拔出，
像肏弄她小穴一样，分泌的黏液涂得满手都是。

　　她恨恨得把那东西抹在男人腰间，掐他的软肉，男人托着她的臀，腰部向前
一顶，龟头顺着流淌的淫液，撑开层层迭迭的肉褶，全根没入。

　　「啊～～」林浅痛呼一声，巨物将小穴满满撑开，又疼又涨，强烈饱满的充
实感让她一阵眩晕，搂着男人脖子抱怨道，「你怎么老发情？」

　　「我就是对你有冲动，看着你就忍不住，今天在办公室，你知道我用了多大
毅力才控制住自己？」裴行驰重重喘息着亲吻她，把着两瓣白嫩嫩的臀肉又揉又
捏肆意玩弄着。

　　这小穴太紧了，每次阴茎刚插进去，龟头都会被挤得微微发疼，但嫩滑的内
壁，又暧暖包裹抚慰着棒身，爽得他头皮阵阵发麻，全身血液都凝聚在下身。

　　「林浅，我现在就想肏你～～」

　　龟头下下戳着女人那一处凸起的软肉，男人抽插的速度一次比一次快，顶弄
得一次比一次深，肉棒在小穴中飞快得进进出出，每次插入，湿滑的肉壁急速地
破开，抽出时龟头棱在肉壁上恶意刮磨，带出一波波淫水。

　　橱柜上的调料盒被撞得框框响，感觉随时都要掉落下来，林浅有些紧张，又
退无可退，只有任由男人粗壮的肉棒在自己粉嫩的穴里肆虐，龟头一下一下撞得
花心酸酸麻麻，身子如过电般颤抖。

　　熟悉的感觉又一阵阵涌上来，「你轻点～～」

　　「轻不了。」裴行驰舌头不停在她嘴里追逐吸裹，气喘吁吁哀求着，「林浅，
我一周没有碰你了，好难受，先满足我一次好不好？」

　　「唔～～你先出来～～那个快要掉了～～」

　　「别怕～～我赔给你～～全都赔你～～」

　　阴茎被湿润的肉穴包裹着，男人爽得不行，脑子一片空白，根本不知道女人
在说什么，肉棒次次撞击着穴心，插得那儿泛滥成灾，「啊～～啊啊～～」林浅
闭着眼，藤蔓一样抱着他呻吟了起来？。

　　「哐当」一声响，什么东西跌下来了，吓了她一跳。

　　换妻篇６０。小穴被操得又酸又涨，好像快被捣烂

　　「什么东西掉了？」穴里嫩肉在阴茎摩擦下，又涨又麻，女人喘息着问道。

　　「没什么。」裴行驰低头去咬她的乳，舌尖在乳晕上舔舐着，一只手伸过去
拧开了水龙头。

　　哗哗的流水声掩盖了叮叮当当厨品晃动的声音，男人用力揉搓着女人白嫩浑
圆的乳，随自己心意变换着各种淫靡的形状，身下攻势越来越快，穴肉被捣得痉
挛颤抖，求饶一般般紧紧束缚着那根巨物。

　　「舒不舒服？」他喘着粗气，灼热的气息喷在林浅微启的唇上，肉棒在小穴
里一刻不停地抽插着，「这周我不在，用过那个东西吗？」

　　林浅知道他问的是自己买的小玩具，又气又恼捶了他一拳，今天在公交车上
说得没错，和这个男人还真是八字不合，每次出丑都被他撞见。

　　「～～没有。」

　　「没有？」裴行驰闷声笑起来，「我猜也没有，那个东西那有我好用？林浅，
看你下面小嘴多馋，咬我咬得这么紧！」

　　他又狠狠顶了女人一下，龟头重重杵在娇嫩的花心上。

　　「啊～～你～～别撞那里～～」林浅缩在男人怀里，快软成一潭春水，说不
出完整的话，可怜兮兮哀求着，「别撞～～那里～～好不好～～」

　　裴行驰伏到她耳边，色情得把舌尖钻进女人耳洞，模仿性爱的抽插，暧昧地
说：「我就要～～告诉我这样肏你舒不舒服～～听到水声了吧？像不像那次在温
泉我肏你的声音？」

　　「周末我们去瑜璟酒店好不好？那里也有温泉，我还想在池子里和你做爱。」

　　「啊～～」

　　「去不去？」看她不说话，男人勾唇一笑，把女人屁股托高，换着角度抽插，
突然加速对着那敏感处火力全开。

　　小穴被操得又酸又涨，好像要被捣烂一样，粗糙的龟头棱不停划过异常敏感
的肉壁，刺激得花心乱颤，林浅仰着头，呜呜呻吟着，被剧烈的快感逼得无处可
逃。

　　「啊～～你轻点～～轻点～～」

　　高潮一浪一浪袭来，这是她第一次经历连续高潮，对身体的掌控被硕大的龟
头撞到九霄云外，挂在男人腰间的腿无助得颠簸着，任他一下下浅抽深送，穴内
颤栗着喷出大量火热阴精，她两眼迷离，抓着男人胳膊喃喃道：「我不行了～～
不行了～～」

　　裴行驰放慢速度，温柔着吻着身下的女人，他也被吸绞得头皮阵阵发麻，血
液不断上涌，肉棒缓缓抽出只剩龟头前段，再缓慢顶开快要闭上的小穴，粗大的
棒身一点点进入红肿的小穴，杵到子宫口，两人性器紧密结合到一起。

　　「那个酒店你肯定会喜欢，我们划船进去，我还没有见过你划船的样子，我
要把弄丢你的这几年统统都找回来～～」

　　「好不好？林浅，林浅～～」

　　两人前额相顶，他一声声叫着女人的名字，厨房响起一片响亮密集的肉体撞
击声，混着男女的喘息呻吟，穴肉里仿佛生了无数张小嘴牢牢吸着男人阴茎，裴
行驰又抽插了上百下，想到什么艰难得想拔出来。

　　「不用，我吃着药的。」

　　林浅脸绯红，她也不知道自己那天怎么会鬼迷心窍去买了长效避孕药，也许
下意识就知道她根本抗拒不了这个男人，尤其在他将过往告诉自己，提行李离开
公寓后。

　　他为什么那么好？可他又很坏，搅乱自己的心，她是个已经结婚的女人，却
背着丈夫和这男人偷情，身体的欢愉让她越陷越深，未来该怎么办？

　　林浅越发迷茫。
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:53

　　换妻篇６１。男人一边抽插一边问（Ｈ）

　　她说不清对姜涛是一种什么样的心情，失望是有的，恨也是有的，但自己也
背叛了丈夫，现在身体里夹着别的男人阴茎，还主动让他内射进来。

　　羞耻和愧疚淹没了女人，强烈的快感却仿佛被放大了无数倍，穴里分泌出大
量湿滑的液体，让那根不断顶撞花心的粗长肉棒进入得越来越顺畅。

　　「嗯～～」

　　阴茎在小穴里用力跳动了几下，男人抽出湿漉漉的巨物，将林浅抱到床上，
摆成了俯趴的姿势，蜜桃般浑圆的臀微微颤抖，他骑上两条雪白的大腿，把肉棒
再次顶开迅速闭合的穴口。

　　「怎么还来？」林浅身子已经有些瘫软，穴心酸胀得厉害。

　　裴行驰快速挺动了几下腰身，勾了勾嘴角戏谑道：「今天我生日，老天送我
的礼物，当然要好好享受。」

　　「你就是想做这事！」林浅才不信今天要不是他生日他就会放过自己。

　　「在你心里我就是这样的人？嗯？」

　　男人嗓音低沉磁性，拖着浓浓的尾音，静谧的夜里特别诱惑，俯身贴在女人
蝴蝶骨上舔咬啃噬着，故意将声音放得很低：「林浅，我后悔了，今天在办公室，
你穿着丝袜，我就应该抱着你做一次的，我每天都在想你～～今天我要做一晚上～～」

　　想起什么犹豫了下：「刚才你说吃药，那药对身体有影响吗？」

　　这一周他想了很多，林浅脸皮薄，要是有了孩子，是会和姜涛离婚，可这辈
子也会落下心结，自己不愿意用这方式逼她，但内射在她身体的感觉又特别舒服，
他觉得那一刻才是彻彻底底拥有了她……

　　「长效避孕药没事的。」

　　林浅含糊道，她倒没觉得有什么副作用，而且现在也不敢相信这男人的话，
他望着自己的眼神，炙热得快要将她熔化，每一次和他的性爱总是突如其来，还
是自己吃药更为保险。

　　「再说，你不就想这样？」

　　口是心非，哪一次不是都内射进来的？

　　裴行驰贴在她背上发着闷闷的笑声，林浅明显能感觉男人胸腔的震动，想再
刺几句，他已经摁着自己腰肢冲撞起来，胯部狠狠击打着白嫩的小屁股，两颗卵
蛋甩得啪啪响，强烈的刺激让她浑身哆嗦，不自觉扭着臀，发出阵阵呻吟。

　　「喜不喜欢？」男人一边抽插一边问。

　　「喜欢～～～喜欢～～」

　　在自己平时一个人独睡的床上，和这个英俊的男人做爱，硕大的龟头每次都
戳在那块儿敏感的软肉上，狠狠刮蹭着穴壁，感觉好像飞天一般。

　　一晚上，两人做了好几次，射得精液都变得没有那么浓稠了，裴行驰才心满
意足抱着她睡去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　林浅醒来已经是第二天十点过，睁开眼发现自己一丝不挂躺在软软的床上，
身边的男人早不见踪影。

　　「遭了～～」她没有请假，慌慌张坐起来时，发现床头柜上留着张纸条。

　　【林浅，工作的事我给刘助理交代好了，别担心，昨天摔坏了你的东西，晚
上买来赔你。】东西？

　　林浅恍然想起昨天两人在厨房做爱，是有什么东西「哐当」摔了下来，她穿
上睡衣，遮住满身情欲痕迹，走进厨房，地面早收拾得干干净净，桶里换好新的
垃圾袋，看不出昨天遗留的痕迹。

　　她目光朝流理台望去，原本买来的两只小碗现在只孤零零剩下一只摆在哪里，
仿佛预示着什么～～是她的婚姻吗？

　　就和昨天摔坏的碗一样，支离破碎，再也回不到当初了！

　　换妻篇６２。你们早点生个孩子才是正事

　　林浅蹲下身子，循着昨天碗坠地的声音，手指在洁净的地板上抚摸，似乎想
找出它曾在上面存在过的痕迹～～明明放得好好的，怎么突然就碎了呢？

　　像极了她和姜涛的关系！

　　如果姜涛性上对自己热情点，是不是就没有格陵岛的事，他们会和尘世间千
千万万对普通小夫妻一样，有争吵、有磕绊、但还是恩恩爱爱过一辈子。

　　姜涛说，婚外性必须建立在信任与爱的基础上，性爱不一定非要有爱才有性，
它是对婚姻生活的一种补充，会让夫妻更快乐。

　　可他真爱自己吗？

　　明知道她不开心不愿意，他还是去了乔暮宁的房间，自己去别墅找他那么短
的时间，他就迫不及待和那个女人上了床，而自己也和裴行驰～～昨天晚上，这
男人折腾了自己大半夜，喘息着在她耳边说：「林浅，我要把精液全部射在你身
体里～～要不要我射进来？」

　　她欢快地摇着小屁股，热烈地回应，她变了，从更衣室里擦枪走火的羞愧难
当，到现在自我麻痹，彻底享受情欲的快乐。

　　她对裴行驰到底是一种什么样的情感呢？是爱？因为他长得太英俊还有那些
甜言蜜语迷惑住了自己？是感动？他治愈了她的自我否定自我厌弃？还是因为他
彻底开发了自己身体里隐藏的情欲？

　　像那位着名的海派女作家说的：通往女人心灵的通道是阴道，因为和他做爱
获得了无上快感，才会每次拒绝不了他的求欢？

　　他还说这周末要带她去那个什么温泉酒店，她知道自己心里根本拒绝不了那
个男人，这具尝过情欲滋味的躯体，总是轻易被他撩拨。

　　其实说起来，自己和姜涛又有什么不一样？

　　情欲反噬的力量太可怕，让人迷了本心，姜涛和她都变了，不再是那对刚毕
业就满心欢喜走进婚姻殿堂的单纯学生情侣，过往的一切再也回不去了！

　　不是没有考虑过离婚的事，只是结婚还不到一年，该怎么向双方父母交代？
爸妈对姜涛很满意，公公婆婆对自己也不错，这些离婚原因又不能放到明面上宣
之于口。

　　林浅深深叹了口气，来江城培训也快一个月了，不管以后婚姻上怎么个走法，
她想先给爸妈说一声，让他们多少有点儿思想准备。

　　快中午的时候，裴行驰给她发了两条信息问她起床没有？他一会儿给她带午
餐回家。林浅没有回，快速浏览着群里的工作信息，林母突然给她打来了电话。

　　「浅浅，亲家公今天早上被车撞了。」

　　她心里一惊，妈妈口里的亲家公就是姜涛的父亲，慌忙问道：「怎么回事？
严重吗？」

　　「小姜说下车时被一个摩托车撞的，严重倒不是很严重，脚趾有骨裂，哎，
这孩子就是实诚，巴巴打电话来说周末不能来看我们了，让我们也不用去医院，
还叫我不要告诉你，免得你在外面担心。我寻思着你又不在，亲家不去看望不好，
只是我们住得远点，我和你爸说了，明天一早早点去，浅浅，你要不要回来一趟？」

　　「妈，我马上请假，一会儿看看机票，明天我们一起去。」

　　「好。」林母很赞同，「你就是得不时回来，不说你公公现在出了事，哪有
年轻小夫妻一年半载长期分开的？小姜说最近抽不出时间来江城是厂子里在查环
保，等忙完了这阵就去看你，要我说，工作虽然重要，你们早点生个孩子更是正
事。」

　　林浅拿着手机沉默了。

　　换妻篇６３。我陪你一起回去（微Ｈ，二更）

　　婚姻的基础是什么？

　　爱情、信任、包容！

　　她和姜涛的爱情早就摇摇欲坠，对待性的看法从一开始就不一样，精神上不
能契合。

　　信任？

　　在丈夫提出换妻的要求后，自己无数次怀疑过他对自己是不是真爱？爱一个
人会舍得让别人分享占有吗？

　　宽容更是做不到，不然也不会答应来江城参加为期半年的培训。

　　她甚至想知道，要是姜涛发现自己和裴行驰在一起，多次发生性关系，他能
不能像他以前说得那么淡定！

　　前不久刚在网上看过一段话：「曾经丢了一枚扣子，再找到的时候，身上的
衣服已经换了，人和人之间，哪有谁离不开谁？只有谁不珍惜谁，一个转身，就
是两个世界。」

　　婚姻如同一幢大厦，地基垮了，楼也会坍塌，两人之间隔着一道深深的鸿沟，
自己是不可能再和姜涛发生关系，更别说生孩子了。

　　「妈。」林浅嗓子有些发涩，「我先给领导请假，这些事以后再说吧。」

　　挂完电话，她订好回Ｃ城的机票，给孙越请假说明情况，回卧室收拾着自己
东西，门铃响了。

　　裴行驰刚才给她发信息的时候就已经快到小区了，昨晚做完最后一次，林浅
累得眼皮都抬不起来，自己才心满意足把肉棒埋在她体内相拥着睡去。

　　今天他和往常一样早早醒来，阳光透过窗帘一角射进屋里，他饶有兴趣低头
看小兔子乖巧地依偎在自己怀里，长长的睫毛在眼角处投下剪影，那一刻，心被
什么东西猛得撞了一下，脑子里突然涌起一句话：不是帆动，不是风动，是心动。

　　是啊，早就对她动了心，从初见的那一刻。

　　上午有个会议必须开，他轻轻地把自己从女人身体里退出来，穴里的嫩肉仿
佛苏醒了一般，不舍地挽留他，纠缠他，热情地吮吸着火热龟头不放开。

　　男人没有办法，抱着林浅白嫩的屁股温柔地抽插了一会儿，又亲亲她的小嘴，
才得以脱身。

　　上午处理完工作心思就飞了回来，去了江城最知名的蜀菜馆打包了好几样菜
品，提回来准备好好喂喂床上那只「贪吃」的小兔子。

　　林浅打开门放他进来，继续收拾东西。

　　「怎么了？」看着行李箱，裴行驰皱起眉。

　　「我公公被摩托车撞了，现在在住院，我得回去一趟，假已经请了，ＤＳＴ
这边还需要再打一份申请吗？」

　　「我陪你去。」

　　「裴总，」林浅抬起头望着他，「你没有听清楚我刚才说的话吗？受伤的是
我公公，我丈夫的父亲，你陪我去算怎么回事？」

　　男人目光幽深：「我不放心，我现在马上订机票，和你一起去Ｃ城，林浅，
我想陪着你。」

　　「你不放心什么？」

　　一想到她回去会和姜涛见面，裴行驰心里涌起了紧张、担忧还有深深的嫉妒，
他没法阻止也不能阻止，小心翼翼撇了眼女人神情，强笑道，「林浅，那边我认
识些朋友，有什么事可以帮着处理，我保证，你不让我露面我就乖乖呆在酒店等
你，随叫随到好不好？」

　　「我现在没心思和你调笑。」林浅沮丧地把手里的衣服扔在床上，「你还嫌
我们的关系不够乱是不是？」

　　「～～我想和你在一起。」男人从身后拥着她，下巴在她头顶蹭蹭，低声说
道，「你一走，我心里不安，让我陪你一起去好不好？」

　　林浅闭上眼，叹了口气，知道他在意什么。

　　「裴行驰，姜涛是我丈夫，我和他怎么样那都是我自己要处理的事，你不要
插手也不要跟着去，去了我也不会见你。」

　　男人绷着嘴，好一会儿说道：「～～那你先吃点东西，一会儿我送你去机场。」

　　林浅没有再和他矫情，她现在心里有点乱，一想到明天和姜涛碰面，就身心
疲惫。

　　「嗯～～」

　　换妻篇６４。这是什么药？

　　飞机降落在Ｃ城的时候，天已经全黑了下来，林浅坐在出租车里，望着身后
的公路像一条条灰色的色带，迅速消失在暮色里。

　　她没有告诉姜涛自己回来的消息，也叮嘱母亲先不要说，林母以为女儿心疼
女婿来回奔波接送，而且亲家公在医院住院，晚上需要人值夜，忙不迭答应了。

　　林浅父母的房子在安潼区，就是以前的安县，属于郊区，搞大城镇开发才划
到Ｃ城的，一家叁口早上六点过就起来，提着昨天准备好的水果礼品打车去了医
院。

　　「浅浅，你回来了～～」姜涛见了她，面上又惊又喜，他心里其实清楚，林
浅得知父亲车祸住院的消息，肯定会及时赶回来的。

　　昨天本来想亲自给她打电话，握着手机又生生把这念头遏制住了，还是决定
通过岳母转告，一是岳母肯定会让她回来，二自己不主动出面也会让浅浅心里有
些愧疚，僵持的夫妻关系才好缓解。

　　他细细打量起一个月没有见的妻子，不知道是太思念她了还是江城水土更养
人，林浅穿的明明还是以前的衣服，整个人神态气质似乎变得有些不一样：肌肤
更加细腻粉嫩，蜂腰翘臀，胸也明显大了点。

　　以前他的小妻子是枚青涩的小果子，虽然娇俏可爱，却总觉得差点滋味，现
在～～在那里婷婷一站，仿佛花园里摇曳多姿的玫瑰，含着晶莹的露珠，清香从
俏丽的瓣层间细细吐放出来，浑身散发着一种说不出的诱人风韵，让他挪不开眼。

　　「～～爸，您没事吧？」林浅不露痕迹撇开丈夫握着自己的手，快步走到病
床前。

　　「我没事，脚趾头有点裂缝，不影响。」姜爸笑着和亲家寒暄，招呼他们就
坐，「就是阿涛不放心，非让我在医院观察几天，厂子里还一大堆事呢，这不耽
误功夫嘛。」

　　「儿子那是关心你。」姜妈护短，嗔了丈夫一眼，「阿涛一天忙里往外，还
落不到一句好？你让亲家评评理？」

　　「对～～身体要紧，其它的事先暂时放放。」林父林母忙打着圆场附和，何
况从心里他们也认可这个女婿。

　　一行人在医院呆了大半天，说着闲话，看时间不早，姜母让儿子送他林浅爸
妈回去，也不用回来了，她晚上在医院陪护。

　　「妈，你在这儿行吗？」姜涛有点迟疑，眼睛却不住往林浅身上打量。

　　姜母一笑，她还能不知道儿子的心思？从儿媳妇进了病房，儿子眼光就粘在
她身上，俗话说小别胜新婚，她是过来人倒也理解。

　　当年阿涛和林浅交往，她心里对女方条件多少有点看不上：父母普通退休工
人，有一套房子也不在市区，奈何儿子喜欢，她这个当妈的不好表达意见，只是
动了个小心眼，由姜家全款把婚房买了下来，一来家里有这个经济条件，二来现
在小年轻叁天吵两天闹的，要真有个什么，也不会人财两空。

　　「回去吧，我陪你爸你还有什么不放心的？少年夫妻老来伴，等你们有了孩
子后就能体会为人父母的心情了，快走吧，知道你舍不得你媳妇。」

　　林浅心里猛得咯噔一下，这还是姜涛妈妈第一次当着面提孩子的事，想到今
天晚上，她更忐忑了。

　　姜涛开车先送岳父岳母回去，林母邀请他在家吃晚饭，他笑着答应了，虽然
心里是迫不及待想和妻子过二人世界，但一路上林浅对他都淡淡的，也许在岳父
母家里，这僵持的气氛还能缓解下，先哄哄吧，岳母高兴了，也就成功了一半。

　　林浅和母亲去厨房做饭，姜涛陪着林父在客厅下象棋，听到她包里手机音乐
响起来，本来想喊她接电话，心思忽然一转。

　　他没有查看妻子手机的习惯，浅浅跟自己时就是一张白纸，身边也没有男人
比他出色，他很自信也很放心，可今天见了妻子，不过刚去了江城一月，出落得
让他都挪不开眼。

　　江城是国际化大都市，优秀的男人多如过江之鲫，浅浅是不会主动红杏出墙，
可耐不住别人勾引～～自己是男人，当然知道男人骨子里的劣根性和那些龌龊心
思，他们最喜欢征服这种有几分姿色的良家妇女。

　　他拿出手机看看，备注是刘助理，放心了不少，准备给她送到厨房去，不经
意看见皮包里层有点鼓胀，拉开拉链，里面放着一版药片。

　　优思明。

　　这是什么药？

　　换妻篇６５。我们生个孩子吧，以前的事都忘了好

　　林母将做好的饭菜端出来，招呼林爸和女婿上桌。

　　和林浅从小在容城长大喜欢麻辣不一样，林母更偏向本地的鲜咸口味：红烧
肘子、爆炒腰花、四喜丸子～～以前姜涛对岳母手艺赞不绝口，自己母亲不会做
饭，保姆煮菜也就稀疏平常，每次陪林浅回娘家，老两口对他这个女婿奉若上宾，
客气周到又带着亲呢，他很喜欢林家的氛围。

　　只是现在，岳父母虽然都在热情招呼他，菜品也一如既往得丰盛，姜涛心情
着实有点沉重，喉头好像鲠结着团又硬又涩的果子，没有任何胃口。

　　优思明！

　　他脑子里快速闪过自己刚才搜索的关于这白色药片的说明：【优思明是一种
短效避孕药，其作用是避孕，但同时它还可以调理月经，减轻痛经症状。】浅浅
为什么要吃避孕药？

　　自己和她分居两地，她哪需要避孕？难道外面有人了？

　　他又看了一眼低头扒着米饭一言不发的妻子，心里又苦又涩，以前觉得两人
年轻，没有想早要孩子，和浅浅同房自己都戴套，她现在吃避孕药，难道和那个
男人做爱还让他内射进去了？

　　一想到这个可能，姜涛的心像被一坛子陈年老醋浸透，酸涩难当。

　　格陵岛交换的那个夜晚，他躺在床上静静等待天明，从没有觉得原来黑暗如
此漫长，那时就已经知道，别的男人和妻子交欢的刺激，想想可以，自己根本接
受不了他们有实质性的性接触。

　　应该不会的～～

　　他又安慰自己，浅浅不是那种人，她性上保守腼腆，连第一次做爱都是他们
领证那天晚上，这半年多，为了让她接受换妻的思想，自己做了那么多工作软磨
硬泡她都不愿意，现在去江城才短短一个月的时间，怎么可能会有婚外情？

　　难道是为了调理经期？

　　【在月经周期的第一天。即月经来潮的第一天开始服用本品，连续服２１天，
随后停药７天，在停药的第８天开始服用下一板。】刚才那板药已经少了五颗，
他想了想妻子经期，还是觉得有什么不对。

　　嫉妒与猜疑就像在男人胸膛架上了口高压锅，火热越燃越旺，压力不断加大，
搅得他心烦意乱，痛苦不堪，快要爆炸，又挥发不出来。

　　胡乱用过晚餐，林母以为女婿记挂着亲家公伤势才胃口不佳，也不以为意，
催夫妻俩回去，让他们明天一早去医院替换亲家母回家休息。

　　「妈，晚上我住家里，我想多陪陪你。」林浅不愿意离开。

　　「浅浅。」姜涛慌忙制止住妻子，他心里有种深深的不安，头上像悬着把利
刃，不知道哪天就掉下来扎在自己身上。

　　「爸妈今天奔波了一天，先让他们好好休息，明天晚上我们再过来，家里还
有我特意给爸爸找的两瓶好酒一起拿来。」

　　林爸乐得不行，也一个劲劝女儿回去：「这丫头，想和她妈妈说话什么时候
不行？天色不早了，回去还要开那么久的车，你和小姜早点走。」

　　林浅本来是今天晚上想把离婚的想法透露给母亲的，现在只好把要说的话埋
在心底，她和姜涛之间，也免不了开诚布公地谈谈。

　　「浅浅，你还在生我的气？」

　　一进门，姜涛就紧紧抱住妻子，「你是不是怪我这一个月没有去江城看你？
我不是不想，以前吵架哪次不是我先低头？爸爸厂里查环保，不知道为什么这次
卡得特别严，找的关系都不敢接，我根本走不开，也不愿意给你发信息说这些事，
怕你烦。」

　　还有件事他没有告诉林浅，公司新来了个人，业务能力很强，据说还有些背
景，一来就拿下了几个大单子，弄得他组里的几个资深现在也蠢蠢欲动，人心思
变。

　　看林浅不说话，他继续劝道：「浅浅，我知道以前是我混账，我再不逼你参
加那些活动，我把网站删掉，也退出了，浅浅，不要和我怄气了，你心里有火，
打我骂我都可以，我们都忘了那些事，就当做了场梦好不好？」

　　看着妻子半低着头尖翘的下巴，男人脑子里又闪过那白色药片，眼底阴鸷一
闪而过，喉结滚了滚，轻声说：「我们要个孩子吧，有了孩子，一切都是全新的
开始。」

　　「姜涛。」林浅终于开口，语气透着前所未有的平静，「你学经济的，知道
什么是承诺升级吧？一个人做了一个错误的决定，不及时止损，反而加大投入，
一错再错。恋爱时，感情不好，以为结个婚就好了；结婚后，相处不好，又觉得
生个孩子就好了。我们现在连自己的关系都处理不好，何必把无辜的孩子拉扯进
来。」

　　「是你一直不愿意走出来，你总是把自己困住，不愿意和我交流，这样我们
的关系怎么能好起来？」被拒绝的男人呼吸加重，胸膛不住起伏。

　　「我走不出来，姜涛，那次去格陵岛已经改变了我们，我不可能～～」

　　「没什么不可能！」男人激动地打断林浅，害怕她再说出让自己胆战心惊的
话语，放柔了声音，「浅浅，我们是夫妻，要是我们都不主动，关系不就慢慢淡
了？爸爸出意外这事算给了我一个警示，人生无常，就像那句很老套的话，你永
远不知道意外和明天哪一个先来，如果昨天那个摩托车车速再快点，或者是辆轿
车突然冲过来，今天你就算回来估计也就看不到爸爸了，妈为什么在病房提孩子，
她肯定也想到了这个。」

　　「我们生个孩子吧，以前的事都忘了好不好？」

　　ｐｓ：林浅说的「承诺升级」言论是引用。

　　换妻篇６６。你要和我离婚？

　　姜涛说着就要去亲她，林浅偏头躲避，身子却被紧抱住，她一个猛力，使劲
推开，「怦」得一声，男人没有站稳，脊背重重砸在镂空的玄关隔断上。

　　姜涛眯起眼，眸中是深不见底的黑。他的小妻子在抗拒他，以前她从不忤逆
自己的，即使闹些小脾气也不过是夫妻情趣，现在连亲都不让自己亲了。

　　他脸色顿时变得极为难看，垂在大腿两旁的手紧握成拳头，难道浅浅真在外
面有野男人了？

　　那个人是谁？他们关系进行到哪一步了？

　　姜涛的眼神犹如一阵户外的寒风扫过，看得林浅心里一阵发寒，反射性退了
步，意识到危险，快步朝门边跑去。

　　男人沉着脸，一把抓住她的胳膊，压着女人倒在沙发上，铺天盖地的吻落下
来。

　　「姜涛，你干什么？放开我！」林浅拼命挣扎，屈辱的眼泪从湿润的眼眶里
流出，没有想到他竟然会对自己施暴。

　　「你说我做什么？我想要你。」姜涛声音颤抖，那种快要控制不住的感觉又
蔓延上来，占据着他的躯体，迫切需要发泄。

　　「浅浅，你躲什么？我们是夫妻，和我做爱不是天经地义吗？你以前不还抱
怨我和你在一起没有激情吗？我现在就给你！」

　　「我不想，我那个来了。」她推着男人的脸，慌忙找借口。

　　「我看看。」

　　「放开我，我说我那个来了。」

　　「我看看，你为什么不让我看！」姜涛的手和她争夺着裤扣控制权，用力拉
着往下拽。

　　「啪！」一记响亮的耳光重重扇在男人脸上，林浅胸膛不住起伏，这一巴掌
她用了全力，姜涛脸上手指印都能清晰看见。

　　「姜涛，你能不能尊重我一下？」

　　男人似乎现在才回过神，他的手确实触碰到一层软软护垫样的东西。

　　「浅浅～～你没事吧？」他喃喃道，快速从林浅身上起来，刚才自己身体像
被魔鬼控制了似的，头脑一片空白。

　　「对不起，我～～我不是故意的～～」

　　林浅不想再和他多说什么，快速翻身坐起，整理自己的衣服，如果回ｃ城时
对姜涛还有一丝愧意，但刚才他的做法让她彻底寒了心，全身上下散发的暴戾更
是可怕。

　　月事其实并没有来，在父母家的时候，爸妈一个劲催他们回去，她存了个心
思，才去洗手间放了片卫生棉。

　　「姜涛，我们离婚吧。」林浅站起身，平静说道。

　　「你说什么？」男人不敢置信，嘴角勾了勾，却怎么也笑不出来，小声地再
问了一次，「浅浅，你刚才说什么？你要和我离婚？」

　　「你是不是外面有人了？」

　　他差点就把这句到嘴边的话说出来，但又不敢，他怕林浅会承认，那会让两
人的关系陷入万劫不复再也无可挽回的地步。

　　「我这次回来，一是看望老人，二就是要和你说这事～～」

　　「我不同意～～浅浅，我爱你，我不会同意离婚的。」血液在男人太阳穴里
疯狂悸动，脑袋疼得快要裂开。

　　残余的理智告诉他必须控制住自己情绪，姜涛深深吸了口气，还想说什么，
林浅的电话铃声却响了起来。

　　他眼里闪过一抹冷意，这么晚谁会给妻子打电话？他倒要看看当着自己的面
浅浅敢不敢接，又要怎么应对！

　　来电的是王若琳。

　　「林浅，我听说你回Ｃ城了？怎么也没给我报备？眼里还有没有我这个师傅？」
电话里的女人开着玩笑。

　　「家里出了点事，还没有来得及呢。」

　　「那我勉为其难原谅你一次，我明天要出差，现在要不要出来聚聚，给我赔
礼道歉？」

　　「好。」

　　林浅长长松了口气，刚才把离婚的想法说出来，姜涛眼睛红得像要吃人，她
正想着怎么脱身，可巧王若琳就来电话了。

　　「姜涛，刚才的话并不是我一时冲动，我之没有把格陵岛的事告诉我爸妈，
就是不想彼此闹得太难堪，你好好考虑吧，我等你答复。」

　　换妻篇６７。合得来就聚，合不来就散

　　姜涛瞳孔猛得一收，全身肌肉绷紧，努力抑制着自己即将爆发的情绪，嘴唇
颤抖了下，终归什么也没说。

　　离婚？

　　他不相信林浅会像她话里说的那样把两人去格陵岛发生过的事告诉双方父母，
那她要离婚怎么说服四位老人可得下一番功夫。

　　而且，自己有点大意，也许是太害怕失去她了，关心则乱，当时浅浅说听到
他和乔慕凝的声音，他怎么就相信了呢？

　　她本来是孩子心性，又喜欢自己，要真听见了还不又哭又闹直接闯进来？何
况她根本就不知道乔慕凝住在哪栋别墅，那个姓裴的男人也不可能坏了他们圈里
的规矩领她来的。

　　多半是在套自己的话！看着妻子离开的身影，姜涛心里后悔极了，当初就应
该一口否认，他现在得好好想想，怎么打破目前的僵局！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　王若琳和林浅约在「漫步」清酒吧，就在两人公司不远处，林浅打车赶到的
时候，王若琳已经坐在那里了。

　　「师傅，鹏鹏一个人在家吗？」

　　王若琳是单身母亲，带着个七岁的男孩，对儿子疼得不得了，离婚后也一直
没有选择再婚。

　　「前不久找了个关系送去外国语了，全寄宿，我也省心了。」

　　林浅略微有点惊讶，王若琳去年就想送儿子去，花了钱却没有办成，心里一
直耿耿于怀，想不到今年竟然成了。

　　她笑着恭喜了一声，拿起酒水单给自己点了杯吉姆莱特，这种带着点甜味的
鸡尾酒能让心情变得好一些。

　　「家里有什么事？我今天和季鹏联系，才知道你竟然回Ｃ城了！」

　　「姜涛爸爸被摩托车撞了，脚趾骨裂，问题倒不大。」

　　王若琳有点不赞同：「林浅，你这次去培训机会很难得，季鹏又是我师兄，
我专门拜托他照顾你，听说你们现在正在跟进ＤＳＴ的项目，这可是集团公司今
年的重点，你是派驻的助理，本来工作就繁琐，这样连着请假到时候给部门拖后
腿不太好，外企和国企也不一样，几个萝卜抢一个坑，你走了立马有人顶上，等
人家上了手，再想回去就难了。」

　　林浅点点头，笑着说：「谢谢师傅指教，我明天一早就回去。」

　　「谢什么？」王若琳没有看她，抿了口杯里的酒，「你也帮了我不少，大家
相互的。」

　　两人聊了会儿工作，两杯酒下肚，林浅想着问她稍微私密的话题。

　　「师傅，你为什么不再婚？是为了鹏鹏吗？」

　　昨天今天，双方父母还有姜涛都在自己面前提起生孩子的问题，似乎有了孩
子一切都会不一样，她迫切想知道孩子的影响力真那么大吗？

　　「再婚？」王若琳无谓地笑笑，「我图什么呢？我已经叁十多岁，不是十多
二十岁的女孩子，每次洗完澡照镜子，我能清楚看到自己不化妆时皮肤的真实状
态，我生鹏鹏是剖腹产，当时鹏鹏奶奶坚决不同意，说会影响孩子智力，后来鹏
鹏一直不出来，我痛得受不了，医生都着急发火了，问他们是不是大的小的都不
准备要了？鹏鹏爸爸才勉为其难在手术同意书上签字。」

　　「我告诉你，看一个男人品行从你生病住院最能看出来，因为这件事我和鹏
鹏爸闹得不可开交，为了孩子抚养权又打了好几场官司～～」

　　「我这里。」她在肚子上隔空比划了下，「是竖剖的，这么一道长长的疤痕，
还有增生，你看公司组织海边的活动我从来不参加，不是我保守，我也想像你们
一样穿着漂亮的比基尼尽情游玩，可我过不了心里那道坎，我在工作上要求尽善
尽美，身体上我无法面对自己的不完美。」

　　林浅默然，原来王若琳还有这些往事，她伸出手在女人手背上握着握。

　　王若琳脸上浮起温柔的笑意，「别同情我啊，我并不后悔，这印记是儿子带
给我的，是我们母子最美好的记忆，以后我的房子，我的钱，统统都要留给他的，
我要尽自己所有给最好的教育与生活，不管发生什么事肯定要以他为第一位。」

　　想到什么，她若有所思又看了林浅一眼：「林浅，我告诉你，人都是自私的，
离婚后我也交往了几个男人，他们也带着孩子，我发现自己根本做不到像爱鹏鹏
一样去爱别人的孩子，我也不相信别人会像我一样爱鹏鹏，面子功夫谁都会做，
给点钱，带他出去吃一顿好的，买衣服买鞋，可当他生病了，你宁愿自己不睡觉
也要守着他，当他难受你心里比她更难受，恨不得在佛前许愿代他受尽苦楚，你
就知道什么是亲疏有别，对别人的孩子我不可能这么尽心。」

　　「自私其实是人性，如果那个男人爱我，他会因为鹏鹏是我和其他男人生的
心里有刺，有些人说再生个孩子促进感情，这怎么可能呢？我不会比爱鹏鹏更爱
那个孩子，而且再生育我的职业生涯基本就宣告结束了，我现在工资不少，到时
候沦为家庭妇女，没有工作，夫妻间矛盾只会更多，叁个孩子的养育重担，注定
了我会厚此薄彼，我还要重新面对婆媳关系，伺候男人和他前妻孩子的起居，最
后只会一地鸡毛，所以再婚对我可以说毫无诱惑，我现在只想好好工作赚钱，带
好鹏鹏，每年领着父母去旅游，不让他们为了我的婚姻操心还要为我的经济操心。」

　　她一股脑儿说完，又要笑不笑望着林浅，开口问：「怎么突然问我这个话题？
你和姜涛闹矛盾了？」

　　林浅点点头，具体的原因她当然不会细说，斟酌了一下话语：「我就是觉得
他没那么爱我，其实我也没有那么爱他，以前是因为彼此是对方的初恋，但到了
江城后，我想他的时候并不多，就像师傅你说的，我现在也想多赚钱，赡养好父
母，不让他们为我操心。」

　　「林浅，你这想法才是对的，人生在世，哪能事事如愿？既然选择了摩天大
楼，那你也要做好了高处不胜寒的准备，听我一句劝，开心才是最重要的，有男
人追你呢，看得过眼就大大方方接受，合得来就聚，合不来就散，说起来你还是
太闲了。」

　　她又绕回刚才的话题：「姜涛爸爸这事不严重，你来了也就只能看看，又不
能近身伺候，丢下工作不管，大晚上出来和我喝闷酒，等你真得忙起来，哪有心
思理会这些鸡毛蒜皮？」

　　林浅点点头，她确实也不想再呆在Ｃ城，本来计划今晚在酒店开间房睡一觉
明天回去，打开ＡＰＰ看飞江城还有两个航班，利落地买了回去的机票。

　　换妻篇６８。只觉得自己魂魄瞬间都被勾走了

　　飞机降落在江城时已经快凌晨了，半个月亮朦胧地挂在天边，孤独又清冷，
一阵阴凉的秋风，把路边枯萎的树叶吹下来，林浅不自禁打了个寒战。

　　刚才飞行途中不断遇到气流机身颠簸得厉害，她闭着眼睛担惊受怕了两个多
小时，脑子里胡思乱想，自己要是出了意外，爸妈以后该怎么办？肯定会很伤心
的。

　　想想最近经常看到网约车的负面新闻，林浅决定坐机场大巴先到市区再换乘
出租回去。

　　想不到晚上机场大巴的人还是不少，却莫名让人心安，车开始缓缓行驶，到
终点站还有一个多小时，困意涌上来，她靠着椅背打起了囤。

　　这一觉睡得很是香甜，再次睁开眼，林浅发现车早停了下来，借着停车场微
弱的灯光，她看到身边竟然坐着个意想不到的人。

　　「你怎么在这里？」

　　林浅猛地坐直身子疑惑问道，一件盖在她身上的衣服滑落下去，她慌忙伸手
去抓，却握住一只温暖的男人的手。

　　裴行驰却没有回答她的话，将西服再次搭在她身上，柔声问：「还想再睡一
会儿吗？我给司机说好了，他同意的，我在这里陪着你也安全。」

　　「不睡了～～」女人一阵心慌意乱，掩饰地整理自己的小包，脑子里乱哄哄
的，大半夜这男人突然出现在自己身边，带来的冲击委实不轻。

　　「那我们回去。」裴行驰自然拉起林浅的手，走到停车场门口，拦了辆出租
车，给司机说了地名。

　　「先去吃点东西。」他把女人抱在怀里，伸手将她一缕被风吹乱的头发重新
别至耳后，「还冷不冷？」

　　林浅摇摇头，回江城的飞机上，她本来计划好了再见到裴行驰就把他当作正
常的甲方来看待，除了工作，离婚前不再与他有任何私人感情纠缠，可刚才大巴
上见他的第一眼，她就知道，自己根本做不到。

　　他看似温柔，却强势地闯入了她的生活，她的心，他们还有那些无法忘记的
过往，以及身体上的无比契合～～裴行驰领着林浅去了一家通宵营业的粤式餐厅，
鱼片粥冒的热气让女人眼睛有点模糊。

　　「一生最重，不过饱餐与被爱；一生所求，不过温暖与良人。」

　　这是她少女时代摘录在笔记本上的话，要说坐在她身边的男人全无一点儿目
的，林浅是不信的，也许是想追忆往昔，自己当年抱着他落水的滑稽表现让他觉
得很特别很有趣，多年来才念念不忘，也许自己人妻的身份让他觉得刺激，做爱
的快感倍增，又机缘巧合住在一起，还是工作上的甲方乙方～～但林浅不得不承
认，女人都是感性的，在这个孤寂的寒夜，在坦然和丈夫决裂后，她实在阻挡不
了这份温暖。

　　「晚上喝点粥暖暖胃就好了。」男人夹了只虾饺在她碗里，笑道，「想吃面
条我明天中午带你去，南岸区有一家容城人开的店，我吃过味道和你曾经去的那
家差不多，不过我是外地人不太能分得出。」

　　「嗯。」

　　林浅环顾了一下粥店，装修朴素，似乎有些年头了，但不得不说味道确实很
不错，鱼片滑嫩，粥熬得浓稠，小香葱更是碧绿，让人食欲大开。

　　「你经常来这里？」

　　「你忘了上次告诉过你我祖籍就是广东？在香港念的大学？」

　　他说的是上次他在秦阁请客，那也是家粤菜餐厅，这男人嘴上和公司同事不
疾不徐说着话，手却不安分伸到自己裙子底下抠摸。

　　「你又不是专门给我说的！」林浅脸一红，嗔了男人一眼。

　　「那我以后只讲给你一个人听好不好？」裴行驰将脸向她贴近，女人娇俏的
模样，眼里波光潋滟，让他只觉得自己魂魄瞬间都被勾走了。

　　换妻篇６９。你回去和他做了吗

　　这话让林浅不知道怎么接，心怦怦跳得厉害，这男人用他温柔的眼神与话语
编织出一张密密麻麻的情网，诱惑着自己，让她无处可逃。

　　回去的路上，两人心照不宣，脚步透着些急切。没有旁人的电梯里，裴行驰
压着女人在墙上深吻，隔着衣服不停揉搓那对浑圆的乳。

　　「这里有摄像头～～」她伸手推他。

　　「别怕～～我挡着你～～拍不到的～～」

　　林浅觉得自己有点醉了，头晕沉沉一片空白，几小时前和王若琳在「漫步」
喝下的鸡尾酒，后劲仿佛现在才涌了上来。

　　「真的？不准骗我～～」她勾着男人脖子忘情回吻。

　　「不骗～～」

　　电梯门打开，裴行驰将她抱起，一进门两人辗转着脚步又紧搂着亲吻，衣服
被快速剥落，男人火热的唇舌从她红润的小嘴滑到修长脖颈，再落到漂亮的锁骨
上。

　　「回去想我了吗？」

　　「想没想？」林浅紧抿着唇不说话，一条腿勾着男人的腰，湿答答的阴唇摩
擦粗壮的肉棒。

　　等不到女人的回答，裴行驰惩罚得在她浑圆的乳上咬了一口，又觉得不过瘾，
裹着乳头重重吮吸起来，把两颗粉嫩的乳头舔得水光涟涟。

　　「嗯～～」

　　好舒服，这是自己最敏感的部位，林浅觉得从头到脚都涌起了一股酥酥麻麻
的感觉，她闭上眼，抓着男人头发的指尖在发抖，小穴涌出一股又一股蜜液，不
由自主挺着胸脯，想让他吸得更多。

　　屋里没有开灯，静谧的午夜男女难以抑制的喘息和「吧唧」「吧唧」吸乳的
声音特别清晰，男人青筋毕露的狰狞肉棒高高翘起，他托着林浅白嫩的屁股，将
她两条腿环在自己腰间，调整了下肉棒的角度，让龟头顶在女人穴道入口。

　　「嗯～～嗯～～」两条腿被大大分开，穴口缝隙露出来，硕大的龟头趁虚而
入，顶进了前端。

　　「唔～～好紧～～」

　　「痒～～」她撒着娇，那根火热的肉棍刚进来，敏感的穴肉就立刻抽搐痉挛，
快感阵阵涌上来，热情欢迎着入侵者。

　　「乖～～我给你治～～」男人喘息着，肉棒继续往里探入，穴道被缓缓撑开，
有些微疼，更多的是酥麻，女人身子软绵绵挂在他身上，浑圆饱满的乳被男人火
热的胸膛挤压着。

　　「舒不舒服？」阴茎插了一半进去，穴里的嫩肉死死勒着棒身，蠕动着，吮
吸着，裴行驰爽得头皮发麻，恨不得一插到底，又想好好折磨怀里这诱人的小妖
精。

　　「舒服～～」林浅浑身燥热，黑暗的环境让她没有顾虑，轻轻扭着腰，让粗
大的肉棒在穴壁上缓缓蹭动，挂碰着，敏感的身子美得瑟瑟发抖。

　　男人低头咬着她白嫩的乳，腰向前狠狠一挺，「唔～～」阴茎全根没入，龟
头扎在娇嫩的花心上，他压抑着抱着女人狠狠抽插的冲动，轻轻挺胯，肉棒九浅
一深在穴里肏弄着。

　　被重重一撞，虽然早有准备，体内也湿滑，但他那个实在太大了，林浅全身
一阵酥麻，脚趾头都紧紧勾起来，咬着唇大声呻吟起来。

　　黑夜里，她清晰感知到那根滚烫的肉棒在自己小穴里肆虐，敏感的穴道内壁
不断被摩擦，龟头每一次刮过娇嫩的软肉，温柔抽送几下后就会猛得一顶。

　　一波又一波极致的快感连绵不断涌起，那种灵魂脱离躯体的感觉蔓延上来，
林浅觉得自己逐渐失去了对身体的掌控，她害怕得想逃离又贪恋，主动献上自己
的吻和男人唇舌交缠。

　　裴行驰闷哼着吸着她的舌头，林浅穴里湿滑紧致的嫩肉和自己粗糙的龟头棱
紧紧纠缠，小穴分泌的蜜汁越来越多，肉棒进出得越来越顺利，刺激得浑身血液
不断沸腾。

　　不想再忍耐了，他抱着林浅屁股「啪啪啪」狂抽猛送，龟头每一下都重重顶
在花心上，听女人被肏得溃不成军，「啊啊～～」缩在自己怀里呜咽着，哀求着，
男人才放慢速度，抵着她额头轻声问道：「～～林浅，你回去和他做了吗？」

　　换妻篇７０。女人雪白的身子被自己撞得一荡一荡

　　裴行驰知道自己不该问这个问题，可强烈的嫉妒像毒蛇一样噬咬着他的心，
从在格陵岛的第一天傍晚见到林浅只对着姜涛笑，开心地吃他拿来的水果餐点，
两人在一起的画面就让自己嫉妒得发狂。

　　林浅半眯着眼，挑衅味儿十足地迎上他的话：「做了又怎样？姜涛是我丈夫，
我和他做爱不是天经地义吗？」

　　男人紧绷着嘴角，分不清林浅是单纯想怼自己还是下意识心里就帮着姜涛说
话，他故意放慢抽插的频率，龟头浅浅在穴里抽送，轻轻探入又滑出，火热的阴
茎在肉缝上磨擦着。

　　这种感觉犹如隔靴搔痒，让人更难受，林浅浑身潮红，挺起自己浑圆的乳与
他磨蹭，无尾熊一样挂在男人身上主动亲吻。

　　「唔～～」裴行驰喘息着，很快反客为主夺回控制权，把舌头伸进她口中交
缠，与她亲密地交换津液，肉棒在女人紧致的穴里不停抽送，感受着龟头与嫩肉
磨蹭的快感。

　　「啊～～啊啊～～好舒服～～」他力度大得让林浅心尖都有些发颤，龟头已
经顶到了花心深处，还在不断往里面深入，小穴汁液横流，欲仙欲死的快感简直
无法用言语形容。

　　「太深了～～太深了～～」

　　「～～林浅，我想以后你只和我做爱，只和我一个人做。」他抱着女人朝卧
室走去，故意放慢脚步，虚虚托着她的屁股一步一颠簸，肏得女人娇吟不断。

　　两人终于到了床边，刚打开台灯，林浅一双腿被大大拉开紧紧圈着男人的腰，
迎合着他强有力的冲撞。

　　看着女人雪白的身子被自己撞得一荡一荡，两颗嫣红在他面前不断摇晃，裴
行驰血脉贲张，身下攻势越发猛烈，抽插的速度一次比一次狠，肉棒进得一次比
一次深，每次抽出带出一点嫩肉，插入时又狠狠挤进去。

　　乳头是自己最敏感的地方，偏偏这男人技巧极好，穴里又酸又麻，她能清楚
感觉到肉棒上面的青筋暴起，刮蹭着娇嫩的穴壁，上下两处要害都被控制着，林
浅舒服得快要哭起来。剧烈的刺激让她浑身哆嗦，嗓子里发出痛苦又欢愉的低鸣。

　　一道电流突然袭过全身，她微张着嘴，两腿紧紧夹着男人，穴肉一阵快速一
阵地收缩，一股清凉的液体喷出来，淋在冲锋陷阵的大龟头上。

　　「林浅～～」被绞得极舒服，裴行驰气息严重不稳，压着女人狠狠冲刺了几
下，握着她的乳使劲揉搓。

　　「你怎么这么敏感？这么快就高潮了？回Ｃ城你和他没有做对不对？林浅～～
林浅～～」男人喘息声越来越重，咬着她的唇，兴奋挺胯不断抽送着，「你里面
又软又热，夹得我好舒服，唔～～」

　　「嗯～～啊～～」高潮的快感还没有散去，绵软的身子根本承受不住这样他
这般狂风暴雨地肏弄，林浅娇嗔地捶了男人一拳：「你轻点～～」

　　「轻点你不会满意，以后就不点我了～～这次你都不让我跟你一起回去。」
男人话里的委屈让林浅想骂他一句犯贱，又被他故意装可怜的样子逗笑了。

　　裴行驰也笑了，伸出舌头舔她敏感的乳头，「这里痒不痒？要不要我吸吸？」

　　换妻篇７１。喜不喜欢我肏你？

　　「不要～～」花心被硕大的龟头撞得不住颤动，林浅伸手推他的脸，「你好
了没有？」

　　「我还没射～～」男人把自己拔出来，今天他去机场，远远看见林浅从出口
走出来，脸上涂满了疲倦和深深的忧伤，除了随身的小背包，手里没有任何行李。

　　昨天送她回去，她明明带着行李箱的。

　　裴行驰重重叹了口气，林浅回Ｃ城肯定和姜涛闹得不愉快，才会连行李都没
有带坐深夜航班跑回来！那个男人～～对她做了什么？

　　他没有叫住林浅，跟在她身后保持着一段不远不近的距离，看她和其他旅客
一起站在公交站台等候机场大巴。

　　夜已经很深了，女人眉宇间的落寞似乎比夜色更浓更重。

　　她抬头望着天上的月亮发了会呆，单薄的肩头一点儿不像个已经结过婚的女
人，看上去更像个孩子，只是脸上再也没有当年无忧无虑的微笑。

　　那个窘迫得哭着跑开，一转身开开心心吃东西的小姑娘被遗弃在时间的长河
里，他找了那么久，终于找到她，可是，却不能名正言顺站在她身边为她做什么！

　　那一刻，裴行驰觉得自己心口很痛。

　　他给了司机一些钱，说自己女朋友心情不好想在车里多陪陪她，司机看了他
一眼，痛快答应了。

　　他挨着林浅坐下，把自己西服脱下披在她身上，看她半歪着头靠在窗边，长
发散乱挡住了半张脸，明明是个不舒服的姿势，却不忍心叫她起来，就默默陪在
她身边。

　　他想，和乔慕凝的事不能再拖了，下周他就要把那段形式婚姻做个彻底了断。

　　林浅睡醒发现自己，明显吃了一惊。

　　「你怎么在这里？」她声音有点慌乱，却掩饰不住内心那丝悲伤。

　　他没有回答，拉着女人的手带她去吃东西，他要把当年那个快乐无忧的小姑
娘再找回来，这一次，自己肯定不会再把她弄丢了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「想睡觉了？」男人又狠狠亲了林浅一口，把她翻了个身，白嫩的屁股高高
翘起对着自己。

　　他爱不释手揉了揉，半跪着压住她，龟头一往无前顶开了两片粉嫩阴唇，肉
棒埋进女人紧致温润的穴里。

　　「唔～～」被紧致的阴道箍得极舒服，裴行驰低头吻她的小嘴柔声哄道，
「乖，我再做会儿，这个姿势你不累～～」

　　男人低头看着自己硕大的阴茎在紧致的肉穴里缓缓抽插，穴口刚闭合又被强
势撑开，紫黑与粉嫩形成强烈对比，每一次抽出，都会带着一股蜜液，穴里层层
迭迭的嫩肉仿佛贪吃的小嘴咬住肉棒，不放它离开，一插进去立刻「吧唧」「吧
唧」欢呼着～～他血液沸腾，两眼通红，抓着女人浑圆的乳不住搓揉，动作粗鲁
起来，腰用力摆动，粗壮的肉棒像打桩机一样频频顶撞着敏感的花核。

　　一边操一边问她：「林浅，这样舒不舒服？」

　　「舒服～～啊啊～～好舒服～～」龟头下下触碰着自己最敏感的花心，男人
还使坏抵住转圈，刺激得穴肉频频收缩，仿佛触电一般，头脑一片空白。

　　「喜不喜欢我肏你～～」

　　「喜欢～～」

　　裴行驰满意地笑了，「有多喜欢？嗯？」

　　他挺胯拼命撞击女人浑圆挺翘的臀部，白嫩嫩的臀缝中一根紫黑的阴茎进进
出出，熨烫着穴里每一寸褶皱，女人快乐呻吟着，他把着她的脸，热烈吻她。

　　「以后你只能和我做，要是被我发现你和别人，我就把你捆起来做到下不了
床～～」

　　「把你捆起来～～嗯～～」林浅抓着被单，嘟囔着回他。

　　「好。」男人笑意更甚，「反正我是你的，你想怎么玩都可以～～」

　　肉棒狠插了好一会儿，滚烫的精液才一股一股喷射出，裴行驰伏在女人背上
重重喘息着。

　　「把纸递给我～～」

　　林浅推了他一下，大量白浊的混合液体从粉红的阴唇中间缓缓流出，吓得她
不敢再乱动。

　　「我抱你去洗～～」

　　她撇了眼一脸餍足的男人，故意刺他：「都做完了你还不走？回你自己家去。」
才不信他今天又找没有带钥匙的借口来搪塞自己。

　　「你真舍得我走？裴行驰低笑着揉揉女人屁股。

　　「快走啊～～」林浅扭着身子不让他动。

　　「行，那我回去了！」这次男人答应地很痛快，林浅心里又有些说不出的失
落，扯过被子蒙着头不想再看他。

　　男人果然都这样，得到了就不珍惜，尤其是长得好看的男人，他说的话更不
可信！

　　换妻篇７２。打横抱起她朝浴室走去

　　林浅蒙着头呆了一会儿，似乎没有听到关门的声音，她试探得把被子掀开一
角，裴行驰并不在，应该说了那句话就起身走了。

　　她自嘲得笑笑，又不是小姑娘了，竟然还会幻想当她掀开被角，男人正站在
那里，笑吟吟望着自己的场景。

　　她坐起身，从床头柜的纸巾盒里抽出纸把自己下面收拾了会儿，感觉还是腻
腻得不舒服，站起来围上浴巾准备去洗澡。

　　走到客厅，借着卧室的灯光，林浅睁大双眼，以为自己眼花了。以为早已经
离开的男人现在正站在窗前，轻轻挪动她的花，抬起一只脚，猛地踩在窗台上。

　　「你干吗？」林浅心一抖，快步走过去拉住他，「疯了，不要命了？」

　　裴行驰手扶着窗沿，扬起好看的眉对她笑道：「你不是让我回去吗？我看了
看我们的阳台也就隔了一米多的距离，我能跨过去。」

　　「神经病，这是十六楼，大晚上的发什么疯，你快下来啊。」

　　「关心我？害怕我死？」裴行驰嘴边漾着令人目眩神迷的笑容，跳下来把她
抱在怀里。

　　「放开，别碰我。」林浅已经知道这男人又在戏耍自己，刚才就不应该那么
紧张，不理他看他怎么下台。

　　「哼！」她气急败坏狠推了他一把，转过身不看他。

　　「生气了？」

　　裴行驰下巴轻轻抵在女人头顶，将她整个人箍在自己胸前，叹了口气，「我
是真没带钥匙，我答应了你从这里搬走后，就再也没有回来住过，刚才你让我回
去，我才想试试那个办法的。」

　　他又笑道：「放心，还没有以身相许报答你的救命之恩呢，我怎么舍得死？
不过以后你要是忘了带钥匙，我还真可以跨过来给你开门，保证安全及时高效，
还免费！」

　　「你在办公室也这样吗？」

　　「怎样？」

　　「没个正经！」

　　男人收起调笑，把她身子转过来认真说道：「林浅，我只对你这样，我想逗
你开心，你要不喜欢，我改。你都来ＤＳＴ一周了，不知道员工给我取的外号？」

　　林浅摇摇头，「什么外号？」

　　「笑面虎啊！」他摸摸自己下巴，装着有点委屈的样子，「你看我像吗？我
明明对他们很少笑的。」

　　「像！」林浅深深望着面前的男人，他不就是只披着伪装的老虎吗？

　　用他的柔情和甜言蜜语编织好猎网，把自己捕获住，明明知道这种关系不道
德，还心甘情愿成为他嘴里的猎物。

　　如果格陵岛的那个男人不是他，自己肯定不会背叛婚姻，林浅甚至不敢深想，
她之所以提出要和姜涛离婚，有没有这个男人的因素在。

　　裴行驰低头看着女人白皙的小脸，勾唇一笑：「真的？我还以为你会说我是
狼，专吃小白兔的大灰狼，刚才我说救命之恩应当以身相报，加上今晚你可是救
过我两次了，我才报答了你一回，现在就去给你补上，我买了个好东西，一会儿
试试，保证比你那个更舒服。」

　　林浅狠狠捶了他肩膀一拳，娇嗔道：「什么大灰狼，明明就是大色狼。」

　　「那你要不要摸摸我的尾巴？它可是会魔法的。」男人哈哈大笑，打横抱起
她朝浴室走去。

　　换妻篇７３。浴室按摩棒调教和做爱

　　浴室的花洒喷出一股一股热水，雾气在空旷的房中弥漫。

　　林浅赤裸着身子伏在大理石墙壁上，腰身低陷，半张着唇不住喘息，一只黑
色的小号按摩棒正沿着湿滑的磨蹭。

　　那种虫蚁爬行的感觉又蔓延上来，她扭着白嫩的屁股，用腿心夹着前端，竭
力驱逐这难耐的酥痒。

　　心里还有些紧张，思绪仿佛又回到抵达格陵岛的那天傍晚，那戴着口罩的男
按摩师也是拿着这东西，一点点将它推进了自己湿漉漉的穴口，撑开肉穴后抽出，
再缓慢地进入，来回磨动。

　　男人突然摁下开关，按摩棒嗡嗡响起来，刺激着敏感的穴肉一阵收缩，林浅
忍不住惊呼一声，转过头不知所措得望着男人。

　　裴行驰挺着硬邦邦的巨物，爱不释手抚摸着女人肉嘟嘟白嫩嫩的屁股，吻了
吻她的唇安抚道：「别怕，一会儿就舒服了。」

　　他握着按摩棒尾端，缓缓往女人穴里抽送，看她逐渐适应了，突然狠狠朝前
捣送了一下。

　　「啊～～啊啊～～轻点～～」穴壁的每寸软肉都被撑得满满当当，麻胀到了
极致，林浅两腿发软，快要站立不住，男人却恶意调大了功率，按摩棒在阴道里
震动得更厉害。

　　林浅身子颤抖，浑身哆嗦，呼吸都乱了起来，无力地扭着纤细的腰肢哀求：
「别弄了～～我受不了～～拿出去～～把它拿出去～～」

　　「不喜欢吗？」裴行驰箍着她的腰，调笑道，「口是心非的小兔子，明明夹
这么紧，都全部吃进去了。」

　　「～～你拿出去～～」

　　「那你喜欢什么？」男人暧昧地舔着林浅的耳垂，诱惑地喘息着，抽出按摩
棒，将自己火热的阴茎堵上去，在洞口缓缓磨蹭着却不进入。

　　突如其来的空虚让林浅觉得更难受了，不自觉地扭着屁股，「喜欢这个～～
快进来～～」

　　不知道他怎么那么好的体力，刚刚在床上明明做了那么久，再做天都快亮了。

　　裴行驰笑了笑，拉着她的腰，在女人白嫩嫩的臀上不轻不重扇了一巴掌：
「急了？屁股翘高点。」

　　他扶着自己粗壮的肉棒，龟头在湿润的阴唇上磨擦几下，「噗呲」一声顶进
去，扎了个严严实实，阴茎被穴里的嫩肉紧紧包裹着，爽得他倒抽了几口气。

　　硕大的龟头狠狠刮蹭着肉壁，刺激得女人一个哆嗦，男人的阴茎实在太粗太
大，和冷冰冰的按摩棒不一样，能清楚感受它火热的温度和上面青筋的形状。

　　「里面好痒，你动动啊～～」林浅两眼迷离，屁股翘得更高，让男人更方便
肏弄自己。

　　裴行驰给了女人一记绵长有力的抽送，搂着她的纤腰，把着她的小脸，轻而
易举吻住两片娇嫩的红唇：「林浅～～我和那个谁让你更舒服？」

　　「嗯～～啊～～」

　　花心又酥又麻，林浅保持后翘的姿势，撑在墙上的手不自主地发抖，穴里一
缩一缩，一股透明的液体顺着大腿流下。

　　男人爽得浑身一颤，呼吸越发急促，掐着她的腰加快了抽插的速度，粗壮的
阴茎每一下重重对着敏感的软肉发力，刮过花心的时候还会用力地旋磨，两颗卵
蛋啪啪拍摔打着女人白嫩的屁股，又被丰满的臀浪弹回来～～再次洗澡上床，林
浅已经累得一点力气没有了，她并不喜欢裸睡，总觉得不自在，但这男人强势让
两人赤裸着身子紧贴在一起。

　　「睡吧，明天不用去上班，我都安排好了～～」

　　不用上班？

　　林浅迷迷糊糊想，她还有事呢，自己连夜跑回江城，明天一早还是得给妈妈
和姜涛妈妈都分别打个电话说一声的。

　　换妻篇７４。拉着他的手放在自己丰满的乳房上

　　今天虽然提了离婚的事，林浅心里其实也知道，这个婚并不是那么好离的。

　　结婚前姜涛家里全款购买了婚房婚车，又按照安县的习俗给了八万八的彩礼，
虽然这笔钱爸妈从积蓄里添了一部分给自己，让她还回去，说收彩礼不过是一个
形式，面子上好看，要的是那份诚意，他们是嫁女儿，又不是卖女儿，亲家间处
得确实和谐融洽。

　　他们对姜涛也非常满意，觉得这个女婿家境殷实，相貌俊朗，人又孝顺，亲
戚朋友也经常夸自己嫁得好。

　　现在姜涛父亲厂子遇到麻烦事，老人又也出了个小车祸，她想和姜涛离婚的
真正理由根本不能摆到台面来说，确实不是离婚的好时机！

　　急是急不了的，最好就是在江城工作半年回去后再协议离婚。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　和林浅一样，姜涛也在思考两人的这段婚姻。

　　坐在酒吧幽暗的角落，他静静握着手中的酒杯，眼神有些迷离。

　　这还真是一个多事之秋，父亲工厂被查又遭遇车祸、自己工作不顺、妻子还
闹离婚～～其实平时他很少来这些场所，今天中午给爸爸办了出院手续，下班后，
不想再一个人呆在毫无生气的家里，浅浅的衣服、她买的小挂件、各式各样的瓶
瓶罐罐～～摆设明明和她去江城前一模一样，但自己的心怎么那么空呢？

　　没有饭菜飘香的味道，鱼缸里养的几条金鱼因为疏于照顾死了，他也没有心
情去买新的放进去，这个家，女主人已经不想再要它。

　　昨天他一晚上没有睡，躺下就觉得耳朵嗡嗡的，脑子里交织着懊悔与迷茫，
要是不去格陵岛，要是浅浅那次问他和乔慕凝自己矢口否认，是不是就没有现在
这些事？

　　离婚自己是肯定不会同意的，但浅浅似乎下了决心，今天妈在医院收拾东西，
嘴里带着几分抱怨嘀咕道：「什么工作能比家里人还重要？也没有见她挣多少钱，
说走就走，也不来医院看看，还学会电话知会了！」

　　他帮妻子分辩了几句，心却沉了下去，浅浅一向善解人意，搁以前她绝对不
可能这样，这次是铁了心要和自己离婚吗？

　　夫妻分居两地，要拿出以前死缠烂打的劲也许能挽回，可他们现在不是学生
了，没有那么多空余的时间和精力，自己升客户经理的位置本来十拿九稳，又突
然冒出个李锐～～姜涛觉得自己似乎走进了一条逼仄的小巷，黑漆漆的，找不到
出路。

　　他心烦意乱，越想越乱，不知道如何是好。

　　穿一袭红色连衣裙的漂亮女人款款坐在他身边，嘴角勾起一抹讽刺问道：
「怎么了？一个人坐这里借酒浇愁？」

　　姜涛根本不看她，继续给自己倒酒。

　　乔慕凝纤细的手指握着他，笑道：「给我也倒一杯。」

　　男人握紧了拳，白色骨节清晰可见，贲张的肌肉似乎随时准备弹起，牙缝里
蹦出两个字：「滚开。」

　　就是这个女人，在那个换妻的聊天室里，主动找上自己，要不是她，自己怎
么会带着浅浅去格陵岛，弄成现在这幅局面！

　　乔慕凝早已习惯了这男人对自己冷冰冰的样子，一点儿不以为意：「这么凶
干什么？我今天不是来找你吵架的，想找到个人陪我喝酒罢了。」

　　「砰」的一声，姜涛甩开她的手，把杯子砸在桌上，连着醒酒器也跟着震了
震，冷声问道：「乔慕凝，你到底打什么主意？」

　　离开健身房后，他已经见过她好几次了。

　　「我要说我看上你了，你信吗？」女人妩媚地撩了撩自己长发，拉着他的手
放在自己丰满的乳房上。

　　换妻篇７５。你说我要干什么？肏你啊

　　柔软的真丝面料下，姜涛能清晰感知女人高耸处那点凸起。这个骚货，连内
衣都没有穿！他嘴角绷得紧紧，握着乔慕凝饱满的乳使劲抓了把，两根手指拉扯
着奶头往外狠拽了下。

　　「啊～～」乔慕凝痛呼一声，脸色都白了。

　　「还不滚？」姜涛收回手，不悦的气息毫不掩饰得在全身扩散，今天没有心
情和这女人废话。

　　乔慕凝却没有退让，微张着红唇吐气如兰，反而朝他更靠近了些，纤细的手
指从透着男人体温的衬衣缓缓下移，滑过平坦结实的小腹，覆在男人胯间那团火
热肿胀上，技巧地揉捏。

　　「姜涛，你身体可比你的嘴诚实多了，都硬了。」她媚笑道，又赞了一句，
「其实你长得挺不错，本钱也足，就是老冷冰冰拒人于～～」

　　姜涛抓着她的手腕，冷冷瞥了女人一眼：「乔慕凝，我看你是又欠肏了吧！
怎么？后面那个地方不疼了？还是上次健身房让你食髓知味想再来一次长长记性？」

　　女人脸上的笑容顿了顿，又流露出无谓的神情，眼波流转盯着男人滚动凸起
的喉结，「别这么凶嘛，我说了，今天只是想找个人喝酒而已。」

　　她的手并没有松开，反而比刚才更放肆，穿过皮带，灵活钻进男人内裤里，
抓住那根粗壮的圆柱物。

　　「嘶～～」

　　乔慕凝满意地感受到姜涛身子一僵，火热的阴茎在自己手上猛得弹了好几下，
她握住棒身上下套弄，抚过两颗卵蛋，挑逗得顺着它的轮廓纹路勾画～～姜涛眯
起眼，心里那股火腾腾而起，不仅仅是情欲，还有滔天的怒气。

　　他家境优越，父亲下海经商积累了不少财富，自己学习也上进，从小到大追
他的女孩子非常多，他一个都没有看上，他知道，他内心有强烈的暴虐倾向。

　　交女朋友，别把她们玩死了！

　　直到大四的一天中午，自己难得去了一趟学校食堂，目光一下被坐在餐桌旁
吃午饭的林浅吸引住，明明只是份简单的胡萝卜炒肉丝，这个女孩子吃起来却那
么心满意足，他的心仿佛被什么东西撞了下。

　　他打好饭礼貌问能不能坐她对面的空位，林浅笑着同意了，继续低头吃自己
餐盒的菜，她笑起来的样子真好看，仿佛一缕阳光照进了自己晦暗的心房，那里
从此有了温度。

　　他很快打听到了林浅的专业，给她写情书表白，投其所好每天送各种好吃的
食物，终于让她答应做自己女朋友。

　　心里的暴戾情绪似乎压制住了，在浅浅眼里，他是温柔体贴的男友，但她不
知道的是，大叁那年，他找到那个对浅浅露出生殖器的变态，心里的狂躁突然暴
涨到极点，要不是周围人害怕闹出人命，拼命拦着，那个变态会被他活活打死。

　　事后，他有些害怕，怕自己会控制不住伤了浅浅，对着她性上总放不开她，
所以心里才蠢蠢欲动一直想玩换妻游戏。

　　这谈不上是背叛，夫妻彼此坦诚，和其他人只是一种身体上的宣泄，对他们
的感情没有丝毫影响。只是没有想到，他太急切没有处理好，浅浅一气之下去了
江城。

　　她离开后，心里那股暴虐又熊熊升腾，仿佛被桎梏多时的猛兽抓着铁门拼命
摇晃呐喊，叫嚣着要出去，他已经快控制不住。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　姜涛深深看了眼这个一再勾引自己的女人，半眯着眼哼了声，站起身朝卫生
间走去。乔慕凝嘴角轻勾，立刻心领神会跟了上去。

　　酒吧的卫生间，大概是世上最藏污纳垢的地方，仿佛专门为偷情设计，隔间
地势空旷，这里发生过数不清的一夜情一次爱。

　　两人刚进去，姜涛迅速反锁门，拽着乔慕凝的头发，狠狠扇了她一耳光，看
着女人精致的脸上五个鲜红的掌印，他眼里闪着兴奋的光，掐住她的脖子一把将
她抵在了墙上。

　　「唔～～唔～～你～～要干什么？」强烈的窒息感快要淹没女人，乔慕凝拼
命抓着他的手让他松开，脸越来越红，快要呼吸不了。

　　「咳～～咳～～」她伸出脚想踢他，却根本使不上劲。

　　姜涛松开手，把还在大口喘息的女人身体反转，压在了墙壁上，将她裙子掀
在腰间，内裤扒拉下来。

　　女人下半身赤裸裸地暴露在面前，两瓣雪白的屁股高高翘着，幽暗的灯光下
泛着诱人的光泽。

　　男人使劲揉了揉，松开自己腰带，滚烫的鸡巴耀武扬威弹了出来，他握着鸡
巴撸了两下，嘴角浮起讥诮的笑：「乔慕凝，你说我要干什么？肏你啊！」

　　换妻篇７６。酒吧卫生间的肏弄（姜涛乔慕凝Ｈ）

　　「啊～～」

　　姜涛抓着乔慕凝的一条腿往旁边分开，推压着她的上半身伏在墙壁上，女人
皮肤保养得很不错，白皙柔腻，腰臀曲线诱人，被摆成一个向后高高翘起屈辱的
姿势。

　　乔慕凝心怦怦直跳，想起刚才那一幕，真有些后怕，姜涛疯狂地掐她的脖子，
看起来想要她的命一样。她不敢回头，咬着唇告诉自己，现在只是被迫屈从，用
不了多久，她要叫这男人像条狗一样地跪在自己面前。

　　姜涛可不知道乔慕凝在想什么，女人柔滑的肌肤贴着自己贲张的肌肉，刺激
得他心里欲火狂炽，鸡巴高高坚挺翘着。

　　既然这女人几次叁番勾引自己，他刚好也有发泄的需要，何况这个乔慕凝确
实是个尤物，长得漂亮不说，身材玲珑有致，奶挺穴紧，一肏进去逼水又热又多，
泡得鸡巴很舒服。

　　他挥手狠狠「啪啪」扇了乔慕凝的屁股，女人白皙的臀肉被扇得发红，半边
臀肿起来，姜涛勾着唇，弯腰掰开她的臀瓣，朝两腿之间的私密处打量。

　　「啧～～」

　　不同于上次在格陵岛看到被修剪成漂亮倒叁角的阴部，乔慕凝竟然把上面的
毛发全部刮掉了，似乎还特意做过护理，两瓣阴唇的颜色粉嫩嫩的。

　　隔间的温度仿佛升高了几度，姜涛全身燥热，鸡巴激动地弹了两下，他伸手
摸了摸，把中指插进女人紧致的穴里胡乱搅动，带出一掌的水。

　　「骚货，毛剃得这么干净，怎么，想冒充白虎还是冒充处女？可惜你长毛没
有长毛的逼我都看过。」他嘲讽道，「～～还肏过！」

　　男人有力的膝盖顶开女人修长的腿，没有任何爱抚和前奏，一挺腰，毫不留
情将自己火热粗壮的鸡巴插进去，塞得肉穴严严实实。

　　「唔～～」

　　逼里仿佛生出了无数只手吸裹吮咬着他的肉棒，姜涛呼吸急促，用力将乔慕
凝的腰拉往自己，胯部紧贴着女人两片雪白的屁股，粗硬的耻毛磨着光洁的阴户
旋转。

　　不得不说，刚才这女人下面一根毛都没有的画面极大刺激了他，他把自己紫
黑的鸡巴抽出来，缓慢顶开快要闭合的穴口，将阴道完全撑开，再缓缓抽出，带
出一片片滑腻的淫液。

　　现在在酒吧卫生间里，偷情的刺激让姜涛肾上腺素飙升，头皮阵阵发麻，感
觉比前两次肏她时更带劲。

　　他重重喘息着，掐着女人腰肢开始狂抽猛送，鸡巴放肆得在窄紧的肉穴进进
出出，发出「吧唧」「吧唧」的淫靡水声，手使劲揉搓女人的乳房，又觉得隔着
层布料不过瘾，拉着她的胳膊将她扒了个精光，两根手指毫不怜惜拧娇嫩的乳头。

　　乔慕凝扭着腰想要摆脱，屁股又被狠狠扇了几巴掌。

　　「躲什么？骚货，不是求着我肏你吗？」姜涛伸手抓着女人的头发，肉棒插
得凶狠，一下比一下用力，嘴里冷笑道，「是不是很爽？看你骚逼夹得我鸡巴多
紧。」

　　「啊～～啊啊～～」乔慕凝后仰着头，屁股高高翘起，刚才男人突如其来的
强势插入，那一下顶得特别深，龟头都刺入了子宫口，疼得她眼泪差点掉下来，
可敏感的穴肉被龟头剧烈摩擦产生的快感也随之袭来，穴里又麻又爽，阴道不自
觉地紧缩筋挛，很快到了高潮。

　　她虽然不爱这男人，却爱上和他做爱的粗暴感觉，阴茎每一次抽插都会带来
夹杂着疼痛的异样快感，也许自己骨子里本来就爱自虐，不然怎么会守着那么一
段无望婚姻，还不愿意放开。

　　「插我～～再深点～～嗯～～好舒服～～」她大声浪叫着，屁股向后主动迎
接男人的抽送。姜涛身体起伏的频率更加激烈疯狂，一只手啪啪狂扇她的臀。

　　「母狗，你看你摇着屁股的骚样子，下次我拿条铁链给你拴上。」

　　一想到这个美艳的女人脖子上戴着黑色的项圈匍匐跪在自己面前，男人越发
兴奋，全身血液都沸腾起来，埋在女人穴里的肉棒胀大了一圈，变得更粗更硬，
他嘴里不断骂道：「骚货～～爽是吧？我肏死你～～肏死你～～把你的骚逼肏烂～～
让我勾引我～～」

　　他使劲掐女人的奶头，乔慕凝痛呼着，下面的小穴抑制不住吮绞，爽得男人
头皮阵阵发麻，酸麻的快感从脊椎蔓延到四肢百骸，有点想射，又不想这么便宜
放过她。

　　把女人雪白的臀瓣往两边掰开，姜涛紧盯着臀缝中间的娇嫩菊穴，正不断张
合着，似乎等着自己的插入。

　　换妻篇７７。一股白浊的精液突突射了进去

　　粗长的肉棒从穴里抽出，女人发出一声娇媚呻吟，似乎不舍得它离开，但很
快察觉到了危险，顿时变了脸色，惊慌失措摇晃着雪白的屁股恳求男人。

　　「不要～～姜涛～～别弄哪里，操我前面好不好？」

　　她也知道是徒劳，这男人虽然每次都抗拒不了她的身体，却对自己没有一丝
怜香惜玉的心，他不是不会，在格陵岛的时候他对着妻子温柔呵护，那个女人，
到底有什么好？自己那点不如她？

　　姜涛对她的哀求充耳不闻，面无表情两手抓紧女人臀瓣，龟头试探着在菊穴
口磨蹭，顶开那层褶皱沾满淫液的龟头势如破竹插进去。

　　「唔～～」和阴道的紧缩感不一样，女人后穴夹得自己有点疼，但又很爽，
是不一定的快感。他掐着女人的腰，继续往里挺进。

　　「啊～～啊啊～～」仿佛火热的铁棍贯穿下体，清晰的撕裂感穿遍全身，乔
慕凝咬着唇呼吸紊乱，惨叫道：「好疼～～不要～～不要～～」

　　这个男人第二次碰她这里，动作比上回还粗鲁，一股腥红的液体从后穴渗出，
她知道真撕裂出血了，低声哀求道：「姜涛～～好疼～～你放过我，好不好？」

　　男人伸出一只手粗暴得掐住她的脖子，将她的头扭过来对着自己，冷声道：
「乔慕凝，我们之间怎么样？你说了不算。」

　　他才不管这女人痛不痛，什么感受？一股难以自抑的暴戾与烦躁涌上来，女
人后穴流淌的血液刺红了男人的眼。就是这条母狗，在聊天室主动找自己，要不
是她，浅浅不会跑去江城，现在还闹着和自己离婚！

　　「啪啪啪～～」姜涛凶狠地挺着腰，将又膨胀了几分的粗长肉棒全根肏进去，
以极快的频率拼命抽插，脑子里只想着发泄，变着花样折磨，将心里的愤恨全部
宣泄出来。

　　「呵～～」鸡巴凶狠得贯穿女人菊穴，两颗卵蛋怦怦击打着她雪白屁股，抽
插有些困难，却能让男人心里的暴戾得到释放。

　　他不时挥手在女人臀上猛扇一巴掌，喘息着说：「乔慕凝，你后面这个洞还
真紧，是我上次给你破处的吧？

　　乔慕凝根本说不出话，痛得全身颤抖筋挛起来，像是被抽光了所有力气一般，
无力伏在墙壁上，眼眸紧缩，强行压下心里的不甘与屈辱。

　　「贱货！我问你话！」他又狠狠扇了女人一巴掌，将她摆成四肢着地的姿势。
这条骚母狗！

　　叫啊！

　　她越痛自己心里越畅快，仿佛又回到林浅大叁的那天晚上，他抡着棍子往死
里打那个变态，现在，只想把身下的女人肏死。

　　隔间里，噼里啪啦巴掌声连绵不绝，肉体撞击声越发密集，男人呼吸粗重，
龟头被紧紧裹住，脊椎涌起一阵阵酥麻，他用尽全力狠顶了几下，拔出跳动的肉
棒，低吼着对着乔慕凝脸上喷射。

　　白浊滚烫的精液洒了女人一脸，头发、眼睛连脖颈胸乳上都挂了些。男人心
里的怒气和暴戾似乎平息了些！

　　「爽不爽？」姜涛抓着乔慕凝的头发，让她仰望着自己，命令道：「给我舔
干净，一滴也不准剩。」

　　女人曲膝跪了下来，扶着他的大腿，抬头看了男人一眼，顺从得把刚在自己
身体肆虐的肉棒含在嘴里，吮吸吞吐，高高撅着的挺翘臀部，一股白浊的精液混
着鲜红的血丝从合不拢的圆洞流出。

　　姜涛心中一阵得意，燃起满满的征服感，这个女人平时再高傲冷艳，脱光衣
服还不是像狗一样，心悦诚服跪下来，而且身子确实销魂，满足了男人对女人原
始的征服欲望。

　　半软的阴茎很快又硬了起来，粗大的龟头完全顶进了紧致娇嫩的喉管里。

　　他拉着女人站起身，鸡巴再次插进了她滑腻紧致的逼里，粗长的肉棒被吮吸
地不住跳动。

　　「嘶～～夹这么紧！」

　　「啊～～啊啊～～」

　　如潮水般的快感和充实感，将一片片敏感的穴肉刮蹭得不住收缩，乔慕凝情
不自禁发出满足的呻吟。

　　酒吧外面热闹非凡，这间男厕的隔间却响彻着肉体碰撞的声音，男人的低吼，
女人的呻吟，淫声浪语声声入耳，即使外面有人经过，也不会打扰，似乎早见怪
不怪。

　　姜涛面色舒爽压着女人肏弄，看她雪白的臀部被撞击得一片通红，还摇着屁
股迎合自己，全身血液沸腾加快动作抽送，顶得女人花心嗷嗷直叫，身体的快感
终于达到极致。

　　他低吼着，想把鸡巴拔出来，女人甬道剧烈收缩，紧紧夹着不让他撤离，
「唔～～」姜涛脊椎一麻，一股浓稠的精液突突射了进去。

　　换妻篇７８。结过婚的女人欲望总是强烈的

　　男人穿着衣服，脸色很不好看，冷硬的嘴角紧绷，乔慕凝知道他生气，知情
识趣地从包里拿出一版药在他面前晃晃。

　　「事后药我带着的，姜涛，一会儿出去给我买瓶水，你总得看着我吃下去才
放心吧？」她扬着眉，有些调侃地说道。

　　男人神色缓和了些，几不可闻「嗯」了声，刚才这两场性爱，也不能完全说
在做爱，更像打仗一般互相争夺领域控制权，一场属于男女之间的原始角力，过
程似乎他赢了，结果又仿佛输了点，但心里确实有一种说不出的刺激和满足，乔
慕凝嘴角轻扬，双手环上他的肩膀，伸出舌头在男人喉结上熟练舔舐着，轻声说
道：「你现在这个样子真迷人，我都快爱上你了，你对我动过心吗？」

　　姜涛抓着女人的手，冷冰冰的眼光射过来警告她。

　　「别紧张啊，我知道你爱你老婆，我只是觉得我们性上很契合罢了。」

　　乔慕凝从善如流地放开男人，转过身，轻轻抚摸包上的铁扣，艳丽的红唇噙
着一抹不易察觉的微笑。

　　「知道我为什么要找你喝酒吗？我的丈夫抛下我和别的女人在一起，还要和
我离婚，我想不通啊，所以我需要找个人排遣寂寞，放心，下周我就离开Ｃ城了，
不会缠着你的。这几天要是想我，就来这儿找我，你知道，结过婚的女人欲望总
是强烈的。」

　　她把一张房卡塞进男人衬衣口袋，暧昧地用手指点了点他的胸口。

　　直到两人返回大厅，姜涛亲自看乔慕凝吃下避孕药，踩着高跟鞋的红色身影
已经走了好远，还在思考她刚说过的那句话：「结过婚的女人欲望总是强烈的。」

　　浅浅也是结过婚的女人，她对性似乎从来没有强烈的渴求，反而自己不碰她
的日子她睡得更安稳香甜。

　　那版白色的药片又在脑海盘旋，当时在林浅父母家，自己面无表情把药片原
样放了回去，其实心里已经有了大致判断，垂在腿侧的双手，紧紧攥成拳头，发
出咯咯咯的响声。

　　这个周末，他决定去一趟江城。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　林浅当然不知道姜涛会飞来查岗，从Ｃ城回来的第二天早上，她给姜涛妈妈
打电话说公司有急事昨天连夜赶回去了，婆婆淡淡的语气让她知道对方在生气，
她心里一直是瞧不大上自己的，林浅并没有像以前一样诚惶诚恐，安静地听她说
完挂掉电话又给自己母亲打。

　　妈妈似乎察觉到什么不对，试探地问她是不是昨晚回去和小姜闹矛盾了？她
沉默了一会儿，告诉妈妈她有离婚的打算。

　　真正的原因当然不能说，唯一欣慰的是妈妈并没有立刻哭闹着让她打消离婚
的念头，试探问她和姜涛是不是外面有人了？

　　老人絮絮说着，昨天就看出来了，其实前天晚上心里就在打鼓，女儿叮嘱她
不要把回来的消息告诉姜涛，她还安慰自己是不想女婿太辛苦，可去了医院，浅
浅下意识回避和小姜的接触，小姜看老婆的眼光也是小心翼翼的，到了家里吃晚
饭，浅浅更是一言不发，小姜也食不下咽～～她才催着两人回家，想着夫妻有什
么事床头吵架床尾和，谁知道今天一早女儿竟然告诉自己昨天连夜回了江城，还
打电话来说要离婚。

　　「浅浅，以前我和你爸爸工作忙，没有时间管你，从小到大你也没有叫我们
操过心，结婚离婚都不是小事情，你可得好好考虑清楚，千万别一时冲动。」

　　林浅知道自己并不是一时冲动，但她确实也在思考，刚才妈妈问她和姜涛是
不是两人在外面有人了，她为什么不敢直接告诉母亲？

　　一是不敢说，要让妈妈知道她和姜涛在国外干的那些荒唐事，估计得气晕过
去。

　　还有一点，她分辨不清自己对裴行驰的感觉，是因为他长得英俊会说甜言蜜
语，还是高超的性爱技巧征服了自己？他爱自己吗？自己又爱他吗？

　　她想先冷静一段时间。

　　换妻篇７９。她现在还是姜涛的妻子（二更）

　　谨诚在ＤＳＴ的工作进展顺利，一周左右就可以完美收官，虽然这些天上班
时间避免不了和裴行驰接触，但那个男人，她相信只要自己不受他诱惑，在公司
那么多双眼睛注视下，他也不会乱来。

　　回家后～～

　　林浅叹了口气，狠狠掐着自己的胳膊，埋怨自己不争气，每次一对上裴行驰
那双眼睛，明明之前想明白确定好的决心，总是轻易被推翻。

　　她汲着拖鞋，哐哐跑到客房书桌上拿了把裁纸刀，轻轻在手背上划了一道，
丝丝殷红的液体渗出，林浅拿酒精抹了抹，莹润的肌肤上那道鲜红的印记有些突
兀，希望以后看到这伤口时就能随时提醒自己：她是个结过婚的女人，现在还是
姜涛的妻子，那个男人也是别人的丈夫，各自婚姻存续期间，不应该再纠缠在一
起。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　裴行驰很快察觉到林浅的冷淡，下午她来办公室送文件，对自己一副礼貌客
气的模样，手背上有一道浅浅的新鲜伤口。他蹙起眉头，抓着女人的手仔细打量。

　　「怎么弄的？」

　　「搬东西不小心碰到了。」林浅想缩回去，却被男人牢牢捉住，他面色凝重，
就那么看着她，深邃的眼给人无穷的压迫感。

　　「～～是我自己划的。」林浅望着手背的伤口轻声说道，「昨天回来太晚了，
脑子不清醒，想提醒自己心无旁骛好好工作。」

　　裴行驰低头不知道在想什么，沉默了一会儿最后说：「～～我知道了。」

　　下午下班后，林浅故意坐公交车去了江城最繁华的闹市区，随便吃了点东西，
天色都暗了下来，才回公寓。

　　属于男人的那扇窗户没有亮光，裴行驰应该没回家，林浅心里松了口气，他
是真得知道自己话里的意思了吧！

　　「林浅～～」男人倚在路边的银杏树下，不知道等了多久，灯光照在他身上，
地上的身影拉得很长。

　　看林浅回过头神色紧张瞪着自己，他嘴角带着温柔的笑意，把手里的袋子递
过去。林浅没有接，警惕的眼光注视着他：「什么东西？」

　　「祛除疤痕的进口药，听说很有效，你拿回去抹抹，女孩子留疤不好看。」

　　「～～」

　　两人静静站着灯柱下，都不说话，裴行驰抿抿嘴，拉起她的手，手指在结痂
处细细摩挲，轻声问道：「林浅，你是不是又在怕我，才故意伤害自己？」

　　「也不是～～」林浅摇头，坦诚说，「我需要想清楚一些事，对着你我总是
无法思考。」

　　「嗯。」裴行驰点点头，「我向公司请了假，明天要回香港办事，你现在愿
意陪我去一个地方吗？」

　　他们去的是一处古渡口，距离江城７０多公里，两人到的时候天已经彻底黑
了下来，远处的山峰完全掩盖在茫茫夜色中，临江两岸的房子，星星点点亮起了
灯火。

　　月光如水，直沁人心。

　　「冷不冷？」

　　江风迎面吹来，裴行驰牵起女人的手，走在青色的石板路上，找了块干净台
阶坐下，指着前方的拱桥给她讲解：「这渡口有个爱情故事，传说一千多年前，
中原士族大批南下，南渡的贵族中有位才华洋溢的公子，纳了位渔家女做小妾，
非常宠爱她。小妾每周回娘家，都需要从这里坐船，当她往返时，贵公子很挂念，
经常在渡口迎接她，又修了这座拱桥，后来这渡口也以小妾的名字命名。」

　　林浅下意识看了男人一眼，裴行驰大晚上来这里讲故事不是想影射她吧？自
己又不是他的小老婆。

　　「那个贵公子那么喜欢她怎么不娶她当正妻？我看也不是什么真正的喜欢。」

　　男人揉揉她头发，莞尔一笑：「那时候门阀制度森严，贵公子纳渔家女前曾
被迫娶了当朝公主为妻，而且你说的对，他的真爱确实另有其人，年少时他还娶
过一位妻子，两人情投意合很是恩爱，没有想到寡居的公主看上了贵公子，逼他
休妻，他为了反抗，拿艾草烧伤了自己的脚，却仍然无法撼动公主的决心，最后
只能被迫离婚与公主结婚，婚后他经常来到这条江边发呆，认识了神似前妻的渔
家女，娶了她，只是好景不长，贵公子染上重病，家里请道士来消灾，道士问他
一生有什么过错，贵公子说，这辈子没什么过错，唯有放弃了心爱的妻子，说出
心中憾事不久，就去世了。」

　　「你到底想说什么？」林浅小声嘀咕。

　　男人将她搂在怀里，温存地吻她光洁的额头：「林浅，我今天带你来这里，
是想把我的过去告诉你，当年我母亲尿毒症叁期，情况非常危急，乔慕凝是香港
乔氏的二小姐，她帮我母亲找到了匹配的肾源，条件是让我和她结婚，我不愿意，
我心中一直想着多年前容城偶遇的那个小姑娘，乔慕凝说和我只是做叁年挂名夫
妻，帮她拿到母亲名下的股份，期间互不干涉对方生活，我答应了。」

　　「～～你母亲～～没事了吧？」

　　裴行驰摇摇头，「换肾后她出现严重的排异反应，不到一个月就去世了。」

　　「林浅，你一直觉得我对你好，其实我是一个道德有瑕疵的人，母亲去世后，
我以为这辈子人生就这样了，和乔慕凝是形婚，我虽然没有碰过她也没有和她一
起生活，但我也遇到过和你很像的女孩～～」

　　「～～没有想到还能再见到你，你说对着我你总无法思考，其实是我抑制不
住自己的感情，我嫉妒姜涛，嫉妒得要命，他能名正言顺拥有你，而我却没有资
格站在你身边，我和乔慕凝的合同本来还有两个月到期，我现在一天也不想再等
了，我要结束这段名义上的婚姻，大大方方追求你。」

　　「林浅，你愿意给我这个机会吗？」

　　换妻篇８０。朝车边走去的脚步比刚才更急更快了

　　男人臂膀强劲有力，胸膛的温度透过衣物渗入皮肤，带给林浅安心的力量。

　　可能因为第一次见面他就救了自己，没有责怪嘲笑一个十五岁小女孩犯花痴
的蠢笨，也可能因为他长得太好看，对自己又一直温柔体贴～～裴行驰老以为自
己怕他，才会各种逃避、纠结、矫情，其实不是的、她怕的不是他，怕的是自己，
已婚的身份让她不敢毫无顾忌地爱他、接受他。

　　可今晚的月色实在太美，银色的月光把四周披上了一层透明的轻纱，如梦如
幻，一切变得很不真实，江风轻拂，空气里弥漫着若有似无的桂花香气，天地骤
然缩小，世间仿佛只剩下他们两人，就这么静静地靠坐在一起，相依相偎。

　　男人微笑地望着自己，林浅却能轻易捕捉笑里的那一丝孤寂，一如多年前他
立在湖岸边，挺拔高颀的背影让自己心疼。她环住男人腰身，仰头去吻他的唇，
动作有些生涩，却异常缠绵。

　　裴行驰身体一颤，他们接过无数次吻，更多肌肤相亲的事都做过，却没有今
晚渡口边林浅主动的亲吻让他更心醉神迷，他闭上眼，把着女人的脸深情回应。

　　这个丫头，从第一次见面就给自己下了蛊吧，不然怎么会这么多年对她念念
不忘，只要再见一次，就想彻底拥有？

　　远处禅钟的奏鸣忽然在耳畔轻轻响起，林浅伸手推他，男人火热的舌在她唇
上依依不舍舔了几下。

　　「这里还有寺庙吗？」她好奇问道。

　　「嗯。」裴行驰把身上西服脱下，盖在女人身上，「前面有座灵云寺，是明
朝兴建的，香火旺盛，那里的斋饭也很不错，下次我带你去，素面一定要尝尝，
面汤据说是寺里修行僧人和居士从山中挑的泉水，浇头有喜、财、福、寿、禄五
种，到时候我们每样点上一碗，你看哪种好吃。」

　　「我又不是猪，哪吃的了那么多～～」

　　「你不是，我是！」

　　男人抵着林浅的额头低低笑了起来，浑身麻麻酥酥的，是前所未有的畅快欢
欣，真想就这么拥着她直到天荒地老，又担心夜里寒气冻着这丫头。

　　他似乎有点理解以前人家说的：我有一颗明珠，捧在手里怕摔了，含在口里
怕化了，只有深爱一个人，才会变得忐忑不安。

　　「回去吧，昨天你都没有睡好，今晚上好好休息。」

　　林浅嗔了他一眼，自己哪是没有睡好？根本就没有机会睡好不好？

　　从床上到浴室再回到床上，那个东西在她体内呆了一夜，清晨刚迷迷糊糊睡
着，他又压着自己做了一次，射精后心满意足拍拍她的屁股，让她今天在家好好
睡一天。

　　裴行驰拉着她的胳膊将她轻轻扶起来，坐得有点久，腰腿酸胀，男人蹲下身
子，把背给她。

　　「上来，我背你回去。」林浅噗嗤一声笑出来，伏在他背上紧搂着他的脖子，
两条纤细的腿不断晃悠。

　　「笑什么？」

　　「不告诉你～～」

　　裴行驰身高腿长，背着女人在带着些湿气的石板路上轻松行走，比来时速度
不知道快了多少，林浅可不知道他是害怕冻着自己才加快了脚步。

　　她伸出舌头在男人后颈上一舔，满意得察觉到他身子僵了些，才笑着问道：
「你以前背过其他女人没有？」

　　「怎么可能？猪八戒都只背自己媳妇的，我也只背过你一个。」

　　「林浅，我要背你一辈子。」他一字一句慎重说道。

　　这突如其来的表白让林浅红了脸，青葱般的手指在他唇边划拉了下，不准他
再说。裴行驰顺势伸出舌尖舔了舔女人白嫩的指尖，将它含在嘴里细细吮吸。

　　「嗯～～」柔软濡湿的触感袭来，林浅一个哆嗦，想抽又浑身无力，脑中一
片空白，身子绵绵贴在他宽阔的脊背上，嘴里低低喘息着。

　　男人呼吸似乎比她还要急促，朝车边走去的脚步比刚才更急更快了～～

　　换妻篇８１。车震（Ｈ）

　　他今天本来没有准备要她的，每一次自己的靠近都换来林浅的退缩与后怕，
可只是亲亲她的手指，脊椎就泛起强烈的酥麻，头脑一片空白。

　　重逢后每一天每一秒脑子里都是她的身影，刚才坐在桥边要不是怕她冷，真
不愿意回来，只想两人就这样永远黏在一起，你中有我，我中有你。

　　这一刻裴行驰突然理解了为什么要用「裙下之臣」来形容倾心爱慕女子的男
人，真是太贴切了，明明他的脚步那么急促，自己的车停在几步之遥的路边，却
还是觉得来不及，刚停下就把她压在引擎盖上亲吻，滚烫的呼吸密密喷在女人脸
上。

　　「林浅～～」他从来没有如此急切过，西服垫在女人身下，一双手从衬衣下
摆往里伸，手快速解开胸罩挂扣，揉着小巧的乳头捻动。

　　「别在这里～～被人看见怎么办？」林浅来不及阻止，丝袜连着内裤已经被
褪到了膝盖，一条光滑柔嫩的腿被男人高高抬起挂在他胳膊上。

　　「那你一会儿叫小声点～～」裴行驰故意吓唬她，舌头长驱直入伸进她嘴里，
他们的车停在大柳树下，又没有路灯，外面的人怎么可能看见？

　　「嗯～～」火热巨大的龟头顶着自己下身摩擦，跃跃欲试想冲进来，林浅有
些紧张，把那青筋暴涨的肉棒抓在手里，粗壮的棒身在她掌心跳了跳。

　　「喜欢摸这里？」裴行驰咬了口她白嫩的乳，调笑道，「你早就应该好好奖
励奖励它，可没少在你身上出力。」

　　「没个正经。」女人空着的手捶了他一下，又浓又密的眼睫毛颤抖着，「去
车里吧，我冷。」她知道这句话肯定管用。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　刚将林浅抱到后座上，男人迫不及待脱下裤子，抬起她的一条腿挂在自己腰
上，另一条腿蹬在了前面座椅靠背上，女人发红的眉眼注视着肉棒上硕大的龟头。
她伸出舌尖，舔了舔。

　　「唔～～」裴行驰浑身哆嗦，棒身激动得弹了好几下，销魂的酥麻快感从肉
棒蔓延到全身。他呼吸急促，捧着女人的小脸，把肉棒送到她娇嫩的唇边。

　　「林浅，我要死了，要死在你手里了。」

　　「胡说八道～～」林浅啐了他一口，一点不知道忌讳，明天要远行，还说这
些不吉利的话，她惩罚地轻轻咬了咬粗壮的棒身，只听到男人喉结咕咕滚动的声
音。

　　心里的欲望如熊熊烈火炙热得在裴行驰体内燃烧，还是舍不得让她给自己口，
只是这一回去，又有好多天见不到她，「林浅～～」

　　他深情地叫女人的名字，一手扶着她纤细的腰肢，一手握着自己肉棒，快速
摩擦，棒身将粉嫩的阴唇破开，一点点插进去，再缓缓抽出，从一开始退出半根
到大半再狠狠全根没入，抚慰着她穴里每一寸敏感的软肉。水越来越多，拔出时
「吧唧」一声，听得人面红耳赤。

　　两团白嫩的乳在自己身下晃动，他衔住一只大口吮吸着，「嗯嗯～～啊～～」
女人呼吸紊乱，半眯着眼看着在自己身上不断冲刺的男人，灵魂仿佛一下下飞到
了云霄。

　　「你真紧～～」男人夸她，阴茎被温暖潮湿的小穴紧紧包裹着，他爽得不行，
密布的青筋磨蹭着敏感的穴肉，带给两人销魂的酥麻快感。

　　「我明天走了你会不会想我？」男人又狠狠给了她一下，胯部抵着女人娇嫩
的阴户旋磨，仿佛触电般，快感一浪高过一浪，林浅眼神迷离，穴道紧紧夹住肉
棒，抓着他的胳膊「啊啊」回应着。

　　「想～～想你～～」

　　「哪里想？」裴行驰满意地笑起来，低头抱着她的脖颈啃咬，火热的肉棒肆
无忌惮得在小穴里进进出出，次次撞着女人敏感点，手指大力揉弄凸起的阴蒂，
加大她的快感。

　　林浅哆嗦了下，抓着男人头发的手明显慌乱起来，嘴里抑制不住呻吟，「别
弄那里～～我受不了～～」

　　硕大的龟头捣弄着敏感的软肉，快感如潮水一般淹没了她，女人身子一软，
阴道剧烈收缩，她意乱神迷，早忘了以前不准他在自己身上留下痕迹的警告，车
里本来空间狭窄，小穴被干得酥麻不已，痉挛颤抖着，盘在男人腰间的腿无力垂
了下来，裴行驰将她白皙的腿向上推架在肩膀上，朝自己拉进了些，这个姿势更
方便他的肏弄，胯部一下下换着角度撞击着女人雪白的屁股，「啪啪啪」的肉体
碰撞声在狭小的车里不停回旋。

　　～～

　　昏暗的密封空间里，两具光裸的躯体紧紧交迭在一起，男人用自己的粗大肉
棒开拓着身下女人，女人浑圆挺翘的屁股高高撅起，被撞出一波波诱人的臀浪，
花枝乱颤。

　　男人被不停吸裹的穴肉夹得浑身酥麻，重重喘息着，吻着女人的唇角问：
「舒服吗？」

　　「嗯～～」

　　「喜欢从前面还是后面～～」

　　「你都问了好几次了～～」

　　「你可没有好好回答过。」

　　「～～」

　　一股滚烫的热流射进来，男人还狠狠抽送了好几下，才把自己拔出来，白浊
的精液顺着无法闭合的圆洞汨汨流出。

　　林浅抬着手臂挡住车顶刚打开的灯光，嗔道：「你在看什么呀？」

　　换妻篇８２。那你亲我一下

　　裴行驰握着她的小腿，目光灼灼盯着刚才他侵入的地方，深吸了口气。「这
么漂亮我为什么不能看？」

　　女人柔嫩的小腿光泽诱人，混着两人体液的分泌物从她身下流出，他情不自
禁又低头亲亲她。

　　「林浅，刚才你还没有回答我？等我结束这段名义上的婚姻，你愿不愿意给
我机会？」

　　男人心中透着一丝不安，有种说不出的紧张，总觉得只要一离开，这只滑不
溜秋的小兔子就会抓不住，八年前是这样，这几次还是这样，他想亲口听她承诺。

　　林浅抿着嘴沉思着，如果之前对自己的心意还朦朦胧胧，今天渡口之行，她
已经知道她爱这个男人，不仅仅是爱，她还心疼他，舍不得看他皱眉，舍不得他
难过，更舍不得拒绝。

　　她确实不是个好女人，就像以前说过的那样，评论别人时是道德捏卫者，到
自己就成了欲望实践者。一面对姜涛做过的事耿耿于怀，一面躺在另一个男人身
下欲仙欲死，她哪有脸让人家离了婚等她？

　　裴行驰没有再逼她，拿纸巾将两人清理好，把西服搭在她身上，让她睡一会
儿。回去的路比来时暗了不少，天空是浓烈的黑，几点寒星带着清冷的微光窥察
着人间。路况不算太好，有些颠簸，男人尽量放慢了速度，想让她睡得舒服些。

　　「到了吗？」林浅再次睁开眼，裴行驰已经把车稳稳停在了车库，把着她的
肩膀把她送到了电梯口，笑道：「我就不上去了，不然你又要睡不好。」

　　女人耳朵有点红，当然知道睡不好是什么意思，他身上的气息像藤蔓一样缠
绕着自己，腿心被抽插到筋挛的快感似乎还在，从指尖抖到心尖。

　　刚要进电梯，裴行驰又抓住她的手，在那道伤口上亲了亲，叮嘱道：「记得
按时擦药，我回来再给你带些疤痕贴。」

　　「小区安保虽然严格，我不在的时候也要注意，不要随便让不相关的人进家
门。」林浅嗔他一眼，心想除了你还有谁会来我家？

　　「啰嗦～～快走吧。」

　　「那你亲我一下！」她无奈，踮起脚在他唇边落下了一个吻，男人才念念不
舍放开她。

　　夜色沉沉，不知道是不是刚才回来的路上睡了一觉还是心里有事，躺在床上
翻来覆去始终睡不着，想起刚才电梯快合上时，男人郑重对她说：「你不要有任
何负担，离婚是我早就决定的事，你等我！」

　　林浅拉开床头柜抽屉，那盒全英文的祛疤药安静得躺在角落，她抬起胳膊，
怔怔看着手背上的伤口，起身走到窗边，将窗帘掀开一角，目光静静注视着下面。

　　其实这么高的距离根本看不到也看不清，可她就是知道，那个男人没有走，
就站在那里，仰头凝望着自己。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　接下来的几天，林浅总是静不下心，目光有意无意往那间紧闭的总监办公室
打量。

　　「我可能还要耽搁一段时间才回来，工作上的事刘助理会安排好。」裴行驰
发信息说。

　　周五是谨诚向ｄｓｔ成果展示的日子，对方在验收审核报告上签字后，意味
着林浅和同事最后一天的驻场工作完美结束。

　　她长长松了口气，这是自己第一次以乙方助理的身份正式参与知名公司服务
项目，虽然心里一直怀疑刘部长点她前来是不是裴行驰背后做了工作，但也可能
是王若琳拜托了季鹏～～

　　不管怎样，也算自己职业生涯中一个小小的里程碑吧！

　　只是这喜悦并没有持续太久，从ｄｓｔ大门走出来，她和平时一样站在公交
站台等车，一辆火红色的法拉利倏得停在面前，驾驶室女人探出头，摘下太阳镜
对她说道：「林浅，我送你回去吧。」

　　换妻篇８３。我怀孕了

　　乔慕凝！她怎么会在这里？林浅蹙起眉头，心里有些惊讶，裴行驰去了香港，
她现在出现在这里，是来找自己的？

　　现在是下班晚高峰，站台上不少人都好奇地打量着豪车美女，林浅不好拒绝，
而且对方既然主动找她了，逃避也不是办法。

　　她并不是爱退缩的性格，以前学习上也基本没有过畏难情绪，从小到大说起
来，就躲过裴行驰这个男人！

　　乔慕凝看林浅拉开副驾车门，对她表现的坦荡反而有点意外，扬了扬眉，
「林浅，我们找个地方坐下谈谈吧。」

　　「有什么话你直接说吧。」

　　乔慕凝把墨镜戴上，遮盖住眼底的青色，目视着前方，曲起两根手指在方向
盘上点点：「我怀孕了！」

　　林浅心咯噔一下，仿佛冰封的湖面被巨石撞击，掀起滔天巨浪后又不可遏制
地快速下沉。裴行驰告诉自己他和乔慕凝是形婚，两人没有发生过性关系，乔慕
凝怎么会怀孕呢？

　　难道？「～～恭喜你。」她喉头有些干涩。

　　乔慕凝撇了她一眼，嘴角浮起抹讥诮：「你脸色看上去不太好，我们还是找
个地方坐下谈吧，环山路那间甜品店的姜汁红茶很不错，尝尝吧，相信我，接下
来我要说的话你会很感兴趣的。」

　　林浅知道自己不应该跟着去，乔慕凝还能说什么呢？无非就是她现在怀孕有
孩子了，格陵岛那场错误的游戏应该彻底结束，让一切回到原来的轨道。

　　她甚至想，也许是裴行驰不方便出面，所以才让他妻子找自己，可还是鬼迷
心窍跟着乔慕凝去了，也许，图个彻底死心吧！

　　两人坐在甜品店的沙发卡座上，乔慕凝用一种近乎轻蔑的眼神打量着对面的
女人，桑蚕丝衬衣外搭件职业小西装，浅色烟管裤，再随意不过的ＯＬ装束，写
字楼里比比皆是。

　　这个女人，论姿色论身世哪一样都远远比不上自己，为什么他们一个两个都
要选她？姜涛对自己身子不过是发泄，行驰更是为了她要提前结束婚姻。

　　强烈的怨恨像毒蛇一样在女人心间盘旋噬咬，由忌妒引来的悲哀，已经达到
不能再痛苦的地步，想起叁年前，她求行驰与自己结婚。

　　「结婚？你拿这个威胁我？乔慕凝，肾源不是只有你一个人才能找到～～」

　　「我知道。但你等不了了，你忍心看阿姨继续受苦吗？她已经进了好几次抢
救室。」

　　当时自己极快地打断了男人的话：「而且我不是威胁，是和你谈合作，你只
需要和我做一对表面夫妻，除非必须双方一起出席的场合，平时互不干扰对方生
活，叁年，我拿到股份后，我们就办离婚手续。」

　　英俊的男人沉思着，从医院回来的当天晚上就答应了。

　　她如愿成为裴太太，以儿媳的身份去医院探望婆婆，以为坚持的付出总有一
天会打动他，可是老天却不愿意给自己这个机会，行驰母亲做完手术出现严重的
排异反应，一个月不到就过世了。

　　男人很是消沉，却还是继续履行与她的合同约定，逢年过节陪她回乔家，那
一次她趁着酒意想和他上床成为真正的夫妻，行驰却连碰都不愿意碰自己一下，
很快向集团总部申请，从香港调到江城。

　　她开始怀疑他的性取向，不然怎么会对着自己这么个大美女无动于衷？

　　但失望之余她又安慰自己，就算行驰喜欢男人又怎么样？她得不到的别的女
人也得不到，而且自己可以帮他遮掩，那样和他的夫妻名分就能长长久久持续下
去。

　　但她很快发现，事情并不是自己想的那样，她的丈夫对一个叫莫清怡的女孩
产生了浓厚的兴趣。

　　换妻篇８４。换妻往事

　　「有什么话你就说吧。」林浅开门见山对她说道。

　　乔慕凝似乎还沉浸在往事的回忆中，看林浅的眼神有些迷离。

　　「行驰是我大学学长，他学业优秀，英俊不凡，追他的女生很多，我用了些
手段让他娶了我，即使知道他不够爱我，我想着自己这么漂亮，又全心全意爱他，
假以时日，肯定会走近他的心。」

　　「第一次发现他对一个从内地来港的女孩感兴趣，我心里咯噔一下，那是一
个长相普通的女生，顶多也就只能用清秀来形容，可行驰看她的眼睛却闪着光，
他从没用这种眼光看过我，我偷偷找到那个叫莫清怡的女孩，答应送她去美国留
学，还给她一大笔钱，出乎意料，那女孩很爽快地答应了。」

　　「我不清楚行驰知不知道我做过的事，莫清怡的离去他表现得好像一点不在
乎，陪我出席拍卖会还是一如既往地平静，还单独拍了份礼物送我，我却一点儿
也高兴不起来，那份礼物的价值和我给莫清怡的那笔钱相差无几～～」

　　林浅秀眉微挑有些不耐烦：「乔小姐，你们夫妻的事不需要告诉我～～」

　　乔慕凝轻嗤一声：「别急啊，我后面要说的你肯定会很感兴趣了，知道你丈
夫为什么会带你去格陵岛参加那个换妻游戏吗？那次拍卖会后，行驰对我的态度
变得非常疏离，极少回香港，我去英国散心时参加了一个派对，竟然见到个和莫
清怡特别神似的女人，她的丈夫毫不掩饰对我的兴趣，当面问我愿不愿意参加Ｇ
Ｍ换妻俱乐部，我本应该一杯酒给他泼过去的，却鬼使神差没有那么做，反而把
那个女人的照片和她丈夫的话发给了行驰，男人嘛，曾经失去的东西总会一直念
念不忘，哪怕明知道是个替代品。他果然同意了。」

　　「第一次结束后，也许是对我有愧疚，行驰的态度温和了不少，返程的飞机
上我身体不舒服，他让空姐给我送来热水和毛毯，看着我吃药，我贪恋着这温柔，
觉得心里充满了幸福，这几天时间我都能见到他，和他呆在一起。后来我又陆续
从俱乐部里找了些女孩的照片发给他，他偶尔会答应，更多时候直接拒绝。」

　　「你不要这个样子看我，林浅，我以前就说过，这游戏精神我很赞同，一辈
子时间太长，诱惑又太多，与其让夫妻中的一方偷偷摸摸出轨，还不如两个人知
根知底一起去放纵。」

　　乔慕凝抬起头，意味深长打量着对面的女人，咽下了舌根的苦涩，「本来上
次把你的照片发过去，我以为行驰看不上你，他却点头同意了，格陵岛见面那天，
我发现不对劲，你埋头吃着意面，行驰的目光一直在你脸上打量，比他看莫清怡
更专注～～」

　　「那天傍晚，我给姜涛打电话，约他晚上去海边见面，想着能不能套问出些
什么，他说你去做ｓｐａ，我也赶了过去，却看见行驰戴着口罩从水疗中心出来～～」

　　水疗中心？林浅握着杯子的手有点抖，服务员刚送来的姜汁红茶明明温度并
不低，她的心却冷得一阵阵发颤。

　　换妻篇８５。我还没有说，孩子父亲

　　当初在水疗中心，女服务员告诉自己做精油推拿的是男按摩师，她起身想穿
衣服离开，却被推门而入的按摩师看到了赤身裸体的自己，她慌忙捂着胸爬回床
上，模糊记得来的是个高高瘦瘦的男人～～按摩师将她头发拢起，开始给她放松，
但那不是按摩，更像是在男人对女人的爱抚，全身感官随着他灼热的手指不断游
走，从脊背滑到腰窝，涂着精油的手捏起自己敏感的乳头温柔地揉搓，变换着形
状，她呼吸急促浑身燥热，结结巴巴让他不要碰那里。

　　男人置若罔闻，抚摸了好长时间，略有些粗砺的指腹才移到臀部，沿着肉缝
来回磨擦，弄得小穴又麻又痒。

　　他蹲下身给自己口交，灵活的舌头舔着阴唇，舌尖强有力地在穴里不断搅动，
将她送上了人生第一个高潮。

　　一切并没有结束，湿漉漉的穴口被按摩棒缓缓推挤开，一点点进入，将肉穴
撑开后开始抽送，速度越来越快，她身体也越来越热，两手抓着床单，麻酥的感
觉从阴唇蔓延到四肢百骸，男人把按摩棒抽走，又换了根仿真肉棒将她再次送上
高潮～～她清楚记得，男人将她抱进浴池洗完澡后，她的手不经意抓着他那根东
西，前端很大，上面粘粘滑滑，那一刻，她确定进入自己身体的不是什么情趣用
品，就是这陌生男人的大龟头。

　　那天晚上和裴行驰在那间昏暗的更衣室里，他抱着自己，阴茎顶着湿漉漉的
穴口，不断磨蹭、探入，攻击着敏感的阴蒂，犹如触电般，熟悉的麻酥感铺天盖
地袭来，潮水般淹没了她～～欲望的闸门被打开，一切都乱了，如果没有在ＳＰ
Ａ房里被按摩师偷偷奸污，没有和裴行驰发生关系，她肯定不会同意去湖心岛换
妻这么荒唐的事。

　　还有～～

　　林浅一直没有对任何人提起的是，和裴行驰在一起的几个晚上，性爱后他也
会给自己做按摩放松，那种莫名熟悉的感觉很难用语言描述，她有时候甚至在想，
裴行驰和按摩师是一个人，似乎那样心里就会好受些。

　　现在乔慕凝却说看到了裴行驰那天从水疗中心出来，记忆里按摩师匆匆一瞥
的高大身影在林浅脑海不断闪现，如果他们本来就是同一个人呢？

　　胸口好像猛地塞进了大团棉花，透不出气，憋得慌，她默不作声，左手狠狠
掐着自己大腿，让头脑快速冷静。

　　对面的女人似乎没有察觉到她的不安，勺子在杯中搅了搅，幽幽说道：「明
明我们约好第二天才去湖心岛，那一刻他肯定是迫不及待去见你了，行驰并不是
急色的人，我主动投怀送抱他都毫无反应，我心里更疑惑了，虽然你和莫清怡长
得是有点像，但更像的女人也不是没有过，我总会觉得他对你的感觉非常特别，
从格陵岛回来后我立刻找人调查，原来你曾在容城呆过十多年。」

　　乔慕凝嘴角浮起一抹苦笑，「容城，当时我一看到心里就明白了，你们肯定
有过前缘，和行驰结婚后，我有意讨好他周围的人，不动声色打听他过去的一切，
他对容城这座城市情有独钟，每一年都会去，我帮他的好友景江贷下一笔款后，
他告诉我，他们有一年暑假去过一次，行驰还在湖边救起个小女孩～～」

　　她看着林浅，目光咄咄，一字一句说道：「一直以来我以为行驰放不下的是
莫清怡，原来另有其人，林浅，那个被救的女孩就是你吧？」

　　「是不是我又有什么关系？你有什么资格去调查我？」林浅只觉得脊椎都冒
出了一股寒意，乔慕凝能从蛛丝马迹中发现裴行驰与自己的前缘，那种被窥探的
感觉让她很不舒服。

　　她站起身，不愿意再和她多说什么，把一张钞票压在杯子下，转身要走，乔
慕凝却一把拉住她。

　　「当然有关系了，你现在住的那套公寓很不错吧？位置地段一流，安全隐私
性还极高，没有业主授权根本无法入内，我进不去，姜涛也进不去。」

　　林浅看着女人抓着自己袖子的手腕，脑袋「嗡」得一下，话说到这份上还有
什么不明白的？

　　难怪裴行驰刚好住在她的对面，刘部长又点名让自己这个没有任何实践经验
的培训生去跟进ＤＳＴ的大项目，那个男人到底背后谋划了多久？这夫妻俩心机
可是一样深沉。

　　她脸色有些发白，对面女人却笑得更开心：「林浅，别怕啊，我丈夫为了你
可真是煞费苦心，所以我想成全他，刚才在车上我不是告诉你我怀孕了？可我还
没有说，孩子的父亲并不是行驰。」

　　换妻篇８６。她真怀孕了？

　　「你到底想说什么？」

　　「你不好奇我肚子里孩子父亲到底是谁吗？还是你已经猜出来了？」乔慕凝
卖了个关子，故意压低声音，装出神秘的样子。

　　林浅心跳倏地加快，甩开她的手，竭力让自己保持冷静：「乔小姐，上一秒
你还告诉我你全心全意爱着你的丈夫，现在你又说你怀了别的男人的孩子，我不
知道你哪句话是真哪句话是假？这样的聊天毫无意义，我觉得我们没有再谈下去
的必要。」

　　「是吗？」乔慕凝打量着自己收回的手指，幽幽叹了口气，「林浅，你这个
态度可真是枉费我一片苦心，为了成全你和我丈夫在一起我做了多大牺牲？姜涛
也是，他父亲工厂被查可全是因为你呢。」

　　怎么和姜涛父亲扯上关系了？

　　瞳孔猛得收缩了两下，林浅想起母亲提过，现在Ｃ市环保抓得紧，关停了一
批大大小小的工厂，亲家公那里也被罚款要求整改，国外订单交不上，急得和啥
似的。

　　当时她只是沉默听着，以为母亲是为了姜涛不来江城找自己辩解，没有想到
里面还有这么一回事。

　　难道又是裴行驰的手笔？她深深看了乔慕凝一眼，不愿意再和她多说什么，
转身离去。

　　坐在出租车上，林浅太阳穴疯狂地激动，她捂着发窒的胸口，呼吸都变得困
难起来。乔慕凝刚才说的每句话每个字都像一颗颗烧红的铁钉扎在她心上，怀疑
的种子在那里生根发芽。

　　那个女人说的是真的吗？她真怀孕了吗？肚子里孩子的父亲是～～

　　还有裴行驰，自己一直以为他是个好人，对自己知无不言言无不尽，恨不得
把心剖给她看，可他背后做的事却让自己不寒而栗。

　　房子、工作、姜涛父亲的工厂～～

　　难怪ＤＳＴ公司的人称他为「笑面虎」，他是个狡猾的猎人啊，早就布下了
无边无际的网，等着自己傻傻地一头栽进去。

　　她回到公寓，快速将自己物品收纳打包，其实没有多少东西，上次还带了一
个箱子回去，一个大皮箱都没有装满。

　　打开手机快速利落拉黑裴行驰一切联系方式，定了连夜回ｃ城的航班。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　凌晨时分，大巴前照灯的光柱向远方延伸，照着天空绵绵的细雨，进市区了，
林浅把车窗稍微打开条缝，熟悉的潮湿气息迎面而来。

　　雨似乎比刚才大了些，噼噼啪啪的雨点敲打着车身，都市的霓虹灯，在暗夜
里发出朦朦胧胧轻柔的光，仿佛置身梦境一般。

　　两个多小时的航程让她疲惫不堪，只想好好睡一觉，可突然觉得天地之大，
并没有一个属于真正她的地方。

　　父母家不能去，她和姜涛的婚房不愿意去，林浅觉得自己好像是大海里一艘
断了锚链的轻舟，无依无傍，随波飘荡。

　　她深深叹了口气，想起在江城那套公寓就做好的决定，今晚找个酒店住下，
好好睡一觉，明天还有很多事需要做。

　　第二天早上，她先去了王若琳家的小区，没有像以前帮她接送孩子一样直接
到屋里，给王若琳打了个电话，麻烦她下到门口一趟。

　　「王姐。」林浅换了个称呼，把钥匙递过去，「江城那套房子我不准备租了，
钥匙麻烦你还给你朋友。」

　　她晃晃手中的手机，继续说：「昨天我已经搬走了，物业ａｐｐ的人脸识别
也删除了。」

　　王若琳接过钥匙，沉吟了一下，问：「你都知道了？是不是心里在怪我？」

　　「没有，我到谨诚后你帮了我不少。」

　　「是吗？」王若琳嘴角挂起个嘲讽的笑，「你连师傅都不叫了，还说心里没
有怨我？」

　　林浅笑了一下：「叫师傅把你叫老了，其实你也比我大不了多少，还是叫王
姐吧，钥匙我送到了，还有事我先走了。」

　　「林浅，」王若琳叫住她，抿抿嘴解释道，「那天晚上我们在酒吧，我告诉
你，人都是自私的，我做什么事肯定都以儿子为第一位～～裴总以前找到我，帮
鹏鹏办了去外国语就读的手续，让我平时对你多关照些，又把培训的名额给你报
了上去，还有江城房子～～我当时很感触，还有些羡慕，而且这件事对你并没有
什么影响，反而是个机遇，就答应了。」

　　「嗯，我能理解。」但不能原谅，她心里那个带她入门，虽然经常嘲讽训斥
但都觉得是为了自己好的师傅已经彻底消失了。

　　这是王若琳给她上的最后一课——「天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为
利往」，人与人之间没了真诚信任，有的只是无底线的算计权衡，还说是为自己
好？

　　这样的关系，她宁可不要。

　　换妻篇８７。照片里姜涛明显动情的样子

　　虽然对王若琳很失望，但并没有撕破脸皮，逞一时口舌之快是解气，过后呢？
她还要在这个圈子混，王若琳曾说过的一句话倒是对的，好好工作努力赚钱，不
能让父母为了她的婚姻操心还要为她的经济操心。

　　成年人的爱情除了转账和娶你其它都是扯淡，偏偏她遇到的这两个男人都能
做到，可心里还是觉得扯淡。

　　她给姜涛打电话，对方环境听起来很嘈杂，不时有广播响起，男人声音却透
着兴奋：「浅浅，我到江城了，现在在机场，正准备去看你。」

　　昨天晚上他就想去的，考虑了又考虑，大晚上的要真撞见那些难堪～～他不
知道自己见到那一幕会做什么？但和浅浅可能真的就回不去了，才买了今天一早
的机票，刚下飞机，心有灵犀似的，浅浅就给自己打电话了。

　　林浅的声音毫无温度：「我在Ｃ城，你回来后给我打电话吧，我们谈谈。」
她有些疲惫，这一刹间甚至还有点迷信，她和姜涛果然是背道而驰，一如他们的
婚姻一样，越走越远。

　　回到酒店，林浅躺在有些发硬的床上，闭上眼却怎么也睡不着，再次打开手
机，收件箱躺在好几条昨天半夜收到的彩信。

　　照片里姜涛低着头，大手掰开女人的臀肉，正在注视着什么，另一张，是两
人性器已经紧紧贴合在一起，他紧闭着眼，抓着女人丰满的乳房，明显动情的样
子，还有一段截取的语音。

　　那个女人的脸并没有出现在画面里，但林浅知道，这就是乔慕凝给她的答案，
讽刺的是，姜涛身上穿的衬衣是去格陵岛前她刚给他买的，心里最初的疑惑也随
之揭开，孩子不是裴行驰的，乔慕凝为什么要告诉自己！

　　自己和姜涛一样，没有资格去责怪对方，只是现在必须把这团乱麻斩断理清。

　　临近中午，一个陌生电话先打了进来，她没有接，对方契而不舍，林浅点了
应答，毫不意外是裴行驰。

　　男人语速明显比平时快：「林浅，我到ｃ城了，我想见你。」林浅把地址告
诉了他，有些问题总要当面解决的。

　　裴行驰来得很迅速，雨点淋在他额上，显得有些狼狈，他却毫不在意。林浅
打开门，把刚烧好的滚烫开水注入茶杯，给两人各倒了一杯。

　　她把杯子推过去，问：「喝茶吗？」

　　「我以为你会躲着我。」男人苦笑道，他宁愿看到一个哭闹的女孩，哪怕像
以前一样揪着他又打又咬，也好过现在一脸平静。

　　「我为什么要躲你？」林浅冷哼一声，话里讽刺意味甚浓，「你也知道自己
居心不良？」

　　「林浅，就算今天你把这杯热茶泼我脸上，我还是要说，我对你的心思从没
有隐藏过，我要你。房子的事我可以解释，我只是想你住得舒服一点，而且小区
安全性极高，我不愿意别人打扰你。」

　　林浅端起茶杯抿了一口，淡淡说道：「以前你不是问我是不是怕你吗？现在
我明确回答你，我怕你，还有上次你去香港前的问题，等你结束婚姻，我愿不愿
意给我机会？今天我一并回答，我不愿意。」

　　她又叹了口气：「我要是有本事，就应该辞职远离你，可我只是个普通的小
老百姓，父母无权无势帮不了我什么？这份工作在你而言也许微不足道，我得到
它却付出了很多努力，是我安身立命的依仗。我没有骨气抛下这一切，江城那套
房的出租价格我查过，至少一万二一个月，我转给王若琳一万八，剩余的钱我不
要了，如果你觉得不够，发完工资我还你。」

　　男人呼吸沉重，脸色很不好看。「林浅，你非要和我算得这么清楚？」

　　「对。」女人毫不畏惧直视他，「因为我不想再和你有任何瓜葛，就当我不
识好歹吧，你救过我，帮我解围，又「好心」安排我的工作，解决住处，只是久
负大恩必成仇，我的工作生活以后都不想你参与，今天你既然找到我，有件事还
得麻烦你一下，姜涛父亲的工厂请你高抬贵手，放过他。」

　　「你是为了他才这么对我的？」听到那个男人名字，仿佛在心里扎上了一根
硬刺，裴行驰眯起眼，五脏六腑都沸腾起来。

　　「我和姜涛是正儿八经的夫妻。」林浅故意激他，心里还是很委屈，他步步
为营早算计好了，自己却又傻又笨，一头栽了进去。

　　「我和你呢？我和你是什么关系？」她连「我们」都不愿意说，一字一句反
问道。

　　换妻篇８８。她要全部还给那个女人

　　她对着男人笑笑，「姜涛爱我，虽然他做了那些我不喜欢的事，我还是相信
他爱我，裴行驰，你爱我吗？」

　　「我当然爱你。」

　　「那乔慕凝呢？她可是为你付出了那么多，你现在说这话一点儿不考虑她的
感受吗？」

　　裴行驰深深看了她一眼，「林浅，我说过，我和乔慕凝只是行婚，这次回香
港就是和她谈离婚的，这辈子我只爱过你一个，我要你，和姜涛离婚，跟我在一
起吧。」

　　林浅低头看着水杯里碧绿的茶叶渐渐绽放开，一圈一圈在水中旋转，终于沉
淀了下去。

　　她轻声问道：「你爱我什么呢？我以前就说过我是个没有自信的女人，相貌
学历都不出众，性格也不讨喜，而且你不觉得很可笑吗？要是我们结婚办婚礼，
你敢把格陵岛发生的一切告诉别人吗？」

　　「只要你愿意我没什么不敢的。」裴行驰手放在女人肩上，坚定说道，「林
浅，你不是不知道我心里只有你，以前为了母亲治病我才有了那段错误的婚姻，
你刚才说的那些事我都认，为了得到你我是用了一些心机手段，你要是不高兴打
我骂我都好，但我不可能放开你。」

　　「你刚才说自己性格不讨喜，可在我心里你就是最好的，不需要拿世俗的眼
光定义自己，快快乐乐做真实的你就行了。」

　　他又有些委屈，「其实不自信的那个人是我才对，每次我一离开，你就会变
卦，我只想每一天每一秒都守在你身边。」

　　林浅垂眸沉默了会儿，开口道：「知道了，你走吧，我会考虑和姜涛离婚，
在我离婚之前你不要找我，也不要参合。」

　　「我陪着你。」

　　「你听不懂我说的话吗？」林浅语气平淡，「这是我的私事，我要自己处理。」

　　「那你不要拉黑我了，联系不上你我很担心。」

　　「嗯。」

　　裴行驰凑到她面前，注视女人微微颤抖的睫毛，笑道：「以前就知道你是小
野猫，刚才发火的样子可把我吓了一大跳，还生气吗？我让你咬一口好不好？」

　　林浅难得理他，手指略略弯曲，有节奏地在反扣的手机背面轻敲着，她要的
东西已经拿到了，下午等姜涛回来，还有一场硬仗要打呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「裴行驰，你爱我吗？」

　　「我当然爱你。」

　　「这辈子我只爱过你一个。」

　　「要是我们结婚办婚礼，你敢把格陵岛发生的一切告诉别人吗？」

　　「只要你愿意我没什么不敢的。」

　　「为了母亲治病我才有了那段错误的婚姻。」

　　「你刚才说自己性格不讨喜，可在我心里你就是最好的～～」

　　　　　　　　　　　　　　　　～～

　　听了两遍剪辑好的语音，林浅嘴角浮起一抹轻描淡写的笑，乔慕凝来找自己，
又把和姜涛的那些亲密照片发过来，不就是想膈应她吗？

　　她相信，这些语音发过去，那个女人肯定会翻来覆去听，自己昨晚经历过的
失眠，她要全部还给她。准备好需要的资料，又打了个电话，林浅才坐车去了和
姜涛以前的房子。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　姜涛推门进来的时候，看到自己的妻子坐在沙发上，茶几上摆着两份文件，
一只钢笔。仿佛大冬天被浇了一盆冷水，从头到脚寒彻刺骨，他当然知道那是什
么。

　　「浅浅～～」

　　林浅抬起头，平静地看着他：「离婚协议书我准备好了，你看看还有什么补
充的？礼拜一我请了一天假，去把手续办了吧。」

　　姜涛脸色迅速沉下来，紧抿着嘴拿起桌上的纸张看都不看哗哗撕掉，扔进垃
圾桶。

　　「我说过我不会同意的，离婚？你想都别想。」

　　林浅早就猜到他的态度，从手提袋里又拿出打印好的协议书，再次放在茶几
上，一仰头，白皙的脖颈露出几处新鲜的红痕。

　　姜涛眼球骤然缩了缩，那是～～吻痕！

　　换妻篇８９。你告诉我，那个男人是谁？

　　「你脖子怎么回事？」男人眼睛死死盯着那几处红印，寒声问。

　　「你觉得呢？」林浅毫不畏惧站了起来。

　　姜涛怒不可遏，垂在腿侧的手攥握成拳头，发出咯咯的响声。「你果然在外
面有人了，才会闹着和我离婚。」

　　他伸手去夺林浅的包，把那板白色药片翻出来，举给她面前，声嘶力竭吼道：
「上次在你爸妈家，我就看到这个，优思明！浅浅你告诉我，我们两地分居，你
为什么要吃避孕药？那个男人是谁？告诉我，那个男人是谁？」

　　林浅嘴角缓缓拉出一个讽刺的弧度：「你认识的。」

　　他认识的？姜涛快速想着身边一切可疑的人，是她的同事？还是自己的朋友？

　　不，浅浅提离婚是上次从江城回来，那个男人极有可能是在江城的，时间应
该是从格陵岛旅游后。

　　他不得头绪，艰难开口道：「你和他在一起多长时间了？」

　　「一个多月了！」

　　姜涛脑子已经宕机，还不死心地问：「你们～～睡过了吗？」

　　林浅点了点头。

　　再次被五雷轰顶，心里那股难以自抑的暴戾涌上来，男人两眼通红，咬牙切
齿扼住女人的手腕，「为什么？你为什么要这么做？」

　　「姜涛，你有什么资格指责我？」林浅淡淡说道，「你听过圣经上的那个故
事吧，以色列人抓住了一个妓女，带到耶稣面前，想问问耶稣应该怎么处置这个
女人，借机加罪给他，耶稣如果按照当时的律法回答说打死她，就犯了杀人罪；
如果回答不能杀她又违背了律法。耶稣说：「你们中间谁是没有罪的，谁就可以
先拿石头打她。』人们听了后，就从老到少先后退出去了。耶稣说：「我也不定
你的罪，去吧！从此不要再犯罪了。」

　　「你看，连上帝都觉得自己有罪，没法给别人定罪，何况我们呢？格陵岛上
我们都犯下了无可挽回的错误，这段婚姻根本走不下去了，你在协议书上签字，
好聚好散吧。」

　　格陵岛？一个多月？姜涛重重喘着粗气，身体抑制不住地微微颤抖，已经知
道那个男人到底是谁了！

　　裴行驰！

　　「啊～～」他痛楚地悲鸣一声，嘴唇都快咬出血，心痛到极致。

　　自己当时就应该相信心里第一判断的，男人不能太英俊，女人不能太漂亮，
那样会给双方家庭带去无尽的麻烦。

　　明明浅浅见他第一眼就失神了，他还放任他们接触！

　　姜涛额头青筋暴露，狠狠捶了自己头颅两下，他的妻子太单纯，被那个男人
的皮相迷惑，这些流连花丛的老手就喜欢她这种稚嫩的小白兔，不过是想和她玩
玩而已，浅浅却陷了进去，还要和自己离婚。

　　他艰难地咽了咽口水，语气软了下来：「浅浅，是我混账，不应该逼你去参
加那什么游戏，我们都忘了以前，我原谅你，你也原谅我，重新开始好不好？」

　　他有些懊恼，如果早知道一念之差会引起后面这么多事，他肯定不会带浅浅
去格陵岛，都怪乔慕凝那个贱女人一再勾引自己，那天从酒吧出来，他就把她给
的房卡直接扔在了路边。

　　而且，和浅浅闹别扭后，他反而觉得妻子比那女人耐看多了。他想要重新开
始！

　　换妻篇９０。解开领带想把她捆在床头

　　「忘了以前？」林浅嘴角讽刺的意味更浓，又氤氲着一丝悲哀，「～～姜涛，
我们重新开始那你的孩子怎么办？」

　　「什么孩子？」姜涛心脏漏跳了一拍，涌起一种不好的感觉，寒意凉遍全身。

　　浅浅今天要求离婚的态度这么坚决，她又提到孩子～～莫非是乔慕凝找她说
了什么？不可能啊！事后药是亲眼看她吃下去的，难道那条母狗骗了自己？吃的
是假药？

　　不对，格陵岛的药片是自己带去的，不可能有问题，健身房那次他没有射精，
酒吧～～也才刚过几天，又吃过药，不可能怀孕的～～「你听谁胡说八道？」他
矢口否认，「那个姓裴的男人是骗你，他们夫妻俩没一个好东西。」

　　「是他在骗我还是你在骗我？」

　　男人的犹豫迟疑全数落尽林浅眼底，酸意瞬间胀满了眼眶，喃喃道：「以前
我觉得你是个有担当的人，你现在为什么不敢承认？」

　　「没有的事你让我怎么承认？浅浅，你从前很乖的，不会这样不依不饶无理
取闹！」姜涛恼羞成怒，大口大口喘息着，他的妻子宁愿相信别的男人都不相信
自己。

　　林浅打开手机，面无表情把收件箱里的录音调成外放。

　　激烈的肉体撞击，巴掌拍在臀肉的噼里啪啦声混着女人「啊啊」娇媚的喘息，
男人闷哼着，急促的嗓音透着快要射精的愉悦：「唔～～骚货，上次不是想吃我
的精液吗，今天满足你～～」

　　「别放了～～」

　　姜涛砰的夺过手机快速删除，从来没有过这一刻的恐惧与不安，这情绪很快
化成了无比的愤怒与恨意，那个贱人，竟然敢设计自己，把他们做爱的场景偷偷
录下来，还发给浅浅。

　　如果现在手里有一把刀，他肯定会毫不犹豫地朝那条母狗身上扎去，刺穿她
的胸膛，把她的心挖出来看看。

　　他咬着唇，发现收件箱里还有几张自己和乔慕凝做爱的照片，彻底删除后，
举起手机重重摔在地上，脸绷得紧紧的，刀尖一样的目光狠狠盯剜着四处飞溅的
屏幕碎片。

　　林浅蹲下身去捡手机，姜涛一个快步把她紧紧抱在怀中，力气大得林浅骨头
都有点痛。

　　「浅浅，是那个女人勾引我的，我发誓以后再也不会了，你原谅我这一次，
就这一次好不好？」

　　「姜涛，刚才我说过了，我们俩都犯了错，谈不上谁原谅谁？两边老人身体
不太好，别惊动他们了，星期一，去把手续办了吧！」

　　「你真要和我离婚？」

　　「是。」

　　男人似乎冷静了些，抓住林浅手腕，将她拖到床边，眼神沉下来，「浅浅，
你也说了，我们都犯了错，谁也不无辜，就是上法庭法官第一次也不会判离的，
你今天既然回来了，就好好呆在家里，哪里也别去了。」

　　「姜涛，你干什么？想囚禁我？不怕我告你？」

　　「那你就去试试！不过是夫妻间发生争吵而已，你看看他们管不管？」

　　林浅望着他，晶莹的泪水顺着脸颊滚落，舌间全是苦涩的味道。

　　这男人是自己的初恋，对她温柔又体贴，大声说话都不舍得，可现在他阴鸷
的眸子如同嗜血般可怕，暴戾地解着领带想把她捆在床头，似乎又见到了大叁那
年校门外暴打流浪汉的疯狂模样。

　　「～～姜涛，来之前我给公司法务打过电话，如果半小时后我没有给她回电，
她会立刻报警，你非要彼此走到那么难堪的地步吗？」
作者: gmlott    时间: 2021-1-20 02:53

　　换妻篇９１。你这是强奸（幻想Ｈ）

　　「报警？」姜涛将她一只手牢牢捆住，冷笑道，「我们是夫妻，做爱天经地
义的事，就算警察来了也管不着！」

　　他一颗颗解着自己衬衣纽扣，露出结实匀称的胸膛，金属皮扣哐当掉在地上，
很快浑身上下脱得只剩条内裤。阴沉的目光一眨不眨盯着林浅脖颈处刺眼的红印，
那是另一个男人留在她身上的痕迹。

　　就在这张床上，他曾无数次幻想过别的男人和妻子交欢的场景。

　　甚至在去格陵岛之前，林浅生气地背对他睡在床里边，看着薄薄的睡衣勾勒
出妻子浑圆挺翘的臀型，他呼吸急促，闭上眼，把粗壮的肉棒握在手里撸动。

　　蓝天、白云、椰树、海洋～～

　　他的小妻子光着身子趴在沙滩上，白嫩嫩的屁股高高翘着，像一匹温顺的小
母马，那个和他们交换伴侣的男人骑上去，把阴茎插到她身体里，开始抽插冲撞～～
浅浅咿咿呀呀叫着，男人越来越兴奋，喘息着将整个身体都压在她背上，两人浑
身沾满了沙子，他却不管不顾，压着她的两只手噗呲噗呲从屁股后面狠狠肏，差
点陷在沙滩里。

　　有行人远远经过，男人非但没有停下，似乎觉得更刺激了，抽送的速度越来
越快，最后把滚烫的精液全部射在浅浅身体里～～「唔～～」

　　极致的快感直冲脑门，他闷哼着也在自己手里释放出来，这次自慰带来前所
未有的满足，才会软磨硬泡把浅浅带去了格陵岛。

　　可现在真看到那个男人在妻子身上留下的痕迹，听她亲口承认两人已经发生
过关系，而且～～比他想象的时间还要早，那个晚上，他只操了人家老婆两次就
去了客房，躺在床上，一晚上都在担心妻子会哭，会难过，她却和那个裴行驰在
做爱～～乔慕凝那天晚上说过的话突然在脑子里魔咒般地回旋：「我老公他对女
人可温柔了，你那个小妻子像只受惊的兔子一样，连晚饭都吃不下去，肯定会被
他好好安抚的，你说今天晚上，我和她谁更爽？」

　　「我和她谁更爽？」

　　～～

　　姜涛又想起那版白色的避孕药片，血液在太阳穴里疯狂悸动，快要炸裂开来，
她不光和那个男人做了，还让他内射进去！

　　原来～～

　　这一切根本没有想象中的刺激，反而憋得慌，心仿佛被一把锋利的锉刀来回
锉着，那里鲜血淋漓，带动着每一根神经都在绞痛，每一个细胞都大大割裂开。

　　他把林浅推挡他的手压制住，扳着她的肩头，在那些吻痕上疯狂啃咬着，他
要把那个男人的印记全部抹去，一切就当从来没有发生过，像刚才说的那样，他
们重新开始。

　　他要她，要和她做爱，以前浅浅不是抱怨老自己对她缺乏激情吗？那今天就
好好表现一番，让她享受做女人的快乐。

　　「姜涛，」林浅挣扎着，抽出手狠狠挠了他一爪，「你这是强奸，你不要逼
我～～」

　　姜涛反手胡乱在脸上抹了一把，手背上粘着几滴血液，伤口一阵一阵火辣辣
地疼。他半眯着眼，呼吸沉重，他只是想和妻子做爱，浅浅竟然说自己在强奸她！

　　为什么？难道她真爱上那个男人了？才会对自己这么抵触？

　　换妻篇９２。两个男人的斗争

　　一想到这个可能，姜涛眼神里显露出一股难以言喻的凄厉与冷酷，往下拖起
女人的双腿就要去解她裤子。

　　林浅拼命蹬踹，「啪」得一巴掌扇过去，左手伸进风衣口袋，把弹簧刀摸出
来，举起刀尖抵着男人胸膛，低声说道：「放开我。」

　　刚才这巴掌用了全力，姜涛耳朵嗡嗡作响，整张脸都发麻，平时乖巧柔顺的
妻子竟然还拿刀对着自己，他不怒反笑，冷哼道：「浅浅，你还对我动刀子？那
个男人给你下了什么迷魂药？」

　　他指着自己左胸口，吼道：「来啊！这里，对准点，浅浅，你真那么狠心，
就对这里捅下去～～」

　　「你别逼我！」

　　刀尖已经扎破皮肤，血珠一滴滴落了下来，林浅肩膀若有似无抖动，手颤悠
起来，她只是想威胁姜涛，并不想伤害他，带刀不过是做了最坏的打算，拿自己
逼他离婚，赌一把，赌姜涛的不忍心。

　　男人看出林浅的犹豫恐慌，嘴角轻勾一个巧劲，猛地扣住她手腕，「啪」，
刀跌落在地上。

　　刚才胸口滴落的血液洒在女人裤子上，鲜红的颜色深深刺激着男人，欲望比
任何时候都要强烈。

　　「浅浅～～」他笑起来，将林浅摁倒在床上，语气弥漫着一种疯狂和危险，
「我就知道你爱我，怎么舍得杀我对不对？」

　　掰开她不断挣扎的大腿，姜涛将自己膝盖顶进去，两手抓着她的裤子，连着
内裤往下拉。

　　「啊～～」

　　林浅朝他下身猛地踢了一脚，看姜涛侧着身子蜷缩在地上，快速捡起刀具，
割开束缚自己手的领带，仓皇往外跑。

　　男人大怒，心里的暴虐再也抑制不住，呼哧呼哧喘着粗气，牢牢拽住林浅的
衣领，将她悬空提起扔回床上。

　　他开始扒她的衣服，动作粗鲁，已经忘了身下的女人是他疼爱的妻子，是他
千辛万苦追回来的小学妹，脑子里只有一个念头，她要跑，要离开自己，去找那
个男人再也不会回来了。

　　那就留住她，用自己阴茎征服她，让浅浅知道，他比那个姓裴的男人更好更
厉害。

　　「姜涛～～你疯了～～」林浅攥起拳头擂他，拽他，却抵不过男人的力气。

　　门外突然传来嘭」「嘭」「嘭」拼命的砸门声，力度大得似乎屋里墙壁都在
震动。

　　「林浅～～林浅～～」是裴行驰在门外。

　　姜涛也听见了，那个奸夫竟然敢跑到自己家来叫嚣，他眼皮暴跳，嘴角抽搐
了两下，也不再好好解女人的扣子，直接一扯，衬衣被撕开，白嫩的胸脯露了出
来。

　　他低下头想把胸罩扒开，咬她漂亮粉嫩的乳头，「砰」得一声巨响，门被屋
外的男人踹开。

　　裴行驰迅速走到卧室，眼前的景象让他怒火中烧，林浅衣衫不整被近乎全裸
的男人压在身下，拼命挣扎着。

　　他扑上去，抓着姜涛，朝他的下腹就是一拳，姜涛弯着腰，摇摇晃晃站起身，
脚没有站稳，一下子撞在墙上。

　　「啊～～」

　　姜涛满脸通红嘶吼着，原本英俊的脸扭曲到无法辨识的地步，紧握的拳头青
筋暴起，像头愤怒的雄狮朝裴行驰扑过来，在他背后狠狠捶了一拳，抓起他的衣
领，想把他揪起来抱摔。

　　裴行驰反手照他脸上挥去，姜涛往后退了一步，又重重还击，两人扭打在一
块儿。

　　屋里的椅子被掀翻，梳妆台上装着各种护肤品的瓶子稀里哗啦统统摔了下来，
一片狼藉。

　　「住手，别打了～～」林浅慌忙下床拉开两人，心里乱糟糟一片，不知道裴
行驰怎么会跑来这里？

　　听到她的声音裴行驰收了手，没提防姜涛挥手重重一拳打在眼角，他咬着牙
飞身向前，拉起男人对着他太阳穴狠狠一击，姜涛瞬间趔趄了好几步，两只脚站
立不稳，向前跌倒。

　　「我们走～～」裴行驰快速将西服脱下，把林浅包起来，眼里全是担忧，想
抱着她出门，脚却被躺在地上的男人死死拽住。

　　不知道是邻居还是林浅交代过的杨悦报了警，两位穿着制服的民警从踹翻的
门里快速走进来，将他们都带到警局。

　　换妻篇９３。警局里的修罗场

　　姜涛刚才从地上爬起来穿衣服的时候，脑子快速运转着。虽然裴行驰砸在太
阳穴上那一拳，自己现在还有点头冒金星，但从外面看来，他眼角那一大块淤青
也没有占多大便宜。

　　这种争风吃醋打架斗殴不是发生在公共场合，又没造成严重伤害，警察一般
让双方自行协商解决。

　　至于浅浅说的什么婚内强奸，他根本不当回事，别说没有成功，就算成功了
他不信林浅能真去告自己。清官还难断家务事，何况夫妻间的床第隐私。

　　倒是裴行驰，上次在国外，自己心思更多放在妻子身上，大意了，刚才认真
看这个男人，个子高几公分不说，外貌确实更出色点，难怪浅浅动了心。

　　他握紧了拳，骨节咯咯作响。

　　自己从小在Ｃ城长大，他不过是个外地人，私闯民宅殴打他人，毁坏屋里财
物，这可属于刑事案件，找关系好好教训教训他，让这个勾引人妻的王八蛋在监
狱呆上几年。

　　「别怕，一会儿你不想说话就不说，我来处理。」裴行驰安慰着林浅，打了
个电话，那边立刻联系Ｃ城的律师赶去警局。

　　姜涛父母也来了，倒不是姜涛通知的，建新分局今天值班的领导和姜爸认识，
关系还不错，听说现场搜出了带血的刀具，迅速拨了个电话给老姜。

　　审讯室里，姜妈梁妙春一看儿子脸上青一块儿紫一块儿，被打得不轻，立刻
嚷嚷炸开了，要求法医做伤情鉴定，告对方故意伤害！

　　裴行驰抱着胳膊，好整以暇望着他们，要求与姜涛单独对话，「当然，你不
愿意的话当着大家的面我也无所谓。」

　　要是爸妈没有来，姜涛倒不担心，关键他妈妈那个脾气，刚才眼里恨不得能
喷出火，一个劲瞪着浅浅。

　　他害怕裴行驰把他们认识的前因后果当众说出来，先警告敲打他一番。

　　「现在知道害怕了？求我？」两人去了隔壁小房间，姜涛冷笑道。

　　「你答应和林浅离婚，今天的事我们互不追究。」裴行驰开门见山。

　　姜涛死死握着拳头，嘴抿成一条线，用尽了所有力气才控制住自己没有再次
上前揍他的冲动。

　　「我操你妈！你哪来的脸跟我谈条件？怎么，玩人家老婆上瘾了？想来真的？
裴行驰，你老婆我也玩过，滋味还不错，风骚得不得了，你还不知道吧？从格陵
岛回来后，她又主动来Ｃ城找了我几次～～」

　　「她找过你？」裴行驰皱起眉头，思考着什么。

　　姜涛得意地笑了，故意说得粗俗：「那条母狗跪在我面前求我肏她，我可是
把她屁眼都玩烂了，那个地方你还没有动过吧？」

　　裴行驰正色道：「姜涛，我从没有玩过林浅，我爱她，尊重她。」

　　他轻蔑地看了一眼面前的男人，嘴角浮起一抹讥讽的笑：「我和她早就认识
了，你只是运气比我好点罢了。」

　　「你答应签字离婚，你父亲工厂的事我帮你解决，你们国外那批订单交货时
间快要到了吧？」

　　他的话深深刺痛了姜涛，要不是父亲工厂出了问题，上面揪住不放，他帮着
找关系，派订单，分身乏术，不然早去江城把老婆追回来了。

　　姜涛眼里闪着血丝，这个王八蛋，睡了自己老婆还敢反过来威胁？

　　他歇斯底里怒吼道，「你有那个闲心还是多关心你自己吧，跟我谈条件？姓
裴的，不让你在里面呆几年我名字倒着写。」

　　也不顾及这是在派出所，抡起拳头扑了过来，裴行驰侧身躲过，将他手臂扭
到身后旋转着，缓缓说道：「你父亲的事你不关心？如果是你利用职务便利，为
企业信用评级提供帮助、收受贿赂呢？」

　　换妻篇９４。修罗场２

　　男人嗓音淡淡的，却不啻于一记惊雷响彻耳边。

　　姜涛所在的东银实业，是国际知名信用评估公司，客户包括证劵发行与投资
人、地方政府、金融机构等。

　　与其它公司的业务部门不一样，东银除了内部竞争激烈些，市场部却是上下
游都竞相讨好的对象，姜涛当年是经济学院唯一一个以实习生身份进去并顺利留
下的，因为工作单位签得特别好，校领导在大会上还特意提出表扬。

　　「裴行驰，」姜涛使劲儿咽着唾沫，咧嘴冷笑道，「你还真是费尽心机，我
父亲、我的事你都摸排得一清二楚，你打我老婆主意多久了？」

　　心里起了深深的怀疑，其实很多蛛丝马迹悬悬浮浮露了出来，只是以前没有
认真思考过。裴行驰说他早认识浅浅，浅浅却从没有告诉过自己这事，她在隐瞒
什么？

　　刚到格陵岛那天傍晚，在餐厅里初见面时她失神落魄看着这个男人，自己取
菜回来，她又对他不理不睬，只和自己说笑，态度迥异简直判若两人。

　　后来自己试探问过，怎么看那个裴行驰都看傻了？对他感觉怎么样？

　　「你提他干什么？」刚说起那个名字，浅浅就慌乱不已，眼睛闪躲不敢再看
自己。

　　她在心虚！他们以前到底是什么关系？

　　浅浅跟自己时虽然是处女，但对做爱一直放不开，每次好像完成任务一样～～
她去了江城回来后，整个人明显变得不一样，浑身上下散发着说不出的韵味，像
夏日清晨悬着露珠的玫瑰花一般娇艳，那是被男人狠狠滋润过的感觉。

　　自己在性爱上肯定没有问题的，虽然缺乏实战经验，但看过那么多碟片，就
连那个美艳至极的乔慕凝也被肏得淫水四溅，食髓知味一次次主动找上门～～姜
涛眯起眼，想起在酒吧肏乔慕凝的那天晚上，她说她的丈夫抛下她和别的女人在
一起，还要和她离婚，她想不通，才出来找人喝酒排遣寂寞。

　　现在自己知道她嘴里说的那个女人就是浅浅，听乔慕凝的语气似乎对裴行驰
也念念不忘，那她为什么还一而再再而叁找上自己？

　　浅浅还说乔慕凝怀孕了！虽然不确定消息真假，但那个女人肯定这么说过，
目的又是什么？

　　她明知道要真怀了自己的孩子，浅浅肯定会要求离婚，那不刚好给他们让位
铺路了？她为什么要为她人做嫁衣？

　　一连串疑问在姜涛头脑盘旋，百思不得其解。

　　「姓裴的，你去告我啊，东银的工作我不要了，你能把我怎么样？反而是你，
今天警察可都在场看得清清楚楚。」

　　他赤着眼，不能让这个给自己戴绿帽子的男人嘲讽得站在面前威胁他。

　　裴行驰淡淡扫他一眼：「我的律师会为我洗脱罪名，姜涛，我之所以把你单
独叫到这边，是不想林浅为难，提醒你一句，我能查到的你那个新来的同事未必
查不到，到时候后果怎么样，你心里比我更清楚！」

　　屋里诡异的静默，姜涛脸色变了变，使劲克制着自己，心里越想越悲怆，一
旦东窗事发，那不仅仅是离职，坐牢都有可能～～这场争斗他早就落了下风。

　　他的脸憋得像烧红的铁块，嘴里却强硬着：「离不离婚？那是我和我老婆的
事，你管不着。」

　　换妻篇９５。婆媳之争（ｗｏｏ１８。ｖｉｐ）

　　姜涛心里突然有种感觉，这一切是圈套，从乔慕凝在聊天室诱惑他参加换妻
游戏开始，到现在那女人告诉浅浅她怀孕了，都是这个姓裴的男人在背后设的套。

　　卑鄙无耻，让他和浅浅的婚姻走到了今天这地步。

　　不，他不要离婚，不能失去妻子！他爱浅浅，一直都深深爱着，以前自己说
过，去参加换妻只是希望夫妻生活更和谐，他现在知道错了。

　　姜涛一把推开钳着自己胳膊的男人，大口喘息着朝外面跑去，他现在要去求
浅浅原谅，爸妈也在，看着他们的面子上浅浅一定会答应的。

　　刚走到审讯室的门口，就看见母亲高高举着手掌准备朝林浅脸上扇去。

　　「妈～～你干什么？」他被眼前的一幕惊住了，想要上前阻止。有人比他动
作更快，一把推开梁妙春，将林浅紧护在怀里。

　　「没事吧？」强烈的自责从裴行驰心里涌起，刚才想着律师和民警都在，谁
知道才短短几分钟～～林浅红着眼推开男人，轻声说道：「你走吧，律师给你办
手续去了，我的私事我自己会处理。」

　　「哪个是你的事？在警局她都敢动手打你？你不需要委屈求全。」

　　裴行驰嘴唇有些发抖，林浅虽然用的是「私事」，不是「家事」，但他敏感
地感觉到她心里筑起了一道厚厚的城墙，不仅将姜家人隔阻在外，连他也进不去
了。

　　林浅没有与他多说什么，慢慢走到梁妙春面前。

　　「姜阿姨，你骂我不守妇道，做出这种伤风败俗的事，如果我告诉你，是你
儿子亲手将我送到这男人身边，让我和他上床的，你会怎么想？」

　　刚才两个男人去了隔壁，林浅低着头没有和梁妙春对视。

　　裴行驰的突然出现不在计划内，本来是准备私下和姜涛协议离婚条件，结果
两人大打出手闹到警局，姜涛妈妈肯定会给爸妈打电话，到时候事情越发不好收
拾。

　　李律师和民警去办公室办手续，老公出去抽烟，梁妙春想着儿子被打成那样，
还动了刀，罪魁祸首却低着头一言不发，平时对儿媳妇的叁分怨气如今也成了十
分。

　　「林浅，姜家有哪点对不起你？你和阿涛结婚，房子车子什么都事前准备好，
该给的彩礼一分不少，你倒好，不守妇道伤风败俗，野男人都找到家里去了～～」

　　「妈～～」

　　「你别叫我妈。」梁妙春怒气冲天，「难怪上次连夜跑回江城，都不当面说
一声，原来是急着会情人，林浅，我们姜家对你怎么样？姜涛对你怎么样？还用
我多说吗？追他的女孩子那么多，一开始我就不满意你，我早就讲了，婚姻讲究
门当户对，阿涛非猪油蒙了心要和你结婚，现在一年了，也没个孩子，说起来你
妈年纪比我还大几岁，也不知道怎么教你的！」

　　林浅抬起头，缓缓开口道：「您觉得我和姜涛是哪点不般配？他有父母我也
有父母，每次去我爸妈家，都好吃好喝供着他，学历我们也一样，您要说房子车
子，是，我们家没有出钱，那也是您提议的全款买房，我也没有要求房产证上加
我的名字，至于彩礼，我爸妈是退了的，那笔钱我给了姜涛，您一会儿可以问问。」

　　梁妙春当然知道林家父母把彩礼钱退了回来，还往上面添了好几万，当时这
件事做得很得她的心，所以这一年两亲家关系倒也融洽。

　　可现在儿媳妇明明做了错事，教训她几句，还敢和自己顶嘴，梁妙春脸沉得
像黑锅底，口不择言道：「那我倒还错怪他们了？我总想着姜涛把他爸都舍不得
喝的好酒一瓶瓶往你家提，逢年过节我们送的也是高档烟酒礼盒，他们呢？去年
是烟熏腊肉，今年姜涛爸过生日更离谱，直接提了两只活鸡来，弄的阳台乱糟糟
的～～」

　　林浅喉咙哽咽，心里憋闷得厉害，原来婆婆是这么看她父母的，爸妈退休后
闲不住，搞了块地自己种些瓜果蔬菜，没有打农药，每次姜涛来都装得满满的让
他给亲家带去，自己养的土鸡钓得活鱼也第一时间提给姜涛爸妈，他们是穷，心
思却淳朴，凭什么要被侮辱！

　　说她可以，说她爸妈不行！

　　「梁阿姨，人不管有钱没钱却没有什么贵贱之分，你苛责我父母的时候也想
想您也是为人父母的，你口口声声说他们没有教好我，您又教好姜涛了吗？」

　　「你～～」梁妙春恼羞成怒，挥起巴掌想要教训她，就是刚才姜涛门口撞见
的那一幕。

　　换妻篇９６。你还没有告诉你父母，你就要当爸爸

　　姜涛明显慌起来，婆媳矛盾谁家都难以避免，以前自己说说笑笑私下调停，
可现在林浅连「妈」都不愿意叫了，是铁了心准备和家里撇清关系，还准备把格
陵岛的事说出去。

　　他心头一沉，如果真把那些事摊开讲，这段婚姻就像大风天断线的风筝，远
远飘去，维系下去的希望几乎渺茫了。

　　「浅浅，我们回去，有什么事回家再说。」

　　「姜涛，你让她现在就说清楚，你没有听到她都喊我姜阿姨了吗？眼里哪还
有我这个妈？还回什么家？」

　　梁妙春气得不行，她觉得自己并不算是恶婆婆，平时一些小事她虽然看不管
在儿子面前念叨几句，但和儿媳妇也能维持表面的平和，可今天林浅给儿子戴了
这么大顶绿帽子，教训她几句还出言顶撞自己，那个奸夫都闯进屋里动起手，大
庭广众下还推自己一把，这口气无论如何也咽不下去。

　　「妈～～」

　　儿子哀求的目光更让她觉得恨铁不成钢，阿涛这孩子什么都好，就是找媳妇
的眼光不行，快大学快毕业了才谈了第一个女朋友，这之前她心里一直犯嘀咕，
就害怕儿子性取向有问题，所以把林浅领回家，她还是高兴的，除了说到结婚的
时候犹豫了下，这个林浅论长相家境哪一样比得上自己家？

　　可儿子偏偏把她当宝贝！

　　「阿涛，你能不能有点出息？你这条件就算离婚了找什么样的女孩子找不到？
非要和林浅在一起，她现在作出这样的事你还要护着她？」

　　「姜阿姨。」林浅目光迎视着梁妙春，平静地说道，「我确实也没有准备再
回去～～」

　　「浅浅，别说了，跟我回家～～」姜涛赤红着眼冲过来想抓她的手。

　　林浅把手抽出，暗暗叹了口气，还是不愿意把最不堪的那些事讲出来，给姜
涛给自己都留一点最后的尊严吧。

　　「姜涛，上次提离婚的时候我说了我们在格陵岛上都犯了不可挽回的错误，
这段婚姻已经走不下去，今天当着你父母的面，把协议签了吧。」

　　她还是要离婚？

　　眼前的一切一瞬间死寂了下来，姜涛看了她好久，指着站在她身后目光一直
黏在自己妻子身上的男人，拔高了音量大声吼道：「浅浅，你口口声声说要离婚
是因为我做了对不起你的事，我问你，你和裴行驰到底认识多久了？你们以前是
什么关系？」

　　林浅淡淡的眼光射过来，「姜涛，我以前是见过他，可去格陵岛之前，我连
他的名字都不知道，也早忘了这个人，是你，是你把我推到他身边的～～」

　　姜涛猛地抬头，「不，不是我～～是他设下的圈套，骗了我，现在还威胁我～～」

　　「姜涛，乔慕凝怀的孩子也是他威胁你的吗？」失望的苦水淹没了自己，林
浅只觉得浑身说不出的疲惫，「你还没有告诉你父母，你就要当爸爸了吧？」

　　「姜阿姨，」她转过身看着梁妙春，「刚才你说我和姜涛结婚一年也没个孩
子，现在有女人怀了他的孩子，离婚协议书我准备好了，除了我爸妈那笔钱，房
子车子我都不要，你让姜涛在上面签字吧。」

　　换妻篇９７。摸着自己还没有隆起的腹部轻声说道

　　这段话将两人婚姻判了死刑，姜涛脸色苍白，眸子充斥着满满的痛苦、哀伤。
浅浅说去格陵岛之前她连裴行驰的名字都不知道，早忘了那个人，她的眼神清澈，
不是在骗自己！

　　真傻啊，姜涛懊恼地想用头撞墙，竟然将亲爱的妻子推给了别的男人，以后
她不会拉着他的手去吃各种美食，不会再去兰屿咖啡屋的许愿墙上写下两人小小
的心愿，也不会再听到她撒娇地说「阿涛，我好爱你！」

　　没了，一切都没有了！他失去了浅浅了！彻底失去她了！

　　这念头像一支长长的有毒钢针，刺入了男人头颅，姜涛脑袋痛得快要炸裂，
一阵战栗通过他的全身，像是被抽光了所有力气，他站不住，两手撑着桌子，将
整个身体的重量压在上面，闭上眼，泪水不受控制地落下。

　　林浅眼里也有些酸涩，哪怕她表面再强装着淡定，心底也是百转千回，曾经，
自己真得是想和这个男人走一生一世的。

　　莎士比亚说过，爱情，不是树荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵
的眼泪，更不是死硬的强迫，而是建立在共同基础上的心灵沟通。

　　他们结婚后性上的不和谐，其实也映射着两人叁观的不一致，走到今天，姜
涛有错，她也不是完全无辜。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　从派出所离开已经是下午四点多，林浅坐上回安潼区的公交，裴行驰跟在身
后，到了她父母家的小区。

　　林浅停下脚步，转头静静问他：「我到家了，你还要跟我多久？」男人微凝
着眼珠，抿紧了嘴。

　　他知道，今天自己的出现并不合宜，可在楼下看着林浅进了和姜涛以前住的
房屋迟迟没有出来，给她打电话又无法接通，心里涌起一股强烈的不安，才会破
门而入去找她。

　　「林浅，星期一换了证就和我回江城吧。」他抓着女人的手，深情地看着她，
林浅刚拿到离婚协议书，肯定身心俱疲，现在并不是自己表白心迹的好时机，可
他想陪着她，光明正大站在她身边。

　　「你离婚了吗？」

　　「嗯，我向家事法庭提起的紧急呈请，昨天已经拿到了绝对判令书，现在我
可以光明正大追求你，林浅，和我在一起吧。」

　　「狗皮倒灶，俗人俗事。」女人讥笑道，「裴行驰，你说，你的前妻有了我
前夫的孩子，我要是再和有我前夫孩子的女人的前夫结婚，这关系，光是听听，
都觉得复杂拗口！我们怎么可能在一起？」

　　男人紧抿着嘴一言不发，前几天乔慕凝也讲过同样的话。

　　他们是在香港注册结婚的，按照当地法律，提出离婚前，双方已分开居住最
少连续２年就可以办理，分居协议在注册当天他就签好了，财产分割明确，本来
不需要再经过家事法庭，乔慕凝却在约定办手续的前一天给他发信息，说有事要
求面谈。

　　两人约在一家高级茶餐厅，环境幽雅私密，乔慕凝一反往日打扮，穿着浅色
宽松连衣裙，平底鞋，款款坐下。

　　「有什么事你说吧！」

　　「行驰，我们说好的做叁年夫妻，现在还有两个月你都等不了吗？合同可是
写得清清楚楚。」女人幽怨地望着他。

　　「我知道，作为补偿，我可以把手上ＤＳＴ百分之叁的股份转让给你。」
这不是笔小数目，只要乔慕凝同意离婚，他还愿意给她最后的尊重，算做当年为
母亲找到肾源的报酬。

　　「我不要钱，我只想要一个家。」

　　「家？」裴行驰嘴角勾了勾，却不是在笑，「那我可给不了你，这笔钱你自
己考虑下，还有什么要求和我的律师谈吧。」

　　「行驰，你连敷衍都不敷衍我一下吗？」乔慕凝摸着自己还没有隆起的肚子，
轻声说道，「我怀孕了！」

　　换妻篇９８。你为什么选她不选我？

　　她贪婪凝视着对面男人英俊的面容，不愿意错过任何细微的表情，可悲哀地
发现他脸上一丝波动都没有。

　　「怎么？你觉得我在骗你？」她打开手包，把一张Ｂ超检验单推过去。

　　裴行驰眼尾都没有扫一下，淡淡说道：「你做什么，我根本不关心，我们不
过是行婚，马上就离婚了！」

　　「是！」乔慕凝忽得站起来，抓着桌角的手指几乎要陷进去，只觉得五脏六
腑都在翻搅抽痛，「你放着自己妻子不管，只关心那个林浅，可她是别人的老婆。」

　　她神思恍惚，嘴唇微微抖动着：「我从来没有想过，有一天我会怀上别的男
人的孩子，行驰，哪怕我明明知道你不爱我，哪怕你和别的女人在一起，甚至从
外面带回她的孩子，我都可以接受，只要你陪在我身边。」

　　「和你结婚以前，我谈过几任男朋友，他们很爱我，委婉地要求我收敛脾气，
可我为什么要听他们的，但是行驰，你不一样，很多话不用你讲，我也愿意去做，
你告诉我，我哪方面都比那个林浅好，你为什么选她不选我？」

　　「那不过是你觉得罢了！」裴行驰不想和她多说什么，只是想到那只小兔子，
目光一下变得柔和起来，嘴角泛着不自觉的笑意。

　　经济学上有一个名词——「资源诅咒」，来形容人类社会很多看似矛盾的现
象真是再贴切不过，不可否认，乔慕凝各方面条件都属上乘，但恃宠而骄性格脾
气却不讨喜，而且爱情这东西哪有什么道理可讲？

　　爱你的人，自然会包容你的一切，你的小脾气、小心思，甚至各种计谋，他
都会带着光环无限放大。

　　不爱你的人，即使学再多手段都没有用，也许会有些感动，但男人不是女人，
他分得清性与爱，更分得清两种截然不同的感觉。

　　第一次见到林浅，她冒冒失失抱住自己，灵动的模样就在他心里烙下了深深
的印记，他喜欢她，想和她在一起。

　　乔慕凝被男人神情刺痛，不甘心问道：「行驰，你是不是在怪我？当年偷偷
送走了莫清怡？」

　　她宁愿相信她的丈夫爱的是那个女大学生，他今天对自己说这些无情的话都
是因为莫清怡的离开。

　　裴行驰眼里闪着疑惑，似乎思考了几秒才回忆起来：「你说Ｆａｙ？那倒是
个聪明的女孩子，她知道我爱得不是她，立刻接受你的条件去了国外，去年结婚
了，嫁了个美国人，还给我写过一封信。」

　　「什么聪明？虚荣而已，我早看出来了。」乔慕凝听不得裴行驰说其他女人
好，心里对莫清怡又嫉妒又不屑，一个内地女生千辛万苦考到香港的大学，自己
给她提供去国外读研的机会，另加五十万的补偿，她当然愿意。

　　「她根本不爱你，不然怎么接受我的钱？又这么快嫁给别人？不过是把你当
作跳板。」

　　男人不置可否，转入正题：「刚才给你提的补偿条件，你考虑清楚后联系我
的律师，明天上午十点我们可以公证。」

　　「急什么？行驰，你是不是以为这个婚离定了？你不先看看那张Ｂ超单吗？
或许有很有趣的发现呢？」

　　男人镇定的神情终于有一丝裂纹，乔慕凝笑道：「股份我不要，我有钱，行
驰，我刚才说了，和你在一起，很多事不用你讲我也愿意去做，陪我去趟医院吧，
你知道香港律法有规定，人工流产手术必须得到两名医生的许可签字，你现在是
我的丈夫，没有你的同意他们不会给我做的。」

　　裴行驰直接拒绝：「这个字我不会给你签的，我可以给你联系其它地区的医
生，或者去澳洲也可以。」

　　「那我要告诉法官，肚子里的孩子是你的呢？你敢给别人讲孩子父亲的真实
身份吗？」

　　换妻篇９９。乔慕凝，你真是疯了

　　男人寒着声，手指有一搭没一搭地在桌上轻叩，「威胁我不好使，这么多年，
我不愿意的事，你见谁成功过？」

　　是啊！

　　乔慕凝悲哀地想，叁年前两人注册结婚，那也不是威胁，是合作，她用掌握
的肾源交换，他帮自己夺回母亲的股份，现在她只是想要这份合约长久延续下去。

　　从格陵岛餐厅初会，一切都脱离了自己的预期，或者更早些，在自己把林浅
的照片发过去，行驰迅速回了个「好」，她就应该敏锐察觉到不对劲的。只是心
里太想他了，才会麻痹自己。

　　行驰看着林浅吃东西时那专注的神情，赶去水疗中心的急迫，以及一句话都
没有交代撇下自己匆匆回国，一切的一切，都让她疑惑不解。

　　直到私家侦探查出林浅在容城住过十多年，她才知道，原来那个女人就是丈
夫的心上人。她要报复！

　　怀孕是计划的事，而且这个孩子的父亲必须是林浅的丈夫姜涛，有了孩子后，
这两个男人，无论哪一个都不可能和林浅在一起，她才会一次次甘愿被姜涛侮辱
责骂也要继续去纠缠勾引他。

　　把用维他命伪装的避孕药当面吃下去，想着怀上姜涛的孩子就可以谈条件，
谁知道行驰通过律师说要提前终止婚姻合同。

　　只是老天爷终于帮了自己一次，她竟然怀孕了，算算时间，就是格陵岛那天
晚上，姜涛射了一些进去，虽然吃过药，还是怀上了。

　　摸着平坦的小腹，她笑了，再也没有比这更锐利的武器，杀人不见血却能让
林浅痛彻心扉。

　　自己有了姜涛的孩子，林浅的婚姻走不下去，和行驰也不可能，换妻？那么
混乱的开始，自己还有了她老公的孩子，难道这见不得人的关系还要成为现实吗？
只怕她看见行驰都会远远躲开。

　　这根刺会一辈子扎在她心间，拔出来疼，不拔出来更疼。

　　行驰现在话里的不忿是已经猜到她肚子里孩子的父亲是谁了，那又怎么样，
既然留不住他的心，她就毁掉。

　　「行驰。」女人循循善诱，「孩子你也不想我生下来对不对？你陪我去做了
它，我们的婚姻继续维持下去，我不会告诉任何人这个孩子存在过。」

　　「乔慕凝，」男人不再叫她的英文名，「你看不起莫清怡，可我觉得，一个
人想要找寻什么样的路完全无可非议。莫清怡出国嫁人，不管她看上的是人家的
经济基础还是特立独行的个性，都是非常理性的结合理由。但是如果是为了把自
己的生活弄得像戏剧，成天笼罩在各种焦虑，冲突，无事找事的聚光灯下，那就
非常不理智的，甚至可以说是幼稚夸张。」

　　女人被刺得心痛难忍，声音都有些颤抖：「我是幼稚，行驰，你已经猜出我
怀的是姜涛的孩子了吧？不管他认不认，这都是他的孩子，林浅会永远觉得膈应，
她要不离婚，这辈子也别想风平浪静，她要离婚，你说她的前夫娶了她后面老公
的前妻，还生了孩子，这么混乱的关系她会接受吗？她的父母以后要是问起你们
怎么认识的该怎么说？Ｃ城说大不大，说小不小，有些话就像风一样，轻飘飘就
吹到耳朵去了，你觉得她还会和你在一起吗？」

　　「你真是疯了！」

　　「是，我就是疯了，我爱你，刻骨铭心地爱，我得不到的，林浅也不能得到，
说起来我比她还多一样，我至少有她前夫的孩子。」

　　「乔慕凝，我会马上通知律师今天就向家事法庭递交紧急呈请，我们已经分
居两年，可以立刻判离，我劝你一句，你有这份心思用孩子打主意，不如多关心
关心乔氏今年的对赌协议，如果年底不能上市，投资方有权退出投资，并要求你
们高溢价回收股权，那时候，你母亲赠予你的股权不再是资本，而是累累负债，
当然，如果你改变主意，我刚才说的补偿ＤＳＴ百分之叁的股份依然作数，明天
我就可以帮你安排医生，送你出国。」

　　换妻篇１００。我让你亲只是想刺激姜涛

　　乔慕凝脸色有些苍白，从她的丈夫要提前终止合约，心里就清楚这段婚姻没
有维系下去的可能。

　　不过是在赌，赌行驰和叁年前一样犹豫，可他冷漠甚至语带威胁的态度却让
自己彻底凉了心，不，也不是没有妥协的，他说要补偿自己百分之叁ＤＳＴ的股
份，安排医生送她出国做手术，可却是为了那个已婚的女人。

　　他明明是自己的丈夫，他们的婚姻受法律保护，他却暗地里为别人老婆做那
么多事，给姜涛父亲工厂施压缚住姜涛的脚步，费尽心力把林浅安排到江城培训，
住进他的公寓，自己早就在江城买了房子，他却从没有来看一眼。

　　这个孩子非生不可，她还没有见到林浅脸上有趣的表情，还没有看到姜涛像
条狗一样跪下求她。

　　乔慕凝红着眼，无力地跌坐回沙发，抚着自己小腹轻声说：「这是条生命，
给我一点时间，我需要好好想想。」

　　裴行驰挑眉看了她一眼，站起身表情淡淡：「可以，明天上午十点之前，我
提的条件都有效。」

　　他没有等到乔慕凝，给林浅打电话占线，发信息被拉黑，回江城也根本找不
到人，第二天一早王若琳的电话彻底印证了自己的猜想，那个疯女人跑去对林浅
说了那些事，她才会把房子钥匙交回来。

　　那是一种表态——要把自己从她生活中彻底剥离开。

　　他订了最快的航班赶去Ｃ城，用新买的电话卡给林浅打电话，第二遍她才接
起来。

　　天空淅淅沥沥下着小雨，犹如他现在的心情一样泥泞，刚才那通电话，他急
迫地将嘴里的话快速讲出，害怕自己会语无伦次，如果这是场商业谈判，他早输
得彻底。

　　赶去酒店的路上，裴行驰觉得自己像马上要被押赴刑场的罪犯，忐忑不安，
既想早点见到林浅，又害怕她的冷漠抗拒。

　　林浅打开门，将刚泡好的茶推过去，平静地问他喝吗？

　　他只能苦笑，心里希望这小兔子和以前一样，受了委屈就对自己又抓又咬，
哪怕把这杯热茶泼到他脸上，也不要现在这般冷淡疏离。

　　果然，林浅接下来的谈话不光要远离自己，还像个好租客要补偿自己的经济
损失。

　　他很生气，却敏锐地发现林浅目光不时偷瞄着倒扣在桌面的手机，好多次她
下意识想拿起，又生生忍住了。

　　他立刻明白这小兔子在录音，心里暗笑，那些绵绵的情话她想听她需要那自
己就全部讲给她，何况本来就是他的真心。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「这疤痕怎么还没有好？」男人的思绪从回忆里飘回，摩挲着林浅手背的伤
口，没回答她刚问的「我们这种关系，怎么可能在一起？」

　　「好不了！」林浅抽了抽，却被握得更紧，快速看了眼四周，姜涛以前经常
来这边，虽然两人已经签了离婚协议书，她还是害怕遇见熟人。

　　「今天上午在酒店，我的话说得很清楚了，我不喜欢被窥探、一举一动都掌
握在你手里，裴行驰，我只是个普通人，想过简单的生活，你和乔慕凝心机都太
深沉让我觉得害怕。」

　　「别拿我和她比，以后不会了，你不喜欢的事我都不去做，林浅，我说过不
能没有你。」男人炽烈深邃的眸子一眨不眨地凝视她。

　　林浅嘴角浮起个嘲讽的笑：「这世上没有谁把伞丢了就得一辈子淋雨，也不
可能离了谁就孤独终老，我还曾经以为和姜涛会过一辈子呢？可你还不是出现了？
但我们不合适，我说了我怕你，上午在酒店，你亲我我没有拒绝的原因只是想刺
激姜涛，可这报复的感觉一点儿也不好，我承认我是喜欢过你，但有个成语你肯
定听过吧，农夫为什么只捡到一次撞在树上的兔子？因为兔子知道很痛，以后走
路她都会绕开那棵树，即使很久以后，她感觉不到痛了，可是，见到那棵树她也
会条件反射想起以前受过的伤害～～」

　　「我不会伤害你！」

　　「那你告诉我，在格陵岛的时候，那个按摩师是不是你？」

　　换妻篇１０１。林浅的心一下提了起来

　　「你怎么可以这样？」

　　林浅还是忍不住哭了起来，梁妙春指责她的时候她没哭，姜涛想对她用强的
时候她也没哭，可一想到这所有的混乱不堪都是因为眼前这个男人～～她伸出手，
放在他脸旁，「今天我打了姜涛一巴掌，这一巴掌是属于你的，你口口声声说爱
我，做的一切都是为了我，不过是为了满足你自己的占有欲罢了。」

　　裴行驰的条件是比姜涛好得多，放弃他别人也许会觉得自己傻，可此刻林浅
脑子里却清晰记得曾读过的一段话：「当你不知道该选择走哪条路时，那就选最
难走的那条，这么选永远不会错，因为选择轻松的捷径是小聪明，选择艰难的成
长才是大智慧。」

　　以前的一切都是明日黄花，未来的路还很长。

　　她转过身朝父母家走去，站在门口静默了很久，告诉自己得学着勇敢、坚强，
从小到大都没有让他们操过心，现在更不能让他们担心了。

　　民政局拿证的早上，妈妈坚持陪她一起去。

　　这就是家人，哪怕那天回去爸妈听她说已经和姜涛签好离婚协议，爸爸去阳
台抽着闷烟，妈妈连晚饭都没有吃下去，还是不放心让女儿独自面对。

　　才两天的时间，姜涛憔悴了不少，青白着脸，眼窝深陷，目光怔怔地在林浅
身上流连，这两天他都没有睡觉，把自己锁在房里，翻看以前和林浅拍过的照片，
格陵岛是他们国际旅游打卡的第一站，也是婚姻触礁的伤心地，如果时间能够回
溯到最初相识的日子，他愿意用所有的一切去换。

　　「妈！我错了～～」见到一起来的林浅妈妈，他哭着跪下，嘴唇翕动着却说
不出更多的话。

　　林母心里也挺酸，姜涛眉头蹙起，原本英俊的脸庞仿佛蒙上了一层灰，抱着
自己膝盖痛哭流涕，眉宇间的落寞让人忍不住心疼，曾经，她是把这个前女婿当
亲生儿子看的。

　　「你起来吧～～」

　　「妈，我错了，我糊涂～～我真得不想离婚，你和爸对我那么好，我没脸见
你们求你们～～」

　　林母唏嘘：「姜涛，你叫我一声妈，我今天厚着脸皮再应一声，拿了离婚证
后，不要再找浅浅了，以后你们各过各的日子，你也是快要当爸爸的人了，能体
谅我们为人父母的心情。你说我和浅浅爸以前对你好，那也是因为你对浅浅好，
你做了这种事，我和她爸怎么可能再和以前一样对你～～」

　　「我知道～～我都知道～～」男人瘦削的脸涂满了憔悴和深深的忧伤，眼泪
模糊了双眼，连那个熟悉的身影都看不清楚了，心口痛得厉害，是他太蠢，亲手
把妻子推给了别的男人！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　拿到离婚证的当天晚上，林浅飞回江城，和高中同学唐韵合租在一起，说来
也是缘分，她在网上浏了一圈房屋出租信息，打第叁个房东电话时觉得声音莫名
熟悉，对方试探问了声「林浅？」

　　林浅也听出唐韵的声音，两人高中算不上很熟，林浅那时一心扑在学习上，
唐韵活泛得多，恋爱学习都不落，上了江城一个二本学校，毕业后留了下来。

　　这通电话一下拉近了两人距离，唐韵是二房东，自己住着主卧，准备把次卧
出租，林浅说她在江城还有４个月的培训时间，房租平摊就好，有个知根知底的
女同学也是个伴。

　　也许那天在父母楼下她对裴行驰说的话刺伤了他，回到江城快一个月了，他
也没有来找自己，反而是元旦前两天接到了姜涛的电话。

　　「浅浅～～你别挂～～以后我不会打扰你了，今天我就想再听听你的声音。」
男人语气透着种说不出的感觉：萧索、怅惘、渴求，似乎又夹杂着绝望，林浅的
心一下提了起来。


　　换妻篇１０２。是时候让一切做个了断了

　　她脑海里闪过各种不好的猜想，圣诞假期过了，难道是姜涛父亲工厂出问题
错过了交货期？

　　还是～～

　　她问：「有什么事吗？」

　　「没有。」男人极快回答，又笑笑，「浅浅，我只是很想你，舍不得你。」

　　「姜涛，我们已经离婚了，你不要再说这种话，没什么事我挂了。」

　　话筒传来「嘟嘟」的声音，姜涛带着笑的脸变得面无表情，低头扯了扯衬衣
领扣，眯起眼睛凝视着镜中的自己。

　　刚电话接通那一刻，听着浅浅久违的声音竟然觉得恍惚不真实，过去的一切
如走马灯在脑海回旋，像一阵风似的，终究远离了。

　　他找乔慕凝很久了，那个女人从酒吧离开后仿佛在世上消失了一般，信息不
回，电话永远关机，直到前几天一则财经新闻吸引了他的注意：「乔氏管理层纠
纷不断，品牌下滑严重，新跃资本签署的对赌协议中，要求其在年底实现上市，
乔氏近年来虽然扩张速度加快，但上市之路并不平坦，今年冲刺Ｈ股宣告失败，
失去对公司发展的决定权，指挥棒转至新跃手上。

　　对方要求乔氏家族创始人及大股东按照合同高溢价回收股权，乔氏拒不执行，
香港高院向被告方发出禁制令冻结资产，还要求披露其它资产，被告方故意有计
划地违反法庭命令，行为严重，构成藐视法庭罪，下令拘捕移送监狱。」

　　「乔氏次女在缴纳了高额保释金后于今日从警署返回西贡住处。」

　　乔慕凝板着脸，发丝微乱的照片被记者拍得清清楚楚。

　　姜涛手指在屏幕上滑动，停下女人脖颈处，想起上次在酒吧卫生间里，他拽
住乔慕凝的头发，狠狠扇了她一耳光，掐住她的脖子将她抵在墙上。

　　一想到那场景，男人全身血液抑制不住地沸腾起来、指节用力得咯咯直响。

　　这条母狗，挑衅地发性爱照片和音频给浅浅，还说她怀孕了，导致自己婚姻
破裂，这些天自己每天晚上都睡不着，东银年度绩效考核成绩不理想，上司很不
满意，找他谈了好几次话，以撤职威胁。

　　那又怎么样呢？他根本不在意，以前在东银工作不过是为了证明自己的能力，
不靠家里他也能在事业上取得一番成绩。现在他爱的女人离开了自己，一切都没
有什么意思了！

　　姜涛又想起民政局那天，他跪在岳母身前痛哭流涕，回来后母亲问了好几次
怀了他孩子的女人是谁，他一言不发，沉默着，空洞无神的眼垂视着手里红色的
离婚证，却再也流不出泪，人痛到极点的时候，是说不出话也哭不出声的。

　　机身穿过流动的云层，缓缓降落在香港国际机场，姜涛提着简单的行李随人
群走出到达层。

　　乔慕凝！他缓缓吐出这叁个字，心里恨到了极点，是时候让一切做个了断了！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　乔慕凝正坐在客厅宽大的沙发上，仰头望着别墅中空的水晶大吊灯，这一切
马上都不属于自己了。

　　本期待着公司上市后大赚一笔，谁知道冲击Ｈ股失利，新跃要求她高溢价赎
回质押的全数股权，这是笔相当惊人的大数目，她根本负担不起，只能申请个人
破产，想着转移资产，法院却查出她没有如实申报，控告她藐视法庭，判监一年，
要不是身怀有孕～～她向裴行驰求助，男人却发给自己他是新跃资本联合创始人
的文件，以前的朋友如躲瘟疫般纷纷避而不见，西贡的住处谈好了卖家，一会儿
就签订合同。

　　姜涛在这时候联系上了她，语气平静问她孩子的事，还说他母亲想要见自己。

　　呵，他和林浅离了婚，那个女人果然如自己所料并没有和行驰走到一起，要
不好过，大家都别好过，她得不到，别人也别想得到。

　　可姜涛还没有像狗一样跪下求她，这个孩子不管他要不要，她都不会让他好
过。曾加诸在自己身上的凌辱责骂她要百倍还给他！

　　换妻篇１０３。姜涛，你想干什么？

　　和姜涛约在西贡春茗茶室的二楼，大庭广众之下，也不怕那男人发疯，才一
个多月没见，他面容憔悴，两眼黯淡，乔慕凝心情顿时舒畅多了。

　　「你真怀孕了？」姜涛一眨不眨盯着面前女人的肚子，不知道在想什么。

　　「姜涛，你爽的时候难道没有想过这个可能？射进来的滋味不错吧！」乔慕
凝讥讽道。

　　「你到底想怎么样？」

　　「那就看你的表现了，听说你和林浅离婚了，这个孩子我可以打掉也可以把
它生下来。」

　　「我不会让它生出来的。」男人极快说道。

　　乔慕凝笑了起来：「姜涛，这是香港，堕胎可是犯法的，不过～～如果你跪
下求我，也许我心情好就答应了呢。」

　　她又想起前些时候找裴行驰帮她解决乔氏目前的困境，作为交换，她愿意去
国外打掉孩子。

　　男人冷冷地说：「你把孩子当什么？博弈的筹码？报复的工具？那你应该和
它父亲谈条件，忘了告诉你，新跃资本我也有不少股份的！」

　　他是怨自己吧！股权转让重组的例子比比皆是，怎么到了乔家就没有一点儿
回旋的余地？可是，她不后悔，她得不到的别人也别想得到。

　　「乔慕凝，我先给你看样东西。」姜涛不置可否，「一会儿你就会改变主意
了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　乔慕凝觉得自己睡了长长的一觉，浑身疲软无力，耳边似乎还响着茶水咕嘟
的声音，一股冷水从天而降，她缓缓睁开眼。

　　「唔～～」自己在一个废弃的屋子，手脚被绳子牢牢捆住躺在地上，嘴上粘
着块胶布。

　　刚才在茶室里，姜涛从包里不知道拿了瓶什么液体对着自己脸上喷了喷，她
就失去了意识。

　　男人手里拿着把匕首，面无表情注视着自己，语气弥漫着一种疯狂和危险：
「乔慕凝，你说你怀孕了，我不信，你是不是骗我的？我把你的心剖开，看看是
真话还是假话。」

　　「唔～～唔～～呜呜～～」乔慕凝剧烈挣扎起来，男人却笑了，眼里疯狂更
盛。

　　「你有话说？」他拿刀划开捆住女人的绳子，把封住她嘴的胶布扯下来。

　　「救命～～呜～～啊～～」

　　「哗啦！」裙子被撕破，布料毫不留情地丢到一边，冰冷的刀刃顶在胸口，
乔慕凝害怕极了，不敢再尖叫。

　　刀尖缓缓下移，滑到平坦的小腹上，男人用了点力刺破皮肤，一缕鲜血很快
流了出来。

　　女人蜷缩在地上，从没有一个人这么残酷对待过她，想爬起来手脚却软弱无
力，带着哭腔的嗓音极度恐惧：「姜涛，你想干什么？这是你的孩子，你不是说
你母亲还想见我吗？」

　　「孩子」两个字深深刺激了男人，他眯起眼，脸上露出一股难以言喻的凄厉
与冷酷，重重一脚揣在她肚子上。

　　「啊～～」乔慕凝捂着小腹发出惨烈的叫声，头磕在墙上，猩红的液体渗出，
顺着额头往下流迷住眼，模模糊糊的视线里看着朝自己走来的男人。

　　「你明明吃了药怎么会有孩子？」姜涛两眼通红，抓着她的头发质问，鲜红
色的血从女人下身流出，钻心的痛得让她五官扭曲。

　　「姜涛，求求你，放了我～～你不要我现在就去打掉它，我不是不想，是这
里法律不允许，我去内地，你看着我把孩子打掉好不好？」

　　男人冷笑道：「刚才不是要我跪下求你吗？怎么不说了？下贱的母狗！都是
你害了我，你以为自己很漂亮是吧？」

　　他拿起刀在她脸上划了几下，看女人抖得和筛子一样，满意地勾起嘴角，把
带来的汽油洒在两人周围。

　　打开手机，屏幕上是一张林浅大学时的照片，她穿着牛仔背带裙，拿笔在墙
上写字，听见自己喊她，转过头甜甜地笑。

　　浅浅，没有孩子了，我不会让其他女人生下我的孩子。抚着照片上女孩青春
洋溢的脸，姜涛仰头痛哭起来。

　　换妻篇１０４。祈福

　　是他的一念之差失去了最珍贵的东西，幸福的婚姻、娇俏的妻子、引以为豪
的工作事业都统统离他远去。

　　手里的打火机「啪嗒」一声，燃起了火苗，来之前他是抱着同归于尽的心态
的，可看到林浅甜美的照片，又撇了眼地上浑身是血的女人，狼狈污秽不堪，冷
冷发出一声鄙夷，就算是死，也不想再和她在一起。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　林浅从那天接到姜涛的电话后心绪就很乱，总觉得有什么不好的事要发生，
直到许久不见的裴行驰上班时间把她叫出来。

　　在自己面前，他神色从来没有如此凝重，低沉着嗓音说：「姜涛出了事，现
在关押在香港警署。」

　　昨天安排盯着乔慕凝的人看见姜涛搀着她走出茶社，坐车去了郊外，两人一
路跟随，又不敢靠太近，在废弃的房屋外等了好一会儿，看见男人打开门，白色
的衬衣上沾着血迹，屋里很快燃起火光，他们慌忙闯进去将受伤的女人救了出来。

　　「乔慕凝现在怎么样了？」

　　裴行驰心里有种说不出的滋味，他没有告诉林浅上个月她刚回江城，关于她
破坏他人婚姻的举报信已经发到了谨诚老总那里，自己第一时间得知了消息悄无
声息处理妥当。

　　乔慕凝真是得了失心疯，他不再客气，出手打压乔氏，又安排了两个人随时
盯着她的行踪，结果发现昨天这一幕。

　　「她现在在玛丽医院，孩子流产了，身体多处二度烧伤，后期会进行一系列
植皮手术，姜涛父母今天赶去了香港。」

　　林浅紧抿着嘴，眼泪簌簌直落，这些日子她一直在反思，心里始终得不到平
静。

　　姜涛是有错，软磨硬泡把她带去参加游戏，可自己的犹豫不决，孩子似的赌
气，未尝不是在推波助澜。

　　还有裴行驰，她怪他，觉得是他布局把一切弄得混乱不堪，可心里更怪的是
自己，一面沉迷于性爱，一面摇摆不定，在两个男人身边游离。

　　乔慕凝的怀孕是压在身上最后一根稻草，和姜涛不可能继续，和裴行驰就能
在一起吗？父母要是知道他就是破坏自己婚姻的那个女人前夫，他的前妻怀了姜
涛的孩子，心里会做何感想？她才决定摆脱这一切。

　　裴行驰把纸巾递过去，问：「林浅，你要去香港吗？我来安排，但是现在只
有律师才能见到他。」

　　「姜涛大概会被判多少年？？」

　　男人抿抿嘴，「我让律师和他父母联系了，按故意伤害替他辩护，也有自首
情节，但最后结果还是要听从法官裁定。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　姜涛被羁押在香港受审，姜爸将家里两套房子卖出，筹钱给儿子打官司，梁
妙春受了刺激，终日以泪洗面，住进了医院，林父林母商量后，把姜涛退回的那
笔钱给他们送去。

　　人人都有落难的时候，做不成亲家也没有必要落井下石成仇人，顺从自己本
心就好。

　　这个春节注定不太平静，大年三十，林浅嫁到容城的大姨突发脑溢血，表哥
给他们打电话，一家人买票匆匆赶了回去。

　　高考结束后她曾回来呆了几天，五年时间容城变化极大，陌生又熟悉的感觉
涌上来，林浅有些唏嘘。

　　她很喜欢的那位海派女作者书里有这么一段话：

　　「对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，可对于年轻人来
说，三年五年就可以是一生一世。」

　　哪里用得上三年五年？这半年发生的点点滴滴，就已经改变了她一生的轨迹。

　　大年初三，林浅陪着母亲去城郊的净土寺为大姨祈福，买了红色祈福条，写
上名字后拿到后院的许愿树上去挂。

　　寺院祈福是有讲究的，挂得越高疾病去得越远，心里有什么愿望也越早能实
现。

　　站着人字梯上拉住高处的树枝，林浅小心翼翼把红绳扣锁在树枝上，一松手，
弹力过大，把别人挂好的一摞祈福条抖落下来。

　　她慌忙下地去捡，惊讶地发现最上面经条写的名字竟然和自己一模一样，墨
迹似乎也刚风干不久。

　　换妻篇１０５。大过

　　她的名字旁边一排笔力劲挺的小楷：

　　时间仁慈，让我找到了你，这不是偶然，是天意，那个把我推到湖里的小姑
娘长大了，林浅，我很喜欢你。

　　没有落款，林浅也知道这是对自己说的话，祈福条是裴行驰挂上去的？

　　她快速翻着后面的字条，有些纸张已经褪色变旧，被主人按时间顺序集中在
一起。

　　那间面店春节没有营业，公园也没有遇见你，也许你会觉得奇怪，短暂的相
遇为何念念不忘，但是我无法和自己的心讲道理。

　　两年了，个子肯定长高些了吧？信不信我仍可以一眼认出你。

　　母亲今年查出尿毒症，给她也挂了张祈福条。

　　明天，我要结婚了，人世间有很多事你不想做但又身不由己，没有多余的时
间留给我考虑了，长大的感觉很糟糕，五年了，希望你还像初见时那般无忧无虑

　　晶莹的水珠滴落下来，模糊了上面的字迹，林浅红着眼把手里十多张的祈福
条再挂上去，这些话语让她想起北湖边莫名想靠近的背影，孤独寂寥，再次重逢，
他对自己一直是宠爱照顾的，甚至带着小心翼翼的讨好。

　　因为这个男人，她才明白自己拥有完美的情、爱和性，深深沉迷在这份温情
中，却又因为已婚的身份羞耻地想要抗拒远离。

　　「还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。」

　　要是他们早点重逢该有多好？

　　裴行驰说老天是仁慈的，她却不知道还需要多长时间来重塑内心，坦然接受
这份情爱的赠予。

　　林浅安静地走到膳堂，母亲对工作生活过二十来年的容城很有感情，刚才让
她去后院挂祈福条，自己跑来排队买素餐。

　　「怎么要了三碗面？」还有好几碟素菜，母女俩根本吃不完。

　　林母解释道：「刚才一个端面的小孩慌慌张张差点把我撞倒，还好旁边的好
心人及时扶住我，汤水都洒他身上了，好好的衣服弄脏了，人家帮了我，请他吃
碗面应该的吧？」

　　看到心里刚念叨过的男人若无其事走过来，坐下和妈妈有说有笑，林浅端起
面碗重重往自己面前一放。

　　真会装！

　　裴行驰似乎现在才注意到她，微笑着问：「碗太烫了？我帮你。」

　　女人翻了个白眼，对他的神出鬼没已经见怪不怪。

　　林母忙着招呼：「小裴，多吃点，刚才手没事吧，要不要去看看？」

　　林浅小声嘀咕：「他皮糙肉厚着呢！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「刚才手真烫着了，你看这里都红了。」趁林母去洗手间的空，裴行驰把发
红的手背露给她看。

　　林浅一副事不关己的凉凉语气：「疼吗？」

　　「嗯。」

　　「疼就对了，早就给你说了我们两八字不合，你非要跟着我。」

　　男人收回手，目光却舍不得离开她的脸，「大过年的，还以为你会心疼我。」

　　「苦肉计都使了好几次了，骗我妈还差不多。」想起刚才那些字条，林浅语
气软了下来，把包里的祛疤药拿出来，「上次你给我的，还你。」

　　「随身带着呢？」裴行驰按着她的手，低低笑起来，「没有骗你，今天真是
巧合，每年我都会来容城，北湖公园和净土寺都会去，八年了，还是第一次在这
个地方再见你，我很高兴。」

　　「放开，」林浅抽不动手，瞪他两眼，目光不住往卫生间打量，小声说，
「我妈一会儿就出来了，她年纪大了经不起吓。」

　　男人似笑非笑看着她，手腕上银色的手表微微反着光，嘴里不紧不慢说道，
「我追求你又不是什么丢人的事，林浅，我想清楚了，你不是兔子，是鸵鸟，我
要是不主动，你永远不会朝我迈进。」

　　回去的路上裴行驰并没有跟她们一路，林浅坐在公交车上一直思考男人刚才
说的话「我要是不主动，你永远不会朝我迈进。」

　　他会怎么做啊？

　　「浅浅，你和那个小裴早就认识了吧？」林母突然开口问她。


　　换妻篇１０６。我今天表现怎么样

　　林母笑道：「妈可不是老糊涂，上次小裴送你回来，在楼下拉你的手，我就
看到了，刚才告别的时候，他眼睛可一直在你身上。」

　　「妈，我和他」林浅不知道该怎么说，格陵岛不合时宜的重逢始终是心里迈
过不去的坎，只能胡乱编着理由，「他比我大好几岁呢！」

　　林母拍拍她的手叹了口气：「浅浅，你不是还想着姜涛吧？」

　　「当然不是。」」林浅立刻否认。

　　「那个孩子和你在一起好几年，对我和你爸也孝顺，所以就算你们离婚了，
我都没有对他说过一句重话，这次来容城，看你大姨是一个原因，妈也想你多散
散心，做父母的总希望子女能幸福，其实不管是做夫妻还是朋友，两人在一起时
间长短、年龄差异这些不太重要，关键你们心里有没有对方，小裴他今天手烫得
不轻，大过年的，你问问需要去医院看看不？别感染了。」

　　「我知道，今天给过他药了。」

　　「什么时候？」林母看女儿耳尖都红了，知道这丫头口是心非，笑着摇摇头
不再追问了。

　　林浅的心慌意乱可不是因为母亲试探的询问，而是裴行驰的微信好友申请弹
了出来，她在犹豫通不通过。

　　刚才在膳堂那张棱角分明的脸对自己微笑着，一种稳操胜券的超然。如果没
有看到祈福条上的话，自己肯定当作没有看到，可现在她盯着屏幕上那个头像，
还是点了确认键。

　　一张照片发了过来。

　　男人手背确实烫得不轻，红了一片不说，还起了个小水泡，但林浅说他使苦
肉计倒也不算冤枉，要是及时在水龙头下冲洗也不会有现在这么严重，但这只小
兔子，滑不溜手，不拿自己当筹码，还真不好套住她。

　　林浅和母亲去医院看了大姨后，上门诊开了两只烫伤膏，给裴行驰发信息：
地址给我。

　　两人在酒店大厅见面，林浅把药膏给他，又看了看男人的手，确定没有太大
问题。

　　「今天我表现怎么样？」男人慢慢凑近。

　　「不要脸。」

　　裴行驰闷笑着：「要脸有什么用？这一个多月你都不理我。」

　　林浅白他一眼，嘟囔道：「现在也不想理你，要不是想着大过年的你一个人
在这边。」

　　「我知道，对我你总是狠不下心的。」害怕她恼，裴行驰迅速转换话题，
「林浅，带我出去转转吧，听说容城这边庙会很有名，我还没有见过，还有你的
学校，你小时候住过的地方。」

　　林浅本来也喜欢热闹，又回到从小生长的地方，说起来这儿才算她的故乡呢，
只是大姨在住院，自己不好到处跑，现在听裴行驰提起也动了心。

　　庙会上各种小吃摊点品类繁多，此起彼伏的吆喝叫卖声不绝于耳：爆米花、
羊肉串、凉皮馄饨……

　　两人在人群里走走停停，林浅接过男人买的糖葫芦，还没来得及咬一口，旁
边突然钻出几个嬉戏打闹的孩子，为首的小孩拿着烟花，回头挑衅着小伙伴根本
没有注意到林浅，眼看差点就撞上了，裴行驰眼疾手快抱着女人的腰，侧身闪过。

　　「啊」林浅惊呼一声，脚步不稳，结结实实撞到了男人怀里。

　　「没事吧？」裴行驰慌忙问道，下巴擦过女人额头，那一片胡茬生长过的地
方弄得她痒酥酥的，林浅脸都红了。

　　「没事。」她直起身，手却被男人紧握住，裴行驰嘴角扬起个微不可查的弧
度，温热的大手牵着她的，没再往那些小摊上领。

　　「准备什么时候回江城？」沉默了一会儿，他开口问。

　　「初六吧。」

　　「我和你一起走，先去ｃ市，再跟你一起回去。」他在她耳旁吹气，得意地
笑，「阿姨可邀请我去家里做客了。」

　　「我妈就随口一说，你还当真了？」当时自己还纳闷，妈妈怎么对他这么热
情？原来早就认出他送自己回去过。

　　「什么随口一说？」裴行驰唇角泛着笑，「比起你，阿姨对我可热情多了。
明天早上我想去医院看看大姨，我问过容城的规矩看望病人得上午。」

　　「我妈怎么什么都对你说啊？」林浅嗔他一眼，叫得怪亲热，也不知道自己
去院子里挂祈福条那会儿，老妈到底给他说了多少事。

　　男人停住脚步，指尖轻轻刮了下她俏挺的鼻尖，故意摇头叹息道：「林浅，
你什么都好，就是不通透，你真看不出来这是什么意思？」

　　「我知道。」林浅低下头，轻声说，「我只是有些怕，我们以前那种关系传
到她耳朵里怎么办？」

　　换妻篇１０７。但我就是想叫你老婆

　　「是我的错。」男人神色郑重起来，「一开始我就应该告诉你，我早见过你，
从你还是小女孩的时候就爱你，林浅，上次你骂的没错，我就是占有欲强，你结
婚了，心里眼里只有姜涛，我心里失落，被嫉妒烧红了眼，根本没有考虑很多事
你能不能接受？」

　　「我也有错，我贪恋着你给的温暖，心里又觉得对不起姜涛，来回摇摆。」
想到前夫，林浅神色黯然，如果那天姜涛给自己打电话她能多点耐心，他是不是
就不会走那么极端的路？

　　爸妈去看过姜涛父母，说姜爸顾不上工厂运营，两地奔波，香港又和内地不
一样，没法托人找关系，梁妙春好像老了十多岁的样子，躺在病床上拉着前亲家
母的手一个劲儿哭。

　　裴行驰知道林浅在想什么，柔声安慰道，「姜涛的案子我让律师和他父亲联
系着的，需要一定时间，有什么进展我立刻告诉你。」

　　「嗯」林浅点点头，努力忍住眼眶的泪，嗓音还是有点哑，「我现在心里总
有种负疚感，那天他给我打电话明明就是在告别，我却没说几句就挂了。」

　　「这不是你的问题，每个人都得为自己的选择自己的生活负责任，林浅，别
想那么多了，人活着总得往前看对不对？先陪我去买东西，明天我们去看大姨，
她早点好起来你和阿姨才会放心。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　林浅大姨脑溢血左半身肢无力，在医院输了好几天液，最后到底是选择手术
还是保守治疗，她儿子也没有确定下来。

　　裴行驰让他把核磁共振的电子版本拷下来，发给江城神经内科专家杨教授诊
断，又邀请对方亲自飞来容城给林大姨做脑室引流术。

　　大年初六回了ｃ市，林母这段感谢饭就更真心实意了。

　　倒不是头回招待「女婿」，只是换了个人，她心里有点惆怅还有点欢喜，这
个小裴长得比姜涛还好看得多，办事稳妥出手大方，她虽然文化不高但也不傻，
看着他从江城请来的专家，市立医院的王院长都恭敬地跟在身后害怕怠慢，知道
这个准女婿是很有点本事的。

　　裴行驰拿来几瓶没有标签的特供酒，恭敬地给林爸林妈倒上，举起自己的酒
杯，笑道：「叔叔阿姨，我是小辈，这三杯酒我来敬，第一杯祝福大姨手术成功，
您二老也少些挂念的心思；第二杯祝叔叔阿姨新年快乐，身体健康；第三杯」

　　他看了埋头吃菜的林浅一眼，拉起她的手，眼里笑意更盛：「林浅，知道为
什么我一直连名带姓叫你吗？因为这名字是爸妈给你取的，我感谢他们二十三年
前把你带到人间，让我遇上了你，这第三杯酒我要衷心谢谢叔叔阿姨，谢谢你们
生了这么好的女儿。」

　　林浅闹了个大红脸，这男人套路太深了，一个简单的名字都能被他说得深情
厚意，看老妈眼圈都红了，她扯扯男人袖子。「喝完了快坐下吃菜吧。」

　　「对对对，吃菜吃菜，小裴多吃点尝尝阿姨的手艺。」林母慌忙用手背抹泪，
一大早她指挥老伴去市场买海鲜，张罗了一大桌饭菜，大碗小碟，生怕招待不周
让人看轻自己家，为人父母，只希望女儿这次的姻缘能长长久久。

　　林浅伸手夹了只水煮大虾，裴行驰伸出筷子半途给她拦住，把虾放到自己碗
里。

　　「你抢我东西干嘛？」林浅嗔了他一眼，脸红得不行。

　　「我给你剥。」他一边动手嘴里还不客气指挥道：「林浅，给我也夹一只吧，
阿姨做的菜太好吃了，你从小就吃到，我可是第一次来，这回让让我。」

　　真会装！

　　林浅放在桌下的手使劲拧了他大腿一下，把碗递过去，男人立刻心领神会，
擦干净手，拿起勺子给她盛汤。

　　裴行驰刚才的话把林母大大恭维了一番，又看两人如胶似漆蜜里调油，心总
算放心了不少。「小裴，你喜欢就经常来，阿姨没什么本事，就会做点饭。」

　　男人笑道：「民以食为天，阿姨，您这可是天下第一大本事。」

　　他又陪着林父喝了好几杯酒，不经意询问他一些钓鱼的技巧，一顿饭把老两
口哄得笑声不断，看天色黑下来，邀请他住在家里。

　　「浅浅去把房子收拾下，晚上你和我睡，你爸去陈叔叔家住一晚。」

　　裴行驰当然推辞了，第一次上家里怎么可能就住下，说自己明天一早要飞江
城，还得回酒店收拾东西。

　　出租车后排，他装着几分醉意把着林浅的肩膀，力量统统压在她身上，调笑
道：「刚才我还真想答应了，晚上就睡你的床。」

　　「别胡来。」

　　「什么是胡来？林浅，敬第三杯酒的时候我还句话没有说，以后除了林浅这
个名字，我只会叫你老婆，我可从来没有这么叫过任何一个女人，但我就是想叫
你，老婆。」

　　换妻篇１０８。酒店里的性爱

　　他灼热的气息密密喷在女人脸上，混着丝丝酒气，林浅心「扑通」跳了跳，
撇了眼前排司机拿手推他。

　　「你醉了？到底喝了多少？」

　　「没多少。」裴行驰抓着她的手放在自己身下，低低笑起来：「放心，我清
醒着呢，拉下的功课一会儿全部补给你。」他握住女人葱白的指尖，暗示得摩挲
着。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　酒店房门打开立刻又重重甩上，「嗯」林浅还没有站稳，就被抵在墙上。

　　这男人！她抱怨地瞪他一眼，心里又柔软起来，他说得对，自己总是狠不下
心，只要那双温柔深邃的眼睛凝视自己，她就忍不住陷进去。

　　悉悉簌簌衣服落在地上，裴行驰将林浅环在怀里，火热的唇滑过光洁的额头、
长长的睫毛、秀挺的鼻，四片嘴唇轻轻撞一下，就如同天雷地火热烈吻在一起。

　　他勾起女人舌头，毫不犹豫地长驱直入，追逐着吮吸着，一双手从腰间向上
游走，抚摸她坚挺的双峰。

　　「嗯」两人旷了一段时间了，又解开了心结，林浅身子微微发颤，淫靡湿滑
的液体顺着腿心滑下，大腿内一片湿漉漉的，

　　「想不想要？」裴行驰咬她的耳朵，耸动着腰腹将ｙ得发胀的肉棒抵上泥泞
不堪的穴口摩擦，火热的龟头顶开两瓣阴唇，不时在女人敏感的阴蒂上挑刮着。

　　「嗯想」林浅嗯嘤」一声，全身酥软，搂着男人轻声哼了出来。

　　「我就知道你想我。」裴行驰勾起唇，抬起她的一条腿，腰部向前一挺，借
着滑腻的蜜液，将自己结结实实送了进去。

　　「唔」好久没有碰她了，爽得不行，血液一股股直往头顶涌，他抱着林浅浑
圆的屁股，阴精在肉穴里有节奏地开始冲送。

　　「啊啊」敏感的褶皱被粗壮的肉棒推开，强烈的刺激让女人心驰神迷，阴道
猛得缩得收缩，紧夹住火热的棒身。这个姿势进得不太深，却异常舒服，火热的
龟头一下下戳着穴里敏感点，肉体的撞击声充斥着整个房间。

　　「别咬那儿一会儿我妈看出来了」女人偏着头，不让他咬自己脖子。

　　裴行驰从善如流吮吸她粉嫩的乳头，闷笑着：「你都送我回酒店了，阿姨那
么聪明，还会不知道我们做什么？嗯？」他狠狠顶着女人紧致的花心，「啊」湿
润的小穴不由自主裹住火热的肉棒，蠕动痉挛着，被撞得不住摆动，林浅紧搂着
男人腰身，两腿软软地快要站立不住。

　　男人将她抱到床上，摆成跪趴的姿势，扶住纤细的腰肢，两眼通红，龟头刚
挤进紧致的穴口，便长驱直入猛烈撞击女人雪白的屁股。

　　「啊啊轻点儿」龟头把花心的嫩肉捣得酥烂，充实又酸胀的快感蔓延到四肢
百骸，身子被撞得一荡一荡，林浅情难自禁地高翘着迎合男人的冲撞。

　　「舒不舒服？」男人重重喘息着，缠绵地吻她的唇，肉棒在粉嫩的屄中进进
出出，带出一片湿滑的液体，穴肉层层叠叠涌上来含裹着自己，被夹得极舒爽，
他抓着女人浑圆的玉乳肆意揉捏，阴茎浅抽深送，换着角度撞击。

　　「舒服嗯啊」太久没做了，身体敏感得不行，小穴被撞得酥软，啪啪啪的肉
体撞击声越发强烈，林浅两眼迷离，快感到了极点，咬着唇不住呻吟着。

　　「啊轻点我受不了了」她突然浑身一抖，一股液体喷在男人火热的龟头上。

　　「唔」极致的酥麻从脊椎泛起，马眼暴涨，裴行驰呼吸越来越急促，肉棒在
红肿的阴道疯狂抽动，用尽全力往花心一顶，射了出来。

　　屋子终于安静下来，男人侧身搂着林浅，射精后的肉棒还埋在她体内，手有
一搭没一搭肉着粉嫩的玉乳。「还回去吗？不想你走。」

　　林浅也缓了好阵才从高潮里清醒过来，挑眉刺他：「我要不回去，你今天在
我爸妈面前装的那些样子可白瞎了。」

　　「谁装了？」男人低笑着伸手抱她，「去洗个澡我送你回去。」

　　「不要！」再和他一起，今晚上可真走不了了。

　　用沐浴液洗了两遍，确定身上没有男人的气味，林浅裹着浴巾注视着镜中的
自己，面色潮红，肌肤细腻，娇艳欲滴的模样一看就是被男人狠狠滋润过。

　　她摸着自己红肿的唇，有些担心，胸乳上的痕迹好遮掩，嘴上被啃得这么明
显，妈肯定能看出来。真是疯了，过完年都三十岁的男人了，也不知道节制！

　　换妻篇１０９。体内紧缩着又快要高潮（H）

　　打开浴室门，裴行驰坐在床上，把她白色的手机晃晃，笑道：「刚才阿姨给
你打电话了，我怕她着急，就先接了。」

　　林浅瞪着杏仁似的圆眼睛，怒气冲冲扑上去打他，「你是不是故意的？酒还
没有醒？」

　　男人趁势将她压在身下，扯下浴巾，双手熟练地抚弄那对浑圆的玉乳，软绵
中带着一丝坚挺，摸起来非常舒服。「这儿长大了」

　　林浅想推开他，身体却违背意志，男人技巧娴熟，手指轻轻拨弄挑弄着敏感
乳头，绕着乳晕搓肉，体内未熄的欲火再度燃烧起来。

　　她脸一阵发烫，刚才这儿就被他含着吸裹了好久，那种酥麻空虚的感觉久久
不散，小穴湿答答淌着蜜液，粘得内裤很不舒服。

　　「怕什么？我告诉阿姨你在帮我收东西，一会儿送你回去，她高兴着呢。」

　　「你听不出我妈那话是客气？」想到自己红肿的嘴唇，林浅又捶了他一下，
他当然不怕了

　　「起来，我得走了。」

　　「急什么？」男人略带薄茧的手轻轻抚摩着阴唇，刚才的性爱让阴蒂变得特
别敏感，林浅低低喘息着，不让那修长的手指在自己穴里搅弄。

　　「别闹了，都做过一次了，你悠着点。」

　　裴行驰解开拉链，让早已硬挺的阴茎露出来，一手扶着她的腰，一手握着自
己，在湿滑的肉缝上磨蹭了几下，龟头强硬地挤了进去。

　　什么叫悠着点？他刚才的表现林浅不满意？快两个月没有碰过她了，一次怎
么可能满足？

　　「嗯」大势已去，林浅紧张得不行，担心回去时间太晚，摇着小屁股，不断
紧缩着狭小的阴道想让他快点射出来。

　　「唔」快感从神经末稍蔓延开，男人爽得不停喘气，挺着鸡巴使劲戳弄，龟
头对着那凸起的软肉，不断抽插撞击。

　　「啊啊」林浅浑身如触电般抖着，两瓣阴唇紧紧夹着男人棒身，嘴里低声哀
求道：「别撞那里别撞那里好不好我受不了好难受」

　　女人穴里仿佛生了无数张小嘴吮吸吞绞着自己的肉棒，她体内紧缩着又快要
高潮，裴行驰被绞得浑身哆嗦，差点射出来。

　　「放松点」两人呼吸急促，抱得越来越紧，男人的大手在女人光滑的肌肤上
肆意抚摸揉搓，林浅头脑空白一片，阴道紧咬男人龟头，颤栗着到了高潮。她闭
上眼低低喘息着，指尖突然传来一丝凉意，倏然发现自己无名指上被套上了枚闪
亮的钻戒。

　　「林浅」裴行驰吻了吻她的指尖，「我知道这样很仓促，但每次和你分开后，
我心里就特别忐忑，老害怕你变卦，一会儿我和你一起回去，向叔叔阿姨提亲，
先把结婚证领了，你想要什么求婚仪式我都补给你好不好？」

　　男人温柔的话语在耳边如清风般掠过，钻戒在葳蕤灯光下熠熠闪着光泽，林
浅眼眶有点红，低声说：「你不觉得太快了？」

　　「我都等了好多年了，不想再等了。」

　　「你到底什么时候喜欢我的？」她还是不敢相信，短暂的相遇会让一个人这
么多年念念不忘吗？

　　「什么时候啊？」男人作出思考的模样，「我也不知道，从春天到夏天，从
夏天到秋天，从秋天到冬天，你知道季节是什么时候开始变换的吗？你知道冬天
转化成春天准确的时间吗？就像我不知道什么时候开始喜欢你一样。」

　　林浅被他诗剧般的表白弄得一愣一愣，好一会儿反应过来，嗔道：「赖皮，
竟然抄电视剧台词，幼不幼稚？」

　　「幼稚也比你刚才叫我悠着点好。」裴行驰心里还是耿耿于怀，那话是嫌他
年纪大吗？心里有点委屈，「林浅，你从来没有说过爱我。」

　　「我才不说呢，谁让你现在求婚？天寒地冻到处都不好玩。」

　　「我们可以去瑞士」

　　「看傻狍子吗？」

　　裴行驰纠正她：「瑞士可没有这个。」

　　「谁说没有？你不就是！」林浅瞪他一眼。

　　「对，我就是。」男人低低笑起来，看她的眼神越发温柔，「我是傻，不然
怎么这么晚才找到你？当初你把我推到湖里，我就应该直接把你抱走，那你早就
是我老婆了。」


　　换妻篇　完结章：往后余生都是你

　　「浅浅，没想到，你还会来看我」

　　探视室里，姜涛隔着厚厚玻璃凝视着对面的女人，头发被剃光后他整个人面
相凌厉了不少，只有那双眼睛，看着她时还一如既往地温柔。

　　林浅红着眼，勉强笑笑：「宣判那天我也去了，坐在最后面，你没有看到我。」

　　她还清楚记得法庭判词：

　　「被告人姜涛被控于去年十二月三十日，于西贡码头２５７号故意伤人，检
方采纳的鉴定意见显示，受害人创伤ｘ面瘫，身体多处烧伤，失血ｘ休克，构成
重伤三级，本席认为社会服务令不足以反映事态的严重ｘ，监禁无可避免，本席
就其指控罪名以３６个月为基本量刑基准，扣除认罪可得的减刑，裁定刑期为３
０个月」

　　「姜涛，我来是跟你说声对不起的，那天你给我打电话，我应该耐心一点，
我只是想和你离婚，没有想你坐牢。」

　　男人眼睛注视着她青葱的手指，自嘲地笑笑：「我并不冤枉，其实当时我本
来是想杀了裴行驰，再杀那个姓乔的女人的，是他们合伙欺骗我，你又不理我，
我心里很痛，一晚上一晚上睡不着，望着冰冷的墙壁失神，我匕首都买好了，可
想到那样做你肯定会很伤心」

　　「这些日子我一直反思，浅浅，还记得以前你给我讲的那个故事吗？书生和
未婚妻约好日子结婚，到那一天，未婚妻却嫁给了别人，书生受打击一病不起。
这时，路过一游方僧人，从怀里摸出一面镜子叫他看。

　　一名遇害的女子躺在海滩上，一个路人看了眼，摇头走了。又路过一人，将
衣服脱下给女尸盖上走了，再路过一人，过去挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。

　　那具女尸是书生未婚妻的前世，第二个路过的人，给过她一件衣服，所以她
今生和他相恋只为还一个情。但是她最终要报答一生一世的人，是那个把她埋葬
的人。

　　我曾以为，自己是那第三个男人，所以这辈子我们才能结为夫妻，但我没有
珍惜，被欲望迷了眼，浅浅，如果有来生，下辈子我一定好好对你，和他比谁更
好，下下辈子你就会答应再嫁给我了」

　　他很想再抚摸下曾属于自己的那张娇俏脸庞，他的妻子，唯一让他心动过的
女人，指尖动了动，终是没有抬起来。

　　两人中间隔了道冰冷的幕墙，咫尺天涯，再也过不去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　走出森严压抑的监狱，林浅长吁了口气，阳光洒在路边大榕树浓浓碧碧的枝
叶上，珠光翠绿，树影斑驳。

　　她眼睛却倏地亮了起来，那个要和她携手一生的英俊男人，正站在树下等着
自己。

　　刚才临走时姜涛问了她最后一个问题：「浅浅，如果下辈子你同时遇到我和
他，你会选谁？」

　　当时自己脑子里想起和裴行驰领证那天在朋友圈发的新婚宣言：

　　「这只小兔子终于同意让我带她去看全世界。」

　　「这个傻狍子不会再把我弄丢了吧？」

　　曾以为接纳这男人需要很长时间，但其实能治愈你的并不是时间长短，而是
真正认清心意。

　　那天裴行驰说自己从没有说过爱他，她很想把网上看过的那段话讲出来：

　　「青梅竹马不是你，情窦初开不是你，只愿细水长流是你，柴米油盐是你，
白首是你，往后余生都是你」

　　男人看见她出来，张开双臂，林浅笑了笑，快速朝他跑去。

　　　　　　　　　　　　　　【换妻篇完结】
