　　　　　　　　　　　　　　背叛

　　时代的进步造成下阶级的工作机会变少，高年龄的工作危机大增……

　　　　　　　努力工作奉献数十年的人被无情的资遣了……

　　　　　　　　　　　这满腔的愤恨无以发泄……

　　　　　　　　　　年幼的少女就变成替罪的羔羊……

　　　　　　　　被老板的背叛……被信任的背叛…………

　　　　　　　　　　　　交织成这篇的故事……

　　　　　　　　　　　　　　请各位看来～～

　　　　　　　　　　　　　　　　目录

　　第０１章潜藏的危机第０２章无预警退休第０３章生活的刺激第０４章午后的凉面

　　第０５章短暂的蜜戏第０６章肮脏的计画第０７章计画的施行第０８章脱衣的兴奋

　　第０９章舌头的攻击第１０章破处的起点第１１章处女的首航第１２章调教的序曲

　　第１３章冰茶的力量第１４章口交的调教第１５章眼罩下蜜戏第１６章蜜豆的刺激

　　第１７章绝顶的滋味第１８章罪犯的觉醒第１９章逃亡的开端第２０章羞耻的排尿

　　第２１章催眠的药物第２２章新的藏匿点第２３章泉水的幻想第２４章各异的心思

　　第２５章夜晚的降临第２６章跳蛋的攻击第２７章强迫的口交第２８章救星的降临

　　第２９章蜜戏的再开第３０章失真的报导第３１章再开的激战第３２章农耕的惊魂

　　第３３章雨后的蜜戏第３４章多重的攻击第３５章感冒的变数第３６章心态的转变

　　第３７章迹象的察觉第３８章双丸的袭击第３９章禁欲的狂野第４０章中出的发射

　　第４１章无助的绵羊第４２章彻底的沉沦第４３章再次的征服第４４章最后的调教

　　　　　　　　　第４５章少女的豹变最终章故事的落幕

　　　　　　　　　　　　　第０１章潜藏的危机

　　初夏阳光正毒的时候，孝司孤坐在了公园长条倚上，凝视着周遭火热的景象，
因为强光曝晒烈日当空，所以公园内的人烟相当稀少。

　　孝司内心咆哮着。

　　〝这是为了什么！……………〞最近这几天里，孝司一直都在想着这个问题。

　　远处的景色显得有些飘渺不定，简直有了一种不是真实的感觉。

　　〝这是为了什么！…………〞怎么样也想不通，现在为什么会有这样的事发
生在自己的身上。

　　紧抓着手上的酒杯，张嘴狠狠的喝了一口。

　　日本酒特有的香醇气味直扑鼻腔，但是却没有一点感觉。

　　有点空洞的目光模模糊糊的看着四周。

　　〝这是为了什么！……………〞

　　一个礼拜前。

　　孝司跟平常一样一大早就起床了，然后走向了已经工作超过四十年熟习的工
厂准备上班。

　　即使现在的时间还是一大清早，但是空气中已经可以清楚的感受到夏天的气
息。

　　〝今天也是一个高温的日子啊！〞擦拭着很引人注目有些绉纹的额头，之所
以会吸引人注意，那是因为脑门上绑着一条毛巾。

　　国中毕业以后就没有升学和大伙一起就业了，在这里工作也不知道已经经过
了多少个寒暑了。

　　周遭的风景也完全不同了，那个年轻的自己在不知不觉中也变老了。

　　发狂似的工作着，偷偷学习着前辈的技术，对于环境里所发生的各种各样的
变化也想尽办法的克服了，一直活到现在。

　　因为还要照顾家族的关系，所以并没有累积很多的钱，到了今天还是一直一
个人住在附近的双人住的小公寓里。但是，对于这样的自己却感到了很骄傲。

　　岁月流逝了，工厂也彻头彻尾的改变了。

　　顺应着时代潮流，无人操作的自动化机器也一台台地配置在工厂里了，一点
一点的剥夺掉人们的工作机会，同事也因此一个跟着一个的离开工厂了。

　　这当中，孝司的技术不是机械所能够比得上的，他的技术还领先机器好一大
段，对于这样的自己，孝司有着做为工匠的骄傲，每一件工作都能够做得很漂亮。

　　为了吃早餐的关系，所以在上班途中的小店买了面包，在自己没有察觉的情
况下，肮脏的小商店也都改换成崭新的超大便利商店了。

　　心中总觉得有些伤感的心情下，孝司不久就到达了熟习的工厂了。

　　不管从那个角度看起来，都是不能用任何恭维的话来称赞毫不起眼的工厂，
但是对于孝司来说却是一个很骄傲的工作场所。

　　昨天晚上也上班到很晚。

　　当然是有疲劳感的，但是其中所带出来的充实感盖过了疲劳。

　　　大概是本性的工匠气质驱使着自己这样拼命的工作吧……………

　　打卡完了走进工厂的时候，后面传来了叫唤自己的声音，孝司回过头去。

　　「早安！爷爷！」

　　是很有活力的声音，音量稍微高一点，显得相当有精神。

　在回过头去的孝司面前出现了因为要参加社团早晨练习而必须提早上学的友

　　纪。

　　「喂喂，友纪。你早啊。很努力嘛。」

　　第二代董事长的独生女友纪今年刚刚升上了高中。

　　圆圆的脸上有着有点丰渝的脸颊。

　　水汪汪的大大眼睛。

　　生着一张有点娃娃韵味的脸蛋和因为早产的关系吧身材还是相当瘦弱的，看
起来就像似一个国中生一样。

　　友纪本人也是很在意这些的，所以在她的面前谈论这些话题，当然是一个禁
忌（家族、朋友当然包含在内，更何况是像孝司这样受雇的员工。）

　　升上高中她马上就加入的芭蕾舞社团，每天都是以会流泪的程度来努力着。

　　对于一个新生来说，当然是要参加每天早上的晨间训练，所以每天早上都在
这个时间里上学。

　　一般的运动背后都需要大块头的体魄才能，但是芭蕾舞却是强调的像友纪这
样纤细的体格。

　　〝这看起来像是一个书包在跑的样子。〞强忍着要笑出来的笑声，看着友纪。

　　还是第一次看见她身上穿着有点大的白色水兵服，似乎非常合适。

　　对孝司来说，友纪是一个打从她出生就看着她长大的少女了。

　　　　　　　　〝以前是那么爱哭的小孩子……………〞

　　回想到了她还是一个很调皮捣蛋的小孩子的时候，孝司终于忍不住的笑了出
来。

　　「爷爷，你在笑什么！」

　　看见孝司突然的笑了出来而感到纳闷的友纪这样的问着。

　　「没…没什么。只是想起你小时候的事罢了…………」

　　一时之间也不知道该怎么回答，孝司匆忙的回答着。

　　「爷爷最讨厌的了！」

　　有些不满地抛下这句话后，友纪马上的转过身去跑开了。

　　绑着码尾巴的头发发梢晶莹剔透般的摇晃着。

　　赶流行的迷你裙下可以窥看到苗条双腿延伸而下，脚的线条可以十足地表现
出少女的韵味，在阳光的照射下反射出灿烂的光芒。

　　「啊，你慢走啊………」

　　看见了友纪离去的背影，孝司用这句话告别了友纪，因此友纪再度的回过头
说。

　　「谢谢！我要出门了！」

　　脸上露出了得意笑容的友记跑了出去。

　　孝司默默的看着友纪离去。

　　〝如果自己也有小孩子的话，那大概也像她这样也说不一定！〞这样的时刻
里特别容易感到单身的寂寞，心里面好像被什么东西轻轻的刺了一下的感觉。

　　但是紧接着这个而来取而代之的是自己非常骄傲的高超技术。

　　〝话虽如此，近来她发育的越来越标致了，越来越像一个小姑娘了！〞前些
时候，不，过去一直认为是一个孩子，都把她当成一个孩子来对待，是有这样的
想法。但是近半年来，却感到了她的脸蛋和身体是慢慢的逐渐的蜕变成一个少女
了。

　　自己的主观意识中觉得她的身体线条柔软，胸部和腰际也浑圆了起来，变得
有女人味了。

　　还称不上是一个风情万种的女人，只是她的身上已经流露出介于可爱和漂亮
中间的韵味出来了。

　　对打从友纪出生就看着她长大的孝司来说，是可以强烈的感受到时间的无情
流逝。

　　　　　　　　　　　〝我也上了年纪了…唉～～〞

　　轻轻的叹了口气，孝司走入了工厂里。

　　这个世上唯一不变的就是加班了。

　　当机器可以辅助的动作都做完以后，最后的工作还是得靠人力来完成不可了，
这样的情况是非常普遍的，也因为了这个原因所以大致上就决定了必须加上晚班
的事实了。

　　一个人留在个人作业场加班的时候看见了第二代老板的来到。

　　「董事长您好…………」

　　「工作到这么晚………辛苦了………」

　普通的话是很少来工厂的第二待董事长很希罕的在这个时候来到了孝司工作

　　的地方。

　　「佐伯先生，一切都还好吧？」

　　「还好。」

　　「机器的品质稳定吗？」

　　「是的，一切都非常好。」

　　这个回答可是没有加油添醋，是很中肯的回答。刚刚导入机器的时候，是有
很多很多个抱着头都想不出来结法的困难问题，根本不知道该如何下手，经过了
卖命的工作，到了最近终于很难看到这些缺点了。

　　但是归根就底的话这是标准订在那个地方的问题。

　　陷于困境，一般人都会用八十分的标准。但是像像孝司这辈的工匠，他们的
目标是完美无瑕必须一百分才可以的。

　　就是因为了这个个性，所以说什么也不能妥协，这也是造成加班的根源了。

　　这或许是天性所致也说不一定。

　　「是这样啊，那我放心了……这可是一直摆在心里的忧愁呢！」

　　「但是，最后还是经由我的手克服了………」

　　「嗯嗯………」

　　第二代董事长说话的语气突然的黯淡了。

　　「明天，我有话跟你说。可以到我的办公室来吗？」

　　「好的。」

　　突然提起了这个话题，孝司不晓得该怎样回答只能含糊的这样回应着。

　　「那么，不要工作太累了………你太累了吧…」

　　突然的抛下了这些话，董事长就回去了。

　　〝是有什么事吗？〞一向都很忠厚的董事长今天的情况和气氛明显的有些不
同。

　　虽然孝司觉得非常的可疑，但是因为还有很多成品要检验的关系，所以也就
没有再多想了，也就很快的忘记了两个人间的对话。

　　隔天。

　　跟平常一样的时间到达工厂做事，刚刚好跟眼睛没有注意四周飞奔而出的友
纪撞在了一起。

　　「唉呀！」

　　忽然间碰到了这个状况，好像撞倒墙壁似的，手上拿的东西全都撞翻了，友
纪整个人屁股着地跌了一大跤。

　　「好痛啊！」

　　一瞬间后友纪痛得大叫了起来。

　　看见了整张脸愁眉苦脸似的，手脚像似瘫痪般的模样，在地上打了个滚的友
纪的糗态瞬间，孝司大吃了一惊。

　　孝司的眼睛看见了有点短的迷你裙刚刚好掀起来了一点点，可以短暂地窥视
到裙子下友纪素洁肌肤和白晰大腿。

　　不管她有没有注意到这件事情，但是令人惊叹的是她已经不再是一个小孩子
了，已经开始可以散发出属于女人那种完全妩媚娇艳的韵味了。

　然后随然是看得不很清楚但在大腿深处隐隐约约的看见了包裹住友纪神秘宝

　　贵圣地的内裤。

　　在日常的生活中已经经过多少时间没有看过这样年轻少女的肌肤了呢？

　　孝司的目光不由自主的离不开眼前的美景了，就这样呆呆的站立了好一会儿。

　　过了一会儿友纪突然的合上了双腿站了起来。

　　然后有点瞪人意味的看着回过神的孝司，友纪显然有点不高兴了，她说了：
「讨厌，这太危险了！要看清楚前面嘛！爷爷！」

　　根本不提自己的不小心，友纪摆出了很高的姿态。

　　「啊啊，对…对不起……」

　　被友纪的那股气势压倒的孝司不由自己的说出了这样的话来。

　　「你实在老糊涂了！」

　　友纪一面说着一面的向外跑了出去。

　　「请慢走………」

　　孝司一面小声的说着一面目送着友纪奔跑远离的背影。

　　那天一整天里说也奇怪，孝司整个人傻呆呆的不知道在干什么。早上所看见
的光景一直没有办法从脑袋中挥去。

　　　　　　　〝那白晰的肌肤……光滑细嫩的肌肤纹路……〞

　　用手触摸就会有着非常光滑诱人的少女的柔软肌肤。

　　在不久后就会受到男人的爱抚了，到时就会更增娇艳也更迷人了………

　　过去一直没有感应的想法，现在却急速的注意到了友纪已经长大成人的事实
了。

　　　　　　　　　　　　〝在大腿根的………〞

　　在大腿根所看见的模模糊糊但是却很清楚的是一件白色的内裤。

　　　　　　　〝那里面是一定还是一个处女的部分………〞

　　想像到了十五岁的还没有污染过没有人采集过的部分，眼看着孝司的胯下就
要膨胀了起来了。

　　孝司女人的经验是少的可怜。

　　从国中毕业后，就一直认真工作的关系，所以都没有和同年龄的女人谈过恋
爱。

　　但即使如此在年轻的时候还是会有性欲的，为了发泄性欲会去买一个女人，
只是和偏远地区的风尘女郎性交是没有爱情成分，只不过是单纯的排泄行为而已。

　　这样的状态下，孝司的性生活一直是处于缺乏性交高度满足感的情况里，慢
慢的性交的方式也越来越变得冷淡缺乏热度了。

　　这样不正常的情势下，整个人都打入的工作中了，心态上有了这样的升华，
于是最后的结果就是一直没有结婚的活到现在了。

　　当然了他对于这样的结果也没有怨恨过。

　　〝人类对于每种事都有合适的也有不合适的。〞就是这样的说服自己。

　　然后是大概过了有十年以上的时间了吧，自己也感到了对于性欲方面已经减

　　　　　　　　　　　　　少了需求了…………

　　今天早上所发生的事好像又将很久很久以前的那种感觉唤醒起来了。

　　结果那天的工作一直不很顺手，效率也差了很多。

　　〝糟糕～～我是怎么啦！这么好色！〞当自己陷入了这样可耻的气氛中时，
办公室传来叫唤自己的声音。

　　〝对了，傍晚的时候要见董事长………〞已经完全的把今天的会议给忘记了，
孝司连忙的来到了董事长办公室了。

　　　　　　　　　　　　　第０２章无预警退休

　　「佐伯，你来了！百忙之中还要你来一趟，真是抱歉了。」

　　第二代董事长跟往常一样的用稳重的音调揭开了话题。

　　「不会。」

　　跟前任董事长不同，第二代董事长不管从那个角度看来都是一个标准的生意
人。

　　在前代领导人的刻意栽培下，孝司的技术已经相当的高明了，所以到了今天
还是能够和别人一较长短，保有最佳工匠的美誉。

　　但是孝司也没有因为这样的技术而特别拿翘，这样的想法是出自己孝司认为，
因为受到了公司的栽培就该用这样的技术来作为回报。

　　虽然时代是已经演变到具有高技术水平和全自动化机械，但要达到像是工匠
的标准，在质跟量都还是很有限的。

　　第二代董事长提出要引进机器的时候，一开始感到非常徬徨不知所措，但是
最后还是被说服了，同意了这个计画。

　　〝又不是会马上全部汰换的。对彼此都会有好处的唷！〞尝试运转的时候，
一直是在错误中反覆的前进着，到了今天不管产生怎样的困难都可以克服了，是
有这样的自负骄傲的心理。

　　〝我又可以以一个工匠的身份作业了，可以这样自豪的说了！〞这样的决心
产生了丰硕的果实。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　「佐伯师傅……………」

　　用比一般声调还低的口吻第二代董事长开始说话了。

　　这样的时刻所谈到的话题绝不会有趣的。

　　　　　　　〝难道又要提出一个困难的问题了吗…………〞

　　但是自己可以非常自负的，因为过去解决过各式各样的困难问题。

　　摆出了一点点些许的架子，静静的听着董事长的话。

　　「事情是这样的…………」

　　说了这句话之后，第二代董事长突然的轻轻叹了口气。

　　「董事长有什么事吗？又出了什么问题了吗？」

　　为了打破僵局，想反的由孝司问话了。

　　「不不……是这样的……我想请佐伯师傅退休………」

　　「什么？………」

　　听到了这句出乎意料台词的瞬间，孝司还认为自己听错了。

　　〝这是什么？〞〝要解雇…我吗？………〞〝我被这里解雇了吗？………〞

　　「……厂商给了我强大的压力了……如果不做这样的决定，工厂就会被取消
订单………」

　　回复听力的孝司，耳朵里飞进了董事长痛苦的说明。

　「他们只考量到成本和交货的日期……我是没有忘记做事情的精神……但是

　　比起完美，即使是草率点他们也想要快点有更便宜点的产品。」

　　「打从一开始就知道要这样做了……机器加倍的话，人力也就减半了。而且
也会成为工厂的一部份。」

　　终于说出了这句话了。

　　孝司始终无言地静静的听着。

　　没又任何意识，紧握住手中的作业帽。

　「真是对不起了………佐伯师傅过去一直在这个工厂里服务……以这样的方

　　式结束掉真是太糟糕了，我没有任何话可以强辩。」

　　第二代董事长用着打从心底的抱歉口吻这样的说着。

　　「但是，请和我们一起想办法来克服这个问题吧。求求你了！」

　　承受着这样震撼的孝司提议着。

　　「什…什么时候要交货……」

　　「这个礼拜之前，全部………」

　　「这…这个礼拜？……」

　　非常非常赶的时间。

　　「这…这真是太胡来了！而且以现在的工作而言………」

　　第二代董事长不让孝司再说下去了，他中断孝司的话说道。

　　「现在……我打算要全部换上机器，这样就可以赶上这个礼拜的交货期限了
……」

　　「什么？」

　　「源师傅和富师傅也都是一样的………」

　　「什么？」

　　这两个人都是非常能干的工匠。就像似拔光了牙齿，大家一个接一个地被辞
职了，渐渐地就变成他们两个为核心的人物。

　　如果连他们都被辞退的话，孝司一个人再也起不了任何的作用了。

　　「这…这件事……董事长…要是那样的话……到底……」

　　「对不起了！」

　　眼前的董事长只是低下头抱歉着。

　　〝……过去…过去我所做的一切努力…到底算什么呢？……〞孝司的内心升
起了无边的怒意了。

　　「他们也是工作到今天为止………」

　　打铁趁热，董事长继续的说明着。

　　　　　　　　　〝……护城河已经被掩埋掉了……〞

　　这样一想，一个灰心放弃的念头就萌生了出来，原本怒气高涨的心情也急速
的枯萎了。

　　「这个礼拜四开始安装……制造商会一起来察看的………」

　　已经答应要安奘生产的机器了……一切已经无力回天了。

　　答案就只有一个。

　　「我知道了……董事长。」

　　自己只能在工作到这个礼拜了。

　　去和同事们告别，自己的工作都被新的机器所取代了………

　　也不得不搬离已经住习惯了的两人住的公寓。

　　时间飞快的过去了，转眼间就到了最后一天的傍晚了。

　　最后的工作顺利的结束了，收拾完了自己不算多的私人物品。

　　最后自己残余的东西，用一个小箱子就可以装完了。

　　〝过去我一直奋斗过的成果，最后就只剩下这一点点而已吗…………〞脑海
中浮现出各式各样的想法又瞬间的消失了。

　　过去的每一件事都清晰的浮现在脑海中。

　　充满着年轻和有信心的每一天。

　　　　　　　　　　　　　　　〝唉～〞

　　正当从已经坐习惯那属于自己休息的地方站了起来的时候，喘气连连的友纪
跑了过来。

　　「伯伯，是真的吗？你工作到今天而已吗？」

　　大概是从什么地方听到自己被辞退的消息了吧。

　　回到家的时候大概听说到了，所以还来不及换下身上穿的水兵制服，就赶了
过来。因为跑步的关系所以额头流着汗水。现在用着焦急不安的眼神询问着孝司。

　　虽然是打算不要碰见任何人悄悄的离开，但极端的小心之下还是宣告失败了。

　　「…………………」

　　孝司不知道该怎样回答会比较好，所以保持沉默。

　　「真的吗？这是真的吗？」

　　打破僵局的友纪再度的询问着。

　　　　　　　　　　　〝已经不能再隐瞒了………〞

　　重新的考虑之后，孝司还是回答了这个问题。

　　「啊啊，这是真的。我已经被辞退了………」

　　「为什么呢？」

　　「因为已经进口了新的机器了。有了这个机器的话我们就不需要了，所以被
辞退了。」

　　「但是伯伯的技术是连机器也比不上的…机器还差的远呢…」

　　友纪也知道孝司的技术非常高超。

　　怎么想都觉得没有道理。

　　「……不不，现在已经不是属于我们的时代了！」

　　「这件事…我跟爸爸说说看………」

　　「没有关系的啦。」

　　「但是………」

　　「算了吧……往后我可以好好的享受一下我的下半生……」

　　勉强的挤出了无力笑容，孝司轻轻的摸了摸友纪小小的脑袋。

　　「那我走了。」

　　「………………」

　　又一个自己熟习的人要离开了，友纪的心里有了很大很大郁闷的感受。

　　打从自己懂事以来就一直在这里工作着，就像是自己的家人一样。

　　「会来…玩吗？……」

　　友纪对着背着行李的孝司背后感伤的说着。

　　「……我一切安定了之后会的……」

　　「……好的………」

　　做了这样短站的交谈之后，孝司头也不回的离开了工厂。

　　在那之后为了办理接下的种种手续是有再回到工厂一次。

　　看到了崭新的机器运转时，周遭那种自己非常熟习工厂的气氛是完全的改观
了。

　　人也明显的减少了，个个都是新的面孔。

　　　　　　　　　　　　〝一切都变了………〞

　　这里已经变成连可以容纳自己的渺小空间也没有了。

　　最后自己所得到的就是那点微不足道的退休金。

　　「对不起了……现在的我们………」

　　接过了打从心底抱歉的第二代董事长手中所递过的退消金后，孝司就匆忙的
离开，走在回家的路上。

　　　　　　　　　　　〝这里已经全部结束了……〞

　　心中有种和这里的一切关系都完全切断的感觉。

　　那天以后孝司搬离了住惯了公寓了，虽然是不方便但还是搬到了一处比较便
宜的公寓中。

　　现在住的房子租金是比过去的便宜一半，这是非常重要的，有了刷新心情的
感受。

　　现在所搬到的地方是一间老旧的建筑物，老旧的程度几乎快要到达被拆掉的
状况了。

　　像这样的屋况就可以理解房租为什么这么便宜了。

　　　　　　　　〝我好像被世人所抛弃放逐一般了……〞

　　孝司的房间是在一楼的最里面，采光最差的房间。

　　虽然空气是很不好，环境是很恶劣的，但现在也只能忍耐了。

　　唯一一件值得在意的是周围并没有邻居，也就是说没有住任何人居住。

　　大概是这附近太过于破旧了吧，所有的房间都呈现空屋的状态。

　　〝好静喔！〞为了肯定这点，孝司开始准备调整适应新的生活了。

　　跟平常一样，孝司一大早就醒了过来了。

　　身体已经习惯了的事要改过来可不是那样的简单。

　　　　　　　　〝已经不需要再那么早起来了…………〞

　　嘴上露出了苦笑，孝司已经完全清醒过来了。

　　这是过往的生存方式。

　　眼中只有工作这件事的自己，因为过去一直太努力的关系了，所以没有什么
兴趣，连休假也舍不得休假的拼命工作着。

　　孝司无奈之下只能选择散步了。

　　但是就算是散步也不知道要散步到那边。

　　脑袋中空荡荡的在街上闲晃，不知不觉的就来到的工厂附近。

　　但是自己已经不再属于这个地方了。

　　〝要去哪里呢？………〞黯淡的心思中，看着四周围，沿着狭窄的道路来到
了公园里。像是被吸引过去般的走进了公园了。

　　坐在了有点老旧的长板凳上，深深的叹了一口气。

　　　　　　　　　　〝以后要做些什么才好呢………〞

　　过往的事情一一的浮现在脑海中。

　　孝司沉浸在恍如白日梦的光景中，也好像似完全没有孝司存在般的这个世界
匆忙的迎接了这个早晨了。

　　上班的上班，上学的上学，人群来来往往的流动着。

　　散发出浓厚生活感的主妇们的声音。

　　收垃圾的垃圾车发出吵杂的声音。

　　不过自己好像和这些一点关系也没有的似的，孝司陷入了一种像似被这个世
界所遗弃的心情中。

　　　　　　　　　　　　　第０３章生活的刺激

　　这样宛若被世人抛弃般的生活很快的就过了好几天了。

　　早上起来无所事事地就溜达到公园晃过了整个白天。

　　到了傍晚怀抱着无法消愁解闷的心情，回到了那间像似被世界遗忘的小房间。

　　这样的流程反覆的上演着。

　　孝司有着说不出来孤独的感觉。

　　公园里老是充满了亲子间和乐融融的画面。

　　散发着家庭温暖般的气氛。

　　双亲是一早就去世了，一直是孤独一人活到现在的孝司和这样令人羡慕的光
景是没有任何缘分的。

　　这当中为了排解这寂寞的心情，所以就开始一点一滴的依赖酒了。

　　刚开始的时候是因为睡不觉的关系，但是过了不久随着日子的增加，酒量也
慢慢的增强了。

　　过去从没又有过消沉到这个地步，就因为失志了的关系变成这样，孝司心中
呐喊着。

　　　　　　　　　　〝我到底在干什么呢……………〞

　　模模糊糊的望着小孩子们在玩耍，孝司感到了深深的无力了。

　　　　　　　　〝我一直拼命认真的工作到现在………〞

　　为发生在自己身上的这种不合理的结局，孝司深深地感到了自己非常可悲。

　　　　　　　　　〝过去我的人生到底算什么呢………〞

　　虽然是想拼命的想出来，但是很快就彻底全部的否定了。

　　被时代的潮流所吞没了，被抛弃了的自己……………

　　　　　　　　　　〝回去……乡下好了…………〞

　　回想起中学时故乡的风景。

　　那个时候是充满着光明和希望。

　　这是应该在自己年老退休的时候回家享受才会有这样的想法才对的。

　　在故乡中父母遗留下来的农田应该还在吧。

　　自己也曾风闻过，因为没有什么发展的缘故，所以现在故乡已经成为一个废
村了。

　　〝说不定状况比这里还遭。〞在这个都会中找不到属于自己的角落，受尽孤
独感煎熬的情况，与其这样倒不如回到怀念的故乡去，在哪里一个人居住或许还
好一点也说不一定，这是最近有的念头。

　　没有任何幸福一直拼命工作的孝司几乎没有任何的储蓄。

　　　　　　　　　　〝这样下去也不是办法的………〞

　　快要作下决定的时候，忽然间后面传来呼唤自己的声音。

　　「是伯伯吗……？」

　　回过头去，孝司的目光中出现了结束课外活动正返家途中的友纪。

　　「啊啊，是友纪啊。好久不见了。」

　　意想不到的碰见了一个熟面孔，真是令人开心。

　　「果然是伯伯！喂喂，在这里作什么呢？」

　　皮肤晒出一身的古铜色的友纪轻轻微笑的说起话来。

　　已经很就没有和别人交谈了。

　　反应有些迟钝了。

　　「因为太无聊了……所以我都会待在这里的。」

　　孝司坦率的说出了真实的理由，这样回答让友纪一双圆滚滚眼睛睁得大大的。

　　「一直？都没有事情做吗？」

　　「社团活动结束了吗？」

　　孝司岔开了话题。

　　「对啊，我现在好累喔！」

　　友纪一面说着一面做出了滑稽的举动。

　　「旁边有空位，请坐好吗？」

　　「好啊。」

　　每隔一段时间看见友纪，都觉得她又长大点了。

　　身穿体育服的友纪坐在了孝司的旁边，迅速的把装有行李的手提袋放在地面，
友纪开始说话了。

　　「每天都来这里吗？」

　　「啊啊，对唷！」

　　「这么无聊啊？」

　　「嗯嗯……」

　　没又什么兴趣的孝司现在有的只是很多很多的时间而已。

　　「嗯～～嗯，这就是老了吗？」

　　带有点淘气口吻的友纪笑着说。

　　「哈哈哈，说的也对………」

　　被像自己孙子一样的少女这样说着，是不能反驳了。

　　实际上，自己也发觉到最近自己明显的老了。

　　要转变话题的孝司说了。

　　「社团活动有趣吗？」

　　「好有趣！」

　　友纪非常有活力的回答着。

　　「每天都练习，很辛苦吧！」

　　「对～啊，一点休假也没有了。但是呢，一点也不无聊的。」

　　伸伸懒腰的友纪回答着。

　　当她伸了伸腰的时候，可以看见不断变化的少女青春肢体。

　　「成为了正式的选手吗？」

　　「嗯～嗯嗯，这还没有。因为还是一年级的关系，所以这是非常困难的。」

　　「已经长高了一点了吧？」

　　「对啊……常喝牛奶的关系，所以长高了。」

　　友纪有些高兴的说着。

　　「那个地方也吸收了吧？」

　　「讨厌，伯伯好坏喔！」

　　忽然鼓着脸颊，友纪转过脸去。

　　这样的动作让孝司觉得非常可爱。

　　此后就闲聊了一些有的没有的，过了不久太阳变暗了，友纪就站了起来。

　　「嗯嗯，我该回去了。」

　　「对的，时间也到了。」

　　这样的回答了。孝司感到了一股说不出来的寂寞。

　　待会又要回到不能和任何人说话的房间里去了。

　　但是自己是一点能力也没有办法的阻止了。

　　目送着踏着轻快脚步离去的友纪背影，孝司也无奈的返回了毫无人气的房间
了。

　　从那天起在公园和友纪一起说话聊天到傍晚就成了一项日常的例行工作了。

　　社团所发生的事、家里的事和自己感兴趣的事都大致的说上一说，这样东扯
西拉漫无目的的聊天着，虽是这样瞎聊，但对现在的孝司来说，友纪是唯一说话
的对象了，对于缺乏刺激的生活而言，这正可以填补空洞的时间。

　　有一天两个人正在闲聊的时候，友纪突然的提到了这样的话题。

　　「对了，伯伯是住在怎样的地方呢？」

　　跟过去一样的穿着体育服的友纪非常感去的这样询问着。

　　「什么？」

　　突如其来的质问让孝司不知道该怎样的回答。

　　「因为从你在我家工作开始到现在，这一直就是一个谜。」

　　「没有什么秘密的地方。」

　　看见孝司窘迫的回达而感到很好玩的友纪打破沙锅的问到底。

　　「那到底住在哪里嘛～～～」

　　「不Ｎ是一个很普通的地方唷！」

　　「是这样啊…………」

　　微微倾斜着头的友纪思索着。

　　「嗯嗯～～那么我可以看看伯伯住的地方吗？」

　　「什么？」

　　「很有趣的。可以吧？可以吧！」

　　「不，不，一点也不有趣的。」

　　孝司没有预期到事情会演变到这个状况，打从自己出生后就没有其他的人到
自己住的地方拜访过。

　　「小气鬼！」

　　嘟着嘴巴的友纪这样的说到。

　　「嗯～～嗯………那么，好吧！」

　　「真的吗？」

　　「是真的。」

　　「那么，要去，现在就去吧！」

　　突然恢复活力的友纪站了起来走到了孝司的面前催促着。

　　「什么？现在去吗？」

　　「对啊，回到家之前绕一点路就可以了。」

　　「真拿你没有办法！」

　　虽然孝司嘴巴里是这样得说着，但是不知为了什么心中却感到了因为期待什
么而兴奋的情绪。

　　心中被一股沉滞的气息笼罩住已经很久很久了。

　　「那么，走吧！」

　　「好吧！」

　　走在了慢步行走的孝司背后，友纪像似弹珠似的活绷乱跳。孝司因为简陋的
住处即将被人看见而感到了有些不好意思。

　　　　　　　　　事情不应该演变成这样的才对…………

　　走了一阵子之后，两个人终于来到了孝司所住的公寓了。

　　「耶？这就是伯伯住的地方啊！」

　　友纪的眼睛睁得大大，很感兴趣地来回看着这栋公寓全体。

　　「有些简陋！」

　　清楚的指出了自己在意的事来，孝司露出了苦笑了。

　　「不会，在我来说可以说是我的城堡喔！」

　　「城堡？哈哈………」

　　友纪的脑袋微微的倾斜着。

　　「那么，请，请进吧！」

　　没有更进一步的看着其中简陋的必要，先把她请进房间里再说吧。

　　「好的。」

　　友纪爽快的答应了孝司的邀请。

　　进入房间的友纪还是感到了惊奇。

　　「哇哇！！有点老旧的感觉！」

　　建筑物的年代有些久远，友纪发出了惊讶的声音。

　　孝司也轻轻的推了一把要强行来这里的友纪背部。

　　手中触摸到了是夹克布料下背部柔软的感觉。

　　孝司跟对于这样的触摸一点也不有在意的友纪说了。

　　「那么，请进来吧！」

　　「好，好的！」

　　友纪跟在孝司的后面走着。

　　「好旧～～喔」

　　地板发出了嘎吱嘎吱的响声，友纪觉得很有趣。

　　「这是这里了！」

　　终于到达了房间前面的孝司耳朵有点泛红脸上像似小火在烧般的这样说明着。

　　「哇哇～～这是这里吗？」

　　友纪没有掩饰她的惊奇。

　　打开了锁，再打开了有点损毁的大门。

　　喀啦喀啦的响声让友纪不受控制的笑了出来。

　　「我说过了吧，是很简陋的。」

　　掩饰着心中的难为情，孝司这样说着后进去房间里了。

　　跟在后面连忙脱掉运动鞋的友纪也走进了房间里了。

　　因为阻隔阳光窗帘的关系，所以房间里呈现出黑暗闷热的气氛。

　　「好暗～喔。好热～喔。」

　　友纪立刻的说出了自己的不满。

　　「对的。对的！」

　　打开了窗帘和滑窗，孝司打开了窗户了。

　　房间里闷了整天的空气开始流动了。

　　打开了看起来已经使用过很久破烂的电风扇，慢慢的有点热气的风开始吹动
了。

　　扭开了房间里白热灯管的开关，房间里终于出现了一点亮度了。

　　「喝柳橙汁好吗？」

　　「好的。」

　　从冰箱里拿出了一罐果汁，打开了瓶盖倒进了很久没有使用过的杯子里。「
即使是这样还是很杀风景的。」

　　一口气喝下去的友纪开始说话了。

　　「没有办法啰。男人的房间本来就是这样的。」

　　「嗯嗯………真是的。」

　　刚刚有了一番批评的友纪开始看着自己感兴趣的东西了。

　　「唉呀，这是什么？」

　　「那个？」

　　「那边啊。你看，箱子里露出来的东西！」

　　「啊啊，那是………」

　　在孝司回答之前，友纪就迫不急待四膝跪地趴在地上看着纸箱子。

　　绿色的运动夹克浮现出了友纪充满着弹力还未成熟的屁股，就连和腰间的曲
线也可以隐约的观看到。

　　没有任何意识的，屁股不时轻轻的扭动着，这样趴着的模样有着说不出来的
煽情。

　　丰满的屁股上可以微微的看见了衣服下运动短裤的线条了。

　　这样的模样让人联想起娇嫩水蜜桃的形状。

　　看着友纪的这般模样时候，一直在观看箱子的友纪叫喊着。

　　「这是什么？」

　　孝司慢慢的站了起来走到了友纪的前面。

　　　　　　　　　　　　　第０４章午后的凉面

　　孝司站在了友纪的旁边向下看着友纪，她正四膝跪地趴在地上不知道在看些
什么。虽是隔着衣服的阻挡，但是可以观察出的是浑圆屁股、有弹力的肌肤以及
从腰间到身体侧边那柔软身体的线条，这些在在的都说明了友纪的女人成熟度已
经慢慢一点一滴的增进着。

　　孝司的目光紧紧的盯在了友纪青春无敌的肉体上看着。

　　「这是什么？…原来是奖状啊！」

　　友纪显的有点失望了。说完后她轻松的在箱子前坐好了。

　　「对啊，那是从前………」

　　那些都是以前的时候公司曾经颁发给他过的各式各样的奖状和奖牌。

　　对工匠来说，那些都是自尊的表现可以引以为豪的。

　　　　　　　　　但是这些也都已经成为过去式了………

　　一种无法排解的苦闷心情在孝司的心中产生了。

　　「伯伯果然是好厉害的。既然这么厉害，那为什么还被辞退呢？真是太奇怪
了！」

　　友纪吃惊地说着。

　　「……………」

　　友纪的话事实上是没有其他的含意的，但孝司并没有做出任何的回应。

　　　　　　　　　〝对我来说……这样太不公平了……〞

　　虽然是想这样的说，但是最后还是没有说出口。

　　友纪不过是一个「大小姐」罢了！

　　「因为那是从前的事了………」

　　这样的答案已经是费尽心思的完美答案了。

　　往后的一个小时几乎都是友纪一个人自言自语似的独自表演了。

　　孝司只是乖乖的听着有时候会搭一下话而已。

　　「但是，这间房子好热喔！」

　　说了这句话，友纪从运动夹克的口袋里拿出了手帕开始擦拭着流出来的汗水。

　　稍稍的扬起了留到了肩膀的头发擦拭着颈部，这动作几乎让孝司叫了出来。

　　一直是一个小孩子「的大小姐」，在不知不觉中成长到已经可以散发出女人
韵味的年纪了。这是第一次察觉到这样的成长，孝司感到了无边的讶异。

　　大概是看见了不该看的情境了吧，所以孝司不由得闭起了眼睛转过脸去。

　　喵了一下时间的友纪大叫了起来。

　　「啊啊，已经这么晚了啊！」

　　「啊啊，啊啊～～对唷！」

　　孝司无力的回答着。

　　「我要回去了。再见了，伯伯！」

　　友纪匆忙的跑到了门口穿起了鞋子。

　　「再见，有空再来玩喔！」

　　友纪迅速的转过头来轻轻的微笑了一下，然后飞奔似的跑出了门口。

　　〝唉呀呀！〞像似大火突然灭掉般，房间里又剩下了孝司一个人，他吐出了
一口安心的叹息。

　　　　　　　　　　　〝……话虽如此…………〞

　　回想起了刚刚看见的友纪肉体。

　　充满着年轻活力的肌肤弹力和晒成出色的古铜色肌肤。

　　可以看见开始展现女人特有的凹凸有致特性的玲珑身体。

　　在不知不觉中，友纪的肉体很明显的已经一点一滴的具有成人的韵味了。

　　身体和心理是程度对照的，心理方面还是那样天真无邪对人没有任何的防备
的。

　　这样不均衡的发展微妙的牵动了孝司的心理了。

　　从前是把她归类在「大小姐」这类的念头，这是很合孝司的胃口的，孝司喜
欢这类型的女孩。

　　　　　　　　　　　〝可…可爱的孙子…吧……〞

　　暂时是用这个理由来说服自己，但是心中那种无法释怀的部分还是残存着，
就这样的渡过了那一天。

　　隔天还是像往常一样的散步到公园里，然后在公园里和友纪闲聊着，时间就
是这样的持续着。

　　虽然聊天的时间一天不过是差不多三十分钟，但是持续一周下来以后也完全
滋润了生活。

　　光是听着友纪的闲谈，就觉得自己和这个世界上还是有所牵连的。

　　「所以啰，连平平的事也会感到不好意思的。嘻嘻嘻嘻…」

　　朦胧间看着友纪，她说着朋友的糗事，就连自己也笑起来。

　　一天当中也只有这么短短的几十分钟是最快乐。

　　「……下次要不要到我那里去吃细面呢？」

　　下定了心意，孝司终于邀请了友纪了。

　　在说出了这句话之前是曾经考虑过许多许多的问题。

　　但是最后想和友纪多说一点话的心愿战胜了一切，所以孝司就提出了第一次
的邀约了。

　　「嗯嗯，好啊。」

　　听到了友纪满脸微笑轻松的答应了，孝司放下心了。也曾经想过如果被拒绝
的话该怎么办。现在总算没有吃到闭门羹。

　　「啊啊，啊啊，那么就是这个礼拜六啰…………」

　　「那天吗？………我要练习，可以晚一点吗？」

　　「啊啊，当然可以了。」

　　压抑着心中要手足舞蹈起来的心意，强硬装成冷静回答着。

　　「那我们就约在这里碰面好了。」

　　这样说完后的友纪高兴的跳了起来。

　　「再见了。」

　　说完后友纪跳跃般的跑开了。

　　凝视着友纪离去的背影，孝司焦急的等待着礼拜六的来到。

　　在礼拜六到来之前的这段日子，孝司过着很久没有过的充实生活。

　　清洗整里了肮脏的房间，做了打扫，看见了自己事先为友纪准备的她喜欢的
饮料和零食，孝司感到了非常开怀。

　　因为没有空调的关系，所以也买了新型的电风扇。

　　注意到了陶醉的自己了。

　　简直就像是回到自己十几岁的少年时期一般。

　　　　　　像是第一次请女孩子到自己的家中一样……………

　　也第一次的尝试了练习作细面的功夫。

　　日子过去了，期待的礼拜六终于来到了。

　　那天天气比平常还要热，是很适合吃凉面的日子。

　　跟暑气一点关系也没有的，孝司比平常的时候还要早来到公园里。公园里响
遍了小孩子们玩水的嬉闹声。

　　用手帕轻轻的擦拭掉额头上的汗水，一直在树荫下的长条椅坐着等友纪。

　　友纪到的时间是比预定的时间还要晚一点。

　　「有一点迟到了…………」

　　这样说的友纪不好意思的吐一下舌头。

　　「练习的时候本来就是要认真点。那么，走吧。」

　　「好的。」

　　简短的交谈过后的两人走向了孝司住的地方去。

　　「真的很热喔！」

　　走在了散发出高热的水泥路上，友纪说话了。

　　「这可不是吗？因为是夏天的关系。」

　　「嗯～嗯，但是练习很累人的！」

　　「哈哈，那也没办法的！」

　　「已经流出了很多汗。真是讨厌。」

　　友纪一面说着一面缩了缩脖子。

　　〝从外表看起来一定会认为我们是爷爷跟孙子吧！〞心中有了这样的想法，
有所期待和兴奋的心也就更加的膨胀了。

　　在闲聊当中两个人到达了孝司的公寓了。

　　「午安！」

　　对着没有人在的空洞洞的房间打了招呼后友纪进入了房间里。孝司默默的跟
在后面也进入房间。

　　打开了门迅速地脱下了鞋子，友纪高兴的叫了起来。

　　「这是什么？是电风扇吗？」

　　「对啊…我买新的了，旧的换掉了。」

　　孝司一面若无其事的回答着一面看着坐在了电风扇之前的友纪。

　　「耶耶，伯伯也很现代化嘛～」

　　打开了开关回过头的友纪神气活现的说着。

　　「做了愚蠢的事了吗？」

　　「很好啊。不是～这～样～的～～～」

　　友纪笑着说。

　　受到了电风扇风力的作用，稍长的乌黑秀发飞舞着。

　　因为是穿了运动夹克的关系，所以就更加的强调出肩膀的美丽线条。

　　「那么，我现在去作凉面了，你就等一下吧。」

　　「好的。」

　　坐在了电风扇前面友纪背对着孝司这样的回答了。

　　孝司开始做起了凉面了。

　　　　　　　　　　咻～咻～咻～咻～咻～咻～咻～

　　友纪像似小孩子般的对着旋转的电风扇叶面呼叫着来游戏。

　　孝司不时的喵了下友纪的模样。

　　「对着风吹，小心身体会得病！」

　　「我知道了。」

　　爽快的回答后，关掉了电风扇，友纪乖乖的到饭桌前坐着等。

　　「做好了。」

　　刚刚煮好的面条用冷水浸泡然后装饰着漂漂亮亮的放在餐盘上带到了饭桌。

　　「哇哇～～好好吃。」

　　虽然只是简单的摆上了几片西瓜，友纪还是高高兴兴的吃了起来了。

　　「请享用吧！」

　　「那我不客气了！」

　　眼看着食欲旺盛的友纪吃着。

　　「好好吃喔！夏天里果然还是最适合吃凉面的！」

　　孝司眯着眼看着友纪。

　　已经很久很久没有和人一起吃过一顿饭了。

　　露出可爱笑容吃着面的友纪简直就像是一个天使一样。

　　有着少许汗水的脸颊浮现出了弹性和艳丽的韵味。

　　「真的好热喔！」

　　这样说着的友纪慢慢的脱掉了身上的运动夹克。

　　拉开胸前的拉炼，可以开始看见夹克下白色的体育服。

　　孝司紧盯着白色的衣服看着。

　　慢慢地出现了还不算丰满的一双小山丘。

　　友纪的单手从夹克中抽出来的时候，那可爱山丘的轮廓是更加清晰了，孝司
的眼睛没有看漏了，全部的映在了眼帘里了。

　　虽然还是在发育途中，但山丘是的的确确的一点一滴地增加着容量。

　　山丘轻轻的顶起了白色体育服的布料来夸示着自己的存在。

　　「呼呼，终于凉快一点了！」

　　说了这句话后的友纪又大口大口的吃着西瓜了。

　　「好吃～好吃～～」

　　「是吗？那就好了！」

　　「真幸运～～～！」

　　虽然是些琐碎的事情，但是满脸笑容的友纪对孝司来说是相当有魅力的。

　然后友纪身上那体育服的模样又让孝司回想起很久很久前自己的少年时代的

　　记忆。

　　甜美说不出来的感觉一个接一个的冒了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　咚～

　　友纪的脚不小心勾到了饭桌的桌脚，桌面上的食具剧烈的摇晃着。

　　「啊！」

　　装有凉面的玻璃食具中的水摇晃着，跟着溅了出来刚刚好溅湿了友纪的体育
裤。

　　「糟糕了，啊～～啊…………」

　　看到了自己脚的惨状，原本喋喋不休的友纪突然呆住了。

　　「受…受伤了吗？没有关系吧？」

　　想不到会发生这样的意外，孝司没有第二种想法拿出了毛巾吸干了溅出到桌
面的水。

　　「怎么办呢……裤子都湿掉了！」

　　是友纪可怜的声音。

　　「今天因为很热，所以很快的就会干的。快点，脱下来吧。水干的时候身体
会发冷的。」

　　孝司催促的说着。

　　「好，好的……………」

　　友纪是有些犹豫，但还是慢慢的站了起来开始脱掉的体育裤。

　　手搭在了体育裤上之后就没有动作了。

　　「快点吧。要快点弄干的！」

　　孝司的话让友纪下定了决心慢慢的开始脱掉了裤子了。

　　尽可能的不要看着眼前光景，但孝司感到了异常的兴奋了。

　　一股血气直往头上冒，感到了胯下开始热了起来。

　　在自己的面前少女脱衣服的光景有着让人承受不了的微妙。

　　大概是有些害羞的关系吧，友纪迅速的转过身去才又开始脱掉裤子。

　　过了不久穿在外面很合身的上衣，从尾端下就看见了紧贴在肌肤下运动短裤
了。

　　因为要从脚脱掉裤子的关系，所以要抬起一只脚来。这一来友纪屁股的形状
就更加清楚的看见了。

　　虽然想要凝视着这般的光景，但是瞬间又马上被上衣盖住了。

　　可以看得出光滑和弹力的友纪大腿显露出良好的曲线。

　　「裤子可以递给我吗？」

　　「当然可以。」

　　友纪爽快的交出了裤子。

　　「很快就干了。我要洗一些东西了，所以你放轻松点吧，把这里当成是在自
己家里好了。」

　　「好的。」

　　有点害羞的友纪抱着膝盖坐着，她抬起头来点点头了。

　　　　　　　　　　　　　第０５章短暂的蜜戏

　　在孝司整理的期间，友纪因为社团活动太累了，也因为肚子享受过美食后的
饱足感而不敌睡魔的开始昏睡了起来。

　　电风扇柔和的凉风仿佛召唤着睡眠，只见友纪慢慢的打着哈欠眼睛闭了起来，
头不时的一点一点了。

　　等到孝司终于收拾好了的时候，友纪已经睡得相当死了。

　　「友纪…友纪？」

　　看见了友纪靠在了墙壁上轻轻呼吸睡着了，孝司连番的呼唤着，但是已经睡
很沉的友纪却是一点反应也没有。

　　完全不知道该怎么办才好，孝司坐立不安。

　　在自己的面前穿着短袖体育服和短运动裤的可爱少女正熟睡着。

　　〝………不管怎么说，这样下去总不是办法………〞经过了一番思考后，孝
司从衣柜里拿来了枕头和毛毯。

　　〝要是感冒了那可就遭了。〞大致都准备好了，孝司来到了友纪的身旁。

　　不管愿意还是不愿意，全身自然放松没有任何防备暴露在外的大腿都映入了
孝司的眼帘里。「这样……会…会感冒的………」

　孝司一面扫瞄着友纪如此动人的肉体一面战战兢兢的轻轻试着摇晃了她的肩

　　膀几次。

　　手里面传来了友纪温暖柔软肩膀的触感。

　　但是即使是轻轻摇晃了数次以后，友纪还是一点反应也没有。

　　　　　　　　　　　　〝真是糟糕…………〞

　　困惑的同时，心中的某个角落却也产生了另一种感受了。

　　　　　　是对过去一直没有体验过的女体所产生的兴趣………

　　虽然只是短暂的想到了，但是这样的念头却增强了，然后在不知不觉间成为
了自己更加大胆行动的原动力了。

　　「友纪……醒来，这样不行的唷………」

　　再度的试着呼叫一次看看，但是友纪的反应依然是没有变化的。

　　简直像是后背被什么东西顶着似的，孝司的双手忽然间就试着轻轻的放在了
友纪的双肩上面看看。

　　可以感受到了友纪的肩膀是非常柔软纤细，有种光是这样轻轻的抓着就可能
压扁肩膀的程度了。

　　这样直接的碰触到女人肉体是过去几十年来从来没有过的。

　　手上传来的感觉就像是唤醒了思春期少年的好奇心一样的支配着孝司的心了。

　　扶着肩膀小心地让友纪的身体横躺下来。

　　孝司非常惊讶友纪的体重那样的轻。

　　就像是对待着一个易碎物品一般，让小小的脑袋瓜枕在了枕头上面，手轻轻
的拨弄顺直了解开后的前发。

　　忽然间闻到了友纪身上像似一股蒸发出来香气的体香，孝司的背脊宛如被电
流般的刺激穿透过了，肉棒激烈的膨胀着，脑袋感到了一片泛白。

　　就这样的坐在了友纪的身旁，静静的凝视着友纪的睡颜。

　　柔嫩的脸颊。

　　血红色非常柔软的嘴唇让人起了有种像似在吸引什么似的感觉。

　　禁不住的咽了口口水。

　　轻轻地用了毛巾擦了一下友纪微微冒出汗珠的额头，冒出欲火的视线舔吮般
地从脸蛋、脖子然后是如脱韁野马不受控制膨胀的胸部来回扫视着。

　　随着呼吸，两粒小咪咪也轻轻的上下摇晃着。

　　视线更是肆无忌惮的在友纪的身上打转着。

　　身体因为穿着非常合身运动裤的关系，从下腹部到仅有点微微隆起的秘部都
相当清楚的强调出蓬勃发展的韵味。

　　这样的线条完全显示出了一个女人的模样了。

　　然后是从体育裤伸展出来的大退是那样的白晰那有的有弹性。

　　那是在年轻的时候，就算是在谈过一场轰轰烈烈令人烦恼的恋爱的时候，也
没有摸到对方的手。

　　像这样引人的年轻女体就出现在自己的眼前。

　　视线在友纪身上来回扫瞄过了好一阵子之后，眼睛侵犯过这具娇嫩肉体，妄
想的心理得到的极大满足的同时，没有任何意识只是反射性地右手就向小咪咪伸

　　　　　　　　　　　　　　了过去…………

　　〝想摸摸看看！〞现在的孝司是受到了这股强烈的冲动所支配着，其他的事
再也管不了了。

　　过了不久手指尖终于微微地碰到了友纪的小咪咪了。

　　一种说不出来笔墨难以形容的柔软传了过来。

　　手指更向前一挤。

　　很坚挺乳房的触感就透过了运动服的衣料传了过来。

　　心脏噗通噗通地跳着，不时的偷偷看着友纪的反应，但是表情并没有什么特
殊的变化。

　　孝司的手稍微的大胆了些了，稍微的碰触了一下之后，过了不久手指上画出
了一圈圈的圆形，在乳房上一圈又一圈的画着，像是在按摩一样。

　　大概是有穿着运动型胸罩的关系吧，所以感觉有点迟钝了，这让孝司能够尽
情了享受着友纪年轻乳房的感觉。

　　过了不久终于触摸到了隆起最高的部位了。

　　手指尖察觉到有一点点坚硬了的小小乳头。

　　不断了受到了手指的戳碰，乳头慢慢地就会坚硬了这个是当然了。

　　　　　　　　　　　　〝硬…硬起来了………〞

　　友纪的身体看起来还好像是一个小孩子一样，但是隐藏在衣服下面的却已经
完全是一个大人了，有了这种念头的孝司被一股难以形容说不出来的兴奋给包围
住了。

　　正当孝司打算要更进一步侵犯的时候，友纪的身体轻轻的动了。

　　孝司仓皇的抽回了手。

　　这时才注意到了自己的呼吸紊乱了。

　　　　　　　　　　　　〝可…可惜了………〞

　　虽然理性要拼命的控制自己的行为，但是孝司已经完全的着迷在友纪这副才
只有未满十五岁的年轻肉体了。

　　〝虽然是有这样的肉体，但怎么说还是一个小孩子…………〞呼应着这个念
头的是胸部的发育情况，孝司的内心起了极大的冲突，道德与沉沦的天平开始晃
动起来。

　　晃动的最后结果是很明显的，因为……

　　攻击着这个胸部的手过了不久离开了胸部了，然后快速的穿入了友纪素肌大
腿间的缝系里去了。

　　手心里传来了友纪大腿的体温和光溜溜滑嫩的感触。

　　这样的感触和前几年所触摸过的风尘女郎的肉体是完全不一样。

　　那是一种健康清纯的年轻女肉体的感触。

　　　　　　　　　　　　〝女……女人………〞

　　孝司的肉棒已经勃起到疼痛的程度了。

　　另一只手不假思索地已经压住了自己的胯下了。

　　一边不时的窥视着友纪的反应，一边另一只手一点点一点点的朝友纪的阴部
前进着。

　　可以感受到友纪的大腿是那样的光滑。

　　过了不久手指尖有了摸到了覆盖住友纪秘部的运动裤布料的感觉。

　　这时兴奋达到了最高潮了。

　　手不假思索的紧紧的握住了高热狂涨的股间。

　　已经遗忘很久的雄性快感又再次的冲击着孝司的脑干。

　　受不了的孝司慢慢的活动起手指了，在运动裤的上面爬行在友纪股间隆起的
部位。

　　感受到了光溜溜的曲线和体温。

　　　　　　　　　　〝这是友纪的……那里………〞

　　友纪的睡颜看起来是那样的天真无邪。

　　虽然说现在触摸到的地方早已经不再是一个小孩子的了，但又不完全是一个
成熟的大人，只是一天天确实的成为了成熟女人该有的部位了。

　　　　　　　　还是那样的清纯不然一丝的污垢…………

　　光是这样的一想，脑袋就有了像似昏头的感觉。

　　对已经快要渡过一个甲子的孝司来说，友纪这具未满十五岁的肉体有着强烈
的刺激。

　　陷入着迷的孝司慢慢的活动着手指感受着友纪女人的部位。

　　因为有穿了运动裤的关系，所以不能细致的感受到，但即使如此也够孝司兴
奋的了。

　　孝司知道的自己的呼吸紊乱了。

　　手指来回的滑动着，手心悄悄地试着抚摸看看友纪柔软隆起的耻丘。

　　然后沿着有着平稳曲线的下腹部疼爱般的画出了一个个圆形。

　　〝还是一个纯净无邪的大姑娘…是一个处女！！…………〞

　　　　　　　自己现在正玩弄着友纪这样的肉体……………

　　这样背德的想法更增强了兴奋。

　　脸慢慢的移往了下腹部了。

　　闻到了混合着有友纪汗水和体香的气味。

　　大概是连贺尔蒙都混杂在其中了吧，所以这个香味是形容不出来的。

　　〝真想这样一直触摸到永远，一直想这样闻下去………………〞

　　「嗯嗯…………」

　　友纪出乎意外地叫了出来，身体也动了一下。

　　受到了极度惊吓的孝司拼命不要叫出来，手和脸赶快的离开了友纪的身体，
莞如跳开般的站了起来。

　　　　　　　　　　　　　咕咚～～咕咚～～～

　　因为快速站立的关系，让摆在饭桌上的东西发出了响声。

　　〝啊～～！！！

　　这样的声音听在了现在孝司的耳中是相当巨大的，他感觉到了心脏都快要停
止了。

　　孝司是非常惊恐的。

　　「嗯嗯…………」

　　友纪翻了个身，这次转向了另外一面。

　　孝司用力地吐出了安心的喘气，坐在了饭桌边。

　　　　　　　　　　　　〝吓了我一跳…………〞

　　这样可以秘密地玩弄友纪的机会已经过去了。

　　会再有第二次机会让自己有这样简单的幸福的时机是不会再来临了。

　　　接着等待自己的恐怕就只剩下是那再次的孤单的生活了……………

　　对一旦有过了和友纪间快乐时光体验的孝司来说，这样的结果是最恐怖了。

　　看着面向另外一边的友纪。

　　沿着腰身的光溜溜的曲线是清晰可见的。

　　　　　　　　〝不赶快替她盖上毛毯不可以了…………〞

　　回复冷静的孝司有了这样的思虑，接着他站了起来，悄悄地交毛毯盖在了友
纪的肚子上。

　　然后就坐在了友纪对侧的餐桌边，从远远的地方凝视着友纪的睡姿。

　　过了快一个钟头后，友纪醒了过来。

　　「这…这里是？扭到了脖子了？我？」

　　擦着眼睛，友纪站了起来。

　　看准了时间孝司带了杯冰冷的果汁过来。

　　露出满面笑容的友纪接过了递过来的果汁一口气的喝光了。

　　「啊啊～～好喝！伯伯，你真细心！」

　　友纪的话里有着一丝的调皮味道。孝司露出微微笑容静静的听着。

　　　　　　　　　　　〝真想光明正大的看着……〞

　　内心陶涛然。

　　「啊！我睡了一个小时了吗？」

　　看见了手表，友纪吓了一跳的问道。

　　「友纪你刚刚看起来非常疲倦的样子！」

　　「对啊！最近太累了！」

　　说完后的友纪伸了伸懒腰。

　　「嗯嗯，但是现在很精神了！谢谢你，伯伯！」

　　友纪露出了灿烂的笑容，忽然间站了起来。

　　「我该回去了。」

　　「啊！啊啊～」

　　突然间听到了告别，孝司吓了一跳。原本自己还打算做些友纪喜欢的事了。

　　「凉面～～好好吃！」

　　匆匆拿起了叠好的运动夹克，带着书包，友纪急速地走到了门口。

　　「还记得回去的路怎么走吗？」

　　「嗯嗯！你放心好了，我的记忆力非常好的。」

　　这样的回答自己是没有办法送送她了，虽然是很可惜，但是这时还不能透露
出自己的企图。

　　「那么，你路上小心了……………」

　　「好的。那么，我走了！」

　　留下了这句话的友纪迅速的离开了。

　　孝司默默的目送着友纪的离去。

　　总觉得自己有了非常寂寞的感受。

　　　　　　　　　　　〝又剩下我一个人了………〞

　　终于又回复到原先的孤独的生活了，这样的生活是一点趣味也没有的。虽然
自己是这样的想，但是一点办法也没有。

　　　　　　　　　　　　　〝可是……………〞

　　不知如何是好。

　　回到了房间里，看见了刚刚盖在友纪身上的那件绘有可爱图案的毛毯掉落到
地面。

　　检起了毛毯的时候闻到了友纪残留在毛毯上的体香。

　　　　　　　　　　　　　〝友纪……………〞

　　孝司闻着毛毯上的气味，心中充满着苦闷的心绪。

　　〝是黄昏之恋吗？〞孝司摸不着头绪分不清楚方向，开始完全的沉迷在友纪

　　　　　　　　　　　　　的魅力之下了………

　　　　　　　　　　　　　第０６章肮脏的计画

　　隔天孝司跟平常一样到公园去和友纪渡过了下午的时光。

　　友纪跟平常的时间一样出现在公园里，然后两个人跟往常一样的闲聊着。

　　友纪跟昨天一样，没有任何的变化。

　　但是对孝司来说，在这个认命了的每天过过着无聊生活的日子里，和友纪说
话的时候，脑袋里却明显的幻化出昨天所发生的事。

　　友纪已经不再是那个自己过去工作岗位里的〝大小姐〞了，现在是以别的型
态出现在自己的心里了。

　　除了可爱的感觉之外，还添加上了模模糊糊微弱的恋爱感情了。

　　虽然也曾经无数次的跟自己说过，这是一个多么荒谬的想法，但是自己却没
有办法压抑住这已经如火山爆发般与日遽增的沸腾情感了。

　　孝司的目光中散发出怜爱的眼光，凝视着穿着和那天同一件夹克的友纪。

　　大概是感应到了孝司的这般的目光了吧，友纪笑着问道。

　　「怎么啦？我的脸是沾上了什么吗？」

　　「不，不不～～没有……什么也没有沾到！」

　　「你好奇怪喔！哈哈哈～～」

　　尽力不表现出自己内心复杂心绪所形成的纠葛，两个人在一起聊天着。

　　时间过得很快，大约一个小时的时间过去了。

　　「那我要回去了！」

　　孝司只是目送着丢下这句话记转身离开的友纪背影，其他的就再也不能做什
么了。

　　就这样的反覆持续了好几天。

　　和友纪分别后，步履阑珊的走在回家的路上，心中被一股无法消愁解闷的情
绪所围绕着。

　　一种特别孤独的感觉困扰着孝司的心。

　　　　　　　　　　　　　〝想多待会～～〞

　　这样的希望或许永远也没有办法达成的也说不一定。

　　另一方面那种接触到友纪身体的感觉唤醒了甜美的记忆了。

　　回想起了在友纪不时的疏忽下，所看见的动人肢体的场景。

　　想像到了在友纪体育服下面所隐藏着成熟前纯洁无垢的肉体，自己的胸部深
处就要滚烫的像似要冒出火焰来了。

　　男人的性器官马上就跟着脉打了，自己经历过好几次的夜晚难以入眠的经验。

　　〝想再和友纪在一起的时间更长一点！～〞随着时间的过去，这样的心思不
知不觉中开始起了另一种心态的变质了。

　　〝想多和友纪和这个少女多在一起！〞这样的念头滋长出来，夜晚就更加的
难以入眠了。

　　像蒸汽般的房间里，视线也模糊了。

　　仔细的一想，自己陷入了这样生活是打从丢掉工作后开始的。

　过去自己一直是以一个一流的工匠每天都在汗水和机械油中奋斗渡日而感到

　　非常的骄傲。

　　看见了自己长年工作所带来的身体伤害和被油浸染后乌漆麻黑的手，不由的
感到了不甚欷嘘。

　　但是看到了自己没有了用处而被残酷的抛弃了，导致了今天这般的生活局面，
心中不由感叹着。

　　〝我已经是这样的老态龙钟了了吗？………〞仔细的想一想，快接近花甲之
年的自己到底还留下什么呢。

　　　　　　　　　积蓄也只有少得可怜程度而已………

　　再仔细的回想，自己是连一个家人也没有，爱自己的人或者是自己爱的人也
都没有。

　　对啊，打从自己开始工作以来就一直是这样的状态了。

　　过去是一直非常尽忠职守的，但如今为什么会有这样的下场呢？

　　为什么自己非得过这样的生活呢？

　　愤慨和难解的愁思交互的痛击着孝司的心，干扰了他的睡眠…………

　　这样纠葛持续的情况中，慢慢的萌生了过激的主意了。

　　　　　　　〝结果我是一点东西也没有得到过…………〞

　　〝没有享受过一般人的生活也没有享受过幸福，牺牲掉这些来拼命的工作，
为了公司拼命的奉献，但是公司却只留给我现在这样的生活吗？……………〞心
中慢慢的扬起了近乎发怒般的情绪。

　　在这样激动情绪侵扰着孝司心理的时候，忽然间却突然地想起了友纪的笑容。

　　满脸尽是笑容的１５岁可爱的少女。

　　〝对了！…………〞经过了几番的深思熟虑，终于对自己的种种念头找到了
一个结论了。

　　〝是友纪！………〞一股黑暗开始急速的在孝司的心里面扩张着。

　　〝对了！………〞过去数日间，连自己也没有察觉到的是自己早已经一点一
滴地被异样的欲望所支配着。

　　这是时候了，是一口气的揭开了这个舞台，正式了浮上了台面了的时候了。

　　〝没错，这是这个少女了…………〞过去那样黯淡孤独的时间和跟友纪在一
起渡过的至福的时间，两者相比有着天堂和地域般的不同，是极端的对比的。

　　然后出现的激烈的裂缝。

　　孝司的心已经到了不能忍耐着这样的裂缝了。

　　　　　　　　　　　　　〝干了吧………〞

　　孝司失去平衡的心一口气的开始狂奔了。

　　〝友纪！〞和自己相反的过这幸福生活的少女。

　　那是凝聚着自己过去所丧失的全部的东西，这时孝司才意识到了这点。

　　〝现在要全部的将我过去人生所丧失掉的东西全部的都要回来，做了吧！…

　　…〞光是达到了这项的结论，自己的心中就好像升起了一种说不出来紧绷的
念头。

　　　　　……要让洋溢着年轻朝气的友纪成为自己的东西………

　　及时兴起的念头到如今已经没有办法控制了。

　　〝就这样吧，让那个少女作为我的女人好了！然后我要把过去所舍弃掉的人
生全部地要回来！〞

　　当念头转到这里的时候，过去一直压在胸口上的东西就像突然的一口气地消
失无踪了。

　　〝对啊，这是这个道理，所以我才…………〞好不容易的满足了自己内心深
层的心理欲求后，孝司才慢慢的熟睡了过去………

　　隔天，带着过去都没有过的舒爽情绪下，孝司醒了过来了。

　　昨天晚上所决定的事情是更加的坚定了，有着连自己都感到讶异的程度。

　　准备着往后幸福生活所必要的道具折磨着现在的自己。

　　首先，强忍着羞耻到成人情趣用品店去购买各式各样的物品。

　　看见了各式各样的情趣用品感到了非常奇妙，但还是不会使用，匆忙了询问
的使用方法后，就赶快购买离开了。

　　幸或不幸呢？这样的意味完美地充满着孝司的房间里。在这栋看似快要倒塌
的公寓四周现在并没有住着多少人，大多都是过着很不规则生活的人，大家都是
一群被社会所抛弃不再受到眷顾的一群人。

　　过去也曾有过好几次的吵闹的情况发生，但是都没有任何人出来干预过。

　　而且非常幸运的在孝司隔壁的房间里或是楼下的房间现在并没有住人。

　　这些都意味着孝司现在所住的房间是一个与世隔绝的地方了。

　　选择了一个非常适合拘禁的环境，但对如今的孝司来说，觉得是一件偶然间
非常幸运的事。

　　一切的道具都准备齐全之后，剩下的就是等待另一个重要的猎物了。

　　因为过去作惯了粗重的工作的关系，所以孝司有着这个年纪不该有的体力，
也因为每天不断的锻炼自己的身体，所以没有任何身体老化的现象产生，绝对没
有。

　　但是在少女危及拼命的时候，要完全的抓住像友纪这样年纪的少女，可能也
会引起很大的不方便。

　　想了一下，为了让她没有任何反抗的能力，所以孝司事先准备了松缓剂。

　　因为没有及时的效用，但是确有着相当长时间的持续性，这点是千真万确的。

　　在每天连续不断的准备当中，还是保持着跟从前一样，在每天午后会到公园
去，和友纪聊天，这并没有中断。

　　………眼前的少女很快的就要变成自己胯下之物了，变成自己的禁脔了……

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　光是一想到了这点，孝司很自然的发出了微笑。

　　「你笑什么呢？」

　　注意到了孝司笑容的友纪很感兴趣的询问着。

　　「没～没有……没有什么唷！」

　　孝司若无其事的掩饰住了自己的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　可爱的脸蛋。

　　有点肉感的嘴唇。

　　小小的但是非常坚挺的乳房。

　　开始略见圆润的腰肢。

　　滑不溜丢光滑和很有弹性的肌肤。

　　充满着年轻活力的肉体。

　　　　　　　　　〝很快的这个少女就是我的了………〞

　　黑色的欲望开始在孝司的内心中形成了一个漩涡了，编造出下流的念头。

　　现在孝司的目光中似乎已经能够看见了在夹克下所埋藏的１５岁的肉体。

　　　　〝要尽量的品尝着这具年轻有活力纯洁无垢的肉体…………〞

　　拼命的压抑住这种搔痒难耐快要爆发的情绪，用着平常的态度回答着友纪的
问题。

　　「啊啊～～这么晚了！我要回去了，伯伯！」

　　孝司一面凝视着很有朝气的友纪转身离去的背影，一面心中盘算着。

　　〝已经快了，快了～～〞孝司更为慎重了。

　　现在的第一个问题就是如何将友纪带回自己的家里。解决了这个问题，以后
就应该非常顺利了。

　　现在万事具备只欠东风了。

　　但是也不能用整理环境的藉口，在午后的下午强迫这个孩子到自己的家里。

　　如果这样做的话，是不可能的。

　　这个是一个标准的犯罪了。

　　要小心的不能超过慎重的期限。

　　对的，不能够被她发现。为了再一次的享受自己的人生………

　　孝司很有耐心的等待时刻的到来。

　　终于这样的机会终于降临了。

　　那是礼拜六。

　　不断的观看着早上晴朗但快要变天的天空，不知不觉中天空被一层厚厚的乌
云给掩盖住了，开始批哩啪啦的下起了大雨。

　　孝司带着雨伞快步的走在通往公园的路上。

　　从连日来的观察可以知道友纪会走哪一条路。

　　〝会走这条路吧？…………〞

　　远处看见了一把眼熟的雨伞接近了。

　　是友纪！

　　大概是没有在屋外练习的习惯吧，今天是比平常的时间还要早的出现在这里。
这个也在自己的算计中。

　　孝司若无其事的走着一面看着手表盘算着时间。

　　看见了友纪小小的身体抱着书包奔跑着。

　　简直像是有点小跑步般的孝司走向前和友纪会面了。

　　「唉呀，这不是友纪吗？」

　　「咦咦？？伯伯？你怎么会在这里？」

　　友纪觉得不可思议的问道。

　　「是这样的，因为今天下雨的关系，所以不打算去公园了，现在我想去买午
饭。」

　　孝司说出了原先设想好了的台词。

　　「真的，现在的雨好大喔！练习也被迫的终止了。我都已经全身湿答答了…

　　……」

　　溅起了的雨水淋湿了夹克的下摆，看到了自己这付模样，友纪很不开心的说
了。

　　「没错。可以吗？你可以到伯伯那里去避雨喔！」

　　「什么？」

　　友纪稍微的倾斜着脑袋不明瞭孝司的提议。

　　「你喜欢吃西瓜吗？」

　　「西瓜？」

　　突然的话题，可以看见友纪露出感兴趣的表情。

　　「对啊！据说是非常好吃的，虽然是只有一个人也会想吃的。怎样？要去吗？」

　　「嗯～～嗯…这个……」

　　友纪停下的脚步，思考着。

　　内心很焦急的孝司按着剧本再度游说着。

　　「还有伯伯特制的凉面喔。」

　　满脸笑容的孝司偷偷的观看着友纪的脸。

　　「特制？不过是用水煮了吧！」

　　友纪有些调皮的回答着。

　　「那么，走吧？」

　　「……好吧………」

　　轻轻点头的友纪开始走了。

　　孝司高兴的几乎想跳起舞来，但是还是冷静的四下张望着。

　　附近依然没有任何的人烟。

　　〝好了，完成了…………〞孝司跟着轻轻点头开始向前走的友纪身后走着。

　　　　　　　　　　　　　第０７章计画的施行

　　没有多久，友纪和孝司已经一起来到公寓前了。

　　因为天空灰暗的关系，从前所看过的公寓，这时显得有些幽暗。

　　「怎么搞的，比起上次还要老旧了！」

　　站在了公寓的门口，友纪有些不高兴的发牢骚了。

　　「哈哈，没有这回事……但是呢，还是可以住人的唷………」

　　孝司轻轻的把话题带过。

　　　　　　　　〝以后这里就会成为我的城堡了………〞

　　怀抱着这份心思，孝司催促着友纪进入了公寓里。

　　里面是比外面更加的黑暗，走廊也好楼梯也罢，到处了发出了嘎吱嘎吱吓人
的声音，友纪的脸上可以看出她越来越不高兴了。

　　「这里有点老旧了！」

　　「对啊，因为很便宜嘛！」

　　「但是…这个……」

　　「我以后会想办法改善的………」

　　在闲聊着的当中，过了不久就到达了孝司的房间门口了。

　　「那么，请进吧！」

　　开了锁，打开了大门，孝司邀请友纪进入房间。

　　「那我不客气了。」

　　「请进。」

　　爽快的回答后，友纪迅速的进入了孝司的房间了。

　　里面因为木板滑窗关着的关系，所以有些黑暗，再加上高热潮湿的空气充满
着整个屋子，所以让人感到很不舒服。

　　「什么，好闷好热喔！！」

　　友纪不满的说着。

　　「说的也是。因为窗户都关着的关系。」

　　孝司一面回答着一面打开了木板滑窗。

　　外面的阳光洒进了房间了，整个屋子顿时亮了一些。

　　「对不起了，窗户不能全开，不然雨水就会滴进来。」

　　有点不好意思的孝司耸耸肩膀抱歉了。

　　「你说的也对，没有关系。」

　　友纪回答了，话里面有着一丝无可奈何的意味。

　　「我先去准备西瓜，你在这里等一下。」

　　留下这句话的孝司走进了厨房。

　　「虽然是这样说，但是真的好～热～～喔！！」

　　友纪坐在了椅子上双脚轻松的向外舒展开来，抓起了运动服的上半身，上上
下下的挥动着，发出趴哒趴哒的声响，风从衣服的缝细里钻了进去。

　　看见了友纪做出了这样散热的动作，孝司即时的提醒着。

　　「你把电风扇的开关打开看看吧！」

　　「说得也对！」

　　　　　　　　　　　　　　　啪啦～～

　　在开关的打开声响中，电风扇扇叶缓缓的转动了起来，发出了声音。

　　「嗯嗯～～有点热气！」

　　电风扇的作用也仅仅不过是单纯地搅动闷热的空气而已。

　　孝司一面静静的忍耐着汗如雨下的情况一面寻找着适当的时机。

　　冰箱中的饮料是早已经掺入了事先准备好了的迟缓剂了。

　　剩下的就是找一个适当的时机让友纪喝下去就大功告成了。

　　最后的问题就是如何确实的设法让友纪喝下掺有迟缓剂的饮料了。

　　为了这个目的，造成口渴的状态就变成了必要事情了。

　　「好热啊～～已经，受不了了！」

　　无法再忍受的友纪开始脱下了穿在身上的长袖外套了。

　　「这样会好一点了吧！」

　　〝哈哈，才不会呢！…………〞满腹色欲的孝司对于能够亲眼看见友纪脱衣
服而感到了快乐，他相当满意目前的进展。

　　在孝司色情目光注视下，友纪身上就剩下了半袖运动服和短运动裤了。

　　即使从远处看，也可以清楚的看见友纪健康而不施脂粉的脸上皮肤。

　　　　　　　　　　〝再多一点就好了……………〞

　　孝司静静的等待那个时刻的来临。

　　「嗯嗯～～还是好热喔～有什么东西可以喝吗？」

　　大概是受不了了吧，友纪这样的问着。

　　「嗯嗯，我看看，这是？」

　　打开冰箱的孝司按着自己的剧本轻轻高声地惊叫着。

　　「发生了什么事吗？」

　　「不，没有什么。只不过凉面看起来还不够冰的样子。」

　　「什么！？」

　　友纪大叫了起来。

　　「看起来还有一点温温的样子，这会不好喝吧？」

　　「这样的话，我不要，讨厌！」

　　「对啊，那就再等一会儿好了？」

　　等了决胜时刻了。孝司的心脏剧烈的鼓动了。

　　过了一段短暂的时间后，友纪回答着。

　　「说得也对。反正今天也没有练习，没事时间很多……那就等等好了。」

　　〝成功了！〞通过了最后的难关了。这样就可以多留住友纪一会儿的时间了。

　　剩下的就是让她喝下药物就可以了。

　　压抑住自己兴奋的情绪，孝司慢慢的回过头看着友纪。

　　「那么，在凉面冷之前，要不要喝喝果汁呢？」

　　「好啊，我的喉咙好干好渴喔！」

　　〝太好了太好了，成功了！………〞孝司从冰箱里拿出了果汁。

　　　　　　　　　　　　　〝冷静点…………〞

　　不会引起特别的注意的因为迟缓剂一下子就化成了粉末了，带着一副非常好
喝的模样，把果汁送到了友纪的面前。

　　「嘻嘻，谢谢你了！」

　　满怀笑容露出天真无邪表情的友纪接过了果汁。

　　「嗯嗯～～好凉好冰喔！」

　　手握住了玻璃杯感应到了杯中的冰凉度，友纪显得非常高兴，她一口气的喝
下的果汁了。

　　　　　　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～咕噜～～

　　〝成了！～～还是给我办到了！〞孝司一面看着友纪纤细的喉咙上下游动着，
一面对于完美的实现了自己的计画而感到了深深的喜悦。

　　剩下的就是慢慢的等待药效发作的时刻了。大事已经底定了。

　　再过三十分钟后就一切搞定了。

　　〝现在等待就好了！…………〞

　　　　　　可以仔细的品尝在自己面前的少女肉体了…………

　　光是幻想到了往后可以和眼前这个少女洁白肉体交缠的镜头，孝司就感动到
全身颤抖了。

　　滚热的血液马上就冲向了肉棒了，孝司清楚的知道了自己身体的变化。

　　〝焦急啊～～焦急啊！〞领悟到了自己有这样必死的欲望后，孝司好不容易
的才压抑住了这股欲望。

　　「今天真想去游泳！」

　　对于孝司内心中这样的欲望一点也不知情的友纪爽朗的聊起天来。

　　「嗯嗯，对啊，是很合适的天气。」

　　想像着友纪穿泳衣的模样。

　　那可以比起现在运动服的模样更加的色情了。

　　胯下间是更加的滚烫怒涨着。

　　「但是碰到了下雨天，所以半途停止了。」

　　「可惜！」

　　「因此我就觉得今天的天气是更加的热了！」

　　得寸进尺的孝司这个时候尝试的做了一个大胆的建议。

　　「如果可以的话，你不妨就穿着泳衣好了，这不就行了吗？」

　　心中是想看看友纪穿泳衣的模样。

　　「你说什么～？」

　　看起来友纪被这个建议大大的吓了一跳了。

　　「这一来，不就会凉快一点吗？我想一定会的！」

　　「但是，这样会有一点害羞的。况且…………」

　　「况且什么？」

　　「这不是很奇怪吗？在家里穿着泳衣………」

　　对现在的友纪而言，在她的潜意识里还没有把眼前的孝司当成是一个异性来
看待。

　　「天气太热了吧？而且外面也没有人会偷偷看你的……没有关系的唷！」

　　「嗯～～嗯」

　　友纪看起来有点像是正在考虑着这个提案的样子。

　　「对吧！因为是夏天的关系，就没有问题的。嘿嘿，很有趣吧！」

　　友纪一面浅笑着一面这样的回答了。

　　「没错，没错，就是这样！」

　　有了预期外的好的发展，孝司感到了惊奇同时也更加的兴奋了。

　　「那我就脱了」

　　伴随着友纪的这句轻轻的话语中，她首先开始脱起了半袖的上衣了。

　　看见了自己眼前演出了这般火辣的场面，孝司吞了吞在口中的口水咽下了肚
子里去。

　　一面扭曲着身体一面脱衣服的友纪有着说不出来的魅力。

　　「呼呼～～」

　　整个脑袋从半袖的领口中拔了出来，终于脱下了上衣了，友纪大大的吐了口
气。

　　友纪上半身现在身上只穿了件蓝色的典型学校样式的泳衣。

　　「嗯嗯，真的凉快多了！但是还是感到了有些害羞的…………」

　　缩了缩脑袋的友纪很直接的说出了自己的感受。

　　她已经脱掉的上衣，但是看样子她没有再往下脱的打算了。

　　虽然有些觉得可惜，但是是到如今已经没有什么可以焦虑的了。没有这个必
要了！

　　　　　……反正早晚她都要在自己的面前拖得光光的…………

　　在哪之后两个人又闲聊的有一段时间了。

　　孝司已经完全的沉醉在友纪的泳装俏模样了。

　　相当合身的泳衣益发的清晰地呈现出友纪身体的迷人曲线。

　　被泳衣挤压下，胸前隆起的咪咪在自己的面前晃荡，手心中又再度的冒出了
那天抚摸时的触感了。

　　想早一点的能够抚摸到大腿内侧吹弹可破的肌肤，想接二连三使劲的搓揉着
年轻的肉体，但是现在只能够尽力的压抑了，没有其他办法。

　　内裤下的肉棒已经高举了，甚至到会疼痛的程度了。

　　　　　　　〝再等一会儿…就可以了…就快可以了………〞

　　现在和友纪的聊天已经没有什么关系了。

　　过了一会儿，友纪提起了西瓜的事了。

　　「对了西瓜……可以了吧？」

　　虽然是想这么说，但是忽然间声音出不来了。

　　　　　　　　　　　　〝这……这是………〞

　　声音有变得大一点，但是只是微弱得可以听见而已。

　　　　　　　　　　〝发生…发生了什么事…………〞

　　想在试着说一次话来看看，但是声音真的只能听见一点点而已。

　　友纪感应到了异变前的征兆了。

　　同时无意间也感觉到了身体不断的变得沉重起来了。

　　〝究竟发生了什么事？……………〞对于自己身体的异状感到了相当惊慌，
友纪连忙的要站起来，但是却连膝盖也抬不起来。

　　然后同时间手腕也使尽了吃奶的力气，非常辛苦的支撑着身体。

　　孝司观察到了友纪的这种变化。

　　　　　　　　　　　〝药效发作了……………〞

　　自己辛苦等待的时刻终于降临了。

　　　　　　　　　　　　〝太…太好了………〞

　　孝司温柔的跟还搞不清楚状况整个人靠在餐桌边的友纪说。

　　「友纪你怎么啦？」

　　「……………………」

　　即使想用力说出声音来，但已经是到了连要让对方听见自己的声音也办不到
了。

　　「没有关系吧？是中暑了吗………那么先躺下来休息一下好了…」

　　〝没，没问题的。什么事也没有！〞虽然想这么说，但是就是说不出声音来。

　　孝司慢慢的靠近了友纪的背后，从后面伸出双手分别插进了友纪的两边腋下
把她抬起来。

　　　　　　　　　　　　〝等…等一下………〞

　　浑身无力的友纪，她的上半身就让孝司轻轻的抬起来了。

　　勉勉强强的活动了手腕，想要保持一个人的姿势，但是一切徒劳无功了。

　　抱着友纪的时候，两个人的身体紧密的连结在一起。近距离的接触下，闻到
了友纪那思春期独特的肉体所散发出来的体香，孝司清楚的察觉到了肉棒是更加
的坚硬了。

　　〝不要焦急，时间有的是……………〞心中暗暗的说给了自己听，然后用着
冷静的口吻对着友纪说道。

　　「你稍微的躺下来休息一下吧！」

　　〝嘿嘿，一切都很顺利，没有问题了！〞现在要做什么都没有关系了，随着
自己的喜欢了。

　　友纪想要说些什么，但只有叽哩咕噜的声音冒出来而已。

　　从后面抱着友纪的腋下，稍微的拖着脚的同时，孝司把友纪带往了隔壁的房
间了。

　　因为隔壁房间里的木板滑窗还是关着的关系，所以就更黑暗了，沉闷的空气
就堆积在房间里。在房间里已经有着事先准备好了一床棉被。

　　那是孝司先是预备好的物品。

　　在那棉被上就是要进行着等会就要开始的孝司和友纪的初夜的仪式，对的，

　　　　　就是要进行的两个人间第一次性行为的地方了……………

　　轻轻的让友纪横躺在棉被上。

　　友纪的身体是完全无力软绵绵的横躺着。

　　微微黑暗的房间里气味是更加的难闻，静静的这个空间里只可以稍微的听到
外面蝉鸣的声音。

　　身体上只有穿着学校典型样式泳装的模样虽然是很奇妙的，但同时间也增添
了几许的下流的韵味。

　友纪这副还不到１５岁光滑身体的凹凸曲线因为身穿泳装的关系而更加的突

　　显出来了。

　　孝司的忍耐已经慢慢的接近了边缘极限了。

　　内裤下脉打的肉棒已经喷出了先走淫汁出来了，内裤早已经是湿答答的一片
了。

　　为了达成自己心中的欲望，孝司终于开始进行的下一步的行动了。

　　　　　　　　　　　　　第０８章脱衣的兴奋

　　孝司居高临下的瞭望了好一阵子的友纪身体。她的四肢无力的瘫放在棉被上
横躺着。然后静静的绕到了友纪的脑袋边蹲下来说话了。

　　「你没有问题吧？」

　　音调是相当的平稳没有慌乱。

　　「………………」

　　友纪是连慢动作的活动也做不出来。

　　微暗的房间中，可以隐约的看见孝司的脸不断的靠近着。

　　〝我到底怎么啦？………………〞因为这个不明的原因，友纪感到了动摇和
不安了。

　　孝司轻轻的把手放在了友纪的额头上做出了测量温度的举动。

　　「好险，看样子没有发烧的现象……………」

　　截至目前为止，所有的事都完全按照孝司预期般的进行了，一点误差也没有。

　　从现在起就可以好好的享受着和友纪间第一次的性交滋味了。

　　「嗯～～嗯，还是这里面发热了吗？」

　　这样说完后的孝司伸出双手放在了友纪运动裤的松紧带上。

　　友纪给孝司的这般举动吓了一大跳。

　　但是如今也只能用眼睛的目光来表现是自己现在的心情，身体方面是完全没
有办法表达了。

　　〝等…等…等一下……你要干嘛！〞友纪总于开始敏感地感觉到了四周的气
氛有些不对了。

　　「这样或许会凉快一点吧………」

　　说完后孝司就慢慢的开始脱下了友纪的运动裤。

　　〝住～住手！不要这样！〞连抵抗的声音也发不出来，身体也不能扭动。逃
不掉了！

　　但是这也不是单单是闭着眼睛就可以防止的。

　　〝为～为什么呢？〞

　　和友纪的意志相反的，因为穿了泳衣的关系，所以没有遇到任何障碍的就脱
下了运动裤了。

　　过了不久就可以看见紧绷的下半身了，因为是穿了泳衣的关系，比起过去和
友纪短距离接触的时候还要清晰的暴露出来。

　下腹部里沿着从很有弹性的腰骨和下腹部然后到耻丘间的线条是描绘出微妙

　　的曲线。

　　孝司一面脱着运动裤一面被这般美的曲线给感动着。

　　　　　〝难道是所有的少女的身体都是这样的漂亮吗………〞

　　这具肉体是过去从来没有见过的，是上帝恩赐的肉体。

　　　〝从现在起就可以好好的凭自己的喜欢来疼爱这肉体了………〞

　　本能的驱动下，有着不时传来刺痛的兴奋和喜悦不断的燃烧着自己的脑袋中
心，孝司有了这样的感觉了。

　　但即使是这样，因为还有很多的时间，所以就慢慢的脱下运动裤，脱掉后孝
司下流好色的眼光不停的伫立在大腿的上面。

　　友纪固执的闭着眼睛的模样是更佳刺激着孝司邪恶的情欲。

　　「暂时的就先脱下来吧…………」

　　说完后就慢慢的但非常慎重的脱掉了运动裤了。

　　友纪柔软的双腿极其简单的碰触着孝司的身体。

　　可以感受到肌肤的弹力和滑嫩，是相当诱人的肌肤。

　　〝太好了！太好了！！〞孝司的心中暗暗的喝采着。

　　再度的蹲在了友纪肩膀的附近，静静的抚摸着友纪的额头。

　　被抚摸着感觉显示让友纪感到了害怕了，突然间她张开了眼睛。

　　「你也……感到快乐了吗？………」

　　像似偷偷望着般的孝司用着热力四散的语气说着。

　　孝司的这般态度太异于寻常了，友纪终于领悟到了。

　　友纪过去是没有这么近距离的和孝司讲过话。

　　他的脸上刻画出一条条深深的绉纹，每一条都可以清楚的看见。

　　过去是没有猜想过孝司原来是这样的老了。

　　〝我已经好了～～没有问题了！！！所以…………〞虽然是想这么说，但是
嘴巴只是模糊不清的稍微动着而已。

　　「嗯嗯？还是…感到很痛苦吗？」

　　拼命的想对孝司的问话做出回答。什么回答都好。

　　〝不，没有。什么都没有的。我已经好了！没事的了！〞但是不管自己在怎
么的努力，就是说不出声音来。

　　〝啊啊，这…这到底是怎么回事…………〞胸口上压满着众多的焦虑和不安。

　　「原来是这样吗？………那么…………」

　　这样说完后的孝司伸手到了友纪泳衣的肩待部分了。

　　友纪感到了有只手搭在了自己的泳衣上面，她终于感到了很奇怪了。

　　〝你要…要做什么！！？？〞虽然是慢慢地，但是却是真实地，孝司的手伸
进了泳衣的里面紧紧的抓住了。

　　「这个也要脱下来才可以的！」

　　〝不！不要！！〞察觉到了自己会被脱掉衣服，友纪动摇了。她想尽全力的
抗拒着，但却不能。

　　〝不要啊！不要啊！〞友纪瞪大了双眼紧紧的盯着孝司看着。

　　友纪的这般表情并没有吓退孝司，只见他抓住了泳衣肩膀的部分慢慢的开始
脱了起来。

　　「这一来的话，就会很舒服的唷！……………」

　　用着非常非常幽雅的腔调，孝司如此的说着。

　　如翠玉般的肩膀和光滑弹性的肌肤开始慢慢的接触到了微暗房间中的空气了。

　　右手腕被举了上去。

　　〝拜托你了，不要做这种事！〞眼睛中拼命的诉说着这样的请求，但是却连
一点效果也没有。

　　无力的手腕被紧紧的抓着，不知不觉间右手腕被带出了泳衣的袖口了，然后
紧接着左手腕有从泳衣中褪了出来。

　　〝啊啊，不要啊…………〞胸口已经完全的暴露出来了，泳衣被褪到了腋下
的地方。

　　〝终于到了这个时刻了！…………〞友纪还未曾，连一次也没被男人触摸过
的那两粒年轻膨胀的乳房终于快要暴露在自己的面前了。这个时刻终于即将来临
了。

　　再度开始慢慢的褪下了泳衣。

　　　　　　　　　　　〝不要……再脱了…………〞

　　过渡害羞的友纪又再度的闭起了眼睛。

　　锁骨已经完全的暴露出来了。

　　过了不久胸前笼起的小乳房的前缘一点一滴的可以开始看见了。

　　宛若河水清澈的肌肤是相当雪白的。

　　虽然是还有一部份被衣服掩盖着，但是却给人起了种快要有更大隆起出现的
错觉。

　　一面看见了宽大鼓起的模样一面慢慢的接近了顶点的部位了。

　　过了不久就不时地看见了小小的乳轮娇修的探出头来，然后慢慢地小小的乳
头也露出脸来了。

　　　　　　　　　　　　　　〝啊啊～～〞

　　是第一次在外人的面前露出了乳房，乳轮也被看见了连乳头也没有保留的露
了出来，友纪感觉到了不可忍耐的羞耻了。

　　很有容量的一双乳房终于现出面了。

　　孝司一口气的将泳衣脱到了肚脐附近，然后暂时的停了下来。

　　〝漂～好漂亮………太美丽了！〞眼前横躺着友纪半裸的身躯，宛如小碗倒
盖模样的乳房露了出来。

　　小小的却是超乎想像可爱的乳头和乳房。

　　尖挺的直指天空的模样一点也没有崩溃的迹象。

　　「太美丽了！………」

　　孝司不由得发出了赞叹的声音。

　　　　　　　　〝想…想再多看一点……想再多看………〞

　　很快第一股高热的冲动从激烈的身体里狂卷而出。

　　受不了这样的冲动，一口气的将剩下的部分也要脱掉了。

　　双手使劲的拉下了泳衣，小小的肚脐就跑了出来，过了不久就继续的看见了
光滑丸状的小腹子上的素肌。

　　　　　　　　　　　　　　然后……………

　　终于慢慢的靠近了最后的目标了。

　　　　　　　〝不行啊……拜托你了……那边不行…………〞

　　紧闭双眼的友纪虽然恳求着，但是却传不到孝司的耳朵里了。

　　泳衣通过了很有弹力的腰骨部分，然后因为有伸缩性的纤维的力量，所以顺
利的往下脱了出去。

　　不久后，鼓起了耻丘部分露了出来，然后也看见了发育的不算茂密的阴毛了。

　　在阴毛的底部隐隐约约的可以偷偷看见花瓣的容貌。

　　孝司焦急地连忙将泳衣从身体上脱了出去，然后泳衣脱过了双脚变成了小小
的一丸，就完全的离开了身体。友纪身体又回到了刚刚出生光溜溜的模样了。

　　还残留着体温的学校样式的泳衣上飘散出了友纪的体香，微微地可以闻到。

　在自己面前呈现出来的介于小孩子和成熟女人间的那种未成熟曲线的友纪的

　　裸体就躺在那里。

　　「友纪啊……你真是好漂亮………」

　　略带点色情味道的口吻中，孝司这样说了。

　　和房间中微暗的环境没有关连地，洁白的肉体没有一点松弛，也没有一点污
垢，更没有一点缺点。

　　在自己年轻的时候，有过好多好多梦想的自己的分身和欲望纷纷的冒出头来

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　　　　过去和自己绝对没有任何牵连自己也死心的肉体………

　　那种无缘的女体到了自己年老体衰的时候才掉进自己的手中，现在就呈现在
自己的面前。

　　然后接下来可以让自己自己由的玩弄品味的东西。

　　　　　　　　　　　　　第０９章舌头的攻击

　　像似受到什么牵引似的，孝司的手战战兢兢的伸往了友纪的乳房上。

　　因为紧张的关系，所以手显得有些颤抖了。

　　不久，孝司长满茧粗糙的手慢慢的但却有力的握住了友纪无垢未成熟的乳房
了。

　　因为是第一次被触摸到的关系，所以友纪的身体打了一寒颤。

　　同时间那种老人特有的皮肤感觉就传了上来，可以察觉得出孝司是多么担心
害怕。

　　　　　　　　　　　　　〝不要啊～～～～〞

　　很想用双手把孝司的手推开，但是现在只能发出微弱几乎听不见的声音来而
已，其他的就一点办法也没有了。

　　　　　　　　　〝真是太柔软了……太柔软了………〞

　　使劲的连续搓揉着友纪的乳房，同时间孝司被这样的感觉感动了。

　　非常高兴的使用着双手，用尽各种方式来搓揉着。

　　一阵舒爽的情绪涌上心头。

　　〝这就是友纪的……友纪的还不到十五岁的乳房了！…………〞是第一次有
这样的经验，此刻的兴奋是更加的窜升了。

　　用指尖开始玩弄着正低头的乳头。

　　食指不停的挑逗着乳头揉捏着。

　　　　　　　　　　　〝是处女的乳头了…………〞

　　很清楚的感觉到了自己的心跳慢慢的加速了。

　　受到了刺激不久后，柔软的乳头不知不觉中也开始闷热了起来，慢慢的开始
变硬了起来。

　　〝有…有感觉了……是吗？………〞愉悦的心情是更加的激烈了。

　　　　　　　　　　　　〝痛…好痛…………〞

　　友纪轻皱了眉头。

　　捕捉住了友纪微弱的疼痛表情，孝司停止了手上的戏耍，双手离开了乳房了。

　　友纪的乳房已经变得红通通的了，但是形状却一点也没有改变，仍然向天尖
挺的乳头酝酿出一股更加淫糜的味道。

　　受不了眼前这股的刺激，孝司的脸向前贴近了，张开嘴来吸住了友纪小小的
乳房。

　　　　　　　　　　　　　　　　啵～

　　张大的嘴巴吸着。

　　微微的少女体香堆满了鼻腔。

　　搓揉了另一只乳房的同时，开始强力的舔吮着友纪的尖挺乳房。

　　　　　　　　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　舌头来回舔吮着乳房，然后舌头纠缠上了乳头弹弄着。

　　舌尖感受到了乳房的四周微小小而尖挺的滋味。

　　　　　　　　　　〝好痛喔……好恶心……………〞

　　友纪拼命的任耐着孝司的这样行为。

　　　　　　　　　〝可以住手了吧……不要了…………〞

　　品尝过一阵子的友纪乳房后，嘴巴满足地离开了甜美乳房，只听到孝司像是
自言自语的说着。

　　「友纪……友纪…………」

　　反应了孝司的呼唤，友纪张开了眼睛。

　　「今天这一天是我一直长久等待的一天，已经等很久了…………」

　　孝司一面说着一面移动身体往友纪的下半身前进着。

　　「目的地就是这里了………」

　　双手抓住了友纪的两个膝盖，再次的打了开来。

　　〝！！！！〞虽然是没有经验，但是本能的恐怖涌上了友纪的心头。

　　「啊啊，真是太美丽了！…………」

　　友纪神秘的女人部位就呈现在打开成Ｍ字形的双腿底部中。

　　捉住了膝盖推向了腰间，孝司像是偷窥般的开始凝视着友纪少女的本身。

　　〝不要看了！〞过度的害羞，眼眶中已经流下了泪水了。

　对于友纪的泪水毫不在乎的孝司只是不断的紧盯着初次看见的十几岁少女的

　　秘部看着。

　　稀疏的丛林中可以清楚的看见由上而下形成一线的裂缝。

　　裂缝的两边是微微的鼓起了像是两片山脊，中间低地的部位可以看见没受过
阳光照射模样，因为呈现出粉红色的色泽。

　　过去也曾经看过好几次这样的景象，但是大部分的模样都像是山脊榻陷了堆
积了很多黑色色素，散漫延伸出来的很多皱摺的小阴唇，和这样小阴唇搭配出来
的阴道一看就可以知道是身经百战使用过度的阴户。

　　对于女人阴户没有一次有过美感的感觉，但即使如此那里仍然是雄性器官引
发绝妙快感的不可思议的神奇之地。

　　但是现在呈现在自己眼前友纪处女的阴户和那些老臭阴户却完成相反，是洋
溢着一点污秽也没有非常漂亮而且散发青春活力的气息。孝司心中有了这样的感
动。

　　没有任何意识地脸贴近了阴户了。

　　感应到了孝司浊热的呼吸喷洒在了自己最羞耻部位，友纪的身体颤抖了。

　　「再看清楚点…………」

　　说完后的孝司抱起了友纪的腰部向上抬了起来。

　　　　　　　　　　　　　〝啊啊……………〞

　　自己被摆出了让性器更加接近地暴露在男人面前的模样，友纪的脑袋一片空
白了。

　　越看就越觉得友纪的洋溢着美感和活力，然后形状也更加的确定，里面是一
片未经开采过的处女宝地。

　　〝一定不会弄错了，是处女！！……………〞终于要办到了和一个货真价实
的处女共度初夜良宵了。这个时刻快要来临了……

　　〝好不容易才得到一个女人………而且还是一个这样年轻貌美的未满十五岁的处女………〞

　　虽然自己的年纪比她长大那么多，但是现在是根本管不着了。

　　　　　　　　　　〝再也不让她溜走了…………〞

　　抱住少女腰肢的手很自然的出力了。

　　〝现在就要从友纪这具年轻的肉体上，夺回自己的青春了！〞在这样的念头
中，孝司张开了嘴巴吐出了舌头开始非常怜惜般的舔吮着友纪还未张开的花瓣。

　　打从出生以来第一次的让别人瞧见了自己的生殖器官，过了不久竟然遭受到
这样浓厚的口淫，友纪陷入了无比的惊慌中。

　　〝你要干…干什么……不要啊！！那里好脏！！〞一种暖暖粗糙的柔软物体
现在就在阴部头爬来爬去的。

　　想尽办法的想扭动着腰身要从这样的物体中脱逃出去，但是现在的身体对于
想做的事却毫无能力办到了。一点效果也没有。

　　自己只有感觉到自己的性器还是跟刚刚一样传来了浊热的吐气。

　　〝为什么要做这样的事呢？？为什么！！〞脸埋在了自己的股间，一心一意
地舔吮着自己肮脏的地方，友纪不能理解孝司的这样行为。

　　孝司感到很幸运。过去自己所牺牲的东西又回到了自己的手中了。

　　他有种错觉了，恍惚间似乎从获得了友纪年轻的泉源了。

　　孝司仔细的舔吮着大阴唇和小阴唇，尽情的品味着里面的年轻的泉源。

　　用自己的舌头和口水清洗了友纪污秽的部分，是有这样的心情。

　　〝那么，我来将这年轻的雨露……………〞过了不久孝司伸长了舌头，一点
一滴的往友纪花瓣的内部深深的推向前去。

　　〝啊！〞连自己都没有很多接触过的部位感受到了孝司舌头的舌尖了，心中
涌起了一阵恐怖感。

　　孝司感到了味道是更加的浓烈了。

　　好几次好几次的上下舔吮着。像是不让渗出来的东西跑掉般的吸吮着，也发
出了淫猥的声响。

　　　　　　　　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　孝司嘴巴里冒出了的口水随着舌头的活动响起了黏度极高的声音，口水开始
从友纪的生殖器滴落下来沿着会阴部流到了棉被上。

　　在孝司的舌头钻入花瓣中，上上下下来回扭动中，过了不久，友纪紧闭的莲
瓣终于有一点点一丝丝的开始张开了。

　　「友纪……友纪…………」

　　一面忙碌的扭动舌头，孝司一面开始说话了。

　　「友纪的这里真是太好了～太棒了………」

　　语气中有点暧昧。

　　　　　　　　　〝声音好奇怪…太奇怪了…………〞

　　听见了孝司的声音，友纪感到一股绝望感迎面而来。

　　　　　　　　　〝这说不通的…太不合理了………〞

　　「年轻的……泉源…………」

　　说出了这句话后，又再度的挑逗吸吮友纪的性器了。

　　〝啊啊，救命啊………〞

　　「我也…不能认输…………」

　　说完后孝司的舌头更加深深的深入了花瓣里。

　　　　　　　〝不…等…等一下……喂喂……不要啦～～〞

　　到了后来舌尖终于摸索到了友纪小小的阴道入口了。

　　〝这里就是友纪的入口吗？……………〞终于找到了神圣殿堂的入口了，新
的兴奋有冲击着孝司。

　　　　　　　〝再往里面点……就是处女的神秘宝地了……〞

　　轻轻的抬起了友纪的腰肢，形成了和脸面对面的姿势。

　　单手握住了友纪摇摇晃晃的双腿放在了自己的肩膀上。

　　然后脸使劲的压住了友纪的花瓣，舌头开始更往友纪阴道内部插了进去。

　　〝啊啊，住…住手……停下来吧！〞更深的地方都被舌头给盘据了，友纪心
中悲哀的叫了出来。

　　但是这样的声音是一点也传不到孝司的耳朵中。

　伸出到极限长度的舌头仔细的享受着友纪阴道内部的感觉和品尝的花办理所

　　分泌出来的分泌物。

　　舌头传出了黏膜滑不溜丢的感觉。

　　友纪的体香这是是更加的强烈了。

　　　　　〝属于我的了……我的处女………我的女人…………〞

　　孝司已经完全的陶醉在友纪的身体了，拜倒在她的石榴群下了。

　　@@〝谁～～有谁！！……谁来救救我啊！………〞在成为孝司的女人之前，
友纪几出最后的气力寻求的不可能存在的帮忙。

　　好想再持续一会儿，但是时间已经到了。短暂的温存一会儿后，嘴巴离开了
那个现在就要成为自己女人的少女生殖器。

　　暂时地将手腕抱住友纪现正颤抖着的腰肢放在了棉被上。

　　被自己的口水彻底弄湿的性器接触到了空气，有种冰冷的感觉。

　　虽然没有很长时间的搂抱，但是孝司有点满足了。

　　自己男人的本能提出了下一个要求了。

　　　　　　　〝是到了和友纪定下婚约的时刻了…………〞

　　让自己的男人肉棒早一点的打开友纪处女的肉体，然后埋在她身体最深最深
的地方。

　　然后将自己肉体的印记牢牢地烙印在友纪这具不满十五岁的肉体上，跟别人
说这具肉体的主人是谁。

　　〝那么，现在就要进入到友纪的身体里来……来插入吧………〞跪着膝盖仰
起来身体，慢慢的将上半身趴在了友纪的身体上，往下看着友纪。

　　友纪正下方的股间因为孝司口水的关系所以早已经是湿淋淋了。

　　孝司慢慢的伸出了手夹起了友纪的脸蛋疼惜般的抚摸着。

　　柔软的脸颊。

　　摸了好几次以后，手心顺势地沿着脖子滑到了肩膀。

　　孝司是已经有点痴呆的状态了，可以感觉出沾满汗水粗糙的手心的感触。

　　再度返回宁静的微暗房间里，棉被上浑身香汗淋漓的全裸少女和老人抱在一

　　　　　　　　　　　　　　　起…………

　　　　　　　　　　　　　第１０章破处的起点

　　抚摸过小小肩膀之后，双手再度的包裹住了乳房，慢慢的开始搓揉着。

　　　　　　　　　　　　　〝痛…好痛………〞

　　稍微强烈的爱抚终将痴呆的状态打上了休止符，但是这次的兴趣是转向了友
纪没有经验的肉体了。

　　尽情的挑逗过已经勃起坚挺的乳头过后，手离开友纪的乳房，孝司睡在了友
纪的旁边。

　　「那么，从现在起你就一起和我生活吧…………」

　　　　　　　　　〝胡说八道什么……怎么会…………〞

　　友纪非常不能瞭解孝司的想法。

　　孝司已经不再是那个过去自己一直视为家人的〝爷爷〞了，要和一个这样不
知廉耻的老人一起生活更是相也没有想过。

　　意外的听到了孝司的企图，吃惊的友纪睁开了双眼。

　　孝司的脸出其不意的覆盖上来了。

　　〝啊啊，不要啊！！不要！！〞发觉到了嘴唇被人强夺了，友纪不由的悲鸣
了。

　　但是这样的悲鸣声却只是微弱的从友纪的喉咙间发出来。

　　慢慢地但却是确实第两个人的嘴唇重合在一起。

　　　　　　　　　　〝是十五岁少女的嘴唇…………〞

　　友纪柔软嘴唇的感觉让孝司大大的兴奋起来了。

　　「呼呼～～呼呼～～」

　　孝司浓厚的男人体臭味道让友纪几乎不能呼吸了。

　　过了半晌才慢慢的离开了嘴唇，舌头几次的舔吮了友纪柔软嘴唇的表面。

　　虽然是无色无臭的味道，但即使是如此，孝司总是感到了一股说不出来的甜
美滋味。

　　　　　　　　　　　　是处女清纯的味道………

　　孝司非常满足的大大吐了口气。

　　友纪承受了巨大的震撼。

　　自己的初吻就在这样的情况下发生了，真是难以想像。

　　　　　　　　　　　〝啊啊………啊啊………〞

　　眼光直视面前，但是望向前方的焦点却一直聚集不起来。

　　孝司的双手再度的放在了友纪的身体上，非常慈祥般的从肩膀到腰间抚摸着。

　　洋溢着年轻的肌肤微微的冒出了汗水。不管在怎样的抚摸多久也不会感到厌
倦的。孝司心中有这样的感动。

　　悄悄地和又再度呈现了发呆状态的友纪说话了。

　　「真的太美丽了………」

　　孝司粗糙的手来回抚摸身体的感受让友纪升起了一股恶寒的感觉。

　　〝啊啊，不要再摸了。为什么呢？！〞另外一方面对于从刚刚就一直不能控
制自己的身体让友纪开始感到了焦虑了。

　　孝司又再度的紧紧的握住了友纪了乳房，开始慢慢地疼爱般的搓揉了起来。

　　〝不，不要再摸了！！！〞友纪的心中狂叫着。

　友纪的乳头背叛了自己的心意承受着狂野的爱抚中一点一点点的增加了硬度

　　了。

　　「你看，又站起来了！！！…………」

　　孝司故意地告诉友纪她身体的变化。

　　　　　　　　　　　　　〝喔～……………〞

　　被这样露骨的说了，友纪感到了非常害羞。

　　「好色的女孩………很舒服吧？」

　　孝司贴在友纪的耳朵边嘟浓着说着。

　　〝不，我不是！不是的！！〞受到了这样言语的侮辱，友纪几乎要跳起来的
反驳着。

　　但是当然了这样的话已经传不到孝司的耳朵边。

　　「不知不觉中，你已经变成一个大人了…………」

　　孝司一面还一直玩弄着胸部一面温柔的继续说着。

　　「过去我一直把你当成只是一个小孩看对………」

　　〝小…小孩？……我已经十五岁了！！〞

　　「看样子……一切都没有问题了！」

　　〝什么意思？〞友纪慢慢的张开了眼睛。

　　友纪完全不能理解孝司的话。

　　孝司的手离开了友纪的胸部，慢慢的站了起来，慢慢的开始脱起了身上的衣
服。

　　　　　　　　　　　　〝你要…要做什么……〞

　　不安和恐怖袭击着友纪。

　　〝啊！〞眼睛里偶然间瞄到了孝司脱光了衣服后全裸的肉体，友纪慌张的闭
起了眼睛。

　　在眼睛里所看见的是一具老男人丑陋的肉体，因为过去的长年劳动身体的关
系，所以身体有点松弛了，有开始有了些老人斑点。

　　这样的男人肉体和友纪现在正洋溢着青春活力的裸体形成一个强烈的对比。

　　肋骨也一根跟地浮现在略显松弛的下腹部上。

　　只是在股间的地方却有着和孝司年龄不相符合的红黑色的肉棍。肉棍如同盯
紧猎物的猛兽凶猛的抬头着。

　　无论怎么说或从哪一个角度来看都是友纪不能直视的肉棍。

　　慢慢地再度蹲下的孝司说话了。

　　「那么，现在就开始迎接我们俩的初夜吧！」

　　一瞬间友纪不能体会出这句话的意味。

　　但是很快地就瞭解了待会就要发生的事了。

　　孝司跨在了友纪的身体上，趴在了友纪的身体了。

　　〝啊啊，不要啊！你不能这样！！！〞感受到了孝司的老人皮肤和体重，友
纪呻吟了。

　　「说实在的，在我那个年代，在我的故乡里，像友纪这样年纪的女人都可以
嫁人了！」

　　友纪的身体直接传过来体温。

　　孝司一面凝视着在自己眼前的友纪的乳房一面继续说着。

　　「你的身体已经完全准备好了可以嫁人了！！」

　　下腹部里传来的碰触到不知名的滚烫坚硬的东西，友纪吃惊了。

　　　　　　　　　　　〝这是…这是什么…………〞

　　还没有受过这方面知识的教育，但是现在却是用自己的身体直接来接触！！！

　　〝啊啊………什么！！…………〞

　　孝司将身体紧紧的趴在了友纪的身体上，伸出了手慢慢的沿着友纪脸部的轮
廓开始滑动着。

　　「那么……我开始温柔的做了…………」

　　一只手挑逗着友纪的乳房，同时嘴巴开始爬行在脖子上。

　　〝不要，不要，不要！！！！〞身体被玷污的恐怖心理充满着。

　　〝救命啊！拜托了，不要这样！！！〞

　　「呼呼……呼呼呼呼………」

　　但是友纪连呻吟的声音也发不出来。

　　泪水慢慢的从眼眶中溢了出来。

　　〝为什么呢？身体都不能动了……不要啊………救救我啊！！！！〞不管怎
样身体都不能动弹。

　　孝司的另一只手慢慢的溜上了友纪的身体上。

　　慢慢的抚摸了下腹部后，终于到达了刚刚仔细口淫过的友纪女人部分了。

　　〝不，不要摸那里！！！〞万万没有料想到，孝司的那只手粗暴慌乱的开始
搓揉了起来，过了不久更是开始将手指插了进来。

　　〝不要，那个地方插不进来的，不要！！〞但是各种的恳求都完全传不到对
手那里去了。

　　友纪神秘的宝地慢慢的张开了。

　　友纪温暖的内部可以看出有点湿润了。

　　柔软的肉壁紧紧的扣住了孝司粗糙的手指头。

　　过了不久就找到了连友纪本身也没有触摸过的肉芽，手指腹部慢慢的使劲地
搓揉了肉芽。

　　　　　　　　　　　　〝可爱的豆芽………〞

　　忽强忽弱的搓揉着。

　　　　　　　　　　　　　〝啊啊…………〞

　　友纪有了过去都没有感受过的感觉。

　　但是这样的感觉距离快感的程度还差得很远。

　　来回抚摸过两三次后满足了，这次手指侵入的对象换成另外一边了。

　　很快的就看见了友纪小小清纯的入口了。

　　　　　　　　　〝就是这里了……开始了…………〞

　　确认了目标后，孝司的手指仔细地在阴道口四周滑动着，享受着柔软黏膜的
乐趣。

　　刚刚口淫所残留下来的余韵，所以还是有着很湿的湿气黏滑滑地存在着。

　　手指勾取了那些残渣时就被友纪的黏膜给吸住了。

　　　　　　　　　　　　　〝好爽啊…………〞

　　过了不久手指从友纪的性器里拔出来，慢慢的推开了友纪的双股，孝司的身
体一点点一点点移进了友纪的下半身了。

　下腹部感应到的滚烫的硬棒随着孝司身体的活动慢慢的移动到了自己身体最

　　宝贵的地方，友纪清楚的感觉到了这样的变化。

　　〝不。会被……我不要…………〞和这样的老头子说什么也不要！！

　　「那么，现在起终于是到了夫妇交换器约的时刻了……好好的作我的新娘吧
………」

　　满足的孝司这样说完后，手握着肉棒，友纪感应到了滚烫的东西正顶在了自
己的性器上面。

　　阴户感受到了滚烫东西的顶贴，这时恐怖和厌恶感到达点顶了。

　　〝不要啊，不要啊，不要啊！！！〞厌恶感中，泪水慢慢的冒了出来。

　　「你看看，这样就松了点了…………」

　　友纪的花瓣受到了孝司的体液而变成了黏糊糊了。

　　龟头很仔细的来回穿梭在花瓣上一阵子后，慢慢的钻进了花瓣里的缝隙间了

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　慢慢地但却是很确实地，男人的生殖器正开始插进到十五岁少女的生殖器中。

　　友纪女人的部分一点点一点的吞噬了龟头，龟头慢慢地消失了。

　　传来的是柔软温暖的感觉。

　　〝这就是十五岁处女的阴户了！！〞这样的感受很明显的可以感觉阴户里面
是连一次经验有没有过，这样的感觉让孝司感到了非常满足。

　　〝啊啊…………插进来了！！！〞自己的下体慢慢的容纳了这个根滚烫的肉
棒，这样有生以来的第一次感受让友纪激烈的动摇了。

　　过了不久侵入的龟头终于到达了友纪最狭窄的阴道口了，孝司察觉到了。

　　暂时的停下了一切的动作，为了平息一下自己的兴奋而大大的呼了口气。

　　在自己面前的友纪因为药物的关系，所以以天真无邪的模样和孝司结合在一
起，大概是已经绝望了吧，友纪的眼睛是紧紧的闭着。

　　眼角里流出了泪水，隐隐约约中可以看见反射的光芒。

　　这副模样更加让孝司心中升起了一股征服的欲望。

　　　　　　　　　　　终于是到了这一刻了………

　　「那么，我来拿走友纪的处女了！」

　　说完后的孝司猛然的将腰身一挺，肉棒就正式的进入到友纪未经开采过的阴
道里去了。

　　〝啊啊，不行这样……啊啊！！〞友纪打算竭尽所能的大叫出来。

　　友纪非常年轻的阴道受到了孝司龟头的侵入而显的更为狭窄。

　　龟头膨胀的前端形成了顶在阴道口的态势。

　　　　　　　　　　〝进…进去了…插进去了………〞

　　压抑着自己焦躁的心理，孝司的一只手拨开了友纪的花瓣，同时间间隔地活
动肉棒慢慢的开始插进了阴道里面。

　　　　　　　　　〝不…啊啊……不能……呜呜………〞

　　伴随着撕裂般的痛苦，自己不喜欢的老人的男性生殖器终于侵入到了自己的
蜜壶中。

　　友纪的阴户是更加的锁住了孝司滚烫的肉棒。

　　慢慢的粗大的男性肉棒带给了女性生殖器更大的痛苦。

　　　　　　〝不要再做了……好痛……好痛……停手………〞

　　脑袋慢慢的变得空白了。

　　　　　　　　　　〝谁来救救我……妈妈………〞

　　寻求空虚救援的声音。

　　很快的孝司的龟头就接触到了友纪身为处女的证据。

　　感受到了抵抗。

　　〝是处女膜吗？〞心的深处清楚的感应到了这样的存在，孝司兴奋的颤抖着。

　　〝处女！！这次一定不会有错了，是处女！！！〞开始感应的兴奋直击着脑
随。

　　已经不能再忍了。

　　〝这个十五岁的处女是我的了！！我要成为友纪的第一个男人了！！！〞

　　第一次的经验让孝司成为了一匹野兽了。

　　〝要强奸这个少女！！〞

　　　　　　　　　　　　　第１１章处女的首航

　　抓起了友纪完全失力瘫出向外的双手放在了自己的背后，为了方便肉棒刺入
友纪的身体里，再将友纪的双腿抬起交叉在自己的腰后。

　友纪现在的模样简直就像是紧紧的攀附在孝司那外表明显的可以看出开始老

　　态的身体上。

　　　　　　　　　　　　〝救…救命啊…………〞

　　但是如今的友纪是已经没有任何的方法可以逃脱了。

　　「要放进去啰……来了！」

　　伴随着这短短的一声，孝司使劲的腰间往前一刺。

　　孝司滚烫坚硬的肉块毫不容情的开始挤压穿破友纪已经湿润但还紧闭的大门。

　　〝嗯嗯～～啊啊啊啊～～！！〞代表少女纯洁的大门终于遭受到强硬的攻击，
无力防守，只能被打开了，无情的遭遇所带来的撕裂般的痛楚，从蜜壶中传了过
来到达身体的花蕊。

　　「呜呜～～～…………」

　　根本没有满足的声音，拼命的不要叫出悲鸣的声音。

　　当然了最初的一刺就已经撕破了友纪还是处女的证据，但是雄性的本能却一
再地催促着早一刻的也好，让自己的分身用力的插了进去。

　　「太爽了！！…………」

　　微微的提起了腰身，然后再度的使劲的往前一送。

　　孝司的龟头乱暴地在友纪非常柔软的蜜肉中来回刮动着，带出了剧烈的痛苦。

　　　　　　　　　〝好痛……好痛唷………住手………〞

　　友纪的恳求根本是浪费了，经由第二次的粗暴地刺入，友纪的处女开始破碎
了。

　　孝司男性生殖器朝着友纪还未开通湿淋淋的圣地前进着。

　　随着苦痛，说不出的坚硬阳物进入到了身体里了，友纪有这样的感觉。

　　〝好痛～～不要～～不要～～不要～～！！〞想要逃跑的身体却好像一点也
听不到，无法动弹。

　　肉棒上感受到了友纪滚热的蜜壶和逮捕到什么似地年轻软肉的紧压感。

　　〝啊啊，这就是处女的阴户了………〞光是这么一想，一股猛烈的快感就奔
走过背部的肌肉。

　　　　　　　　　　〝再深一点…再深一点…………〞

　　本能激烈的冲动下，抽送的动作显的更加的凶猛了。

　　和孝司年龄不相符合的凶猛阳物不断的挤压着友纪未成熟的阴道，然后步步
的向更深更深的地方钻去。

　　「呜呜～～」

　　滚烫肉棍慢慢的刺进了蜜壶中了，可以感受到这点。

　　受不了的友纪发出苦闷的声音。

　　抬起了友纪的腰，过了不久龟头的前端开始感受到了既柔且软有着顽抗的软
肉。

　　〝是子宫了吗？…………〞抬起头凝视着友纪的脸蛋，她是只离岸的金鱼，
嘴巴一张一合的，眉间紧锁，露出拼命忍耐的模样。

　　　　　　　〝呜呜～～好难过………好痛……好痛啊…〞

　　　　　　　　　〝为什么呢……为什么呢…………〞

　　丧失处女的痛苦和身体被玷污的意念激烈的混乱着友纪的心。

　　像似要穷追猛打落井下石似的孝司继续的说着。

　　「你看，里面好紧喔……这么紧耶………」

　　插到了蜜壶最深处感到很满足的孝司，将身体更加的贴在了友纪的身体上，
两个人间的距离是更加的近，更加紧密的结合在一起。

　　自己的脸贴近了友纪的脸蛋，慢慢的瞭望着。

　　紧闭的双眼中又流出了泪水了，可爱的表情充满着苦闷的神色。

　　这样的表情让孝司有点气馁了，但他还是感到了很满足。

　　〝完成了，我的女人终于掉到我的手心了…………〞这是没有退休金的替代
物。

　　「到了这个节骨眼了，我们已经是夫妇了……你知道了吗？……」

　　轻轻搂抱住了友纪纤细的身体，孝司在友纪的耳边前轻轻的诉说着。

　　「你看看，肉棒已经么深的插到你的阴户里了………」

　　一面说着一面轻轻摇动摇腰部，强调出男人的肉棒是被友纪的蜜壶深深的紧
紧的收藏着。

　　　　　　　　　　〝不是这样……不是的………〞

　　接二连三的受到孝司言语的攻击中，友纪的心感到了黯淡了………

　　老旧的公寓微暗的房间里一片宁静。

　　热空气的底下有着十五岁的少女和超过了花甲之年的老人，两个人的肉体汗
水淋漓的结合在一起，正进行着禁忌的行为。

　　「虽然只是十五岁而已，但已经可以做一个很好的太太了……对吧………」

　　轻轻拨起了友纪的前发。

　　「没有问题的……很快的就会习惯了……身体也会很快的接受我的………」

　　这样说着的孝司再度的慢慢开始扭动起来抽送着。

　　　　　　　　　　　　〝啊啊……呜呜………〞

　　尖锐刺痛又再度的从性器中奔跑出来，发出呻吟的声音，脸蛋歪斜着。

　　「还会痛吗……但只有现在会这样而已…以后就会爽快了…在那之前，请忍
耐点………」

　　刚刚由自己的经手，蜕变成女人的少女，身体颤抖着，压在了自己的身体下
表现出呻吟的模样，一想到了这里，孝司的征服欲望就获得了极大的满足。

　　一面轻轻的抽送着一面悄悄地靠近了友纪的脸蛋，微微张开嘴巴上的嘴唇印
上了自己的嘴唇。

　　〝嗯嗯！！〞嘴唇又被掠夺了，抖动的身体有着恶心的感觉。

　　急忙的想闭起了嘴巴，但是受到了孝司的抽动而传过来的剧烈疼痛的关系，
嘴巴合不起来了。

　　孝司的舌头立刻伸进了嘴巴里。

　　〝呜呜！！〞情急之下，友纪的舌头向后退缩，孝司的舌头就毫无顾忌的在
友纪的嘴里面到处钻动，然后口水也流进了口腔里了。

　　〝不，不要。住手！！〞简直就像似被灌进毒药一般，友纪有这样的感受。

　　但是却完全不能阻止。

　　　　　　〝我要瞭解这个少女身体的每一个角落…………〞

　　好几口好几口黏糊糊的口水送了进去。

　　被一口口的灌进了口水，友纪的身体不时的抖动着，眉间的皱纹越积越多。

　　但是却还是没有喝下口水。

　　〝嗯嗯，倒是很顽固嘛～～～〞遭受到意外的顽强抵抗，孝司感到了有些着
急了。

　　〝算了吧，这只是时间的问题而已…………〞

　　……没错，只是时间的问题………

　　友纪拼命的忍耐着心中升起的呕吐感觉。

　　和下体的疼痛不一样的感觉慢慢的起了种麻痺的心思了。这是受到了孝司慢
慢活动腰间抽送着和生殖器所带来的痛苦的体验。

　　但是另外一方面，嘴巴里被灌进了老人的口水，友纪感到了非常苦闷。

　　慢慢的嘴巴里堆满了温暖的液体了。

　　　　　　　〝不要啊……好恶心喔……不要再做了………〞

　　不管如合的不愿意，但是却无法改变状况。

　　孝司出其不意的激烈的对着友纪的阴道猛抽了几下。

　　淫根在年轻的子宫底进进出出着，强行的扳开了子宫，尖锐的刺激游走在身
体里。

　　　　　　　　　　　〝嗯嗯～～啊啊……………〞

　　忍不住的喘了口气的瞬间，连堆积在喉咙里的口水也一并的流了进去。

　　　　　　　　　　　〝啊啊……不要啊～～～～〞

　　一旦张开了喉咙这时要在合闭起来却是办不到了。

　　　　　　通过喉头的口水慢慢的吞到了肚子里去了…………

　　　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～～

　　喉头反射性地发出了吞下东西的声音。

　　〝不要啊啊啊啊～～！！！〞

　　　　　　　　　　到了最后还是喝了下去了………

　　盘据在鼻腔里的气味带给了友纪无穷的不快感。

　　　　　　　　　〝好…好……恶心喔……恶心………〞

　　另一方面孝司却感到了相当满意。

　　有着又进了一大步的感受。

　　「怎样？我的味道如何啊………」

　　明知到无用，但还是问了友纪。

　　　　　　　　　　〝啊啊……喝……喝下去了……〞

　　身体的每一个角落都好像充满着毒素样子。友纪有了这样的心思。

　　　　　　　　　　　〝不要……不要了………〞

　　连身体的内部都遭受到了玷污了的心思，不安感一口气的涌了过来。

　　　　　　　　　〝不要啊………已经这样了………〞

　　察觉到了友纪空洞的视线，孝司有种不断的达到目的的感受。

　　　　　　　　　　　　　还有就是…………

　　对的，还有最后工作要完成。只剩下那件事了！！

　　要尽可能的教导友纪，身为一个妻子和身为一个女人所必须要尽的责任。不
这么教她是不行的，一定要这么做才可以。

　　「听好了，友纪………」

　　暂时停止抽送的孝司对着友纪说。

　　双手夹住友纪的脸蛋正面对着自己。

　　友纪用着不断冒出眼泪的眼睛盯着孝司看着。

　　一面盯着如此的眼睛一面像似说明般的孝司说着。

　　「我们俩已经是夫妻了……知道了吧………」

　　「……………」

　　「所以啰，友纪已经既然是可以做一个很好的老婆了，那就一定要满足我不
可了！」

　　「………………」

　　「可以吗………」

　这样说完的孝司开始用双手夹着友纪的脑袋来让友纪的身体和自己的身体更

　　加的密接在一起。

　　孝司身体的重量、汗水和体臭，有这些感觉的友纪是更加的辛苦了。

　　　　　　　　　　　〝要……要做什么………〞

　　友纪不知道现在会发生什么事情。

　　孝司抽送慢慢的开始慌乱粗暴起来了。

　　受到摩擦的性器带出的疼痛又奔跑了起来。

　　〝痛，好痛……好痛啊…………〞

　　耳朵边听到了孝司慌乱的呼吸声。

　　　　　　　　　哈哈…哈哈……哈哈……哈哈………

　　两人的腰部有规律的互相撞击着。

　　原本绕到了孝司背部的友纪的双手臂这时无力的垂倒在棉被上。

　　「唔……唔……唔唔……」

　　肚子有着缓慢的冲撞。

　刚刚才首次的承受着男人肉棒插入的年轻阴道带给了孝司的肉棒过去没有过

　　的经验，是紧紧的强大压力，大概是因为这样的缘故，所以才带给了孝司无
可比的深深的快感。

　　龟头的边缘摩擦着紧绷的蜜壶内部的黏膜，来回的刮动着。

　　友纪阴道里的黏膜紧紧的吸住孝司黏糊糊的肉棒，当黏膜蠕动的时候，更加
的升高了淫靡的景象。

　　友纪阴道内的高热体温直接的传到了孝司的肉棒上了。

　　孝司的抽送慢慢的剧烈了，开始慢慢的索求着性的快乐。是有了这样的情欲
了。

　　肉棒激烈的活动着，然后龟头的前端不断的挤压着友纪还很幼小的子宫入口，
这样的刺激直往上冲到友纪的肚子内的子宫里。

　　子宫直接的受到的刺激，这是友纪的第一次经验。

　　友纪已经完全停止了抵抗的小小的肉体就压在了孝司的身体下。

　　两个人的腰部连在了一起，垂落的双脚任何孝司的活动。

　　孝司握着友纪的手慢慢的加大了力量，更加紧紧的抱住了友纪的身体。

　　呼吸紊乱的孝司在友纪的耳朵边再度的轻声说话了。

　　「听好了…啊啊…啊啊……从现在起到死我们俩都是夫妻了……」

　　〝不！不要！！！〞心中狂叫着，但是却发不出声音来。

　　这样的响声和同是呼吸紊乱的自己的呼吸的一呼一吸间起了微妙的配合。

　　燃烧脑髓般的快感和激烈的射精感狂击着呻吟越来越大声的孝司了。

　　要尽自己最大的忍耐程度也要更加的享受久点友纪的年轻肉体的滋味，孝司
是拼命的忍耐着。

　　但是要掌控着追求着男人快乐的腰间抽送，已经是现在的孝司所办不到了。

　　　　　　　　　　　〝啊啊……不行了…………〞

　　一口气的达到的顶点的孝司开始告诉了友纪这件事了。

　　「那么…友…友纪……我要……我要射了！！」

　　友纪已经是被糟蹋了不行了。

　…我要成为在这个年轻的十五岁少女的蜜壶中第一次灌入精液的男人………

　　　　　　……让她用蜜壶全部的接受了丈夫我的精液来………

　　孝司心中一面这样想着一面抽送着一面凝视着友纪的脸蛋。

　　紧闭着眼睛静静的等待着这股风暴的结束，是友纪现在的表情所流露出来的。

　　抱住友纪的手更加的使力了。

　　「唔唔………」

　　大概是痛了吧，友纪轻轻的呻吟着。

　　慢慢的朝着绝顶的山峰冲刺着。

　　……在还是很年幼的幼妻的蜜壶中，尽兴的喷洒出我的精液！！

　　很快的就要射精了。

　　已经有多久没有过直接射精到一个女人的蜜壶中了，很久很久了吧…………

　　在眼前就有一个刚刚上女子高中的非常年轻少女而且是非常清纯无垢肉体，

可以让自己尽情的在她的蜜壶中射出自己长久以来等待欲望的精液了…………

　　　　　　　　脑袋中照射出了原始兴奋的色彩…………

　　呼吸更加紊乱的孝司跟友纪说话了。

　　「啊啊………好爽吧……浪死你了吧……友纪！」

　　两个人都被流出的汗水染湿了。汗水淋漓！！

　　「你的身体…身体里……我要尽情的射精了！！样灌入我的精液了！！」

　　〝！〞友纪的心突然间划过了一阵战栗。

　　〝不行！！绝对不行！！〞与其让这个老人射精在身体里，倒不如死了算了。

　「因为……你…啊啊……啊啊…已经…啊啊…是……我的…我的…啊啊……

　　啊啊……新娘了……」

　　〝不要～不要～不要～不要！！〞现在就很想把孝司的身体推开！

　　　　　　　　但是这只是一个不可能达成的愿望………

　　最后的时刻终于降临了。

　　「友纪，啊啊，友纪！！！」

　　紧紧的抱住了友纪，身体不停的抖动中孝司开始射精了。

　　「呼呼～～喔喔～～」

　　伴随着难以置信的快感，大量白浊的精液在前立腺的引导下从肉棒的前端气
势汹涌的射入了友纪的阴道里去了。

　　同时间友纪也感应到了一股滚烫高热的液体状击着自己生殖器的内部，深深
的射进了深处理去。

　　　　　　　　　　　　〝不要啊啊啊～～～〞

　　眼前一片漆黑了。

　　一次两次三次滚烫的喷射持续着，不是射在了阴道里而是直接的射进了阴道
的深处子宫入口的地方，是直接的灌溉进来了。

　　「唔唔…唔唔……唔唔………」

　　腰肢颤抖着，耳边听到了孝司的那种宛若野兽般的叫声。

　　　　　　　　　　　　〝住…住手啊啊～～〞

　　身体被彻底的玷污了，有了这样感觉的友纪发出了无声的哀叫。

　　孝司有着好像漂浮在宇宙间的深深的快感。

　　另一方面和友纪意志相反地完成了生殖器本来的原始目的后，蜜壶反覆的开
始收缩着。

　　拼命的搅动着孝司的生殖器，要把最后一滴的精液也诓骗出来不让逃掉，可
以察觉出蜜壶的企图。

　　完成了连自己也不敢相信的射精后，还持续的加在肉棒上的运动，感到了相
当舒服，孝司温柔的跟完全呆滞的友纪说了。

　「友纪……太好了……你确实的做好了做为我的妻子的义务了…你已经是一

　　个最好的老婆了…」

　　慈祥般的动作又轻轻的抚摸着友纪的脑袋。

　　「你看…知道了吧……友纪的蜜壶又紧紧的缠绕着我的肉棒唷………」

　　一抖一抖蠕动的友纪的蜜壶这时又抖动了好像加强孝司的话。

　　　　　　　　　〝啊啊……啊啊……怎么办………〞

　　承受了前所未有的冲击，友纪勉勉强强的想到了以后该怎么办。

　　「太壮观了，你的蜜壶全力的索求着我的精液………」

　　　　　　　　　　〝没有…没有这回事…………〞

　　但是在无意识里，自己的性器的确在蠕动着。

　　没又这样地憎恨过自己的身体。

　　「初夜的感想怎样啊……刚开始的时候很痛的吧，但是一会儿就爽了吧……」

　　不敢相信孝司的嘴巴里竟然会说出这种话。

　　这种事绝对不能发生第二次的。

　　「本来呢是应该为身为妻子的你来善后的，我应该要教你的……但是今天就
算了。我啊………」

　　还好像很怜惜般的拔出了插进友纪蜜壶里的肉棒，孝司慢慢的站了起来。

　　从友纪蜜壶中拔出的肉棒还是可以看见略带硬度。

　　然后肉棒上面还发出了妖艳的虹彩光芒，那是反射出了肉棒中射出的精液和
友纪破瓜所流出来的处女鲜血的妖艳光芒。

　　「那么，就整理吧……」

　　温柔的留下这句话后，孝司就全身赤裸的走到隔壁的房间里去，留下了孤伶
伶的友纪。

　　被留下来的友纪呆呆的躺在了散发着暑气安安静静的房间里的棉被上。

　　因为打击和悲伤的关系，泪水再度的流了下来。

　　药效还是残留着的缘故，所以身体还是不能动弹，可以听间远处传来的微弱
的蝉鸣叫声。

　　　　　　　　　　　〝谁……来救救我………〞

　　　　　　　　　　　　　第１２章调教的序曲

　　就这样的被遗弃在棉被上的友纪有好一阵子什么也没办法思考，心中一片空
白。

　只是下体上少女最重要的阴户不时会传出深深的刺痛以及那种湿湿滑滑又黏

　　黏的不快感觉。

　　虽然大体上来说身体也还是处于无法使力的状态，不过像乎可以慢慢地使上
一点气力了。

　　被这样强奸的破了瓜所带来的严重打击，以及感觉到身体也肮脏了不再是过
去那样的干净了。

　　早一刻的也好想将孝司的痕迹全部的去除掉。

　　然后身上也想穿点衣服，现在是不管什么衣服都好，只要可以穿上就好了。

　　如果再这样的赤裸下去，真是无地自容了。

　　心中勉勉强强的想到这里，身体已经回复了活动力了，于是就爬了起来坐在
棉被上。

　　但是此刻支撑着身体还是感到很吃力的。

　　突然间隔纸门被打开了，全身还是赤裸的孝司走进了房间里。吃惊的友纪抬
起了头。

　　「可以起床了吗…………」

　　意外地看见友纪的恢复速度是这样的快速，孝司感到了有些吃惊。

　　看见了孝司后，友纪轻轻的往后挪动着身躯。

　　「你已经无路可逃了………因为我已经是你的丈夫了………」

　　脸上露出下流的淫荡笑容，孝司走到了友纪的身边。

　　「不……不要走过来！……」

　　微弱的声音是传达友纪拒绝的意念。

　　「你逃不掉了吧………快点弄干净吧！」

　　说这话的孝司手里拿着一条湿的毛巾。

　　「用这个把你的阴户给弄干净啰！」

　　「不～～不要过来！！」

　　如果那里再被触摸的话，打死友纪也不要！！

　　但是很容易的双脚就被抓住了，很简单的在棉被上就被转过身来。

　　〝啊啊～～不要！！！〞

　　孝司将反抗中的友纪身体搂进了怀里。

　　「住手……住………」

　　脚踝被抓到了，股间被大大的张开着，浑身无力的友纪仍是尽力的反抗着。

　　「你干什么呢？我可是来给你弄干净啰………」

　　仿佛没有受到任何干扰，孝司把毛巾就放在了还友纪沾满破瓜鲜血和孝司精
液的生殖器上。

　　「呜呜呜～～…………」

　　被摆成了这副过去没有怪的羞耻模样，友纪忍不住的哭泣起来了。

　　「看得很清楚喔！…………」

　　慢慢地大大张开友纪的股间，打开的期间，一面偷偷看着友纪的女人部位一
面这样的说着，然后用毛巾仔细的擦着友纪生殖器的四周围。

　　「不…不要………」

　　过度羞耻的友纪发出这样的声音。

　　友纪的阴毛只不过是刚刚长出来而已，稀稀疏疏的贴在耻丘上面。清理完了
阴毛后，过了不久像似描绘般的开始擦拭着微微开张的小阴唇的周围。

　　「啊啊～～！」

　　有时候还是会有刺痛感的，友纪忍不住的悲鸣了起来。

　　「要忍耐点……过一阵子就会好了………」

　孝司一面说明着一面像似要再次的确认着友纪身为女人的部位而擦拭了好几

　　次。

　　毛巾吸收了混合着有友纪破瓜印记和孝司精液的粉红色液体。

　　「喂喂～～里面还有很多，嘿嘿～～」

　　经由只有十五岁年轻阴道的收缩力的作用，蜜壶中挤压出了孝司刚刚射进阴
户的精液。

　　因为精液是从还有疼痛感的蜜壶中黏答答的冒了出来，所以牵动了破瓜的伤
口，友纪不由得悲鸣了起来。

　　「呜呜～～～………」

　　慢慢的观赏着绽放开来的阴唇，仿佛在露骨的描写蜕变成少妇的少女喜悦的
心情，这和现在友纪所感受到的不快感是完全相反的。

　　擦拭工作大致上告一段落后，孝司就用手指扩张开已经微微张开的花瓣，然
后就开始将毛巾插了进去。

　　「呜呜～～啊啊～～」

　　虽是再度的感觉到了有异物进入到蜜壶中，但是友纪却连一点反抗的力气都
没有。

　　孝司也不管友纪有没有在意，默默的进行着清理的工作。

　　连自己都没有看过得细微的部分都被看见了，自己的阴户是如此地彻底被人
瞧着，友纪的心中充满着厌恶感。

　　一切的工作都告一段落后非常满足的孝司说话了。

　　「现在已经全干净了！」

　　友纪的性器已经完全恢复到在和孝司性交前的那种纯白无垢的样子了。

　　现在的样子好像恢复到从来没被孝司玩弄过似的自己，但实际上却不是这样。

　　无法消愁的友纪眼泪再度的滴了下来。

　　「可以让我回去了吧…………」

　　转过脸去的友纪做出了无力哭诉的表情。

　　〝看样子，这个少女还不完全属于我的人……还没有降服她……〞频频的偷
看着友纪的神情，孝司心里面突然间却有了别种打算了。

　　「对了…………」

　　突然嘟哝似的冒出了这句话后，孝司就急忙的走到了隔壁房间里去，然后手
上拿了一个安全剃刀回来。

　　「现在就来把不必要的东西刮掉好了………」

　　「什么………」

　　不瞭解孝司说的是什么的友纪不由得做了这样的回答了。

　　还来不及做出反应的当中，孝司又活动的双手，紧紧的夹住了友纪的腰身。

　　「啊啊………」

　　打开成Ｍ字形的双腿失去了支撑摇摇晃晃的在空中飞舞。

　　「你…你要做什么？不…不要啦～～拜托你…………」

　　友纪恳求的话语根本进不了孝司的耳朵里，准备好了的剃刀就贴在了还不算
浓密的阴毛上。

　　金属冰冷的触感让吓了一跳的友纪不敢有所动作。

　　「不要动喔，不然会受伤的唷…………」

　　说完这句话的孝司慢慢的活动了手上的剃刀。

　　「啊啊……………」

　　　　　　　　　　　西刷～～西刷～～西刷～～

　　迅速的开始剃掉了友纪的阴毛了。

　　「为什么……要做这样的事………」

　　到目前为止所发生的事，友纪完全无法暸解其中的道理。

　　「我要彻底的瞭解老婆的身体……」

　　「老…老婆？………」

　　孝司的嘴巴里再度的简单冒出了这样的单字。

　　「对的。我刚刚不是有跟你说过了嘛！」

　　剃毛的手继续活动着没有休止，孝司回答着。

　　「你在说什么。谁…谁同意了这个………」

　　「这有什么关系呢？反正这是已经决定好了的事了……」

　　「不要，我不要这样。住手吧…放开我吧！」

　　双脚飞舞着发出趴搭趴搭地响声，扭动着腰身想要逃跑。

　　「喂喂～不要动了，不然会剃到的。你想要流血吗？」

　　这句话突然的制止了友纪的反抗。

　　「对嘛！如果不乖乖的老实点，那可是会受伤的………」

　　看见了友纪不再反抗而感到满意，孝司这样说着。

　　友纪已经无法可施了。

　　只是心中想到绝对不要成为孝司口中所说的那样。

　　慢慢的感到了自己的身体已经一点点一点点的恢复正常了。

　　「好了，到了这边才有点像似我老婆的样子……让我来品尝看看…」

　　剃光友纪阴毛后，孝司满足了瞭望着友纪光秃秃的性器，然后悄悄地将脸移
向前去。

　　股间再度的感应到了孝司灼热呼吸气息，友纪的身体僵硬了。

　　淫猥的视线静静的看着暴露在外的耻丘。

　　有点不光滑的肌肤触感和略高的体温传了过来。

　　孝司迅速的吐出了舌头，开始仔细的舔吮起刚刚剃光阴毛的耻丘。

　　　　　　　　　　　〝好……好恶…恶心………〞

　　不快感让友纪无意识中感到了一阵恶寒而哆唢着。

　　直接品尝了友纪肌肤一阵子后，孝司再度抱起了友纪说话了。

　　「友纪也已经知道了吧？我们已经是夫妻了！」

　　「不，不是的！」

　　短短的一句却是很清楚的一句话传达了自己的意志。

　　「你真是一个听不懂的姑娘……算了，这样好了……」

　　为了惩罚友纪做了这样的回应，孝司慢慢的拿出了预先准备好了的手铐，把
友纪的双手扳到了背后，用手铐将双手和双脚铐在一起。

　　手和脚都被手铐铐着，身体形成了完全被剥夺自由的模样。

　　铿锵铿锵地金属撞击声听起来意外的响亮。

　　「啊啊！」

　　受到这样突袭的友纪叫了出来。

　　「你要……要做什么……」

　　　　　　　　　　〝这…这是变态……变态………〞

　　过去是从来没有想过会有这样的事的，但是现在却确实的发生了。

　　这样的事实更加的让友纪畏缩了。

　　　　　　〝反抗的话不知道还会被做出什么事来…………〞

　　感到了有种说不出来的恐怖感。

　　孝司又拿出了一个口套，快速地套住了友纪的嘴巴。这个口套样子很怪，是
一个上面有许多小孔的小球，小球的旁边连着两条细细的绳索。

　　这是过去孝司从来没有看过的东西，据说是用来是塞住嘴巴，俗称猿套的口
套，因为先前在玩具店看到后产生了兴趣，所以就买下来，打算有机会的时候，
再来使用看看，没想到现在真的使用上了。

　　眼睛里看见了过去从来没有看过的东西让友纪生起恐怖的心理了。

　　可以看见浑身发抖的友纪拼命的抵抗着。

　　「不要～不要～～不要～～～」

　　脑袋激烈的摇摆着像是想逃跑的样子。

　　「喂喂，好好听好我说的话！」

　　强迫扳开了友纪的嘴巴，但是友纪非常顽固的不张开来。

　　没有办法下掐住了友纪的鼻子了。

　　「唔唔～～唔唔～～～」

　　呼吸困难的友纪受不了的张开了嘴要呼吸。

　　猿套立刻就从微微张开的嘴巴中塞了进来。

　　「不要啊……唔唔……嗯嗯……」

　　被强迫的塞进了猿套，友纪发出了苦闷的声音。

　　塞进了猿套了再用细绳捆住固定住后，孝司不由得大大的松了口气。

　　「唔唔～～呜呜～～～唔唔呜呜～～」

　　摇动着身体，友纪虽然是拼命的大叫了出来，但是却撼动不了孝司的心思。

　　因为叫出来的声音是根本没有办法传到屋外的，音量不够大声。

　　外面的人是不会知道房间里有友纪的存在。

　　谁也不会注意到的。

　　对的，一切都………

　　但是还是要特别的小心点，细心的照料是有必要的。

　　完全封杀住友纪活动后，孝司温柔的跟友纪说道。

　　「我现在去准备晚饭了。」

　　本来是不想要这样做的，但是在友纪坦然的接受了自己之前，不得不做了拘
禁她的措施。

　　将还在挣扎的友纪一个人留在了屋内，孝司换好了衣服就走出了房间。

　　　　　　　　　　　　　第１３章冰茶的力量

　　孝司离开了房间后，友纪呆了一阵子，过了不久或许是她觉得该做些什么事
吧，所以她开始努力的扭动身体。

　　但是不管是再怎样的努力，所换回来的就只是手铐在拉扯间所发出的铿锵铿
锵的声音回荡在房间里而已。

　　手腕和脚脖子上疼痛感增加了，领悟到了不管做什么事都是徒劳无功后的友
纪最后终于死心了，精疲力尽的身体无力的倒卧在棉被上。

　　因为被塞入一颗圆球的关系，所以嘴巴是半开了，呼吸也慢慢的变得辛苦了。

　　口中所分泌出来的口水也没有办法完全吞下，滴滴答答地从嘴角边流了出来。

　　在这个微暗的房间里，充满着午后高温的暑气中，如今的友纪只能默默的横
躺着之外没有其他办法了。

　　　　　　　　　　　〝为什么……这件事………〞

　过去的这半天里所发生在自己身上的事是友纪所没办法预想到的也没有办法

　　理解的。

　　　　　那位平常非常温柔敦厚的爷爷到底是发生了什么事………

　　今天的言行简直就像是换了另一个人似的。

　　　　　　　　　然后是那个宛如恶梦的初体验………

　　自己的身体已经是没有办法再回到过去的状态了，被做出了这样事的事实紧
紧的扣住了心头，非常苦闷。

　　房间里寂静无声。

　　　　　　　只能微弱的听见屋外传来的蝉的鸣叫声………

　　　　　　就好像是自己一个人被遗留在这个空间的感觉………

　　然后想到了现在赤裸着身体被完全的束缚起来，是连逃都逃不掉的状态。

　　想要呼救，但是嘴巴里被塞了一个猿套，因为这个口套的缘故所以根本出不
了声。

　　漫长的时间里只能乖乖的等着，从四周所传过来的声音听起来好像是一点人
烟的迹象也没有。

　　不管从哪一方面来思索都是一个绝望的状态。

　　　　　　　　　　　〝该怎么办才好呢………〞

　　内心理充满的不安和心烦，到了后来友纪终于哭了出来了。

　　「呜呜……呜呜……呜呜呜呜………」

　　泪水慢慢的从眼眶中冒了出来流到了脸颊上。

　　　　　　　　　　　〝妈妈……救救我啊………〞

　　肩膀微弱的上下起伏着，友纪不想要哭但是就是没有办法，只能不停的哭了。

　　大概过了一个小时以后，到便利商店买完了便当的孝司回到的家中。

　　已经哭的想当疲倦的友纪听到了大门打开的声音了，吓得扬起了身体。

　　「也没有乖乖的呢？」

　　「唔唔～！」

　　友纪不肖地看着孝司。

　　「怎么啦？干嘛用这样的眼神看我？不要不行吗？」

　　孝司用着安抚的口吻坐在了友纪的旁边说着。

　　〝往后的机会还多着是。关系搞好了会比较方便的。〞但是孝司这样的如意
算盘是不会让友纪知道的。

　　「唔唔唔唔～～～」

　　〝不要过来！〞说什么也想离开孝司远点，友纪想尽办法拼命的移动身体。

　　「嗯？」

　　孝司看见了还残留在友纪脸颊上的泪痕。

　　「怎么回事，你哭了吗？是很寂寞吗？」

　　孝司一面说着一面轻轻的抚摸着友纪的头发。

　　「唔唔！！」

　　〝不要再碰我！〞不想自己的身体再受到任何的触摸了。友纪甩动脑袋要挥
掉孝司的手。

　　「今晚我不会再出去了。所以从今夜起我们就可以待在一起好了。」

　　听到了孝司的这句话，友纪感到整个人黯淡起来了。

　　〝这种事我绝对不要！〞「唔唔唔唔～～唔唔～～」

　　尝试着要叫了出来，但是现在的状态是办不到的。

　　「那么我们先吃饭好了，好吗？」

　　孝司从隔壁房间搬来了一张小矮桌，然后把买回来的便当和一些喝的饮料放
在餐桌上。

　　「你喜欢吃哪一样？」

　　转过脸去的友纪连一句话也没有回答孝司温柔的问话。

　　轻轻的叹了口气的孝司再度的问了。

　　「你喜欢吃哪一样？」

　　「唔唔唔唔～」

　　〝不要过来！〞不想向给自己这些对待的对手乞求任何东西。

　　只是满心里都是填满着拒绝的情绪。

　　无视于怒气满胸的友纪孝司继续的说话了。

　　「肚子饿了吧？对吧！」

　　食物在餐桌排放好了之后，孝司把餐桌推到了友纪面前。

　　〝不要走过来！你这个坏蛋！〞友纪的怒气终于爆发了。

　　尽最大可能的活动着被捆绑住了的手脚，踢开了推过来的餐桌。

　　　　　　　　　　　　　　批哩啪啦~~~

　　美丽的餐桌被踢翻了，上面摆放着的食物全部的被抛到了地面上。

　　「啊啊…………」

　　友纪的反抗突然间让孝司呆住了，但是马上的爆发出怒意了。

　　「你做了什么！！」

　　啪！！

　　孝司用力掴了友纪的脸颊。

　　给这么一掴的友纪受不了的在地上转了一圈。

　　「呜呜呜呜～～！」

　　脸颊上火辣辣的痛苦让友纪悲鸣了起来。

　　「好了，知道了吧。………因为你做了愚蠢的事，所以今晚你没得吃了！」

　　孝司一面收拾地面一面气急败坏的说着。

　　「你给我好好的老实点！」

　　把东西全部都搬到隔壁后，孝司非常骄傲的对着倒卧在地面抬头看的友纪这
样说完后，就用力的关起了纸门，走了出去了。

　　微暗高温的房间里再度了剩下了友纪一个人。

　　脸颊上被掌掴的痛苦还是感到火辣辣的。

　　〝不要再这样了！〞过去全然没有被掌掴过的友纪受到了剧烈的冲击。

　　心中萌生了对于孝司畏惧的心理。

　　房间里维持了一段很长时间的黑暗。

　　　　　　　　　　　〝妈妈……正担心着……〞

　　到现在为止都没有联络过，过去没有像现在一样，天这么黑还没有回到家过。

　　　　　　　　　　　　〝怎么办才好…………〞

　　但是这样的状况………双手和双脚都被绑住了，全身赤裸的倒在棉被上……

　　〝算了，什么都没有关系了……〞身体没有办法动弹连说个话也办不到的友
纪彻底的感到了绝望了。

　　因为嘴巴里被塞着一个猿套所以呼吸很困难，口水有滴滴答答的流了出来，
然后嘴角也火辣辣的感到了刺痛。

　　手腕和脚踝也感到了捆绑的痛楚，因为不自然姿势的关系，所以全身到处都
很痛苦。

　　处在这间高温的房间里，汗水如雨下。

　　到底自己会再被做出什么呢？

　　对什么要这样对待自己，友纪完全不知道理由。

　　　　　　　　　　　　〝谁…谁来救救我……〞

　　虽然是不能爬起来，但好像是可以发出一点点微弱的声音了……

　　　　　　　　　　　　〝妈妈……救我………〞

　　友纪的心理只能一味的找寻着不可得的帮助。

　　外面一定会因为自己现在还没有回到家而感到担心进而开始搜寻自己了吧。

　　友纪对于这点是很有信心的。

　　但即使如此也不能改变现在的情况。

　　对于友纪来说，这一夜是人生第一次的渡过了这么高温苦闷的夜晚，她睡不

　　　　　　　　　　　　　　　着………

　　隔天。

　　孝司今天比较晚起床了。

　　不知为了什么整个人感到身心非常轻松。

　　对孝司本身来说，昨天的事简直就像似梦幻一般。

　　但是房间角落友纪的运动服却点出了这是一件事实的证据。

　　「那么………」

　　伸了伸懒腰的孝司爬了起来，慢慢的走到了隔壁的房间里。悄悄的拉开了纸
门，看见了背对着纸门的友纪。

　　沿着腰身到大腿是有着滑溜溜曲线。

　　柔软的肌肤相当有弹性，令人感到多一分则太肥少一分又太瘦的感觉。

　　光是看见了这样的模样，孝司很清楚的知道自己又急速地升起了无边的性欲
了。

　　〝我也还是非常年轻的。〞对着这样的自己苦笑着。

　　友纪也醒了过来，脸开始慢慢的转向这边了。

　　「你已经醒过来了吗？」

　　听见了孝司的问题，友纪转头过来。

　　脸上露出既是担心又是疲惫的神情，但是视线还是很锐利。

　　友纪昨晚是只睡了一会儿而已。

　　大概是因为心中有各式的想法，所以振奋了精神吧，这样的高热房间里到底
还是睡不着的。

　　自己的房间里是有空调的，所以非常舒适。

　　脑袋中盘旋着各种的念头，所以更加的睡不着。

　　再加上天气热的关系，所以流了一身汗，现在感到了非常的口渴。但是却没
有办法喝水。

　　　　　　　　　　〝水…水…我想要喝水………〞

　　加上睡眠不足，所以显得有些恍惚的望着孝司。

　　「你想要什么吗？」

　　孝司温柔的问着。

　　「唔唔…唔…唔……」

　　友纪回答了，但是却是听不清楚。

　　稍微感到有点满足的孝司终于拿掉了塞在友纪口中的猿套。

　　「啊啊…啊啊……」

　　友纪用力大大的喘了几口气。没有办法活动下巴，嘴唇太干了。

　　看起来是相当的辛苦的。

　　「想要怎样？」

　　孝司的再度问话后，友纪用着虚弱的声音回答着。

　　「…水…水……水……」

　　「想要喝水吗？」

　　友纪无力地点头。

　　看起来的确是相当的疲惫了。

　　身体的线条上看见了精疲力竭的模样，非常的刺激着孝司。

　　男性的器官再度的填满了血液膨胀起来了。

　　　　　　　　　　　　　　〝对了………〞

　　孝司忽然想起了点子，马上的就行动起来。

　　首先解开了友纪的手铐。要取代马上获得自由的双手来拘束友纪的身体。

　　连忙的拿出了事先准备好了项圈快速的套上了友纪的脖子上。

　　「不要………」

　　因为消耗了太多的体力了，所以现在的友纪是不能抵抗的。

　　快速的套上了项圈后，从冰箱里拿出了冰冷的乌龙茶轻轻的贴在友纪的脸颊
上。

　　「唉啊！」

　　冰冷的触感下，友纪轻轻的叫了一声。

　　「想喝这个吗？」

　　眼前的乌龙茶看起来是如此的每位好喝，这是第一次有这样的感受。

　　「想…想喝………」

　　尽全力的回答出这样的话。

　　「是吗？………」

　　说完后的孝司拿出了一个杯子开始将乌龙茶到入杯子里。

　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～

　　友纪模糊地看着杯子。

　　倒完后的孝司慢慢的跟友纪说。

　　「在喝之前，有一件事你必须先做。」

　　「……什么？」

　　带着纳闷友纪看着孝司。

　　在友纪面前的孝司开始脱下了裤子和内裤，然后掏出了脉打乌黑的肉棒送到
了友纪的脸前。

　　「……不，不要！！！」

　　看见了摆在自己眼前的男性器官，友纪马上转过头去。

　　已经不想看到这根肉棒第二次了。

　　「身为我的妻子，这个是你必须好好做的义务……快点！」

　　一面用着温柔的口吻一面强拉着友纪的脸蛋将肉棒送了上来。

　　「用你的嘴巴好好的做吧！……那么，含进去吧！」

　　「不………」

　　友纪低着头无利得表达自己拒绝的意志。

　　「快点，想不想喝乌龙茶呢？」

　　口渴也是没有办法的，但是要做这种事却也是更加的不愿意。

　　背过身去的视线余光看着杯身冒出水珠的杯子以及里面的乌龙茶。

　　这样的光景更加速友纪的口渴。

　　「那就没有办法了！」

　　说完后的孝司拿起了杯子。

　　〝啊！………〞眼睛不由得随着杯子移动。

　　杯子被带到了孝司的嘴上然后孝司喝下了杯中的乌龙茶了。

　　　　　　　　　　　　　　咕噜～咕噜～～

　　孝司故意的让喉咙发出声响的喝下茶。

　　一面看着这样的光景一面将友纪的脸蛋转正面向着自己的肉棒。

　　　　　　　　　　　　　〝想…想喝………〞

　　看见了孝司喝茶的景象，友纪的嘴角不知不觉的舔动了起来。

　　孝司马上的将自己肉棒的前端塞进了友纪微微张开了嘴唇里。

　　「啊啊！」

　　滚热的肉块顶到了嘴唇，友纪发出惊吓的声音。

　　「快点………快点………」

　　有点焦躁的孝司催促着。

　　　　　　　　　　　〝啊啊……算了…………〞

　　友纪已经没有其他的选择了。

　　　　　　　　　　　　　第１４章口交的调教

　　友纪已经渴到极限了。

　　眉间都挤在一起了，紧闭着双眼非常战战兢兢的松开了可爱的嘴巴。

　　〝不，不行，不行唷！〞拼命的想压抑住这股念头，但是效果却不怎么样，
感到了自己好像是另外一个人似的。

　　身体强烈的渴望着水分。

　　嘴巴慢慢的松开了，张开了……………

　　〝喔喔，放弃了吧？〞看见了达到了自己的预期，孝司为自己的机运感到了
满意。

　　腰向前一挺，代表男人欲望的膨胀肉棒就塞进了友纪的嘴巴里。

　　这根玷污过自己的丑陋正一步步的插入了嘴巴里，友纪果然是感到了厌恶了，
身体起了阵阵的颤抖。

　　　　　　　　　　　　〝还是…做了…………〞

　　不管是多渴也不应该做的事却还是做出来了。

　　稍稍的打开了一下嘴巴后，就再也没有张得更大了。

　　再超过的程度是办不到的。

　　孝司急速的感到了龟头前端传来了抗拒。

　　原本顺利的将肉棒插入友纪口中的情势受到了阻挡。这是很清楚的。

　　「嗯？你怎么啦？」

　　对于友纪的变化，孝司关心的问到。

　　「嗯嗯！」

　　龟头大约三分之一的部分已经插进了嘴巴里了，友纪紧缩着脸蛋显示出厌恶
的表情。

　　「怎么？你不想喝水了吗？」

　　感到了些许的焦急，孝司慌乱的催促着。

　　「嗯嗯！嗯嗯！！」

　　但是友纪说什么也不愿意再吞下更多的孝司的肉棒了。

　　「快点深深的含进去，我就会给你水喝的！」

　　「嗯嗯！」

　　不管是做了这样的威胁，但还是行不通。这次友纪有些顽固了。

　　　　　　　　　　　　〝没有办法了…………〞

　　暂时的从友纪的口中抽出了肉棒，离开了友纪。

　　友纪快速的垂下头去。

　　孝司现在打算进行一场持久战了。

　　再度故意地咕噜咕噜地发出巨大声音来喝下杯中的乌龙茶。

　　　　　　　　　　　　　　〝啊………〞

　　友纪不禁地头起头凝视着杯子。

　　　　　　　　　　　　　〝想…想喝………〞

　　好想喝眼前杯中的乌龙茶。但是却喝不到……

　　可是这样光是一直的看着，总会感到不舒服的。

　　「啊……啊啊………」

　　口中终于说出了不情愿的声音了。

　　「想喝吗？」

　　因为这次的胜利而发出骄傲声音，孝司这样的说着。

　　对于心中燃起的欲望火焰再也无法控制了。

　　　　　　　　　　　　　〝水…水…………〞

　　所有的抑制力被强烈得冲动给冲散了。

　　现在的友纪全部的注意力都集中在眼前杯中的乌龙茶了。

　　「如果想喝的话，那就好好地做一个乖宝宝唷………」

　　孝司一面的这样说着一面再度的掏出了肉棒挺在了友纪的面前。

　　「快！伸出舌头来！」

　　友纪的思考完全停留在刚刚的想法中。

　　就像一具玩偶，战战兢兢的伸出了舌头。

　　「这就对了，然后张开嘴巴！」

　　友纪慢慢的张开了嘴巴。

　　现在只能照着孝司的话做了。

　　抓起轻轻张开嘴巴的友纪的下颚，稍微的抬了起来。

　　〝现在来教教她，该怎样的使用舌头和嘴巴了…哈哈…嘿嘿………〞这种新
的性行为让孝司提高了兴奋度了。

　　　　　　　　　　　〝时间还很充裕的………〞

　　对的，两个人现在有用不完的时间………

　　手握着肉棒，轻轻放在了友纪吐出来的舌头上。

　　感到了滚烫坚硬的肉棒，友纪眉间轻轻的皱在了一起，身体打了一阵寒颤。

　　但是现在却没有办法反抗的。

　　「很好！就是这样巧妙的含着…牙齿轻轻的咬着……」

　　但是即使如此，要由自己主导来将肉棒含进了嘴巴的深处，这点友纪还是办
不到的。

　　为了开启机会的缘故，所以孝司轻轻的将腰往前一挺。

　　友纪的脸庞开始战战兢兢的活动了，也慢慢的吞下了肉棒了。

　　眼下看见了这般的景象，一股莫名的征服感填满了孝司的整颗心。

　　但是这样的活动还是很慢的，很快地就像是快要决堤的堤防，孝司开始粗暴
的活动起来了，一口气的将自己逞欲的肉棒插进了友纪的嘴巴里。〝插…插进去
了！做到了！！〞粗大的坚硬肉块快速的进入了嘴巴里了，到处都是填满的感觉。

　　「唔唔…唔唔！」

　　自己半强迫性的被动接受了这一切，引起了激烈的不快感，背脊中游走过了
一股恶寒，不由得背部弯曲了。

　　　　　　　　〝不要…再……再做这种事了…………〞

　　紧闭的双眼中溢出了泪珠流到了脸颊上。

　　不知不觉中，肉棒就受到了友纪嘴巴里湿滑的黏膜所包围住了。很清楚的可
以感受到口中体温从肉棒上传了上来。

　　〝这个地方也征服了！〞新的里程碑的达成，孝司涌出了一股喜悦。

　　更加的抽送着，整根肉棒连根部都深深的肉友纪的嘴巴含了进去了。

　　「咳咳！」

　　因为整根肉棒都插进了喉咙了，苦闷的友纪咳嗽了出来。

　　孝司是有很充分的时间来注意友纪的每一个反应。

　　　　　………是第一次的教导十五岁的幼妻口交的技巧…………

　　……做为自己的女人之后，现在起就要带给她一个女人的快乐，要尽全力的

　　　　　　　　　　好好学会爱抚男人的性器………

　　孝司对着露出苦闷表情的友纪说了。

　　「脸要一面动嘴巴要一面吸才对。舌头也要适时的活动着。」

　　被这样说着的友纪根本不知道该怎么做才好。

　　「缩起嘴巴来嘻嘻看。舌头也要动一动！」

　　友纪提心吊胆的开始游动起舌头来。

　　肉棒上不时的出现了被触摸的感觉，这时候成为了令人无法消受的刺激了。

　　「再来…再来点……深点……对了…对了……好好的活动………」

　　闭着眼睛享受着这样感觉，孝司不停的发出了命令。

　　友纪也闭着眼睛什么也不想的活动着舌头。

　　友纪的舌头慢慢的有了规律的活动了。

　　「在肉棒的茎部慢慢的舔舔看………舌头要包围起来看看………」

　　快感恍惚的声调是孝司命令友纪的声音。

　　友纪现在唯一想做的就是早点结束这场恶梦。

　　「龟头前面裂缝的地方要舔一下……对了…对了……好爽……」

　　快感纷纷的降临了。可以感受到友纪高温的喘气吐在阴毛的感觉。

　　肉棒的前端分泌出了分泌物了，用舌头可以感觉到了，是一种说不出来的味
道。

　　〝好恶心！〞心理再度的涌起了恶心的感觉，但是拼命的忍耐着。

　　「这是这样…再激烈点，快点！！！」

　　孝司渴求着更强的刺激了。

　　「要好好的一面舔一面吸！」

　　但是友纪的反应还是不如预期，失去耐心的孝司双手紧紧地抱着友纪的脑袋，
前前后后的重重活动着。

　　「啊啊…啊啊……好爽吧……舌头就这样的滑动着……要吸吸看……」

　　孝司腰部抽送的速度慢慢的加快了。

　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　　孝司的肉棒插进友纪嘴里所发出的黏度很大的声音越来越大声了。

　　友纪已经彻底的受到了孝司腰部的抽送和脑袋被摇摆的玩弄着。

　　　　　　　　　　　　〝呜呜……啊啊………〞

　　孝司的龟头深深的插在了友纪喉咙的深处。

　　「咳咳～～」

　　心中不由的生出了一股想吐的感觉，眼睛里流出了泪水。

　　　　　　　　　〝不要再玩我了……住手啊………〞

　　「啊啊，友纪……好爽啊！！」

　　完全的沉浸在快乐中的孝司高兴的呻吟着。

　　这个在自己面前是昨天傍晚的时候才刚刚变成女人的少女，她现正含着自己
的肉棒，脑袋前后的摆荡着服侍着自己。

　这种视觉的刺激和肉棒实际上遭受到的舔吮刺激所混合而成的刺激让孝司快

　　速地有了面临绝顶的感觉了。

　　「好爽啊…快…快……快要射了！！」

　　再也无法忍受了，孝司迅速的将肉棒狠狠的插进了友纪的喉咙深处。

　　〝！！！〞喉咙深处被肉棒这么一插感到了苦闷的友纪睁开了双眼。

　　「喔喔！！」

　　急速的腰部抽送，像似溃提般的从孝司的肉棒中开始喷出大量的白浊黏液。

　　　　　　　　　　　　　　碰～碰～碰～～

　　〝不，不要啦……不要射…射在里面！！！〞可以感受到了喉咙深处有着滚
烫腥臭玷污自己的精液喷了进来，灌到了身体里面了。

　　是没有办法制止这样的喷洒了，因为嘴巴里正含着孝司的肉棒，所以一点办
法也没有。

　　这股厌恶的液体慢慢地流过了喉咙的深处了。

　　〝啊啊…要喝下去了！〞但是很遗憾地，因为生理反应的关系，所以到了最
后终于还是喝了下去了。

　　　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～～

　　没有任何意念下喉咙吞咽了好几次。

　　　　　　　　　　　〝……喝…喝下去了………〞

　　身体的内部传出了玷污自己东西的感觉。

　　「怎样？…很好喝吧？」

　　欲望的坚硬肉块获得释放后，孝司一面浸淫在这样的感觉和满足感中一面这
样的说了。

　　现在的友纪是连回答的力气也没有了。

　　「听好啰，男人精液中的是充满了很多的养分喔！当然也有很多的贺尔蒙。」

　　继续的让肉棒停留在友纪的口中，轻轻的抚摸着她的头发，像似说明般的说
着。

　　「你的身体已经拥有了做为女人的最好的药了。你要好好的感谢我。」

　　友纪呆然了。

　　孝司像似催促般地轻轻的摇着友纪的脑袋。

　　「快点，快把剩下的精液也给吸出来……嗯？」

　　　　　　　　　　〝不要……再做了……停手吧…〞

　　竭尽全身仅存的气力，表示出了厌恶。

　　「快一点！！！」

　　孝司更强硬的摇晃着友纪的脑袋。

　　抵抗的气力已经用尽了。

　　　　　　　　　　　啾啾～～啾啾～～啾啾～～～

　　开始虚弱的吸吮着男性的性器。

　　心中慢慢的空白呆滞了。

　　残余的微量残渣被吸出来了，嘴巴里充满着黏液的感觉。

　　万念俱灰下，松了松喉咙将剩下的残渣也给吞了下去了。

　　既然被玷污了，就彻底的被玷污吧！友纪心中有了这样的念头了。

　　　　　　　　　〝被玷污了……我是肮脏了………〞

　　简直就像似观看另一个人般的来开始感应到目前发生在自己身上的状况。

　　　　　　　　　　　看起来就像似一场恶梦………

　　「嘿嘿……很好，到这边就可以了！」

　　彻底的让友纪清理干净肉棒后，孝司满足的说话了，然后腰身向后一缩，将
肉棒从友纪的嘴巴里抽了出来。

　　啵！

　　从毫无抗拒的友纪小小嘴巴内抽出了那逞凶的肉棒了。

　　嘴巴里充满着孝司精液的感觉和一股说不出来黏滑腥臭的味道。

　　　　　　　　　　　〝好…好……好恶心………〞

　　「那么现在给你奖品了………」

　　装有乌龙茶的杯子就递到了友纪的面前，刚刚自己的欲望所想要得到的东西
就在面前了。

　　冰凉的感觉经由嘴唇传了进来。

　　　　　　　　　　　　〝水…水……水………〞

　　友纪无意识地轻轻张开了嘴巴。

　　孝司慢慢的倾斜的杯子，让乌龙茶缓缓递送近了友纪的口中。

　　冰凉的液体充满在嘴巴里。

　　　　　　　　就像似要冲刷掉那些肮脏的东西似的………

　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～咕噜～～～

　　松了松喉咙，友纪终于喝到了乌龙茶了。

　　很快地一杯乌龙茶就喝光了。

　　「还想要再喝一点吗？」

　　友纪轻轻的点点头来回答孝司的问话。

　　杯子再度到入了乌龙茶，再度的送进了口中。

　　大概又再喝了半杯之后，友纪就不再喝了。

　　「已经可以了吗？」

　　友纪只是轻轻的点点头来做为回答。

　　然后友纪再度的呆滞了，失魂落魄了起来。

　　〝一定要再让她更顺从我一点！〞对的，现在只不过是刚刚开始而已………

　　　　　　　　　　　　　第１５章眼罩下蜜戏

　　「那现在来吃早餐吧？」孝司一派轻松的跟友纪这样说着，但是她只是低着
头不说一句话。

　　「肚子会饿了吧！」

　　「…………」友纪轻轻的摇摇头。

　　不管在怎么美味可口的食物，现在也没有吃的胃口了。

　　心情恶劣到极点了。

　　这样的事情是完全没有道理的，为什么自己会发生这样的事呢？友纪完全无
法理解。

　慢慢地然后是确实地友纪已经瞭解到自己再也没有办法回到过去的那个自己

　　了。

　　光是想到了这里，就无法忍受了。

　　　　　　　　　　〝为什么………为什么…………〞

　　脑袋中只是不停的回旋着这个字眼。

　　「不吃拉倒，随便你了！」

　　说完了这句话的孝司再度的将手上拿的猿套堆到了友纪的面前。

　　「！」

　　看到了孝司手上的东西，友纪吓了一跳。

　　「来吧，再套上吧！」

　　「…不……这个……不要………」

　　会想起当初套上它的苦楚，友纪不停的表示不要。

　　「你喊叫的话，我可是很麻烦的！」

　　说完后的孝司再度的将东西塞向了友纪的嘴巴。

　　「不要啊！不要啊！不要啊！！」

　　友纪疯狂地激烈地表示出不要的心意。和刚刚乖巧的友纪相比，现在的友纪
好像换成了另外一个人似的。

　　「我不再吵闹了！不要给我带那个东西！」

　　「不想吵闹了吗？」

　　孝司停下手来询问着。

　　「我不会…不会了……」

　　对孝司而言，如果不用塞住嘴巴的话他也不愿意把友纪的嘴给堵起来。

　　　　　　　　友纪的嘴是那样的可爱那样的柔软………

　　过去是没有机会来品尝享用这样的嘴唇。

　　〝和她约定看看，说不定是一个可行的办法。〞

　　「这样啊，那么好吧……但是，如果你大声呼叫的话……就会戴上唷！」

　　最后是有点唬人的口气了，听起来还蛮吓人的。

　　「……………」

　　友纪不停的点着头。

　　友纪终于愿意有一次的听自己吩咐的话，对这件事情孝司感到了很满意。

　　「你真的不想吃饭吗？」

　　孝司再一次的问到。

　　「……我不想吃………」

　　友纪这次回答的声音是更小声了，但却是非常清楚。

　　肚子的确是有点饿了，只是如果要再多付出些什么的话，友纪也不愿意。

　　「我知道了………」

　　孝司留下了友纪在房里面，然后走向了隔壁的房间里，关起来隔纸门。

　　〝快…快点谁来救救我！〞等到孝司离开后，友纪的心中只有这样的暗暗的
祈祷了。

　　自己的家人现在一定正在找自己。

　　这里距离家里也不会很远。

　　应该会很快的就发现这里的，一定，这是一定的………

　　再忍一会儿……对的，再忍耐一会儿就可以了………

　　吃了好一阵子的早餐后，孝司身上就穿着一条内裤，再度的来到了房间里。

　　受到了灿烂阳光的突然照射，友纪的眼睛眯了起来。

　　「看起来你是一直很乖的样子。」

　　「…………」

　　「那么，很好。可以进行下一步了……」

　　　　　　　　　　　　〝下…下一步………〞

　　不能瞭解孝司话里含意的友纪瞬间愕然了。

　　「这次换成友纪了……」

　　露出淫淫笑容的孝司走到了房间的角落。

　　〝打算要做…做什么？……〞无法想像出孝司要做什么，这样所引起的不安
笼罩在友纪的身上。

　　嘎吱嘎吱地从箱子里不知道拿出了什么东西，然后快速的来到了友纪的背后。

　　〝这是！？〞突然间视线整个被遮住了。

　　「啊啊………」

　　友纪小小的叫了一声。

　　「你看，又要闹了吗？想戴上吗？」

　　孝司快速的用手捂住友纪的嘴巴。

　　「那么，乖乖的听我的话…………」

　　〝可…可怕！〞视线被遮了起来，待会会发生什么事就无法瞭解了，这样的
恐怖感之下，整颗心都萎缩起来的友纪没有做出任何的抵抗。

　　对于友纪这样服从的态度，孝司有着说不出来的满足感。

　　　　　　　　　　　　　〝那么…………〞

　　有很多的时间，可以进行下一个动作了。时间很充裕的。

　　孝司运用着手轻轻的转动友纪的肩膀让她慢慢的横躺在棉被上。

　　「唉呀……」

　　是友纪小小的反抗的声音，但是这股声音也太过于微弱了。

　　手慢慢的滑到了友纪的脚下，然后停留在脚脖子上面，很快的将脚抬了起来。

　　〝啊！〞刚刚才获得自由的双脚，现在的一只脚的脚脖子却被抓了起来，然
后向大腿的方向折弯了，跟着被带到的身体来。

　　「唉呀！」

　　因为快速地被摆出这样难堪的姿势，友纪不由的叫了出来。

　　孝司很快的就抓住了友纪同一边的手腕，然后拉了过来和折上来的脚脖子贴
在一起。

　　「要…要做什么！」

　　孝司没有回答，只是迅速的做了下一个准备。

　　又再度的抓起了另一只脚脖子。

　　「啊啊，不要！」

　　眼睛被矇住了，现在的自己有被摆出了这样羞人的姿势，事情已经相当的明
显了。孝司是有着让自己的蜜壶暴露出来，摆出羞耻模样的打算，所以才会连忙
的想要将脚控制住不让友纪有合起脚的机会。

　　很简单的就将双脚和双手绑在了一起。

　　「啊啊！」

　　被绑了起来的脚慢慢的被张开了，是打开成Ｍ字形。友纪有了这样的感觉。

　　「住手啊！」

　　蜜壶被暴露出来的羞耻猛然的袭击着友纪。

　　但是孝司却毫不容情的张开的友纪的双脚。

　　「！」

　　太过于羞耻了，所以也没有办法发出声音。

　　「好了，这样就可以了！」

　　勉勉强强的按照心中所想的准备好了的孝司满足的说话了。

　　「拜托你了……放开我…………」

　　孝司跟恳求着自己的友纪说了。

　　「从现在起我要好好的教你作我的女人的喜悦………」

　　「不，不要过来！」

　　「那么，要放轻松唷！」

　　孝司故意的弄低的腔调，这样的说着，同时间开始抚摸着友纪光滑大腿的内
侧。

　　「啊啊，不要！」

　　光是摸了摸几次这样光滑有弹性的大腿肌肤，那当然是不够的，不能满足的。

　　粗糙的手反反覆覆的来回在光滑弹力大腿上慢慢的抚摸着。

　　「……任何人都会很快的就成为你的俘虏的………」

　　不管友纪愿不愿意听到，孝司嘟哝着说着。

　　……是的，男和女的关系结局是同样的………

　　抬头看着眼睛一直被掩盖住的不安下友纪轻轻的点点头。

　　……如果蜜壶的滋味也是一次就能够好好的品尝而知道的话，那么也就没有

　　　　　　　　　　　　　什么值钱的了………

　　这些是从过去仅有过的几次和女人间的性爱关系中学习到的。

　　第一次是什么也不知道的，这样纯洁一旦被火点燃之后，就会慢慢的寻求着
性爱的快乐，然后沉溺在肉欲的女体………

　　没有办法体绘出女人性爱真谛，同时间还全身都充满了其他不同男人污垢样
子的女人真是愚蠢。

　　　　只有属于自己的女人……自己要好好的教育这个幼妻………

　　然后这个对手现在就在自己的面前。

　　　　　　　　　　是还不过是十五岁的友纪………

　　　　　　　　　　　　　　〝好了………〞

　　孝司慢慢的躺在了友纪的身边。

　　感应到了孝司就躺在了自己身边的友纪畏缩了身体。

　　孝司的手伸向了友纪的乳房上，紧紧的握住了可爱的乳房，慢慢的节奏下开
始爱抚了起来。

　　「唔唔……」

　　加在胸部的感触引起了友纪的厌恶感。

　　友纪的乳房是小小的但是非常尖挺。

　　看来快要逐渐的涨大了。

　　「不，不要…不，不要………不要………」

　　扭动着身体摇着头的友纪试着反抗了。

　　孝司是根本不在乎，只见他头贴进了友纪的脸蛋，迅速地伸出了舌头开始在
小小的耳朵上舔吮起来了。

　　「唉呀！」

　　突然间感应到了耳朵被孝司的舌头舔吮着，友纪不由得悲鸣了起来。

　　对孝司来说，这样纯真少女的反应是有着极大的喜悦的。

　　连续的搓揉着乳房的同时，还轻轻的刺激着乳头。

　　在手指不断的玩弄着之下，乳头也一点点一点点的变硬了起来了。

　　　　　　　　　　　　　〝不错唷…………〞

　　孝司卷尖了舌头，仔细的舔吮着友纪的耳朵，不放过任何一个地方。

　　啾啾啾啾的淫猥声音让友纪听起来是格外的大声，正因为是这样的淫糜的声
响，所以更增添了羞耻。

　　「住手…请你住手………」

　　友纪虚弱的恳求着。

　　孝司一面确实地玩弄着充分充血突起的乳头一面在友纪的耳朵边轻轻的说着。

　　「瞧瞧，你知道了吧………这里已经是这样啰………」

　　「不要！」

　　「好好的感觉一下吧！」

　　「没有感觉的，没有！」

　　「虽然是强迫的，但是很爽吧……在这里就只有我们两个而已……」

　　这样说完后的孝司停止了对耳朵的攻击，这次是夺取了友纪的嘴唇。

　　〝啊！〞孝司的舌头慢慢的来回舔吮着友纪的两片嘴唇，然后开始将舌头伸
了进去。

　　友纪闭起嘴巴来反抗着。

　　孝司爽快的放开了嘴巴，扭动着身体，这次转而向乳头攻击了。

　　孝司的手开始爱抚着双腿大大张开的股间的中心点，那是正一张一合的友纪
的宝贵女阴。

　　「啊啊……」

　　最重要的地方又再度的受到了玩弄的感觉让友纪又悲伤的叫了出来。

　　舌头在友纪的乳房上转动着，轻轻的吸了吸。

　　同时间使用着手心轻轻的搓揉着友纪生殖器的全部。

　　「唔唔！」

　　加在股间上的刺激让友纪不由得叫了出来。

　　因为眼睛是被遮盖了起来的关系，所以感觉是比平常还要敏锐。

　　好几次忽慢忽快的舔吮着，慢慢搓揉的女阴的当中，友纪的花瓣也开始一点
点一点地慢慢的张开了。

　　　　　　　　　　〝很好……这样可以了…………〞

　　中指开始缓缓的在友纪的花蕾上上上下下的游动着，然后开始潜入的友纪张
开的小阴唇里。

　　「不要，不要再放进来了！」

　　自己的身体里面再度的有中指插进来的感觉，友纪轻轻的叫了起来。

　　孝司是根本不理睬友纪的这股声音，中指在小阴唇里扭动了好几次。

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　　在这样手指活动的当中，友纪的蜜壶中慢慢的分泌出来隐约可见的液体出来
了。

　　那是薄薄的但是带有一点黏性的液体，但不是像汗水那样，是一种很特别的
东西。

　　　　　　　　　　〝喔喔～～已经湿了…………〞

　　友纪十五岁的阴道已经完全显示出了和成熟女人同样的反应，这让孝司感到
满意了。

　　仔细的感受着手指间黏附着黏液的感觉，孝司觉得真是舒坦。

　　稍微的在搓揉几次以后，才把手指从小阴唇里抽了出了摆在了友纪的面前。

　　蜜壶中手指抽了出去的感觉下友纪呆滞了。

　　突然间，眼罩被拿开了。

　　「啊！」

　　张开眼睛来就看见了沾满了自己蜜壶所分泌出来液体的手指。

　　「这…这是…………」

　　「看清楚啰。这是友纪最宝贵地方所分泌出来的蜜汁喔！」

　　「唉呀…………」

　　「你的身体已经有成年人的反应了唷！」

　　看见了这样羞耻的画面，可以很清楚的感觉出来脸已经涨红了。

　　「这是你想做淫荡性交的印记喔！」

　　「没…没有……没以这回事…绝对没有！！」

　　友纪拼命的否认着。

　　「不要害羞，这也没有什么关系的，是一件好事………我们在来一起快活快
活吧……」

　　说完后再度的将眼罩罩在友纪的眼睛上。

　　「不要再盖住眼睛了！住手！！不要了！！」

　　无视于友纪的苦苦哀求，这次孝司手指活动的对像是友纪还埋藏在花瓣里的
肉芽。

　　　　　　　　　　　　　第１６章蜜豆的刺激

　　友纪最敏感的部位还隐藏在包皮深处里。只是刚刚的刺激让肉芽开始有了些
许的吞吐了。中指轻轻的插入了友纪有些许湿润的秘唇中，慢慢的缠绕上了黏液
了。

　　「不……不要……不要…………」双手和双脚都被绑了起来，身体失去自由
的友纪是不能拒绝的，只能发出拒绝的声音而已。但是因为被遮盖了眼睛的关系，
身体所能感应到的感觉就更加的敏锐了。自己女人的部分鲜明的察觉出了有手指
在蠕动着。扭动着腰身想要逃跑，但是一切都是徒劳无功。

　　孝司手指的活动。但是不可思议的却是手指并没有直接插入蜜壶中，反而是
在入口的附近蠕动着。

　〝好…好可怕………〞这样的情况反而更加的煽动了看不见对手动作的友纪

　　的不安。

　　手指充分的涂抹了友纪的爱液后，孝司继续进行着下一个动作了。终于是到
了这个时刻了。

　　〝那么，就是正是开始了！〞手指迅速地沿着花瓣而上，找寻着躲在包皮里
的阴核。

　　〝！〞友纪突然间有了和过去都不同刺激的感觉。

　　「找到了！」终于隐约的看见的躲在包皮中的肉芽了，孝司嘟哝着说道。

　　友纪不知道现在发生了什么事情。

　　不管友纪的反应，孝司开始慢慢的剥开了包皮。

　　〝！〞不同的感觉再度的迎击着友纪。

　　〝啊，不要！〞那是有着过去所没有过的强度而且是一种不可思议的刺激。

　　过了不久，孝司的手指终于直接的触摸着受到刺激而露出来的阴核。

　　〝摸到了，哈哈～～〞就这样开始深深的对着阴核爱抚着。

　　「啊啊………」因为敏感的部位是第一次受到了攻击，所以泄出了受不了的
呻吟。身体上有种和过去完全不同的甜美感觉游走过，整个人觉得很慵懒。

　〝这…这是什么…………〞转瞬间不清楚自己的身体起了这样变化的友纪动

　　摇了。但是心理却是乱遭遭的，连身体的花蕾都浸染上了那种甜美的性快感。

　　〝勃起了…………〞友纪的肉芽是慢慢的充分的充血了，肉芽开始冒出头变
得巨大了。孝司一面对于这样的变化感到了惊奇和喜悦一面手上也更热中于爱抚
了。

　　〝什么……怎么会…………？？〞随着孝司手指的活动，羞耻的部位所涌现
出来的感觉慢慢的增强了。受到这种刺激的自己同时间也感受到了这样的变化了。

　　一想到了这里，过去好像也有过同样的经验过。那是发生在睡不着觉的夜晚，
下意识地将枕头夹在了股间。然后股间紧紧的出力来用力夹住枕头。股间里有了
坚硬的枕头。

　　这样的机会中，当身体摆动的时候，股间就会出现了现在类似的感觉了。或
许那就是自己第一次的有了自慰的行为也说不一定。

　　但是那个时候的友纪只是不断的感到了羞耻，连忙的拿走了枕头，想办法的
赶快的睡觉。

　　〝那个时候…………〞对的，那个时候的感觉。现在和那同性质的感觉以更
鲜明的型态再度的出现在自己的身体上。那个时候自己的行为和结果所产生的感
觉所意味的意思现在终于明白了。

　　　　　　　　　　　　……是性的快感…………

　　但是决定性的不同是现在决不是自己所想要的，和自己的意志毫无关系，是
孝司所带来的感觉，这个是事实。

　　〝好害…好害羞喔……羞死人了………〞心中涌起了无边的羞耻。

　　「请你…请你住手吧……」但是这样发出了声音是没有力道的，在孝司听起
来确有了另一种想法了。

　　「怎样……很爽吧………」

　　「什么？………」听到了孝司温柔的问话，不禁的追问着。

　　「心情很爽吧美死了吧？这样做………」

　　是很露骨的表达出来了，友纪的脸一下子就热了起来。

　　「没…没有！」

　　「没有关系的，不要害羞，你看……再放开点胸怀直接的感受吧………」

　　孝司手指的活动更加的激烈了。对于已经完全露出来的肉芽做激烈的攻击。

　　忽急忽慢划圆圈圈的搓揉着。不停的推挤弹动带给了肉芽无限的刺激。

　　当手指开始活动的时候一波波快感的浪波开始侵袭着友纪。

　　　　　　　　　　　　〝啊…为什么…………〞

　　简直就像是开启了某种装置的开关似的，友纪十五岁的肉体开始有了对于孝
司爱抚的反应了。身体慢慢地越来越热了。身体里面也开始冒出了微量的汗水了。

　　呼吸也越来越深越来越大了。

　　「啊啊……呼呼………」不停的转过脸去，口微微张开的呼吸着。一呼一吸
之间也跟着慢慢的热了起来。

　　〝不要……不要…………〞因为眼罩的关系，所以看不见外面的情况，但却
更加的清楚知道了自己身体的变化，变得相当敏感了。

　　这样的效果有加乘的作用。

　　〝为什么呢……为什么呢…………〞被摆出了这样害羞的姿势，最宝贵的地
方受到了各式各样的玩弄着，现在的情况是这样的。为什么自己身体会产生这样
的感觉呢？友纪自己也不知道原因。

　　「不要再来了，住手吧…拜托…求求你了………」嘴巴里说出了无力抗拒的
话语，一点力量有没有。

　　「我来让你舒服更爽了………你可以更爽吧………」孝司一面持续的用手指
对着肉芽爱抚着一面的在友纪的耳朵边轻声的说着。

　　「不…啊啊……没…没有………」眼睛被遮盖了，气息慌乱的友纪这样回答
着。

　　〝不要了……住手…………〞肚子里面慢慢的热了起来了。想在扭动着不自
由的身体来试着逃跑看看，但是浑身使不出力。

　　　　　　　　　　　〝啊啊……救救我啊………〞

　　但是孝司所带来的快感的浪波慢慢的形成了一股骇人的巨浪，终于在友纪的
蜜壶中开始分泌出黏答答的爱夜出来的，孝司是不会看漏了的。中指迅速的从肉
芽上拉开，然后在友纪的阴道口慢慢的盘旋了一阵子后，手指就插进了开始滚热
了的蜜壶里。

　　「啊啊………」感应到了蜜壶中有手指侵入的友纪轻轻的叹息了。

　　友纪还很幼嫩的阴道用一只手指头就可以撑大了。热呼呼的黏液和年轻的阴
道软肉缠在了孝司的手指上。

　　〝好紧喔…………〞孝司相当满意友纪阴道里的反应，手指头慢慢的活动了
起来，搓揉着阴道。

　　「啊啊…不……不行………不能这样…」有着孝司手指头在蜜壶中蠕动感觉
的友纪轻轻的叫了出来。但是孝司手指活动所带来的快感却彻底的翻弄着友纪。

　　同时间孝司再度开始对乳房的爱抚了，有些粗暴的攻击着完全充血勃起的乳
头。但是从被这样玩弄的友纪身体里面却冒出了新的快感了。身体不时的轻微颤
抖着。

　　〝看来是清楚的感应到了…………〞孝司完全满意了友纪身体上的变化。

　　〝虽然是十五岁的少女也还是一个女人………早就可以做性爱的事了，这点

　　　　　　　　　　　　　很清楚了………〞

　　只不过是隔了一夜而已，友纪身体就产生了剧烈的变化。对于女体的不可思
议而感到深刻惊奇的同时，想到了友纪的身体是比自己想的还要成熟，孝司就感
到了很快乐。

　　一手抓住了友纪的大乳房，不断使劲的搓揉着。那种坚硬又软的像饼一样的
抵抗的感觉传进了手心里。

　　「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯………」友纪的呼吸慢慢的慌乱了。友纪持续的受
到了初次经验到性快感的狂风所翻弄着。开始慢慢的迷失了自己。

　〝不…不行了……不能………〞但是身体花蕊中所涌出来的快乐让友纪陷入

　　几乎要昏迷过去的地步了。

　　〝不要啊………啊啊……唔唔…………〞身体的感觉慢慢的变化了。自己的
身体仿佛已不属于自己似的感觉。

　　　　　　　　　　　漂浮在宇宙间似的…………

　　脑袋一片空白了，酥爽快感不停地步停地开始掩盖住自己了。

　　〝好可…好可怕……可怕……啊啊………〞友纪的理性慢慢地受到了冲击了。

　　〝大概是到时候了吧！〞孝司看着身体不时的抖动着，气息混乱的友纪。孝
司决定是到了做出关键行动的时刻了。

　　在自己眼前的是正在沉溺在初次性爱快感的十五岁少女肉体，光是这具迷人
的女体就够让孝司兴奋不已了。胯下间从刚刚开始就非常兴奋的肉棒几乎勃起到
已经撑破内裤的情况了，但是孝司却意外的冷静了。

　　〝首先要好好的教育着友纪蜜壶的好处！〞

　　　　　　　让她知道和男人性交所带来的肉体的快乐………

　　身体有了这样的觉醒后，然后她就会因为渴求着这份兴奋而主动的索求了…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　　　　　　而她索求的对象正是身为她丈夫的自己………

　　友纪还未满十五岁。普通的话，这个年纪的少女应该还是穿着水兵制服去上
学。但是她却出现在自己的面前任由自己来教导她性交的喜悦。过了不久她就会
主动了渴求着男人的肉棒了，专心的享受着肉体性交了……

　　孝司的脑袋中幻想着身上还穿着水兵制服的友纪和自己性交的俏模样。但是
这可不是梦想也不是不能实现的事情，相反的现在正开始上演着。要彻底的让这
个十五岁少女半熟的肉体开发出她的性欲，让她有了这样觉醒来主动的索求着男
人，然后两个人彼此的贪婪着男人和女人间甜美肉体，沉溺在淫欲的世界里。

　　两个人互相的缠绕在一起，充满着雪白肤色洋溢着年轻的肌肤和有着老态龙

　　　　　　　　　钟丑怪浅黑色的肌肤交错在一起………

　　　　　　　　　　　　　第１７章绝顶的滋味

　　孝司迅速的抓取了事先放置在旁边的珍珠丸。粉红色的珍珠丸有拇指般的大
小。孝司把其中的一端拿往了友纪绑在一起打开成Ｍ字的股间。因为刚刚的爱抚
关系而不停增加湿润度的友纪花瓣不知不觉中已经慢慢的绽放开来了。孝司的手
指轻轻的放在了友纪的花瓣上，然后慢慢沾了些友纪开始溢出来流到了阴道外的
爱液。

　　「嗯嗯！」感受到了手指再度的触摸着自己的性器，友纪轻轻的叫了出来。

　　在友纪本身也还没有自觉中，身为女人的部位确实地已经急速的自觉了。当
然现在的友纪是根本不知道这样的心理变化倒底是什么。

　　手指充分的沾满了友纪的爱液，然后顺势的涂在了珍珠丸上。

　　〝也要让她熟习这个不可了………〞珍珠丸被弄得黏黏糊糊的之后，迅速的
放在了友纪还十分小的阴道口。

　　〝啊啊！〞感受到了有了不知名的异物顶在了自己的性器上，心里轻轻叫了
一声的友纪稍微的扭了扭腰肢。

　　不在意友纪的这般反应，孝司将珍珠丸在阴道口附近盘旋了两三次之后，就
开始插入到友纪狭窄的阴道里。

　　「！」友纪察觉到了刚刚顶在阴道口的异物已经被放进到蜜壶中了。初次的
经验造成了无比的恐惧，不由得叫了出来：「好可…可怕唷！！」身体僵硬了。

　　〝被吸住了…………〞手轻轻的押着珍珠丸顶在阴道口。十五岁的友纪阴道
宛如另一种生物般的，还很鲜艳粉红色的黏膜就黏糊糊的缠绕在珍珠丸上面，然
后慢慢的将珍珠丸给吞了进去。这样妖艳的的画面，孝司不由的吞了口口水。

　　〝啊啊！！〞友纪有了自己的蜜壶正不停的吞下了异物的感觉。不直到那是
什么的友纪害怕的叫着：「啊啊……啊啊………不要……」但是同时间孝司对于
肉芽和乳房的攻击也更加的激烈，这样的爱抚刺激再度的翻弄着友纪。

　　〝可以…停下来了吧………〞友纪心中不断的恳求着。但是很清楚的是身体
的花蕊也明显地正慢慢的开始浸淫在沸腾而起的快感中。

　　〝看来可以了…………〞孝司的一只手离开了友纪的身体。

　　「啊啊～～啊啊～～啊啊～～～～」刺激源停止了动作了，友纪也因此感到
了安心。阴道都已经吞下了整个珍珠丸，友纪转过脸去，随着呼吸肩膀上下的起
伏着。微微出汗的汗水像光源般的散发出奇妙的色泽。

　　孝司的双手拿着珍珠丸，慢慢的打开了电源。

　　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡～～～

　　低沉且小声的马达转动的声音。

　　〝什…么？〞友纪的耳朵里是可以微微地听到有个东西正发出奇异的声音。

　　但是因为眼睛被遮盖住了，所以不知道是那个东西。心中讶异的想着：〝在
做什么………？？〞不安的情绪慢慢增强的时候，一种和过去截然不同的尖锐刺
激却突然的袭击上了乳头和肉芽。

　　「啊啊唔唔！！！」这是初次体验到的刺激，友纪发出了短而高亢的声音。

　　两个部位里的刺激不管是哪一个都深深的在脑干不停的活动着。

　　　　　　　　　　　　　〝嗯嗯啊啊～～～〞

　　孝司也正式的开启了已经深入友纪蜜壶中的珍珠丸的电源。

　　「啊啊～～」阴道里突然间感到了新的刺激让友纪再也没有办法控制不让声
音发出来。乳头和肉芽所不断萌生的快感开始以更鲜明的型态对友纪发动攻击了。

　〝啊啊……这是……这个………这………〞和刚刚孝司手指所带来的刺激所

　　造成的快感比起来，这个是更加凶猛强烈的快感。

　　「不…不要……住手……住手了……求求你………」心中起了害怕的友纪拼
命的想要逃跑。但是说什么却也无法跳脱珍珠丸所带来的刺激。

　　「很爽…很爽……爽吧…………」珍珠丸慢慢的在乳晕的部位向画圆似的游
动着，同时间孝司温柔的问着。

　　「不要啊…………」因为眼睛被遮住的关系，不管自己愿不愿意，自己神经
都完全集中在这刺激上，友纪是没有办法忽视这个有着如此强烈感觉的快感。但
友纪残存的理性并没有马上的承认孝司的话，反而是拼命的要否认着性的快感。

　　「不要再做了……住…住手……」摇晃着受拘束的身体，友纪试着要逃跑。

　　「你瞧，你的感觉是很棒唷！！因为是一个好姑娘的关系………」

　　「不是的……不要了……不要…………」友纪发出虚弱的声音来恳求着。这
已经是最大的限度了。

　　但是孝司却没有打算停下手上的攻势。

　　「没有关系的……会爽的……友纪………」

　　友纪拼命的想用残存的理性来控制自己。但是自己已经慢慢的被性的快感所
渐渐的吞噬了。

　　　　　　　　　啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………

　　　　　　　　　呼呼……呼呼……呼呼……呼呼………

　　　　　　　　　嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡……嗡嗡………

　　紧闭了挡雨窗户的微暗房屋里面温度有些高，湿度也很大，房间里一个十五
岁的少女全身流满着汗浑身湿答答的了。她的嘴微微张开着呼吸混乱，正受到不
断的从身体里冒出来性快感所翻弄着。

　　友纪长长的乌黑秀发黏在了汗水淋漓的肌肤上，这样煽情的话面勾引着孝司
下流的企图。

　　被流在了前额的汗水所弄湿的前发随着脑袋晃动而缓慢舞动着。

　　当脑袋摇动的时候，薄薄的棉被和榻榻米间发出的微弱的摩擦声。然后是不
中断低沉珍珠丸转动的声音。现在这个房间里除了这些淫靡的声音外还有其的声
音的存在。那是外面蝉的鸣叫声可以微弱的传进了这个紧闭的房间…………

　　「…不…不要……不要了……………」大大胸脯上下的摇晃着，友纪断断续
续的嘟哝着。但是这股声音的力道比起先前的还要显得更加的无力。身体不时的
抖动着。原先那样激烈摇动的脑袋这时也几乎静止不动了。

　〝是感到爽了吧…………〞持续的以画圆的方式攻击着乳头和肉芽的孝司脸

　　贴近了友纪的耳朵边。思春期少女身上的那股那人心慌慌甜美的体香强烈到
令孝司陶醉了。

　　「无论什么时候，你都可以高潮的！！」

　　「不要……不要……不要…………」还不清楚这句话含意的友纪反抗着。

　　「你已经是一个和我一起睡过觉的女人了，这次要好好学学女人的好处！！」

　　「不，不要……不要过来………」

　　「阴户很爽吧？」

　　珍珠丸不断的挤压着肉芽。

　　「唔唔唔唔……啊啊！」受到了刺激有了直接的反应。

　　「爽吧……很爽吧…………」

　　「啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……不要……不要………」

　　已经无法回到纯白的自己了。像似决堤般的初次体验到强烈性感的快乐给吞

　　　　　　　　　　　　　　噬了…………

　〝我要慢慢的引导她…开发出她的性感………〞孝司将珍珠丸的强度开到最

　　大。

　　「啊…………啊………啊……啊…」友纪所发出来的声音感觉上间隔越来越
短了。同时间腰肢也慢慢的开始摆动了起来了。身体的花蕊慢慢的扩散着浪波般
的快感形成了滔天的巨浪，脸感到了像火在烧一样。

　　自己的那里也感到了像火烧的高热。脑袋已经一片空白了，无法做出任何的
思考了。友纪的心已经完全的沉溺在恐怖感和初次体验到性的激烈快乐中………

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　〝…不……好可怕……啊啊……不要了…………〞看情况是已经逼近了初次

　　的绝顶了。

　　「友纪……你可以的……高潮吧……可以高潮的………」孝司一面贴在友纪
的耳朵边嘟哝着说着一面不断的用珍珠丸使劲的挤压着友纪的肉芽。

　　友纪的上半身慢慢的往上扬了。

　　「啊啊………啊啊………唔唔………」友纪的嘴巴中所迸发出来声音，更佳
清晰的表达出来这股快感了。

　　「不……不要………啊啊……啊啊啊啊！！」最后友纪终于迎接了初次的绝
顶了。

　　到昨日之前为只这个十五岁的女高中生还是一个处女。

　　　　　　　　　这是友纪女人肉体开花的瞬间…………

　　「唔唔…唔唔唔唔！！」绝顶的瞬间，友纪大大的弯着背，年轻的身体剧烈
的颤抖着。这样的反应再再清楚的表现出她已经高潮了。

　　〝高潮了吗？〞孝司很满意友纪的这种态度。过去孝司是不知道女人表现出
激烈绝顶的模样。

　　〝太好了！太好了！〞

　　身体产生了好几次的轻轻颤抖后，过了数秒以后，友纪整个人崩溃在棉被上。

　　因为初次的强烈绝顶的关系，所以友纪昏厥了。友纪一面沉浸在高潮的余韵
中一

　　面没有意识地微微的扭动着腰身来贪索着还在阴道里面活动着的珍珠丸所带来的

　　刺激。她的表情非常柔和，绽放出满足的光辉。

　　「啊啊，友纪………」孝司完全的满足了。解下了友纪脸上的眼罩，松开了
绑住手腕和脚脖子的细绳。

　　被释放后的手腕感到了一阵阵的痛楚。

　　从头到尾彻底的让友纪体验到什么是绝顶的快感，达成了这件事可以说是一
个很大的进展。说老实话，友纪那不过还是十五岁的肉体可以看出已经渐渐蜕变
成了完全是一个成熟女人了。虽然在怎么想昨晚之前都还是一个处女，但是身体
的反应却远远的超过自己的估计。

　　〝女人真是美妙！〞对于这点孝司现在有了深切的领悟了。

　　孝司尽量不引起友纪的注意下爬了起来要到外面去买一些饮料和食物进来了。

　　到目前为止一切阿非常顺利。夺取了友纪的处女身，然后在年轻的蜜壶中灌
溉了自己的男人精液，刚刚也教了她让她体会到初次的高潮了。剩下的时间就是
要用来是达成最后一个目标，让她完全的顺从自己。

　　光是一想到了这，就觉得友纪的十五岁的肉体是完美的。

　　乳房虽是小小的但却非常的尖挺，敏感度极强。

　　因为社团活动的关系，所以意外的造就出她的腰肢是如此的紧绷。

　从没有任何一点点赘肉而有着惊人程度柔软滑溜溜的下腹部到可以见到圆润

　　耻丘的迷人线条。

　　然后是只属于自己刚刚开通的阴户。

　　还带有点乳臭味但却极力主张属于女人的屁股和大腿是那样的柔软丰满。

　　极高的敏感度。

　　绝顶后的表情。

　　真是最理想的了。

　　想到了往后就要和这样的友纪一起生活了，孝司自己很清楚的知道了他的脸
上浮出了的表情意味着什么。……慢慢地，我会教她怎样讨好我…………

　　伫立在艳阳天中，不管自己愿不愿意，孝司的妄想正极度的膨胀着。

　　　　　　　　　　　　　第１８章罪犯的觉醒

　　孝司为了买两个人的宵夜而来到了便利商便，买好了之后就到了柜台那边等
着付帐。

　　　　　　　　　　　　〝好贵啊………………〞

　　虽然事先已经经过了精密的计算，但是两个人份的价格却格外的昂贵。平常
的话会把有需要的全部做一次买齐，但现在显然是不可能了。

　　当店员正在打收银机的时候，从外面走进了两个在这附近从未见过的人。

　　〝嗯？〞哪两个人有不走进店里去，却直接的就走到了柜台，然后慢慢的跟
店员说了。

　　「可以打扰一下吗？」

　　被插了队的孝司不时的用眼光看着他们表达出抗议，但是他们俩却不当一回
事的继续说着。

　　「是这样的，请问你最近有没有在这附近见过这个孩子呢？」

　　两个人中靠近店里面的那个人递出了一张纸。

　　孝司情不自禁地往纸上一看。

　　〝！！！！〞碰碰碰碰！！

　　几乎可以听到自己心跳的声音变的很大声。

　　纸上面有着一张友纪的照片。

　　「没有……………」

　　店员有气无力的回答后就继续打着收银机。

　　〝什…什么？…………〞孝司感觉到眼前的景象如蛇般的摇动了起来。

　　不知不觉中，手捏得很紧。连自己都可以感觉得到。

　　「我要四处的稍微搜索一下……如果你有看见她的话，请和当地的派出所联
络一下好吗？」

　　〝…警……警察！……？〞孝司感到了一股血气冲上了脑门，脸整个胀红了
起来。

　　〝警察…正在……找友纪吗？……〞转瞬间，孝司拼命的要保持冷静，假装
不在意四周。

　　　　　　　　　　　〝要冷静……不要慌张……〞

　　「那么，就拜托你了！」

　　「好的，我知道了。」

　　孝司默默地目送着看似警察的这两个人走出了店外。

　　他们以走进了另一间店面里了。

　　「……元。」

　　孝司突然被电员告知多少钱的声音给唤了回来。

　　「啊…是是…」

　　孝司笨拙地从口袋里掏出了皮包，给了钱。然后紧紧地拿着收据和找回来的
零钱，连忙的离开了便利商店了。

　　孝司完全地动摇了。

　　受到了欲望的鼓励这几天所干下的事情，这时才清醒过来，这些都不像是自
己会做出来的事情。

　　过去对友纪所做出来的行为。到了现在才意会到自己的的确确是做出了犯罪
的事实了，整个脑袋都是心中升起了畏惧和后悔的念头。

　　不安的感觉加遽了。

　　这时候才注意到自己一个人居住却买了这样分量的食物，或许会引起其他的
人的注意也说不一定。

　　脑袋中窜升了各式各样的念头，但是却没有一个具体的想法。

　　不知不觉中，很自然的往家里走的步伐无意间也加快了。

　　每每的频频回头望。

　　回到家里这段不过是差不多十分钟的路程，但是现在感觉起来却是那么的漫
长。

　　昏厥过去的友纪醒了过来了。

　　「……嗯………」

　　模模糊糊的意识也逐渐的清晰起来了。

　　好像现在自己是一个人的样子。

　　　　　　　　　　　　　〝我～我…………〞

　　一股不知名的山岚在自己的心中正狂风大作，全身充满了倦怠。

　　　　　　　　　　　〝这是哪儿呢……………〞

　　记忆慢慢的鲜明了。

　　被孝司做出了下流的事了。因为眼睛被遮盖起来的关系，所以感觉更加的敏
锐了。

　　手腕上面的刺痛感慢慢的变大了。

　　刚刚加在自己身上的那些固执的戏弄。

　　　　　　　　　　　　　〝……啊………〞

　　那些造成了身体的倦怠以及从深处冒出了性快感慢慢的吞噬了自己。

　　然后是那初次体验到的强烈的刺激和呼应着这股刺激自己摆出了淫靡的扭动。

　　　　　　　　　　　　　　淫荡的声音……

　　　　　　　　　　　　　身体的动作………

　　这些都清楚地一点一滴的回想起来了。

　　　　　　　　　　　　〝…不…不是的………〞

　　然后是到了最后，自己终于用女人的肉体来体验到性爱喜悦的事实………

　　受到官能的激烈浪波冲击，自己完全的崩溃了………

　　再接下来的记忆就变得暧昧不清了。

　　　　　　　　　〝…不是这样的……不是的………〞

　　让一个自己不喜欢，一个称不上男人的人，给自己有了初次绝顶的体验。

　　但是却也不能否认这个事情。

　　再次的强迫认识了做为孝司女人的自己。

　　〝因为你是我的妻子了…………〞孝司的沙哑叫声在脑袋中回荡着。

　　〝不要啊！！〞心中涌起了无边的后悔和可耻。

　　〝已经不要了……这种事…………〞眼睛里冒出了的泪水流到了脸颊上。

　　慢慢地会在意自己到底会坠落到哪里去。

　　　　　　　　　　　〝谁…谁来救救我………〞

　　终于摸回到了自己的公寓前，孝司的心情才慢慢的平复过来。

　　　　　　　　　　　　〝不会有事的………〞

　　仔细的想想，当初知道警察开始搜索受到极大的冲击，但是现在反过来想，
这件事情会被外人知道的机会并不大。大楼是处于很偏僻的区域而四周并没有多
少居民，也没有来出面来关心，这就是证据。

　　〝还没有被发现………〞对的，因为并没有人来逮捕自己送往监狱。

　　〝但是…………〞恢复冷静的孝司陷入了长考了。

　　　〝反正这个世界很小……被抓到也是迟早的事……时间的问题…〞

　　一定会先清查有关系的人，虽然是搬到了这边，但是迟早会找到自己的，这
个是很清楚的。

　　　　　　　　　　　　　〝这样的话………〞

　　那么整个早先拟好的计画就要稍微加快脚步了。

　　　　　　　　　　　　〝无可奈何了…………〞

　　孝司打定了主意要开始实行本来预定晚点时候再做的计画了。

　　当考虑到这点后，孝司才惊觉到已经抵达了家门口了。

　　　　　　　　　　　　　　　喀拉～～～

　　静静的回到家中，打开了门。门发出了这样的声响来。

　　　　　　　　　　　　〝啊…他回来了………〞

　　听到了门打开的声音，友纪吓了一跳。套着项圈的友纪全身赤裸的从棉被上
站了起来身体往屋角挪了过去，然后蹲了下去双手抱住膝盖整个缩成一团。

　　「我回来了………」走进房子里的孝司跟友纪打了声招呼。但是却没有回答。

　　「发生了什么吗？」孝司走进了房间里了。

　　窗户还是紧关着，微暗房间里空气有些混浊。看见了友纪蹲坐在墙角。

　　「感觉怎样啊？」

　　「………………」

　　友纪必没有看着孝司反而是将脸低了下去。

　　「刚刚很爽吧？因为你有很激烈的高潮唷！不是吗？」

　　「……没有这回事………」是友纪叫出了小小的但是非常清晰的声音。

　　「你的身体可是很老实的反应了………你大概也知道刚刚你自己做过的事吧？」

　　听到了孝司的话，友纪感到了脸忽然间的胀红了。

　　「没…没有这……这回事！没有！！」

　　「你说谎！你早有感觉了所以才会那样动了……」

　　「不，不是的！」

　　「算了，没有关系了……虽然你不过是十五岁而已，但已经完全便成一个大
人啰！」

　　「不要再说了！」被说了这样过份的话，友纪受不了的用双手捂住了耳朵。

　　「现在起反正时间还多的很……所以你要这样的顽固也没有关系的……」

　　「！」友纪看想了孝司，有些慌乱的说了：「不要啊，不要！可以让我回家
了吧！让我回去好吧？」

　　「我告诉过你不是吗？因为你已经是我的女人了，所以不用回去了！」孝司
再次地像似洗脑般的说明着。

　　但是友纪的口吻却激烈了起来。

　　「让我回去！可以让我回去了吧！」

　　「你是听不清楚吗？搞不懂状况的家伙！刚刚所做的事你忘了吗？」

　　「不要！不要，不要，不要，不要啊啊啊！！」友纪激烈的摇着头表示出否
决的态度。

　　「拜托你了不要跟任何人提起这回事！」

　　「这可不行！」

　　「什么……………」听到了孝司这样一句清楚的拒绝，友纪瞬间退缩了。

　　「这，这个…」

　　「你高潮了吧！所以你已经没有任何选择的机会了！」

　　「不，不要！！」友纪的声音突然地变大声了。

　　「你给我冷静点！」勃然大怒的孝司腔调也变短了。

　　「……………」友纪被这样的气势给压制住了。这个五十几岁的老人过去自
己一直当成是一个稳重而温和的「爷爷」。但是现在突然间性情大变，说的话也
这样的可怕，对这个还不过是十五岁的少女来说当然是会引起极大的恐怖。

　　「嘴巴又想塞起来吗？」

　　「……………」被那种难受的器具塞起来是再也不行的。友纪的脸再度的低
下了。

　　「你最好给我乖乖点！………」抛下了这句话的孝司走到了隔壁的房间里去。

　　「啊啊…我知道了……」友纪发出了细微的声音。

　　「嗯？」

　　「想…想穿…穿衣服………」低着头的友纪轻轻的说着。

　　「不要再赤裸了……不要了………」

　　身体没有穿任何的衣服让友纪再也无法冷静了。

　　「……可以啊」经过了一番思考后的孝司同意了。

　　〝对的，总不能每次都不行不行的……这也是没有办法！〞如果身体病了，
对现在的孝司来说也不知道该怎办才好。房间的正中央用万年青所编织出来的座
垫，然后旁边是刚刚从友纪身上脱下来揉成一团的学校样式的泳衣和体操服，再
来看见的是友纪的夹克。

　　「你自己来拿吧！」

　　「……………」友纪尽量的缩着身体爬了过来拿了衣服。

　　〝先不要管她一阵子好了…………〞对现在的孝司来说，下一步要做什么，
现在也还没有想清楚。

　　〝先这样好了………〞随后拉上了纸门，迅速的坐了下来，孝司一面点了烟

　　　　　　　　抽了起来一面开始陷入的思索之中了………

　　外面的天气还是很热，蝉的鸣叫声给人一种吵杂的感受………

　　　　　　　　　　　　　第１９章逃亡的开端

　　友纪已经不想再让孝司看见自己的裸体了。连让他靠近身边也不想。用着空
洞的眼神望着刚刚被脱掉的学校样式的泳衣，揉成一团都丢在了棉被的旁边。

　　友纪不由的转过了眼神。

　　　　　穿着那件泳衣时的自己和现在的自己已经不一样了………

　　未成熟的乳房是第一次的受到了男人的手好几次好几次激烈的爱抚。还没有
经验就受到了男人肉棒的狠很插入，连蜜壶中的最深处都重重的承受了狂野的插
入。因为不停的不停的抽送关系，所以肚子的深处就像是生理期间的有了剧烈的
疼痛。阴道的入口附近也像玩具般的被戏弄着，所以也感到了些许的痛苦。

　　好几次都希望这些都是一场恶梦，但是身体里所感受到的感觉却在在的说明
着发生在自己身上的是一个残酷的故事。

　　挪动着摇摇晃晃的身体向后移，拾起了一件件散落的体育服。眼泪又再度的
流了下来了。但是已经哭不出声了。身体里有了自己和孝司的蜜汁淫液的混合物，
而且在股间里应该还残留着些许的孝司的体液残渣。

　　　　　　　　　〝不想……要再发生这种事了………〞

　　一面抽泣着一面用着卫生纸来擦干眼泪。卫生纸已经相当湿了，看来是已经
擦过很多次了。

　　可怕的悲惨心情中，泪水更是夺眶而出了。

　　　　　　　　〝为什么………我会遇到这种事…………〞

　　想办法的弄干净自己，穿好了内衣裤后在穿上了运动短裤和毛线衣。因为脖
子套着项圈的关系，所以不能短袖的衬衫，用尽办法的长袖的毛线衣来遮盖着肌
肤。

　　友纪靠着墙壁发呆着。

　　昨天起的恶梦。

　　孝司性情突然的大变。

　　每一件事都是自己不能相信的。

　　脑海中浮现出家人的容颜。

　　　　　　　　　　　〝妈妈……爸爸…………〞

　　很明显的自己是一夜没有和家人联络了。

　　因为是自己的不对，所以心中充满了歉意。

　　　　　　　　　　　　〝对不起了…………〞

　　双亲是应该正在努力的到处搜寻着自己。

　　　　　　　　　　　　　〝救救我啊………〞

　　这是唯一获救的机会了。

　　　　　　　　　　　　　　〝救救我……〞

　　除了祈祷之外，现在的友纪是没有能力作其他的动作了。

　　孝司在隔壁的房间里一面悠哉的抽着烟一面心中暗暗的盘算着以后该怎么做。

　　现在已经没有后路可退了，木已成舟了。但是实际上看见警察的时候，心理
也会受到动摇这也是事实。

　〝嗯嗯……现在不要后悔了……说不定有什么办法解决也不一定…………〞

　　用力的吸了一口然后吐出烟来。

　　在便利商看所听所看到的事情。

　　　　　　　　事情的发展比自己想像中还要快速………

　　　　　　　　　　　〝迟早会找上我的………〞

　　眼前似乎可以看见那只看不见手的影子在挥动了。

　　是比自己想像中来得迅速。

　　但是现在却不能让任何人找到的。

　　　　　　　　　　　　　〝好吧…………〞

　　孝司决定了下一步的动作了。

　　　　　　　　〝那里的话……应该会没有问题的………〞

　　孝司的脑海中浮现出家乡的景象。

　　数年前父母过世的时候，自己回去奔丧的旧家。

　　现在应该还是存在的吧。

　　　　　　　　　　〝如果躲到那里的话……………〞

　　那是一个典型的快废弃的农村，四周围没有什么人烟。

　　是一个很适合隐匿的地点。

　　〝就是哪里了！〞孝司迅速的展开了行动了。

　　孝司慢慢的站了起来，拉开了隔纸门。

　　隔纸门突然间被拉开了，原本一直低着头的友纪慢慢的抬起头看见了孝司走
了进来。

　　「…………」

　　孝司默默的凝视着友纪。

　　　　　　　　　　　　〝要…要做什么………〞

　　看见了孝司只是默默的站在那里盯着自己看着，友纪感到了可怕。友纪身体
上下都是穿着毛线衣。双手放在了胸口处，尽可能的缩着身体。引人注意柔软飘
逸的长发现在有些混乱，诉说着打从昨晚以来的疲劳。因为是强迫着自己缩着身
体的关系，整个人都好像似被毛线衣给包裹住了。女人般肢体的线条清晰的浮现
出来。

　　友纪再度的把头埋了起来不再看着孝司了。

　　　　　　　　　　　〝……值回票价了吗……〞

　　为了要将过去所失去的东西一一的要回来的关系，没有全部得到手就绝不放

　　　　　　　　　　　　　　　手………

　　十五岁的友纪充满着青春洋溢着活力。如果是普通的情况下，根本是和自己
这老态龙钟的老人一点牵连也没有的。而且自己长满茧的双手根本是不可能有机
会摸到的纯白无垢的肉体。

　　这样贵重的宝物就在自己的手边，然后是由自己的初次的开封了她的肉体，

　　　　　　　　　　然后让她尝到了高潮的滋味………

　　对的，这是自己整个人生的最后机会了………

　　　　　　　　　　〝绝不能让这个机会溜掉………〞

　　对，现在的自己来说这是唯一的人生喜悦了。

　　　　　　　　　〝还要多点……染上我的足迹………〞

　　孝司慢慢的走近了友纪的身边坐了下去。

　　友纪一直低着头不发一语没有任何反应。

　　「友纪你怎么啦？」

　　「……………」

　　「喂？」

　　「不要啊，你走开！！」头低低的友纪高叫着。

　　「说什么？这是对丈夫应该说出来的话吗？」

　　「丈…丈……夫？………」

　　「对啊。我们昨晚起不就是一对夫妇了吗？」

　　「不，不是的！没有这回事！！」友纪顽固的拒绝了。

　　「没有错吧，回忆起来了吗？是我让你变成一个完整的女人！！」

　　「！…………」

　　「我的大肉棒完完全全的插进到了你的蜜壶中！」

　　「………………」

　　「然后我的精液不也大量的灌注到你的蜜壶里了吗？」

　　「呜呜～」这样充满禁忌的回忆更加的清晰了。

　　「而且到最后你不也是高潮了吗，记起来了没？」

　　羞耻的友纪感到了血气往上冲脸涨红了。

　　「不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！不要啊！」

　　友纪激烈的摇着头。这种话再也不要听见一句了。

　　　　　　　　〝不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…〞

　　深深厌恶感迎面袭来。

　　「算了，没有关系的！」孝司一面站起来一面的说着。

　　「…………？」孝司意外的反应让友纪吃惊了。心中想到难道他又要做下流
的事了吗？友纪突然抬起头看着孝司。因为是哭泣过了的关系，所以友纪的眼睛
肿了起来。想也知道，脸上的表情势充满着不安和困惑。

　　「我要出去一会儿！」这样说的孝司很快的就拿出放在背后的毛巾捆住了友
纪的嘴巴。

　　「唔唔唔唔！！！」

　　「你给我乖乖点，就会省事许多了！………」同时间用手铐将手腕和脚脖子
铐在一起。

　　「唔唔～～唔唔～～～」

　　「老实点！………」孝司的脸上露出了称心的笑容后就离开了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　喀碰～～

　　　　　趴哒～趴哒～～趴哒～～趴哒～～～～趴哒～～～～～～

　　可以听见孝司离开了房间走路的声音。

　　　　　　　　　　　　　〝…………………〞

　　因为手脚再度的被铐住的关系，身体动弹不得了的友纪发起呆了。

　　转眼间危害自己的对手已经消失了。但是马上就被监禁起来，所以自己无能
为力的状况还是一点也没有改变。

　　　　　　　　　〝好想想尽一切办法来逃走…………〞

　　但这只是想法而已，根本不能实现。

　　　　　　　　　　　　〝谁来…救救我……〞

　　现在的友纪心中只有存在着这个希望。

　　孝司的行动相当迅速。马上就到了在隔壁街房东家里去办完了退租的手续。

　　是以因为退休了，所以想搬回老家去的藉口来退租的。回老家去这也事实情，
所以没有矛盾的地方。但只是不像自己所说的是一个人回去………

　　对于孤独老人孝司的生活也好像没有引起房东的怀疑。孝司急于搬家的举动，
甚至还让房东表示出他的同情，因此也就很爽快的答应了。

　　离开房东家，孝司买了一只很轻的中古皮箱。大体上都是一样的。

　　　　　　　看起来就像是要打包行李回去故乡的样子………

　　然后再筹措了一些必备的东西，租了一辆车后孝司走在了回家了路上。

　　太阳几乎要完全西下了。在回家的路上孝司故意地经过了从前上班的工厂，
就是友纪的家的旁边。在工厂前正停放了好几辆不曾见过的车子。

　　〝……是警察吗？………〞孝司有了这样直觉的想法。这件事当然可说是一
件绑架的事件，所以很容易的想像到的。现在应该还处于非公开的情况，急的话
可能就破不了案了。

　　途中还买了一些食物，等到回家公寓时，太阳几乎完全下山了，天空暗了起
来了。抱着行李孝司走向了自己的房间。

　　一直处于不自然的姿势下，所以更加增添了友纪的疲劳感。

　　房间里面一片静悄悄。

　　就算想要呼叫，但是有毛巾挡住嘴巴的关系，所以周围的人也听不见自己的
呼叫声。

　　紧闭门户的房间里，只有电风扇来回的转动着吹送着一团团闷热的空气。

　　　　　　　　　　〝该怎么办……才好呢………〞

　　友纪模模糊糊的思索着。

　　但是却找不出一条好的计策来脱离眼下的困境。

　　　　　　　　　　　　〝我会怎样呢………〞

　　焦躁感深深的埋入的心底。

　　同时有开始慢慢的感到了孤独了。

　　微弱的听着外面的声响。

　　开始感到了自己好像完全被这个世界所抛弃了的感觉。

　　过了好一阵子孝司还是没有出现。

　　房间里也慢慢的变暗了。

　　虽然只能等待着孝司的下一步举动，但是一股说不出来的不安感觉却笼罩在
友纪的心里。肚子饿和口渴的感觉是越来越强烈。

　　而且还有一点就是想去上厕所。

　　　　　　　　　趴哒～～～～趴哒～～趴哒～～趴哒～

　　　　　　　　　　　〝回…回来……回来了……〞

　　耳朵听见了熟习的脚步声友纪整个人紧张起来了。

　　　　　　　　　　　　　第２０章羞耻的排尿

　　　　　　　　　　　　　　　喀拉～～

　　是打开门的声音。

　　「我回来了………」孝司的声音里面显得有些疲惫了。

　　　　　　　　　　　　〝他回……回来了……〞

　　友纪开始陷入一片黯淡的情怀中。

　　　　　　　　　　　　　　　碰碰～～

　　是拉动重物的声音。

　　　　　　　　　　　　〝这是什么声音………〞

　　　　　　因为眼睛看不见的不安引起了各种的想像…………

　　孝司把手上抱着的行李放了下来，然后拉开了友纪在的房间的隔纸门，走了
进去。

　　「看起来你倒是乖了不少。」

　　「………」

　　友纪并没有看着孝司，一直保持着跟以前一样默默的不作声。

　　〝好顽固的女孩！〞孝司一面有点苦笑的坐了下来一面手伸到了友纪的嘴巴
上解开了毛巾。

　　「……嗯嗯………」

　　友纪轻轻的吸了几口气。

　　「有点迟了，不好意思，你很寂寞吧？」孝司一面说着一面轻轻的抚摸着友
纪的脑袋。

　　「不…不要…不要摸我！」友纪强烈的摇晃脑袋要甩开孝司的手。

　　「你再爽快点不好吗？」

　　「不要啊！」

　　「真是的………」孝司轻轻的叹了口气，改变了话题了。

　　「你肚子饿…饿了吧？」

　　「…………」

　　肚子的确是饿了，但是对孝司回答出这样肯定的话也是友纪所不愿意的。

　　孝司继续对着默默不语的友纪说了。

　　「还是吃便当吧……有总比没有好吧？」孝司一面继续说着一面解开了友纪
手脚上的手铐。乖乖的让孝司解开手铐后的友纪转过脸去不看着孝司。

　　「那么，来吃饭吧？」

　　「……我不要………」

　　「不吃的话，身体可是会弄坏的！」

　　「…………」

　　不想再听到孝司说些什么了。早上可是有失败于口渴的惨痛事情发生。联想
到这里就不愿意说话了。

　　「……嗯嗯………」深深叹息的孝司站了起来。

　　「你想要吃的话就说一声吧………」丢下这句话后，孝司离开了房间。

　　看着孝司离开房间的背影，友纪对于孝司软化的态度感到了困惑了。另一方
面也想到了直到今天早上为止的粗暴的变态行为。那一个才是真心真意的呢？友
纪搞不清楚了。

　　　　　　　　　　〝他在想些什么呢……………〞

　　回到客厅的孝司心中盘算着今后的行动。

　　〝在这边只能在待个两三天而已，之后就一定要搬走了。〞从现在的态度看
来事情已经很明显了。想是着说服她大概是办不到了吧。

　　拿出了一根香菸。

　　〝看来，只能再使出些强硬的手段了………〞点着了烟站了起来，孝司开始
搜索着厨房里的抽屉。

　　　　　　　　　　〝应该是在这附近的啊………〞

　　为了寻找那个东西，整个厨房里发出了嘎吱嘎吱的响声。

　　在隔壁房间里的友纪也可以听见这种声音。

　　〝做什么呢？〞友纪感到了纳闷了。

　　突然间，一股尿意涌现出来了。

　　　　　　　　　　　　　〝啊啊……………〞

　　过去一直笼罩在种种紧张气氛的关系，所以完全没有感受到的感觉都蜂拥出
现了。

　　虽然也出了许多汗，但是身体所消耗的大量的水分，是几乎已经到临界点了。

　　〝想要去…厕所！……〞一旦有了这股感觉之后，就慢慢变得越来越强烈了。

　　　　　　　　　　〝怎么办……怎么办…………〞

　　　　　　　　　　　　　〝找到了…………〞

　　孝司终于看到了要找的东西了。那是以前失眠的时候所服用的安眠药。是相
当有疗效的，只要吃一棵的话就可以好好的睡上八个小时，印象中是这样的。

　　　　　　　　　　　　　〝太好了………〞

　　拿出了药瓶，然后拿出一颗安眠药投进了刚刚买回来的乌龙茶里面，安眠药
慢慢的融化了。

　　〝只要让她在喝下这个就可以了！〞

　　　　　　　　这样一来所有的准备工做就做完了…………

　　准备一些吃的放在了小桌子上，然后把小桌子推到了友纪在的房间里去。

　　友纪贴着墙壁低着头坐着。

　　「快来吃饭吧！」

　　「我不吃………」友纪无力地但却斩钉截铁地回应着。

　　很明显打从昨天起就没有吃过任何的东西了。

　　　　　　　　　　　〝这样该怎么办呢………〞

　　正当思索着下一步行动的时候，友纪轻声的说话了。

　　「我想…想要去……去厕所……」

　　「什么？」

　　「拜托让我去厕所……」

　　孝司好不容易地终于领悟到友纪扭扭捏捏的意味了。

　　〝对喔，说到这个她好像连一次也………〞虽然是一种生里的现象，但应该
是已经到了忍耐的极限了。

　　既然碰到了这样好的事情，那所有的准备就完全齐全了。

　　「你等一下，我马上回来。」

　　孝司跑到隔壁房间。

　　等到孝司走了回来时，手上还拿了件东西。

　　「就尿在这里面吧！」

　　「！」

　　看见了孝司手上拿的东西，友纪惊吓了。

　　那是一个尿壶。

　　「尿，尿不出来的！」

　　「没有问题的，这是设计给大人用的唷…………」

　　孝司把尿壶放在了墙角。

　　实际上，这栋公寓是有一间共用的厕所的，但是绝对不能让友纪去那里上厕
所的。

　　「不要，这个不行的！」

　　要在这个房间里做出排泄行为的举动是做不出来的。

　　〝在我的面前，现在她大概还尿不出来吧………〞「那我出去一会儿……你
就快点上吧！」

　　留下这句话的孝司走出了房间。

　　　　　　　　　　　　　〝这…这个………〞

　　友纪感到了眼前一片黑暗了。

　　〝在房间里，我上…上不出来的！〞过去从来没有想过会发生这种事。

　　但是尿意却无情地渐渐地增强了。

　　　　　〝但是……啊啊…怎么办怎么办……怎么办才好……〞

　　友纪很清楚已经是到了忍耐的极限了。

　　　　　　　　　　　如果冲过了极限的话………

　　衣服沾上了秽物，已经是不干净的自己………

　　光是想向到了自己这种悲惨的模样，友纪就感到了绝望。

　　现在要在这里吗，或者是………

　　已经是到了迫使自己做出决定的时刻了。

　　孝司已经离开了房间了，有看不见这里了……

　　　　　　　　　　〝房间里……已没有人在……〞

　　死心的友纪终于做出了选择前者的决定了。

　　尽可能地不发出声音来，友纪悄悄地走向了尿壶了。

　　静静地脱下了下半身的毛线衣，然后跨在了尿壶上面。

　　　　　　　　　　　　〝只能这样了………〞

　　虽然是充满了恶劣的心情，但是生理现象还是取得最后的胜利了。

　　打从跨在了尿壶的瞬间开始，排泄的生理渴望如巨大浪波般排山倒海而来。

　　　　　　　　　　　〝啊…尿…尿出来了……〞

　　　　　　　　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～

　　已经禁闭很久的尿液，一旦开始排放出来以后就没办法停止下来了。排放的
声音没有很大声但友纪却感到了无比的羞耻。

　　在友纪听来这样的声音是巨大无比的。

　　〝讨厌，快一点！快一点！〞和自己焦躁心理相反地，排尿持续的进行中。

　　　　　　　　　　　〝嗯……开始尿了吗………〞

　　听见了微弱的排尿声音，孝司才察觉到了友纪终于使用了尿壶了。

　　〝哈哈哈哈，还是忍不住了………〞生理现象战胜了。孝司迅速的抽取了几
张卫生纸，慢慢地拉开了隔纸门走了进来。

　　　　　　　　　　　　　　喀拉喀拉～～

　　背后传来了拉门的声音。

　　〝啊啊！还…还没好！！〞友纪慌张的回过头。

　　孝司走进了外表很明显的出现了动摇的友纪身边。

　　「不～不要过来！！」用着微微高亢的腔调，友纪叫了出来。

　　不管这样口气的孝司在友纪挺起来的丸状的屁股前坐了下去。

　　「不，不要！！你不能坐在这里！！」友纪连忙的要用双手来遮盖自己的屁
股，但是无论如何却也直遮盖不了。

　　孝司凝视着友纪很有弹性相当光滑细嫩的屁股肌肤。

　　无限的雪白，有着柔和的曲线。

　　屁股的模样让人联想起粉红色桃子。

　　想好好的用双手慢慢的不停抚摸，然后仔细地来回疼爱………

　　孝司心中陷入的这样的情绪，双眼紧紧的盯着友纪的屁股看。

　　友纪对于背后的孝司视线几乎要让自己感到了疼痛程度了。

　　对现在的友纪来说，比起被人看见了屁股挺起来的模样，让其他人看见了自
己的排泄行为是更加的难堪，是一个难以忍受的耻辱。

　　她的脸眼看着就要涨红了。

　　但是和这个意念相反地却无法制止排尿。

　　　　　　　　　稀稀～～稀稀～～稀稀～～稀稀～～

　　「啊啊……不要…不要再看了………」根本无法压抑的排尿让友纪无法忍受
的叫出了死心的声音了。

　　「你看，这不是尿出很多了吗？………」

　　「不，不是！！」

　　「不要忍耐比较好吧？」

　　「变…变态！」

　　「忍耐对身体不好唷！…你知道了吧？」根本不管友纪悲鸣的责难声音，孝
司这样的说话了。

　　「拜托你了……不要看了………」友纪一面低着头一面这样的说着。

　　距离排尿终止的时间好像永远也到不了的感觉。

　　好不容易终于排完尿了，早一点也好的想把肌肤给掩盖起茠漱肮鲥霅霅ｎ站
了起来，却被孝司给压住了。

　　「你…要做…做什么！」

　　「你不打算擦屁股了吗？」

　　「……………」

　　友纪的动作瞬间的停止了。

　　「这样不干净可是不好的唷！」

　　对还处于青春期的少女来说，这是十分煽情的。

　　「你看……」

　　孝司立刻将手上拿着的卫生纸放在了友纪丸状的股间上。

　　「……啊！」

　　察觉到了从后面有张纸贴在了阴部感受，友纪的身体颤抖了。

　　「我…自己…自己来！！」这样说完后，友纪的手马上就伸到了背后想从孝
司的手上抢过来卫生纸。

　　但是孝司却将友纪的手压在了背后。

　　「不要啊，放开我！」

　　「我来做就好了……没有关系的！」说完后就真的把卫生纸贴在了阴户上面。

　　「不要啊……不要了……你不要这样………」摇晃着身体要抵抗，但是因为
是脱下了毛线料的运动裤蹲着的关系，所以也不能有太剧烈的晃动。

　　「照顾老婆的下半身会很奇怪吗？你早上不是刚刚替我的下半身服务过吗？」

　　擦拭的对象不光是友纪的花瓣而已，而是沿着会阴部到肛门的地方仔细的擦
拭着。

　　友纪一直努力的尝试要舞动被压在背后的手，但是可以使上力的力道却慢慢
的减弱了。

　　孝司的手固执般地前前后后游走过友纪的股间好几次。

　　友纪已经说不出任何话了。

　　心中只是是充满着无限的羞耻和后悔。

　　「……好了。清得很干净了！」狠狠地清洁一番后孝司抛下了这句话。

　　「………」放开了压制在背后的手，友纪慢慢的站了起来，不发一语的穿上
了毛线料的运动裤。眼睛里浮现出大量的泪水，回过头紧盯着孝司看着，然后立
刻的走到了墙角，抱着膝盖低着头，整个人缩成一团。心中充满了无限的羞耻、
愤怒和后悔。

　　友纪的这些反应都在孝司的意料之中。

　　孝司开始快速的处理了尿壶。

　　「……尿出很多唷……」孝司是故意这样说的。

　　　　　　　　　〝啊啊…为什么要说这种话…………〞

　　过渡的羞耻，友纪用双手捂住了耳朵。

　　「会发臭的，所以我要处理一下………」说完后孝司一只手拿着尿壶走出了
房间。

　　「……可恶………」低着头的友纪小声的说着。

　　「…最可恶了！……」

　　瞬间孝司回过头看着友纪，但马上地又转过头离开了房间了。

　　　　　　　　　　　　　第２１章催眠的药物

　　处理完尿壶后，孝司回到了房间里。

　　　　　　　　　　　　〝那接下来…………〞

　　虽然晚饭还有剩下，但是看友纪现在的样子可以知道她是不会和自己一起吃
的。

　　　　　　　　　　〝今晚要一个人过吗…………〞

　　怀抱着这样的心思，从餐桌上拿掉的自己的那份，剩下的就是友纪的晚饭，
带着晚饭来到了友纪在的房间里。〝当然了，连下了安眠药的乌龙茶也是带着的

　　　　　　　　　　　　　　　…………〞

　　友纪还是依然在墙角抱着膝盖低着头缩着身体。

　　〝为什么我会遇到这样悲惨的事，这太不公平了…………〞友纪怎么想也想
不通。

　　不断的受到了孝司戏弄的友纪，自尊心已经是支离破碎的了。

　　〝为什么，我………〞为什么自己会发生这种事，实在想不出理由来。

　　强硬支撑着有着无限挫折感的自己。但是，一想到了自己的身体已经受到了
孝司玷污了，少女的心有陷入的绝望的深渊里了。

　　〝不对！不对！不对！！〞激烈的摇晃着头想要否定这一切的现状。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　想要从这个微暗高温房间里脱逃也是完全不可能的。

　　　　　　　　　　〝这件事……为什么呢…………〞

　　现在的友纪是一点办法也没有。

　　友纪就一直保持着这样的模样有好一阵子了。

　　经过了多少时间呢，放下心中的思索，忽然间友纪抬起头。

　友纪模模糊糊的视线中看见了孝司带过来的食物和一些喝的饮料就摆在了房

　　间里面。

　　虽然肚子多少是有点饿了。但是一旦拿起了食物就像是照着孝司的话来做一
样，所以说什么也不能伸手去拿的。

　　隔壁的房间里传来了电视的声音。

　　这声音证明了孝司的确是在隔纸门对面。

　　门是紧关着看样子连一点空隙也没有。

　　打盹的时候相当安静，然后慢慢的渡过了漫长的沉闷的时间。

　　孝司是故意地离开友纪的。

　　如果不让她喝下饮料，那就遭了。

　　没有完成这一步就没有办法进行下一步。

　　友纪应该是很想喝些什么的才对。

　　她一定会喝下哪瓶乌龙茶的。

　　〝现在睡觉吧…等待好运气啰……就这样啰！〞对的，现在就剩下等待了。

　　　　　　　　〝……明天早点起床就知道结果了………〞

　　终于下了决心了，所以在行动之日到来的时候会早早的去睡觉。

　　〝明天起就有乐子可享了！〞带着脑袋中浮现出的和友纪一起过的新生活的
画面，孝司沉沉的睡了过去。

　　隔了好一会儿之后才注意到隔壁的房间里静悄悄的。

　　〝……睡了吗？〞本来想又会被孝司做出些什么下流事出来的友纪稍微感到
安心了。

　　紧张获得了抒解后，就开始感到了肚子饿和口渴了。

　　就算心有多坚强，但是正在青春期处于发育的身体是极需要养分的。

　　想了一会儿后，友纪尽量不出声地来到了餐桌那边。

　　餐桌上摆着相当简单的便当以及一杯乌龙茶。

　　　　　　　　　　　　　　〝……………〞

　　友纪迷惑了。

　　对于吃的东西还有些抵抗。友纪是有在意假使吃下任何东西就是意味着服从
了。说什么都有这样的感觉的。

　　但是说过了之后就没有再提过了。

　　　　　　　　　　　　〝对啊……没错………〞

　　有些犹豫之后，下定了决心的友纪开始吃起来了。

　　还不到十五岁的少女果然是敌不过肚子饿和口渴。

　　不知不觉中，便当已经见底了，喉咙咕噜咕噜地喝下了乌龙茶。

　　虽然是有些微温，但是对于水分的需求下，让友纪一口气的喝掉了。

　　还是有些不满足。

　　稍微平复了一下心情后，又悄悄地回到了墙角。

　　收拾了一下自己散落满地的衣物，然后紧紧抱着衣服坐着。

　　　　　　　　　　　〝该怎么办才好呢…………〞

　　匆忙吃饱后的友纪开始思考着要如何逃跑。

　　　　　　　　　　　　〝这个…项圈…………〞

　　只是紧紧套住自己的项圈不管怎么扯都没有松动。

　　　　　　　　　　〝看看有没有那边有空隙………〞

　　　　　　　　　　　〝有没有空隙呢…………〞

　　正在努力的思考的时候，突然的打了个大呵欠。

　　　　　　　　　　〝……嗯嗯…好想睡喔………〞

　　仔细的想过了，从被绑到这边以后也没有好好的休息过了。

　　昨晚虽然是有睡觉，但是也睡得不好。

　　　　　　　　〝很…很想睡了………想睡觉了………〞

　　友纪压根子也没有想到这是因为孝司下了安眠药的关系。一直抱着自己的书
包的友纪就这样的沉沉睡过去了。

　　盘算着隔壁房间是一点声音也没有了，孝司悄悄地打开了隔纸门。

　　鸦雀无声的房间里感觉不到有人的气息。

　　受到了从后面洒进房间里光线的照射，可以看见靠着墙壁那里有一个人正在
睡觉，那是友纪。

　　孝司的视线移往了餐桌了。

　　在哪里看见了一罐空的塑胶瓶子。

　　〝已经喝了！〞露出得意笑容的孝司对于事情都完全按照自己预期的发生了，
他感到了相当满意。

　　悄悄的靠近了友纪的身边来再一次的确认看看。

　　友纪轻轻的呼吸着，看来是睡的相当死。

　　　　　　　　　　　　　〝………………〞

　　忍住呼吸，悄悄摸了摸友纪的肩膀，轻轻的推推看。

　　但是完全没有反应。

　　〝很好……可以开始了！〞

　　再次确认出友纪的确是已经沉沉的睡着了，孝司开始火速的进行着自己的计
画。

　　需要从这个房间里把东西搬出去的已经不多了，几乎没有。

　　以前搬到这里来的时候，也没有用什么箱子来搬运，只是准备了生活最基本
的日常用品而已。

　　孝司尽量不引起周围的注意，动作相当迅速的搬家，没有引人注目地将行李
搬上了车。

　　如此反覆过几趟后，几乎所有该搬的东西都搬完了，虽然是有些寂寞。

　　　　　　　　　　〝我的东西就只有这样…………〞

　　心里面再度涌起了自己是贫穷的事实。

　　但是，这次就不一样了。

　　　　　　　　　　　　　〝这次嘛…………〞

　　在自己面前有着脸上露出略显疲态神情深深入眠的友纪。

　　然后从此后再也不必顾忌到谁，也不会受到任何的干扰了。可以期待着和十
五岁的幼妻过着只有两个人的新的生活。

　　光是想到这点，就马上感觉到过去的劳苦消失得无影无踪了。

　　打开事先准备好了的麻布袋，轻轻的抱起了熟睡中的友纪。

　　友纪的体重是远叫自己想像的样来得轻多了，这让孝司连连吃惊了，也深刻
地品味着女人肉体的柔软感觉。

　　苗条的上半身和有些丸状丰满的下半身形成一股不平衡的发育。

　　从开始有些份量的臀部到大腿间的线条。

　　不管那个地方按下去都是非常柔软而且是很有弹力了，友纪有着这样的身体。

　　　　　　　　　　〝此后就要一直在一起了………〞

　　用力的吸了一口气，让胸中充满了友纪微微散发出来的体香。

　　对的，这个十五岁少女的肉体就是专属自己了………

　　把友纪行放在打开了的麻布袋上，压抑住想要一直凝视下去的情绪，将友纪
的身体给包裹起来了。

　　　　　　　　　〝……现在动作就要快一点了………〞

　　附近的住户生活是很不正常的。

　　被任何人瞧见就糟糕了。

　　小心注意地扛上了装有友纪的麻布袋向屋外走去。

　　不发出任何声响的慢慢的走到外面，然后迅速的友纪放在了车后座。

　　　　　　　　　　〝没有被…任何人看见吧………〞

　　四下的张望一番，没有看见有谁活动的迹象。

　　〝很好！〞关闭了后车车门，然后迅速的坐进了前座驾驶座位上，在这当中
回过头看了一眼这段时间居住的公寓。

　　已经无法再回头了，对于自己不性的过去没有悲伤的必要。

　　插入了钥匙发动了引擎。

　　轻轻的引擎声在四周响起着。

　　〝走吧！…………〞孝司踏了加油器，开始往家乡的路上前进着。

　　　　　　　　　　　　　第２２章新的藏匿点

　　友纪的表情有了微弱的变化了。

　　友纪的意识慢慢的从深深的睡眠中苏醒过来了。

　　简直就像是漂浮在深海底般的感觉，意识逐渐的清晰起来了。

　　眼睛慢慢的张开了。

　　但是眼睛还不能适应周遭的环境。

　　　　　　　　　　　　〝嗯……我…………〞

　　周遭环境的样子慢慢的逐渐清晰的同时，自己身体的感觉也跟着清楚起来了。

　　〝我是什么时候……睡着的呢？〞友纪试着好好地想了一会儿。

　　〝啊！〞不一会儿的功夫后，才发觉自己在不知什么时候竟然在棉被上睡着
了。

　　慌张的友纪赶快的检查一下身体上有没有什么异样的地方，好险，并没有任
何不同的地方。

　　衣服也是昨天的衣服，也还是带着项圈的。

　　冷静下来的友纪终于开始一丝一丝地换回了记忆了。

　　　　　　　　　　〝昨晚的确非常想睡…………〞

　　应该是靠着墙壁睡着了才对。

　　爬起了身体，睡意矇胧地察看着四周围。

　　但是因为还是有些暗的关系，所以看不清楚。

　　只有慢慢的清楚感受到了四周的异样冷清以及令人难受的闷热。

　　　　　　　　　　　　〝这里……哪里………〞

　　总觉得好像有哪里不太对劲的气氛。

　　眼镜慢慢的习惯了四周围的光线，也就更加的确信了的确有了不同了。

　　〝……这是哪里？………〞这里比早先被带往的孝司的房间还要宽广。

　　房间里面还有旧式的衣柜以及凹间。

　　那些东西都微弱的反射出光线。

　　　　　　　　　　　　　　〝……………〞

　　耳朵里倾听四周，到处一片静悄悄的。

　　战战兢兢的友纪站了起来走向了隔纸门。

　　　　　　　　　　　趴搭～～趴搭～～趴搭～～～

　　安安静静的房间里，听见了自己的脚步声显得格外的大声。

　　手放在了隔纸门上，悄悄地偷偷从门缝里看着外面的样子。

　　　　　　　　　　　　〝那…那里是…………〞

　　在自己眼睛里所呈现出来的景色是过去没见过的。

　　房子外面走廊的地方，在尽头微暗处模模糊糊地可以看见展开成一块宽平的
大空间。

　　友纪很快地就察觉到了这里是农村。

　　因为可以看见远处有着就像是防风林的苍郁树林的黑色影子。

　　　　　　　　　　　〝这里……是哪里………〞

　　当然友纪是完全没有打算要讨论这里是什么地方了。

　　只是耳中可以听见的就只有划过树林的风声以及虫的叫声。

　　很明显的就是自己现在身处的地方式跟昨天晚上完全不一样的地方了。

　　稍微打开了隔纸门往外看看。

　　可以闻到更加强烈的草的味道以及听的更清楚的虫的叫声。

　　除此而外这安安静静的四周围完全没有人的踪迹。

　　一股不安的情绪马上笼罩在友纪的身上，她无力的坐了下去。

　　　　　　　　　　　　〝怎么办呢…………〞

　　友纪想到了现在的情况对自己是更加的不利了。

　昨晚前所待的孝司房间还可以看见一条自己认识的街道一角以及不少人在走

　　动。

　　　　　　　　　　　　　但是这里……………

　　友纪慢慢的抬起头看观望一次看看。

　　什么也没有。

　　向左右看看。

　　是长长的走廊。虽然左右都有房间，但很明显也都是什么有没有。

　　　　　　　　　　　　　〝……谁…………〞

　　虽然想开口说话，但却不像自己所想的有说出来。

　　「……有谁…谁在吗………」

　　好不容易用尽了气力，叫出了蚊子般的声音出来了。

　　这股声音比起虫的鸣叫声还要微弱。

　　「有谁在吗？」

　　是担心的声音。

　　当然是没有任何人回答的。

　　「有人……人在吗？」

　　稍微的提高了点音量再呼唤看看。

　　还是没有回应。

　　一种空洞和不安的感觉不断的冲击着友纪。

　　「喂喂……回答我啊………」

　　简直就像是这里只有友纪在的样子，没有其他的反应了。

　　不安和孤独感以及说不出来的恐怖感不知不觉中慢慢地增强变大了。

　　「有谁！可以回答嘛！！」

　　大声叫叫看。

　　但是结果还是同样。

　　只听到了风吹过林梢的声音。

　　放弃了在呼唤的念头了，死心的友纪垂下了头。

　　　　　　　　　　〝怎么办………怎么办…………〞

　　一个人被困在了自己完全不知道的地方了。

　　友纪根本不知道该怎么办才好。

　　没有办法之下，友纪只好关起了隔纸门再度的回到房间里去。

　　友纪非常恼恨脖子上紧紧套着的项圈。

　　这是一个自己的确完全被孝司拘禁的强而有力的印记。

　　在墙角里坐着的友纪双手抱住膝盖缩成一团。

　　　　　　　　　　　　　〝妈妈……………〞

　　这时候特别想念家人。

　　泪水慢慢的溢出了眼眶。

　　　　　　　　　　　　〝好想回去…………〞

　　友纪只有一面用手擦掉了流出来的泪水一面心中这样暗暗的祈祷着。

　　时间不知道是过了多久了。

　　房间里已经完全的暗了下来了，一直保持不动的友纪的耳朵里微微谛听到了
不知名的声响了。

　　　　　　　　　　　　　　〝那…什么…〞

　　低沉强弱的声音。

　　从远方那里传了过来。

　　声音慢慢地越来越清楚了。

　　过了不久才注意到那是汽车引擎的声音。

　　〝谁来了呢？〞听到了有人来了，友纪赶紧站了起来走到了隔纸门那里去。

　　打开格纸门向外面望过去，声音的来源正迅速的朝这里前进着。

　　不时地可以看见树林里射出了光线。忽明忽暗的。

　　接着就更加的清楚是向这里来了。

　　友纪的心不由得七上八下了。

　　不久这个声音在这栋建筑物后面停了下来了。

　　友纪的心突然间有股预感。

　　〝是他……？〞这个预感跟友纪说是他到这里来了。

　　刚刚的期待瞬间的消失了。

　　　　　　　　　　　　　〝………………〞

　　现在的友纪非常失望的低着头再度的回到墙角了。

　　孝司是到街上去买完了东西回来了，大约是开了一个小时的车程才回到怀念
的老家。从街上回来的路上也没有人，静悄悄地和过去繁华的都会所特有的喧嚣
有着天壤之别。

　　但是这样的环境正是孝司所希望的。

　　　　　　　　　不会受到任何人打扰的生活……………

　　　　　　　这是往后的第二人生所必须要有的环境………

　　　　　　　　　　　和友纪新妻的新的人生………

　　将车子停在了仓库里，把行李放在了土间。

　　这些货物大概有一个礼拜的份量。

　　想了一会儿后，收拾了一下然后反手关起了仓库，准备洗澡了。

　　这附近是一个温泉的宝库，以前所引来的温泉现在还是可以使用的。

　　「这样就可以了！」

　　深深的呼了口气。做完了这一大堆工作后，流出了大量的汗水了。

　　用毛巾擦拭了汗水。

　　在地下室里有发电机，所以孝司也检查确认了看看，是没有问题的。

　　所有生活的必需品都已经准备齐全了。

　　「那么接下来……………」

　　孝司这时候才想到了友纪。

　　「她大概应该醒过来了吧！」

　　孝司自言自语的嘟哝一番后就走向了友纪的房间。

　　　　　趴搭～～趴搭～～趴搭～～趴搭～～趴搭～～趴搭～～

　　从刚刚开始发出的嘎吱嘎吱地吵杂声消失以后，就听见了「趴搭」「趴搭」

　　脚步声由远而近的走了过来了。

　　那是谁的脚步声呢？友纪不用思考也可以知道了。

　　然后这个脚步声就在门前停止了。

　　在吸一口气的时间之后，隔纸门就迅速的打开了。

　　〝来…来了！………〞友纪还是低着头不肯抬起来看。

　　在房间的墙角那里，瞧见了友纪低着头坐在那里。「你醒了吗？」

　　孝司一面温柔的问着一面走了过来。

　　「不要走过来！」

　　低着头的友纪这样的回答了。

　　但是孝司还是不管继续的走过来，然后压下了房间中央电灯的开关，顿时点
亮了光明。

　　微暗柔和的光线在房间里扩散开来。

　　孝司顺势地蹲在了友纪的面前。

　　「喂喂，抬起头来！」

　　「不要！」

　　友纪清楚地拒绝了。

　　「你想怎样呢？嗯？」

　　「不要！」

　　顽固的态度没有任何的改变。

　　受到了这样态度对待的孝司有失去了耐心了。

　　「喂喂，你给乖乖的听话！」

　　温柔的态度不见了。一下子就全走了样了。

　　孝司并没有漏看掉友纪的肩膀微微的颤抖着。

　　从现在起到底会受到怎样的虐待，盘算着的友纪内心中充满了不安。

　　但是这样的态度却不能让孝司察觉到。

　　可是，被孝司这样稍稍恫吓一下后，友纪就吓得手脚了。

　　她不过还是一个十五岁的少女而已。这是理所当然的。

　　孝司粗糙的手使劲的抓住了友纪的脑袋向上抬了起来。

　　友纪不敢有过多的反抗，所以脸就被抬起来了。

　　大概是哭过了吧，眼睛有些浮肿。

　　「要作一个好孩子吧！好吗？」

　　孝司的腔调再度回到了温柔了。

　　「这是…哪里呢…………」

　　友纪虚弱的询问着。

　　「是这里？…………」

　　「………………」

　　「这是我的老家！」

　　孝司说完后后有些感慨的四下望了望。

　　对于孝司的态度，友纪无言的观察着。

　　「我在国中前都住在这里的老家………」

　　「………………」

　　「然后国中毕业以后就马上工作了…………」

　　　　　　　　　　　　〝以后再说吧…………〞

　　因为实习的年代相当辛苦，所以没有多余的时间可以想事情，过去的总总一
一的浮现在眼前。

　　「发生很多事……唉唉………」说到了这里孝司就不在往下说了。

　　「接着………」孝司直直地宁试着友纪，手扳着她的脸正面的对着自己。

　　友纪不由的快将视线给飘开。

　　手心里有着友纪脸蛋的温软的体温和柔软脸颊的触感传了过来，孝司继续的
说了。

　　「从现在起，这里就是只属于我们两人的家了！………」

　　　　　　　　　　　　　第２３章泉水的幻想

　　「不，我不要这样！………………」友纪以虚弱声音拒绝了，这种事当然是
绝对不能接受的。

　　「是这样吗？你给我听清楚啰…………」这样说的孝司轻轻的抚摸了一次友
纪的脸颊后，慢慢地解开了友纪的项圈。

　　没有预期到孝司会松开身上项圈而感到讶异的友纪老实了下来。

　　「我干出了一件这么大的事……………」孝司开始一个人自言自语了。

　　「………………」

　　「过去我的人生到底算是什么呢？现在有很多空闲的时候了，我要好好的想
一想了………」孝司一面说着一面继续解下项圈。

　　友纪默默的听着。

　　「国中毕业的时候就一直勤奋的工作，结果到了这把年纪了却一点回报也没
有………」

　　「……………」

　　「所以～所以在我剩下的人生里，我决定了要好好的完成心中所想要的！」

　　从友纪的脖子上卸下了项圈，取而代之的是孝司的双手迅速地放在了友纪的
脖子上。

　　「我已经什么都没有了……就只剩下你而已………」

　　放在友纪脖子上孝司的双手一点点一点点的出力了。

　　「！」孝司的眼睛跟平常完全不同了，注意到这点的友纪非常害怕。

　　「就只剩下你而已了………所以…………」孝司双手不断涌出的力气绞着友
纪的脖子。

　　「唔唔！！」呼吸困难的友纪发出苦闷的声音。

　　「不要背叛我！……你知道吗？………」孝司的力气越出越大了。

　　友纪的表情充满着要喘不过气来的神情。

　　〝不…不能呼吸了……好难受………〞喘不过气的友纪意识慢慢的远离了。

　　「背叛我的话……那我们两个就完了………」

　　孝司绞着友纪脖子的双手不停的颤抖着，喘不过气的友纪舞动着手脚。一瞬
间轻轻用力一绞后，孝司的双手忽然间快速地放开了友纪的脖子。友纪马上不停
的坐了好几次的深呼吸。

　　是第一次这么接近死亡，友纪感到了死亡的恐怖。友纪不能控制身体开始摇
摇晃晃的抖动着。

　孝司一面轻轻的抚摸着友纪的脑袋一面用更温柔的口吻说：「但是你不要再

　　担心什么了……一切都交给我处理就可以了！」友纪急速视线往上飘窥视着
孝司的表情。

　　孝司露出浅浅笑容的表情让友纪感到了非常可怕，好像要出什么事情似的。

　　〝好阴……好阴深…………〞过去的行为增添了现实味道。

　　〝可…可怕极了…………〞极端的恐惧心理控制了友纪了。

　　「那么，是到了该去洗澡的时候了！」孝司忽然站了起来跟友纪说道。

　　「什么？」突然间听到这句话的友纪瞬间畏缩了。

　　「你从昨天起就没有洗过澡了，不是吗？不干净是不行的！」

　　「但…但是………」

　　「不要再说了，快去洗澡吧！」说完后的孝司强拉着友纪的手。

　　「痛～～好痛！！」受不了孝司用力拉扯的友纪呼叫了起来。

　　「快点！」

　　「啊啊……………」孝司拉动了友纪的手，受到拉扯的友纪不得不再起来。

　　「痛！好痛！放开我！！」

　　「那就快点走啊！」

　　「……嗯嗯………」

　　「哪么，跟我来！」孝司打开了隔纸门走进了走廊了。

　　友纪无奈地只能跟在后面走着。外面已经是连一点生命的迹象也感到不到了。

　　这是一种非常恐怖的感受，所以脚下的步伐不由得加快了。

　　走在发出趴搭趴搭地响声的走廊上，过了一会儿就来到了一间古色古香的浴
室了。

　　「这是这里了！」

　　「…………」

　　打开门向里面走了进去。里面昏暗的电灯泡照出微弱的光线。在一般的家庭
里面的话应该是有间很大的脱衣场来脱衣服。友纪的眼帘里出现了一套已经事先
准备好了的老旧浴衣和毛巾。

　　「那么，请进来吧！」孝司对着瞭望着四周的友纪说道。

　　「什么…………」友纪突然回过头看着孝司。

　　「快点，你呆呆的站着是在干什么！」

　　「但…但是……」

　　「不要多说什么了，快点！」孝司有些不耐了。

　　但即使如此友纪还是再度的踌躇了。已经不想再度的让孝司看见自己的身体
了。

　　　　　　　　　难道是要两个人共浴不成吗…………

　　这种事情绝对是要拒绝的。

　　但是现在的自己能够抗拒吗？………

　　脑袋中回旋着各种的念头，但却找不出合适的方案来行动。

　　孝司对着这样的友纪说了。

　　「因为我现在要去准备晚餐，洗好的话就回到左手边的房间里去吧！」

　　〝不一起洗澡就没有问题了！〞如此就没有什么好担心的了。

　　「好好的洗干净点！」留下这句话的孝司走出了脱衣场了。

　　孝司趴搭趴搭地脚步声越来越小声了，他逐渐的远离了。松了口气的友纪顿
时蹲坐了下去。孝司的心思完全捉摸不定。

　　〝逃走吧？…………〞脑袋里马上出现了这样的念头。

　　但是连这里是哪里也不知道，再加上回想起刚刚孝司的表情，现在做出这样
的事来可能有相当大的危险的。

　　　　　　　　　　〝现在……还不能……………〞

　　最后达成了这个结论的时候，一股刚刚没有注意到浓浓温泉特有的泉水气味
扑鼻而来。

　　〝真的是温泉吗？〞打开了浴室，在烟雾弥漫中看见了里面有宛如旅馆的浴
池。这样的画面急速的引起了友纪想早一点的洗掉身体污垢的情绪。友纪迅速的
回头往后看，并没有看见任何人，马上的就脱掉了衣服进入到浴室里了。

　　在客厅里准备晚餐的孝司悄悄的来到了浴室的后面。

　　听见了浴室里传出的水流的声音。

　　〝已经进去洗了！〞看见了友纪照着自己的话来做，孝司感到满意了。

　　　　　　　　　　　　〝接下来………………〞

　　为了采光的关系，所以浴室流有一个搂空的小缝隙。孝司贴近了缝隙了。

　　〝往后该怎么办才好呢…………〞正浸泡在澡盆里的友纪模模糊糊的思考着。

　　　　　　　　　那天如果不上孝司的当就好了………

　　友纪的心起了动摇了，她后悔了。

　　过去都没有想过「爷爷」会是这样的…………

　　　　　　　　为什么会突然变成另外一个人似的呢………

　　让自己中了这巧妙的陷阱，然后被囚禁着，接着…

　　　　　　　　　　　被粗暴的强奸了……………

　　想起了不堪入目的情景。

　　友纪激烈的摇晃脑袋，身体已经不会再变成干净了的事实重重的揪着友纪的
心。

　　〝可是……可是…………〞当然是不希望发生这种事的，是被强迫地发生这
种事的。

　　　　　　　　　　　　　　可是……………

　　　　　　　〝身体……已经肮脏了……被玷污了………〞

　　　　　　　　　　　　　破瓜时的剧痛………

　　心中再度扬起后悔的念头。

　　然后虽然是被凌辱成这副田地，但是这个男人却带给了自己体验到了初次的
性的快感的…………这也是事实。

　　　　　　　　　　　　〝为什么呢…………〞

　　好像跟发生的状况没有关系似的，自己的身体会有这样的表现，友纪不敢相
信。阴毛被剃得光溜溜的，自己的蜜部毫不保留地完全暴露出来。这个就是被玷
污的铁证。

　　〝不要，不要，不要啊！！！〞几次的否定着这否定不了的现实，友纪急速
的从澡盆里站了起来。十五岁的光滑柔嫩肌肤将泉水弹开了，水珠像宝珠一般圆
滚滚地在肌肤上转动着。如果可以的话真想连身体里面都喜干净。

　　孝司的眼睛紧紧的盯着从澡盆里站起来的友纪的肉体看。挺立向上型态极美
的乳房。沿着从后背到胴体以及腰肢的柔和线条。在昏暗不明的灯光下，十五岁
的肌肤散发出一股妖艳的光芒。

　　洋溢着年轻健康的肢体。

　　没有任何下垂迹象相当紧绷的屁股是孝司最喜欢的形状了。这样的屁股模样
已经完全验证了是女人的想像。

　　虽然和男人的经验不过是一两次而已，没有太多性爱肉体经验………

　　光是看到了友纪的如此裸体，孝司的肉棒就激烈的脉动着到了疼痛的程度了。

　　〝要冷静！！〞自己不是光要求性交而已，还必须要计画着其他的事情不可。

　〝快…早一点的将这个少女………〞要更进一步的教她男女性交肉体交杂的

　　好处，然后慢慢的培养这个年轻的肉体，再过一段时间后就要训练到她会主
动的

　　　　　　　　　　　向我来索求男人的疼爱……

　　　　　　　　　　　昏暗老旧的和室里面………

　　全裸的孝司半爬起身体正抽着烟，半裸的友纪正扭动的艳丽的腰肢一步步的
逼近的孝司的下体。

　　〝喂喂……奖品…………〞声音有点尖锐，一面说着一面迅速的伸出手来向
着快要完全勃起的肉棒。

　　　　〝…太好色了吧……好吧……友纪……想做……来嘛……〞

　　昏暗的灯光中，抚摸着友纪光润可爱的屁股……

　　慢慢的幼小的屁股开始引诱般的扭动了，友纪柔软的手悄悄的伸向了孝司坚
硬的肉棒然后迅速的紧握住，接着开始温柔的爱抚了………

　　　　　　〝……嗯嗯……让友纪……飞天吧……来嘛………〞

　　慢慢套弄肉棒的同时，友纪就像似崩溃般的倒卧下去……

　　渴求男人疼爱，内心发情如同火在烧一般，十五岁的柔软女肉体主动的飞奔

　　　　　　　　　　到自己的怀里寻求怜惜…………

　　　　　　　　　涨红着脸视线上飘的友纪倾诉着………

　　　　　　　〝拜托你了……让友纪完全……完全………〞

　　一只手抓住了友纪形状美好的乳房，使劲接连地不断搓揉着每一次胸部的搓

　　　　　　　揉都让友纪开始喘出了难耐的娇艳叹息………

　　　　　　　　　〝啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯………〞

　　弹了一下烟灰。

　　　　　　　　　　　　〝……你爽吗………〞

　　　　　　　　〝嗯嗯……爽死了……我好爽啊………〞

　　开始受到性官能热度的少女的肉体每一吋肌肤都是那样的令人受不了，就这
样的紧紧的搂进怀中慢慢的倒下去，自己的身体压在了这句年轻肉体上………

　　突然间从这样的妄想中回过神来。

　肉棒的马眼地方早已经冒出了先走汁液了内裤的股间地带早已经变成湿淋淋

　　了。

　　轻轻的深呼吸一下来缓和心情。

　　　　　　　　〝…很快就可以了…很快就可以了………〞

　　　　　　　　刚刚的妄想很快的就要变成事实了………

　　忽然间回过头去看浴室，友纪早已经不在里面了。

　　〝再哭泣吧！〞孝司匆忙的回到客厅去。

　　　　　　　　　　　　　第２４章各异的心思

　　友纪发着呆再浸泡在澡盆里一会儿。她发现泡澡是一项可以治疗这几天来所
受到的精神打击的创伤。不，或许该说是简单的逃避现实而已……

　　浸泡一会儿后的友纪离开了澡盆舀了好几次好几次的温泉水从头上浇下去。

　　安静无声的浴室中只有发出温泉水撞击的声音。事先准备好了的不像似属于
这个老旧的浴室中所应该出现的新品洗发精。有一点犹豫地撕开了封口，首先仔
细的开始洗起了头发。然后又用同样事先准备好了新的香皂反覆的洗着身体。

　但是一遍又一遍地洗了身体却发现在怎么洗也洗不干净这几天所受到的孝司

　　的污辱。友纪突然间的停止了手的动作低着头想着：〝不想再要了……这种
事…

　　　　　　　　　　　　　　……………〞

　　为什么要在这种情况下来洗身体呢？自己无论如何也不能说服自己。昨天之
前所发生的种种事情又浮现在脑海中。泪水又涌了出来，友纪轻轻的呜咽着。

　　〝不能再哭了！〞像是榨出最后的气力来鼓励自己的说着。

　　洗完了身体冲了水后，友纪慢慢的站了起来再度浸泡在澡盆里，心思游走的

　　　　　　　　想着：〝现在一定有人正在救我…………〞

　　家人和警察现在一定应该正到处的寻找着自己。

　　应该很快就会找到这里把自己救出去。

　　是有这样的自信的。

　　友纪一面发呆着泡着温泉一面心中这样的想着。但是客观上来说现在的状况
还是很糟糕的。自己被带到了一个完全陌生的地方。四周围也没有感受到有人居
住的迹象。但是即使如此也不能抛弃希望。

　　〝加油了！…………〞这样说给了自己听，轻轻地紧咬着嘴唇，快速的从澡
盆中站了起来。

　　温泉的水珠从身体上滴落下去，友纪静静的窥视着脱衣场。微暗之中并没有
发现孝司。

　　〝没在那里……………〞忽然间友纪呼出了一口轻松的呼吸。

　　视线飘动来到了古老的脱衣场中的浴衣，友纪凝视着。

　　〝奇怪？〞刚刚自己丢进脱衣笼里的运动服不见了，被换成了这件浴衣了。

　　友纪明白这是谁带过来的。

　　　　　　　　　　　　〝怎么办………………〞

　　拿去被自己汗水弄脏了衣服到底是要做什么用呢？不过自己身上老是这么湿
答答的也不是件好事。连忙的抓起了毛巾快速的擦干了身体，然后用毛巾裹住了
自己的身体。接着再看了看置衣笼，在浴衣的上面还摆放着全新的白色三角库和
胸罩。

　　的确要把先前穿的内裤和胸罩在穿在身体上，是会有些犹豫。照理说应该是
很脏了。话虽如此但是要穿上孝司准备好了的衣服却也不愿意。可是赤裸着身体
也是不好的。

　　〝…………………〞沉默的友纪最后还是拿起了全新的内衣裤了。手上有着
滑顺的纤维质感。内衣裤是没有要强调出任何一种体型的设计重点而是款式相当
朴素简单。

　　有着犹豫心理的友纪开始穿起了衣服。没有任何修饰的胸罩肩纽穿过了手腕
然后贴住了胸部。令人吃惊的是胸罩的尺寸是相当合身的，不大也不小刚刚好。

　　〝…………〞友纪心理有了好像什么事都被看穿了的恶劣感觉。虽然如此，
还是将胸罩穿了起来，扣好了前面的挂勾。接着拿起了完好折叠的浴衣，然后迅
速的穿进了袖子。感觉上浴衣是大了点。稍微了调整了一下腰的部分后就紧紧的
绑上了细细的腰带。

　　〝都问题了吧…嗯嗯……〞友纪非常小心的尽量不要露出肌肤和身体的线条。

　　轻叹了一口气后，突然间耳朵里听到了外面虫子的声音相当吵闹，大概是因
为夏天夜晚的暑气还是很高吧。

　　在都市长大的友纪而言这是一个相当不熟习的气氛。和人工的喧闹是有不一
样的。这样的不同却反而增添了自己宛如来到了别的世界的真实感。还有就是要
不要跟孝司刚刚说的那样去饭厅吃晚饭呢？友纪不由得回忆起刚刚脖子被紧紧勒
住的时刻。

　　那个时候孝司的表情以及那对眼睛会让人打从心底里害怕。友纪根本没有办
法自由得决定下一步的行动。

　　带着低沉的情绪迈开沉重的步伐，友纪走出了脱衣场，然后慢慢的走向了孝
司所说的房间去了。

　　〝接下来………〞买回来的晚餐整齐地排列小小的饭桌上，穿着运动衣的孝
司盘坐在椅子上。虽然是处于这样穷乡僻壤中，在这样盛夏的日子里还是感到有
些暑气。孝司一面轻摇着扇子一面十分悠闲的抽着烟。

　　过了不久，听见了走廊传来了微弱的脚步声正在接近中。

　　〝看起来已经来了！〞这个声音的主人就只有她了。是要往后和自己一起生
活的新婚妻子友纪。刚刚成为女人的十五岁的少女。光是想像到要开始调教这具
年轻的女肉体，孝司感觉到了股间很快的燥热起来了。

　　〝要冷静点！〞对的，绝不能鲁莽……………

　　这里现在不就只剩下自己和友纪了嘛。不会受到外界的任何干扰了。在哪公
寓的时候是采取了些许暴力的手段来得到她的处女贞操，这是不得已的。但是现
在注意后续的可行方式来获得她的接纳。

　〝我还要好好的教育她蜜壶的好处……………〞孝司下定决心要先好好的开

　　发完成友纪的年轻肉体。

　　　　　　　　　先好好的挑逗起她的舒爽的欲情来……

　　然后身体打上了自己的印记最后连心里面有深深烙印着自己足迹……

　　　　　　　　　　最终完全便成自己的女人………

　　但是以现在的状态来看，问题还是有一大堆。友纪顽强的态度。这不是那么
简单地就可以克服的。无论如何要让友纪在观念上可以接受才行。〝算了，船到
桥头自然直…………〞现在的孝司有绝对充分的时间。

　　过了不久孝司看见了穿着浴衣的友纪出现在房间门口那里。看着友纪的娇羞
模样，孝司就感到很满意了。这件浴衣是比想像中还要合适友纪。虽然是有一点
点大，但是可以看见浴衣特有的柔软的线条。或许如果没有仔细看的话，可能不
会看出她身上的女人曲线已经几乎有成熟女人的线条了。

　　微微低着头的友纪呆呆的伫立在门口的地方，迟迟不肯走进房间里来。

　　「呆呆的站着干嘛！快点进来啊！」孝司说话了。

　　「…………………」但是即使如此友纪还是没有任何动作。

　　「喂喂～～～」孝司的语气有点凶了。

　　友纪的身体瞬间有点受到惊吓，她慢慢的走进房间里了。

　　「那请坐下吧！」孝司指着眼前的座位说了。

　　友纪默默无语地坐下了。

　　这么进的距离下看着刚洗完了头发散发出微妙的色泽。可以闻到一股很奇特
的香味从头发里飘散出来。大概是因为刚刚洗完澡的关系吧，沿着颈部到胸口线
条上微微可见的少到阳光曝晒过的肌肤稍微有些红润。胸口的那一双隆起的咪咪
给人一种有些受到压抑的感觉。浑身散发浴衣特有的娇艳的韵味。

　　「那来吃晚饭吧？」孝司打破沉默开口说道。

　　「很不凑巧，今天也是只吃一些现成可以买到的东西。」

　　摆在眼前的是跟超商中所购买的便当差不多，桌子上林林总总的排放着一些
家常小菜。

　　「嗯嗯，从明天起我便会多少煮一点菜了！」

　　味道方面就要讲究一点了，总不能还是像过去一个人居住的时候那样吧。即
时是听着孝司说出了这番话的时候友纪还是低着头默默不语。

　　「你怎么啦？有什么不满意的吗？」

　　「………………」对于孝司的问话，友纪不说话只是摇摇头。

　　「请回答我！！」

　　「没有……………」友纪回答的音量就像蚊子般那样的微弱。

　　「……算了，反正就先凑合着吃了吧！」

　　轻叹了一声后孝司就开始打开便当了。

　　友纪也慢吞吞的跟着照样做了。

　　孝司一面吃饭一面跟友纪说着。

　　「浴室很棒吧！」

　　「……嗯嗯…」友纪一面轻轻点头一面回答着。

　　「这间浴室是这个家里最引以为傲的。真的是温泉池喔！」孝司得意地说道。

　　但是友纪却没有反应。

　　两个人间再度的沉默了起来。

　　在友纪看来现在根本是不想再跟孝司说话了。就连说一些交际应酬的话也不
想。完全没有这个心情。心中只想要尽量的缩短和孝司在一起的时间。但是同时
间脖子被勒住的那个时刻的恐惧也还强烈的控制着友纪的心。想尽可能地不要刺
激到孝司。种种的考虑下，保持沉默是最佳的选择了。

　　两个人匆忙的吃完了晚餐后，孝司开始整理着饭桌。

　　友纪并没有吃多少东西。虽然肚子并不是不会饿，但是精神上过渡的不安造
成了食欲不振。

　　「已经吃饱了吗？」看见了友纪不再动筷子的孝司这样的问到。

　　「我已经……吃不下了………」这样回答的友纪放下手中的卫生筷子。

　　「我知道了。」孝司有点不高兴的接着说了，然后就开始收拾了友纪的便当。

　　「想不想喝茶呢？」

　　「……好的………」

　　用茶杯到了一杯回来的孝司递给了友纪。

　　友纪悄悄的伸出了双手握住了茶杯。

　　〝接下来…………〞喝了一口茶，孝司开始盘算着下一步的行动。

　　从打开了隔纸门可以看见外面的天色已经完全的暗下来了。风也停止了，像
蒸汽般的闷热空气飘散在房间里。走廊边摆放的一盘卷成漩涡型的蚊香，燃烧的
火光发出淡红的微弱光芒，大概也快稍尽了只剩下一点点的蚊香在燃烧着。

　　　两个人间流动的只有沉默而外面的小虫正发出高兴的鸣叫声………

　　　　　　　　　　　　　第２５章夜晚的降临

　　孝司打破沉默开始说话了。

　　「明天起我会在家门前的农地里种一些农作物。农地很大应该可以栽种很多
样的农作物。」

　　「………」友纪默默的听着，是无法想像这里的生活诸事。

　　〝好想早一点回去………〞心中的唯一念头就是这个了。

　　「你要好好的看家唷。知道吗？」

　　被这样交代的友纪心中即是不愿意，但是却和这股意志想反地，她现在只能
轻轻的点点头。

　　「很好，真是一个好孩子……………」

　　这个时候在走廊的蚊香已经烧尽了。

　　咕噜一声的喝光手中茶之后的孝司接着说：「那么，现在睡吧！」

　　「！」「睡觉」这个名词引起了友纪过度的反应，不由得抬起头看着孝司。

　「因为明天还要很早就起床了……再说这里也没有电视机这玩意的东西不是

　　吗？」

　　「…………………」

　　「太阳下山就睡觉。太阳升起就起床。这是很自然的…………」这样说完后
的孝司突然间就开始收拾起自己和友纪的茶杯。

　　「……………」不知该如何是好的友纪老老实实的坐好。

　　收拾完后回到饭厅的孝司紧紧的抓起了友纪的手腕。友纪的手腕是那样的纤
细柔软。微高的体温经由手部传导过来。

　　「唉呀～」友纪惊叫了。

　　「喂喂，快点走吧！」孝司紧抓住友纪的手腕强迫她站起来。

　　「痛～～痛～！！！」被强迫拉起手的友纪悲鸣了。

　　不理会友纪反应的孝司开始走了。忍不住疼痛的友纪无奈的站了起来，宛若
被拖行般地跟在孝司后面走着。

　　「放开～～放开我！！」受不住被使劲连续拉扯痛楚的友纪恳求着。但孝司
好像完全听不到似的一直往前走。

　　过了不久友纪被带到了当初自己刚刚醒过来的那个房间前面。

　　「这里就是我们俩的房间了。」孝司一面说着一面拉开了隔纸门。

　　实际上这里的每一个房间都是很棒的，像历史悠久世家的房屋中从客厅到接
待宾客的房间都有。但是，孝司决定用这间房间了。这个因为这间房间曾是孝司
父母居住的房间。打从孩童时代的记忆以来，这里一直是双亲也就是夫妇住的房
间。这个房间自然而然就便成很适合现在自己两个来住了。

　　房间里面摆放的一个方型的罩灯，里面的灯火正绽放出微弱的光明。因为现
在天花板垂放下来的裸电灯泡并没有点亮，所以感觉到房间里是更加的黑暗了。

　　在房子的中间地带有事先挂好了一个好大的蚊帐，里面就只有铺着一组略大
的寝具，其中包含了一套大的枕头和棉被。

　　「不～～不要……………」看见眼前光景的友纪稍微的往后移动。已经是不
想第二度的被侵犯了。但是孝司却不为所动地单手掀开了蚊帐的一角然后突然使
劲的拉着友纪的手。

　　「啊啊……………」因为被强力拉着的关系，所以友纪整个人失去了平衡跌
进了蚊帐中，然后顺势地倒卧在棉被上。孝司立刻的就在背朝天跌成一团的友纪
旁边睡了下去。

　　「喂喂，面向我这边！」

　　「不要～」友纪没有料到自己会跌成这样，整个身体跌成一团。

　　孝司伸出手来搭在了友纪的肩膀上，然后稍微用力点地就友纪拉回面向了自
己。从友纪还有点湿的头发中散出出一股说不出来甘美的香味，惹得孝司欲火高
涨了。

　透过浴衣所感受到的友纪的肌肤所触摸到的每一吋肌肤都像是塑胶般的具有

　　很好的弹性，散发出迷人的光辉。大概是刚刚洗完了温泉浴的关系吧，隐隐
约约可以感受到微高的体温传了过来。

　　孝司性的兴奋度慢慢慢慢地升高了。

　　「听好啰，我们是夫妻唷！我已经教过你了！不是吗？」

　　「……………………」友纪有种想捂住耳朵什么都不想听的情怀。

　　「既然是夫妻的话，那当然是要一起睡觉的！」

　　〝不要！不要！不要！不要！不要！〞虽然心中不停的反覆地这样高声怒喊
着，但是因为太害怕了，所以无论如何也说不出来。

　　「喂喂，快点看着我，让我好好的看着你的脸！」说完后的孝司手握住了友
纪的下颚。把友纪的脸扳像了自己。虽然刚开始的时候友纪是有打算反抗看看，
但是所快的就失败了，因为力气没有孝司大。紧闭的眼角隐约地溢出了泪水了。

　　「这有什么好哭的！」

　　「…………」

　　紧紧抱着没有回应的友纪的脑袋，压在了自己的胸口。很快地孝司的鼻腔都
充满了友纪身体那股甜美的体香。这样的感觉马上的就和胯下有了最直接的连结
了，肉棒已经是勃起到会疼痛的程度了。孝司就这样的紧抱住友纪手慢慢的游走
在友纪的背后开始爱抚起来了。

　　两个人间的夜生活性的欢爱又再度慢慢却又很平稳的开始进行了。

　　脸被紧紧的压在了孝司的胸口，鼻子闻到了孝司的汗臭和体臭所混合而成浓
烈味道，友纪感到了有点难受了，头晕晕的。但是同时间那天的情节又再度回想
起来了，心中充满了恐怖的感觉。

　　〝又要被做痛苦的事了！〞身体迅速的僵硬了。

　　〝可……可怕………〞友纪不过是一个十五岁的少女而已，现在起将会发生
的事已经远远的超越了这个女孩所能负荷的了。

　　大概是因为这个原因吧，当孝司的手慢慢的在背后活动的时候，心里的不安
慢慢地慢慢地增大了，没有一处可以获得安定的感觉，心都乱遭遭的。

　　过去都是一直处在这种极度的紧张和精神上过度的疲劳也是事实。不管自己
是在怎样的小心谨慎，也终于到达了极限边缘了。

　　被带到这间房间的时候，是已经马上的就联想到很快的就又会粗暴的事情降
临，所以对于孝司这种预期外的行动，友纪感到了有些混乱。但是这决不是说现
在感到了舒服，而只是自己无法制止孝司这么强迫着自己来慢慢抚摸自己背后的
举动。

　　〝如果是这个程度的话，那就先忍耐看看吧……………〞孝司是故意地放慢
抚摸的动作。

　　这意味着「糖果和皮鞭」，是要让友纪混乱的策略。

　　接着另一方面手部慢慢的活动向腰的方向推展开来。慢慢的多增加一点点，
连续地多扩大一点点。一面用手的触感来感觉一面描绘着腰部的线条。是已经可
以感受倒数于女人的形状了。透过了浴衣来摸索的方式让孝司兴奋了。

　　〝让我一点一滴地慢慢的来开发吧………〞孝司被这样的意念所控制了。

　　经过了十分充足的爱抚过后，原本相当疲惫的友纪紧绷的僵硬身体也慢慢的
舒缓了。同时间原本紧紧地守护着胸部的双手也有了一点的松动了，孝司察觉到
了这些现象。

　　　　　　　　　　　　　〝很好…………〞

　　这样细微变化没有逃过孝司的眼睛。他停下了对友纪背部的爱抚后，这次他
慢慢地开始抚摸着还有点湿的脑袋。

　　因为两个人的身体是靠在一起，所以友纪身体里所发散出来的芳香也慢慢的
强烈了。孝司一面享受着这样的状况一面慢慢的抚摸着友纪的脑袋。

　　友纪的内心还是被着为何没有被粗暴的对待的事感到了很迷惑。

　　过了不久孝司就开始抚摸脑袋了。尽管如此也没有引起友纪太大的抵抗。像
似这样被抚摸着头那还可以忍受的。

　　孝司一面摸着头一面开始慢慢的整理了凌乱的头发。友纪的头发给人滑顺的
感觉。抚摸过几次以后，就轻轻的试着揉揉耳垂看看。

　　耳垂突然间被孝司揉着的友纪感到了吃惊，她的身体颤抖了一下。瞬间感到
了一种有种说不出来的奇怪的感觉。但是孝司有只是触摸个两三次而已，就没有
继续再抚摸下去了。

　　这是一瞬间的感觉。

　　但是现在的友纪并没有多余的时间来注意到这代表什么。

　　〝相当敏感啊！〞再次确认出友纪这般微弱反应，孝司感到满足了。

　　对的，友纪的身体的确已经对性有了觉醒了。

　　满足之下的孝司开始进行下一个阶段了。一面抚摸着友纪垂到前面的前发一
面开始抚摸了额头。

　　额头开始被抚摸着让友纪想起了小的时候在睡觉前爸妈都会这样的抚摸自己。

　　然后自己就能很快的睡着了。心中不由得起了中现在的状态是脱离了现实的
感觉。

　　房间里静静的一点声音也没有。只有孝司手慢慢的活动以及呼吸的声音。然
后是可以听见外面传来的虫叫声。

　　　　　　　　　现在自己在这里是在什么呢…………

　　　　　一度获得舒缓的紧张丝线又快速的被拉扯起来了………

　　　　　　　　　　　　　第２６章跳蛋的攻击

　　抚摸着前额有一会儿后，孝司察觉了友纪掩盖住胸部的双手是更加的放松了。

　　然后孝司的视线往下扫去，看见了在浴衣胸口的交接处已经松开了，然后可
以少许的窥视到浴衣下的掩盖着友纪迷人乳房的胸罩。

　　〝在等一会儿！〞

　　于是孝司又接着爱抚一阵子后，友纪原本双手合组在一起的态势是已经完全
解开了，孝司的眼中已经看见了整件的胸罩了。

　　安静的友纪紧闭着双眼。

　　〝终于是等到这个时刻了，可以开始了……………〞心中这样盘算着的孝司
原本一直在抚摸着友纪前额的手突然间就开始迅速的钻进了浴衣的胸口交接处了，
魔手终于还是伸向了友纪了。

　　〝啊！〞不知不觉间有了优柔寡断心理的友纪急速的紧张起来了。不知不觉
中放松了胸前的防卫，所以导致孝司可以轻易的将手向胸部探了进来。友纪连忙
的要抓住孝司的手来从胸口拉开。但是孝司的手早已经完全得放在了胸罩上面紧
紧的握住了自己的乳房了。

　　「不～不要！！放开我！！放手～～」友纪的口中说出了小声但是非常坚定
的话来传达自己抵抗的意念。

　　　　　　　　　　　　　　但是……………

　　「你又不想听话了吗？」孝司的脸贴在了耳朵边，发出这么短短的一句话，
音调显得相当的骇人！

　　听到这个声音的瞬间，友纪的脑海里再度迅速的填满了孝司早先的行为，那
个掐住自己脖子的动作，想到就令人不栗而寒了。

　　〝太恐…太恐怖了！〞友纪的心反射性的萎缩了，原本抓着孝司手的手也退
去了所有的力气了，她不敢再出力反抗了。

　　「你总算听明白了，很好！！」

　　耳朵边响起了孝司满足的嘟哝声。

　　于是孝司继续不断使劲地开始搓揉着乳房了。

　　「住…住手吧……拜托你了………」到如今友纪也只能这样虚弱的抵抗着。

　　紧抓着搓揉着自己胸部的手，友纪说什么也不能放开。但是却连一点点力气
也不敢出。忤逆孝司的话是相当恐怖的。所以就持续着只有这样型态的反抗了。

　　孝司的手离开了友纪的乳房，这次是将手指从胸罩的空隙间伸了进去。手指
间传来了友纪温软肌肤的细致滑嫩的触感。手更向深处探入看看，指尖可以感受
倒是碰触了友纪那有一点点开始坚硬的乳头了。

　　「不要……………」这样直接的被触摸着使得友纪的身体扭动着。当然孝司
是不会在乎这些的，他开始用手指又是捏的又是掐的来玩弄着友纪的乳头。

　　〝开始硬起来了，嘿嘿～～～〞乳头这般老实地反应着让孝司感到了相当满
意。挑逗着乳头数次以后等到乳头完全坚硬起来便停了下来，孝司抽出了手指头，
然后开始解开了胸罩上的吊钩。

　　「不，不要啊～～～」友纪的手迅速的压住了吊钩。但是却被孝司强行的拿
开了，接着孝司就解开了吊钩了。

　　「不要啊，住手～～」友纪抵抗了，她想尽办法不让孝司脱掉胸罩。

　　　　　　　　　　　　　但是………………

　　「喂！你把手给我拿开！！」耳朵边又传来了孝司恫吓的声音，友纪反射性
地退去了手上的力量了。友纪到如今已经再也无法把手放在吊钩上面了。

　　「这才是一个好姑娘嘛～～………」满足的孝司一面这样说着一面解开了吊
钩。

　　啪～！

　　响起了清脆而响亮的声音。

　　友纪感到了原本紧贴着胸部的胸罩所产生的压力一下子就不见了。

　　〝啊！…………〞友纪感到了坚守着自己城墙又被突破了一层了。

　　孝司硬梆梆的手紧紧的包裹住友纪甚有弹力的乳房。肌肤给人的感觉是那样
地既暖且柔又相当地吸人。这样的肌肤是最理想的了。孝司马上开始搓揉起富有
弹性的隆起肉团，乳房也随之摇摇晃晃了起来。

　　「不…不…不……」友纪终于放开了抓着孝司搓揉自己胸部手的手。但是最
后的下场也是像刚刚一样而已。

　　孝司有节奏的搓揉着。友纪像似死了新，心灰意冷的她虽然是抓着孝司的手，
但是也只能任由孝司了。孝司一面搓揉着乳房，同时间一面触摸了已经完全便变
尖了的乳头。

　　「嗯嗯…………」友纪轻轻的叹息了。虽然友纪的本身还没有注意到那样深，
但是慢慢添加在乳房上的刺激却已经在身体里开始形成了一股官能的浪波了。

　　孝司暂时地放开了手，然后将友纪身上的浴衣稍微地再拉开一点。已经有点
混乱的友纪没有注意到。在这样一而再再而三的有规律的节奏下，孝司一面搓揉
着乳房一面移向了友纪身体下方去了。

　　宽大的浴衣胸口处被打开了，转过头去的友纪也乖巧了下来了。穿着赛跑员

　　　服装的孝司贪婪般的向这具年轻的十五岁肉体发动了攻击了……

　　友纪的锁骨已经微带点热气也开始有点泛红了。孝司就将脸贴在了锁骨的周
围。尽情地呼吸着少女的甜美体香。孝司再也受不了的伸出了头头开始舔吮了光
滑的肌肤了。

　　「嗯嗯………」友纪有着黏答答舌头舔动的感觉因而发出了声音。

　　简直就像是小狗一般舌尖毫无顾忌的尽情舔动。舌头所感受的友纪肌肤的感
觉真是难以形容。

　　〝真不愧是十五岁的肌肤……………〞舔过了几次，对于年轻的肌肤孝司感
到了满足了，这次他抬起了脸目标转向了友纪已经完全充血的乳头，吸吮了起来。

　　「啊啊………………」乳头被吸吮所带来的尖锐次肌肉友纪不由得叫了出来。

　　身体的花蕊慢慢的变得燥热了。每一次紧紧紧紧地吸吮之间，就会升起一波
波向小虫在爬的快感。

　　〝这种事……为什么我………〞友纪不能理解自己身体的变化。

　　〝这样的……不要啊…………〞友纪绝不会认同自己身体出现了这样的反应。

　　对于自己这段期间会出现这样的反应，友纪感到了后悔了。但是，大概又会
被做

　　　　　　　　　　　　出同样的事吧…………

　〝不要…不要……不要再这样了…………〞目前的自己所感受到的跟被玷污

　　的事是同样的。

　　但是有别于友纪的意志，友纪女人的部分的确已经觉醒了，然后也首次开始
开出美丽的花朵了。孝司忽强忽弱地开始舔吮着乳房。这时友纪才注意自己的身
体慢慢的变得向火在烧一样。而且同时间下腹部也骚热了起来。

　　「不……啊啊……不要………」疼痛般不可思议的感觉沸腾起来又消失得无
影无踪。

　　〝已经……不行了………〞友纪慢慢感受到了受到了官能的浪波所翻弄着。

　　　　　　　　　　　　　〝不行了………〞

　　孝司的手出其不意地分开了浴衣的裙摆，然后探尽了友纪的内裤里。

　　「咿啊！」惊恐慌张地想用力合起股间，但是一切都已经太迟了，孝司的手
早已经深深的探了进去了。虽然友纪马上身出手来抓住了孝司的手想拉出来，但
是却无法制止孝司，只见他的手迅速的潜了进去，然后用中指摸索到友纪热热的
花瓣了。

　　〝嗯？〞孝司的手指尖好像碰触到什么似的。在连友纪也没有注意到的期间，
友纪的蜜处很快地就热了起来然后更是开始有了些许的湿润了。中指活动了一阵
子后，确定了友纪蜜部的湿润的情况。

　　〝看来是已经开始湿了…………〞友纪身体的反应是超过自己预期的好，孝
司再一次地感到了惊讶，同时心中也升起了一阵甜蜜的喜悦。

　　　　　　　　　　〝越来越像女人了……………〞

　　「不要再做这么不好的事了……………」友纪跟孝司说话了，话里的声音几
乎要听不见了。

　　「你这里已经开始完全感到爽了！」孝司一面活动着中指一面这样的说着。

　　「不是这样……没有的………」友纪否认着。

　　「你看看，知道了吧………是已经湿啰唷…的确是湿啰………」孝司的手沾
了沾很快地就在阴道入口的地方所溢出来的友纪的爱液。

　　「啊啊……不要………」因为太可耻了，所以眼看着友纪的脸就要像火在烧
一样了。

　　「这个很好啊，你还可以更浪的…………」这样说的孝司手指的活动是更加
的频繁了。

　　「住手吧………求求你了………」

　　无视于友纪话语的孝司开始找寻着友纪的肉芽。

　　「啊啊…啊啊………不要…………」

　　孝司很快地就找到了肉芽了，也毫不留情地开始爱抚起来了。

　　「啊啊……不要……嗯嗯……不要………」

　　比先前都还要来强多了的刺激让友纪起了更强的反应。手指头在肉芽上画圆
似的搓动着，同时间孝司说了：「你看……这里爽吧！……对吗？」

　　「啊啊……呜呜……唔唔………嗯嗯………」友纪的呼吸渐渐地慌乱了。的
确已经实实在在地认识了快感了，充分的表现出来了。但是这却不是自己主动所
希望想要的。

　　　　　　　　　　　可耻、后悔和绝望以及……

　　友纪拼命的奋战了。

　　手部的动作没有停歇，孝司再度的贴在了友纪的耳朵边，悄悄地低声的说到
了：「我…你看看…做得很实在……什么都有做到了………你渐渐爽了吧………」

　　手指腹部的软肉紧贴着肉芽慢慢地搓揉着。

　　　　　忽强～忽弱～忽快～忽慢～忽强～忽弱～忽快～忽慢～

　　另一方面嘴巴含住了已经完全便硬坚挺向上的乳头，吸了又吸，舌头缠绕上
了乳头仔细的舔吮着。

　　受到了这一波波无情攻击好一阵子的友纪已经陷入了屈服的边缘了，但是孝
司很清楚的知道会变成怎样。脸颊变红了呼吸也变大了。敞开的胸口和凌乱的裙
摆有着微妙的猥亵感。

　　〝到了这边就决定好了！〞孝司不慌不忙地将手抽出了友纪的内裤，然后取
出了隐藏在棉被下的卵型的小小的震动器。接着从掩盖着蜜壶的内裤边缘的位置，
将震动器推入了已经完全湿润的花瓣处。

　　「啊啊！」一种坚硬的东西迅速地顶住了自己最重要的部位了。刚开始的时
候是不知道那是什么，但是很快的就察觉到了。

　　「不要！」又要用那个东西插进来了。上一次就是让这个东西带往了高潮的
……这次绝不能让这事在发生了。不能再接受这样的贬低自己了。

　　「住手！………」

　　但是和友纪心情想反地，刚刚所有的刺激让友纪的阴道口早已经是开始微微
的张开了，藉助于阴道里所分泌出来的爱液，很快地蜜壶就吞下了整个震动器了。

　　这事这么地简单将珍珠丸塞尽了友纪的阴道里。

　　「啊啊…啊………」异物塞入阴道的感觉下，友纪叫了出来。

　　孝司很快的就启动了电源。

　　　　　嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～嗡嗡～～

　　断断续续的震动开始侵袭着友纪女人的器官。然后这样的强弱也更加深一层
的强烈了。

　　〝不要啊……不要啊………〞不管自己愿不愿意，友纪的感觉更家深一层的
敏锐了。友纪的身体放松了，呼吸以渐渐地乱了，激烈了。

　　「你看，爽翻天了吧……友纪………」孝司相当悠闲的说着。

　　「没……没有…………」痛苦的友纪虽然是这样的回答着，但已经是到了极
限了。

　　〝那么，开始进行最后的工作了………〞孝司又拿了一个珍珠丸在手上。

　　「友纪……今晚也要……完全的让你高潮到极点………」

　　　　　　　　　　　　　第２７章强迫的口交

　　随着珍珠丸的震动，官能的浪波也慢慢的增强了。然后友纪自己本身也察觉
到了性器骚热了，带有很闷热的感受。

　　〝为什么呢………为什么呢…………〞越来越不瞭解自己的身体了。岂止如
此，连理性也逐渐地臣服在这快乐的浪波中了。

　　「再来多点………」

　　扭动的腰肢要脱离孝司的身体，双手紧紧的顶着孝司的身体。

　　「这里怎样…………」孝司像似毫不介意友纪的反抗的，伸出了手切换了珍
珠丸的开关。

　　　　　　　　　　　　　嗡嗡～～嗡嗡～～～

　　珍珠丸忽快忽慢地震动着，也更加有了刺激。

　　「唔唔……………」扬起了敏锐的快感下友纪忍不住的叹息了。同时间紧顶
着孝司身体的手上力量也突然消退了。

　　比起在内裤的上面手贴着性器，这次的刺激是更为强烈的，为了达到这个目
的，所以孝司开始慢慢的回转着珍珠丸了。

　　「很爽………很爽吧…………」

　　「啊啊………呼呼…………」过了不久友纪的手晚像似突然失去了支撑般地
跌落到棉被上。

　　〝已经十分爽了吧！〞孝司相当满意于慢慢沉溺于快乐中的友纪的状态，他
徐徐地抽出了其中一个珍珠丸了，然后展开下一个行动。迅速的将珍珠人塞进了
内裤里面然后直接贴在肉芽上面。

　　〝啊～！〞这一瞬间友纪半睁开了眼睛看着孝司。这样的表情带有一种说不
出来的煽情，很难让人联想倒是一个十五岁少女所会出现的神情。

　　「爽死了吧……对吧………」

　　打开了珍珠丸的开关。

　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡嗡嗡～～～

　　「……啊啊………」友纪是受不了这更强烈的浪波，她紧抓着棉被的角边发
出了呻吟声了。

　　事情推展至此的孝司暂时的放开了友纪，身体爬了起来，一面居高临下的凝
视着友纪，一面慢慢地脱掉了身上的无袖内衣了。

　　棉被上脸色泛红着的友纪转过脸去背对着孝司，一副天真无邪娇羞模样正横
躺着。身上穿的浴衣前面已经完全大开了，是到如今局势已经相当明显了。

　　刚刚脱掉得胸罩和前面高高隆起了白色内裤，景象是那样的微妙，相当香艳
刺激诱惑人。闭着眼睛以及不时紧锁着的眉间，同时因为剧烈呼吸的关系吧，所
以嘴巴有的时候会一张一合。

　　方形灯的黄色光源照射下的年轻肌肤散发出微妙的妖艳光芒。

　　这样的模样应该不属于一个十五岁少女的。

　　孝司的男人部位早已经十分地怒张了。孝司慢慢的脱下了四脚内裤整个人全
裸了。受到微弱光线照射，皮肤可以瞧见到处都是松垮垮的模样，这个时候更是
被光线所衬托着。

　　在视奸过友纪的年轻肉体一阵子之后，孝司再度的躺在了友纪的身边。直接
一把抓住了贴在肉芽周围不时的震动着的珍珠丸，开始忽强忽弱使劲的挤压着。

　　「啊啊……啊啊……啊啊…………」友纪自己已经不停的迷失了，完全地丧
失了意志。

　〝已经…毁了……完了……住手啊……啊啊………〞自己强忍着一直表现出

　　想尽办法地不要屈服孝司这样攻势的样子，但是这股意念却早已经让自己觉
醒了的快乐激流所冲散了。

　　孝司伸出了空着的手伸进了友纪的头下面，挑整好位置让友纪枕在了自己的
胳膊上。然后单手紧抱着友纪的脑袋一口气地拉向了自己，友纪的脸就紧紧的贴
在了孝司微微出汗的胸膛上。

　　「啊啊！」在友纪用力喘气的瞬间，友纪的气管吸进了孝司的体臭味道。闻
到了这股微微出汗的体臭令人难受，气味不好闻，这正是成熟男人的体味。友纪
不由的咽了口口水，却又吸入更多的气味了。这样充满着难以形容说不出来的气
味让友纪感到了头昏脑胀了，意识也越来越远了。

　　像似抓住了这个瞬间似的，性感就突然地控制的友纪。

　　　　　　　　　　　　　〝完………了……〞

　　孝司抓起了友纪紧抓着棉被的手来抱住了自己的裸体，孝司让友纪紧紧的抱
住自己了。

　　友纪受到了成熟男人所散发出来的贺尔蒙所翻弄着。同时间女性的本能慢慢

　　　　　　　　　地开始支配了友纪的行为了…………

　　快感慢慢的增强了，现在的友纪已经没有办法抗拒了。

　　「那么……现在要让你高潮了………」孝司一面在友纪的耳朵边这样窃窃私
语着一面在友纪的股间连续猛烈的扭动着珍珠丸。

　　「啊啊……啊啊………啊啊！」友纪无意识地也开始扭动着腰身，怀抱在孝
司背后的双手也出力了。脑袋中迅速的泛白了，全身感到了一股麻痺似的快感。

　　孝司对着快样高潮的友纪轻声的说着：「高潮吧，你可以表现出来的……友
纪！」

　　珍珠丸反覆的搓揉着肉芽，友纪手上的力道也跟着增强了。现在的友纪自行
紧抱孝司，背部轻微的抖动着。友纪的身体忽然间僵硬了。

　　「啊啊……不……啊啊……唔唔唔唔啊啊啊啊！！」因为激烈的绝顶，所以
友纪娇啼了出来，这个瞬间身体僵硬了，也不时的抖动着。

　　数秒钟后，全身的力量忽然间消失了。

　　「啊啊～啊啊～啊啊～啊啊！」随着每一次的呼吸，友纪肩膀上下剧烈的起
伏着。

　　「高潮了吗？」

　　「…………」一直闭着眼睛的友纪没有任何的反应。快感的浪波还继续的袭
击着友纪。

　　孝司关掉的珍珠丸的电源开关，从友纪的蜜壶中抽了出来。过了不久沾满了
大量黏液的珍珠丸就跑了出来。贴住肉芽的珍珠丸也已经完全的湿淋淋了。而一
直穿在下体间的内裤现在也完全湿透了。

　　现在的友纪是说不出话了。

　孝司抓住了友纪无力的手腕带到了自己已经喷出些难耐先走汁的怒张肉棒上

　　来让友纪抓住。

　　友纪已经到了根本不知道自己会再被怎样对待了，她已经是不省人事了。

　　「也替我做同样的服务好吗？」这样说的孝司开始抓着友纪的手来套弄着自
己的肉棒。怒张很久的肉棒前端喷洒出些许透明的黏液，弄湿了友纪白柔软的手
心。友纪的手和孝司肉棒间摩擦的声音慢慢的转变成带有湿度的声响了。

　　「对，对了………就是这样……做得很好………」

　　友纪的手紧紧地紧紧地套弄着龟头的边缘，带给了男人器官无上的快感。

　　「……不……不要这样……不要…………」勉勉强强开始恢复冷静的友纪想
要放开手。但是所出的力道却是相当的微弱。

　　「对了，用手指去摸摸那一带……呼呼…呼呼……唔唔……啊啊……你好厉
害………」孝司任意的活动着友纪的手来追求快乐。

　　「这是这样了……这样做得不错……学会了吧……你学得不错！」

　　「可以了吧……住手吧……不要了………」友纪用着快要哭出来的声音哀求
着。但是孝司已经没有时间来听见这个声音了。刚刚友纪绝顶的视觉刺激已经让
孝司十分兴奋了。现在的孝司一心只想追求射精的快感没有其她的念头了。

　「啊啊…友纪…爽啊……唔唔……好爽……那么…现在下面可以用嘴巴做吧

　　…可以吗……」

　　「什么？………」

　　「可以用嘴巴来做吗？舔一下吧……」呼吸慌乱的孝司这样的说着同时手放
在了已经完全湿透了的内裤上。

　　「不，不行！这件事办不到！！」友纪惊恐地扭动腰身。

　　「快把腰抬起来！」孝司押着友纪的脑袋带往了股间。

　　「不要～～」友纪用尽了吃奶的力气来抗拒着。

　　「快点，再下面点！」

　　已经是最后的选择了。

　　「可以吧？」

　　「啊啊……………」友纪的力气一点一点的流逝了，很快的友纪的脸就被推
向了孝司的肉棒那里了，越来越接近。

　　〝已经……………不行了……〞友纪紧闭着双眼。但即使如此脸还是被押到
了肉棒的前面了。

　　「快点含进去！」孝司不停地押着友纪的脑袋。

　　「你已经不是做过一次了吗？」

　　　　　　　　　　　〝啊啊……又要…………〞

　　嘴唇已经碰到了龟头了。孝司滚烫的龟头以及黏糊糊的黏液传进了嘴唇上。

　　孝司的腰身突然猛力向上一挺。友纪战战兢兢的张开了嘴巴。开始慢慢的将
男人的肉棒含进了嘴里去了。

　　友纪温暖黏滑的嘴巴再度的吞下了孝司的肉棒，友纪再次了有这样的感觉。

　　光是这样就让孝司有了射精的前兆了。

　　拼命忍耐住的孝司说：「那么，好好的吸吮一下吧………上次我有教过你了，
对吧………」友纪默默地不说一句话开始慢慢地前后摆动起了头。

　　「就是这样……很好…做得不错……友纪………」孝司发出了满足的声响。

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～

　　友纪的脑袋以一定的节奏摆动着。

　　「也要用舌头唷！」

　　被这样吩咐的友纪不甘情愿地稍微动了下舌头。

　　「再用力点，你忘记了吗？」

　　不堪入目的口水和孝司所分泌出来的分泌物在友纪的嘴巴里开始发出了声音。

　　「很好……很棒的感觉……啊啊……不错唷………」孝司开始赞美了友纪还
很不纯熟青涩的口交技巧。一股射精的感觉慢慢的越来越强烈了。暂时强忍住的
孝司望着天花板思索着。

　　〝看来还要再教教她更多更精湛的舌头以及嘴巴的使用技巧了………〞

　　现在的孝司是有无穷的时间可以办这件事的。

　　〝还要给她更多我的种子。也必须更广泛的开发出她的肉体，让她更成熟点

　　……〞要用自己男人的精液来让这个非常年轻正处于思春期少女的肉体退变成一

　　个成熟女人的肉体。孝司要办到这件事。

　　　　　〝现在要让她深深的熟习我的味道不可了……………〞

　　要让友纪彻底的认识身为丈夫的自己体液的味道。要培育这个才十五岁幼妻
服侍男人的技巧，以便趁早来满足丈夫的需求。在自己面前正拼命的服侍自己的
友纪身影带给了孝司无穷的满足。

　　对的，我可是和这个少女结合成一体了，我们两间已经发生了男女关系……

　　孝司终于也来到了高潮的边缘了。

　　「很好，那么……我要大量的射出来了………」

　　「嗯嗯嗯嗯～～！」友纪表示出了些许的不快。但是这是没有用的。

　　「快点，再用点力吸吸！用手套弄起来！」

　　拉起了友纪的手放在了肉棒上。友纪拼命的开始吸吮着，整个脸颊都凹陷下
去了。

　　「那么……要好好的服侍着……男人……啊啊………」

　　友纪紧紧握住肉棒的手套弄的速度更加快了。

　　「啊啊……爽…爽啊……好爽啊………」射精的瞬间孝司身体向前弯曲，紧
抱着友纪的脑袋，急速的挺送着腰身。

　　「喔喔～～喔喔～～～啊啊～～唔唔唔唔～～～」

　　到了最后滚烫的精液气势磅礴地从马眼的缺口飞奔而出。尾椎骨有了一阵酥
麻的感觉。大量的黏液冲出了尿道，尽情的喷洒出去。这是孝司尽情地在友纪的
嘴巴里射出精液出来的瞬间。

　　感受到了黏糊糊的滚烫液体喷洒在喉咙深处的友纪感觉到眼前一片黑暗了。

　　眼看着整个喉咙都要灌满了猥亵的精液，不酒后友纪就感到了呼吸困难了。

　　「啊啊～啊啊～啊啊～～射～射出来了～太好了～太好了～友纪……………」

　　呼吸慌乱的孝司轻轻的抚摸着友纪的头发。

　　「……嗯嗯………」呼吸困难的友纪痛苦地呻吟了。

　　「快点，全部喝下去！」这样说的孝司开始摇动着友纪的脑袋。

　　　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～

　　喉咙滑动了数次，每一次的滑动都将孝司精液的一部份给喝了下去了。当秽
物流过了喉头的时候，友纪感到了身体了花蕊都被玷污了。精液腥臭的气味和苦
涩的味道。友纪紧闭的眼睛中终于流出了泪水。

　　「快点，好好的把剩下的精液也给吸出来吸干净啰！……对了，就是这样。

　　做得很好！！」

　　友纪紧紧的用力确实地有吸吮了数次同时孝司也挺送了几下后，孝司才满意
地将肉棒从友纪的口中给抽了出来。

　　「很好，做得很漂亮！」

　　对于孝司的这句话，友纪是没有任何反应，她默默的转过脸去整个身体缩成
了一团。

　　「这回干得不错！……往后你就可以体会出我精液的美味了………」

　　听到了这句话的友纪捂住了耳朵。

　　「……那么时间差不多了，睡觉吧！」孝司说完了这句话后就熄灭了枕头边
的那盏四方形烛台的烛火。

　　四周一下的就全暗了下来，外面的虫鸣声听起来是格外的恼人，然后可以开
始听见友纪微弱的呜咽哭泣声。

　　　　　　　友纪就这样的渡过了来到这里的第一天………

　　　　　　　　　　　　　第２８章救星的降临

　　隔天当友纪醒过来的时候并没有看见孝司。或许就像他昨天所说的，他老早
下田去耕作了吧。蚊帐也收了起来了，明亮的光线照耀着整个房间。

　　友纪慵懒的从棉被里爬了出来。头发因为睡觉过后而凌乱了。穿戴好了根本
已经分不清是脱下来了呢还是穿在身上的浴衣。

　　友纪不记得她昨天晚上是什么时候睡着了。反正最后的结过是又让孝司玩弄
自己到深夜时分。虽然是没有直接的性交着，但是被用尽各种方式彻底的猥亵过
了。

　　　　　　　　　　又被做出了下流的事了……………

　　　　　　　　　而且自己……还有…有了感觉………

　　　　　　　　　　　也喝下了……精……液………

　　昨晚所受的打击是过度的剧烈。微微空洞无神的视线扫过了棉被找到了丢在
棉被一角的浴衣的细绳，友纪捡起了它。再次好好的穿戴好虽然是还穿戴在身上，
但却像是和身体分离般的胸罩。然后站了起来整理好凌乱的浴衣，摇摇晃晃的走
向了走廊。

　　拉开了纸隔门，更耀眼更强烈的光线绚烂般的飞进了房间里，友纪不由的眯
起了眼睛。在自己面前的是一片很宽广的农地。农地的尽头看起了好像师一片树
林，友纪想了半天好不容易的弄了起初了，自己原来好像是在半山腰间。

　　在农田中看见了戴着草帽的孝司正在耕种着。友纪顺势地坐在了走廊上，模
糊不清的视线凝视着孝司的身影。

　　大概是有点累了吧，孝司拿出毛巾来擦汗。一面擦着一面走了回来。

　　「今天也真的很热！」孝司露出满脸的笑容。但友纪面无表情没有搭话。孝
司不在乎的继续说着：「那么去吃早餐吧？」

　　从早上到现在是一直没有吃过任何东西，但是却一点也没有饿的感觉。

　　「……我不想吃………」

　　「……是这样吗……我瞭解了。」孝司淡淡的说了这句话后就走向了土间房
子里去了。

　　现在的友纪是什么有不会在乎的。或许正确的来说应该是什么也没有办法想
吧。或许根本不要拘禁起来她也不会想要逃跑，这也说不一定。很明显的她没有
力气可以逃跑。　　她已经不知道该怎么办才好了。

　　虽然还没有完全的绝望，但是从昨晚所见到的孝司的发怒表情，一想到了当
行动失败的时候会受到的惩罚，友纪就感到了无边的恐怖。

　　〝或许……会被杀掉吧…………〞友纪是真的这样想。

　　到孝司家中不过是两三天的时间而已，但感觉上却像似经历过很多事情了。

　　从现在起自己的行动要更加的小心然后来等待家人找到这里为止。因为孝司
是一个自己家里的老员工了。并不是一个完全陌生的人。虽然现在是来到这么偏
远的地方，或许在短时间里不会找到这里也说不一定，但是最后一定会找到这里
的，友纪是有这个信心。

　　对这件事情深信不已这也是实情。所以她才会坐在了走廊边一直瞭望着外面
的景色。

　　时间慢慢的过去了。云也慢慢的流动着。太阳光也慢慢的改变着，影子也越
来越长。阳光慢慢的减弱了，时间已经从早上变化到晚上………

　　大概是要归巢吧，鸟儿们吵杂的声音越来越大声。

　　〝我也好想……好想回去………〞但是这次没有有掉下眼泪。

　　〝嗯？〞忽然间下腹部感到了有些和平常不一样了。

　　〝啊啊，那个时间………〞几乎要忘记了最近几天会发生的事。

　　自己的生理期也渐渐地逼进了。然后那个感觉………

　　友纪连忙的奔向了厕所。

　　已经想通了。

　　〝怎么会挑这个时候…………〞那是女人想到就觉得心烦的女人身体的宿命。

　　过去开始的时候就有两三天完全不能做其他的事了。连走路去学校的时候也
会感到脚步很沉重。况且现在的情况………

　　〝……对了，可以用这个…………〞或许可以用生理期的理由来躲避孝司的
纠缠和骚扰。友纪突然间对于这次的生理期心中充满了无限感谢的情怀。

　　傍晚的时候孝司回来了。静静坐着的友纪看着他准备晚餐。

　　生理期的确已经开始了，因为腰间感觉到很笨重了。可是不知道孝司相不相
信这件事。一定要好好的把握住机会，但是一旦要说出之前还是会感到很害羞的。

　　　　　　　〝吃饭的时候也许就是一个很好的时间………〞

　　「友纪来吧，吃饭啰！」过了不久准备好晚餐的孝司说话了。

　　友纪无言地走到了短脚饭桌前。

　　「那么吃饭了！」

　　友纪大体上的这样简单的应答了一下。

　　「我除了会做凉面以外，其他的料理也很会做的。」见到了友纪一直凝视着
料理，孝司这样说了。

　　因为从早上到现在一直都没有吃东西，所以肚子饿的很。食欲大概完全的取
得了胜利了。

　　「那我要开始吃了……」小声的说完这句话的友纪静静的开始吃了起来。

　　孝司一面看着友纪的样子一面也拿起了筷子。跟昨晚一样晚餐这一顿是非常
安静的用餐。像似心情很好似的，友纪安静的开始说话了。

　　「我的生理期到了。」友纪说这么一句简短话的时候是没有任何感情。

　　「你说什么？」孝司停下筷子问到。

　　「是生理期吗？」

　　「是的。」

　　「原来如此…………」有好一阵子，孝司装出了一副陷入苦思的模样。

　　「这个…………」然后丢下这个话的孝司慢慢的站了起来走进了土间房屋里
面像似到这什么东西似的然后又走了回来。

　　「那你就用这个吧！」孝司所拿出来的竟然是卫生用品。

　　没有这种心理准备的友纪吃惊了。她默默的接过来。当然是和自己平常用的
牌子不同，但是也是十分够用了。普通的话，让其他人尤其是一个异性的人知道
了自己的生理周期，而且还接过了他所准备的生理用品，这可以说是极端的羞耻
的，但是现在的情况是有不同的。因为至少在最近这几天是可以远离孝司了。

　　匆匆吃完了晚餐收拾完以后的孝司说话了。

　　「你或许想先洗个澡吧？今天可是流了很多类似「汗」的液体吧！」

　　的确在家里的时候每天淋浴是不可缺少的。对思春期的少女来说这是非常自
然的感觉。

　　友纪无语地站立起了，走向了浴池了。进入了脱衣场一后，在不知不觉中吧，
一套新的浴衣和内衣裤就预先的摆放在笼子里了。

　　〝…………………〞友纪略微的看了一眼后，就慢慢的开始脱起了身上的浴
衣然后脱下了内衣裤。

　　到处都是充满着夕阳的余晖。

　　像似对待一件肮赃物品似的，友纪丢下了脱掉的衣服就马上进入浴室里去。

　　简单的冲掉了身上的汗水后，友纪就走进了澡盆里了。

　　四周已经一片漆黑了，整个世界巧妙的转变为是只剩下虫叫的声音。走廊下
电灯泡所照射出来的微弱光亮更增添了这没有什么人气世界里的寂寥感。

　　等到友纪回到了客厅，已经不见了孝司了，友纪也感到了一片轻松了。没什
么事做的友纪只能摇摇晃晃的走到了走廊上凝视着外面的景象。只有听见了虫叫
的声音有时候也翠听到风吹过的声音，这四周围完全和人类的吵杂声一点缘分也
没有的世界。仰望着天空，看见了过去所没有见过的数量庞大的星星。

　　友纪深深的感觉到自己好像来到了另一个世界。过了好一阵子后，友纪听见
了趴搭趴搭的人行走的脚步声。那个主人一定是他了，没有别人了。

　　不顾友纪想法的孝司说了。

　　「星星看的很清楚吧。在都市里是没有办法看见的。跟从前都一样…………」

　　「………」

　　「我的故乡是一个好地方吧……你应该知道了吧………」

　　「…………」友纪没有回答只是默默的坐了下去。

　　过了不久孝司的手轻轻的拍了拍了友纪的肩膀。

　　「去吧，洗完走后该去睡觉了！」说完后的孝司走向的寝室。

　　但是友纪还是坐着并没有起来的意思。

　　「快来！」走了几步路的孝司回过头催促着友纪。

　　「今天是生理期间的休假。所以什么事都不做。」

　　〝！〞听到了这句话，友纪的紧张也获得抒解了。

　〝今天不会做…那讨厌的事………〞友纪慢慢的站了起来跟在孝司的后面走

　　着。

　　进入到蚊帐中的友纪像似要避开坐在棉被上的孝司横躺在棉被的角落，背过
身去，整个身体缩成了一丸睡着。

　　「再靠过来一点。否则会感冒的唷！」这样说完后的孝司强拉着友纪进入棉
被的正中央，然后盖上了棉被。

　　「晚安了………」背后传来了孝司道晚安的声音，然后孝司吹灭了灯罩里的
烛火。

　　友纪是假装睡着了，但是却十分注意孝司的举动。但是好像什么是也没发生，
自己的担心是多余的。

　　〝这没有问题吧………〞再等待一会儿后一切都还是没有动静。过了不久就
开始听见了孝司的鼾声。友纪整个人放松了。心理的紧张也完全放开了，因为这
样所以友纪也很快的就熟睡过去了。

　　往后的数日间孝司的态度还是一点改变也没有。

　　早上天刚亮的时候就到田里去工作，白天的时候就一直耕作着，到了太阳下
山以后才回来。

　　两个人一起吃过了晚餐，然后进入浴室洗个澡，接着什么是没发生的睡觉了。

　　每天都是极其简单平稳的渡过。日子就一天天的过去了。

　　刚开始的时候还是有很大的警戒了，再瞭解到孝司的话不是谎言之后，警戒
的心才慢慢的松懈了。随着警戒的心一天天的淡薄，同时间友纪对于白天时候的
无聊感到了难过。

　　夏天的阳光很强。

　　洋溢在自然的四周围的景色。

　　被带了这个自己完全陌生的地方来，白天的时候就只剩下一个人……

　　在深层心理上友纪还是需要有人来陪伴的，友纪这个时候才体会出这个道理。

　　当孝司晚上的时候从农田理归来的时候，友纪总觉得有种放心的感受。对于
会有放心的心里出现，友纪感到了很震惊，然后升起了厌恶的感受。

　　生理期间孝司是完全不碰友纪的，只有更加客气温柔的对待。这段时间里，
孝司有回到了从前那个爷爷「的样子了，友纪有了这样的感觉。

　　　　　　　　　　不安、猜疑和孤独感以及…………

　　就这样的渡过来来这里的第一个星期。

　　　　　　　　　　　　　第２９章蜜戏的再开

　　不跟平常一样，起了个大早的友纪穿上了洗干净的运动服坐在了走廊上瞭望
着外面。感觉上自己就好像是被锁在这个家里一样。现在的友纪只能一味的等待
救援了。

　　在自己生理期间孝司果真遵守信诺没有碰过她。但是生理也终有结束的一天，
就是今天了。自己现在的处境已经变成了不能推托的际遇了。

　　另一方面友纪也感到了焦虑。虽然是已经经过了一个礼拜了，但是这应该是
到了找到自己的好时机了吧。

　　〝希望早点……找到这里！〞带着这样祈愿的心里，友纪远望着树林的尽头。

　　但是完全感觉不到有人会到来的迹象。

　　　　　〝为什么呢……为什么没有人会找到这里呢…………〞

　　　　　　友纪的心中慢慢滋长着焦虑和不安的感觉……………

　　到了中午的时候孝司回来了。

　　「呼呼，今天好热啊！」孝司一口气的喝下了一杯冰冷的麦茶。

　　「很热吧？对吧？」

　　友纪头低低没有任何的回答。

　　虽然是过了一个礼拜了，两个人间一直比赛着耐力，但多少总是会感到疲惫
了。重重的叹了口气后，孝司立刻的直说了。

　　「因为东西都用完了，是到了时候了，我该去买各式的日常生活用品了。」

　　「……………」凝视着外面的友纪好像一句话也没有听见。

　　孝司也不在乎的继续说了。

　　「到了傍晚的时候我就会回来了。你要乖乖的在家里等喔！」

　　说完后的孝司拿出了许久没有用过的拘束器具来套在了友纪的单脚上，必须
要钥匙才能打开。

　　友纪也没有任何反抗地任何孝司来绑祝自己。因为天气热又加上自己绑了个
马尾巴的关系，所以脖子上可以看清有轻微的出汗了。不能看清楚整个脖子的线
条。

　　女性柔软肌肤的质感微妙的刺激着已经禁欲数天的孝司。生理期应该早已经
结束了吧。

　　　〝今天晚上就可以…………〞又可以品尝着这具年轻的肉体了……

　　　　　　　　　〝就是今夜了……今开始夜………〞

　　强忍着欲火的孝司向市区出发了。

　　听见了车子开出前院的的声音。暂时又变成一个人独处了。安全感笼罩在友
纪的身上。

　　　　　　　〝到底要到……什么时候才会结束呢………〞

　　虽然是每天多多少少的鼓励自己会有人来搭救的，但是这样的说服力正逐渐
地开始每天流逝了，这个也是事实。

　　　　　　　　　但是外面并没有救援的出现……………

　　友纪一面了瞭望着外面一面横躺下来。

　　发呆中的友纪脑海中浮现了家人的身影了。

　　　　　　　〝想回去了…好想回到……家里去…………〞

　　泪水再度不受控制地流出来了。友纪已经决定了在孝司的面前绝不哭出来。

　　就算是一点点的也绝不想让他看见自己的脆弱。

　　　　　　　　　　　　　　但是现在………

　　泪水慢慢地溢出了眼眶，视线模糊了。

　　　　　　　　　　　　　　〝妈妈………〞

　　忽然间友纪睁开了眼睛。不知不觉中是刚刚睡着过去了吗？太阳已经完全西
下了，四周已经笼罩在夜晚的帷幕之下了。虽然周围都已经完全变暗了，但是却
没有感到有人的气息。友纪慢慢的爬起了身子坐了起来。

　　　　　　　　　　〝他……还没有回来吗………〞

　　因为哭过的关系，所以眼睛有点浮肿了。希望这样能够骗过孝司。

　　又过了一阵子后，孝司回来了。孝司一面卸下了脚上的脚镣一面开口说了。

　　「真是抱歉，我回来晚了……因为买了很多很多东西，所以时间有点延迟了。」

　　脚镣解开后，孝司轻轻的揉着脚脖子。

　　友纪又再度地转过脸去。

　　「……那么我们吃饭吧………」

　　跟往常一样，友纪不发一语的吃完晚餐然后就去洗了个澡。只有在洗澡的那
段短暂的时间才是完全解放的时间。在脱衣场里用着毛巾慢慢地擦掉了身体的洗
澡水。看见了身体所穿的衣物都是事先准备好了而且每一件都是清洗过了相当干
净，友纪的内心感到了很吃惊。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　「这…这是…………」

　　过去都是应该有一套干干净净的内衣裤事先的摆好放在笼子里，但是这次却
没有。

　　只有一套皱皱的像糨糊般浴衣而已。

　　　　　　　　　〝这…该怎么…怎么办呢…………〞

　　也没有就这样赤裸身体的道理。没有办法下只能再度的穿着浴衣。虽然是夏
天，但总感到了有些奇怪。尽可能的掩藏好胸口，然后结结实实地绑好了腰带。

　　然后再度走回到卧室去。

　　孝司正在卧室里坐着悠闲地抽着香菸。虽然跟往常一样是身上穿了一件拳击
手样式的内衣，但是因为最近这几天都在田里忙的关系，所以皮肤都被太阳晒的
乌漆嘛黑了。

　　看见了友纪走了过来的孝司不由得看的入神了。

　　现在的友纪浴衣下面的是什么也没有穿。微暗中看着友纪的身影。是模糊不
清的模样。沿着有些无力的肩膀到柔软带有有丸状的腰间地带的线条描绘出了友
纪身体的每一吋都急速的发育成为一个成熟女人的肉体。

　　很有弹性的两颗乳房高高的耸立在胸前，虽然是没有任何东西来支撑但也依
然紧紧的顶着浴衣向天空挺起着。然后大概是因为身材比较瘦弱的关系吧，她的
腰肢完全就跟成熟大人腰肢一般凹凸有致。

　　眼中燃烧着这样模样，孝司不自主的吞了口口水。大概是因为禁欲很多的关
系吧，孝司的欲火已经相当高涨了，亟需获得抒解。因此孝司更是渴望得到友纪
的肉体来抚慰自己。

　　孝司是拼命的在忍耐着，他慢慢地熄掉香菸。

　　在走廊的蚊香要快点到尽头了。友纪迅速无声地坐在了短脚餐桌的另一边。

　　两个人间又是好一阵子的沉默。

　　「……那走吧，要去睡觉了吗？」孝司是一面拼命的压抑至自己高涨的欲火
一面冷静的说了，然后慢慢地站了起来。但是股间的肉棒早已经不安分的脉打了，
耸立勃起到快要爆炸了。光从外表看就可以知道这样的情况。

　　当孝司站了起来的瞬间，友纪身体僵硬了。

　　〝不～不要！！〞友纪不自主地双手压制了胸口和裙摆上。

　　孝司走到了友纪的旁边。慢慢的抓起了友纪压住胸口的手，然后拉了起来。

　　「啊～不要！！」友纪想把手缩回来。但是注意到胸口可能会有春光外泄的
疑虑，所以也不敢使太大的力。

　　「快点，来吧！」

　　「不要啊～放开我！！」

　　「喂喂，这没有什么的！快走吧！」

　　拉扯友纪手的力量是超过了友纪想像的强大，拉扯之间友纪的身体也一点一
点的往上扬了。

　　「痛～好痛！！」受不了这样强行拉扯的友纪悲鸣了出来。

　　「既然会痛，那就快点走啊！」孝司就这样的牵着友纪的手腕拉着她走路。

　　「啊啊……不…等……等一下………」

　　到了最后孝司的力气还是获得胜利了，友纪的身体离开了座位被孝司拉着手
走着。

　　这个只有虫声所支配的废村。在其中鸦雀无声的一户老家的走廊里，一个头

　　发雪白相当醒目穿着拳击手衣服的五十几岁的男人正拉着身穿浴衣的十五岁少女

　　强行拖往了两个人的房间里去，然后从现在起的一段时间里在那个房间中，
老人和少女的夫妇夜生活欢爱行为就要开始了。

　　孝司一只手突然掀起了蚊帐的一角，然后顺势的将另一手手上所拉住的友纪
的手腕带进了蚊帐中，友纪整个人就进入蚊帐里了。

　　「啊啊！」失去了平衡的友纪整个人向前很快地就倾叠进了扑在地上的棉被
上。

　　孝司立刻从背后抱住了友纪纤细的肩膀，脸静静的贴进了微微出汗的香颈上。

　　孝司马上的就闻到了肥皂的香味和友纪的体香。光是这些香味就足以让孝司
承受不了了，他有种想要马上扑向前去的冲动。

　　孝司强忍着说。

　　「忍耐…再一会儿………」

　　孝司的双手沿着友纪的肩膀到双手腕间来回的抚摸了几次。友纪的手紧紧的
压住了胸口和裙摆的部分，整个身体缩成了一团。

　　「今天…可以了吧………」孝司一边在友纪的耳边如此轻声嘟哝的说着一边
轻轻张开嘴巴含住了友纪的耳垂。友纪瞬间颤抖了。友纪身体的每一个角落都有
着令人意想不到的甜美滋味。

　　〝已经不能忍了！〞就这样孝司把友纪压在了棉被上，然后手放在了肩膀里，
一口气的拉了起来。

　　「干嘛！快到这里来！」

　　「不要！…………」缩成一团的友纪拼命的要逃跑。

　　「没有地方可以逃了……快点！」

　　「不要！说什么都不要啊！！」友纪的双手紧押着胸口一副顽强的模样。

　　〝这个绝对不行！〞即使被抚摸而已，现在也不想了！不管孝司怎么说，不
行就是不行。

　　「…这么固执…好吧，我瞭解了……」

　　友纪意想不到孝司手上的力道不见了。

　　〝？〞局势意外的发展和孝司的这句话瞬间让友纪吃惊了。

　　现在友纪的态度是可以事先猜想到的。况且已经有好几天没有强硬的触摸她
的肉体了。孝司回想看看这几天也没有什么微妙的变化……

　〝没有办法了……只有使用……那个东西了………〞脑海中闪过了一件物品

　　的孝司站了起来离开了蚊帐中去拿哪件东西了。

　　「……你好好的待在这里等我………」

　　〝什么……〞孝司令人诧异的举动让友纪不安的回过头目送他离开。

　　　　　　　　　　　　　第３０章失真的报导

　　友纪一个人独独的留在蚊帐中有好一会儿的功夫了。

　　〝他去做什么呢……？〞完全不能解读孝司的行动。难道又是去拿些变态的
东西来玩弄自己吗？友纪的心里面慢慢的萌生出了一股说不出来的不安感。

　　又过了一阵子后，孝司好像拿了什么东西的样子回来了。

　　〝手里拿的是什么呢？………〞脸上一直露出不安情的友纪眼睛注视着拿在
孝司手里的东西。

　　那是一个有点大卷成筒状的东西。因为昏暗的房间里所以一开始并不知道那
是什么，但不久后就可以判断出那像似报纸的样子。

　　「你暂时好好的看一下里面的消息吧！」孝司只对着满心疑问默默不与的友
纪说了这句话，然后手上的东西丢到了坐着的友纪的跟前。那果然是一张折叠过
的报纸。

　　虽然那不是自己知道的新闻社的报纸，但看起来的确像是一张普通的报纸。

　　〝这是……怎么一回事？〞友纪搞不清楚状况，只是受到的催促以后便开始
阅读了起来。

　　孝司只是站着看友纪读报纸没有其他的动作。

　　过了不久友纪看到了社会版了。

　　翻开版面的瞬间，斗大的标题飞入了眼帘中。

　　〝发现一具无名少女尸体！〞「……这是…这是什么………」这究竟在说什
么呢？不知情的友纪心慌的看起了文章。

　　友纪一面读着文章一面神情不停的变化了。

　　　　　　　　　这条新闻的内容到底写些什么呢………

　　　　　　　　　　　　　　　那是……

　　是有关于一个少女的事情，也就是自己的新闻！！根据上面所记载的内容在
昨天晚上被人在流过附近河川的下游地带发现了原本行踪不明的自己的尸体，大
体上是记载着这样的消息。

　　「…这…这是怎么一回事………？」骤然间见到了一则这样的新闻，友纪顿
时有种看见了一个科幻般的故事，是那样的不真实。一时之间她根本无法接受。

　　当看到消息的尾端时，友纪抓住新闻的手慢慢的开始抖动起来了。

　　「这是这一回事………」

　　〝什么？你说什么？这到底是怎么一回事？〞为什么会有这样的消息刊载在
报纸上呢？友纪完全不能理解。

　　「…喂、这样你就瞭解了吧………」孝司站在了友纪的背后低声细语的说着。

　　友纪的眼睛以及心思全部的都放在了这条消息上，身体动也不动了。

　　「这…这个………」对的，友纪到如今满嘴都是像说梦话般的低声嘟哝着了。

　　友纪完全不能相信这样的新闻。她紧接着又重头的再看一遍。但是内容没有
改变，很明显的是在报导自己的事，这是一定错不了的。

　　「这…这……这不是我！」友纪闭着眼睛激烈的摇晃脑袋尖叫着。

　　　　　　　　　　　〝行踪不明的少女…………〞

　　　　　　　　　　　〝发现了她的遗体了………〞

　　　　　　　　　　　　　〝……断定……〞

　　　　　　　　　　　〝确认了真实的身份………〞

　　这些文字一个个像一支支箭尖锐的射进刺穿了友纪的心。

　　「不对喔！是早已经这样的判定了！」孝司毫不在异地淡淡的接着说到。

　　「为什么……………」友纪根本得不到一个说服自己的理由。家人沉痛表情
的相片以及记者们的报导。看见了这些的瞬间，最后的希望也终将破灭了，友纪
觉得自己没有任何希望了。

　　　　　　　　　　　　　〝我……我………〞

　　　　　　　　　　　家人离自己越来越远了………

　　　　　　　　　　　〝啊啊……这种事…………〞

　　友纪感到了自己过去的建构出来的城堡一个个粉碎了。同时间强烈的孤独感
和空虚的情绪毫不留情的攻击着友纪。简直就像是自己的存在正一点一点的从这

　　　　　　　　个世界消失了一般的感觉萦绕在心头………

　　「呜呜……呜呜～～……呜呜呜呜呜呜………」友纪的心慢慢填满了深深的
悲伤，泪水再也不受控制的从双眼中滴滴答答的流了出来。

　　新闻的标题一层层的回绕在脑中。

　　友纪双手紧抓着报纸无力的垂下头。友纪已经忘了要擦掉眼泪了。斗大的泪
珠从眼睛里溢出流过了脸颊，滴滴答答地低到了正下方的报纸上，迅速的印出一

　　　　　　　　　　　　　摊滩的泪痕………

　　「……我不是还在这里吗………」在友纪背后的孝司慢慢的坐了下来悄悄地
伸出了双手搭在了友纪的肩膀上，轻声的说着。手中可以感受纤细的肩膀正有着
微弱的颤抖。

　〝为什么……为什么………〞这突如其来难以接受的事实在友纪的心中型成

　　一股强大的漩涡，快速的卷动着。

　　「喂……友纪……」从肩膀上到双手腕，孝司的手开始慢慢地温柔抚摸着。

　　友纪眼中溢出的泪水没有停止过。

　　〝为什么呢……为什么…………〞只是心中不停的这样反覆的问着，整个人
陷入的呆滞的状态。

　　孝司用着极其温柔的口吻对着如此的友纪说道。

　　「不用担心了……什么事都交给我好了………」

　　孝司这样说完后，就一次次一次次第抚摸着友纪柔软的手腕。慢慢地慢慢地
抚摸着，简直就像是在安慰着一个小孩子似的。温柔的抚摸着肩膀不停上下起伏
哭泣的友纪，过了一阵子后抚摸的手停下了动做了。然后慢慢地轻轻的抓起了浴
衣腰带所延伸出了打结的开头。

　　「可以开始了吗………」

　　「………………」像似完全没有听见孝司问话般的，友纪只是一直低着头不
发一语，肩膀还是上下起伏着。现在的友纪对于自己会变成怎样或是周遭发生了
什么事都完全的不关心了，她的内心正承受的剧烈的打击。

　　原本应该大声哭泣出来的声音也不见了。也没有擦掉脸上的泪水，就让泪水
滴滴答答的流下了脸颊。

　　　　　　　　　　　〝……我……我…………〞

　　自己整个人完全的从家人身边和朋友身边甚至从整个世界消失了……

　　心情跌落到谷底。

　　过了不久，孝司默默的开始迅速抽出了友纪浴衣上的腰带。

　　　　　　　　　　　　　　　　咻～～

　　随着布料间的摩擦声音，友纪的浴衣也较为宽松了。

　　但是友纪只是肩膀上下起伏哭泣着，看起来一点也没有注意到孝司的行动。

　　孝司一面露出满意的笑容一面慢慢的站起来，之后就开始脱下了四角内裤。
友纪完全没有听见这些举动所发出的声响。

　　脱光衣服全裸后的孝司再度的坐在了友纪的背后，双手轻轻的搭在没有警觉
的友纪的浴衣的领口上。脸贴在了友纪的耳朵边开始轻声的说了。

　　「不会有问题的……友纪……」

　　但友纪只是持续的哭泣着根本没有任何反应。在这样的情况下，孝司很顺利
的将友纪的浴衣往下脱去了。很快地，友纪圆润光滑细致的肩膀就露了出来。

　　「对了……没有问题的………」

　　孝司继续脱下浴衣。

　　过了不久友纪胸口上那双尖挺向上的隆起部位就开始接触到外面的空气了。

　　如雪般白晰的柔嫩肌肤发出说不出来的迷人光芒。孝司的兴奋度慢慢的增高
了，股间也慢慢的燥热了。强行压抑着自己逐渐慌乱的呼吸，孝司继续慢慢地低
声跟友纪说着。

　　「一切…有我！……」

　　接着悄悄地偷偷望着友纪的神色。

　　友纪呈现出的是呆滞的神情。眼睛里流出大量的泪水，视线模糊不清。

　　　　　　　　　〝……为什么……为什么…………〞

　　为什么自己会碰倒这样的事呢？

　　　　　　　〝该怎么办才好……该怎么办才好…………〞

　　家人的容颜……朋友的容颜……浮现出来又消失不见…消失了又浮现出来。

　　脑海中就只有这些念头回旋着，其他的一点都没在想。

　　当浴衣脱到了腰间附近的时要司轻轻抓着友纪的肩膀，支撑着她的脑袋然后
慢慢的让她横躺在棉被上。为了让她睡觉，孝司静静的梳理着友纪凌乱的前发。

　　隐隐约约还是不断滴出眼泪的友纪表情没有任何变化地看着空中。

　　「到如今…一切都交给我……处理就行了………」

　　孝司的手慢慢的伸向友纪柔软的乳房然后轻轻地握住了乳房。友纪的身体起
了微弱的颤抖。但是表情还是没有改变。先充分地享受了那有弹力隆起的感觉后，
在慢慢的用大动作来开始恣意地搓揉着。

　　乳房被这样忽强忽若揉搓着的友纪身体微微的抖动着。友纪已经把自己的身
体全部的交给孝司玩弄了。孝司爱抚下的刺激直接的灌入了脑袋一片空白的友纪
心里。

　　光是经过了数次的搓揉后，友纪的乳头已经充血了，乳房的全体也微微带点
温暖了。友纪的身体不自主地开始显示出女人的反应了。

　　对乳房深度的爱抚后，孝司的手慢慢地滑向了友纪的身体上。十五岁吹弹可
破的年轻肌肤没有一丝丝的松弛和皱纹。然后抚摸到了有点微微服起的肋骨的感
觉。在下走的手指又传来了微微凹陷的肚脐，最后终于到达浑厚圆润的耻丘上了。

　　迷人的耻丘真是太完美了，不管在怎样的触摸也永远不会感到满足的。自己
的手好几次好几次地来回抚摸过了。

　　这期间友纪的身体一直有着微微的颤抖。

　不久孝司的手摸过了友纪刚刚长出来的阴毛上后就往下奔向了最宝贵的秘部

　　了。大概是刚刚洗完澡，再加上刚刚的爱抚的关系吧，友纪的阴部很快地就
有了微微的热度了。

　　「喂喂……友纪……」手指划过了友纪已经微微张开的花瓣，孝司的身体贴
进了耳朵边轻声低语的开始说着。

　　「全部都……忘记了吧……」手指慢慢的侵入了蜜唇的花瓣里。

　　「有关于那则……新闻报导………」孝司的声音里充满着优雅温柔的语气，
一边说着一边还是继续的爱抚过好几次友纪的性器。

　　听到了这些话的友纪再度掉下了眼泪了。友纪就这样的一直闭着眼睛。哭出
来的眼泪流到了脸颊上。孝司的脸向前贴近，吐出了舌头舔吮着友纪的脸颊，舌
尖轻轻的勾起了泪水。然后又轻轻的抚摸着友纪的前发。

　　「可怜…大家都已经忘了友纪了………」孝司一面抚摸着头发一面轻声的说
着。

　　〝忘记…了……忘记了……吗………〞友纪的心理不断得回荡着这些话。

　　〝……不……不………〞强烈的孤独感紧紧的撕扯着友纪的心。

　　另一方面，孝司还是优雅的慢慢爱抚着友纪的前发。这样的举动起了种安定
人心的感觉。开始慢慢地带给友纪安心感，渐渐地填满了友纪空虚的心灵……

　　孝司的手指还是继续的向里面侵入。手指已经被柔软温暖的女性器官给缠绕
住包围了。孝司开始呼急忽慢的扭动了手指头。这样的动作持续的一阵子后，就
感受到了友纪的蜜壶中已经隐约地开始湿润了起来了。

　　〝……已经湿了吗？…………〞友纪的女人肉体开始慢慢地显示出来和本人
意识截然不同的反应了。这情况是相当明显的。

　　孝司一面卖力第一次次地扭动着手指一面继续轻声低语的说了。

　　「对的……大家都……都是的………」

　　孝司暂时的将手指抽出友纪已经开始湿润的蜜壶，然后悄悄地数次抚慰过友
纪大腿。

　　触摸着不触摸着不停的交换。孝司是采取这种触摸的方式。轻微的触摸中可
以感受到友纪大腿肌肤光滑的触感以及稀疏汗毛的感触。孝司像似引以为乐般的
扭动着手指。

　　「……啊……啊啊………」友纪轻轻张开嘴巴吐出了倦怠般的气息一面泄出
了这样的呻吟声。

　　〝有感觉了吗………〞孝司的手再度的回到了友纪的股间，开始轻轻搓揉着
耻丘。刚刚长出来的阴毛不时的刺激着手心。

　　「但是，你不用担心的………」伸出了手指头再次的侵入到友纪的蜜唇中。

　　「你还有……我……」友纪刚刚就已经开始湿润的蜜唇这时更比刚刚还有来
的湿润了。孝司的手指间轻轻的搓动着花瓣里分泌出来的爱液。

　　　　　　　　　　卜滋～～～卜滋～～卜滋～～～

　　手指和花斑接触的地方不停地发出了些许的淫糜声音。

　　〝已经完全都准备好了！〞

　　手指头这时更是开始钻进了蜜壶中了。很快的就找到了友纪已经开始发热的
阴道入口了。那里已经是滚热十分黏糊糊的了。友纪的年轻身体已经完全做好了
接受男人肉棒插入的准备了。

　　手指尖传来了黏糊糊十分黏人的感触。

　　「我现在就要给你……我一直带给你的无上疼爱了………」像似要说给友纪
听着似的，孝司这样的说了，同时间开始爱抚起了友纪的肉芽。

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯………」敏感的官能器官受到的触摸让友纪深深的
喘气着。

　　现在的友纪已经完全的停止了思考。那新闻消息带给了友纪难以想像的打击。

　　友纪感觉到什么都已经完了，没有希望了。感觉到了自己已经完全被抛弃了。
空白的心中一片空洞，已经是什么事都没有办法思考了。友纪的心现在只有空需
剩下了，整个人失神了。

　　　　　　　　　　　　　　　但是………

　　友纪女人的肉体却和丝毫没有受到这样的心思的影响，在孝司的爱抚下，慢
慢的显露出了女人的反应了。这点连友纪也还没有发觉到。

　　　　　　　　　　　　　第３１章再开的激战

　　「对啊，我可是……你的丈夫唷…………」

　　　　　〝丈夫…………〞友纪空洞的心填满着孝司的话………

　　「因为你是我的老婆………」

　　　　　　　　　　　　　〝老婆……………〞

　　「所以呢，什么也不要担心的…………」

　　对肉芽的爱抚让友纪的肢体开始轻微的扭动了。一直紧闭的眼睛，但微微张
开的嘴巴不时的呼出难耐的气息。小小的胸部也剧烈地上下摇摆了起来。

　　「对的……这是完全正确的………」

　　　　　　　　〝大概已经是时候了吧……太好了………〞

　　友纪的女阴已经完全湿润了，美丽的花瓣有已经完全的绽放开来了。孝司的
手指也因为完全沾上了友纪的爱液而变得湿答答了。一面继续抚摸着前发的动作
一面手抽出了阴部，然后一点一点的打开了友纪的股间。

　　友纪白晰如雪的大腿慢慢的张开了，大腿的深处有了湿润的迹象正一张一合
呼吸着年轻女性的生殖器也正式的显露出诱惑人的娇颜。

　　「可以了…………」

　　孝司的身体慢慢的切进了友纪已经大大打开的股间。孝司停下了抚摸前发的
动作，双手夹起了友纪小小的脸蛋。友纪的脸上才残留着有少女的韵味。一直紧
闭双眼的她微张着嘴巴吐出了高热的气息。手心轻轻的抚摸着那张完全泛红柔软
有弹性的脸颊。在自己眼前的是一个还没有完全成手十五岁的女子高中生。

　　〝属于……我的……了……〞心中涌起了无限的怜意。

　　　　　　　　　　　　〝想一直在一起………〞

　　坐了下来，握住了沾染上自己分泌物而黏糊湖怒张的肉棒带到了友纪蜜唇前。

　　孝司松垮夸的腹部肌肉像似被黏在了友纪弹力的下腹部上，两个人紧贴在一
起了。

　　友纪高热的体温直接传到了孝司身上。同时间孝司也感受到了友纪身体上的
年轻活力以及纯洁无垢的韵味。

　　友纪冰冷的心。这颗心不自主的正寻求着温暖。忽然间感应的温暖的物体。

　〝这……这是…………〞像似在一片漆黑的空间里忽然看见的一点微弱光明

　　所照射出来光线。

　　　　　　　　〝我不要……再孤独一个人了…………〞

　　孝司单手引导着带到友纪秘部前的自己的肉棒到眼前女性的性器官中。手指
轻轻的剥开了花瓣，挺送了腰身向前一顶！男人怒张的肉棒迅速地侵入了已经完
全增加湿度的女人生殖器的内部。龟头感受到了微暖的物体。

　　这样的感觉跟从前都不一样，是相当有性感的。

　　一面轻轻的抽送了一面将龟头顶在了阴道口。然后一直保持着这个姿势的孝
司暂时的爬起身子。四肢张成大字形的友纪就在自己的眼下。孝司满足的轻轻点
头后就压在了友纪小小的身体上。

　　「……呼呼……唔唔………」受到了孝司体重的压力，友纪难受的发出了叹
息，双眉微微的皱在了一起。这样的感觉带给了友纪空虚的心灵一丝丝的真实感。

　　原本一直紧闭的双眼这时稍微的张开了。

　　〝……啊啊……啊啊…………〞眼前出现的是孝司赤裸的身体，以及大大的
张开股间接受了男人肉棒插入的现实自己。

　　〝啊…………〞股间感应到了滚烫的东西。已经完全的让孝司压在了自己的
身上了，两个人的身体紧密的紧贴在一起。直接的感觉到了孝司传过来的体温。

　　男人丑陋的肉快就在自己的面前。

　　友纪很清楚的知道了现在自己真的又要再度的受到了玷污了。

　　　　　　　　　　　　　　但是……………

　　自己有不知道为什么没有叫出抵抗的声音。心中一点反抗的意念都没有。友
纪发现到了也经完全抛弃一切绝望死心的自己。

　〝算了吧……一切都没有关系了………〞最后残存的希望到如今也灰飞湮灭

　　了。

　　　　　　　　　自己已经没有家人和朋友了…………

　　往后和自己有关连的现实或许就真的只剩下这里了也说不一定…………

　　〝我已经没有……其他了……除了………〞友纪再度的慢慢闭起了眼睛。

　　这次的闭起眼睛那是表示出了彻底的绝望和顺从的意味了。

　　看着友纪这种表情的孝司身体更加的靠在友纪上面，同时双手绕过紧抱住了
友纪的脑袋，两个人形成了正常体味的插入姿势……

　　「……那么……我们俩再结合在一起吧………」是孝司嘟哝着。微微尖锐的
声音在友纪的耳朵边响起着。扭动着腰身，龟头紧贴在友纪阴道口的孝司慢慢的
挺送了腰身开始向前前进着。

　　友纪的身体不时的颤抖着。孝司的肉棒慢慢的开始侵入了友纪还为发育成熟
的蜜壶里去了。五十出头的老人肉棒慢慢的撑开少女非常狭窄的阴道。插入的动
作是刻意放得很慢，年轻黏人以及黏糊湖黏膜的感觉传了上来。很久没有尝到友
纪的蜜壶了，这次显得格外的高热心情也更加的舒畅。

　　　　　　　孝司和友纪间的性交又再度的展开了…………

　〝啊啊……不…不行……不行这样………〞友纪意识到了滚烫坚硬的男人肉

　　棒又慢慢的插入到自己的身体里了。

　　「……唔唔……啊啊…………」鼻腔中发出了叹息呼吸，嘴巴了也开始泄出
了不向声音的声音了。友纪发抖的身体颤抖着。

　　孝司紧抱着友纪脑袋的手拨弄着友纪的头发，孝司说了：「你看……我已经
全部放入你的身体里了…知道了吗………」说完后他故意的抽动了数次，让插入
的感觉是更加的鲜明，让友纪更加的意识到。

　　「现在起我就来好好的教你女人的好处的………」孝司一面说着一面轻轻扭
动腰身，每一次的扭动都让友纪身子轻轻往后仰。

　　发觉到了自己的性器慢慢的发烫湿润起来了，友纪升起了一种厌恶自己的感
觉也有了像似死心的感觉了。

　　　　　　　〝为什么呢……我会这样……为什么呢………〞

　　自己是那么令人作呕，被这样的玷污着。

　　腰身还是慢慢的抽送着，孝司这次打算要将肉棒给深深的出入到友纪的花心
里。循着蜜壶的边缘缓缓的扭动着，孝司不停使劲的抽送了。每一次的撞击，友
纪的身体都轻微的扭动了，娇艳的嘴唇发出高热的喘气。

　　过了不久孝司的肉棒就深深的顶在了友纪的花心上，两个人的性器紧密的连
结在一起。因为太兴奋了，所以孝司的呼吸完全的慌乱了。

　　「……啊啊…啊啊……你看……已经全部进去了………」

　　自己的耻骨不停地撞在了友纪上面。

　　「……不…不要…………」友纪的抵抗声音也仅仅是微弱的听见程度的音量
而已。

　　「我再插深一点看看吧……来了！」孝司抽送的速度慢慢的加快了。

　　「啊啊…呼呼……唔唔……喔喔………」伴随着孝司动作的激烈快速，友纪
也发出急促的声音。

　　龟头的前端已经刺到了友纪还小小的子宫口了。

　　「唔唔～啊啊！！」初次体验到了这样激烈的性行为让友纪受不了的大声呼
叫出来了。

　　「来了，来了，来了～～～」滚烫的肉棒不停的撞击肚子里面，传出了接连
的压力。子宫被撞击到了的厚重震动在身体的每一个角落回荡着，同时也唤醒了
女人的本能了。

　　「怎样……蜜壶被疼爱的感觉如何……喔喔喔喔～～～」

　　「……啊啊……唔唔……唔唔…………」身体的花蕊不停的受到的刺激焚烧
了友纪的幼小生殖本能，慢慢的冲毁到了友纪的理性。

　　　　　　　　　〝啊啊……不……不行了…………〞

　　孝司抱着友纪的双腿向前弯折，友纪的身体被折成两截，这一来孝司的更容
易的依附在友纪的身体上，然后顺势的顶进了男性肉棒。

　　「……嗯嗯啊啊啊～～啊啊啊啊！！！」

　　孝司的肉棒进入更深层的蜜壶中，感应到这点的友纪发出难以忍受的声音了。

　　不停地撞击在股间，孝司激烈的反覆抽送着。孝司黑的发紫丑陋的肉棒进进
出出间，友纪那还很鲜艳呈现出粉红色色泽的花瓣内部以及阴道里的软肉隐约可
见。

　　不久后，受到了从孝司和友纪性器里所分泌出来爱液的影响，在两个人妖艳
的结和部位开始发出了「卜滋卜滋」的淫靡声音了。

　　「爽…好爽……你的…蜜壶…真是太棒了！！」

　友纪没有什么经验的蜜壶受到了孝司肉棒的扯动强度增强时也开始显示出了

　　绞压的威力。这带给了孝司无上的快感。

　另一方面友纪的身体受到了性交的感动也开始一点一点的感受到了性交的快

　　乐了。友纪的意识也慢慢的模糊了。然后在每一次蜜壶受到撞击的时候，从
自己的性器也接续的扬生出快感了。友纪有了这样的感觉。

　　「……啊啊…啊啊……啊啊………嗯嗯………」简直就像似配合着孝司的动
作似的，到了最后友纪的嘴巴里也很自然地开始发出了喜悦的声音。身体里已经
完全热了，汗水也开始从身体里冒出来了。

　　　　　　　友纪雪白的肌肤也泛起的红色的色泽了………

　　　身体开始慢慢地慢慢地觉醒了女人间肉体交合的快乐了…………

　　「你的……啊啊……啊啊……生理期……生理期结束…结束了吗？………」

　　孝司一慢忽快忽慢的问了一面继续抽送的活塞运动。

　　「忍耐点……啊啊…唔唔……喔喔～～～」过了不久，友纪的幼小肉体很快
的就将孝司导引到了绝顶高峰了。

　　〝快要忍不住了！！〞

　　孝司再度的将友纪的双腿放下，两个人回复到原来的正常体位。

　　「啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～～」

　　看了一眼眼下的友纪。她的乳头已经完全的坚硬向上突起了，随着每一次慌
乱的呼吸，乳头剧烈的上下起伏着。双手紧紧的扣在已经略微明显的腰骨突出的
部位，把友纪的纤纤细腰拉向了自己，孝司再度开始不停的抽送冲刺着。

　　「啊啊～啊啊～啊啊～啊啊～～」

　　友纪年轻的腰身也开始扭动了。

　　紧紧的抱住了如此幼小的腰身，有节奏地撞击的腰肢，孝司用自己的肉棒来
回的刮动着友纪开始成熟蜜壶内部。

　　「啊嗯～～啊嗯～～嗯嗯！～～啊啊！～～～」友纪口中所发出的呻吟声也
慢慢的清晰起来了。

　　「友纪……很爽吧……」

　　友纪的双手在棉被上不时的舞动着，过了不久就紧紧的抓住了棉被的一角了。

　　「你看……你看……爽了吧……喔喔喔喔～～………」

　　对于孝司的问话友纪是没有回答，但取而代之的是用在抓住棉被一角的手上
出力来回答着。

　　　　　　　　　〝啊啊…啊啊……不…不要…………〞

　　一股过去从没有有过的激烈官能浪波在友纪的身体理疯狂得吹动着。

　　　　　　〝不…不行了……奇怪……心情好奇怪了………〞

　　友纪已经不知道周围所发生的一切了。

　　和这个五十多岁老人间的肉体交欢下，十五岁的年轻肉体开始觉醒到了女人
的喜悦了，然后也成为这种喜悦的俘虏了………

　　〝已经不行了！〞孝司也达到了高潮的边缘了。暂时的停下了身体的动作，
双手也不再紧抓着腰肢了，孝司的裸体再度的压在了友纪滚烫汗水淋漓的身体上。

　　单手绕道了友纪的脑袋下然后紧紧的将友纪的娇驱搂进了怀中。

　　另一只手则来到了友纪柔软浑圆的屁股上，这样的增加了两个间连结的紧密
度，同时张开嘴巴轻轻的含住了友纪完全突起的乳头。

　　「嗯嗯……啊啊………」已经变得十分敏感的友纪发出了一声声娇啼来回应
着。

　　嘴巴不停爱抚的同时要腰间的抽送动作也慢慢的加速了。每一次不停扭动的
时候，友纪的嘴巴里就会冒出高热的叹息。有的时候也会发觉到身体轻微的颤抖
着。

　　「那么……我们俩……一起高潮吧………」从乳头上放开了嘴巴这样说到的
孝司再度激烈的冲送了。

　　「啊嗯……嗯嗯…………嗯嗯……啊啊……啊啊…………」友纪脱力的身体
配合的孝司的抽送而摇晃着。

　　每一次发出神淫声的友纪阴道也跟着收缩，带给了孝司无比的舒爽。紧紧的
紧紧的绞动着肉棒，像似要快速的诱骗出男人射精出来………

　「啊啊～～啊啊～～来了……来了……我…我……我要……要射了……射了

　　～～」

　　「不……不要……啊啊…啊啊……你不能………这不…不可以……」

　　友纪发出无力的声音来做最后的抵抗。但是现在这些根本一点意义也没有了。

　　孝司抬起了友纪雪白的大腿，更把其中的一只脚跨在了子几的身体上。这样
更增加两个人连结的紧密度了，友纪阴道里的压缩里到也跟着增强了。

　　「……喔喔喔……好紧啊……友纪的蜜壶……好紧好紧………」

　　「…啊啊……啊啊………啊啊………唔唔……」

　　急速高声的性感慢慢的困住了友纪了。快感的浪波也慢慢的变大了。脑袋中
慢慢的空白了，分不清楚是什么情况了…………

　　　　　　　〝啊啊……啊啊……不行……不行了…………〞

　　　　　　　　　一种被巨大快感吞噬了的感觉………

　　「我还要忍耐着……所以……唔唔……啊啊…你美死了吧……对吧？……」

　　「嗯嗯……不行……你不能的……啊啊啊！！」是仅存的理性作最后微弱的
努力，但是在经过了孝司的几次抽送以后，很快的消失殆尽了。

　　　　〝要好好的……浓厚滚烫的精液……全部都…射进去………〞

　　慢慢激烈的撞击的友纪的子宫，瞬间孝司感到了身体奔走过一串电流。

　　「啊啊，要射…射…射了！！」马眼一松，孝司的精囊一缩，大量的精液一
口气的爆发出来了。孝司有了这样的感觉了。

　　「喔喔喔喔！！」射精的激烈快感奔驰在身体里，孝司的身体颤抖了。很清
楚的有着大量的精液从肉棒中狂奔而出了。然后孝司的本能下将肉深深的埋在了
友纪花心深处，要将一波波的自己精子就撒进了花心里了，孝司的腰身向深处一
顶，使劲的将龟头送进了友纪蜜壶深处，顶进了友纪年轻的子宫里。

　　「嗯嗯啊啊！！」子宫不停受到撞击而承受不住的友纪尖叫着。

　　很快地精液就开始激烈的喷射出来了。

　　　　　　　　　　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～

　孝司那浓度极高带有点黄色的精液气势汹涌的灌溉进入了十五岁的女子高中

　　生的花心里了。

　　「啊啊……不……啊啊～～～」感应到了男人滚烫的精液射进了身体花心的
瞬间，友纪不自主地轻轻的叹息了。

　　「喔喔……友…友纪……现在已经射进你的身体里去了！」孝司更加的将友
纪的腰身搂进怀中好让龟头顶着友纪的子宫。数次激烈喷射出来的精液都直接灌
注在友纪的子宫口了，子宫口也慢慢的被撑开了，小小的子宫里开始灌溉了精液
了。

　　「知…知道了吧……我的种子已经洒在了你的身体里了！」

　　友纪感受到了下腹部的哪种填满着微温液体的感觉，快感和绝望感交替的感
情彩绘着友纪的内心。

　　　　　　〝啊啊……不……嗯嗯……完……完了…………〞

　　友纪慢慢的感受到了自己的身体已经沾满了孝司的体液了。

　　孝司这时正回味着那有着暂停呼吸威力的深深快感以及长长的射精。

　　持续了一段时间自己的精液射进了友纪的身体里，等到完全射出精液以后，
孝司忽然间像似失去了支撑似的整个人就瘫在了友纪的身上。

　　「啊啊…啊啊……太好了……好厉害……友纪……太好了………」

　　慢慢失去硬度的肉棒还继续的残留在友纪的蜜壶中，轻轻的抱紧了友纪的迷
人肉体，孝司黏糊糊的嘴巴亲吻着友纪。

　　清清楚楚的感觉到孝司的精液完全的射进了自己的身体里，呈现出呆滞状态
的友纪也就任由孝司的予取予求了。

　　但同时间，对于自己也达到高潮的事实，友纪感到了不可置信。

　　孝司的舌头几次的来回在友纪可爱的嘴唇上滑动着。慢慢的仔细地品味过友
纪的嘴唇后，孝司在友纪的耳朵边说出了自己的心意了。

　　「你已经只……只属于我的了……你是我的女人！………」

　慢慢的受到了官能浪波牵引的友纪听到了孝司的这样言语好像是离自己越来

　　越远的感觉了。

　　友纪张开了眼睛凝视着天花板。模模糊糊的视线中什么都不存在了，简直就
像是现在友纪的心里面的状态。慢慢的被虚无给包围进去…………

　　过了不久孝司使劲的将友纪的身体抱在了怀中，然后气息慌乱的横躺在一旁。

　　从友纪的股间冒出了黏糊糊的自己的爱液以及孝司所射出来的精液。脑袋被
抱住了同时埋在了孝司流出大量汗水的胸膛里，友纪的心慢慢的陷进了无边地狱
中。

　　耳边传来了在旁边的孝司慌乱呼吸声。但是友纪的耳朵好像听不到这样的呼
吸声似的，她只听见了外面小虫的恼人鸣叫声。友纪一面听着虫声一面静静的闭

　　　　　　　　　　　　　　上了眼睛了……

　　　　　　　　　　　　　第３２章农耕的惊魂

　　被在旁边呼呼大睡的孝司搂抱着的友纪一时之间也没有办法睡着。身体里面
奔走的官能落波慢慢的平静下来了，同时之间心中闪过了各种的念头。

　　报纸上的新闻。

　　家人的访问。

　　　　　自己好像慢慢的从过去的世界中给切割开来了……………

　　现在已经不知当该怎么做才好了。在这样底处偏远远离人群的地方，自己和
孝司两个人一起生活着。然后…………

　　让像自己爷爷般年纪的孝司夺走了处女贞操，自己的肉体也受到她的开发…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　虽然不过才十五岁的年纪，但是最重要最宝贵的女人器官却是一次又一次的
受到了玩弄，经验过了男女间的肉体交欢。

　　　　　　　　　　接着身体受到了无穷的玷污………

　　但是另一方面自己虽然不想要承认，但是自己隐约间也可以感觉出来已经慢
慢开始觉醒到性交的快乐了。虽然不应该是自己喜欢这样的，但是已经经历过数
次像是要穿透身体般的快感和绝顶的感觉了。

　　　　　　　　　　自己慢慢的往下沉沦了…………

　　再也不能挽回了，心中有了什么都完了的心绪。

　　〝我……已经……完了……毁了吗？〞眼睛忽然睁开了。视线中出现了这间
安安静静的微暗房间。耳朵里只听见了睡在旁边孝司的轻微慌乱的呼吸生以及远
处传来窗外虫鸣声。

　　　　　　　　　〝啊啊……我……怎会这样………〞

　　　　　　　　　　　　　　手伸进了股间了

　　手指间碰触到的尽是黏糊糊的液体。

　　　　　　　　　　　　　　〝……………〞

　　那一定是睡在旁边的男人以及自己所分泌出来的分泌物了，这一定不会有错

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

　　　　自己的身体里面的的确确沐浴在这个老人的体液中…………

　　对现实有了痛苦的认识了。

　　〝已经毁了吗……完了吗？………〞友纪终于做成了最后的结论了。

　　〝毁了……完了…………〞心慢慢的低沉了。

　　脑袋中不停的思索着这些问题的同时间，友纪终究还是慢慢的睡着了。

　　隔天。

　　醒过来的时候已经看不见孝司了。友纪匆匆的爬起来，看见了枕头边预先准
备好了一套崭新的内衣裤和轻薄的连身裙子。虽然友纪瞬间犹豫了该不该穿呢？

　　但是最后还是没有办法之下只能穿起这些衣物了。

　　　　　　　　　〝现在……是什么时间了…………〞

　　离开了寝室的友纪步履阑珊地走向了前房。在饭厅那里已经准备好了早餐了。

　　太阳已经高高挂在天空了。盛夏中蝉鸣声响彻四周到了耳朵会疼痛的程度。

　　虽然是这么简单早餐，但是友纪却意外的有了食欲。对于这件变化，友纪内
心中感到震惊了。仔细的思考了一下看看，最近这几天也真的没有吃多少东西。

　　没有任何犹豫了，迅速的坐了下来吃起了孝司事前准备好了的早餐。

　　友纪这时才注意到孝司有着令人意外的好手艺。早餐很好吃。

　　　　　　　　　　　　　〝…………………〞

　　不知不觉间就吃光了早餐了，把餐桌收拾的干干净净以后，友纪就坐在了走
廊上了。四周的景象完全没有改变，一样的夏天高温的太阳，连远处都可以看见
热浪从地表窜起。

　　「……好热……啊………」友纪静静地一个人独语的说着。

　　不知不觉间友纪想到了没有倾心的对象。

　　不过还是一位十五岁的少女而已。

　　看看在远处耕作的孝司。

　　友纪做在了走廊上模模糊糊的瞭望着远处工作的孝司。

　　大概过了约一个小时吧，戴着小麦草编织成的草帽的孝司从田地里归来了。

　　从无袖内衣中暴露在外的手腕可以看见有着和年龄不相符合的紧绷的肌肤以及被

　　太阳晒的黑漆漆的颜色。孝司一面用毛巾擦掉汗水一面也坐在了走廊上。

　　「啊啊～～～好热啊！」汗水像宝玉般的一颗颗冒出来。

　　「友纪，真的是很热对吧…………」

　　「…………」凝视着农田的友纪并没有回答。

　　「……………」对友纪的态度轻轻叹息一声的孝司继续的说着。

　　「那有好好地吃过东西了吗？」

　　「………………」这次友纪还是没有回答，但是却轻轻地点了点头。

　　「那就好了………要吃午餐吗？」

　　「…………」友纪慢慢地摇摇头。

　　「……哪我知道了………」

　　孝司走进了内客厅，然后再走到了库房喝了杯冰冷的麦茶。

　　对于孝司的举动，友纪似乎全部不关心。

　　「呼呼～～好累啊～好累！！」回到内客厅的孝司整个人在榻榻米上随便的
躺下来，身体成了一个大字型。

　　「我要稍微休息一下…………」然后孝司很快地就传出了轻微打鼾的声音睡
着了。

　　背后听见了孝司打鼾声音的友纪也不管他继续一味的瞭望着远方。外面的景
色是一副盛夏时期的农村风景。自己应该是完全没有印象的才对，但是总说不出
个原因来，好像自己老早就曾看见过这样的景色。

　　　　　　　　　　〝为什么……会这样呢…………〞

　　　　　　　　现在自己在这里是一个事实的吗…………

　　告别了家人和朋友们，真的是事实吗？……………

　友纪觉得自己渐渐的被这股暧昧的不可思议的感觉所监禁起来了…………

　　过了不久忽然传出了孝司醒过来的声音，友纪迅速地被拉回到现实来。

　　「啊啊…睡得好舒服啊………」半起身的孝司对着背对着他的友纪说了。

　　「要不要试试看去种一下田看看呢？」想不到孝司会做出这样的提议。

　　过去的几天都是坐在了这里一直到了傍晚，自己也的确开始感到了厌烦。心
中忽然升起了动一动身体也是好的情绪。实际上是友纪年轻的身体想要运动了。

　　展开在面前的外面景色正微妙的吸引着自己，友纪心中有着这股感觉。

　　「…………」友纪默默地点了点头。

　　「………真的吗？太好了！……身体还是动一动的好。请穿上那边的常靴吧。

　　还有戴上这麦草顶草帽。」

　　两个人很快的就准备妥当了，一起走向的田里去。

　　实际上，对友纪来说这可是人生第一遭的耕作呢！

　　越接近田里就越闻道草的味道，顿时间友纪也感到不可以鲁莽了。

　　「那么，请你先除除草吧……这是手套，戴上吧！」

　　身穿着淡蓝色的连身裙子，头上戴着麦草草帽，脚下是一双常靴，站着的时
候模样有些滑稽，但是周边并没有人看见所以没有关系的。反正总觉得相当有趣。

　　友纪也就不再多想了，一心的开始除起草了。

　　有时候看见了蚯蚓，友纪感到了吃惊。透过手套的泥土的感觉。盛夏的空气
怀绕自己觉得心头发闷。友纪微微的流出了汗水，但即使如此还是很不可思议地
友纪竟然专心的除草。多少或许心中也只能这么想了吧………

　　忽然间一阵风吹了过了，有种不一样的感觉。

　　「………？」这时友纪才注意到阳光急速的变弱了，她不由得抬起头。

　　天空颜色奇妙的变化着。

　　早先的蓝蓝天空现在竟然成了漆黑的颜色。

　　　　　　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～

　　远处连续传来这种声音。

　　　　　　　　　　啪啪～～啪啦～～啪啪～～啪啦

　　瞬间一到闪光让友纪看清了山的绫线。

　　「……？」

　　　　　　　　　　　　　啪啦啪啦啪啦～～～

　　伴随着闪光而来的是大大的打雷声。

　　「唉呀～～～」友纪不自主地尖叫起来了。

　　「友纪～～快点跑！」远处的孝司大声的叫着友纪。

　　眼看着天空就要变黑了。

　　有着说不出来恐怖感的友纪快速的跑向了田埂。

　　　啪啪～啪啪～～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～

　　过了不久天空就下起的大颗大颗的雨珠了。

　　「………快点回家吧！」

　　「………嗯………」

　　急速的奔跑在午后雷震雨中，孝司和友纪向房间里奔跑过去。因为不习惯这
田埂的路况，所以友纪数次地几乎都要跌倒了。心中非常焦虑，觉得回到房屋里
的这段路是那样的遥远漫长。远远看去房子就在一片雨林中的感觉。

　　友纪拼命的奔跑着。头上的麦草草帽这时勉勉强强的算是一顶雨伞，但是也
被大颗的雨珠给弄湿了，友纪淋的跟落汤鸡一样。眼看着四周就要暗下来了，雨
势也越来越强。

　　　　　　　　　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～

　　打雷的强大声响好像就在自己的身边似的，友纪不由得缩着脖子。

　　「快！跑快点！」已经向前跑得老远的孝司回过头呼叫的友纪。

　　友纪当然是尽全力的奔跑着。

　　两个人好不容易地才跑回到房子的屋簷。因为很久没有像这样的倾全力在跑
了，所以孝司老已经气喘如牛了肩膀有剧烈的上下起伏着。

　　「啊啊…啊啊…啊啊…很久没有遇到这样大的午后雷阵雨了！」

　　「………………………」友纪小小的肩膀也巨幅的起伏着，弯着身子的她正
调整着呼吸。湿淋淋的麦草草帽里雨珠滴滴答答地滴了下来。

　　「请你等一会儿！」跟友纪说了这句话的孝司快速的走进了房屋的里面了。

　　过了不久孝司带着一条大毛巾回来了。

　　在不知不觉中，孝司竟然也换好了一件新的无袖内衣了。从浑身湿淋淋站在
屋簷下的友纪头上拿掉了麦草草帽。抓起了毛巾披载了完全湿透了的头发上咯吱
咯吱地擦干了雨水。在孝司强力的动作下，友纪只能站着不能做其他的动作了。

　　忽然间回忆起幼时的记忆了，在刚刚洗完澡的时候爸爸像这样温柔擦着自己
的身体，友纪陷入的这样奇妙的记忆中。感觉到有些不同的地方的友纪默默的让

　　　　　　　　　　　孝司擦掉头上的雨水………

　　　　　　　　　　　　　第３３章雨后的蜜戏

　　虽然是在夏天，但是湿透了的衣服还是无情地将体温夺走。感觉到一股寒意
急速袭来的友纪打了一个寒颤。

　　正在擦着她的头的孝司连忙的停了下来跟友纪说：「怎么啦？会冷吗？」

　　「…………」友纪轻轻的点点头。

　　「……那快点进屋里吧！」说完后的孝司就拉着友纪的手带着她走向了内客
厅了。友纪乖乖的让孝司牵着走。

　　等到了内客厅后，孝司再度的仔细地擦着友纪湿了的头发。在友纪保含水分
的头发被毛巾轻柔的包裹着的当中，一股少女般体香从友纪的头发中微微飘散出
来，是迷人的香气。

　　香气中含带着浓浓的健康年轻少女的贺尔蒙。孝司男人的部位不自主地很快
的就开始有了反应了。

　　在擦了好一阵子后，孝司将毛巾披在肩膀上。慌乱又湿的友纪头发。低着眼
的友纪表情。因为傍晚的这场骤雨的关系，所以在完全黑暗的房间里友纪看起来
有中微妙的大人韵味。

　　雨势渐渐大了，雨声也越来越大声。完全黑暗的四周给人感到了宛如黑夜。

　　大颗的雨珠在屋顶上传出了绽开的声音。默默无语的友纪静静的站着动也不
动。

　　雨珠滴滴答答地从友纪衣服的裙摆滴落到地面。

　　「你看看，早点把衣服脱掉了吧………不然会感冒的唷！」

　　的确是越来越觉得身体发冷了，但是要在孝司面前脱衣服还是办不到的，友
纪很在意这点。

　　毛巾披在肩膀上的友纪默默不语没有任何的动作。身体慢慢地开始摇晃晃了，
浑身打着哆嗦。

　　「……真拿你一点办法也没有…………」重重的叹了口气后的孝司手伸向了
友纪。

　　「……………」友纪扭动的身体要逃离孝司的手。

　　「不是浑身湿透了吗？这样可是不行的！」有些气急败坏的孝司手抓住了友
纪身上的连身裙子，然后开始解开了肩膀上的钮釦脱了下来。

　　「…………啊！…………」

　　沾上水的衣服显然是重多了，脱去束缚的衣服很快的就掉到地面了。友纪瞬
间畏缩了身子。用大大的毛巾紧紧的过住身体，尽可能地不要让孝司看见自己的
肌肤和内衣裤。

　　但是接下来要做什么呢？友纪也弄不清楚了。

　　孝司慢慢的蹲下来拿起了友纪湿掉的衣服。偶然间抬起头的时候，看见了友
纪一双光溜溜的素足出现在面前。生气盎然的肌肤上微微的可以看见生长着一些
稀疏的微小的汗毛。年轻的肉体是充满着柔软富有弹力。

　　这样的气氛瞬间的爆发在孝司的眼睛里。孝司的眼睛紧紧的盯载了友纪迷人
肌肤赏有好一阵子，同时也感到了自己的股间开始燥热了起来了。

　　视线慢慢的上扬后，纯白内裤所保裹住的友纪阴部以及浑圆的耻丘就印入了
眼帘里。

　　刚刚开通不久，是属于自己的禁脔………

　　　　　　　　　　带给男人无上快活的东西…………

　　孝司不自主地受到了如此优美曲线所吸引。

　　　　　　　　不由得正想伸出手来抚摸的时候…………

　　就在这个时候，天边划过一道闪光，轰隆隆地紧跟而来的就是漫天的巨大雷
鸣。

　　「唉呀！」友纪是第一次碰到雷打在这么近距离，而所发出来的有这么大声，
她吓坏了尖叫了起来。

　　这个声音也让孝司吓了一跳。但是孝司马上的隐藏住这样的感情，他跟友纪
说了：「这没有关系的，因为是在家里面嘛！」孝司已经习惯了。

　　从很早很早的时候就很清楚的认识到了这个自然的现象。友纪完全缩着肩膀
颤抖着。毫不虚伪没有埋藏自己的恐怖，这也是莫可奈何的事情。由别于寒冷的
情感在身体里面狂奔着让友纪的身体抖动不已。

　　孝司可以稍微地察觉到友纪的如此反应，但也不知道该说些什么才好。

　　　　　　　　　　　　　　　霹啦～～

　　闪光再度的划过了天边。

　　　　　轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～轰隆隆～～

　　然后跟着是一声声更巨大的打雷声在四周围爆发出来。

　　「呀呀～～～」匆忙间友纪不由的双手紧紧的抱住了孝司的肩膀。

　　同时间，孝司也将双手轻轻的放在了抱着自己友纪的柔软屁股上，接着轻轻
的拉到了自己的跟前。这样的动作让已经柔软阴部隆起的部位就出现在面前。

　　「不用担心的…一切有我！」手心中微微的感受到友纪的体温和屁股的柔软
触摸感。心中涌起了更加疼惜在眼前的友纪的心里了。双手慢慢的活动了，开始
抚摸了友纪的屁股。

　　「…啊……啊……不要……………」

　　孝司慢慢抚摸着臀部同时像似受到吸引似的整张脸就埋进了友纪的股间了。

　　孝司的脸使劲的埋进了自己的股间让友纪呻吟了。

　　「不…不要……不要这样………」但是这样靠抗拒的声音也太过微弱了。

　　昨天以来友纪的心里某个角落里萌生出了那股灰心绝望的心里。拼命的想瞭
解那是一个怎样的心里，但是…………

　　孝司深深的呼吸着，闻着那友纪性器里的甜美香味。

　　「不…不要……不要闻了…………」友纪轻轻的摇摆着腰肢想要逃跑。

　　但是这样的举动也制止不了，孝司的双手继续的牢牢地抚摸着友纪的柔软屁
股。孝司接连着反覆深呼吸着，鼻中闻着那年轻女阴所散发出来的特有甜美香味
让孝司感到很快乐。

　　「……啊啊……好甜美的香味……友纪………」孝司的声音里面微带点恍惚
的腔调。隔着内裤的布料他开始爱抚起了友纪的蜜唇。

　　〝啊啊，不要，不要啊！〞友纪的手腕中使尽了想要脱离孝司保孝司远远地
抛开，但是孝司宛如巨石般根本撼动不了。

　　「…让我来多做点吧……会让你很舒服的………」孝司慢慢的这样说着，然
后开使用着舌头舔吮了起来了。

　　内裤受到了口水的侵袭慢慢的开始湿了，连友纪女人部位最细致的地方都让
孝司的活动给照顾到了。

　　「不要了……拜托你了……不要再舔了………」友纪还是一直扭动的腰身，
口中发出虚弱的恳求。

　　但是孝司并没有任何的回答，开始专心的舔吮了。

　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　　孝司的呼吸一点一滴地逐渐的慌乱了，雨声和雷声依然持续的作响，声音好
像要填满整个房间。

　　另一方面受到了孝司口交的刺激下，友纪的生殖器慢慢的有了反应了。

　　和友纪的心情毫无关连，原本已经微微张开的女性器的阴道入这时也开始绽

　　　　　　　　　　　　　　放开来了………

　　即使是心里百般的不愿意，但是蜜壶为了做好接受肉棒插入的准备关系，也

　　　　　　　　　　　慢慢的冒出了湿气了………

　　孝司的舌尖有的时候会碰触到敏感的部分。

　　〝……嗯嗯…………〞意志是知道不该发出这样不应该要出来的下流声音。

　　但是友纪还是可以察觉到一股隐隐约约的快感。

　　〝为……什么呢……怎么会这样………〞友纪不能相信自己身体的反应。

　　〝我…我………不要！不要！！〞一种说不出来的恐怖蔓延开来了，惊慌的
友纪更加扭动腰肢逃跑着。

　　但是孝司的双手是紧紧的扣住屁股，所以根本逃不掉。

　　「不……不要这样………」友纪还是想要逃跑，她的双手离开了孝司的肩膀
了。

　　但是孝司的脸还是顽固的贴载了友纪的股间里，继续淫猥的爱抚着。

　　和自己的心情不同，友纪女人的部位的确开始呼应了孝司的爱抚了。性器里
涌现出了快感慢慢的增强了。

　　〝不要了…不要再弄了…………〞虽然是拼命的要否认身体的变化，但是却
怎么也不能去掉那股强大的浪波。然后还慢慢地慢慢地更加清楚的意识到了。

　　　　　　　　　　　　〝唔唔……啊啊………〞

　　再度搭在孝司头上的手也没有办法出力了。

　　「脱掉这件麻烦的内裤吧！」孝司的手搭在了已经完全湿透了内裤上，然后
迅速地往下一脱。

　　〝啊！〞性器传来的那中暴露在空气中的感觉。

　　在这一瞬间之后，孝司的嘴巴马上的就贴在了性器上。

　　「不要啊！！！」

　孝司伸出了舌头慢慢的撬开了友纪的完全充血的花瓣然后插进了已经师开始

　　湿热的蜜壶里面。

　　「不，不能！」惊恐的友纪要抽回腰肢了。

　　但是孝司却丝毫没有受到影响，他的舌头还是继续的插进了蜜壶的深处然后
像似要勾起了友纪分泌出来的爱液，舌头开始活动了。

　　一种说不出的温软的东西来回滑动在蜜壶中的感觉让友纪不由得扭动着身体。

　　「…友纪已经完全湿了唷！………」孝司是故意强调这点。

　　「不是～没有！」过度羞耻的友纪大声的否认着。

　　孝司的舌头反覆的舔吮了蜜唇后，一慢用舌尖沾了沾些许的黏液然后开始攀
上了友纪也些充血的肉芽上。

　　「嗯嗯……………」光是舌尖这么轻轻的一碰之下，友纪的身体就有了和过
去完全不同的尖锐感觉。

　　〝不～不要！！〞

　　　　　　　　　　　那种说不出的尖锐感觉………

　　那是友纪所不认识的属于女人的性快感。

　但是这股慢慢增强的感觉逐渐的开始支配了友纪的心和友纪的身体………

　　从开始攻击了友纪的肉芽后，友纪呼吸所慢慢产生的变化。这一点一滴都没
有逃过孝司的眼睛。继续反覆的在攻击肉芽几次。使用着舌肚紧紧的挤压着肉芽。

　　舌头连续攻击了好几次后，缩小的嘴巴开始轻轻地吸吮了肉芽。

　　「……唔唔………」孝司的口交慢慢的让友纪的身体花蕊热起来了，那种甜
美般的感觉也慢慢的增强了。

　　　　　　　　　〝啊啊……已经……为什么呢………〞

　　自己的最宝贵部位有受到了强迫的攻击了被玩弄了。这些应该都是自己所不
愿意所不想的，但是为什么呢？在反抗的过程里面竟然生起了快感，而且快感慢

　　　　　　　　　　　　　慢的增强了………

　　身体和心里的这种矛盾翻弄着友纪。

　　另一方面，孝司的爱抚没有间断过，还是继续固执般的进行着，受到了一波
波的刺激下，友纪的脑袋慢慢的泛白了。

　　　　　　　　　　〝不…不行了……完了…………〞

　　　　接连涌进身体里的性快感彻底的俘虏了十五岁的少女了………

　　感应到了友纪的反抗越来越小了，孝司的爱抚动作也就更加深一层了强度更
强了。

　　「……嗯嗯……嗯嗯………」友纪口中所开始吐露出来的呼吸中可以感觉友
纪已经有了那微弱地但又很清楚的特别感受。

　　　　　　　　　　　〝开始有感觉了吗………〞

　　正如同孝司的猜想，友纪已经开始慢慢迷恋起这性的快感了。受到了五十几
岁老男人手的开发下，十五岁少女的肉体慢慢的成熟了………

　　　　　　　　　　　　　第３４章多重的攻击

　　察觉到友纪呼吸细微变化的孝司继续的忽强忽弱的口交着。舌头弹动般的攻
击着肉芽，仔细的吸吮着小阴唇。

　　「嗯嗯～～啊啊……啊啊……啊啊……不……不要了……………」明显的看
出呼吸更乱了的友纪正拼命的抵抗着这次更强大的攻击。

　　「已经这么湿了……流出很多蜜汁来啰……你看！！」用舌头轻轻的拨开了
已经完全绽放的花瓣，然后再一次的将舌尖刺入了开始渗透出淫液的阴道入口。

　　黏膜轻柔触感令人高兴，孝司故意地方出声响来吸吮着开始溢出来的喜悦蜜
汁。

　　「啊啊……唔唔…………」这种吸吮的感觉让友纪呻吟了。

　　忽然间感到了腰肢轻微的扭动了。然后这又在友纪的身体引起了新的快感…

　　　　　　　　　　　　　　　…………

　　友纪感到了全身都慢慢的溢满了甜美慵懒的感受。下半身已经完全出不了力
了。

　〝已经……已经……不行了…………〞友纪像要推开孝司身体的手腕上完全

　　出不了力了，现在变成是体重靠着，简直就是是整个人攀在了孝司身体上一
样。

　　友纪并没有注意自己这样的状态，整个人不停地受到各种感觉的翻弄。闭起
了眼睛肩膀下上剧烈起伏着呼吸。

　　〝已经从我了！…………〞孝司冷静到连自己都感到了吃惊的程度。

　　〝那好，接下来……………〞孝司暂时的停下了爱抚友纪的性器。

　　友纪赶紧的大大的喘气着。现在是到了已经没有办法自己站立的程度了。

　　孝司稍微有点粗暴的抓着友纪的身体把她压在了旁边的小餐桌上面。

　　「啊啊……不要………」虽然是想发出的声音来反抗，但是现在的友纪连最
轻微的声音也说不出来了。

　　友纪的手肘趴在了小餐桌上，屁股高高的挺起来对着孝司。

　　「你看看……好美的风景！」孝司拿起了几张在友纪脚根前的坐垫，然后抓
起了友纪的膝盖将坐垫铺下底上然后在把膝盖放在坐垫上，紧接着抓起了友纪的
腰肢。友纪日渐浑圆丰满的屁股就暴露在孝司的面前了。因为被摆出了屁股向上
姿势的关系，所以沿着屁股到腰际间的曲线就露骨的更强调出女人的模样。

　　友纪不时抖动的屁股是更加煽情的印入到孝司的眼睛里。孝司双手轻轻的抚
摸过友纪柔软有弹力的屁股肌肤。

　　「不要………摸了…………」轻微的声音是友纪表达着她的抵抗。但是到如
今这已经不代表什么了。

　　「好美的屁股………已经完全是一个大人了………」孝司痴呆着看着友纪的
屁股，微微尖锐的声音低语着。孝司继续抚摸着友纪的屁股。

　　「啊啊……友纪的屁股……是最棒的了………」

　　眼前出现的十五岁的肉体。

　　没有其他的东西可以取代的，只属于自己的东西………

　　在眼前正一呼一吸滑不溜丢的女人器官是属于自己一个人的禁脔………

　　脸再度的移往了友纪女人的部位。最宝贵的蜜壶又感应到了孝司慌乱高热的
呼吸，友纪扭动的腰身。在孝司的面前，友纪的蜜壶和小小的菊花蕾正大大的特
写着。蜜壶中还开始滴出了象征着已经完全可以承受肉棒插入的黏液了。

　　这样的视觉淫靡的光景让孝司忘了自我了。

　　双手轻轻的使劲扳开了友纪雪白的两片屁股，然后专心的将脸埋在了分开了
的屁股谷间，嘴巴迅速的贴在了友纪的器官上再度的开始吸吮了起来了。

　　「啊啊………」在比刚刚还要来得猛烈的孝司口交下，友纪不由得叫了出来
了。

　　孝司的不停地使劲挤压着，贪图着友纪年轻的性器。每一次大大呼吸中，友
纪女人的浓厚香味就会在鼻腔里扩散着，激烈的刺激着孝司的脑髓。

　　　　　　　　　卜滋～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　友纪蜜壶中所分泌出来的爱液和孝司口水所混合而成的液体让孝司舌头的每

　　一次活动都发出了卑猥淫靡的声音来。

　　「不要…不要了……住手吧……停下来………」性器被舔吮着的友纪仍然发
着哀求的声音。但是友纪的下体被背叛了这样意志，蜜壶开始热起来了，另一方
面慢慢生起的软绵绵的感觉也激烈的侵袭着友纪。

　　「啊啊……唔唔……不…唔唔……不要………啊啊………」

　　孝司的舌头插进了友纪的阴道里后又抽了出来，抽了出来又插了进去，激烈
的反覆进行着。舌头在蜜壶里来回刮动着。友纪黏度渐渐增强的爱液发出了湿答
答的声音，更从慢慢骚热的蜜壶深处一波波一股股的往外冒了出来。

　　孝司不停的发出声响来舔取了爱液。

　　阴道里被刮动着，像是被这样感觉吸引着的身体蕊心也慢慢的活跃起来了，
整个身体都棍烫起来了，友纪慢慢的丧失了思考的能力了。

　　　　　　　　〝不…不要……不行了……不行…………〞

　　支撑着身体的双手肘上的力气渐渐的消退了，手腕也逐渐的分开了。身体慢
慢的崩溃在小餐桌上，到了最后整个人都趴在了小餐桌上。

　　小餐桌上那冰冷冷的感觉透过素肌传了过来。看样子一开始冰冷的小餐桌的
面版也随着友纪滚烫的体温便暖了，这只是时间的问题而已。

　　「……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………」趴在矮脚餐桌上闭
着眼睛的友纪正稍微胀红着脸呻吟着。那张脸显示出了友纪已经深深陷入了性爱
快乐的成熟女人了。

　　〝已经有了很好的感觉了！〞当孝司领悟到了友纪到如今已经一切都任由自
己了，他的脸暂时的抽离了友纪的屁股谷间慢慢的站了起来眼睛赏心悦目般的凝
视着这具十五岁的肉体。

　　肉体是已经可以从男女性爱交欢中取得喜悦了，友纪的肌肤在这个时候更是
增添了无限的弹力和艳丽。

　　微暗的房间里，肌肤流露出了属于生气盎然的十五岁少的年轻及活力。

　　另一方面浑圆的屁股宛如故一般的开始主张起女人的成熟了。

　　孝司的双手紧贴在这样的屁股上开始慢慢的抚摸起来了。

　　大概是感应到了孝司的抚摸了吧，友纪的身体也微微地抖动着来做为回应。

　　从屁股滑向了大腿，孝司品藏着这样的感觉。

　　「……嗯嗯………啊啊…………」友纪微微张开湿润的嘴唇开始泄出了索求
快乐的声音，孝司没有漏听过一声。手指间似碰非碰的感觉，一次次第攻击着友
纪的大腿内侧那光滑的部位。

　　「啊嗯………嗯嗯…………」这样微妙的刺激提升了友纪的兴奋。

　　两只大大的手掌紧贴着弹力的屁股不停地使劲搓揉着。然后手掌滑向了腰际
凹陷的区域，来品味着女人的型态。之后从后面身体趴在里友纪身上，然后双手
向前面滑去，爬到了友纪尖挺的乳房了。

　　「啊啊……嗯嗯…………」

　　孝司的手指很快的就摸索到了已经十分坚硬向上突起的小小乳头，孝司迅速
的开始嘎吱嘎吱地搓揉着，引爆出了友纪口中发出似断非断的苦闷声音。

　　「唉呀呀……这里很爽吗………」孝司以缓慢的口吻询问着。

　　「……………」友纪没有回答。

　　指尖的力道呼强忽弱，孝司再度的询问了：「这样的话……怎样……」

　　「唔唔……嗯嗯……啊啊啊………」友纪是拼命的想要压抑住这些快要氻ㄕ
磲漫Ｄ吟了。

　　　　　　　　　　〝啊啊……不……不行了………〞

　　和这样心思相反的，从身体的花蕊中冒出了浪涛般的快感蔓延到全身。乳房
被触摸了，从里面又接二连三地冒出了新的酥麻般快感不停的扩散着。

　　「可以快点舒服的……你可以爽的……这没有关系的………」

　　一面攻击着乳房一面舌头沿着背部的脊椎爬动着，孝司开始品味着十五岁的
柔软肌肤了。肌肤光滑细致的感觉以及干酸甜美的味道散布在舌头上，更增添了
孝司的性兴奋了。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊…………」孝司温暖粗糙石头的爱抚变成
了带给现在友纪的快感的泉源。

　　孝司停止了对乳房的爱抚，手再度的滑向了友纪的素肌上，同时孝司舔吮着
友纪背部的舌头慢慢的转向了屁股去了。

　　「我来让你……更爽吧………」舌头活动带给了友纪深深的无边刺激。

　〝啊啊……啊啊……不…不行……不行了…………〞友纪已经昏头转向意识

　　不断的流逝了。现在心中唯一想到的竟是让这个五十几岁的老男人来索求着
这个年轻的肉体。

　　孝司的舌头慢慢的舔进了臀部的裂缝中了。同时间单手贴在已经完全湿润了
性器上，慢慢的沾了沾些黏糊糊的爱液来开始爱抚着花瓣。

　　「已经黏糊糊啰…………」孝司的手指找到了友纪的肉芽了，然后慢慢地不
停施加了强大的刺激。

　　「啊啊……啊啊啊………」尖锐的刺激让友纪有个高亢声音的回应了。

　　同时间孝司的舌头开始仔细的舔吮着友纪小小紧缩的菊花蕾。

　　「啊啊……啊啊……不行……那边……啊啊……不能………」自己的排泄器
官暴露在这个男人的面前，同时又被他口淫着。这远远的超过了友纪的想像了…

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　混和着羞耻心、被虐待的心里以及肛门所受到的前所未有体验的不可思议的

　　感觉让友纪的脑袋一片空白了。

　　孝司的手指猛攻着肉芽不放过任何一点空隙，一波波强烈的快感狂袭着友纪。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯……啊啊………」友纪急速的兴奋了。

　　「啊啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……嗯嗯……」

　　　　　　　〝不行…不行……不行……不行了…………〞

　　友纪的心中不停的反覆说着胡言乱语的话。额头上微微渗透出汗水了，两条
眉毛在眉间紧紧的揪在一起，友纪是拼命的忍耐着。抓住短脚餐桌的手使劲着，
紧紧的扣住餐桌。但是已经完全无力抗拒孝司的侵略了。

　　〝看样子，已经完全飞天了吗…………〞

　　孝司的手指插进了友纪的阴道里开始慢慢地来回刮动着。友纪黏糊糊的蜜汁

　　以及完全滚烫的阴道肉壁紧紧的缠绕住孝司侵入蜜壶中的粗糙的手指头…………

　　「啊啊……啊……不要………」身体承受到的一波波激烈的刺激如狂涛巨浪
般慢慢的逼近了友纪。

　　「你看……你看…………」拨弄得肉芽的手指以及插入蜜壶中的手指，两边
的活动更加的猛烈了，把友纪快速的带往了高潮了。

　　「快点高潮吧……友纪……可以的………」孝司一面说着一面用舌头撬开局
花蕾进行猛烈的攻击。阴道里孝司手指的蠕动以及对肉芽的强大刺激更加上肛门
中的刺激所混合而成的洪流急速的把友纪带往了绝顶了。

　　「不……不行了……啊啊……啊啊……啊啊啊！！」脑袋中似乎贯穿过一不
知名的电光，同时间友纪终于到达了绝顶了。大腿轻微的紧绷着，腰身不停的扭
动着，友纪的身体全部都表现出了深处绝顶的处境。

　　在接连的几次颤抖后，身体的力量突然间全部消退了，喘气连连的友纪就趴
载了矮脚餐桌上面。

　　「是已经完全高潮了吗……友纪……」脸上沾满了口水以及友纪爱液的孝司
看着友纪的脸。

　　「啊啊…啊啊…啊啊…啊啊…啊啊……」这股声音听起来像似发自远处。友
纪完全地浸染在性快感的余韵中。脑袋一片空白没有办法做出任何的思考。

　　「真是太好了……做得太好了……为你是我的女人……」眼望着低着头的友
纪，孝司露出得意笑容地说着。然后擦掉了脸上的秽物走进了土间了。

　　全白的世界中光线一一的消失了，激烈的官能浪波也慢慢的平复了。慢慢的
收起了余韵的友纪深深地感到了绝望。被摆出了这样羞耻的姿势，自己的排泄器
官受到了男人无情的玩弄，可是自己竟然有了快感………

　　　　　　　　　　　　〝我……我…………〞

　　身体勉勉强强的恢复了活动力了。这次的这种程度的刺激对友纪来说是超强
无比的。

　　　　　　　　　　　〝我又…又……高潮了……〞

　　缓缓地合起了大开的股间，放下了高高挺起的腰肢。

　　因为有一段很长的时间摆出了这样不自然的姿势，所以身体的每一个角落都
感到了酸嘛。一直趴在了矮脚餐桌上面有好一阵子，自己是没有办法动弹的。

　　　　　　　　　　〝还…还……还不动吗………〞

　　　　　　　　　　　　自己慢慢的坠入了………

　　　　　　　自己不断的按照那个老人所说的来蜕变…………

　　　　　　　　　　〝不要啊……不要啊…………〞

　　已经不能做任何的思考了。

　　因为厚厚的乌云关系，所以外面一片黑暗。

　　漆黑的房间里。全裸的少女横躺在矮脚餐桌上，动也不动。

　　　　　安安静静的世界里就只剩下雨无声地不断的降下着………

　　　　　　　　　　　　　第３５章感冒的变数

　　当天夜里。

　　〝……冷……冷……冷………〞在潜意识中，友纪感到了冰冷撤骨的寒气迎
面而来。对于不知道雪国冰天气候的友纪来说这是竭尽全力所能表现出来的了。

　　　　　　　　〝…好冷……好冷……好冷啊…………〞

　　友纪缩着身体来抵御着严寒。

　　　　　　　　　　　　　哈去～～哈去～～

　　隔壁传来的数声打喷嚏的声音。这个声音吵醒了孝司了。他半起了身子看见
了旁边背对着自己身体缩成一团的友纪。

　　「你怎么啦？友纪！…………」过半晌眼睛终于适应了周遭的环境，孝司才
看见了友纪身体轻微的颤抖着。

　　「嗯？怎么啦？」

　　「……………」友纪还是没有回答，只不过身体不停的颤抖着。

　　「友纪…………」说了这句话的孝司摸了摸友纪的身体，这才注意到她的身
体冒出了大列的滚热汗水。

　　「怎么啦？会冷吗？」

　　「…………」背向孝司的友纪默默地点点头。

　　〝感冒了吗？〞孝司伸出手来摸摸友纪的额头。果然额头滚烫的很。

　　「是感冒了吗？」孝司让友纪正面的躺着。

　　虽然孝司的举动出乎意料，友纪是想要反抗的，但是身体却不像自己所想一
样动起来。很简单的孝司就让友纪正面躺好了。身体里面非常热，同时意识也有
些模糊。好不容易眼睛才些许的撑开了。漆黑的房间中，印入自己眼帘里的竟是
孝司满脸担心的脸庞。

　　「…………………」不得以的友纪凝视着孝司的脸庞。友纪空洞的视线看见
了孝司的表情势那样的值得信赖。

　　「你等一下！」说完后的孝司连忙的走出了房间。

　　〝我……………〞不知道为了什么脑袋晕晕的，不能思考些什么。〝我是怎
么啦…发生了什么事吗？〞友纪想要爬起来，但是却使不上劲。

　　〝我是怎么啦…发生了什么事吗？〞

　　受尽了孝司的各种玩弄之后，有一段时间里，友纪就半裸的横躺在矮脚餐桌
上，什么也没做。已经没有什么值得花任何的气力去做了。就这付模样的经过了
一个小时左右的时间，一直等待了准备好了完餐回的孝司才办强迫的让友纪穿上
了换洗的衣服。

　　　　　　　〝…大概是因为这样……才感冒了吧………〞

　　友纪就乖乖的在房间里等着，然后孝司手上就带着东西回来了。

　　「暂时的要先将脑袋的高温退下吧！」说完后孝司就把冰冷的毛巾敷在了友
纪的额头上。

　　一股冰良的感觉传来。人也感到了有些精神了。

　　「舒服点了吧？」孝司担心的问着。

　　「………………」友纪默默地不出声，只不过点点头来回答着。

　　「那就好了，那就好了！」孝司用力的点点头后站了起来走到隔壁的房间里
去，带了一条毛巾回来。

　　「就算是会热，但也是没有办法的。」说完后孝司手脚俐落的用毛巾将友纪
全身包裹了起来密不透风的。

　　「还有要吃药………」脑袋倾斜地思考了一番后，孝司就走到了仓库里面去
了。

　　友纪回过去头目送着孝司离开。她的脸正红着看着孝司背后的身影离去了。

　　这样的背影不禁的让友纪忽然回想起小的时候。当然那时看到的是双亲的背
影…

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　过了一会儿后，孝司拿着白开水和感冒药回来了。

　　「暂时的先服用着个药吧！」

　　孝司帮忙着额头上敷着毛巾的友纪半起着身子接过要和白开水，然后喝了下
去。看见了友纪咕噜咕噜的吞下了药，孝司的脸上才稍微的露出了安心的表情。

　　看见了孝司表情的友纪闭起了眼睛。

　　「那你好好的睡一下吧！」孝司慢慢的扶着友纪躺好，然后准备好了一古老
的冰袋上面在扑着一条小毛巾当成枕头让友纪头枕着。

　　一股冰凉的感觉传上来了，友纪又感到了身体多舒服了几分。

　　「这样或许会好一点！」

　　看着孝司照顾着自己以及他的嘟哝的话语，意识有点模糊的友纪感到了心中
对于孝司有着有些说不出来的不一样的感受。

　　那是意味着什么呢？……………

　　隔天早上。

　　友纪慢慢的从沉睡中苏醒。身体的每一个关节都好痛，脑袋重的像铅一样。

　　连自己也可以知道了，有感于还是很热，所以友纪闭着眼睛懒散的不想起床。
但是即使如此病况还是一点改善也没有。

　　昨天友纪所碰到的骤雨已经完全停止了，天空一片晴朗。头脑昏昏的友纪远
眺着如此的美景，但是很快的又感到了身体不舒服而闭上了眼睛。

　　经过了一阵子后，孝司也来到了房间里。

　　「身体怎样了？」

　　满脸通红的友纪微张着眼睛看着孝司。

　　「嗯嗯……看来烧已经大部分的退掉了！」孝司拿起了昨晚充做友纪枕头的
冰袋，然后手放在了友纪的额头上量着体温。

　　「嗯嗯，好了。没有多大问题了。现在只要在等到烧全部退掉就好了。」

　　丢下这句话的孝司又走出了房间。

　　友纪呆呆地远望着孝司的模样。因为发烧的关系，所以思考很迟钝了。大概
是因为这样吧，友纪现在陷入了好像置身家中的错觉。

　　　　　　　　　　　〝感冒……快好了…………〞

　　一股微妙的安全感笼罩的友纪身上，友纪的心太现在完全变成一个小孩子一
般了。

　　孝司手里拿着装着开白水和感冒药的盘子回来了。

　　「快来把这个喝掉！」

　　说完后跟上一次一样，孝司扶起了友纪的身体紧搂在怀中。友纪微热的身体
还是那样的柔软。因为浑身无力吧，所以友纪把身体都靠在了孝司身上。孝司一
面紧抱着友纪的身体一面喂她吃下了药。

　　让孝司抱着的时候，友纪不由得起了一种安心的感觉。对一个还部到十五岁
的少女来说，自从是被孝司绑架至此到现在一直都是在箭拔孥张中渡过这些日子
的。但是现在的友纪却没有还残留着那要心里了。简直像一个小孩子一样………

　　慢慢的动作中，孝司不发一语的服侍着友纪吃下了药，然后孝司又小心地让
友纪躺好。

　　　　　　　　　　　　　　　呼呼～～

　　友纪喘了口气。

　　「很辛苦吗？」

　　「………………」友纪轻轻的点头来回答孝司的问话。

　　「药效很快就会出现了，到时候就会舒服多了……我来煮稀饭好了。现在吃
一些助消化的食物会比较好。」孝司说完后便站了起来离开了房间。

　　过了一会儿大概是药效发挥了作用了吧，友纪感到身体舒服了几分了，这个
时候孝司端着一碗稀饭走进来了。

　　「多少吃点比较好吧！」

　　跟吃药的时候一样，孝司抱着友纪来服侍她吃稀饭。虽然身体是没有什么力
气可以抵抗的，但是很不可思议的是这次友纪并没有厌恶感。味觉多少是起了点
变化了，但不知道为什么友纪迷恋上了这股味道了。

　看见了友纪喝下了大约一半的稀饭时就不再喝了的孝司温柔的服侍着友纪躺

　　下睡好，然后尽速的收拾着善后。

　　「有什么需要的话，马上的就跟我说一声就可以了。我今天不去田里工作了！」

　　留下这句话的孝司走出了房间了。

　　往后的孝司宛如和这些天的孝司完全不同彻底撤尾的改变成另外一个人似的，
非常尽心尽力小心翼翼的照顾着友纪。农田的工作也抛在一边了，一直坐在友纪
的身边看顾着友纪。

　　另外一方面，友纪感到了困惑了。

　　　　　　　这些天的孝司和现在孝司态度上的变化………

　但是友纪心中只是有着这样朦胧的不一样感觉而已并没有很认真的思考这其

　　中究竟有着什么不一样。

　　　　　　　　　　　　　　只是……………

　　在友纪的心底深处开始感到了莫名的安心感。实际上，或许是友纪太渴望这
样的感觉也说不一定。过去的友纪只是一直处于孤独感和拼命的想要从孝司的粗
暴行为中脱逃的状态中。

　　傍晚的时候，孝司带着要更换的冰袋过来了。马上的用新的来取代掉不再冰
冷的旧冰袋。透过了毛巾一阵新鲜冰冷的感觉又传了过来。光是这样身体也感到
了十分的舒爽。

　　「你流出了很多汗了！」友纪浴衣胸口处微微的张开了，里面可以看见冒出
了宝玉般的汗珠。孝司一面看着一面说着。

　　「要换穿新的浴衣人是比较舒服的！」

　　自言自语的孝司离开了房间。过了不久拿了一件新的浴衣走回来了。

　　「先换一下衣服吧，这样会比较舒服的！」

　　虽然友纪没有回答，但是孝司也不管了，他保起了友纪开始脱下她身上的浴
衣。浴衣已经让大量流出的汗水给完全弄湿了。

　　「……不……不要………」即是是盗汗的关系，但是对于让孝司还替自己换
衣服还是感到了心情非常恶劣。

　　　　　　　　　　　肌肤暴露在孝司的面前………

　　友纪再也无法忍受这样的事了。

　　〝住手……〞但是现在的状态却是让友纪根本无法反抗。

　　腰带被解开了，很快的浴衣也被脱下去了，友纪高热柔软的肌肤就接触到外
面的空气了。

　　「快点换好，不然就遭了！」说句话的孝司立刻的要去脱下友纪的内衣裤。

　　「……嗯嗯………」友纪尽全力的反抗着，但有只能这样轻轻的叫一声而已。

　　孝司马上的用微湿的毛巾开始擦拭着友纪的身体。

　　　　　　　　　　从脖子到肩膀以及胸部…………

　　十五岁的每一次肌肤都是充满着弹力那样的光滑细致。孝司内心中有了一股
冲动想要就这样的一直抚摸下去。他是拼耐的忍耐住这样的冲动。一点点低垂的
现象也没有，友纪的乳房是高高的向天挺立着，孝司不仅讲毛巾滑过了这样的乳
房，他更是仔细的擦拭着乳房的下方。

　　〝害…害羞………〞猛烈的羞耻心直击着友纪，但是也只能任由孝司的活动
了。

　　「好了，这样就可以了。」孝司快速的替友纪穿好了新的浴衣，然后敏捷地
拉过了棉被上的大毛巾包裹住友纪，让她安稳的睡下。

　　「有稍微舒爽了点吧？」

　　友纪轻轻的点头来回答着孝司的问话。

　　「那你好好的休息吧！」最后只说了这句话的孝司就离开了房间了。

　　鸦雀无声的房间。

　　独留在房间里的友纪心中渐渐的扩散着一股说不出来的情怀…………

　　那天夜里。孝司比平常的时候还早的做好了就寝的准备了。很快的服侍完友
纪告一段落后，友纪迅速的便进入了梦乡发出轻微的呼吸。

　　旁在一旁睡觉的孝司一面瞭望着为红着脸的友纪睡姿一面陷入了思考。

　　　　　　　　　　〝这是我最重要的老婆………〞

　　　　　　　　对孝司来说友纪是唯一的一个家人………

　　不管事情的经过是怎样，但是好不容易猜抓到手新的女人绝不能轻易的放掉。

　　也不能轻易的放弃和幼妻的生活。

　　友纪做了一个梦。不知为何是一个令人无法安心的梦。被人放逐了丢弃到一
个充满着黑暗和不安的地方，自己慢慢的深陷其中爬不出来了。

　　　　　　　　　〝恐…恐…恐怖……好恐怖…………〞

　　望眼四周除了自己以外就没有其他人了。

　　好像被慢慢的吸了进去，慢慢落下的感受。

　　　　　　　　　　〝怎么办……怎么办…………〞

　　「嗯嗯……嗯嗯…………」友纪痛苦的叫出来了。

　　「友纪你怎么啦？」有些吃惊的孝司跟友纪说话了，轻轻的拍打她的脸颊。

　　　　　　　　　　一种莫名温暖碰触到自己了……

　　　　　　　　　　　有了可以依靠的东吸了………

　　像似要抓住急流中的浮木，友纪伸出手来了。

　　但是却怎么勾也勾不到。

　　　　　　　　　　　　　〝为什么………〞

　　终于好不容易的勾到了。

　　是一个坚实的东西。

　　四周围什么有没有，而这个却相当牢固坚强的，友纪有了这样的念头。

　　微微热流传了过来了。暖流急速的钻进了不安心里中，心恢复了冷静平稳了。

　　　　　　　　　　　　〝太……太好了………〞

　　对于抓住了这样东西，友纪感到安心了也慢慢的熟睡过去了。

　　友纪的手腕缓慢的移动了，然后握住了孝司轻轻趴打友纪脸颊的手腕。

　　　　　　　　　　孝司正想要拨开的瞬间…………

　　无力的友纪抓着孝司的手腕轻轻地拉向了她的怀里。「友纪…你怎么啦？…

　　………」

　　但是友纪没有回答。就这样地抓着孝司的手腕再度的发出浅浅的呼吸深深的
睡着了。

　　孝司一面对于友纪的这样行动感到了吃惊，一面也顺势地躺下去不久后也睡
着了。

　　　　　　　　　　　　　第３６章心态的转变

　　接下来的两天里孝司片刻不离身地照顾着友纪。高烧虽然没有完全退下，但
是友纪渐渐的恢复健康了。经过了这些日子，友纪不知道为了什么竟然对孝司的
看护没有多大的排斥了。在看护的那段时间里，孝司又恢复成那个友纪熟知温柔
的孝司。

　　大概是生病的关系吧，友纪脆弱的心坦率接受的孝司的看护。连自己也觉得
不可思议。

　　事实上，在更换浴衣的时候

　　　　　　　　　　肌肤暴露在孝司的面前…………

　　对这件事现在已经没有多大的抗拒了。接着连友纪本身也没有注意到，但是
自从第一次夜里没有任何意识地拉着孝司的手到怀中以来，每当晚上睡觉的时候
就会不自主地拉着在一旁的孝司的手然后熟睡过去。

　　孝司当然是任由友纪拉着自己的手。当这样的形式形成时，孝司非常高兴友
纪能够主动的和自己接触。

　　到了第三天早上，友纪的并大体上已经复原了。

　　昨天之前的一些记忆都是相当模糊隐约可记的友纪睁开了眼睛。

　　　　　　　　　　〝看来……完全好了吧………〝

　　早上的阳光显的那样的刺眼。高烧已经完全退下了，头也不痛了。

　　　　　　　　　　　　　　〝已经好了〞

　　　　　　　　　　　正当这么想的时候…………

　　〝啊…………〞友纪很快的就发现自己正拉着熟睡中的孝司的手。

　　〝为…为什么…………〞虽然自己是不知道为何会这样做，但是按道理来说
应该不会这样的抓着孝司的手。

　　〝我………………〞忽然间回忆起了那个可怕的梦。

　　　　　　　为什么那不安的情绪会急速的消失呢…………

　　为什么呢？问着这个问题的友纪不知如何是好，犹豫之间，孝司已经醒过来
看着友纪了。

　　「……你起来了吗…………」

　　友纪突然地看见了孝司吓了一跳。

　　「感觉怎样？」

　　对于孝司这样温柔的问话，友纪不知道该怎样回答。

　　「……嗯…好像已经好了………」

　　「太好了…太好了…」孝司露出了微笑。

　　友纪这时才注意到自己原来已经很久没有看过别人的笑颜了。友纪这时才注
意自己还抓住孝司的手腕，她连忙的放开了手，迅速的转过身去背对着孝司。

　　「………嗯？」

　　孝司一边慢慢的爬起来一边跟友纪说了。

　　「现在最重要的就是把病养好……那我去做早餐了。」

　　说完后的孝司离开了房间。

　　今天早上孝司的态度也还是没有改变。自己没有意识地抓住了孝司的手腕。

　　解释不出来的友纪脸红了。

　　　　　　　　　　　　〝为什么呢……………〞

　　连自己也不知道原因。

　　跟昨天一样吃完了早餐，收拾完了的孝司跟友纪说了。

　　「大概不要紧了吧……那从今天起我要下田工作去了。」

　　「…………………」

　　「但是，友纪你还是得乖乖的上床睡觉来养病。我中午就马上回来了。」

　　「…………………」

　　没有等待友纪的回答，孝司的匆忙的走向的田中。

　　夏天的阳光洒进了房间里。烧已经完全退了，感冒终于好了。但即使如此，
也不知是为了什么友纪还是乖乖的上床睡好。

　　的确是什么是都不想要做，但是…………

　　躺进棉被中的友纪空动的视线远眺着外面的景致。看到了远处戴着麦草草帽
的笑司飘忽的身影。友纪已经完全的习惯了这周遭的风景了。

　　　　　　　　　　　　　〝好无聊啊……〞

　　这些天感觉上没有再听到的蝉声又再度的传进了耳中感到了非常吵杂。

　　　　　　　　　　　　〝夏天……啊～～……〞

　　脑海中闪动着一些芝麻般的小事。

　　过了中午孝司回来准备午餐，然后和友纪一起吃完后便又回到田里耕作了。

　　友纪还是依照孝司的交代静静的躺在床上。

　　太阳西斜了。当夜幕低垂的时候，托着疲累神情的孝司回来了。

　　「唉呀呀～～好久没有这样的在田里工作了，好累～～真是好累………」

　　脸被阳光晒成古铜色的孝司说着。

　　「有没有乖乖的睡好啊？」

　　友纪无言地点点头来回答这个问题。

　　「那太好了…太好了……」

　　孝司满足的笑了。

　　「那我现在做晚饭去了………」

　　说完后的孝司走进了土间。

　　对于自己这样的坦白，友纪感到吃惊了。不知道为什么自己会这样。但是跟
早先的时候相比，现在的自己是显得那样的自然。

　　等待孝司收拾完了之后，友纪口说话了。

　　「我想要去………洗个澡………」

　　「洗澡？」随便躺着的孝司爬了起来说。

　　「对的………」

　　「今天还不行！」

　　「什么？」

　　「如果二次感冒的话那就遭了。明天再洗吧！」

　　「但～但是………」说坦白点，最后流了很多汗，所以想弄干净身体和头发。

　　虽然还不置于到很脏的程度，但总觉得身体发出了一股臭味了。

　　「不行，不行。快去睡吧，已经到了睡觉的时间了。」

　　「……………」

　　再度的服从了孝司的命令，友纪慢慢吞吞的爬上了床。横躺在床上的友纪思
索着。不知不觉中会听孝司命令的自己。不管怎么说都觉得很不可思议。

　　　　　　　　〝一定是因为……感冒的……关系……〞

　　一定是因为感冒了，所以自己的气势才会便弱了……只有这个原因！

　　现在的友纪心中只能这样猜想。

　　过了一会儿孝司也走进了房间睡在旁边。孝司的手紧紧的抓着急忙转过身去
的友纪的肩膀。

　　「啊啊………」

　　就这样的友纪被强迫的扳回面对着孝司，然后被拖进了孝司的棉被里。「啊
啊……不………」

　　突然被这样的强拉进去，友纪吃惊的小小叫了一声。

　　「你想这样吧？」孝司粗糙的手抓着友纪的脑袋，使劲的压向孝司的怀中。

　　「呜呜………」友纪的脸几乎是已经贴在了孝司的胸口上了。

　　大概是刚刚洗完澡的关系吧，孝司微微温暖的体温穿过了浴衣传了过来。然
后友纪的鼻子里闻到的浓厚的男人体臭。有好一阵子没有闻到这股味道了，友纪
呜咽起来了。

　　「不…不要……放开我！」双手顶在了孝司的胸口想把他推开。

　　但是友纪的这般反抗好像一点也起不了作用，孝司的手慢慢的抚摸着友纪乌
黑的头发，同时说着：「不要再彆扭了！这样很好。」

　　「什么…………」瞬间友纪手腕的力量放松了。

　　「在你昏睡的这段时间里，都是我一直在照料你的。」

　　「……………………」

　　的确这个也是事实。但是那是因为自己感冒了所以才会昏睡的，是那不可抗
拒的力量。友纪不发一语的再度出力反抗了。

　　　　　　　　　　　　　　　只是………

　　「你在昏睡的时候可是一直紧紧的抓着我的手，不肯放开的唷！」

　　「！」

　　就连这个，自己确实的发觉过………

　　当醒过来的时候，不知为何是抓着孝司的手腕………

　　　　　　　　　　　　　　然后…………

　　　　　　　　在那个梦中所感受到的玄妙的安心感………

　　　　　　　　　　　　　〝我～我…………〞

　　自己不自主的听从孝司。

　　那是一个应该厌恶的对象才对，可是……………

　　　　　　　〝这是为什么呢………为什么呢……………〞

　　友纪的心激烈的动摇着。手腕上的力道也慢慢的消失了。

　　「好了，快点睡吧！把病养好是最重要的，其他的就不要去想了。」

　　孝司宛如催眠般的诉说着，之后便将友纪搂抱在怀中了。友纪略微高热的体
温传了过来了。以及友纪身体的那柔软的触感…………

　　抚摸过头发几次以后，手便从有着柔和曲线的肩膀滑向了背部了。透过了浴
衣的布料，传过来的是友纪年轻肉体上的光滑柔润肌肤的触感。现在的友纪只能
低着头没有任何动作的保持沉默。

　　〝已经瞭解了吧………〞孝司的内心对于现今事情的发展感到了很满意。

　　视线继续往下扫去，看到了离自己很进很进就躺在自己手腕上的友纪肉体…

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　〝慢慢的开始听我的话了！〞虽然是很慢很慢，但是友纪的确已经开始顺从
自己了。

　　「好吧，睡了吧！」就这样地，孝司拼命的克制住迷恋友纪肉体的冲动。他
一面抱着友纪一面慢慢的熟睡过去了。

　　　　　　　　　　　　〝我………我…………〞

　　友纪还是无法控制住自己心中的动摇。

　　已经越来越不了解自己了。

　　　　　　　　　〝为什么呢……为什么呢…………〞

　　往后自己该怎么办才好呢，友纪已经不知道了。

　　　　　　　　　　〝我不知道……不知道…………〞

　　友纪的内心起了激烈的混乱，无数个问题纠葛着。

　　睡魔慢慢的偷偷来到，过了不久友纪也深深的睡着了………

　　远离人群的废村中。宛如孤立于这个世界上的场所中，只剩下了这个还略带

　　　幼稚的十五岁女子高中生以及五十几岁的男人这两个人…………

　被强迫的带到这里来的少女没有成熟的肉体受到了初老男人欲望的无边折磨

　　玩弄，但想想不到的是肉体渐渐的开发出来了………

　　然后在少女本人也没有察觉的情况下，少女的心慢慢的开始接受的自己身处
的状况中，也开始慢慢的顺从初老男人………

　　过程非常慢，但的确是这样发展的………

　　　　　　　　　　　　　第３７章迹象的察觉

　　第四天早上。

　　友纪这天比平常的时候还要早起，走到了庭院中呼吸一下许久没有呼吸到的
新鲜空气。闻到了那早上特有的那种有点湿气味的空气，顿时觉得格外的新鲜。

　　四周晴朗的景色迅速地被早上浓雾所笼罩，几乎到了快要分不清自己身处何
地了的程度。

　　　　　　　　　　　　　但是………………

　　昨晚最后的结局自己还是让孝司抱在怀中睡着了。虽然自己是穿戴整齐没有
脱掉什么衣服，但是事实上一股黑暗的阴影还是笼罩在友纪的心里。

　　结果，到了昨天为止自己还是没有看到过除他们两个外的第三者的身影。

　　　　　　　　自己真的简直就像似被人遗忘了似的………

　　感冒的这段昏睡期间，是遗忘了许多记忆………

　　　　　　　　　　　　〝为什么呢…………〞

　　在都市里面，到处都可以碰见熟习或不熟习的人们，为什么这里连一个人也
碰不到呢？为什么会没有人发现了有着悲惨遭遇的自己呢？一直坚信着会有人来

　　　　　　　　　　　　这里搭救自己的………

　　但是自己的这份信心慢慢的沉重埋没了。

　　跟这颗心相反的，乡村里恬适的风景映入了友纪的眼中。走出走廊的友纪无
所事事地在庭院中一直静静地远望远处的农田。身体已经完全康复了，但精神上
多少还是有点沉闷的。

　　　　　　　那吵人的蝉叫声以及风吹动树梢的摇摆声………

　　到了傍晚的时候太阳西下了，孝司忙完了农事回来了。

　　「啊～这年头好累喔！」从脖子拿起了的毛巾正擦着汗的孝司做在了友纪常
坐的走廊上。

　　「………」友纪不发一语的看着孝司。

　　「嗯？已经完全好了吗？」看见了友纪看着自己的孝司说话了。

　　大概是已经换过了衣服了吧。友纪身上穿的是那件毛线布料的运动服，抱着
膝盖整个身体缩成一团的坐着。孝司就这样的视奸着友纪的肉体有好一阵子。因
为毛线衣料的关系，所以沿着友纪健康的大腿到闢骨的肉体更感到了特别的肉感，
孝司不怀好意的注视着。一直强忍着这些天以来，孝司的男性部位已经爆发出花
焰了。

　　这段时间自己亲手所调教的这名叫友纪的高中女生，已经教了她难人是什么
了。在蜜壶完全承受了孝司精液的当中，十五岁的肉体的确已经从思春期的少女
体态转向了成熟女人的外貌了。

　　　　　　　　　　　　这样的持续变化着………

　　　　自己可以随心所欲的玩弄着眼前的这具逐渐成熟的肉体………

　　〝就在今晚了………〞有着今天晚上又可以和这具年轻肉体再度交欢的预感，
孝司颤抖了。

　　　　　　　　　〝我还要更广更深的来调教她………〞

　　说得更确实一点，就是让这具成熟的肉体可以感到身为女人的喜悦以及她自
己到底是谁的女人，这些都必须要好好的调教一番………

　　孝司的嘴角露出浅浅的微笑。

　　〝这次要…………〞孝司这次的目标是要让友纪红着脸，自行的扭动着腰身，

　　　　　　　　　　来向他请求给她男人的疼爱………

　　然后为了想要达到再次的高潮，而来向自己这个老人来请求来拜托………

　　娇媚的视线，舞动的腰肢………

　　「好了，别待在这里太久，快进屋去吧，不要在感冒了唷！」

　　受到了孝司催促的友纪站了起来乖乖的往房间里走去。

　　「我现在要准备晚餐了………对了，今天晚上你不妨可以洗个早的！」

　　「……洗澡？」

　　「对啊。我想应该可以了，快进房去吧！」

　　「好的。」不自觉中友纪开朗的回答了。

　　〝今晚就要抱她了，那首先当然是要先洗干净啰……嘻嘻～～～～〞

　　友纪当然是不知道孝司的这样盘算。友纪就这样的很快的走向了浴池。越接
近浴池鼻子里闻到的一股浓浓的温泉味道也越来越强烈。

　　〝好高兴啊！〞友纪感到了说不出来的喜悦。光是可以把身体喜干净这件事
就觉得心情上有很大的不同。现在的友纪被眼前的看不见的幸运给隐蔽了视听了。

　　很久没有享受到泡汤的快乐了，所以友纪先到了澡盆边试了试温泉后又为了
换衣服而回到了脱衣场了。

　　这那里友纪察觉到了一件事。

　　〝啊啊…………〞跟先前发生过的一样，在笼子里并没有换穿的内衣裤，只
摆着一件洗好了的浴衣以及一条腰绳。但是拿起了下面的浴巾后并没有看见内衣
裤。

　　〝………………〞忽然间友纪回想起了一件事。

　　早先有天洗好澡没有穿内衣裤的回去，那天夜里……

　　　　　　　　　　是受到了孝司的各种玩弄………

　　〝不，不要………〞友纪惊退了数步，轻轻的蹲了下去。

　　〝不要啊……不要这样………〞这是无声的呐喊。

　　　　　今夜再度会有来自和孝司地肉体交欢在等着自己………

　　毛巾裹住了湿冷素肌的友纪呆呆的坐着不动了。

　　　　　　　　　　　〝不要……不要…………〞

　　闭着眼睛轻轻甩头。

　　但是同时间，心底深处的某个角落却涌起了一股全然不同心意，友纪隐约的
体会到了。但是说什么自己应该不会那么轻易的接受了这是的才对。

　　凝视着笼子好一阵子的友纪慢慢的站起来走向了笼子。再怎样的思索也是全
部没有用的，自己是一点办法也没有了。现在这里只有自己和这个初老的男人两
个人而已了。根本不会有任何人出现来解救自己。

　　一如往常，并没有任何的选择机会留给友纪。

　　友纪无言的擦干了身体后，从笼子里拿起了新的浴衣然后手穿过了袖口穿了
起来。紧紧的将腰绳在胸口处结实地绑好。情绪越来越沉重了。像似拖着脚行走
的样子，友纪离开了脱衣场往客厅里走去。

　　过了一会儿后，友纪就从浴室走回到客厅了。没有什么理由，友纪是眼睛向
下看的走着。很明显的是内心中有着极大的冲击。手贴在胸口上，紧紧的压住浴
衣。这样的模样令人心疼。

　　可以从浴衣上稍微的观看出不断丰满起来的柔软肉体的曲线。胸前的那一双
隆起部位以及腰的曲线。这些再再地显示出友纪肉体开始发育的证据。

　　孝司尽量的保持沉稳，他冷静的跟友纪说：「吃饭吧！」

　　友纪迅速的坐在了矮脚餐桌前。这样小小的动作对现在的孝司来说也是充满
着刺激。孝司闻到了一股从友纪身上飘散出来一股难以形容的体香。

　　「快来吃吧！」

　　受到了孝司的催促，友纪简单的拿起了筷子。但是实际上友纪本人却没有多
少的食欲。大概是知道了待会会发生什么事吧。

　　在吃饭当中，孝司不时的偷偷望着友纪。友纪虽然是一面拿着筷子一面低着
头，但是看起来好像没有吃东西似的，连一口也没有。洗干净的湿润头发中有着
说不出来的娇艳带给了孝司无边的欲情。

　　「嗯？不吃了吗？」

　　像似要回应着孝司的再度催促的声音，不安的友纪终于慢慢的吃饭了。两个
人间默默不语的吃饭着，吃完了饭收拾完后的孝司轻松的看着友纪吃饭。

　　「怎样？很可口吧？」

　　「………」友纪没有回答，身体缩得更小了。

　　实际上友纪并没有吃多少食物的，大概吃了一半就停下筷子了。

　　「已经吃饱了？」

　　友纪轻轻的点头。

　　「……我知道了。」孝司迅速的站起来收拾餐桌。

　　大概是已经很上手了吧，孝司俐落的收拾好了。他的脑袋里面充满着对于今
天晚上和友纪的肉体欢爱的期待。

　　这段时间里，友纪是什么也没想只是静静地坐好。

　　　　　　　　　　　〝怎么办……怎么办………〞

　　但是没有答案。

　　　　　　　　　　　　　第３８章双丸的袭击

　　收拾完了的孝司回来了。

　　「那么，友纪。」孝司说了这句话后便抓起了友纪的手腕。

　　「不……………」是友纪翠弱的声音。

　　孝司就这样的抓着友纪的手腕站着。

　　「那走吧！」

　　「痛！好痛！！」

　　孝司不断的拉扯着友纪的手腕走向了走廊了。

　　「啊～放开我！」

　　好像根本听不到友纪的说话，孝司就拉着友纪的手走着。友纪的手腕被扯动
着拖行的行走着。

　　手腕被紧紧抓住的友纪被带到了两个人的寝室了，然后孝司打开了房门把友
纪拖进到房间里面。

　　「不要！」虽然试图做最后的抵抗，但是一切徒劳无功。

　　孝司掀起了蚊帐把友纪摔到蚊帐中了。

　　「啊！」手腕终于被放开了的友纪呆呆的站着。

　　寝具早就事先的准备好了，整整齐齐的排列着。孝司对着不知该如何是好的
友纪背部说话了。

　　「快点，趴在棉被上！」

　　「什么…………」突然间被这样吩咐了，友纪还弄不清楚状况。

　　「快点！」

　　「不～不要………」轻微的抵抗也是没有用的。

　　「唉呀～」孝司推了友纪背部一把，友纪就跌到了手肘撑在了棉被上。

　　「啊！」跌成这样的友纪抬起头，眼前摆放着的老旧的镜子就迅速飞入的眼
帘里。镜子里照射出了是四膝跪地自己的模样。

　　〝啊…………〞出现在略微模糊镜面上的自己浴衣凌乱了。刚刚洗完澡，湿
润的头发是解开的因而有些散乱，幼小的友纪叫宛如别人般的出现在镜子里。

　　同一面镜子也映出了孝司的身影。镜子里，不知道什么时候，孝司已经脱到
半裸了就站在了自己的后面。

　　〝不～不要！〞不之为了什么，一股羞耻心猛然的窜升了，热血冲上了脸上，
友纪自己是相当清楚这点的。慌张的她飘开了视线。

　　「来吧，我来好好的疼疼你吧…………」说完后的孝司抓起了友纪浴衣的裙
摆，然后迅速的往上掀起。

　　「唉呀～～～」什么都没有穿的臀部就露了出来了。那是一个圆润带有艳丽
的屁股。像似极为怜爱般的，孝司慢慢的双手抚摸了富有弹性的肌肤。

　　「不要……不要啊…………」友纪扭动的腰身想要逃开孝司的魔手。但是这
样的举动看在孝司眼里却只是煽情的效果。来回的抚摸过几次后，孝司的手迫不
急待的伸向了屁股谷间了。

　　「啊啊…不要……住手………」孝司单手紧紧的押着缩着腰要逃走的友纪。

　　「喂喂，乖乖的好吗？」

　　「不要，不要！！」友纪还是继续的扭动腰身来抵御着。小司的手指很快的
就来到了友纪已经有些湿润的花瓣上了。

　　「不要～～」女性器官直接被抚摸了，友纪惨叫了出来。

　　「你看看……你看看…………」孝司的手指巧妙的剥开了友纪的花瓣，然后
手指插入了隐藏在深处的山谷。

　　「不要……不要…………」感应到了手指的侵入，友纪的腰扭动的更激烈了，
她想要逃跑。但是这样的抵抗是没有效果的。孝司的手指尖很快的就找到了柔软
阴道的入口了，然后慢慢的画圆般的开始爱抚了。

　　「啊啊……不……不要…………」友纪的身体有了不一样的感觉了。

　　〝这个……不要…………〞友纪拼命的想要否定这样的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　心底深处一种死心的念头急速的窜升，渐渐的夺走了友纪的抵抗力了。友纪
受到这样刺激的生殖器就像要呼应孝司般的开始不断的渗透出些许的爱液了。慢
慢爱抚的手指上那中些许湿气的感觉慢慢的扩散着。

　　「友纪，已经出水了喔，你湿了！」

　　「啊～」

　　〝不是的，不是的，我没有！〞友纪是不敢相信。但是友纪的女性器官却被
判了这样的意志。为了生育下一代，友纪的蜜壶是已经准备好了可以接受和孝司
的性交行为了。

　　「你瞧瞧，可以知道了吗……已经流出很多水啰………」手指的活动更加的
快速了，孝司故意强调地这样说着。

　　「不是…不是的…………」友纪拼命的和自己身体内开始沸腾的性感浪波奋
战着。

　　〝不行了，不行了！〞

　　过了不久孝司的手指沾了些友纪的分泌物，然后开始转向攻击了肉芽。

　　「啊啊～～唔唔……………」

　　不停的抚摸着阴道入口，同时还继续的弹动着肉芽。每一次肉芽被弹动着，
一股更强的浪波便生起来游走在身体里面，友纪颤抖着。已经完全没有办法扭动
腰身了。只能双手肘贴在棉被少，勉勉强强的支撑着自己的身体。十五岁的女子
高中生是已经知道了性爱交欢中的快乐了。开始成熟的肉体也慢慢的开始沉溺性

　　　　　　　　　　　　　　　交了………

　　「爽吧？」孝司故意地问着友纪。

　　「…………」友纪急速的受到不停的翻弄了。孝司的手指像似要摩擦耻骨般
的开始摩擦肉芽，更强一波的浪波侵袭着友纪。

　　「……嗯嗯………唔唔…………」到了最后友纪终于还是呻吟了。

　　〝啊啊……已经………〞不管怎么努力，再也不能制止自己的身体向孝司的
攻击做出回应了。

　〝为什么呢……为什么呢…………〞友纪的心里面正微妙的不停的产生些许

　　放弃的情怀了。这样的意念慢慢的填满了友纪的心里，然后整个人慢慢的被
持续不断产生的快感给吞噬了。

　　〝已…经……啊啊……啊啊啊………〞脑袋慢慢的泛白了，再也不能思考什
么了。然后配合的孝司手指的活动，气息也一点一滴的慌乱了。

　　「啊啊…啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯……」

　　「爽吗？爽了吧………」

　　「啊啊…没…嗯嗯……有……」友纪蜜壶中爱液慢慢的分泌出来了，彻底的
润湿了友纪还没有完全开发好了的性器。

　　「友纪…太好了，很爽了吧！………」孝司沉稳的口气慢慢的这样说，同时
间手指的活动趋于热烈了。

　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　　孝司在友纪蜜壶中来回勾动的手指时候所发出的声音也渐渐清楚了。

　　「友纪…你听听这声音………」

　　「啊，不要！！」这时候声音听起来是格外的大声，受不了这样的羞辱，友
纪大叫起来了。

　　「嗯嗯……这怎样………」不停的更换着节奏来攻击着友纪。

　　　　　　　　　　　有时候强……有时候弱………

　　　　　　　　　　　手指的数目也不一样………

　　孝司一面攻击着肉芽，一面将手指插进了阴道里去轻轻的刮动着。友纪还没
有多少次使用经验的阴道中那黏糊糊的黏膜包围住了手指。有着这样触感的孝司
心慢慢的乐了。配合着孝司的动作，友纪的腰身慢慢开始有了微妙的动作了。

　　〝渐渐有感觉了！〞

　　在不知不觉中，友纪腰身的动作也像似要勾引男人般的起了变化了，这样的
时间已经快要到了。

　　「那，我再多弄点了………」匆匆的在玩弄数下以后。孝司的手指头暂时的
抽离了友纪的性器。

　　「啊啊…………」瞬间快乐的浪波好像被收起来一下，友纪回到了现实。孝
司手里立刻拿出了小小的珍珠丸，然后贴在了友纪已经完全湿润的阴道口上。

　　「你看，想要这个吧………」

　　「不，不行！」友纪对于这冰冷的感触是马上地就领悟到那是什么了。他抗
拒着。但是与其说是抗拒不如说是发出一个简单的讯号。孝司迅速的将珍珠丸塞
进了友纪的蜜壶中。

　　「啊啊………」身体轻轻的颤抖了，同时间友纪感应到了异物塞入到蜜壶中
了因此不自主地叫了出来。

　　十五岁的阴道要完全的吞下珍珠丸是有些辛苦的，但是还是一点一滴的将他
吞进了已经骚热的蜜壶中了。

　　「啊…嗯嗯………」

　　「这个…怎样………」孝司慢慢的开启了珍珠丸的电源开关。

　　　　　　　　　嗡嗡…嗡嗡……嗡嗡………嗡嗡………

　　珍珠丸忽急忽慢的在友纪的蜜壶中蠢动着。

　　「嗯嗯啊！」涌现出了一股刚刚所不能相比的强大浪波无情地侵袭着友纪了。

　　「住…住……住手啊……不……不要……啊啊………」

　　无视于友纪的恳求。手里有拿着另一棵的珍珠丸贴在了肉芽上面。

　　「再来一棵看看！」

　　　　　　　　　　　　　嗡嗡…嗡嗡………

　　「啊啊……啊啊……呜呜……啊啊……啊啊啊！」友纪感受到了有着以往所
受到的珍珠丸刺激还要强大数倍的快感。经由孝司的手已经完完全全的开发出友
纪的性感了。受不了的友纪双手紧紧的抓着棉被忍耐着。

　　孝司使劲的用珍珠丸挤压着友纪的肉芽。

　　这当中，受到不停涌现快感的蹂躏，友纪正逐步地迷失自己了………

　　「啊啊…啊啊…啊啊…啊啊………」已经完全蜕变成女人的友纪一面发出了
性爱的喜悦声音一方面开始回应了孝司的攻击了。紧握着棉被友纪半倒在棉被上。

　　受到了快感的冲击，挺起来的腰肢不时的哆唢着，不时的扭动着显示出女人
的喜悦。

　　〝是时候了！〞

　　　　　　　首先已经让友纪彻底的沉溺在女性的快乐中……

　　接下来，就是慢慢调教她，让她之到她是谁的女人……

　　「友纪，来高潮吧！」孝司突然间把电源开到最大。

　　「啊啊…啊啊……不…不要……不要…………」珍珠丸在阴道里激烈的蠢动
着，友纪受到了间接性的快感所翻弄了。另一棵珍珠丸不停的摩擦着肉芽，每一
次的摩擦都让友纪激动的身体向后仰。刺激穿透过身体。

　　「不行了…啊啊…啊啊……不…不行了！」友纪发出求饶的哀求声。

　　友纪的肉体已经完全屈服在快乐里了。

　　让她高潮只是时间的问题了。

　　「你看！你看！你看！」孝司一面不时的扭动着手一面使劲地使劲接二连三
的用珍珠丸摩擦着友纪敏感的部位。

　　「高潮吧……快点！」

　　已经到极限了。

　　身体的内部贯穿过一股强大的电流。

　　「嗯嗯啊啊啊～～～」友纪尖锐的大叫起来，腰部微微的扭动着，表系穿了
友纪已经高潮了。

　　「啊啊……啊啊……嗯嗯…………」紧紧的抓着棉被，身体接连的颤抖数下
后，友纪就倒卧棉被上了。

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………」倒卧下去的友纪紧闭着眼睛呼吸
慌乱。脑袋已经完全空白了，有种像似漂浮载宇宙间的感觉。

　　关掉了珍珠丸的电源，从友纪已经完全湿答答的股间取出了珍珠丸。友纪是
已经完全动弹不得了。

　　「太爽了吧……友纪？」

　　「……………」

　　经验过过去所没有没有遇到过的深深的绝顶。有了这样经验的十五岁女子高
中生现在就在自己的面前。孝司的兴奋程度也是过去所没有过的。肉棒已经是激
励的脉动着，龟头马眼中冒出了黏搭搭的白色先走汁了。

　　「那么，这次换我了………」

　　只说了这句话，孝司一手抓过了呼吸慌乱正倒卧着的友纪腰肢拉到自己的身

　　　　　　　　　　　　　　　边………

　　　　　　　　　　　　　第３９章禁欲的狂野

　　因为友纪感冒了好几天的关系，所以这次是经过了数天以后的性交了。这些
天里孝司都是强着自己不要自慰，只是一味的强忍着性欲。虽然每天晚上都在照
顾着友纪，但是以前也有过友纪生理来的时候禁欲了好几天后得到了深深的快感，
孝司永远望不了那样的快感。

　自己现在像野兽般的贪婪着友纪这具开始成熟年轻的女人肉体了…………

　　尽情的玩弄着青春活力的肉体，然后在蜜壶的花心深处大量的射出了过去所
没有过的浓厚的精液，射精时的快感…………

　　对的，射精时连脑随都快要融化般脑袋一片空白程度的快感………

　　光是想到了这里，孝司便高兴的颤抖了。

　　　　　　　　现在又可以再度的品味道那股滋味了………

　　这个十五岁的少女是自己冒了极大风险所得到手的。自己亲手把这纯洁无垢

　　　　　　　　　　的肉体开发到这样的状态………

　　紧紧的抓起了还在失神中友纪的柔腰带到了自己的身边。

　　「嗯嗯……啊啊………」友纪勉勉强强地做出了反应，嘴巴里叫出了小小的
声音。

　　被强迫的摆出了后背位的性交体味，双手慢慢的从屁股到腰间的凹陷下去的
线条仔细的抚摸着。

　　友纪的肌肤是那样的柔软那样的细致那样的有弹力。老态龙钟的孝司用着粗
糙的手开始爱抚着友纪那身充满着年轻活力，没有一点点般点的肌肤。

　　在抚摸的过程里，回复点意识的友纪开始抵抗了。

　　「……不要……再来了……住手吧……住手………」友纪虚弱的声音更加让
孝司的兴奋高涨了。

　　「这次换你让我爽了吧！」

　　「不，不要……啊啊………」

　　孝司一只手紧紧的抓回了友纪稍微往前逃的腰肢，另一只手握住了自己跨下
哪根已经跃跃欲试既热且烫又硬的肉棒摩擦着还迷恋刚刚高潮余韵中的女性器官。

　　「啊啊……啊啊……」友纪感受到了又热又硬的大肉棒摩擦着花瓣，她动摇
的叫了出来。

　　孝司坚硬的龟头慢慢的摩擦了友纪下体理那熟习的花瓣。

　　「嗯嗯……啊啊………」阴部被慢慢的摩擦着的友纪呻吟了。

　　「你看看……你看看………」孝司故意的叫出来，心急的他前前厚厚的滑动
着肉棒游走在友纪的花瓣上。

　　「嗯嗯……不……不要………」这么慢慢的摩擦让友纪发出了苦闷的声音了。

　　「不要了……不要了……不要了………」

　　无视于友纪低声的哀求，孝司慢慢的将龟头埋进了友纪的花瓣里了。

　　「你看看……已经流出很多水了，很湿了…黏糊糊的…」

　　龟头稍微前着着然后便慢慢的摩擦了小阴唇。友纪蜜壶所分泌出来的爱液开
始沾到了孝司的肉棒上发出了湿答答的声音。

　　「已经很有性感了……你想了吧………」孝司暂时的停下来问了友纪了。

　　「不……没有………」轻轻摇头的友纪反驳着。但是和这样意志相反的，腰
上的动作很快的就停下来了。

　　孝司的龟头慢慢的在友纪的花瓣里前后滑动着，有的时候还会顶到了肉芽。

　　「啊啊……啊啊………」受到新刺激的友纪身体里奔走着微微的甜美麻痺.

　　〝不行了……不行了…………〞那甜美的麻痺真是相当甘甜，不知不觉中，
友纪也渐渐失去抵抗的意志了。

　　「嗯嗯？………是这样吗…那这里舒服吗？」感应到了友纪声音和呼吸的改
变，龟头更是凶猛的摩擦着友纪的肉芽。

　　「啊啊……啊啊……不要………」

　　更强大的甜美麻痺浪波贯穿过身体。

　　〝不行了……不行了…………〞友纪拼命的抵抗着。双手尽全力的紧紧握住
棉被。但是友纪的身体已经越来越不能回到原始纯洁了肉体了。刚刚的绝顶，是
在女性器官上点上了火焰了。

　　女性器官开始有了欲望了，追求快乐的欲望。女性想要接受男人疼爱的激烈
天生本能第一次有了作用。

　　　　　　　　　　　　　　　　碰～～

　　身体的花蕊有了蠢动了。

　　〝好…好热………〞如同决堤般，友纪的蜜壶中又开始分泌出新的爱液出来
了。

　　〝已……已经…………〞每一次孝司龟头摩擦到肉芽的时候，友纪的腰都艳
丽的颤抖着。

　　〝完全有感觉了！〞骄傲的孝司再度慢慢的把龟头拉向了又记的花瓣上，然
后焦急似的开始埋进了花瓣里。

　　「啊啊……啊啊啊！！」

　　友纪微微的仰起了身体像似来回应着孝司肉棒的插入。身体深处沸腾而起的
快感浪波更加强烈，这样感觉的间隔也缩短了。友纪再也无法压抑住这样的感觉
了。

　　友纪已经完全分不清楚状况了。

　　紧绷的线断了，十五岁的少女开始沉溺在和这个初老男人间的生执行为了…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　　　　　　　　　〝已经……不……不行了………〞

　　男性滚烫的肉棒不时的戳着阴道入口，每一次的撞击哆唢的身体就产生了颤
抖的快感攻击着友纪。腰肢微微的开始自然的扭动了，股间紧合的力道也放松了，
双脚渐渐的打开了，越开越大了…………

　　然后呼吸也再度慢慢的慌乱了。

　　　　　　　　　　哈阿…哈阿…哈阿……哈阿……

　　友纪慢慢的活动了，用着身体的全部来呼吸着。友纪慢慢地但是非常确定的
在开始活动腰肢了。腰肢的活动可以看见诱着不十这个十五岁少女所应该有的娇
艳韵味。友纪滚烫的花瓣绽放开了像似要接受男人疼爱。

　　孝司慢慢地像似要让友纪心急般地开使用肉棒慢慢的摩擦着阴道入口。可以
不时地看见友纪腰身的活动加大了，嘴巴理泄出来的声音也慢慢的清楚了。

　　〝有很好的性感……是时候了！〞

　　孝司停止了腰身的活动，然后龟头顶在了阴道入口，接着问了友纪说。

　　「你想要放进去吗？友纪！」

　　「…………」友纪没有说话。虽然是肯定的，但是自己应该不会说出来。

　　「不想要进去吗？」孝司一面说着一面轻轻的摇动着肉棒。

　　最宝贵的地方发出了切不断而糗又非常激烈的冲动动摇着友纪。

　　　　　　　　　　　　　　　接着………

　　友纪底点头了，是非常非常轻微地几乎看不出来有点过头。

　　「是这样吗……你想了吗…………」露出满足笑容的孝司再度的经肉棒顶在
了阴道入口上。

　　「说清楚点……友纪！」

　　　　　　　　　　　〝对的……要说清楚……〞

　　要让友纪自己说出来。这个就是孝司的目的。

　　友纪拉过在一旁的枕头紧紧的抱住。

　　「快点！」孝司轻轻摇动友纪的身体。

　　「想……想要………」非常用力抓住枕头的友纪轻声的回答了。已经没办法
多做考虑了。现在心里面想的都是早一点让肉棒插入。

　　「再说一次！」

　　「我想要……」嘴巴里终于说出来了。无法后悔了。

　　「很好…那我进去啰………」孝司使劲的将腰身一顶，友纪已经完全骚热的
阴道黏膜就黏糊糊地缠绕上了孝司的肉棒了。接着配合着孝司的抽送，友纪已经
完全准备好了的阴道一口气的将孝司的生殖器迎接到蜜壶深处。

　　非常温暖的年轻女器官紧紧的套住了年老孝司的肉棒了。这样缠绕包围的感
触以及紧紧挤压的感觉带给了孝司深深的快感。

　　「啊啊…很好的感觉……友纪……」孝司忍不住的叫了出来，声音中带有浓
哝的喘气声。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊………」友纪也已经很多天没有被男人太疼爱了，
所以她也发出了甜美的呻吟。

　　　　　　　　身体的每一吋空间都被填满了的感觉………

　　　　　　　　　　身体里面充满着男性的感觉……

　　这样的本能开始沉溺在追求快感中了。

　品味着友纪滚烫的蜜壶以及她那包祝肉棒的年轻黏膜粗糙紧缩感的孝司更加

　　用力的抽送了把肉棒深深的埋进了友纪蜜壶的花心深处。友纪的蜜壶紧紧的
包住了孝司的肉棒没有一丝丝的空间了，阴道断断续续的挤压，有时还会产生了
蠕动。

　　「啊啊…啊啊……友纪的阴户……太美了……好爽………」对孝司来说这是
积压数天后的性交，这次的友纪比起上次是更加的成熟了。

　　「十五岁真好，好年轻！」孝司非常高兴看见了友纪身体的这样反应。

　　「果然，是已经点上了性爱火焰了！」

　　「那我要插到更深了！」说完后的孝司一口气的刺了进去。

　　腰使劲的刺了进来，龟头的前端就撞倒了友纪小小的子宫了。

　　　　　　　　　　　　　　　　碰～

　　这样缓慢的声响袭击着友纪肉体，同时间一股新的快感沸腾起来了。

　　「啊啊！！」受不了的友纪大叫起来了。

　　「你看，你看，已经顶到了子宫了！」孝司双手紧紧的扣住了友纪的腰骨，
稍微的把腰带了上来，然后连续猛力的抽送，让两个人的结和更加的浓密。

　　因为是采取后背式交欢的姿势，友纪的蜜壶呈现出了过去所没有过的紧密。

　　孝司的肉棒插进了阴户的花心里了。

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……啊……」

　　「你看……知道了吧……我的大肉棒已经插进了你的子宫里了……你看！」

　　光是连续不断猛力的抽送就让友纪的身体轻轻的后仰来反应着。子宫被连续
使劲撞击着的感觉。不断沸腾而起的深深快感翻弄着友纪。

　　「这里……怎样……」孝司抱着和自己结合在一起的友纪腰肢，这次是画圆
般的开始慢慢的扭动了。

　　「嗯嗯……唔唔……啊啊……啊啊……啊啊…啊啊…」

　　孝司滚烫坚硬的肉棒不断的来回刮动着友纪成熟的阴道，带给了阴户被整个
撑开的友纪更高更深的快感了。友纪已经尽全力的忍耐着男人粗暴的肉体攻击。

　　迎面而来的浪波般的快感正翻弄着友纪。

　　「啊啊……嗯嗯……嗯嗯……！」

　　　　　　　　　　　　　第４０章中出的发射

　　几次的撞击着友纪的腰肢之后，这次开始有规律的攻击着友纪的子宫。

　　「啊啊…啊啊……不……啊啊……不要……嗯嗯…」

　　「怎样……你看……这边怎样……友纪……」

　　孝司双手紧扣了友纪逐渐饱满的柔腰，抽送的更加的凶猛了。几次的画圆般
的扭动后，这是是使劲的将肉棒深深的刺进去。友纪的肉体完全由着孝司的喜爱
了。

　　像似忍耐的孝司猛烈攻击般的友纪紧紧的握住了枕头忽然间抬起了脸。

　　　　　　　　　　　　　　〝啊………〞

　　她看见了自己和孝司出现在眼前古老的镜子里。其中的画面正式两个人采取
了后背位的体味正在进行着激烈的性交。这样的姿势完全就像是动物交尾。然后

　　　　　　　　　　　映在镜子里面的自己………

　　还湿润的头发慌乱了。

　　有些胀红脸的神韵。

　　不能凝聚焦点的视线。

　　在自己白晰肉体的后面是孝司，他的双手紧紧的抱住了自己，激烈的抽送着

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　镜子里面的自己正受到性的快感所翻弄着，同时间子几也是完全的接纳了这

　　　　　　　　　　　　　　样的快感………

　　〝…好…好下……好下流……〞看记了自己这副模样赶紧闭上双眼的瞬间，

　　肉棒在阴道里来回刮动的感觉以及子宫被撞击的感觉却引爆出另一波更强力的刺

　　激攻击着友纪。

　　　　　〝啊啊……啊啊………〞脑袋中再度呈现出空白了……

　　残存的理性宛若风前的残灯烛火。

　　　　　　　　　　　　　　　然后………

　到了最后友纪终于接受了自己是一个完全属于孝司这个男人的女人了……

　　〝想……想………〞身体开始追逐着更深的快感了。

　　过了不久友纪也开始在和孝司动坐的同一个时间里扭动腰肢了。

　　　　　　　　　　〝好……好舒服……舒服………〞

　　两个人的动作互相的配合下带出了另一波更深一层更加尖锐的快感，满满地
填满了友纪的心里。

　　腰身的扭动也慢慢地激烈起来了。

　　「啊啊………啊嗯……啊啊……啊啊……啊嗯……嗯嗯……啊啊…啊嗯！！」

　　再也不能控制嘴巴了，悦耳的呻吟声不断的往外泄了出去。这一声声的呻吟
声当然不用说，一切都是为了得到更多男人的疼爱了。现在的友纪是用全部的身
体在寻求着性的快乐。

　　看见了眼前的友纪完全陷入了性爱中的模样让孝司感到了很满足。

　　　　　　　　〝到现在才真正属于我的女人了………〞

　　友纪已经蜕变成自己所想要的女人了。即使是像自己这样年老的男人已可以
完全成功的调教出这样年轻的女人，教她完美的性爱………

　　自己还是一个一个真正的男人，并没有老化被淘汰。孝司心中的这份自信沸
腾起来了。

　　〝还不够，还不够！！〞

　　对的，过去所抛弃的人生现在是到了索讨回来的时候了。现在自己的手中就
掌握了一个这样年轻惹人怜爱的女子高中生。那肉体带给了自己如此甘甜的快乐，

　　　　　　　　　而且还在向自己索求男人的疼爱……

　　「友纪，很好啊……我再给你多点～再多点………」孝司的抽送有更加的激
烈起来了。

　　〝再多点……再多点………〞友纪也开始再度寻求更强大的刺激了。身体轻
轻的拉开了，不停的舞动脑袋，腰身妖艳的蠢动着。非常年轻的阴道忽急忽慢的
绞动着孝司的肉棒，带给了孝司快感了。接着友纪开始成熟的子宫在不久后有绽
放了，为了是要收取男人的精液，子宫慢慢的张开了。

　　当然友纪是没有发觉这样的妙事。

　卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～卜滋～～

　　　　　　　　　　　碰碰～～碰碰～～碰碰～～

　　　　　　　　　啊啊～～啊啊～～啊啊～～啊啊～～

　只有淫靡黏液的摩擦声、孝司和友纪肉体撞击的声音以及两个人口鼻间所泄

　　　　　　　　　出的呻吟声回荡在正个房间里…………

　　没有任何意识地友纪扭动的更加激烈了，这是为了让正和自己性交的男人在
蜜壶中吐出精液来。更强大的阴道蠕动力量迅速的将孝司带到了射精的路上。

　　「啊啊……友…友纪……友纪……喔喔……爽……爽极了！！」

　　尾锥股一阵酥麻不停的出现了，孝司强忍着身体上涌现的强大射精欲念。

　　「啊啊嗯……啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯～～～」

　　友纪已经没有任何顾忌地大声呻吟起来了，同时暂时的停下了腰间的扭动了。

　　友纪已经再度的面临下一波的绝顶边缘了。不断的感受到了像似受到男人疼
爱自己肉体的喜悦。

　　　　　　　　　　　〝舒服……好舒服………〞

　　友纪还残存着幼稚的女人部位需求着更强大的那个东西了。

　　　　　　　　　是和男人性交生殖行为的最终目的……

　　　　　　　　　　　　　承受男人的精液……

　　友纪没有意识地受到一股强大欲念的支配着。就是要用女性蜜壶的最深处来
承受的男人射出滚烫精液的欲念。向要呼出带给了更强快感和更高绝顶的刺激液
体。友纪阴道里的黏膜不停地缠绕着孝司的肉棒，有不停的绞动着，带给了孝司
无穷的快感。

　　「友纪…已经…已经……射…射了！」紧紧的抱着友纪，孝司开始冲刺了。

　　「啊啊…啊啊…啊嗯…啊嗯……爽…好爽！」

　　在孝司激烈的活动起来的同时间，友纪的肉体活动也变得激烈了………

　　「啊啊……唔唔……喔喔！！」

　　腰身回抽的那一个刹那，正巧友纪的阴道激烈的收缩了，这样的次记让孝司
一面大声的吼出了男性威猛的叫声一面终于开始射精了。

　　　　　　　　　　　　　　突～～突～～～

　　龟头马眼中气势汹涌的喷出了老人浓厚的白色精液，一股又一股的精液冲进
了十五岁的蜜壶中了。

　　〝射…射进……射进身体里了！〞友纪蜜壶花心深处感应到了滚烫液体的喷
洒，这一瞬间友纪也一口气的登上了绝顶高峰了。

　　「啊啊…不…啊啊……」

　　脑袋一片空白了。

　　全身奔走着无数的麻痺浪波。

　　　　　　　　　　〝啊啊……舒…舒服…服……〞

　　友纪的身体不时的颤抖着，轻微的僵硬了，可以看见稚嫩的蜜壶蠕动更加的
紧密了。这让孝司射出了更多的精液来。

　　「唔唔……唔唔……喔喔……」

　　腰身不时的紧缩着，每一次的紧缩都让孝司射出了精液洒进了友纪的蜜壶中，
孝司全力的品味着射精的快感。从精囊中挤压出来的精液穿过了尿道喷射出去让
孝司感到了深深的快感和满足感。现在就随心所欲的在十五岁的女高中生蜜壶中

　　　　　　　　　　　　　　射出了精液……

　　「喔喔…啊啊……啊啊……爽……好爽……友纪！」

　　友纪也还浸淫在绝顶的余韵中。

　　孝司射了好几次精液了。

　　花心深处感受到了喷射出了的白色精液，身体里面急速的游走着像似深深麻
痺的感觉，不停的奔走着。

　　已经经历过好几次的高潮了。那是甜美的麻药，完全的掳获了友纪的心了。

　　身体数次的颤抖后，全身就放松了。友纪倘佯在余韵中。

　　过了不久射完精的孝司开始轻轻的将邀伸向前一顶。

　　「……啊啊……」友纪轻轻的叫了出来。但是无力抵抗了。

　　孝司的肉棒再度深深的插进了友纪的花心深处了。硬度未失的龟头将刚刚喷
洒出来的精液推进了更里面的花心中。然后将精液推进了在阴道最深处微微张开
的子宫口内了。年轻友纪的蜜壶拴住了孝司的龟头让孝司温暖的精液没有地方可
逃，慢慢的送进了那小小年幼的子宫里………

　　「唔唔…唔唔…啊啊…唔唔…你看看……全射进去了！」孝司的双手摇动着
还在失神中友纪的腰肢。

　　「就是这样。用你的蜜壶全部将我的精液给吞下去………」

　　腰肢被摇晃着的友纪这句话听起来像似从遥远的地方传来。

　　「吸进去很多很多了……你要更成熟了……为了我……」

　　不断的用离挤压着性器，腰肢不断的摇晃着，友纪感觉到了一股暖暖的液体
不断的流进了身体花心里。

　　　　　　　〝啊啊……流进……身体…流进身体里了……〞

　　友纪发起呆了，跟以往一样任凭孝司的处置了。友纪是已经连反抗的力气也
没有了。但是友纪还是不能说服自己来接纳孝司的插入。

　　过了不久孝司把肉棒抽出了友纪的身体中，然后顺势的抱着友纪躺在了棉被
上。慢慢的脱掉了友纪身上的浴衣，紧抱着赤裸的友纪。孝司一面温柔的抚摸着
友纪的背部一面不停的玩弄着肌肤的感觉。

　　孝司开始小声的说话了。

　　「对的…你已经是我的女人了……属于我的了……」

　　〝我的…我的……女人……〞友纪的脑袋中现在只有这个字眼在回荡着。

　　「只属于我一个人的……很不错……」

　　又抚摸过了几次前发和额头后，怀中搂抱着友纪肉体的孝司慢慢的睡着了。

　　　　　　　　　　　〝我的…我的……女人……〞

　　　　　　　友纪的脑袋中还是不断的重复着这个字眼……

　　孝司的体臭味道飘过了鼻腔。但是不可思议的是自己竟然毫不在意。就这样
乖顺的依偎在孝司的怀中。孝司的体温传了过来了。

　　　　　　　　　　　　〝我………我………〞

　　性交后身体懒散的疲劳慢慢的导引友纪进入睡眠中了。

　　　　　　微暗的房间里再度传来了窗外小虫的鸣叫声………

　　　　　　　　　　　　　第４１章无助的绵羊

　　隔天早上。

　　意识慢慢的苏醒过来了，紧闭的眼眸慢慢的感受到了穿过门纸的早上光亮的
阳光。

　　〝……嗯嗯……〞意识逐渐的清晰了。慢慢的听见了四周的声音，然后肌肤
也感应到了房间里微湿的温度。很快的就察觉到了旁边已经没有人了。像似为了
确认这点似的，脑带来回的些许摆动着。

　　旁边的确没有人。看起来孝司应该是一早就起床到田里去了。轻轻的吐了口
气，慢慢的撑起了还有些懒洋洋的身体。一只手撑住了身体，半起身子的有计有
一段时间没有动作。眼前尽是凌乱的寑具然后看见了自己那套柔的乱七八糟的浴
衣。

　　不由得闭上了眼睛。眼睛短暂闭起来的时间里，昨晚的记忆慢慢的回想起来。

　　昨晚和孝司间已经几次性交中，体验到了过去所没有过的激烈的快感，自己
也受到了那快感浪波的彻底翻弄。

　　　　　　　　　　　　　孝司慌乱的呼吸……

　　　　　　　　　　　　滚热的肌肤和汗水……

　　　　　　　　　　　身体花心中所扬起了浪波……

　　　　　　　　　　　　　追寻快乐的肉体……

　　再接下来的记忆就有些暧昧不清了。只是一味着追求渐渐窜升的快感。自己
那样的态势沉溺在和孝司，不应该说是男人间，肉体交欢中。

　　然后，那初老男人的滚热液体气势汹涌的喷洒进自己蜜壶深处的时候所感受

　　　　　　　　　　　　　的深深的快感………

　　这一切的一切都越来越清晰的在友纪的脑海中复苏过来了。

　　　　　　　　　　　　　　〝啊啊……〞

　　像司要甩掉那些记忆似的，突然间张开了闭起的眼睛。映入眼帘的是房间角
落里的老旧镜子。里面映射出了很像自己的少女身影。

　这个还不到十五岁的少女让一个初老男人的手教会了所有男女间的情事和其

　　中的喜悦。而且这个少女已经变成男人所想要的样子。

　　镜子中的少女和自己一样已经完全有了成熟女人韵味，友纪注意到了这点。

　　忽然间脸上露出了一抹笑意。

　　很久很久没有看见过的笑容。

　　镜中少女绽放出来的笑容是那样的妩媚。

　　　　　　　　　　　　　像似非常幸福………

　　　　　　　　　　　　　像似非常满足………

　　友纪就这样的起身了，然后换上了事先放好在屋脚的体育服。是自己穿习惯
了的衣服一下子就穿在身体上了。整个动作是那样的自然，跟平常没有两样……

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　换装好了之后，就走向了走廊，迅速的打开了门。强烈明亮的夏天光线照进
了房间里。压住了想要猛烈活动身体的欲望。穿上了眼前长靴的友纪迈出不乏走
向了孝司工坐的田里去了。

　　「……友纪，怎么啦？」孝司抬起汗下如雨的脸看着友纪。

　　「……………」友纪默默的站在了田埂上好一阵子，但过了不久就走进了田
里面，像孝司一样的开始除起草了。

　　「想要做一些农事吗？嗯？」

　　「…………」友纪并没有回答孝司的问话，只是默默的除草。

　　「才几天，杂草就已经长这么多了……嗯嗯…要拔去草根……」

　　「………」孝司一个人好像自言自语似的，友纪并没有做出回答，只是一直
默默的除着草。什么都没有想，只是手活动着。这样做的话，心情总有着说不出
来的平静。已经不想一个人待在那昏暗的房间里了。那怕是要待在这样日正当中
的环境中。

　　到了中午前，友纪专心的在耕作了。好像这样的努力工作会消除到现在在内
心中的不安似的。

　　「中午了？」说完后的孝司拿出了准备好的温水瓶，在茶杯中倒入了一杯冰
冷的麦茶递给了友纪。

　　「……………」友纪不发一语的接过手来，一口气的喝下。

　　「…啊……」

　　冰凉的麦茶刺激着喉咙。身体已经大量的流出汗水了，亟需水分的补充。

　　「很好喝吧？」孝司微笑地说道。

　　还是不说话的友纪点点头。

　　「太好了，太好了！」孝司一连的点了好几次头，然后拿出了一顶麦草草帽
带在了友纪的头上。

　　两个人一起平分了带过来充当午餐的饭团。

　　　　　　　　　　　夏天午后凶猛的阳光下………

　　「那么，开始下午的工作了！」友纪轻轻的点点头后又开始工作了。

　　不知不觉中，太阳渐渐的西移了，四周逐渐的画上了暗红的色彩。

　　「……该休息了…」孝司一面看着友纪被太阳晒得通红的脸蛋一面说道了。

　　「那么明天再继续吧！……」

　　孝司和友纪两个人一前一后的走在了田间小埂上。两个人的影子也越来越长

　　　　　　　　　　　　　　　了………

　　因为即是是日正当中友纪也还是在田里工作，所以混身流满了汗水。

　　〝好想洗一个澡！〞

　　孝司随意的说出了。

　　「你先去洗个澡吧。流很多汗了吧！」

　　没有预期孝司会说出这样的话，友纪感到吃惊了，同时间也顺从地走向了浴
池。在脱衣场里很快的就看见了事先预备好了的换洗的浴衣。友纪一面看着这不
变的光景一面开始脱下了黏满汗水的针织衣服，接着就进入了浴室中。

　　大概是被阳光晒过了吧，所以脸和手腕都觉得有阵阵的刺痛感。因为脸上有
些许的刺痛，所以友纪是轻轻的梳洗一番后就进入的澡盆里泡起澡了。

　　「……啊啊……」忍不住的吐了一口气。

　　很久很久没有活动身体了。

　　爬出了澡盆，友纪一面感到了有些脱力感一面洗起了头发，正当这个时候背
后急速的传来一股冷风。

　　〝？〞

　　喀拉～～喀拉～～喀拉～～碰！

　　是关闭拉门的声音。友纪急忙的冲了冲水，洗掉了洗发精，回过头去看。

　　「啊啊………」

　　眼前出现的就是孝司全裸的身影。

　　「不！」孝司身体的肌肉看起来还是很结实的。友纪迅速的闭上眼睛转过身
去背对着孝司。

　　「怎么啦？头洗好了吗？」

　　友纪的身体又缩成一团了。

　　「看来已经洗好了的样子？」

　　友纪轻轻的点点头。

　　「太好了……那可以替我洗洗背吗？」孝司顺势的坐在了友纪的旁边。用肥
皂在毛巾上搓揉了一下打出泡沫了，然后递给了友纪。

　　「快点！」强迫的将毛巾塞进了友纪的手里，然后背对着友纪。

　　「快一点！」

　　　　　　　　　　没有留给友纪一个选择的机会……

　　无可奈何下，友纪手上拿着毛巾，开始慢慢的擦起了孝司长满了皱纹的背部。

　　「……啊啊……手感不错嘛！友纪！」有些低着头的孝司一面背部肉友纪擦
着一面低声的说着。

　　「对的。从上面到腰间的地方都要好好的擦一擦……」

　　友纪的手上下来回在孝司的背部。

　　擦拭过了好多好多遍。

　　「这边也要！」孝司的手出其不意的抓住了友纪的手。

　　「唉呀！」友纪尖叫了一声。

　　孝司从后面抓住了友纪的双手，然后慢慢的带往了前面的胯下。

　　「这次换这边了！」

　　「啊啊…啊啊……不…不要…」

　　手腕紧紧的被抓住了然后背带到了前面去。然后友纪的受碰触了粗大的硬块。

　　「！」这个瞬间，友纪不由的握紧了手。

　　「嘿嘿，这个是最重要的宝贝了…所以你的手要温柔点……」孝司一面说着
一面拉着友纪的手来握住了脉打中肉棒。

　　「不……不要……」友纪无力的反抗着。

　　「快点！你难道又想不听我的话了！」

　　孝司狠狠的一句话吓得友纪连忙张开手。

　　孝司马上让友纪的手直接触握到肉棒。

　　「啊啊…不…不要！」

　　手里接触的坚硬滚烫肉块的感觉。

　　「来～握住…静静的握住！」

　　友纪提心吊胆的握住了肉棒了。

　　「啊～～………」友纪吃了一惊，那是一种既热且硬的东西。

　　「那快好好的洗干净点！」

　　被这样命令着友纪不知如何是好。只是轻轻的握着肉棒。

　　「发呆做什么！要好好的先抹上肥皂！」孝司这样说着来催促着友纪。

　　提心吊胆的友纪拿起了肥皂搓了搓之后，滑溜溜的手再度的握住了肉棒慢慢
的套弄起来。

　　「喔喔……是这样了……在再好一点……」

　　满足的孝司吩咐着，友纪只好默默的照做了。手上下的来回套弄过几次后，
孝司就强要友纪用手来洗肉棒了。

　　「对了……我的肉棒也要好好的清洗…你要好好的学会……」孝司用着满足
的口吻说着。

　　「要做完整一点……对了…那里也要……很好……」

　　友纪柔软的手指上下套弄着了孝司有着一节一节的肉棒上，然后摩擦着肉棒。

　　「阴袋也要！……」

　　默默无声的友纪手伸向的阴袋，轻柔的搓揉起来。

　　「对了…对了……」

　　友纪手部笨拙的动作也带给了现在的孝司十分刺激了。

　　「下个地方要做得更好一点…知道吗？」

　　紧抓着犹豫中友纪的手腕然后带着友纪的手从会阴来到了肛门了。

　　「不！不要！」

　　「不听我的话了？」

　　再度的受到了言语的恫吓，友纪低下头去。可以看见她的肩膀微微的颤抖着
连自己的肛门有没有洗过，至于他人，更何况是孝司的不干净的地方，现在自己
被强迫的清洗这个地方。所有的不快感达到了颠峰了。

　　　　　　　　但是友纪很清楚自己是不会忤逆孝司了……

　　手指几次的来回着。

　　〝不要啊…不行……这种地方……〞友纪拼命的忍耐住不让泪水流下来。自
己永远记这次悲惨的性服务。

　　「很好……可以了……那么可以冲水了…」

　　好不容易听到了孝司这样说，还是保持缄默的友纪手离开了孝司的股间，然
后舀了几次的泉水冲洗着。

　　「算了，第一次能够这样算是不错的了……你很有潜力…」孝司露出满脸的
笑容走进了澡盆里。

　　「…………」默默无语的友纪呆然的坐着。被强迫的做出了这样程度性服务
所带来的震撼。友纪只是不断的清洗着手，像似要洗干净沾染上的脏肮。但不管
洗了几次，手上残留的那种感觉还是一直没有消除。

　　过了不久孝司从澡盆里走出来了。

　　「我泡好澡了……洗完澡小心身体不要冷到了，所以你好好的再泡一下澡！」

　　说完后的孝司走出了浴池。

　　友纪视线磨糊的目送孝司离开。过了半天，友纪也慢吞吞的走向了澡盆……

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　洗完澡后的有计有一段时间意识恍惚着。

　　　　　　　　　　刚刚在浴池里面所发生的事……

　〝虽然已经说过了不要了…虽然已经反抗过了…但是还是不敢忤逆他……〞

　　昨天所发生的事已经自己所不想要说的了。

　　　　　　　　　　　　　　　接着………

　　友纪也还不敢相信自己身体所产生的变化。

　　　　　　那就是昨天晚上那性道具所带来舒爽感觉的事……

　　　　　　　　　　　　这当中所发生的事………

　　〝不～不要！………〞

　　已经不想再回忆起那件事了。

　　　　　　　　　　　　　　　但是………

　　　　　　　　　……感受到孝司射精当时的自己……

　　已经不知道自己为什么会变成这个样子了。好像不是自己的感觉。友纪反覆
的自问自答了。但是却不能回答出来。意识模糊的友纪一直抱着膝盖坐着。

　　眼前摆放着准备好了的矮脚餐桌。

　　「快来吃饭吧！」

　　跟往常一样的声音，孝司开始准备晚餐了。这样的光景已经看习惯了。

　　「快点，肚子会饿了吧！」孝司熟练的准备好了之后催促着友纪。友纪坐直
了默默不语地开始吃起饭了。

　　晚餐的食物还是一成不变，但是慢慢的已经习惯了这个口味了。只是友纪还
没有意识到这点。大概是白天辛苦劳动的关系吧，所以友纪跟平常一样的吃着饭。

　　不一会儿的功夫友纪吃完了饭。

　　「嘿嘿，今天倒是吃得很快。为什么呢？」有点惊奇的孝司问了友纪，但还
是一样没有回答。

　　房间里除了孝司吃饭的声音外就剩下外面虫叫的声音了。吃完了饭，收拾完
后，孝司喝了一口茶后吐了一口气。

　　「不吃了吗？」

　　友纪还是没有回答孝司的问题。

　　　　　　　　　　　　　〝真是顽固……〞

　　虽然是这样孝司还是很有耐心的，两个人间比起耐力了。

　　　　　　　　　　　　　〝这个嘛………〞

　　今天早上友纪的态度跟平常不一样。会自己主动的来帮忙农事，在农田工作
的时候也很爽快。

　〝至少事情有些进展了……〞一边喝着茶的孝司眼睛上飘瞧着眼前的友纪心

　　中盘算着。

　　〝不行了吗………〞友纪在心中不停的不停的反覆的问着自己。

　　被囚禁在孝司家中以后，友纪就是这样不停的问着自己。过去自己所遭遇到
的事情为什么呢？自己绝对不能放弃死心，一定要忍耐着，不能抛弃希望………

　　打从被带到了这个渺无人迹的乡下，已经过了几天了呢。况且状况应该不会
更差了。但即使如此，心中总是不能抛弃这最后一丝的希望。但是，过了这么久
状况还是没有改变，一直都是按照孝司的希望在发展着。

　　　　　　　　　　　〝该怎么办才好呢………〞

　　已经努力到最后了，但是现在的情况好像什么都没有希望了。总要想些办法
来停止，但是现在的友纪根本想不到一个可以停止的办法。

　　　　　　　　　　　　　〝我……我………〞

　　十五岁的少女已经忍耐到极限了。

　　　　　　　　　　　　　第４２章彻底的沉沦

　　喝完茶的孝司慢慢的站了起来走到友纪的身边。他蹲在了一直低着头默默坐
着的友纪身边偷偷看着她的脸蛋。

　　「怎么啦……精神不好吗？」

　　「……………」突然间被孝司这么温柔的一问，友纪的心激烈的动摇了。内
心被这样暖暖的心意所包围住，迅速的转化成爱意。

　　「身体不舒服吗？」

　　「……………」

　　「嗯？」孝司悄悄的把手放在了友纪的脸上转过来面向自己，友纪的眼睛里
隐隐约约的泛出了泪光。

　　「怎么啦？又哭了…………」

　　「……………」

　　「到底是怎么回是呢………说嘛？」孝司一面说着一面抚摸着友纪的头发。

　　孝司的态度让友纪不安定的心渐渐的动摇了。孝司静静的把一直没有反应的
友纪拉到身边，抱着友纪的身体。隔着一件浴衣，脸颊上传来了孝司体温的感觉。

　　微微地可以听见孝司的心跳声。以及完全习惯了的孝司浓厚的男人体臭。

　　这一切的一切都慢慢的包围着友纪的肉体，然后这样的感觉越来越浓厚越来
越强烈了，也说不出个什么道理来，友纪的心开始感到了一种像似安全感的情怀。

　　同时间，一直紧绷的心情也渐渐地获得了抒解，过去一直顽强封闭的心至此
有了渐渐扩大的溶解感。

　　〝……………〞心情的起伏益发的大了，完全失去冷静的友纪终于也流出了
些许的泪水了。友纪开始轻轻的呜咽起来了。

　　「友纪，怎么啦……快不要哭了！」

　　已经不知道该如何是好了，心中充满了紧抱着某个人的情怀。过去都没有过
像这样一个人独力承担所有的事情，如同受到反弹般的。双手有力地支撑着肩膀
上下摆动哭泣中的友纪的身体。

　　「不要再哭了……没有什么事需要担心的……不是吗？…」

　　友纪的身体慢慢的倒下去躺在了孝司的怀中。

　　「嗯？没问题吧？…………」孝司再一次的偷偷望着友纪的脸色。

　　友纪紧闭着双眼只是不断的哭泣着。泪水从紧闭的眼中流了出来流到了脸颊
上。过去从来没有见过友纪有这样的举动。过去那副顽固的表情已经不见了。

　　「来吧……坐在这边……」孝司紧紧抱住宛若失神般的友纪无力的身体。

　　友纪只是身体微微地颤抖着不断呜咽着。

　　轻轻的抚摸了友纪头发好几次，然后就一直抱着友纪站着。友纪已经完全看
不出有反抗的样子了。对于意外的发展，孝司重新思考过了，确认了这是终于达
成自己心愿的预兆。

　　　　　　　　　　　〝只剩下最后一步了………〞

　　从侧边搂抱着了穿着浴衣毫无抵抗的友纪，孝司慢慢的离开了客厅，开始走
向了已经完全微暗的走廊上。不时地可以听见四周仅存的风摇动草木的声音以及
小虫鸣叫的声音。自己的身体是和友纪紧密的相连着，友纪肉体柔软的感觉直接
传导过来。

　　　　　　　这个还没有过很多男人经验的十五岁肉体………

　　　　　　　　已经让自己开发出了高潮的年轻肉体………

　　一开始是肉体，然后现在连那颗顽强的心也要属于自己的了………

　　手悄悄地绕道背后环抱住，静静地支撑着腰肢。透过了浴衣薄薄的布料，可
以隐约见到女人般的曲线，以及手中所感觉到的十五岁的腰肢。

　　　　　　　像塑胶般极有弹性有相当柔软的圆润腰肢……

　　回想起昨晚所尝过了友纪娇态的滋味，这样的感觉开始激烈的刺激着孝司男
人的部分。

　　过了不久两个人来到了寝室前了。

　　支撑着友纪身体的孝司默默的打开了房门。纸门发出了轻微的声响打开了。

　　微暗的房间里老早已经就挂上了蚊帐了，里面也放好了一组的棉被。架设在
房间角落里的电灯泡发出微弱的黄色光芒照射着整个房间。

　　孝司掀起了蚊帐，然后轻轻堆着友纪的背部让她走进里面去。

　　　　　　　　受到催促的友纪也爽快的走进去了………

　　现在的友纪是没做任何的思考的。脑袋里一片空白了。整个世界和自己之间
好像隔着一层半透明的薄膜，友纪感到了无边的空虚。只是泪水不停的流出来。

　　希望得到温暖的关怀。已经不想再饱尝着那份孤独的感觉。

　　孝司紧抱着友纪，转动的一直站着的友纪来面向自己。身体方面是有着青春
期特有的韵味，友纪的肢体已经有些女人般的凹凸线条了。到处都是非常柔软有
弹力的感觉。友纪的体温和少女特有的甜美体香微微的传出来。孝司用着五官来
感领着这些感官上的刺激。

　　　　　　〝身体是我的了…现在连心里也是我的了………〞

　　打从下定决心的那天起，现在手中紧抱住的人是只属于自己的女人……

　　　　　　　　　　　　　　　友纪……

　　　　　自己是第一个开发她肉体的男人…教育她女人的喜悦……

　　接着，从现在起也………

　　孝司的兴奋逐渐的拉高了。

　　紧抱住友纪肉体一阵子后，孝司稍微的放开了。然后双手像似描绘般的从背
部到屁股一点一点的游动着。特过浴衣的布料来感觉着女人柔软的曲线。紧抓着
呜咽中友纪无力的手腕来搂抱住自己的腰间。

　　友纪轻轻的低着头没有任何的抗拒。

　　和友纪间已经是紧密的连接在一起了。股间已经完全的坚硬起来了，自己的
呼吸连自己都可以清楚的感觉到。双手抱着友纪纤细的肩膀，脸静静的向前贴近。

　　在领口的地方闻到了更强烈的友纪体香，更加刺激的孝司的本能。

　　双手轻轻的夹起了友纪低下的脸蛋来面对着孝司。眼睛底充满泪水的友纪不
安的表情看着孝司，更加的哭出来了。不可思议的是孝司竟然压抑得住自己那颗
激动的心。

　　「不要再哭了…………」孝司更温柔更冷静的声音说话了，然后友纪像绝堤
般的肩膀开始颤抖起来了。手慢慢的轻抚着友纪的头发，然后轻轻的吻上了额头。

　　友纪还是不出声，光是在哭。

　　「不要再哭了，一切都没事的……不要再哭了……」

　　催眠般的语气，用嘴唇亲吻着额头来抚慰着友纪。紧闭的双眼溢出了泪水流
到了脸颊上。孝司的嘴唇移向了眼睛，舌头轻轻的擦拭调了眼中流下的泪水。泪
水的咸味和友纪甜美的体香都是那样的美妙。

　　孝司轮流的在双眼间交替地亲吻着擦掉了泪水。可以察觉到友纪慢慢的收起
了呜咽的哭声。然后孝司轻轻的吻了几次鼻头后就转而推向的右边的耳垂。嘴唇
轻轻的啣起了小小的耳垂。

　　友纪的身体瞬间的颤抖了，环抱在孝司腰间的手也出力了。

　孝司一面享乐在友纪的这些反应一面在耳朵边轻声的说了：「没有任何问题

　　了……真的是这样的……友纪……不要担心了……」孝司缓慢的倾吐着。同
时手心慢慢的沿着友纪的肩膀到背部轻轻的爱抚着。

　　「只剩下我了……友纪……知道吗……只有我会关心你……」孝司一面反覆
说了好几次同样的台词一面爱抚着友纪的身体。

　　友纪空洞的心里渐渐的渗透进了孝司的话了。

　　这段期间里，孝司的双手不曾停歇地在友纪的身体爱抚着………

　　就这样的温存过一阵子后，孝司的头开始埋进了友纪的脖子里，脸颊马上的
感受的友纪微高的体温。

　　　　　　　　　鼻腔里充满着友纪甜美的体香………

　　伸出了舌头轻轻的碰触着友纪的肌肤。

　　友纪的身体再度游走过了轻微的颤抖。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　暂时地并没有看见友纪有要逃离孝司的举动。

　　　　　　　　　　只有我……只剩下……我了……

　　脑袋里不停的一次又一次回绕着孝司的这个台词。

　　现在友纪的心里只剩下了绝望和死心了。现在起所会发生的事情总感觉到好
像不是那样的真实。

　　舌头依旧滑行在友纪的肌肤上，品味着肌肤的滋味。光滑细致很有弹力的肌
肤。舌头非常疼爱般的滑动无数次，然后轻轻的吸吮着。这样的动作慢慢的刺激

　　　　　　　　　着友纪还没有察觉到的性感带了………

　　受到孝司爱抚的肉体慢慢的骚热了起来。应该是玩弄着自己肉体的孝司的手

　　　　　　　　不知为什么让自己感到了无边的舒服……

　　〝……该…怎么办呢………〞意识慢慢的模糊了。

　　像似在呼应的孝司的爱抚似的，脖子里冒出了快乐浪波正慢慢的动摇着身体

　　　　　　　　　　　　　　　的花蕊……

　　〝有点……奇…奇怪………〞友纪很快的就呈现出不省人事的味道了。

　　过了不久，孝司的手放在了友纪的腰带上，悄悄的松开了腰带上的绳结。看
样子友纪并没有注意到。胸口的衣服慢慢的松缓了，纤细的锁骨暴露出来了。趁
着衣服张开之际，舌头从脖子舔向了锁骨，品味着其中充满着年轻气息的肌肤不
感怎样的触摸连一点点的松弛也没有的肌肤。

　　事情顺势的发展了，悄悄地松开的浴衣前面更加的张开了。

　　慢慢的胸前那一双柔软的双蜂开始探出头了。没有被阳光晒过，白晰如雪的
胸口相当清澈。

　　已经不能再忍了。

　　双手摊开了浴衣的接合处，直接露出了胸部。但即使如此友纪也还是没有抵
抗。

　　〝啊啊……啊啊………〞友纪是已经连反抗的气力都没有了。

　　　　　　　　　　　　　　……已经………

　　友纪的心持续地产生着变化。

　　这样的心思完全夺去了友纪的抵抗意念。

　　　　　　　　　　　　〝我……已经………〞

　　和友纪这样意念相反的，孝司的行动逐渐的大胆起来了。看见了颜色很浅小
小的乳晕了。然后紧接着就看见了小小的乳头探出头来。过了不脚整颗乳房就呈
现在孝司的面前了。虽然是一些小小颤抖但是却不见任何的松弛，紧绷的肌肤完
全撑起乳房高高的竖立着。

　　已经让手不知道玩弄过多少刺了，但现在还是感到跟第一次看见时候一样不
失新鲜度。像似受到乳房的召唤般的孝司的嘴唇黏上了右边的乳房，轻轻开始舔
吮起来了。

　　　　　　　　卜滋～卜滋～卜滋～卜滋～卜滋～卜滋～

　　孝司是故意地这样吸吮着发出了极大的淫靡声音。同时间手紧紧的握住了左
边的乳房，不停的用力连续搓揉着。

　　「不…不要………」友纪一面颤抖着身体一面呻吟说道。

　　但是孝司可不在乎，他继续攻击着友纪的乳房。忽急忽慢的舔吮着。像似要
把还埋头在乳头中央凹陷地方的乳头吸起来般的，孝司反覆的吸吮着，乳头也随
着慢慢的坚硬了。

　　用舌头弹动了渐渐坚硬的乳头。同时手部也同样的接连的反覆的攻击乳房。

　　乳房不停的被吸吮被搓揉着的当中，身体的花蕊慢慢的骚热了。同时间，脑
袋已逐渐糊涂起来了。

　　　　　　　　　　　　〝不……不要………〞

　　甜美麻痺浪波在身体里面冒出来了也渐渐的变大了。身体的全部宛若天崩地
裂般的受到翻动着。

　　　　　　　　　　　　〝啊啊……啊啊……〞

　　浪波慢慢地慢慢地激烈了。友纪的身体也慢慢的沉浸在这样甜美的感觉中。

　　友纪想要从现在所面临的绝望的现实中逃脱。

　　　逃避现实的心开始追求着孝司所开发出了的肉体的快乐…………

　　然后另一方面友纪本身也还没有察觉到自己已经不停地接纳了孝司了。

　　　　　　　心里和身体都像滚落斜坡般的向下沉沦了………

　　　　　　　　　　　　　第４３章再次的征服

　　依偎在孝司肩膀上的友纪手慢慢的无力了。友纪的呼吸也渐渐的乱了。一股
难受苦闷的感觉不时地贯穿过身体。股间亦感到了骚痒难耐燥热了起来了。

　　「……啊……嗯嗯………」友纪微微张开的嘴巴里开始泄出了隐约的嘶哑声
音来。友纪的双脚逐渐的无力了，她的身体重要依靠在孝司的身上。过了不久整
个人就像似靠在了孝司身上一样站着。友纪只能勉勉强强的维持这个姿势。

　　又过了一会儿孝司停止了吸吮友纪的乳头，舌头开始更往下腹部里移去。孝
司一面流出了口水一面舌头在友纪柔软的肚皮上爬动着。

　　「……啊啊………」一种暖暖软软的东西爬动的感觉，友纪感到了有些淫荡，
忍不住的轻轻叫了出来。

　　就这样地孝司的舌头由走到了肚脐上，开始仔细的一次又一次地舔吮了肚脐
中凹陷的部位。虽然感到有些痒痒的，但是却生成了一股甜美的感觉。同时间孝
司的双手开始揉捏着友纪已经完全突起的乳头。

　　孝司猛攻乳头的手指运动下，一股新的快乐浪波又从乳房礼貌了出来，这新
出现的快感重新的再一次掳获了友纪的心。甜蜜又懒洋洋的感觉渐渐的在身体里
面扩散着。友纪的意识好像一张从天而叫的白色薄膜见记的白浊了起来了，那种
不可抗拒的快感缓慢的开始渗透进友纪的身体内部，友纪更加的沉沦了………

　　〝…好……好舒服………〞起了一种好像很想一直漂浮在其中的舒爽快感。

　　身体里的这种暧昧的快感下，股间渐渐的热起来了………

　　孝司的双手离开了乳房了，然后蹲了下来，双手悄悄的搭上了在友纪腰间引
入注目的凹陷的曲线上握住。脸贴近了友纪柔软的下腹部上，频频地凝视着。那

　圆润下腹部的里面正有着女子高中生无时无刻不断成熟的子宫正呼吸着……

　　孝司想尽情地将自己浓厚的男人精液全部的灌溉在这年轻青春的子宫里，然

　　　　　　　　　　　后肉少女更加的成熟………

　　对的，要再这个少女的身体染上了自己的印记………

　　男人的本能有着这样强烈的欲望，孝司也是一个忠实奉行的男人………

　　脸再度慢慢的贴近了友纪光滑细致的肌肤上，轻轻的呼吸几次以后，继续用
舌头来口交着。孝司的口水使得友纪的下腹部不断的湿了。

　　孝司的舌头更往光滑细致下腹部的下面蠢动着，过了不久就到达了友纪开始
长出稀疏阴毛的耻丘上。舌头慢慢的充分品味过耻丘的滋味后，顺势的再往下走
舌头爬行到了十五岁的女性器上了。

　　虽然友纪本身也没有注意到，但是受到了孝司手中任意的活动后，女性的器
官也已经跃跃欲试了。隐约间，微微张开的花瓣上也开始有了黏搭搭的爱液分泌
着。

　　友纪蜜壶的甜美气味渐渐的填满了鼻腔。

　　对的，花瓣里的气味已经是非常非常浓厚了。

　　孝司搭在腰间的双手用力的往下拉动，让友纪坐在了棉被上。

　　「不，不要………」小小的反抗声音根本没有威力。按照孝司的诱导，友纪
的整张屁股都坐在了棉被上了。

　　「啊！」友纪被摆成了大腿内侧合了开来，双手向后来支撑的上半身的姿势。

　　孝司也蹲了下来，分开了友纪紧闭的双脚然后膝盖切在其中使劲的用力了。

　　「啊啊…拜托你了……不要………」身子向后仰的友纪试图做最后的抵抗。

　　但是双脚还是慢慢的分开了。

　　「你看看……乖乖听话……」

　　「啊啊……不行了……不行了……」当双脚大大的撑开了的时候，失去了平
衡的友纪就倒卧在棉被上。

　　双脚大大张开的中心暴露着的是十五岁少女的生殖器。而且因为受到了先前
的种种爱抚下，淡淡色泽的小阴唇也微微的张开了，可以隐约地看见黏答答的黏
液正从小阴唇里渗透出来。

　　「友纪的蜜壶看的清清楚楚的了………已经流出水来了，都湿淋淋了！」孝
司故意地大声说道。

　　「啊啊……不要………」受到了孝司的这样说话，友纪大大的羞耻了，她的
双手掩盖着脸蛋。

　　自得意满的孝司身体切进了友纪的两大腿中间，脸贴近了友纪的生殖器。

　　「不…不要…不要………」感应到了孝司动作的友纪呻吟的说着。

　　「不要看了……」

　　「已经黏糊湖啰……你很好色嘛！」无视于友纪的恳求，孝司再度用着言语
来戏弄着友纪。

　　「呜呜～～…………」友纪羞耻到不能说出话了。

　　「那么……这里也要好好的照顾一下才可以的……」说完后的孝司脸开始贴
载了友纪略微张开的花瓣上面。

　　感应到一股微弱的高热气流的友纪轻轻的扭动腰身了。

　　「你看看……会摆腰了……」孝司的双手紧抱着友纪的腰肢，顺势的用着嘴
巴开始爱抚起友纪的性器。

　　「啊！不！」孝司温暖的舌头直接碰触到性器的感觉又让友纪呻吟了。应该
是不喜欢的才对，但是身体里确有着甜美的麻痺游走着。

　　孝司不停的活动着舌头开始激烈的爱抚了。蜜壶中渗透出来的液体，让舌头
的舔动发出了淫靡声响。

　　「你看看……这里已经这样湿淋淋了……友纪……你有性感了吧……」

　　「没有……不要……」友纪轻轻的厌恶。是极度的羞耻。但是光是孝司的舌
头碰触到阴部，就产生出了比起刚刚还要来得强大的酥麻快感向全身蔓延开来…

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　「这里已经张开了……全部都张开了………」

　　「不要再看了………」

　　「你看看…这样怎样呢！」孝司的整张嘴巴都封住了友纪的花瓣，孝司一面
嘎嘎有声的舔吮着一面喝下了友纪身体里所分泌出来的爱液。

　　　　　　　　　　　　　　　咻～咻～～

　　令人害羞的液体被从身体理吸出去的感觉。从未体验过激烈的羞耻感以及心

　　　　　　　　底深处所萌生出来的被虐待的快感………

　　同时间更尖锐的快感这时也侵袭到了友纪的身上。

　　「住～住手……不要啊！」

　　「…啊啊…啊啊……好年轻的香液……好好喝喔……友纪……」

　　「啊啊……不要啊……」友纪的心极度的混乱。但是和这样情绪相反的是新
的爱液又从友纪的蜜壶中渗透了出来。

　　「不断不断的黏答答了……好色的女孩！……」

　　「不要了……不要……」

　　「我再好好的疼爱你吧……友纪的感觉很好喔……」

　　「不要……不………」

　　不管一切的孝司用着嘴巴和舌头开始黏答答的攻击着友纪的生殖器。舌头爬
行在花瓣上的动作慢慢的增大了，像要挖开般的舌头向里面钻了进去。舌头一次
次第舔吮着友纪的身体喝下了香液。然后舌头缠绕上的已经开始肿大的阴核，吸
吮了起来。

　　「……嗯嗯……啊啊…………」在孝司固执的口淫之下，双手掩盖脸蛋的友
纪发出了呻吟了。不时的扭动腰身想要逃跑的样子，但是在这样的姿势下是根本
没有用的。仔细来回的舔吮着全部的生殖器，轻轻用牙齿咬着小阴唇。

　　「……啊啊……啊啊………」友纪腰身的扭动慢慢的减弱了，嘴巴理呻吟的
音调也变了。

　　舌尖不停的勾画着阴道入口的四周。阴部不停的涨热起来了，阴道理不断的
冒出了新鲜爱液。卷尖了舌头插进了滚热的阴道里，要掏出里面的淫液。

　　「不……啊啊！」蜜壶中最敏感的部位直接受到舌头的攻击，友纪呻吟了。

　　不在乎的孝司不停的更替着舌头活动的方式。

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～

　　不时的有着淫荡的声响发出来，每一次的声音都带出了新的淫液出来。到了
后来，身体软趴趴的友纪抵抗慢慢的减弱了。肌肤微微现出汗珠的友纪呼吸慢慢
慌乱了。已经完全被孝司爱抚所带来的快感浪波所吞噬了。

　　「很爽吧…有性感了吧……很好唷………」孝司不停的这样轻声低语的说着。

　　友纪已经完全没有抵抗力了。

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～

　　「这里……我们两……已经享受过了，不是吗……」固执的孝司不断的用言
语挑逗着。孝司话语在友纪空洞的心里面化做一连串的回音，震荡着。

　　　　　　　　　　　〝已经……不行了………〞

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～

　满头白发的老男人在双脚大大张开年纪像似自己孙女的股间蠢动着………

　　在少女的生殖器上不停的做出了湿答答的口淫，如同回应着贪婪男人的行动
似的，少女的头轻轻的摇晃着，肢体颤抖摇晃着。

　　　　　　　　两个人的浊热呼吸以及淫靡的声音………

　　原本完全掩盖祝脸蛋的双手不知不觉中放开来了，无力的投射在棉被上。有
的时候轻轻的抓住了棉被，表现出了正有着快乐的浪波在身体里产生出来。友纪
闭起了眼睛，轻轻张开了嘴巴，慌乱的呼吸着。脑袋一片空白，已经分不清自己
在做什么了。然后就已经成了什么都没有关系了。

　　抛弃的心里增长着自暴自弃的自己。

　　　　　　沉沦在肉欲中来获得短暂的快感来逃避事实………

　　　　　　　　　　　有了这样认知的友纪…………

　　　　　　　　　　〝好……好舒服……舒服………〞

　　嘴巴暂时地离开了性器，这次头头爬行在白晰如雪柔软如棉的大腿内侧。友
纪的大腿肌肤越来越增艳丽了。舌头几次地滑动在滑溜无暇的肌肤上，蠢动着来
品味着这股滋味。

　　「啊啊……啊啊………」不时地涌起了说不出来的感觉，友纪不住的呻吟着。

　　大腿上有着像似小虫一样的柔软物体在爬动着，同时间沿着腰间凹陷的部位
到屁股间的曲线，一只手来回不停的蠢动爱抚过好几次。已经无法控制想要去侵
吞那柔软大腿的冲动了。不自主地轻轻的黏贴在柔软大腿上然后微微的吸吮着。

　　「啊啊……嗯嗯……」尖锐的刺激让友纪更大声的叫了出来了。但是声音里
面却蕴含着过去所没有过的娇艳，勾人心魂。

　　在持续过一阵子的口淫之后，孝司换了口气，抬起脸来看着友纪。友纪已经
完全的沉浸在性爱的快乐中了。随着呼吸的慌乱胸部也上下剧烈的起伏着。自己
脉打的肉棒早已经完全坚硬怒张了，马眼里面渗透出来大量白色淫液的先遣部队。

　　自己面前的是一副脸颊上染上一片微红，一馆不整横躺在棉被上的十五岁少

　　　　　　　　　　　　　　女的肉体………

　　已经没办法控制自己了，想早一刻的也好来品味着这逐渐成熟的年轻肉体。

　　间切入了友纪的双脚间，顺势地压在了友纪的身体上。一只手握住了肉棒，
贵头上下滑动在友纪已经完全湿润了的花瓣上。

　　「……嗯嗯……啊啊………」感应到了滚热坚硬物体碰触到阴户的友纪轻轻
的呻吟了。友纪眼睛紧闭着眉间紧锁，两条眉毛几乎要连接在一起了。不断的继
续用着龟头触摸着花瓣的孝司说。

　　「你看，友纪……已经很想要我了吧………」

　　「…………」

　　龟头顶到了阴核了，一次次的撞击揉捏着。强大的刺激让身体不安了。

　　「唔唔……嗯嗯………」友纪的鼻腔中传出了诱人的声音。

　　「友纪……张开眼睛………」

　　友纪听话的悄悄睁开眼睛了，相当令人惊讶。没有焦点的湿润视线凝视着孝
司。

　　「快说……又想要了吧………」

　　「……………」

　　「像要更爽一点吧……想要飞天了吧？………」

　　龟头再度的戳揉着。

　　「啊嗯……嗯嗯…………」

　　「快点，跟我请求……来拜托我………」

　　「……啊啊……嗯嗯………」模糊的意识里回荡着孝司的话语。想要被搞得
天昏地暗的冲动突然间侵袭了友纪。

　　「快点……来请求……快？」

　　「……拜……拜…托…拜托………」友纪很自然的随口说了。

　　「很好……那么，是哪儿在拜托呢？」

　　「…那…那…那……那里…那里………」话一出口就没有办法停下来了。

　　「那里是哪里啊？……」

　　「那…那里……」

　　孝司的龟头不停的再友纪完全湿润的花瓣间扭动着。

　　「是这里吗……对吗？……这里是阴户对吧！」

　　「……不…………」友纪闭起了嘴巴。

　　肉棒轻轻的刺入了友纪的花瓣里来摇动的友纪的心意。

　　「快说……是友纪的……说…是要放进友纪的阴户里吧…」

　　脑袋中一种欲火燃烧的感觉痛击着友纪，强烈的女性器官正要求的男人肉棒。

　　友纪慢慢的张开了嘴巴，说出了………

　　「是友纪的…阴…阴户……」到了最后友纪终于亲口说出了这般羞耻的话了。

　　完全遵从着孝司的命令。

　　已经完全征服友纪的念头肉孝司的兴奋更加高亢了。

　　「是这样啊……是这样啊……好好的再说清楚点………」

　　「…请…放进…友纪的…阴…阴户…来…」被虐待的快感一股脑的涌上友纪
的心头，脑髓几乎要烧焦了。

　　「说的很好……那我就放进阴户里了……」

　　孝司的龟头顶在了阴道入口，腰向前一顶，就一口气的插进了友纪的蜜壶中
了。滚烫坚硬的肉棒向粗大的木棍打入身体里的感觉。同时间友纪的身体奔走出
了麻痺似的快感。

　　「啊啊啊！」友纪的嘴巴理清楚得叫出了喜悦的声音。接着轻轻的弓着背展
现出这样的喜悦。同时，十五岁的年轻阴道宛若别种生物般的激烈的蠕动了，紧
紧的锁住了孝司的肉棒。没有多少次经验的阴道的黏膜紧紧的包围住了完全身入
内部的男人肉棒，不时的蠕动着带给了男人无边的快感………

　　　　　　　　　　　　　第４４章最后的调教

　　「友纪…很爽吧………」耳边不断的听见了友纪慌乱的呼吸声，孝司这样的
问道。

　　「我…很舒服……舒服……」极为细小的声音是友纪的回答。

　　「那太好了…我让你再爽一点！」说完后身体完全压在友纪身上的孝司紧紧
的抱住了友纪纤细的肩膀，大力的抽送起来了。

　　「啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯………」自己的阴道里有着肉棒进进出出
的抽动着感觉，友纪呻吟了。呻吟声慢慢的大声，慢慢的清楚了。

　　「友纪…这次感觉怎样…爽…爽吧……」孝司呼吸急促，激烈抽送着。男人
的肉棒不停的撑开了少女还没有多少次经验的阴道。

　　「啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊………」友纪身子轻轻向后仰，口中的
呻吟验证了友纪已经爽快了。

　　「喔喔喔喔……友纪……的阴户是很棒的……」阴道里的强力连续收缩让孝
司也呻吟了。像似画圆似的抽送在友纪的蜜壶中来回地激起了更激烈的快感。友
纪的蜜壶中不断的分泌出黏答答的淫液出来。

　　过了不久从孝司和友纪身体里塑分泌出了液体混合在一起了，让孝司的每一
次抽送都发出了卜滋卜滋的淫猥声音。

　　「啊嗯……啊嗯……啊嗯……嗯嗯……」配合着孝司的抽插，每一次友纪都
呻吟着。眼前友纪那种完全陷入在性交快乐中的勾人模样更加的刺机着孝司淫邪
的心里。

　　「啊啊…啊啊……啊啊……这次换这边了………」暂时的停止了抽送，在友
纪还来不及做一次呼吸的转换间，孝司又压在了友纪的身体上。

　　「啊嗯……不……」友纪无力的低语着。

　　孝司的双手全部地绕道了友纪的背部，然后把友纪的上半身抱了起来。

　　「换这个…姿势……」

　　紧紧的抱着友纪已经完全脱力的身体。两个人都汗水淋漓了。肉友纪无力的
双手合抱在自己的脖子上，然后撑开了友纪的双腿，接着望向了了两个人结合的
部位。

　　「快点…友纪…你来试试看！」

　　「不…不要………」额头上流出了宝珠般的汗珠，满连通红的友纪闭起了眼
睛转过头去。

　　「快点！」在一声令下，孝司的手紧扣在友纪的腰间。

　　「啊啊……嗯嗯………」蜜壶中传出了感觉让友纪叫了出来了。

　　「快点，试试看！」

　　死心的友纪睁着眼睛偷偷看向了自己的下腹部。

　　「……不………」自己毫无遮拦的股间和孝司的股间是紧密的结合在一起，
而孝司的肉棒正插进了自己的性器里，这可以看得清清楚楚的。

　　「呜呜………」无法在这样的直视下去的友纪转过头去。

　　「我们两个人的关系是已经这样亲密了，我们黏的多紧啊……好淫荡！」

　　「…………」

　　「你知道吧…友纪…对吧……」孝司说着说着就挺动的腰身，抽了一抽。

　　「唔唔……」

　　「那么再多干一点吧………」

　　「不………」

　　「快点！」

　　这次是上下的摆动着友纪的腰肢。进进出出的龟头突刺着友纪的子宫。

　　「唔唔～！」友纪感到了钝重的震动以及强烈的快感。

　　「怎样……怎样？」

　　依旧激烈的上下舞动的友纪的腰肢，不停的撞击着子宫。

　　「啊嗯…啊嗯……嗯嗯……啊啊……」

　　子宫不停的受到戳揉，一种被挤压的感觉。孝司的手有规律的上下摆动友纪
的身体，短发也随之轻飘飘的摇曳着。每一次的向上突击，孝司的龟头都猛烈的
撞击着友纪还很青涩的子宫口，急速蜕变成成熟大人的小小的子宫全体产生了钝
重的刺激。

　　这样钝重的冲击马上的转化为深深的快感，从身体的花蕊中倒到手脚的指尖，
蔓延着身体爆发出来的麻痺般的快感，让友纪更加的沉迷陶醉了……

　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」伴随着这样美妙的仙乐，种种的快
感深入到身体的每个角落。

　　「身体里……好舒服吗……」孝司暂时的停下了手腕和腰间的动作，他问了
友纪。

　　「啊啊…嗯嗯………」身体的最深曾都彻底的感受到了这股深深快感的浪波
正翻弄着友纪。

　　「有哪么爽对吧……对吧？」

　　再一次的上下摇摆着友纪的身体。在友纪子宫不停受到连续撞击的身体又奔
走出了麻痺似的浪波了。但是那是禁断的快乐，是更加的妩媚更加的尖锐了。

　　「啊啊…唔唔……舒服……舒服………」友纪爽到已经说不出完整的一句话
了。

　　「太好了……再来！」

　　窥探到了友纪的反应后，孝司再一次的活动了友纪的肉体了。

　　「啊啊…啊啊…啊啊嗯恩……嗯嗯………」友纪有紧紧的抓住了孝司的肩膀。

　　「来吧……来吧………」

　　面对面的是十五岁小小的裸体和老男人的裸体。在房间里微微光亮下，两条
人影鬼魅般的浮现在门纸上。两距肉体正淫靡的摇动着………

　　这样坐姿姿势性交过一段时间后，孝司气喘吁吁的倒卧在棉被上，两个人形
成了友纪跨坐着孝司身体上的骑乘位的交欢体位了。

　　「啊啊…啊啊…啊啊……友纪…现在就让你自己来做了！」

　　「……不要………」

　　「来吧，随你的喜欢扭动你的腰肢吧！」

　　「……不………」友纪的手贴载了孝司的胸口上动也不动的。

　　「好吧……啊啊…啊啊……我来教教你吧！」

　　孝司握住了友纪的细腰慢慢的开始扭转了起来。友纪的细腰在正面躺着的孝
司下半身上妩媚般的蠢动着，这副模样有着勾人心魂的淫靡光景。

　　「不……啊啊…嗯嗯！」现在又有了和刚刚截然不同的感觉，友纪不由的叫
了出来。

　　「就是这样……就是这样……这样也很爽吧！」

　　「啊啊……嗯嗯……唔唔…啊！」腰肢来回扭动所产生的快感引领着友纪不
住的呻吟。

　　「怎样……这个怎样！」

　　「啊啊……嗯嗯……啊啊……不要………」

　　和腰扭动的同时间里友纪也发出了喜悦的声音。

　　　　　　　　　　〝太…太舒服了……舒服………〞

　　　　　　　　　　　　　男女性交的喜悦……

　　　　　　　　　　　　男人所带来的快感………

　　这些感觉在友纪的心中颳起了巨大的狂风，形成了涛天的巨浪，转动起汹涌
的漩涡。已经无法停下来了。在孝司的辅助下，友纪尽最大的能力自行努力的扭
动的腰肢。

　　「啊啊…啊嗯……嗯嗯……嗯嗯………」

　　慢慢的画圆般的转动着，然后前后的摇动腰身。忽浅忽深的用自己生殖器的
内部来感受着孝司的肉棒，贪恋着所引爆出来的快感。双手结结实实地靠在孝司
的胸口上来支撑着身体的重量，友纪此时扭腰的动作加大了。

　　现在在以前的早已经不是前些时候受到强暴儿丧失处女的十五岁少女了，已
经是一个亟欲追求着性交快乐的贪婪的女人了。

　　「啊啊…啊啊…啊啊……」友纪脸上露出了神韵，正是拼命地强忍着断断续
续侵袭过来的深深快感浪波的神情。

　　过了不久双手也失去了支撑身体的力量了，友纪倒卧在孝司的身上。友纪的
身体倒在了孝司身上，两个人的胸部是紧密的连接在一起没有空隙。友纪沾满了
汗水的肌肤叠合在孝司老态龙钟的肌肤上，友纪优美的乳房挤压着孝司，摩擦着
他身上满是绉折肋骨都浮现出来的胸版。

　　友纪纤细的手腕还是缠绕在孝司的脖子上，依旧快速的扭动腰身。友纪经没
有办法停下扭动了。

　　「这样舒服吗？」

　　「啊啊…啊啊…舒…舒…服……舒服……」

　　在友纪激烈的扭动腰身以及阴道所带来的快感下，孝司也呻吟了。

　　孝司抱着友纪的脸拉向了自己。友纪高热的呼吸喷在了脸上，友纪的体香更
加的浓厚了。孝司忍不住的送了嘴巴和友纪半张的嘴巴重叠在一起，两个人接吻
了。舌头立刻钻进了友纪的嘴里，找到了她的舌头缠绕在一起了。

　　友纪也激烈的吸吮着孝司的舌头，然后也献上了自己的舌头，两个人间的接
吻是深深且激烈的湿吻。

　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～卜滋～～～

　　两个人嘴巴里的舌头激烈的搅拌在一起，掺杂着口水发出淫靡的声音。孝司
将嘴巴里的口水轻轻的吐进了友纪的口腔中。

　　「嗯嗯……唔唔……」反射性地喉头咕噜一声，友纪就喝下了孝司的口水了。

　　但是即是是有注意到这样的事，友纪也是没有办法制止了。

　　过了不久孝司结束的长长的湿吻，离开了友纪。从友纪的嘴巴里，两个人的
口水牵出了一条银色的细丝垂落下来。友纪急速的扭度动腰身，这样的感觉不停
地带领的友纪迈向了绝顶的高峰了。

　　「不行了…啊啊……唔唔……不行了……」

　　「高…高潮吧………」

　　「嗯嗯…唔唔……不行了……啊啊！」

　　「很好…很好……那么……就高潮吧！…这没关系的……」

　　这样说的孝司疯狂的舞动着友纪的腰肢。

　　「啊啊…啊啊…啊啊……好舒服…舒服……」

　　「一起高潮……一起丢了吧……友纪…」

　　孝司的呼吸也配合着友纪的动作。

　　「嗯嗯……啊啊……去了…去了……」

　　「我们…我们已经是…是夫妇了……友纪！」

　　友纪很快的就不省人事了。变成了一个只是追求快感的女人了。

　　「从现在起我就是你的老公了…你知道吗？…」

　　「不…不是……」

　　「来…丢了吧…」

　　「唔唔……」

　　「快点！」

　　像似向突破犹豫友纪的最后一道防线似的，孝司全速的冲刺着。

　　巨大的强烈刺激贯穿过友纪的身体，脑袋一片空白了……

　　　　　　　　友纪受到排山倒海的快感所翻弄着………

　　然后最后嘴巴里终于不自主地说出话了。

　　「啊啊…嗯嗯…老公…我…好爽…老公……」破口而出的是极为清晰的声音。

　　友纪这样的说出来了。

　　「对嘛～这样就对了…爽了吧！」

　　「啊啊…啊啊……好爽啊……」

　　腰肢几度的向上漂浮着，又降了下来，来回扭动不停的挤压着。

　　「不行了……嗯嗯…不行了…不行了！」身体里感到了一股热热的东西，呻
吟的说着。

　　「高潮吧！」

　　「嗯嗯…嗯嗯……啊啊！」

　　友纪的腰肢动得更激烈了。

　　「很好，高潮吧…友纪！」孝司也做出了最后一波的冲刺，一口气的把友纪
逼向了高峰了。

　　「啊啊…不…不……啊啊………」

　　「快高潮吧……友纪！」

　　友纪已经听任孝司的摆布了。两个人的腰激烈的摩擦着。紧密结合的部位传
出更大声的淫靡声响。

　　「啊啊…啊啊……不……不……丢…丢了……丢了………」脑袋中发出了从
来没有想像过的快感吞噬了友纪，终于友纪到达了绝顶了。紧紧的缠绕着孝司，
身体僵硬了，不时的颤抖着用全部的身体来表现出深深的快感。阴道也激烈的收
缩，要掏出孝司的精液。

　　「喔喔…喔喔…我…我也……射…射…射了！」紧紧的扣住了友纪不时颤抖
着腰肢，让肉棒插进了阴道的更深处，急速的刺入后就尽情的爆发出精液了。

　　　　　　　　　　　　　突…突…突突……

　　「唉呀！」

　　男性肉棒顶在了已经麻痺滚烫的子宫口上，直接喷洒出了滚烫的精液，像似
感应到了一样，一股新的强烈快感又再度的侵袭了友纪的身体。孝司的肉棒不住
的爆发出一股股棍烫的精液全部准确地注入到女人的蜜壶中，伴随着这样的感觉，
友纪历经了数次的绝顶之后，品味着身体宛如漂浮在宇宙间的感觉。

　　像似回应着孝司，阴道也紧紧的紧紧的挤压着肉棒，榨出每一滴的精液出来。

　　蜜壶中深深的花心里灌满着暖暖的液体，友纪觉得深深的满足感。十五岁的
女高

　　中生正品味着老人的精液准确注入到自己蜜壶中的引爆出来的深深快感…………

　　孝司双手温柔的拥抱住精疲力尽的趴在孝司身体上的友纪。轻轻的亲了几下
后，在友纪的耳朵边低语着说着。

　　「友纪，你已经是一个最棒的成熟女人了！」

　　「…………」因为还沉浸在深深绝顶的余韵中，脑袋中模糊了起来。

　　「你是我的老婆…我会一直一直的爱着你……」

　　搂抱着孝司的身体，整个心被酥爽疲惫感所笼罩着，友纪听起来这句话好像
是从遥远的地方传来一样。

　　　　　　　　　　　　　第４５章少女的豹变

　　隔天早上，友纪的态度起了一百八十度的转变。

　　　　　　　　　　简直像…换了一个人似的………

　　　　　　　　看起来像似一切都死心了的样子…………

　　对孝司也非常乖巧而且听话。隔天早上起也跟着孝司一起下田耕种，做到汗
流浃背，不时的对着孝司露出了灿烂的笑容。

　　　　　　像似已经完全习惯了在这里的两个人的生活………

　　然后吃完晚餐后，在孝司的催促下友纪也乖乖的走到了寝室。

　　对于友纪这样纯朴的态度，孝司内心中感到了无比的惊讶。

　　在微暗的房间里，让孝司脱去了浴衣，然后在孝司面前也毫不吝啬地展现出
她那娇艳充满着年轻活力的肉体。然后顺着孝司的心意尽情地让他拥抱着。

　　「请完全…的好好……疼爱我……嗯嗯………」狠狠的攻击了性感带，气息
逐渐微弱的友纪说出了最后的希望。

　　「是这样吗…是这样吗…是这样吗……嘿嘿！」孝司满足的嘟浓着。然后将
自己肉棒湿答答地埋进了友纪滚热的花瓣里。

　　「啊啊…嗯嗯……」肉体再一次受到男人肉棒的开发，弓起了身体的友纪用
全身来表现出快感贯穿身体的喜悦。

　　微微明亮的灯火下，专注的进行的生殖行为的老人和女子高中生的裸体向海

　　　　　　　　　市蜃楼般的浮现在大门的隔纸上………

　　紧密结合在一起的两个人用尽的各种姿势来贪求着彼此的肉体。

　　每天夜里都让孝司给干了，友纪刚刚发育成熟的年轻肉体渐渐的可以体会出
男女间性爱交欢的喜悦。四膝跪地的趴着，屁股挺的高高的，孝司从后面完美的
贯穿了友纪。友纪不住的扭动腰身，大声的呻吟了。

　　「啊啊嗯……啊啊嗯……好爽！」

　　「是吗……这里爽吗？」

　　不时地眼睛的视线里出现了镜中的自己的身影。头发乱了，身体冒出了大量
的汗水，宛若一只淫兽，主动的追求着那刚刚觉醒的性交快乐的自己。看起来是
这样的淫靡这样的好色淫荡。被虐待的黑色快乐火焰彻底的燃烧着自己……

　　「嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯……美死我了！」紧抓着棉被，腰不时扭动着，身体
里冒出了麻痺似的快感。

　　「那边美死了啊？」

　　「阴…阴户…阴户美死了！」弓起了背，友纪嘴巴里清楚的说出了这样羞耻
简单的语句出来了。过了不久，友纪难忍苦闷的叫了出来：「啊啊…不行了……

　　丢了！」「你看看……好紧……阴户好紧！」「啊啊！」友纪的蜜壶紧紧的
缠绕在孝司的肉棒上快要折断肉棒了。

　　「我也…也射……射了！……喔喔！」

　　　　　　　　　　　　　突突～～突突～～

　　气势汹涌的精液一股脑儿地爆发在少女的蜜壶里。

　　「啊啊…不……不要………啊啊…唔唔！」感到了精液击射在蜜壶中的友纪
再一次到攀登上了绝顶的高峰。脑袋被一片白茫茫的纯白给笼罩住，身体有了好
像要漂浮起来的感觉。

　　　　　　　　整个人沉浸在一片甘美舒爽的气氛中………

　　友纪非常可望能够一直沉浸在这样的心情中。

　　往后又过了数天了。

　　每天晚上都和孝司性交着，也都让男人的精液射在了身体里。因此十五岁的
肉体有着令人惊奇程度的快速成长。这样的迹象很明显。身体已经完全展现出一
副成熟女人的型态了。

　　没有一点赘肉的肉体凹凸有致，曲线相当鲜明，肌肤也更增加了几分妖艳的
韵味了。已经经验过各式各样和男人交欢的场面了，友纪已经完全的着迷在肉体
的欢愉。对于性交的快乐已经完全觉醒了，年轻的肉体越来越强烈的渴望着这样
的激烈快乐。

　　这样急遽的变化一方面让孝司感到了吃惊，但另一方面他也感到了深深的满
足了。

　　又过了几天后的一个早晨。当孝司醒过来得时候，睡在他手腕中的友纪也跟
着醒了过来。

　　「……醒过来了吗？」

　　「……嗯」友纪一面轻轻的点头了，一面不加思索的爽快的回答了。和孝司
间的闲聊，友纪的态度已经很从容了没有任何的拘束。

　　打从昨天傍晚起外面就一直下着雨。

　　「还在下雨啊！」

　　「是的。」孝司抽出了友纪当成枕头的手，然后半起了身子轻轻抚摸着友纪
的脑袋，有时有会抚摸着她的前发。

　　友纪非常温训的凝视着孝司，一点反抗也没有。

　　过了不久友纪闭起了眼睛。眼睛闭起来的脸庞是带有着稚气的可爱脸蛋，相
当令人讨喜。孝司的视线扫向了友纪有些湿润的柔软嘴唇。回忆起了昨天晚上和
友纪的疯狂激烈的欢爱。已经完全交会她用手和嘴巴来服侍着自己的大肉棒了，
然后猛攻着她的阴核，让她的高潮一次又一次，最后换成后背位的方式来深深地

　　　　　　　　　　　　　　插入肉棒………

　　然后很多次也用很多很多不堪入而淫秽的言语来挑逗友纪，之后更做了最激
烈的性交，最后才将自己的种子大量的灌溉在她的生殖器中。友纪高高地挺起了
屁股，身体颤抖，呼吸相当急促…………

　　静静的贴近了友纪然后在她可爱的嘴唇上印上了自己的嘴唇。友纪的身体瞬
间僵硬了，但马上有很快的乖乖接受孝司的接吻。自己的的嘴唇接触到了友纪那
饱带湿润的柔软嘴唇，然后伸出了舌头舔吮了起来。舌头马上就感受了一阵微甘
的味觉。

　　孝司轻轻的舔吮了丰腴的嘴唇。

　　「友纪，昨晚真是太棒了！」

　　「……嗯嗯………」友纪稍微的缩了缩头回答着。

　　「大概是干了三次左右吧！」

　　「不要说………」害羞的友纪转过脸去。

　　「你已经变得很好色了……」

　　「是谁……是我吗？」友纪回答的语气中略带有一点点责备的味道。

　　「变成就变成嘛！有什么关系！本来就是这样的，这是事实吧………」

　　「不要这样说！」

　　孝司出其不意的抓住了友纪的一只手带到了自己的胯下。

　　「啊！…………」

　　「你看…又站起来了……站起来了……」

　　「讨厌……」

　　「你摸摸看……对吧…套弄看看吧…」孝司顺势的让友纪望住了肉棒，套弄
了起来了。

　　「不……啊啊………」自己正用着手来安慰着男人的肉棒。但是很不可思议
的是自己竟然没有讨厌的情绪。这是因为好奇心的关系，友纪主动的忽强忽弱忽
快忽慢的套弄男人的棍棒了。

　　手指包围住玉竿，连续用力的绞动套弄着。马口里冒出了白色的仙走淫液流
到了手指肉上，增加了润滑的效果，从龟头的前端到玉竿的底部开始来回的套弄
着。

　　「啊啊……啊啊……爽呆了………」孝司一面感受到友纪可爱小手所带来的
快感一面慢慢激动大声地呼喊了。

　　「舒服吗？…………」看见了孝司这般美好的反应当中，友纪身体的花蕊也
加速的骚热起来了。

　　「啊啊……弄得我好爽……友纪！」

　　「不…不要这样说………」但是和友纪所说出来的台词相反的，她的手部动
作一下子就加速了。淫靡的接触肉友纪再度兴奋起来了。头慢慢地昏了。

　　「啊啊……这次用嘴巴……来吧……」

　　「嗯嗯………」被这样吩咐的友纪，悄悄地潜入了棉被中。钻进了暖暖的棉
被中的友纪伸手抓住了孝司的肉棒，然后脸向肉棒移动了。虽然棉被中充满着混
合着两个人汗和性臭形成了一股说不出来的腥臭味道，但是这样的味道却也更激
发了友纪的女人部位，开始有了剧痛般的刺激。就这样的，友纪不再有任何的犹
豫了，她张开了嘴巴，舌头随意的包裹在孝司的龟头上，开始吞下了肉棒了。

　　友纪温暖的舌尖让孝司几乎要疯狂了，他的腰颤抖了。在友纪舌头舔吮过龟
头数次以后，友纪有些害怕的把肉棒含进了嘴巴里。自己的性器被一种极为温暖
的东西所吞噬着。龟头的四周被暖暖柔柔的东西包着，然后看使全力的猛攻着带
给男人快乐的泉源。

　　舌头的活动形成了一个大大的圆形，不断舔吮着龟头边缘。然后舌尖伸进了
马眼中像似要剥开般的活动着。友纪的头慢慢的上下移动着，开始把孝司的肉棒
吞进了嘴巴里更深的地方。

　　友纪很有规律的活动着。肉棒被这样不停吸吮的感觉带给了孝司无上的快感。

　　「嗯嗯…嗯嗯……唔唔……唔唔……嗯嗯……啊啊……嗯嗯……唔唔……」

　　「喔喔……舔得好……舔得好……友纪！」

　　又让友纪再度的做了好一会儿的口淫服务。现在的友纪已经相当会使用舌头
来取悦孝司了。舌头好像舔着舔着好像在舔非常可口的冰淇淋一样，手也轻轻的
爱府着阴囊。承受不了这般的刺激，马口的地方渗透出了淫液来了，友纪迅速地
发出吱吱的声音给吸进了嘴巴里。

　　〝差不多了，可以了！〞

　　「可以了……友纪！」听到了这个声音，友纪从棉被中探出头来。整张脸已
经完全通红了。眼眸里是一片妖艳般的湿润，令人完全不能联想出这妩媚眼眸的
主人竟是一个可爱的十五岁少女。

　　「技巧很厉害了，友纪！」说完后孝司轻轻抚摸着友纪的脸蛋。

　　「不要啊…………」友纪发出了带点甜美的声音。然后身体往上爬就睡在了
整面躺着的孝司身边。孝司的手腕紧紧的抱住友纪，他吻了友纪了。

　　「嗯嗯……嗯嗯……」友纪的嘴唇是哪样的圆润那样的柔软。浅尝过这份甜
美的滋味后，舌头向里面探了进去。

　　　　　　　　　　　　　卜滋～～卜滋～～

　　友纪也迅速回应着，她热情的吐出了舌头缠绕着孝司。呼吸也慢慢得慌了慢
慢的乱了。孝司的手伸向了友纪的股间，偷偷的探访了蜜壶。

　　「嗯！」瞬间友纪轻轻地叫了一声。友纪的股间已经完全骚热了也湿淋淋了。

　　放开了嘴唇，孝司说着。

　　「已经这么湿了……有性感了吗？」

　　「胡说…胡说什么……」友纪害羞地回答。但是声音倒不是责难的口吻，反
而是带有点甜美勾人的韵味。

　　「啊啊…啊啊……」孝司的手指探进了花瓣里，让友纪高兴地叫了出来。同
时间自己有清楚的察觉到下体已经相当湿了。

　　　　　　　　　　　　　〝我好下流……〞

　　被虐待的兴奋。

　　一旦被点燃的火焰，就再也无法制止火焰的燃烧了………

　　「那边比较舒服呢………」孝司一面用手指玩弄着性器，一面这样的问到。

　　友纪只是静静的承受一切。

　　「怎么啦？都不说话！」孝司一面这样的追问一面还是继续的玩弄着友纪。

　　「后…后面的……」

　　「什么？」

　　「后面的…比较舒服……」友纪主动的说出了这样羞耻的请求。

　　友纪是比较喜欢后背式体位的性交姿势。这种姿势可以让男人的肉棒更加的
深入蜜壶中，两个人的结何事更加的紧密，就像是野兽般的性交，这样可以彻底
的燃烧出友纪所觉醒到的被虐待的黑色火焰。

　　「很好！」说完后孝司爬起了身体绕道了友纪的背后。友纪还是乖乖的趴在
了棉被上。从相当紧绷的腰身到屁股间的曲线是十分的鲜明的。

　　「快点，把屁股举起来！」

　　受到了孝司的催促，友纪战战兢兢的活动了身体。

　　「这样的模样好美的啊，友纪！」

　　「不要啊！」友纪轻轻的扭动了屁股，鼻腔里发出了勾人心魂的娇艳声音。

　　双手慢慢的抚摸了屁股一阵子之后，然后将已经完全勃起的肉棒紧贴在友纪
的花瓣上。

　　「啊啊………」滚烫坚硬的肉块贴在了自己的性器官上，友纪轻轻的呻吟了。

　　孝司的肉棒开始摩擦着已经完全湿透了的蜜壶。

　　「你看看……你看看………」跟烫坚硬的东西静静地好几次前前后后摩擦着
花瓣，有着这样感觉的友纪自然的扭动了腰身。

　　「啊啊……啊啊……」喘不过气的感觉攻击着友纪。

　　「已经很想做了吧？」孝司焦急的说着，友纪则是轻轻的点点头。

　　「是…是的……」

　　「那来吧！」

　　「啊！」突然间肉棒尽跟的全都插了进来，友纪弓着被回应着。

　　不断的挤压当中，身体的花蕊划过了电器般的快感浪波贯穿过友纪的肉体。

　　已经完全知道性交快感的身体开始毫不掩饰地有了反应。

　　偶然间抬起头，看见了镜子里面正和男人性交的自己………

　　随着孝司的抽送，友纪的身体也开始摇晃起来了。镜子里面清清楚楚的映射
出所有的景象。这样视觉的刺激以及肉鸡刺激的交错……

　　　　　　　　　友纪再度的急速沉溺在其中了………

　　用后背位的体味狠狠的干了之后，孝司感到了自己已经濒临到射精的边缘了，
所以最后改成了正常的体味之后射精了！

　　孝司一面擦拭掉汗水一面看着友纪进入棉被中睡着。大概还是受到了刚刚疯
狂的后背位性交的所得到的深深快感的翻弄着吧，友纪大大的喘气着，然后四肢
无力地摊了开来。在覆盖在友纪身体前，孝司仔细的凝视着友纪的肢体。毫无任
何衰老的肌肤散出了妩媚的韵味。

　　微暗的房间里，因为汗水的关系，所以有些湿润。像到挂在胸口的两只碗一
样，一双乳房这时显得更为巨大了。这样的弹性和柔软度的平衡感是最棒的了。

　　凹陷的腰间曲线以及向外突出的腰骨。和在公寓时初次搂抱的时候相比，是
有着长远的进步了。这时的滋味最美了。

　　〝已经完全成熟了……〞是自己开发到这样的美妙程度，充满的满足感的心
颤抖着。这个十五岁的少女现在已经成熟到可以高兴地和自己性交了。

　　〝完全大成功了！〞真的有得到老婆的感觉了。

　　慢慢地压在了友纪的身体上，肉棒紧贴着友纪完全湿润的花瓣上。

　　「哪么，要放进了！」

　　「……好……好的…」孝司一定要的到这样的答案的。因为要确认了友纪本
身也同意这样的事。

　　「来了！」迅速一口气的贯穿着。

　　「啊啊！」又感到了滚烫坚硬肉块刺入了蜜壶中的友纪呻吟了。但是那声音
里面以不再有痛苦了也不再有苦闷，现在有的是喜悦的声音。

　　　　　　　　　　　忽强～忽弱～忽快～忽慢～～

　　友纪有扭动着腰身来回应着孝司的抽送，自行地显示出这是为了让自己更加
的快乐所做的扭动。腰间连续的做出了轻微的来回上下的转动。

　　「啊啊…啊啊……啊啊…嗯嗯……」

　　　　　　　　　　　　是一个娇艳的声音………

　　十五岁的少女和老人两个人的腰妖艳的舞动着，从两个人结合的部位发出淫

　　　　　　　　　靡厚重的声音响遍在整间房间里………

　　　　　　　　　　　　　最终章故事的落幕

　　「啊啊…啊啊……啊啊……爽翻了吧……友纪！」

　　「啊嗯～啊嗯～啊嗯～唔唔！」

　　年老的肉体和散发着年轻魅力的肉体彼此撞击互相摩擦，发出了淫靡的声音。

　　房间里只有回荡着如此不协调的两个人所喊出的愉悦声音。孝司的抽送形成
一直线，慢慢的激烈了。显示出他已濒临绝顶的高峰了。

　同时间友纪腰间的回转动作像似要催促着男人快点射精出来的样子而变得妖

　　艳变的巨大。友纪前后左右不停扭动的腰部使用的方式是已经和一个成熟女
人所具有的完全一样了。

　　「啊啊…唔唔……又要大量的射出来了！」呼吸慌乱的孝司口中跟友纪说出
了他已经快要射精了。

　　　　　　　　　　　　　　但是…………

　　这句话却让友纪的动作慢了下来。

　　「友纪，你怎么啦？」孝司暂时的停止了抽送，奇怪的问着友纪。

　　「不…不能………」是友纪求饶的声音。忽然间心里面有一种顾忌渐渐的膨
胀了，友纪心中的不安也开始冒出头了……

　　「你说什么……阴户，很爽吧！」孝司再度的抽送了，肉棒来回刮动着友纪
的阴道激烈的撞击着子宫。

　　「啊啊…啊啊…啊啊…不…不能这样！」友纪一面任耐着孝司的激烈行为一
面还继续哀求着。

　　「是有什么事吗？」

　　「这…这个……今天…不能………」身体不停的摇晃着，友纪清楚的口吻说
着。

　　「为什么呢？」孝司再次的停止了抽送询问着。

　　「那…那是………」

　　「你一定很爽了吧……对吧？」突然间腰间一顶，肉棒深深的一刺，插进了
蜜壶的花心深处。龟头整个顶到了子宫的前端，表达出要撑开子宫的行动。

　　「啊啊……但…但是…在过一阵子吧……喂喂……拜托你了……」心中突然

　　地生起了一阵恐慌……友纪的脑海里闪过了有次在保健体育的时候所听到了事情

　　　　　　　　　　　　　　　　………

　　虽然不是记得很清楚，但是想到了自己的生理周期，就不得不要小心这种事
了。虽然友纪过去一直都没有思考过避孕，但今天急遽的恐怖的不得了了。虽然
说是到了这个地步了，当然不能拒绝和孝司做爱，友纪是已经对这点死心了，但
至少也要央求他不要让自己怀孕。

　　　　　　　　　　　　　　　但是………

　　「什么啊……到现在你还说这话！」孝司又再度的抽送了。

　　「喂喂，拜托你了！」

　　「过去不是都一直直接射在里面的吗？你不是都很爽的吗？友纪！」

　　「现在已经不能在射到身体里了！」友纪的声音慢慢变得有些尖锐了。但孝
司可是一点也不在乎地继续埋头猛抽。孝司的抽送带来了快感的浪波开始侵袭着
友纪。

　　「不能啊……啊啊……啊啊……喂喂……不要啦……」可以看得出友纪对于
这点是拼命地坚持。

　「现在才说这个……啊啊……啊啊……为什么呢……过去不是都一直射进去

　　吗？」

　「已经…已经…不…不能…啊啊…再…啊……射进……射进…身体里……啊

　　…身体里了……唔唔……」

　　但是友纪的这些话是一点效用也没有的，两个人的性行为渐趋于激烈了。

　　「不要…射在……身体里！！」

　　奸淫着这个嘴巴里说着不要不要的少女让孝司处于更加的兴奋状态。

　　「啊啊…啊啊…啊啊……要…要……要射了……射了……友纪！」接连窜升
的强烈射精感下，孝司呻吟着。

　　「身体……啊啊……不能！」友纪发出苦闷的声音哀求着。但是现在的孝司
是一点也不管这样的请求的，他只是顾着追求着自己的快乐。

　　「喂喂…拜托你了……那件事……不能！」

　　「不！你不听我的话了吗？」稍微喘喘气的孝司出言恫吓着友纪。

　　「拜托你了……不要……不能的……我好害怕！」微微摇着头的友纪恳求着。

　　不理不睬友纪的哭诉，孝司的抽送进入到冲刺的阶段了。

　　「友纪…很爽的……阴户好紧喔！」

　　这样强力的抽送会出现在一个年老的男人身上，真是想像不到！

　　「唔唔……不要再…射到…啊啊……射到身体里了……啊啊……不要啊！…

　　…嗯嗯……啊啊……唔唔………」友纪哀求的声音慢慢的充满了绝望了。

　　「啊啊…啊啊…胡说…胡说什么！」

　　「这样一来……我就会……就会……有小孩了……」未知的恐怖，对于怀孕
的恐怖填满了友纪的内心。

　　　　　　　　　　　　　　　但是………

　　「我啊……啊啊……啊啊……还是很有力！」孝司一面抽送一面这样说给自
己听。

　　「什么………」友纪瞬间不能理解出孝司的话，她惊吓的叫出来。

　「对啊……啊啊……啊啊……让你这个年轻的小姑娘……啊啊……啊啊……

　　怀孕了……孩子…的爸爸……是我呢……啊啊……」

　　听到了这句话的刹那间，友纪激动了起来。

　　「不～不要！不～不能！不能～不能！」虽然友纪的双手紧推着孝司，但是
力道显然是不够的。想反地，孝司整个人压在了友纪身上，双手腕紧紧的抱着友
纪。

　　「你已经是变成这样的女人了！现在只能再往前走了！」孝司再度地疯狂抽
送了起来。

　　「不要啊…不要啊…不要啊…不要啊…不要！」耳边感到了孝司喘气的声音
越来越激烈了，气急败坏的友纪一面哭着一面哀求着。

　　「我不准……啊啊…啊啊…因为你可是…可是我的…老婆！」

　　「不要啊啊………」

　　「要好好的听我的吩咐！啊啊……啊啊………」

　　友纪的脑袋中只剩下了孝司的话在不停的打转着。

　　　　　　　　　　〝已经…是我的…女人了……〞

　　　　　　　　　　　　　对于未知的恐惧……

　　　　　　　　　　　　　　　动摇……

　　　　　　　　　　　　　　不知所措……

　　　　　　　　　　　　　　　绝望………

　　各种心情打乱的友纪的心了。

　　　　　　　　　　　　然后是深深的快感……

　　　　　　　　　　〝为什么……该怎么办呢………〞

　　……友纪的身体慢慢的放松了。

　　「对了，乖孩子。啊啊…啊啊……射…射……要射了！」察觉到友纪变化的
孝司满足地说了。

　　「啊啊……啊啊………」友纪的眼角里流出了一滴的泪水。

　　「要射出大量新鲜的精液了！」

　　「不能…不能……」现在只能发出了虚弱的声音了。

　　　　　　　　〝我…我……已经……不行了…………〞

　　「来吧，让我来将你的肚子……肚子弄大吧………」

　　　　　　　　　　　还不到十五岁的女高中生……

　　像自己孙子辈年纪的友纪。

　　　　　　　这样洋溢着年轻活力正处于青春期的少女………

　　在这样自己相当熟习的十五岁少女身体里，注入了自己的种子…让她怀孕…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　这样背德的光彩景象更加的兴奋着孝司。

　　已经到极限了。

　　「射…射出……射出来了！」

　　「不行了……不行了………」友纪无力地呻吟。但是友纪的生殖器却和心不
同调，不停用力的蠕动着来迫使男人射精。忽然脊椎尾骨一阵酥嘛，阴囊收缩了。

　　「喔喔！」

　　　　　　　　　　　突突～突突～突突～突突～～

　　精囊中挤压出来的精液从肉棒里飞奔而出了。

　　尽情的在少女身体历经的满足感。

　　这样的感觉同时也带给了男人无上的快感。

　　「啊啊…啊啊…啊啊……」身体里面感应到了男人射精的友纪难耐地呻吟了。

　　「喔喔……喔喔………」一面品味着这长长的射精快感，一面又抽送了既次，
将肉棒插进蜜壶的更深处。

　　友纪的蜜壶像似要绞断肉棒四似地蠕动着，不停的诱骗出男人射出了更多的
精液。

　　「你看看……你看看……」把友纪搂抱在怀中，不停的顶着腰身，把肉棒插
进了阴道的最深处了。

　　「不～不能啊！」缩着身子的友纪虽然尽全力的推着孝司，但是一点用也没
有。

　　「已经全部的都射进阴户里了！」

　　「不要啊……不要………」绝望的友纪流着泪水感到了厌恶。

　　「我的大肉棒已经用精液好好的灌溉了你的阴户了！」肉棒一直插在蜜壶的
孝司满足地说道。

　　「你看看……不停的吸进去了……」孝司一面说着一面轻轻的抚摸着友纪柔
软的下腹部了。

　　……十五岁刚刚成熟的子宫里，年老男人的精液不住的推了进去……

　　精液在身体深处扩散的感觉让友纪感到眼前一片黑暗了。

　　「反正今天刚好是下雨天……那我今天就好好的来让你怀孕好了！」

　　「……………」友纪已经没有反抗的气力了，已经不能思考了。

　　　　　　　　　　　黑暗满怖在友纪的心里面……

　　稍后的结局是那天又和孝司反覆地进行了好几次的性交，然后暪一刺都让孝
司在蜜壶中射出新鲜的精液。

　　　　　　　已经完全绝望的友纪不再逃避性交的快乐了……

　　隔天以及隔天的隔天，虽然是拜托过好几次，但是每一次都好像听不到一样，
孝司不断的在友纪的蜜壶中射出精液来。

　　　　　　内心怀抱的不安感觉的友纪继续的和孝司性交着……

　　但是同时间也注意到自己已经更沉溺在这样深深的快感中了。已经不能理解
为什么自己会变成这个样子了。虽然是感到了憎恨身为女人的自己，但是到如今
却一点办法也没有了。

　　孝司沉浸在射经后的余韵中。躺在他身边的友纪心中的那股不安越来越强烈
了。

　　「已经……没有办法了…………」

　　　　　　　只剩下抛弃一切和绝望的情绪包围了自己………

　　　　　　　　　　　　　　　然后………

　　半个月后，友纪一直没有感到那些照理来说原本早就该来生理前的迹象。

　　大概是最近加诸在自己身体的那些激烈变化的关系吧，所以来迟了吗…还是
………是有这样想过的。但是………

　　不管在怎样的忽略不去想，那件事情「还是很自然的跃入了脑海中。

　　〝怀…孕…〞光是一想到了或许自己已经怀孕了。胸口就压住沉重的不安。

　　〝怎么办呢………〞但是友纪现在却没有谘商的对象。

　　　　　　　　不安、焦虑和绝望完全的支配了友纪了……

　　很快的周边的景象完全是秋天的气息了。孝司也正在收成农作物。友纪朦胧
的瞭望着远处正在作业的孝司。

　　　　　　　　来这边大概已经经过了多少天了呢………

　　　　　　　到现在自己已经完全习惯了这里的生活了……

　　没有其他人的农村生活。

　　也很习惯于这里的农事了。

　　　　　　　　以及和孝司间的两人世界的生活了………

　　过去那么讨厌的孝司，现在却一点也没有这样的感觉了。连在排斥叫他老公
「的这件事上，也日渐淡薄了。实际上，孝司是又恢复到原来的」爷爷「了。只
是两个人间的关系改变了而已。

　　　　　……辛勤工作的男人和一个小姑娘所构成的一对夫妻……

　　　　　　　　　　　　　　然后…………

　　到了傍晚黄昏的时候，坐在了走廊边的友纪不自主的抚摸着下腹部。从老远
的地方已经可以轻轻处处的看见自己下腹部上醒目的鼓起了。乳房近来也越来越
感到肿胀了。

　　〝…………怎么办才好………〞自己的确已经是怀孕了，孝司也非常温柔的
对待自己。「不要做粗重的是来让身体有负担」也不让自己下田耕作了，友纪只
是无聊的待在家里打发时间。

　　对孝司来说使很希望增加家里的成员。要非常小心友纪的身体，即是是到了
最后也没能放松。

　　〝我…以后会变成怎样呢……〞慢慢抚摸着肚子的友纪思考着。但是不管怎
么想却总想不出个所以然来。

　　〝他………〞这个他是谁，这很清楚的。虽然想过了很多，但是事实依然是
事实。但是友纪现在没有谘商的对象，也没有有关于这方面的知识。只能完全的
按照孝司指示的来做。

　　太阳有些西斜了，周边很快的染成一片红彩的时候，友纪模糊地了望这远方
的眼睛里好像看到了些什么。

　　〝那是什么………………〞山脚边传来了轻微的声音。

　　〝什么？〞是两辆车。

　　打从来到这里还是第一次看见别的车。

　　〝那是……谁呢………〞小心着略显的重的身体，友纪站了起来。

　　扬起一片沙尘的黑色及银色的汽车往这里驶近了。过了不久两辆车停靠在家
门前。忽然间望向了远方农田中工作的孝司，他也停下工作看着这边。

　　〝是什么人呢？〞过去从没有人造访过这里。纳闷的友纪耳边听见了。

　　「有人在吗？」

　　「有，有的。」望向了声音的来源，友纪有些僵硬的回答着。

　　「那打扰一下了………」这个声音听起来是一面说着一面向自己接近了。

　　过了不久两个男人走进了庭院中。

　　「请问你是…友纪…小姐吗？」

　　「是…是的……我是友纪…请问…」忽然间自己的名字被提及了，友纪惊慌
的询问着。

　　两个男人互相的对望了一眼后，又向前走进了几步。

　　「太好了……我们俩是警察。你可以放心了！」

　　「什么？」

　　「我们找了好久，终于找到了……那么佐伯孝司在那边呢？」

　　　　　　　　　　　　　　……警察………

　　这样简单的两个字在友纪的脑袋里嗡嗡作响。友纪默默地指向了农田。

　　「太好了……喂！」年长的人指示着另外一个人。

　　「快点去联络一下。确认没有危险。然后亲自的监控着。」

　　「是的！」忽然间另外一个男人走出了庭院，远处听见了一群人走动的声音。

　　剩下的那个男人温柔的说着：「那没有关系了。友纪小姐。身体有什么地方
不舒服的吗？」

　　「……………」友纪默默不语地站着。

　　「原来是这样……」望见了友纪有些膨胀的腹部，警察简短地叹息说着。

　　可以看见好几个人奔跑过去远方的农田，团团围住了在在浓田里的孝司。连
一点点空隙也没有。然后忽然间就看见孝司被压制着跪在了地上。

　　世界染上了夕阳的色彩。

　　男人们长长的影子清楚的映在了农地上，拉向这庭院。

　　感觉上这一切都是梦。

　　〝结束了………吗？〞

　　感觉上这一切都是梦。

　　「那我们就回去你家吧。大家都在等你呢！」警察温柔的提议着。

　　「啊啊啊………」胸中充满着全都是空幻的事。

　　「……反正，先回去再说。好吗？」

　　「…………」连点点头都没有。忽然间涌上来的事悲伤是愤怒。过去一直忍
耐的事，全都爆发出来了。

　　「为…为什么……不…不再…不再快一点！……」

　　「我……我………」

　　「事情…已经…已经这样…这样了……我该…该……」友纪溃堤班地呜咽呐
喊着。

　　警察温柔地轻轻紧紧地搂抱住了友纪，然后把她带到了车上。小心地坐在了
后车厢的友纪忽然间望向了车外。刚好看见了被两个人夹住的孝司低着头走了过
来。这个表情跟昨天以前的生龙活虎意气风发的样子完全不同。他的眼睛瞬间注
视到了友纪。

　　但是友纪很快地转过脸去。

　　已经全部结束了。

　　已经完全忘了。

　　但是当手摸到了已经鼓起的腹部，泪水又再度的流了出来。

　　「那么，走吧！」

　　带友纪回到车上的警察跟开车的同事说了。

　　车子缓缓的启动了。

　　低着头的友纪暂时地抬起头往后看。看见了这段时间里看孝司一起生活过的
那个家染上的夕阳的余晖。好像想挥去一切似的友纪轻轻的甩着头。两个人搭乘
的车子驶离了废村。

　　　　　　　　慢慢的周遭被傍晚的黑幕给掩盖了………

　　　　　就好像意味着两个人间所发生过的事都已经结束了……

　　　　　　　　　　　　　　　　全文完