　　书名：背德·茶茶姬之章
　　作者：花子
　　 



　　
　　初章

　　天正十一年，秀吉攻打下北庄。在熊熊火焰中，秀吉找不到年轻时暗恋的佳人阿市，他知道，已经晚了。就像当初他攻入小谷城时，也有同样的心痛。当时信长一个转身说：“我回歧阜了，围城就交给你了。”
　　那时信长的表情除了无奈与愤怒，还带着些许的哀伤与痛处。
　　市是他疼爱的妹妹，长政也是他疼爱的妹夫。即使是魔王，信长仍不愿意见到这种场景。
　　时间过得很快，信长已经葬身于本能寺的火场中，市受侄儿指示嫁给家臣柴田，柴田和秀吉各据一方对立，这个只会打仗有勇无谋的权六自然不是诡计多端的秀吉的对手，只是打这一仗实在苦涩。
　　那又怎么样？秀吉早在喝下那一杯头骨盛装的酒时，就下定决心，如果不能让佳人爱上他，不如就让她彻底的恨吧。
　　无奈冷漠的市，也并不恨他，在她的心头似乎除了长政与信长和三个女儿之外，其他人再也无法掀起任何波澜。就连极度迷恋她的第二任丈夫柴田百般照顾疼爱，市也还是无动于衷。
　　“主公，里头发现了市殿下的三个女儿。”
　　“还活着？太好了。”秀吉一夹马腹，转身上前去，不远的地方，便看到了三个貌似清丽的女孩。
　　“抬起头来。”当她们抬起头来，秀吉便大大的震慑住，好一会儿说不出话来。阿市的大女儿，实在太像她的母亲了。
　　十六岁的茶茶，就如同当初他在歧阜城内见到的市一般，有着绝美的脸孔和高岭冷漠的气质，那是他一直追寻的梦想。
　　而茶茶，比多年前见到的小女孩，还要更美，比较起母亲的宁静气质，她还像是一朵将要绽放的花朵，多了一些似有似无的娇媚与性感，也少了一些冷漠。
　　让秀吉很想在别人都还没有发现的时候占有她，染上自己的色彩。
　　“带她们回伏见城，妥善照顾。”秀吉点了点头，拖着疲惫的身躯离开北庄城。
　　さらぬだに　打ぬる程も　夏の夜の　梦路をさそふ　郭公かな夏の夜の　梦路はかなき　あとの名を　云井にあげよ　山ほととぎす
　　“还眷恋着红尘，不愿归去，只恨那夏夜杜鹃啼叫着，声声都在催别离。”
　　“人生有如夏夜之梦，感叹声岁月即逝，愿意寄那杜鹃，将功名送到九霄云外。”
　　市与权六，两个人所唱出的辞世之句，从北庄城内缓缓的流泄而出。
　　回到京都伏见之后，秀吉照例在宴会厅举行宴会，庆祝胜利，但他却怎样也高兴不起来，权六已经老了，当初织田第一猛将的霸气没有了，只是一个平凡且疲累的老人。
　　那他呢？越接近五十岁他就越感受到恐惧，他不像信长有着显赫的身世，他靠着自己爬起来，到最近这几年才慢慢能够享受到胜利的果实，但是，无可奈何的，他已经没有时间了，没有时间去享受这一切，也没有时间去维持这得来不易的荣耀。
　　他提着酒，在走廊上坐了下来，看到了市。
　　穿着简素和衣的茶茶坐在廊边的扶手，看着月亮，抱着一只脚，屐和足袋丢在一旁。她轻轻的唱着母亲辞世时的句子，脸庞挂着两条清泪。
　　想妈妈吧……
　　“茶茶……嫁给我当侧妾吧。”他说，这句话根本没有犹豫也没有思考。对秀吉来说，这是一个必然，无论是她身为织田家后裔的优异血统，还是身为先前暗恋的市的女儿。
　　茶茶看着秀吉，脸上拥有着超龄的成熟表情，“羽柴大人……您比我的父亲年纪都还要大呢，茶茶怎么能嫁给你呢？”
　　“现在你们三姊妹都是由我照顾，所以我说了就算数。”秀吉凌声道。
　　“既然您都决定了，又何必过问臣妾？”她没有回头，定定的看着月亮。秀吉惊喜于她的胆识与机智与冷漠，却又为着“臣妾”一字感到开心。
　　“下来。”他伸手给茶茶，她便支着他的手爬了下来，乖顺的依偎在秀吉身边。“这几天我会叫下人买几件漂亮的衣服给你和妹妹，秀吉伯父会好好的照顾你们。”
　　“谢谢主公。臣妾会好好侍奉您的。”环抱着秀吉的手，茶茶笑了，笑得秀吉心里头像绽放的花朵一般，美得不得了。
　　离开秀吉的臂膀后，茶茶躲在被窝里哭了。她一点都不想嫁给这个看起来像个猴子般的男人，但是……她还记得母亲在临死前对她说，要她好好照顾妹妹，要她们珍惜自己的幸福。
　　母亲曾说，在这个时代，女人只是工具，越漂亮的女人就越有利用价值，可以用来巩固军国关系的联系，如果妄想在爱情中得到幸福，得到的只会是心碎。
　　那，要怎么样才能获得幸福？母亲没有说。母亲悲苦了一辈子，还是参不透这幸福。
　　“姊姊怎么了……？”跟姊姊一同睡的小督问：“初姊，茶茶姊哭了……”
　　“我要嫁人了……”茶茶倚着妹妹阿初的肩膀，她很少这样依赖她们，但是现在她没有人能够倚靠，“我要嫁给那个……将逼死妈妈的坏蛋……，初……我觉得好害怕……”
　　“是羽柴大人？”初问，“是因为你长得很像妈妈的关系吧……”
　　茶茶频摇头，“羽柴大人不仅将万福丸刺死……围了父亲的小谷城……也将母亲逼死于火场之中……这样的人……我怎么能嫁呢？”
　　靠着抽抽噎噎的姊姊，阿初拍着她的背频频安慰。
　　阿初是一个温和的女孩，像她的父亲有一张和煦的笑脸，“现在我们没有父母……也只能听从他的指示了……这是你的命运，茶茶姊。”
　　茶茶一个人抱着双膝，思想着整晚都没有睡觉。羽柴若不是真心要对她们姊妹好，大可不必顾虑她们的性命，也不必处心积虑迎她进门。
　　这真的是命运吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　本来，她很想要为父母报仇，杀了这个枕边仇人，但是他的温柔宠让，让她不得不去接受命运的安排。
　　茶茶入籍后成为了西之丸殿，茶茶被领着去见秀吉的正室，北政所。
　　她是一个眼睛漂亮的女人，有着相当和蔼的脸孔，看着她的时候，茶茶有一种见到母亲的亲切感，有别于秀吉其他侧室的高傲架子，北政所宁宁有一种娴秀能干的气质。
　　茶茶虽然不讨厌她，却对她还是有些敬畏，尤其在当她听闻茶茶是市的女儿的时候，她突然变了的眼神。
　　龙子是另一个秀吉的侧室，下人称之为松之丸殿，长相美艳动人婀娜多姿，非常受到秀吉的宠爱，不管到哪里都总是带着她，她似乎不喜欢茶茶，在茶茶初夜的晚上，秀吉到了很晚的时间才到她的房间，原因就是因为龙子将他拖住了。
　　那天秀吉一脸歉疚的进门，看到跪坐在床边的茶茶已经满脸的倦容，赶紧上前哄道：“抱歉……茶茶，我回来晚了。”
　　“不要紧的……”茶茶端坐着，看着秀吉有些疲惫的面容，看着他因为先前战争而在手臂上留下的伤痕，她的感觉只有心疼。
　　这个男人是如何的保护她们三个姊妹，是如何的从中国快速返回讨伐明智，他的努力与忠诚，都写在这些皱纹，这些汗水里。第一次见到秀吉的时候，虽然母亲对他没有什么好感，但她却感觉到总是笑脸盈盈的他，并不是坏人，即使她不爱他。
　　“主公，如果您累的话……那可以直接就寝没有关系……”
　　“哎呀，你说什么傻话……我不累……”秀吉逞强。
　　“那就拜托您了。”茶茶向秀吉行跪拜之礼后，秀吉便接近了美人，抚摸她柔嫩的脸蛋，解开了罗纱质料的肌襦袢，茶茶稚嫩的肌肤便完整的显露出来。
　　“茶茶，你真美。”茶茶的脸微微别到另一边，有些发烫的，秀吉将她轻巧的倒在床上，盖好被，捻熄灯火，再脱掉一身的累赘，他的动作显得有点猴急。
　　对秀吉来说，茶茶不仅是阿市的翻版，她的整个人，还有着织田家独有的血裔。这样的价值对他来说是很宝贵的。
　　秀吉的身体接近了被铺内的茶茶，感觉到她的颤抖，“是不是有点紧张？”
　　茶茶点点头，娇羞的回答：“是的……”
　　“放心，主公会慢慢来的。”秀吉缓慢的亲吻着她的肩膀与胸口，他的胡子扎的她又痒又刺，忍不住发出细微的呻吟。
　　“你真可爱……”看着没有经验的茶茶发出一声一声稚嫩的细吟，对好女色的秀吉来说，真是莫大的享受。
　　茶茶似乎了解秀吉想法似的，更是娇羞呻吟，还不停的躲避着，“主公……
　　别这样……茶茶觉得不好意思……“
　　秀吉捧起她稚嫩的双乳，盈盈的充满手中，虽然才十六岁，但她身体圆珠玉润，乳房雪白丰满，一点都没有幼稚孩童的孱弱贫瘠。秀吉揉捏着含舔着，逗弄得茶茶渐渐双眼朦胧，意识不清。
　　秀吉更将手轻轻探索着她处女的禁地，发现已经是湿搭搭的一整片，更用手指抚摸她柔软敏感的阴户，用手指头伸了进去，使得她娇喘不已，频频喊痛。
　　“接下来会更痛呢……”秀吉瘦小的身子趴俯在茶茶身上，他稍微的套弄了几下之后，便将枪口对准洞口，“忍耐一下喔……”
　　“是的……”
　　茶茶咬着牙，忍受着他涨大的阳具进入的扩张不适，“好痛……”
　　“忍耐一下喔！”处女紧缩的肉壁夹得秀吉畅快极了，即使有着层层阻碍，这份快感还是让秀吉不待他的阳具整根没入，就忍不住稍微的抽动起来，只是摆动了几下后，秀吉便忍耐不住兴奋，颤抖两下便结束了做爱。
　　茶茶感受着身上的男人一下子疲软下来，虽然惊讶，但还是紧紧得拥抱着秀吉，顺着他的呼吸也跟着软下身子。
　　这就是交合吗？茶茶有点不太明了，只是感觉和小时候偷看妈妈和舅父的场景有些许的不同，但是她了解秀吉爱面子，了解身为一个麾下千万的主公，床笫之间的事情是绝对的闺密，她只能尽可能的取悦他，不能有一点点的怀疑。
　　“抱歉……茶……”过了许久，秀吉有点不敢看她年轻天真的容颜，一面将已经疲软的阴茎拔出，一面说。
　　“主公……让臣妾来伺候您吧……”茶茶低下身来，仿学着母亲对舅父做的一样，将秀吉的阳具含入口中，含舔吸弄着，温柔的让秀吉全身颤抖。秀吉感到万分惊喜，他所有的妻妾，没有人曾经这样对待过他，这样的感受除了有着舒畅感，还有身为男人的驾驭感。
　　或许是因为秀吉的妻妾全是公卿家的女儿，她们绝对不会自降地位做这种类似奴婢才肯做的服侍，而岂知这样的功夫是从织田家的端女阿和那儿传来的。看着茶茶吞吞吐吐着，秀吉感受到被崇拜被珍惜被环绕着敬爱的快感。
　　“茶茶……太委屈你了……”
　　“不委屈，只要主公开心，茶茶愿意做任何事情。”茶茶微笑着。面对乖巧的茶茶，秀吉自然是又疼又爱。年中命下人在大阪筑城，一年半后便带着她们回到大阪居住，茶茶成了他最疼爱的宠妾，在家中的地位不断的抬高，龙子或是其他侧妾都已经不是她的对手。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　石田三成，她会记得他的名字，是因为他是整座城中最年轻的家臣。他有点瘦削且高的身材，纠紧的眉头和紧闭的嘴唇让他的脸庞有一种严肃感。在贱岳、山崎战都有相当活跃的表现，在淀川的谈判又展现出绝佳的经济观念，使得秀吉非常重用他，据说下个月即将要受封为五奉行之一，享有四万石的领地。
　　他总是很冷漠。她很少看到他笑，而且他似乎很不受其他家臣的喜欢，茶茶很喜欢看到他在与其他家臣辩论时，锐利的言语。但，却又觉得，如果他多笑，应该是会可爱一些。
　　她开始认识他，是因为左近。左近是一个智勇兼备，豪气万千的大汉，据说以前也是个大名，城内所有人都赞赏他的才华能力与志勇双全，却不明白为什么他肯在三成底下做事。
　　当他入城时，秀吉问三成：“这人是谁？”
　　“曾经侍奉过筒井家的岛左近胜猛。”
　　秀吉大大的惊讶，“你居然能说服他？真是不简单。你是怎么办到的？”
　　“我将我知行的一半给他。”三成说。
　　“啊！？”秀吉一听，哈哈大笑起来，“主君和家臣俸禄一样多？三成，这种事情只有你做得出来！”
　　“只有这样，才能说服他。”三成语气仍然冷淡。
　　后来有机会与他们相遇，茶茶也没有放过慰问的机会，与左近谈谈天，“左近，听说在侍奉过筒井家后，你还当了一阵子的浪人？”
　　“是的，二之丸殿。”左近点点头，亲切的回应，一旁的三成看着远方，默不作声。
　　“浪人的生活有趣吗？”
　　“并不如您想像的喔……”左近笑着看着眼前年轻的小女孩，说：“有时候有一餐没一餐的，有时候没有住所居住。”
　　“这样子啊。不过却也很能够磨练自己呢……”茶茶一副饶有兴味的表情，“是不是因为这样的训练，才让石田大人对您赞赏有加？有机会我也蛮想过过那样的生活呢。”
　　旁边的三成从鼻子内哼气了一声，左近赶紧打圆场，“哎呀，您这娇贵的身子，肯定是会受不了的。”
　　“放心，左近。石田大人的态度我早就习惯了。”茶茶笑说，“宁宁夫人说过，石田大人的别扭程度，是整座大阪城之最呢。”
　　“哈哈哈哈哈……”这句话逗得左近开心得不得了，三成在一旁面无表情，对她也无可奈何。
　　“石田大人，主公在后院喂鲤，你不是要找他吗？”
　　三成没答声，自顾自的向前走，茶茶对左近微笑过后，尾随三成向后院去。
　　他走的速度又急又快，根本没有让她跟着的意思，不止如此，她主动向他攀谈他也从来没有理会过，真的很难相处呢，茶茶心里想。
　　当她到后院时，看到秀吉坐在池边，对着来临的茶茶他很开心，拉着她细嫩的小手一同喂着鲤鱼，根本无心听取三成的任何话语，随后竟说：“三成啊……
　　晚上我要睡的时候你再来吧。“
　　“主公，石田大人人都来了，您还要他待到晚上？”茶茶识相的，“臣妾先告退，让你们好好谈谈，好吗？”
　　“欸……你别走啊！”秀吉急急的，茶茶在她耳旁咬着耳朵，安抚着：“主公……您乖乖的……晚上臣妾会好好补偿您的……”
　　“怎么个好好补偿？”秀吉笑开了怀，一脸标准急色鬼的模样。
　　“哎呀……您别让我难为情啦……”茶茶娇声地躲避着，笑闹着离开了鲤鱼池。三成也向她微微鞠躬，表示谢意。
　　这使得茶茶笑得开心，或许三成并没有想像的这么难以相处。在大阪城内，秀吉大人像她的父亲，家臣们的年纪也都稍长，年纪比较相近的其他侧妾一个个都不太友善，这个大她六岁的三成，似乎能够成为不错的朋友。
　　毕竟她已经疲于去假扮一个乖巧的臣妾了。每天静静坐着傻笑撒娇，百依百顺情热满点，除了主公之外生命没有任何重点。
　　每天的下午，茶茶都会奉命到宁宁夫人的房间练习书画和和歌，宁宁总是夸她能够写得一手好字，绝对是母亲教导得当。宁宁夫人和母亲都是尾张出身，讲得一口标准的尾张方言，她总是夸赞母亲的才艺与落落大方，茶茶听着听着总是笑得很甜。
　　“夫人，三成是个怎么样的人啊？”
　　“说的是石田治部少辅大人吗？”宁宁笑问，“茶茶姬也吃了他的亏吗？”
　　“也没吃亏……只是觉得他并不很好相处……。”
　　“这孩子本性并不坏，只是对人讲话的态度并不好罢了……”宁宁静静的看着手上的书册，“他的脸总是很寂寞啊，交不到朋友的关系。那个浪人来了之后三成比较开心了，这个人似乎可以帮助他很多，真是太好了。”
　　“宁宁夫人……您真的很美。”茶茶有点奉承，“难怪主公那么的爱您。”
　　“以年轻美丽我是比不过茶茶的。”宁宁说，“我能够胜利的，只是一同与主公奋斗的那么多年的劳苦功高，对主公来说，宁宁不只是妻妾，更是闯天下的伙伴。现在各个妻妾都是名门望族，只有我出身卑贱，但也就是因为我是与主公一同苦过来的糟糠之妻，我永远都不会因为之后的官位与身份地位而改变。”
　　茶茶点点头，依然是那样天真的脸孔，“茶茶很羡慕主公能够有您这样的贤内助，主公能有今天的成就，都是靠您呢。”
　　宁宁一个白眼，有点失笑的表情，“你啊，今天糖吃多了？嘴甜得跟什么一样。”
　　“今天又跟龙子殿吵架了。所以才来找宁宁夫人撒娇……”茶茶嘟着嘴说，“人家要下去了。”
　　“你们呀，就是爱争风吃醋。”宁宁摇摇头，目送茶茶离去。她的目光有点怜悯，虽然这个女孩总是笑着，但似乎并不是真的快乐。
　　而其他的侧室，总是会到宁宁这儿讲她的不是，说她气焰高张啦，说它让主公好几天都不下床啦。就是秀吉侍主家的女儿又怎么着，毕竟已经嫁进来了，却比别人都要高一等等尔尔云云。宁宁只是安抚她们，这是身为正室的气魄。
　　这孩子的童年过得波折，六岁便失去了父亲，在织田家过得畏畏缩缩，一天到晚遭受别人的指指点点，失去母亲后这两年进入羽柴家的她，似乎变得更加的压抑，她的笑容总是光彩得有些逞强。
　　比起市的温婉大方，茶茶更多了一点动人的忧伤。




　　中章

　　三成的脸上总是挂着忧郁。自从升作治部少辅之后，引起了很多人的不满。
　　例如福岛或加藤，从贱岳一战结束后就对于俸禄奖赏诸多不满，由以福岛正则为首。即使贱岳七本枪这个名号响亮，他也不屑于与胁阪等人共称。
　　幼稚。福岛这个长不大的拗憨个性，自以为哭声越大越能要得到糖吃，他怎么不继续去趴在北政所的大腿旁撒娇叫几声叔母，说不定还能换来几万石的俸禄呢。因为他的年轻，使得大多数的人都不看好他的能力。无妨，他也不需要别人多看好他。只要主公能了解他的能力与辛苦，别人他不在乎。
　　到了二之丸，他先去拜见二之丸殿，“二之丸殿。”
　　“治部少辅大人。”茶茶有着相当吸引人的美貌，与慧捷聪明的反应，三成总是想要跟她保持一点距离，与其说惧怕她，倒不如说她总是让人不知道该如何相处。“怎么有兴致上我这儿来呢？在找主公吗？”
　　“是的，不知道主公他是不是在二之丸呢？”
　　“主公一早和小早川殿和秀长殿上山了。”茶茶摇摇头，一副苦恼的样子，“似乎都没有通知家臣们呢，已经好多人上我这儿来找他了，真是的。”
　　“既然这样，那在下先行……”
　　“欸……别急着走……”茶茶吩咐端女后说，“上次与左近闲聊，听到他非常喜欢这种酒，我特地差人从歧阜买回来的。帮我交给他吧。”
　　“殿下将这么名贵的酒赠与左近，他一定会非常开心的。”三成点头表示感谢。
　　“咦？石田殿也是近江人吧？”茶茶眼睛为之一亮，询问着。
　　“是的，在下是在近江阪田出生，幼年在一寺庙做杂工。”
　　“那里距离小谷城近吗？您有听说过我的父母吗？”茶茶的眼神当中满着亮光，“能不能说给我听呢？”
　　“是的。”石田看着眼前的二之丸殿，感觉得出来她对于故乡与已故父母的思念如此深刻，“虽然当时还小，但是小谷夫人的美貌仪态与浅井大人的年轻才干，都是大家都津津乐道的……”
　　三成从来就不是话多的人，但看着茶茶的笑容，他就不由得也越讲越多，即使他用的是毫无感情的声音在说，其实他自己冷淡的口气，连自己听了都讨厌。
　　但看着她的反应，或着皱眉，或者笑容，或者困惑，就是他此时最大的满足。
　　而后的日子，只要三成有空闲，一定都会上二之丸替茶茶说上一些近江与尾张的小故事，谈谈当时的趣闻与传说。渐渐的，他有点喜欢上她纯真的笑容，比起平日在谒见厅时秀吉身边柔顺美丽的茶茶，听着故事的她，似乎眼神充满着生动的魅力，更加的光彩夺目。
　　他抑止着自己内心的冲动与爱恋，一直到那天。
　　他正讲着武田信玄与诹访湖衣的故事时，茶茶突然沉默的表情使得他稍微的安静：“殿下……怎么了吗？”
　　“这个故事我听母亲说过……”茶茶低头，想着母亲那天的表情，那么地哀伤，她的长发，她身上充满的香味，还有她梳着茶茶的发丝柔软的指尖，一切都像昨天才发生过的一样。
　　那时候茶茶还不明白，为什么母亲这么的喜欢这一段故事，一直到后来，发现了舅父与母亲的事情，才明了母亲眼底的哀伤与痛楚。在本能寺事变发生前，舅父都是用他自己的方式深爱着母亲，不让她离开一步。
　　即使她总是说舅父的不是，说他是个魔鬼，但茶茶知道，母亲对他的爱是相当浓烈的，否则听闻本能寺之变舅父死于大火之中时，她不会这么痛苦。
　　母亲曾说，没有三郎哥的世界，她活着没有任何意义。
　　“抱歉……”
　　“我才抱歉呢，石田大人……让我的心情影响你了……”她摇摇头，叹了一口气，“这些日子总是任性的要您放下水口这么多政事要处理……来二之丸给我谈天，真是对不住……”
　　“别这样说……”三成相当不擅言词，除了礼貌的抱歉，他不知该怎么办，他看着她的表情，希望不会像会谈时面对其他家臣般的硬冷，但他还没有学会微笑，嘴角还是憋得死紧。他对女人一向没辙，尤其是她这样，似乎能够看穿他所有心事的女人。
　　“只是……只是我好像遇上知己了，与石田大人谈天真的很开心……对我来说，这辈子总是要抱着一期一会的心情。对于我重视的人，我才能好好把握住，要是……”她低着头，怯生生的：“要是能够在我还没有出嫁的时候……能够认识您，就好了。”
　　石田看着茶茶，全身的僵直住，看着她。
　　茶茶安静片刻，没想到三成一点反应都没有，有点泄气，但还是硬是给自己下了台阶。“真抱歉……让您困扰了，您也是有家眷的人，我更是主公的侧妾，不应该有这样的想法的。时间差不多了，我要去宁宁夫人那儿了。”
　　“等等……”三成一下子急了起来，伸手放在茶茶柔嫩的手上，这个举动有点惊吓到茶茶。“抱歉……殿下。”
　　“石田大人……”茶茶脸颊微微泛红，将手缓缓抽回，“你我都是命运的傀儡。很多事情我无力去改变什么，但是……茶茶也是想获得幸福，所以才会斗胆向大人诉情……。”
　　茶茶起身，三成也跟着站起来。“茶茶只是个弱女子，我的幸福不存在于战场上，而只有在这个家屋内，假使大人顾忌到礼数道德而拒绝茶茶，即使是在仇人枕边一辈子，永远得不到幸福，茶茶也绝对不会后悔的。”
　　“殿下……”三成面对着茶茶笃定且充满男子气概的神情，不由得打从心里敬佩。他的手在茶茶的发际边游走，却迟迟地不敢触碰到她，茶茶更接近了他一些，呼吸已经近在他的唇边，使得他不停的发出叹息。
　　“别叫我殿下，叫我茶茶……”茶茶进入三成的怀抱，但三成一下子激动的跳开了，而且面色发青，浑身颤抖。
　　“抱歉……殿下……”推开茶茶的三成，支吾半晌也说不出话来，“在下无法……”
　　“三成。”茶茶微笑，将手放在了他的手上，感觉到他又颤抖了一下，躲避掉，“放心，我说过了，就算您拒绝我，我也不会后悔的。谢谢您这几天来陪我谈天。
　　茶茶一个转身，打开后方的纸门吩咐，“阿通，治部少辅大人要回去了。”
　　看着她优雅自在的笑脸，三成陷入了沉默。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　茶茶并没有改变，她还是继续对疼爱她的秀吉任性撒娇，在侧妃之间争风吃醋。变的是三成，看不到那么神采飞扬的她，他显得有些忧郁。
　　茶茶的小妹小督，去年和佐治离婚之后，今年听说要嫁给秀胜。茶茶亲自替她挑衣饰，而足不出户，许多大阪城内高级的和衣店都送上样品到二之丸供她挑选。这一点龙子似乎有点吃味。
　　“二之丸殿，现在小牧长久都还在掀战事，您用得着花大把银子要这么多和衣店都寄样品来吗？宁宁夫人知道不知道会如何作想呢？”龙子站在门边，歪头看着貌美的小督，一脸轻视的。
　　“真是不好意思啊，松之丸殿，我疼爱舍妹，就像您疼爱自己的兄长一样，既然您的兄长都可以一下子出人头地，我们家小督稍微风风光光的出嫁，又有什么不对呢？”茶茶头也不回，继续挑选着小督发上的簪饰。
　　“听说您去年才离婚哪，谁叫你夫君不识相跟错主子，才会惹怒主公呢？”
　　龙子看着小督，感觉她温顺的气质似乎比较好欺负，便开始酸道。小督果然一声也不吭，只是脸色铁青。
　　“松之丸殿，您嘴巴挺厉害的。”茶茶笑，“不知武田殿下地下有知是作何感想？”武田是龙子前任的丈夫，本能寺之变时属于明智光秀一方，后来遭到羽柴家的讨伐时自杀身亡。
　　龙子不说话，眉宇间的怒气已经展露无疑，带着端女即将要离开。
　　“对了，松之丸殿下。”茶茶又补了一句，“这些花费都是我自己掏腰包，也早就请示过宁宁夫人，不用您操心。”
　　龙子美艳的脸庞怒气腾腾，转身看见茶茶的端女阿通就一脚踩了下去，听到阿通的惨叫声，这才满意的离去。
　　“阿通，你不要紧吧？”小督在龙子离开后，急急的跑向阿通。
　　“奴婢没事……”阿通说。
　　“阿通……”茶茶说话的表情冰冷，不带什么感情，“下去吧。以后龙子来了，你就可以下去了。”
　　“是，夫人。”
　　“小督，不好意思，给你添麻烦了，龙子只是嫉妒我的快乐与主公的宠爱，并不是真的讨厌你。”
　　“姊姊，你变得很强悍，和刚进羽柴家时……不一样。”小督说，表情有点沉重。“为了保护自己，你变了很多。”
　　“为了要保护自己就是要不断的伤害别人。小督，你要记住。要以自己的幸福为最优先，这个世界上，只有自己是可以相信的。”茶茶拿起一块上等的绸布给妹妹，这样说，那语气与表情让小督都感觉到害怕。




　　终章

　　夜晚，茶茶一个人在长廊上。为着一张纸签，三成偷偷递给他的。当她在找寻他的身影时，三成紧紧的从背后抱住她。
　　“放手。”茶茶说，语气有点冷，但背对着他的表情已经皱着眉动摇不已，谁都不能拒绝自己所爱的，“治部少辅大人……您真的喝多了。”
　　“我是喝多了。”三成将她抱起，走进庭院的树丛间，将她放下，定定的看进她的眼睛里头，“那你呢？你也是因为喝醉了，才会在宴会酒席上对着治长媚惑？”
　　他说的是，两个小时前。
　　因为受赐姓丰臣，秀吉特地大办酒席，众家臣都出席。秀吉已经醉了，开始在身边的龙子的身上上下其手。宁宁和阿松已经两个人笑开了怀，在那边有一搭没一搭的说笑着。
　　茶茶甚至还来了一段和歌表演。演出结束时，她还周旋在家臣间帮忙斟酒，眼尖的三成看到茶茶对大野治长慇勤的样子，不由得一阵妒火中烧，塞给了她一张纸签，要她来这里。
　　“我听不懂你在说什么。”茶茶摇头，表情除了害怕，更有一种欣喜。她是故意做给他看的，当她收到了他的纸签，心头不知道有多开心，看着他嫉妒的表情，她更加的得意。
　　三成没有说话，看着她的眼神似乎已经着火，他紧紧抱住她，扯开她的上襟对着她柔软的肌肤就是一阵狂吻。三成的身体虽然看起来很瘦，实际上却相当孔武有力，茶茶抱紧了三成的肩头，等待着他的一波波攻击。
　　他捧起她的乳房，啃咬她柔嫩的肌肤，茶茶喘息着，她的双腿岔开夹住三成的腰，希望他更进一步，当三成扯开她的裙摆时，他发现她已经湿成一片，便进入了她幽柔濡湿的窄穴。
　　在进入的时候，他一瞬间变得极度兴奋却又冷静。感觉着她柔软的身子紧紧夹着他，她微微蹙眉的娇柔表情，紧抓着自己衣襟的害羞，与兴奋异常的，瞪视着她，双手抓紧着她细嫩的肩膀的自己。
　　他像是灵魂离开了自己的身体一样，像一个旁观者看着两人发生的一切。秀吉的脸，宁宁夫人的脸，一下子瞬间闪过，他压抑下罪恶感，开始律动。她像是吸住他的阳具般的蜜穴，蚀咬着他的理智，每当他抽动一下，就感觉一阵战栗的酥麻快感，三成不由得更深入，更快速的去探究着两个人的欲望深处，将对等的欲望都焚烧的旺烈。
　　当平静下来的时候，茶茶披头散发的躺在他的肩膀上，衣衫不整。而他也是满身泥土尘屑，他平静的看着她的表情，他说：“我第一次看到殿下没有化妆的样子。”
　　茶茶脸一红，“你在取笑我吗？”
　　“不，很美，比任何时候都美……”三成说着，抚摸佳人脸庞的手，微微颤抖。清醒过后，他的感觉除了罪恶，再没有别的。
　　“三成，你会害怕吗？”茶茶亲吻着他的额头，“是不是后悔了？”
　　“不……”三成摇头，表情还是那么无奈，“只是……”
　　远远的，他们听到了巡房守卫的脚步声，“你先走吧，等会被人看到就不好了。”
　　三成起身，茶茶拉住他的衣角，“明天下午来这里找我。”
　　三成没有反应，茶茶抓着他的衣角稍微得用了点力，哀声：“三成……”他点头，稍微着衣后离开了院子。
　　“阿通……”茶茶开始叫唤端女，“来人啊。”
　　“您没事吧！夫人。”守卫发现了倒在地上的茶茶，赶紧将她拉起，阿通也赶到院子来，
　　“没什么……刚才酒席上喝多了……我要回来的路上不小心滑倒了。”扶着阿通，茶茶静静的回到房间梳洗干净。阿通一直急急的问她有没有哪里摔着了，哪里痛，而她稍微的敷衍回应沉静很久，一阵心醉茫然。
　　她按住自己依然悸动不已的心跳。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天的下午，他来到院子，她坐着已经等了很久，他来的时候，她的眼神惊喜了一下，但是又随后摆出生气的面孔，“我还以为你不来了呢……”
　　“半路上碰到了左近，我说要去找人，结果他硬要跟……”他有点缓慢的说着，站在一旁感觉有点手足无措，“殿下，您没有带端女来吗？”
　　“带端女还得了。”她看着他有些慌的举动，“你不会是酒醒了，才知道自己做错事了吧？”
　　“当然不是。”三成摇摇头。
　　“告诉你，我可不准你后悔喔……”她抓着三成，跑到后面院子的树林间，“我们去后面一点的地方。”
　　我可不准你后悔，这一句话，一直一直地回荡在他的心头。以忠贞果敢著名的三成，而今要欺骗君主，犯通奸之罪，他的心情何其沉重？但是，看着她的脸庞，她满满的希望与洋溢着的温柔，让他无法抗拒。她将三成扑在树上，紧紧的从前方抱住他，吻着他的眼他的唇。感觉他虽然紧张的面部僵硬，却呼吸也慢慢的急促起来。
　　“三成……”茶茶的撩动使得他搔痒难耐，他想要闪躲，欲望强烈得却让他闪避不及。她的肢体美好，脸蛋更是美艳动人，他无法拒绝。他紧紧抱起她，将她整个人倚着树架起，打开裙摆看着她修长雪白的美腿张开，刺激的诱惑弧线。
　　她的阴户粉红得娇鲜欲滴，且湿润得发出水漾的光泽。
　　这样的刺激使得全身紧绷的他，捧起她的臀部就是一个进入。茶茶的情欲也已经被刺激到顶点，无力的抱着他，感觉着在她体内，他的颤抖他的紧绷他的用力与激动。他看着她的表情，她的表情变得陶醉却又痛苦，这样的表情使得三成相当的满意，朦胧的看着她痛苦，也许只有痛苦，让他的痛能够好过一点。
　　也许只有她也跟着痛苦，他的痛才会好过一点。
　　两人的身体像是一场追逐，他的突进与她的收缩，两人身体的摩擦与接触，使得温度与节奏都骤升到最高点。茶茶也抑止不住声音，即使三成的手紧紧捂住他的嘴，却还是有些呜咽呻吟。
　　在将奔腾灼热的精液满满的射入茶茶体内后，他缓缓将她放下，在她的身上喘息不已，许久才离开茶茶的身体。
　　之后的茶茶与三成，总在深更时分幽会，茶茶即使明白他的痛苦，却拉他到更深的深渊，使得他在恐惧与兴奋间躲避着周旋着，那时他的表情，散发出一种空洞，但却又令人悸颤心动。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　秀吉急急忙忙的赶到寝房，看着躺在床上有点虚弱的茶茶与一旁的大夫，急急的询问：“不要紧吧？”
　　茶茶笑得灿烂，“主公，我有喜了。”
　　“啊……”秀吉像是被电到一样，整个人呆住了，“什么？什么？你有了？
　　我……我们丰臣家有后了？“
　　大夫在一旁嘱咐：“现在二之丸殿下还是相当虚弱，主公。”
　　“好好好，”秀吉还是跳跃个不停，完全静不下来，“我要当父亲了！丰臣家有后了！”
　　这一项喜事马上传到大阪城，宁宁夫人惊喜万分，龙子在房内发大脾气，口中直念着：“不可能……不可能啊……”
　　龙子的疑虑是正常的。因为秀吉在床上的表现几位妻妾都有目共睹，否则丰臣家也不会妻妾成群也生不出任何一个孩子，为什么？为什么是茶茶？原来阿通所说的茶茶每日都会吃一种生子秘方的中药是真的？是这样吗？龙子气愤不已，不停捶胸顿足。
　　听闻她的怀孕消息，许多武将都回来致上祝贺。当她告诉三成说，这是他的孩子的时候，三成吓傻了。
　　“这个孩子，我会让他继承丰臣家的大业，成为太政大臣。”茶茶这样说，表情有着他没看过的野心与狂妄。
　　“殿……”
　　“主公说要给我山城国一座城，叫做淀。”茶茶说，“现在我的地位，任何一个妻妾都比不上了。只要我生的这个孩子，继承了丰臣家的一切，即使是尊贵的宁宁夫人，也会被我踩在脚底下。”
　　“你不要太过分了。”对三成而言，宁宁就像是他母亲一样，他没法忍受她这样说。平时那个纯真可爱的茶茶似乎已经不见了，取而代之的是一个全身充满全力欲望的女人，“你只不过是一个女流之辈，权力对你来说有这么重要吗？”
　　“女流之辈又怎样？我把我一生的寄望都放在这个孩子上，难道有错吗？”
　　“那对你来说主公算什么？这个丰臣家对你又算什么？”
　　“三成。你忘了吗？那天你也在场。”茶茶说着，眼泪已经流了满脸，“当秀吉大人攻陷北庄城，我就下定决心，总有一天，我要拿走这个人的一切。为我的父母报仇。”
　　三成上前拥着她，即使知悉她的痛楚，他也不想看着她充满着仇恨，“不要这样……我一点都不想看到你变成这样……”
　　“变成怎么样？丑恶？”茶茶哭泣抱着三成，哭得梨花带雨，“我没办法，三成……太迟了……我不可能改变的，这才是我活着的目的……”
　　三成站着无法动弹全身僵硬，任凭她的眼泪沾湿了他的衣襟。他无法做到这种程度，他心里知道。即使对她的爱恋相当强烈，也无法使他背叛丰臣家。这不是身为家臣应该做的。
　　“殿下……我先告退了。”他的心底浮现了许多令他恐惧的画面。这个有着他们血缘的孩子，继承丰臣家的家业，取代了如此信任他的秀吉的位置。秀吉待他就像自己的孩子啊，他怎么能够做这种事？
　　茶茶掩面哭泣，并没有阻挡他的离去。她不会改变的，就算是要牺牲所爱，茶茶也不会因此而改变的。她低着头，抚摸着肚子里头的悸动，即使三成阻止，她也不会因此让步的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　后来的茶茶，在天正十七年生下了阿舍，而傻爸爸秀吉欣喜若狂的送了她一座城，为了庆祝丰臣鹤松的出生。但是好景不常的，阿舍在三岁时就夭折死亡。
　　似乎石田家的男丁都很容易夭折。三成之所以小时候会入寺庙，也是因为父亲发愿为他夭折的两个哥哥祈福的关系。这件事情让三成难过，但又有一种无可奈何的痛楚。
　　他不再接近茶茶，不断的因为政事和接二连三的战争躲避她。
　　但是茶茶并不放弃，即使她好多年都总是在恶梦中惊醒，即使妻妾们有多少人取笑她的梦碎与失败，即使丰臣秀次正在虎视眈眈着继承人的位置，她还是在文禄二年又产下了秀赖。
　　宁宁去看过秀赖，送了他许多玩具做礼物。秀吉为了安抚她，命令秀赖要叫宁宁大母亲大人。但心中不免犯了嘀咕，或许松之丸说的并不是没有道理。几个妻妾与主公同房睡了这么久，怎么就从来没有怀上呢？
　　宁宁很想向秀吉提起，但是她无法去触怒他，也不想去抑止他雀跃的心情，她知道秀吉想要有自己的骨肉已经很久了。因此无论有多少诋毁茶茶的传言传进她的耳朵里，她都继续装傻下去。
　　秀吉何尝不是？他并不傻，但是却在这件事情上面像个笨蛋。为了拥有血脉传承，他不惜对于这一切都充耳不闻，把这个孩子当作是自己的骨肉。
　　秀吉不只一次的安抚她。宁宁，茶茶是次于你的女人。宁宁总是心疼秀吉的用心良苦，却也不得不去正视到，这个正在改变的时局。
　　即使她从来没有觉得，茶茶是一个坏孩子。即使她坐拥政权中心，拉拢许多家臣，她还是觉得，她是个好女孩，她是个单纯而善良的好孩子，即使对于政权并不是完全没有野心，但宁宁认为对于政权有理想野心并不坏，被强拉着分野分岭才是错，茶茶身边充满着要利用她的家臣，但是她却不知道。
　　但宁宁不会想要劝告她，她已经深深的陷进去，不会想回头的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在秀吉正式宣布秀赖为丰臣家的继承人，又制定了五大老与五奉行，为将来他死后，秀赖的继承做铺后路的准备，较为亲近茶茶的一些近臣也因此而渐渐的进入了丰臣家权力的中心。
　　在秀吉过世两年以后，家康方的势力已经崛起，准备要推翻尚未成熟的丰臣家，里头的武将还包含了去年追杀三成的加藤清正、福岛正则。面对着将来的局势，三成也在这个时候对茶茶做出了要离开的准备。
　　她尖声道，紧紧的抱着他不愿意他离开。“为什么？因为秀赖吗？你气他不是你的骨肉吗？”
　　“不是。”三成摇头道。他的话变得比以前更少。其实对于他解释不完的事情，他都不想在多浪费口水去解释，所以家臣们都不喜欢他。以前，而她是他唯一多看一眼的人。但是一切都已经慢慢的在改变。
　　当她怀上秀赖，他发现他的感受并没有伤心，没有被背叛的感觉。他知道自己对茶茶的爱恋已经如一潭死水，不能再起任何波澜。
　　“那是怎样……？你最敬爱的宁宁夫人是不是又讲了什么？”去年离开大阪出家的宁宁的势力已经瓦解，茶茶就不了解，为什么即使她已经没有什么地位可言，却还是受到大家的景仰尊敬。
　　三成摇头，离开她的怀抱。她的脸庞，已经充满着对于权力的渴望，而不是从前那个天真的女孩，在她的脸上除了身为母亲的过分溺爱与保护之外，他看不到自己的位置，更看不到他本来，爱上的她的任何要素。
　　“三成……答应我，你还会回到我身边……”茶茶摇头，拉着三成的衣角，“我需要你……秀赖也需要你……”
　　“对不起，殿下。您只是需要继承人……不是需要在下。”三成眼睛向下，看着地板，背对着茶茶不敢去看她哭泣的表情，“殿下，在下即将出兵关原，去迎家康主导的东军，如果顺利的话，便能够稳固丰臣家的政权。”
　　茶茶怔怔的看着三成的背影，“……就连到了最后，你都还是不肯叫我茶茶吗？”
　　“请殿下祝我军凯旋而归。”三成说，他还是没有回头。他不想回头，让他的眼泪去改变既有的现状，“太迟了……我所爱的茶茶已经不在了。”这句话他没有说出口。是的。他曾经爱过她。既然已经过去了，就没有必要再提起。
　　茶茶抱着只有七岁的秀赖，这是她唯一的希望，唯一能够获得幸福的希望。
　　她的眼泪缓缓流下，即使他离开，她的想法也并不会因此而改变。但是她握着心中，感觉那么深刻的疼痛。
　　到底，幸福是什么？她内心的疼痛，比想要得到幸福的感觉，竟然还要强烈得多。
　　而对三成来说，能够代替丰臣家出兵，然后死在战场上，就是一种幸福。

　　【全文完】

　　 

