《薄情（nph）》


章节目录 1.偷情（h射的肚子满满的）

    夕阳西下的傍晚，雅庭公苑的别墅区13栋，光线昏暗的房间里传出男欢女爱时不加掩抑的呻吟声。

    残余的光辉透过未完全拉上的窗帘投在地上，墙上，一片斑驳。

    房间正中间的大床上，一深色一浅色的两具身体正剧烈交缠着，光影不时晃在女人身上，白的刺眼。

    叶茜跪在床中央，腰肢无力的向下凹陷，腹部几乎贴在床上，只余挺翘的臀部被男人硬生生的捉住，停留在半空。

    顾晏昭跪在她身后，双臂肌肉贲张，宽厚的手掌掐着她的臀瓣，腰部发力前后摆动，强而有力地抽送着。

    粗长的欲望又硬又烫，硕大的龟头撑开窄小的肉穴，不断地挺进再抽出，每一次插进去时都蛮横的将她整个甬道充斥的满满的。

    “好涨……”

    “太深了……啊……”

    “哥哥……奥～老公……你真棒”

    “嗯啊～受不了了……慢……慢点……”

    叶茜上面的小嘴求着饶，下面的小嘴却仍紧紧吸着男人的粗硬滚烫，红艳的媚肉随着它的抽出而翻出，又随着它的插入被塞回去，湿热的甬道分泌出越来越多的爱液，沿着大腿往下淌，糜烂不已。

    顾晏朝望着女人脸上骚乱的表情，眸色加深，腾出一只手重重的在她白嫩的臀瓣上拍了一巴掌，留下一个红红的大掌印，几乎占据了整个臀峰。

    “闭嘴，再发骚就拔出去。”

    嘴里放着狠话，双手却紧抓她的腰身，更加凶猛的撞击。

    空气里弥漫着淫靡的性爱气息，肉棒抽送时的扑哧声，软袋拍打时的啪啪声。

    叶茜怕他真的拔出来，上齿咬着嘴唇，深深的压抑着到嘴的媚叫。

    没多久，她下陷的腰直了起来，绷的像一张拉满的弓，紧张，微颤，大母脚趾也痉挛似的翘起来。

    “不行了……我要到了……哥哥嗯～……老公！”

    她扭过头来求饶，滢滢水目楚楚可怜的望着他。

    “好。”

    顾晏朝目光深黯，倾身动情的吻她，双手上移，掐住她不盈一握的腰肢，下身摆动的速度加快，一下一下深深的顶在花心。

    “不……不……拔出去，不可以……唔……射进去……”

    察觉到他想射进去，叶茜慌了，强压着欲望用力挣扎，往前爬去。

    男人却在小晏朝快要滑出来的时候用力拽住女人的腰肢把她拖回来，同时下体快速而用力地冲撞进女人的最深处。

    在快速抽插了十几下后终于囊袋一松，爆射出一股浓稠滚烫的精液来，将两人一起送至高潮…

    叶茜被烫的一瞬间失去意识，无力的瘫倒在床上。

    等回过神来发现男人趴在她身上，绵软的肉棒还在她穴里埋着。

    越发的火大。

    正要跟他算账，她的手机响了。

    是傅星河，这是她专门为他设置的铃声。

    用力推拒身上的男人让他起来，他却懒洋洋的抱着她一个翻身坐起来靠在床头，让她坐在他腿上。然后手一伸拿过她扔在床头柜上的手机。

    他的东西还在她里面，而且经过刚才的动作已经半硬了，弄的她胀胀的难受。

    但她已经无暇顾及了，因为男人把接通的电话贴在她耳朵边。

    叶茜深吸了一口气，平复自己强烈跳动的心脏。

    然后语气温柔的接起了电话。

    “喂，老公，怎么了？”

    “宝宝你去哪了，怎么不在家？”傅星河语气温柔的询问。

    “啊，老公你回来啦！不是说明天才会到的嘛？”叶茜一副惊喜的语气，正要从顾晏朝身上爬下来。

    男人却开始使坏，双手紧紧的抱住她的腰，臀部发力，早已重振雄风的小晏朝用力一顶，直插女人穴心。

    “唔～”

    叶茜没有防备，被顶的一下子叫了出来。

    傅星河正跟她解释说他们考古队提前完成任务，想要给她惊喜就提前回来了。听到女人的惊呼连忙紧张的问:“宝宝，你怎么了？”

    叶茜警告的瞪了顾晏朝一眼，然后轻轻柔柔的解释:“没事，老公，我跟宋宋逛街呢，不小心被撞了一下，不要担心。”

    没想到顾晏朝这个狗男人变本加厉，索性双手掐住她的腰提起放下，提起放下，玩的不亦乐乎。

    担心挣扎会弄出动静来，她只能一边咬牙忍着汹涌的快感，一边分心听她老公的电话。

    弄的整个人提心吊胆的，却又充满了刺激的快感。

    “嗯嗯，宝宝你要小心一点。你在哪个商场，需不需要我去接你？”

    “嗯～”顾晏朝的动作越来越大，她快要忍不住放声呻吟了。

    “不用，老公，先不说了，宋宋在叫我。你乖乖在家等我哈，我马上就回去了。”

    迅速应付完傅星河，她把手机一丢，又跟男人纠缠到了一起。

    “你到底有几个老公？”顾晏朝身子一转把她压在身下，一边用力的冲刺，一边酸酸的问。

    叶茜娇娇的笑了，手臂挂在他脖子上，凑到他耳边吹了口气:“现在只有你一个。”

    两人沉沦在欲海里，直到叶茜肚子被射的满满的鼓起来，才一脚把男人踹下了床。

    “说了不让你射进去留下痕迹，你偏不听。是不是以后不想上床了？”

    顾晏朝吃饱了也不在意，狗腿的爬上去给她揉腰:“宝宝，不气，我错了，下次不会了。”

    叶茜懒得理他，每次都这么说，下次还是照样射进去，男人都一个样。

章节目录 2.老公（微h 穴里含着野男人的精液）

empty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serve

章节目录 4.纵欲（h被干死在床上）

    傅星河抱着叶茜边走边肏，两人浑身都被水打湿了，滑溜溜的。

    叶茜整个人悬空，尽管拼命抱住男人的脖子，两腿紧紧的缠在他腰上，还是随着男人的走动直往下掉。全身的重心都落在男人那根长长粗粗的东西上，每走一下都顶的她白眼直翻。

    终于到了卧室，男人俯身把她放在了床上，自己随即压了下来，本就深入的巨物随着男人全身力量的加成，更是深深的顶到了子宫口。

    太爽了，叶茜下身不受控制的绞紧。

    傅星河被她夹得欲仙欲死，温热的手掌抚摸着女人湿滑的身体，下身机关枪似地抖动抽插。胯部前后猛烈地冲撞着，插到最深处，又狠狠地扯出半根，又硬生生的塞进去，红艳艳的媚肉也跟着里外翻卷。

    “啊……嗯嗯……好棒啊……嗯……”女人的叫床声娇媚，声声要人命。

    傅星河粗长的阴*在她腿间飞快地进出，插出淫糜勾人的水声。腹肌和大腿肌肉绷得极紧，下体飞速地挺动着，两个硕大的囊袋啪啪地撞在叶茜的臀肉上。

    “嗯……老公……好深……啊啊……嗯……慢点……”

    叶茜身体被顶得往后弹，又被男人掐着腰拉回来，反反复复，骚穴被大肉棒野蛮地填满，感觉穴里的每一个肉褶都被撑开了。

    硕大的龟头长驱直入顶到最深的骚点，把瘙痒的媚肉肏得软乎乎，服服帖帖的。

    傅星河掐着她的腰，身上是积攒了两个月的欲望，他顶着女女人柔媚的开口狠狠地干，狠狠地凿，狠狠的研磨。

    剧烈的快感让叶茜的穴肉涌动得更快，整个人被肏的不知今夕何夕。

    本身下午就被顾晏朝肏的子宫发麻，接着又遭受傅星河不知节制的索取，她感觉自己要被玩坏了。忍不住开始娇娇的求饶。

    “老公……啊……求你……慢点……”

    “老公，不行了……”

    傅星河却肏在兴头上，俯下身来安抚的亲了她一口:“乖～再忍忍，马上就好。”

    嘴里这么说着，下面的鸡*越来越肿胀，操干的力气越来越大。只见女人的穴口被肏得血红，淫汁喷射出来又被捣飞，肏干的频率快到看不清肉棒的形状，交合之间捣出层层白沫。

    两人不知道肏了多久，快感不断地叠加，如潮水般袭击全身。

    不知道是第几个高潮，叶茜爽的肉壁痉挛，被插红的蜜口死死地咬着男人的肉棒。

    “嗯……”

    男人被她绞的精关失守，腰臀快速挺进几十下，粗长每次都在穴内尽根没入，终于顶着叶茜的花心喷射出今晚的第二股浓精。

    叶茜松了口气，想着终于可以完了，没想到男人射完以后还不拔出来，刚软下去的巨物没一会儿就又硬了起来。

    她震惊的看着傅星河。

    男人抱歉的吻了吻她的嘴角，噙着温柔的微笑说:“宝贝儿，最后一次了。”

    说完把她的两条腿折起来，整个人呈m型展现在他面前，门户大开。

    衣冠禽兽！

    叶茜绝望了，果然再温柔的男人上了床都不是人！

    开始还好，男人不像之前横冲直撞，而是肉棒在她细嫩的肉壁轻轻的左右摇摆，没过多久觉得不过瘾，就又开始大开大合的干。

    叶茜被肏得软弱无力，像一个残破的充气娃娃瘫在床上，习惯了性爱的穴肉却仍收缩自如，一汩汩淫水随着男人的捣弄而流淌下来，穴肉仍贪婪地舔舐着男人的粗棍。

    肚子被灌的像怀胎五月，双腿被干的合不拢，小穴也合不住了，形成一个硬币大小的圆口，阴*拔出来还大张着，一股一股大口吐着浓稠的精液。

    不知道听男人说了多少个最后一次。

    到了后面叶茜已经失去意识，连呻吟求饶的力气都没了。

    昏迷前最后一个念头是:

    她会不会成为古今中外第一个被干死在床上的女人。

章节目录 5.宋宋（剧情章）

    叶茜前后被两个男人彻底榨干了，累的直接睡到第二天中午，班也没有上成。

    起身的时候全身的骨头嘎吱嘎吱响，跟被车碾过一样。

    床头柜上贴着傅星河留给她的纸条:

    宝贝老婆，老公去上班了，电饭煲里有粥，起来记得喝。 爱你的老公

    男人和女人的生理能力果然天差地别，傅星河纵欲半宿竟然还能按时上班，她在心里暗叹。

    反正都晚了，索性今天就任性的翘班。

    伸了个懒腰，起床洗漱，然后慢悠悠的晃到厨房盛了一碗粥。

    手机昨晚没有充电已经关机，无故旷工半天，肯定都被打爆了。

    她一边喝着粥一边等开机，果然一开就一堆未接电话，微信消息疯狂的往外蹦。

    她先给助理回了个信息，交代完工作上的事情才打开微信。

    几乎都是宋之微发来的消息:

    宇宙第一小可爱:说吧，昨天又在哪个野男人的床上浪？

    宇宙第一小可爱:啧啧啧，来，瞅瞅你老公昨天下午给我发的消息啊。

    消息截图:宋小姐，你好，我是傅星河。茜茜刚刚好像被人撞了一下，也不知道有没有伤着？请你帮我照顾好她，回头你们今天的消费我来报销，麻烦你了。

    宇宙第一小可爱:哎呦喂，撞哪了啊？来来来，衣服脱了我给查查，被野男人撞的可爽了吧。

    ……

    叶茜差点被粥呛到。

    宋之微就是她口中的宋宋，是她从小到大关系最铁的损友，上面那个不要脸的备注还是她自己改的。

    懒得打字，直接给她敲了个电话，那边半天才接通。

    “喂？”传来的却是一个沙哑的男声。

    叶茜看了看手机屏幕，没打错啊。

    “你好，我找宋之微。”估计是宋宋的新床伴，她客气的打招呼。

    “她还在睡觉。”男人语气淡淡，叶茜却从中听出了一丝丝炫耀的口气。

    叶茜懂了他的潜在意思。

    呵，这个女人不也被干的下不了床，还发消息奚落她。

    “那我晚点再打吧。”她正要客气的挂电话，那边就传来宋之微的咆哮声。

    “霍临禹，你这个混蛋，又偷接我电话，你懂不懂什么叫做隐私权。”随后是噗嗒噗嗒快速接近的脚步声。

    “你也可以看我手机的。”男人低声咕哝了一句，含着一丝小委屈。

    “谁稀罕啊，你给我滚一边去！”

    两人就这么拌着嘴，主要是宋之微数落另一个人。

    叶茜也不挂电话，一边喝粥一边听戏，听了半天宋之微终于想起了她的存在。

    “宝贝儿啊，我这边有点事，咱们下午夜遇见哈。”

    说完就风风火火的挂了电话。

    夜遇是她们常去的一个酒吧，她们俩都入了股，算是小老板之一，保密性有保障，就经常过去厮混。

    晚上刚好傅星河他们研究所要开庆功晚会，倒是省去了她的解释。

    懒得化妆，随便涂了个口红就出门了。

    她开车到夜遇门口时，看到宋之微正跟一个男人拉扯着。

    这个小妖精今晚穿了一身黑色的v领吊带短裙，火辣热情十足。男人想把自己的外套给她披上，她不愿意，正发着脾气。

    走近了就听到到男人软着语气哄这个小祖宗:“微微，披上好不好，别冻感冒了。”

    觉得好玩，叶茜仔细打量了几眼男人。

    竟然不是宋之微一向爱好的小鲜肉。男人穿着一身白色的西装，五官隽逸温和，两道的浓眉下那双黑如泼墨的眼眸仿如琉璃子，十分透彻，成年人里难得的纯粹，看得出来脾气很好。

    宋之微看到她来了，把手里刚扯下来的外套，扔在他怀里:“丑死了，我是不会穿的，你快滚吧。”

    说完就扭着水蛇腰过来给了她一个大大的拥抱:“走，宝贝儿，带你去猎艳。”

    男人微笑着对叶茜点了点头，最后看了一眼瞅都不瞅他的宋之微，失落的走了。

章节目录 6.旧人（微h 睡过还不算熟？）

    两人进去找了个隐蔽的桌子坐下。

    “最近换口味了？看不出来刚那个长的文文弱弱的，在床上还挺厉害啊。”叶茜打趣她。

    宋之微跟她不一样，宋之微一向喜欢嫩嫩的，会撒娇，体力棒的小奶狗，而且换床伴换的比衣服还勤，这次竟然被一个&#039;大叔&#039;给缠上了。

    “呵，衣冠禽兽罢了，还不是我爸非要我去相亲，跟狗皮膏药似的粘上了就撕不下来。”宋之微翘着二郎腿，白了她一眼，眼睛滴溜溜的四处转，寻找着她今晚的目标。

    酒吧的服务生看到她们进来，直接端来两杯玛格丽特，这是她跟宋宋常喝的。

    “我看他人还不错，你也该定下来了。”叶茜优雅的抬起酒杯抿了一口，酸酸甜甜的，缓解了她熬夜纵欲的空乏。

    “得了吧，他不是我的菜。套用萧老师的一句话，我从没把25岁以上的男人放在眼里，他都快三十了，老男人一个，不考虑不考虑。”宋之微晃荡着脚，一脸惬意的吐槽。

    “再说了，我可没有你那种情趣，结了婚还要受老公的约束，你以为谁都像你老公那样傻白甜，全身心的信任你啊。”她灌了口酒，调侃的睨了她一眼，“怎么样，宝贝儿，昨天玩的爽吗？你这是车轮战啊。”

    “彼此彼此。”叶茜假笑着回敬她。

    “宝贝儿，那边有个极品，快看。”宋之微拍了她一巴掌，指向吧台的位置。

    她抬眼看去，随即一怔。

    a市这么大，竟然还能碰到老相识，她这什么狗运气。

    吧台的男人，也就是周嘉南，好像听到了她们俩的窃窃私语，抬起了头。

    或许叫男生更合适，不同于来酒吧大多数人成熟的着装，他上身白t搭配一条深色的破洞牛仔裤，配着那张白皙清秀的脸，算是酒吧的一股清流。

    难怪宋之微一下子注意到他，周嘉南光看外表的确是她喜欢的那一挂清纯小鲜肉。

    然而有的人就是外表清纯，内里骚断腿。

    他倚在吧台上，看到她眼睛一下子亮了，笑着抬起酒杯冲着她在的方向示意了一下，嘴唇无声的动了动。

    她看出来了，他在叫她“学姐”。

    “啊啊啊～小鲜肉笑了，你们是不是认识啊？”宋之微犯了花痴。

    “不认识。”叶茜语气平淡的说。

    露水情缘罢了。

    她垂下眼睫避开男生的眼睛，并不打算跟他相认。

    没注意到坐在吧台的周嘉南听到她的话，眼神黯了黯，嘴角的弧度消失了。

    又跟宋之微一起品评了几个她眼里的帅哥，叶茜拿起手机一看，都九点多了，傅星河应该快要回家了。

    她打算去个洗手间也回家去，跟宋宋说了一声就朝洗手间走去。

    看到她起身，远处的周嘉南也站了起来。

    夜遇的洗手间是独立的隔间，不分男女。

    她去的时候厕所没什么人，很快就解决了生理需求。

    洗完手正准备出去，就突然被一只手抱住，推着她进了一个隔间。

    男生把她压在隔板上，双手抱住她的腰，嘴唇从她嘴角掠过滑向后面。

    “学姐真是无情，睡过都不算熟吗？”

    周嘉南含住她敏感的耳垂，用牙齿啃咬着含糊的说。

    叶茜被他拿住了命门，被咬的浑身发软，手上推搡的力气像是在欲拒还迎。

    “那我们再重新认识一下好不好？”男生轻声一笑，嘴唇贴着她的脖子一路向下吻去。

    不等她回话，一只手伸进她衣服里面，隔着胸罩大力揉捏她的波涛汹涌。

    叶茜越发的意乱神迷，想要推拒，下腹却流过一阵暖流。

    她湿了。

    操，这淫荡的身体。

    作者

    狗崽崽正式上线

章节目录 7.熟了（h 我来帮你老公好好疼爱）

empty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serve

章节目录 8.噩梦（微h 被舔醒了）

    叶茜回家的时候，傅星河还没回家，她松了口气。赶紧去浴室清理痕迹，把湿透还粘着男人精液的内裤包裹起来扔到垃圾桶里。

    周嘉南射完以后竟然拿她的内裤擦拭精液，她今天穿的短裙，又不能真空着回来，最后只能忍着羞耻穿上带有他精液的内裤。

    她洗完澡吹干头发才听到外面的敲门声。

    打开门，就见一个戴着眼镜，一看就是搞研究的的男生搀扶着烂醉如泥的傅星河。

    “师母好，傅教授今晚开心，被手下的人灌的多喝了几杯，您可千万别生气。”男生礼貌的跟她打招呼，还怕她生气，解释了几句。

    “没关系，麻烦你了，进来休息一下吧。”叶茜从他手里接过傅星河，客气的挽留了一句。

    男生倒也识趣，人交给她就赶紧走了。

    她吃力的把烂醉的某人搀到床上，折腾了半天才给他脱掉了衣服，出了一身汗。

    得，刚才的澡白洗了。

    她咕哝着打算去浴室再冲一个澡。

    刚站直腰就又被男人拉着手腕扯了下去。

    “老婆，我爱你。”

    男人脸颊薄红，迷蒙的睁开眼，两支铁臂圈住她的腰，温柔的告白。

    她怔了一下，但很快就回神了，眼神清明的在他嘴角吧唧了一口:“嗯，我知道，我也爱你。”

    男人开心的傻笑，一遍一遍的重复着我好爱你。

    叶茜无奈了，哄了半天终于脱身。

    等她再次洗完澡出来，男人已经睡的香甜。

    她今天也被折腾的够呛，感觉身体被掏空了。快速抹完护肤品，就也关灯上了床。

    第二天叶茜是被一个噩梦吓醒的。

    她梦到一条滑腻腻的小蛇一下子钻进了她的私处，蛇信子嘶嘶的舔着她阴*壁上的媚肉，越来越深，越来越深……

    她猛的睁开眼睛，感觉自己的穴了真的有一个滑腻腻的东西在舔舐。

    她双腿下意识的夹紧，却夹住了一个球状物体。

    “唔～老婆”她听到傅星河含糊的声音。

    低头一看，傅星河的头正被她夹在双腿中间。

    她赶紧张开腿，男人抬起头来，温柔的冲她笑:“老婆，你醒啦。”

    叶茜却不忍直视，男人英俊的脸上沾满了她的淫水。

    她想要坐起来，男人却不同意，把她的双腿掰开，就又要埋头进去。

    “宝贝老婆昨晚照顾我辛苦了，今天就让老公来服侍你吧。”

    叶茜还来不及阻止，他嘴巴就又贴了上去，含住她凸起的小阴*吸的起劲儿。

    “唔～”叶茜被她吸的也动了情，忍不住腿张的更开，挺起腰把小穴往他嘴里送。

    傅星河顺从的把舌头探进去，先舔过她外侧的大阴唇，从上到下，再撑开软肉顶弄着层层褶皱，在里侧从上到下地再舔过一遍。

    “啊……”叶茜爽的直抽气，淫水一股一股的往外涌。

    室内只闻舌头舔弄的啧啧声，和男人吞咽骚水的咕咚咕咚声。

    在男人温柔仔细的舔弄撕咬下，叶茜很快到达了高潮，腰部绷直，穴肉紧紧的夹住了男人伸进去的舌头。

    一阵痉挛之后，紧绷的腰肢无力的下陷，瘫软在床上，穴肉翕动震颤着。

    在高潮的顶峰，男人肿胀发紫的肉棒猝不及防的冲了进去。

    “啊……”叶茜被他顶的呻吟出声。

    “不要，老公，我今天还要上班。”女人娇软无力的讨饶。

    “宝贝儿，还有半个小时，老公会抓紧时间的。”说完傅星河就开始大力冲刺。

章节目录 3.失控（h尿在我身上）

    叶茜回家的时候，傅星河还没回家，她松了口气。赶紧去浴室清理痕迹，把湿透还粘着男人精液的内裤包裹起来扔到垃圾桶里。

    周嘉南射完以后竟然拿她的内裤擦拭精液，她今天穿的短裙，又不能真空着回来，最后只能忍着羞耻穿上带有他精液的内裤。

    她洗完澡吹干头发才听到外面的敲门声。

    打开门，就见一个戴着眼镜，一看就是搞研究的的男生搀扶着烂醉如泥的傅星河。

    “师母好，傅教授今晚开心，被手下的人灌的多喝了几杯，您可千万别生气。”男生礼貌的跟她打招呼，还怕她生气，解释了几句。

    “没关系，麻烦你了，进来休息一下吧。”叶茜从他手里接过傅星河，客气的挽留了一句。

    男生倒也识趣，人交给她就赶紧走了。

    她吃力的把烂醉的某人搀到床上，折腾了半天才给他脱掉了衣服，出了一身汗。

    得，刚才的澡白洗了。

    她咕哝着打算去浴室再冲一个澡。

    刚站直腰就又被男人拉着手腕扯了下去。

    “老婆，我爱你。”

    男人脸颊薄红，迷蒙的睁开眼，两支铁臂圈住她的腰，温柔的告白。

    她怔了一下，但很快就回神了，眼神清明的在他嘴角吧唧了一口:“嗯，我知道，我也爱你。”

    男人开心的傻笑，一遍一遍的重复着我好爱你。

    叶茜无奈了，哄了半天终于脱身。

    等她再次洗完澡出来，男人已经睡的香甜。

    她今天也被折腾的够呛，感觉身体被掏空了。快速抹完护肤品，就也关灯上了床。

    第二天叶茜是被一个噩梦吓醒的。

    她梦到一条滑腻腻的小蛇一下子钻进了她的私处，蛇信子嘶嘶的舔着她阴*壁上的媚肉，越来越深，越来越深……

    她猛的睁开眼睛，感觉自己的穴了真的有一个滑腻腻的东西在舔舐。

    她双腿下意识的夹紧，却夹住了一个球状物体。

    “唔～老婆”她听到傅星河含糊的声音。

    低头一看，傅星河的头正被她夹在双腿中间。

    她赶紧张开腿，男人抬起头来，温柔的冲她笑:“老婆，你醒啦。”

    叶茜却不忍直视，男人英俊的脸上沾满了她的淫水。

    她想要坐起来，男人却不同意，把她的双腿掰开，就又要埋头进去。

    “宝贝老婆昨晚照顾我辛苦了，今天就让老公来服侍你吧。”

    叶茜还来不及阻止，他嘴巴就又贴了上去，含住她凸起的小阴*吸的起劲儿。

    “唔～”叶茜被她吸的也动了情，忍不住腿张的更开，挺起腰把小穴往他嘴里送。

    傅星河顺从的把舌头探进去，先舔过她外侧的大阴唇，从上到下，再撑开软肉顶弄着层层褶皱，在里侧从上到下地再舔过一遍。

    “啊……”叶茜爽的直抽气，淫水一股一股的往外涌。

    室内只闻舌头舔弄的啧啧声，和男人吞咽骚水的咕咚咕咚声。

    在男人温柔仔细的舔弄撕咬下，叶茜很快到达了高潮，腰部绷直，穴肉紧紧的夹住了男人伸进去的舌头。

    一阵痉挛之后，紧绷的腰肢无力的下陷，瘫软在床上，穴肉翕动震颤着。

    在高潮的顶峰，男人肿胀发紫的肉棒猝不及防的冲了进去。

    “啊……”叶茜被他顶的呻吟出声。

    “不要，老公，我今天还要上班。”女人娇软无力的讨饶。

    “宝贝儿，还有半个小时，老公会抓紧时间的。”说完傅星河就开始大力冲刺。

章节目录 9.晨操（傅h 一边刷牙洗脸一边挨肏）

    叶茜双腿挂在他劲瘦结实的腰上，柔软的腰肢随着男人规律的抽插而上下起伏，胸前两团雪白的柔软剧烈颤抖着，两点凸起的红豆颤巍巍的挺立在空气中。

    傅星河低下头去亲她，在唇上辗转反侧，然后把舌头探进去，在她口腔翻搅。

    深吻三分钟有余才放开，他趴在叶茜身上，下面使劲操着肉穴，手指捻她挺立的乳头。

    “老婆，喜欢我操你吗？”他贴着女人的耳朵说。

    “唔～喜欢，老公你好棒！”叶茜叫的纯情又风骚，腿盘在他腰上，晃动着臀部，随着傅星河的抽插主动抬起屁股去迎接他的鸡*。

    傅星河干得更狠了，手臂撑在她身侧，下身像马达一般，卵蛋撞击她的臀肉，“噗嗤噗嗤”混合“啪啪”的声音，还有咕啾的水声。

    他肏干的力气很大，像野兽一样，想要在自己的雌性面前展现自己的雄伟。

    “啊……老公，再快点，用力，啊～好爽”叶茜被操的失神，断断续续的呻吟着。

    “小妖精。”傅星河眼睛有点红，他猛力抽插了一下，肉棒抽出来，头堪堪埋在里头，带出一圈红艳艳的媚肉，又猛地整根捅进去，一插到底，干得叶茜只会抽气喘息着呻吟。

    肉穴被死命地插着，插的淫水四溅，白沫飞起，操得叶茜后来都说不出“好舒服，好大，好厉害”这样的话，只会凭借本能含糊地嗯嗯啊啊呻吟。

    傅星河嘴唇沿着她唇角往下吻去，一路吻过，最后停留在女人胸前的两颗红豆上，张开嘴连带着乳晕整个含住，也不用牙齿咬，就用嘴吸，用舌头绕着打转，只把奶头舔的红肿胀大。

    上面温柔的舔弄着，下面却干得凶悍，挺翘的臀部前后摆动，带动着胯前的鸡*一进一出，抽插着眼前的逼，发出滋滋的水声。

    傅星河激烈地撞击进去，明明已经插到底还在挺着腰臀往里面挤，大有将性器底端的两个蛋一起塞进去的架势。

    肉棍在深处研磨，抵死进去磨动阴*壁，龟头强硬的抵在子宫口，拼命的往里挤，鸡*每一次退后快要离开洞口时都拉出几条银丝，将断未断之际又往前尽数戳回洞里，最后全力地冲撞

    一下。

    不知道过去了多久，叶茜已经又高潮了一次，内壁的嫩肉甚至在男人不停地抽插下隐隐作痛，不少都往外翻出来。

    傅星河却还没射出来，眼看着上班要迟到了，她拍打着男人的脊背，“唔～我要迟到了，你快，快拔出来……啊……”

    “宝贝儿，别急，要想我射出来，你也要使劲儿啊。”

    他坐起身，揽住叶茜的腰，把她抱起来走到卫生间，边走边肏。

    她把叶茜放在洗手台上，一边干活一边往电动牙刷上挤牙膏，然后把牙刷递给叶茜，让她刷牙。

    叶茜双腿挂在他的腰上，只能一边刷牙一边被顶的啊啊淫叫，不知道吞下去多少牙膏沫，电动牙刷发出嗡嗡声和着男人抽插进出的“噗嗤噗嗤”声，淫靡至极。

    等到刷完牙，将她娇躯一翻一转，抵在洗手台上，脸对着水龙头洗脸。

    一手掐着她的腰，一手扶着充血胀大到极致的性器抵着她还在不断往外吐水的逼口，挺动臀部一送，棒子直捣花心，大进大出地肏干起来。

    叶茜只能一只手撑在洗手台上，一只手撩水洗脸。

    男人狠狠的撞击着她的臀部，每一下都深入到子宫口。叶茜整个人舒服到灵魂都在颤抖，她忍不住仰长脖子喘气，身体又哆嗦着喷出了一股淫水。

    洗漱完傅星河的肉棒都还直挺挺的，没办法，她只能使绝招了。

    她身子往后去迎着男人的肉棒撞上去，让男人的龟头深入她的子宫口，然后腹腔一用力，用子宫使劲咬着龟头吮吸，如此反复。

    傅星河被她绞的马眼一紧，强忍住射精的欲望突突又在她穴里连续深捣几十下，伴随喉间的一声低吼，他死死的掐住她纤细的腰肢，精关大开，滚烫的白浊悉数灌进她的子宫里。

    作者

    限时免费章节掉落，24小时以后收费哦

章节目录 10.胖胖（h 我用棍子帮你捅）

    最后傅星河开车送她，她在车上换衣服化妆，紧赶慢赶叶茜总算是没有迟到。

    叶茜在一家叫《friday》的杂志公司上班，担任编辑部的总编。这款杂志每周五发行一刊，主要是对近期在各界声名大噪的人物做一个专访，深入挖料。

    她昨天没来上班，桌上已经堆积了一摞文件，她先翻开助理整理的工作记录，看看有没有什么紧急事务。

    “咚咚”外面传来敲门声。

    “请进。”

    “当当～叶编，看看这是什么？”她的助理candy趴在门口，递进来一杯打包好的咖啡和一盒精致的三明治，笑眯眯的看着她。

    “傅教授一大早就虐单身狗，专门跑去hers买了你最爱的猫屎咖啡，还提醒我一定要监督你吃完。奥，我的小心脏要被你们虐坏了，这算不算工伤？”她一脸搞怪的捂住自己的心。

    “拿过来吧。”叶茜也觉得心里暖暖的，傅星河总是这么温柔。

    她正要放下手里的工作记录，突然皱起了眉头。

    “candy，我们这周专访的人物不是连续三年获得金像奖影帝的秦烈吗？怎么换成了这个谁，苏洛洛？”

    “叶……叶编，昨天你不在，沈总开会时说……要有点儿新意，现在是流量的时代，就把采访目标换成了当红花旦苏洛洛。”她说着吞了吞口水，看着叶茜颜色越来越差。

    “沈遇今天来公司了？”叶茜吃早饭的欲望没了，现在只想去找这个男人撕一场。

    “来……来了。”candy小心翼翼的说。

    “早餐给你了。”

    她说完就风风火火的往沈遇所在的楼层去。

    出电梯的时候还对着电梯的镜面整理了一下自己的着装，直到确认一丝无误。

    输人不能输阵，她要用气场压倒他！

    走到办公室门口，沈遇的助理一脸为难，欲言又止的看着她，想要拦又不敢。

    叶茜冷冷睨了他一眼，直接越过他猛的推开了办公室的门。

    “沈胖胖，你竟然敢换掉我定的人！”她进去就是一声怒吼。

    沈遇可以说算是她的竹马，两人从小在一个院子长大，沈胖胖还是沈同学童年的黑历史。小时候的沈遇白白胖胖的，长的很女气，院子里的男生就给他起了个外号叫沈胖胖。

    长大后的沈遇身子抽条了，长成了一副妖孽的美男子，不再是沈胖胖了，现在谁提这个绰号他跟谁急，只除了她。

    他从小就是她的跟屁虫，就连她从b市跑到a市来，他也屁颠屁颠的跟了过来，还出资跟她合伙办了这个杂志社。

    要说这人什么都好，除了风流好色。

    叶茜闯进来就双手环胸依在门边，欣赏着眼前的活春宫。

    一个下半身赤裸的女人跪在落地窗前的地毯上，沈遇站在她身后，裤子都没脱，只拉开拉链掏出阴*，双手掐着女人的腰，粗大的肉棒在她小穴里一下一下凶狠的进出。

    女人红艳艳的小穴随着男人的动作一张一合，一泡一泡的吐着淫水。那沾粘的液体，顺着她的大腿根，蜿蜒的往下流，直到渗入地毯消失不见。

    “啊……慢一点……沈总，我不行了……”女人被他干的狼叫着，察觉到有人看着，叫的更大声了。

    沈遇看到她来也没停下来，挑眉冲她邪气的一笑，下身撞的更用力了，室内只闻臀部撞击的啪啪声和淫水被捅的噗嗤噗嗤的声音。

    叶茜也不尴尬，就这么看着。

    沈遇看她满脸的兴味，一点也不在意，突然失去了性趣，草草冲击几下拔出来用手套弄几下射在女人光裸的股沟，也不管身下的女人有没有高潮。

    “滚出去吧。”他懒洋洋的把软趴趴的巨物塞回内裤，无情的说。

    女人也不敢再发骚，乖乖的穿上衣服出去了。

    “呵，一大早性趣就这么好，你现在是什么样的货色都下的了嘴啊。”叶茜看他完事才走进去，忍不住挖苦他。

    沈遇也不生气，走到她边上，拉起她的手放在自己刚发泄完的巨物上揉捏了几下，那孽根竟然瞬间胀大，顶的西装裤凸起一大坨。

    “要是小叶子愿意，我可以弱水三千只饮一瓢，哪还有那些小蹄子的事。”男人狭长的桃花妖故作深情的注视着她。

    “嗤，抱歉，我对共享黄瓜不感兴趣。”叶茜冷笑一声。

    要不是他下面还在下流的顶弄着她的手，她差点儿就信了。

    叶茜使劲挣了挣，没挣开，眼睛一眯，索性握住小沈遇，手下用力一掐，肿胀的巨物跟破了洞的气球一样，呼吸间干瘪了下去。

    “啊……”沈遇疼的捂住了下身，“叶茜，你这个疯婆子，我要是下半生的性福没了我就赖上你！”

    “行啊，我负责，前面不行了，我用棍子帮你捅后面。”叶茜冷笑着。

    这下沈遇不光前面疼，后面的菊花也是一紧，下意识夹紧了菊花。

    作者

    叶茜:我狠起来连我自己都怕。

    沈遇:害怕qwq，但想上。

章节目录 11.饿了（哥哥想妹妹都想哭了）

    “沈胖胖，你胆子肥了啊，竟然趁我不在给我搞偷梁换柱！”

    叶茜气势汹汹的来，看了一场活春宫气也散的差不多了，她懒洋洋的走到沈遇办公桌后面的老板椅上坐下，斜眼睨着还捂着蛋蛋的某人。

    “到底我是老板你是老板啊，我这是从大局出发，考虑到市场需求的变动。现在是流量的时代，你找那些过了气的影帝，谁感兴趣啊？”沈遇放开捂蛋的手，走到她面前，居高临下的看着她。

    “呵，我还不知道你有几斤几两，那个啥洛洛的，是你新泡上的妞吧？”她一眼看出他的心虚。

    沈遇还要辩解，叶茜直接打断了他。

    “我是总编你是总编？你见过dior，lv找你所谓的十八线当红流量代言吗？friday从一开始的定位就是高端大牌，主要面向白领精英。我不管你是用色诱还是用钱砸，反正不准你打着公司的名义把妹！”

    她说完就站了起来，不打算再跟他废话。

    涉及原则的问题没得商量。

    回到自己的办公室就立即通知编辑部开会，推翻昨天的工作安排。

    沈遇那个蛇精病胡闹一次需要她加班加点收拾烂摊子，还得跟秦烈解释说好话，还要跟那个野鸡流量解约，各流程都还要重新敲定。

    她一天都在连轴转，连吃口饭的时间都没有，等脑子接受但胃部发出的抗议时，天都擦黑了。

    她早上赶时间没开车过来，打开手机准备给傅星河打电话来接她。

    不巧一眼却先看到傅星河给她发的消息:

    宝贝儿老婆，对不起，今天市局的领导来检验上次考古发现，我得留下做汇报，脱不开身。你要是不能搭顺风车，就给方叔打电话，让他去接你。

    肚子饿的难受，她打算先去吃个饭，吃完饭再想办法。

    刚下楼，手机就收到一条微信，是顾晏朝发来的:

    顾:［图片］

    顾:哥哥想妹妹想的都哭了。

    男人发来的图上，一根黑红黑红的鸡*挺立在茂盛的丛林中，马眼正流出白色的液体。

    叶茜笑了，低下头回消息。

    叶子:妹妹饿了，哥哥要来陪妹妹吃饭吗？

    那边飞快的回来一个好。

    她把自己要去的餐厅位置发给他。

    叶茜去了公司附近的一家米其林餐厅，里面的法国菜非常合她胃口，她时不时就要来打打牙祭。

    等顾晏朝到的时候她已经吃完了，就让男人直接送她回去，她严词拒绝了他带她回家的妄想。

    男人猴急的上了车就把她压在副驾上亲，手上也不安分的摸来摸去。

    她想要拒绝，男人却俯在她耳边诱哄:“宝贝儿，我在军队一个星期才回来一次，你忍心让老公一直憋着吗？”

    叶茜被他摸的也有点动情，想着傅星河今晚回去的肯定不会太早，也就纵着他了。

    但现在两人正在餐厅外面的露天停车场，车来车往的，她没有给人表演活春宫的嗜好。于是强行推开身上发情的男人，让他开车换个地方。

    两人都没注意到后面有一辆车尾随上了他们。

    傅景深今晚跟合作伙伴谈完合作，对方邀请他一起去吃正宗的法国菜，他不好拒绝就去了。

    等吃完饭跟特助往停车场去的时候，刚好就看到叶茜被一个身材高大的男人急匆匆的拉着出了餐厅。

    看身形完全不是傅星河，他就多注意了几分。

    没想到他俩上了车就开始激情舌吻，连车窗都没顾得上关。

    他面色低沉，看两人要开车走，他从特助那接过车钥匙，让他打车回去，自己则开车跟上了那对男女。

    作者

    大伯哥上线！

    上贼船的第一步要先发现贼船哈哈。

章节目录 12.车震（高h 想着弟妹喷射而出）

    顾晏朝一路猛踩油门，下面硬的发疼，就指着插进女人的穴里发泄一番。

    他挑了一条偏僻的路走，等到终于开到了一个人烟罕至的岔路口，立马停下车，解开安全带就往女人身上扑。

    叶茜刚也被他撩的动情不已，下面湿的透透的，渴望男人的进入。她顺从的勾住男人的脖子回吻他，双腿打开挎在男人的腰上。

    车内的空间太小了，顾晏朝把副驾驶的座位放下去，把女人压在座位上，一只手伸进女人的裙子里，直接探进内裤里，摸了一手的淫水。

    “骚货！”他啐了一口。

    抓住女人的一只手往下伸，带着她解开自己的裤子拉链，穿过茂密的丛林把肿胀的鸡*掏出来。

    叶茜识趣的用小手握住，上下撸动，时不时的抠弄一下马眼，直玩弄的男人鸡*上的青筋剧烈的跳动。

    顾晏朝喘息粗重，沿着女人的嘴往下啃，含住她凸起的锁骨舔弄。

    粗鲁的拽下女人的内裤，按着她的大腿向两边张开，女人细白的大腿中间因为大腿被按开，大阴唇微微张开，咕咕流着花蜜。在他的注视下小穴有些激动的张合了两下，好像迫不及待的在邀请他。

    顾晏朝眸色晦暗不明，将食指、中指、无名指并拢，同时挤进被干开的湿穴里，抽插搅动，越插越深，甚至都能听见咕唧咕唧的水声。

    叶茜被他插的挺背抬臀，又爽又酥麻，双腿打颤，甬道里收缩不断。

    顾晏朝感觉鸡*胀的要爆炸了。他覆在她身上，将她的腿高抬压在他肩上，腿间被打开，臀肉抬起悬空，私密花园一览无遗。

    忍不住咽了口口水，他腰臀一沉，将蓄势待发的肉棒在穴口前后摩擦了几下，直到沾满淫水，才缓缓挤进她的体内。

    叶茜被他缓慢的动作勾的骚穴发痒，忍不住开始催促:“干我，用力干我，快点！”

    顾晏朝快被她骚死了，臀部一个发力狠狠地将自己完整的送了进去。

    “啊～”两人具是爽快的一呼。

    顾晏朝在她胸前重重地喘，手揽住她的腰臀，用力地挺送着，粗大的肉棒快速进出她体内，每一次抽拔，把她肉壁上的软肉给扯出来，再狠狠一干塞进去。

    “啊啊~好舒服~好大啊~”叶茜被干的穴肉情不自禁的收缩。

    他的性器又粗又长，几次顶弄后竟是直接顶到了宫口，鸡蛋大的的龟头卡在宫口，骚穴被肉棒撑的一阵阵发麻，源源不断的骚水冲刷着他粗硬的棒身。

    顾晏朝一边猛肏，一边隔着衣服大力揉捏女人的奶子，感觉不够爽快，就把女人的上衣带着胸罩一举推到脖子上，让两个又大又白的奶子彻底露出来。

    女人的乳头突然接触到低温的空气，一下子挺立了起来，顾晏朝看的眼色一黯，低下头来用嘴巴含住吮吸啃咬。

    叶茜被上下夹击，爽的不知今夕何夕，穴内淫水汩汩涌动，浇在男人硕大的龟头上。

    潮水一样的快感像是要淹没了她，小穴紧紧地夹着，不停地抽搐痉挛。

    “操烂你好不好？老公操烂我的小骚货。”

    顾晏朝被她夹的火气大冒，加快了冲刺速度，臀肌带着鸡*开始在女人体内狠狠地打桩。

    在男人频繁的律动下，叶茜直直地挺起了腰肢，颤栗着到达了高潮。

    架在男人肩膀上的双腿无力的下滑，右腿从男人的肩膀上掉到车窗上的横栏上，脚踝还挂着男人没有扯下来的紫色内裤，随着脚伸出去，随风晃动着。

    高潮中的骚穴不断吞食身下亮晶晶的大肉棒，紫黑色的肉棒在自己体内滑进滑出，一次又一次地填满空虚的身体，穿过层层穴肉，挤压到她的花心深处，延伸着快感。

    顾晏朝被她夹的马眼一紧，强忍住射精的欲望，肉棒快速抽插几十下，一下子撞进了她的最深处，滚烫浓稠的精液像机关枪一样打在她的内壁上。

    “啊～”叶茜被他烫的穴心痉挛，脚尖绷直，小腿肌肉剧烈的抖动着，带动着脚踝的内裤随风摇曳，淫荡至极。

    在他们不远处的一辆车里，傅景深也随着女人最后极乐的呻吟到达了高潮，手上加快了撸动的速度，马眼一送，浓稠的精液喷射而出，满室浓郁的石楠花味，情欲而压抑。

    他本来是尾随来捉奸的，没想到这对狗男女直接在半道就做了起来。

    一开始看着前面剧烈晃动的汽车，他的内心是愤怒的，想要当场捉获这个背着他弟弟偷情的荡妇。

    但毕竟他不是傅星河，插手不太好，理智让他克制住了自己。

    渐渐的，看着那辆晃动的越来越剧烈的车，听着女人娇媚而淫荡的呻吟声，他下面起了反应。

    一开始他还能脸色铁青的克制住，等到叶茜把腿伸出车窗外以后，他彻底失控了。

    没有人知道他有着变态的恋脚癖。

    叶茜的脚莹润小巧，白嫩的脚趾饱满可爱，在微风中一下一下蜷缩着，恰好是他的最爱。

    女人脚踝纤细而脆弱，让他恨不得折断收藏起来。

    不知不觉的，他听着女人的呻吟，双目紧盯着女人那挂着内裤的脚踝，双手开始撸动自己肿胀的鸡*。

    在女人高潮的那一刻，她那白皙饱满的脚趾痉挛着挣扎着，像是在挠他的心。

    他想象着女人柔软的脚正抚弄着他的巨物，盯着那随风荡漾的紫色内裤，随着女人高昂的尖叫声达到了高潮。

    一直到那对奸夫淫妇开车离去，他都没回过神来。

    他竟然想着他的弟媳喷射而出。

    作者

    撒泼打滚儿求猪猪

章节目录 13.邀约（那天晚上我都看到了）

    周末，消失了几天的宋之微约叶茜出去逛街。

    想着快换季了她的确该买些新衣服，就爽快的答应了。

    这次开车送宋之微的还是上次那个男人，如果没记错的话，好像是叫霍临禹？

    “呦，一周目情人的称号该换人了啊？这都多少天了，还是同一个人。”叶茜环着手臂站在一边打趣。

    “怎么，感兴趣？宝贝儿，你要是能把他给我解决了，我包你一年的衣服。”宋之微怂恿着说。她实在被霍临禹这男人缠怕了。拿着她爸的鸡毛掸子当令牌，把她管的死死的，还一周目情人呢，再这么下去她都要吊死在一棵歪脖子树上了。

    “别，人家明显对你死心塌地，我可没那么饥渴。”叶茜白了她一眼。

    “也是，你也不缺男人。上次那个，就酒吧那个帅哥，你俩在厕所呆了有一个钟头才出来吧？持久力不错哦～”宋之微猥琐的冲她笑。

    叶茜都要被她气笑了:“好你个宋之微，看到他尾随也不提醒我。”作势要去掐她。

    宋之微笑着躲开，“哎呦，我这不看你俩明显有一腿吗？人家对着你笑的那么甜。”

    叶茜懒得理她了，径直往前走。

    “哎哎，我说什么时候勾搭上的啊？”宋之微勾住她的脖子不死心的问。

    叶茜眼睛眯了一下，然后云淡风轻的说:“奥，就跟叶湛闹掰以后，玩了次一夜情而已。”

    提到叶湛的时候她明显顿了一下。

    猛的听到叶湛这个败类的名字，宋之微内心就是一阵火。但她看叶茜一副故作无所谓的样子，识趣的岔开了话题。

    没一会儿两人就又开始插杆打诨，嘻笑打闹。

    叶茜正在试一件风衣的时候，收到了傅景深发来的短信，她有点猝不及防。

    傅景深:什么时候有时间，一起喝杯咖啡，有事情跟你谈。

    简直一头雾水。

    她跟这位大伯哥一向是井水不犯河水，傅景深每次见面都是冷淡的跟她点头示意，这次怎么突然约她了？

    她把这事儿跟宋之微说了，这女人认真分析了半天给她一句:“宝贝儿，你桃花来了。”

    然后被她追着打了一顿。

    傅景深对她有意思？

    开玩笑，她都怀疑这男人是性冷淡，堂堂傅氏集团的总裁，被誉为a市顶级钻石王老五，这么多年却一点桃色新闻都没有，就连身边的助理秘书都清一色是男的。

    不管怎样，她还是怀着犹疑的心情去赴了约。

    两人约在a市有名的，私密性很好的咖啡厅hers.

    叶茜到的时候，傅景深已经坐在里面了。

    男人穿着一身黑西装坐的板正，里面的白衬衫扣到了最上面一颗扣子，正面无表情的盯着咖啡厅的菜单在看。

    听傅星河说他哥年轻的时候一声不吭跑去参了军，先斩后奏，让家里人给他三年时间做他喜欢的事情。

    三年过后尊守承诺，退了伍回家继承家业。

    可能是当兵时养成的习惯，男人即使是低头阅读，脊背也挺的笔直，双腿并拢直直的踩在地上，只头微微的向下勾着。

    “大哥。”叶茜端庄的走过去坐在男人对面，微笑着跟他打招呼。

    男人这才抬起头来，跟扫描仪似的把她上下打量一通，像是在评估货物。

    男人的目光如锐利的鹰眸，在他的注视下，她不由自主的也挺直了脊背。

    这个男人跟顾晏朝很不一样，她暗中思索。

    同样当过兵，顾晏朝更像是兵痞子，浪荡不羁。这个男人却像是军队的教官，浑身上下充满了压迫感。

    果然人不可貌相，傅景深心里想着，谁能知道外表端庄优雅的女人暗地里却能背着他弟弟出轨呢。

    他端起咖啡呷了一口，才语气淡淡的开口。

    “我时间有限，就长话短说了。”

    “8.17号，周二晚上大概晚上9点左右，半秋山西餐厅门口，以及，”顿了一下，他直视着叶茜的眼睛继续，不想放过她表情一丝一毫的变化，“北定路中段，我都看到了。”

    叶茜跟着他的话回忆了一番，瞳孔一下子放大。

    作者

    先放哥哥出来溜溜，过几章再上场嘿嘿

章节目录 14.谈话（他竟然观看了现场版）

empty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serve

章节目录 15.交易（200收藏加更 事成之后随你怎么玩）

empty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serveempty reply from serve

章节目录 16.欠揍（你有一个优秀的秘书）

    这个时候，周嘉誉的秘书站出来打圆场了:“叶主编，我们周总一向眼光比较高，您这个评价已经算是我们周总给过的最高评价了。”

    当然，这也是周嘉誉第一次评价女人，不过这个当然不能跟叶茜说了。

    林敬，也就是周嘉誉的秘书，推了推自己的镜框，在心里吐槽。他已经对周嘉誉的语出惊人见惯不惯了，一个优秀的秘书就是要能灵活应付各种突发状况，这恰好是他的强项。

    叶茜嘴角抽搐了几下，最高评价？她谢谢他全家了。

    “您的时间有限，周总，我们开始采访吧。”叶茜职业假笑。

    周嘉誉无所谓的点了点头，一副爱搭不理的欠揍样。

    我忍！叶茜咬牙切齿。

    “周总，听说您也刚从国外回来，公司业务还没彻底上手，就冒着破产的风险低价收购散股，请问您当时有几分把握呢？”

    “十分，你看我像是那种会打没准备的仗的人吗？”他一副关爱智障的表情看着她。

    蛇精病！自大狂！

    叶茜都要被气笑了。

    “我们周总的意思是，”林敬又站出来了，微笑的看着叶茜:“他在做出这个决定前，就已经做了模拟方案和风险预估，充分考虑了各种因素，确信公司吃的下这么多股份。而且我们周总并不是才接手公司事务，他高中毕业就进周氏了，这么多年一直有参与公司的重大决策。”

    ……

    整个访谈就在叶茜被气的跳脚又生生忍下的节奏中完成，其中大部分问题都是周嘉誉的秘书代为回答的。勉强还算有爆点吧，毕竟他秘书就是个总裁吹，逮到机会就对周嘉誉一通猛夸，简直把他从小到大的优秀事迹都爆出来了。

    “周总，你有一个优秀的秘书。”临走之前叶茜忍不住刺了他一句。

    不然就凭这张贱嘴，怕是早就被打死了，叶茜腹诽着。

    “林敬，还不谢谢叶主编，回头给你加工资。”周嘉誉嘴角扯着意味深长的微笑，也不知道是真不懂还是装不懂她的意思。

    叶茜也懒得想了，她现在身心俱疲，只想回去躺着。

    不过幸好努力没有白费，friday这周的杂志卖到脱销，很多小姑娘冲着封面上周嘉誉那张天怒人怨的帅脸都控制不住疯狂买买买。

    可惜虚有其表，内里是个蛇精病，叶茜吐槽到。

    终于忙完了，叶茜周六打算好好的犒劳自己一下，去美容院美美的做了个脸。

    做完脸感觉自己美呆了，心情好好的决定去买买买。

    她想的很开，工作拼命可以，但该休息的时候也要休息。女人赚钱就是要善待自己，可惜宋之微这周有事不能陪她，她只能一个人独享了。

    没想到刚出美容院的门就被猛的拉上了一辆红色法拉利。

    她吓了一跳，剧烈挣扎着。

    “学姐，是我。”是周嘉南的声音。

    “你干什么，吓我一跳。”叶茜松了口气。

    “还不是学姐一直不找我，我只能自己来找学姐了。”周嘉南把她压在副驾驶上，脑袋凑在她的脖颈轻嗅。

    “你先起来，换个地方。”叶茜把现在被傅景深搞怕了，在外面不敢肆无忌惮了。

    “去我家好不好？”狗崽子眼睛亮晶晶的看着她。

    “走吧。”她揉了把他的狗头，最近傅星河忙项目的事，她也好久没尽兴的做爱了，想想好像也不错，小奶狗器大活好。

    于是周嘉南兴奋的一路飙车，车刚停到车库就向她扑了过来。

    作者

    下章写“随你怎么玩”篇，嘿嘿嘿

    叶子会为自己说过的话付出代价的。

章节目录 17.赔偿（高h 棒穴榨玫瑰花汁）另:5.13号请

    周嘉南一边凶狠的亲吻着女人，一边给她解安全带。

    他的舌头长驱直入，勾着她的舌挑弄，搂在她腰间的手也逐渐收紧，隔着衣服摩挲着。

    叶茜身子发软，呼吸急促，下意识搂住他脖子回应，滑动着舌主动与他交缠。

    口水啧啧，在密闭的车厢内格外情色

    周嘉南喘息着，恨不得在这里就把她给办了，但想到房间里特意布置的东西，还是硬生生的忍住了欲望。

    他打开车门，把浑身瘫软的女人抱了出来。

    叶茜双腿缠在他腰上，私处已经湿润，空虚的瘙痒让她忍不住扭动着屁股摩擦。

    “唔～”周嘉南已经半硬的肉棒被她扭动的瞬间膨胀，隔着一层布料直直的戳着她看着的花穴。

    他忍不住加快了步伐，快速打开大门，往房间走去，他的唇再次落了下来。

    他把她压在门板上，硬挺的胯部顶着她，舌头在灵巧的在她口中绕了一圈，又从她唇角移开，覆上发热的耳垂。

    “学姐，我给你准备了惊喜。”男人嘶哑的声音传进耳蜗，酥酥麻麻的。

    他打开房门，把女人放下来，搂着她的腰往里走。

    叶茜眼睛一下子瞪大了，房间的床上、地上铺满了厚厚一层玫瑰花瓣。

    这狗崽子是早有准备啊。

    “学姐，你说要随我怎么玩的。”男人双手紧紧的缠住她的腰，带着她倒在了铺满玫瑰花的床上。

    玫瑰花的香气包围了两个人，空气中全是暧昧的气息在流窜。

    他伸手去扯她的衣服，从背后拉开裙子的拉链 ，骨节分明的长指轻轻滑动，一点一点把裙子剥了下来，露出里面黑色的内衣。

    他一只手覆上去揉了揉，将内衣往上推，炙热的掌心贴着早已挺立的乳尖刮擦，五指拢住乳肉一下又一下地挤压。

    “很软，很滑。”他的唇依旧贴在她耳畔，灼热的呼吸全都洒进她耳里，“手感还是一样的好。”

    叶茜被他撩拨的忍不住双腿合拢摩挲着。

    他低笑，嘴巴越发放肆：“学姐这是等不急了吗？”

    然后埋首在她胸前，含住乳头挺立的红缨，一点点舔吸，手指移到她腰间，褪下丝袜和内裤，直探花穴深处。

    “都这么湿了。”

    叶茜饥渴的穴肉夹紧他的手指，偌大的房间里，除了两人粗重的呼吸，就只剩她腿心传来的暧昧水声。

    “啊～快、快点。”

    周嘉南食指和中指一起挤进狭窄的穴口，听着她的娇吟，加快了往里推进的速度。

    花穴被捣弄的微微张开了小口，吐露的淫水顺着穴口滴落到下面的玫瑰花瓣上。

    周嘉南兴奋极了，忍不住拔出手指捏起几片花瓣贴在女人的穴上，想要看看哪个颜色更艳，看了半天也没对比出来。

    反而是女人空虚的小穴感觉到有东西贴着自己，也不管是什么就蠕动着往里吸。

    “学姐真骚。”周嘉南舔了舔嘴唇，把女人的双腿弯折压在她胸前，把淫荡的穴暴露在她的面前。

    “学姐看看你多骚，既然这么想要，那我就满足你。”说完食指和中指并拢把穴口的花瓣狠狠的捅了进去。

    “唔～”叶茜亲眼看着他的动作，被刺激的穴肉紧缩，夹住了他深入的手。

    “看来还是不够是吗？”他坏笑着，使劲儿拔出被她夹紧的手指，发出“啵～”的一声。

    然后，在床上抓起一大把花瓣，放在她的穴口，这次三指并拢，全部捅了进去。

    “啊……”叶茜下面被塞的胀胀的难受，但玫瑰花又没有形状，简直就是又胀又空虚。

    “进来，快、进来”她忍不住催促。

    周嘉南从女人身上爬了起来，快速退去自己身上的衣服，然后再次附了上去。

    两人赤裸相对，男人把敏感的顶端抵在她翕动的穴口，压着她臀部，一个挺腰便从湿漉漉的穴口挤了进去，尽根没入。

    “啊～”里面的玫瑰花瓣被狠狠的顶了进去，小腹又酸又胀，双腿一下下地发抖，叶茜简直又疼又爽。

    他的性器太过粗硬，每一下抽插都像是把她整个下腹劈开，娇嫩的肉壁被狠狠磨蹭，酥酥麻麻的。

    断断续续的哼叫从她唇间溢出，魅惑而色情。

    “学姐，我们榨玫瑰花汁好不好，干了以后可以给你做胭脂。”他语气调笑，可下面的动作越来越快，阴*从洞里完整拔出，再猛力顶入，撞在宫口，狠狠碾过卡在宫口的玫瑰花，仿佛是真的要把它们榨出汁。

    叶茜感觉肚子都要被顶穿了，简直欲仙欲死，小穴胀得厉害，粉红色的淫液慢慢的往外涌，顺着臀缝滴落，噗嗤噗嗤的抽插声更是不绝于耳，淫秽不堪。

    “学姐，出汁了呢。”周嘉南呼吸粗重，插在穴里的肉棒再次胀大。

    不用他说，叶茜亲眼看见男人是怎么把粉红色的汁液给捣弄出来的，羞耻的抬腿踹了他一脚。

    周嘉南抓住她的脚放在嘴边吻了一下。

    感觉到小穴收缩得越来越快，知道她要到了，强忍住射意，加快了抽插的速度。一次次猛烈地进入她，肉棒在穴里肆意乱捣，肏得小穴骚汁乱溅。

    性器在叶茜的小腹上顶戳出一个个凸起，他拉起她白皙柔嫩的手放在上面，让她隔着肚皮感知阴*的形状和力度。

    “啊……”叶茜被刺激的眼前白光一闪，脚趾不断蜷起张开，穴肉痉挛着达到了高潮。

    紧缩的肉壁绞得周嘉南一阵头皮发麻，在即将抵达高潮时，他俯身吻住叶茜的嘴唇，龟头顶住子宫内壁，把两枚睾丸里的存货全部射给了她。

章节目录 18.认错（微h 一个助跑跳上了他的背）

    歇了一会儿后两人再次开始翻云覆雨，周嘉南就像是一头饿久了的狼，不知疲倦的压着她做，姿势换了一个又一个。

    直到太阳落山男人才放过她，叶茜已经被他折腾的浑身发软，小腹被射的微鼓，大张的腿颤抖着合不拢，小穴也被干成了一个硬币大小的洞口，翕动着收缩，一股一股往外吐着精水。

    周嘉南餍足的躺在一边，看着小穴吐出来的粉红色液体，眸色又加深了。

    他站起来出去了一下。

    “学姐，说好玫瑰花瓣要捣碎了给你做胭脂，可不能让它白白的浪费了。”

    叶茜抬起头看见男人手里拿着白色瓷碗和瓷勺，心里顿时一咯噔。

    周嘉南却已经蹲了下来，捏住她的脚踝把人拉到床边来，让她双腿垂到地下，小穴悬空对着他。

    他把碗拿过来接在穴口正下方，让流出来的淫水滴在里面。

    “学姐，我要开始收集了哦。”他不怀好意的对着翕动的穴口吹了口热气，然后把冰凉的瓷勺一下子贴了上去。

    “啊～”叶茜被冰的一个激灵，呻吟出声。

    周嘉南却一只手紧紧压住她向后挪动的屁股，另一只手拿着勺子抵在穴口，先是轻佻的戳弄了几下肿胀的像一颗熟透的红樱桃的阴*，直玩的小穴又吐出一大口淫水才停手。

    然后一点一点缓慢的把勺子往里面推进，切开层层媚肉，挤到最里面去。

    “唔～”滚烫的穴壁碰到冰冷的瓷勺，简直就是冰火两重天。

    周嘉南在里面缘圈刮了几个回合，才装了满满当当一勺碾碎的花瓣出来。

    “学姐，你看我是不是很给力，把花瓣捣的很烂。”他故意把勺子凑在她眼前，向她展示自己的成果。

    叶茜只觉得羞耻，扭过头不去看。

    “呵呵。”周嘉南轻笑了几声，手下动作继续，一勺一勺慢慢的搬运着，直到再也挖不出来。

    如此这般以后才抱着叶茜去了浴室。

    把女人横放外浴缸里，双腿大张着架在浴缸边缘，伸手去掏射在里面的东西。

    周嘉南手掌贴在她鼓起的肚子一按，小穴“咕叽”一声吐出一大汩粉红色掺杂着白色精液的液体，流入浴缸里，融合进去。

    反复几次肚皮才消下去。

    狗崽子的体力不是盖的，一下一下用了死力气冲撞，射的又多又深，深深的埋在穴里面。

    周嘉南用手指掏了半天也没办法彻底弄干净，反而把叶茜戳弄的淫水直流。

    叶茜一脚踹过去，不让他再弄了。

    自己草草弄了几下就穿好衣服。

    再这么弄下去她今晚别想回家了。

    叶茜回到家中的时候傅星河难得在家，正穿着一身家居服悠闲的坐在沙发上看一部考古纪录片。

    “老婆，回来了，累不累？”他听到开门声就连忙走到门口接过她手里的包，然后又从鞋柜里取出一双软底拖鞋，蹲下来帮她脱下高跟鞋换上。

    “嘛～不累，老公，我出了一身汗，先去洗个澡啊。”叶茜抱住他的脖子在他嘴角亲了一口。

    然后朝着浴室走去，她总觉得小穴里面还有东西，异物感很强，弄的她走路都不自在，决定先去浴室清理一番。

    “好，宝贝儿去吧，今晚我来做晚饭。”傅星河看她脸上的确带着疲倦，肯定是逛街逛累了，于是体贴的说。

    完全没有怀疑他老婆是跟野男人厮混了一下午才这么无精打采。

    傅星河接着坐回去看电视。

    没一会儿听到外面传来敲门声，他起身去开门，好奇这么晚谁会上门。

    “大哥？”外面站着的竟然是他公务繁忙，很少碰面的大哥傅景深，傅星河惊讶了。

    “大哥，先进来吧。”虽然迷惑但他还是先让人进门，给他摆了双男士拖鞋。

    “找你说点事。”傅景深面上波澜不惊，暗自打量着他弟弟的面貌。

    看这平和稳定的心态一点也不像是知道自己老婆出轨了。

    他就知道这个女人不会老实交代，所以今天才上门来，打算当着两人的面摊开说。

    “你老婆呢？”傅星河沉声问。

    “奥，她在洗澡，等会儿就出来了。”傅星河给他倒了杯水。

    之后两人就坐在沙发上，沉默的看着电视。

    傅星河是不知道要跟他哥说什么，毕竟他哥从小就管他管的严，他有点怵他。

    傅景深却是在组织措辞，想着怎么提这件事才不会让他弟弟过于难堪。

    “你……”等傅景深终于开口的时候，傅星河的手机却响了。

    他抱歉的看了一眼傅景深，起身去阳台接电话。

    没一会儿傅星河就匆匆进了书房，然后拿着一个文件袋走了出来。

    “大哥，你先坐会儿啊，我这边领导急着要一份报告，我得给他送去。有事你等我回来再说，茜茜应该很快就出来了。”说完就匆匆拿上车钥匙出了门。

    傅景深只能一个人坐着，眸色沉沉的盯着电视。

    “老公，浴室没有干净的浴袍了，你帮我到阳台取一件过来。”叶茜洗完才发现浴袍被她丢进洗衣机去了，只能求助傅星河。

    却不知道外面已经换了人。

    “老公？”半天都没动静，她加大声音又唤了一声。

    傅景深听到了，犹豫了半天还是起身去帮她取来浴袍。

    走近就从磨砂玻璃上隐约看到一个曼妙的影子。

    喉结动了动，傅景深把浴袍放在门口的置物架，敲了敲门，转身走了。

    为了不让场面变得尴尬，他没有出声。

    叶茜拉开门没看到人，还有点奇怪，但看到置物架上的东西也就没细想，拿进去换上了。

    她很快就穿好出来了，四处都没看到傅星河，正奇怪着就看到落地窗前熟悉的背影。

    她偷偷一笑，没有出声，鬼鬼祟祟的靠近男人。

    然后一个助跑跳上了他的背。

    作者

    渣作者肥来啦。

章节目录 19.硬了（大傅h 手心都是他射出的白浊）

    傅景深站在落地窗前盯着外面暗沉的夜色，在思考该怎么解决面前的窘境。毕竟这种事事关一个男人的尊严问题，好像不管他怎么开口，都会让傅星河下不来台。

    他正头疼着，就感觉一股沉重的力量猛的压在身上，撞的他一个踉跄，往后退了一步才稳住。

    意识还没反应过来，背部先感应到两团绵软紧紧的贴合着他。

    “老公～”女人娇媚撩人的声音响在耳畔，伴随着的是一股若有若无的馨香。

    她认错人了！

    傅景深意识到以后就要出声，女人却做了一个让他心神震荡的动作。

    叶茜双腿缠在他的腰上，白皙莹润的脚正好压在他胯下的巨物上。

    男人眸色翻涌着浓墨，只觉得嗓子变得干干的。

    一把抓住她作乱的脚踝，光滑细腻的手感让傅景深怔了一瞬，这脚踝细的仿佛他一用力就会捏断，大拇指忍不住在凹下去的脚窝处摩挲了几下。

    叶茜以为男人是在跟她闹着玩，那轻微的力度带来又痒又麻的感觉，她不自觉的带上力气去挣扎扭动。

    “唔～”傅星河的敏感部位被她的双脚上下摩擦着，不时的还被圆润的脚趾抓挠几下，忍不住闷哼出声。

    他突然想到之前在车上听着女人的呻吟高潮时，就臆想过女人用白皙柔嫩的双脚给他疏解的画面。

    一股强烈的热流往下腹涌去，沉睡的粗长不受控制的胀大挺立，隔着裤子直直的戳着女人柔软的脚心。

    叶茜惊了，这声音不对啊。

    她松开紧紧箍在男人脖子上的胳膊，双腿晃荡着跳了下来。

    “你怎么在这？”叶茜震惊的看着傅景深，整个人都不好了。

    其实也不怪叶茜会认错，傅星河和傅景深虽然气质南辕北辙，但毕竟是同父同母的兄弟，身材个头都差不多，从背影上还真难以分辨。

    不过她没想到傅景深会大晚上的出现在她家，刚虽然觉得有些违和，但没有想到外面的男人会从自己老公变成大伯哥。

    “你来干什么，我老公呢？”叶茜狐疑的瞅着他，彻底忘记了傅景深之前威胁她的事。

    “他去研究所了。我来干什么你不清楚？你之前怎么答应我的。”傅景深眸色沉沉的看着她，忍住心里勃发的欲望，声音冷淡，完全看不出来下面已经硬成了铁杵。

    “我……”叶茜心虚着，不知道怎么推辞，她是真忘了。不过她本来也没打算告诉傅星河。

    叶茜正在脑子里飞速寻找着理由，眼睛一瞥却看到男人胯下鼓鼓嚷嚷的一大坨。

    呵！男人。

    她突然就不急了，似笑非笑的瞅了一眼男人鼓起的下体:“那大哥先给我解释一下这是什么意思？”

    傅景深整个人僵住了，心里头一次感受到难言的羞耻。

    叶茜含水的眼睛柔媚的凝视着他，一步一步向他逼近。

    傅景深强忍着向后退的欲望，直直的站着看她要做什么。

    叶茜走到他面前，踮起脚尖环住男人的脖子，鲜艳欲滴的红唇擦过他紧绷的下颌线，滑到耳侧，对着他的耳蜗低低的说:“大哥是想对我干坏事吗？”

    傅景深忍不住了，猛的往后退了一大步，想把身上的女人甩开。但他忘记了自己后面是落地窗，一下子撞了上去，发出“咚”的沉重声。

    叶茜胳膊还是没有放开，死死的缠在他身上，随着他的挪动往前倒去，整个人柔弱无骨的扑在他怀里。

    “大哥好硬，撞的我好疼啊。”叶茜一只手从肩膀往下滑，在男人硬邦邦的胸肌上打圈圈，一语双关。

    傅景深呼吸逐渐加重，有种撕烂女人身上的浴袍，狠狠的顶进去的冲动，让他再不知廉耻的勾引她丈夫的哥哥！

    叶茜像是捕捉猎物一般，欣赏着男人情欲的面容，手继续往下滑动，顺着领带，路过腹部，最后张开五指隔着西装裤握住男人的粗壮，一点一点收紧。

    “唔～”傅景深被刺激的再次闷哼一声，这种命脉掌握在弟媳手里的感觉让他既羞耻，又有种隐秘的快感。

    叶茜咯咯笑的开心，隔着裤子反复揉捏着男人的子孙根，不一会儿手里的孽根就又胀大了一圈。

    她趁男人还在失神中，快速解开皮带扣拉开裤子拉链，纤纤细手伸进去一把掏出硬邦邦的肉根。

    傅景深低头看了一眼，黑红黑红的巨物被女人白皙柔嫩的手心包裹着，颜色对比鲜明，也淫秽至极，他呼吸更加粗重了，深沉的眸色里冒起了一丝火气。

    太吓人了！叶茜看着手里的东西，虽然知道男人跟傅星河是兄弟，下面的物件儿尺寸不会差到哪里去，但……这都算得上传说中的驴屌了吧。

    她也算是阅男无数了，见过的这玩意儿里面傅景深要是排第二，没有人敢排第一。

    她吞了口口水，想着这东西要是塞到她身体里，会撕裂的吧。

    叶茜被吓到了，有点想退缩，犹犹豫豫的就要抽出手。

    傅景深却按住了她，厚实的大掌带着她柔嫩的小手一点一点上下撸动着他的大兄弟。

    高高竖起的肉棒又粗又大，红通通的如同炙热的烧火棍，狰狞吓人，随着越来越快的撸动，小孔里有白色液体随着动作流到手上，精液的腥味在室内蔓延。

    压抑的闷哼声不时从那性感的薄唇间溢出，似愉悦似痛苦。

    叶茜手都酸了男人还没释放出来，反而她被勾的有点蠢蠢欲动，感觉一股热流在小穴深处缓缓流动。

    傅景深呼吸越来越粗重。

    很快男人到达了顶峰，全身紧绷，克制的颤抖着，龟头上小孔张开，猛的从里面喷射出一股强劲的精液。

    叶茜的手终于被放开了，浓稠的白色液体堆积在手心，又多又浓，烫的她手心火辣辣的烧。

    空气里弥漫着一股石楠花的味道。

    叶茜再次震惊了，这是多久没有发泄过了。

    不过看着男人清醒过来以后比她还要震惊的表情，她就舒服了。

    把手心的白浊凑到男人眼前，笑的不怀好意:“大哥是不是觊觎我很久了啊？”

    男人怔怔的盯着她的手心，竟然没有反驳。

    叶茜从旁边的矮桌上抽出两张卫生纸当着他的面一点一点擦去手心的浓稠。

    正要接着打趣，就听到门口钥匙转动门锁的声音，叶茜脸色一变，赶紧把男人往浴室方向推。

    傅景深发泄完的肉棒还在裤子外面耷拉着呢，这要是被傅星河撞见了，她八张嘴都说不清了。

    作者

    我太爱这种勾勾搭搭的边缘性行为了

    至于吃上大伯哥嘛，循序渐进哈，别急，快了！

    另:应你们的呼声，我把男主之一沈遇换成了周嘉誉，就让胖胖做一个推动剧情的工具人吧，哈哈

章节目录 20.关于沈遇男主人设（与正文无关）

    薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！    　　薄情这篇文其实一开始只是我随手写来练h功底的。但写着写着就投入了感情，最后还是忍不住写了大纲，打算认真码，所以说这里面的每个人我都投入了热情去塑造。沈遇呢，在我心中就是一个有着桃花眼的妖孽美男子，他会浪迹花丛是因为叶茜一直拿他当哥们儿，甚至是跟宋之微一样的闺蜜，从没有把他当成是一个纯粹的男人看待。他看着叶茜身边来来去去的男人，却就是没有他的一席之地，所以他才会频繁换女伴，就跟要不到糖吃的小朋友一样，企图得到叶茜的注意力。但他多情却不滥情，在跟女主发生关系之后就会斩断情缘，从此只有女主一个女人，这就是我最初关于他的构想。

    作为一个宠粉的18线写手，我很珍惜愿意花时间来看我文的小可爱们，所以你们的每条评论我都会看，也都会回复。之前有一个读者因为接受不了沈遇的人设，就在评论区用很恶劣的字眼批评我，我当时很生气的回了她，并且删除了她的评论。但之后又有一个一直支持我的小可爱问我可不可以把沈遇换掉，我就以为大家都不太能接受这种人设，于是修改了大纲，把沈遇换成了周嘉誉。但是有趣的是，又有小可爱反应喜欢沈遇哈哈哈，真的是萝卜青菜各有所爱，众口难调。

    所以我下面给出两种方案:

    a.替换沈遇男主身份，换为周嘉誉

    b.沈遇和周嘉誉都写，但是我会标出沈遇相关肉章，不愿意看的小可爱跳过

    评论区留下你们的答案，我收集起来，最后少数服从多数哦。（截止日期本周六晚18.00）

    另外，我想向那位被我删了评论的小可爱道歉，当时我一时冲动，后面就后悔了，一千个人眼里有一千个哈姆莱特，你拥有批评权。

    其实我很喜欢大家在评论区跟我互动交流，只要是友善的批评指正，我都很乐意接受，欢迎大家踊跃留言啊。

    最后的最后，我想说很感谢你们的一路陪伴，真的是支撑我坚持码字的动力，我爱你们哦！

章节目录 21.暗潮（ 苦瓜与黑木耳）

    傅景深刚进浴室，傅星河就进门了。

    他一进门就闻到一股奇怪的味道，以为又是叶茜在厨房做饭糊锅了。

    叶茜很喜欢下厨，但她实在没有煮饭天赋，做出来的东西十次有八次都是黑暗料理。但他一向宠她，每次她做出来的东西再难吃他都会给面子的吃完。但今晚不行，今晚他哥可是在这呢。

    想到这傅星河脸色一变，赶紧换上拖鞋就进去了，想着怎么委婉的阻止他老婆。

    转过门口的花架却看到叶茜穿着睡袍正站在窗边打理头发。

    没在厨房就好，傅星河暗中松了口气，这一打岔让他忘记了刚才闻到的味道。

    他四处望了望没看到傅景深，奇怪的问叶茜:“老婆，大哥呢，走了吗？”

    不是说有事找他？

    “奥，他去洗手间了。”叶茜一脸平静的说。

    “行，那老婆你坐那休息，我这就去做饭。”傅星河说完就转身去了厨房。

    叶茜见他没发现端倪也松了口气，抬起手嗅了嗅，嫌弃的皱了皱眉，手上还残留着一股难闻的石楠花味。

    她见傅景深还没出来，就去了卧室的洗手间，洗了个手，顺便换了套家居服。

    再出来就看到傅景深坐在客厅的沙发上，跟上一次见面一样，板板正正的坐着，脊梁骨挺的笔直，正一副专心的样子盯着电视屏幕。

    假正经！

    叶茜在心里啐了一声。悠悠闲闲的晃荡到厨房去看傅星河在做什么饭菜。

    当着老公的面，她还是要乖乖的，跟别的男人保持距离。

    她背对着傅景深，没注意到男人扭过头来隐晦的看了她一眼。

    没一会儿傅星河就做好了饭。

    三个人尴尬的坐在一起，沉默的进行晚饭。

    叶茜拿筷子时右手都还酸着，看了一眼坐在她左前方的罪魁祸首，男人无知无觉，正一丝不苟的吃着碗里的饭。

    看他一副道貌岸然的伪君子样，她心里顿时不平衡了。

    眼睛咕噜咕噜的转了一圈，叶茜夹了一筷子摆在面前的苦瓜放到傅景深碗里，笑的一脸端庄的看着他:“大哥，苦瓜败火，你多吃点。”

    臭男人，火气那么大，弄的她手这么酸，苦死你！叶茜腹诽着。

    傅景深夹菜的筷子顿了下，抬起头看了笑眯眯的女人一眼。

    “大哥不吃……”苦瓜，傅星河记得他大哥不吃苦瓜的，刚要出声阻止，就见傅景深面不改色的夹起碗里的苦瓜咀嚼，顿时卡壳了。

    “我记得弟妹好像爱吃黑木耳，你也多吃点。”傅景深忍着嘴边泛滥的苦意，看着女人笑的像只得意的小狐狸，难得想逗逗她。

    他夹了一大筷子黑木耳放进她碗里。

    狗男人！这是讽刺她做爱做多了，下面变成黑木耳了吗？

    “谢谢大哥。”叶茜心里恨的咬牙，面上却仍温温婉婉，仿佛自己真的爱吃黑木耳。

    “茜茜不是……”最讨厌木耳了吗？傅星河再次打算出声阻止，就看到叶茜同样笑的温柔，一口一口吃着碗里的黑木耳。

    算了，他闭嘴吧。是他搞不懂这两人。

    叶茜忍着想吐的欲望吃完了碗里的木耳，心里臭骂着傅景深。

    狗男人，早晚有一天让你拜倒在姑奶奶的裙摆下，让你看看我到底是不是黑木耳！

    如果说刚才她只是想要逗一下傅景深的话，现在她是真的想要这个男人向她臣服了。

    “对了，大哥，你说找我有事，什么事啊？”傅星河突然想起他出门前傅景深被打断的话。

    “就是提醒你 ……”傅景深打算委婉的提醒一下傅星河。

    话才起了个头，就因为女人的动作卡住了。

    叶茜面上不动声色的吃着饭菜，脚却伸到了傅景深的双腿中间，在男人沉睡着还非常可观的巨物头上威胁的揉了两把。

    女人那双漂亮的脚正放在他重点部位上。

    傅景深喉结滚动了一下，强忍着心里不受控制生起的绮思。

    傅星河奇怪的看着他哥。

    傅景深端起桌子上的水杯，掩饰性的喝了一口。

    “我是想提醒你……”女人脚下的力度加重了两分，傅景深一只手伸下去按住她不知分寸的脚，再这么摩擦下去他又硬了怎么办？

    他安抚了女人一眼，平静的接着开口:“后天就是父亲的六十大寿了，你不要忘记。”

    叶茜满意了，准备收回脚，拽了拽却没抽出来。

    傅景深左手握住她的脚，不住的在脚背摩挲着，手上温软滑腻的手感让他爱不释手。

    直到叶茜隐秘的瞪了他一眼才放手。

    “只是家里没有女主人，那天需要叶茜提前去帮着操持一下。”傅景深接着说。

    “这个……”傅星河犹豫的看着叶茜，不好拒绝大哥，但又不想勉强自己老婆。

    主要是他们母亲去世的早，他哥又没有成婚，所以家里正经的女主人还真就只有他老婆。

    “我去不太好吧，名不正言不顺的，而且我也没有经验，不一定能做好。”这种吃力不讨好的事情，叶茜一向是能躲就躲的。

    她这人最不喜欢的就是跟那些贵妇夫人虚伪客套。

    “也不需要你做什么，主要是场面上好看，其它的都有管家。”傅景深认真的注视着她。

    “那就好。”他都这么说了，叶茜也不能真的不顾傅星河的想法，勉强应下了。

    “不过，大哥也是时候给我们找个大嫂了，这样陆家就有了名正言顺的主母。”她答应是答应了，也不想让傅景深太痛快。

    “对啊，大哥，你也该考虑考虑自己的终身大事了，工作永远都忙不完。”傅星河不懂这两人之间的暗潮汹涌，但不妨碍他唯老婆是瞻，跟着附和了一声。

    “顺其自然吧，遇到合适的人再说。”傅景深别有深意的看着对面的小女人，眼里的暗潮快要将她卷入其中。

    叶茜默了，低下头去吃自己的饭。

    一顿饭接下来在沉默中进行完。

    傅景深吃完就直接走了，再没提叶茜出轨的事。

    作者

    你们都爱大伯哥，我就喜欢宠妻狂魔的小甜甜傅星河，今天是懵圈的小甜甜，耶～

    另:注意看上一章的题外话，在评论区投票哈。

章节目录 22.偷窥（400收藏福利肉 小傅h ）

    傅星河的父亲六十大寿这天，叶茜上午就去了陆宅。

    其实她去了也没干什么，一切都有陆家的老管家操持，各项事务被安排的明明白白的。她去了也就象征性的点头附和一下陆管家的安排。

    上午无聊了半天，下午又被陆管家找来的专业团队按在化妆间做造型，摆弄的她都没脾气了。

    身上穿的香槟色鱼尾裙是陆管家让人为她量身定制的，完全贴合身材，为了小腹不凸出来，叶茜一天都没怎么进食。

    等到晚上跟傅星河一起站在门口接待来宾的时候她已经饿到前胸贴后背，但面上还要维持着合乎礼仪的微笑。

    晚宴开始之后她又要跟全场的贵妇夫人打交道，全程笑脸迎人，简直就是折磨人。

    在她脸上的笑快要僵住的时候，晚宴终于结束了。

    送客的事由傅景深负责，她饿到现在，又被灌了几杯香槟，几乎没什么食欲了。随便让阿姨给她煮了碗粥，喝完就回了房间。

    进了门没有有外人在，她连鞋子都没脱，直接倒在外间的沙发上。

    傅星河过了一会儿也回来了，看到自己老婆疲累的样子，很是心疼，走过去抬起她的小腿架在自己大腿上，轻轻的给她揉捏，活络经脉。

    “唔～”叶茜舒服的呻吟出声。

    “宝宝，今天辛苦你了。”傅星河温柔的注视着她，手上动作越发轻柔。

    “唔～没事儿，老公，这也是我该做的。”她懒散的眯缝着眼，一脸享受。

    “老公，腰也酸。”她抓着男人的手放在自己的腰上，让他揉揉。

    傅星河宠溺的看着她，抱着她翻了个身，趴在沙发上背部朝上，头枕在他大腿上，从腿捏到腰，再从腰捶到腿。

    “嗯～好舒服啊～用点力，老公～”叶茜只觉得浑身的筋骨都被打开了，舒服到骨头缝儿里，不住的呻吟。

    叶茜身上穿的还是那件香槟色鱼尾服，紧紧的贴合在身上，因为头枕在他腿上，所以腰部下沉，越发显得臀部挺翘，身材曲线毕露，性感惹火。

    傅星河呼吸间都是叶茜身上独有的幽香，手上捏着捏着就有些意动，再加上女人嘴里引人误会的呻吟声，他只觉得下腹有一股火在徐徐燃烧。

    一开始他还能忍着不发作，体贴叶茜今晚辛苦，不想再累着她了。但是这个小女人丝毫没有危机意识，脑袋在他腿上拱来拱去。最后索性伸出双手锁住他的腰，脸部埋在他腹部，一呼一吸都对着他最敏感的部位，于是胯下的宝贝不可抑制的慢慢抬起了头。

    “啊～”傅星河分神克制着勃发的欲望，手下不注意一个用力，捏的叶茜一声惊呼。

    叶茜本来舒服的昏昏欲睡，这一捏提神醒脑，瞌睡散尽。很快就感觉到了男人胯部肿胀的热度，直直的抵在她左侧脸颊上。

    “老婆，我去冲个澡。”傅星河想把她抱起来，免得真的擦枪走火。

    叶茜却不愿意，胳膊仍紧紧的缠在男人的腰上，她跟傅星河也有两天没做了，这会儿也有点儿想了。

    “老公，我也想要你了。”她抬起头冲他魅惑的眨了眨眼，然后伸出舌头隔着西装裤舔了一下男人胯下的巨物，又快速缩了回去。

    傅星河眼神发暗，下体的肉棒又胀大了几分，被禁锢在裤子里，胀的生疼。

    叶茜轻笑一声，低头用牙齿咬住裤子拉链一点一点拉下来，然后又咬住内裤边缘往下拽。

    一根爆满青筋的粗大肉棒跳了出来，“啪”一下用力拍打在女人的脸上。

    叶茜舔了舔红唇，湿滑的小舌飞快的舔了一下早已兴奋的吐出粘液的龟头。

    再忍下去就不是男人！

    傅星河快速起身把叶茜抱到正对着门摆放的扶手沙发上，让她靠在沙发背上，双腿搭在两边的扶手上。

    大手向下去掀开她的裙子，修长的手指沿着大腿挑开了她的内裤，浓密的耻毛下是红艳艳的花唇，他伸出指尖玩弄着她已经湿透了的花穴。

    他来回揉捏着花穴那颗蜜豆，几下就充血变大了，花瓣也被手指搅弄地肿了起来。

    “唔～进来，老公。”叶茜红着眼眶，身体的快感让她忍不住催促了起来。

    傅星河于是把大龟头对着穴口研磨了几下，等沾够了粘液，破开红艳艳的花瓣猛地冲了进去。

    “嗯……”

    “好紧！”

    两人都舒服地发出了一声呻吟。

    女人的甬道紧紧包裹着男人的阴*，他一下插到底，里边热烘烘的好舒服。

    “舒服吗？宝贝儿！”傅星河嗓音嘶哑，把自己的肉棒重重顶了进去，一下一下操弄着她，大大的龟头如雨点般捅着里面的软肉。

    “啊……啊……”女人放肆地呻吟，实在太舒服了，龟头楞有力地摩擦着阴*壁，全身酥酥麻麻。

    傅星河双手隔着礼服大力揉捏着女人胸前的两团大棉花，觉得不过瘾，于是手绕到后面把后面的拉链拉开，把抹胸裙往下一扯，一对嫩白的大乳直接跳了出来，乳晕处的乳贴被他撕下。

    傅星河双手用力将一对大乳挤在了一起，张嘴含住两个乳头用力吸吮，发出啧啧的响声。

    叶茜难耐得高高翘起屁股，沉下腰，裸露的风景让男人双眼通红。对着小穴用力地直通到底，重重抽动起来，花穴泥泞一片。

    男人下面动得飞快，将她压在沙发一阵猛插，每次从花心撤退，又突然狠狠地撞进来，大起大落，龟头雨点般密密麻麻顶在她的花心上。

    快感从身体深处蔓延到四肢百骸，脊椎升起一股麻意。

    叶茜觉得高潮快到了，难耐的夹紧小穴，脑袋后倾，露出漂亮的天鹅颈，双眼迷蒙着四处游移，突然眼睛顿住了，瞳孔微微放大。

    他们卧室的房门竟然没关。

    透过门缝，她跟一双熟悉的眼睛对视上了。

    作者

    今天早上死都登不上popo，所以更晚了。收藏满400啦，这章是给大家的福利，晚上还有一章哦