　　　　　　　　　　　　　　一 初见荡母淫女

　　我叫吉鹏，今年刚满１６岁。初中毕业。因为从小就酷爱健身，所以有了一
身的性感肌肉和一根异于常人的大屌。身高有１８０，配上这张脸还是很英俊的
脸的，在中学的时候，我就上过好多女同学了。不过也正是因为这样，玩多了乳
臭未干的少女，实在感觉很无趣了。

　　无心读书的我初中毕业就开始打工了。可惜年轻气盛的哪里服的了管教。于
是冲动的辞了好几份工作了。

　　爸妈见此只是无奈的摇了摇头。在后来商量了下，决定让我去远在另外一个
城市里定居下来的表哥那里做事。

　　表哥大我整整２０岁，关系一般。只是以前老妈帮过他家很多。所以对于我
的投靠也是很欢迎的。

　　表哥为什么会背井离乡呢？还不是因为穷，找不到老婆。后来不知道走了什
么狗屎运，竟然被一个只有２４岁的美貌女子看中了。家里有钱，是做一些各种
学校周边做出租屋的。就是那种自己买地建小型的高楼的出租房。现在很多学生
都不愿意住校。其中原因，上过大学的都知道的。

　　我主要的工作就是每个月去每个出租屋的负责人那里检查检查。说白了，就
是表哥白养我了。

　　表哥能娶到白富美，是有条件的，那就是要入赘。

　　这种不算屈辱的屈辱让我老妈也不同意。不过表哥却一意孤行，很快便答应
了。不过事实证明，表哥是对的。虽然表哥的丈母娘要求表哥入赘，但却对表哥
非常好。除了这一点，基本上，没有任何委屈了。不然表哥刚过来，表嫂的妈妈，
也不会将选址建房的大事交给表哥了。只是表哥虽然负责选址建房，但也是去一
些比较偏远，或者规模不大的地方。而岳父，才是最大的掌权人。只是我来这里
的时候，表哥的岳父还没有回来。

　　我到这边投靠表哥，也就他们结婚一年左右。算下来表嫂都比我大了９岁。

　　我简单的带了点衣物就来到了表哥家。我来的时候表哥正好做完一个学校出
租屋回来休息的。

　　表嫂名叫方欣，在我的印象里就只有参加婚礼的时候见到过。不过那时候的
妆画的太浓了。以至于给我开门的表嫂，我都差点没认出来。

　　表嫂很漂亮。这是对没有画浓妆的表嫂的评价。当然了，化浓妆的表嫂也是
一样的漂亮，是那种轻熟女的类型。浓妆艳抹的，性感着哩，这样的表嫂让我在
厕所里都忍不住幻想着跟穿着婚纱的表嫂打了一炮。

　　而此刻的表嫂，确实一身休闲的打扮。紧身牛仔裤配上低领的体恤。垂直的
披肩长发散发着淡淡的香气。

　　「吉鹏来了啊，来，快进来。」表嫂热情的招呼我进来。

　　「表嫂好。表嫂又漂亮了！」我油腔滑调的说着。这年头，泡妞光靠颜值和
身材还不够，还要靠语言的。特别是白富美类型的。虽然表嫂是亲戚，但是毕竟
没什么来往。嘴巴甜一点，也好让表嫂开心，让表哥也好做人。

　　表哥在厨房里忙活。而华丽的大客厅里，还有一个女人坐在真皮沙发上。姓
恭名美丽，表嫂的妈妈。

　　黑色的波浪长卷发侧在一边，脸上虽然涂抹了一点粉底和鲜艳的红色口红，
但还是能够近距离看到鱼尾纹和有些松垮的嘴角纹。不过这更让表嫂的妈妈看上
去有种风韵犹存，有种中年妇女独有的老女人魅力。下身穿着黑色丝袜的双腿也
侧在一边翘着二郎腿。黑色的高跟鞋露出的脚背，性感迷人。让我种想要去舔的
感觉。

　　「啊，你就死吉鹏吧。来来，来阿姨这边坐。阿姨恭，全名恭美丽。欣欣，
去给吉鹏倒杯水。」表嫂姓欣名也欣。这个姓很少见的。

　　「恭阿姨，您别客气了。我自己来就好了，不麻烦表嫂了。」说着我就抢在
表嫂之前拿过那只装满淡茶水的玻璃水壶。

　　不过也无意中碰到了表嫂的玉手。千金小姐的手就是不一样。丝滑柔嫩，回
味无穷啊。

　　我们三人就在和谐了的气氛下交谈到表哥的菜全部做好。

　　「小鹏，到表哥这边来就什么都不用操心。你安心的工作就行了。你需要跑
的位置都是家附近的位置。都是些比较大的出租屋了，算是旗舰的规模了。要做
出让其它地方的学习的榜样。所以要多检查检查，我要把出租屋的传统观念彻底
的改变。我要做出这个行业里的龙头老大。」表哥一脸严肃又带有痴迷状的表情
对我说到。

　　「嗯嗯，好的，表哥，我一定会去多多巡查。」看来表哥是个工作狂。比我
妈说的工作非常认真还要认真。

　　不过我却看到了表嫂眼中的落寞和纠结。

　　落寞是因为一年中都不能相聚多久。休息回来虽然时间长，但也是埋头书房
研究工作。夫妻生活少之又少。不然怎么一年了，还没有孩子呢？

　　而纠结又是表嫂觉得男人就应该有事业心。自己老公这么努力，也是非常高
兴的。特别是妈妈也非常满意这个上门女婿。自己就更不好说什么了。只希望以
后有了孩子，老公的心思会分一半来留在家里。

　　所以表嫂为了能够在表哥休息回来的时候能够多点时间温存，而买了不少的
性趣内衣，制服，甚至还有ｓｍ的装扮。不过这些都没有太大的效果。表哥还是
工作时间多于关注表嫂。

　　　　　　　　　　　　二 表哥丈母娘的轮奸之旅

　　「小鹏，你今天是不是要去ｘｘ学校那边？」几天之后的一天早晨，我吃完
恭阿姨给我做的早餐，准备去检查一家出租屋的时候，阿姨询问到。

　　为什么还要自己做饭？呵呵，这个也是我刚来的时候就问了表嫂的。表嫂说
做饭是女人为男人必须做的事。也是让家庭有家的感觉的事情。所以家里只请了
钟点工过来做卫生。这样又可以不让自己太操劳，又没有外人住在家里一举两得
啊。

　　「啊，是啊。有事吗恭阿姨。」我乖巧的回答到。

　　「也没什么事。就是正好我也要去那边办点事。正好开车带你一起过去。」

　　「好啊。那太好了。谢谢恭阿姨。」一副好孩子模样。

　　恭阿姨温婉的一笑，像朵优雅的兰花！

　　「系上安全带哦！」恭阿姨开车好稳，像她的性格，不急不躁。

　　现在开车要去的那栋出租屋相对还是有些远有些偏僻的。

　　一路我们都在有说有笑的交谈着。别看我的文化不高，但是嘴巴甜啊。哄的
恭阿姨一路都在笑。不过在通过一段人迹稀少的土坡路的时候，意外发生了。

　　吱……吱……恭阿姨突然踩了急刹车。

　　还好之前恭阿姨非要我系上安全带，不然我的头就要撞上去了。

　　「撞死人了，撞死人了……啊……呜呜……啊……啊啊啊……呜呜……爷爷
……你死的好惨啊……啊啊……呜呜……」还没等我回过神来，车外响起了一片
哀嚎。

　　「撞死人了？」我的心里第一反应就是出大事了。

　　「出来，快滚出来。撞死人了，你这个臭婊子，滚出来。」还没等我们下车
查看，车窗已经被突然冒出来的２个身穿有些破烂还有脏的体恤的青年围着拍打。

　　口里还在骂骂咧咧。

　　恭阿姨十分害怕。紧紧握着方向盘的手一直抖个不停。

　　「拍什么拍，不能说话了？」我对着窗外的人说到。

　　「还说什么，你们撞死人了。撞死的是他的爷爷。」其中一个个头最高，满
脸胡渣的青年走到我的面前，隔着车窗对我说到。

　　「什么撞死人了。你们分明就是碰瓷。刚才明明就是你们抛一个东西出来。

　　我们有记录仪的。你们要是还这么暴力，那我现在就报警。」刚刚恭阿姨轻
轻的跟我说了刚才急刹车的情况。明明就是有人突然从路边的树林里抛出来一个
人。

　　然后就撞上了。所以一开始恭阿姨就拦住我不要报警。毕竟车是撞到人了。
而且，这个记录仪就那么巧的坏了。所以就不敢理直气壮报警。

　　听到有记录仪和报警。那２个青年就一下消停了。不过嘴巴还在咕隆着类似
撞死人就想跑，报警也要赔钱的话。

　　「恭阿姨，我看他们也不想把事情闹大，应该就是碰瓷想要钱的。」我这话
就是想要恭阿姨赔钱了事。别看刚才替龚阿姨出头说狠话。其实我还是很害怕的。

　　毕竟我才１６岁。

　　「那你问问他们要多少钱。给他们就是了。」恭阿姨听到我的分析，心里也
平静下来。

　　「光给钱还不行。还要给死者鞠躬。」当我和那个最高个的青年谈好价格的
时候，不知道从哪里又冒出来一个白发苍苍的老头。

　　「行，我来给死者鞠躬。」我的仗义让恭阿姨很是感动。她的确是不愿意出
这个车。

　　「不行，又不是你撞死的。是她。所以她必须出来给死者鞠躬。这个要求不
过分吧。」这个老人的坚持，其他人都没有反驳。看来这个老人才是这群人的头
头。

　　「那也行，但是你们要退后，退到五十米外。」我跟恭阿姨阿姨想了个办法，
龚阿姨同意后我就跟那个老人说了。

　　老人想了想，然后提出先给钱然后再退５０米。龚阿姨同意了。接着拿了钱
的老人带着那２个真的退到了５０米的位置。

　　而放下心来的恭阿姨跟我一起下车去给死者鞠躬的时候，没有注意到树林里
又偷偷出来两个青年钻进了汽车里。而远在５０米的２个青年突然向我们冲了过
来。我和恭阿姨吓得连忙要往汽车里钻。却发现怎么都打不开门了。

　　正当我打算以一敌二的时候，车门又突然来了。那躲在车里的另外两个青年
突然出来用绳子将我绑的一个结实！而恭阿姨根本就不需要人控制住就已经吓得
不敢动弹了。

　　我和恭阿姨都被人用布遮住了眼睛。凭感觉也只是知道进去了树林里，然后
走了好远的路。

　　等我眼睛上的布块拿下来的时候，发现已经身在一个山洞里。很大，足够十
个人宽敞的躺下了。就这么路边的一个小山丘竟然有这么大的一个山洞。

　　「你们拿到钱了干嘛还要绑我们？」我愤怒的问到。

　　「本来没打算绑的。只是你们车上有记录仪，我们要先破坏了那个记录仪才
行。只是你们竟然敢骗我。那个记录仪竟然是坏的。所以嘛……你，需要付出欺
骗我们的代价。」

　　我心里咯噔一下，暗道恭阿姨有危险了。不过我的小弟弟却奇怪的有了勃起
的迹象。

　　「干什么，你，别，别过来。救命啊，救命啊……」当那个最高个的青年向
恭阿姨靠近的时候龚阿姨已经意识到将要发生在她身上的事情了。

　　恐惧害怕的恭阿姨绝望的喊着救命。不过这样的场景似乎更是让那个青年更
加的兴奋了。

　　高个青年猛的扑了上去，疯狂的撕扯着龚恭姨的衣服。外面那套黑色镂空长
裙被高个青年很快的撕烂脱掉。露出里面让我和那５个碰瓷团伙都为之一怔的一
幕。

　　恭阿姨胸罩只是普通的蕾丝绣花胸罩。但胸大的程度都让我吃惊。没想到喜
欢穿长裙的龚阿姨，这么丰满的胸部一直都被这遮盖住了。

　　而下身则是一双深肉色开档吊带丝袜，白底蓝花的内裤。吊带颜色也是白底
蓝花。配上黑色的低跟高跟鞋以及无法掩盖的淑女熟母的气质让我的大鸡吧直接
撑起了小帐篷。

　　而那几个青年，再也忍不住，都去了上去，不停在恭阿姨的全身用舌头去舔。

　　老人只是在一旁看着，好像不关注一样，但勃起的裤裆还是让我知道老人的
真实感受。

　　恭阿姨的丝袜双腿分别被两个青年抱在怀里，用舌头在光滑的小腿丝袜上来
回舔。二双手则被另外两个青年放在胯下来回摩擦。

　　恭阿姨就这么被四个青年固定住手脚，四仰八叉的躺在地上，门户打开。不
过奇怪的是女人最重要的部位却没有人去触碰，甚至连胸部和嘴巴都没有人去触
碰。

　　直到老人慢悠悠的脱下裤子，走到恭阿姨分开的大腿面前我才恍然大悟，原
来是要这个老人先上。看来这个老人真的是头头了。而且四个青年还都很尊重这
个老人。

　　老人用龟头在恭阿姨的内裤上对着小穴的位置上下的摩擦。惹得恭阿姨的双
腿本能的回缩。只是被两个青年抱住双腿而无法回缩。

　　恭阿姨享受着五人的刺激，特别是老人的大鸡吧，离插入自己的小穴只隔一
块布料。小肉芽能够明显的感受到大鸡吧的挑逗。

　　虽然恭阿姨也不愿意，但身体的反应是诚实的，受到强烈的刺激，阴道里开
始分泌淫液，准备为即将插入进来的大鸡吧做好润滑的准备工作。

　　兴奋的阴道开始有力有节奏的收缩，惹得恭阿姨娇喘连连，面色也泛起潮红。

　　老人见到龚阿姨的表情，就知道这个女人开始有了感觉。于是扒开内裤，猛
的一下将大鸡吧插入进去。

　　「啊……」突如其来的大鸡吧让阴道毫无准备的一阵急促的缩紧。

　　这种突然夹紧的阴道让老人十分舒服。然后老人整个身子都扑在了恭阿姨的
身上。双手解开胸罩，然后用力的揉搓着丰满的乳房。手指更是捏着乳头，让恭
阿姨酥麻的扭动起来。

　　接着又一口包住恭阿姨的烈焰红唇，舌头猛烈的想要突破紧闭的牙齿，钻入
那让人流连忘返的温热天堂。

　　跟表嫂一样，恭阿姨也是常年跟她老公分居两地。叔叔也是个工作狂人。只
不过人品好，不会在外拈花惹草，让恭阿姨很放心。所以我表哥也是这样入了恭
阿姨的法眼里了。

　　叔叔常年不在家，工程完了回来也是埋头书房或是出去应酬。能夫妻生活的
次数真的是少的可怜。所以此刻被４个又脏又臭青年和一个虽然干净，但是确实
个老鸡巴的老人一阵刺激后竟然绝望的堕落了。起码不能反抗那就先享受好了。

　　所以当老人的舌头攻击了几次后，恭阿姨竟主动的张开嘴巴，主动的伸出舌
头去迎合老人的舌头。

　　「唔……唔唔……」渐渐进入肉欲里的龚阿姨，开始无意识的呻吟。

　　而老人真的是身体不行了，用力的操了几分钟便缴械投降。

　　抽出老鸡巴的时候，恭阿姨本能的还在渴望大鸡吧，睁开的眼睛充满了失落
和渴望。

　　而今天注定是恭阿姨的灾难日又是幸运日。老人下场，就来了一个青年去补
位。左手边高个青年脱下裤子，没有任何言语和挑逗，直接扑了上去，大鸡吧一
捅而入。

　　跟之前的老鸡巴不同，年轻人的鸡巴活力有力，粗壮雄健。

　　「啊……啊啊……好爽……喔……喔……用力……啊啊……在用力……啊啊
……喔喔……啊……唔唔……唔……唔唔……」龚阿姨感受到阴道里充满活力的
大鸡吧，野蛮的摩擦着阴壁，舒爽饱涨的感觉。而大声呻吟的嘴巴突然被右手边
的那个青年一手抓住头发，然后粗暴的迈腿跨过，骑在恭阿姨的脸上，将一根大
鸡吧塞入恭阿姨的嘴巴里。

　　对自己老公，恭阿姨也口交过。甚至里面的内衣穿的那么性感诱惑，都是为
了让自己习惯这些，让自己跟自己老公做爱的时候不会显得粗糙不堪。为此还偷
偷学会了从网上下来一些日本的ａｖ来学习。只是自己老公每次都好像是为了应
付自己。就比如口交，如果自己不主动，老公也不会要求，直接直奔主题。所以
每次口交都是在温柔，斯文的情况下完成的，毫无激情可言。

　　而现在，却被一个小青年用一根散发着好像一个星期都没有洗过的大鸡吧的
臭味的大鸡吧，直接粗鲁嘴巴里。

　　鼻子问到的臭味让恭阿姨开始时很不适应，但随着噗呲～噗呲的抽插越来越
快。恭阿姨越来越觉得这种臭味也不是那么难闻，甚至还带有一丝让自己更加兴
奋的效果。

　　而这个高个青年玩弄女人的次数似乎不多，这么直奔主题，且立马猛烈抽插
的后果就是很快就缴械投降了。虽然年轻，虽然比老人持久的多。但是对于正常
的青年来说，算是射的快了。

　　不过好在他们人多，高个青年射完精液后，剩下的三个青年开始轮流扑在恭
阿姨的身上，一阵胡乱的亲吻加没有经验的一通乱操。除了射了龚阿姨满满的一
阴道的精液，恭阿姨还是没有高潮。

　　而那个老人在欣赏完自己人的一番杰作后，那根老鸟又勃起来了。

　　恭阿姨阴道里的精液还没有完全被龚阿姨用手指掏干净，马上又被那根老鸡
巴插入进去。

　　老人闭着眼睛，双手搂着恭阿姨的丝袜大腿，一挺一挺的操着恭阿姨的骚逼。

　　每次抽插带出来的除了淫水，还有剩余的精液。

　　老人的老鸡巴虽然勃起，但似乎体力跟不上，这次操的节奏很慢，甚至慢到
了那四个青年的大鸡吧又恢复了活力。

　　四个青年不敢去跟老人抢骚逼。只好将龚阿姨的四肢都用上。两个青年抓住
恭阿姨穿着高跟鞋的脚，将大鸡吧在脚背上摩擦。另外两个青年则让恭阿姨的双
手给各自的大鸡吧套弄起来。

　　我在一旁看的欲火焚身，恨不得扑在龚阿姨身上的是我。而我虽然在一旁看
的目不转睛，但是绑在背后的手，却摸在一块地上吐出来的石块边缘摩擦着手腕
的绳子。

　　而在他们此刻包围恭阿姨的时候，绳子终于被我磨断了。但是我没有起身去
冒失的营救恭阿姨，而是等待机会。

　　而这个机会也很快来临。只见四个青年前赴后继的射出了精液。玩弄双脚的
将精液射在了脚背上，而被恭阿姨双手套弄的大鸡吧却将精液都射入了恭阿姨的
嘴巴里，红唇上和脸上。

　　恭阿姨虽然看过日本电影里的女人去吞精，看似好像很美味，自己看的时候
还咽过口水。但此刻才知道精液有种很怪的腥臭味。

　　恭阿姨恶心的伸手去扣嘴巴里的精液，可是那里扣的干净，只好像吐口水一
样吐精液。可是精液的粘性很强，吐出来的残余精液都挂在了嘴边和下巴的位置。

　　而老人看见这一幕更是觉得恭阿姨十分淫荡。刚才吐精液的姿势让老人的体
力似乎恢复过来。猛的一连好几分钟的快速抽插。

　　几分钟后，老人闷声低吼后，又将精液射入了龚阿姨的阴道里。

　　就在这个时候，我迅速出脚将靠的比较近的坐在地上休息的两个青年一人一
脚的踢在裆部，让这两人暂时没有行动的能力，然后又一脚踢在了老人的裆部。

　　为什么要踢老人呢？就是为了牵制剩下的两个青年，让他们急于照顾老人和
同伴无法追击抱起龚阿姨一路逃命狂奔的我。

　　哼哼嗯嗯的声音我耳边呼呼而过的风声中渐渐消失。

　　　　　　　　　　　　　三 恭阿姨和我的车震

　　一狂奔的我凭着感觉，朝着走进来的方向前行。也不知道是不是我们的运气
好，还是我们压根就没有深入太里面。竟然真的让我们回到出事的地方。

　　那几个碰瓷的把车门关上，却没有拿走车钥匙。恭阿姨开的豪车是有无钥匙
进入的。于是我们又重新回到车里。而那具不知名的尸体已经不见了。

　　回到车里，我还有些后怕。我转头看主驾驶上的恭阿姨，却没有太多的惊慌
了。脸上有的只是余红未退的欲望。

　　「恭阿姨，咱们赶紧开车走吧。万一他们又追过来就麻烦了。」我有些着急
的说到。

　　恭阿姨看了我一眼，然后也不说话，发动汽车慢悠悠的前行。

　　不过恭阿姨却没有开去我们的目的地，而是掉头回家。

　　也对，现在的恭阿姨不适合去。全身只有深肉色开档吊带丝袜和那条沾满精
液的白底蓝花的内裤。别说黑沙长裙了，连胸罩都丢在了山洞里。坑洼的这段道
路开起来，让恭阿姨的丰满大奶子上下乱晃。晃的我的老二又要勃起了。

　　恭阿姨似乎察觉到我的目光。侧头看了我一眼，我尴尬的连忙正视前方。不
过还总是忍不住偷偷的用余光打量。

　　在开过这一段坑洼人迹稀少的地带后，繁华的街道就出现在眼前。

　　「在前面公厕停一下。」恭阿姨以为我要上厕所。

　　「难道你打算就这样回家吗？」我看着恭阿姨脸上，嘴巴，还有丝袜上的精
液。沉默一会儿，在恭阿姨不解的眼神中解释到。

　　恭阿姨恍然一笑。从逃出那个山洞后，我总感觉恭阿姨有些不一样了。

　　「那怎么办？钱包都被他们拿去了。身份证还在包里。回去还要搬家。不过
……别说出去了哦。」恭阿姨的意思我怎么会不明白。

　　「我知道，我们搬家只是因为被人抢走了包包，里面有身份证。怕被坏人惦
记，所以要搬家。」我的话让恭阿姨很满意，暗赞我很机灵。

　　「恭阿姨，你先穿我衣服和裤子，回家的路还很有一段。被发现就不好了。

　　到了家附近，我先穿回我的衣裤。然后我去阿姨您的房间里那件差不多黑色
的裙子不就好了吗？」我的建议让恭阿姨很满意。

　　「恭阿姨，我先去公厕打点水来，您～您好先洗洗，不然回家碰到表嫂也会
闻出来的。」我说这些话的时候都不敢看恭阿姨的眼睛。

　　「好……好吧。」恭阿姨声音也小了很多。

　　我那起杯架上的两瓶矿泉水瓶去公厕续满水。回来的时候发现恭阿姨已经坐
到后座了，且面色潮红，手指在阴道里搅动。

　　我有些尴尬，之前能毫无顾忌的观看她的淫荡姿势，那是因为她无暇顾及我。

　　而我撞破她在自慰，气氛在我看来很是暧昧。于是我连忙退出来关上门。

　　「啊……啊……喔喔……啊……」恭阿姨毫无顾忌的放声呻吟。不过好在这
附近也没多少人，又加上豪车的隔音效果还不错。

　　「你进来帮我一下。」正当我在车外想入非非的时候，恭阿姨用那销魂的声
音在我耳中响起。

　　我转头看见后座车门打开了，里面恭阿姨面色潮红，醉眼迷蒙的斜着头看着
我。

　　「哦～哦～」看着车内娇媚的恭阿姨，我的大脑似乎都不好使了。只是机械
的回答到，然后顺从的进入车内，和恭阿姨并排坐。

　　「恭……恭阿姨，要，要有帮什什……么忙？」虽然我极力想让自己不去看
恭阿姨那让人下体充血的大奶子以及那笔直修长的丝袜双腿。但恭阿姨还是对着
我轻笑一声。

　　「来，帮我将水灌进去，我一个人不好弄。不然洗不干净。」在我目瞪口呆
的表情中，恭阿姨面对我的方向躺了下去。深肉色丝袜的双腿穿着黑色的高跟鞋
分开搭在我的肩膀上。

　　「怎么？还不帮我吗？我这个姿势虽然好看，但是却不太舒服。」恭阿姨一
手撑着座椅，一手抓住我的手，轻轻的，慢慢的放在她自己的白底蓝花的内裤上
揉搓，揉搓了一会后又伸入内裤里直接跟她的阴毛和肉穴来了个亲密接触。

　　当我的手在触碰到恭阿姨的肉穴时，整个人好似触电一样，却不是反弹，而
是被吸住了。

　　我不是初碰女人的雏鸡，本校的同学，它校的学生，初中都没有读完就混入
社会的小太妹，甚至红灯区里的小姐都有玩过。

　　可不知道为什么，恭阿姨让我有种不知所措的感觉。我的手被恭阿姨握在她
的手里，像提线木偶一样随她摆弄。

　　一圈一圈又一圈，我的手被恭阿姨握着在她的内裤里抚摸一圈又一圈。恭阿
姨躺在真皮座椅上，闭着眼睛，一脸沉迷之色。

　　足足摸了十几分钟，弄的我和恭阿姨满手都是她的淫水才结束。然后恭阿姨
扒开内裤，露出里面的真容。

　　我明白恭阿姨的意思，拿起矿泉水瓶就将瓶口对着恭阿姨的骚逼插进去。

　　水哗啦啦的往阴道里灌。恭阿姨感受着阴道里冰凉的液体，瞬间打了个激灵。

　　等水瓶里的水都灌完后，才发现恭阿姨整个裆部都是湿的。

　　恭阿姨揉了一会小穴，然后双腿跪在扶手箱上，上身都趴在中控台上。高高
撅起的屁股让阴道里流出来的水好像一个小型的瀑布。

　　我跪在车垫上，自觉的用舌头钻进阴道里搅动。而恭阿姨在舌头进入的一瞬
间就开始颤抖。

　　阴道受到刺激收缩，排出来的水更多。喷的我满脸都是。

　　我好不介意从恭阿姨阴道里喷出来的水带有别人的精液和她的淫水，专心致
志的舔着阴道。

　　「啊～喔～啊～手指～喔喔～手指也要用上～啊～啊啊～」恭阿姨越来越兴
奋，舌头的强度和深度已经不够了。

　　我手指扣她的阴道，舌头就去吸她的小肉芽。娴熟的技巧和刚刚好的力度，
让恭阿姨兴奋的乱叫。

　　「小鹏～啊啊～大鸡吧～小鹏～我要～啊啊～我要～」恭阿姨在我双重的攻
势下很快就受不了了。我不是那几个女人都没有玩弄几个的草包。

　　「恭阿姨，你要什么？听不懂啊～」放松下来的我也进入状态。也开始对恭
阿姨挑逗。

　　「要～要～喔喔～要大鸡吧～啊～喔～小鹏～啊啊～快～哦～哦～」恭阿姨
从未被人这样挑逗过。这样被人带有极度调教暗示的挑逗，感觉很是兴奋。

　　「这里没有小鹏，只有一个叫老公的人。」我继续回忆曾经看过的ａｖ剧情。

　　「小鹏～哦～哦～啊～小～小鹏～别～喔～喔喔～别这样对～啊啊～对阿姨
了～阿姨～阿姨真的好想要大鸡吧～」看来恭阿姨还没有完全放的下来。不过也
正常。现在能放荡成这样，一是常年得不到满足，又是在这个如狼似虎的年纪。
二是有那几个碰瓷强奸她的人作为引子，点燃了心里挤压许久的欲望。从那山洞
里出来，恭阿姨根本就没有得到满足。如果不是我救她出来，她可能真的会就此
沉沦下去。

　　后来在车里，恭阿姨一直压制自己的欲望，结果我离开的时候，没有我的顾
虑，她身上那种精液的腥味让她瞬间点燃了体内被压制的欲望。

　　再也控制不住的肉欲让她忘了基本的道德。如果此刻在车外的不是我，而是
那几个曾轮奸她的那几个人，她也会毫不犹豫的打开门，然后张开双腿，欢迎他
们的轮奸。

　　不过可能内心还保留着最后一丝理智，用来保护自己的老公和女儿。

　　「那你喊我儿子吧，我现在是你的女婿。你现在正要被自己的女婿用舌头和
手指侵犯。」日本鬼子对于调教女人不得不说是很有办法的。不愧是扭曲变态的
民族。看了那么多片子，感觉自己都是个调教的大师了。

　　「啊～啊～不～哦哦哦～爽～啊啊～啊～小～小～啊啊～别～别停下～啊啊～
对～在用力～啊～求求你了～哦哦～啊啊～儿子～啊啊～快～快舔妈妈的骚逼～
哦～哦～对～就是这样～啊啊～」我换个脸色，变成我的表哥，然后加上时进时
出的把戏，让恭阿姨在满足和落空的差距里抓狂。再加上毕竟女婿不是亲儿子，
顾虑也没有那么大，更何况我又不是我表哥。

　　见到恭阿姨一步一不更深的堕落下去。我淫笑了一下，然后将恭阿姨的双腿
从扶手箱上拿下来。恭阿姨就整个人趴在了扶手箱和中控台上。而我就可以趴在
恭阿姨的身上，将大鸡吧一顶而入。

　　早已被淫水湿透的阴道，毫无阻碍的就一通到底。

　　「啊～！好爽～干我～继续干我～」恭阿姨感受到阴道里异常粗大的大鸡吧，
感觉阴道一下涨的舒服极了。然后那根特别粗大的大鸡吧慢慢的在自己的骚逼里
抽动起来。

　　每一次的抽插都是将整个阴道摩擦起来。那种感觉从未体会过。如今在自己
这个女婿的表弟身上感受到这种欲仙欲死的感觉。

　　「好粗好大的鸡巴～好爽～快干我～用力干～哦～哦哦～操死我～啊～啊啊～
操的我好舒服啊～啊～操的好爽～喔～喔～啊～我爱死你了～啊啊～儿子～儿子
的大鸡吧～啊啊～好厉害的大鸡吧～妈妈爱死了～啊啊～用力操妈妈的骚逼～哦
哦～」恭阿姨真的是心花怒放，真的是没有想到我会有这么大的大鸡吧。毕竟我
才１６岁。操她时候明显感觉技术很成熟，很到位。这更让恭阿姨满意。为了让
我操的更用力，让我更有激情。主动的进入乱伦的角色。

　　我也没有想到，平时温婉婉约，大方成熟的气质熟女此刻会表现的满口污言
秽语，淫乱下流。不过这种反差的刺激也是让我无比的兴奋。

　　「啊～啊啊～好儿子～哦哦～搞死我～快～啊啊～妈妈要来了～啊啊～好儿
子～大鸡吧用力操～用大鸡吧搞死妈妈的骚逼～哦哦～对～就是这样～不要停，
用力～啊啊啊～喔喔～再用力～啊～快来了～啊啊～儿子～妈妈要来了～啊啊啊
啊～帮妈妈～啊啊～快～儿子快～啊啊～喔～啊～～～」随着恭阿姨一声高呼，
然后身体一阵颤抖。阴道里一股热热的淫液喷在我的龟头上。

　　看着压在身下的恭阿姨气喘吁吁，不过我没打算怜惜她，因为她是高潮了，
可我还没有。我的大鸡吧涨的难受死了。

　　于是我将恭阿姨从扶手箱上拖了下来。恭阿姨就瘫软在地垫上，歪着头斜靠
在座椅上，大口大口的喘着气。

　　我看着还有些微微抖动的丝袜双腿，还是大发善心的让她休息一下。我抓住
她的手，在我的大鸡吧上套弄。这一幕跟之前她抓住我的手揉搓她的肉穴的一幕
一模一样。

　　感受手里烫烫的肉棒，恭阿姨抬起头看了眼。暗叹果然是好大一根。

　　「要是能够每天被这样一根大肉棒操一次，简直是人生最大的幸福了。可惜～」

　　恭阿姨心里暗暗的想着。

　　「休息好了吗？休息好了就给我吸。我可涨的难受了，妈妈。」我故意将妈
妈儿子咬的很重。

　　恭阿姨看了我一眼，发泄后的她理智恢复了很多。虽然没有反驳我对她的称
呼。但是我还是看到她皱眉了。

　　「啊～」我知道她犹豫了。所以我决定给她加加油。

　　我抓起一只她的小腿。用大鸡吧在她小腿上摩擦。我感受着她深肉色丝袜的
丝滑，和肌肤的弹性。而恭阿姨则享受着我大鸡吧的硬度和温度。

　　渐渐的恭阿姨越来越有感觉了，开始闭上眼睛，舌头也情不自禁的舔起红唇。

　　我看着越来越享受的恭阿姨，突然一把将她拖到座椅上来，然后我坐在她的
大腿上。双手抓住她的那对大奶子就往放在她胸前的大鸡吧上挤。

　　我弓着背，耸动着屁股。好让大鸡吧能够在她的大奶子的夹击下抽插。

　　恭阿姨虽然被突如其来的姿势吓了一跳。不过随即就感受到乳房传来的快感。

　　柔软的大奶子夹着硬邦邦滚烫烫的大鸡吧，说不出来的美妙。恭阿姨低着头，
闻着１６岁少年异于常人的大鸡吧散发出来的致命的诱惑味道。都忍不住咽了一
下口水。

　　然后抵抗不了诱惑，慢慢伸出舌头，去舔每次插过去的龟头。甚至有些后悔
刚才没有听我的话，后悔没有吃到这么美味的大鸡吧。

　　恭阿姨的双手也帮忙的推着自己奶子，好让夹的更近，让我爽。见此我就抽
出手来，将手指伸入恭阿姨的嘴巴里。左右手各一两根手指，一只手夹住她的舌
头，不停的搅动纠缠在一起。另一只手，用手指从嘴巴里面掏出口水，抹在她自
己的脸上。

　　等将她的口水涂满她的脸，我就伸出舌头去舔去吸她脸上的口水。这种变态
的玩法让恭阿姨有些吃惊，更多的是兴奋。

　　「喔～喔喔～喔～哦哦～啊～嘶～啊啊～喔喔～嘶～喔～～～」用那对大奶
子给我的大鸡吧乳交十几分钟后，终于将一股非常浓非常多的精液射在了最后低
头去舔龟头的恭阿姨的脸上和嘴巴上。

　　恭阿姨深吸了一口气，我的精液的味道让恭阿姨异常的喜欢。似乎跟他人的
精液不同。更具有诱惑力。

　　从未吃过精液的恭阿姨，都忍不住的将嘴巴上的精液用舌头勾了进入，然后
感觉像是晕了几下味道就咽了下去。然后一脸满足痴迷的看着我舔了舔嘴唇。

　　「恭阿姨，别这样看着我，该回家了。」不去看恭阿姨满脸哀怨，欲求不满
的眼神。

　　恭阿姨再三哀求不得后，只好穿起我的衣裤坐会主驾驶上。

　　「小鹏，你的衣服～哈～太让我兴奋了～」临开车的时候，恭阿姨回头看了
我一眼，然后抛了个媚眼对我挑逗的说到。

　　回家的路上恭阿姨总是在后视镜里看我，还带着一抹耐人寻味的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　四 表嫂的失望

　　在家附近，按照之前的计划完美的完成了。在我的帮助下，恭阿姨不动声色
的回到了自己的房间里。

　　而我也回到了自己的房间。洗了个澡就躺在床上，回想今天发生的事情，最
激动最回味的还是恭阿姨被轮奸和跟我做爱了。不过今天在山上和车里耗费的体
力精力，让我很快就进入梦乡了。

　　恭阿姨虽然看起来是女人，又被不停的跟人性交。但只有累死的牛没有耕坏
的地。所以我是一直睡到第二天的清晨了。而恭阿姨却是在半夜就醒了。

　　我为什么会知道她是半夜醒的呢？因为她半夜偷偷来过我的房间，还脱下的
短裤，含着我的鸡巴拍了个自拍，还发给了我。

　　照片里的恭阿姨，眯着眼睛含着肉棒，嘴角带着迷人的淫笑。

　　我看着照片若有所思。咚咚的敲门声响了两下。

　　「小鹏，醒了吗？」是表嫂的声音。

　　「啊，醒了，醒了。」我连忙回答道。

　　「醒了就快下楼吃早餐了。」

　　「哦，好的。我洗漱一下就下来。」

　　叮～叮～一封短信接着来了。

　　是恭阿姨发的。

　　「亲爱的，我已经跟你表哥表嫂都说了搬家的事情。我老公也打电话简单的
说了一下。按照我们之前计划好的。别说漏嘴了。爱你的骚货妈妈。」前面的内
容没什么，只是结尾……

　　「怎么恭阿姨乱伦还乱上瘾了。」心里有些奇怪。

　　我洗漱完后连忙下楼吃早餐。从昨晚晚饭都没吃，到现在，饿死了都。

　　不过下楼后才发现大家都在。表哥坐在餐桌上看报纸，表嫂在摆放餐具。而
恭阿姨则在做早餐。

　　「来了，快坐吧。早餐马上就弄好了。」表嫂看见我下来，热情的招呼我。

　　说起来，这个表嫂真是没话说。除了没堕落前的恭阿姨，表嫂没有因为我表
哥是入赘到她们家的而看不起他，也没有因为我是入赘女婿的表弟而怠慢我。

　　「小鹏，来帮我把早餐拿出去。」我刚坐下，恭阿姨的声音从厨房里传了出
来。

　　「妈，还是我来吧。」表嫂接过话。

　　「怎么，还当小鹏是客人吗？你这样做太见外了。小鹏是你老公的表弟，就
是自家人。懂吗？」恭阿姨说到自家人的时候，似乎放慢了一点语速。

　　「我来，我来。表嫂不用对我太客气。有什么事就叫我来做好了。」我连忙
变态，生怕生出枝节来。而表哥只是看报纸，好像对我们的谈话没有兴趣。

　　「亲爱的儿子，想骚逼妈妈了吗？」恭阿姨一见我进来，一把就抱住我，手
还不老实，伸到了我的裤裆里乱摸。还在我耳边小声的挑逗到。

　　「干什么，不怕被发现吗？」我吓了一跳，连忙压低声音对她说到。到没有
推开她。

　　「妈妈想儿子有错吗？来，让我吸一吸。」恭阿姨说着就拉下我的短裤子，
翻开内裤掏出我的大鸡吧就往嘴巴里塞。

　　我有些紧张和害怕，但更有一种偷情的快感。偷情的对象还是表嫂的妈妈。

　　恭阿姨不敢吸的太久，吸了一会后就为我穿好裤子让我端着一罐稀饭出去了。

　　早餐很丰富，有稀饭，咸菜，青菜，牛奶，鸡蛋，烤面包和烤香肠。这就是
有钱人每天的营养早餐。

　　表嫂跟表哥坐在一起，在最上方。只要表哥回来，表嫂吃饭的时候都会坐在
表哥旁边，一边吃饭一边伺候表哥吃饭。照顾的无微不至。不过表哥除了机械的
说着谢谢在，脸上的表情也没有太多变化。这无疑是很让人心寒的。虽然知道表
哥是面冷心热，但女人是感性动物

　　，需要的不光是内心的感动，还要有外在的表达。

　　我和恭阿姨面对面坐着，她总是时不时的看着我做些暧昧暗示的动作。

　　比如吃个稀饭，非要用香肠放在嘴巴里来回抽插，最后抽出来的时候还将之
前含在嘴巴里的稀饭一点一点的从嘴巴里挤出来，就像嘴巴里是射的精液一样。

　　表哥表嫂很快就吃完了，特别是表哥，吃完就马上回书房看书了。

　　而表嫂虽然脸上写着失落，但还是去给表哥泡茶给他送到书房里。

　　真是不来不知道。我爸妈还以为表哥过的很寄人篱下的。没想到事实不是他
们想的那样。

　　我有些替表嫂感到不值。虽然表哥只是比较木讷，不太善解风情。但我还是
感觉表嫂挺可怜的。

　　「妈，小鹏，你们吃完就放在那里好了，我等下过来洗。」泡好茶的表嫂对
我们说到，如此贤惠又美丽的女人，真是谁娶谁幸福。

　　「别想了，我女儿虽然优秀，但已经是你表哥的老婆了。」恭阿姨突然轻笑
一声，似乎看穿我的想法一样。

　　「你说，说什么啊。」我有种偷东西被人发现的感觉。

　　「没什么，我女儿这么好，是个男人都想拥有。可惜啊……」恭阿姨突然有
些伤感。

　　「可惜？可惜什么？」我好奇的问到。

　　「我从小就是一个知书达理，懂事贤惠的女人。现在的老公是父母给我相亲
找的。我父母觉得人老实，不会说谎。踏实，专心。工作有上进心。觉得是天作
之合。我当时也觉得挺好的。虽然木讷，呆板没有情趣。但是能有一个人对我一
辈子不花心，专心对我，那就是女人最大的幸福。」恭阿姨揉了揉太阳穴，似乎
说这些有些不舒服。

　　「后来生了女儿，到女儿嫁人的时候，却被我一手操作的复制了我人生和婚
姻。你应该也看出来了。你表嫂没什么主见，跟我一样。我唯一给女儿争取的就
是你那个表哥，我的过门女婿。为什么要入赘的呢？就是想要保障她以后得生活。
你表哥就是我按照我老公的模子给找的。我也一直觉得我女儿是幸福的。」恭阿
姨说到这里就停下来了。我没有出声打扰。我知道还有下文。

　　「可是，自从昨天我才知道，平淡的生活不是一成不变的枯燥生活。女人需
要滋润。我的人生走到现在已经不敢再奢求什么了。但是我女儿还年轻。我看她
的洗的衣物就知道，从你表哥回来到现在，一直都没有夫妻生活。哎，我甚至都
觉得被人强奸都是件好事了。」说到这里，也不知道恭阿姨是哭还是笑，只见她
捂着脸，身体发着抖。

　　「我想吃奶油夹心面包。」没想到恭阿姨心里这么苦。不过我正替她们母女
感伤的时候，恭阿姨又说了句让我半天没有反应过来的话。

　　直到恭阿姨抓起筷子然后爬到桌子下面，在垂落下来的桌布的掩护下，给我
口交起来。

　　我强忍着刺激让我发出的声音。双腿不由自主的夹紧恭阿姨。而恭阿姨不管
不顾的一心吸着我的肉棒。粗壮大鸡吧让恭阿姨很是艰难的才将龟头塞入嘴巴里。

　　只敢非常小声的唔唔呻吟，却掩盖住了口水滴落地板上的声音。

　　「表嫂，我表哥还在书房吗。」看到表嫂从书房里出来，远远的走向这里，
我连忙随便找了个问题提醒餐桌下面努力吸我大鸡吧的恭阿姨。

　　原本指望恭阿姨听到我的声音能够在表嫂过来发现前出来。没想到恭阿姨一
听到表嫂从书房里出来时，吸允的更加快了。似乎我不射精她不罢休的架势。

　　「唔唔「唔唔唔唔～唔～唔唔～唔唔～」就算在恭阿姨疯狂卖力的吸允加上
我努力的配合的情况下，我也只是在表嫂刚刚过来的时候射出来了精液。

　　「我妈呢？还有，你不舒服吗，怎么脸色有些奇怪。」表嫂看见她妈妈的座
位上空空如也时问到我。

　　我正不知道该怎么回答时，恭阿姨从桌子下面钻了出来。

　　「那个，筷子掉下面了。」神色有些慌乱又带着得意，呼吸有些急促又带有
些兴奋的恭阿姨及时的出现解围。

　　「哦，妈，你不舒服吗？怎么脸这么红，还……」表嫂疑惑的看着恭阿姨，
还没说完就被恭阿姨抢话过去了。

　　「没，没事。就是年纪大了，蹲下去捡筷子有些呼吸不顺畅，憋红的。」恭
阿姨想了个蹩脚的借口。

　　「那个，表嫂，我今天想休息一天，我来这么多天了，还没好好的在这里玩
过呢。表嫂今天有时间吗？带我出去逛逛吧。」我其实也是为了给我和恭阿姨解
围。

　　「哦，也是哦。都怪你表哥，一来就让你工作，都没有好好待带你到处玩玩。

　　嗯，那就明天带你出去玩玩吧。我去问问你表哥。」

　　「你好聪明啊～」恭阿姨越来越小女人的姿态了。越来越感觉以前成熟优雅
的气质是装出来的。

　　「小鹏，你表哥不去，他啊，整天就只有工作。你别埋怨他。表嫂带你出去。

　　我们去远一点的，风景好的地方好好的玩几天。」表嫂先是对表哥失望，却
又马上维护表哥。然后又替表哥做补偿。我心里真的是很感动。心里都在怒吼我
为什么没有遇到这样的女孩呢？

　　表哥都不愿意参加这种属于家庭的活动，让表嫂很伤心，很失望。

　　其实我知道表哥是真的一心扑在事业上。从小无依无靠的他一直都是靠着亲
戚救济帮助艰难度日的。只不过我妈妈是帮助最大的。

　　在开车的路上，我犹豫再三还是决定不将表哥的悲惨过往告诉表嫂。毕竟男
人需要尊严，表哥自己没说，我也不好帮他说。二是我不知道为什么，心里就是
不想让表嫂知道表哥苦衷。似乎表嫂越不开心，对表哥越失望我就越开心，越是
暗暗得意。

　　这种心态连我自己都吓了一跳。不过却隐隐有种乱伦偷情的刺激和兴奋。

　　赶忙压下这种怪念头。然后从后视镜里快速的瞟了一眼表嫂，发现已经睡着
了。

　　乌黑的长发，杏仁大眼，长长的睫毛，小小的嘴巴以及嘴角那小小的，淡淡
的美人痣。不过那张小嘴能不能吞下我的大鸡吧呢？表嫂的那里会不会是粉色的？

　　可就在我看着后视镜里的表嫂想入非非的时候，开车的恭阿姨抓住我的手，
往她的裆部挪去。

　　隔着裙子抚摸，摸着摸着我忽然发现恭阿姨好像没有穿内裤。

　　这一下顿时让我吓得不轻。趁自己女儿睡着就要我去抚摸她的小穴，已经够
大胆了。现在不穿内裤出门难道还想偷偷的自己女儿面前做爱？

　　恭阿姨真的越来越迷恋这种偷情的快感了。难道被发现的后果她觉得她能承
受？

　　恭阿姨被我揉搓的越来越有感觉了。舒服的想要呻吟，不过还没有毫无顾忌
到这个地步。只能强忍着欢快的呻吟声。

　　我害怕这样下去会让恭阿姨越来越无法集中精神开车，这样太危险了。于是
我抽出手，不再理会恭阿姨，而是低头假寐。

　　　　　　　　　　　　　　五 表嫂的咆哮

　　我们去的是这座大城市里比较出名的一个游乐场和自然风景区相结合的游玩
地方。虽然很有名，但恭阿姨和表嫂竟然都没有来过。

　　等我们到达这里的时候都已经是晚饭时间了。这一路的车程都花了一天的时
间。还不算中途吃饭休息的时间。

　　因为出来游玩是临时决定来的，甚至去哪里玩都是在车上决定的决定。所以
也没有预定酒店。等我们到了那地方，才发现那里只有一家高级酒店。另外的两
家都只是普通旅馆。别说酒店这么稀少，连房间都没有多少。两家旅馆都已经满
了。而那唯一一家的高级酒店竟然

　　就剩一间房。没有办法，我们三人商量了之后就决定住下这间房了。

　　原本表嫂是不同意的。毕竟自己和妈妈要跟老公的表弟同住一间房，实在是
太奇怪太暧昧也太尴尬了。

　　我提议我去睡车里好了。表嫂虽然很不好意思，但却没有反对。这也是人之
常情。不过没想到恭阿姨却反对，说是不能让一个孩子睡汽车里。不能开空调还
很热不说，还有一定危险。坚决的不同意。

　　而表嫂想了想也觉得不太适合。于是勉强同意三人一起睡，哦，不，是住一
间房分开睡。

　　表嫂和恭阿姨一起睡。为了照顾表嫂的感受，我找服务员要了两床毯子，睡
在进门口的有道上了。

　　不过唯一不方便的就是卫生间也是在有道这边。所以表嫂和恭阿姨上卫生间
必须要从我身上跨过去。

　　表嫂为了减少尴尬，先洗漱之后便上床睡觉了。剩下的我和恭阿姨也轮换洗
漱休息了。

　　而在半夜的时候，迷迷糊糊中的我突然感觉我的小弟弟被一个很温暖的东西
吸着，非常的舒服。

　　我睁开眼睛，掀开毯子发现竟然是恭阿姨竟然趴在我的两腿之间，正投入的
吸允着我的大鸡吧。

　　我吓了一跳。要知道万一被表嫂听到了动静，下床过来一看就要被发现了。

　　恭阿姨闭着眼睛，无比投入的表情。几分钟后，随着恭阿姨嘴巴里的口水越
来越多，咕滋咕滋吸允声也越来越大，这种声音在安静的房间里特别的响。

　　「嗯嗯……嗯……嗯……」我正准备将恭阿姨推开，却发现吸允声中突然多
了一道轻微的连续的呻吟声。

　　「是表嫂？」这里除了恭阿姨就只有表嫂了。

　　恭阿姨也听到了自己女儿的声音，停下给我口交，吐出我的大鸡吧，起身来
向表嫂看去。

　　我也跟着起身看去，借着调到最低的昏暗的床头灯的光亮，看见表嫂踢掉了
薄毯，显示出表嫂还是穿着白天的淡粉色露肩低胸上衣，下面黑色百褶短裙，配
上一双淡紫色透肉连体裤袜。

　　此刻正一只手从短裙伸了进去，伸到内裤里，用力的在揉搓着自己的小穴。

　　而另一只手则从下面伸到里面去揉搓着乳房。

　　被手臂带起的上衣露出了表嫂没有一丝赘肉的小肚子。不过相比之下，虽然
恭阿姨的腰部显得稍微圆润点，但正是这样才显得丰满诱惑。

　　应该是恭阿姨吸允我的大鸡吧的声音让睡梦中的表嫂听到，竟然让表嫂做起
了春梦。

　　看着表嫂勾舌皱眉的表情和诱人自慰的搔首弄姿，我看着前面的恭阿姨。突
然脱下裤子，一把将恭阿姨的大腿分开抱住。

　　恭阿姨被我的举动吓到。虽然跟自己女儿一起睡觉，还会偷偷跑下床来给自
己女婿的表弟口交，但好歹还隔了一道转角。

　　可现在就这样被我强迫在女儿面前性交，还是很不适应和害怕的。

　　在有道里听到动静还可以躲卫生间里，而在床边，真的是无处可躲。不过恭
阿姨在一边担惊受怕，一边又享受着我的大鸡吧一次一次有一次的大力抽插，开
始觉得这种极端的变态的偷情真的很刺激。

　　恭阿姨双手撑在床上，我用双手抬着恭阿姨的双腿。高昂的大鸡吧毫无阻拦
的直接插进了没有穿内裤的阴道里。

　　一个是面对自己的表嫂，将大鸡吧插入自己表嫂的妈妈。

　　一个是面对自己的女儿，将没有穿内裤的骚逼门户大开的给自己女儿的老公
的表弟的大鸡吧去操。

　　而且还是相互称作妈妈和儿子的乱伦，这种超近距离的视觉冲击和道德违背
的刺激让我和恭阿姨真的是非常的快乐和兴奋。

　　被性欲冲昏头脑，奋不顾身的我和恭阿姨。随着进度的加深。啪啪和呻吟声
都越来越大。

　　这种越来越毫无顾忌的行为，都是做着春梦的表嫂惯的。逐渐放肆的行为是
因为表嫂听到我们越来越大的声音而表现的越淫荡。

　　表嫂不停揉搓的小穴也被自己泛滥的淫水打湿。不断伸出舌头伸出来舔着嘴
唇和时不时张开的嘴巴都在诱惑着我。

　　越看越是着迷，胆子也是越来越大。最后不顾恭阿姨饥渴的眼神，拔出大鸡
吧，然后轻手轻脚的在龚阿姨目瞪口呆的眼中一步一步逼近表嫂。

　　最后停在表嫂的面前。看着表嫂时开时合的嘴巴，先是将沾满恭阿姨淫水的
龟头挨着表嫂的嘴唇。

　　一股淫荡糜烂又充斥着堕落的气味冲入表嫂的鼻子里，然后说着鼻子进入大
脑里。

　　这样的气味撩拨的表嫂更是春心荡漾。舌头兴奋的伸出来去舔着我的龟头。

　　还一边舔还一边着急的想要将整个鸡巴都吞下去。

　　熟练的姿势和技巧，让我知道表嫂为了讨我表哥的欢心真是没少下功夫。不
过这正好便宜了我。

　　我正准备配合表嫂将大鸡吧塞入嘴巴里时，被恭阿姨被背后拦住了。她对我
摇着脑袋，示意我不要搞她女儿。

　　我将恭阿姨也拉到床上，还没等恭阿姨说什么就被我的一只手从背后插进了
骚穴里。

　　恭阿姨娇躯一震，眼神失焦又透着渴望。然后我加快手指的抽插速度和力度。

　　之前未得到满足就中途离席，那种折磨恭阿姨不愿再次承受。就算面对自己
的女儿也要完成属于女人最大的快乐。

　　又被我重新撩起的浴火重新燃烧起来。母女嗯嗯啊啊的呻吟声混合在一起，
形成诱人堕落的曲谱。

　　我一边用手指扣着身为母亲的骚逼，一边用大鸡吧插入作为女儿的小嘴巴里。

　　一个是我表哥的岳母却喊我儿子的恭阿姨，一个是我表哥的老婆却是勾引我
操逼的老女人的亲女儿。

　　这种奇特的乱伦强烈的刺激着我。特别是大鸡吧，之前就幻想过表嫂的樱桃
小嘴如何能够塞进我的大鸡吧，塞进后又是种怎样的感觉呢？

　　现在终于知道了，那种异常紧实又强烈的吸允的感觉很快就将我的精液吸了
出来。

　　一股浓浓的精液射入表嫂的嘴巴里，也许表嫂只是口交，表哥从未在里面射
过精液。第一次被如此浓厚的精液射入嘴巴里，表嫂立马就被呛醒，然后调亮床
头灯，看见了一幕让她无法相信的画面。

　　只见我跪在她的头部，一根红通通的大鸡吧正直挺挺的对着她的脸，而硕大
的龟头此刻还有残留的精液挂在上面。而自己的母亲，竟然也爬在自己的面前，
不过高高撅起的屁股以及被掀起在后背上的裙子都让表嫂喊到一阵恐慌。

　　特别是表嫂随后意识到自己嘴巴里有异物，又看了看我的龟头上挂着的乳白
色液体，马上意识什么，连忙吐在手上一看，顿时满脸通红，眼泪也夺眶而出。

　　看见表嫂这幅模样，我有些心乱和心疼。不过却没有后悔，啧啧，那种感觉，
真是美妙，可以我没忍住，要是还能进一步，操操表嫂的嫩穴那就真的完美了。

　　在我又想入非非的时候，表嫂的声音响了起来「妈，你在干什么？」

　　「干什么？不干什么，就是等着我的大鸡吧干她的屁股。」我不正经的想歪
了。

　　恭阿姨尴尬的不知道如何回答，刚才女儿突然快速的醒来的时候，自己竟然
紧张的不敢动弹。不过也许不光是紧张，或许还有那根正在搅动阴道的手指。

　　女人是种奇怪的生物。特别是被性欲击退了理智的时候，比男人还疯狂。

　　恭阿姨被自己女儿撞破奸情，想的不是该如何跟女儿解释，而是想的该如何
跟自己的小情郎双宿双飞。虽然恭阿姨还不想破坏自己看似美满的婚姻家庭。

　　「表嫂，我跟恭阿姨是真心相爱的。我们……」我打算用所谓的真爱和亲情
牌来感动表嫂，希望表嫂能替我们隐瞒，可是话才说一半，就被表嫂打断了。

　　「什么真爱？你，你，你弄到我嘴巴里的东西也是爱我妈的表现？」热情大
方，又总是甜甜微笑的表嫂受到这样的刺激变得有一点歇斯底里。到这话说的却
让我无言以对。没错啊，我爱她妈，那又为何将精液射入女儿的嘴巴里？

　　「欣欣，其实……」恭阿姨也帮着想要安慰女儿，却也给表嫂打断了。

　　「妈，你这样对得起爸爸吗？他在外面累死累活的为我们赚钱。」这一句话
将恭阿姨说的头不敢抬起，还是依旧趴在那里。

　　「还有你，对得起你表哥吗？你做事吊儿郎当，你爸妈就塞给你表哥，你表
哥就给你安排了个根本就没有的职位给你做，还给你高工资。你还不知道感恩吗？

　　现在竟然强奸你表哥的老婆，你的良心被狗吃了吗？」表嫂真的是歇斯底里
了，大吼大叫的说着谴责我的话。

　　「还有你，妈，你看看你现在像什么样子？就算对不起我爸，难道还要看着
这个小畜生强奸你的亲生女儿吗？」表嫂的言辞越来越犀利。

　　「小畜生？哼，畜生的大屌你妈爱的不得了。」听到表嫂这样骂我，虽然不
敢明着反驳，但却在心里暗暗的回骂到。

　　「你干什么，欣欣，你，你是要给谁打电话？不要，欣欣，你就原谅妈妈吧，
妈妈知道错了。欣欣，不要，求求你了。」在我又走神的时候，欣欣拿起手机就
要给爸爸打电话，而恭阿姨一看见连忙哀求表嫂不要这样，但是表嫂正在气头上，
哪里听得进去。

　　于是恭阿姨便起身去抢夺，可惜恭阿姨晚了一步，表嫂爸爸的电话还是接通
了。表嫂刚喊了一声爸，便被我突然后捂住了嘴巴，然后压倒身下。

　　而我眼神示意恭阿姨去抢表嫂手上死死拽着的手机。

　　电话那边的表嫂爸爸，只听见自己女儿喊了一声自己便没有了声音，而疑惑
的在那边回喊了几句。

　　这几句话吓得抢不到手机的恭阿姨急中生智的挂掉了电话。

　　「继续抢手机啊。」电话挂掉后，我知道表嫂的爸爸肯定还会打过来的。我
连忙催促按掉电话就不知道再做什么的恭阿姨。

　　恭阿姨醒悟过来，又奋力的去抢。毕竟是自己的亲女儿，恭阿姨怎么也抢不
过来，又不忍心伤害女儿做出过激的行为来抢夺。

　　我一看情况就不对，没办法，我只能用膝盖狠狠的撞向表嫂的小穴，下身传
来一阵钻心的疼，手上一松，手机便被恭阿姨抢到手了。

　　我连忙对恭阿姨说，让她赶紧回拨过去，解释一下刚才的情况。不过恭阿姨
拿着手机还在想着合理的解释的时候，方叔叔的电话打过来了。

　　听到电话想起来，表嫂被我压的只是绝望的扭动的身体突然奋力的挣扎。

　　恭阿姨惊慌的看着我，不知道该不该接。我对她说等下，然后送开捂住她嘴
巴的手，表嫂嘴巴一得到自由就要张口喊，结果刚喊出一声就被我用薄毯塞入嘴
巴里，然后嘴对嘴的压住。

　　这是我才示意恭阿姨接通电话并打开扩音。

　　一接通电话，恭阿姨还未开口就听到就听到方叔叔焦急的声音「欣欣，你没
事吧，怎么挂了电话？」

　　「是，是我，老公，刚，刚才，刚才欣欣喝多了，胡乱打的电话。」这个解
释还算可以。

　　而表嫂听到这些话，挣扎的更厉害了。我将表嫂的两只手用我的一直大手死
死的掐住按在头顶上放。然后想用另一只手去压住她的肚子，可是这样奇怪姿势
却让我有了新的想法。

　　恭阿姨还在跟方叔叔解释，而我却已经将大鸡吧插入了表嫂的阴道里开始抽
插。

　　我一只手手按住表嫂的双手，按在肚子上的另一只手却被我用来插入阴道里，
之前表嫂自慰时阴道里分泌出来的淫水还有很多，手指插入的时候毫不费力。

　　阴道突然受到侵入，表嫂本能的先是夹紧双腿，而后又快速的张开，就在双
腿快速张开的一瞬间，我用我的双腿插入在中间，然后分开双腿将又合拢的表嫂
的双腿顶开。

　　在表嫂意识到不妙的时候，我怒火冲天的大鸡吧直接一捅而入。

　　阴道里瞬间塞满了一根比自己老公要粗要长更要硬很多的大肉棒，表嫂的大
脑一下子失去了思考的能力。

　　胸部本能的往上一挺，然后深深的用鼻子吸了一口气。压在表嫂身上的我，
很明显的感受到表嫂的乳房顶着我的胸部那瞬间的弹性。

　　慢慢恢复过来意识的表嫂又要开始挣扎，可挣扎的结果就是换来我渐插渐快
的活塞运动。

　　一阵抽插后，表嫂抵抗不了这么粗壮大鸡吧的舒爽和刺激，闭着眼睛绝望的
享受着久违的性交。

　　我卖力的在表嫂身上卖弄我半生所学，表嫂在我的蹂躏下连连发出了「嗯嗯」
的呻吟声。似乎进入了状态。

　　我试着拿掉表嫂嘴巴里的薄毯，真如我想的，表嫂不再喊叫，而是舒服的呻
吟。

　　恭阿姨给自己老公解释了半天才挂掉电话，转过头来才看到我正在操着她的
亲女儿，不由得愣了一下。接着就是心里像打翻了五味瓶，不知道是什么滋味。

　　怀着复杂的心情看了许久，眼神渐渐变得奇怪的恭阿姨慢慢爬到床上，在我
们旁边像狗一样撅起了屁股然后对着我。

　　表嫂闭着眼睛正享受的欲仙欲死。我为了照顾恭阿姨，不得不起身，然后跪
着，将表嫂的丝袜大腿抗在我宽厚的肩膀上。接着一只手隔着衣服和胸罩去抚摸
表嫂的乳房。此刻的表嫂毫无半点反抗的举动，随便我怎么摆弄她，只要大鸡吧
还在操着她的骚穴。

　　我特意为恭阿姨腾出来的手并没有马上就插入她的骚穴里搅动，而是在恭阿
姨的屁股上打着巴掌。

　　清脆的响声一下就将表嫂惊动了，闭着的美目睁开来了，循声望去看见自己
的亲妈妈正像狗一样翘着屁股对着自己的主人求欢。而那清脆的的制造者就是正
在操着自己的小表弟。

　　然后此时表嫂不愿去理会在心中已经没多大地位的妈妈。而是更爱阴道里这
跟小表弟的大肉棒。只是看着如此淫荡下流的妈妈，有一种说不清道不明的感觉，
让表嫂自己很是彷徨。

　　「啊……喔喔……哦……嗯嗯……啊……嗯嗯……啊啊……」同样的呻吟却
来自两个女人。

　　恭阿姨放的开一些，她的呻吟听起来高昂激情且更肆无忌惮。而表嫂的浪叫
却显得蜻蜓点水或者细水长流。

　　久旱逢甘露，表嫂其实比恭阿姨还要饥渴，大鸡吧在表嫂湿滑温热的阴道里
抽插了几分钟，一股热热的淫液喷洒在我的龟头上。

　　高潮后的表嫂瘫软无力的躺在床上，闭着眼睛喘着气，一脸的满足。

　　而恭阿姨回头看了看高潮后疲累的闭目休息的女儿，满眼的羡慕。

　　恭阿姨难耐身体的欲望，都已经被女儿发现，且女儿自己都被自己的小情人
给操过了，不在乎的就往女儿旁边一躺，然后张开大腿，主动的搭在我的肩膀上
诱惑着我。

　　「妈，不要这个姿势了，操您女儿都用过这个姿势了。我要你还是做母狗的
姿势给儿子我操逼。」我故意用母子的称谓来刺激表嫂。

　　果然，我一说完，表嫂的眼睛就瞪得圆溜溜的看着我和恭阿姨。

　　恭阿姨也没想到我会在现在这个情况下用这个我跟她私下调情的称谓。只是
恭阿姨也没有继续去思考去顾忌女儿的感受，也无力去在乎这些。

　　因为我的肉棒已经插入她的阴道里，让她快乐的只能本能的扭动着屁股迎合
着我。

　　表嫂无法相信的看着自己的妈妈，对于我刚才的称呼，妈妈似乎没有反驳。

　　那就是说妈妈真的做这样变态乱伦的事情了。

　　儿子和母亲，真是罪恶，真是恶心，真是……刺激啊……

　　表嫂想看越想，越想越觉离谱，越离谱越觉得刺激兴奋。自己也不知道为什
么，被小表弟强奸后，见识了母亲淫荡的一面后，也开始对这样不道德的事情感
到兴奋和新鲜。

　　我双手抓着恭阿姨的大奶子，强迫她直起上身。而我一耸一耸的撞击着恭阿
姨的屁股，让她的大奶子在我手里晃动。一波一波的肉弹撞击在我的手心里，说
不出的爽。

　　表嫂侧着头看着自己的妈妈以这样淫荡却看上去很爽的姿势挨着操。发泄后
的身体又似乎渐渐燃起了欲望之火，烧的表嫂饥渴难耐却又有些害羞。

　　之前的心安理得的接受小表弟的侵犯也是因为小表弟强迫自己，绝望之下不
得已的给了自己一个借口。

　　只是现在想要，却始终开不了口。静静的看着这一对奇怪的「乱伦母子」，
特别是这个强奸自己的小表弟，一想到刚才的那根粗壮有力，笔直刚硬的大鸡吧
心里就是一阵甜蜜，一想到那根大鸡吧将自己阴道里塞的满满的，涨涨的感觉，
简直爽翻天了。

　　再加上一身结实的肌肉和帅气的面庞，不自觉的就将自己老公对比。突然发
现老公没有一样是比得过这个表弟。哦，不对，有一样，那就是工作。

　　不过现在的表嫂恨透了工作，甚至恨工作两个字。越这样想，越是看着小表
弟顺眼，脸上渐渐起了害羞的红晕。

　　我用余光一直看着表嫂，看见她欲要还羞的表情，我就知道女儿一定继承了
母亲的变态基因。

　　我转头对着表嫂淫荡的一笑，笑的表嫂有些不好意思的向另一边侧过头去。

　　脸上的红霞却是深深的出卖了她。

　　我一边放慢节奏继续操着恭阿姨的骚逼，一边伸手一只手，去抚摸红晕发烫
的脸颊。

　　表嫂的脸在我的抚摸下又侧过来，一脸娇羞的模样像个初嫁的小媳妇。

　　这幅模样实在太美了，我的手从脸颊抚摸到嘴唇，然后伸入进入。洁白的牙
齿还未触碰就已经主动打开，食指和中指毫无阻拦的碰到了湿滑温热，柔嫩有力
的香舌。

　　活力四射的舌头在手指里来回游荡。本能的还吸了起来，咽下口水的声音，
动听诱人。让我忍不住用手指在表嫂的嘴巴里狠狠的掏了掏口水，往自己嘴巴里
送去。

　　表嫂的口水跟自己的口水混合在一起，感受到一种淡淡的甜味。而双眼失焦，
越来越迷蒙的眼睛看着我，双手抱着刚刚伸入自己嘴巴的手，将手指又重新送回
她的嘴巴。感受着我的口水的味道，然后狠狠的咽下去。

　　「啊……啊啊……好爽……哦哦……哦……干死我……啊啊……儿子，快，
用力……啊啊……好儿子……快，啊啊……快操死妈妈的骚逼……哦哦……」恭
阿姨感觉自己高潮要来了，连忙浪叫的催促我加快操她力度和速度。

　　但是就在关键时刻，我突然拔出了大鸡吧。这让堕落的恭阿姨简直要发疯了。

　　　　　　　　　　　　　六 母女同床心隔阂

　　恭阿姨转过身来，一把扑到我身上，却被我无情的推开。恭阿姨急不可耐的
看着我，而表嫂有些奇怪的看着我。

　　「想要我的大肉棒，你要先去求你的宝贝女儿给我看她的小骚逼是什么颜色
的。」我不想这么快就让恭阿姨满足，我还要借用恭阿姨调教她的女儿呢。

　　「欣欣，妈妈求求你了，你就给她看看吧。啊，欣欣，妈妈求求你了。乖女
儿，妈妈真的没有办法。反正你也被他那个了，无所谓了，你就当可怜可怜妈妈
吧。」不论恭阿姨如何哀求讨好表嫂，表嫂都是一副爱理不理的表情。

　　「嘿嘿，光用嘴巴说哪里行？嘴巴能打动你女儿的那颗骚动的心吗？女人的
嘴巴不是用来说的，是用来舔的，上下的嘴巴都是喜欢被舔的。」我的这番话让
恭阿姨吓得一跳，千想万想怎么都没有想到竟然是要求自己做这样淫贱无耻，下
流无底线的事情。

　　表嫂也给吓得不轻。母女同床伺候一个男人已经是很荒唐的事情了。现在竟
然还要母玩女。

　　这个提议太过荒唐，母女二人都一时无法接受。

　　我也知道无法一时让她们这么快接受这样真正的乱伦。但我也指望能够一次
成功。

　　于是我将恭阿姨晾在一边不在理会。反倒是脱掉表嫂的内裤后将表嫂倒着抱
了起来。

　　在表嫂的惊呼中我的舌头伸进了她的肉穴里。饱满的肉瓣富有弹性，溢出的
淫水在冲刷着我的舌头。

　　羞人的６９姿势也只是在闺蜜那里看的黄片才懂得。只不过这样竖着的６９
姿势还真是让表嫂羞涩兴奋又刺激。

　　一旁的恭阿姨羡慕的又感觉阴道开始灼热骚痒起来，却又无可奈何。

　　表嫂倒挂着，跟我的大鸡吧面对面挨着。刚硬的大鸡吧散发着专属诱惑女人
的气味。何况表嫂这样慢慢坠入肉欲的骚货。

　　看着我的大肉棒，娇媚的一边笑一边用小舌头舔，从根部舔到龟头，又用舌
头缠绕，最后将大鸡吧吞了下去，不过只能吞一半就再也吞不下去了。

　　本就嘴巴小的表嫂被我粗大的鸡巴堵在嘴巴里，在口水的滋润下才能前后摆
动。强烈的摩擦感和大鸡吧的热度，让表嫂大费体力。

　　看着非常吃力却仍表现贪婪的女儿，恭阿姨又是心疼又是吃醋。恨不得代替
女儿。只是前者占多还是后者占多就只有她自己知道了。

　　６９姿势玩累了后，我又将表嫂的双腿跟自己的双腿打开交叉在一起。然后
我抓着她的脚，用舌头去舔丝袜脚，口水在丝袜脚上越来越多，灯光下显得晶莹
剔透。

　　这种奇怪的姿势，她们两母女在ａｖ里都没有看过。表嫂正被这种姿势挨着
操，特殊的体位，不一样的刺激。

　　而恭阿姨却只能一边看，一边忍受不住，用自己的手指自慰。

　　噗呲噗呲的大鸡吧猛烈操着表嫂的骚穴，表嫂越来越紧绷的大腿都预示着表
嫂即将到来的高潮。

　　刚才对母亲做的事情现在继续对女儿做一次。最关键时刻我拔出大鸡吧，在
表嫂的大腿上将沾满淫水的大鸡吧敲了敲，鸡巴上的淫水都落在淡紫色的丝袜上。

　　表嫂以为即将到来的幸福却被硬生生打断。在天堂的门口却瞬间跌入地狱。

　　欲望得不到满足，浑身难受死了。毫无理智的表嫂爬了起来，扑在我身上，
哀求了几次无效后。便学着母亲自慰起来。

　　看到两女都躺在床上自慰，淫水哗哗的流了出来，大片的床单被打湿。整间
房间都弥漫着一股腐蚀理智的气味。

　　我看着两女，突然想到一个办法。我摆弄着母女，让她们都跪趴在床尾，屁
股露出大半个在床沿外。淫水正好滴落在地毯上。

　　我拿着两个玻璃水杯，分别放在淫水滴落的地方接住。然后命令她们自慰，
在我回来后，谁的杯子里的淫水装的最少，我便用大鸡吧操到她高潮，绝不会再
玩之前的把戏。

　　刚开始听着，两母女都以为会是淫水最多的享受大鸡吧。但却是最少的，都
以为自己听错了。在我一再的重复下，两母女终于明白，真的是最少的淫水才能
得到大鸡吧。

　　我没有说太多，而是任由母女俩去想，去摸索。而我半夜出去，是为了去夜
间成人用品买点增加乐趣的东西。

　　今夜被表嫂撞破我跟她妈妈的奸情，愤怒的都要打电话告诉方叔叔了。如果
让方叔叔知道了话，那表哥也就知道了，表哥知道后，我的父母也知道了，甚至
其他亲戚也会知道。那我的人生就没有了。

　　之前压制住表嫂的时候就想到了这些。所以才有了后面的事情。也是精虫上
脑，想着想着就想到了将表嫂调教成性奴母狗。

　　日本的乱伦片里都是这些东西。虽然知道是假的，但是我现在也只能死马当
活马医了。

　　其实有想过直接拍艳照下来威胁就可以了。但是总觉得不保险，特别是表嫂
的性格，经过这件事，我就发现两母女的性格和外貌完全不同。

　　恭阿姨虽然外表看着是属于成熟大方，优雅妩媚，性格圆润且理智稳重的中
年女人。但其实是一个心里承受能力不强且没有主人翁意识的女人。

　　而表嫂则看上去是一个婚姻美满的，憧憬着相夫教子，阖家欢乐的年轻貌美
的小嫂子。但其内心则有着成熟女人的果敢，独立和固执。

　　不过却有着一个共同的性格点，那就是都是小女人的心态。

　　这一点看起来很平常，但其实在日本调教高手看来，小女人心态其实就是性
奴基因外在表现的一种内心开关。只是有人藏的深，有人藏的浅。

　　也许没有遇到我，恭阿姨和表嫂一辈子就会按照之前的人生一直走下去。但
如果被我打开了这个开关，她们的人生将从此被我占有。而我现在最兴奋也是最
担心的就是这件事了。

　　成功了，便抱得美人归，不成功，便只有冒着风险威胁了。

　　我就这样怀着复杂的心情回到了酒店房间。而进门有过走道，第一眼就看见
恭阿姨的杯子已经装满大半了，而表嫂的，却只有其三分之一，不过也算是很多
了。

　　这个结果跟我预想的差不多。表嫂看似邻家小女孩的模样，虽然结婚成了小
嫂子，但是其强势，果干的一面加上对母亲的出卖怀恨在心，有这样的结果，也
是不出人意料的。

　　当恭阿姨看见我的时候，潮红兴奋的脸却透着一股失望，气愤和无奈的神色。

　　而表嫂却是一脸的得意和对即将到来的大鸡吧而激动不已。

　　也难怪恭阿姨会输，自己的手指插入阴道里自慰，小肉芽却被伸过手来的表
嫂捏着。两指不断的揉搓，还时不时的轻轻的往下拉。小肉芽玩腻了还要去捏恭
阿姨暗红色的乳头。

　　女人身体最敏感的两个小豆豆，都被表嫂不断的来回玩弄，淫水怎么可能不
比表嫂流的多？

　　表嫂扭着头，满眼期待的看着我。没有注意到我手里为什么会多了个黑色的
塑料袋。

　　倒是恭阿姨，似乎猜到了我半夜出去做什么了。

　　　　　　　　　　　　　七 母女渐融同求欢

　　我脱光了衣服上床，表嫂立马兴奋的扑了过来骑在了我的身上，一把抓住我
的大鸡吧就往自己的骚逼里塞进去。

　　我任由这样没有受过调教的母狗撒泼。不过恭阿姨的表现却满意的让我有些
意外。

　　她还在那里爬着，就算自己的女儿赢了，没有我的命令却依旧趴在那里自慰。

　　「帮我把地上的袋子像狗一样用嘴巴叼上来给我」我试着对恭阿姨用一些侮
辱性的命令。

　　恭阿姨犹豫了一下，低着头不知道想了些什么，但还是站了起来，然后走到
床下面，用手拾起黑色塑料袋，然后放在嘴巴上叼着，接着在爬回我的面前。

　　其实恭阿姨这样的表现让我已经很开心了，但是脸上却还是表现的冷冷淡淡。

　　从发出命令到恭阿姨执行命令，表嫂都没有理会她的母亲。只是在命令恭阿
姨像狗一样的时候，表嫂回头看了一眼。

　　「我说的你不……不……不明白……明白吗？」不知道是不是刚才的话刺激
到表嫂了，突然猛烈的起伏，阴道也夹得更紧实些。不过这种刺激是因为侮辱她
妈妈而生气，还是因为侮辱她妈妈而兴奋？

　　恭阿姨听到我的问话，放下袋子说到「我已经照你的话做了啊。」

　　「我说你要像狗一样去将袋子用嘴巴叼过来。而你却是站起来，走下去，用
手拿起来，再放在嘴巴里叼着，上了床才爬的。明白了吗」

　　「有必要么？不就是个ｓｍ游戏嘛，我在电脑上看过。你这袋子里不就是性
爱道具吗？我说的没错吧。」恭阿姨有些不屑的说到。不过我能从这种不屑里看
出一些吃醋。

　　「把这个给我叼回来，按我之前说的，你要是不愿意，我也不勉强。」我想
了想说到。然后将一个红色的穿绳珠丢在对面的墙角边上，然后不再理会恭阿姨，
专心的去完成我的承诺。

　　恭阿姨没有马上去，还是在犹豫，在思考，在挣扎。她发现我是很认真的。

　　这让她犹豫了起来。

　　「啊～好爽～大鸡吧～用力～哦～哦哦～啊～好爽～哦哦～好厉害～啊啊～
喔～啊～啊啊～」不管恭阿姨，翻身将表嫂压在身下，一边继续操着骚逼，一边
还俯身去吸她的奶子。

　　奶头在我的嘴巴里被舌头用力的挑逗。浅粉色奶头跟表嫂粉色的肉瓣一样让
我爱不释手。上下一起的攻势让表嫂兴奋的像八爪鱼一样紧紧的抱着我。

　　我掌握着节奏，当表嫂又快要高潮的时候，我又拔出大鸡吧，但这次只是为
了换个姿势继续操。

　　这次我让表嫂面对着恭阿姨跪趴在床上，后进式的插入马上就让表嫂兴奋起
来，稍稍下去的激情马上又起来了。

　　「啊～喔喔～啊啊～这个～好爽～啊啊～这个姿势还舒服～喔喔～啊～喔～
干死我～啊啊～啊啊啊～好涨好舒服～喔喔～大鸡吧～我要～啊啊～」双手撑起，
披散的长发随着而是抬起时而下垂的头而摆动。还有那迷人的双乳，虽然没有恭
阿姨的大，但圆润弹性的乳房，不输半分。特别是摇晃的时候，让女人都想要去
抚摸。

　　「表嫂，是不是很爽？跟表哥比，是不是我的大鸡吧更厉害更舒服些？」我
看了眼正在羡慕的看着自己女儿的恭阿姨，挑逗的问着表嫂。

　　「喔～喔～啊～不～不知道～啊～啊～喔喔～」表嫂还是不够沉沦啊。

　　「啊～喔喔～别～快～啊～快一点～啊啊～求求你了～啊～对对，再快点～
啊啊～喔喔～再进去点～别～别拔出来～哦哦～快一点～对～啊啊～好爽～啊啊
啊～别拔出来，进去点～啊～求求你了～再快点～」我时快时慢，时深时浅的玩
弄着表嫂。惹的表嫂痛苦不堪却又无能为力。

　　我就这样玩弄，然后换了几个其它的姿势，都是这样时快时慢，时深时浅。

　　弄的表嫂快要疯掉。

　　「小，小鹏。我，我也想要。我快，快受不了了。」就在这个时候，恭阿姨
突然对我说了这些。

　　「那就按我做的。还有，私下里，你要叫我儿子，从今天起，你就死我的丈
母娘，而表嫂嘛，自然就是我的老婆了。」我内心紧张的说完这些话，在她们最
没有理智和饥渴的时候。

　　她们接下来的表现出乎我意料的好。表嫂不说了，直接喊起我老公。而恭阿
姨真的按我说的，像狗一样的爬下床，用嘴巴叼起那根穿绳珠给我。

　　我见时机成熟。便又命令恭阿姨将屁股对着我，我将穿绳珠塞进一半在她的
阴道里，另外一半当做尾巴挂在外面。

　　「好了，母狗。你的尾巴已经有了。现在讲这个戴在脖子上。」我又拿出一
根红色的项圈丢给恭阿姨。

　　「好的，儿子。」恭阿姨还是有些犹豫，不过进步很大了。对于母子的称呼
她但是看的很轻，对于项圈的顾虑也在我扯动穿绳珠的时候打消了。

　　「喔……喔喔……啊……老公……啊啊……老公……哦哦……我要来了…
…来了……啊啊……用力……老公……啊啊……快……哦哦……啊……啊啊…
…啊……呼……呼……好舒服……好爽啊……老公你好厉害……呼呼……」自己
上下耸动的表嫂，终于在她自己的不懈努力下来了高潮。然后倒在床上休息。

　　而我在龚阿姨的耳边偷偷的说着悄悄话，恭阿姨不停的默默点着头。

　　铿铿～两声锁链上锁的声音响了起来。感受到双脚有异物的表嫂撑起疲软的
身子起来。看到自己的一双穿着丝袜的美腿脚踝处各有一个情趣脚链锁着，而脚
链则各自有一根１５厘米长的锁链连接另一个脚链。

　　表嫂反应有些冷淡，不过还是很剧烈的挣扎。她知道我接下来要做什么，只
是对于女同，还更是母女，她依旧接受不了。看向锁链连接的另一个脚链，她的
亲妈妈时，眼里只有冷漠。

　　「你再去将手链跟我老婆锁在一起。」

　　「嗯。」恭阿姨有些胆怯的答应到。然后躲避着表嫂的眼睛，一点一点的爬
了过去。

　　「滚开！」表嫂只说了两个字，恭阿姨就不敢再向前了。

　　「哎，何必呢，非要逼我。你都愿意做我老婆的人了，还抗拒什么？」我对
着冷视自己妈妈的表嫂说到。

　　「那不一样，我喜欢被你操跟女人一起玩是两回事。我对女人没性趣。」表
嫂的心意我算是明白了，还好，总算是向着我了。不过，为了以防万一，还有的
渐渐升起的浓厚性趣，怎么也要让表嫂跟堕落一层。

　　「唔唔～唔唔～」我知道光说是不行了。我从塑料袋里拿出了准备好的绑口
球，强行给表嫂套在头上，塞进嘴巴里。

　　戴上眼罩，锁上没有恭阿姨没有完成的手链。然后恭阿姨恭阿姨配合的趴在
表嫂的身上，一对大乳房压的表嫂的乳房都看不见了。

　　表嫂感受到母亲的巨乳压在了自己身上，排斥的扭动着身子，可以四肢都和
恭阿姨的四肢锁在了一起。嘴里因为绑口珠导致合不拢嘴而流着口水，想到这里
忽然觉得自己这幅模样一定很丑。

　　一想到这里，却不知为何想起了在闺蜜那里看过的黄片里就有女人被塞了这
个东西，惹的男人对她是又亲又摸，最后还被赏赐了大肉棒。

　　一想到小表弟的大肉棒，就忍不住的心潮澎湃。对于自己流口水的模样也没
那么在意，更隐隐有种想流的更多更淫荡的模样好让我看见，能够再操她一次。

　　我不知道表嫂的心思，但是叫她没有那么反抗了，正好继续实行计划。

　　嗡嗡～我打开一根电动棒，看着旋转的龟头一点一点顺着淫水慢慢钻入阴道
里。表嫂在电动棒进入的时候，屁股和大腿就开始一弹一弹的抖动。

　　在电动棒来回的差抽时，表嫂的大腿摩擦着恭阿姨的大腿。而恭阿姨感受着
女儿紧绷的大腿，丝袜与丝袜相互的摩擦，渐渐有些接受这样的诱惑。

　　恭阿姨意乱情迷的被欲望占领大脑和身体，对着身下的女儿，恭阿姨忍不住
将绑口珠拿下来，然后伸出了舌头钻进女儿的嘴巴里。

　　表嫂感受到妈妈的舌头要突破自己的牙齿，想要钻入进入，连忙紧闭牙关。

　　不过在我猛的捏了一下她的小肉芽，本能的张嘴大喊一声后，恭阿姨的舌头
顺利的进入进去。

　　恭阿姨纠缠着同样湿滑柔软有韧性的舌头，香甜的口水不停的往表嫂的嘴巴
流去。时不时的还传出来滋滋的声音。

　　表嫂的心很乱，内心其实感觉很恶心，跟自己妈妈口交让自己觉得非常奇怪。

　　但是自己的身体却又有着相反的感觉，身体十分诚实的做出了反应。

　　表嫂的舌头不由自主的，不受控制的回应着恭阿姨的舌头，嘴巴里分泌的口
水越来越多，多到渐渐溢出来顺着嘴角流了出来。

　　「唔……唔唔……唔……唔……」本是怒目圆睁的眼睛，在身体有了感觉后，
渐渐闭上了眼睛，嘴巴里不由自主的开始呻吟。

　　电动棒已经不需要了，有了感觉的表嫂需要我的大肉棒进一步的刺激。

　　我先是扒开恭阿姨的屁股，龟头在阴道的入口磨蹭，浅浅的插入。

　　恭阿姨被撩的一下抬起屁股，渴望大鸡吧能够进入的更多。而坚持不了那么
久，又啪的一下压回表嫂的腹部，阴道里的淫水随着震动，震落到了表嫂的阴道
里。

　　如此周而复始的撩了一会，就将龟头瞄准了表嫂的骚穴。也是只在阴道入口
浅浅的插入就抽出来。

　　表嫂被恭阿姨压在身下，本就有了感觉，此刻又被我这样撩拨。表嫂再也压
制不了欲望，放弃了理智和道德，热情的回应着自己妈妈的侵犯。

　　看着越来越投入的表嫂，我又拿起两女的那两杯淫水，从侧面泼进去。然后
抓住恭阿姨的一直乳头，去对着表嫂的乳头摩擦。

　　表嫂的乳头感受到一阵酥麻的感觉，特别是妈妈的乳头非常的坚挺，来回摩
擦的时候有种说不出来的刺激。

　　我见时机成熟，便打开恭阿姨的手链脚链，让恭阿姨趴在表嫂的两腿之间，
用舌头去舔表嫂的骚逼。而我跪骑在表嫂的脸上，将大鸡吧插入她的嘴巴里。

　　小巧的嘴巴慢慢适应了我的大鸡吧，特别紧实的包裹，加上柔韧的小舌头，
都让我的龟头特别的舒爽。

　　而表嫂的骚逼也被恭阿姨用舌头撩的是淫水泛滥。表嫂的小肉芽还被自己的
亲妈用手指给揉搓着，一阵阵的颤抖都告诉我们表嫂的兴奋程度。

　　我的黑色塑料袋里还有最后一样物品。看着母女俩嗯嗯哼哼的不分彼此的时
候，我将那样东西拿了出来。然后命令母女两个都躺下来，丝袜双腿面对面互压
在一起，骚逼对着骚逼。

　　而看见我拿出来的那样物品时，表嫂和恭阿姨的脸上都有种复杂的神色，似
期待，似抗拒，似害羞又似兴奋。

　　让两母女能有那种复杂神色的物品就是女女做爱的两头自慰棒。神色复杂也
可以理解，毕竟母女侍候一男还勉强能够接受，毕竟操她们的是一个男人的大鸡
吧。而两头自慰棒，就等于母女俩相互操彼此的骚逼了。虽然母女两也缠绵在了
一起，但是却没有想到会到这一步。

　　知道她们还有些不适应，但等到这个也做了之后，就没有什么尴尬和隔阂了。

　　我分别从母女的阴道里扣出一些淫水，抹在两头，然后换个方向。恭阿姨的
淫水要插入表嫂的逼里面，而表嫂的淫水要插入恭阿姨的逼里面。

　　「喔……嘶……喔喔……嘶……啊……嘶……喔喔……啊……」随着两头自
慰棒的插入，母女两都不约而同的呻吟起来。

　　母女两开始的时候还需要我的辅助来扭动。慢慢来了感觉后，各自的小腹都
往前用力的挺起落下又挺起，如此反复来带动自慰棒在阴道里摩擦。

　　「啊……喔喔……啊喔……乖儿子，好儿子，妈妈的骚逼被操的好舒服，喔
喔……欣欣，用力，你的骚逼夹紧点，喔喔……不夹紧就不能操的妈妈舒服了
……」这种两头的自慰棒就是要两个人都要夹紧，不然两个人都不会爽。

　　恭阿姨此刻已将一切都抛在脑后，只想满足自己的身体。而表嫂虽然没有表
达太多，毕竟还是很年轻，但扭动的身体，被自己揉搓的小肉芽都回应着恭阿姨。

　　我时而将大鸡吧插入表嫂的嘴巴里，时而去舔着恭阿姨的乳头，时而去吸恭
阿姨的口水又喂给表嫂，又用手抹了抹表嫂的淫水，涂抹但恭阿姨的乳房上。

　　最后在我的挑逗和自慰棒的差抽下，母女两几乎同时达到高潮。

　　而我将大鸡吧又塞入表嫂的嘴巴里，在表嫂卖力的吸允下射出一大股浓浓的
精液。

　　表嫂的小嘴巴装不了那么多精液，嘴角渗出来的精液挂在嘴角边。

　　「吞下去」我加重语气，命令准备吐出精液的表嫂。

　　「唔唔……」表嫂邹着眉头，摇了摇脑袋。

　　「唔唔……唔唔……」还没等我继续发话，只见恭阿姨一下就将表嫂扑倒，
然后嘴对嘴，伸入舌头去吸表嫂嘴巴里的精液。

　　表嫂虽然跟自己的妈妈突破了道德底线，但还是接受不了自己妈妈下贱到在
自己女儿的嘴巴去抢夺精液来讨好这个强奸自己的男人。

　　经过这一件事后，我们三人也无心在继续游玩。而是休息一天后开车回家了。

　　　　　　　　　　　　　八 母女同心送绿帽

　　再回家的途中，我特意又当着表嫂的面，操了一回恭阿姨的骚逼，还是坐在
表嫂的旁边，惹得表嫂最后忍不住自己抚摸起自己来。

　　但是对于表嫂还是那么不听话，我有些生气，打算冷落冷落她。

　　回到家里后，才发现表嫂的爸爸，恭阿姨的老公，我的方叔叔回家了。

　　方叔叔因为常年在外奔波的关系，显得很苍老。但是很有精神。不过可惜跟
表哥一样，都是工作狂。

　　当晚我们很和谐的坐在一起吃饭。方叔叔坐上方，表哥坐方叔叔的下左手边，
表嫂挨着表哥坐。而恭阿姨则自然坐在方叔叔的右手边，而我坐在恭阿姨的旁边。

　　「老公，怎么突然回来了，按计划，不是还要一段时间吗？」恭阿姨问出了
我和表嫂都关心的问题。

　　「哦，两个原因，一是临时回来办点事，二是就是前天晚上的电话，欣欣，
到底怎么回事？还喝醉酒？」

　　「没，咳咳……没什么，就，就是因为他休息也不肯跟我们一起去旅游。」

　　刚准备对自己父亲撒谎的表嫂，阴道突然被我的脚趾用力摩擦一下，吓得连
忙假装咳嗽了几声来掩盖自己的惊慌。

　　「胡闹，男人以工作为重。他不去自然是有工作要做。你帮不上忙也不能扯
后腿。以后不许这样胡闹了。」方叔叔板着脸，严肃的维护表哥。

　　而表哥一脸歉意的看了看表嫂，好像轻轻的说了句对不起。不过表嫂不怎么
领情。

　　「算了，说不得你。都是你惯坏的。」方叔叔一看表嫂的样子就知道没听进
去，却没有察觉到表嫂的异样，也没有分辨出以前乖乖女的女儿为何突然变得不
懂事了。

　　「是，是，好啦好啦，都是我不好，快吃饭吧。」被自己老公责怪的恭阿姨
只是笑了笑就随便说了几句圆了过去。

　　「算了，我吃饱了，小吉，你多吃点。不要客气。要吃什么给你恭阿姨说就
行了。」方叔叔一边起身，一边对我客气的说到。

　　「嗯嗯，好的。方叔叔，我一定不客气。」我一边假装乖巧模样的回答到，
一边偷偷的在恭阿姨的大腿上摸了摸。

　　「爸，等我，我有些公事想跟你商量商量。」表哥见方叔叔离开，忽然想到
什么事的，连忙喊住方叔叔。

　　「哦，那就坐沙发上说吧。也让欣欣听听，多学学，公司以后迟早是你们的。

　　多学学没坏处。」表嫂一听到自己老爹竟然让自己听公司的事，心里很是不
爽。

　　不过口头上还是答应了。

　　表嫂幽怨的看了我一眼，我知道那是什么意思，但是我不想让变了心的表嫂
暴露出变化来。于是递给她一个安慰的眼神。

　　「表嫂，你给我表哥按摩按摩呗，你看我表哥都辛苦的瘦了。」我忽然开玩
笑似的说了句让表哥很感动的话。

　　「是啊，欣欣，还不快去。老公，我也给你按按。」恭阿姨连忙附和我说到。

　　「舒不舒服啊，老公。」恭阿姨率先给自己的老公按摩。

　　「舒服，舒服。那个，我觉得你刚才的提议还可以，不过有些细节的……」

　　方叔叔随口应付到，然后接着跟表哥谈起公事。

　　母女两站在沙发后面给各自的老公按摩，而我站在两女的背后，双手一边一
只的伸到裆部，揉搓着隔着内裤的小穴。

　　表嫂被我突如其来的手给弄的措手不及，本能的一下夹紧双腿，不过这样只
会让她的骚逼更加的感受刺激。

　　而恭阿姨明显是领悟了我的想法而有了准备，甚至给我做好的姿势。

　　恭阿姨双腿打的更开，且在我抚摸的时候，还更加的张开。只是在我的抚摸
下，屁股越来越翘，上身压的越来越下。

　　表嫂表现不如恭阿姨，她双腿一直夹紧，且一只手捂着自己的嘴巴，只能一
只手去给表哥按摩。

　　方叔叔和表哥谈公事都谈的太投入了。连母女俩时重时轻的按摩力道都没有
注意到。如果他们回头，就能看见母女两绯红的脸颊了。

　　表嫂最先受不了，她趁表哥还是那么投入工作的时候，抽身要离开。而我拦
住她，将她按在了恭阿姨的胯下。然后在表嫂的头顶上方，掏出大鸡吧，拉开内
裤，直接插入了恭阿姨的骚穴里。

　　恭阿姨猛的一把捂住嘴巴，任由我的侵犯。表嫂在下面看的目瞪口又欲火焚
身。

　　不敢相信我竟然当着别人老公的面强奸别人的老婆。不过不敢相信马上就被
极度的刺激给引起了身体的肉欲。

　　表嫂也微微放开些，伸出了舌头去舔我那根正慢慢的在她的妈妈的骚逼里面
抽插的大鸡吧。

　　粘着自己母亲淫水的大鸡吧，抽插的时候带落的淫水滴落在表嫂的脸上，而
表嫂的舌头舔进嘴巴里的淫水要比脸上的多得多。

　　恭阿姨在这样近距离偷情的刺激，加上刻意只抽插不碰撞身体的性交下很快
就达到高潮。

　　双手死死捂住嘴巴的恭阿姨，脸上的表情从刺激又不安，到闭眼享受到最后
的虚脱。最后前倾倒靠在我的身上。

　　表嫂蹲在下面，饥渴难耐的拔出插在自己妈妈阴道里的大鸡吧时，一股热热
的淫液喷在了她的脸上。

　　被我调教突破内心障碍，寻求乱伦偷情刺激的表嫂已经不在乎以前觉得恶心
的性行为了。比如此刻张口含住了还带着淫水的大肉棒，急不可耐的就开始吸允。

　　虽然表嫂很想很开放，很自然的享受美味的表弟的大鸡吧，但是却又害怕被
自己的丈夫和爸爸察觉。毕竟那咕叽咕叽的吸允声没有办法克制。

　　用缓慢小心翼翼的动作吸允大鸡吧是件让欲火焚身的表嫂感到很痛苦很折磨
人的事情。

　　于是打着手势告诉我要找一个隐蔽的地方满足她。可却只是在恭阿姨的耳边
偷偷说了几句话就不在有什么动作了。

　　表嫂无奈，只好在好奇母亲突然离开的想法中继续小心翼翼的吸允着我的大
鸡吧。

　　而沙发上两个工作狂人没有察觉到各自的妻子都已经没有给他们按摩了。两
人拿着手机，时而皱起眉头，时而给对方看着什么，相互交谈的让他们竟然忽视
了一切。

　　在恭阿姨回来之前，表嫂也因忍受不了小穴打骚痒哀求我能够像操她母亲一
样操她，不过我心里对自己说过，不听话的女人就要受到惩罚，所以不会让她那
么好受的。

　　恭阿姨回来的很快，大概也就二十来分钟，但是对于表嫂来说，简直是度分
如年。

　　恭阿姨回来的时候，还拎着一个黑色的大塑料袋。表嫂看见的时候就猜到了
我让她妈妈出去做什么了。

　　心里一下紧张起来，知道我要玩刺激又危险的东西了。到紧张的同时却又有
着期待和兴奋。

　　恭阿姨从黑色的塑料袋里，拿出来了两件一紫一红的衣服。都是同款的镂空
雕花蕾丝包臀裙。

　　恭阿姨先换上了紫色的那套，接着又穿上紫色的开档吊带丝袜，里面的内裤
也是开档的紫色薄纱。正面中间位置的边角上还有一只小蝴蝶结。

　　恭阿姨穿好这些后，就跪在了地上，然后又从黑色塑料袋里拿出一个黑色的
绑口珠给自己绑住。然后在表嫂惊讶的目光下又拿出来两副皮质的手铐脚铐。这
样就不会发出声音了。

　　最后恭阿姨穿好一双白色的高跟鞋就大功告成了。恭阿姨穿好后就用眼神示
意自己的女儿也快点换上。时间紧迫。那两人随时都会谈完起身，那就真的是大
曝光了。

　　表嫂犹豫了一下，然后看了看我的大鸡吧，又看了看像狗一样爬在地上的妈
妈。咬了咬牙，最终还是兴奋和欲望克服了害怕。

　　一身大红色镂空雕花蕾丝包臀裙，配上肉色开档吊带丝袜以及大红色的薄纱
开档内裤，最后穿上黑色的高跟鞋，皮质手铐脚铐自己绑口珠。

　　穿好这些就学着妈妈的样子，像狗一样爬在地上。

　　我看着地上的跟日本乱伦电影里变成性奴母狗一样的母女俩，又看了看还在
聚精会神交谈的她们的老公。内心扭曲的欲望在这一刻彻底的释放。曾经深埋心
底对于表哥的愧疚也荡然无存。现在一心只想得到这一对母女，占为己有，哪怕
只是她们背后的男人。

　　我蹲在表嫂的面前，用手指轻轻抬起她的下巴。看着精致的面孔久久不放。

　　表嫂刚开始还是回看着我，到后面却越来越害羞的避开我的眼神。

　　表嫂的眼神里，我能够看到情变的心。我看到了表嫂对表哥无尽的失望和埋
怨。

　　从我这里，从我这个表弟这里。表嫂得到了表哥那里缺失的爱，只是从我这
里得到的弥补，是扭曲的，是不能见光的。却是更诱惑更快乐的。

　　表嫂仰着头，顺从的被我戴上了红色的性奴项圈，和自己一样的母狗妈妈一
起并排的被我牵着，轻轻的爬到了我的卧室。

　　当表嫂的高跟鞋的鞋尖消失在楼梯转角有道的最后一瞬间，方叔叔似乎感应
到了什么，回头往后看了看，这才发现自己的女儿和老婆不知道什么都不见了。

　　「可能出去逛街了吧。哎……」方叔叔心里叹了口气，无奈的想着。却不知
道，自己的女儿和老婆此刻正在他女婿的表弟的房间里，用６９的姿势相互舔着
对方的骚逼……

　　「老婆，你今天好性感啊。」当天晚上，最后被搔首弄姿的哀求的我软下心
来，狠狠的用大鸡吧喂饱了饥渴的表嫂。而表嫂洗了澡之后，依旧穿着被我操的
那一套。而表哥见到后，难得的来了兴趣。

　　不过面对曾经无比渴求的温存，表嫂表现的很冷淡，别说心已经不在表哥身
上了，就算有，今天被我喂饱的表嫂，也没有多大兴致了。

　　不过表嫂还是从了表哥，毕竟是夫妻，毕竟表哥认为这么久没做了。不过当
表哥趴在如死人一般躺在床上一动不动的表嫂身上一通发泄后，就呼呼的睡着了。

　　连澡都没有洗，看来表哥的身体不行。

　　而恭阿姨也有些同样的温存。老夫老妻很久的方叔叔，一见自己的半老徐娘
的老婆竟然穿的如此淫荡，让自己沉睡许久的大鸡吧又有了激情。不过可惜恭阿
姨的心也跟表嫂一样都在我这里了。

　　两母女被各自的老公一顿发泄后，都不约而同来到我这里。

　　「好儿子，快干干妈妈的骚逼，妈妈的骚逼被那个死鬼老公操了只会就射了，
妈妈刚被吊起来的欲望有被打下去了。」恭阿姨先开口，撒娇的在我脚边摩擦。

　　「我也是的，我也是的。老公，我最亲爱的老公。我也被你表哥撩的淫水泛
滥，他自己却射的那么快，然后倒头就睡了。弄的人家都睡不着了。」表嫂见自
己妈妈像条母狗一样爬在地上，围着共同的主人，在主人的腿上磨蹭着，撒娇着。

　　于是也学着撒起娇来。

　　「嘿嘿，好啊。不过你们的老公都那么辛苦的赚钱给你们用，怎么也要体谅
体谅。走，先去我亲爱的表嫂的房间里去。你要好好的犒劳犒劳你老公。」我摸
着表嫂的脸蛋轻轻的说到。表嫂和恭阿姨还是没有听明白，但是一听到要去表嫂
的房间里，顿时大概得明白了我要做什么。

　　表嫂和恭阿姨的心一下就提到了嗓子里，然后我牵着两人的狗项圈进入表嫂
的房间里。而表嫂和恭阿姨的心，随着距离的拉近，紧张和担心随着淫荡的本性
慢慢多出了兴奋和刺激感。

　　「表嫂，你先去舔我表哥的大鸡吧，要是表哥醒过来，你要记得使出浑身解
数来缠住你的老公，不能发现躲在床下的我和你妈，明白吗。被发现了，你知道
后果的。如果表哥迷迷糊糊的随你摆弄，那我就让你的骚逼再次尝尝我的大肉棒。」

　　我偷偷的轻轻的对着表嫂说到。

　　表嫂点点头，已经到了这个地步，也只有硬着头皮去做，再说，表嫂自己也
很喜欢这样极度刺激的乱伦性爱。

　　表嫂温柔的扒下表哥的裤子，伸出舌头就开始对着大鸡吧上上下下的猛舔。

　　而我和恭阿姨就躲在床下，等待表哥的反应。

　　表嫂舔的很卖力，很诱惑。似乎想在我面前表现，好让自己能够更多的占有
自己。

　　舔了大概十多分钟，表哥的大鸡吧早已被表嫂舔的直挺挺的。但是却在现在
才慢悠悠，迷迷糊糊的睁开睡眼，然后看了看表嫂说到「欣欣，睡吧。我好累啊。
明天再做吧。」

　　「表哥这样，也难怪表嫂会对表哥离心了。」我暗暗的想着。

　　表嫂看了看表哥的反应，暗喜的对着又要昏昏欲睡的表哥说「老公，你睡吧。
我做我的。你好好休息。我好好侍候你，你太辛苦了。为了这个家。」

　　表哥听到这些话，很是感动。不过按照正常人的反应，想必再累也会满足妻
子的需求，但表哥却宁愿酣睡。

　　我等了一会，发现表哥真的睡着了。我觉得有些不可思议，不过轻微的鼾声
是事实。然后便对恭阿姨说「你去跟你女儿一起舔」

　　恭阿姨一听这话，脸色都变了。看起来很是犹豫。

　　「怕什么，都是大鸡吧，不要想是谁的就行。」我继续说到。而恭阿姨挣扎
了许久，才点了点头慢慢的从侧面爬过去。

　　表嫂一见母亲也过来，还伸出舌头来舔自己女婿的大鸡吧，吃惊的都忘了继
续去舔。

　　「表嫂，不要停，这样多刺激。反正你对我表哥也没感情了。这只是一根熟
悉又陌生的大鸡吧而已。谁舔不是舔？重点是，你看见自己妈妈在对自己的老公
乱伦，是不是很刺激，是不是很兴奋，又是不是很想要我这个表弟的大鸡吧插进
你那饥渴的骚逼里？」我在表嫂的耳边轻轻的对她洗脑诱惑。

　　表嫂还是很难接受自己妈妈乱伦自己老公。不过很快这个难接受就在我的手
指揉搓小肉芽之后瓦解了。

　　表嫂被我挑逗的摇着屁股只想着我的大鸡吧插进去，至于妈妈和老公的苟且，
闭着眼睛就行了。

　　我看着恭阿姨先是难为情的畏畏缩缩的舔着女婿的大鸡吧，然后渐渐变成卖
力认真的舔着。恭阿姨的舌头每次缩回嘴巴里的时候都会带着一丝丝的口水，再
次伸出来的时候又带着大量的口水，到后面，舔，已经不能满足，于是便一口含
住女婿的大鸡吧，开始有节奏的呻吟。

　　我低头对表嫂说「你妈妈开始给你的老公口交，你妈妈的技术那么好，你老
公又射的那么快。如果你老公射了我就不再操你的肉穴了。你这边的游戏就结束
了。那你今晚，只能自己手淫了。」

　　表嫂正被我操的欲仙欲死，口水滴滴落下。可我的那些话让她一下清醒过来，
接着想了想，就明白了我的意思。

　　表嫂看着自己的妈妈正一脸享受的吸允着老公的大鸡吧。「又是自己的亲妈
妈，为什么对自己不利的都是自己的亲妈。」

　　肉欲加上扭曲的仇恨，让表嫂彻底放下道德伦理和自我的约束，开始趴下去
去争夺表哥的大鸡吧。

　　感受到突然挤过来的嘴巴，恭阿姨不用睁开眼也知道是自己的女儿。最初对
于自己侵犯女儿老公的愧疚早已被肉欲磨灭的干干净净。而现在女儿享受着我的
大鸡吧的抽插，还要过来争抢自己的性福。内心也是怒火中烧。

　　于是两女相互争抢，恭阿姨为了满足自己的欲望而抢，表嫂则是为了只是将
大鸡吧含在嘴巴里，为了不让这个刺激淫荡的游戏提前结束，为了自己能够完整
的被大鸡吧操到高潮。

　　不过表嫂怎么都是被操的人，无法完全集中精神去争抢，恭阿姨吸允大鸡吧
的时间还是要多一些。

　　表嫂心里着急，骚逼里的享受似乎也没有那么舒畅。死死的顶着自己妈妈那
淫荡的嘴巴，突然想到了一个办法。

　　表嫂趁恭阿姨不注意，再一次抢到了表哥的大鸡吧。然后在恭阿姨再次争抢
的时候，用自己的嘴巴去堵住了自己妈妈的嘴巴。

　　表嫂在嘴巴对嘴巴的一瞬间，就伸出了舌头进入没反应过来的恭阿姨的嘴巴
里。

　　这是表嫂第一次主动的去侵犯自己的母亲。虽说是被迫主动的，但也让表嫂
的心态进一步的偏向淫乱。

　　表嫂这一次的反攻让恭阿姨无力招架，舌头被自己的女儿死死的缠绕着，口
水也被女儿猛烈的吸了过去。这种柔嫩有力的攻势，乱伦刺激的感觉，都让恭阿
姨沉沦其中。

　　表嫂稳住自己的妈妈，进入一种全新的淫荡心态，感受着女人对女人的刺激，
同时还被自己老公的表弟技巧高超的抽插着，表嫂的骚穴很快就是一阵颤抖，然
后身体僵硬了只会就缓缓的舒软下来。

　　我将大鸡吧从表嫂满是淫水淫液的阴道里拔了出来，精液随着淫水流了出来。

　　然后不给她们休息的时间，在清理完地板上的淫水后就牵着这对母女去了方
叔叔的房间。

　　来到方叔叔的房间后，有了经验的母女不需要我的吩咐就开始了淫乱的性生
活。

　　　　　　　　　　　　九 淫母荡女合计下全套

　　表嫂在对于自己亲爸爸的大鸡吧的时候，也没有了那么大的抗拒，虽然也不
是很自然接受，但相比之前，表嫂现在的表现真的是一个十足的荡妇了。

　　时间一天天的过去，我和表嫂还有表嫂的妈妈三人，每天过着淫荡性福的生
活。特别是表哥或者是方叔叔回来的时候，那种偷偷的近距离的乱伦的刺激，让
表嫂和恭阿姨无法抗拒。

　　第二年的时候，表嫂和恭阿姨前后脚的怀孕了。表哥和方叔叔开心的不得了，
以为是他们偶尔回来的鱼水之欢的结果。特别是方叔叔，真是没有想到自己还会
在这个年纪得一子。

　　但是两人却没有因为各自的老婆怀孕，而让自己多留在家里陪陪老婆，反而
说是为了给孩子们更好的未来，要更努力的赚钱。

　　不过我们三人却没有任何的怨言，特别是我，每天操着母女两个，还可以通
过她们得到大量的金钱给我挥霍。

　　表嫂和恭阿姨怀了孕，自然不能再被我每天用狗项圈牵着做性奴母狗。每天
只能用嘴巴给我泄火，毕竟那是我的孩子。

　　可能是心里变态的愧疚和对乱伦这样刺激的着迷，恭阿姨和表嫂跟方叔叔跟
表哥商量了一下，将恭阿姨的姐姐请过来照顾母女俩，毕竟我只是一个大男孩，
还不懂得如何照顾孕妇，也不方便照顾。

　　而当门铃响起，我打开门的时候，看见了一个穿着竖条纹露肩包臀裙，黑丝
黑高跟鞋，跟恭阿姨有几分相像的女人。

　　我回头看了看恭阿姨和表嫂，而她们也淫笑了一下。

　　我迎进了这个女人，关上门。心里暗暗的想着「看来，还要去买一个狗项圈
了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　完