　　书名：被催眠暴奸的冷艳美母
　　作者：draguns88

　　内容简介：

　　我叫秦彬今年刚入某高中，我的父亲秦铸国是一位长期在外工作的工程师。
　　妈妈夏舒兰是我就读的高中教师。身高1。70左右的妈妈有着一双修长笔直的大长腿，曲线傲人的身材拥有一对稀有的36E级别的高挺美胸。加上夏花般艳丽而精致的面容，总是用浅浅的唇彩勾勒出属于成熟女性的特有魅力。
　　结婚多年并有了一对子女的妈妈，仍然有着众多仰慕者。如同天鹅般骄傲冷艳的个性足以令绝大部份冒犯者自愧形秽。时常包裹在晶莹丝袜下的修长玉腿，配着曲线火爆的迷人娇躯，令她获得了学校第一冷艳美女教师的称号。


　　第1章 堕落伊始

　　我叫秦彬今年刚入某高中，我的父亲秦铸国是一位长期在外工作的工程师。
　　妈妈夏舒兰是我就读的高中教师。身高1。70左右的妈妈有着一双修长笔直的大长腿，曲线傲人的身材拥有一对稀有的36E级别的高挺美胸。加上夏花般艳丽而精致的面容，总是用浅浅的唇彩勾勒出属于成熟女性的特有魅力。
　　结婚多年并有了一对子女的妈妈，仍然有着众多仰慕者。如同天鹅般骄傲冷艳的个性足以令绝大部份冒犯者自愧形秽。时常包裹在晶莹丝袜下的修长玉腿，配着曲线火爆的迷人娇躯，令她获得了学校第一冷艳美女教师的称号。
　　父亲一直对当年能娶到妈妈感到无比骄傲，家里一帮原本指望妈妈能嫁个有钱人的亲戚们早已翻了脸。除了当年支持妈妈的小姨以外，亲戚间已经早已没有了走动。
　　而我那个精灵古怪妹妹，因为在女校读书时常不在家中。不过继承了妈妈优良血统的小妹，在女校中仍然抵挡不住外校的狂蜂浪蝶。
　　整体来说除了青春期后把妈妈当做意淫对象的我似乎有些不正常外，我有着一个温馨美满的家庭，直到噩梦的到来……
　　这一天，刚刚完成军训后回到家中的我，除了认识了一些新朋友外没有什么值得的说道。在家里吃着中饭的我敏锐感到妈妈有些古怪，似乎一直在有些疑惑什么。
　　“怎么了妈妈？？那里不舒服么？”我问道。
　　妈妈仿佛有些疲倦的摇了摇头，如同缎带般的长长秀发在脑后晃了晃，用一贯冷清语气说道：“没什么，昨晚好像做了噩梦……算了。呆会还要去学校，一会你自己收拾下把。”“今天不是周末么？妈妈你什么时候回来呢？”我问到。
　　“可能会回来的比较晚，晚饭在冰箱里，自己热一热。”说罢妈妈带着有些困惑的神情换了身衣服很快出门。我并没有特别在意妈妈的话，不过妈妈的出门却让我心头一阵火热。
　　迅速收拾好餐桌后按着狂跳的心脏，我偷偷的钻进妈妈的房间中……不知道什么时候起，进入青春期后的我养成了偷偷使用妈妈的贴身衣物自慰的恶习。妈妈的各种贴身衣物都难逃魔爪，套在年轻坚挺的肉棒上肆意发泄欲火。
　　由于军训憋了好些天的缘故，肉棒硬梆梆的在裤子里翘了起来，一想到蚕翼般光滑的丝裤和妈妈艳丽妩媚的面容，下身肉棒仿佛即将爆炸一般……
　　进入妈妈的房间后，我先是将妈妈和小时候的我一起去旅游时的合影盖了起来，照片上还显得有些青涩的妈妈，笑容异常的甜美。在她甜美的笑容下我无法升起任何亵渎她的念头。
　　那个时候的妈妈对我可以是说含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了一般，时时小心呵护着我。但随着我年龄不断长大，妈妈不断对我提高要求，越来越严厉，远远没有了小时候的那种溺爱。但我知道她依旧是非常爱我的，不然也不会单独将这张合照放在梳妆台上。
　　小妹一直撒娇耍赖，试图将这张照片换成她与妈妈单独的合照，但妈妈一直没有将这张照片换下。
　　轻车熟路地打开了衣柜后，在熟悉角落里翻出了妈妈内衣。顺手摸出一条仿佛还带着妈妈气息的肉色丝袜，脱掉了裤子后将它套在高高翘起的肉棒上撸动了起来，光滑丝袜特有的触感加上对妈妈禁忌的性欲令我无比舒爽。
　　淫念高涨的我在房间肆意发泄着欲火，一会钻进仍然带着妈妈清香的被子中，一会又幻想这妈妈娇美的容颜大力撸着男根。我突发奇想的闪过一个问题：爸爸一年到头到就回家一两次，这么长的时间里妈妈一个人是怎么过来的，想到娇美的妈妈会不会用某些工具缓解自己的需求时，滚烫的肉棒就不断兴奋地抽动起来。我开始四处翻找起妈妈的“罪证”，这时一个锁着的柜子吸引了我的注意。
　　“这个是……”看到柜子边角的隐蔽处一个难以察觉的小孔。我心中疑惑大起，小孔里似乎有些反光。“针孔摄像头？？？”我心中猛的出现这个名词，急忙找出工具将柜子小心的拗了开。
　　柜子的角落里一根棍状物插在那个奇怪的小孔里，一些线路连接着一块大容量的便捷式硬盘，我急忙把这些东西拿起来仔细看了看。确实是一个针孔摄像头，不过周围的一些杂物却显示它的主人正是爸爸。
　　看样子爸爸是怕妈妈红杏出墙，特意在他的柜子里偷偷装了这个东西。我感到有些好笑的同时，突然一个念头浮现了出来。“要不看下妈妈平时在干什么？？”心中的恶魔诱惑着我，我在不知不觉间将硬盘取下接在了我的电脑上……
　　打开了电脑后，开始仔细的翻看起硬盘里的录像，肉棒上仍然缠绕着的丝袜被我狠狠套弄着。
　　不出意料录象里出现了妈妈一些日常活动，虽然妈妈没有做什么不雅观的事，但妈妈偶尔寸丝不挂的在房间里更衣的景象，足以让我心神晃荡，肉棒更是几乎将丝袜顶穿……噩梦突然在不经意间到来……
　　两天前的录象里两个身材魁梧的少年将醉熏熏的妈妈跌跌撞撞地扶进了房间里，那天我还在军训场上……
　　妈妈穿着青色的制服与紧裹着丰满翘臀的直桶裙，竟被两名男子趁着搀扶间，有意无意在香软挺翘的臀瓣间捏上一把。
　　一名少年气喘吁吁的将妈妈扔在了床上说到：“呼！！这个骚货看不出来挺沉的！”少年嚣张可恶的话语令我忍不住看了他两眼，谁想这人竟然认识，和我一起新入学并且在同一个班的陆绍辉，而旁边是他哥们孟华阳。
　　这两个家伙在军训时神出鬼没，听周遍的同学闲聊间得知两人平时嚣张跋扈，据说有不少不良事迹。不过凭着健壮的体魄以及英俊的面孔，还是受到不少不明所以的小女生追捧。
　　两人明显不是什么好货色，原本和他们没有交集的我竟然在这种情形上见到了他们。我心中顿时一紧：难道他们对妈妈？？
　　被灌醉的妈妈躺在大床上嘀咕着什么，身上的衣物稍显凌乱，但看上去不像做了什么的样子。两个少年毫无形象的趴在床边喘了会粗气，头顶立着一撮鸡毛的孟华阳说到：“嘿！总算药倒了这个婊子了！！那，我们赶紧开始把！！”什么！他们竟然对妈妈下药了！！难怪从来就很小心饮酒的妈妈竟然会这幅摸样，难道！！心中猛然一紧的我肉棒几乎捅穿了丝袜……
　　陆绍辉说到：“操！急撒玩意，这种极品货色难道你只打算玩一次而已么？？再说这骚货家今天又没人，我们有的是时间。”孟华阳抓抓头笑到：“我这不是心痒痒么？这婊子长的这么骚，看她奶子挺的，看这屁股翘的，嘿……嘿嘿……我的大鸟可是饥渴难耐啊！！等下，难道你的意思是我们还可以多玩几次？？”
　　“嘿嘿，要等鱼上钩，就要好好的谋划谋划。记得我那个新玩具么？拿这骚货试试把！”陆绍辉说罢站起身爬上了床。一旁的孟华阳猴急的从妈妈身后扶起了她。药意上头后昏昏沉沉的妈妈，迷离的看着两名少年，嘴里含糊不清地嘀咕着：“我没醉，你们两个不许碰我……”陆绍辉笑了笑：“夏老师你喝醉了，我们俩是在帮你散酒呢。”“混蛋……放开我……放开我……我没喝醉……”妈妈挣扎着扭动起了性感的女体。
　　“呵呵，好好好，夏老师没喝醉。没喝醉。来我们再来玩个小游戏把，要是夏老师赢了的话，我们就给夏老师喝醒酒茶，好不好？？”陆绍辉微笑着说道。
　　“好！！！………只一次！！”妈妈挣扎着说到。
　　“行，我答应了！来盯着它。只要夏老师盯上2分钟，我们就认输。”陆绍辉边说边从怀里掏出一个普普通通的怀表在妈妈眼前摇了起来。
　　一心不服输的妈妈勉强睁开双目，死死盯着那支摇晃的怀表。陆绍辉慢慢贴近妈妈的耳边低声呢喃着什么……慢慢的妈妈停止了嘀咕，美目中的瞳孔渐渐失去了焦距……
　　5分钟过后妈妈除了身形有些摇晃以外，美目中渐渐充满了迷茫，一动不动呆坐着。孟华阳小心的问到：“怎么样了？？？”陆绍辉将怀表在妈妈的眼前晃了晃，妈妈如同静止的雕塑一般一动不动。
　　“嘿！！成了”陆绍辉说到。“真的？？”孟华阳兴奋的说到，一手猛的抓住了一只如同笋型般高挺的胸部。
　　“呜……”妈妈皱了皱秀气的眉毛，眼神似乎恢复了些清明。陆绍辉急忙拍开了孟华阳的手：“做什么呢！！说了现在不行！你想把她弄醒么？”孟华阳惭惭的笑了笑：“抱歉啊，兴奋了~”“这事不能急。起码要好几次才能成功。不然会前功尽弃的！！”陆绍辉说完，仔细的检查起妈妈的眼神，看了好一会后才满意的笑了起来。“还好，现在让我开始把。”“你叫什么名字？”“夏舒兰…”“有几个孩子？”“两个…”“………”。
　　陆绍辉对妈妈随意询问着，似乎在验证自己的催眠效果，一边对妈妈不怀好意的灌输了一些内容，一旁的孟华阳嘿嘿笑到：“这个婊子真老实，连什么时候被破的处都说清楚了！！”陆绍辉得意的笑了下又对呆滞状态中的妈妈说道：“现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它”“…是…”“1、从你盯着我的怀表起，一直到我的响指响起时你会忘掉期间除了我给你的命令以外的事。”“2、在我说：老师我有一个问题不明白时。你要带着我和孟华阳找个无人的地方。”“3、在我说：老师我有很多问题不明白时，你要提出带我和孟华阳回家补习”“…是…”“最后你今天只记得我们送你回家后，你就上床一直睡到明天早上。”“…是…”“现在，我们刚刚到家。你做你想做的事把！”陆绍辉说完后打了个响指，只见妈妈娇躯一颤，如同没有看到满是淫笑的两名少年一般，昏昏沉沉地说到：“头好痛…困死了…”说完连衣服也不脱就钻进了被子里，不一会就发出了一阵熟睡的声音…
　　孟华阳疑惑的问到：“这样就可以了？？？”陆绍辉说：“恩。在经过几次这样的催眠，她就可以接受更多的命令，在催眠期间也可能接受更大的刺激，到时候我们就可以…”“那今天这样就完了？？？？我操，我鸡巴还硬绑绑的怎么办？？？”孟华阳不满地说到。
　　“今天的话，只能做一些刺激比较浅的活动了，反正在暗示下，她应该会一直睡到明天早上。”陆绍辉说完拉开裤档漏出一支黝黑粗壮的令人窒息的阳根来……
　　“我操…”我忍不住骂出了声，我双目欲裂地看着他身下跳出的大概15厘米左右的硕大阳根，正满是狰狞直指着如同睡美人般的妈妈。一只洁白玉手被他拉出被子外，强迫握住滚烫的炮身上，阳根的主人正一脸享受地握着温香软玉轻轻撸动。一旁的孟华阳眼睛转了转将妈妈钻进被子圆润的秀足也掏了出来，将另一支不相上下巨炮贴了上去。
　　“呼…好爽”两人几乎同时发出一声呻吟。妈妈在梦中被两只滚烫的巨炮烫的哼了哼，娇躯颤抖了下……
　　陆绍辉将玉手握在了巨炮上轻轻抽动着。而身后的孟华阳则忍不住夹着妈妈秀美的丝袜小腿像发情的狗熊一般上下耸动，不一会从妈妈曲线优美的小腿到温香秀气的足底间留下了一条晶亮的黏液，孟华阳口中还不满足地念叨着：“婊子今天先饶你一次，过段时间让你吃大爷的肉棒…哦……嘿嘿………真带劲…”在丝足上撸过瘾的孟华阳将另一条躲在被中的丝足拉出了被子，夹着自己滚烫狰狞的巨炮快速抽动起来。温软丝足紧紧夹着巨炮的触感令他舒爽的嚎叫不止，一边舒爽地抽送，一边低声骂着：“婊子…贱货…看你一脸正经样…我插死你这只母狗…你天生就该当大爷的性奴让男人玩小穴…哦~哦………爽………”嘶~的一声，丝袜在足跟处被撕开了一个口子，滚烫坚挺的巨炮迅速钻进了丝洞中，贴着足底包裹在紧绷的丝袜中。孟华阳深深吸了口气，跨下猛烈抽动起来。
　　陆绍辉一边用妈妈手打飞机，一边握着另一只手细细把玩着，贪婪看着妈妈的娇美面容，仿佛要将她连皮带骨一口吞下般。而正在被少年侵犯的妈妈睡的香甜无比，俏脸上泛起一层薄薄的红晕。
　　两只禽兽在妈妈的手足套弄下渐渐进入高潮。“呼，要不行了！！华子上来，一起射她脸上！！！”陆绍辉涨红了俊脸，从妈妈的玉手中抽出了巨炮站到了床头，孟华阳也紧跟着将巨炮对准了妈妈熟睡的脸庞，几乎顶在妈妈脸上的两条巨棒被撸的通红。
　　“哈！！婊子吃老子一脸精子把！！嗷！！！！……”两只马眼里猛地喷出了糨糊般浓稠滚烫的阳精，几乎在瞬间娇媚的俏脸就被两个畜生的浓精糊满。大量白稠的阳精如同给妈妈做了一个面膜般，一些精团滑入了妈妈的嘴角和秀鼻间，将熟睡的美妇刺激的忍不住咳嗽起来，不少精液顺势滑入在她粉红的檀口，被她无意识地吞咽下了肚……
　　绸缎般的秀发上被猛烈的颜精浴浇上了一层层厚厚精浆，而枕边更是一片狼藉，白糊糊的精团顺着绯红的脸庞渐渐滑落，妈妈仿佛是睡在精液枕头上的睡美人一般，空气间充满了精液浓烈的腥臭气味。
　　“呼！！……哈哈……被爆了一脸精……真美！！”孟华阳哈哈淫笑着，把马眼中最后一丝阳精射在了妈妈的嘴角上。两人笑嘻嘻的翻出手机，将粗壮的肉棒抵贴在妈妈刚刚被颜射后的俏脸上肆意拍起了照。
　　“哈！这个骚货要是看见和我们大鸡巴留过的影，也不知道会怎么想，嘻嘻……”陆绍辉淫笑着，抱住妈妈的头将滚烫的巨炮贴在娇艳的脸庞上换着POSE闪下了一张张照片。
　　“嘻嘻，当然要跪在地上求饶哦！！嘿嘿！！”孟华阳黝黑的俊脸怪笑着，将马眼间还挂着一丝残精的巨炮贴在满是精浆的香唇上，闪下了一张照片……
　　录象里的两个畜生嘻笑着，妈妈颜精浴后狼狈的摸样就着高挺怒涨的肉棒拍下一张张战利品，好似用强健的肉棒和精子征服了娇艳美妇般无比得意。我几乎不敢想象如果这些照片泄露的话，带来的后果……
　　当两人拍下了不下数百张照片后才心满意足地清理了射精的痕迹，依依不舍的离开了家中。我呆呆地看着犹如春睡海棠般的妈妈，想到她在毫无知觉中被两名男子侵犯过，手中的丝袜被跨下愤怒的巨根猛地戳破了一个窟窿。我神使鬼差的将肉丝套在巨根上猛的射了好几发……




　　第2章 噩梦中的调教

　　自从发现了妈妈几乎被迷奸的事，我最终没有告诉任何人。我搞不清楚自己是出于什么心理才能将这样的大事埋藏在心底。心底的恶魔唆使着我，将摄像机装回了原位想要再看到些什么……
　　陆绍辉和孟华阳两个人好像没事一般在学校里上着课，和同学吹牛打球做着一个学生该做的事。但每当妈妈上课时，我能清楚地从他们眼中看到如同看待猎物一般贪婪地目光。
　　我装作没事试图混进他们的小圈子，两人也毫无警惕地接纳了我，不过眼中偶尔流露出一丝戏谑。看样子已经知道他们的猎物，美艳女教师与我的关系了，而我也在加入这个小圈子后多少还是打听到了一些事。
　　原来妈妈曾经在军训期间，因为看不惯嚣张跋扈的两名少年说教了几句，却在军训快结束时，不知道什么原因在两人软磨硬泡下同意一起吃了顿饭，结果就被两人灌的醉熏熏的，而后面的事就是我在录象中看到的。
　　至于陆绍辉和孟华阳两人，背景似乎有官有黒，隐约听闻一些两人作恶的事迹，但都因种种原因最终不了了之。不过有些奇怪，按道理妈妈没理由会同意和两人吃饭的，更没理由毫无防备的被两人灌醉，这里面难道还有什么内情……
　　妈妈一双修长的玉腿穿着如同蝉翼薄薄的肉色丝袜，踩着一双黑色的鱼唇高跟鞋在教室中慢慢走动着，一边带领着学生朗读英文，几名男同学偷偷盯着美人教师的直筒裙下那圆滚滚而又充满弹性的臀部，眼中冒着的绿光，仿佛要穿透裙子仔细观赏挺翘的美臀一般。
　　而我此刻却无法计较这些事，在座位上不停地思索陆绍辉和孟华阳两个人两个人接下来会做什么？妈妈会遭遇到什么？我是不是应该立刻揭发两人？为什么我不把事情立刻告诉妈妈？众多的问题在我脑海中反复出现，搅的我头昏脑涨……
　　下课的铃声突然响起，我长叹了口气起身准备在小吃街吃午饭。这些天妈妈工作比较多，中午都是给了点零花钱让我自己在外面解决。正在我即将走出教室时，耳边突然响起一句话：“老师我有一个问题不明白。”我心头猛地一颤僵硬回过头，陆绍辉正对妈妈微笑着。这不是那天他们对妈妈下的命令之一么？接下来妈妈回带他们到无人的地方么？？陆绍辉想要做什么？？我暗定了心神，装做闲来无事一般在门口晃荡。
　　“恩。到我办公室说。”妈妈的声音听不出异常，转身带着陆绍辉和孟华阳走出了教室。我清晰看到两人嘴角地一丝淫笑，我犹豫了下后紧跟了上去，很担心陆绍辉和孟华阳会对妈妈做什么……
　　妈妈带着陆绍辉和孟华阳走进了教师办公室，不过办公室里有别的老师，陆绍辉和孟华阳在门口就停下了，妈妈迟疑了下将教具放在了位置上又走出了办公室，三人默默地一起走下了楼。
　　我强行平复了下慌乱的心情，远远跟在了三人后面，妈妈带着他们走进了体育用品仓库，这里除了偶尔有体育课时拿下器材外基本没有人进这里。
　　看着三人一起走进了仓库灯光幽暗的深处，我只能被迫跟了进去。躲在一些堆积物旁竖起了耳朵。
　　耳边传来孟华阳的声音：“妈的，看来要找个地方才行了，这里真TM脏。
　　“陆绍辉随即说到：“最近看看能不能找个宽敞点的宿舍，以后就没这么麻烦了。
　　“陆绍辉转过头看着一旁似乎有些迷茫地看着周遭环境的妈妈掏出了那支怀表：“来，看着它。”妈妈不明所以的盯着那支怀表，还没有从迷茫中恢复过来，陆绍辉如同上次一般贴上前去，在她耳边低语着什么，只见妈妈娇躯颤了颤后，眼中清明的目光逐渐消失，茫然地站在两名少年跟前一动不动。
　　“嘿嘿~这可真灵，就像机器人一样，真听话！”孟华阳说到。
　　陆绍辉笑了下：“当然了，这个骚货也洗过几次脑了，再有一些日子，相信就能够做些更刺激的运动了。”孟华阳嘿嘿的笑道：“那你快点啊。我可等不急了。”陆绍辉掏出了他的那个怀表，在妈妈的眼前晃着：“盯着它！”“你叫什么名字？”“夏舒兰…”“有几个孩子？”“两个…”。陆绍辉在问了一些问题后，确定妈妈已经陷入了催眠中后对妈妈问道：“现在我问你，有那几条命令你要遵守？”“1、在盯着陆绍辉的怀表时，一直到响指响起时我会忘掉期间除了陆少给我的暗示和命令以外的事。”“2、在陆绍辉说出：有很多问题不明白时，我会带他回家补习。”“3、在陆绍辉说出：有一个问题不明白时。我要带他去无人的地方”“哈哈！”孟华阳手舞足蹈的笑道。
　　陆绍辉也是很满意的说到：“恩，现在我再给你第4条命令：你暗恋上了陆绍辉和孟华阳，从今天开始要想方设法地勾引我们。”“噗，真有才…”孟华阳忍不住喷了出来，陆绍辉急忙给了他个眼神让他忍住。
　　“…是…我一直暗恋着陆绍辉和孟华阳。要想方设法地勾引他们…”被催眠的妈妈机械重复着命令。
　　“恩，很好！现在该要记忆气味了。来，跪下来！”陆绍辉对妈妈说到，一边从兜里掏出一个眼罩给妈妈带上，顺便轻浮的拍了拍娇艳却面无表情的俏容，在恶少的命令下，素来有些洁癖的妈妈竟然丝毫不顾及地上是否有尘土，呆滞地跪坐在了冰凉地板上。
　　两人嘻笑着脱下了裤子，将两支黝黑粗壮的巨炮放在妈妈俏容前……陆绍辉问到：“你左边的肉棒是谁的？？”挺立的琼鼻嗅了嗅两边巨根散发出的荷尔蒙气息，小心确认了下两边的气味。
　　“是陆绍辉的…”孟华阳砸了下嘴拍了拍妈妈的脸蛋：“要叫陆少！！”“是……”妈妈毫无感情的回答着，陆绍辉和孟华阳相视笑了起来。
　　“来嘬嘬！”陆绍辉命令道，妈妈在我惊愕地目光中，诱人的香唇慢慢印在了硕大的肉菇上，我清晰地看到紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着。妈妈明显已经不止一次被两名少年强迫玩这个游戏了，不然不可能仅凭着气味确定两人的巨根……
　　他们竟然敢如此玩弄着娇美的妈妈，一想到妈妈偶尔平日间清冷高傲，犹如女神般优美的神态……现在却毫无反抗的被比她小许多的男生肆意调教玩弄，处于狂暴愤怒之余，我却感到一股不可思议的邪火直充头颅，双目死死盯着几人，生怕看漏掉了什么。
　　孟华阳在一旁用高高挺立的巨根拍了拍娇美的俏容：“这支也吸吸！~”妈妈顺从地吐出了口中的肉冠，转头向另一支狰狞的肉菇含入檀口中。
　　“呼！……吹的真不错，不愧是极品好货啊。”恶少感叹着，黝黑的手掌放在妈妈脸上，肆意扭捏着娇嫩的肌肤。
　　“春子也给吹吹”陆绍辉又命令道，妈妈顺从的把头埋进了男子跨下，将一对春子吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住春子后吸吮的脸颊微凹，“啵~”一声脆响后，滚圆的春袋上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。
　　“呼，只教了两次就能做到这种程度，很有天赋呢！”陆绍辉做出了一个令我不能接受地评价。
　　“恩……哼哼……这婊子的舌头好好玩，细细长长的看样子以后做毒龙一定很爽！……”孟华阳戏谑地笑着，两只指头捏着妈妈滑腻的香舌片用力拉扯着。
　　只见粉色娇嫩的舌片确实比普通女性要长上一些，而且薄薄的，软软的，满是香津显得滑腻腻的，非常可爱，只是被粗糙的手指粗暴地夹着，不断从舌尖滑落下一丝津液，显的异常淫靡……
　　在我双目欲裂的目光中，细长香软令人印象深刻的柔嫩舌片终被男子松开，在男人命令下，温顺的从春袋到肉冠做了一次彻底地舌上按摩。两只白玉的小手也没闲着，纤长如同凝脂般的玉指握着两具黝黑鼓胀的春袋轻轻揉捏着，把两人胯下搓的如同怒龙一般高高挺立着。
　　看样子妈妈已经被两名少年精心调教过，紫红色的肉冠在香甜的唇边中不断出没，粉嫩细长的舌片在炮身间灵活地舔弄轻吻。粗壮巨炮上的每一寸脉络都被舔地散发出淫糜的光泽，最后香嫩的舌尖轻轻舔开了满是腥臭粘液的马眼，柔软的舌尖向里微微一刺，恶少们在冷颤中忍不住舒爽地呻吟着……
　　两具黝黑鼓胀的春袋不知道被妈妈吸舔了多少遍，上面早已布满了妈妈唇彩的印记，两支肉棒被吹得硬绑绑的狰狞异常，不断散发着缕缕热气，仿佛涂上了一层糖浆般。
　　“好了！来跪好！抬头把嘴张开！”陆绍辉命令道，妈妈跪坐在地板上安静的完成了命令，诱人红唇微微张开，舌头也伸在口外迎接着即将到来地羞辱，玉手双手合十后捧在了下巴上。陆绍辉和孟华阳对视笑了笑，两人随意走动了几圈，孟华阳突然将头伸到妈妈脸庞上方。
　　他们要做什么，我心中又是惊恐却又满是兴奋，眼睛死死盯着两人生怕错过这一幕。只见孟华阳淫笑了下，口中却缓缓吐出了一丝津液，而目标正是妈妈微张的小嘴。
　　畜生！！！我一手紧紧握拳，可跨下却不争气的早已高高挺起，一只手不知道什么时候已经将它掏了出来，默默在隐蔽处大力搓动着肉茎。
　　“现在是谁？”陆绍辉问道。
　　妈妈默默将檀口闭上，感受着口中混合着烟草的腥臭气味，迟疑了没多久后说到：“孟少……”啪！啪！啪！两人拍起了手：“不错啊骚货，今天表现真不错，不过还有一关哦，只要通过了，今天就不会有惩罚知道么？”“…是…”两人跨坐在妈妈的香肩上，抓着犹如丝绸缎带乌黑亮丽的秀发，用两只巨炮在牙关上顶了顶。妈妈温顺地张开嘴，粉嫩的舌尖灵活地扫了扫两具肉冠，两支粗壮的肉棒毫无怜悯地夹着妈妈香软的舌片一同冲入了清香的檀口……
　　太壮观了！！！我几乎惊叫起来！！！妈妈柔软的香唇被硬生生地拗入了两只巨炮，涂着粉红唇彩的薄薄嘴唇被两只肉棒撑的艰难无比，香软细长的舌头被两支巨炮夹着进退不得，只能无力地搭在两条巨根紧夹的缝隙间滑落着丝丝香津。
　　跨下美人被双龙口爆得娇弱模样激起了两人疯狂的兽欲，两支巨炮同进同出让妈妈发出一声声艰难地呻吟。
　　“呜…呜……”妈妈痛苦地呻吟中，两支巨炮夹着舌片左突右刺凶猛无比，妈妈的玉手已经忍不住按在了两人古铜色的结实腹肌上，本能地想要推开两人。
　　不过反而令两人邪火高涨：“呼…呼…真棒！！！！太爽了，哈哈，第一次的时候这母狗干呕了一地，老子以为她根本做不到！！！哈哈！！！！真爽！！！”“嘻！！！所以说，呼……我就说她是个骚货！！！……恩！！真爽……你看她现在多熟练。哈哈！！！！”两名恶少抓着妈妈的秀发，强迫着妈妈给两条巨根同时做着羞耻地服务，仿佛将香唇当成小穴一般生猛狂肏。“……哦……哦…要来了！！！……来了！”两人兴奋地嚎叫到！！几乎同时发出一阵低吼后，两支巨炮猛地抽出干呕连连的小嘴，紫红色的狰狞肉冠一起对准了艳丽的嘴唇同时爆发出精……
　　随着两条怒龙一次次地勃动，马眼间激射出两条乳白色的浓精，直接射入妈妈不住香喘的小嘴间，浓稠滚烫的精液射得非常猛烈，不少粘稠的精团从妈妈的嘴角间滑落到高挺起伏玉峰上，制服上星星点点的白色粘稠体液让美妇显得狼狈无比。
　　黑亮的秀发凌乱披撒在肩上，起伏的酥胸被精液逐渐浸湿后显露出了硕大高挺的乳峰，满是迷茫的俏容配着小嘴中满满一口的白花精浆。终于令怒火中烧的我也被欲望冲昏了头脑忍不住射了一手……
　　舒舒服服射过精后，陆绍辉捏着妈妈的嘴。一口唾沫吐到了满是浓精的口杯中，对着妈妈问到：“现在是谁的唾沫？？”卑鄙，我心中暗骂到。妈妈怕是要遭殃了，果然妈妈艰难的将口中腥臭的精子一点点咽下后迟疑很长时间，仍然没有从腥臭的精液中猜出是谁吐的唾沫。
　　“陆…不……孟少的把…”妈妈完全没信心的给出了答案。两人哈哈大笑起来：“猜错了喽！！你还要好好品过啊。哈哈！！！”“看样子今天你是逃不过了给我们两人吹喇叭，吹到下颚脱臼了！！！哈哈！！今天一定要用精液把你灌的饱饱的，让你这辈子都爱上精子的味道，哈哈！！！”……
　　淫笑中如同野兽般的两名恶少，再度按压住了妈妈的身子，强迫着她抬着头吞咽下刚刚才射过精的阳根，试图让妈妈为他们做深喉服务，毫无经验的妈妈被蛮力冲撞着，不时反着白眼几乎晕过去，如同天鹅一般修长的玉颈仿佛最后一层关卡一般，始终未能让两名恶少得逞。
　　数十分钟后，混身香汗几尽虚脱的妈妈躺在冰凉的体操垫上大口喘息着，出门前精心描好的淡妆被各种体液玩弄得狼籍无比，一团团刺眼的精斑妆点在秀发与面容间，香气怡人的小嘴在喘息间散发出浓烈的精子气味……
　　疯狂泄欲后的陆绍辉命令妈妈强撑起身子跪在身前，用香舌清理净了胯下，然后吸吮着马眼间，把偶尔不时滑出的残精一一吞下，对着身旁的孟华阳说：“嘿嘿，快了，看样子这个骚货快要就能进入更深一层了！！”两名少年在仓库中哈哈淫笑，而我跨下的肉棒却忍不住又往冰凉的地面射了一泡阳精…
　　我不记得是怎么走出那间仓库的，头脑一片空白的我依稀记得妈妈休息了许久后又被两人强化了下催眠的命令，才被允许清理仪容……那晚当素颜朝天的妈妈回到家时，我隐约仍然能闻到一股精液特有的腥气……




　　第3章 勾引学生的美足

　　仓库的事件后没过两天，陆绍辉和孟华阳两人就搬进了新宿舍，两人标间的留学生宿舍令两名少年更加毫无顾及，而我却因为无法进入的关系只能眼睁睁地看着妈妈每天中午被事先设定的命令带走。
　　我的心里混杂着不甘、恐惧和强烈的欲望却无计可施，心里暗藏的欲望却让我暂时没有选择报警。而妈妈每天中午过后被两人带走差不多要到伴晚时分才出现，可一往如常的冷艳表情上却看不出任何异常。我急切地希望知道妈妈被带到两人的宿舍期间究竟发生了什么事。
　　另一方面别有用心我的和两名恶少走的越来越近，他们圈子里那帮狐朋狗友们已经与我相当熟悉，不过我感觉到这些人对我隐隐有一种蔑视，难道他们已经知道妈妈和陆绍辉他们的事了么？我只能小心翼翼的在这个圈子里周旋着…
　　我开始感到妈妈在平时上课时会时不时隐晦地偷看陆绍辉和孟华阳，然后看到心不在焉的我狠狠地瞪上几眼。在家里时俏容上也会偶尔浮起一阵晚霞般的红晕仿佛在想着什么事一般。我第一个念头是陆绍辉那条足令我疯狂的命令，难道妈妈果真已经开始暗恋上陆绍辉和孟华阳了么？？畜生……不行我一定要弄到他们宿舍的钥匙…我一定要弄清楚妈妈现在被催眠到了什么地步……
　　我冒险趁着课间两人外出吃早餐时，磨磨蹭蹭的以与同学聊天为掩护蹭到了孟华阳的课桌边，心头狂跳的我装作累了一般，坐到了孟华阳的座位上，然后祈祷着没人注意以及孟华阳这个家伙把钥匙扔在他包里，颤抖的将手伸进了他的包里。
　　幸运的是我几乎在第一时间就摸到了一串钥匙，我悄悄张望了下附近，似乎没人注意到我，迅速将钥匙抽了出来。我不敢仔细去看到底有多少钥匙，暗定心神的走出了教室。
　　为了防止出现变故，我将钥匙藏在了教室外的隐蔽处才回了教室。孟华阳一直到中午时才发现自己的钥匙丢了，一向神经大条的他认为是自己不小心弄丢了，令我心中的石头放下了地。
　　成功拿到钥匙的我，心不在焉思考着晚上去试试两人宿舍的钥匙在没在那串钥匙里。这时陆绍辉那个圈子里的一个叫林德明的狐朋狗友突然上来叫到：“秦彬，明天是周末，今天晚上我们出去玩啊？”我心中担心妈妈的事准备拒绝，林德明又补充到：“今天陆少请客，要不来就太不给面子了啊！”我无奈只能答应下来，心中准备看看两个家伙玩什么花样。
　　到了晚上后我不放心妈妈，等到一脸平静的妈妈刚走进家门我就向她说到了晚上的事，妈妈似乎毫不在意地说道：“去把，早点回来，我还要给学生补习呢。”什么！我差点惊叫出声，有些颤音的问到：“妈妈，晚上要给谁补习啊？”妈妈脸上如同往常一般清冷的说：“陆绍辉和孟华阳他们两说有很多问题不明白，我打算晚上在家帮他们补习下。”“！！！！”我张着嘴，呆呆地看着妈妈，仓库里妈妈机械地话语在我脑海中回想：陆少说出老师我有很多问题不明白时，我会带陆少回家补习。在我脑子里不停的回响着，今晚一定要出事……怎么办……怎么办……
　　拒绝陆绍辉他们么？陆绍辉和孟华阳会不会起疑心？？我要告诉妈妈她被催眠的事么？？？她会不会相信？？？被几乎迷奸的妈妈会不会有什么反映？？？如果两人事情败露他们会对妈妈做什么？？？可要是现在还保持沉默的话，妈妈今天晚上会怎么样？？？不行，我必须要告诉妈妈…不然的话……
　　就在我几乎下定了决心告诉妈妈事情的时候，陆绍辉开着他的跑车拉着几个朋友突然在我家门外出现了，已经到嘴边的话硬生生被打断。“秦彬！！秦彬！！！你好了没有？我都开车来接你了。”妈妈看到车上的陆绍辉俏脸神色不变地说到：“不是说晚上让你和孟华阳来补习么？你们怎么都要去玩啊？”陆绍辉笑了笑：“夏老师，我就来接秦彬过去，呆会我们吃点东西就回来。夏老师要不要和我们一起去啊？”妈妈似乎有些犹豫，却又拉不下往常在学生面前保持的冷傲神情说到：“那你和孟华阳要早点过来啊，不然今天会很晚。”陆绍辉笑着和他的一帮朋友把我强拉上了车，我准备告诉妈妈的事被迫打断了。我心中下定绝心，一会一定要找借口和陆绍辉回来，绝对不能让妈妈和他们呆在一起…
　　不过我似乎太理想化了，刚到了晚上活动的地点，早已经等待多时的孟华阳和林德明已经摆好了酒桌，在一帮朋友的仿佛劝酒下，我不知不觉就喝了一杯……
　　当第二天清早我从酒吧包间里冰凉的沙发上坐起来时，头脑中一片昏涨，完全想不起昨晚上发生的事，该死！我心中暗骂自己！！！明明决定早借口回家的，结果却……我记得自己只喝了一两杯啊，后面发生了什么事……我有些不敢回家面对妈妈了，我不敢想象妈妈昨天在家里发生了什么事。
　　心急如焚的我回到家后，急切推开了妈妈卧室的房门：“妈妈！！！！！”只见妈妈已经穿戴整齐的坐在了梳妆台前梳着头发有些生气我随意闯入她房间的摸样：“怎么了？毛毛躁躁的，昨晚为什么没有回来？？”“妈妈，你没事把？？”我不顾妈妈的惊讶问到。
　　“没事啊？你怎么了？？你还没说昨晚为什么没回来么？”妈妈有些生气地问到。
　　“我…陆绍辉和孟华阳呢？？”“你问他们干吗？他们昨晚补习后就回去了，有什么事么？”妈妈的话稍微让我安了点心，不过我敏锐地发现妈妈的神情有些不对，脸上的红晕似乎更深了。该死，昨晚一定发生了什么…
　　最后在编了借口解释了下晚上没回家的原因后，妈妈不是很满意的走出了房间准备早饭去了。而我坐在妈妈的房间里，待她刚走进厨房就忍不住拗开了爸爸的柜子。该死我一定要知道昨天发生了什么……
　　我把自己锁在房间里，不顾生气的妈妈在门外叫喊着吃饭，颤抖地安装好了硬盘，却又迟迟不敢点开录象……一直到生气的妈妈不再管我，自己吃过饭后就出门不知所踪，我才稍微安定了下狂跳的心脏，点开了视频……内心渐渐沉了下去……
　　妈妈领着陆绍辉和孟华阳站在卧室门口：“上次你们送我回来时太匆忙了都没有好好招待下你们，真是太失礼了。”陆绍辉和孟华阳两人装的像个好好学生一样，规规矩矩貌似对妈妈很尊重：“夏老师的房间好大啊，看上去好温馨的样子，是老师自己布置的么？？？”端庄秀丽的妈妈毫无异样地说：“还不错把？”她的语气似乎还正常，完全看不出来被恶少们催眠暗示过……
　　孟华阳故意问到：“夏老师的床好大，看上去好软，夏老师一定和爱人很恩爱啊。”有些不搭边的问题妈妈完全没注意到里面的另一层意思，似乎微有怒意地回答到：“哼，别提那家伙，整天在外面说不定都有人了！”有问题，爸爸虽然回家的时间比较少，但两人之间的感情一直很好，妈妈绝对不可能称呼爸爸为那家伙的。难道他们又对妈妈做了什么暗示么？
　　妈妈说完这话后似乎转头就忘记了爸爸，面容上带着一丝犹豫和不安，在停顿了半饷后妈妈说到：“进来把，今天我们就在这里补习好了！”我见妈妈的表情似乎有些挣扎，又想要保持着以往教师庄严的妈妈心里一阵狂跳。为什么不在客厅补习？？为什么要带到自己卧室补习？？妈妈你怎么了？？
　　孟华阳对陆绍辉飘了个眼神，陆绍辉淡淡笑了笑两人规矩的帮着妈妈抬了套桌椅到房间里开始了补习……
　　妈妈认真给两名恶少讲解着一些疑问，但我仍然感觉到一阵怪异，很快我就发现了怪异的来源。妈妈不知道为什么讲课地声音越来越小，头也越埋越低。脸上浮起一阵红晕的妈妈似乎越来越呆滞，我眼尖地看到桌底下似乎有什么异动。
　　“妈的！！！”我破口大骂起来，原来两人貌似规矩地听妈妈讲解，实际却不知道什么时候抄起了妈妈的丝袜玉足捏在手心把玩着，素来喜净的妈妈今天穿着一套绿色的连衣长裙配着白色薄丝，却不想秀足被两人抓个正着。
　　晶莹丝袜包裹下的纤细玉足极大助涨了恶少们的兴致，精致白嫩的秀足被两人捏个结实，好几次尝试着挣扎都没能成功。
　　“别…别这样……不可以…”妈妈支支吾吾地抗议着，不过明显底气不足，脸上的表情越发迷乱，陆绍辉不在意的笑了笑对妈妈说道：“夏老师。今天你好像说有件事要对我和华子说的？”妈妈听后呆了呆，支吾的说：“…那个…那个…其实…那天老师……”妈妈的神色明显想要极力掩饰些什么。
　　孟华阳说：“夏老师，你不是教育我们要诚实守信么？一定要遵守诺言么？？老师明明说要晚些时候要给我们解释的么？”“那个…那个…老师我…”妈妈支支吾吾说不出话，妩媚的俏脸渐渐浮上了迷人的羞晕。陆绍辉给了我一记猛药：“夏老师，为什么你要勾引我和华子？？”什么？？妈妈会去勾引你们？？？你以为你们是什么玩意？？一定是这对狗杂种设下的奸计，我第一时间就猜出了事情背后的真相。不过妈妈显然不可能知道这是两人恶毒的陷阱，还傻忽忽的往套子里面转。
　　“那个…老师…老师…不是…故意要…”妈妈慌乱的想抽回被两人拿捏住的小脚，一句完整的话都说不出。陆绍辉和孟华阳相视一笑，陆绍辉慢悠悠的说到：“老师其实我和华子…，我和华子都非常的尊敬老师。但是老师居然做了这种事真是……”妈妈听后眼睛忍不住湿润了起来，一想到两人泄露自己隐秘的后果娇躯冰凉，连被掌握在两人手中小脚都忘记了挣扎：“我……我……”可能是感觉火候差不多了陆绍辉笑到：“恩！虽然老师做了很违背道德的事。但是我们是不会去告发老师的……”仿佛绝境逢生一般妈妈死死抓住了这根‘稻草’：“真…真的……？？”孟华阳嘿嘿笑到：“当然是真的，不过我们还是要给老师一点惩罚！！”“什…什么惩罚……”早已丢弃掉往日端庄稳重的妈妈问到……
　　两名恶少对视一眼说到：“我们想让老师今天晚上帮我们解决下青少年的烦恼，呵呵。当然我们不会真对老师做什么。”“这个…这个……”妈妈似乎明白了什么，俏脸红艳艳的满是羞晕，被捏在两名少年手中的丝足小心翼翼地缩了缩。
　　“我们只是打算让老师帮忙解决下烦恼哦，不是真的要让老师做什么，不是很过份对么？毕竟比起老师勾引自己学生这种事，在道德上似乎要好许多啊”“可是…可是我……”妈妈想反驳着，却不知该对比两种事那种伤害更大，而两人也不打算给妈妈反驳的机会了，陆绍辉将妈妈完美的玉足突然拉了上来。
　　“呀！！！！不要”妈妈惊慌地挡住自己的长裙，不让裙底的风光暴露在自己学生面前。陆绍辉毫不在意的将自己的脸贴在柔嫩足底上，贪婪地嗅着精致玉足间的清香：“真香啊！！！老师的丝足果然是极品啊！！”一边的孟华阳不甘示弱的将妈妈的丝足抬了起来重吻几下后，一口含住了仿佛蚕宝宝一般的玉趾。
　　“呀！！！”惊慌的妈妈胡乱地推着两名恶少，不过羞得发软的娇躯明显不是两人对手。“虽然我们很喜欢老师拉，不过没想到老师居然会偷拍我们，呵呵”陆绍辉隐隐地威慑着。
　　妈妈咬着洁白的贝齿内心疯狂挣扎着，生怕自己地秘密暴露出来。犹豫了半响后，只能羞红着脸紧紧捂住自己裙根不让两名少年更进一步，闭上一双美目任由两人轻薄。
　　看着往常只有父亲才能近距离观赏的纤细玉足，在白丝包裹下被两名少年肆意亲吻品尝，我恨不得立即冲出去把两个杂碎砸个稀八烂，也不知道是不是怒火的关系，肉棒在裤子里绷的紧紧的让我忍不住掏出来用力撸了起来。
　　两人一边享用着精致的丝足，一边欣赏妈妈死死抵抗被挑起情欲时丰富地表情，感觉万分有趣。享受着极品丝足的光滑两人渐入了佳境，陆绍辉捧起妈妈的小腿，嘿嘿地淫笑着吻了上去。
　　“呀！！！不要啊！！！！”惊慌的美妇急忙拉扯着绿色的裙摆试图遮挡住一双诱人丝腿，而另一边的孟华阳用粗糙舌头顺着弓足一路舔了上来…
　　“呜……不……要……”妈妈被奇异地快感冲击着，丝足上清晰感受着两条火热躁动的舌头正一点点地侵蚀着自己的理智。羞耻间妈妈慌乱地胡乱踢着丝腿试图挣脱两人，但已经被性欲充满头脑的两名恶少反而更加兴奋了，他们分别死死抱着一条玉腿，反复用舌头从妈妈如同嫩藕一般的小腿上细细舔到足尖，再一口将丝足含下。一会又用手扳着丝足，尽情亲吻着颤抖的弓足，用贪婪恶心笑脸贴着足底的嫩肉大力摩擦……
　　妈妈的玉足被两人肆意亵渎着，俏脸仿佛火烧一般通红。渐渐地，妈妈诱人犯罪的弓足被两人又亲又啃的弄的湿润不堪，充满了别样诱惑。两人看着他们做恶后留下罪证，满意地拉开了裤子的拉链，把早已经绷得硬梆梆的高挺阳根露了出来。
　　“啊！！！你……你们……要做什么？”惊恐的妈妈看着挺立在两条结实大腿间，爬满粗壮脉络的怒龙颤声说着。
　　“呵呵！！老师放心哦，我们答应过老师的，不会真的做些什么。只不过老师也看到了，只是这样的话不能让我们尽兴哦……嘿嘿！！来把！”陆绍辉压抑着高涨地兽欲，笑容意味深长，他不顾妈妈地挣扎将刚刚舔得湿漉漉的丝足贴在了自己肿涨的男根上……
　　“……”妈妈傻呆呆的看着玉足被拿捏着，踩在巨大滚烫的男根上，看着自己的两个学生一脸无比享受的表情，好象自己正非常下流的用丝足为男人下体按摩一般。
　　“不……不行……”被巨大羞耻冲昏了头脑的妈妈蚊呐般地抗议着，但两名恶少却兴奋的半跪着把妈妈的脚跟上把丝袜撕开了个口子，把粗壮滚烫的男根挤了进去……
　　“哦！！！！哈！！！哈！！！被丝袜挤的好紧！！！！”男根被紧紧包裹在光滑丝袜里的感觉另孟华阳兴奋的大叫着，跨下一刻不停地猛冲着。黝黑的男根贴在洁白的玉足上形成的一种另类冲击让我疯狂幻想着，胯下的肉棒激烈地射出了阳精。
　　两个畜生在监控的另一边用妈妈的丝足终于到达了高潮，两声低吼后死死的按着秀气的弓足把一团团白花花的精液激射在了妈妈的玉足上……
　　一团团粘稠而又灼热的精液在丝袜的包裹下暂时没有泄漏出来，反而丝袜末端倒吊着汇集成了一团白色的精液袋。妈妈早已被这淫靡的玩法惊吓地没了主意，呆呆地看着两人将丝袜包裹着的精液一点点的涂抹在整条丝腿上，然后拿出手机拍下了一张张满是精液，反射着淫糜光泽的长腿特写。
　　“呵呵，放心把，老师勾引我们的事，我们会按约定不告诉任何人的，因为我们其实也很喜欢老师，嘿嘿！”“……不…不要拍……”缓缓回过神后正准备阻止两人拍照的妈妈被陆绍辉拿出了那支怀表吸引住。“来，不用担心，听我说……”心神不定的妈妈被男人贴身低语着，目光中的迷乱逐渐散去……
　　“嘿嘿，虽然能成功近了她的身，但是似乎还有些抵抗啊~还需要更加深入的调教才可以！！”陆绍辉说道。孟华阳不舍的吻了吻妈妈呆滞的俏容：“草。我真想现在就开了这只母狗的骚穴，这只极品母狗操起来一定够味！！！！”“我也想现在就开了她的苞，但是游戏要玩长一点才有意思，不是么？等火候到了，我们要给她安排一个盛大的仪式哦！呵呵！！”两名恶少嘿嘿的淫笑着把妈妈的眼睛蒙住，将被精液濡湿的丝袜剥了下来塞了一只到妈妈的小嘴里，孟华阳又向上面吐了口唾液，两人问到：“这个是谁的精液？？”俏脸呆滞却还未褪去红晕的妈妈吸吮着丝袜里的精子：“是陆少的精液……还有孟少的唾液……”陆绍辉满意的点点头：“嘿嘿，很好！已经能完全记出味道了，现在我给你的命令是：牢记我们体液的气味，当你闻到这种气味时，你的身体会无法控制地发情！
　　“是…”“很好，还有从今天开始。当我们骂你骂的越下贱，你就越是兴奋！越是粗鲁的对待你，你就越是想要做爱！！！知道了么？”“是…”“哈哈！！很好今天就把丝袜奖励给你，让你晚上好好兴奋下。但是记住，没有我们碰你，不许高潮！！！”陆绍辉淫荡地笑着。
　　“记住，今晚等我们走了以后你还忍不住吸食了丝袜里的精子！知道了么？”“…是，今晚我忍不住勾引了陆少和孟少，帮他们足交……然后看到陆少和孟少的精液我就忍不住吸食了起来……”“恩！很好！！就这样！！！！嘻嘻……”两名恶少邪笑地看着妈妈呆滞的从修长的玉腿上，将被寖湿了精液的丝袜一点点卷了下来，然后拿起了裹满精浆的白丝袜，不住陶醉地请嗅着，更是当着两男的面仿佛品尝琼浆玉露一般，小口吸吮着里面浓厚粘稠的精子……两人乘机用手机拍下了一张张妈妈的淫态，而妈妈却仍在催眠中一边吸食着腥臭的精子，一边将玉手按在了玉户上旁若无人地发出阵阵呢喃……




　　第4章 美母的表白

　　距离上次妈妈被两人亵渎已经过去了一周的时间，在这周里我的精神几乎要崩溃掉。考虑妈妈的声誉我不敢随意声张，连父亲那里也不敢述说，就当我打算拼着妈妈异样的眼神揭发两名恶少的罪行时，意外出现了……
　　不知道什么原因，明明下定决心对妈妈坦白，但每当要述说时脑子里却是一团乱麻，脑海中甚至传来隐隐刺痛，我有些恐惧的预感到自己似乎有什么发生了改变……
　　不能说出两人恶行是一方面，另一方面却是对妈妈的邪念再也无法压抑，迅速膨胀起来，我一遍遍反复看着妈妈被调教的录象，在满是罪恶感与快意地打着飞机，脑海中就连一刻也停不下对妈妈充满各种了邪恶的幻想……
　　整整一周时间里妈妈在两名恶少的宿舍中究竟被做了什么……我冒险买了好几套针孔摄像装置，用偷来的钥匙趁着上课时，冒险进入两人的宿舍。只可惜因为电源和隐蔽的关系，仅仅只能拍下一两个角度，我只能将剩下的机器带回了家里……
　　而另一边妈妈夏舒兰最近也很苦恼，被催眠扭曲的她不时暗想：夏舒兰啊，夏舒兰，你是怎么了？？虽然被发现了。但怎么可以为了守住秘密，而不知羞耻默许了给他们做那种事呢？？？一想到稀里糊涂让两个男生在自己面前射精，两条洁白的玉腿上被糊满了白花花的精团，妈妈芳心就一阵狂颤。怎么会做出这种羞人的事呢？？？而且还在两个小男生面前脱掉自己的丝袜帮两人清理！！！！完了…完了…这要是让人知道，我就没脸活了！！！！对了，那天他们走了以后，我好象还把那双满是羞人东西的丝袜含在嘴里，当时我脑子里想的什么？？？天拉，不能再想了，我要保守住这个秘密！！本来感觉好恶心的东西，突然就觉得那种咸咸的怪味这么美味呢？？？完了…完了…我一定是要疯了…不行我一定要制止这种关系…不可以再下去了…恩，夏舒兰加油！！不要输给自己…妈妈脑海中闪过一个人影，一股强烈地愧疚感油然而生。
　　虽然在白天总是不停检讨，可到了上课时却不知不觉的精心打扮着自己，精致的淡妆，丝袜、窄裙更是每日一换。无时无刻散发着惊人魅力的妈妈，让学校里的男生大呼受不了。妈妈也在两人暗示下越来越大胆得偷看两名少年，同时也不断对我投来一丝不安的目光。
　　每当他们说有问题不明白时，越来越习惯的妈妈就会被带到了两人的宿舍中消失一整个中午……
　　即使晚上回到了家妈妈总是早早进了卧室，我从录像里看到那双被陆绍辉和孟华阳灌过精的丝袜仍然不时被满面春情的妈妈如若美味一般捧在手中细细品尝。
　　妈妈自己也不知道为什么到了晚上时，就会把那双还带着浓厚精子气味的丝袜摸出来，然后忍不住就闭上眼睛开始自慰……每次不知什么原因都到不了高潮，在床上折腾了大半宿后的妈妈，第二天满是愧疚的目光都不敢于我对视。每次面对面时妈妈总是第一时间转过俏容，强装冷清地找茬数落我。
　　这天父亲突然来电话说要回家，我思考再三将摄像机里的录象清除掉了伪装成故障的样子，我借口着父亲会做出疯狂的举动伤害妈妈，实际是我自己根本控制不住手，按下了删除键……
　　晚上当我放学回家时不知道什么时候已经在家的父亲神情似乎有些懊恼，我猜想他已经发现了摄像机的问题。不过我很快就不在考虑这个问题了，因为精心打扮面带春情的妈妈有些别扭地走进了家门，而跟在她身后的骇然是陆绍辉和孟华阳！！
　　妈妈打扮的额外漂亮，一套白色西装配上过膝窄裙，笔直修长的玉腿被肉色带些莹光的丝袜包裹着，一双白色的高根鞋将本来就有将近1。75的妈妈衬托的更加高挑，而头发没有像往常那样挽在脑后，而是被拉直末梢稍稍有些弯曲的披在肩后，妩媚中充满了诱惑…
　　我心中充满了恐惧，看着两人恶心的笑脸预感晚上会发生些什么。可没等我做出什么反应，父亲已经满是笑容的将两人迎了进来。父亲似乎没有注意今天的妈妈与往常有些不同，妈妈也表现很冷淡，反而对两名少年关怀体贴，场面有些怪异……
　　父亲热情招待两名少年，还拿了一瓶好酒给每人都斟满了一杯，连妈妈都给倒了上，甚至还让我一同陪酒，碍于父亲的面子我不由陪了几杯后慢慢失去了意识…
　　第二天一直到中午我才醒酒，陆绍辉和孟华阳早已不知所踪，头疼欲裂的我看见俏脸微红的妈妈在厨房中做着午饭问到：“父亲呢？”妈妈面色瞬间冷了下来：“一早就走了。”看到妈妈一提到父亲就心情不佳的样子，我心中不由有些打鼓。待饭后妈妈换上一套青色的制服说了句学校有事就急急忙忙出门了，我立即将新装摄像机里的内容调了出来，昨晚的一幕幕开始在我眼前重现…
　　被灌醉的我毫无形象地趴在桌子上，父亲还在热情的招待两人喝酒，共饮了几杯后不善酒力的妈妈俏脸通红，在酒精的作用下越发娇媚，软软地趴在桌上。水汪汪的美目中荡漾着一丝丝春情，而父亲仍然没有注意到这些异常，一杯一杯喝着酒。而陆绍辉和孟华阳两人左一杯右一杯轮番上阵，很快就把父亲灌得烂醉如泥趴在桌上，只剩下眼神越来越迷离的妈妈看着昏睡过去的我不时露出傻笑…
　　陆绍辉笑了笑：“夏老师，你看我们是不是去休息一会？”俏脸通红的妈妈吐字不清地说道：“……去…卧室休息……这里满是酒味……难受死了……”站立不稳的妈妈在两名别有用心的恶少搀扶着走入了卧室，孟华阳顺手反锁了房门。
　　东歪西倒的妈妈被两人淫笑着扶在了沙发上，平时就不善酒力的妈妈软绵绵的倒在靠背上随意抓着个抱枕就昏昏沉沉得显得有些迷糊，两名恶少浑身散发着酒气对视一眼后把自己的衬衣解了开。
　　“…你们……”昏睡中的妈妈勉强迷着眼睛，却猛看到两名恶少裸露着上半身，正笑吟吟地看着她。两具皮肤黝黑，肌肉分明的雄性躯体，让妈妈回想到自己在球场上看到两人挥汗如雨地奔跑时，一旁小女生们拼命地呐喊，而两人胜利后如同现在一般脱掉球衣，露出一身结实黝黑的肌肉，让那帮小女生不住尖叫的神情。而如今两具充满雄性气息的健壮躯体正混合着酒精散发出一种令妈妈更加慌乱异常……
　　我清晰地看出妈妈有些惊慌的娇媚俏容上渐渐浮现出一丝挣扎。两名恶少更是敏锐地发现了妈妈的异状。陆绍辉笑问：“夏老师！我们是不是很壮？”“…恩……好壮……”在酒精的作用下，妈妈闪避着对方灼热的目光。“那夏老师想摸一摸么？”“…恩？……不……不可以……”妈妈美目忍不住扫了两眼两人黝黑结实的胸肌。
　　“来，摸一摸！”陆绍辉语气轻柔的捏住一只玉手，把它贴在了自己的胸膛上。“……好烫呀……”妈妈完全没有意识到自己的行为是多么的羞耻，只是挣扎的俏脸上浮起一阵迷茫后，渐渐的变得娇媚起来。愣愣的看了会两人结实的躯体，另一只手竟然主动按到了孟华阳黝黑的身上。
　　“嘿嘿！”孟华阳淫笑了下，任由洁白的小手在自己的胸膛上四处游走。仿若梦游一般的妈妈一边抚摩菱角分明的胸肌一边痴迷地呢喃着：“真的好壮……硬硬的……烫烫的……”“夏老师，喜欢它们么？”陆绍辉轻语诱惑着，“喜欢呢……真的好喜欢……”妈妈在酒精的作用下也毫无防备的回答着。“那老师想亲吻下它们么？？”陆绍辉再次诱惑道。或许是妈妈真的醉的不轻，也或许是他们对妈妈做过什么我不知道的暗示，总之妈妈在我双目欲裂的注视下，竟然真的缓缓贴了上去，把柔嫩的唇瓣贴在了满是酒气和汗臭的胸膛上……
　　“恩……好烫……好结实……”迷迷糊糊的妈妈温顺的用自己被无数男性意淫的香唇一点点的细细亲吻着两人的胸膛，不断的发出令恶少们淫念大起的“嘬~”“嘬~”声，把跨下裤头撑起一个顶高高的帐篷。
　　“呼！……真棒呢！！……来，夏老师，乖乖的……再往下面亲一点……”孟华阳抚摩着妈妈柔顺的长发说道，妈妈毫无戒备的柔声答应，软糯的香唇开始游向六块长期运动形成的结实腹肌。
　　妈妈完全丢掉了以往教师的威严，美目中充满着崇拜和痴迷，不断的左右亲吻着两名恶少健壮的身躯，看样子两人近段时间在宿舍里没有少对妈妈进行邪恶的调教。
　　陆绍辉在妈妈正如同对待艺术品一般小心翼翼地亲吻他时突然问道：“呵呵……夏老师，亲吻的舒服么？”“嘬……嘬……恩…恩……”妈妈细细的亲吻着硬实的腹肌含糊地回应道，“但老师这样亲吻学生可是不对的哦？”恶少的嘴角泛起一个冷酷的弯勾。“！！！”妈妈似乎恢复了一些理智，顿时连呼吸都僵住了。她终于回想起了自己的身份，眼前两名少年的身份……
　　“情侣之间才可以亲吻对么？？”恶少继续如同恶魔一般诱惑着。
　　“我……我……”“所以如果夏老师想这样继续吻我们的话，必须要做我们的情侣才可以哦……”恶少笑吟吟地引导着妈妈。
　　“对……对啊……如果是情侣的话就可以……可…可是…我们绝对不能是情侣啊……”在暗示和酒精的双从作用下妈妈显得十分迷茫。
　　“为什么不能呢？只是师生恋而已哦？不用担心现在这种事很多呢？老师只需要说出自己的想法就好了……老师喜欢我们对么？？？只要老师喜欢着我们，那做什么都没有关系……”陆绍辉继续引导着问题，可怜的妈妈始终逃不出他精心设计的圈套。
　　“不……不是师生……这个……这个我……我……有喜欢……喜欢的人了呀……”妈妈迷茫的美目中浮起一阵挣扎。而我却紧紧的捏了一把汗不住的祈祷：妈妈……千万……千万别……
　　可我的祈祷却没有得到垂青，妈妈犹豫了许久后，双目渐渐地盯在了两具充满了雄性气息的健壮躯体和满是戏谑笑容的英俊脸庞上，芳心不由猛的一颤……眼前两张英俊的脸庞在催眠术地扭曲下，渐渐和记忆中的人影重合……强烈的酒意下芳心一横：“是，是的……喜欢你！！！！”妈妈如同初恋一般鼓足勇气的表白令我惊魂大冒。该死！！两人的调教竟然能让冷艳高傲的妈妈如此大胆表白，心中另一个如同恶魔般的念头不断在脑海中回响着：竟然同时向两个男人表白…不知羞耻…妈妈这个贱货……不，我急忙按下心中疯狂滋生的念头继续看了下去。
　　奸计得逞的两人脸上布满了得意，孟华阳说：“夏老师，其实。我和辉子也一直喜欢你啊…是男人对女人的那种喜欢哦。”“这……这…”妈妈犹豫着皱了皱眉头，神智一阵恍惚。记忆中的人影如同幽灵一般再次与两人的面容重合，强烈的酒意加上脑海中扭曲意志的命令，妈妈的思维发生了一些可怕的变化……
　　“真？真的么？？”恍惚了半响后的妈妈，俏容慢慢浮上了幸福的红晕。
　　陆绍辉点了点头肯定了孟华阳的话，欣喜的妈妈羞笑着，美目弯成了一道月牙……陆绍辉趁热打铁说到：“我们可是很早就喜欢夏老师了，所以夏老师可不可以和我们接吻啊？”妈妈带着醉意仍然羞红了俏脸：“这个…这个太快了…再说…我………”孟华阳接到：“我们就喜欢充满知性、成熟又漂亮的老师。”被心上人表白的妈妈芳心直跳，醉醺醺的犹豫了半天后下定了决心，美目含春地说到：“那…那好把…不过…你要闭上眼睛…我……我怕羞。”羞个屁啊！！！都敢和你的两个学生接吻了还羞！！贱货！！骚蹄子！！！恶魔般的声音在我脑海中回荡着。不过我怎么也阻止不了妈妈羞红着俏容，微闭美目的一点点靠近陆绍辉……
　　当吞吐着酒气娇艳欲滴的香唇慢慢的印上了恶少的嘴时，我清晰的看到陆绍辉嘴角上那一丝冷笑。他熟练的引导着妈妈，一点点地叩开了洁白的贝齿，妈妈紧张而又拙劣地回应着恶少，让恶少充满了调教良家妇女的兴奋感。
　　“嘤……恩……”妈妈发出一声荡人心弦的娇啼，细长滑腻的嫩舌很快被恶少娴熟地勾出，用粗糙的舌头死死纠缠榨压着。
　　“嘤……唔……唔………………恩……”醉心与新情人亲热的妈妈，忘记了自己的丈夫和儿子还在房间外酩酊大醉，一心沉醉在男子娴熟挑逗的吻技中。细长滑腻的嫩舌在粗糙的舌片不住吸吮……清香细软的舌片越来越主动地探进对方口中，技巧也越来越熟练……
　　“恩…恩………嘤……羞死了……”结束了长吻的妈妈，俏脸羞涩地趴在恶少肩头上，陆绍辉一脸得意地抚摩着妈妈的秀发：“真乖，小舒兰和我接吻是不是很舒服呢？？”“才……才没有……还…还有…你怎么可以乱叫我的名字啊……我……我可是……”妈妈把羞红着脸彻底埋入结实的胸膛。早已经等待不急的孟华阳将妈妈强抱到自己身上笑道：“嘿嘿……叫小舒兰不是显得很亲热么？？来来……小舒兰可不能厚此薄彼哦。来乖乖的，把你的香香小舌头伸出来~”妈妈看着另一张记忆中的脸庞，在酒精的作用下忘记了羞耻，仅仅扭捏一会就乖乖的把她细细长长的香舌伸了出来。
　　“呼呼~真的好漂亮，像个粉红的小勺子似的。”孟华阳贪婪地目光把妈妈羞的芳心直跳，细长的嫩舌急忙往回缩，不过孟华阳抢先一步，猛地印上了妈妈的香唇，湿热的粗舌一鼓作气冲入了妈妈檀口中，把她吻的结结实实，细长清香的舌片被逮入男人口中尽情品尝。
　　孟华阳熊抱着妈妈高挑有致的娇躯，在他极具进攻性的侵犯下妈妈慢慢的放弃了最后一丝抵抗，美目紧闭着尽情享受满是男性气息的舌头在檀口中肆意冲刺，交缠着嫩舌吸吮自己口中的香津。
　　“恩……恩………嘤………”被激烈侵犯妈妈的不断发出女性情迷意乱特有地呻吟，滋~滋~的接吻声在安静的卧室里回响着……
　　啵……“哈…哈…哈……哈……”一声唇舌分离的脆响后，两人大口地呼吸着新鲜空气，妈妈的香舌仿佛犹意未尽的仍然搭在唇外，一丝香津从舌尖缓缓滴落，迷离的美目余情未了的对视着孟华阳，好象还没有尝够初吻的小女孩一般，孟华阳淫欲大涨，猛的一口咬住了妈妈的香舌，在娇软不依地呻吟中，品尝着美人香软的舌片……
　　陆绍辉可不会闲着光看两人湿吻，他笑嘻嘻的趁着妈妈意识不清时，不知道什么时候用妈妈的小手紧紧握住了自己高挺的男根。孟华阳也有样学样，一边毫不放松对妈妈小嘴的侵犯，一边拉着妈妈的小手同样握住自己的大炮。
　　沉迷在激烈湿吻中的妈妈没有注意到自己的手此刻正极端不雅的捏着男人的把柄，她仿佛条件反射一般，握上了肉棒就开始自觉的上下撸动，偶尔还托着鼓涨的春袋，轻轻转动着里面的春子……
　　我安慰着自己，妈妈下流的举动完全是两人长期调教暗示的结果，并不是她的本心，可心底却时不时的冒出，妈妈就是个贱货，活该被男人狂操的疯狂念头……我…到底是……怎么了……
　　“呜…呜…嘤……呜…”妈妈终于发现了不妥，可她的香舌正被紧紧吸附在恶少口中肆意渎玩。越是挣扎着地呢喃，越是勾起恶少邪恶的性欲，把妈妈吻的不住香喘。啵！……一声清脆的响声后，妈妈还没来的急喘口气，立马又“呜~呜~”的被陆绍辉接过了小嘴。
　　两人仿佛击令传球一般，一人刚刚亲吻完，另一人不待妈妈休息就凶猛堵上香唇一阵激吻。细长柔嫩的舌片不断被两人粗糙的舌头裹携着吸吮……碾磨……而他们跨下的肉棒也在洁白的玉手下越来越接近极限。
　　“呜~呜~…呜~呜~……呀……嘤……”妈妈终于被两人松开了嘴，柔嫩细长的香舌在暴力的轮番侵犯下，已经变的有些肿涨，一丝银线还连接着妈妈和陆绍辉的舌尖，没等迷茫的妈妈从激吻中回过神，两名恶少突然低吼了声，把妈妈的双手并拢到一起，两股白稠滚烫的精子猛的浇在了妈妈的手心里……
　　妈妈呆看着两支硕大肉冠猛烈朝着自己玉手上射精的景象，无法想象一向端庄的自己怎么会做出这种不要脸的丑事，混沌脑海中满是迷茫，任由两名年轻力壮的少年用精子浇灌满自己手心……
　　一股股浓稠的精液迅速的妈妈的手心里汇集着，巨大的精液量两手根本就接不过来，不少精液顺着玉手边缘和指缝间渗了出来，流淌在白色的过膝窄裙上。“呼…真是爽快呢……来来来，乖乖小舒兰……乖乖的把我们给你特别制作的醒酒汤喝了……”孟华阳淫笑着，捧起妈妈合拢的玉手抬了起来。“不……不…不要……呜！！！！！！”羞意正浓的妈妈敌不过两名年轻力壮少年，满手的精液被他们强迫着捧到脸前，看着手心里白糊糊的一大捧，一股精子特有的腥气猛烈的冲击着妈妈的嗅觉。
　　被酒精影响着判断的妈妈，感觉自己似乎很熟悉这种腥气，不但没有想象中的讨厌反尔有些喜欢？？白花花的精子，热腾腾的在自己手心里冒着热气……好像很干净的样子，虽然气味有奇怪，但是心底…一股欲望猛烈升腾着……
　　“来……小舒兰，先来趁热尝一口。我保证你会爱上它的呦……”陆绍辉不断地蛊惑着妈妈。“好……好把…既然……既然是你的……我……我就…就尝一小口……”不…不要…我心中急切的祈祷着…但妈妈仍然带着醉意在两人淫笑中，小心地泯了下边缘渗出的精子团……不！！！！！！！
　　“恩……恩…好象…也不是很难吃……”诱人的红唇在接触到滚烫的精子时，妈妈仍不住打了一个冷颤，一丝恐惧在心海中蔓延着，可她却仿佛失去了理智般在玉手的边缘轻轻吸住了一小团精子，勾入了檀口中细细品尝起来。
　　“嘻嘻！……那么这次大口一点，一口气喝掉它……来……”看着妈妈没有什么剧烈地抵抗，两人脸上的笑意越来越浓。
　　“……恩……好…好把……”香唇再次贴近了洁白的玉手……
　　不！！！！！我已经几近疯狂，手指死死抓着桌边…端庄秀丽的妈妈如同懵懂女孩一般，在两名居心不良的恶少蛊惑下，将他们射在手心的一大捧精子用诱人的小嘴一点点吸入口中……
　　“咕噜……咕噜……”妈妈恶少们地注视下，将双手中的一捧浓稠精子一点点地吞咽下，芳心中那一丝抗拒早已被磨灭，也没有一丁点恶心的感觉，反而是红着俏脸，满是享受的摸样……待妈妈将手心的一大捧精子全部吸食下后，她忍不住打了个精嗝，惹的两名恶少哈哈大笑起来……
　　眼前的妈妈已经没有了往日记忆中的摸样，白色的窄裙和高耸起伏的美胸上布满了点点精斑，迷离的美目痴痴看着挂满了白糊的玉手，细长柔嫩的舌片一点点的来回清理着指间残留的精子，俏脸上不知道是醉酒还是害羞引起的一片红晕煞是迷人。
　　两名恶少默契的把马眼仍然缓缓滑落着残精的肉棒贴到妈妈的面前：“来，小舒兰，这里还有一点醒酒汤哦……乖乖的，把它吸干净……”“好……好的……”还处在半醉半醒中的妈妈跪了下来，顺从的将俏脸埋入有黝黑油亮的毛从中，发出一声声“呜……呜……”声上下耸动着……
　　两名恶少赤裸着上身如同征服者一般目中充满了贪婪，跨下妈妈用口舌清理的光滑水亮的男根高高翘起，死死的盯着床上终于敌不过酒劲昏睡过去的妈妈。孟华阳嘻笑着说：“你这招暗示她勾引我们的计谋真灵。这婊子这么快就迫不及待的向我们表白了，全学校最漂亮的老师向自己学生表白。哈哈！！真好玩。”“嘿嘿，这样我们的计划就可以大大加快了，很快我们就能她训练成一条忠实的母狗，让她成为供男人随意享用的玩具。哈哈~！！”陆绍辉自信无比地说到，两人猖狂大笑着，而我手心中却又猛烈地射了一手阳精………




　　第5章 宿舍中的调教

　　那天父亲离开时只是电话告诉了我下，最近要出趟远门有一段日子不会回家，他的语气中隐约有些冷漠，似乎和妈妈的感情出了点问题。但我已经没有心思去关心，因为从那天妈妈对两名恶少表白后，她似乎一点点放开了内心中的恶魔，不再向以往那样如同冰山一般不可侵犯，不但对两名恶少温言细语对我也是越发温和，妈妈的人格仿佛回到了小时候溺爱我的日子那般如水的温柔……
　　妈妈在两人的命令中每天中午都对他们进行了单独“补习”，每次都能看出妈妈从那间宿舍里走出时，俏丽妩媚的脸蛋上总是浮着一层红晕……如果不是妈妈行动间姿态还算正常，我甚至要担心妈妈是不是已经被两人……焦急的我趁着妈妈不在时，弄了一套摄像机连接到了我房间里，这样就能随时知道妈妈的动向……
　　眼前我正懊恼地抓着乱糟糟的头发盯着摄像机里的实时内容，妈妈在自己房间里哼着小曲精心打扮着自己。鬼知道周末不用上班的妈妈，今天要去学校里做些什么事，到底她是学校真有事还是被两名恶少叫出去的……
　　如果真是被陆绍辉和孟华阳叫出去的，那么妈妈会被叫去做什么……不行，我必须要找个机会看看那两个杂碎到底和妈妈到了什么地步。待妈妈穿着一套崭新的黄色娄花连衣裙配着肉色丝袜，玉足上踏着一双鱼唇高跟鞋出门时，我迅速收拾了一下用带了副墨镜跟在了她后面。
　　画上了精致淡妆的妈妈，1。75的高挑身段高傲地走在大街上，一双肉色晶莹丝袜的笔直玉腿和傲人挺拔的玉峰尽情散发着成熟的魅力，令大街上的男性频频回头。而妈妈如同往常一般，冷艳高傲的神情令这些雄性生物不由掂量着自己配不配上前搭讪。
　　我一边跟踪着妈妈，心中一边胡思乱想着妈妈要做什么。很快，妈妈就走进了一间咖啡厅，我急忙跟了上去。只见妈妈独自点了一杯咖啡后坐在一个隐蔽角落随意翻看着店里提供的杂志。难道不是和那两个杂碎有关？？？我叫了些喝的，悄悄坐在不远的座位注意着妈妈的一举一动……
　　或许是看到成熟美艳的女性独自一人安坐，仅仅半小时的工夫，妈妈就打发掉了好几波道貌岸然的男士邀请，依然安坐在那里无聊地翻看着杂志。就在我自己都准备相信妈妈只是出门找个咖啡厅消磨时间时，门口走进了两名令我做梦都忘不了撕碎他们的恶少。
　　陆绍辉…孟华阳…我心中默念着这两个名字，急忙把头埋下安慰到自己：还不是时候……还不是时候……要先确保妈妈能恢复正常才可以……在不断平复着自己的怒气时，两名带着邪笑的少年已经坐在了妈妈身边。
　　“呵呵，抱歉啊~小舒兰，塞车来晚了”孟华阳大大咧咧的说到。“要…
　　…要死了…不是说好在外面不许这样叫么？？”妈妈羞急地低声说到，俏脸浮起一阵红晕。
　　刚才邀请妈妈碰了一鼻子灰，却贼心不死坐在旁边位置上装深沉的几个男士，有些诧异的听到了孟华阳前面的半句话，不怀好意的用目光来回扫视着三人，心中满是恶意的猜测着几人的关系……
　　陆绍辉见状微笑着捅了捅孟华阳说：“对不起啊，夏老师，让你久等了，华子他就喜欢到处给人乱起名字。”孟华阳也醒悟了过来急忙补救到：“啊…啊……看我这个人，对不起啊夏老师。你看，请你帮我们补习，我还这样没大没小的。您别生气啊，我就这个臭德行……哈哈……哈哈……”妈妈这才冷脸道：“下次不许这样没大没小的。”“是是是，夏老师说的是，下次再犯老师就罚我好了…嘿嘿”孟华阳一脸憨厚地说到。旁边几个不怀好意的男士这才半信半疑转过头去，不过耳朵却竖的更高了。
　　陆绍辉低着头悄声问到：“嘿嘿，舒兰~，在这里我们就不逗你了。你一会打算怎么补偿我呢？”妈妈的冷脸装不下去了，左右看看似乎没人注意才低头低声回道：“在外面不要这样喊，让人听到多不好意思……”妈的！！！贱货！！！！
　　浪蹄子！！！！心中如同恶魔一般的声音再次回响着。不知道什么原因，最近只要一听到妈妈和两人亲热，我心中就有一团邪火猛烈的燃烧着……
　　“一会……一会不是说好…我们[email=^%##$@$]^%##$@$[/email]！$^三人在位置上嘀嘀咕咕地说了好一阵后，我最终只听见妈妈似乎已经羞到不行的说到：“那……那我们走把……晚上还要早点回去呢……”两名恶少带着一丝邪笑，貌似规矩的跟在妈妈身后走出了咖啡厅。
　　我愣了愣神赶紧追了上去，却看见一身黄色连衣裙的倩影坐上了一辆银色的轿车绝尘而去……
　　我孤零零地站在马路边，不知道他们会带妈妈去那，会对妈妈做什么……我越来越不敢想象妈妈会发生什么事……一想到两具黝黑结实的身躯压在妈妈成熟美艳的女体上挥汗如雨时，一股邪火几乎将我的理智完全烧尽。
　　不……我必须要做点什么……思前想后，一个念头浮了上来：对了，他们不可能是回宿舍把，如果是回宿舍的话就没必要来这里了…如果他们不去宿舍的话，那么这不是一次能够了解妈妈在他们宿舍里被做了什么的好机会么？我越想越觉得这个机会难得，急冲冲地赶到了学校，用偷来的钥匙打开了那扇一直令我心神不安的宿舍门…
　　恶少们果然没有把妈妈带回这里！心中半忧半喜的我急忙走进了精致装修过的宿舍。先将上次装好的针孔摄像机取了出来，把里面的数据拷贝了一份。等把针孔摄像机重新恢复好后，我按下了立即回家查看视频的想法，打算找一找宿舍里有没有什么催眠的资料。
　　联想到陆绍辉几次对妈妈进行催眠暗示，我就越是觉得或许是帮助妈妈恢复正常的办法。我小心在房间里四处寻找着，希望能找到一些有用的东西，一边为了防止几人突然回来，不断的还原着物品摆放……不知不觉中我在陆绍辉他们的宿舍里整整呆了两个多小时，不行！再这样找下去，他们怕是什么时候都有可能回来。我把注意力集中在了书桌和书架上看看有没有其它的什么线索……
　　又翻阅了一个多小时后，我终于知道了一本不过几十页，却是完全用手抄写的奇怪笔记，它藏在十分隐秘，上面的文字一时无法得知是用什么语言抄写的。
　　时间感觉不多的我，在直觉下我用手机将书里的内容一张张拍了下来，迅速将它放回了原位。就在我做好了一切准备出门离开时。我突然听到了喇叭声……
　　我透过猫眼看到一辆银色的轿车正缓缓驶入院落，急忙用钥匙反锁了房门伪装成没有人进入过的假象，然后跑回了房间希望找个躲藏的地方，就在我满头大汗地钻进不知道谁的双人床下时，房门被打开了……
　　“啊……累死了……”孟华阳的声音在我耳边响起，几个脚步声迅速走进了房间。砰！！！的一声双人床猛的震了下，只听到陆绍辉说：“喂喂喂！这个样子躺在我的床上真的没有问题么？？？”床上的孟华阳毫不在意的回答到：“有什么关系，我们是兄弟么？不是么？？？”我按住自己紧张的呼吸偷偷地掀起了床单的一角，印入眼帘的是一双黄色的鱼唇高跟鞋，透过光滑的丝袜可以看到里面涂抹着浅红色指甲油的圆润脚趾正不安地扭动着……
　　妈妈……我瞬间想到了精心打扮后才肯出门的妈妈……她怎么…还是被带来了这里……
　　“我……我们……”妈妈声音里充满了不安和紧张…
　　“嘿嘿，都来过这么多次了，怎么还像第一次来一样~”孟华阳调笑到。
　　“还……还不是因为你，每次来都让威胁我，做一些羞羞的事……而且还越来越过份了……”妈妈羞急地辩解到。
　　“嘿嘿，那小舒兰不是每次到最后都很舒服么？？”陆绍辉撕掉了外面的伪装。
　　“那……那是……”妈妈如同初恋女生一般不知道如何像自己的情郎辩驳。
　　贱货！！！！！我心中恶魔一般的声音再次响起……
　　“嘿嘿，来，拿着，快去把今天我们给你买的衣服换上！！今天我们要和你玩新游戏！！！”孟华阳嘿嘿的淫笑着塞给了妈妈什么东西，我把床单稍挑起了点只见妈妈此刻的俏脸已经满是诱人的红晕，紧紧抱着怀中的袋子，也不知里面是什么衣服。而床对面的沙发上还有不少这样的袋子……
　　难道他们今天带妈妈出去就是给她买衣服么？？我心中暗想着，一边继续偷窥着。
　　“怎么，想让我们来帮小舒兰换衣服么？？我们可是非常乐意的哦？？”陆绍辉淫笑着。“不！！不可以像先前那样毛手毛脚的，害的那个服务员看我的眼神都不对了！！！”妈妈如同受惊的小兔子般，紧紧抱着怀里的衣服跑进了另一个房间锁上了门。
　　“嘿嘿！！这贱货的身材真是赞，虽然摸过了不少次，但是像刚才那样在更衣室里，让她站着我们到处乱摸的感觉还真是极棒！！”孟华阳淫荡的笑道。
　　“呵呵，我比较喜欢那种欲迎拒还时一脸挣扎的表情，感觉真是有意思啊。
　　““哈哈，刚才我用鸡巴顶在她的丝臀上时，把她都烫出声了。真好玩，尤其是你从前面挤住她时，我用鸡巴狠狠的在她屁股上搓了好几十下，舒服死了！！差点没有射在裤袜上”“你还好意思说，要不是我刚刚堵住她的嘴，光是你在她后面猛顶那几十下，就足够她把那间店的人都引过来！！”“咂！咂！谁让这贱货只穿着连裤袜的摸样这么勾人啊！！！光这样都已经让我硬得受不了，我已经迫不及待的想要给她开苞了”孟华阳一阵贱笑。而我已经在脑海中描绘出一副妈妈在更衣间里被两名恶少突然闯入。在一阵挣扎后，陆绍辉在前孟华阳在后，把高挑美艳的妈妈夹在正中。两名恶少上下其手，在几近半裸只穿着肉色丝质裤袜的女体身上肆意游走，把妈妈挑逗地娇喘连连。而孟华阳还不满足，掏出他的早已高高翘起的男根贴在了妈妈丰满的丝臀间，把惊慌的妈妈烫地尖叫出声，而她身前的陆绍辉则一口堵了上来。妈妈只能含糊不清地呻吟着被迫用丰满挺翘的臀部迎接猛烈撞击的滚烫男根……
　　妈的……我恶狠狠的紧咬着牙齿，恨不得冲出去将两人揍翻，然后带着妈妈回家，扔到大床上，狠狠地抽那丰满勾人的美臀……等等……我……我怎么了……
　　“嘿嘿，来了~”孟华阳停下了奚落，从床上跳起来把妈妈迎了进门。
　　“嘿嘿~！小舒兰真是漂亮……看这双腿笔直又修长，真棒！！”孟华阳贪婪地盯着妈妈发出一声声赞扬。
　　我透过床角只见妈妈穿着一套赛车女郎样式的白色高叉连体泳装，带着白色手套的小手被孟华阳强拉着进了门。我感觉到鼻头一热，一滴血珠滴落在地毯上。
　　身材高挑的妈妈穿着这套衣服，把她的一双玉腿衬托的更加修长，加上腿上套着的一双晶莹的肉色连裤袜和透明的白色高根鞋，令我忍不住当场支起了帐篷。
　　两名恶少更是不堪，盯着妈妈羞涩的俏脸，竟然脱掉了身上的衣物露出下体高翘的淫根。
　　两人赤裸着身体：“嘿嘿，小舒兰想不想像前两天那样让我们叫你的另一个名字啊？？”“不……不是的……昨天……那天我只是……”妈妈看到两人健壮的躯体忍不住用玉手遮了遮通红的俏脸…
　　“嘿嘿，前两天小舒兰可是亲口答应，只要我们单独在一起时，我们就叫你的另个名字的哦？”孟华阳一脸戏谑的说到“那……那是你……不停的撩拨我，我才……我才……”妈妈底气不足的反驳着。不过两具健壮的躯体已经将她扑到在了沙发上。
　　“呀！！！！呀！！！慢……慢一点……”妈妈不住的惊呼着。陆绍辉用眼罩蒙住了妈妈的眼睛“嘿嘿！贱货，我们说今天想要摸摸你的身子！你就乖乖跑出来！！！哈哈！！”“呀…呀……不…不行……”“哈哈，别挣扎了~前两天给说我们要用你的身子打飞机时，你不是很开心的样子吗？？哈哈真是个贱货……来先亲一个！！”“不是的……呜…呜……滋……滋……嘤……”妈妈被孟华阳死死的压在正面，把粗糙的舌头用力地挤入檀口中，贪婪的吸吮着里面的香津…
　　“嘿！没想到你居然准时就到了咖啡厅等我们，还那么精心的打扮自己，看样子你很期待今天帮我们打飞机啊？？恩？？？嘿嘿，真是个贱货！！”“恩……滋………不是……不是的…滋……滋……”我有如雷击一般的看着妈妈那含羞带怯，亦羞亦喜的表情，脑海中回响着陆绍辉说过的话：从今天开始你要牢记住。当我们骂你时，把你骂的越下贱，你就越是兴奋！越是粗鲁的对待你，你就越是喜欢我们！！！知道了么？……
　　不……生性高傲的妈妈竟然已经能接受两人如此辱骂了，而且看她的表情虽然还有些抵抗，但似乎也有些甘之如饴，而且……而且她……今天明知还要被男人……还精心打扮着送上门……邪火阵阵袭来，我忍不住开始用跨下的怒挺的肉棒不住地磨蹭地毯。
　　包裹在肉色连裤袜下丰满雪白的翘臀，被两名恶少的大手肆意抚摩着，妈妈发出含糊不清地呢喃着，娇躯被两人夹在中间迅速酥软下来，只能用带着白手套的小手不住推捺着结实的胸膛。
　　有如冰柱一般的两条修长玉腿，被两对结实健壮的大腿死死夹住肆意耸动亵渎。“嘿嘿，刚才你在更衣室里搞的老子不上不下，现在老子要你给全部补上哦！！
　　贱货！！”孟华阳淫笑着说道。
　　被蒙着美目的妈妈，两条玉腿被男人死死缠住，小手毫无意义的推捺着男人结实的胸膛，在狭小的沙发上被挤压在两具健壮躯体中间，加上两人不时在语言上的羞辱，给妈妈带来一种即将被强暴的感觉。
　　每当她一想这里，心底邪恶的种子就如同浇上了汽油一般猛烈燃烧，脑海中的人影不断的在眼前晃动，不但娇躯越发酥软，而且连带着娇嫩的子宫都在兴奋的不住抽搐，仿佛迫切得到着那支硕大阳根，让它狠狠肏进嫩穴，然后满满喂上一泡浓浓的精子……
　　疯狂禁断的念头在妈妈的脑海中不断回响着，越来越微弱地抵抗还不如说是在挑逗男人的兽欲……
　　我混杂着愤怒和嫉妒的眼神死死盯着两人赤裸着身体用跨档夹着笔直修长的
　　丝袜玉腿，在光滑的丝腿上尽情耸动着结实的臀部，紫红色的狰狞肉冠不时出没在玉腿边缘，马眼中分泌出的黏液已经在晶莹的肉丝上泛起一丝细腻白沫。
　　被调起邪恶情欲的美妇，玉足间开始不自觉的主动贴在两条毛绒绒的小腿上，用柔嫩的足底不停的挑逗着两人，带着白色手套的玉手也仿佛安抚情欲暴躁的情郎一般，按在孟华阳结实的臀部与腰间不断轻揉。
　　“忽忽，太棒了！！！贱货的大腿真滑！！！真爽！！！”孟华阳看着俏脸逐渐布满情欲的妈妈胡乱笑骂着。妈妈红艳的俏脸上非但没有生气，反而升起一阵诡异的快感。
　　“呼！！！这个电臀又圆又翘的真是个极品”啪！！！……陆绍辉重重的拍打着丰满雪白的丝臀。
　　“呀！！！……恩……滋……”妈妈刚刚吃了下疼，满是春情的俏脸被扳了过去，迎上一张英俊的脸庞……
　　孟华阳嘿嘿淫笑着，观赏自己的兄弟与美人激烈地舌吻，然后淫亵的目光又扫上了美人包裹在泳装下高挺硕大的酥胸。在我看不见的角度用两只大手随意的把玩了几下。
　　“嘿，我兄弟说了，你的胸部留到下次时再用，贱货可要好好的保养好它哦！！！
　　它现在可是属于我们的了！！！嘿嘿”孟华阳埋下头，重重吻在了精致裸露的锁骨上……
　　足足用妈妈玉腿打了半小时飞机的两名恶少，半强迫的让妈妈背对着他们站在沙发前。然后让她弯下腰抓着沙发的靠背。妈妈在男人的命令下摆出无比羞耻的体位。高挑的身材令她站好时，挺翘的丝臀正好够着两名恶少的小腹。
　　两人淫笑着将两张脸庞面贴到了丰满滚圆的丝臀上，贪婪品味着成熟美艳的女性特有香气。“这骚货味道真棒！！”孟华阳一脸陶醉地说到，陆绍辉用脸来回磨了好几下，然后从一旁的纸袋里掏出一物，顿时令我一阵头晕目眩。一支1厘米左右粗细，15厘米左右的葫芦串型按摩棒…
　　陆绍辉笑拍了拍妈妈雪白的臀部道：“贱货，你有福了，这一只按摩棒是我们特意为你准备的。今天起你要把它夹在你的小菊眼里，虽然远远不及本少爷，不过等你适应了它后，我们就用大鸡巴给你开菊花苞哦……哈哈！！！！！！！！！
　　““呜……不……不行……”妈妈充满着惊慌与羞耻的表情，更像是向情人撒娇一般，两个淫棍在葫芦串上抹上了一些白色的油状物，然后淫笑着扒开妈妈高叉游裤，把连裤袜的裤档撕开一个小孔，露出了下面粉红色紧闭的诱人菊眼，妈妈已经羞得几乎发不出声……
　　我明显感觉两人窒息了下：“嘿嘿，贱货的菊眼真是漂亮，粉嫩粉嫩的…
　　…”孟华阳用手指轻轻触碰着微颤的小菊眼，妈妈羞耻得如同蚊呐般地祈求到：“不……不要碰……”陆绍辉埋下头吻了吻微颤菊眼：“嘿，我们就是喜欢贱货老师的菊眼哦！~”“呀……呀……不要……”妈妈娇躯在强烈的羞辱感中忍不住微微颤抖起来。在白色油膏的润滑下，按摩棒开始一点一点推入了妈妈的菊眼…
　　“呜…呜…”妈妈忍不住轻咬着如同花朵般的唇瓣低吟着，紧紧抓着沙发的靠背，娇媚的脸蛋混合着慌乱与一丝期待。两个畜生不顾妈妈是不是吃的消，一人扒拉妈妈丰满的臀肉往两边拉让菊眼更加顺利的吞入按摩棒，一人握着按摩棒末端，淫笑着又是钻又是推，不时还狠狠的在丝臀上抽上一巴掌……
　　妈妈未经人事的嫩菊实在是吃不消两人的疯狂，娇躯忍不住胡乱挣扎起来，孟华阳干脆站到沙发上翻身反骑在妈妈玉背上，用两条结实的大腿死死夹住妈妈，“草，贱货给我老实点！！！”被年轻力壮的少年骑在身上不能动弹的妈妈，无奈的发出一声声似哭如啼的羞吟，娇躯僵直的被迫让陆绍辉将银色按摩棒一点一点推进了娇躯……
　　“嘿嘿，对就这样，放松……放松点……对，真乖！奖励个~”两人一边推进着手中淫靡的玩具，一边不时兴奋的在挺翘的丝臀上重吻两下，然后又喘着粗气继续推进。妈妈被两人玩弄的连连求饶，一双玉足高高垫起试图减轻一部份痛楚，而冰柱一般丝袜玉腿早已忍不住痉挛起来。看着妈妈如同被强暴一般的景象，我终于忍不住在两人暴虐的对待妈妈的过程中射了精……
　　当长长的按摩棒在被完全推入粉嫩的菊眼，剩下一只指头大小的银色拉环搭在紧闭的菊门上时，妈妈翻着白眼羞耻得已经晕了过去，浑身香汗如同软泥一般跪在沙发上…陆绍辉兴奋的说到：“嘿嘿，快了，这个骚货菊眼已经很软了。再来几次就能玩了……”“嘿嘿！是啊，来一起补上今天的最后一发把。”两名恶少嬉笑地握着跨下狰狞的阳根，对着跪在沙发上妈妈飞快撸着：“嘿嘿，贱货，这次我们就射在你勾人的大屁股上了！！！嘿嘿！！！！！”“哈！！！哈！！！
　　来了……”两股乳白色阳精从马眼间仿佛水银一般猛的射了出来……先是浇在裸露在菊眼外的银色拉环上，然后是有些红肿的菊瓣，随后射满了整个包裹在晶莹丝袜的美艳翘臀，妈妈跪在沙发上如同母狗一般翘起的雪白丝臀被两条精柱浇了个遍………
　　两名少年哈哈大笑观赏着妈妈狼狈的雪臀，上面的浓精仿佛给雪臀做了一次面膜一般，让恶少忍不住又用手机拍下了一张又一张的照片……
　　我在两名恶少的宿舍里，躲在床下亲眼目睹了妈妈被调教的过程。虽然心中无比狂怒，但理智仍然占着上风。如果是第一次时就碰到这种情况，我很有可能当场冲上去拼命，但我的心理似乎发生了一些变化，非但没有当场上前解救妈妈，反而躲床下屏着呼吸，忍不住的偷偷打飞机，在地毯上留下了一大滩精液……
　　待两人玩够妈妈后，昏睡了好一会才清醒过来的妈妈越发羞愧，但是却顺从地夹着那支满是耻辱的葫芦串，趴在男人结实黝黑的胸膛如同鸵鸟一般，在欲迎拒还中被恶少淫笑着上下其手摸地娇喘连连，粉嫩菊眼上的银色拉环在妈妈丰满的股沟间若隐若现，随着娇躯的扭动躲闪四下跳动，无比的刺眼……
　　当他们带着仍然羞涩却满面春情的妈妈走出宿舍发动汽车时，我才按着发麻的腿从床低下爬了出来。看着沙发上满是精花被暴力撕烂的肉色连裤袜，我忍不住拿起了干净的一角，深深的嗅了嗅。仿若兰花一般的体香深深刺激着我，令我忍不住把刚刚发泄了好几次的男根再次掏了出来。
　　贱货妈妈……只会在男人跨下发情的母狗……被自己学生玩的很爽把……一定已经很想被自己学生的两只大鸡巴肏个结实对吧？？……贱货……疯狂的念头不停在我脑海中浮现着，以往我还能靠着理智将它们压下，但刚刚近距离欣赏过妈妈被恶少玩弄的情景后，我已经完全压抑不住自己的邪火……
　　……操死你……贱货！！！……母狗！！！呜！！……我努力压抑着自己别大吼出声，把还带着温香的丝袜套在肉棒上猛射了好几发……那种射精时感觉竟然带给我一种疯狂而禁忌的快感……随后强烈的愧疚感渐渐袭来……




　　第6章 堕落美母

　　接连着好几天陆绍辉和孟华阳没有再度出现，但我知道妈妈已经完全沉沦在其中。因为我能从妈妈逐渐异样的站姿中得到一个强烈的信息，妈妈这些天都忠实按照两名恶少的命令，把那支细长而充满耻辱的葫芦串夹在嫩菊中。
　　每当妈妈有些异样的在我眼前走过时，躲闪的目光和一但被人注视就会羞的粉颈通红的妈妈令我感到一阵焦躁。
　　从那天在宿舍里拷贝回来的视频里，我终于知道了妈妈每天中午都在两名恶少的寝室中被做了什么……原来那天我在宿舍里亲眼看到的节目，并不是第一次被调教后庭花，只能算是第一次在清醒的状态下被人调教。
　　从第一天进入那间宿舍开始，妈妈就已经成为陆绍辉的试验品，反复被他进行强化催眠，还在那本笔记中记录了一些什么，每当完成当天的指令强化后，呆滞毫无生气的妈妈就被两人在淫笑中将窄裙拉至腰间，用手指抹上一些白色油膏一点点地开发着精致粉嫩的菊眼……
　　刚刚开始还只是手指到了后来后庭已经在她不知道的情况下接纳过数种不同
　　尺寸和形状物体，偶尔听到他们地闲聊，似乎是打算在妈妈清醒的时刻给她开苞，而且还要给她准备一个精彩的节目……
　　除了妈妈的后庭被开发以外，妈妈每天中午还要在催眠状态下为两人口交，两人一直试图让妈妈适应深喉的壮举，但她修长的颈子如同最后一个关卡般仍然牢牢地坚守着，即使被两名恶少轮番上阵，用粗壮的下体不断狂野地撞击到泪眼婆娑，也最终未能如两名恶少的愿。
　　两名恶少时常骑在妈妈美艳的俏脸上，仿佛使用坐便器一般在檀口中爆射出一管又一管的精弹，然后懊恼捏着妈妈的牙关，朝着艳丽小嘴里吐入一大口痰液，毫无怜惜地命令妈妈咽下……
　　可以说妈妈在清醒时和被催眠时，两名恶少的态度截然不同，两名恶少只是把妈妈当做一条母狗或性玩具般，等他们将妈妈彻底驯服时，我相信他们的真面目很快会暴露在妈妈面前……
　　两人的淫行令暴怒的我双目赤红，心知再不采取措施妈妈恐怕真的要失身了。
　　眼下再也顾不得妈妈的颜面问题，下定决心后我压抑着愤怒，双手颤抖地拿起了手机按下了报警电话，脑海中突然传来一阵猛烈的刺痛，仿佛灵魂被抽取了一般脑中一片空白，瞬间晕厥了过去，尚未拨出电话的手机从手中滑到了地上……
　　我从晕厥中醒过来后一片茫然。当我拿起手机准备拨出时，又一次猛烈的刺痛从脑海中传来……
　　怎么……怎么回事？？？？我很快惊恐地发现每当我试图拨出电话甚至用其它任何方式揭发两人恶行时，脑海中总是会传来一阵阵猛烈的刺痛。我在尝试了各种方式后，我惊起一身冷汗，突然回想到那天被两恶少强拉去聚会后，似乎就一直有些不太对劲，难道我被两人做过了什么手脚？？
　　无法揭发两人的恶行，我耗费了很长时间才冷静下来。最终决定从那本笔记入手。我将那笔记的照片一张张贴在了电脑上。可怎么也看不明白到底是什么语言，只能对照着一些网站寻找着相似的语系。可找到的不少相似语系，都似似而非的没办法翻译，无奈的我只能转而求助学校里的一座图书馆。
　　周末的一天，距离妈妈上次在宿舍中被调教已经过去了整整一周。这些时间妈妈每天晚上都一直安静的呆在家中，不清楚两名恶少是不是在玩什么把戏。看着妈妈今天依然没有丝毫出门的意思，我急忙前往学校的图书馆查下资料。
　　今天图书馆访客很少，只有几个打着学习为名，不断与身边女生窃窃私语的学生。看此情景我不由的联想着，如果不是因为妈妈的事，现在我是不是身边也该坐着一个温柔的小女生满脸俏红的被我调戏呢？？哎……
　　坐在偏僻无人的角落里，翻阅了好几本相关书籍一点点研究比对起来。照片里的那些文字对我是那样的陌生，毕竟不是学习这个专业的，研究它们我一点头绪也没有，只能如同无头苍蝇一般胡乱翻找着……
　　时间一点点的过去了，直到图书馆即将关门时，图片里的文字仍然一点头绪也没有。我不由伸了伸酸痛的肩膀，焦急地看着桌面上被胡乱翻开的书籍，无奈的打算放弃另寻它途，或许抄出一小段来找个专业人士来看看？？可那样会不会有什么风险……而且也太让人起疑心了……怎么办……
　　我抄写出了一小段图片中的文字，纠结着要不要这样做时，一个俏丽的倩影走到了我跟前：“噫？？你怎么会在这里？”我下意识的挡了挡手机，慌忙抬起了头。印入眼帘的是个头1。63左右，整齐滑顺的秀发长长的垂腰间，留着平整刘海的白净女孩正有些惊奇的看着我。纤细的身段上高耸着一双与其年龄和完全不匹配的竹笋型美胸正在有些窄小的校服间微微起伏。
　　火箭妞……我没敢把这个绰号喊出来，不然眼前的这个身为校花的班长小妞一旦发怒，光她身边的追求者一人一口唾沫就能把我淹死。况且认死理的她要是知道自己被班里那个男同学起了个怎么样的绰号，恐怕要把怨恨我到死……
　　“你在看什么呢？？”清丽的美少女用脆若银铃的的声音问到。“我……我…我只是在找点资料……对……找点资料……”对着纯净好奇的俏脸我微微有些失神。
　　名为苏梦凝的少女有些不满意地皱了皱眉头，然后目光转到了我刚刚写好的纸片上，“噫？？”少女低下头仔细看了看我手上的纸片。“恩……好象在那里见到过……”苏梦凝轻轻地把一缕鬓角捋到耳后回想着。
　　“阿！！对了~那个讨厌鬼好象也看这种书！”少女回想到了什么。
　　“？？什么？？那个讨厌鬼是谁呀？？”我好奇的问到。
　　苏梦凝白了白眼没好气的说到：“你的好朋友，陆绍辉。真搞不懂你们男生怎么会喜欢和那种家伙混在一起……”“什么？？？他也看过这种书，你知道他看的是那一本么？？”心中一喜的我急忙问到。
　　“哼~好象在那排，你自己找找看把”满足了好奇心的苏梦凝，把我和她讨厌的陆绍辉划到了一块，头也不回地走了。
　　而我没时间去关心火箭妞班长心里想些什么，急切在她指的地方寻找着。终于，在一处角落中找到了一本和图片里文字很相似的书，欣喜的我左右比对着两种文字，越发感觉可能性很高，趁着图书馆关门前将它借了出来。我心里一片火热，那本笔记的秘密我一定要尽快搞清楚……
　　当我回到家刚打开房门时，眼前的景象让我心里猛的冰凉了下去。两双运动鞋正整齐的放在鞋架上，妈的！！！陆绍辉和孟华阳两个杂碎来了……
　　我提着鞋悄声钻入房间，贴着妈妈反锁的房门后听到一些含糊地笑语，果然是两个杂碎。我顿时想到了新装的摄象机，急忙转身钻进了自己房里小心地反锁上了门，然后迅速打开了电脑，妈妈房间里的情景出现在了我眼前……
　　浑身赤裸的两名恶少正坐在床头，带着邪笑的俊脸贪婪扫视着身前的丽人，只见妈妈穿着一套红色高叉旗袍，发髻高高盘起，娇媚俏脸正亦羞亦嗔注视着两名恶少结实赤裸的身躯，肉色丝袜包裹着的秀气玉足正小心翼翼踩在孟华阳橡皮棍般的男根上来回磨蹭。
　　“嘿嘿，小舒兰的丝袜小脚真是令人享受啊，软软的……玩多少次都不会腻呢！”孟华阳轻浮的调笑着。“来！站过来点，让我摸摸小舒兰”陆绍辉笑道。
　　妈妈虽然俏面羞红却扭捏的站上了前些，两人毫不客气的用大手把玩着妈妈圆润的丝足。“嘿嘿，真是越来越听话了，真乖~”孟华阳淫笑着说到。
　　“那……那有……明明都是……强迫我……”妈妈争辩着，可羞嗔的俏脸上一点也看不出勉强的意思。“嘿嘿~”两名恶少笑了笑没有说话，手指开始骚扰着弓足和足底的软肉…
　　“呀……不要扰啊，好痒……”妈妈娇叫着，“嘻……那告诉我们，我们有没有强迫小舒兰啊？？？”“啊……呀……没有……没有强迫我……是我自己忍不住…给小情人打电话……然后穿着……羞人的衣服勾引他的……呀……饶了我把……好痒……”妈妈蒙着娇媚的俏脸不住求饶。
　　“嘿嘿，我们可是约好的，谁要先联系对方，谁就要接受对方的惩罚哦……恩？？？”陆绍辉笑道。
　　“是……我…我投降……饶了我把……我投降……”秀气的丝足四处躲闪着，又生怕踩到自己情郎高翘的巨根，畏手畏脚的摸样可爱极了。可我心中暴虐的怒火却忍不住高涨起来，贱货！！都开始勾引自己学生上门来操自己了！！！
　　“呀！！！！”嘭……的一声后妈妈被两人抓着丝足摔到在床上……晕忽忽的妈妈被两人一人提着一只脚脖子，仿佛待宰的母畜一般，被男人用几条银色的丝带开始捆绑起来。
　　两人兴奋的喘息着，先是将妈妈玉藕一般的双手倒背着捆死，然后把妈妈光滑圆润的脚腕固定在玉腿腿根上，待晕忽忽妈妈慢慢清醒过来时，她已经如同某些影片中的女主一样，被捆绑的动弹不得，摆出无比羞人的姿势接受着男人视奸。
　　“嘿，我们今天商量好的惩罚，就是要小舒兰陪我们玩次捆绑PLAY哦……嘻嘻……”孟华阳淫笑着用一张胶纸贴住了妈妈的小嘴。
　　“呜……呜……”成熟娇媚的女体扭动着发出一阵吟呜，脑海中晃动的人影不断浮现在两人邪笑的面孔上，羞红的俏容渐渐浮起一丝迷乱的神情。
　　“哈哈！……今天穿着旗袍的小舒兰真是漂亮，最适合玩捆绑了！莫非小舒兰其实也想我们这样玩！！！”陆绍辉捻着妈妈的下巴笑问道。“呜呜……”妈妈羞急地吟呜勾的男人邪火直冒。
　　两人哈哈大笑，对着修长的双腿上下其手，妈妈躲闪不便很快就忘记了廉耻被抚摩的娇喘连连。两人细细的从晶莹圆润的脚丫子开始亲吻，一点点将秀气的弓足、修长的玉腿吻了一次。
　　“嘿嘿，这双玉腿真是怎么也玩不腻~！！”我眼睁睁的看着恶少们伸出粗糙的舌头，将妈妈诱人的丝腿来回舔了个遍，然后堵住她贴着胶布的小嘴，仿佛强奸一般肆意亲舔……一想到妈妈就在距离我不到10米远的地方，性感的旗袍包裹下的成熟女体正被男人肆意玩弄着，一股猛烈的邪火就冲上我的头顶。
　　很快他们把妈妈抱到地上，让她跪在地毯上，孟华阳咬着妈妈红透的耳垂装成闯入房间的歹徒问到：“嘿嘿，小娘皮的，穿的这么性感是不是准备勾引男人呢？”“呜……呜……”有些进入状态的妈妈慌乱地摇着头，仿佛在面对色心大起的歹徒一般惊恐，扭曲芳心却充满了期待与欲望……
　　孟华阳笑着拍了拍妈妈挺翘的屁股，然后钻进了旗袍下发把玩起光滑挺翘丝臀：“嘻~。还说不是在勾引男人，你看穿你的衣服，叉都开到屁股蛋了，还配着这么撩人的丝袜，嘿嘿~摸起来滑溜溜的，勾的我大鸡巴又涨又痛”“嘿，想勾引男人就直说。我们哥俩的特大号鸡巴一会一定让你吃的爽歪歪！！！来告诉我，你是想先嘴巴吃呢？还是想先屁股吃？就算是你的小穴穴想吃，我们也会把它喂的饱饱的哦？？”陆绍辉贴着妈妈红润的脸庞问到。
　　“哦！！哦！！！哈哈！！！这个是什么呢？？小骚货！！！”孟华阳故作惊讶的旗袍后襟掀了开来，只见妈妈丰满的的丝臀间正吊着一个银色的小环，这明明就是恶少强迫妈妈夹在菊眼里的小玩具。
　　可两人的表情是那样的可恶，好象是妈妈自己下贱，自己给自己粉嫩菊眼塞进去一般。“呜……恩……呜……”妈妈发出一声声勾人地吟呜，娇躯靠在孟华阳赤裸黝黑的身体上一真乱扭。
　　“哈哈，真是下贱呢，现在的熟货都这么骚了么？？在家都往自己屁眼里塞个这么玩意！！”孟华阳抱着妈妈野蛮的将浑然一体的丝裤档部撕开，然后重重的在雪臀上“啪！！”的拍了下，雪白的臀肉上很快浮起一个刺眼的红手印。
　　“恩……呜……”妈妈被胶纸堵住的小嘴发出一阵勾人地呻吟。粗鄙的话语令妈妈升起一股被歹徒发现了小秘密即将被奸污的感觉，晶莹的耳垂上都布满了羞人的红晕…
　　陆绍辉拨开了粉色的蕾丝内裤用中指勾住菊眼中微颤的拉环，一点点的将带着一些不明白浆银色的葫芦串勾了出来。看着粉红色的柔嫩菊眼将葫芦串的凸节仿佛金鱼吐珠一般一节一节吐出来时，我已经忍不住打起了飞机，心中怒骂着不知廉耻的妈妈。
　　随着啵……啵……的淫靡声响，妈妈已经在身体和心理的双重作用下，靠在男人结实的胸膛上不住发出撩人的吟呜。吧唧~的一声，湿答答的细长按摩棒带出了一小股白浆掉落在地毯上。被精心调教的菊眼传来一阵强烈而淫靡的快感，她急促的喘息着翻起一阵白眼，雪白的翘臀更是在男人赤裸的怀抱中一阵乱颤…
　　“哈哈，这贱货真贱，就像发情的母狗一样把自己屁眼对着男人，是不是屁眼发骚，想让我们操你屁眼啊？恩？？？小舒兰？？”孟华阳调笑着妈妈，大嘴重重吻在了修长玉颈上……
　　“嘻……小母狗一天到晚在屁眼里塞这么个东西，走在大街上是不是特别的爽啊？？？嘻……屁眼已经变的这么软了……是不是就等着让大鸡巴来开苞呢？？
　　“陆绍辉戏谑的用着食指和中指扣入泛着白桨的柔软菊眼，只见妈妈粉嫩的菊眼犹如婴儿的小嘴一般，不断的嘬弄着宽大的指节。”哈哈！！！真贱，手指才进去了一点点，屁眼的反应就这么激烈，吸得紧紧的，好象要把手指吞进去一样，要是真的把鸡巴肏进去，你还不把鸡巴都夹断啊？“”哈！真的嘛？？这么骚的屁眼我还没见识过呢？等给你的屁眼开苞时，我一定要拍下来好好欣赏下！！哈哈！！“孟华阳狂笑着，一边抓着妈妈高高盘起的发髻：”等舒兰的受孕期一到，我们就一起给你开苞。到时我们要请上一帮兄弟来，让他们来欣赏你这副淫贱的身子被我们下种受孕，好不好贱货？？“听他说到两人不但要给自己开苞下种，居然还打算给自己受孕，而且要请上观众来欣赏……妈妈几乎羞到晕厥过去。两人粗俗的言语不断轮番刺激着妈妈，一点点的撩拨这被催眠扭曲后的人格……而我却自甘堕落的透过电脑，偷看着隔壁房间里的妈妈被男人肆意羞辱……
　　“哦？？？？哈哈，居然这样就高潮了？？？”粉色的蕾丝内裤间迅速泛起了一阵湿迹，两人愣了愣后哈哈大笑起来。
　　“哈哈！！来，我们来先让你这只小母狗爽一爽，让你尝尝我们的厉害！！！
　　一会让你爽到跪着求我们喂你大鸡巴吃！！嘿嘿……“陆绍辉摸出一罐白色的油膏，抹了点在手指上扣入妈妈的菊眼中抹匀，然后两人淫笑着又抹了一些在跨下高高翘起的男根上。
　　妈妈的光滑的丝腿被两名恶少肆意抚摩着，那白色的油膏似乎掺了什么药，令穿着旗袍身体修长的女体开始不自然的扭动起来，被死死捆绑住的两条纤细玉腿不断用私处去磨蹭粗糙的地毯，檀口隔着胶布发出一阵诱人犯罪地呢喃…
　　“咋……咋……贱货看样子挺喜欢这药啊，看你表情多爽……”孟华阳轻浮地说着，两个畜生一边抚摩着妈妈雪白的丝腿，一边欣赏着美妇如水蛇般不断扭动。
　　“嘿嘿，不折腾你了，还是我们来让贱货你爽一爽把。哈哈”两人撕掉了妈妈口上胶布，用结实的双臂将捆绑的死死的妈妈合抱起来。陆绍辉用硕大坚挺的男根来回轻蹭着蕾丝包裹着的耻丘，“呀……呀……不要啊……”妈妈微张着檀口，极力抵御着贴在花谷裂缝间，把自己烫的蜜肉发颤的巨根。
　　陆绍辉微微一笑挺了挺结实的臀部，如同毒蛇一般肉菇已经滑入了湿润的缝隙间。“嘤！！……”妈妈打了一个激灵，娇躯颤了颤、成熟而充满诱惑的上身紧紧贴在充满男性气息的胸膛上。
　　身后的孟华阳也坏笑着发动了攻势，另一只同样滚烫的肉冠在粉嫩颤抖的菊眼上点了点。“嘤！！……”妈妈再次娇媚地呻吟出声，菊眼一阵收缩，一些乳白色的油膏被挤了出来……
　　“嘿嘿，真是敏感的女体呢。”陆绍辉继续用肉冠重重得一下下滑过蕾丝幽谷的缝隙，孟华阳也同样用有一下没一下的碾磨着菊眼，把肉冠微微挤入小半厘米，然后猛的一挑，用两片丰满的臀瓣夹住男根，在挺翘的股沟间大力冲刺几下。
　　妈妈被挑逗的欲火高涨，下体毫无意识地随着两支男根前后磨蹭，目中的人影如同鬼魅一般晃动，急切希望男人滚烫巨根能一口气冲入成熟的女体中，痛快淋漓鞭笞自己……
　　“啊……啊……恩……进……进来…好么……”俏脸嫣红的妈妈终于忍不住哀求起来。两名恶少没说话，只是戏谑的看着妈妈哀求的俏容。“求……求你了……恩……怎么都可以……呀……求你进来……”妈妈再次不住泣声哀求着……
　　我简直不敢相信，一想到妈妈此刻正在旁边的房间里一脸哀求着同时向两人求爱，只要两人随意的将男根一挺，妈妈与自己学生通奸将立刻成为事实。恐怕她还会主动配合着两名恶少，顺从的让两名学生在自己成熟的女体中肆意播种。
　　一想到这些，猛裂的邪火令我跨下的肉棒胀痛不己……
　　“求……求你们啊……呜…………”妈妈被欲火折磨地抽泣了起来，见到曾经如同女神一般端庄艳丽的女性终于臣服在自己跨下，哭泣着哀求自己将男根送入她的体内，两人得意地笑了起来。
　　陆绍辉捏着妈妈的下巴：“想我们肏你么？小舒兰？？”“恩……恩…呀…
　　…求…求你了……“妈妈一双春情荡漾美目盯着男子面上朦胧的人影，心中的理智早已被欲火烧尽…
　　“怎么肏都可以么？？”“恩……啊……啊……怎么……怎么都可以……”“嘿嘿，那你还有多久到孕期？？”“啊……啊…………下…下周六……就……”忘掉了廉耻的妈妈，一心只想让情郎玩弄自己成熟的身子…
　　“嘿嘿，那就等到小舒兰的孕期把，嘿嘿，到时我们不但要给你开苞，还要你怀上我们的种哦。嘻嘻你赚大了！！！到时我们还要请些宾客来，让他们来一起见证你这副淫贱的身子被我们下种受孕的盛况，好不好？？？”“呜………呜………那…太……太羞人…嘤……”妈妈被陆绍辉刺激的又爆发了一个高潮。
　　两人见状嘿嘿一笑，把妈妈的玉脚放了下来并夹在毛绒绒的双腿间，一人把滚烫的男根斜着绞进蕾丝内裤中贴在满是蜜汁的饱满花穴上，一人则将男根夹进娇挺圆润的臀线间，开始有节奏的耸动起结实的臀部。
　　“嘤……呀……呀……好……好舒服……”妈妈忘情大叫起来。
　　啪……啪……啪……啪……两人卖力耸动的臀部，在妈妈的白嫩的臀肉上发出一声声淫靡地拍肉声，“嘿嘿！！只要小舒兰同意，以后我们随时都可以让小舒兰比这更舒服哦！！”陆绍辉嘿嘿地淫笑着，又补充道：“如果不愿意的话……嘿嘿~”两人突然猛的离开了妈妈的女体。
　　“呀…………”妈妈惊呼了下，被男人玩弄的酥软不堪的身子几乎摔倒在地上，随即一阵强烈的空虚感袭上她的心头……
　　“不……不要……不要放开我……求你……求……”妈妈如同被抛弃一般哀求着试图贴到陆绍辉结实的胸膛上，却被他冷酷的挡住在了身前：“想让我们碰你，就要答应我们刚刚条件……答应把，反正你都愿意和我们做爱了，还差请些宾客为我们见证么？”“我……我……求……求你…”妈妈迟迟下不了决心，孟华阳在身后啪的一下抽在浑圆的臀片上，狠狠捏了两把大喝到：“贱货，说清楚。求我们什么？？”“呀！！”妈妈惊呼一声，但恶少地辱骂和臀肉上被抽打后酥酥麻麻的感觉却令她无比迷恋……
　　“我……我…我愿意……我愿意……愿意被你开苞~！！！求你了…爱我……”妈妈终于同意了恶少们的要求，如愿以偿的重新被两名淫笑的恶少用健壮的身躯夹在中间，“哼！哼！这样才像话嘛，放心我们会给你一个难忘的开苞礼哦，嘿嘿！！”两具年轻力壮的男性躯体全力开始了冲刺……
　　“呀！！！呀！！！恩……”妈妈俏脸上哀求的表情逐渐被舒爽和红润取代，虽然没有真正插入，但是巨根在雪白美臀上的撞击，加上绞在内裤中的男根同样不断用滚烫的炮根研磨搓弄花唇，足以让久旷的妈妈暂时舒缓了下高涨的性欲……
　　女体被两名恶少前后夹击着不断发出啪啪地拍肉声，酥痒不堪的菊眼和泥泞的花唇被两只粗壮滚烫的肉棒，用结实有力地撞击淫玩的无比舒爽。娇躯无力的靠在两具年轻力壮的男性躯体上，任由两名少年抚摩亲吻自己光洁的肩部和满是红晕的俏脸，妈妈如同达到云端一般…
　　粉胯间越冲越猛、越来越烫的两只男根也已经到达了极限，两人在响亮刺耳拍肉声中一声低吼，健壮的虎躯死死夹着妈妈突然猛的一顶，只见妈妈被两支粗壮的巨炮顶的发出一声尖叫，然后软软倒在两人结实的胸膛间，三人就这样紧紧贴在一块，大口的喘着粗气……一双洁白修长的玉腿间缓缓流下刺眼的精液……
　　两名恶少在偷奸后非但没有清理离开，反而是拔掉了妈妈的衣物抱着酥软无力的女体爬上了床。我终于忍不住心中的邪念，胡乱擦了擦满手的精液，偷偷摸摸地推开了妈妈的房门。
　　透过橘黄色的灯光，在昏暗的房间里，看到如同三明治一般交颈熟睡的三人。
　　妈妈的脸正好侧向着我，她明眸紧闭着粉腮红润正紧贴在男人起伏的胸膛上，如同春睡海棠一般平稳的呼吸着，一丝不挂的高挑女体被两具健壮，同样赤裸的男性躯体夹在其中，犹如两块黑面包间的雪白奶油一般诱人。
　　妈妈……………




　　第七章 美母的受精日（一）

　　当眼睁睁地看着妈妈被两人合抱着睡在卧室里时，心中早已燃烧着爆怒的火焰，脑海中每当冒起反抗的念头时，仿佛针扎般的刺痛却让我几乎摔倒在地，不得不搀扶着门框勉强支撑着摇摇欲晃的身体，最终实在无法抵御刺痛的我含着不甘与屈辱回到了自己房间。
　　极度的愤怒和脑海中疯狂的痛楚煎熬着我，我只好尽可能的分散自己的注意力，把思维艰难的从妈妈身上移开。我把将图书馆里借到的书拿出来看了会，翻译出了一小部份图片中的内容。大致意思如下：一、每次进入催眠状态前，被催眠人的精神越是茫然越好。二、实施催眠的人需要配合怀表之类的东西吸引注意力。三、需要使用一段类似咒语般的音节来完成催眠。
　　我看了看那段音节，感觉异常的扭口，几乎不是人类可以正常读出的声音。尝试了无数次发出那种诡异的声调后。我感觉自己的精神迅速开始恍惚起来。感到无比疲倦的我暂时忘掉了对两名恶少的仇恨，将图片仔细的隐藏在手机里后，摔到在了床上……
　　当第二天醒过来时，我猛然发现自己竟然被绑在了凳子上，两名恶少正一脸戏谑地看着我。心知他们要撕破脸皮的我顿时无比警惕。不过两人丝毫不在意，孟华阳狞笑着拗开了我的牙关：“小兔崽子，真以为我们会不知道你为什么要接近我们么？”“草！！！……”孟华阳猛一拳打在我的腹部上，令我顿时一阵干呕。“嘿嘿，你以为我们会放着你不管么？？嘻，不能把那贱货的事说出去，是不是感觉很奇怪啊？？”“！！！你们两个杂碎……你们对我做了什么！！！！！！”心中终于确定了为什么自己会无法揭发两人。“嘿嘿，你就慢慢猜把……”陆绍辉没有解释反而是将旁边的一瓶液体拿了起来。
　　两人捏着我的嘴，粗暴的将瓶子中的液体灌进了我喉咙。一股带着一点酒精和药味的液体被我大量的饮入口中。两个家伙想干什么！！！等等那三个条件里有一条是被催眠人的精神越是混乱越好，他们想催眠我！！！
　　……两人将大半瓶液体全数灌入了我嘴里，然后不管不顾的走出了房门，我知道他们是打算等药劲上来以后再来处理我。越来越沉重的头颅令我无比的恐慌。我可以想象到如果自己也被催眠了，那么我将没有任何翻盘的能力……
　　我急切的四处寻找着有什么东西能令我拖困，很快在地毯上发现了一个啤酒罐的拉环，可能是刚才两人在绑住后在房间扔的。拖着渐渐犹如铅灌的腿，将那个拉环拖进了自己拖鞋里胡乱踩着。等我做好这一切后，大脑中越来越茫然起来，仿佛陷入了一片空白之中……
　　“喂！！！醒醒！！！！小杂碎，醒醒！！！”孟华阳那可恶的声音在我耳边响起。等我迷迷糊糊地睁开眼睛，只见陆绍辉用怀表在脸前左右摇摆着，顿时我的目光下意识的盯住了它……
　　他贴在我的耳边，一段诡异的声音从抑扬顿挫地念叨着什么，昏沉沉的大脑突然一震，完全被那诡异的音节变化所牵引着，越来越专注地聆听着……
　　这时脚边突然传一些不适感，原来是我身体放松过程中，脚底卡了下恶少随手丢弃啤酒罐拉环，让我瞬间恢复了一丝清明。心中一懔的我慌忙用脚踩了下去，一阵疼痛感瞬间打破了催眠。
　　如果不是陆绍辉正贴在我耳边，孟华阳也在对面大大咧咧地喝着啤酒没有注意到我的表情，恐怕他们会立即发现愤怒已经充满了我的脸庞……
　　诡异的音节持续在耳边回响着，清醒了不少的我心中瞬间定下了将计就计的策略。如果他们以为已经将我催眠了，肯定不会对我再有任何戒心，那时我无论做什么都会十分便利，对……就这样做……等着把……
　　我装成一脸茫然的摸样，让结束了催眠陆绍辉十分满意，他对我说到：“现在我给你两条命令：一是从现在开始你将无法反抗我和华子给你的任何命令……二是当你醒来以后，你将对我们保持畏惧，不能做出任何反抗我们的事！……”“…是…”
　　“重复一遍”
　　“是……等我醒来后，我将对陆绍辉和孟华阳保持敬畏……等我醒来后……”我呢喃着装做昏睡过去。
　　孟华阳大大咧咧的问到：“怎么不把这小杂种直接弄成白痴呢？”“嘿嘿，这你就不明白了，男性对催眠的抵抗本来就比较强，过度的命令会有反效果。而且你不怕他在外面说漏嘴么？毕竟我们打算让他打打杂什么的。哈~”陆绍辉哈哈的笑道。
　　两个杂碎！！我心中暗骂着，埋着头继续装晕。
　　“上次给他催眠时，我们给他不能告诉外人关于我们的事。他果然没有把事情说出去啊。”陆绍辉得意的说着。
　　“嘿，不过我现在倒是迫切想看到，这小杂种观看那贱货被我们下种的表情啊！嘻嘻~”“哈哈！你可真坏，居然打算让人家观看自己母亲被轮奸。不过那贱货要是在被我们开苞时发现自己儿子旁边欣赏，她的表情一定更精彩。嘻嘻！！”两名恶少毫无顾及地淫笑着。而我心中翻起了滔天巨浪：我果然已经被他们催眠过一次了？？果然是那次聚会……难怪我没喝多少就醉的一塌糊涂……还有他们给我下了什么命令？？是不是还有其它命令？？该死……
　　“喂，给老子醒来了！！！”过了几个小时后孟华阳解开了我大喝着。我急忙装做已经被催眠的摸样低着头，装作畏惧地问到：“孟……孟少，有什么吩咐……”孟华阳大摸大样的看了看：“给你这个地址，去把地址上的别墅打扫干净。等我们电话。这两天你就在那里睡别回来了。”我双手接过钥匙低着头顺从地回答到：“是……我会把别墅打扫干净的……”孟华阳看了会我的表情没有发现什么异样，淫笑问我：“好好打扫干净，这别墅可是我们准备来给你妈妈那个贱货当作新房的。这几天我们会好好的调教你妈那个贱货，让她做好授精的准备，你有什么想法没？？”我脸上顿时浮起一阵怒气，却不得不忍气吞声地说到：“我……我……没……一定会把别墅打理干净……”“恩，嘿嘿~很好，做为奖励我们会把这两天调教你妈的视频发给你看的。你一定很期待把？？？”“……是……是的……”“那还不快滚？？”“……是…我马上出发…马上出发…”我埋着头慌忙走出了家门。手心已经被捏出了一丝血痕……
　　在两名恶少的指挥下，我在空无一人的别墅中清扫着。每当深夜时，独自睡在一间客房里愤怒而又充满邪念地观看孟华阳发给我的视频。
　　他们让妈妈请了长假，已经丧失了基本理智的妈妈被每天无时无刻保持着欲求不满的状态。偶尔只是用粗糙的手掌摩擦下内衣包裹下的丘谷让她稍微解下渴。可以说这些天妈妈过的无比狼狈，每天被禁锢着高涨的性欲又不断被两个男人轮番挑逗着越发敏感的女体。两个畜生甚至为了防止她夜里发情自渎，还要把她诱人的女体捆绑成粽子一般，淫笑着上下其手。
　　妈妈高挑丰满的娇躯一天变的比一天敏感，已经到了只要被男人随意摸摸，拧一拧就能让她春潮满面，玉腿一阵哆嗦的地步。妈妈正一步步的走进了两人为她精心设计的陷阱中……
　　嘟……嘟……
　　“哥哥？？？今天怎么突然想起你乖巧可爱的小妹呢？”电话中传来一个精灵古怪的少女声音。
　　我暗自抹了抹眼角的泪水平复了下情绪，装作无事地说到：“颖儿，这段时间妈妈要外出学习，有一个重要的职称考试。这几个星期你别回家了，妈妈让我把钱给你打过去了，好好在学校里待着知道么？？”“啊？？？？可是我想回家看看妈妈和老哥啊……”少女不满地说到。
　　“乖~颖儿听哥哥的话，不要打扰妈妈，也别给她打电话让她分神这次考试很重要知道么？”我忍着吟呜说到。安抚了下不满的小妹，在许下无数承诺后挂断了电话。泪水忍不住滴落在冰冷的地板上，心中的怒火不住的升腾着……
　　妈妈受孕的日子终于即将来临了，两名恶少电话指挥着我布置着别墅。装成被催眠的我将两名恶少拍摄的一张张令我吐血的照片整理成相册供宾客们观赏。并按照两人的要求把其中一张耻辱的“婚纱照”洗出来贴在新房的床头上。
　　当我看到这张照片时，我当场气的浑身发抖，只见两具赤裸健壮的男性正站微笑着站在照片两边，两只挺翘狰狞的男根正直指着跪在地毯上的妈妈，穿着洁白婚纱俏脸嫣红的妈妈，在玫瑰花瓣中仿佛新婚娇妻一般幸福地微笑着，她被陆绍辉用手指粗细的狗链牵着，带着白手套的双手合捧在脸旁，微微张着檀口。而两支马眼间正喷出一股乳白色的精液，凝固在半空。
　　可以想象下一秒，妈妈精致的妆容就会被两人灼热的浓精糊上一脸……我几乎愤怒的将这张照片撕碎，但为了大局只能平复着心中的怒气将它挂在了妈妈的新房中用红布遮挡住……
　　这天中午过后两名衣冠楚楚的恶少牵着面带眼罩的妈妈走进了别墅，飞扬跋扈的检查一番后，指着我呵斥道：“去！滚到门口去迎接宾客……”我看了看不知自己儿子就在跟前的妈妈正微张着檀口轻轻喘息着，似乎正忍耐着体内强烈的欲火。
　　“不快点滚出去？？我们还要给这贱货换衣服呢！！！”孟华阳虎目一瞪喝骂道，不过他也没提我的名字，看样子他们真打算给妈妈一个“惊喜”。我低着头强忍着怒气走到了别墅的门口，心想两人现在正在别墅里把妈妈拨成了大白羊，在她高挑美艳的女体上肆意揩油。而妈妈此刻一定已经酥软的娇躯，根本无力抵抗两名恶少玩弄……
　　已经习惯了每天观看妈妈被两人调教的我，乱糟糟的站在别墅前瞎想着里面正在发生的事，浑然不觉自己的噩梦也开始了……
　　林德明和陆少的另一个铁杆狗腿子王景龙一起走下了车。
　　“呦！忙着呢？”王景龙戏谑地问到。“妈的，他们一定知道了！！！”我暗骂着，心中一阵强烈的屈辱感令我不得不低下头唯唯诺诺的不知道该说些什么……
　　满是笑意的林德明：“嘿，先忙，我可是今天婚礼的司仪，还急着去准备呢。”他重重地咬了下“婚礼”两个字，令我更是无比羞愧。王景龙发出一阵夸张的笑声跟在林德明身后走进了别墅。
　　草！！！！我用力地击打了下门柱，没想接下来一波波的宾客令我更是无地自容。陆绍辉和孟华阳两个杂碎请来的所谓宾客，都是他们的那帮狐朋狗友。最主要的是他们都是妈妈的学生！！！
　　一直在别墅门口站了四个多小时，迎接到了最后一波客人后，陆绍辉打来了电话通知我婚礼马上要开始了叫我进去。这时的我已经被这些宾客或调笑或羞辱，刺激的有些麻木了…
　　当我走进别墅时，这些我曾经的同学正享用着准备好的点心，毫无顾虑的讨论着。
　　“嘻嘻，我第一次看到她时就知道她是个贱货。”“哈！平时装的像什么似的，还不是被孟少、陆少的大鸡巴降服了！！”“屁股和奶子都那么大，操起来一定爽死！！！”“嘿，以前看到她还以为很端庄，没想到今天居然能看她被陆少和孟少开苞！！！！真是个贱货！！”“嘿，可惜不能拍下来，不然上课时，偷偷拿给她自己看，那时候她的表情一定很精彩哈哈！！！”少年们毫无顾虑的用污言秽语羞辱着妈妈。一阵阵哄堂大笑不时传出别墅。我心中虽然无比愤怒，却不敢表现出丝毫异样……
　　婚礼开始了，担任司仪的林德明一脸微笑着走进大厅开始主持婚礼。众男兴奋地吹着呼哨，一边如同小丑一般戏谑地看着我。
　　林德明先是用两名恶少给他的资料放了一段三人“相知相爱”的影片，惹的众少年哈哈大笑。因为大家都知道，妈妈是被两恶少用跨下的男根降服的，那里会有什么“相知相爱”。“现在请新郎新娘入场！！”林德明也忍不住嘴角飘起一阵笑容。大厅的门打开了，周围的光线暗了下去，衣冠楚楚神气活现的两名恶少正如同绅士一般牵着妈妈雪白的手套走进了大厅。周围哄笑的场景突然安静了下来……
　　原因无它，因为此刻的妈妈实在太美了，香娇玉嫩的俏容虽然带着眼罩，但在精心的淡妆下显的明媚妖娆，端庄的发髻被满是鲜花的头纱罩住，一身洁白的婚纱将妈妈高挑的身材完美的展现出来。嫩藕一般的玉手捧着一束玫瑰花，裙角间偶尔露出一双白色的高跟鞋，正缓缓的在两人牵引下走上了礼台，一帮少年目不转睛的盯着妈妈喉头一阵耸动。
　　妈妈此刻的美艳超乎他们想象，他们突然明白了为什么陆绍辉和孟华阳为什么会千方百计的试图得到妈妈，不光是她的身份令男人感到无比兴奋，更是因为她自身傲人的美艳…
　　作为司仪的林德明明显被妈妈的美艳所震撼，跨下支起了一顶高高的帐篷呼吸不畅地说到：“现在……先请新郎为我们说两句……”陆绍辉微笑着拿过话筒：“各位来宾，大家下午好，欢迎大家来参加我、华子和我们敬爱的夏舒兰老师的婚礼”他把婚礼咬的极重，惹的台下一阵窃笑。“今天我们的夏舒兰老师大家说美不美？？”“美！！！！”“大家说她漂亮不漂亮！！！”“漂亮！！！”一声声哄堂的大叫，令蒙着眼罩的妈妈俏脸羞红。
　　“今天是三人的大喜之日，我们要送给敬爱的夏舒兰老师三件礼物！现在让我们来有请司仪来帮忙宣读一下，我们的第一份礼物！”林德明嘿嘿的笑了下，将一份文件拿了出来咳嗽了下：“我秦铸国与XX年X月X日，因与我妻夏舒兰夫妻感情破裂，已无和好可能，现经夫妻双方自愿协商达成一致意见，订立离婚协议……”我脑中犹如雷噬，父亲竟然和妈妈离婚了！！！！！这……这怎么可能……父亲不是一直对娶到妈妈万分自豪么？？？为什么会……我无法置信的听着林德明宣读着离婚协议书，没有听到周围大肆的哄笑。看到妈妈的表情上没有丝毫不妥反而越发娇艳，仿佛离婚了重新嫁给两个恶少才是她所希望一般……
　　“第二件礼物由我们的孟少为夏舒兰老师送上！大家欢迎！！！”林德明鼓着掌将灯光打在了三人身上。
　　“嘿嘿，欢迎各位兄弟来为我们进行见证，现在由我来为小舒兰带上我们的婚礼交换物！！”只见孟华阳淫笑着将司仪递上的一个红色的项圈带在了妈妈修长的颈子上，然后一条小指粗细金色锁链扣在拉环上……场面一阵寂静……
　　妈的，这个杂碎！
　　哄！！！！咭……大厅的哄笑、呼哨几乎将房顶掀掉。大家用着诡异的眼神一边扫视着我，一边满是淫念的盯着妈妈被栓上狗链的雪白粉颈。跨下一顶顶帐篷被高高的支了起来。
　　各种各样的淫言秽语在孟华阳给妈妈带上狗链以后喷涌而出。孟华阳一脸得意的拉着狗链的一端，接受着众人艳羡的眼神，妈妈娇艳的俏脸已经仿如渗血一般通红……
　　陆绍辉张开双手压压了示意安静：“呵呵，现在由我来宣布我们送给夏舒兰老师的第三件礼物！！”他将妈妈按坐在礼台早已准备好的椅子上突然指着我：“上来！！”众人诡异地看向我，我唯唯诺诺不知道两人想要做什么，拖着铅灌一般的双腿走上了台去。林德明一脸诡笑的端上了一些东西。一把剃须刀，一些肥皂水，还有一盒不知道是什么用的药膏……
　　“来。把她下面的毛剃了……”陆绍辉微笑着在我耳边低语到……
　　我僵硬的回头看着他邪笑的俊脸，几乎把拳头甩在他的脸上。
　　“恩？？？？”陆绍辉眯着眼睛盯着我。
　　愤怒的我屈服了……颤抖的拿着剃须刀……
　　孟华阳一把将妈妈洁白的裙子掀了起来，露出穿着白色吊带袜的修长大腿。“嘤！！……”妈妈羞涩地扭动着自己完美的玉足，试图遮挡住灼灼的目光。
　　孟华阳坐在椅子上抱住妈妈，将一双紧夹的玉腿蛮力分开。白色蕾丝内裤包裹着的女性私处暴露在众男贪婪的目光下。
　　“好了，快一点，宾客们还都在等着呢！！对了你不可以碰到那里哦，今天只有我和华子可以碰！！”陆绍辉继续微笑着蛊惑我。
　　孟华阳用宽大的指节将蕾丝内裤拔到了一边，露出了下面黝黑柔软的森林和饱满雪嫩的丘谷。一帮小男人屏着呼吸伸长脖子，希望能看到一丝春光……
　　我还是第一次亲眼看到妈妈的私处。只见妈妈柔软的黑森林已经挂上了点点露珠，雪白的耻户似乎已经感应到了男人越发粗野地喘息，微微颤颤的接受着不知名男性的近距离观赏，仿佛蛤肉一般粉红色的柔嫩缝隙在丰满的丘谷间隐隐若现……
　　“记住，不许碰到哦，不然有你好看……”陆绍辉低声威胁到……我咽了咽口水颤抖的用海绵将温热的香皂水轻轻涂抹黝黑柔软的毛发上。“唔……”妈妈仿佛知道即将迎来什么样的屈辱，贝齿轻咬着红艳的唇瓣……
　　雪白细腻的泡沫将妈妈如同处子一般羞人的粉色私处覆盖住，在颤抖的刀下，柔软的毛发被一点点的清理下来，雪白饱满的耻丘渐渐展现在男人的面前。
　　“真漂亮……”不知道是谁在低声赞扬着。无论是我、陆绍辉还是孟华阳和其他男人，在场的所有雄性都在用灼热的目光视奸着这完美的耻丘，喉头不断吞咽……
　　当我用温热的毛巾犹如对待艺术品一般小心翼翼的清理掉了最后一丝泡沫后，首先恢复理智的陆绍辉邪笑了下对妈妈问到：“小舒兰，是不是需要感谢下为你仔细清理毛发的人啊？”羞的几乎说不出话的妈妈蒙着脸，含糊不清的说到：“恩……谢…谢谢…辛苦您了……”“那么你想见见谁是帮你怎么仔细清理的吗？”陆绍辉的嘴角裂的更大了。
　　不……我几乎扔掉手中的工具，试图跑远远的，但是已经晚了…
　　孟华阳嘿嘿笑了笑，一把将妈妈的眼罩扯掉，然后将她的头固定朝着我……
　　“彬……彬彬……”还不清楚状况的妈妈，目光逐渐凝聚在我脸上迷糊地念叨着…
　　“彬彬？？？……怎么会是彬彬！！！！！！”妈妈红润俏脸瞬间变的苍白无比。
　　“怎么……怎么会是彬彬？？为什么！！怎么会是彬彬！！！”妈妈显得异常恐惧，美目慌乱地看着我窘迫的脸庞。
　　“哈哈，所以啊这个是我们赠送给你的第三件礼物哦！！！”陆绍辉哈哈大笑。
　　“不……不……不会的…怎么可能是…彬彬……妈妈……彬彬…不是…不是要………”“阿拉……不用惊慌哦，小舒兰，秦彬他可是一直都知道的。而且他还很支持我们这样的！！！对么？秦彬？？”陆绍辉淡淡的扫了我一眼。
　　我低下了头艰难的回答到：“……是……是的…我支持陆少、孟少他们和妈妈在……一起……”“……”妈妈呆滞地看着我，混沌的脑海中一些记忆发生了一些变化。
　　“好了，小舒兰，你看秦彬他也支持我们。所以我们今天把他也请来作为特别嘉宾哦……”众男转头看着我，一脸的诡异笑容，仿佛我已经全身发绿了，还要给非要给自己带上一顶长满绿毛的绿帽子一般……
　　“彬……彬……”妈妈愣愣地看着我，一片混沌的脑中疯狂的编织出了一段虚幻的记忆。
　　两名恶少对视笑了笑将不待妈妈说什么，将她扶了起来，林德明大声的宣布到：“现在，让我们进入婚礼的下一步。请新娘致词！！！”刷的一下灯光打在了俏脸纠结，仍然在记忆中不断挣扎的妈妈身上。妈妈涣散的目光看看我，又看看身边两名邪笑的少年，脑海中的人影疯狂晃动着。
　　“彬……彬彬……”“呵呵。有什么关系呢？小舒兰现在都这样了，难道因为秦彬的关系就不想要老公们了么？再说了秦彬他很可是很支持我们的呦，不然他干吗不反对我们呢？对把？？来乖乖的把昨天对我们说的话，大声的说出来……”陆绍辉在妈妈圆润的耳边低声说到……
　　“彬……”妈妈缓缓闭上了美目，混沌的脑海中记忆碎片一次又一次的被打破，又一次的重组起来。在呆呆站立了半响后，妈妈混沌的记忆再次畸形的组合了起来，脑海中如同幽灵一般的人影再次浮现了起来。
　　双手按在胸前良久，终于下定了决心妈妈缓缓说到：“我……夏舒兰……今天很高兴……能在众位的见证下……嫁给…………”妈妈停顿了好一段时间，饱满的酥胸剧烈的起伏着。
　　“……以后我会好好的……服侍两位主人老公……满足他的……任何要求……。今晚……我的…卵…卵子已经成熟了……待会……我的……两位主人老公……会在新房中……在布置好的……受精床上……用他们粗壮的……肉…肉棒……给…给我开苞……。
　　把长长的肉棒……刺…刺进我的小穴……亲吻……子宫……然后用力刺穿它……把……坚挺的肉棒……插…进子宫里……一直刺入…子宫深处……给……给我……授…授精……。主人老公…把我的子宫…灌的…满满的……等授精……结束后…还要用……他的大肉棒……堵住……子宫口……让老公……健康的精子……充分的和舒兰的…卵子……在子……宫中结合……直到我顺利……怀上老公的宝宝……。
　　待……会……我……想要邀请……大家一同观赏……我……我被主人老公授精……请……请大家务必……赏……赏脸……”俏脸绯红的妈妈用颤抖的声线将一段淫靡的致词断断续续的说了出来。众宾客们几乎不敢相信妈妈竟然如此大胆和淫贱，以往端庄冷艳的梦中情人如今竟然如此的下贱，剧烈的反差让好几个男生双目刺红，掏出了自己高挺的肉棒，猛烈耸动起来。
　　林德明微笑着拿起话筒大声问到：“现在！！！大家想不想欣赏她被开苞！！！”“……”“想！！！！！！！！！！！！！！”一阵短暂的沉默后，几乎将房顶都掀掉地哄笑声从一个个耳红脖子粗的少年口中发出……




　　第8章 美母的受精日（二）

　　充满了混乱与挣扎妈妈，在扭曲的芳心下身子越发酥软，羞耻的人儿如同木偶一般，被两名淫笑的恶少搀扶到进了新房。
　　孟华阳说到：“ 嘻嘻……先请大家看看我们的结婚照好了……来秦彬，去把布揭开！！” 因为愤怒浑身颤抖地我慢慢站到了床边，可以想象拉下布帘后会遭来如何的羞辱……
　　当颤抖的双手在众人戏谑地注视下，一点点将红布拉了下来……妈妈被两人用狗链牵着跪在地毯上，即将被两人颜射的照片被展露在大家眼前。果然，一阵恶毒的羞辱与嘲笑在我耳边不断的回荡，强烈的恨意让我紧紧咬着嘴唇，血液的腥味在口中流淌着……
　　“ 哈！真像条母狗一样！！” “ 哈哈，真的是个贱货啊！！居然敢拍这种照片！！！” “ 看她的摸样好象很期待男人的精子啊？？哈哈！！” “ 嘻~ 下一秒她一定要被孟少和陆少的精子浇个满脸把？？好想看她被颜射的表情！！！……” ……
　　各种各样的污秽语言令我充满了无奈的怒火，可已经扭曲的妈妈却在羞愧中感到一阵阵强烈的快意，是发出“ 嘤……” 的一声娇啼，趴在陆绍辉的胸膛上不敢露出一丝红透了的美艳脸庞……
　　林德明和王景龙两个混蛋先是将我强行按坐在新房里正对着大床的一张椅子上，这里最贴近，最能清晰观看他们为妈妈授精的过程……绿色硬板凳让我痛苦而又绝望地接受着众少年戏谑的眼神，仿佛又一顶绿帽子被扣在了头顶……
　　陆绍辉命令妈妈坐到了床边，也不知道他们从那里弄来的床，有些像产妇用的床一般，刚刚好够三个人平躺在上面的宽度，两旁都有把手，腰部和头部那里似乎可以收放起降。旁边一台不知道什么用途的机器连接着一台巨大的显示屏……
　　心中揣揣不安的我，不知道两名恶少会怎么玩弄妈妈……
　　孟华阳和陆绍辉把穿着洁白婚纱的妈妈抱上了床，先是把床的前半部份竖了起来，让她靠在上面。把一双套着白丝袜的修长玉腿摆成M型，露出刚刚被清除柔软毛发后雪白饱满的耻户。众人的呼吸此时被高高吊起，目不转睛地盯着妈妈那因为紧张而微微颤抖的饱满耻丘。
　　“ 嘿嘿，这一步要由老公们来做。” 孟华阳看了看我笑道，将一盒白色药膏倒在手上快速揉搓着，然后发烫的大手带着摸匀的药膏，毫不留情的钻进了几近透明的蕾丝内裤中……
　　“ 呀………” 妈妈忍不住惊叫着，带着白色蕾丝手套的玉手蒙住了羞红的俏脸……
　　陆绍辉则从后面抱住妈妈把同样的药膏搓到发烫后，大手从婚纱后背的裸露处探入了熟美的身子。
　　“ 呀……呀……呜……” 妈妈羞愧的紧紧咬着唇瓣，不时压抑地娇声低吟，只见白色美丽的婚纱下包裹住着的傲人女体上，两双大手正慢慢抚摸着傲人的女体，然后在众人期待的目光中攀上了娇挺起伏的雪峰上揉搓起来……
　　“ 唔……恩……” 身子异常敏感的妈妈仿佛被电击一般，娇躯猛的挺了挺，两只大手停在她娇嫩傲人的酥胸上肆意揉玩着，并在雪白的婚纱下用手指捻住胸前娇挺的蓓蕾，淫笑着反复搓动……
　　“ 呵呵！小舒兰的胸好大啊，我一只手都盖不住，来告诉大家舒兰的胸围是多少？？” 陆绍辉咬着妈妈红透敏感的耳垂问到。
　　“ ……呀……唔……3……36E……” 涨红了俏脸的妈妈轻咬着贝齿，蚊呐般羞耻地说到。
　　“ 草。难怪看上去怎么大！！！” “ 恩物啊！！男人的恩物啊！！！” “ 这么大的胸，走路不会沉么？？” “ 难怪看上去这么下流，嘻嘻要是有奶就更完美了！！” 少年们七嘴八舌地讨论着，令妈妈在身子无地愉悦的体验中，羞愧地紧紧蒙着俏脸。
　　两人不段将那些白色的药膏涂抹在美妇全身上下的敏感处，渐渐被濡湿的婚纱越发透明起来，很快可以清晰的透过布料看到白纱包裹下，一双大手正娴熟地把玩着高耸的雪白玉峰。而下体令人遐想万分的耻丘上两支粗大的指节正上下翻弄着粉红色的花唇不住发出吧唧~ 吧唧~ 的淫靡声响，混合着妈妈压抑而娇媚撩人呻吟，一帮血脉贲张的少年忍不住握住了怒挺的阳根…
　　玩弄着妈妈的两名恶少此刻更是不堪，双目中满是贪婪的淫光，裤裆更是因为高高耸立的巨根撑成了鼓鼓的一大团。当他们将最后一点药膏摸上了妈妈的身子后，两人迅速脱掉了身上的衣物，只留下内裤站在妈妈身前淫笑不语。
　　那些白色的药膏似乎含有强烈催情的成份，即使没有两名恶少的身体接触，高挑娇艳的女体依然越来越兴奋，虽然混乱的芳心中依然有些许挣扎，但红润的俏脸上却越发娇羞起来，水汪汪的美目盯着两具健壮裸露的躯体充满了媚意……终于在众人灼热的目光下，妈妈逐渐屈服在自己扭曲的淫念下，忍不住伸出了玉手按在几近透明的蕾丝内裤上，细长的玉指轻轻点了点内裤间的缝隙。
　　“ 嘤……” 一声娇媚地呻吟从诱人的小口中飘出，越发撩人的美目盯着情郎结实的身躯和晃动着人影的邪笑脸庞……
　　“ 老……老公……” “ 嘿！小舒兰准备好迎接主人老公健壮的精子了么？？” 孟华阳邪笑着舔了舔嘴唇。
　　“ 是…是的……请主人老公把硬邦邦的大肉棒刺入舒兰的小穴穴里，把……把子宫灌的满满的……让舒兰的卵子受精把……” 屈服在欲望下的妈妈，强忍着娇羞俏声说到。
　　“ 那……舒兰猜下今天我们谁会先在你子宫里下种呢？？？” 陆绍辉问到。
　　“ 啊？？？老……老公？？” 没想到两人竟然问出这种羞人问题的妈妈，俏脸布满了红润的羞晕，不知如何作答……
　　“ 嘿嘿！这样把，今天能第一个给小舒兰开苞的男人就请我们的特别嘉宾来揭晓把！！” 陆绍辉笑呵呵地拿出两个纸团发放妈妈的两只手心中，令她握紧拳头。随后他命令到：“ 过来，秦彬！来从中抽一张，纸条上的名字是谁的，今晚谁就先给你妈妈开苞哦？” 嘻……哈哈……一阵阵窃笑在身边响起，我双腿颤抖着一步步走向了床上衣衫不整的妈妈……
　　“ 哈哈……真有意思，儿子给妈妈挑男人下种” 终于有人忍不住大声笑了起来，随即一阵阵污秽恶毒的语言轮番轰炸着我的神经……
　　妈妈终敌不过被两名恶少调教的异常敏感的女体，竟然众人戏谑地嘲笑与我复杂地注视下“ 嘤……” 地一声，紧紧夹着了如同冰柱一般修长圆润的玉腿。飘忽迷茫的目光在与我对视了数秒后，如同受惊的小兔子一般，紧紧闭上美目，将两只握拳的玉手伸向我。
　　“ 哈哈，怎么快就忍不住催着自己儿子给自己选男人么？？？这对母子还真是极品啊！！……” “ 哈！一定是小穴已经忍不住要男人操了，子宫一定想被浓精灌溉了把？” ……
　　我紧紧的咬着唇边，心中一片冰凉与绝望，在两名恶少的威慑下随意地指了一下其中颤抖的小手。林德明将妈妈玉手间的纸条打了开了大声宣布到：“ 今天，首先为我们敬爱的夏舒兰老师授精的是！！！！”“孟华阳，孟少！！！！！！”一声声震耳的音浪在妈妈的新房里回响着，孟华阳犹如胜利者般放声大笑，陆绍辉似乎也没有很在意，而是微笑了下坐在旁边的沙发上观看着。
　　当孟华阳赤裸健壮的身躯站在不断起伏的丰满女体前时，羞红了俏脸的妈妈不知所措，游荡的目光最终锁在我身上，眼中充满了迷茫与混乱。孟华阳嘿嘿一笑：“ 来，小舒兰，帮主人老公把内裤脱了。” 妈妈充满了愧疚地深深看了我一会后，蚊呐般地回答到：“ …恩…”。将一双洁白的玉手探向了男人紧绷的内裤。“ 咋~ 咋~ 不对哦！~ 小舒兰应该用嘴来帮老公脱掉内裤才对哦。” 恶少邪笑着，妈妈如同害羞的小媳妇一般，顺从地跪在男人身前用红润的嘴唇小心的咬住内裤，一点点地将其褪下。
　　啪……绷得紧紧的硕大巨根猛的弹在吹弹可破的俏脸上时，发出一声响亮地拍打声。黝黑粗壮的巨根紧紧贴在描上了精致妆容的俏容上蹭了两下，羞得妈妈两条修长的玉腿不断在灼热的目光下暗暗紧夹。
　　“ 呼！！！” 脱掉了内裤，仿佛解除了最后一道束缚的孟华阳长长地呼了一口气，在一声娇呼中用结实黝黑的身躯压上丰满的女体。
　　洁白的蕾丝内裤从饱满果肉上被挑开，硕大的紫红色肉冠紧紧抵着花缝来回磨蹭着，妈妈轻咬着唇瓣强忍着轻颤的娇躯下，一波接一波袭来的快意。
　　孟华阳并没有立即进入妈妈的体内，而是不断用肉冠挑逗碾压着娇嫩的花蒂。很快在他的挑逗下，妈妈一双美目间渐渐布上了迷离水雾，如同发情的母畜般横躺在床第间轻轻娇喘着，下身洁白饱满的耻丘忍不住在巨根上轻蹭起来，晶莹的花蜜被一点点涂抹在狰狞的肉冠上。
　　“ 呜……老公…主人老公……” “ 嘿！！！老公准备好给小舒兰的子宫下种了，小舒兰要不要说点什么？” 孟华阳淫笑着问到。
　　“ 辛苦……辛苦主人老公了……小舒兰的…小穴穴…想要好好的…亲吻主人老公的肉棒……” 孟华阳一边继续用肉冠滑入粉嫩的丘谷来回轻蹭，穿着白色吊带袜的修长丝足已经忍不住缠上了他的腰间。男子又问到：“ 想要老公用什么姿势来给小舒兰下种？” “ 想……想要主人老公紧紧抱住……然后压在小舒兰的身体上……一边接吻……一边在小舒兰的子宫里……粗暴的射精…” 被淫欲侵蚀的妈妈捧住了男人邪笑的俊脸，娇弱地恳求着……
　　“ 嘻嘻……好贱的要求……” 众男在一旁私语窃笑着……
　　孟华阳淫邪地笑笑，撕拉~ 的一声中，将濡湿的小裤裤瞬间扯烂，捏着圆润的腿腕将修长的双腿抗在了肩头，用结实的臀部压住滚圆丰满的雪臀，滚烫的巨根在娇嫩的缝隙间磨了几下。
　　“ 呼……呼……嘿嘿！秦彬过来，给你妈屁股下塞两个枕头，把她屁股再垫高一些，这样一会我的大鸟会更容易肏进子宫里，把你妈妈肏的更爽快！！嘿嘿！” 孟华阳不忘羞辱着我……
　　“ 唔~ ……” 妈妈羞愧地偷瞄了下我，被我愤怒与不忍的目光一扫后羞吟了一声，埋到了男人结实的臂弯下，粉胯间分泌出一股细腻芬芳的花汁。
　　褐色的大手环抱着雪白丰满的美臀抱起来了一些，我唯唯诺诺的拿着王景龙强塞在手里的两个枕头，在众人嘻笑间无地自容地塞在了妈妈的臀下，把丰满诱人的雪臀高高垫起，只是为了孟华阳那个杂碎能够更爽快地享用妈妈湿透紧窄的嫩穴……
　　杂碎……我埋着头，手心间被捏出一道道血痕…
　　只见滚圆雪白的臀部仿佛成为男人跨下柔软的坐垫一般，被压男人健壮的臀部下不住轻扭，粘稠的花蜜把男人高高挺立的男根和黝黑鼓涨的春袋磨的晶亮。众少年们伸着脖子紧紧盯着女性贞洁的神秘花园，仿佛要透过粉红色幽径看到隐藏在深处的宫殿一般……
　　孟华阳堵上不住轻喘的红艳小嘴，洁白的贝齿被男子粗糙的舌头拗开，带着蕾丝手套的玉手按在男子结实滚烫的胸肌上，好像羞涩的新娘在轻轻安抚着野蛮粗鲁的新郎一般。一条细长香滑的香舌与粗糙的舌头交缠着，恩~ 恩~ 滋……滋……的舌吻起来。下体粉红色的细缝在肉冠接连挑逗下仿佛成熟的果肉般轻颤着微微裂开了一条细缝……
　　男子两条粗壮的大腿夹紧了被枕头高高垫起，仿佛主动撅起等待男人下种的丰满翘臀，狰狞滚烫的男根压了压对准了娇嫩的幽径。
　　“ 小舒兰……你爱我么？？？” 孟华阳戏谑地问到。
　　“ 恩……恩……” 情波荡漾的美目愣愣地看着眼前即将为自己下种的男人，男人英俊的面容却在妈妈眼中笼罩着一层迷雾，迷雾中隐隐熟悉的人影令妈妈俏容上浮起一丝羞喜：“ 爱……爱你呦……我爱你哦……我……我的…主人老公……呜！！！！” 孟华阳满足的淫笑着，在妈妈俏脸娇羞地表白时，紫红色的肉冠微微一沉，分开了蜜汁饱满雪白耻丘，猛地压进了滑嫩紧窄果肉间……
　　“ 呜……嘤！！！！！”“哦！！！……” 妈妈猛地昂起头发出一声仿佛处子开苞般的痛苦呻吟，眼角滑落出一滴滴晶莹的泪珠。而孟华阳则发出一声无比舒爽地低吼，重重的将肉棒挤进了缝隙间……
　　蜜穴中柔嫩的果肉仿佛婴儿的小嘴一般不住吸吮着粗壮黝黑的男根，一股股晶莹粘稠的花汁被男根挤落在枕头上，我的脑子里一片轰鸣……妈妈……妈妈终于被玷污了……
　　粗挺的男根还没有齐根没入，孟华阳仿佛在享受开苞的韵味般倒在高耸起伏的玉峰间大口喘息着……林德明和王景龙把一个东西塞到我手里，命令我将它贴在妈妈的小腹上，如同木偶般的我照做了……
　　“ 哦！！！！！哈哈！！！都亲到宫颈了么？？” 一声声惊叹在我耳边响起。只见旁边的屏幕上竟然出现了一支旁然大物，正用菱形的肉冠正紧紧顶在娇嫩的圆形花蕊上……
　　妈的！！！！原来是彩超，这帮杂碎居然把妈妈体内被开苞的实况播放了出来！！！！心中愤怒不堪的我，脸上被涨的通红，拿着这个东西不知如何是好……
　　孟华阳看了看屏幕上，对着身下的妈妈问到：“ 看小舒兰，我的大鸡巴在和你的子宫亲吻哦？？” 仍然沉浸在开苞痛楚中几乎失神的妈妈，美目中含着泪光艰难地转头看着屏幕。孟华阳笑了笑，扭动起了结实的臀部，只见肉冠一下下地轻撞着娇嫩的花蕊，如同矛头一般的肉冠，在花蕊上点了两下。
　　“ 呜呜……嘤……” 妈妈娇躯随着孟华阳下体不住地耸动，发出一阵阵娇媚地呻吟。
　　肉冠对着了花蕊的细缝顶了顶，“ 呀！！！啊！！！……” 妈妈一声娇啼，只见屏幕中的花蕊，突然喷出了一股汁液浇撒在肉冠上。“ 呼！！！好紧！！哈哈……” 察觉到细小的花蕊已经开始变软，孟华阳发出一声低吼握着纤细的脚腕死死地压了下去……
　　“ 呀！！！！！！啊！！！！啊！！！” 妈妈被体内突然的痛楚刺的失声尖叫，一对完美的丝足在空气中胡乱踢摆着。硕大的肉冠在强行突入了一小半后再次卡住了，孟华阳也不心急，他继续扭动着臀部，控制着肉冠在花蕊间的软缝中轻轻转动，不时又抽出轻吻几下花蕊，然后再次对准花蕊刺了下去……
　　“ 呜……呜…………恩……呜…………” 在孟华阳娴熟的技巧下，妈妈脸上的痛楚渐渐消失了，情迷意乱地盯着身上迷雾笼罩的俊脸。孟华阳见花蕊软的差不多了，嘿嘿笑了下，紧夹着扭动美臀，两腿提起扭了扭男根，用尽全身力量对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去……
　　“ 呜！！！！呀！！！” 妈妈昂头挺身尖叫起来。屏幕中那支硕大的肉冠在野蛮地挤压下，将娇嫩花蕊猛的撑了开来，紧紧箍在粗壮的棒身上。宫颈间被开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道，整条男根势如破竹地刺入了细滑的宫颈中，只剩下鼓胀黝黑的春袋死死卡在颤抖的粉胯间……
　　孟华阳张开大嘴不管不顾的咬上了胡乱踢摆的丝足，只见他微微冒汗的刚毅俊脸，正贪婪的将秀美的丝脚吞入口中，粗舌不断的在足心和足背间来回转动，仿佛在享用着美味的雪糕一般……
　　一帮少年看着恶少充满野性的享用着妈妈丰满的女体，一支支肉棒被撸的通红……
　　“ 呀…………啊………啊…” 妈妈的尖叫逐渐平息，仿佛慢慢适应了子宫被开苞的痛楚，孟华阳轻耸着结实的臀部，满头湿汗地咬吮着满是津液的丝足。
　　“ 呜！！……呜……呀……呀………” 妈妈则随着恶少在自己身上地耸动，秀眉间不时痛楚地轻邹。
　　硕大滚烫的肉棒在妈妈的下体里摩擦着嫩肉，让她一点点地忘记了痛楚，叫声越发娇媚。跨下结实有力的巨根不断撞击着被枕头高高垫起的雪白美臀，象征着纯洁的白色婚纱也被他撕开了前襟，包裹着美胸的胸衣也被他拔到了腰间，一对36E的傲人美乳随着他越发激烈的耸动胡乱抛甩着。
　　一帮少年看着被冲撞的上下抛甩的雪白雪峰，观赏着屏幕中坚挺的肉棒不断用力撞击着娇嫩的子宫，加上妈妈娇媚迷离的神情。一个个双目赤红，喘着粗气狠不得代替孟华阳冲上去，压在已经被挑起情欲的高挑女体上。
　　妈妈双手环抱着男人结实的腰间，被捏住的丝足也停下了乱摆，小心的任由情郎品尝，随着孟华阳越发激烈的撞击，脸上的表情越发娇羞起来。
　　“ 哈哈，这个贱货看样子已经习惯了子宫被开苞把！！！看她的表情多害羞，接下来就是要被精液灌满子宫了把？？” 王景龙双目赤红的打着飞机，他的话令妈妈羞愧不堪，但被扭曲的芳心却使得俏脸红艳艳的妈妈闭上美目，微微抬起头将香吻印在了孟华阳满是湿汗的喉结上。
　　孟华阳楞了楞，将被啃咬的湿漉漉的丝足放开，双手抱住丰满的雪臀大笑到：“ 嘿………嘿…………呼……哈！！！小贱货！！！老公马上就要射精了！！老公今天要边和小贱货接吻，边给小贱货下种授精！！！……把小屄再夹紧点，老公要把囤了一个星期的精子全部射在小贱货的子宫里，不准让它流出来！！！”说罢猛地堵住了红艳喘息的香唇，把美妇吻的恩恩呀呀地叫唤不清……
　　啪……啪……啪……啪……越来越急促地拍肉声在众人耳边响起，两人激烈地湿吻令含糊不清的呻吟几乎听不见，大开大合的男根几乎每次都要抽离出花唇，然后再猛刺入幽深的径道，直到把身下的两个枕头压扁……
　　显示屏中的景象更是异常激烈，滚烫的肉冠不断在宫颈间杀进杀出，花蕊间不断溅出一股股粘稠滚烫的花液，紧窄的花径在巨根疯狂地抽插下不住痉挛。黝黑硕大的肉棒在细腻的白浆中不断带出粉红色的嫩肉，时不时喷溅出一些晶莹的黏液。
　　“ 呜！！……呜！！……呜……” 高挑美艳的女体泛起了迷人的红晕，身上的男子在疯狂舂捣了数百下后绷紧了健壮的肌肉，胯间鼓涨的春袋突然猛烈收缩起来。
　　“ 贱货！！！！给老子怀上把！！！哦哦……！！！！” 孟华阳低吼着将爆发的巨根死死顶在颤抖的美臀上，让肉冠直接刺入痉挛的蜜壶里，将一团团浓稠滚烫的精浆猛烈射入了妈妈早已饥渴的子宫中……
　　“ 啊！！……啊！！！！！！！！” 妈妈紧紧搂抱着情郎，一双修长完美的丝袜玉足死死缠在男人腰间，高高挺起赤裸傲人的女体，发出一声高昂地悲鸣，随即又被正在射精的男子野蛮地堵住了小嘴，阵阵悲鸣化做含糊不清的呢语，被孟华阳贪婪的死死堵在檀口中……
　　黝黑鼓涨的春袋一下下抽动着，屏幕中的马眼不断将一团团浓稠滚烫的精浆吐在娇嫩的子宫里，数以亿计的健康精子将子宫内的雪白卵泡浸泡其中，不一会大量的精液就将妈妈的子宫填充的满满的，浓稠而滚烫的精子把妈妈扭曲的芳心烫的幸福无比……




　　第九章

　　“啊……啊……嗯！……”看着妈妈被男人用阳精射地娇吟不止，缠在男子腰间的修长丝足不断在空气中轻颤，而俏丽的面容上却充满了幸福与满足的神情时，我的思维已经是一片空白。可噩梦还远远没有结束，当孟华阳抱起高挑丰满的女体，并将最后春袋中最后一泡阳精射入被灌满的子宫后，早已准备就绪的陆绍辉赤裸着健壮的身躯走上了前。
　　孟华阳保持着体位抱着妈妈站了起来，陆绍辉则从站立不稳的美妇身后，贴着圆润丰满的雪臀，在孟华阳缓缓抽出自己刚刚射精的男根时，将另一支挺直的肉棒从妈妈身后噗嗤……的一下挤了进去。
　　“呀！！！……”本来就被巨大男根肏的娇躯酥软的妈妈发出一声娇啼，修长笔直的丝腿颤抖着，靠在男人的手臂上勉强站立。两名恶少的动作衔接的无比顺畅，甚至子宫里被刚刚灌入浓精还没有时间流出，另一只粗壮的肉棒就重新刺了进来，把缓缓逆流的精浆死死堵在了蜜壶里……
　　孟华阳着大马金刀坐到了沙发打开了一罐啤酒，爽爽的射完精后，软化的阳根在跨下左右摇晃着，马眼间缓缓滑落出一丝残精……
　　“嘿嘿，小舒兰，看看我是谁？？”陆绍辉从身后抱着妈妈，吻了吻她娇艳失神的俏脸问到。
　　妈妈仍然沉浸在子宫灌浆带来的异样快感中，听到男子的话语后艰难地回头看了看身后的俊脸，扭曲的记忆令她迷糊了一会后，娇声问候道：“大……大……大老公……”
　　“对了哦！看来小舒兰还没忘记我呀，被二老公射精射的爽不爽呀？”
　　“嗯……嗯……爽……但……但…小舒兰还……还想要大老公……也在子宫里射精……”妈妈美目中满是迷离的情欲。
　　“阿拉？？可那样的话，等小舒兰怀孕时，就不知道是谁的宝宝了呦？”陆绍辉邪恶地笑笑。
　　“没……没关系的……等小舒兰……等小舒兰生下来后，看下……是那位主人老公的宝宝……然后……小舒兰再和另一位主人老公……生……小宝宝……”妈妈情迷意乱地呢喃着。
　　“呵呵，那小舒兰是喜欢男孩子还是女孩子呢？？”陆绍辉从妈妈的身后轻轻地耸动着胯间的坚挺…
　　“呼……呼……呀………都…都喜欢…只要是老公的……小宝宝。小舒兰都喜欢……”妈妈忍不住一手勾住了恶少的脖子，翘臀紧紧贴着男子结实的腹肌。
　　“呵呵……其实大老公和二老公，都希望小舒兰能给我们生下女孩子哦？知道为什么？？？”陆绍辉轻咬了咬着妈妈敏感的耳垂。
　　“为……为什么呀？？”妈妈歪头紧闭着美目，似乎在享受着年轻力壮的男子从身后亲吻自己如同天鹅一般的迷人粉颈。
　　“因为啊，小舒兰很漂亮啊……”
　　“……呼……嗯？？？呼……”
　　“所以小舒兰给老公们生下的女孩子们，长大后也一定会和小舒兰一样的漂亮对么？？……”
　　“……嗯…………”
　　“等小小舒兰长大以后，她们就可以像小舒兰一样，和小舒兰一起，享受爸爸的大鸡巴了哦？？对么？”陆绍辉舔了舔修长的粉颈邪恶地笑着。
　　“嗯……嗯……呀？？？……那……那怎么可以？？？”妈妈愣了愣，随即身体在剧烈的羞耻中感到了异常的暗爽。
　　“呵呵……小舒兰被老公们的鸡巴肏的舒服不舒服？？”肉冠轻轻研磨了几下敏感不堪的花蕊。
　　“嗯……呼……舒……舒服……但……呀！！……”试图反驳的妈妈被肉冠轻轻刺入了宫颈，仿佛唤起了女体深处的记忆一般，嫩肉紧紧包裹着滚烫的肉棒，不住地颤抖着蠕动着，仿佛正无比期待着男根再度勇猛地冲刺……
　　“小舒兰想想啊……等老公的乖女儿们一点点长大以后，每天晚上就可以用小宝贝们的小嘴巴……把老公的大鸡巴吹的大大的……然后再用柔软的小舌头把妈妈小洞洞也舔的软软的……用小嘴巴把爸爸的大鸡巴叼到妈妈湿漉漉的小洞洞边……推着爸爸的屁股，让大鸡巴一下冲进妈妈的子宫里……帮助爸爸在妈妈体内射精……不是很舒服么？？？”如同恶魔一般的陆绍辉不断蛊惑着妈妈。
　　想到几个幼年版的小小舒兰，上身衣衫不整的穿着小小校服，下身光溜溜的露出雪嫩的耻丘，跪在大马金刀赤裸坐在沙发上的男人跟前，用小嘴巴小心翼翼舔净满是精糊的肉冠，然后被男人抓住其中一个，强按着头一脸痛苦将刚刚射过精的粗壮肉棒吞咽下。
　　男人身旁的另外两个小小舒兰，一个跪在地毯上抬头含住黝黑鼓胀的春袋，用娇嫩的小舌片舔弄着两粒充满了活力的春子，一个跪坐在男人的身上，将羞耻白净的雪丘递给男人舔玩，娇俏的小脸贴着湿热的巨根，用粉红色的细长小舌头，探进黝黑刺鼻的毛从里，将一团团腥臭的精液吸入小口中……
　　而另一边，一名身材丰满的美妇正被一名健壮男子压在身下，被粗大的肉棒大开大合猛抽着粉穴，两名小小舒兰跪着用微微隆起尚未完全发育的胸部，紧紧贴着正在激烈交合的男女下体。
　　男子健壮的身上还有一名小小舒兰，正紧紧抱着男人满是湿汗的结实臀部，小脸上满是害怕被抛下的表情，然后小心的伸出小舌头，和另两个小小舒兰一起探入分速耸动的肛门中，小脸被男人飞耸的臀部撞的通红。当两名男人发出一声声低喉时，几名小小舒兰清纯艳绝的小脸瞬间被白花花的浓精盖得满满……
　　满脸精花的小小舒兰，在盈盈微笑下体不住流出白浆的美妇搀扶下，一个一个的爬到两个男人身上，飞快的耸动的着小屁股，很快一个个雪白平坦的小腹被精液如同气球一般灌的鼓了起来……
　　不……我急忙将心中的妄想甩出了脑海，却看到妈妈一脸迷离的似乎在想象着与我类似的情景……仿佛沁了血一般的俏脸渐渐埋了下去，不！！！！！在这样下去，这个绝望的幻想一定会成为现实！！！！
　　陆绍辉看到妈妈越发娇羞的表情，知道心智扭曲的美妇已经开始期待这样的未来了，他哈哈大笑着用两手捏着妈妈的手腕说到：“来，趁现在小舒兰还能站着，我们先向今天来观礼的宾客们表示下谢意把？？”
　　“…呼……嗯？？？……呀……啊！……”妈妈被男人从后面挟制着，慢慢爬下了“受精床”。前后婚纱都被撕烂，包裹着高耸丰满的圣女峰已经完全暴露在空气中，白色吊带丝袜包裹下的修长美腿一步一颤地被男人串着走下了床，当早已被津液濡湿的丝足艰难地踏在地毯上时，玉腿间一缕透明晶莹的液体缓缓滴落了下来……
　　陆绍辉抓着妈妈的小手，下体不住轻耸着：“来……慢慢走，先向二老公问个好！！”只见妈妈挺翘的美臀紧紧夹着一支黝黑油亮的硕大男根。每当男根轻轻耸动时，套着白丝袜的玉腿不由一阵轻颤抖，然后艰难的一步一颤走到了大马金刀坐在沙发上的孟华阳跟前。
　　“主人老……老公好……小舒兰要和大老公一起……向来参加……我们婚礼的宾客们……表示下谢意。”妈妈口齿不清地说着，敏感的子宫口被滚烫的肉冠研磨的直颤，“嗯！！好好表现，不要丢了老公们的脸”孟华阳笑着，将两只大手伸在了妈妈高挺的酥胸上用力揉了揉……
　　“啊……啊……是……是的……老公……”
　　“啪！！……”一声失身惊叫后，孟华阳在妈妈高挺的雪峰上重重扇了一巴掌。
　　“要像这样去感谢嘉宾们知道么？？？”孟华阳残忍的淫笑着，大手在玉峰上狠狠搓了数十下。
　　胸前一阵火辣的痛楚，雪白的乳肉上迅速浮起了一个刺眼的红印，俏脸通红的妈妈仿佛被这淫虐的刺激冲昏了头脑，美目中满是迷离的混乱：“是……是……老公……”刚刚射了一地的少年们顿时精神一震，一个个不怀好意地摩拳擦掌起来，当妈妈被淫笑的陆绍辉挟持着走到第一个少年林德明的面前时，他将妈妈向后拉着靠在自己胸膛上，以方便对面的少年享用妈妈娇挺的酥胸…
　　“哦，呵呵！对了，只准摸……不准亲，今天小舒兰的身上只能有我和华子的体液！”林德明嘿嘿笑了下表示明白，双手猛地抓住了一对硕大的双丸。
　　“啊！！！呀！……呀……”妈妈的娇躯在强烈的羞辱感下更加酥软异常，她背靠着恶少，几乎将全身的重量都靠在他的胸膛上。
　　一双硕大的雪峰在另一个男人的手中肆意变幻着形状，光滑娇嫩的玉乳在男人粗暴地揉捏中留下一道道指痕……
　　“呜……嗯……”妈妈美目迷离，贝齿咬着诱人的红唇，一声声欲迎拒还的娇啼让林德明越发兴奋，一会将挺拔的酥胸揉扁，一会拈着两粒小葡萄将椭圆型的雪峰拉成竹笋型……
　　“嘿嘿！夏老师，看我帮你把大奶改造成了火箭型哦！……”林德明狞笑着，妈妈低头看了看自己被少年拧着蓓蕾，被拉成异常淫糜的胸型后，“嘤……”发出一声诱人的呻吟，羞的紧紧闭上了一双美目。
　　林德明把玩了好一会后，在众少年的催促中不舍的放开了娇挺的巨乳一脸可惜地说到：“要是什么时候能好好把玩下这对奶子就好了！！！……”陆绍辉笑着对他眨了眨眼。林德明瞬间心领神会，一张俊脸鳖的通红。
　　接下来第二个进行谢礼的少年是王景龙，他可比林德明粗暴多了。上来大手就啪！！！啪！！！啪！！！的左右扇打了几下雪白的胸部，口中还不干净地骂到：“嘿嘿，老子一早就想给双大奶子了几个奶光了！！哈哈！！！爽！！！！真软啊！！！！”王景龙两手粗暴地揉捏着一双玉乳满脸淫欲的享受着。
　　妈妈忍不住痛呼了几下，满是委屈地看着陆绍辉的俊脸，希望心爱的情郎能出面，让自己少吃一些苦头，“呵呵！！！宾客们是喜欢你，才这样打你的胸脯哦！！！来！！乖乖的挺起胸，让宾客们高兴一下，待会大老公会把热忽忽的精液射进小舒兰的子宫里，用精子好好的补偿小舒兰哦……”陆绍辉毫不在意的微笑道，跨下的肉棒忍不住刺了几下。
　　“呜……呀……嗯……小舒兰会乖乖的挺着胸的……大老公……”已经被肉棒完全控制着思维的妈妈，在娇喘中强忍着胸前粗暴地揉捏，一边递上了诱人的红唇，任由男人采摘……王景龙啪！……啪！……啪！……啪！……的又打了好几个奶光，才将妈妈依依不舍的放了开来。
　　接下来妈妈被一个个的少年，或揉捏把玩或抽打奶光。很快一双雪白高挺的美胸，就被少年们打的满是红印，蓓蕾高高立起。当她娇喘吁吁的被最后一个少年又给了一记奶光后，陆绍辉挟持着她慢慢地走到了我身前。
　　不……不会把……我的脸上通红不已，不知是愤怒还是害羞。陆绍辉将一脸娇憨，迷恋在不断索吻的妈妈挟持着站定在我身前。
　　“想不想也摸一把？？”恶少戏谑地调笑到。
　　“我……我……”我唯唯诺诺的不知道要怎么表达自己的情绪，脸上即是尴尬又是期盼。
　　“嗯？？？……彬？？彬彬……”索吻不成的妈妈终于将她迷离的美目落到了我身上。
　　“呀！！……”愣了愣神的妈妈在脑海中一阵翻腾后，羞急遮挡着自己被扇通红的美胸，闪躲的目光中充满了愧疚，神情显的异常慌乱。
　　在众少年地哄笑中，妈妈犹豫看了看身旁的陆绍辉又看了看孟华阳，最后目光凝聚在我的脸上。渐渐鼓起了勇气，紧紧的闭着美目，挺起了一对早已被揉玩抽打到红艳艳的酥胸，顿时周围一阵阵哄笑令我脸上难看无比。
　　“阿拉，阿拉，好把……怎么可能让你儿子来碰你呢？对把小舒兰？哈哈！……”陆绍辉戏谑看着脸色尴尬异常的我。
　　“嘿嘿，小舒兰乖，以后不让他碰你了。准备好没有呢？现在大老公要给小舒兰下种了！……”陆绍辉见妈妈迷茫的俏脸一会苍白一会红晕，不时看着我的眼神中满是愧疚与羞涩，并没有过多在意，调笑了下妈妈后就拽着她就往床边走。
　　“嗯……呀…呀……大老公最好了……小舒兰已经等不急……想要被大老公的大肉棒刺穿……然后被精液灌的饱饱的……”妈妈终于从迷茫中解脱了出来，顺从的轻扭着美臀，享受着滚烫肉冠在行走间不住的研磨与撞击，粉胯间异样迷醉的快感令她几乎在短短几秒中就淡忘了我的存在……
　　“……”在一阵阵哄笑和肆意地调笑中，我的嘴角出现一丝血迹……
　　妈妈保持着仿佛母狗一般的后入式，蹒跚地爬上了“受精床”。陆绍辉把两个枕头垫在妈妈的美臀下笑道：“虽然，可能有点晚了，但是大老公还是希望，小舒兰的卵子选择大老公的精子受孕哦！！……”
　　“嗯……嗯……”妈妈顺从地趴在床上把美臀高高翘起，一边羞涩答应到。
　　“呵呵。开始了哦！！！”
　　“呜……嗯！！！……”没有了开苞时痛苦地呻吟，反而是软糯地娇啼不断从红艳的小口中飘出。已经被充分调教的女体，主动用丰满的美臀迎合着坚挺的男根，在两人的结合处发出一声声“啪……啪……”的拍打声。
　　“嗯……呜……好棒！！！大老公的肉棒好厉害！！！亲到了！！！啊，亲到了！！！！”丢弃了矜持的妈妈越来越娇媚地淫叫着，屏幕里的硕大肉冠正一下下的撞击着红肿的花蕊，不时一股混合着白浆的液体从花蕊中喷出，浇在滚烫的肉冠上。
　　“呼！！！！！舒兰的小穴好紧！！！！果然是名器啊……！！”陆绍辉转了转坚挺的肉棒，然后用力一沉！
　　“啊！！！呀！！！……呀！！！！……进……进来了！……”在妈妈地失声尖叫中，满是肌肉的结实小腹已经紧紧贴上了挺翘美臀，黝黑滚圆的春袋在雪白的臀瓣上压的扁扁的。
　　毒蛇般菱角分明的肉冠在男人灵活的控制下，从花蕊间的孔隙钻了进去，宫颈如同婴儿的小嘴一般紧紧吸吮着肉棒。
　　“呀！！……啊！！……呀！！……”妈妈翻着白眼，子宫再次被另一名恶少用粗长的巨根攻陷，秀气的丝足被破宫带来的痛楚在空中摇摆痉挛着，令人忍不住想怜爱的捧住细细亲吻。
　　陆绍辉没有立即开始冲刺，而是将林德明递上的一个东西拿了出来。
　　“咝！！”周围出现一阵倒吸气的声音，令破宫中还没缓过劲的妈妈。突然感到菊眼间穿来一阵油滑的凉意，“呜！！……呀！！！！老公？？”只见陆绍辉正将涂满油膏的乒乓球大小的一串粉红珠子正一粒一粒的推入妈妈体内。
　　“呀……！！呀！！！啊！！！老公！！……不要啊！！……”妈妈胡乱挣扎起来，但是被男人用肉棒刺入子宫的女体根本提不起力气，更别说陆绍辉每推入一粒珠子，就伏下身来一阵冲撞。
　　“呀！……啊！！……呀……”妈妈的呻吟混合着陆绍辉冲刺时的拍肉声，将在场的每一个男性心底的欲望一点点的再次吊了起来。
　　粉嫩的小穴紧紧夹着黝黑的男根，随着男人抽出时，带着一丝丝晶莹的花液微微抬起，然后被男人的大手按住挣扎的女体，柔软臀肉上瞬间啪……地发出一声脆响。妈妈也配合无比地发出一声娇啼，不自觉的用肥美的耻丘贴着滚圆的春袋迎合磨蹭着……
　　滚烫的肉棒在抽搐的小穴中每肏个三五下，就要停下来微微后退一些，亲吻下微肿的子宫口。等妈妈娇躯逐渐放软后再次猛的刺入子宫。妈妈被轮番的冲击肏的娇声回荡，菊眼和子宫中的双重快感令她不觉翻起了白眼，柔嫩细长的香舌也长长的伸了出来……
　　“噫？？被肏到失神了么？？？哈哈，还是人民教师呢？怎么快就被男人肏到失神了！！！”
　　“哈哈……这贱货的舌头好长啊……连白眼都被肏到翻起来了……真像一只母狗！……”少年们恶毒调笑着妈妈，一边飞快地打着手枪，其中好几个已经又喷了一地……
　　妈妈如同白玉般的臀部正高高撅着迎合男人越来越重的撞击，精致妩媚的面容上粉舌长长的伸在檀口外，加上胸前被男人扇打到通红的高耸美乳，眼前的妈妈确实更像是一只发情的母畜。
　　而陆绍辉此刻正如同母畜的主人一般，一脸高傲冷酷地看着美人在他跨下娇吟婉啼。一串珠串几乎没有什么太大的障碍就全部推入了精致的菊眼中。只剩一条毛茸茸的，约一分米左右的柱状把手吊在雪白的臀间。
　　“嘻嘻！！……真漂亮！！”陆绍辉戏谑地拍了拍妈妈的美臀，然后握住不断乱晃的双乳，将她抱到了怀中。
　　“嘿嘿，小舒兰，大老公准备射精了哦……小舒兰可要夹紧了，是时候迎接大老公的精子了！！！”
　　“啊！！！啊！！呀啊！！！……主人老公！！！！……请和……小舒兰边接吻…边射精……”妈妈意识模糊地娇叫到。
　　“如你所愿！！！”早已忍耐不住的陆绍辉从后面吻住了妈妈的小嘴，两条舌头在空中肆意交缠着。“嗯！……呜……呜……”娇酥的呻吟被死死堵在陆绍辉口中。
　　“啪……啪……啪……啪……”急促的拍肉声中，黝黑的春袋疯狂地抽打着雪白的臀肉，巨大的男根在嫩穴中反复舂捣着。雪白平坦的小腹间不断浮起淫靡的柱状印记，菊眼里夹着的毛茸茸环把随着高速撞击，欢快跳动着……
　　“呜……呜……呀……呀……”压抑地媚叫令男人欲火高升，修长的双腿正呈M型张开着，好让情郎健壮的男根更加轻易的肏进子宫深处，雪白高挑的身子仿佛抹上了精油般散发着象牙般的光泽，紧紧贴在满是湿汗的雄性身躯上，犹如淫畜一般迎接着男人越发凶猛的冲击。
　　“啊！！！啊！！！老子射了！！！！……哦！！……”到了极限的陆绍辉一声低吼，猛冲了数十下，两手突然死死的捏住丰满的雪峰，黝黑鼓涨的春袋一阵剧烈收缩，将浓稠的精浆猛烈地灌入妈妈的子宫里。
　　“呀！呀！……啊！！！……”妈妈娇啼着，被滚烫的阳精射的欲仙欲死，魂飞天外……奸夫的精液再次注入娇嫩的子宫里，瞬间让美艳的丽人化为陆绍辉胯下一条发情的母狗……
　　粗壮的肉棒紧紧顶入了宫口激烈持续地喷射着，已经浸泡在精液中的子宫再一次被滚烫的浓精淹没，数以亿计的健康精子尽情强暴着毫无反抗能力的卵子……
　　随着巨量的精浆被灌入子宫中，妈妈平坦的小腹终于开始微微的鼓了起来……
　　“哦！！！哦！！！！肚子都被灌鼓了呢！！！！”
　　“哈哈……子宫已经被精液灌的饱饱的。想必一定会怀上陆少和孟少的宝宝吧！”
　　“哈哈，被自己的学生灌精，还要怀上自己学生的宝宝，看她以后还有脸没。嘻嘻！！！”在众男的调笑中，妈妈的小腹被浓精灌的隆起了一条诱人的弧线。而她此刻的表情再没有了以往的端庄秀丽，而是如同母狗一般，俏脸绯红的沉浸在受精的欢愉中。




　　第十章

　　疯狂的夜晚后，被奸污了一夜的妈妈在两名恶少的怀抱中安睡下，而我则一宿没有合上双眼。妈妈过去的一颦一笑时不时浮现在混乱的脑海中，而她如今被两名恶少压在身下疯狂交媾的情景却如同噩梦一般侵蚀着我的理智。
　　微微鼓起显得有些淫靡的雪白小腹下，圣洁的宫殿早已被两名男子灌满了滚烫的阳精。在两个杂碎紧紧搂抱中昏睡的妈妈，粉腮上依然残留着充分媾和后的红润，温顺异常地贴在健壮赤裸的胸膛熟睡……我绝望的意识到过去端庄秀丽，冷艳傲人的美母即已经在两名恶少的巨根下逐渐沉沦……
　　两个杂碎请来的宾客在狂欢后纷纷回到了客房中呼呼大睡，只剩下我呆坐客厅里的沙发上不住的胡思乱想……被各种负面思绪侵蚀的我，强忍着心中的迷茫与绝望，小心的在手机中翻出了那些图片，这是目前唯一解救妈妈的希望了。
　　我开始一遍遍练习着那拗口无比的“咒语”，但想将它完整顺畅地念出十分困难。我只能好拟声的方式先背熟，再一点点纠正读音，进度虽然缓慢，但好歹逐渐完整念出。然后我又找出了图书馆里借出的书籍，偷偷翻译照片的后半部份……
　　那本陆少辉私藏的笔记逐渐完成了翻译，大致的意思是用那段拗口无比的“咒语”催眠目标后，如何侵蚀对方思维以及记忆，逐渐转变目标的性格以及扭曲目标的认知等等，然后就是一些如何提高催眠成功率的讲解，以及各种注意事项。而最后一页图片里却什么也没有，只有一对红色的圆点，暂时还不清楚有什么意义……
　　时间不知不觉到了清晨６点左右，两名恶少的房里传出了一些动静。我急忙把书藏好守在门前。很快，只身穿着一件白色衬衣和纯白色蕾丝内裤的妈妈轻轻地打开了房门，尚未褪去红润的俏脸有些错愕地对着一脸苍白的我。
　　“妈妈……”我喃喃地轻声叫到，希翼着她能够在这一刻醒悟过来……
　　尚挂着浓浓春情的玉脸浮起一丝不自然的表情，混沌而迷茫的目光愣愣地盯着我看了好一会后，变的躲躲闪闪的，两只玉手仿佛做错事情的小孩一般背在身后，不安地搅动着玉指。
　　我心中传来一阵剧烈的刺痛…
　　妈妈有些别捏地拉了拉衬衣的衣角，似乎有些怕我看到她裸露在外的雪嫩肌肤。良久，迷乱的理智在扭曲的命令中逐渐清晰起来，她小心带上门，仿佛不愿惊扰到房中熟睡中的两名奸夫。在白色衬衣若隐若现的遮挡下，露着半个滚圆挺俏的美臀，有些别捏地走进厨房…
　　“妈……妈妈…”看着一脸红润，站立不稳的妈妈在厨房里准备着早餐。我当然不会以为这是如同往常那样为我准备的……
　　杂碎…我心中暗骂着。
　　“彬…………”妈妈背着身子喊了一声自从我１０岁以后就再也没出现过的称谓。我清晰地看到她的粉颈已经一片通红……
　　“妈妈。我们离开这里好么？？”绝望中的我试图做出一些挣扎，脑海中顿时传来一阵针扎般的痛楚。
　　妈妈楞了楞，回头有些意味不明地看着我，目光中再度充斥上了迷茫与混乱，我心仿佛被一只无形的手紧紧抓着，强忍着脑海中的阵阵刺痛，坚持对视着一双美目……
　　扭曲的记忆不断在脑海中翻腾组合着，良久妈妈轻轻摇了摇头：“舒……舒兰……离不开老公……其实，舒兰一直都爱着老公………如今终于得偿所愿了………而且……”红润的俏脸上浮起一阵羞涩，洁白的玉手按在微微鼓起的雪白小腹上轻抚着：“老公已经给舒兰播下种子……虽然还不知道会不会成功怀上，但是如果没有怀上的话，舒兰要请老公继续下种，直到受孕为止……现在舒兰最希望做的……就是为老公……怀上一个可爱的小宝贝……”妈妈不知不觉改变了自己的称呼……
　　看着妈妈脸上幸福的期盼，我不忍告诉她，两个杂碎只是把她当作母狗、精液便器而已…怎么可能会给她幸福……只是就算我这样告诉她恐怕也只会招来斥责以及两名恶少的惩罚，更有可能会被两名恶少知道我根本就没有被催眠……
　　我犹豫而痛苦的对妈妈说道；“那……那妈妈不怕，昨晚那样……被……被拿来…拿来宴客吗？？……”沉浸在幸福中的妈妈轻轻的抚摸着自己的小腹，见我复杂的眼神盯着她的小腹，满是羞意的埋下了头：“老公还年轻，喜欢让舒兰做……做一些羞人的事……不过……舒兰相信老公的……至于其它的……舒兰只想让老公开开心心的……”“……”我无言以对的看着俏容越发羞红的妈妈准备好了丰盛的早餐，再也忍不住眼眶中的热泪，绝望地看着她端着精致的早餐走出了厨房。
　　心中仿佛打翻了五味瓶般的我，跟着步伐有些不便的妈妈回到恶少的房间前，随着站立越发不稳的美母将房门轻轻关上，不一会两人房间里就传来妈妈轻言细语的叫唤奸夫的声音，随后模糊娇糯地轻吟在门后隐隐响起……
　　妈妈似乎与两名恶少正腻腻歪歪的在床上缠绵着，门后不时传出一阵银铃般的轻笑和微微喘息声……一想到她早上对我说的话，心脏犹如被手猛抓一般疼痛，但仍然压不住疯狂驿动的心，迫切想知道两人房间里究竟发生着什么……
　　“滴！……滴！……”手机的铃声突然响起，话筒里传来了令我无比憎狠的声音：“秦彬！！！去给点个午餐，然后把我们的那份送进来！！”电话另一边妈妈娇糯喘息清晰无比，我的脑海中清晰的浮现出男子正一脸欢愉的卧在床间，尽情玩弄着熟美的如同水蜜桃般的女体……
　　“呀……老公………啊……一早上……都待房间里会……会被笑话的……”断断续续的话语中夹杂着女性娇喘声……
　　“哈哈！！！谁爱笑谁笑，今天老子就要在小舒兰的小嫩穴里射上一整天！！哈哈！……”孟华阳淫荡的笑声深深的刺痛了我，“来！！小贱货，把胸挺起来让老公好好揉一揉……！！！”啪！……啪！！……电话里传来两声脆响，“哈哈，小贱货，喜欢不喜欢老公打你奶光啊？？”“啊！！……呀！！……老公……老公……坏死了！！……恩！……~不要吸……那么用力啊！！……呀！！……呀！！……”噗……噗……的吸吮声从话筒里传出，另一头的妈妈正被男人压在身下，如同野兽一般咬住了娇嫩的乳头，大口吸吮着娇挺傲立的美乳。
　　“嘿嘿！小舒兰，要夹好大老公的肉棒哦！不要让二老公抢去了！……嘻嘻~”可恶的陆绍辉竟然正在和孟华阳一起渎玩着熟美的女体。
　　“喂！！！呼！……呼！！！……秦彬？？？？去给我们点午餐！！！呼！……呼！！！……小舒兰的穴穴夹的真紧，来亲一个！！！……恩……恩……滋……滋…………呼……记得要丰盛些，这样我们才有力气操小舒兰，知道么？”电话那头的陆绍辉一边享用着美妙的女体一边说到。
　　“等……等一下啊……啊！……老公……轻点！呀……啊哈！！……”“妈……妈妈”听到妈妈强忍着娇喘的声音，我的脸庞已经流下了两行热泪。
　　“噗……噗…………噗~……哈……小贱货的乳房香死了！！嘻嘻，来用你的大咪咪夹住老公的大鸡巴按摩一下，哈哈！………………哦……哦……好棒！……”“呀……呀……啊！！……老公……疼…………冲的……太快了！……呀！……呀！！！不要啊……嘤！！……嘤！！…………”电话在妈妈仿佛进入高潮时被挂断了，但妈妈的话却让我心中一片冰凉……妈妈已经不再属于我了……
　　在两人的命令下，我只能强忍着不断流下脸庞的泪水外出点餐。等我将丰盛的午餐带会别墅后，一帮带着戏谑笑容的少年大刺刺地坐在沙发上，一边玩着电子游戏一边享用着午餐。而我则将专门给妈妈和两名恶少准备的餐点送到了房门前，犹豫了半响后敲了敲房门……
　　“进来！！……”房间里压抑不清的声音喊到。
　　我强忍着恐慌打开了房门，将餐车推进了房间。抬眼见到床头上那张巨大刺眼的婚纱照，两名赤裸男性戏谑的笑容无声地嘲讽着我，而房里的情形更是令我邪火中烧。
　　一丝不挂的诱人裸体正玉体横陈在薄薄的毯子下，令人血脉贲张的诱人曲线正被薄毯里另外两具健壮躯体紧紧夹在中间。孟华阳从高挑的玉体身后，用结实的手臂从腋下固定着雪肩。卖力耸动着结实的臀部，一下一下撞击丰满而又滚圆的雪臀，一边满头湿汗地啃咬着妈妈修长的粉颈。
　　而陆绍辉则用大腿死死夹住一条修长的玉腿，满是晶莹花液的滚烫肉棒在圆润的大腿上紧紧贴着。两手紧紧揉捏着丰满高挺的双胸，将两粒蓓蕾咬在口中大力吸吮着，裸露在薄毯外的背肌上布满了丝丝汗渍……
　　“啊！！……轻……轻点呀……呀！……”俏脸红润的妈妈沉迷在交媾的快感中，浑身提不起一丝力气，光洁的额间布上了一层细腻香汗。在两名恶少前后夹击中，红艳诱人的檀口不时咬住枕巾压住撩人地呻吟。一双洁白的玉手环抱着陆绍辉的头部，娇喘吁吁的轻声求饶。
　　啪！……啪！……滋！！……扑！！……撞击着美臀的拍肉声，圣女峰被大力吸吮发出的滋滋声，一轮又一轮刺激着我的神经，令我不知所措的呆呆盯着床上的三人，跨下肉茎支的老高…
　　“哼哼！！！到时间换枪了哦，华子？？”陆绍辉吸咬着高耸的玉峰，口齿不清地说到。只见孟华阳低吼着快速冲刺了好几十下以后猛的一抽，还没等妈妈惊呼出声，另一支硕大坚挺的滚烫巨棒噗哧一声，猛刺进了滑腻的花径中。
　　“啊！……啊！！……”妈妈被男根肏的娇叫不止，另一支硕大的巨根在粉跨间猛烈冲刺起来。
　　“嘿嘿！！呼！……小舒兰，刚刚吃着二老公的肉棒，马上又开始吃大老公的肉棒舒服么？？呼！……”陆绍辉戏谑地笑问着美妇，一深三浅地控制着滚烫粗壮的阳根，在深插入底后不时转一转结实的臀部，让硕大的肉冠充分研磨娇嫩的花蕊，尽情享用着美人紧窄滑腻的粉穴。
　　“啊！！……啊！！……呀！……好……好厉害！……呀！……又！！！又亲到了！！……老公好棒！！……”妈妈无法压抑地娇吟着，丝毫没有意识到自己儿子正在一旁观看自己的淫态。身后喘着粗气的男子用大腿紧紧夹着丰满的翘臀，湿滑的巨棒贴在股沟间耸动着，修长的粉颈上被留下一个个紫红色的吻痕，然后男子的热吻慢慢爬上了精致的锁骨，在雪嫩的肩头上不住亲吻。
　　两个恶少不愧是性爱的高手，在娴熟的合力攻势下，房事保守的妈妈早已迷恋上这种细致而又充满了狂野的性爱。孟华阳粗野狂暴的冲刺加上陆绍辉花样繁多的玩法，两人如同野兽般的精力和深知如何挑起女人性欲的技巧，令妈妈很快食髓知味般不住在奸夫们身上哀求着，一次又一次的被两名恶少送上云颠……
　　“哦！！！射了！！~哈……给老子夹紧！……哦！！！！”陆绍辉低吼着在高耸雪峰上重重拧了几把，结实的臀部在薄被下猛烈撞击着泥泞而饥渴的粉穴，层层叠叠多汁的嫩肉紧紧包裹着硕大的阳根，不住的吸吮越来越火烫的肉冠，迫切想要品尝到腥臭而又异常浓稠的阳精。
　　“呀！！……啊！！！……”妈妈发出一声荡人的娇啼，男子狠狠撞击数百下后，低吼着死死抱住了丰满的雪臀，将一泡滚烫浓稠的精子狠狠注入了痉挛不止的娇嫩子宫中……
　　玲珑有致的女体犹如过电一般，顿时被滚烫的阳精射的玉体酥颤，雪白的肌肤泛起阵阵桃花般的红晕。夹在两具黝黑雄壮满是湿润汗渍的身躯间，一双硕大高挺的酥胸贴在结实的胸膛上被压的扁扁的，粉嫩细长的舌头伸在半空微微卷曲着，如同粉红色的小勺子一般可爱，陆绍辉嘿嘿的笑了笑，一边享受着在极品美穴中射精的快感，一边将微卷的粉舌含入口中细细品尝……
　　“恩！！……滋滋……”激烈的湿吻在我面前表演着，隐隐似乎能听到陆绍辉强劲的射精时，精液击打在子宫壁上时发出的吱……吱……声……
　　“嘿嘿！不要急哦！二老公这里还没有发射呢！！”孟华阳淫笑了下，薄毯下一双大手浮在了妈妈丰满的臀部上。
　　“呜！！……恩！……滋滋……滋滋……”被舌吻着的妈妈，下体一松一紧，又一支硕大挺直的肉棒刺入了自己的花心中。
　　“嘿嘿！！都已经精液灌的滑溜溜了么？？哈哈！！我的夏老师？你的小屄里已经到处都是我们的精子了哦？？你确定要让我再射一发么？”孟华阳磨动着跨下坚挺的肉棒笑问着迷乱的美人。
　　“滋滋……呜！……请……请…主人老公…滋滋………把烫呼呼……的精液射…小舒兰的…穴穴里…滋滋……恩！！……”妈妈粉腮通红，扭曲的命令让芳心混乱不已，檀口呢喃不清地祈求着。
　　“如你所愿！！嘿嘿！！！”孟华阳咬了咬光洁的锁骨，跨下一阵发力。
　　啪~啪……啪~啪……的刺耳拍肉声不断从薄毯下传出，妈妈细长娇嫩的香舌上绞着满是男性气息的粗舌，灵活的左钻右窜把陆绍辉吸吻的好不舒服，凶狠的吸吮着美妇口中香甜的津液。
　　“嘿！！一边被我从后面射精，一边在前面和另一个男人舌吻，小舒兰还真是好老师啊！！！哈哈！！”孟华阳坏笑着，猛的加快了跨下的冲刺：“嘿嘿！！夹紧了，小贱货，老公的精子来了！！！哦！！！！……”“呀…………啊…………啊……”妈妈再次被另一名奸夫灌入滚烫的精浆，光洁圆润的玉腿绷的直直的，发出一声攀入巅峰的娇媚呻吟后，身心沉浸在被男人内射灌浆的极度快感中，诱人的红唇仿佛鱼儿一般张张合合的……
　　“呼！！！！哈哈……早上晨勃时能够爽爽的打上几炮真过瘾！！！”孟华阳淫笑着缓缓抽出了刺在美妇体内的阳根，啪啪啪啪的在丰满雪臀上抽了几巴掌，留下几个刺眼的红手印。
　　爽快的射过精后孟华阳终于注意到了我的存在，一只黝黑的大手捏着仿佛失去神智的迷乱俏容对着我，脸上浮起了一阵怪笑：“你也想看对把？今天早上你妈妈可是用她的小嘴给我们喂的早餐哦！为了奖励她的表现，我们就赏了她几奶光……嘻嘻……然后你妈妈就发骚了，非要缠着我们交配不可……嘿嘿……还非要我们在她的小穴里多射上几发！！！……嘻嘻……是不是很羡慕啊？？？……”孟华阳淫笑着，将三人身上的薄被掀了开来，只见两条刚刚射过精的黝黑肉棒如同橡皮棍一般软软的贴在玉腿上。大量射精后软绵绵的春袋，包裹着两粒鸽蛋大小的春子吊在跨下，幽黑的毛从和结实的大腿上满是混合着白色精团的晶莹液体。
　　陆绍辉把妈妈抱到了自己身上，将两条冰柱般修长的玉腿分了开来，让我能更清晰的看到她跨间的景象。精致的菊眼间依然吊着那支毛茸茸的把手，两个杂碎竟然整晚都没有取出强制入体的珠串。被剃毛后如同小女生般光洁的私处在经历两人数次的轮奸后红红有些肿，微微外翻的嫩肉仿佛依然在高潮中无法自拔，花从间时不时抽搐几下。一丝白浆混合着晶莹的玉液缓缓流出，原本雪白平坦的小腹在两名恶少反复灌注了大量精液后微微隆起，仿佛初孕一般淫靡……
　　“嘻……是不是很好看啊？？？看到妈妈被男人轮奸，用大鸡巴灌浆灌小腹圆鼓鼓的感觉是不是很兴奋啊？”陆绍辉眯着眼睛笑问道，两只手指拔开了红肿光洁的雪丘，露出了粉隙内层层叠叠的嫩红色果肉以及蜜径深处更多混杂的精子……
　　顿时我感到一阵血气上涌，苍白的脸顿时因愤怒和窘迫变的通红，可胯间的肉茎却不争气的高高支着……
　　妈妈失神的目光茫然的在我脸庞上汇聚着，子宫深处突然一阵激烈抽搐，一股还冒着丝丝热力的精浆从蜜肉里噗的一声，从粉穴内激射而出，顿时白白糊糊的粘稠浆液在床单喷的到处都是。
　　“哈哈！！啊！！！可别浪费了老公的精子哦……”陆绍辉扶着跨下仍然冒着残精的巨棒迅速挺进了仍在不住激射的小穴中：“嘿嘿，里面抽的好厉害，让秦彬观看自己被肏，其实小舒兰也很兴奋把？？”“……没…………才……才没有…………呀！！……”满是高潮余韵的俏脸呢喃着，水波荡漾的美目充满了迷乱。
　　“哈哈，嘴上说没有，其实身体很老实呢！！哦！……哦！哦！！里面突然吸的好紧！！！！！！下次让秦彬来全程观看，小舒兰是怎么安抚晨勃的大鸡巴……好么？小舒兰？？？？”陆绍辉对着再次陷入不明高潮的美妇戏谑地说道。
　　“呜……嘤！！……”妈妈轻咬着诱人的唇瓣，满是水波与迷乱的美目盯着我的脸庞，欲迎拒还的俏脸上渐渐充满了羞意……
　　“哈哈！！看样子真的还是很期待呢？？嘿嘿~！下次我们和小舒兰做爱时，就让秦彬在一边服侍好了，他还可以递下毛巾什么的？？哈哈！！！”陆绍辉大笑着。
　　我脸上青红一片，唯唯诺诺的不知道要说些什么。
　　“好了！！滚出去把！！！今天我们要和你妈好好补补觉，养好精神后，我们还有别的节目呢。呵呵！！！”陆绍辉当着我的面，缓缓耸动起结实的臀部，粗壮的肉茎再次消失在粉跨间，又开始新的一轮冲刺。把美妇迅速肏进了高潮，再无廉耻的高声娇啼……
　　而我则被无情的驱赶出了房间，僵硬的在嘲笑声中走出了卧室，心中久久不能平复，脑海中满是过去那甜美清丽的笑容……




　　第十一章

　　朗朗读书声不断回响着，而我的心中却充满不安和恐惧，身后两个杂碎的狗腿把我盯的死死的的紧紧的。
　　妈妈此刻一定喂两个杂碎吃早餐把，要不就是被两个杂碎压在身下发泄……
　　陆绍辉和孟华阳两个家伙自从俘获了妈妈后一直旷着课，他们还没有在她娇美的身子上发泄够兽欲，每日都如胶似漆的在新房里肆意的交合。只有每天让我送餐时才能看见妈妈高挑裸露的傲人女体，如同新婚的娇妻一般贴在情郎同样赤裸的雄躯上，用诱人的红唇给两名恶少喂食。
　　虽然愤怒到了极限但我还没有失去理智，继续装作被两人催眠的模样，或许是妈妈和我一起失踪容易让人起疑心，两人的命令我暂时回到学校上课。
　　坐在教室里接受着几个参加过“婚礼”少年戏谑打量的目光，杂碎们等着把！！！等着我一个个的来收拾你们！！！心中暴涨的怒火令我将这帮恶少的狐朋狗友们纷纷划入了复仇的名单中。
　　铃……铃……下课的铃声突然响起，我叹息着看了看周围不怀好意的目光，打消了与妹妹联系的想法，如同铅灌一般的腿慢慢站了起来。一名穿着蓝白色校服的少女挺着与年龄完全不匹配的高耸出现在我身前。
　　苏梦凝……我本能将上课时悄悄打开的手机关掉。少女敏锐的发现了我眼中的心虚，瘪了瘪引人遐想小嘴：“神神秘秘……我就找你问问，夏老师怎么突然请假了？？是生病了么？？？”我不由有些一阵尴尬只能胡乱瞎扯到：“我……我……我妈最近身体不好，打算修养段时间……”“恩？？果然是身体的关系么？？？那我还是去看望下比较好。”苏梦凝白净清纯的小脸不免有些担忧。
　　我心中大惊：“别！！！……额……不用了！！我妈妈心情不太好打算修养一阵……最近……最近不想见什么人……”“啊？？？这样啊……我还打算今天去看望下……”苏梦凝有些懊恼，顺滑秀发安静的在臀瓣上轻轻扫动了几下……
　　“对了，你前两天旷课，我已经记下来了，等夏老师回来后再请她处理”眼下旷课什么的我已经毫不在乎了。
　　“记住了！我会盯着你的，不许旷课！！”苏梦凝如通过小天鹅一般骄傲地摇了摇小手，转身准备离开。
　　“那个，等一下班长？”我有些犹豫着叫到。
　　“什么？？别找我求情哦，求情也没用！！”苏梦凝皱皱小鼻子板着脸，一副公事公办的摸样，娇艳清纯的俏脸如同盛开的花朵一般异常美丽。
　　“不是的。我就想……”“什么？？”我看了看周围，几个狗腿笑闹着走到了门口，但仍然不时虎视眈眈的盯一下我。
　　我犹豫了下后小声说：“……班上的男同学，尤其是陆绍辉和孟华阳他们那一伙，不管叫你做什么，你都要留个心眼……”苏梦凝愣了愣：“？？你和他们不是一伙么？”“不……不一样的……总之你小心些就是。千万别相信他们的话，我听说他们对……女孩…有些不良事迹……”我忍不住警告了下她，不希望这个干净如出水芙蓉一般的美丽少女也步入妈妈的后尘。
　　“？？？安了！我对他们本来就没什么好印象，谈不上什么相信不相信的。“少女有些奇怪的望着我。
　　“这样就好……这样就好……对了，别向告诉别人，是我和你给说的。”说罢后我将东西收拾好，离开了教室。
　　“……神神秘秘……”……
　　我被胁迫着回到了别墅，两名恶少似乎正在准备着什么节目。当客厅的门打时，眼前的景象顿时令压抑的怒火如同爆炸一般涌上了头…
　　两名恶少穿着子弹内裤，大马金刀的并排坐在沙发上。而妈妈赤身穿一条粉色围裙和肉色的吊带袜，如同母畜一般羞耻地抱着枕头，趴在两人身前的地毯上，丰满滚圆的雪臀正对着两人正不安地轻颤着。
　　“哦哦！！主角来了！！！”王景龙大声怪叫，在一帮少年戏谑的眼光中，我被王景龙和林德明两个杂碎压上前……
　　妈妈水汪汪的美目中满是迷乱，见我走近后俏脸上的红霞又红了一分，急忙将脸蛋埋入了枕间，只见裸露在外的雪脊在众人贪婪的视奸下，浮起了一层层羞人的红晕。
　　赤身露出一身健壮肌肉的孟华阳脸上满是淫笑，拍了拍地毯上高高撅起的雪白丰臀。妈妈如同祈求主人怜爱母狗般羞声吟呜着。
　　咔嚓……林德明在一旁乘机拍下了一张照片“嘻嘻……我来给你们多照上几张，嘿嘿，就起名叫……幸福的婚后生活怎么样？？”一众少年在旁边哈哈大笑。两名恶少对把妈妈调教成自己私宠的行为好不得意：“嘿嘿！！！小舒兰，秦彬回来了，还不快不打个招呼？？”“嘤！……”妈妈羞耻地发出一声呻吟，股间发出如同漏气的哨子般异样的声响：嘟……呼……
　　众人放声大笑：“哈哈，紧了！！又紧了！！果然被儿子看到自己淫贱摸样时，真的会高潮啊！！！……”“嘻！！真是个贱货，被自己儿子看到会高潮呢？？““哈哈，说不定这贱货就喜欢在自己被操时，儿子在旁边观赏呀！！”“真是对极品母子啊！！说不定他们以前有没有搞过？？？”陆绍辉笑着踢了踢妈妈圆润的丝足：“大家问你哦，小舒兰以前有没有和你儿子做过呢？？？”“怎！！！怎么会！！！呀！……”嘟……股间再次发出漏气的声响，打断了妈妈羞急无力的辩驳。
　　“哈哈！又叫了！！！真是个贱货！！”众人哈哈大笑……
　　陆绍辉和孟华阳当然知道妈妈不可能和我有过什么，毕竟在催眠妈妈后，她的隐私两人可是非常的清楚，纯粹只是对挑逗妈妈感到有趣而已。
　　我脸上青白不定地看到，两人竟然在粉嫩泥泞的果肉间插入了一支笛子之类的小玩具，每当妈妈被众人调笑时到羞耻不安时，身体本能带来的敏感反应，就会在下身发出一声声沙哑的嘟……嘟……声。
　　“好了！既然秦彬也回来了，我们就开始今天的节目把！！”陆绍辉宣布到。众人狂热地欢呼起来，令我不由感到一阵剧烈的恐慌。
　　孟华阳用大手抽打了下妈妈高高撅起的丰满雪臀。
　　啪！……啪！……啪！……一声声清脆的响声下，雪白丰满臀肉荡起一道道波浪，令周围几个少年忍不住掏出了早已高挺的阳根。
　　“呜……呜！！……”妈妈压抑着痛楚，泪汪汪的美目中满是扭曲的欲望与渴求。以往在公车上偶尔被卡油时都会严词厉色训斥男人的妈妈，如今已经彻底沉沦在了两名恶少花样百出的调教手段下。混合着惧怕与期待的神情，温顺的趴在毛茸茸的地毯上，任由两名恶少肆意抽打挺翘的雪臀。
　　雪白细腻的臀肉浮起了无数红艳艳罪恶的手印，两人得意地展示自己在美人身上留下的记录，不时还配合着林德明掰开一对浑圆的臀瓣，露出精致紧窄的粉菊和不断分泌出晶亮蜜汁的果肉拍下了十几张淫糜无比的照片……
　　两名恶少笑嘻嘻的拿出一小瓶精油般的东西，倒在了酥红敏感的臀瓣上……
　　“恩！……呜……”妈妈娇呼着，粘稠的精油滴落在又麻又痛的臀肉上，开始逐渐的发烫发痒……
　　“嘿嘿！！待会小舒兰会求着让我们抽你的大屁股哦！！哈哈”孟华阳淫虐的笑着，拍了拍酥痒的美臀用力揉了起来。
　　“呜……”妈妈浑身颤抖地低吟着，四只大手在她丰满的雪臀上缓缓揉搓着，把诱人犯罪的美臀抹的满是油光，然后再度被两人毫无怜悯地抽了几巴掌。
　　啪！！！啪！！！！“呜……呜……恩！……”揉到滚烫的臀部被男人肆意抽打，而她的表情很快却逐渐产生了奇异的变化。
　　丰满雪臀在精油的滋润下变的无比敏感，男人每一次有力地抽打，让丰满的翘臀泛起一阵肉浪，混合着酥、麻、痒的奇异感官令娇叫声越发妖媚，敏感的穴心忍不住微微痉挛了起来，越发渴望男子下一次狠狠地肆虐。
　　“嘟……”下体的哨子再次响起，一阵阵肆无忌惮的嘻笑混合着咔嚓咔嚓的拍照声……
　　两人轮番抽打了几十下，雪白的美臀已经如同熟透的苹果般红艳艳，异常诱人的完美曲线上泛着迷人的玫红色光泽。两人停下了抽打后，戏谑地看着毫无形象可言，软趴在地毯上一边咬着枕头，一边美目迷离不住香喘的妈妈问道：“嘿嘿，小舒兰被抽屁股，抽的舒服么？？”妈妈满是水雾的美目艰难地抬头看了看面色苍白的我，然后埋着头吱吱唔唔，满是油光被男人抽的红艳艳的翘臀在酥麻的侵袭下忍不住轻轻扭动……
　　“哈哈！！好下贱，在自己学生面前这样扭屁股真的没问题么？？”“对着自己学生扭屁股是想被爆菊花么？？”“哈，我们这里可是有好几十支大炮哦！！！贱货的小屁眼能承受么？？”众人地奚落令羞愧不堪的芳心更加敏感，又酥又痒臀部如同无数的蚂蚁在胡乱爬咬着，被催眠扭曲的心灵在众少年赤裸裸地视奸下，忘记了自己的身份与骄傲，蜜径间紧裹的嫩肉忍不住抽搐起来……
　　嘟嘟作响的笛子早被晶莹的花汁糊住了眼，发出一阵阵沙哑的声音。
　　“哈哈！！！！高潮了高潮了！！！！！！在这么多男人面前被抽屁股，抽出高潮了！！！”王景龙高声怪叫着！！
　　“哈哈！！！还是教师呢？？下次一定要让她穿上OL装，让男人使劲抽她又挺又翘的大屁股！！！！！看她有什么脸来教书！！哈哈！！！！！”一众少年哄堂大笑！！！
　　陆绍辉微笑着对从高潮中逐渐缓过神的妈妈说道：“小舒兰，现在想不想和老公做爱啊？”妈妈红透了俏脸，羞涩地看了看周围一众充满欲火的少年，又看了看面色青白的我，渐渐敌不过内心的渴望，犹豫了半响以后：“小……小舒兰……小舒兰想……和……和……老公……做爱……”陆绍辉嘿嘿的一笑：“这些日子我们每天和小舒兰平均做了几次啊？”“……三……四次把”妈妈低下了红透的俏脸。
　　“这些小舒兰每天要被射几次精啊？？”陆绍辉笑问到，一众少年喘着粗气，死死盯着美少妇的红唇，等待着。
　　“这……这个………”“到底被射几次精？？”孟华阳呵斥到。
　　“一共……七……七……八次”男人地训斥，让妈妈仿佛做错事的小女孩一般小声地回答到。
　　“把你的围裙掀起来，让大家看看你肚子！！！！”孟华阳继续呵斥着。
　　妈妈委委屈屈跪在地毯上的直起了上半身，低着头将粉色的围裙一点点拉了起来，颤抖着将自己私密处彻底暴露在少年们的目光下。
　　“嘶！！！！！……”一众少年不约而同得倒吸着凉气，胯下高挺的阳根连连翘了数下，只见原本娇好的曲线，如今却如同怀胎3月一般，雪白平坦的小腹微微鼓了起来。
　　咔嚓……咔嚓……一片拍照声在羞耻到无地自容的美妇身旁响起。
　　孟华阳问到：“你肚子是怎么回事给大家说说？？”“是……是……主人老公……每天用……大……大鸡巴……刺进小舒兰的……花芯……然后……然后……在……在里面……射……射精……然后……然后一整晚都……堵住那里……”妈妈羞的几乎将头埋入了高耸的胸部间如同蚊呐一般回答着。
　　“不科学啊！！天天被灌浆也不会被灌的这么圆啊，不会流出来么？？？”王景龙大声质问着。
　　“……老……老公说是……小舒兰那里……比较窄……所以……”“哈哈，是小穴太紧把射进去的精液都夹在里面了对把！！！哈哈，真是极品！！！！还会吸精啊！！！！”王景龙眼里淫光大盛，羞的妈妈娇躯不住的颤抖，愧疚不安的目光不断扫向我，暴露在众人目光下的耻户仿佛忍不住又要进入高潮一般。
　　“嘿嘿…。舒兰，你看看你肚子。我们每天射了这么多次精可是很辛苦的，所以嘛！！！……嘻……我们也需要休息一下才可以哦！！……”孟华阳笑着对妈妈说到。
　　“可……可今天……早上不是没……做……”妈妈小声地争辩到，引的一众少年哈哈大笑。丢掉了以往冷艳的妈妈，在众人淫邪的笑声间显得无比委屈。
　　“好了！！小舒兰，要做也不是不可以，但是今天我们想让小舒兰来给老公们按摩下！！！”陆绍辉笑道。
　　“是……是……”妈妈回想起往间恶少们给她带来的欢娱，抛弃了尊严羞喜地答应到。
　　两名恶少对视笑了笑说到：“我们想让小舒兰用小嘴来给大鸡巴做下按摩哦？这样可以么？？”“呀！！……”美妇羞愧的蒙住了通红的俏脸，她的记忆中虽然做过几次，但那是在没有外人在场的情况，这样羞人的游戏令妈妈有些吃不消。
　　两名恶少脱掉了内裤，早已一柱擎天的两支黝黑巨棒令她忍不住从指缝间偷看了一眼，顿时芳心被粗壮的阳根勾的一阵狂跳，被催眠调教的身体做出了最本能的反应，在众少年的戏谑的注视下慢慢爬了到了两人胯下。
　　看着两支散发着浓郁男性气息的滚烫男根，在自己眼前不时的翘动下。妈妈的脑海已经乱成了一团糨糊，紫红色的硕大肉冠牢牢的吸引着她的注意，马眼中飘出的腥臭气息一点点的勾起了自己身体里隐藏的恶魔。
　　“来，小舒兰，先和老公的大鸡巴来个法式湿吻”陆绍辉诱惑着妈妈，硕大的巨根在胯间翘了翘。
　　“好……好的……”妈妈迷乱地伸出了粉色的香舌，细嫩的舌尖小心地挑了挑马眼，渐渐闭上了一双美目，然后在众人注视下虔诚地吻在了狰狞硕大的肉冠上……
　　“哈哈！！！真的亲了！！！！真的亲了！！！……”阵阵哄笑声中，诱人的红唇温柔吸吮着肉冠，双狭微凹后嘬舔了几下。
　　“哦！！！真舒服！！！”陆绍辉忍不住拍了拍胯下的俏脸，孟华阳怪笑到：“别光顾着你大老公啊？？？老子的大鸡巴还在等着你吻呢？？”啵……唇间与肉冠亲吻了几分钟后依依不舍的分离开，一丝银线还连接着马眼和娇嫩的舌尖。
　　“好……好的……”妈妈温顺的用两手托着孟华阳的巨炮，再一次虔诚吻上了另一支滚烫的肉菇。
　　“哈！！！！真爽！！！！好好舔一舔马眼！！”孟华阳抓着滑顺的秀发命令到，妈妈在胯间含糊不清地呜呜呻吟。
　　“哦！！！呵呵，真乖！！！！对就这样舔，再吸吸！！！”孟华阳发出一阵舒爽满足的呻吟，满是得意地看着跨下的美妇人。
　　啵！……“哈！……哈！……”妈妈大口香喘着，男人满意地拍了拍动情后红润异常的俏脸。
　　“这次吻下棒身！！然后用舌头慢慢按摩哦！……”陆绍辉命令着。
　　妈妈跪在两人胯下，毫无尊严的埋下了头，满是红晕的俏脸在坚挺的男根上拱了拱，诱人的唇瓣吻在了滚烫的男根上。妈妈不明白自己为什么会这么熟练的使用口舌为男人服务，明明记得从来没有这样做过，但仿佛天生的本能在指导自己一般，熟练的从马眼开始，顺着直挺粗壮的男根一点点的亲吻了下来。
　　香舌舔弄着男人的春袋，高挺的鼻梁正好顶着炮根，偶尔勃动的巨炮不时甩在光洁的额头上，在额头上留下一丝舔舐后留下的香津。妈妈用自己娇艳妩媚的俏脸，零距离感受着男人雄壮的本钱，鼻吸间雄性浓郁的气息令芳心无比迷醉，两支硕大挺拔的大炮连同春袋一起被舔的光泽水亮，散发着幽幽的清香。
　　美妇跪在两人身前专心的用细长的香舌卷着春袋轻轻按摩，把沙发上的两名恶少爽的哼哼叽叽，不时用大手捏捏娇媚的脸蛋或36E的豪乳做为奖励。妈妈非但没有感到耻辱，反而媚眼如丝的显得相当开心。
　　孟华阳突然站了起来把妈妈拖上了沙发令她面对着观众们跪在枕头上：“好了，按摩的不错，现在来给老公嘬嘬！”“是……是……”妈妈顺从的将薄薄的香舌片伸出，自然的弯成勺子状，好象母狗一般等待着男人的肉棒。
　　两条满是黑毛的粗腿将妈妈紧夹的双腿分开，让一众少年们能够清晰的看到修长玉腿下那光洁雪白的耻丘，以及仿如熟透后裂壳的柔嫩果肉，一支支大小不一的男根被撸的通红……
　　两名恶少看着被充分挑起淫欲的妈妈笑了笑，将两只高挺的阳根送到了她的嘴边。
　　妈妈俏脸上浮现出满足而又有些疯狂的笑容，纤细的玉手托着两具滚圆的春袋，“啊！~”的一声，将两只肉冠一起吞入了小嘴中。
　　“哈哈！！小舒兰真乖，好好的嘬一嘬老公的大鸡巴！嘬的好的话今天就让你好好品尝下老公的特浓精子汤！！哈哈”孟华阳大笑着，一手捏着蓓蕾肆意揉搓着高耸的雪峰。
　　妈妈仿佛得到了鼓励一般，小嘴将两支男根包裹的紧紧的，不断发出滋溜~滋溜~的声音，香软细长的舌片艰难的在两支粗壮的炮身间游扫着，玉手托着春袋不断用指间按摩着鸽蛋般大小的春子。以往女神般的形象完全堕落成母狗一般，无比淫荡的跪在地上，一边接受林德明拍下一张张屈辱的照片，一边艰难的吞吐着两支巨棒，仿佛正享用美味的棒棒糖，俏脸上布满了幸福的红晕。
　　两名恶少看到被自己征服的美妇如此顺从，淫笑着耸动起结实的臀部，欣赏妈妈娇美的俏容乖巧的吮嘬着自己的阳根。孟华阳轻浮地拍拍红通的俏脸看着我邪恶的笑了笑将粗壮的肉棒猛的一沉，畅通无阻的消失在妈妈的小嘴里。
　　“呜！！~饿！……”妈妈被孟华阳粗鲁的固定着香肩，粉嫩柔软的香舌片如同红地毯一般迎接着男人的侵犯，被硕大的巨根撞的直翻白眼，发出阵阵痛苦的悲鸣……
　　一对玉手不住轻锤着男人粗壮的大腿，希望男人能够轻柔一些。
　　“嘿！！孟子你可要轻点，别把她撑坏了！……”及时抽身退出的陆绍辉调笑着。
　　“呼……真痛快……”孟华阳抓着妈妈精心盘好的发髻，让她昂起头仿佛征服者一般欣赏着妈妈混合着痛苦与欲望的表情，然后强迫着妈妈随自己心意前后吞吐。
　　“呜！！！……呼……哈……呜！！！……”紫红色的狰狞肉冠被作恶一般的抽出来，在妩媚失神的俏容上抽动了几下，对准不断香喘的小嘴再度重重压了下去……
　　“哦哦！！……”“呜！……”男子尽情发泄着兽欲，每一次都要把压到最底部，几乎坐在美人的俏容上左右磨蹭数下，才发出一声满足的叹息，提起结实的臀部放过白眼乱翻的美人。
　　陆绍辉站到了妈妈身边翘了翘满是女性香津的阳根，孟华阳会意微笑着将肉棒抽出了几乎脱臼的香唇，不顾高高翘起满是湿液的肉棒用两手抬高固定住妈妈。陆绍辉从妈妈的身后骑在她的脸上将又一支巨炮以背入式压入。
　　“恩！…………呜！……”一声哀鸣后，妈妈两手按在两人结实的大腿上却无力推开，只能被另一条粗壮强入到两眼翻白。当陆绍辉将巨炮从妈妈的小口中抽出时，几条银丝依然连在妈妈的深处，没等妈妈缓过气孟华阳又嘿嘿的笑着将肉棒顶入了小嘴中。
　　“呜……呜……饿……”妈妈在陆绍辉跨下的一阵吟呜没有能唤起两人的怜悯，反而让两人狼性大发，轮流将滚烫的肉棒撞入妈妈的小嘴，美妇只好一点一点艰难地吞吐着两支巨炮……
　　妈妈的小嘴和男子粗壮的巨炮不断结合着，发出一阵古怪淫靡的声音，而妈妈仿佛也认命了一般不再挣扎，面对两人野蛮的攻击妈妈不得不尝试将肉冠吞咽进食道以缓解不适，结果喉咙刚刚一松，用力顶在喉咙底的肉冠竟然长驱直入，猛的一沉后巨炮一下杀入了紧滑的食道里，妈妈的俏脸撞在满是结实肌肉的小腹上，长长一截炮身被一口气撞入的妈妈的小嘴……
　　“呜……”妈妈发出一声悲鸣，翻着白眼晕厥了过去……“哈哈，这个贱货终于被我们玩到深喉了！！夹的真紧……爽！！……嘻嘻……”孟华阳死死按着妈妈的头，令她完全埋入黝黑的毛从中。
　　“哦哦！！好壮观啊！！！！”咔嚓~咔嚓…………妈妈高高的仰着头，露出一大截白玉般修长的玉颈，一条粗壮的异物卡在纤细的脖颈间。黝黑的巨炮艰难的耸动了几下，缓缓在紧滑的食道间前行着，原本修长如同天鹅般的长颈，清晰的看到巨根在长颈中艰难的上下滑动，如同长了喉结一般丑陋而淫靡。
　　妈妈被迫将把粗大的男根完全吞入，只剩下两粒鸽蛋大小的春子死死贴着光洁的下巴，狰狞的肉冠已经没入了修长的颈子间。香软细长的舌片被卡在嘴外包裹着圆鼓鼓春袋，艰难的挣扎着。一丝唾液沿舌尖缓缓滴落。
　　恶少加快了胯间的耸动，巨大的肉冠从妈妈的脖子下被缓缓提起，然后在孟华阳舒爽的呻吟中重新压入，随着妈妈一声声类似哭泣般压抑的呻吟，白皙的长颈上诡异的凸起不断的上下移动着……
　　孟华阳渐渐的加重了抽插的力度。妈妈在男人剧烈得抽插下压根无法动弹。两只玉手紧紧环抱着两条黝黑粗壮的大腿，不断的被巨炮顶的发出压抑的泣声。男人越发凶猛的耸动着结实的臀部，令妈妈几乎无法喘息，高耸的胸前已经溅满了被巨炮抽出时带出的香津。
　　就在她几乎再次晕厥过去前，啵！！……一声清脆的脆响后，孟华阳从妈妈喉咙深处，将满是黏液的肉冠抽了出来。他笑嘻嘻抓了几把不断起伏的酥胸，然后用满是粘液的肉棒不断的顶磨着高耸的娇挺：“嘿嘿！！！小舒兰的小嘴总算是被老公开苞了。不错！！不错！！！哈哈！！~”“咳！！咳！……哈……哈…………主人老公……轻些……”硕大美胸上传来的刺痛感，令妈妈忍不住求饶着。
　　早已等待不急的陆绍辉捏开妈妈的檀口说到：“小舒兰表现不错，这个是给你的奖励哦！！！！要好好的感谢老公！！！！来把舌头伸出来！！……”“呼…………呼……是……大老公……”妈妈喘息着顺从的张开小口，把舌片伸的长长的，仿佛知道了陆绍辉要做什么一般，脸上痛苦的表情浮现出一层羞晕。
　　陆绍辉看到妈妈既是痛苦又充满了期待的表情笑了笑，慢慢对准喘息的小口……
　　浓稠的痰液从陆绍辉口中吐出，精准的落在了高高伸起的香舌上，以往用来迎接情人热吻的香舌，如今却迎来了如此恶意的侮辱。我把拳头捏的死死的，生怕自己忍不住冲上去一拳打在满是傲慢的俊脸上。
　　可妈妈充满了羞耻的芳心却仿佛被点燃了欲火一般，美目中充斥着撩人的媚意，将香舌伸的长长的，让痰液慢慢滑入檀口中，然后讨好的用舌尖点了点高耸挺拔的肉冠，在马眼的缝隙间轻轻划动着。
　　陆绍辉看着不断讨好自己的美人，邪笑着骑在如夏花般艳丽的俏容上，硕大的肉冠将浓稠的痰液直接舂入酥软的女体内……
　　“呜！…………”妈妈竟然感觉恶心的痰液充满了浓郁的男性气息，勾的欲火高涨的女体竟然隐隐有高潮的迹象，暴露在众人目光下的果肉间不断的分泌着芬芳细腻的花汁，流在枕头上黏黏糊糊的一片。
　　酥软的女体不自觉的迎合着暴行，被两人肆意淫虐的身子，越发渴望两人的男根如同往日一般狠狠肏进自己的小穴，洁白玉手分别环抱着两名恶少结实的腰步，不安份的抚摩着男子结实分明肌肉。
　　当滚烫的男根深深刺入玉颈时，仿佛痴女一般不忘用长长的细舌，轻轻按摩着圆鼓鼓的春袋，马眼中越来越浓郁的味道对妈妈充满了致命的吸引。
　　好想要………浓稠、滚烫、满是男性气味的精子……好想要…老公们的精子，老公让舒兰受孕的健壮精子……每天都把子宫灌的满满的精子……好想要一点不剩的吃下去……老公们的精子一定好美味……小舒兰……小舒兰想要吃……
　　被扭曲的妈妈越发迷乱的想要品尝到两名恶少在自己体内播种过无数次的种子。
　　“啵！……哈！！……哈！！……老公……老公……给我把……老公……小舒兰想……想要吃老公…浓浓的…烫呼呼的……精子……所以请……老公在小舒兰的嘴里射精把……”妈妈抱着两名恶少结实的身躯口齿不清的娇叫着。丝毫不顾我在一旁仿佛雷噬般表情，以及一众少年诡异的怪叫。
　　“哈哈！！！！还教师呢！！竟然求着吃男人的精子！！！！”“哈……小穴才被喂饱了，现在就轮到小嘴了么！！真下贱！！……”“难道被男人轮奸到怀孕后，女人都会这么贱么？？草！！！哈哈”“还是X中第一美女教师呢？？明明就是一支吸精的母狗嘛……！！！嘻嘻”……
　　刺耳的各种辱骂丝毫没有影响妈妈，她仿佛化身淫兽般浑身上下充满了疯狂的情欲。
　　“哈哈！！！辉子！！！我们一起来喂这只母狗吃精子把！！”两人哈哈大笑，死死抓着妈妈的头发，毫无怜悯的巨根压入妈妈的小嘴中。
　　“哈！！！痛快！！！！……呼！干你小嘴！……爆你一口精！！哈哈！！……真紧……！！舌头伸直！！！用力吸马眼！！！！！哈！！真棒！！真是一支不错的母狗！！……”孟华阳胡乱叫骂着，和陆绍辉一起用两支粗壮的肉棒捣蒜一般耸动着臀部。
　　“嘿！！！！来了！！！来了！！……吸！！！把精子都吸出来！！！”陆绍辉抓着柔顺的秀发，将美妇死死按住低吼着。
　　“呜！！……饿！……”妈妈压抑地鸣呜着，两只粗壮的男根几乎同时爆浆，将春袋中储存的粘稠精液猛烈灌入妈妈口中。两股灼热滚烫的精浆激射在小嘴中，然后在香舌的搅拌下混合在一起，被大口大口的吞入腹中……
　　无比满足的快感令妈妈紧紧裹住两支滚烫的肉冠，贪婪地吸吮着马眼中诱人的美味。尽情感受着两名情郎混合后，滚烫粘稠而又无比腥臭的精子，顺着修长的颈子缓缓咽入体内，令人血脉涨狂的女体仿佛因为精子的注入充满了活力和满足。
　　“呜~……呜~……嘤！……”吞食着浓稠如浆的精子，被浓郁的腥臭味勾的娇躯一阵痉挛，早已泥泞下体间，一股清泉从粉色的缝隙间激射而出！！
　　众人楞了楞哄堂大笑“哈哈！！她居然尿了！！！居然尿了！！！”“果然是天生的母狗！！！被男人这样玩都会尿出来！！！”刺耳的嘲笑回荡在房间里，那股清泉在美妇羞耻娇吟中，断断续续的喷射着，惹的众人的哈哈大笑。
　　“哈！！还一抽一抽的，越尿越远，真的这么爽么？？”“哈哈，真不要脸！！！堂堂的X中第一美女教师，居然在自己学生面前失禁！！草！真贱！！……”在众人的嬉笑中，一抽一抽的晶莹的清泉猛然激射而出……咔嚓咔嚓的拍照声不绝于耳……
　　……
　　陆绍辉笑吟吟的拿出了一支怀表，在早已失神狼狈不堪的妈妈眼前左右晃动着，满是情欲与迷乱的美目渐渐呆滞下来……
　　男子见妈妈双目逐渐失神，凑到晶莹的耳边问到：“你女儿什么时候回来？“呆楞了良久后，妈妈呆滞地回答到：“颖儿………闹着要回来……后天……”什么……秦颖儿！！！我妹妹要回家了？？？该死这个时候！！！！她怎么没听我的话！！！！两个杂碎是不是想要！！！！惊恐的我根本不敢想像两人要做什么……
　　陆绍辉邪恶的微笑中，跨下滑落着丝丝残精的男根慢慢支了起来。粗大的经络盘在黝黑的巨柱上，如同怒龙一般傲立在跨间……
　　“还记得我给你的新命令么？”“…是……”被催眠的妈妈顺从的答应。
　　陆绍辉笑吟吟拍了拍妈妈迷茫的俏脸，转头看着脸色越发苍白的我……
　　孟华阳把狼狈不堪的妈妈用狗链栓上，并用眼罩蒙上了她的眼睛，然后将把手把扔给了我：“把你妈牵回房间去！”两人全然不怕已经“被催眠”的我做出什么对他们不利的事。
　　仿佛双脚灌铅一般的我脸色异常苍白。从恶少手中接过了狗链，蹒跚地把跪在地毯上如母狗一般爬行的妈妈牵上了楼梯，身后穿来一阵阵刺耳的嘲笑……
　　不过他们没有想到的是，离开了众人视线以后的我迅速蹲下了身。
　　“妈妈……”我喃喃地叫唤着她，而妈妈却如同丢了魂一般没有什么反应。我急忙解开了被恶少带上的眼罩。缓缓睁开了美丽双目的妈妈楞楞的看这我的脸庞……
　　无神的俏容一点点地贴近了上来，在我脸庞边不断轻嗅着……
　　“妈妈？？”我扶正了仍然迷迷糊糊一脸茫然的妈妈。
　　“……”妈妈赤身跪坐在地毯上毫无反应，美目愣愣地看着我，蜜穴间流出一丝晶莹的花液。
　　看着妈妈似乎仍然在催眠状态中我试着模仿陆绍辉的语气：“重复一下新命令？”如同琉璃珠般漆黑空洞的瞳孔楞楞地看着我一言不发……
　　不管了！我试着在妈妈的耳边念出那段拗口无比的“咒语”。我不敢确定在刚刚结束了前一次催眠后，能不能有效控制妈妈。我小心翼翼地观察着妈妈的表情，突然妈妈空洞的美目仿佛极度困倦一眨一眨的几乎要合上。有门！！！
　　我急忙再次模仿陆绍辉的语气：“重复下新命令。”“……彬彬在旁边时，会想要做爱……”“……下流的辱骂，会让身子很舒服……”“……会不停的想要老公粗暴的玩弄……”妈的！！！两个杂碎果然是想把妈妈调教成母狗，而且还不打算放过妹妹！！杂种！！！怒火高涨的我心里却突然心生一计：“现在！记住两条新命令”……




　　第十二章

　　一心焦急的颖儿自从知道父母离婚的消息后急急忙忙在学校里请了假赶回了家。一路上不知道什么原因，爸爸和哥哥的电话一直都打不通，倒是偶尔与妈妈联系上以后，妈妈却毫不在意的让她不用着急，回家再说……
　　当妹妹焦急地赶到家中后，见安稳端坐在客厅中的妈妈就问道：“妈妈！到底是怎么回事啊？为什么突然就和爸爸离婚了？”“恩？？因为他在外面有人了。“妈妈俏容冷清，淡淡淡地说到。
　　“什么！那……那……怎么可能？爸爸他怎么会做这种事，哥哥呢？哥哥怎么没有回来劝劝你们？？”颖儿完全无法相信印象中老实憨厚，除了有些嗜赌外几乎没有不良嗜好的父亲竟然会做了这种丑事。
　　“没有什么不可能的，离婚协议他都签好了才给我的。”妈妈似乎对婚姻毫不关心的淡淡回答着，言语中却下意识回避了另一个问题。
　　“可……可”颖儿一时间有些难以接受父母地转变。
　　“回房去换身衣服，我有两个学生就要过来补习功课了，不要太失礼。”“啊？都这个时候了，怎么还叫人来家里补习？”父母婚姻破裂让颖儿不免有些急躁。
　　“妈妈现在不太方便去学校，而且以后也不想靠那个男人。好了就这样把，妈妈去换身衣服。”妈妈说罢不顾欲言而止的女儿就起身回房了。
　　颖儿一时间也没有什么好办法嘀咕着：“死哥哥，电话也打不通。怎么现在都还没有回来劝劝妈妈。”心有不甘的少女无奈回了自己房间……
　　铃~门铃响起
　　刚刚洗完澡换了身衣服的颖儿走出了自己房间准备去开门，却看见早换上了一身米黄色小西装的妈妈，穿着平时在家很少穿的直桶裙以及透着荧光的肉色丝袜站在了玄关。
　　颖儿疑惑地走上前去，只见两名身材健壮的少年正在与妈妈交谈着。英俊的面容上挂着一丝不怀好意的笑容……
　　来人果然是陆邵辉和孟华阳两个杂碎……虽然妈妈对待男性如同以往那样冷清，神情举止中依然带着不容亵渎的骄傲。但颖儿从两男出现起，就隐隐察觉到妈妈似乎那里发生了一些变化。两名来人在向妈妈问候了几句后，眼睛盯上了妹妹，面容上浮起了不怀好意的邪恶笑容。
　　少女青春姣美的俏容和曲线玲珑的身段让两名恶少淫心大起，继承了妈妈的修长玉腿上套着蓝白条纹的过膝长袜，纤细而充满活力的玉腰间系着一条丝带，青色连衣裙下漏出了一截粉白细嫩的肌肤。平坦小腹加上挺翘滚圆的小臀瓣让两名恶少胯间不由蠢蠢欲动。
　　此刻的颖儿还不知道两人危险与恶毒的本质，只是本能地察觉到妈妈在介绍自己时，两人礼貌地招呼间，恐惧瞬间从芳心中一闪而过……
　　“妈妈！你怎么能让两个男生来家里补习啊！”颖儿趁着妈妈走进厨房拿零食的空隙羞急地抗议着。
　　“…觉得不方便，就回房呆着……”背对着女儿的妈妈粉腮间闪过一丝病态的红润，早已扭曲了心智的妈妈一想到几天前床底间疯狂地命令，为了这次计划饿了好几天的女体隐隐颤抖起来。
　　“妈妈！！…………怎么能让他们来家里啊！！！又不是女生！！！会很不方便的！！”父母离婚的阴影尚未褪去的颖儿，此刻又因为侵入家中的两名男性而感到心乱如麻，没有注意到妈妈声线间不寻常的媚意，以及盘子上因为兴奋而微微颤抖的玉手……
　　颖儿看着妈妈把饮品和零食端入了客厅，端坐在了两名男子对面，翻开课本开始朗诵着英文。而两名男子也不在意妈妈冷傲的神情。一直挂在脸上的笑容以及不时往向自己的目光让少女十分不舒服，心烦意乱的颖儿干脆钻回了房间自顾自的生闷气去了……
　　嘭……妹妹重重地关上了房门，客厅里的朗读声顿了顿，渐渐带上了一丝颤音，妈妈的坐姿逐渐别扭起来，原本冰冷艳丽俏容上飞起了一抹红晕……在桌布的遮挡下，包裹在晶莹肉丝下的圆润玉足正被两名男子捏在手心中细细把玩。
　　“嘻嘻，颖儿长的真是漂亮呢，是么舒兰？”孟华阳淫笑着拉开了拉链。
　　“……恩……，颖儿……颖儿听到了一定很开心……”柔软的秀足贴上了滚烫的巨根，妈妈轻咬着唇瓣，竭力维持着手中的书本不会滑落，强忍着芳心的逸动和随时可能发出的娇媚低吟。
　　光滑温软丝足在男人跨间上下磨蹭，另一只丝足也乖巧地轻蹭着另一名男子的手心，很快如愿钻入了男人的跨间，在蝉翼般轻薄的丝袜包裹下撩拨起另一条怒龙来。
　　“…………唔……”妈妈颤抖的羞吟轻轻的飘出了檀口，迷乱芳心在邪恶的命令下，勉力端坐着断断续续的朗读，下身却低贱的用丝足殷勤为巨根服务着。两男笑吟吟的欣赏着极力维持端庄平静的美妙神情，两手却毫不客气的在光滑玉腿上肆意抚摸，然后一点点的攀爬到了玉腿根……
　　接近傍晚时分，当颖儿气闷地走出自己房间时，过足了手瘾的两人在客厅中谈笑着，强忍了一天撩拨的妈妈暂时压抑下了情欲，在厨房里准备着晚餐。
　　“妈妈？这是？？？”颖儿不知道妈妈为什么会突然留下两名男生在家里吃饭，芳心中更是烦闷。
　　“准备吃饭把，邵辉和华阳今晚会在家里住，客房已经收拾好了。待会你早点回房，妈妈还有事和你商量。”妈妈压抑着狂跳的芳心准备着最后一道小菜，面前摆放着一瓶两男带来的红酒。
　　“啊？……怎么还要在家里住啊？算了我不吃了……我在房间等你好了……”颖儿不满地回答道，干脆又回自己房里了。
　　坐在沙发上的两名恶少望着颖儿回房的背影不由嘿嘿淫笑了几声，胯下刚刚才被冷艳少妇手足服侍过的巨根无耻的高高耸立着……
　　“死哥哥！！死哥哥！！电话也不接！！！人也不知道在搞什么鬼！！！！混蛋！！！！………快点回来啊……混蛋哥哥！……”少女把手机扔到了一边，在床上紧紧抱着生日时我赠送给她的布偶，粉拳不时抱怨地敲上几拳……
　　良久，妈妈带着一瓶红酒和两个杯子敲开了颖儿的房门。见到妈妈打算喝酒的妹妹，急忙跳下床去，把门紧紧关上后仔细地锁好。
　　“妈妈！！！家里还有人呢？！！哥哥又不在，怎么能喝酒呢！！！”颖儿生气地数落着。
　　妈妈却自顾自的打开了红酒，把两个杯子都斟满了酒。
　　“啊！！怎么可以喝怎么多！！”颖儿想制止，可是妈妈却自顾自的抬起了酒杯。
　　“妈妈好恨那个男人呢……”妈妈喃喃的说了一句，喝了一口红酒。
　　“……”颖儿知道妈妈现在心情不好，也不知道该如何劝起，只好拿起了酒杯跟着抿了一小口。
　　妈妈见颖儿抬起了酒杯，芳心中闪过一丝难以说明的复杂情绪。但很快扭曲的命令就让她忽视了那些混乱的记忆和颖儿一起默默品着红酒……
　　“妈妈啊……其实从来没有喜欢过那个男人哦”两人对饮了不知多久后，俏容带上一丝坨红的妈妈淡然地说着~“啊？？？那妈妈为什么会？？？……饿…”红酒似乎也能醉人……少女柔软的身子微微有些摇晃。
　　“因为妈妈没有喜欢的人，到了必须结婚的时候，就挑了个老实的。呵呵~……没想到他竟会背叛”妈妈轻笑着，似乎并不是十分在意父亲的背叛。
　　“那……那妈妈后悔么？？”不知不觉中跟着喝下了不少红酒的颖儿有些失落地问道，酒量本来就不好的颖儿开始感到脑子中晕晕的，身子似乎有些许不太对劲……
　　“恩？？？后悔？？？怎么会！……自从妈妈有了你们后，妈妈就从来没有后悔过哦！……”妈妈言语中有些醉意。
　　“……那……那妈妈结婚以后……有碰到喜欢的人么？？”颖儿轻咬着薄唇，小心地问道，一阵强烈的醉意在脑海中袭来，越来越提不起劲的身子传来一股浓浓的倦意……
　　妈妈混乱扭曲的脑海中隐约浮现起了一个身影，神情呆滞却异常美丽的面容上浮起一丝红润，轻轻地呢喃着：“……有……有啊………妈妈……有喜欢的人……最喜欢的就是……*扑嗵……颖儿已经醉倒在床上。掀起的裙角下，蓝色条纹的小裤裤间泛起了一条细细的湿痕。妈妈呆呆地看着晕睡过去的少女，脑海中满是混乱的人影，已经被饮用了大半瓶的红酒在灯光下闪烁着妖异的光芒。
　　不知道过了多久后，咚咚~敲门声妈妈耳边响起，美妇呆滞地站起身打开了被颖儿紧紧锁上的房门。目光逐渐集中到了嘿嘿淫笑的来人身上，脑海中模糊而混乱的人影与那英俊面容合而为一。修长的玉腿忍不住微颤不止，下身的蜜肉蠕动着传来阵阵空虚，一丝黏稠的花汁把镂空的性感蕾丝内裤渐渐濡湿。
　　孟华阳大赤赤的搂住了面色绯红，目光中充满痴缠情意的美妇，重重堵住了那张香喘不止的小嘴，而陆绍辉则奖励似地拍了拍美少妇滚圆挺翘的臀瓣后，走进了房间中。
　　滋~滋……恩！…………啵……”嘿嘿！来……乖舒兰，先跟二老公回房，让二老公好好奖赏你……等大老公在咱女儿这做完事后，再过来一起喂舒兰吃烫呼呼的精子……好么？？？~“孟华阳把动情的美人死死顶在门框上，硬邦邦的硕大阳根顶在玉腿间不停磨弄着裂隙，妈妈顿时被吻地酥软不堪，水汪汪的美目中荡漾着浓浓情意……
　　羞愧的美少妇被强烈的雄性气息熏的芳心大乱，强忍着蜜径间越来越激烈地痉挛，紧紧贴在男子胸前恩…恩…嘤…嘤…地呻吟个不停，孟华阳淫笑着拍了拍挺翘的臀瓣，楼着俏容绯红的妈妈离开了房间…
　　陆绍辉间桌子上空掉了大半瓶的”加料“红酒满意无比的笑了笑，然后贴在颖儿浮满红晕的小脸边上，咬着晶莹的耳垂喃喃低语。粗糙的手指从裙下钻进了泛着湿痕的内裤中，轻轻揉弄起娇嫩饱满而又满是泥泞花谷……
　　“呜……呜……”颖儿梦境中出现了一名看不清面容的赤裸男子，心低有一个声音不断告诉自己这个就是她梦寐以求的情郎。男子的面容有些模糊，但是少女依然能够清晰感到芳心中那种莫名的驿动。随着男子逐渐走进，那菱角分明充满了澎湃的力量的厚实肌肉渐渐清晰起来。结实粗壮的两腿间一条盘满了狰狞脉络的黝黑巨龙正高高挺立着向她致敬，把慌乱异常的少女羞的粉颈通红，急忙蒙住了双目，良久又悄悄的从指缝间偷窥着……
　　突然间自己的衣物变成了洁白的婚纱，人也躺在了新房的大床上，赤裸的健壮男子轻笑着摸了摸她姣美红艳的小脸，紧紧抱住了身材娇小的女体，跨间傲立的巨龙在粉胯间缓缓碾磨着敏感的蜜豆，花穴间蜜肉在滚烫的触感下不停颤抖……
　　未经人事的娇躯在男子娴熟地撩拨下越发酥软，情迷意乱的颖儿突然感到，粗壮滚烫的怒龙已经被微微包裹在了粉嫩穴口中，只要男人挺腰缓缓一刺，自己即将永远结束少女的时代……
　　羞急的颖儿下意识地扭动挣扎起来，小口中呢喃着：“不…等一下……不…不要……啊！！！不要！！！……”就在男子雄健的身躯即将重重压下时，颖儿从梦境中醒了过来……
　　“……讨厌……”少女忍着羞意将玉指探入了粉胯间，棉质的内裤中满是黏黏糊糊的玉液，贴在臀瓣上让少女感觉十分不舒服，软软的身子仍然残留有些许烫意。脑海中仿佛忘记了什么般，空荡荡的让少女时不时的陷入呆滞。
　　在少女迷迷糊糊的重新躺下后，在妈妈的房间中却上演着另一幕淫糜的景象……
　　蒙胧的灯光中，妈妈上身米黄色的西装敞开着，西装下的衬衣不知道那里去了，而紫色蕾丝胸罩正被一名浑身赤裸的健壮男子握在手中，陶醉得品嗅着混合着乳香与成熟女性体香的醉人芬芳，36E级别的傲人雪峰赤裸地暴露着，随着妈妈前后移动，不时拍打在男子粗壮的大腿上。
　　人前骄傲冷艳的妈妈，此刻眼罩蒙住了一双美目，洁白的手腕用丝带轻绑住，被男子一手轻提，贴着跨间跪坐在地毯上。男人不时满意的用手抚摸下滑顺秀发，阵阵腻人地呻吟中，迷人的小口正一下一下地吞吐着男子胯间高耸而坚挺的巨柱……
　　“呼！！……舒兰喇叭吹得真棒……来宝贝，和老公的大鸡鸡来个舌吻……”可恶而下流的话语不断刺激着妈妈扭曲的芳心。
　　“呜…………呜……”羞耻让妈妈获得了极大的快感，吐出了冒着丝丝热气的巨根，扭曲的芳心被刺鼻的男性气味撩拨地狂跳不止，娇嫩软糯的香舌贪婪地舔了舔肉冠。然后长长的伸出，仿佛粉红色的软垫一般从下方勾着肉冠，用灵活的舌片在沟槽间来回扫了几圈。
　　“哦！！！……呼！……”孟华阳闭目享受着，柔软舌片给巨根带来了舒爽快意。胯下狰狞的巨根不时在舌片扫弄间重重勃动几下。妈妈红着俏脸侧头一点一点细细地亲吻着每一寸滚烫的棒身，然后钻入了男子胯间对着鼓胀的春袋一阵湿吻。
　　满是桃花般晕彩的俏容，贴在如同橡皮棍般坚挺的巨根上不断轻拱，时不时亲吻下男子坚硬分明的腹肌，痴迷地呢喃着：“唔……唔……………好烫……硬绑绑的……老公……”如同花痴般的妈妈，已经完全无法将她与白天时的冷艳联系起来。
　　细细柔嫩的舌尖小心地舔开了肉冠上腥臭的裂隙，舌尖轻轻钻了钻马眼。“唔！！！……”男子爽的浑身肌肉一阵鼓动，提着妈妈的大手在白玉般的手腕间留下了一道道青痕，巨根在殷勤的舌吻服务中享受着蚀骨的快意。
　　“嘿嘿！！！学的真快！！……来好好给老子吸一管”终于忍受不住的孟华阳跨坐在迷离的俏脸上，巨根由上至下的压入了娇吟不止的小口中。
　　“呜呜！……”妈妈压抑的呻吟刺激着男子的兽欲，两条满是粗毛的大腿跨过香肩死死夹住美人的头部，抓着妈妈如同缎带般丝滑的秀发，巨根狂抽猛砸起来。铁蛋般的春子拍打在妈妈娇嫩的脸庞，发出吧嗒吧嗒的响声。而死死被压在胯下的妈妈只能艰难地发出一阵阵压抑呻吟，用柔嫩的舌片垫在贝齿上，迎接着男子一下比一下狂野地冲刺。
　　“哦！！！哦！！……好好吸！！！一滴都不准漏出来！！！嗷！！！嗷！！……”孟华阳低吼着，抓住妈妈的秀发冲刺了数百下，然后按住头部死死的按在自己胯间，高挺粗壮的怒龙完全消失在迷人的檀口中，布上了些许湿润的肌肉一鼓一鼓的排泄着欲望，悠长呻吟则显示男子此刻正舒爽的向妈妈腔体中尽情播撒着数以亿计的精子。
　　滚烫精子在食道中火辣辣地喷射，被阳精浇灌的女体泛起了一阵桃花般的红晕，一股强烈的充实感斥着美妇的全身，暗爽不已的蜜肉在颤抖中噗哧地射出了一股粘稠的花精……
　　“呼呼！！……射的真是痛快！！……呵呵！~来！宝贝，老公要出来了！！要好好的吸吮老公马眼哦！……里面还有不少精子可以喂舒兰吃哦！……”孟华阳淫笑着缓缓抽出了有些软化的巨棒，依然在迷乱中的妈妈，下意识的服从着男子的命令，感受着巨根一点一点的从美颈中抽出，细薄的舌片轻托住巨根，将巨根上一团团残精吸吮入口中，然后撅起唇瓣印在了紫红色得滚烫肉冠上。
　　“呼！！……真爽！……”男子舒爽地伸展了下健壮的雄躯，粗大的阳根不时在嫩舌片上碾几下，将春袋中腥臭的残精射入不住吸吮的小嘴中。
　　啵的一声……被吸吮干净的巨根上除了一层晶莹的香津，完全看不到一丝残精。妈妈抬着头对这孟华阳张开了盛满了白浆的小口，孟华阳满意地对准她长长伸出的嫩舌吐了一口唾沫，腥臭的唾液顺着娇嫩的舌片滑入了满是精浆的小口中。
　　“嘻嘻！！真乖……这个是额外奖励你的！……”恶少拍了拍满是羞晕的俏容。“嘤……”妈妈羞吟着乖巧的闭上了小嘴，将混合着唾液的浓稠精浆吞咽下肚，赤裸的娇躯不住轻颤……
　　吞食了大量精子后，妈妈跪坐在地上香喘着，制服下赤裸的上半身散发着象牙般的光泽，一双高耸雪白的豪乳在男子的胯间激烈起伏着。
　　哗啦……房间中的浴室门被拉了开，陆绍辉竟然也在房间内。孟华阳走向了浴室和交错而过的陆绍辉微笑着击掌，把跪坐在地毯上的妈妈交接给了另一名男子。
　　陆绍辉走到了妈妈身前，感觉到了有人接近的妈妈毫无羞耻凑向了男子健壮的大腿。刚刚才被灌了满满一口精浆的小嘴，热烈地亲吻起另一支高涨挺拔的巨根……
　　与粗野的孟华阳不同，陆绍辉脸上带着温柔地微笑，用手轻轻把一丝丝凌乱的秀发理顺。妈妈感受着男子的温柔，如同粘人的猫咪般用一对高耸柔软的酥胸不住磨蹭男子的大腿，红艳艳的脸庞贴在手中来回轻拱。
　　“小舒兰~老公的精子好吃么？”陆绍辉温柔的对胯间痴缠的美人问道。
　　“呼……恩……好吃……可好吃了……舒兰…………舒兰……还想吃……浓浓的精子……老公可以喂舒兰么？”妈妈娇痴痴的男人跨间祈求。
　　“呵呵，如你所愿哦宝贝……来~趴到床上去。”妈妈手脚并用的爬上了大床，羞涩地抱着枕头吟呜不止。男子上了床后，把妈妈拉到了身边，火热健壮的躯体散发着强烈的雄性气息。把美妇熏的蜜肉不住痉挛，一对硕大的豪乳被手腕捧夹着献在男子脸前，让恶少咬住了胸前粉红色的娇嫩蓓蕾。
　　“唔……唔……”妈妈不时轻皱秀眉，抵抗着酥胸间令她酥麻迷醉的快感，一条修长完美的丝足勾在了滚烫的擎天巨柱上来回磨蹭。男子口舌间发出的噗嗤~噗嗤~声响让妈妈羞的粉颈通红，一只大手钻进了直桶裙里，抓住饱满挺翘的美臀肆意揉捏起来。
　　欲火烧灼着美妇的理智，两条丝足紧紧缠在了男子健壮的大腿间，纤纤玉手轻握住怒意勃发的巨龙，为男子打起了飞机，不时在男子吸吮自己酥胸的空隙间，为情郎献上一个热辣的香吻，然后被邪笑的男子奖励般的重重拧了下连裤袜包裹下臀肉。
　　雄壮的躯体让妈妈异常迷醉，火热的香吻不断印在男子赤裸的胸膛上，一对被吸吮的湿漉漉的玉峰贴在赤裸的胸膛上形成一道诱人的弧线。
　　“老公……老公……”妈妈呢喃着在男子的脸上印了数下，美目中的人影不停的晃动着。
　　“呵呵，来~宝贝给老公吸一管”“嗯！……”妈妈娇羞的答应后在平躺在床尾，一头黑亮的秀发从床第间垂落而下。男子淫笑着慢慢压在了曲线火爆的娇躯上，妈妈在沉重的身躯下被压得呜呜直叫，被玉手撸的高高耸立的巨根瞄准了呻吟的小嘴慢慢刺了下去。
　　“呜……唔……”“哦！哦！……嘿嘿，真不错”恶少把直桶裙拔了下来，肉色连裤袜下笔直而圆润的玉腿让恶少色欲高涨，刺在紧窄腔体间的巨根忍不住跳动了数下，缓缓在男子控制下抽送起来。
　　紧贴着粉胯的粗糙舌片在玉腿内侧重重亲舔着，热烫粗喘的气息不停喷吐在了饱满却不时颤抖的耻丘上，压抑地呻吟从被巨根抽插的缝隙间不断飘出。
　　陆绍辉将在连裤袜的底部撕开了一个裂口，把濡湿的蕾丝内裤轻轻挑到了一边。光洁饱满的耻丘间，一条粉色的裂隙不断流出晶莹的玉液，层层叠叠的嫩肉在男子赤裸裸地视奸中忍不住抽搐起来，一股清澈的液体忍不住噗的一下喷在了床单上。
　　“嘻嘻……已经敏感到这种地步了么？？”“呜呜…………”妈妈羞得紧绷着秀气的弓足，一只只涂着粉红色指甲油的晶莹玉趾羞耻地蜷曲在一起。美妇的表现让男子欲火高涨，粗糙的舌头毫无顾虑地钻进了幽香的蜜径中，在蠕动紧缩的蜜肉间左突右刺，发出一阵阵噗噗的吸吮声……
　　“呜呜……呜呜”妈妈压抑地呻吟在恶少的口舌奸淫中越发高昂，两条丝袜玉足在胡乱摆动着，很快就仿佛被舌奸吸净了浑身的力量一般，打着微弱的摆子任由男子趴在粉胯间，肆意欣赏玩弄女性最私密的部位。
　　深刺入修长玉颈的粗壮阳根缓缓地抽动着，一下下刺入腔体深处，鼓胀的黝黑春袋在娇嫩的俏脸上压的死死的，在男子越来越舒爽地呻吟中几乎让自己窒息。啪……啪……啪……啪，抹满了香津的阳根把小嘴当成嫩穴般一下一下地舂捣，一条条的银亮丝线连接着红艳香唇与粗壮的肉茎。男子健壮的身躯在抽动数百下后，渐渐冒出了一丝热汗。
　　妈妈的表情越发娇媚起来，喉中肆虐的怒龙越发粗暴的抽动着，她清楚地知道男子即将到达巅峰，美妇扭曲的芳心狂烈地跳动着，香软滑腻的舌片在狂野冲刺的巨龙身上勾缠舔吸着，给男子带来更多舒爽无比的快意。一对玉手紧紧环抱着不断耸动的结实臀部，纤细修长的玉腿也用尽最后一丝力气缠绕在男子的脖颈间，让泥泞的耻丘紧贴男子，享受这舌奸带来的快意，让男子尽情品尝散发着芬芳气息的果肉……
　　“噢！！……哦！！……”陆绍辉突然发出一声低吼，噗…噗噗……深深抵进玉颈中硕大肉冠，猛烈的从马眼中浇出了一股股浓厚滚烫的精浆。
　　“唔………………”压在胯下的妈妈被男子野蛮粗野的爆浆，连连被灌下大量的阳精，刚刚才吞下一波精子的美人再度品尝到另一名男子的精华。
　　“呜…………呜………………恩~……滋滋…………”脸颊微微凹陷着的妈妈，吸吮着粗壮的巨根，细细感受着春袋每一次抽动后，肉茎输送精子时的有力跳动，直到马眼间泵出一股香浓的精浆，把胃袋浇得暖阳阳……品尝着无数健康茁壮的精子，扭曲的芳心中充满了异样的幸福感…………粉胯间的裂隙猛然抽搐起来，一股滚烫的花精再度从痉挛的花芯中喷射而出，在床单和枕头上射得满是粘稠的玉糊糊……
　　当冒着热气的巨根缓缓从美妇口中抽出，马眼中一条精丝依然连接在细长滑腻的香舌上，细嫩的舌尖下意识地扫了扫肉冠，然后细细地舔开了马眼，轻柔一刺……
　　“哦！！哦！！！！……”男子再度低吼起来，肉冠对准正在轻刺马眼的舌尖，突然噗哧噗哧得猛烈射出了一泡阳精，“呀！！……呀！！……呜………………”妈妈发出一声声羞耻地呻吟，一张痴迷娇媚的俏脸几乎在瞬间被浓精浇盖满了面容……
　　娇媚的妈妈被男子阳精颜射了一脸，然后如同最下贱的痴女一般用香舌轻轻拨动着尚在射精的肉冠，让滚烫的阳精不断在自己的俏脸上肆意喷洒，下身早已经湿漉漉的蜜穴不断滑下一股股粘稠的花精……
　　男子发出愉快的呻吟，享受着妈妈用小嘴和舌片一点点的吸吮舔净下体的残精，得意地不时翘一翘长长的阳根，在妈妈娇媚讨好的脸蛋上抽拍几下，仿佛奖励听话宠物一般……
　　“还要……还要……”妈妈呢喃的轻拱着恶少刚刚射精后有些软化的巨根，乞求男子再给于自己更多的快感。
　　“嘿嘿！……今天不会给你了！！~如果想要的话就好好听话知道么？？”男子如同恶魔般的笑容，令妈妈扭曲芳心一阵狂跳……




　　第十三章

　　当颖儿昏昏沉沉的从床上爬起来时，似乎遗忘了什么的少女只感觉头脑中空荡荡的。昨夜绯色的片断如同梦魇般不断浮现在她的脑海中，把少女羞的小脸通红，懊恼的在床上一阵乱踢：”讨厌死了……”.少女撑起绵软的身子走出了房间，见到厨房里穿着围裙忙碌的倩影，薄薄的柔唇蠕动了好几次却始终无法开口，生性骄傲的妈妈一旦下定了决心自己很难说服，颖儿拖着疲倦的娇躯，神情恍惚的坐在沙发上，头脑中一片混乱……
　　昨夜梦中的片断不时浮现在脑海中，让羞涩的少女根本无法思考着家庭的未来，那一幕幕羞人的画面越发清晰起来，更令她感到慌乱的是，如同生病一般软绵绵的身子竟然在那些画面的刺激下越发火热起来……
　　少女俏脸渐渐浮上羞涩的红晕，棉质的内裤也因为无法抑制的幻想越发湿润，细嫩娇小的乳尖羞耻地在笋乳上挺立起来，衣料间带来的轻微摩擦让白玉般的肌肤上泛起一阵阵桃花般的红晕……
　　逐渐迷失在欲望中的少女越发艰难的抗拒着欲望的侵蚀，恶少种下的淫邪之种正悄悄成长着。在她的不经意间父亲与哥哥的记忆正在渐渐被淡忘…
　　不知不觉中颖儿早已忘记了自己要如何劝说妈妈，反而被一阵阵越发高涨的情欲折腾的身心疲惫。棉质的内裤已经濡湿了一小片，隐隐胀痛的玉笋上不断因胸罩摩擦而娇挺异常的蓓蕾，纤细的玉腿间传来的阵阵蠕动感，让少女的心防越来越脆弱。
　　当妈妈忙完厨房里的事以后，来到芳心混乱的女儿身旁，看着依稀犹如自己年轻时分的娇美面容，美目中泛起一阵扭曲的混沌。
　　美妇轻轻地坐在了少女身旁，抚摸着颖儿如同绸缎一般黑亮齐腰的秀发说到：”乖女儿，呆会家里要来客人，还记得妈妈教过的礼仪么？呆会不要失礼了哦？？”
　　”……妈妈……礼仪？？……”少女脑海中突然涌出一段陌生的记忆，女性的常识被邪恶的命令疯狂扭曲着，下体私密处间隐隐抽动起来……
　　”……我……我好像……不太记得了……”颖儿强忍着玉腿间令人慌乱的颤动，下意识回想着陌生而模糊的”礼仪教育”.可那段诡异的记忆实在太过模糊，混乱间少女根本无法分辨。
　　”要……要不，呆会妈妈提醒下我把，不然会被笑话的。”不断有个声音提醒自己千万不能没有礼貌，颖儿有些不好意思地恳求妈妈，早已忘记了原本劝说家人的念头。
　　”怎么会把这么重要的事忘记掉。真是……呆会妈妈会提醒你，千万别像昨天那样没礼貌，知道么？？”妈妈有些不满的说到。
　　”恩……”少女不好意思地急忙点头，心中下定决心，一定要好好表现，不能被别人笑话。
　　……
　　叮咚……
　　门铃突然响起，颖儿知道是昨天来家中补课的两名少年又上门了。虽然自己并不欢迎两人，可少女此刻觉得自己不随着妈妈去迎接客人，是非常不礼貌的表现。于是整理好了衣衫，强忍着娇躯不适与越发慌乱的心绪跟在妈妈身后。
　　”来了？快进来把……”妈妈冷清的俏容上浮起一层薄薄的红晕，对着门前邪笑的少年露出了浅浅笑意。
　　两名恶少目光中充满了赤裸裸的淫邪与贪婪，毫无遮掩地扫视着妈妈。
　　穿着一套嫩黄色衣裙的美妇盘拢了发髻，并精心给艳丽的面容描上了淡妆，如同新婚的良家少妇一般端庄而充满了别样的诱惑。胸前挺拔傲立的豪乳几乎撑爆了衣衫，而白色长裙下浑圆挺翘的美臀和两条修长完美紧紧并拢在一起的销魂玉腿，更是令两人喉头连连吞咽。
　　两人充满侵略的目光从诱惑傲人的身躯上移到了身旁显得有些慌乱的俏脸上。
　　那仿佛能穿透衣物遮挡般的目光，让少女顿时感到一阵慌乱异常，一种可怕，惊慌的感觉猛烈冲击着芳心……
　　３２Ｃ青春却又火爆异常的娇躯包裹在纯白色的毛衫内，蓝色的短裙下两条继承了母亲的修长玉腿紧紧的并拢着，套着白色棉袜的嫩足微微移步到了妈妈身后，与美妇依稀相似娇美俏脸上布满了慌乱，青春娇美的小脸轻咬着粉色的唇瓣，小心翼翼观察着两人……
　　梳着马尾的青春美少女加上妩媚娇艳的美少妇，一对极品的母女花，让两男异常满意，跨间的巨龙蠢蠢欲动。
　　”嘿！……是颖儿妹妹啊……嘿……下午好啊……昨晚睡的好么？？”陆邵辉眼中闪过浓浓的淫欲。
　　颖儿不由回想起昨夜羞恼的梦境，私密处不由微微抽搐了几下，体内传来的一阵颤栗让她连忙扶住了妈妈才没有丢脸的摔倒。见到少女异样的表现，陆邵辉心中有数微微勾起了嘴角。
　　”都进来把。”妈妈仿佛没有看出颖儿的异常以及两人别有用心的淫笑一般，带着两男走进客厅。
　　”嘿嘿！！来，快坐下啊？？颖儿妹妹……”孟华阳淫笑着紧紧贴着坐到妈妈身旁。
　　妈妈轻轻理弄着长发，对孟华阳紧紧贴坐在身旁的行为仿佛自然无比。芳心越发慌乱的少女，顿时觉得与妈妈坐在一起的孟华阳无比违和……
　　”怎么了？？”如同恶魔一般的低语突然在耳边响起，一阵恐慌迅速在少女的芳心中蔓延开来，随即迅速消融的无影无踪。
　　自己真傻，主人陪着客人坐在一起不是很正常的事么？颖儿拍了拍昏沉沉的脑袋，对自己的大惊小怪有些不好意思，急忙说道：”没……没什么……”.”那么我们先开始把今天的功课完成把。”妈妈淡淡说到。
　　颖儿思绪充满了混乱越发昏沉起来，身边的男子似乎”很正常”紧贴着坐在身旁，充满了违和感，却在她的常识中显得十分正常。看着妈妈为两男讲解着课文，整个世界在混乱中显的怪异而又和谐……
　　更本没有注意几人在干什么的颖儿，美目渐渐失去了焦距，茫然的呆坐在陆邵辉身旁。渐渐的一只粗糙的大手轻轻抚摸上了纤细修长的玉腿。
　　”呀……你……你做什么……”感觉大腿正在被人骚扰的颖儿突然羞愤地叫了起来。
　　”怎么了？？”妈妈放下了课本淡淡地问到，冷清的俏脸上没有一丝女儿被人猥琐的恼意。
　　”妈妈！！他……他在摸……摸我的腿！！……”少女羞恼的摇了摇涨痛的头颅，愤怒的直指着笑意吟吟的陆邵辉。
　　”嚷嚷什么！~早上才给你说了注意礼貌，注意礼貌！你是怎么做的？？写字写累了，放松一下手有什么问题么？？太没有礼貌了！！你吓到客人了知道么？？
　　”妈妈冷着俏脸呵斥道，少女顿时一阵迷糊：什么，什么？？让客人放松是很重要的礼貌么？？？
　　好……好像是把……学习累了，让客人放松一下手，是很重要的礼貌呢…
　　…恍惚的颖儿很快感到一阵羞愧，自己竟然忘记了这么重要的礼貌。
　　”对……对不起……是我不好，请……请放松一下您的手……”芳心混乱的少女急忙抓着粗糙的大手，重新放在自己白嫩的大腿上。
　　”唔……”粗糙的大手在纤细的大腿上轻轻的抚摸着，少女心底泛起一股强烈的羞耻感。
　　”呵呵！~吓了一跳呢。颖儿妹妹一定是昨天晚上睡迷糊了，舒兰就不要斥责她了！~”陆邵辉淡淡轻笑着，裙间抚摸的手渐渐往上移了一些。
　　”对……对不起……”颖儿强忍着巨大的羞意，清晰的感到火热的大手正顺着裙间的空隙一点摸了上来，粉隙间越发潮湿起来。
　　”……继续把。”妈妈看了看低着头的女儿，带着些许不满淡淡地说到，丝毫没有在意另一名男子搂住了自己纤细的玉腰，并毫不遮掩的钻进了纯白色的毛衫中，捏住了高挺柔软的玉峰把玩起来。
　　”……”颖儿迟疑地看着对面的妈妈，端庄地安坐在沙发上讲解着课文，嫩黄色的衣衫下，不断隆起的印记显示着那只大手正肆意揉玩着母亲高挺的酥胸，在越发大力搓动下，如同高耸的乳峰不断的变幻着形状。男子似乎并不满足，很快他就环抱住妈妈将两手一起钻入衣内，抓住两只硕大香滑的美乳更加粗暴的来回揉搓起来，朗读中冷清平静的面容上渐渐浮起一丝红晕。
　　这样给客人放松手可以么？？哎……就是这样放松的啊，我今天怎么大惊小怪的……少女混乱违和的思维渐渐产生了可怕的认同感……
　　”呀！……”颖儿突然娇声叫了出来，然后急忙捂住了小嘴。男子原本抚摸着自己大腿的手，不知道什么时候已经滑进了粉跨间。正隔着绵质的底裤，用指尖一下一下的划过颤栗不止的粉隙。
　　陆绍辉对着少女笑了笑，然后又对着妈妈点了点头，表示自己并不在意。正被男子用两指提着娇嫩蓓蕾的妈妈瞪了颖儿一眼，自顾自的继续讲解着课文。
　　太……太大惊小怪了……这样也是让客人的手指放松啊……还好没有被妈妈训斥……感到有些侥幸的颖儿竟然对身旁抚摸自己私密处的男子产生了一丝感激……粗糙而又火热的手指轻轻钻进了棉质的内裤中，压住了娇嫩的花蒂，轻轻研弄起来。
　　”唔……”玫瑰般的唇瓣间悄声回荡起娇糯腻人地呻吟。却迎来了母亲严厉的呵斥：”忍住！！不许出声，你影响大家学习了！！””对……对不起……唔……啊！……”颖儿急忙道歉，却被男子作恶一般的轻轻在粉隙间来回滑过……
　　漫长的两个小时中，颖儿被下身传来的阵阵异样感不断侵蚀着理智，对面的母亲已经被另一名男子将衣衫拉下了香肩，褪到了白皙平坦的玉腰间，并将硕大雪峰上最后一层遮挡解开了来。一对３６Ｅ的傲人雪峰赤裸裸的暴露在空气中，而现场的几人却对这一幕邪异的景象熟视无睹。
　　冷清的声音毫不在意自己外露的春光，一段一段认真的讲解着课文，腋下探出两手正死死抓着雪白的玉峰，一对傲人挺拔的乳峰在男子娴熟而充满技巧的拉扯揉搓中犹如面团般不断的变幻着形态，很快粉红色蓓蕾从指缝间冒出渐渐挺立起来……
　　妈妈异常认真的神态如同以往教学时一般端庄而冷艳，可是挺立的蓓蕾时不时被男子用两指捻住，狠狠的向外侧反复拉扯，把一对乳峰拉扯的如同尖尖的春笋一般。清朗的读书声中不时插入一声低低的颤音。男子的脸上浮起一阵戏谑的笑容，掌心压住蓓蕾双手握爪死死扣在一对根本无法覆盖的豪乳上，白嫩温香的乳肉在指缝间被挤压的满满的……
　　端庄稳坐的妈妈强忍着娇吟，试图平静的讲解着课文，香软滑腻的雪白乳肉却在黝黑宽大的手掌间被揉捏出一个又一个淫糜而夸张的造型，冷清娇媚的玉容虽然依旧严肃，但檀口中不时飘出的低颤以及妩媚俏容上那一抹明显诱人的红晕已经表明堕落的芳心早已经春情勃发。而颖儿也在着淫乱诡异的一幕中一步步滑入堕落的深渊。
　　”嗯……唔……”妈妈被男子粗暴的玩弄着酥胸，意识早已扭曲的妈妈在讲解完最后一段课文后，清声说道说到：”好了，今天就先到这里把，该去准备晚餐了””嘿……有些口渴了……能先让我喝点水么？？？”揉玩着高挺酥胸的孟华阳突然说道，脸庞上挂满了淫笑。
　　”我……我去给你拿杯子…”颖儿发现桌子上光自己和妈妈专用的杯子，却没有给客人准备，急忙站起身来。
　　”杯子？？？这里不是有么？？？”孟华阳一脸好奇的看着少女。
　　”啊？……那…那有？？？？……”少女一头雾水的确认了桌上并没有准备杯子，却见到妈妈拿起了自己的杯子喝下了一口饮品，然后转头凑到了男子邪笑的嘴边。
　　”呵……你看，这不就是最好的肉杯么？？？”孟华阳贪婪的欣赏了下美人微撅的香唇，粗糙的舌头炫耀似的在诱人的唇边舔了几下，慢慢将舌头顶入了檀口中……
　　”滋……滋……呜……”妈妈被男子吸吮的滋滋做响，香软滑腻的舌片迎合着男人，当着女儿的面被男子舌吻美目泛起阵阵水光，一对硕大的豪乳被两手大开大合的揉搓着。
　　”肉？？……肉杯？？？……”少女楞楞的看着面前的一幕芳心本能地泛起一阵慌乱。
　　”嘻……”孟华阳与妈妈足足舌吻五分钟后终于分了开来，只见妈妈香舌微吐，粉嫩的舌片仿佛尚未满足般在半空中微微勾动，如同粉红色的勺子一般吸引男性们的目光。
　　”嘿嘿，我也有些口渴了呢，颖儿妹妹能给我一些水喝么？？”一直在把玩着少女玉腿的陆少辉突然说道。
　　”啊？？？什么？？？……这样？？？……这样？？？？”颖儿的理性已经破碎不堪，一片混沌充斥着少女慌乱恐惧的芳心。
　　”对啊？？有什么问题么？？嗯！……夏老师的水真是好喝至极呢……滋……”粗糙的舌片再度贪婪的钻进了红艳诱人的檀口中，粉红色的香片被霸道吸吮入口中细细品尝属于美妇特有的香甜。颖儿呆呆的看着一幕，记忆不断的破碎重组着……
　　犹豫间慢慢抬起了水杯，含入了一口果汁后，将早已泛起一片靓丽红霞的俏脸微微凑向了身旁的男子。
　　”呵呵~来让我好好品尝下颖儿妹妹的味道……”恶少目中充斥满了淫光，咧着嘴慢慢低下头颅。
　　”唔！！…………”少女发出一声羞涩的呻吟，被一张饿狼一般的大嘴堵的死死的。
　　”呜呜！……唔！…………滋……”颖儿被口中的异动搅得心慌意乱，果汁早已被吸食干净，但是男子却霸道的死死抱住自己，粗糙的舌头不断追逐着香甜的唇舌，霸道的将它吸入陌生的境地中尽情品尝少女香甜芬芳的初吻。
　　”呜……唔！……””唔…………呜……”一对娇艳的母女花在家中被两名男子尽情品尝口舌间的香甜。一声叠过一声的娇糯呻吟在房间中悠悠回荡。被夺走初吻少女，脑海中的理智不断扭曲成为邪恶的奴隶，迷茫的美目中渐渐泛起了扭曲的涟漪。
　　少女白色的薄衫不觉间被男子掀起，露出衣下玲珑凹凸的美体。白玉般的肌肤散发着诱人光泽，尚在发育期间的高挺酥胸在少女特有的纤细身姿上高高耸立着异常惹眼。凌乱的蓝色短裙下露出两条如同嫩藕般的秀足，而水蓝色的棉质内裤下一条若隐若现的粉色嫩隙正不断滑落出一丝丝晶莹的玉液……
　　男子赞叹的轻轻抚摸着少女的玉体，大手一点点的轻抚过白玉般纤细的女体。
　　理智一片混乱的颖儿不由打了个冷颤，对世间的感知再度回到了和谐与正常。芳心更是突然泛起一阵如同被人欣赏般的骄傲与暗喜，羞涩的闭上美目任由外人观赏自己几近赤裸的玉体。
　　”颖儿妹妹的身子好美呢！……让我来好好摸一摸好么？？”陆少辉对少女的反应了然于心，英俊的脸庞上挂着一丝魅惑的邪笑。
　　”……嗯……嗯……”少女对陆少辉的话语仿佛被人赞扬了一般，闭上美目的俏脸羞涩答应，玲珑有致的玉体更是微微挺起酥胸，好让男人能更加清晰的欣赏。
　　男子将扣在少女酥胸上的白色罩杯解下，颖儿羞得轻吟了几声，小手颤抖的抓着衣物，一对酥胸高高挺起，胸前嫩红色的小草莓在男子灼热的视奸下越发挺立。
　　”呀！！…………”颖儿突然一声惊呼，急忙睁开了一双紧闭的美目，只见男子突然张着大嘴死死含住一只娇挺的玉峰，两颊微凹地吸吮起柔软的笋乳，玉峰很快传来一阵阵的胀痛…
　　”唔！！……呀………痛……”少女的轻呼反而刺激了恶少的兽欲，一手死死拧住了另一只玉峰，将它粗暴的揉捏出一个又一个夸张的造型。然后啵的一声，白嫩的乳肉间满是晶莹的津液，而男子则猛扑上另一只香甜的乳峰，将它一口吞下后大力的吸吮起来。
　　”嘻嘻……”孟华阳淫笑着死死拧了几下妈妈的豪乳，然后大口猛咬上了玉峰……
　　噗哧……噗哧……的声响混合着两名女性的似痛似啼般的呻吟，母女俩高挺酥胸上一起被涂上了晶莹的津液，而两名恶少胯下的阳根则伴随着越发娇糯的呻吟越发坚挺。
　　再狠狠咬了一口温香的玉峰后，孟华阳一手捏着妈妈光滑的下巴，泛着红晕的脸庞娇媚异常，微微张合的小嘴间香滑嫩舌轻轻的撩动着，恶少淫笑到：”突然有些尿急呢？……那么，可以让我方便下？””……”少女心中一片恐慌，却下意识的想从陆少辉怀中挣扎起身，一边颤抖的声线说道：”请……请跟我来……””阿？？……嘿嘿！！去那里？？？在这里不就可以了么？？？”孟华阳嘿嘿地淫笑着。
　　”这？？？这里？？？……”颖儿神志混乱的问道。
　　恶少的脸庞上满是淫邪的笑容，搂过妈妈衣衫半解的上身，一手毫无顾虑的从光洁平坦的小腹探进了耻丘间……
　　”唔……”妈妈敏感异常的私处被火热的指肚从裂隙间划过，浑身仿佛过电般轻吟一声，将头埋到了孟华阳的肩膀上，让人无法看清她此刻的表情。
　　”嘿嘿，你看，你妈妈的身体不就是最好的便器么？？……””什……什么！！？？？
　　……怎么会？？？身体怎么会是便器？……”颖儿扭曲的常识疯狂的侵蚀着她的理智……
　　”哦？？？你看，你妈咪的身材这么棒，难道不是上好的肉便器么？？””……”无法压抑的巨大恐慌袭击着颖儿的理智，可是身体却莫名僵直，眼睁睁的看着孟华阳脱下了裤子，一条狰狞怒涨的黝黑阳根从紧绷的子弹裤中弹了出来，啪一下拍在涂满津液的高挺酥胸上，顿时少女清纯靓丽的面容羞得如同苹果般通红……
　　妈妈似乎不想让颖儿看到自己的表情，她跪坐在男子的身侧，将脸庞贴在男子结实的臀部后，一手托着恶少鼓胀春袋，一手轻握住耸立粗壮的阳根轻轻揉搓起来，粗黑的阳根如同苏醒的怒龙般，盘结着一条条粗壮的脉络不时在白玉般的掌心中勃动几下，战意高昂的挺立在肌肉紧绷的大腿间。
　　”这……这……”少女被巨大恐慌和严重的违和感压抑的话都说不清楚。
　　”嗯？？？怎么了？？？让客人以最舒服的方式方便有什么不对么？？”陆少辉如同恶魔般在少女耳边微笑着……
　　”啊……啊？？……是……是这样么？？”严重的违和感与恐慌伴随着恶少的暗示，渐渐平复了下去，一切都显得那样的平常。
　　”嘿嘿，那么我也有些尿急了，颖儿妹妹能带我解决下么？？”陆少辉脸上满是不怀好意的笑容。
　　”啊？？什么？？……””真是笨死了。看你妈妈是怎么做的好了”陆少辉话语中逐渐冰冷起来，少女下意识的朝妈妈的方向看去。
　　沙发对面的妈妈已经跪在了男子的胯下，挽了挽脸庞垂落的秀发，诱人的红唇间探出了粉色的香舌，轻轻点在紫红色肉冠的裂隙间……少女芳心间的恐惧越发猛烈……
　　”怎么这么笨呢？？看着都学不会？？”平淡的话语瞬间击溃了少女的恐惧……
　　”对……对不起……”颖儿颤抖地握住了男子高挺的巨根，黝黑的巨根在小手笨拙的揉搓下，越发滚烫坚挺，马眼间散发出强烈雄性气息让她慌乱异样，如同毒蛇一般紫红色的滚烫肉冠牢牢吸引着少女的注意力，未经人事的身子不由的跌跪在地毯上颤抖着，本能的产生出一种被填满的渴望……
　　啪！！……一声脆响让少女惊慌的看向自己妈妈。只见孟华阳毫不留情地抽了数下高耸的玉峰：”真笨！！牙齿咬到了！！！小心点！！””唔……抱…抱歉……”妈妈强忍着美目中的泪珠一边道歉一边小心翼翼的用粉舌勾着粗大的巨根，一点点，一点点的吞咽下去……
　　”呼！！！！哦！！……”男子舒爽至极的按着妈妈的秀发，将胯下粗壮的阳根挺入了香软的檀口中，享受着美少妇吸嘬间带来的巨大快感。啪！！……啪！！
　　……男子在硕大高挺的乳峰上重重抽了两记”又咬到了！！小心点！！！！躲什么躲，把胸脯挺起来，再让我抽一巴掌！！！”男子一只脚踩在了沙发上，大手在高挺白皙的乳峰抓拧了数下，然后又抽了几巴掌~啪！！……啪！！……一对雪白的乳峰在男子胯下被抽的上下翻飞，美妇口中压抑的闷哼，混乱的少女吓得停下了手上的揉搓。
　　”哼哼！……来，现在学你妈妈一样，用舌头舔舔！……”陆少辉冷酷的说道”啊……啊？？”少女娇躯害怕的不住轻颤。
　　”怎么？？想向你妈咪那样被惩罚么？？？””不……不是的……”少女急忙解释到，妈妈乳峰上那刺眼的手印让她异常恐惧……
　　”对……亲下去，把嘴撅起来，就像接吻一样，亲一下我的宝贝~”陆少辉得意无比的看着少女犹豫一点点凑近自己的下体，少女微微撅起的柔嫩唇瓣仿佛献上初吻一般慢慢的印在了滚烫的肉冠上……
　　”哦！！……呵呵！！！！……”恶少无比满意的呻吟起来，看着清丽的少女在自己胯下惴惴不安，笨拙亲吻巨根的娇憨模样，让恶少异常的满足。紫红色滚烫的肉冠在少女初次吸嘬间变得狰狞无比……
　　”先舔舔马眼……对，就是这里！！嘶！！……哦！！不错，就这样，然后把轻轻吸一下里面！对！！真棒！！……然后再舔舔肉冠的沟槽……哦！！…
　　…对！现在一点点的吞下去！！……哦！！~唔！！……”粉红色的嫩舌先是一点点的舔开了马眼，强忍着心中的恐惧舔净了那丝腥臭的粘液，然后在男子的恶意引导下一点点的吞下了男子的巨根。
　　”呜呜！！……哦！！！……不错！！第一次就做的很棒……爽！！！…
　　…”孽根被紧紧包裹在少女的香口间，粉色的舌片在粗壮的棒身上艰难的扫动着。
　　男子爽的肌肉一阵鼓动，大手毫不客气的抓住了一双玉峰。”嘿嘿！……让我的手也放松一下把……””呜呜……呜……”少女羞急而压抑地呻吟让男子异常愉悦。
　　”嘿嘿！~用胸部让我的手放松一下不也是招待客人最好的方法么？？”咦？？？
　　是这样么？？？？好像………额……妈妈也是一直都在用胸部为客人的手放松啊？？？？
　　哦……对……好像是这样的……少女强忍着羞涩，任由男子将雪白娇挺的笋乳抓扣的死死的……
　　呜呜……酥胸上陌生的刺痛感让少女心神不宁，吞入巨根小口中不时飘出一声压抑的悲吟。
　　”呵呵……颖儿妹妹的胸好软呢，和你妈咪一样弹性十足，手感完美啊…
　　…哈哈”男子把玩着少女的酥胸赞扬到，顿时颖儿心中的委屈与恐惧消失的干干净净，反而因为男子的赞扬欣喜无比，骄傲的悄悄挺起了胸膛，让男子更加轻易的抓握……
　　”嘻！……半天都吹不出来！~太怠慢客人了！！！……好好用心嘬一嘬……”孟华阳把妈妈逮到了沙发上，邪笑着将湿滑的巨根夹在一对硕大之间：”自己捧好！！！用你的咪咪来给我按摩一下！！！””是……请让我来帮您按摩一下……”妈妈红着俏脸，一对玉手微微夹住胸前硕大的乳峰。黝黑的巨根从乳根间插入，夹在白皙细腻的乳肉间爽的怪叫连连。
　　男子骑在美妇的身上胯下猛烈的抽动起来，硕大的雪峰间荡起一阵阵迷人心悬的乳波，一对完美傲人的玉峰沦为男子排泄性欲的工具。而她只能轻咬唇瓣，将绯红的冷艳俏脸强扭到一旁，胸前的胀痛令她发出一阵压抑地呻吟，让男子燃起疯狂的欲望。
　　两指提着娇嫩的蓓蕾，让硕大的雪峰变成肥嫩的竹笋一般诱人，然后啪的给了一记奶光，把胯下的美人打的娇吟不止，然后半强迫地捏着红润的俏脸一阵湿吻。
　　”唔唔……唔唔……”被强吻的妈妈美目荡起异样的涟漪，蜜径间的颤动越发频繁。
　　”哈哈！……竟然湿了呢！！……”孟华阳钻入了裙下的手指间闪烁着一丝淫糜的光泽。
　　”嘿嘿！那么我也要检查下颖儿妹妹了~”陆少辉淫笑着，一手捏住了少女的两条手腕，将短裙与内裤一并拉了下去。
　　”啊！！~啊！！~不要！……呜！……”惊叫的颖儿脸蛋羞得一片通红，而身酥体软的少女根本抵挡不住恶少勃发的欲望，很快光溜溜的下身就彻底暴露在两名恶少的目光下。
　　”呼呼！……真漂亮呢！！……”两条一丝不挂的纤细玉足仿佛在空气中散发着白莹莹的微光，在男子们灼热的目光下微微颤抖着，修长完美的秀腿，白皙中透着粉红的肌肤加上平坦纤细的腰肢让恶少忍不住吞咽了数下唾沫，而少女那雪白微微凸起的饱满耻丘间偶尔漏出一丝粉色更是让男子兽欲高涨。
　　”不要……不要看……啊……”少女慌乱无主的被恶少提着一对手腕，将紧闭的玉足强行掰开后，用手指轻轻扒开了白嫩的耻户，仔细的审视着少女的私密处。少女强烈的羞意令粉色的细缝不住轻颤着，挂上了蜜露的果肉层层叠叠的紧紧包裹住了圣洁的宫殿，陆少辉用手指分开了紧闭的果肉：”嗯……不错，看起来很紧……真想一炮捅进去呢。”那……那怎么可以……那是颖儿以后的丈夫才……才可……
　　”呜……呜……不要……”手腕被男子死死捏住的颖儿，被身体里传来的异样酥痒瞬间击溃了仅剩的理智，柔软的身子在一阵紧绷后仿佛用尽了力量一般软绵绵趴在男子身上……
　　泥泞微颤的粉隙被手指反复划过，异常敏感的蜜豆也被按住轻轻研磨了几下，少女被体内潮水般的快感所淹没。
　　”嗷……嘻嘻！~颖儿的蜜户真是漂亮极了……来，让先请老师来帮我们泄泄火好了！……”孟华阳嘿嘿地淫笑着，将高耸的巨根从紧夹的雪峰中抽了出来，然后把妈妈扶起。
　　”来……站好了……让我先来试试老师家的便器好不好用……嘿嘿……”恶少从裙下抄起一只足腕，然后把它高高提了起来。
　　”啊……呀…”轻咬着唇瓣的美妇，白嫩的脸庞飞起一抹红霞，却顺从的任由男子摆弄自己的身子，很快柔软高挑的身姿在男子半胁迫下呈一字马的造型站立着。
　　”请，轻…轻一些……颖儿，你也要看好哦，以后要像妈妈这样招待客人才不会失礼知道么？？？…唔…”妈妈轻哼着，一条玉足被男子捏着脚腕举过了头顶，经常练习瑜伽的妈妈以极其羞耻的体态展示着她柔软傲人的身段。
　　嫩黄色的长裙从滑落在纤细的腰肢间，修长圆润的玉腿配上散发着淡淡荧光的肉色薄丝让男子忍不住舔了舔干燥的嘴唇。连裤袜下白色性感的镂空内裤堪堪遮挡着饱满的耻丘，更是让人产生无限的遐想。
　　”我要开始享用便器了哦……嘿嘿”孟华阳贪婪地扫视了几遍妈妈羞人的体态，一手在连裤袜的底部撕开了一个破口，将壮硕的肉棒裹进了蕾丝内裤中。
　　”唔……请……请慢用……”妈妈羞得俏面红润，蜜户却被坚挺的肉棒烫的舒爽无比。
　　”嘻嘻！已经很湿润了。看样子老师的蜜户已经准备品尝我的大肉棒了呢！
　　”黝黑硕大的阳根将蕾丝内裤挑开了一角，在满是蜜露的粉隙间划了数下后，狰狞可怕的肉冠一点点挤入了雪白的耻丘间……
　　”呀！！！……啊！！……””哦！……哦！！……”在男子愉快的呻吟中，单足站立在地毯上的妈妈被粗壮巨根一点点地刺入了蜜壶。颖儿看着粗大的肉棒消失在粉穴间，嫩肉紧紧包裹住了黝黑的阳根，一团细腻的蜜汁在巨根地挤压下从紧密贴合的缝隙间滑下…
　　颖儿在着一幕淫糜的场景下意志逐渐消融，美目中最后一丝清明逐渐散去，蜜径中的嫩肉在指间的玩弄下忍不住滑下了一丝花液……
　　”呃……呃~……太……太大了！！…………啊！！……请……请慢一些！
　　……”被男人强行摆弄成一字马交合的美妇逐渐放声娇叫起来，盘好的发髻在男子大力舂捣中被冲散，黝黑的长长秀发洒落在沙发上随着男子地耸动不断跳跃着。
　　”嘿嘿！！真棒……果然是一个优秀的便器呢？？对么？？？？？……”男子戏谑地捏了捏不断吟呜的红润俏脸，怒挺的巨根向女体深处迅速挺刺了数百下，然后站直了身子，将挺拔的巨根从蜜户间缓缓抽出，啵……的一声轻响后，如同鸡蛋般大小的肉冠脱离了妈妈粉胯间，一股清泉顿时从尚未合拢的孔隙间滑落在地毯上，如同花丛般的层层叠叠蜜肉依然在不断颤抖着，仿佛尚在回味着巨根冲刺间带来的愉悦。
　　娇喘不止的妈妈被男人抓着秀发，冲着娇艳的小嘴吐了一口唾沫”哈哈！这个是奖励你的哦！……还不快感谢我？？””啊……哈！…………谢……谢谢”娇喘不止的妈妈下意识回答着，精心涂抹了唇彩的檀口一张一合的香喘，深深陷入在性欲狂欢中的娇媚姿态，让男子怒涨的阳根狠狠的跳了几下。
　　”嘿嘿那么，到我来方便一下了！！”陆少辉淫笑着，将身上的衣物脱掉，孟华阳给他让住了位置，一边揉玩着硕大的酥胸，一边低下头继续享用着香软的舌片。
　　陆少辉把颖儿带到了妈妈身前，拍了拍她迷乱绯红的小脸后又淫笑着拍了拍妈妈挺翘的雪臀，用怒挺的巨根在粉胯上狠狠抽了几下：”嘿嘿~来，帮我把大鸟放进你家的便器里~”少女迷乱的目光茫然地看着体位异常羞耻的母亲，光溜溜的两条玉腿间滑下了一丝玉液……
　　虽然芳心间充满了剧烈的羞耻感，少女依然用一双颤抖的小手扶着男子硕大而滚烫的巨根对准了妈妈不断痉挛的花丛间，早已经怒涨的巨根噗哧一声，猛刺了粉穴深处，”唔……唔……啊！！……太……太大了……”妈妈再度高声娇啼，而男子却发出一声爽快的呻吟，胯下一刻不停的猛刺起来。
　　泥泞的蜜径在扭曲的兴奋中喷出一股粘稠的花浆。硕大的肉冠挤压着层层叠叠的蜜穴，一团团花液随着美妇忘情迷乱的呻吟四下飞溅……
　　”啊！！啊！！！！……呜…！！……”陆少辉抓高耸的酥胸作为支点用力的挺刺着胯下的巨根，妈妈被男子毫无保留的快速冲刺肏的白眼直翻，单脚站立的身子被巨力冲撞的不得不靠在另一名男子健壮赤裸的身躯上。
　　粗壮男根凶狠的撞击着花芯，一波波根本抵挡不住的快感从女体深处袭来。
　　在冲刺了数百下，陆少辉满意的缓缓抽出了阳根，而另一名男子则迫不及待的噗哧一声再度将另一支不相上下的滚烫巨根刺进了尚未合拢的粉隙间……
　　看着妈妈夹在两名男子的中间，傲人赤裸的女体被两人轮流交合，柔若无骨的娇躯紧紧贴在两具古铜色的壮硕雄躯上，伴随着男子每一次撞击发出一声声娇吟。鼓胀的春带不断抽打在粉胯间发出一阵阵泥泞的拍打声，雪白光洁的饱满蜜户迎接着两支巨根的奸污，粉嫩而蠕动的果肉把硕大的肉冠伺候的舒爽无比，宫颈间的花蕊贪婪的吸吮着凶猛异常的滚烫肉冠，让男子下身越发火烫。
　　”啊！！！啊！！！呀~！！！呀！…………”妈妈被两人奸淫的娇啼连连，任由两人在轮番享用美穴，而早已经沉浸在性海中的少女俏脸上满是红霞，不知所措的紧紧贴在陆少辉古铜色的虎背间，伴随着男子猛烈的耸动，赤裸的秀腿间滑下了一丝丝晶莹的花液………
　　”哦哦！！！射！！！……射了！……！！！哦！！……””呀！！呀！~啊！！
　　…………”孟华阳在猛刺了数百下后将坚挺的阳根死死的顶入花径间，而妈妈也几乎在同时高高的昂起了如同天鹅般秀美的长颈，发出一阵荡人心弦的呻吟……
　　”呼……呼……等…等不了，只能在身上射了！！……”同样到达顶峰的陆少辉强拉着少女的小手紧紧握住了将滚烫的巨根对准了美妇丰满挺翘的雪臀，猛冲了数十下后发出阵阵低吼：”便宜你了！！！！哦！！……哦！！！！……”噗……噗……一大炮阳精从马眼间猛烈发射，对着半挂在男子身上的光滑背脊和滚圆雪臀间一阵乱射……
　　”呜呜！！…………”翘臀上滚烫的阳精把沉浸在灌浆快感中的妈妈烫的发出一阵阵呻吟……
　　趴在男子身后的颖儿被男子射精时的猛冲撞的娇喘连连，两只被强迫紧握住阳根的小手，伴随着巨物射精时带来的一下下有力勃动让颖儿芳心慌乱异常，肌肉盘结而又火烫的雄性身躯更是让少女混乱的脑海中早已经没有了清明。
　　半靠在孟华阳身子上的妈妈早已经没有了长辈的威严，嫩黄色的长裙在野蛮疯狂交配间被撕扯踩在了男子脚下，满是白液被裹成绳状的蕾丝内裤挂在一只圆润的脚腕上显示着女主人的遭遇，散发着淡淡荧光的肉色连裤袜更是被撕开了一个巨大的破洞，从雪脊上不断滑下的浓稠精液正顺着诱人的臀线一团团的滑落在地毯上。
　　孟华阳两只大手死死捏着妈妈雪白的臀部，不时在满是白浆的臀瓣上重重的抽打一下，黝黑而硕大的巨根依然死死的顶在美妇的蜜壶中，享受着蜜壶间一颤一颤的吸吮，将阳根中的残精一点点喂给了饥渴的子宫：”呼！……射的真爽快！
　　……作为便器的舒兰真棒！！……嘿嘿！！……子宫有没有品尝够老子的精子呢？？
　　””啊……啊……”妈妈依然沉浸在高潮的余韵中，口齿不清的回应着恶少下流的侮辱。
　　恶少见妈妈沉迷在性欲中的模样，嘴角间的邪笑异常刺眼：”嘿嘿！！那么，今晚我还需要个夜壶，可以请舒兰来帮我么？？？””啊……嘤……”强烈的耻辱感让妈妈异变的芳心一阵狂颤，花蕊间疯狂的蠕动更是给予了恶少最希望的回应。
　　而陆少辉则则一边在小手间微耸着下体，一边抚摸着羞红了脸庞的少女说道：”还不错，不过还需要好好的调教一下，这样颖儿以后才能更加懂得礼貌哦？？？
　　”头脑一片混乱的少女粉嫩紧裹的花苞间滑落下一丝丝晶莹的花液，无助的任由恶少猥亵自己的玉体，然后羞砝的发出一声”嗯……”恶少俊毅的面容上充满了邪恶淫笑，对着孟华阳做了个眼神后，牵起了玉手走入了少女的房间中……




　　第14章 淫狱调教

　　自从家中被两名恶少闯入已经过去了整整一周的时间……
　　此刻的颖儿在陆少辉每日反复催眠与“教育”下，理智逐渐沉沦在恶少们编织的淫邪欲望中。雪白细嫩的娇躯在两名男子的轮番亵玩中越来越忘记羞耻，家庭分裂的悲剧伴随着男人压抑的低吼中逐渐遗忘。
　　每每临近高潮时分却不断被男子恶意中止，让即将到达巅峰的玉体强行空悬在半空中，只能眼眼睁睁的看着身旁绝美艳母，在发出一声高昂的娇啼后，紧紧贴在男子雄壮的躯体上，献上一次又一次甜蜜的高潮，直至雪白傲人的娇躯上泛起一阵象牙般迷人的光泽……
　　“唔……唔……”如同堕入噩梦中的颖儿如何也想不到，自己有一天竟然会男人用细细红绳捆绑住青春傲人的玲珑玉体，好似一个被人玩腻的洋娃娃般扔在沙发上。一直未能得到彻底发泄的娇躯异常酥软，无助地发出一声声低吟试图换取男人们的一丝怜悯。
　　束缚红绳缠绕在雪白的肌肤间，把一对笋乳绑的高高挺起，粉红色的蓓蕾更是被作恶般的用两颗强力跳蛋夹在其中。在跳蛋毫无规律的强烈震动间，下体那张堪堪遮挡住隐秘圣殿的薄薄纸片早已被玉液湿润，粉色缝隙越来越清晰的展现出来，少女虽然异常羞耻，却又不得不在特殊的捆绑中，被迫分开一双玉腿，让不远处与妈妈贴身站立的两名男子尽情欣赏。
　　啪！！！！啪！！！“唔……唔…………”铃……铃……铃铃……奇怪的声音组合是妈妈羞红着俏脸在厨房中准备晚餐时发出的……她的身上除了拖鞋，仅仅穿着一条翠绿色的围裙，丰满雪白的翘臀在忙碌中不安的扭动着，修长的玉颈间带着男人特意为她准备的红色项圈，上面还挂着小小的金色铃铛……
　　两名毫无廉耻的恶少，浑身赤裸的站在妈妈的身后监督着美妇。
　　“嘿~少放些辣椒！……”啪！！……铃……铃……罪恶的大手重重在雪白的臀瓣上狠狠抽了一巴掌。
　　“多做些韭菜，壮阳！~嘿嘿！……”啪！！……铃……铃铃……又是一记重重的巴掌。一下一下的脆响不但让雪白的翘臀上浮起了一个个红印，更是抽在一对母女花的心坎上，将她们的尊严…矜持…通通抽的粉碎。
　　两名恶少胡乱找着理由，只为了在美妇滑爽弹嫩的丰臀上留下一个个淫邪的印记，倾听那一声声异常撩人的羞耻低吟。两条壮硕的巨根爽的高高耸立着，不时在臀缝间猛蹭几下。恨不得立刻把美妇压在灶台上就地正法……
　　妈妈在两人的轮番骚扰下，强忍着穴芯几近抽搐的嫩肉，一点点准备着晚餐。宽松的围裙根本包裹不住一对硕大如水蜜桃般的玉峰，挺拔白皙的酥胸在美人潮润的呼吸间上下起伏，把两名恶少勾的两眼发直。一人一手的探入了围裙中死死的抓住摇摆的乳桃狠揉了几把……
　　“啊…呀！！…………这样……这样准备不了晚餐啊！！…啊！！……疼…………”羞声细语地抗议非但没有让两名男子住手，反而让他们哈哈大笑。“怎么了！！我们又没绑住你的手，只是看你的大咪咪甩的厉害，怕你做菜伤到这对宝贝，才好心帮你托住它们哦！！！还不快快感谢我们！！”孟华阳戏谑的调笑着。
　　“……呜……呜…是……是……谢谢……谢谢……老……真是太体贴了……”芳心被淫语刺激的一阵乱颤的妈妈，强忍着羞意任由男子在自己胸前肆意揉玩。
　　“嘿嘿！！对了这个鲫鱼汤，待会你和颖儿要把它全部喝光知道么？？”陆少辉揉捏着蓓蕾说道。
　　“啊？？？老……额……可是……这个是准备给……客人们补身体的啊……”妈妈没有明白恶少的险恶用心。
　　“嘿嘿！！！你不知道鲫鱼汤是催奶的吗？？？不但你要多喝，颖儿也要多喝，将来奶水才多嘛……哈哈！”男子嬉笑着把高耸的乳峰当成面团般重重揉了几下。
　　“嘻！！对对！！！还有颖儿木瓜什么的以后也要多吃一些，争取把颖儿的胸部弄到和舒兰一样壮观。这样以后奶水才够我们享用嘛！！哈哈！！！！”“呜！！呜！！！！……”早已欲火焚心的颖儿被恶少们的淫言秽语刺激的娇躯狂颤。噗哧~的一声，一股粘稠晶莹的花液突然涌出，将早已摇摇欲坠的纸片直接喷到了地上。
　　“哦！！！呼呼！！！你看颖儿多开心！！嘻！！都开心的尿出来了，哈哈！！！！！！！”孟华阳哈哈大笑着大步走出了厨房，赤裸的雄躯半蹲在颖儿的耻户跟前！淫笑着细细欣赏少女未经人事的花苞，一边还用手指在娇嫩的粉肉间轻轻划动。被刺激的果肉羞耻地抽搐起来，包裹着粗糙的指肚仿佛吸吮般蠕动着。少女羞的娇躯直扭，若不是双手被反剪，那能让恶少这般肆意欣赏玩弄。
　　“哦哦！！！好棒！！！真的会吸呢！！！舒兰！！小颖儿的穴穴和你一样会吸精哦！！！果然不愧是你生下来的种哦！！！”仿佛发现新大陆一般大声嚷嚷的孟华阳，让母女二人芳心一阵剧颤。
　　“嘿嘿！！！小颖儿，哥哥的大鸡鸡特别棒，就需要颖儿这种特别会吸的嫩穴穴套起来好好按摩按摩对不对？？……你看你妈咪的穴穴也是特别会吸，每次都把哥哥的大鸡鸡按摩的特别爽，为了奖励你妈咪，哥哥每次都要把浓浓的精子狠狠的射在你妈咪的子宫里，让她把春袋里精子吸的干干净净的！！以后颖儿也要想妈咪学习好不好？？？哈哈！……”兴奋的胡言乱语的孟华阳丝毫没有掩饰自己邪恶的欲望。
　　“才……才不要……颖儿还……还是处女呢………怎么可以用嫩穴穴来帮大鸡鸡按摩……还有………妈妈……妈妈真的……每天都要吸哥哥们的精子么？？？”混乱的颖儿芳心中挣扎着，可被封住的小嘴中只能发出呜呜的低吟。这些日子来自己除了第一天外，根本没有机会见到过两人与妈妈交合。对多只是隔着房间，隐隐听到妈妈混合着男人低吼的压抑呻吟，她当然不知道两人就是故意吊着她的欲望，好让她更加快速地滑入深渊中。
　　“嘿嘿！！！哥哥的精子可香了，不但香还特别浓！……你妈咪每天晚上做夜壶给我们用的时候，不但要用穴穴吸精，还要用嘴再来好好的再吸一遍！！好品尝哥哥们又香又浓的精子哦……对不对啊舒兰！？？？”羞得瘫倒在陆少辉怀中的妈妈，在恶少淫笑的鼓励下，粉腮一片通红：“嗯……嗯……你两位哥哥的精子……特别美味……妈咪……妈咪特别喜欢……喜欢……品尝……当然！当然妈妈是作为夜……夜壶……才这样做的……不然……不然你哥哥们晚上……憋太多了对身子不好……”“嘿嘿！来告诉颖儿！！舒兰晚上是怎么做夜壶的？~她可没有什么经验……嘻嘻……”“是……是……用……要先穴穴套住……套住肉棒……慢慢磨……然后你哥哥下面会…会越来越有精神…然后…然后要坚持一直磨…还要……还要献上肉体……让你哥哥们鉴赏……享用……等你哥哥们磨到满意以后……才……才会在夜壶里……射…射精……这时要使劲的…使劲的夹住穴穴…把精子……把精子牢牢的吸在里面……穴穴吸不干净……所以……吸完以后……所以还要用嘴……用嘴……把里面都吸干净……这样你哥哥们才会睡的舒服…睡的安稳……当然最后……最后还要配上特别的佐料……佐料”妈妈羞得越说越小声，红透的俏脸几乎埋到了一对挺拔的酥胸里。
　　“嘿嘿！！~佐料是什么，告诉颖儿啊！！”陆少辉把美妇高耸的胸部当成面团一般肆意揉搓着。
　　“就是……就是……就是你哥哥们的……的……的…唾液……”妈妈艰难的回答着。
　　轰！！颖儿的脑海混乱的思绪仿佛沸腾了一般。她突然明白每晚夜里，隔着房间的妈妈隐约的声音，为什么在高昂的娇叫后，声线突然就异常的压抑，她仿佛看见了每晚当成“夜壶”的妈咪，被轮番用骑坐，或半跪、半躺等等姿势，将男子胯下那只又粗又壮，满是盘结筋络的巨柱伺候的舒爽万分……
　　在男人满意的交配后还要深深吞咽下满是精糊的阳根，在娇媚地低吟中让残余精子浇灌入她的胴体中。待细细的清理净棒身后，满口的精浆中还要配上一口浓浓的痰液……
　　颖儿的娇躯颤的越发厉害，嫩穴不停地吸嘬着男人的手指，不时涌出一波波花液，惹得两男迷哈哈大笑……
　　两名男子将被羞辱的浑身酥软的母女花带进了餐厅里：“好了！！！可以开始用晚饭了，嘿嘿！……”颖儿和妈妈很快被塞到了餐桌下，一对无助的母女背靠背的紧紧贴在一起，大小不一的傲人娇躯一并跪坐在地毯上。
　　陆少辉和孟华阳面对面的坐下后，两具动人的女体自觉挺起了一对对滑嫩傲人的酥胸，轻轻夹住了男子跨间高耸的巨柱，两名男子随意的乳房缝隙间倒了一些婴儿油，然后拍了拍两张娇羞如花的脸蛋……
　　“哦！！！呼呼！……真不错！！……”“呼……不错，颖儿也学的很快呢！！虽然没有舒兰那样硕大，不能完全夹住肉棒。不过也算夹的很棒了！！呼！！……”陆邵辉赞扬到，一只手掌握在温香柔软的乳峰上，随意揉玩起来。
　　“呜！！……呜！……”被猥亵揉胸的颖儿不时发出一声声羞吟，恶毒的赞扬却让芳心一阵欣喜，竹笋性的美胸紧紧夹住肉棒更加卖力的服侍起来。不过她的胸部正如恶少所言，根本无法完全包裹住恶少那硕大的阳根。黝黑的巨龙在婴儿油的润湿下，蛇首型的菱角从乳根下方挤了进去，然后从乳峰上方的夹缝间猛然探出一大半，紫红色的肉冠轻易地顶到粉红色的唇瓣间，少女不由强忍住羞意，低头轻轻的在肉冠上嘬上一下，男子方才发出一声满足的叹息，高高翘起的巨物在红透了的小脸上奖励似地连拍了几下……
　　而颖儿背后的妈妈则被调教的熟练的多，翠绿色围裙被拉到了腰肢下，雪白而火爆的上身紧紧贴在男子的胯下，一对丰挺嫩滑的豪乳，完全包裹住跨间的粗壮，在滑腻的油光中，把肉棒搓的异常滚烫，一丝丝泛起白沫的油液在美乳的快速搓动间慢慢滑落在半搭在玉腿上的围裙上……
　　“恩……哦！哦！！！呼呼！！！……操！………”吃了一半的孟华阳不得不偶尔停下用餐，紧闭虎目全力抵抗来自跨间的阵阵快意，而妈妈不但用乳峰把男子磨的暗爽无比，更是时不时把火热的阳根从乳缝间释放出来，张开诱人的小口用舌头垫着贝齿，将硕大的阳根深深吞到末端，直到樱唇紧紧印在毛茸茸的跨间，顿时把男子吸吮的浑身肌肉一阵紧绷……
　　“呜！！！呼！！呼呼！！！麻痹的！！差点射出来了！！！”孟华阳在深吞了几次后，急忙将美妇推了开来，俏面含春的妈妈，水汪汪的美目中带着一丝惋惜，杏红色的舌片在唇边来惋惜的来回舔了数下，仿佛在回味男子性器厚重的滋味般……
　　“来……乖颖儿，去你孟哥哥那边，让他也享受下乖颖儿的舌吻服务……”贴在滑嫩脸蛋上的肉茎在享受过少女温柔的口舌服侍后满意的抽搐了几下。
　　“恩……恩……好的，陆哥哥……”虽然芳心略有不愿，但少女依然顺从的与妈妈互相交换了个位置。用赤裸的上身固定住另一支狰狞的巨龙，砝砝地伸出嫩舌，舔了舔腥臭的肉冠，用舌尖将马眼轻轻研开后，微微轻刺……
　　“哦！！哦！！！！”强烈的刺激让孟华阳一把按住了少女的头颅，低吼着死死抓着秀发，把巨龙一点一点的压入小口的深处。
　　“呜！！~呜！！！噗！！……噗！！……”少女被突如其来的暴虐袭击，刺的白眼直翻，噗~噗~地发出一阵压抑的喘息。后脑上的大手野蛮的按着自己，仿佛要用巨根将自己刺穿一般，痛楚让反剪在背后的玉手不停抽动，不得不尽量放松檀口让巨根更加顺畅的刺入自己深处。很快少女就被串在粗大的男根上，仿佛贪吃的鱼儿一般，咬着巨大的饵食，进退不能。
　　“哦！！哦！！！！！呼！！……真棒！！！！小颖儿什么时候学会这招了，嘿！！”享受着少女玉颈间滑嫩的挤压感，在她几乎窒息的同时，孟华阳方才满足的稍稍退出了一段巨根。
　　“饿！！！饿！！！！哈！！……哈！！……”少女大口大口的喘息着，口舌间无力滑落的津液让她狼狈不堪，扭曲的芳心中却冒出了一个诡异的念头“孟哥哥真的好霸道………颖儿…颖儿还是喜欢陆哥哥多一点……”少女下意识的转头看了看妈妈。只见妈妈半裸的娇躯正坐陆邵辉的怀抱中，一对玉乳毫无遮挡地压在男子胸膛上磨动着，俏脸与陆邵辉英俊的脸旁贴的紧紧的，正耳鬓厮磨的不知说着什么悄悄话。
　　颖儿升起一阵浓浓的羡慕，不过很快又被孟华阳强行坳开了小嘴，巨龙再次低吼着野蛮地深刺入体。
　　“饿……饿……哈……哈……”每次男子只让休息十来秒，颖儿不得不抓住一切空挡，大口地呼吸着新鲜空气，眼角的如同珠串般的泪珠不断的撒落在男子健壮的大腿间，然后迎来巨龙的下一次猛压深刺……
　　渐渐的，在反复的深喉调教中，强烈的屈辱逐渐从芳心中褪去，每当巨根死死卡在玉颈中时，虽然牙关依然酸痛不止，但其中诡异的快感，以及男子满足的呻吟，却让少女隐隐喜爱上这种淫靡的活动。在扭曲心灵的暗示下，芳心渐渐斥满了罪恶的幸福感。
　　“好……好大……好烫……”刚刚吐出的巨龙散发着惊人的热力，硬邦邦耸立在面前，配上少女挂满了泪珠的失神俏脸，形成一副异常撩人的淫景。而此时的孟华阳已经不需要再亲力亲为了，稍做休息的颖儿很快温顺地张开了檀口，将高耸的阳根费力地一点点吞下……
　　陆邵辉和孟华阳两个淫棍就这样一边享用着美味的晚餐，一边享受着母女花在自己跨间的迎逢讨好，时不时的发出一声声满足的低吼……
　　两人不停被打断的用餐终于结束。被欲火烤灼到饥渴难忍的男子把餐桌下的母女花粗暴从桌下拉出来，然后让她们一并跪在了旁边的茶几上，高高撅起了两具雪白浑圆的臀部。
　　“嘤……”“呜……呜……”被强迫展示出私秘处的母女花不由羞的花芯直颤，雪白的肌肤上泛起一片片桃花般的羞晕。
　　“嘻！！……让你刚刚吃饭不让我好好吃！！！嘻……让你在下面差点把老子魂都吸出来了！……”两男淫笑着不知从那里摸出了两个拍子左一下右一下的在臀瓣上抽打起来。
　　啪！！……啪！！……清脆的抽打声伴随着男人兴奋的低吼，两具雪白的翘臀上迅速布上了一道道浅浅的鞭痕。
　　“呜……呜……啊！……”两女在抽打中发出一阵阵异常撩人的低吟，更是助涨了恶少们高涨的性欲。
　　孟华阳上前淫笑着捏了捏妈妈雪白硕大的玉峰，然后抓起洁白的双腕将她提了起来。黝黑健壮的大手钻进了堪堪遮挡住玉腿根部的围裙中，用两只粗大的指头反复摩擦早已滑腻不堪的耻丘。
　　“呜！……嘤！……”妈妈酥软的女体不得不依靠着男人做恶的手臂，两只指头在围裙下熟练地把玩着饱满的花谷，令俏面绯红的美妇紧夹玉腿不住发出阵阵娇喘。熟裂饱满的果肉在粗大的指节拨弄下不但发出吧嗒~吧嗒的水声。
　　“哈哈！！怎么快就进入状态了！！看样子舒兰的肚子又饿了呦？不要急，马上就喂你香甜的精子吃，嘿嘿！……”孟华阳戏谑地对着妈妈调笑道，已经被情欲淹没了意识的美妇发出一阵毫无意义地吟呜。美目间早已泛满了春水，情意绵绵地凝视着男子赤裸的健壮身躯，瘫倒在男人的怀抱中。
　　陆邵辉把颖儿反剪的双手放了开来，一边抱着她狠狠的在雪嫩的肌肤间留下了数个吻痕，然后命令道：“看仔细点，好好学！！”“是……陆……陆哥哥……”双手环抱住恶少腰间的少女呢喃着……
　　陆邵辉嘿嘿淫笑着，在妈妈的雪臀上再度狠狠的抽了几巴掌，然后抱着颖儿深深吻了下去。“嘤！……”颖儿发出一阵羞吟，白嫩的娇躯仿佛要揉入他的身体中一般，紧紧贴在陆邵辉赤裸的雄躯上……
　　“呜！……恩！……”妈妈酥软的身体依靠着另一名男人在围裙下做恶的手臂，让恶少尽情玩弄围裙下几近痉挛的果肉。紧夹的玉腿间不断发出吧嗒~吧嗒的泥泞声……
　　“嘿嘿，差不多了，来”孟华阳淫笑着将妈妈从茶几上抱起。用从颖儿身上解下的红绳打算把妈妈捆绑起来，陆少辉嘿嘿的笑着上前帮忙。他们把妈妈玉手反剪到背上用绳子固定住，再把两条修长的玉腿折叠起来，把脚腕捆绑在腿跟上。“嘿嘿，这些天你这个夜壶十分出色，现在让你来向颖儿展示下，如何成为一个称职的夜壶！……嘻嘻~”“呜！……呜！……”妈妈被捆绑的如同一粒雪白肉粽子般，紧紧咬着樱唇羞得发出阵阵呻吟。
　　“来，颖儿，帮我们托住你妈咪，可别让她从桌子上掉了下来！~”孟华阳淫笑着爬上了茶几，把丰满的雪臀倒提了起来。颖儿在陆少辉的引导下，从妈妈身后托住了她被倒吊般的女体，而她的脸蛋就正好在丰满的臀瓣的上方，在这里最够以最清晰视角观看到女性隐秘的圣殿……
　　盘结着数条脉络的巨物，鼓鼓胀胀的充满了力量，紫红色的硕大肉菇慢慢地刺进了盈满蜜汁的粉色花蕊间，层叠的蜜肉在巨物触碰下一缩一缩地蠕动起来，仿佛在欢迎男子的性器一般，一点点的包裹住了冠部……
　　“妈咪的穴穴真的会吸呢……颖儿……颖儿下面也是和妈咪一样么？…不……不知道…陆哥哥会不会喜欢……”少女混乱的脑海中胡思乱想的念头不断冒出。
　　雪白谷丘在肉棒下渐渐绽放开来，如同花骨朵般粉色的蜜肉散发着极尽娇媚的光泽，紧紧含住巨物的冠部，加上妈妈倒吊的姿势显得蜜穴间的粉隙是那么撩人，销魂紧窄的蜜缝不断散发出祈求交配的淫糜气息……
　　“嘿嘿！来了呦……舒兰最喜欢的大！肉！棒！！哈！……”妈妈仿佛被人突然掐住了脖子般，不住倒吸着凉气。黝黑鼓胀的巨柱在少女羞耻的目光中，从上向下的迅速压入了雪白的耻丘间，细腻紧窄的蜜缝更是被挤成一个大大的O型。
　　“呜！！~呜！……大……好大……把……舒兰里面……里面都……填的满满的……啊！！……哦！……”“呜~哦！！！……超爽！！！……”结实的臀部死死压在蜜穴上，妈妈的下体仿佛是他的专用的坐便器般迎合着硕大的性器，让巨物完完整整地刺入蜜壶内，在蜜汁包裹中紧紧咬着粗壮的棒身一刻不停地吸吮起来。
　　“哦！！！！哦！！！！吸的真棒！！看老子不好好教训你！！！”早已忍耐不住的孟华阳猛提臀部，狠狠的砸向蜜穴。
　　啪！！啪！！啪！！啪！！！急促的冲击中，孟华阳尽情享用着他的“专座”，屁股砸下时与雪白的美臀毫无缝隙地紧密贴在一起，提起时一股花液伴随着翻出的嫩肉飞溅而出，而后巨大的肉棒瞬间又狠狠地砸下，用几乎把蜜壶砸穿般的力道，把肥美的俏臀撞起一阵肉浪……
　　孟华阳疯狂而舒爽的连砸了数百下后，将巨物整支抽出了蜜壶。噗的一声轻响，清泉般的花液如同喷泉般喷上了数尺的半空……
　　“哦！！！呵呵！！竟然不知羞耻的在自己女儿面前表演喷泉呢！……咋！……哈哈……暂且让辉子来教训你下！……快给老子吸一吸！！~”陆少辉轻笑着吻了吻不知所措的颖儿：“要好好托住妈咪哦~，接下来陆哥哥也要用一下夜壶了！……”“嗯……”羞红着俏脸的颖儿轻轻点了点头颅，芳心中一片甜蜜。
　　陆少辉反向坐在妈咪的丰臀上，另一只不相上下的擎天巨柱在少女倾慕的目光中慢慢刺入盛开的花穴间，晶莹剔透的肉瓣在阳根下微微颤抖，粉色的蜜肉欢快地吸吮着巨柱，蜜汁在被侵入的过程中从两人紧密结合的缝隙间被不断挤压出，壮硕的巨根几乎将妈咪迷人而幽密的花径挤到了极限。在娇媚地呻吟中，男子发出一声声极度舒爽的呻吟，埋头到少女面前淫邪的伸出了自己的舌头……
　　颖儿羞声轻叫了一声“陆……陆哥哥……”后，如同向情郎献上初吻般砝生生地闭上了美目，将娇嫩的香唇微微递上…
　　“嘤！……”唇瓣在男子的舌尖上主动印了一下，没等她细细回味甜蜜的亲吻，檀口中便突然被粗糙的舌头侵入，恶少一边尽情舌吻美少女，一边将胯下阳根狂野地捣入她妈咪的蜜壶中。
　　少女不知所措的娇憨俏容，配上美母紧裹熟透的蜜壶。极致的享受让恶少胯下巨根越发疯狂的冲刺，黝黑的臀部不断在丰满的雪臀上撞击出一波波肉浪，而美母地娇吟更是被另一只巨根塞的死死的。
　　硕大的肉棒在花径间肆意发泄，抽搐不止的蜜肉紧紧包裹住滚烫的巨物上，伴随着每一下抽插，发出一阵阵泥泞的拍肉声。男子粗糙的舌片把少女舌吻的娇喘连绵，一边因为性器结合舒爽的连连怪叫。
　　连续捅刺了数百下后，让妈妈吸吮了老半天的孟华阳淫笑着爬了起来。陆邵辉会意让出了蜜穴，“呀！！啊！！……”娇吟的美妇下体间发出噗！~的一声，将面糊般的花浆直接喷在了男子刚刚拔出的巨物。
　　“嘿！……我还没方便呢，你倒是先射了我一身”陆邵辉见下半身溅上了不少白色的浆液，对着妈妈调笑道。
　　“呜！……呜！！！……”花径中空荡荡的感觉让妈妈脑海中一片空白，强烈的空虚感让她布满了桃花般彩晕的娇躯不由翘了翘臀瓣，尚未合拢的粉隙如同河蚌般不住张合，急切的想要再度品尝肉棒的美味。
　　“啊……给……给我……舒……舒兰想要……想要吃……精子…浓浓的精子！……给我…………”高高挺起的丰臀毫无廉耻的向男人们展示女主人的性器，仿佛是要向男主人献上美味的果肉一般，邀请他们胯下的巨物尽情的品尝。
　　“嘿嘿！！来了！！你这个下贱的夜壶，看老子今天不好好灌你一肚子！！嘻！……”“啊！！啊！！……”孟华阳骑上了妈妈的雪臀，巨物顶在花芯中重重的一刺到底。
　　“啊！！……啊……好……好厉害！！啊！！~呀！……”蜜肉在棒身上再度欢快地吸吮起来，花蕊更是不停的喷涌出一股股花液，硕大的巨根在蜜壶中尽情的冲刺，美的妈妈娇吟着尽情享受期待已久的欢愉……
　　“来，你妈咪弄脏的，所以乖颖儿要帮我清理一下！”俏面通红的颖儿，赤裸着娇躯用粉色的香舌一点一点的清理着陆邵辉下体那些白糊……
　　“对了，最近夜里有些冷了，我想要加床被子。嘿嘿！~所以，今晚颖儿来舒兰的房间里，给我做暖被好不好？？”陆邵辉淫笑着说道。
　　“唔！！…………”强烈的羞耻让赤裸的娇躯剧烈颤栗，却无法说出任何拒绝的话语，羞耻、屈辱、期待种种情绪混合在一起冲刷着她脆弱的心防。胸前的椒乳被一只大手肆意把玩，楞楞的盯了一会男子英俊脸庞，后少女发出一声羞吟默认了男子的要求，异常乖巧的颖儿让男子喜的哈哈大笑。
　　一旁的妈妈被狂野地捣穴干的娇啼连连。黝黑的巨物与饱满粉裂的花谷紧密结合着，一团团被研磨成白浆的液体不断被硕大的肉菇挤压的四处飞溅。卖力劳作的孟华阳，在蜜壶越发痴缠地吸吮中终于到达了欲望的巅峰，满是湿汗的雄躯疯狂的连捣猛冲了数百下…
　　“哦！！哦！！！夹紧了！！！哦！！！……”男子骑坐在雪臀上，两手紧紧的抓着白嫩臀瓣，巨大的力量直接在臀片上留下一条条红色的指痕，好似野狼一般尽情的舒展着健壮的雄躯，硕大肉冠死死卡入紧窄的宫口间。将滚烫的精液猛烈地射入饥渴的子宫中…
　　“呀！！呀！！！！……”一声高昂的啼音中，肉光四溢的娇躯在高潮抽搐中不由自主的高高弓起腰肢，好让男子在自己臀部上坐的更舒服，修长的双腿紧夹住男子结实的臀部，用肥美滑腻的嫩穴紧紧地盘吸住巨根，让其深深刺入子宫中更加爽快的射精……
　　噗……噗……的闷响不断从妈妈的小腹间传来，硕大的肉棒在痉挛的花径中强劲跳动着，每一次跳动就会向美妇的子宫中射入一大泡精子。滚烫而腥臭的阳精猛烈地击打在宫壁上，把妈妈射的欲死欲仙，脑海一片空白……
　　阳精足足喷射了好几分钟，妈妈就好似男人的精液的排泄器一般，轻扭着倒立的臀部，紧紧的套在喷射的阳根上，让子宫尽情享受阳精的沐浴……
　　当花径间的阳根射出最后一发精弹后，另一只几乎涨到爆炸巨柱猛然接替了它，“呀！！呀！！！！！！~”啪！~啪！~在妈妈还未缓神中，巨柱猛烈的冲刺起来，陆少辉一手掌在妈妈的雪臀上，一手挽着颖儿纤细的腰肢，在她娇嫩的玉乳间肆意啃咬。
　　“唔！！……唔！！！！好……好大……舒兰……舒兰要……要做一辈子的夜壶……啊！……啊！！…………以后……以后也请……喂舒兰……吃……吃美味的……精……精子！……啊！！……啊……”娇声尖叫的妈妈在淫荡的宣言中迎来了陆少辉更加勇猛地冲刺。
　　“嘿！只要舒兰听话，乖乖的给我们当夜壶，呼！……以后每天都会喂舒兰吃大餐的哦！！呼！！……哈哈！……”男子耸动着结实的臀部，巨根一下下结实地砸进蜜壶深处，肉冠如同勇猛的战士般攻入私密宫殿中，紧紧的卡在宫口间，把妈妈刚刚才被射入了一壶精浆的子宫，搅的天翻地覆……
　　娇媚的呻吟中越发激烈的冲刺让健壮的脊背间布上了星星点点的汗滴，男子气喘如牛的不断驯服着胯下的母马，在足足舂捣了数百下后，终于攀上了巅峰。怒吼中有一炮滚烫而又强劲的精液把子宫射得不停抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴越发殷勤地吸吮按摩着怒涨肉棒……
　　“啊！……啊！！……啊！……”被射的魂飞天外的妈妈一阵失神，洁白的皓齿轻轻咬朱唇，半闭着美目享受子宫被阳精逐渐灌满后带来的特有满足感。巨量的精子让洁白平坦的小腹间诡异的隆起了一条迷人的弧线……
　　良久发射完最后一发精弹后陆邵辉终于满足可，慢慢抽出了满是白糊糊的孽根，“嘤……”失神的妈妈发出一声轻吟，尚未合拢的花隙中，层层叠叠的肉瓣深处渐渐涌上一丝白浆。两名恶少淫笑着相视一眼说道：“嘿！~这么有营养的东西可不能浪费了，来该到给你们准备晚餐的时间了哦！……”两人淫笑着拿出了狗食盆，将餐桌上剩余的饭菜倒了进去，然后将茶几上尚在余韵中的妈妈合力抱了起来。
　　“啊……啊……”被捆绑的动弹不得妈妈，如同小女孩把尿一般的姿势，将两条玉腿大赤赤的分开，微微痉挛的花穴对准了狗盆中的食物，妈妈终于忍不住如此剧烈的羞辱，花径间的蜜肉猛烈抽搐起来……
　　“不……不要……嘤！！……”噗！……噗嗤！！……刚刚才被灌入子宫中的乳白精浆，如同射精般猛喷了出来。“哦！！哦哦！！！！……”两名男子在如此壮观的景象前怪笑连连，虎目中充满了慑人淫光。而少女则被如此景象羞得颤抖不止，娇躯仿佛被人抽掉了骨头一般软软的依靠着男人……
　　噗！……噗！……的异响中，一泡又一泡混杂的阳精激射而出，狗盆上很快被加盖上了一层冒着滚滚热气，异常浓厚的精浆。“嘻！……来，这可是特别为你们准备的大餐哦。不要浪费了，把它统统吃干净把！嘻！……”孟华阳手舞足蹈的怪叫着。
　　“啊！！啊！！！不要……不要……”被陆邵辉哄骗跪到地上的颖儿，看着狗盆上两名男性混合的精子，白花花的散发出浓烈腥臭味让少女不敢上前。
　　“嘻，来！！颖儿乖，不想尝尝陆哥哥为你精心准备的大餐吗？？你看你妈迷吃的多开心。！……”陆邵辉温柔地劝说着少女，目光中却满是淫邪。
　　芳心狂颤的颖儿见妈妈温顺地跪在孟华阳身边，长长的舌片卷住了一团团精浆，仿佛在吸食美味的果冻一般，一脸享受地将混合的精子含在檀口中，沉浸在邪恶的幻想中，光彩照人的俏容荡漾着幸福的微笑。
　　少女不知不觉的用粉舌卷起了一团精子，精子强烈的气息瞬间在口腔中炸开，屈辱的芳心几乎骤停下来。可脑海中一个邪恶的念头却不断命令着她，让她不断去舔食狗盆中的精浆，浓厚腥臭的滋味渐渐斥满在檀口中，少女对精子的恐慌越来越淡薄，甚至对它淫糜的气息渐渐入迷……
　　滋滋的舌吻声在房间中回荡着，两具赤裸的女体在男人摄人的淫光中毫无间隙的贴抱着，玉峰在胸前相互挤压出一个个诱人的圆弧，两张诱人的红唇呢喃着紧贴在一起不断呻吟，粉嫩的细舌则相互缠绕吸吮，发出滋~滋~的亲吻声。母女花毫无廉耻的舌吻仅仅只是为了互相争夺吸吮唇舌间那最后一丝白浆……
　　看着一对玉人的激情表演，两名恶少再也忍耐不住心头邪火。一声声怪笑中，将一对娇艳的母女花拉入了卧室中……




　　第15章 母女花的凌辱沉沦

　　昏昏沉沉睡了不到六个小时少女，被一具雄壮的男性体魄死死压在光滑的脊背间，睡意蒙胧的少女感到一双大手正顺着两条白色过膝袜一路向上滑走，火热的手掌很快攀爬到了如同婴儿般滑嫩的粉臀间，粗糙手指重重在挺翘的臀瓣上捏了几把后，轻轻探入了饱满的花谷间，如同情人般的抚摸很快让粉隙间渐渐溢出一丝晶莹，少女扭曲的心灵间升起一阵愉悦……
　　“唔……妈……妈咪~……”在淫辱中逐渐清醒的少女发现了母亲正以同样的姿势趴在身旁，只不过她还被蒙上了眼罩，口中也被塞入了一个红色的口塞，一名健壮的男性正以在自己身上男子同样的姿势倒趴在她傲人的女体上，直接把头枕在丰满爽弹的翘臀间，一脸享受地轻咬在丝袜包裹下的臀瓣……
　　强烈的羞意和耻辱灼烧着颖儿迟钝脑海，她艰难的回想起，昨天夜里母亲与自己一同在“招待”客人就餐后。男子突然要求想要加一床“暖被”御寒。母亲自然无异议，自己便与母亲一起作为“暖被”跟随两名男子回了房……
　　在两男贪婪淫邪的目光中，自己强忍着羞意换上了纯白色的过膝袜和一件棉质的小肚兜趴到了床上，而母亲则被要求赤身裸体只允许穿上一条微微带着荧光的肉色连裤后，并排趴在了床间……在一夜的娇吟和无尽爽愉的低吼中，妈妈修长圆润的丝袜玉足让两人爱不释手，一对硕大雪白的豪乳更是助长了两男疯狂的欲火，而新加入的自己，被不断强迫妈妈摆出同样的姿势，好让男人更加清晰的鉴赏两具美艳诱人的胴体。
　　继承了优良基因的纤细玉足以及一对挺立滑嫩的笋乳成为了男人们的新宠，不但被两名男子肆意啃咬享用，还被他们用手机拍下了一张又一张令人面红耳赤的私密特写。在两名男子的哄骗强迫中，自己与妈咪不得不摆一同出一个个极尽诱惑的姿势让男子尽情拍摄。更有甚者，男子还把她们摆弄成各种淫贱姿态，然后将自己粗壮的下半身一并拍摄在内，那种仿佛下一刻母女俩就要被男人强行交配的淫照，让颖儿一晚上都羞的面若桃花，娇吟不止……
　　逐渐回到现实的颖儿，身旁传来一阵阵低沉压抑的喘息，身旁的美妇微微颤动着浓密的睫毛，睡意惺忪发出一声轻吟后，微微张开了两条被玩弄了一宿的大长腿，晶莹滑爽的丝袜包裹着丰满而又圆润的臀部，弹性十足的温香臀瓣即便已经把玩、抽打过无数次，甚至抱着它睡了好几晚。依旧不能满足男子邪恶的欲望，他已经发誓要把这具完美的臀部调教自己专用的肉便器，让它在需要时，随时都可以套在自己火烫的巨物上尽情发泄。贪婪的粗舌从雪白的脊背间一路舔入了溪水拂拂的沟渠中，腿根间女性的迷人芬芳和隐约可见的柔嫩粉隙让他胯下邪火乱冒，重重的在晶莹的丝臀上咬了几口，健壮的雄躯间很快冒起了一丝热气。
　　“唔……恩！……”尚未苏醒的妈妈轻咬着樱唇，伴随着身后男子地骚扰，俏容间飞快爬上了一层红霞。在某种不知名原因的影响下，她依旧沉浸在自己编织的世界中，在这个甜美的梦境里，娇羞万分的美人正轻轻将玉腿盘上健壮的腰间，面容上永远笼罩着迷雾的男子深情地注视着一丝不挂的玉体，如同暖阳一般的笑容在迷雾间渐渐绽放开，在她羞喜的轻呼中男子胯下一沉，与自己赤裸的胴体紧密结合在一起……
　　幸福感满满的充斥着芳心，虽然看不清迷雾男的面容，但她清晰的知道他就是自己最珍爱的情郎。尽情迎合着心爱的男子，让他享受自己滑嫩傲人的娇躯，直到滚烫的阳精激烈地灌入痉挛的蜜壶中，妈妈芳心中幸福而又充满了甜蜜，热情地向迷雾般的男子献上了一个又一个的热吻，幽径间的蜜肉不断按摩着怒涨的巨物……
　　沉睡中的妈妈在枕间发出一个又一个甜蜜地呢喃，而一对丝袜玉腿却在现实中被男子舔的水滑油亮，还拍下了一张张丝袜美腿的特写，男子坐在丰满的圆臀上，淫笑着咬住了诱人犯罪的秀足……
　　“呜！唔！……”少女突然感到一具火热的躯体从身后抱住了自己的玉体，喘着粗气的脸庞死死的贴在自己几乎赤裸的玉臀上一阵猛蹭后肆意乱咬起来。一条粗糙湿热的舌头钻进了腿根，挑开了棉质的内裤，在粉嘟嘟的小花苞上尽情亲吻。不时还用手中的手机拍下几张少女私密的照片。
　　“唔……不要……唔……陆……陆哥哥……”少女娇声轻叫着，赤裸的玉背让男子舒爽无比，粗壮的阳根牢牢的顶在少女乌黑秀发间，两只大手更是毫不客气箍住了两条乱摆的纤足。
　　“颖儿乖！……颖儿的嫩穴穴真香！……嘻……来陆哥哥要和乖颖儿的嫩穴穴接吻了哦！……”“呜呜！……不……哥哥……哥哥……颖儿会害羞……”滋！……“呀！……嘤！……”下体穿来阵阵吸魂夺魄般的快感，让少女仿佛飘在了云端，粗糙灵活的舌头卷着敏感的蜜豆又研又吸，一会又舔开谷丘间的粉隙轻轻将舌尖刺入层叠的花丛间，又或用大嘴包裹住饱满的私处不住吸吮蜜缝间甜美的蜜汁……
　　“嘤！……嘤！……！”圣洁私密的宫殿被男子尽情赏玩，弹嫩的小小雪臀上被咬的布满了牙印，修长的纤腿上罪恶的大手正肆意游走，菱角分明的坚硬腹肌在雪脊间来回摩擦……
　　“呼！！呼！！乖颖儿，以后也和妈妈一样永远都做哥哥的暖被好不好？？
　　“男子喘着粗气毫无廉耻地问道。
　　“呜呜……嘤！……”一双玉腿因为强烈羞耻在男人不断游走的手掌间微微颤抖起来。
　　“呼呼！！！哥哥可喜欢枕着颖儿的小屁股了，香喷喷的……又弹又嫩！！……嘿嘿”男子轻笑中，狠狠的咬了一口滑嫩的臀肉，又用脸贴着臀部来回磨蹭。
　　“啊！！啊！！！！！……”扭曲的芳心让少女羞吟了半晌后悄声回道：“陆……陆哥哥真的……真的喜欢颖儿的小屁股吗？”“嘻！当然了，陆哥哥超喜欢哦！！……嘿嘿！”“……”少女沉默了半晌，微若蚊呐般回答道：“陆……陆哥哥……颖……颖儿……愿……愿……嘤！！……”羞涩的少女轻扭着被不断啃咬的臀瓣，仿佛在撒娇般的神态让男人淫欲大动。在抚摸了几遍少女的纤足和翘臀后，男子把颖儿翻身抱住，大手一把拉开少女胸前的肚兜，大力揉捏着挺拔香滑的酥胸，一边对准了清香的小口重重亲吻了下去……
　　“恩！……滋！！……恩！……滋！！……”酥胸上的阵阵刺痛，根本无法阻止少女的芳心在热吻中逐渐融化，两条纤纤玉腿主动盘在了男子赤裸的熊腰间，套着过膝袜的秀足轻轻压在男子结实的臀部上，仿佛在替臀部按摩一般反复轻踩，一双洁白的手腕搂着男性的脖颈间，温柔而羞涩地递送着樱唇…
　　充满了男性气息健壮的雄躯把少女熏的酥醉异常，一块块结实密布的肌肉中蕴涵着爆炸般的力量，两条如同铁柱般的手臂紧紧搂抱着柔软的娇躯，把滑嫩的乳房如同面团般肆意揉搓……
　　少女棉质的内裤间早已被磨出一片片水渍，英俊脸庞上邪恶的淫笑却让少女提不起一丝反抗，少女早已沦陷在陆邵辉精心编制的淫欲深渊之中……
　　“唔……唔…………”妈妈沉醉在甜蜜的梦想中发出一阵舒适的呻吟，晶莹光滑的大长腿，被男人品尝舔噬的满是水光。肉色的丝袜在津液的滋润下紧紧的贴在诱人的弓足上，一条修长圆润的大腿被男人骑坐在胯下，另一条则搭在黝黑的身躯上被尽情的抚摸把玩。伴随着男性硕大巨物地轻耸慢顶，妈妈在春梦中连连娇啼……
　　孟华阳淫笑着，伏在美妇曲线诱人雪背上，早已高耸坚挺的粗壮巨根从弹性惊人的臀瓣间顶在玉户上：“嘻嘻！！……起床尿尿的时间到了哦！！！……”连丝裤都未脱下，直接就将坚硬的臀部重重的沉下……
　　“……唔……唔……呀！！！……”沉睡中的妈妈终于被下身传来的异样渐渐唤醒。
　　“哦！！！哦！！！！哈哈！！！！醒来了么？？哈哈！！……夹紧点，你这个夜壶，让老子好好的射上一壶，哈！！……唔！~哦！！……”孟华阳半蹲着，粗壮的巨根裹着光滑的丝袜艰难的挤进那条细嫩的裂缝间。壮硕的巨根仿佛用尽全身力量般突然连根轰入颤抖的蜜壶中，秀眸惺忪的妈妈刚刚才从甜美的梦境中苏醒就被巨根奸淫的不住娇喘。
　　“啊！！啊！……呀！！……”啪！……啪！！……啪！！……啪！！…”被大力挤压的蜜肉发出的强烈愉悦感如同阵阵潮水般袭来，蜜肉间的花汁不断的满溢在床单上，男子舒爽地低吼混合着妈妈娇媚地呻吟让颖儿身心剧颤。
　　“嘿！有些尿急了呢……呵呵！……你妈咪做夜壶做的可棒了，乖颖儿也要好好的学哦？”陆邵辉强扳着不住湿喘的少女，强行让她观看母亲被奸污的美景。
　　“唔……哥……哥哥……颖儿…羞………”少女羞浑身酥软，直往恶少怀抱里躲。
　　“嘻！……乖颖儿以后也来做哥哥的夜壶好不好？？”恶少揉玩着少女的酥胸，淫邪的轻问道。
　　“………唔……”少女羞的无言以对“嘻！~想想啊，乖颖儿以后是要当哥哥们的暖被的，要是夜里哥哥们同时尿急了怎么办？？颖儿妈咪一下子会忙不过来的！……哥哥们又不能尿在床上啊……所以呢，有了乖颖儿和妈咪一起来做夜壶以后，每天晚上睡觉时，陆哥哥和孟哥哥就可以同时大肉棒刺在你们俩的小穴穴里啊！……要是尿急的话，就不用等那么长的时间了~对不对！……恩？？”“哥……哥哥……呜呜！！……”少女娇嫩的躯体在男子雄躯间不断的磨蹭，一想到自己和妈妈将会一起被壮硕的阳根齐根刺入花径，躺在同一张床上接受两名男性的轮流交合，娇嫩的花穴不但要轮番品尝不同的巨棒，还要用花径间层叠的蜜肉不断地按摩冲杀中的肉棒，直到把怒涨肉棒盘吸至极限，让它们最终在痉挛抽搐的子宫强灌入混杂而滚烫的精子……剧烈的屈辱猛烈的冲刷着少女扭曲的心灵，让她芳心终于滑落入欲望的深渊。
　　“是……颖儿……颖儿想……想做……哥…哥的夜壶…呀呀！…………”“是嘛？好！！……不过颖儿必须先做一件事才可以做哥哥的夜壶哦！！”“嗯？嗯？？？？嘻嘻，那就是从现在开始，颖儿必须要叫我们爹地才可以哦！嘿嘿！”恶少目中充满了摄人的淫光。
　　“……是……是……爹…爹地……”堕落的少女终究屈服在了男人的淫威下。
　　粉腮红润，微闭星眸的献上了湿润的樱唇……
　　“哦！！~啊！！！~啊！！！……”妈妈娇媚的呻吟伴随着男子的冲刺不断从檀口中飘出，雪白傲挺的豪乳在半空中不断的上下抛甩，傲人的胴体被男子抓住两只手腕后，强迫着跪在床第间任由男子从身后重重冲刺到蜜壶最深处，巨龙仿佛要把妈妈捅成人棍般越发大力地重刺着，如同铁蛋般的睾丸在滑腻花汁的滋润下越发鼓胀，在丰美的丝臀上拍出一道道肉浪。
　　肥美层叠的蜜肉如同婴儿的小嘴般，死死咬吸着粗壮的阳根，傲人的娇躯在蒙胧的灯光下散发着象牙般的光泽，淫笑的陆邵辉搂着娇羞的颖儿坐到了妈妈的身前：“来颖儿，把这个给你妈咪带上！……她做夜壶的时候，可喜欢带上这个了！……”“嘤！！……”“嘤！！……”一条带着金色项链的乳夹让母女花同时发出羞愧异常的呻吟，少女颤抖的接过乳夹后，在恶少拿起手机坏笑着开启了拍摄。再他的引导下，颤抖的小手一点点的接近半空中猛烈抛甩的豪乳，妈妈更是羞的娇吟连连，下身的蜜肉紧紧的箍着粗壮的棒身，沸腾的蜜肉将肉棒按摩的异常舒爽。
　　“哦！哦！！！！贱货，蜜壶夹的越来越紧了！！！酸死老子了！！！痛快！！哦！！！……”泥泞紧裹的花径在强力的痉挛中，把冲杀中恶少夹得阵阵激灵，浑身密布的肌肉在极度的爽愉中绷的紧紧的，跨下更加毫不留情的用力冲刺起来，被蛮力刺出一个破洞的丝裤再也无法阻挡越来越凶猛的巨物。
　　更加猛烈冲刺让少女的工作越发艰难起来，小小的乳夹根本无法准确夹住上下抛动嫣红蓓蕾，在陆邵辉的催促中，她强忍着羞耻，小手突然抓住妈妈抛甩的豪乳，迅速用乳夹夹在了葡萄粒上……
　　“呜呜！！！……”妈妈咬着唇角发出一声长长闷哼，娇躯不住颤抖，丰满而肉感的臀部死死压在男人的小腹间，壮硕的巨根趁机突破了宫口的封锁，将矛头直接刺入了子宫中。女儿亲眼目睹自己淫荡的表现，还亲手给自己佩带上了象征着屈辱和下流的乳夹，强烈的刺激让花径不断的紧缩着，仿佛要把自己体内的巨棒夹断一般……
　　“哦！！！……呼！！！哦！！！……贱货！！！看……呼！！呼呼！！看老子不灌你一壶！！”剧烈的刺激助燃男子高涨的性欲，他猛掐住妈妈白皙滑嫩的肥奶，巨大的力量仿佛是要把乳球捏爆一般，雪白的乳肉不断从指缝间溢出，水蜜桃般的乳峰被他瞬间捏成了面团。而胯下的巨物在紧缩的花径间再度疯狂的冲刺起来，硕大的肉冠在子宫口不断的杀进杀出，而陆邵辉也站到了妈妈身前，捏住妈妈陷入无声的檀口，吐下了一口浓烈的痰液后，将胯下的巨物深深的刺入妈妈修长的玉颈中猛舂起来。
　　“呜呜！…………噗！噗！”妈妈瞬间被两条怒龙杀的丢盔卸甲，身心皆臣服在两条怒龙下……
　　两名男子疯狂冲刺了上千下，陆邵辉下体鼓胀的春袋早已被香津涂满，清香的津液顺着男人结实的大腿不断滑下，男子时不时的将巨棒从温香的小口中抽出，然后命令妈妈伸长香舌，重重朝檀口深处吐上几口浓痰，然后用巨棒垂直舂下，把痰液深深的舂入女体深处，在美妇的体内打下一个又一个耻辱万分的印记。
　　而孟华阳则放开了妈妈被勒出道道红印的雪白桃乳，转而死死的固定丰满的圆臀，骂骂咧咧的将胯下的坚挺不断送入女体中……
　　“呼！！！……颖儿！！来，抽你妈妈乳房！！快！！！”陆邵辉的命令让少女羞的下身一阵抽搐，可扭曲的芳心却让她颤抖地举了洁白的小手……
　　“呼呼！！……打！！！！！……”陆邵辉大声呵斥道。少女下意识地挥下了洁白的小手……
　　“啊！！~啊！！！老公！！……”啪！！一声脆响中，乳夹夹住的酥胸被抽得飞腾起来，又在金色细链的束缚下被另一座乳峰上的乳夹拉了回来，屈辱让母女下身同时飞溅出一团花液，不同的是少女将床单打湿润而又滑腻异常，而妈妈则用花液滋润了男子壮硕的阳根，让它更加狂野勇猛地刺入痉挛的子宫内……
　　啪！！……啪！！……啪！！粉腮通红的少女仿佛入魔了一般，完全没有注意妈妈不知道在什么时候开始称呼自己的两个学生为老公，芳心中强烈的惧意让她把妈妈硕大的乳房抽的上下翻飞，而两名男子则发出阵阵狂野的狼嚎进入了最后的冲刺。
　　“唔！~唔！~唔！~………呜！！！！……”“哦！！！！！”“哦！！！！！
　　……“”嘤！！……“四人不同原因地低吼与呻吟中，两支怒龙精关大开，巨量的阳精从不同的入口，凶猛地灌入高潮不断的艳丽女体中。一边滚烫的阳精从下而上地灌入了子宫中，大泡大泡的激射在痉挛的宫壁上，另一边同样滚烫的阳精从上而下的深压入修长的玉颈中，在紧滑的食道间将一泡泡浓厚的精浆猛灌到胃袋中……
　　不同体位的灌浆上下夹击着满是香汗的娇躯，此刻妈妈傲人的娇躯如同两人所希望那样，化身为“夜壶”，让两人尽情发泄出过剩的精力，“夜壶”上下耳朵两张小嘴一刻不停地榨压着睾丸中的精子，仿佛要将它们吸干一般。上下同时品尝精子的妈妈幸福无比，肉穴和玉颈不断地痉挛挤压着肉棒，一股股浓厚的精液从逐渐疲软的肉冠中喷射而出，然后被迅速吸入体内，滋养着美妇傲人的娇躯……
　　“恩！！……噗……”从妈妈檀口与肉穴中抽出的巨棒，已经没有刚刚进入时那样的狰狞，妈妈只感觉胃袋与小腹间一片烫意，浓厚的精子气息依旧在唇舌间回荡，而花径中则被陆邵辉拉着颖儿，塞入了一只硕大的电动玩具，堵住了缓缓回流的精子………
　　妈妈轻埋螓首，乳夹依然死死的夹在傲立的蓓蕾上，金色的细链半搭在雪峰间，自己傲人的双胸上几乎一片通红，上面除了几道男人的抓印外，更多的是一道道秀气的红色手印。强烈的淫辱让妈妈几乎无法呼吸，而自己的女儿，此刻正跪在两名恶少中间，一手捧着一具略微疲软的硕大阳具，在两男的指引下，嫩舌慢慢刺入了不断冒出精花的罪恶裂缝中……
　　颖儿赤裸雪嫩的娇躯不断颤抖着，两名男性下体的残精被少女一点点地吸食干净，从阳根到脚背，从床头到地毯上，每一处留下精液的地方，都被要求仔细的清理，稍有遗漏少不的要被孟华阳狠狠在小屁股上抽上两记，跪在地毯上撅着光滑小屁股的少女吟呜着，将两男脚趾间最后的一抹残精吞入了口中……
　　两名恶少并没有就这样放过她们，而是穿上了自己的衣物，把她们随意清理了一下后，拿出两条狗链把母女栓了起来。然后强迫她们换上了猫咪样式的大手套和厚厚的过膝袜淫笑到：“嘻！……今天你们表现不错，所以我打算奖励你们一下！~”“爹……爹地？……”口齿间混合着清香与精液气息的少女不知道两男想要做什么，芳心中泛起了极度的不安。
　　“嘻！！乖颖儿，爹地带你出去逛街好不好？？”两女被男人疯狂的想法羞的无地自容。两具大小不一的胴体身上，除了过膝袜和手套以外，根本不着寸缕！
　　“嘻！……现在是深夜3点钟，我们在外面逛一小会，你的夜壶妈咪吸了那么多精子，自然也是需要排泄的！嘻！……”孟华阳兴奋地牵起妈妈玉颈间的狗链，命她四肢着地的趴在了地上，用丝质半透明的眼罩套在了一双美目上，兴奋拉扯着她走出了房间。
　　“……”少女恐惧的娇躯直颤抖，不知所措的望着陆邵辉英俊的脸庞。
　　“呵呵，没关系哦，乖颖儿，爹地会在一直在你身边陪伴你的哦！~”陆邵辉虽说是安慰，但手上却同样不留情面的给颖儿带上了另一个丝质半透明的眼罩，或许是芳心暗许的情郎给予的飘忽承诺，也或许是半透明的眼罩让自己稍微有了一丝安全感，少女屈服地趴在了地毯上，颤抖着一步步爬出了房间……
　　漆黑的深夜中几盏路灯孤零零的照耀着冰冷的地面，渐渐转凉的气候让一对母女花娇嫩的玉体泛起一阵寒颤。半透明的眼罩使得两女只能模糊看到数米内的景象，而视野外幽黑未知的区域让两女充满惧怕……
　　她们无法知道数米外的前方是否有一双充满邪意的目光正盯着她们赤裸白嫩
　　的身躯，她们也无法知道扭动的美臀后是否有人正贪婪的尾随在后，甚至在某个角落里藏匿的监控是否会吧自己淫贱的模样拍摄下来……一切都是未知的……两女只能如同真正的宠物一般，紧紧的贴在自己主人脚边……
　　妈妈插在下体的电动玩具尚未被取出，刚刚被爆射的身子里，一丝丝骚热的精浆顺着肉瓣间的缝隙缓缓滴落在冰冷的水泥地上。颖儿虽然没有被内射过，但是下身不断蠕动的小肉穴，依然在不停的分泌着花汁……
　　两人一路爬行，精液、花汁不断的滴落下……
　　“嘻！~刚才都忘记了！！给你们一个好东西哦！……”两人突然想到了什么，从裤兜里掏出了一大堆跳蛋……
　　“唔！！……”“爹地…不……不要……”早已羞的无力反抗的母女被人在胸部、花蒂上贴上了一大把跳蛋，光是妈妈硕大如吊钟般的乳峰上，就被贴上了数十颗强力跳蛋，而陆少辉也不甘示弱的在颖儿滑嫩的雪峰间贴上了十来粒。而妈妈不断流出精液的耻户少说也贴上了四五粒，就算是颖儿粉嘟嘟的耻丘上也被贴上了两三粒跳蛋……
　　“嘤！！……”“唔！！………老…老公……主人老公……”两女在夜空下的悲鸣在男子粗重的喘息中越发刺耳。被男人在室外强制改造身体带来的剧烈羞辱感，让母女滑嫩的肌肤间一片粉红。两个杂碎根本就是故意在外面给她们贴上这些屈辱的玩具，目的就是更加彻底地羞辱她们，让她们欲望深渊中挣扎、恐惧、直到彻底滑入深渊。
　　“嘻！！真漂亮！！！嘿嘿……”完成对母女改造后的两个杂碎调笑着，拉了拉狗链示意她们继续爬行，屈辱的母女不得不在强烈的羞耻中一步步的前行，酥胸和私处间的跳蛋，在两人手中的遥控下，一会有如蜂鸣，一会却在男子的恶意中爆发出最大频率，两女在疯狂地震动中被拍下了无数张特写…
　　嗡嗡的蜂鸣声此起彼伏，一会是妈妈胸前那一大把跳蛋疯狂的跳动着，把一对肥嫩的豪乳震的如同泛起了水纹般的乳波，一会是颖儿胯下那几粒跳蛋把少女几乎震趴在草地间，任由玉腿间花汁大量飞溅，两个杂碎却心情舒畅地吹着口哨把她们牵入了小区花园的深处……
　　当母女俩艰难爬到目的地：一座凉亭里时，两女几乎仿佛被彻底玩脱了般瘫倒在地上。“好了，我们到了，来起来尿尿了！……”男子们笑嘻嘻的命令母女花蹲在地上，两手抬起后用手臂夹住贴满了跳蛋不断被震颤出道道乳波的玉峰，把两对滑嫩美乳夹出一条深深的壕沟。
　　“啊！！啊！……”“啊！！……呀呀！……”孟华阳拔了一根狗尾巴草，不断用毛绒绒的一头在两女颤抖的私处间不断挑逗。“嘻嘻！！来啊！快尿啊！嘘……嘻嘻……”男子逗弄着两女的蜜缝，还把跳蛋的遥控器开到了最大，一边吹起了口哨。
　　“嘘……嘘……嘻，还不尿么？？我看你们能忍多久，嘻！嘘！……”男子不依不饶的用草根翻弄着粉肉，一边用手机不停拍摄着，时刻准备将母女俩耻辱的一刻记录下来。陆少辉也将颖儿的跳蛋开到了最大，掐弄着两女胸前粉红的蓓蕾……嗡！！……嗡！！……“呜呜……不要……不要弄那里……呀~……呀！……啊！……“少女在刺激下突然高昂发出一阵悲鸣，一股清泉在两男地欢呼与密集响起的拍照声中从粉嫩的裂隙间突然喷涌而出，激烈的射在草从中。而妈妈很快也紧随其后发出一声娇啼，一股混杂着大量白精的热柱激射出……
　　母女俩悲鸣中下身的水柱不住喷射，一个清澈晶莹，一个则满是白糊糊仿佛粘稠的牛奶一般壮观，激烈而屈辱的喷尿表演中发出一阵阵吟呜。两名男子对着如此壮观的景象再也忍耐不足，并排站立着大力的撸起了自己胯下的肉棒，给予这对母女花最后的致命一击。“哦！！！哦！！！”“哦！！……”两声低吼中，精柱再次激射而出，顿时将两名尚在放尿的母女劈头盖脸的浇在失神的俏面上……
　　嚎叫的男子将两股白花花的精浆液瞬间浇在两张娇媚的俏脸上，拉扯着少女与美母颈间的狗链，让更多的阳精猛烈的激射在她们的小嘴中，把眼睛、舌头、嘴巴、耳朵射的一团花，甚至是她们贴满跳蛋的酥胸也被阳精厚厚糊上了一层，滴滴答答地顺着高挺的剧颤的雪峰间不断滑落，很快在地面上形成了一滩水洼……
　　两名男子自然不会放过这样难得的美景，手舞足蹈地拿起手机纷纷拍下母女被射了一身阳精后的淫照“嘻嘻，你们的这些写真，相信那个小杂种一定会超喜欢哦！…………”




　　第16章 噩梦般的相逢

　　卷曲在冰冷的地板上，心中焦急万分。十来天前孟华阳和陆少辉要把妈妈带回家去诱捕颖儿，两个杂碎将我捆起来后锁进空房中，只留下了两个狗腿在别墅里看管。随后我每天的饮水中被加了药，没过几天就虚弱的浑身无力。我动了动被勒出一条条血痕的手脚，心中不断祈祷…
　　大约13点-14点左右的时分房门被打开了。林德明和王景龙吹着口哨走了进来，我试着动了动麻木的手脚。王景龙戏谑地说到：“别白费劲了！乖乖在这里等着，陆少很快就会让你一家团聚的，哈哈！”另一个令人厌恶的声音接着说：“你那个妹妹还真是个粉粉嫩嫩的小美女呦！！？？？哈哈！！明天你妹妹就会来这里！……你们一家马上就要团聚了哦！！……我们会好好爱护你妹妹的！！嘻！……”两个杂碎一人一句地羞辱着我，强烈的恨意在我脑海中回荡着。心中却对母亲和颖儿的安危越发担忧，不行，要赶紧想想办法！时间已经不多了！！！
　　“嘻嘻！~来，这个是陆少给你准备的礼物哦！……嘻嘻！你妹妹真漂亮呢，撸到老子鸡巴现在都还疼！哈哈！！！就送给你当做今天的甜点好了”一个纸袋扔在了我身旁，另一个人则解开了我手上的绳结，虚弱的身体让我连抬起手臂都感到十分困难，两个狗腿也不怕我反抗，做完这些后就把房门锁上离开了……两个家伙认为服用了大量药物的我，根本没有能力逃脱，但是他们不知道，别墅里所有的钥匙我都早已复制了一份以防万一。
　　等到门外的声音走远以后，我急忙翻出了藏匿在角落的钥匙和……避孕药，这是做了最坏打算的我在妈妈被两人带回别墅前购买的，在别墅的数个隐秘处我都存放有一些。而且此前借助给两恶少送餐的机会，所有经过我手的食品中，都投放了大量的避孕药。至于几人不在的别墅的这十来天我就无能为力了，妈妈不得不在没有避孕措施的情况下接受两人轮番内射，所以眼下只能祈求上天保佑了……
　　拖着虚弱的身体竭力搀扶墙壁走到了门边，咔！~果然门没有被锁上，急忙悄悄地走出了房间。我的时间并不充裕，两个杂碎回来前，必须尽快完成准备……
　　先是将避孕药用塑料袋装好，把它塞到了妈妈房间里抽水马桶内，只有在卫生间里妈妈才可能会有短暂的时间摆脱两人的监视。而十来天前我给妈妈下的其中一条命令就是当我没有给她送饭时，她需要在绝对没有任何人知道的情况下，尽可能的按时服药。毕竟光靠我为她准备药物，因为种种原因会出现一些遗漏。所以我不得不防止意外而留的后手。至于另外一条命令，我根本无法确定妈妈是否会有机会执行……
　　当做好了一切准备后，我赶在两个狗腿回来前用别墅里的座机又给父亲打了一个电话，结果依然是关机的提示，试图顶着剧烈的头痛拨打报警电话却犹豫了很久也按不下去，毕竟妈妈被奸污了这么长的时间里，两人早已拍下了无数的淫照和视频，就算妈妈被解救出，恢复了理智她是否还有活下去的勇气…最糟糕的情况是，即便报了警如果被催眠的十分彻底的妈妈站在了两个恶少那边怎么办？？……万般无奈下我突然想起了一个人：小姨夫！！！
　　妈妈的妹妹叫夏芳菲，是一名成天飞来飞去的空姐。因为妈妈没有遵照家里意愿嫁人的关系，除了小姨外其他亲戚早已没了走动。而小姨自己在几年前嫁给了X市的一名成功有为的商业新星，他就是我的小姨夫白承志。
　　虽然被动过手脚的我无法直接告诉他家里发生的事，但他应该能从奇怪的言论中发现什么？越想越觉得可行的我想了想说词，拨通了小姨家的电话。
　　嘟……嘟……我在电话边焦急地等待着。
　　嘟……嘟……“喂？？你好！！~我是雯雯……”话筒中传来一个X岁左右小女孩睡意朦胧的声音，这是我的小表妹白绮雯。
　　“喂！！雯雯么？我是表哥秦彬。雯雯爸爸在家么？”我激动地问道。
　　“恩？？……谁？？……”小表妹雯雯好象还没有睡醒，疑惑地随口问着。
　　“呀！！！！叔叔……！！！”雯雯突然大叫起来，奇怪的声调让我知道电话对面的小女孩生气地鼓起了嘴巴。年纪尚幼的表妹曾经被颖儿恶作剧般地教导，要把我叫老气一些。说什么也要她叫我叔叔，结果雯雯一叫上后就再改不过口。
　　“叔叔……叔叔……你怎么老不来看雯雯啊？？？叔叔好久都没有陪雯雯玩了……雯雯都长高了……”从小就异常粘我的雯雯在电话中如同机关枪一般突突地抱怨着。
　　“雯雯……雯雯乖……姨夫在家么？？表哥找姨夫有事”而此刻的我更加急切的希望能够联系上小姨夫。
　　“叔叔！！！是叔叔！！！雯雯要叔叔！！！不要表哥！！！……”雯雯大声纠正着。
　　“……好…好吧，是叔叔。叔叔想找下雯雯的爸爸好么？？？叔叔有很急的事！！拜托了……”“恩……叔叔等一等……”雯雯欢快地答应到，咚~咚……咚~咚……的一阵小跑声后，电话那头传来小女孩大叫爸爸接电话的声音。
　　“哈！……谁啊？？？……”电话终于传来一个年轻男人的声音，随即他似乎愣了愣。
　　“喂！！…啊？？……秦彬？？？……有什么事么？”小姨夫似乎爬起了床，压低了声音问到。
　　“姨夫么？抱歉打扰你午觉了。……恩…那个……最近有空么？？”我没法说出实际情况，只能试图让小姨夫发现我言语中的矛盾。
　　“？？有空？？………我一像都比较忙的，恩……有什么事吗？？？？”“饿……我……家里最近情况很糟糕……”我必须绕开不能说出的关键词。
　　“恩？？？？怎么了？？？”小姨夫语气有些紧张，很好！
　　“恩……我…妈和颖儿……好久没见到您了……”“？？？”“她们挺想见你的……”恩，这句话一定能勾起姨父的好奇心，大姨子怎么会和侄女一起想自己，“但是妈妈和颖儿的手机最近被盗了……又发烧的不清，老说胡话……可能打不通电话…或者不是本人接听…所以我只好自己来联系您”我暗示小姨父已经联系不上两人了。
　　“……秦彬，你在说什么呢？？”小姨夫愣了愣，冷静地问到。
　　“其实……其实……我家有些电器坏掉了。爸爸又不在……想……想请你多找些手脚干净的人来修一下。”我暗示小姨父要找些可靠人手。
　　“？？？？”小姨夫似乎在思考我到底想要表达什么。
　　“我……我最近发烧的厉害。在……外面……里。”我暗示自己被同学限制了自由。但无法说出别墅的名称，或许连地名也是限制。
　　“？？？？秦彬？？？”小姨夫有些惊诧地低声问到，他似乎意识到了什么。我最后对他说了句：“坏掉的电器一直在漏电，小姨夫来修时要小心一些才好……”就在我打算继续暗示小姨夫时，门外传来了一些动静，似乎是外出的两人已经回来了。
　　我急忙补充了一句：“姨夫不要回电话了！！”随后不等他说话就将电话挂断掉，心中祈祷着小姨夫能明白我真正的意思。小姨夫似乎也意识到了有问题，没有再打电话回来。我叹了口气急忙将通话记录删除掉，拖着疲软的身体回到了房间中。
　　回到房间后望着地上厚厚的纸袋，加上先前两个狗腿的口气，我不得不做上了最坏的打算。虚弱的身体终于积蓄了一些力气，颤抖着双手将纸袋一点点打开。虽然心中早有准备可映入眼帘的照片却让我睚眦欲裂，逆血冲顶，那是一对春笋般挺立的酥胸，上面布满牙印和晶莹唾液的近距离特写，从它的大小来看，自然不能是妈妈。而另一张照片里，光洁饱满的耻户正被两只黝黑的手指微微拔开了白嫩的蚌肉，露出里面满是晶莹花液，如同盛开的鲜花般的粉色孔隙……一张又一张女性私密部位的照片不断出现在眼前，这些都是属于妹妹颖儿的。
　　……
　　我头脑一片眩晕，妹妹果然还是没有能逃脱两人的陷阱，或许她很快就会和妈妈一样沦为两人新的玩具……我强忍住心中屈辱与怒火接着看了下去……
　　妹妹满脸红晕地握着一支雪白的豪乳，另一只小手正将乳夹稳稳夹在娇挺的蓓蕾上，虽然照片中没有拍进两个杂碎，但从妈妈挺胸的姿势来看，身后绝对有一支硕大的阳根正在疯狂刺入她的肉穴中……
　　此外妈妈还与颖儿赤裸着娇躯相互拥抱在一起，两对滑嫩挺拔的乳峰在对方雪白的躯体间被压成了圆弧形，而细长的香舌在檀口间互相争夺、交缠着旁若无人尽情舌吻，紧紧缠绕的粉色间隐隐见到一丝白浆…
　　下一套照片中颖儿和妈妈则分别带着眼罩，身上除了一条肉色的连裤袜、过膝袜外一丝不挂，两条手臂被反剪在身后，对着拍摄的方向高高地挺起玉峰，而下身跪在床上将两条玉腿大赤赤的分开，母女腿根间私密的花园被彻底暴露出，而妈妈的粉胯间缓缓地流出一条乳白色的精浆……
　　最后几张则记录了妈妈和颖儿一起，在室外被男子用狗链牵着，不但在她们的玉乳和嫩穴上贴上一大把跳蛋，更是强迫着她们羞耻的如同母狗一般在野外尿尿…最后更是在两人失身的俏容上，用阳精射了个遍……
　　一张又一张照片记录了妈妈和颖儿屈辱的瞬间，看这照片中的母女俩在深渊中挣扎沉浮。绝望、愤怒、欲望在头脑中把我的脑海搅得一片混乱，混沌间仿佛有人在我耳边不断低语，视线中渐渐充满了血红色……
　　……
　　第二天，王景龙和林德明再次走入了关押我的房间，被疯狂的低语折磨了一晚的我似乎预见到了什么。两人把我粗暴地推进了客厅中，将虚弱无力我按在一个沙发前，恶少的一众狗腿们逐个来到别墅中，满脸戏谑围坐在我身旁，仿佛正等待着好戏上场一般兴奋地说笑着。
　　当一身浴袍的陆绍辉出现时，他身后紧紧跟着一位十几岁的少女，我的心中顿时一阵冰冷。甩着单马尾的妹妹秦颖儿娇小玲珑的身子上穿了一套蓝白相间的水手式校服，精致白嫩的秀足上穿着纯白色的棉袜。而她薄薄的双唇犹如玫瑰花瓣般微微轻咬着，不断打量着云雾缭绕的屋里一帮明显不怀好意的少年，小脸蛋上满是慌乱……
　　陆绍辉对着我得意地笑了笑，一手毫不客气地捏了捏娇嫩欲滴的小脸。颖儿似乎并没有注意到房间中狼狈不堪的哥哥，羞红着俏脸在一众少年艳羡的目光中乖巧地蹭了蹭男人粗糙的掌心，小手抓着浴袍的衣角砝生生说道：“大……爹地……颖儿有些怕……我们……我们快走好不好……？？”听到妹妹的话语，心知她已经彻底堕落的我满脸绝望……
　　陆绍辉炫耀的在红润的小脸上亲了一口，哈哈大笑着走进了房间。而被芳心暗恋的情郎所亲吻后，少女鼓起了勇气低着头紧紧跟着男子走进了房间里。杂种！！！！心中的愤怒恨不得撕碎几个混蛋。但身体严重的乏力却我有心无力，徒惹了一阵嬉笑。
　　孟华阳在陆绍辉身后大赤赤地搂着妈妈走了进来，白色包臀裙下如同熟透了的水蜜桃般香甜诱人身子让一众少年狂咽着口水，丝毫不加掩饰的淫邪目光死死的盯着，妈妈身后不断被大手揉捏的挺俏臀部。
　　“嘤……”身心被调教的异常敏感的妈妈羞吟了一声，偷偷看了看我，雪白的美颈间浮起阵阵红晕，刺耳的口哨在耳边不断响起。不……不会这样的……我心中愤怒而又备感无力，妈妈……颖儿…………不！！！不应该这样！！！
　　陆绍辉坐到了我面前的沙发上。颖儿这时才看见了被绑在椅子上狼狈不堪的我。悠黑的眸子在我脸上不断扫视，神情间充满了疑惑。而陆绍辉却在一旁笑吟吟的完全不加以阻止。
　　怎么回事？？？为什么？？？？为什么颖儿……好象……好象不认识我了？？？？我越发恐惧地看着如同好奇宝宝般上下打量着我的妹妹……
　　颖儿脑海中一片混乱，记忆的碎片被野蛮地撕扯成碎片，最终眼前这张异常熟悉的脸庞终究化为虚无：“……爹地……他…他是谁呀？？？”“哈哈！！……”“哈哈！！！……”一众少年忍不住大笑起来。
　　颖儿被少年们的笑声吓得紧紧拉住陆绍辉的衣角：“爹地……爹地……他们什么要笑颖儿呢？？？……他是谁呀？？？为什么要笑话颖儿？？”一个个让我绝望的疑问，更是令少年们大笑不止。而一旁的妈妈却恍然未觉，对颖儿遗忘掉自己哥哥没有感到任何不妥，一双美目越发呆滞地凝视着我。
　　陆绍辉微笑着挥了挥手将少年们的笑声压下，对颖儿说到：“颖儿乖……不用理他！……呵……他是……恩，他是个爹地的一个……嗯，特别的好朋友！~，所以爹地打算让他从今天开始，每天都来看爹地和颖儿亲热……让他来个颖儿加油鼓劲好不好？？”颖儿听到陆绍辉的话，羞涩的小脸仿佛红苹果一般可爱。芳心被男子充满恶意的言语撩拨地不住直跳，羞红的小脸埋入浴袍下，久久才听到一声娇腻地回应：“恩……”“呵呵！来先来给大爹地吹一会！~”淫邪的命令下，滚烫的泪水沿着我的脸庞不住滑落，眼睁睁地看着堕落的颖儿在少年们嘲弄的口哨与嬉笑中，将螓首埋入浴袍间……
　　陆绍辉笑嘻嘻地摸了摸少女黝黑整齐的秀发，颖儿异常温顺地慢慢吞吐着粗壮的阳根，周围肆意的嘲笑声被堕落的心灵扭曲成鼓励与祝福的赞扬，仿佛此刻进行的并非什么淫邪之事，而是如同在亲朋好友的祝福中与情人亲吻定情般幸福而又甜蜜，少女堕落的心灵间盛开的邪恶之花越发妖艳。
　　一旁的孟华阳搂着美妇坐到了颖儿身边：“嘿嘿！！颖儿是不是有了大爹地就忘记了你的二爹地呀？快，也来给老子也吹一吹，别老是便宜你大爹地！！！……”“滋……滋……”高耸的阳根在樱唇间被吸吮的发出滋滋水声，又依依不舍的在鸡蛋般大小的肉冠上用香唇连印了数下，方才娇羞地冲着孟华阳吐了吐嫩舌：“才……才不要呢……坏蛋二爹地……老是欺负人家……一点都不像大爹地一样疼颖儿……颖儿要……要让大爹地先舒服……”孟华阳装作气的哇哇大叫，在少女地惊呼中捏住圆润脚腕，重重的在诱人犯罪的完美足背上亲了口：“哈哈，真棒！……好像有股兰花的清香，香喷喷的！真好闻！……”颖儿被孟华阳的突然袭击弄的又羞又急，不断抽动着秀足试图摆脱魔掌。但却引来了恶少碰住玉足一阵更加急促的亲吻，异常敏感的玲珑身段顿时在强烈羞耻下提不起一丝力气，只能强忍羞意钻在陆绍辉的浴巾间继续口舌服务……
　　陆绍辉被吸吮舔吻后的巨物涂满了香津，如同擎天巨柱般高高耸立着。他将粉腮红润的颖儿抱了起来，抹掉了少女嘴角间残留的香津问道：“乖乖小颖儿，爹地的鸡巴大不大？？”颖儿扭了扭小身子：“爹地……好爹地超大……把颖儿的小嘴巴都撑得酸酸的……”“呵呵！那乖乖小颖儿喜欢不喜欢爹地的大鸡巴啊？？”“……恩……喜……喜欢……”颖儿羞羞地趴在恶少的身上，扭曲的心灵让她感到无比愉悦，随后羞涩的主动递上了香吻……缠绵的热吻下，少女半闭着星眸发出一阵幸福的呢喃，玲珑曲线的娇躯不停轻颤，白嫩的肌肤浮起一片羞晕。
　　陆绍辉品尝过少女清香滑腻的杏舌后，跨间滚烫的巨物夹入修长纤细的玉腿间。“恩……呜……烫……烫死人了！……”颖儿被烫的一阵哆嗦，芳心突然升起一阵恐惧，随后又迅速消融……渐渐的，敏感的粉穴间分泌出稠密晶莹的花汁，滋润着恶少壮硕异常的阳根……
　　孟华阳嘿嘿笑着，在娇挺的小屁股上捏了几把，挺粗壮的阳根将如同淑女般端坐的妈妈拉到了地毯上。赤身裸体的男子在众人期盼的目光中将白色的包臀裙一把抽到了腰间。顿时我双眼一黑几乎晕厥过去，原来妈妈的身下除了一双肉色的吊带丝袜外竟然是真空上阵，最刺眼的是粉嫩的后庭间还插着一根毛茸茸的把手。
　　“嘻！！小逼崽子，滚过来把你妈屁眼里的珠串逮出来！”孟华阳戏谑的命令我，在众人奚落而乖戾地眼神中，我知道如果拒绝会是什么后果……
　　几乎被身旁的一帮少年胁迫着，我不得不用两手颤抖地捏住了那只淫邪的把手……“啊！！！！啊！！……不行！……彬彬不行……呀！……彬彬快放手啊！！”洁白的玉手试图遮住美妙光洁的私处，但很快被一旁的少年强行拉开。
　　“……彬……彬彬……”“嘿嘿！！！一粒粒地拉出来！！慢一点！！让我们看清楚看”孟华阳不以为意地笑道。几个少年淫笑着固定着美妇的手脚，一边假公济私的在光滑肉丝与包臀裙上肆意抚摩。
　　被邪火冲晕了头脑的我，微微用力拉了下……
　　啵！……一声清脆的响声过后。
　　“嘤！！！！……”妈妈紧绷着娇躯，蜜径内层叠的嫩肉几乎沸腾，精致紧闭的菊眼在珠子被拉出时显的淫靡无比，仿佛那些糟糕游戏中产卵的女主角般，粉菊抽搐着艰难的吐出一粒包裹着乳白浆液的珠子……
　　“哦！！！！这个贱货的菊花好漂亮！还是粉红色的！！！嘻……”“嘿嘿，一抽一抽的屁眼，待会肏起来一定很爽”“哈！！说不定夏母狗早就想着被开菊花苞了！！……”“贱货屁眼里打了那么多淫药，就算再是什么贞洁烈女，一会还不是要乖乖的将屁眼献出来啊！！”脸色苍白的的呆滞地看着孟华阳，而他却毫不在意地说：“继续啊？？？把珠子都拉出来？不然让我怎么给舒兰开苞啊？？”嘴角渗出了一丝血迹，而我却不得不翻过脸去，强忍着心中的怒意，手上继续用力……
　　啵！……
　　“哈哈！又抽了！！小舒兰！！！屁眼很舒服把？？”孟华阳对着美目微翻，吐着细长嫩舌香喘求饶的美妇问道。
　　“啊……啊……老公……彬……彬彬……不要……不要！……啊！……啊！……”啵！！…………啵！！…………啵！！……………
　　一声声的脆响伴随着一众少年欢呼声。妈妈饱满秀美的额间出现了丝丝香汗，一双高跟鞋不知道什么时候被踢到了一边，只剩秀气的丝足在半空上胡乱摆动着，每当珠串从腔体内带着一股白浆被扯出时，晶莹如玉的脚趾也紧紧地蜷曲起来。
　　“哈哈！！要出来了！！！要出来了！！！！”最后一粒珠子还卡在了妈妈娇嫩紧闭的菊眼里，看轮廓似乎比前面的要大不少。一众少年如同邪教徒般，狂热地欢呼着…
　　“啊！…………啊！………呀！！……”啵！！……最后一粒硕大的玉珠沾满了乳白色的浆液被扯离了紧窄的幽径，粉色的菊穴一点点艰难的合拢，幽径间的嫩肉在众男的视奸中痉挛起来……噗……，一小股散发着甜腻异香的乳白浆液从菊心深处被挤出，随即喧闹的屋内一片寂静，每一个雄性生物都死死盯着下身蠕动的粉菊……
　　“啊……啊……嘤！！！！……”妈妈如同离开水塘的鱼儿一般，峰峦起伏的娇躯高高弓起，在一众男子的包围中，体内的嫩肉突然急促地痉挛起来，噗……噗……噗……一大股散发着甜腻异香的乳白浆液逆喷而出，强力的喷射至少把浆液喷到了数米以外，犹如白色的喷泉一般异常壮观。
　　“哈哈！！！哈哈！！”“哈哈！！！草！！！！”“太TM壮观了！！……”众少年淫邪地嘲笑，让妈妈羞愧万分的芳心越发溃散，下体更是激烈地喷射出一大泡热浆……
　　“哈哈！！太壮观了！不行，我一定要把她拍下来！！哈哈！！……”“对对对！我也是！！嘻，真是个值得纪念的好素材！！哈哈！……”足足喷射了几大泡白浆的妈妈，卷着曲线傲人的娇躯，慌乱的用玉手不断遮挡着男人灼热的目光，却无法阻止男人们摸出手机将自己淫靡不堪的模样拍下来，很快挣扎的手脚就被几名男子固定住，一个个手机对准了她下体尚不时吐出一丝白末的粉菊……
　　待一帮少年满意的完成了拍摄后，孟华阳将妈妈翻身固定住，硕大阳根在满是花蜜的果肉间来回摩擦着，随着毒蛇般菱角的肉冠在果肉缝隙间不断划过，细腻的花汁被挑弄的四处飞溅。食髓知味的妈妈发出阵阵腻音，忘记了自己正在被一众少年肆意观赏，下体雪白光滑的耻丘无意识的不住磨蹭着滚烫的肉菇……
　　“呜！……老公……老公给我……”在淫药的刺激下妈妈发出一阵撩人心弦呻吟，敏感的雪臀轻轻摇摆着，仿佛婴儿小嘴般精致的粉菊一张一合的霎是诱人。
　　孟华阳摸了摸不时吐出白浆的粉菊，中指一点点的扣入紧窄的幽径中轻轻地转动，温软的菊穴顿时紧紧的包裹住了手指，仿佛要把它吸入更深处的腔体间，白浆般的淫药不时从缝隙间被挤了出来，很快食指也跟着扣了进去，两只粗大的指节将小巧精致的粉菊撑出一个鸽蛋大小的O形，丝丝粘连的白浆在两只指间看上去无比的淫靡……
　　地毯上高高翘起的肥嫩美臀，在男子指间熟练的挑逗下，飘出一声声诱人犯罪的呻吟。“忽，已经很软了呢，不枉我们给你打了那么多淫药呢！”孟华阳抓住一支高耸的雪峰大力吸吮起来，在白嫩的乳肉间很快布上了一道道齿痕，一边将修长的两条丝腿盘在了自己腰间。
　　“嘿嘿，抱紧了哦小舒兰！！！老公要给你开苞了！！”长期的调教下的妈妈，顺从环在了孟华阳的脖子上，秀足自动在男人腰后扣成了蝴蝶结，一边迎合着男人在胸前的肆虐，一边将丰满的雪臀高高撅着，等待着男根的光临。
　　“哈哈！！夏母狗，你儿子还在旁边看着呢，这么想让男人给你菊花开苞么？？！！！哈哈！！！”王景龙带头笑骂着，肆意地哄笑让妈妈迷惑的目光看向了我，芳心却升起了阵阵无法抵御的快意。
　　“小逼崽子给老子拿两个枕头过来！把你妈的屁股垫高点，老子肏起来才够爽快！……”肌肉微鼓的孟华阳大声地呵斥着我，壮硕的阳根抵在粉胯间来回磨蹭，杀气腾腾的高高耸立着。我强压着愤怒，从沙发上拿了两个枕头过来，孟华阳两手抓住肥美的雪臀，将衣衫凌乱的美人整个抱了起来。
　　“嘤！……”勾着孟华阳的脖子如同树袋熊一般贴在男人身上的妈妈，在男性雄壮的体魄下羞的狂颤不止，艳丽的俏脸染上一层层羞红，在芳心强烈的羞耻中下体吹出一股粘稠的花液，顿时在恶少结实的腹肌间喷出滑腻腻的一片黏液。
　　“咦！！害臊了？？？”少年们眼尖地看到妈妈高潮的痕迹。
　　“哈哈！！！还没开苞呢？夏母狗怎么又吹了？？？哈哈！！！太有趣了！！”“屁眼就这么痒？？？？这么急着想要男人的大鸡巴给你开苞么！！……”少年们恶毒地哄笑声中，恶少抱着美妇娇软香滑的玉体，得意地说道：“舒兰！大家在问你话呢？？是不是喜欢我的大肉棒，想要我好好的肏弄你的小屁眼？？”“呀……呀……是……是……舒兰……舒兰最喜欢老公的大肉棒了……请……请老公狠狠的……狠狠的刺进舒兰……舒兰身子里……”淫贱的话语从妈妈小口中不断飘出，让孟华阳不由满意的吻了几下香喘吁吁的小嘴，情迷意乱的妈妈瞬间忘记了对我的愧意，香舌灵巧的钻入了男子的大嘴中，无比沉浸在情郎的热吻中……
　　旁入无人的湿吻足足持续了十来分钟后，孟华阳将被吻酥的玉体放在了堆叠的枕头上，压住纤细的腰肢，把修长的玉腿折成几乎90度，浑圆肥美的雪臀仿佛将不断冒出白浆的嫩菊恭敬的献上。他审视着身下的玉人。两手在白嫩的胴体间上下抚摸了数遍后，捏住微微摆动的脚脖，臀部缓缓坐上了柔软的人肉沙发上，发出一声舒爽至极的呻吟……
　　床上正和颖儿拥吻的陆绍辉，隔着少女湿润的棉质内裤不断耸动跨下，笑嘻嘻地对着嘴角还挂着银丝的小脸说到：“快看哦！！你二爹地要给你妈妈开苞了！……”秀眸含春的颖儿见到身材魁梧，肌肉盘结的男性身躯正端坐在自己母亲滚圆的丝臀上，仿佛把妈妈的臀部当成他专用的座椅一般。顿时羞涩无比地躲进了陆绍辉怀间娇嗔着：“羞…恩！………羞死了……二爹地坏死了…恩！………老是欺负颖儿和妈咪…唔！……”稚嫩的花谷被巨根烫得舒爽无比，纯白的小内裤在晶莹的花液湿润下变得几乎透明，她愣愣地盯着陆绍辉，淫笑的俊脸在脑海中翻腾着，一个可怕的念头从心灵深处渐渐冒出，少女迷茫了半晌后，轻轻贴在男子的耳边羞涩地说到：“还……还是大爹地好……颖儿最喜欢大爹地了……”陆绍辉哈哈大笑把少女吻的气喘吁吁，娇羞的少女脑海中充斥满了恶魔般的低语。堕落的心灵驱使着少女轻轻趴到恶少的肩头悄悄说着什么……
　　“…老公…老公……舒兰……舒兰准备好……迎接老公了……”俏脸含春的妈妈用玉手掰开了两片臀瓣，用股沟不断地轻蹭滚烫的肉菇……
　　“呼！！……如你所愿……”孟华阳提了提气，转头对我呵道：“小逼崽子，过来把老子的鸡巴套进你妈的屁眼里！！！记住了，不许碰到舒兰！！不然有你好看！！！！”众人奚落的目光中，我几乎是闭着眼睛，捏着孟华阳那支健壮滚烫的男根，颤抖埋入了微颤的菊心。“嘤！！……”一声娇吟，花心一股粘稠滚烫的花液就已经溅在了我的手上。
　　“哈哈！！夏母狗又吹了！还是在自己儿子手上！！哈哈！！！太好玩了”恍然未闻的颖儿完全无视了妈妈与我的关系，而是耳鬓厮磨的贴在陆少辉脸上不住撒娇…。
　　“草，真是个贱货，自己儿子帮情郎肏自己，居然会兴奋成这样！！”众人不断的调笑着妈妈和我，令我无地自容地埋下了头。
　　孟华阳用肉冠磨了磨抽搐菊蕾，“呜！！！……老公……老公……小舒兰好痒！……”妈妈紧紧缠着孟华阳，上下摇摆着雪臀企求着男人。孟华阳俯下身抓着乱晃的丝足深吸一口后猛的一挺腰，哧溜的一声，挺直的男根齐根没入粉红的菊穴中。
　　“呀！！……”“哦！！！……”妈妈发出一声高昂的呻吟，而孟华阳却一脸陶醉。被药膏充分浸泡的幽径滑腻腻的，让粗壮的棒身仿佛刺入牛油中般顺畅，铁蛋般鼓涨黝黑的春袋在白嫩的雪臀上压得扁扁的，一股股散发着甜腻气味的白浆被强行挤了出来。
　　“哈哈！！！进去了！！！进去了！！！”“哈哈，这个大屁股终于也被开苞了！！！哈哈！！！！……”一旁的少年们癫狂的手舞足蹈着，贪婪地紧盯着两人的结合处。
　　孟华阳双手死死固定着娇喘连连的妈妈，在润滑油的滋润下，暖烘烘的菊道把阳根夹得紧紧的，经过仔细清理后的菊道异常的滑腻，却不失紧窄，一波一波地抽动把肉茎反复的向内吸入，整支粗长的阳茎被齐根吸入到径道中，每一寸都能清晰的感到抽搐间带来的快意。
　　“哦！！哦！！这个屁眼，真是……真是极品啊！！……”孟华阳结实的臀部开始缓缓抽送。啪！……啪！……啪！……啪！……雪白的翘臀如同男人跨下的坐垫一般，让美妇皱着秀眉，轻咬着洁白的贝齿承受着沉重的雄性体魄逐渐加速地冲击。
　　孟华阳发出无比舒爽的呻吟，每抽插十几下左右，就将全身的重量集中在巨根上，将它深深的压进娇媚的女体，用滚烫的肉冠死死地研磨菊心。
　　妈妈被孟华阳的小花样玩弄的颤音连连，而孟华阳却淫笑着玩了几次后，缓缓提起了结实的臀部，只见美妇雪嫩的大屁股紧紧盘吸这男人的肉茎，仿佛公狗与母狗交尾时相互咬合的性器一般，男人淫笑着微微站起来了一些，竟然把肥美滑嫩的香臀用巨根提了起来。顿时一阵哄堂大笑……
　　妈妈羞的浑身酥软，粉胯间挺拔的巨物在众少年灼热的目光中，从雪白丰满的美臀间渐渐滑出，粉菊仿佛极度不舍般一点点地吐出了满是白色浆液的棒身，最后竟然卡在硕大的肉冠上，进退不得……
　　“嘤！……”妈妈羞砝地娇吟着摆了摆倒吊的雪臀，但硕大肉冠非但脱出自己的身体，反而是令敏感异常的菊穴阵阵紧缩，仿佛要重新将肉棒吃进去腔体一般，传来一股强大的吸力。恶少哈哈大笑着，满意无比地咬上了高耸的雪峰，将修长笔直的玉腿抗在肩头猛的压了下去…
　　“呀！……”菊穴被坚挺的男根一阵猛冲，如同被滚烫的铁棒刺入腔体般让妈妈放声娇啼，一股股甜腻的白浆如同牙膏般被挤出了菊穴不断飞溅。
　　“啊！！！啊！！老公…………老公请……请慢些……呀……呀……”“忽忽！！！小屁眼又滑又紧的，夹的老子酸死了！！！真是极品啊！！！”气喘如牛的恶少淫笑着，一口咬住了不住乱摆的丝足滋滋有声的品尝起来，跨间的巨棒被层层肉壁紧锁着，仿佛在娇嫩的子宫中一般尽情冲杀……
　　“恩！……”大床上同时传来一阵娇媚的呻吟，不知和恶少说了什么悄悄话的颖儿，俏脸红通通的将男人跨下的巨大遮遮掩掩地套进了濡湿的小裤裤中，顿时被烫的花穴抽搐，羞答答的吐出香软嫩舌任由恶少品尝。
　　娇叫连连的妈妈，花芯间不断的喷涌出一股股花汁。滚烫而坚挺的男根在后庭间硬生生的开出一条径道，如同长矛般的炮身挂着一丝丝白糊糊的浆液高高的抽起，直到肉菇卡住微微红肿的菊蕾上形成一个淫靡的凸起后，跨间稍微进行下瞄准，啪……的一声，齐根没入被巨根撑成O型的菊心中，两人随即发出一声舒爽的呻吟。
　　孟华阳足足冲刺了数百下后，俊毅的面容咬着秀气的丝足，肌肉上的青筋不断鼓动，散发着无穷征服欲望的雄躯上满是细密的汗珠，大开大合的动作变成了细密而猛烈的冲锋，突然他一声低吼：“小母狗！！夹紧屁眼！！！酸死老子了！！哦！！……”“恩！……恩！……呜！……”妈妈咬着贝齿娇躯紧弓发出一声压抑的娇啼，一双几乎被压成180度的修长的丝足在恶少口中痉挛起来，只见孟华阳如同狗熊一般的躯干野蛮地压在娇软的女体上，跨下鼓涨的春袋猛烈抽动着，将一股股浓稠的精液泵入妈妈的菊心深处，把她烫的不断高声娇啼……
　　“……呀……呀………烫…烫……”被大量灼热精浆灌到美目翻白的妈妈在健壮的男性身下口齿不清得呢喃着，一泡阳精毫不留情的把美妇堕落的芳心射的魂飞天外，在娇媚的女体中灌满了属于男性的子孙浆……
　　“呼！！！！射的真痛快！嘻嘻！！……咦？？辉子你不用这母狗的屁眼来一炮么？”浑身大汗淋漓的孟华阳抽出了挂满白浊体液的巨棒向一旁问到。
　　“我？？呵呵！！！来乖颖儿，告诉大家把！！！”陆绍辉神秘的笑了笑，摸了摸怀里绯红羞涩的小脸。
　　颖儿情迷意乱的瘫倒在恶少怀中，良久才忍受不住恶少的挑逗，娇声说到：“颖儿……颖儿不准大爹地随便射精了……因为……因为……颖儿的生日快到了……等颖儿生日那天……就……颖儿想要…想要爹地给颖儿一件特别的礼物………就是……就是……请爹地给颖儿开苞……把颖儿的小肚子在生日那天灌的饱饱的……”哄堂大笑突然响起，我耳边瞬间被各种恶意的污辱充斥着，但颖儿仿佛毫未被影响的深情注视着陆绍辉：“大爹地……好……好不好？？颖儿想要大爹地……来给颖儿开苞，用大爹地烫呼呼的精子……把颖儿……的小肚儿灌的饱饱的……颖儿最最想要大爹地的精子……来当做生日礼物……”陆绍辉脸上布满了邪恶的笑容说到：“好的哦，乖乖小颖儿。大爹地一定会好好的把精子都攒起来，等到颖儿生日那天，把乖乖小颖儿的小子宫灌的满满的，让小颖儿和妈妈一样怀上爹地的小宝宝，好不好？？”“恩！……”少女幸福的趴在恶少怀中娇声答应。
　　孟华阳扯了扯嘴角对我呵斥到：“小B崽子，滚去电视那里，把下面抽屉里的东西拿出来”“……”我暗自紧咬着牙关，拖着虚弱的身体打开了抽屉，将里面的一个盒子拿了过来。
　　“哈！！大家都知道我和辉子的为人！！所以今天我和辉子要特别奖励我们的兄弟林德明和王景龙！希望大家都要知道，我和辉子对兄弟是毫不吝啬的！！！”孟华阳一边大声的宣布，一边将我手上的盒子打了开来，顿时我眼中一黑，最担心的事终于发生了。里面赫然是一整套用来淫玩女性的玩具……
　　孟华阳淫笑着将一整套玩具交给了林德明和王景龙：“嘿嘿！当然了在舒兰怀孕以前，我们不会允许任何男人在她体内射精！！所以这次只能委屈两位兄弟了！！不过你们放心，只要确认舒兰怀孕了，你们一定会是最先尝鲜的哦！！！……”男人眼神间的淫念让我怒火勃然，两个杂碎竟然准备让妈妈怀孕后接受其他男子的奸污。
　　林德明和王景龙两人毫不客气的接过了一盒玩具，脸上充满了淫邪。他们笑呵呵的在众人艳羡的目光中将高潮后，神智茫然的妈妈一身的衣物统统的拔了下来。
　　“呜！！~呜……不要……不要脱衣服……”依然沉浸在高潮余韵中的妈妈根本无法用酥软的身子抵挡两人，贴身的衣物在两人近乎撕扯下被一件件拔离了美妙的玉体。
　　两人还口吐污言的羞辱着妈妈：“嘻！……舒兰老师！！你的皮肤好滑好嫩哦！！哈哈！！好像要掐出水一样！！！”四只大手贪婪的在峰峦起伏的光滑玉体上尽情的游走，很快就攀上了高耸的乳峰。
　　“嘻！！舒兰老师！！你的大咪咪好滑哦！！！！打起奶炮来一定很爽！哈哈！！！~”王景龙的一双大手在柔软的酥胸上肆意揉搓，把雪白的乳肉捏出一道道红痕。
　　“啊！！啊……不要……不要！！……”妈妈痛呼反而激起了两人的兽欲，他们淫笑着将妈妈强行捆绑起来。“嘻！！你这个贱货，不但让你学生给你授精，还要我们帮你屁眼开苞！！哈哈，心里一定爽死了把！！！哈哈！！……”“嘻！……贱货，以前一脸严肃的训斥我们，现在还不是像母猪一样让我们随便日！！！哈哈！！”“哈哈！给老子吹上一管！！……”“嘻！！看我不好好教训你这对下贱的大咪咪！！……”……
　　各种各样的污言秽语彻底淹没了妈妈无力的挣扎，被捆绑的妈妈不得不赤裸着雪白的身子跪在两名男子面前，强行捏开的檀口被迫叼起了高高勃起的肉棒，另一只肉棒则无耻的夹在了高耸的乳峰间，两人一脸享受的呻吟着，尽情在滑嫩的玉体上发泄着高涨的欲火……
　　而我早已在极度的愤怒，视野中充满了一片血红，麻木的看着妈妈被人爆了一口精浆……一对高耸的乳房间紧夹的肉棒劈头盖脸的又射了妈妈一脸阳精……狼狈不堪的妈妈被绳索绑起后吊了起来，一大把跳蛋被贴在酥胸和私密处间……尚在缓缓流淌出精液的粉菊间被强塞入了一条满是疙瘩的电动玩具……两条悬空的修长玉腿在暴行后无力的抽搐着……在用教鞭狠狠的抽打了女体一番后……拿起两支针桶的两人狞笑着走向了妈妈……
　　妈妈迷茫的看着周围一个个充满淫欲的眼神，最后楞楞的在我脸上停下……




　　第十七章

　　嘟……嘟……
　　“喂！我是白承志”话筒中传来一名年轻男子的声音“……姨夫么？……我是秦彬……”我压低着声音，小心看了看紧闭的大门是否有什么动静。
　　“……哦，是秦彬啊？怎么晚了？有事么？”小姨夫愣了愣后，淡然地回答令我心中一阵发毛。
　　“那个……那个……我家的事？？……”我心中感到焦急无比。
　　“哦！！我最近个合同在谈判，马上要去外地。前些天你给我说的事，我待会会给你打笔钱过去，你自己去看医院看一下，顺便你家里坏掉的电器换掉把。”小姨夫似乎没有明白我上个电话中真正的意图。
　　“……那……小姨在家么？”我只能将希望放到小姨夏芳菲身上。
　　“哦！你小姨她最近要跑国际航线了，最近都在封闭培训呢。”“这……我………”我脑袋一片混乱，小姨夫没有理解我的意思，小姨也不在。怎么办……怎么办……
　　“哦！好了，我马上要上飞机了先这样把。挂了啊！”“姨夫……我……”小姨夫没等我说点什么就已经将挂断了手机。话筒里挂线的声音不停响着，我急忙拨通了小姨的电话，提示关机……
　　我已经不知道该怎么办了，这几天好不容易才找到了机会使用电话，但结果却令我更加绝望，明天就是妹妹的生日了，而我却无法阻止任何事。
　　惶惶不知终日的我被绝望、愤怒、怨恨、嫉妒所笼罩，混乱的脑海中传来一阵阵刺痛，让我的神智一天比一天模糊。更可怕的是这些天里，陆邵辉他们似乎对我的态度有些变化，突然开始有意用各种手段折磨我，让我的身体和意志越发虚弱，我能清晰的感到自己的理智正在一点点瓦解。唯有复仇和解救家人的奢望勉强支撑着让我尚未堕入沉沦，或许再这样持续一段时间我就会变成如同行尸走肉一般，成为两个杂碎的傀儡……我必须尽快想到办法……
　　“起来了！！！小杂种！！！”王景龙和几个狗腿野蛮地踹醒了我，见几个杂碎嚣张的摸样，我不由的回想起他们在妈妈身上施加的暴行，愤怒令我双目间一片赤红。
　　王景龙戏谑地看着我：“小杂种，看你那逼样想做什么呢？？”一旁的林德明阴笑道：“嘿嘿，今天可是你妹妹的好日子哦？？嘻~”“哈哈！颖儿小妹妹已经被开发的差不多了，相信今她会很高兴接受陆少和孟少两人的双重内射哦……”王景龙和一众少年们发出阵阵淫笑。
　　“你们！！！要对颖儿做什么？？？”被禁锢了数日的我虚弱地低吼着。
　　“把这个小子绑起来，今天可是那只小母狗的开苞日，待会可不能被他破坏了兴致！哈哈！”王景龙没有回答我的问题，而是在我手腕上扎了一针。
　　“你……你要做什么？？……”我惊恐地问道“嘿嘿！让你这个B崽子乖乖的坐在一边看的药哦！！”王景龙笑着带领狗腿们一起把我绑了起来。
　　“杂碎！！不准你们碰我妹妹！！！！放！！放开我！！！”然而仅仅过去了几分钟后，我的身体就开始无法抑制的痉挛起来，四肢开始逐渐麻痹……
　　“嘿嘿！小崽子现在还能动弹吗？？嘻！~再动我不揍你！！”完全丧失行动能力的我被几个杂碎捆在了推椅上，嘻嘻哈哈的把我推进了“新房”……
　　当我被推进房间时，陆绍辉赤裸着上身一脸戏谑地看着我，而今天的主角，迎来自己生日的娇美少女，穿着露出大片雪脊的白色透明纱衣，一只黑色粗糙的大手正从身后钻入纱衣内，抓着一只肥嫩的玉兔细细把玩。涂抹着淡淡粉色唇彩的小嘴低声娇喘着，在恶少的示意下，满是羞涩的双瞳微微闭上，将香唇轻轻印在男人滚烫的胸膛上…我痛苦地闭上了双眼……
　　门外突然传来了孟华阳那个杂碎的声音。
　　“嘻嘻！！爬快点啊！！！再不快点一会就要迟到了哦！舒兰？？”“唔……唔………”“嘻！难道几天没干你，你就饿的腿软了么？？？快爬！！哈哈！！！”啪……啪……恶少戏虐的调笑中混杂着抽打的声音。
　　当满脸坏笑的孟华阳赤裸着古铜色的精壮肌肉，用狗链牵着身穿紫色透明纱衣带着黑色眼罩妈妈走进房间时，我的头如同被锤子狠狠砸了好几下。
　　峰峦起伏的女体在纱衣若隐若现的遮挡下，依稀能够看到雪白的肌肤间残留的淡淡鞭印……那是几天前她曾经无比关爱的学生，亲手为她留下的纪念。曾经骄傲美艳的女教师此刻却更像一条美人犬般，全身心的臣服在男人跨下，被人用狗链牵着，仿佛在大街上溜狗一般。不但要被曾经的学生肆意取笑和羞辱，还不时被牵着狗链另一端的男子，随心所欲的在丰满的臀瓣上抽上几巴掌，雪白滚圆的丰臀已经浮现了不下十余个刺眼的红手印。虽然被眼罩遮住了大部份红润的俏容，但仍然能清晰的看出妈妈往日端庄娇艳的脸庞上，此刻写满了娇羞、欲望以及……顺从……
　　在刺耳的口哨和淫笑声中绝望迅速充斥着我的脑海。
　　孟华阳笑嘻嘻的把妈妈牵进了房间正中央，满足众少年们近距离的观赏妈妈成熟美艳女体的欲望。
　　“呜……呜……”在周围淫光灼灼的目光扫视下，羞耻异常的芳心涌动出无比扭曲的兴奋，浮满了片片羞晕的俏丽容貌显得异常娇痴。
　　“嘻嘻，大家一起来欣赏下，我这只母狗的奶子大不大！！”孟华阳从妈妈的身后毫不怜惜地拉紧了狗链，强迫妈妈直立起上半身，半跪在众少年面前。只见朦胧的纱衣下，原本就无比高挺的玉峰如今变成了如同椰子般大小的半球型豪乳，顶端粉红色的蓓蕾还被绑上了一对耻辱的蝴蝶结肆意供人欣赏，被强制暴露在充满兽欲的目光下的豪乳玉峰，顿时令众男不由的倒吸着凉气，然后纷纷笑骂起来。
　　“操！！！这对奶子好像又变大了！！”“哈，以前虽然也很大，但现在这样大小应该有F了吧？？”“操，这对大咪咪打起奶炮一定超爽！！”“嘿嘿！我这里还有夏老师前些天被我们打奶炮的视频哦！……哈哈！~！~！！”少年们的污言秽语令妈妈紫色的蕾丝内裤间渐渐湿润。
　　“来，舒兰，告诉大家你现在的胸围是多少？？”“…舒兰……舒兰现在的胸部是……36……36G……”“哦！！！哦！！！真他娘牛B！！”“36G？？？这个连欧洲人都少有吧？？哈哈”“哈哈~！这TM才这么几天就涨大了一圈！！”孟华阳邪笑着对妈妈问到：“来告诉大家！为什么舒兰的咪咪会这么挺？”虽然被蒙住了双眼看不到众少年贪婪戏谑的目光，但妈妈仍然感到自己被改造的无比下流的乳峰正被无数火热的视线灼烤着。桃花般的羞晕飞快的占领着妈妈雪白的肌肤，绑着蝴蝶结的蓓蕾在仿佛视奸一般的兴奋中羞耻的挺立在乳巅……
　　“…舒………舒兰……的胸部……让……老公……打了药……所以……所以舒兰的胸部又……又开始发育了……而且……而且……老公还给……舒兰……催乳……这样在生小宝宝时……才能有……足够的……乳汁……”妈妈突然轻哼了声，洁白的贝齿轻咬着薄薄的唇瓣，一边痛楚的皱了皱秀眉。
　　“嘤……”颖儿羞鸣一声躲进了陆绍辉的怀间，却忍不住又小心的偷偷指缝间悄悄观看着。
　　“嘻嘻~又开始涨奶了么？？舒兰？？”“恩……恩……老公……胸……胸部……又……又开始涨了…好涨……”俏美的脸庞上闪过一丝痛楚。
　　“呵呵！啊拉……，舒兰都还没有怀孕呢？？怎么现在就开始涨奶了？？”孟华阳明知故问的调笑着妈妈。
　　杂碎！！我心中的愤怒已经无法用言语来形容，每次看到两人一脸舒爽地吸咬着一对完美玉峰，我就知道迟早会有今天这一幕，两人分明就是想品尝妈妈甜美的乳汁。不过妈妈尚未怀孕的消息让我心中总算松了口气。
　　“……恩……呜…老公……涨……”妈妈低声述说着，俏脸上的一丝痛楚却迅速被羞晕取代，高高对着恶少挺起高耸的美胸，仿佛在企求什么一般……
　　“嘿嘿！！舒兰对我挺着胸要做什么呀？？”孟华阳话中充满了戏谑。
　　“老公……老公……求您……求您……帮舒兰……通……通乳”妈妈已经进入状态般的呢喃着……
　　“哈哈！！！好下贱！！！！”“贱货！！居然求男人给自己通乳！！”……又是一阵刺耳的口哨与嘲笑……我的双目因为愤怒渐渐充满了血红色……
　　一双大手毫无顾及的袭上了妈妈完美的玉峰，仿若面团一般揉搓了起来。
　　“唔……”仿佛妈妈俏容更加水灵红润起来，柔软而火爆的女体不自觉的依偎在渎玩自己的恶少身上。
　　“呼……”把玩着完美玉峰的恶少低吼了声，肌肉微鼓的健壮躯体极力压抑着自己勃发的欲火：“哼！哼！虽然现在很想肏爆你的嫩屄，但是今天的第一发不是给你准备的！！想要让老子们给你通乳，现在给老子乖乖爬到床上去，帮你大老公给小颖儿开苞！！乖乖的听话，老子才会和你大老公一起肏你的小嫩屄，喂你吃又烫又美味的精子，知道么！！！”恶少下流恶毒的话语令妈妈扭曲的心灵异常欢快，她仿佛依偎在初恋情人怀中一般，忍受着胸前大力的揉搓，幸福异常地轻声回答到：“恩~舒兰会听老公们的话的……老公们要遵守约定哦……要……要喂舒兰吃老公们又烫又美味的……精子哦……”在一阵口哨声中，妈妈微仰着俏脸从恶少那里讨了一个深深的湿吻，恶少仿佛牵狗一般，将妈妈牵上了大床。
　　陆绍辉淫笑着从孟华阳手中接过了狗链，对着妈妈说到：“嘿嘿！舒兰，有没有想大老公呢？”“想……想……”妈妈手脚并用的爬到了陆绍辉身旁，用她丰满火爆的女体紧紧贴在男性赤裸的雄躯上轻轻磨蹭着。
　　“呵呵，果然大了不少呢！！”大手随意捏住一只高耸玉峰的陆绍辉轻笑着赞叹到。
　　“唔……大……大老公……涨……涨……”妈妈小声的恳求着。
　　“呵呵！放心，好好的帮大老公给颖儿开苞了，晚些时候大老公会亲自帮你通乳的！！”“恩……恩……老公……大老公最好了……”颖儿羞涩地躲在陆绍辉怀间，被眼前一幕刺激的娇喘绵绵，陆绍辉扯了扯嘴角吻了吻少女红透的小脸蛋轻声问到：“想不想像妈咪一般，被爹地调教成小母狗呢？？”“呀！！爹地……好羞……羞死人了……”颖儿羞的小脸通红，不依的把滚烫的俏脸贴在恶少的胸肌上一阵乱拱。
　　“嘻嘻？不想么？？那就算咯……爹地本来想和颖儿玩很多小游戏呢。看来只能和颖儿的妈咪玩了。”陆绍辉满脸坏笑的说道。
　　“……嗯……不嘛……爹地……好爹地……乖颖儿会乖的……乖颖儿也要和爹地做游戏…………恩……恩……滋滋……”撒着娇的颖儿扭动着娇嫩青春的身子向恶少献上了香吻。
　　“呼……乖乖小颖儿！！爹地要把你调教成爹地的小母狗哦，到时候，爹地就可以骑在妈妈身上，然后牵着乖乖小颖儿去野地里遛狗哦……呼……好不好？？？”正常人生观已经被彻底扭曲的少女贴在恶少唇边用香软的舌片钻进男人口中，呢喃地回答到：“恩…………乖乖小颖儿愿意……愿意做爹地的小母狗……恩……滋滋……乖乖小颖儿愿意……”两人旁若无人热吻一番后，陆绍辉随手揭开了盖在自己身下的薄被。如同雕塑一般肌肉匀称，浑身赤裸的男性躯体暴露在少女眼前时，颖儿的呼吸不由一滞，星眸目不转睛的盯着眼前充满蓬勃精力的健壮躯体。不由的回想起那些在家中“甜蜜”的日子。自己被眼前的男人抱进了妈妈的房间，当着正在被侵犯的妈妈，一件件的拨掉自己的衣裳，肆意赏玩少女纯美的玉体。一回想到初次相见时几乎每天都在床上缠绵羞人的时光。少女就羞的浑身酥软，美眸水汪汪的盯着男人如同雕塑一般菱角分明的躯体。
　　痴迷的颖儿被恶少抱了起来，并住一双纤细的双腿，将滚烫巨根从少女翘臀后挤进了腿根间。
　　“哦！！！呼……爽快……”陆绍辉舒服地呻吟着，固定着少女的翘臀轻轻耸动着巨根，娇小挺翘的臀瓣配着光滑软玉般的纤细玉足，抽动起来无比的滑顺，伴随着少女一声娇娇糯糯的呢喃，紫红色的肉冠从两条圆润温软的腿根间一下下的抽送着，不断将朦胧的纱裙高高顶起。
　　“恩……恩……爹地亲亲……爹地亲亲……恩……滋~滋……”少女轻柔地索求后陆绍辉猛地吻上微微撅起的小喇叭花。将颖儿吻的娇喘吁吁后，香滑的少女玉体酥软的卧在健壮的胸膛上……
　　“呼~颖儿真乖……来把衣服掀起来，爹地要亲亲颖儿的小乳猪……”听到恶少的命令后，少女娇羞地亲了亲恶少，乖巧地掀起了衣角，顿时包括我在内一众少年们瞬间血气上涌。
　　颖儿原本32C的秀气玉乳，如今涨到了几乎一手握不住的程度，雪白高耸的玉峰虽然还没有到妈妈那般硕大挺拔，但足以在同龄人中鹤立鸡群。更可贵的是娇挺的玉峰任然保持着完美的形状，如同竹笋一般高高的耸立着，粉红的蓓蕾间同样绑着一个精致的蝴蝶结，在纤细的少女身体上异常惹眼。
　　我脑海中一阵迷乱，原来不止妈妈，连颖儿也被做了手脚了。
　　“哦！！！！也变大了呢！！操！！！”“操，好大的咪咪，果然是一对变态母女呢！！咪咪都好大！！哈哈！”“哈哈，陆少是怎么做到的，怎么把一颗青苹果吹成竹笋奶的？？”我愣愣的看着眼前娇挺的玉乳被它的主人羞涩的送入恶少口中，心头一阵绝望。
　　“操！！那小颖儿的胸部是多大？？”“对啊，对啊，颖儿妹妹告诉大家，你现在的胸有多大啊？？”颖儿羞涩的低着头轻声回答道：“小颖儿……小颖儿现在是32E……”众少年们哄堂大笑。
　　“呜……呜……爹地……恩……”颖儿娇声娇气地叫唤着，恶少尽情品尝着少女的玉乳不断发出噗……噗……的吸吮声，把娇柔粉嫩的蓓蕾吸的满是津液。
　　陆绍辉淫笑的对妈妈说到：“嘿嘿~舒兰，知道今天你的任务么？”不住用一双高耸玉峰贴在恶少结实胸膛上磨蹭的美妇娇羞地轻声回答道：“舒兰……舒兰今天要帮老公勃起，然后……然后协助老公给……给……颖儿……授精……”“那么舒兰开始把？？？”陆绍辉拍了拍妈妈绯红的俏脸。
　　“是……是的……”早已臣服在男人跨下的妈妈，匍匐着将娇媚的俏容埋在了男人跨间，按摩着两具鼓涨黝黑的春袋，香舌轻轻翻开了肉冠上的包皮，不住亲吻紫红色的滚烫肉冠。
　　“呼！……不错。舒兰现在嘬的很棒！……”陆绍辉舒爽地呻吟着，一只手抓着跨下的摆动秀发，控制着妈妈吞吐的节奏。一边将颖儿的玉笋吸的湿漉漉的，粉嫩的蓓蕾如同鲜嫩的草莓般无比诱人。
　　“恩……滋！……滋！……是……是老公调教的好……恩……滋！……”妈妈羞喜地回答着。
　　“嘿嘿！！回答的不错！！老公要奖励你！”陆绍辉嘿嘿地邪笑着，大手狠狠拧了一把雪腻。“恩！……呜！……”吞咽着巨根的妈妈发出压抑腻人的呻吟，俏脸上荡漾起丝丝媚意。
　　“来！乖乖小颖儿！也来给爹地嘬一嘬！……”陆绍辉俊毅的面容微笑着，在娇嫩的玉笋上重重的吸了几口，然后留下一道浅浅的牙印。
　　“……恩……”红扑扑的娇美小脸没有太多的迟疑，充满了青春气息的玲珑娇躯乖巧地钻到了男人跨间。
　　还是中学生的美少女和自己美艳的母亲穿着相同样式的性感纱衣，浑身散发着勾引男人犯罪的淫靡气息，她小心地跪在床上，一脸羞红的用双手握着刚刚被母亲嘬的又滑又亮的硕大阳根，抿了抿薄薄的唇瓣张开了诱人小嘴“啊！……呜……”“嘶！……”陆绍辉硕大的阳根在他舒爽的呻吟间被少女一点点地吞咽了下去，他满意的看着娇美的少女臣服在自己跨下，粉腮凹凸的艰难吞吐着黝黑的巨炮，心中得意无比。大手分别攀上了美艳母女的胸前。
　　妈妈已经扭曲的芳心被眼前的巨根填充的满满的，女儿深吞着情郎的巨根令她兴奋异常，一双洁白的藕臂环抱住男人结实的大腿，轻轻吻了下男人黝黑鼓涨的春袋，用舌尖勾起鸽蛋般大小的春子，细细的含吸起来……
　　母女俩挺拔高耸的酥胸，在男人手中肆意变换着形状，不一会敏感的美妇和少女就一并被玩弄的俏面潮红。一只作恶的大手又探进了颖儿裙下，钻进少女的小裤裤里，轻轻揉弄起雪白光滑的花谷。
　　“呜……不……不要……”敏感部位遭袭的颖儿酥软地趴在男人跨间，轻咬着洁白的贝齿竭力让自己不发出恼人的呻吟。雪白娇嫩的身体随着股间的大手却越来越充满了侵略性，渐渐失去了矜持，“恩…………呜…………爹……爹地……”粉腮红润的少女娇啼声越发娇媚撩人，美眸楞楞地盯着恶少俊毅的脸庞充斥满了迷离，纤细的玉腿如同打摆子一般夹着男人滚烫的大手轻轻颤抖着，微微蠕动的粉红裂隙间越发湿润。
　　“嘤…………”颖儿突然娇啼一声，一股晶莹剔透的黏液从雪白的花谷中激射而出，粘稠激射的花液迅速将床单浇的黏黏糊糊的。
　　“哈哈！真淫贱，床单都被她吹湿了！！……”“夏母狗，你女儿果然和你一样淫荡呢！！哈哈……”……
　　众人七嘴八舌的调笑着一对绝美的母女花，把妈妈和颖儿羞的抬不起头，心底的恶魔却不断撩拨着她们扭曲的欲念。
　　陆绍辉将满是花液的大手从少女颤抖的腿根间抽出，解下了妈妈头上的眼罩，放在俏脸含春的脸旁：“来！！舒兰……尝一尝，这个是你女儿身为处女的最后一股花液了哦！！”扭曲了心志的妈妈丝毫没有自己女儿即将被污辱的自觉，一双美目在解除了限制后，目光滑到了陆绍辉身后的我愣了愣，仿佛没有看出无比虚弱的我被捆绑在轮椅上的窘迫，清丽的俏脸上渐渐布满了羞涩，顺从的伸出细长的香舌，将男人手指间晶莹的糊糊一点点的舔净。
　　“呼~好吃么，舒兰？”陆绍辉笑嘻嘻地问道。
　　“呀……老公……老公……嗯~……乖颖儿的小穴穴都成这样了。呀……请……请老公用您的大肉棒赶紧……嗯……奖励一下乖女儿吧……嘤……”美妇在强烈的羞辱下，裙间涌出一股清澈的花液。
　　陆绍辉哈哈大笑着，抱着酥软柔弱的少女对妈妈说到：“来！！抱着小颖儿！老公我就辛苦一下，这给我们的乖女儿开苞！哈哈！”妈妈跪坐在床头顺从地抱住身段玲珑的颖儿，用修长的玉腿盘住两条纤细的嫩足向两侧微微分开，将满是露珠的雪嫩耻丘彻底暴露在一众色狼眼中，顿时口哨声，奚落声充斥满了我的耳间。
　　王景龙那个杂碎掏出了手机，毫无顾及的拍着照。一边鼓噪到：“嘻！要开苞了！小颖儿不准备先给大家证实下处女身么？”“……呀……………爹……爹地……”颖儿羞的用蒙住了自己通红的小脸，扭曲的芳心却被刺激的扑通扑通直跳。
　　“嘿嘿！！来舒兰，向大家展示下，乖颖儿可是把处子身保存的好好的，乖乖的等待献给爹地哦~”陆绍辉淫笑道，下身间高高挺起壮硕巨物连连挺了数下。
　　众人一言一语的羞辱轮番刺激着的妈妈，让俏面绯红的美妇哆哆嗦嗦地分开了少女禁闭的宫殿，只见雪嫩的耻丘间，一条粉红色的裂隙如同熟透的果肉般，不断的分泌出晶莹而黏稠的液体，层层叠叠的肉瓣如同即将盛开的玫瑰花朵散发着无穷的诱惑……
　　“嘻~这样可是完全看不清楚呢，让老公我来帮帮忙好了~”淫笑的陆绍辉将湿润到几近透明的白色蕾丝内裤脱到一边，又把少女不断试图合拢的双腿猛然分开固定住。一双大手覆盖在光洁娇嫩的花谷上，用两只指头小心的钻进了层叠的粉色肉瓣中……
　　“呀！！呀！！！……”经不住如此刺激的少女顿时娇啼连连，粉嘟嘟的果肉在众人面前包裹着恶少的手指不断蠕动起来。
　　“哈哈！不要急啊，小贱货！乖乖等叔叔给你的处女膜拍几张纪念照，你的好爹地就会给你开苞了哦！……哈哈……”“嘻……颖儿妹妹乖……一会小穴穴就有男人的大鸡巴吃了……又大又烫的大鸡巴绝对会让颖儿妹妹爽上天的哦……要是把大鸡巴吸满意了，还有浓浓的精子粥给喂给你子宫吃哦！！！”“嘻……看蜜肉吸的这么厉害……这对母狗还真是天生的贱到不行啊！！~”“这么极品的小穴，肏起来一定又紧又爽！！哈哈……”众人肆意调笑讥讽着，充满了淫欲目光死死的盯着少女的私密处。
　　两只糊满了晶莹黏液的指头轻轻分开了抽搐的果肉，花径中如蚕翼般透明的处女膜被小心翼翼的展示出来……一众少年淫笑着纷纷掏出了手机，将象征纯洁的处女膜以及母女俩那一脸羞红无措的摸样记录了下来……被众人戏谑的几近麻木的我，忍不又是一阵巨怒……
　　待众人拍好照后，恶少笑嘻嘻的命令妈妈固定住了少女的翘臀，把颖儿粉跨当成人肉沙发般压在跨下，兴奋的不住挺翘的滚烫男根直指着缓缓渗着蜜露的花穴：“来舒兰，咱们的乖女儿马上要被她的爹的开苞了，来祝福下她把！”……妈妈呆呆看着自己怀中颖儿，又看看男人脸上充满兽性的笑容。娇躯不由的打了个冷颤，芳心突然泛起一阵强烈的恐惧，脑海中一片迷茫。
　　恶少没有注意的妈妈的异样，因为他贴在少女柔软清香的身子上沉醉无比，细细的感受着少女每一寸滑嫩的肌肤带给他的快感。自己谋划多日终于将这对艳丽的极品母女花收到自己手中，精心编造了她们的记忆和人格，终于即将彻底的征服她们，让她们变成臣服在自己跨下的母畜。恶少已经兴奋的小腹一阵火热，高耸的男根分泌着男性特有的黏液不断勃动着。
　　妈妈的神志渐渐沉沦在欲海间：“颖儿~今天开始你就是主人老公的宝贝女儿了。今后要和妈妈一起好好的服侍两位主人老公知道么，宝贝？”“颖儿……颖儿会乖乖的和妈妈一起……好好……好好的服侍两位主人爹爹的……妈妈……放心…………恩……”颖儿羞耻的用双手遮住了自己满是红晕的俏容，被压在健壮雄躯下的娇小女体异常火热。
　　“那么乖女儿要好好的接受主人老公的精子，和妈妈一起为主人老公怀上个可爱的小宝宝好吗？？~”面带红晕的美妇慢慢低下她过去高傲的头颅，将柔软火热的唇瓣重重的印在了少女粉肩上。
　　“呀…………嗯……”颖儿娇声一声，如同蚕宝宝一般的玉趾羞涩地卷曲着。
　　“呼呼~舒兰，来！~把我的大鸡巴，放进乖女儿的穴心里~”“嗯……是，老公……”羞红了俏脸的妈妈轻轻用玉手握住了男人跨下滚烫的巨根，颤抖的握着它，轻顶在颖儿的玉户上……
　　狰狞滚烫的巨根轻碾了几下娇嫩的豆蔻。“唔……好爹地……不……不要逗乖女儿了……好……好爹地进来吧……进来吻吻乖女儿的子宫……用……用爹地烫呼呼的精子……把您的乖女儿喂的饱饱的……”颖儿娇痴地亲吻着炙热的胸膛不断恳求。
　　陆邵辉贪婪的嗅了嗅少女的幽香：“嘿嘿！乖女儿，今天就让你和你妈妈一起，舒舒服服地爹地被灌上一壶！！”说罢对准了粉嫩花蕊的硕大肉冠，猛地挤入柔嫩多汁的果肉间。
　　“哦！哦……”“呀！！…………”颖儿死死的弓起娇躯，发出一声新瓜初破的泣音，坚挺滚烫的巨根在男人无比爽快地呻吟中刺进了充满青春气息的体内……
　　“啊……啊……”破身的痛楚让颖儿张着小口，无声呻吟着…柔嫩的果肉紧紧收缩着，层叠的肉瓣死死盘咬住粗壮的阳跟，被撑到极限的花谷分泌出大量晶莹花汁，将尚余留在体外的大半粗壮润的湿漉漉的。
　　“呼……小颖儿的小穴穴好紧……嘿嘿，爹地的大鸡巴好不好吃啊……小颖儿？来宝贝，告诉爹地？”低吼着的陆邵辉强忍着男根被蜜肉紧紧包裹住的消魂快感。
　　“吖…………啊……啊……”被粗壮男根开苞的颖儿，雪白平坦的小腹隆起了一处淫靡的凸起，一双星眸翻着白眼显示着破瓜的痛楚，玲珑的娇躯浮着大片红晕。
　　“……啊……爹……爹地……痛……好……好涨……涨……烫……”诱人的香唇微微张开口齿不清地呢喃着。稚嫩的花穴不住痉挛，被男人粗壮的炮身烫的娇躯直哆嗦。
　　“呵呵！爹地的鸡巴很烫很大对吧？？不过爹地还可以再进去些哦！！想不想让爹地的大鸡巴和乖女儿的子宫亲个嘴呢？？？”陆邵辉戏谑地笑问到。
　　“……想……想……颖儿的子宫……也想要……和爹地接吻……嘤……呜…呜呜……”颖儿突然被堵住了香唇，男人粗糙的舌头迅速突入洁白的牙关，娴熟吻技将少女亲吻的嘤嘤呜呜地呻吟不停。
　　陆邵辉贪婪地品尝着香甜的唇瓣，结实的双臂环抱着幽香纤细的女体，跨下轻提后再次用力一沉。
　　“哦！！！哦！！！！……”陆邵辉一声低吼，黝黑健壮的躯体仿佛要把少女压扁般紧贴着娇美的身段，将胯下粗壮的巨棒野蛮地挤入紧窄的孔隙间，用滚烫的肉冠毫不留情的夺走了颖儿的处子身，直到马眼重重的在宫口上吻了一口……
　　“呜……呜………………”颖儿美目中泛起了朵朵泪花，豆大的泪珠伴随着破瓜的痛楚不断滑下娇嫩的脸庞，被恶少堵的死死的小嘴发出一阵悲鸣，精致完美的秀足在半空中不住抽搐……
　　“呜……呜……嘤！！！……”痉挛的果肉从紧紧结合的缝隙间突然浇出一股混合着一丝落红的白色粘液，在洁白的床单上异常醒目。
　　“哈哈！第一枪就被干吹了，夏母狗你可真是有个好女儿啊！”“嘻，一对贱货母女，平时看上去那么清高，一尝到了大鸡巴的滋味，就变的和发情的母狗一般。哈哈！”一众少年恶毒的嘲笑着母女俩，让我不由涌起一阵强烈的羞耻感。
　　少女稚嫩的花径异常窄小，肉瓣紧紧包裹着花径间的异物不断收缩蠕动，仿佛要把男人的肉棒夹断绞碎般，带给陆绍辉异常舒爽的享受。他满意地抚摩着如同绸缎般细滑而娇小的身子，一边吸吮着因高潮而伸在半空中微微颤抖的丁香小舌，一边用肉冠艰难地研磨着稚嫩的花蕊。
　　被调教的异常敏感的少女根本抵抗不了男人性器的挑逗，宫口间的裂隙被滚烫的肉菇磨蹭的又酥又麻，仿佛婴儿的小嘴般不断嘬着马眼，径道的深处更是穿来一阵阵吸力，仿佛要把男人的肉棒整支吞入子宫中一般。
　　“恩……滋…滋…哈……呼！！呼！！！嘻……乖女儿……爹地的大鸡巴是不是特舒服？……颖儿的小子宫都在不停嘬呢！！”陆绍辉松开了吸吮的微微发肿的香舌满脸淫笑。结实的臀部在少女身子上轻耸着，不断的控制着肉冠研磨着花蕊间的宫口。
　　“呜……哈……哈……爹…爹爹……好…好大…小穴穴…好…涨…涨…呀~呀！！亲到了！~……爹地……亲到颖儿里面了！！…………”颖儿清晰的感到肉冠一下一下地吻着花蕊间的孔隙，仿佛调情般把娇嫩的子宫吻的又麻又酥。
　　娇小玲珑的玉体在健壮躯体的反复挤压下越发酥软，只见一具及其健壮的躯体与娇小玲珑的玉体紧紧贴在一起，通过胯间的性器相互紧密的咬合着，随着男人臀部缓慢的抽动，身下逐渐发出如同泥泞般的声音，少女的粉胯间渐渐流下米糊般的白浆。
　　“呼！……呼！！……乖女儿的小穴穴好舒服！！~吸的爹地好舒服！哈……”陆绍辉那个杂碎享受着少女的嫩穴忍不住赞扬道。
　　“啊…………呀……爹……爹爹的……大肉棒太……太……大了呀……啊！……”颖儿口齿不清地呢喃着，男人却突然双手按着她的双肩，贴着粉胯用肉菇死死顶在子宫口用力磨蹭了起来。
　　“呀~……爹…爹爹！！…………”男人没有理会颖儿地娇叫，而是把全身的重量死死压在娇小的女体上，巨根一次次用力的挤压亲吻着花芯，结实有力的臀部不时转个圈，让肉冠充分的研磨越来越酥软的宫口。
　　在男人极其熟练的性技下，少女的娇吟越来越柔糯，娇嫩的宫口被滚烫的肉冠挑逗的越来越软，粗大的肉冠在紧裹的花径中越发顺畅地冲刺起来。
　　“啊……呀…………好……好烫…唔………爹爹……吻的好重……啊！~呀…………”娇嫩的子宫反复吸吮着男人的性器，抵死缠绵间娇腻地呻吟中充满了颤音，多汁饱满的嫩穴在巨根轻抽慢送一番后又酥又涨。
　　妈妈禁欲多日的女体在颖儿娇糯地呻吟和恶少越发大力的冲撞下，终于忍不住向自己情郎求欢：“……老公……老公…舒兰也想要……老公也来疼疼舒兰……”妈妈自然少不得被一众少年肆意取笑，但她眼中只剩下充满雄性气息的健壮躯体和那支挂着丝丝落红把女儿奸淫地不住颤声尖叫的巨根。
　　“呼……呼……来~小宝贝夹住爹地的腰，爹地现在要肏肏你妈妈的小浪穴~”恶少吻了吻几近失神的俏脸说到。
　　“啊…啊……好……好的……爹地……”少女纤细的秀腿颤抖着盘上了恶少，秀美的弓足在男人腰后扣成了一个蝴蝶结。
　　“嘿嘿~小宝贝真乖……”恶少淫笑着亲了下少女，跨间快速抽送了数十下，把少女刺的娇叫连连秀眸翻白，紧紧夹着男人的粉腿无法抑制地颤抖。恶少看着少女被自己玩弄的几近失神的美态嘿嘿直笑，巨根从颤抖的粉嫩花径中缓缓抽出。
　　“啊！……啊！……”随着下体巨根缓缓抽出，玉体泛起一阵强烈的空虚，层叠多汁的肉瓣依依不舍的吸吮着肉棒，一股股黏稠的花液不断喷洒在滚烫的肉冠上，仿佛是通过这种方式试图留住男人的孽根般。
　　“啵~”的一声清响后，硕大的肉冠终于脱离了不断蠕动的花穴。颖儿发出一声娇啼，娇小玲珑的女体在痉挛了数下后，一股清泉从尚未合拢的花径中涌了出来，顿时周围又是一阵淫笑。
　　“呼！！来舒兰，让你尝尝老公刚刚开苞乖女儿的大鸡巴~”陆少辉一脸淫邪的将少女涌出的花液随意涂抹了些在了妈妈的下身，将黝黑滚烫的巨炮压入妈妈早已泥泞花径中猛的一挺熊腰……
　　“呀！……啊……老……老公…………呀……呀…………”妈妈的花穴一下子被滚烫的巨根填得满满的，连续好几天被上下其手就是不让泻身的女体，突然满足时爆发出强烈的快感，让狂跳芳心都停滞下来，细长清香的舌片长长的伸出檀口外，仿佛发情的母狗般急促喘息着。性欲的满足、强烈的羞耻感加上扭曲的奴性相互交织着，让妈妈的脑海中一片空白。随着恶少跨下毫无保留的大力冲撞，迅速让美妇在男人跨下堕落。
　　啪……啪……啪……啪~“哦！！！呼！！……”男人低吼着，结实的臀部急促地撞击着粉胯，两条修长光洁的玉腿缠在恶少的大腿上不断摩擦着结实肌肉，白嫩的藕臂紧紧环抱着恶少的脖子，不顾周围少年们的观看被奸污地娇声连连。
　　“呀~呀~……老公……老公棒死了……舒兰好幸福……阿……呜……呜~”美艳无双的俏容上满是幸福，不顾怀中失神的女儿主动递上香唇，将温香的舌片钻入男人口中激情湿吻。
　　啪……啪……啪……啪~“嘤……呜………呜…………老…老公…………”“哦！！！忽忽！！真痛快！！……”丰满翘臀被野蛮地撞的啪啪作响，曾经贞洁私密的花园如今被粗壮的巨物挤出一个淫靡的肉洞。男人每一次大力抽动，滑嫩紧窄的花径都被硕大的肉菇带的粉肉微翻，然后一下子被猛烈的刺入花径深处，直到鼓涨的春袋在雪白的臀肉间拍打出一声清响。
　　“…爹……爹爹……”悠悠转醒的颖儿被夹在激烈交合的两人中间羞的面红耳赤。爹地死死压在自己和妈妈身子上，健壮的躯体因为激烈的交合变的又湿又烫，疯狂地猛冲把娇小的女体压的又酥又软。
　　雄性强烈的气息满满占据着琼鼻，少女心中对男子充满了崇拜和臣服。刚刚开苞的玉户下意识贴在结实滚烫的腹肌上微微磨蹭着，企求着巨根的再次光顾，粉隙间缓缓流出的花汁把男人的腹间弄湿漉漉的。而男人激烈凶猛的冲刺，布满汗渍的健壮身躯加上俊毅邪气的脸庞让少女无法抵挡。在他和妈妈湿吻的空隙，抢在妈妈的前面将清香小嘴堵了上去。
　　“哦！！哈哈！！小母狗就是骚啊~！！真不愧是母女！”众少年们发出阵阵哄堂大笑。却令颖儿扭曲的芳心异常兴奋，不断用口中的丁香勾绕男人粗糙的舌头，吸吮着情郎口中的津液。
　　“恩……恩………爹……爹爹…吻…吻我……滋……滋……”激烈的湿吻声混合着少女娇腻地呻吟，妈妈同样无法抵挡。她不顾女儿还没有和情郎分开就加入了战团，香舌从两人唇边的缝隙间钻了进去……
　　三人湿吻成了一团，两条滑嫩的香舌裹着男人粗糙的舌头仿佛争宠般百般讨好，把恶少吻的舒爽无比。硕大的男根在猛砸了妈妈饱满多汁的肉穴数百下后，突然枪头一挑，对准了颖儿的玉户中狠狠刺了进去。
　　“嘤……爹的……吖……吖……”粉胯间突如其来的饱涨感令颖儿娇啼不止，修长的玉腿颤抖的盘在男人腰间，娇小滚圆的翘臀却不知廉耻的迎向巨棒，好让男人更加顺畅地奸淫自己。粗壮的巨物凶猛地齐根刺入花径，将少女稚嫩的花穴几乎撑到了极限，仿佛要把娇小玲珑的玉体刺穿，把少女串成人棍般。，。
　　每数百下深抽猛插的肏穴后，坚挺巨根就会刺入另一具同样令人狂乱的女体中，将一对美人儿奸地娇叫连绵。随着恶少愈发狂野的轮流奸污，母女花的娇躯间渐渐布上了一层细密的香汗，让白嫩香滑的玉体散发出诱人的光泽，而一波又一波高昂的娇啼令现场淫靡的气氛达到高潮。
　　激烈异常的交媾使得恶少健壮的身躯间同样布满汗渍，充满力量以及压迫感的古铜色肌肉在剧烈的运动中不断鼓起，与两具大小不一的雪白女体上形成一种难以言表的视觉冲击，令我的精神阵阵恍惚。
　　“哈……哈哈……宝贝……爹地要射精了！！……哈哈！！夹紧！！……”“呀…啊！…呀！！……”少女紧绷着娇躯尖叫起来，而恶少发出一声怒吼，巨根猛冲了上百下，然后死死的刺入痉挛不止的肉瓣中，滚烫的肉冠顺势破开了宫口，竟然一路刺入了娇嫩的子宫中，一股滚烫的浓精激烈的马眼中喷射而出……
　　“草！！射！！！射了！！！！！！！给老子乖乖的夹好，一滴都不准漏出来！！！哦！！~哦！！……”噗…噗……少女的身体内发出隐约的闷响……陆邵辉怒吼着死死抓住娇小的玉体，如同发情期的野兽般死死的将粗壮的生殖器刺入刺入少女的胴体中，一泡泡浓稠滚烫的精液不断从马眼中激射在痉挛的宫壁上，腥臭的浓精把娇小的子宫灌的渐渐鼓涨起来……




　　第18章

　　陆绍辉趴在仍处于高潮中的少女身上，蒙胧的白色纱衣被他解掉了胸前的绳结，露出一对令人垂涎欲滴的娇挺玉峰，男人如同野兽一般噬咬着鼓涨的乳峰，仿佛要从香滑玉峰中吸出香喷喷的母乳一般。吸吮的两颊凹陷，不断发出“噗嗤……噗嗤……”的响声。
　　下身粗壮的巨物死死的顶在少女粉胯间，肉菇堵在温暖的子宫里不时抽动几下，被灌了满满一壶精浆的子宫痉挛着，贪婪地吸食马眼中不时射出的残精。少女娇小玲珑的玉体间布满了桃花般的红晕。微微隆起一条弧线的小腹显得少女如同初初怀孕一般充满了致命的诱惑，子宫深处不断传来地欢快呻吟让颖儿微张着檀口发出阵阵娇糯低吟，娇小玲珑的玉体酥软地半靠在妈妈身上接受着男人阳精的洗礼……
　　一旁的孟华阳赤裸着身体了走到了床边瓮声说到：“嘿嘿！辉子……爽够了没有！！老子的鸡巴都硬的发痛了！……”“呵呵……好把，差不多了，接下来到你上！”陆绍辉抱起手脚发软的颖儿在床上站了起来，快速地耸了几下臀部，把春袋中最后一股残精射进了子宫中，把失神的少女冲刺地发出一阵娇吟……
　　随着巨根缓缓抽出，几乎瘫软的颖儿依偎在男人结实的胸膛间，两条纤细洁白的玉足在男人手臂上悬吊着，伴随着痉挛的玉体不时轻打着摆子，“噗！……”硕大的紫红色肉冠才堪堪告别了痉挛的蜜穴，一股浓稠的白浆就从尚未合拢的花蕊中心喷了出来。只见疲软黝黑的巨棒上顿时被喷满了如同米糊般黏稠的混合物，而少女粉胯间圣洁的宫殿正毫不知耻的敞开着宫门，原本紧密的花径在男人开垦后甚至无法合拢不断从蠕动的孔隙间缓缓流出白花花的精子，惹的几个少年哈哈大笑，纷纷拿出手机拍了起来。
　　巨物如同利剑般高高耸立的孟华阳，一脸淫笑的从陆绍辉怀中抱过了颖儿，我痛苦地闭上了眼睛，心知妹妹也逃不过两人轮奸的命运。陆绍辉对着眉目间依然荡漾着浓浓春情的妈妈说到：“接下来轮到二老公给颖儿授精了，小舒兰到一旁给老公吹吹萧怎么样？”尚未泄身的妈妈美目闪过一个魅影，充满了媚意的微笑浮现在娇美的俏容上，将狗链恭谨地用小嘴叼起来递向了陆绍辉。陆绍辉哈哈大笑着将四肢着地妈妈牵下了床，仿佛溜狗般把妈妈牵到一旁的沙发上。
　　温顺异常的妈妈撅起滚圆的臀部虔诚地跪在男人跨下，用绯红的俏面蹭蹭湿热的春袋，温柔地亲吻着湿润而火热的雄根，细嫩的舌尖挑逗着不时喷吐出残精的马眼，然后一脸幸福的用香舌勾着男子的巨物一点点吞咽下，如同冰柱般修长而又圆润的玉腿间，晶莹的花液正不断滴落在华丽的地毯上……
　　孟华阳没有急着享用颖儿的身体，而是站在少女身侧，一手捏住玉腕高高举起，另一只手则抓住少女的一只秀足提了起来，让交媾后身酥体软的颖儿只能用一只足尖堪堪保持站立。
　　一字马的造型令一帮少年兽欲高涨，因为他们能够更加清晰地欣赏刚刚开苞后，依然在抽搐中并缓缓流出精子的粉嫩蜜穴。孟华阳毫不介意的向众少年展示着少女的私处，对还未从高潮中缓过神的颖儿命令到：“自己搂着我脖子，爹地我要检查下乖女儿的小穴！”“好……好的……二爹地……”余韵尚未褪去的少女恍恍惚惚地搂住了恶少的脖子，仿佛热恋中的情人般，将娇小的女体紧紧贴在男人赤裸的身躯上。
　　腾出了一只手的恶少，笑嘻嘻的将手伸向了少女的下体，粗糙手掌轻轻摩擦着被奸淫得通红的私处，高高耸立的滚烫阳根在圆润温软的玉臀上来回磨蹭着。
　　“啊……啊……”体质被调教得异常敏感的少女顿时发出一阵羞吟，白玉般的身子再次浮现起阵阵红霞。
　　“呦？呦呦……被大爹地肏的这么酥了啊……来小宝贝，给大家分享下被男人射精时的感觉啊？”孟华阳坏笑着不断的用手掌摩擦着娇嫩的私处，拇指不时在细小豆蔻上揉捏下。
　　“啊！…………呀……！”轻皱着秀眉的颖儿趴在赤裸火热的胸膛间被挑逗的玉体轻颤。羞耻的一字马造型令下半身毫无遮挡的暴露众人灼热的目光下，加上耻丘间粗糙火热的不住摩擦，令少女芳心深处涌起一阵强烈的羞耻感，花穴间的嫩肉竟被刺激的隐隐颤栗，不得不强忍着粉胯间阵阵蚀骨的快感回答道：“大……大爹地……下面好粗……好大……好象要把颖儿…串起来一样………”“嘿嘿，爹爹问的是乖女儿被大爹地射精时的感觉？可不是让小宝贝形容大爹地的鸡巴哦？？”一众少年淫笑着，好几个忍不住将手探入裤档里。
　　“呜…………呀…………爹……爹地……射…射精…又多…又烫……把颖儿里面……射的酸酸……涨涨的……”“嘿嘿！！那么颖儿喜不喜欢被爹地射精呢？？”孟华阳强忍着高涨的兽欲，咬着少女红透了的耳垂问到。
　　“……喜……喜欢……嘤……”少女在极度的羞耻回答中下身不由喷出一股黏稠的花液，把男人手心喷的湿漉漉的，顿时羞的将绯红的俏脸埋进了恶少胸膛间，大伙一阵哈哈大笑。
　　陆绍辉满脸得意的笑着对跨间正在服务的妈妈说到：“小舒兰，咱们的乖女儿说喜欢被老公射精呢？？”正吞吐着情郎巨根的妈妈，羞涩用俏脸贴在涂满了香津的滚烫巨棒上轻声说道：“舒兰……小舒兰也喜欢……”陆绍辉哈哈大笑，抓着妈妈的秀发，将巨棒深深压入了美妇修长的玉颈中，一双大手抓住犹如吊钟一般的豪乳大力揉捏着，紫色的蝴蝶结在男人的指间不断跳跃……
　　孟华阳用手指钻进了少女花穴中不断翻弄着，在淫靡的泥泞声中晶莹的花汁混合着乳白色的精浆不断从少女私密处滑落。两只粗壮的大腿从少女身侧紧紧夹着的娇小玉臀，结实的臀部上下耸动着，利用少女滑嫩的肌肤打着飞机。
　　“呜……呜……”浑身酥软的颖儿保持着羞耻的站姿，被男人尽情亵渎着，被迫将刚刚被灌浆的嫩穴展示在一众少年的面前，透明纱衣披在少女微微鼓起的小腹间反而增添了一种淫靡的感觉，暴露在空气中的肥嫩娇挺玉峰，随着恶少在下身的玩弄肆意摇摆晃动着，惹得一浪又一浪轻率戏谑的口哨不断响起，粉红色的蓓蕾在少女羞涩与窘迫间可耻站了起来。
　　“果然被大爹地灌了好多精子呢！”恶少抽出了满是精浆的手指，按在少女微微鼓起的雪白小腹上抚摩着。
　　“呜……大爹地灌……灌了好多……颖儿肚子现在还酸酸涨涨的……”俏脸绯红的颖儿贴在恶少健壮的胸膛间呢喃着。
　　“嘿嘿，是么？？那么二爹地用大鸡巴给颖儿的子宫按摩下好不好？”孟华阳坏笑着用坚挺的巨根贴在小屁股上挺了几下。
　　少女羞的小脸通红下意识的回答到：“……才……才不……二爹地坏……坏死了……”“恩？敢不听二爹地的话嘛？？哈哈，看老子来好好教训下坏女儿”孟华阳故做凶恶的将少女按在自己大腿上。
　　“啊！！！……呀！……二爹地……二爹地要做什么！……”颖儿娇声呼喊着，一双玉手慌乱的遮住娇小的小屁股，秀眸中却水波荡漾，隐隐透出一丝扭曲的快感。
　　充满青春气息圆润挺翘的雪白美臀让恶少喉头一阵耸动，眼里充满了赤裸裸的欲望。粗糙的大手高高举起后“啪……”的一声，猛猛抽在了撅起的臀瓣上。
　　“呀！……”少女被男人野蛮的抽打下，忍不住痛呼起来。雪白的俏臀上迅速浮起一只红色的手印，秀目中水气不断积蓄。
　　“啪……”“呀！！好……好疼……”“啪……”“啊！！爹……二爹地……啊！！好疼……饶了颖儿！……呀！！”“呼！！呼！！看你敢不听二爹地的话！！”“呀！！！二爹地！…………颖儿…呀！！…颖儿不敢了！！……啊！！……”“啪……”“呼！！看老子不打烂你的小屁股！……呼！！”“呀！……呀！……二爹地……颖儿错了……颖儿错了……呀！…”“啪……”“啪……”……男人兴奋异常地喘着粗气，一刻不停地抽打着少女的玉臀，不一会就在娇小的臀瓣上留下了一片鲜红的手印。
　　“啪……”“呀！……呀！！……爹……爹地……啊！……”小屁股被抽的通红的颖儿突然发出一声高昂地尖叫，一股粘稠异常的花汁猛喷了出来，把男人的大手喷的满是黏液。
　　“被抽屁股抽吹了！！！哈哈！！好贱的身子……”王景龙淫笑着大叫到。
　　“嘿嘿！和她妈妈一样敏感呢！！嘻……”……
　　一旁观赏的陆邵辉对着跨下的妈妈说到：“宝贝舒兰！……咱们的乖女儿又高潮了呢？”春情泛滥的妈妈用水波荡漾的美眸含情凝睇的望着恶少满是邪气的俊脸娇声说到：“老公……好老公……可不可以也让舒兰高潮呢？？”陆邵辉哈哈大笑着拍了拍妈妈的俏脸：“好把！看舒兰这么乖的份上，自己坐上来！！”“恩！！……老公最好了！……”妈妈欣喜地亲吻了下恢复了坚挺的肉棒，小心翼翼地提着裙摆，一手扶着男人耸立的巨根，光溜溜的下身慢慢坐了下去。
　　“啊！……啊！……老公…老公好大……烫…烫死舒兰了……”妈妈磨动着美臀忍不住发出一声满足地呻吟，饥渴的粉穴紧紧裹住滚烫的巨根，享受着与情郎结合带来的快感，陆邵辉则咬住了一只挺拔的玉峰吸吮了起来。
　　“呼！！！小贱货竟然喷了老子一手呢！……”孟华阳随手将掌上粘稠的花露抹在了被抽的红灿灿的小屁股上。
　　“呜……对……对不起……呜…………二爹地……”颖儿委屈地抽泣着，泪珠不住划下俏丽的脸庞。
　　“以后还敢不敢不听老子的话？？”“不……不敢了……”颖儿强忍着臀间火辣辣的刺痛顺从地回答道。
　　“呼！！这才听话嘛！看你喷了这么多，就让爹地带小颖儿去尿尿好了！”孟华阳嘿嘿淫笑着，把头转向一脸愤怒的我说到。
　　“啊…爹地……”孟华阳从颖儿身后抱起了她，让娇小的女体挂在浑身赤裸的健壮躯体上。仿佛父亲给小女儿把尿一般，托着少女的双腿走向我。
　　杂……碎……我已经猜到了孟华阳想要做什么了，可跨下却不争气的高高耸起。心脏如同打鼓般被敲的咚咚作响。孟华阳抱着颖儿将纤细修长的玉腿分成M型一步步走近了我。
　　“嘿嘿！好看么？小杂种？？”孟华阳坏笑着在我面前站定，两手托着少女玉臀离我不到半米前站定。我呆滞地盯着妹妹下身饱满光洁耻丘，少女私处的幽香混合着一股强烈刺鼻的精液气息扑面而来，被大力肏穴后的私密处有些红肿，粉色的果肉被肏得微微外翻。如同花骨朵般层层叠叠的蜜肉不断轻颤着，在我的注视下不时抽搐几下，不断滑落的晶莹蜜汁中混合着另一个男人刚刚留下的精华，从尚未合拢的粉隙间缓缓流出……
　　原本愤怒绝望的我竟然被挑起了一股强烈暴虐的性欲。
　　“…………”脑子里乱轰轰的我呆滞地张着嘴，死死盯着颖儿被内射后依然不时抽搐的小穴，耳间充斥满了一众恶少恶毒的嘲笑。
　　见到我迷茫混乱的摸样，孟华阳裂嘴笑道：“来小颖儿，该尿尿了！！……等尿干净了，爹爹就要给你授精了哦……”“呀……呀……爹…爹地……有……有人……去…卫生间…好么？”早已把我忘的干干净净的颖儿，羞耻地蒙住了俏脸小声恳求着。
　　“不行！！就在这里尿！！不然爹爹又要打颖儿的小屁股了！！”孟华阳不顾少女的羞意，大声呵斥道。
　　“……爹…爹地……”始终不敢反抗恶少淫威的少女，轻咬着洁白的贝齿，娇小的身躯羞的泛起阵阵潮红。
　　“来！！快尿！！！爹爹手都快酸了！！快尿！！！嘘……嘘……”孟华阳托着颖儿口中吹起了给小孩把尿一般的口哨。
　　“哈哈！！！尿啊！！尿啊！！要不我也来帮小颖儿好了！！嘘……嘘……”王景龙那个杂碎带头吹起了口哨，很快几个惟恐天下不乱的少年纷纷目露淫光的吹起了口哨。
　　“呜……呜……不……不要看……呜……”颖儿被肆意羞辱着，少年们调戏恶毒的口哨声令少女的芳心狂颤不止，私处不但被人注视着，还有几个少年掏出了手机准备纪录下她羞耻的一刻……
　　“来……乖女儿……快掉尿尿哦……尿完以后，爹地要好好的玩玩乖女儿的嫩穴穴，用爹地的大鸡吧把乖女儿串起来，让乖女儿的子宫好好的尝尝爹地的精子哦……嘻嘻……”孟华阳重重吻在少女羞的通红的美颈，滚烫肉冠从翘臀后一下一下的研磨着粉嫩的肉蔻，不时重重的在湿润的粉隙间重重划几下。
　　“……呜…呜…呀…啊……”根本经不起这样这样身体和心理的双重挑逗的颖儿在发出一声高昂的娇啼后，粉隙间的肉瓣一阵颤抖，一条细细的热液从抽搐中的花芯里断断续续浇在了我的脸上。
　　“哈哈！！！尿了尿了！！！”“呜……呜…………”哄堂大笑中孟华阳兴奋的强行堵住了颖儿娇啼不止的小嘴，混合着一团团白色精子的热液突然仿佛开了闸一般，大量的冲刷在我身上……
　　我的心如同死寂了一般，麻木地看着妹妹嘤嘤呜呜的与孟华阳舌吻着，滑腻清香的舌片不知道什么时候主动钻进了恶少的口中，缠着粗糙的舌头不住的吸吮着，水汪汪美目间满是痴迷的目光，俏脸羞的通红滚烫。
　　孟华阳就这样抱着妹妹在我身上尿着。妹妹只顾着用玉手遮挡住羞红的俏脸小声乞求着恶少，根本没有在意刚刚对着自己哥哥尿了一身。此刻在她的心中，异常难堪的我还不如旁人戏谑的目光令她在意……
　　清澈的尿液中混合着大量白色的精子，浑身湿透的我一脸绝望的看着颖儿。而她在羞耻的当众表演完了尿尿以后，早已忍耐不住的孟华阳随意扯了张纸巾擦拭了下少女的下体对着颖儿说到：“好了，小宝贝，爹地要给你开苞了！准备好没有？？”“恩……恩……”颖儿那里还顾的上离她的私处仅仅只有不足半米的哥哥。
　　“嘿嘿！现在应该怎么求爹地呢？？”孟华阳邪笑着，滚烫的肉冠微微划入湿润的粉隙间，在后在豆蔻上顶了顶，挑逗着少女越发高涨的情欲。
　　“请……请二爹地把……大鸡巴……放到……放到颖儿的小穴穴里……再……再……喂颖儿的子宫吃二爹地……又浓又烫的精子……”“哈哈！没错啊！爹地要把大鸡巴肏进小宝贝的小穴里！喂颖儿的子宫吃爹地又香又浓的精子哦！！好不好？？”“……好……嘤………”颖儿羞的花芯一阵紧缩，一股滚烫的花液喷在了我脸上……
　　“哈哈！来二爹地来喽……”孟华阳淫笑着调整了一下两人体位后，从身后抓着颖儿的两只手腕，在我眼前一点点地挤进了粉隙间……
　　“啊…………啊…………呜…………”颖儿没有了第一次开苞时那样的痛苦，仅仅轻声哼了几下，我麻木地看着紫红色的肉冠在花谷间磨蹭了几下后，找准了花心的位置，然后从娇小的俏臀后慢慢顶入，硕大的男根挤开了层叠的肉瓣后顺利刺入了少女的花径……
　　“啊……啊！……啊！！……”“哦！！哈哈！！这个就是初中女生的的小穴么！！果然是又紧又滑……麻痹的，感觉要被夹断了一样，哈哈！！……”孟华阳喘着粗气兴奋地低吼着，巨根死死地挤进花穴深处。
　　被男人抓住手腕从身后侵犯的颖儿，娇小玲珑的女体被雄壮的躯体顶的不断垫起足尖。不得不下弯腰将曲线玲珑的上半身完全暴露在我面前，一双竹笋形的高挺玉峰在我眼前上下抛甩着。
　　“啊！！！……二爹地…啊！………二爹地好大……把颖儿……里面填的满满的……呀！……呀……”颖儿被男人肆意侵犯着。恶少似乎有意羞辱着我，他一边控制着跨下，让少女尽可能近的面对我，一边有大力的用巨根反复舂捣着嫩穴，让颖儿迅速沉沦在欲海中。
　　“呀！啊……啊……爹……爹地…………呀……”少女失神地娇啼着，一双星眸因为激烈性交，被肏地不住翻着白眼，珠唇轻启着将清香的气息不断喷在我的脸庞上。
　　“呼！……呼！……小宝贝……爹地鸡巴肏的舒服不？？？……”喘着粗气的孟华阳问道。
　　“啊……啊…………舒……舒服……呀！！！亲……亲到里面了！！……呀……”颖儿被男人肏地娇叫连连，娇美却彻底沉浸在性爱中的小脸面对着我，让我不得不在极近的距离上观看妹妹在面前被男人征服时的痴态。
　　男人越来越重地撞击着粉胯，颖儿发出一声又一声娇酥入骨的呻吟，粉红色的舌片伸在檀口外滴落着香津，黑白分明的眸子间空荡荡的再没有我的倒影。
　　啪………啪………“呀！……啊！…………爹地……”娇小的翘臀渐渐主动地迎上男人越发猛烈撞击，在啪……啪……的拍肉声中花液四下飞溅。
　　“嘻嘻……小宝贝转过身来吻吻爹地啊？”孟华阳淫笑着说道停下了耸动。
　　“啊……呀…………呀…………好……好的爹地……”颖儿翘着小屁股紧紧贴着恶少的小腹仍然忍不住轻轻磨蹭，一边艰难地转过上身乖乖递上香吻。
　　“嘿嘿……真乖！！”孟华阳笑道，但是并没有享用少女的香吻，而是在少女的小脸上方伸着舌头，让一丝黏液顺着舌尖缓缓滑下。
　　颖儿心中顿时升起一股强烈的羞辱感，女体不知因为愤怒还是兴奋剧烈颤抖着，但是扭曲变态的思维却让嫩穴深处传来一阵激烈的痉挛，如同过电一般几乎当场泄身。
　　在停滞数秒后，颖儿屈服在了欲望之下，乖巧地伸出香软的嫩舌，迎上了男人舌尖上缓缓滑落的黏液，然后被男人奖励般的吞下了嫩舌，被堵得死死的檀口不断发出唔唔的呻吟……
　　啪！……啪！……啪！……啪！……，清脆的拍肉声在房间中荡漾着，伴随着少女含糊不清地吟呜交织在我的耳旁，让思维早已麻木的我一阵恍惚。
　　两人的交欢已经渐渐进入了佳境，柔弱无骨的颖儿被孟华阳肆意摆弄出各种姿势交合，他把颖儿一只秀足抗在满是湿汗的肩上让少女单脚站立住，巨根贴着滑嫩的玉腿内侧狠狠往上冲刺，每一下都要把颖儿顶到足尖离地，被堵住的小嘴发出呜呜的呻吟后，才满足的稍稍抽出巨根。然后还没有等少女从上一次冲锋中回过神来，又发出啪！……的一声，挺着结实的臀部，将粗壮的巨根刺进痉挛的蜜壶中。
　　小穴在反复舂捣后，被陆绍辉开垦出的细小颈道越来越柔软，不断的往滚烫的肉冠上喷射出混合着精子的粘稠花液。孟华阳不断用马眼亲吻着子宫口，反复研磨着柔软的花芯，在颖儿身子被肏弄的最酥软时突然紧紧熊抱着柳腰跨间用力一刺。
　　“唔！！唔………………”颖儿发出一声含糊的悲鸣，娇嫩的子宫再度被另一名男子野蛮的侵入。
　　“哦！！呼……！呼……！！哈哈……爹地终于进到小宝贝的子宫里了！！”喘着粗气的孟华阳兴奋的大吼着。而颖儿在一阵悲鸣后仿佛失去神志一般，软软的靠在恶少怀中无助得香喘着。
　　孟华阳见少女被自己肏弄到失神，反而兴奋地说道：“乖乖小宝贝，接下来是爹地的下种时间了！！小宝贝要用你的子宫把爹地的精子全部……全部都吸收掉哦！！！爹地今天就让小宝贝怀孕好不好？？哈哈！！！”恶少淫笑着紧箍住少女双膝，两手环抱俏臀，让少女全身的重量都集中在自己的淫根上，一下下结实地耸动着下身，黝黑硕大的阳根每一次都要将粉色的果肉带的外翻出一圈，然后又啪的一声将巨物狠狠地刺入蜜穴，直到鼓胀的春袋死死贴在粉胯间。
　　“呀！！……呀！！……爹……爹地…”嫩穴被恶少大力肏着嫩穴，刚刚才被精浆浇的又酥又麻子宫在另一名男性的巨根反复撞击后，被硬生生撑开的径道紧裹着巨根又啄又吸，把恶少爽的如同野兽一般嗷嗷乱叫。
　　“哈！……哈！……宝贝！！爹地来了！！爹地要在小宝贝的子宫里满满的灌上一壶！！哦！！……”恶少怒吼着，布满汉渍的健壮上身肌肉突然鼓动起来，粗壮的巨根齐根死死顶入少女的身体中，一对如同铁蛋般的春子卡在少女粉跨间，又是一大股滚烫浓稠的精液猛哦灌入了子宫中。
　　“嘤！…………”如同树袋熊一般挂在男子身上的少女娇啼一声后，玲珑女体间迅速泛起玫瑰般的粉红色，层层叠叠的果肉沸腾般痉挛紧缩起来，花径深处不断传来阵阵强大的吸力，肉穴贪婪地死死咬合着滚烫男根，清晰的感受着粗壮的巨物在澎湃有力的跳动中将滚烫的阳精激射入酥麻不堪的子宫……
　　娇嫩贞洁的子宫在短短的两个小时中，被两名男人的精液轮流灌入，大量浓稠滚烫的精子在子宫中混合在一起，让平坦雪白的小腹隐隐隆起。被阳精灌的娇啼不止的少女，不知何时将玉腿环在了男人腰间，一双白嫩的秀足在男人身后紧紧的扣成了一对玉蝴蝶，如同白玉般赤裸纤细的上身恬不知耻的紧紧贴在满是湿汗的滚烫胸膛间，把高耸的玉笋压地扁扁的，最后绯红的小脸嘤嘤呜呜地递送上了香唇，被男人粗暴的重重吻了上去……
　　“呜……唔……老公……烫死舒兰了……老公棒死了……呜……唔……唔…………”一旁沙发上的妈妈坐在陆绍辉结实的大腿上发出一声满足的娇哼，肥美圆翘的臀部在一番激烈的冲刺后，坐在男人的阳根上不断磨动着美臀，直到光溜溜的下身与巨根的缝隙间缓缓流出一滩刺眼的白浆，妈妈和颖儿一样被滚烫的阳精填满了堕落的芳心……
　　呜！！呜！！呜！！当两名至亲被男人肆意奸污后，我的理智终于断裂了。我愤怒的在椅子上挣扎着，满脑子里只有杀光这帮杂碎的念头。赤红的双目仿佛择人而噬的野兽一般死死盯着眼前一个个恶棍，几个少年被我看的心虚起来，忍不住后退了几步。
　　见到椅子上激怒了的我，孟华阳怀中抱着颖儿。抬起脚将我连带着凳子猛的一下踢到了墙脚。
　　“嘻！……小杂碎还敢反抗！看老子不踩死你这只臭虫！！……”孟华阳保持着交合的姿势一下一下的猛踹向被绑在椅子上毫无反抗的我。剧烈的动作使得仍在射精中的巨根猛烈地胡乱撞击着嫩穴，把仍然沉浸在灌浆快感中的颖儿撞的嘤嘤呜呜，一股清泉被硬生生的肏了出来。
　　正在揍的兴起的孟华阳只感觉下身一热笑骂到：“草！！怎么又尿了！！……”“呜……呜……”颖儿失神的靠在恶少肩膀上香喘着，水汪汪的大眼睛痴痴地盯着恶少脸庞。
　　“哈哈！！被爹地的精子灌舒服了把？？嘻嘻……是二爹地的精子好吃还是大爹地的精子好吃呀？？嘻嘻……看小宝贝一脸的痴样。走！爹地的大鸡巴里还有好多子弹呢！！我们回房接着玩！！嘻……”孟华阳贪婪的亲吻着颖儿不住喘息的香唇，随意踹了我几脚后，抱着酥软无力的颖儿在我绝望愤怒的目光离去。
　　“呵呵，看样子效果果然开始减退了呢！”不知什么时候陆绍辉用狗链牵着四肢体着地的妈妈赤裸裸地走到了我身边，只见陆绍辉软化后的巨根缓缓从马眼间滑下一丝丝残精。我强忍着胸膛的剧痛看向妈妈，希望妈妈能被我唤起一些理智。
　　可被狗链牵引的妈妈完全没有什么反映，只是如同母畜一般耸动着琼鼻仿佛在空气中嗅着什么气味。一张薄薄的眼罩仿佛完全隔离了她的世界，美丽恬静的脸庞在男人给予了精子的滋润后异常娇艳，趴在地毯上仿佛被人精心饲养的宠物一般，不时亲昵的用妙曼的娇躯轻蹭着男人的小腿。
　　陆绍辉看了看妈妈，回头又看着我脸上愤怒的表情，微笑渐渐的变的有些阴翳，而被愤怒的几乎烧尽了所有理智的我，很快被几个狗腿打了一针后，晕厥了过去………




　　第19章

　　从妹妹失身的那一天开始，颖儿已经完全不记得自己还有个哥哥，每日如同热恋中的少女般，无时无刻的缠在陆绍辉和孟华阳身边，娇声娇气的在两个不同的男人怀中撒娇讨吻。反而是妈妈还没有忘记我，每当两个杂碎在我面前玩弄她的身体时，她那春情荡漾的美目中不时闪过一丝愧疚……
　　被扭曲了意识的妈妈和颖儿令我无时无刻的处于痛苦的深渊中，两个恶少命令手下将我囚禁在冰冷的房间中，而我正好躲避着现实。生怕一打开房门就看到两个杂碎正畅快的骑在妈妈和颖儿身上肆意发泄兽欲的情景。痛苦让我麻木的躲在房间中仿佛入魔般一遍又一遍的默念着那条咒语，就连每晚的噩梦里都回荡着那冰冷诡异的声段中……
　　“不！！！……”我从可怕并且残忍的噩梦中惊醒了过来。在房间中大口的喘息着，不……不会的……我……我一定能救出妈妈和颖儿的……
　　咚！！咚！！咚！！！……敲门声突然响起，我看了看挂钟上的时间是早上6点……
　　“谁……谁啊……”我虚弱的支起了身体“彬…………是……是妈妈……”妈妈温柔似水的声音从门外传来，却断断续续的有些异样，“…妈……妈妈？？”眼框中的泪水顿时夺目而出，噩梦般的场景反复在我的脑海中播放着，强行拖着虚弱的身体，走到了房门前正准备打开房门，突然门外似乎传来一阵异样的声响……
　　“唔……唔……啊！…………”啪！……啪！……啪！……啪！……隐约地异声和妈妈压抑地呻吟从房门后不断飘来，我顿时心中一阵冰凉，放在门把上的手仿佛失去了所有力量一般，再也没有勇气继续打开房门……
　　“嘻……贱货……母狗……一大早就这么浪，夹的真TM紧……昨晚通宵光顾着喂颖儿去了，看老子不好好给你蜜壶里补上几发，嘿嘿！……以后每天都把舒兰和颖儿的蜜壶灌的满满的……让你们母女俩早日怀上我的种！好不好？？嘻！……”门外男子压抑的声音隐隐传入我的耳中。虽然身心已经麻木，但得知妈妈和妹妹竟然被男人轮奸了一个通宵的我，怒意依然疯狂的涌动着。
　　“……老公……老公……唔！……唔！……请……请……轻一些……啊！……”娇腻的惊呼不由让我腹间一阵火热，胯下可耻的高耸起来，颤抖的口舌却一句话也吐不出。
　　“……恩……彬？？……老公？？？啊！………彬？？……在么？？……醒了么？？”妈妈强忍着呻吟隔着房门轻叫着我的名字，胴体深处涌起一阵强烈而异样的愉悦感。身后不住奸淫着蜜穴的男子对自己来说仿佛一具没有灵魂的木偶般。混乱的记忆让她无暇分辨自己究竟实在梦境还是现实，扭曲自己意识的邪恶指令不断的重组编造着虚假的记忆，近在咫尺的男子面容间越发蒙胧……
　　“……妈妈……”我始终没有勇气面对门后正在被奸污的母亲，只能鸵鸟的装作不知……
　　“……彬？？？……妈妈请你帮个忙好么……呀…………”妈妈仿佛不知道我已经站在了门后，强忍下异样的声调，温柔的说到…
　　“……”“……恩……妈妈在厨房昨晚了热了一些早点，呆会…唔！………呆会想请彬给送……送到妈妈房里…唔！………房里好吗？？”“……好…好的……”我苦涩地回答着，泪珠却忍不住直往下掉……也没有听清妈妈还说了些什么，虚弱的身体无力地半靠在房门上，脑海中一片空白，身心疲惫的我如同烂泥般顺着墙角坐下，无声的哭泣了起来……
　　时间一点点的过去，妈妈早已被不知何时与男人带回了卧室。而我只能抹净了脸上的泪痕去厨房将妈妈热好的早点装进餐车里，独自站在恶少的房间前犹豫了半响后终于敲了敲房门……
　　房门被妈妈打开了，只堪堪睡了两三个小时的她愣愣的看了我一会，睡意蒙胧的美目中闪过一丝浓浓的愧疚，随后脑海中的记忆疯狂重组着……
　　“……妈妈……”我不敢面对妈妈因为通宵奸淫而显得十分疲倦的俏容，羞愧的低下了头。妙蔓修长的女体上仅仅穿着一件白色衬衣，一对被男人们恶意改造的硕大雪峰仿佛要把衬衣撑爆般，没有内衣包裹的粉红蓓蕾在布料间印出的微微凸起。下身滚圆臀瓣和饱满的丘谷被蕾丝内裤包裹着，裸露出两条冰柱般修长而完美玉腿。
　　艳丽的俏容加上曲线曼妙的身材以及那修长无暇的玉腿，浑身充满了成熟女性的诱惑，让我胯间可耻的耸立了起来……
　　“进……进来把……老公还在没醒，所以请小声一些……”妈妈在一阵混乱后，埋下头有些愧疚的对我说到。
　　我埋头将餐车推进了房间，却被大床上的情景震的浑身僵硬。
　　微撅着小嘴粉腮间异常红润的少女，娇小玲珑的女体上仅仅穿着一件大片镂空的粉红色肚兜，一双白玉般白皙细嫩的手腕正亲密地环抱着孟华阳的脖子，将绯红的俏脸紧紧贴着黝黑结实的胸肌上香甜无比的春睡着。
　　松松垮垮的蕾丝肚兜勉强覆盖着少女娇嫩鼓涨如同肥笋般的酥胸，在男人菱角分明的腹部挤压成扁圆状，镂空的衣料间隐约看到顶端那一抹迷人的嫩红。而少女身后大片裸露出的光洁雪脊正被另一个健壮的男性紧紧楼抱着。
　　柔软的腰肢以下虽然被薄薄的绒被遮挡住了春光，但是被子上浮现的清晰轮廓却勾勒出少女挺翘圆润的翘臀上此刻正摆放着两只属于不同男人的大手，仿佛在睡梦中也要不时把玩一下少女臀部的细腻。
　　光洁纤细的玉腿被两人粗壮的大腿一前一后的分别夹着，男性跨间的粗壮的巨物正战意高昂贴在均匀滑嫩的大腿上，结实的臀部不时夹着玉足微微轻蹭，让沉睡中的恶少不时发出一声爽愉的低吟。
　　妈妈见我僵直的呆着躺在两名男性怀中的颖儿，唇瓣蠕动了下却什么声音都没有发出。轻轻关好了房门后自顾自地爬上床睡在了陆绍辉的身后，一边轻轻拉过被角遮了遮我灼热愤怒的目光，混乱芳心中却疯狂的编制着虚假的信息，大量的记忆被肆意篡改着……
　　呆呆的犹豫了一会后，她在被子下用微颤的玉手解开了胸前的纽扣，仿佛要故意给我欣赏般，将原本遮挡住我目光的被角拉下了一些，让一双高耸挺拔的玉峰暴露在我眼帘中……
　　顿时我的呼吸越发沉重起来，多么完美啊……被男人催乳后足足有36G的高耸乳峰，让人忍不住心升膜拜，恨不得好好搂入怀中细细亲吻品尝。虽然硕大却依然保持着坚挺的形状，随着美妇潮润的吐吸间微微颤动着。荡漾的乳波顶端，一抹殷红骄傲的挺立着仿佛在不断诱惑我，让我上前抱住它的主人，含住它、细细的品尝它的美味、爱护它的娇嫩………
　　“嘤……”妈妈被我灼热的目光看的发出一声羞吟，脑海中编造着大量虚假的记忆，让她屈从在欲望的深渊中……硕大滑嫩的挺拔玉峰慢慢地紧贴在陆绍辉结实的背肌上，成熟妩媚的俏脸在我的注视下升腾起片片的红晕，但身子却不自觉的紧紧搂抱着情郎。
　　全身仿佛灌了铅似的我一步也迈不动，理智让我疯狂的想要逃离这一切，而扭曲升腾的欲火却令我下身涨的生疼。我艰难的将目光移到了床头上方，如同母畜一般被男人用狗链栓着的妈妈，笑容是那么令人迷醉……
　　“呜！……”不知站了多久，两腿发麻的我耳边突然传来少女朦胧的低吟。幽幽转醒的颖儿慢慢张开了秀眸惺忪的美目，黝黑的眸子半眯着看向紧抱住自己，尚在熟睡中的孟华阳。少女如同小猫咪发出阵阵舒服的呼噜声，光洁的额头在男人怀抱中开心拱了拱。
　　迷迷糊糊的颖儿在男人怀中撒了会娇，突然感到一道陌生的目光正灼热看向自己，眸子渐渐的转向了房间里神情中充满了欲望和仇恨的我。
　　“呀！……”颖儿惊呼着俏脸间满是慌恐，紧紧搂抱着孟华阳的娇躯不住颤抖。
　　沉浸在自己幻想中的妈妈被小妹的娇呼惊醒了，事实上由于我近距离的观看她的玉体，令她扭曲的芳心异常兴奋，粉胯在结实的臀肌上不住轻蹭后，留下一滩细腻芬芳的水渍。
　　见到颖儿惊恐的摸样，妈妈小声的宽慰着女儿：“颖儿乖，不害怕，不害怕……”颖儿紧绷着身子用被角遮挡着暴露春光，在听到妈妈的话以后情绪稍微的放松了一些轻声抱怨到：“可是……可是……他怎么可以偷看颖儿和爹地睡觉……”“没关系……这是老公吩咐的……”妈妈虽然十分愧疚，但很快却升又起一种异样的快感。
　　“可……可…颖儿……呀！！讨厌鬼！！！丑死了！！！……”颖儿眼尖的看到我跨间支起的帐篷，秀眸间充满了厌恶。我羞愧地低下了头，心头仿佛滴血一般不敢迎向妹妹的目光。
　　“好了……好了……颖儿乖，别管他了。赶紧叫爸爸们起床吃早餐把！”妈妈轻声地哄了哄颖儿。少女咬着花瓣般娇艳欲滴的唇瓣，最终怒气冲冲地瞪了瞪我，动作轻柔地钻进了薄被下，而妈妈则取代了颖儿的位置，小心翼翼的躺在了两名恶少的中间。
　　我的目光忍不住落在薄被下玲珑起伏的轮廓，妈妈注意到了我的目光，仿佛心意相通一般嗔怪地轻声说了句：“妮子也不嫌闷……”然后随手就将薄被扯了开来，顿时暴露的春光令我心跳如鼓。
　　颖儿娇小玲珑的娇躯卷曲在男人跨间，用柔嫩的肩头抗起两条分属两男毛茸茸的大腿，白嫩的小手分别扶稳了两只坚挺的巨棒，如同花瓣般的小嘴微微抿了抿，闭上了充满崇拜的秀眸，虔诚地递上了香唇。
　　如同玫瑰般纯美的唇瓣在两条足足有18CM的雄性生殖器上轻吻着，嫩红香软的小舌片缠绕着滚烫的肉冠不时发出滋滋的吸吮声，少女俏丽的粉腮因为极度的羞涩而异常红润，薄薄的香舌从沟槽间慢慢滑入黝黑油亮的毛从，把男人下身的每一寸土地都细细涂抹上一层晶莹……
　　玉体横躺在两恶少间的妈妈，再次用那种意味不明的目光凝视了我半饷后，转头含情凝睇的看着情郎俊毅面容，一双玉手仿佛对待艺术品般小心的抚摩着健硕起伏的胸肌。被少女吸嘬着跨下男根的孟华阳，虽然仍然熟睡着，但他逐渐厚重的粗气让妈妈情迷意乱，美妇一声娇吟后动情的献上了热吻。
　　“恩！！……滋……滋……”“呜！……呜！……吱……”男人上下被两张小嘴堵的死死的，随着一声声淫靡的接吻声。妈妈将细长的舌片钻入男人口中，鼻尖满满的享受着雄性逐渐粗野的喘息，而少女则艰难地吞咽着越发滚烫坚挺的硕大巨物，嘬的双夹凹陷不断发出滋~滋~的声响。
　　极度的舒爽终于让男人睁开了虎目，随即粗糙的舌头充满了侵略性地钻入喷香檀口中。并一手按住了颖儿的头颅，仿佛把少女的小嘴当成吸精的便壶一般，让跨下的坚挺深深的刺入细长的美颈。
　　“……呜！…………呜呜！……”少女呜呜的闷哼着，一双水波荡漾明眸被巨物卡的泪花直冒，如同天鹅般修长的玉颈间竟然浮起一条巨大阴茎状凸起的印迹，伴随着男人缓慢地耸动淫靡的印迹在细颈间上下浮动……
　　“啵！……哈……哈……”妈妈和孟华阳的湿吻终于结束了，但两条依依不舍的舌尖还粘连着一丝银线，春情荡漾的妈妈不断喷吐着温香的气息，嫩红色的粉舌停留在半空中一颤一颤勾着银丝，最终香唇微微印在男人的嘴角间，不断痴迷地轻吸着。
　　“恩！……呵呵，颖儿嘬的不错，待会爸爸要给你奖励哈哈！！”被男人轻薄地抚摩着颖儿俏丽的小脸，跨下巨物在狠狠地深刺了几下后，方才允许少女慢慢退了出来……
　　“呜……呃……”少女被巨物刺的一阵迷失，令人怜爱的失神面容上闪烁着莹莹泪光，看上去让人异常怜惜。可伴随着细颈中巨大的阴茎状凸起缓缓提起，粗壮黝黑的棒身挂着数十条晶莹的丝线从清香小口中慢慢抽出，紧窄滑嫩的玉颈仿佛只是一具湿润下流供男人随意发泄的飞机杯，而姣美少女失神的俏容则是给男人助兴的道具一般。
　　“呼！…………呼！！…………呃……爹……二爹地……老欺负人……不……不理你了，我要把大爹地叫起床了……”泪花布满小脸的少女在休息了片刻后，才断断续续地轻声抗议着恶行，一边将玉手上另一支同样坚挺的男根小心吞入口中。
　　妈妈满怀歉意地轻吻了下孟华阳，轻轻转身抱住还没有醒来的陆绍辉并献上了同样热烈的香吻。孟华阳毫不在意的嘿嘿笑了笑，在柔嫩的粉肩上亲吻起来。
　　一对美艳的母女花正在以男人幻想中的完美服务，试图唤醒沉睡的情郎。正肆意轻薄骚扰着妈妈的孟华阳发现了房间里神情呆滞的我。他邪恶的裂着嘴角，将一只大手放在了妈妈滚圆的翘臀上又摸又揉，见我跨间高高支起的帐篷，大手啪的一声在雪臀上煽了一巴掌。
　　“唔！…………”正堵住另一名恶少的大嘴，让其享受着香艳舌吻的妈妈忍不住哼了一声，肥美的臀部却毫不知耻的在男人手间拱了拱……
　　“呵呵！！~小舒兰喜不喜欢被主人老公打屁股啊？”孟华阳嘻笑着观看我越发难看的表情，轻咬着妈妈晶莹的耳垂问到。
　　“呜……滋！……滋！…………喜……喜欢……恩…”热吻中的妈妈俏脸绯红地含糊答到，孟华阳很满意妈妈的回答。大手突然又钻入了颖儿松垮垮的蕾丝肚兜中，将少女还在发育中的鼓涨玉笋握在掌中，用拇指搓了搓娇嫩的蓓蕾又问到：“那小颖儿喜欢不喜欢被二爹地揉胸啊？”“呜！……呜！……痛……吱………喜……喜欢……吱……”美胸被袭的颖儿眉间闪过一丝痛楚，却仍然顺从的回答着。
　　“哈哈！！！！”孟华阳见我跨下的帐篷越支越高，得意无比的大笑起来。
　　“啵！……呼！……呼！……华子怎么笑怎么开心呢？”两条结实的大腿随意夹着少女雪白背脊，被母女花唤醒的陆绍辉慢慢的耸动着胯间，搂抱着舌吻后情迷意乱的妈妈问到，不过他随即也发现了房间中慌乱不安的我。
　　他邪恶地笑了笑松开了胯间颖儿，随手捏了捏粉嫩的俏脸：“来！乖乖颖儿！把爹地的大鸡巴叼进你妈妈的小穴里。”“呼！……哈！……好……好的……但是…大爹地……可不可以把那个讨厌的家伙赶走啊！”颖儿脆声声的指着窘迫无比的我。
　　“我……我……”涨红了脸的我不知道该如何述说。
　　“呵呵！还不可以哦，因为你妈妈可是超喜欢让人看着做爱的……对么小舒兰？？”陆绍辉笑着亲了亲妈妈不断吞吐着芬芳气息的艳唇。
　　“……恩……滋！…………老公……滋！……”妈妈情迷意乱地亲吻着恶少唇舌。
　　“呵呵！！好了，小颖儿乖。待会会好好奖励你的……来，不要让妈妈久等了！……”陆绍辉蛊惑着少女。
　　“……恩…好把……爹地……好爹地一会要奖励小颖儿哦……”娇羞幸福颖儿欢快的答应着，小心地叼起男人冒着丝丝热气的巨根，将它一点点地瞄准妈妈的粉胯间那一抹嫩红色的缝隙。
　　“嘤！……呜……坏……坏爹爹！……嘤！……”正进行着瞄准大业的颖儿，胸前娇嫩的蓓蕾突然传来一阵刺痛，如同橡皮棍般滚烫的男根从花瓣般的唇间滑落，拍打在少女的俏脸上。
　　原来是孟华阳正一脸坏笑的趴到了少女身后，两手不停揉搓粉嫩的蓓蕾。“嘿嘿！！让你不先给我服务了！！！嘻！……爹爹要惩罚你。”“嘤！……嘤！……二……二爹地……坏……坏蛋……呜……”孟华阳的狼吻一下下的重吻稚嫩的玉肩上。
　　“呜……嘤！……”颖儿在恶少的侵犯下不断娇喘着，一次次尝试叼起滚烫坚挺的巨根，却又在身后男子的袭击中不断的从嘴间滑落，重重地拍在小脸上。孟华阳兴致昂然的观赏着少女的表演，满是淫光的双眼贪婪的在一对诱人的母女花间上下少扫视。
　　妈妈含情脉脉的仔细亲吻着陆绍辉的俊毅脸庞，玉雕般的脚踝上吊着几乎透明蕾丝内裤，修长玉腿轻轻盘在了男人腰间，将熟裂流汁的花穴舒展绽放开来，以便女儿能稍微顺利的将男根瞄准自己花心。
　　“呜！……呀！……”颖儿一次次艰难地叼起巨棒，又一次次的滑落失败。男根上粘糊糊的黏液在小脸上拍打出无数晶莹的银丝。终于颖儿艰难的将巨棒推到了美妇满是交配气息的熟裂果隙间，强忍着胸前的阵阵异样，用柔软的舌尖一点点将巨根的末端填埋进了花穴之中……
　　扑哧！……巨根突然猛的挤入了花穴中一插到底，“嘤！……”妈妈昂头高昂地尖叫起来，一股滚烫晶莹的花汁从穴芯深处喷涌出，直接浇在了俏丽小脸上……
　　“哈哈！！！被自己妈妈的潮吹射一脸，感觉不错把！！”孟华阳笑问到。
　　孟华阳喘着粗气将不知所措的颖儿翻过了身，一把将受了惊吓的少女身上松跨跨的蕾丝肚兜扯到纤细腰间。
　　“嘻，小颖儿的胸脯好漂亮！！粉红粉红的好可爱！！！哈哈，32E的咪咪玩起来超赞！！一手根本抓不住！！嘻嘻……想不想咪咪再长大一圈呢？？？爹地保证可以把小颖儿的咪咪弄到和你妈妈一样下流哦！……等过你们母女俩都有了奶水才够爹地们喝哦！！！哈哈！……”“呜……爹…爹地……”俏脸上溅满花液少女几乎被羞耻感所淹没，口齿不清的在男人怀抱中扭动着。
　　“嘻！！！以后小颖儿和舒兰要每天用嫩穴穴给爹地按摩大鸡鸡哦！……一边按摩还要一边喂爹地们吃奶奶好解渴不好？？哈哈！……”孟华阳那个杂种肆意的侮辱着少女，一边贪婪的上下抚摸着少女稚嫩的身子：“来！！乖颖儿！！说大鸡巴爹地，求大鸡巴爹地肏女儿……”小脸满是花液的颖儿被肌肉匀称充满男性气息的孟华阳搂抱着，芳心一阵迷乱：“……恩……大……大鸡巴……爹……爹地……呀！…………大鸡巴爹快来……快来肏肏小颖儿……小颖儿要……要做爹地的乖女儿……每天都要把嫩穴穴献给爹地玩……爹地……乖女儿只想要爹地的奖励……奖励……在乖女儿的身子……身子里射精……每天都把乖女儿的蜜壶……灌的满满的……啊！！啊！！！……”孟华阳哈哈大笑猛地咬住了一只鼓涨，大手抓住另一只娇小的玉峰，一条被香津濡湿的壮硕巨根夹在白嫩的玉腿间，慢慢的挤进了不断流出蜜液的果缝间。
　　“啊！！~啊！！……爹……爹爹！……呀！！！！”少女紧紧绷住娇小的身躯，粗壮的巨物毫不留情地刺入了紧窄的花径中。
　　“嘻嘻！……乖颖儿的小嫩穴把老子的鸡巴都快夹断了！！哦！！……哈哈！……小母狗~！！小浪蹄子！！！蜜壶和你妈咪一样骚。哦！！~哦！！……来！再给爹地夹紧一点……不准把子宫里的精子漏出来！……哈哈！……哦！！……小颖儿这个下贱的小母狗！！……和你妈咪一样贱！！……蜜壶里全是爹地们的精子……哈哈！！滑溜溜的真好玩！！！……和看老子不好好教训贱女儿！！……”孟华阳大声怪叫着，胯下粗壮的阳具狂野地舂捣着粉嫩的小肉穴，肉棒每一次落下，都会深深地捣入嫩肉的最深处，在少女光滑细腻的臀肉上，发出啪……啪……的脆响，硕大的肉菇直直地刺穿紧逼的子宫，堵在少女的宫口处，不断搅拌着子宫里无数的子孙浆……
　　“嘤！……嘤！……呜！……呜！……好……好舒服……老公……好棒……”妈妈痴缠在男人身上，迎接着一次又一次猛烈的撞击，蜜户间滚烫的男根仿佛不知疲倦一般凶狠的撞击着花芯，一波波根本抵挡不住的快感从女体深处袭来。
　　气喘如牛的陆绍辉浑身青筋微鼓，肌肉纠结的躯体布满了滴滴的汗珠，手腕死死的固定着美妇滚圆的翘臀飞快耸动着。满是芬芳花蜜的熟裂花穴，紧紧包裹着壮硕的男根，让它在激烈的冲击间一次次深深刺入熟透的腔体内，痉挛的花芯仿佛小嘴一般紧紧咬合着硕大的肉冠，任由肉冠在蜜壶间搅的天翻地覆。
　　“呀！……嘤！……”妈妈的跨间再次激射出一波水柱。孟华阳鄙夷的笑骂到：“哈哈，又吹了？小舒兰越来越像一只母狗了，大清早的就被男人干吹！！哈哈……”大手啪的一下重重抽在身下少女的臀瓣上，在雪白的臀肉间留下一个刺眼的红印。
　　“啊！！~啊！！……爹地……爹地……不要！……不要那么快！……颖儿……颖儿又要尿出来了！！…………”“嘻！！！！给老子憋着！！！！呼！！……呼！……真是条下贱的小母狗！！才刚刚开苞就那么浪！！！每次操穴都要尿上一床！……嘻！！！……现在不准尿！！要是敢尿出来就罚你呆会喝下去！嘻嘻！！听到没有！！！！”“唔唔！！……唔唔！……爹爹……爹爹！……不要！！！啊！……”少女被奸淫的娇叫连绵，男子却疯狂的用她青春稚嫩的娇躯发泄着邪火。
　　“哦！！……哦！~！……呼！！……嘻嘻！！乖乖的让老子放几炮！……呆会奖励你们母女俩就互相吃对方肉穴里的精子好不好？？？嘻嘻！……”尖酸恶毒的话语令妈妈和颖儿在羞愧中欲火越发高涨，娇媚的呻吟将两名恶少撩拨的双眼刺红，仿佛发情的野兽一般。
　　“啊！……啊！……老公好棒！！……小舒兰要死掉了！！……呜！……小舒兰~小舒兰爱死老公了！……小舒兰……呀！……”妈妈疯狂摇摆着乌黑的秀发，如哭似泣地娇啼着，随着男人结实地耸动尖叫不断。
　　“啊！……呀！……老公！……填满小舒兰把！~呀！……老公！……用老公烫忽忽的精子！~呀！……舒兰最爱的精子……来……来喂饱舒兰！~呀呀！……”妈妈越发淫贱地娇呼让陆绍辉双手紧紧箍着纤细的腰肢，冲着高耸的雪峰大口咬了上去。
　　“呜！……”妈妈皱了皱秀丽的眉毛，随即在巨根猛操下舒展了开来。
　　“啊！！……呀！……爹地……爹地…………啊！！~啊！……太……太大了！！！颖儿……颖儿要被爹地……爹地刺串了！！……啊！！~啊！！……又……又顶到里面了！！……啊啊！！……”被粗壮的巨物奸淫的如同大浪中的一叶扁舟的少女，额头间布满了香汗，娇小的女体上满是桃花般的彩晕……
　　“呼！！！……呼！！……哦！哦！……妈逼的……夹的酸死了！！哦……小穴真TM会吸！！！……哈！……”品尝少女嫩穴的孟华阳爱死死抓着32E的酥胸，粗糙的拇指在舒爽的快意间不时掐弄着粉嫩的蓓蕾。让少女在刺痛中本能的收紧穴芯，然后再用巨根不断猛烈的冲开紧裹的蜜肉。
　　“啊！！~啊！……啊！…………”少女被男人结实的手臂紧紧固定住娇小的臀部，仿佛发泄般疯狂的冲刺了数十分钟，如同对待肉玩具般狂野的冲刺让少女尖叫连连，伴随着下体一阵激烈痉挛和少女一声高昂的尖叫后，酥软的女体仿佛被抽取全部力气一般挂在男子健壮的躯体上。
　　“嘻！……看你浪不浪！！……不好好收拾收拾你这个小母狗，还以为老子每次都会被吸出精么？嘻！……这下把你肏服了把！……哈哈！……操！……蜜壶里面好像要把老子的鸡巴绞碎一样！！哈哈！……”孟华阳嘿嘿的笑着从少女的粉胯间抽出了肉棒，一股清泉顿时从蜜缝中喷涌而出，在床单上浇了热腾腾的一片。
　　“哈哈！~小母狗又尿了一床！！……等老子先品一品你骚妈咪的肉穴！……一会在来好好收拾你！！……嘻嘻……”孟华阳笑骂着用糊满少女花液滚烫的肉冠紧紧抵在另外两人交媾的性器处碾磨了几下。“嘿嘿！！辉子，换枪了！今天先让我在这母狗身子里放一炮！！！”孟华阳贱笑着，陆绍辉听闻后跨间猛冲了几十下，将美妇肏地娇啼不止浑身一阵哆嗦。
　　“呼！……哈！！！进来把华子！！！”陆绍辉叫了声，两支硕大的巨根一抽一送。
　　“呀！……啊！！……啊！……二老公！……二老公也好厉害！……小舒兰要上天了……呀！……”妈妈娇呼着不自觉地撅起滚圆的俏臀，迎接身后另一支雄壮结实有力的巨物猛撞花心。
　　“忽！！！快要射精了！！！今天的第一炮就奖励给乖乖小颖儿把！！呵呵！”陆绍辉微笑着捏住少女的琼鼻，将滑腻滚烫壮硕巨根压进了已然失神的颖儿口中，少女顺从地咬住了着男人的巨物，粉腮凹陷地一阵轻嘬。
　　“哦……！！呵呵！不要那么急！！！颖儿乖，和马眼先接个吻！……嘶！……对，对就这样！！~用舌头把沟槽后面也清理干净！！！……嘶！……真棒！……用舌片垫着牙齿，把爸爸的大鸡巴再吞下去一点！！……呼……真乖！！……”恶少按着颖儿的头耸动着臀部，额头间冒着丝丝的汗水。
　　“呼！！！太棒了！！爽快！！！要来了，乖女儿要用嘴巴好好吸！……爸爸要射精了！……哈！！！吸赶紧不准漏出来！！……哦！！……”陆绍辉突然用大腿紧紧夹着少女发出一声低吼。而身旁孟华阳也低吼着冲锋起来，“呀！！！啊……”妈妈突然吐出细长的香舌美目翻白。
　　“哦！！！……”“哦！！！！……”两声舒爽到了极点的低喉中，妈妈的嫩穴和颖儿的小口传来了一阵噗！……噗！……的闷响，“呜！……呜！！……扑！……扑！……滋……滋…………”呼吸不畅的少女在一声闷哼后，咕嘟咕嘟的大口吞咽起陆少辉浓稠的精液。而妈妈则被另一泡滚烫的精液强劲地冲刷着娇嫩的子宫，让她忘情娇吟起来。一对娇艳的母女花被阳精以不同的体位灌入在女体中……
　　咕嘟……咕嘟……颖儿一口一口的吞咽着腥臭而滚烫的阳精，青春娇嫩的玉体泛起阵阵红晕，迷离失神的俏丽面容被男子死死按在黝黑的毛从中……而妈咪则被另一男子浇灌着饥渴的蜜壶，花穴内的粉肉紧裹在棒身上，好似要将春袋中最后的一丝残精榨出般反复按摩挤压着巨棒，诱人的红唇间不时飘出阵阵忘情淫靡的呻吟……
　　陆绍辉戏谑的拍了拍妈妈潮红的俏脸问到：“被灌浆的感觉爽不爽？？”“……恩……好爽……小舒兰还想要……”还在高潮余韵中妈妈迷离地回答到。
　　“呵呵……好！！老公们保证每天都让舒兰吃上最新鲜的早餐哦！！！……嘿嘿！”陆绍辉将唇角还挂着精丝，俏容却早已失神的颖儿交给了孟华阳。让妈妈跪在地毯上，大马金到的坐在床边：“来！！让大老公也来喂舒兰吃精子……！！！好不好？？”恶少脸上满是淫邪。
　　“好……好……小舒兰最喜欢老公的精子了！！……啊！……”妈妈跪在恶少的两腿中间，香唇一下下的印在了黝黑的春袋上。一旁的孟华阳兴奋捏开颖儿粉红的小嘴巴，冲里吐了口唾沫问到：“你大爹地的精子好不好吃？？？”“…哈…哈……大爹地的……精子……好浓……好浓……”失神的少女下意识的将恶少的唾液吞进了小口中。“哈哈！！二爹地的精子也是又浓又烫，别有一番风味！！！来！！爹地要亲自喂乖乖小颖儿！！”“……谢……谢谢…爹地……呜！……”马眼间还冒着精花的巨根塞进了少女小嘴，淫笑的恶少分开了少女光洁纤细的双腿，掰开两片泛红微肿的果肉，亲吻了数下颤抖的耻户后，将粗糙的舌头刺进了层层叠叠的粉肉间……
　　妈妈细细的上下亲吻了一番黝黑的巨物，嫩舌片挑着硕大的肉冠，一点一点地慢慢吞咽下了巨根。
　　“嘶！！！吸的太厉害了！~哦！……”陆绍辉闭着双眼享受着香唇吞吐的服务，肉棒不时抽出来在娇艳的脸蛋上拍打几下，直到美人鱼重新咬钩吞下胯间的饵食……
　　一对娇艳的母女花一个跪地毯上，一个被男人用黑熊般厚实的雄躯压在床头上，两支高挺粗壮的巨根在她们口中肆意发泄。
　　“哦哦！！！……贱货！！给老子吞下去！！不准吐出来！！”陆绍辉突然用两条大腿死死夹住美妇的香肩，又是一股异常浓厚的精液在美人地闷哼中，顺着食道激射进了胃袋。“呜呜！！！……”娇哼连连的妈妈不得不大口大口地吞咽下大量的精液，满是红晕的娇躯在腥臭的阳精浇灌下痉挛不止……
　　而耻户被孟华阳用舌头玩弄的花液横流的少女，艰难地吞吐着高耸炮身，在承受男子野蛮的冲撞了小口数百下后，孟华阳终于发出一阵如释重负地低吼，绷直着腰身将巨大的阳根深深刺入玉颈中，仿佛将少女的秀颅钉在床头上般。
　　“哦！！！！哦！！！……给老子统统吞下去，好好的记住爹地精子的滋味！！！！呼！！……”“唔唔！！……………”压抑的悲鸣中少女眼睁睁地看着鼓涨黝黑的春袋猛烈的抽动起来，在几乎窒息般的闷哼中，死死卡在玉颈深处的肉冠勃动着将滚烫的阳精一泡泡的射进少女的身体，再度喂食了少女一管浓稠腥臭的精子……
　　一对娇艳的母女花失神地喘息着，芬芳沁人的吐息中充斥着一股刺鼻的阳精气味。享用过男人精子大餐的颖儿和妈妈，突然娇躯一阵颤栗，在两男的哄笑间两股晶莹的水珠从私处激射而出……




　　第20章异样的美母

　　……冰冷噩梦中后脑依然传来一阵剧烈的刺痛。被绑的严严实实的我，身体依旧虚弱连动一下手腕都是妄想。陆少辉和孟华阳两人或许是出于羞辱我的原因，把我绑在他们的房间中，强迫我每晚观看他们肆意的奸淫妈妈和妹妹。
　　被扭曲了心智的母女俩心甘情愿的让两名恶少奸污着自己的玉体，并对恶少们献上了自己全部的情感、尊严和忠诚。任由男人们把自己当作随意发泄性欲的肉玩具，迎接着阳精一次又一次的将自己的蜜壶填满……
　　被锁在房间里的我在痛苦噩梦中紧咬着牙关，拗口的咒语即使是昏迷中，也依旧在我的脑海中不断回荡……
　　“爹地……爹地……吃饭了……”青春姣美的少女和美艳诱惑的美妇在厨房间忙碌了大半早晨，为两名邪恶的奸夫准备了丰盛的午餐，发出着银铃般的轻笑的少女欢快的端上最后一道小菜，欢快清丽的小脸上浮着一丝淡淡的红润，摆好了盘子后如同向亲爱的父亲撒娇一般，抱着陆少辉的胳膊直摇晃。
　　少女身上淫邪异常的衣物和装饰足以却让人无视桌上的美味，透明材质水手服穿在青春玲珑的玉体上，大片白嫩的肌肤在衣料下透出如同牛奶般的光泽。肉色的乳贴遮挡住了俏皮的粉红色蓓蕾，纤细的腰肢上骄傲的耸立着被男人们恶意改造后，变的越发圆润而硕大的笋乳，颤颤巍巍的仿佛要将衣服撑爆一般。而少女的下身除了一双白色的过膝袜，只有一张薄薄的肉色贴纸粘在粉胯间，把少女私秘的花隙堪堪遮挡住……
　　更令人邪火乱冒的是本应平坦雪白的小腹，如今却仿佛怀胎三月般微微隆起了一条弧线，那是因为少女细细的宫颈如同瓶口般，在两名恶少每每强行灌浆内射后，将大量浓稠的精子封堵在子宫中形成的。纤细柔美的玉体顶着个淫靡不堪的肚子，如同怀孕的初中生一般，遭到两名恶少肆意的污辱与耻笑。
　　男子一脸淫邪的隔着薄薄贴纸，用手指不断抚弄玉腿间红肿不堪的丘谷，层层叠叠的湿滑肉瓣在紧窄的幽径间不住蠕动，俏面红润的少女顿时轻夹住两条修长的玉腿，娇痴酥软地紧贴在恶少身上低喘求饶，让恶少下身的巨棒硬绑绑的耸立起来。
　　邪恶暴露的衣着令陆少辉脸上挂满了满意的笑容，灼热的目光毫不遮掩在少女玉体上来回扫视，羞的少女不住娇噌：“……爹地…………大爹地…………羞…羞死了…………”“嘻……爹地要好好检查下颖儿的小白屁股……嘿嘿！……”陆少辉把娇小的玉体翻过身来趴在自己大腿上，圆润娇小的臀部乖乖的微微翘起，嫩滑白皙的臀肉让恶少忍不住来回抚摸。
　　“爹地！…………唔………”少女的娇吟让陆少辉跨邪火高涨，他轻轻掰开了两片雪嫩的臀瓣，逗弄着臀缝间微微露出的精致嫩菊：“嘻嘻……颖儿的小圆屁眼真漂亮……圆圆的，又细又窄夹起来一定很爽……”“唔……爹地……后面……后面会怕！~……”姣美的小脸羞的通红，嫩菊在手指的触碰下忍不住微微收缩。
　　“哈哈……放心爹地一定会让颖儿的小菊花也爽飞天的……哈哈再说了，等颖儿怀孕以后，爹地不玩后面还能玩那里？？对不对？？？……嘿嘿……”陆少辉淫笑咬了咬雪嫩的翘臀，然后按着少女红润的小脸吞下了自己高挺的阳根……
　　“哈哈，小颖儿还没有吃够精子吗？？？早上起床前不是才吸了两管吗？？怎么肚子又饿了？？？哈哈！！……”孟华阳赤裸着下身从厨房中大步走出，硕大的巨根疲软的半吊在两条健壮的大腿间，棒身上一层滑腻晶莹的液体正缓缓的滴落在地毯间，看样子刚刚才在某个蜜洞中发泄够了欲火……
　　很快裸体上仅仅穿着一条围裙的妈妈，面带桃花酥软的半靠着墙壁间：“老……老公……可以……可以用餐了……”“恩！！……去准备开饭把！！~”孟华阳没有动，而是紧紧盯着美妇雪白丰满的圆臀。见恶少没有打算先走，妈妈不得不强忍着芳心中勃发的羞意以及粉胯间的不适，轻咬着诱人的唇角莲步微移……
　　噗……一声轻响突然响起，顿时美妇羞的玉面一片通红，两片挺翘浑圆的美臀间，微微红肿的粉菊仿佛婴儿的小嘴般微微蠕动着，在身后男子淫邪的注视下，美妇强忍着幽径间涌动的浊精，紧紧的夹着一双玉腿，艰难蹒跚地前移着。
　　孟华阳嘴角勾起一道邪恶的笑容，跟在美妇的身后大手高高扬起，对着浑圆的美臀狠狠的抽了下去！
　　啪！！！……一声脆响下妈妈不由失声尖叫“啊！！啊！！！不……不要看……啊……”，顿时抽搐的幽径再也夹不住滚烫的浊精，噗……噗……的异响中，白浊而浓稠的阳精羞耻的喷射了一地。
　　“操！！！屁眼被老子操松了么！！！真TM没用，连老子的精子都不能好好夹紧，哈哈~！操！！！不准浪费，还不快跪下来舔干净！！！！！！”孟华阳哈哈大笑着，刚刚才在粉菊中内射了好几发的巨物忍不住又绷得直直的。
　　“是……是……”妈妈的尊严被男人淫虐的千疮百孔，扭曲的芳心间却充满了雀跃暗喜。如同母犬一般毫无尊严的跪在地毯上，伸出细长的嫩舌舔食地毯上腥臭的精浆。
　　孟华阳淫笑地看着异常温顺的妈妈，蒲扇般的大手却毫不留情的抽在了高高撅起的圆臀上。
　　啪！！……啪！！……啪！！……“唔！！……唔唔！……”妈妈雪白的圆臀上顿时浮起数个鲜红的手印，再也夹不住阳精的粉菊如同水枪般，噗……噗……的喷出了一地。
　　“哈哈~贱货，屁眼又没夹紧！！！还喷！！！……”孟华阳尽情地嘲笑着妈妈。
　　陆少辉将吹挺的巨物从少女清香的小口中退了出来，“乖颖儿……去帮妈咪把精液清理干净，爹地饿了要吃饭！！~”“恩……恩……”少女羞羞的对恶少点点头，黝黑秀丽的美眸中满是恶少淫邪的面容。
　　少女温顺地跪在了地毯上，毫无尊严地伸出粉舌与妈妈一起清理着地毯上的精子。两具大小不一不断轻撅的雪臀让恶少们心情异常愉悦，摸出了手机将母女花淫贱的摸样一阵乱拍……
　　母女俩舔净了地上最后一丝精子，两名恶少检查了两张小口中含的满满的白浆，满意的说道：“嘻！……可以吞下去了，要好好的品尝精子的味道哦！嘿嘿……记得要感谢我们！……嘿嘿……”“恩恩……谢谢爹地的精子……”“谢谢……谢谢老公……老公辛苦了……”羞红了面容母女花乖巧的吞咽下了口中腥臭的阳精，羞涩而幸福的表情惹的男人们恨不得把她们立刻按在地毯上狠狠操弄……
　　在拍下了一张张羞耻的吞精照后，母女俩钻到了餐桌下背靠背的跪坐着恭候两名恶少用餐，两名男子淫笑着上座，开始享用丰盛午餐。
　　“恩……嘿嘿，舒兰手艺真不错！……嘶……”正啃咬着排骨的陆少辉眉头轻皱，停下用餐倒吸了一口凉气，跨间的巨物被温暖香唇渐渐包裹住，细嫩灵巧的舌尖如同调皮的精灵一般轻轻的舔开了马眼，对着腥臭的裂缝间微微轻刺。
　　“哦！……带劲！……给老子在吸深一点！……哦！！……”对面同样爽的直哼的孟华阳，在颖儿甜美香唇的一番亲吻后，抓着少女黝黑的秀发，将阳根深深刺入了细颈中，顿时把少女堵的泪光烁烁，越发艰难地吞吐着坚挺的孽龙……
　　“老公……舒兰……舒兰和老公接吻了！！……”妈妈美目中一片痴迷，硕大的挺拔的巨龙让她芳心中犹如小鹿乱蹿，高挺的酥胸波涛汹涌地上下起伏的。神智却陷入在她编织的世界中……
　　温柔的吞吐……热情的亲吻……放浪的湿舔一切都是建立在一个虚幻的世界中，迷乱的世界里自己心爱的情郎面容依旧模糊不清，但跨下的巨根却彻底征服了自己芳心，让自己终日如痴如醉的沉浸在欲海中……
　　曾经心高气傲的自己心甘情愿的与倾慕的情郎肆意交欢，恨不得化身为他跨下的淫犬，成为发泄性欲的便器，用滑润蜜壶无时无刻地盘咬住高耸的阳根，让它尽情在玉体内喷射精华，直到蜜壶被心爱男人浇灌的满满……
　　芳心间荡漾着满满的幸福，温柔的吞吐着硕大的龙茎，虽然小嘴吹吸的有些酸涨，但美妇却忍不住满足地傻笑起来。还好身后的乖女儿帮助自己吞下了一支粗壮，心爱的男子不至于在自己疲累间得不到应有的安慰……
　　饿……等等……颖儿……颖儿在吹……吹咬着肉棒……可是……可是自己手中怎么……怎么还有一支………
　　沉浸在虚假记忆中的妈妈发现了世界的异样，顿时停下了热情的吹舔，愣愣地握着手中的巨棒，又转头看向艰难吞吐着另一支巨棒的颖儿，神情间充满了疑惑……
　　感觉到跨间没有了唇舌服务的陆少辉低头看到了神情满是疑惑的妈妈，顿时心中一跳。他顾不上继续用餐急忙蹲下身在妈妈耳庞边底念出那些拗口的音节……
　　正在整理思绪的妈妈被无孔不入的声音侵入了脑海中，顿时微微清醒的理智被搅的一片混乱，美目一眨一眨的渐渐合拢，突然昏睡了过去，陆少辉抱着她眼神中一片阴翳。
　　“饿？？？怎么了？？”孟华阳见妈妈突发的异样，惊讶的站起了身，而少女却仿佛什么事也没有发生一般，小脸贴在胯下黝黑的毛丛中艰难地吞吐着。
　　“……妈的……等会再说。你先玩着，我去查一查……”陆少辉把妈妈抱起回了房间。
　　一头雾水的孟华阳抓抓脑袋，还不清楚发生了什么事。“唉~反正辉子会搞定的。嘿嘿……趁现在可以单独肏肏我的乖女儿……嘻……”孟华阳抽起了颖儿，抹净她不断香喘的嘴角，笑呵呵地抚摸着女孩纤细的双腿，裹着白色过膝袜的赤裸下体让他欲火不断飞涨。
　　“乖女儿把爹地喂饱了，接下来爹地有力气来好好玩颖儿的小肉穴了……嘻嘻……让爹地把乖女儿射到怀孕好不好？？？？？”恶少淫笑着不住抚摸少女白嫩微鼓的小腹。
　　“嘤……爹地！……乖女儿……乖女儿的小肚皮……小肚皮还不够大……小肉穴……还想……还想要吃爹地的精子……乖……乖颖儿要吃……要吃好多……好多的精子……才……才会给爹地怀上一个小宝宝呢……”扭曲的心灵让颖儿微挺着肚子，让大手在小腹间反复抚摸，一边娇羞地呢喃着，被两支巨棒连续轮奸了数日后，红肿不堪的的粉穴间忍不住一片湿润。
　　纤细修长的玉腿跪坐在了恶少的跨间，小手轻握着黝黑硕大的怒龙：“爹地……二爹地……颖儿的小肉穴要和爹地接吻了……颖儿好开心……”“嘻……来让爹地检查下颖儿的小肉穴又没有听话，乖乖的把爹地的精子夹在小肚子里……可不能让爹地辛苦了怎么多天的努力白费掉哦！……”孟华阳淫笑着撕开了贴在蜜缝上的胶纸，顿时一抹白浆滑落了出来。
　　“嘻嘻！！这可不能浪费了！！爹地马上来给乖颖儿堵上！！”噗嗤……
　　“啊！！啊！！！爹地……二爹地！！……啊呀……呀！！……吻吻到里面了！……啊啊……”少女被突然刺入的阳根激的娇吟连连，粉胯间忍不住涌出一条细细的热线。
　　“嘻嘻，又尿了……哈哈！！！竟然敢在爹地身上尿尿看老子不好好教训你！……嘿嘿！！~”孟华阳笑骂着，巨根毫不留情地舂入少女的蜜穴。
　　……
　　陆邵辉坐在床头口中叼着一只烟，死死盯着昏迷中的妈妈不知思考着什么，瘫软的美妇似乎渐渐进入梦乡，他从妈妈身侧站了起来，盯着房间角落同样昏迷过去的我思考了足足半个小时，暗骂了一句离开了房间……
　　“唔……”出乎陆少辉的预计，妈妈仅仅昏睡了半个多小时渐渐的醒了过来，轻轻支起了妙曼的玉体，神情呆滞的目光四处张望了一会，毫无生气的目光渐渐定在了被绑在房间角落里陷入昏迷的我，脑海中一阵混沌……
　　“悄悄找到陆邵辉的笔记本……悄悄找到陆邵辉的笔记本……悄悄的……不要被发现……”仿佛没有灵魂的人偶般，妈妈对着我轻声呢喃着，赤裸的双足微移着如同幽灵般走出了房间。
　　客厅里奸淫妹妹的孟华阳已经不见了踪影，妈妈悄无声息的在走廊间穿梭着。当她走过一间隐约飘出声响的客房时，高挑的娇躯顿了顿，默念着刻印在灵魂深处的命令，毫无表情的俏容微微贴在门上。
　　房间里隐隐传来孟华阳充满兽欲的低吼和少女娇声低吟，看来是孟华阳不想被打扰，单独把颖儿带到了一个房间里淫玩。女儿交合间发出的呻吟却无法在妈妈芳心中留下一丝涟漪，清丽呆滞的面容上毫无波动。再确认没有陆少辉的声音后，妈妈静悄悄离开了客房，继续前往下一个房间，脑海中反复回荡着我给她下达的指令……
　　妈妈其实已经在众人毫不知情的时候，如同此时般按照指令寻找了几次，可惜陆少辉藏的太过隐秘了，导致她一直没有什么进展。然而这一次幸运终于怜悯了我们一家，妈妈透过书房的门缝，呆滞的目光毫无生气地盯住了陆邵辉手中那个令我们一家陷入深渊的笔记本……
　　书房里的陆邵辉仔细翻看着笔记，许久暗暗骂了一句：“妈的……应该先把它翻译完的……”陆邵辉在妈妈的注视下把笔记放回了暗格，点燃了一支闷烟思考着下一步的对策。
　　“不要被发现……不要被发现……”确认了笔记本摆放的位置，唇间呢喃着一条不属于陆邵辉布下的命令，妈妈静悄悄地离开回到了房间中……
　　关上了房门后，双足微移着来到了我的面前，呆滞无神的目光死死盯着昏迷的我，脑海中的记忆疯狂的编造着……良久红艳的小口中隐约吐出了一个音节“……彬……”……
　　“老孟！！醒醒！……”“恩！？？怎么了辉子？？这条小母狗真是越来越浪了，榨的老子腰都有些酸。”被颖儿如同八爪鱼一般缠在身上的孟华阳瓮声说道，可软化的巨根仍然舍不得抽出不时痉挛抽搐的粉穴。湿润滑腻的花径间，层层叠叠的温暖蜜肉紧紧地包裹着棒身，时不时还下意识的蠕动盘吸一番，孟华阳忍不住轻轻耸动起下身。
　　而陆邵辉眼神中却充满了阴翳，一字一句的说到：“华子！我想我们都被耍了！”“唔……”少女体内的巨根再次射出了一股阳精，颖儿在沉睡中发出一声梦吟，被调教的异常敏感的粉穴顿时一阵蠕动，包着肉冠的子宫一刻不停的吸吮着浓厚腥臭的精子。
　　“？？？？什么？？辉子你什么意思？？？？我们被耍了？？谁？？那个傻逼敢耍我们！！！”孟华阳紧紧贴着娇小的身躯，享受着粉穴中射精带来的无限快感。
　　“是夏舒兰！！！”陆邵辉缓缓说出了一个令孟华阳根本无法相信的人……
　　“……什么？？这……这什么可能？？？这贱货不是已经？？……辉子你把我都弄糊涂了？这到底怎么回事啊？？？”孟华阳满头雾水的发出疑问。
　　陆邵辉没有直接解释他的问题，而是点燃了一只烟缓缓说道：“从那天给她破身开始就一直三个秦彬的存在。”孟华阳：“怎么可能？？辉子你今天没吃药把？？？”陆邵辉摇摇头指着我所在的房间：“他是一号秦彬！”然后手又指着自己：“我是二号秦彬。”
　　最后又将手指向张大着嘴巴一脸呆滞的孟华阳
　　“我……我……我是三号？？？”孟华阳结结巴巴的说道。看着陆邵辉慎重的点了点头，感觉被少女火热娇躯缠着的身体不由有些发冷。
　　“这……这到底是什么意思啊……”陆邵辉淡然的重新点上了一支烟淡然的说到：“人的思想是很复杂，我过于高看了自己的能力。所以从一开始就看走眼了，直到最近才发现一些异常。”“……”“那个贱货一开始确实被催眠了，但并没有真正被改变思维，而是唤醒了她心底的另一套人格，当这个人格被逐渐表达出来时，造成了我们误以为她被我们成功催眠的假象。”“……饿……我有些糊涂……”孟华阳干巴巴的说着，希望陆邵辉能进一步的解释。
　　“从我们第一次催眠一直到现在，对她来说这些日子或许就是一场荒唐的梦。这场梦刚开始时我不确定是什么情况，但是后面不知道什么时候就逐渐演化成了一个主角，那就是：秦彬！”“可是……可是我们长的又不一样。这贱货怎么可能会吧我们当成这小逼崽子！”孟华阳感觉思路被搅成糨糊一般。
　　陆邵辉淡淡的看了他一眼：“你做梦时有没有过明明看不清楚具体人物的脸，但是就是知道他是谁？脸只是一个符号而已，符号本身并不重要，重要的是符号所代表的含义！”孟华阳一头雾水的摸摸脑袋。
　　“换句话说，小写数字1是1，大写数字一也是1，写法虽然不一样，但意思是相同的。”“可是我们是两个人，加这个小逼崽子就三个人了，数量都不一样好把？”“所以，这应该是让催眠术失败的部份原因，按照原本的估计，我的催眠术应该逐步改变她的人格和记忆，让她把过去记忆中的人和物逐渐清洗掉，然后我再重新编制她的记忆。但现在她仍然清晰的记得秦彬，这就说明催眠已经失败了大半。
　　我推测从第一次催眠开始，她的主意识就逐步陷入沉睡，取而代之的是她的另一面，或着说是她隐藏的第二人格。但是这个人格毕竟不是主人格，它还是缺少了一些理性，这部份理性缺失就被她的潜意识所取代了。”“由于人格上的缺陷，潜意识作用被放大。对她来说就如同一场梦境一般。对于梦境中出现几个相同的人和些须不协调的事物，潜意识也下意识忽视掉。”“你不感觉虽然使用了催眠术，但是她人格转变太快了一些么？刚开始我也认为是催眠术的影响，但现在想想，恐怕是因为潜意识本身就有缺陷，而且不会过多的压抑欲望而造成的。”陆少辉指了指自己的脑袋示意着。
　　“自从我们对她进行催眠以后，她经常会陷入短暂的迷茫，我想这也是因为潜意识无法取代主意识，形成的混乱所造成的影响”“可……可这个和这小逼崽子有什么关系？”陆邵辉听到孟华阳的这个问题忍不住裂开了嘴角：“呵呵！恐怕我们的夏老师有严重的恋子情结。”“啊？？”孟华阳呆滞的张着大嘴，仿佛听到了最不可思议的事。
　　“在主人格时，理智会压抑这她的一切不现实想法，但是当第二人格混合了潜意识占据上风时，她就会慢慢的顺从自己不现实的欲望。”“催眠术没有完全失败，是因为我们催眠的目的，是让我们成为她心中最希望释放欲望的对象，但对有恋子情结的她来说，当然希望能释放她欲望的人是秦彬，但秦彬又是她儿子不能随意亵渎。所以不可能实现的愿望变成了强烈的执念。催眠术不足以改变它，那么反过来将欲望释放的对象变成秦彬，那就没有问题了。所以刚开始时是什么情况我不清楚，但她现在可能已经我们当成了另两个秦彬”孟华阳张着大嘴，脑子里充满了糨糊。“可……可这个应该是你的推测把，你有什么证明么？”“证明么？当然有，而且还很多。你还记得这贱货卧室里的梳妆台么？”“啊？”“她的梳妆台上只有一张照片，是秦彬小时候与她的合照。你想象一个女人有两个孩子，她的梳妆台上不放老公的照片，不放另一个女儿的照片，偏偏就只单放了秦彬小时候与自己的合照，这说明了什么？？？这说明这个孩子才是她真正想要永远守护的对象，让照片上小时候的儿子永远呆在自己羽翼下，不用去面对残酷的世界。”“……”“还有！你还记得不，上次我们用计让她偷拍我们还记得把？”“啊，是啊，那不是很正常么？”“是啊，可她手机里除了我们俩的几张照片，还有秦彬的对吧！而且的是他从小到大的照片都有。呵呵……应该说她手机里面绝大部份都是秦彬的照片。”“可是……给她开苞那天起，我们让秦彬给她除毛时，她不是已经认出了秦彬么？怎么还会？？？？”孟华阳问道。
　　“这是我的一大败笔！”陆邵辉将狠狠的吐了口痰补充到：“如果一直不让她和秦彬相见，我们或许还有机会抹去秦彬在她心里的位置……”“这么说吧，催眠的目的就是用你和我替代她心中最重要的人。让秦彬离开她的身边那段时间本来已经接近成功了。但是那天婚礼时，让她在那种时刻见到了秦彬，也就是她原本心中最重要的人！
　　结果就等于我们变成了横刀夺爱的人，成为了第三者！！秦彬开始真实的出现在了她的梦里。所以催眠术在她意识中捏造出了三个秦彬，但是真实的秦彬就是真实的秦彬，他的存在不断地影响了催眠术的效果。恐怕到现在为止她的记忆已经修改了无数次。
　　现在想想从那天她见到秦彬起，她就状态就一直有些不正常。本来她应该在暗示下逐渐遗忘掉秦彬的，但是她却记的十分清楚。”“对了，你还记以前她对秦彬非常严厉对吧？但是自从我们玩过她以后，她却对秦彬越来越温柔。因为她没有和最真实，最想要的秦彬发生关系，反而是在最真实的秦彬面前被别的男人做爱，导致心生愧疚而下意识的改变了以往对待秦彬的态度，”孟华阳似乎听明白了一些，他有些气愤的用下体狠狠捅了几十下怀中的少女，把睡梦中的颖儿刺的娇喘连连：“那现在这些有什么意义么？她还不是任由我们玩弄？那小逼崽子还不是被我们绑在那里么？？”陆邵辉的目光突然变的凶残起来：“如果我的推测都是正确的，那么接下来会有三种可能！”“一是这贱货不知道什么时候会真正的醒来，如果她一旦在我们不知情的时候突然醒来……”孟华阳脑海中浮现出妈妈突然拿刀刺向熟睡的自己的情景。
　　“二是，这贱货的逐步将梦和现实合并，主人格被改变。哪个时候我们两个在她心中的形象将不敌真正的秦彬，很有可能无法继续控制她。”“三；这个这贱货的精神可能会完全崩溃，变成白痴！”“我草，那不是没有一个结果完全有利与我们了？？老子还打算让她怀上几次女胎，把她们从小就当成性奴饲养呢！！”孟华阳怒骂了句。
　　“等下，那么这个小贱货会不会也这样呢？？？”孟华阳看着在梦中被男人阳精射的小脸红润的少女，心中一颤，急忙抽出了少女肉穴内被夹的舒爽无比的巨棒。
　　“……我不太确定，但是我感觉她的催眠效果应该好的多，毕竟她没有那么强烈的执念，而且催眠她时，我的催眠术也进步了很多。至少她确实按照我的目的，把除了这个贱货以外的人都忘记干净了。”“那现在我们怎么办？”一想到自己可能会失去性玩具的孟华阳咬牙切齿地问到。
　　陆邵辉如同毒蛇一般的目光死死盯着颖儿，心头快速盘算着。他也不希望自己费那么大的劲才得到手的美人就这样打了水漂，一个个恶毒的计谋浮上了心头。
　　“这样吧，我打算先把小弟们最近的记忆清洗掉，我可不想冒出第四、第五个伪秦彬出来。”“那……好把，晚上我找个借口把他们都叫过来。”本打算拿妈妈开乱交party的孟华阳虽然有些可惜，但也知道眼下不能多找事端。
　　“明天把她和秦彬带回去，我想做个实验……”恼怒让陆邵辉邪火一阵乱冒。
　　“贱货！……看老子不好好收拾你！……”下定了决心的陆邵辉掀开了颖儿身上的被子，一口咬在高挺的酥胸上。
　　“唔！……呀！……”颖儿美目紧闭着，睡梦中突然感到一双火热的大手慢慢分开了修长的玉腿，男子火热的巨根霸道突然刺入了湿润的肉瓣间，充满花液和另一男性精华的花径顿时紧紧包裹住滚烫的棒身，贪婪地盘吮着硕大而滚烫的肉冠。
　　“呀……呀……”套着过膝袜的纤细玉足下意识地紧夹在男人的腰部，承受着男人急促而有力的冲击。
　　昏睡的颖儿显然被孟华阳折腾的太厉害，竟然没有清醒过来，被男人当成飞机杯一般肆意在娇嫩的小蜜穴中策马冲刺，不时微皱的秀眉和颤动的睫毛显得楚楚可怜……
　　陆绍辉闷头啃咬着已经开始分泌出香甜乳汁的玉峰，坚挺的巨根一下下重重地肏到少女胴体深处。
　　“恩………唔！…………唔！…………唔！……”颖儿被巨根刺入并不断研磨花蕊，发出一声声梦吟，在少女甜蜜的粉红梦境中，心爱的情郎正用巨壮硕的巨根把自己串成起来，自己仿佛变成美人柱般任由肆意奸淫。一股股黏液从花蕊间浇撒在肉冠上，被男人精心调教过的女体泛起一阵阵绯红，腻人的呻吟中充满了媚意。
　　蜜穴内痉挛的嫩肉不断吸吮着滚烫的巨根，把巨根盘绞的舒爽异常，仿佛要把男人榨酥一般。鼓胀的春袋不断拍打在雪白的臀瓣上，发出富有节奏的泥泞声。野兽般肆意啃咬着乳峰的男人，把昏睡的颖儿奸淫的娇哼连连，毫无反抗的昏睡美少女，给人带来一种迷奸幼女般的刺激感，下身的肉棒更是坚挺火烫起来。
　　“……唔！…………唔！…………唔……”腻人压抑的娇吟让男人欲火高涨，娇嫩的花蕊不断吸吮着滚烫的肉冠，竟然让陆绍辉仅仅冲刺了数百下后就缴了械，一波浓厚滚烫的精液猛烈的灌入了娇嫩的子宫中。
　　“嘤！！…………”颖儿颤抖的娇啼着，火热的娇躯在一阵颤栗……粉胯间的细缝被巨棒死死的刺入，把一大泡滚烫腥臭的精子激射入满是精浆的子宫中，把少女的小腹又再度撑大了一分……
　　交媾后玉体布满了桃花般红晕少女依旧昏睡着，只是原本均匀的呼吸中渐渐染上了一丝凌乱。发泄过兽欲后的陆绍辉，逐渐袭上一阵浓浓的倦意，在给蠢蠢欲动的孟华阳打了一声招呼后，陆少辉独自返回了房间。恶毒的目光在妈妈和我之间来回扫视，暗暗骂了几句以后，在仿佛熟睡的妈妈身边躺下，不一会就睡了过去……
　　仿佛熟睡的妈妈在听到耳边响起的鼾声后，轻轻将男子的手臂推开，神情呆滞的静坐了一会：“……悄悄的和颖儿按时吃药………悄悄的找到笔记销毁它……”“……悄悄的和颖儿按时吃药………悄悄的找到笔记销毁它……”妈妈低声呢喃着指令，再度赤足走进了书房，在暗格中抽出了陆绍辉那本记载满了催眠术的笔记，静静地走进了洗手间。
　　“毁掉它……毁掉它……”妈妈呢喃着，将笔记一点点的剪成了碎片扔进了马桶中，然后将它冲进了下水道……然后神情呆滞的从一个角落里翻出已经服用了大半的避孕药……自己服用了一粒，又将另一粒避孕药放入了颖儿的水杯里冲进去了大半杯果汁……
　　完成了所有指令的妈妈轻轻钻回了被子中，目光却紧紧盯着房间角落的我。
　　“……”檀口无声的扇动着，一眨一眨的美目终于渐渐闭合，混乱的理智和不断编造改写的记忆让妈妈重新进入了荒诞怪异的梦乡中……
　　突然间姣美无双的俏容浮起一个甜美而幸福的微笑，唇边飘出一阵微微的呢喃：“……彬……彬……”




　　第二十一章 恶毒的诡计

　　经过漫长的昏迷，我终于逐渐从恶梦中清醒了过来。我惊疑的发现身上的绳索已经被人解开，虽然周身依旧虚弱无比但是偶尔传来一阵刺痛的脑子勉强能够正常工作了。艰难花了十几分钟后，我才勉强从床上爬了起来，跌跌撞撞的想要开房门，希望此前的一切仅仅是一个绵长的恶梦。
　　然而现实却泼了我一头凉水，房门被人从外面反锁了……失望的我心知自己仍然处于被控制的状态，我暂且放下了逃脱的念头，慢慢坐回了床头，被长期折磨的身体实在太过虚弱，仅仅是站立了一会都令我感到一阵头晕目眩，强烈的睡意不时从脑海深处传来。看了看镜中的自己，双目因为长期疯狂的仇恨以及疲倦布满了血丝，连原本黑色的眸子也不知何时染上一层暗红的血色，憔悴消瘦的脸庞仿佛即将死去一般虚弱不堪。
　　由于不清楚两名恶少到底要玩什么花样，我不得不极力克制着自己似乎逐渐要陷入沉睡的思维，希望能分析出一点头绪。一旁的桌子上摆放着一个DV机一闪一闪的，似乎有什么信息在里面。当我拿起了机器发现内存中存储着一段视频……
　　画面中的妈妈在自己房间里穿着一套黑色的制服，娇艳的面容异常红润。一双勾人的大眼睛中水汪汪充满了情欲。她手中拨弄着一只DV，将DV放在了一个柜子上对着自己房间中，发出如同魅惑妖女一般满意的轻笑起来，动人的娇躯站起了身。
　　我膛目结舌地见到妈妈的身后，两个男人横躺在大床上，手脚被一丝不挂的被绑在床头。嘴巴被胶布蒙着发出一声声沉闷的呜呜声，眼睛更是被一双黒色丝袜蒙的死死的。
　　“两个杂碎搞什么鬼？”我心中不断沸腾着疑问，猜测这两人突然将我和妈妈带回家中的用意。
　　丰满浑圆的臀瓣在筒裙的包裹下勾勒出诱人的圆弧，弹爽的臀部在妈妈不正常的妖魅笑声中一下坐在了一名男子的脸上，两个杂碎配合的发出一阵阵沉闷的呜呜声。妈妈娇笑着一双水汪汪美目死死的盯在床上两具完美的男性躯体上，食指缓缓按在其中一人的嘴唇上，然后手指一点点的向下划，越过了不断下咽的喉结，越过了男人黝黑健壮的胸肌，然后是肌肉密布的小腹。男人仿佛即将被淫妇强奸一般，装腔作势的激烈挣扎着。
　　强奸！！！我脑海中突然闪过了一丝灵光，原来如此，我愤怒的紧紧咬着牙关。两人是在制造一个假想，一旦妈妈和他们的关系被公开时，他们完全可以借这个视频要混淆视听，制造一个妈妈是淫娃荡妇，主动诱奸两人的形象，两个杂碎……
　　画面中高挑美艳的妈妈好似女王般在玩弄自己的猎物那般，修长如白玉般的食指从春袋下方顺着肉茎慢慢划上了肉冠，调皮的按住肉冠上的马眼，仿佛荡妇一般挑逗着身下粗壮坚挺的巨根。
　　“嘻嘻……不要乱动哦？？老师会很困扰的？？……为什么要拒绝呢？？老师只是想要收取补课的报酬哦……”妈妈娇声轻笑躺到了两名男人的中间用套着肉色丝袜的修长玉足调皮的两名男人赤裸的身躯上来回磨蹭，尽情挑逗男人的情欲，不一会就把两支阳具撩的高高翘起，马眼间不断分泌出晶莹粘稠的汁液。
　　“啊……哈哈……老师给你们补完了课难道不应该收点报酬么？？嘻……看你们的肉棒都翘起来了哦……是不是想要更多呢？？恩？？？”妈妈用食指勾着陆少辉的下巴娇媚地轻笑着。
　　“唔唔！……”男人来回的挣扎中，她娇笑着一粒一粒的解开了胸前的纽扣，高挺雪白的玉峰猛的从制服间跳了出来。妈妈竟然连胸罩都没有穿，两个杂碎是打算把妈妈往死里黑。
　　“嘻……老师呢……想要的报酬其实不多……嘻……只要让老师尝尝你们年轻有力的大肉棒就可以了哦！……”妈妈轻笑着钻到了陆绍辉的身后，挺拔高耸的酥胸渐渐贴在男人的脊背上，顿时雪白的玉峰被压成两团扁圆，恶少象征性的挣扎了几下。两条完美的玉腿从身后夹在男人的腰间，用柔软光滑的丝足夹住高高挺起的阳根，为男人足交起来。
　　妈妈仿如诱惑的妖姬一般，一边用柔软硕大的酥胸在男人的后背上压磨着，一边用丝足灵活地揉玩踩弄着高高翘起的阳根，把男人爽的闷哼连连。
　　“嘻嘻~老师的服务很舒服对把？嘻……只要你们乖乖听话，老师还可以让你更舒服哦……”妈妈轻咬着男人的耳垂，香软的舌片在脖颈间来回轻舔。让恶少发出一声声闷哼，雄壮的身躯死死压抑着高涨的邪火。
　　妈妈挑逗了一会陆少辉一会后，将筒裙掀到腰间，修长玉足跨过了孟华阳赤裸的胸膛。
　　“呀……”端坐在男人滚烫胸膛的上妈妈发出一声荡人心魂的轻叫，弧线圆润的丝臀贴在结实的胸肌上磨蹭了好几下后，慢慢俯下了身。
　　“啊……好调皮呢……”妈妈笑盈盈的看着巨根高高翘起，忍不住一手握住将俏脸凑上去，深情地吻了吻紫红色的肉冠。
　　娇小的美妇仿佛调皮的女童找到了心爱的玩具般，玉体微偏着又抓出了另一支高高耸立的巨根，将两只巨根尽可能的并在一起。
　　“嘻嘻……两支都好大好硬呢……烫的老师心里慌慌的……嘻嘻……”妈妈手握两支男根娇笑不停，不时将两支巨根贴在自己脸庞上，对着镜头做出一个调皮的表情，然后伸出了粉红色的舌头，在散发两支浓厚气味的肉菇上扫了几圈，仿佛在品尝美味的蘑菇一般，细长的舌片在镜头的拍摄下，在沟槽间来回扫动，然后粉色的舌尖对准了马眼微微一刺。
　　“唔……唔……”身下的男人如同过电一般颤了几下。只见粉嫩的舌尖慢慢的从马眼中抽离，一丝银线在半空中来回飘荡，然后被美妇用舌头勾着肉冠慢慢的吞了下去……
　　“嗯……唔……嗯……”妈妈陶醉的发出一声声呻吟，两支并排的巨根太过硕大，她只能堪堪吞下一半，晶亮的香津顺着两支坚挺的巨根的缝隙将两男胯下弄的湿漉漉的。两支巨炮顶的粉腮高高凸起两团，看上去又是滑稽又是淫靡。
　　“啊……呜……哈……哈……”妈妈艰难的吞吐着两支男根，又贪婪的深吞下孟华阳湿滑的巨根，而另一支她则将它贴在粉脸上，仿佛猫咪一般不停用娇嫩的脸蛋去磨蹭它。看着妈妈痴女般的色情表演，我心中自然苦涩无比。我毫不怀疑，一旦这个视频泄露出去，妈妈就会立即成为人们口中的淫贱浪妇，两个杂碎反而成为了令人艳羡的受害者。
　　两支巨根在妈妈的左右吹弄下，如同涂上了一层薄薄的糖浆般晶莹，高高耸立并散发这强烈雄性气息的巨根令妈妈芳心狂跳，粉嫩的舌头不时的舔弄着唇边。
　　“啊，哈哈……好像差不多可以吃了呢……不过这么好吃的大肉棒凉了可不好呢……嘻……”妈妈笑着爬下了床，然后从房间的角落中抱进一物。我定睛一看，热血直冲脑内，妈妈怀中竟然是妹妹颖儿……
　　穿着一套蓝白相间校服的妹妹此时两手并排着绑在身后，两条纤细的足腕与手腕捆绑在一块。玉腿不得不尽量的分叉着以减轻一些痛苦。而头上的眼罩和红色的口塞中轻声的吟呜，则让人分不清她到底是自愿还是被强迫。
　　妈妈将颖儿放在了陆绍辉赤裸的身躯上，妹妹仿佛受惊的小兔子般，唔唔的在男人身上挣扎着，而我清晰的看到男人胯下的巨根又涨大了一分。
　　“嘻……乖颖儿，先帮着保存下妈妈的宝贝呦……不过不许偷吃知道么？？嘻……”娇笑的表情如同妖姬般的美妇，不舍地亲吻了几下男人的肉冠，然后将颖儿白色的小内内拔到一旁，露出了满是花露的粉色裂隙，将男人的巨根对着少女的粉胯间一点一点填了进去……
　　“呜……呜……”少女仿佛哭泣般的娇吟被压抑在小口中，粉嫩的裂隙被粗壮的阳根一点点的撑开。层层叠叠的肉瓣仿佛盛开的花朵般蠕动着，迎接着黝黑的巨物一点点的深深刺入到花蕊深处，晶莹的花蜜从蜜径深处被不断挤出，不一会就在男子的胯下湿嗒嗒的润了一大片。
　　“唔…………唔…………”陆绍辉装摸做样的挣扎了几下，硕大舒爽的巨根忍不住轻顶了几下，少女敏感的蜜壶顿时紧紧盘绞着肉冠，仿佛要把肉棒夹断一般贪婪的吸吮着，被堵住的小口中更是发出一阵阵不知是痛楚还是欢愉的呻吟。
　　“嘻……不许偷偷在我女儿的小肉穴里开炮哦……今天你是属于老师我的……嘻嘻……”妈妈调皮地亲了下男人胯下鼓涨的春袋。
　　“乖颖儿……动一动啊！！不然让肉棒软下去就不好吃了！！……”啪……啪……妈妈在娇小的臀瓣上拍了几巴掌。颖儿吟呜着乖乖地扭动起了小屁股。她身下的男人发出一声长长的“呜…………”声，不断鼓动的肌肉显示男人正处于极度的兴奋中。
　　啪……妈妈又一下抽在扭动的小屁股上：“嘻~不准扭太快了！！！会射精的……说了不准偷吃呀！……”“唔……唔……”颖儿口齿不清地低吟了两声，摆动着灵活纤细的腰肢，用蜜穴咬着肉茎一点点吞到最深处，直到如同铁蛋般的春袋死死卡在粉胯间，小屁股左右扭动着一下一下的研磨着花芯。
　　“啊~拉……这样会不会太慢了……没关系，妈妈有准备哦……嘻”妈妈美目中闪烁着淫靡的光彩，从床头拿出了一支电动玩具，微笑着将它刺进了颖儿娇嫩的菊眼中。
　　“唔…………”异物的侵入让颖儿绷紧了玉体，异物在自己母亲的手中毫不留情的深深刺入自己的后厅，被捆绑的死死的她根本无力反抗，很快在妈妈的坏笑中软软的跌倒在男人起伏的胸膛上，一阵嗡……嗡……的闷声在颖儿的玉体内传出。
　　“哦拉……让我来开快一点，嘻嘻~”电动玩具的开关突然被开到了最大档。嗡！！！……玉体内的闷声顿时清晰可闻。
　　“唔！！……唔！！……”激烈的刺激让颖儿猛的昂起了头，口塞从孔缝中划出了一丝丝香津。后庭里疯狂震动的异物让蜜肉仿佛沸腾般痉挛不止，蜜壶内的巨炮仿佛要被绞断般被死死夹住，爽的身下的男人暗暗挺臀恨不立即的大力冲刺一番。
　　“啊……哈哈！……看来效果很不错了！……”妈妈娇笑着在雪白的小屁股上亲了一口，仿佛颖儿不是她女儿，而是她助兴的器物一般。
　　安顿好了陆绍辉后，妈妈又把DV拿在手上，坐到了孟华阳结实的小腹上，玉手抚摸着少年结实的胸肌：“嘻……好壮哦……舒兰也要准备吃了哦……”妈妈将DV放在床头，对准了两人的结合处，然后轻笑着将裤袜在底部撕开了一个小口，将蕾丝内裤拨到了一边，扶着滚烫坚挺的阳根慢慢坐了下去。
　　“呜……”“啊………哈……………果然好好吃呢……呀！……烫死了……呀！……嘻嘻！……”如同淫女一般的妈妈坐在男人的阳根上，直到粗长的巨根慢慢消失在洁白平坦的小腹间，一声声娇笑从妈妈口中发出，丝袜包裹下的丰臀贴在男人的胯间不住磨蹭。
　　妈妈在DV的近距离拍摄下，掰开两片丰满的雪臀，让DV能够更加清晰的拍摄到自己吞吃阳具的淫姿，雪白的如同馒头般微微突起的耻户，被人将毛发清理的干干净净，如同粉蛤般可爱而诱人。微微外翻的粉色裂隙间满是晶莹的露珠，黝黑粗壮的巨物犹如盘龙巨柱般将粉蛤野蛮的撑出了一个大洞，而美妇却依然不满足的继续用蜜壶一点点地吞咽下粗壮的巨物，直到巨物仿佛顶到了某个阻碍物后才堪堪停下。
　　粗壮的巨物刺在雪白平坦的小腹间浮印出一个狰狞轮廓，美妇忍不住摆动着电臀，让肉冠来回亲吻着颤栗的花蕊，玉手轻轻的抚摸着小腹间的轮廓：“嘻……马眼现在正好亲到了这里呢……这里是花蕊了哦~再进去一点就是子宫了……嘻嘻……这么长的大肉棒应该可以肏进子宫里的……嘿嘿……”“啊！！……真棒……真棒……好大呢，粗死了……老师好舒服呢！……嘻嘻……”妈妈的美目中渐渐充满了迷茫和情欲，在DV的镜头下，两人的结合越发紧密，肉茎和花穴的缝隙间，一些白色的糊状物被挤落在洁白的床单上。美妇轻提着圆臀，不断的轻轻冲击着体内最后一道关卡，狰狞轮廓在妈妈平坦的小腹间伴随着女性愉悦的呻吟来回移动。
　　如同痴女般的妈妈一边轻扣着体内的关卡，一面埋头在孟华阳强忍着快意的脸庞上，用细长的粉舌仿佛舔冰淇淋般从下颚一直舔到了额头，小腹间狰狞轮廓顶着花蕊磨动了好一会后，突然高高提起丝臀，拉出一大段挂满白色浆糊的巨茎，直到硕大的肉冠卡到蜜壶口后，噗嗤……一声猛的一下坐到了底……
　　“呀……呀……啊！！！……”一声妖媚地荡叫，伴随着一声如同香槟开瓶般低沉的声响，狰狞轮廓在DV的镜头前突破了子宫口的阻碍，整条硬邦邦的巨茎猛地刺入了蜜壶深处。狰狞的浮印仿佛要将美人的玉体彻底刺穿一般，在平坦的小腹间留下出一条恐怖的凸印。
　　“啊……啊……刺进去了……刺进去了……又烫又粗的大肉棒刺进子宫了……好厉害……”妈妈被巨大的快感冲击地连翻白眼，细长的粉舌半伸着微微颤抖，沉浸在巨棒穿透子宫时带来的快感中……良久才缓过神来，趴在男人结实的胸肌上休息了一会后，美臀缓缓起伏起来。
　　一对硕大的玉峰随着美人上下颠簸，子宫和蜜径阵阵令人颤簌的快感。流光异彩的美目在欲望的大海中渐渐失去了焦点，脑海中如同往常一般迅速勾勒出了一个人影，沉浸在只属于自己幻境中的美妇，起伏的动作渐渐狂野起来。
　　一支玉峰被捧着在自己的口中吸吮着，很快诱人的唇角间就出现了一丝白色的乳汁，而她恍然未知的仍然重复着自己的动作。而她身下的孟华阳却清晰的感到蜜肉正在越来越紧密的绞动自己的肉棒，花蕊间不停的喷出一股股热液浇在肉茎上。
　　“这母狗表演的这么入戏，是TM骚！”孟华阳心中暗想，然后提臀猛刺了三下。
　　“呀……啊…………”妈妈似乎得到了什么指令一般，眼中的混沌褪去了一些。
　　“嘻嘻~”妈妈娇笑着摸了摸孟华阳的脸庞说到：“虽然很好吃，但是舒兰现在要尝尝另一支是不是也一样好吃了……嘻……”妈妈弯下身子在男人抹上了一层湿汗的胸膛上亲吻了几下，修长的玉腿颤颤巍巍的站了起来，仍然高高耸立的巨根挂满着一层白浆缓缓褪出了蜜穴。尚未到达高潮的蜜径依依不舍的紧夹着滚烫的巨柱，试图让它在自己热情的盘吸中再多享受一会，啵……热情洋溢的蜜壶终究没有留住紫红色的硕大菱角，一股清澈的花液从不断蠕动却一时无法合拢的蜜孔中喷涌而出，把男人下身喷的一阵湿润。而美妇也因为胴体间的一片空虚朗跄地跌倒在了男人的身上。娇艳无双的俏容上浮起一片迷人的红晕，趴在男子身上大口大口地香喘着。
　　“哈……哈！……孟同学的大肉棒真好吃，老师非常满意……不过作为补课的报酬光是这样老师可不会满意哦……嘻……先让老师试试陆同学的大肉棒，呆会老师在来收取你的报酬哦！……嘻嘻……”妈妈休息了一会后，娇笑着将身旁在男人身上不住扭动着小屁股的颖儿抱了起来。粗壮巨根缓缓从少女体内缓缓抽出，颖儿发出一阵阵毫无意义的啊……啊……声。包裹着巨根的嫩肉仿佛想要多品尝一下美味般，依依不舍地不断盘吮着肉冠。
　　挂满了晶莹玉糊的肉冠在“啵~”的一声脆响后，终于脱离了少女精致而粉嫩的小肉穴。一直被硕大肉菇堵在穴心间一股清泉哗的一下流了出来，浇在了尚冒着惊人热力的肉冠上。
　　妈妈用长长的玉指轻轻弹了弹硬邦邦的巨棒，感受着棒身惊人的热力娇笑道：“啊！……还好及时的分开了，坏女儿差点就偷吃了呢……嘻……来去帮妈妈暖和着另一支宝贝……”妈妈抱着少女不断扭动的娇躯，将她压在了孟华阳身上，把刚刚自己品尝过的巨根填进了颖儿尚未合拢的粉隙中。
　　“呜…………”颖儿娇呻着，孟华阳挂满白糊的巨根滑顺地填入了已经被另一具阳根彻底研酥的细缝间，顿时暖暖的蜜肉紧紧地包裹着了孟华阳的孽根，仿佛灵活的小嘴一般不断嘬吸着敏感的肉菇。少女挺翘的小屁股左右扭动着，粉穴不由自主地将整支巨根深深吞下，仿佛再被打断般，自顾自的磨蹭起来，身下的恶少暗爽中不由自主的挺身配合。
　　妈妈小心的扶着陆绍辉湿滑的巨根缓缓坐下。啪~啪~啪~还没等妈妈坐稳，身下的恶少仿佛已经忍耐到了极至一般，毫不留情的挺枪就刺。
　　“呀……呀……呀……坏孩子，还敢主动来挑拨老师么？嘻……看老师不好好教训你……”妈妈娇笑着，捧着自己一双硕大的玉峰对准了陆绍辉的脸。几丝乳白的水线从胸前粉红色的蓓蕾中喷出，激射在恶少的脸庞上。邪火直冒的我清晰地看到恶少被遮挡的脸庞上浮起一丝戏谑。
　　“嘻嘻……这边也不能少了！……”妈妈将一双玉峰又转向了另一边，乳白色的奶丝喷洒在正和颖儿结合在一起的孟华阳身上，四溢的乳香仿佛激起了恶少的兽欲一般，他突然猛烈地冲刺起来，把颖儿撞地娇哼不止。
　　“唔！！……唔！！…………”碧瓜初破的颖儿被恶少野蛮的冲击冲地唔唔直唤，蜜穴内却传来一阵销魂蚀骨的快感。
　　“啊！……呀！~……”妈妈身下陆绍辉也同时放开了限制，毫无顾及地狂冲猛顶起来，把身上骑坐的美妇肏地娇啼连连。
　　“啊！！……呀！！……不要……坏女儿不要那么快啊……说好……说好不许偷吃的……”妈妈不顾身下猛刺的男人，急忙按住了如同肉玩具一般被顶到高高抛起的小屁股。
　　“唔！……唔！！！！……”被按住的少女让男人反而有了着力点，粗壮的阳根肏的更加结实了。仅仅在几次冲刺后肉冠就突破了花蕊，凶猛的刺入了紧窄滑嫩的子宫中。
　　“唔！……唔！…………”颖儿浑身痉挛着，男人疯狂的在自己粉胯间肆意冲刺，狂野的耸动令少女玉体颤栗，一股股晶莹的花液在巨根碾压下从出结合的缝隙间激射而出。
　　“啊！……啊！……呀！…………好棒！~……好棒！~……好厉害……呀！……呀！……”妈妈已经无力制止和情郎处于激烈交合中的颖儿，因为她的蜜壶同样被男人冲击的欲罢不能。一对铁丸在春袋的包裹下狠狠的撞击着美妇的粉胯，迅速把玉体撞的浑身酥软，仿佛被抽走了全部力气一般躺在男人的怀中，任由男人提枪冲锋。
　　DV清晰的拍下了妈妈与男人交合的场景，一对雪白高耸的美胸在男人的脸庞上外溢着乳汁，仿佛在给男人的面部做着按摩一般，每当在男人深深刺入自己穴心时，秀美的面容轻皱着，然后很快舒展开来，发出一声满足的呻吟。一对母女花被身下如同野兽般的男人冲撞的娇啼连绵。
　　“呜！！……”“呜！！……”“唔…………”“啊！！啊！！嘤！……”床上的四人突然发出一声声低吼和呻吟。只见两支巨龙死死的顶在母女花的粉胯间，铁蛋般的睾丸猛烈地跳动着，硕大挺直的肉棒在两具紧咬的蜜壶里激射出了一发发精弹，吱……吱……的闷响声在母女花体内隐约响起，不一会白浊浓厚的精浆缓缓从紧密结合的缝隙间流了出来……
　　“坏……坏颖儿，偷吃妈妈的大餐……明明……明明是妈咪补课的报酬……”妈妈强撑着内射中酥软的身子，凑到了颖儿和孟华阳身下，然后在DV的镜头下，将迷离的俏容贴在了两人的结合处，滋……滋……滋……滋……吸食着自己女儿被奸淫后不断渗出嫩穴的腥臭精子……
　　“精子……精子好好吃………………”妈妈犹如淫兽般贪婪的趴在男人下身，吸食着男子射在少女体内的精华，被冲撞的微微泛红的下体却不断外渗出另一名男子滚烫的阳精……
　　…
　　我脑海中一阵阵刺痛再次袭来，两个恶少拍摄影片的目的似乎是想要威胁我，可如今无论是我还是妈妈都处于身不由己，两人让我知道他们的保险手段似乎有些多余？
　　就在我努力搅动着乱哄哄的头脑，试图让自己清醒一些时。还在门锁被人打开了，一身便装的孟华阳脸上似乎隐隐有些怒意，在打量了我半天后说到：“小逼崽子，你看过那个贱货勾引男人的片子了么？”“……你……”虚弱的身体不可能是两人的对手，被怒火反复灼烧着理智的我死死咬着牙关。
　　走进了房间的陆少辉拿起了桌子上的DV摆弄了两下，又看了看我扭曲的表情，一脸面无表情地说到：“你妈咪我们已经玩腻了……所以~我们准备把她还给你。”“？？？”我一脸惊疑的死死盯着两人，根本没有想过两个人竟然打算放过妈妈，难道是什么阴谋么？不……不对……从两人过去对妈妈的态度来判断，他们不可能这么好心，两个杂碎一定有什么新的计划……
　　陆少辉冷冰冰地说道：“不过你先别急着高兴……你要是把事情说出去的话……这段片子立刻就会让你妈咪成为家喻户晓的AV明星？？对么？……还有你妹妹那里，等我们玩腻以后，也会考虑把她还给你。不过要是你敢不老实的话……哼……你……懂了么？？”“……是…”在妹妹安危和妈妈名誉的的威胁下，我不得不艰难地默认了两个杂碎屈辱的条件。可两人究竟要做什么却让我一时无法猜透。
　　孟华阳冷哼着在我胳膊上扎了一针，没有多久我的头脑间一片混沌，只能勉励支撑着自己不会晕倒。
　　陆少辉半蹲下身抓着我的头发在耳边开始念起了那条坳口的咒语。晦涩古怪的声音如同蠕动的毒蛇一般入侵着脑海。可是他没有注意到，我的双目在他的低语中变的越发通红，甚至连视野都染上了一层血色，咒语非但没有让我失去神智，反而让我昏沉的头脑迎来一阵久违的清明。
　　虽然并不清楚为什么陆少辉的催眠没有起作用，但是此刻不能让他们发现异状，我装作自己已经被催眠了一般让自己的挣扎变的渐渐呆滞无力。不一会陆少辉就认为我已经失去的神智在我耳边命令到：“你一直暗恋着你的妈妈夏舒兰，你最想做的事就是强暴自己的妈妈，把夏舒兰变成自己跨下的母狗。为此你不但要强暴她，还要把强暴她的过程拍成视频存在内存卡里。为了安全还要把内存卡锁在学校的储藏柜里。”陆少辉恶毒的诡计让我心中一荡，他们到底打算要做什么……
　　两人在完成对我的催眠后锁好了房门准备离开，我急忙强撑着身体来到门边，贴在门上试图听到点什么。
　　果然门外的孟华阳说道：“真的要便宜这个兔崽子么？？”“……”陆少辉沉默了一下说道：“今天的试验你也看到了，那个贱货一个人呆在自己卧室里时，竟然会独自去拿梳妆台上那张和秦彬小时候的合影，连睡觉都一直抱着不放。这说明这个贱货心中秦彬占据的比重已经越来越大了。再这样下去她随时有可能脱离控制，我们也会相当危险，……所以，眼下只能暂时把她先放了。”“……可是，就这样放过这贱货了？？？？”“呵呵……当然不是……或许让秦彬以某种方式……消失……那个贱货才会选择主动的遗忘他……”陆少辉的声音因为走远的缘故越来越模糊，可是他的话却让我泛起一阵冷冽……




　　第22章 苏醒

　　当我从虚弱的昏迷中逐渐清醒过来时，发现自己已经重获自由，虽然无法猜透两名恶少的意图，但狂喜依然让我无比的兴奋。昏暗的灯光下，穿戴整齐的妈妈似乎是因为照顾我而趴在床边睡着了。我此刻心情却异常复杂，陆少辉并不知道他最后对我下达的命令并没有生效，但我知道并没有打算放过妈妈的两个杂碎，一定躲在暗处准备着什么阴谋。
　　“呜……彬……你醒了……身子好些了么……”我起身的动静惊醒了妈妈，但她的目光似乎有些躲闪。
　　“妈妈？？？你……你……怎么了？”我仔细观察着妈妈，想要找出她表情上的异样。
　　“……彬……对……对不起……妈妈……妈妈不应该……不应该……”妈妈不知道回想到了什么，俏容一片苍白，泪光在美目中不断积蓄着。
　　我心中顿时一紧，难道妈妈知道了自己的经历？？？我急忙紧紧的搂住妈妈，生怕她做出什么傻事。
　　“妈妈……妈妈对不起你……”妈妈在我怀抱中终于忍不住自己的泪水，嘤嘤地哭泣了起来……
　　“妈……别……别哭………”我忍不住也跟着流下了泪水，心中不由祈祷着。
　　妈妈一双美目都哭泣微微红肿，她温柔的紧紧抱住了我，良久才说道：“彬……妈妈……妈妈不是好女人……妈妈怎么能喜欢上彬。”
　　“？？？”什么！！妈妈竟然说自己喜欢我？？？我的头脑如同炸裂了一般。妈妈却没有注意到一脸惊异的我，而是紧紧搂着我不住哭泣……
　　良久妈妈轻轻离开了我的怀抱，抹掉了眼角的泪花说道：“彬……以后妈妈不会再有这种奇怪的念头了。所以彬不要再生妈妈的气好么？？你都被病了好些天了，这样下去身子会撑不住的……”“都是妈妈不好……爸爸离开家以后，妈妈老爱胡言乱语……以后就不会了。这些天彬彬一定很生妈妈的气…你看你眼睛都红红的……”妈妈温柔地轻轻抚摸着我的头发，小心翼翼地注视着我的双眼，似乎很是担忧被我厌恶。
　　美目与我对视着，眼前娇媚而熟悉的俏容让我的心中不由复杂无比。所幸她似乎被两名恶少屏蔽了一段时间的记忆，丝毫不知道自己曾经被两名恶少当作母畜般肆意奸淫。不过两个杂碎究竟想要做什么呢？？我不由渐渐沉思起来……
　　身旁的妈妈不知道我此刻的想法，见我不言不语的摸样让她芳心一阵慌乱，虚假的记忆而让她陷入懊悔与自责中，贝齿轻咬着诱人的唇角，闪烁着莹莹泪光美目不安地盯着我的双眼，等待着爱子对自己的宣判……
　　我沉思着不知不觉地进入一种奇怪的境界，身旁的妈妈娇躯突然一阵轻震，爱子赤红的双目仿佛拥有摄人心魄的能力，脑海仿佛被强行砸开闯入了般，思维渐渐迟滞起来……
　　“……妈妈？？？？”妈妈的表情渐渐呆滞，我本能的察觉到有些不对劲。可妈妈对我地呼唤却毫无反映，只是愣愣地盯着我赤红的双眼。
　　诡异的神情让我惊异不定，这个表情！！！妈妈的表情……似乎……似乎是被催眠了……可是怎么会？？我尝试着轻声叫了两下，然而妈妈却毫无反映，我心中突然一动尝试着她耳边念出了那段拗口的咒语……
　　在拗口的咒语中，妈妈娇躯微震了下但依旧毫无反应，只是眼神更加空洞起来，我心里一横尝试着在她耳边低声问到：“最后的命令是什么？？”妈妈愣了数秒，呆滞的目光盯着我赤红的双目，脑海中两道意念相互吞噬融合着……迷茫的记忆中那个虚构的影子与眼前的我逐渐重合起来……
　　重合的身影渐渐清晰起来，熟悉的面孔让心湖深处泛起一丝甜蜜，记忆的封印下某个似乎让自己恐惧而绝望的身影飞快的消融，而我的身影则逐渐成为了她唯一的支柱：“……想要和彬彬亲密……想要更多的和彬彬有身体上的接触……但是……绝对不能和彬彬发生关系……如果发生了关系，会对彬和自己都很失望……很失望…”听到陆少辉给妈妈下达的最后一条命令，联想到两人释放我前的命令，我隐隐约约地猜到了他的目的。他要让妈妈处于巨大的矛盾中，又暗示我强暴妈妈。一旦我真的与妈妈发生关系，她与我之间的关系必然会产生巨大的裂痕，这样他们才会有机会重新俘获妈妈。
　　可是人算不如天算啊，他恐怕想不到妈妈不知道什么原因被我成功的进行了催眠，让我翻盘有了最后一线希望。我贴在妈妈的耳边轻轻的念到：“从现在开始，无视和彬发生关系的后果……尽情的享受，彬给舒兰带来的一切快乐……喜欢上与他亲热，成为他最亲密的爱人……无论任何时候，彬的快乐将是舒兰的快乐……”“……无视和彬发生关系的后果……尽情的享受，彬给舒兰带来的一切快乐……喜欢上与他亲热，成为他最亲密的爱人……无论任何时候，彬的快乐将是舒兰的快乐……无论任何时候，彬的快乐将是舒兰的快乐……无论任何时候……”妈妈一遍又一遍的低语着新的指令，呆滞的美目逐渐明亮起来，芳心深处一直期待着的愿望在指令催化下深深地刻印在灵魂中……
　　……
　　当清晨的第一缕阳光透过纱帘照入卧室中，夏舒兰从悠长的梦境中渐渐醒了过来，仿佛已经沉睡了很久很久一般，心底深深埋藏的秘密在梦境中泛起了一阵阵的涟漪。她摇了摇昏沉的脑袋，总感觉遗忘了些事情。但脑海中仿佛有扇大门死死隔离开了一部份记忆，而她也本能的不愿去回想它，大门后面那些被封存的记忆仿佛洪荒猛兽般让她不由泛起一丝恐惧……
　　“彬？？”有些苍白的唇瓣间轻声呢喃……妈妈呆呆地看着躺在同一张床上的我……那个一直在记忆中自己勾勒出的鬼魅般的人影逐渐清晰起来，熟悉的脸庞浮现在了男人表情复杂的脸上……
　　赤裸的玉体不知不觉地搂抱住了我，一双修长迷人的玉腿紧紧缠在腿上，硕大柔软的雪峰更是毫无缝隙的死死压在我胸前，吐吸间温香迷人的气息不断在我的鼻间缠绕，渐渐泛起春水的秀眸越发温柔起来……而我则温柔地轻抚着她黝黑的秀发，然后在她饱满的额头间轻轻印上一个吻……
　　“彬？？……”迷茫的神志逐渐清明，黝黑的星眸中闪烁着点点泪光，端庄美艳的俏容有些不好意思低下了头，有些陌生的记忆在脑海中播放着……丈夫秦铸国的背叛了自己，好不犹豫的于自己离婚后与一个不知名的野女人跑了……终日郁郁寡欢的自己在彬彬的照顾下成天在家中借酒浇愁。终于在一天夜里，无比苦楚的内心在醉意中爆发了。
　　在爱子的怀抱中狠狠的痛哭了一把后，自暴自弃竟然放开了心扉，将深藏在内心中的不能告人的秘密述说了出来……然而在大胆的举动后，很快后悔了……自己根本不敢面对爱子……在逃离了彬后，把自己锁在房间中……不顾爱子的劝说，直到在巨大的羞耻中因为饥渴而晕倒……
　　惊慌的彬终于弄开了房门，急忙将自己搀扶上了床……惊慌失措爱子让自己芳心泛起阵阵甜蜜……可矛盾却让自己越发羞愧，不敢面对自己不伦的念头……严重的心病让自己昏昏沉沉的在病床上卧了数月，而爱子在一旁细微的关照着自己……
　　终于彬的身体有些撑不住了……两人倒转了过来，自己强撑着身子，无微不至的照顾起爱子……累了乏了就趴在床边休息……渐渐的习惯了两人在同一个房间里独处……几天前……自己终于抵挡不住心中魔鬼般的诱惑……趁着彬还在昏睡，钻进了同一张薄被下……
　　悄悄地贴在彬身旁，在强烈的罪恶感中，竟然感到一种异样的幸福……贪心的自己悄悄亲了亲他的额头，却不小心惊醒了爱子……顿时无地自容的母亲挣扎着想要逃离……彬突然紧紧抱住了自己，仿佛要把自己揉到他的身体里一般……原来爱子对自己也是心怀爱慕……一个深深的舌吻揭开了的新篇章……
　　放纵的自己渐渐沉沦……曾经守身如玉的傲人女体每日要被来回抚摸无数遍，高耸的玉峰被爱子成天吸咬嘬得湿漉漉的，甚至因为儿子想重温儿时的回忆，自己竟然打了催奶针，使得高挺的乳房不但因此再度发育起来还催生了大量乳汁，不得不痴缠着爱子每天多吸上好几次。就连最后一道防线两人也相约着，要在一个美好的夜晚共同突破它……
　　妈妈羞涩地低着头，仿佛要将螓首埋入高耸的玉峰中一般，然后偷偷看了看一脸微笑的我，美妇决定用往日例行的举动开始新的一天。芳心终于鼓足了勇气后，洁白的双手轻捧着我的脸庞，水润的唇瓣轻轻递了上来：“早安…………彬……”看着被重新编造了记忆的妈妈焕然一新，我紧张的心情总算是放下了，微笑着点了点头以后，清香软糯的舌片熟练地撬开了牙关，轻轻嘬着我僵硬的舌头。
　　“妈……妈妈……”搂抱着动情后娇躯火热的美妇，早已勃起的阳根在修长温软的裸足间连翘了几下。
　　“嗯……彬今天……嗯……很温柔……嗯……嗯………不过……不过妈妈……妈妈……还是喜欢……嗯……老公叫舒兰的名字呀……嗯……”妈妈羞红了俏容半强迫着说出自己以往想都不敢想像的话语，轻轻依在我的身上，香滑的舌片在我脖子和脸庞间轻轻的印下了一个个草莓。火热而充满诱惑的女体在我怀中越发不安份地扭动起来，让我胯下的阳根越发坚挺。
　　“舒……舒兰……”我轻轻呢喃着妈妈的名字，朝思暮想的艳丽面容上渐渐攀上了幸福的笑容。
　　“舒兰……舒兰……最喜欢彬了……”妈妈强忍着心中的羞意在我脸上亲吻了数下，抿了抿花瓣般柔软的香唇，美目喜滋滋的弯成了两条月牙。
　　“嗯……嗯……舒兰今天有些贪睡了，都没有来得及做早安仪式呢，嗯……现在来给老公补上……”妈妈粉颈羞的一片红润，每当说出那些淫音荡语后，芳心间满满的荡漾着强烈的幸福感。而一想到自己接下来要做的，可以说是不知羞耻的举动后，赤裸的胴体更是浮上一层花晕，紧夹的玉腿间出现了一抹蜜液……
　　她在我嘴唇上又轻吻了几下后，羞红的俏容不敢看我的反应，动人滚烫的玉体迅速钻入了薄被下。“啊……妈……舒兰会闷着的”胯下的阳根在峰峦起伏的火辣胴体摩擦间绷的硬邦邦的，但我还是有些担心被子下方的妈妈会不会难受。
　　“啊…………才不会呢………真好……嗯……嗯……好喜欢……好喜欢老公哦……”迷乱的美母强忍着芳心间让自己化为淫犬的冲动，轻吻了几下肉冠后，张开了诱人的唇瓣发出一声可爱的“啊！……”声后，胯下高耸的男根被裹入了一片温暖中。
　　“额……额……哦…………”我发出一声异常满足的呻吟，过去把妈妈作为性幻想目标时，虽然也幻想过这种情景，但是当妈妈真的一脸羞晕的钻在胯间，用口舌包裹着硕大的下身时，那种浑身毛孔都舒坦的仿佛张开了一般，异常愉悦不由令我暂时忘却了这些日子的苦难……
　　我忍不住伸出了一只手，在滑嫩娇媚的玉容上轻轻抚摸起来，早已布上了桃花般羞晕的美妇在手心中拱了拱。香软灵活的舌片在肉茎上左右扫动着炮身，在被子里吸吮地噗噗作响。
　　妈妈被两名恶少精心调教出的舌技如今令我无比爽愉，肉冠不时在美妇的前后吞吐中深入紧滑异常的玉颈中，马眼间上温柔吸吮的刺激令我不得不闭目强忍。娇媚的脸蛋紧紧贴在春袋下，仿佛撒娇的猫咪一般不断轻拱，舌片挑逗的沿着肉茎底部重重的一路舔到肉冠顶部，然后用温香的小嘴包裹住里敏感的肉冠，舌片小心翼翼的在肉冠的沟槽间来回扫动，一只玉手轻抚着春带温柔的按摩春子，另一只玉手则伸开了修长的五指和我的一只手紧紧抓握在一起……
　　妈妈一边吸吮着怒挺的男根，偶尔不好意思地对我露出温柔无比的微笑，看着胯间幸福迷人的面容，心中暴虐的怒火也暂时平静了下来。
　　“噗！……”妈妈在吸吮了十来分钟后，将紫红色不断颤抖的肉茎吐了出来，然后又忍不住舔了下肉冠，小心翼翼伸出了粉红色的舌片，用娇嫩的舌尖轻轻挑出了马眼间的一丝晶莹。
　　“唔……”下体传来的刺激加上妈妈娇痴的神情令我不由的打了个激灵，妈妈看着一丝晶亮的银丝正从自己儿子高挺的阳根上连接着自己粉嫩舌尖，扭曲的心灵间爆发出一股强烈的幸福感。
　　“老公……好老公……舒兰最爱彬了……啊！……”妈妈呢喃着将火热的巨根再度吞入了自己的小口中，然后左右摆动脸蛋，让滚烫的阳根一点点滑入修长的玉颈间，一直到唇瓣紧紧贴到了小腹为止，娇媚的脸蛋完全埋入了黝黑的毛丛中，剧烈的快感一波波的袭上了我的头。
　　“唔……唔……”诱人的红唇吸咬着硕大的肉茎，不时发出满足的吟唔声，细长的舌片从结合处间挤了出来，托着鼓胀的春带左右扫动着，唇瓣还不满足的贴在我的小腹间左右乱印，娴熟舌技加上妈妈沉浸在幸福中的表情更是令人欲火高涨阳根狂跳。
　　“唔……唔……舒……舒兰……我……我要射了……哦！……”在妈妈灵活而充满奉献的舌技下，我很快攀到了欲望的顶峰，精关顿时失守。
　　“唔…………唔！……”被子里发出一连串压抑的呻吟，玉手却抱住了我的臀部，把即将喷射的巨棒吞咽入修长的玉颈中，当第一波精子猛烈的射出时，妈妈被滚烫的阳精烫得娇哼连连，却不舍地死死咬着巨根，让爱子异常畅快的将浓稠的精子射入自己体内……
　　良久妈妈将巨根上的精糊一点点清理干净，动人的玉体贴着我身子一点点地蹭了上来，只见娇媚的俏容上满是迷人的羞晕，趴在我的胸前小心翼翼地张开了紧紧珉着的小嘴，仿佛讨赏的宠物一般向我展示着口舌间满满的白糊状精子……
　　“啊……啊……”妈妈含着满口精浆，柔嫩粉色的舌片在精液的泳池中畅游着，春情荡漾的美目中写满了异样的渴求。
　　“嗯……舒兰好棒呢……来……老公要奖励舒兰哦”我压在了火热的娇躯上，对着妈妈张开的小嘴，舌尖缓缓地滴下了一滴唾液。
　　“啊……啊……”妈妈芳心间充满了甜蜜，伸着粉色细长的杏舌，无比欣喜地迎接着那一丝缓缓滑落液体……
　　滑腻的粉舌将那丝唾液勾入了檀口中，在我的注视下微微搅拌着，缓缓闭上了檀口将满满的一口阳精一点点一点点咽了下去，俏丽的面容上没有丝毫的勉强，反而是充满了幸福的神情。良久再度张开已经没有了一丝白浆的小口给我检查：“彬……彬……舒兰一点都……没有浪费哦……”
　　“嗯……妈妈……我爱你呢……”
　　“嗯！……”我和妈妈仿佛完成了一件重要的仪式一般，两人的嘴唇再度痴缠着吻到了一起……
　　……
　　此时在另一栋房子里，卫生间传来一声清脆的娇呼：“啊！……啊！……爹爹！……好爹爹！……不……不要！……呜！……”少女被蒙上了双眼，只身穿着一条被撕烂了裆部的肉色裤袜，裹在晶莹肉丝的柔嫩玉足小心翼翼的踩在马桶的边缘上，分开的双腿将饱满光洁的私处羞耻的暴露在空气中，而饱满挺拔的乳峰上则被男人系上了一双小小的紫色蝴蝶结。两只手腕反绑在身后的少女只能任由男人肆意玩弄青春玲珑的女体。
　　孟华阳那健壮的如同狗熊一般的黝黑雄躯正从少女身后抓着白嫩的雪臀，娇小女体仿佛男人的专用便器一般，撅着白花花的圆润臀瓣让男人胯下巨大的阳根齐根没入在自己精致紧滑的后庭中……
　　“哦！！乖女儿的屁眼嘬的好凶，爹地的大鸡巴又要被吸出精了呢！！……”孟华阳艰难的抽动着下身的粗壮，一边恶毒的取笑着颖儿。
　　如同淫具般的少女在极度羞耻中发出一声高昂的娇啼，一股清澈的热液从颤抖的粉隙间激射而出。不断抽射的热液和少女如哭似啼的娇叫声令男人滚烫的巨根在雏菊中越发粗壮起来。强烈的耻辱混合着扭曲的欲望，雪白敏感的女体上浮现出一层玫瑰般的色泽……
　　“哦！！……哦！……嘻，乖女儿又尿了呢！……”孟华阳怪叫着，一手紧紧抓着少女骄挺的酥胸，揉玩着如同春笋般的雪白乳峰，一手则按在少女的下身，用两指将饱满的耻丘拔开，让断断续续的热液对准马桶中央。
　　“嘿！……嘿嘿！……乖女儿不是要做爹爹的精液马桶么？来和转过头了亲亲爹爹，这样爹爹才有力气操宝贝的小嫩穴呀……”孟华阳坏笑着命令到。
　　俏脸羞红的颖儿强忍着下身酥麻的快感，乖乖的转过了头，颤颤巍巍的嘟起小嘴，涂着粉色唇膏的薄薄香唇水灵灵的，如同含苞待放的小喇叭花一般。恶少坏笑着伸出粗糙的舌头在小喇叭花上来回舔了好几下，把少女的香唇舔的亮晶晶的。看着少女娇羞的摸样，一口含住了小小的喇叭花儿一边含糊不清的说到：“嘻……嘻……乖乖小宝贝的嘴巴……真是好吃，爹爹……最喜欢小颖儿的小嘴巴了……恩……不管是爹爹的嘴……还是爹爹的大鸡巴……都喜欢……嘻……”
　　颖儿被男人吞吸着薄薄的舌片，芳心被浓烈的雄性气息满满的占据着，痴迷的看着男人邪笑的面容：“爹爹！…………好爹爹…………颖儿！……颖儿是爹爹的…………颖儿要做……要做爹爹精液马桶……呜！…………”
　　“哈哈！！！真乖！！…………放心把！！！爹爹一定会把颖儿调教成最棒的马桶的！……嘻！……”
　　“恩！……恩！…………谢谢爹地……”两人忘情的吻做一团。
　　“嘿嘿！！来让爹地抱着肏肏……”孟华阳强健的身躯从马桶上抱起颖儿娇小的身子，一脚踩在马桶的边缘，让少女的重心集中在自己的胯下，抹上了大量婴儿油的巨根一下一下结实的砸进了精致的幽径中，一只大手在高挺的雪峰上肆意揉搓，胸前系上紫色蝴蝶结蓓蕾渐渐分泌出一丝乳白。
　　“唔……爹地……爹地的……啊……大肉棒……啊…………烫死颖儿了……啊……”颖儿仿佛玩具一般被男人逐渐粗暴的抽送，很快又被玩弄出一个高潮，混合着大量白浆的粘稠花液抽搐着喷的马桶盖上到处都是，惹得恶少哈哈大笑。
　　“哈！！！乖女儿还没被训练成爹地的精液马桶，倒是在爹地的抽水马桶上射的到处都是精子！！！嗯，不对。怎么能把爹地们射进去的精液又喷出来了。嘻嘻，来！……把爹地的大鸡巴吸干净，然后再把马桶上的精子也舔干净！……”孟华阳命令不住痉挛的玉体跪在了地上，坚挺的巨根“啪”的一下拍打在颖儿娇美的小脸上。
　　颖儿仿佛失神般张开了小嘴，用粉舌一点点的清理着火热的巨根。然后被孟华阳牵着粉颈间耻辱的项圈，将马桶边缘上的一团一团黏糊糊的，混合这腥臭精液的花液团舔进了小肚子里。
　　“哈哈！……真乖，来爹地给你洗洗干净。然后回床上去让爹地在你小穴里补射上几发。”孟华阳哈哈的大笑，浴室中传来了花撒的喷水声……
　　而此刻旁边房间里的陆绍辉正穿着宽松的浴袍，英俊邪魅的脸庞上满是阴翳。浴室里淫邪的笑声和压抑的娇媚喘息，更加令他心情郁结。因为他在搬离别墅时发现自己最重要的物品，那本记录满了催眠心得的笔记遗失了，重要的是，因为自己不但没有翻译完，而且还没有保留副本……
　　生性多疑的他开始怀疑身边的每一个人，虽然十分抗拒承认，但是与他一起玩女人的兄弟孟华阳却有着最大的嫌疑，因为孟华阳是最清楚那本笔记的价值也是最容易能获取到它的人，莫非他真的对那东西有了兴趣么？？那会不会他在自己面前的表现是刻意的假像？？？？
　　除此以外那些在别墅里住了一段时间的众多小弟同样有嫌疑，可是他们的记忆已经被自己清洗了，如果又去一一解除的话，万一真是孟华阳干的，一定会引起他的怀疑。该怎么办呢……
　　疑神疑鬼的他没有想到的是，我提前知道了这本笔记的存在，并且特意命令抓住了机会毁掉了它。
　　“哦！……哦！……爹地…………啊！……”梳洗干净的颖儿被恶少贴着小屁股，巨大的肉茎深插在精致的粉菊里，步伐蹒跚着慢慢走出了浴室。陆绍辉见两人边交欢边走出了浴室，暂时放下了心中的怀疑，决定暂时不动声色，先观察下孟华阳再做考虑。
　　他装作无事一般挂上了以往自信的微笑，脱下了浴袍赤裸着健壮的身躯站在颖儿身前，一手抓住了上下抛动的酥胸。
　　“大爹……大爹地……”被男人把粉菊舂的乱七八糟的少女口齿不清地问候到。
　　“恩！来让大爹地抱一下！看看颖儿有没有好好的学习爹地教授的技巧！……”陆绍辉笑着。
　　“恩……恩……爹地辛苦了……请……请来抱抱乖女儿……”颖儿乖巧的挺起了胸部，好让恶少能更方便的赏玩她的酥胸。
　　“嘿嘿！……爹地来了哦！……”陆绍辉淫笑着把玩了一番少女如同春笋般越来越肥大的玉峰，把玉笋捏的激射出一丝丝乳白色的奶线。
　　“嘻……还有很多奶水呢！！！怎么挤都挤不完啊……”“啊……啊……爹地……爹地。”陆少辉不顾少女的娇叫半蹲下，抓住了她的一只脚腕。
　　“唔……唔……”颖儿吟唔着，柔软的身子在男人摆弄下，被丝袜包裹着的纤细玉足被缓缓抬高到了头顶，被强迫着以一字马的造型站立在地毯上。
　　“呵呵……乖女儿的身子真是柔软呢！”陆绍辉赞扬着少女，一边轻吻这柔嫩敏感的丝足。粗糙的大手在饱满光洁的耻丘上摩擦了几下，硕大的肉冠在滑腻的果肉间来回磨蹭了几下，慢慢刺入不断抽搐的粉隙间……
　　“啊……啊……呀！……呀！……”颖儿发出颤抖的娇啼，硕大而滚烫的巨根艰难在泥泞的花径中挺进着，后庭中同样滚烫的巨根非但没有丝毫退出的迹象，反而异常兴奋的更加勃起，两个男人脸上满是淫邪的微笑，同时将身下的巨根挺的高高的，一同欣赏着少女被双龙夹心时，青春靓丽的俏脸上娇痴神失神的模样。
　　“呀！……爹……呀！……不行……爹地！……太……大……嘤！……嘤！……”被两支巨根同时挺入体内的颖儿倒吸着凉气，张着小嘴啊……啊……的迷乱呢喃着，粉嫩香甜的小舌头吐在空中绷的直直的，被淫笑的陆绍辉吸入了口中细细品尝，晶莹肉丝包裹下的玉趾因为粉穴间迷乱的快感卷曲一团。娇小的玉体被两具雄壮的躯体死死夹住不时抽搐下，粗壮滚烫的巨根在体内的一次次勃动，令浑身白嫩的肌肤上浮起一阵阵玫瑰般的彩晕。
　　“呜…………涨…………呜！…………爹地……唔……唔……”颖儿含糊不清的叫着，嫩舌被吸的滋滋做响，撑到极限的粉穴渐渐将陆绍辉的巨根完全吞入，娇小的女体仿佛如同两个禽兽的巨根串起来一般。
　　“恩！！颖儿真乖，把爹地的大肉棒夹的好紧，爹地要开始肏你的小穴穴喽？”陆绍辉淫笑着吻了吻被双枪贯体后扭曲颤抖的俏容。
　　“啊…哈！……好……好的爹地……呜……”颖儿美目中荡着泪花，秀眉不断轻皱，下身同时容纳两支滚烫的粗壮加上被两人同时奸淫的快感令她前后的蜜肉疯狂蠕动起来。
　　两人的兽欲在少女颤栗的娇呼迅速高涨起来，雄壮狂野的身躯仿佛要把少女压扁一般，两支巨根渐渐狂抽猛砸起来，巨根每一次都长长抽出一大截，直到如同鸡蛋般硕大的肉冠带出一圈粉色的果肉卡到穴口后，结实的臀部猛的一挺，黝黑的春袋猛的拍在粉胯间发出一声脆响。还没等少女的娇呼声落下，身后另一支巨大的阳根在几乎同样完全抽出后，猛的又砸进了后庭花中，在雪白娇小的臀瓣上发出一声脆响。颖儿被夹在两人中间仿佛拉锯一般前后奸淫，下体的蜜汁在反复抽插后变得白糊状的浆液不断飞溅在地毯上。
　　颖儿的另一只丝足很快也被抓了起来。失去了唯一落脚点的颖儿不得不将一双丝足缠在恶少的腰间，仿佛树袋熊一般被两人抱了起来。
　　“嘻……自己勾紧一点哦！……”陆少辉淫笑着再度开始抽动胯下的巨根。
　　“哈……啊……啊……爹……地……”颖儿被双龙夹杀肏的娇喘吁吁，口齿不清的胡乱呻吟，两支巨根在前后的粉穴肆意奸淫着，一人刺入一人抽出的节奏渐渐变成了两支巨根同入同出，再然后某一边狂暴了一般突然猛烈的加速冲刺起来，变成了毫无规律可言，要么就两支巨根同时深插到底，重重的研磨花蕊和菊穴深处的嫩肉。把少女奸淫的不时高声尖叫。
　　两支巨根仿佛是在少女体内互相拼搏刺刀一般，扭曲的芳心被杀的七零八落。颖儿能清晰的感觉到两支滚烫的雄壮隔着一层薄薄的肉壁，互相攀比着巨大与热力，似乎是在自己体内比较谁的生殖器更加雄壮，抽送的更凶猛，令自己芳心堕落的更深。
　　颖儿早已不知道泄漏几回身子。只觉自己如同轻飘飘小舟一般在惊涛骇浪中被肆意的抛甩着。
　　“哦！！……”
　　“哦！！……”
　　两人狂暴的抽插了娇嫩的女体数百下后，几乎同时发出一声低吼。
　　“嘤！！……爹……爹地…………”少女娇声呼喊着，玉臂紧紧的搂抱着陆少辉满是湿汗的雄躯，小腹间传来一阵沉闷的“吱……吱……”声，浓稠的精液几乎同时浇灌在少女体内……
　　昔日清纯靓丽的少女被恶少们套上了狗链，仿佛最下贱的母畜般跪在蓝色地毯上，柔嫩的小手不住套弄着在刚刚在嫩菊中发射了一大泡阳精，仍然不断冒出精花的怒龙，仿佛在安抚暴躁的野兽般。另一边却微吐着嫩红色的丁香杏舌，轻轻地嘬吸着另一支把子宫填的满满的，让自己身子被射的暖洋洋的巨根……
　　晶莹粉嫩的舌尖小心翼翼的挑开了两条肉茎上的裂口，细细嘬了几下，一手按摩着男人的春袋，带着眼罩的少女在嗅到一丝特有的腥臭后，发出一声惊喜的呼声，握着男人粗长的肉茎，小心翼翼的将输精管中残余的精子一点点的悉数吸入口中，无比满足的在男人胯间享受着精子独特的美味……
　　“按计划观察一段时间把。”男人冷酷而坚定的声音在房间中回响。被驯服的少女在跪男人胯间仿佛什么都没听般，在男人的巨根上不断的发出滋……滋……的吸吮声，红肿的嫩菊和粉穴中乳白色的精浆正一滴一滴的滑落在地毯上……




　　第23章

　　默默地站在玄关上，抬头看着远方的天空。那些淫秽的噩梦似乎正逐渐远去。可一转念想到妹妹此刻不知身在何方，是否仍在乞求着恶少们肆意玩弄她青春美丽的玉体，每每回想到她面对我时那种完全陌生的神情，更是让我一阵黯然神伤。
　　“彬……”整齐地穿上了衣物后妈妈面容上恢复了以往的冷清，静静地走到了我身旁。纯白色的针织毛衣将峰峦起伏的玉体包裹得紧紧的，一条长长的碎花裙遮挡住那双昨晚死死缠着我腰间的修长玉足，让人不由的回味起这具如同水蜜桃般成熟，仅仅用指尖轻轻撩拨，都会哆哆嗦嗦流出一股股蜜汁的女体。
　　唯一让我欣慰的是之前给妈妈下达的命令奏效了，因为一直在偷偷服用避孕药的缘故，妈妈幸运的没有怀孕，而且还给妹妹颖儿的饮食中也偷偷加入了避孕药……希望离开了妈妈的妹妹不要那么快被奸出孽种……
　　在休息了几天后长期虚弱的身体有些好转，但还没有急色到与妈妈立即交欢的地步。不过妈妈那高挑傲人的玉体总算让我彻底过了几次瘾，曾几何时我所异常痴迷的身子，这些天里每晚都一丝不挂的任由我肆意轻薄，时不时更是主动挺起一对硕大的玉峰，娇羞的恳求我为它们细细的吸嘬一番。就在我埋头吸咬着乳香四溢的玉峰时，妈妈红润的脸庞痴迷地递送上一个个热吻……
　　一股淡淡的芬芳幽香迎面而来，妈妈忍不住轻轻依入了我的怀中，勉强保持着冷清的俏容埋在胸膛间，丰满成熟的玉体贴在身上不断轻蹭着。
　　“舒兰乖……在家里等我回来好么？”我轻抚着妈妈又黑又长的靓丽秀发，小声安慰抱着不肯放我离去妈妈。
　　“恩……恩……可…可是……”冷俏的面容忸怩地挂着一丝不好意思，依依不舍的芳心却让她做出了以往想到不敢想像的举动。
　　“呵……我也会一直想妈妈的哦……放心把，妈妈乖乖的在家里好好休息，一放学我就马上赶回来好么？？”我安慰着妈妈，然后在她光洁的额头上轻轻印下了一吻。
　　“…恩……好吧……恩…………老公……再……再…亲……亲亲舒兰好么？”妈妈冷艳的俏容上浮现出一层淡淡羞晕，仰起修长的粉颈将诱人的唇瓣微微递送上来，芬芳的气息从轻轻张合的小嘴中喷吐出，如若清风一般抚在我脸庞上。
　　“恩…………”妈妈发出一声娇羞的鼻音，紧紧和我搂抱在一起，尽情享受着临行前地热吻……良久，当两人分开时一丝晶莹的黏液仍旧连接着不住喘息，动情对视的两人舌间……
　　告别了妈妈后，我没有返回学校去办理复学手续。而是打算先弄清楚小姨夫诡异的行径到底是为什么。这些天里，我给小姨打了几个电话，依旧无法联系上她，因此观察了几天没有发现有人监视的我决定去小姨家看看情况。
　　或许是陆绍辉十分自信妈妈“勾引学生上床”的证据，加上妹妹也还在他手上，他似乎并不担心我搞一些小动作，而我则正好需要这个机会。
　　正午时分后，我来到了小姨家门前敲开房门，一张丝毫不逊于妈妈的精致容颜很快出现在我面前。
　　“彬彬？不是说，你和姐一起出国旅游散心了么？？”蜜色的肌肤挂着微微的汗珠，性感的韵律服下火爆而高挑的身材比妈妈稍显娇小却同样凹凸有致，刚刚结束了瑜伽课程的小姨夏芳菲一脸惊讶。
　　“恩……恩……我们提前回来了…”果然小姨夫有问题…
　　小姨将我迎进了房间后，给我倒了杯水。然后坐在沙发对面安慰着已经知道了父母离婚的我。我心不在焉的应付着小姨的话，心中却越发对小姨夫怀疑起来。他对小姨编造了一套真真假假的谎言，大意是我父母离婚后，妈妈、我还有妹妹三人情绪不佳，所以一家人请了长假前往国外旅游散心，因为感觉离婚有些难以启齿，所以也只是给小姨夫打了个招呼就关闭了手机匆匆离开了国内。
　　“哼。你父亲那里，真没想到一脸老实的人竟然是只白眼狼。我前些日子打电话去骂了他一顿，他竟然还敢挂我电话！！”小姨有些愤怒的挥舞着白嫩的拳头。
　　对啊！父亲和妈妈突然的离异似乎也充满了疑点呢，在父亲最后一次回家前，两人虽然长期分居，但是感情还不至于那么快就出现了决裂，父亲和妈妈之间到底发生了什么？小姨夫的异常和父亲有什么关系？？父亲为什么在离异后连我和妹妹的面也不见，仿佛消失了一般，电话也打不通了？
　　一个又一个的疑点在我脑海中浮现，隐约间我觉得这一切似乎有着非常密切的联系。
　　“喂！……彬彬！……死小孩！……你有在听么？？？”对面的小姨似乎发现了心不在焉的我一直在走神，有些不满意的用小手敲了敲我的头。
　　“疼！……”“嘻……叫你不好听小姨说话！……”与妈妈有些相似但少了一分妩媚，却多了一份俏皮的面容掩嘴小姨轻笑着，令刚刚食髓知味的我不由有些蠢蠢欲动。
　　“恩？？你眼睛怎么了？”小姨突然贴近了我。一股属于成熟女性迷醉的芳香迎面扑来。
　　“别动啊，死小孩，让姨看看你眼睛！”小姨毫不避嫌的用一双温软玉手捧住了我的脸庞，仔细的观察着我的眼睛。
　　“怎……怎么了……”看着近在咫尺几乎贴到了我的脸旁的妩媚面容，心脏不由猛的一紧，暗红色的瞳底仿佛水波一般泛起一阵涟漪……
　　“……”小姨盯着我的眼睛渐渐呆滞。
　　“怎……怎么了……”看着小姨有些怪异的神情，我不由紧张起来。
　　“……”“小姨？？？”我轻声叫唤着发愣的小姨。
　　“……啊，没……没什么。只是彬彬的眼珠子怎么变的暗红色的…不会是生病了把……”小姨不由有些担心的摸了摸我的头，芳心中却产生了一阵怪异感。
　　“啊……应该不会把，我抽时间去检查下好了。”我自己也不太清楚为什么眼珠的颜色发生了变化，或许是因为前些日子过多的恨意引起的把………
　　小姨大大咧咧的摸了摸我的头，紧绷的韵律服下比妈妈稍显苗条的身段毫不介意的贴着我坐在身旁。一双修长圆润的玉腿随意的盘在沙发上。上身的小背心包裹着一对硕大挺拔的玉峰，小蛮腰间蜜色的肌肤上还挂着一丝丝微汗。
　　见我的目光有些发直，小姨的嘴角微勾俏脸上浮起一个恶作剧的笑容。
　　“啊！……啊！……刚做完运动，感觉胸部好酸哦……”小姨的话音中充满了媚意。纤细的腰身还特意在挺了挺，让高耸的竹笋性美胸在半空中摇颤不止。仿佛怕我看的不过瘾般，坏笑的小姨还有意无意的托着乳峰轻揉了几下，顿时令我面红耳赤，一股热气直冲鼻头。
　　“嘻！嘻……呦，我家彬彬长大了呢……啊！！……哈哈！……”小姨露出一脸小恶魔般的娇笑。
　　小姨的性格还是这么恶劣，从小就特喜欢作弄我，在我进入青春期后，不但是言语间经常带着挑逗，更是在让我不时看到一些少儿不宜的画面。每次把我逗的面红耳赤鼻血横流后，抱着自己肚子放肆的哈哈大笑。
　　我不由回想到小时候，每次被小姨恶作剧后，特别护崽的妈妈娇嗔着撵走自己的妹妹，然后把我拉入自己怀里轻声劝慰。然后意志薄弱的我时常没过一会就会被小姨以各种理由逗走，找准了机会后让我在“不经意间”再度被挑逗的鼻血横飞。
　　在小姨娇笑声中，楼上噔噔噔噔的跑下来一个小人儿，见到和小姨坐在一块的我，乌溜溜的大眼睛一亮“叔叔！！……”小小的女孩仿佛炮弹一般猛冲了过来，一下子撞进了我的怀中。
　　也不知是不是因为自己妈妈特别喜欢挑逗我的缘故，小表妹白绮雯从小就特别粘我，就连小姨有时也有些吃味的说，小丫头对自己妈咪和爹地都没有对我这样粘人。
　　在颖儿充满恶意的教小雯雯改口叫我叔叔以后，小姨不时会装出一脸幽怨的对我说：果然你心里充满了不可告人的邪恶念头，所以才让小雯雯叫你叔叔么？然后突然如同初恋的小女生一般扭捏着，羞涩的遮住娇美的俏脸羞涩的的说：你…你难道不想…不想让…小雯雯再改个口嘛？？随后看着我一脸通红，不知所措的摸样，眼泪都笑地飚了出来。
　　“叔叔！……叔叔！……雯雯可想叔叔了！……叔叔都不来看雯雯！……”小小的瓷娃儿在我的怀中亲昵地拱来拱去，粉粉的小嘴撅成了一朵漂亮的小喇叭花以示对我长久不来看望她地抗议。
　　“啊…对不起呢！……哥哥最近……”“是叔叔！！！……”小雯雯急忙“纠正”我。
　　“啊……是……是叔叔……都怪叔叔不好！这么长时间都没有来看望雯雯呢！……”我无奈地轻轻抚摩着小女孩滑顺的长发。
　　“……恩？？……叔叔的眼睛怎么了？？？红红的也！……”小雯雯发现了我暗红色的眼珠，急忙捧这我的脸左右观看，小小的嘴巴嘟的高高的，满是担忧的神情。
　　“恩…没有关系的，可能是这些天叔叔睡的有些不好…不用担心哦！~”我轻声安慰了小女孩。
　　“恩！……那叔叔以后要早点休息哦！！还有还有！……要经常来看雯雯，陪雯雯玩！！……”小雯雯乘机提出了补偿的要求，伸出了肉肉的小手要拉勾勾。
　　“恩，叔叔答应小雯雯哦！~”我轻笑着与小人儿勾了勾小指头。
　　“啊……拉……小彬彬果然对人家贼心不死呢！……明明姨都结婚了呀！！……”小姨装做羞涩地蒙住了双眼，从指缝间偷偷看我：“恩……那个死人的话一般白天都不在家的……姨给你留把钥匙……”小姨故做娇羞的摸样，仿佛是要我趁机来和她偷情一般。
　　虽然明知小姨是装的，但是对于这些日子被妈妈和妹妹的淫戏折磨的精神有些衰弱，加上这些天才把妈妈娇媚动人的身子从上到下细吻了数遍，却一直没有彻底发泄情欲的我。在面对与妈妈不相上下的极品美色时，脑海中不由的浮现出自己仿佛做贼一般潜入小姨家，将美艳的小姨一把压在床上，在她羞涩的娇呼中挺枪刺入那多汁紧裹的粉穴中，尽情的享用她蜜色的傲人玉体……想入非非的我，跨下的肉茎不自觉硬了起来。
　　就在我不自觉的走神时，小姨突然发现自己有些不太对劲。脑海中竟然清晰的勾勒出了侄子把欲迎拒还的自己强压在了大床上，在羞涩地娇呼声中，粗壮的巨棒勇猛地刺进了蜜壶中，精壮赤裸的年轻雄性舒爽至极发出的一声声令人面红耳赤的低吼，胯下如同打桩一般狂野地重重舂捣，蜜壶顿时被硕大的巨物撞击的痉挛不止，玉体深处爆发出了强烈的满足与幸福感让自己如痴如醉，一双修长的玉腿不知羞耻地死死夹在男人的腰间，狂乱地乞求着尽情交欢……房间里陷入了诡异的安静，只有两人有些缭乱的呼吸声……
　　“呜！…………叔叔偏心……”小雯雯突然没头没脑地冒了一句，把我和小姨都惊醒了过来。下意识的对视间无论是我还是小姨都清晰地看到了对方眼中的心虚。小姨几乎在瞬间眼尖地看到了我下身高高立起的旗帜，芳心一阵狂跳着，俏脸浮起一片红云：“我，我去给你拿些点心”没有以往乘机调笑的心思，反而慌乱地钻进了厨房中……
　　怎……怎么会这样……清晰的感觉到小裤裤间已经濡湿了一片，小姨惊慌地发现自己的感情发生了莫名的变化。就算是自己丈夫都从来没有让身体如此兴奋过，刚刚仅仅只是幻想了一下和侄子偷情的场景，躯体深处就迸发出了无比强烈的渴求，兴奋到急促颤动的花径间泛起一股股潮润的气息，脑海中各种羞人的场景就如同病毒一般蔓延开来，心境上剧烈的刺激让美妇不由紧紧夹住了一双蜜色的长腿……
　　在房间里端坐的我不敢随意乱动，以免高耸的帐篷不小心蹭到小女孩棉裤下扭动的小屁屁。小雯雯脸上红红的，乌黑的大眼睛里仿佛有水波流动一般，她带着委屈的表情嘟着小嘴巴说到：“叔叔…叔叔以后不可以偏心好不好？”我有些不明所以的问到：“怎么了？怎么突然要叔叔以后不偏心呢？”小小的人儿也不知道想到了什么，小脸越发红润的我身上撒着娇：“总之…总之叔叔答应雯雯拉…………”“好，好好！……叔叔答应小雯雯！”我有些头疼地答应了缠人的小表妹。
　　这时我发现小姨遗落在客厅里的手机，我突然想到小姨的电话明明开着也没有更换新手机，可是为什么老打不通呢？我好奇的拿起来看了一下，竟然发现手机里我家所有的电话都被一个软件拉入了黑名单中。
　　我顿时想到了小姨对这些东西毫无兴趣也没有丝毫天赋，她自己是绝对不会弄这个的。难道这也是小姨夫搞的鬼么？
　　“雯雯，小姨的手机最近有坏过或别人弄过之类的么？”我忍不住问到小脸依然红彤彤的小雯雯，紧紧贴在我身上咬着白嫩小手指想了想：“没……没有啊……恩……哦，雯雯想一想……恩……上次叔叔给爸爸打过电话以后，雯雯见到爸爸有动过妈妈的手机。”果然……我心中一片冰冷，姨夫一定知道什么，甚至有可能是帮凶……我把手机放回了桌面，猜测着事情的原委。心中澎湃的怒火使得对小姨夫越发厌恶……
　　小雯雯安静的靠在我怀里，咬着手指在我怀里蹭来蹭去……
　　嘟！……嘟！……小姨的手机突然响了起来，在厨房平复了小半个钟头后，脸上仍然残留着一丝红润的小姨端着果盘和饮料走了出来。
　　“喂…”小姨接起了电话，不知为什么我总感觉她在躲闪着我的目光。
　　“……好……知道了……那你自己注意身体，路上注意安全……恩，就这样。”小姨挂了电话后，俏容有些无奈。
　　“爸爸还不回家么？？”小雯雯好奇地问着，而我在一旁偷偷树起了耳朵。
　　“恩，爸爸要出去谈生意，这几天恐怕是不会来了。”小姨摸了摸女儿的头。虽然以往自己丈夫也经常因为公务出差，但是不知道为什么这一次自己竟然生出一股强烈的厌恶感，这些年他经常外出到底是工作还是有什么其他的目的……小姨心底突然有了怀疑的种子，顿时又回想到丈夫对自己和女儿的照顾似乎让自己有些不满，芳心中初初升起的厌恶越演越烈。
　　原本打算与当面问清楚小姨夫的我心中不由的有些失望：“那…既然小姨夫不回来的话，我就先回去了把，本来是打算找小姨夫问点爸爸的事”没有什么太多收获的我打算离开回去了。
　　“恩……不嘛！……叔叔这么久都没有来看雯雯了，陪雯雯玩！！……”小雯雯听我要走，急忙如同八爪鱼般紧紧的抱着我的身子，把我缠的紧紧的。
　　“雯雯……”“恩……不嘛！……不嘛！……”小雯雯不依不饶的撒着娇，小小的身子坐在我身上左摇右晃的不肯撒手。
　　小姨不得不上来解围：“乖，彬彬还要去学校呢。再说小雯雯不是答应下午和要妈妈一起睡午觉了么？”“可是……可是……雯雯想和叔叔玩……”小雯雯委委屈屈缠在我身上不肯松手。
　　小姨有些头疼的摸了摸光洁的额头，看了看我，然后有些不好意思的贴在小女孩耳边嘀嘀咕咕的说了一番什么。
　　“……嗯……那好把………妈妈一会要让雯雯吃奶奶哦……”雯雯委委屈屈地扭了半天小身子后，不甘不愿说了一句。
　　“啊！！！死小孩……别说出来啊！！！！”为了让死死缠着我的女儿乖乖听话，美妇不得不答应自己女儿早晨异想天开的念头，如今却被毫无心眼的孩子说了出来，小姨急忙抓过自己的女儿抱在怀里，羞得粉颈一片通红。
　　小雯雯的无心之语令我也尴尬无比，刚刚才平复下的邪念再次在脑海中牢牢盘踞，不由幻想起小小的人儿扑在小姨身子上噗哧噗哧的吸吮高耸雪峰的美景，很快妄想中小小的人儿乖巧让出了一个位置给一身精光的我……
　　小姨感觉自己一定是疯了。刚刚才好不容易压下的不伦欲火又猛烈的灼烧起她的理智来，前一分钟幻想里趴在酥胸上不住吸吮的女儿乖巧的爬到了一旁，脆生生地叫了一声叔叔后，浑身赤裸的侄子突然压上了自己火辣的身躯，一双美乳被大手禁锢着，一张嘴连吸带嘬的咬住娇嫩的蓓蕾，唇齿间渐渐充斥上了白色的乳浆……
　　再次陷入妄想的小姨羞红俏脸躲闪着我的有些古怪目光，高耸的酥胸因为紧张以及羞耻而剧烈起伏着，可我似乎看到她的美目中闪过了一丝不易察觉的期待。
　　小姨默默无语的埋着头，时常挂着小恶魔般狡黠的俏容此刻一片绯红，令我感觉到自己对小姨的感情似乎有些走调，在尴尬中，我急忙告别了小姨离开了她家。
　　当我离开后，小姨强忍着腿根间越演越烈的一波波春潮，把依依不舍的女儿抱回了房间。刚爬上床后小雯雯就咬上了小姨高挺的酥胸，开始不住地吸吮起来。“轻……轻点啊，雯雯……”小姨轻呼中渐渐带上了一丝妩媚，脑海中不断浮现出一个个疯狂的幻想……
　　……
　　此时在一栋不知具体位置的房间中…
　　“有什么情况么？”神色阴翳的陆少辉淡淡的对着电话里的人问到。
　　“我派去的人回报了…孟少那边最近两天都没出过门……其他人最近也没有发现异常”对面不知道是什么人在为陆少辉办事。
　　陆少辉用食指不断敲击着桌面，脑海中快速的盘算着……
　　“那个……陆少……那件事……”电话对面的人显得十分犹豫。
　　“事？？你知道我想要什么。”陆少辉冷酷地回复到。
　　“不！！不是的，只是……只是那样的条件，我……我没法交代……可不可以换……换个条件”对面的人显然对陆少辉的某个条件十分为难，但是却又不得不乞求陆少辉的帮助“呵呵，这样啊……哼！等你这次回来了，先去办一件事，办妥了我再考虑考虑”“是是！！陆少您请吩咐，除了那个条件，我什么都可以答应……”陆少辉挂断了电话，沉默了会后冷酷地笑起来：“你以为，能逃脱我的手掌心么？”




　　第24章异变

　　“彬……彬……”昏暗的房间中，动人赤裸的躯体正紧紧贴在身后，高挺的雪峰压在身后上形成一条诱人的弧线。白玉莹莹的修长双腿缠绕在下身，微渗着蜜液的耻丘在身后反复轻蹭着，一双洁白的玉手在我胸膛上不住地轻抚，诱人犯罪的火热香唇在肩头上迷离地轻点着，用温香的舌片在脖颈间来回舔舐。然后玉手悄悄探上早已挺立致敬的滚烫巨根，发出一声低沉地娇吟，双手轻握着上下套弄起来。
　　在妈妈精心照顾下我正逐渐康复，而温柔的爱抚很快令我从沉睡中苏醒过来，越发涨大的肉茎在忍不住在温软的双手间冲刺了几下，惹的身后美人低吟着芳心一阵狂跳。
　　“早……早安……彬……”妈妈强忍着腿根间一阵阵地怿动，将清香的唇瓣印在着我嘴唇上……
　　紧贴缠绵的早安吻后，动人的女体在怀中不时轻蹭，温香的喘息不断地轻拂在我脸庞上，被恶意调教的女体已经越来越难以抵挡性欲的侵蚀。
　　“舒兰……我们做爱好么？？”已经忍不住打算吃掉妈妈的我问道。
　　“恩！~……恩！~……彬……彬最好了……唔……唔……”俏脸通红的美妇羞地夹了夹一双玉腿，忍不住用热吻印在我脸上，却有些犹豫：“嗯……嗯……可……可……彬的身子……还要……还要再休养一下……”妈妈美目中隐隐闪动的期待令我不由回想起了几天前，另一位美艳靓丽的女性，同样在我面前流露出这种神情，似乎目光中同样闪烁着类似的期望。虽然有些疑惑小姨当时奇怪的表现，但小姨夫隐藏的面目，陆少辉和孟华阳灌输给我的淫欲恶习，加上与妈妈突破了禁忌，仿佛唤醒了深藏我心中的恶魔，我竟然隐隐期待能同时拥有妈妈与小姨这对美艳的姐妹花。
　　当心里冒出这个贪婪的念头时，我无法抑制这个疯狂的幻想，玉手间抚弄的巨根越发滚烫起来。我神使鬼差的对妈妈说道：“舒兰……你说要是我们做爱时，被小姨发现了会怎么样？？……”妈妈愣了愣俏脸迅速浮起一片红晕，缠在身上的玉体突然间绷的紧紧的，一股滚烫而滑腻的花液喷涌在我后腰上。
　　“唔……唔……唔……”或许是压抑了太久，妈妈早已扭曲的芳心仅仅只是幻想妹妹在一旁观看自己与彬做爱的场景，蜜径间的嫩肉就疯狂蠕动起来，连连喷涌出了一股股玉液。妈妈异样的表现，彻底唤起了我心中的恶魔，以往恶少们将美艳的母女花变成胯下禁脔的种种恶行令我邪火高涨，蛊惑着我继续对妈妈诱惑道：“让小姨带着小雯雯，一起来观看我们做爱好么？？”“唔……唔……”两条玉腿紧紧夹着我的腿，滚烫的玉液连连喷涌。一直被压抑的疯狂念头在这一刻被彻底诱发出来：“让她们也来一起欣赏舒兰的小粉穴与老公的大肉棒接吻好不好？”“还可以请小姨推着老公的屁股，把老公的大肉棒结结实实地砸进舒兰的小粉穴里好吗？？”“再让小姨亲吻老公的春袋？？让老公舒舒服服的给舒兰里面射精……”“老公要在舒兰的子宫里满满射上一大壶哦，把舒兰喂的饱饱的……好不好？”妈妈迷乱地盯着我暗红色的眸子，当我全身心的沉浸在疯狂念头间时，暗红瞳孔逐渐变得如同鲜血般妖艳的红色。
　　“唔……唔……老公……老公……我们……我们去请菲菲来……让菲菲……观赏……观赏我们做爱……舒兰想要……想要菲菲帮助亲亲老公给……给舒兰授精……把……把舒兰射地满满的……想要……好想要……”动情的美妇紧紧抱着我，香喘吁吁地祈求着，娇艳的脸庞上满是浓浓的媚意，雪白的肌肤因为这个疯狂的淫念而满是红晕，浑身散发着交配的气息。
　　“呼！！！好……好……我们去邀请小姨来……呜~……”喘着粗气的我被压抑不住性欲的妈妈猛地堵住了嘴唇，香气怡人的舌片钻进我的口中，贪婪缠绕着……
　　当我坐在课堂里，心不在焉的听着老师讲课时，晨间疯狂的想法依然在我脑海中回荡着，虽然在和妈妈几乎突破限制的缠绵时，妈妈被扭曲的心灵使她不顾后果地期待着能够在自己妹妹的面前交欢。但是我总觉的妈妈似乎有些异样，似乎特别赞同我那些疯狂荒谬的想法，仿佛被我的疯狂的幻想感染了一般，我不由的回想起了那段拗口的催眠咒语……
　　“铃！……”下课的铃声响了，教师里很快闹腾起来。看着熙熙攘攘的人群我突然对这样平静的校园生活产生一丝厌恶。为了安全起见，按照陆少辉的指示我将存有与妈妈亲热视频的内存卡放到了储物柜里。当然内存卡里被动了手脚，一个隐藏的病毒会在一段时间后销毁所有资料。
　　我望了望两名恶少空无一人的座位，自从我回到家中以后一直没有出现。或许正躲在某处宅邸中玩弄妹妹充满青春气息的少女身体，把她一步步调教成他们理想中的性奴……
　　“喂！”“喂！！！叫你呢！秦彬！！！”一声带着不满的清脆娇声在我耳边响起。
　　我顿时回过了神，如同瀑布般长至腰间的柔顺长发出现在前面，纤细的身段上完美的笋型美胸配上精致的面容吸引着周围众多牲口的目光。苏梦凝……
　　或许是与妈妈发生了亲密关系的缘故，突然间我对这个靓丽班长的那种敬畏感消失的无影无踪。
　　“哦，有事？”对我平淡的态度苏梦凝有些诧异，她微微皱了皱秀眉说到：“嗯……夏老师真的不回来了么？？”“……嗯，是的。”妈妈离婚的消息早已传遍了校园，而妈妈与我消失的这个期间，除了妈妈被两人控制着打了辞职的电话，竟然是小姨夫来学校办的手续。我心中不由冷笑，小姨夫啊！小姨夫，你到底在扮演什么角色。
　　“既然是这样的话，我想去放学后看望一下夏老师。毕竟我和很多同学都很希望夏老师能走出过去的生活回到学校。”苏梦凝这个傻妞还真是令我有些感动。
　　妈妈作为女性在学校中的人气实在有些耀眼了，加上她过去冰山般的气质，无形中很多女性都将她当作竞争与嫉妒的对象来看待。除了那些居心不良的雄性外，这个小傻妞还是第一个傻乎乎地提出看望妈妈的要求。
　　“……不好。”我想了想还是回绝了，毕竟妈妈现在的状态太特殊，要是被发现了什么可不好。
　　苏梦凝歪了歪脑袋有些诧异竟然会有男生拒绝她的要求：“为什么？”“妈妈现在心情不好，谁也不想见，而且以后也不会回来教书了。”我斩钉截铁的说道，不由将头转到了正在打闹调侃的林德明和王景龙那边，目光中充满了仇恨。
　　几个帮凶似乎完全忘记了前段时间里那些罪行，对待我的态度平淡而又疏远，却没有了那种浓浓的戏谑之意，偶尔提起妈妈时也没有了那种淫邪的神态，仿佛回到了妈妈出事以前的状态。
　　他们似乎遗忘了那些事，难道陆少辉对他们做了什么？不过别以为我会放过他们，一旦机会来临时，我会让他们尝到同样的痛苦。
　　“林德明在追你？”苏梦凝楞楞地看着我，不知道为什么我会突然直截了当的提起这种在校园中颇为禁忌的事项。
　　不过她随即如同高傲的小天鹅般昂着头回答到：“哼，管好你自己把。”“呵呵”我笑了笑，已经提醒过你了，还要自己往坑里跳。
　　苏梦凝见我不向其他人那样奉承讨好，不觉有些气闷，甩着一头齐腰的漂亮长发转头就走。在她即将走出教室时，正在和王景龙调侃的林德明腆着脸凑了上去：“梦凝，放学后我们去喝点什么把？景龙都约好宁萱了。”苏梦凝转头看着林德明，不知为何芳心中一阵烦闷与厌恶，虽然过去自己并不反感这个文质彬彬的少年，甚至还有一定好感。但刚刚与那个讨厌家伙对话后，女人的直觉仿佛告诉自己，眼前过去认为文质彬彬的这个家伙似乎十分讨厌。
　　“怎么了梦凝？？”林德明被苏梦凝诡异的目光看的有些不自在。
　　苏梦凝摇了摇头，不知道为什么突然特别不想和眼前的男人纠缠。可一想到自己那个弱气的闺蜜，如果自己不在的话说不准会被王景龙那个小子吃的一点不剩。算了，还是去把……
　　苏梦凝狠狠的瞪了眼不知所谓的王景龙，走出了教室。
　　“嘿！~德明，你那妞生理期到了么？怎么今天怪怪的？”王景龙有些摸不着头脑的问道。
　　林德明也是满头雾水，刚刚不都还是好好的吗？？
　　可我心中却是猛的一震，课前明明还看到两人有说有笑的，可刚才苏梦凝的反应竟然让我联想到了妈妈甚至是小姨的诡异表现，难道……
　　铃！……手机突然响了起来，电话刚一接通对面小表妹白绮雯抽泣地哭声就传了过来：“呜~……呜…………叔叔……叔叔快来……妈妈……呜~……妈妈生病了……”在雯雯的哭声中，我急忙请了假前往了小姨家。
　　“呜~…叔叔！~叔叔！……”刚刚打开了房门，小小的身子猛地蹦起来蹿进了我怀里。挂在我脖子上委委屈屈地擦眼泪。
　　“呜~…叔叔……妈妈还在床上，全身烫烫的……呜~…”我急忙安慰了下眼睛红红的小女孩，在娇嫩的小脸上亲了几下安慰道：“不怕，不怕，叔叔来了。有给医院打过电话么？”“雯雯想找医生，可妈妈不让。雯雯也给爸爸打电话了，也联系不上。”雯雯在怀中紧紧抓着我衣领回答到。
　　我暂时没有心思去管小姨夫，急忙进了小姨的房间中。小姨的状态吓了我一跳。几天前还光彩靓丽的女子仿佛大虾般在床上蜷曲着，躲在被单下严严实实地裹着身子。
　　见小姨额头间已经布上一层薄薄香汗，我伸手摸了摸额头的温度，一边问到：“小姨，那里不舒服？是不是发烧了？吃过药没有？？？”小姨在我的手触碰到额头上时，被单下的玉体不由轻颤了几下，整个人不由往被子里又钻了些，目光躲躲闪闪的回答到：“没……没什么，已经吃过药了……彬彬……你快……回去把……姨休息一下……就好。”“小姨，你看你都什么样子了，这样我能放心回去么？不要捂在被子里，雯雯去拿条毛巾，在弄点温水过来。”小姨额头的温度不是很高，可我看到颈间也有不少湿汗。小雯雯急忙从我身上爬了下来，风风火火地跑去准备了。
　　床上的小姨一副柔弱的摸样，躲躲闪闪的目光似乎有些心虚，很快干脆背过了身，躲在被子下磨磨蹭蹭的，我不由回想到了小时候每次赖床，被还在读大学的小姨掀开被子作弄的场景。等我唯一一次找到机会趁着小姨睡觉打算作弄回去时，刚把被子掀开却发现被单下完美玉体竟然一丝不挂，笑眯眯地仅仅用双手遮挡住了三点，浑身蜜色的肌肤散发着诱人的光泽。顿时我被惊得鼻血狂流不知所措，而后小姨毫无节操的哈哈大笑，直到红着脸的妈妈进房间狠狠揪着我的耳朵。虽然事后被小姨长期嘲笑，但那是我第一次见到小姨那具动人心弦的蜜嫩娇躯。
　　一想到过去那些糗事，我隔着被单拍了下小姨撅起的臀部：“还躲什么躲，小时候你那一次不是在我睡着时掀开被子作弄我？？现在知道害羞了？”“唔！……唔！……”我这一拍不打紧，紧紧包裹着自己的美人却发出一声低吟，被子下的身子如同筛糠一般痉挛起来，把我吓了一跳。
　　“小姨？？小姨？？怎么了？？”我担心地问到。
　　整个钻到了被单下的小姨低吟着，紧紧抓着被沿不回答，修长的玉指紧紧扣着被角。见到小姨异样的反应，我不由有些急了，急忙把被子掀开想仔细看看小姨。
　　“姨！怎么了，快让我看看，是不是那里不舒服？？”“唔……”小姨如同鹌鹑般紧紧裹着被子，阻止着我试图掀开被子的举动。可心中十分焦急的我，不由翻身骑在了小姨身上用力的掀起了被子。
　　“唔…唔！！啊！…………”被单被掀起的瞬间，小姨再也忍耐不住，诱人的红唇中飘出一声荡人的呻吟，曲线傲人的蜜色娇躯毫无遮挡的再度出现在我眼前……
　　时间仿佛凝固了一般，小时候亲眼见到的蜜嫩玉体再度重现在眼前，可是着一次，双颊火红的小姨却没有任何的遮挡。两只玉手紧张地抓着被沿，却没有将被子拉下遮挡住我的视线，而是紧紧的闭着一双美目，任由我火热的目光在她的胴体间来回扫视。
　　我楞楞地盯着这具诱人的蜜色酮体，目光逐渐滑向了高耸饱满的雪峰上如同粉葡萄般可爱的蓓蕾，正骄傲挺立在起伏的山颠上迎接着我的注视。一双仿佛散发着荧光的修长蜜腿紧夹在一起，堪堪遮挡住着神秘的溪谷。在羞涩与紧张中微微颤抖着，一滩如同糖浆般粘稠却又晶莹剔透的玉液在浑圆修长的玉腿间散发着淫靡的光芒。
　　我不由咽了咽口水，有些痴傻地欣赏着这具堪称完美的玉体，目光中逐渐充满了占有欲。侵略的目光加上越发粗重的喘息令小姨水波荡漾的美目中充满了羞涩与暗喜，静静地保持着裸露的姿势，任由灼热的目光如若实质般一寸一寸地舔噬着娇嫩敏感的肌肤，如同视奸般强烈的快感，令抹上了一丝细汗的蜜色肌肤浮起一片片桃红色的羞晕。
　　小姨“病因”很羞耻，几天前自己侄子来到了家中后。如同以往在言语上地挑逗，竟然不经意间点燃了自己不伦欲火，整夜整夜的春梦不断的侵蚀着她，而梦中的男主角均无一例外的是眼前的男子。
　　男子在梦境中赤裸地出现在床前，丝质睡衣在挣扎间被野蛮的撕扯成一缕缕的碎片，粗糙的手掌在肌肤上轻轻滑过，抚摸着逐渐滚烫的女体，在欲迎拒还的抵抗中，把自己揉进了满是男性气息的身躯中。仿佛宣告对自己身子的主权般，炽热而霸道的吻死死地封住了小嘴，原本羞涩恐慌的芳心间渐渐充斥满了醉人的幸福。
　　在越发娇腻地呻吟中，男子仿佛自己的君王一般微笑着，粗壮滚烫的男根缓缓刺入濡湿的蜜径，把蜜壶和颤动的芳心一起填充的满满的，下身饱涨与蜜径间滚烫的感觉令自己痴迷无比。可这位君王在刺入蜜壶后，任凭蜜径内的嫩肉吸吮按摩棒身以及不断痴言求欢的自己，只是微笑着凝视自己的脸庞，残忍的无视了一切交欢地乞求……
　　理智被每天相似的春梦烤灼着，旺盛的欲火始终无法宣泄，就连自渎也无法到达高潮，不得不整天躺在床上任由这股旺盛的欲火灼烧自己的心志。长期的欲求不满中，以往对丈夫的一些不满在这些天里飞快的滋养壮大起来，每每从春梦中醒来后自己对原配丈夫越发厌恶，过去那张看上去儒雅英俊的脸庞，如今充满了令人作呕的虚伪与阴险。
　　相反，对眼前男子的思念却与日俱增。就在刚才，仅仅只是被拍了下屁股，花穴竟然痉挛的喷涌而出一股花液，被拍打的臀肉更是酥酥麻麻，令她异常陶醉地不由呻吟出了声，无比渴望着眼前的男子对自己做出更多，更过分，更出格的事。
　　在无比的期待中，男子还以为自己生病了，紧张地掀开了被子，顿时压抑的欲望驱使着自己做出了无比大胆的举动：任由蜜嫩的女体裸露在他眼前，让她梦中的君王尽情的欣赏自己珍藏的女体。在充满了侵犯和占有欲的目光中，小姨的芳心兴奋地颤栗起来，腿根间隐秘的粉隙不断流出晶莹的玉液。
　　小姨美目中的涟漪令我仿佛着魔了一般，同桃花般艳丽的火红双颊越来贴近……
　　“唔……唔……”两张嘴唇终于贴到了一起，被点燃了欲火的小姨，香软的舌片迅速钻入了我口中，修长的四肢如同八爪鱼一般紧紧地缠住了我，动人火辣的裸体在怀中尽情扭动起来。
　　“姨…姨！呜…呜……”仿佛化身淫畜般的美人，芳心中满是淫欲的火焰，一双玉手紧紧挽着我的脖子尽情递送着热情的香吻。
　　这时出去打水的小雯雯端着一盆温水进来了“叔叔，水来了！……”。强烈的羞意令小姨不顾舌尖纠缠的银丝，嘤的一声后钻进了我怀里，紧紧闭上了一双满是情波的美目，玉颈间也逐渐染上了一片羞晕，胸前粉色的蓓蕾却越发娇挺。
　　小雯雯见到裸露着身体，却紧紧缠在我身上的妈妈，小脸也渐渐染上了一片红晕。可年纪尚小的女孩子还不懂得有什么意义，把水盆放在我身旁后，迅速趴在我身后，从肩膀后面冒出个小脑袋好奇地看着我们。
　　“叔叔在帮妈妈治病么？妈妈好像好了很多呢？~”小女孩稚嫩的话音提醒着我。
　　“哦…哦……是是的……”小雯雯还不懂男女之事，我稍微缓了下紧张狂跳的心脏，小姨紧紧闭着美目，环抱着我的一双玉臂稍微紧了一些。
　　我咽着口水，怎么也无法将目光从小姨堪称艺术品般的精致脸容上移开。被子下方的手忍不住偷偷游动起来……颤动的睫毛显示小姨此刻凌乱的芳心，一条修长的蜜腿悄悄的压在我小腿上，柔嫩光滑的玉足轻轻在我小腿和脚背间来回磨蹭……
　　看着如同玫瑰般微微喘息的娇艳唇瓣，好想再狠狠品尝一番……
　　傻傻的不清楚自己妈妈和我在做什么勾当的小雯雯，贴在我的身上小小的心田间慢慢充满了甜蜜的幸福：“叔叔要亲妈妈么？？”少女天真无邪的话语令我窘迫不堪。
　　“雯雯每次生病时，妈妈亲亲雯雯，就会很快康复的哦！……”稚嫩的身子在我背上磨蹭着。
　　“嗯……嗯…”身下的美人紧紧闭着一双美目，对雯雯的话没有反驳，反而默认一般的用贝齿轻轻咬着红润的下唇发出了一声低吟。看着小姨娇羞的模样，一股邪火直冲额头，对准了那张不断吞吐着清香的唇瓣慢慢堵了上去………
　　“唔…………唔………”小雯雯见两人嘴唇接触了一下后，两条舌头迅速纠缠在一起，旁若无人的激烈舌吻起来，小小的芳心扑通扑通的一阵乱跳。
　　“妈妈明明不是这样亲雯雯的！……”小女孩贴在我的脖子边小声抗议着，一双亮晶晶的眼睛却盯着两条在空中交缠的舌片，脸蛋如同小苹果般红艳艳的。
　　点燃了欲火的小姨当着懵懂女儿的面，与自己侄子的不伦舌吻令她芳心中爆发出一阵阵强烈而满足的快意，梦境中君王的热吻和现实逐渐混合起来，小腹间坚挺的火热更是令蠕动蜜穴逐渐湿润。
　　“给我…给我…哈………求你了……不要对我……那么残忍……啊………求你……”梦境与现实逐渐合并的小姨已经顾不上趴在我肩头咬着手指，小脸上满是娇羞与好奇的女儿，紧紧缠绕着我不住求欢。
　　她的脑海中不由浮起一副场景，女儿娇憨的对着眼前男子叫了一声爹地，然后她羞涩的目光中，赤裸两人慢慢结合在一起。男子坚挺火热的巨根在自己的蜜径中开垦着，在逐渐狂野的舂捣中，女儿抱住了男子胳臂，不依的扭动的着小身子撒娇，口中爹地爹地叫个不停。很快容貌、身材丝毫不逊于自己的姐姐出现在了房间中，温柔地轻笑中脱去了睡裙，将赤裸着傲人的女体贴到男子满是湿汗的虎背上。
　　媚眼盯着我赤红的双瞳，一副仿佛实质般的幻境在小姨脑海中反复播放着，她不知道的是，她脑海中不断播放的幻境竟然是此刻我脑海中疯狂的幻想。在她痴缠祈求中，我压抑者躁动的欲望：“不行……不能在这里……姨…姨……跟我回家……好么？？”“呜……听…听你的……怎样都好……只要……只要……给我…给我……”又一个热吻封住了我的嘴唇……




　　第25章 姐妹献身

　　“彬……菲菲她怎么了……”妈妈担忧地照顾着陷入昏睡的小姨，用毛巾轻轻擦掉了她额头间的薄汗。
　　早已想好了说辞的我说道：“可能有些发烧，我担心雯雯照顾不了，就把小姨她接回来了。”
　　妈妈没有再多问什么，仔细地照顾着自己妹妹。
　　可我心中却无法平静，在把小姨带回家的过程中我发现了自己似乎在某种程度上能够影响别人的思维。明明前一分钟还欲求不满的小姨，在我脑海中冒出了把她带回家的强烈愿望后，竟然强行压抑住了高涨的欲火，踉踉跄跄的随我回到了家中，我似乎发现自己有了某种特殊的能力。
　　在随意用过晚餐后，妈妈小心地喂着仍然昏昏沉沉的小姨喝了些粥，小雯雯见自己妈妈似乎没有什么大碍后终于放下了心，抓着我的手指轻轻摇了摇：“叔叔！……我想去叔叔房间看动画片！……”
　　“哦……哦，好的！叔叔带雯雯看动画片。”我拍了拍小女孩的头。
　　“妈妈，拜托你招呼小姨一会了。”
　　“嗯……彬……那……那……今晚……”妈妈仿佛想到了什么，俏脸突然的闪过一丝红晕。
　　“……晚上……一会再说把……”我的心不由狂跳起来，早上在房间中放肆的淫语似乎有了一丝实现的可能。
　　牵着小雯雯回到了房间，小女孩要求抱着她看动画，在得到同意后嬉笑着爬到了我腿上坐好，小脑袋还在我下巴上亲昵地顶了几下：“我要看喜羊羊！”
　　摸了摸她的软软的头发，给她点开了动画，很快小雯雯就津津有味的看了起来……
　　少女专心一意的看着动画，发梢间的清香在我鼻尖环绕着，小小的身子不时在我身上蹭一蹭，坐的更舒服了些，经历太多淫戏的我不免有些想入非非，胯下可耻有了反应。白嫩的藕足在裙子下左右的摆动着，毫无警惕心的小女孩在我身上蹭来蹭去，让下体的阳根越来越坚挺。好在小女孩正全身心的观看着动画，没有注意到我的异样。
　　我暗自骂了自己几句变态，急忙试图转移自己的注意力，突然脑海中一道灵光闪过：对了，我怎么不实验下自己是不是真的可以影响到别人的思维。如果真的可以，那么我就有把握把妹妹救出来了啊。
　　我看着少女雪白的脖颈和可爱的脸庞开始逐渐放开了自己的淫念，心中默默的幻想着与小雯雯接吻的场景……
　　脑海中的幻想逐渐勾勒的越来越清晰，我的呼吸也逐渐沉重起来，火热的喘息不断钻入小女孩雪白的躯体间。小雯雯终于发觉身后的异样，转过了头却看见了一双暗红色的瞳孔……
　　“叔……叔……”小雯雯楞楞地盯着我的眼睛，脑海中浮现起午间自己母亲与叔叔在空中交缠的舌片，还有母亲那腻人的呻吟……渐渐的……母亲的影像变成了自己，粉红色的小嘴巴一点一点的贴上了喜爱的叔叔，。
　　恍恍惚惚的小雯雯，粉嫩的小嘴巴慢慢撅了起来，仿佛小喇叭花般诱人，香甜的唇瓣慢慢凑近了我的嘴。
　　有戏！我激动的定了定心神，急忙断掉了自己的淫念心中无比激动，果然！
　　果然！！！！一想到自己有望报复并解救出妹妹，心中不免疯狂起来，一双瞳孔迅速变成了赤红色。
　　“……哇……啊……”满脑子绮想的小雯雯突然涌起一阵强烈的恐惧，撇了撇小嘴，大大的眼睛里泛起了泪光。
　　“额……怎么了……雯雯乖……”雯雯委屈地哭泣声打断了我疯狂复仇的念头，我急忙忍住了心中的怒火，小心翼翼地哄起了雯雯，看样子以后可不能随便乱冒念头。
　　两眼泪汪汪的雯雯也不知道自己为什么突然会哭起来，先前一闪而过的强烈恐惧让她小小芳心混乱无比。可当叔叔紧紧搂住自己，温言细语地哄着自己后，心里又感受不到那种害怕了，反而有些甜滋滋抓着叔叔的衣服，任由叔叔紧紧的搂抱着自己。
　　“叔叔……亲亲雯雯……”泪花闪闪的小萌物砝砝地看着我，小喇叭花撅的老高，满是歉意的我在她的额头上亲了一下。
　　“不对……不对……不是这样的！……雯雯想要叔叔亲妈妈那样，亲亲雯雯……”女孩子带着一丝泣音委屈地摇了摇小身子。
　　“叔……叔叔……唔……嗯……”被堵住了小嘴巴的女孩，总算止住了眼眶里即将夺目而出泪水，抽了抽小鼻子把头颅昂的高高的，任由我在她唇瓣上亲亲舔舔。
　　香软细滑的小舌片害羞地回应着，悄悄舔一舔我的嘴唇，然后猛缩了回去，见我微笑着摸摸她的头没有任何拒绝她的意思后。小雯雯心中甜甜的，小舌片干脆在我唇上舔了好几圈，然后捧着我的脸，吐着小粉舌慢慢钻进了我的口中，学着妈妈让人感到羞羞的亲亲。
　　小女生香甜的初吻令我欲火高涨，纠缠的舌头慢慢转移到了小雯雯的嘴里。
　　情迷意乱的小女生笨拙地回应着，发出一阵嘤嘤呜呜地低吟，我一手搂住小雯雯的身子，隔着薄薄的衣裳轻轻抚摸着娇小的臀瓣，一只手下意识地解开了小女生衣服上的扣子……
　　“唔……唔……叔叔……雯雯的初吻……是叔叔的拉……嗯……滋……滋！……”小脸蛋如同红苹果般透着迷人的红晕。清香的小嘴追逐着我的唇舌，然后被结结实实堵住后亲吻地香喘吁吁，身上的衣裳不知不觉中已经被我一件件拨的干干净净。
　　“嘤……唔……叔叔，雯雯有些凉……”不知亲吻了多久以后青涩细嫩的小身体因为寒冷紧紧贴在我同样赤裸的胸膛上。
　　“那叔叔给雯雯穿上衣服好么？”
　　“呜……不要嘛……雯雯还想和叔叔抱一会！”赤裸的小身子紧紧抱着我不肯放手。
　　“好了，好了……叔叔知道了！……”我笑着摸了摸小女孩滑顺轻柔的秀发，抱着如同八爪鱼般缠在我身上的小女生躺到了床上，用被子紧紧裹住了白嫩的小身子。小雯雯舒服地发出哼哼声，扯着被角把羞红的小脸遮了起来，然后又不安份的舔了舔我的嘴角。
　　再一次把清香小嘴亲吻的嘤嘤不依后，轻轻抚摸着她光滑细嫩的背脊，渐渐的感到无比舒适的小雯雯在有一下没一下的亲吻中慢慢的闭上了眼睛，慢慢进入了香甜的梦乡……
　　房门轻轻的拉开了一条缝隙门外小心翼翼问道：“彬……雯雯睡着了么？”
　　满脸红晕妈妈已经目睹了一切，但她心中没有一丝抗拒，反因偷窥导致心中压抑的欲火更加猛烈灼烧着理智。
　　“嗯……嗯，睡着了已经……”我把被子给她盖好以后，悄声走出了房间。
　　妈妈再也按捺不住驿动的芳心，猛地投入了我的怀中，用火辣的香唇紧紧封堵住我的嘴……
　　“彬……彬……舒兰……舒兰就要忍不住了……今晚……今晚就给舒兰好么……”妈妈痴迷的吟语让她心湖间泛起一阵剧烈的罪恶感，自己终于忍不住向爱子求欢了……可是……可是这样的自己真的好幸福……羞的玉面通红的美妇，再也压抑不住玉体下的欲火，紧紧的和情人拥抱着，雪白的肌肤间浮现出一层层桃花般的红晕。
　　被小女孩撩拨的下身高挺的我同样也无法继续忍耐，亲吻着妈妈香甜芬芳的嘴唇，同意了美人的请求。妈妈再也按捺不住欣喜的芳心，荡漾着情波的美目的弯成了一道月牙。在发出一声欢喜地娇吟后，更加热情的献上一个个香吻。
　　当我搂抱几乎粘在身上的妈妈回到房间时，躺在床上的小姨仿佛猜到了什么，俏脸上充满了无法置信的神色。
　　“姨……我要和舒兰做爱了！”我脑海充满了同时侵犯占有两女的疯狂念头，在看不见的空间里扭曲着两女脆弱的芳心……
　　小姨理智挣扎着，躺在床上的身体仿佛灌了铅一般沉重，精致的面容上满是纠结矛盾的神情，“想要看我和舒兰做爱么？”
　　“……”脑海乱成一锅粥的小姨，秀颅几乎埋进了一对高耸中，不争气的默认令她羞得抬不起头，下身的蜜肉传来一阵阵隐隐的痉挛。
　　“呵呵……小姨要是不想出去的话，待会可要请小姨帮帮忙，让舒兰和我做的更舒服哦？”我微微笑着，暗红的眸子仿佛妖魔一般侵蚀着两女的意识。
　　“……嗯……知……知道了……请……请不要赶小姨出去……小姨想……想看姐和小彬……做……做爱……”小姨颤抖说完令她羞耻不堪的话语以后，整个人仿佛突然被解开了沉重的枷锁一般，荡漾着水波的美目中渐渐布上了撩人的媚意。
　　“呵呵……那么，舒兰和菲菲一起把衣服脱掉把……”瞳孔在笑容中散发着暗红色的光泽。
　　灯光朦胧的房间中，一对羞红了娇媚俏容的姐妹花含羞带砝的并排躺在了床第之间，芳心中满是羞喜与期待，温香的贴身衣物在我眼前一件一件的离开完美火爆的女体……
　　雪白的肌肤因为羞涩而微微颤抖着，高挺酥胸在玉手羞涩的遮挡下不断起伏，另一只玉手则在下身堪堪遮挡着早已滑腻不堪的花谷……四条如同冰柱般修长圆润的玉腿反射着莹莹的光泽，晃花了我的眼睛。
　　火热的大手慢慢的抚上了两具完美却各具特色的女体。“唔……”妈妈的娇躯泛起了阵阵桃花般的红晕，羞耻的呢喃从唇瓣间不时飘出，粉红色的蓓蕾在充满了弹性的玉峰上骄傲的挺立着……
　　一旁同样被抚摸着纤细蜂腰的小姨同样羞得俏脸满是红晕，两条玉手颤抖地遮掩着私处，涟漪的美目间仅存着最后一丝抵抗，可忠诚服从本能的蜜色娇躯却不争气的在男人的大手的来回游走间兴奋地微微颤栗。轻咬唇边欲迎拒还的两女让我跨间高高耸立起来。
　　欣赏着两女美态的我忍不住命令到：“舒兰，菲菲……来……帮我脱掉衣服……”
　　“……嗯……”妈妈勉力撑起了绯红酥软的娇躯，贴在了我的身后强忍着羞意，轻柔的解开了我胸前的纽扣。小姨却羞耳根都红了，不知所措地躺在床上紧紧闭着一双美目。
　　“呵呵，菲菲真不听话……”我微笑着将小姨从床上拉了起来，把她赤裸傲人的娇躯紧紧搂抱在怀中：“哈……来……菲菲来帮我把裤子解开……乖……”
　　“……唔……”满脸红晕的小姨悄悄睁眼望了我一眼，随即紧紧闭上了美目。一只颤抖的玉手在我的引导下慢慢拉开了裤头上的拉链，颤颤巍巍地钻进了内裤中握住了挺立滚烫的肉茎。
　　“……嘤……”小姨发出一声声羞吟，握在手心中的巨根有力的勃动了几下。
　　“哦！……真舒服！……”我呻吟起来，胯间忍不住抽动了几下。然后用嘴封住了轻咬贝齿的小姨。
　　“呜……呜……”小姨被霸道热吻亲的呜呜直哼，紧握着巨棒的玉手却笨拙地轻轻侍弄起来。
　　“呼……菲菲真乖……知道先帮舒兰做好准备工作。”我满是坏笑地望着满脸羞晕，玉手却不停揉搓阳根的小姨，然后又再次和满脸窘迫的她吻在一起……
　　“唔……”已经帮我脱掉衣物的妈妈，将一双硕大的豪乳紧紧贴在我背上，美目紧紧的盯着两人激烈的舌吻，忍不住在我的肩头一下一下的播种着草莓。
　　啵……哈！……哈！……几乎让两人窒息的绵长热吻后，小姨芳心中最后一丝抵抗消融一空，惺忪美目间充满了痴迷的目光。粉色三角形的温香嫩舌，仿佛在诱惑我将它一口吞下般微微伸在檀口外，颤抖的舌尖上还有一条银线连接喘息的两人……
　　“……老……老公……”趴在身后的妈妈，娇痴的声线在我耳边响起，我反手搂住了她，将脸微微侧抬起来。刚刚结束了热吻的口中，钻入了另一条香软细长的舌片。
　　小姨满脸羞晕的看着眼前的热吻，握着滚烫的玉手清晰的感到巨根再次涨大了一分。粗大挺拔的棒身将芳心烫的直颤，不由自主的想要跪拜臣服在这支巨根下。
　　芳心中不知道何时产生的奴性慢慢填充着美少妇的理智，赤裸傲人的蜜色女体不由自主的紧贴在我身上。即使是热吻中的我下意识地捏捏她饱满的翘臀，都能带给她如同初恋般甜蜜感。
　　“……彬……老公……请……请把老公的爱……赐予舒兰把……”热吻间的妈妈娇媚地祈求着。火热的雄性身躯很快如她所愿地猛压在了她火爆撩人的娇躯上。
　　“唔……老……老公”一双修长笔直的玉腿紧紧缠在了我的身上。
　　突然间离开了我怀抱的小姨俏脸迅速苍白起来，心头间猛地涌上了一股失意与委屈，满是情波的美目泛起了一丝水雾。不过我并没有忘记小姨，在压住了妈妈娇媚火爆的女体后，我转头对小姨伸出了手：“来……菲菲，贴在我背后。用胸部来帮我按摩，这样待会给舒兰授精时，能射的更爽……”
　　猛然间小姨仿佛从地狱中升到了天堂，满满的幸福感从芳心中迸发而出。羞喜的她手脚并用地爬到了我身后，然后紧紧的抱住了我的身子，用俏丽的脸庞紧紧贴在我脸上，露出甜蜜而幸福地羞笑。
　　“怎么了……？”我微笑着亲了亲她的脸蛋，小姨没有回答只是喜滋滋的在我脸上亲了几下，然后如同黏人小猫咪一般贴着我蹭了蹭，一对挺拔的玉乳讨好的在我背脊间上下搓动。
　　“呵呵……”我微笑这拍了拍身后玉人赤裸的翘臀以示奖励。小姨娇羞地呻吟着，开心的在我脖颈间送上了无数香吻，一对圆润修长的玉腿紧紧夹着我的臀部，并羞涩的用耻丘在我身后悄悄磨蹭……
　　我抚摸着身下傲人的娇躯，手指慢慢探入了妈妈湿润的花丛间。
　　“呜呜！……彬……老……老公……舒兰……舒兰……想要老公……烫呼呼的精子……想……想要老公在……在舒兰里面……里面……射精……”迷乱的妈妈娇痴痴的盯着我的脸庞，一对玉腿死死夹着我不断轻挑花蕊的手指。
　　滚烫的肉冠在纤纤玉手的引导下，缓缓的刺入妈妈滑腻蠕动的蜜肉间。
　　“嘤！……老公……”
　　“唔！……”
　　两声舒爽至极的呻吟让背上的小姨羞爽中蜜肉直颤，一股粘稠的玉液直接打在我的后腰上。
　　“……老……老公……呜……好棒……烫……烫死舒兰了……”妈妈心中满是幸福与甜蜜，可不知为何美目中却滑下了一串晶莹的泪珠，芳心深处隐藏的阴翳似乎在粗壮的阳根填满了花径后逐渐消散。
　　“哈……啊！……老……老公……舒兰……舒兰好幸福……”妈妈娇痴痴的呢喃着，一对硕大的玉峰在我身下激烈起伏着。
　　“哦……呼……嗯……舒兰！……老公要开始动了哦！……准备好了么？……老公要把舒兰送到天堂哦！……”强忍着狂暴性欲的我亲了亲美人酥胸上娇挺的蓓蕾说道。
　　“唔……呼……老……老公来吧……呼……呼……舒兰……舒兰要和老公一起上天堂……呜！……”随着我第一次冲撞花芯，妈妈猛地挺起了玉腰，花穴里粗壮的巨根亲吻花蕊时带来的强烈刺激让蜜肉疯狂痉挛起来，随后滚烫硕大的肉菇一下下重重地亲吻起花蕊来。
　　“啊……啊……老公……老公好棒！……舒兰最爱老公了！……呀！！……呀！……”妈妈在越发野蛮地冲撞中娇喘不止，细长的粉舌半伸在小口外发出一声声撩人地呻吟，随后被我一口吞入，缠着我的舌头发着含糊地呻吟。
　　激烈的交欢让小姨芳心兴奋地颤抖不已，蜜肉在羞耻间分泌出一股股晶莹的花汁，羞耻间芳心荡漾着奇异幸福感，小姨看这舌间交缠的两人再也忍不住欲望，清香的嫩舌钻进了我和妈妈的纠缠的舌间，忘情加入了热吻……
　　“嗯……嗯……”
　　“嗯……呀！……啊！……嗯……”
　　满脸红晕的小姨追逐着我的舌头，而妈妈却一边与我舌吻，一边感受着密径中火热涨大的巨龙结结实实的反复冲撞着花蕊。不断分泌着蜜汁的花蕊逐渐柔软起来，在肉冠越来越大力的反复舂捣中，一条细细的裂缝渐渐的绽放开来……
　　“啊！！！……啊！！……”
　　“呜！！！……”
　　妈妈发出长长地娇吟，火热的肉茎顺着紧窄滑腻的宫颈缓缓挤入了娇嫩的宫颈中，子宫因为巨根的进入仿佛沸腾了般，紧紧吸吮着硕大的肉冠蜜肉不断痉挛……
　　“啊……啊……老公……老公……好棒……舒兰……舒兰爱死老公了！”妈妈娇痴痴地亲吻着我的胸膛，细嫩的舌片亲昵地来回舔弄我的脖子，把我撩拨的欲火高涨，巨根越发沉重的死死砸入嫩穴中……
　　在狂野地冲击下妈妈娇吟不止，越来越大力冲撞着身下美人的我，身上早已冒出一层薄薄的湿汗。而身后的小姨已经被越来越狂野的性交撞的芳心狂跳，在背上来回舔吸了数遍后终于忍不住咬着我的耳朵恳求到：“我……我……我也想……想要……”
　　已经陷入性欲狂欢中的我享受着花蕊中温柔地吸吮，毫不客气的从身后扳过了小姨的俏脸。重重吻下，把她吻得嘤嘤直哼：“想要的话就跪在舒兰身上，把屁股翘高一点！！”
　　“唔……唔……”内心中炙热欲火让小姨如同小绵羊一般温顺，乖乖地俯身趴到了瘫软的妈妈身上，将羞红的玉脸埋入妈妈的脖颈间，然后主动的用颤抖玉手轻轻扒开了丰满圆润的雪臀，露出腿根间那条流淌着蜜液的粉色裂隙……
　　啪！！！……重重的一巴掌抽在了小姨蜜色的臀肉上，弹性惊人的臀瓣给手掌带来了无比愉悦的触感。小姨顿感芳心中一股混合着罪恶与羞耻的快感猛烈地冲击着脆弱的理智，恨不得化身为奴的强烈欲望在脑海中回荡着……梦境中折磨了自己数日的君王，轻柔地抚摸着臀瓣上微微刺痛却异常真实的手印，这一次他即将真正的占有自己，让自己永远的臣服在胯下……
　　啵！……一声清响中，火烫的巨根缓缓抽出了妈妈体内，一股清泉在肉冠脱离花穴时喷了出来。妈妈忍不住娇吟了一声，随后空虚的蜜径中嫩肉不住蠕动着，期待巨根的下一次撞击……但下一记猛击却久久没有到来，让娇嫩的子宫不由痉挛着不住抗议，可妈妈的芳心间因为眼前的一幕充满了幸福。
　　自己的妹妹夏芳菲如同温顺的母犬般趴在自己身上，两具完美火爆的女体赤裸的紧贴着，丝毫不逊于自己的玉脸正羞砝地回望着身后的男子，神情中充满了崇拜与期待……果然菲菲和舒兰一起陪老公做的话，舒兰会好幸福呢……芳心中荡漾着强烈幸福感的妈妈，强撑着酥软的娇躯，四肢紧扣在自己妹妹身上，好让情郎待会更加顺畅地进入自己妹妹的身子中。
　　“啊……啊……给……给我……给我！……”被欲火烧昏了理智的小姨高高翘着圆润的蜜臀，粉色的裂隙间不停散发着迷人的芬芳。手指轻轻滑过了粉色的裂隙，在柔嫩豆蔻上按了按。
　　“呀！！……啊！！……”蜜色的娇躯不由痉挛起来，一股玉液从层叠的蜜肉间喷在了我的手上。
　　“嘿嘿！看样子已经快要忍不住了呢！……”沾满了晶莹玉液的大手，在圆滚滚的臀瓣上抹了抹，扶住了不住轻摆的雪臀。
　　“来！……菲菲！……以后也要叫我老公知道么？”我温柔的对着身下美人说道。
　　“呜……呜……是……是的……老……老公，请进到……菲菲身体里……好么……菲菲……菲菲也想要……老公……浓浓烫烫的精……精……嘤！！！！……”一声长长的呻吟中，火烫而坚挺的巨根有力地捣入小姨的蜜穴中，娇嫩的蜜肉仿佛沸腾一般紧紧包裹住入侵的巨根，不停吸吮着硕大的肉茎……
　　“啊！！！啊！！……老……老公……菲菲……菲菲好舒服……好喜欢……呀！……呀！……”小姨被身后有力地耸动撞击着粉胯，口齿不清的美人空虚的娇躯仿佛被瞬间填满，紧紧抱着同样身酥体软的妈妈，不自觉地微翘起美臀享受着性交带来的剧烈快感。
　　充满弹性的滚圆臀部不断被结实地撞击着，两人跨间不断发出淫靡的拍肉声。
　　看着菲菲被情郎的巨根征服，满脸春情地任由情郎在身后冲击着粉跨，发出一声声让人羞涩不已，充满了撩人春情地啼音，有如实质一般幸福感填充着妈妈的芳心，心底隐藏的阴翳连同着被封锁记忆逐渐消融。动情的妈妈看着菲菲不住娇啼的小嘴，终于忍不住吻了上去……
　　看着两名美人在身下忘情投入的舌吻，我忍不住抽枪猛的再度刺入妈妈的痉挛饥渴的蜜肉中……花蕊欢快吸吮着再度造访的火热巨根，幽闭的宫口迅速将反复舂捣的巨根一点点的吸进了滑腻紧窄的神秘宫殿中……
　　品尝了甜美性爱的小姨娇痴痴的用蜜色的玉臀在我腹部不断轻蹭，然后抬起满是桃花羞晕的俏脸祈求到：“……老公……老公……菲菲……菲菲想要老公……”动人的蜜色女体因为激烈媾合散发着柔和的光泽，以及与妈妈完全不同的芬芳体香。
　　“啊！……啊！……老公……老公！……菲菲……爱……爱死老公了……”再度被巨根刺入酮体的女子，脑海中彻底忘记了丈夫。靠在我的胸膛间抓着我的手放在高挺的蜜胸上大力揉搓着，虽然没有妈妈那般硕大，但却同样挺拔柔软，一手无法掌控的雪峰在我手中被揉搓成各种淫靡的形状。
　　菲菲心中幻想出的帝王，在巨根的舂捣中正逐渐融入现实。每一下短促的冲刺都让她蜜肉乱颤，花蕊不断吸吮着陌生的肉冠，欢愉到几乎灵魂都颤抖起来。
　　她甚至开始隐隐后悔小时候我那一次失败的作弄。“要是……要是……那个时候……不要出声把姐姐引过来……要是……那个时候就让他尽情欣赏自己的酮体……然后引导他……进入还是处子的身子中……让他像现在这样……骑在自己身上，尽情冲刺……然后把烫呼呼的精子噗哧噗哧地射到身子里……该是多美的一件事啊……那样的话……菲菲……菲菲就可以……趁姐姐不注意时……有好多机会……让老公……让老公享用菲菲的身体……和老公爱爱……不……这样太可惜了……白白浪费了这么多时间……好棒……老公好棒……菲菲舒服死了……菲菲……菲菲以后每天……都要和老公爱爱……把失去的都弥补回来……菲菲……菲菲好喜欢老公……菲菲……菲菲要和老公生小宝宝……”
　　“老……老公……”腻人的声线中，小姨紧紧地背靠着我，昂着头颅与我激烈的舌吻着，玉手抓着我的手在她玉峰上尽情揉搓，长及蜂腰的微卷秀发，随着我越发激烈的耸动，不断在我腹间欢快的跳跃着。蜜径间的嫩肉吸吮着火热而硕大的阳根，蜜臀趁着我深深刺入时紧紧贴在跨间贪婪地磨动着……
　　“啊……啊……彬……唔……”狰狞的巨根在妈妈地娇叫中再度刺入，小姨强忍着女体深处一波波的饥渴感，支撑起酥软的女体反身坐在妈妈身上，娇羞地主动抱住了正在狂野冲刺的我，献上了香甜诱人的香唇……
　　“唔……老公……滋滋……”在小姨甜蜜的热吻中，一对形状完美的蜜色玉峰贴在胸膛上。而我跨间的巨根却在重重地舂捣进妈妈泥泞不堪的粉穴，不断发出淫靡而泥泞的拍击声，尽情享受着一对美艳姐妹花全身心的服侍，精关隐隐不稳起来。
　　“妈……！！妈妈！！！……我的舒兰！……我！！呼！……我要射了！”我紧紧扣住了菲菲挺拔的酥胸，胯下狂野地不断撞击着妈妈的粉穴。
　　“啊……啊！！……老……老公！……射……射给舒兰吧！……舒兰……最爱老公了！……呀呀！……”
　　“哦！！……”
　　“啊！……啊！……老公……”
　　妈妈与我几乎同时发出一声舒爽的呻吟，蜜肉紧紧绞住了不断喷出滚烫浓精的阳根，蜜穴贪婪地吸食着阳精，仿佛陷入狂欢一般抽搐的子宫不断被灌入浓稠的精浆……
　　“呀呀！！……啊！……”随后蜜色的娇躯贴在我身上突然高高昂起，伴随着正在射精的阳根刺入女体后，发出一声满足而悠长的呻吟，另一具紧窄滑腻的蜜径紧紧包裹住滚烫的巨根，如同妈妈般尽情吸食马眼中激射而出的浓稠精子……
　　两人迷醉地躺在床第间，轻咬着唇瓣发出舒服的哼哼声，尽情享受着授精的快感，强烈的幸福感充斥在一对姐妹花的芳心中，滚烫粘稠的精子很快将两具玉体喂的饱饱的……
　　俏颜红润的菲菲强撑着交合后酥软的玉体，趴在了我的胯间，满是崇敬的美光娇羞地盯着把姐妹俩射的魂飞天外后，依然傲立在半空中的怒龙。
　　玉手轻轻抚摸着微微鼓起的蜜色小腹，不时隐隐抽搐的子宫在灌满了滚烫阳精后，传递出强烈的幸福与满足感，芳心与女体都同时感到了异常的满足与愉悦。
　　给自己带来无比快乐的怒龙，马眼间一丝晶亮的黏液散发着强烈的精子气息，菲菲的美目喜的如同弯月一般。轻启檀口用粉舌托着紫红色的怒龙，小心翼翼地吞了下去……
　　而妈妈则紧紧夹着一双玉腿，生怕子宫中滚烫的阳精不小心滑落出来，紧贴着我的胸膛上，幸福无比的献上一个又一个火热的香吻……



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　失踪多年，终于死回来更文的但章节名依旧起稀烂的Ｄ大。
　　老实讲一直没有更新，一是由于出现了一些ＢＵＧ，二是因为本文已经偏离了原来想表达的感觉。让作者一直有点别扭，所以放了很长时间。
　　这次回来更文争取一口气把它更完，不要做太监。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第25章复仇之始
　　“……唔…………唔！…………”一对修长的玉腿紧紧夹着我的双腿，赤裸的蜜色美人趴在被子的下方，紧紧抱着我的腰间，在晨间勃起的阳根上已经来回亲舔了数遍，细嫩的舌尖正小心翼翼的舔开了肉冠的顶端，然后满脸虔诚的献上了清晨的第一个香吻。
　　异常贪吃的菲菲趁着我与妈妈还在熟睡时，一只玉手抚上了高挺的怒龙上调皮地来回拨弄……刚刚背叛了婚姻的菲菲，此刻似乎完全忘记了自己丈夫，满脑子无时无刻的都在想象着向心爱的情郎求欢。
　　蜜色熟美的玉体再度逐渐发烫，在男人脸上留下一个轻吻后，轻轻地钻进被子里，一点点的将高耸的怒龙吞咽近口中。
　　“嗯……嗯…………呼……菲菲？？……嗯……嗯！……”迷迷糊糊的我只感觉下体一阵火热。一条湿润灵活的舌片在阳根上来回扫动。
　　吸吮着高耸的阳根让菲菲幸福到几乎喘不上气来，花径间颤抖的蜜肉，唤醒了美妇昨夜疯狂带来甜蜜回忆。玉手忍不住轻轻按在微微隆起的蜜色小腹间，仿佛被灌入了大量精子的子宫正满足的向自己传递着欢喜的幸福感。
　　菲菲……菲菲……还要和彬做爱……让彬每天都把菲菲灌的饱饱的…………好喜欢……好喜欢彬……美妇的脑海中充满了甜蜜的幻想，她甚至幻想着与自己姐姐一起，一同为自己至爱的小情人孕育新的生命……
　　“啊呜！……”美目喜的勾成一道月牙的菲菲，发出一声满足的声音，欢喜地吞吐着越来越挺立的肉茎，两手抓着我的十指紧紧相扣。
　　逐渐清醒过来的我，微笑着摸了摸菲菲精致的俏容，在她温柔的吞吐中，身旁熟睡的另一名美妇也渐渐醒了过来。
　　“彬……”尽情发泄情欲后的妈妈，痴迷缠绵的娇态早已渐渐褪下，端庄冷清的神态重新回归在面容间，妈妈眨了眨睡意蒙胧的双眼，轻闭着美目依在我胸膛上回味着幸福的点滴，精致怡静的面容浮现着浅浅的笑容，很快一个热烈的舌吻堵了她香甜的樱唇。
　　“嘤！……嘤……滋滋……”滋滋作响的热吻中，妈妈无奈地睁开了一双美目，似欣喜又似委屈般的神情让我邪火不住上蹿。
　　“唔……彬……彬的身子会吃不消的~ ……啊！！~ 啊！！……”妈妈柔弱地抵抗让我欲火高涨，在分开了两条冰柱般笔直的玉腿后，早已经硬邦邦的巨根死死刺入了湿润的蜜壶中。身后的小姨娇笑吻了吻死死顶在姐姐玉腿的春袋，乖巧地爬到了我的背上，用细软的嫩舌轻轻舔噬着我的耳垂，静静等待着属于自己的幸福时光……
　　……
　　身酥体软的两具娇躯在我上下抚摸中终于穿戴好了衣物，在拥吻一番后，姐妹俩一同前去厨房准备早餐，而我则回到自己的房间叫醒了妹妹雯雯。
　　还不知道自己母亲已经与自己哥哥发生了不伦之恋的小雯雯，迷迷糊糊的揉了揉大眼睛，摆动着白嫩的小手让我把她抱了起来：“叔叔！……雯雯昨晚做了很不好梦~ 很不好的梦！……”“啊！……不要着凉了，先穿上衣服！……然后告诉叔叔……小雯雯做了什么梦好么？”我一边帮小女孩穿上衣服，一边问到。
　　小雯雯瘪着小嘴巴：“唔………雯雯梦到……恩……雯雯梦到叔叔偏心了！……”小女孩发出“啊呜！”的一声，生气的鼓着双颊好似青蛙般。
　　小女孩搞怪的摸样把我惹笑了，我轻轻的在滑嫩的脸蛋上亲了一口：”雯雯乖……叔叔保证不会偏心。要是叔叔不小心偏心了，小雯雯可以问叔叔要补偿好不好？”
　　“唔……”小女孩歪着脑袋大眼睛盯着我，双颊一左一右的来回鼓动着，看样子是在认真的考虑，伸着小手让我帮她把袖子穿上，被子下不小心露出了雪白的小肚皮。
　　我的目光也不小心滑落在稚嫩的胸脯上，顿时回想到少女昨天香甜而软糯的初吻，忍不住心猿意马起来。
　　“唔……叔叔……叔叔昨天在梦里面就偏心了，叔叔现在就要补偿雯雯！……”可爱的女孩子瘪着嘴巴，雪白的身子猛地扑到了我身上，撅小喇叭花就往我嘴角上凑。香甜的气息让我无法抵挡，顺其自然的就印在了小嘴上。
　　“嗯！……嗯！……”亲了亲雯雯小嘴巴，摸着她的头：“可以了把！~ 小调皮！……”“哼！哼！……不行！……不行！……不是这样的！！……”雯雯叫闹着，不顾身上的衣服还没穿好，扑在我身上不依的叫唤着。
　　“那应该是这样么？？”无奈地亲了亲少女的额头。
　　“也不对！……要像治病那样的亲亲！……”少女大声的抗议。
　　我不由的愣了愣，看着雯雯嘴巴越撅越高，一双漂亮的大眼睛中逐渐汇聚上了一层雾光……
　　“好了好了。叔叔知道了……”“嘻嘻！……”得偿所愿的少女开心凑了上来，口中如同奶油般香甜而柔软的气息顿时蔓延开来。雯雯有些害羞地盯我，甜美痴缠的少女让我忍不住轻轻吸吮了起来……
　　“唔……唔……叔叔！！……雯雯以后……以后每天都要早安的亲亲……”如同小猫咪般轻轻嘬着嘴角，嫩红色的小舌片再度调皮钻进了我的口中，两条舌头绞缠着发出滋~ 滋……的亲吻声，少女的明亮眸子间泛着一道道水纹……
　　当牵着雯雯的小手来到餐厅时，妈妈和小姨已经准备好了早餐，轻声交谈着等待我们，怪异淫靡关系完全没有影响她们之间的感情，一家人坐在餐桌前安静的用餐，时不时一双美目含情脉脉盯着我看一会，俏脸间浮起一片片红云。
　　小雯雯赖在我的大腿上，两只小手紧紧抓着我衣服，一看到我夹起她喜欢吃的，就张开小嘴巴要我喂她。一对姐妹花看着与我玩闹的雯雯，宁静芳心泛起一片异样的喜悦。
　　“叔叔……叔叔！……喂雯雯……”看我夹起自己最喜欢的花菇，小雯雯张着小嘴巴又凑了过来，玩心大起的我逗了逗雯雯，在小嘴巴即将咬上时，突然把它塞进了自己的嘴里。”啊！！啊！！叔叔！！！那是雯雯！！……雯雯想要吃！！……”雯雯不依不饶的在我身上乱蹭，然后鼓着脸蛋把小嘴堵了上来……
　　两名美妇见到咬着我嘴巴来回乱蹭的雯雯心湖泛起一阵波澜，玉腿忍不住微微夹紧了一些。雯雯还在傻乎乎的伸着小舌头，想要从我口中抢回自己的食物。
　　含糊不清的说道：“还给……雯雯…………还给雯雯……叔叔给……雯雯想吃………”奇异的感观在一对姐妹花芳心间掀起了一阵欢愉的快感，小女孩如同热吻般的举动，让灌满了阳精的蜜壶再度忍不住微微痉挛了起来，一丝淫靡的幻想浮现在两女脑海中……
　　滋……滋……的亲吻声从两人唇间飘出……小雯雯早已经吞下了那片花菇，可小小的嘴巴却怎么也舍不得离开自己叔叔，香甜的粉舌怎么也舍不得离开，笨拙地勾着我的舌尖，两手捧着我的脸庞，小嘴巴痴迷的贴在我嘴上又是亲又是嘬……
　　啵…………小小的女孩儿乖乖的趴在我身上，把红润的小脸蛋贴在我怀抱里。
　　“下次……下次叔叔再抢雯雯的好吃的……雯雯……雯雯就要这个样子抢回来！！~”少女娇嫩的嚷到，妈妈和小姨两人芳心微震，腿根间不由渗出了一丝混合着白浆的蜜液……
　　当着妈妈和小姨的面，与还是女孩的妹妹激吻，让我有些不好意思，不过姐妹花眼中荡漾的春情，却让我很放心地摸着少女秀发：“好了……好了……叔叔重新喂雯雯吃好不好？？”“恩！……”雯雯开心的答应了，一旁的小姨再也忍不住逸动的芳心，突然侧身抱住了我，一张红艳的香唇急不可耐的印在我唇间。
　　“呜！！……妈咪……坏妈咪……呜……雯雯也要叔叔亲亲……”小女孩看着与我湿吻的妈咪，急忙又将撅成了小喇叭花的唇瓣凑了上来，粉嫩的细舌顺着激烈交缠的唇舌加入了进来……
　　混乱的吻战后，稍微清醒了一些的小姨红着脸被同样羞的面若桃花的妈妈拉去一同去收拾餐具。萌萌的小雯雯坐在我身上轻摆着纤细的玉足，一双大眼睛不好意思地偷看着我。
　　然后趁着妈妈不注意悄悄的凑到我耳边，软糯糯的说道：”叔叔…………雯雯~……雯雯晚上想和叔叔睡……”我摸了摸女孩黑黝黝的长发，亲了亲她光洁饱满的额头：“恩”“叔叔……叔叔晚上……雯雯晚上还要亲亲………”雯雯抱着我，小脑袋不断在我胸膛间乱蹭。
　　“好~ 等晚上，叔叔好好亲亲雯雯好么？好了，这些天虽然不用去学校，但是雯雯要早点把功课做好，叔叔也带雯雯出去玩好哦？。”“恩！……”小女孩讨了个亲亲后，蹦蹦跳跳回房间去做功课了。
　　正打算自己也去收拾一下时，嘟嘟~ 一旁的手机突然来了一条短信，是小姨的手机。趁着小姨和妈妈在厨房清理，我拿起来看了看，短信内容是：菲菲，我飞机下午３点到。
　　我心中不由一震，终于回来了么，默默的删除了短信后，菲菲从厨房中走了出来：“怎么了彬？有人家的信息么？？”我仔细想了一下后决定带着菲菲一起去弄清楚小姨夫的诡异：“菲菲，和我一起去处理个事好么？”菲菲以为我想她单独约会，俏脸不由红了红，芳心间充满了期待：“恩，好啊……”然后对着厨房中说道：“姐，我和彬出去一下，一会雯雯就拜托姐照顾一下了”然后不等妈妈嘱咐小心，就急急忙忙换了件衣服拉着我的手腕出门了。
　　身材姣好，面容精致的美人紧紧挽着我的手，神情间显得异常开心。我带着菲菲回到了小姨家中，菲菲面容浮上一丝羞意，嘟着一张艳唇：“彬……干吗要回家呢？要是想……想做……的话，我们可以在外面开个房间啊？”不知道为什么菲菲突然对自己的家有些厌恶，宁愿在外面顶着异样的目光开房与小情人欢好，也不愿意回到家中。
　　“菲菲，先来坐下。”我轻声哄着菲菲。美人水汪汪的眼睛含情脉脉的看了看我，俏面带着微微病态的红晕，自顾自的分开了珠圆玉润的修长双腿，纤细的玉指将短裙下的蕾丝内裤轻轻拔到一边，露了早已经湿润粉嫩的蜜缝，在我无奈的目光中轻轻扭动着腰肢骑了上来。
　　“菲菲……菲菲……忍了好久呢……”美人一脸媚相地坐到了我身上，一边讨好地献上热吻，一边将肉茎解放了出来，小心翼翼的将整支粗壮慢慢吞进了早已溢出花汁的蜜径中，直到饱满的耻户完完全全贴到男人小腹上，圆润的蜜臀左右摇摆了几下，让粗壮巨根在自己体内调了调位置……
　　“嗯……嗯……好大呢………”美人呢喃着，泥泞蜜径下意识地盘咬住肉冠不断吸吮，迷人火辣的玉体越发火热起来。
　　“嘻……彬……彬的大肉棒…啊………又……又把菲菲串起来了……嘻嘻……”“好……好舒服……彬……彬……菲菲……菲菲肚子又饿了……想要……想要吃彬的精子”搂着她扭动的娇躯，不舍地抚摸着丝袜包裹下光滑爽弹的玉足，我告诉了她实情
　　“菲菲……小姨父下午就回来了……”“？？？……姨……父？？……谁啊？？？？”菲菲美目中充满了迷茫，紧夹着肉茎的蜜径突然紧紧绞住了肉棒狂烈的抽搐起来，怀中火热的娇躯一阵压抑不住的痉挛。
　　“……嗯……你的丈夫，白承志”“白…承…志……？？？”美人的玉体虽然异常忠实于欲望，而脑海中的理智却让菲菲的俏容渐渐苍白起来，在遗忘了自己丈夫数日后，有些陌生的记忆缓缓浮现。
　　看着菲菲异样的神情，终于按耐不住自己疯狂复仇的欲望，按住了她的腰肢，狠狠地挺了挺胯下坚挺的肉茎：“嘿嘿！！！对啊，你的丈夫~ 白承志……嘿嘿……我的小姨父马上回来了，那个伪君子终于要回来了！！嘿嘿！！……虽然我还不确定他到底干了什么！！！但是他绝对！！！绝对和出卖我脱不了干系！！！”
　　“啊……啊！！…不…不是……谁？……他？他？？……”菲菲清晰的感觉到紧窄而泥泞的花径中，男子滚烫的巨龙再度涨大了几分。被喂食一夜的蜜壶再度饥渴地吸吮着侵入了宫口的龙头，两条颤动的玉腿间传来一浪一浪汹涌的欢愉，反复冲刷着小姨混乱的思维。
　　“啊！！~ 啊！……不……不要………呀！………太……太大了！……呀！……”对丈夫的愧疚在硕大的巨龙碾压下变得粉碎，狂乱的憎恨疯狂的席卷着美人妻的理智。
　　将菲菲压在地毯上，一双套着肉色丝袜的修长美腿几乎被折叠成１８０度，诱人的小腿被架在肩头伴随着一下比一下沉重的撞击四下摇摆。
　　足尖的高根鞋早已不翼而飞，一只裹着肉丝的秀足被我含咬在大口中，香甜柔糯的气息加上丝袜爽滑的质地让胯下的怒龙又涨大了一圈，硬绑绑的滚烫巨物把紧窄的蜜径冲杀的丢盔卸甲，一道道水箭从结合的缝隙间飞溅而出。
　　“啊…………啊…………好棒……彬……不……不要……小姨……小姨已经结婚了……不……不行……不可以……小混蛋……嗯！……啊！！！！……亲！！亲到里面了！！……”在男人暴力的冲刺下，小姨仅存理智让她试图逃离，而忠实的玉体却在异样的刺激中连连高潮。
　　一双满是湿津的秀足胡乱摇摆着，伴随着肉茎重重地刺进蜜径深处，不时紧紧贴坐在丝袜圆臀上磨一磨屁股，小姨越发高昂的娇啼间都带上了一丝颤抖：”不……不要……人家……人家都……都！……结婚了……好……好棒………不要……不要强奸我！
　　…………啊！！！！…………”
　　“呼！……呼！……嘿！那个伪君子把我家害成这样，我要报复！！嘿！……哦！……我不但要强奸你，还要让你怀上我的种，嘿嘿！！好不好？小姨！！……菲菲！
　　……怀上我的种好不好？？？我们一起报复那个伪君子！！嘻……”逐渐陷入了狂乱的我，在菲菲的玉体中尽情发泄着怒火。
　　被压在地毯上的菲菲在肉欲刺激下口无伦次起来：“啊……啊…………不关……不关人家的事……唔……唔唔…………”菲菲被抱了起来，两人盘腿坐在地毯上继续着原始的交合。先是堵住了唔唔呻吟的小嘴，在细细品尝了香唇后，抓起一双挺傲的玉乳大口大口的啃咬起来，坐在阳根上的蜜臀被撞的啪啪直响，吸吮着肉棒的蜜壶越来越泥泞。
　　“哦！！~ 哦！！……酸死了，夹的好紧……哦哦！……”
　　“啊………啊！……不要……不要射在里面……人家还……有丈夫……”菲菲扭动着火辣的玉体，越发娇糯的呻吟反而仿佛是鼓励我在她的身体里射精一般。
　　“呜！！~ 我就要射在里面！！！以后每天都要射在菲菲子宫里，把菲菲的子宫填的满满的，直到把菲菲射到怀孕！！哈！……哈！……又抽了！！……哦！~ 哦！！！……我要给你丈夫带绿帽子！！我要把他的妻子搞到怀孕！！哈哈！！和他的妻子一起报复他，报复这个伪君子！！好不好？？好不好？？？……”
　　“嗯！~ …呀！！~ …坏……大坏蛋！！……强奸……强奸人家妻子……啊！！~ 啊！！……还要……还要让人家弄怀孕！！！！讨厌……彬！…………彬！~是坏蛋！…………啊！！……”菲菲混乱的摇晃这秀发，迷醉而俏美的脸庞充满了艳丽的红晕……
　　“哈！！~ 哈！！！！……小姨！！~ 小姨！！~ ！！~ 真棒！！！……呼！！！……我要在你里面射精了！！……以后给我！！……哈！哈！！！！……给我做女奴把！！！！”爆发的性欲让我野蛮的堵住了菲菲胡言乱语的小嘴。
　　“呜！…呜！！…………讨……讨厌……不…不要……射精……菲菲……菲菲会……呜！！嗯！！……会变成……嗯！…嗯！…变成女奴………”含糊不清的话语被我堵回了檀口中。
　　被以观音坐莲的姿势冲刺的娇啼连连的菲菲，很快被疯狂的愤怒冲垮了理智，因为交合而变的通红玉体紧紧的缠绕在我身上，美人眼中的最后一丝挣扎在肉茎冲刺间渐渐消散：“啊！……啊……不…不……要……菲菲……菲菲……一起报复他…报复他！！菲菲……菲菲要给你生宝宝……让……让那个伪君子后悔一辈子……啊……啊！……嘤嘤！！……”“啊！！…………啊……讨厌！……坏蛋！……彬！……彬！……啊！！！！！……”
　　“嗯！！啊！！……小姨！！！我！！~ 我不行了！！……”
　　“啊！！~ …啊！！~ ……嘤！！……”在粗壮的肉棒猛发出重重的一击后，一双修长的大腿紧紧缠在我的腰间，满满的热浆在小姨的子宫汹涌射出，把怀中艳丽的玉体烫的不住颤抖……
　　……
　　滑腻的蜜壶依然贪婪地包裹着肉冠，不住蠕动地吸咽着情郎的精子，两人结合的缝隙间已经渗出了一丝丝精浆，娇躯火热却依然不住微微颤抖的菲菲一双美目情意绵绵地盯着我：“菲菲……菲菲是彬的女奴了么……”痴情的美妇火热而期待的目光，让我不住重重吻了她几下。
　　“菲菲想做我的女奴么？”
　　“……嗯！……”羞涩地重新献上了香甜的热吻
　　……



　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周常更文：写小黄文真的是伤神又伤身啊。平均每章的写作和修改时间起码要18小时以上，希望大家看的高兴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第27章 对姨夫的报复
　　“我回来了，菲菲？在家么？”一个消瘦的男子回到了家中，原本明亮的家里四处都拉上了厚厚的窗帘。
　　“……回来了么？？快来喝点水……”菲菲从厨房中端出了一杯饮料。
　　“嘿，菲菲今天穿的真漂亮！~"男子贪婪地看了看娇妻薄衫下玲珑傲人的身子，微笑着喝净了杯子里的果汁。口中似乎隐隐泛起的一丝苦涩，男子感到果汁的味道似乎有些怪异。
　　“菲菲……这果汁什么时候买的，好像有点发涩。是不是过期了？？”因为光线太暗男子并没有注意到娇妻脸上残余的红润。
　　“哦？？不会，这是我今天特意为你准备的饮料哦！”菲菲的美目中闪烁着狡黠的光芒，浓烈的厌恶在心中逐渐蔓延开。
　　“好了，刚回来你也累了，先在沙发上休息一会，我还在整理房间呢，先去忙了。”说罢菲菲就头也不回的回到了房间中，啪嗒~ 顺便把门反锁，然后猛的扑到了房间里另一名男子的身上。
　　“彬……彬……他真的好讨厌哦！！色咪咪的盯着人家胸部看！”“呵呵！他可是你丈夫呢！……”
　　“恩……才不要……菲菲的身子是属于彬的。菲菲好讨厌他了！！……菲菲是属于彬的……我们一起给那个傻瓜带绿帽好不好”被彻底扭曲了思维的菲菲讨好的在我身上磨蹭。
　　“嘿嘿，干的不错！”抬着美人的下巴，赏了她一个深深的热吻，菲菲仿佛撩人的猫咪般藕臂紧紧缠在我的脖子上痴缠着又讨要了几个热吻，软绵绵跪在男人的跟前：“彬…………还要等好久他才会睡着呢！……菲菲帮你需要解解乏好么？”
　　“呵呵……菲菲真乖！……”得到了允许的美妇欣喜地跪在地毯上，红艳的唇瓣吞下了情郎硕大的肉茎…殷勤得侍奉着情郎……
　　……
　　白承志周身仿佛进入了冰窖一般，不知在寒冷中挣扎了多少个小时。等他渐渐睁开了双眼后，发现自己正处在黑暗的屋子中，旁边的空调不知道被低了多少度，正不断的将寒冷的空气吹在他的身上。
　　他摇了摇昏昏沉沉的脑袋，准备起身关掉该死的空调。却惊慌发现自己被绳子牢牢的绑在了椅子上。他大吃一惊，急忙大叫起来：“菲菲？？？菲菲你在那里？？”“别叫了，叫什么叫！！”我披着毯子坐在阴暗的角落看着出卖了妈妈的男子。
　　“？？？……你……你？……秦彬？？？……你！你怎么在那里？？……你要做什么？？快放了我！！”白承志惊讶地看着我”秦彬？……秦彬？？？先把姨夫放开，有什么话好好说。你到底……到底要干什么？？？”惊异不定的白承志看着默默无语的我，空调的冷风让他不由打了几个冷颤，心中升起了一片凛然，不由暗骂到：该死。陆少不是说已经处理好了么？为什么！！为什么！！！
　　我坐到了他的面前，一声不吭地死死盯着他的眼睛，心中翻滚的恨意令瞳孔中泛起一片血红。我迫切的需要知道到底在这段时间里，他在扮演着什么角色……
　　过度的低温让脑袋无比迟钝，白承志强忍着不适，紧张地看着眼前阴暗不明的脸庞，那双血红的眼睛让他心底泛起阵阵强烈的恐惧。
　　“秦彬？？？……秦彬？？？…………你……你这是做什么……菲……菲菲！
　　~ ……救……救命……”“咦？？有人在叫我么？？”精心化好着淡妆并整齐盘好了发髻的菲菲从卧室中走了出来，妩媚的俏脸挂着一丝捉狭的娇笑，白承志瞠目结舌地看着自己姣美的妻子，穿着整齐的空姐制服，但是下身竟然没有穿上裙子，仅仅只有一条黑色的连裤袜修饰着美妻修长玉腿和她那挺翘诱人的圆臀。
　　“菲……菲菲……你……你……”脑袋里一片混乱的白承志，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　浑然不觉自己穿着异常的菲菲，踏着高跟鞋迈开修长的玉腿来到了我的身边：“嘻嘻……主人……您需要菲菲为您服务么？……". "主？？？主人？？？？？
　　你……你……你……”白承志迟钝的脑子意识到了自己妻子的变化，冻僵的身体在暴怒中气的一阵哆嗦。
　　“秦彬！！夏芳菲！！！你们两个干了什么好事！！！！！！你！！！你！！
　　你和菲菲干了什么！！！！”自己曾经无数次试图让娇妻穿空姐套装，陪自己玩制服诱惑都被她鄙视的拒绝掉。可如今她却穿着她最喜欢的一套制服，还低贱的故意不穿筒裙，紧贴在男子身上一脸娇媚叫着主人，白承志只感觉自己肺都快被气炸了。
　　“啊！！空调开的这么低，你穿的这么单薄会着凉的！……”菲菲似乎这才发现自己丈夫的窘境，一脸惊讶的用手半遮着小口，然后满脸温柔的问到：“嗯！
　　……你需要毯子么？？”冰凉的冷风不断吹在白承志冻僵的身体上，越发迟钝的头脑让他一时顾不上心中的愤恨：“你……你……给我……”杏目左顾右盼了一番，菲菲不好意思的做了一个抱歉的表情：“哎呀！没有毯子了呢……抱歉了！
　　……我没有准备多余的毯子呢……，只好请你多多忍耐些了！~”"……你……你……”察觉到自己娇妻脸上渐渐浮起的一丝恶作剧神情，小姨父几乎气的吐血。
　　菲菲转身紧搂住了我，一对乳峰在我手臂上被玉人挤的如同云团般：“啊！
　　主人！……您怎么也穿的也很少呢！！”
　　“贱人……贱人……他不是有毯子了么？？
　　“愤怒的白承志口齿不清的哆嗦着。
　　“啊拉……只有毯子怎么行呢？？要是主人不小心感冒了怎么办？？……虽然毯子不够~ 但是……嘻嘻……主人还可以有个暖暖的抱枕哦”菲菲脸上浮起一丝红晕，当着自己丈夫噬人的目光坐到了我的怀抱中。
　　“嘻嘻……主人……这下身子暖和了么？”空姐制服下玲珑的玉体紧紧贴在身上，化着精致淡妆的玉容笑嘻嘻地蹭着我的下巴，黑丝包裹下的玉足脱掉了高跟鞋，调皮的用足尖勾着我的小腿。
　　“恩……很暖和呢！~"当着白承志的面，一只手放在了菲菲圆润挺翘的臀瓣上，若得小姨左右晃动着臀瓣咯咯直笑。
　　“贱……贱人……”寒冷和几乎停滞的大脑让白承志咬牙切齿的怒骂着。而小姨却丝毫没有理睬他，反而是媚眼如丝地解开了胸前的衬衣，玉手将一对蜜色高耸的玉峰轻轻托在我面前：“主人！……等这个笨蛋醒来等了那么久，现在都凌晨……主人一定口渴了吧？……请……请您一定要尝尝菲菲的乳汁哦！……嘻嘻……请慢慢享用哦……”我对着小姨父笑了笑，亲了亲精心涂抹上了唇彩的小嘴，然后一口咬住了形状完美的玉峰。
　　“唔…………”柔糯撩人的呻吟不断娇妻的樱唇中飘出，混合着噗嗤噗嗤地吸吮声，让白承志强燃起一丝体力，暴怒的在椅子上挣扎着：“贱……贱人……你们……你们这对狗男女……放开我！！”峰峦起伏，形状完美的玉峰在男人口齿间被不断噬咬，粉红色蓓蕾在舌间来回挑动下高高挺立起来，被卷在口中发出噗噗地吸吮声。姨夫狂怒地在凳子上挣扎着。自己的美艳妻子，仿佛新婚玉人般宜羞宜喜，脸庞间浮着片片娇艳红云，轻咬着玉指的粉色唇彩间飘出阵阵腻人的呻吟。
　　“呵呵！！！还说让我解渴，吃半天都没有奶水……”我捏了捏菲菲情迷意乱的俏容笑到。
　　“呀！……主人想吃菲菲的奶水么，嘻嘻~ 很简单哦！……就要看主人肯不肯受累些了呢！……嘻嘻……”菲菲迷离地娇笑着微微撅起臀部，在黑丝的档部不知何时被剪开了一条缝隙。
　　“你！！！你要做什么！！……快！！…快停下！！！！混蛋！！！……"又怒又恨白承志，看着娇美的妻子将系着丝带的玉颈紧紧贴在我的肩膀上，一手不知羞耻的握着男人的性器，提起黑丝包裹的圆润臀瓣。
　　暴露在空气中的粉色蜜缝间，不知何时已经渗出一丝丝晶亮的液体。玉人羞笑着轻轻拔开两片粉唇，露出里面渗满了花汁的蜜径。在微微对准了傲立的巨物后，圆润的玉臀在自己丈夫噬人的目光中渐渐沉了下去……
　　“哦………""唔……唔……主人好厉害……好大……好大……把菲菲撑得涨涨的………唔嗯！……”贪婪地吞下了高挺的巨物，艰难地微扭着丝臀，让肉冠不断轻研蜜径深处的花蕊。
　　“啊……啊…………”娇媚失神的玉容迅速沉迷在性欲和情感带来的双重满足中，腹间火热而坚挺的滚烫让颤抖紧绷的蜜径异常舒爽，迷人的香檀中飘一声声压抑地轻吟……
　　圆润臀部在跨间轻快耸动起来，时不时被男人抽上一巴掌以助兴，两条黑丝大长腿被男人尽情的上下抚摸，以往只有自己能享用的甜蜜果缝如今被另一具硕大阳根占用，一丝丝晶莹的蜜液从被撑至极限的蜜壶缝隙中被挤出，泥泞的下体显示自己的娇妻正全身心地享受着与男人交合。
　　随着身上整齐的制服一件一件飘落到地上，散发着象牙般光泽的迷人胴体肆无忌惮的暴露在空气中。
　　“嘻嘻！……主人！……菲菲有些凉了呢！……菲菲可以抱着您么？！~”"呵呵！当然……”“谢谢！主人！……嘻嘻”纤细的腰肢上那一对满是津液的硕大玉峰在我的胸膛上被压成诱人半圆形，滚圆的臀部在我胯间转圈磨动着，不断引诱坚挺的肉茎狠狠地刺入颤抖蜜壶中，给她娇糯的颤声中添上了一丝颤抖的音线。
　　诱人犯罪的臀瓣配合着节奏，在肉茎外抽时轻轻提起，然后迎着再度刺入的肉冠重重地坐了下去，咕唧一声混合着颤抖的娇啼，美女空姐被长枪刺的檀口轻张，发出一声声腻人地娇吟。
　　“混……混蛋！！！……放开我……贱人……贱人……”被邪火吞噬着最后一丝理智的白承志脑海中一片混乱。疯狂辱骂中我与菲菲交合却更加畅快起来，在性器相互冲击了上千下后，被我感染了信绪的菲菲，芳心中充满了报复的快感，蜜色的娇躯上浮起一片片迷人的红晕，檀口中无法抑制的飘出更多淫荡的秽语。
　　“啊……啊！…………主人……主人太厉害了……菲菲要被主人干吹了……好棒……啊！！~ 啊！！……菲菲……菲菲……又被主人……又被主人弄到高潮了……啊！！……啊！！！…………又来了……主人好厉害……子……子宫都要被主人的大肉棒刺穿了了……嘻嘻……请主人一定……一定在……在菲菲里面……在里面射精哦，嘿嘿！~ ……把菲菲……菲菲的子宫灌的……满满的，好不好……好不好……嘻………啊！！~ 啊！！…………主人……加油！……嘻嘻……要是……要是让菲菲怀孕的话，主人就可以吃到菲菲美味的乳汁了哦！……嘻嘻！…………主人一定会喜欢菲菲的乳汁的！嘻嘻……好不好？？？…好不好啊主人……嘻……呀！！啊！……"~……
　　听着娇妻堕落而下贱的淫语，白承志的理智仿佛被绷断了一般，他渐渐停止了辱骂反而恳求起来：“不……不要……放开我……放开我……菲菲…菲菲，快停下！……不要……不要这样……”“哈！！……啊！……嘻嘻！……那边的家伙请你不要吵哦！……哈！~ 啊！啊！……你没有看到主人正在给菲菲播种么？！！
　　……呀！！……请你……呀！！……不要打扰主人…哈！…啊！…给菲菲播种的兴致好么！……嘻嘻！……啊！呀！！……主人下面又…又变大了！………主人好厉害！…哈！！…啊！…”曾今爱惜的制服被凌乱丢的到处都是，几近赤裸的美人妻摇摆着自己浑圆的臀部，迎接着粗大的肉茎重重撞向幽径深处酥软的花芯。
　　“啊！~ 啊！！……嘻嘻！……菲菲……好像……哈！~ …好像要被主人的大肉棒撞到抽筋了呢！~ 呀！！~ 呀！！……”
　　“啊！……啊！……主人！！主人…………菲菲~ ……菲菲要尿出来了！！……嘤嘤……”吞吐着粗大巨物的蜜缝间，突然喷涌出一股清澈的热泉。白承志几乎不敢相信，从未潮吹过的娇妻竟然会被另一名男人奸淫到清泉狂喷，一浪又一浪放荡的尖叫在他耳边环绕不散。
　　“哈……哈……啊！……啊！……又吹了……主人太厉害了……菲菲……菲菲的子宫……都被主人撞麻了……好舒服……好舒服……菲菲……菲菲……崇拜死主人了…………嘻嘻！…………主人这么棒！！菲菲……菲菲要给主人……要给主人……生宝宝~ ……生小宝宝！！……嘻嘻……以后也请主人多多在小蜜穴里射精哦……嘻嘻！！……主人……好不好？？？啊！……啊！……嘻！……菲菲要给主人生宝宝喽！…………嘻嘻！……啊！！……啊！！！又……又到了！！
　　……”
　　“哦！！~ 哦！！！我……我也要到了！！”
　　“啊！！……啊！！……请…请…主人…射……射在贱奴的身子里……啊！！啊！！……”
　　“不……不要在她里面……”白承志面色苍白地挣扎着，心中斥满了绝望。
　　“哦！！夹！夹紧！！……哦！！！……”
　　“啊……啊………主人…主人……啊！！！啊！！……”白承志绝望的看到自己美妻紧紧抱着男人的脖子发出一声高昂的尖叫，噗~ …噗…………噗…………粉跨间突然逆喷出一大泡，白色的阳精，而那具硕大的阳具还在不依不饶的死死顶在迷人的腔体中有力勃动，将更多浓厚的精子灌进妻子的蜜壶中……
　　纤细的黑丝长腿盘在男人的大腿上颤抖着，蜜色的肌肤间满是激情交欢后留下的香汗，与肉茎紧密结合的缝隙间不断外渗着白污的精子，平坦的小腹渐渐隆起了一道迷人的圆弧……
　　“主人……主人给菲菲播种了……嘻嘻！~ ……在菲菲肚子里射了好多……好暖和……主人的精子好舒服……”噗……一大泡阳精在硕大的肉冠抽出后又喷了一地。
　　“抱歉啊，小姨的身体太迷人了，下面夹得又烫又紧，每次都要忍不住射那么多。姨父你应该能理解把？嘿嘿”仿佛成为行尸走肉般的小姨父，我的目光中充满了复仇的快感。
　　“好多啊……主人射了好多啊……怎么都流出来了……好浪费……啊！！啊……主人……。主人下面还没有清理干净……请……请让菲菲来帮主人清理……”迷乱的美人强撑着酥软的躯体，跪在糊满精液的地毯上，张开艳丽的小嘴，满脸崇拜的用脸蛋贴着粗大的肉茎，小心翼翼地舔食着肉棒上的残精……
　　“好好吃……主人……主人的精子……真好吃……菲菲……菲菲超喜欢吃主人的精子……”圆润的臀部跪坐在地毯上，逆流的精子缓缓从裤袜的破口间不断渗出，迷离的俏容上残留着交配后心满意足的红晕。一点点得吸净了肉茎上的残精后，仰着头向我展示她小口中的精浆。彻底绝望的小姨父呆滞的看着自己美妻脸上荡漾着幸福的表情，满足地吞下了一满口的浓精……
　　……
　　“恩……恩…………滋！……滋……”小姨父眼中的挣扎在坳口而诡异的声调中渐渐褪去，仿佛木偶人目无焦距地看着自己娇妻低贱的跪在男人跨下，殷勤的用粉舌和唇瓣按摩着男人胯间重新耸立的粗大肉茎，不时发出香甜地吸吮声。
　　“恩……唔……主人的味道好棒……硬绑绑的……菲菲好喜欢……主人的味道……嘻嘻…………菲菲……菲菲又想要侍奉主人了呢！……”赤裸着玉体的夏芳菲羞笑着再度分开两条修长玉腿。
　　“嘻嘻……主人刚刚人家在里面射了好多呢！……”美目中充满情欲的菲菲轻笑着用手指微微拨开了泛红的粉隙，晶莹肉瓣被修长的手指一点点分开，一丝乳白的精浆液从肉瓣间，顺着指间一点点地滑了下来。
　　菲菲用手指从肉瓣间挑出一大团乳白色的阳精，檀口微张着将它送入了口中。
　　“菲菲……菲菲好喜欢主人……好喜欢主人精子的味道……以后……以后也请让菲菲多多品尝……”羞喜菲菲重新骑到了我身上，蜜色火热的玉体裸身贴到了我身上，用不断泛出浆液的蜜缝重新对准了高挺的肉茎，缓缓坐了下去……
　　“唔唔……主人……还是那么大呢……把人家填的满满的……菲菲……里面都变成了主人的形状了呢！…………嘻嘻！……里面已经被主人射得一塌糊涂呢…………主人的精子可不能被浪费……”蠕动的蜜肉贪婪盘绞着粗大的肉茎，紧吸着滚烫而硕大的肉冠，美女空姐紧紧贴合着我，轻咬贝齿来回盘转着美臀，让硕大的肉茎与花径结合的更加完美，调整主人滚烫的肉菇，让它堵住不断外溢精子的孔隙……
　　“呼……”享受着菲菲玉体的我不由赞赏的在她臀部上摸了几下，挺翘的玉臀弹性十足让人欲罢不能……
　　“恩……恩……主人……主人喜欢菲菲的屁股吗？？”情迷意乱的菲菲轻舔着我。
　　“恩，很喜欢呢！……”“……嘻！……恩……恩……主人会冷……菲菲要再抱紧主人一些！……”欣喜地羞笑中，感觉到怀中的玉人向我怀抱中挤了挤，又微微撅了撅圆润的臀部，好让手部能放的更舒适些，我笑着亲了亲她的脸，用毯子把她几近赤裸的火热娇躯包裹了起来。
　　全程目睹了妻子和男人玩角色扮演的男人，如同木偶一般呆坐在凳子上，早已失去了焦点的呆滞目光，空无的看着自己妻子的方向。
　　“现在告诉我，关于我的父母，你知道的一切”……


　　【待续】
