<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>我的妈妈吕媚，三十五岁的年纪，她是个苦命的女人，三年前就跟爸爸离了婚，虽然爸爸只是个小职员，但却很风流，在外面养有女人，有时还把那女人带到家里来，为此我妈妈跟爸爸吵了不少次，最后不堪家庭压力，离婚了，离婚时我妈妈什么也不要，唯一的条件就是我，她以带走我为条件，一分钱也不要，我不舍得爸爸，但更离不开妈妈。<BR>就这样，妈妈带着我离开了居住十多年的家，住进了又旧又破的出租屋，妈妈每天起早早贪黑地挣钱，但从不告诉她做什么，妈妈已经几年没买过新衣服，平时买菜也挑最便宜的买，每月的钱，根本不够用，拖欠房租也是常事。</font>


被同学包养的妈妈


第01章
　　我的妈妈吕媚，三十五岁的年纪，她是个苦命的女人，三年前就跟爸爸离了婚，虽然爸爸只是个小职员，但却很风流，在外面养有女人，有时还把那女人带到家里来，为此我妈妈跟爸爸吵了不少次，最后不堪家庭压力，离婚了，离婚时我妈妈什么也不要，唯一的条件就是我，她以带走我为条件，一分钱也不要，我不舍得爸爸，但更离不开妈妈。
　　就这样，妈妈带着我离开了居住十多年的家，住进了又旧又破的出租屋，妈妈每天起早早贪黑地挣钱，但从不告诉她做什么，妈妈已经几年没买过新衣服，平时买菜也挑最便宜的买，每月的钱，根本不够用，拖欠房租也是常事。
　　我叫小明，十六岁，在一间重点中学读初中，在学习上一直比较刻苦用功，学习成绩也很好，一直都排在全级前十名内。我读的这间重点中学，学费却是不低，每次到交学费时，妈妈总是发愁，但到最后总是能拿出钱给我，接过钱时，有时会看到妈妈手臂上的针眼，心疼得直掉泪，妈妈却很乐观，叫我好好读书，不要辜负妈妈的期望。
　　我的妈妈很漂亮，一米六五的身高，皮肤白暂，圆脸，披肩长发，即使妈妈工作很辛苦，岁月却不怎么在她身上留下痕迹，依然是那么年轻漂亮。妈妈长有一对大奶子，有37F吧，衣服穿在妈妈身上都显得很窄，妈妈在大奶子撑得高高的，每次我和她走在街上，回头率一直很高。
　　新学期开学，来了个新同桌，一个英俊帅气的男孩，他叫小刚，跟我同年，比我小一岁，平时上课睡大觉，作业也不做，学习成绩差得一塌糊涂，但他家却很有钱，听说他爸是某南方城市的一个大公司的董事长，他上学时浑身都是名牌就不用说了，而且他还有自已的跑车，几百万的兰博基尼，不过我还没有见过，因为平时他上学都是由司机接送的。
　　我本以为像他那种富家子应该很高傲，看不起穷人，谁知他言语中没有富人家孩子那种盛气凌人、高高在上的那种感觉，跟我很谈得来，跟他一起，吃喝全是他埋单，而且，他还以每天三十元的价钱雇用我帮他做作业，考试作弊的话每科五十元，在他的银弹攻势下，我和他成为了无话不说的好朋友。
　　这天放学后，小刚把我拉上了他家的车，开车的是一个五十多岁的老伯，小刚叫他祥伯，我不好意思地说道：「祥伯，总要麻烦你……」
　　虽说这台大奔坐着非常舒服，但老是要麻烦祥伯，感觉不太好意思的。
　　祥伯呵呵笑道：「不麻烦，反正顺路，再说你是少爷的朋友嘛，这点小事不用放在心上。」
　　「谢谢祥伯……」
　　小刚坐下来，从车上的冰箱里拿出一瓶可乐给我，我接过来，对小刚，我从不用客气，他自已也拿了一瓶，打开喝了。
　　「给……今天的作业……」
　　小刚一边喝着可乐，一边把几本作业本甩过来。
　　我伸手接过，皱眉说道：「小刚，我老是帮你做作业，可这样你永远也不会呀……」
　　「不会有什么关系……你也知道我不是读书的料，一看到书我就头痛……」
　　小刚跷起二郎腿，大大咧咧地说道。
　　「你这样下去可不行，要不这样吧，你来我家，我给你补习好了……你现在初中不学好……到高中可就真跟不上了。现在才初二，开始努力还来得及……」
　　我诚恳地说道小刚马上求饶道：「小明，你行行好吧，我一见书就头痛，以前我爸也给我请过几个家教，我今天学，明天就忘，学来学去都没什么效果……我自已都放弃了……」
　　「只要肯下功夫去学……没什么是不行的……」
　　我接着说道：「我帮你做作业，考试帮你作弊，这不是帮你，这是害你，知道吗？如果是这样的话，我以后不帮你了，你自已做吧。」
　　说完把作业本甩回给他。
　　这时，祥叔也帮腔道：「是呀，少爷，小明是个好孩子，这样才是真正为朋友，老爷也不要求少爷成绩很好，可一些基础的知识……少爷还是要懂的……」
　　小刚这才苦着脸答应道：「好了好了……我去就是了……」
　　他接着说：「祥伯等下你把车留下，打的回去吧……车我晚上我开回去。」
　　「是的，少爷……」
　　祥伯边开车边答道：「少爷开车的时候要注意安全，不要开太快……」
　　「知道了……」
　　小刚不耐烦地摆了摆手说道我们一边说着，车子很快开进了我住的地方，很旧的街道，我跟祥伯道了别，拉着小刚上楼去了，楼道很黑，我住的地方还是上世纪70年代的建筑，二房一厅，因为陈旧，所以租金还是算便宜，这里的楼梯还是木头做的。人走在上面，发出咚咚响声，昏暗的灯光亮着，由于采光不足，在大白天，这里也有阴森的感觉。
　　「你家就住在这地方？」
　　小刚好奇地问道我面无表情的嗯了一声，小刚马上不说话了我把小刚带到家，一进门，妈妈就在屋里出来了：「小明，今天怎么这么早回来了……」
　　妈妈一眼看见小刚，轻呼了一声，小刚看到了妈妈，同时也愣了一下。
　　今天妈妈穿着一件白色衬衣，黑色的过膝的职业套裙，肉色丝袜，黑色高根鞋，我发现白色的职业衬衣穿在妈妈身上显得小了，因为妈妈高耸的胸部挺着的一对的大奶子几乎把衬衣撑爆，我还好些，小刚则几乎看得呆了我摇了摇小刚：「看什么呢，这是我妈……」
　　同时转向我妈说道：「妈，这是我同学小刚……」
　　这时小刚才回过神来，吃吃地说：「你好……媚……啊……没……没有……阿姨……你好……」
　　妈妈也低头打了招呼，说道：「你好，小刚，你叫我媚姨就可以……」
　　这时气氛不知怎么样尴尬起来：「啊，这个……小刚，请坐……我去倒杯水给你……」
　　妈妈忙把小刚请进屋里来。
　　这时小刚说道：「媚姨不用了麻烦，小明叫我来给我补习的……」
　　我也答道：「是呀，妈妈，小刚他基础差，我带他来给他补习一下……」
　　这时妈妈也笑道：「那很好……小明你可要用心教人家呀……」
　　「我会的……妈妈……」
　　这时我拉着小刚回房去了。
　　小刚果然基础非常差，我辅导他的时候，有种老鼠拉龟无从下手的感觉，最后我只得拿出小学的课本来，从基础开始教起。
　　一个多小时过去了，妈妈来敲门，说道：「小刚，你在这里吃饭吧……我都做好你的饭了……」
　　小刚却老实不客气，说道：「好的，谢谢媚姨……」
　　我们收拾了书本来到饭桌上，我一看，好家伙，有鱼有肉，而且都是我最喜欢吃的菜，平时妈妈都不舍得买，我疑惑地问妈妈：「今天是什么日子……怎么做这么多好吃的……」
　　妈妈一边添饭一边笑着答道：「你今天不是同学来嘛……妈妈做些好菜也是应该的……」
　　小刚接过饭坐下来「无耻」地说道：「那我就天天来吃媚姨做的好菜……」
　　这时妈妈夹了一块鸡肉到小刚碗里，笑道：「好啊，欢迎，小刚天天来，媚姨天天做好菜给你吃……」


第02章
　　这顿饭吃得很愉快，妈妈一个劲地的夹菜给小刚，把小刚的碗堆得满满的，小刚一边吃一边跟妈妈有说有笑的，大赞妈妈身材好、手艺更好，把妈妈逗得咯咯大笑，我发现妈妈自从跟爸爸离婚后，很少有笑得这么开心了。而我只在一边默默吃饭，他们说的我都插不上嘴。不过看到妈妈跟小刚的亲热劲，我的心里别提多酸了。
　　好不容易吃完饭，小刚自告奋勇地帮妈妈洗碗，看到小刚手忙脚乱的样子，就知道他从来没洗过碗，妈妈看到小刚这样子更是笑个不停，妈妈开始手把手地教小刚洗了一遍，第二遍时，小刚总算洗得有模有样了，我看见妈妈还伸手拨了一下小刚额头上垂下来的头发，看见妈妈和小刚有说有笑的样子，我开始有点嫉妒小刚了。
　　吃完饭，妈妈一边穿起外套一边说：「小明……小刚……我出去买点东西，你们俩在家里好好学习……知道吗？」
　　这时小刚抢着说道：「媚姨，我陪你一起去吧，我有车，买东西的话比较方便……」
　　妈妈奇怪地问道：「那你不用学习吗？」
　　「今天的已经学完了……是吧……」
　　小刚挤眉弄眼地给我打眼色，我只得点头称是。
　　妈妈想了一下：「那好吧，我跟小刚出去买点东西，小明你在家好好做作业呀……」
　　妈妈说完，已经被小刚拉出去了，我走到阳台，只见妈妈上了小刚的那台大奔，我看着车子绝尘而去。
　　时钟指向十二点了，妈妈和小刚还没回来，我百无聊赖地看着书，不一会，听到妈妈开门的声音，我迎了出去，一眼看到妈妈样子好象很狼狈似的，小刚在后面，拿着一大堆东西。
　　只见妈妈脸色潮红，头发凌乱，一粒扣子不知飞到哪里去了，一对大豪乳露出了大半个，显现一条深深的乳沟，我马上走上去扶着妈妈，关切地问道：「妈妈，你怎么了，怎么搞成这样……」
　　妈妈马上笑着答道：「小明，妈妈没事，刚才在楼梯里摔了一跤。所以弄成这样……」
　　「是啊……是啊……你们这里的楼梯好暗，媚姨不小心摔了一下，还好没什么事……」
　　小刚也附和着道。
　　「妈妈，你嘴角的是什么……」
　　我突然在妈妈嘴角边发现亮晶晶的东西。
　　妈妈脸一红，望了一眼小刚，马上把嘴角的东西擦去，说道：「这是小刚刚才给我喝的牛奶……」
　　我更疑惑了，这时妈妈坐了下来，对小刚说道：「小刚，都这么晚了，你先回去吧，今天真是麻烦你了……」
　　小刚笑着答道：「不麻烦，为了漂亮的媚姨，再苦再累也是应该的嘛……」
　　妈妈对着小刚笑了笑：「好的，小刚。平时多点来玩……」
　　说完脸却低了下去，不敢望小刚。
　　小刚哈了一声：「一定……一定，那我先走了……」
　　小刚走后，我翻看妈妈买的东西，一看，全都是名牌的衣服，化妆品等，只见妈妈笑着拿出两个袋子给我说：「小明，这是买给你的……」
　　我接过来一看，是我最喜欢但从来买不起的名牌衣服和裤子，单这两件，就五百多块。
　　「呀……妈妈……怎么突然对我这么大方了……」
　　我笑着对妈妈说道，妈妈一边高兴地摆弄着她的东西一边说：「哎，这些都是小刚付钱的，我说好多次不用了，但他坚持要给。小明，你这同学可真好……明天带他到家里来，妈妈再做一顿好吃的好好感谢他……」
　　第二天，小刚果然来了，还买了一大堆水果，这时妈妈从房间里出来，小刚一看，马上呆住。
　　我回头一看，也惊讶了，只见妈妈穿着一套性感睡衣，应该是上次出去买东西时小刚送的。因为我从来没见过妈妈穿过这么性感的睡衣，勾勒着妈妈完美的身材。妈妈长发披散下来，脸上化了淡淡的妆，丰满的豪乳被粉色的睡衣紧紧包着，乳沟不是隐约可见，而是整个显现在我们面前。睡衣的丝带紧紧地束着妈妈的纤腰，睡衣下摆仅仅只能遮住大腿，洁白的大腿就这样露在我和小刚面前。
　　妈妈一看见小刚，马上笑道：「小刚，这是你上次帮媚姨选的睡衣，看看怎么样，媚姨穿起来好看吗……」
　　小刚夸张地大叫道：「媚姨，这怎么能叫好看呢……是超级漂亮才对……」
　　妈妈被小刚逗得花枝乱颤，伸手捏了一把小刚的脸，说道：「你这小滑头，真会说话，这件衣服好是好，不过太贵了，不是你送给我，媚姨根本买不起，说起来还没谢谢你呢……」
　　小刚忙摆手道：「不用不用……所谓宝剑赠佳人，红粉赠英雄……这个……这个……我送给媚姨是应该的……」
　　这小子激动得语无论次，话都说颠倒了，不知是因为他激动还是水平问题，妈妈又捏了一下小刚的脸，说道：「那就谢谢小刚了，我先去做饭，你们先坐一会吧……」
　　说完妈妈就走进厨房了。
　　小刚轻轻碰了碰我说：「小明，你妈的奶子可真是大啊，要是能抓上一把，那该多爽啊……」
　　「那是……」
　　我顺口答道，随后发现不妥，说道：「切，你想摸我妈的奶，下辈子吧……」
　　「那倒不用，你妈好象很喜欢我，说不定我去摸摸，她也不会生气……」
　　小刚色迷迷地说。
　　「你试试看，估计一会就被我妈赶出去，别怪我没提醒你。」
　　作为他儿子，知道我妈凶起来时，也是很可怕的。
　　「嘻嘻……那要不要打个赌……」
　　小刚笑嘻嘻地说道：「赌就赌，谁怕谁。」
　　我也不甘示弱：「你说怎么赌……」
　　「如果我摸你妈，你妈不生气的话……以后我随时可以来你家，你可不能赶我出去呀……」
　　小刚说道。
　　「这么简单啊……那你输了呢……」
　　我反问道。
　　「你说怎么样……」
　　小刚很有信心。
　　「输了就把手提电脑送我……」
　　我试着提一个超占便宜的赌注。
　　「OK……」
　　小刚满口答应，我愣了一下，他就这么有把握？
　　「那我去了……」
　　小刚说完走进厨房，我忙拿起一本书来装着看，眼角余光却瞄着妈妈和小刚。
　　只见小刚走进厨房，就把妈妈逗得咯咯直笑，小刚伸手轻轻地按在妈妈的奶子上摸了一把，妈妈转过身来笑着打开了小刚的色手，这时，小刚在妈妈耳边不知说了什么，妈妈转头看了一下我，我马上低头，装着很认真看书的样子，眼光却继续盯着他们的一举一动，我看见妈妈点了点头，放下了手中的活。
　　小刚走到妈妈后面，从睡衣下摆伸进去，后面托起妈妈的奶子，紧紧抓住，轻轻地揉捏了起来，我看得目瞪口呆。
　　原本我以为小刚作贼般偷偷碰碰我妈的奶子就算了，谁知他竟把整个手都伸进去摸，只见小刚把妈妈睡衣胸前部位撑得高高鼓起，然后一阵乱动，时高时低时快时慢，小刚的手就在妈妈的睡衣内，恣意的揉搓着妈妈的奶子，妈妈的整个身体都靠在小刚身上，闭上了眼睛，挺着两只丰满的大奶子任由小刚玩弄。
　　过了一会，小刚才放开妈妈，妈妈满脸通红，用嗔怪的眼神瞪了小刚一眼，继续做饭去了，小刚走出来，给我比了个V字的胜利手势，笑嘻嘻地说道：「看到了吗，我赢了……」
　　我张口结舌地说：「你怎么做到的，不可能吧，你刚才在耳边跟妈妈说了什么？」
　　小刚笑嘻嘻地说道：「没说什么啊……就说媚姨，你的大肥奶又大又漂亮，给我摸摸好吗？你妈喜欢我，加上她人又好……就让我随便摸啦……」
　　「这都行……」
　　我老老实实承认：「我服了……」
　　「那我可以常常来你家啦，你可不能赶我出去啊……」
　　小刚笑道。
　　「无论你是输是赢，什么时候来，我也不会赶你出去啦，我刚才说笑的。」
　　我也笑道答道。
　　小刚得意地说道：「刚才摸你妈真摸得爽了，她的奶子又大又挺，丰满柔软我一只手都抓不过来呢，我托住她的奶子上下左右搓动着，你妈的奶头本来是软的，都被我玩到勃起了，最后我捏着她的大奶头，快速地上下甩动，哈哈，她的两只奶子都被我从领口里甩出来了，我玩够了后她才塞回去。真是玩得太爽了！对了……告诉你一个秘密，你妈刚才根本没戴奶罩……」
　　「……」


第03章
　　自从小刚来家里后，妈妈似乎更喜欢小刚，而冷落了我，不过也难怪，小刚送给妈妈的东西加起来，应该也上万了，妈妈喜欢他也正常，我也想讨好妈妈，可是我没钱，小刚却做到了这一点，妈妈跟小刚在一起时很开心，看见妈妈的笑容，我也感觉很欣慰。
　　日子就这样一天天过去，一个月以来，我家里发生很大变化，妈妈新衣服多了，基本上每天都穿着最新款最流行的名牌衣服，这些衣服穿在妈妈身上，最得更加成熟迷人，妈妈的笑容也多了，不像以前那样愁眉苦脸，家里饭菜也好了不少，小刚来时不用说，肯定好饭好菜招待着，现在基本上顿顿有肉吃，在以前的话，要到周末才有肉吃。
　　小刚来我家，基本上都是和妈妈聊天，小刚每次来，都带一些小礼物来讨好妈妈，不过对于妈妈来说，这些东西就很贵重了，小小的一瓶香水，看样子似乎没多少滴，这样的都要八百块。
　　不过看起来妈妈跟小刚的感情越来越好，他们俩在一起的时候，我倒像是局外人，他们聊天的话题不外是一些流行，名牌的东西，小刚常常在我妈面前说什么什么牌子好，什么什么衣服漂亮，而这些，我这个书呆子是不懂的。
　　每到这个时候，我总默默回房里看书，让他们在厅里高谈阔论，他们有时会出去逛街，回来都是一大堆东西，当然，不用问都知道是小刚出钱的，自我认识妈妈以来，妈妈从来不会这样大手大脚花钱，只有小刚这个大财主才不会在乎这点小钱。曾听他跟妈妈聊天时说到他的零花钱都有几十万。
　　自从小刚那次跟我打赌摸妈妈的奶子之后，小刚似乎摸上了瘾，趁我在房的时候，我家的厨房，阳台，卫生间都成了小刚玩弄妈妈的乐园，我感觉妈妈好象特别纵容小刚，小刚三言两语就把妈妈哄得脱掉衣服供他狎玩。
　　小刚每次来时，妈妈都有意穿得非常性感，且没戴乳罩，走路的时候，两只鼓涨的大肥奶左右晃动，半透明的睡衣中还能看到两粒鲜红的凸点。妈妈有时还象抱婴儿一样抱着小刚，把奶头塞进小刚嘴里让他吸吮。
　　一天晚上，我上完晚自习回来，发现小刚的车刚回来，不过他们没发现我，小刚和妈妈下了车，一下车，小刚马上挽着了妈妈的纤腰，同时小刚的头向妈妈侧了侧，由于小刚的身高刚好到妈妈乳房的位置，所以自然地把头忱在妈妈的乳房上，可妈妈并没有表任何不满，任由小刚搂着。
　　我马上跟了上去。但却不敢跟太近，在二楼楼梯间的时候，接着令我惊讶的事情发生了，小刚突然从后面把妈妈抱住，把妈妈推到墙上，说：「媚姨，我要吃奶奶……」
　　妈妈红着脸点了点头，把衬衫的扣子打开，露出里面黑色的大乳罩，乳罩是前扣式的，妈妈平时比较穿喜欢前扣式的乳罩，妈妈伸手把扣子一解，一对大肥奶子一下子弹了出来，像束缚了很久似的，这时妈妈捧起一只奶子，塞在小刚嘴里，小刚把妈妈鲜红的大奶头含进了口中，轻轻吮吸着，另一只手，狠狠地揉搓着妈妈的另一只大奶子，妈妈轻拍着小刚的头，闭上了眼睛，任小刚施为。
　　小刚把妈妈两头大奶头轮流吸吮，又吮又捏，吃得不亦乐乎，妈妈一对丰满雪白的大奶子还是在小刚手里不断变幻着形状。这时，楼上传来了脚步声，听到有人下楼了，小刚马上放开妈妈，妈妈则手忙脚乱地穿好衣服回到家里。
　　回到家里，等小刚走后，我实忍不住问妈妈：「妈妈，你怎么老是给小刚摸你的奶……还有刚才……我都看见了……」
　　妈妈脸一红说道：「孩子，小刚比你小一岁，而且他在比较好的环境长大，所以他没有你懂事，也比较贪玩调皮。你知道妈，小刚很可怜。他妈妈刚生下他不久就因病去世了，他自从没吃过妈妈的奶，小刚对我就像对妈妈般的感情，我对小刚也是像儿子，所以有时妈妈给他摸，喂他吃奶，是想给小刚从来都没拥用过的母爱的感觉。所以你要理解小刚，不要和他太计较了……好吗？」
　　原来，小刚是个自小没妈的孩子，我不禁有些同情小刚，从此也不跟他计较了。这样小刚更放肆了，经常当着我的面把妈妈的奶子拽出来玩，我也全当没看见。不过发生了一件事却改变了我的看法。
　　吃完晚饭，小刚和妈妈在客厅里聊天，我却回房做作业，做完自已的，还要做小刚的，谁叫我收了他的钱呢，时针指到十点半，终于把所有作业做完，突然发现有些尿急，去到厕所时发现灯在亮着，可能妈妈在里面，我敲了敲门叫了一声：「妈妈……」
　　这时厕所里传来一阵手忙脚乱的声音，只听见妈妈在里面说道：「小明，什么事……」
　　「妈妈，你用完厕所了吗？我要尿尿……」
　　我在外面说道。
　　「等等……妈妈马上就好……」
　　妈妈的声音听起来有气无力的。
　　过了一会，门才打开，妈妈脸色潮红地从厕所里走来了，跟着走出来的还有小刚。
　　我好奇地问：「妈妈，小刚你们在里面干什么，要这么久？」
　　「小刚在教妈妈用这个牌子的护肤品呢，所以久了一点……」
　　妈妈答道。
　　小刚也在那里附和：「是啊是啊……这牌子的产品是新出的，我跟你妈妈一起研究了好久，才会用……」
　　我看到妈妈的呼吸还是很急促，像是做了什么剧烈运动似的，问道：「妈妈怎么了，是不是不舒服？」
　　妈妈摆了摆手，笑着答道：「没事……可能是近来太累了……休息一下就好了……」
　　我哦了声：「那妈妈你早点休息吧……」
　　我进了厕所，起身尿完，突然有东西吸引了我的目光，我发现厕所里的垃圾桶里有东西，我拿了起来，发现是一只用过的避孕套，我脑袋「嗡」了一下就大了，我不敢相信妈妈竟然会做出这种事情，妈妈是很漂亮，但平时为人正派，不可能会出这样的事情。
　　会是谁呢？我从没听说过妈妈跟其它男人有什么往来，难道是……小刚？避孕套里白花花的精液一团一团的滚动，这精液分明是刚射不久的，那刚才跟妈妈在厕所里必定是小刚无疑。
　　妈妈跟小刚，不……怎么可能呢……他们年纪相差太远，小刚一直都在摸妈妈的奶子，难道他摸着摸着把妈妈干了？唉……这事……没证据还真不敢乱说，而且说了小刚肯定也不会承认的，难道拿着内裤去验DNA？这明显不现实，看来要知道答案，只有暗中追查了。
　　暗中追查也不顺利，在家里基本没什么发现，出去的话，小刚和妈妈每次都开车去的，我可没有能追上车的本事，坐出租车去追也不现实。
　　不过这天我机会终于来了，我在商场买书回来的路上，路过一个名牌内衣店时意外碰见了妈妈和小刚，不过他们没有发现我，想到垃圾桶里的避孕套，我忙躲了起来，偷偷跟踪着他们。
　　妈妈和小刚手挽着手，既像母子，也像情侣，我发现妈妈今天打扮得非常潮流，穿的是黑色吊带连衣裙，上身披一件白色的小短衣，紧身的连衣裙包裹着妈妈丰满艳丽的身体，衬托着妈妈的豪乳更加突出，露出一条深深的乳沟，丰满圆润的大屁股很自然地扭着，下身穿着肉色丝袜，让妈妈看起来更加性感。我紧紧地跟踪着，却不敢跟太近，怕被他们发现。
　　这时他们路过一个大商场，走了进去，妈妈和小刚似乎并没有什么购买的欲望，看了几眼就走了，就这样逛了三层，他们都没买东西，这时他们又走上了四层，我不禁奇怪，四层还没有开业，还在准备阶段，虽然有几间已经在营业了，比起下三层，显得相当冷清。
　　妈妈和小刚逛了几间店，在一个转角位，突然消失了，跟丢了？我跑上去，在几间店里轮流找了半个小时，都不见人，又去三楼二楼一楼找了一次，也没找到，我觉得问题出在四楼，他们不可能一下子消失的。我又返了上去。
　　这时，我刚好看见妈妈和小刚在厕所门口走出来了，小刚兴高采列的，像中了大奖一样开心，妈妈显得更漂亮了，面频上围着一圈淡淡的红晕，带着满足的笑容，挽着小刚的手臂。等等，妈妈的丝袜呢，妈妈的肉色丝袜不见了。
　　我马上意识到问题应该出现在厕所里，等他们下到三楼时候，我快步冲到四楼的厕所，厕所很干净，很高级，全是座式马桶，我每间搜了一遍，没有任何发现，我不禁有些失望，突然我的目光落到女厕上。对了，妈妈是女人，当然要进女厕啦，我真笨，不过女厕不是随便进的，搞不好会被当色狼撵出来。
　　我犹豫了一下，还是硬着头皮进去了，好运气，里面居然没人，我快速搜索着，一间没有，两间没有，在第三间厕所旁边的垃圾桶里，果然发现了我一直在找的东西——妈妈的肉色丝袜，旁边还有一张纸巾。
　　我把丝袜拿起来，上面沾满了湿滑的精液，我突然发现妈妈的丝袜在阴部地方穿了一个洞，看得出这款丝袜本身设计是没有洞的，而且这洞也不规则，像是被人撕开的，撕开的地方仅容两只手指穿过，我目光落在了那张纸巾上，打开一看，湿湿的，腥腥的，估计是完事后清结用的。
　　看到这些，我算是全部明白了，脑海中不禁浮现这样一个景象，小刚的鸡巴穿过妈妈的丝袜，狠狠地干着妈妈的小穴，最后射在妈妈的小穴里。


第04章
　　我心事重重地慢慢坐车回家去，到家后，我不敢去问妈妈，我决定明天试探一下小刚。
　　放学后，我在学校截住了小刚，把他带到无人的地方，劈头问道：「老实交待你和我妈妈是什么关系，你对她做什么了？」
　　小刚面色一变，强辩道：「我和你妈……也就是……朋友关系啊……我也没对她干什么……嗯……最多摸摸你妈奶子而已，这都是你妈都批准的……」
　　那么，我手一抖，把那条有洞的丝袜拿出来，说道：「你看这是什么……」
　　小刚身体一震，半响道：「你。怎么有……你……你……跟踪我们……」
　　我沉下脸来：「是的……在哪里我还发现你用过的避孕套……」
　　小刚深吸一口气，无可奈何地说道：「好吧……既然你都知道了……我都告诉你……不过事先说明，我对你妈没任何恶意，也没有强迫她，一切都是她自愿的……」
　　小刚接着说道：「你要问什么，就问吧……」
　　我开始问了：「你们是哪天开始的……」
　　小刚答道：「就在你带我来你家的那一天……」
　　「第一天就把我妈搞上了？」
　　我有点不相信。
　　「是啊，那晚我跟你妈上街买完东西回来，上楼梯的时候，我看到你妈那对大奶子，一边走还一边抖动，实在太诱人了，突然想占占你妈妈的便宜，就假意去扶她，我把手穿过她腋下，摸着她的大奶……」
　　小刚答道。
　　小刚继续说道：「你妈太好人啊，就只白了我一眼，也不说话，就这样任由我摸着，既然给我摸，我自然也不客气，摸着摸着，谁知她竟越走越慢，后来干脆靠在我身上。」
　　这时小刚抓了一下自已的下体，说道：「当时感觉你妈的奶子手感真好，想到这里我现在都硬了……你看……」
　　「那时你跟我打赌的时候，当时很有把握的了……」
　　我打断他道：「说正事……」
　　他接着说道：「是啊，后来我实在忍不住了，就把你妈推到楼梯角落里一个门后面，粗暴地扯开她的衣服，你妈居然一点也不反抗，任我解开她的大奶罩，一对大豪奶弹了出来，在买给她买内衣的时候我就知道你妈妈的奶子是37F，但想不到实际看起来这么大，我一手一个，又抓又捏又吸……」
　　小刚说到这里，我的脑子里不禁想到一个情景，漆黑的夜晚，昏暗灯光下，我成熟美艳的妈妈被小刚按在门后面，胸襟被小刚拉开，两只大白的奶子吊在胸前，供小刚恣意捏玩。想到这里，我下体不禁也硬了起来：「后来怎样……」
　　我接着问道。
　　小刚接着说道：「我玩了一会你妈的奶子，就把注意力放在你妈的下体，想摸摸你妈的屄，你记得吧，昨晚你妈穿的是过膝的套裙，接着我就把手伸进去，你猜怎么着，你妈的内裤湿了一片。我蹲下来把她的内裤拨到一边，我用食指和无名指撑开你妈的两片阴唇，手指一点一点地插入你妈的屄里，中指来回抽动，她的淫水像水龙头一样越流越多，我的手指在她的屄里畅通无阻。」
　　「这时我把皮带解开，把裤子脱到脚裸，我的鸡巴已经高高挺立了，我扶起她，把鸡巴插进你妈的阴道，这时你妈好象醒悟过来，拼命地把大腿夹紧，把我的鸡巴挡在外面，不得其门而入。」
　　「我想把她的双腿分开，谁知她双腿夹得好紧，我用力也分不开，这时，楼道里传来了脚步声，我知道有人上来了，当然，他是不可能看到我和你妈的，因为我们在门后面，你妈听到有人来，显得更紧张了。」
　　「我灵机一动，在你妈耳边说：『媚姨，你若不把腿张开，我就把门打开，让大家看看你的骚样……』这时你妈犹豫了下，我把手放在门上，作意要推，你妈全身一震，马上听话把腿张开了，我感觉压力一松，鸡巴一滑，一下子就插进你妈的屄里去了，你妈想叫，接着一把按着自已的嘴，不让自已叫出声来。」
　　「到了这个地步。你妈已经完全放弃抵抗了，我把你妈的裙子拉高，将她摆成单腿站立的姿势，你妈怕摔倒了，就双手紧紧地搂着我的脖子，把整个身子靠在我身上，那对大骚奶自然地垂在我的脸上，她的粉红大奶头到我嘴边的位置，我不客气地叼住她的奶头。」
　　小刚接着说道：「脚步声越来越近了，我的鸡巴快速地在你妈的小淫屄中挺动着，你妈的骚屄紧紧包着我的鸡巴，不留一丝空隙，我抱紧你妈的屁股，下身尽量向前倾，让我的鸡巴插得更深，我叼着你妈的奶头就这样干着她。」
　　「随着来人的脚步声远去，你妈这时也兴奋了，她紧紧地抱着我，小骚屄主动在我鸡巴上挺动起来，阴道壁也一阵阵收缩，紧接着全身一抖，我只觉得你妈的下体剧烈收缩着，淫水一波一波泄出来，原来你妈给我干到高潮了。」
　　「这时我也快射精了，抽插频率加快，你妈似乎感觉到我要出了，她求我不要射在里面，我把她放下来，把她的头按到我的胯下，把鸡巴插进你妈的嘴吧，像尿尿一样在你妈嘴里射精了。我的精液实在射得太多，你妈的小嘴装不下，顺着嘴角流了出来。」
　　原来妈妈和小刚刚认识第一天就搞上了啊，怪不得第一天那晚妈妈的样子这么怪，嘴角还有精液，都来是小刚都射在她嘴里。
　　我接着问道：「后来怎么样了……」
　　「后来又干了你妈几次……都在你妈床上，厨房……客厅……」
　　「那次你和妈妈一起从商场厕所里出来那次也是吗？」
　　「那昨天怎么会在商场的厕所里，难道你连开房的钱都出不起吗？」
　　我打断道。
　　小刚老老实实答道：「开房也开过几次，不过我发现你妈和我在室外干的时候，可能因为环境的刺激，她特别兴奋，特别容易高潮，夹得我的鸡巴很爽。」
　　小刚接着说道：「其实那天我是提前计划好的，首先我到新开的商场踩点，发现四楼还没正式营业，人也很少，四楼的厕所没什么人去，在里面干你妈会很刺激，我回来跟你妈一说，你妈开始怕羞，后来同意了，昨天你妈穿着紧身超短的连衣裙，这是我为玩她专门买的，为了方便我玩她，你妈连衣裙内里面是真空的，乳罩内裤都没有穿，如果仔细看的话，你妈胸前的那两点也能看得到。」
　　「为了酝酿感觉，我带着她到处转，一到辟静没人的地方，你妈拿起件衣服装着试，然后把腿微微分开，我就伸手进去隔着丝袜玩她的屄……还没到目的地你妈的屄都被我玩湿了……」
　　「我们进了厕所，马上把你妈的小外衣脱掉，挂一在边，然后把吊带裙拉到腰间，这样你妈的大奶子完全露出来，我疯狂地吃你妈的奶，每次干她之前我都要吃的，因为你妈的奶子实在大棒了，好摸好玩又好吃，我一边吃，一边摸你妈的屄，你妈的屄已经完全湿透了，这时你妈主动把裙子提到腰上，卷成一团，连衣裙像个游泳圈一样盘在你妈的腰上，」
　　「这时，我把你妈按倒，让她跪在马桶上，让她大屁股撅得高高的，分开你妈的双腿，捏着你妈的丝袜靠近阴户的地方提起来，轻轻撕开，形成一个我的鸡巴刚好能干进去的小洞，就这样我扶着鸡巴从后面干进了你妈的小穴。」
　　这时小刚说得口干舌燥，可是却十分兴奋，还舔了一下嘴唇。
　　他接着说道：「一插进去我就感觉到了前所未有的爽，比干你妈任何一次都爽，你妈的骚屄紧紧夹着我的鸡巴，里面又湿又滑又暖，再加上你妈的丝袜的磨擦大腿腹部等地方，那种质感，怎么说呢，我实在无法形容，总之很爽，从没试过这么爽过。」
　　「我扶着你妈的大屁股，像骑马一样干着你妈，你妈叫得又骚又浪，干了一会，我让她翻过身侧坐着，把她的左腿扛在肩上，右腿压下，重新把鸡巴插入，我故意把你妈顶得高高的，让那对大奶子跳得更欢，这样我就可以一边干着，一边欣赏着你妈跳动的大肥奶，那次跟你妈换了七八种姿势。坐着干，站着干，抱着干，你妈都很配合。」
　　「最后我双手紧抱着她的腰，在你妈的屄里射精，射了很多，足足有一分多钟。你妈被我干得像块烂泥一样摊在马桶上，双腿大张，屄里的精液慢慢流了出来，你妈从包里拿出纸巾，清理好我射的精液，最后把丝袜脱了扔在垃圾桶里，整理好衣服，就走了。」
　　「那么，那次你说教我妈妈用护肤品那次也是吗？」
　　我继续问道。
　　「是的……」
　　小刚老实答道：「本来那天是真的想教她用护肤品的，我教着教着就想吃奶了，后来不知怎么的干了她，那天你妈说是危险期，然后我从钱包里拿出避孕套，平时我干她都不戴套的。」
　　我盯着小刚，说道：「最后一个问题，为什么我妈会给你……干……难道因为你有钱？」
　　小刚深深地吸了口气，说道：「你妈妈绝不是贪钱的人，不过，这个问题，我觉得你问问你妈妈更合适……」
　　小刚说完，转身走了。
　　我刚回到家，妈妈已经在厅里等着我了，对我说道：「小刚打电话来都跟我说了，他说你都知道了。」
　　我点了点头。
　　「那你怎么看妈妈……」
　　妈妈接着问道。
　　我想了想，答道：「我知道妈妈这样做肯定有苦衷的，不会为了钱，是不是小刚威胁你？」
　　「不是……」
　　妈妈叹了口气道：「小刚从没威胁我，相反，他对我很好，一切都是妈妈自愿的……」
　　「那你为什么……」
　　我张了张口，没说出来，妈妈接着说道：「你一直想知道妈妈离婚后是做什么工作吗。妈妈告诉你，妈妈一直在有钱人家里做保姆，这几年都是，妈妈不告诉你，是因为不想让你知道有一个做保姆工作的妈妈，我不想你看不起自已……」
　　我低下了头：「妈妈，我不会看不起你，更不会看不起自已……可……这跟小刚有什么关系……难道……」
　　「是的……妈妈在之前就认识小刚了……」
　　妈妈答道。


第05章
　　「是的……妈妈在之前就认识小刚了……」
　　妈妈答道。
　　接着妈妈告诉了她和小刚发生的故事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我是个家庭主妇，自从三年前我跟丈夫离婚后，没有了生活来源，迫于生计只能去工作，由于我学历低，好的工作基本都找不到，不过我还烧得一手好菜，只能在有钱人家里做保姆，这几年来换了不少雇主，收入勉强能够维持生活，不过孩子的学费倒是我最头疼的事。
　　这天，家政公司小王把一份临时协议放在我面前，我看了一下，工作期限为两个月，工作就是清洁做饭带孩子，这些工作都是我平时做的，倒没有什么，不过工资比我平时干的高出一倍不止。对象是非常有钱的家庭，男主人长期全世界到处飞，女主人早过世，只留下一个十五岁的孩子和一个老人祥伯在家。
　　我望了望小王：「这协议很好啊……有什么问题吗？」
　　小王笑着说道：「这协议当然好了，有钱人家，人工又高……就是期限短了点，很多人争着做呢……我跟媚姐你最熟，当然优先关照你了……签了吧……」
　　我衷心给小王道了谢，出来工作几年，得到过很多人的帮助，小王就是其中之一，他都尽量挑好的雇主给我。就这样，我签了协议。
　　第二天，我坐着公车来到一个高档小区，小区里全是独立的别墅，一间商品房都没有，我来到雇主家门前，按响了门铃。
　　半响，一个十五岁左右的小孩子出来开了门，怯生生问：「请问你找谁？」
　　我答道：「我是来帮你们做饭的媚姨，请问祥伯在家吗？」
　　联系人一栏写着的是祥伯。
　　「祥伯，有人找你……」
　　小孩子向后大喊道。
　　「来了……来了……」
　　祥伯走了出来，他五十多岁，精神还很好。
　　「你好，你是吕媚吧，我见过你的照片。请进！」
　　祥伯亲切地说道。
　　我进了屋，雇主家里摆设的豪华程度让我吃惊。
　　「请坐……」
　　祥伯给我倒了杯茶说道。
　　「谢谢……」
　　我点了点头，对祥伯平易近人的态度很有好感，有些雇主家人态度恶劣，我都见识过了。
　　那个十五岁的小孩子站在祥伯身后，瞪着圆溜溜的大眼睛好奇地望着我。
　　「我是这里的管家，你叫我祥伯就好……」
　　说着，祥伯指了指那个小孩，说道：「他叫小刚……是老爷的儿子，现在正是暑假，他爸爸去美国了，只有我和小刚在家，而我又有一些事情要处理，不可能常常在家，所以在这两个月里，你主要负责带他，至于要做的事情，协议里写得很清楚了。你还有什么问题吗？」
　　「我会尽力做好的……」
　　我回答道。
　　祥伯笑了：「很好，我现在有点事要出去了，你忙吧……」
　　说完出去了。
　　这时望向小刚，小刚也看着我：「你叫小刚？」
　　「嗯。」
　　「多大了？」
　　「十五岁。」
　　「我叫吕媚，你叫我媚姨就好了……」
　　「嗯。」
　　「在哪里读书？」
　　「XXX中学……」
　　「重点学校啊，媚姨的儿子也在那里读书……」
　　「哦。」
　　交谈中我对这个小孩子的初步了解，我发现小刚对陌生人性格比较内向，小孩子的性格内向分两种，一种是天生内向，对着谁都没什么交流，另一种是只对陌生人内向，对熟人却没什么顾忌，不知小刚属于哪种。
　　「小刚肚子饿了没，媚姨做饭给你吃……」
　　不知不觉到中午了，我决定用美食来跟小刚拉好关系，毕竟我对自已做饭的水平还挺有自信的。
　　要管住男人，首先要管住男人的心，要管住男人的心，首先要管住男人的胃这招对小孩子同样适用。
　　小刚吃得很开心，我跟他的交流渐渐多了起来。
　　小刚吃完饭，我也要干我自已的活了——搞卫生。我在干活，小刚就在旁边看着我干，一边和我说话。
　　说实话，我挺喜欢小刚这个孩子的，虽然他说他学习一向不好，不好我看得出来他很有教养，像他这种家庭出来的孩子一般眼界都比较高，再加上不懂事，目空一切，不尊重人，基本的家教都没有，我接触过很多这样家庭的孩子，小刚家境比我接触到的每一个都好得多，却没有给我盛气凌人的感觉。就像邻家小男孩一样的亲切。
　　小刚跟我越来越熟悉，我干活的时候，小刚都会乖乖地在房间等着我，不妨碍我干活，我只要一干完活就陪他玩游戏跟他聊天，小刚帅气、聪明、嘴又甜。
　　由于生活压力比较大，我很少有开心的时候，可小刚喜欢逗我乐，跟他在一起，我的烦恼全都抛开了，所以我特别喜欢他，常常摸他的头，捏捏他的小脸，有时像两母子一样追逐打闹。
　　一天，我如常的来到小刚家，挽起袖子就开始干活，小刚家很大，当然不是全部都要打扫，我只要打扫固定几个房间就可以了，我擦了擦汗，推开了小刚爸爸的书房门，听说里面都是一些值钱的古董，古式古香的感觉，虽然我不懂古董但也知道价值不菲。祥伯特意交待我不要去动任何东西，只要拖地就可以，我用力压着拖把，仔细地擦干净书房里每一块地板。我一边拖地一边后退。
　　门口处放着一个木架，上面有一个花瓶，我进门时就留心上了，可退出门时却忘记了，就在快干完活的时候，突然我的屁股似乎碰到了一个什么东西。
　　接着，「咣啷」一声，一个花瓶掉到地上摔成了碎片，我一转过头呆住了，我的第一个意识就是，闯大祸了，这时我马上蹲在地上，下意识地拿起两块碎片拼命地拼着，似乎想把它们拼起来，我知道这行为很幼稚可笑，怎么拼得起来呢可我就是这样无意义地拼着，一边拼，一边哭着，脑海中一片空白。
　　小刚爸爸的书房离小刚房间里很近，响声惊动了小刚，小刚闻声从房间跑来一看到我也吓了一跳，我抬起泪眼望着小刚，对小刚说：「对不起……小刚……我刚才……不小心……我不是有意的……」
　　小刚蹲下来看了看碎片，再看看原来放花瓶的地方，松了一口气道：「还好还好……这个只是赝品……」
　　听小刚的口气，似乎在为我庆幸，难道这东西不值钱？我揉着着红红眼睛不解地问道：「什么是赝品？」
　　「赝品啊，简单来说就是假货……」
　　小刚答道。
　　那就不是古董了，我放下心来，应该不会很贵，这样的瓶子，估计一百几十块就行了，最多几百块。
　　我心里微微放松下来，清理着地上的碎片，问小刚道：「那么……这个瓶子值多少钱？」
　　小刚蹲在地上，帮我捡着碎片，头也不抬地说道：「不贵……才三万……」
　　三万？我吓了一跳，颠声道：「你刚才不是说这是假货吗？」
　　「是假货啊……」
　　小刚说道：「真的话三百万也买不到……哦……不对……这叫赝品……不是假货……」
　　看着我不解的神情，小刚解释道：「我也是常听爸爸说的，赝品分两种，一种是现代仿制的，这种不值钱，另一种是这种年代久远的，有一定历史价值的赝品，像这个是清朝时仿制的，哪个年代我不记得了，反正我爸爸给我说过这个是他花三万多买回来的。我记得很清楚……」
　　别说三万，一万我都赔不起啊，我一下坐在地上掩面嘤嘤地哭了起来。
　　这时小刚蹲在我身边，扶着我的肩，顺手把纸巾递给我，说道：「媚姨……别哭了……」
　　我没有理他，这时小刚趴在我耳边，呼出的气喷到我的耳朵上痒痒的，轻声笑着说道：「媚姨，别哭了，我有办法……」
　　我抬起头来望着小刚，小刚说道：「到时祥伯回来，就说我打碎的好了，祥伯不会怪我的……」
　　我摇了摇头：「不行，你还是小孩子，怎么能让你承担责任呢，再说明明是我打碎的……」
　　我接着说道：「最多……媚姨先还上一部份，不够的慢慢还好了……」
　　我说着说着没底气了，因为我根本没钱还，我的工资本来不高，要生活，要供孩子读书，每个月基本剩不了多少钱。
　　小刚看出了我的难处，说道：「我也常常偷偷溜进来玩，上次也是不小心打碎了只碗，爸爸都心疼死了也没骂我。」
　　「可是……」
　　我还要说什么，小刚伸手用纸巾擦去我脸上的泪痕，说：「就这么说定了……媚姨，再哭鼻子就不好看了哦……」
　　我才破涕为笑，叫了声小坏蛋，然后接过小刚手里的纸巾。
　　这时小刚脸上浮起了他一贯的坏笑，说道：「媚姨，我帮了你，你怎么谢我呀……」
　　我伸手捏了捏小刚的脸蛋，笑道：「小刚要媚姨怎么谢呢？」
　　小刚想了想，把脸凑过来，说道：「媚姨亲一下……」
　　我脸一红，捧过小刚的小脸，在他脸上重重地「啵」了一下。
　　小刚用手夸张地在面上一抹，伸到鼻子上一闻：「哇，媚姨的口水好香！」
　　说完笑嘻嘻地跑掉了，我装着出一副凶相：「好哇……敢调戏媚姨，等会追到了看我怎么收拾你……」
　　说完也追了出去。
　　一直追到小刚房里，把小刚抓住，按倒在床上，拼命呵他的痒，小刚最怕痒了，最后只得向我求饶。我看到他可爱的小脸，一把把他抱在怀里，在他脸上狠狠地亲了一下：「小刚……谢谢你……」
　　傍晚，祥伯回到家里，小刚主动承认了打碎书房的瓶子的事，祥伯紧张地跑向书房，待看到放瓶子的地方时，跟小刚一样，轻轻地舒了口气，和颜悦色地说了小刚几句，连句批评也没有，转身走了。只是以后不准小刚进书房了，包括我在内，我也松了口气，发生了这样的事情，我也怕进那间书房了。这时我很感激小刚，如果没有小刚主动为我承担责任。这事没这么容易解决。
　　慢慢了解后才知道小刚家里真不是一般有钱，小刚打破三万元的东西对他们家来说小意思，有次我帮小刚收拾房间时无意中拉开小刚的抽屉时发现一堆百元大钞，像垃圾一样扔在抽屉里，看样子至少有七八万，问了小刚才知道这只是他的零用钱。


第06章
　　我和小刚的关系越来越亲密了，祥伯看到小刚和我如此亲密也很高兴，常常鼓励我几句，夸我是个好保姆。
　　我常常在小刚的床上一起玩闹，用枕头打架，小刚的床很大，欧式设计，豪华、舒服，平时我有午睡的习惯，以前我只能在厅里小一阵，因为我是临时的保姆，没有专门的房间，现在跟小刚熟了之后，午睡时就躺在小刚舒服的大床上，小刚没有午睡的习惯，我休息时，他会去摆弄他的玩具。
　　这天，我正在干活，突然接到弟弟打来的电话只听弟弟急急说道：「姐……今天早上妈突然晕到了……现在正躺医院里，你快过来一下……」
　　我一听急了，马上放下手里工作，向小刚说了声，匆匆忙忙打出租车赶过去了。
　　我一到医院，弟妹们一下子围了上来，这时弟弟说道：「医生说妈要马上动手术，可是要交押金，我们把所有的钱凑了凑还差五千块，姐，你能不能想想办法……」
　　我一听急了，我能有什么办法，我只是个保姆，工资不高还要供孩子读书，根本没有积蓄，给小刚家做保姆工资是挺高，现在工作一个月不够，工资还没拿到手，不过我知道弟妹们都尽力了，要知道，他们都是打工的，也没什么积蓄。
　　我望着妈憔悴的面容，脑海里渐渐浮现出一个人来，是小刚，没错，现在的确只有小刚才能帮我，可为什么我一有麻烦时总想到他呢。
　　现在我没时间思索了，说道：「我去问一个朋友借钱，我想他应该会帮我一把的……」
　　弟妹们眼睛亮了起来。
　　我不再答话，马上打车回到小刚家。
　　我一进门就着急地跟小刚说道：「小刚……你能不能……求求你……帮帮媚姨……」
　　小刚说道：「媚姨……什么事呀……看把你急的……」
　　我咬了咬牙，说实话实在不想跟小刚借钱，他还是一个孩子，可现在紧要关头顾不了这么多了，不知为什么我会觉得小刚一定会帮我。
　　「小刚，媚姨的妈妈现在晕倒住院了，要动手术……媚姨钱不够……你能不能……借五千块给媚姨……」
　　我接着说道：「现在只有你能帮媚姨了……媚姨迟点一定会还给你……」
　　「媚姨……现在还说什么借呢……先拿去救人要紧……」
　　小刚马上把装零用钱的抽屉拿出来，放在地上，一张张崭新的百元大钞凌乱的堆放在一起。
　　我马上说道：「谢谢……谢谢小刚了……」
　　说完马上拿出一叠钱数了起来，一千，两千……
　　这时小刚也在一边帮我数，一边说道：「都怪我平时没收拾，要是收拾好了就不用数了，媚姨，要不你都先拿去用吧……」
　　「这怎么行呢，媚姨只向你借五千元……」
　　说完，把数好的五千元放在我的包里。
　　这时小刚也数了三千元递给我，说道：「媚姨，你先拿着，到时候怕万一不够用。」
　　我接过钱，用复杂的目光看着小刚，突然俯下身去，在小刚嘴角轻轻一吻，感激地说道：「谢谢小刚……媚姨一定会还给你的……」
　　说完，风一般地冲出屋去了，扔下了一脸呆相的小刚。
　　我马上打车回到医院，看到妈妈的手术床推进去那一刻，我才轻轻地松了口气。
　　手术进行得很顺利，我的心才彻底放下来，看着被弟妹围着的妈妈，我对小刚的感激之情更浓了。
　　这天干活比较累，我吃完饭就躺在小刚的大床上，房里开着空调，想不到我也过上一会有钱人的生活啊，真舒服。就这样迷迷糊糊地睡着了，睡梦中，突然感觉好象有人解开了我的衣扣，接着乳罩也被解开了，我的乳罩是前扣的，很容易解开，感觉有人用嘴轻轻地叼住我的大奶头，缓缓地吮吸，舌头接触乳尖，在乳晕上轻轻地卷着，很舒服，我的奶头不知不觉勃起了。
　　我迷迷糊糊地醒来，一睁眼，只见我的上衣和乳罩都被解开了，两只傲人的大奶子露了出来，小刚趴在我身边，叼着我的一只奶头在吸吮。
　　我惊慌地坐了起来，哇的一声推开小刚，双手紧紧遮掩着乳房，愤怒地望着小刚：「你……你干什么……」
　　小刚被我的样子吓坏了，说不出话来：「我……我……」
　　「你怎么可以这样对媚姨……你……你流氓……」
　　我厉声说道。
　　「对……对不起……媚姨……」
　　小刚终于哭了出来：「我突然想妈妈了……我一直把你当成是我的妈妈……想吃你的奶。我从小还没吃过妈妈一口奶……所以。我……我……对不起……」
　　「我下次不会这样了……对不起……媚姨你别生我气好吗？」
　　小刚过来拉了拉我的衣角道。
　　看着小刚可怜兮兮的眼神，我明白到我可能太过于敏感了，小刚还是个小孩子，根本什么也不懂，出于对母亲的孺慕之情，才对我做出那样的举动。
　　我在打碎三万多块花瓶的时候，小刚给我顶了缸，我母亲做手术的时候，是他垫的钱，而且过后根本不用我还，有时还塞钱给我买营养品给妈妈。不过我不好意思拿太多，每次只拿三、五百，就这样一个对我这么好的人，我怎么可以这么大声地斥责他呢。
　　「对……对不起……小刚……媚姨不该这样跟你发脾气的……」
　　我马上向小刚道歉。
　　「是我不对……媚姨……是我实在太想妈妈了，我下次不会了……」
　　小刚忙摆手说道。
　　我望了小刚半响，突然说道：「小刚你想妈妈吗？」
　　小刚使劲点了点头。
　　我一把把他抱在怀里，打开了胸前的衣服，在小刚额头上亲了一下，托起我的大奶子，把奶头塞到小刚的嘴里。说道：「小刚，你暂时把媚姨当成你的妈妈吧……」
　　小刚抬了抬头，乖巧地叫了声妈妈，然后把奶头含在嘴里了。
　　我像给小孩子喂奶般，轻拍着小刚的头，小刚一边含着我的奶头，轻轻吸吮着小刚捏起我的一只奶子不停地搓动道：「媚姨，你的奶子真大……小刚爱死你的大肥奶了……」
　　我温柔地抱着小刚的头，说道：「那媚姨天天给你吃奶……好吗……」
　　「真的吗……媚姨……」
　　小刚又惊又喜地说道。
　　我点了点头，接着说道：「不过，小刚不能告诉别人呀，好吗？这是媚姨和小刚的秘密……」
　　「嗯……」
　　小刚乖巧地点了点头，伸出小尾指道：「我们拉勾……」
　　我和小刚的手互相拉在了一起，望着对方相视而笑。
　　第二天，小刚在家里早早在门外等着我了，刚一进门，小刚扑了上来就要吃奶，说道：「媚姨，我想死你的大奶子了……」
　　我爱怜地摸摸他的头，说道：「你昨天不是吃过了吗？」
　　小刚一把把我推到门后面，逐个地解开了我的衣扣：「媚姨的奶子怎么吃也吃不够……」
　　说完把我的奶头叼在嘴里。
　　「别急……慢慢吃……」
　　我轻拍着小刚的头说道。
　　我倚在门边，前胸敞开，双手按在小刚肩膀上，小刚趴在我怀里，一手抓住一只，互相吸吮着，还轻轻的揉搓，说道：「媚姨的奶子真好玩……又大又软，真好玩……」
　　我笑着说道：「媚姨的奶子也喜欢被我的小刚玩……」
　　说首我捏了捏自已的奶头说道：「你看，媚姨的奶头被小刚玩得都硬了……」
　　就这样我的奶子被小刚抓在手里，随着小刚的动作，变换着各种形状，小刚奶也不吃了，就不停地揉着我的奶，站了一会儿，我脚都酸了。
　　小刚似乎看出我累了，关心地说道：「媚姨你站了这么久是不是累了，我们那沙发上去吧……」
　　我无力地点了点头，小刚扶着我，半抱半拖地把我拉到沙发上去。
　　黑色的进口真皮大沙发比一张床还大，软绵绵的躺上去很舒服，刚来时我都在这里睡午觉的，小刚把我推倒在沙发上，分开双腿像骑马一样骑在我身上，抓住我的奶子，快乐地把玩起来，我把衣服拉开了些，把整个肩膀都露了出来，闭上了眼睛，任由小刚玩弄。
　　过了不久，我感觉到身体渐渐发烫，呼吸急促了起来，下体也慢慢地渗出了淫水，脸红得像滴出水来。我张开眼睛一看，我的双腿不知什么时候张开了，小刚就这样趴在我的双腿间，由于我今天穿的是过膝的裙子，小刚的下身刚好顶在我的内裤上，紧紧地贴着，随着他的身体不断扭动，有意无意地隔着内裤触碰着我的阴户。
　　我想推开小刚，可转念想道，我是过来人，自然知道是怎么回事，小刚还小他根本什么也不懂，也许是无意的，像上次一样引起误会可不好。我想推开他的手慢慢放了下来。
　　我也是一个正常女人，身体已经三年没被男人碰过了，可对像是15岁的小刚，一个小孩子的无意中轻轻接触，也能让我我久旷的身躯慢慢兴奋了起来，我轻轻娇喘着，下体也微微向上顶，期望获得更多的快感。
　　这时小刚似乎发觉了我的异样，奇怪地看着我，说道：「媚姨你怎么了……脸色这么红……是不是不舒服……」
　　我涨红着脸说道：「啊……媚姨没事……啊……媚姨想休息一下……吃完饭再让你玩好吗？」
　　「好的……」
　　小刚在我身上爬了起来，我留意到，小刚下身碰触我阴户的地方有一块小小的水渍。
　　我脸更红了，几乎用跑的方式快步冲进卫生间里，我轻喘着，双手摸了摸发烫的脸蛋，站在洗手盘上的镜子前仔细端祥着自已，我的脸红得像个熟透了的苹果，上衣所有钮扣都被解开，前扣式乳罩松松垮垮地斜吊着，一对丰满挺拔的大奶子裸露在胸前。整个人看起来像发春的母猫。
　　我在洗手间里脱下了内裤，只见胯间部位湿了一片，淫液沾在内裤上，散发着淫秽的骚味。
　　我竟然在小刚面前湿了，不得不承认，刚才的感觉的确很舒服，我甚至还隐隐期待着小刚的玩弄。
　　我穿好内裤，从卫生间里走出来，我脸上红潮还没退，不过已经好多了，小刚在门口等着我，关切地问道：「媚姨你没事吧……」
　　我笑着摸了摸他的头，说道：「媚姨没事，媚姨先做点事情，一会儿再跟你玩好吗？」
　　小刚乖巧地点了点头。
　　我穿上袖套，搞起清洁来，小刚却像个跟屁虫一样，我去到哪，他跟到哪，在客厅里，在阳台上，偷偷摸我的奶子，我只得停下来，让他摸一会，再继续工作，让我本来一小时能干的活，足足两小时才做完。这时时钟指向了十一点，我要开始做饭了。
　　就在我做饭的时候，小刚从后面抱住我，笑嘻嘻地把我的衣服了乳罩解开，双手从我的腋下穿过，玩着我的大奶子。
　　这时我说道：「小刚，你这样弄媚姨，媚姨怎么做饭呀……」
　　小刚笑着答道：「不要紧的，媚姨，你做你的饭。我玩我的奶嘛……」
　　他玩了一会，对我说道：「媚姨，你穿着衣服很不方便耶，不过我把它脱掉好了。」
　　我拉住了衣服说道：「这……这样不好吧……」
　　小刚一边脱一边笑着说道：「你的奶子我看也看过了，玩也玩过了，害什么羞呀……」
　　我拗不过他，只得让他把我的上衣和乳罩脱了下来。
　　小刚接着说道：「媚姨，你以后在我家的时候，就不要戴罩罩了，省得我又要脱一次……」
　　我被小刚摸着，不知不觉又兴奋了起来，只得红着脸点了点头。
　　这时的我敞着胸部给小刚做饭，切菜的时候奶子像兔子一样跳动，而炒菜的时候几乎垂进锅里，就这样，我做了这辈子最香艳的一顿饭。


第07章
　　现在的小刚每天早上都在门口等着我地到来，一上来就要吃奶，每当我干活的时候，他的手就不老实，在我的身上到处乱摸。总是让我无法专心工作，我的身体越来越敏感了，小刚只要摸我的奶子我都能流出淫水来。现在的我，喜欢穿一些宽松的T恤，然后一到小刚家就脱掉乳罩，主动给小刚摸、玩，有时我甚至整天都裸着上身陪小刚玩，走时才穿上。我像吸毒一样爱上了这种刺激的感觉。
　　日子一天一天的过，小刚吃奶的次数也越来越频繁了，我对小刚也越来越纵容，把他当成最疼爱的儿子一样，满足他各种希奇古怪的要求。不知不觉我在小刚家也有一个月了，一天下午，天气很热，我上身裸露，下身只穿着一条内裤，裙子也被小刚脱掉了，小刚也赤裸着上身，只穿着一条短裤，我被小刚玩了一上午，下体早已湿透了，我和小刚玩累了，正躺在床上聊天。
　　这时小刚提议道：「媚姨，不如我们去游泳吧，我家就有室内泳池，现在天气这么热，我们先去游个泳，然后再来洗个蒸气浴，一定会很舒服的……」
　　我听到有一点心动，虽然我不会游，不过现在的天气泡在水里一定很舒服，蒸气浴我还没洗过，不过听起来像是很高级的享受。
　　「不过，我没带泳衣呀……」
　　我说道。小刚想了想，说道：「我去给你找一件……」
　　接着他跑到另一个房间，翻箱倒柜的找着。
　　「有了！」
　　他拿起一件泳衣：「这是我妈以前买的，不过她还没有穿过。」
　　我接过泳衣一看，只见这件白色的泳衣款式跟我所见过的泳衣都不同，是V字型的，上半身只有两条粗带子，根本包不住我的大奶子，下半身是高叉设计，根本遮不住我的阴户。
　　「这……这件泳衣好像太暴露了……」
　　我犹豫着。
　　「只有这一件了。」
　　小刚无可奈何地耸耸肩，说道：「我家的是室内泳池，再说现在家里也只有我跟你两个人，怕什么。」
　　我想了想，还是答应了。
　　一到泳池，我被惊呆了，小刚家的私人泳池虽然不大，比起公共泳池来说，可装修十分奢华，蓝蓝的水，漂亮的灯光，还有跳板、滑梯等娱乐设施。
　　我羡慕地对小刚说道：「小刚，你家的泳池真漂亮，你家真有钱……」
　　小刚揽着我的腰，说道：「媚姨喜欢，咱们以后就天天过来玩……」
　　天天在这么高级的泳池游泳，我也觉得很开心。
　　我和小刚一起到更衣室去换泳衣，穿上去我才发现，这件泳衣基本上是透明的，根本什么都遮不了，我的两粒大奶头和下体的阴毛清析地显现了出来，上半身还好点，下半身根本包不了，阴毛都露在外面。这样的泳衣在外面公共泳池的话我是怎么也不会穿的了，不过在小刚家里，只有我们两个人，还是没问题的。
　　更衣室只有一个，我先帮小刚换上了泳裤，到我换的时候，我想叫小刚出去想来小刚还是小孩子，我犹豫了一下，还是在小刚面前脱光了，这时小刚伸手摸了摸我的阴毛，说道：「阿姨你下面有很多毛毛耶……我看见我爸爸也有……怎么我就没有呢……」
　　我摸着小刚的头说道：「小刚长大了就会有了……」
　　小刚的目光有意无意地落在我的下身上，啧啧地说道：「媚姨你这身材，穿上这件泳衣太好看了……」
　　我伸出手指戳了一下他的额头，嗔笑道：「小色鬼……」
　　小刚拉着我的手就下水去了。我的身体浸在碧蓝的池水里很舒服，我不会游泳，说来游泳，还不如说泡澡，小刚却游得不亦乐乎，在我面前表演着各种游泳姿势，我微笑地看着小刚，手轻轻地划着水。
　　这时小刚游到我身边说道：「媚姨，你怎么不游呀……」
　　我笑道：「媚姨不会游呀……」
　　小刚笑嘻嘻地拉着我的手道：「媚姨，我教你吧……」
　　「嗯，媚姨的腿要张大点，对……这样才有力……」
　　小刚一只手伸到我的胸前，一只手穿过我的胯下，把我托起来，手却在我的下身不停地抚摸由于我刚才在小刚面前露出了下身，小刚的注意力完全被我的阴户吸引过去了，偷偷地占我的便宜。
　　我白了他一眼道：「还说教媚姨游泳呢……倒占起媚姨便宜来……」
　　小刚大叫冤枉道：「哪有呢……我爸也是这样教我的……」
　　小刚托着我，开始教起我游泳来，怎样划水，怎样呼吸。
　　在小刚的教导下，我的姿势倒是有模有样，可是总游不了几米，还呛了几口水。
　　我一会儿就游累了，就在池边坐着，笑着看着小刚在水里扑腾。
　　这时小刚也来到我身边侧身躺下，笑嘻嘻地伸手插入我的泳衣内，轻轻地捏着我胸前的柔软。我的脸红了红，跟小刚这些天来的相处，我已经习惯了他的玩弄，我闭上了眼睛，任他施为。小刚见我默许，更加肆无忌惮起来，把V形泳衣的两条带子拨到一边，大力揉捏着，手指还轻轻地弹着我的奶头。
　　这时小刚的手慢慢下移，穿过我柔软的腹部，轻轻地落在我的阴户上，他的手从我的泳衣的空档伸进去，手指扣住了我的阴唇，我闭着眼睛装着不知，大腿却微微张开了些，方便小刚的手在我胯下进出。
　　这时小刚像发现新大陆似的惊喜地道：「媚姨下面有个小洞洞耶……」
　　我张开眼睛微羞着说道：「这不叫小洞洞，这是阿姨的屄，也叫阴户……」
　　小刚像个好奇宝宝一样，说道：「这就是媚姨的屄啊，媚姨，能看看吗？」
　　想来小刚还是小孩子，没看过女人的阴户，我决定趁机教他一些生理知识。
　　我在小刚面前分开了双腿，用把手泳衣下面拨到一边，我肥厚多毛的阴户呈现在小刚面前，我用两只手指撑开了指着道：「你看……这是媚姨的小屄，这是媚姨的尿尿的地方……」
　　每一处都指给他看。
　　「这里呢……」
　　小刚伸出手指碰了碰我的阴核，我一阵刺激，答道：「这是媚姨的阴核……」
　　小刚把脸凑近，看得更清楚了些，还扒开仔细研究，最后恍然大悟地说道：「愿来女人的屄是这样的……我还是第一次看呢……」
　　一个多小时后，我和小刚都玩累了，就按原计划去洗个蒸汽浴。
　　我好奇地看着走进小刚家里的蒸汽浴室，它像一个透明的玻璃房间，房间不大，容纳两三个人卓卓有余，这时小刚伸手按了几个按钮，一阵机器的响动，一些热气不知从哪里喷了出来。
　　小刚一下脱掉了泳裤，光着身子对我说：「媚姨，脱啊……不脱怎么洗？」
　　说完拉着我泳衣的带子，一下扯了下来，我涨红着脸，抬起双腿，让小刚顺利地把我的泳衣脱下，扔在地上，这样我赤裸的身躯就完全暴露在小刚面前。
　　小刚拉着我坐在浴室里的长凳上，伸手揽住了我的腰，张嘴把我的奶头含在口里，一手伸到我胯下，我把腿缩起，张成M字型，这样小刚就可以方便地捏弄我的阴核。
　　这时，我舒服地躺在凳子上，把小刚抱在怀里，轻轻地亲着，小刚则趴在我身上，吸吮着我的奶子，蒸气越来越多，空间越来越闷热，这样的环境令我的身心极其放松，情欲也渐渐被挑动起来，我的阴户早已经湿润了，现在的我满面通红，媚眼如丝，像一条快要渴死的鱼，疯狂地扭动着身子。
　　这时，我感觉下体有一件坚硬的东西顶在了阴唇上，是小刚的鸡巴，小刚虽然才十五岁，可鸡巴也接近我前夫般大了。我突然醒悟了过来，小刚现在已经不是孩子了，他慢慢在长大，能过这些天来的相处，他每天抚摸我的身体，我的身体就像是催化剂，令这个小男孩更早地走向成熟。
　　可我现在的身体已经被欲望控制，在这时、这地、这样的环境下，我三年没被男人碰过的身子呼唤着小刚，三年没被男人插过的骚屄盼望着小刚的大肉棒。
　　小刚的鸡巴磨擦着我的阴唇，他的动作十分生涩，我的阴户早已经湿透了，他的肉棒乱顶，就是找不到入口，看样子应该是个未经人事的处男。
　　我娇喘着，下身挺起了一些，我扭动着屁股，湿润的阴户主动凑上了他的鸡巴。我的阴唇对正了小刚的龟头，这时，小刚一顶，肉棒已经滑进去了半截，这时，我的性欲像打开闸门的洪水，一下子全释放了出来，我的阴户紧紧地夹着小刚，小刚前后抽送了起来。
　　以我过来人的目光，自然看得了他是第一次，小刚在这样的家境、这个年纪不可能接触到性这个东西，性欲是本能，这情形在小刚身上得到了解释，性这东西，根本不用人教。小刚的肉棒顶开了我的阴唇，直插在我的花心上，像动物交配一样，鸡巴本能地在我的阴户里抽送着。
　　我久旷的身体经不过刺激，早已经丢盔弃甲了，迎来了第一波高潮，我的阴道剧烈地收缩着，像婴儿吮奶一样紧紧地吸着小刚的鸡巴，淫水随着我收缩的阴道一波一波的射出来，打在小刚的龟头上，发出一阵阵「卟……卟……」
　　的气泡声音。
　　我的阴道更加湿滑，小刚涨红着脸，用双手抓住我的奶子，以我的奶子为支点，喘着粗气，鸡巴狠狠地在我鲜嫩多汁的阴道里抽送着，很快的，我迎来了第二波高潮。
　　这时候小刚抽插得越来越快。看起来也快射了，果然，小刚一阵颠抖，肉棒很慢却又很有力地在我阴户顶了几下，小刚紧紧地抓着我，接着我感到下体一热鸡巴在小刚已经开始在我阴道里射精了，滚烫的童子精打在我的子宫壁上，搞得我又是一阵颠抖。
　　小刚从我身上爬起来拨出了鸡巴，我躺上凳子上，娇喘着，双腿大大张开，原本紧闭的阴道被小刚插成了一洞，洞口大张，一丝丝精液从里面慢慢地渗了出来。


第08章
　　我神色复杂地看着小刚，怪小刚么，看着小刚满足的笑容，我心里面没有一丝丝生气，竟然还有点快慰，是的，不怪小刚，只怪我自已，小刚还是孩子，是我不知羞耻地勾引了小刚。
　　这时小刚兴高采烈地说道：「媚姨，刚才是不是叫操屄，我的小鸡鸡都爽死了……」
　　我叹了口气，坐了起来，怜爱地摸了摸小刚的头，说道：「小刚，答应媚姨以后不能把你的小鸡鸡放进媚姨那里了，这次就算了……下次不能这样了……知道吗？」
　　小刚不解地问道：「为什么？媚姨……小刚刚才操得媚姨你也很爽呢……」
　　我严肃地说道：「你长大后就知道了……总之不准了，要不媚姨以后不理你了……」
　　「别……别……」
　　小刚紧张地说道：「那……媚姨……我听你的……」
　　我这才笑道：「这才是乖孩子……」
　　小刚开心起来，说道：「媚姨，那我们现在洗澡吧……」
　　说着按了一个按钮，机器声停止了，蒸汽也慢慢散去。小刚拿起一个花洒，开了热水，在我身上淋着，我抢过花洒，说道：「我帮你洗吧……」
　　作为保姆，当然要帮小刚先洗。我蹲了下来，拿着花洒，帮小刚淋着身子。
　　小刚拿来了沐浴乳，我也接了过来，挤了一些，抹在他身上，这时他也挤了一些沐浴乳，笑道：「我也帮媚姨抹……」
　　说完就在我身上四处游动起来。我和小刚互相抹着沐浴乳，身上都是白色的泡沫。这时小刚笑道：「媚姨，小刚刚才操得你舒服吗？」
　　我红着脸答道：「小刚刚才把媚姨操得泄了两次，媚姨都爽死了……」
　　小刚说道：「那……媚姨……我以后还可以摸你吗？」
　　我笑道：「当然可以……媚姨说过不准你插……没说过不准你摸啊……」
　　小刚伸手摸着他刚才操的地方，我屄里的精液慢慢地流了出来，小刚好奇地问道：「媚姨，这是什么……」
　　我涨红着脸不好意思地答道：「这是小刚刚才射给媚姨的精液啊……」
　　小刚噢了一声，说道：「我还以为是尿尿呢……只觉得尿了就舒服了……」
　　小刚慢慢把手指探了进去，然后像插穴一样在我里面出出进进，随着手指的插入更多精液流了出来，流在地主，与泡沫混在一起。
　　「媚姨你看……好多……」
　　小刚兴奋地说道。
　　「是啊……小刚射了好多呢……」
　　我接着说道：「转身……」
　　小刚听话地转了身，我的奶子自然地靠在他背上，在他后面帮他擦着身子，我的奶了自然贴在他后背，小刚舒服地抖了抖。这时他说道：「媚姨，我能不能求你一件事……」
　　「什么事？」
　　我手上不停地问道。
　　「媚姨你可不可以用你的大奶子，帮我擦身子呀……」
　　小刚笑嘻嘻地说道。
　　我红着脸笑骂道：「小色鬼……老想着这些坏主意……」
　　话虽然这样说，我还是忍着羞意，跪在小刚面前，在奶子上抹了些沐浴乳，用一双大肥奶在他身上磨擦着，奶子游过小刚的前胸，后背，小刚舒服得呻吟起来，随着我奶子的抚摸，小刚的鸡巴竟又慢慢勃起了。
　　「媚姨……我……我又想操……」
　　小刚哀求着说道。
　　「不行……」
　　我断然拒绝。
　　「媚姨刚才说了的……」
　　「可我这里不舒服……」
　　小刚皱着眉头说道：「好吗？求求你了……媚姨……再来一次……就一次好吗？」
　　「不行……」
　　我不能松口，要是这样的话，他以后就要天天操我了，有些事情，有了第一次就有第二次，第三次。
　　「那怎么办？」
　　小刚似乎很痛苦的样子。
　　我想了想，托起一对大肥奶，把小刚直挺挺的生殖器放到我的奶子中间，我的奶子太大了，只要轻轻一挤，小刚的鸡巴就吞没在我的乳沟里，我的奶子紧紧地包裹着小刚的鸡巴，不留一丝一逢，就这样形成了一个小洞，一个别具一格的「奶屄」。
　　我笑着说道：「小刚，插插看舒服吗？」
　　小刚哇了一声：「媚姨……这样都行……只有你的大骚奶才能做到啊……小一点的奶子都做不到。这个叫什么……」
　　我自豪地挺了挺脑，笑着说道：「这个叫乳交，小刚，等会你就射在我的奶子上吧，射了就舒服了……」
　　小刚依言扶着我的肩头，在我一对大奶形成的「奶屄」中忘形抽插起来。
　　我紧紧托着大奶子，夹着小刚的鸡巴，不让小刚的鸡巴从中间滑出，我和小刚身上的沐浴乳起到了润滑剂的作用，小刚兴奋地插着，龟头在我的乳沟中忽隐忽现。
　　「干……干死媚姨的大奶子……」
　　小刚一边插还一边大叫着对女人来说，乳交只会令男人舒服，女人其实没什么感觉的，但我还是不断地用骚言秽语刺激着小刚。
　　「啊……啊……小刚……干死媚姨的大骚奶……啊……啊……媚姨被小刚干死了……呜……喔……」
　　小刚加快了抽插的频率，干得爽到上了天。
　　突然小刚说道：「媚姨，我要射了……」
　　这时小刚的鸡巴在我的奶子里一阵跳动，我马上把奶子夹紧，一波波精液从奶子里渗了出来，当小刚的鸡巴从我的「奶屄」里拨出来的时候，我乳沟间全是小刚的精液，白花花的，一片一片。
　　自此以后，我每天都跟小刚一起游泳，蒸汽浴，游泳时我都穿着那件透明的泳衣，小刚每次都在我游着游着的时候把我的泳衣脱下来，最终变成裸泳，由于我终日跟小刚在一起裸裎相对，不知不觉间，我已经慢慢爱上了小刚，除了跟他乳交外，我的小嘴也被小刚射过几次，小刚的所有要求，我都给予满足，只是不准小刚再把鸡巴插进我的小穴里。
　　这天我刚来到小刚家，小刚已经在等着了，一看见我就迫不及待地抱着我亲吻，一边吻一边把我拖到沙发上按倒。
　　我也激烈地回应着，这时小刚松开了我的嘴，把手伸进我的T恤里，他发现我今天穿的乳罩是后扣式的，没有肩带，轻而易举地脱下我的乳罩，把我的乳罩从衣服里拿出来，潇洒的向后一扔，这样我T恤里面就是真空的了，小刚把我的T恤拉高，我的大奶子露了出来，小刚一边抓一边狠狠地吮吸起来，像要吮出奶水来似的，我敏感的奶头被小刚吸吮，不由自主地轻轻呻吟了起来。
　　小刚吸吮着，手却慢慢下移，穿过我的腹部，伸到我的裙子里面，摸到我的大脚内侧，这时我笑着按住了他的手，止住了他的动作，故意逗他，说道：「猜猜看媚姨今天穿什么颜色的内裤？」
　　小刚侧着头，试探着说道：「白色？」
　　我笑着摇了摇头。
　　「黑色？」
　　我还是摇头。
　　小刚抓了抓头发，皱眉说道：「难道媚姨买了新的内裤？这下我可猜不出来了……」
　　我点了一下他的脑瓜子，笑道：「呆子。这都猜不着……」
　　说完的慢慢把裙子拉了起来。
　　小刚惊喜得跳了起来，大喊道：「媚姨，你竟然什么都没有穿……」
　　「好哇……媚姨，你耍我……」
　　小刚一下把我扑倒，一把抓着我一只脚，提着我的脚踝，提得高高的，双腿分开到最大限度，笑道：「看我怎么干死你！」
　　他模仿跟我性交的姿势操起我来，自从小刚跟我干过之后他就没穿过内裤，我已经能看到他的胯间已经撑起了高高的帐篷，虽然隔着一条短裤，但他的阳具紧紧地贴在我的小穴上，轻轻地磨擦着，我已经能感觉到他鸡巴上的温暖，下体也不禁流出一些淫水来。
　　这时我止住小刚道：「好了……好了……媚姨吃不消了……你先下来……」
　　小刚也知道我的规矩，笑道：「我不嘛，还要再玩一会儿……」
　　这时，小刚嘻嘻一笑，把我两采腿架在肩上，把头俯了下去，吻住了我的小穴，我突然受此剌激，差点喊了出来，死死地用手掩住嘴，下体也不停地扭动。
　　小刚双手抓住我丰满乳峰，通过强行按住我的乳房控制着我，不让我乱动，小刚的舌尖不停地在我的阴唇上游走，然扣停留在我的阴核上面，这是女人最敏感的地方，小刚用舌头轻轻拨动我的小阴核，抬起头来调皮地看了一下我，最后把整个嘴都埋在我的小穴里。
　　「呜……呜……喔……喔……啊……」
　　我第一次被小刚口交，只觉得下体像千万只蚂蚁在爬，我已经完全崩溃了，忘形的呻吟起来，下体不断扭动，白花花的大腿在空中乱踢，我按着小刚的头，剧烈喘息着，身体也配合小刚的节奏一起一伏，迎合着小刚舌头的玩弄。
　　这时，我的身子抖动越来越激烈了：「啊……啊……喔……喔……小刚……媚姨要死了……啊……啊……」
　　这时小刚抬起了头，用手指插进了我已经完全湿滑的阴道里，快速抽送着，我受到这最后的剌激，阴户一阵抽缩，淫水不可抑止都泄了出来，就这样，我在小刚面前高潮连连。
　　我喘着粗气，躺在沙发上，胸口还在一起一伏，两只鞋子也不知踢到哪里去了，小刚把我扶了起来，搂住我的腰，手指却还插在我的小穴里，享受着我高潮后的余韵。
　　我高潮后的小穴紧紧收缩，还在一下一下地吸着小刚的手指，小穴里面又湿又滑，小刚的手指正在我的屄里进进出出玩个不亦乐乎，我把屁股抬高了些，更方便小刚的插弄。
　　这时小刚笑着说道：「媚姨你太迷人了，我喜欢媚姨高潮时的样子……」
　　我笑着说道：「你这小坏蛋，老是想出这么多花样来弄媚姨，媚姨都快被你弄死了……」
　　我用手帮小刚擦干净了他嘴上的淫水，接着说道：「刚才媚姨好舒服，谁教你的……」
　　小刚笑着说道：「没人教……我自已学的……」
　　我亲了他一下，说道：「小刚下次不要这样了，媚姨下面脏……」
　　小刚动情地搂着我说道：「不，我觉得一点也不脏，再说了，媚姨不也是这样帮小刚弄出来的吗？」


第09章
　　转眼间又到了下午，这时的我正赤裸地躺在游池边，那件泳衣被剥掉，扔在一边，同样赤裸的小刚坐在我身上，把我的奶子当凳子，我抱着小刚的屁股，小刚则扶着我的头，他的鸡巴却在我的口中进进出出，小刚一边挺动，一边喘息着说：「媚姨，操着你的小嘴……好像操着你的骚屄一样，又紧又滑，我都快爽死了……」
　　我被小刚的鸡巴封住了口，一时无法答话，这时小刚抖了几下，就在我的嘴里射精了。
　　小刚站了起来，笑道：「媚姨，张开嘴让我看看……」
　　我乖乖地张开了嘴，小刚伸出手指在我嘴里搅拌，说道：「我又射了这么多呢……媚姨，吞下去……」
　　我伸手在他腰上拧了一把，笑着把他的精液吞下去了。第一次跟他口交时，我是主动吞下去的，所以小刚次次都让我吞他的精液，我的前夫也让我给他口交过，我觉得很脏，大多数时候我都拒绝前夫的口交要求。可面对小刚，我不仅主动给他口交，还主动吞下他的精液，一点也不觉得脏，心里甜丝丝的。
　　「你作死呀……次次射这么多……害媚姨吞得那么辛苦……」
　　我嗔怪地说。
　　小刚笑嘻嘻地说：「媚姨喜欢吃嘛……所以小刚都射多一点，媚姨你别浪费哦……」
　　我俩笑着打闹了起来，双双滚下了泳池，赤裸裸地在水中追逐，在水里我怎么游也游不过小刚的，很快被小刚抓住，被他推到浅水区的池边强行按住。
　　这时小刚狠狠用手掌在我的肥屁股上狠狠地「啪……啪……」
　　地打了几下。
　　笑道：「叫你跑，还不是被我捉住……把屁股翘起来……」
　　我满脸通红，下体却习惯性地湿润起来，一种被小刚征服的感觉由然而生，我双手按在池边，双腿分开站立，乖乖地撅起了屁股，这时，小刚把手伸到我胯下，手拨弄了几下，然后用手指指撑开我的两片肥厚的阴唇，食指抽动几下，消失在我的屄里。
　　这时小刚拍了拍我的屁股道：「媚姨，你自已扭动屁股……」
　　我扭过头，含情脉脉地望了小刚一眼，腰部用力，主动地扭了起来，小刚的手指直挺挺地插在我的屄里，随着我的扭动，我逐渐兴奋起来：「啊……啊……嗯……嗯……」
　　我常年劳动，腹部很柔软，很有力，扭动得更快了起来。我闭上了眼睛，忘形地扭动着，呻吟着，腹中似乎有一团火在燃烧，却没有找到熄灭的渠道，总觉得就差一点儿熄灭了，后又重新燃烧起来。
　　我扭动得越来越快，我知道我快要高潮了，每扭动一次都颤抖一下，最后，我紧紧咬着下唇，忘形地叫了出来，小穴里一阵抖动，大量的阴精就从我的屄里「卟……卟……」
　　地射了出来，流得小刚满手都是。
　　我像一滩烂泥一样趴在水池边上，屁股还轻轻地抖动着，这时小刚把手指从我屄里拨了出来，我的屄像打开了塞子的瓶子一样，淫水一阵阵流出来。
　　小刚的手指还插在我的屄里，轻轻地拨弄着。
　　我转过身，一把把小刚抱在怀里亲着：「媚姨刚才舒服死了……」
　　「我也是……媚姨……」
　　小刚也抱紧了我说道：「要是我们一直都这样该多好……」
　　我心里一颤，是啊，我的保姆协议快到期了，还有几天，我就将拿着我应得的工资，离开小刚，继续为了生活而奔波。而小刚的假期也结束了，该上学了，再也不需要保姆了。
　　一阵无言。
　　这时小刚紧紧的抱着我，带着哭腔说道：「媚姨，我舍不得你……」
　　我也亲吻着他，说道：「小刚，媚姨也舍不得你……」
　　接下来几天，我们疯狂地亲热，在客厅、厨房、小刚床上、泳池、浴室，每一处都留下了我的淫液和小刚的精液，我连做家务都是赤裸着身子做的，抓紧每一分每一秒欢娱，我除了坚守底线外，小刚提出的所有要求，我都照做了，因为留给我和小刚在一起的时间，已经不多了。
　　这时我和小刚相对而坐，一起在卫生间里沐浴过的身子散发着幽香，我们都没有说话，因为都不知道说什么。
　　一阵沉默后，小刚开口了，声音有点沙哑：「媚姨，你要走了，我没什么送你，这张卡你拿着吧，里面有五万元，密码是四个八……」
　　说完拿出一张银行卡塞给了我。
　　我一听忙摆手道：「不……太多了……小刚，媚姨不能再拿你的钱了……上次我妈治疗的八千块钱还没有还呢，我走的时候你都塞钱给我，我不好拿太多，每次只拿三、五百，可加起来都几千块了……我不能再拿你的钱……」
　　小刚认真地说道：「媚姨，我每年放假的时候，天天都闷在家里，自从你来了以后，天天陪我玩，我真的很开心，我从来没有过那么开心的暑假，一切都是你给我的。媚姨，我知道你家里很困难，很需要钱，媚姨，收下吧，我很爱你，这是我的一片心意……」
　　我心里一阵呆了，说实话，我很想要，每个月的收入，除去生活费，基本上没多少了，将来小明要读大学，我还愁学费怎么办呢，拿着这些钱，自已再挣一点，基本上供小明读大学没问题了。
　　这时，我的眼角湿润了，望向小刚的目光变成感激，突然，我一把抱住了小刚，狠狠地亲吻着，说道：「小刚，媚姨也爱你，媚姨也不舍得你……」
　　我拼命地亲吻着小刚的嘴，脖子，胸膛，最后主动含上了小刚的鸡巴，小刚的鸡巴早已经高高挺立了起来，我的脑袋一上一下移动着，口中积极的吞吐着小刚的肉棒，轻轻舔着小刚的卵蛋。
　　这时，我抬起头来，满脸通红，媚眼深情地望着小刚，分开了双腿：「媚姨你……」
　　小刚张口要说话，我一把按住他的嘴，把丰满圆滑的屁股向上翘起，对着小刚的鸡巴，扭动屁股，慢慢地坐了下去。小刚的龟头没入我的阴道里，被我鲜嫩多汁的肥穴紧紧包着，小刚像是懂了，深情地望着我。
　　我跪坐在小刚腰间，小穴紧紧夹住肉棒，我上身上下滑动，在小刚身上套弄起来，我的两只大奶子在小刚面前跳动着，小刚伸手捏住了我的大奶子，我微微俯下了身，把大奶子送到小刚近处。
　　我闭上了眼睛，下身大力耸动，小刚的鸡巴进进出出，我淫水横流，沾满了小刚鸡巴。
　　这是第二次和小刚性交了，小刚爽上了天，这时，小刚示意我翻身，我马上躺下，张开了双腿，小刚压了上来，鸡巴从新插入我的小穴里，我把手放在自已的腿弯处，主动把双腿分开到最大限度，小刚喘着粗气，在我身狠狠地抽动着，很快就把我干得泄身了，一会儿，小刚的鸡巴在我的小穴里轻轻抖动，就在我的小穴里面射精了。
　　小刚趴在我身上，他的鸡巴虽然射精了，但还硬着，紧紧地插在我的小穴里回味着性交的喜悦。
　　小刚轻轻地吻着我的脸，说道：「媚姨，小刚很舒服……」
　　我微笑着摸了摸他的脸庞，说道：「媚姨今晚不走了，在这里陪你好吗？」
　　小刚紧紧抱住了我：「媚姨……你真好……」
　　这一晚，我和小刚疯狂地性交，转换了多种姿势，每次我都摊开身子，让小刚的精液射进我的小穴里，然后张开双腿，让小刚看着他的精液从我的小穴里慢慢流出来，这晚我们一直干到很晚才沉沉睡去。
　　第二天早上，我终于要离开了，我和小刚站在门外，小刚拉着我的手，不让我走，我只得抱着他，轻声安慰着。
　　小刚紧紧抓着我的手，怕我飞了似的，说道：「媚姨，我再干一次行吗？」
　　在这里？我心里有点怕羞，四下看看无人，还是点了点头，小刚把我推到门角的墙上，一粒粒地解开了我的钮扣，把我的乳罩拉到腰部，把我的大奶子拽了出来，摇晃着，露在外面，一手揉搓着，另一手探到我的下身，摸着我没穿内裤的骚屄。
　　我把双腿张开了些，让他把手指伸进去掏挖，不一会，我下身已经湿透了，这时小刚把裤子拉到脚踝，抬起我一只脚。这样我的骚穴完全张开了，散发着淫秽的光泽，小刚把龟头对着我的阴户研磨了几下，轻车熟路地顶进去了。
　　我紧紧抱着小刚，小刚则揽着我的腰，单手提起我一只脚，就这样干着我，他插得很用力，把我整个人推到墙上，再弹回来，让他的肉棒插得更深，更爽，我焦急地眉目四顾，怕被人发现，只盼小刚快点完事，现在的我，露着双奶，单脚站立，小刚扶着我的腿狠狠地干着我的小穴，这样的丑态要是被人看到就不得了。
　　这时，我发现胸前已经湿了，不知什么时候，小刚哭了，小刚就这样一边哭着，一边把滚烫的精液射到我的子宫里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   这时，妈妈叹了口气，说道：「小明，你会怪妈妈吗？妈妈是不是一个坏女人……」
　　「不……妈妈……不是这样的，我不怪你……」
　　我激动地说着：「小刚给了我们家很多帮助，我也不怪他……」
　　妈妈继续说道：「你第一天带小刚来，我当时就觉得很意外，后来和小刚购物回来时，就在楼梯上，小刚想弄，妈妈就给了他……」
　　「钱……妈妈是很想要……但妈妈不是单为了钱就会跟小刚上床……」
　　妈妈顿了顿说道：「其实，妈妈发现自已已经爱上了小刚，刚回来那几天，妈妈像丢了魂似的，干什么都不起劲，天天想着就是小刚。还偷偷的自慰……你能理解妈妈吗……」
　　妈妈问道。
　　「妈，我理解你……」
　　妈妈继续说道：「小刚不想跟妈妈分开，妈妈也很想跟小刚在一起，可是妈妈年纪比小刚大一倍还多，跟小刚结婚不现实，妈妈也不想被人耻笑，所以小刚就想了一个办法……」
　　说到这里，妈妈脸上红了红：「小刚打算把妈妈包养了……给我在XX花园里买套一百多平方的房子，房产证上写的是妈妈的名字，而且每个月都给妈妈一笔不斐的生活费，他还答应供你读大学，学费和生活费他承担，他让我再也不要去给人做保姆了……就让他养我一辈子……这点，妈妈已经基本同意了，小明，我想问问你的意见，你的意思呢……」
　　「妈……我听你的……只要你能找到真正的幸福……」
　　我坚定地答道。


被同学包养的妈妈（续写）


第01章
　　第二个星期我就和妈妈住进了新家，看着这栋一百多平米大大房子感觉就像是做梦一般。再也不用回去住那又窄又旧的危楼了。而且我和妈妈的生活也发生了翻天覆地的变化。新家里的一切家电应有尽有，在我的房间里终于有了一台电脑。要知道，以我家过去的条件我对拥有电脑可是想都不敢想的。
　　现在，妈妈成了小刚的情人，而我也仗着和小刚的关系，跟妈妈软磨硬泡了许久，终于妈妈答应花一万六千元给我买了一台配置最好的电脑。
　　我原本也希望小刚也买一台和我一样好的配置的电脑，但是小刚却说买的品牌机实在太垃圾。他懂电脑，只要花三分之一的钱就能攒出一台比我花一万六买的电脑配置还要好的电脑。我听了他的话后原本对他的话还是很不屑的，但是几天后他搬来一台看起来非常普通的电脑后。
　　我试验了一下两台电脑在打游戏时的反应速度，发现我花高价买来的高档机和小刚自己组装的低档机差了不少。但是我后悔极了，就使劲的央求这个小子和我换一下电脑。但是谁知道他竟然撇了撇嘴：「虽然说咱俩是好哥们，但是这东西是说什么也不能换的，如果想要的话他倒是可以帮我组装一台。」
　　我听了小刚的话高兴极了，急着央求他帮我也组装一台电脑。他说可以，但要等周末才行。于是我又去找妈妈，要求她给我六千元钱，好买组装电脑用的零件。但是却被妈妈狠狠的训斥了一顿，虽然我们家现在很有钱但是妈妈节俭的习惯还是没有改掉。
　　不让我胡乱的花掉一分钱，虽然我很不高兴但也知道妈妈毕竟是为我好。如果我从小就养成大手大脚乱花钱的习惯，相信小刚每个月给妈妈的钱肯定不够我花的。
　　结果我只能用自己买的名牌机了，而小刚自己组装的电脑则放进了他和妈妈两人的卧室里了。虽然十分的不情愿，但我也只能把心里的不甘忘记。每天我都和小刚一起上下学，由于手里有了钱，身上穿的也是名牌，巴结我的人也就渐渐多了起来。于是我也开始变得有气势起来，而妈妈没有了生活的压力越发的变得光彩起来。不知道的人还以为她不到三十呢，我知道这一切都是小刚的功劳。
　　小刚怕妈妈做家务活会累着，就雇了两个钟点工每天定时来家里打扫。而钟点工来打扫的时间，我和小刚都在学校里上课呢，而妈妈去了外面买菜给我们做饭。
　　回来的时候，钟点工已经整理完毕了。而不用担心被人发现小刚和妈妈的秘密，小区里面的人以为小刚是我们家的亲戚住在这里。
　　我真的有时候不得不佩服这个小子，安排事情想得如此周密。不愧是家里开大公司的少爷，果然有头脑；但是学习上却不见他有如此的机敏，我相信要是他把这份机敏放到学习上一般，绝对能考全年级第一。
　　要说小刚这个家伙好色如命真的一点也不假，自从妈妈跟了他以后身上穿的都是那种最性感的衣服。惹得小区门口的保安每次看妈妈的眼神都是怪怪的，就像是盯着美味的肉的恶狼一般。吓的妈妈每次从小区门口走过的时候一看到那几个保安就飞快的走过。
　　为了确保安全，妈妈又买了几件保守的衣服再出去的时候穿，这样才让门口的保安不至于每次看到妈妈从门口出去就全都挤到门口来看妈妈。
　　从家里的时候只要没有人（当然是也包括我在内的，要是我在自己的房间里不出来也算）小刚就会要求妈妈只穿着性感的睡衣和内衣裤。妈妈一开始还很害羞，不敢出透明的内衣出来，但后来渐渐也就适应了。也就不觉得怎么样了，只要是和小刚单独呆在卧室里就只穿性感的内衣裤，不穿睡衣。有的时候只穿一条小内裤。
　　有一次我有事找妈妈，没有敲门就进去了。妈妈居然只传来了一条性感的蕾丝小内裤坐在床上看电视，但妈妈发现近来的不是小刚而是我后吓得赶紧把身体窜成一团，用被子盖住自己那诱人的娇躯。虽然只是短短的一瞬间，但是我还是看到了妈妈在所退市露出了个漂亮的大屁股，只是在两腿中间那里隐约被我看到一片阴影。原来妈妈穿的竟然是那种传说中的丁字裤，而且还是透明的那种。
　　我真为妈妈的大胆而感到惊叹不已，要知道我也只是从色情网站上的照片里看到过女人穿这种内裤。没想到我妈妈居然会穿这种内裤，要知道妈妈以前穿的内衣都非常保守，只会穿内裤几乎把整个屁股都给抱起来的那种。
　　看来人都是会变得，这句话说得一点都没有错。而且我也看到了妈妈的那对漂亮的乳房，非常的坚挺，又圆又大，乳头是可爱的粉红色简直漂亮极了。看得我感到自己的鸡巴一阵肿大。
　　妈妈在把身体藏好后，狠狠地训了我一顿后就把我赶了出去。为了以防再出现类似的尴尬事件，妈妈在卧室的门上装了门锁，钥匙只握在她和小刚手里。小刚听说这件事之后哈哈的大笑了一阵，后又问我看到妈妈的身体有没有反应。我红着脸告诉他我的鸡巴在看到妈妈的裸体后硬了起来，这个家伙听后若无其事地说这是青春期的正常反应，不碍事。
　　并且这个家伙神神秘秘密的把我带到厕所后，把我的鸡巴掏出来问：「你在上网是看到那些穿着内裤的美女的照片，鸡巴会不会变硬。」
　　我不好意思地说会，然后才猛的发现，这个家伙居然知道我的秘密。我一直认为自己隐藏得很好，没有人会发现的。没想到小刚这个家伙居然早就发现了，我的脸一阵发红。不过一想起图片中那些性感的女孩我的鸡巴迅速硬了起来，小刚笑嘻嘻地说：「你有反应了偶，小明。」
　　我听了恨不得在地上找个洞钻进去，实在是太丢人了。
　　「我来告诉你如何让自己变得快乐的办法！」
　　小刚说着，开始用手套弄我的鸡巴。顿时一种飘飘欲仙的感觉传遍我全身，那种感觉实在是太舒服了。舒服的我只想永远停留在这一刻，我舒服的发出了「啊！啊」的叫声。
　　小刚看到我的表情后，手上套弄的力度更加大了。我好奇的问他这是怎么回事，他只是说：「你别出声，只要尽情享受就行了。」
　　我「嗯」了一声，就任由他继续尽情套动。
　　大约过了十几分钟，我感到自己鸡巴的顶端一阵涨浓，大叫了一声。小刚听见后加快了套弄的速度。忽然一股浊白的的东西从我的马眼里喷了出来，射到了对面的墙上。接着又有四五股同样的液体从我的马眼喷出射到了对面的墙上。
　　射完之后，我感到身上的力气少了不少。就如同跑完一边四百米长跑一般，小刚迅速翻开我开始变软了的鸡巴，打开水龙头用水冲了冲手，然后，对我笑着说：「打飞机的感觉不错吧。」
　　我用力的点了点头，然后小刚用一种非常认真的口气对我说：「现在你是进入了青春期，总是看那些个图片弄得自己精力过剩，需要缓解压力。以后要是觉得自己下边难受，就照我刚才做的那样自己解决。不过不要太勤了，两天有那么一两次就行了。」
　　我听后一个劲的点头，不过还是有些好奇就问他是谁告诉他的。小刚一笑自豪的对我说：「这是我爸爸教我的，他说小孩子的好奇心旺盛，你越是不让他干什么，他就偏要干，例如对女性越来越感兴趣，不能压制他，要叫他去了解性，所以最好的办法就是打手枪，缓解压力。要么找女人也可以。」
　　我一听神色一黯，原来小刚的爸爸这么关心他呢。平时管理那么大的公司本身就够忙的了，居然还能抽出时间来和自己的儿子沟通，真是一个好爸爸。在一想起我那个混蛋的爸爸，本身就没本事居然还在外边养女人，对我更是不闻不问就当我和妈妈是空气一般。
　　回想起来那个家伙前些日子曾经去学校找过我，看我穿一身名牌舔着脸问我和妈妈过得好不好。还要跟我回家一起来看看妈妈。我没有理他，他也就乖乖的走了。我本以为和他见一面也就算了。也没有当一回事，谁想前几天那个家伙居然在我们居住的小区门口死皮赖脸的缠着妈妈，而且还跟妈妈动手动脚的。小区的保安看不过去了，就上前救下妈妈把他给轰走了。
　　由于我们居住的是高档小区，陌生人是不让进小区里的除非登记由业主来领人保安才会放行。谁承想他居然就在小区门口成天蹲点等候。要找妈妈，吓得妈妈都不敢出小区的门了。另一方面，他居然也对我也开始嘘寒问暖了，我以为爸爸终于幡然悔悟了。照实感动得直掉泪，也劝妈妈原谅爸爸和他重修旧好。就算过从前的那种不过苦日子也无所谓。
　　可妈妈把事实的真相告诉我后，我才算认识了这个混蛋的真实面目。
　　原来在和妈妈离婚后，爸爸就迫不及待地迎接情人进门。可是他风流成性的性格没多久又犯了，看上工作单位新来的一位女孩，于是，对女孩展开了爱情攻势。经常约女孩出来一起玩，早就把刚迎进家门旧情人抛到脑后了。一次在一个咖啡屋约女孩一起喝咖啡，居然又看上了在咖啡屋打工的服务员，并且还把人家给包养了。
　　仗着自己有一份不菲的收入，来回游走在两个女人之间，一面包养打工妹一面有追求女同事。爸爸的生活既充实又忙碌，可卫是有滋有味。但那个女同事很委婉的多次拒绝了爸爸的追求，那个女孩是一个很正派的人，说实话根本也看不上爸爸，爸爸毕竟已经快四十的人了，而且还有家室。
　　也看不起爸爸，许多入公司比爸爸晚的人都提上去了，而由于爸爸心性浮躁工作能力也差还很马虎，所以在公司干了十几年还只是一个小科员。可爸爸依旧锲而不舍，最终女孩动用关系，让自己的舅舅也就是公司的总经理把爸爸给踢出了公司。
　　离开了公司后，爸爸又四处求职面试处处碰壁，人家嫌他的年纪大有没有什么领导才能并不录用，找一些辛苦的工作，他又吃不了那份苦。而被他包养的那个打工妹在知道他的情况后也变得暖昧起来，而旧情人也在吵着和他要离婚。
　　刚好那天妈妈开着一辆宝马去美容院做美容被爸爸看到了，就上去和妈妈打招呼。问他的车是哪来的住在哪里，对爸爸当时情况一无所知的妈妈就把自己的住处告诉了他。
　　爸爸一听，知道妈妈住的小区是高档小区，光一所房子就要五六百万。好奇之下就问妈妈那里来的那么多的钱，妈妈知道自己被包养的事情毕竟难以启齿，就撒谎说是从海外的一个叔叔那里继承了一大笔遗产。于是爸爸就骗妈妈说他最近辞职下海做生意还差一点本钱希望妈妈能借一点钱给他。
　　天性善良的妈妈竟然答应了他，问他需要多少钱。爸爸犹豫了一下说还差三十万，带着他。回到家里，拿存折到银行取了三十万给他。可是狡诈的爸爸却多了个心眼，他趁妈妈走后问那个营业员存折里一共有多少钱。营业员告诉他还有一百万，爸爸一听就眼红了，他包养那个打工妹一个月才花两千多元。要是能有这一百多万元他能够包养多少情人呀，顿时就把坏主意打到妈妈身上了。
　　他知道妈妈天性善良思想单纯性格有些懦弱，只要他主动跟妈妈承认错误道歉，妈妈一定会原谅他的。然后他再提出破镜重圆，进一步在掌握妈妈的经济就可以过上嬉戏花丛的生活了。如果妈妈要是敢提出反抗，他再把一无所有的妈妈踢开。
　　于是爸爸就找到了我并对我嘘寒问暖，关心备至，另一方面有给妈妈打电话约妈妈出来，主动道歉并提出希望可以复婚，并声明一切都是为了我。
　　但是爸爸是这样对妈妈说的：「吕梅我知道自己不配让你原谅我，也根本配不上你。但是为了我们的儿子小明，我还是希望你可以原谅我，咱们从新开始。这一切都是为了小明，为了让他拥有一个完整的家，一份完整的父爱和母爱。让他的童年不是在阴影中度过的，我们分开的这一年多以来，我看到许多单亲家庭的小孩走上了歧路，我不希望我们的儿子也一样。这样会毁了他一生的。吕梅，答应我好吗！」
　　妈妈听了爸爸的话后很犹豫，于是就听出回去考虑一下。爸爸一看有门顿时喜笑颜开地劝妈妈好好想想。然后就打电话说合伙人叫他就走了，有了妈妈给的三十万爸爸的生活又回到了天堂，原本暖昧的打工妹一下子又哥哥长哥哥短的和爸爸如胶似漆起来。尽管妈妈说会考虑，但爸爸害怕妈妈不答应，于是就想出了一条妙计。
　　他把打工妹好好包装了一下，然后又买了一部小巧但是功能强大的照相机。
　　交给打工妹，让她去上会碰到妈妈的美容会所里想办法拍到妈妈的裸照或者裸体视频交给他。打工妹居然性不辱使命爸爸把交代的两样东西全给弄到了。爸爸立刻带着打工妹到一家饭店庆祝，两人吃完饭回打工妹住处的时候被妈妈看见了。
　　顿时妈妈就明白过来，爸爸并没有改变，相反的变得更加变本加厉。
　　而他想要和自己复婚多半也是看上了自己手里的钱，想明白一切的妈妈心里立刻有了决断。当天就把爸爸约了出来，告诉他别痴心妄想了，她是不会同意复婚的。眼见到手的钞票就这样飞走了，爸爸岂能甘心，于是就开始了在小区门口蹲守，希望可以再骗骗妈妈，看能否再让妈妈上当。
　　结果，妈妈居然对他避而不见，这下爸爸可恼怒了决定基础杀手锏。
　　他托保安给妈妈送了一封恐吓信，妈妈打开新发现里面有自己的一张裸照，而爸爸在信上说他还有妈妈更精彩的视频。如果妈妈要是不答应和他复婚，他就把妈妈的裸照贴到小区门口让小区里的人看看妈妈的玉体。然后再把照片和视频发到网上去，让妈妈成为色情明星。
　　看完信后妈妈变得六神无主，急忙找小刚商量解决办法并把前几天碰到爸爸借给爸爸三十万的事情，爸爸要求复婚的事一股脑的都告诉给了小刚。看是不是能给爸爸一笔钱把视频和照片的原底给买下来，小刚听了妈妈的提议后立刻就给否决了。对方的目的就是钱，假如给了他，他就会一而再再而三的勒索下去，一辈子都别想摆脱掉。小刚说他自有办法，妈妈问什么办法。
　　小刚打了一个电话，叫来一位律师，并把整件事情的前因后果都告诉给了律师。当然变成是小刚在自己的姨妈家门口发现了这封勒索信，于是和姨妈商量找律师寻求帮助。律师提议赶快报警，而小刚又给了律师一万元钱。以小刚爸爸的名义报警说小刚爸爸的表妹被人勒索，希望警方赶快破案。
　　结果，还在沾沾自喜的爸爸在当天晚上就和打工妹被警方抓了起来，在确凿的真局面前两人无法抵赖，并在打工妹的住处发现视频原版和裸照底板。于是爸爸和他的情人只好到牢里去吃免费的盒饭了。事后那个律师成为了小刚的私人律师，而爬出所所长也因为破案有功被提拔到市局工作去了。看来金钱的魅力还是很大的。
　　在事后小刚告诉我，我发现小刚竟是这么的不简单。而我妈妈对小刚更是死心塌地了。


第02章
　　这一天，我很偶然发现一个包裹放在我家门口的邮箱里。于是我就把那个包裹给拿了出来，我一看居然是妈妈的包裹，是网上购物的东西。由于被小刚包养的关系妈妈平常都是很闲的，于是无所事事的妈妈就央求我和小刚教她如何上网冲浪。很快妈妈就学会了使用电脑，并迷恋上了上网。不过妈妈上网并不是玩游戏，而是因为妈妈平常很爱看书。
　　在还没有和爸爸离婚的时候，妈妈最喜欢捧着一本小说看，有时一看就是一天。小区旁边书店店主和她特别的熟，每次妈妈去都会推荐最近到的言情小说。
　　而后来妈妈和爸爸离婚后，为了生计不得不拼命的工作，根本就没有时间看书。
　　所以也就渐渐的把这个习惯给淡忘了，可是，现在妈妈的日子过得比过去还要好了，这个习惯也就慢慢的恢复了过来。
　　可是小区附近并没有书店，妈妈要看书的话只能到离小区两条街以外的地方去，因为那里才有书店。所以妈妈平时出去租书都是很麻烦的，可是现在妈妈学会了上网，可以在电脑里上网找自己喜欢看的小说。想看什么书，使百度一搜就OK了，方便快捷还省钱。
　　要知道，妈妈平时租书花费的租金一年就有好几百块呢。现在妈妈学会了上网，这笔钱就省了下来交网费。而电脑无论是小刚还是妈妈都可以玩，所谓实惠极了。尽管生活富足了，但妈妈节俭的习惯并没有改变。
　　并且小刚还教会了妈妈网上购物，而妈妈也很乖巧的接受了小刚的教导。我问妈妈网上购物可靠吗？会不会受骗呢。妈妈笑着告诉我网上购物的好处。原来从网上购物买来的东西要比从外面市场上买来的东西便宜上许多，这主要是因为减少了中间商这一环节。降低了成本，价钱自然就便宜了。
　　而信誉是绝对有保障的，网银购物的钱并不会直接打到卖家手里，而是在交易平台上被第三方暂时保管，在买家并没有对卖家有什么不好的风评后才会把钱汇到卖家的账户里。妈妈好还是一如既往的精打细算得过日子。
　　我看了看包装，知道大概又是衣服。但还是又看了看，但在货物名称上还是发现了比较敏感的两个字，虽然比较潦草，但我还是认了出来是「女仆」，「女仆」这两个字让我的脑子有点转不过弯了。我急忙找来剪刀把包裹的外包装给除去，迫不及打得把包裹给打开了。
　　我颤抖着把叠的整齐的衣服拿了出来展开，顿时，我的脑子炸开了。平铺在茶几上的就是一套那种AV里面女孩穿的黑色的女仆装，并且在盒子的底部女仆装的下面连内衣、内裤、荷叶帽、吊带袜都一应俱全。
　　天哪，妈妈居然会买这种东西，我简直不敢相信。但随即一想到这些都会穿在妈妈的身上，我一下子就兴奋了，鸡巴也变的老硬。我开始幻想着穿着女仆装的妈妈会是什么样，一边掏出鸡巴飞快的套弄着，不一会我就达到了高潮。一股白色的液体从我的鸡巴眼里喷出从茶几上飞过掉落在地板上，我舒了一口气。
　　恋恋不舍的把女仆装叠好把其他的小件逐一放回去，最后又把女仆装放到盒子里，盖好。做完这一切，我看了一眼还露在外边软软的鸡巴不由得一阵害怕，还好没有射在衣服上。佛则要是被妈妈发现了，可就惨了。值得庆幸啊！
　　一定是小刚那个家伙搞的，他要妈妈穿女仆装给他搞。一种莫名其妙的怒火涌上我心头，那是我的妈妈，凭什么我的妈妈穿女仆装要被他搞。要搞也是我这个儿子来搞。我知道这是嫉妒，但是我没有办法不嫉妒，大家都是同龄人，凭什么他就能搂着我漂亮的妈妈睡觉，并且想怎么玩就怎么玩；而我却只能在深夜里看着毛片打飞机，还要防备被妈妈发现喽。
　　随后我看了一下手机，发现妈妈快要回来了赶紧把包装纸全部都收拢起来装进垃圾桶里，随即打开电视机开始看电视。但我的眼睛始终没有离开过茶几上装着女仆装得盒子。很快的妈妈就回来了，妈妈开我坐在客厅里在看电视问了我一生作业写完了没有，我说写完了。
　　妈妈伸手拿起放在茶几上的盒子就往楼上去了，由于平时妈妈邮购的东西都是我给拆的包装，但是我却从来都不会打开看的缘故。也就并没有问我，她其实并不知道这次的包裹我有打开看过。
　　妈妈穿着一条紧身的黑色短裙上身穿着铜色的半截袖套装，肉色的丝袜，长长的头发盘在了一起。走路时，丰满的屁股把裙子绷得紧紧的，走起来一扭一扭的。看得我欲火中烧，真是一个尤物啊。
　　当天晚上我做们就梦到了妈妈只穿着一条性感的小内裤在和一个少年做爱，少年粗长的鸡巴来回在妈妈的小穴里抽插，但我就是看不见妈妈小穴的样子。结果第二天起来我发现自己居然梦遗了，接下来几天我都换恍忽忽。满脑子都是那天梦里的内容。
　　小刚看我失魂落魄的样子关心的问我是不是生病了，要不要请假休息几天。
　　我说不用了，这时，小刚的电话响了，小刚接完电话后叫我转告妈妈一声，说他今天不回去看了。我问他怎么回事，他耸耸肩说他那个开达集团的老爸今天出差回来了。叫他回家一起吃饭，顺便交流一下最近一段时间彼此过得怎么样。
　　我听了真羡慕小刚的爸爸真好，同时又狠狠鄙视了一下我那个还在牢里吃盒饭的爸爸。
　　一想起妈妈那诱人的身体，我急忙问小刚：「那你今天不回去了，可不可以把钥匙给我用用。」
　　小刚有些奇怪的看着我，我赶忙说道：「我的钥匙忘在家里了，回去开不开门。」
　　小刚听后只是说：「别忘了明天把钥匙给我就行了。」
　　就把钥匙递给了我，我接过钥匙使劲的点了点头。放学后我回到家发现妈妈出去还没有回来呢。就赶紧上到楼上掏出钥匙把妈妈和小刚卧室的门给打开了。
　　迫不及待的进到了这个对于我来说充满了神秘的禁区，妈妈和小刚的我十分内外两间，外间有点类似于起居室，放着沙发和电视跟一组衣柜。我打开衣柜发现里面装的全是妈妈平时穿戴的衣服，非常普通的那种都是。
　　于是，我把柜门关好，接着打开卧室的门，里面在屋子的正中央放着一张大床，床的对面是一张电脑桌，上面摆放着那台我心仪已久的组装电脑。
　　在床的左右两边各有两个衣橱，不过一大一小，在小的那个旁边还有一个梳妆台。我先走到大的衣橱旁把衣橱打开，里面居然都是各种各样充满挑逗性十足的衣服，不是性感的透明睡衣就是开叉很高的长裙要不就是镂空的纱裙。那天的女仆装赫然也在里面，不下有几十件。
　　而后我又把那个小的也给打开了，里面装的居然是琳琅满目的内衣，样式都是十分性感挑逗的样式。透明的内裤，镂空的文胸，窄小得丁字裤。丁字裤绝大多数只有两三指的宽度，后面就更窄了。还有的干脆就是一条细绳，很难想象这种东西被妈妈穿在身上，细小的布条或细绳紧紧勒住妈妈的大屁股。
　　看完之后我又恋恋不舍的把衣柜关上，原本我还想再看看他们电脑里面的内容，但一看时间发现来不及了。因为妈妈每天出去回来的都很准时，好给我和小刚做饭吃。我又原路退了出来把门锁好回到楼下。
　　刚做完这一切，妈妈就回来了。妈妈进门后发现小刚并没有像往常一样和我一起回来，就问我小刚干什么去了。我如实的回答说，小刚爸爸回来了，叫他回家一起吃饭。小刚让我转告您他今天不回来了，就住在爸爸家让您不要等他了。
　　妈妈听完我的话后显得有些沮丧，就跟一个妻子在家中等候丈夫的归来，结果丈夫并没有回来一样。申请中充满了哀怨、寂寞和无助。
　　看来小刚在妈妈心目中的地位蛮重要的。我即为妈妈能够找到属于自己的幸福而高兴，看妈妈的表情就知道，小刚其实是很挺爱妈妈的，佛则妈妈也不会在听说小刚不回来后会有那么患得患失的表情；又对小刚充满了羡慕，我也希望可以拥有一个自己心爱的人和我共享我的一切。
　　在看到小刚对妈妈的重要性后，我心中这些天产生的原本对小刚的妒忌居然一下子就消失光了，但对妈妈的妄念也减轻了不少。我梦到小感挽着穿着洁白婚纱的妈妈走进婚姻的殿堂，妈妈一脸的幸福表情第二天醒来后，我早早的就离开了家门，到学校附近的一个配钥匙的小摊旁。配了一把妈妈和小刚我是房间的钥匙。
　　因为我对妈妈会买女仆装充满了好奇心，顺带着我也相信在那台电脑里一定藏着我想知道的答案。所以我必须事先要拥有一把他们卧室的钥匙，以便我的探秘行动。很快的配钥匙的老头就给我把钥匙配好了，付了钱我急忙向学校走去。
　　结果一上午小刚都没有来，由于小刚的爸爸是大老板，所以老师们都对于小刚翘课这件事睁一只眼闭一只眼。毕竟是有钱人家的大少爷，要是万一得罪了可没好果子吃。直到下午小刚才姗姗来迟，我把钥匙还给了他。小刚有些无奈的对我说他老爸最近一个多星期会都呆在Z市，陪他。
　　所以他没有时间去找我妈妈，他叫我告诉妈妈别担心。等过了这一段时间就好了，我听后心中大喜。真是天助我也，我正愁找不到机会支开小刚好探查妈妈的秘密呢。
　　看来今天我就有机会了，我一边忙着应承小刚一边合计着如何探寻妈妈买女仆装的原因。真想玩快点放学呀，时间就这样慢慢过去了。终于下课铃响了，我和小刚在校门口分别后就赶紧朝家里走去。


第03章
　　刚到家门口我发现有一个包裹放在邮箱里，顺手就拿了出来。进到里面我随手就把包裹丢在了茶几上，兴冲冲的朝妈妈的卧室走去。随即掏出新配的钥匙，看着拿在我手里的钥匙，我内心真的感到好兴奋。有了它，从此以后对于我来说如同女神般美丽的妈妈再也没有什么可以瞒着我了。
　　我用钥匙轻松的打开了里外两道门，进到妈妈的卧室里。看到中间摆着的大床，我狠狠的扑上去，闻着床上浓郁的香味。不绝我的肉棒硬了起来，我伸手往枕头底下探去寻找妈妈的隐秘。因为妈妈有把穿过的内衣放在枕头底下的习惯，我曾经没少这样找到过妈妈的内衣。果然让我给摸到了，我拿出来一看，居然是两条性感的小内裤一条粉的一条白色的和一条文胸。
　　我把那条白色的拿了过来展开，天哪，内裤的前面也就两公分宽，而后面干脆就是一根绳。顿时我的脑子里面出现妈妈穿着这条内裤的样子，而我下面的肉棒似乎更硬了。接着我又拿过下一条内裤，这条粉色的更家性感，前面虽然有四五公分后面大概比第一条内裤的前面窄一些。
　　不过整条内裤布满了渔网孔，而在底下还残留这几根弯曲的小毛毛。看到那几根乌黑的小毛毛，我不由得把内裤拿到跟前，使劲的嗅了嗅。有一股淡淡的浓香，跟以往那种淡淡的骚味不同，不过闻起来更能刺激男人的性欲。
　　还有那件比基尼似的文胸，布料相当的柔软。我起身把文胸、内裤摆放好，床头柜上居然还有一条漂亮的黑色水晶丝袜。
　　我紧忙拿了过来，把他也摆放好。看着眼前一套完整的性感内衣，下到床。
　　我掏出肉棒，以一边幻想着妈妈穿着它躺在床上，一边飞快的套弄着我的肉棒。
　　正当我渐渐有了感觉的时候，我忽然发现，妈妈就穿着我摆在床上的那些性感内衣。
　　躺在那里，冲着我妩媚的笑着，而且一只小手还参进了小内裤里。不住鼓捣着，面色潮红的气喘嘘嘘地说：「小明，妈妈好难受。快来爱妈妈，快来呀。」
　　透过渔网小内裤，可以清晰的看见一只内白的小手正在黝黑的草丛探索。我套弄肉棒的速度加剧了，而床上妈妈脸色一片潮红微喘吁吁，诱人的歌声不断从那可爱的檀口中传出。挺翘的小鼻子上也溢出了一层细汗。
　　「啊……」
　　随着一声大吼，我的身体迅速攀上了快感的高峰，乳白色的精液从我的肉棒里飞射而出，一连两股尽数落在了妈妈和小刚欢爱的大床上，而当我在看妈妈的时候，床上的美人早已消失不见，只剩下那诱人三件套还留在上面。
　　原来一切不过是我的幻想而已，真是贪遗憾了。我开始越发的渴望可以观赏妈妈在床上和小刚欢爱的美景了。我低头看到了粉红色床单刚刚被我喷洒出来的子子孙孙，皱起了眉头，伸手拿过妈妈那条白色的蕾丝内裤往床单上使劲地涂了涂。上面的精液才被擦干净，我又怕会被来的妈妈发现床单上的痕迹，所以又急忙出去拿来清洗液把床单喷洗干净。
　　接着又把妈妈的内衣内裤塞回到枕头底下，丝袜又放回去。一切都恢复原样了我才松了一口气，接下来就是要探寻房间里地电脑了。
　　我一直相信自己的直觉，电脑里面一定会有许多我渴望知道的妈妈和小刚的秘密。
　　我迅速起机，电脑立刻就打开了。我打开「我的电脑」，在里面快速的寻找着，天哪，内存可真大，估计至少得有2．5TB。因为里面的分区有七八个之多，分区有的大有的小，最小的也有100多个G，最大一个居然有800G。
　　我的电脑的储存量不过才1TB而已，一个分区居然快赶上我的电脑的总存储量了，真不简单。我逐一的打开每个分区。发现里面绝大多数都是空的，并没有储存什么东西。偶尔有的有一两个文件夹，里面装的也就是一些毛片而已。其中一个里面装的全是各种各样制服、捆绑类的毛片，大约有近百部。
　　而另一个文件里面居然全是各种制服类的图片，还有一个小文件夹居然被上了密码，使得我根本就打不开。我看了一下手机，大概快七点钟了，我找了一个多小时也没达到预期的效果，只好暂时放弃，因为，在有半个小时妈妈就会回来了。
　　我赶紧把电脑关上，有可能了看床单已经干了七八分。才放下心来，为了以防万一我又仔细的检查了一遍直到确认房间和我进来的时候一模一样才把门锁好离开。
　　离开妈妈和小刚的卧室以后，我回到自己的屋里，打开书包拿出课本开始写作业。就在我刚刚把数学的高数做完时，房门被打开了，接着传来妈妈的声音：「小明，妈妈回来了。」
　　我抬起头本能的回答道：「奥，知道了！」
　　接着，我的房门被打开了，妈妈走进了我的卧室，我抬头看了妈妈一眼，只见妈妈今天穿了一件浅灰色的风衣，风衣下面露着一小节穿着肉色丝袜的小腿，脚上穿着一双双宝石蓝色的高跟鞋。整体搭配十分吸引人，而妈妈今天似乎烫了头发，发丝呈现大波状，披散在肩上，妈妈看着我问道：「好儿子，告诉妈妈今天你有没有碰到小明？」
　　看着妈妈那一幅急切的样子，我点点头：「碰到了。」
　　「那……那他有没有跟你说些什么？」
　　妈妈有些着急的问我……
　　「他让我告诉你，这些天他爸爸在家。所以她要留在家里陪他爸爸。所以没有时间回来，他让我转告您不要担心。」
　　「噢，知道了。」
　　妈妈听后颇为失望，紧接着说：「小明麻烦你转告小刚，就说妈妈理解他，叫他不要担心，在家里好好陪陪他的爸爸，毕竟他们父子俩聚少离多的时间长，相互之间需要多多沟通。」
　　说完，妈妈把脸上的不快收敛了起来对我说：「小明，你等一下妈妈去做饭了，带回妈妈会叫你吃饭的。」
　　说完，转身就走了，看来小刚在妈妈心中的地位越来越重要了。不一会儿妈妈做好了晚饭叫我过来吃饭，我有心逗妈妈开心一下，讲了一些最近学校里的趣事。
　　妈妈一副心不在焉的样子听我讲述，偶尔插上一句但也是随便应付的样子。
　　有时会在哪里端着饭碗发呆，我大叫一声：「妈妈！」
　　她还会忽然缓过神来说一句。就这样晚饭在沉默中带着点压抑的气氛中结束了，我也不知道自己到底是怎么想的。
　　第二天在学校我喷到小明，将妈妈的话一字不漏的告诉了他。小刚听后说：「唉，都是我不好。让小梅梅伤心了，小明你告诉小梅梅，过了这几天我一定好好补偿她。」
　　我一听似乎小刚和妈妈之间就像是罗密欧与朱丽叶一样，而我则是他们中间的传话筒。不禁有些气恼：「小刚，你不会和妈妈打电话吗？以此来相互联系不是很好吗。」
　　小刚听了我的话后翻了翻白眼：「我也想给我的小梅梅打电话，但是我老爸把我的电话给上缴了，连同他自己的一起全都被他给锁到保险柜里了。说这段时间一定要过我们父子的温馨二人世界，我也没办法呀。」
　　同样是爸爸，彼此的差距怎么就这么大呢？我不禁又想起了我那个正在蹲监狱的臭老爸。在妈妈和她还没有离婚的时候就视我为无物，和妈妈离婚后也没有主动和我联系过，趁至害怕我会纠缠他而对我视而不见。在知道妈妈忽然变富婆后，又不断找我要我帮他和妈妈复合。
　　图谋的也不过是妈妈手中的钱，前两天，这个家伙又给我打电话要我央求妈妈把他从监狱里弄出来，因为他已经决定改过自信了。还说出来后一定会好好对待妈妈和我，说一定要我想办法把他弄出去再让他和妈妈破镜重圆。简直是痴人说梦，经历过上回的时间之后我素彻底相信爸爸是狗改不了吃屎的。
　　小刚碰了碰我：「小明，你再发什么呆啊？」
　　我回过神来对小刚说：「是有关于我那个再吃牢饭的爸爸，上星期给我打电话，央求我劝劝妈妈，把他从牢里弄出去。他说以妈妈现在的财力把他从里面弄出去轻而易举，只要我能让妈妈回心转意跟他再修前缘。那他就对于妈妈把他送进监狱的过错既往不咎，而我的不孝顺举动也可以原谅。」
　　「他妈的，丫挺的有毛病吧！」
　　小刚听了我的话后顺口说道，接着又说：「小明，你放心吧，这件事情就交给我吧，我一定会让那小子舒舒服服的在监狱里过完下半辈子，千万别让梅梅知道了。」
　　梅梅，叫得可真够亲热的。不知道的人听到我们俩的谈话，会以为小刚口中的梅梅是我的妹妹呢。所以最近一段时间班里的同学都会好奇的问我：「小明，你不是独生子吗，怎么会有突然冒出一个妹妹啦。到底是怎么回事呀？」
　　我只能胡乱编一个理由把他们给搪塞过去，弄得最近学校里盛传小刚看上了我的表妹梅梅，所以许多人对我又是羡慕又是嫉妒。小明你有个好表妹，居然能钓到小刚这个富家少爷，将来要是你发达了的话别忘了到时候帮兄弟一把。
　　可以从他的话里感受到浓浓的羡慕还有这类人比较现实而且更加的比较社会化。还有的人会对我冷嘲热讽；别以为自己妹妹傍上个富二代就很了不起，兴许人家小刚只是一时兴起玩玩你那个自以为是的表妹。等你的梅梅表妹让小刚给玩腻了，兴许刚少一时高兴就会把那个烂婊子上给他的手下。要不就把那只破鞋给卖到外国去。哈哈，真的好期待那个时候你的表情。
　　说这个话的是一个又虚荣又难看的大恐龙，自打小刚转学来到我们班以后，这个家伙就惦记上小刚富家子的身份了。多次对小刚纠缠，不过每次都被小刚骂的狗血淋头。不过在她说完这番话的第二天就从我们面前消失了，听人说他们一家子都搬家了。
　　明眼人一眼就看出这一切都是小刚干的，从此再也没有人敢在学校里提「梅梅」这两个字。
　　其实他们都不知道妹妹其实就是我的母亲吕梅，而小刚也算是我的继父。
　　「放心吧，这件事我都没有和妈妈说。」
　　我怕着自己的胸脯保证道：「再说了，妈妈好不容易才找到了属于自己的幸福，我维护还来不及呢。为什么要搞破坏呢？」
　　「知道就好！」
　　小刚说道。
　　「那你也要对我妈妈好，如果你要是敢欺骗她……」
　　我也警告小刚，话虽然没有说完。但小刚也非常了解我的脾气。非常郑重的对我说：「你放心，我对你妈妈是真心的。无论她做什么，我都会支持她的。」
　　「记住你的承诺。」
　　我看了小刚一眼，转身回教室去了。


第04章
　　自从我和小刚说完那些话后，就开始有点互不搭理的样子。其实，我俩都明白，这不过是对方在考虑应该怎么看待这件事才不会伤了彼此的感情。而我的探寻计划也随之搁浅，原因嘛？呵呵，自大听说小刚会有一段时间不会回来，妈妈就已经很少出去了。
　　即使出去也是很快就会回来的。这两天我放学回到家，就能看到妈妈坐在客厅里穿着居家的衣服无聊的看着电视。
　　不过是由于得到爱情的滋润的缘故。妈妈的性格有些微妙的变化，真如眼前妈妈居然抱着一个超大的布娃娃坐在沙发上，而身旁则摆满了装零食的口袋。现在的妈妈就像是一个无聊的少女一样，因为现下的女孩子都有这样的习惯。看来妈妈真是被小刚给宠坏了，居然开始变得小女生化了。
　　看到我回来了，妈妈扔掉怀里的娃娃。坐了起来对我说：「回来了，儿子。妈妈今天一个人在家闷坏了，快给妈妈讲讲，今天你们学校都发生了什么有趣的事。对了小刚今天都做些什么？」
　　我一听妈妈的话就知道，前面的都是铺垫，只有最后那句问小刚在学校里今天都做了什么才是妈妈的本意。
　　于是我就坐下来把今天在学校里发生的事将比较精彩的慢慢讲给妈妈，不时地将小刚在学校里的表现穿插进来。妈妈和我都明白，我这么做不过是为了避免彼此之间的尴尬。毕竟一个母亲在她的儿子面前打听另一个男孩而且还是她儿子的同学兼好友不太光彩。
　　我和妈妈聊了大概有半个多小时的时间，妈妈忽然一拍头说：「好儿子，谢谢你告诉妈妈这些。不过你还是快去做作业吧，待会妈妈把饭做好了叫你。」
　　我回到自己的房间里放下书包开始用心的做功课，大概又过了有一个小时的时间吧。妈妈喊我去吃饭，四菜一汤摆放在桌子上非常的丰盛。如果小刚在的话就会是八菜一汤，因为妈妈坚信抓住了男人的为就等于拽住了男人的心，这句名言。不过小刚确实对妈妈非常的迷恋，不论是妈妈丰腴性感的胴体还是妈妈做菜的手艺。
　　当我们吃到一半的时候，妈妈的手机忽然响了，妈妈拿起手机一看顿时真个人都变得兴奋起来。妈妈看了一眼还在饭桌上吃饭的我。赶紧接通电话走进了厨房里，躲在里面接电话。我只是隐约听见妈妈高兴的说：「好，那你几点……小明应该睡了……我给你留着门。还有……惊喜……等着你……」
　　不大会的功夫妈妈就从厨房回来了，我看妈妈满面春色。心情一定不错，妈妈坐在饭桌上之后脸有些红红的的对我说：「小明，刚才小刚给妈妈打电话说他今天晚上回过来，你可不可以待会吃晚饭后就回房间？妈妈有些特别的东西要给小刚看，你在场不太方便。」
　　说完后，妈妈偷偷的看了我一眼，见我面无表情妈妈以为我生气了，急忙道歉：「对不起，小明。妈妈没有尊重你的选择。」
　　我听说小刚要来后，心里不禁一动一个无法遏制的念头在我的脑海里产生了出来，我要看小刚和妈妈造爱的情景。虽然这个念头只是一闪而过，但是它的诱惑力实在是太大了。而且我还有妈妈和小刚凡间的钥匙，简直就是天赐良机。使我长生这种念头的主要原因还是听了妈妈将他和小刚做爱的经过。
　　「咦！」
　　我回过身来发现妈妈真满脸歉意地望着我，就像是做错了事的小女孩一样。我忙问：「妈妈，你干刚再说什么？我在思考一道数学题没听清楚。」
　　妈妈听到我的话知道我并没有生气后，顿时松了一口气，脸红红的对我说：「刚才坏笑刚给妈妈打电话说他把今晚出去应酬，所以他有时间今晚可以过来找妈妈。所以……所以……妈妈想和他一起过一回二人世界。」
　　说到这里，妈妈一脸的小女儿态扭捏的说：「妈妈想让你吃晚饭后回到房间就不要再出来了，给妈妈和小刚留一个自由的空间好吗？」
　　我听了妈妈的话连忙点头：「当然可以了，而且快要考试了我还要抓紧时间复习呢。自然不会出来的。」
　　「奥。」
　　妈妈点了点头。我三两下的赶紧把饭吃完后就躲回了我的卧室里。
　　大概过了二十几分钟的时间，妈妈已经把餐桌给收拾好了。我悄悄地把房门打开一条缝隙。隐约听见在卫生间里传来哗哗的水声，妈妈在里面洗澡。为了以防万一，我把房间的门给锁死了。
　　由于这套房子的隔音效果相当的好，所以只要把门一关里面根本听不到外面一般的响动。
　　做完后我赶紧抓住这个空当拿着配好的钥匙来到妈妈卧室的门口，打开房门溜进去。到了卧室里面，我四眼望去寻找藏身的地方，摆在墙角的那个衣柜是，顿时眼睛一亮。赶紧打开衣柜的门躲了进去，还好这两天妈妈的大部分衣服都送到洗衣店去洗了，里面的空间很大。
　　我站在里面根本不会感到气闷，而让我感到美妙的是，衣柜上居然有一个拇指粗的小孔，外面的光线透过小孔射进里面。而我也可以通过小孔观察房间里面的情况。
　　过了大概几分钟，房间的门「啪」的一声打开了，妈妈只穿着一件性感的薄纱睡衣走了进来，睡衣短的几乎只能遮住妈妈的半个屁股。妈妈进来后先进到里面的主卧室，里面传出「呜呜」的声音，几分钟后妈妈又出来了，原本湿漉漉的头发明显已经变干了。接着妈妈来到穿衣镜前随手把身上的睡衣脱了下来。
　　由于衣柜就在穿衣镜的斜对面，所以妈妈的裸体我看得一清二楚。丰满的奶子和性感的大屁股十分挺翘，细细的腰身，雪白的皮肤一双大腿也十分的性感。
　　透过镜子我发现妈妈原本十分浓密杂乱的阴毛全都没了，变得非常整齐。显然是经过精心打理过的，而原本深紫色的乳头也变的颜色浅了不少。
　　接着妈妈拿出一条性感的透明薄纱丁字裤穿在身上，内裤的后面紧紧地陷入到妈妈的臀缝里。如果不扒开妈妈的大屁股，是找不到内裤的。可接下来妈妈居然又拿出一套样十分保守的纯白色的少女内衣裤。内衣的尺寸可能有点小，内裤穿上之后绷得紧紧地，把妈妈刚开始穿的丁字裤给显示出一个大概的轮廓初来。
　　而后，妈妈又把那件文胸穿了上去，文胸的尺码也明显偏小，妈妈很费劲的推了又推自己丰满的大咪咪。才把文胸穿上，穿上之后文胸被挤得鼓鼓的。一条深邃的乳沟赫然可见，如果要形容此时的妈妈的话就是波涛胸涌。
　　而且自打跟了小刚之后，妈妈的胸明显变大了不少。现在被小了的文胸这么一挤简直就像是大木瓜一样。
　　穿好这些之后妈妈扭动着性感的打屁股又走进卧室里拿出一套衣服出来，我一看妈妈拿在手里的那件衣服顿时一阵激动。居然是那套女仆装，接着妈妈将那套粉红色的女仆装套到了身上，又为自己穿上一双白色的吊带袜和同色的日本学生鞋。又把头发盘好戴上那顶荷叶帽。
　　于是一个性感美艳的御姐女仆诞生了，看着妈妈对着镜子微微皱着眉头的样子。似乎对于自己的装扮并不太满意。
　　此时躲在衣柜里的我对小刚简直羡慕死了，假如我要是能够拥有一位和妈妈这样的美女愿意为我穿女仆装的话，就算是要我立刻去死我都愿意。看着站在穿衣镜前不断摆弄姿态的妈妈，我感到一阵口干舌燥，原本不算闷热的衣柜也似乎变得闷热起来了。
　　我强忍着破柜而出的冲动继续观察着，妈妈找了一会镜子，转身朝着衣柜走来。该死，难道是我刚才弄出了动静被妈妈发现了吗？当妈妈走进衣柜的时候我紧张的心都要从嗓子里跳出来了，妈妈走到衣柜前搬了把椅子站了上去。原来妈妈是要从衣柜的顶上拿东西，并没有发现我。
　　「呼！」
　　我松了口气浑身上下出了一身的冷汗，好险啊！由于女仆转的裙摆很短的缘故，而妈妈又是站在椅子上，我透过小孔很容易的就欣赏到了妈妈的群内风光。隔着裙子偷窥女人的内裤比女人不穿外衣光着身体只穿内衣让你看更有吸引力也更刺激。
　　随后妈妈从衣柜的上边拿下来一个精致的手提箱，拿到箱子后，妈妈把箱子拿到镜子跟前打开。里面摆放着各种化妆品和化妆用的工具，接着妈妈一样一样的把箱子里的东西拿出来摆在旁边的梳妆台上。
　　妈妈开始用梳妆台上的东西给自己化妆了，只见妈妈一会拿起一个瓶子，从里面挤出一些乳白色的东西涂在脸上，一下又拿一个粉盒不住的往自己的脸上扑粉。
　　又或拿笔画一画，大概折腾了有一刻钟吧。妈妈又站到了穿衣镜前，还很风骚的用手抓起裙摆左右摆了两下，连理没得纯白色的小内裤都露出来了也毫不在意。随后又冲着镜子叉腰伸手摆了一个「V」字造型，看来是大功告成了。
　　天哪！这个还是我那个性感的妈妈吕梅吗？我从衣柜里望去，站在穿衣镜前的少妇已经消失不见了，取而代之的是一个大概有十七、八岁的靓丽少女。那个少女的脸部和妈妈有八分相似，虽然稍显青涩但却又比同龄人多了一份妩媚和风韵。让男人一看就会跃跃欲试，而且少女的身体并不显得单薄，反而有点丰满或者说是叫婴儿肥比较恰当。
　　少女又在穿衣镜前转了几个圈，看来妈妈对自己的装扮非常的满意，然后她自信满满地朝主卧室走去……我轻手轻脚地打开衣柜的门从里面溜出来，悄悄地朝里面的卧室走去。
　　妈妈似乎忘记了关门，门上敞开着一条挺大的缝隙非常的方便我窥视。只见妈妈扮装成的少女手里拿着一支笔在一张粉色的信纸上写着什么，写完后把信纸折好放在了电脑桌上。
　　随后又从饮水机里接了一杯水，不知从哪拿出一个小药瓶倒出一粒红色的包糖药片。放进嘴里就水喝了，然后小心翼翼地拧好药瓶放在了电脑桌上。做完这一切之后，就躺在了床上不再动了。
　　我就这么趴着门继续观察着，躺在床上的妈妈一动不动的就像睡着了一样。
　　由于我在衣柜里呆的时间有点长，腿有些麻木里。居然在这个时候不睁气的疼，顿时我的身子把门撞开倒进了卧室里来。天哪完了，随后「嘎吱」一声，门被打开了，而我也嘭的倒在了地上。
　　当时出乎我的意料的是，这么大的动静妈妈居然还躺在床上一动不动。于是我装着胆子叫了一声妈妈。居然自顾自的躺在那里一动不动，看来是真的睡着，虚惊了一场而已。我从地上起来先走到电脑桌前，拿起了那张信纸。凑到鼻子前闻了闻居然带着一股幽香的味道，十分的好闻。
　　我打开信纸上面写着：小刚，知道你要回来人家别提多高兴了。所以人家决定准备一件礼物送给你，看到床上的少女了吗？她就是人家为你准备的礼物。她叫美美，人家给她喂了药，小丫头会昏睡大约三个小时。而且不会有任何知觉，随你怎么欺负都行。
　　相信你看到纸条后，一定会很好奇这个女孩是人家从哪里找来的，还有你喜欢的吕梅又到哪去了。嘻嘻。告诉你吧，吕梅＝美美。明白了吗？
　　小傻瓜。
　　原来，妈妈吃完药以后会没有任何的知觉，我把信纸又放回原处。转过身看着躺在床上的美少女。虽然知道她是妈妈乔装爱改的，但是我看过字条之后从心里默默地对自己说：「躺在床上的是美美，不是妈妈。这个少女是美美，不是妈妈。」
　　我一连告诫了自己好几遍，才敢壮着胆子走到床前。
　　随后我不可遏制的撩开了美美的短裙，接着又趴下了她的两条内裤，是的少女最最隐私的地方展现在我的面前。我发现美美的阴部和我以往所看的A片里的女人的颜色完全不一样，居然是漂亮的粉红色，而不是像其他女人一样都是紫褐色的或者灰紫色的。出于好奇我把妹妹的乳房也弄出来一只，发现乳头和乳晕军然也是同样可爱的粉红色。
　　对了，还有一个地方我没有看。想到这里，我把美美翻转过来让她的小屁股翘起来，随后我扒开她的两半臀部，把夹在其中粉嫩的菊花展现出来。果然和前面两处一模一样也是粉红色的，看来妈妈是去做过射杀黑细胞的手术。
　　我凑上前的时候并没有闻到一股女人特有的腥臊味，想放在美美的小穴里飘出的是一股淡淡的花香味。我决定扯着小刚还没有来而妈妈也不知道的情况下先占一占妈妈为小刚准备的礼物的便宜。
　　我伸出两只手指探进美美的小穴里不停的剋挖，最后连整只手都探了进去。
　　玩起了拳脚，而后我有用美美性感的小嘴帮我口交了一会。总算是过足了饮。而后我赶紧帮美美把衣服穿好。
　　而后躲到外面的衣柜里继续蹲守，等待小刚的到来。耗能欣赏一下他和美美（妈妈）颠鸾倒凤的过程。


第05章
　　大概又过了半个小时的时间，房门依旧没有一点动静。我从衣柜里出来，来到里卧室。看到床上躺着的美少女，不禁感到一阵激动。老实说，从小长这么大我除了碰触过妈妈的身体再也没有碰过别的女孩的身体过，虽然我曾经观摩过无数的AV女优，但毕竟那只是从电视里面看。
　　我最希望的就是对女孩玩拳交，因为这是我最先看的A片，我简直都不敢相信，里面那个长得清纯如邻家小妹的女优，她那个看起来粉嫩欲滴的小美穴，看起来不过七八公分长。居然硬是塞进去那个男优如同十五六岁少年小腿般粗的手臂，那个男优的手攥的拳头足有特大号的油锤般大小。
　　在那条手臂进去一般的情况下，男优似乎还使劲的用力捣了几下，而女优居然还一副非常享受的样子。嘴里发出兴奋的尖叫，在手臂从小穴里探出来时，女孩居然达到了高潮，从里面喷出一股浪水，我无法想象如此精致小巧的地方会这么神奇。
　　我抬起自己的手看了看上面的已经干了的淫液，刚刚我还把手从美美的体内拔出来呢。忽然一阵「我只爱你」的铃声响起，我顺着声音在美美的旁边找到了妈妈的手机。我打开一看是一条新发信息，是小刚发给妈妈的。我打开来看：亲亲，我八点四十到。刚。
　　我关了信息，看了一下时间，居然已经八点二十五了。而信息上显示发过来的时间是七点四十，也就是妈妈在化妆的时候，看来剩下的时间不多了，我赶忙跑到卧室外间再度藏在了衣柜里面。大约过了十分钟，我听到卧室的门打开的声音。接着传来小刚的声音：「亲爱的想死我了，快出来让我抱抱。」
　　我透过衣柜上的小孔看到小刚兴冲冲地走了进来，紧接着，又打开里卧室的门，由于衣柜的位置的原因，我看不到卧室里面的情况。只能隐约听见小刚的声音：「难怪要我带要过来，原来是玩这个，管不管用呢？」
　　出于好奇，我装着胆子打开衣柜的门悄悄出来慢慢靠近主卧室的门，本来四五米的距离我用勒足足一分钟才猫了过来。信好小刚没有把门关上，我趴在门前透过门缝往里望去，只见小刚望着床上的美少女手里拿着一瓶药站在那里。
　　虽然只是一个背影，但我猜测他一定很兴奋。他接下来的动作果然证实了我的猜测，小刚爬上床之后撩起了粉色的短裙，里面纯白色小内裤立刻暴露出来。
　　我猜他一定会摸小内裤的裆部。
　　小刚果然伸手在包裹着女孩秘处的档部来回抚摸了几下。接着往前探身把手伸到女孩的脸上，小刚也随之转过身。我看到小刚把手放在妈妈的脸上使劲的搓了几下后，又把手抬起来看了看手掌露出狐疑的神色。
　　我再把注意力放到扮成少女的妈妈身上，妈妈化在脸上的妆居然没有掉，反而由于小刚用力的揉搓而变得有些红肿。相信小刚也是发现了这点，才会狐疑的吧！
　　接着小刚用手掰开妈妈的嘴把手里的药瓶拧开，往妈妈的嘴里倒了一些什么进去。大约过了三四分钟，原本一动不动的妈妈「嘤」的一声醒了过来。妈妈睁开眼睛一看小刚就在自己身旁高兴的立马爬起来一把搂住小刚大声的喊着：「小刚！小刚！想死我了。」
　　接着她忽然又松开小刚，用可爱的小粉拳头种种的砸在小刚胸前：「你还知道回来，是不是又和哪个漂亮的小妹妹一起去逍遥了，早就把人家这个老太婆给忘了。」
　　说完居然开始用手揉起眼睛了，不过配合她现在的模样，这几句话听起来显得非常滑稽。穿着女仆装化了妆之后的妈妈看起来就像一个十几岁的小姑娘，有那个小姑娘会说自己是老太婆的。女仆装本来就很诱人了，更何况是穿在一个哭的雨带梨花的美少女身上。
　　从外面偷看的我一阵心痒，鸡巴不自觉地就硬了起来，我继续偷看着。
　　女人心海底针，这句话一点都没错。明明对小刚千盼万盼，见到他后也是高兴不已，可是下一秒就变了脸色。
　　妈妈在小刚的身上打了几下后忽然转过身背对着小刚幽幽地说：「看来你的心里早就没有人家了，当初你包养人家的时候我就知道。要不是为了小明好，人家是绝对不会跟你的，被你的花言巧语给骗得身心俱失。现在好了我全知道了。刚，明天我就收拾东西和小明离开这里。你的东西我会全还给你的。」
　　神马？妈妈居然要和小刚分手。难道我们又要回到那又破又旧的家。过以前那种艰辛的苦日子，我顿时觉得自己从温暖的天堂一下子掉落到深渊里，身体比在三九寒冬里还要冷上十倍。不，我不要再过从前的那种苦日子，寄人篱下遭人白眼的生活。
　　我已经习惯了身边围着一大群人围着我团团转，对我阿谀奉承，就连以前班上那个对我理都不理的班花现在都主动的找我要我帮她辅导功课。如果妈妈离开了小刚，我身上的名牌又要变成那些洗的发白打着补丁旧衣服，兜里大把的零花钱也要消失不见。
　　不，不，我要阻止妈妈这个疯狂的想法，我已经忘记了自己是要来干什么的了。但是我的身体并没有随着我的意愿推门而入，反而僵在哪里。我只能透过门缝无奈的看着妈妈和小刚。
　　小刚听完妈妈的话似乎一下子就急了，手慢脚乱的抱住妈妈拼命的解释着：「对不起，梅梅！下一回我再也不敢了。以后我就只陪在你身边，再也不去找爸爸了。真的，梅梅。我不骗你。」
　　听到小刚语无伦次的解释，妈妈忽然转过身「噗嗤」一声笑了。满面得意的妈妈有些调皮的看着惊慌失措的小刚说：「人家刚才是骗你的，我增么会舍得离开我的亲亲老公呢？刚才人家只是吓唬你一下，谁叫你一个多星期都不给人家打电话和人家联系呢。哼！」
　　接着又语重心长的继续说：「小刚你是一个好孩子，虽然你只有十五岁还没有人家一半的岁数大。但是你却非常的懂事，知道要孝顺自己的爸爸。你每天都要和你爸爸通电话，叫他多注意休息别累坏了身体。」
　　说着，妈妈竟然伸手轻轻抚摸着小刚的头：「我像你这么大的时候，还没有你的这种觉悟。那时候我总是觉得父母一天到晚的说我，对我管个不停。我恨死他们了，而他们含辛茹苦的抚养我，我认为那一切都是应该的。」
　　「我并不需要什么报恩于他们。而你虽然平时十分的调皮，但是我知道你是故意的，因为你每次看到我教育小明的眼神里总是充满渴望。因为你希望你爸爸也可惜像普通的家长一样对你平时一些不着边的行为进行教育，但是他只是给了你无限的宽容，无论你闯下多大的祸。他都会去替你摆平，所以你才会变得越来越乖张，和同学打架翘课上课故意引起老师的注意。」
　　「但是他们因为你爸爸很有钱，怀着畏惧的心理，对你的行为视而不见。所以你很伤心，我的儿子小明虽然比你大一岁。但是在我的眼中是你的心里年龄要比他大许多，不管别人怎么看。在我的眼里你永远是我的亲亲老公。」
　　听了妈妈的话后我感到一阵羞愧，我和小刚比起来差的太远了。如果妈妈不问我，我是绝对不会和妈妈说学校里的事情的，也不会和妈妈交流心里的感情；而小刚却全都做到了。
　　从这一刻起小刚在我心里的地位发生了变化，他再也不是我眼中的死党自动取款机，而是是真正值得我用心相交的好朋友。学习的好榜样，原本是来偷窥的没想到居然会看到一处情感大戏。
　　「亲亲老公，作为对你的惩罚，人家决定了要你今天好好补偿人家。把这一个多星期里欠给人家的都补上。」
　　妈妈忽然又话锋一转，原本温馨的气氛又变得暖昧起来，房间里的温度急剧上升。我又在一次体会到女人的善变。
　　「好，我的亲亲老婆。亲亲老公答应你，今天把你操翻了。」
　　小刚说这个褶短裙狠狠在妈妈的丰臀上拍了一下。而妈妈也十分配合的「哎呦」一声，伸手捂住屁股娇嗔的说：「老公你打得人家的屁屁好疼。」
　　小刚一听，顿时来了精神表情变得很淫荡的说：「来，亲亲老婆，叫老公看一下，老公给你揉一揉。」
　　「嗯。」
　　妈妈十分顺从的转过身用手把短裙撩起来露出里面的小内裤。由于内裤本身就小而妈妈的屁股又是很大。所以，妈妈的屁股撅起来的时候绷得紧紧的，在雪白的大屁股上留下深深地肋痕别提多诱人了。我相信如果此时我要是手淫的话，一定会是几下就会射了的。
　　由于床是对着门的缘故，妈妈的大屁股我也看得是十分清楚。纯白的小内裤的白和妈妈肤色的白是两种截然不同的白，给人的感觉也是不同的，内裤的白给人的感觉是清新可爱，让人内心中隐藏的兽性慢慢复苏。而妈妈肌肤的白，犹如白玉一般，让人情不自禁的升起一股怜爱。
　　小刚的手轻轻揉捏着妈妈露在内裤外面的软肉，而妈妈也跪趴着任由小刚施为。
　　「等一下，小刚。」
　　妈妈声音颤抖着说，看来是已经进入状态了。但是有什么重要的事忘记了，又忽然想起来了。所以才出声阻止小刚。
　　「什么？」
　　小刚也顿了一下。抓住这个机会，妈妈站起身来逃脱小刚魔爪。
　　随即伸手一展穿在自己身上的女仆装笑嘻嘻地说：「你看，人家今天穿的这身衣服是不是很特别呀？」
　　经妈妈一提醒，小刚才把注意力放到妈妈身上穿的衣服上来，紧接着刚刚进门拉爱的疑问再度浮上心头。
　　「还记得人家在电话里告诉你会给你准备一份特别的礼物吗？」
　　妈妈弯腰伸手用食指轻轻点了一下小刚的鼻尖。接着又站起来从床上转了一个圈让短裙飞扬起来：「看，这就是人家为你准备的礼物，女仆美少女。」
　　小刚抬头看了看妈妈的脸，说：「对了，亲亲老婆。你脸上的妆是谁帮你画的，怎么弄不掉啊？」
　　妈妈听了小刚的话有些得意的说：「是我自己画的。我从小的愿望就是长大以后可以当一位化妆师，而自打跟了你之后人家就有的是时间，所以就和沙龙里的老师学习化妆技巧。怎么样，人家给自己画的妆还不错吧？像不像小女孩？」
　　「像，太像了，我差一点没认出你来。」
　　小刚很认同的点头，接着疑问又出来了：「那我为什么入碰不掉你的妆？」
　　妈妈听后更加得意了，说：「这是人家通过特殊渠道弄来的化妆品，用在脸上很久不会掉落，就算洗脸也没事。」
　　「那怎么才能弄下来？」
　　好奇宝宝小刚问道。
　　「要用特殊的药水才能洗掉！」
　　「美少女状态」的妈妈给小刚抛了个媚眼。接着一拍头，跳下床走到电脑桌旁打开一个抽屉从里面拿出一个粉红色的薄片状的东西。转过身对着小刚一笑，张开小嘴，用两根收支把薄片塞进了嘴里。接着又使劲的往里捅了捅，原本白皙的脸蛋被憋得有些发红，看上去更可爱了。接着妈妈对小刚说：「亲亲老公，我们来玩游戏吧！」
　　小刚听了吃惊得张大了嘴巴。因为，那再也不是我和小刚所熟悉的妈妈的声音，而是一个十几岁的少女才有的清脆悦耳的声音。透过门分，我吃惊的看着站在床上的少女。如果要不是我看到妈妈化妆的全过程，我绝对不会相信这个女孩就是我那性感的妈妈。


第06章
　　接着，妈妈对小刚说出了自己提出来的游戏内容，那就是妈妈是一个纯真无邪的少女，由于家里很贫穷，为了能够凑出上学的学费和生活费变到外面来找工作，结果碰巧遇到好心的吕梅阿姨，已提出要雇用少女帮助自己做家务。而报酬就是每个星期两百块钱，于是少女就高兴的和吕梅阿姨来到了吕梅阿姨的家里。
　　在喝了一口绿梅阿姨递过来的水后就迷迷糊糊的睡着了。等到醒来就发现自己躺在卧室里，身上穿着一套奇怪的衣服。儿面前也出现了一个小男孩。我听完之后算是明白了妈妈所谓的游戏不过是玩强奸游戏而已。
　　把自己心中的设想情节说完之后，妈妈眼睛里充满了浓浓的欲望，看着小刚说，「亲亲老公都听明白了吗？」
　　小刚也显得兴奋无比，使劲儿的点了点头。妈妈看到小刚的样子，居然也变得更加激动了，用颤抖的声音对小刚说：「那你就先到旁边，等我躺下之后再假装过来把我弄醒喽。知道了吗？」
　　说完妈妈就再度躺好在床上，小刚爬上床后用手里的小药瓶往妈妈嘴里倒了些药。过了一小会儿，躺在床上的美少女果然开始动了起来。
　　她首先睁开了双眼，充满疑惑的打量了一下自己的周围环境，忽然发现自己身边居然有一个和自己差不多大的男孩在看着自己。不免产生一些好奇，开口问道：「大哥哥，你是谁呀？吕梅阿姨呢，我刚刚喝了一口阿姨递给我的水就睡着了。你快告诉我，阿姨在哪，我要去找她。」
　　女孩说着从床上爬了起来，伸出洁白的小手抓住小刚的胳膊，用力的摇了起来。看样子非常的焦急。
　　小刚假装不耐烦的把抓住自己胳膊的女孩给甩了出去，由于用力过猛女孩顿时仰躺在床上。由于短裙实在是太短了，只要都做稍微大点就会露出内裤。结果女孩现在双腿完全敞开，顿时把里面的纯白色小内裤给漏了出来。直到此时女孩才发现自己身上的衣服已经被人换成了一件非常暴露的连衣短裙。
　　女孩出于本能的赶紧用双手捂住裙子，满面通红的看着小刚。
　　而小刚也注意到了女孩的一切举动，只是不在意说：「忘了自我介绍一下，我叫小刚今年十五岁。你呢，还有你来这干什么？」
　　女孩有些扭捏地问小刚：「刚才你有没有看到？」
　　小刚只是故意的问：「看到什么？」
　　女孩满面通红地说：「就？就是……人……人家的……内……内裤……」
　　说到最后女孩自己都听不到自己的声音了，只是害羞的低下了头。
　　小刚说：「就是什么？还有你叫什么。」
　　女孩看小刚完全一副不在乎的样子，咬了咬牙说：「我叫郭美美。今年十七岁了，是个高中生。我来这里是为了勤工俭学，因为我家里很穷，所以我只能自己打工挣生活费。」
　　说完以后，郭美美（相信大家都应该知道这个骚货吧？前一段时间在网上闹的沸沸扬扬。把她的干爹给弄得焦头烂额）终于恢复了底气，抬头直视着小刚。
　　只是看了一会儿，郭美美的脸上就产生了一层红晕，身体也开始有些不自然的扭动了起来。微微张开小嘴呼吸有些急促的说：「好奇怪，人家觉得心里痒痒的，嘴里好渴。」
　　小刚假惺惺的抱住郭美美，关切地问道：「你怎么了？身体哪里不舒服告诉我，压不我去打电话叫医生来。」
　　手却已经攀上涨得鼓鼓的胸部，并开始缓慢的揉捏。
　　郭美美本想阻止小刚，但是被小刚揉捏的胸部却传来一阵痒痒的感觉，特别的舒服。而她的下体也长生了一股莫名的空虚。
　　小刚见郭美美并没有反抗，反而眯起眼睛一副非常享受的样子。胆子就更大了，另一只手已经缓缓伸进裙摆里面朝禁区出发了。郭美美也没有注意到小刚的小动作，只是闭着眼睛享受这种从未有过的特殊感觉。而慢慢的另一种奇妙的感觉又从她的下身传来，痒痒的怀里就像揣了二十五史小耗子——百爪挠心。
　　而她也产生了一种莫名的渴望，感到自己内心非常的空虚，急需要什么来填充一样。
　　小刚一边揉捏郭美美的乳房，一边用另一只手聊起短短的裙摆。露出里面纯白的内裤，并用手指隔着内裤来亏在女孩两腿之间滑动。
　　原本迷迷迷糊糊的郭美美，只顾着享受忽如其来的快感，但忽然自己小便的地方忽然变得潮湿起来。感觉有点不舒服就睁开了眼睛。发现抱着自己的男孩居然把自己的短裙给撩了起来，在抚摸自己两腿中间的禁区。不由大惊失色起来：「不要，不要摸哪里，求求你了。」
　　小刚只是毫不在意的抬头看了郭美美一眼，低下头继续抚弄女孩的私处。直到感应到纯白色的内裤的裆已经完全湿透了，用手指来开内裤的边缘探了进去。
　　并没有摸到女孩柔软的小穴，反而是摸到了有一层内裤。
　　郭美美见自己一直引藏的秘密被发现了，不由惊恐起来。奋力的扭动身体以期阻止小刚的侵犯，不过女孩就是女孩。小刚用力的抓住郭美美的衣服，而郭美美用力的反抗，两个人很快就扭作一团，但是「噗」的一声打断了两人。原本穿在郭美美身上的女仆转在小刚的撕扯下居然变成了散碎的布片。
　　顿时女孩的身上只剩下一套纯白色的内衣裤，访问慢的乳房被挤得鼓鼓的，一条深邃的乳沟清晰可见。下身纯白色的低腰小内裤包裹着丰满的臀部，再两腿中间的部位是一大片湿湿的水渍。
　　女孩挤满把身体缩成一团，以防止走光。小刚看着眼前几乎赤裸的小白羊，显得非常兴奋。一把抓住郭美美的胸罩用力往下扯，一对丰满雪白的乳房从中得到了解放，跳了出来。郭美美的乳房好大，而且十分的坚挺，乳头也是淡淡的粉红色（我几乎不敢相信妈妈的乳头颜色会这么鲜艳，因为我曾经看过妈妈的乳头是深紫色的，有可能是做的美容吧）估计得有E罩杯的样子。
　　由于身上已经没有了可以遮掩的衣物，郭美美也放弃了所有的抵抗任由小刚上下其手，又是揉捏丰满的乳房又是把手探到内裤里摸索。大概是嫌内裤碍事，小刚把女孩的内裤退了下来，一直顺到脚腕处。
　　结果里面居然还有一条完全透明的蕾丝粉红小内裤。小内裤的前面大概只有三指宽，根本起不到遮掩的作用。女孩下面的毛毛很短，就像被剃过一样。
　　小刚看到里面的性感小内裤一笑：「果然是一个小骚货，里面居然穿着这么性感的内裤。长大了不知道还要骚成什么样子呢！来让哥哥给你开苞吧。」
　　说完小刚扒开女孩的两条腿，露出粉红色的两片肉唇，中间夹着一条粉色的丝带。小刚把丝大弄到一旁露出里面分内的小穴，里面早已经是洪水泛滥了，乳白色的淫水流的到处都是，把两边的阴毛全都打湿了，黏在两片阴唇的旁边。使得整个小肉穴完全暴漏出来，看得我一阵鸡巴发硬。
　　看来，回去后我的好好的发泄一场。而小刚把两个手指伸到里面不住的开始搅动剋挖，只一会工夫，郭美美就浪叫连连：「啊……啊……好舒服……呀，好哥哥……快点弄……妹妹快要飞上天了……好哥哥……你弄的妹妹快要死了……啊……啊……好舒服……」
　　小刚笑着问郭美美，「小骚货，舒不舒服呀？」
　　郭美美一边淫叫不止一边用力的点了点头。小刚看了更兴奋了，大声地说：「我是小骚货，我要小刚哥哥的大鸡巴。」
　　郭美美果然非常听话的用力喊了起来：「我是小骚货，我要……小刚哥哥的大鸡巴，我……是小……骚货我……要小刚哥哥的大鸡巴……啊……啊……快给我……」
　　小刚听了把郭美美盘在自己脖子上的手拿了下来，放到她的小肉穴上：「想要哥哥的大鸡巴肏你也行，不过你要个哥哥表演一下自慰。」
　　郭美美听了小刚的话，有些不好意思说：「啊……好哥哥……人家不会……自……你交给人家好吗……」
　　小刚听了，一笑：「好呀骚妹妹，哥哥来教你。」
　　就把郭美美的小手放到她的小嫩穴上，用两根手指不住的抽插起来，抽插了机会之后就放开了手。让郭美美自己手淫起来，而自己则在一旁观看起来。


第07章
　　大概过了几分钟，郭美美忽然绷直了身体。嘴里发出一声长啸，原本在嫩穴里抽插的的手指加快了速度。紧接着一股热流从郭美美的小骚穴里飞射而出，划过一道长弧，飞溅到对面的电脑上。高潮过后的郭美美小脸变得潮红，紧闭着眼睛大口喘着粗气，原本挺拔的双峰夸张的起伏着。
　　小刚在一旁看得兴奋得不得了，紧紧抱住郭美美。用力的在她的小脸上狠狠亲了一下，其中一只手掏到了少女的阴部，狠狠的揉搓了两下：「靠，原来小妹妹还会潮吹，爱死我了。梅姨。」
　　郭美美听了小刚的话，白了他一眼：「人家现在是郭美美，不是吕梅。」
　　小刚听了郭美美的话，急忙哄她，把她抱在怀里一个劲的道歉：「对不起，是我错了！我的小妹妹真是太可爱了。看有其实这一对漂亮的奶子，看她们多大多漂亮呀！」
　　说着，紧抱着妈妈的双手又开始不安分的把玩起胸前那对挺翘的乳房，原本就十分肥硕的乳房在小刚的揉捏之下变换着各种形状，顿时涨得就更大了。而稍微缓过一口劲来的郭美美呼吸又变得急促起来，小手也慢慢地伸进了小刚的裤裆里，声音颤抖着说：「好哥哥，快给人家吧。小妹妹好难受。」
　　小刚听了郭美美的话，飞快的把身上的衣服脱下来，只剩一条紧身的短裤。
　　短裤被早已胀得难受的大鸡巴给撑起一个大大大的帐篷。郭美美伸出小手抓住短裤的腰围狠狠地往下挘，小刚也十分配合的抬起了屁股。结果由于用力过猛郭美美的脸正好撞到小刚的鸡巴上，而得到了解放的大鸡巴却恩将仇报的和恨得打在了小美人的脸上。
　　郭美美也不气恼，只是如同小狗一般一口叼住了作怪的鸡巴。慢慢的将它含了进去，紧接着开始不紧不慢的吞吐起来。小刚虽然才十五岁，但是鸡巴硬起来却是一点都不小。我目测了一下得出的结论居然是大概有十五六公分长，要知道就是成年人硬起来也不一定会有这样的本钱。我的阴茎硬起来也就只有短短的十二公分而已。难道鸡巴的长短还和家庭条件有关，我第一次长生了这样的疑问。
　　卧室里，郭美美已经跪在了床上，由于船和门口的位置关系，我可以清晰的看见她给小刚做口交的每一个动作。郭美美一边润吸着鸡巴一边还偶尔用两根手指调皮的捏扯一下小刚的阴囊。刺激的小刚直吸冷气，浑身如同跟过电似的。身体一颤一颤的。
　　而郭美美的小脸上却划过得意的笑容，紧接着更加马力的吸起来了。大概含了有百十下吧，郭美美忽然加大了力度，不再只是含着了开始吞吐起来。每一次都是吞吐过半，小刚舒爽的哇哇大叫。
　　郭美美忽然把整根鸡巴都吞了进去，嘴巴一下子靠在了小刚的两腿中间。整根鸡巴都进到了里边，我发现郭美美的喉咙鼓鼓的，虽然全都吞进去了。但是郭美美并没有把鸡巴再吐出来，而是一直都含在嘴里。而她的嘴和喉咙居然开始有节奏的律动起来，大约过了有一分钟的时间。
　　郭美美扔就没有松口，仿佛一幅咬定青山不撒嘴的架势。而他的一只小手居然还不忘调戏小刚的两个蛋蛋，小刚被刺激的只是出于本能的发出一些「嗯……嗯……啊……啊」
　　的声音。忽然，郭美美仰起脸满脸媚意的给小刚抛了个媚眼，加大了潤吸的力度。
　　猝不及防下，小刚「啊」的一声长叫，紧接着一脸放松的表情。而在下边的郭美美也同样感觉到了，急忙把小刚的鸡巴吐出来，可为时已晚，一些乳白色的东西从她口中的缝隙中喷了出来。
　　郭美美急忙把剩下的半截鸡巴吐出来，上面已经占满了粘稠的液体。而在龟头马眼处，似乎还有一些精液再往外溢出。郭美美的小脸上显得十分的愤怒，含糊不清的质问小刚：「着急（到底）真马辉石（怎么回事）」
　　说完就要把小刚注射在嘴里的精华给吐出来，而小刚确实急忙拦住她：「美美，我从来没见过你吞精，牛就当时给我回来的礼物把它吃下去吧。」
　　妈妈化妆的美少女想了想，「咕噜」一声，把嘴里的东西全咽了下去。接着又弯下身用两根手指捏住小刚的鸡巴，把头凑到跟前开始舔食上面的精液。粉红色的小舌头灵巧的进行着清理阴茎的工作做，不一会儿就舔的干干净净。做完这一切，郭美美才抬起头没好气的瞪了小刚一眼：「行了，这回你满意了吧。」
　　小刚一看美人要生气，挤满上前赔笑脸嘴对嘴狠狠亲了下去。郭美美对小刚的动作完全没有防备，等她反应过来大喊道：「不要这……」
　　后面的半句话生生被堵了回去。不过她还是用力把小刚推开说：「别这样，脏。」
　　小刚却笑嘻嘻地说：「没事，做不全都是我的东西，就当是品尝一下自己的味道。」
　　郭美美听了眼睛一亮，追问道：「是什么味道？快说！」
　　小刚毫不犹豫的回答说：「是香香的。」
　　郭美美听了小刚的话狐疑起来，明明自己刚才吃到嘴里是涩涩的，怎么到他嘴里会是香的呢？他一定是骗我，对！一定是骗我。想到这里，郭美美大声说：「你骗人，明明是涩涩的，怎么到你嘴里就变成香香的了？」
　　小刚听了哈哈大笑：「我说的是你的嘴唇是香香的。」
　　郭美美听了脸涨得通红，诺诺问道：「那、那个精液的味道呢？你能告诉我吗？」
　　小刚依旧笑着说：「可惜全被你的香味给盖住了，根本就尝不出来。」
　　郭美美听了小刚的话，一把抓住小刚的鸡巴：「那好，既然你没尝出来，那人家就帮你弄点出来尝尝。」
　　说完，低下头又开始润吸气小刚的鸡巴。不一会的功夫，小刚的鸡巴就有怒发冲冠了。郭美美一边继续润吸一边加大力度，小刚一看郭美美的样子似乎不达目的决不罢休的样子。挤满劝阻道：「别弄了，还有一张嘴没有喂呢。」
　　郭美美听了有些疑惑，不过转念一想原本已经恢复了白皙的脸庞再度爬满了红霞，因为她已经明白了小刚话里的意思了。
　　小刚急忙抓紧机会，把郭美美转了过来让她的背朝里靠在自己的胸膛上。既然已经知道了小刚的意图，郭美美也毫不反抗任由小刚施为。小刚把郭美美的屁股对准自己的阴茎，用力放下去。由于爱液的缘故「噗」的一下子，整根鸡巴毫不费力地插进了小穴里面。接着开始拖着郭美美的要上下套弄起来。
　　妈妈也似乎又回到了游戏当中来，强忍着快感故作好奇地说：「大哥哥，你把什么东西放进人家那里了。感觉好奇怪。」
　　小刚听了，右手一抬郭美美的屁股，噗的一声又把自己的鸡巴拔了出来。出于本能的妈妈呻吟道：「不要……」
　　小刚故意她面前晃了晃自己鸡巴：「就是这个东西。怎么样，很舒服吧？」
　　郭美美故作惊奇伸出小手摸了摸：「天哪，这么大的东西是怎么放进去的？你不是骗人家吧？」
　　小刚听了假装很生气的样子说：「那好我试验给你看你就知道了。」
　　说完，小刚一抄郭美美的身体，让她面向自己：「你自己看就知道我有没有骗你。」
　　说完一松手，郭美美凭借着滋生的重量又做到了小刚的鸡巴上。
　　小刚说：「这下你相信了吧。」
　　郭美美红着脸点了点头小声的说：「嗯。」
　　小刚接着刚才的动作，用自己的双手紧紧抱住郭美美的小腰，而双腿则上下起伏震动她的身体。不一会的功夫郭美美就有了感觉。不过可惜的是妈妈所扮演的郭美美只是一个未经人事的小女孩，如果表现的太过主动就太假了。完全破话了她玩这个游戏的初衷。
　　所以他只好拼命忍着如潮水般涌来的快感，告诫自己千万不能配合小刚的动作，让自己能够获得更多的快感。
　　所以她只得强忍着故意装出一副初经人事的样子：「好奇怪的感觉呀，身上麻酥酥的，就想要失去自己一样。好奇怪呀。」
　　小刚听了加大自己的力度，上下起伏起来，大概弄了几十下。就松手躺在床上，人尤其在自己身上的小美女自己活动。郭美美一边上下起伏着身子套动阴茎一边嘴里呻吟着：「啊……啊？好舒服……偶……偶……妹妹快飞上天了。好舒服……偶……偶……」
　　小刚看到女孩胸前那对雪白的大奶子由于女孩上下启动的关系，不住的晃动着，甩出一片片动人的乳波。便伸出自己的双手，紧紧的抓住乳房前头漂亮的奶头，刺激着女孩。果然，不一会的功夫，女孩的浪叫变了：「使劲抓……啊……啊……用力……喝……再用力……啊……」
　　站在外面的我也是看的一阵火起，不由的掏出了自己的鸡巴开始飞快的套动起来。我开始幻想骑在妈妈身上纵情的驰骋。大概套了有七八分钟，我感到马眼一紧。身体也变得轻飘飘了，我知道自己快要高潮了，可是我是在妈妈和小刚的房间里，被他们听到了一切就都完了，我简直不敢想被他们发现我偷窥的后果。
　　而此时在屋里做爱的男女似乎也达到了高潮，我们三个人居然同时达到了高潮。我的喊声被妈妈和小刚的喊声给盖过了。
　　高潮过后的郭美美趴在小刚身上大口喘着粗气：「怎么样，玩年轻幼齿的滋味不错吧？是不是特刺激？」
　　小刚重重点了点头。我知道角色扮演游戏已经结束了，现在躺在床上的是妈妈，而不再是郭美美了。
　　他们躺在床上休息了几分钟后，小刚突然拉着妈妈的手说：「走。我们出去洗个澡吧，顺便把你身上的装卸了。」
　　妈妈听了有些犹豫地说：「刚刚我们那么大声，会不会吵到小明？」
　　小刚听了妈妈的话后，笑着刮了刮仍是少女状态的妈妈鼻子：「你放心，这所贩子在装修时，我特意要求他们加强了隔音效果。就算在这里放二踢脚，隔壁都听不见。」
　　听了小刚的话妈妈心口的大事也就消失了。她就这么光着身子下床走到衣柜前打开柜子从里面拿出一个一尺长的瓷瓶和几件内衣。对小刚说：「走吧，亲亲老公。」
　　我急忙又躲到衣柜里面去，随后传来关门的声音。大概过了有半个小时的时间，房间的门又打开了。我透过桂眼看到小刚抱着妈妈又回来了。此时的妈妈已经将脸上的妆洗掉了，恢复了本来的面目。只见她把头发盘在头顶，穿着一件透明的粉色纱裙，里面是一条小内裤。挡住阴部的布片两头有两个绳子连接着。胸罩只能罩到乳房的三分之一，整个奶头都露在外面。
　　妈妈的双手紧紧搂着小刚的脖子，而小刚的手有些不老实摸妈妈大腿揩油。
　　两个人进到卧室后，把外面的灯关了就尽力间卧室去了。我又等了十几分钟，确认他们已经睡下才从衣柜里面出来，然后，悄悄的打开门溜了出去，回我的房间了。


第08章
　　由于看到了妈妈和小刚之间如此香艳的一幕，我躺在床上翻来覆去的回想着刚刚看到的那一幕。不经意间鸡巴又硬了起来，我不由自主的伸手去抓住他，这已经是我回到房间里第三次手淫了。而意淫的对象居然还是自己的妈妈，原本抓得紧紧的手也不由得松开了。迷迷糊糊的我睡着了，我在梦中看到自己坐在电脑前在看A片，而里面的主角居然是我妈妈和小刚。
　　第二天清晨，妈妈把我叫醒看我满脸疲惫的样子，关心的对我说：「小明多注意一下身体。学习不要太晚累坏了身体。快起来吃早饭，待会你和小刚还要上学呢。」
　　我听了妈妈的话只是「偶」了一声算是答应，其实他哪里知道我昨晚会偷看她和小刚的盘肠大战。妈妈说完之后就出去了，身上穿着一套居家的衣服。所说是居家的衣服，但是由于小刚的原因妈妈锁码的衣服大多都是非常性感的。正如此是，妈妈身上穿的就是一套紧身运动服，把妈妈美好的身条曲线勾勒得淋漓尽致。
　　此时，妈妈那美丽性感的大屁股把裤子绷得紧紧的，显得分外诱人。但是就是没有显示出内裤的痕迹，看来妈妈穿的又是那种细绳T字裤。看着妈妈性感的大屁股一扭一扭的走出去，我也赶紧起床来到厨房一起吃早餐。
　　当我走进厨房的时候，妈妈和小明两个人都显得有些很慌张。妈妈的脸红红的，有些嗔怪地瞪了小刚一眼；而小刚则就像什么都没有发生过一样，还主动跟我打招呼：「小明快点过来吃饭，要不咱们俩一会就都迟到了。」
　　妈妈什么话也没说，只是坚了一个荷包蛋放到我面前的盘子里，又拿了一瓶牛奶和一个烧饼。这就是她为了我和小明的身体健康所精心研究出来营养早餐。
　　做完这一切的妈妈坐在了我们俩的中间，开始吃自己盘子里的荷包蛋，不过她的眼睛却一直瞪着小刚，仿佛嘴里咬的是小刚一样。
　　小刚只是尴尬的低下头猛吃妈妈精心为他准备的爱心早餐。
　　其实在我刚进来的时候就瞅见了，妈妈坐在了小刚的腿上。而小刚把妈妈的上衣给聊了起来，让妈妈雪白的乳房完全暴漏在外面。小刚则是上下其手的玩弄着妈妈，一只手揉捏着妈妈挺翘的乳房，另一只手则伸进妈妈的裤子里去探索妈妈的神秘花园。身上敏感的三点受到刺激，妈妈微张着小嘴尽情的享受着小刚的爱抚。
　　可能是妈妈的欲望已经被小刚给挑起来了，可是我却在这个时候进来了。天生面皮薄害羞的妈妈赶紧摆脱了小刚的魔爪，可是小刚已经勾起了她的情欲，但是一会小刚还要去上学呢。更没有时间来满足妈妈，所以妈妈才对小刚生气。
　　很快我和小刚吃完饭在妈妈的目送之之下一起上学去了，一天就这样很平静的过完了，接下来几天几乎都一样。每晚小刚在我的监督辅导之下写完作业后，妈妈就会让小刚回卧室里去随便是为。因此小刚的学习热情异常高涨，在我和妈妈跟小刚住在一起的这段时间里。
　　小刚的学习成绩飞速蹿升，由过去班里的差生逐渐提升到中等偏下的阶段。
　　让班主任大呼老天开眼，由于小刚开始好学了，小刚爸爸知道了这件事之后就要求校方给班主任提升了工资待遇。而其他的课任老师也都跟着沾光，每人被送了一个大大的红包。得到好处的老师也都对我夸奖连连。
　　其实每当看到小刚兴奋地冲进卧室里面，我都很嫉妒。虽然每次妈妈为小刚开门都故意把身体藏到门后头。但总是会露出一小半的身体，但我都能看到妈妈身上穿的透明睡衣里面洁白性感的身躯。
　　我也好想再看看妈妈性感淫荡的样子，虽然每天我都会偷偷地看A片，但是我总是绝的里面的女优没有妈妈的身体性感魅力，就连那个号称日本第一熟女的北条麻妃也不例外。
　　北条麻妃的身体没有妈妈的丰满，乳房没有妈妈的大，屁股没有妈妈的圆。
　　看起来干巴巴的，一副营养不良的样子。我真都好奇怎么会有这么多的人会喜欢她，难道他们都猪油蒙心啦，眼睛被市护住了？
　　今天也是一样，在看到性感的妈妈把卧室的门打开了，探出头来露出性感的身体后，小刚就猴急的冲入卧室房门随后关上了。我也充满失落沮丧的回到了自己的卧室里，在这片属于自己的小天地里。只有电脑才是我最好的朋友。
　　打开电脑登陆网站，点击开始，顿时一幕令人喷血的画面出现在我面前，里面的女优大声的浪叫着显得非常舒爽。但是我怎么也看不下去，关掉视屏退出网站。
　　又上新浪上去看了一会新闻，其实在网上的新闻也没什么好看的，无非就是一些鸡毛蒜皮的小事，被无限夸大然后吵的沸沸扬扬。忽然一条新闻吸引住了我的注意力，新闻的内容是讲某个女大学生由于爱网聊，结果被人利用视频聊天的摄像头所偷窥。后该事件被女生发现报警，警方经过侦查最终找到头盔的罪犯。
　　最后市警方提醒广大的网民，一定要注意此类事件等等。
　　立刻我就被这条新闻给吸引住了，因为我马上想起来在妈妈和小刚的卧室里电脑旁边就有视频用的摄像头。哈哈，真是太好了。我的电脑刚好没有配置摄像头，明天我就去买一了来。还着兴奋的心情我躺在床上不住翻滚着位可以偷窥妈妈和小刚风流的全过程而感到高兴。
　　第二天刚好是周末，所以不用上学了，早晨起来，吃过早饭我跟妈妈说要出去一趟，会晚些回来。本以为妈妈会训斥我一顿，谁想妈妈居然急不可耐的对我说出去要小心一点记得早点回来，然后就把我给撵出了家门。
　　开始我还不明白是怎么回事，因额为每次我一提要出去玩妈妈就会以学习为理由搪塞我，不然我出去，要不就规定好了回家的时间，叫我准时回来。
　　但这次居然会如此干净利落的就把我放出来了，就显得有点奇怪了。但很快我就想明白了，由于马妈妈更小刚分开了好一段时间，所以自然希望可以好好的温存一下。但是家里有我这个超级电灯泡在，自然而然的无法实现了。现在难得我这个电灯泡主动提出要出去，借这个机会，妈妈自然就顺水人情的答应了。好和小刚一起过过属于自己的二人世界。
　　我乘着五路公交车来到电子城后，在一家电脑耗材店买了一个最贵的摄像头后又买了一些其他的东西，然后我就开始跟老板蘑菇。向他询问如何使两台电脑的摄像头可以连接在一起。
　　起初老板颇有些为难的样子，但在我的软磨硬泡之下最终偷偷给了我一个软件（可能是因为看在我从他的店里买了这么多东西，外加金钱攻势的作用之下才会答应的。因为我在他的店里消费了足足有七八百元）老板还是不断叮嘱我，说这个软件千万别说是他给我的。其实他完全多虑了，因为我要干的事本身就见不得光，怎么会说出去呢？
　　老板接着又向我详细的解说了软件如何应用，并给我在他店里的电脑上操作了一遍。我又在老板的指导之下学会了这套技术，接下来我就利用这家店里的电脑练习了几回确认出错后。我又给了老板两张百元大钞，乐得他都把嘴咧到耳朵底下了。并对我说以后有什么技术上的难题尽管找他，他都会帮我解决的。
　　原本对我只能说是热情的老板，在这么一转眼的功夫里就亲热地仿佛和我是多年的老朋友一般，再度让我看清了金钱的魅力。从电脑城出来已经临近中午，我随便找了一家还算干净的小店就把午餐解决了。接着一下午又回了趟过去层和妈妈住的那个地方，找了几个过去的小伙伴一起玩到五点多我才回家。
　　大约用了一个小时的时间我回到了家，敲了敲门，足足过了十几分钟后，房门才被打开了。开门的是小刚，我问他怎么这么长时间才来开门。小刚洋洋得意地说：「我刚才和梅姨在玩游戏，屋子有点乱，所以我们刚才收拾了一下。」
　　我听了之后只是一笑就进门了，进门之后我发下妈妈居然真穿着一件非常短的透明睡衣，正弯着身子低头见地上的卫生纸团呢。由于睡衣实在太短了，妈妈性感魅力的大屁股完全包露在外面，在妈妈两腿中间长满了黑漆漆的阴毛，异常的茂盛。而在正中间则是一条粉嫩的缝隙，别提多诱人了。
　　小刚随手关上门跟了进来。可能是太着急了，妈妈完全没有听到开门声音，还爱低头见散落在地上的卫生纸团。丝毫不知道她的儿子已经把她最隐蔽的地方给看了个透。
　　但小明顽皮的个性忽然发作，他大喊一声：「梅姨，您的儿子小明回来了。他正在看你漏在外面的大屁股呢。」
　　妈妈听到小刚的话后身子忽然一直，转过头来看到我正目不转睛地看着她的屁股，顿时呆住了随之手里的卫生纸也洒落了一地。妈妈的脸上布满了潮红，别提多诱人了。妈妈带了几秒钟，阿德一声大叫后伸手捂住自己性感迷人的翘臀飞也似地逃走了。随后卧室的门砰的一声被关上了。
　　小明看到妈妈惊慌失措的逃走的样子，捂着肚子哈哈大笑起来。我也并没有介意这尴尬的一幕。毕竟我实在是太了解小刚的性格了，他只是有点过分活泼罢了。所做的事并没有针对谁的恶意。
　　说实话我应该感谢小刚才对，因为毕竟是因为他才让我看到了一直希望看到的东西。小刚射手拍了拍我的肩膀说：「没有想到那么大胆的你妈妈居然还有如此害羞的一面，真是太稀奇了。」
　　我没有搭理小刚，转身回到自己的卧室。开始打开电脑，把摄像头和电脑连接上。连接上之后我又试了一下镜距。调整完毕后。我把老板给我的那个软件安装说到电脑上，然后开始操作对妈妈卧室里的摄像头进行连接。信号我们是的是同一根网线，这样就又省了我不少麻烦。
　　转载完程序之后，我打开视频通话功能，果然出现在我电脑屏幕上的画面是我熟得不能再熟的妈妈和小刚的卧室。因为，在摄像头正对着房间里那张超级大床，看来我今晚就可以看到妈妈和小刚的真人直播了。


第09章
　　正当我期待的时候，屋外响起了敲门声。我赶忙把视频窗口缩小隐藏起来，随后房门被打开了，穿着高跟鞋的妈妈走了进来。我看到妈妈穿着一套白色带圆点的睡衣睡裤，但是脚上却穿着一双尖头高跟鞋，鞋跟大概有四五公分，而且极为尖细。
　　「小明吃饭了，别玩电脑了。」
　　妈妈脸有些红红的对我说，我转过头望向妈妈的脸，总觉得现在的妈妈特别的美丽。
　　「我知道了，妈妈，您先过去吧，我一会就到。」
　　我对着妈妈说，妈妈只是满脸潮红的站在我身后并没有动。我又发现妈妈只是两眼呆呆地望着对面的墙，我又轻声的问了一声：「妈妈？」
　　妈妈忽然「啊」的一声有些不好意思的问我：「儿子，你说什么？妈妈没听见。」
　　我又把刚才的话重复了一遍，妈妈点了点头转过身子，扭着性感的屁股走了出去。不知为甚我总感觉妈妈刚才在转身的时候身体似乎颤抖了一下。我把显示屏给关上后就上厨房了。厨房里面妈妈坐在饭桌上，脸红红的身体似乎在微微的颤抖，而小刚则是一脸坏笑的坐在一旁。
　　看到我进来之后，妈妈并没有说话，只是轻轻地恩了一声算是打过招呼了。
　　却站起来招呼我：「小明就等你了，多亏一刚才还去叫你呢！」
　　我当时小明疼惜妈妈，笑着说：「好的小爸爸。」
　　然后就坐下了，小刚一听我的话脸上明显鲜果尴尬之色。
　　平时都是妈妈为我们盛饭，可在我坐下之后小刚却一改往日伸手党的左派。
　　主动为我盛饭递筷，一副殷勤的样子。
　　我问他：「平时不都是妈妈干这些的吗？」
　　小刚看着妈妈的脸忙说道：「每一今天有点不舒服，所以家务全由我来。」
　　而后者也急忙点头回应：「啊……是、是刚才妈妈确实不舒服。所以才要小刚帮妈妈做的，小明你千万不要乱想。」
　　「噢。」
　　我狐疑的看了看妈妈又看了看小明。感觉他们都显得怪怪的，尤其是妈妈在吃饭的时候手里的筷子居然掉了好几次，而每次都是小明主动弯下身去替妈妈捡回筷子。而妈妈只是坐在椅子上一动不动，一切全凭小刚去做。
　　而有一次妈妈差点把手里的碗掉到地上打破，幸好我手疾眼快接住了碗。而妈妈只是坐在那里屁股不住的扭来扭曲。好像下面长蛆了似的，而且嘴里也总是发出「嗯嗯」的呻吟，似乎在忍受极大的痛苦。
　　最终一顿饭在充满古怪的气氛中结束了，妈妈最后吃完的。再放下饭碗之后居然长长地出了一口气，满脸布满潮红的瞪了小刚一眼。
　　而小刚只是得意洋洋的笑了笑，又是有意无意的晃了晃握成拳的左手，妈妈看到小刚的动作脸上闪过哀求之色。小刚就把手放了下去，妈妈似是放心的嘘，然后起身开始收拾桌子上的饭菜。当妈妈转身把盘子放进冰箱里的时候，我发现妈妈的睡裤在两腿中间那里湿了一大片。
　　「不需拿出来。」
　　小刚放下一句没头没脑的话后就和我去小书房学习去了，我并没有看到妈妈望向小刚时眼里的哀求神色。
　　半个小时以后我和小刚都从小书房出来了，妈妈依旧穿着纯棉的睡衣，脚上的高跟鞋已经换成了一双棉拖鞋，刚刚洗完澡，头发有些湿漉漉的。坐在客厅的沙发上看电视，但是心思好像并没有放在电视机上，因为妈妈的左手居然探到睡裤里在摸索着自己的阴部，妈妈看到我和小刚出来赶紧把手收回来，有些略显慌张的望着我们两个，说道：「小明明天还要上学呢，早点睡吧。」
　　小刚有些不怀好意的过来拉住妈妈的手，往卧室走去：「梅梅我们也早点睡吧，要知道睡眠不足会提前衰老的。」
　　妈妈只是有些不自然的点头，而小刚又把手伸进了衣袋里，妈妈忽然发出了「奥……噢」的尖叫。紧接着面色变得潮红，屁股也开始不自然的扭动了起来。
　　我被吓了一跳，浸满上前抓住妈妈的手关切地问道：「妈妈，你怎么了？哪里不舒服。」
　　小刚随意的说：「放心小明，你妈没事。」
　　我抓住妈妈的手臂明显感觉到她的身体在颤抖：「还说没事，身子都抖成这样了还说没事？」
　　我有些急了的嚷道：「快打电话，叫救护车来把我妈妈送到医院好好检查一下吧！」
　　听了我的话，妈妈的眼睛居然显得十分感动，而旁边的小刚揣着手的口袋似乎动了几下。而妈妈居然仰头大声的尖叫了几声：「噢……噢……噢……」
　　头上竟然出了一层虚汗。我吓得急忙打搅了好几声妈妈，随后妈妈似乎强人这么大的痛苦，挣脱我的手臂，伸出手摸了摸我的头说：「好儿子，妈妈真的没事。小刚说的没错，你不要太担心。」
　　「可是……我看您真的很痛苦呀……」
　　后面的话被我生生咽了下去。而小刚也在旁帮腔做事：「是啊，小明我早就说了你妈没事，看连她自己都这么说了。你还不放心吗？」
　　小刚揣在兜里的手又动了一下，妈妈长出了一口气面色也有些缓和了，有意的看了小刚一眼，而后者却是一副完全不在乎的样子。妈妈又看着我声音也恢复了些平静：「好了，现在妈妈没事了，小明你可以回房间睡觉了吧？」
　　妈妈说的话好像是在和我商量，但口气却有些严厉。
　　我只得极为不情愿的转身走回自己的卧室，见我走了之后。妈妈平静的脸色马上转变为哀求的神色望着小刚。而小刚说：「这是你自己要求我这么做的的，不要怪我。大人说话就要算数噢。」
　　妈妈听了小刚的活无奈的点了点头，随后，脸色又爬满了红霞，变得娇喘连连。脚步也变得有些虚乏。在小刚的搀扶下勉强回到回到了卧室。
　　带着满脑子的疑惑我回到了卧室，实在是太古怪了，刚才从吃饭起妈妈的行为就变得十分的古怪，而小刚的表现也同样的奇怪。但是到底哪里不对劲我又说不上来，我进到房间里电脑运行的声音把我的思绪给打断了。看着主机箱不住闪亮的显示灯，我才想起来刚刚装的电脑软件，我何不用它来一探究竟。
　　说干就干，我坐在了电脑桌前打开显示屏，启动程序打开视频窗口向里面望去。只见此时妈妈躺在床上，双腿曲起敞开着，身上的上衣已经解开了，露出两只雪白的乳房暴漏在空气里。
　　一只手不住的揉搓着自己的乳房，而下身的睡裤也已经褪到了腿弯处。把里面暗红色的丁字裤完全暴漏了出来，内裤的两侧仍旧是细绳样式的。而另一只手则不住的隔着内裤抚摸自己的阴部，身体不住的扭动着，如同一条美女蛇一般。
　　嘴里似乎还在不断的呼喊着神马。由于角度的原因小刚是背对着摄像头的，我根本看不到他的表情。看着妈妈淫荡的自渎表演，我的鸡巴顿时硬了起来。
　　而妈妈在床上扭动了一阵子之后，忽然停了下来似乎是对小刚在说些什么，而小刚具体表现则么样我则完全看不到他的表无情，不过他们似乎说了一会后，小刚似乎摇了摇头。妈妈的脸色变得有些难看，显得挺可怜的，似乎急切的对小刚说些什么，似乎是在哀求向他的样子，而小刚得头摇得更列害了，就像一个拨浪鼓一样。
　　妈妈见如何哀求似乎都不会管用的样子，就收起了哀求的神色，把手探进了内裤里摸索着，小刚看见了急忙前阻止。随着小刚的移动我终于看到了小刚的脸了，只见小刚一脸哀求似乎对妈妈讲着什么，而妈妈则是还拿着一张脸把头转向别处，不看小刚的脸色。小刚急忙又转到另一边继续说着设么，但是妈妈又把头转回了刚才的方向。
　　小刚见妈妈似乎铁了心的不肯答应，又把双手放到了妈妈的肩上，晃动着妈妈的双肩，跟妈妈撒起娇来。在他把双手放到妈妈的肩膀上时，我注意到有一个东西从他的手里滑落了下来。而妈妈的手也完成了动作，从自己的下身里掏出一个鸡蛋大小的球体出来。
　　我急忙调整焦距，放大倍数才看清楚了，妈妈从自己体内拿出来的东西是什么？
　　当看清妈妈手里拿着的那个东西的时候，我的心脏猛地跳动了一下。因为那个东西居然是一个跳蛋，只有岛国的片里才会出现的变态玩意。那些鸡巴短小的鬼佬由于无法满足本国欲求不满的女人那下身的无底洞而发明了各种各样的不变态玩意。而放在妈妈手中的跳蛋就是其中最具代表性的东西之一。
　　岛国的女人因为岛国的男人鸡巴短小，而无法使自己得到满足，所以都会经常自备一些东西以方便自己需要的时侯可以掏出来满足自己。例如买根电动的假鸡巴插在自己下面的骚穴里，用内裤兜住。以便需要时可以打开来满足字迹忽发的性欲。一般她们都会在座公车或在等候的时候打开，用以排解等待时的无聊。
　　而且，他们经常是下面插一根，包里备用的又有几根。听说由于经常自慰，电动按摩棒经常会被损坏。所以要多备几根一边替换。
　　而男人就更加变态了，为了掩饰他们短小的丑陋而产生的自卑情绪。岛国的男人在玩女人的时候通常都喜欢先喂女人服饰大量的媚药，然后再用出大跌点东东阳具狠插女人，刺激得到过女人意乱情迷的时候，再把自己的小鸡巴插进女人的骚逼里。
　　让女人误以为自己的家伙很大，以此来满足他们那虚伪的自尊心。真可以说他们的心灵完全的扭曲变态的令人发指。
　　妈妈把手里沾满淫液的跳蛋狠狠扔到了地上之后，就脱下了裤子躺在了床上完全不再理会小刚。小刚又央求了一阵之后看仍就无果，居然趴到妈妈的两腿之间开始隔着内裤舔起妈妈的小淫穴来。妈妈显然没有想到小刚居然会如此玩弄，不一会就开始扭动起来。然后挺起上身用一双手按住小刚的头疯狂地往自己的下身压去。
　　而性感的头颅也抬了起来仰天长叫，小刚的头就卖力的运动着，舔弄刺激妈妈。紧接着挣脱了妈妈双手的束缚，沿着妈妈的小腹一路向上移去。最终来到妈妈的胸前，一口叼住妈妈的一只乳房的顶端。不住的润吸了起来，妈妈显然受不了这个刺激。伸手就去抓小刚的头，结果努力了好几次都无法使小刚松嘴。只好徒劳的放弃了。
　　而小刚却抓住妈妈松手的一瞬间，放弃了含在嘴里的乳头。一口亲住了妈妈的小嘴，而双手把妈妈的身体紧紧抱住。妈妈没有想到小刚居然会如此赖皮，用力的晃动身体企图挣脱小刚的束缚，但小刚抱得太紧了。而最敏感的嘴唇到了攻击，显然小刚的舌头已经伸到妈妈的嘴里，并不断的挑弄她的香舌。
　　妈妈被小刚吻了大概有一分钟的时间，居然就任由小刚继续亲吻下去，毫无半点反应。看到妈妈不再反抗自己的亲热行为了，小刚才松开妈妈。笑嘻嘻地看着低着头的妈妈，而妈妈显然有些不好意思，就像一个害羞的小姑娘。小刚把头凑到妈妈的耳边，似乎说了些什么。
　　妈妈听了之后点了点头居然转身趴在了床上，使自己丰满的臀部对准了摄像头，一条极其细小的布条由宽到窄透过妈妈的臀缝和两条丝带汇聚于妈妈的臀沟上维。小刚也紧跟着把自己的裤子脱了，掏出鸡巴用力的套弄着。随后把妈妈的馁裤往旁边一扒，把自己的鸡巴对准妈妈的淫穴慢慢插进去，栓手紧紧按住翘臀然后就开始抽动起来。
　　大概抽送了五六分钟的样子，妈妈似乎有了感觉头已经抬了起来，转过来望着小刚。而小刚也放开了妈妈的臀部，弯下腰把手探进了前方紧紧抓住妈妈的大乳房，开始用力的揉搓了起来。妈妈栓眼迷离的望着小刚，诱人的红唇微张着从里面发出令人销魂的叫声。
　　小刚似乎为了回应美艳的妈妈，也低下头去吻妈妈香艳的嘴唇了。两人又是一阵深情热吻，小刚都把抽插妈妈体内的鸡巴都给忘了，直到唇分才下意识的耸动屁股，继续抽插动作，妈妈感到自己体内的的那个怪东西似乎又在作怪了。身体竟不自觉的颤抖起来，小刚脸上的表情居然变得十分的舒爽起来，看样子快要射了。
　　妈妈也感觉到了小刚的变化，一个转身把小刚插入自己体内的大肉棒给甩了出来，小刚被这忽如其来的动作给弄呆了，脸上的表情有些僵在那里。而妈妈完全不理会小刚，急忙一口把刚从自己体内飞出来的鸡巴一口叼住。然后一口就吞了下去，完全不过上面还沾着自己的淫水。
　　紧接着开始拼命地吞吐润吸起来，小刚那里经得起如此香艳激烈的刺激，只是十几下的功夫。就开始都起来，妈妈随后吐出小刚的鸡巴，张开嘴对着鸡巴，等待着甜美的牛奶射出。小刚红紫色个龟头居然胀大了一圈，随后一股股乳白色的液体从龟头顶端射出。
　　妈妈一滴不剩的把小刚射出的精华全接住吞了下去。然后把鸡巴上的各种液体仔细地用舌头舔净。
　　随后妈妈舔了一下嘴唇，看了一眼小刚早已软塌塌的鸡巴。抬头给小刚飞了一个媚眼，把头凑近小刚的阴囊，开始调皮的咬、吸起来。以感官刺激挑逗小刚的欲望，而小刚顺势躺下了把双手枕在头下，任由妈妈施为，全心全意的享受起来了。妈妈时而把阴囊含入口中，然后又吐出来咬住一点皮用力拉扯，或是用手指轻轻拨弄。
　　小刚的身体就像是过电般的乱斗，嘴里发出啊啊的大叫，鸡巴很快的又硬了起来。妈妈眼见目的达到，更加卖力的表现起来，并用一只小手飞快的套弄着鸡巴，以此来达到刺激增加硬度。感觉差不多了，妈妈抬起头侧着身子给了小刚一个美艳至极的微笑。
　　接着而又低下头用嘴亲了小刚的龟头顶端一下，张开小嘴一口把小刚的鸡巴缓缓吞了下去，直到尽根而入为止。妈妈的喉咙有些鼓鼓的，紧接着双唇开始蠕动起来。
　　看来这次是要作深喉表演，而小刚人就一脸幸福的躺在那里享受着美人的尽心服务，大概含了有几分钟的样子妈妈吐出了小刚的鸡巴，深吸了几口气原本涨的通红的脸色也缓和了一些。随后妈妈又再度含起小刚的鸡巴，慢慢吞了下去。
　　如此反复了有七八次之久。妈妈在吐出小刚的鸡巴时，用舌尖轻点了一下沾满唾液的龟头，小刚的身子抖了一下，龟头显然变得敏感之极。
　　大概是感觉差不多了，妈妈把披散在肩膀上的秀发用手拢了拢，全部都扒到脑后。一口含住龟头顶端，拼命的用力吸。原本躺着的小刚一下子支起了身子，两只手抓住了妈妈的头用力往外拔。显然妈妈的这个动作给小刚带来的不是享受而是痛苦，所以小刚才要反抗，但妈妈的嘴就像是和龟头长在了一起一样，任凭小刚如何拉扯就是无法摆脱。
　　小刚抓住妈妈的手松开了，身体在不停的颤抖两只眼睛也瞪得圆圆的望着摄像头。嘴唇微微在颤抖，吓得我以为小刚发下了我在偷窥他们做爱呢。
　　突然小刚的眼睛眯了起来，脸也变得似笑非笑的样子，好像很享受。底下的妈妈也加大了力度，原本粉嘟嘟的嘴巴也瘪了进去。大概有那么十几秒钟的样子妈妈才抬起头来。
　　而小刚两腿中间那根棍子已经恢复了软软的样子，迅速倒了下去，而同时倒下的还有小刚。而妈妈则是一副心满意足的样子，躺下之后把头靠在脸色苍白的小刚怀里。并伸手抓住小刚另一只手放到自己一只雪白的大乳房上。
　　小刚只是木然地躺在那里一动不动，我知道妈妈做的一切是对小刚的报复。
　　躺在小刚怀里的妈妈抬头亲了一下小刚，抓过旁边的被子盖在两个人的身上。闭上眼睛睡去，只有小刚还在心有余悸的发呆。
　　随后我也关上了电脑！


第10章
　　接下来的几天里我利用摄像头每晚都能够偷看到妈妈和小刚的做爱全过程，不过有的时候由于角度的问题我会看不到。为此我感到有一些苦恼，原本想再找那个老板来帮我。但一想到这种用钱换来的交情实在是不太牢靠，所以我就绝了这个想法，只能再另寻出路了。
　　有一天我忽然从一个论坛里发下一组出售监视器的信息。顿时我就想了起来用这个东西来看妈妈和小刚造爱。
　　于是我赵晓刚借他的网上购物账号用，小刚很大方的送给了我一个购物卡，里面居然有几万元。不愧是有钱的大少爷，对于普通人来说一年的收入不过是他们的一点零花钱而已。小刚还关心的问我够不够，我急忙点头说都使不了的。因为我说的也不是假话，因为这段时间我省下来的零用钱就足有五六千元。
　　这也是妈妈被小刚包养之后给我带来的好处，可是我却要用这笔钱来做偷窥他们隐私的事情。感觉上很有恩将仇报的味道，呵呵。并且我还求小刚不要把这件事告诉给妈妈，免得她又要数落我。因为早先由于我花钱买各种名牌或是玩具的事，没少被妈妈训斥，如果没有小刚帮忙，我的下场一定会很惨。
　　小刚拍着胸口说愿意为我两肋插刀，可是我办的是确实背后捅他一刀。
　　我再度上网用QQ加了监视器卖家的号为好友，没想到他居然正好在线上。
　　于是我就和他聊了起来，并很坦然的告诉他我要从他的手里买监视器。他问我买监视器是干嘛用的，我很坦然的告诉他说我家里需要安几个探照头，因为我经常不在家，而住在楼里的房客我又不太放心，害怕他们会偷我的东西。
　　对方听了之后问我需要几个，我回答他说需要大概有二十个就够了。
　　很快的他给了我回复，说他手头上的货刚好和我要的数目相当。我问他多少钱，他回答要三千元，我又问他除了摄像头还有别的吗，他回答我说有的，里面是全套的设备。里面有刻录功能还有空带子赠送。接着我们俩个又从网上谈了一下付款的方式和发货的地址，最后我在网银把三千元钱打到第三方预存起来。
　　而后我又把地址告诉给他，为了以防万一，我给他的地址是我和妈妈原先住的出租房。收货人也写的是妈妈的名字，我跟他说我是一个单身母亲，一个人带孩子靠出租公寓养活自己和儿子。
　　那个人还发来消息说很理解我这样艰辛的女人，随后我就下线了。
　　第二天上学，班主任通知我们要开家长会，要我们每个人的家长都必须到，主要是商量讨论我们高二版即将升入高三后的最后一次摸底考试的成绩对于我们将来的人生的规划。
　　回到家后我把这件事告诉了妈妈，妈妈听了我的话后，有些犹豫的看了看小刚。然后对我说：「小明，你看小刚爸爸经常不在家。不如后天开家长会时候，妈妈作为你们两个人的家长去好吗？」
　　我知道妈妈是为了照顾小刚，而又怕伤害到我，所以才会真求一下我的意见。
　　我点点头说：「没事，妈妈我全听你的。小刚是我的好哥们，再说要是没有小刚的话，咱家也不会过得这么好。」
　　妈妈太难搞到我的前半句话，顿时松了一口气。因为她担心我会反对，毕竟这么长的一段时间以来。她把太多的精力都放在小刚的身上了，对我的关心很少了，几乎可以说到了不闻不问的地步。因为我很懂事，所以很少要她操心。但是在听到我的后半句后脸一下子涨的通红，身体似乎有些颤抖。
　　小刚在一旁听到我和妈妈的谈话，说道：「不用了，梅梅你还是以小明家长的身份去吧，我还有福伯。他会替我过去的，再说了我家里有那么多的钱，根本就不用未来的出路发愁。」
　　听到小刚的话以后妈妈只是转过身去了厨房：「我去给你们做饭。小明你先和小刚写作业吧。」
　　不知为什么我从妈妈的话里听到一丝难过的意味。我和小刚做完作业后，妈妈的饭也已经做好了。接着我们三个人有说有笑的吃着晚饭，妈妈虽然看起来和平时一样但总是有些有点心事重重地样子。吃完饭后，我又例行公务般的微笑刚辅导了半个小时的功课。然后小刚就兴高采烈的回他和妈妈的卧室去了，而我也会自己的小卧室去准备上网玩游戏。
　　我进到卧室里面打开灯后，发现妈妈居然坐在里面。妈妈穿了一件浅紫色的连衣裙，把美好的身段给展现在我的面前。胸前被撑得鼓鼓的，裙摆处露出一切小腿，上面穿着黑色的透明丝袜。脚上是一双紫色的凉拖，长长的秀发书成了一个马尾。脸色有些苍白带着淡淡的哀愁。
　　妈妈见我进来声音有些沉重的叫我：「小明！」
　　我有些感到纳闷，因为平时这个时候妈妈都会在自己的房间里等小刚的。看妈妈的表情我有些不知所措的说：「妈妈。」
　　但说完之后就沉默了，随后我们谁都不说话了。彼此之间陷入了沉默之中，气氛慢慢变得尴尬起来。但还是妈妈先说话了，打破了这种尴尬的气氛。
　　「小明，妈妈知道这一段时间妈妈对你的关心减少了。」
　　我听了妈妈的话有些摸不着头脑，只是本能的感到有些慌张：「妈妈，您说什么呢，到底是什么意思，我听不太明白？」
　　妈妈只是轻轻地摇了摇头，说道：「小明，妈妈的好儿子。我知道自大妈妈拥有了小刚之后，就把全部的精力放到了小刚的身上。而把你给忽略了，虽然你很懂事，但你毕竟还只是一个十六岁的孩子。还有很多是你会想不通，原本属于你一个人的母爱，现在却被小刚夺取了一大半甚至是全部。」
　　「我知道你心里嫉妒小刚，也很妈妈。以为妈妈拥有了爱情之后就先你碍眼了，所以，就一直把你给忽视了。你就恨妈妈，认为妈妈只是一个贪慕虚荣的女人，为了过有钱人的日子陈志不惜被一个比自己儿子都要小的男孩给包养。你很瞧不起妈妈吧！」
　　妈妈说完这一长串的话后，似乎也解开了一些心结，脸上的表情变得好了，但是我却被妈妈这忽如其来的一段话给弄得有些摸不着头脑了。
　　我指的大声问妈妈：「妈妈你在说些什么，我怎么会瞧不起您呢。早在小刚要包养您之前，我就说过只要您能找到自己的幸福。我是会全力支持您的，我怎么会认为您是贪慕虚荣的女人呢？」
　　说到最后我几乎要吼出来了，这种被自己所喜爱的人所伤害的感觉，我从未尝到过，就连我那个混蛋爸爸抛弃我和妈妈的时候我都没有难过过。但是现在我最尊敬的妈妈居然会认为我瞧不起他，我简直无法接受。
　　妈妈听了我的话说：「小明，妈妈之所以愿意被小刚包养。并不仅仅是因为妈妈和小刚是真心相爱。还有很大一部分原因是为了你。」
　　说完后妈妈居然开始慢慢的抽泣起来：「我的儿子如此的聪明，每回考试都能拿全年级第一。但是我却没本事赚钱来好好的抚养他，每天拼命的工作也只是能勉强保证开两个人的温饱。将来你还要上大学，甚至出国去深造。但是这一切都是需要钱的，而妈妈哪里去弄这么多的钱。二小刚刚好有钱可以替我实现我的愿望，让我的儿子上最好的大学，将来可以出国深造。并且它还是真心喜欢我的一个男人，所以基于各方面原因，妈妈才会跟小刚在一起的。」
　　我听了妈妈的话后眼泪不真气的掉了下来：「妈妈，我全都理解你，我知道你跟小刚在一起愿意被一个小男孩包养，做他的情妇甚只是玩具。不顾世人的笑话，都是为了我。我能理解的，但是我曾经妒忌郭小刚，但是我还是真心的祝福你们两个可以开心的幸福生活下去。妈妈！」
　　「可是你知道吗，当你说出要是没有小刚的话，咱家也不会过得这么好这句话是妈妈是多么伤心啊。这是妈妈的痛，虽然妈妈很爱小刚。但也改变不了妈妈是被他包养的情妇一样的一个事实。妈妈最担心的就是你会瞧不起妈妈，妒忌小刚。因为，你们两个都是妈妈生命里最重要的男人，无论是哪一个妈妈都无法舍弃。妈妈最怕你会跟小刚闹意见，让妈妈在你们两个之间做出选择的。」
　　妈妈说打这里已经泣不成声，可能是被小刚包养后得到了爱情的滋润，生活条件也变得好了起来。妈妈变得是越发的美丽，此时的妈妈雨打梨花的哭泣相信只要是一个男人就会忍不住把她抱在怀里好好的怜惜疼爱一番。
　　「妈妈，我不是有意的，我不知道我说了这句话会伤到您。」
　　我紧张无比的解释道，生怕妈妈会在乘生误会而伤害到她。我又费解唇舌的向妈妈解释了半天，妈妈才停止了哭泣。最后，破涕为笑的娇嗔的横了我一眼：「小坏蛋，原来你一直希望小刚欺负妈妈，妈妈这些年真是白疼你了，居然要帮着外人来欺负妈妈。」
　　我看到妈妈高兴的样子知道妈妈的心结终于是解开了，笑着说：「那也是妈妈您自己愿意被小刚欺负才对呀，怎么这会有都怪到儿子头上了？」
　　妈妈听了我的话有些不好意思的一笑，脸红红的对我说：「就是坏小明把小刚引来的欺负妈妈。」
　　接下来我们母子又聊了很多话，不知不觉间已经很晚了。
　　我看了看钱上的挂钟发现我和妈妈居然聊了三个多小时，挂钟的时针已经不知不觉的指向了十一点。
　　我赶紧说道：「妈妈已经很晚了，你赶紧回去休息吧。要不小刚会睡不着觉的。」
　　妈妈听了我的话没好气的白了我一眼：「你以为小刚是一个小色狼呀？和你似的，电脑里装的都是A片和色情网站？」
　　被妈妈知道了我的秘密，我顿时一阵着急对妈妈问道：「妈妈，你怎么可以偷看我的隐私呢？」
　　妈妈理直气壮地说：「妈妈这是关心你，害怕你走上歧途，你反而怪气妈妈来。」
　　说完还摇了摇头，一副叹息自己遇人不淑的样子。
　　「妈妈，你为什么不赶紧回去赵小刚？」
　　我急中生智忙问道。听了我的话后妈妈一笑，用手指轻轻戳了戳我的脑门：「妈妈已经和小刚说好了，今天晚上要和你一起睡。咱们母子好久没有沟通了，而小刚也同意了。所以今天晚上妈妈要抱着小明一起睡觉。」
　　我听了妈妈的话后简直高兴死了，还有坏小刚我也爱死了。妈妈看着我兴奋的样子笑了笑：「来，小明把衣服脱了吧，和妈妈一起睡觉觉了。」
　　我听了妈妈的话浸满把身上的衣服全都脱了，只剩下一条贴身的短裤。接着妈妈也开始脱衣服了，只见她把手伸到背后来打开连衣裙的拉链。又把圆润的双肩从吊带中退出，站起身来。连衣裙顺着妈妈光滑的身体上溜了下来，妈妈性感美艳的身体顿时暴露出来。
　　迷人的双腿被一双性感的透明黑色丝袜包裹着，丝袜的尽头是一条同色的性感蕾丝小内裤。后面露着圆圆的翘臀，再往上傲人的双峰被镂空的黑色文胸包裹着。
　　我简直都看呆了，妈妈见我的表现有些好笑的招呼我：「来，小明，一起睡觉了。」
　　说完就直接躺到床上了，我只是顺从地上到了床上，躺在了妈妈的旁边。妈妈伸出双手把我搂在怀里，闻着妈妈身上香香的味道，我的下面慢慢硬了起来。
　　由于我和妈妈挨得太近了，妈妈大概是感觉到了我的变化，脸色变得超红起来，呼吸也变得急促起来：「小明，你在干什么？下面怎么变得那么硬？」


第11章
　　第二天醒来后，我和妈妈起来后两个人都感觉到很不好意思。彼此看对方的时候都发现对方眼中有一丝庆幸和一丝失落，因为我们都知道彼此跨不过这道门槛。但同时也都庆幸在最后时刻由都把持住了，当我和妈妈从卧室里面出来的时候，小刚正满脸好奇似笑非笑地看着我们，妈妈由于脸皮薄看到小刚后就飞快地逃回自己的卧室去了。
　　小刚看到妈妈逃走后，走到我身旁，用身体碰了我一下挤眉弄眼说了一句：「昨天晚上怎么样？」
　　我原本红红的脸在听了小刚的话后变得更红了，几乎快滴出血来了。于是没好气的踢了小刚一脚：「去你妈逼的。」
　　小刚似是早有准备，一个闪身就躲过了我飞来的一脚。得意洋洋的对我说：「你不告诉我没关系，待会我问梅梅去。看她告诉不告诉我。」
　　说完就欢蹦乱跳的朝他和妈妈的卧室跑去。我一听火更大了，对小刚嚷道：「要是你从妈妈嘴里能套出一个字，算你有本事！」
　　正在开门的小刚听了我的话后，回头冲我做了个鬼脸，得意洋洋的对我说：「那可不一定。」
　　随后就进去了，可他突然又探出头来看着我说：「早点我买好了，就放在厨房里。赶紧去吃吧，别忘了带回上学迟到就成。」
　　说完话后小刚就把卧室的门砰的一声给关上了。我不屑的冲门竖了竖中指，表是对小刚的不屑一顾，自己都不好好学习还要督促别人，痴心妄想。
　　随后我来到厨房里看到在餐桌上摆放着包子和豆腐脑。于是就坐下吃起来，一尝味道好像是隔壁那条街上的那个早点部的味道。因为妈妈最喜欢吃那里的豆腐脑了，所以经常会去哪里吃早点。我曾经记算过从我们小区到隔壁那条街的早点部大概要走二十分钟的路，而那里的生意有非常的火爆，所以要排队买上早点少说也得要十几分钟。
　　这样算下来，小刚至少要比平时早起上一个多小时。对于这种衣来伸手饭来张口的大少爷来说的确是很难得的，况且小刚平时还有睡懒觉的臭习惯。看来小刚实在是太迷恋妈妈了。
　　吃完饭，我又刷完牙。已经七点钟了，我打理好书包来到妈妈的卧室门口，轻轻按了按门铃（由于里面还隔着一个房间，所以敲门有时会听不见。为了方便妈妈就在卧室门口安上了一个门铃，以便我找他们有事时候方便）不一会小刚就出来了，我看着一脸郁闷想的小刚笑着问：「进度怎么样了？」
　　小刚气闷地说：「他妈的真是怪事了，平常对我千依百顺的小美人，今天居然跟我杠上了无论我怎么问就是不开口。」
　　说完又狐疑的看了我一眼，一拳狠狠砸在我胸前：「说，你小子到底给她吃了什么迷药。为什么我用尽手段都没用？」
　　事出突然我一点防备都没有，被小刚这一拳结结实实的砸在了胸口上。痛得我直咳嗽：「咳、咳、我不明白你小子在说什么！再说了你没有办法让她开口是你的事，凭什么要怪我。」
　　我用右手捂着被小刚打的地方反驳道，随后又问道：「快点收拾一下吧，大会上学要迟到了。」
　　小刚听了我的话一摇头：「今天我不上学了，就呆在家里套取口供。你去学校帮我请个假，就行了。」
　　我听了小刚的话点了点头：「好的，一定帮你办到。」
　　因为小刚家里是大富豪，所以学校对于像小刚这样的「特别生」向来都是睁一只眼闭一只眼的，只要他们别做出太出格的事情，学校的态度向来都是好好先生，一直到这帮家伙毕业走人为止，每年未划入财政上缴的几百万「赞助费」可不是白收的。
　　得到了我的保证，小刚才放心的把门「砰」的一声关上了。继续他未完成的调教审问大业去了，小刚虽然是一个含着金钥匙出生的富家子弟，但是他还是一个很有原则的人。在学校的少爷党中也是威望颇高，在同学们的眼中不过是一个有些少爷脾气的人而已，并非那种胡作非为的恶少。
　　既然小刚今天不上学了，我也乐得清闲。又恢复到了以前那种独来独往的生活，说实话，现在真有点不适应呢。可能和昨晚的事情有关，来到学校后，先找教导主任后找班主任给小明请假，量为零大居然都十分痛快的答应了，毫无拖泥带水。
　　但是我总是感觉到大家看我的眼神怪怪的，背后他们似乎在议论着什么。可是当我转过身后他们马上又停止了交谈，我回过头后后面又传来熙索的说话声。
　　而课堂上讲课的老师瞅我的眼神也有些古怪，我就这样在不安中在学校里度过了一天，直到放学我才忐忑的赶回家。
　　进到家门里面，小刚正坐在客厅的沙发上看篮球赛呢，而妈妈穿这一条透明的纱裙从后面魏小刚按摩肩膀。看到我进来，小刚放下手中的零食主动打招呼：「小明今天过得怎么样？」
　　我没有敢把我在学校赶到的怪异气氛告诉他，只是勉强的点了点头：「还算可以吧，对了，你让我给你请假的事我给你办了。」
　　小刚问道：「那老师是则么说的？么要打电话告我的状吧。」
　　我看小刚有点紧张的样子一阵好笑，由于上会的考试，小刚居然全科都拿到了及格的成绩。小刚爸爸直夸学校好，并许下成诺如果小刚再敢调皮捣蛋的话，就直接给他打电话。他自会找人收拾小刚的，还得小刚担心了好一阵子呢，生怕学校会利用这个机会狠狠敲他的钱在给他打小报告。
　　原来无比精明的小刚居然会害怕他爸爸，真是稀奇，为此我和妈妈还取消了小刚好一阵子呢。
　　可能由于昨晚我们母子交流的关系，妈妈见我进来人就浑不在意的样子。人有春光外泄毫不阻拦。妈妈的下面只穿了一条小内裤，而上面完全是真空状态。
　　两只雪白亭桥的乳房随着妈妈手臂的动作不住微微晃动着，形成一片诱人风景。
　　要是在平时妈妈见我的话一定会飞快地逃回我是把性感的内衣换掉。
　　可是现在妈妈却显得极为平静，虽然她胸口的呼吸幅度变大了，乳房也变的更加挺翘了。但是还是说明妈妈有点紧张，虽然我也曾偷窥过妈妈的裸体，但如此直面的欣赏妈妈叫好的身体，还是感到有点局促，眼睛不由自主的四处飘动，妈妈的目光和我的眼睛正好相互碰到了一起。
　　顿时彼此脸上一红，妈妈有些不好意思的低下头亲了小刚一口，然后红着脸跑回卧室去了。在妈妈转身的时候，我看到妈妈雪白的圆臀就像漂亮的桃子样，根本没看到内裤的后档。妈妈明显传的是细绳内裤，好骚的妈妈呀！
　　见妈妈走了，小刚向我招招手示意我坐到他旁边，然后鬼鬼祟祟的看了看卧室的方向，然后神秘的小声问我：「小明，你昨天晚上到底和你妈干什么类？我今天问了一整天，她居然就是死活不肯说，就连我说要用跳蛋玩弄她，她都答应了，但条件就是不许我再问昨天晚上的事。」
　　我一听练就红了，原本还担心妈妈会禁不住小刚的要求把昨天网上的事全都告诉他呢。但没想到妈妈居然只字未提。我又好奇的问了小刚，他有没有拿跳蛋玩弄妈妈。
　　小刚摇了摇头：「我还不会为一时的痛快，而舍弃发掘秘密的机会呢。」
　　听小刚这么一说，我竟然心中涌起一股失望的感觉，为妈妈没能被小刚塞跳蛋而遗憾，原本我还想听听小刚是如何用跳蛋调教妈妈的精彩大戏呢。
　　小刚见我发呆表情，急忙推了推我：「小刚你就告诉我昨晚上的事情吧？」
　　看着小刚那副殷切希望的样子，我点了点头：「那好吧。」
　　「那、那你们有没有那个？快说呀！」
　　说完小刚充满洗完的看着我，满眼都是小星星。
　　我一听就火了：「你丫挺的到底听不听，别烦我。」
　　见我动了真怒，小刚讪讪笑了笑摆摆手：「继续，继续。」
　　我开始娓娓道来昨天网上的全部经过。
　　由于被妈妈这样一位美艳的迷人尤物给抱着睡觉，而我妈妈的胸正好顶在我的手臂上，虽然隔着一层布料，但是那软软的感觉依旧可以传来。闻着妈妈身上淡淡的香味，我浑身上下开始燥热起来。而下面的鸡巴也开始慢慢变硬了起来，由于位置的关系我的鸡巴正好顶在妈妈的小腹处，熙妈妈那美丽的阴道也就十公分的距离。
　　妈妈感觉到我的变化后呼吸居然也变得急促起来，声音有些呻吟地说：「小明，你在刚什么，下面怎么变得那么硬？」
　　我的脸一下子就红了，支吾道：「没什么，妈妈只是本能的生理反应。」
　　妈妈问道：「是吗？」
　　我忽然有些放松了说：「谁叫妈妈您这么漂亮迷人呢？」
　　妈妈听了我的话有些不好意思的训斥道：「油嘴滑舌，也不知道你是跟谁学的。在学校里一定骗了不少女孩子了吧？现在又来敢骗妈妈，信不信我打你。」
　　虽然是在训斥我，但我还是听出了妈妈说话的语气里有一丝自豪，毕竟每个女人都会飞自己可以吸引异性而感到骄傲，这物管他的年龄大小。
　　「小明，妈妈来帮你解决吧。」
　　说着妈妈的小手居然谈到我的内裤里抓住了我的鸡巴，我明显感到妈妈的手一颤。接着听到妈妈喃喃自语的声音，虽然声音很低，但我还是挺清楚了：「好大呀，居然比小刚的还大。」
　　小刚怒目而视的看着我，我只是不屑的一笑：「不信待会你去问问妈妈。看到底是咱俩谁的大？要不比一下也行。」
　　小刚听了一点头：「好，比就比。你先说完了。」
　　于是我继续说下去。被妈妈紧紧攥住的鸡巴好涨好舒服，我有一种飘飘欲仙的感觉。而我的胆子也随着妈妈的动作大了起来，我把手轻轻按在妈妈的乳房上问她：「妈妈，我可以摸你的身体吗？」
　　妈妈只是嗯的点了一下头，就不再出声了。得到了妈妈的允许，我的手开始慢慢揉捏起妈妈的乳房，在我的手中漂亮的乳房不停地改变着各种形状。摸了一会儿，大概是感觉到文胸有些碍事。妈妈闲着的另一只手开始把自己肩上的带子都解开了，文胸自然滑落了下来。
　　妈妈雪白挺翘的大奶子历史暴漏在我的面前，上面的小豆豆已经变得很坚挺了，我张开嘴把其中的一直喊到嘴里开始潤吸起来，妈妈居然浑身一颤舒爽的大叫了一声，握住我鸡巴的手也用力地扯了一把。
　　我感到一阵生疼，急忙松嘴央求道：「妈妈您轻着点，这样扯得我好疼。」
　　妈妈听了我的话嗔道：「扯断了活该，谁叫你这样挑逗妈妈的。」
　　我知道妈妈只是在默许鼓励我，所以我的胆子就更大了。腾出一只手开始在妈妈身上其他的地方开始游走，滑过妈妈光滑的脊背柔软的腰肢，攀上妈妈丰满的大屁股，开始用力的揉捏了起来。感觉真是太好了，就像是果冻一样有弹性，随心所欲的把玩着。
　　妈妈的情欲也渐渐被我挑了起来，双眼变得迷离起来，嘴里发出诱人声音：「噢……噢……好舒服，美死人家了……哦……用力扭……」
　　而握住我鸡巴的小手也开始松开了，我的手渐渐移到妈妈的两腿之间。伸了进去掏了一把出来，里面的小内裤都湿透了。弄得我一手都是妈妈骚穴里流出来的爱液，我拿到鼻子前闻了闻腥腥的，有点像带鱼的味道不太怎么好闻。
　　此时已经完全被情欲所操控的妈妈互让仅仅把我抱住了，在我耳边有人说：「来吧好儿子，好好的爱妈妈。」
　　听了妈妈的话我也一阵意乱情迷，居然就把妈妈的内裤给褪了下来，然后也把自己的内裤脱了下来。用早已胀得不行的大鸡巴在妈妈的蜜穴口不住的摩擦，当我准备进入的时候，由于毫无经验居然顶到妈妈的小菊花上了。
　　强烈的刺痛一下子把妈妈从情欲的高潮中拉了回来，她大声的对我说：「小明千万不要插进妈妈那里，否则我们就是母子乱伦了。」
　　我听到妈妈的话，原本高涨的欲望一下子就被浇灭了。虽然我看过不少母子乱伦的文章，也曾十分的羡慕里面的主人公可以拥有自己性感美艳的妈妈。而不用受到世俗的责难。但是幻想与现实之间毕竟存在着巨大的差异，而我的内心深处也对母子乱伦有着深深的抵触情绪。
　　我有些不知所措的问：「那该怎么办？」
　　妈妈听了我的话，妩媚的一笑：「乖儿子，妈妈有办法让你和妈妈都感到快乐。」
　　说完，竟然起身把搭在自己腿弯处的性感小内裤给穿上了。然后蹲下身用嘴含住我早已偃旗息鼓的鸡巴，开始用力的润吸起来。顿时我感觉到自己的鸡巴被一层紧张给包裹住了，四面八方的肉壁传来强大的吸力不住的挤压我的鸡巴。而我的鸡巴居然又硬起来了。
　　妈妈估计含得差不多了。一口吐出鸡巴把我推到然后蹲到我身上，隔着内裤开始摩擦我的鸡巴，十二前后摆动时而上下，然我的鸡巴隔着内裤探入阴道。担忧内裤的阻隔又不可能真的探进去。龟头上传来的巨大舒爽让我忍不住大声的呻吟起来。而我身上的妈妈也同样地浪叫连连。最后妈妈似乎是累了，弯下腰含住我的龟头开始用力的吸。
　　我一声大叫，把憋在龟头离得精液射了出来。妈妈一口全吞了下去，吐出嘴中的鸡巴。然后身体向前蹭了两下，伸手抱住我的头和我嘴对嘴的人问了起来。
　　虽然妈妈的嘴里有点腥腥的怪味，但是还是吸引着我贴了上去。
　　我们两个人的舌头在彼此的口中不断搅动，最后唇分开的时候妈妈长出了一口气。满脸红晕的看着我：「小明，刚才刺激不刺激，舒服不舒服？」
　　我用力的点了点头：「嗯，妈妈，刚才我都快飞上天了。那你呢？」
　　我反问道，妈妈也同样点点头，有些娇羞的说：「嗯！」
　　看到妈妈露出小女儿态，我本来有些发软的鸡巴又硬了起来，妈妈看到了问我：「小明还没有满足吗？来妈妈再帮你服务一次。」
　　说完就低下头把刚刚吐出来的大鸡巴又含了起来，顿时我感到自己的鸡巴被一个湿润的口径给包围住。里面的美肉拼命的挤压敏感的龟头，大概过了七八分钟。我忍不住大吼一声，再度射精。
　　这次的时间比较长大概有四五秒钟，妈妈明显皱了皱眉。张开嘴咳了两声，把嘴里的精液全都吐了出来没好气地冲我说：「故意整妈妈是吧？这次居然这么多，妈妈欠点被呛到。」
　　我说：「不是的，妈妈。」
　　妈妈只是从旁边拿起了一些卫生纸，把床上的精液全都擦掉了，然后就说：「来我们睡觉吧。」
　　我点了点头，和妈妈紧紧抱在了一起。由于刚才的极度刺激和体力消耗，我们很快就都睡着了。
　　我把昨晚的事情慢慢讲完，小刚呆呆的听着，随后点了点头。


第12章
　　今天就要开班会了，我有点紧张起来。由于我妈妈和小刚之间的关系，妈妈在我俩就读的学校已经成为了一个风云人物，小刚的嗜好也成为了热门话题。其实在现在的学校里，不管什么时间都会拥有一批特殊的人群存在。他们无论外貌修养谈吐，气质都是上上之选。
　　但是他们的行为却很让人不齿。他们被称为小蜜或是小白脸，他们是一群会利用自身优越的条件来达到自己目的的聪明人。无需任何努力选一条捷径就能享受到别人奋斗一辈子都不可能得到的一切。
　　知道小刚喜欢漂亮的熟女人妻这个嗜好后，学校里的一些长相不错的女老师或教职工就找各种理由接近小刚，看她们那一个个搔首弄姿的样子就知道她们的目的是什么。好在小刚意志坚定，对于各种挑逗诱惑禁得住考验。所以许多人都对我妈妈很感兴趣，想会一会这个能迷住小刚的狐狸精。
　　早晨我起来到厨房吃饭的时候刚好看到妈妈在和小刚激烈的讨论，只见妈妈脸色微红色虎有些不愿意的样子，但是小刚却显得很激动，脸憋得红红的就像一只斗鸡一样。妈妈见我来了急忙招呼我：「来，小明快过来吃饭。待会上学别晚了。」
　　小刚还要开口，但妈妈一句话就把小刚给堵了回去：「小刚，你也快点吃。要不待会你们上学晚了可就麻烦了，吃个面包。」
　　说完就把一个面包递给了他。小刚又把目标转向了我：「小明，你洗不希望你妈妈穿的漂漂亮亮的去参加家长会？」
　　妈妈听了，急忙说道：「小刚你又瞎胡说了，小明别听他的，快吃饭要不待会就晚了。」
　　我看到小刚殷切的眼神，说实话我也希望妈妈穿的漂漂亮亮的。于是我顺着小刚的话点了点头：「妈妈，您穿的漂亮点去参加家长会，我也好长长脸。」
　　听了我的话后，妈妈的脸又变红了。
　　小刚听了我的话后洋洋得意的看了妈妈一眼，后者只是狠狠瞪了我一眼，低下头狠命的吃着碗里的饭，我被妈妈弄得莫名其妙。很快我吃完饭后，小刚和妈妈在厨房里又开始了小声的交谈。
　　我快到学校是小刚才坐着他家的豪车赶来。车上坐着一个五十多岁的男人面目慈祥，大概就是福伯吧。小刚从车上下来后冲我挤了几眼：「小明你就等着看好戏吧。」
　　说完这句话他就走了，而我却被弄得莫名其妙。
　　一上午无论我怎么问，小刚就是不开口。
　　下午两点钟左右，一位身穿白色薄纱短裙的美女出现在校门口。顿时使引来一阵骚动，许多的男孩和教职工纷纷驻足观望美女。性感的美腿上穿着迷人的水晶肉色丝袜，脚上是白色的尖头细跟的高跟鞋。留着齐耳的短发脸上带着一副墨镜几乎把眼睛完全遮住，手里拿着一个白色的小坤包。
　　由于薄纱比较透明，隐约可以看到美女胸部的乳罩和下面内裤的前档。
　　一个三十多岁的男老师走都美女面前主动搭讪道：「你好，美……同志，有什么可以帮忙的吗？」
　　白衣美女看着眼前一副猪哥样的男人。厌恶的皱了皱眉好在有墨镜遮掩，没有被对方发现，只是冷冰冰的说：「请问高二XX班开家长会的地点在哪里？」
　　猪哥老师一听眼前一亮，认为这是一个跟美女亲近的好机会，完全把周围那些杀气腾腾的目光给忽略掉了。急忙回应道：「XX办开会的地点在小礼堂，不如我带你过去吧。开会的时间是下午三点半，现在还早着呢，而且我下午刚好没有课。不如我带你游览一下我们学校。」
　　色狼男老师一看美女居然是来开会的，而且时间还很富裕立刻提议道。并且伸出狼爪就要去抓美女的小手，在他看来穿得如此性感的美女一定很淫荡。也许他可以在陪美女的这段时间里找个机会把这个美女给上了。
　　谁聊美女很轻巧的就避过了他的狼爪，后退了一步冷冷的说道：「谢谢了，我来过这里。认得路，不必麻烦你了。」
　　说完不再搭理愣在那里仍就保持着伸手动作的男老师，径直朝前面走过去。
　　但美女走远了，男老师才醒悟过来听到四周传来嘲笑的声音和鄙夷的目光。这才低下头狼狈的逃走了。
　　短裙美女来到高中教学楼前，走到一间教室前，透过门上的玻璃窗向里面望去，发现里面没有人略微有点失望。随手打开坤包从里面拿出一只红色的女式手机，拨通了一个号码。
　　操场上小刚正在和几个男生在篮球场上追逐，而我则坐在一边观赏。我都里面的手机忽然响了起来，掏出来一看居然是妈妈打给小刚的。我没有敢声张，对着篮球场上玩的不亦乐乎的小刚喊道：「喂，小刚有你电话。先别打球了！」
　　听到我的喊声，正在兴头上的小刚回过头来冲我嚷道：「小明你替我接吧，没看到我正忙着呢吗？」
　　我一听小刚的话，就有些来气。明明是我妈打给你的电话，可是你却不接要我替你接。我立刻冲上篮球场抓住小刚的手把他给拉了下来，小刚有些不耐烦地拉回自己的手：「干吗你？没瞅着我正忙着你吗？」
　　我也没说什么，只是把手里的手机塞到他手里。小刚低头一看来电显示是妈妈的手机号，急吗按了一下接听键。只听电话里传来妈妈抱怨的声音：「小刚，为什么我刚才打了这么久你都不接电话，到底干什么去了？」
　　小刚急忙点头哈腰的回答：「刚刚我在打球，手机没带在身上。一直是小明替我拿着类，这不他一说我手机来电话了，我赶紧就过来接了嘛。」
　　手机里妈妈催到：「我都到了，可你们教室里没人啊，你赶快过来接我。」
　　小刚抬头看了一眼站在旁边的我，低下头拿着手机往外走去。我一看小刚走远了，挤满和旁边的体育老师说一声小刚和我有事出去一下。由于小刚的关系，所以学校里的老师一向双眼睁双眼开，完全视而不见。
　　我偷偷跟在小刚的后面，只见他快速回到了教学楼里面。由于害怕被发现，我只得躲得远远地观望。
　　只见小刚拉直一位穿白色短裙的美女走进了教室。我慢慢摸了过去，教室的门已经完全关上了。我把耳朵贴到门上只能隐约听见里面传出女人的呻吟声。我摸到后门透过窗子看到那个穿着短裙的美女正坐在讲台上，双手支撑着身体，两腿打开，一个小男孩正趴在她的两腿中间不住的上下浮动着头。
　　美女留着一头漂亮的短发，脸上带着一副墨镜，把大半张脸全都给遮住了，完全看不出来长相。但是我却隐约觉得她很面熟。但是就是想不起来在哪见过，由于角度的关系我害怕坐在桌子上的美女发现我。就悄悄离开后门来到前门。趴在窗子上继续偷看，只见美女微仰着头张着嘴皮服有些变的粉红色，很舒服的样子。
　　我趴在外面静静静的头看着里面精彩的表演，小刚仍旧忘情的舔弄着美女的小穴。大概舔了有五六分钟的样子，坐在桌子上的白衣美女翻转过身，改为跪趴的姿势，把美臀完全挺翘起来。而小刚也把美女的裙子撩到了腰际，露出里面两瓣浑圆挺翘的屁股，在美女股间是一条白色的窄带紧紧地嘞在里面。
　　而小刚的嘴就隔着带子舔弄着美女的小穴，而美女这微侧着身体转过头来看着小刚卖力的服务。虽然隔着墨镜看不到美女的表情，但她微微上翘的嘴唇说明了一切。
　　白裙美女居然在小小的讲桌上转过身面向小刚，小刚则趁着白衣美女转身的功夫从旁边拿了一把椅子站在上面。装过身体来后白衣美女的头刚刚够到小刚的裤子前，然后用小嘴把小刚裤子的拉链打开，慢慢将里面挺拔的阴茎掏了出来。
　　轻轻亲了一口怒发冲冠的黑紫色的龟头。慢慢将整根阴茎吞了下去，缓缓吐出来，当小刚的阴茎出来的时候上面居然套上了一个避孕套，没想到这个美女居然还有如此高超的技术，在口交的时候还能给男人戴上套套。接着白裙美女又在讲桌上转了回去，刚好把臀部对准小刚的阴茎。
　　小刚将美女得内裤往旁边一扒，就把自己的阴茎送了进去。然后开始有节奏的抽插起来，大腿也开始和白裙美女的臀部撞击起来。我隔着门板隐约可以听到啪、啪的响声，大概是心理作用吧！白裙美女双手紧紧抓住桌子的边缘，头微微上扬咬紧嘴唇。
　　竭力遏制自己从嘴里发出声响，因为这里毕竟是学校。如果被外边的路人发现了的话就不妙了。大概撞击了有几百下的样子，小刚和趴在桌子上的白衣美女身子同时抖动起来，从我的角度刚好看到小刚的阴茎在一缩一涨的抽搐。原来小刚是得到了高潮开始射精了，随后释放完精华的小刚就趴在了美女的背上，两个人同时大口的喘着粗气。
　　休息了一会，两个人慌忙从讲台上下来。整理好衣服，白裙美女把小刚阴茎上套着的保险套弄了下来放进自己的小包里。我急忙躲在一颗柱子的后面，然后就看到两个人有些慌张的从教室里面走了。当两个人的身影消失在楼梯拐角的时候，下课铃也打响了。
　　上课的学生们陆续从教室里走了出来，他们根本就不知道刚刚就在他们的隔壁上演了一出男女最最基本的两性生理课。
　　接下来又上了一节课，我们班的学生都开始陆陆续续的下楼。朝着后面的小礼堂走去，由于时间的关系，当我们走进小礼堂的时候。所有的家长基本上都已经到齐了，只有一些个别的还没有到场，我发想在教室里面和小刚亲热的白裙美女居然也赫然在列。我猜她一定是代替小刚的家长来的，于是我也开始在四周坐着的家长群里寻找起妈妈来了。
　　但我都看遍了也没发现妈妈的身影，却意外的发现了早上小刚加的那位司机福伯。福伯似乎也注意到我了，只是冲我点点头，算是打过招呼了。奇怪，易小刚家长的身份来参加家长会。那么那个和小刚亲热的白裙美女又是怎么回事？
　　莫非小刚又在外面养了别的女人？不可能呀，我平时和小刚几乎可以说是形影不离，如果他要是有什么反常的举动我应该是第一个知道的才对呀。一连串的问号在我脑子里闪过，但我还是左顾右盼的寻找着妈妈的身影。
　　但就在此时，坐在不远处的白裙美女抽我招了招手，把脸上的墨镜摘了下来冲我一笑。然后又把眼镜从新戴好，转过身去。我顿时石化在哪里，因为那个白裙美女居然就是我妈妈，难怪刚才在教室里的时候我走感觉和她有一种似曾相识的感觉呢。
　　但让我感到吃惊的是，妈妈居然胆子变得如此之大。敢在大庭广众之下穿着如此性感暴漏的衣服。要知道那件短裙也就是几层宝宝的透明轻纱重叠而成，裙摆短的勉强只能遮住大腿，动作稍微大一点随时都有走光的危险。我感觉到坐在小礼堂里面上百个男性几乎都把目光集中打了妈妈的小短裙上了。
　　而面对如此众多含有侵略性的眼神，妈妈居然能够泰然自若得坐在那里，毫不理会周围的色狼。这份勇气实在是值得钦佩，而周围的女性则都用一种怨恨的目光注视着妈妈。
　　显然对妈妈抢了她们的风头感到不满，因为我注意到四周还有好几位浓妆艳抹打扮的十分艳丽的妈妈桑。如果目光可以杀人的话，相信妈妈此时已经死了不下千百次。
　　而坐在我前面的小刚忽然回过头来从这我洋洋得意的一笑。而一场显得的气氛十分古怪沉闷的家长会就这样来开了帷幕，家长会的过程中，几乎来的囊人都没怎么听在演讲台上的领导在讲什么。因为他们几乎把所有的注意力都集中到了性感美艳的妈妈身上。弄得讲台上的那位领导好不尴尬，可又不好意思发火。只能强忍着继续在上面发表着长篇大论。
　　家长会结束后，小刚一把抓住我得意的问：「怎么样？我的点子不错吧。」
　　我抬头看了一眼远去的妈妈，在她的周围围了一大群的男人。


第13章
　　周五晚上我抽空回了一趟原来居住的出租屋，果然一个大大的包裹静静的摆放在门口，还好这里没有租出去。我掏出钥匙打开房门，顿时里面一股长期没有人居住的霉味传了出来。屋子里面到处积了一层尘土，我四处转了一下还算比较干净。
　　而我走就给妈妈打过电话了，告诉他我也有一些个要用的重要资料落在了旧屋。所以我打算回来整理一下，所以今天就不回去了。妈妈听了我的电话以后也没说什么，只是叮嘱我要小心早点休息。我找了块抹布把桌子胡乱擦了擦，就把大箱子放到了上面。而就在此时，传来了咚咚的敲门声。
　　我走到门前一边透过门上的猫眼向外望去一边大声的问道：「是谁呀？这么晚了还来敲门。」
　　「是我呀，小明。」
　　外面的人听到我说话赶忙答道，而我也透过猫眼看清了站在外面的人，那是一个大概五十多岁身体胖胖的女人，原来是隔壁的王大娘。
　　我赶紧打开门热情的招呼她：「大娘，您怎么来了，快屋里面做。」
　　这份热情倒不是装出来的，过去我们母子住在这里的时候，这位隔壁的王大娘可没少关照过我和妈妈。那个时候由于妈妈做帮佣，所以回来的很晚，一般情况下都是我在王大娘家吃的饭。
　　满面慈祥的王大娘进来后对我说：「小明，刚刚你妈妈给我打电话说你一个人回来了。有点不放心叫我过来看看。」
　　我一听急忙说道：「又要麻烦大娘您了。」
　　王大娘伸手抚摸着我的头说：「小明，你也算是大娘看着长大的。还更我如此客气，可就太见外了。」
　　「瞧您说的，我依着那您当秦大娘来看待的。」
　　我急忙回应着说道。我把老人家请到屋里坐下后，两个人开始有一搭没一搭的聊了起来。最主要的还是问我和妈妈搬走后的生活怎么样，我说一切都挺好的。
　　因为搬走时妈妈对周围的邻居说是托好朋友的关系找了一份不错的工作，可惜离家太远了。所以要搬家，并没有透漏是被同学给包养了。王大娘在我家呆了大概有半个小时的时间才走的，临走前还不忘叮嘱我如果有什么需要就到隔壁去找她。
　　待王大娘走后，我赶紧回到屋里把箱子打开。从里面拿出一个小盒子来，打开一看，露出一个纽扣大小的东西。还真够小的，相信不论放在哪里都不会被人发现的。我周找出使用说明说仔细的阅读起来，居然是无线收发类型的，居然让我赚到了。我试着把一个摄像头放在角落里，又把收发器跟电视连在一起。打开一看果然是我在屋子里看电视的画面，而且清晰度还很高。
　　我又把使用说明仔细的看了几遍，生怕有了遗漏仪式于事的时候出现什么不必要的麻烦。但我完全弄懂了的时候，已经是午夜时分。我才恋恋不舍的躺床上睡去。第二天起来，放在窗前的手机忽然响了起来。我伸手拿过来一看是妈妈发过来的短信：我和小刚出去逛街了，你回家自己解决饭辙吧。
　　我看了看手机上的计时已经七点多了，赶紧起身穿好衣服又把自己好好收拾了一番。还好当初搬家的时候妈妈没有把这些零碎带走，梳洗完毕我直接下楼到小区门口的早点摊上买了一碗豆浆和几个包子随便的就把早餐解决掉了。
　　回到家里我又把以前要用的教科书和参考资料整理了一下，足足装过了一满箱子，这才搬着箱子走下楼，到小区门口打了一辆出租。上车之后我直接对司机说：「到XXX道XXX小区下车。」
　　司机听了之后也没说什么，直接一踩油门。坐在柔软的座椅上，靠着靠背。
　　我有一种说不出来得飘飘然的感觉，再也不用去挤那拥挤的公交车了。这就是有钱人的生活，虽然使用妈妈的肉体换来的。但谁让她是我妈妈呢！为儿子提供舒适良好的生活是她义不容辞的责任。
　　就在我心里盘算的时候，车子猛的一停前面的死机冷冰冰的开口说道：「到了，一共是四十六块钱。」
　　我抱着纸箱下车后掏出一张五十元的钞票扔给司机：「不用找了。」
　　我抱着纸箱回到家里，进来以后把箱子抱紧我的房间以后，把我的各种复习用的资料都拿出来整理好放到书架上。接下来，我把隐藏在最底层的监视器拿出来，开始我的布置大计。第一张自然是妈妈的卧室了。
　　我进到卧室里面以后开始寻找安放监视器的地方，经过我仔细周密的找寻，最总我选择了自认为最隐秘的四个地方，电脑桌、衣裳架，天花板还有墙上的油画。
　　由于监视器都很小，属于袖珍型的体积也不是太大，仅比一元硬币大不了多少，凡在哪里都不会被人轻易发现。所以很安全，接着是外间。当卧室布置完成时，我又开始了下一款根据地——浴室。接下来是客厅厨房。
　　最后一个我放在了通往我房间的地方以便监视敌情。当我布置完这一切实已经是下午一点多了，此时我才感觉到肚子里有点饿。于是我掏出电话从不远处的披萨饼店叫了一份外卖过来，美美的吃了一顿。继续完成未完成的工作，把收发器安装到我的电脑上。
　　打开电脑后又注意检查了一遍我置放监视器的地方的方位，又把位置不太好的从新安放了一遍。
　　当我把一切布置好的时候，已经是下午五点钟了。我轻舒了一口气躺到床上后竟迷迷糊糊的睡着了，也不知过了多久。传来邦邦的敲门声才把我惊醒，接着妈妈走了进来：「小命，别睡了。该吃饭了。」
　　我连忙点头答应了一声，起身急匆匆走出卧室来到厨房此时外面的天已经完全黑了。估计大概得有八点钟了，没想到我一觉居然睡了这么长的时间。
　　妈妈见我坐下后也跟着坐到了我的对面笑着说：「小命学习虽然重要但身体更重要，不要太勉强了。担心把身子累坏了。」
　　坐在我旁边的小刚兴冲冲的对我说：「小明告诉你，今天媚姨可是给你买了一大堆营养品和几件新衣服。」
　　我听了小刚的话，看到妈妈正一脸笑意的看着我，心中一股味暖的感觉油然而生。想想我们母子俩这些年风风雨雨的经历，我的至亲之人就只有妈妈了。是我的至交好友，不过我们俩个人之间的交情到底有多深，那就有待估量了。
　　妈妈随即伸手敲了小刚一个暴栗：「坏小刚，人家没也给你买了那么多不是吗！」
　　正在要说话的小刚忽然被妈妈给敲打了下，原本到嘴边的话却变成了惨叫：「哎呦！」
　　惨叫完后，小刚揉着脑袋瞅着妈妈嘟囔道：「干嘛打我？」
　　妈妈有些得意地说：「我要是不打你，指不定又蹦出什么不着边的话出来，哼！」
　　说完一副得意洋洋的样子。
　　「你要补偿我。」
　　小刚有些气愤地说，妈妈有些娇媚的反驳道：「想让姑奶奶赔礼道歉，门都没有。哼！」
　　说完，撅着小嘴双手抱胸，把头扭向一边。此时的妈妈说不出来得诱人，我感到下面的鸡巴不由自主的立了起来。两个人既然就如此明目张胆的打情骂俏起来，我有一种被无视了的感觉。这种感觉让我感觉很不爽，于是我轻咳了一下提醒两人还有我这个电灯泡在这里面呢。
　　听到我的咳嗽，原本打情骂俏的两个人才想起我这个「观众」还在一旁呢。
　　妈妈的脸刷的一下子红透了，而小刚也左顾右盼起来。饭桌上的气氛变得沉闷一时显得尴尬起来。
　　作为诗作者的我则用手里的勺子敲了一下盘子大喊一声，「吃饭。」
　　两个人才端起饭碗低头猛吃了起来。一直到吃完饭两个人谁也没有再多说一句话，生怕再闹出什么乱子来。
　　吃完饭我拉着小刚去客厅一起学习，而妈妈则留在厨房规制碗筷。收拾完了的妈妈出来坐在一旁打开电视机开始看肥皂剧。大约九点的时候，妈妈把电视关了。起身要去浴室洗澡，小刚忽然叫住妈妈。
　　妈妈显得有些无奈和害羞，小刚说：「别忘了，这可是你早先答应好的。」
　　妈妈只好无转身从沙发上一大堆包装袋里找出一个较小的袋子，才朝浴室走去。我好奇的问小刚：「我妈答应你什么了？」
　　这个家伙却卖开了关子：「没你事别打听。这是我和你妈妈之间的秘密。」
　　切，谁稀罕！就算你不说我也能知道。就凭这我按的那些个摄像头。你们还有什么秘密能瞒得住我。我不屑的看了一眼低下头看书的小刚，不过这家伙这一阵子的变化确实是很大。居然开始用功读书了，再也不是以前那一副大大咧咧的样子了。
　　在学校里有不懂得体一定会来找我，当然不是让我给他答案而是要我讲给他听。作业也不是用我带写了，整个人就更换了似的，弄得我有些莫名其妙，不过照这小子的努力程度，明年高考应该没多大问题。
　　「咔」的一声浴室的门打开了，穿着一身宽大的浴袍的妈妈走了出来。由于刚洗完澡妈妈的头发还有些微湿。脸也有些红红的，走起路来有些微喘。小刚看到妈妈出来以后扔下手里的课本急速朝妈妈奔去，走到跟前不由分说拉起妈妈的手就朝卧室走去。
　　走到我身边时还不忘回头对我说：「小明今天就学到这吧，我和你妈逛了一天也挺累的。我们就走点休息了。」
　　妈妈也「嗯」一声，接着说：「小明你也早点睡吧！」
　　我只好点了点头：「噢，知道了。」
　　但是我总是感觉妈妈有些怪怪的，到底是哪呢？我却又说不上来，不想了。
　　我收拾了一下课本就要回我的房间里去了，一抬头看到钱上的中已经九点半了。
　　我恍然明白过来了，妈妈居然洗澡用了半个小时，而平时妈妈洗澡只用十几分钟就OK了。
　　这次居然多用了近一倍的时间。还有妈妈平时都只会裹一条浴巾，只有在极少数情况下才会穿整身的浴袍。当然那是在妈妈还未和我公开呈布之前，但自从我们母子之间交心长谈之后，妈妈完全把自己解放了。平时洗完澡只会裹一条浴巾或是穿一件性感的睡衣而已。看来这次有情况，不如试试我的摄像头监控器。


第14章
　　心动不如行动，说干就干。我把桌子上的东西收拾完，转身回到房间里头打开电脑。等了一会电脑完全启动之后，我将接收软件打开。顿时一个播放软件窗口弹了出来，上面显示出厨房、浴室、客厅、卧室等字样。我使鼠标点了一下卧室，随即卧室栏的窗口放大将其他几个窗口完全覆盖住了。
　　里面分四个窗口把卧室里面的情况分别从不同的角度给拍了下来，毫无一点遗漏，我轻点了第一个视频将他放大。刚好将卧室里的现场直播就要开始了，小刚坐在床上，而妈妈穿着浴袍站在床前面对着小刚。
　　只见妈妈把一只手放在胸口的位置而另一只手则放在腰间拉着浴袍的带子，面色开始显得有些犹豫，而小刚这个家伙则一脸坏笑的看着妈妈。我急忙把耳麦带上，启动监听功能。全套的不比DV摄像机差，买这个我还占了大便宜呢。
　　只听妈妈首先说话了：「小刚一定要人家跳舞吗？可不可以不跳。」
　　坐在床上的小刚坏笑着说：「可是你答应要我调教你的，今天你说不要我给你里面放跳蛋。我听了，但只不过作为当时交换条件，你也是答应了我的要求。是不是，我的小性奴？」
　　神马？我简直不敢相信自己的耳朵，小刚居然叫妈妈小性奴。
　　而且听他刚才的话，好像还要对妈妈进行调教，这真是大大出乎我的意料。
　　没想到小刚居然还喜欢这个调调呢，更让我吃惊的是妈妈居然会答应要小刚调教她。
　　听了小刚的话，妈妈可能是想起了以前的承诺，说话就变得有些磕磕巴巴：「嗯？我？我是说过这样的话。但、但是你当初明明是说，要把人家变得更有女人味吗？谁会想到你居然会玩这些变态的玩意，要是早知道你是喜欢这些乱七八糟的东西。打死我也不会答应你的。」
　　妈妈开始辩驳道。
　　小刚听了妈妈的话后，不以为意的笑了笑显得非常奸诈，就像是一只抓住母鸡的狐狸，再同母鸡谈判一般。而那只可怜的母鸡却一点也不知道。狐狸最终的目的就是要把她给吃喽。而母鸡还在傻傻的和狐狸讲道理。
　　小刚故意把身子向前伸了伸，故作神秘的对妈妈小声的说：「电脑里那个上了锁的文件夹是怎么回事？」
　　「相信你能明白吧。」
　　说完又四下望了望，好像生怕被别人发现一样。但是他们都不知道，对于我来说他们的一举一动根本就没有什么秘密可言。听了小刚的话，妈妈的脸一下子变得煞白随后又变得通红诺诺道：「原来你都知道了，我还担心你会瞧不起我呢。」
　　小刚听了妈妈的话一笑：「我干嘛要瞧不起你。没想到我的媚媚决然还是一个SM，我真是太高兴了。」
　　听到小刚的话妈妈好奇的问他：「难道你不觉得SM很下流吗？」
　　小刚一听她的话反问过来：「问什么会下流呢？」
　　妈妈听了小刚的话后，讲道：「我从QQ上和他们聊说我喜欢玩调教，结果好多人都骂我贱。吓得我赶紧就从群里退出来了，真的，他们骂得好凶。」
　　小刚听了妈妈的话后问道：「那然后呢？那帮人又没有有跟你联系的。都是些什么人，是男的还是女的。」
　　妈妈点了点头：「有，很多呢。男的女的都有，不过里面大多数是男的。」
　　小刚听了以后两眼发亮，但看到妈妈一副欲言又止的样子急忙催到：「接着说！」
　　妈妈说：「我怕你会生气。」
　　小刚显得不耐烦的说道：「没事，你快说。我保证不生气。」
　　妈妈点头「哦」了一声继续说：「他们绝大多数都向我提出单独聊聊。问我在『SM』里面是『S』还是『M』。我不明白就问他们是什么意思？将诶过他们告诉我『S』是主，『M』是奴隶，是接受调教的一方。我弄明白了以后就告诉他们我可能是个『M』……」
　　「结果那些人看了我的回答之后居然开始发了疯似的给我发信息，越我出来见一下面。其中一个在论坛里骂我骂得最凶的家伙居然一口气给我发了二十多条信息，而且内容都是一样的，就是想要约我出来和我见见面还要我给他一张我的照片。我本来想不再理会他，可是他居然不厌其烦的给我发了个没完没了。最后我只好把我的一张照片发给他了。」
　　小刚见妈妈停了下来，急忙催促道：「快说呀，接着怎么找了。那个男人到底怎么找了？」
　　妈妈看着小刚问道：「你真想知道？」
　　小刚用力点了点头。我也很希望妈妈快点说下去，妈妈点了点头：「结果那个男的就再也没给我发短信了。」
　　小刚听的瞪大了眼睛，而我也听得愣住了。难道那个家伙是个白痴，见到妈妈这样活色生香的大美人一点都不动心。
　　「我又开始瞒着看其他的消息大多数人体的和他一样的要求，都是所要我的照片，也有提出要和我见见面的。就在我忙的晕头转向的时候，最先向我要照片的男的居然又发信息过来了。」
　　「我打开一看，天哪，这个家伙居然写了满满一大篇字。我看了得有十几分钟，没想到他打这么多字居然只用了几分钟。他说他在群里骂我是不对的，主动向我道歉。希望我可以原谅他，而且他还说他也十分的喜爱SM。并且它还有很多的经验，也调教过女奴。如果我有什么不懂的地方可以向他请教。还想约我出来见个面，一起吃个饭探讨一下调教的乐趣。而且，它还给我发了一份调教调查表，让我选择那些是可以能接受的。」
　　「我填完之后给他发了过去。很快他就给了我回信，他很殷切地说可以根据我填的调查表专门为我设计完整调教方案。如果要是我愿意的话，可以和他在现实中见个面。」
　　「他还可以要求进行对我的调教，把我调教成最完美的女奴。我问她什么样的女奴叫完美的。他说将自己的身心完全奉献给调教的主人，没有自我意识一切以主人的意志为最高要求。并且一旦答应调教，就要把自己完全奉献给调教自己的主人。」
　　「我问他为什么会有这样的要求？而他回答我说，女奴是属于调教者的完全私有财产，儿女怒的一切也都将划归主人所有。主人意处置女奴。」
　　「于是我问他要是我同意让他对我进行调教的话，再把我调教好了以后，我的归属权是属于谁的。结果他马上就给我回了。他说如果我愿意接受他的调教的话，他就把他的真实情况告诉我。并且愿意承担会面的一切开销，但条件是我必须认为他的私人女奴。」
　　「我回了他一个操你妈后就把他的号给删了。结果他还是不断的给我发请求认证信息，想要在和我聊下去。我自然就把他给加入黑名单了才算消停下来。」
　　妈妈说完后有些不好意思的看了看小刚。而小刚则显得很兴奋的样子。小刚见妈妈不讲了，急忙问道：「你为什么不答应那个男人？」
　　妈妈听了小刚的话，看到小刚一脸失落的神情不由一阵气节。我听了他的话连想揍他的心都有了，这个傻逼。真不知道他到底是怎么回事有时候精的吓人，怎么就这种时候变白痴了。
　　妈妈气呼呼的将一个毛绒玩具扔到一脸失落的小刚头上：「你是个猪啊？」
　　活该，就得这么治他。我从屏幕前看到这一幕，心里顿时一阵舒爽。
　　而小刚却拿起那个毛绒玩具有些委屈地说：「怎么了？我说什么了，你干嘛打我？」
　　妈妈上前一把从小刚手里夺过毛绒玩具，虽然浴袍很大，但是穿在妈妈身上依然很合身，就在妈妈弯腰的时候，我注意到妈妈屁股上忽然鼓起一块来。好像有什么东西被裹在里面，紧接着妈妈直起身子后又消失不见了。
　　妈妈把毛绒玩具扔到一边，没好气的说：「哎，当初人家也不知道到底找了什么魔，居然会喜欢上你这个小坏蛋。居然会这么笨，早知道的话说什么人家都不会喜欢你的。不过现在没办法了，谁叫你这个小坏蛋把人家的身体和心都给骗去了。」
　　说完又娇媚万分的摇了摇头。小刚看到妈妈如此媚态，顿时火起扑了过去。
　　不过妈妈却轻巧的一条给躲过了，结果小刚扑了个空。妈妈抬起脚放在床沿上，顿时浴袍的下摆打开了一条缝隙，把妈妈洁白修长的美腿给漏了出来。看得我一阵火起，下面的鸡巴也变得坚硬无比。我伸手解开裤子，掏出鸡巴，一边看一边飞快的套动着。
　　真他妈舒服带劲，而卧室里的妈妈和小刚也人在继续交谈，小刚的目光完全被妈妈露在外边的修长美腿给吸引住了。妈妈看到小刚一副恨不得把自己吃下去的目光，非常的满意也非常的受用，因为一个女人对于自己喜欢的男人对自己神魂颠倒迷恋的不可自拔，都会感到无比自豪，因为这足以说明她的自身魅力多么的巨大，同时也会让她对自己的爱人更加喜爱。
　　妈妈虽然对自己能够对小刚有如此大的吸引力很满意，但是看到小刚一副蠢蠢欲动的样子也害怕玩得太过火了。急忙把脚收了回去，让暴漏在外面的春光再度被遮掩起来。
　　继续说道：「那个家伙给我发的信息里一再提到女奴就必须把自己完全奉献给调教者，无论是身体还是一切财产都必须要无偿的奉献给自己的主人，还不断的说要和我见面好心的要调教我。而在论坛里骂我却是骂的最凶的，私底下却又是对我献殷勤最频繁的。说明了什么？」
　　说到这里，妈妈顿了顿看了小刚一眼，而后者才一副恍然大悟的模样脱口而出：「无事献殷勤非奸即盗。」
　　妈妈用力点了点头：「对了，但你只是说对了一半。因为我给他发的居家照是我们现在住的地方，他肯定是发现了我们很有钱。所以打的是人财两得的如意算盘，不过他也够白痴的。如此急切上来就直奔主题，再蠢的人都能发现他的意图。」
　　「而且这个人还是一个反复无常的小人，在论坛上一副卫道士的正人君子的模样，对人家大加痛斥；反过身来有对人家大谈特谈对SM是如何如何的了解。跟人家要了照片不算，有约人家出来一起见个面还要调教人家。这个人是一个十足的伪君子，并不像一些人看到我的信息后，第一反应就是希望可以和我私下单独聊一聊……」
　　妈妈继续说着，但坐在床上的小刚显得有些不耐烦起来，再也不是一开始是一副听的津津有味的样子。妈妈也大概注意到了小刚的样子，身体微微往后退，退到电脑桌旁，用一只手悄悄伸到后面把音箱打开了。
　　劲爆的音乐顿时响起，妈妈随着音乐的节奏把穿在身上的浴袍脱了下来扔到一旁。身体开始扭动起来，而穿在里面的内衣顿时也暴漏了出来。胸前是两蓬蓬松的绒毛，将原本就十分丰满的双乳衬托得更加丰满，两条紫色的细绳从绒毛里里上下顺出，上面在妈妈的脖子处打了个结，而下面则交汇在妈妈迷人的阴部。
　　一小块紫色的布片形成一个倒三角形覆盖在那里，后面一条细沈从妈妈的两腿间穿过何从脊背里顺势而下的细绳交汇于腰际。在那里是一条毛茸茸的兔子尾巴，贯穿于身后的细绳并不是唯一的，在大腿根部和丰满的胸部也分别探出四道绳子交会在一起。
　　妈妈开始随着音乐的节拍跳起舞来，不住的疯狂摆动丰满的翘臀，肥嫩的臀肉荡起一层层波浪，忽然妈妈抬起一条腿伸到小刚面前，小刚见到如次香艳劲爆的表演早就受不了了。伸手抓住妈妈的脚往床上一拉，而妈妈也借着这股力量灵巧的飞到床上。
　　小刚把坐在床上的妈妈双腿打开，将握在手里的芊芊玉足驾到肩上，探头把头完全埋在妈妈的栓腿中间开始疯狂的舔弄起来。妈妈在小刚的进攻下仰头大神的浪叫起来，就在妈妈被小刚舔弄的疯狂摆头的时候。我的鸡巴一阵胀痛，一股精液猛地从马眼里射出溅到屏幕上，刚巧不巧罗在屏幕上妈妈的脸上。
　　我射完后一阵满足感又坐到了椅子上，而屏幕上的妈妈显然也到达了高潮。
　　身体猛地撑抖个不停，小刚急着抽头要退出来的样子。可能是妈妈高潮要喷了，小刚害怕溅到脸上。俄而妈妈却伸出一只手紧紧地抓住小刚的脖子，把他的头狠狠地压在自己的阴部不让他离开。
　　在妈妈一阵急促的尖叫逐渐变沉大口的喘息之后，妈妈的手也松开了。而失去压力的小刚也把头从妈妈的阴部缓缓的离开了，透过屏幕小刚的脸上布满了黄白色和透明的液体。小刚的脸色显得有些愤怒。他原本不愿意妈妈的浪水溅到他脸上，可妈妈却片阻止他把头收回来，硬是要把自己的浪水见到小刚的脸上。
　　小刚阴沉的脸说：「你是故意的，谁叫你把我的头按在那里的。」
　　妈妈听了小刚的话不以为意的浪笑了两声：「呵、呵、别生气嘛。大不了人家补偿你就是了。」
　　「补偿？」
　　小刚疑惑的看着妈妈问道。
　　「对，补偿你！」
　　妈妈点了点头，随后在小刚怀疑的目光中干转过身趴在床上，回过头来冲小刚一笑，抛了个媚眼：「请主人尽情享用小母狗，小母狗刚才冒犯了主人请主人尽情责罚小母狗。」
　　说完又把脸冲墙大声学小狗般「汪汪」的叫了几声。
　　小刚一看妈妈的表现顿时转怒为喜，急忙把自己的内裤脱了下来掏出早已挺立的大鸡巴。
　　由于妈妈是成狗趴姿势，整个阴部完全暴漏在我的监视器下。在小三脚下居然是一根同色的细绳紧紧的嵌入妈妈两篇丰满的阴唇中。小刚把怒发冲冠的鸡巴狠狠地顶入妈妈一档的小骚穴中，开始飞快的抽插起来，吗妈妈也十分配合得大叫着：「啊、啊主人好棒，小母狗快要飞上天了。主人快操我。」
　　小刚也十分兴奋的一边抽插一边怕打着妈妈的屁股：「小母狗，还敢不敢戏弄主人。说……」
　　妈妈娇媚的回答道：「啊……啊……再也不敢了……啊……啊……主人快点用力操小母狗……」
　　电脑前的我完全被里面的画面给惊呆了，我居然不知道自己的妈妈居然还有这样的一面。
　　小刚依旧不停的操弄着我妈妈，而我妈妈也依然浪叫连连。还不是的提醒小刚，自己是属于他的女奴。就这样两人又折腾了半个多小时才躺下休息。


第15章
　　看完这场精彩绝伦的表演后，我反复躺在床上睡不着觉。妈妈那性感的身体不住的在我的眼前乱晃，那包裹在身上的性感情趣内衣。那对极品豪乳，雪白的肉臀、丰满的小肉穴肥厚的两瓣大阴唇。
　　一切的一切无不显示着妈妈惊人的魅力，不知不觉间我又伸手握住了自己硬邦邦的鸡巴开始手淫起来。这已经是我躺在床上后第几次了？我也有些记不清楚了。
　　不过我已经射了有七八次了，但依旧是精力十足。虽然，精液几乎已经射空了，但是鸡巴依旧顽强地挺立着，一副宁死不屈的架势，而我心中的火气依旧熊熊欲裂。一边幻想着妈妈那完美的娇躯一边飞快的套弄着鸡巴，大概套弄了五分钟左右我感到一股巨大的暖流向马眼涌去，随之而来的阵阵酥麻感觉也同样涌向我的心头。
　　在我的低吼声中，古板透明的液体从我的鸡巴上涌出，虽然量不大但是也很黏糊。再次的发射完毕之后，终于珍珍批发涌向我的身上，在酥麻的快感中我的眼皮越来越沉，意识也开始变得迷糊起来，随之而来的疲乏也慢慢浮现出来，闭上眼我睡着了。
　　第二天起来，早上妈妈把我叫了起来。我赶紧起床来到厨房里吃早点，妈妈一就是穿着一身颜色的居家服饰。并没有穿性感的真丝透明内衣和超薄的睡衣，因为那些都是晚上的装备。看着妈妈那浑圆性感的美腿和挺翘圆润的臀部，我不禁绮念连连。
　　虽然我很喜欢看妈妈性感的身体，而且在那天晚上我和妈妈的交心长谈，并且妈妈也对我做出了补偿。
　　原本只要我愿意，是完全可以和小刚一样一起站有风骚美艳的妈妈的，当时只我我把自己的鸡巴一挺就可以进入妈妈妈妈迷人的幽谷，我出生的神秘之地。
　　可是我却停止了，有一种巨大的压力阻隔着我，但是我却无法容忍。容忍自己的乱伦行为，虽然在网上我也看到过不少乱伦的文章。看似非常简单的一步，但是真的要迈出那一步实在是太艰难了。
　　几千年的伦理道德和十几年的人生理念，并不是那摩容易打破的。那些写色文的家伙即便再怎么精虫上脑，也不可能真的做出那种事。也仅仅是想象一下，各种禁忌之所以被成为禁忌是因为他实在是违背了大自然的规律。是法则之下的害虫必须予以铲除。
　　看到正在吃着香肠的妈妈，尤其是含在妈妈嘴里的那根香肠。不禁让我想起了几天前的那个美妙的晚上，我的鸡巴如同那根香肠一样呆在妈妈那诱人的樱桃小口中不断进出。大概感受到了我富有侵略性的目光，妈妈抬头看了我一眼。而刚巧不巧的是，妈妈的目光刚好和我的目光对上。
　　妈妈造我的目光中感受到了熊熊的欲火，吓的妈妈紧忙低下头，避开我的眼睛。我则在妈妈的眼光中发现了一丝慌乱一丝遗憾和愧疚，而妈妈的脸也变得有些通红起来。
　　而坐在一旁的小刚似乎没有发现我们两人之间的不同寻常的表现，一切发生的实在是太快了。连十分之一秒的时间都没有吧？也需要长。不过谁知道呢。很快的我们就把饭吃完了。妈妈起身收拾起桌子来了，而我和小刚则坐在客厅里的沙发上看足球赛。
　　在兴趣上我和小刚显得南辕北辙，小刚打篮球好，但是他却偏偏喜欢看乒乓球。而我则是喜欢看足球，乒乓球打得十分出色。
　　虽说喜欢看足球，但是对于中国队那种臭脚。我还是很不屑一看的，那都是一些什么人啊，自私自利没有一点团队精神。因为一个球，自己人都争得面红耳赤。根本就不用对方来就早已经内斗不休了。
　　真当我看得津津有味兴趣十足的时候，妈妈已经收拾完了，走进客厅里冲着我和小刚叫道：「小刚、小明我收拾好了。今天是周末，来，咱们商量一下去哪玩。」
　　说完就一屁股坐在了小刚的旁边。而在一旁哈气连天百无聊赖的小刚看到美艳的妈妈是。顿时来了精神，疲乏之态一扫而光。伸出双手就抚弄其妈妈的身体来，浑然不在意我在一旁。虽然已经经过前些日子的交心，进来的几天也和小刚在我面前有一些亲昵的举动。
　　妈妈已经习惯了，但是出于女人害羞的天性还是很少和小刚自我面前过分亲密的举动。
　　由于闲暇时初夏时节，天气还不是很炎热。但是妈妈身上穿的也很单薄，小刚把一直做惯了手从妈妈的上衣下面伸了进去，一直往上攀登，世道到大妈妈的圣女峰位置并不断地揉捏着他们。而另一只手则放到了妈妈的臀部，用力的揉搓着。
　　妈妈被小刚搞的神态非常窘迫，一边挣扎着一边享受着，还不忘偷看我一眼嘴中还说道：「别，小刚，小明还在一旁呢。这样不好！」
　　看了一眼正在全神贯注的看着电视机得我，小刚才算老实下来，但是放在妈妈衣内的手依就没有拿出来，仍旧牢牢抓住一只美乳不放手。见小刚停止了搞怪的动作，妈妈这才松了一口气。
　　钻过头来叫我：「小明，先别看了。来我们先商量一下今天我们三个人一起上哪过比较好。」
　　听了妈妈的话，我才极不情愿的把注意力转移到旁边，当我看到小刚居然明目张胆的把手伸进妈妈的衣服里就知道今天一定会有好戏看了。见我望了过来，妈妈不好意思的扭了扭身体，似要把小刚的手拿出来。而后者就没有这么大的觉悟了。一就是把手紧紧地贴在妈妈的乳房上，浑然不在意我的目光。我也假装没看见。
　　「怎么过？那就要看您怎么安排？希望我这个儿子不会成为你地电灯泡。」
　　说完我赶紧起身躲开了，因为听到我的话后，作为当事人的小刚只是奸笑两声，而妈妈则是直接挥舞着粉拳朝我的头部招来。但由于被小刚抓住敏感部位，身体动不了多少。
　　而我有早有防备，所以妈妈这一拳落空了。但还是嘴上骂道：「没正经的小王八蛋，看我待会怎么收拾你。啊……」
　　感觉到妈妈身体的异动，小刚的手在衣服内紧紧的抓了妈妈的美乳一把。妈妈转过偷来嗔怪的瞪了小刚一眼，而小刚只是咧嘴一笑：「对不起，实在是没办法了。谁让小刚是我的好哥们呢！我不能眼瞅着他挨欺负。」
　　我从背后伸出大拇指挑了一下，表示对小刚的佩服。妈妈有些无奈的看了看小刚又看了看我接着说道：「好了，咱们也别闹了。还是讨论一下今天去哪里玩吧！」
　　我听了妈妈的话后才坐回到沙发上，接下来我们一家三口为今天的出游展开了激烈的讨论。最终的讨论结果是，我们一家三口一块去逛公园。既然将已经商量好了，就开始要行动了。小刚趴在妈妈的耳旁小声说了两句，而妈妈的脸色微微发红似是十分的害羞，但也有些意动的样子。
　　我不知道两人到底说了些什么，但是妈妈又起身回卧室去了。
　　不一会的功夫把身上的居家服饰给脱掉了，换了一身纯白色的套装出来。下面是一条白色长裤，上身穿着无袖背心外面罩着半截袖的褂子。前面胸脯很低，可以看到妈妈丰满的双乳挤出的一条深深的乳沟。而在妈妈的臀部可以看到一团黑色的东西，等等，那好哦像是一条性感的小丁字裤。
　　哇！妈妈居然穿了一套透明装。手里拿着个小包，脚上穿着凉鞋的妈妈，把头发梳了个马尾后。把兜里的小包往身上一挎，大步向外走去发出了冲锋号角：「走我们一起去逛公园了。」
　　我和小刚跟在后面，来到楼下的停车场，上了妈妈的那辆白色宝马后扬长而去。
　　很快到了公园门口，我和小刚先下了车，而后妈妈把车开到旁边的停车场后才过来和我们会和。妈妈飞快的向我们走来，虽然间隔不过几十米的距离，但是我仍旧敏感的发现了有好几个男人跟在了妈妈的身后。其中一个长得比较猥琐的家伙已经快步走到妈妈的旁边，悄悄的伸出一只手直奔妈妈挺翘的臀部摸去。
　　眼看那个家伙快要和妈妈挨上了，我瞪眼大喝一声：「干什么的？你找死是吗！」
　　听到了我的声音之后那个家伙吓了一跳，原本就要达到的目的猛地被人给搅黄了，自然不高兴。原本一张猥琐的脸变得阴沉起来，抬起头开始寻找破坏自己好事的混蛋来。顺着声音他看到了我和小刚，当他看到是两个穿着打扮非常讲究的男孩是，不由显得有些慌张起来。
　　原本一张阴沉的脸变得十分胆怯，听到声音的妈妈也转过头发现一个长得十分猥琐的家伙站在自己旁边一只手张着，立刻就明白了自己是遇到了揩油色狼。
　　干忙紧跑几步走到我们身旁躲了起来，而那个猥琐的家伙也只是低下头快步走开了。很有可能他看到我和小刚长的人高马大，根本就讨不着便宜所以明智地选择了撤退。
　　待那个家伙走远后，妈妈狠狠地瞪了小刚一眼。显然是对他要自己穿如此暴露性感的衣服出来很生气，小刚显的很是尴尬。立在那里不动。妈妈哼了一声转身朝公园内走去，我回过头看了一眼一旁的小刚也跟了上去。而这一切的始做着小刚也如梦初醒般急忙跟了上来。
　　我和妈妈之间始终保持一定的距离，而这一切都是妈妈刻意为之的。
　　小刚也跟在我一旁，妈妈也不时的回头看一眼，见我和小刚就跟在身后不远处。这才放心的继续前行，我发现一路上跟在妈妈身后的人渐渐多了起来，其中很大一部份都是男人。
　　妈妈偶尔也回过头来看一眼，对于跟在身后的男人好像一点都不介意，只是看小刚的眼神显得有些古怪。而后者则显得非常那个兴奋，就像是发春的猫样。
　　而那些男人的阳光也十分的火辣，把注意力全都发在了妈妈惹火的翘臀上。
　　一路上我们和妈妈始终保持着一定的距离，而小刚这个家伙也不知道在抽哪门子风。居然只是躲得远远地，根本就不敢走近妈妈的跟前。而跟在后面的那些人里，不是会有胆大的过来假装和妈妈攀谈，其实只是为了养眼而已。就像一个中年秃顶的胖子，半个小时的时间里居然和妈妈打听了六次时间问了五回路。难道都当别人是瞎子吗？
　　明明就有一块手表戴在他的手上，而他在和妈妈问时间的时候接打了两个电话。对于这种事平时妈妈肯定会远远的避开的，而今天却一反常态主动的接近这种近乎于无赖的骚扰行为。并且是不是的回头看向我和小刚一眼，眼神中尽是得意之色。
　　而小刚的表现也很出乎我的意料，居然一副晕晕乎乎的样子。好像妈妈被人骚扰可以让他很开心，就连最后那个胖子转身时伸手捏了妈妈的屁股这样过分的行为都毫不在乎。
　　我实在是看不下去了，准备上前教训一下这个色胆包天的家伙时，感到手臂一紧，回头发现小刚伸出手抓住我的手。我问他：「你要干嘛，让我去教训一下那个混蛋！」
　　小刚这个家伙此时却显得非常的冷清：「你别插手，这件事情还在我的控制之中。」
　　我一听就火了，什么叫我别管，被别人占便宜的是我妈。你这个平时口口声声爱她的人居然叫她的儿子眼睁睁的看着她被人调戏。
　　「你他妈这叫什么话？还都在你控制之中。」
　　我猛地一挣把手凑他手里挣脱出来大声骂道，小刚顿时一涅。他没想到相识这么长时间的我会对他大发脾气，四周原本围在妈妈身旁的人建有两个少年发生了争执。
　　顿时忽的一下子围了上来，好整以暇的准备看热闹。妈妈也发现原本跟在身旁的人一下子全都不见了，回过头发现身后居然为了一大堆人，再也找不到我们俩的身影，心里有些害怕就急忙赶了过来也挤进了人群了。
　　在她挤进来的过程中，感觉到不下有四五双手伸到她的身上乱摸。但她也实在太着急了丝毫没有在意，当她挤过人群后看到我正举着拳头要揍小刚的时候。
　　急忙冲了进来把我抓住小刚衣服的手来开，站在我们两人中间。
　　而人群中准备瞧热闹的人见热闹看不成了，顿时不高兴起来，大声的嚷道：「人家打架关你什么事，快滚，别妨碍我们看热闹。」
　　随即四周响起几声呼应的负喝。妈妈没有理会外面的挑衅，只是大神的对我和小刚说：「你们千万别打架，有什么是可以慢慢说，小明别打小刚。」
　　我听了妈妈的话一时犹豫的放下了拳头，小刚原本我进的双拳也松开了。
　　眼见原本剑拔弩张的气氛随着一个性感美艳的少妇而化解，原本准备看热闹的人顿时一阵失望。而此时躲在人群里最先开口的家伙又说话了：「什么人呀，人家打架有你屁事，你瞎掺什么乱，这下什么都么有了。世上就是有你这种缺德人，才变得道德沦丧。」
　　见有人开了头，其他一些人胆子也大了起来。既然你搅黄了一出好戏的。那我们就要好好报复报复你。
　　「看你穿的妖里妖气就不是个好玩意，少在这充好人。」
　　一旁的人群里有人发话道，妈妈转头看向声音传出来的方向，而她后面又传来一声：「没错，看你这样就知道是一个鸡。假装劝架，其实是要吃童子鸡吧！」
　　四周的人顿时一阵哄笑，趁着有人开始大声呼喊起哄。妈妈听了气得浑身发抖大声叫嚷道：「我儿子和同学闹别扭，我当妈的管碍你们什么事了？」
　　此时最先说话的人又开口了：「你说是你儿子就是你儿子，谁相信啊？」
　　「没错！谁信啊！」
　　周围又传来大片的附和声。
　　我和小刚一听，火又上来了。
　　我大声的嚷着：「刚才是谁说的有种站出来。」
　　四周的人看到我一副拼娘命的架势，顿时都安静了下来。而那个一开始说话的人仗着有人群掩护，也开时装开了哑巴。不再言言，小刚把嘴一撇一副小混混像。在场子里四周转了一圈，伸手指着问：「刚才，他妈逼的是谁说的，给我站出来。」
　　当他走到哪里，那里的人如同躲避瘟疫一般飞快的后退，同时对小刚的手指本能的躲闪生怕惹事上身，小刚的手指到一个光头时大声的喝问：「是你吗？」
　　光头吓得脸色惨白，拼命的摇头。而站在他一旁的一个带眼睛的瘦子则一副看好戏的架势。小刚随即把目光对准了那个瘦子喝道：「那个瘦子，就是你别瞅了。刚才就属你附和的欢，怎么着出来说两句？」
　　被小刚指到的瘦子刚开始还左右看了看，以为是在说别人，还想看看这个倒霉鬼是谁时。不想厄运居然降临到自己的头上，而他周围的人很自动的让开了一条道，和他保持距离划清了界限，以免遭受不白之冤。
　　眼见凶神恶煞的小痞子向自己走来，瘦子身子本能的哆嗦起来拼命晃着手：「不是我，真的不是我。刚才我什么都没说，真的！」
　　而周围的人又好像发现了新大陆一般，看着瘦子和小刚。小刚走到瘦子跟前的时候，瘦子吓得几乎堆在了地上。
　　小刚看了他一样说：「既然不是你，你还待在这里干什么！滚！」
　　「哎……哎……」
　　瘦子忙不迭的点头灰溜溜地逃走了，四周的人一看没了热闹可瞅也就散了。
　　而小刚也回到妈妈身边轻声安慰道：「没事了，媚媚，我们也走吧。」
　　说完朝着不远处一处小店走去。


第16章
　　经过刚才那件事一冲，我和小刚把心中的芥蒂都收了起来。再度同心占到一条战线上。在小店里我们三个人找了一张空桌子坐了下来。妈妈眼睛红红的坐在那里一言不发，二店里面的其他顾客渐渐显得不自然起来，纷纷回过头看我们三个人。
　　尤其是妈妈，大部分的人都对性感的妈妈起了心，我就看到旁边的桌子上一个男人歪着脖子拼命的看妈妈性感的大屁股，而他对面的女伴推了他两三次，这位仁兄都没有注意到。结果女的狠狠踩了他的脚一下，痛得他当场学期了狼嚎。
　　而后女人挎起小包转身就往外走，而那位仁兄不舍得看了妈妈一眼然后瘸着脚追了出去。
　　待两道人影完全消失到门外，我才转过头来看着小刚问道：「到底是怎么回事，现在可以说明白了吧！」
　　小刚点了点头，看了妈妈一眼，发现她没有异样的表现，才开口说道：「小明，其实我在和你妈玩一个游戏，谁想到居然会出这种事。我考虑不周。」
　　我一听感觉到有些奇怪就问道：「你们玩的是什么游戏？」
　　小刚刚要开口，旁边的妈妈却嘟着小嘴狠狠的瞪着他。小刚一看妈妈的表情，紧忙闭嘴。而我也很知趣的没有再追问下去了，而是叫来服务生来了三分刨冰，在沉闷的气氛中吃完刨冰后我们三个人离开了冷饮店。但是在我们离开后不久，一辆停在不远处的白色丰田慢慢驶了出来跟在我们的身后。
　　虽然妈妈的气已经完全消了，但是经过刚才我和小刚打架那么一闹所带来的阴霾全没了。但也没有了继续逛下去的兴致，我们三个人一起步行离开公园到隔壁的游泳馆去游泳。小刚听到妈妈说要去游泳馆的话后，高兴得几乎跳起来。妈妈看了又好气又好笑：「这回总算称心如意了，小色鬼。」
　　说完还不忘伸手在小刚的头上敲打了一下，小刚则顺势拉过妈妈。把妈妈拉到跟前伸手抱住妈妈的头，用力的狠狠地在妈妈诱人的樱桃小口上亲了一下。害的妈妈哇的一声大叫，为是被小刚如此大胆亲昵的举动吓了一跳，待小刚松手跑远后。脸一下变得通红，几乎可以滴出血来。
　　四周的人听到妈妈的声音后，顿时把注意力都集中到妈妈的身上。看到刚才一幕的都显得似笑非笑，没看到的则大眼瞪小眼。不过他们看到妈妈后的表情都是统一的一致：眼前一亮。哇！好标致的少妇，尤其是那一身近乎透明的衣服，简直把人的魂都给勾走了。
　　此时的我也对妈妈看得有些痴了，爱美之心人皆有之，看到我还傻愣愣地长在哪里，有些个呆呆的样子。妈妈一跺脚快步走到我声旁大喝一声：「小明还愣着干什么，我们快走。」
　　听到妈妈的话我才如梦方醒，看了看四周又看了看妈妈。这才不好意思的一笑，挠挠头跟在妈妈的身后一起去追小刚了，很快得到了游泳馆。在外面的泳衣专柜前，妈妈和小刚就泳衣又产生了分歧。小刚执意要妈妈穿性感的两截式比基尼，而妈妈坚持要穿自己带来的泳衣。小刚有些气愤地说：「不行，你穿的衣服必须得有我同意了才行。」
　　妈妈的脸显得红扑扑的就像刚喝过酒一样。虽然一向显得非常柔弱顺从的妈妈，这回居然完全敢忤逆小刚的意思。十分不配合的摇了摇头：「不行小刚。如果没出公园里的那档子事，人家今天一定全听你的。可是既然出了那档子事，人家就要用自己买的泳衣了。」
　　小刚一听妈妈的话就更气愤了：「好啊，居然早就带好了泳装。昨天明明说好了今天一切全听我的，今天这就变卦了。连泳衣都早就准备好了。」
　　马妈妈听了小刚的话，立刻知道小刚生气了急忙解释道：「小刚你别误会，人家不是那个意思。米也知道刚才在公园里有人说人家是鸡。所以？所以？」
　　妈妈说到这里开始变得扭捏起来，害羞的就像是一个小姑娘。
　　小刚一看妈妈的表情就知道妈妈肯定有什么难以当众启口的话要说，所以对着旁边那个游泳馆的工作人员招了招手，工作人员马上走了过来非常礼貌的问：「先生有什么需要帮助的吗？」
　　小刚显得有些不耐烦的喝道：「给我找个单间，让我和好朋友跟这位小姐休息一下。」
　　由于小刚穿得非常的讲究，原本听了他说话口气显得非常生气的服务员也敢怒不敢言，只是急忙点头道：「有，请三位跟我来。」
　　转身朝旁边一排门走去，到了跟前服务员打开三号门非常客气但有些阴沉的口气说：「这里是给贵宾准备的休息间，您三位请进去休息吧。」
　　小刚大概也注意到刚才自己把火气洒在服务员身上有些过分了，伸手冲衣服里掏出一张百元大钞递给服务员：「喏，这是给你的小费。」
　　从小刚的手里接过一百元钱后，这个服务员的不快顿时被抛到了脑后。要知道他一天的工资也就一百元多点，平白的了近一天工资的钱。而且还是对方诚心道歉表示，所以这个服务员接过钱以后急忙又说道：「先生如果有什么需要请按房间里的红色按钮就会有服务员过来。」
　　看着喜滋滋的服务员走后，小刚率先进了包间。妈妈和我也跟进来。
　　当休息室的门「砰」的一声关上之后，妈妈才松了一口气的样子。脸色红红的妈妈看着气愤的小刚和一脸茫然的我竟低下了头，身体开始乱晃动更加扭捏起来。说话也变得吞吞吐吐起来：「小……刚……嗯……人家想……想要自己……
　　锻炼……一下自己，可以吗？所……所以……才带了那……那件泳……衣出……
　　来。」
　　听完妈妈的话，我和小刚相互对视一眼，从对方的眼睛里读出了相同意思，莫名其妙，我们都没挺逗妈妈吞吞吐吐的这句话是什么意思？妈妈咬了咬牙，有些恳求的对我们俩说：「那个？你们先出去一下好吗？」
　　小刚听了妈妈的话更加的生气了：「你到底要干吗？」
　　妈妈的眼神里充满了娇羞，近乎哀求的对小刚说：「小刚求你了，就出去一下吧。」
　　说完又转过头来看了我一眼，向我寻求帮助。再怎么说也是自己的妈妈，我走上前来拉住小刚的手：「小刚就出去一会吧。」
　　小刚看了看我又看了看妈妈，点头道：「好吧，小明我就听你的了。对了，吕梅，我们要等多久？」
　　「三分钟，就要两分钟就能好！」
　　妈妈毫不犹豫地说道。
　　「那好我就听你的了，待会我进来要是看你。」
　　说完就拉门走了出去，我紧跟在后面同样也出去了，屋子里之剩下妈妈自己一个人。小刚站在门口一个劲的看手表，我则站在一旁看着他那副不耐烦的样子感到有些可笑。
　　「小刚，别那么着急咱们说会话。」
　　我故意和小刚说起话来，好让他忘掉时间。
　　「说什么？」
　　小刚皱着眉问道。
　　我不禁想起前几天看到的那几包中药，便起了好奇心，问道：「对了，家里的那些中药是做什么用的？」
　　小刚听了我的话忽然变得紧张起来，两只眼睛不住的乱转道：「你问这个干吗？」
　　我一笑：「随便问问也没什么别的意思？你紧张什嘛？」
　　我调笑着伸手拍了拍小刚的肩，小刚说道：「谁紧张了。」
　　说着一扭身把我放在他肩膀上的手给甩开了。
　　我笑着问他：「噢！我知道了。是不是你最近太操劳，为了把妈妈养的白白胖胖的把身体给累坏了。需要调理一下身子？还是说你坚持的时间不长妈妈不满意？」
　　「操你妈的，小明你小子可别瞎说八道。老子身体好着哪，才不需要什么调理呢！」
　　小刚听了我的话气的骂道，无论哪个男人都无法容忍别人说自己那方面不成。纵使是在如何亲密的好兄弟都不成，事关男人的尊严嘛！
　　「我妈已经让你给操了！」
　　我满不在乎回道，小刚听了我的话顿时沉默了。
　　我继续问道：「小刚那些药到底是给谁用的？」
　　小刚犹豫了一下：「是给你妈用的，她说要泡药浴来美白皮肤保养身体。」
　　听了小刚的话我吓了一跳，还以为妈妈的了什么病了呢。但听完后半句之后我提着的心才放了下来，乖乖的！我暗松了一口气。小刚一看我的表情说：「其实我也劝过她，不用那么费劲心机搞什么美白保养。可是她却来了一句什么『女为悦己者容』就把我打发了。」
　　「咔」的一声，休息室的门打开了，从里边传出妈妈怯怯的声音：「小刚、小明人家换好衣服了，你们可以进来了。」
　　听到妈妈的话我和小刚终止了谈话，一起从开着的门缝里挤进了休息室里，随后，门「砰」的一声被妈妈狠狠的关上了……
　　此时妈妈身上裹着一条浴巾只把圆润的双肩和修长性感的美腿露在外面，妈妈一只手紧紧抓住浴巾也一样一只手握着门把手。
　　我和小刚不约而同地看着靠着门的妈妈，妈妈大概是被看得有些心里发毛了大声喝道：「看什么看，人家身上又没长什么！」
　　小刚咽了一下口水嘿嘿笑道：「就是看看美女，对吧？」
　　说着又看了我一眼，我用力的点了点头。妈妈轻哼了一声嘟囔道：「两头大色狼，男人就没一个好东西。」
　　我听了妈妈的话脸一红居然被自己的妈妈骂是色狼。
　　小刚却满不在乎地说：「好了，给大爷看看你的泳装吧，小妞！」
　　妈妈听了小刚的话之后，把抓住浴巾的手松开，浴巾自然滑落了下来。里面所包裹着的美好身体自然漏了出来。只见一条大Ｖ字形连体泳装穿在妈妈身上，Ｖ字形的两条紧紧遮住妈妈漂亮的乳晕，只露两团丰满的大奶子在外边，开口的尽头直道肚脐。
　　看的我和小刚有些呆了，而妈妈又转过身来让我们看后面。而后面也同样是直露到脊背化作一条细绳深深陷入臀缝里。再配上妈妈风骚的面孔和烫卷的长发像极了日本女优ＪＵＬＩＡ。
　　妈妈又转过身来无比得意地问：「怎么样，漂亮吧？」
　　性感的妈妈让我和小刚肉棒挺起，把下面的裤子撑起一个小帐篷出来。看到我们出丑的样子，妈妈居然放荡的走了过来，伸出洁白的小手安在我和小刚的鸡巴上揉搓起来，妩媚的笑着：「怎么样，二位大爷需要小妞伺候吗？」
　　说完这句话竟然同时把我们裤子上的拉链拉开了，小手伸了进去。当妈妈的手从内裤的缝隙探入抓我的肉棒时，我的头「轰」的一下子炸开了。所有的思绪全部都消失了，等我被龟头上阵阵酥麻的快感把心思收回来的时候才发现。妈妈居然蹲在地上，紧紧抓住我和小刚的鸡巴，正在左右乱晃着性感的小脑袋拼命地润吸着我俩的龟头。
　　小刚一副非常享受的样子，而我虽然也曾经享用过妈妈的小嘴。但是眼前一切还是让我无法接受，小刚怎么玩弄妈妈我都不会反对，因为妈妈是他的女人；但是我缺从心抵触母子乱伦，这是我无法容忍的事情，就在妈妈放开含在嘴里的龟头，转过头来咬着我的龟头时，我一把推开妈妈的头。
　　由于我用力过更的关系，妈妈一下子就坐在了地上。由于身体失去平衡的缘故，双手出于本能抓紧了我和小刚的鸡巴。原本正在兴头上的小刚被如此一拉，原本舒爽的呻吟顿时变作惨叫；而我也被自己推到妈妈的行为而自食恶果，讲坚硬挺直的命根子上传来一阵剧痛，我的身子一弯呈大虾米状。
　　妈妈呆呆的坐在地上，她被我的举动给弄懵了，只是紧紧地抓住两根粗长的鸡巴。直到小刚疼得呲牙咧嘴的骂道：「你抽风呀，哈不放开！」
　　才缓过神来挤满把手里的阴茎松开。小刚疼得直哼哼：「哼……哼……梅梅你怎么了？干嘛坐到地上。」
　　而妈妈只是放开了双手坐在地上呆呆的望着我，眼神显得极为空洞。
　　「对不起妈妈，我不是故意的。」
　　我看到妈妈的样子急忙道歉，小刚大概在享受的时候闭上了眼睛，所以什么全没看见。其实我早就从开始的几次窥探中就发现了小刚的这个习惯，每次妈妈帮他吹箫时他总是把眼睛眯起来。
　　「怎么回事，小明，你刚才干什嘛雷？」
　　小刚狐疑地问道，而原本坐在地上的妈妈却飞快地站起来，扑到小刚怀里撒娇道：「都是坏小明刚才按人家的头，结果把人家按倒了，才然你受伤，好人别生气嘛……」
　　说完妈妈用胸前的两团大奶子蹭了蹭小刚的前胸。但是小刚明显不太相信妈妈的话，只是狐疑地看着我。
　　「走喽，我们去游泳吧！」
　　妈妈一看小刚脸上的表情，立刻脱离他的怀抱，把拉开房门飞快地跑出去了。


第17章
　　我和小刚也急忙跟了出去，而小刚原本的怀疑也随着妈妈飞快地出跑而丢到了一边。
　　这就是母爱，妈妈对我的爱，尽管我刚才伤害了她，但是她却仍旧一如既往的为我遮掩，保护我。我的心中感到一股惭愧，一个念头用上我心头：妈妈或许是为了消除我对小刚的嫉妒，才会故意在我面前表现得如此淫荡的。对我的弥补也说不定，自从上次我和妈妈彻夜交流以来，妈妈自那晚之后就像变了一个人似的。
　　以前端庄秀丽的妈妈，在我面前的穿着也开使变得大胆暴露起来。性感的内衣睡衣漂亮的短裙穿在身上也不在可以对我回避，陈志又是我故意偷看他的群内春光他也是装聋作哑。
　　由于没有买泳衣，我和小刚只得无奈地望着妈妈已经跑远的身影。转生来到马泳衣的柜台前买了两条泳裤，卖泳裤的中年大妈古怪的把泳裤地给了我么两个人后又不住的翻眼看了看。我和小刚被抽的心里发毛，再一想她看我们的地方。
　　低头一看不由的脸一红，裤门的拉链没有拉上，而坚挺的鸡巴已经把内裤撑得露了出来。
　　难怪他看我们的眼神那么古怪了，我和小刚急忙用新买的泳裤遮住羞处，匆忙跑回休息室。随后我和小刚相互取笑的对视了一眼，妈妈也实在是太会恶作剧了。
　　足足等了好一阵子，挺立的小兄的才偃旗息鼓不再造反。我和小刚才的已换好泳衣，然后离开休息室去泳池。小刚看了看手表摇摇头：「小明，你妈妈实在是太列害了。害得咱们俩足足耽误了十五分钟。」
　　我一听急忙探过头看了一眼小刚的手表，果然已经过去指针已经转了十几个格。
　　快到游泳池了，可四周都是人。而穿着性感泳装的女人也昭示太多了，根本就没法寻找到妈妈的身影。就在我四处张望的眼睛都快要花了的时候，小刚推了我一下：「看那！」
　　我顺着小刚手指的方向望去，在一张躺椅上躺坐着的性感美女正是妈妈。而由于躺椅妈妈胸前两团白花花的肉弹更显汹涌，在台周围环绕着好几个男人。纷纷低着头殷勤地说着什么，而妈妈只是悠闲地躺在椅子上，慢慢品尝着手中的果汁，含在嘴里的吸管不时发出咕噜的声音。而由于戴着太阳镜的关系，而无法让在场的男人看到她的具体表情。
　　我和小刚快速的朝妈妈跑了过来，因为一个肥胖的中年男人正要把他的手放到妈妈的腿上。
　　「妈妈！」
　　随着我的一声呼喊，原本胖男人猥琐的笑容和伸出的手都僵在了哪里。
　　原本躺在躺椅上的妈妈听到我的声音后坐了起来：「你们两个小坏蛋可算来了。对不起各位我等的人到了，如果给位没别的事情的话我们就要去游泳了！」
　　说完从躺椅上站了起来，由于胸部实在是太大。在妈妈走路的时候一颤一颤的，看的那些男人的眼睛都直了。
　　「这位美丽的夫人，我可以和你们一起游泳吗？」
　　一个身材瘦弱微微有些驼背的男人忍不住开口询问道：「您一定是第一次来游泳馆吧？」
　　男人试探地问，妈妈轻轻点了点头默认。
　　看到自己的推测果然正确，驼背男急忙抓住这个人机会大力推销起自己来：「我的游泳技术相当的好，向您这样子第一次来游泳馆的新手很容易出危险，最好有老手陪同比较安全。」
　　说着就要走过来拉妈妈的手，而妈妈很巧妙的一抬手躲过了他的手，瘦男表情一僵，但他立马一笑接着说：「对了我还要告诉你一件事，下水之前一定要先做一套动作操，把身体都活动开了。免的下水后会手脚抽筋引发溺水事故，来，我教你们。」
　　旁边的几个男人对于受难的殷切表现投去了深深的羡慕和不屑，既羡慕他的大胆有瞧不起他的无耻。因为任何一个人都可以看出妈妈刚刚的话是明显的逐客的意思，而这个瘦男居然还在这死皮赖脸的纠缠不休，虽然他们也很想这么做，但是基于基本的道德还是拉不下脸来。
　　「大叔，不用你教。我们会，谢谢你的好意！」
　　小刚有些厌烦的说道，而瘦男显然把注意力全都放到了妈妈身上，根本就没注意到小刚，此时才刚注意到我们有些生气地说：「你们是谁呀？」
　　妈妈伸出双手把我和小刚楼主：「谢谢你的好意，他们是我的孩子。我们家住在海边，经常下海游泳所以谢谢你的好意了。」
　　而我和小刚由于被妈妈抱住了脖子，头一下子就和妈妈的乳房来了个亲密接触。撞在上面软软的，舒服极了。看得旁边几个男人恨不得把我和小刚拉开自己上来不我们的位置的眼神，我顿时感到一阵好笑。瘦男的脸色变了几变，最终还是灰溜溜地走了。不过我还是很配普这种拿得起放得下脸皮厚，的家伙。因为他并不小人。
　　我和小刚下水之后妈妈不时游到小刚的身旁，而小刚则趁机大吃妈妈豆腐，妈妈也十分配合的让小刚的手可以更方便的碰触自己身上的禁区。而小刚和妈妈恣意忘情的水中调情终于给自己惹来麻烦，其中有几个男人故意慢慢接近我们。
　　并不住的在我们周围打转转，其中一个家伙慢慢靠近妈妈伸手就要抓妈妈的胸，小刚原本搞好和妈妈头尾相交的又在水中，于是一蹬腿不偏不倚正好揣在那个家伙的手上。让他的意图没能得逞，而妈妈看到自己周围上来的几个假装游泳把头探出水面说：「不游了，我们到岸上去待会吧！」
　　说完就朝泳池边游去。而我和小刚也挤满跟了上去，从两边护住妈妈。上岸后妈妈用毛巾擦了擦身体，对我和小刚说：「小明妈妈有点累了，先和小刚去休息是休息一下，你自己先去玩吧！」
　　旁边的小刚一听妈妈的话立刻急不可耐的拉起妈妈的手就朝休息室走去。
　　游泳馆二楼上，一个四十多岁的中年人用望远镜仔细观察了一阵子楼下游泳池里热闹的景象。在他后面同样站着一个男人，不过看他低眉顺眼的样子就下是一个下人一般。
　　中年男人发下手中的望远镜转过身问道：「就是他们吗？永福！」
　　「是的，老爷。这半年多以来少爷一直和他们住在一起。」
　　永福恭敬的回答道，并递上了一张纸。
　　听了永福的回话，中年男人拿过永福地上的纸张仔细看了一会儿，沉吟的问道：「这上面的数据都可靠吗，不会是那帮家伙想要拉赞助搞出来骗咱们吧？」
　　「不会的，老爷！」
　　永福摇头否决道：「少爷最近改变真的很大，不再贪玩了也知道上进来了。可能跟那对母子有很大的关系也说不定……」
　　话说到一半永福选择了沉默，因为少爷的这种行为真的很荒唐。而作为下人的他不好在上面发表意见，以免引起老板的不悦。
　　「怎么不说了？」
　　中年男人听永福话说到一半就不说了，感到有些不悦的问道。
　　「对不起老爷。永福只是一个下人，不好对老爷的家事插手。」
　　中年男人听了永福的话满意的点了点头，对于永福的回答非常的满意。就是因为永福的这种做事很有分寸的表现，他才会选择永福照顾自己的儿子。
　　「看来我们有必要和这对母子接触一下了，你去安排一下吧。」
　　中年男人看着自己忠心的老仆人说道：「好的，老爷。」
　　永福点了一下头，转身从旁边上的公文包里拿出了一叠纸张递给了中年人：「老爷，为了和那对母子方便接触。我已经查人对他们进行了调查。这是调查结果，请您过目，而且那个女人曾从怎们家做过女仆。」
　　永福在递上资料时还及时补充了一句。中年男人接过永福递来的调查报告，说道：「永福你还是向当年那样做事认真谨慎。这些年让你照顾那个臭小子委屈你了，等他考上大学以后你就来回公司里边来吧。老李明年就要退下来了，以你办事沉稳的个性完全可以接替他的工作。」
　　说到最后，中年男人显得非常歉疚。为了自己的儿子，而使得永福被埋没了这么多年，难以发挥才华。听到老板最后的几句话，一抹喜色从永福眼中一闪而逝，但他却表现得非常平清的淡淡地说：「这一切都是永福应该做的。」
　　中年男人看着眼前的永福满意的点了点头，对于当初和自己一起打天下的老部下中，他最信任的就是永福，而最愧疚的也是永福。因为凭着永福的资历和能力，如果不是为了照顾自己的儿子。现在早已经可以担任总经理了，是自己埋没了他这麽多年。而他却任劳任怨毫无怨言，而且他的那些老部下要么飞黄腾达自己单干，要么就跳槽另谋高就了。
　　而他却一直默默的跟在自己的身边，不离不弃。中年人对永福挥了挥手后就坐到了椅子上翻看起资料来，而永福非常知趣的默默离开了。
　　小刚和妈妈在前面走着，而我跟在头面。小刚显得高兴极了，一路上拉着妈妈的手急声催促着快点走。而妈妈则满脸羞红的娇笑：「小坏蛋，真是小坏蛋。看你急的那副样子，待会可不许欺负人家噢！」
　　小刚听了妈妈的话，脸色更加兴奋了。因为他知道妈妈也非常的迫切需要男人滋润，因为每当妈妈说小刚「欺负」她时，就表示她很鼓励小刚「欺负」她。
　　小刚嘿嘿的笑道：「我怎么会欺负你呢，你长得那么可爱，我疼你都来不及呢！怎么会欺负你这样的大美人呢？」
　　妈妈听了小刚的话一时语塞，显然想不出如何可以在这大庭广众之下反驳小刚。但也因为他的话实在是太露骨了，变得更加害羞起来。路上的人看到一个漂亮的大美人居然在和一个小孩子在一起有说有笑，感到非常好奇。就跟着继续停了一会儿，才闹明白感情这一大一小居然是一对情侣。男孩看起来很早熟，女人长得很艳丽但看年纪应该也不大。
　　男人们嫉妒小刚能够找到一位如此漂亮的女朋友，有些家伙看了看自己身旁的母夜叉后，不禁仰天长叹。感叹现在的美女居然流行起了交小男友，而不选择成熟的男士。女人们对于两个人可以不顾年龄的差距而真心相爱，表示非常的羡慕，既羡慕妈妈的好运也羡慕小刚的大胆。
　　作为当事人的小刚和妈妈则毫无顾忌的继续调情，根本就没有注意到四周的情况。跟在最后面的我把一切都看在了眼里。要是我那个薄情的爸爸和妈妈会怎么样呢？我不禁胡乱的想到。
　　不过我知道爸爸是不会给予妈妈一点关心的，因为从我记事起就从没有看过妈妈和爸爸在一起有过笑脸。爸爸整天不回家，而妈妈有时会偷偷的掉眼泪。但是还笑得我曾经问过妈妈为什么要哭，妈妈笑着说是因为剥葱头迷到眼睛了。
　　我也曾偷偷的自己拿葱头试过，果然呛得我流泪不止，我才相信妈妈的话。
　　而后来我渐渐长大了才知道爸爸之所以会整天不回家是因为外面有小阿姨。而妈妈伤心的是爸爸在外面养小阿姨。后来我才知道小阿姨有一个好听的名字叫「二奶」、或「小三」。
　　很快得到了休息室，小刚和妈妈直接就进了里面。我害怕被发现等了一会才悄悄的把门打开，还好没有锁上，不过我的心里也是一惊：如果有外人打开门的话还不看到妈妈和小刚的「现场真人爱情动作片」直播。小刚真是太冒失了，而妈妈更是冒失；看来爱情真的能教女人智商下降。
　　里面只见小刚站着而妈妈则跪坐在地上。小刚的泳裤早就已经脱掉了，挺直的鸡巴怒发冲冠威武不凡。而妈妈用自己的两只乳房把小刚的鸡巴夹住，双手不住的耸动丰满的乳房。来给小刚做乳交。由于角度的关系，两个人是侧着身对着门的，一切我都看得清清楚楚。
　　妈妈的乳房随着双手上下浮动，小刚的鸡巴在深邃的乳沟里来回穿梭。妈妈又不时地低头舔上一下敏感的龟头，大大的刺激了小刚。小刚忘情呻吟着：「噢噢……真舒服……」
　　妈妈看小刚眯着眼睛非常陶醉的样子，低下头轻啐了一口龟头。那只小刚竟然大声的呼喊起来：「噢、噢？梅梅你真太棒了噢！」
　　妈妈一看小刚的样子，知道小刚快要射精了，于是加大了刺激的力度。开始直接用嘴巴叼著小刚的龟头，用自己的一对大乳房把鸡巴牢牢固定住。然后开始卖力地润吸起来，嘴里发出「噗滋噗滋」的响声。透明的口水和泡沫睡着龟头往下四溅，大多数都落在了妈妈的大乳房上，还有少量的溅到了地上，显得非常的淫靡，而妈妈拼命地润吸之下终于出成果了。
　　一股乳白色的黏凑液体冲小刚的马眼里射出，而妈妈刚巧抬起头张着嘴巴，竟也全都射到了嘴里。妈妈喉咙一动，把营养精华全都吞了下去。
　　小刚射完后长出了一口气，低头看着妈妈：「又全都吃下去了？」
　　「嗯！」
　　妈妈用力一点头：「好不容易才挤出来的糖浆，哪能浪费。」
　　小刚听了摇摇头，没有说什么。但是妈妈显然知道他的意思，回答道：「只里面全都是高蛋白，营养特丰富，而且对美容也很有效果。」
　　小刚只是嘿嘿一笑：「就知道你最骚！」
　　妈妈轻哼一声没有反驳。


第18章
　　见妈妈不说话小刚急忙转移了话题：「梅梅你对今天的露出感觉怎么样？」
　　原本还在使小性子的妈妈听了小刚的话，眉头开始紧缩起来：「感觉怪怪的挺兴奋的，四周的人都把注意力放到你身上。感觉就像是大明星一样。」
　　听了妈妈的话，小刚显得很兴奋的问：「那就是说你并不讨厌啦！」
　　妈妈听完小刚说的话，点了点头：「嗯，确实不太讨厌。」
　　然后又想了一会道：「感觉挺刺激的，好兴奋、下面湿湿的。」
　　小刚一听妈妈的话双眼顿时一亮，把妈妈扶起来做到腿上。伸手就去抓妈妈的裤裆。妈妈急忙抓住小刚的魔爪，阻止道：「人家里面放了卫生棉条，水水都流到上面了。你看也是白看。」
　　听了妈妈的话小刚仍就一副不死心的样子：「那我摸摸总可以吧？」
　　「有什么好摸的？天天晚上都都被你欺负。」
　　妈妈虽然出言阻止，单手却松开了。任由小刚的手伸到自己的大腿根部尽情磨砂玩弄，而毫不阻止。渐渐的小刚的手开始活跃起来，已经并不满足于隔衣搔痒了，挑起妈妈泳衣的裆部手指开始没入其中侵犯妈妈的肉穴。
　　妈妈原本恢复平静的脸霞再度布满红晕，呼吸也变得急促起来，胸部的起伏也加大了不少。随着小刚的手指有节奏的刺激，口中断断续续的发出「呜呜」的声音。
　　「呜？小刚？我？我要？」
　　妈妈终于受不了小刚的刺激开始告饶哀求道。而小刚把两根手指探进肉穴里一阵尅挖，终于退了出来。在两只指间夹着一段白色的条形状东西湿淋淋的。小刚随后把手指间的东西扔在旁边的垃圾桶里，随后伸出双手抱住妈妈的纤腰妈妈往自己再度挺立起来的鸡巴上放下去。而妈妈也配合得伸手把泳裤往旁边拔弄，以便小刚的宝贝进入自己的体内。
　　由于妈妈的肉穴里早已水淋淋的了，当小刚的鸡巴进入水帘洞后发出了「扑哧」的一声响动，伴随着妈妈「啊」的一声惊，两个人的性器紧紧地连在一起。
　　然后小刚开始用力把妈妈的身体往上托，而妈妈也十分配合小刚身体开始上下起伏起来。让两个人的性情相互摩擦产生快感，大概弄了几十下小刚就松手了，开始任由妈妈坐在他的双腿上任意摆动身体。
　　妈妈的动作渐渐的变得幅度越来越大，身体飞快的扭动着，让头上的青丝左右飞扬。而口中也发出了如泣如歌的销魂吟唱，而完全把主动权交给妈妈的小刚腾出来的双手也没有闲着，紧紧抓住妈妈胸前的一对大乳房用力的揉搓。妈妈又继续活动了几百下，在小刚和自己的双重刺激下终于达到了高潮。如同美丽的白天鹅一般，开始仰头长鸣。
　　过了好一会才低下头重重的喘了几口粗气，微微眯起眼睛似乎在享受刚刚的高潮过后所剩的余韵快感。
　　不过就在此时妈妈的身体一颤，如美丽的白天鹅般再度扬起粉颈长鸣。不过这次的天鹅长鸣显得有些悲凉。而在天鹅背后的小刚也同时暴起，双手紧紧抓住一对雪白的乳房，口中发出有力的嘶吼。
　　过了好一阵才停了下来，而在他手中的一对美乳，则由于之前的用力过猛而布满了红紫色的淤青。妈妈低头看了看胸前的一对美乳，转过头去嗔怪的瞪了小刚一眼，而后者竟然只是满不在乎的干笑了两声。
　　休息了一会儿，两个人的体力都恢复了一些。小刚搂着妈妈的腰往上一拔，「噗」的一声在两个人紧紧连接的地方喷出一股乳白色的液体，全都落在了小刚的腿上。妈妈看到自己体内的淫液全都落在爱郎的身上，脸色一红而后却嘻嘻的笑了起来。直接受害人小刚却直皱眉头，不想自己送出去的东西被反送了回来，还带来了不少的赠品。
　　已经恢复体力的妈妈看小刚要动急忙出声阻止他：「别动，我去给你拿纸巾擦干净就是了。」
　　说完伸手拿起旁边桌子上的挎包，从里面拿出一包纸巾。弯下身仔细地替小刚收拾起来，如同一个贤惠的妻子般。
　　收拾干净后，妈妈和小刚又都换回衣服。直到看不出一丝不合适的地方，妈妈才叫小刚掏出手机，而我方衣服的柜子里响起了铃声。我才恋恋不舍得离开，到不远处的休息区找了一张桌子坐下。不久之后，穿戴整齐的两个人终于找到了我，而后我也换完衣服一家人才姗姗离去。
　　在楼上的休息区，中年人人就在仔细的看着手里的资料。不时停下来询问一下旁边的永福，以便更好的了解情况。一直到下午五点多钟，中年人才把手里的资料看完。合上资料后中年人点了点头：「原来是一个这么有趣的家庭，小刚做的这件事情也挺漂亮的。」
　　说着看了一眼旁边站着的永福：「永福，你我都十多年的老关系了。干嘛一直站着，赶快坐下休息一会儿，我也是太投入了居然把这个忘记了。」
　　中年人显得十分的自责，耳听到老板说坐下，中年人才如同获赦一般不在站立，而是坐在了一旁的椅子上。
　　「老爷打算怎么办呢？从哪里入手比较好。」
　　坐定后的永福小心的问道，已经照顾小刚多年的他，早就把小刚当作自己的孩子了。
　　「先跟那个小刚包养的女人接触一下吧！」
　　中年人站了起来往楼下走去，刚坐下的永福挤满离开还没有捂热的椅子，紧忙跟了上去。
　　回到家后妈妈和小刚直接奔浴室而去，并且把浴室的门给锁上了，搞得神神秘秘的。不过对于我来说，只要在家里没有什么事情能瞒得了我。问题在于我想不想知道罢了，嘿嘿，这就是摄像头的好处。我坐在客厅了看着电视，过去都快半个小时了两个人任就没有出来的意思。让我不禁感到有点好奇，两个人到底在里面在做些什么。
　　难道又在玩盘肠大战了？不太可能吧，刚在外边时小刚就射了两发，这才过去不到一个小时不可能恢复的这么快吧。而且妈妈对小刚也是非常的爱护，再不会损伤小刚身体情况下，可以任着小刚胡来；但一旦对小刚的身体有影响的话，妈妈是绝对反对的。
　　记得前一阵子，小刚和妈妈做爱的次数太频繁了，搞得有些气血不足。小刚贪玩自己偷偷买了一瓶西班牙苍蝇，结果被妈妈发现了。原本对自己千依百顺听话的就像一只小绵羊的小女人，居然一反常态化身成为母老虎，不仅把小刚的西班牙苍蝇给倒进了马桶里。还狠狠把小刚训斥了一顿，更是禁欲一个星期以示警戒。
　　身为男子汉大丈夫的小刚岂能忍受，于是奋起反抗，但是在妈妈的强烈高压政策之下最终被镇压了下去。直到此时小刚才算终于认清了妈妈的本质，原来任由自己随意摆布的小女人。居然也会发飙而且以前明显是在装傻，但是现在想下贼船已经不可能了。
　　因为小刚曾经青口告诉我他是如何迷恋妈妈丰腴的肉体，无法自拔。结果为了调理身体，小刚只好过了为期半个月的和尚生活。天天都要吃蛋黄，而且不能和妈妈同房。这可让小刚找事受不了，无论怎么样的哀求，妈妈对于这件事上的坚持始终如一。
　　后来我从网上查看了一下才知道，原来妈妈让小刚每天吃蛋黄并不是无的放矢。而且是非常的有科学依据的，原来古代男子在结婚之前都是要吃上几天蛋黄的。因为蛋黄具有生精固本的功效，从而能够增加女性怀孕的几率。
　　他们到底在干什么呢？我走到浴室门口用力的敲了几下：「小刚、妈妈你们在做什么？赶快出来。」
　　之后过了几分钟，浴室里面才来妈妈有些懒洋洋声音：「小明别打搅妈妈，妈妈和小刚在做很重要的事情呢，你要洗澡的话再等会吧！」
　　之后任我如何在敲门，里面再也没传出一点声音里。完全陷入了一股死寂的沉默中。
　　我心里虽然老大的不乐意，但是也毫无办法。只得关了电视回到自己的卧室里，为了以防万一我又仔细的观察了一小会，最终确认他们短时间内不会出来。
　　才放心地把我的房门锁好，然后我打开了电脑。找到电子监控视频框，调整摄像头窗口调整到浴室里面。
　　虽然里面热气氤氲朦朦胧胧的给人一种仙境的感觉，但是对于我的偷窥并没有太大的妨碍。由于早先在浴室里面装了三个摄像头，由于角度的关系基本上可以说是全方位的监控。由于上星期浴室里的灯坏了，再换灯的时候我把一只监控摄像头放在了灯罩里。
　　由于比较小巧，很难被发现。我先将最顶上的监控给打开了，但是由于浴室里面热气缭绕的原因，所已经想看起来有点模糊。而在喷头对面的那个摄像头也一并启动了，从今上头往下观看，只是隐约可以看到洁白的搪瓷浴缸里放慢了热水。
　　在浴缸里躺着一个漂亮的美女，美女仅有头部露在外面。而身体的其它部位完全浸泡在热水里，不过我发现一点比较新奇的点：浴缸里水完全都是淡白色，不过并不是那种参杂了肥皂浑浊的颜色。但是却很像我和小刚早晨喝的牛奶，只听躺在里面的妈妈说：「小刚，这样会不会太浪费了？」
　　坐在一旁的一只短椅上的小刚不以为然地说：「这有什么？你这不过是才刚开始用就如此心疼。那些有钱的阔太太可是长年累月的用，而且里面还加了大量的美容护肤营养品。一浴下来就的几万块，跟他们比起来你已经够节俭的了！」
　　「可是人家真的觉得这样还是太浪费了。」
　　躺在浴缸里的妈妈就要坐起来，小刚急忙伸手按住妈妈：「我的宝贝儿，要泡一个钟头才行呢。」
　　原本要起来的妈妈只得又被小刚按了回去，又只剩下一个头露在外面：「小刚，可是人家身上黏黏的，很不舒服。就出来一小会儿。」
　　妈妈有些撒娇的对小刚说。小刚听了妈妈的话从短椅上站了起来把围在腰间的毛巾解开，让自己早已挺翘的鸡巴展露在妈妈面前：「你先帮我泄泄火，好分散一下注意力。」
　　说完伸手按住妈妈的头，朝自己的下身按去。而妈妈只是顽皮吐了吐舌头，便一口叼住小刚的鸡巴。用自己的丁香小舌在上面舔了一圈，便一口吞了下去。
　　做起了深喉运动，而小刚则把妈妈的小嘴完全当成了另一个小骚穴，开始用力的抽插起来，而妈妈也开始如同Ａ片里的女优般忘情的哼唱起来。
　　妈妈给小刚口交了十几分钟以后，小刚终于败下阵来缴械投降。随着一身低吼释放出稠密的精华，而妈妈则把小刚的精华全都吞了下去。才把最终已经软了的家伙吐出来，随即又抛了一个媚眼给小刚。小刚把自己的鸡巴从妈妈的嘴里拿出来以后，又从新坐到短椅上休息。
　　小刚赞许的说道：「不错嘛，口活的技术越来越好了。都快比上那些靠这个吃饭的了！」
　　说完嘿嘿一笑，伸手摸了摸妈妈那个性感的头。
　　对于小刚的称赞，妈妈却是完全不领情鼻子「哼」的轻哼了一声，把头转向一边，再也不理小刚了。
　　发觉自己在无意中闯了祸得小刚，急忙对妈妈软语相求希望博得美人原谅。
　　可是妈妈却总是把头扭向一旁，不给他解释的机会。就在解释的过程中，时间又悄然过去了。终于妈妈肯原谅了小刚刚才的过错了，时间已经过去了。
　　妈妈也从浴缸中站了起来，乳白色的温水顺着妈妈的身体往下流流回到了浴缸里。小刚见妈妈已经起来了，急忙从一旁拿过喷头递给妈妈。然后低头弯腰把手伸进浴缸里，一阵摸索后找到拔塞把里面的水放掉。而妈妈已经打开喷头，让温水喷撒到自己的身上，把身上残余的脏污给冲洗掉。
　　而后两任一起换好宽大的浴袍离开了，我刚好觉得有些尿急。便把电脑给关上了，离开自己的房间要往卫生间去。刚好从客厅里碰到妈妈和小刚，两人正亲昵的拥在一起从浴室里出来。
　　「小明，你去干嘛？」
　　小刚看到我问道。
　　「去解手。」
　　我从两人身边经过顺口回答道。不过在以错开的时候，我闻到一股非常熟悉的味道从妈妈身上散发出来。等我进到卫生间里后，这种味道在卫生间里到处都是。我仔细的问了问似乎是从浴室里面传来的。


第19章
　　我走近浴室仔细地闻了闻，果然味道是从里面传出来的。推门而入后里面的味道更加浓郁了，到处都是香甜的味道。我又仔细的在浴室里面找了一小会儿，在浴室的地板上有一些溅落在外面的水珠。为了证实我的猜想，我用手指蘸了一点洗澡水轻轻放到口中，尝了一下。
　　我的心头一震，果然和我的猜测完全一样。暗白色的洗澡水，并不是混合了肥皂的污水，而是我们每天清早晨喝的牛奶。好大的手笔呀，我看着眼前超大的浴缸。
　　这个浴缸就算三个人同时躺在里面，都不会显得很拥窄。记得当初小刚为了方便和妈妈在浴室里做爱，而特意定制的浴缸，而妈妈在看到这个浴缸时，虽然嘴里责备着小刚，但是她那发亮的眼神却出卖了她。从他那闪闪发光的眼睛以及充满喜悦笑容的脸庞上，可以看出她对于这个特大号的浴缸非常的满意。
　　这么一个大浴缸里装的居然不是水，而是牛奶。足足得有近千斤的纯牛奶灌满这个浴缸，而我的妈妈就泡在这个浴缸里享受着牛奶浴。按照我们这个城市的消费标准来计算的话，一升牛奶的价格是五元钱，而妈妈沐浴用的牛奶大约价值大约三千多元实在是太奢侈了，小刚对妈妈的宠爱有些过头了。我心里有些乱乱的离开了浴室。
　　当我离开我卫生间，走过客厅时。妈妈和小刚正坐在沙发上看电视，小刚穿的是背心短裤，而妈妈则换上了一件浅粉色的连衣短裙。透过薄薄的衣服可以看到妈妈内衣的轮廓，妈妈里面穿着高腰的内裤非常的性感。
　　当我走过时，刚好看套小刚伸手抚摸着妈妈露在外面性感小腿：「啧、啧、啧，手感真好啊！滑滑的。」
　　说着手顺着妈妈的美腿慢慢向上滑去，准备侵入妈妈的裙内探幽寻秘。妈妈笑着伸手抓住小刚的魔手，阻止他的继续对自己的侵犯：「小刚别这样，晚上好吗？小明还在卫生间里呢，要是被他看见了就麻烦了。」
　　小刚的行动虽然被阻止了，但是仍旧不死心的要挣脱妈妈的手。妈妈看自己的无法阻止小刚的手继续作怪，只好哀求道：「小刚，求求你了，别再捉弄人家了。」
　　小刚看到妈妈微红的脸色，知道妈妈是真的害怕了只得作罢。停止了继续对妈妈裙内的进犯，不过并没有把手拿开。妈妈见小刚不再作怪也就松了手，而小刚的手则轻轻在妈妈的小腿磨砂着。嘴里赞道：「不愧是用牛奶泡过的皮肤，手感真好的没的说。」
　　而妈妈则撅着嘴，说道：「可实在是太浪费了吧？就这么一次就浪费掉了好几千块。」
　　小刚好不以为意地说：「这有什么。才几千块钱而已就心疼了，我们如果要达到目的要花的钱还要更多呢！」
　　「你真的打算那么做？」
　　妈妈听了小刚的话吃惊的问。小刚用另一只手轻轻刮了刮妈妈的鼻子：「可是这个方法是谁找到的呀？」
　　听了小刚的话妈妈的脸微红辩驳道：「虽说是人家找到的，但是你真的要把人家……」
　　妈妈说到一半就不再说下去了。小刚则笑嘻嘻地说：「把你怎么样？当初是谁找出来这个方法的，还要求我拿她当原料的。」
　　说着趁妈妈不备，放在妈妈小腿上的手猛地伸到妈妈的裙内，直奔两腿之间的密境而去。吓的妈妈「啊」的一声惊呼，急忙闭紧双腿阻止入侵。
　　但终归还是晚了一步，小刚的手在妈妈的裙内探索了一阵，而后慢慢抽了出来。小刚把那只手神道妈妈的面前给她看，只见手指的指尖上面湿湿一层水雾。
　　「看，梅梅。全都湿透了，我才刚刚说了几句你就变成这样了。可见你的心里是多么的想要！」
　　「胡说！人家才没有呢！」
　　妈妈大声反驳道，但是看到小刚手上的水水，明显有些底气不足了，声音也变得越来越小：「可是你要把人家给装到……装到……」
　　「装到什么里面去？」
　　我从卫生间里出来刚好听到妈妈的话，于是就好奇的问了一句。
　　「没什么……没什么……」
　　妈妈神情有些慌乱地说道，不停摆手解释：「小明，你刚才是听错了。我们没有说要装到盒子里去。」
　　显然妈妈是以为我听到了他们刚刚的全部谈话，才会如此惊慌失措。旁边的小刚也一个劲的点头配合着妈妈的解释。
　　「你们到底在说什么？我怎么一句也听不懂。」
　　我不知所谓的问道，大约过了一分钟的时间。妈妈大概是肯定我并没有听到他们刚才的谈话，才说道：「小刚的生日快到了，我们再商量给他买什么礼物装在箱子里呢。」
　　旁边的小刚听了妈妈的话急忙点头：「对，对对！」
　　我被两个人莫名其妙的举动给搞的莫名其妙，转身就回房间去了。身后的两个人又开始窃窃私语起来了，我没有理会。回到房间以后我又打开电脑打起了ＣＳ枪击对战游戏起来。也不知道过了多久，妈妈喊我出去一起吃饭。吃完饭后有帮助小刚复习了一个钟头的功课，而后有欣赏了一遍妈妈和小刚主演的爱情动作片，才心满意足的躺下睡觉。
　　第二天早晨起来后，吃过早餐就要上学去了。我忽然想起妈妈昨天说要给小刚送生日礼物的事，于是顺口问道：「妈妈你昨天说要给小刚买生日礼物，你打算送给她什么礼物呀？」
　　妈妈听了我的话后问道：「妈妈还没有想好呢，要不你帮妈妈参考一下！」
　　我听妈妈要我帮他参考，顺口问她：「那妈妈你是真的喜欢小刚吗？」
　　妈妈听了我的话后居然满脸羞红的点了点头：「嗯，妈妈和小刚是真心相爱的。妈妈原以为小刚付出一切。」
　　说到这里，妈妈脸上的表情如同一个怀春的少女，对自己的情郎充满了爱慕之情。
　　「那妈妈就嫁给小刚，当他的新娘，把自己送给他好了。」
　　看着妈妈的表情我有些好笑着说道。
　　「小明快走了。」
　　小刚从门口探出头来叫道。我赶紧应了一声急忙跑出去。
　　妈妈听了我的话后重复着我的话：「嫁给他，当他的新娘，把自己送给他。」
　　低头沉思起来。
　　下午放学回到家后，妈妈并没有在家。一直到快晚饭时候妈妈才姗姗回来，妈妈的神情略显疲惫，身上的衣服也有些脏乱。进门之后妈妈有些歉意的对我们说：「抱歉回来晚了，我这就给你们做饭去。」
　　说完，妈妈就进去厨房系上围裙张罗起饭来。吃饭的时候小刚问妈妈：「东西准备的怎么样了？」
　　妈妈把嘴里的饭咽下后，说：「蒸汽桑拿机我已经从网上订了，美体中心我也报名了，那个特大号的木盆找不到，但是我已经跟家具厂定制了，过几天就会送过来的。」
　　小刚听完妈妈的话后点了点头。
　　接下来的几天里妈妈都是很晚才会回来，每当我和小刚问起她原因的时候。
　　她总是顾左言他的不肯跟我们吐露实情，要么就说美体训练班的课程安排所以回来的特别晚。但是令我感到好奇的是妈妈为什么要参加所谓的「美体训练班」。
　　在好奇心的驱使下我问了妈妈，而妈妈只是说为了保持美好的体型和身体的柔韧度。
　　我感觉妈妈有些敷衍的态度，就问她是不是因为小刚。结果妈妈红着脸给了我一个暴栗，并要对我动粗，我知道妈妈的面皮薄所以也就不再追问了。其实妈妈不说我也知道，最近几天妈妈和小刚做爱时，小刚总是夸奖妈妈的身体变得更美妙了，妈妈却总是抱怨他不知疼惜自己，硬是要自己去参加那个鬼训练班。
　　害得她腰酸背疼每天难过得要死，而小刚只能一边好言安慰妈妈，一边为她按摩解压。反而对妈妈美妙的身体的享用有所节制。
　　「真倒霉，居然被老师给排了个这样的任务！」
　　抬头看了一眼天空中火辣的太阳，我把英语老师的妈妈和奶奶又问候了几遍。想想就来气，今天下午第一节英语课下课以后，那个谢秃顶把我叫住命令我去给他那个欠操的女儿出去买肯德基。中国的官僚主义真的实在是太可拍了，连一个小小的老师居然都敢命令雪深不上课去给他服务干活。
　　妈的，祝你全家死光。我心里不禁再度诅咒道，当我走到一家咖啡店时候，停在旁边路边的一脸黑色大奔忽然启动了，然后缓缓驶进了公路。我当时就呆住了，那个开车的人不是小刚家的佣人福伯吗？他怎么会在这里，一连串的问题闪过我的脑子里。
　　虽然仅有几秒钟，而且车窗上的玻璃的颜色很深，但是我还是看到了在车的后排坐着一个人。我看着汽车远去的方向摇了摇头，决定不去想他了，赶紧去买肯德基吧。我转过身继续沿着街道往前走去，眼睛扫了一眼咖啡厅内。
　　由于全都是强化玻璃墙里面看得一清二楚，一个非常熟悉的身影就坐在挨着橱窗的位置，但是却被我给忽略掉了。
　　我买完全家桶出了肯特基后，四周又变得如同蒸笼般炎热，而我好像又变成了一个笼屉里的包子了。该死的谢肥猪，一个人居然要吃三人份的全家桶。还有可恶的谢秃顶，祝你们父女全都噎死。我有些恶毒地想到。
　　我扭身就要往回走，一只手排在了我的肩上：「你是小明吧？」
　　虽然是怀疑的口气，但是我听着确实很耳熟。
　　我转过身来看到我身后站着一个二十多岁的青年。
　　「大勇哥，真巧啊！居然在这里碰到了。」
　　我高兴地说道，在我还住在原来的那个小区是，这个大勇哥和他妈妈王大娘可是没少给我们帮忙。
　　于是我们两个人就闲聊了几句，他话题一转对我说：「最近几天梅姐总是会你们家老宅去，每天不知道在忙些什么，我妈说要帮忙她总是说不用，小明，你妈要是在旧屋有什么需要帮助的，就直接找我好了。」
　　我「噢」了一声，「嘟、嘟？」
　　手机响了起来，我急忙掏出手机接电话。
　　「怎么这么半天还没回来，你干什么呢？」
　　谢秃顶那可恶的声音从手机里传来，我急忙回应：「对不起谢老师，肯德基里的人实在是太多了。我排队耽误了一些时间，这就马上回去。」
　　「快着点，我的小娜娜都等急了。在晚我就算你旷课！」
　　随后电话里传来嘟嘟的忙音。他妈的，什么玩意那。
　　「小明，我正好有点事就先走了！」
　　站在一旁的大勇哥大概是听到了电话，急忙找了个借口走了。告别大勇哥后，我急忙打的赶回学校。把肯德基送到谢秃顶的办公室里，谢秃顶和一个和我差不多年纪的肥猪妹坐在一起。看到我进去之后，黑着脸的谢秃顶结果肯德基不耐烦的冲我挥挥手，示意我离开，就打开圆筒吃起肯德基来丝毫不提钱的事。
　　当我转身出来时，谢秃顶又把我叫住：「别跟别人说是我让你出去的，还有老师今天没带钱。下回再把钱给你。」
　　说完转身就走了。妈的，王八蛋！果然和传说的一样：让学生给他买东西却不付钱，然后就赖账不肯承认。谢秃顶，我可不是好惹的。下回咱们走着瞧！
　　怀着愤怒的心情我转身回教室了，一整个下午我都无法用心听讲。心里只想着如何去报复谢秃顶。
　　放学后，小刚看我阴沉着脸就问我那节自习课我上哪了，我把谢秃顶只是我买肯德基的事情说了一遍。小刚听完后点了点头：「是得教训这个八蛋一顿，免的他蹬鼻子上脸。」
　　说完，我和小刚又聊了一些个其他的事情。当我们回到家时，妈妈居然出奇的在家。只见妈妈坐在客厅的沙发上看着电视，连我和小刚开门进屋都没听见。
　　我叫了一声妈妈，但是她好无反应，直到我又叫了她一遍。妈妈才转过头来有些僵硬的对我和小刚笑着：「你们都回来了，一定饿了吧，我这就去做饭。」
　　说完就起身去厨房了。进到厨房里后。妈妈好像又想起什么似的探出身朝着小刚说：「那个大木盆家具厂已经做好了，下午刚给送过来就在浴室里。」
　　说完又缩回厨房里继续做饭去了。
　　小刚一听妈妈的话，眼睛一亮兴奋地说：「真的吗！我去看看。」
　　扭头就往卫生间跑去了。去看那个特制的大木盆了。


第20章
　　「喔！」
　　小刚一声狼叫从卫生间里冲出来。
　　「怎么了？」
　　看到小刚一副兴奋的样子我问。但是小刚却没有离我而直接冲入的厨房，从后面抱住妈妈一通疯狂的热吻，而妈妈就像玩偶般任由小刚抱着。
　　厨房里只是传来啵、啵的亲吻声，并没有妈妈的呵斥阻止声。虽然妈妈现在并不介意在我面前和小刚有些亲密的举动，但是如果有小刚些过分的话，妈妈还是会出声阻止的。
　　由于那晚妈妈陪我睡的，虽然我们都极尽克制了，但还是差一点干出乱伦的恶事。打那以后我和妈妈都会刻意的避开一些，以防止发生什么不测。
　　「小刚你们做什么呢？」
　　我来到厨房就看到小刚搂着妈妈使劲的亲她，而妈妈的一只手拿着铲子僵在那里。对于锅里的菜毫不在意，脸上也一副心不在焉的样子。
　　「妈妈，菜糊了！」
　　我大喝一声，妈妈才如梦初醒急忙挣脱小刚的怀抱。低头看锅里的菜：「好了，小刚别闹了。菜都炒糊了！」
　　小刚听到妈妈的阻止声，才有些不舍的松开妈妈：「我和小明先去写作业，今天晚上你等我。」
　　丢下这句话后，小刚拉着我就搞到客厅里去写作业了。中间我借故上厕所从浴室里看到了那个大木盆。好大的家伙，我站着这个木盆都到我的胸口了。直径大约有1．5米。这不是从电视上看古装剧，里面古人洗澡用的吗？妈妈买他干嘛！
　　「吃饭啦！小明，小刚。」
　　妈妈摘掉身上的围裙，走到客厅里说道。我和小刚把作业收拾起来跟妈妈到厨房里去吃饭了。四个菜一个汤，虽然不能说十分的丰盛，但也算是很不错的了。
　　小刚坐下之后夹起一根豆角就放进了嘴里，「咳、咳。」
　　随即就把豆角吐了出来：「梅梅，豆角怎么炒糊了？」
　　小刚咳了两声之后皱眉问道。我也夹起了另一个盘里的黄瓜尝了尝，刚嚼了一口我就觉出不对劲了拌黄瓜居然是甜的。
　　妈妈听了小刚的话说：「谁让你刚才抱着人家一通乱亲，害人家分神才把豆角炒糊了。你这叫自做自受，活该！」
　　听了妈妈的话小刚有些不好意思的笑了，因为妈妈说的全是事实。小刚无法反驳，只好忍下了。妈妈见小刚老实了，把那盘豆角放到小刚的面前：「全都归你，不许剩下。」
　　小刚一听脸顿时化作了苦瓜：「不会吧！」
　　妈妈一听小刚的话轻哼了一声坐在了凳子上：「怎么不会？」
　　小刚一见妈妈动了真怒，只好默默的吃着自己的劳动「成果」。妈妈看到我皱眉的样子问道：「小明怎么了、是不是太咸了？」
　　听了妈妈的话我摇了摇头，妈妈伸手用筷子夹起来一块黄瓜放到嘴里嚼了嚼后。脸不禁红了起来，显然他也发现自己错把白糖当成了盐。而后我和妈妈不约而同的把目光放到了那盘拌西红柿上，妈妈用筷子夹了一下，放到嘴里尝了尝。
　　果然，是咸的。自己居然把白糖和咸盐给搞错了，把菜做成了咸盐拌西红柿，糖拌黄瓜。
　　小刚并没有发现一切，仍就低着头再吃自己的糊炒豆角。妈妈站起来吧两盘凉菜端起来，对着小刚说：「小刚别吃了，你先和小明把作业做完。我再去给你们炒一个菜。」
　　小刚听了妈妈的话，如蒙大赦。一口把嘴里的炭渣吐了出来，急急忙忙就跑到外面去了。我起身看了妈妈一眼，妈妈一伸舌头向我做了个鬼脸，扬了扬脸示意我离开。我也默不作声的赶紧离开厨房回到客厅里，和小刚一起写作业。还好没有被他发现，否则晚上又不知道要怎么「欺负」妈妈了。
　　又大约过了二十几分钟的时间，我和小刚把作业都做完了，妈妈的声音从厨房里传来。我和小刚急忙收拾好课本，回到厨房里吃饭。小刚坐到桌子上端起碗筷狼吞虎咽的就吃了起来，而妈妈看了我一眼后也吃了起来。我也低下头一起吃饭，当我吃完饭时准备在盛饭时，发现妈妈居然愣在那里，碗里的饭早已经没有了。而妈妈却还在闷头吃饭的状态，丝毫不知。
　　「妈妈！」
　　我叫了妈妈一生，可妈妈没有理我仍就低头做吃饭装。我只得又大声喊了一遍，妈妈才如梦初醒的看着我：「啊？小明，有什么事吗？」
　　「您的碗里没有饭了。」
　　我说道。
　　小刚在一旁听了，搭话道：「没了就盛饭，有什么大不了的。」
　　妈妈听完小刚的话，看了小刚一眼后转身又去盛饭了。我总是感觉妈妈今天怪怪的，好像有什么心事的样子。
　　吃完饭后，小刚先去浴室了。而妈妈则在厨房里面收拾餐具，我则回到小书房去温习功课，过了一会小刚过来了。我假装好奇的问他：「小刚最近几天你和妈妈搞得神神秘秘的干什么呢？」
　　小刚听了我的话顿时沉默了，他仔细的打量了我一会儿，弄得我心里感觉毛毛的才开口说：「小明，最近你妈妈从网上找来一个美容养颜的方法，我们正做呢！」
　　我听了好奇的问他：「是什么方法？说来听听。」
　　小刚看着我烁烁发亮的眼睛犹豫了一下才说道：「其实就是沐浴而已，就是在过去建国的时候，大贪官张子善老婆发明的一种保养法而已。」
　　我听明白了一点，点了点头。对于建国初期的天津的两位大贪官我还是略有耳闻的。据说那个张子善的老婆是一个民间艺人的女儿，长得非常的漂亮。不过传闻在这位贪官倒台后，他的妻子却莫名其妙的消失了。不过在当时并没有引起什么社会的关注，毕竟在当时共产党的口碑还是非常好的，可不像现在这么贪赃枉法。
　　说完后小刚就低头开始温习功课，不再言语。而我也不好意思在打听了，这已经够解开我的疑惑了。当挂在墙上的时钟再度打点的时候，已经八点半了。不知不觉间一个小时的时间已经过去了。小刚站起身来对我说：「小明，麻烦你帮我收拾一下吧，我这就先走了！」
　　说完，小刚转身就要离开，可是当他的身体快要消失在门口的时候，却又折身返回来对着我有些犹豫地说：「小明，那个？那个？我和你妈妈可能要在浴室里多待一段时间，如果没事的话，你能不能尽量不要在我们在里面时进去？」
　　说完这句话小刚显得很不自在，有些拘谨的看着我，我只是点了点头，表示同意。其实不过去我也有办法知道。小刚看我表了态，松了一口气的样子才离开了。
　　收拾完东西我也离开书房，回到自己的我是把电脑打开通过监控摄像头监视浴室里面的情况。只见妈妈还泡在浴缸里，和平常一样只有头露在外面。而小刚则正往那个大木盆里放热水，而水面上则飘着一些类似于茶叶末般的中草药。当小刚把里面的水珠的差不多了是，小刚又从旁边摸起两个大包裹出来。
　　打开后将包裹里的东西尽数倒入水中后，原本清澈的热水开始变成放了水的醋般的鲜艳颜色。大该又过了一会二，小刚把妈妈从浴缸里扶起来后。拿喷头为妈妈把身上的牛奶冲掉后，又温柔地用毛巾把妈妈的身体擦拭了一遍。而后又摸了摸妈妈的肌肤，才满意的一笑。在小刚忙碌之时，而妈妈却如同一个小孩子般一动不动。
　　妈妈依旧直直的看着前方，小刚伸出两个指头轻轻夹住妈妈敏感奶头一挤，妈妈才「啊」的一声回过神来，真乖的瞪了小刚一眼并把小刚作怪的手打掉。小刚抬了抬下巴超已经装满水的大木盆，妈妈走上前去抬起一条秀美的玉腿，用脚趾探了进去试了试水温。
　　由于妈妈的腿分开了，把漂亮的小穴露了出来。在浓密的吃猫之间是一条粉嫩的缝隙，就连肥厚的阴唇都不再是暗紫色的了，都改变成漂亮的粉红色了。真是太完美了，这可真是诱人犯罪的艺术品啊！
　　「刚刚好！」
　　妈妈把脚直接伸到了木盆里，转过头对一旁的小刚说道，接着双手把住木桶的边沿，慢慢的把整个身体都泡了进去。可是接下来的一幕却让人感到很吃惊，小刚转过身从一旁的短凳上拿起了一个夹子和一根喝饮料的吸管。
　　小刚把吸管送到妈妈嘴边，妈妈张开小嘴巴吸管含在口中。这时我才发现小刚给妈妈拿的吸管和普通的吸管不太一样，吸管冲上的部分足足高出妈妈一头，而接下来小刚又把那个夹子夹到了妈妈的鼻子上。
　　妈妈试着把头往水里浸了浸，没过鼻子而后又浮出水面，取下夹子调整了一下后又重新夹好。在又试了后冲小刚点了点头，小刚也点了点头。
　　接着小刚说道：「要半个小时的时间，明白吗？」
　　泡在木盆里的妈妈冲小刚点了点头。
　　小刚做了一个ＯＫ的手势问妈妈：「都准备好了吗？」
　　泡在水中的妈妈再度点了点头，表示一切就绪。小刚把闲着的一只手压在了妈妈的头顶上，用力缓缓往下压去。而妈妈则毫无反抗的任由小刚实为，一点点的沉入水中，只留一个吸管在外面，把整个身子全泡在了药汤之中。只有秀丽的长发漂浮在水面上，如同水藻般飘荡。
　　一旁的小刚也没闲着，又把浴室里一个类似于婴儿推车的奇怪东西搬出来。
　　他先把上面的罩子拿开，露出里面一个折境有半米的原型底盘。底盘竟如笼屉一般，分为好几层，小刚在最底下一层里倒入了一些热水，而后盖上第二层；又不知从哪里摸出几大包中药出来，打开袋后把中药洒在了上面。而后又把最上面一层给盖好了。
　　小刚忙完一切之后，坐在了短凳上休息了一会儿，看着放在眼前的大木盆里漂浮的头发。不知道在想些什么，有些像傻子一样的痴呆笑容浮现在脸上。
　　「哗」的一声水响妈妈从木盆里面站了起来，而后伸手擦了一把脸上的水，睁开眼睛看着小刚在那里傻笑，妈妈叫了一声小刚，小刚从妄想中回过神来后，忙年前起一条浴巾递给妈妈。
　　妈妈接过浴巾擦拭着身上的水珠，此时我才发现泡了半个小时的汤浴，妈妈的皮肤变得红红的就像是使劲揉搓了一遍似的。擦拭干净之后妈妈又把嘴里的吸管和鼻子上的夹子拿了下来递给小刚。
　　小刚接过来放到了一边，给妈妈穿上一件浴袍，而妈妈则是拿起吹风机（是市面上一种装电池的，无需电源插座。奉劝各位看文的朋友，浴室里千万不要安装插座，使用电器，否则很容易出事故）把头发吹干。
　　小刚又要妈妈坐在刚才他准备的圆台电器上，而后把那个大罩子罩上，只把妈妈的头露在外面。而后又用浴帽把妈妈的头发抱起来，缓缓推出浴室，推进卫生间里面。由于里面没有装摄像头，在卫生间里的情况我不太清楚。
　　只是隐约看到小刚把那个点起的插销插在插座上，坐在圆台上被布罩罩住的妈妈张开小嘴把一节伸到嘴边的阴茎含入口中。然后扭动头部，玩起了口活。而妈妈露出头的那个圆洞里又冒出丝丝热气来，原来是一个小型的桑拿机。
　　而正在口交的妈妈微微抬着头，双眼中显露出害羞、兴奋、不干等一系列表情。不过由于被门遮住的缘故，小刚身体我只能看到一个鸡巴在妈妈口中进出。
　　天那他们到底在干什么呀？我看得莫名其妙。看来还得再装几个摄像头，我一边手淫一边想着，真是太兴奋了。


第21章
　　第二天起来我感到自己迷迷糊糊的，原本在妈妈和小刚离开卫生间的时候。
　　我完完全全可以进去看一下的。可是谁想就在妈妈和小刚回房休息以后，悄悄来到卫生间里是，才发现浴室的门已经被锁上了。看来妈妈和小刚有可能还在防备着我发现他们的秘密。
　　我只好又回到房间里，打开电脑把妈妈卧室里的监控打开，看看妈妈和小刚在干些什么。
　　妈妈成大字形的躺在床上，而小刚这个可恶的家伙却趴在妈妈两腿中间，卖力的舔弄着妈妈肥厚的小穴。妈妈的两片大阴唇变得鼓胀充血，穴口不断的往外流着晶莹的液体。小刚的舌头准确地舔在腔道内，妈妈面色潮红浑身也是一种艳丽的玫瑰色。
　　随着小刚舌头灵活的在妈妈的阴道内来回活动，妈妈敏感的翘臀不安风的左右摆动。身体也不住的挛径，嘴中发出诱人的呻吟身，鼻孔中呼呼的作响。小刚又不是的抬头看一下妈妈的脸，而后又低下头继续卖力舔妈妈的阴道。把里面流出来的浓稠汁水吸入嘴中，细细品味。
　　妈妈似乎是受不了了，仰起头来望着小刚如哭似泣般的哀求道：「亲亲好老公，饶了梅梅吧！快给人家吧，啊？啊？」
　　小刚就像没有听见妈妈的苦苦哀求一样，依旧我行我素的继续侵犯着妈妈肥美的肉穴。品尝着里面流出来的琼浆玉液似地汁水。在小刚的有意刺激之下，妈妈敏感的身子在空虚和快感的双重夹击之下，更是备受煎熬。真可谓是在地狱和天堂之间不住的徘徊，但却又无法得到应有的解脱。
　　一对漂亮的乳房荡起一层层炫目的乳波，漂亮极了，尤其是乳峰顶头的乳晕呈现出漂亮的淡粉色，正中央是一个漂亮的红樱桃。苦苦等待着有缘人来采摘，而妈妈的身体就是一颗熟透了的水蜜桃，等待着有缘人来细细品尝。
　　「小……刚？啊？啊？」
　　妈妈依旧不住的哀求着，小刚仍然是低着头攻击着妈妈的小肉穴。妈妈的身体摆动的更加疯狂，一层细密的汗珠覆在妈妈的身体表面。但是无论妈妈反应得多么激烈，手脚确始终保持着「大」字的形状，毫无动作的迹象。
　　我仔细的看了一编屏幕才发现不知何时在妈妈的手脚腕上系着皮带。将妈妈的身体牢牢固定在床上，为了防止妈妈因为挣扎用力而被皮带勒伤，在皮带上都包上了紫色的细绒。从而防止妈妈被快感刺激的身体条件反射下的扭动而伤到自己。
　　看来小刚这个家伙还是蛮疼爱妈妈的，而且也很细心，连这个都事先想到。
　　小刚浑然停止了动作缓缓直起腰来，而少了小刚的舌头侵犯的妈妈也终于能够停下来喘歇一下，回复一下体力。小刚伸手在妈妈的大腿上摸了一把，把手放到眼前大拇指在食指和中指上搓了一下。放下手后对着妈妈笑着说：「居然都出汗了，一点刺激也受不了。你还真是够敏感的。」
　　原本休息的妈妈在听到小刚的话后，抬起头来有气无力的反驳道：「你那叫一点小刺激？刺激的也太小了吧！要不你来试试？」
　　小刚听了妈妈的话一笑：「可惜我不是女人没法体会你的感受！不好意思，让你失望了！」
　　「装蒜！哼！」
　　妈妈听了小刚的话，头往旁边一偏低声哼道。
　　而小刚似是没有听到，问了一句：「你说什么？」
　　而妈妈则没好气的应付：「没什么！」
　　小刚也没有再追究下去，而是起身下床走到电脑桌旁。躺在床上的妈妈等待着小刚的下一步动作，可是随着身下的床一阵颤动小刚却已经离开了她的身体。
　　这是妈妈本能的产生了一种恐慌，以为小刚刚刚故意挑起她的情欲，以此来刺激她的精神意志。
　　此时妈妈的身体里充满了欲望，而下身在名为「蓝色之恋」的催情药物的作用下，已经变得泥泞不堪。原本只能算是丰满的两片阴唇，早已变得肥肥鼓鼓的就像是一个小个的白面馒头一样。再加上小刚刻意的挑逗，妈妈只觉得此事自己的下身比刚才还要难受百倍。
　　原本小刚的舌头在里面时，仅仅是如潮的快感刺激着自己敏感的媚肉花穴。
　　而现在自己的下身却感到莫名其妙的空虚，而这种空虚简直就可以要了妈妈的命一样。
　　此时此刻妈妈感觉自己的身体就像是一具烧红的钢炉，唯有下身的绝美小穴是一个缺口，而自己的火热真在那里慢慢的流泻出去。现在妈妈只是希望有一个炉门可以填充上这个唯一的缺口。
　　「小刚、小刚不要走。梅梅错了，求你了！」
　　妈妈就看到小刚走到电脑桌旁急忙哀求道。
　　小刚伸手来开电脑桌下的一个抽屉，把手伸了进去：「我的小宝贝，看！我给你准备了什么好东西。」
　　小刚回头朝妈妈一笑，随后把守抽了回来聚齐来一晃。妈妈看了小刚手里的东西后，原本红晕的脸庞变得更加红晕了，羞答答的啐道：「变态！」
　　说完就不好意思再看小刚了。我透过视频一看原来小刚拿着的是一个电动按摩棒，难怪妈妈会骂小刚变态，任何一个女人如果看到男人拿这种东西出来，肯定都会感到不好意思的。
　　小刚则毫无以为意的继续晃了晃手里的按摩棒：「你说我怎么会在厨房的碗橱理发现这个呢？」
　　妈妈听了小刚的话后更显得局促起来，几乎要把自己的脸贴到肩膀上了。
　　而小刚显然还要继续刺激妈妈，他走到床头伸手把妈妈的头抬起来。让两个人的脸面对面，直视着妈妈的眼睛，妈妈的眼睛一和小刚的目光对上就会显得很慌乱。下意识的躲开小刚的眼睛，明显是做了什么亏心的事，害怕被对方发现。
　　「这个到底是怎么回事？」
　　小刚把按摩棒拿到妈妈的面前问道。
　　「原来是被你捡到的，我还以为是被小明偷走了呢！」
　　妈妈看到出现在眼前的按摩棒说道。
　　看到小刚手里的东西再听到妈妈的话我才想起几天前的那件事来：那天妈妈回来的挺晚的，而小刚和别人约好了出去一起打篮球了。所以只有我一个人早早的回来了，而就在我真忙着写作业的时候妈妈急匆匆地冲进了我的书房。一副怒气冲冲的样子，随后质问我有没有从厨房里拿走什么东西。
　　我被问得莫名其妙，而妈妈就如同川剧变脸一般，威胁、诱惑、劝解各种手段都用尽了。只是要求我把拿走的东西还给她，并不要告诉小刚就成。而我问妈妈到底丢了什么东西时，她又显得支支吾吾，不肯讲出来。
　　最后只得既气愤又无奈离开了。原来她说的东西居然就是女人自慰用的按摩棒，难怪当时那么不好意思。
　　「快还给我！」
　　妈妈说完下意识的就要伸手去抓小刚手里的按摩棒，但是手腕一紧她才想起自己的身体已经被小刚给固定住了。一切的主动权都被小刚所掌握着，而自己只有任由人摆弄的份，完全就是一个供人取乐用的玩具一样。
　　在小刚的再三逼问下，妈妈才吞吞吐吐地说出了实情：原来妈妈跟小刚频繁的做爱，而伤害到小刚的身体之后，虽然经过调理已经可以说算是完全康复了。
　　但是小刚毕竟年纪小，克制力也很薄弱；现在初尝欢爱的滋味而食髓知味。
　　妈妈自己也是虎狼之年对于性的需求量也很高，因此对于小刚刻意挑逗求索的抵制力也很低。虽然妈妈已经成年了做事也十分的理智，但意志力却无法战胜本能的驱使。抗拒不了小刚的诱惑，拼命地和小刚做爱以寻求快感。
　　而妈妈最为担心的就是小刚的身体，如果一直这样下去而不加以节制。很可能怪会影响到小刚以后的成长和身体健康，所以妈妈决定从我做起。就是要自己想办法克制住自己的欲望来阻止小刚，不过想法虽然是好的但实施起来确实困难的。
　　首先要解决的就是自身那庞大的欲望，好在妈妈在家时没事也经常看毛片浏览色情网站。也算是有一定的见识，所以她就买了一个自慰用的电动假阳具来缓解自己的欲火。是自己可以抗拒小刚的挑逗求索，从而达到帮助小刚的目的。
　　听着妈妈娓娓道来前因后果，小刚点了点头在妈妈的脸上亲了一下：「原来梅梅多我是如此煞费苦心！」
　　妈妈不好意思地说：「只要你的身体搞好了，你长大以后我们两个人才能够长相厮守。」
　　「用这个的感觉如何？」
　　小刚忽然冲着妈妈坏坏一笑，晃了晃手中的东西。
　　出于本能的反应，妈妈慌忙问道：「你想干什么？」
　　「你知道！」
　　小刚回答的十分简洁。
　　「不，不！你不能这样！」
　　妈妈显得更加慌乱起来。但是小明已经用行动来证明，他起身转到妈妈两腿打开的方向。趴到床上妈妈的两腿之间，妈妈勉强抬起头惊慌地看着小刚把手里的按摩棒插入自己肥厚的小穴里。只能拼命地扭动丰满的玉臀乱晃左右躲避，奈何身体被固定住，根本就没有多大的活动空间。
　　「噢……」
　　一声叹从妈妈嘴中发出代表了结局：粗大的按摩棒已经齐根插入到妈妈的花穴里，只于一小节尾头露在外边，在上面分出一只细叉来抵在妈妈的阴核上。
　　在按摩棒的底部有一簇缕细的银色挂链，挂链一共分为四股小刚把挂链分为两组风别固定在妈妈的腿上。完成这一切的小刚推动按摩棒的开关，笑容满面的下了床。而躺在床上的妈妈嘴里不断的发出「噢噢」的呻吟声，而小刚则视若无其事地走到电脑桌旁，打开了电脑玩起了游戏。
　　「噢……噢……小刚……快……快停下来吧……噢……噢……受不了……」
　　面色潮红的妈妈在按摩棒的刺激下强忍着如潮的快感。拼命地让自己冷静下来，向小刚告饶道。
　　「噢……要……要飞上天啦！」
　　妈妈的眼睛开始迷离起来，第二次的向小刚求饶失败后，妈妈的精神彻底崩溃了，接着如潮的快感用来。妈妈就像是一架在波涛汹涌的海上行驶的小舟，很快就被快感的海洋给吞没了，彻底的迷失在了欲望之中。尽情地大声放浪嚎叫来宣泄自己的感受。
　　回过头来小刚听着妈妈的大声嚎叫显得有些不耐烦，起身来到床头一阵摸索拿出一个口塞麻球。小刚把麻球强行塞入妈妈的口中，从脑后给妈妈继好。虽然妈妈的嘴被堵住了但口塞球表面布满了小孔，但还有浮、浮的出气声从小孔中传来。
　　他妈的！小刚这个混蛋也真太会玩了，过去只从Ａ片里看到过的场景就出现在我面前，而那个女主角居然还是我妈妈，真是太刺激了。我早已软了下去的鸡巴居然慢慢的又硬了起来，我一边看着品目注视着事态的发展，一边把手缓缓伸向自己的小兄弟过去。
　　小刚这个混蛋给妈妈戴好口塞球后，又回到电脑前继续玩游戏了。只是这样可苦了妈妈，嘴巴又被堵住了，根本就没有办法发泄自己。小刚依旧全神贯注的玩着电脑游戏，而躺在床上的妈妈似乎已经经历了几波高潮。
　　浅粉色的床单由于妈妈不住的扭曲，已经被汗水打湿了一片。而妈妈的下身处不住的有蜜汁从穴口的边缘流出落在床单上，此时妈妈的臀部四周已经阴湿了一大片。
　　小刚也许是玩够了，扭过头来看了一眼妈妈。刚好看到妈妈下身的床单全湿透了，成心的揶揄妈妈道：「梅梅，你居然尿床了，看好大一片。」
　　妈妈听了小刚的话嘴里呜呜地叫着，似乎是在反驳小刚，但是由于嘴被堵住了根本就听不清楚。
　　「我看看到底是怎么回事？」
　　小刚说着转到妈妈分开的大腿前上了床，把继在妈妈两腿上的细链打开。一转手指把四根细链都绕在手指上，缓缓往外一拉。
　　已经没入妈妈小穴里的按摩棒被缓缓拔出，就在按摩棒出来的一霎那。
　　原本向两边分开的阴唇中露出的花心一阵收缩蠕动，然后骤然放开。一股半透明的水箭从中窜出，打在了小刚的身上，紧接着是第二股第三股全部都打在了小刚的身上。居然是潮吹，这种极其罕见的奇观。虽然我也从电脑里看过，但那十有八九都是假冒的，只是事先让女优憋着尿，在适当的时候尿出来。
　　但是妈妈的潮吹却是货真价实的，一连有七八股骚水从妈妈的体内喷出，其中还有一股还打在了小刚的脸上和嘴里。
　　回过神来的小刚急忙把嘴里的骚水吐出来，往前进爬了几下伸手把妈妈的口球摘掉。
　　「好……好……好舒服……呼……呼……」
　　「什么感觉？」
　　小刚急忙问道，满脸潮红的妈妈大口的呼吸了几次之后，闭上眼睛回味道：「身体就像是炸开了……呼……飘在空气中一样……」


第22章
　　「小明，你在想什么？」
　　一只手搭在我的肩上问道，也把我从昨晚的回忆中拉了回来。小刚一脸疑惑地看着我，我不知如何开口的时候，妈妈从厨房里走了出来。今天的妈妈显得是那么的娇艳迷人，可能和昨天晚上小刚的调教有关吧？
　　小刚当着我的面亲了妈妈一口：「梅梅，你今天真漂亮！」
　　妈妈被小刚一亲脸色一红，听了他的赞扬更是喜上眉梢，双眼中充满媚意。
　　但是嘴上却是教训道：「油嘴滑舌没一点正经的！」
　　从两人打情骂俏似的调情中看来，妈妈并没有对小刚昨天的所作所为感到生气。同时也说明了小刚和妈妈之间的感情是十分亲密的，知道有时玩一点ＳＭ是可以调情，使感情升温的。
　　「快吃饭吧！待会就就要迟到了。」
　　妈妈几声催促道，我和小刚还有妈妈三个人一同坐到饭桌上，有说有笑的吃着早餐。不一会的功夫我那就吃完了，妈妈一边收拾桌子一边叮嘱我们路上要小心。就在我们两个人离开后，一辆黑色的大奔驶进了小区并停在了我们家居住的楼下。
　　就好像心灵感应一般，楼上的妈妈看到停到楼下的汽车时，原本白皙美艳的脸孔顿时变作一片死灰。待看到从车上下来的阿福打开后车门，从里面走出一个四十多岁的中年人时。死灰色的脸庞变得更加惨白，身体一晃急忙扶住一旁的椅子。
　　「小明，你昨天下午翘课去哪了？」
　　出了小区在公交站台前，小刚趁着公交车还没有开过来问道。
　　「要知道你平时根本就不会翘课的？快说，是不是去做什么见不得人的勾当去了？」
　　我犹豫了一下，开口刚要说，远处传来汽车「滴、滴」的声音，公交车已经开过来了。
　　我和小刚急忙上车，还好这趟车每天清晨不会太拥挤。做好以后，我把昨天下午谢秃顶要我出去买肯德基的事情经过说了一遍。
　　听完我的话后，小刚的脸色有些阴沉的说：「那你打算怎么办呢？谢秃顶专门爱欺负咱们学校里的学生。」
　　我想也不想的就开口说道：「让他把钱给我。咱们什么事都没有！」
　　我知道小刚是要帮我对付谢秃顶，但是我却不希望任何事情都要借助他人之手。尤其是小刚，我和妈妈现在的优渥生活全是他给的。虽然说我们是最要好的朋友，但是我也不愿处处都要小刚帮忙出头，时刻活在别人的阴影下寻求庇护。
　　「那谢秃顶可不是好东西，而且教育局里面还有人。」
　　小刚缓缓说道，我知道他的意思：无非就是要告诉我这个谢秃顶不好惹，如果有什么需要的话尽管开口。不用跟他客气。不一会汽车到站了，我和小刚都下了车，我抬手看了看表，7：20，谢秃顶每天差不多都会7：30到学校。我转过头对小刚说：「你先去班里吧，我从这等一下谢老师。」
　　「你要在这等谢秃……老师？」
　　小刚急忙把到嘴边的字给咽了回去，要知道在学校里大家都不会叫谢秃顶，都要叫他谢老师。谢秃顶是大伙私底下给他起的外号，这个家伙十分记仇，前两年有一个高三的学生由于骂了谢秃顶一句，被人告诉了谢秃顶。
　　结果这个家伙想尽一切办法在学校里为难这个学生，住校的女生总是丢一些贴身的衣物，而那些小东西居然莫名其妙的出现在了那个学生的柜子里，最终这个学生因为偷女生内衣而被学校给开除了。
　　借着这个高三生转校区别的学校，但都在转档的时候被拒绝。任何一所高中都不肯收留他，而这个学神的学习成绩在整个高三是前二十名里的。在任何学校这样的学生都是十分受欢迎的，而情况刚好相反，他却处处碰壁无处容身。最终只得落得一个凄凉的外出打工的下场。
　　据小道消息称：谢秃顶借助在教育局的「关系」把这个学生档案给锁死了。
　　只不过是因为一句话就要毁掉人家的一生，可见谢秃顶是多么的可恶。
　　小刚有些不放心的看了我一眼，扭头走进了学校大门。我则已在大门口静静地等待着，不大一会工夫儿，一辆蓝色天籁驶进学校，我正要上前拦截的时候。
　　天籁却停了下来，车窗的门缓缓打开谢秃顶的那个油亮的脑袋露了出来，冲我招了招手：「小明过来，老师正有事找你呢？」
　　他要还我钱！这个想法立刻从我的脑子里冒了出来，看来这个家伙也没有传说中那么坏。当我走近时，谢秃顶的一句话就把我刚刚对他产生的一点好感给击碎了：「小明你身上带着钱吗？」
　　我下意识的点了点头，谢秃顶见了张嘴说道：「先借给老师一百块，老师今天没带钱。汽车快要没油了，老师好去加点油。另外老师的手机也快停机了，你去给老师教五百元话费，电话号码是15ＸＸＸＸＸＸＸＸ4。等老师赶明再还你。」
　　听到谢秃顶的话，我立时就僵在了哪里，听他说话的口气似乎一切都是理所应当的样子。
　　「爸，人家没零用钱了，你给人家点。」
　　谢秃顶的女儿的声音从后座传来，谢秃顶听女儿在跟自己要零花钱，缩回头伸手从口袋里拿出一个皮夹子，打开露出一打红色老人头。随后抽出了五张转过身递给了坐在后面的女儿：「你就知道乱花钱，爸爸挣点钱容易吗？」
　　谢秃顶的女儿从他手里接过钱后抱怨的说：「才五百块，都不够人家三天的花销。」
　　谢秃顶好像没听见女儿的话一般，转过头来看着车窗外的我一伸手：「小明再多借老师两百块吧！」
　　人居然可以无耻到这种地步，刚才口口声声说没钱。一转脸就拿出五百块给自己女儿当零花，要知道过去五百元可是我一个月的生活费。而对于谢秃顶的女儿来说不过是三天的零花，人比人气死人。
　　我有些复杂的看着谢秃顶，相信任何一个有点良知的人对于刚才的所做所为绝对会羞愧致死。而这位谢「老师」居然一点都不感到尴尬，反而理直气壮的跟学生多「借」点钱。
　　「老师！」
　　我重重的说出这两个字，就像有一块大石头压在头顶一般。接下来的话让我如何开口，实在是一个难题。如果太直接了的话很可能就会直接和谢秃顶撕破脸，以他的为人我马上就要升高三了，除非我转学，否则就要处处被他欺负。如果我不再提了，仍旧受制于他。还是要给他当自动提款机。
　　「爸，我想吃肯德基了。再给我买点去！」
　　谢秃顶的女儿的声音再度从车后排座里面传过来。
　　谢秃顶听了女儿的话点了点头，把脸转向我：「你待会再去买一份全家桶过来，记住八点半之前一定要回来。」
　　无耻！真的太无耻了。
　　我现在真想就这些秃顶的脑袋狠狠修理他一顿，但我没敢这么做。我强压住着怒火说：「谢老师，我只是一个学生。哪来的那么多钱，您身上不是有钱吗？怎么还用跟我借。」
　　从来都是在学校里打横的他自从几年前借着那个学生的事，向学校里的人展示过自己的力量以后，除了几个后台硬的自己惹不起，必须要小心翼翼的躲着。
　　其余的老师学生还不是自己想怎么捏就怎么捏嘛？这个吕小明跟校董的公子走得很近，身上穿的用的都是一身名牌。
　　而校董的公子学习进来也开始变得好了起来，相信校董一定给了这个小子不少好处。自己作为老师把昂住自己的学生分担一下义务花一点他得来的钱，这是在帮他。自己纯粹是一片好心呀！
　　「你是什么意思？」
　　谢秃顶听了我的话明显一愣，下意识地说出了这么一句话。
　　「谢老师，昨天您让我逃课给您买肯德基的钱还没还我呢！」
　　我瞪着眼睛说道。听了我的话后，谢秃顶用一种差异的眼光看着我，就像是哥伦布发现了新大陆一样。我毫不畏惧的和他那对母狗眼对视着，大约有一个世纪的漫长感觉谢秃顶才冒出一句话来：「你知道我是谁吗？」
　　你怎么不说一句「我爸是李刚」，我心里想着，嘴上却回答道：「您不就是谢老师吗？赶紧还钱！」
　　谢秃顶用力的点了点头：「好、好！」
　　接着一踩油门天籁扬长而去。我只好回教室去了，到了里面小刚冲我招招手示意我过去，当我走过去的时候他问道：「事情办得怎么样？」
　　我把事情向他讲说了一遍。小刚听了之后一拍我的肩膀说：「待会下课间操的时候我去跟你要钱去，相信他还得给我些面子。」
　　我点了点点头，时间很快的过去了。
　　上课铃敲响的时候，进门的居然是谢秃顶。第二节课不是汪涵老师的语文课吗？谢秃顶进来之后，冲着下面大声说道：「由于一些原因，汪老师的语文课和我的英语课换了一下挪到下午去了，所以请同学们把英语书拿出来。我们上英语课！」
　　听到谢秃顶的话以后，教室里的血神纷纷把语文课本收起来把英语书拿了出来。看到同学们的表现谢秃顶显得非常满意，扫过全班自以为是的点了点头。我的心莫名的一紧，好像有什么不好的事情即将要发生一样。
　　讲台上的谢秃顶用力一拍桌子上的一打卷子：「今天咱们先不讲课，先说一说上会小测的成绩。」
　　教室里顿时一阵交头接耳，谢秃顶用力拍了一下板擦：「安静！这次考试总体还是很不错的，而且……」
　　说到这里谢秃顶把脸转向了我和小刚的座位，一股不安浮上我的心头：「我们班的小刚同学在这次测验中居然考到了69分的成绩，虽然对大部分同学来说这个分数并不怎么太高。但是这是小刚同学改变的依据，说明他已经开始有上进心了。大家鼓掌！」
　　说着谢秃顶首先鼓起掌来，不接着一片掌声响起，小刚不好意思的站了起来走上讲台接过试卷回到座位后小声的冲我说了声谢谢。
　　谢秃顶接着说：「我们班这次英语第一名的同学居然考了99分，的成绩。全年级第一！」
　　班里顿时又响起一阵嗡嗡声，大家开始小声的议论这个变态会是谁。我心中的不安越来越强烈，谢秃顶挥了挥手制止了大家的议论，教室再度安静下来。
　　「能够教出这样的学生，老师很高兴。但是……」
　　谢秃顶的脸上的笑容随之消失话锋一转：「有一些学生自以为学习好就可以随意而为。」
　　听到这里我的心往下一沉。谢秃顶的眼睛瞄了我一下接着说：「居然开始逃课，虽然是自习课。也是无法原谅的，自以为是胡作非为。」
　　果然，看来是专门冲着我来的。因为在听到谢秃顶的话后，就已经有前排的学生转过头来望着我了。我的心一下沉到了谷底，旁边小刚脸上的笑容也随之消失不见。
　　看到自己的目的达到了，谢秃顶的脸上露出一个自得的表情，接着说：「相信大家也应该知道他是谁了吧？」
　　全班的注意力刷的一下子全都集中到了我身上。我的脸一下子就红了，谢秃顶似乎很满意自己造成的效果，但是这一切显然还无法达到他满意的程度。
　　接着谢秃顶伸手一指：「我说的这个人就是咱们班英语全年级的第一名的吕小明！」
　　顿时我的脑子就炸了。


第23章
　　接下来教室里顿时炸开了锅，各种各样的议论声传入了我的耳中。后边忽然有人捅了我一下，我回头一看发现是小刚。小刚一脸古怪好奇的看着我，我不太明白他的意思。而讲台上的谢秃顶看在眼里开口说：[ 吕小明你回头骚扰同学学习干嘛？想破坏别人认真学习的态度？] 谢秃顶的话一出口，一些平时在班里阿谀献媚的家伙马上的声附和：[ 对，没错！吕小明上课总是说话，让我没法用心听谢老师的课。] [ 他还老爱招事，捅这个斗那个。我们的学习气氛全都被他给破坏了！] [ 说的没错！把他开除！] [ 听到了吗？] 谢秃顶用手一指我，一副洋洋自得的样子：[ 有这么多同学反映你的品德败坏……] ？
　　[ 还好吧！] 小刚拍了一下我，偌大的操场上就我们两个人。我心里难受得要死，这才一个上午的时间。我就从一个品学兼优的好学生变成了富家子弟的狗腿子小混混，谢秃顶，我操你妈的。你个王八蛋狗娘养的！[ 唉！] 我叹了一口气，还好有小刚这个肝胆相照的好兄弟在这里宽慰我。我摇摇头：[ 没事！我不拍他，大不了转学就是了。] 小刚就要掏出手机，我急忙伸手拦住他：[ 不用了，不能凡事老麻烦你。] 小刚只好放弃了掏手机，可还是气呼呼的说：[ 谢秃顶做的根本就不是人干的事，大课间你也知道，要不是由我在的话。他就给你泼上墨汁了。] 我只是点点头：[ 谢谢你了，要不是你我还就真栽了。].说到这儿，我眼前不由又浮现出中午课间操那一幕：一节英语课简直成了对我的批斗大会，在好几位热心不拍黑恶势力的『受害者』揭发下我的种种『劣迹』被陈列出来如：陈顺被我打了一拳，至今心口还经常隐隐作痛；夏三由于在我的课本上做了点「笔记」被我拿书抽了一下，结果牙都松了。想把废纸没丢垃圾桶里、践踏草坪，上课小声说话、回头跟人借东西、种种劣迹都在正义善良的谢老师的庇护下一一被检举出来。站在讲台上的谢秃顶听到这些「好同学」如此意无反顾的检举揭发，嘴咧到后脑勺去了。不过有意思的是，一个小子居然说起了小刚的坏话，结果被谢秃顶当场臭骂了一顿。也从功臣变成了我的同党，接受批斗审判。看来谢秃顶欺善惧怕权贵的表现先后，许多同学都面露不屑。对于那几个检举的功臣更是投来轻蔑的眼神，吓得那几个小子有些不敢说话了。唯独讲台上的谢秃顶还陶醉在自己所营造出的气氛当中。
　　中午，我独自一个人溜达在外面，只是吃了一碗牛肉面。就在我刚走出美食一条街时，四周迅速围过几个人来，其中一个黄毛指着我问：「你是吕小明吗？」
　　我一看架势不对，急忙寻找逃跑的空隙。我一边口中应付着：[ 有什么事吗？哥们！如果有什么需要帮助的可以跟我说。] ，我伸手从身上掏出仅有的几张百元大钞，不得不说小刚对我很不错。他经常劝解妈妈多给我一些零用钱，以备不时只需；刚开始的时候妈妈死活不同意认为我手里有够吃饭的钱就可以了。如果给多了会让我养成花钱的习惯。而小刚就据理力争的那自己做例子，跟妈妈讲道理。
　　妈妈无力反驳，最终只得答应小刚给我放大零花钱的限度。
　　我把手里的钱递到黄毛面前：[ 小弟身上也没带多少钱，就这么点，请几位喝点酒，大家交个朋友怎么样？] 周围几个家伙一看我居然拿出钱一副要破财免灾的样子，顿时一喜这次还能意外捞一笔。注意到周围热切的目光，黄毛有些不自然。伸手接过我递上的钱说：[ 别以为给钱就能了事，告你爷照样打你。] 周围几个小子也一副不怀好意的样子，但是注意力却都集中到了黄毛伸出的手上。
　　我猛地一抓黄毛的手，用力狠狠把他甩向一边，黄毛的身体力马撞在了围在我左边的两个人身上，围着我的包围圈出现了一个裂口，我抓住机会飞快的逃了出来。
　　死命的往学校跑去，等几个小混混反应过来我已经跑到了校门口。再追肯定是来不及得了，我一路狂跑进了校门，就看见那几个小混混从挺老远望着我，就是不敢到校门口来。其中那个黄毛伸手朝我指了指，嘴里不知道说着什么。然后几个人很快的就离开了，估计是害怕我找人来报复他们。
　　下午刚上课，教导处的就来人了。汪涵老师更是一脸诧异的看着我被带出了教室，来到教导处孙主任和谢秃顶都坐在里面。旁边还站着一个有些猥琐瘦小的学生，我认出了那个小子是五班的杨伟。一个非常懦弱但又十分好色的家伙，经常偷窥女生，所以很不招人待见，大伙都管他叫阳痿。
　　杨伟一看我被带了进来，就说：[ 孙主任，没错就是他。] 孙主任看到是我之后，狐疑地看了一眼坐在一边的谢秃顶转头问杨伟：[ 这位同学，你是不是搞错了？是不是同名的人要不就是你看错了。] 杨伟听了孙主任的话脸一下子就变白了，眼睛一直看着谢秃顶。
　　孙主任一看杨伟的表现便没有在搭理他，而是冲着我说：[ 吕小明同学，我们叫你过来是有点事需要你配合调查一下？] 我被弄得莫名其妙只是下意识的点了点头。孙主任继续说：[ 听说咱们区这次知识竞赛冠军就是你？] 我点了点头；[ 孙主任您找我有什么事？] [ 是这样的我们学校最近女生宿舍经常丢东西，]孙主任扶了扶自己的眼镜，有些尴尬的说：[ 其实呢，丢的东西也不是什么太重要的物品。最近一段时间咱们女生宿舍楼一些挂在外面晾晒的衣物被人偷了。
　　最主要的是被偷的多是一些女孩的贴身小物件，例如内裤、乳罩丝袜一些的。就连住校的女老师也不例外，所以影响很不好。].最近学校里确实风传闹流氓偷女生内衣的事，我听班里几个住宿的女生谈过。似乎就连汪涵老师的内衣裤都被偷去了好几条。闹的许多女生都不敢把洗过的内衣晾在外面。不会是怀疑我偷的吧？
　　我脑子里转过来这个念头，再加上谢秃顶就在一旁。不会又要在算计我一把吧，坐在旁边的谢秃顶有些急了，站起来就说：[ 杨伟同学跟我反映就是你偷了那些女生的内衣，还不老实交代。] 孙主任急忙劝道：[ 老谢别急着下结论，我们不是还没调查呢吗？再说了叫小明同学过来只是了解一下情况。] 谢秃顶听了孙主任的话就有些急了：[ 哎呀，老孙连目击者都找来了，这是还能有假吗？是不是杨伟！] 说着谢秃顶冲着杨伟一喝。[ 什么？么？谢老师？
　　] 杨伟吓得一哆嗦。[ 就是吕小明在学校里偷女生内衣的事？] 谢秃顶说道。[没错，那天晚上我亲眼看见的。] 杨伟一看谢秃顶那副要吃人的样子急忙应道。
　　我看着杨伟问道：[ 你看到什么了，] 杨伟本能的往后退了几步直接就顶在墙上了。谢秃顶一看自己找来的「证人」如此不济冲着他吼道：[ 你把那天晚上看到的是说出来？] 杨伟吓得闭上了眼睛大声说道：[ 前天晚上我亲眼看到吕小明在女生宿舍楼下头挂在外面的内衣。啊——] 谢秃顶听了杨伟的话，冲孙主任那一点头：[ 老孙你听见了吧？] 孙主任只是摇摇头：[ 老谢你这么做实在是太武断了。我们得有证据，] [ 还要有什么证具。] 谢秃顶一指杨伟质问道。
　　既然撕破脸了，这一年多的时间里我也和小刚见过许多的大阵仗，眼下这点事还镇不住我。我冲孙主任说：[ 孙主任，我问杨伟几个问题行吗？] 孙主任点了头：[ 你问吧？] 我冲杨伟一笑，这小子吓得一哆嗦，紧张的看着我问道：[ 你？
　　你要干嘛？谢老师在这呢。] 我说：[ 杨伟，我问你几个问题，] 杨伟点点头：[ 说？说吧。] [ 你是从什么地方见到我偷女生的内衣了？] 我冷笑着问道，[ 女生宿舍楼。] 杨伟毫不犹豫地答道。{ 奥！} 我点了点头：[ 什么时间？].杨伟说[ 十一点吧！] 我点了点头：[ 原来是这样。咱们学校十点准时封宿，十点半准时熄灯。杨伟你怎么还从外面四处逛荡，怎么不回宿舍？] [ 我？
　　我？我？我、我] 杨伟一连串的我就是没有下文。我看着孙主任问[ 主任，咱们学校几点封校门，院墙有几米] ？[ 八点半准时封校，院墙有四米高。] 孙主任毫不犹豫的回答道。得到答案后，我又再度问杨伟：[ 你是从哪看到我偷女生内衣的？].[ 女生宿舍楼。] 杨伟u（阳痿）头上冒出了汗[ 杨伟大晚上的你不睡觉，十一点多了你从外面瞎逛游神马？难道没碰上巡逻的保安吗？] 我看着他问，[ 我躲着他们呢，不对，我是九点钟那段时间看到你的。] 杨伟似乎意识到了，急忙改口说。[ 拿别人上晚自习呢，你怎么就溜出来呢？你干什么去了？] 杨伟无言以对了。我继续说道：[ 就算我偷女生的内衣，我怎么进来的。刚才孙主任也说了学校八点半准时封校，任何人都进不来，学校的院墙有四米高，怎么翻进来？还有你大晚上的跑到女生宿舍楼去做什么？男生宿舍楼挨着教学楼，女生宿舍紧邻体育馆，中间差距七八百米。你从学校紧东头跑到紧西头的女生宿舍去做什吗？] 听了我一连串的话，杨伟的脸变得比白纸还白。孙主任听了我的话连连点头，一旁的谢秃顶连挂不住了，杨伟是他找来的证人，如今却被审贼的似的问得哑口无言。这不是再打他的脸吗？张口就要说话，不过却被孙主任拦下了。我嘿嘿一笑：[ 杨伟，我听说女生宿舍楼丢内衣的时间大都集中在你说的这两个时间。该不会那个则就是你吧？] 听到我说他就是那个偷内衣的贼，杨伟面如死灰顿时摊在了地上，呻吟地说：[ 你？
　　你怎么知道？] 谢秃顶始料不及，事情会如此急转直下，开口就对我嚷道：[ 吕小明你要干什么？][ 谢广坤我操你妈的！]


第24章
　　随着一声愤恨的怒骂，一个年轻漂亮的女人闯进了办公室。一扬手狠狠地扇在了谢秃顶肥厚的大脸蛋子上，顿时一个清晰的手印出现在了哪里。谢秃顶当时就懵了，其他的人也跟着蒙了。根本就没有反应过来到底发生了什么事。漂亮女人又抬起另一只手给谢秃顶的另一边脸来了一下子，随着第二下大嘴巴谢秃顶也反应了过来，伸出双手捂着自己的脑袋哼哼道：[ 哎呦……哎呦……疼死我了……你干嘛打人！] [ 呸！老娘打的就是你这个人渣，王八蛋、死变态！] 漂亮女人啐道，就要抬脚踢谢秃顶的裤裆。孙主任在一旁看了急忙拽住漂亮女人：[崔老师，到底怎么了？别动手打人啊！].我一看原来是来我们学校实习的体育老师崔蕾蕾，说起这个崔蕾蕾可是不简单今年只有十九岁可是性格泼辣得很。动起手来即便三四个大男人都近不得身，平时总是喜欢穿一身红色的运动服，所以大家私底下都管她叫小辣椒。听说家里面非常的有势力，学校里的年轻男老师追求的重点对象。总算把崔蕾蕾拉住了，孙主任才为了转移注意力才问：[ 小崔到底怎么了？我和老邪正办公呢。] 崔蕾蕾气呼呼地指着谢秃顶说：[ 孙主任，谢秃子不配当老师，这个家伙就是一个活脱脱的人渣。] 孙主任被崔蕾蕾的话给弄得莫名其妙，一脑子的问号。
　　不等孙主任开口说话，崔蕾蕾这个小辣椒就先发开飚了：[ 姐妹们都进来，让孙主任看看这个谢秃顶是个什么东西。] 随着小辣椒一声令下七八个漂亮的女老师鱼贯走进政教处办公室，小辣椒在最先进来的一个女人手里拿过一个男用挎包，拉开挎包的拉链狠狠地砸在谢秃顶身上。随着力道的震动，许多见各色的性感迷人内衣从挎包里掉落了出来。其中有一条粉色的薄纱小内裤套在了谢秃顶头上，显得非常滑稽。不过小内裤主人的腰一定很纤细，罩在谢秃顶脑袋上又缩了一下。我扫了一眼进来的几个女人，居然都是学校里的教职工还都是很漂亮的。
　　天哪，汪涵老师居然也在里面，这到底是怎么回事？
　　[ 死变态，还我内裤！] 小辣椒说着走向谢秃顶，谢秃顶如同被施了定身法一样站在那里一动不动。伸手把套在谢秃顶头上的小内裤拿下来揣进口兜里，小辣椒才气呼呼地走到几位美女老师跟前站在一起。
　　[ 李老师、汪老师、刘老师、陈老师````````你、你们这是·······？
　　] 孙主任看着散落一地的小内裤，急忙根近来的几位女老师打招呼希望破除掉尴尬的气氛。谢秃顶对地上的那个挎包盯得死死的，好像所有的人全都消失了，他的眼里只有那个挎包了。我也望去，总觉得这个挎包似乎十分的眼熟，好像在哪里见过。对了谢秃顶平时就总挎着一个这样的包，上回一个同学动了一下他的包结果被他给骂了个狗血淋头。
　　T听到孙主任的话，一众女老师顿时变得脸都红红的。显得十分扭捏，就连平时最为落落大方的汪涵老师都显得非常的害羞。不过还是有小辣椒之称的崔蕾蕾率先开口说话了：[ 孙主任，我们听说抓住那个偷内衣的贼了，所以就一块过来看看。顺便提供一点证据，也好让我们这些受害的姐妹出出气。] 孙主任听了小辣椒的话，顿时一阵尴尬。因为对于谢秃顶的为人他十分清楚，就在小辣椒崔蕾蕾刚来学校的时候，谢秃顶就跟人家耍过流氓。小辣椒如果不报仇的话才怪呢，孙主任刚要开口说话，小辣椒更先一步说话了：[ 谢秃顶这回被我们抓住了，看你还有什么话说。] 孙主任听了小辣椒的话，急问；[ 崔老师，你这话是什么意思？这还有学生在呢！].小辣椒的话都如此明了了，孙主任要是还不明白的话他这些年官场就白混了。虽然知道小辣椒有些背景，但是这件事关系到学校领导层的面子，必须得尽量捂住喽才行。才会出声质问小辣椒，以此来提醒她还有" 外人" 在。小辣椒朝我和杨伟一看：[ 这两个学生怎么了？] 听到小辣椒如此直白的" 傻" 话，孙主任感到头一晕险些没背过气去。显然没有料到小辣椒如此极品，急忙说：[ 崔老师，还是让这两个学生先走吧。].小辣椒向后望了一眼，看到汪涵冲她点了点头，知道我是汪涵老师的学生后，问道：[ 小弟弟你叫什么？犯了什么错呀。] 小弟弟，一听这个词我一翻白眼，这个崔蕾蕾的智力和她的胸真的成反比例：典型的有胸无脑。听到小辣椒叫我小弟弟，跟在后面的几个女老师忍不住都" 扑哧" 的笑了。孙主任在一旁赶紧对我说：[ 小明、杨伟你们两个先回去吧。] 杨伟听了孙主任的话如蒙大赦，急急忙忙的就离开了这个是非之地。
　　趁你病要你命，既然你有心要害我，而现在有把柄落在我手里现在又是天赐良机。要是不善加利用的话就太可惜了。我开口说：[ 孙主任现在您知道我不是偷内衣的贼了吧？阳痿也给我诈出来了。您还不惩办他？].听了我的话，汪涵老师一皱眉问我：[ 小明告诉老师，你刚才说的是什么？] 天哪！汪涵老师你真是太配合我了，我看了一眼谢秃顶说：[ 谢老师说有人发现我偷女生的内衣，就把杨伟叫来作证。没想到那个贼就是阳痿，这个包大概就是他的吧？] 我故意伸手一指地上装满了内衣的皮包。看了一眼旁边的谢秃顶，这家伙如同野兽般狠狠瞪着我。如果可能的话他绝对会把我活活掐死，不过想法如果想要实现的话，他必须要先解决掉眼前的这些丢了内裤的女人。
　　[ 原来还有一个共犯呢，我们说怎么都找不到你作案的时间] 小辣椒一听我的话，顿时就不干了大声的嚷嚷着要去把那个弓犯规抓回来。但却被其他的女老师给拦下了，而后又对我说：[ 这位同学如果给你机会你敢不敢作证，] 我点了点头表示愿意。离开了阵脚出之后我就要回教室，相信这一会这么多女老师也够谢秃顶喝一壶的了。当我走到楼道转交的时候，一只手从后面拍了我一下：[ 请问你是吕小明吗？] 我回头一看居然是小刚加的那个司机福伯，转过身来问：[请问您找我有什么事吗？] 福伯冲我一笑：[ 小明同学，我家少爷就住在你家吧？
　　] 我点了点头，不会是要对我做什么吧。想到这我不由得和他拉开了距离，看到我脸上戒备和可以离开他。福伯一笑；[ 别误会，我是不会伤害你的。再说你和而我家少爷是好朋友，我怎么会伤害少爷的好朋友呢？] 但是我还是警惕的与他保持着三米的距离，问道：[ 你找我到底有什么事？] 福伯人就笑眯眯的说：[别怕，是我家老爷要见见你。我们是不会伤害你的。就是小刚的爸爸！] 福伯看到我一愣急忙解释说。[ 我还要上课呢！] 我找了一个理由打算敷衍过去。福伯听了我的话毫不在意的说：[ 放心我早就帮你请了假，不用担心旷课受罚。] 说着他从上衣口袋里拿出一张纸递给我看。果然上面盖着校长的办公章，纸条上面的大意是我有事所以请了一下午的假。
　　[ 这下放心了吧！] 福伯走上前把假条放在我的手里，我点了点头。[ 既然没事了就跟我走吧！] 福伯说道，然后就转身下了楼去我跟在他后面也下了楼。
　　来到停车场前福伯拉开一辆奔驰车的车门示意我坐进去，随后福伯也上了车。一汽发动机汽车启动之后往前移动把旁边的一辆车给挂了一下，我急忙提醒前面开车的福伯，福伯只是不屑的一笑回头冲我说了一句[ 这只是开始！].我仔细一看旁边被刮的那辆汽车，那是一辆蓝色的汽车，在前后两扇车门上一条长长的刮痕横在哪里，十分的显眼。咦！这不是谢秃顶的车吗？报应！活该！至于刚才伏波说的那句或我早就忘记了。奔驰开出了校区，渐渐朝商业街缓缓开去，最终停在一座茶楼前。福伯下车为我打开车门：[ 我家老爷就在上面，跟我来吧。] 福伯把我带到了二楼的一个包厢，轻轻敲了几下门：[ 老爷，我把少爷的朋友带来了。
　　].[ 进来] 很平常的两个字，但是说话的语气里打着一种不可抗拒的威严。得到允许，福伯才推开了包厢的门走了进来。只见一个大约四十多岁的中年人坐在一张藤椅上，他的脸型跟小刚有几分相似。中年人向我伸手做了一个请的手势，示意我坐在另一把椅子上。耳福伯在我进来后就退了出去把门关上了。
　　中年人朝我一笑自我介绍道：[ 我是小刚的爸爸，你就是小刚最好的朋友小明吧。按理你还要叫我一声叔叔呢。呵·呵].面对小刚爸爸使我不由得拘谨起来，我不知道这是不是气场。只是轻声跟他说了声：[ 叔叔好] 小刚爸爸" 嗯" 了一声。接着小刚爸爸又对我说：[ 我听学校的老师说小刚最近的学习成绩有所提高，我想应该是你在帮助小刚把。对于小刚的学业我可是很操心的，平时我要忙工作，很少有时间来陪小刚。对于他的学习也是很少过问，平时都是由福伯照顾他。福伯是下人所以很难管住小刚，我也很伤脑筋。不过自从小刚交了你这个朋友之后居然开始爱学习了，我真的很感动，总算可以对得起他死去的妈妈了。] 我听到小刚爸爸对我的夸奖，感到有些不好意思。说道：[ 叔叔您太客气了，我很小刚是好朋友互相帮助是应该的。] [ 不，你能帮助小刚学习好，我要感谢你！] 小刚爸爸说着变魔术般掏出一打钱来放到桌子上：[ 这是给你的，希望你以后要多帮帮小刚。] 看着桌子上厚厚的一打钱我愣住了，下意识的问了一句[ 这是干什么？] 小刚爸爸听了我的话一笑，把钱又收了起来对我说道：[ 这我就放心了，看来你是真的拿我儿子当好朋友，能够交到一个真正的朋友实在是太难得了。]靠！原来刚才一直是在试探我，我心中对小刚爸爸的好感顿时降低了。居然处处防着试探别人，看来有钱人也过得不咋样。小刚爸爸看我脸上不高兴急忙转移话题：[ 对了，上午小刚给我打电话说你在学校里遇到了点麻烦，我帮你摆平如何，就算近一点长辈之力吧。] 我说：[ 谢谢叔叔！] 我和小刚爸爸又东一句西一句的聊了起来[ 小明，小刚住在你家里怎么样啊？] 小刚爸爸问道。我一愣，没有想到他会问这个。[ 我知道小刚和你妈妈的情况。] 小刚爸爸变得严肃起来。[小明你知道吗？现在我儿子很你们母子的关系十分的尴尬，] 我点点头。见我没有说话反驳，小刚爸爸松了一口气接着说：[ 小刚和你是好朋友，而你的妈妈又是小刚的女人。小刚也算是你的继父，但你和小刚是同学是好朋友。而你妈妈是小刚养的小老婆，你说是不是很尴尬？] 我只是点了点头，小刚的爸爸又接着说：[ 你也知道小刚比你还要小一岁，而你的妈妈足足比他大了二十多岁。而且小刚很孩子气，和你妈妈在一起也许只是贪图你妈妈的美丽。而你妈妈之所以愿意跟小刚在一起，也是为了抚养你给你创造一个好的成长环境。] [ 不！我妈是真的喜欢小刚！] 我大声反驳道！
　　[ 但是小刚贪图的是你妈妈美丽的身体，十年后二十年后你妈妈会变成什么样？到时候小刚还会喜欢人老珠黄的你妈妈吗？] 小刚爸爸循序渐进的开导着我[ 而到时候的小刚年富力强，而你妈妈却已老去，所以他们并不合适。] [ 你说怎么办？] 我问，小刚爸爸开口说道：[ 让他们两个分手，咱们可以相互合作。
　　我劝小刚，而你负责做你妈妈的思想工作。要知道我们这样做并不是要拆散他们，而是在挽救他们。懂吗？].原来说了半天还是要拆散妈妈和小刚，我嘴上说道：[ 这件事情您找错认了，我是不会破坏，妈妈的幸福的。] 小刚爸爸听了我的话继续说道：[ 你放心，关于你们母子的生活我完全可以保障。你们现在住的房子、开的车我一样都不会动。而且还可以给你们一百万，并且我还可以保证送你上名牌大学。当然了，这一切都是在你自愿的情况下，我是不会为难你们的。] 小刚爸爸说的很郑重。我低头想了一会后抬头问道：[ 您到底想要做什么？] 小刚爸爸一摇头：[ 我说的话就只有两点：一我希望你帮助小刚提高学习成绩，让他顺利考上大学；二做一做你妈妈的思想工作，她和我儿子根本就不合适。
　　我听了小刚爸爸的话说：[ 小刚和我是好朋友，帮助祝朋友是应该的。但对于第二点我却无能为力。我不会阻止妈妈追求幸福，相反还会祝福他们。] 说完我起身朝外走去，[ 我还是会帮你的！] 小刚爸爸说了一句。
　　而福伯就站在门口，见我出来他说；[ 谈完了，我送你回家吧。] 我摇摇头表示不用，下楼自己走了。


第25章
　　我一个人走在大街上也没有回学校，就如同风一般到处游荡。不自觉地就回到了原来居住的小区，看到一个个熟悉的人就打招呼。
　　来到楼前，我决定上去看看。登上三楼来到那个我无比熟悉的门前，轻轻打开房门进入我生活了好几年的地方。
　　我在曾经居住的老屋呆到下午4 点钟才离开，我也没回学校，而是直接就回家了。来到家门口，我按了许久的门铃都不见妈妈出来开门。奇怪，那辆白色宝马就停在停车场上我回来的时候才看见了呢。妈妈不可能出去呀，我拿出钥匙打开房门进了去。[ 妈妈，我回来了] 我已近客厅看到妈妈正坐在沙发上，急忙打招呼。可妈妈却丝毫不理睬我，只是低着头静静地坐在那里。我又连续呼唤了了几声妈妈，妈妈一就低头坐在那了。
　　我走上前去拍了妈妈肩膀一下，妈妈一下子抬起头来。眼睛红红的好像刚刚哭过的样子，脸色也很苍白。妈妈一看是我急忙用手擦了擦眼睛，又把自己的长发向后拢了拢。略微的打理了一下仪容，[ 小明回来了，小刚呢？] 才用沙哑的声音问我，又望了望墙上的挂钟。才4 点半，离我门平时下学早了一个半小时。
　　[ 你逃学了？] 妈妈非常肯定的问我，声音里隐隐打着一丝怒意。我点了点头，得到我肯定的答复后，妈妈如同一头愤怒的母豹子，站起身来会开双手向我打来。我还没有反应过来，[ 啪] 的一声，我的脸上一阵火辣的疼，妈妈如同疯了一般对我左右开弓。一边打我妈妈一边愤怒的骂着：[ 妈妈为了让你过上好日子，做了多大的牺牲你知道吗？你就这么报答我，不好好上学，居然学会逃课了。
　　我养活你干嘛使呀，你跟你那个死爸爸一个德行。].说到爸爸的时候，妈妈忽然停止了对我的抽打，反而「哇」的一声哭了起来。缓缓蹲下身子，由于妈妈穿的是短裙，里面漂亮的小内裤都露了出来。看到妈妈短裙里的粉色小内裤，我顿时忘记了脸上的疼痛。只想好好的多欣赏几眼，深怕妈妈发现而错过。
　　妈妈蹲在地上哭泣了许久，而我只是大袋的低头欣赏妈妈的小内裤。妈妈仿佛自语般的说着：[ 你知道妈妈有多大的压力吗？被一个比自己小二十几岁的男人包养，成天像个玩具一样任由他欺负。刻着一切全都是为了你，为了你！既然你不珍惜，] 妈妈说到这里忽然停了下来，脸上也变得开始犹豫，似乎在做着某中挣扎一样。
　　[ 妈妈，今天下午我碰到小刚的爸爸了。] 看到妈妈一副为做出选择而挣扎的样子，我说道。听到我的话，妈妈停止了热哭泣，抬起头望着我：[ 原来你也被他找过了？他都跟你说了些什么？是不是要你劝我离开小刚，你答应没答应、？
　　快说！] 妈妈又站了起来抓住我的胳膊使劲的问道。我一看妈妈一脸着急惊慌的样子，顿时就明白了，原来小刚爸爸不止找过我还找过妈妈。我安慰妈妈坐下，把今天在咖啡馆的经过十一五一时的告诉了妈妈。妈妈听了我最后没答应小刚爸爸的要求后松了一口气。接着妈妈又把自己这两天和小刚爸爸的两次见面经过详细的告诉了我。
　　原来小刚加的那个司机福伯，把小刚包养妈妈的事一五一十的告诉了小刚的爸爸。起初小刚的爸爸对于小刚包养妈妈这件事并不在意，认为自己的儿子作为有钱人家的少爷在外面养女人玩女人没什么大不了的。但是福伯十分肯定的说小刚可能真的喜欢上了妈妈，打算娶妈妈为妻。小刚的爸爸才开始重视起这件事来，对于儿子玩女人可以不管。但是要让一个三十几岁的女人做自己的儿媳妇，小刚的爸爸还是很在意的。于是开始找上妈妈要妈妈离开小刚，并且开出了十分优渥的条件：我们现在住的房子还是归妈妈所有，并且还会给妈妈两百万作为分手费和人赡养费，还答应可以保送我进名牌大学，将来出来可以让我有一个体面的工作。可以说简直就把握未来的人生都给规划出来了，而且还是非常理想的人生。
　　妈妈听了小刚爸爸的条件非常的心动，可是同样对于小刚也是用情至深。同样舍不得，而陷入了进退两难的维谷当中。一边是可以是自己的儿子出人头地，从此成为人上人；另一方面一个能够真心疼爱自己的丈夫，自己一生的幸福。鱼和熊掌，两样不可兼得。
　　听完妈妈的话，我默然的点了点头。小刚的爸爸好深沉的心机呀，就知道妈妈不会轻易答应，才会找上我想要用我作为妈妈的突破口。
　　[ 小明，你是怎么想的？] 妈妈目光殷切的望着我说：[ 你说妈妈应该怎么办？妈妈全都听你的。].看着妈妈那充满渴望的眼神，我知道妈妈虽然说随我做主，但是她还是非常渴望我能够抵得住诱惑。而我的心中也早已经拥有了答案，我看着妈妈美丽的面容。说实话任何人都不会相信这个靓丽的少妇已经三十多岁了，这一切都是小刚的杰作。
　　[ 妈妈如果你要我做出选择，可以。但必须的答应我一个条件。] 我十分肯定的回答，听了我的话妈妈露出欢喜的表情。但听到我提出的要求是，妈妈变得有些迟疑了：[ 好儿子，只要你的要求不过分，妈妈都可以答应你。].妈妈可能以为我有什么不良企图，在“好儿子”这三个字上加重了语气，提醒我要明白自己的身份，不要有什么出格的要求。
　　我深吸了一口气，一字一顿地说道：[ 我选择拒绝小刚爸爸开出的条件。]听到了自己最期盼的答案，妈妈脸上露出了难以遏制的欢喜。我接着说：[ 但是你必须和小刚举办一场婚礼，我作为证婚人。].听完我后面的话，妈妈的脸一下子变得通红，低下头扭捏的说：[ 好吧！我答应你就是了。] 听到妈妈居然答应了我的要求我激动地一把抱住妈妈狠狠地在脸的脸上亲了一口：[ 谢谢你，妈妈。
　　你能够答应我的要求实在是太好了。] 可是没想到的是，妈妈据让抬起头来，喃喃说道：[ 其实人家早就想和小刚举行一场婚礼了，就怕你会不同意。].听了妈妈的话哈哈一笑，用手扭了妈妈的脸一下：[ 原来早有准备，居然不告诉我。
　　那我的换个条件了。] 其实下午回到旧居，我就已经发现了。原来的老屋被从新装扮了一番，简直就像是新房一样，而妈妈原来住的房间被装点得完全沉了婚房。
　　我在客厅里也已经看到了婚纱和十字架。先前要妈妈答应我的条件不过是设的一个陷阱而已，我真是的目的是要妈妈的婚礼完全按照我的要求来办理而已。
　　而妈妈听到我说婚礼居然要完全按照我的要求办理时，略微犹豫了一下也就答应了。我看着脸色红红的妈妈说：[ 第一点，这个婚礼就当做给小刚庆祝生日的礼物。] 妈妈点了点头答应了。[ 作为新娘的你必须一切事宜全部服从我的安排，不得有所违抗。] 这个条件就有些显得霸道了，老妈犹豫了一下：[ 只要你没有什么太变态的要求就可以。] 也算是答应了。
　　[ 这可全是你答应的，不可以反悔] 我一看妈妈已经进入圈套，急忙说道。
　　妈妈似乎已意识到中计了，有些迟疑的问我：[ 你该不会有什么阴谋吧？].[ 不会，不会！] 我急忙摆手否决，开玩笑，要是让你知道了还不剥了我的皮。
　　看到我如此保证，妈妈狐疑的目光才收回。好险！我心中暗道。
　　由于解决了心中的包裹，妈妈和我心情愉快的聊了起来。不知不觉得到了六点钟，可是小刚并没有回来，而打他的手机也是关机。我和妈妈不由得心头一沉，看来小刚爸爸采取的行动完全是针对我们三个人的。不过由于小刚的未归，妈妈洗牛奶浴，蒸药材桑拿全都是由我帮忙完成的。
　　第二天一早，我来到学校得到一个惊天的消息：谢秃顶倒台了。并且随着谢秃顶的倒台，谢秃顶以前做的那些事也都被一件件挖了出来。敲诈学生、迫害学生、对女性实施性骚扰偷窥女性隐私、偷盗妇女内衣。随着这一切的东窗事发，谢秃顶这个人渣也终于得到了报应。据说在谢秃顶的办公室里发现了针孔监视器还有大量的录像带，而从他的家中起获了上千条妇女内裤。而警方也真在全力寻找曾经遭受过他迫害的学生来作证，指证谢秃顶。
　　当天下午全校组织师生大会，宣布了学校对于谢秃顶的处分通知：鉴于谢秃顶事件性质恶略、严重影响学校的形象。学校决免去谢秃顶一切职务并予以开除，而同犯杨伟也予以取消学籍，勒令退学的处分。这下子这两个人算是全完了，永远也没有翻身的机会了。
　　我感到十分欣慰，不过唯一的遗憾是小刚并没有来上学。
　　放学以后，我回到家。妈妈急切的问我有没有见到小刚。见到妈妈那副焦躁不安的样子，我只好实话实说。就这样过了一个星期左右的时间，我们跟小刚彻底失去了联系。这一天我回到家中发现妈妈这在梳洗打扮，把自己打扮得漂漂亮亮的。我问妈妈要去干吗，妈妈说小刚爸爸来电话了，约我们母子俩在XX商业街的XX餐厅和我们见面。
　　我和妈妈开着那辆白色的宝马到达那家饭店的时候，正使用餐的高峰期。门前停满了车辆，车同音到我们把车开进停车位。刚一下车就看见小刚家的那个司机福伯站在门口，真四下乱望着找我们呢。我和妈妈下了车，向餐厅门口走去。
　　虽然只有短短几十米的距离，但还是有几个自认潇洒不凡的家伙上来搭讪妈妈。
　　不过妈妈并没有理那几个家伙，不过有一点确实挺好玩的。就是那个车童一直都是弯着腰引领我们向餐厅走去，我发下他的裤子鼓起一个大包。
　　到了门口，福伯笑眯眯的招呼我和妈妈：[ 吕梅、小刚你们来了，快往上面请。] 不知道的人看到他和我们亲切的样子，还以为他是我们的长辈呢。福伯带着我和妈妈上了二楼，走到一个包厢前停住了：[ 老爷就在里面，请把！] 打开门后，把我和妈妈让了进去就关上了门。包厢是复式的分里外两间，外间的正中央摆着一张大圆桌，上面摆满了菜，小刚的爸爸就坐的地方刚好对着门。
　　[ 快请坐吧！] 小刚的爸爸点了一下头说。我和妈妈坐了下来，小刚的爸爸一点也没和我们客套，单刀直入的切入主题问：[ 二位考虑的怎么样了，这回可以给我准确的答复了吧？].妈妈点了一下头：[ 我们想好了。] 我发下现妈妈说话的时候，小刚爸爸身后的门轻微动了一下。里面有人，这是我的第一想法。
　　妈妈看着小刚爸爸自信满满的样子，深吸了一口气说：[ 我们拒绝您的提议，而且我也决定要嫁给小刚，做他的妻子。].听了妈妈的话小刚爸爸脸色微变，显然是动了真怒。可就在这时，里面的门啪的打开了。小刚兴冲冲的从里面冲了出来，绕过桌子一把抱住妈妈给了妈妈深情的一吻。这个热吻足足持续了一分钟，直道小刚的爸爸咳了一声。两个人才分开小刚抓着妈妈的手激动地说：[ 谢谢你，梅梅。我对于你能做出正确的选择，很高兴。我会娶你做我的妻子的].小刚拉着妈妈的手走到小刚爸爸跟前说：[ 爸爸，我就说梅梅不是那种肤浅的女人。] 小刚爸爸看着小刚的脸说：[ 你赢了！] 非常的淡定。小刚拉了妈妈一下：[ 快叫爸爸！快叫啊！].让妈妈管一个只比自己大几岁的男人叫爸爸，妈妈显得十分的难为情。每次都是张口欲止，在小刚再三的催促下，妈妈才红着脸叫了一声[ 爸爸。] 然后迅速的低下了头，害羞的咬着嘴唇。
　　小刚的爸爸点了点头，笑得有些牵强。不过总算是同意了小刚和妈妈正式确立了关系。小刚爸爸一笑：[l来，大家吃菜吧。].首先动筷子吃了起来，而后我们三个人也开始吃菜。不过气氛却显得很沉闷，只有小刚这个家伙最兴奋了。由于和妈妈正式确立了关系，在饭桌上不是做一些过分的动作出来：例如摸摸妈妈的胸口，或把手探进妈妈的短裙里。


第26章
　　***********************************************************************
　　怎没有想到，小路写这篇文文章完全是处于自娱自乐和练笔。但是没有想到在前几天有读者问我为什么网上其他的网站都更新了，为什么本站却没有贴出来。
　　吓了我一跳，结果上网一搜，呀，居然被好多网站给转载了。说实话，我这个作者居然一直都不知道这件事，感觉很汗！
　　本章其实昨天就要贴出来，因为有一些事情所以耽误了。虽然有些晚了，但还是祝各位童鞋节日快乐！
　　注:本章口味有些重，希望大家慎重！
　　**********************************************************************
　　[小明真的要这样做吗？] 妈妈脸红红的问我，显得非常的不好意思。我肯定的点点头：[ 妈妈，别忘了您当初答应我的条件。].妈妈只好当着我的面把身上的短裙和丝袜都脱掉，之剩下一身紫色的性感内衣。
　　妈妈看到我眼睛里跃跃欲试的样子，不禁伸出小舌头舔了一下嘴唇：[ 好儿子，要试试妈妈的味道嘛？] 说着挑逗的伸出一只纤手挑起我的下巴。
　　[ 说实话，有一个漂亮的大美女挑逗我，我是很想上她。但前提她不是我妈。
　　] 我伸手打开妈妈的手有些冷冷的说。妈妈听了我的话一下子愣住了，脸上表现得很是尴尬。最近妈妈总是有意或无意的对我进行一些挑逗，着实让我很是恼火。
　　虽然并不清楚她的动机，但是却很让我对于她在我心中的地位有些下降。难道妈妈就真的是一个很淫乱的女人嘛？过去只是被盗的所束缚，现在由于和小刚之间比较畸形的恋情所诱发了出来。不对！是小刚对妈妈的爱，是妈妈的性格变得畸形扭曲了？
　　[ 别愣在那了！快跟我去洗澡吧，今天你的一切全都属于我。] 我首先说道，看来得给妈妈吃一点苦头了，我心里想着 .妈妈听了我的话，顺从的点了点头。
　　把身上的文胸脱了下来随手仍在客厅，只穿着一条性感的丁字裤。扭着性感的打屁股，任由胸前的巨乳抖动着走向浴室。进了浴室里面妈妈先是非常认真地把全身上下洗了一遍后，躺在浴缸里对着我岔开了双腿。将自己最隐秘的地方毫无保留的展现在我面前，看着妈妈双腿尽头那片嫩草中隐藏的小嘴就是我出生的地方。
　　咦！我注意到妈妈的阴毛似乎很短，而且也不是很浓密。最重要的是妈妈的整个阴部居然可爱的粉红色，而不是像一般女人那样的深紫色或是灰褐色。妈妈将阴部完全暴漏之后，有些肆无忌惮的对我说：[ 来呀！看，好儿子，这就是你出生的地方。] 伸出两根手指拨弄了几下自己的大阴唇。
　　我没有理会妈妈的再度挑逗，只是走上前去拿出早已准备好的刮胡刀。而妈妈也十分配合的在自己的小花园上打起了肥皂，我弯着腰用刮胡刀一点一点的把妈妈不算太浓密的阴毛全部刮净。但出于惩罚妈妈的目的，在挂的时候我特别的用力。有几次妈妈痛得直叫，并伸手阻止我继续刮除阴毛结果在妈妈的阴部划破了好几个口子。刮完前面我又命令妈妈转过身来，好挂后面臀缝里面的。可妈妈说什么都不肯配合，我只好又说一遍当初和妈妈的约定。妈妈只好乖乖的转过身来，翘起屁股把漂亮的后庭露了出来。咦！并没有小噶的，只是陈紧凑状的一朵小菊花 .不过我并没有把心中的疑问说出来，而是先帮妈妈把剩余的阴毛全部都清除干净。
　　不过为了教训她，我又再度帮忙清理了一遍“杂草”搞得妈妈的阴部一片红肿，而她的脸也有些发沉显然是生气了，不过我并不在乎。[ 你这里怎么是粉红色呀？不应该都是深紫色才对嘛？] 我把手放在妈妈红肿的阴部摸了摸 .「嘶 」疼的妈妈吸了一口气，用力打了我的手一下：[ 别摸了，不知道我这儿疼着呢 .]我不好意思的一笑把放在上面的手拿开：[ 我没注意，下次一定小心！].妈妈听了我的话几乎叫嚷着骂：[ 你小子还想有下次，老娘这次当你的玩具都只是一次破例。你就别做梦了。] 我不想在口角上和妈妈发生争斗急忙打住：[ 好、好！
　　我保证没有下次了。再说了你是我妈，我也不想玩‘床上夫妻床下母子’的乱伦游戏。] 妈妈听我把话说得如此直白，只是点了点头什么也没有说。我也没有在意，而是直接问妈妈：[ 你的那里到底是怎么回事？].妈妈犹豫了一下，神情扭捏吞吞吐吐的说：[ 是？是小刚，他说A 片里的那些女孩子的小嫩穴都是粉粉的，特别的漂亮。所以？所以我就自己偷偷做了手术把黑色素全都杀死了，把肛门上的小肉块也给割下去了。小刚也挺喜欢的，就是这么回事。
　　].我听了妈妈的话好奇的问了一句：[ 小刚还喜欢玩后庭花呢？那你的菊花有没有被他爆。] 妈妈脸一红但还是回答了：[ 他没有采我的菊花。] 我不太相信妈妈的话，那个男人不想玩玩后庭花的。又试探着问了一次，但妈妈依旧斩钉截铁的说没有。大概是看我一脸好奇的样子，妈妈咬了咬牙说出了原因：原来小刚那个家伙怕麻烦，懒得做准备工作。才一直没有跟妈妈玩后庭花的游戏。
　　我一想也是，小刚这个家伙确实是出奇的怕麻烦。平时在家整理一下房间都烦的要命，更别说玩肛交爆菊花了。而那一切的繁琐的准备工作简直就像一场噩梦一般，肛交并不像A 片里演的那样只要把鸡巴放进女人的的后庭里就完成了。
　　因为那一切都只是演戏，一个女人到了男上司的办公室，坐了没两分钟就开始脱衣服勾引男人。而男上司忍受不了诱惑于是也脱了裤子和女下属干到一处。粗大的鸡巴不住的在骚逼里抽插，弄的女人一阵阵浪叫。但是男人还是没过瘾，于是把自己的鸡吧顶在了美女的小菊花上。而这位美女也十分的给力，屁眼一张就把整根粗大的鸡巴吞了下去。男人的鸡巴在直肠里不住的抽插，而美女也一副很享受的样子，嘴里不时发出享受哼哼，并努力扭过身体献上热吻以示感谢。停！停！
　　不要想歪了。这一切都只是在做秀，根本就是糊弄一下那些没玩过女人的小P 孩而已。
　　而真正的玩肛交所面临的第一个问题就是里面的‘黄酱’。相信任何人都明白一插进去一定会惹一身的。所以一定要想办法把‘黄酱’给解决掉，最好的办法就是‘灌肠’。因为灌肠就可以把里面的黄酱给清理出来，解决了肛交最麻烦的问题。但是灌肠的前提是不能伤害到女人的身体，如果你把她给弄得都伤了，她会让你肏才怪。因此给女人灌肠要选择好灌肠液，最好的选择是甘油和牛奶。
　　这两种东西的特性并不会刺激伤害肠道，而且更容易把里面的脏东西给弄出来。
　　而给女人灌肠最好的步骤是：第一先用甘油注入到女性体内，但不要太多。
　　这毕竟只是属于一次试探性的尝试，灌入后女人会感到有便意。这时一定要让她上厕所，千万不要玩什么强制禁止，因为这很容易出危险。在女人排泄完体内的秽物后，再继续给她进行第二次灌肠。但记住一点必须在她所能承受的范围之内。
　　经过第二次的灌肠，在肠道内的秽物基本上已经清除完毕。第三次的灌肠就可以把甘油换成牛奶，因为甘油的刺激性实在是太强了。已经清洁的肠道有可能受不了甘油的刺激，牛奶相对而言比较合适。再次灌肠的时候可以在灌肠液中适当的加入一些消毒液，消除肠道里面的寄生细菌。防止在肛交中感染细菌，引发病症。
　　第三次灌肠结束后，可以在进行第四次灌肠。但必须加大消毒液计量，以保证肠道的卫生。最后再用温水清洗肠道，将里面的牛奶清除干净。
　　值得注意的是，在官场过程中一定要注意女体的情况，如果出现任何身体上的不适应立即停止灌肠。让女体进行休息，如果有严重的不适反应，应立即送往医院检测防止出现危险。
　　而肛交前的润滑准备同样重要，由于灌肠已经将肠道内的秽物全部清理干净，
　　会造成肛肠干燥。而这样在肛交的过程中很容易造成摩擦受伤，人女体感到痛苦。
　　因此建议在女体的刚场内突入一些润滑剂如凡士林或是专门的润滑液。
　　肛交中的安全卫生对于男性同样重要，建议在肛交过程中男性最好戴上安全套以防止细菌感染，染上性病。而在正常的夫妻生活中造成交叉感染。
　　[ 小明你说的东西准备好了吗？] 妈妈有些含羞的问我。我一听妈妈的话顿时乐了，从裤子的口袋里掏出早已准备好的假皮。撕开包装在妈妈面前晃了晃，妈妈也顾不得害羞。尽管知道这个东西待会要用在自己身上，但还是好奇的问了一下：[ 这个东西真的有你说的那么神奇吗？].我听了妈妈的话一笑：[ 神不神奇待会就知道了，来我帮你戴上。妈妈听了我的话往上挺了挺小腹，尽量将自己的小嫩穴出来，以方便配合我给她戴上这个假皮。我将假皮突起的地方塞入小穴内部，让后把其余的地方贴在妈妈的阴部展平与阴部贴在一起。
　　我完成了这一切之后，伸手在上面抚了抚。问妈妈：[ 感觉怎么样？] ，妈妈深吸了一口气说：[ 可惜太短点了，让人家有一种不上不下的感觉。里面很空虚。].听着妈妈做出的结论，我感到很无语身子有些僵在那里。妈妈见我把手意者放在她的小穴上，伸手拿开我的手。然后用自己的小手轻轻抚摸了几下，露出惊奇的神情：[ 哇！太神奇了。人家这里就先从来没有过小妹妹一样，不知道的还以为我是一个娈童呢！] 听了妈妈的话我长出了一口气，看来这个东西的效果真的很不错。妈妈如同发现了新大陆一般，不住的用小手抚摸抠弄自己的阴部。
　　研究了了一会之后妈妈忽然抬头问我：[ 小明，这个东西怎么拿下来，我刚才试了半点都无法拿下来呀！] 我一听妈妈的话说：[ 我定了一种特制的清洗液，只要到在热毛巾上伏在小穴上就行了。] 听了我的话妈妈[ 喔] 的点了点头。
　　装完假皮之后，妈妈擦干了身体有用吹风机把头发弄干。我看着眼前完美的女体，伸手佛摸了一下那如同丝绸般的柔嫩肌肤。感叹道：[ 真是上天的杰作啊！
　　].老实说妈妈的肌肤如同婴儿一般柔滑细腻，看来小刚那个家伙让妈妈天天泡牛奶浴，蒸中药桑拿也不是毫无道理。不过唯一让我不明白的就是最近着一个星期，妈妈每天晚上都要喝一大碗黑色的浓得像芝麻糊的中药。我偷偷的尝过，味道苦极了。真不知道妈妈是如何忍受的，小刚跟妈妈到底要干什吗呢。
　　[ 把妆先画好了，再把文胸和丝袜穿上。] 我看着眼前性感美艳的妈妈命令道，妈妈顺从的做了一个芭蕾舞中请的动作。让胸腔雪白的乳房划出一道美丽的弧线，看得我一阵口干舌燥。我把早已准备好的丝袜、吊袜带半罩杯的文胸递给她。妈妈一一穿戴整齐，再把文胸两个罩杯之间的扣子扣上，妈妈好奇的问：[怎么全都是白色的？].我指了指放在旁边衣架上的婚纱，妈妈不好意思的笑了笑。
　　然后坐到了椅子上，对着镜子开始为自己上妆，我帮妈妈把头发盘在头顶上。并逐一递上化妆用具，大概过了一个多小时的时间妈妈才化好妆。天哪！我简直不敢相信眼前漂亮的新娘就是我的妈妈，因为实在是太漂亮了。
　　妈妈看着我发呆的样子有些不好意思，微微低下头充满小女儿气地说：[ 乱看什么呀，丐帮人家清理后面的卫生了。] 我听了妈妈的话傻傻的一笑，忙不迭的点头，把早已准备好的灌肠器拿出来。妈妈有些不好意思的对我说：[ 那个···小明，妈妈昨天就开始没吃东西了，今天早晨又吃了点泻药。里面的东西都排的差不多了，你只要在帮人家洗一洗消消毒就可以了。] 说着一弯腰将完美的香臀对准了我，妈妈的臀部说实话很肥很翘，就像一个鲜嫩的水蜜桃。妈妈的两腿并的直直的，完全没有一点缝隙，简直就像处女一样。在两瓣翘臀中间一朵粉嫩的小菊花盛开着，我拿起特大好的注射器装满灌肠液，顶在花心处慢慢的滑了进去
　　. 大概是知道了即将到来的命运，小菊花有些微微颤抖，拼命地收缩着紧紧箍住注射器的前端，抵抗着可拍的入侵。不过一切都是徒劳的，注射器最终还是入侵到了小菊花内部。我轻轻的一推，灌肠液缓缓流入肛肠里。大约灌了150cc 时，妈妈的双腿开始不住的颤抖，臀部也开始不安分的扭动起来。并且大声的喊听，我只好停止了动作。妈妈飞快地向卫生间冲去，大约过了十分钟的时间才出来。
　　妈妈一脸歉然的望着我说：[ 对不起，妈妈不是故意的。].、我点了点头，表示可以理解，毕竟不论往谁身体里面注水，都是无法接受的，内心自然会产生恐惧。
　　不过幸好我早有准备，我把家里的藤椅找出来搬到卫生间。告诉妈妈我的想法，妈妈开始有些害怕，不过在我的劝说下还是答应了让我把她绑在藤椅上给她灌肠。
　　经过一番折腾总算是把妈妈的小菊花给清理干净了，为了保持里面直肠的润滑，我又往里面倒一些凡士林，增加润滑性。
　　放开妈妈后，我们有慌手慌脚的给妈妈穿上婚纱。在我的强烈要求下，妈妈穿上了一条比较保守的白色纯棉小内裤。看着眼前漂亮的新娘子，我内心一阵激动。感觉实在是太完美了，因为这就是我和妈妈送给小刚的生日礼物。
　　我又把盛装的妈妈藏好，才出去接小刚。


第27章
　　我回到家中立马拨通了小刚的电话，告诉他快点回来！
　　小刚在电话中问我：「 这几天为什么不让他在家里，反而要把他给赶了出来。而且妈妈也总是神神秘秘的，是不是我们有什么事瞒着他。」
　　我在电话中催促他赶紧回来，有重要的事情要告诉他。
　　随后我挂断了电话，大约过了十几分钟的时间。
　　我看到了小刚家的那个司机福伯把车停在了楼下的停车位里，然后和小刚一起进了楼道。
　　很快，门铃响了起来。
　　我过去打开门，只有小刚一个人站在门口，而福伯已经不知去向了。
　　我一想也是，由于他的多嘴而让小刚的爸爸知道了小刚和妈妈的事。所以对于来我们家，和妈妈碰面显得非常尴尬。
　　「 你妈妈呢，怎么就你一个人？] 小刚见开门的是我好奇地问道。
　　「 嗯，妈妈她有事出去了。」
　　我说道。
　　「 干什么去了？] 小刚又问。
　　「 为你准备礼物去了，妈妈说要给你一个惊喜，所以不让我告诉你，不是兄弟我不讲义气。」
　　我「嘿嘿…」
　　一笑。
　　「 到底是什么礼物？」
　　小刚被勾起了好奇心，问我。
　　「 秘密，对了你吃饭了吗？」
　　我急忙岔开话题。
　　「 没有呢？要不是梅梅在电话里告诉我为我准备了大餐，我何苦饿肚子。」 小刚抱怨的揉了揉肚子「嘀咕」道：「 我都快饿死了。」
　　我一听小刚的话一笑：「看来这个家伙是个典型的「气管炎」，还没结婚呢就如此的听话，要是结了婚之后指不定会变成什么样子。」
　　我一指他的脸笑着说：「 你也真是太没出息了，一点最都受不了，跟我走，带你去庆祝一下。」
　　「 外面吃去，也太没诚意了吧。」
　　小刚撇撇嘴说道：「 那梅梅呢？在那里等我们！」
　　小刚说着掏出手机就拨通了妈妈的电话，但听到手机里那机械的声音：「对不起，您拨打的电话已关机。」
　　小刚有些急切了的问我：「 小明到底怎么回事？你妈妈的电话怎么关机了。」
　　「 我怎么知道，大概是妈妈要保持神秘感吧！」
　　我无所谓的松了耸肩。
　　其实妈妈的手机早就被我给没收了。
　　我拉着小刚出了小区，在路边拦了一辆出租车。
　　「 到XX路XX号」 上车后我自动说出目的地。
　　司机停了电了一下头。小刚一听我报的地点，眉头皱了一下，不过他并没有说什么。
　　我朝他一笑：「 到了地方你就知道了。」
　　很快车子就到了我们原来居住的小区，我付了车钱招呼小刚一起进去。
　　来到房门口我对小刚说：「 为了给你一个惊喜，我要把你的眼睛蒙上。」
　　事情都已经到了这个份上，小刚也不说什么点了点头。
　　我给他戴上眼罩后把他领进房子，最后来到我原来的卧室后才让他把眼罩拿开。
　　摘掉眼罩望去，原本放床的地方已经被一张长桌和两把椅子所取代，桌子上铺着餐布将整体盖住，只在下面露出短短的桌腿。
　　餐桌上放着十几到精致的菜肴，正中央摆放着一块生日蛋糕。靠着门的地方放着一个衣服架，上面挂着一套西装。
　　我一边招呼小刚一边坐下：「 来，不是没吃饭呢吗？快来一块吃，为你庆祝一下生日。」
　　小刚被我强行安在椅子上坐下后，看着满桌的菜吞了吞口水，因为这些菜都是小刚平时最爱吃的，而且一闻就知道全都是妈妈亲手做的。
　　「 梅梅干嘛去了，怎么还不露面？」
　　小刚看着我疑惑的问。
　　我摇摇头劝他：「 先吃饭好吗？待会我们吃饱了在探讨别的，而且妈妈也不让我告诉你。」
　　听了我的话小刚只得点了点头，拿起筷子开始拼命的消灭桌子上的菜。
　　我也拿起筷子大口的开动起来，说实话妈妈做的这些菜都非常的可口。
　　为了搞点气氛，我和小刚又喝了几瓶啤酒，这顿饭吃了足足两个多小时。
　　虽然没有妈妈在一旁的陪伴让小刚赶到略微有些失望，但是小刚还是表现的很开心。
　　桌子上的菜已经都吃完了，我把蛋糕上的蜡烛点燃又打开音响，播放出生日祝福去。
　　我指着挂在衣架上的西装对小明说：「 快换上吧，这是我和妈妈特意为你定做的。」
　　此时我们两个喝得都有些迷迷糊糊了，小刚看了那套西装一眼：「 这不是结婚穿的衣服吗？」
　　「 对，说的没错。」
　　我点了点头说。
　　小刚站起来走到衣服架前拿下西装，摇了摇头：「 我不穿这个，实在是太没劲了。如果这个是你妈妈给我准备的礼物，让就太没意思了！」
　　我也站起身来走上前：「 你先换了衣服，我就给你看看妈妈给你的礼物。」「 真的！」
　　小刚看着我问。
　　我点了点头。
　　小刚这才把西装有挂在衣架上，接着开始脱衣服换西装。
　　我在一旁帮忙打理。
　　一会的功夫，一个帅气的新郎就站在了我的面前。
　　我一指放在桌子上的蛋糕：「 把蜡烛吹了，来许个愿吧！
　　小刚听了点点头，走到桌前低下身子猛地一口气就把蜡烛全都吹灭了，大声地说：「 我想和梅梅白头到老。」
　　接着我俩又把蛋糕给分着吃了一些，把桌子上的餐具全都拿下去。
　　我一拉桌布把下面的桌子露了出来：「 小刚生日快乐，这就是我和妈妈为你准备的礼物。」
　　小刚吃惊地睁大了嘴巴，看着桌布下的餐台。
　　因为刚干我们吃饭用的餐台居然是一个大箱子，而桌面是一块透明的玻璃。
　　透过玻璃可以看到里面，一位漂亮的新娘子正躺在里面，四周被洁白的百合花所包围簇拥着。是那么的圣洁可爱，如同一位下凡的小天使。
　　我伸手把箱子打开。
　　随着箱子的开启里面的新娘也慢慢睁开了双眼，如同刚刚睡醒的一般。她缓缓从箱中坐起，伸出一只手羞涩的说道：「 你来了！」
　　我看着处于蹀躞状态的小刚得意的问道：「 如何，我和妈妈的这份礼物你还满意吗！」
　　小刚听了我的话一个劲的点头，而箱中的新娘也已经从里面完全站了起啦！
　　提起裙摆就要出来。
　　我急忙伸手接住她的小手，以避免她摔倒。漂亮的新娘从箱子中出来后抱着小刚的头亲了一下：「 生日快乐！」
　　被亲了一下后小刚才缓过神来，仔细打量眼前这件漂亮的生日『礼物』。
　　婚纱的胸前开了一大片，裸露着大片的肌肤，一对饱满的乳房被紧紧地箍在一起，挤出一条深邃的乳沟。往下是纤细的小蛮腰，不堪一握。而新娘的脸上也画着淡淡的彩妆，更加凸显出她的美丽。
　　小刚看着眼前的新娘许久：「 梅梅这就是你为我准备的生日礼物！」
　　新娘则被小刚火辣的眼神给看得有些别扭，害羞的低下了头：「 嗯，人家想了好久，才作出决定把自己送给你。」
　　而小刚这个家伙似乎还没有从死机的状态中恢复过，只是呆呆的看着一身盛装的妈妈。
　　由于久不得小刚的答复，妈妈抬起头看着小刚，语气认真的问道：「 小刚难道你对人家的礼物不感兴趣吗？」
　　小刚还是一副痴呆状，直到妈妈问了他三遍同样的话还是毫无反应。
　　我实在是看不下去了，妈妈已经气的眼圈通红，就要哭了。
　　而小刚还是一副发呆发傻的样子站在那里，不闻不问。
　　我抬起腿狠狠踹了他一脚，这个家伙被我踹了一个跟头，「哎呦」才反应过来，揉着自己的腿问：「 干嘛呀！」
　　我生气的一指旁边都要气哭了的妈妈。
　　妈妈见小刚总算回过神来了，气呼呼地问：「 小刚你到底是什么意思？」
　　而小刚这家伙还不知道怎么回事呢。只是纳闷的问妈妈：「 你怎么了，怎么这么生气？」
　　我看小刚这家伙现在可能傻了，就太直接问道：「 小刚你喜欢妈妈吗？」
　　小刚听了我的话一个劲地点头：「 喜欢，真的喜欢！」
　　「 那你愿意娶妈妈为妻吗？」
　　我接着问道。
　　妈妈听了我的话脸一下子就红了，扭捏的站在那里低着头，显得非常害羞，不过还是偷眼望向小刚。
　　小刚不知道是不是有病，居然又发起呆来了。
　　「真他妈的邪乎。」
　　我用手推了他一把，他居然问：【神马！】「 你他妈的装傻，喜不喜欢我妈！」
　　我真想大耳瓜子抽他。
　　这个家伙居然点了点头「噢」了一声，然后竟然就倒地呼呼的大睡了起来，把我们好不容易给搞起来的气氛给破坏掉了。
　　（后来我才知道这小子一喝酒就发傻。
　　小刚一直睡到第二天清晨才醒来，我也从外面的沙发上睡了一夜。
　　不过妈妈就有些可怜了，为了不弄坏婚纱，被我用她和小刚玩变态游戏用的美女衣架给固定住，放在箱子里躺了一夜。
　　清晨我起来的第一件事就是赶紧去看妈妈，昨天妈妈只喝了一杯牛奶，一个人连天的时间未吃一粒米一定很难受吧。
　　妈妈见到我急切地说：「 快给我松开，难受死了。」
　　我急忙把妈妈从箱子里抱出来，帮忙把妈妈的腿脚上的固定器给打开了。
　　得到解放的妈妈提起裙摆急急向卫生间走去，由于婚纱后面拖着长长的后摆行动起来很不方便。
　　过了好一会妈妈才一脸轻松的出来，看到我站在客厅里妈妈生气的哼一声，才说：「 还好假皮上有排尿的地方，不然人家就惨了。」
　　我一听好奇心就上来了问道：「 那个，感觉如何？」
　　[ 什么！] 妈妈疑惑的看着我。
　　「 我是说带上那个假皮之后的感觉？」
　　我问道。
　　妈妈有些不好意思的嗔道：「 小变态，真不知道你从哪找来的这些东西。就跟自己的皮肤一样，没有什么感觉，要不是刚才小便，自己从来没有小妹妹呢！」
　　听了妈妈的话，我不禁得意地道：「 那也不看看是什么货！」
　　妈妈看我得意的样子后，伸出一根手指狠狠地戳了一下我的：「 如果不是这次，我还都不知道你居然是这么的坏。」
　　我揉着被妈妈戳痛的地方说：「 我去叫小刚起床了，待会有人会替我报仇。」
　　妈妈听了我的话举起拳头作势要打，吓得我赶紧逃了出来。
　　来到新房里，小刚这个家伙居然还像死猪一样呼呼的大睡呢！
　　我伸手推了推他：「 喂！别睡啦，该起床了。」
　　小刚迷迷糊糊的睁开眼睛起身伸了一个懒腰，「嘟嘟」「囔囔」的说：「干嘛呀！今天不是周末嘛，让人睡个踏实觉都不成。」
　　说完又躺下了要继续睡觉。
　　「 你不想看生日礼物了，这可是妈妈精心为你准备的。」
　　我急忙祭出了杀手锏。
　　「 想看，想看！」
　　小刚腾的一下就从床上坐了起来，拉着我的手，催促道：「 快去，快去。」
　　我拉着小刚走出房间来到客厅里。
　　客厅的墙上挂着一只巨大的十字架，而爱十字架的前面有一个小讲台，一个穿着洁白婚纱的俏丽身影背对和我和小刚，虽然诱人的身材被婚纱完全遮挡了，但是还是让人产生冲动的欲望。
　　听到脚步声，新娘缓缓转过身平静的说道：「 你来了。」
　　「 梅梅！」
　　小刚吃惊的交出妈妈的名字。
　　「 嗯！」
　　妈妈点头答应道。
　　小刚这个家伙围着妈妈绕了好几圈，惊奇、兴奋、高兴、各种表情如走马灯一般出现在他的脸上。
　　妈妈被小刚看得有些害羞，头微微低下。
　　深吸了一口气后，妈妈抬起头看着小刚如同少女告白般地说：「 小刚我的爱人，梅梅是真的好喜欢你，今天是你的生日，人家决定把自己作为生日礼物送给你，希望你能够喜欢。」
　　我在一旁笑着问小刚：「 怎么样，你对这份生日礼物满意吗？」
　　小刚拼命地点头：「 满意？满意，实在是太满意了。」
　　说着上前伸手抱住妈妈的纤腰，吻上妈妈的红唇。
　　经过漫长而火热的一吻后，小刚看着妈妈无比认真的说道：「 梅梅，我爱你！嫁给我吧！」
　　妈妈只是轻声的点了一下头。
　　我一看急忙把音响打开，顿时客厅里响起了欢快而庄严的婚礼进行曲。
　　而我赶紧将早已准备好的牧师长袍穿上，登上讲台。
　　看着台下抱在一起的小刚和妈妈，大声的问道：「 台下的这对新人你们准备好了吗？」
　　妈妈和小刚同时点了一下头。
　　我大声地宣布：「 婚礼现在开始！」


第28章
　　我看着台下的一对新人，学着电影里牧师的口吻问道：[小刚先生，请问你是真心得喜欢吕梅小姐吗？].小刚严肃地点头[是的。]我接着问妈妈：[吕梅小姐，请问你是真的爱小刚先生吗？]妈妈也认真的点头回答：[是的，牧师先生！
　　我看着小刚问道：[小刚先生，你是否愿意娶吕梅为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？]小刚点了点头：[我愿意，].我有看着妈妈问道：[吕梅小姐，你是否愿意嫁小刚先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？]妈妈点了点；[我愿意，我愿意将自己完全的奉献给小刚，我的身体、灵魂将完全属于他。他将是我生命中的唯一，我不会违背他，反抗他。我会顺从他、服从他，将自己彻底的交给他。]说完妈妈害羞地朝小刚一笑。
　　听了妈妈的话，小刚激动地搂住妈妈不住的亲吻她：[谢谢你，梅梅。谢谢你为我做出的贡献。我会用一生来爱护你的。]听了小刚的保证，妈妈幸福地一笑：[人家已经把自己完全交给你了，无论你做什么。人家都无权反对，因为现在梅梅已经完全属于小刚了。
　　我看着台下的两人之间的真情告白，大声的说道：[现在我以主的名义宣布，你们正式结为夫妻。].台下的小刚听了把妈妈搂的更紧了，而妈妈则激动地流下了热泪。我走下小讲台拿起旁边桌子上的一个盘子，将盘子端到两人身前：[来先把交杯酒喝了吧！]，小刚和妈妈分别拿起一只酒杯。小刚伸出一只闲着的手拍了拍我的肩膀：[谢谢你，小明。]我只是一笑催促道：[要是你真的想谢我，就赶紧和我妈把交杯酒喝了。好好疼爱她就行了！]，我的话一语双关，妈妈的脸红了一下，因为她知道我在两杯酒里都放了催情药。
　　小刚和妈妈把手臂相互交错，同时喝下杯子里的酒。我随即大声宣布：[礼成，送新人入洞房。].然后嘿嘿一笑着对小刚说：[春宵一刻值千金，好好享受吧。]偷偷的把早已准备好的两支药膏塞给他，小刚接过来之后摊开手疑惑的看了一眼。开口就要问我，一旁的妈妈看到小刚手里的东西，脸一下子就红了。因为她知道经过一夜的时间，自己菊花里的凡士林早就消耗掉了。瞪了我一眼，又给小刚抛了一个媚眼：[拿着吧，待会有用的。]小刚点点头，把两只药膏收了起来。
　　见小刚把药膏收下妈妈显然松了一口气，待会破给自己开苞的时候自己应该不会吃太多的苦。小刚收好药膏后张开双臂一弯腰把妈妈给抱了起来，在我的引导下走进了早已准备好的新房中，其实就是妈妈以前的卧室。整个房间布置是粉红色格调，充满了暖昧的气氛。在小刚把妈妈放到床上的时候，我赶紧退了出来把房门关上了。房间里只剩下了两个人，少了电灯泡的阻碍。掺杂在酒中的药劲开始慢慢上来，我则回到我的房间将准备好的小电视拿出来，准备看一场超精彩的性爱大片。
　　妈妈侧卧着躺在床上，将丰满的胸部呈献在小刚的眼前。中间那条深邃的乳沟仿佛拥有无穷的魔力一般，小刚的眼睛直直的望着那里。
　　老公，人家美吗！]妈妈看着小刚娇娇柔柔的问，小刚使劲的吞了一口口水用力地点了点头。伸抬起离着妈妈的胸最近的那只手，伸进乳沟内来回滑动。妈妈如同猫咪一般将身子团了团，微眯着眼睛享受着来自爱人的挑弄，嘴里似有似无的发出轻微地呻吟。
　　见妈妈把身体全到一起，小刚闲着的另一只手也立马行动起来。飞快的探入妈妈的长裙里，隔着丝袜抚摸着妈妈的美腿。沿着匀称的小腿，小刚一路探索终于到达了两腿的交汇处。小刚低下身，隔着内裤不住的抚摸着那能给他无穷乐趣的方寸之处。身体上最敏感的两处同时受到攻击，而又因为药力的作用。妈妈早已如同充满热量的火山，随时准备爆发。
　　身体开始不安地扭动起来，小刚看妈妈的样子脸上顿时露出一股猥琐的胜利微笑：妈妈已经动情了。继而两腿之间侵犯妈妈秘境的手更加卖力的滑动起来，一紧，妈妈的双腿把小刚作怪的手给夹住了。妈妈眼含春水的咬着下唇说道：[老公人家好热，帮人家把衣服脱掉好吗？].小刚听了妈妈的话，立刻把双手收回。
　　开始在妈妈的身上摸索起来，但是任由他找了半天也没能找到任何扣子和拉链。
　　妈妈看着小刚着急的样子吃吃一笑：[还是人家自己来吧！]，妈妈站起身来开始在床上扭动起来。随着妈妈舞蹈的节拍，洁白的婚纱渐渐变成布片逐渐从妈妈身上散落下来。一具只穿着内衣丝袜的超美娇躯呈现在小刚面前，而内裤的前裆正顶在小刚的鼻子上。
　　小刚贪婪的深吸了一口气，伸出舌头隔着内裤舔舐了起来。内裤很快就被口水给阴湿了，音乐可以看到里面朦胧的美景。小刚这个家伙感觉差不多了，抬起头来望向一脸陶醉享受的妈妈。将一根手指探入湿透了的内裤中，引人入胜的美妙桃园。但随着一阵摸索，小刚一脸惊奇地站了起来。因为并没有如同往常那样，摸道那条销魂的缝隙。
　　小刚把手指缩了回来，双手扒住妈妈的内裤，用力往下扯脱。而妈妈也十分配合的微微张开双腿，以便内裤可以顺利地被脱下。那条小内裤被脱到脚肘处，小刚立刻被眼前的景象给惊呆了：[那条迷人的小沟不见了，取而代之的是洁白的皮肤。
　　妈妈看着小刚的表情抬手捂住嘴巴发出嘻嘻的笑声来。[让我好好看看。]小刚粗暴地把妈妈推倒在床上，把那条挂在脚上爱施德小内裤扯下来丢在一边，把妈妈的双腿陈八字形分开，彻底暴漏在空气当中。而那条自己曾经向用过无数次的仙人洞居然彻底的消失了，小刚用力地在妈妈的阴部摸索，可就是找不到一点痕迹。妈妈被小刚大胆的侵犯给弄得有些不好意思，羞涩的说道：[老公，人家今晚还等你为人家开苞呢！
　　小刚听了妈妈的话生气的质问道：[你的小肉穴哪去了？我怎么为你开苞。
　　].妈妈听了小刚的话，转过身将自己粉嫩的美臀对着小刚。将自己美丽的菊花呈现在小刚面前：[老公，人家这里还是处女呢。]妈妈回过头来用即淫荡又真诚的方式向小刚告白：[小刚我最最亲爱的人啊，我的小穴早已不是处女了。所以我感到十分的愧疚，但是我要把菊花的处女留给你。请你能够享受！
　　小刚听着妈妈即淫荡又真诚的告白，又望着眼前有人粉嫩的处菊。吞了一口口水，把自己的手指点在妈妈屁眼上，就要往里面弄。小雏菊可能感受到了来自小刚的意图，拼命的收紧防线阻止异物的入侵。妈妈小刚把我塞给他的两支药膏掏了出来，一直扩孔剂和一支润滑剂。小刚把扩孔剂点在妈妈的菊门上，羞涩的小菊花居然慢慢打开变成了一个深邃的小洞。小刚的手指轻易就探了进去，随后一通搅和。收回手指后微微呻吟着：[用小明给你的药膏，不然人家待会很痛的。而且你也不会舒服的。].放在鼻子前闻了闻：[咦！奇怪了，居然是香香的。]妈妈看着小刚变态的举动，脸色微红的说：[人家早就把里面洗干净了，而且还用香水熏烟过自然没有怪味的。].小刚听了妈妈的话一笑：[梅梅你真是太可爱了，老公一定好好疼爱你。]说着解开自己的裤子掏出早已硬邦邦的鸡巴，对准妈妈的菊门顶了上去。
　　不要！]妈妈的身躯颤动了一下，听到妈妈出声阻止。小刚这才注意到旁边那只未开封的润滑剂，伸手拿了起来又给妈妈的菊洞里点了好几滴。这才让挺怒鸡巴缓缓插入到妈妈的身体里，小刚开始有节奏的来回抽插妈妈的屁眼。虽然隔着屏幕，但是我还是隐约听见了肉体撞击所发出的「啪啪」声。
　　屏幕上小刚一脸兴奋的表情，先让对于妈妈肯为他肛交感到十分开心。而妈妈由于跪趴着的原因，摄像头照不到妈妈的脸。所以我根本无法知道妈妈的感受，不过冲身体颤抖的情况来看，一定不是很舒服。可能是吃了我给他们就中的春药的关系，小刚这个家伙操了妈妈差不多二十多分钟都还没有射精。小刚这个家伙的手按在妈妈两瓣水蜜桃般的肥臀上，不住的揉捏拍打着。将妈妈的屁股弄得红红的。
　　就这样小刚又肏了七八分钟，还是没有射精。而蜷伏狗趴的妈妈妈妈慢慢支起了身子，接下来的一幕简直让我无法相信：妈妈居然如同杂技演员让自己的头向后仰去，一点一点的弯曲肩膀贴在了自己的后腰上。投河小刚的头对到了一起，小刚低下头吻住了妈妈的嘴。两个人就这样忘情的深吻了起来，妈妈还用手紧紧抱住小刚的头。而妈妈的腿也同样没有闲着，随着接吻的动作。小刚的身体也微微抬起了一些，而妈妈的两条美腿就是抓住这个空挡。迅速伸直紧紧箍住小刚的腰，防止小刚的鸡巴会从妈妈的身体里滑出。
　　妈妈已经完全的跟小刚粘在一起了，妈妈的后背和肩膀紧紧贴在一起。双腿则紧紧缠住小刚，嘴对嘴得喝小刚拥吻。我简直不敢相信眼前发生的一切，这一切的动作需要多么柔韧的身躯呀。据我所知即使是这个世界上最出色的柔术表演家也办不到。虽然与家可以增加人体的柔韧性，但那也并非一朝一夕之间可以做到的。此时的妈妈如同一个没有古铜的软体动物一般挂在小刚的身上。
　　热吻大概持续了一分多钟的时间，妈妈才从小刚身上下来。微微喘着嘘气，妈妈看着小刚颇为自得的问道：[怎么样，人家的成果很不错吧。]小刚看着妈妈胸前的，由于呼吸起伏妈妈的美乳一晃一晃。的分外诱人。
　　小刚伸手把住其中一颗不住的揉搓着：[比我预想的还是差了些，不过你还真是努力。好老婆。]小刚说着亲了妈妈的脸一口，妈妈娇媚的白了他一眼：[人家已经把自己全都交给你了，还说这话！].小刚深处另一只手抓住另一只美乳，用力的揉搓着并不时低下头挑逗一下鼓鼓的乳尖刺激一下妈妈，妈妈被小刚玩弄的刚刚下去的欲火再度燃起。
　　微微晃动身体，让小刚的一对爪子从自己的美乳上松开。继而低下身子用那对丰满把小刚已经软了的鸡巴夹在中间，上下套弄起来不时地低。头亲吻一下以此来刺激小刚，而小刚躺在床上享受着漂亮新娘的服务。虽然以前也玩过乳交，但是这一次和以往却是不一样。这回不但彻底得到了妈妈，还采了妈妈的菊花的第一次。实在是太值了，而眼前的艳妇还如同一个小妻子般的讨好自己。
　　妈妈卖力地用自己的双乳为自己的丈夫乳交着，不时低头或亲或咬一下敏感的龟头。大概七八分钟的时间，那条死蛇又再度恢复了活力。龟头沉陷紫红色青筋暴起跃跃欲试，一副整装代发的架势。妈妈抬起头来看了小刚一眼，妩媚的一笑，用手狠狠地掐住龟头一下：[坏东西！就知道欺负人家女孩子，坏东西！]小刚嗷的一声舒爽的大叫，一股浊白的精液就从马眼里激射而出。打在妈妈的嘴唇上，妈妈低下头含住龟头开始润吸起来。小刚的鸡巴在妈妈的樱桃小口之下，以肉眼可见的速度软了下去最终化作一个小肉虫。
　　吐出嘴里的小肉虫，伸处粉红色的小舌头把红唇上的精液舔净。又舔了一遍掐小刚龟头的两根手指，才意犹未尽的说：[两天都没尝到了，真是太好吃了。
　　你真是个吸精小魔女。]小刚长吁了一口气说道。妈妈居然撒娇的拉住小刚的手放在自己的胸前：[人家就是你的专属小魔女。
　　小刚摇摇头打了个哈赤：[又骚又浪的小蹄子。]说完就睡着了，妈妈见小刚睡着了，乖巧地爬了过去拉开小刚的手躺在他的怀里也睡着了。


第29章
　　我赶忙把小电视收起来，因为刚刚我听到了房门被打开的声音。要是被他们给发现我一直以来在偷窥他们的私生活的行径，不知道会是个什么死法。不想那么多了，我躺在客厅角落的沙发上会像刚刚所看到的一场新婚洞房大战。由于过度手淫而早已疲软的鸡巴居然在度硬了起来，可是我的眼皮却向我发出了抗议罢工，慢慢的合上了。
　　不知过了多久我才被人推醒，睁开眼睛一看妈妈和小刚正站在我面前。[起来啦。]小刚用力推了推我，此时的小刚早已换上了昨天穿的衣服，而妈妈穿的是一件淡粉色连衣短裙。短裙的裙摆盖住膝盖往上少许，腿上穿着一双肉色的丝袜和白色的凉鞋。妈妈把头上的长发盘了起来，并把一副太阳镜戴在额前。浑身充满了熟女御姐的气息，让男人一看就有一种征服的感觉。
　　现在什么时候？]我揉着眼睛站了起来，伸了个懒腰舒活一下筋骨。[下午四点了，]妈妈敲了我的头一下：[你都快成猪了，快点起来，我们该回家了。]说完又亲昵的抱住小刚的胳膊，一副乖巧温顺的小妻子模样。
　　真是夫唱妇随呀！]我看着小刚和妈妈调笑道，妈妈听了我的话脸色微微一红。而小刚却不以为意的笑了[还是你吧这么个活色生香的大美人白白送给我的呢！]，手在妈妈的翘臀上用了的拍了拍。妈妈只是撒娇的哼了两声，并没有像以前一样不会在我面前表现亲昵的举动出来。
　　只要妈妈能够幸福，我就好。不过你不要做对不起我妈妈的事，否则我觉饶不了你！]我看着小刚玩弄妈妈郑重的警告他。一旁的妈妈用力晃了晃小刚的手，一脸欲言又止的模样看着小刚。小刚看了妈妈一眼对我说：[你先帮忙把梅梅的假皮给她取下来吧。].我点了点头：[好吧，不过我需要一盆开水。]，妈妈立刻去浴室接了一盆开水和一条新毛巾回来……
　　东西都准备齐了。]妈妈说道。[那就开始吧，梅梅。]小刚对妈妈说，妈妈居然十分驯服的弯腰把手探进了短裙内把内裤退了下来。然后坐到我刚才睡觉的沙发上两腿大刺刺的打开，任由自己的阴部完全暴露出来，做完这一切的动作之后，妈妈十分羞涩的看着小刚和我说[现在可以帮人家把那个东西拿下来了吧！].我点点头，把毛巾放在热水中泡了会，拿出来拧干又从口袋中拿出一只小瓶子。
　　打开到了一些白色的药水在上面，敷在妈妈的阴部。一分钟以后我拿起毛巾，被毛巾覆盖得睇番出现了一些褶皱。我用手捏住褶皱用力往下一接【嘶】的一声假皮就下来了，妈妈美丽的小花园顿时再度出现。不过那条小河早已泛滥的春水，终于决堤而出。一下子冒了出来洒在了沙发的坐垫和地上一大片，妈妈急忙要伸手遮挡着自己的秘处。嘴中呻吟道：[不要看。人家很害羞的。
　　不许遮，露出来。]小刚这个家伙忽然急声命令道，妈妈居然红着脸把挡住的手缓缓拿开了。没了遮掩的两片红唇顿时暴漏在眼前，不住的闭合这吸引着人去探索一下里面的内容。小刚这个家伙居然伸出手指谈了进去，一阵搅和妈妈顿时面色潮红忘情的呻吟起来。见到自己的妈妈被人当面指奸，实在很难令我接受。
　　我上前退了小刚一把：[你小子也太过分了吧。
　　听到我的话，闭着眼睛的妈妈睁开了眼睛出声阻止我：[不要为难小刚，在婚礼上我就已经说了。我把自己完全的交给了小刚，现在我是属于他的。不论他让我做什么对我做什么都是应该的，你没有权利阻止他。].小刚低下头吻住妈妈的唇，才让她把话咽回去。
　　我听了妈妈的话感到十分震惊，妈妈何时变成了小刚的私有物品了。深情地一吻之后，小刚得手指从妈妈的小肉洞里收了回来，上面沾满了乳白色的淫液。
　　将手指伸到妈妈的嘴边，妈妈张开小嘴伸出丁香小舌津津有味的舔了起来。小刚带妈妈舔干净之后收回手问：[好吃吗，小宝贝！
　　妈妈点了点头：[好吃，人家都快变成美味了。]，小刚听了妈妈的话用手指沾了一点妈妈的淫水尝了一下，吃惊的说道：[居然是真的，这才不到三个月的时间就有这么大的变化。真是太神奇了。]说完又沾了一下放到嘴里品尝起来。
　　我看着两个人奇怪的表情感到有些诡异，还有他们居然在吃自己的淫水。看那表情就好像什么美味一样，让我感到十分恶心。
　　小刚大概是感觉到我厌恶的目光，抬起头来看了我一眼说：[哥们别是那种眼神看着我。]我摇摇头离开了客厅走进了他们的新房里看着如此温馨的布置，再想一想外面两人现在干的事只是感觉无奈。要不要把摄像头拿下来，我心里闪过这个念头。于是我开始在房间里四处摸索起来，好把我藏的摄像头找出来。
　　为了以防万一我又回到客厅看一下，发现妈妈已经把自己打理好了。看到我回来妈妈朝我眨了一下眼：[小明你晚点回去吧，我要和小刚回家庆祝一下。].我听了摆摆手说：[你们就先过自己的二人世界吧，我先搬出来几天，给你们制造一个爱的小巢好吗？].妈妈听了我的话拼命点头，小刚一把拦住妈妈笑着说：[小明你别介意，我们没别的意思。并不是嫌你碍眼，要赶你走。].刚的话妈妈也才醒悟过来，看着我有些阴沉的脸急忙，摆手解释道：[好儿子，妈妈没别的意思。小刚说的一点错都没有，你千万别多想。].我不耐烦地说：[放心吧妈妈教给你，这是我的心愿也是妈妈的意思。我智慧祝福你们两个。]妈妈和小刚听了我的话筒时松了一口气，这才相互依偎着走出门去。我关上门后劲到新房就要把监视器拆掉，转念一想又决定留下它们。
　　回到客厅我才注意到一件奇怪的事情；屋子里并没有女性特有的腥臊味。而在刚刚坐过的沙发上扔着一条白色的蕾丝小内裤，在小内裤的裆部有明显的水痕——是妈妈的骚水。我伸手拿起那条小内裤把她凑在鼻子前闻了闻，咦！居然没有以前的那种骚味了，反而变得香香的。闻起来特别的舒服，让人舍不得丢下。
　　么非妈妈用香水了，可是我也没听说过有给小穴上香水的呀！
　　回家看看也许能够找到线索，我想着。不过那子里再度浮现出小刚吃妈妈淫水的画面，我伸出舌头舔了一下上面的水渍。居然略微带着一点甘甜，就像是蜂蜜和清泉的混合体非常的可口。奇怪了，难道妈妈变成了饮水机，而在新房中小钢和妈妈曾经提过改造而妈妈也曾经诡异的挂在了小刚的身上。越来越多的疑问浮出我的脑子，这一切也未免太神奇了吧？难道小刚在用妈妈做实验，而妈妈也十分的愿意。他们的实验已经取得了一定的成果了。
　　我想立马回家去看个究竟，但是想起妈妈和小刚的话。我只得又打消了念头，拿出小电视把早已录好的婚礼进行，再从头到尾的放了一遍，特别是新婚洞房这一段，我不知道看了几遍，每次看我都会情不自禁的打手枪。看完第六遍之后，我揉了揉瘪瘪的肚子。出去在小区附近的一家拉面馆里吃了点东西，看过手表之后才发现已经七点多了。差不多该回去了，我打车回到家。
　　进到屋里发现妈妈居然只穿着一条粉色的丁字小内裤，头上戴着浴帽。地上放着那个桑拿机，小刚手里端着一只碗，正递给妈妈，碗里就是我曾偷偷尝过的中药。[来，快喝了吧。]小刚说到，妈妈接过碗放到嘴边妈妈把药全喝了。由于位置的关系，我可以看见妈妈优美的曲线。
　　对于我的忽然回归两个人明显感到有些慌张，妈妈吓得立刻蹲下身缩成一团。
　　小刚也有些不知所措，我看这两个人问道你们干吗呢。妈妈先反应过来了，急忙把桑拿机的罩子撩起遮住自己的身体。把自己包起来后只剩下头露在外面的妈妈问话了：[小明回来怎么也不敲一下门。]小刚在一旁附和：[是呀。
　　我下回注意！]我说，然后又看着他们：[你们这是干吗呢？].听了我的发话，妈妈说：[浴室里的插座有泄漏电，妈妈要做桑拿美白就到客厅里来了。]我点了点头，妈妈接着说道：[那个，儿子。你能不能先回房间里去，妈妈这个样子现在是在是不太方便。][好我知道了。]我径直会自己的房间去了，[啪]的一声管好房门上了锁之后。我急忙打开电脑，调到监控录像看看这段时间内妈妈和小刚在做什嘛。
　　房门卡的一声被打开了，进来的只有妈妈自己。妈妈进来之后，直接把身上的短裙脱了扔在了沙发上。然后就回自己的卧室去了，不带一会功夫又出来了。
　　此时的妈妈已经换了一身衣服，天啊！妈妈换的居然是一身水兵服，蓝白相间的制服被妈妈丰满的乳房撑的鼓鼓的。下身穿着一条超短裙。大概到膝盖往上二十公分的位置。腿上穿的是泡沫袜，脚上也换成了学生鞋。原本盘在头顶的长发也被梳成了两个胡萝卜辫子，脸上还戴了一副小眼睛，显然是一个乖乖女的形象，背上还背着一只书包。
　　妈妈又打开门一个转身就像是刚刚回来的样子，背后伸出一双手紧紧抱住妈妈把她推了进来，而那个凶恶的坏人正是小刚。进到屋子里后，小刚反手把房门锁上。把妈妈推到沙发上，妈妈的脸上全是害怕的表情，在沙发上不断的退缩：[大哥哥，你是谁呀？求求你千万不要伤害梅梅。].小刚毫不理会妈妈的话，上前伸手一把聊起妈妈的裙子，里面的小内裤顿时露了出来。妈妈一下子慌了，一边伸手去遮掩自己的裙子，一边一脸「害怕」的向小刚求饶：[求求你了大哥哥，求求你了，求求你放了人家吧！小刚哥哥快回来了。].小妹妹，大哥哥教你做个游戏。]小刚一脸邪恶的笑容，闲着的另一只手隔着内裤在妈妈的阴部来回抚摸，妈妈只是不安地扭动身体躲避小刚的抚摸。小刚见妈妈一个劲儿的躲并不配合，立马把妈妈的袜子脱了下来，捆住妈妈的双手。
　　使妈妈失去反抗的能力，小刚有继续侵犯妈妈的小肉穴。大概是觉得内裤比较碍事，小刚粗暴地把粉色的小内裤给拔了下来扔在一边。顿时粉嫩的小美穴露了出来，淡淡的粉红色说明妈妈扮演的少女还很年幼，但是女人该有的她全都有了。
　　小刚把鼻子凑上前去使劲地闻了闻：[好香呀。]妈妈吓得哇哇乱叫，一双分能的美腿不住乱晃。小刚感觉有些厌烦抓起一旁的小内裤塞进了妈妈的嘴里，才让妈妈暂时安静下来。
　　小刚伸出舌头轻轻舔了妈妈的小肉穴，妈妈顿时浑身一阵颤抖。显然是被刺激到了，居然不反抗了。乖乖的安静地坐在那里人尤小刚玩弄自己诱人的娇躯。
　　小刚的手透过上衣的下摆探进水兵服内，撩起文胸揉捏其妈妈的一顿巨乳来。小女孩的呼吸变得深沉起来，鼻孔重重喘着粗气。胸脯也不住的起伏着。脸色也变得潮红起来，嘴里发出嗯、嗯的声音，似是非常的享受。
　　小刚一见妈妈的反应，抬起头来问她：[小妹妹感觉如何？是不是非常的舒服呀！].由于嘴被堵住了，根本说不出话来。嘴里只是发出呜呜的声音，小刚立马停止对妈妈身体的玩弄。原本舒服的享受着的少女被打断了，立马不停地扭动身体。看着小刚满脸急切的呜呜叫着，似对小刚的做表示不满。
　　小刚把妈妈最里的小内裤拿出来：[想说什么呀，小色女。]妈妈害羞地低下头说道：[大哥哥你刚刚莫得人家好奇怪，浑身酥酥麻麻的好像飘起来了一样，真的好舒服！
　　你想更舒服一点吗？]小刚听了妈妈的话问道，妈妈用力地点了点头，害羞的「嗯」了一声。小刚一看妈妈的表现顿时一阵大喜：[好，大哥哥这就实现你的愿望。].听了小刚的话，妈妈表现得即害羞又好奇，显然对于接下来的更快乐的方法很是期待。小刚解开裤子掏出早已肿胀的鸡巴对准了妈妈的小肉洞，沾了一些淫水龟头顶在小穴上用力一挤。「噗」的一声就进去了。接着飞快的抽插起来，妈妈舒服得啊啊乱叫。乖乖女的形象荡然无存，彻底变成了一个只知欢乐的小淫娃。
　　一阵操弄过后，妈妈又恢复了乖乖女的形象。躺在小刚的怀里了好奇地问：[大哥哥，真的好神奇呀！人家那里那么小，居然可以塞进去那么大的大怪物。].小刚刮刮妈妈的小鼻子：[小乖乖，你的身体神奇着呢。让大哥哥帮你慢慢开发出来，好吗？
　　嗯，梅梅全听大哥哥的。]妈妈把头枕在了小刚的怀里。[对了大哥哥，人家刚刚怎么尿床了？]刚安静下来的美少女又问道。
　　因为你是水做的。]小刚敲了妈妈的头一下。


第30章
　　“好痛呀！”
　　妈妈表现得很疼的样子。
　　“别装了，有那么痛吗？”
　　小刚看着妈妈夸张的表情，伸手抚摸了一下自己刚刚敲的地方：“梅梅你为什么总是喜欢玩变装游戏呀？”
　　.妈妈一抬头看着小刚：“人家小的时候，最喜欢看魔术了。尤其是那些漂亮的女助手，换一件衣服换一种装扮就变成另一个人了。人家也想向他们一样。”
　　小刚听了妈妈的话有些不知所谓的样子：“所以你就总是缠着我玩变装游戏？” ，妈妈点了点头：“记得小时候人家看的一个魔术里魔术师闲女助手不漂亮，就把她的头给摘了下来。又从旁边拿了三个漂亮的头出来，让女助手的身体自己来选要哪个头。女助手选了那个金发的，魔术师就给她装上了。女助手就变成了一个漂亮的金发女郎，当时人家看的好激动。”
　　小刚哈哈一笑，刮了刮妈妈的小鼻子：“我的小梅梅真是太可爱了，那都是假的。你也相信呀！”
　　妈妈脸涨得通红辩解道：“就算是假的，但是也很神奇呀！人家就是很喜欢，哼！”
　　.说完生气的一扭头不再理小刚了。
　　“那我也来变个魔术，小美女大喷水。”
　　小刚说着手指放入在妈妈的小嫩穴里不住的搅动起来，妈妈居然乖巧的毫无反抗嘴里只是发出依依呀呀的叫声，闭上眼睛一脸的享受。不一会，妈妈的小穴里就洪水泛滥起来，流的自己双腿哪里都是，甚至沙发上都是。
　　我看到这里才明白妈妈以前为什么总是爱看一些魔术。而录像里接下来的就是我回来所看到的一切，我关了监控有玩起游戏来了。大概过了一个小时的时间，传来敲门的声音妈妈叫我去吃饭。我答应了一声来到厨房，小刚已经坐在那里了。
　　桌子上放着几个简单的速食，而妈妈只穿了一件粉色的透明吊带短睡裙。里面是一套白色的蕾丝镂空内衣，裙摆堪堪遮住大腿根部，随着走动不是会露出里面内裤。穿着如此性感的妈妈端着一个盆子放到了桌子上：“由于时间太仓促，就只做了点粥。”
　　小刚一挥手：“没事，只要是梅梅你做的东西我都喜欢吃。”
　　我从旁边一笑：{ 居然可以尝到新娘子的手艺，真是不错，} 妈妈也被说得有些不好意思，乖乖地坐在了小刚的旁边为我们盛饭。吃饭的过程中小刚的手不时探入下面，而妈妈总是不是扭动身体躲避小刚的骚扰。我悄悄低头往下看，发现小刚的手居然放在妈妈的大腿上来回抚摸。
　　接下来的日子又恢复得很平淡了，但是我却发现妈妈和小刚总是在有一些书籍和光盘。而且都是关于魔术方面的，而小刚这个家伙居然开始把课余的时间都用在了学习魔术上。而对于他无比热爱的篮球，却抛之脑后不再理睬。先是简单的手法练习，小刚每天都会抽出一个多小时练习魔术基础。而妈妈则全力支持小刚，就这样过了两个多月的时间。我和小刚也顺利的升入了高三年级，妈妈也开始学习魔术技巧。
　　不过我却搬了出来，又住回到了出租屋里。新家里只剩下妈妈和小刚，我再也不能像过去一样的对他们实施监控偷窥了。对于和妈妈的见面也作出了调整，每周三我可以去探望妈妈，而妈妈每个月会把生活费按时打到我的卡里。因此对于我来说，每周三是我最开心的日子，因为终于可以和妈妈见面了。
　　不过对于每次和妈妈见面，妈妈总是会穿着性感的衣服接待我，就像今天这样妈妈穿着一件由粉色透明薄纱层层重叠而成的裙子，透过薄纱隐约可以看到妈妈性感的紫色内衣。妈妈把我让进门后，抱住我仔细的看了看：“小明，你又长高了。”
　　我看着眼前性感美艳的妈妈，妈妈这些日子不见又变漂亮了许多。变得年轻了许多，看起来就像是二十八九岁的样子，好性感。妈妈让我坐下之后，给我端上来许多的好吃的。然后妈妈又问我这一个星期在学校过得怎么样，我都一一回答，听了我的话妈妈松了一口气。显然对于我现在的生活状况十分的担心，也难怪，毕竟让一个十七岁的小孩独自生活，家长很难放心。不过有小刚和我在一起，妈妈随时都可以从小刚那里打听到我的消息，基本上也不会太操心。
　　“小刚呢，妈妈？”
　　我吃着美味的点心随口问道，妈妈听了我的话说：“他知道你今天要来，所以回家了。好让我们母子有单独相处的机会。”
　　.我“哦” 的一声点了点头，四处打量起房间里面的陈设，离开了差不多有四个月的家，屋子里面摆放着一些魔术道具，看来这一阵子妈妈和小刚都没少在上面下功夫。我看着摆满了客厅里面的道具，不禁望着妈妈问道：“妈妈，这一切到底是谁的主意呀？”
　　听了我的话，妈妈居然害羞的低下了头，许久才满面羞红的说：“是人家的主意，”
　　我听了妈妈的话不禁好奇起来：“妈妈你什么时候对魔术感起兴趣来的，我怎么从来没听你说过呢？”
　　.妈妈听了我的话微微一笑：“小明过去妈妈就一直很喜欢魔术，小时候妈妈最大的愿望就是当魔术师的女助手。可是因为种种原因没能实现这个愿望，可是妈妈从来没有放弃过。后来嫁给了你爸爸，又生下了你，妈妈还一直幻想着可以和你爸爸一起学魔术呢，可是谁想到你爸爸是个那种人。后来妈妈跟你净身出户，为了维持生计才把这个愿望压在了心里头，后来遇到了小刚，咱们的生活有了保障。妈妈想做魔术师女助手的愿望才又慢慢冒了出来。”
　　.我静静地听着妈妈继续往下说的话，“我也是在和小刚结婚后，才把自己的想法偷偷告诉他的。结果他居然同意了人家，你看这就是他答应过给我的。”
　　妈妈伸手一指摆满四周的魔术道具，自豪的说：“而且他也开始用心学习起魔术来了，只让我做他的专属魔术女孩。”
　　说完妈妈一脸幸福的微笑。我又和妈妈待了一会儿就离开了，就这样我和妈妈每个星期都会有一次见面的时间。
　　这样一直持续到放寒假，妈妈忽然给我打电话，叫我这一段时间不要去找她了，我感到十分的奇怪，于是就追问小刚，但是这个家伙却也对我闭口不谈妈妈的事情。
　　这种情况一直持续到过完年，刚出正月妈妈给我打电话教我周三过去看她。
　　好不容易盼到了周三，我怀着急切的心情回到了家里。刚一进门就让我看到了不可思议的一幕：一个四方形的大框子里面只有一个三十厘米见方的小箱子，四周都是空的。妈妈的头就在小箱子上面露着，而身体去消失不见了。小刚则探着身在那里摆弄妈妈的头，而妈妈则露出一脸迷人的微笑。
　　见到我进来，妈妈兴奋的呼道：“小明、小明，妈妈的愿望终于实现了。看！” 小刚也抬起头看着我得意地说：“怎么样呀？”
　　.这一幕对于我来说实在是太震撼了，如果发生在电视机里的事也许你会不感到稀奇，但如果就发生在你的面前，你一定会认为是奇迹。
　　小明看我一副吃惊的样子，从框子里一探身招呼我：“快过来看看，看看是不是真的。”
　　我听了小刚的话围着框子足足转了好几圈，只有一个三十公分见方的小箱子托着妈妈的头，而他的身体确实消失不见了，没有发现一点可以躲藏的破绽。
　　妈妈一脸潮红的对我说：“呼~ 呼~ 还有更精彩的呢，小刚！”
　　，小刚立马过来，伸手在小箱子上一抄。提起一块方板上面有一个圆洞，妈妈的头就是从那里露出来的。方板完全把妈妈的头遮住了，而那个洞也被纸糊着，小刚把手从圆洞里一探，随后又把方板放了回去，盖好。此时妈妈彻底地消失了，小刚招呼我把手从洞里放进箱子里去，里面空空如也。随即小刚当着我的面把那个小箱子给拆了，只剩下一个空空的大框子，美丽的妈妈彻底地消失了。
　　小刚又把框子后面用木板封住，转了一个圈，把封住地面对准我，“啪” 的一声箱子打开了。穿着一件性感纱裙的妈妈从里面走了出来，透过裙子可以清晰的看到妈妈里面性格感的小内裤和大大的乳房。看完他们的表演之后，妈妈又和我聊了一会就急急忙忙的把我赶走了。
　　那次见面以后，我就只能跟妈妈进行电话联系了。就算尤小刚的求情，妈妈仍旧是坚决的不肯和我见面，这种情况一直持续到高考结束半个月。随着高考的结束，小刚也同样和我断绝了联系。不过小刚的爸爸到时主动来找过我一次为了表示对我能帮小刚把学习成绩搞上去，小刚爸爸托关系帮我联系了一所著名的学府上学。
　　二小刚则考上了一所普通的三流大学，对此小刚的爸爸感到十分的满意了。
　　并且小刚的爸爸还表示，将来我毕业后会帮我安排一份十分有前途的工作。
　　原来这就是小刚的人生，未来的出路早就被安排好了，不过现在转嫁到了我的身上。
　　又过了半个月的时间，小刚这个家伙终于主动联系我了。在电话里我也听到了久违的妈妈的声音，电话中两个人用掩饰不住的兴奋口气催促我赶紧去他们家。
　　我坐公交车赶到后，发现小刚正和一个大概二十一二岁的女孩在聊天。好娇媚女孩，只看了她一眼我就受不了了。这个女孩个人的感觉实就是床，想把她压在身子底下好好的疼爱。见我进来小刚和那个女孩同时微微一笑，小刚还没说话，那个女孩先开口了：“总算来了，让我们好等呀！”
　　.好爹的声音，都快把人的骨头给酥麻了。
　　不过一听她的声音，我顿时打住了：那是妈妈的声音。女孩见我愣在那里，有些生气地说：“才四个月没见就不认得人家了。”
　　“妈、妈、是、你、吗？”
　　几乎一字一句自我口中吐出这几个字。而那个女孩居然点了点头：“嗯，是我！”
　　.得到肯定的答复，我的透红的一就大了。小刚这个家伙兴奋得过来抓住我的手：“成功了！成功了，我和梅梅终于成功了，终于完成了柔骨魔术女孩的制作。”
　　.说着小刚伸手一指那个女孩：“看，不错吧”.女孩也一副非常自得的样子。
　　接下来小刚和那个女孩（也就是妈妈）开始讲起他们这一年多以来的努力经过，原来妈妈有受虐倾向。而且刚刚好是魔术爱好者。魔术中通常有折磨漂亮女孩达到刺激的目的，妈妈对于这种折磨非常的喜欢。而又刚巧得到了一种制造「柔骨女孩」的方法，妈妈就强烈的要求小刚按照方法把自己制造成「柔骨女孩」。
　　听了他们讲了半天，我不禁好奇地问道：“什么教「柔骨女孩」？”
　　，听了我的话两人相视一笑，妈妈笑着说：“佐不就要分开了，索性就表演给你看好了。” 说完妈妈拿起旁边的一杯清水一饮而尽，小刚掏出一个口球给妈妈戴上。
　　而妈妈身上穿的长裙也是薄纱制成的，里面的内衣布料也是十分薄、透的那种，所以并不占体积。
　　小刚把妈妈放到桌子上后，拿出一瓶营养液用注射器灌到妈妈的小菊花里。
　　然后分别用肛塞和按摩棒分别堵住妈妈的上下两个洞，随后如同变魔术般的对妈妈身上的骨骼和肌肉进行了分拆。仅用了两分钟的时间就把妈妈给弄成了一团，随后塞进了一个三十公分见方，四十五公分见长的小箱子里。整个过程中妈妈没有一点痛苦的表情，反而有一种非常享受的样子。
　　出于好奇，我把装着妈妈的箱子抱了起来颠了颠，一点都沉。小刚一看哈哈一笑：“刚才她喝的那杯水是轻身散，专门给柔骨女孩配的。”
　　说着小刚从我手中接过箱子，打开一面露出妈妈的脸，从她嘴里拿出口球：“快和你儿子说再见吧！”
　　听了小刚的话，箱子里面的头果然乖巧的朝我一笑：“再见了小明！”
　　.随后又冲小刚催促道：“主人，我们赶快走吧。”
　　.小刚点了点头，给她戴上口球，盖好箱子。朝我一笑：“再见了，好哥们！”
　　说完抱着箱子拖着行李箱就出去了。
　　只剩下傻呆呆的我自己！
   （全文完）
　　***********************************************************************
    长长的虚了一口气，终于完成了。历时九个多月的【被同学包养的妈妈】续总算是结束了。也许会有人感到不过瘾，骂我，但是我实在是受不了了，要知道我根本就不是一个有恒心的人，能写到十几万字对于我来说都是一个奇迹。在写作呕的过程中感谢各位朋友的支持，希望在我下面的作品中大家会继续支持我。
　　而且可以告诉大家，小明和小刚的故事都还没有结束。将来我还是会在写信的故事的。再见！

