第1章 堕落伊始

    我叫秦彬，今年刚入京州市高中一年级，我的父亲秦铸国是一位长期在外工作的工程师一年到头没几天在家里。妈妈夏舒兰是我就读的高中教师今年35岁，身高170左右的妈妈有着一双修长笔直的大长腿，曲线傲人的身材拥有一对稀有的36E级别的高挺美胸。加上夏花般艳丽而精致的面容，总是用浅浅的唇彩勾勒出属于成熟女性的特有魅力。听小姨说过，妈妈刚上大学就被学校里面的男生封做校花，年纪轻轻就被听说当时很帅的爸爸追上了，还在大学的时候就生我和妹妹一对双胞胎，也顺便结了婚，是一对当时在校园里人人称羡的校园情侣……
    结婚多年并有了一对子女的妈妈，仍然有着众多仰慕者，然而如同天鹅般骄傲冷艳的个性却足以令绝大部份冒犯者自愧形秽。
    时常包裹在晶莹丝袜下的修长玉腿，配着曲线火爆的迷人娇躯，经常让人以为她是二十六七岁的年龄，还令她获得了学校第一冷艳美女教师的称号。
    父亲一直对能娶到妈妈感到无比骄傲，家里一帮原本指望妈妈能嫁个有钱人的亲戚们早已翻了脸。除了当年支持妈妈的小姨以外，亲戚间早已没有了走动。
    而我那个精灵古怪的双胞胎妹妹，因为在女校读书时常不在家中。不过继承了妈妈优良血统的小妹，在女校中仍然抵挡不住外校的狂蜂浪蝶。整体来说除了青春期后把妈妈当做意淫对象的我似乎有些不正常外，我有着一个温馨美满的家庭。
    不知道什么时候起，进入青春期后的我养成了偷偷使用妈妈的贴身衣物自慰的恶习。妈妈的各种贴身衣物都难逃魔爪，套在我年轻坚挺的肉棒上肆意发泄欲火。
    终于熬到军训结束放假，收拾好东西走到校门，我发现妈妈正笑咪咪的在学校门口。今天妈妈穿的职业套装，黑色的外套下，是带蕾丝花边的白色衬衫，由于天气还比较热，衬衫开了两颗纽扣，在36E的罩杯映衬下，隐约可以看到胸罩的蕾丝花边，下身穿着一件黑色套裙，裙摆只到膝盖上方两寸处，可以看到丰盈的大腿，腿上裹着肉色的透明丝袜，配上一双黑色的高跟凉鞋，显得非常美艳性感。她就这样笑盈盈地站在校门口，宛如一朵盛开的百合花，从校内走出来的多少学生和老师都被这娇俏可人的美女吸引了目光，不少男性同胞露出了色眯相。
    到了车旁，妈妈对我说：“上车，最近你军训幸苦了，妈妈接你回去，不用辛苦挤公交。”说完拉开副驾驶车门让我坐了上去。上高中后，父母明确表示不会在接我上下学，要自己坐公交回家。
    妈妈发动了车子，我无聊的看着窗外的街景。路上，我偶然转头看向妈妈，我眼神贼兮兮的盯着妈妈的美腿，那眼神狠不得把妈妈一口吞了下去。妈妈的腿原本就很长，穿上丝袜更加是美丽匀称，开车的时候不时踩一下油门刹车，腿上的肌肉一紧一松，更衬托出美腿的韵味。从小到大，每次跟妈妈出去逛街，总是会有陌生男人上来搭讪，刚在学校里就有男老师看得两眼发直了。在这么近的距离偷窥母亲的丝袜美腿而且妈妈偶尔侧身的时候甚至还可以看到胸前的嫩肉，那一对乳房随着呼吸，颤巍巍的抖动，自己的鸡巴都已经硬起来了，由于军训憋了好些天的缘故，肉棒硬梆梆的在裤子里翘了起来，一想到蚕翼般光滑的丝裤和妈妈艳丽妩媚的面容，下身肉棒彷佛即将爆炸一般……
    回到家，只好一点一点的往车外蹭，尽量都背对着妈妈，不让她发现自己下身的尴尬，那简直了就像屁股上有胶沾着了一样。『砰』瞥了妈妈的美腿，恋恋不舍地关门，下车后还微微弓着身子。妈妈有点疑惑地看着我。下了车趁着妈妈去做饭的时间进入妈妈的房间，我先是将妈妈和小时候的我一起去旅游时的合影盖了起来，照片上还显得有些青涩的妈妈，笑容异常的甜美。
    那个时候的妈妈对我可以是说含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了一般，时时小心呵护着我。
    但随着我年龄不断长大，妈妈不断对我提高要求，越来越严厉，远远没有了小时候的那种溺爱。
    但我知道她依旧是非常爱我的，不然也不会单独将这张合照放在梳妆台上。
    小妹一直撒娇耍赖，试图将这张照片换成她与妈妈单独的合照，但妈妈一直没有将这张照片换下。
    轻车熟路地打开了妈妈的衣柜后，在熟悉角落里翻出了妈妈内衣。顺手摸出一条彷佛还带着妈妈气息的肉色丝袜，脱掉了裤子后将它套在高高翘起的肉棒上撸动了起来，光滑丝袜特有的触感加上对妈妈禁忌的性欲令我无比舒爽。淫念高涨的我在房间肆意发泄着欲火，一会钻进仍然带着妈妈清香的被子中，一会又幻想这妈妈娇美的容颜大力撸着肉棒。但是射精之后又有一种失落，妈妈只是妈妈，属于爸爸的，不会属于我。
    直到——
    军训结束的几天后，我在家里整理自己的房间，忽然在书架上发现了一本黑皮书，上面缠着几条铁链，我仔细想了想，记起是几年前全家外出旅游的时候在一处旧货市场买到的，不过因为旅游太累，回家后就直接扔书架上再也没动过，慢慢也就把这东西给忘了。
    我打开它看了看，却全是一些语义不通乱七八糟的句子，不禁有些恼怒的将书扔进垃圾桶里。在扔出去的时候书皮散掉了，掉出一本不知道什么材质的小册子，上面密密麻麻写了很多蝇头小字。我拿起来才发现都是些不认识的字，好奇心驱使我去了学校的图书馆。
    图书馆访客很少，只有几个打着学习为名，不断与身边女生窃窃私语的学生。
    坐在偏僻无人的角落里，翻阅了好几本相关书籍一点点研究比对起来。小册子里的那些文字对我是那样的陌生，毕竟不是学习这个专业的，研究它们我一点头绪也没有，只能如同无头苍蝇一般胡乱翻找着……
    时间一点点的过去了，直到图书馆即将关门时，小册子里的文字仍然一点头绪也没有。我不由伸了伸酸痛的肩膀，无奈地看着桌面上被胡乱翻开的书籍，打算放弃另寻它途，或许抄出一小段来找个专业人士来看看？可那样会不会有什么风险……而且也太让人起疑心了……怎么办……
    我抄写出了一小段文字，纠结着要不要这样做时，一个俏丽的倩影走到了我跟前：“咦？你怎么会在这里？”我下意识的挡了挡手里的小册子，慌忙抬起了头。
    个头一米六三左右，整齐滑顺的秀发长长的垂腰间，留着平整刘海的白净女孩正有些惊奇的看着我。纤细的身段上高耸着一双与其年龄和完全不匹配的竹笋型美胸，正在有些窄小的校服间微微起伏。
    “你在看什么呢？”清丽的美少女用脆若银铃的的声音问道。“我……我…我只是在找点资料……对……找点资料……”对着纯净好奇的俏脸我微微有些失神。
    少女有些不满意地皱了皱眉头，然后目光转到了我刚刚写好的纸片上。
    “咦？”她低下头仔细看了看我手上的纸片：“嗯……好象在那里见到过……”
    “什么？你知道是哪一本么？”心中一喜的我急忙问道。
    “嗯好象在那排，你自己找找看吧。”满足了好奇心的少女头也不回地走了。
    而我没时间去关心少女心里想些什么，急切地在她指的地方寻找。
    终于，在一处角落中找到了一本和小册子里文字很相似的书，欣喜的我左右比对着两种文字，越发感觉可能性很高，趁着图书馆关门前将它借了出来。我心里一片火热，那本笔记的秘密我一定要尽快搞清楚……
    几天后，我看着翻译完的笔记，不知该喜该忧。
    这是一张讲述如何催眠的文章，我叫它催眠之书。
    催眠之书里记录着很多催眠，控制的法门，可以完全的控制一个人，让他成为自己的奴隶也好，做牛做马也好，甚至让他自杀都可以轻易做到。
    这种东西如果我学会了……妈妈……妹妹……
    鬼使神差的，我打开催眠圣经，开始照着催眠圣经上的法门开始修炼起来。
    有天傍晚妈妈和学校老师聚会，因为大家都是女性，一不留神就喝多了，妈妈就靠着残存的意识打电话叫我去接她。
    下了出租车后我们回到家，我打开房门将醉熏熏的妈妈跌跌撞撞地扶进了房间里，妈妈穿着青色的制服与紧裹着丰满翘臀的直桶裙，腿上穿着丝袜，慌乱搀扶间，偶尔会碰到香软挺翘的臀瓣或修长的美腿。
    我心怦怦直跳地将妈妈扔在了床上。
    喝醉的妈妈躺在大床上，身上的衣物稍显凌乱。
    我突然想起了催眠之书。
    禽兽么，见鬼去吧……见鬼去吧！
    我拉起妈妈让她靠在床头，妈妈挣扎着扭动起了性感的身体。
    喝酒上头后昏昏沉沉的妈妈迷离地看着我，嘴里含糊不清地嘀咕着：“我没醉，我还能喝……”
    我看着妈妈娇憨的媚态，心怦怦直跳的爬上床，单手抓住妈妈一双皓腕按在床头。
    “混蛋……放开我……放开我……我没喝醉……”妈妈不安的扭动起身躯，却被我紧紧压制在身下，柔软丰满的身躯在我身上不停摩擦，刹那间让我欲火高涨。
    醉酒上头后昏昏沉沉的妈妈挣扎了两下就放弃了，一双美眸迷离的看着我，嘴里含糊不清地嘀咕着：“我没醉，你不许碰我……”
    “呵呵，好好好，妈妈没喝醉，没喝醉。来，我们玩个小游戏，要是妈妈赢了的话，我就给妈妈喝醒酒茶，好不好？”我微笑着说道。
    “好！…只一次！”妈妈挣扎着说道。
    “好，来，盯着它。只要妈妈盯上2分钟，我就认输。”
    我边说边从怀里掏出一个普普通通的怀表在妈妈眼前摇了起来。
    一心不服输的妈妈勉强睁开双目，死死盯着那支摇晃的怀表。
    我慢慢贴近妈妈的耳边低声呢喃着催眠之书上的咒语，慢慢的，妈妈停止了嘀咕，美目中的瞳孔渐渐失去了焦距，5分钟过后妈妈除了身形有些摇晃以外，美目中渐渐充满了迷茫，一动不动呆坐着。
    我将怀表在妈妈的眼前晃了晃，妈妈如同静止的凋塑一般一动不动。
    成了！
    我略带兴奋地伸出手抓住了妈妈一只如同笋型般高挺的胸部。
    “呜……”
    妈妈皱了皱秀气的眉毛，眼神似乎恢复了些清明。
    我急忙松开了手后仔细的检查起妈妈的眼神，看了好一会后才满意的笑了起来。
    还好，没问题。
    催眠，开始了。
    “你叫什么名字？”
    “夏舒兰…”
    “有几个孩子？”
    “两个…”
    “……”
    催眠后的妈妈把什么时候被破的处都说清楚了！
    我对妈妈随意询问着验证自己的催眠效果，又对呆滞状态中的妈妈命令道：“现在我向你说几条命令，你会将它深深的记在脑海里，并完美的执行它”
    “…是…”
    “1、从你盯着我的怀表起，一直到我的响指响起时你会忘掉期间除了我给你的命令以外的事。”
    “2、在我说：妈妈我有一个问题不明白时。你要带着我找个无人的地方。”
    “3、在我说：妈妈我有很多问题不明白时，你要提出让我回家补习”
    “…是…”
    “最后你今天只记得我送你回家后，你就上床一直睡到明天早上。”
    “…是…”
    “现在，我们刚刚到家。你做你想做的事吧！”
    我说完后打了个响指，只见妈妈娇躯一颤，如同没有看到我一般，昏昏沉沉地自言自语：“头好痛…困死了…”说完连衣服也不脱就钻进了被子里，不一会就发出了一阵熟睡的声音。
    催眠应该算是成功了，不过今天只能做一些刺激比较浅的活动了，至少在暗示下，妈妈应该会一直睡到明天早上。
    我拉开裤档漏出一支黝黑粗壮的令人窒息的阳根，身下跳出的大概18厘米左右的硕大肉棒，正满是狰狞的指着如同睡美人般的妈妈。
    一只洁白玉手被我拉出被子外，强迫握住滚烫的肉棒上，一脸享受地握着温香软玉轻轻撸动。
    “呼…好软……”我发出一声呻吟。
    妈妈在梦中被滚烫的肉棒烫得哼了哼，娇躯颤抖了下，我一边打着飞机，一边握着妈妈另一只手细细把玩着，贪婪看着妈妈的娇美面容，彷佛要将她连皮带骨一口吞下般。
    之后我放开妈妈的手，将妈妈钻进被子圆润的秀足掏出来，将肉棒贴了上去，正在被我侵犯的妈妈睡的香甜无比，俏脸上泛起一层薄薄的红晕。
    我忍不住夹着妈妈秀美的丝袜小腿上下耸动，不一会就在妈妈曲线优美的小腿到温香秀气的足底间留下了一条晶亮的黏液。
    在丝足上撸过瘾的我将另一条躲在被中的丝足拉出了被子，夹着自己滚烫狰狞的肉棒快速抽动起来。
    温软丝足紧紧夹着巨炮的触感让我舒爽不已，一边舒爽地抽送，一边低声道：“呵……真爽，从今往后你就是我的，谁也别想夺走！”
    变态的占有欲在这一瞬间占据了我整个脑海。
    嘶的一声，丝袜在足跟处被撕开了一个口子，滚烫坚挺的肉棒迅速钻进了丝洞中，贴着足底包裹在紧绷的丝袜里。
    我深深吸了口气，胯下猛烈抽动起来，肉棒在妈妈的足袜套弄下渐渐进入高潮。
    “呼……我要射在你脸上！”
    我涨红了脸，从妈妈的丝袜中抽出肉棒站到了床头，将马眼对准妈妈熟睡的脸庞，马眼里猛地喷出了糨糊般浓稠滚烫的阳精，瞬间妈妈娇媚的俏脸就被我的浓精糊满。
    大量白稠的阳精如同给妈妈做了一个面膜般，一些精团滑入了妈妈的嘴角和秀鼻间，将熟睡的美妇妈妈刺激的忍不住咳嗽起来，不少精液顺势滑入在妈妈粉红的檀口，被妈妈无意识地吞咽下了肚，绸缎般的秀发上被猛烈的颜精浴浇上了一层层厚厚的精浆，而枕边更是一片狼藉，白糊糊的精团顺着绯红的脸庞渐渐滑落，妈妈彷佛是睡在精液枕头上的睡美人一般，空气间充满了精液浓烈的腥臭气味。
    “呵……真美……”
    我把马眼中最后一丝阳精射在了妈妈的嘴角上，然后翻出手机，将粗壮的肉棒抵贴在妈妈刚刚被颜射后的俏脸上，闪下了一张照片。
    我将妈妈颜射精液浴后狼狈的模样就着高挺怒涨的肉棒拍下了一张张战利品，内心欲望丛生，还有丝丝梦想达成的成就感。
    拍下不下数百张照片后我才心满意足地清理了射精的痕迹，看着犹如春睡海棠般的妈妈，依依不舍地离开了主卧。
    第二天早上，夏舒兰幽幽醒转，如同缎带般的长长秀发在脑后披散，可能是宿醉的缘故，她的脑子还有些昏沉。
    昨晚的记忆定格在儿子把自己接回来送回房间的那一刻，但她总觉得好像忘记了什么……
    算了，想那么多干什么。
    她摇摇头，感觉身上黏黏的很不舒服，于是起身进了浴室。
    脱掉身上皱巴巴的制服和直筒裙，露出白嫩无暇的肌肤和丰满诱人的身体曲线，连带着浴室都充满了动人的春色。
    “咦？”在脱下丝袜的时候，夏舒兰愣了一下，有些疑惑为什么丝袜会破了个洞。
    可能是穿太久质量老化了吧？
    她随手把丝袜扔到一边，并未在意。
    洗完澡后，夏舒兰进了厨房做完了早餐，端到桌子上，却发现以往准时起床的孩子如今还没有动静，不由皱了皱眉，走到房门前刚准备敲门，却发现门没有上锁，轻轻一推就开了一道缝。
    她下意识推开门走了进去，然后就看到了一个坐在书桌前做题的身影。
    她疑惑的走了过去，正准备开口叫他，却猛的看到了一只怀表……
    ————
    我满意的看着妈妈失神呆滞的俏脸。
    因为是周末不用去学校，妈妈只穿了一件睡袍，完全无法遮掩下面丰满的曲线，乌黑的秀发还有些许湿意，身上还有沐浴液的清香，明显是刚洗完澡。
    美人出浴的样子让我欲火中烧。
    我顺势搂着妈妈惹火的娇躯，试探性的揉了揉挺翘的臀瓣，看妈妈没有反应后一口堵住了她柔软的樱唇，粗糙的大舌卷住滑嫩的香舌肆意蹂躏吸舔，贪婪的吸吮口中的香津。
    “嗯……滋……”妈妈无意识的发出阵阵娇吟，却让我更加兴奋的伸手攀上她挺拔的酥胸轻轻揉捏。
    真大！虽然隔着胸罩，但依然可以感受到那柔软坚挺的美妙触感，让我不禁感叹妈妈身躯的完美。
    吻了一会后我气喘吁吁的放开妈妈的嘴唇，一屁股坐在椅子上，拉开拉链露出巨大的阳根。
    “来，过来舔舔我的肉棒。”
    妈妈顺从的低下头，把硕大的阳根含进嘴里。
    “哦……嘶！爽！用舌头，对！嘶……！”
    我舒服的享受着妈妈略显生涩的初次口交，眼神却忽然看到了桌子上的一张全家福……
    
第2章 噩梦中的调教

    上课铃响，夏舒兰礼貌地朝学生们点了点头，开始了她的课。神态自如的走上讲台开始讲课。她今天没有穿丝袜，那光滑洁白的腿部，配上银白色高根凉鞋，形成一道美丽的风景，不停地撩拨下面那群学生的春心。
    妈妈在学校从来不允许我叫她妈妈，只允许与别的同学样称呼为“夏老师”，所以没有哪个同学知道这位美艳人妻女教师与我的关系了。
    妈妈踩着一双银白色高跟鞋在教室中慢慢走动着，一边带领着学生朗读英文，我盯着大美人教师妈妈的直筒裙下那圆滚滚而又充满弹性的臀部，眼中冒着的绿光，彷佛要穿透裙子仔细观赏挺翘的美臀一般。没有人知道，眼前的性感教师这美艳身体已经是可以任我享用了。
    “老师我有一个问题不明白。”临近下课时，我对妈妈微笑道。
    “嗯，到我办公室说。”
    妈妈的声音听不出异常，转身带着我走出了教室。妈妈带着我走进了教师办公室，不过办公室里有别的老师，我在门口就停下了，妈妈迟疑了下将教具放在了位置上又走出了办公室，我们默默地一起走下了楼。
    妈妈带着我走进了体育用品仓库，这里除了偶尔有体育课时拿下器材外基本没有人进这里。走进了仓库灯光幽暗的深处，看了旁边的一些堆积物内心暗自嘀咕：“看来要找个地方才行了，这里真脏。最近看看能不能让妈妈申请个宿舍，以后就没这么麻烦了。”
    我转过头看着一旁似乎有些迷茫地看着周遭环境的妈妈掏出了那支怀表：“来，看着它。”
    妈妈瞬间在我跟前一动不动，不明所以的盯着那支怀表，还没有从迷茫中恢复过来。
    我如同上次一般贴上前去，在妈妈耳边低语了一段咒语，妈妈娇躯颤了颤，眼中清明的目光逐渐消失，茫然地站在我面前。
    “你叫什么名字？”
    “夏舒兰…”
    “有几个孩子？”
    “两个…”
    我在问了一些问题后，确定妈妈已经陷入了催眠中后对妈妈问道：“现在我问你，有哪几条命令你要遵守？”
    “1、在盯着你的怀表时，一直到响指响起时我会忘掉期间除了你给我的暗示和命令以外的事。”
    “2、在你说出：有很多问题不明白时，我回家后会给你补习。”
    “3、在你说出：有一个问题不明白时。我要带你去无人的地方”
    “不错，现在追加一条新的命令，第4条命令：你有严重的恋子情结，从今天开始要想方设法地勾引自己的儿子。”
    “…是…我一直暗恋着儿子要想方设法地勾引他…”
    被催眠的妈妈机械重复着命令。
    我满意的笑了笑。
    这是我的下一步计划，我要洗掉妈妈心里爸爸的身影，再把自己的影子印在妈妈内心深处。
    我要占有妈妈，里里外外都是。
    “嗯，很好！现在该要记忆气味了。来，跪下来！”
    我从兜里掏出一个眼罩给妈妈带上，顺便轻浮的拍了拍妈妈娇艳却面无表情的俏容，在我的命令下，素来有些洁癖的妈妈竟然丝毫不顾及地上是否有尘土，呆滞地跪坐在了冰凉地板上。看着自己的母亲跪在自己面前，我内心优越感油然而生。
    我脱下了裤子，将黝黑粗壮的肉棒放在妈妈俏容前，问道：“肉棒是谁的？”
    挺立的琼鼻嗅了嗅肉棒散发出的荷尔蒙气息，小心确认了下气味。
    妈妈毫无感情的答着“是儿子秦彬的。”
    “舔一下！”
    我命令道，妈妈诱人的香唇慢慢含住了硕大的肉棒上，从我的角度可以清晰地看到紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着。
    玩弄着娇美的妈妈，一想到妈妈偶尔平日间清冷高傲，犹如女神般优美的神态，现在却毫无反抗的被我肆意调教玩弄，我感到一股不可思议的邪火直充头颅。
    “呼……真不错。”
    我感叹着，手掌放在妈妈脸上，肆意扭捏着娇嫩的肌肤。
    “睾丸也含着。”
    我又命令道，妈妈顺从的把头埋进胯下，将一对睾丸吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住睾丸后吸吮的脸颊微凹，“啵” 一声脆响后，滚圆的睾丸上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。
    我舒服的呼了口气，两只指头伸进妈妈小口中，玩弄着嫩舌。
    粉色娇嫩的舌片比普通女性要长上一些，而且薄薄的，软软的，满是香津显得滑腻腻的，非常可爱，只是被粗糙的手指粗暴地夹着，不断从舌尖滑落下一丝津液，显得异常淫靡。
    细长香软令人印象深刻的柔嫩舌片终被我松开，在我的命令下，妈妈温顺的从睾丸到龟头做了一次彻底的舌尖上的按摩。
    两只白玉的小手也没闲着，纤长如同凝脂般的玉指不时轻轻揉捏鼓胀的睾丸，把我胯下搓的如同怒龙一般高高挺立着，紫红色的龟头在香甜的唇中不断出没，粉嫩细长的舌片在肉棒间灵活地舔弄轻吻。
    粗壮肉棒上的每一寸脉络都被舔地散发出淫糜的光泽，最后香嫩的舌尖轻轻舔开了满是腥臭粘液的马眼，柔软的舌尖向里微微一刺，我在冷颤中忍不住舒爽地呻吟，鼓胀的睾丸不知道被妈妈吸舔了多少遍，上面早已布满了妈妈唇彩的印记，肉棒被吹得硬邦邦的狰狞异常，不断散发着缕缕热气，彷佛涂上了一层糖浆般。
    “好了！来跪好！抬头把嘴张开！”
    我命令道，妈妈跪坐在地板上安静的完成了命令，诱人红唇微微张开，舌头也伸在口外迎接着即将到来地羞辱，玉手双手合十后捧在了下巴上。
    我将头伸到妈妈脸庞上方，口中却缓缓吐出了一丝口水，而目标正是妈妈微张的小嘴。
    “现在是什么？”我问道。
    妈妈默默将檀口闭上，感受着口中气味，迟疑了没多久后说道：“秦彬的唾液……”
    “不错。”我微微一笑，跨坐在妈妈的香肩上，抓着犹如丝绸缎带乌黑亮丽的秀发，肉棒在牙关上顶了顶。
    妈妈温顺地张开嘴，粉嫩的舌尖灵活地扫了扫肉冠，粗壮的肉棒毫无怜悯地顶着着妈妈香软的舌片冲入了清香的檀口，妈妈柔软的香唇被硬生生拗入了肉棒，涂着粉红唇彩的薄薄嘴唇被肉棒撑的艰难无比，香软细长的舌头被肉棒弄得进退不得，只能无力地搭在红唇外滑落着丝丝香津。
    胯下美人妈妈被肉棒口爆的娇弱模样激起了我疯狂的兽欲，肉棒不断进出让妈妈发出一声声艰难的呻吟。
    “呜…呜……”
    妈妈痛苦地呻吟着，肉棒顶着舌片左突右刺凶猛无比，妈妈的玉手已经忍不住按在了我的腹肌上，本能地想要推开我。
    微弱的反抗反而让我邪火高涨地抓住妈妈的秀发，强迫着妈妈给肉棒做着羞耻的服务，彷佛将香唇当成小穴一般生猛狂肏：“哦……哦…要来了！来了！”
    我兴奋地低吼一声，肉棒猛地抽出干呕连连的小嘴，紫红色的狰狞肉冠对准了艳丽的嘴唇爆发出精，随着肉棒一次次的抽动，马眼间激射出乳白色的浓精，直接射入妈妈不住香喘的小嘴里，浓稠滚烫的精液射得非常猛烈，不少粘稠的精团从妈妈的嘴角间滑落到高挺起伏玉峰上，制服上星星点点的白色粘稠体液让美妇显得狼狈无比。
    黑亮的秀发凌乱披洒在肩上，起伏的酥胸被精液逐渐浸湿后显露出了硕大高挺的乳峰，满是迷茫的俏容配着小嘴中满满一口的白花精浆，如此淫美的景象让我欲血沸腾。
    舒舒服服射过精后，我捏着妈妈的嘴，一口唾沫吐到了满是浓精的口杯中，看着妈妈艰难的将口中腥臭的精子一点点咽下。
    “妈妈，今天我一定要用精液把你灌的饱饱的，让你这辈子都爱上我的精子的味道！”
    我淫笑着如同野兽般再度按压住了妈妈的身子，强迫她抬着头吞咽下刚刚才射过精的肉棒，试图让妈妈为我做深喉服务，毫无经验的妈妈被蛮力冲撞着，不时翻着白眼几乎晕过去，如同天鹅一般修长的玉颈却彷佛最后一层关卡一般，始终未能让我得逞。
    数十分钟后，浑身香汗几尽虚脱的妈妈躺在冰凉的体操垫上大口喘息着，出门前精心描好的淡妆被各种体液玩弄得狼籍无比，一团团刺眼的精斑妆点在秀发与面容间，香气怡人的小嘴在喘息间散发出浓烈的精子气味。
    疯狂泄欲后，我命令妈妈强撑起身子跪在身前，用香舌清理净了胯下，然后吸吮着马眼，把偶尔不时滑出的残精一一吞下。
    休息了许久后，我强化了下催眠的命令，才允许妈妈清理仪容。那晚当素颜朝天的妈妈走在我身边时，我隐约仍然能闻到一股精液特有的腥气。
    
第3章 勾引儿子的丝袜美足

    我趁妈妈在平时上课偷偷观察时发现她会时不时隐晦地偷看我，然后看到我盯着她看得时候我又会狠狠地瞪上几眼，跟怀春的少女一样。
    在家里时看着我，俏容上也会偶尔浮起一阵晚霞般的红晕彷佛在想着什么事一般，我第一个念头是我那条命令，妈妈果真已经开始暗恋上我了。
    这天中午，我走进妈妈的办公室想再来一次，办公室里只有妈妈一人，正在翻看着什么东西，我进来后妈妈明显颤抖了下。
    “怎么了妈妈？不对，现在该叫老师。”我装作若无其事的走过去。
    “没，没什么……”妈妈俏脸通红的咳嗽了下，结结巴巴道：“有，有什么事吗？”
    “就是想妈妈了来看看。”
    “是，是吗……？”妈妈慌乱道：“我还要改作业，你先回去吧。”
    “不用了，反正现在也是午休，我就在这陪着妈妈吧。”
    我笑着拉了把椅子坐在妈妈身边，妈妈强装镇定的说了句好后继续批改作业。
    一双丝袜美足不自然的交缠在一起微微颤抖，我侵略性的目光贪婪的看着妈妈，忽然，妈妈拉了拉衣领，露出雄伟的乳沟。
    命令起作用了！
    我惊喜的差点叫出声来，装着关心道，“妈妈你热了吗？”
    “还，还好……”妈妈有些颤音的回答道。
    “那我帮妈妈扇扇风吧。”我随手拿起桌上一本书，正准备扇风，一张照片忽然掉了出来，我定睛一看，居然是我昨天晚上睡觉的照片。
    “啊！”妈妈惊叫一声抢过我手里的书，又慌乱的捡起地上的照片，结结巴巴道：“你，你先回教室，我晚上有事要交代你！”
    “可是……”
    “快点！”妈妈直接把我推出去关上了门。
    看来，今天晚上有好戏了。
    到了晚上后，一脸平静的妈妈刚走进家门就对我说道：“你最近成绩有点下降，我要给补习下。”
    原来如此，准备岔开话题吗？我笑了笑：“妈妈，晚上要给我补习啊？”
    妈妈脸上如同往常一般清冷的说：“你不是说有很多问题不明白吗？”我敏锐地发现妈妈的神情有些不对，脸上的红晕似乎更深了。
    看来这条命令的生效比我想象的要快。
    晚上，妈妈站在自己卧室门口冷冷道：“上次你考试不及格，今天妈妈今天要好好给你补补课。”
    我装的像个好好学生一样，规规矩矩对妈妈很尊重的走进卧室。
    “妈妈，卧室你重新布置过吗？看上去好温馨的样子。”
    端庄秀丽的妈妈得意地说：“还不错吧？我自己设计的。”
    端庄秀丽的妈妈毫无异样地，她的语气似乎还正常，完全看不出来被我催眠暗示过，我故意问道：“床好大，看上去好软，妈妈，爸爸什么时候回来。”
    妈妈似乎微有怒意地回答道：“哼，别提那家伙，整天在外面说不定都有人了！”
    说完这话后，妈妈面容上带着一丝犹豫和不安，在停顿了半饷后才说道：“进来吧，今天我们就在这里补习好了！”妈妈的表情似乎有些挣扎，似乎强迫着想要保持以往教师庄严和母亲的威严。
    这样的妈妈让我心里一阵狂跳。
    我规矩的帮着妈妈抬了套桌椅到房间里开始了补习，妈妈认真给我讲解着一些疑问，慢慢的，妈妈讲课地声音越来越小，头也越埋越低。
    我一笑，趁妈妈不注意抄起了妈妈的丝袜玉足捏在手心把玩，素来喜净的妈妈今天穿着一套绿色的连衣长裙配着白色薄丝，却不想秀足被我抓个正着。
    晶莹丝袜包裹下的纤细玉足极大助涨了我的兴致，精致白嫩的秀足被我捏个结实，好几次尝试着挣扎都没能成功。
    “别…别这样……不可以…”
    妈妈支支吾吾地抗议着，不过明显底气不足，脸上的表情越发迷乱，我不在意的笑了笑对妈妈说道：“妈妈，今天你好像说有件事要对我说？”
    妈妈听后呆了呆，支吾的说：“…那个…那个…其实…今天妈妈……”
    妈妈的神色明显想要极力掩饰些什么。
    我说：“妈妈，你不是教育我要诚实守信么？一定要遵守诺言么？妈妈明明说要晚些时候要给我解释的么？”
    “那个…那个…妈妈我…”
    妈妈支支吾吾说不出话，妩媚的俏脸渐渐浮上了迷人的羞晕。
    我给了一记猛药：“妈妈，为什么你要勾引我？”
    “那个…妈妈…妈妈…不是…故意要…”妈妈慌乱的想抽回被拿捏住的小脚，一句完整的话都说不出。
    我故意慢悠悠的说道：“妈妈其实我非常的尊敬和孝顺妈妈的，但是妈妈你居然做了这种伤风败俗有违伦常的事真是……”
    妈妈听后眼睛忍不住湿润了起来，一想到我泄露自己隐秘的后果娇躯冰凉，连被掌握在我手中的小脚都忘记了挣扎：“我……我……”
    感觉火候差不多了，我笑道：“虽然妈妈做了很违背道德和伦理的事，但是我是不会去和爸爸告发妈妈的。”
    彷佛绝境逢生一般妈妈死死抓住了这根“稻草”：“真…真的……？”
    “当然是真的，不过我还是要给妈妈一点惩罚！”
    “什…什么惩罚……”早已丢弃掉往日端庄稳重的妈妈问道。
    “我想让妈妈今天晚上帮我解决下青少年的烦恼，呵呵。当然我不会真对妈妈做什么。”
    “这个…这个……”
    妈妈似乎明白了什么，俏脸红艳艳的满是羞晕，被捏在我手中的丝足小心翼翼地缩了缩。
    “我只是打算让妈妈帮忙解决下烦恼哦，不是真的要让妈妈做什么，不是很过分对么？毕竟比起妈妈勾引自己儿子这种事，在道德和伦理上似乎要好许多啊。”
    “可是…可是我……”
    妈妈想反驳我，却不知该对比两种事那种伤害更大，而我也不打算给妈妈反驳的机会了，一把将妈妈完美的玉足突然拉了上来。
    “呀！不要！”妈妈惊慌地挡住自己的长裙，不让裙底的风光暴露在自己儿子面前。
    我毫不在意的将自己的脸贴在柔嫩足底上，贪婪地嗅着精致玉足间的清香：“真香，妈妈的丝足果然是极品。”
    说着还将妈妈的丝足抬起来重吻几下，一口含住了彷佛蚕宝宝一般的玉趾。
    “呀！”
    惊慌的妈妈胡乱地推着我，不过羞得发软的娇躯明显不是我的对手。
    “虽然我知道妈妈打算勾引我，不过没想到妈妈居然会偷拍我，呵呵……”
    我隐隐地威慑着。
    妈妈咬着洁白的贝齿内心疯狂挣扎着，生怕自己的秘密继续暴露出来。
    犹豫了半响后，只能羞红着脸紧紧捂住自己裙底不让我更进一步，闭上一双美目任由我轻薄。看着往常只有父亲才能近距离观赏的纤细玉足，在白丝包裹下被我肆意亲吻品尝，我万分得意地一边享用精致的丝足，一边欣赏妈妈死死抵抗被挑起情欲时丰富的表情，感觉万分有趣。享受着极品光滑丝足的我渐入佳境，捧起妈妈的小腿吻了上去。
    “呀！不要啊！”
    惊慌的美妇妈妈急忙拉扯着绿色的裙摆试图遮挡住一双诱人丝腿，却被我抓着一双丝足用粗糙舌头顺着弓足一路舔了上去。
    “呜……不……要……”
    妈妈被奇异的快感冲击着，丝足上清晰感受到一条火热躁动的舌头正一点点地侵蚀着自己的理智。
    羞耻间妈妈慌乱地胡乱踢着丝腿试图挣脱，但已经被性欲充满头脑的我反而更加兴奋了，我死死抱着一双玉腿，反复用舌头从妈妈如同嫩藕一般的小腿上细细舔到足尖，再一口将丝足含下。
    一会又用手扳着丝足，尽情亲吻着颤抖的弓足，用脸贴着足底的嫩肉大力摩擦，妈妈的玉足被肆意亵渎着，俏脸彷佛火烧一般通红。
    渐渐地，妈妈诱人犯罪的弓足被我又亲又啃弄得湿润不堪，充满了别样诱惑。
    我看着做恶后留下的罪证，满意地拉开了裤子的拉链，把早已经绷得硬梆梆的高挺阳根露了出来。
    “啊！你……你……要做什么？”
    惊恐的妈妈看着挺立在结实大腿间，爬满粗壮脉络的肉棒颤声说着。
    “妈妈放心哦，我答应过妈妈的，不会真的做些什么。只不过妈妈也看到了，只是这样的话不能让我尽兴哦……所以，来吧！”
    我压抑着高涨的兽欲，笑容意味深长，不顾妈妈的挣扎将刚刚舔得湿漉漉的丝足贴在了自己肿涨的男根上。
    “……”
    妈妈傻呆呆的看着玉足被拿捏着，踩在巨大滚烫的男根上，看着自己的儿子一脸无比享受的表情，好象自己正非常下流的用丝足为儿子下体按摩一般。
    “不……不行……”
    被巨大羞耻冲昏了头脑的妈妈蚊呐般地抗议着，但我却兴奋的把妈妈脚跟上的丝袜撕开了个口子，把粗壮滚烫的男根挤了进去。
    “嘶，被丝袜挤的好紧！”
    肉棒贴在自己母亲洁白的玉足上形成的一种另类冲击让我疯狂，肉棒被紧紧包裹在妈妈光滑丝袜里的感觉令我兴奋，胯下一刻不停地猛冲着。
    我用妈妈的丝足终于到达了高潮，一声低吼后死死的按着秀气的弓足把一团团白花花的精液激射在了妈妈的玉足上，一团团粘稠而又灼热的精液在丝袜的包裹下暂时没有泄漏出来，反而在丝袜末端倒吊着汇集成了一团白色的精液袋。
    妈妈早已被这淫靡的玩法惊吓地没了主意，呆呆地看着我将丝袜包裹着的精液一点点的涂抹在两条丝腿上，然后拿出手机拍下了一张张满是精液，反射着淫糜光泽的长腿特写。
    “呵呵，放心吧，妈妈勾引我的事，我会按约定不告诉爸爸的，因为我其实也很喜欢妈妈呢。”
    “……不…不要拍……”缓缓回过神后正准备阻止拍照的妈妈被我拿出了那支怀表吸引住。
    “来，不用担心，听我说……”
    心神不定的妈妈被我贴身低语着，目光中的迷乱逐渐散去……
    虽然能成功近了妈妈的身，但是似乎还有些抵抗，还需要更加深入的调教才可以。
    我不舍的吻了吻妈妈呆滞的俏容：“真想现在就开了你的苞……不过游戏要玩长一点才有意思，等火候到了，我会给你安排一个盛大的仪式……”
    我把妈妈的眼睛蒙住，将被精液濡湿的丝袜剥了下来塞了一只到妈妈的小嘴里，又向上面吐了口唾液问道：“这个是什么？”
    俏脸呆滞却还未褪去红晕的妈妈吸吮着丝袜里的精子，喃喃道：“是儿子的精液……还有唾液……”
    我满意的点点头：“很好，现在我给你的命令是：牢记我精液的气味，当你闻到这种气味时，你的身体会无法控制地发情！”
    “是…”
    “很好，还有从今天开始。当我骂你骂的越下贱，你就越是兴奋！越是粗鲁的对待你，你就越是想要做爱！知道了么？”
    “是…”
    “呵呵，今天就把丝袜奖励给你，让你晚上好好兴奋下。但是记住，没有我碰你，不许高潮！”
    “是……”
    “记住，今晚等我离开以后你还是忍不住吸食了丝袜里的精子，知道了吗？”
    “是……”
    “今晚妈妈你忍不住勾引了我，帮我足交……然后看到我的精液就忍不住吸食了起来……”
    “嗯！很好！就这样！”
    妈妈呆滞的从修长的玉腿上，将被寖湿了精液的丝袜一点点卷了下来，然后拿起了裹满精浆的白丝袜，不住陶醉地轻嗅着，更是当着我的面彷佛品尝琼浆玉露一般，小口吸吮着里面浓厚粘稠的精子。
    我乘机用手机拍下了一张张妈妈的淫态，而妈妈却仍在催眠中一边吸食着腥臭的精子，一边将玉手按在了玉户上旁若无人地发出阵阵呢喃。
    妈妈满脸通红，脸都烫的可以煮鸡蛋了。我知道妈妈现在恐怕轻轻的碰下小穴就会立马高潮，但是我并不着急，我只想好好的玩弄这个成熟美人妈妈。
    嘀——
    我忽然听到了一个机器音，警觉的我立刻扭头看向了衣柜，一阵猛翻后发现了柜子边角的隐蔽处一个难以察觉的小孔。
    针孔摄像头——！！！
    我当即一惊，直接把还连着一块大容量便携式硬盘的摄像头整个拽了出来，摄像头上一闪一闪的亮着红光，正发出电量不足的警示音。
    还好，不是实时传输的那种。
    我松了口气，看看还在床上迷乱呻吟的妈妈，不由握着摄像头思考起安装它的人……
    对了，爸爸！
    他一年也回不了几次家，估计是为了防止妈妈红杏出墙而安装的。
    想到这里我反而松了口气，毕竟上次爸爸回来时我还没有对妈妈下手。
    如果不是恰好因为这东西没电了而被我发现，那后果真是不堪设想。
    为了防止爸爸还会留下什么监控设备而威胁到我，我在翻完卧室后，又把家里翻了个底朝天，最后居然意外的在书房发现了一份财产转让书，时间是一年前，转让人一栏里写着，白承志。
    被转让人，秦铸国。
    小姨父居然把财产都转给了父亲！
    我震惊得半天没反应过来。
    小姨父是本市的商业新星，财力雄厚，家财万贯，为人也无比精明，怎么可能做出这种事?
    我皱着眉头继续翻找，在财产转让书的下面，还有一本薄薄的小册子。
    催眠之书……
    我惊骇的翻开册子，逐字逐句的解读，发现这是我那一本的下册，同样可以控制人心，而且更深刻，但若是没有上册做铺垫，则无法完全洗脑，需要经常性的深化。
    原来如此！
    爸爸也发现了催眠之书的存在，不过他只发现了下册就把那本黑皮书放了回去，然后用催眠控制了小姨父，让他把财产全部转让。
    再联想到父亲经常性的出差，估计就是为了深化小姨父的催眠……
    我握着下册的催眠之书，看着桌子上的财产转让书，慢慢陷入沉思。
    
第4章美母的表白

    古人云，食色性也。
    荀子言，人性本恶。
    妈妈夏舒兰最近也很苦恼，被催眠扭曲的她不时暗想：夏舒兰啊，夏舒兰，你是怎么了？虽然被发现了。
    但怎么可以为了守住秘密，而不知羞耻默许了给儿子做那种事呢？一想到稀里糊涂让儿子在自己面前射精，两条洁白的玉腿上被儿子糊满了白花花的精团，妈妈芳心就一阵狂颤。
    怎么会做出这种羞人的事呢？而且还在儿子面前脱掉自己的丝袜帮他清理！完了…完了…这要是让人知道，我就没脸活了！对了，那天他走了以后，我好象还把那双满是羞人东西的丝袜含在嘴里，当时我脑子里想的什么？天拉，不能再想了，我要保守住这个秘密！本来感觉好恶心的东西，突然就觉得那种咸咸的怪味这么美味呢？完了…完了…我一定是要疯了…不行我一定要制止这种关系…不可以再下去了…嗯，夏舒兰加油！不要输给自己…
    虽然在白天总是不停检讨，可到了上课时却不知不觉的精心打扮着自己，精致的淡妆，丝袜、窄裙更是每日一换。
    无时无刻散发着惊人魅力的妈妈，让学校里的男生大呼受不了。
    妈妈也在暗示下越来越大胆得偷看我，每当我说有问题不明白时，就会被越来越习惯的妈妈带到了妈妈的宿舍中，经过一番调教后我看到那双被射过精的丝袜仍然不时被满面春情的妈妈如若美味一般捧在手中细细品尝。
    妈妈自己到了晚上时，就会把那双还带着浓厚精子气味的丝袜摸出来，然后忍不住就闭上眼睛开始自慰，每次不知什么原因都到不了高潮，在床上折腾了大半宿后的妈妈，第二天满是愧疚的目光都不敢于我对视。每次面对面时妈妈总是第一时间转过俏容，强装冷清地找茬数落我并让我保守秘密。
    而我只是微微一笑，慢慢制定接下来的计划。
    终于，父亲来了电话说要回家。
    放学后我跟在为我精心打扮面带春情的妈妈身后，在我大胆直视的目光下别扭地走进了家门，妈妈打扮的额外漂亮，一套白色西装配上过膝窄裙，笔直修长的玉腿被肉色带些莹光的丝袜包裹着，一双白色的高根鞋将本来就有将近175的妈妈衬托的更加高挑，而头发没有像往常那样挽在脑后，而是被拉直末梢稍稍有些弯曲的披在肩后，妩媚中充满了诱惑。
    父亲不知什么时候已经回到了家，做了满桌的菜还拿出一瓶好酒。
    他并不知道我做了什么，反而满心欢喜的拉着我陪他喝酒，连妈妈都给倒上了满满一杯。
    共饮了几杯后不善酒力的妈妈俏脸通红，在酒精的作用下越发娇媚，软软地趴在桌上，水汪汪的美目中荡漾着一丝丝春情。
    “爸”我给父亲倒了杯酒，举杯一笑，“在外面工作辛苦了吧，来，我敬你一杯！”
    “好，我就看看你小子有多能喝！”父亲哈哈一笑，一口干了杯中酒。
    “多能喝不知道，不过今天肯定是你先倒。”
    “臭小子你吹吧！”
    “没有，”我微笑道，“你不觉得头晕吗？”
    “怎么可——唔……”父亲忽然扶着额头，摇摇欲坠，我笑着走过去，压着他的肩膀把他按在桌子上。
    已经迷迷糊糊的父亲自然反抗不了，趴在桌子上动弹不得，惊怒道，“你……做了什么……！”
    我呵呵一笑，取出一个怀表，放到了父亲眼前。
    许久。
    “妈妈，你看我们是不是去休息一会？”
    俏脸通红的妈妈小声地说道：“……去…卧室休息……这里满是酒味……难受死了……”
    精神恍惚站立不稳的妈妈在我的搀扶着走入了卧室，顺手反锁了房门。
    东倒西歪的妈妈被我扶在了沙发上，平时就不善酒力的妈妈软绵绵的倒在靠背上随意抓着个抱枕就昏昏沉沉得显得有些迷糊，我把自己的衬衣解了开。
    “…你……”
    昏睡中的妈妈勉强迷着眼睛，却猛看到我裸露着上半身，正笑吟吟地看着她。
    充满雄性气息的健壮躯体混合酒精的气息令妈妈更加慌乱异常，我敏锐地发现了妈妈的异状。
    我笑问：“妈妈，我是不是很强壮？”
    “…嗯……好壮……”妈妈闪避着我灼热的目光。
    “那妈妈想摸一摸么？”
    “…嗯？不……不可以……”妈妈美目忍不住扫了两眼我结实的胸肌。
    “来，摸一摸！”我语气轻柔的捏住妈妈一只玉手，把它贴在了自己的胸膛上。
    “……好烫呀……”妈妈完全没有意识到自己的行为是多么的羞耻，只是挣扎的俏脸上浮起一阵迷茫后，渐渐的变得娇媚起来。
    彷若梦游一般的妈妈一边抚摩菱角分明的胸肌一边痴迷地呢喃着：“真的好壮……硬硬的……烫烫的……”
    “妈妈，喜欢它么？”我轻语诱惑着。
    “喜欢呢……真的好喜欢……”妈妈毫无防备的回答着。
    “那妈妈想亲吻下它么？”我再次诱惑道。
    妈妈真的缓缓贴了上去，把柔嫩的唇瓣贴在了胸膛上，“嗯……好烫……好结实……”
    迷迷糊糊的妈妈温顺的用自己被无数男性意淫的香唇一点点的细细亲吻着胸膛，不断的发出令我淫念大起的“嘬”“嘬”声，把胯下撑起一个高高的帐篷。
    “呼，真棒呢！来，妈妈，乖乖的……再往下面亲一点……”
    我抚摩着妈妈柔顺的长发说道，妈妈毫无戒备的柔声答应，软糯的香唇开始游向六块长期运动形成的结实腹肌。
    妈妈完全丢掉了以往教师的尊严和身为母亲的威严，美目中充满着崇拜和痴迷，不断的左右亲吻着我健壮的身躯。
    在妈妈正如同对待艺术品一般小心翼翼地亲吻时，我突然问道：“呵呵……妈妈，亲吻的舒服么？”
    “嘬……嘬……嗯…嗯……”妈妈细细的亲吻着硬实的腹肌含糊地回应道。
    “但妈妈这样亲吻儿子可是不对的哦？”
    妈妈似乎恢复了一些理智，顿时连呼吸都僵住了。
    她终于回想起了自己的身份，眼前我的身份。
    “情侣之间才可以亲吻对么？”我继续如同恶魔一般诱惑着。
    “我……我……”
    “所以如果妈妈想这样继续吻我的话，必须要做我的情侣才可以哦……”我笑吟吟地引导着妈妈。
    “对……对啊……如果是情侣的话就可以……可…可是…我们绝对不能是情侣啊……”在暗示和酒精的双重作用下妈妈显得十分迷茫。
    “为什么不能呢？只是母子不伦恋而已哦？不用担心只要我们小心不会有其他人发现的？妈妈只需要说出自己的想法就好了，妈妈你是喜欢我的对么？只要妈妈喜欢着我，那做什么都没有关系……”
    我继续引导着问题，可怜的妈妈始终逃不出我精心设计的圈套。
    妈妈犹豫了许久后，双目渐渐地盯在了我充满了雄性气息的健壮躯体和脸庞上，芳心不由猛的一颤，终于，妈妈芳心一横：“是，是的……喜欢你！”
    我笑道：“妈妈，其实我也一直喜欢你啊…是男人对女人的那种喜欢哦。”
    “这……这…”恍惚的妈妈，俏容慢慢浮上了幸福的红晕。欣喜的妈妈羞笑着，美目弯成了一道月牙。
    我趁热打铁地说道：“我可是很早就喜欢妈妈了，所以妈妈可不可以和我接吻啊？”
    妈妈羞红了俏脸：“这个…这个太快了…再说…我……”
    “我就喜欢身为老师充满知性、成熟又漂亮的妈妈。”被我表白的妈妈芳心直跳，醉醺醺的犹豫了半天后下定了决心，美目含春地说道：“那…那好吧…不过…你要闭上眼睛…我……我怕羞。”
    羞个屁啊！都敢和你的儿子接吻了还羞！贱货！骚蹄子！恶魔般的声音在我脑海中回荡着。
    妈妈微闭美目的一点点靠近我，当娇艳欲滴的香唇慢慢的印上了我的嘴时，我熟练的引导着妈妈，一点点地叩开了洁白的贝齿，妈妈紧张而又拙劣地回应着我，让我充满了调教良家妇女的兴奋感。
    “嘤……嗯……”妈妈发出一声荡人心弦的娇啼，细长滑腻的嫩舌很快被我娴熟地勾出，用粗糙的舌头死死纠缠榨压着。
    “嘤……唔……唔………嗯……”醉心与我亲热的妈妈，忘记了自己的丈夫还在房间外酩酊大醉，一心沉醉在我娴熟挑逗的吻技中。细长滑腻的嫩舌在粗糙的舌片不住吸吮着，清香细软的舌片越来越主动地探进我的口中，技巧也越来越熟练。
    “嗯…嗯……嘤……羞死了……”结束了长吻的妈妈，俏脸羞涩地趴在我肩头上，我一脸得意地抚摩着妈妈的秀发：“真乖，小舒兰和我接吻是不是很舒服呢？”
    “才……才没有……还…还有…你怎么可以乱叫我的名字啊……我……我可是你的妈妈……”妈妈把羞红着脸彻底埋入我结实的胸膛。
    我抱着妈妈笑道：“叫小舒兰显得亲热，男女朋友不都是这么叫的吗？”
    “外面不许这样叫，被外面的人知道可不得了！”妈妈默认了我的称呼。
    “那就是说两个人的时候就可以了，小舒兰来乖乖的，把你的香香小舌头伸出来”妈妈在酒精的作用下忘记了羞耻，仅仅扭捏一会就乖乖的把她细细长长的香舌伸了出来。
    “呵呵，真的好漂亮，像个粉红的小勺子似的。”
    我贪婪地目光把妈妈羞的芳心直跳，细长的嫩舌急忙往回缩，不过我抢先一步，猛地印上了妈妈的香唇，湿热的粗舌一鼓作气冲入了妈妈檀口中，把她吻得结结实实，细长清香的舌片被逮入我口中尽情品尝。
    我抱着妈妈高挑有致的娇躯，在我极具进攻性的侵犯下妈妈慢慢的放弃了最后一丝抵抗，美目紧闭着尽情享受满是男性气息的舌头在檀口中肆意冲刺，交缠着嫩舌吸吮自己口中的香津。”
    “嗯……嗯……嘤……”被激烈侵犯妈妈的不断发出女性情迷意乱特有地呻吟，滋滋的接吻声在安静的卧室里回响着。
    啵！
    “哈…哈…哈……哈……”一声唇舌分离的脆响后，两人大口地呼吸着新鲜空气，妈妈的香舌彷佛犹意未尽的仍然搭在唇外，一丝香津从舌尖缓缓滴落，迷离的美目余情未了地看着我，好象还没有尝够初吻的小女孩一般。
    我淫欲大涨，猛的向前一口小心咬住了妈妈的香舌，在娇软不依的呻吟中，品尝着美人香软的舌片，同时用妈妈的小手紧紧握住了自己高挺的男根。
    沉迷在激烈湿吻中的妈妈没有注意到自己的手此刻正极端不雅的捏着我的肉棒，她彷佛条件反射一般，握上了肉棒就开始自觉的上下撸动，偶尔还托着鼓涨的阴囊，轻轻转动着里面的卵子。
    妈妈下流的举动完全是我长期调教暗示的结果，并不是她的本心，可我心底却时不时的冒出，妈妈就是个贱货，活该被我狂肏的疯狂念头。
    “呜…呜…嘤……呜…”妈妈终于发现了不妥，可她的香舌正被紧紧吸附在我口中肆意渎玩，越是挣扎着地呢喃，越是勾起我邪恶的性欲，把妈妈吻的不住娇喘。
    啵！一声清脆的响声后，妈妈还没来得及喘口气，立马又“呜呜”地被我狂暴的堵住嘴唇，细长柔嫩的舌片不断被粗糙的舌头裹携着吸吮，碾磨，而我胯下的肉棒也在洁白的玉手下越来越接近极限。
    “呜呜…呜呜……呀……嘤……”妈妈终于被我松开了嘴，柔嫩细长的香舌在暴力的侵犯下，已经变的有些肿涨，一丝银线还连接着妈妈和我的舌尖，没等迷茫的妈妈从激吻中回过神，我突然低吼了声，把妈妈的双手并拢到一起，白稠滚烫的精子猛的浇在了妈妈的手心里。
    妈妈呆看着硕大肉冠猛烈朝着自己玉手上射精的景象，无法想象一向端庄的自己怎么会做出这种不要脸的丑事，混沌脑海中满是迷茫，任由我用精子浇灌满自己手心，一股股浓稠的精液迅速的妈妈的手心里汇集着，巨大的精液量两手根本就接不过来，不少精液顺着玉手边缘和指缝间渗了出来，流淌在白色的过膝窄裙上。
    “呼…真爽……来来来，乖乖小舒兰……乖乖的把我给你特别制作的醒酒汤喝了。”我捧起妈妈合拢的玉手抬了起来。
    “不……不…不要……呜！！”羞意正浓的妈妈敌不过我，满手的精液被强迫着捧到脸前，看着手心里白糊糊的一大捧，一股精子特有的腥气猛烈的冲击着妈妈的嗅觉。
    被酒精影响着判断的妈妈，感觉自己似乎很熟悉这种腥气，不但没有想象中的讨厌反而有些喜欢。白花花的精子，热腾腾的在自己手心里冒着热气，好像很干净的样子，虽然气味有些奇怪，但是心底却有一股欲望猛烈升腾。
    “来，小舒兰，先来趁热尝一口，我保证你会爱上它的呦……”我不断地蛊惑着妈妈。
    “好……好吧…既然……既然是你的……我……我就…就尝一小口……”妈妈带着醉意，在我笑容中小心地抿了下边缘渗出的精子团。
    “嗯……嗯…好象…也不是很难吃……”诱人的红唇在接触到滚烫的精子时，妈妈忍不住打了一个冷颤，一丝恐惧在心海中蔓延着，可她却仿佛失去了理智般在玉手的边缘轻轻吸住了一小团精子，勾入了檀口中细细品尝起来。
    “呵呵……那么这次大口一点，一口气喝掉它……来……”
    “嗯……好…好吧……”香唇再次贴近了洁白的玉手，端庄秀丽的妈妈如同懵懂女孩一般，将我射在手心的一大捧精子用诱人的小嘴一点点吸入口中。
    “咕噜……咕噜……”妈妈在我的注视下，将双手中的一捧浓稠精子一点点地吞咽下，芳心中那一丝抗拒早已被磨灭，也没有一丁点恶心的感觉，反而是红着俏脸，满是享受的模样。
    待妈妈将手心的一大捧精子全部吸食下后，她忍不住打了个精嗝，眼前的妈妈已经没有了往日记忆中的摸样，白色的窄裙和高耸起伏的美胸上布满了点点精斑，迷离的美目痴痴看着挂满了白糊的玉手，细长柔嫩的舌片一点点的来回清理着指间残留的精子，俏脸上不知道是醉酒还是害羞引起的一片红晕煞是迷人。
    我把马眼仍然缓缓滑落着残精的肉棒贴到妈妈面前：“来，小舒兰，这里还有一点饮料哦，乖乖的，把它吸干净。”
    “好……好的……”还处在半醉半醒中的妈妈跪了下来，顺从的将俏脸埋入黝黑油亮的阴毛丛中，发出一声声“呜……呜……”声上下耸动着。
    在妈妈的呜咽声中，我赤裸着上身如同征服者一般目中充满了贪婪，胯下妈妈用口舌清理的光滑水亮的肉棒高高翘起。
    看着床上终于敌不过酒劲昏睡过去的妈妈，我邪恶的笑了起来。
    在我的催眠下妈妈迫不及待的向我表白了，漂亮的妈妈向自己儿子表白。
    哈哈！真好玩。
    我的计划可以大大加快了，很快我就能妈妈她训练成一条忠实的母狗，让她成为供我随意享用的玩具。
    房间中飘荡着哈哈声，我缓步离开，来到外面加深对父亲的催眠指令。

第5章 课堂里的娇喘

    那天父亲离开时只是电话告诉了我下，最近要出趟远门有一段日子不会回家，他的语气中隐约有些冷漠，似乎和妈妈的感情出了点问题，我敏锐的意识到这是我的暗示已经生效。
    全套的催眠之书果然好用。
    “叮铃铃……”铃声响了起来，上课了，妈妈走了进来。丰满的双乳在低领的衬衣包裹下高耸诱人，可以看见那一抹深邃紧致的乳沟，丰满的双峰将上衣撑的鼓鼓的，透过低领的衣襟可以看到雪白的乳肉和一道紧致深邃的乳沟。纤细的腰肢盈盈一握，紧身的职业短裙只到大腿根部，修长的双腿穿着黑色的丝袜，一双8公分的鱼嘴黑色高跟鞋和肉色的丝袜将修长的美腿衬托得热火诱人。整个看起来矜持而不失妩媚，端庄而不失性感，特别是那浑圆肥美的大屁股，随着柳腰摇曳生姿，扭动摇摆，让人很想冲动的玩弄、抚摸、抽打。
    进门后，妈妈忍不住先瞥了一眼教室的角落，发现我正一脸坏笑的坐在那里时看着自己，嘴角不自觉的勾起了一抹微笑。配上那一身典雅洁白的正装，仿佛整个教室都明亮了一下，不过这笑容也有那一瞬间，随后妈妈便恢复了往日了冷厉的表情，走上了讲台下的同学都在怀疑自己是不是产生了错觉，冰山冷美人夏老师竟然会笑？一定是我最近学习太认真产生幻觉了。
    妈妈走到讲台上放下试卷，很自然地两只小臂撑在上面，弯下了腰扫视下面的情况。开始讲课。看到妈妈今天的装扮我也小小的惊艳了一番，我心中也明白这是特地为我打扮的，这让我心中还是很得意的。
    而且这个正站在讲台上正一脸严肃认真讲课，再其他同学眼里是冰山美人的英语老师夏舒兰过已经被我肆意玩弄想到这些我的下面已经撑起了一顶小帐篷，欲火升起的我突然灵机一动，
    在妈妈视线转移到我这里时，抬起手勾了勾手指。妈妈看到我的手势后面色微微一红，讲课的声音也为之一顿，但妈妈还是马上恢复正常，讲完当前的知识点后在黑板上留下了英语练习题。
    “大家试着翻译一下，实践比死记硬背更重要，给你们…5分钟时间。”说完，妈妈放下课本，学生马上拿出笔记本开始解题，教室内响起了笔和纸摩擦的声音以及学生们小声自言自语的嘀咕声。
    妈妈站在讲台上注视了几秒后，走下讲台开始在教室中巡视，还有些做贼心虚的从最远离我的位置开始查看。过了有一分钟才来到我旁边，妈妈维持了半节课的冰山脸瞬间瓦解，一脸讨好的看着我，朱唇轻启小声说道：“小彬。”
    我斜靠在座位上，佯装不满的冷哼了一声，妈妈的眼神立马变得又可怜又委屈，看的我心中一乐。不过我面上不动声色，又对着妈妈勾了勾手指，妈妈咬了下嘴唇，又向前两步来到了身前。转头四处看了看，发现学生们都在低头认真做题，而且我这个角落也很偏僻，妈妈稍微松了口气。 不过马上又紧吸了一口气，因为我已经把一手大手放在了妈妈洁挺拔的胸上，隔着衣服揉捏起来。
    这突然袭击吓得妈妈身体一缩，好在没有叫出声来，妈妈哀求的看着我：“嗯…不要这样…现在正在上课呢…哦…会…会被人看见的……”
    而且课堂这个地方在妈妈心里还是有些神圣的，毕竟已经在这里教书这么多年了，但妈妈发现自己并没有想象中那么的坚定。因为随着我的脸色一板下来，妈妈马上就屈服了，看了看四周的同学，发现同学们都在专心做题后，便顺从的站好。这禁忌的背德行为让妈妈害怕的同时，又感到莫名的刺激，小穴中竟然忍不住分泌出了一丝淫水
    在教室最后一排的角落里，妈妈双目含春，精致美丽的脸庞浮现两朵醉人的潮红，高耸丰满的乳房正被我用一只修长的大手任意把玩着。我嘴唇微微上扬，勾起一抹迷人的邪笑，右手正搓揉着妈妈胸前丰满的巨乳。
    “小彬…放学了再玩好吗…”妈妈对着我连连摇头，在课堂上做这种事还是让妈妈一时有些无法接受，要是被同学们发现的话，那后果妈妈无法想象。
    妈妈心口酥软，娇喘吁吁，白皙的脸庞泛着诱人的嫣红，媚眼如丝的望着身边的男孩，迷乱的眼神中带着丝丝哀求与兴奋。
    我呵呵一笑，冷峻的脸庞扬起一抹邪魅的笑容，“小舒兰这么迷人，让我怎么忍得住？”
    说着挑逗的话，神色却是一脸淡然，目不斜视的注视着黑板，似乎正认真的学习，让人完全不会联想到我正玩弄着身边的性感的女老师。
    “嗯…不要…”
    敏感的玉乳不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令妈妈溢出阵阵甜美的呻吟。听到异常，同学们不禁向后望去，妈妈心头一跳，赶紧板着脸，同学只是发现冰山美女老师坐在后面脸有点红没发现什么。我更是一本正经，目不斜视，神色淡然。
    待同学们转过头去，我的右手又开始活跃起来，顺着妈妈没有一丝赘肉细腻动人的小腹滑了上去。
    “小彬…放…放学了在玩好…好吗…”
    感觉到我的企图，妈妈下意识的抓住我的大手，可怜兮兮的看着我，试图劝说我能够放弃这一次危险场合的挑逗。
    但妈妈这娇弱妩媚的神情却让我激起了更强的征服欲。
    “乖舒兰，这两排的同学都在睡觉，没有人会发现的。”
    我安抚着妈妈的不安，磁性的声线温柔悦耳。右手挣脱她的玉手，霸道的拉起她紧身的上衣钻了进去。
    柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。我的手掌来回滑动，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳。
    “唔嗯…”
    手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起丝丝酥麻的快感。妈妈不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，让她想要阻止却浑身无力。在这庄严的课堂和随时可能被发现的刺激下，她的心中竟有几分莫名的期待和强烈的快感。
    我低头含住妈妈她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
    湿热的气息透过耳孔直达妈妈的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。妈妈浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力的趴在桌子上微微颤抖着，敏感的承受着来自多方面的攻击。
    “小彬。”
    妈妈双目迷离，脸颊嫣红，可怜的望着我俊美的脸庞。
    看着妈妈她那明显动情的表现，我低声轻笑，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。待妈妈沉迷其中想要更多时，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状。
    “啊…嗯…”
    触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，妈妈娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
    我知道妈妈她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来，将蕾丝透明的胸罩顶起一个突起。我脸上荡起一抹邪笑，低声问道：“小舒兰，舒不舒服？”
    妈妈羞涩的望着我，红着脸点了点头，销魂的快感在我高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
    “还想不想让老公停下来？”
    我含着妈妈晶莹柔软的耳珠，在她耳边低声呢喃着，双手也没有丝毫停歇，继续挑逗着她的欲望。
    “不…不要停…嗯…小舒兰还…还要老公…”
    双乳被男人玩弄挑逗，在加上在教室这种随时被人发现的场合，酥麻的快感被放大了数倍，妈妈完全无力抗拒，丰满的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，水灵妩媚的大眼睛充满了情欲的火焰。
    “哦…小舒兰…嗯…小舒兰要…要小彬疼…哦…”
    妈妈妩媚的看着我，羞涩的捉住我的大手颤抖着往胸罩里放去，直到整个手掌覆盖在了乳房上才满意的放下手。
    我低笑一声，妈妈的主动让我心中一阵快意，随即向右挪了挪位置将妈妈搂在怀里，左手也加入了战场，快速的掀起胸罩握住了另一只巨乳，双手用力的来回搓揉，尽情的感受着柔软而富有弹性的绝佳手感。
    “哦…小彬…喔…你好…好会弄…”
    在妈妈销魂蚀骨的呻吟下，我越来越兴奋，双手的力道也越来越大，透过她上衣的领口可以看见自己的手指深深的陷入了柔软白嫩的乳肉中，两团白皙浑圆丰满的乳肉在粗暴的力道下变幻着各种不规则的形状，似乎要将其捏爆揉破，画面淫靡而刺激，直让我看的一阵心跳加快。
    干！36E的大奶子玩起来就是他妈的过瘾！
    我心中赞叹着妈妈这对高耸坚挺的巨乳，
    “啊…小彬…嗯…好…好舒服…喔…用力…用力蹂躏小舒兰…小舒兰好…好爽…”
    妈妈媚眼如丝，淫浪的呻吟着。没有布料的阻隔，快感更加真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，我略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，妈妈感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
    “小彬…”
    妈妈嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦的舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着我的玩弄淫荡的扭动着。
    “骚舒兰，你的奶子好大，玩起来好爽。”
    我满意的看着妈妈春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着妈妈柔软的耳朵。
    灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，妈妈如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在我的怀里，蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
    “坏…坏小彬…嗯…还…还不是你这个坏…坏蛋弄的…喔…嗯…每天都…都欺负人家…现在还来羞辱人家…人家恨…恨死你了…”
    妈妈眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住我的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
    嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。我张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与妈妈柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
    一分钟后两人才分开，妈妈的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。柔和的夕阳洒下，泛着迷人的橘红。白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
    “小舒兰，你真美！”
    我看着妈妈，语声轻柔。
    “坏蛋！”
    妈妈羞涩的娇嗔一声，情郎的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着我，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“小彬…我爱你…我要…”
    我回过神来，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄，“骚舒兰，想要什么？”
    声线沙哑而低沉，如一抹火星落入了柔软的心间，瞬间点燃了妈妈蠢蠢欲动的火焰。
    “嗯…”
    妈妈心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着我的名字。
    “告诉我…想要什么…”
    舌尖慢慢钻进妈妈的耳孔，顺着耳朵的轮廓来回扫动，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了妈妈的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
    “小彬…”
    妈妈被我挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但妈妈心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒在公众场合下放大了无数倍，一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
    湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…
    灼热湿润的气息直达心迹…
    胸前的大手放肆的摧残着双乳…
    软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…
    不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会…
    “唔！”
    一声低沉的娇呼，妈妈无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！
    妈妈双拳紧握，肌肉绷紧，穿着肉色丝袜的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，内裤和丝袜根本无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
    “小舒兰真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。”
    看着不停颤抖的女人，我停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹。伸手探入她的裙间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。我拉开她的丝袜和内裤，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
    “唔…小彬…”
    妈妈羞红着脸抓着我的手臂，条件反射性的夹紧了双腿。高潮过后的身体本来就十分敏感，再加上这是女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
    我的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起。随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
    “小彬…嗯…不…不要…”
    妈妈被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，妈妈急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗在凳子上不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
    “滋滋滋…”
    蜜汁如泉涌出，激起一阵阵淫靡的声响。我的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“小舒兰，听到了么？”
    妈妈被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看我。
    “告诉我，这是什么声音。”
    我继续挑逗妈妈，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
    “小彬…嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…”
    妈妈脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
    “说。”
    我找到妈妈勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
    “啊…嗯…”
    强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，妈妈剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是…是小彬玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔……好…好痒嗯…”
    看着妈妈骚浪的媚态，我露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
    “啊…”
    妈妈嘤咛一声，身体绷的笔直，双手紧紧的抓着我的衣襟。潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
    “呵呵，小舒兰的小穴真是极品。”
    我亲吻着妈妈她的耳垂，手指慢慢向里深入。随着越来越深，肉洞也越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是有着充足的淫水，我都不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
    我亲吻着妈妈的耳垂，轻声道：“小舒兰的浪穴好紧，指头都要被咬断了，真是个贱货呢。”
    妈妈的小穴不仅狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，配合里面一层层的肉环，绝对是男人梦寐以求的销魂之洞。我暗自赞叹，很快在自己手指插过上百次的肉洞中找到了所谓的G点，快速摩擦起来。灵活的手指肆无忌惮的四处转动，刮摩着敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从子宫深处流出，发出“滋滋滋”淫荡的声响。
    “小舒兰，老公以后就叫你贱货好不好？”
    “大，大庭广众的……才……才不要……”
    “也就是说单独在一起时就可以了。”我微微一笑。
    妈妈双眼微闭，双唇紧咬着压抑着放浪的呻吟，玉手紧紧的抓着我的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
    教室里的偷情是如此刺激，以至于让她的神经敏感了数倍。妈妈脸色潮红，不停的颤抖着，舒爽与酥麻的快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
    肉洞越来越滑腻，我将中指也插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。“滋滋”的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出，狭窄的空间里弥漫着情欲的淫靡。
    不…不可以再加入手指了…小…小穴会受不了的…嗯…好…好舒服…小舒兰要疯了…啊…好爽…小舒兰好想叫…好想叫出来…
    另一根手指的加入使得肉洞的紧迫感更加强烈，摩擦起来的快感也越来越让人难以忍受。妈妈银牙紧咬，不敢呻吟出声，只能在心中浪叫着，但她越是忍耐快感就越是强烈，最后只得咬住自己的手臂以免发出爽快的浪吟。
    好舒服…哦…小穴里好…好痒…小彬…喔…小舒兰要…要小彬的大鸡巴…受不了了…喔…
    肉洞瘙痒难耐，快感如潮涌来，听着指头在肉穴里搅拌而发出淫荡的扑哧声，妈妈羞耻交加，如痴如醉，完全忘记了这是在教室的课堂上，纤细的腰肢如蛇扭动，肥嫩的圆臀随着手指的抽插抛送迎合，紧紧的追随着快感的指引。
    啊…再快一点…再用力一点…
    妈妈在心中大声的叫喊着，臀部起伏跌宕，抛送的越来越快，完全将我的手指当做了肉棒迎合，小穴处一阵阵淫荡的扑扑声如春药般令她愈加疯狂。
    看着身旁的女人如发情的母狗激烈的迎合着自己的手指，强烈的成就感让我十分满足，手指抽插旋转，扣动挖弄，直弄得妈妈欲仙欲死，娇喘不止。
    嗯…激烈一点…再激烈一点…好棒…小彬…小舒兰好美…喔…碰到了…要…要到了…啊…不…不行了…要高…要高潮了…
    “唔！”
    妈妈突然一口咬住我的胳膊，发出一声野兽般的呜咽，颤动的身躯绷的笔直，臀部一阵痉挛，阴道剧烈的收缩，紧紧的夹住了我的手指。紧接着一股股强劲的蜜汁从子宫深处喷薄而出，一股比一股强烈，似乎永远没有尽头，争先恐后的连续喷涌。我可以清楚的感觉到灼热的蜜汁的强度，以及阴道里剧烈蠕动收缩的嫩肉。
    “小彬…”
    妈妈双眸紧闭，眉头舒展，享受着灵魂喷薄的快感，身体随着高潮的颤抖而阵阵抽搐，淫荡的蜜汁顺着大腿和凳子缓缓滴落。
    “滴答…”
    狭窄的空间里弥漫着淫靡的气味，地上淫水形成的一道长长水痕。
    
第6章 酒店里的调教

    从那天妈妈对我表白后，她似乎一点点放开了内心中的恶魔，不再向以往那样如同冰山一般不可侵犯，不但对我温言细语对我也是越发温和，妈妈的人格仿佛回到了小时候溺爱我的日子那般如水的温柔。
    妈妈按照命令每天中午都对我进行了单独“补习”。明眼人每次都能看出妈妈从宿舍里走出时，俏丽妩媚的脸蛋上总是浮动着一层红晕，但妈妈行动间姿态还算正常，除了她儿子也没其他男人进去过，其他老师也没怎么在意。
    周末，我懒洋洋的躺在某栋高楼顶层的沙发上，用手机透过家里的监控看着妈妈在自己房间里哼着小曲精心打扮自己。
    我和妈妈约定了在咖啡店碰面。
    看着妈妈穿着一套崭新的黄色娄花连衣裙配着肉色丝袜，玉足上踏着一双鱼唇高跟鞋提前出门，在自己的奥迪a4上换了她用来开车的奶奶鞋后启动车缓缓的朝约定的地点驶去。
    我冷冷一笑，踢了踢地上跪着的男人的脸，命令道：“带我去XX咖啡店。”
    “是。”地上的男人木然的回答，赫然就是我的小姨父。
    停好车换好鞋下了车，画上了精致淡妆的妈妈，175的高挑身段高傲地走在大街上，一双肉色晶莹丝袜的笔直玉腿和傲人挺拔的玉峰尽情散发着成熟的魅力，令大街上的男性频频回头。而妈妈如同往常一般，冷艳高傲的神情令这些雄性生物不由掂量着自己配不配上前搭讪。
    很快，妈妈就走进了一间咖啡厅，妈妈独自点了一杯咖啡后坐在一个隐蔽角落随意翻看着店里提供的杂志。
    我到了没去见妈妈而是叫了些喝的，悄悄坐在不远的座位注意着妈妈的一举一动。或许是看到成熟美艳的女性独自一人安坐，仅仅半小时的工夫，妈妈就打发掉了好几波道貌岸然的男士邀请，依然安坐在那里无聊地翻看着杂志。过了好几分钟看妈妈等急了我才走了过去，坐在了妈妈身边。
    “呵呵，抱歉啊小舒兰，塞车来晚了。”
    “要……要死了…不是说好在外面不许这样叫么？”妈妈羞急地低声说道，俏脸浮起一阵红晕。刚才邀请妈妈碰了一鼻子灰，却贼心不死坐在旁边位置上装深沉的的男士，有些诧异的听到了我前面的半句话，不怀好意的用目光来回扫视着，心中满是恶意的猜测着两人的关系——这美少妇估计是背夫出轨包养小狼狗的。
    “对不起啊，夏老师，让你久等了，我就喜欢到处给人乱起名字。你看，请你帮我们补习，我这样没大没小的。您别生气啊，我就这个臭德行……哈哈……哈哈……”
    妈妈这才冷脸道：“下次不许这样没大没小的。”
    “是是是，夏老师说的是，下次再犯夏老师就罚我好了。”旁边不怀好意的男士这才半信半疑转过头去，不过耳朵却竖的更高了。
    我低着头悄声问道：“舒兰，在这里我就不逗你了。你一会打算怎么补偿我呢？”妈妈的冷脸装不下去了，左右看看似乎没人注意才低头低声回道：“在外面不要这样喊，让人听到多不好意思……”妈妈的小脸绯红的燃烧着。
    “一会……一会不是说好…我们……”
    妈妈似乎已经羞到不行的说道：“我……我们走吧……晚上还要早点回去呢……”我跟在妈妈身后走出了咖啡厅。里面的男士看着黄色娄花连衣裙美少妇带着一个学生模样的男孩上了一辆银色的奥迪轿车绝尘而去。
    妈妈穿着黄色娄花连衣裙，深v的衣领下，依旧白皙的脖子上，挂着一串月牙形的蓝色吊坠，就这么静静的躺在她如同羊脂玉一般的胸脯上面，显得遥相呼应。在领口的位置，深深的沟壑，清晰的映入我的眼帘，硕大的双峰时隐时现，引得我瞪大了双眼，忍不住伸长了脖子，就要往里面探视。
    看到我的样子，妈妈得意的说道：“我好看吗？”
    “小舒兰最好看了。”
    我连连点头，一股极为好闻的香味，在这个狭小的车厢里飘荡着，我在妈妈傲人的双峰上停留片刻之后，马上就被她的下身给吸引住了。
    妈妈的黄色连衣短裙，裙摆还没有到她的膝盖之处，就这么坐着，露出浑圆的大腿，从大根部，我甚至可以瞥见，妈妈的神秘花园地带，被一条红色的内裤给包裹着。
    妈妈的短裙下面，穿着肉色丝袜，使得她原本就富有弹性的美腿，更加的迷人了。我的一双大手，直接就摸在了妈妈的丝袜美腿上。尽管隔着薄薄的丝袜，但是我仍然觉得爽快不已。
    “啊，你，你干什么！”
    被我突如其来的袭击给吓了一跳，妈妈的身体不由得一抖，呼吸隐隐有些急促起来：“快，快拿开你的手。”
    可是，我哪里肯听，手就在妈妈的大腿上轻轻的爱抚起来，沿着她的膝盖，缓缓的向上蠕动，十指的指尖，开始进入妈妈大腿根部内侧。
    被触动了敏感地带的妈妈，浑身上下顿时就有如触电一般。我吻在她的香肩上。我用嘴咬着妈妈的深v领口，轻轻的拉开，露出柔嫩的肩膀，迷人的锁骨，成熟女人的气息，顿时扑面而来。
    此时的妈妈，香颈被我温热的气息抵住，浑身颤栗不止，娇躯渐渐软化，长长的睫毛下面，眼睛微微眯着，露出一副享受而又痛苦的矛盾表情，嘴里忍不住发出轻微的呻吟，听见妈妈的娇吟立即就用自己的嘴，盖住了妈妈性感挺翘的红唇。
    我伸出舌头，想要撬开妈妈的贝齿。
    “唔，唔……”
    但就在这时，妈妈剧烈的挣扎起来，极力的想要推开我，口齿含糊不清的说着：“快，快放开我。有，有人。”妈妈一把就推开我，妈妈秀眉一蹙，脸色转眼变的严肃无比，伸出手指朝车门玻璃外面一指，嘟着嘴，说道：“你瞧。”果然有一个人走过。
    坐在驾驶座上的妈妈，早就整装整齐，依旧一副高贵典雅的气质贵妇范儿。下了车后的妈妈腿似乎夹的紧紧的，极力的想要掩饰着什么。
    逛了很久之后，我走进了预定好的酒店房间，砰的一声在双人床上猛的躺下，我转头看向妈妈，印入眼帘的是妈妈穿着一双黄色的鱼唇高跟鞋，透过光滑的丝袜可以看到里面涂抹着浅红色指甲油的圆润脚趾正不安地扭动。
    “我……我们……”妈妈声音里充满了不安和紧张。
    “都这么多次了，怎么还和第一次一样”我淫笑的看着妈妈，“小舒兰的身材真是赞，虽然摸过了不少次，但是像刚才那样在更衣室里，你站着我到处乱摸的感觉还真是棒！那种欲迎拒还时一脸挣扎的表情，感觉真是有意思啊。”
    “还……还不是因为你，每次来都让威胁我，做一些羞羞的事……而且还越来越过份了……”妈妈羞急地辩解道。
    “那小舒兰不是每次到最后都很舒服么？”我撕掉了外面的伪装。
    “那……那是……”妈妈如同初恋女生一般不知道如何向自己的情郎辩驳。
    “来，快去把今天我给你买的衣服换上！今天我要和你玩新游戏！”只见妈妈此刻的俏脸已经满是诱人的红晕，紧紧抱着怀中的袋子，今天带妈妈出去就是花她的钱给她买衣服。
    “怎么，想让我来帮小舒兰换衣服么？我可是非常乐意的哦？”我笑着说。
    “不！不可以像先前那样毛手毛脚的，害的那个服务员看我的眼神都不对了！”妈妈如同受惊的小兔子般，紧紧抱着怀里的衣服跑进了另一个房间锁上了门。
    回想起妈妈在更衣间里被我突然闯入的情形，在一阵挣扎后，我把高挑美艳的妈妈抱在怀中上下其手，在几近半裸只穿着肉色丝质裤袜的女体身上肆意游走，把妈妈挑逗地娇喘连连。而我还不满足，掏出早已高高翘起的肉棒贴在了妈妈丰满的肉色丝袜间，把惊慌的妈妈烫地快尖叫出声，我连忙把妈妈的头转过来一口堵了上去。妈妈只能含糊不清地呻吟着被迫用丰满挺翘的臀部迎接猛烈撞击的滚烫肉棒，爽得我差点没有射在裤袜上。
    欲火的蒸腾，让我有了一种想要狠狠蹂躏妈妈的冲动。
    “来了。”我从床上跳起来把妈妈迎了进门。
    “小舒兰真是漂亮，这双腿笔直又修长，真棒！”我贪婪地盯着妈妈发出一声声赞扬。
    妈妈穿着一套赛车女郎样式的白色高叉连体泳装，带着白色手套的小手被我强拉着进了门。
    身材高挑的妈妈穿着这套衣服，把她的一双玉腿衬托的更加修长，加上腿上套着的一双晶莹的肉色连裤袜和透明的白色高根鞋，令我忍不住当场支起了帐篷。
    我盯着妈妈羞涩的俏脸，脱掉了身上的衣物露出下体高翘的肉棒。
    我赤裸着身体笑道：“小舒兰想不想像前两天那样让我叫你的另一个名字啊？”
    “不……不是的……昨天……那天我只是……”妈妈看到健壮的躯体忍不住用玉手遮了遮通红的俏脸…
    “前两天小舒兰可是亲口答应，只要我们单独在一起时，我就可以叫你的另一个名字的哦？”
    “那……那是你……不停的撩拨我，我才……我才……”妈妈底气不足的反驳着，不过我已经将她扑到在了沙发上。
    “呀！呀！慢……慢一点……”妈妈不住的惊呼着。
    我用眼罩蒙住了妈妈的眼睛：“贱货，我说今天想要摸摸你的身子，你就乖乖跑出来！”
    “呀…呀……不…不行……”
    “哈哈，别挣扎了，之前我说我要用你的身子打飞机时，你不是很开心的样子吗？哈哈真是个贱货……来先亲一个！”
    “不是的……呜…呜……滋……滋……嘤……”妈妈被我死死的压在正面，把粗糙的舌头用力地挤入檀口中，贪婪的吸吮着里面的香津。
    之前给妈妈下的命令在妈妈耳边回旋：从今天开始你要牢记住。当我骂你时，把你骂的越下贱，你就越是兴奋！越是粗鲁的对待你，你就越是喜欢我！知道了么？
    呵，生性高傲的妈妈竟然已经能接受我如此辱骂了，而且看她的表情虽然还有些抵抗，但似乎也有些甘之如饴，我不禁对自己的成就感到万分满意。
    “没想到你居然那么早就到了咖啡厅，还那么精心的打扮自己，看样子你很期待今天帮我打飞机，真是个贱货！”
    “嗯……滋……不是……不是的…滋……滋……”
    包裹在肉色连裤袜下丰满雪白的翘臀，被我的大手肆意抚摩着，妈妈发出含糊不清的呢喃，娇躯迅速酥软下来，只能用带着白手套的小手不住推捺着结实的胸膛。有如冰柱一般的两条修长玉腿，被我结实健壮的大腿死死夹住肆意耸动亵渎。
    “刚才你在更衣室里搞的老子不上不下，现在老子要你给全部补上，贱货！”
    被蒙着美目的妈妈，两条玉腿被我死死缠住，小手毫无意义的推捺着我结实的胸膛，妈妈被我挤压在在狭小的沙发上，加上不时在语言上的羞辱，给妈妈带来一种即将被强暴的感觉。
    每当她一想这里，心底邪恶的种子就如同浇上了汽油一般猛烈燃烧，脑海中的人影不断的在眼前晃动，不但娇躯越发酥软，而且连带着娇嫩的子宫都在兴奋的不住抽搐，仿佛想要迫切得到着那支硕大肉棒，让它狠狠肏进嫩穴，然后满满喂上一泡浓浓的精子。
    疯狂禁断的念头在妈妈的脑海中不断回响着，越来越微弱的抵抗还不如说是在挑逗男人的兽欲。
    我夹着笔直修长的丝袜玉腿，在光滑的丝腿上尽情耸动着结实的臀部，紫红色的狰狞肉冠不时出没在玉腿边缘，马眼中分泌出的黏液已经在晶莹的肉丝上泛起一丝细腻白沫。
    被调起邪恶情欲的美妇妈妈，玉足间开始不自觉的主动贴在我的小腿上，用柔嫩的足底不停的挑逗着我，带着白色手套的玉手也仿佛安抚情欲暴躁的情郎一般，按在我结实的臀部与腰间不断轻揉。
    “贱货的大腿真滑！真爽！”我看着俏脸逐渐布满情欲的妈妈胡乱笑骂着。妈妈红艳的俏脸上非但没有生气，反而升起一阵诡异的快感。
    “这个电臀又圆又翘的真是个极品！”啪！我重重的拍打了下丰满雪白的丝臀。
    “呀！嗯……滋……”妈妈刚刚吃了下疼，满是春情的俏脸就被我狠狠吻住。
    与美人激烈地舌吻后，我淫亵的目光又扫上了美人包裹在泳装下高挺硕大的酥胸，不由随意的把玩了几下。
    “小舒兰，你的胸部留到下次时再用，贱货可要好好的保养好它哦！它现在可是属于我的了！”我埋下头，重重吻在了精致裸露的锁骨上。
    足足用妈妈玉腿打了半小时飞机的我，半强迫的让妈妈背对着站在沙发前。然后让她弯下腰抓着沙发的靠背。妈妈在我的命令下摆出无比羞耻的体位。高挑的身材令她站好时，挺翘的丝臀正好够着我的小腹。
    我将脸庞贴到了丰满滚圆的丝臀上，贪婪品味着成熟美艳的女性特有香气，用脸来回磨了好几下，才从一旁的纸袋里掏出一支1厘米左右粗细，15厘米左右的葫芦串型按摩棒，拍了拍妈妈雪白的臀部道：“贱货，你有福了，这一只按摩棒是我特意为你准备的。今天起你要把它夹在你的小菊眼里，虽然远远不及本人，不过等你适应了它后，我就用大鸡巴给你开菊花苞哦，哈哈！！！”
    “呜……不……不行……”妈妈充满着惊慌与羞耻的表情，更像是向情人撒娇一般，我在葫芦串上抹了一些白色的油状物，然后淫笑着扒开妈妈的高叉泳装，把连裤袜的裤档撕开一个小孔，露出了下面粉红色紧闭的诱人菊眼，妈妈已经羞得几乎发不出声。
    “贱货的菊眼真是漂亮，粉嫩粉嫩的。”我用手指轻轻触碰着微颤的小菊眼，妈妈羞耻得如同蚊呐般地祈求道：“不……不要碰……”
    我埋下头吻了吻微颤的菊眼：“我就是喜欢贱货妈妈的菊眼哦！”
    “呀……呀……不要……”妈妈娇躯在强烈的羞辱感中忍不住微微颤抖起来。在白色油膏的润滑下，按摩棒开始一点一点推入了妈妈的菊眼。
    “呜…呜…”妈妈忍不住轻咬着如同花朵般的唇瓣低吟着，紧紧抓着沙发的靠背，娇媚的脸蛋混合着慌乱与一丝期待。我不顾妈妈是不是吃的消，一只手扒拉妈妈丰满的臀肉往旁边拉让菊眼更加顺利的吞入按摩棒，一只手握着按摩棒末端，又是钻又是推，不时还狠狠的在丝臀上抽上一巴掌。
    妈妈未经人事的嫩菊实在是吃不消我的疯狂，娇躯忍不住胡乱挣扎起来，我干脆站到沙发上翻身反骑在妈妈玉背上，用两条结实的大腿死死夹住她：“给我老实点！”
    被年轻力壮的我骑在身上不能动弹的妈妈，无奈的发出一声声似哭如啼的羞吟，娇躯僵直的被迫让我将银色按摩棒一点一点推进了娇躯。
    “对就这样，放松……放松点……对，真乖！”我一边推进着手中淫靡的玩具，一边不时兴奋的在挺翘的丝臀上重吻两下，然后又喘着粗气继续推进。妈妈被玩弄的连连求饶，一双玉足高高垫起试图减轻一部份痛楚，而冰柱一般丝袜玉腿早已忍不住痉挛起来，绘出一副如同被强暴一般的景象。
    当长长的按摩棒在被完全推入粉嫩的菊眼，剩下一只指头大小的银色拉环搭在紧闭的菊门上时，妈妈翻着白眼羞耻得已经晕了过去，浑身香汗如同软泥一般跪在沙发上。
    我兴奋的拍了拍妈妈的屁股，从妈妈身上跳下来，握着胯下狰狞的阳根，对着跪在沙发上妈妈飞快撸着：“贱货，这次我就射在你勾人的大屁股上了！！！”
    乳白色阳精从马眼间仿佛水银一般猛的射了出来，先是浇在裸露在菊眼外的银色拉环上，然后是有些红肿的菊瓣，随后射满了整个包裹在晶莹丝袜的美艳翘臀，妈妈跪在沙发上如同母狗一般翘起的雪白丝臀被精柱浇了个遍。
    我欣赏着妈妈狼狈的雪臀，上面的浓精仿佛给雪臀做了一次面膜一般，让我忍不住又用手机拍下了一张又一张的照片……。
    昏睡了好一会才清醒过来的妈妈越发羞愧，但是却顺从地夹着那支满是耻辱的葫芦串，趴在我结实的胸膛如同鸵鸟一般，在欲迎拒还中被我淫笑着上下其手摸得娇喘连连，粉嫩菊眼上的银色拉环在妈妈丰满的股沟间若隐若现，随着娇躯的扭动躲闪四下跳动，无比的显眼。
    我带着仍然羞涩却满面春情的妈妈走出酒店，发动汽车回到了家里……
    
第7章 堕落美母

    接连着好几天我没有再调教妈妈，但我知道妈妈已经完全沉沦在其中。因为我能从妈妈逐渐异样的站姿中得到一个强烈的信息，妈妈这些天都忠实按照我的命令，把那支细长而充满耻辱的葫芦串夹在嫩菊中。
    每当妈妈有些异样的在我眼前走过时，躲闪的目光和一但被人注视就会羞的粉颈通红的妈妈令我感到一阵欲火升腾。
    从催眠完父亲开始，妈妈就已经成为我的试验品，反复被我进行强化催眠，每当完成当天的指令强化后，呆滞毫无生气的妈妈就被我将窄裙拉至腰间，用手指抹上一些白色油膏一点点地开发着精致粉嫩的菊眼。
    刚刚开始还只是手指，到了后来后庭已经在她不知道的情况下接纳过数种不同尺寸和形状物体，上一次才是在妈妈清醒的时刻给她的嫩菊开苞。
    除了妈妈的后庭被开发以外，妈妈每天中午还要在催眠状态下为我口交，我一直试图让妈妈适应深喉的壮举，但她修长的颈子如同最后一个关卡般仍然牢牢地坚守着，即使被三番几次用粗壮的下体不断狂野地撞击到泪眼婆娑，也最终未能如我的愿。
    我时常骑在妈妈美艳的俏脸上，仿佛使用坐便器一般在檀口中爆射出一管又一管的精弹，然后懊恼捏着妈妈的牙关，朝着艳丽小嘴里吐入一大口痰液，毫无怜惜地命令妈妈咽下。
    可以说妈妈在清醒时和被催眠时，我的态度截然不同，我只是把妈妈当做一条母狗或性玩具般，等我将妈妈彻底驯服时，我的真面目很快会暴露在妈妈面前。
    周末的一天，距离妈妈上次在酒店中被调教已经过去了整整一周。这些时间我都让妈妈安静的呆在家中。我则一直学校的图书馆查询资料，补习催眠知识。
    忽然，我接到了妈妈的短信，一双修长的大长腿赫然出现在屏幕上。
    呵……
    我收拾东西回到了家里。
    我坐在床头，带着邪笑的俊脸贪婪扫视着身前的丽人，只见妈妈穿着一套红色高叉旗袍，发髻高高盘起，娇媚俏脸正亦羞亦嗔注视着我结实赤裸的身躯，肉色丝袜包裹着的秀气玉足小心翼翼踩在我橡皮棍般的肉棒上来回磨蹭。
    “呵呵，小舒兰的丝袜小脚真是令人享受啊，软软的，玩多少次都不会腻，站过来点，让我摸摸你的小脚。”我笑道。
    妈妈虽然俏面羞红却扭捏的站上了前些，我毫不客气的用大手把玩着妈妈圆润的丝足。
    “真是越来越听话了，真乖”我淫笑着说道。
    “哪……哪有……明明都是……你强迫我做的……”妈妈争辩着，可羞嗔的俏脸上一点也看不出勉强的意思。
    我笑了笑没有说话，手指开始骚扰着弓足和足底的软肉。
    “呀……不要挠啊，好痒……”妈妈娇叫着。
    “那告诉我，我有没有强迫小舒兰啊？”
    “啊……呀……没有……没有强迫我……是我自己忍不住…给小情人发短信……然后穿着……羞人的衣服勾引他的……呀……饶了我吧……好痒……”妈妈蒙着娇媚的俏脸不住求饶。
    “我们可是约好的，谁要先勾引对方，谁就要接受对方的惩罚哦……嗯？”我笑道。
    “是……我…我投降……饶了我吧……我投降……”秀气的丝足四处躲闪着，又生怕踩到自己情郎高翘的巨根，畏手畏脚的模样可爱极了。
    “呀！”嘭的一声后妈妈被我抓着丝足摔在床上，晕忽忽的妈妈被我提着脚脖子，仿佛待宰的母畜般，被我用几条银色的丝带开始捆绑起来。
    我兴奋的喘息着，先是将妈妈玉藕一般的双手倒背着捆死，然后把妈妈光滑圆润的脚腕固定在玉腿腿根上，待晕忽忽的妈妈慢慢清醒过来时，她已经如同某些影片中的女主一样，被捆绑得动弹不得，摆出无比羞人的姿势接受我的视奸。
    “今天的惩罚，就是要小舒兰陪我玩次捆绑PLAY哦，哈哈……”我淫笑着用一张胶纸贴住了妈妈的小嘴。
    “呜……呜……”成熟娇媚的女体扭动着发出一阵吟呜。
    “哈哈，今天穿着旗袍的小舒兰真是漂亮，最适合玩捆绑了！莫非小舒兰其实也想我这样玩？”我捻着妈妈的下巴笑问道。
    “呜呜……”妈妈羞急的吟呜勾得我邪火直冒。
    我哈哈大笑，对着修长的双腿上下其手，妈妈躲闪不便很快就忘记了廉耻被抚摩的娇喘连连。我从晶莹圆润的脚丫子开始亲吻，一点点将秀气的弓足、修长的玉腿吻了一次。
    “这双玉腿真是怎么也玩不腻！”我伸出粗糙的舌头，将妈妈诱人的丝腿来回舔了个遍，然后堵住她贴着胶布的小嘴，仿佛强奸一般肆意亲舔……
    很快我把妈妈抱到地上，让她跪在地毯上，咬着妈妈红透的耳垂装成闯入房间的歹徒问道：“小娘皮的，穿的这么性感是不是准备勾引男人呢？”
    “呜……呜……”有些进入状态的妈妈慌乱地摇着头，仿佛在面对色心大起的歹徒一般惊恐，扭曲芳心却充满了期待与欲望。
    我笑着拍了拍妈妈挺翘的屁股，大手钻进了旗袍下发把玩起光滑挺翘丝臀：“哈还说不是在勾引男人，你看你穿的衣服，叉都开到屁股蛋了，还配着这么撩人的丝袜，摸起来滑溜溜的，勾的我大鸡巴又涨又痛。
    想勾引男人就直说，我的特大号鸡巴一会一定让你吃的爽歪歪！来告诉我，你是想先嘴巴吃呢？还是想先屁股吃？就算是你的小穴穴想吃，我也会把它喂的饱饱的哦？”我贴着妈妈红润的脸庞问道。
    妈妈羞的躲避我的视线，我毫不在意的继续抚摸妈妈柔软的女体。
    “哦，这个是什么？”我故作惊讶的旗袍后襟掀了开来，只见妈妈丰满的的丝臀间正吊着一个银色的小环，这明明就是我强迫妈妈夹在菊眼里的小玩具，可我的表情是那样的可恶，好像是妈妈自己下贱，自己给自己粉嫩菊眼塞进去的一般。
    “呜……嗯……呜……”妈妈发出一声声勾人地吟呜，娇躯靠在我赤裸的身体上一阵乱扭。
    “呵呵，真是下贱呢，现在的骚货都这么骚了么？在家都往自己屁眼里塞这种东西！”我抱着妈妈野蛮的将浑然一体的丝裤档部撕开，然后重重的在雪臀上“啪！”的拍了下，雪白的臀肉上很快浮起一个刺眼的红手印。
    “嗯……呜……”妈妈被胶纸堵住的小嘴发出一阵勾人的呻吟。粗鄙的话语令妈妈升起一股被歹徒发现了小秘密即将被奸污的感觉，晶莹的耳垂上都布满了羞人的红晕。
    我拨开了粉色的蕾丝内裤用中指勾住菊眼中微颤的拉环，一点点的将带着白浆的银色葫芦串勾了出来，粉红色的柔嫩菊眼将葫芦串的凸节仿佛金鱼吐珠一般一节一节吐出。
    随着啵……啵……的淫靡声响，妈妈已经在身体和心理的双重作用下，靠在我结实的胸膛上不住发出撩人的吟呜。吧唧的一声，湿答答的细长按摩棒带出了一小股白浆掉落在地毯上。被精心调教的菊眼传来一阵强烈而淫靡的快感，她急促的喘息着翻起一阵白眼，雪白的翘臀更是在我赤裸的怀抱中一阵乱颤。
    “呵……屁眼已经变的这么软了……是不是就等着让大鸡巴来开苞呢？”我戏谑的用着食指和中指扣入泛着白浆的柔软菊眼，只见妈妈粉嫩的菊眼犹如婴儿的小嘴一般，不断的嘬弄着宽大的指节。
    “呵呵，手指才进去了一点点，屁眼的反应就这么激烈，吸得紧紧的，好象要把手指吞进去一样，等给你的屁眼开苞时，我一定要拍下来好好欣赏下！哈哈！”我笑着抓着妈妈高高盘起的发髻：“等舒兰的受孕期一到，我就给你开苞，再给你这副淫贱的身子下种受孕，好不好，妈！妈？！”我故意咬重了最后两个字。
    听到我不但要给她开苞下种，居然还打算给自己受孕，妈妈几乎羞到晕厥过去。我的言语不断刺激着妈妈，一点点的撩拨这被催眠扭曲后的人格。
    “哦？居然这样就高潮了？”粉色的蕾丝内裤间迅速泛起了一阵湿迹，我哈哈大笑起来，摸出一罐白色的油膏，抹了点在手指上扣入妈妈的菊眼中抹匀，然后我又抹了一些在胯下高高翘起的男根上。
    妈妈的光滑的丝腿被我肆意抚摩着，那白色的油膏掺了药，令穿着旗袍身体修长的女体开始不自然的扭动起来，被死死捆绑住的两条纤细玉腿不断用私处去磨蹭粗糙的地毯，檀口隔着胶布发出一阵诱人犯罪的呢喃。
    “看样子你挺喜欢这药啊，看你表情多爽……”我一边抚摩着妈妈雪白的丝腿，一边欣赏着美妇妈妈如水蛇般不断扭动的身躯。
    “算了，不折腾你了，我来让你爽一爽吧！”我撕掉了妈妈口上的胶布，用结实的双臂将捆绑得死死的妈妈抱起来，用硕大坚挺的男根来回轻蹭着蕾丝包裹着的耻丘，“呀……呀……不要啊……”妈妈微张着檀口，极力抵御着贴在花谷裂缝间把自己烫的蜜肉发颤的巨根。
    我微微一笑挺了挺结实的臀部，如同毒蛇一般的肉棒已经滑入了湿润的缝隙间。
    “嘤！”妈妈打了一个激灵，娇躯颤了颤、成熟而充满诱惑的上身紧紧贴在充满男性气息的胸膛上，菊眼一阵收缩，一些乳白色的油膏被挤了出来。
    “真是敏感的女体呢。”我继续用肉冠重重得一下下滑过蕾丝幽谷的缝隙。
    妈妈被挑逗的欲火高涨，下体毫无意识地随着肉棒磨蹭，目中的人影如同鬼魅一般晃动，急切希望男人滚烫巨根能一口气冲入成熟的女体中，痛快淋漓鞭笞自己。
    “啊……啊……嗯……进……进来…好么……”俏脸嫣红的妈妈终于忍不住哀求起来。
    我没说话，只是戏谑的看着妈妈哀求的俏容。
    “求……求你了……嗯……怎么都可以……呀……求你进来……”妈妈再次不住泣声哀求着。
    妈妈此刻正在一脸哀求向我求爱，只要我随意的将肉棒一挺，妈妈与我乱伦通奸将立刻成为事实，恐怕她还会主动配合着我，顺从的让我在自己成熟的女体中肆意播种，一想到这些，猛裂的邪火令我胯下的肉棒胀痛不己。
    “求……求你啊……呜……”妈妈被欲火折磨地抽泣了起来，见到曾经如同女神一般端庄艳丽的女性终于臣服在自己胯下，哭泣着哀求自己将肉棒送入她的体内，我得意地笑了起来。
    我捏着妈妈的下巴：“想我肏你么？小舒兰？”
    “嗯……嗯…呀……求…求你了……”妈妈一双春情荡漾美目盯着我，心中的理智早已被欲火烧尽…
    “怎么肏都可以么？”
    “嗯……啊……啊……怎么……怎么都可以……”
    “那你还有多久到孕期？”
    “啊……啊……下…下周六……就……”忘掉了廉耻的妈妈，一心只想让我玩弄自己成熟的身子。
    “那就等到小舒兰的孕期吧，到时我不但要给你开苞，还要你怀上我的种，到时我把这录下来，纪念你这副淫贱的身子被我下种受孕的盛况，好不好？”
    “呜……呜……那…太……太羞人…嘤……”妈妈被我刺激的又爆发了一个高潮。
    我一笑，把妈妈的玉脚放了下来并夹在双腿间，把滚烫的肉棒斜着绞进蕾丝内裤中贴在满是蜜汁的饱满花穴上，开始有节奏的耸动起结实的臀部。
    “嘤……呀……呀……好……好舒服……”妈妈忘情大叫起来。
    啪！啪！啪！啪！我卖力耸动的臀部，在妈妈的白嫩的臀肉上发出一声声淫靡地拍肉声，“只要小舒兰同意，以后我随时都可以让小舒兰比这更舒服哦！”我呵呵淫笑着，又补充道：“如果不愿意的话……”我突然离开了妈妈的身体。
    “呀……”妈妈惊呼了下，被我玩弄得酥软不堪的身子几乎摔倒在地上，随即一阵强烈的空虚感袭上她的心头。
    “不……不要……不要放开我……求你……求……”妈妈如同被抛弃一般哀求着试图贴到我结实的胸膛上，却被我冷酷的挡在了身前：“想让我碰你，就要答应我刚刚的条件……答应吧，反正你都愿意和我做爱了！”
    “我……我……求……求你…”妈妈迟迟下不了决心，我啪的一下抽在浑圆的臀片上，狠狠捏了两把大喝道：“贱货，说清楚，求我什么？”
    “呀！”妈妈惊呼一声，但我的辱骂和臀肉上被抽打后酥酥麻麻的感觉却令她无比迷恋。
    “我……我…我愿意……我愿意……愿意被你开苞！求你了…爱我……”妈妈终于同意了我的要求，如愿以偿的重新被我用健壮的身躯抱在怀里。
    “这样才像话，放心，我会给你一个难忘的开苞礼！”我全力开始了冲刺。
    “呀！呀！嗯……”妈妈俏脸上哀求的表情逐渐被舒爽和红润取代，虽然没有真正插入，但绞在内裤中的肉棒不断用滚烫的炮根研磨搓弄花唇，足以让久旷的妈妈暂时舒缓了下高涨的性欲。
    女体被我撞击着不断发出啪啪的拍肉声，酥痒不堪的菊眼和泥泞的花唇被淫玩的无比舒爽。娇躯无力的靠在年轻力壮的男性躯体上，任由我抚摩亲吻自己光洁的肩部和满是红晕的俏脸，妈妈如同达到云端一般。
    在粉胯间越冲越猛、越来越烫的男根也已经到达了极限，在响亮刺耳拍肉声中我一声低吼，健壮的虎躯死死夹着妈妈突然猛的一顶，只见妈妈被粗壮的肉棒顶的发出一声尖叫，然后软软倒在我结实的胸膛间，两人就这样紧紧贴在一块，大口的喘着粗气，一双洁白修长的玉腿间缓缓流下刺眼的精液。
    我在奸淫后没有清理离开，而是扒掉了妈妈的衣物抱着酥软无力的女体爬上了床。
    透过橘黄色的灯光，在昏暗的房间里，妈妈明眸紧闭着粉腮红润正紧贴在我起伏的胸膛上，如同春睡海棠一般平稳的呼吸着，一丝不挂的高挑女体被我抱在怀里，犹如的雪白的奶油一般诱人。
    
第8章 美母的受精日(一)

    第二天起床后我就让妈妈请了长假，已经丧失了基本理智的妈妈每天无时无刻保持着欲求不满的状态，偶尔只是用粗糙的手掌摩擦下内衣包裹下的丘谷让她稍微解下渴。
    可以说这些天妈妈过的无比狼狈，每天被禁锢着高涨的性欲又不断被我挑逗着越发敏感的女体。
    甚至为了防止她夜里发情自渎，我还把她诱人的女体捆绑成粽子一般，淫笑着上下其手。
    妈妈高挑丰满的娇躯变得一天比一天敏感，已经到了只要被男人随意摸摸，拧一拧就能让她春潮满面，玉腿一阵哆嗦的地步。妈妈正一步步的走进了我为她精心设计的陷阱中。
    嘟……嘟……
    “哥哥？今天怎么突然想起你乖巧可爱的小妹呢？”电话中传来一个精灵古怪的少女声音。
    我装作无事地说道：“颖儿，这段时间妈妈要外出学习，有一个重要的职称考试。这几个星期你别回家了，妈妈让我把钱给你打过去了，好好在学校里待着知道么？”
    “啊？可是我想回家看看妈妈和老哥啊！”少女不满地说道。
    “乖颖儿听哥哥的话，不要打扰妈妈，也别给她打电话让她分神，这次考试很重要知道么？”我安抚了下不满的小妹，在许下无数承诺后挂断了电话。
    妈妈受孕的日子终于即将来临了，我来到郊外的一处别墅，开始布置房间。
    在家总是有诸般不便，于是我控制小姨父让他买下了一栋别墅，远离闹市，很适合一些特殊用途。
    我准备把它用于以后的调教，不得不说，现在的我真是人生赢家。
    我笑呵呵的整理着拍摄的和妈妈的照片，并将它们整理成相册，还把其中一张“婚纱照”洗出来贴在新房的床头上。
    只见我赤裸的站在跪在地毯上的妈妈边，穿着洁白婚纱俏脸嫣红的妈妈在玫瑰花瓣中仿佛新婚娇妻一般幸福地微笑着，她被我用手指粗细的狗链牵着，带着白手套的双手合捧在脸旁，微微张着檀口。而旁边我的马眼间正喷出一股乳白色的精液，凝固在半空。可以想象下一秒，妈妈精致的妆容就会被我灼热的浓精糊上一脸。
    别墅里张灯结彩，喜庆异常，卧室贴着大大的喜字，卧室床上，都是鸳鸯戏水的枕头，大大的红烛放在桌头柜上。
    里里外外都跟结婚的样子一样。
    这天中午，我回到家来到妈妈的房间，戴着眼罩的妈妈微张着檀口轻轻喘息，似乎正忍耐着体内强烈的欲火。
    我温柔的把她抱上车，来到了郊外的别墅。
    “小舒兰……好好期待我们的婚礼吧。”我邪恶的咬着妈妈的耳垂，把她扒成了大白羊，一边给她换衣服上妆，一边在她高挑美艳的女体上肆意揩油，而妈妈此刻已经酥软的娇躯，根本无力抵抗我的玩弄。
    终于，夜幕降临，房间的门打开了，周围的光线暗了下去，我如同绅士一般牵着妈妈雪白的手套走进撒着玫瑰花的大厅。
    此刻的妈妈实在太美了，香娇玉嫩的俏容虽然带着眼罩，但在精心的淡妆下显得明媚妖娆，端庄的发髻被满是鲜花的头纱罩住，一身洁白的婚纱将妈妈高挑的身材完美的展现出来。嫩藕一般的玉手捧着一束玫瑰花，裙角间偶尔露出一双白色的高跟鞋，正缓缓的在我牵引下走上了礼台。妈妈此刻的美艳超乎我的想象，这就是我千方百计要得到妈妈的原因，不光是她的身份令我感到无比兴奋，更是因为她自身傲人的美艳。
    大厅响起了《婚礼进行曲》朗漫、柔和的调子，让整个场面更加温馨动人。
    “今天是我和亲爱的妈妈夏舒兰的婚礼。”我把婚礼二字咬的极重，“今天小舒兰你真美真漂亮！”听着我的话，蒙着眼罩的妈妈俏脸羞红，浑身酥软的倒在我怀里。
    “今天，我要送给小舒兰三份礼物哦！”我呵呵一笑，在妈妈耳边吹了口气，满意的看着丰满的女体微微颤抖。
    我将一份文件拿了出来，咳嗽了一下念道：“我秦铸国于年月日，因与我妻夏舒兰夫妻感情破裂，已无和好可能，现经夫妻双方自愿协商达成一致意见，订立离婚协议。”
    这是我催眠了父亲后让他写下的离婚协议书，不管怎么说，妈妈现在都是我的人，也只能是我的人，所以只能对不起他了……
    第二件礼物，我将一个红色的项圈带在了妈妈修长的颈子上，然后一条小指粗细金色锁链扣在拉环上。我得意的拉着狗链的一端，看着妈妈雪白的粉颈和娇艳的俏脸仿佛渗血般通红。
    第三件礼物是一把剃须刀，一些肥皂水，还有一盒药膏。
    我把妈妈摁在椅子上，把妈妈洁白的裙子掀了起来，露出穿着白色吊带袜的修长大腿。
    “嘤！”妈妈羞涩地扭动着自己完美的玉足，试图遮挡住灼灼的目光。
    我用力将妈妈一双紧夹的玉腿分开。白色蕾丝内裤包裹着的女性私处暴露在我贪婪的目光下。
    我用宽大的指节将蕾丝内裤拔到了一边，露出了下面黝黑柔软的森林和饱满雪嫩的丘谷。只见妈妈柔软的黑森林已经挂上了点点露珠，雪白的耻户似乎已经感应到了男人越发粗野地喘息，微微颤颤的接受着我的近距离观赏，仿佛蛤肉一般粉红色的柔嫩缝隙在丰满的丘谷间隐隐若现。
    我用海绵将温热的香皂水轻轻涂抹黝黑柔软的毛发上。
    “唔……”妈妈仿佛知道即将迎来什么样的屈辱，贝齿轻咬着红艳的唇瓣。
    雪白细腻的泡沫将妈妈如同处子一般羞人的粉色私处覆盖住，在颤抖的刀下，柔软的毛发被一点点的清理下来，雪白饱满的耻丘渐渐展现在我的面前。
    “真漂亮……”我低声赞扬着，用灼热的目光视奸着妈妈这完美的耻丘，喉头不断吞咽。
    当我用温热的毛巾犹如对待艺术品一般小心翼翼的清理掉了最后一丝泡沫后，对妈妈笑道：“小舒兰，是不是需要感谢下为你仔细清理毛发的人啊？”
    羞的几乎说不出话的妈妈蒙着脸，含糊不清的说道：“嗯……谢……谢谢……辛苦老公了……”
    我哈哈大笑着将妈妈的眼罩扯掉，一把将她扶了起来，大声的宣布道：“请新娘致词！”
    妈妈涣散的目光看看我，双手按在胸前良久，终于下定了决心：“我……夏舒兰……今天很高兴……能……嫁给…老公…儿子…主人…”把我的身份说完后，妈妈停顿了好一段时间，饱满的酥胸剧烈的起伏着。
    “……以后我会好好的……服侍主人老公……满足他的……任何要求。今晚……我的…卵…卵子已经成熟了……待会……我的……主人老公……会在新房中……在布置好的……受精床上……用他粗壮的……肉…肉棒……给…给我开苞……把长长的肉棒……刺…刺进我的小穴……亲吻……子宫……然后用力刺穿它……把……坚挺的肉棒……插…进子宫里……一直刺入…子宫深处……给……给我……授…授精……主人老公…把我的子宫…灌的…满满的……等授精……结束后…还要用……他的大肉棒……堵住……子宫口……让老公……健康的精子……充分的和舒兰的…卵子……在子……宫中结合……直到我顺利……怀上老公的宝宝……待会我想要录下我被主人老公授精的视频，以便日后观看。”
    俏脸绯红的妈妈用颤抖的声线将一段淫靡的致词断断续续的说了出来，摄像机在她面前录下了种种淫态。
    以往端庄冷艳的梦中情人如今竟然如此的下贱，剧烈的反差让我感到十分刺激。
    
第9章 美母的受精日(二)

    充满了混乱与挣扎的妈妈，在扭曲的芳心下身子越发酥软，羞耻的人儿如同木偶一般，被我搀扶到进了新房。
    “先看看我们的结婚照。”我将红布拉了下来，妈妈被我用狗链牵着跪在地毯上，即将被我颜射的照片被展露在眼前，已经扭曲的妈妈却在羞愧中感到一阵阵强烈的快意，发出“嘤”的一声娇啼，趴在我的胸膛上不敢露出一丝红透了的美艳脸庞。
    我命令妈妈坐到了床边，这是我费尽心机弄到的产妇用的床，两旁都有把手，腰部和头部那里可以收放起降。旁边一台机器连接着一台巨大的显示屏。
    我把穿着洁白婚纱的妈妈抱上了床，先是把床的前半部份竖了起来，让她靠在上面，然后把一双套着白丝袜的修长玉腿摆成M型，露出刚刚被清除柔软毛发后雪白饱满的耻户。我目不转睛地盯着妈妈那因为紧张而微微颤抖的饱满耻丘。
    “嘿嘿，这一步要由老公来做。”我笑着将一盒白色药膏倒在手上快速揉搓着，然后发烫的大手带着摸匀的药膏，毫不留情的钻进了几近透明的蕾丝内裤中。
    “呀……”妈妈忍不住惊叫着，带着白色蕾丝手套的玉手蒙住了羞红的俏脸。
    我淫笑着看着妈妈的淫态，涂完下体后绕到妈妈背后，双手从婚纱后背的裸露处探入，抚摸着熟美的身子。
    “呀……呀……呜……”妈妈羞愧的紧紧咬着唇瓣，不时压抑地娇声低吟，只见白色美丽的婚纱下包裹住着的傲人女体上，一只大手正慢慢抚摸着傲人的女体，然后在娇挺起伏的雪峰上揉搓起来。
    “唔……嗯……”身子异常敏感的妈妈仿佛被电击一般，娇躯猛的挺了挺，大手停在她娇嫩傲人的酥胸上肆意揉玩着，并在雪白的婚纱下用手指捻住胸前娇挺的蓓蕾，淫笑着反复搓动。
    “呵呵，小舒兰的胸好大啊，我一只手都盖不住，来告诉我舒兰的胸围是多少？”我咬着妈妈红透敏感的耳垂问道。
    “……呀……唔……3……36E……”涨红了俏脸的妈妈轻咬着贝齿，蚊呐般羞耻地说道。
    “这么大的胸，走路不会沉么？呵呵，要是有奶就更完美了。”妈妈在身子沉浸在愉悦的体验中，羞愧地紧紧蒙着俏脸。
    我不断将那些白色的药膏涂抹在妈妈全身上下的敏感处，渐渐被濡湿的婚纱越发透明起来，很快可以清晰的透过布料看到白纱包裹下，一只大手正娴熟地把玩着高耸的雪白玉峰。而下体令人遐想万分的耻丘上两支粗大的指节正上下翻弄着粉红色的花唇不住发出吧唧吧唧的淫靡声响，混合着妈妈压抑而娇媚撩人呻吟。
    玩弄着妈妈的我此刻不堪至极，双目中满是贪婪的淫光，裤裆更是因为高高耸立的巨根撑成了鼓鼓的一大团。当我将最后一点药膏摸上了妈妈的身子后，迅速脱掉了身上的衣物，只留下内裤站在妈妈身前。
    那些白色的药膏含有强烈催情的成份，即使没有我的身体接触，高挑娇艳的妈妈依然越来越兴奋，虽然混乱的芳心中依然有些许挣扎，但红润的俏脸上却越发娇羞起来，水汪汪的美目盯着我健壮裸露的躯体充满了媚意，终于在我灼热的目光下，妈妈逐渐屈服在自己扭曲的淫念下，忍不住伸出了玉手按在几近透明的蕾丝内裤上，细长的玉指轻轻点了点内裤间的缝隙。
    “嘤……”一声娇媚地呻吟从诱人的小口中飘出，越发撩人的美目盯着情郎结实的身躯和晃动着人影的邪笑脸庞。
    “老……老公……”
    “小舒兰准备好迎接主人老公健壮的精子了么？”我邪笑着舔了舔嘴唇。
    “是…是的……请主人老公把硬邦邦的大肉棒刺入舒兰的小穴穴里，把……把子宫灌的满满的……让舒兰的卵子受精吧……”屈服在欲望下的妈妈，强忍着娇羞俏声说道。
    “那……舒兰猜下今天在你子宫里下种会不会怀孕？”我问道。
    “啊？？？老……老公？”没想到我竟然问出这种羞人问题的妈妈，俏脸布满了红润的羞晕，不知如何作答。
    妈妈终敌不过被我调教的异常敏感的女体，与我注视下“嘤”地一声，紧紧夹着了如同冰柱一般修长圆润的玉腿。飘忽迷茫的目光在与我对视了数秒后，如同受惊的小兔子一般，紧紧闭上美目。
    我站在不断起伏的丰满女体前时，看着羞红了俏脸的妈妈不知所措，游荡的目光最终锁在我身上，眼中充满了迷茫与混乱，不由一笑：“来，小舒兰，帮主人老公把内裤脱了。”
    妈妈深深看了我一会后，蚊呐般地回答道：“…嗯…”然后将一双洁白的玉手探向了我紧绷的内裤。
    ““啧～啧～不对哦！～小舒兰应该用嘴来帮老公脱掉内裤才对哦。”我邪笑着，妈妈如同害羞的小媳妇一般，顺从地跪在我身前用红润的嘴唇小心的咬住内裤，一点点地将其褪下。
    啪，绷得紧紧的硕大巨根猛的弹在吹弹可破的俏脸上时，发出一声响亮地拍打声。黝黑粗壮的巨根紧紧贴在描上了精致妆容的俏容上蹭了两下，羞得妈妈两条修长的玉腿不断在灼热的目光下暗暗紧夹。
    “呼！！！”脱掉了内裤，仿佛解除了最后一道束缚的我长长地呼了一口气，在一声娇呼中用结实的身躯压上丰满的女体。
    洁白的蕾丝内裤从饱满果肉上被挑开，硕大的紫红色肉冠紧紧抵着花缝来回磨蹭着，妈妈轻咬着唇瓣强忍着轻颤的娇躯下一波接一波袭来的快意。
    我并没有立即插入妈妈的体内，而是不断用肉冠挑逗碾压着娇嫩的花蒂。很快在我的挑逗下，妈妈一双美目间渐渐布上了迷离水雾，如同发情的母畜般横躺在床第间轻轻娇喘着，下身洁白饱满的耻丘忍不住在巨根上轻蹭起来，晶莹的花蜜被一点点涂抹在狰狞的肉冠上。
    “呜……老公…主人老公……”
    “嘿！！！老公准备好给小舒兰的子宫下种了，小舒兰要不要说点什么？”我笑着问道。
    “辛苦……辛苦主人老公了……小舒兰的…小穴穴…想要好好的…亲吻主人老公的肉棒……”我继续用肉冠滑入粉嫩的丘谷来回轻蹭，妈妈穿着白色吊带袜的修长丝足已经忍不住缠上了我的腰间，我又问道：“想要老公用什么姿势来给小舒兰下种？”
    “想……想要主人老公紧紧抱住……然后压在小舒兰的身体上……一边接吻……一边在小舒兰的子宫里……粗暴的射精…”被淫欲侵蚀的妈妈捧住了我邪笑的脸，娇弱地恳求着。
    “哈哈……好贱的要求……”
    我淫邪地笑笑，撕拉的一声中，将濡湿的小裤裤瞬间扯烂，捏着妈妈圆润的腿腕将修长的双腿抗在了肩头，用结实的臀部压住滚圆丰满的雪臀，滚烫的巨根在娇嫩的缝隙间磨了几下。
    “呼……呼……！我要给妈妈屁股下塞两个枕头，让你屁股再垫高一些，这样一会我的大鸡巴会更容易肏进子宫里，把妈妈肏的更爽快！
    “唔……”妈妈羞愧的看了下我，被我的目光一扫后羞吟了一声，埋到了我结实的臂弯下，粉胯间分泌出一股细腻芬芳的花汁。
    大手环抱着雪白丰满的美臀抱起来了一些，妈妈拿着我强塞在手里的两个枕头，在我的嬉笑间塞在自己的臀下，把丰满诱人的雪臀高高垫起，只是为了我能够更爽快地享用自己湿透紧窄的嫩穴。
    只见滚圆雪白的臀部仿佛成为我胯下柔软的坐垫一般，被压在我健壮的臀部下不住轻扭，粘稠的花蜜把我高高挺立的男根和黝黑鼓涨的睾丸磨的晶亮。我紧紧盯着女性贞洁的神秘花园，仿佛要透过粉红色幽径看到隐藏在深处的宫殿一般。
    我亲上妈妈不住轻喘的红艳小嘴，洁白的贝齿被我粗糙的舌头拗开，带着蕾丝手套的玉手按在我结实滚烫的胸肌上，羞涩的新娘在轻轻安抚着野蛮粗鲁的新郎。一条细长香滑的香舌与粗糙的舌头交缠着，嗯嗯滋……滋……的舌吻起来。下体粉红色的细缝在肉冠接连挑逗下仿佛成熟的果肉般轻颤着微微裂开了一条细缝。
    我两条粗壮的大腿夹紧了被枕头高高垫起，主动撅起等待我下种的丰满翘臀，狰狞滚烫的鸡巴压了压对准了娇嫩的幽径。
    “小舒兰……你爱我么？”我问道。
    “嗯……嗯……”情波荡漾的美目愣愣地看着眼前即将为自己下种的我，我英俊的面容却在妈妈眼中笼罩着一层迷雾，迷雾中隐隐熟悉的人影令妈妈俏容上浮起一丝羞喜：“爱……爱你呦……我爱你哦……我……我的…主人老公……呜！”我满足的笑着，在妈妈俏脸娇羞地表白时，紫红色的肉冠微微一沉，分开了蜜汁饱满雪白耻丘，猛地压进了滑嫩紧窄的果肉间。
    “呜……嘤！！”“哦！”妈妈猛地昂起头发出一声仿佛处子开苞般的痛苦呻吟，眼角滑落出一滴滴晶莹的泪珠。而我则发出一声无比舒爽地低吼，重重的将肉棒挤进了缝隙间。
    蜜穴中柔嫩的果肉仿佛婴儿的小嘴一般不住吸吮着粗壮黝黑的鸡巴，一股股晶莹粘稠的花汁被挤落在枕头上。
    粗挺的男根还没有齐根没入，我享受着开苞的韵味，倒在高耸起伏的玉峰间大口喘息，同时把彩超贴在妈妈的小腹上。
    “哦，都亲到宫颈了么？”只见旁边的屏幕上竟然出现了一支旁然大物，正用菱形的肉冠紧紧顶在娇嫩的圆形花蕊上。
    我把妈妈体内被开苞的实况直播了起来！！
    我看着屏幕，对着身下的妈妈问道：“看小舒兰，我的大鸡巴在和你的子宫亲吻哦？”仍然沉浸在开苞痛楚中几乎失神的妈妈，美目中含着泪光艰难地转头看向屏幕。
    我扭动起结实的臀部，只见肉冠一下下地轻撞着娇嫩的花蕊，如同矛头一般的肉冠，在花蕊上点了两下。
    “呜呜……嘤……”妈妈娇躯随着我下体不住地耸动，发出一阵阵娇媚的呻吟。
    肉冠对着了花蕊的细缝顶了顶，“呀！！！啊！！！……”妈妈一声娇啼，只见屏幕中的花蕊突然喷出了一股汁液浇撒在肉冠上。
    “呼！！！好紧！！哈哈……”察觉到细小的花蕊已经开始变软，我发出一声低吼握着纤细的脚腕死死地压了下去。
    “呀！！！！！！啊！！！！啊！！！”妈妈被体内突然的痛楚刺的失声尖叫，一对完美的丝足在空气中胡乱踢摆着。硕大的肉冠在强行突入了一小半后再次卡住了，我也不心急，继续扭动着臀部，控制着肉冠在花蕊间的软缝中轻轻转动，不时又抽出轻吻几下花蕊，然后再次对准花蕊刺了下去。
    “呜……呜……嗯……呜……”在我娴熟的技巧下，妈妈脸上的痛楚渐渐消失了，情迷意乱地盯着身上的我。我见花蕊软的差不多了，笑了下，紧夹着扭动的美臀，两腿提起扭了扭男根，用尽全身力量对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去。
    “呜！呀！”妈妈昂头挺身尖叫起来。屏幕中那支硕大的肉冠在野蛮地挤压下，将娇嫩花蕊猛的撑了开来，紧紧箍在粗壮的棒身上。宫颈间被开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道，整条男根势如破竹地刺入了细滑的宫颈中，只剩下鼓胀黝黑的睾丸死死卡在颤抖的粉胯间。
    我不管不顾的咬上了胡乱踢摆的丝足，贪婪的将秀美的白丝脚吞入口中，粗舌不断的在足心和足背间来回转动，仿佛在享用着美味的雪糕一般。
    “呀……啊……啊…”妈妈的尖叫逐渐平息，仿佛慢慢适应了子宫被开苞的痛楚，我轻耸着结实的臀部，满头湿汗地咬吮着满是津液的丝足。
    “呜！呜……呀……呀……”妈妈则随着我在自己身上地耸动，秀眉间不时痛楚地轻皱。
    硕大滚烫的肉棒在妈妈的下体里摩擦着嫩肉，让她一点点地忘记了痛楚，叫声越发娇媚。胯下结实有力的巨根不断撞击着被枕头高高垫起的雪白美臀，象征着纯洁的白色婚纱也被我撕开了前襟，包裹着美胸的胸衣也被我拔到了腰间，一对36E的傲人美乳随着我越发激烈的耸动胡乱抛甩着。
    妈妈双手环抱着我结实的腰间，被捏住的丝足也停下了乱摆，小心的任由情郎品尝，随着我越发激烈的撞击，脸上的表情越发娇羞起来。
    “呵呵，小舒兰已经习惯了子宫开苞吧，看你的表情多害羞，不过，接下来就是要被我的精液灌满子宫了。”我的话令妈妈羞愧不堪，但被扭曲的芳心却使得俏脸红艳艳的妈妈闭上美目，微微抬起头将香吻印在了我满是湿汗的喉结上。
    我将被啃咬的湿漉漉的丝足放开，双手抱住丰满的雪臀，猛地堵住了红艳喘息的香唇，把美妇妈妈吻得嗯嗯呀呀地叫唤不清。
    啪！啪！啪！啪！越来越急促地拍肉声在房间响起，我和妈妈两人激烈的湿吻令含糊不清的呻吟几乎听不见，大开大合的男根几乎每次都要抽离出花唇，然后再猛刺入幽深的径道，直到把身下的两个枕头压扁。
    显示屏中的景象更是异常激烈，滚烫的肉冠不断在宫颈间杀进杀出，花蕊间不断溅出一股股粘稠滚烫的花液，紧窄的花径在巨根疯狂地抽插下不住痉挛。黝黑硕大的肉棒在细腻的白浆中不断带出粉红色的嫩肉，时不时喷溅出一些晶莹的黏液。
    “呜！呜！呜……”高挑美艳的女体泛起了迷人的红晕，身上的我在疯狂舂捣了数百下后绷紧了健壮的肌肉，胯间鼓涨的睾丸突然猛烈收缩起来。
    “贱货！！！！给我怀上把！！！哦哦……！！！！”我低吼着将爆发的巨根死死顶在颤抖的美臀上，让肉冠直接刺入痉挛的蜜壶里，将一团团浓稠滚烫的精浆猛烈射入了妈妈早已饥渴的子宫中。
    “啊！！……啊！！！！！！！！”妈妈紧紧搂抱着情郎，一双修长完美的丝袜玉足死死缠在我的腰间，高高挺起赤裸傲人的女体，发出一声高昂地悲鸣，随即又被正在射精的我野蛮地堵住了小嘴，阵阵悲鸣化做含糊不清的呢语，被我贪婪的死死堵在檀口中。
    黝黑鼓涨的睾丸一下下抽动着，屏幕中的马眼不断将一团团浓稠滚烫的精浆吐在娇嫩的子宫里，数以亿计的健康精子将子宫内的雪白卵泡浸泡其中，不一会大量的精液就将妈妈的子宫填充的满满的，浓稠而滚烫的精子把妈妈扭曲的芳心烫的幸福无比。
    
第10章 美母的受精日(三)

    “啊……啊……嗯！”妈妈被我用阳精射地娇吟不止，缠在我腰间的修长丝足不断在空气中轻颤，而俏丽的面容上却充满了幸福与满足的神情。
    我抱着妈妈站了起来，缓缓抽出自己刚刚射精的男根，转到站立不稳的妈妈身后，贴着圆润丰满的雪臀，然后将还挺直的肉棒从妈妈身后噗嗤一下又插了进去。
    “呀！！！……”被肏的娇躯酥软的妈妈发出一声娇啼，修长笔直的丝腿颤抖着，靠在我的手臂上勉强站立。我的动作衔接的无比顺畅，甚至子宫里被刚刚灌入浓精还没有时间流出，我粗壮的肉棒就重新刺了进去，把缓缓逆流的精浆死死堵在了蜜壶里。
    “小舒兰，舒服吗？”我从身后抱着妈妈，吻了吻她娇艳失神的俏脸问道。
    妈妈仍然沉浸在子宫灌浆带来的异样快感中，听到我的话语后艰难地回头看了看身后的俊脸，扭曲的记忆令她迷糊了一会后，娇声道：“……老公……插的……好舒服……”
    “呵呵，那小舒兰被老公射精射的爽不爽呀？”
    “嗯……嗯……爽……但……但…小舒兰还……还想要……还要老公在子宫里射精……”妈妈美目中满是迷离的情欲。
    “小舒兰就这么想给老公生孩子吗？”
    “嗯……小舒兰……小舒兰想给主人老公……生……小宝宝……”妈妈情迷意乱地呢喃着。
    “那小舒兰是喜欢男孩子还是女孩子呢？”我从妈妈的身后轻轻地耸动着胯间的坚挺。
    “呼……呼……呀……都…都喜欢…只要是老公的……小宝宝。小舒兰都喜欢……”妈妈忍不住一手勾住了我的脖子，翘臀紧贴着我结实的腹肌。
    “呵呵……其实我希望小舒兰能给我生下女孩子哦？知道为什么吗？”我轻咬了咬着妈妈敏感的耳垂。
    “为……为什么呀？”妈妈歪头紧闭着美目，任由我从身后亲吻如同天鹅一般的迷人粉颈。
    “因为啊，小舒兰很漂亮啊……”
    “……呼……嗯？呼……”
    “所以小舒兰给老公生下的女儿，长大后也一定会和小舒兰一样的漂亮对么？”
    “……嗯……”
    “等小小舒兰长大以后，她们就可以像小舒兰一样，和小舒兰一起，享受爸爸的大鸡巴了哦？对么？”我舔了舔修长的粉颈邪恶地笑着。
    “嗯……嗯……呀？那……那怎么可以？”妈妈愣了愣，身体却在剧烈的羞耻中感到了异常的暗爽。
    “呵呵……小舒兰被老公的鸡巴肏的舒服不舒服？”肉冠轻轻研磨了几下敏感不堪的花蕊。
    “嗯……呼……舒……舒服……但……呀！”试图反驳的妈妈被肉冠轻轻刺入了宫颈，仿佛唤起了女体深处的记忆一般，嫩肉紧紧包裹着滚烫的肉棒，不住地颤抖着蠕动着，仿佛正无比期待着男根再度勇猛地冲刺。
    “小舒兰想想啊……等老公的乖女儿们一点点长大以后，每天晚上就可以用小宝贝们的小嘴巴……把老公的大鸡巴吹的大大的……然后再用柔软的小舌头把妈妈小洞洞也舔的软软的……用小嘴巴把爸爸的大鸡巴叼到妈妈湿漉漉的小洞洞边……推着爸爸的屁股，让大鸡巴一下冲进妈妈的子宫里……帮助爸爸在妈妈体内射精……不是很舒服么？”如同恶魔一般的我不断蛊惑着妈妈。
    想到几个幼年版的小小舒兰，上身衣衫不整的穿着小小校服，下身光溜溜的露出雪嫩的耻丘，跪在大马金刀赤身裸体坐在沙发上的我跟前，用小嘴巴小心翼翼舔净满是精糊的肉冠，然后被我抓住其中一个，强按着头一脸痛苦的将刚刚射过精的粗壮肉棒吞下。
    我身旁的两个小小舒兰，一个跪在地毯上抬头含住黝黑鼓胀的睾丸，用娇嫩的小舌片舔弄着两粒充满了活力的春子，一个跪坐在我的身上，将羞耻白净的雪丘递给我舔玩，娇俏的小脸贴着湿热的巨根，用粉红色的细长小舌头探进黝黑刺鼻的毛丛里，将一团团腥臭的精液吸入小口中。
    又或者身材丰满的妈妈被我压在身下，粗大的肉棒大开大合猛抽着粉穴，两名小小舒兰跪着用微微隆起尚未完全发育的胸部，紧紧贴着正在激烈交合的男女下体。
    还有一名小小舒兰挂在我身上紧紧抱着我满是湿汗的结实臀部，小脸上满是害怕被抛下的表情，然后小心的伸出小舌头，探入分速耸动的肛门中，小脸被我飞耸的臀部撞的通红。当我发出一声声低喉时，几名小小舒兰清纯艳绝的小脸瞬间被白花花的浓精盖得满满。
    满脸精花的小小舒兰，在盈盈微笑下体不住流出白浆的妈妈搀扶下，一个一个的爬到我的身上，飞快的耸动的着小屁股，很快一个个雪白平坦的小腹被精液如同气球一般灌的鼓了起来。
    我看到妈妈越发娇羞的表情，知道心智扭曲的妈妈已经开始期待这样的未来了，不禁笑着用两手捏着妈妈的手腕，从后面挟制着妈妈，慢慢爬下了“受精床”。
    “来，趁现在小舒兰还能站着，老公先带你散散步吧？”
    “…呼……嗯？呀……啊！”妈妈被我从后面挟制着，慢慢爬下了“受精床”。前后婚纱都被撕烂，包裹着高耸丰满的圣女峰已经完全暴露在空气中，白色吊带丝袜包裹下的修长美腿一步一颤地被我串着走下了床，当早已被津液濡湿的丝足艰难地踏在地毯上时，玉腿间一缕透明晶莹的液体缓缓滴落了下来。
    我抓着妈妈的小手，下体不住轻耸着：“来……慢慢走，再叫声老公。”
    妈妈挺翘的美臀紧紧夹着我的肉棒。每当肉棒轻轻耸动时，套着白丝袜的玉腿不由一阵轻颤抖，然后艰难的一步一颤。
    “老……老公……”妈妈口齿不清地说着，敏感的子宫口被滚烫的肉冠研磨的直颤，“嗯，不错。”我笑着将两只大手伸在妈妈高挺的酥胸上用力揉了揉。
    “啊……啊……老公……”
    “啪！！……”一声失声惊叫后，我在妈妈高挺的雪峰上重重扇了一巴掌,之后又挟持着走了几步后将妈妈向后拉靠在自己胸膛上，双手猛地抓住了妈妈一对硕大的双丸。
    “啊！！！呀！”妈妈的娇躯在强烈的羞辱感下更加酥软异常，她背靠着我，几乎将全身的重量都靠在我的胸膛上。
    一双硕大的雪峰在我的手中肆意变幻着形状，光滑娇嫩的玉乳在我粗暴的揉捏中留下一道道指痕。
    “呜……嗯……”妈妈美目迷离，贝齿咬着诱人的红唇，一声声欲拒还迎的娇啼让我越发兴奋，一会将挺拔的酥胸揉扁，一会拈着两粒小葡萄将椭圆型的雪峰拉成竹笋型。
    “小舒兰，看我帮你把大奶改造成了火箭型哦！”妈妈低头看了看自己被拧着蓓蕾，拉成异常淫糜的胸型后，嘤发出一声诱人的呻吟，羞的紧紧闭上了一双美目。
    继而我的动作粗暴起来，啪的一巴掌扇在雪白丰乳上，用力把双丸握在手里，妈妈只觉胸前一阵火辣的痛楚，雪白的乳肉上迅速浮起了一个刺眼的红印，俏脸通红的妈妈仿佛被这淫虐的刺激冲昏了头脑，美目中满是迷离的混乱：“……老公……”妈妈忍不住痛呼了几下，满是委屈地看着我，希望心爱的情郎能让自己少吃一些苦头。
    “来！乖乖的挺起胸，让我高兴一下，待会老公会把热忽忽的精液射进小舒兰的子宫里，用精子好好的补偿小舒兰。”我微笑着引诱，胯下的肉棒忍不住刺了几下，手上的动作却一刻也没有停下。
    “呜……呀……嗯……小舒兰会乖乖的挺着胸的……老公……”已经被肉棒完全控制着思维的妈妈，在娇喘中强忍着胸前粗暴地揉捏，一边递上了诱人的红唇，任由我采摘。
    我狂吻着怀里的妈妈，双手或揉捏把玩或抽打奶光，很快一双雪白高挺的美胸就被打得满是红印，蓓蕾高高立起。
    “小舒兰真乖，准备好，老公又要给小舒兰下种了！”
    “嗯……呀……呀……老公最好了……”妈妈顺从的轻扭着美臀，享受着滚烫肉冠在行走间不住的研磨与撞击，粉胯间异样迷醉的快感令她瞬间迷失在情欲里。
    妈妈保持着仿佛母狗一般的后入式，蹒跚地爬上了“受精床”。我把两个枕头垫在妈妈的美臀下笑道：“老公希望，小舒兰的卵子能顺利的和老公的精子受孕哦！”
    “嗯……嗯……”妈妈顺从地趴在床上把美臀高高翘起，同时羞涩应道。
    “呵呵，开始了哦！”
    “呜……嗯！”没有了一开始痛苦的呻吟，反而是软糯娇啼不断从红艳的小口中飘出。
    已经被充分调教的女体，主动用丰满的美臀迎合着坚挺的肉棒，在我们的结合处发出一声声“啪！啪！”的拍打声。
    “嗯……呜……好棒！老公的肉棒好厉害！亲到了！啊，亲到了！”丢弃了矜持的妈妈越来越娇媚地淫叫着，屏幕里的硕大肉冠正一下下撞击着红肿的花蕊，不时一股混合着白浆的液体从花蕊中喷出，浇在滚烫的肉冠上。
    “呼，真舒服！”我转了转坚挺的肉棒，然后用力一沉！
    “啊！呀！呀！又……进……进来了！”在妈妈失声的尖叫中，满是肌肉的结实小腹紧紧贴上了挺翘的美臀，黝黑滚圆的睾丸在雪白的臀瓣上压得扁扁的。
    毒蛇般菱角分明的肉冠在我灵活的控制下，从花蕊间的孔隙钻了进去，宫颈如同婴儿的小嘴一般紧紧吸吮着肉棒。
    “呀！啊！呀！”妈妈翻着白眼，子宫再次被我用粗长的巨根攻陷，秀气的丝足被破宫带来的痛楚在空中摇摆痉挛着，令人忍不住想怜爱的捧住细细亲吻。
    我没有立即开始冲刺，而是把旁边的一个东西拿了过来。
    沉浸在再次开宫中还没缓过劲的妈妈突然感到菊眼间传来一阵油滑的凉意，“呜！呀！老公？”我将涂满油膏的乒乓球大小的一串粉红珠子一粒一粒的推入妈妈体内。
    “呀……！呀！啊！老公！不要啊！”妈妈胡乱挣扎起来，但是被我用肉棒刺入子宫的女体根本提不起力气，更别说我每推入一粒珠子，就伏下身来一阵冲撞。
    “呀！……啊！！……呀……”妈妈的呻吟混合着我冲刺时的拍肉声，令我心底的欲望再次蓬勃。
    粉嫩的小穴紧紧夹着黝黑的男根，随着我的抽出，花穴就带着一丝丝晶莹的花液微微抬起，然后被我按住挣扎的女体，柔软臀肉上瞬间啪地发出一声脆响。妈妈也配合无比地发出一声娇啼，不自觉的用肥美的耻丘贴着滚圆的睾丸迎合磨蹭着。
    滚烫的肉棒在抽搐的小穴中每肏个三五下，就要停下来微微后退一些，亲吻下微肿的子宫口，等妈妈娇躯逐渐放软后再次猛的刺入子宫。妈妈被轮番的冲击肏的娇声回荡，菊眼和子宫中的双重快感令她不觉翻起了白眼，柔嫩细长的香舌也长长的伸了出来。
    “咦？？被肏到失神了么？？？哈哈，这么快就被我肏到失神了！！！”
    妈妈如同白玉般的臀部正高高撅着迎合我越来越重的撞击，精致妩媚的面容上粉舌长长的伸在檀口外，加上胸前被我扇打到通红的高耸美乳，眼前的妈妈更像是一只发情的母畜。
    而我此刻正如同母畜的主人一般冷笑地看着妈妈在我胯下娇吟婉啼，一串珠串几乎没有什么太大的障碍就全部推入了精致的菊眼中，只剩一条毛茸茸的，约一分米左右的柱状把手吊在雪白的臀间。
    “哈哈！真漂亮！”我戏谑地拍了拍妈妈的美臀，然后握住不断乱晃的双乳，将妈妈抱到了怀中。
    “小舒兰，老公准备射精了哦，小舒兰可要夹紧了，再次迎接老公的精子哦！”
    “啊！！！啊！！呀啊！！！……主人老公！！！！……请和……小舒兰边接吻…边射精……”妈妈意识模糊地娇叫到。
    “如你所愿！！！”我早已忍耐不住的吻住了妈妈的小嘴，两条舌头在空中肆意交缠。
    “嗯！……呜……呜……”娇酥的呻吟被我死死堵在口中。
    “啪……啪……啪……啪……”急促的拍肉声中，黝黑的睾丸疯狂地抽打着雪白的臀肉，巨大的肉棒在嫩穴中反复舂捣。
    雪白平坦的小腹间不断浮起淫靡的柱状印记，菊眼里夹着的毛茸茸环把随着高速撞击，欢快跳动着。
    “呜……呜……呀……呀……”压抑地媚叫令我欲火高升，修长的双腿正呈M型张开着，好让我健壮的男根更加轻易的肏进子宫深处，雪白高挑的身子仿佛抹上了精油般散发着象牙般的光泽，紧紧贴在满是湿汗的雄性身躯上，犹如淫畜一般迎接着男人越发凶猛的冲击。
    “啊！！！啊！！！老子射了！！！！……哦！！……”我一声低吼，猛冲了数十下，两手死死的捏住丰满的雪峰，黝黑鼓涨的睾丸一阵剧烈收缩，将浓稠的精浆猛烈地灌入妈妈的子宫里。
    “呀！呀！……啊！！！……”妈妈娇啼着，被滚烫的阳精射得欲仙欲死，魂飞天外，精液再次注入娇嫩的子宫里，瞬间让美艳的丽人化为我胯下一条发情的母狗。
    粗壮的肉棒紧紧顶入宫口激烈持续地喷射着，已经浸泡在精液中的子宫再次被滚烫的浓精淹没，数以亿计的健康精子尽情强暴着毫无反抗能力的卵子。
    随着巨量的精浆被灌入子宫中，妈妈平坦的小腹终于开始微微的鼓了起来。
    “哦！！！哦！！！！肚子都被灌鼓了呢！！！！子宫已经被精液灌的饱饱的。想必一定会怀上我的小宝宝吧！”
    “哈哈，被自己的儿子灌精，还要怀上自己儿子的宝宝，看妈妈以后还有脸没！！！”妈妈的小腹被浓精灌得隆起了一条诱人的弧线，而此刻她的表情再没有了以往的端庄秀丽，而是如同母狗一般，俏脸绯红的沉浸在受精的欢愉中。
    
第11章 沉沦的美母

    疯狂的夜晚后，被奸污了一夜的妈妈在我的怀抱中安睡下，微微鼓起显得有些淫靡的雪白小腹下，圣洁的宫殿早已被我灌满了滚烫的阳精。在我紧紧搂抱中昏睡的妈妈，粉腮上依然残留着充分媾和后的红润，温顺异常地贴在健壮赤裸的胸膛上熟睡，过去端庄秀丽，冷艳傲人的美母已经在我的肉棒下逐渐沉沦。
    清晨7点左右，我感到下体的肉棒好像进入了一个洞里，睁眼一看，就看到妈妈正趴在自己的腿上，俏脸通红的含住我的肉棒轻轻吮吸着。
    我笑着把手按在了妈妈的头上，胯下巨炮在妈妈樱唇里快速的抽插，“呜呜……”妈妈痛苦的呻吟起来。
    突然，一股精液射在了她的嘴里，接着大量的精液在她的嘴里爆发了，由于头被手按着肉棒上，巨大的肉棒将嘴紧紧的撑了起来，嘴里的精液没有地方可去，就沿着喉咙被她吞了下去，“咕哝咕哝……”的吞咽声在房间里响了起来。妈妈用力的吮吸着射精后的肉棒将上面的精液舔的干干净净，一双水眸慌乱的看着我，仿佛偷吃东西的小猫。我将妈妈拉了起来抱在怀里，一只手在妈妈的豪乳上揉弄着，手指插入她的嘴里，妈妈顿时痴迷的舔起手指。
    片刻后，只身穿着一件白色衬衣和纯白色蕾丝内裤的妈妈低着尚未褪去红润的俏脸站在我的面前，尚挂着浓浓春情的玉脸浮起一丝不自然的表情，混沌而迷茫的目光愣愣地盯着我看了好一会后，变的躲躲闪闪的，两只玉手仿佛做错事情的小孩一般背在身后，不安地搅动着玉指。 
    真可爱。
    我躺在床上微笑的看着她：“小舒兰，你喜欢我吗？”
    扭曲的记忆不断在脑海中翻腾，良久妈妈回答：“舒……舒兰……离不开老公……其实，舒兰一直都爱着老公……如今终于得偿所愿了……而且……”红润的俏脸上浮起一阵羞涩，洁白的玉手按在微微鼓起的雪白小腹上轻抚着：“老公已经给舒兰播下种子……虽然还不知道会不会成功怀上，但是如果没有怀上的话，舒兰要请老公继续下种，直到受孕为止……现在舒兰最希望做的……就是为老公……怀上一个可爱的小宝贝……”妈妈不知不觉改变了自己的称呼。
    沉浸在幸福中的妈妈轻轻的抚摸着自己的小腹，满是羞意的埋下了头：“老公还年轻，虽然喜欢让舒兰做……做一些羞人的事……不过……舒兰相信老公的……至于其它的……舒兰只想让老公开开心心的……”
    在白色衬衣若隐若现的遮挡下，妈妈露着半个滚圆挺俏的美臀，有些扭捏地走进厨房准备早餐。
    半个小时后俏容羞红的妈妈端着精致的早餐走了进来。步伐有些不便的美母将房门轻轻关上，不一会房间里就传来妈妈轻言细语的叫唤的声音，随后模糊娇糯的轻吟就在门后隐隐响起。
    妈妈和我腻腻歪歪的在床上缠绵着，不时传出一阵银铃般的轻笑和微微喘息声，妈妈娇糯喘息清晰无比，我则一脸欢愉的卧在床间，尽情玩弄着妈妈熟美的如同水蜜桃般的女体……
　　“呀……老公……啊……一早上……都待房间里……对老公的身体不好……”断断续续的话语中夹杂着女性娇喘声……
　　“哈哈！！！别担心，老公身体好的不行，今天就要在小舒兰的小嫩穴里射上一整天！！哈哈！……”
　　“来！！小贱货，把胸挺起来让老公好好揉一揉……！！！”啪！……啪！！……传来两声脆响，“哈哈，小贱货，喜欢不喜欢老公打你奶光啊？？”
    “啊！呀！老公……老公……坏死了！嗯！不要吸……那么用力啊！呀！呀！”
    伴着噗噗的吸吮声，妈妈被我压在身下，如同野兽一般咬住了娇嫩的乳头，大口吸吮着娇挺傲立的美乳。
　　“嘿嘿！小舒兰，要夹好老公的肉棒哦！不要掉出来！……嘻嘻～”
　　“喂！！！呼！……呼！！！……！！！呼！……呼！！！……小舒兰的穴穴夹的真紧，来亲一个！！！……嗯……嗯……滋……滋…………呼……”
　　“等……等一下啊……啊！……老公……轻点！呀……啊哈！！……”妈妈强忍着娇喘。
　　　“噗……噗…………噗～……哈……小贱货的乳房香死了！！小骚穴夹得老公爽死了，哈哈！……哦……哦……好棒！……”
　　　“呀……呀……啊！！……老公……疼……冲的……太快了！……呀！……呀！！！不要啊……嘤！！……嘤！！…………”妈妈进入了高潮。
    一丝不挂的诱人玉体横陈在薄薄的毯子下，妈妈令人血脉贲张的诱人曲线被我抱在怀里。
　　我从高挑的玉体前用结实的手臂从腋下固定住雪肩，卖力耸动着结实的臀部，一下一下撞击丰满而又滚圆的雪臀，同时满头湿汗地啃咬着妈妈修长的粉颈，妈妈胸前的美乳被我揉成一团。
　　而妈妈则用两条修长的玉腿紧紧的夹住我的腰，满是晶莹花液的滚烫肉棒在圆润的大腿上中间的蜜穴抽插着。两手紧紧揉捏着丰满高挺的双胸，将两粒蓓蕾咬在口中大力吸吮着，裸露在薄毯外的背肌上布满了丝丝汗渍……
　　“啊！轻……轻点呀……呀！”俏脸红润的妈妈沉迷在交媾的快感中，浑身提不起一丝力气，光洁的额间布上了一层细腻香汗。在我的挑逗下，红艳诱人的檀口不时咬住枕巾压住撩人地呻吟，偶尔还会娇喘吁吁的轻声求饶。
　　啪！……啪！……滋！！……扑！！……撞击着美臀的拍肉声，圣女峰被大力吸吮发出的滋滋声。
    “真爽，夹的真紧！”我转到妈妈身前吸咬着高耸的玉峰，口齿不清地说道。而后我低吼着快速冲刺了好几十下以后猛的一抽，还没等妈妈惊呼出声，硕大坚挺的滚烫巨棒就噗哧一声，再次刺进了滑腻的花径中。
    “啊！啊！”妈妈被肉棒肏的娇叫不止，硕大的肉棒在粉胯间猛烈冲刺起来。
    “呼！小舒兰，吃着老公的肉棒舒服么？”我一深三浅地控制着滚烫粗壮的阳根，在深插入底后不时转一转结实的臀部，让硕大的肉冠充分研磨娇嫩的花蕊，尽情享用着美人紧窄滑腻的粉穴。
    “啊！啊！呀！好……好厉害！呀！又！又亲到了！老公好棒！”妈妈无法压抑地娇吟着，丝毫没有意识到自己的淫态。湿滑的巨棒贴在肉穴间耸动着，修长的粉颈上被留下一个个紫红色的吻痕，然后我的热吻慢慢爬上了精致的锁骨，在雪嫩的肩头上不住亲吻。
    在我娴熟的攻势下，房事保守的妈妈早已迷恋上这种细致而又充满了狂野的性爱。我粗野狂暴的冲刺加上花样繁多的玩法，我如同野兽般的精力和深知如何挑起女人性欲的技巧，令妈妈很快食髓知味般不住在我身上哀求着，一次又一次的被我送上云颠。
    “哦！射了！哈……给我夹紧！哦！”我低吼着在高耸雪峰上重重拧了几把，结实的臀部在薄被下猛烈撞击着泥泞而饥渴的粉穴，层层叠叠多汁的嫩肉紧紧包裹着硕大的阳根，不住的吸吮越来越火烫的肉冠，迫切想要品尝到腥臭而又异常浓稠的阳精。
    “呀！啊！”妈妈发出一声荡人的娇啼，我狠狠撞击数百下后，低吼着死死抱住了丰满的雪臀，将一泡滚烫浓稠的精子狠狠注入了痉挛不止的娇嫩子宫中。
    玲珑有致的女体犹如过电一般，顿时被滚烫的阳精射的玉体酥颤，雪白的肌肤泛起阵阵桃花般的红晕，一双硕大高挺的酥胸贴在结实的胸膛上被压的扁扁的，粉嫩细长的舌头伸在半空微微卷曲着，如同粉红色的小勺子一般可爱，我笑了笑，一边享受着在极品美穴中射精的快感，一边将微卷的粉舌含入口中细细品尝。
    “嗯！滋滋……”激烈的湿吻声中隐隐似乎能听到我强劲的射精时，精液击打在子宫壁上时发出的吱吱声。
    “不要急哦！老公这里还没有很多没射呢！”
    “呜！嗯！滋滋……滋滋……”被舌吻着的妈妈，下体一松一紧，只感觉硕大挺直的肉棒又开始自己的花心中来回抽送。
    “都已经精液灌的滑溜溜了，哈哈！我的妈妈，你的小屄里已经到处都是我的精子了哦？你确定要让我再射一发么？”我放开妈妈的小口，磨动着胯下坚挺的肉棒笑问着迷乱的妈妈。
    “……呜！请……请…主人儿子老公……继续把……烫呼呼……的精液射……射在小舒兰的…穴穴里……嗯！”妈妈粉腮通红，扭曲的命令让芳心混乱不已，檀口呢喃不清地祈求着。
    “如你所愿！！”我咬了咬光洁的锁骨，胯下一阵发力。
    啪啪！啪啪！的刺耳拍肉声不断从薄毯下传出，我扳过妈妈的头，狠狠地吻上去，妈妈细长娇嫩的香舌上绞着满是男性气息的粗舌，灵活的左钻右窜把我吸吻的好不舒服，凶狠的吸吮着妈妈口中香甜的津液。
    “一边被我射精，一边舌吻，小舒兰还真是好老师好妈妈啊！哈哈！”我猛的加快了胯下的冲刺：“夹紧了，老公的精子来了！”
    “呀……啊……啊……”妈妈再次被我灌入滚烫的精浆，光洁圆润的玉腿绷的直直的，发出一声攀入巅峰的娇媚呻吟后，身心沉浸在被我内射灌浆的极度快感中，诱人的红唇仿佛鱼儿一般张张合合的。
    “呼！！！！哈哈……早上晨勃时能够爽爽的打上几炮真过瘾！！！”我缓缓抽出刺在妈妈体内的阳根，啪啪啪啪的在丰满雪臀上抽了几巴掌，留下几个刺眼的红手印。
    妈妈失神智的迷乱俏容对着我，脸上浮起了一阵痴笑。
    我将身上的薄被掀开，只见刚刚射过精的黝黑肉棒如同橡皮棍一般软软的贴在玉腿上，大量射精后软绵绵的睾丸，包裹着两粒鸽蛋大小的春子吊在胯下，幽黑的毛丛和结实的大腿上满是混合着白色精团的晶莹液体。
    我把妈妈抱到自己身上，将两条冰柱般修长的玉腿分开，妈妈精致的菊眼间依然吊着那支毛茸茸的肛塞，我整晚都没有取出强制入体的珠串。
    被剃毛后如同小女生般光洁的私处在经历我数次的洗礼后有些红肿，微微外翻的嫩肉仿佛依然在高潮中无法自拔，花丛间时不时抽搐几下，一丝白浆混合着晶莹的玉液缓缓流出，原本雪白平坦的小腹在我反复灌注了大量精液后微微隆起，仿佛初孕一般淫靡。
    我用两只手指轻轻拔开红肿光洁的雪丘，露出了粉隙内层层叠叠的嫩红色果肉以及蜜径深处更多的精子。
    妈妈失神的目光茫然的在我脸庞上汇聚着，子宫深处突然一阵激烈抽搐，一股还冒着丝丝热力的精浆在蜜肉里噗的一声从粉穴内激射而出，顿时白白糊糊的粘稠浆液在床单喷的到处都是。
    “哈哈，可别浪费了老公的精子哦，”我扶着胯下仍然冒着残精的巨棒迅速挺进了仍在不住激射的小穴中：“里面抽的好厉害，小舒兰也很兴奋吧？”
    “……没……才……才没有……呀！”妈妈满是高潮余韵的俏脸呢喃着，水波荡漾的美目充满了迷乱。
    “哈哈，嘴上说没有，其实身体很老实呢！哦！哦！哦！里面突然吸的好紧！！下次录下来，看小舒兰是怎么安抚晨勃的大鸡巴的，好么？小舒兰？”我对着再次陷入不明高潮的妈妈戏谑地说道。
    “呜……嘤！”妈妈轻咬着诱人的唇瓣，满是水波与迷乱的美目盯着我的脸庞，欲迎拒还的俏脸上渐渐充满了羞意。
    “哈哈，看样子真的还是很期待呢，下次我和小舒兰做爱时，一定录下来。
    我缓缓耸动起结实的臀部，粗壮的肉茎再次消失在粉胯间，又开始新的一轮冲刺，把妈妈迅速肏进了高潮，再无廉耻的高声娇啼。
    
第12章 沙发前的深喉

    我自从俘获了妈妈后一直旷着课，每日都如胶似漆的在新房里肆意的交合。
    妈妈高挑裸露的傲人女体，每天都会如同新婚的娇妻一般贴在我同样赤裸的雄躯上，用诱人的红唇给我喂食。
    不过，我还有一件事要做。
    客厅里我穿着子弹内裤，大马金刀的坐在沙发上，而妈妈则赤身穿一条粉色围裙和肉色的吊带袜，如同母畜一般羞耻地抱着枕头，趴在我身前的地毯上，丰满滚圆的雪臀对着我不安地轻颤着。
    妈妈水汪汪的美目中满是迷乱，眼角余光瞥见我的表情后俏脸上的红霞又红了一分，急忙将脸蛋埋入了枕间，只见裸露在外的雪肌浮起了一层层羞人的红晕。
    我淫笑着拍了拍地毯上高高撅起的雪白丰臀，妈妈如同祈求主人怜爱的母狗般羞声吟呜着。
    “咔嚓”我乘机拍下了一张照片。
    “这张照片就起名叫幸福的婚后生活怎么样？”我对把妈妈调教成自己私宠的行为好不得意。
    “小舒兰！”我踢了踢妈妈圆润的丝足。
    “嘤！”妈妈羞耻地发出一声呻吟，股间发出如同漏气的哨子般异样的声响：“嘟呼”。
    “哈哈，小舒兰果然是个淫贱的女人！”
    “怎！怎么会！呀！”嘟股间再次发出漏气的声响，打断了妈妈羞急无力的辩驳。
    “又叫了！真是个贱货！”我对挑逗妈妈感到十分有趣。
    我在妈妈粉嫩泥泞的果肉间插入了一支笛子之类的小玩具，每当妈妈我调笑时到羞耻不安时，身体本能带来的敏感反应，就会在下身发出一声声沙哑的嘟嘟声。
    “好了，我们开始今天的游戏吧！”我用大手抽打了下妈妈高高撅起的丰满雪臀。
    啪！……啪！……啪！……一声声清脆的响声下，雪白丰满臀肉荡起一道道波浪。
    “呜……呜！”妈妈压抑着痛楚，泪汪汪的美目中满是扭曲的欲望与渴求。以往在公车上偶尔被卡油时都会严词厉色训斥男人的妈妈，如今已经彻底沉沦在了我花样百出的调教手段下，露出混合着惧怕与期待的神情，温顺的趴在毛茸茸的地毯上，任由我肆意抽打挺翘的雪臀。
    雪白细腻的臀肉浮起了无数红艳艳罪恶的手印，我掰开妈妈一对浑圆的臀瓣，欣赏了一会精致紧窄的粉菊和不断分泌出晶亮蜜汁的果肉，而后拿出一小瓶精油般的东西，倒在了酥红敏感的臀瓣上。
    “嗯！呜……”妈妈娇呼着，粘稠的精油滴落在又麻又痛的臀肉上，开始逐渐的发烫发痒。
    “待会小舒兰会求着让我抽你的屁股哦，哈哈！”我笑着，拍了拍妈妈酥痒的美臀用力揉了起来。
    “呜……”妈妈浑身颤抖地低吟着，两只大手在她丰满的雪臀上缓缓揉搓着，把诱人犯罪的美臀抹的满是油光，然后再度被我毫无怜悯地抽了几巴掌。
    啪！啪！“呜……呜……嗯！”揉到滚烫的臀部被我肆意抽打，妈妈的表情却逐渐产生了奇异的变化。
    丰满雪臀在精油的滋润下变得无比敏感，我每一次有力的抽打，都让妈妈丰满的翘臀泛起一阵肉浪，混合着酥、麻、痒的奇异感官令妈妈的娇叫声越发妖媚，敏感的穴心忍不住微微痉挛了起来，越发渴望我下一次狠狠的肆虐。
    “嘟……”下体的哨子再次响起。
    我抽打了几十下，雪白的美臀已经如同熟透的苹果般红艳艳，异常诱人的完美曲线上泛着迷人的玫红色光泽。
    我停下了抽打后，戏谑地看着毫无形象可言，软趴在地毯上一边咬着枕头，一边美目迷离不住香喘的妈妈问道：“小舒兰被抽屁股，抽的舒服么？”妈妈满是水雾的美目艰难地抬头看了看我，然后埋着头吱吱唔唔，满是油光被我抽的红艳艳的翘臀在酥麻的侵袭下忍不住轻轻扭动。
    “哈哈！好下贱，在自己儿子面前这样扭屁股真的没问题么？”
    “对着自己儿子扭屁股是想被爆菊花么？”
    “你的小屁眼能承受么？”
    我地奚落令妈妈羞愧不堪的芳心更加敏感，又酥又痒臀部如同无数的蚂蚁在胡乱爬咬着，被催眠扭曲的心灵在我赤裸裸的视奸下，忘记了自己的身份与骄傲，蜜径间紧裹的嫩肉忍不住抽搐起来。
    嘟嘟作响的笛子早被晶莹的花汁糊住了眼，发出一阵阵沙哑的声音。
    我微笑着对从高潮中逐渐缓过神的妈妈说道：“小舒兰，现在想不想和老公做爱啊？”
    妈妈红透了俏脸，羞涩地看了看我，渐渐敌不过内心的渴望，犹豫了半响以后：“小……小舒兰……小舒兰想……和……和……老公……做爱……”
    我一笑：“这些日子我每天和小舒兰平均做了几次啊？”
    “……三……四次吧。”妈妈低下了红透的俏脸。
    “这些小舒兰每天要被射几次精啊？”我盯着妈妈这美少妇的红唇，等待着她的回答。
    “这……这个……”
    “到底被射几次精？”
    “一共……七……七……八次……”我的训斥，让妈妈仿佛做错事的小女孩一般小声地回答道。
    “把你的围裙掀起来，让我看看你的肚子！”我继续呵斥着。
    妈妈委委屈屈跪在地毯上的直起了上半身，低着头将粉色的围裙一点点拉了起来，颤抖着将自己私密处彻底暴露在我的目光下。
    妈妈原本娇好的曲线，如今却如同怀胎3月一般，雪白平坦的小腹微微鼓了起来。
    火辣辣的眼神让妈妈羞耻到无地自容。
    “你肚子是怎么回事？”
    “是……是……主人老公……每天用……大……大鸡巴……刺进小舒兰的……花芯……然后……然后……在……在里面……射……射精……然后……然后一整晚都……堵住那里……”妈妈羞的几乎将头埋入了高耸的胸部间如同蚊呐一般回答着。
    “天天被灌浆也不会被灌的这么圆啊，不会流出来么？”
    “……老……老公……小舒兰那里……比较窄……所以……”
    “是小穴太紧把射进去的精液都夹在里面了对吧！哈哈，真是极品！”我的调笑羞的妈妈娇躯不住的颤抖，暴露在我的目光下的耻户仿佛忍不住又要进入高潮一般。
    “…舒兰，你看看你的肚子。我每天射了这么多次精可是很辛苦的，所以嘛，我也需要休息一下才可以哦！”我笑着对妈妈说道。
    “可……可今天……早上不是没……做嘛……”妈妈小声地争辩让我哈哈大笑。丢掉了以往冷艳的妈妈，趴在地上显得无比委屈。
    “好了，小舒兰，要做也不是不可以，但是今天我想让小舒兰来给老公按摩下！”
    “是……是……”妈妈回想起往间我给她带来的欢娱，抛弃了尊严羞喜地答应到。
    “我想让小舒兰用小嘴来给我的大鸡巴做下按摩哦？这样可以么？”
    “呀！”妈妈羞愧的蒙住了通红的俏脸，她的记忆中虽然做过几次，可这样羞人的游戏仍然令妈妈有些吃不消。
    我脱掉了内裤，早已一柱擎天的鸡巴令妈妈忍不住从指缝间偷看了一眼，顿时芳心被粗壮的阳根勾的一阵狂跳，被催眠调教的身体做出了最本能的反应，在我的戏谑的注视下慢慢爬了到了我的胯下。
    看着我散发着浓郁男性气息的滚烫男根，在自己眼前不时的翘动下。妈妈的脑海已经乱成了一团糨糊，紫红色的硕大肉冠牢牢的吸引着她的注意，马眼中飘出的腥臭气息一点点的勾起了自己身体里隐藏的恶魔。
    “来，小舒兰，先和老公的大鸡巴来个法式湿吻。”我诱惑着妈妈，硕大的巨根在胯间翘了翘。
    “好……好的……”妈妈迷乱地伸出了粉色的香舌，细嫩的舌尖小心地挑了挑马眼，渐渐闭上了一双美目，然后虔诚地吻在了狰狞硕大的肉冠上。
    妈妈诱人的红唇温柔吸吮着肉冠，双狭微凹后嘬舔了几下。
    “哦！真舒服！”我忍不住拍了拍胯下妈妈的俏脸，唇间与肉冠亲吻了几分钟后依依不舍的分离开，一丝银线还连接着马眼和娇嫩的舌尖。
    妈妈温顺的用两手托着我的鸡巴，再一次虔诚吻上。
    “哈！真爽！好好舔一舔马眼！”我抓着滑顺的秀发命令道，妈妈在胯间含糊不清地呜呜呻吟。
    “哦！呵呵，真乖！对就这样舔，再吸吸！”我发出一阵舒爽满足的呻吟，满是得意地看着胯下的妈妈。
    啵！”哈！哈！”妈妈大口香喘着，我满意地拍了拍动情后红润异常的俏脸。
    “这次吻下棒身！然后用舌头慢慢按摩！”
    妈妈跪在我的胯下，毫无尊严的埋下了头，满是红晕的俏脸在坚挺的男根上拱了拱，诱人的唇瓣吻在了滚烫的男根上。妈妈不明白自己为什么会这么熟练的使用口舌为我服务，明明记得从来没有这样做过，但仿佛天生的本能在指导自己一般，熟练的从马眼开始，顺着直挺粗壮的男根一点点的亲吻了下来。
    香舌舔弄着我的睾丸，高挺的鼻梁正好顶着炮根，偶尔勃动的肉棒不时甩在光洁的额头上，在额头上留下一丝舔舐后留下的香津。妈妈用自己娇艳妩媚的俏脸，零距离感受着我雄壮的本钱，鼻吸间雄性浓郁的气息令芳心无比迷醉，硕大挺拔的大炮连同睾丸一起被舔的光泽水亮，散发着幽幽的清香。
    妈妈跪在我身前专心的用细长的香舌卷着睾丸轻轻按摩，把沙发上的我爽的哼哼叽叽，不时用大手捏捏妈妈娇媚的脸蛋或36E的豪乳做为奖励，但妈妈非但没有感到耻辱，反而媚眼如丝的显得相当开心。
    我站起来把妈妈拖上了沙发：“好了，按摩的不错，换个姿势再给我嘬嘬！”
    “是……是……”妈妈顺从的将薄薄的香舌片伸出，自然的弯成勺子状，好象母狗一般等待着男人的肉棒。
    妈妈紧夹的双腿慢慢分开，能够清晰的看到修长玉腿下那光洁雪白的耻丘，以及仿如熟透后裂壳的柔嫩果肉，我看着被充分挑起淫欲的妈妈笑了笑，将高挺的阳根送到了妈妈的嘴边。
    妈妈俏脸上浮现出满足而又有些疯狂的笑容，纤细的玉手托着滚圆的春袋，“啊！”的一声，将龟头吞入了小嘴中。
    “小舒兰真乖，好好的嘬一嘬老公的大鸡巴，嘬的好的话今天就让你好好品尝下老公的特浓精子汤！”我捏着蓓蕾肆意揉搓着高耸的雪峰。
    妈妈仿佛得到了鼓励一般，小嘴将龟头包裹的紧紧的，不断发出滋溜滋溜的声音，香软细长的舌片艰难的在粗壮的炮身间游扫着，玉手托着春袋不断用指间按摩着鸽蛋般大小的春子。以往女神般的形象完全堕落成母狗一般，无比淫荡的一边接受被拍下一张张屈辱的照片，一边艰难的吞吐着鸡巴，仿佛正享用美味的棒棒糖，俏脸上布满了幸福的红晕。
    我看到被自己征服的妈妈如此顺从，淫笑着耸动起结实的臀部，欣赏妈妈娇美的俏容乖巧的吮嘬着自己的阳根。我轻轻地拍拍妈妈的俏丽红通的脸然后将粗壮的肉棒猛的一沉，畅通无阻的消失在妈妈的小嘴里。
    “呜！呃！”妈妈被我固定着香肩，粉嫩柔软的香舌片如同红地毯一般迎接着我的侵犯，被硕大的巨根撞的直翻白眼，发出阵阵痛苦的悲鸣。
    一对玉手不住轻锤着我粗壮的大腿，希望我能够轻柔一些。
    “呼……真痛快……”我抓着妈妈精心盘好的发髻，让她昂起头仿佛征服者一般欣赏着妈妈混合着痛苦与欲望的表情，然后强迫着妈妈随自己心意前后吞吐。
    “呜！呼……哈……呜！”紫红色的狰狞肉冠被作恶一般的抽出来，在妈妈妩媚失神的俏容上抽动了几下，对准不断香喘的小嘴再度重重压了下去。
    “呜！”我尽情发泄着兽欲，每一次都要把压到最底部，几乎坐在妈妈诱人的俏容上左右磨蹭数下，才发出一声满足的叹息，提起结实的臀部放过白眼乱翻的妈妈。
    我微笑着将肉棒抽出了几乎脱臼的香唇，而后站到妈妈身边，挺着满是香津的肉棒用两手抬高固定住妈妈，骑在她的脸上将肉棒以背入式再度压入。
    “嗯！呜！”一声哀鸣后，妈妈两手按在我结实的大腿上却无力推开，只能被粗壮的鸡巴强入到两眼翻白。当我将肉棒从妈妈的小口中抽出时，几条银丝依然连在妈妈的深处，没等妈妈缓过气我又笑着将肉棒顶入了小嘴中。
    “呜……呜……呃……”妈妈在我胯下的一阵吟呜没有能唤起我的怜悯，反而让我狼性大发，不断将滚烫的肉棒撞入妈妈的小嘴，妈妈只好一点一点艰难地吞吐着鸡巴。
    妈妈的小嘴和我粗壮的肉棒不断结合着，发出一阵古怪淫靡的声音，而妈妈仿佛也认命了一般不再挣扎，面对我的攻击妈妈不得不尝试将肉冠吞咽进食道以缓解不适，结果喉咙刚刚一松，用力顶在喉咙底的肉冠竟然长驱直入，猛的一沉后肉棒一下杀入了紧滑的食道里，妈妈的俏脸撞在满是结实肌肉的小腹上，长长一截炮身被一口气撞入的妈妈的小嘴。
    “呜……”妈妈发出一声悲鸣，翻着白眼晕厥了过去。
    “哈哈，终于玩到深喉了！夹的真紧，爽！”我死死按着妈妈的头，令她完全埋入黝黑的毛丛中。
    妈妈高高的仰着头，露出一大截白玉般修长的玉颈，一条粗壮的异物卡在纤细的脖颈间。黝黑的肉棒艰难的耸动了几下，缓缓在紧滑的食道间前行着，原本修长如同天鹅般的长颈，可以清晰的看到巨根在长颈中艰难的上下滑动，如同长了喉结一般丑陋而淫靡。
    妈妈被迫将把粗大的男根完全吞入，只剩下两粒鸽蛋大小的春子死死贴着光洁的下巴，狰狞的肉冠已经没入了修长的颈子间。香软细长的舌片被卡在嘴外包裹着圆鼓鼓睾丸，艰难的挣扎着。一丝唾液沿舌尖缓缓滴落。
    我加快了胯间的耸动，巨大的肉冠从妈妈的脖子下被缓缓提起，然后在我舒爽的呻吟中重新压入，随着妈妈一声声类似哭泣般压抑的呻吟，白皙的长颈上诡异的凸起不断的上下移动着。
    我渐渐的加重了抽插的力度。妈妈在我剧烈得抽插下压根无法动弹。两只玉手紧紧环抱着两条黝黑粗壮的大腿，不断的被肉棒顶的发出压抑的泣声。我越发凶猛的耸动着结实的臀部，令妈妈几乎无法喘息，高耸的胸前已经溅满了被肉棒抽出时带出的香津。
    就在她几乎再次晕厥过去前，啵！一声清脆的脆响后，我从妈妈喉咙深处，将满是黏液的肉冠抽了出来。然后抓了几把不断起伏的酥胸，用满是粘液的肉棒不断的顶磨着高耸娇挺的巨乳：“小舒兰的小嘴总算是被老公开苞了。不错！不错！哈哈！”
    “咳！咳！哈……哈……主人老公……轻些……”硕大美胸上传来的刺痛感，令妈妈忍不住求饶着。
    我捏开妈妈的檀口说道：“小舒兰表现不错，这个是给你的奖励哦！要好好的感谢老公！来把舌头伸出来！”
    “呼……呼……是……老公……”妈妈喘息着顺从的张开小口，把舌片伸的长长的，仿佛知道了我要做什么一般，脸上痛苦的表情浮现出一层羞晕。
    我看到妈妈既是痛苦又充满了期待的表情笑了笑，慢慢对准喘息的小口。
    浓稠的痰液从我口中吐出，精准的落在了高高伸起的香舌上，以往用来迎接我热吻的香舌，如今却迎来了如此恶意的侮辱。
    可妈妈充满了羞耻的芳心却仿佛被点燃了欲火一般，美目中充斥着撩人的媚意，将香舌伸的长长的，让痰液慢慢滑入檀口中，然后讨好的用舌尖点了点高耸挺拔的肉冠，在马眼的缝隙间轻轻划动着。
    我看着不断讨好自己的美人妈妈，邪笑着骑在如夏花般艳丽的俏容上，硕大的肉冠将浓稠的痰液直接舂入酥软的女体内。
    “呜！”妈妈竟然感觉恶心的痰液充满了浓郁的男性气息，勾的欲火高涨的女体竟然隐隐有高潮的迹象，暴露下的果肉间不断的分泌着芬芳细腻的花汁，流在枕头上黏黏糊糊的一片。
    酥软的女体不自觉的迎合着暴行，被我肆意淫虐的身子，越发渴望我的男根如同往日一般狠狠肏进自己的小穴，洁白玉手环抱着我结实的腰步，不安份的抚摩着男子结实分明肌肉。
    当滚烫的男根深深刺入玉颈时，仿佛痴女一般不忘用长长的细舌，轻轻按摩着圆鼓鼓的睾丸，马眼中越来越浓郁的味道对妈妈充满了致命的吸引。
    好想要……浓稠、滚烫、满是男性气味的精子……好想要…老公的精子，老公让舒兰受孕的健壮精子……每天都把子宫灌的满满的精子……好想要一点不剩的吃下去……老公的精子一定好美味……小舒兰……小舒兰想要吃……
    被扭曲的妈妈越发迷乱的想要品尝到我在自己体内播种过无数次的种子。
    “啵！哈！哈！老公……老公……给我吧……老公……小舒兰想……想要吃老公…浓浓的…烫呼呼的……精子……所以请……老公在小舒兰的嘴里射精吧……”妈妈抱着我结实的身躯口齿不清的娇叫着，仿佛化身淫兽般浑身上下充满了疯狂的情欲。
    “哈哈！妈妈，我来喂你吃精子吧！”我死死抓着妈妈的头发，毫无怜悯的巨根压入妈妈的小嘴中。
    “哈！痛快！呼！干你小嘴！爆你一口精！哈哈！真紧！舌头伸直！用力吸马眼！！哈！真棒！”我用粗壮的肉棒捣蒜一般耸动着臀部。
    “来了！来了！吸！把精子都吸出来！”我抓着柔顺的秀发，将妈妈死死按住低吼着。
    ”呜！呃……”妈妈压抑地鸣呜着，粗壮的男根的爆浆，将睾丸中储存的粘稠精液猛烈灌入妈妈口中。灼热滚烫的精浆激射在小嘴中，然后在香舌的搅拌下被大口大口的吞入腹中。
    无比满足的快感令妈妈紧紧裹住滚烫的肉冠，贪婪地吸吮着马眼中诱人的美味，尽情感受着我滚烫粘稠而又无比腥臭的精子顺着修长的颈子缓缓咽入体内，令人血脉涨狂的女体仿佛因为精子的注入充满了活力和满足。
    “呜……呜……嘤！”吞食着浓稠如浆的精子，被浓郁的腥臭味勾的娇躯一阵痉挛，早已泥泞下体间，一股清泉从粉色的缝隙间激射而出！
    “哈哈！居然尿了！居然尿了！果然是天生淫荡！被我这样玩都会尿出来！”刺耳的嘲笑回荡在房间里，那股清泉在妈妈羞耻娇吟中，断断续续的喷射着，惹的我哈哈大笑。
    “哈！还一抽一抽的，越尿越远，真的这么爽么？哈哈，真不要脸！堂堂的市一中第一美女教师，居然在自己儿子面前失禁！草！真贱！”在我的嬉笑中，一抽一抽的晶莹的清泉猛然激射而出，咔嚓咔嚓的拍照声不绝于耳。
    待妈妈平静些许，我笑吟吟的拿出了一支怀表，在早已失神狼狈不堪的妈妈眼前左右晃动着，满是情欲与迷乱的美目渐渐呆滞。
    “还记得我给你的新命令么？”
    “…是……”被催眠的妈妈顺从的应答。
    “你在我在旁边时，我会想要做爱，下流的辱骂，会让我身子很舒服，会不停的想要老公粗暴的玩弄。”
    我微笑中，胯下滑落着丝丝残精的男根慢慢支了起来。粗大的经络盘在黝黑的巨柱上，如同怒龙一般傲立在胯间。
    我笑吟吟拍了拍妈妈迷茫的俏脸然后把狼狈不堪的妈妈用狗链拴上，并用眼罩蒙上了妈妈的眼睛，把跪在地毯上如母狗一般爬行的妈妈牵上了楼梯。
    上楼后我解开了妈妈的眼罩，缓缓睁开了美丽双目的妈妈愣愣的看着我的脸庞，无神的俏容一点点地贴近了上来，在我脸庞边不断轻嗅。
    “主人老公……”妈妈赤身跪坐在地毯上，蜜穴间流出一丝晶莹的花液。
    “小舒兰，颖儿要回来了，你知道吗？”我轻轻揉捏着妈妈高耸的乳峰。
    如同琉璃珠般漆黑空洞的瞳孔楞楞地看着我，呆楞了良久后，妈妈呆滞地回答道：“知道……颖儿………闹着要回来……后天……”
    “那，小舒兰知道该怎么做吗？”我微微一笑，握着自己的巨棒送到妈妈樱唇边。
    “知……知道……”艰难的开了口，妈妈张嘴含住了我抵在嘴边的肉棒。
    
第13章 妹妹的堕落前奏

    一心焦急的颖儿自从知道父母离婚的消息后急急忙忙在学校里请了假赶回了家。一路上不知道什么原因，爸爸和哥哥的电话一直都打不通，倒是偶尔与妈妈联系上以后，妈妈却毫不在意的让她不用着急，回家再说。
    当妹妹焦急地赶到家中后，见安稳端坐在客厅中的妈妈就问道：“妈妈！到底是怎么回事啊？为什么突然就和爸爸离婚了？”
    “嗯？因为他在外面有人了。”妈妈俏容冷清，淡淡淡地说道。
    “什么！那……那……怎么可能？爸爸他怎么会做这种事，哥哥呢？哥哥怎么没有回来劝劝你们？”颖儿完全无法相信印象中老实憨厚，除了有些嗜赌外几乎没有不良嗜好的父亲竟然会做了这种丑事。
    “没有什么不可能的，离婚协议他都签好了才给我的。”妈妈似乎对婚姻毫不关心的淡淡回答着，言语中却下意识回避了另一个问题。
    “可……可……”颖儿一时间有些难以接受父母地转变。
    “大人的事小孩不要多管，妈妈现在不太方便去学校，而且以后也不想靠那个男人。好了就这样吧，妈妈去换身衣服。”妈妈说罢不顾欲言而止的妹妹就起身回房了。
    颖儿一时间也没有什么好办法嘀咕着：“死哥哥，电话也打不通。怎么现在都还没有回来劝劝妈妈。”心有不甘的少女无奈回了自己房间。可怜还被蒙在鼓里的妹妹还不知道我才是始作俑者。
    刚刚洗完澡换了身衣服的颖儿走出了自己的房间，却看见早换上了一身米黄色小西装的妈妈，穿着平时在家很少穿的直桶裙以及透着荧光的肉色丝袜站在了玄关。
    颖儿疑惑地走上前去，只见哥哥正在与妈妈站在一起。虽然妈妈还是如同以往那样冷清，神情举止中依然带着不容亵渎的骄傲。但颖儿从我出现起，就隐隐察觉到妈妈似乎那里发生了一些变化。
    “哥……”虽然觉得很奇怪，不过妹妹还是焦急的拉着我的手道，“妈妈跟爸爸……你快劝劝妈妈啊！”
    我饶有兴致的打量着妹妹少女青春姣美的俏容和曲线玲珑的身段，继承了妈妈的修长玉腿上套着蓝白条纹的过膝长袜，纤细而充满活力的玉腰间系着一条丝带，青色连衣裙下漏出了一截粉白细嫩的肌肤。平坦小腹加上挺翘滚圆的小臀瓣让我胯间不由蠢蠢欲动。
    此刻的颖儿还不知道我已经从疼爱关心自己的好哥哥变成了一个危险与恶毒的人了，恐惧瞬间从芳心中一闪而过。
    “不需要。”我冷冷道，“还有，别叫那个人父亲，他出轨了，不配！”
    “哥！你！”妹妹急了，正想说什么，我却一把甩开她的手，转身进了房间。
    妈妈也走进客厅备课，只留下颖儿在玄关处气得直跺脚。
    “妈！你怎么…”颖儿趁着妈妈备课时羞急地再次质问离婚原因。
    “不要再说了，回房呆着！”背对着女儿的妈妈粉腮间闪过一丝病态的红润，早已扭曲了心智的妈妈一想到几天前床第间疯狂的命令，为了这次计划饿了好几天的女体隐隐颤抖起来。
    父母离婚的阴影尚未褪去的颖儿，感到心乱如麻，没有注意到妈妈声线间不寻常的媚意，以及握着笔的因为兴奋而微微颤抖的玉手。
    心烦意乱的颖儿干脆钻回房间自顾自的生闷气去了。
    嘭……妹妹重重地关上了房门，客厅里只余妈妈写字的沙沙声。
    我从房间里走了出来，坐到妈妈旁边，沙沙声顿了顿，妈妈的坐姿逐渐别扭起来，原本冰冷艳丽俏容上飞起了一抹红晕。
    在桌布的遮挡下，包裹在晶莹肉丝下的圆润玉足正被我捏在手心中细细把玩。
    “颖儿长的真是漂亮呢，是么舒兰？”我笑着拉开了拉链。
    “……嗯……，颖儿……颖儿听到了一定很开心……”柔软的秀足贴上了滚烫的巨根，妈妈轻咬着唇瓣，竭力维持着手中的书本不会滑落，强忍着芳心的逸动和随时可能发出的娇媚低吟。
    光滑温软丝足在我胯间上下磨蹭，在蝉翼般轻薄的丝袜包裹下撩拨起鸡巴来。
    ”……唔……”妈妈颤抖的羞吟轻轻的飘出了檀口，迷乱芳心在邪恶的命令下，勉力端坐着继续备课，下身却低贱的用丝足殷勤为巨根服务着。我笑吟吟的欣赏着妈妈极力维持端庄平静的美妙神情，两手却毫不客气的在光滑玉腿上肆意抚摸，然后一点点的攀爬到了玉腿根。
    接近傍晚时分，当颖儿气闷地走出自己房间时，过足了手瘾的我在客厅里闭目养神，强忍了一天撩拨的妈妈暂时压抑下了情欲，在厨房里准备着晚餐。
    “妈妈？”颖儿不知道妈妈看着对离婚没有所谓反应的一阵气急，芳心中更是烦闷。
    “准备吃饭吧，待会你早点回房，妈妈还有事和你商量。”妈妈压抑着狂跳的芳心准备着最后一道小菜，面前摆放着一瓶我带回来的红酒。
    “啊？要找我谈话？算了我不吃了，我在房间等你好了。”颖儿不满地回答道，干脆又回自己房里了。
    坐在沙发上的我望着妹妹颖儿回房的背影微微一笑，胯下刚刚才被冷艳少妇妈妈手足服侍过的巨根无耻的高高耸立着。
    “死哥哥！死哥哥！也不知道在搞什么鬼！混蛋！一句也不吭声！”少女把手机扔到了一边，在床上紧紧抱着生日时我赠送给她的布偶，粉拳不时抱怨地敲上几拳。
    良久，妈妈带着一瓶红酒和两个杯子敲开了颖儿的房门。见到妈妈打算喝酒的妹妹，急忙跳下床去，把门紧紧关上后仔细地锁好。
    ”妈妈！你平常不是不喜欢喝酒吗？是因为和爸爸离婚才喝的吗？”颖儿询问着仿佛看到爸爸妈妈破镜重圆的希望。
    妈妈打开了红酒，把两个杯子都斟满了酒。
    “啊！怎么可以喝怎么多！”颖儿想制止，可是妈妈却自顾自的抬起了酒杯。
    “妈妈好恨那个男人呢……”妈妈喃喃的说了一句，喝了一口红酒。
    “……”颖儿知道妈妈现在心情不好，也不知道该如何劝起，只好拿起了酒杯跟着抿了一小口。
    妈妈见颖儿抬起了酒杯，芳心中闪过一丝难以说明的复杂情绪。但很快扭曲的命令就让她忽视了那些混乱的记忆和颖儿一起默默品着红酒。
    “妈妈啊……其实从来没有喜欢过那个男人哦。”两人对饮了不知多久后，俏容带上一丝坨红的妈妈淡然地说着。
    ”啊？那妈妈为什么会？呃…”红酒似乎也能醉人……少女柔软的身子微微有些摇晃。
    “因为妈妈没有喜欢的人，到了必须结婚的时候，就挑了个老实的。呵呵……没想到他竟会背叛。”妈妈轻笑着，似乎并不是十分在意父亲的背叛。
    “那……那妈妈后悔么？”不知不觉中跟着喝下了不少红酒的颖儿有些失落地问道，酒量本来就不好的颖儿开始感到脑子中晕晕的，身子似乎有些许不太对劲。
    “嗯？后悔？怎么会！自从妈妈有了你们后，妈妈就从来没有后悔过哦！”妈妈言语中有些醉意。
    “……那……那妈妈结婚以后……有碰到喜欢的人么？”颖儿轻咬着薄唇，小心地问道，一阵强烈的醉意在脑海中袭来，越来越提不起劲的身子传来一股浓浓的倦意。
    妈妈混乱扭曲的脑海中隐约浮现起了一个身影，神情呆滞却异常美丽的面容上浮起一丝红润，轻轻地呢喃着：“……有……有啊……妈妈……有喜欢的人……最喜欢的就是……”
    扑嗵……颖儿已经醉倒在床上。掀起的裙角下，蓝色条纹的小裤裤间泛起了一条细细的湿痕。妈妈呆呆地看着晕睡过去的少女，脑海中满是混乱的人影，已经被饮用了大半瓶的红酒在灯光下闪烁着妖异的光芒。
    不知道过了多久后，咚咚的敲门声在妈妈耳边响起，妈妈呆滞地站起身打开了被颖儿紧紧锁上的房门。目光逐渐集中到了我身上，脑海中模糊而混乱的人影与那英俊面容合而为一。修长的玉腿忍不住微颤不止，下身的蜜肉蠕动着传来阵阵空虚，一丝黏稠的花汁把镂空的性感蕾丝内裤渐渐濡湿。
    我搂住了面色绯红，对着目光中充满痴缠情意的妈妈，重重堵住了那张香喘不止的小嘴，而双手则奖励似地拍了拍美少妇妈妈滚圆挺翘的臀瓣。
    ”乖舒兰，先回房，等老公在妹妹这做完事后，再过来喂舒兰吃烫呼呼的精子……好么？”我把动情的美人妈妈死死顶在门框上，硬邦邦的硕大阳根顶在玉腿间不停磨弄着裂隙，妈妈顿时被吻地酥软不堪，水汪汪的美目中荡漾着浓浓情意。
    羞愧的美少妇妈妈被强烈的雄性气息熏的芳心大乱，强忍着蜜径间越来越激烈地痉挛，紧紧贴在我胸前嗯…嗯…嘤…嘤…地呻吟个不停，我拍了拍妈妈挺翘的臀瓣，看着俏容绯红的妈妈离开了房间。
    我看见桌子上空掉了大半瓶的”加料”红酒满意无比的笑了笑，然后贴在妹妹颖儿浮满红晕的小脸边上，咬着晶莹的耳垂喃喃低语。粗糙的手指从裙下钻进了泛着湿痕的内裤中，轻轻揉弄起娇嫩饱满而又满是泥泞的花谷，动手催眠起了颖儿。
    “呜……呜……”妹妹颖儿梦境中出现了一名看不清面容的赤裸男子，心低有一个声音不断告诉自己这个就是她梦寐以求的情郎。男子的面容有些模糊，但是少女依然能够清晰感到芳心中那种莫名的驿动。随着男子逐渐走进，那菱角分明充满了澎湃的力量的厚实肌肉渐渐清晰起来。结实粗壮的两腿间一条盘满了狰狞脉络的黝黑巨龙正高高挺立着向她致敬，把慌乱异常的少女羞的粉颈通红，急忙蒙住了双目，良久又悄悄的从指缝间偷窥着。
    突然间自己的衣物变成了洁白的婚纱，人也躺在了新房的大床上，赤裸的健壮男子轻笑着摸了摸她姣美红艳的小脸，紧紧抱住了身材娇小的女体，胯间傲立的巨龙在粉胯间缓缓碾磨着敏感的蜜豆，花穴间蜜肉在滚烫的触感下不停颤抖。
    未经人事的娇躯在男子娴熟地撩拨下越发酥软，情迷意乱的颖儿突然感到，粗壮滚烫的怒龙已经被微微包裹在了粉嫩穴口中，只要男人挺腰缓缓一刺，自己即将永远结束少女的时代。
    羞急的妹妹颖儿下意识地扭动挣扎起来，小口中呢喃着：“不…等一下……不…不要……啊！不要！”就在男人雄健的身躯即将重重压下时，妹妹颖儿从梦境中醒了过来。
    “……讨厌……”看着空无一人的房间妹妹忍着羞意将玉指探入了粉胯间，棉质的内裤中满是黏黏糊糊的玉液，贴在臀瓣上让少女感觉十分不舒服，软软的身子仍然残留有些许烫意。脑海中仿佛忘记了什么般，空荡荡的让少女时不时的陷入呆滞。
    在妹妹迷迷糊糊的重新躺下后，在妈妈的房间中却上演着另一幕淫糜的景象。
    蒙胧的灯光中，妈妈上身米黄色的西装敞开着，西装下的衬衣不知道那里去了，而紫色蕾丝胸罩正被我握在手中，陶醉得品嗅着混合着乳香与成熟女性体香的醉人芬芳，36E级别的傲人雪峰赤裸地暴露着，随着妈妈前后移动，不时拍打在我的大腿上。
    人前骄傲冷艳的妈妈，此刻眼罩蒙住了一双美目，洁白的手腕用丝带轻绑住，被我一手轻提，贴着胯间跪坐在地毯上。我不时满意的用手抚摸下滑顺秀发，阵阵腻人地呻吟中，迷人的小口正一下一下地吞吐着我胯间高耸而坚挺的肉棒。
    “呼！舒兰鸡巴吸得真棒，来宝贝，和老公的大鸡巴来个舌吻。”我下流的话语不断刺激着妈妈扭曲的芳心。
    “呜……呜……”羞耻让妈妈获得了极大的快感，吐出了冒着丝丝热气的巨根，扭曲的芳心被刺鼻的男性气味撩拨地狂跳不止，娇嫩软糯的香舌贪婪地舔了舔肉冠。然后长长的伸出，仿佛粉红色的软垫一般从下方勾着肉冠，用灵活的舌片在沟槽间来回扫了几圈。
    我闭目享受着，柔软舌片给巨根带来了舒爽快意。胯下狰狞的巨根不时在舌片扫弄间重重勃动几下。妈妈红着俏脸侧头一点一点细细地亲吻着每一寸滚烫的棒身，然后钻入了我胯间对着鼓胀的睾丸一阵湿吻。
    满是桃花般晕彩的俏容，贴在如同橡皮棍般坚挺的巨根上不断轻拱，时不时亲吻下我坚硬分明的腹肌，痴迷地呢喃着：“唔……唔……好烫……硬邦邦的……老公……”如同花痴般的妈妈，已经完全无法将她与白天时的冷艳联系起来。
    细细柔嫩的舌尖小心地舔开了肉冠上腥臭的裂隙，舌尖轻轻钻了钻马眼。
    ”唔！”我爽的浑身肌肉一阵鼓动，提着妈妈的大手在白玉般的手腕间留下了一道道青痕，巨根在殷勤的舌吻服务中享受着蚀骨的快意。
    “学的真快！来好好给我吸一管”我跨坐在妈妈迷离的俏脸上，巨根由上至下的压入了娇吟不止的小口中。
    “呜呜！”妈妈压抑的呻吟刺激着我的兽欲，两条大腿跨过香肩死死夹住妈妈的头部，抓着妈妈如同缎带般丝滑的秀发，巨根狂抽猛砸起来。铁蛋般的春子拍打在妈妈娇嫩的脸庞，发出吧嗒吧嗒的响声。而死死被压在胯下的妈妈只能艰难地发出一阵阵压抑呻吟，用柔嫩的舌片垫在贝齿上，迎接着我一下比一下狂野地冲刺。
    “好好吸！一滴都不准漏出来！”我抓住妈妈的秀发冲刺了数百下，然后按住头部死死的按在自己胯间，高挺粗壮的怒龙完全消失在妈妈迷人的檀口中，布上了些许湿润的肌肉一鼓一鼓的排泄着欲望，悠长呻吟则显示我此刻正舒爽的向妈妈腔体中尽情播撒着数以亿计的精子。
    滚烫精子在食道中火辣辣地喷射，被阳精浇灌的女体泛起了一阵桃花般的红晕，一股强烈的充实感斥着美妇妈妈的全身，暗爽不已的蜜肉在颤抖中噗哧地射出了一股粘稠的花精。
    “呼呼！射的真是痛快！呵呵！来！宝贝，老公出来了！要好好的吸吮老公马眼哦！里面还有不少精子可以喂舒兰吃哦！”我笑着缓缓抽出了有些软化的巨棒。依然在迷乱中的妈妈，下意识的服从着我的命令，感受着巨根一点一点的从美颈中抽出，细薄的舌片轻托住巨根，将巨根上一团团残精吸吮入口中，然后撅起唇瓣印在了紫红色得滚烫肉冠上。
    “呼！真爽！”我舒爽地伸展了下健壮的雄躯，粗大的阳根不时在嫩舌片上碾几下，将睾丸中腥臭的残精射入不住吸吮的小嘴中。
    啵的一声，被吸吮干净的巨根上除了一层晶莹的香津，完全看不到一丝残精。妈妈抬着头对这我张开了盛满了白浆的小口，我满意地对准妈妈长长伸出的嫩舌吐了一口唾沫，腥臭的唾液顺着娇嫩的舌片滑入了满是精浆的小口中。
    “哈哈！真乖……这个是额外奖励你的！”我拍了拍妈妈满是羞晕的俏容。
    ”嘤……”妈妈羞吟着乖巧的闭上了小嘴，将混合着唾液的浓稠精浆吞咽下肚，赤裸的娇躯不住轻颤。
    吞食了大量精子后，妈妈跪坐在地上香喘着，制服下赤裸的上半身散发着象牙般的光泽，一双高耸雪白的豪乳在我的胯间激烈起伏着。
    妈妈把我的精子全部吞了下去，抬起头毫无羞耻凑向了我健壮的大腿。刚刚才被灌了满满一口精浆的小嘴，又热烈地亲吻起我高涨挺拔的巨根。
    现在我脸上带着温柔地微笑，用手轻轻把妈妈一丝丝凌乱的秀发理顺。妈妈感受着我的温柔，如同粘人的猫咪般用一对高耸柔软的酥胸不住磨蹭我的大腿，红艳艳的脸庞贴在手中来回轻拱。
    “小舒兰，老公的精子好吃么？”我温柔的对胯间痴缠的美人妈妈问道。
    “呼……嗯……好吃……可好吃了……舒兰……舒兰……还想吃……浓浓的精子……老公可以喂舒兰么？”妈妈娇痴痴的在我胯间祈求。
    “如你所愿……趴到床上去。”
    妈妈手脚并用的爬上了大床，羞涩地抱着枕头吟呜不止。我上了床后，把妈妈拉到了身边，火热健壮的躯体散发着强烈的雄性气息。把美妇妈妈熏的蜜肉不住痉挛，一对硕大的豪乳被手腕捧夹着献在我的脸前，让我咬住了胸前粉红色的娇嫩蓓蕾。
    “唔……唔……”妈妈不时轻皱秀眉，抵抗着酥胸间令她酥麻迷醉的快感，一条修长完美的丝足勾在了滚烫的擎天巨柱上来回磨蹭。我口舌间发出的噗嗤噗嗤声响让妈妈羞的粉颈通红，一只大手钻进了直桶裙里，抓住饱满挺翘的美臀肆意揉捏起来。
    欲火烧灼着美妇妈妈的理智，两条丝足紧紧缠在了我健壮的大腿间，纤纤玉手轻握住怒意勃发的巨龙，为我打起了飞机，不时在我吸吮自己酥胸的空隙间，为我献上一个热辣的香吻，然后被我奖励般的重重拧了下连裤袜包裹下的臀肉。
    雄壮的躯体让妈妈异常迷醉，火热的香吻不断印在我赤裸的胸膛上，一对被吸吮的湿漉漉的玉峰贴在赤裸的胸膛上形成一道诱人的弧线。
    “老公……老公……”妈妈呢喃着在我的脸上印了数下，美目中的人影不停的晃动着。
    “来，给我再吸一管！”
    “嗯！”妈妈娇羞的答应后在平躺在床尾，一头黑亮的秀发从床第间垂落而下。我笑着慢慢压在了曲线火爆的娇躯上，妈妈在沉重的身躯下被压得呜呜直叫，被玉手撸的高高耸立的巨根瞄准了呻吟的小嘴慢慢刺了下去。
    “呜……唔……”
    “哦！哦！，真不错”我把直桶裙拔了下来，肉色连裤袜下笔直而圆润的玉腿让我色欲高涨，刺在紧窄腔体间的巨根忍不住跳动了数下，缓缓在我控制下抽送起来。
    紧贴着粉胯的粗糙舌片在玉腿内侧重重亲舔着，热烫粗喘的气息不停喷吐在了饱满却不时颤抖的耻丘上，压抑地呻吟从被巨根抽插的缝隙间不断飘出。
    我将在连裤袜的底部撕开了一个裂口，把濡湿的蕾丝内裤轻轻挑到了一边。光洁饱满的耻丘间，一条粉色的裂隙不断流出晶莹的玉液，层层叠叠的嫩肉在我赤裸裸地视奸中忍不住抽搐起来，一股清澈的液体忍不住噗的一下喷在了床单上。
    “哈哈……已经敏感到这种地步了么？”
    “呜呜……”妈妈羞得紧绷着秀气的弓足，一只只涂着粉红色指甲油的晶莹玉趾羞耻地蜷曲在一起。美妇妈妈的表现让我欲火高涨，粗糙的舌头毫无顾虑地钻进了幽香的蜜径中，在蠕动紧缩的蜜肉间左突右刺，发出一阵阵噗噗的吸吮声。
    “呜呜……呜呜”妈妈压抑地呻吟在我的口舌奸淫中越发高昂，两条丝袜玉足在胡乱摆动着，很快就仿佛被舌奸吸净了浑身的力量一般，打着微弱的摆子任由我趴在粉胯间，肆意欣赏玩弄女性最私密的部位。
    深刺入修长玉颈的粗壮阳根缓缓地抽动着，一下下刺入腔体深处，鼓胀的黝黑睾丸在娇嫩的俏脸上压的死死的，在我越来越舒爽地呻吟中几乎让自己窒息。啪！啪！啪！啪，抹满了香津的阳根把小嘴当成嫩穴般一下一下地舂捣，一条条的银亮丝线连接着红艳香唇与粗壮的肉茎。我健壮的身躯在抽动数百下后，渐渐冒出了一丝热汗。
    妈妈的表情越发娇媚起来，喉中肆虐的怒龙越发粗暴的抽动着，妈妈清楚地知我即将到达巅峰，美妇妈妈扭曲的芳心狂烈地跳动着，香软滑腻的舌片在狂野冲刺的巨龙身上勾缠舔吸着，给我带来更多舒爽无比的快意。一对玉手紧紧环抱着不断耸动的结实臀部，纤细修长的玉腿也用尽最后一丝力气缠绕在我的脖颈间，让泥泞的耻丘紧贴我，享受这舌奸带来的快意，让我尽情品尝散发着芬芳气息的果肉。
    “噢！哦！”我突然发出一声低吼，噗…噗噗……深深抵进玉颈中硕大肉冠，猛烈的从马眼中浇出了一股股浓厚滚烫的精浆。
    “唔……”压在胯下的妈妈被我野蛮粗野的爆浆，连连被灌下大量的精液，刚刚才吞下一波精子的美人妈妈再度品尝到我的精液。
    “呜……呜……嗯……滋滋……”脸颊微微凹陷着的妈妈，吸吮着粗壮的巨根，细细感受着睾丸每一次抽动后，肉茎输送精子时的有力跳动，直到马眼间泵出一股香浓的精浆，把胃袋浇得暖洋洋，品尝着无数健康茁壮的精子，扭曲的芳心中充满了异样的幸福感，粉胯间的裂隙猛然抽搐起来，一股滚烫的花精再度从痉挛的花芯中喷射而出，在床单和枕头上射得满是粘稠的玉糊糊。
    当冒着热气的巨根缓缓从美妇口中抽出，马眼中一条精丝依然连接在细长滑腻的香舌上，细嫩的舌尖下意识地扫了扫肉冠，然后细细地舔开了马眼，轻柔一刺。
    “哦！哦！”我再度低吼起来，肉冠对准正在轻刺马眼的舌尖，突然噗哧噗哧得猛烈射出了一泡阳精。
    ”呀！呀！呜……呜……”妈妈发出一声声羞耻地呻吟，一张痴迷娇媚的俏脸几乎在瞬间被浓精浇盖满了面容。
    娇媚的妈妈被我阳精颜射了一脸，然后如同最下贱的痴女一般用香舌轻轻拨动着尚在射精的肉冠，让滚烫的阳精不断在自己的俏脸上肆意喷洒，下身早已经湿漉漉的蜜穴不断滑下一股股粘稠的阴精。
    我发出愉快的呻吟，享受着妈妈用小嘴和舌片一点点的吸吮舔净下体的残精，得意地不时翘一翘长长的阳根，在妈妈娇媚讨好的脸蛋上抽拍几下，仿佛奖励听话宠物一般。
    “还要……还要……”妈妈呢喃的轻拱着我刚刚射精后有些软化的巨根，乞求我再给予自己更多的快感。
    “今天不会给你了！如果想要的话就好好听话知道么？”我如同恶魔般的笑容，令妈妈扭曲芳心一阵狂跳。
    
第14章 危险的扭曲

    当妹妹颖儿昏昏沉沉的从床上爬起来时，似乎遗忘了什么的妹妹只感觉头脑中空荡荡的。昨夜绯色的片断如同梦魇般不断浮现在她的脑海中，把妹妹羞的小脸通红，懊恼的在床上一阵乱踢：
    “讨厌死了……”妹妹撑起绵软的身子走出了房间，见到厨房里妈妈穿着围裙忙碌的倩影，薄薄的柔唇蠕动了好几次却始终无法开口，生性骄傲的妈妈一旦下定了决心自己很难说服，颖儿拖着疲倦的娇躯，神情恍惚的坐在沙发上，头脑中一片混乱，昨夜梦中的片断不时浮现在脑海中，让羞涩的少女根本无法思考着家庭的未来，那一幕幕羞人的画面越发清晰起来，更令她感到慌乱的是，如同生病一般软绵绵的身子竟然在那些画面的刺激下越发火热起来。
    少女俏脸渐渐浮上羞涩的红晕，棉质的内裤也因为无法抑制的幻想越发湿润，细嫩娇小的乳尖羞耻地在笋乳上挺立起来，衣料间带来的轻微摩擦让白玉般的肌肤上泛起一阵阵桃花般的红晕，逐渐迷失在欲望中的少女越发艰难的抗欲望的侵蚀，我种下的淫邪之种正悄悄成长着。
    在她的不经意间父亲的记忆正在渐渐被淡忘…不知不觉中颖儿早已忘记了自己要如何劝说妈妈，反而被一阵阵越发高涨的情欲折腾的身心疲惫。
    棉质的内裤已经濡湿了一小片，隐隐胀痛的玉笋上不断因胸罩摩擦而娇挺异常的蓓蕾，纤细的玉腿间传来的阵阵蠕动感，让少女的心防越来越脆弱。
    当妈妈忙完厨房里的事以后，来到芳心混乱的女儿身旁，看着依稀犹如自己年轻时分的娇美面容，美目中泛起一阵扭曲的混沌。
    美妇妈妈轻轻地坐在了少女身旁，抚摸着颖儿如同绸缎一般黑亮齐腰的秀发说道：“乖女儿，呆会我要给你哥哥补课，你最好也来旁听一下。还记得妈妈教过的礼仪么？记得不要打扰我们。”
    “……妈妈……礼仪？”
    少女脑海中突然涌出一段陌生的记忆，女性的常识被邪恶的命令疯狂扭曲着，下体私密处间隐隐抽动起来。
    “……我……我好像……不太记得了……”
    颖儿强忍着玉腿间令人慌乱的颤动，下意识回想着陌生而模糊的“礼仪教育”。可那段诡异的记忆实在太过模糊，混乱间少女根本无法分辨。
    “要……要不，呆会妈妈提醒下我吧，不然哥哥会不高兴的。”
    不断有个声音提醒自己千万不能没有礼貌，颖儿有些不好意思地恳求妈妈，早已忘记了原本劝说她的念头。
    “怎么会把这么重要的事忘记掉。真是……呆会妈妈会提醒你，知道么？”
    妈妈有些不满的说道。
    “嗯……”
    少女不好意思地急忙点头，心中下定决心，一定要好好表现，不能让哥哥生气。
    砰咔，房门忽然被打开。
    妹妹整理好了衣衫，强忍着娇躯不适与越发慌乱的心绪跟在妈妈身后。
    “回来了？快进来吧。”
    妈妈冷清的俏容上浮起一层薄薄的红晕，对着门前邪笑的我露出了浅浅笑意。我的目光中充满了赤裸裸的淫邪与贪婪，毫无遮掩地扫视着妈妈。
    穿着一套嫩黄色衣裙的美妇妈妈盘拢了发髻，并精心给艳丽的面容描上了淡妆，如同新婚的良家少妇一般端庄而充满了别样的诱惑。
    胸前挺拔傲立的豪乳几乎撑爆了衣衫，而白色长裙下浑圆挺翘的美臀和两条修长完美紧紧并拢在一起的销魂玉腿，更是令我喉头连连吞咽。
    我充满侵略的目光从诱惑傲人的身躯上移到了身旁显得有些慌乱的俏脸上。
    那彷佛能穿透衣物遮挡般的目光，让少女顿时感到一阵慌乱异常，一种可怕，惊慌的感觉猛烈冲击着芳心。
    32C青春却又火爆异常的娇躯包裹在纯白色的毛衫内，蓝色的短裙下两条继承了母亲的修长玉腿紧紧的并拢着，套着白色棉袜的嫩足微微移步到了妈妈身后，与美妇妈妈依稀相似娇美俏脸上布满了慌乱，青春娇美的小脸轻咬着粉色的唇瓣，梳着马尾的青春美少女加上妩媚娇艳的美少妇，一对极品的母女花，让我胯间的巨龙蠢蠢欲动。
    “颖儿，昨晚睡的好么？”
    我眼中闪过一丝异芒。
    颖儿不由回想起昨夜羞恼的梦境，私密处不由微微抽搐了几下，体内传来的、一阵颤栗让她连忙扶住了妈妈才没有丢脸的摔倒。见到少女异样的表现，我心中有数的微微勾起了嘴角。
    “进来吧。”
    妈妈彷佛没有看出颖儿的异常以及我别有用心的眼神一般转身走进客厅。
    我笑着紧紧贴着坐到妈妈身旁。
    妈妈轻轻理弄着长发，对我紧紧贴坐在自己身旁的行为自然无比。
    芳心越发慌乱的少女，顿时觉得我与妈妈坐在一起的无比违和。
    “怎么了？”如同恶魔一般的低语突然在耳边响起，一阵恐慌迅速在少女的芳心中蔓延开来，随即迅速消融的无影无踪。
    自己真傻，妈妈和自己孩子靠近坐在一起不是很正常的事么？颖儿拍了拍昏沉沉的脑袋，对自己的大惊小怪有些不好意思，急忙说道：“没……没什么……”
    “那么我们先开始把今天的功课完成吧。”妈妈轻声说道。
    颖儿思绪充满了混乱而越发昏沉起来，身边的哥哥似乎“很正常”紧贴着坐在身旁，充满了违和感，却在她的常识中显得十分正常。
    看着妈妈为哥哥讲解着课文，整个世界在混乱中显的怪异而又和谐，根本没有注意我和妈妈在干什么的颖儿，美目渐渐失去了焦距，茫然的呆坐在我和妈妈身旁。渐渐的我的大手轻轻抚摸上了纤细修长的玉腿。
    “呀…哥…你……你做什么……”
    感觉大腿正在被人抚摸的颖儿突然羞愤地叫了起来。
    “怎么了？”
    妈妈放下了课本淡淡地问道，冷清的俏脸上没有一丝女儿被人猥亵的恼意。
    “妈妈！哥……他在摸……摸我的腿！”
    少女羞恼的摇了摇涨痛的头颅，愤怒的直指着笑意吟吟的我。
    “嚷嚷什么！早上才跟你说了不要打扰我们，你是怎么做的？写字写累了，你哥放松一下手有什么问题么？”
    妈妈冷着俏脸呵斥道，少女顿时一阵迷糊：什么，什么？让哥哥放松是很重要的事么？好……好像是吧……学习累了，让哥放松一下手，是很重要的礼貌呢……恍惚的颖儿很快感到一阵羞愧，自己竟然忘记了这么重要的礼貌。
    “对……对不起哥哥……是我不好，请……请放松一下你的手……”
    芳心混乱的少女急忙抓着粗糙的大手，重新放在自己白嫩的大腿上。
    “唔……”
    有些粗糙的大手在妹妹纤细的大腿上轻轻的抚摸着，让少女心底泛起一股强烈的羞耻感。
    “呵呵！吓了我一跳呢。妹妹一定是昨天晚上睡迷糊了，妈妈就不要骂妹妹了！”
    我轻笑着，在妹妹的裙间抚摸的手渐渐往上移了一些。
    “对……对不起……”
    颖儿强忍着巨大的羞意，清晰的感到我的手正顺着裙间的空隙一点摸了上来，粉隙间越发潮湿起来。
    “……继续吧。”
    妈妈看了看低着头的女儿，带着些许不满淡雅地说道，丝毫没有在意我的的另一只手搂住了自己纤细的玉腰，并毫不遮掩的钻进了纯白色的毛衫中，捏住了高挺柔软的玉峰把玩起来。
    “……”
    颖儿迟疑地看着对面的妈妈，她正端庄地安坐在沙发上讲解着课文，嫩黄色的衣衫下，不断隆起的印记显示着哥哥的那只大手正肆意揉玩着母亲高挺的酥胸，在越发大力搓动下，如同高耸的乳峰不断的变幻着形状。
    哥哥似乎并不满足，很快就将手钻入衣内，抓住她硕大香滑的美乳更加粗暴的来回揉搓起来，妈妈朗读中冷清平静的面容上渐渐浮起一丝红晕。
    这样给哥哥放松手可以么？哎……就是这样放松的啊，我今天怎么大惊小怪的……少女混乱违和的思维渐渐产生了可怕的认同感……
    “呀！”
    颖儿突然娇声叫了出来，然后急忙捂住了小嘴。
    哥哥原本抚摸着自己大腿的手，不知道什么时候已经滑进了粉胯间。正隔着绵质的底裤，用指尖一下一下的划过颤栗不止的粉隙。
    我对着妹妹笑了笑，然后又对着妈妈点了点头，表示自己并不在意。
    正被我用两指提着一颗娇嫩蓓蕾的妈妈瞪了颖儿一眼，自顾自的继续讲解着课文。
    太……太大惊小怪了……这样也是让哥哥的手指放松啊……还好没有被妈妈训斥……感到有些侥幸的颖儿竟然对身旁抚摸自己私密处的我产生了一丝感激……粗糙而又火热的手指轻轻钻进了棉质的内裤中，压住了娇嫩的花蒂，轻轻研弄起来。
    “唔……”
    玫瑰般的唇瓣间悄声回荡起娇糯腻人地呻吟。
    却迎来了母亲严厉的呵斥：“忍住！不许出声，你影响你哥学习了！”
    “对……对不起……唔……啊！”
    颖儿急忙道歉，却被我作恶一般的轻轻在粉隙间来回滑过。
    漫长的两个小时中，颖儿被下身传来的阵阵异样感不断侵蚀着理智，旁边的母亲已经被我将衣衫拉下了香肩，褪到了白皙平坦的玉腰间，并将硕大雪峰上最后一层遮挡解开了来。
    一对36E的傲人雪峰赤裸裸的暴露在空气中，而现场的我们三个人却对这一幕诡异的景象熟视无睹。
    妈妈清冷的声音毫不在意自己外露的春光，一段一段认真的讲解着课文，腋下探出一只手正死死抓着雪白的玉峰，一对傲人挺拔的乳峰在我娴熟而充满技巧的拉扯揉搓中犹如面团般不断的变幻着形态，很快粉红色蓓蕾从指缝间冒出渐渐挺立起来……妈妈异常认真的神态如同以往教学时一般端庄而冷艳，可是挺立的蓓蕾时不时被我用两指捻住，狠狠的向外侧反复拉扯，把乳峰拉扯的如同尖尖的春笋一般。
    清朗的读书声中不时插入一声低低的颤音。
    我的脸上浮起一阵戏谑的笑容，掌心压住蓓蕾单手握爪死死扣在一对根本无法覆盖的豪乳上，白嫩温香的乳肉在指缝间被挤压的满满的……端庄稳坐的妈妈强忍着娇吟，试图平静的讲解着课文，香软滑腻的雪白乳肉却在宽大的手掌间被揉捏出一个又一个淫糜而夸张的造型，冷清娇媚的玉容虽然依旧严肃，但檀口中不时飘出的低颤以及妩媚俏容上那一抹明显诱人的红晕已经表明堕落的芳心早已经春情勃发。
    而颖儿也在着淫乱诡异的一幕中一步步滑入堕落的深渊。
    “嗯……唔……”
    妈妈被我粗暴的玩弄着酥胸，意识早已扭曲的妈妈在讲解完最后一段课文后，清声说道说道：“好了，今天就先到这里吧，该去准备晚餐了。”
    “……有些口渴了，妹妹能去倒点水给我喝么？”
    揉玩着妈妈高挺酥胸的我突然对妹妹说道，脸庞上挂满笑意。
    “我……我去拿杯子…”
    颖儿发现桌子上只有自己和妈妈专用的杯子，却没有给哥哥准备，急忙站起身来。
    “杯子？这里不是有么？”
    我一脸好奇的看着妹妹。
    “啊？哪……哪有？”
    少女一头雾水的确认了桌上并没有准备杯子，却见到妈妈拿起了自己的杯子喝下了一口饮品，然后转头凑到了我的嘴边。
    “呵……你看，这不就是最好的肉杯么？”
    我欣赏了下美人妈妈微撅的香唇，粗糙的舌头炫耀似的在妈妈诱人的唇边舔了几下，慢慢将舌头顶入了檀口中……“滋……滋……呜……”
    妈妈被我吸吮的滋滋做响，香软滑腻的舌片迎合着我，当着女儿的面被我舌吻美目泛起阵阵水光，一对硕大的豪乳被我用手大开大合的揉搓着。
    “肉？肉杯？”
    少女愣愣的看着面前的一幕芳心本能地泛起一阵慌乱。
    “嗯……”
    我与妈妈足足舌吻五分钟后终于分了开来，只见妈妈香舌微吐，粉嫩的舌片彷佛尚未满足般在半空中微微勾动，如同粉红色的勺子一般吸引异性的目光。
    “我还是口渴呢，妹妹能给我一些水喝么？”
    “啊？什么？这样？这样？”
    颖儿的理性已经破碎不堪，一片混沌充斥着少女慌乱恐惧的芳心。
    “对啊？有什么问题么？嗯！妈妈的水真是好喝至极呢……滋…”
    粗糙的舌片再度贪婪的钻进了妈妈红艳诱人的檀口中，粉红色的香片被霸道吸吮入口中细细品尝属于美妇妈妈特有的香甜。
    颖儿呆呆的看着一幕，记忆不断的破碎重组着，犹豫间慢慢抬起了水杯，含入了一口果汁，
    早已泛起一片靓丽红霞的俏脸不知所措的看着正和妈妈拥吻的我。
    我放过妈妈的性感双唇，微微一笑。
    “呵呵，妈妈的味道我已经尝过了，现在来让我好好品尝下妹妹的味道……”
    我拉过颖儿，慢慢低下头。
    “唔！”
    少女发出一声羞涩的呻吟，被一张饿狼一般的大嘴堵的死死的。
    “呜呜！唔！滋……”
    颖儿被口中的异动搅得心慌意乱，果汁早已被吸食干净，但是我却霸道的死死抱住她，粗糙的舌头不断追逐着香甜的唇舌，霸道的将它吸入陌生的境地中尽情品尝少女香甜芬芳的初吻。
    “呜……唔！”
    “唔……呜……”
    一对娇艳的母女花在家中被我尽情品尝口舌间的香甜。
    一声迭过一声的娇糯呻吟在房间中悠悠回荡。
    被夺走初吻的少女，脑海中的理智不断扭曲成为邪恶的奴隶，迷茫的美目中渐渐泛起了扭曲的涟漪。
    少女白色的薄衫不觉间被我掀起，露出衣下玲珑凹凸的美体。
    白玉般的肌肤散发着诱人光泽，尚在发育期间的高挺酥胸在少女特有的纤细身姿上高高耸立着异常惹眼。
    凌乱的蓝色短裙下露出两条如同嫩藕般的秀足，而水蓝色的棉质内裤下一条若隐若现的粉色嫩隙正不断滑落出一丝丝晶莹的玉液。
    我赞叹的轻轻抚摸着少女的玉体，大手一点点的轻抚过白玉般纤细的女体。
    理智一片混乱的颖儿不由打了个冷颤，对世间的感知再度回到了和谐与正常。
    芳心更是突然泛起一阵如同被人欣赏般的骄傲与暗喜，羞涩的闭上美目任由外人观赏自己几近赤裸的玉体。
    “妹妹的身子好美呢！让我来好好摸一摸好么？”
    我对妹妹的反应了然于心，英俊的脸庞上挂着一丝魅惑的邪笑。
    “……嗯……嗯……”
    妹妹对我的的话语彷佛被人赞扬了一般，闭上美目的俏脸羞涩答应，玲珑有致的玉体更是微微挺起酥胸，好让哥哥能更加清晰的欣赏。
    我将扣在少女酥胸上的白色罩杯解下，颖儿羞得轻吟了几声，小手颤抖的抓着衣物，一对酥胸高高挺起，胸前嫩红色的小草莓在我灼热的视奸下越发挺立。
    “呀！”
    颖儿突然一声惊呼，急忙睁开了一双紧闭的美目，只见我突然张着大嘴死死含住一只娇挺的玉峰，两颊微凹地吸吮起柔软的笋乳，玉峰很快传来一阵阵的胀痛。
    “唔！呀……痛……”
    少女的轻呼反而刺激了我的兽欲，一手死死拧住了另一只玉峰，将它粗暴的揉捏出一个又一个夸张的造型。
    白嫩的乳肉间满是晶莹的津液，我猛扑上另一只香甜的乳峰，将它一口吞下后大力的吸吮起来。噗哧噗哧的声响混合着妹妹的似痛似啼般的呻吟。我又转过头拧了几下妈妈的豪乳，客厅里同时响起妈妈和妹妹的似痛似啼般的呻吟，母女俩高挺酥胸上一起被我涂上了晶莹的津液，而我胯下的阳根则伴随着妈妈和妹妹越发娇糯的呻吟越发坚挺。
    我一手捏着妈妈光滑的下巴，看着泛着红晕的脸庞娇媚异常，微微张合的小嘴间香滑嫩舌轻轻的撩动着，笑道：“突然有些尿急呢？那么，可以妈妈能不能让我方便下？”
    我的脸庞上满是淫邪的笑容，搂过妈妈衣衫半解的上身，一手毫无顾虑的从光洁平坦的小腹探进了耻丘间。
    “唔……”妈妈敏感异常的私处被火热的指肚从裂隙间划过，浑身彷佛过电般轻吟一声，将头埋到了我的肩膀上，让人无法看清她此刻的表情。
    “哥哥……哥哥不去洗手间吗……”颖儿迷离着问。
    “为什么要去呢？妹妹你看，妈妈的身体不就是最好的便器么？”
    “什……什么！？怎么会？妈妈的身体怎么会是便器？”
    颖儿扭曲的常识疯狂的侵蚀着她的理智。
    “哦？你看，妈妈的身材这么棒，难道不是上好的肉便器么？”
    “……”
    无法压抑的巨大恐慌袭击着颖儿的理智，可是身体却莫名僵直，眼睁睁的看着我脱下了裤子，一条狰狞怒涨的阳根从紧绷的子弹裤中弹了出来，啪一下拍在妈妈涂满津液的高挺酥胸上，顿时少女清纯靓丽的面容羞得如同苹果般通红。
    妈妈似乎不想让颖儿看到自己的表情，她跪坐在我的身侧，将脸庞贴在我的臀部后，一手托着我鼓胀睾丸，一手轻握住耸立粗壮的阳根轻轻揉搓起来，粗大的阳根如同苏醒的怒龙般，盘结着一条条粗壮的脉络不时在白玉般的掌心中勃动几下，战意高昂的挺立在肌肉紧绷的大腿间。
    “这……这……”
    少女被巨大恐慌和严重的违和感压抑的话都说不清楚。
    “嗯？怎么了？让哥哥以最舒服的方式方便有什么不对么？”
    我微笑说着。
    “啊……啊？是……是这样么？”
    严重的违和感与恐慌伴随着我的暗示，渐渐平复了下去，一切都显得那样的平常。
    “颖儿以后也要这样做喔。”
    我脸上满是不怀好意的笑容。
    “啊？什么？”
    “真是笨死了。来，先看妈妈是怎么做的。”
    妹妹下意识的朝妈妈的方向看去。
    妈妈已经跪在了我的胯下，挽了挽脸庞垂落的秀发，诱人的红唇间探出了粉色的香舌，轻轻点在紫红色肉冠的裂隙间。
    少女芳心间的恐惧越发猛烈。
    ……啪！一声脆响让少女惊慌的看向自己妈妈。
    我毫不留情地抽了数下妈妈高耸的玉峰：“真笨！牙齿咬到了！小心点！”
    “唔……抱…抱歉……”
    妈妈强忍着美目中的泪珠一边道歉一边小心翼翼的用粉舌勾着粗大的巨根，一点点，一点点的吞咽下去。
    “呼！哦！”
    我舒爽至极的按着妈妈的秀发，将胯下粗壮的阳根挺入了香软的檀口中，享受着美少妇妈妈吸嘬间带来的巨大快感。
    啪！啪！我在硕大高挺的乳峰上重重抽了两记：“又咬到了！小心点！躲什么躲，把胸脯挺起来，再让我抽一巴掌！”
    我一只脚踩在了沙发上，大手在高挺白皙的乳峰抓拧了数下，然后又抽了几巴掌啪！啪！一对雪白的乳峰在我胯下被抽的上下翻飞，美妇妈妈口中压抑的闷哼。我把妈妈逮到了沙发上，邪笑着将湿滑的巨根夹在一对硕大之间：“自己捧好！用你的奶子来给我按摩一下！”
    “是……请让我用我的奶子来帮您按摩一下……”
    妈妈红着俏脸，一对玉手微微夹住胸前硕大的乳峰。
    巨根从乳根间插入，夹在白皙细腻的乳肉间爽的怪叫连连。
    我骑在美妇妈妈的身上胯下猛烈的抽动起来，硕大的雪峰间荡起一阵阵迷人心弦的乳波，一对完美傲人的玉峰沦为我排泄性欲的工具。
    而妈妈只能轻咬唇瓣，将绯红的冷艳俏脸强扭到一旁，胸前的胀痛令妈妈发出一阵压抑地呻吟，让我燃起疯狂的欲望。两指提着娇嫩的蓓蕾，让硕大的雪峰变成肥嫩的竹笋一般诱人，然后啪的给了一记奶光，把胯下的美人妈妈打的娇吟不止，然后半强迫地捏着红润的俏脸一阵湿吻。
    “唔唔……唔唔……”
    被强吻的妈妈美目荡起异样的涟漪，蜜径间的颤动越发频繁。
    “哈哈！竟然湿了呢！”
    我钻入了裙下的手指间闪烁着一丝淫糜的光泽，把旁边的颖儿羞得俏脸通红，丝毫没注意到我已经慢慢靠近了她。
    “妈妈表演完了，那么现在我要检查下妹妹了！”
    妈妈无力的倒在地毯上，我则猛的捏住少女的两条手腕，将短裙与内裤一并拉了下去。
    “啊！啊！不要！呜！”
    惊叫的颖儿脸蛋羞得一片通红，而身酥体软的少女根本抵挡不住我勃发的欲望，很快光溜溜的下身就彻底暴露在我的目光下。
    “呼呼！真漂亮呢！”
    两条一丝不挂的纤细玉足彷佛在空气中散发着白莹莹的微光，在我灼热的目光下微微颤抖着，修长完美的秀腿，白皙中透着粉红的肌肤加上平坦纤细的腰肢让我忍不住吞咽了数下唾沫，而少女那雪白微微凸起的饱满耻丘间偶尔漏出一丝粉色更是让我兽欲高涨。
    “不要……不要看……啊……”
    少女慌乱无主的被我提着一对手腕，将紧闭的玉足强行掰开后，用手指轻轻扒开了白嫩的耻户，仔细的审视着少女的私密处。
    少女强烈的羞意令粉色的细缝不住轻颤着，挂上了蜜露的果肉层层迭迭的紧紧包裹住了圣洁的宫殿，我用手指分开了紧闭的果肉：“嗯，不错，看起来很紧……真想一炮捅进去呢。”
    “那……那怎么可以……那是颖儿以后的丈夫才……才可……呜……呜……不要……”
    手腕被我死死捏住的颖儿，被身体里传来的异样酥痒瞬间击溃了仅剩的理智，柔软的身子在一阵紧绷后彷佛用尽了力量一般软绵绵趴在我身上，泥泞微颤的粉隙被手指反复划过，异常敏感的蜜豆也被按住轻轻研磨了几下，少女被体内潮水般的快感所淹没。
    “哈哈！颖儿的蜜户真是漂亮极了，算了，先让妈妈来帮我泄泄火好了！”
    我笑着把颖儿推倒在沙发上，然后将妈妈扶起，从妈妈裙下抄起一只足腕，把它高高提了起来。
    “啊……呀…”
    轻咬着唇瓣的美妇妈妈，白嫩的脸庞飞起一抹红霞，却顺从的任由我摆弄自己的身子，很快柔软高挑的身姿在我半胁迫下呈一字马的造型站立着。
    “请，轻…轻一些……颖儿，你也要看好哦，以后要像妈妈这样服侍你哥…唔…”
    妈妈轻哼着，一条玉足被我捏着脚腕举过了头顶，经常练习瑜伽的妈妈以极其羞耻的体态展示着她柔软傲人的身段。
    嫩黄色的长裙滑落在纤细的腰肢间，修长圆润的玉腿配上散发着淡淡荧光的肉色薄丝让我忍不住舔了舔干燥的嘴唇。
    连裤袜下白色性感的镂空内裤堪堪遮挡着饱满的耻丘，更是让人产生无限的遐想。
    “开始了哦……！”
    我扫视了几遍妈妈羞人的体态，一手在连裤袜的底部撕开了一个破口，将壮硕的肉棒裹进了蕾丝内裤中。
    “唔……请……请慢用……”
    妈妈羞得俏面红润，蜜户却被坚挺的肉棒烫的舒爽无比。
    “哈哈！已经很湿润了。看样子妈妈的蜜户已经准备品尝我的大肉棒了呢！”硕大的阳根将蕾丝内裤挑开了一角，在满是蜜露的粉隙间划了数下后，狰狞可怕的肉冠一点点挤入了雪白的耻丘间。
    “呀！啊！哦！哦！”
    在我愉快的呻吟中，单足站立在地毯上的妈妈被粗壮巨根一点点地刺入了蜜壶。
    颖儿看着我粗大的肉棒消失在妈妈的粉穴间，嫩肉紧紧包裹住了巨大的阳根，一团细腻的蜜汁在巨根地挤压下从紧密贴合的缝隙间滑下。
    颖儿在这淫糜的场景下意志逐渐消融，美目中最后一丝清明逐渐散去，蜜径中的嫩肉忍不住滑下了一丝花液。
    “呃……呃……太……太大了！啊！请……请慢一些！”
    被我强行摆弄成一字马交合的美妇妈妈逐渐放声娇叫起来，盘好的发髻在我大力舂捣中被冲散，黝黑的长长秀发洒落在沙发上随着我地耸动不断跳跃着。
    “真棒……果然是一个优秀的肉便器呢？对么？”
    我捏了捏不断吟呜的红润俏脸，怒挺的肉棒向女体深处迅速挺刺了数百下，然后站直了身子，将挺拔的肉棒从蜜户间缓缓抽出，啵的一声轻响后，如同鸡蛋般大小的肉冠脱离了妈妈粉胯间，一股清泉顿时从尚未合拢的孔隙间滑落在地毯上，如同花丛般的层层迭迭蜜肉依然在不断颤抖着，彷佛尚在回味着巨根冲刺间带来的愉悦。
    娇喘不止的妈妈被我抓着秀发，冲着娇艳的小嘴吐了一口唾沫“哈哈！这个是奖励你的哦！还不快感谢我？”
    “啊……哈！谢……谢谢”
    娇喘不止的妈妈下意识回答着，精心涂抹了唇彩的檀口一张一合的香喘，深深陷入在性欲狂欢中的娇媚姿态，让我怒涨的阳根狠狠的跳了几下。
    我把目光转向瘫软的颖儿，轻轻把她抱在怀里，调笑道，“颖儿还记得刚才妈妈怎么服侍哥哥的吗？”
    “我……我……”颖儿羞红着脸说不出话来。
    “刚看完就不记得了吗？”我冷冷一笑，手指忽然掐住颖儿左乳上的小乳头，狠狠一掐。
    “啊！！！”颖儿痛呼一声，泪水瞬间盈满眼眶，只能可怜巴巴的看着我哀求道，“对……对不起哥哥……哥哥不要……颖儿，颖儿先试试可以吗……”
    我拍了拍颖儿的小脑袋，颖儿慢慢跪了下来，颤抖地握住了我高挺的巨根，黝黑的巨根在小手笨拙的揉搓下，越发滚烫坚挺，马眼间散发出强烈雄性气息让她慌乱异样，如同毒蛇一般紫红色的滚烫肉冠牢牢吸引着少女的注意力，未经人事的身子不由的跌跪在地毯上颤抖着，本能的产生出一种被填满的渴望……
    “对……亲下去，把嘴撅起来，就像接吻一样，亲一下我的宝贝。”我得意无比的看着少女犹豫的一点点凑近自己的下体，少女微微撅起的柔嫩唇瓣仿佛献上初吻一般慢慢的印在了滚烫的肉冠上。
    “呵呵……真不错……”我无比满意的看着清丽的少女在自己胯下惴惴不安，笨拙亲吻巨根的娇憨模样让我异常的满足，紫红色滚烫的肉冠在少女初次吸嘬间变得狰狞无比。
    “先舔舔马眼……对，就是这里！不错，就这样，然后把轻轻吸一下里面！对，真棒！现在一点点的吞下去……”粉红色的嫩舌先是一点点的舔开了马眼，强忍着心中的恐惧舔净了那丝腥臭的粘液，然后在我的恶意引导下一点点的吞下了巨根。
    “不错！第一次就做的很棒……爽！！”孽根被紧紧包裹在少女的香口间，粉色的舌片在粗壮的棒身上艰难的扫动着。
    我爽得肌肉一阵鼓动，大手毫不客气的抓住了一双玉峰。
    “乖颖儿，让我的手再放松一下吧……”
    “呜呜……呜……”少女羞急而压抑地呻吟令我异常愉悦。
    不敢反抗的颖儿强忍着羞涩，任由我将雪白娇挺的笋乳抓扣的死死的。
    “呜呜……”酥胸上陌生的刺痛感让少女心神不宁，吞入巨根小口中不时飘出一声压抑的悲吟。
    “呵呵……颖儿的胸好软呢，和妈咪一样弹性十足，手感完美啊……哈哈。”我把玩着少女的酥胸赞扬着，顿时颖儿心中的委屈与恐惧消失的干干净净，反而因为我的赞扬欣喜无比，骄傲的悄悄挺起了胸膛，让我更加轻易的抓握。
    “呜……舒兰……舒兰也要……”妈妈的羞吟让我一笑，一把把颖儿拉起来，拍了拍她迷乱绯红的小脸后又淫笑着拍了拍妈妈挺翘的雪臀，用怒挺的巨根在粉胯上狠狠抽了几下：“来，帮我把大鸡巴放进肉便器里。”
    少女迷乱的目光茫然地看着体位异常羞耻的母亲，光溜溜的两条玉腿间滑下了一丝玉液，虽然芳心间充满了剧烈的羞耻感，少女依然用一双颤抖的小手扶着我硕大而滚烫的巨根对准了妈妈不断痉挛的花丛间，早已经怒涨的巨根噗哧一声，猛刺了粉穴深处，“唔……唔……啊！太……太大了……”
    妈妈再度高声娇啼，而我却发出一声爽快的呻吟，胯下一刻不停的猛刺起来。泥泞的蜜径在扭曲的兴奋中喷出一股粘稠的花浆。
    硕大的肉冠挤压着层层迭迭的蜜穴，一团团花液随着美妇妈妈忘情迷乱的呻吟四下飞溅，“啊！啊！呜…！”
    我抓着高耸的酥胸作为支点用力的挺刺着胯下的巨根，妈妈被我毫无保留的快速冲刺肏的白眼直翻，单脚站立的身子被巨力冲撞的不得不靠在我的身躯上。
    粗壮男根凶狠的撞击着花芯，一波波根本抵挡不住的快感从女体深处袭来。在冲刺了数百下后，我满意的缓缓抽出了阳根，又噗哧一声再度将滚烫巨根刺进了妈妈尚未合拢的粉隙间，柔若无骨的娇躯紧紧贴在我的身躯上，伴随着我每一次撞击发出一声声娇吟。
    鼓胀的春袋不断抽打在粉胯间发出一阵阵泥泞的拍打声，雪白光洁的饱满蜜户迎接着我的奸污，粉嫩而蠕动的果肉把硕大的肉冠伺候的舒爽无比，宫颈间的花蕊贪婪的吸吮着凶猛异常的滚烫肉冠，让我下身越发火烫。
    “啊！啊！呀！呀！”
    妈妈被我奸淫的娇啼连连，任由我享用美穴，而颖儿俏脸上满是红霞，不知所措的紧紧贴在我的背上，伴随着我猛烈的耸动，赤裸的秀腿间滑下了一丝丝晶莹的花液。
    “哦哦！射了！哦！”
    “呀！呀！啊！”
    我在猛刺了数百下后将坚挺的阳根死死的顶入花径间，而妈妈也几乎在同时高高的昂起了如同天鹅般秀美的长颈，发出一阵荡人心弦的呻吟。
    然而，还没完，我强忍着抽出射精射了一半的肉棒，强拉着妹妹的小手紧紧握住了将滚烫的巨根对准了美妇妈妈丰满挺翘的雪臀。
    噗……噗……一大炮乳白色的阳精从马眼间猛烈的发射而出，在妈妈光滑如玉的雪脊和滚圆挺翘的雪臀间一阵乱射。
    “呜呜！”
    翘臀上滚烫的阳精把沉浸在灌浆快感中的妈妈烫的发出一阵阵呻吟，颖儿则被我刺激得娇喘连连，两只被强迫紧握住阳根的小手，伴随着巨物射精时带来的一下下有力勃动让颖儿芳心慌乱异常，肌肉盘结而又火烫的雄性身躯更是让少女混乱的脑海中早已经没有了清明。
　　瘫在地毯上的妈妈早已经没有了长辈的威严，嫩黄色的长裙在野蛮疯狂交配间被撕扯踩在了我脚下，满是白液被裹成绳状的蕾丝内裤挂在一只圆润的脚腕上显示着女主人的遭遇，散发着淡淡荧光的肉色连裤袜更是被撕开了一个巨大的破洞，从雪脊上不断滑下的浓稠精液正顺着诱人的臀线一团团的滑落在地毯上。
　　我两只大手死死捏着妈妈雪白的臀部，不时在满是白浆的臀瓣上重重的抽打一下，黝黑而硕大的巨根依然死死的顶在美妇妈妈的蜜壶中，享受着蜜壶间一颤一颤的吸吮，将阳根中的残精一点点喂给了饥渴的子宫：“呼！……射的真爽快！……作为便器的小舒兰真棒！！……嘿嘿！！……子宫有没有品尝够老子的精子呢？？”
    “啊……啊……”
    妈妈依然沉浸在高潮的余韵中，口齿不清的呻吟。
    我见妈妈沉迷在性欲中的模样，嘴角间的邪笑异常刺眼，弯下腰狠狠拍了拍妈妈沾满白浆的翘臀：“嘿嘿！！那么，今晚我还需要个夜壶，可以请舒兰来帮我么？？？”
    “啊……嘤……”
    强烈的耻辱感让妈妈异变的芳心一阵狂颤，花蕊一阵蠕动，流出一股浓精。
    见到妈妈的淫态，我笑着摸了摸身旁羞红了脸庞的少女：“颖儿表现还不错，不过还需要好好的调教一下，这样颖儿以后才能更加懂得礼貌哦。”
    头脑一片混乱的少女粉嫩紧裹的花苞间滑落下一丝丝晶莹的花液，无助的任由我猥亵自己的玉体，然后羞怯的发出一声:“嗯……”
    我牵起了妹妹的玉手走入了少女的房间中。
    
第15章 淫狱调教

    自从家中被我调教已经过去了整整一周的时间，此刻的颖儿在我每日反复催眠与“教育”下，理智逐渐沉沦在我编织的淫邪欲望中。
    雪白细嫩的娇躯在我的亵玩中越来越忘记羞耻，家庭分裂的悲剧伴随着我压抑的低吼中逐渐遗忘。
    每每临近高潮时分却不断被我恶意中止，让即将到达巅峰的玉体强行空悬在半空中，只能眼眼睁睁的看着身旁绝美艳母，在发出一声高昂的娇啼后，紧紧贴在我雄壮的躯体上，献上一次又一次甜蜜的高潮，直至雪白傲人的娇躯上泛起一阵象牙般迷人的光泽。
    “唔……唔……”
    如同堕入噩梦中的颖儿如何也想不到，自己有一天竟然会被细细红绳捆绑住青春傲人的玲珑玉体，好似一个被人玩腻的洋娃娃般扔在沙发上。
    一直未能得到彻底发泄的娇躯异常酥软，无助地发出一声声低吟试图换取我的一丝怜悯。
    束缚红绳缠绕在雪白的肌肤间，把一对笋乳绑的高高挺起，粉红色的蓓蕾更是被作恶般的用两颗强力跳蛋夹在其中。
    在跳蛋毫无规律的强烈震动间，下体那张堪堪遮挡住隐秘圣殿的薄薄纸片早已被玉液湿润，粉色缝隙越来越清晰的展现出来，少女虽然异常羞耻，却又不得不在特殊的捆绑中，被迫分开一双玉腿，让不远处与妈妈贴身站立的我尽情欣赏。
    啪！啪！“唔……唔……”
    铃……铃……铃铃……奇怪的声音组合是妈妈羞红着俏脸在厨房中准备晚餐时发出的。
    她的身上除了拖鞋，仅仅穿着一条翠绿色的围裙，丰满雪白的翘臀在忙碌中不安的扭动着，修长的玉颈间带着我特意为她准备的红色项圈，上面还挂着小小的金色铃铛，我则浑身赤裸的站在妈妈的身后监督着美妇妈妈。
    “少放些辣椒！”
    啪！铃……铃……罪恶的大手重重在雪白的臀瓣上狠狠抽了一巴掌。
    “多做些韭菜，壮阳！！”
    啪！铃……铃铃……又是一记重重的巴掌。
    一下一下的脆响不但让雪白的翘臀上浮起了一个个红印，更是抽在一对母女花的心坎上，将她们的尊严，矜持通通抽的粉碎。
    我胡乱找着理由，只为了在美妇妈妈滑爽弹嫩的丰臀上留下一个个淫邪的印记，倾听那一声声异常撩人的羞耻低吟。
    壮硕的肉棒爽的高高耸立着，不时在臀缝间猛蹭几下，恨不得立刻把美妇妈妈压在灶台上就地正法。
    妈妈在我骚扰下，强忍着穴芯几近抽搐的嫩肉，一点点准备着晚餐。
    宽松的围裙根本包裹不住一对硕大如水蜜桃般的玉峰，挺拔白皙的酥胸在美人潮润的呼吸间上下起伏，把我勾的两眼发直。
    我双手探入了围裙中死死的抓住摇摆的乳桃狠揉了几把。
    “啊…呀！这样……这样准备不了晚餐啊！…啊！疼……”
    羞声细语地抗议非但没有让我住手，反而让我哈哈大笑。
    “怎么了！我又没绑住你的手，只是看你的大咪咪甩的厉害，怕你做菜伤到这对宝贝，才好心帮你托住它们哦！还不快快感谢我！”
    我调笑着妈妈。
    “……呜……呜…是……是……谢谢……谢谢……老公……真是太体贴了……”
    芳心被淫语刺激的一阵乱颤的妈妈，强忍着羞意任由我在自己胸前肆意揉玩。
    “对了这个鲫鱼汤，待会你和妹妹要把它全部喝光知道么？”
    我揉捏着妈妈的奶头说道。
    “啊？老公……额……可是……这个是准备给……你补身体的啊……”
    妈妈没有明白我的险恶用心。
    “你不知道鲫鱼汤是催奶的吗？不但你要多喝，颖儿也要多喝，将来奶水才多嘛，哈哈！”
    我嬉笑着把高耸的乳峰当成面团般重重揉了几下。
    “对了，还有颖儿木瓜什么的以后也要多吃一些，争取把颖儿的胸部弄到和舒兰一样壮观。这样以后奶水才够我享用嘛！哈哈！”
    “呜！呜！”
    早已欲火焚心的颖儿被我的淫言秽语刺激的娇躯狂颤。
    噗哧的一声，一股粘稠晶莹的花液突然涌出，将早已摇摇欲坠的纸片直接喷到了地上。
    “哦！呼呼！你看颖儿多开心！哈！都开心的尿出来了，哈哈！！”
    我抱着妈妈大步走出了厨房，淫笑着细细欣赏少女未经人事的花苞，一边还用手指在娇嫩的粉肉间轻轻划动。
    被刺激的果肉羞耻地抽搐起来，包裹着粗糙的指肚彷佛吸吮般蠕动着。
    少女羞的娇躯直扭，若不是双手被反剪，哪能让我这般肆意欣赏玩弄。
    “哦哦！好棒！真的会吸呢！舒兰！小颖儿的穴穴和你一样会吸精哦！果然不愧是你生下来的种哦！”
    我的淫语让母女二人芳心一阵剧颤。
    “小颖儿，哥哥的大肉棒特别棒，就需要颖儿这种特别会吸的嫩穴穴套起来好好按摩按摩对不对？妈妈的穴穴也是特别会吸，每次都把哥哥的大肉棒按摩的特别爽，为了奖励妈妈，哥哥每次都要把浓浓的精子狠狠的射在妈妈的子宫里，让妈妈把睾丸里精子吸的干干净净的！以后颖儿也要向妈妈学习好不好？哈哈！”
    兴奋的我丝毫没有掩饰自己邪恶的欲望。
    “才……才不要……颖儿还……还是处女呢……怎么可以用嫩穴穴来帮大肉棒按摩……还有……妈妈……妈妈真的……每天都要吸哥哥的精子么？”
    混乱的颖儿芳心中挣扎着，可被封住的小嘴中只能发出呜呜的低吟。
    这些日子来自己除了第一天外，根本没有机会见到过我与妈妈交合。
    对多只是隔着房间，隐隐听到妈妈混合着我低吼的压抑呻吟，她当然不知道我就是故意吊着她的欲望，好让她更加快速地滑入深渊中。
    “哥哥的精子可香了，不但香还特别浓！妈妈每天晚上做夜壶给我用的时候，不但要用穴穴吸精，还要用嘴再来好好的再吸一遍！好品尝哥哥又香又浓的精子哦，对不对啊舒兰！？”
    一边的妈妈在我淫笑的鼓励下，粉腮一片通红：“嗯……嗯……你哥哥的精子……特别美味……妈妈……妈妈特别喜欢……喜欢……品尝……当然！当然妈妈是作为夜……夜壶……才这样做的……不然……不然你哥哥晚上……憋太多了对身子不好……”
    “来告诉颖儿！舒兰晚上是怎么做夜壶的？她可没有什么经验。”
    “是……是……用……要先穴穴套住……套住肉棒……慢慢磨……然后你哥哥下面会…会越来越有精神…然后…然后要坚持一直磨…还要……还要献上肉体……让你哥哥鉴赏……享用……等你哥哥磨到满意以后……才……才会在夜壶里……射…射精……这时要使劲的…使劲的夹住穴穴…把精子……把精子牢牢的吸在里面……穴穴吸不干净……所以……吸完以后……所以还要用嘴……用嘴……把里面都吸干净……这样你哥哥才会睡的舒服…睡的安稳……当然最后……最后还要配上特别的佐……佐料……”
    妈妈羞得越说越小声，红透的俏脸几乎埋到了一对挺拔的酥胸里。
    “佐料是什么，告诉颖儿啊！”
    我把美妇妈妈高耸的胸部当成面团一般肆意揉搓着。
    “就是……就是……就是你哥哥的……的……的…唾液……”
    妈妈艰难的回答着。
    轰！颖儿的脑海混乱的思绪彷佛沸腾了一般。
    她突然明白每晚夜里，隔着房间的妈妈隐约的声音，为什么在高昂的娇叫后，声线突然就异常的压抑，她彷佛看见了每晚当成“夜壶”的妈咪，被用骑坐，或半跪、半躺等等姿势，将我胯下那只又粗又壮，满是盘结筋络的巨柱伺候的舒爽万分，在我满意的交配后还要深深吞咽下满是精糊的阳根，在娇媚地低吟中让残余精子浇灌入她的胴体中。待细细的清理净棒身后，满口的精浆中还要配上一口浓浓的痰液。
    颖儿的娇躯颤的越发厉害，嫩穴不停地吸嘬着我的手指，不时涌出一波波花液，惹得我哈哈大笑。
    我将被羞辱的浑身酥软的母女花带进了餐厅里：“好了！可以开始用晚饭了，嘿嘿！……”
    颖儿和妈妈很快被塞到了餐桌下，一对无助的母女紧紧贴在一起，大小不一的傲人娇躯并排跪坐在地毯上。
    我坐下后，两具动人的女体自觉挺起了一对对滑嫩傲人的酥胸，我随意在两对乳房缝隙间倒了一些婴儿油，然后握着肉棒拍了拍颖儿娇羞如花的脸蛋，用颖儿被束缚挺起的酥胸夹住肉棒。
    “不错！颖儿学的很快呢！虽然没有舒兰那样硕大，不能完全夹住肉棒。不过也算夹的很棒了！呼！”
    我赞扬着，一只手掌握在温香柔软的乳峰上，随意揉玩起来。
    “呜！呜！”
    被猥亵揉胸的颖儿不时发出一声声羞吟，恶毒的赞扬却让芳心一阵欣喜，竹笋性的美胸紧紧夹住肉棒更加卖力的服侍起来。
    不过她的胸部正如我所言，根本无法完全包裹住我那硕大的阳根。
    黝黑的巨龙在婴儿油的润湿下，蛇首型的菱角从乳根下方挤了进去，然后从乳峰上方的夹缝间猛然探出一大半，紫红色的肉冠轻易地顶到粉红色的唇瓣间，少女不由强忍住羞意，低头轻轻的在肉冠上嘬上一下，我方才发出一声满足的叹息，高高翘起的巨物在红透了的小脸上奖励似地连拍了几下。
    而妈妈则被调教的熟练得多，轮到她时，翠绿色围裙被拉到了腰肢下，雪白而火爆的上身紧紧贴在我的胯下，一对丰挺嫩滑的豪乳，完全包裹住胯间的粗壮，在滑腻的油光中，把肉棒搓的异常滚烫，一丝丝泛起白沫的油液在美乳的快速搓动间慢慢滑落在半搭在玉腿上的围裙上。
    “嗯……哦！哦！！！呼呼！！！……肏！”
    吃了一半的我不得不偶尔停下用餐，紧闭双眼全力抵抗来自胯间的阵阵快意，而妈妈不但用乳峰把我磨的暗爽无比，更是时不时把火热的阳根从乳缝间释放出来，张开诱人的小口用舌头垫着贝齿，将硕大的阳根深深吞到末端，直到樱唇紧紧印在毛茸茸的胯间，顿时把我吸吮的浑身肌肉一阵紧绷。“呜！呼！呼呼！麻痹的！差点射出来了！”
    在深吞了几次后，我急忙将美妇妈妈推了开来，俏面含春的妈妈，水汪汪的美目中带着一丝惋惜，杏红色的舌片在唇边来惋惜的来回舔了数下，彷佛在回味男子性器厚重的滋味般。
    我推开妈妈，轻轻拍了拍颖儿的脸蛋。
    “来，乖颖儿，过来，让我再享受下你的舌吻服务。”
    少女顺从的与妈妈互相交换了个位置，用赤裸的上身固定住我狰狞的巨龙，怯怯地伸出嫩舌，舔了舔腥臭的肉冠，用舌尖将马眼轻轻研开后，微微轻刺。
    “哦！哦！” 强烈的刺激让我一把按住了少女的头颅，低吼着死死抓着秀发，把巨龙一点一点的压入小口的深处。
　　“呜！！～呜！！！噗！！……噗！！……”
    少女被突如其来的暴虐袭击，刺的白眼直翻，噗噗地发出一阵压抑的喘息。
    后脑上的大手野蛮的按着自己，彷佛要用巨根将自己刺穿一般，痛楚让反剪在背后的玉手不停抽动，不得不尽量放松檀口让巨根更加顺畅的刺入自己深处。
    很快少女就被串在粗大的男根上，彷佛贪吃的鱼儿一般，咬着巨大的饵食，进退不能。
    “哦！！哦！！！！！呼！！……真棒！！！！小颖儿什么时候学会这招了，嘿！！”
    享受着少女玉颈间滑嫩的挤压感，在她几乎窒息的同时，我方才满足的稍稍退出了一段巨根。
    “呃！！呃！！！哈！！……哈！！…”
    少女大口大口的喘息着，口舌间无力滑落的津液让她狼狈不堪，扭曲的芳心中却冒出了一个诡异的念头“哥哥真的好霸道……不过颖儿…颖儿好喜欢哥哥……”
    很快颖儿又被我强行坳开了小嘴，巨龙再次低吼着野蛮地深刺入体。
    “呃……呃……哈……哈……”
    每次我只让休息十来秒，颖儿不得不抓住一切空挡，大口地呼吸着新鲜空气，眼角的如同珠串般的泪珠不断的撒落在我健壮的大腿间，然后迎来巨龙的下一次猛压深刺。渐渐的，在反复的深喉调教中，强烈的屈辱逐渐从芳心中褪去，每当巨根死死卡在玉颈中时，虽然牙关依然酸痛不止，但其中诡异的快感，以及我满足的呻吟，却让少女隐隐喜爱上这种淫靡的活动。
    在扭曲心灵的暗示下，芳心渐渐斥满了罪恶的幸福感。
    “好……好大……好烫……”
    刚刚吐出的巨龙散发着惊人的热力，硬邦邦耸立在面前，配上少女挂满了泪珠的失神俏脸，形成一副异常撩人的淫景。
    而此时的我已经不需要再亲力亲为了，稍做休息的颖儿很快温顺地张开了檀口，将高耸的阳根费力地一点点吞下，妈妈也不时凑过来，在我的肉棒上烙下一个个香吻。
    我就这样一边享用着美味的晚餐，一边享受着母女花在自己胯间的迎逢讨好，时不时的发出一声声满足的低吼。我不停被打断的用餐终于结束。
    被欲火烤灼到饥渴难忍的我把餐桌下的母女花粗暴地从桌下拉出来，然后让她们一并跪在了旁边的茶几上，高高撅起了两具雪白浑圆的臀部。
    “嘤……”
    “呜……呜……”
    被强迫展示出私秘处的母女花不由羞的花芯直颤，雪白的肌肤上泛起一片片桃花般的羞晕。
    “嘻！！……让你刚刚吃饭不让我好好吃！！！嘻……让你在下面差点把老子魂都吸出来了！……”
    我摸出了两条教鞭左一下右一下的在臀瓣上抽打起来。
    啪！清脆的抽打声伴随着我兴奋的低吼，两具雪白的翘臀上迅速布上了一道道浅浅的鞭痕。
    “呜……呜……啊！”
    两女在抽打中发出一阵阵异常撩人的低吟，更是助涨了我高涨的性欲。
    我淫笑着捏了捏妈妈雪白硕大的玉峰，然后抓起洁白的双腕将她提了起来。
    健壮的大手钻进了堪堪遮挡住玉腿根部的围裙中，用两只粗大的指头反复摩擦早已滑腻不堪的耻丘。
    “呜！……嘤！……”
    妈妈酥软的女体不得不依靠着我做恶的手臂，两只指头在围裙下熟练地把玩着饱满的花谷，令俏面绯红的美妇紧夹玉腿不住发出阵阵娇喘。
    熟裂饱满的果肉在粗大的指节拨弄下不断发出吧嗒吧嗒的水声。
    “哈哈！这么快就进入状态了！看样子舒兰的肚子又饿了呦？不要急，马上就喂你香甜的精子吃，嘿嘿！……”
    我戏谑地对着妈妈调笑道，已经被情欲淹没了意识的美妇妈妈发出一阵毫无意义的吟呜。
    美目间早已泛满了春水，情意绵绵地凝视着我赤裸的健壮身躯，瘫倒在茶几上无力喘息。
    我把颖儿反剪的双手放了开来，抱着她狠狠的在雪嫩的肌肤间留下了数个吻痕，然后命令道：“看仔细点，好好学！”
    “是……哥哥……”
    少女呢喃回应，我淫笑着，在妈妈的雪臀上再度狠狠的抽了几巴掌，然后抱着颖儿深深吻了下去。
    “嘤！……”
    颖儿发出一阵羞吟，白嫩的娇躯彷佛要揉入我的身体中一般，紧紧贴在我赤裸的雄躯上。
    “呜！……嗯！……”
    茶几上妈妈酥软的身体扭动着，紧夹的玉腿间不断发出吧嗒吧嗒的泥泞声。
    “差不多了，来！”
    我笑着将妈妈从茶几上抱起，用从颖儿身上解下的红绳把妈妈捆绑起来。
    我把妈妈玉手反剪到背上用绳子固定住，再把两条修长的玉腿折叠起来，把脚腕捆绑在腿根上。
    “嘿嘿，这些天你这个夜壶十分出色，现在让你来向颖儿展示下，如何成为一个称职的夜壶！……”
    “呜……呜……”
    妈妈被捆绑的如同一粒雪白肉粽子般，紧紧咬着樱唇羞得发出阵阵呻吟。
    “来，颖儿，帮我托住妈妈，可别让她从桌子上掉了下来！”
    我爬上了茶几，把丰满的雪臀倒提了起来。
    颖儿在我的引导下，从妈妈身后托住了她被倒吊般的女体，而她的脸蛋就正好在丰满的臀瓣的上方，在这里最够以最清晰视角观看到女性隐秘的圣殿。
    盘结着数条脉络的巨物，鼓鼓胀胀的充满了力量，紫红色的硕大肉棒慢慢地刺进了盈满蜜汁的粉色花蕊间，层迭的蜜肉在巨物触碰下一缩一缩地蠕动起来，彷佛在欢迎男子的性器一般，一点点的包裹住了冠部。
    “妈妈的穴穴真的会吸呢……颖儿……颖儿下面也是和妈妈一样么？…不……不知道…哥哥会不会喜欢……”
    少女混乱的脑海中胡思乱想的念头不断冒出。
    雪白谷丘在肉棒下渐渐绽放开来，如同花骨朵般粉色的蜜肉散发着极尽娇媚的光泽，紧紧含住巨物的冠部，加上妈妈倒吊的姿势显得蜜穴间的粉隙是那么撩人，销魂紧窄的蜜缝不断散发出祈求交配的淫糜气息。
    “来了呦……舒兰最喜欢的大！肉！棒！！哈！……”
    妈妈彷佛被人突然掐住了脖子般，不住倒吸着凉气。
    黝黑鼓胀的巨柱在少女羞耻的目光中，从上向下的迅速压入了雪白的耻丘间，细腻紧窄的蜜缝更是被挤成一个大大的O型。
    “呜！呜！大……好大……把……舒兰里面……里面都……填的满满的……啊！哦！”
    “呜～哦！！！……超爽！！！……”
    结实的臀部死死压在蜜穴上，妈妈的下体彷佛是我的专用的坐便器般迎合着硕大的性器，让巨物完完整整地刺入蜜壶内，在蜜汁包裹中紧紧咬着粗壮的棒身一刻不停地吸吮起来。
    “哦！！！！哦！！！！吸的真棒！！看我不好好教训你！！！”
    早已忍耐不住的我猛提臀部，狠狠的砸向蜜穴。
    啪！！啪！！啪！！啪！！！急促的冲击中，我尽情享用着我的“专座”，屁股砸下时与妈妈雪白的美臀毫无缝隙地紧密贴在一起，提起时一股花液伴随着翻出的嫩肉飞溅而出，而后巨大的肉棒瞬间又狠狠地砸下，用几乎把蜜壶砸穿般的力道，把肥美的俏臀撞起一阵肉浪，我疯狂而舒爽的连砸了数百下后，将巨物整支抽出了蜜壶。
    噗的一声轻响，清泉般的花液如同喷泉般喷上了数尺的半空。
    “哦！！！呵呵！！竟然不知羞耻的在自己女儿面前表演喷泉呢！……咋！……哈哈……”
    我弯下腰，轻轻吻了吻不知所措的颖儿：“颖儿，好好托住妈妈，哥哥还没用完夜壶！”
    “嗯……”
    羞红着俏脸的颖儿轻轻点了点头颅，芳心中一片甜蜜。
    我反向坐在妈咪的丰臀上，鸡巴在少女倾慕的目光中慢慢刺入妈妈盛开的花穴间，晶莹剔透的肉瓣在阳根下微微颤抖，粉色的蜜肉欢快地吸吮着巨柱，蜜汁在被侵入的过程中从两人紧密结合的缝隙间被不断挤压出，壮硕的巨根几乎将妈咪迷人而幽密的花径挤到了极限。
    在娇媚地呻吟中，我发出一声声极度舒爽的呻吟，埋头到少女面前淫邪的伸出了自己的舌头，颖儿羞声轻叫了一声“哥哥……”后，如同向情郎献上初吻般砝生生地闭上了美目，将娇嫩的香唇微微递上。
    “嘤！”
    唇瓣在我的舌尖上主动印了一下，没等她细细回味甜蜜的亲吻，檀口中便突然被粗糙的舌头侵入，我一边尽情舌吻美少女，一边将胯下阳根狂野地捣入妈妈的蜜壶中。
    少女不知所措的娇憨俏容，配上美母紧裹熟透的蜜壶，极致的享受让我胯下巨根越发疯狂的冲刺，结实的臀部不断在丰满的雪臀上撞击出一波波肉浪。
    硕大的肉棒在花径间肆意发泄，抽搐不止的蜜肉紧紧包裹住滚烫的巨物上，伴随着每一下抽插，发出一阵阵泥泞的拍肉声。
    我粗糙的舌片把少女舌吻的娇喘连绵，一边因为性器结合舒爽的连连怪叫。
    娇吟的美妇妈妈下体间发出噗！～的一声，将面糊般的花浆直接喷在了我刚刚拔出的巨物。
    “我还没方便呢，你倒是先射了我一身。”
    我随手抹了把下半身溅上的白色浆液，对着妈妈调笑道。
    “呜！……呜！！！……”
    花径中空荡荡的感觉让妈妈脑海中一片空白，强烈的空虚感让她布满了桃花般彩晕的娇躯不由翘了翘臀瓣，尚未合拢的粉隙如同河蚌般不住张合，急切的想要再度品尝肉棒的美味。
    “啊……给……给我……舒……舒兰想要……想要吃……精子…浓浓的精子！给我……”
    高高挺起的丰臀毫无廉耻的向我展示女主人的性器，彷佛是要向男主人献上美味的果肉一般，邀请我胯下的巨物尽情的品尝。
    “来了！！你这个下贱的夜壶，看老子今天不好好灌你一肚子！！嘻！……”
    “啊！啊！！”
    我骑上了妈妈的雪臀，巨物顶在花芯中重重的一刺到底。
    “啊！！……啊……好……好厉害！！啊！！～呀！……”
    蜜肉在棒身上再度欢快地吸吮起来，花蕊更是不停的喷涌出一股股花液，硕大的巨根在蜜壶中尽情的冲刺，美的妈妈娇吟着尽情享受期待已久的欢愉。
    我一边狂干着妈妈，一边朝颖儿招了招手。
    “来，妈妈弄脏的，乖颖儿帮我清理一下！”
    俏面通红的颖儿凑过来，赤裸着娇躯用粉色的香舌一点一点清理我手上的白糊……
    “对了，最近夜里有些冷了，我想要加床被子。嘿嘿！～所以，今晚颖儿来舒兰的房间里，给我做暖被好不好？？”
    “唔！…………”
    强烈的羞耻让赤裸的娇躯剧烈颤栗，却无法说出任何拒绝的话语，羞耻、屈辱、期待种种情绪混合在一起冲刷着她脆弱的心防。
    胸前的椒乳被一只大手肆意把玩，愣愣的盯了我一会后，少女发出一声羞吟默认了我的要求，异常乖巧的颖儿让我喜的哈哈大笑。
    一旁的妈妈被我狂野地捣穴干的娇啼连连。
    黝黑的巨物与饱满粉裂的花谷紧密结合着，一团团被研磨成白浆的液体不断被硕大的肉棒挤压的四处飞溅。
    卖力劳作的我在妈妈的蜜壶越发痴缠地吸吮中终于到达了欲望的巅峰，满是湿汗的雄躯疯狂的连捣猛冲了数百下。
    “哦！！哦！！！夹紧了！！！哦！！！……”
    我骑坐在雪臀上，两手紧紧的抓着白嫩臀瓣，巨大的力量直接在臀片上留下一条条红色的指痕，好似野狼一般尽情的舒展着健壮的雄躯，硕大肉冠死死卡入紧窄的宫口间，将滚烫的精液猛烈地射入妈妈饥渴的子宫中。
    “呀！！呀！！！！……”
    一声高昂的啼音中，妈妈肉光四溢的娇躯在高潮抽搐中不由自主的高高弓起腰肢，好让我在自己臀部上坐的更舒服，修长的双腿紧夹住我结实的臀部，用肥美滑腻的嫩穴紧紧地盘吸住巨根，让其深深刺入子宫中更加爽快的射精，噗噗的闷响不断从妈妈的小腹间传来，硕大的肉棒在痉挛的花径中强劲跳动着，每一次跳动就会向美妇妈妈的子宫中射入一大泡精子。
    滚烫而腥臭的阳精猛烈地击打在宫壁上，把妈妈射的欲死欲仙，脑海一片空白，阳精足足喷射了好几分钟，妈妈就好似我的精液的排泄器一般，轻扭着倒立的臀部，紧紧的套在喷射的阳根上，让子宫尽情享受阳精的沐浴。当花径间的阳根射出最后一发精弹后，我冷笑着将没有一丝软化迹象的肉棒又插了回去。
    “呀！！呀！！！！！！～”
    啪！啪！在妈妈还未缓神中，巨柱猛烈的冲刺起来，我一手掌在妈妈的雪臀上，一手挽着颖儿纤细的腰肢，在她娇嫩的玉乳间肆意啃咬。
    “唔！！……唔！！！！好……好大……舒兰……舒兰要……要做一辈子的夜壶……啊！……啊！！…………以后……以后也请……喂舒兰……吃……吃美味的……精……精子！……啊！！……啊……”
    娇声尖叫的妈妈在淫荡的宣言中迎来了我更加勇猛的冲刺。
    “嘿！只要舒兰听话，乖乖的给我当夜壶，呼！……以后每天都会喂舒兰吃大餐的哦！！呼！！……哈哈！……”
    我耸动着结实的臀部，巨根一下下结实地砸进蜜壶深处，肉冠如同勇猛的战士般攻入私密宫殿中，紧紧的卡在宫口间，把妈妈刚刚才被射入了一壶精浆的子宫搅的天翻地覆，娇媚的呻吟中越发激烈的冲刺让健壮的脊背间布上了星星点点的汗滴，我气喘如牛的不断驯服着胯下的母马，在足足舂捣了数百下后，终于再度攀上了巅峰。
    怒吼中又一炮滚烫而又强劲的精液把子宫射得不停抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴越发殷勤地吸吮按摩怒涨的肉棒。
    “啊！……啊！！……啊！……”
    被射的魂飞天外的妈妈一阵失神，洁白的皓齿轻轻咬朱唇，半闭着美目享受子宫被阳精逐渐灌满后带来的特有满足感。
    巨量的精子让洁白平坦的小腹间诡异的隆起了一条迷人的弧线，良久我终于满足，慢慢抽出了满是白糊糊的鸡巴，“嘤……”
    失神的妈妈发出一声轻吟，尚未合拢的花隙中，层层迭迭的肉瓣深处渐渐涌上一丝白浆。
    我看了一眼说道：“这么有营养的东西可不能浪费了，来该到给你们准备晚餐的时间了哦！”
    我拿出了狗食盆，将餐桌上剩余的饭菜倒了进去，然后将茶几上尚在余韵中的妈妈抱了起来。
    “啊……啊……”
    被捆绑的动弹不得的妈妈，如同小女孩把尿一般的姿势，将两条玉腿大赤赤的分开，微微痉挛的花穴对准了狗盆中的食物，妈妈终于忍不住如此剧烈的羞辱，花径间的蜜肉猛烈抽搐起来。
    “不……不要……嘤！”
    噗！……噗嗤！！……刚刚才被灌入子宫中的乳白精浆，如同射精般猛喷了出来。
　　而少女则被如此景象羞得颤抖不止，娇躯彷佛被人抽掉了骨头一般软软的依靠着我。
　　“哦！！哦哦！！！！……”
　　我在如此壮观的景象前怪笑连连，虎目中充满了慑人淫光。
    噗噗的异响中，一泡又一泡阳精激射而出，狗盆上很快被加盖上了一层冒着滚滚热气，异常浓厚的精浆。
    “来，这可是特别为你们准备的大餐哦。不要浪费了，把它统统吃干净吧！”
    我淫笑着。
    “啊！啊！不要……不要……”
    被我按跪到地上的颖儿，看着狗盆上妈妈的淫水和我的精液混合在一起的浆糊，白花花的散发出浓烈腥臭味让少女不敢上前。
    “哈，来！颖儿乖，不想尝尝哥哥为你精心准备的大餐吗？你看妈妈吃的多开心！……”
    我温柔地劝说着少女，目光中却满是淫邪。
    芳心狂颤的颖儿见妈妈温顺地跪在旁边，长长的舌片卷住了一团团精浆，彷佛在吸食美味的果冻一般，一脸享受地将精子含在檀口中，沉浸在邪恶的幻想中，光彩照人的俏容荡漾着幸福的微笑。
    少女不知不觉的用粉舌卷起了一团精子，精子强烈的气息瞬间在口腔中炸开，屈辱的芳心几乎骤停下来。
    可脑海中一个邪恶的念头却不断命令着她，让她不断去舔食狗盆中的精浆，浓厚腥臭的滋味渐渐斥满在檀口中，少女对精子的恐慌越来越淡薄，甚至对它淫糜的气息渐渐入迷，滋滋的舌吻声在房间中回荡着，两具赤裸的女体在我摄人的淫光中毫无间隙的贴抱着，玉峰在胸前相互挤压出一个个诱人的圆弧，两张诱人的红唇呢喃着紧贴在一起不断呻吟，粉嫩的细舌则相互缠绕吸吮，发出滋滋的亲吻声。
    母女花毫无廉耻的舌吻仅仅只是为了互相争夺吸吮唇舌间那最后一丝白浆，看着一对玉人的激情表演，我再也忍耐不住心头邪火，将这一对娇艳的母女花拉入了卧室中。
    
第16章 母女花的凌辱沉沦

    昏昏沉沉睡了不到六个小时少女，睡意蒙胧的少女感到一双手正顺着两条白色过膝袜一路向上滑走，火热的手掌很快攀爬到了如同婴儿般滑嫩的粉臀间，粗糙手指重重在挺翘的臀瓣上捏了几把后，轻轻探入了饱满的花谷间，如同情人般的抚摸很快让粉隙间渐渐溢出一丝晶莹，少女扭曲的心灵间升起一阵愉悦。
    “唔……妈……妈咪……”
    在淫辱中逐渐清醒的少女发现了母亲正以同样的姿势趴在身旁，只不过她还被蒙上了眼罩，口中也被塞入了一个红色的口塞，我把头枕在丰满爽弹的翘臀间，一边挑逗颖儿的花谷，一边享受地轻咬在丝袜包裹下妈妈的臀瓣，强烈的羞意和耻辱灼烧着颖儿迟钝脑海，她艰难的回想起，昨天夜里母亲与自己一同在“服侍”哥哥就餐后。
    哥哥突然要求想要加一床“暖被”御寒。
    母亲自然无异议，自己便与母亲一起作为“暖被”跟随我回了房。在我贪婪淫邪的目光中，自己强忍着羞意换上了纯白色的过膝袜和一件棉质的小肚兜趴到了床上，而母亲则被要求赤身裸体只允许穿上一条微微带着荧光的肉色连裤袜后，并排趴在了床间。在一夜的娇吟和无尽爽愉的低吼中，妈妈修长圆润的丝袜玉足让我爱不释手，一对硕大雪白的豪乳更是助长了我疯狂的欲火，而新加入的自己，被不断强迫和妈妈摆出同样的姿势，好让我更加清晰的鉴赏两具美艳诱人的胴体。
    妹妹继承了妈妈优良基因的纤细玉足以及一对挺立滑嫩的笋乳成为了我的新宠，不但被我肆意啃咬享用，还被我用手机拍下了一张又一张令人面红耳赤的私密特写。
    在我的哄骗强迫中，妹妹和妈妈不得不摆一同出一个个极尽诱惑的姿势让我尽情拍摄。
    我还把妹妹和妈妈摆弄成各种淫贱姿态，然后将自己粗壮的下半身一并拍摄在内，那种彷佛下一刻母女俩就要被我强行交配的淫照，让颖儿一晚上都羞的面若桃花，娇吟不止。
    逐渐回到现实的颖儿，身旁传来一阵阵低沉压抑的喘息，身旁的美妇微微颤动着浓密的睫毛，睡意惺忪发出一声轻吟后，微微张开了两条被玩弄了一宿的大长腿，晶莹滑爽的丝袜包裹着丰满而又圆润的臀部，弹性十足的温香臀瓣即便已经把玩、抽打过无数次，甚至抱着它睡了好几晚也依旧不能满足我邪恶的欲望，我已经发誓要把这具完美的臀部调教自己专用的肉便器，让它在需要时，随时都可以套在自己火烫的巨物上尽情发泄。
    贪婪的粗舌从雪白的脊背间一路舔入了溪水拂拂的沟渠中，腿根间女性的迷人芬芳和隐约可见的柔嫩粉隙让我胯下邪火乱冒，重重的在晶莹的丝臀上咬了几口，健壮的雄躯间很快冒起了一丝热气。
    “唔……嗯！……”
    尚未苏醒的妈妈轻咬着樱唇，伴随着身后我的骚扰，俏容间飞快爬上了一层红霞。
    在我的催眠下妈妈依旧沉浸在自己编织的世界中，在这个甜美的梦境里，娇羞万分的美人儿妈妈正轻轻将玉腿盘上健壮的腰间，面容上永远带着迷人笑容的儿子深情地注视着一丝不挂的玉体，如同暖阳一般的笑容在迷雾间渐渐绽放开，在她羞喜的轻呼中儿子胯下一沉，与自己赤裸的胴体紧密结合在一起 幸福感满满的充斥着芳心，妈妈她清晰的知道儿子就是自己这辈子最爱的人。
    尽情迎合着心爱的儿子，让他享受自己滑嫩傲人的娇躯，直到滚烫的阳精激烈地灌入痉挛的蜜壶中，妈妈芳心中幸福而又充满了甜蜜，热情地向儿子献上了一个又一个的热吻，幽径间的蜜肉不断按摩着怒涨的巨物，沉睡中的妈妈在枕间发出一个又一个甜蜜地呢喃，而一对丝袜玉腿却在现实中被我舔的水滑油亮，还拍下了一张张丝袜美腿的特写。
    “呜！唔！……”
    羞涩的看着妈妈被亵玩的少女突然被我从身后抱住了自己的玉体，喘着粗气的脸庞死死的贴在自己几乎赤裸的玉臀上一阵猛蹭后肆意乱咬起来。
    一条粗糙湿热的舌头钻进了腿根，挑开了棉质的内裤，在粉嘟嘟的小花苞上尽情亲吻。
    不时还用手中的手机拍下几张少女私密的照片。
    “唔……不要……唔……哥哥……”
    少女娇声轻叫着，赤裸的玉背让我舒爽无比，粗壮的阳根牢牢的顶在少女乌黑秀发间，手更是毫不客气的箍住了两条乱摆的纤足。
    “颖儿乖！……颖儿的嫩穴穴真香！……嘻……来哥哥要和乖颖儿的嫩穴穴接吻了哦！……”
　　“呜呜！……不……哥哥……哥哥……颖儿会害羞……”
　　滋！……“呀！……嘤！……”
    下体穿来阵阵吸魂夺魄般的快感，让少女彷佛飘在了云端，粗糙灵活的舌头卷着敏感的蜜豆又研又吸，一会又舔开谷丘间的粉隙轻轻将舌尖刺入层迭的花丛间，又或用大嘴包裹住饱满的私处不住吸吮蜜缝间甜美的蜜汁。
    “嘤！……嘤！……！”
    圣洁私密的宫殿被我尽情赏玩，弹嫩的小小雪臀上被咬的布满了牙印，修长的纤腿上罪恶的大手正肆意游走，菱角分明的坚硬腹肌在雪肌间来回摩擦。
    “呼！呼！！乖颖儿，以后也和妈妈一样永远都做哥哥的暖被好不好？”
    我喘着粗气地问道。
    “呜呜……嘤！……”
    一双玉腿因为强烈羞耻在我不断游走的手掌间微微颤抖起来。
    “哥哥可喜欢枕着颖儿的小屁股了，香喷喷的，又弹又嫩！”
    我轻笑中，狠狠的咬了一口滑嫩的臀肉，又用脸贴着臀部来回磨蹭。
    “啊！！啊！！！！！……”
    扭曲的芳心让少女羞吟了半晌后悄声回道：“……哥哥真的……真的喜欢颖儿的小屁股吗？”
    “哈！当然了，哥哥超喜欢哦！”
    “……”
    少女沉默了半晌，微若蚊呐般回答道：“…哥哥……颖……颖儿……愿……愿……嘤！”
    羞涩的少女轻扭着被不断啃咬的臀瓣，彷佛在撒娇般的神态让我淫欲大动。
    在抚摸了几遍少女的纤足和翘臀后，我把颖儿翻身抱住，大手一把拉开少女胸前的肚兜，大力揉捏着挺拔香滑的酥胸，一边对准了清香的小口重重亲吻了下去。
    “嗯！……滋！！……嗯！……滋！！……”
    酥胸上的阵阵刺痛，根本无法阻止少女的芳心在热吻中逐渐融化，两条纤纤玉腿主动盘在了我赤裸的腰间，套着过膝袜的秀足轻轻压在我结实的臀部上，彷佛在替臀部按摩一般反复轻踩，一双洁白的手腕搂着我的脖颈间，温柔而羞涩地递送着樱唇，充满了男性气息健壮的雄躯把少女熏的酥醉异常，一块块结实密布的肌肉中蕴涵着爆炸般的力量，两条如同铁柱般的手臂紧紧搂抱着柔软的娇躯，把滑嫩的乳房如同面团般肆意揉搓，少女棉质的内裤间早已被磨出一片片水渍，面前哥哥英俊脸庞上的笑却让少女提不起一丝反抗，因为她早已沦陷在我精心编制的淫欲深渊之中。
    与此同时，沉醉在甜蜜的梦想中的美妇发出一阵舒适的呻吟，晶莹光滑的大长腿，被我之前的舔噬弄得满是水光。
    我淫笑着放开颖儿，把魔手伸向妈妈。
    肉色的丝袜在津液的滋润下紧紧的贴在诱人的弓足上，一条修长圆润的大腿被我骑坐在胯下，另一条则搭在健硕的身躯上被尽情的抚摸把玩。
    伴随着男性硕大巨物地轻耸慢顶，妈妈在春梦中连连娇啼。
    我笑着伏在美妇妈妈曲线诱人的雪背上，早已高耸坚挺的粗壮巨根从弹性惊人的臀瓣间顶在玉户上，连丝裤都未脱下，直接就将坚硬的臀部重重的沉下：“呵呵，起床尿尿的时间到了。”
    “……唔……唔……呀！！！……”
    沉睡中的妈妈终于被下身传来的异样渐渐唤醒。
    我粗壮的巨根裹着光滑的丝袜艰难的挤进那条细嫩的裂缝间。
    壮硕的巨根彷佛用尽全身力量般突然连根轰入颤抖的蜜壶中，秀眸惺忪的妈妈刚刚才从甜美的梦境中苏醒就被巨根奸淫的不住娇喘。
    “啊！！啊！……呀！！……”
    啪！啪！啪！啪！被大力挤压的蜜肉发出的强烈愉悦感如同阵阵潮水般袭来，蜜肉间的花汁不断的满溢在床单上我舒爽地低吼。
    妈妈娇媚的呻吟让颖儿身心剧颤。
    “有些尿急了呢……呵呵！……妈妈做夜壶做的可棒了，乖颖儿也要好好的学哦？”
    我拉过妹妹强迫她观看母亲被奸污的淫态。
    “唔……哥……哥哥……颖儿…羞……”
    少女羞的浑身酥软，不知该怎么办才好。
    “乖颖儿以后也来做哥哥的夜壶好不好？”
    我揉玩着少女的酥胸，淫邪的轻问道。
    “……唔……”
    少女羞的无言以对。
    “想想啊，乖颖儿以后是要当哥哥的暖被的，要是夜里哥哥尿急了怎么办？妈妈可能反应不过来的！哥哥又不能尿在床上啊……所以呢，有了乖颖儿和妈咪一起来做夜壶以后，每天晚上睡觉时，哥哥就可以用你们俩的小穴穴了，对不对！嗯？”
    “哥……哥哥……呜呜！”
    少女娇嫩的躯体在我雄躯间不断的磨蹭，一想到自己和妈妈将会被壮硕的阳根齐根刺入花径，躺在同一张床上接受哥哥的交合，娇嫩的花穴不但要轮番品尝巨棒，还要用花径间层迭的蜜肉不断地按摩冲杀中的肉棒，直到把怒涨肉棒盘吸至极限，让它最终在痉挛抽搐的子宫强灌入白浊而滚烫的精子，剧烈的屈辱猛烈的冲刷着少女扭曲的心灵，让她芳心终于滑落入欲望的深渊。
    “是……颖儿……颖儿想……想做……哥…哥的夜壶…呀呀！”
    “是嘛？好！不过颖儿必须先做一件事才可以做哥哥的夜壶哦！”
    “嗯？？？嗯？？？？”
    “哈哈，那就是从现在开始，颖儿必须要叫我爸爸才可以哦！”
    我目中充满了摄人的淫光。
    “……是……是……爸…爸爸……”
    堕落的少女终究屈服在了我的淫威下。
    粉腮红润，微闭星眸的献上了湿润的樱唇。
　　我一口吻上妹妹的樱唇，直把她吻到差点窒息才放过她，继续肏起妈妈。
　　“哦！！～啊！！！～啊！！！……”
    妈妈娇媚的呻吟伴随着我的冲刺不断从檀口中飘出，雪白傲挺的豪乳在半空中不断的上下抛甩，傲人的胴体被我抓住两只手腕后，强迫着跪在床第间任由我从身后重重冲刺到蜜壶最深处，巨龙彷佛要把妈妈捅成人棍般越发大力地重刺着，如同铁蛋般的睾丸在滑腻花汁的滋润下越发鼓胀，在丰美的丝臀上拍出一道道肉浪。
    肥美层迭的蜜肉如同婴儿的小嘴般，死死咬吸着粗壮的阳根，傲人的娇躯在蒙胧的灯光下散发着象牙般的光泽，我让娇羞的颖儿坐到了妈妈的身前：“来颖儿，把这个给妈妈带上！她做夜壶的时候，可喜欢带上这个了！”
    “嘤！！……”
　　“嘤！！……”
    一条带着金色项链的乳夹让母女花同时发出羞愧异常的呻吟，少女颤抖的接过乳夹后，我拿起手机放在一旁开启了拍摄。
    在我的引导下，颤抖的小手一点点的接近半空中猛烈抛甩的豪乳，妈妈更是羞的娇吟连连，下身的蜜肉紧紧的箍着粗壮的棒身，沸腾的蜜肉将肉棒按摩的异常舒爽。
    “哦！哦！！！！贱货，蜜壶夹的越来越紧了！！！酸死老子了！！！痛快！！哦！！！……”
    泥泞紧裹的花径在强力的痉挛中，嫩穴把我的鸡巴夹得阵阵激灵，胯下更加毫不留情的用力冲刺起来，被蛮力刺出一个破洞的丝裤再也无法阻挡越来越凶猛的巨物。
    更加猛烈冲刺让少女的工作越发艰难起来，小小的乳夹根本无法准确夹住妈妈上下抛动嫣红蓓蕾，在我的催促中，妹妹强忍着羞耻，小手突然抓住妈妈抛甩的豪乳，迅速用乳夹夹在了葡萄粒上。
    “呜呜！！！……”
    妈妈咬着唇角发出一声长长闷哼，娇躯不住颤抖，丰满而肉感的臀部死死压在我的小腹间，壮硕的巨根趁机突破了宫口的封锁，将矛头直接刺入了子宫中。
    女儿亲眼目睹自己淫荡的表现，还亲手给自己佩带上了象征着屈辱和下流的乳夹，强烈的刺激让花径不断的紧缩着，彷佛要把自己体内的巨棒夹断一般。
    剧烈的刺激助燃我高涨的性欲我猛地掐住妈妈白皙滑嫩的肥奶，巨大的力量彷佛是要把乳球捏爆一般，雪白的乳肉不断从指缝间溢出，水蜜桃般的乳峰被我瞬间捏成了面团。
    而胯下的巨物在紧缩的花径间再度疯狂的冲刺起来，硕大的肉冠在子宫口不断的杀进杀出
    “呜呜！……噗！噗！”
    妈妈瞬间被我肏的丢盔卸甲，身心皆臣服在我的大鸡巴下，我疯狂冲刺了上千下，又拔出肉棒捅进妈妈小口，下体鼓胀的睾丸被香津涂满，清香的津液顺着我结实的大腿不断滑下，我时不时的将巨棒从温香的小口中抽出，然后命令妈妈伸长香舌，重重朝檀口深处吐上几口浓痰，然后用巨棒垂直舂下，把痰液深深的舂入女体深处，在美妇妈妈的体内打下一个又一个耻辱万分的印记。
    我然后放开了妈妈的小嘴，转而死死的固定丰满的圆臀，将胯下的坚挺不断送入妈妈的小穴中。
    “呼！！！……颖儿！！来，抽妈妈乳房！！快！！！”
    我的命令让少女羞的下身一阵抽搐，可扭曲的芳心却让妹妹颤抖地举了洁白的小手。
    “呼呼！！……打！！！！！……”
    我大声道。
    少女下意识地挥下了洁白的小手。
    “啊！！～啊！！！老公！！……”
    啪！一声脆响中，乳夹夹住的酥胸被抽得飞腾起来，又在金色细链的束缚下被另一座乳峰上的乳夹拉了回来，屈辱让母女下身同时飞溅出一团花液，不同的是少女将床单打得湿润而又滑腻异常，而妈妈则用花液滋润了我壮硕的阳根，让它更加狂野勇猛地刺入痉挛的子宫内。
    啪啪啪！粉腮通红的少女彷佛入魔了一般，完全没有注意妈妈不知道在什么时候开始称呼自己的儿子为老公，芳心中强烈的惧意让妹妹把妈妈硕大的乳房抽的上下翻飞，而我则发出阵阵狂野的狼嚎进入了最后的冲刺。
    “唔！～唔！～唔！～………呜！！！！……”
　　“哦！！！！！……”
　　“嘤！！……”
    低吼与呻吟中，我精关大开，巨量的阳精凶猛地灌入高潮不断的妈妈娇嫩的小穴中。
    滚烫的阳精从下而上地灌入了子宫中，大泡大泡的激射在痉挛的宫壁上，精液灌着满是香汗的娇躯，此刻妈妈傲人的娇躯如同化身为“夜壶”，让我尽情发泄出过剩的精力，“夜壶”妈妈的小穴一刻不停地榨压着我睾丸中的精子，彷佛要将它吸干一般。
    品尝着精子的妈妈幸福无比，肉穴不断地痉挛挤压着肉棒，一股股浓厚的精液从逐渐疲软的肉冠中喷射而出，然后被迅速吸入体内，滋养着美妇妈妈傲人的娇躯。
    “嗯！！……噗……”
    从妈妈肉穴中抽出的巨棒，已经没有刚刚进入时那样的狰狞，妈妈只感觉小腹间一片烫意，浓厚的精子气息依旧在房间回荡，而花径中则被我拉着颖儿，塞入了一只硕大的电动玩具，堵住了缓缓回流的精子。
    妈妈轻埋螓首，乳夹依然死死的夹在傲立的蓓蕾上，金色的细链半搭在雪峰间，自己傲人的双胸上几乎一片通红，上面除了几道我的抓印外，更多的是一道道秀气的红色手印。
    强烈的淫辱让妈妈几乎无法呼吸，而她的女儿，此刻正跪在我的身前，捧着一具略微疲软的硕大阳具，在我的指引下，嫩舌慢慢刺入了不断冒出精花的罪恶裂缝中。
    颖儿赤裸雪嫩的娇躯不断颤抖着，我下体的残精被少女一点点地吸食干净，从阳根到脚背，从床头到地毯上，每一处留下精液的地方，都被要求仔细的清理，稍有遗漏就要被我在小屁股上抽上两记，跪在地毯上撅着光滑小屁股的少女吟呜着，将我脚趾间最后的一抹残精吞入了口中。
    我并没有就这样放过她们，而是穿上了自己的衣物，把她们随意清理了一下后，拿出两条狗链把母女拴了起来。
    然后强迫妹妹和妈妈换上了猫咪样式的大手套和厚厚的过膝袜淫笑道：“今天你们表现不错，所以我打算奖励你们一下！”
    “爸……爸爸？”
    口齿间混合着清香与精液气息的少女不知道我想要做什么，芳心中泛起了极度的不安。
    “哈！乖颖儿，爸爸带你出去逛街好不好？”
    两女被我疯狂的想法羞的无地自容。
    两具大小不一的胴体身上，除了过膝袜和手套以外，根本不着寸缕！
    “现在是深夜3点钟，我们在外面逛一小会，夜壶妈妈吸了那么多精子，自然也是需要排泄的！”
    我牵起妈妈玉颈间的狗链，命令妈妈四肢着地的趴在了地上，用丝质半透明的眼罩套在了一双美目上。
    “……”
    少女则恐惧得娇躯颤抖，不知所措的望着我的脸庞。
    “呵呵，没关系哦，乖颖儿，爸爸会在一直在你身边陪伴你的哦！”
    我虽说是安慰，但手上却同样不留情面的给颖儿带上了另一个丝质半透明的眼罩，或许是芳心暗许的哥哥给予的飘忽承诺，也或许是半透明的眼罩让自己稍微有了一丝安全感，少女屈服地趴在了地毯上，颤抖着一步步爬出了房间。
    漆黑的深夜中几盏路灯孤零零的照耀着冰冷的地面，渐渐转凉的气候让一对母女花娇嫩的玉体泛起一阵寒颤。
    半透明的眼罩使得两女只能模糊看到数米内的景象，而视野外幽黑未知的区域让两女充满惧怕，她们无法知道数米外的前方是否有一双充满邪意的目光正盯着她们赤裸白嫩的身躯，她们也无法知道扭动的美臀后是否有人正贪婪的尾随在后，甚至在某个角落里藏匿的监控是否会吧自己淫贱的模样拍摄下来，一切都是未知的，两女只能如同真正的宠物一般，紧紧的贴在自己主人脚边，妈妈插在下体的电动玩具尚未被取出，刚刚被爆射的身子里，一丝丝骚热的精浆顺着肉瓣间的缝隙缓缓滴落在冰冷的水泥地上。
    颖儿虽然没有被内射过，但是下身不断蠕动的小肉穴，依然在不停的分泌着花汁，两人一路爬行，精液、花汁不断的滴落下。
    “刚才都忘记了！给你们一个好东西哦！”
    我从裤兜里掏出了一大堆跳蛋。
    “唔！！……”
　　“爸爸…不……不要……”
　  早已羞的无力反抗的妹妹和妈妈被我在胸部、花蒂上贴上了一大把跳蛋，光是妈妈硕大如吊钟般的乳峰上，就被贴上了数十颗强力跳蛋，而颖儿滑嫩的雪峰间也贴上了十来粒。
    而妈妈不断流出精液的耻户少说也贴上了四五粒，就算是颖儿粉嘟嘟的耻丘上也被贴上了两三粒跳蛋。
    “嘤！！……”
　　“唔！！………老…老公……主人老公……”
    两女在夜空下的悲鸣在我粗重的喘息中越发刺耳。
    被我在室外强制改造身体带来的剧烈羞辱感，让母女滑嫩的肌肤间一片粉红。
    我就是故意在外面给妹妹和妈妈贴上这些屈辱的玩具，目的就是更加彻底地羞辱她们，让妈妈和妹妹在欲望深渊中挣扎、恐惧、直到彻底滑入深渊。
    “真漂亮！！”
    完成对母女改造后我拉了拉狗链示意她们继续爬行，屈辱的母女不得不在强烈的羞耻中一步步的前行，酥胸和私处间的跳蛋，在我的遥控下，一会有如蜂鸣，一会却在我的恶意中爆发出最大频率，两女在疯狂地震动中被拍下了无数张特写，嗡嗡的蜂鸣声此起彼伏，一会是妈妈胸前那一大把跳蛋疯狂的跳动着，把一对肥嫩的豪乳震的如同泛起了水纹般的乳波，一会是颖儿胯下那几粒跳蛋把少女几乎震趴在草地间，任由玉腿间花汁大量飞溅，我心情舒畅地吹着口哨把她们牵入了小区花园的深处，当母女俩艰难爬到目的地：一座凉亭里时，两女几乎彷佛被彻底玩脱了般瘫倒在地上。
    “好了，我们到了，来起来尿尿了！”
    我命令妈妈和妹妹这对母女花蹲在地上，捏住贴满了跳蛋不断被震颤出道道乳波的玉峰，把两对滑嫩美乳夹出一条深深的壕沟。
    “啊！！啊！……”
　　“啊！！……呀呀！……”
    我拔了一根狗尾巴草，不断用毛绒绒的一头在两女颤抖的私处间不断挑逗。
    “哈哈！来啊！快尿啊！嘘……哈哈……”
    我逗弄着两女的蜜缝，还把跳蛋的遥控器开到了最大，一边吹起了口哨。
    “嘘……嘘……哈，还不尿么？我看你们能忍多久，哈！嘘！”
    我不依不饶的用草根翻弄着粉肉，一边用手机不停拍摄着，时刻准备将母女俩耻辱的一刻记录下来。
    颖儿的跳蛋也开到了最大，掐弄着两女胸前粉红的蓓蕾……嗡！！……嗡！！……
    “呜呜……不要……不要弄那里……呀～……呀！！……啊！……”
    少女在刺激下突然高昂发出一阵悲鸣，一股清泉在拍照声中从粉嫩的裂隙间突然喷涌而出，激烈的射在草从中。
    而妈妈很快也紧随其后发出一声娇啼，一股混杂着大量白精的热柱激射出。
    母女俩悲鸣中下身的水柱不住喷射，一个清澈晶莹，一个则满是白糊糊彷佛粘稠的牛奶一般壮观，激烈而屈辱的喷尿表演中发出一阵阵吟呜。
    我对着如此壮观的景象再也忍耐不足，站立着大力的撸起了自己胯下的肉棒，给予这对母女花最后的致命一击。
    “哦！！！哦！！！”
　　“哦！！……”
    低吼中，精柱再次激射而出，顿时将两名尚在放尿的母女劈头盖脸的浇在失神的俏面上。
    我将白花花的精浆液瞬间浇在两张娇媚的俏脸上，拉扯着少女与美母颈间的狗链，让更多的阳精猛烈的激射在她们的小嘴中，把眼睛、舌头、嘴巴、耳朵射的一团花，甚至是她们贴满跳蛋的酥胸也被阳精厚厚糊上了一层，滴滴答答地顺着高挺的剧颤的雪峰间不断滑落，很快在地面上形成了一滩水洼。
    我自然不会放过这样难得的美景，拿起手机拍下母女被射了一身阳精后的淫照“妈妈你们的这些写真，相信你们自己也一定会超喜欢！”
    
第17章 妈妈的后庭开苞

    我看着冲洗出来的相片，那是一对春笋般挺立的酥胸，上面布满牙印和晶莹唾液的近距离特写，从它的大小来看，自然不能是妈妈。而另一张照片里，光洁饱满的耻户正被两只健壮的手指微微拔开了白嫩的蚌肉，露出里面满是晶莹花液，如同盛开的鲜花般的粉色孔隙……一张又一张女性私密部位的照片不断出现在眼前，这些都是属于妹妹颖儿的。
    妹妹她很快就会和妈妈一样沦为我的玩具……
    妹妹满脸红晕地握着一支雪白的豪乳，另一只小手正将乳夹稳稳夹在娇挺的蓓蕾上，虽然照片中没有拍进我，但从妈妈挺胸的姿势来看，身后绝对有一支硕大的阳根正在疯狂刺入她的肉穴中。
    此外妈妈还与颖儿赤裸着娇躯相互拥抱在一起，两对滑嫩挺拔的乳峰在对方雪白的躯体间被压成了圆弧形，而细长的香舌在檀口间互相争夺、交缠着旁若无人尽情舌吻，紧紧缠绕的粉色间隐隐见到一丝白浆。
    下一套照片中颖儿和妈妈则分别带着眼罩，身上除了一条肉色的连裤袜、过膝袜外一丝不挂，两条手臂被反剪在身后，对着拍摄的方向高高地挺起玉峰，而下身跪在床上将两条玉腿大赤赤的分开，母女腿根间私密的花园被彻底暴露出，而妈妈的粉胯间缓缓地流出一条乳白色的精浆。
    最后几张则记录了妈妈和颖儿一起，在室外被我用狗链牵着，不但在她们的玉乳和嫩穴上贴上一大把跳蛋，更是强迫着她们羞耻的如同母狗一般在野外尿尿，最后更是在两人失身的俏容上，用阳精射了个遍。
    一张又一张照片记录了妈妈和颖儿屈辱的瞬间，照片中的母女俩在深渊中挣扎沉浮。
    “唔……爸……爸爸……这是哪里啊……？”
    一身浴袍的我搂着两位美人走在郊外的别墅里。
    “嘤……”
    身心被调教的异常敏感的妈妈羞吟着，雪白的美颈间浮起阵阵红晕，白色包臀裙下如同熟透了的水蜜桃般的挺俏臀部不断被我用手揉捏。
    甩着单马尾的妹妹秦颖儿娇小玲珑的身子上穿了一套蓝白相间的水手式校服，精致白嫩的秀足上穿着纯白色的棉袜，薄薄的双唇犹如玫瑰花瓣般微微轻咬着。
    “这里是爸爸给宝贝们买的新房哦。”
    我笑着捏了捏她娇嫩欲滴的小脸，颖儿羞红着俏脸乖巧地蹭了蹭我的掌心，小手抓着浴袍的衣角怯生生说道：“可是……爸爸……颖儿有些怕……我们……我们……？”
    “颖儿乖，不用怕。”我在妹妹红润的小脸上亲了一口，拥着一对母女花走进了房间。
    依旧是上次给妈妈开苞的房间，不同的是，这次加入了她的女儿，我的妹妹。
    我悠闲的坐在了沙发上。
    “来，先来给爸爸含一会！”
    颖儿听到我的话，羞涩的小脸仿佛红苹果一般可爱。芳心被充满恶意的言语撩拨地不住直跳，久久才听到一声娇腻的回应：“嗯……”
    颖儿将螓首埋入我胯下的浴袍间，我摸了摸少女黝黑整齐的秀发，颖儿异常温顺地慢慢吞吐着我粗壮的阳根。仿佛此刻进行的并非什么淫邪之事，而是如同与情人亲吻定情般幸福而又甜蜜，少女堕落的心灵间盛开的邪恶之花越发妖艳。
    “颖儿，好吃吗？”
    “好……好吃……”
    “那要不要让给妈妈尝尝呢？”
    “滋……滋……”高耸的阳根在樱唇间被吸吮的发出滋滋水声，依依不舍的在鸡蛋般大小的肉冠上用香唇连印了数下，方才娇羞地冲着我吐了吐嫩舌：“不要，妈妈……老是欺负人家，和人家抢肉棒……颖儿要……要让爸爸舒服……”
    颖儿的回答让我满意的笑出声来，我在少女的惊呼中捏住她胸前挺翘的柔珠，俯身重重的在诱人犯罪的完美玉背上亲了口：“哈哈，真棒！好像有股兰花的清香，香喷喷的！真好闻！”
    颖儿被我的突然袭击弄的又羞又急，不断扭动着玲珑的娇躯。但却引来了我对玉乳一阵更加猛烈的袭击，异常敏感的玲珑身段顿时在强烈羞耻下提不起一丝力气，只能强忍羞意钻在我的浴巾间继续口舌服务。
    我被吸吮舔吻后的巨物涂满了香津，如同擎天巨柱般高高耸立着。
    我将粉腮红润的颖儿抱了起来，抹掉了少女嘴角间残留的香津问道：“乖乖小颖儿，爸爸的鸡巴大不大？”
    颖儿扭了扭小身子：“爸爸……爸爸的超大……把颖儿的小嘴巴都撑得酸酸的……”
    “呵呵！那乖乖小颖儿喜欢不喜欢爸爸的大鸡巴啊？”
    “……嗯……喜……喜欢……”
    颖儿羞羞地趴在我的身上，扭曲的心灵让妹妹感到无比愉悦，随后羞涩的主动递上了香吻，缠绵的热吻下，少女半闭着星眸发出一阵幸福的呢喃，玲珑曲线的娇躯不停轻颤，白嫩的肌肤浮起一片羞晕。
    我品尝过少女清香滑腻的杏舌后，胯间滚烫的巨物夹入修长纤细的玉腿间。
    “嗯……呜……烫……烫死人了！……”
    颖儿被烫的一阵哆嗦，芳心突然升起一阵恐惧，随后又迅速消融，渐渐的，敏感的粉穴间分泌出稠密晶莹的花汁，滋润着我壮硕异常的阳根，我笑着，在妹妹娇挺的小屁股上捏了几把，拉起她的玉手按到不断流出花液的小穴上。
    “颖儿乖，爸爸现在要给妈妈开苞，先自己解决一下哦。”
    “嗯……嘤……”颖儿羞涩的抚慰起自己湿润的蜜穴，低着头不敢看我。
    我笑着摸了摸她的小脸，然后转身将如同淑女般端坐的妈妈拉到了地毯上，将白色的包臀裙一把抽到了腰间。
    妈妈的身下除了一双肉色的吊带丝袜外是一丝不挂，最刺眼的是粉嫩的后庭间还插着一根毛茸茸的把手。
    洁白的玉手试图遮住美妙光洁的私处，但很快被我强行拉开。捏住了珠串的把手一粒粒地慢慢拉出来。
    “嘤！！！！……”
    妈妈紧绷着娇躯，蜜径内层迭的嫩肉几乎沸腾，精致紧闭的菊眼在珠子被拉出时显的淫靡无比，彷佛那些糟糕游戏中产卵的女主角般，粉菊抽搐着艰难的吐出一粒包裹着乳白浆液的珠子。
    “妈妈的菊花好漂亮！粉红色嫩嫩的！！！一抽一抽的屁眼，待会肏起来一定很爽。”
　　手上继续用力……啵！……“哈哈！又抽了！！妈妈！！！屁眼很舒服吧？？说不定夏母狗早就想着被开菊花苞了，贱货屁眼里打了那么多淫药，就算再是什么贞洁烈女，一会还不是要乖乖的将屁眼献出来啊。”
　  我对着美目微翻，吐着细长嫩舌香喘求饶的美妇妈妈问道。
　　脸色苍白的的呆滞地看着我说“啊……啊……老公……不要……不要！……啊！……啊！……”而我却毫不在意地说：“不把珠子都拉出来？不然让我怎么给舒兰开苞啊？？”
　　啵！！……啵！！……啵！！……    
　　“呵呵，小舒兰，屁眼很舒服吧？”我对着美目微翻，吐着细长嫩舌香喘求饶的美妇妈妈笑问道。
    “…不要！……啊！……啊！……”
    在一声声珠串拉出来的脆响下，妈妈饱满秀美的额间出现了丝丝香汗，一双高跟鞋不知道什么时候被踢到了一边，只剩秀气的丝足在半空上胡乱摆动着，每当珠串从腔体内带着一股白浆被扯出时，晶莹如玉的脚趾也紧紧地蜷曲起来。
    “哈哈！！要出来了！！！要出来了！！！！”
    最后一粒珠子还卡在了妈妈娇嫩紧闭的菊眼里，看轮廓似乎比前面的要大不少。
    “啊！……啊！………呀！！……”
    啵！最后一粒硕大的玉珠沾满了乳白色的浆液被扯离了紧窄的幽径，粉色的菊穴一点点艰难的合拢，幽径间的嫩肉痉挛了起来，噗，一小股散发着甜腻异香的乳白浆液从菊心深处被挤出。
    “啊……啊……嘤！！！！……”
    妈妈如同离开水塘的鱼儿一般，峰峦起伏的娇躯高高弓起，体内的嫩肉突然急促地痉挛起来，一大股散发着甜腻异香的乳白浆液逆喷而出，强力的喷射至少把浆液喷到了数米以外，犹如白色的喷泉一般异常壮观。
    “哈哈！！哈哈！！太壮观了！不行，我一定要把妈妈你这样子拍下来！！哈哈！！……真是个值得纪念的好素材！！哈哈！……”
    足足喷射了几大泡白浆后，妈妈卷着曲线傲人的娇躯，慌乱的用玉手不断遮挡着我灼热的目光，却无法阻止我用手机将她淫靡不堪的模样拍下来，很快挣扎的手脚就被我固定住，用手机对准了她下体尚不时吐出一丝白末的粉菊。
    待完成拍摄后，我将妈妈翻身固定住，肉棒在满是花蜜的果肉间来回摩擦着，随着肉棒在果肉缝隙间不断划过，细腻的花汁被挑弄的四处飞溅。食髓知味的妈妈发出阵阵腻音，忘记了羞耻，下体雪白光滑的耻丘无意识的不住磨蹭着滚烫的肉棒。
    “呜！……老公……老公给我……”
    在淫药的刺激下妈妈发出一阵撩人心弦的呻吟，敏感的雪臀轻轻摇摆着，彷佛婴儿小嘴般精致的粉菊一张一合的霎是诱人。
    我摸了摸不时吐出白浆的粉菊，中指一点点的扣入紧窄的幽径中轻轻地转动，温软的菊穴顿时紧紧包裹住手指，彷佛要把它吸入更深处的腔体间，白浆般的淫药不时从缝隙间被挤了出来，很快食指也跟着扣了进去，两只粗大的指节将小巧精致的粉菊撑出一个鸽蛋大小的O形，丝丝粘连的白浆在两只指间看上去无比的淫靡，地毯上高高翘起肥嫩美臀的妈妈在我指间熟练的挑逗下，飘出一声声诱人犯罪的呻吟。
    “呼，已经很软了呢，不枉我给你打了那么多淫药。”
    我抓住一支高耸的雪峰大力吸吮起来，在白嫩的乳肉间很快布上了一道道齿痕，一边将修长的两条丝腿盘在了自己腰间。
    “抱紧了哦小舒兰！老公要给你开苞了！”
    长期的调教下的妈妈，顺从环在了我的脖子上，秀足自动在我腰后扣成了蝴蝶结，一边迎合着我在胸前的肆虐，一边将丰满的雪臀高高撅着，等待着男根的光临。
    “小舒兰，你女儿还在旁边看着呢，这么想让我给你菊花开苞么？”妈妈迷惑的目光看向了颖儿，芳心却升起了阵阵无法抵御的快意，喃喃道。
    “没……没关系……”
    “哈哈！妈妈这么想让我给你菊花开苞么？！哈哈！”
    我把肉棒抵在妈妈粉胯间来回磨蹭，杀气腾腾的高高耸立着，我从沙发上拿了两个枕头放在地上对妈妈说“把小舒兰的屁股垫高点，老子肏起来才够爽快！……”
    “嘤！……”
    勾着我的脖子如同树袋熊一般贴在我身上的妈妈，在男性雄壮的体魄下羞的狂颤不止，艳丽的俏脸染上一层层羞红，在芳心强烈的羞耻中下体吹出一股粘稠的花液，顿时在我结实的腹肌间喷出滑腻腻的一片黏液。
    “哈哈！还没开苞呢？小舒兰你怎么又吹了？哈哈！太有趣了！”
    我抱着美妇妈妈娇软香滑的玉体，得意地说道：“小舒兰！你是不是喜欢我的大肉棒，想要我好好的肏弄你的小屁眼？”
    “呀……呀……是……是……舒兰……舒兰最喜欢老公的大肉棒了……请……请老公狠狠的……狠狠的刺进舒兰……舒兰身子里……”
    淫贱的话语从妈妈小口中不断飘出，让我不由满意的吻了几下香喘吁吁的小嘴，情迷意乱的妈妈将香舌灵巧的钻入了我的嘴中，无比沉浸在我的热吻中。
    湿吻足足持续了十来分钟后，我将被吻酥的玉体放在了堆迭的枕头上，压住纤细的腰肢，把修长的玉腿折成几乎90度，浑圆肥美的雪臀彷佛将不断冒出白浆的嫩菊恭敬的献上。
    我在白嫩的胴体间上下抚摸了数遍后，捏住微微摆动的脚脖，臀部缓缓坐上了柔软的人肉沙发，发出一声舒爽至极的呻吟。
    床上的颖儿正用手指隔着自己湿润的棉质内裤不断摩挲花穴，纯白的小内裤在晶莹的花液湿润下变得几乎透明，我看着她嘴角还挂着银丝的小脸笑道：“快看哦！爸爸要给妈妈开苞了！……”
    秀眸含春的颖儿见我正端坐在妈妈滚圆的丝臀上，彷佛把妈妈的臀部当成专用的座椅一般，顿时羞涩无比地娇嗔着：“羞…嗯！…羞死了……爸爸坏死了…嗯！…老是欺负颖儿和妈妈…唔！……”
    说着，她竟是颤抖着到了高潮。
    “…老公…老公……舒兰……舒兰准备好……迎接老公了……”
    俏脸含春的妈妈用玉手掰开了两片臀瓣，用股沟不断地轻蹭滚烫的肉棒。
    “呼！如你所愿……”
    我捏着健壮滚烫的肉棒插入了妈妈微颤的菊心。
    “嘤！！……”
    一声娇吟，花心一股粘稠滚烫的花液就已经溅在了我的手上。
    “哈哈！小舒兰又吹了！”
    我用肉冠磨了磨抽搐菊蕾，“呜！老公……老公……小舒兰好痒！……”
    妈妈紧紧缠着我，上下摇摆着雪臀企求着我。
    我俯下身抓着乱晃的丝足深吸一口后猛的一挺腰，哧熘的一声，挺直的男根齐根没入粉红的菊穴中。
    “呀！！……”
　　“哦！！！……”
    妈妈发出一声高昂的呻吟，而我却一脸陶醉。
    被药膏充分浸泡的幽径滑腻腻的，让粗壮的棒身彷佛刺入牛油中般顺畅，铁蛋般鼓涨黝黑的睾丸在白嫩的雪臀上压得扁扁的，一股股散发着甜腻气味的白浆被强行挤了出来。
    “哈哈，这个大屁股终于也被开苞了！”
    我双手死死固定着娇喘连连的妈妈，在润滑油的滋润下，暖烘烘的菊道把阳根夹得紧紧的，经过仔细清理后的菊道异常的滑腻，却不失紧窄，一波一波地抽动把肉茎反复的向内吸入，整支粗长的阳茎被齐根吸入到径道中，每一寸都能清晰的感到抽搐间带来的快意。
    “哦！哦！这个屁眼，真是……真是极品啊！”
    我开始缓缓抽送。
    啪啪啪！雪白的翘臀如同我胯下的坐垫一般，美妇妈妈皱着秀眉，轻咬着洁白的贝齿承受着沉重的雄性体魄逐渐加速地冲击。
    我发出无比舒爽的呻吟，每抽插十几下左右，就将全身的重量集中在巨根上，将它深深的压进娇媚的女体，用滚烫的肉冠死死地研磨菊心。
    妈妈被我的小花样玩弄的颤音连连，而我笑着玩了几次后，缓缓提起了结实的臀部，只见美妇妈妈雪嫩的大屁股紧紧盘吸着我的肉茎，彷佛公狗与母狗交尾时相互咬合的性器一般，我微微站起来了一些，竟然把肥美滑嫩的香臀用巨根提了起来。
    妈妈羞的浑身酥软，粉胯间挺拔的巨物从雪白丰满的美臀间渐渐滑出，粉菊彷佛极度不舍般一点点地吐出了满是白色浆液的棒身，最后竟然卡在硕大的肉冠上，进退不得。
    “嘤！”
    妈妈羞砝地娇吟着摆了摆倒吊的雪臀，但硕大肉冠非但脱出自己的身体，反而是令敏感异常的菊穴阵阵紧缩，彷佛要重新将肉棒吃进去腔体一般，传来一股强大的吸力。
    我满意无比地咬上了高耸的雪峰，将修长笔直的玉腿抗在肩头猛的压了下去。
    “呀！……”
    菊穴被坚挺的男根一阵猛冲，如同被滚烫的铁棒刺入腔体般让妈妈放声娇啼，一股股甜腻的白浆如同牙膏般被挤出了菊穴不断飞溅。
    “啊！啊！老公……老公请……请慢些……呀……呀……”
    “呼呼！小屁眼又滑又紧的，夹得我酸死了！真是极品啊！”
    我一口咬住了不住乱摆的丝足滋滋有声的品尝起来，胯间的巨棒被层层肉壁紧锁着，彷佛在娇嫩的子宫中一般尽情冲杀。
    “嗯！……”
    大床上妈妈娇叫连连，花芯间不断的喷涌出一股股花汁。
    滚烫而坚挺的男根在后庭间硬生生的开出一条径道，如同长矛般的炮身挂着一丝丝白糊糊的浆液高高的抽起，直到肉棒卡住微微红肿的菊蕾上形成一个淫靡的凸起后，胯间稍微进行下瞄准，啪的一声，齐根没入被巨根撑成O型的菊心中，我和妈妈随即发出一声舒爽的呻吟。
    冲刺了数百下后，我咬着秀气的丝足，大开大合的动作变成了细密而猛烈的冲锋，直到一股强烈的快感冲上脊背才低吼出声：“小舒兰，夹紧屁眼！酸死我了！哦！！……”
    “嗯！……嗯！……呜！……”
    妈妈咬着贝齿娇躯紧弓发出一声压抑的娇啼，一双几乎被压成180度的修长的丝足在我口中痉挛起来，我野蛮地压在妈妈娇软的肉体上，胯下鼓涨的睾丸猛烈抽动着，将一股股浓稠的精液泵入妈妈的菊心深处，把妈妈烫的不断高声娇啼。
    “……呀……呀……烫…烫……”
    妈妈被大量灼热精浆灌到美目翻白，在我身下口齿不清的呢喃。
    一泡阳精毫不留情的把美妇妈妈堕落的芳心射的魂飞天外，在娇媚的女体中灌满了属于我的子孙浆。
    “呼！！！！射的真痛快！”
    良久我抽出了挂满白浊体液的肉棒，向颖儿招了招手，少女顺从的爬过来靠进我怀里。
    我摸了摸怀里绯红羞涩的小脸，问道：“希不希望爸爸也给颖儿来一炮？”
    颖儿情迷意乱的瘫倒在我的怀中，良久才忍受不住我的挑逗，娇声说道：“颖儿的生日快到了……等颖儿生日那天……就……颖儿想要…想要爸爸给颖儿一件特别的礼物……就是……就是……请爸爸给颖儿开苞……把颖儿的小肚子在生日那天灌的饱饱的……”
    颖儿深情注视着我：“爸爸……好……好不好？颖儿想要爸爸……来给颖儿开苞，用爸爸烫呼呼的精子……把颖儿……的小肚儿灌的饱饱的……颖儿最最想要爸爸的精子……来当做生日礼物……”
    我笑道：“好的哦，乖乖小颖儿。爸爸一定会准备好多多的精子，等到颖儿生日那天，把乖乖小颖儿的小子宫灌的满满的，让小颖儿和妈妈一样怀上爸爸的小宝宝，好不好？”
    “嗯！……”
    少女幸福的趴在我怀中娇声答应。
    虽然如此，不过我还有件事要做。
    我将高潮后，神智茫然的妈妈一身的衣物统统的扒了下来。
    “呜！！～呜……不要……不要脱衣服……”
    依然沉浸在高潮余韵中的妈妈根本无法用酥软的身子抵挡我的暴行，贴身的衣物在我的撕扯下被一件件扒离了美妙的玉体。
    “呵……妈妈你的皮肤越来越滑嫩了。”大手贪婪的在峰峦起伏的光滑玉体上尽情的游走，很快就攀上了高耸的乳峰，把雪白的乳肉捏出一道道红痕。
    “啊！！啊……不要……不要……好痛！！”妈妈的痛呼反而激起了我的兽欲，我淫笑着将妈妈强行捆绑起来。
    捆绑后的妈妈不得不赤裸着雪白的身子跪在我的面前，强行捏开的檀口被迫叼起了高高勃起的肉棒，我尽情在滑嫩的玉体上发泄着高涨的欲火，一对高耸的乳房被我捏得红肿，狼狈不堪的妈妈被绳索绑起后吊了起来，一大把跳蛋被贴在酥胸和私密处间，尚在缓缓流淌出精液的粉菊间被强塞入了一条满是疙瘩的电动玩具。
    两条悬空的修长玉腿在暴行后无力的抽搐着，我拿起两支针桶走向了妈妈，握住妈妈的丰乳细细把玩了一番，把针头插进粉红的柔珠。
    “啊！”妈妈痛叫出声，却被我狠狠的打了两个奶光，一对豪乳红彤彤的不停晃动，疼得妈妈眼泪都流了出来，只能强忍着咬住艳丽的嘴唇，任由我将针筒里的液体注射进身体。
    暴虐的快感一瞬间袭上心头，我拿起一根教鞭，狠狠抽在妈妈高挑的女体上。
    “啊！……痛！……求求老公饶了舒兰吧……啊！”
    “母狗！贱货！荡妇！”我一边辱骂着诱人的美妇，手上的教鞭却一刻不停的落在雪腻的肌肤上，打得妈妈抽泣起来，一双美目流出了晶莹的泪水。
    “呜……老公……”妈妈含泪的美眸委屈的看着我。
    这表情瞬间让我欲血沸腾！
    “颖儿，过来。”
    “爸爸……”颖儿怯怯的走了过来，看着妈妈身上的鞭痕，娇躯有些发抖。
    我一把拉过她，粗暴的撕开了少女身上薄薄的校服，露出娇小动人的少女身躯。
    “叫哥哥。”我冷冷道。
    “为……为什么……”颖儿迷茫的想问什么，被我的眼神一吓，当即小声叫了声：“哥哥……”
    对……哥哥……这是我的妹妹……
    我一口吻上颖儿娇嫩的嘴唇，手上娴熟的挑逗颖儿身上的敏感点，直把颖儿玩弄得娇喘连连，待到几分钟后我放开她时，颖儿已经被我吻到失神，蜜谷潺潺流出溪水，我的巨根顶在少女的小腹上，烫得颖儿娇躯发软。
    “爸……哥哥……现在……还早……”颖儿娇羞的把脸埋进我的胸膛。
    我抱着颖儿看向妈妈，只见她依然是那副梨花带雨的表情，只是一双玉腿此刻不自然的夹着，似乎在忍耐着欲望。
    妈妈……妹妹……
    舒兰……乖女儿……
    我把颖儿按跪在地上，巨炮塞进少女小口中，颖儿乖巧的舔弄着，舒爽无比。
    我伸手抓住妈妈柔软的巨乳，轻轻舔去注射时渗出的血珠。
    “啊……”微痛混合奇异的快感让妈妈呻吟出声，我微笑着把手伸到妈妈溪谷间，分开两条玉腿，把手指伸进妈妈蜜穴里，妈妈娇吟一声，嫩肉吸附在我的手指上，几乎让它无法移动。
    既然已经下手，为什么要后悔。
    我再度举起教鞭，在美妇充满情欲与泪水的眼眸注视下狠狠打上她胸前嫣红的小点，然后在妈妈的痛呼声中堵住她的嘴唇，巨炮又涨大了一圈，让正含着它舔弄的少女惊呼出声。
    “呜……滋……痛……啊……”粗暴的吻让妈妈不断呻吟出声，与此同时我的手也不停的在妈妈身上游走，不时就会碰到鞭痕，这时滑嫩白皙的女体就会在我怀里痛苦的扭动，给我带来更大的快感。
    终于我吻够了妈妈的嫩唇，一丝唾液连在我们嘴角，显得更为淫靡，我兴奋的从颖儿口中抽出肉棒，狠狠贯穿美妇丰满的女体。
    “嘤……！”
    即使已经和妈妈进行过多次的交欢，我仍然被紧窄爽滑的小穴洞弄的欲仙欲死。棒身被蜜穴里无数的嫩肉紧紧包夹着，嫩滑的子宫颈仿佛婴儿的小口一般死死咬着肉棒的沟槽，不断吸吮着敏感的肉冠。
    我用力捏着香滑的豪乳，仿佛要将它捏爆一般将忍耐的欲火发泄在妈妈的娇嫩上。妈妈虽然被我粗壮的阳根顶的异常爽快，但酥胸仿佛即将被捏爆一般的痛苦让她忍不住流出了一滴滴清泪，却又不敢反抗我的暴力侵犯，只能委屈可怜的看着我闭目忍耐。
    良久我终于忍过了强烈的射精欲望，看着妈妈楚楚可怜的小脸轻声道：“舒兰，老公是不是太粗暴弄疼你了？”
    “呜……”妈妈美眸迷离的看着我，身上的疼痛让她神智不清，内心深处及下身强烈的快感却让她颤抖着露出一个魅惑的笑柔声道：“没事的……舒兰爱老公……请……请老公随意玩弄舒兰……舒兰的身体……嗯……舒兰没关系的……”
    我笑了笑，一口吻上妈妈柔弱的香肩，同时胯下猛的发力，在妈妈的蜜穴里横冲直撞。
    “呜……嘤……啊……啊……”妈妈被奸淫的快感弄的顿时媚叫起来，一双玉腿迅速盘上了我结实的后腰迎合，同时满脸春情的主动和我激吻起来。
    我享受着美妇主动的舌吻，终于彻底陷入性欲的深渊，一股冒着热气清澈的液体从接合处激射了出来，我却压根没有理会，继续疯狂的轰击妈妈娇嫩的子宫，直到妈妈娇吟一声无力的靠在我的肩头，香涎顺着嘴角流下，滴在了不断冲锋的肉棒上，我才抱着妈妈酥软的身躯低吼一声，用灼热的精液灌满渴求的花谷……
    颖儿乖巧的含住我的肉棒进行清理，我看着吊在空中狼狈不堪的美妇，又摸了摸胯下少女娇嫩的脸颊，心情慢慢平复。
    “颖儿以后还是叫我爸爸吧。”不顾少女微微的反抗，我把重新勃起的肉棒插进颖儿紧窄的咽喉，直到颖儿泪眼朦胧的吞下肉棒里的残精，我才放开吊着的妈妈，抱着一对失神的绝美母女进入了梦乡……
    
第18章 妹妹的失身日一

    我从不觉得自己是个好人。
    杀人放火不会干，但，唯独在某些事情上异常执着。
    舒兰……颖儿……
    我翻看着手里妈妈和妹妹的淫照，片刻后走进了新房。
    迎来自己生日的娇美少女正穿着露出大片雪肌的白色透明纱衣，涂抹着淡淡粉色唇彩的小嘴低声娇喘，我走过去搂住她，少女满是羞涩的双瞳微微闭上，将香唇轻轻印在我的胸膛上。
    身穿紫色透明纱衣带着黑色眼罩嘴里叼着狗链的妈妈爬进房间，峰峦起伏的女体在纱衣若隐若现的遮挡下，依稀能够看到雪白的肌肤间残留的淡淡鞭印，那是几天前她曾经无比疼爱的儿子，亲手为她留下的纪念。
    曾经骄傲美艳的女教师此刻却更像一条美人犬般，全身心的臣服在我的胯下，如同在大街上被人遛的母狗一般。
    虽然被眼罩遮住了大部份红润的俏容，但仍然能清晰的看出妈妈往日端庄娇艳的脸庞上，此刻写满了娇羞、欲望以及……顺从。
    “呜……呜……”
    “小舒兰，有没有想老公呢？”
    “ 想……想……” 妈妈手脚并用的爬到了我身旁，用她丰满火爆的女体紧紧贴在我赤裸的雄躯上轻轻磨蹭着。
    跪在我面前的妈妈虽然看不见，但羞耻异常的芳心涌动出无比扭曲的兴奋，浮满了片片羞晕的俏丽容貌显得异常娇痴。
    “呵……让我欣赏下小舒兰的大奶子。”
    我拿出妈妈嘴里的狗链拉紧了妈妈脖子上的链子，强迫妈妈直立起上半身，半跪在我面前。
    只见朦胧的纱衣下，原本就无比高挺的玉峰如今变成了如同椰子般大小的半球型豪乳，顶端粉红色的蓓蕾还被绑上了一对耻辱的蝴蝶结肆意供人欣赏，被强制暴露在充满兽欲的目光下的豪乳玉峰。
    “来，妈妈你告诉我你现在的胸围是多少？”
    “…舒兰……舒兰现在的胸部是……36……36G……”
    我随意捏住妈妈一只高耸的玉峰。
    “告诉颖儿，为什么舒兰的奶子会这么挺这么大？”
    虽然被蒙住了双眼看不到我的目光，但妈妈仍然感到自己被改造的无比下流的乳峰正被我火热的视线灼烤着。
    桃花般的羞晕飞快的占领着妈妈雪白的肌肤，绑着蝴蝶结的蓓蕾在彷佛视奸一般的兴奋中羞耻的挺立在乳巅。
    “…舒……舒兰……的胸部……让……主人老公……打了药……所以……所以舒兰的胸部又……又开始发育了……而且……而且……主人老公还给……舒兰……催乳……这样在生小宝宝时……才能有……足够的……乳汁……”
    妈妈突然轻哼了声，洁白的贝齿轻咬着薄薄的唇瓣，一边痛楚的皱了皱秀眉。
    “嘤……”颖儿羞鸣一声躲进了我的怀间，却忍不住又小心的偷偷从指缝间悄悄观看着。
    “呵……又开始涨奶了么？舒兰？”
    “嗯……嗯……老公……胸……胸部……又……又开始涨了…好涨……”
    俏美的脸庞上闪过一丝痛楚。
    “小舒兰都还没有怀孕呢？怎么现在就开始涨奶了？”我明知故问的调笑着妈妈。
    “……嗯……呜…老公……涨……”妈妈低声述说着，俏脸上的一丝痛楚却迅速被羞晕取代，高高对着我挺起高耸的美胸，彷佛在企求什么一般。
    “舒兰对我挺着胸要做什么呀？”
    我的话中充满了戏谑。
    “老公……老公……求您……求您……帮舒兰……通……通乳……”妈妈已经进入状态般的呢喃着。
    “哈哈！！！好下贱！！！！贱货！！居然求儿子给自己通乳！！”我伸出手毫无顾及的袭上了妈妈完美的玉峰，彷若面团一般揉搓了起来。
    “唔……老公……”
    妈妈俏容更加水灵红润起来，柔软而火爆的女体不自觉的依偎在渎玩自己双乳的男子身上。
    “放心，好好的帮老公给颖儿开苞了，晚些时候老公会亲自帮你通乳的！！” 
    “嗯……嗯……老公…最好了……”
    “呼……”把玩着完美玉峰的我低吼了声，肌肉微鼓的健壮躯体极力压抑着自己勃发的欲火：“今天的第一发不是给你准备的，现在乖乖爬到床上去趴好，看老公给颖儿开苞，乖乖的听话，老公才会肏你的小嫩屄，喂你吃又烫又美味的精子，知道么？”
    我的话语令妈妈扭曲的心灵异常欢快，她彷佛依偎在初恋情人怀中一般，忍受着胸前大力的揉搓，幸福异常地轻声回答道：“嗯舒兰会听老公的话的……老公要遵守约定哦……要……要喂舒兰吃老公又烫又美味的……精子哦……”
    妈妈微仰着俏脸从我那里讨了一个深深的湿吻后彷佛母狗一般，乖巧地爬上了大床。
    颖儿羞涩地躲进我怀里，被眼前一幕刺激的娇喘绵绵，我吻了吻少女红透的小脸蛋轻声问道：“想不想像妈妈一般，被爸爸调教成小母狗呢？”
    “呀！爸爸……好羞……羞死人了……”
    颖儿羞的小脸通红，不依的把滚烫的俏脸贴在我的胸肌上一阵乱拱。
    “哈哈？不想么？那就算咯……爸爸本来想和颖儿玩很多小游戏呢。看来只能和妈妈玩了。”
    我促狭的说道。
    “……嗯……不嘛……不……好爸爸……乖颖儿会乖的……乖颖儿也要和爸爸做游戏……嗯……嗯……滋滋……”
    撒着娇的颖儿扭动着娇嫩青春的身子向我献上了香吻。
    “呼……乖乖小颖儿！爸爸要把你调教成爸爸的小母狗哦，到时候，爸爸就可以骑在妈妈身上，然后牵着乖乖小颖儿去野地里遛狗哦，好不好？”
    正常人生观已经被彻底扭曲的少女贴在我唇边用香软的舌片钻进我口中，呢喃地回答道：“嗯……乖乖小颖儿愿意……愿意做爸爸的小母狗……嗯……滋滋……乖乖小颖儿愿意……”
    热吻一番后，我脱下了自己身上所有的衣物。
    如同凋塑一般肌肉匀称，我浑身赤裸的躯体暴露在少女眼前时，颖儿的呼吸不由一滞，星眸目不转睛的盯着眼前充满蓬勃精力的健壮躯体，不由回想起那些在家中“甜蜜”的日子。
    自己被哥哥抱进了妈妈的房间，当着妈妈的面一件件的扒掉自己的衣裳，肆意赏玩少女纯美的玉体。
    一回想到当初几乎每天都在床上缠绵羞人的时光，少女就羞的浑身酥软，美眸水汪汪的盯着我如同凋塑一般菱角分明的躯体。
    痴迷的颖儿被我抱了起来，并住一双纤细的双腿，将滚烫的鸡巴从少女翘臀后挤进了腿根间。
    “哦！呼……爽快……”
    我舒服地呻吟着，固定着少女的翘臀轻轻耸动着巨根，娇小挺翘的臀瓣配着光滑软玉般的纤细玉足，抽动起来无比的滑顺，伴随着少女一声娇娇糯糯的呢喃，紫红色的肉冠从两条圆润温软的腿根间一下下的抽送着，不断将朦胧的纱裙高高顶起。
    “嗯……嗯……爸爸亲亲……我要爸爸亲亲……嗯……滋滋……”
    少女轻柔地索吻后，我猛地吻上微微撅起的小喇叭花。将颖儿吻的娇喘吁吁后，香滑的少女玉体酥软的卧在我健壮的胸膛上。
    “呼颖儿真乖，来把衣服掀起来，我要亲亲颖儿的小乳珠。”
    听到我的命令后，少女娇羞地亲了亲我，乖巧地掀起了衣角。
    颖儿原本32C的秀气玉乳，如今涨到了几乎一手握不住的程度，雪白高耸的玉峰虽然还没有到妈妈那般硕大挺拔，但足以在同龄人中鹤立鸡群。
    更可贵的是娇挺的玉峰任然保持着完美的形状，如同竹笋一般高高的耸立着，粉红的蓓蕾间同样绑着一个精致的蝴蝶结，在纤细的少女身体上异常惹眼。
    “乖女儿颖儿告诉爸爸，你现在的胸有多大啊？”
    颖儿羞涩的低着头轻声回答道：“小颖儿……小颖儿现在是32E……”
    我一笑，把眼前娇挺的玉乳含进口中。
    “呜……呜……爸爸……嗯……”
    颖儿娇声娇气地叫唤着，我尽情品尝着少女的玉乳不断发出吸吮声，把娇柔粉嫩的蓓蕾吸的满是津液。
    我对妈妈说道：“舒兰，知道今天你的任务么？”
    不住用一双高耸玉峰贴在我背上磨蹭的美妇妈妈娇羞地轻声回答道：“舒兰……舒兰今天要帮老公勃起，然后……然后协助老公给……给……颖儿……授精……”
    “那么舒兰开始吧？”
    我轻轻的拍了拍妈妈绯红的俏脸。
    “是……是的……”
    早已臣服在我胯下的妈妈，匍匐着将娇媚的俏容埋在了我的胯间，按摩着鼓涨黝黑的睾丸，香舌轻轻翻开了肉冠上的包皮，不住亲吻紫红色的滚烫肉冠。
    “呼！不错。舒兰现在嘬的很棒！”
    我舒爽地呻吟着，一只手抓着胯下的摆动秀发，控制着妈妈吞吐的节奏，一边将颖儿的玉笋吸的湿漉漉的，粉嫩的蓓蕾如同鲜嫩的草莓般无比诱人。
    “嗯……滋！滋！是……是老公调教的好……嗯……滋！”
    妈妈羞喜地回答着。
    “回答的不错！老公一会就奖励你！”
    我笑着大手狠狠拧了一把雪腻的臀部。
    “嗯！呜！”
    吞咽着巨根的妈妈发出压抑腻人的呻吟，俏脸上荡漾起丝丝媚意。
    “来！乖乖小颖儿！也来给爸爸嘬一嘬！”
    我微笑着在娇嫩的玉笋上重重的吸了几口，然后留下一道浅浅的牙印。
    “……嗯……”
    红扑扑的娇美小脸没有太多的迟疑，充满了青春气息的玲珑娇躯乖巧地钻到了我胯间。
    还是中学生的美少女妹妹和自己美艳的母亲穿着相同样式的性感纱衣，浑身散发着勾引人的淫靡气息，她小心地跪在床上，一脸羞红的用双手握着刚刚被母亲嘬的又滑又亮的硕大阳根，抿了抿薄薄的唇瓣张开了诱人小嘴。
    “啊！呜……”
    “嘶！”
    我硕大的阳根在舒爽的呻吟间被少女一点点地吞咽了下去，我满意的看着娇美的少女臣服在自己胯下，粉腮凹凸的艰难吞吐着黝黑的肉棒，心中得意无比，大手攀上了美艳母女的胸前。
    妈妈已经扭曲的芳心被眼前的巨根填充的满满的，女儿深吞着情郎的巨根令她兴奋异常，一双洁白的藕臂环抱住我结实的大腿，轻轻吻了下我黝黑鼓涨的睾丸，用舌尖勾起鸽蛋般大小的春子，细细的含吸起来，母女俩挺拔高耸的酥胸，在我手中肆意变换着形状，不一会敏感的美妇妈妈和少女妹妹就一并被玩弄的俏面潮红。
    一只作恶的大手又探进了颖儿裙下，钻进少女的小裤裤里，轻轻揉弄起雪白光滑的花谷。
    “呜……不……不要……”
    敏感部位遭袭的颖儿酥软地趴在我胯间，轻咬着洁白的贝齿竭力让自己不发出恼人的呻吟。
    雪白娇嫩的身体随着股间的大手却越来越充满了侵略性，渐渐失去了矜持，“嗯……呜……爸……爸爸……”
    粉腮红润的少女娇啼声越发娇媚撩人，美眸愣愣地盯着我俊毅的脸庞充斥满了迷离，纤细的玉腿如同打摆子一般夹着我滚烫的大手轻轻颤抖着，微微蠕动的粉红裂隙间越发湿润。
    “嘤……”
    颖儿突然娇啼一声，一股晶莹剔透的黏液从雪白的花谷中激射而出，粘稠激射的花液迅速将床单浇的黏黏糊糊的。
    “床单都湿了，小舒兰，颖儿果然和你一样淫荡呢！”我调笑着一对绝美的母女花，把妈妈和颖儿羞的抬不起头，心底的恶魔却不断撩拨着她们扭曲的欲念。
    我将满是花液的大手从少女颤抖的腿根间抽出，解下了妈妈头上的眼罩，放在俏脸含春的脸旁：“来！舒兰，尝一尝，这个是颖儿身为处女的最后一股花液了哦！”
    扭曲了心志的妈妈丝毫没有自己女儿即将被污辱的自觉，一双美目在解除了限制后，清丽的俏脸上渐渐布满了羞涩，顺从的伸出细长的香舌，将我手指间晶莹的花汁一点点的舔净。
    “好吃么，舒兰？”
    我笑哈哈地问道。
    “呀……老公……老公……嗯……乖颖儿的小穴穴都成这样了。呀……请……请老公用您的大肉棒赶紧……嗯……奖励一下乖女儿吧……嘤……”
    美妇妈妈在强烈的羞辱下，裙间涌出一股清澈的花液。
    我哈哈大笑着，抱着酥软柔弱的少女对妈妈说道：“来！抱着小颖儿！老公我就辛苦一下，这就给我们的乖女儿开苞！哈哈！”
    妈妈跪坐在床头顺从地抱住身段玲珑的颖儿，用修长的玉腿盘住两条纤细的嫩足向两侧微微分开，将满是露珠的雪嫩耻丘彻底暴露出来。
    我对妹妹笑道：“要开苞了，小颖儿不准备先证实下处女身么？”
    “……呀……爸……爸爸……”
    颖儿羞的用蒙住了自己通红的小脸，扭曲的芳心却被刺激的扑通扑通直跳。
    “来舒兰，给我展示下，乖颖儿可是把处子身保存的好好的，乖乖的等待献给爸爸开苞哦！”
    我淫笑道，下身间高高挺起壮硕巨物连连挺了数下。
    受到羞辱刺激着的妈妈，俏面绯红的双手哆哆嗦嗦地分开了少女禁闭的宫殿，只见雪嫩的耻丘间，一条粉红色的裂隙如同熟透的果肉般，不断的分泌出晶莹而黏稠的液体，层层迭迭的肉瓣如同即将盛开的玫瑰花朵散发着无穷的诱惑。
    “哈，这样可是完全看不清楚呢，让老公我来帮帮忙好了”
    我将湿润到几近透明的白色蕾丝内裤脱到一边，又把少女不断试图合拢的双腿猛然分开固定住。
    一双大手覆盖在光洁娇嫩的花谷上，用两只指头小心的钻进了层迭的粉色肉瓣中。
    “呀！！呀！！！……”
    经不住如此刺激的少女顿时娇啼连连，粉嘟嘟的果肉包裹着我的手指不断蠕动起来。
    两只糊满了晶莹黏液的指头轻轻分开了抽搐的果肉，花径中如蚕翼般透明的处女膜被小心翼翼的展示出来。
    我笑哈哈的命令妈妈固定住了少女的翘臀，把颖儿粉胯当成人肉沙发般压在胯下，兴奋的不住挺翘的滚烫肉棒直指着缓缓渗着蜜露的花穴：“来舒兰，咱们的乖女儿马上要被我开苞了，来祝福下她吧！”
    我贴在少女柔软清香的身子上沉醉无比，细细的感受着少女每一寸滑嫩的肌肤带给我的快感。
    自己谋划多日终于将妈妈和妹妹这对艳丽的极品母女花收到自己手中，精心编造了她们的记忆和人格，终于即将彻底的征服她们，让她们变成臣服在自己胯下的母畜。
    我已经兴奋的小腹一阵火热，高耸的肉棒分泌着男性特有的黏液不断勃动着。
    妈妈看着自己怀中的女儿，又看看我脸上笑容，神志渐渐沉沦在欲海间：“颖儿今天开始你就是主人老公的宝贝女儿了。今后要和妈妈一起好好的服侍主人老公知道么，宝贝？”
    “颖儿……颖儿会乖乖的和妈妈一起……好好……好好的服侍主人爸爸的……妈妈……放心……嗯……”
    颖儿羞耻的用双手遮住了自己满是红晕的俏容，被压在健壮雄躯下的娇小女体异常火热。
    “那么乖女儿要好好的接受主人老公的精子，和妈妈一起为主人老公怀上个可爱的小宝宝好吗？”
    面带红晕的美妇妈妈慢慢低下她过去高傲的头颅，将柔软火热的唇瓣重重的印在了少女粉肩上。
    “呀……嗯……”
    颖儿娇声一声，如同蚕宝宝一般的玉趾羞涩地卷曲着。
    “呼呼舒兰，来！把我的大鸡巴，放进乖女儿的穴心里。”
    “嗯……是，老公……”
    羞红了俏脸的妈妈轻轻用玉手握住了我胯下滚烫的巨根，颤抖的握着它，轻顶在颖儿的玉户上，狰狞滚烫的巨根轻碾了几下娇嫩的豆蔻。
    “唔……好爸爸……不……不要逗乖女儿了……好……好爸爸进来吧……进来吻吻乖女儿的子宫……用……用爸爸烫呼呼的精子……把您的乖女儿喂的饱饱的……”
    颖儿娇痴地不断恳求。
    我贪婪的嗅了嗅少女的幽香：“乖女儿，今天就让你和你妈妈一起，舒舒服服地爸爸被灌上一壶！”
    说罢对准了粉嫩花蕊的硕大肉冠，猛地挤入柔嫩多汁的果肉间。
    “哦！哦……”
　　“呀！！…………”
    颖儿死死的弓起娇躯，发出一声新瓜初破的泣音，坚挺滚烫的鸡巴在我无比爽快的呻吟中刺进了充满青春气息的体内。
    “啊……啊……”
    破身的痛楚让颖儿张着小口，无声呻吟着，柔嫩的果肉紧紧收缩着，层迭的肉瓣死死盘咬住粗壮的阳跟，被撑到极限的花谷分泌出大量晶莹花汁，将尚余留在体外的大半粗壮润的湿漉漉的。
    “呼，小颖儿的小穴穴好紧……爸爸的大鸡巴好不好吃啊小颖儿？来宝贝，告诉爸爸？”
    低吼着的我强忍着男根被蜜肉紧紧包裹住的消魂快感。
    “呀……啊……啊……”
    被粗壮男根开苞的颖儿，雪白平坦的小腹隆起了一处淫靡的凸起，一双星眸翻着白眼显示着破瓜的痛楚，玲珑的娇躯浮着大片红晕。
    “……啊……爸……爸爸……痛……好……好涨……涨……烫……”
    诱人的香唇微微张开口齿不清地呢喃着。
    稚嫩的花穴不住痉挛，被我粗壮的炮身烫得娇躯直哆嗦。
    “呵呵爸爸的鸡巴很烫很大对吧？不过爸爸还可以再进去些哦！想不想让爸爸的大鸡巴和乖女儿的子宫亲个嘴呢？”
    我笑问道。
    “……想……想……颖儿的子宫……也想要……和爸爸接吻……嘤……呜…呜呜……”
    我突然堵上了颖儿的香唇，舌头迅速突入洁白的牙关，娴熟吻技将少女亲吻的嘤嘤呜呜地呻吟不停。
    我品尝着香甜的唇瓣，结实的双臂环抱着幽香纤细的女体，胯下轻提后再次用力一沉。
    “哦！！！哦！！！！……”
    我一声低吼，健壮的躯体彷佛要把少女压扁般紧贴着娇美的身段，将胯下粗壮的巨棒野蛮地挤入紧窄的孔隙间，用滚烫的肉冠毫不留情的夺走了颖儿的处子身，直到马眼重重的在宫口上吻了一口。
    “呜……呜………”
    颖儿美目中泛起了朵朵泪花，豆大的泪珠伴随着破瓜的痛楚不断滑下娇嫩的脸庞，被我堵的死死的小嘴发出一阵悲鸣，精致完美的秀足在半空中不住抽搐。
    “呜……呜……嘤！”
    痉挛的果肉从紧紧结合的缝隙间突然浇出一股混合着一丝落红的白色粘液，在洁白的床单上异常醒目。
    少女稚嫩的花径异常窄小，肉瓣紧紧包裹着花径间的异物不断收缩蠕动，彷佛要把我的肉棒夹断绞碎般，带给我异常舒爽的享受。
    我满意地抚摩着如同绸缎般细滑而娇小的身子，一边吸吮着因高潮而伸在半空中微微颤抖的丁香小舌，一边用肉冠艰难地研磨着稚嫩的花蕊。
    被调教的异常敏感的少女根本抵抗不了我性器的挑逗，宫口间的裂隙被滚烫的肉棒磨蹭的又酥又麻，彷佛婴儿的小嘴般不断嘬着马眼，径道的深处更是传来一阵阵吸力，彷佛要把我的肉棒整支吞入子宫中一般。
    “嗯……滋…滋…哈……呼！呼！乖女儿……爸爸的大鸡巴是不是特舒服？颖儿的小子宫都在不停嘬呢！”
    我松开了吸吮的微微发肿的香舌满脸淫笑。
    结实的臀部在少女身子上轻耸着，不断的控制着肉冠研磨着花蕊间的宫口。
    “呜……哈……哈……爸爸……好…好大…小穴穴…好…涨…涨…呀呀！亲到了！……爸爸…的鸡巴…亲到颖儿里面了！”
    颖儿清晰的感到肉冠一下一下地吻着花蕊间的孔隙，彷佛调情般把娇嫩的子宫吻的又麻又酥。
    娇小玲珑的玉体在健壮躯体的反复挤压下越发酥软，只见一具极其健壮的躯体与娇小玲珑的玉体紧紧贴在一起，通过胯间的性器相互紧密的咬合着，随着我鸡巴缓慢的抽动，身下逐渐发出如同泥泞般的声音，少女的粉胯间渐渐流下米糊般的白浆。
    “呼！呼！乖女儿的小穴穴好舒服！吸的爸爸好舒服！哈……”
    我享受着少女的嫩穴忍不住赞扬道。
    “啊……呀……爸……爸爸的……大肉棒太……太……大了呀……啊！”
    颖儿口齿不清地呢喃着，我却突然双手按着她的双肩，贴着粉胯用肉棒死死顶在子宫口用力磨蹭了起来。
    “呀～……爸爸！！…………”
    我没有理会颖儿的娇叫，而是把全身的重量死死压在娇小的女体上，巨根一次次用力的挤压亲吻着花芯，结实有力的臀部不时转个圈，让肉冠充分的研磨越来越酥软的宫口。
    在我极其熟练的性技下，少女的娇吟越来越柔糯，娇嫩的宫口被滚烫的肉冠挑逗的越来越软，粗大的肉冠在紧裹的花径中越发顺畅地冲刺起来。
    “啊……呀……好……好烫…唔……爸爸……吻的好重……啊！呀……”
    娇嫩的子宫反复吸吮着我的性器，抵死缠绵间娇腻地呻吟中充满了颤音，多汁饱满的嫩穴在巨根轻抽慢送一番后又酥又涨。
    妈妈禁欲多日的女体在颖儿娇糯地呻吟和我越发大力的冲撞下，终于忍不住向自己情郎求欢：“……老公……老公…舒兰也想要……老公也来疼疼舒兰……”
    妈妈她眼中只剩下充满雄性气息的健壮躯体和那支挂着丝丝落红把女儿奸淫地不住颤声尖叫的巨根。
    “呼……呼……来小宝贝夹住爸爸的腰，爸爸现在要肏肏妈妈的小浪穴”
    我吻了吻几近失神的俏脸说道。
    “啊…啊……好……好的……爸爸……”
    少女纤细的秀腿颤抖着盘上了我，秀美的弓足在我腰后扣成了一个蝴蝶结。
    “小宝贝真乖……”
    我笑着亲了下少女，胯间快速抽送了数十下，把少女刺得娇叫连连秀眸翻白，紧紧夹着我的粉腿无法抑制地颤抖。
    我看着少女被自己玩弄的几近失神的美态直笑，巨根从颤抖的粉嫩花径中缓缓抽出。
    “啊！……啊！……”
    随着下体巨根缓缓抽出，玉体泛起一阵强烈的空虚，层迭多汁的肉瓣依依不舍的吸吮着肉棒，一股股黏稠的花液不断喷洒在滚烫的肉冠上，彷佛是通过这种方式试图留住我的鸡巴一般。
    “啵～”的一声清响后，硕大的肉冠终于脱离了不断蠕动的花穴。
    颖儿发出一声娇啼，娇小玲珑的女体在痉挛了数下后，一股清泉从尚未合拢的花径中涌了出来。
    “呼！来舒兰，让你尝尝老公刚刚开苞乖女儿的大鸡巴”
    我将少女涌出的花液随意涂抹了些在了妈妈的下身，将黝黑滚烫的肉棒压入妈妈早已泥泞花径中猛的一挺熊腰。
    “呀！啊……老……老公……呀……呀……”
    妈妈的花穴一下子被滚烫的巨根填得满满的，连续好几天被上下其手就是不让泻身的女体，突然满足时爆发出强烈的快感，让狂跳芳心都停滞下来，细长清香的舌片长长的伸出檀口外，彷佛发情的母狗般急促喘息着。
    性欲的满足、强烈的羞耻感加上扭曲的奴性相互交织着，让妈妈的脑海中一片空白。
    随着我胯下毫无保留的大力冲撞，美妇妈妈迅速在我胯下堕落。
    啪……啪……啪……啪～“哦！！！呼！！……”
    我低吼着，结实的臀部急促地撞击着粉胯，两条修长光洁的玉腿缠在我的大腿上不断摩擦着结实肌肉，白嫩的藕臂紧紧环抱着我的脖子，被我肏的娇声连连。
    “呀～呀～……老公……老公棒死了……舒兰好幸福……阿……呜……呜～”
    妈妈美艳无双的俏容上满是幸福，不顾怀中失神的女儿主动递上香唇，将温香的舌片钻入我口中激情湿吻。
    啪……啪……啪……啪～“嘤……呜……呜……老…老公……”
    “哦！！！呼呼！！真痛快！！……”
    丰满翘臀被野蛮地撞得啪啪作响，曾经贞洁私密的花园如今被粗壮的巨物挤出一个淫靡的肉洞。
    我每一次大力抽动，滑嫩紧窄的花径都被硕大的肉棒带的粉肉微翻，然后一下子被猛烈的刺入花径深处，直到鼓涨的睾丸在雪白的臀肉间拍打出一声清响。
    “…爸爸……爸爸……”
    悠悠转醒的颖儿被夹在激烈交合的两人中间羞的面红耳赤。
    我死死压在妹妹和妈妈身子上，健壮的躯体因为激烈的交合变的又湿又烫，疯狂地猛冲把娇小的女体压的又酥又软。
    雄性强烈的气息满满占据着琼鼻，少女心中对我充满了崇拜和臣服。
    刚刚开苞的玉户下意识贴在结实滚烫的腹肌上微微磨蹭着，企求着巨根的再次光顾，粉隙间缓缓流出的花汁把我的腹间弄湿漉漉的。
    而我激烈凶猛的冲刺，布满汗渍的健壮身躯加上俊毅邪气的脸庞让少女无法抵挡，在我和妈妈湿吻的空隙，就抢在妈妈的前面将清香小嘴堵了上去。
　　“哦！！哈哈！！小母狗就是骚啊～！！真不愧是母女！”
　　颖儿扭曲的芳心异常兴奋，不断用口中的丁香勾绕我粗糙的舌头，吸吮着情郎口中的津液。
    “嗯……嗯……爸爸…吻…吻我……滋……滋……”
    激烈的湿吻声混合着少女娇腻地呻吟，妈妈同样无法抵挡。
    妈妈不顾女儿还没有和情郎分开就加入了战团，香舌从我们唇边的缝隙间钻了进去，三人湿吻成了一团，两条滑嫩的香舌裹着我粗糙的舌头彷佛争宠般百般讨好，把我吻的舒爽无比。
    硕大的男根在猛砸了妈妈饱满多汁的肉穴数百下后，突然枪头一挑，对准了颖儿的玉户中狠狠刺了进去。
    “嘤……爸爸的……呀……呀……”
    粉胯间突如其来的饱涨感令颖儿娇啼不止，修长的玉腿颤抖的盘在我腰间，娇小滚圆的翘臀却不知廉耻的迎向巨棒，好让我更加顺畅地奸淫自己。
    粗壮的巨物凶猛地齐根刺入花径，将少女稚嫩的花穴几乎撑到了极限，彷佛要把娇小玲珑的玉体刺穿，把少女串成人棍般。
    每数百下深抽猛插的肏穴后，坚挺巨根就会刺入另一具同样令人狂乱的女体中，将妈妈和妹妹这一对美人儿奸地娇叫连绵。
    随着我愈发狂野的轮流奸污，母女花的娇躯间渐渐布上了一层细密的香汗，让白嫩香滑的玉体散发出诱人的光泽，而一波又一波高昂的娇啼令现场淫靡的气氛达到高潮。
    激烈异常的交媾使得我健壮的身躯间同样布满汗渍，充满力量以及压迫感的古铜色肌肉在剧烈的运动中不断鼓起，与两具大小不一的雪白女体上形成一种难以言表的视觉冲击。
    “哈……哈哈……宝贝……爸爸要射精了！！……哈哈！！夹紧！！……”
　　“呀…啊！…呀！！……”
    少女紧绷着娇躯尖叫起来，而我发出一声怒吼，巨根猛冲了上百下，然后死死的刺入痉挛不止的肉瓣中，滚烫的肉冠顺势破开了宫口，竟然一路刺入了娇嫩的子宫中，一股滚烫的浓精激烈的马眼中喷射而出。
    “草！！射！！！射了！！！！！！！给爸爸乖乖的夹好，一滴都不准漏出来！！！哦！！～哦！！……”
    少女的身体内发出隐约的闷响，我怒吼着死死抓住娇小的玉体，如同发情期的野兽般死死的将粗壮的生殖器刺入刺入少女的胴体中，一泡泡浓稠滚烫的精液不断从马眼中激射在痉挛的宫壁上，腥臭的浓精把娇小的子宫灌的渐渐鼓涨起来。
    
第19章 妹妹的失身日二

    我趴在仍处于高潮中的少女身上，蒙胧的白色纱衣被我解掉了胸前的绳结，露出一对令人垂涎欲滴的娇挺玉峰，我如同野兽一般噬咬着鼓涨的乳峰，彷佛要从香滑玉峰中吸出香喷喷的母乳一般吸吮的两颊凹陷，不断发出噗嗤……噗嗤……的响声。
    下身粗壮的巨物死死的顶在少女粉胯间，肉棒堵在温暖的子宫里不时抽动几下，被灌了满满一壶精浆的子宫痉挛着，贪婪地吸食马眼中不时射出的残精。
    少女娇小玲珑的玉体间布满了桃花般的红晕。
    微微隆起一条弧线的小腹显得少女如同初初怀孕一般充满了致命的诱惑，子宫深处不断传来地欢快呻吟让颖儿微张着檀口发出阵阵娇糯低吟，娇小玲珑的玉体酥软地半靠在妈妈身上接受着我阳精的洗礼。
    我抱起手脚发软的颖儿在床上站了起来，快速地耸了几下臀部，把睾丸中最后一股残精射进了子宫中，把失神的少女冲刺地发出一阵娇吟，随着巨根缓缓抽出，几乎瘫软的颖儿依偎在我结实的胸膛间，两条纤细洁白的玉足在我手臂上悬吊着，伴随着痉挛的玉体不时轻打着摆子。
    “噗！……”硕大的紫红色肉冠才堪堪告别了痉挛的蜜穴，一股浓稠的白浆就从尚未合拢的花蕊中心喷了出来。
    只见疲软黝黑的肉棒上顿时被喷满了如同米糊般黏稠的混合物，而少女粉胯间圣洁的宫殿正毫不知耻的敞开着宫门，原本紧密的花径在我开垦后甚至无法合拢不断从蠕动的孔隙间缓缓流出白花花的精子。
    我对着眉目间依然荡漾着浓浓春情的妈妈说道：“接下来小舒兰先给老公吹吹萧怎么样？”
    尚未泄身的妈妈美目闪过一个魅影，充满了媚意的微笑浮现在娇美的俏容上，将狗链恭谨地用小嘴叼起来递向了我。
    我哈哈大笑着将四肢着地妈妈牵下了床，彷佛遛狗般把妈妈牵到一旁的沙发上。
    温顺异常的妈妈撅起滚圆的臀部虔诚地跪在我胯下，用绯红的俏面蹭蹭湿热的睾丸，温柔地亲吻着湿润而火热的雄根，细嫩的舌尖挑逗着不时喷吐出残精的马眼，然后一脸幸福的用香舌勾着我的巨物一点点吞咽下，如同冰柱般修长而又圆润的玉腿间，晶莹的花液正不断滴落在华丽的地毯上。
    颖儿美目失神的躺在床上轻轻喘息，似乎在回味高潮的余韵。
    妈妈把我的鸡巴含硬起来之后，我并没有急着再次享用颖儿的身体，而是站在少女身侧，一手捏住玉腕高高举起，另一只手则抓住少女的一只秀足提了起来，让交媾后身酥体软的颖儿只能用一只足尖堪堪保持站立。
    一字马的造型令刚刚开苞后，依然在抽搐中并缓缓流出精子的粉嫩蜜穴一览无遗，我刹那间性欲高涨，对还未从高潮中缓过神的颖儿笑道：“搂住我的脖子，爸爸要检查下乖女儿的小穴。”
    “好……好的……爸爸……”
    余韵尚未褪去的少女恍恍惚惚地搂住了我的脖子，彷佛热恋中的情人般，将娇小的女体紧紧贴在我赤裸的身躯上。腾出了一只手的我，微笑着将手伸向了少女的下体，粗糙手掌轻轻摩擦着被奸淫得通红的私处，高高耸立的滚烫阳根在圆润温软的玉臀上来回磨蹭着。
    “啊……啊……”体质被调教得异常敏感的少女顿时发出一阵羞吟，白玉般的身子再次浮现起阵阵红霞。
    “被爸爸肏的这么酥了啊……来小宝贝，说说被我射精时的感觉啊？”
    我不断的用手掌摩擦着娇嫩的私处，拇指不时在细小豆蔻上揉捏下。
    “啊！呀……！”
    轻皱着秀眉的颖儿趴在赤裸火热的胸膛间被挑逗的玉体轻颤。
    羞耻的一字马造型令下半身毫无遮挡的暴露，加上耻丘间粗糙火热的不住摩擦，令少女芳心深处涌起一阵强烈的羞耻感，花穴间的嫩肉竟被刺激的隐隐颤栗，不得不强忍着粉胯间阵阵蚀骨的快感回答道：“爸爸的鸡巴……大鸡巴好粗……好大……好象要把颖儿…串起来一样……”
    “爸爸问的是乖女儿被爸爸射精时的感觉？可不是让小宝贝形容爸爸的鸡巴哦？”
    “呜……呀……爸爸……射…射精…又多…又烫……把颖儿里面……射的酸酸……涨涨的……”
    “那么，颖儿喜不喜欢被爸爸射精呢？”我咬着少女红透了的耳垂问道。
    “……喜……喜欢……嘤……”少女在极度的羞耻回答中下身不由喷出一股黏稠的花液，把我手心喷的湿漉漉的，顿时羞的将绯红的俏脸埋进了我胸膛间。
    我用手指钻进了少女花穴中不断翻弄着，在淫靡的泥泞声中晶莹的花汁混合着乳白色的精浆不断从少女私密处滑落。
    “呜……呜……”浑身酥软的颖儿保持着羞耻的站姿，被我尽情亵渎着，被迫将刚刚被灌浆的嫩穴暴露出来，透明纱衣披在少女微微鼓起的小腹间反而增添了一种淫靡的感觉，暴露在空气中的肥嫩娇挺玉峰，随着我在下身的玩弄肆意摇摆晃动着，粉红色的蓓蕾在少女羞涩与窘迫间可耻的站了起来。
    “乖女儿的子宫被爸爸射进去了好多精子呢。”
    我抽出了满是精浆的手指，按在少女微微鼓起的雪白小腹上抚摩着。
    “呜……爸爸射……射了好多……颖儿肚子现在还酸酸涨涨的……”
    俏脸绯红的颖儿贴在我健壮的胸膛间呢喃着。
    “是么？那么爸爸再用大鸡巴给颖儿的子宫按摩下好不好？”
    我笑着用坚挺的巨根贴在小屁股上挺了几下。
    少女羞的小脸通红下意识的回答道：“……才……才不要……爸爸坏……坏死了……”
    “嗯？敢不听爸爸的话嘛？哈哈，看爸爸来好好教训下坏女儿。”
    我将少女按在自己大腿上。
    “啊！呀！…爸爸……爸爸要做什么！”
    颖儿娇声呼喊着，一双玉手慌乱的遮住娇小的小屁股，秀眸中却水波荡漾，隐隐透出一丝扭曲的快感。
    充满青春气息圆润挺翘的雪白美臀让我喉头一阵耸动，眼里充满了赤裸裸的欲望。
    粗糙的大手高高举起后“啪”的一声，猛猛抽在了撅起的臀瓣上。
    “呀！”少女在我野蛮的抽打下，忍不住痛呼起来。
    雪白的俏臀上迅速浮起一只红色的手印，秀目中水气不断积蓄。
    “啪……”
　　“呀！！好……好疼……”
　　“啪……”
　　“啊！！爸爸……啊！！好疼……饶了颖儿！……呀！！”
　　“呼！！呼！！看你敢不听爸爸的话！！”
　　“呀！！！爸爸！…………颖儿…呀！！…颖儿不敢了！！……啊！！……”
　　“啪……”
　　“呼！！看爸爸不打烂你的小屁股！……呼！！”
　　“呀！……呀！……爸爸……颖儿错了……颖儿错了……呀！…”
　　“啪……”
　　“啪……”……我兴奋异常，一刻不停地抽打着少女的玉臀，不一会就在娇小的臀瓣上留下了一片鲜红的手印。
    “啪……”
    “呀！……呀！！……爸爸……啊！……”
    小屁股被抽的通红的颖儿突然发出一声高昂地尖叫，一股粘稠异常的花汁猛喷了出来，把我的大手喷的满是黏液。
    “呵，小颖儿竟然喷了爸爸一手。”
    我随手将掌上粘稠的花露抹在了被抽的红灿灿的小屁股上。
    “呜……对……对不起……呜……爸爸……”
    颖儿委屈地抽泣着，泪珠不住划下俏丽的脸庞。
    “以后还敢不敢不听爸爸的话？”
    “不……不敢了……”
    颖儿强忍着臀间火辣辣的刺痛顺从地回答道。
    “这才听话，你喷了这么多，爸爸就带小颖儿去尿尿好了。”
    “啊…爸爸……”我从颖儿身后抱起了她。让娇小的女体挂在浑身赤裸的健壮躯体上，抱着颖儿将纤细修长的玉腿分成M型，仿佛父亲给小女儿把尿一般，托着少女的双腿。
    “来……乖女儿……快点尿尿哦……尿完以后，爸爸要好好的玩玩乖女儿的嫩穴穴，用爸爸的大鸡巴把乖女儿串起来，让乖女儿的子宫好好的尝尝爸爸的精子哦……”
    颖儿的耻丘光洁饱满，少女私处的幽香混合着一股强烈刺鼻的精液气息扑面而来，被大力肏穴后的私密处有些红肿，粉色的果肉被肏得微微外翻。如同花骨朵般层层叠叠的蜜肉不断轻颤着，在我的注视下不时抽搐几下，不断滑落的晶莹蜜汁中混合着我刚刚留下的精华，从尚未合拢的粉隙间缓缓流出。
    我笑道：“来小颖儿，该尿尿了，等尿干净了，爸爸就继续干你！”
    “呀……呀……爸…爸爸……去…卫生间…好么？”羞耻地蒙住了俏脸小声恳求着。
    “不行！就在这里尿！不然爸爸又要打颖儿的小屁股了！”我不顾少女的羞意，大声呵斥道。
    “……爸…爸爸……”始终不敢反抗我淫威的少女，轻咬着洁白的贝齿，娇小的身躯羞的泛起阵阵潮红。
    “来，快尿，爸爸手都快酸了！快尿！嘘……嘘……”我托着颖儿口中吹起了给小孩把尿一般的口哨。
    “呜……呜……不……不要……呜……”颖儿被肆意羞辱着，我调戏的口哨声令少女的芳心狂颤不止。
    “来，乖女儿，快点尿尿，尿完以后，爸爸要好好的玩玩乖女儿的嫩穴穴，用爸爸的大鸡巴再把乖女儿串起来，让乖女儿的子宫灌满爸爸的精子哦。”我重重吻在少女羞的通红的美颈，滚烫肉冠从翘臀后一下一下的研磨着粉嫩的肉蔻，不时重重的在湿润的粉隙间重重划几下。
    “……呜…呜…呀…啊……”根本经不起这样这样身体和心理的双重挑逗的颖儿在发出一声高昂的娇啼后，粉隙间的肉瓣一阵颤抖，一条细细的热液从抽搐中的花芯里断断续续浇在地上。    
    “呜……呜……”我兴奋的强行堵住了颖儿娇啼不止的小嘴，混合着一团团白色精子的热液突然彷佛开了闸一般，大量的冲刷在地上，妹妹嘤嘤呜呜的与我舌吻着，滑腻清香的舌片不知道什么时候主动钻进了我的口中，缠着粗糙的舌头不住的吸吮着，水汪汪美目间满是痴迷的目光，俏脸羞的通红滚烫。
    而妹妹在羞耻中尿尿以后，我随意扯了张纸巾擦拭了下少女的下体对着颖儿说道：“好了，小宝贝，准备好没有？”
    “嗯……嗯……”
    “现在应该怎么求爸爸呢？”
    我笑着将滚烫的肉冠微微划入湿润的粉隙间，在后在豆蔻上顶了顶，挑逗着少女越发高涨的情欲。
　　“请……请爸爸把……大鸡巴……放到……放到颖儿的小穴穴里……再……再……喂颖儿的子宫吃爸爸……又浓又烫的精子……嘤……”
　　“哈哈！没错啊！爸爸要把大鸡巴肏进小宝贝的小穴里！喂颖儿的子宫吃爸爸又香又浓的精子哦！！好不好？？”
　　“……好……嘤………”
    颖儿羞的花芯一阵紧缩。
    “哈哈！爸爸来了！”
    我笑着调整了一下体位后，从身后抓着颖儿的两只手腕，一点点地挤进了粉隙间。
    “啊……啊……呜……”
    颖儿没有了第一次开苞时那样的痛苦，仅仅轻声哼了几下，紫红色的肉冠在花谷间磨蹭了几下后，找准了花心的位置，然后从娇小的俏臀后慢慢顶入，硕大的男根挤开了层迭的肉瓣后顺利刺入了少女的花径。
　　“哦！！哈哈！！刚开苞的小穴又紧又滑……感觉要被夹断了一样，哈哈！！”
　　我喘着粗气兴奋地低吼着，巨根死死地挤进花穴深处。
    被我抓住手腕从身后侵犯的颖儿，娇小玲珑的女体被雄壮的躯体顶的不断垫起足尖，不得不下弯腰将曲线玲珑的上半身完全暴露在我面前，一双竹笋形的高挺玉峰在我眼前上下抛甩着。
    “啊！爸爸…啊！…爸爸好大……把颖儿……里面填的满满的……呀！呀……”
    我大力的用巨根反复舂捣着嫩穴，让颖儿迅速沉沦在欲海中。
    “呀！啊……啊…爸爸……呀……”
    少女失神地娇啼着，一双星眸因为激烈性交，被肏地不住翻着白眼，珠唇轻启吐出清香的气息。
    “呼！……呼！……小宝贝……大鸡巴肏的舒服不？？？……”
　　喘着粗气的我问道。
    “啊……啊……舒……舒服……呀！又……又插……插到里面了！呀……”
    颖儿被我肏得娇叫连连，我越来越重地撞击着粉胯，颖儿发出一声又一声娇酥入骨的呻吟，粉红色的舌片伸在檀口外滴落着香津。
    啪………啪………“呀！……啊！…………爸爸……”
    娇小的翘臀渐渐主动地迎上我越发猛烈撞击，在啪啪的拍肉声中花液四下飞溅。
    “小宝贝，转过身来吻吻爸爸？”
    我笑着说道，同时停下了耸动。
    “啊……呀～……呀…………好……好的爸爸……”
    颖儿翘着小屁股紧紧贴着我的小腹仍然忍不住轻轻磨蹭，一边艰难地转过上身乖乖递上香吻。
    “呵呵，真乖！”
    我没有立刻享用少女的香吻，而是在少女的小脸上方伸着舌头，让一丝黏液顺着舌尖缓缓滑下。
    颖儿心中顿时升起一股强烈的羞辱感，女体不知因为愤怒还是兴奋剧烈颤抖着，但是扭曲变态的思维却让嫩穴深处传来一阵激烈的痉挛，如同过电一般几乎当场泄身。
    在停滞数秒后，颖儿屈服在了欲望之下，乖巧地伸出香软的嫩舌，迎上了我舌尖上缓缓滑落的黏液，然后被我奖励式的吞下嫩舌，被堵得死死的檀口不断发出唔唔的呻吟。
    啪啪啪！清脆的拍肉声在房间中荡漾着，伴随着少女含糊不清的吟呜交织。
    交欢已经渐入佳境，柔弱无骨的颖儿被我肆意摆弄出各种姿势交合，我把颖儿一只秀足扛在肩上让少女单脚站立住，巨根贴着滑嫩的玉腿内侧狠狠往上冲刺，每一下都要把颖儿顶到足尖离地，被堵住的小嘴发出呜呜的呻吟后，才满足的稍稍抽出巨根。
    然后还没有等少女从上一次冲锋中回过神来，又发出啪的一声挺着结实的臀部，将粗壮的巨根刺进痉挛的蜜壶中。
    小穴在反复舂捣后，被我开垦出的细小颈道越来越柔软，不断的往滚烫的肉冠上喷射出混合着精子的粘稠花液。
    我不断用马眼亲吻着子宫口，反复研磨着柔软的花芯，在颖儿身子被肏弄的最酥软时突然紧紧熊抱着柳腰胯间用力一刺。
    “唔！唔……”
    颖儿发出一声含糊的悲鸣，娇嫩的子宫再度被我的鸡巴野蛮的侵入。
    “哈哈……爸爸又进到小宝贝的子宫里了！”
    颖儿在一阵悲鸣后彷佛失去神志一般，软软的靠在我怀中无助的香喘着。
    看着被自己肏弄到失神的少女，我很是满意的笑道：“乖乖小宝贝，爸爸又要射了，小宝贝要用你的子宫把爸爸的精子全部都吸收掉，爸爸要让小宝贝怀孕哦！”
    我紧箍住少女双膝，两手环抱俏臀，让少女全身的重量都集中在自己的淫根上，一下下结实地耸动着下身，黝黑硕大的阳根每一次都要将粉色的果肉带的外翻出一圈，然后又啪的一声将巨物狠狠地刺入蜜穴，直到鼓胀的睾丸死死贴在粉胯间。
    “呀！！……呀！！……爸爸…”
    嫩穴被我大力肏着嫩穴，刚刚才被精浆浇得又酥又麻的子宫被我的巨根反复撞击后，被硬生生撑开的径道紧裹着巨根又啄又吸，舒爽无比。
    “哈！……哈！……宝贝！！爸爸来了！！爸爸要在小宝贝的子宫里满满的灌上一壶！！哦！！……”
    我怒吼着，布满汗渍的健壮上身肌肉突然鼓动起来，粗壮的巨根齐根死死顶入少女的身体中，一对如同铁蛋般的春子卡在少女粉胯间，又是一大股滚烫浓稠的精液猛地灌入了子宫中。
    “嘤！…………”
    如同树袋熊一般挂在我身上的少女娇啼一声后，玲珑女体间迅速泛起玫瑰般的粉红色，层层迭迭的果肉沸腾般痉挛紧缩起来，花径深处不断传来阵阵强大的吸力，肉穴贪婪地死死咬合着滚烫男根，清晰的感受着粗壮的巨物在澎湃有力的跳动中将滚烫的阳精激射入酥麻不堪的子宫，娇嫩贞洁的子宫在短短的两个小时中两度被我的精液射入，大量浓稠滚烫的精子让平坦雪白的小腹隐隐隆起。
    被阳精灌的娇啼不止的少女，不知何时将玉腿环在了我腰间，一双白嫩的秀足在我身后紧紧的扣成了一对玉蝴蝶，如同白玉般赤裸纤细的上身恬不知耻的紧紧贴在满是湿汗的滚烫胸膛间，把高耸的玉笋压得扁扁的，最后绯红的小脸嘤嘤呜呜地递送上了香唇，被我粗暴的重重吻了上去。
    我保持着交合的姿势一下一下的挺动。剧烈的动作使得仍在射精中的巨根猛烈地胡乱撞击着嫩穴，把仍然沉浸在灌浆快感中的颖儿撞的嘤嘤呜呜，一股清泉被硬生生的肏了出来。
    我感觉下身一热，不由笑道：“乖颖儿，怎么又尿了？”
    “呜……呜……”颖儿失神的靠在我肩膀上香喘着，水汪汪的大眼睛痴痴地盯着我脸庞。
    “呵呵，看样子是被爸爸的精子灌舒服了，嘻嘻……看小宝贝一脸的痴样！爸爸的大鸡巴里还有好多子弹呢！！不过，现在轮到我和小舒兰玩了。”我抱着亲吻酥软无力的颖儿，把她放到床上。
    看见颖儿高潮后春情泛滥的妈妈用水波荡漾的美眸含情凝睇的望着我满是邪气的俊脸娇声说道：“老公……好老公……可不可以也让舒兰高潮呢？”
    我拍了拍妈妈的俏脸：“好吧！看舒兰这么乖的份上，自己坐上来！”
    “嗯！老公最好了！”妈妈欣喜地亲吻了下依旧坚挺的肉棒，小心翼翼地提着裙摆，转过身弯下腰一手扶着我耸立的巨根，光溜溜的下身坐了下去。
    “啊！啊！老公…老公好大……烫…烫死舒兰了……”妈妈磨动着美臀忍不住发出一声满足地呻吟，饥渴的粉穴紧紧裹住滚烫的肉棒，享受着与我结合带来的快感，我则咬住了妈妈一只挺拔的玉峰吸吮了起来。
    “嗯！老公最好了！呜……唔……老公……烫死舒兰了……老公棒死了……呜……唔……唔……”妈妈坐在我的大腿上发出一声满足的娇哼，肥美圆翘的臀部在一番激烈的冲刺后，坐在我的肉棒上不断磨动着美臀，直到光溜溜的下身与肉棒的缝隙间缓缓流出一滩刺眼的白浆，妈妈和颖儿一样被滚烫的阳精填满了堕落的芳心，美丽恬静的脸庞在被我给予了精子的滋润后异常娇艳，趴在地毯上仿佛被人精心饲养的宠物一般，不时亲昵的用妙曼的娇躯轻蹭着我的小腿。
    
第20章 堕落的母女花

    从开苞的那一天开始，颖儿已经完全不记得面前的人是自己的哥哥，每日如同热恋中的少女般，无时无刻的缠在我身边，娇声娇气的在我怀中撒娇讨吻。
    “彬……”
    刚刚做好早餐回到房间的美妇幽怨的看着我。
    妈妈妙蔓修长的女体上仅仅穿着一件白色衬衣，一对被我改造的硕大雪峰彷佛要把衬衣撑爆般，没有内衣包裹的粉红蓓蕾在布料间印出的微微凸起。
    下身滚圆臀瓣和饱满的丘谷被蕾丝内裤包裹着，裸露出两条冰柱般修长而完美玉腿。
    艳丽的俏容加上曲线曼妙的身材以及那修长无暇的玉腿，浑身充满了成熟女性的诱惑。
    而大床上微撅着小嘴粉腮间异常红润的少女，娇小玲珑的女体上仅仅穿着一件大片镂空的粉红色肚兜，一双白玉般白皙细嫩的手腕正亲密地环抱着我的脖子，将绯红的俏脸紧紧贴在结实的胸肌上香甜无比的春睡着。
    松松垮垮的蕾丝肚兜勉强覆盖着少女娇嫩鼓涨如同肥笋般的酥胸，在我菱角分明的腹部挤压成扁圆状，镂空的衣料间隐约看到顶端那一抹迷人的嫩红。
    柔软的腰肢以下虽然被薄薄的绒被遮挡住了春光，但是被子上浮现的清晰轮廓却勾勒出少女挺翘圆润的翘臀上此刻正摆放着一只手，不时把玩一下少女臀部的细腻。
    光洁纤细的玉腿夹着我的大腿，我的肉棒正战意高昂贴在颖儿均匀滑嫩的大腿上，不时微微轻蹭。
    “呵呵，颖儿真是粘人呢，来，舒兰过来。”
    我微笑着朝妈妈招了招手，妈妈顿时欣喜的爬上床，用微颤的玉手解开了胸前的纽扣，让一双高耸挺拔的玉峰暴露在我眼帘，顿时我的呼吸越发沉重起来，多么完美啊，被我催乳后足足有36G的高耸乳峰，让人忍不住心升膜拜，恨不得好好搂入怀中细细亲吻品尝。
    虽然硕大却依然保持着坚挺的形状，随着美妇妈妈潮润的吐吸间微微颤动着。
    荡漾的乳波顶端，一抹殷红骄傲的挺立着彷佛在不断诱惑我，让人不由自主就想抱住它的主人，含住它、细细的品尝它的美味、爱护它的娇嫩。
    “嘤……”
    妈妈被我灼热的目光看的发出一声羞吟，脑海中编造着大量虚假的记忆，让她屈从在欲望的深渊中，硕大滑嫩的挺拔玉峰慢慢地紧贴在我结实的肌肉上，成熟妩媚的俏脸腾起片片的红晕，但身子却不自觉的紧紧搂抱着情郎。
    “呜！”
    我耳边突然传来少女朦胧的低吟。
    幽幽转醒的颖儿慢慢张开了秀眸惺忪的美目，黝黑的眸子半眯着看向自己的哥哥，如同小猫咪发出阵阵舒服的呼噜声，光洁的额头在我怀抱中开心拱了拱。
    “爸爸……”
    “呀！”沉浸在自己幻想中的妈妈被小妹的娇呼惊醒了，粉胯在我结实的臀肌上不住轻蹭后，留下一滩细腻芬芳的水渍。
    “颖儿终于醒了，妈妈可是吃醋了哦。”我呵呵一笑，揉了揉颖儿的长发。
    “呜……对……对不起妈妈……”颖儿羞道。
    “没……没事的……唔……！”妈妈小声安慰着女儿，话音未落，却被我不怀好意的捏了捏翘臀。
    “小舒兰可不能溺爱孩子喔，做错事就是要受罚的。”
    我笑呵呵的指了指自己胯下，颖儿顿时会意，咬着花瓣般娇艳欲滴的唇瓣，动作轻柔地钻进了薄被下，而妈妈则取代了颖儿的位置，小心翼翼的躺在了我旁边。
    娇躯在薄被下玲珑起伏。
    妈妈嗔怪地轻声说了句：“妮子也不嫌闷……”
    然后随手就将薄被扯了开来。
    颖儿娇小玲珑的娇躯卷曲在我的胯间，用柔嫩的肩头抗起我的大腿，白嫩的小手扶稳了坚挺的巨棒，如同花瓣般的小嘴微微抿了抿，闭上了充满崇拜的秀眸，虔诚地递上了香唇。
    如同玫瑰般纯美的唇瓣在足足有18CM的雄性生殖器上轻吻着，嫩红香软的小舌片缠绕着滚烫的肉冠不时发出滋滋的吸吮声，少女俏丽的粉腮因为极度的羞涩而异常红润，薄薄的香舌从沟槽间慢慢滑入黝黑油亮的毛丛，把我下身的每一寸土地都细细涂抹上一层晶莹。
    玉体横躺在床上的妈妈，含情凝睇的看着我，一双玉手彷佛对待艺术品般小心的抚摩着健硕起伏的胸肌。
    被少女吸嘬着胯下肉棒的我逐渐厚重的粗气让妈妈情迷意乱，美妇妈妈一声娇吟后动情的献上了热吻。
    “嗯！滋……滋……”
    “呜！呜！吱……”
    我的嘴唇和肉棒被两张小嘴堵的死死的，发出一声声淫靡的接吻声。
    妈妈将细长的舌片钻入我口中，鼻尖满满的享受着雄性逐渐粗野的喘息，而少女则艰难地吞咽着越发滚烫坚挺的硕大巨物，嘬的双夹凹陷不断发出滋滋的声响。
    极度的舒爽让我把舌头充满了侵略性地钻入妈妈的喷香檀口中，并一手按住了颖儿的头颅，彷佛把少女的小嘴当成吸精的便壶一般，让胯下的坚挺深深的刺入细长的美颈。
    “……呜！呜呜！”
    少女呜呜的闷哼着，一双水波荡漾的明眸被巨物卡的泪花直冒，如同天鹅般修长的玉颈间竟然浮起一条巨大阴茎状凸起的印迹，伴随着我缓慢地耸动淫靡的印迹在细颈间上下浮动
    “啵！哈……哈……”
    妈妈和我的湿吻终于结束了，但两条依依不舍的舌尖还粘连着一丝银线，春情荡漾的妈妈不断喷吐着温香的气息，嫩红色的粉舌停留在半空中一颤一颤勾着银丝，最终香唇微微印在我的嘴角，不断痴迷地轻吸着。
    “嗯！呵呵，颖儿嘬的不错，待会爸爸要给你奖励哈哈！”
    我抚摩着颖儿俏丽的小脸，胯下巨物在狠狠地深刺了几下后，方才允许少女慢慢退了出来。
    “呜……呃……”
    少女被巨物刺的一阵迷失，令人怜爱的失神面容上闪烁着莹莹泪光，看上去让人异常怜惜。
    可伴随着细颈中巨大的阴茎状凸起缓缓提起，粗壮黝黑的棒身挂着数十条晶莹的丝线从清香小口中慢慢抽出，紧窄滑嫩的玉颈彷佛只是一具湿润下流供我随意发泄的飞机杯，而姣美少女失神的俏容则是给我助兴的道具一般。
    “呼！呼！呃……爸爸……老欺负人……不……不理你了……”
    泪花布满小脸的少女在休息了片刻后，断断续续地轻声抗议着我的恶行。
    妈妈满怀歉意地轻吻了下我。
    我笑了笑，在妈妈柔嫩的粉肩上亲吻起来，同时将一只大手放在了妈妈滚圆的翘臀上又摸又揉，大手啪的一声在雪臀上扇了一巴掌。
    “唔！”
    妈妈忍不住哼了一声，肥美的臀部却毫不知耻的在我手间拱了拱。
    “呵呵！小舒兰喜不喜欢被老公打屁股啊？”
    搂抱着舌吻后情迷意乱的妈妈，我轻咬着妈妈晶莹的耳垂问道。
    “呜……滋！滋！喜……喜欢……嗯…”
    热吻中的妈妈俏脸绯红地含糊答道，我很满意妈妈的回答。
    大手突然又钻入了颖儿松垮垮的蕾丝肚兜中，将少女还在发育中的鼓涨玉笋握在掌中，用拇指搓了搓娇嫩的蓓蕾又问道：“那小颖儿喜欢不喜欢被爸爸揉胸啊？”
    “呜！呜！痛……吱……喜……喜欢……吱……”
    美胸被袭的颖儿眉间闪过一丝痛楚，却仍然顺从的回答着。
    “哈哈！”
    我松开了胯间的颖儿，随手捏了捏粉嫩的俏脸：“来！乖乖颖儿！把爸爸的大鸡巴叼进妈妈的小穴里。”
    “爸爸……”
    颖儿看着我们，一时间有些犹豫，不知该不该动手。
    “呵呵，小颖儿乖。待会会好好奖励你的，来，不要让妈妈久等了！”我蛊惑着少女。
    “……嗯…好吧……爸爸一会要奖励小颖儿哦……”
    娇羞幸福颖儿欢快的答应着，小心地叼起我冒着丝丝热气的巨根，将它一点点地瞄准妈妈的粉胯间那一抹嫩红色的缝隙。
    妈妈含情脉脉的仔细亲吻着我的脸庞，玉雕般的脚踝上吊着几乎透明的蕾丝内裤，修长玉腿轻轻盘在了我的腰间，将熟裂流汁的花穴舒展绽放开来，以便女儿能稍微顺利的将我的肉棒瞄准自己花心插进去。
    “呜！呀！”
    “嘤！……呜……坏……坏爸爸！……嘤！……”正进行着瞄准大业的颖儿，胸前娇嫩的蓓蕾突然传来一阵刺痛，如同橡皮棍般滚烫的男根从花瓣般的唇间滑落，拍打在少女的俏脸上。
    原来是我一脸坏笑的伸出手，夹住了一颗粉嫩的蓓蕾大力揉搓。
    “别分心啊，小颖儿，妈妈都等急了！”
    “嘤！……嘤！……爸……爸爸……坏……坏蛋……呜……”
    颖儿一次次艰难地叼起巨棒，又一次次的滑落失败。
    肉棒上粘糊糊的黏液在小脸上拍打出无数晶莹的银丝。
    终于颖儿艰难的将巨棒推到了美妇妈妈满是交配气息的熟裂果隙间，用柔软的舌尖一点点将巨根的末端填埋进了花穴之中，扑哧！巨根突然猛的挤入了花穴中一插到底。
    “嘤！”
    妈妈昂头高昂地尖叫起来，一股滚烫晶莹的花汁从穴芯深处喷涌出，直接浇在了颖儿俏丽小脸上。
    “呵呵，被妈妈的潮吹射一脸，感觉不错吧？”
    插入妈妈的蜜穴后我并没有急着享受，而是翻身把妈妈按在床上，之后一把将被妈妈迎头喷了一脸阴精后不知所措的颖儿拉了过来，将受了惊吓的少女身上松松垮垮的蕾丝肚兜扯到纤细腰间。
    “小颖儿的胸脯好漂亮！粉红粉红的好可爱！哈哈，32E的奶子玩起来超赞！！一手根本抓不住！！嘻嘻……想不想奶子再长大一圈呢？？爸爸保证可以把小颖儿的奶子弄到和妈妈一样下流哦！等过你们母女俩都有了奶水才够爸爸喝哦！！！”
    “呜……爸爸……”
    俏脸上溅满花液少女几乎被羞耻感所淹没，口齿不清的在我怀里扭动着。
    “嘻！！以后小颖儿和舒兰要每天用嫩穴穴给爸爸按摩大肉棒哦！一边按摩还要一边喂爸爸吃奶好解渴不好？？哈哈！……”
    我上下抚摸着少女稚嫩的身子：“来！乖颖儿！说大鸡巴爸爸，求大鸡巴爸爸肏女儿！”
    小脸满是花液的颖儿被我搂抱着，芳心一阵迷乱：“……嗯……大……大鸡巴……爸爸……呀！大鸡巴爸爸快来……快来肏肏小颖儿……小颖儿要……要做爸爸的乖女儿……每天都要把嫩穴穴献给爸爸玩……爸爸……乖女儿只想要爸爸的奖励……奖励……在乖女儿的身子……身子里射精……每天都把乖女儿的蜜壶……灌的满满的……啊！啊！！”
　　我咬住了妈妈一只巨乳，大手抓住妹妹另一只娇小的玉峰，一条被香津濡湿的壮硕巨根插在妈妈白嫩的玉腿间，来回抽插。
　　“啊！！～啊！！……主人……老公！……呀！！！！”
　　妈妈紧紧绷住娇美的身躯，粗壮的巨物毫不留情地在紧窄的花径中穿刺。
　　“嘻嘻！……妈妈的的小嫩穴把老公的鸡巴都快夹断了！！哦！！……哈哈！……小母狗～！！小浪蹄子！！！蜜壶和你女儿一样骚。哦，不愧是母女俩！！～哦！！……来！再给老公夹紧一点……不准把子宫里的精子漏出来！……哈哈！……哦！！……妈妈你这个下贱的小母狗！！……母女俩一样贱！！……蜜壶里全是老公的精子……哈哈！！滑溜溜的真好玩！！！……看老公不好好教训贱母狗！！……”
    “颖儿还要等一下喔，妈妈还不肯放开哥哥呢！哈哈，骚穴把我的鸡巴都快夹断了！”
    我扔下被挑逗得欲火焚身的颖儿，少女迷离幽怨地看着我胯下粗壮的阳具狂野地舂捣着妈妈粉嫩的小肉穴，肉棒每一次落下，都会深深地捣入嫩肉的最深处，在妈妈光滑细腻的臀肉上，发出啪啪的脆响，硕大的肉棒直直地刺穿紧逼的子宫，堵在妈妈的宫口处，不断搅拌着子宫里无数的子孙浆。
    “呜……爸爸坏……”颖儿泪眼朦胧的看着我。
    “嘤！嘤！呜！呜！好……好舒服……老公……好棒……”
    不顾饥渴的女儿，妈妈痴缠在我身上，迎接着一次又一次猛烈的撞击，蜜户间滚烫的男根彷佛不知疲倦一般凶狠的撞击着花芯，一波波根本抵挡不住的快感从女体深处袭来。
    我浑身青筋微鼓，肌肉纠结的躯体布满了滴滴的汗珠，手腕死死的固定着美妇妈妈滚圆的翘臀飞快耸动着。
    满是芬芳花蜜的熟裂花穴，紧紧包裹着壮硕的男根，让它在激烈的冲击间一次次深深刺入熟透的腔体内，痉挛的花芯彷佛小嘴一般紧紧咬合着硕大的肉冠，任由肉冠在蜜壶间搅的天翻地覆。
    “呀！嘤！”
    妈妈的胯间再次激射出一波水柱。
    “哈哈，又吹了？小舒兰越来越像一只母狗了，大清早的就被我干潮吹了！哈哈！”
    大手啪的一下重重抽在身下妈妈的臀瓣上，在雪白的臀肉间留下一个刺眼的红印。
    “啊！！～啊！！……主人老公……不要！……不要那么快！……小舒兰……舒兰又要尿出来了！！…………”
　　　“嘻！！！！给老子憋着！！！！呼！！……呼！……真是条下贱的小母狗！！每次肏穴都要尿上一床！……嘻！！！……现在不准尿！！要是敢尿出来就罚你呆会喝下去！嘻嘻！！听到没有！！！！”
　　　“唔唔！！……唔唔！……老公！……不要！！！啊！……”
    妈妈被奸淫的娇叫连绵，我却疯狂的用她成熟风韵的娇躯发泄着邪火。
    “哦！哦！！呼！乖乖的让老公放几炮！呆会奖励你们母女俩就互相吃对方肉穴里的精子好不好？”
    我的话语令妈妈和颖儿在羞愧中欲火越发高涨，娇媚的呻吟将我撩拨的双眼刺红，彷佛发情的野兽一般。
    “啊！……啊！……老公好棒！！……小舒兰要死掉了！！……呜！……小舒兰～小舒兰爱死老公了！……小舒兰……呀！……”
    妈妈疯狂摇摆着乌黑的秀发，如哭似泣地娇啼着，随着我结实地耸动尖叫不断。
    “啊！呀！老公！填满小舒兰吧！呀！老公！用老公烫忽忽的精子！呀！舒兰最爱的精子……来……来喂饱舒兰！呀呀！”
    妈妈越发淫贱地娇呼让我双手紧紧箍着纤细的腰肢，冲着高耸的雪峰大口咬了上去。
    “呜！”
    妈妈皱了皱秀丽的眉毛，随即在巨根猛肏下舒展了开来。
    我从妈妈的粉胯间抽出了肉棒，一股清泉顿时从蜜缝中喷涌而出，在床单上浇了热腾腾的一片，妈妈瘫在床上，全身泛起粉色的晕红。
    我抱起等待许久的颖儿，淫笑道，“妈妈爽了，现在轮到颖儿了哦。”
    “啊！啊！爸……爸爸！呀！”少女紧紧绷住娇小的身躯，感受到粗壮的巨物毫不留情地刺入了紧窄的花径中。
    “啊！呀！爸爸……爸爸……啊！啊！太……太大了！颖儿……颖儿要被爸爸……爸爸刺串了！啊！啊！又……又顶到里面了！！……啊啊！！……”
    被粗壮的巨物奸淫的如同大浪中的一叶扁舟的少女，额头间布满了香汗，娇小的女体上满是桃花般的彩晕。
    “呼！！！……呼！！……哦！哦！……妈逼的……夹的酸死了！！哦……小穴真TM会吸！！！……哈！……”
    品尝少女嫩穴的我抓着32E的酥胸，粗糙的拇指在舒爽的快意间不时掐弄着粉嫩的蓓蕾，让少女在刺痛中本能的收紧穴芯，然后再用巨根不断猛烈的冲开紧裹的蜜肉。
    “啊！啊！啊！”
    少女被我手臂紧紧固定住娇小的臀部，彷佛发泄般疯狂的冲刺了数十分钟，如同对待肉玩具般狂野的冲刺让少女尖叫连连，伴随着下体一阵激烈痉挛和少女一声高昂的尖叫后，酥软的女体彷佛被抽取全部力气一般挂在我躯体上。
    “嘻！……看你浪不浪！！……不好好收拾收拾你这个小母狗，还以为老子每次都会被吸出精么？嘻！……这下把你肏服了吧！……哈哈！……肏！……蜜壶里面好像要把老子的鸡巴绞碎一样！！哈哈！……”
    我笑骂着从少女的粉胯间抽出了肉棒，一股清泉顿时从蜜缝中喷涌而出，在床单上浇了热腾腾的一片。
    “哈哈！小母狗又尿了一床！等我再肏肏骚妈妈的肉穴！一会在来好好收拾你！哈哈……”
    我一把捞起瘫软的妈妈，用糊满妹妹花液的滚烫肉冠紧紧抵在妈妈湿滑的蜜穴处碾磨着插进去猛冲了几十下，将美妇妈妈肏地娇啼不止浑身一阵哆嗦。
    “呼！哈！”
    “呀！啊！啊！老公！老公好厉害！小舒兰要上天了……呀！”
    妈妈娇呼着不自觉地撅起滚圆的俏臀，迎接我的巨物猛撞花心。
    “呼！快要射精了！今天的第一炮就先给乖乖小颖儿吧！呵呵！”
    我捏住少女的琼鼻，将刚从妈妈蜜穴中抽出的滑腻滚烫壮硕巨根压进了已然失神的颖儿口中，少女顺从地咬住了着我的巨物，粉腮凹陷地一阵轻嘬。
    “哦……！呵呵！不要那么急！颖儿乖，和马眼先接个吻！嘶！对，对就这样！用舌头把沟槽后面也清理干净！嘶！真棒！用舌片垫着牙齿，把爸爸的大鸡巴再吞下去一点！呼……真乖！”
    我按着颖儿的头耸动着臀部，额头间冒着丝丝的汗水。
    “呼！太棒了！爽快！要来了，乖女儿要用嘴巴好好吸！爸爸要射精了！哈！吸赶紧不准漏出来！哦！”
    我用大腿紧紧夹着少女发出一声低吼。
    “呜！呜！扑！扑！滋……滋……”
    呼吸不畅的少女在一声闷哼后，咕嘟咕嘟的大口吞咽起我浓稠的精液，但刚吞到一半就被我一把推开，射精中的肉棒插入妈妈娇嫩的子宫，让她忘情娇吟起来。
    一对娇艳的母女花被我肆意玩弄……
    颖儿被我拉起强吻，迷离的吞咽着我的口水，青春娇嫩的玉体泛起阵阵红晕，而妈妈妈则被浇灌着饥渴的蜜壶，花穴内的粉肉紧裹在棒身上，好似要将睾丸中最后的一丝残精榨出般反复按摩挤压着巨棒，诱人的红唇间不时飘出阵阵忘情淫靡的呻吟。
    我放开颖儿，拍了拍妈妈潮红的俏脸问道：“被灌浆的感觉爽不爽？”
    “……嗯……好爽……小舒兰还想要……”
    还在高潮余韵中妈妈迷离地回答道。
    “呵呵……好！老公保证每天都让舒兰吃上最新鲜的早餐哦！”
    我让妈妈跪在地毯上，大马金刀的坐在床边：“来！让老公来喂舒兰吃精子……！好不好？”
    “好……好……小舒兰最喜欢老公的精子了！啊！”
    妈妈跪在我的两腿中间，香唇一下下的印在了黝黑的睾丸上。
    我抱过颖儿，捏开她粉红的小嘴巴，冲里面吐了口唾沫问道：“爸爸的精子好不好吃？”
    “…哈…哈……爸爸的……精子……好浓……好浓……”
    失神的少女下意识的将我的唾液吞进了小口中。
    “哈哈！真乖！来，和妈妈一起伺候爸爸的大肉棒！”
    “……谢……谢谢…爸爸……呜！”少女迷离的趴在我身上张开小嘴去抢夺马眼间还冒着精花的巨根，我淫笑着分开了少女光洁纤细的双腿，掰开两片泛红微肿的果肉，将手指刺进了层层叠叠的粉肉间。
    “嘶！太爽了！哦！”
    我闭着双眼享受着香舌的服务，肉棒不时抽出来在妹妹娇艳的脸蛋上拍打几下，直到美人鱼妈妈咬钩吞下胯间的饵食，又被颖儿娇嗔着抢去。
    “哦哦！贱货！给老子吞下去！不准吐出来！”
    我突然用两条大腿死死夹住美妇妈妈的香肩，又是一股异常浓厚的精液在美人妈妈地闷哼中，顺着食道激射进了胃袋。
    “呜呜！”
    娇哼连连的妈妈不得不大口大口地吞咽下大量的精液，满是红晕的娇躯在腥臭的阳精浇灌下痉挛不止。
    我又把目光转向颖儿，刚刚射过精的肉棒插进被我玩弄的花液横流的少女口中，少女艰难地吞吐着未曾发软的炮身，在承受我野蛮的冲撞了小口数百下后，我终于发出一阵如释重负的低吼，翻身把她压在身下，绷直着腰身将巨大的阳根深深刺入玉颈中，彷佛将少女的秀颅钉在床头上般。
    “哦！哦！给我统统吞下去，好好的记住爸爸精子的滋味！”
    “唔唔！…”
    压抑的悲鸣中少女眼睁睁地看着鼓涨黝黑的睾丸猛烈的抽动起来，在几乎窒息般的闷哼中，死死卡在玉颈深处的肉冠勃动着将滚烫的阳精一泡泡的射进少女的身体，再度喂食了少女一管浓稠腥臭的精子。
    一对娇艳的母女花失神地喘息着，芬芳沁人的吐息中充斥着一股刺鼻的阳精气味。
    享用过我精子大餐的颖儿和妈妈，突然娇躯一阵颤栗，两股晶莹的水珠从私处激射而出。
    
第21章 母女花的淫欲午餐

    被扭曲了心智的母女俩心甘情愿的被我奸污自己的玉体，并对我献上了自己全部的情感、尊严和忠诚。任由我把她们当作随意发泄性欲的肉玩具，迎接着阳精一次又一次的将自己的蜜壶填满。
    “爸爸……吃饭了……”青春姣美的少女和美艳诱惑的美妇在厨房间忙碌了大半个早上，为我准备了丰盛的午餐，发出着银铃般的轻笑的少女欢快的端上最后一道小菜，欢快清丽的小脸上浮着一丝淡淡的红润，摆好了盘子后如同向亲爱的父亲撒娇一般，抱着我的胳膊直摇晃。
    少女身上淫邪异常的衣物和装饰足以却让人无视桌上的美味，透明材质水手服穿在青春玲珑的玉体上，大片白嫩的肌肤在衣料下透出如同牛奶般的光泽。
    肉色的乳贴遮挡住了俏皮的粉红色蓓蕾，纤细的腰肢上骄傲的耸立着被我改造后，变的越发圆润而硕大的笋乳，颤颤巍巍的彷佛要将衣服撑爆一般。
    而少女的下身除了一双白色的过膝袜，只有一张薄薄的肉色贴纸粘在粉胯间，把少女私秘的花隙堪堪遮挡住，更令人邪火乱冒的是本应平坦雪白的小腹，如今却彷佛怀胎三月般微微隆起了一条弧线，那是因为少女细细的宫颈如同瓶口般，在我每每强行灌浆内射后，将大量浓稠的精子封堵在子宫中形成的。
    纤细柔美的玉体顶着个淫靡不堪的肚子，如同怀孕的初中生一样。
    我隔着薄薄的贴纸，用手指不断抚弄玉腿间红肿不堪的丘谷，层层迭迭的湿滑肉瓣在紧窄的幽径间不住蠕动，俏面红润的少女顿时轻夹住两条修长的玉腿，娇痴酥软地紧贴在我身上低喘求饶，让我下身的巨棒硬邦邦的耸立起来。
    邪恶暴露的衣着令我脸上挂满了满意的笑容，灼热的目光毫不遮掩在少女玉体上来回扫视，羞的少女不住娇嗔：“……爸爸…不要……羞…羞死了……”
    “呵呵……爸爸要好好检查下颖儿的小白屁股！”
    我把娇小的玉体翻过身来趴在自己大腿上，圆润娇小的臀部乖乖的微微翘起，嫩滑白皙的臀肉让我忍不住来回抚摸。
    “爸爸！唔……”
    少女的娇吟让我胯下邪火高涨，我轻轻掰开了两片雪嫩的臀瓣，逗弄着臀缝间微微露出的精致嫩菊：“颖儿的小圆屁眼真漂亮……圆圆的，又细又窄夹起来一定很爽……”
    “唔……爸爸……后面……后面会怕！……”
    姣美的小脸羞的通红，嫩菊在手指的触碰下忍不住微微收缩。
    “哈哈……放心爸爸一定会让颖儿的小菊花也爽飞天的……哈哈再说了，等颖儿怀孕以后，爸爸不玩后面还能玩哪里……”
    我咬了咬雪嫩的翘臀，然后按着少女红润的小脸吞下了自己高挺的阳根。
    很快裸体上仅仅穿着一条围裙的妈妈，面带桃花酥软的半靠在墙壁间：“老……老公……可以……可以用餐了……”
    “嗯！去准备开饭吧！”
    我一边享受颖儿的服侍，一边紧紧盯着美妇雪白丰满的圆臀。
    妈妈不得不强忍着芳心中勃发的羞意以及粉胯间的不适，轻咬着诱人的唇角莲步微移。
    噗……一声轻响突然响起，顿时美妇妈妈羞的玉面一片通红，两片挺翘浑圆的美臀间，微微红肿的粉菊彷佛婴儿的小嘴般微微蠕动着，在我的注视下，美妇妈妈强忍着幽径间涌动的浊精，紧紧的夹着一双玉腿，艰难蹒跚地前移着。
    我嘴角勾起一道邪恶的笑容，在美妇经过我面前时高高扬起手，对着浑圆的美臀狠狠的抽了下去！
    啪！！！一声脆响下妈妈不由失声尖叫：“啊！啊！不……不要看……啊……！”抽搐的幽径再也夹不住滚烫的浊精，噗……噗……的异响中，白浊而浓稠的阳精羞耻的喷射了一地。
    “哈，屁眼被我肏松了吗？真没用，连我的精子都不能好好夹紧，不准浪费，还不快跪下来舔干净！！”
    我哈哈大笑着，刚刚才在妈妈粉菊中内射了好几发的巨物在妹妹的小嘴里又跳了几下。
    “是……是……”
    妈妈的尊严被我淫虐的千疮百孔，扭曲的芳心间却充满了雀跃暗喜。
    如同母犬一般毫无尊严的跪在地毯上，伸出细长的嫩舌舔食地毯上腥臭的精浆。
    我淫笑地看着面前异常温顺的妈妈，大手却毫不留情的抽在了高高撅起的圆臀上。
    啪！！啪！！啪！！
    “唔！！唔唔！”妈妈雪白的圆臀上顿时浮起数个鲜红的手印，再也夹不住阳精的粉菊如同水枪般，噗……噗……的喷出了一地。
    “哈哈，屁眼又没夹紧。”
    我将吹挺的巨物从少女清香的小口中退了出来，“乖颖儿，去帮妈妈把精液清理干净，我饿了要吃饭！”
    “嗯……嗯……”
    少女羞羞的对我点点头，黝黑秀丽的美眸中满是我的面容。
    少女温顺地跪在了地毯上，毫无尊严地伸出粉舌与妈妈一起清理着地毯上的精子。
    两具大小不一不断轻撅的雪臀让我心情异常愉悦，摸出了手机将母女花淫贱的摸样一阵乱拍，母女俩舔净了地上最后一丝精子，我检查了两张小口中含的满满的白浆，满意的说道：“可以吞下去了，要好好的品尝精子的味道哦！”
    “嗯嗯……谢谢爸爸的精子……”
    “谢谢……谢谢老公……老公辛苦了……”
    羞红了面容母女花乖巧的吞咽下了口中腥臭的阳精，羞涩而幸福的表情惹的我恨不得把她们立刻按在地毯上狠狠肏弄。在拍下了一张张羞耻的吞精照后，母女俩钻到了餐桌下跪坐成一排恭候我用餐，我笑着上座，开始享用丰盛午餐。
    “嗯……，舒兰手艺真不错！嘶……”
    正啃咬着排骨的我眉头轻皱，停下用餐倒吸了一口凉气，胯间的巨物被温暖香唇渐渐包裹住，细嫩灵巧的舌尖如同调皮的精灵一般轻轻的舔开了马眼，对着腥臭的裂缝间微微轻刺。
    “哦！带劲！给我再吸深一点！哦！”
    我爽的直哼，在妈妈甜美香唇的一番亲吻后，抓着妈妈黝黑的秀发，将阳根深深刺入了细颈中，顿时把妈妈堵的泪光烁烁，越发艰难地吞吐着坚挺的孽龙。
    “老公……舒兰……舒兰和老公接吻了！”
    妈妈美目中一片痴迷，硕大的挺拔的巨龙让她芳心中犹如小鹿乱蹿，高挺的酥胸波涛汹涌地上下起伏的。
    ……温柔的吞吐……热情的亲吻……放浪的湿舔。我胯下的巨根彻底征服了妈妈的芳心，让自己终日如痴如醉的沉浸在欲海中，曾经心高气傲的自己心甘情愿的与倾慕的儿子肆意交欢，恨不得化身为我胯下的淫犬，成为发泄性欲的便器，用滑润蜜壶无时无刻地盘咬住高耸的阳根，让它尽情在玉体内喷射精华，直到蜜壶被我浇灌的满满，芳心间荡漾着满满的幸福，温柔的吞吐着硕大的龙茎，虽然小嘴吹吸的有些酸涨，但美妇妈妈却忍不住满足地傻笑起来。
    吃过饭后我拉过颖儿，抹净她不断香喘的嘴角，笑呵呵地抚摸着女孩纤细的双腿，裹着白色过膝袜的赤裸下体让我欲火不断飞涨。
    “乖女儿，爸爸吃饱了，接下来爸爸有力气来好好玩颖儿的小肉穴了，让爸爸把乖女儿射到怀孕好不好？”
    我笑着不住抚摸少女白嫩微鼓的小腹。
    “嘤……爸爸！乖女儿……乖女儿的小肚皮……小肚皮还不够大……小肉穴……还想……还想要吃爸爸的精子……乖……乖颖儿要吃……要吃好多……好多的精子……才……才会给爸爸怀上一个小宝宝呢……”
    扭曲的心灵让颖儿微挺着肚子，让大手在小腹间反复抚摸，一边娇羞地呢喃着，被巨棒连续奸淫了数日后，红肿不堪的的粉穴间忍不住一片湿润。
    纤细修长的玉腿跪坐在了我的胯间，小手轻握着黝黑硕大的怒龙：“爸爸……颖儿的小肉穴要和爸爸接吻了……颖儿好开心……”
    “来让爸爸检查下颖儿的小肉穴又没有听话，乖乖的把爸爸的精子夹在小肚子里，可不能让爸爸辛苦了这么多天的努力白费掉哦！”
    我撕开了贴在蜜缝上的胶纸，顿时一抹白浆滑落了出来。
　　“嘻嘻！！这可不能浪费了！！爸爸马上来给乖颖儿堵上！！”
    噗嗤！
    “啊！啊！爸爸！啊呀……呀！吻，吻到里面了！啊啊……”
    少女被突然刺入的阳根激的娇吟连连，粉胯间忍不住涌出一条细细的热线。
    “又尿了，哈哈！竟然敢在爸爸身上尿尿，看爸爸不好好教训你！！”
    我的巨根毫不留情地舂入少女的蜜穴，伸手把她抱到一个单独的房间狠狠蹂躏。
    “呜……老公……”妈妈幽怨的看着我离去的背影，把手伸到花穴处，轻轻揉弄起来。
    ……
    “呵呵，颖儿真是越来越浪了。”疯狂的缠绵过后，我被颖儿如同八爪鱼一般缠在身上，软化的巨根仍然舍不得抽出不时痉挛抽搐的粉穴。湿润滑腻的花径间，层层叠叠的温暖蜜肉紧紧地包裹着棒身，时不时还下意识的蠕动盘吸一番，我忍不住轻轻耸动起下身。
    “唔……”少女体内的巨根再次射出了一股阳精，颖儿在沉睡中发出一声梦吟，被调教的异常敏感的粉穴顿时一阵蠕动，包着肉冠的子宫一刻不停的吸吮着浓厚腥臭的精子。我紧紧贴着妹妹娇小的身躯，享受着粉穴中射精带来的无限快感。
    我看着在梦中被男人阳精射的小脸红润的少女，慢慢抽出了少女肉穴内被夹的舒爽无比的巨棒，掀开颖儿身上的被子，翻身一口咬在高挺的酥胸上。
    “唔！呀！爸爸……轻点……”颖儿美目紧闭着，睡梦中突然感到一双火热的大手慢慢分开了修长的玉腿，男子火热的巨根霸道突然刺入了湿润的肉瓣间，充满花液和另一男性精华的花径顿时紧紧包裹住滚烫的棒身，贪婪地盘吮着硕大而滚烫的肉冠。    
    “呀……呀……”套着过膝袜的纤细玉足下意识地紧夹在我的腰部，承受着我急促而有力的冲击。
    “爸爸……射在我的里面……”颖儿被我当成飞机杯一般肆意在娇嫩的小蜜穴中策马冲刺，不时微皱的秀眉和颤动的睫毛显得楚楚可怜。
    昏睡的颖儿之前被我折腾得太厉害，竟然没有清醒过来，被我当成飞机杯一般肆意在娇嫩的小蜜穴中策马冲刺，不时微皱的秀眉和颤动的睫毛显得楚楚可怜……
    我啃咬着已经开始分泌出香甜乳汁的玉峰，坚挺的巨根一下下重重地肏到少女胴体深处。
    “嗯……唔！唔！唔！”
    颖儿被巨根刺入并不断研磨花蕊，发出一声声梦吟，在少女甜蜜的粉红梦境中，心爱的情郎正用巨壮硕的巨根把自己串成起来，自己仿佛变成美人柱般任由肆意奸淫。一股股黏液从花蕊间浇撒在肉冠上，被男人精心调教过的女体泛起一阵阵绯红，腻人的呻吟中充满了媚意。 
    蜜穴内痉挛的嫩肉不断吸吮着滚烫的肉棒，把肉棒盘绞的舒爽异常，仿佛要把我榨酥一般。鼓胀的春袋不断拍打在雪白的臀瓣上，发出富有节奏的泥泞声。野兽般肆意啃咬着乳峰的男人，把昏睡的颖儿奸淫的娇哼连连，毫无反抗的昏睡美少女，给人带来一种迷奸幼女般的刺激感，下身的肉棒更是坚挺火烫起来。
    “……唔！…爸爸……让我怀孕吧！”腻人淫荡的梦吟让我欲火高涨，娇嫩的花蕊不断吸吮着滚烫的肉冠，竟然让我仅仅冲刺了数百下后就缴了械，一波浓厚滚烫的精液猛烈的灌入了娇嫩的子宫中。
    “嘤！”颖儿颤抖的娇啼着，火热的娇躯在一阵颤栗，粉胯间的细缝被肉棒死死的刺入，一大泡滚烫腥臭的精子激射入满是精浆的子宫中，把少女的小腹又再度撑大了一分，交媾后玉体布满了桃花般红晕的少女渐渐陷入了沉睡，只是呼吸中还染上了一丝凌乱。
   
第22章 妈妈的补习课程
    
　　真是有了催眠成人电影里的桥段，剧情都可以一一在现实中复制出来了。
    妈妈在自己房间里穿着一套黑色的制服，娇艳的面容异常红润。一双勾人的大眼睛中水汪汪充满了情欲，发出如同魅惑妖女一般满意的轻笑起来，动人的娇躯站起了身。
    我横躺在大床上，手脚被一丝不挂的被绑在床头。嘴巴被胶布蒙着发出一声声沉闷的呜呜声，眼睛更是被一双黒色丝袜蒙的死死的。
    丰满浑圆的臀瓣在筒裙的包裹下勾勒出诱人的圆弧，弹爽的臀部在妈妈不正常的妖魅笑声中一下坐在了我的脸上，我配合的发出一阵阵沉闷的呜呜声。妈妈娇笑着一双水汪汪美目死死的盯在床上我的躯体上，食指缓缓按在其中一人的嘴唇上，然后手指一点点的向下划，越过了不断下咽的喉结，越过了男人健壮的胸肌，然后是肌肉密布的小腹。我仿佛即将被淫妇强奸一般，装腔作势的激烈挣扎着。
    高挑美艳的妈妈好似女王般在玩弄自己的猎物那般，修长如白玉般的食指从睾丸下方顺着肉茎慢慢划上了肉冠，调皮的按住肉冠上的马眼，仿佛荡妇一般挑逗着身下粗壮坚挺的巨根。
    “不要乱动哦？妈妈会很困扰的？为什么要拒绝呢？妈妈只是想要收取补课的报酬哦……”妈妈娇声轻笑躺到了我的身边用套着肉色丝袜的修长玉足调皮的我身躯上来回磨蹭，尽情挑逗我的情欲，不一会就把我的阳具撩的高高翘起，马眼间不断分泌出晶莹粘稠的汁液。
    “啊……哈哈……妈妈给儿子补完了课难道不应该收点报酬么？看你的肉棒都翘起来了哦……是不是想要更多呢？嗯？”妈妈用食指勾着我的下巴娇媚地轻笑着。
    “唔唔！”在我来回的挣扎中，妈妈娇笑着一粒一粒的解开了胸前的纽扣，高挺雪白的玉峰猛的从制服间跳了出来。妈妈竟然连胸罩都没有穿。
    “妈妈呢……想要的报酬其实不多……哈……只要让妈妈尝尝你年轻有力的大肉棒就可以了哦！”妈妈轻笑着钻到了我的身后，挺拔高耸的酥胸渐渐贴在我的脊背上，顿时雪白的玉峰被压成两团扁圆，我象征性的挣扎了几下。两条完美的玉腿从身后夹在我的腰间，用柔软光滑的丝足夹住高高挺起的阳根，为我足交起来。
    妈妈仿如诱惑的妖姬一般，一边用柔软硕大的酥胸在我的后背上压磨着，一边用丝足灵活地揉玩踩弄着高高翘起的阳根，把我爽的闷哼连连。
    “妈妈的服务很舒服对吧？只要你乖乖听话，妈妈还可以让你更舒服哦……”妈妈轻咬着我的耳垂，香软的舌片在脖颈间来回轻舔。让我发出一声声闷哼，雄壮的身躯死死压抑着高涨的邪火。
    妈妈挑逗了我一会后，将筒裙掀到腰间，修长玉足跨坐在了我的胸膛。
    “呀……”端坐在我胸膛的上妈妈发出一声荡人心魂的轻叫，弧线圆润的丝臀贴在结实的胸肌上磨蹭了好几下后，慢慢俯下了身。
    “啊……好调皮呢……”妈妈笑盈盈的看着巨根高高翘起，忍不住一手握住将俏脸凑上去，深情地吻了吻紫红色的肉冠。
    “好大好硬呢……烫的妈妈心里慌慌的……”妈妈手握我的肉棒娇笑不停，不时将巨根贴在自己脸庞上，做出一个调皮的表情，然后伸出了粉红色的舌头，在散发浓厚气味的肉棒上扫了几圈，仿佛在品尝美味的蘑菇一般，细长的舌片在沟槽间来回扫动，然后粉色的舌尖对准了马眼微微一刺。
    “唔……唔……”我如同过电一般颤了几下。只见粉嫩的舌尖慢慢的从马眼中抽离，一丝银线在半空中来回飘荡，然后被美妇妈妈用舌头勾着肉冠慢慢的吞了下去。
    “嗯……唔……嗯……”妈妈陶醉的发出一声声呻吟，我的肉棒太过硕大，她只能堪堪吞下一半，晶亮的香津顺着坚挺的巨根的缝隙将我胯下弄的湿漉漉的。肉棒顶的粉腮高高凸起，看上去又是滑稽又是淫靡。
    “啊……呜……哈……哈……”妈妈艰难的吞吐着男根，贪婪的深吞下我湿滑的巨根，然后吐出来将它贴在粉脸上，仿佛猫咪一般不停用娇嫩的脸蛋去磨蹭它。
    巨根在妈妈的左右吹弄下，如同涂上了一层薄薄的糖浆般晶莹，高高耸立并散发这强烈雄性气息的巨根令妈妈芳心狂跳，粉嫩的舌头不时的舔弄着唇边。
    “啊，哈哈……好像还差点火候呢……”妈妈笑着爬下了床，然后从房间外中抱进了妹妹颖儿。
    穿着一套蓝白相间校服的妹妹此时两手并排着绑在身后，两条纤细的足腕与手腕捆绑在一块。玉腿不得不尽量的分叉着以减轻一些痛苦。而头上的眼罩和红色的口塞中轻声的吟呜，则让人分不清她到底是自愿还是被强迫。
    妈妈将颖儿放在了我赤裸的身躯上，妹妹仿佛受惊的小兔子般，唔唔的在我身上挣扎着，而我胯下的巨根又涨大了一分。
    “乖颖儿，先帮着刺激下妈妈的宝贝呦……不过不许偷吃知道么？”娇笑的表情如同妖姬般的美妇妈妈，不舍地亲吻了几下我的肉冠，然后将颖儿白色的小内内拔到一旁，露出了满是花露的粉色裂隙，将我的巨根对着少女的粉胯间一点一点填了进去。
    “呜……呜……”少女仿佛哭泣般的娇吟被压抑在小口中，粉嫩的裂隙被粗壮的阳根一点点的撑开。层层叠叠的肉瓣仿佛盛开的花朵般蠕动着，迎接着黝黑的巨物一点点的深深刺入到花蕊深处，晶莹的花蜜从蜜径深处被不断挤出，不一会就在我的胯下湿嗒嗒的润了一大片。
    “唔……唔……”我装摸做样的挣扎了几下，硕大舒爽的巨根忍不住轻顶了几下，少女敏感的蜜壶顿时紧紧盘绞着肉冠，仿佛要把肉棒夹断一般贪婪的吸吮着，被堵住的小口中更是发出一阵阵不知是痛楚还是欢愉的呻吟。
    “不许偷偷在颖儿的小肉穴里射精哦……今天你是属于妈妈我的……”妈妈调皮地亲了下我胯下鼓涨的睾丸。
    “乖颖儿……动一动啊！不然让肉棒软下去就不好吃了！”
    啪啪，妈妈在娇小的臀瓣上拍了几巴掌。颖儿吟呜着乖乖地扭动起了小屁股。她身下的我发出一声长长的”呜……”声，不断鼓动的肌肉显示我正处于极度的兴奋中。
    啪！妈妈又一下抽在扭动的小屁股上：“不准扭太快了！会射精的……说了不准偷吃呀！”
    “唔……唔……”颖儿口齿不清地低吟了两声，摆动着灵活纤细的腰肢，用蜜穴咬着肉茎一点点吞到最深处，直到如同铁蛋般的春袋死死卡在粉胯间，小屁股左右扭动着一下一下的研磨着花芯。
    “啊啦……这样会不会太慢了……没关系，妈妈有准备哦……”妈妈美目中闪烁着淫靡的光彩，从床头拿出了一支电动玩具，微笑着将它刺进了颖儿娇嫩的菊眼中。
    “唔……”异物的侵入让颖儿绷紧了玉体，异物在自己母亲的手中毫不留情的深深刺入自己的后庭，被捆绑的死死的她根本无力反抗，很快在妈妈的坏笑中软软的跌倒在我起伏的胸膛上，一阵嗡……嗡……的闷声在颖儿的玉体内传出。
    “哦拉……让我来开快一点。”电动玩具的开关突然被开到了最大档。嗡！！！……玉体内的闷声顿时清晰可闻。
    “唔！！……唔！！……”激烈的刺激让颖儿猛的昂起了头，口塞从孔缝中划出了一丝丝香津。
    后庭里疯狂震动的异物让蜜肉仿佛沸腾般痉挛不止，蜜壶内的肉棒仿佛要被绞断般被死死夹住，爽得我暗暗挺臀恨不立即的大力冲刺一番。
    “啊……哈哈！看来效果很不错了！”妈妈在颖儿雪白的小屁股上亲了一口，仿佛颖儿不是她的女儿，而是她助兴的器物一般。
    妈妈娇笑着将在我身上不住扭动着小屁股的颖儿抱了起来。粗壮巨根缓缓从少女体内缓缓抽出，颖儿发出一阵阵毫无意义的啊……啊……声。包裹着巨根的嫩肉仿佛想要多品尝一下美味般，依依不舍地不断盘吮着肉冠。
    挂满了晶莹玉糊的肉冠在“啵”的一声脆响后，终于脱离了少女精致而粉嫩的小肉穴。一直被硕大肉棒堵在穴心间一股清泉哗的一下流了出来，浇在了尚冒着惊人热力的肉冠上。
    妈妈用长长的玉指轻轻弹了弹硬邦邦的巨棒，感受着棒身惊人的热力娇笑道：“啊！还好及时的分开了，坏女儿差点就偷吃了呢……”，然后坐到了我的小腹上，玉手抚摸着我结实的胸肌：“嘻……好壮哦……舒兰也要准备吃了哦……”妈妈轻笑着将裤袜在底部撕开了一个小口，将蕾丝内裤拨到了一边，扶着滚烫坚挺还沾有妹妹淫液的阳根慢慢坐了下去。
    “呜……”
    “啊……哈……果然好好吃呢……呀！烫死了……呀！……嘻嘻！”如同淫女一般的妈妈坐在我的阳根上，直到粗长的巨根慢慢消失在洁白平坦的小腹间，一声声娇笑从妈妈口中发出，丝袜包裹下的丰臀贴在男人的胯间不住磨蹭。
    妈妈掰开两片丰满的雪臀，雪白的如同馒头般微微突起的耻户，毛发清理的干干净净，如同粉蛤般可爱而诱人。微微外翻的粉色裂隙间满是晶莹的露珠，黝黑粗壮的巨物犹如盘龙巨柱般将粉蛤野蛮的撑出了一个大洞，而美妇妈妈却依然不满足的继续用蜜壶一点点地吞咽下粗壮的巨物，直到巨物仿佛顶到了某个阻碍物后才堪堪停下。
    粗壮的巨物刺在雪白平坦的小腹间浮印出一个狰狞轮廓，美妇妈妈忍不住摆动着电臀，让肉冠来回亲吻着颤栗的花蕊，玉手轻轻的抚摸着小腹间的轮廓：“马眼现在正好亲到了这里呢……这里是花蕊了哦再进去一点就是子宫了……这么长的大肉棒应该可以肏进子宫里的…………”
    “啊！真棒……真棒……好大呢，粗死了……妈妈好舒服呢！”妈妈的美目中渐渐充满了迷茫和情欲，我们结合越发紧密，肉茎和花穴的缝隙间，一些白色的糊状物被挤落在洁白的床单上。美妇妈妈轻提着圆臀，不断的轻轻冲击着体内最后一道关卡，狰狞轮廓在妈妈平坦的小腹间伴随着女性愉悦的呻吟来回移动。
    如同痴女般的妈妈一边轻扣着体内的关卡，一面埋头在我强忍着快意的脸庞上，用细长的粉舌仿佛舔冰淇淋般从下颚一直舔到了额头，小腹间狰狞轮廓顶着花蕊磨动了好一会后，突然高高提起丝臀，拉出一大段挂满白色浆糊的巨茎，直到硕大的肉冠卡到蜜壶口后，噗嗤一声猛的一下坐到了底。
    “呀……呀……啊！！！……”一声妖媚地荡叫，伴随着一声如同香槟开瓶般低沉的声响，狰狞的鸡巴突破了子宫口的阻碍，整条硬邦邦的巨茎猛地刺入了蜜壶深处。狰狞的浮印仿佛要将美人妈妈的玉体彻底刺穿一般，在平坦的小腹间留下出一条恐怖的凸印。
    “啊……啊……刺进去了……刺进去了……又烫又粗的大肉棒刺进子宫了……好厉害……”妈妈被巨大的快感冲击地连翻白眼，细长的粉舌半伸着微微颤抖，沉浸在巨棒穿透子宫时带来的快感中，良久才缓过神来，趴在我结实的胸肌上休息了一会后，美臀缓缓起伏起来。
    一对硕大的玉峰随着美人上下颠簸，子宫和蜜径阵阵令人颤簌的快感。流光异彩的美目在欲望的大海中渐渐失去了焦点，脑海中如同往常一般迅速勾勒出了一个人影，沉浸在只属于自己欲望中的美妇，起伏的动作渐渐狂野起来。
    一支玉峰被捧着在自己的口中吸吮着，很快诱人的唇角间就出现了一丝白色的乳汁，而她恍然未知的仍然重复着自己的动作。而妈妈身下的我却清晰的感到蜜肉正在越来越紧密的绞动自己的肉棒，花蕊间不停的喷出一股股热液浇在肉茎上。
    “妈妈表演的这么入戏，真TM骚！”我心中暗想，然后提臀猛刺了三下。
    “呀……啊…………嘻嘻～”妈妈娇笑着摸了摸我的脸庞，弯下身子在我抹上了一层湿汗的胸膛上亲吻了几下，修长的玉腿颤颤巍巍的站了起来，仍然高高耸立的巨根挂着一层白浆缓缓退出了蜜穴。
    蜜径依依不舍的紧夹着滚烫的巨柱，试图让它在自己热情的盘吸中再多享受一会，啵，热情洋溢的蜜壶终究没有留住紫红色的硕大菱角，一股清澈的花液从不断蠕动却一时无法合拢的蜜孔中喷涌而出，把我下身喷的一阵湿润。
    而美妇妈妈也因为胴体间的一片空虚朗跄地跌倒在了我的身上，娇艳无双的俏容上浮起一片迷人的红晕，趴在我身上大口大口地香喘着。
    “哈……哈！儿子的大肉棒真好吃，妈妈非常满意……不过作为补课的报酬光是这样妈妈可不会满意哦……”
    妈妈休息了一会后，又扶着我湿滑的巨根缓缓坐下。
    啪啪啪！
    还没等妈妈坐稳，我已经忍耐到了极致，毫不留情的挺枪就刺。
    “呀……呀……呀……坏孩子，还敢主动来挑拨妈妈么？看妈妈不好好教训你……”妈妈娇笑着，捧着自己一双硕大的玉峰对准我的脸。几丝乳白的水线从胸前粉红色的蓓蕾中喷出，激射在我的脸庞上。
    香甜的奶汁让我欲火高涨，当即挣开了束缚。
    “啊！呀！……”我放开限制，毫无顾忌的狂冲猛顶起来，把身上骑坐的美妇妈妈肏地娇啼连连。
    “啊！呀！不要……坏儿子不要那么快啊……”我急忙按住了如同肉玩具一般被顶到高高抛起的大屁股。
    “唔！唔！”被按住的美艳妈妈让我有了着力点，粗壮的阳根肏的更加结实了。仅仅在几次冲刺后肉冠就突破了花蕊，凶猛的刺入了紧窄滑嫩的子宫中。
    “唔！唔！”妈妈浑身痉挛着被我疯狂的在粉胯间肆意冲刺，狂野的耸动令美艳的妈妈玉体颤栗，一股股晶莹的花液在巨根碾压下从出结合的缝隙间激射而出。
    “啊！……啊！……呀！…………好棒！～……好棒！～……好厉害……呀！……呀！……”正处于激烈交合中的妈妈已经无力制止我，因为她的蜜壶被我冲击的欲罢不能。一对铁丸在睾丸的包裹下狠狠的撞击着美妇妈妈的粉胯，迅速把玉体撞的浑身酥软，仿佛被抽走了全部力气一般躺在我的怀中，任由我提枪冲锋。
    妈妈一对雪白高耸的美胸在我的脸庞上外溢着乳汁，仿佛在给我的面部做着按摩一般，每当在我深深刺入妈妈的穴心时，秀美的面容轻皱着，然后很快舒展开来，发出一声满足的呻吟。
　　“呜！！……”
　　“呜！！……”
　　“唔…………”
　　“啊！！啊！！嘤！……”
    床上的妈妈发出了一声声呻吟，只见巨龙死死的顶在妈妈的粉胯间，铁蛋般的睾丸猛烈地跳动着，硕大挺直的肉棒在两具紧咬的蜜壶里激射出了一发发精弹，吱吱的闷响声在妈妈体内隐约响起，不一会白浊浓厚的精浆缓缓从紧密结合的缝隙间流了出来。
    在射到一半时，我忍住快感，猛地把巨根从妈妈的蜜壶中抽出，然后肏进旁边妹妹的嫩穴里，把剩下的一半射到妹妹的子宫里面。
    “唔！……唔！…………”颖儿浑身痉挛着，灼热的精液令少女玉体颤栗，一股股晶莹的花液混着精液从蜜穴间激射而出。
    “坏儿子，把妈妈的报酬给别人……坏……坏颖儿，偷吃妈妈的大餐……明明……明明是妈妈补课的报酬……”妈妈强撑着内射中酥软的身子，凑到了颖儿身下，然后将迷离的俏容贴在了妹妹的小穴上，吸食着自己女儿被内射后不断渗出嫩穴的腥臭精子。
    “精子……精子好好吃………”妈妈犹如淫兽般贪婪的吸食着我射在少女体内的精华，被冲撞的微微泛红的下体不断向外渗出我滚烫的阳精。
    在吃完妹妹蜜穴里的阳精之后，妈妈因为长时间的激情沉沉睡去，我见妈妈睡着了，也不想吵醒她，而是轻轻抱起了仍在微微颤抖的颖儿。
    ————
    “啊……爸爸……呜……不要……啊……！”
    娇媚悦耳的少女声音连绵不绝的从我的卧室发出。
    清纯的蓝白校服被无情的丢在地上，伴随着噗嗤噗嗤肉棒插入紧凑多汁的美穴的淫靡音乐和四溅的液体，娇小玲珑的少女迷离着双眼，露出快乐的表情，令人惊叹的白皙肌肤透露出粉色的光泽，樱桃小嘴一张一合，发出动情的娇吟，修长美丽的双腿被破烂不堪的白色蕾丝长袜包裹着，死死的夹紧自己亲哥哥坚实的腰部，硕大白皙的美乳随着主人不断晃动，赏心悦目至极。
    我愉悦的望着被我玩弄的几近虚脱的甜美少女，慢慢享受着女孩年轻的嫩穴的火辣湿热，一股暴虐的欲望忽然袭上心头，不由露出了阴狠的笑容。
    “啪！”我突然拔出了深入颖儿蜜穴的巨棒，在她迷惘的情况下将硬挺的肉棒滑过不断溢出蜜汁的小穴，慢慢抬到了颖儿美臀上的中心的细缝上。
    “呜……爸爸不要……”仿佛意识到了接下来的痛楚，颖儿露出了惊恐的神色，拼命摇着头，哀求我的同情。
    嗤的一下，出乎我意料之外的是，坚硬的肉棒并未插进那狭窄的细缝，在我用力的挤压下只侵入了一个龟头，长长的肉棒还被拒绝在后面。
    “爸爸……不要……呜……颖儿好痛……”尚未开发过的菊穴被粗暴的侵入让胯下的少女痛苦不堪，小股鲜血染红了屁股，颖儿紧紧皱着眉头，如泣如诉的哀求，却不知道白色灯光下，娇媚赤裸的巨乳美少女，挺着娇小的翘臀夹着我的肉棒哭泣的样子，让我心中黑暗面更加火热的燃烧起来。
    “啊！！！啊！！！好……好痛……啊……屁……屁屁要……被弄坏了！！！！啊！！！”
    少女如同煮熟的鲜虾一般弯曲了身子，长期练习芭蕾舞蹈的良好身材体现无疑，我死死握住颖儿饱满高耸的乳房，趴在少女的雪背上舒服的叹了口气。
    等我从强制破开少女嫩菊的快感中回过神来时，才发现颖儿已经痛昏了过去，柔美的小脸此刻苍白无比，发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗，眼角缓缓渗出一丝泪水，被我轻轻吻去。
    颖儿娇弱无力的样子让我有些心疼，不过很快就被下身强烈的快感所占据，慢慢耸动起肉棒，颖儿无意识的扭动更给我带来了巨大的快感，终于在我温柔的抽插里，颖儿慢慢睁开了眼睛。
    “呜……爸爸……”颖儿咬着嘴唇，可怜兮兮的回头看我，美目里满是泪水，我笑了笑，埋头吻上颖儿的小嘴，同时开始轻柔的挑逗起颖儿的美乳，把她的注意力转移到口舌交缠的快感上。
    “呜……痛……呜……爸……爸爸，轻些……呜……”颖儿和我热吻着痛苦呢喃。
    “颖儿乖，爸爸会让你舒服的。”我一边在少女口中肆虐，一边伸手抚弄起少女的蜜穴。
    “啊……轻一点……啊……爸爸……呜……啊……”敏感部位被我不停挑逗，颖儿逐渐发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
    菊穴内的嫩肉不断蠕动挤压着我粗壮的肉棒，眼见颖儿渐渐适应了菊穴开苞的痛苦，我才渐渐加快了抽插的速度，继而猛烈的抽插起来。
    “啊……爸爸……颖儿的屁屁……好奇怪……呜……”奇异的快感慢慢袭上颖儿堕落的心灵，雪白挺翘的娇臀慢慢扭动起来迎合我的攻势。
    我疯狂肏弄着颖儿的菊穴，粗大的肉棒像打桩机一样猛烈的耸动着，菊穴里也不知道是肠液还是鲜血在肉棒的大力抽动中不断飞溅，蜜穴内流出的的蜜汁混合着精液，顺着股沟流到蜜穴口。
    我不时用巨大的龟头重重地在花瓣上一抹，粘上蜜汁再猛的肏到菊穴的最深处，颖儿蜜穴分泌的香甜蜜汁成为我肏弄少女菊穴的最佳润滑剂。
    “呀……嗯……呀……爸爸……颖儿……颖儿好舒服……爸爸……爸爸要把……女儿……刺穿了……啊……噢……”颖儿很快就在菊穴潮水般的火辣快感中彻底迷失了，雪嫩可爱的小脸在激烈的运动后，染上无比诱人的红晕。
    我偶尔停下动作吻上颖儿不断喘息着微微撅起的小嘴，含住里面嫩嫩的小香舌交缠热吻一番。最后在颖儿俏臀不断轻蹭肉棒根部的暗示中，继续猛烈的抽肏起来。
    滚烫的巨棒在颖儿娇媚的呼唤中享受着无上的快感，好不遐意。伴着颖儿的娇喘，猛肏几百下后，我低吼一声，大量的精液射进了颖儿菊穴的最深处。
    “呀，爸爸……痛……啊……好烫……”颖儿被精液烫得娇吟起来，我则淫笑着搂起颖儿用力揉捏她胸前的两点嫣红，同时结实的臀部死死地压在颖儿的小屁股上，睾丸抽搐着将精液泵到颖儿的肠道深处。
    颖儿被我用滚烫的男精浇在体内，菊道直接被烫出了高潮，引得娇小的女体一阵阵痉挛，美目不断翻白。
    “啊……爸爸……烫……好烫……啊……颖儿……要……要死了……”颖儿被灼热的男精烫得失去了意识，翻着白眼无力地昏了过去，而我在颖儿菊穴里发泄完兽欲后，则将颖儿柔软的身体抱在怀里进入了梦乡。
    
第23章 卫生间里的妹妹

    第二天凌晨，卫生间传来一声清脆的娇呼。
    “啊！……啊！……爸爸！……好爸爸！……不……不要！……呜！……”
    少女被蒙上了双眼，只身穿着一条被撕烂了裆部的肉色裤袜，裹在晶莹肉丝里的柔嫩玉足小心翼翼的踩在马桶的边缘上，分开的双腿将饱满光洁的私处羞耻的暴露在空气中，而饱满挺拔的乳峰则被我系上了一双小小的紫色蝴蝶结。两只手腕反绑在身后的少女只能任由我肆意玩弄青春玲珑的女体。
    我从少女身后抓着白嫩的雪臀，娇小女体仿佛我的专用便器一般，撅着白花花的圆润臀瓣让我胯下巨大的阳根齐根没入在自己精致紧滑的后庭中。
    “呵呵，乖女儿的屁眼嘬的好凶，还是刚刚开苞呢，爸爸的大鸡巴又要被吸出精了！”我一边抽动着下身的粗壮，一边取笑着颖儿。
    如同淫具般的少女在极度羞耻中发出一声高昂的娇啼，一股清澈的热液从颤抖的粉隙间激射而出。
    不断抽射的热液和少女如哭似啼的娇叫声令我滚烫的巨根在雏菊中越发粗壮起来，强烈的耻辱混合着扭曲的欲望，令雪白敏感的女体上浮现出一层玫瑰般的色泽。
    “哦！！～哦！……嘻，乖女儿又尿了呢！……”我一手紧紧抓着少女骄挺的酥胸，揉玩着如同春笋般的雪白乳峰，一手则按在少女的下身，用两指将饱满的耻丘拔开，让断断续续的热液对准马桶中央。
    “乖女儿不是要做爸爸的精液马桶么？来，转过头亲亲爸爸，这样爸爸才有力气肏宝贝的小嫩穴呀……”我笑着命令道。
    俏脸羞红的颖儿强忍着下身酥麻的快感，乖乖的转过了头，颤巍巍的嘟起小嘴，涂着粉色唇膏的薄薄香唇水灵灵的，如同含苞待放的小喇叭花一般。
    我笑着伸出粗糙的舌头在小喇叭花上来回舔了好几下，把少女的香唇舔的亮晶晶的。
    看着少女娇羞的摸样，我一口含住了小小的喇叭花儿一边含糊不清的说道：“嘻～嘻……乖乖小宝贝的嘴巴真是好吃，爸爸最喜欢小颖儿的小嘴巴了！”
    “……嗯……不管是爸爸的嘴……还是爸爸的大鸡巴……颖儿都喜欢！”颖儿被我吞吸着薄薄的舌片，芳心被浓烈的雄性气息满满的占据着，痴迷的看着我的面容：“爸爸！……好爸爸……颖儿！颖儿是爸爸的……颖儿要做……要做爸爸的精液马桶……呜！”
    “哈哈！真乖！放心吧！爸爸一定会把颖儿调教成最棒的马桶的！”
    “嗯！嗯！谢谢爸爸……”我和颖儿忘情的吻做一团。
    “来让爸爸抱着肏肏……”我从马桶上抱起颖儿娇小的身子，一脚踩在马桶的边缘，让少女的重心集中在自己的胯下，抹上了大量婴儿油的巨根一下一下结实的砸进了精致的幽径中，一只大手在高挺的雪峰上肆意揉搓，胸前系上紫色蝴蝶结的蓓蕾渐渐分泌出一丝乳白。
    “唔……爸爸……爸爸的……啊……大肉棒……啊……烫死颖儿了……啊……”颖儿仿佛玩具一般被我逐渐粗暴的抽送，很快又被玩弄出一个高潮，混合着大量白浆的粘稠花液抽搐着喷的马桶盖上到处都是。
    “哈！！！乖女儿还没被训练成爸爸的精液马桶，倒是在爸爸的抽水马桶上射的到处都是精子！！！嗯，不对。怎么能把爸爸射进去的精液又喷出来了。嘻嘻，来！～把爸爸的大鸡巴吸干净，然后再把马桶上的精子也舔干净！～”我命令不住痉挛的玉体跪在了地上，坚挺的巨根”啪”的一下拍打在颖儿娇美的小脸上。
    颖儿仿佛失神般张开了小嘴，用粉舌一点点的清理着火热的巨根，然后被我牵着粉颈间耻辱的项圈，将马桶边缘上的一团一团黏糊糊的，混合着腥臭精液的花液团舔进了小肚子里。
    “哈哈！真乖，来爸爸给你洗洗干净，然后再在你小穴里补射上几发！”
    浴室中传来了花撒的喷水声。
    “哦！哦！爸爸……啊！”梳洗干净的颖儿被我贴着小屁股，巨大的肉茎深插在精致的粉菊里，一手一个抓住上下抛动的酥胸，步伐蹒跚着慢慢走出了浴室。
    “爸爸……爸爸……嗯……请……请抱抱乖女儿……”被我把粉菊舂的乱七八糟的少女口齿不清地呻吟着，同时乖巧的挺起了胸部，让我能更方便的赏玩她的酥胸。
    “骚女儿真乖！”我笑着把玩了一番少女如同春笋般越来越肥大的玉峰，把玉笋捏的激射出一丝丝乳白色的奶线。
    “还有很多奶水呢！怎么挤都挤不完啊……”
    “啊……啊……爸爸……爸爸！”我不顾少女的娇叫，抓住了她的一只脚腕。
    “唔……唔……”颖儿吟唔着，柔软的身子在我摆弄下，被丝袜包裹着的纤细玉足被缓缓抬高到了头顶，被强迫着以一字马的造型站立在地毯上。
    “呵呵……乖女儿的身子真是柔软呢！”我赞扬着少女，一边轻吻这柔嫩敏感的丝足。粗糙的大手在饱满光洁的耻丘上摩擦了几下，硕大的肉冠拔出菊花嫩穴后在滑腻的果肉间来回磨蹭了几下，慢慢刺入不断抽搐的粉隙间。
    “啊……啊……呀！呀！”颖儿发出颤抖的娇啼，硕大而滚烫的巨根艰难在泥泞的花径中挺进着，我将身下的巨根挺的高高的，欣赏着少女被我插入时青春靓丽的俏脸上失神的模样。
    “呀！爸爸……呀！不行……爸爸！……太……大……嘤！嘤！”
    被巨根插入体内的颖儿倒吸着凉气，张着小嘴啊啊……的迷乱呢喃着，粉嫩香甜的小舌头吐在空中绷的直直的，被我吸入了口中细细品尝，晶莹肉丝包裹下的玉趾因为粉穴间迷乱的快感卷曲一团。
    娇小的玉体被我死死抱住不时抽搐下，粗壮滚烫的巨根在体内的一次次勃动，令白嫩的肌肤浮起一阵阵玫瑰般的彩晕。
    “呜……涨……呜！爸爸……唔唔……”颖儿含糊不清的叫着，嫩舌被吸的滋滋做响，撑到极限的粉穴渐渐将我的巨根完全吞入。
    “嗯！颖儿真乖，把爸爸的大肉棒夹的好紧，爸爸要开始肏你的小穴穴喽？”我笑着吻了吻被巨炮贯体后扭曲颤抖的俏容。
    “啊…哈！好……好的爸爸……呜……”颖儿美目中荡着泪花，秀眉不断轻皱，下身被奸淫的快感令她的蜜肉疯狂蠕动起来。
    我的情欲在少女颤栗的娇呼声中迅速高涨起来，雄壮狂野的身躯仿佛要把少女压扁一般，巨根渐渐狂抽猛砸起来，每一次都长长抽出一大截，直到如同鸡蛋般硕大的肉冠带出一圈粉色的果肉卡到穴口后，结实的臀部猛的一挺，黝黑的睾丸猛的拍在粉胯间发出一声脆响，少女的娇呼声此起彼伏，下体的蜜汁在反复抽插后变成白糊状的浆液不断飞溅在地毯上。
    颖儿的另一只丝足也被我抓了起来，失去了唯一落脚点的颖儿不得不将一双丝足缠在我的腰间，仿佛树袋熊一般被我抱了起来。
    “自己勾紧一点哦！”我笑着再度开始抽动胯下的巨根。
    “哈……啊……啊……爸……爸……”颖儿被我肏的娇喘吁吁，口齿不清的胡乱呻吟，巨根在粉穴肆意奸淫着，不时深插到底，重重的研磨花蕊深处的嫩肉，把少女奸淫得高声尖叫。
    颖儿早已不知道泄了几回身子，只觉自己如同轻飘飘的小舟一般在惊涛骇浪中被肆意的抛甩着。
    “哦！！……”我抽插了娇嫩的女体数百下后，发出一声低吼。
    “嘤！！……爸爸…………”少女娇声呼喊着，玉臂紧紧的搂抱着我满是湿汗的雄躯，小腹间传来一阵沉闷的“吱……吱……”声，浓稠的精液浇灌在少女体内。
    昔日清纯靓丽的少女被我套上了狗链，仿佛最下贱的母畜般跪在蓝色地毯上，柔嫩的小手不住套弄着刚刚射出一大泡阳精，仍然不断冒出精花的怒龙，同时还用微吐着嫩红色的丁香杏舌，轻轻地嘬吸着把子宫填的满满的，让自己身子被射的暖洋洋的巨根。
    晶莹粉嫩的舌尖小心翼翼的挑开了肉茎上的裂口，细细嘬了几下，一手按摩着我的睾丸，带着眼罩的少女在嗅到一丝特有的腥臭后，发出一声惊喜的呼声，握着我粗长的肉茎，小心翼翼的将输精管中残余的精子一点点的悉数吸入口中，无比满足的在我胯间享受着精子独特的美味。
    被驯服的少女在我的巨根上不断的发出滋滋的吸吮声，红肿的嫩菊和粉穴中乳白色的精浆正一滴一滴的滑落在地毯上。

第24章 小姨的幻想
　　
    或许，我真的是个恶魔。
    我之前的房间里依然摆着一张全家福，我家和小姨一家都在上面，拍摄时间是去年。
    然后，此时此刻……
    我站在玄关上，抬头看着远方的天空。
    “主人……”整齐地穿上了衣物后妈妈面容上恢复了以往的冷清，静静地走到了我身旁。纯白色的针织毛衣将峰峦起伏的玉体包裹得紧紧的，一条长长的碎花裙遮挡住那双昨晚死死缠着我腰间的修长玉足，让人不由的回味起这具如同水蜜桃般成熟，仅仅用指尖轻轻撩拨，都会哆哆嗦嗦流出一股股蜜汁的女体。
    这些日子妈妈和妹妹那完美诱人的玉体每晚都一丝不挂的任由我肆意轻薄，妈妈时不时主动挺起一对硕大的玉峰，娇羞的恳求我为它们细细的吸嘬一番。就在我埋头吸咬着乳香四溢的玉峰时，妹妹红润的脸庞就会痴迷地递送上一个个热吻，昨晚被我奸得狠了，到现在妹妹还躺在床上。
    一股淡淡的芬芳幽香迎面而来，妈妈忍不住轻轻依入了我的怀中，勉强保持着冷清的俏容埋在胸膛间，丰满成熟的玉体贴在身上不断轻蹭着。
    “小舒兰乖……在家里等我回来好么？”我轻抚着妈妈又黑又长的靓丽秀发，小声安慰抱着不肯放我离去妈妈。
    “嗯……嗯……可…可是……”冷俏的面容忸怩地挂着一丝不好意思，依依不舍的芳心却让她做出了以往想到不敢想像的举动。
    “呵……我也会一直想妈妈的哦……放心吧，妈妈和妹妹乖乖的在家里好好休息，一放学我就马上赶回来好么？”我安慰着妈妈，然后在她光洁的额头上轻轻印下了一吻。
    “…嗯……好吧……嗯……老公……再……再…亲……亲亲舒兰好么？”妈妈冷艳的俏容上浮现出一层淡淡羞晕，仰起修长的粉颈将诱人的唇瓣微微递送上来，芬芳的气息从轻轻张合的小嘴中喷吐出，如若清风一般抚在我脸庞上。
    “嗯……”妈妈发出一声娇羞的鼻音，紧紧和我搂抱在一起，尽情享受着临行前地热吻，良久，当两人分开时一丝晶莹的黏液仍旧连接着不住喘息，动情对视的两人舌间。
    妈妈的妹妹叫夏芳菲，是一名成天飞来飞去的空姐。因为妈妈没有遵照家里意愿嫁人的关系，除了小姨外其他亲戚早已没了走动。
    我想着小姨娇媚的容颜，推门走了出去。
    正午时分后，我来到了小姨家门前敲开房门，一张丝毫不逊于妈妈的精致容颜很快出现在我面前。
    “小彬？不是说，你和姐一起出国旅游散心了么？”蜜色的肌肤挂着微微的汗珠，性感的韵律服下火爆而高挑的身材比妈妈稍显娇小却同样凹凸有致，刚刚结束了瑜伽课程的小姨夏芳菲一脸惊讶。
    “嗯……嗯……我们提前回来了…”
    小姨将我迎进了房间后，给我倒了杯水。然后坐在沙发对面安慰着已经知道了父母离婚的我。我心不在焉的应付着小姨的话。
    我对小姨编造了一套真真假假的谎言，大意是我父母离婚后，妈妈、我还有妹妹三人情绪不佳，所以一家人请了长假前往国外旅游散心，因为感觉离婚有些难以启齿，所以也只是打了个招呼就关闭了手机匆匆离开了国内。
    “哼！你父亲那里，真没想到一脸老实的人竟然是只白眼狼。我前些日子打电话去骂了他一顿，他竟然还敢挂我电话！”小姨有些愤怒的挥舞着白嫩的拳头。
    “喂！小彬！死小孩！你有在听么？”对面的小姨似乎发现了心不在焉的我一直在走神，有些不满意的用小手敲了敲我的头。
    “疼！”
    “哈……叫你不好听小姨说话！”与妈妈有些相似但少了一分妩媚，却多了一份俏皮的面容掩嘴小姨轻笑着，让我有些蠢蠢欲动。
    “嗯？你眼睛怎么了？”小姨突然贴近了我。一股属于成熟女性迷醉的芳香迎面扑来。
    “别动啊，死小孩，让姨看看你眼睛！”小姨毫不避嫌的用一双温软玉手捧住了我的脸庞，仔细的观察着我的眼睛。
    “怎……怎么了……”看着近在咫尺几乎贴到了我的脸旁的妩媚面容，心脏不由猛的一紧，暗红色的瞳底仿佛水波一般泛起一阵涟漪。
    “……”小姨盯着我的眼睛渐渐呆滞。
    “怎……怎么了……”看着小姨有些怪异的神情，我不由紧张起来。
    “……”
    “小姨？”我轻声叫唤着发愣的小姨。
    “……啊，没……没什么。只是小彬的眼珠子怎么变成暗红色的……不会是生病了吧……”小姨不由有些担心的摸了摸我的头，芳心中却产生了一阵怪异感。
    “啊……应该不会吧，我抽时间去检查下好了。”我自己也不太清楚为什么眼珠的颜色发生了变化，或许是因为前些日子过多的使用催眠之书引起的吧。
    小姨大大咧咧的摸了摸我的头，紧绷的韵律服下比妈妈稍显苗条的身段毫不介意的贴着我坐在身旁。一双修长圆润的玉腿随意的盘在沙发上。上身的小背心包裹着一对硕大挺拔的玉峰，小蛮腰间蜜色的肌肤上还挂着一丝丝微汗。
    见我的目光有些发直，小姨的嘴角微勾俏脸上浮起一个恶作剧的笑容。
    “啊！啊！刚做完运动，感觉胸部好酸哦……”小姨的话音中充满了媚意。纤细的腰身还特意在挺了挺，让高耸的竹笋性美胸在半空中摇颤不止。仿佛怕我看的不过瘾般，坏笑的小姨还有意无意的托着乳峰轻揉了几下，顿时令我面红耳赤，一股热气直冲鼻头。
    “呦，我家小彬长大了呢……啊！哈哈！”小姨露出一脸小恶魔般的娇笑。
    小姨的性格还是这么恶劣，从小就特喜欢作弄我，在我进入青春期后，不但是言语间经常带着挑逗，更是在让我不时看到一些少儿不宜的画面。每次把我逗的面红耳赤鼻血横流后，抱着自己肚子放肆的哈哈大笑。
    我不由回想到小时候，每次被小姨恶作剧后，特别护崽的妈妈娇嗔着撵走自己的妹妹，然后把我拉入自己怀里轻声劝慰。然后意志薄弱的我时常没过一会就会被小姨以各种理由逗走，找准了机会后让我在“不经意间”再度被挑逗地得鼻血横飞。
    在小姨娇笑声中，楼上噔噔噔噔的跑下来一个小人儿，见到和小姨坐在一块的我，乌溜溜的大眼睛一亮:“叔叔！”
    小小的女孩仿佛炮弹一般猛冲了过来，一下子撞进了我的怀中。
    年纪尚幼的表妹曾经被颖儿恶作剧般地教导，要把我叫老气一些，说什么也要她叫我叔叔，结果雯雯一叫上后就再改不过口。
    “叔叔……叔叔……你怎么才来看雯雯啊？叔叔好久都没有陪雯雯玩了……雯雯都长高了……”从小就异常粘我的雯雯如同机关枪一般突突地抱怨着。
    也不知是不是因为自己妈妈特别喜欢挑逗我的缘故，小表妹白绮雯从小就特别粘我，就连小姨有时也有些吃味的说，小丫头对自己妈咪和爸爸都没有对我这样粘人。
    在颖儿充满恶意的教小雯雯改口叫我叔叔以后，小姨不时会装出一脸幽怨的对我说：果然你心里充满了不可告人的邪恶念头，所以才让小雯雯叫你叔叔么？然后突然如同初恋的小女生一般扭捏着，羞涩的遮住娇美的俏脸羞涩的的说：你…你难道不想…不想让…小雯雯再改个口嘛？随后看着我一脸通红，不知所措的摸样，眼泪都笑地飚了出来。
    “叔叔！叔叔！雯雯可想叔叔了！”小小的瓷娃儿在我的怀中亲昵地拱来拱去，粉粉的小嘴撅成了一朵漂亮的小喇叭花以示对我长久不来看望她地抗议。
    “啊…对不起呢！哥哥最近……”
    “是叔叔！”小雯雯急忙“纠正”我。
    “啊……是……是叔叔……都怪叔叔不好！这么长时间都没有来看望雯雯呢！”我无奈地轻轻抚摩着小女孩滑顺的长发。
    “……嗯？叔叔的眼睛怎么了？红红的诶！”小雯雯发现了我暗红色的眼珠，急忙捧这我的脸左右观看，小小的嘴巴嘟的高高的，满是担忧的神情。
    “嗯…没有关系的，可能是这些天叔叔睡的有些不好…不用担心哦！”我轻声安慰了小女孩。
    “嗯！那叔叔以后要早点休息哦！还有还有！要经常来看雯雯，陪雯雯玩！”小雯雯乘机提出了补偿的要求，伸出了肉肉的小手要拉勾勾。
    “嗯，叔叔答应小雯雯哦！”我轻笑着与小人儿勾了勾小指头。”
    “啊……拉……小小彬果然对人家贼心不死呢！明明小姨都结婚了呀！”小姨装做羞涩地蒙住了双眼，从指缝间偷偷看我：“嗯……那个死人的话一般白天都不在家的……小姨给你留把钥匙……”小姨故做娇羞的摸样，仿佛是要我趁机来和她偷情一般。
    虽然明知小姨是装的，但是我这些日子无数次奸淫了妈妈与妹妹，根本就无法抗拒美人。在面对与妈妈不相上下的极品美色时，脑海中不由的浮现出自己仿佛做贼一般潜入小姨家，将美艳的小姨一把压在床上，在她羞涩的娇呼中挺枪刺入那多汁紧裹的粉穴中，尽情的享用她蜜色的傲人玉体，想入非非的我，胯下的肉茎不自觉硬了起来。
    就在我不自觉的走神时，小姨突然发现自己有些不太对劲。脑海中竟然清晰的勾勒出了侄子把欲拒还迎的自己强压在了大床上，在羞涩地娇呼声中，粗壮的巨棒勇猛地刺进了蜜壶中，精壮赤裸的年轻雄性舒爽至极发出的一声声令人面红耳赤的低吼，胯下如同打桩一般狂野地重重舂捣，蜜壶顿时被硕大的巨物撞击的痉挛不止，玉体深处爆发出了强烈的满足与幸福感让自己如痴如醉，一双修长的玉腿不知羞耻地死死夹在男人的腰间，狂乱地乞求着尽情交欢，房间里陷入了诡异的安静，只有两人有些缭乱的呼吸声。
    “呜！叔叔偏心……”小雯雯突然没头没脑地冒了一句，把我和小姨都惊醒了过来。下意识的对视间无论是我还是小姨都清晰地看到了对方眼中的心虚。
    小姨几乎在瞬间眼尖地看到了我下身高高立起的旗帜，芳心一阵狂跳着，俏脸浮起一片红云：“我，我去给你拿些点心……”没有以往乘机调笑的心思，反而慌乱地钻进了厨房中。
    怎……怎么会这样……清晰的感觉到小裤裤间已经濡湿了一片，小姨惊慌地发现自己的感情发生了莫名的变化。
    就算是自己丈夫都从来没有让身体如此兴奋过，刚刚仅仅只是幻想了一下和侄子偷情的场景，躯体深处就迸发出了无比强烈的渴求，兴奋到急促颤动的花径间泛起一股股潮润的气息，脑海中各种羞人的场景就如同病毒一般蔓延开来，心境上剧烈的刺激让美妇不由紧紧夹住了一双蜜色的长腿。
    在房间里端坐的我不敢随意乱动，以免高耸的帐篷不小心蹭到小女孩棉裤下扭动的小屁屁。
    小雯雯脸上红红的，乌黑的大眼睛里仿佛有水波流动一般，她带着委屈的表情嘟着小嘴巴说道：“叔叔…叔叔以后不可以偏心好不好？”
    我有些不明所以的问道：“怎么了？怎么突然要叔叔以后不偏心呢？”小小的人儿也不知道想到了什么，小脸越发红润的我身上撒着娇：“总之…总之叔叔答应雯雯啦……”
    “好，好好！叔叔答应小雯雯！”我有些头疼地答应了缠人的小表妹。
    小雯雯安静的靠在我怀里，咬着手指在我怀里蹭来蹭去。
    我握着手机，打了一些字发了个短信出去。
    嘟！嘟！小姨的手机突然响了起来，在厨房平复了小半个钟头后，脸上仍然残留着一丝红润的小姨端着果盘和饮料走了出来。
    “喂…”小姨接起了电话，不知为什么我总感觉她在躲闪着我的目光。
    “……好……知道了……那你自己注意身体，路上注意安全……嗯，就这样。”小姨挂了电话后，俏容有些无奈。
    “爸爸还不回家么？”小雯雯好奇地问着，而我在一旁偷偷树起了耳朵。
　　“嗯，爸爸要出去谈生意，这几天恐怕是不会来了。”小姨摸了摸女儿的头。虽然以往自己丈夫也经常因为公务出差，但是不知道为什么这段日子几乎天天都出差，从来没在家里过夜，让自己生出一股强烈的厌恶，这些年他经常外出到底是工作还是有什么其他的目的。
    小姨心底突然有了怀疑的种子，顿时又回想到丈夫对自己和女儿的照顾似乎让自己有些不满，芳心中初初升起的厌恶越演越烈。
    “那…既然小姨父不回来的话，我就先回去了吧，本来是打算找小姨父问点事情。”我作势要走。
    “嗯……不嘛！叔叔这么久都没有来看雯雯了，陪雯雯玩！”小雯雯听我要走，急忙如同八爪鱼般紧紧的抱着我的身子，把我缠的紧紧的。
    “雯雯……”
    “嗯……不嘛！不嘛！”小雯雯不依不饶的撒着娇，小小的身子坐在我身上左摇右晃的不肯撒手。
    小姨不得不上来解围：“乖，小彬还要去学校呢。再说小雯雯不是答应下午和要妈妈一起睡午觉了么？”
    “可是……可是……雯雯想和叔叔玩……”小雯雯委委屈屈缠在我身上不肯松手。
    小姨有些头疼的摸了摸光洁的额头，看了看我，然后有些不好意思的贴在小女孩耳边嘀嘀咕咕的说了一番什么。
    “……嗯……那好吧……妈妈一会要让雯雯吃奶奶哦……”雯雯委委屈屈地扭了半天小身子后，不甘不愿说了一句。
    “啊！死小孩……别说出来啊！”为了让死死缠着我的女儿乖乖听话，美妇不得不答应自己女儿早晨异想天开的念头，如今却被毫无心眼的孩子说了出来，小姨急忙抓过自己的女儿抱在怀里，羞得粉颈一片通红。
    小雯雯的无心之语令我刚才平复下的邪念再次在脑海中牢牢盘踞，不由幻想起小小的人儿扑在小姨身子上噗哧噗哧的吸吮高耸雪峰的美景，很快妄想中小小的人儿乖巧的让出了一个位置给一身精光的我。
    小姨感觉自己一定是疯了。刚刚才好不容易压下的不伦欲火又猛烈的灼烧起她的理智来，前一分钟幻想里趴在酥胸上不住吸吮的女儿乖巧的爬到了一旁，脆生生地叫了一声叔叔后，浑身赤裸的侄子突然压上了自己火辣的身躯，一双美乳被大手禁锢着，一张嘴连吸带嘬的咬住娇嫩的蓓蕾，唇齿间渐渐充斥上了白色的乳浆。
    再次陷入妄想的小姨羞红俏脸躲闪着我的有些古怪目光，高耸的酥胸因为紧张以及羞耻而剧烈起伏着，可我似乎看到她的美目中闪过了一丝不易察觉的期待。
    小姨默默无语的埋着头，时常挂着小恶魔般狡黠的俏容此刻一片绯红，令我感觉到自己似乎有些按捺不住，但是我知道，种子已经种下去了，现在还不是结果的时候，于是我告别了小姨离开了她家。
    当我离开后，小姨强忍着腿根间越演越烈的一波波春潮，把依依不舍的女儿抱回了房间。刚爬上床后小雯雯就咬上了小姨高挺的酥胸，开始不住地吸吮起来。
    “轻……轻点啊，雯雯……”小姨轻呼中渐渐带上了一丝妩媚，脑海中不断浮现出一个个疯狂的幻想。
    ……
    
第25章 生病的小姨

    “主人……”昏暗的房间中，动人赤裸的躯体正紧紧贴在身后，高挺的雪峰压在身后上形成一条诱人的弧线。白玉莹莹的修长双腿缠绕在下身，微渗着蜜液的耻丘在身后反复轻蹭着，一双洁白的玉手在我胸膛上不住地轻抚，诱人犯罪的火热香唇在肩头上迷离地轻点着，用温香的舌片在脖颈间来回舔舐。然后玉手悄悄探上早已挺立致敬的滚烫巨根，发出一声低沉地娇吟，双手轻握着上下套弄起来。
    而在她的身边，被奸淫到失去意识的女儿正昏昏沉沉的睡着，没有一丝要醒来的迹象。
    在妈妈温柔的爱抚下很快令我从沉睡中苏醒过来，越发涨大的肉茎在忍不住在温软的双手间冲刺了几下，惹的身后美人妈妈低吟着芳心一阵狂跳。
    “早……早安……主人老公……”妈妈强忍着腿根间一阵阵地怿动，将清香的唇瓣印在着我嘴唇上……
    紧贴缠绵的早安吻后，妈妈动人的女体在怀中不时轻蹭，温香的喘息不断地轻拂在我脸庞上，被我调教的女体已经越来越难以抵挡性欲的侵蚀。
    “舒兰……我们做爱好么？”已经忍不住打算再次品尝妈妈滑嫩小穴的我问道。
    “嗯！……嗯！……老公最好了……唔……唔……”俏脸通红的美妇妈妈羞地夹了夹一双玉腿，忍不住用热吻印在我脸上，却有些犹豫：“嗯……嗯……可……可……彬的身子…是不是要休养几天……不要操劳过度了……”
    妈妈美目中隐隐闪动的期待令我不由回想起了几天前，另一位美艳靓丽的女性，同样在我面前流露出这种神情，似乎目光中同样闪烁着类似的期望。
    虽然有些疑惑小姨当时奇怪的表现，但与妹妹和妈妈突破了禁忌，仿佛唤醒了深藏我心中的恶魔，我期待能同时拥有妈妈与小姨这对美艳的姐妹花。
    当心里冒出这个贪婪的念头时，我无法抑制这个疯狂的幻想，玉手间抚弄的巨根越发滚烫起来。
    我神使鬼差的对妈妈说道：“舒兰……你说要是我们做爱时，被小姨发现了会怎么样？”
    妈妈愣了愣俏脸迅速浮起一片红晕，缠在身上的玉体突然间绷的紧紧的，一股滚烫而滑腻的花液喷涌在我后腰上。
    “唔……唔……唔……”或许是压抑了太久，妈妈早已扭曲的芳心仅仅只是幻想妹妹在一旁观看自己与彬做爱的场景，蜜径间的嫩肉就疯狂蠕动起来，连连喷涌出了一股股玉液。
    妈妈异样的表现，彻底唤起了我心中的恶魔，
    将美艳的姐妹花变成胯下禁脔的恶行令我邪火高涨，蛊惑着我继续对妈妈诱惑道：“让小姨带着小雯雯，一起来观看我们做爱好么？”
    “唔……唔……”两条玉腿紧紧夹着我的腿，滚烫的玉液连连喷涌。
    一直被压抑的疯狂念头在这一刻被彻底诱发出来：“让她们也来一起欣赏舒兰的小粉穴与老公的大肉棒接吻好不好？”
    “还可以请小姨推着老公的屁股，把老公的大肉棒结结实实地砸进舒兰的小粉穴里好吗？”
    “再让小姨亲吻老公的睾丸，让老公舒舒服服的给舒兰里面射精……”
    “老公要在舒兰的子宫里满满射上一大壶哦，把舒兰喂的饱饱的……好不好？”妈妈迷乱地盯着我暗红色的眸子，当我全身心的沉浸在疯狂念头间时，暗红瞳孔逐渐变得如同鲜血般妖艳的红色。
    “唔……唔……老公……老公……我们……我们去请菲菲来……让菲菲……观赏……观赏我们做爱……舒兰想要……想要菲菲帮助亲亲老公给……给舒兰授精……把……把舒兰射地满满的……想要……好想要……”动情的美妇妈妈紧紧抱着我，香喘吁吁地祈求着，娇艳的脸庞上满是浓浓的媚意，雪白的肌肤因为这个疯狂的淫念而满是红晕，浑身散发着交配的气息。
    “呼！好……好……我们去邀请小姨来……呜……”喘着粗气的我被压抑不住性欲的妈妈猛地堵住了嘴唇，香气怡人的舌片钻进我的口中，贪婪缠绕着。
    我抱着这具诱人的躯体，把她狠狠按在了沉睡着的妹妹身上。
    “呜……爸爸……啊！”
    昏暗的房间里再次响起母女俩的哀鸣。
    ————
    在学校时，手机突然响了起来，电话刚一接通对面小表妹白绮雯抽泣的哭声就传了过来：“呜……呜……叔叔……叔叔快来……妈妈……呜……妈妈生病了……”在雯雯的哭声中，我急忙请了假前往了小姨家。
    “呜…叔叔！叔叔！”刚刚打开了房门，小小的身子猛地蹦起来蹿进了我怀里，挂在我脖子上委委屈屈地擦眼泪。
    “呜…叔叔……妈妈还在床上，全身烫烫的……呜…”
    我急忙安慰了下眼睛红红的小女孩，在娇嫩的小脸上亲了几下安慰道：“不怕，不怕，叔叔来了。有给医院打过电话么？”
    “雯雯想找医生，可妈妈不让。雯雯也给爸爸打电话了，也联系不上。”雯雯在怀中紧紧抓着我衣领回答道。
    我急忙进了小姨的房间中。小姨的状态吓了我一跳。几天前还光彩靓丽的女子仿佛大虾般在床上蜷曲着，躲在被单下严严实实地裹着身子。
    见小姨额头间已经布上一层薄薄香汗，我伸手摸了摸额头的温度，一边问道：“小姨，哪里不舒服？是不是发烧了？吃过药没有？”
    小姨在我的手触碰到额头上时，被单下的玉体不由轻颤了几下，整个人不由往被子里又钻了些，目光躲躲闪闪的回答道：“没……没什么，已经吃过药了……小彬……你快……回去吧……姨休息一下……就好。”
    “小姨，你看你都什么样子了，这样我能放心回去么？不要捂在被子里，雯雯去拿条毛巾，再弄点温水过来。”小姨额头的温度不是很高，可我看到颈间也有不少湿汗。
    小雯雯急忙从我身上爬了下来，风风火火地跑去准备了。
    床上的小姨一副柔弱的摸样，躲躲闪闪的目光似乎有些心虚，很快干脆背过了身，躲在被子下磨磨蹭蹭的，我不由回想到了小时候每次赖床，被还在读大学的小姨掀开被子作弄的场景。
    等我唯一一次找到机会趁着小姨睡觉打算作弄回去时，刚把被子掀开却发现被单下完美玉体竟然一丝不挂，笑眯眯地仅仅用双手遮挡住了三点，浑身蜜色的肌肤散发着诱人的光泽。
    顿时我被惊得鼻血狂流不知所措，而后小姨毫无节操的哈哈大笑，直到红着脸的妈妈进房间狠狠揪着我的耳朵。
    虽然事后被小姨长期嘲笑，但那是我第一次见到小姨那具动人心弦的蜜嫩娇躯。
    一想到过去那些糗事，我隔着被单拍了下小姨撅起的臀部：“还躲什么躲，小时候你那一次不是在我睡着时掀开被子作弄我？现在知道害羞了？”
    “唔！唔！”我这一拍不打紧，紧紧包裹着自己的美人却发出一声低吟，被子下的身子如同筛糠一般痉挛起来，把我吓了一跳。
    “小姨？小姨？怎么了？”我担心地问道。
    整个钻到了被单下的小姨低吟着，紧紧抓着被沿不回答，修长的玉指紧紧扣着被角。
    见到小姨异样的反应，我不由有些急了，急忙把被子掀开想仔细看看小姨。
    “小姨！怎么了，快让我看看，是不是那里不舒服？”
    “唔……”小姨如同鹌鹑般紧紧裹着被子，阻止着我试图掀开被子的举动。
    可心中十分焦急的我，不由翻身骑在了小姨身上用力的掀起了被子。
    “唔…唔！啊！”被单被掀起的瞬间，小姨再也忍耐不住，诱人的红唇中飘出一声荡人的呻吟，曲线傲人的蜜色娇躯毫无遮挡的再度出现在我眼前……
    时间仿佛凝固了一般，小时候亲眼见到的蜜嫩玉体再度重现在眼前，可是这一次，双颊火红的小姨却没有任何的遮挡。
    两只玉手紧张地抓着被沿，却没有将被子拉下遮挡住我的视线，而是紧紧的闭着一双美目，任由我火热的目光在她的胴体间来回扫视。
    我楞楞地盯着这具诱人的蜜色酮体，目光逐渐滑向了高耸饱满的雪峰上如同粉葡萄般可爱的蓓蕾，正骄傲挺立在起伏的山颠上迎接着我的注视。
    一双仿佛散发着荧光的修长蜜腿紧夹在一起，堪堪遮挡住着神秘的溪谷。
    在羞涩与紧张中微微颤抖着，一滩如同糖浆般粘稠却又晶莹剔透的玉液在浑圆修长的玉腿间散发着淫靡的光芒。
    我不由咽了咽口水，有些痴傻地欣赏着这具堪称完美的玉体，目光中逐渐充满了占有欲。
    侵略的目光加上越发粗重的喘息令小姨水波荡漾的美目中充满了羞涩与暗喜，静静地保持着裸露的姿势，任由灼热的目光如若实质般一寸一寸地舔噬着娇嫩敏感的肌肤，如同视奸般强烈的快感，令抹上了一丝细汗的蜜色肌肤浮起一片片桃红色的羞晕。
    小姨的“病因”很羞耻，几天前自己侄子来到家中后，如同以往在言语上地挑逗，竟然不经意间点燃了自己不伦欲火，整夜整夜的春梦不断的侵蚀着她，而梦中的男主角均无一例外的是眼前的男子。
    男子在梦境中赤裸地出现在床前，丝质睡衣在挣扎间被野蛮的撕扯成一缕缕的碎片，粗糙的手掌在肌肤上轻轻滑过，抚摸着逐渐滚烫的女体，在欲迎拒还的抵抗中，把自己揉进了满是男性气息的身躯中。
    仿佛宣告对自己身子的主权般，炽热而霸道的吻死死地封住了小嘴，原本羞涩恐慌的芳心间渐渐充斥满了醉人的幸福。
    在越发娇腻地呻吟中，男子仿佛自己的君王一般微笑着，粗壮滚烫的男根缓缓刺入濡湿的蜜径，把蜜壶和颤动的芳心一起填充的满满的，下身饱涨与蜜径间滚烫的感觉令自己痴迷无比。
    可这位君王在刺入蜜壶后，任凭蜜径内的嫩肉吸吮按摩棒身以及不断痴言求欢的自己，只是微笑着凝视自己的脸庞，残忍的无视了一切交欢的乞求……
    理智被每天相似的春梦烤灼着，旺盛的欲火始终无法宣泄，就连自渎也无法到达高潮，不得不整天躺在床上任由这股旺盛的欲火灼烧自己的心志。
    长期的欲求不满中，以往对丈夫的一些不满在这些天里飞快的滋养壮大起来，每每从春梦中醒来后自己对原配丈夫越发厌恶，记忆里那张看上去儒雅英俊的脸庞，如今却令人作呕。
    相反，对眼前男子的思念却与日俱增。就在刚才，仅仅只是被拍了下屁股，花穴竟然痉挛的喷涌而出一股花液，被拍打的臀肉更是酥酥麻麻，令她异常陶醉地不由呻吟出了声，无比渴望着眼前的男子对自己做出更多，更过分，更出格的事。
    在无比的期待中，男子还以为自己生病了，紧张地掀开了被子，顿时压抑的欲望驱使着自己做出了无比大胆的举动：任由蜜嫩的女体裸露在他眼前，让她梦中的君王尽情的欣赏自己珍藏的女体。
    在充满了侵犯和占有欲的目光中，小姨的芳心兴奋地颤栗起来，腿根间隐秘的粉隙不断流出晶莹的玉液。
    小姨美目中的涟漪令我仿佛着魔了一般，如同桃花般艳丽的火红双颊越来贴近。
    “唔……唔……”两张嘴唇终于贴到了一起，被点燃了欲火的小姨，香软的舌片迅速钻入了我口中，修长的四肢如同八爪鱼一般紧紧地缠住了我，动人火辣的裸体在怀中尽情扭动起来。
    “姨…姨！呜…呜……”仿佛化身淫畜般的美人，芳心中满是淫欲的火焰，一双玉手紧紧挽着我的脖子尽情递送着热情的香吻。
    这时出去打水的小雯雯端着一盆温水进来了：“叔叔，水来了！”
    强烈的羞意令小姨不顾舌尖纠缠的银丝，嘤的一声后钻进了我怀里，紧紧闭上了一双满是情波的美目，玉颈间也逐渐染上了一片羞晕，胸前粉色的蓓蕾却越发娇挺。
    小雯雯见到裸露着身体，却紧紧缠在我身上的妈妈，小脸也渐渐染上了一片红晕。
    可年纪尚小的女孩子还不懂得有什么意义，把水盆放在我身旁后，迅速趴在我身后，从肩膀后面冒出个小脑袋好奇地看着我们。
    “叔叔在帮妈妈治病么？妈妈好像好了很多呢？”小女孩稚嫩的话音提醒着我。
    “哦…哦……是，是的……”小雯雯还不懂男女之事，我稍微缓了下紧张狂跳的心脏，小姨紧紧闭着美目，环抱着我的一双玉臂稍微紧了一些。
    我咽着口水，怎么也无法将目光从小姨堪称艺术品般的精致脸容上移开。
    被子下方的手忍不住偷偷游动起来，颤动的睫毛显示小姨此刻凌乱的芳心，一条修长的蜜腿悄悄的压在我小腿上，柔嫩光滑的玉足轻轻在我小腿和脚背间来回磨蹭。
    看着如同玫瑰般微微喘息的娇艳唇瓣，好想再狠狠品尝一番。
    傻傻的不清楚自己妈妈和我在做什么勾当的小雯雯，贴在我的身上小小的心田间慢慢充满了甜蜜的幸福：“叔叔要亲妈妈么？”少女天真无邪的话语令我窘迫不堪。
    “雯雯每次生病时，妈妈亲亲雯雯，就会很快康复的哦！”稚嫩的身子在我背上磨蹭着。
    “嗯……嗯…”身下的美人紧紧闭着一双美目，对雯雯的话没有反驳，反而默认一般的用贝齿轻轻咬着红润的下唇发出了一声低吟。
    我看着小姨娇羞的模样，一股邪火直冲额头，对准了那张不断吞吐着清香的唇瓣慢慢堵了上去。
    “唔……唔……”小雯雯见两人嘴唇接触了一下后，两条舌头迅速纠缠在一起，旁若无人的激烈舌吻起来，小小的芳心扑通扑通的一阵乱跳。
    “妈妈明明不是这样亲雯雯的！”小女孩贴在我的脖子边小声抗议着，一双亮晶晶的眼睛却盯着两条在空中交缠的舌片，脸蛋如同小苹果般红艳艳的。
    点燃了欲火的小姨当着懵懂女儿的面，与自己侄子的不伦舌吻令她芳心中爆发出一阵阵强烈而满足的快意，梦境中君王的热吻和现实逐渐混合起来，小腹间坚挺的火热更是令蠕动蜜穴逐渐湿润。
    “给我…给我…哈……求你了……不要对我……那么残忍……啊……求你……”梦境与现实逐渐合并的小姨已经顾不上趴在我肩头咬着手指，小脸上满是娇羞与好奇的女儿，紧紧缠绕着我不住求欢。
    她的脑海中不由浮起一副场景，女儿娇憨的对着眼前男子叫了一声爸爸，然后她羞涩的目光中，赤裸两人慢慢结合在一起。
    男子坚挺火热的巨根在自己的蜜径中开垦着，在逐渐狂野的舂捣中，女儿抱住了男子胳臂，不依的扭动的着小身子撒娇，口中爸爸爸爸叫个不停。
    很快容貌、身材丝毫不逊于自己的姐姐出现在了房间中，温柔地轻笑中脱去了睡裙，将赤裸着傲人的女体贴到男子满是湿汗的虎背上。
    甚至还有侄女秦颖儿浑身赤裸的把自己的女儿抱了起来，脱去她的衣服露出尚在发育的稚嫩幼女身躯加入战团……
    媚眼盯着我赤红的双瞳，一副仿佛实质般的幻境在小姨脑海中反复播放着，她不知道的是，她脑海中不断播放的幻境竟然是此刻我脑海中疯狂的幻想。
    在她的痴缠祈求中，我压抑着躁动的欲望：“不行……不能在这里……小姨……跟我回家……好么？”
    “呜……听…听你的……怎样都好……只要……只要……给我…给我……”又一个热吻封住了我的嘴唇。
    
第26章 姐妹献身

    “彬……菲菲她怎么了……”妈妈担忧地照顾着陷入昏睡的小姨，用毛巾轻轻擦掉了她额头间的薄汗。
    早已想好了说辞的我说道：“可能有些发烧，我担心雯雯照顾不了，就把小姨她接回来了。”妈妈没有再多问什么，仔细地照顾着自己妹妹。
    可我心中却无法平静，在把小姨带回家的过程中我发现了自己似乎在某种程度上能够影响别人的思维。
    明明前一分钟还欲求不满的小姨，在我脑海中冒出了把她带回家的强烈愿望后，竟然强行压抑住了高涨的欲火，踉踉跄跄的随我回到了家中，我似乎发现自己有了某种特殊的能力。
    在随意用过晚餐后，妈妈小心地喂着仍然昏昏沉沉的小姨喝了些粥，小雯雯见自己妈妈似乎没有什么大碍后终于放下了心，抓着我的手指轻轻摇了摇：“叔叔！我想去叔叔房间看动画片！”
    “哦……哦，好的！叔叔带雯雯看动画片。”我拍了拍小女孩的头。
    “妈妈，拜托你招呼小姨一会了”
    “嗯……彬……那……那…今晚……”妈妈仿佛想到了什么，俏脸突然的闪过一丝红晕。
    “……晚上……一会再说吧……”我的心不由狂跳起来，早上在房间中放肆的淫语似乎有了一丝实现的可能。
    牵着小雯雯回到了房间，小女孩要求抱着她看动画，在得到同意后嬉笑着爬到了我腿上坐好，小脑袋还在我下巴上亲昵地顶了几下：“我要看喜羊羊！”
    我摸了摸她的软软的头发，给她点开了动画，很快小雯雯就津津有味的看了起来。
    少女专心一意的看着动画，发梢间的清香在我鼻尖环绕着，小小的身子不时在我身上蹭一蹭，坐的更舒服了些，经历太多淫戏的我不免有些想入非非，胯下可耻有了反应。
    白嫩的藕足在裙子下左右的摆动着，毫无警惕心的小女孩在我身上蹭来蹭去，让下体的阳根越来越坚挺。
    好在小女孩正全身心的观看着动画，没有注意到我的异样。
    我仔细回忆催眠之书上关于眼睛的介绍，终于想起了是什么效果。
    它可以让我的思维与他人同步，达到间接操控别人的作用，正好，雯雯不就是一个现成的试验品吗。
    我看着少女雪白的脖颈和可爱的脸庞开始逐渐放开了自己的淫念，心中默默的幻想着与小雯雯接吻的场景。
    脑海中的幻想逐渐勾勒的越来越清晰，我的呼吸也逐渐沉重起来，火热的喘息不断钻入小女孩雪白的躯体间。小雯雯终于发觉身后的异样，转过了头却看见了一双暗红色的瞳孔。
    “叔……叔……”小雯雯楞楞地盯着我的眼睛，脑海中浮现起午间自己母亲与叔叔在空中交缠的舌片，还有母亲那腻人的呻吟，渐渐的，母亲的影像变成了自己，粉红色的小嘴巴一点一点的贴上了喜爱的叔叔。
    恍恍惚惚的小雯雯，粉嫩的小嘴巴慢慢撅了起来，仿佛小喇叭花般诱人，香甜的唇瓣慢慢凑近了我的嘴。
    有戏！这眼睛太强了！我激动的定了定心神，急忙断掉了自己的淫念。
    “……哇……啊……”满脑子绮想的小雯雯突然涌起一阵强烈的恐惧，撇了撇小嘴，大大的眼睛里泛起了泪光。
    “额……怎么了……雯雯乖……”雯雯委屈的哭泣声打断了我的念头，我小心翼翼地哄起了雯雯。
    两眼泪汪汪的雯雯也不知道自己为什么突然会哭起来，先前一闪而过的强烈恐惧让她小小芳心混乱无比，可当叔叔紧紧搂住自己，温言细语地哄着自己后，心里又感受不到那种害怕了，反而有些甜滋滋的抓着叔叔的衣服，任由叔叔紧紧的搂抱着自己。
    “叔叔……亲亲雯雯……”泪花闪闪的小萌物怯怯地看着我，小喇叭花撅的老高，满是歉意的我在她的额头上亲了一下。
    “不对……不对……不是这样的！雯雯想要叔叔亲妈妈那样，亲亲雯雯……”女孩子带着一丝泣音委屈地摇了摇小身子。
    “叔……叔叔……唔……嗯……”被堵住了小嘴巴的女孩，总算止住了眼眶里即将夺目而出的泪水，抽了抽小鼻子把头颅昂的高高的，任由我在她唇瓣上亲亲舔舔。
    香软细滑的小舌片害羞地回应着，悄悄舔一舔我的嘴唇，然后猛缩了回去，见我微笑着摸摸她的头没有任何拒绝她的意思后，小雯雯心中甜甜的，小舌片干脆在我唇上舔了好几圈，然后捧着我的脸，吐着小粉舌慢慢钻进了我的口中，学着妈妈让人感到羞羞的亲亲。
    小女生香甜的初吻令我欲火高涨，纠缠的舌头慢慢转移到了小雯雯的嘴里。
    情迷意乱的小女生笨拙地回应着，发出一阵嘤嘤呜呜地低吟，我一手搂住小雯雯的身子，隔着薄薄的衣裳轻轻抚摸着娇小的臀瓣，一只手下意识地解开了小女生衣服上的扣子。
    “唔……唔……叔叔……雯雯的初吻……是叔叔的啦……嗯……滋！滋！”小脸蛋如同红苹果般透着迷人的红晕。清香的小嘴追逐着我的唇舌，然后被结结实实堵住后亲吻得香喘吁吁，身上的衣裳不知不觉中已经被我一件件扒的干干净净。
    “嘤……唔……叔叔，雯雯有些凉……”不知亲吻了多久以后青涩细嫩的小身体因为寒冷紧紧贴在我同样赤裸的胸膛上。
    “那叔叔给雯雯穿上衣服好吗？”
    “呜……不要嘛……雯雯还想和叔叔抱一会！”赤裸的小身子紧紧抱着我不肯放手。
    “好了好了……叔叔知道了！”我笑着摸了摸小女孩滑顺轻柔的秀发，抱着如同八爪鱼般缠在我身上的小女生躺到了床上，用被子紧紧裹住了白嫩的小身子。
    小雯雯舒服地发出哼哼声，扯着被角把羞红的小脸遮了起来，然后又不安份的舔了舔我的嘴角。
    再一次把清香小嘴亲吻的嘤嘤不依后，轻轻抚摸着她光滑细嫩的背脊，渐渐的感到无比舒适的小雯雯在有一下没一下的亲吻中慢慢的闭上了眼睛，慢慢进入了香甜的梦乡。
    房门轻轻的拉开了一条缝隙门外小心翼翼问道：“彬……雯雯睡着了么？”满脸红晕妈妈已经目睹了一切，但她心中没有一丝抗拒，反因偷窥导致心中压抑的欲火更加猛烈灼烧着理智。
    “嗯……嗯，睡着了已经……”我把被子给她盖好以后，悄声走出了房间。
    妈妈再也按捺不住驿动的芳心，猛地投入了我的怀中，用火辣的香唇紧紧封堵住我的嘴。
    “彬…彬……舒兰……舒兰就要忍不住了……今晚……今晚给舒兰好么……”妈妈痴迷的吟语让她心湖间泛起一阵剧烈的罪恶感，自己终于忍不住向爱子求欢了，可是……可是这样的自己真的好幸福……羞得玉面通红的美妇，再也压抑不住玉体下的欲火，紧紧的和情人拥抱着，雪白的肌肤间浮现出一层层桃花般的红晕。
    被小女孩撩拨得下身高挺的我同样也无法继续忍耐，亲吻着妈妈香甜芬芳的嘴唇，同意了美人的请求。
    妈妈再也按捺不住欣喜的芳心，荡漾着情波的美目的弯成了一道月牙，在发出一声欢喜地娇吟后，更加热情的献上一个个香吻。
    当我搂抱几乎粘在身上的妈妈回到房间时，躺在床上的小姨仿佛猜到了什么，俏脸上充满了无法置信的神色。
    “小姨……我要和舒兰做爱了！”我脑海充满了同时侵犯占有两女的疯狂念头，在看不见的空间里扭曲着两女脆弱的芳心。
    小姨理智挣扎着，躺在床上的身体仿佛灌了铅一般沉重，精致的面容上满是纠结矛盾的神情，“想要看我和舒兰做爱么？”
    “……”脑海乱成一锅粥的小姨，秀颅几乎埋进了一对高耸中，不争气的默认令她羞得抬不起头，下身的蜜肉传来一阵阵隐隐的痉挛。
    “呵呵……小姨要是不想出去的话，待会可要请小姨帮帮忙，让舒兰和我做的更舒服哦？”我微微笑着，暗红的眸子仿佛妖魔一般侵蚀着两女的意识。
    “……嗯……知…知道了……请……请不要赶小姨出去……小姨想……想看姐和小彬……做…做爱……”小姨颤抖说完令她羞耻不堪的话语以后，整个人仿佛突然被解开了沉重的枷锁一般，荡漾着水波的美目中渐渐布上了撩人的媚意。
    “呵呵……那么，舒兰和菲菲一起把衣服脱掉吧……”瞳孔在笑容中散发着暗红色的光泽。
    灯光朦胧的房间中，一对羞红了娇媚俏容的姐妹花含羞带怯的并排躺在了床第之间，芳心中满是羞喜与期待，温香的贴身衣物在我眼前一件一件的离开完美火爆的女体。
    雪白的肌肤因为羞涩而微微颤抖着，高挺酥胸在玉手羞涩的遮挡下不断起伏，另一只玉手则在下身堪堪遮挡着早已滑腻不堪的花谷。
    四条如同冰柱般修长圆润的玉腿反射着莹莹的光泽，晃花了我的眼睛。
    火热的大手慢慢的抚上了两具完美却各具特色的女体。
    “唔……”妈妈的娇躯泛起了阵阵桃花般的红晕，羞耻的呢喃从唇瓣间不时飘出，粉红色的蓓蕾在充满了弹性的玉峰上骄傲的挺立着。
    一旁同样被抚摸着纤细蜂腰的小姨同样羞得俏脸满是红晕，两条玉手颤抖地遮掩着私处，涟漪的美目间仅存着最后一丝抵抗，可忠诚服从本能的蜜色娇躯却不争气的在男人的大手的来回游走间兴奋地微微颤栗。
    轻咬唇边欲迎拒还的两女让我胯间高高耸立起来。
    欣赏着两女美态的我忍不住命令道：“舒兰，菲菲……来……帮我脱掉衣服……”
    “…嗯……”妈妈勉力撑起了绯红酥软的娇躯，贴在了我的身后强忍着羞意，轻柔的解开了我胸前的纽扣。
    小姨却羞耳根都红了，不知所措地躺在床上紧紧闭着一双美目。
    “呵呵，菲菲真不听话……”我微笑着将小姨从床上拉了起来，把她赤裸傲人的娇躯紧紧搂抱在怀中：“哈……来……菲菲来帮我把裤子解开……乖……”
    ”……唔…”满脸红晕的小姨悄悄睁眼望了我一眼，随即紧紧闭上了美目。一只颤抖的玉手在我的引导下慢慢拉开了裤头上的拉链，颤颤巍巍地钻进了内裤中握住了挺立滚烫的肉茎。
    “……嘤……”小姨发出一声声羞吟，握在手心中的巨根有力的勃动了几下。
    “哦！真舒服！”我呻吟起来，胯间忍不住抽动了几下，然后用嘴封住了轻咬贝齿的小姨。
    “呜……呜……”小姨被霸道热吻亲的呜呜直哼，紧握着巨棒的玉手却笨拙地轻轻侍弄起来。
    “呼……菲菲真乖……知道先帮舒兰做好准备工作。”我满是坏笑地望着满脸羞晕，玉手却不停揉搓阳根的小姨，然后又再次和满脸窘迫的她吻在一起。
    “唔……”已经帮我脱掉衣物的妈妈，将一双硕大的豪乳紧紧贴在我背上，美目紧紧的盯着两人激烈的舌吻，忍不住在我的肩头一下一下的播种着草莓。
    啵……哈！哈！几乎让两人窒息的绵长热吻后，小姨芳心中最后一丝抵抗消融一空，惺忪美目间充满了痴迷的目光。
    粉色三角形的温香嫩舌，仿佛在诱惑我将它一口吞下般微微伸在檀口外，颤抖的舌尖上还有一条银线连接喘息的两人。
    “……老…老公……”趴在身后的妈妈，娇痴的声线在我耳边响起，我反手搂住了她，将脸微微侧抬起来，刚刚结束了热吻的口中，钻入了另一条香软细长的舌片。
    小姨满脸羞晕的看着眼前的热吻，握着滚烫的玉手清晰的感到巨根再次涨大了一分。粗大挺拔的棒身将芳心烫的直颤，不由自主的想要跪拜臣服在这支巨根下。
    芳心中不知道何时产生的奴性慢慢填充着美少妇的理智，赤裸傲人的蜜色女体不由自主的紧贴在我身上。即使是热吻中的我下意识地捏捏她饱满的翘臀，都能带给她如同初恋般甜蜜感。
    “……彬……老公…请……请把老公的爱……赐予舒兰吧……”热吻间的妈妈娇媚地祈求着。火热的雄性身躯很快如她所愿地猛压在了她火爆撩人的娇躯上。
    ”唔……老……老公”一双修长笔直的玉腿紧紧缠在了我的身上。
    突然间离开了我怀抱的小姨俏脸迅速苍白起来，心头间猛地涌上了一股失意与委屈，满是情波的美目泛起了一丝水雾。不过我并没有忘记小姨，在压住了妈妈娇媚火爆的女体后，我转头对小姨伸出了手：“来……菲菲，贴在我背后。用胸部来帮我按摩，这样待会给舒兰授精时，能射的更爽……”
    猛然间小姨仿佛从地狱中升到了天堂，满满的幸福感从芳心中迸发而出。羞喜的她手脚并用地爬到了我身后，然后紧紧的抱住了我的身子，用俏丽的脸庞紧紧贴在我脸上，露出甜蜜而幸福地羞笑
    “怎么了……？”我微笑着亲了亲她的脸蛋，小姨没有回答只是喜滋滋的在我脸上亲了几下，然后如同黏人小猫咪一般贴着我蹭了蹭，一对挺拔的玉乳讨好的在我背脊间上下搓动。
    “呵呵……”我微笑这拍了拍身后玉人赤裸的翘臀以示奖励。小姨娇羞地呻吟着，开心的在我脖颈间送上了无数香吻，一对圆润修长的玉腿紧紧夹着我的臀部，并羞涩的用耻丘在我身后悄悄磨蹭。
    我抚摸着身下傲人的娇躯，手指慢慢探入了妈妈湿润的花丛间。
    “呜呜！彬…老……老公……舒兰……舒兰……想要老公……烫呼呼的精子……想……想要老公在……在舒兰里面……里面……射精……”迷乱的妈妈娇痴痴的盯着我的脸庞，一对玉腿死死夹着我不断轻挑花蕊的手指。
    滚烫的肉冠在纤纤玉手的引导下，缓缓的刺入妈妈滑腻蠕动的蜜肉间。
    “嘤！老公……”
    “唔！”两声舒爽至极的呻吟让背上的小姨羞爽中蜜肉直颤，一股粘稠的玉液直接打在我的后腰上。
    “…老……老公…呜……好棒……烫……烫死舒兰了……”妈妈眼里满是幸福与甜蜜，芳心都被粗壮的阳根填满了。
    “哈……啊！老……老公……舒兰……舒兰好幸福……”妈妈娇痴痴的呢喃着，一对硕大的玉峰在我身下激烈起伏着。
    “哦…呼……嗯……舒兰！老公要开始动了哦！准备好了么？老公要把舒兰送到天堂哦！”强忍着狂暴性欲的我亲了亲美人酥胸上娇挺的蓓蕾说道。
    “唔……呼……老……老公来吧……呼……呼……舒兰…舒兰要和老公一起上天堂……呜！”随着我第一次冲撞花芯，妈妈猛地挺起了玉腰，花穴里粗壮的巨根亲吻花蕊时带来的强烈刺激让蜜肉疯狂痉挛起来，随后滚烫硕大的肉棒一下下重重地亲吻起花蕊来。
    “啊……啊……老公……老公好棒！舒兰最爱老公了！呀！呀！”妈妈在越发野蛮地冲撞中娇喘不止，细长的粉舌半伸在小口外发出一声声撩人地呻吟，随后被我一口吞入，缠着我的舌头发着含糊地呻吟。
    激烈的交欢让小姨芳心兴奋地颤抖不已，蜜肉在羞耻间分泌出一股股晶莹的花汁，羞耻间芳心荡漾着奇异幸福感，小姨看这舌间交缠的两人再也忍不住欲望，清香的嫩舌钻进了我和妈妈的纠缠的舌间，忘情加入了热吻……
    “嗯……嗯……”
    “嗯……呀！啊！嗯……”满脸红晕的小姨追逐着我的舌头，而妈妈却一边与我舌吻，一边感受着密径中火热涨大的巨龙结结实实的反复冲撞着花蕊。不断分泌着蜜汁的花蕊逐渐柔软起来，在肉冠越来越大力的反复舂捣中，一条细细的裂缝渐渐的绽放开来。
    “啊！啊！”“呜！”妈妈发出长长的娇吟，火热的肉茎顺着紧窄滑腻的宫颈缓缓挤入了娇嫩的宫颈中，子宫因为巨根的进入仿佛沸腾了般，紧紧吸吮着硕大的肉冠蜜肉不断痉挛。
    “啊……啊……老公……老公……好棒……舒兰……舒兰爱死老公了！”妈妈娇痴痴地亲吻着我的胸膛，细嫩的舌片亲昵地来回舔弄我的脖子，把我撩拨的欲火高涨，巨根越发沉重的死死砸入嫩穴中。
    在狂野地冲击下妈妈娇吟不止，越来越大力冲撞着身下美人的我，身上早已冒出一层薄薄的湿汗。而身后的小姨已经被越来越狂野的性交撞的芳心狂跳，在背上来回舔吸了数遍后终于忍不住咬着我的耳朵恳求到：“我……我……我也想……想要……”
    已经陷入性欲狂欢中的我享受着花蕊中温柔地吸吮，毫不客气的从身后扳过了小姨的俏脸。重重吻下，把她吻得嘤嘤直哼：“想要的话就跪在舒兰身上，把屁股翘高一点！”
    “唔……唔……”内心中炙热欲火让小姨如同小绵羊一般温顺，乖乖地俯身趴到了瘫软的妈妈身上，将羞红的玉脸埋入妈妈的脖颈间，然后主动的用颤抖玉手轻轻扒开了丰满圆润的雪臀，露出腿根间那条流淌着蜜液的粉色裂隙。
    啪！重重的一巴掌抽在了小姨蜜色的臀肉上，弹性惊人的臀瓣给手掌带来了无比愉悦的触感。
    小姨顿感芳心中一股混合着罪恶与羞耻的快感猛烈地冲击着脆弱的理智，恨不得化身为奴的强烈欲望在脑海中回荡着，梦境中折磨了自己数日的君王，轻柔地抚摸着臀瓣上微微刺痛却异常真实的手印，这一次他即将真正的占有自己，让自己永远的臣服在胯下。
    啵！一声清响中，火烫的巨根缓缓抽出了妈妈体内，一股清泉在肉冠脱离花穴时喷了出来。妈妈忍不住娇吟了一声，随后空虚的蜜径中嫩肉不住蠕动着，期待巨根的下一次撞击，但下一记猛击却久久没有到来，让娇嫩的子宫不由痉挛着不住抗议，可妈妈的芳心却因为眼前的一幕充满了幸福。
    自己的妹妹夏芳菲如同温顺的母犬般趴在自己身上，两具完美火爆的女体赤裸的紧贴着，丝毫不逊于自己的玉脸正羞怯地回望着身后的男子，神情中充满了崇拜与期待。
    果然菲菲和舒兰一起陪老公做的话，舒兰会好幸福呢。芳心中荡漾着强烈幸福感的妈妈，强撑着酥软的娇躯，四肢紧扣在自己妹妹身上，好让情郎待会更加顺畅地进入自己妹妹的身子中。
    “啊……啊……给……给我……给我！”被欲火烧昏了理智的小姨高高翘着圆润的蜜臀，粉色的裂隙间不停散发着迷人的芬芳。
    我的手指轻轻滑过了粉色的裂隙，在柔嫩豆蔻上按了按。
    “呀！啊！”蜜色的娇躯不由痉挛起来，一股玉液从层叠的蜜肉间喷在了我的手上。
    “看样子已经快要忍不住了呢！”沾满了晶莹玉液的大手，在圆滚滚的臀瓣上抹了抹，扶住了不住轻摆的雪臀。
    “来！菲菲！以后也要叫我老公知道么？”我温柔的对着身下美人说道。
    “呜……呜……是……是的……老……老公，请进到……菲菲身体里……好么……菲菲……菲菲也想要……老公……浓浓烫烫的精…精……嘤！”
    一声长长的呻吟中，火烫而坚挺的巨根有力地捣入小姨的蜜穴中，娇嫩的蜜肉仿佛沸腾一般紧紧包裹住入侵的巨根，不停吸吮着硕大的肉茎。
    “啊！啊！老……老公……菲菲……菲菲好舒服……好喜欢……呀！呀！”小姨被身后有力地耸动撞击着粉胯，口齿不清的美人空虚的娇躯仿佛被瞬间填满，紧紧抱着同样身酥体软的妈妈，不自觉地微翘起美臀享受着性交带来的剧烈快感。
    充满弹性的滚圆臀部不断被结实地撞击着，两人胯间不断发出淫靡的拍肉声。
    看着菲菲被情郎的巨根征服，满脸春情地任由情郎在身后冲击着粉胯，发出一声声让人羞涩不已，充满了撩人春情地啼音，有如实质一般幸福感填充着妈妈的芳心。
    动情的妈妈看着菲菲不住娇啼的小嘴，终于忍不住吻了上去。
    看着两名美人在身下忘情投入的舌吻，我忍不住抽枪猛的再度刺入妈妈的痉挛饥渴的蜜肉中，花蕊欢快吸吮着再度造访的火热巨根，幽闭的宫口迅速将反复舂捣的巨根一点点的吸进了滑腻紧窄的神秘宫殿中。
    品尝了甜美性爱的小姨娇痴痴的用蜜色的玉臀在我腹部不断轻蹭，然后抬起满是桃花羞晕的俏脸祈求到：“……老公……老公……菲菲……菲菲想要老公……”动人的蜜色女体因为激烈媾合散发着柔和的光泽，以及与妈妈完全不同的芬芳体香。
    “啊！啊！老公……老公！菲菲……爱……爱死老公了……”再度被巨根刺入酮体的女子，脑海中彻底忘记了丈夫。
    小姨靠在我的胸膛间抓着我的手放在高挺的蜜胸上大力揉搓着，虽然没有妈妈那般硕大，但却同样挺拔柔软，一手无法掌控的雪峰在我手中被揉搓成各种淫靡的形状。
    菲菲心中幻想出的帝王，在巨根的舂捣中正逐渐融入现实。每一下短促的冲刺都让她蜜肉乱颤，花蕊不断吸吮着陌生的肉冠，欢愉到几乎灵魂都颤抖起来。她甚至开始隐隐后悔小时候我那一次失败的作弄。
    “要是……要是……那个时候……不要出声把姐姐引过来……要是……那个时候就让他尽情欣赏自己的酮体……然后引导他……进入还是处子的身子中……让他像现在这样……骑在自己身上，尽情冲刺……然后把烫呼呼的精子噗哧噗哧地射到身子里……该是多美的一件事啊……那样的话……菲菲……菲菲就可以……趁姐姐不注意时…有好多机会……让老公……让老公享用菲菲的身体……和老公爱爱……不……这样太可惜了……白白浪费了这么多时间……好棒……老公好棒……菲菲舒服死了……菲菲……菲菲以后每天……都要和老公爱爱……把失去的都弥补回来……菲菲…菲菲好喜欢老公……菲菲……菲菲要和老公生小宝宝……”
    “老……老公……”腻人的声线中，小姨紧紧地背靠着我，昂着头颅与我激烈的舌吻着，玉手抓着我的手在她玉峰上尽情揉搓，长及蜂腰的微卷秀发，随着我越发激烈的耸动，不断在我腹间欢快的跳跃着。
    蜜径间的嫩肉吸吮着火热而硕大的阳根，蜜臀趁着我深深刺入时紧紧贴在胯间贪婪地磨动着。
    “啊……啊……彬……唔……”狰狞的巨根在妈妈地娇叫中再度刺入，小姨强忍着女体深处一波波的饥渴感，支撑起酥软的女体反身坐在妈妈身上，娇羞地主动抱住了正在狂野冲刺的我，献上了香甜诱人的香唇。
    “唔……老公……滋滋……”在小姨甜蜜的热吻中，一对形状完美的蜜色玉峰贴在胸膛上。而我胯间的巨根却在重重地舂捣进妈妈泥泞不堪的粉穴，不断发出淫靡而泥泞的拍击声，尽情享受着一对美艳姐妹花全身心的服侍，精关隐隐不稳起来。
    “妈……！妈妈！我的舒兰！我！呼！我要射了！”我紧紧扣住了菲菲挺拔的酥胸，胯下狂野地不断撞击着妈妈的粉穴。
    “啊……啊！老……老公！射……射给舒兰吧！舒兰……最爱老公了！呀呀！”
    “哦！”
    “啊！啊！老公……”妈妈与我几乎同时发出一声舒爽的呻吟，蜜肉紧紧绞住了不断喷出滚烫浓精的阳根，蜜穴贪婪地吸食着阳精，仿佛陷入狂欢一般抽搐的子宫不断被灌入浓稠的精浆。
    “呀呀！啊！”随后蜜色的娇躯贴在我身上突然高高昂起，伴随着正在射精的阳根刺入女体后，发出一声满足而悠长的呻吟，另一具紧窄滑腻的蜜径紧紧包裹住滚烫的巨根，如同妈妈般尽情吸食马眼中激射而出的浓稠精子。
    两人迷醉地躺在床第间，轻咬着唇瓣发出舒服的哼哼声，尽情享受着授精的快感，强烈的幸福感充斥在一对姐妹花的芳心中，滚烫粘稠的精子很快将两具玉体喂的饱饱的。
    俏颜红润的菲菲强撑着交合后酥软的玉体，趴在了我的胯间，满是崇敬的美光娇羞地盯着把姐妹俩射的魂飞天外后，依然傲立在半空中的怒龙。
    玉手轻轻抚摸着微微鼓起的蜜色小腹，不时隐隐抽搐的子宫在灌满了滚烫阳精后，传递出强烈的幸福与满足感，芳心与女体都同时感到了异常的满足与愉悦。
    给自己带来无比快乐的怒龙，马眼间一丝晶亮的黏液散发着强烈的精子气息，菲菲的美目喜的如同弯月一般，轻启檀口用粉舌托着紫红色的怒龙，小心翼翼地吞了下去。
    而妈妈则紧紧夹着一双玉腿，生怕子宫中滚烫的阳精不小心滑落出来，紧贴着我的胸膛上，幸福无比的献上一个又一个火热的香吻。
    “爸爸……”不知何时终于醒来的颖儿拖着娇软的身子来到了房间里，看着床上刚刚结束性爱的三人微微撅起小嘴，爬上床幽怨的看了我一眼，樱唇凑上小姨还在流出精液的小穴吸吮起来……
    “啊……颖儿……”

第27章 夫前调教（上）

　　“……唔……唔！……”一对修长的玉腿紧紧夹着我的双腿，赤裸的蜜色美人趴在被子的下方，紧紧抱着我的腰间，在晨间勃起的阳根上已经来回亲舔了数遍，细嫩的舌尖正小心翼翼的舔开了肉冠的顶端，然后满脸虔诚的献上了清晨的第一个香吻。
　　异常贪吃的菲菲趁着我与妈妈还在熟睡时，一只玉手抚上了高挺的怒龙上调皮地来回拨弄……刚刚背叛了婚姻的菲菲，此刻似乎完全忘记了自己丈夫，满脑子无时无刻的都在想象着向心爱的情郎求欢。
　　蜜色熟美的玉体再度逐渐发烫，在男人脸上留下一个轻吻后，轻轻地钻进被子里，一点点的将高耸的怒龙吞咽近口中。
　　“嗯……嗯…………呼……菲菲？？……嗯……嗯！……”迷迷糊糊的我只感觉下体一阵火热。一条湿润灵活的舌片在阳根上来回扫动。
　　吸吮着高耸的阳根让菲菲幸福到几乎喘不上气来，花径间颤抖的蜜肉，唤醒了美妇昨夜疯狂带来甜蜜回忆。玉手忍不住轻轻按在微微隆起的蜜色小腹间，仿佛被灌入了大量精子的子宫正满足的向自己传递着欢喜的幸福感。
　　菲菲……菲菲……还要和彬做爱……让彬每天都把菲菲灌的饱饱的…………好喜欢……好喜欢彬……美妇的脑海中充满了甜蜜的幻想，她甚至幻想着与自己姐姐一起，一同为自己至爱的小情人孕育新的生命……
　　“啊呜！……”美目喜的勾成一道月牙的菲菲，发出一声满足的声音，欢喜地吞吐着越来越挺立的肉茎，两手抓着我的十指紧紧相扣。
　　逐渐清醒过来的我，微笑着摸了摸菲菲精致的俏容，在她温柔的吞吐中，身旁熟睡的另一名美妇也渐渐醒了过来。
　　“彬……”尽情发泄情欲后的妈妈，痴迷缠绵的娇态早已渐渐褪下，端庄冷清的神态重新回归在面容间，妈妈眨了眨睡意蒙胧的双眼，轻闭着美目依在我胸膛上回味着幸福的点滴，精致怡静的面容浮现着浅浅的笑容，很快一个热烈的舌吻堵了她香甜的樱唇。
　　“嘤！……嘤……滋滋……”滋滋作响的热吻中，妈妈无奈地睁开了一双美目，似欣喜又似委屈般的神情让我邪火不住上蹿。
　　“唔……彬……彬的身子会吃不消的～……啊！！～啊！！……”妈妈柔弱地抵抗让我欲火高涨，在分开了两条冰柱般笔直的玉腿后，早已经硬邦邦的巨根死死刺入了湿润的蜜壶中。身后的小姨娇笑吻了吻死死顶在姐姐玉腿的春袋，乖巧地爬到了我的背上，用细软的嫩舌轻轻舔噬着我的耳垂，静静等待着属于自己的幸福时光……
　　……
　　身酥体软的两具娇躯在我上下抚摸中终于穿戴好了衣物，在拥吻一番后，姐妹俩一同前去厨房准备早餐，而我则去叫醒了妹妹和雯雯。
　　还不知道自己母亲已经与自己哥哥发生了不伦之恋的小雯雯，迷迷糊糊的揉了揉大眼睛，摆动着白嫩的小手让我把她抱了起来：“叔叔！……雯雯昨晚做了很不好梦～很不好的梦！……”“啊！……不要着凉了，先穿上衣服！……然后告诉叔叔……小雯雯做了什么梦好么？”我一边帮小女孩穿上衣服，一边问到。
　　小雯雯瘪着小嘴巴：“唔………雯雯梦到……嗯……雯雯梦到叔叔偏心了！……”小女孩发出“啊呜！”的一声，生气的鼓着双颊好似青蛙般。小女孩搞怪的摸样把我惹笑了，我轻轻的在滑嫩的脸蛋上亲了一口：“雯雯乖……叔叔保证不会偏心。要是叔叔不小心偏心了，小雯雯可以问叔叔要补偿好不好？”“唔……”小女孩歪着脑袋大眼睛盯着我，双颊一左一右的来回鼓动着，看样子是在认真的考虑，伸着小手让我帮她把袖子穿上，被子下不小心露出了雪白的小肚皮。
　　我的目光也不小心滑落在稚嫩的胸脯上，顿时回想到少女昨天香甜而软糯的初吻，忍不住心猿意马起来。
　　“唔……叔叔……叔叔昨天在梦里面就偏心了，叔叔现在就要补偿雯雯！……”可爱的女孩子瘪着嘴巴，雪白的身子猛地扑到了我身上，撅小喇叭花就往我嘴角上凑。香甜的气息让我无法抵挡，顺其自然的就印在了小嘴上。
　　“嗯！……嗯！……”亲了亲雯雯小嘴巴，摸着她的头：“可以了吧！～小调皮！……”“哼！哼！……不行！……不行！……不是这样的！！……”雯雯叫闹着，不顾身上的衣服还没穿好，扑在我身上不依的叫唤着。
　　“那应该是这样么？？”无奈地亲了亲少女的额头。
　　“也不对！……要像治病那样的亲亲！……”少女大声的抗议。
　　我不由的愣了愣，看着雯雯嘴巴越撅越高，一双漂亮的大眼睛中逐渐汇聚上了一层雾光……
　　“好了好了。叔叔知道了……”“嘻嘻！……”得偿所愿的少女开心凑了上来，口中如同奶油般香甜而柔软的气息顿时蔓延开来。雯雯有些害羞地盯我，甜美痴缠的少女让我忍不住轻轻吸吮了起来……
　　“唔……唔……叔叔！！……雯雯以后……以后每天都要早安的亲亲……”如同小猫咪般轻轻嘬着嘴角，嫩红色的小舌片再度调皮钻进了我的口中，两条舌头绞缠着发出滋～滋……的亲吻声，少女的明亮眸子间泛着一道道水纹……
　　当牵着雯雯的小手来到餐厅时，妈妈和小姨还有妹妹已经准备好了早餐，轻声交谈着等待我们，怪异淫靡关系完全没有影响妈妈和小姨之间的感情，一家人坐在餐桌前安静的用餐，时不时一双美目含情脉脉盯着我看一会，俏脸间浮起一片片红云。
　　小雯雯赖在我的大腿上，两只小手紧紧抓着我衣服，一看到我夹起她喜欢吃的，就张开小嘴巴要我喂她。她们看着与我玩闹的雯雯，宁静芳心泛起一片异样的喜悦。
　　“叔叔……叔叔！……喂雯雯……”看我夹起自己最喜欢的花菇，小雯雯张着小嘴巴又凑了过来，玩心大起的我逗了逗雯雯，在小嘴巴即将咬上时，突然把它塞进了自己的嘴里。“啊！！啊！！叔叔！！！那是雯雯！！……雯雯想要吃！！……”雯雯不依不饶的在我身上乱蹭，然后鼓着脸蛋把小嘴堵了上来……
　　姐妹母女花见到咬着我嘴巴来回乱蹭的雯雯心湖泛起一阵波澜，玉腿忍不住微微夹紧了一些。雯雯还在傻乎乎的伸着小舌头，想要从我口中抢回自己的食物。
　　含糊不清的说道：“还给……雯雯…………还给雯雯……叔叔给……雯雯想吃………”奇异的感观在她们芳心间掀起了一阵欢愉的快感，小女孩如同热吻般的举动，让灌满了阳精的蜜壶再度忍不住微微痉挛了起来，一丝淫靡的幻想浮现在三女脑海中……
　　滋……滋……的亲吻声从两人唇间飘出……小雯雯早已经吞下了那片花菇，可小小的嘴巴却怎么也舍不得离开自己叔叔，香甜的粉舌怎么也舍不得离开，笨拙地勾着我的舌尖，两手捧着我的脸庞，小嘴巴痴迷的贴在我嘴上又是亲又是嘬……
　　啵…………小小的女孩儿乖乖的趴在我身上，把红润的小脸蛋贴在我怀抱里。
　　“下次……下次叔叔再抢雯雯的好吃的……雯雯……雯雯就要这个样子抢回来！！～”少女娇嫩的嚷到，妈妈、小姨和妹妹三人芳心微震，腿根间不由渗出了一丝混合着白浆的蜜液……
　　当着三女的面，与还是萝莉的雯雯激吻，让我有些不好意思，不过姐妹母女花眼中荡漾的春情，却让我很放心地摸着少女秀发：“好了……好了……叔叔重新喂雯雯吃好不好？？”“嗯！……”雯雯开心的答应了，一旁的小姨再也忍不住逸动的芳心，突然侧身抱住了我，一张红艳的香唇急不可耐的印在我唇间。
　　“呜！！……妈咪……坏妈咪……呜……雯雯也要叔叔亲亲……”小女孩看着与我湿吻的妈咪，急忙又将撅成了小喇叭花的唇瓣凑了上来，粉嫩的细舌顺着激烈交缠的唇舌加入了进来……
　　混乱的吻战后，稍微清醒了一些的小姨红着脸被同样羞的面若桃花的妈妈和妹妹拉去一同去收拾餐具。萌萌的小雯雯坐在我身上轻摆着纤细的玉足，一双大眼睛不好意思地偷看着我。然后趁着妈妈不注意悄悄的凑到我耳边，软糯糯的说道：“叔叔…………雯雯～……雯雯晚上想和叔叔睡……”我摸了摸女孩黑黝黝的长发，亲了亲她光洁饱满的额头：“嗯”“叔叔……叔叔晚上……雯雯晚上还要亲亲………”雯雯抱着我，小脑袋不断在我胸膛间乱蹭。
　　“好～等晚上，叔叔好好亲亲雯雯好么？好了，这些天虽然不用去学校，但是雯雯要早点把功课做好，叔叔也带雯雯出去玩好哦？。”“嗯！……”小女孩讨了个亲亲后，蹦蹦跳跳回房间去做功课了。
　　虽然成功的奸淫了小姨，但是还没有对她彻底调教完成， 她的心里对自己的丈夫还是有点爱意的，于是我拿出手机对小姨父发了一条短信。不一会儿，嘟嘟～一旁的手机突然来了一条短信，是小姨的手机。我拿起来看了看，短信内容是：菲菲，我飞机下午3点到。
　　小姨父要回来了，我随即删除了短信，不一会儿，菲菲从厨房中走了出来：“怎么了彬？有人家的信息么？？”“没有啊，菲菲，等会和我一起去处理个事好么？”菲菲以为我想她单独约会，俏脸不由红了红，芳心间充满了期待：“嗯，好啊……”然后对着厨房中说道：“姐，我和彬出去一下，一会雯雯就拜托姐照顾一下了”然后不等妈妈嘱咐小心，就急急忙忙换了件衣服拉着我的手腕出门了。
　　身材姣好，面容精致的美人紧紧挽着我的手，神情间显得异常开心。我带着菲菲回到了小姨家中，菲菲面容浮上一丝羞意，嘟着一张艳唇：“彬……干吗要回家呢？要是想……想做……的话，我们可以在外面开个房间啊？”不知道为什么菲菲突然对自己的家有些厌恶，宁愿在外面顶着异样的目光开房与小情人欢好，也不愿意回到家中。
　　“菲菲，先来坐下。”我轻声哄着菲菲。美人水汪汪的眼睛含情脉脉的看了看我，俏面带着微微病态的红晕，自顾自的分开了珠圆玉润的修长双腿，纤细的玉指将短裙下的蕾丝内裤轻轻拔到一边，露了早已经湿润粉嫩的蜜缝，在我无奈的目光中轻轻扭动着腰肢骑了上来。
　　“菲菲……菲菲……忍了好久呢……”美人一脸媚相地坐到了我身上，一边讨好地献上热吻，一边将肉茎解放了出来，小心翼翼的将整支粗壮的肉茎慢慢吞进了早已溢出花汁的蜜径中，直到饱满的耻户完完全全贴到男人小腹上，圆润的蜜臀左右摇摆了几下，让粗壮巨根在自己体内调了调位置……
　　“嗯……嗯……好大呢………”美人呢喃着，泥泞蜜径下意识地盘咬住肉冠不断吸吮，迷人火辣的玉体越发火热起来。
　　“嘻……彬……彬的大肉棒…啊………又……又把菲菲串起来了……嘻嘻……”“好……好舒服……彬……彬……菲菲……菲菲肚子又饿了……想要……想要吃彬的精子。”搂着她扭动的娇躯，不舍地抚摸着丝袜包裹下光滑爽弹的玉足，我告诉了她实情。“菲菲……小姨父下午就回来了……”“？？？……姨……父？？……谁啊？？？？”菲菲美目中充满了迷茫，紧夹着肉茎的蜜径突然紧紧绞住了肉棒狂烈的抽搐起来，怀中火热的娇躯一阵压抑不住的痉挛。
　　“……嗯……你的丈夫，白承志”“白…承…志……？？？”美人的玉体虽然异常忠实于欲望，而脑海中的理智却让菲菲的俏容渐渐苍白起来，在遗忘了自己丈夫数日后，有些陌生的记忆缓缓浮现。
　　　看着菲菲异样的神情，我终于按耐不住自己邪恶的欲望，按住了她的腰肢，狠狠地挺了挺胯下坚挺的肉茎：“嘿嘿！！！对啊，你的丈夫～白承志……嘿嘿……马上回来了！”
　　　“啊……啊！！…不…不是……谁？……他？他？？……”菲菲清晰的感觉到紧窄而泥泞的花径中，男子滚烫的巨龙再度涨大了几分。被喂食一夜的蜜壶再度饥渴地吸吮着侵入了宫口的龙头，两条颤动的玉腿间传来一浪一浪汹涌的欢愉，反复冲刷着小姨混乱的思维。
　　“啊！！～啊！……不……不要………呀！………太……太大了！……呀！……”对丈夫的愧疚在硕大的巨龙碾压下变得粉碎，快感疯狂的席卷着美人妻的理智。
　　将菲菲压在地毯上，一双套着肉色丝袜的修长美腿几乎被折叠成180度，诱人的小腿被架在肩头伴随着一下比一下沉重的撞击四下摇摆。
　　足尖的高根鞋早已不翼而飞，一只裹着肉丝的秀足被我含咬在大口中，香甜柔糯的气息加上丝袜爽滑的质地让胯下的怒龙又涨大了一圈，硬绑绑的滚烫巨物把紧窄的蜜径冲杀的丢盔卸甲，一道道水箭从结合的缝隙间飞溅而出。
　　“啊…………啊…………好棒……彬……不……不要……小姨……小姨已经结婚了……不……不行……不可以……小混蛋……嗯！……啊！！！！……亲！！亲到里面了！！……”在男人暴力的冲刺下，小姨仅存理智让她试图逃离，而忠实的玉体却在异样的刺激中连连高潮。
　　一双满是湿津的秀足胡乱摇摆着，伴随着肉茎重重地刺进蜜径深处，不时紧紧贴坐在丝袜圆臀上磨一磨屁股，小姨越发高昂的娇啼间都带上了一丝颤抖：“不……不要……人家……人家都……都！……结婚了……好……好棒………不要……不要强奸我！…………啊！！！！…………”“呼！……呼！……嘿！小姨父马上就要回来了，小姨你想想，要是他看到你现在这个样子，会有什么想法呢？嘿！……哦！……我不但要强奸你，还要让你怀上我的种，嘿嘿！！好不好？小姨！！……菲菲！……怀上我的种好不好？？？嘻……”我在菲菲的玉体中尽情发泄着欲望。
　　被压在地毯上的菲菲在肉欲刺激下口无伦次起来：“啊……啊……不要……不要让他看到……唔……唔唔……”菲菲被抱了起来，两人盘腿坐在地毯上继续着原始的交合。先是堵住了唔唔呻吟的小嘴，在细细品尝了香唇后，抓起一双挺傲的玉乳大口大口的啃咬起来，坐在阳根上的蜜臀被撞的啪啪直响，吸吮着肉棒的蜜壶越来越泥泞。
　　“哦！！～哦！！……酸死了，夹的好紧……哦哦！……”“啊………啊！……不要……不要射在里面……人家还……有丈夫……”菲菲扭动着火辣的玉体，越发娇糯的呻吟反而仿佛是鼓励我在她的身体里射精一般。
　　“呜！！～我就要射在里面！！！以后每天都要射在菲菲子宫里，把菲菲的子宫填的满满的，直到把菲菲射到怀孕！！哈！……哈！……又抽了！！……哦！～哦！！！……我要把你搞到怀孕！！哈哈！！好不好？？好不好？？？……”“嗯！～…呀！！～…坏……大坏蛋！！……强奸……强奸人家……啊！！～啊！！……还要……还要让人家弄怀孕！！！！讨厌……彬！…………彬！～是坏蛋！…………啊！！……”菲菲混乱的摇晃这秀发，迷醉而俏美的脸庞充满了艳丽的红晕……
　　“哈！！～哈！！！！……小姨！！～小姨！！～！！～真棒！！！……呼！！！……我要在你里面射精了！！……以后给我！！……哈！哈！！！！……给我做女奴吧！！！！”爆发的性欲让我野蛮的堵住了菲菲胡言乱语的小嘴。
　　“呜！…呜！！…………讨……讨厌……不…不要……射精……菲菲……菲菲会……呜！！嗯！！……会变成……嗯！…嗯！…变成女奴………”含糊不清的话语被我堵回了檀口中。
　　被以观音坐莲的姿势冲刺的娇啼连连的菲菲，很快被欲火冲垮了理智，因为交合而变的通红玉体紧紧的缠绕在我身上，美人眼中的最后一丝挣扎在肉茎冲刺间渐渐消散：“啊！……啊……不…不……要……菲菲……菲菲……菲菲要给你生宝宝……啊……啊！……嘤嘤！！……”“啊！！…………啊……讨厌！……坏蛋！……彬！……彬！……啊！！！！！……”“嗯！！啊！！……小姨！！！我！！～我不行了！！……”“啊！！～…啊！！～……嘤！！……”在粗壮的肉棒猛发出重重的一击后，一双修长的大腿紧紧缠在我的腰间，满满的热浆在小姨的子宫汹涌射出，把怀中艳丽的玉体烫的不住颤抖……
　　……
　　滑腻的蜜壶依然贪婪地包裹着肉冠，不住蠕动地吸咽着情郎的精子，两人结合的缝隙间已经渗出了一丝丝精浆，娇躯火热却依然不住微微颤抖的菲菲一双美目情意绵绵地盯着我：“菲菲……菲菲是彬的女奴了么……”痴情的美妇火热而期待的目光，让我不住重重吻了她几下。
　　“菲菲想做我的女奴么？”“……嗯！……”羞涩地重新献上了香甜的热吻……

第28章 夫前调教（下）

　　“我回来了，菲菲？在家么？”一个消瘦的男子回到了家中，原本明亮的家里四处都拉上了厚厚的窗帘。在他进门的一刻，我把施加在他身上的催眠暂时解除了，让他恢复了正常的思维，但是他也不记得之前所有和催眠相关的事情，当然了，我随时可以将他重新催眠，之所以解开催眠，是因为接下来会有一场大戏上演。
　　“……回来了么？？快来喝点水……”菲菲从厨房中端出了一杯饮料。
　　“嘿，菲菲今天穿的真漂亮！～”男子贪婪地看了看娇妻薄衫下玲珑傲人的身子，微笑着喝净了杯子里的果汁。口中似乎隐隐泛起的一丝苦涩，男子感到果汁的味道似乎有些怪异。
　　“菲菲……这果汁什么时候买的，好像有点发涩。是不是过期了？？”因为光线太暗男子并没有注意到娇妻脸上残余的红润。
　　“哦？？不会，这是我今天特意为你准备的饮料哦！”菲菲的美目中闪烁着狡黠的光芒，浓烈的厌恶在心中逐渐蔓延开。
　　“好了，刚回来你也累了，先在沙发上休息一会，我还在整理房间呢，先去忙了。”说罢菲菲就头也不回的回到了房间中，啪嗒～顺便把门反锁，然后猛的扑到了房间里另一名男子的身上。
　　“彬……彬……他真的好讨厌哦！！色咪咪的盯着人家胸部看！”
　　“呵呵！他可是你丈夫呢！……”
　　“恩……才不要……菲菲的身子是属于彬的。菲菲好讨厌他了！！……菲菲是属于彬的……我们一起给那个傻瓜带绿帽好不好？”被彻底扭曲了思维的菲菲讨好的在我身上磨蹭，虽说小姨的心里已经完全没有了她的丈夫，小姨父也没用了，但是既然把工具人叫了回来，也不能直接让他滚蛋吧。
　　“嘿嘿，干的不错！”抬着美人的下巴，赏了她一个深深的热吻，菲菲仿佛撩人的猫咪般藕臂紧紧缠在我的脖子上痴缠着又讨要了几个热吻，软绵绵跪在男人的跟前：“彬…………还要等好久他才会睡着呢！……菲菲帮你需要解解乏好么？”“呵呵……菲菲真乖！……”得到了允许的美妇欣喜地跪在地毯上，红艳的唇瓣吞下了情郎硕大的肉茎…殷勤得侍奉着情郎……
　　……
　　白承志周身仿佛进入了冰窖一般，不知在寒冷中挣扎了多少个小时。等他渐渐睁开了双眼后，发现自己正处在黑暗的屋子中，旁边的空调不知道被低了多少度，正不断的将寒冷的空气吹在他的身上。
　　他摇了摇昏昏沉沉的脑袋，准备起身关掉该死的空调。却惊慌发现自己被绳子牢牢的绑在了椅子上。他大吃一惊，急忙大叫起来：“菲菲？？？菲菲你在那里？？”“别叫了，叫什么叫！！”我披着毯子坐在阴暗的角落看着他。
　　“？？？……你……你？……秦彬？？？……你！你怎么在那里？？……你要做什么？？快放了我！！”白承志惊讶地看着我：“秦彬？……秦彬？？？先把姨夫放开，有什么话好好说。你到底……到底要干什么？？？”惊异不定的白承志看着默默无语的我，空调的冷风让他不由打了几个冷颤，心中升起了一片凛然。
　　我站在了他的面前，居高临下地看着他：“别担心，只是有一场好戏让你参加。”过度的低温让脑袋无比迟钝，白承志强忍着不适，紧张地看着眼前的脸庞，那双血红的眼睛让他心底泛起阵阵强烈的恐惧。
　　　“什么好戏？秦彬？？？……秦彬？？？…………你……你这是做什么……菲……菲菲！～……救……救命……”
　　　“咦？？有人在叫我么？？”精心化好着淡妆并整齐盘好了发髻的菲菲从卧室中走了出来，妩媚的俏脸挂着一丝捉狭的娇笑，白承志瞠目结舌地看着自己姣美的妻子，穿着整齐的空姐制服，但是下身竟然没有穿上裙子，仅仅只有一条黑色的连裤袜修饰着美妻修长玉腿和她那挺翘诱人的圆臀。
　　“菲……菲菲……你……你……”脑袋里一片混乱的白承志，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　浑然不觉自己穿着异常的菲菲，踏着高跟鞋迈开修长的玉腿来到了我的身边：“嘻嘻……主人……您需要菲菲为您服务么？……”
　　“主？？？主人？？？？？你……你……你……”白承志迟钝的脑子意识到了自己妻子的变化，冻僵的身体在暴怒中气的一阵哆嗦。
　　“秦彬！！夏芳菲！！！你们两个干了什么好事！！！！！！你！！！你！！你和菲菲干了什么！！！！”自己曾经无数次试图让娇妻穿空姐套装，陪自己玩制服诱惑都被她鄙视的拒绝掉。可如今她却穿着她最喜欢的一套制服，还低贱的故意不穿筒裙，紧贴在男子身上一脸娇媚叫着主人，白承志只感觉自己肺都快被气炸了。
　　“啊！！空调开的这么低，你穿的这么单薄会着凉的！……”菲菲似乎这才发现自己丈夫的窘境，一脸惊讶的用手半遮着小口，然后满脸温柔的问到：“嗯！……你需要毯子么？？”冰凉的冷风不断吹在白承志冻僵的身体上，越发迟钝的头脑让他一时顾不上心中的愤恨：“你……你……给我……”杏目左顾右盼了一番，菲菲不好意思的做了一个抱歉的表情：“哎呀！没有毯子了呢……抱歉了！……我没有准备多余的毯子呢……，只好请你多多忍耐些了！～”
　　“……你……你……”察觉到自己娇妻脸上渐渐浮起的一丝恶作剧神情，小姨父几乎气的吐血。
　　菲菲转身紧搂住了我，一对乳峰在我手臂上被玉人挤的如同云团般：“啊！主人！……您怎么也穿的也很少呢！！”
　　“贱人……贱人……他不是有毯子了么？？”愤怒的白承志口齿不清的哆嗦着。
　　“啊拉……只有毯子怎么行呢？？要是主人不小心感冒了怎么办？？……虽然毯子不够～但是……嘻嘻……主人还可以有个暖暖的抱枕哦。”菲菲脸上浮起一丝红晕，当着自己丈夫噬人的目光坐到了我的怀抱中。
　　“嘻嘻……主人……这下身子暖和了么？”空姐制服下玲珑的玉体紧紧贴在身上，化着精致淡妆的玉容笑嘻嘻地蹭着我的下巴，黑丝包裹下的玉足脱掉了高跟鞋，调皮的用足尖勾着我的小腿。
　　“恩……很暖和呢！～”当着白承志的面，一只手放在了菲菲圆润挺翘的臀瓣上，若得小姨左右晃动着臀瓣咯咯直笑。
　　“贱……贱人……”寒冷和几乎停滞的大脑让白承志咬牙切齿的怒骂着。而小姨却丝毫没有理睬他，反而是媚眼如丝地解开了胸前的衬衣，玉手将一对蜜色高耸的玉峰轻轻托在我面前：“主人！……等这个笨蛋醒来等了那么久，现在都凌晨……主人一定口渴了吧？……请……请您一定要尝尝菲菲的乳汁哦！……嘻嘻……请慢慢享用哦……”我对着小姨父笑了笑，亲了亲精心涂抹上了唇彩的小嘴，然后一口咬住了形状完美的玉峰。
　　“唔…………”柔糯撩人的呻吟不断娇妻的樱唇中飘出，混合着噗嗤噗嗤地吸吮声，让白承志强燃起一丝体力，暴怒的在椅子上挣扎着：“贱……贱人……你们……你们这对狗男女……放开我！！”峰峦起伏，形状完美的玉峰在男人口齿间被不断噬咬，粉红色蓓蕾在舌间来回挑动下高高挺立起来，被卷在口中发出噗噗地吸吮声。姨夫狂怒地在凳子上挣扎着。自己的美艳妻子，仿佛新婚玉人般宜羞宜喜，脸庞间浮着片片娇艳红云，轻咬着玉指的粉色唇彩间飘出阵阵腻人的呻吟。
　　“呵呵！！！还说让我解渴，吃半天都没有奶水……”我捏了捏菲菲情迷意乱的俏容笑到。
　　“呀！……主人想吃菲菲的奶水么，嘻嘻～很简单哦！……就要看主人肯不肯受累些了呢！……嘻嘻……”菲菲迷离地娇笑着微微撅起臀部，在黑丝的档部不知何时被剪开了一条缝隙。
　　“你！！！你要做什么！！……快！！…快停下！！！！混蛋！！！……”又怒又恨白承志，看着娇美的妻子将系着丝带的玉颈紧紧贴在我的肩膀上，一手不知羞耻的握着男人的性器，提起黑丝包裹的圆润臀瓣。
　　暴露在空气中的粉色蜜缝间，不知何时已经渗出一丝丝晶亮的液体。玉人羞笑着轻轻拔开两片粉唇，露出里面渗满了花汁的蜜径。在微微对准了傲立的巨物后，圆润的玉臀在自己丈夫噬人的目光中渐渐沉了下去……
　　“哦………”“唔……唔……主人好厉害……好大……好大……把菲菲撑得涨涨的………唔嗯！……”贪婪地吞下了高挺的巨物，艰难地微扭着丝臀，让肉冠不断轻研蜜径深处的花蕊。
　　“啊……啊…………”娇媚失神的玉容迅速沉迷在性欲和情感带来的双重满足中，腹间火热而坚挺的滚烫让颤抖紧绷的蜜径异常舒爽，迷人的香檀中飘一声声压抑地轻吟……
　　圆润臀部在胯间轻快耸动起来，时不时被男人抽上一巴掌以助兴，两条黑丝大长腿被男人尽情的上下抚摸，以往只有自己能享用的甜蜜果缝如今被另一具硕大阳根占用，一丝丝晶莹的蜜液从被撑至极限的蜜壶缝隙中被挤出，泥泞的下体显示自己的娇妻正全身心地享受着与男人交合。
　　随着身上整齐的制服一件一件飘落到地上，散发着象牙般光泽的迷人胴体肆无忌惮的暴露在空气中。
　　“嘻嘻！……主人！……菲菲有些凉了呢！……菲菲可以抱着您么？！～”
　　“呵呵！当然……”
　　“谢谢！主人！……嘻嘻”纤细的腰肢上那一对满是津液的硕大玉峰在我的胸膛上被压成诱人半圆形，滚圆的臀部在我胯间转圈磨动着，不断引诱坚挺的肉茎狠狠地刺入颤抖蜜壶中，给她娇糯的颤声中添上了一丝颤抖的音线。
　　诱人犯罪的臀瓣配合着节奏，在肉茎外抽时轻轻提起，然后迎着再度刺入的肉冠重重地坐了下去，咕唧一声混合着颤抖的娇啼，美女空姐被长枪刺的檀口轻张，发出一声声腻人地娇吟。
　　“混……混蛋！！！……放开我……贱人……贱人……”被邪火吞噬着最后一丝理智的白承志脑海中一片混乱。疯狂辱骂中我与菲菲交合却更加畅快起来，在性器相互冲击了上千下后，被我感染了信绪的菲菲，芳心中充满了报复的快感，蜜色的娇躯上浮起一片片迷人的红晕，檀口中无法抑制的飘出更多淫荡的秽语。
　　“啊……啊！…………主人……主人太厉害了……菲菲要被主人干吹了……好棒……啊！！～啊！！……菲菲……菲菲……又被主人……又被主人弄到高潮了……啊！！……啊！！！…………又来了……主人好厉害……子……子宫都要被主人的大肉棒刺穿了了……嘻嘻……请主人一定……一定在……在菲菲里面……在里面射精哦，嘿嘿！～……把菲菲……菲菲的子宫灌的……满满的，好不好……好不好……嘻………啊！！～啊！！…………主人……加油！……嘻嘻……要是……要是让菲菲怀孕的话，主人就可以吃到菲菲美味的乳汁了哦！……嘻嘻！…………主人一定会喜欢菲菲的乳汁的！嘻嘻……好不好？？？…好不好啊主人……嘻……呀！！啊！……”
　　～……
　　　听着娇妻堕落而下贱的淫语，白承志的理智仿佛被绷断了一般，他渐渐停止了辱骂反而恳求起来：“不……不要……放开我……放开我……菲菲…菲菲，快停下！……不要……不要这样……”
　　　“哈！！……啊！……嘻嘻！……那边的家伙请你不要吵哦！……哈！～啊！啊！……你没有看到主人正在给菲菲播种么？！！……呀！！……请你……呀！！……不要打扰主人…哈！…啊！…给菲菲播种的兴致好么！……嘻嘻！……啊！呀！！……主人下面又…又变大了！………主人好厉害！…哈！！…啊！…”曾今爱惜的制服被凌乱丢的到处都是，几近赤裸的美人妻摇摆着自己浑圆的臀部，迎接着粗大的肉茎重重撞向幽径深处酥软的花芯。
　　“啊！～啊！！……嘻嘻！……菲菲……好像……哈！～…好像要被主人的大肉棒撞到抽筋了呢！～呀！！～呀！！……啊！……啊！……主人！！主人…………菲菲～……菲菲要尿出来了！！……嘤嘤……”吞吐着粗大巨物的蜜缝间，突然喷涌出一股清澈的热泉。白承志几乎不敢相信，从未潮吹过的娇妻竟然会被另一名男人奸淫到清泉狂喷，一浪又一浪放荡的尖叫在他耳边环绕不散。
　　“哈……哈……啊！……啊！……又吹了……主人太厉害了……菲菲……菲菲的子宫……都被主人撞麻了……好舒服……好舒服……菲菲……菲菲……崇拜死主人了…………嘻嘻！…………主人这么棒！！菲菲……菲菲要给主人……要给主人……生宝宝～……生小宝宝！！……嘻嘻……以后也请主人多多在小蜜穴里射精哦……嘻嘻！！……主人……好不好？？？啊！……啊！……嘻！……菲菲要给主人生宝宝喽！…………嘻嘻！……啊！！……啊！！！又……又到了！！……”
　　“哦！！～哦！！！我……我也要到了！！”
　　“啊！！……啊！！……请…请…主人…射……射在贱奴的身子里……啊！！啊！！……”
　　“不……不要在她里面……”白承志面色苍白地挣扎着，心中斥满了绝望。
　　“哦！！夹！夹紧！！……哦！！！……”“啊……啊………主人…主人……啊！！！啊！！……”白承志绝望的看到自己美妻紧紧抱着男人的脖子发出一声高昂的尖叫，噗～…噗…………噗…………粉胯间突然逆喷出一大泡，白色的阳精，而那具硕大的阳具还在不依不饶的死死顶在迷人的腔体中有力勃动，将更多浓厚的精子灌进妻子的蜜壶中……
　　纤细的黑丝长腿盘在男人的大腿上颤抖着，蜜色的肌肤间满是激情交欢后留下的香汗，与肉茎紧密结合的缝隙间不断外渗着白污的精子，平坦的小腹渐渐隆起了一道迷人的圆弧……
　　“主人……主人给菲菲播种了……嘻嘻！～……在菲菲肚子里射了好多……好暖和……主人的精子好舒服……”噗……一大泡阳精在硕大的肉冠抽出后又喷了一地。
　　“抱歉啊，小姨的身体太迷人了，下面夹得又烫又紧，每次都要忍不住射那么多。姨父你应该能理解吧？嘿嘿。”看着仿佛成为行尸走肉般的小姨父，我笑着说道。
　　“好多啊……主人射了好多啊……怎么都流出来了……好浪费……啊！！啊……主人……主人下面还没有清理干净……请……请让菲菲来帮主人清理……”迷乱的美人强撑着酥软的躯体，跪在糊满精液的地毯上，张开艳丽的小嘴，满脸崇拜的用脸蛋贴着粗大的肉茎，小心翼翼地舔食着肉棒上的残精……
　　“好好吃……主人……主人的精子……真好吃……菲菲……菲菲超喜欢吃主人的精子……”圆润的臀部跪坐在地毯上，逆流的精子缓缓从裤袜的破口间不断渗出，迷离的俏容上残留着交配后心满意足的红晕。一点点得吸净了肉茎上的残精后，仰着头向我展示她小口中的精浆。彻底绝望的小姨父呆滞的看着自己美妻脸上荡漾着幸福的表情，满足地吞下了一满口的浓精……
　　……
　　“恩……恩…………滋！……滋……”小姨父眼中的挣扎在坳口而诡异的声调中渐渐褪去，仿佛木偶人目无焦距地看着自己娇妻低贱的跪在男人胯下，殷勤的用粉舌和唇瓣按摩着男人胯间重新耸立的粗大肉茎，不时发出香甜地吸吮声。
　　“恩……唔……主人的味道好棒……硬绑绑的……菲菲好喜欢……主人的味道……嘻嘻…………菲菲……菲菲又想要侍奉主人了呢！……”赤裸着玉体的夏芳菲羞笑着再度分开两条修长玉腿。
　　“嘻嘻……主人刚刚人家在里面射了好多呢！……”美目中充满情欲的菲菲轻笑着用手指微微拨开了泛红的粉隙，晶莹肉瓣被修长的手指一点点分开，一丝乳白的精浆液从肉瓣间，顺着指间一点点地滑了下来。
　　菲菲用手指从肉瓣间挑出一大团乳白色的阳精，檀口微张着将它送入了口中。
　　“菲菲……菲菲好喜欢主人……好喜欢主人精子的味道……以后……以后也请让菲菲多多品尝……”羞喜菲菲重新骑到了我身上，蜜色火热的玉体裸身贴到了我身上，用不断泛出浆液的蜜缝重新对准了高挺的肉茎，缓缓坐了下去……
　　“唔唔……主人……还是那么大呢……把人家填的满满的……菲菲……里面都变成了主人的形状了呢！…………嘻嘻！……里面已经被主人射得一塌糊涂呢…………主人的精子可不能被浪费……”蠕动的蜜肉贪婪盘绞着粗大的肉茎，紧吸着滚烫而硕大的肉冠，美女空姐紧紧贴合着我，轻咬贝齿来回盘转着美臀，让硕大的肉茎与花径结合的更加完美，调整主人滚烫的肉菇，让它堵住不断外溢精子的孔隙……
　　“呼……”享受着菲菲玉体的我不由赞赏的在她臀部上摸了几下，挺翘的玉臀弹性十足让人欲罢不能……
　　“恩……恩……主人……主人喜欢菲菲的屁股吗？？”情迷意乱的菲菲轻舔着我。
　　“恩，很喜欢呢！……”“……嘻！……恩……恩……主人会冷……菲菲要再抱紧主人一些！……”欣喜地羞笑中，感觉到怀中的玉人向我怀抱中挤了挤，又微微撅了撅圆润的臀部，好让手部能放的更舒适些，我笑着亲了亲她的脸，用毯子把她几近赤裸的火热娇躯包裹了起来。
　　全程目睹了妻子和男人玩角色扮演的男人，如同木偶一般呆坐在凳子上，早已失去了焦点的呆滞目光，空无的看着自己妻子的方向。
　　“从现在起，重新进入催眠状态，然后继续去工作，平时不要回家。”我看着已经被玩坏的姨父，展现了自己的仁慈，一个响指就让他重新被催眠。
　　“是，主人。”男人双膝跪下说道。