被同学盯上的巨乳妈妈


第一章
　　************************************************************
    写了三章，最近各种忙～一天整理一章出来～～原来糠麸大大有过一些指点，然后我有尝试写过，可惜没有写好，只能从新改回自己的思路～
　　************************************************************
    “铃铃……”
　　老实说，下课前的那三分钟最难奈，不停看表希望时间能飞奔起来。熬过了艰难的三分钟，下课铃声终于响了起来，提起书包我就向教室门口跑去。
　　“李凯！”
　　一声大喊响了起来，这个声音骇了我一跳，我连忙转过身，走到了发话之人的身边，带着一脸讨好的笑意：“强哥，呵呵，您叫我有什么事儿么？”
　　“昨天老子打篮球的时候戳了一根手指，手很疼啊，麻烦你帮我把值日做了吧。”
　　看着他一脸嚣张的样子，我很想一拳上去打爆他的头，可惜，只敢想想而已，面上却不敢露出一点点的不满：“好嘞，强哥为班级比赛争光受了伤，我帮强哥做点值日算什么，连强哥一半对班级的贡献都不如啊！”
　　“嘿嘿，既然你也知道自己对班级没什么贡献，那我就给你个机会吧，刚好哥们这儿还没吃饭呢，今天就你请客，慰劳慰劳我这个有功之臣吧！”
　　“强哥”一般搂住了我的肩膀，微低下头，在我耳边嘿笑了起来。
　　“我……我这也想请您呀，可是今天没带够钱…我…”
　　说着，我露出了一脸的苦色，心里却暗暗的为自己机智有几分得意。
　　“没关系，去你家吃就行，我不挑食，呵呵”“强哥”装出一副豪爽的样子来，随后又眯了下眼，似笑非笑的看着我：“你不会告诉我你家里今天没人把？”
　　“有有！既然强哥不嫌弃等待会帮你做完值日就去我家吃吧！”
　　被他看的我心里一慌，连忙不迭的答应了下来，却暗恨着自己真是搬石头砸了自己的脚，把这个混子招家里去了。
　　“行，够意思，你先做值日，好了叫我啊，呵呵……”
　　说完“强哥”大笑着找了一个座位掏出手机看了什么起来，一边看还一边自言自语着：“奶子好大啊，真想能操到她……”
　　他在说谁呢？一边想着一边悻悻的拿起了扫把扫着地。
　　我叫李凯，今年15岁，初一是在三中念的，今年初二，刚刚新转到二中来。
　　虽然出生在一个小富之家，但是身材瘦弱矮小，由于身高的原因有些懦弱自卑。
　　爸爸是工程师主管，虽然钱不少赚，但是倒是常常不着家的，我心底里也并不和爸爸有多亲。
　　唯一让我很自豪的则是我的妈妈，我妈妈叫柳慧，今年三十八岁，典型的江南水乡女子，皮肤白皙细腻，温柔羞涩，连说话声音都总是娇滴滴的，好像在呻吟一般。妈妈身高足有165，比我还高了一块出来，一对大奶子足有38E，即使到了现在也没有半点下垂的样子，一次偷听父母谈话时我才知道，在生完我之后妈妈的一对大奶子竟然开始了再次发育，并且似乎越来越大的趋势，这让妈妈非常苦恼，选择了当时一种进口抑制激素的药物，虽然让一对大奶子不再变大，但副作用竟然是常年都有了奶水，爸爸却毫不介意，相反非常开心！因而让我也有幸曾经见过妈妈涨奶时向杯子里挤奶的情形，看着妈妈将奶汁那么随意的倒掉，还让我眼红了许久许久…
　　一对大奶子下面则是妈妈的纤纤柳腰，我偷偷目测过，妈妈的柳腰的周长大概还不及一对大奶子的轮廓周长。同样让人心动的还有妈妈的一对肥美的大屁股，丰满而不烂肥，有肉感而不下垂，摸起来弹性十足，按下去的瞬间手会不由自主的被反弹出来。问我怎么知道的？当然是和妈妈撒娇时候趁她不注意的时候占她的便宜了。
　　妈妈是一名英语教师，也是我现在的班主任，就是通过妈妈在二中教书的关系我才能在初二的时候从三中转到二中来上课。当然，也因为我就是走关系转校而来的，所以为了避免不必要的麻烦，妈妈从没有公开过我们的母子关系，即使放学回家也是分开走的。
　　妈妈日常授课着装一向很正式，多是正规的制服装扮。一袭米色的衬衫紧紧的包裹着妈妈玲珑妙曼的娇躯，一对大奶子被包裹的紧紧的，小腹丰腴平坦，不会瘦得像排骨，也不会加个救生圈，正所谓少一分则瘦，多一份则肥，恰到好处，柔软舒适。下身或是一条同色的制服长裤，材料轻薄，被妈妈一对粉臀撑起来一个夸张的高度；有时也会换上一条配套的职业中裙，若是如此的话那大家可就有福了，中裙长度及膝，将妈妈一对粉臀凸显的浑圆挺翘，形成一个完美的弧度，更让人大流口水的则是被泛着光泽的肉色丝袜所包裹的纤长美腿，笔直圆润，性感十足。在配上一双精致的高跟鞋，即使日常的走动间都会牵起一阵的阵乳波臀浪。
　　所以尽管如此千篇一律的着装很少变化，但妈妈艳美的身姿走到哪里都会吸引不少的目光。那些男老师还好些，知道妈妈有了家庭，所以最多偷偷瞄两眼，然后若无其事的走开。而那些男生的目光中透露出不加掩饰的火热与欲望，常常会让妈妈羞的满面通红，无奈之下只能扭着一对母性的大屁股选择快步的离开。
　　而妈妈离开时美妙的背影又是惹得淫男们一阵大吞口水。有的实在欲火难消的甚至还会跑到厕所去撸一管，“强哥”就是这些淫男的其中之一。
　　所谓的“强哥”名字叫张强，小小年纪就有身高一米八多，一身毽子肉。据说他妈在他很小的时候就跟人跑了，他爸则是一个混子，对于张强也基本上是放养状态，所以到了现在张强也很继承他爸爸的职业，小小年纪就在学校混了起来，据说，社会上也认识一些“朋友”本来混归混，张强对班里人还是不来这一套的，偏偏我却是没有这种待遇………只因为我不但性格懦弱，而且还是转校而来的，欺负起我来他从来没有客气过，被他敲过各种竹杠，面对他那狠厉的眼神和强健的身躯，我几乎兴不起一点儿反抗的欲望，也从不敢告诉妈妈……
　　“活该你老妈跟人跑了！”
　　总算做完了值日，给我累的够呛，只能在心里腹诽着他来平衡平衡自己。“强哥，做完了，跟我回我家吃饭去？”
　　他一直在等着我，我可不敢偷偷溜了，虽然我是主动邀请他吃饭，但是还是有些奢望他能说出个“不”字来。
　　可惜，奇迹没有出现……
　　“我回来了！”
　　带着张强进了家门我就如往常一般的喊了一声！
　　“小凯回来啦，饭菜在桌子上，还是热的，洗洗手再吃哦！妈妈先蹲蹲地！”
　　妈妈平时很疼爱很宠我，却总是把我当作小孩子一般。
　　“不好！”
　　听到妈妈的话我暗呼一声不妙，让张强撞见了妈妈，那我们之间的关系岂不是要露馅了？我扭头看了一眼张强，果然，听到这个熟悉的糯糯的声音之后阿诚两眼一直。“哎，算了，大不了再大出血一次封住他的嘴好了！………咦？”
　　我正心里暗暗的想着，却发现张强还是刚才的那副呆滞模样，我心里暗暗嘲笑他大惊小怪，随意的顺着他的目光望去，瞬间也陷入了呆滞。
　　只见此刻妈妈背对着我们蹲地，半曲着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对肥美的粉臀却高高的翘着，仿佛在对男人发着邀请一般。而包裹着浑圆粉臀的却紧紧是一件嵌有蕾丝边的粉色纯棉小内裤，入眼的那一小片布紧紧堪堪将两瓣粉臀之间的缝隙遮盖住，粉臀上的大片春光全都暴露着。由于妈妈现在的姿势，不但可以清晰的看到内裤上边所露出的一厘米左右的股沟和几缕调皮跑出来的阴毛，连两片肥厚的大阴唇痕迹也贴着内裤清晰的印了出来，中间的那一点微陷进去的，则是妈妈那让学校里无数淫男向往的销魂的小穴口了。
　　本来，平时家里没有外人，妈妈对我一向宠爱，却总是把我当作小孩一般，从来不会防备着我，所以妈妈的着装总是会很随意，夏天上身通常是一件简单的T桖，下身则仅着一件材质轻薄的小短裤，甚至于有时只是一条窄窄的小三角裤。
　　每次若遇到这样的场景总是会让我一脸兴奋，暗暗的盯着妈妈诱人的娇躯猛瞧，但是今天，我却一点儿也没有这个心情了，因为平时只属于我一个人可以享受的妈妈美妙的风情，现在又多了一个观众张强。
　　感受到屋里仿佛静止的气息，妈妈停止了手上的动作，回转过来娇躯，发现不止我一个人，竟然还有赵强，着实的吓了一跳，看着我们眼都不眨盯着她看，自然明白自己刚才撅着粉臀春色竟然当着儿子的面，被儿子的同学，自己的学生张强看光了，妈妈脸上不自己觉的涌上来一股羞涩的红晕。
　　转过头来的妈妈让我心头又是一阵猛眺，白色的宽松背心被妈妈在左腰处打了个简单的蝴蝶结，左半边背心到了蝴蝶结处嘎然而止，右半边自然的垂到了妈妈的右胯，一起使得背心的下摆形成一条斜线将两者连在了一起，刚好露出了妈妈精致小巧的肚脐以及腰肢上的半边粉腻的皮肤。也由于系扣的原因，妈妈的一对豪乳愈显壮观，下体倒三角处的芳草萋萋若隐若现，引人入胜。
　　大概是熟女的矜持心性不容许她在学生面前如此有失脸面，妈妈强忍着脸上些微的不自然，勉强牵起了一丝微笑：“张强也来家里玩了呀？嗯，还没吃饭呢吧，先去跟小凯一起去吃饭吧，今天做了好多呢。老师…老师先将地蹲完。”
　　说完，不待张强答话竟又转过了娇躯欲盖弥彰般的又随意蹲了两下地，随后似自言自语的的说了一句“嗯，总算擦干净了！”
　　说完将墩布随意的往边上一放，装作若无其事般的扭着一对性感的大屁股迈步走开了，而越靠近卧室越显急促的步伐则还是将妈妈心里羞涩慌张的心情显露了出来。
　　我也没想到妈妈为了为了不显尴尬竟又欲盖弥彰的回头拖了两下地才走开，随着拖地摇曳着粉臀的风情看的我口干舌燥，慌忙离开时挺翘的粉臀扭动的幅度似乎又大了三分，看的我颇觉欲罢不能。
　　再看旁边的张强更是不堪，死死的盯着妈妈消失的卧室，呼吸急促，双目尽赤，我很怀疑若是再来一次他会不会都不顾忌我在旁边而直接将妈妈按在地上一泄兽欲。
　　看着阿诚的一副丑态，本来还有些吃味妈妈被他看尽了许多春光，但现在我心里油然产生了一股优越感和自豪感。“嘿嘿，看就看了吧，反正看两眼也少不了什么，而且，这是我的美妈妈，这样的机会今后我还会有无数次，而你以后却只能回忆今天的场景了！”
　　我心里暗暗的想着，竟然还有了一小丝的得意……
　　再出来时，妈妈则加了一条灰色七分运动裤，妈妈一出现我和张强的目光都不由的向妈妈投了过去，心底其实都期盼着妈妈还会是刚才的装扮。
　　“小凯第一次带同学来家里也没有提前说一声，不然老师一定会多做两个菜好好招待招待你的！今天只能将就将就吃啦”感受到了我们的目光，妈妈脸上又是一红，忙开口转移了话题！
　　“呵呵，没有啊，倒是我有些打扰了，而且柳老师您做的菜很好吃啊！”
　　张强露出了一个很阳光的笑容，在妈妈面前装起来乖宝宝，又不确定的的看了我和妈妈一眼：“柳老师您和小凯……”
　　“哦，我是小凯的妈妈！”
　　妈妈尽量保持着着自己教师的姿态，但是经历过刚才的尴尬，她此刻还是有些羞涩，连声音也似更娇软了三分。
　　“哦？这样啊！”
　　猜到是一回事，听妈妈说出来口张强还是明显的有些惊讶，他没想到心目中风情万种的美妇女神竟然孩子都和他一样大了！一边说着，一边装作和我很亲昵的拍了我一把：“小凯，你太不够意思，咱们俩都这么好了你竟然都不告诉我咱们学校的第一美女竟然是你妈妈！”
　　被他拍过的地方让我觉得一阵软麻，我知道他是在报复我竟然这么久了也没有和他说过这个。
　　“呵呵，是妈妈叫我保守秘密的。”
　　我强忍着痛楚，笑了一下，连忙将责任往妈妈身上推，我可怕他来找我秋后算帐……
　　听张强赞扬自己的美貌，并且看张强和自己儿子的关系很好的样子，妈妈也是很高兴，心里不由的对张强印象也好了几分：“呵呵，是呀，是我不让他说的，因为怕影响到小凯在学校的生活，所以没有跟人说过，张强你也要帮忙保守秘密哦！”
　　“尽管平时和张强的接触不怎么多，但是此刻话语里还是透着些熟络俏皮！
　　“那是当然了，我和小凯关系很好的，当然不会透露秘密啦，柳老师您就放心吧！”
　　张强忙拍着胸脯保证！
　　“呵呵呵呵……”
　　晚饭过后，妈妈起身收拾起了桌子，就拿去客厅刷碗里，而张强这个色鬼则很殷勤的去帮忙！
　　坐在了客厅里看电视，只一会儿我就有些坐不住了，因为厨房里不时的传出张强朗笑和妈妈婉转清脆的娇笑叫我心里隐隐的很不舒服……
　　悄悄起身，借着墙壁的遮掩偷偷往厨房里看去，听不到具体的声音，但是可以看到妈妈与张强此刻一边刷着碗一边聊着天，一副相谈甚欢的样子，不时的，妈妈还会被张强逗的掩嘴娇笑，或是有些嗔怪的轻拍他一下，偶尔展露出来的熟女妩媚风情让我看的惊艳不已！“这应该是属于我的待遇！”
　　我不由有些吃味的想着！
　　只见里边聊着俩着，张强忽然有些悲情的样子讲述着什么，说着说着，眼眶都有些红了，而妈妈也眼眶同样是红红的，将张强抱在了怀里，竟还流了几滴眼泪出来。
　　而张强大概没想到平时做梦都在意淫的一对豪乳那么突然的就和自己来个零距离接触，头部深埋其中更能感受的双峰的硕大，一股知性熟女的肉香扑鼻而来，将张强熏的如坠云端。
　　随后有些享受的轻轻眯起双眼摩擦着，甚至悄悄的伸出舌头舔了舔夹成诱人沟壑的白腻乳肉，留下来一些口水而不自知。
　　在门外的我可有些看不下去了，天知道张强对妈妈灌篮什么迷魂汤？便宜都被占光了呀！
　　我三两步的窜回来沙发上，我扯开嗓子冲厨房那边喊了起来：“妈，XX台怎么没有了啊？”
　　“哦，我来给你看看！”
　　妈妈随后走了出来。眼睛有些红红的，梨花带雨般的表情更是惹人生怜。“这不是么？”
　　妈妈随意播了两下就找到了。
　　“哦，呵呵，刚才找了半天也没有啊！”
　　我故作纳闷的说道，却也故意没有提妈妈为什么眼睛红红的！
　　好不容易张强走了，让我大送了一口气，忙问起了妈妈怎么哭了？
　　“哎，平时看张强在学校的样子一副差生样子，没想到张强竟然还有这么一副身世！”
　　听我问起这个，善良的妈妈妩媚的大眼中又聚起来水雾，讲述了起来：“张强妈妈从小就和别人跑了，他爸爸一个人把他拉扯大……”
　　故意的大意就是不但将张强夸的多么乖巧懂事，还说他多么的勤奋好学，平时许多都是同学对他的误解，即使，现在家里都没有人管他，但是他还是多么的刻苦等等！若我不是对这个张强的劣根性有多么的了解，恐怕我也会有几分感动的……
　　看到妈妈被张强一幅哄的母性泛滥的样子我不禁暗暗焦急，只是刚刚还和张强在妈妈面前称兄道弟，此刻也不好太过明说，只能很隐晦的说了几句张强坏话，可是看妈妈还是那副怜爱温柔的样子就知道她大概没听进去的…


第二章
　　********************************************************
    水平有限~能力一般，写出来娱人娱己~~
　　*********************************************************
    日子一天天的过去，暑期也渐渐的临近了，自那天以后张强隔三差五的总会来我家蹭一次饭，赶上的话还会帮我妈妈去做饭，然后每次吃完饭他总会很殷勤的去收拾桌子，让妈妈不止一次的夸赞张强懂事儿！由于妈妈本身很可怜张强的身世而母性泛滥，再加上张强在妈妈面前总是伪装的很阳光，很勤快，很幽默，在他的刻意讨好下，妈妈与张强的关系越来越亲密。偶尔有时张强也会不着痕迹的吃妈妈的豆腐，而妈妈却也不会生气，只是嗔怪的轻拍他两下。
　　看着妈妈对张强越来越好，越来越没有防备，让我心里的担忧越来越厉害，唯一让我有些期望的大概就是爸爸应该可以快回来了吧！
　　每星期的周五似乎总是那么美好，因为周五是每周上学的最后一天。' 明天终于可以休息了！' 在二楼的楼道里一边走我一边暗暗的想着！
　　“喂……老弟…是我…我是张强啊！”
　　还没转过弯，张强的声音在前方拐角处响了起来，他似乎是在和人打电话，听到是张强我转头就要跑，只是后面的话却引起了我的兴趣！
　　“嘿嘿，这次有点儿小事拜托你啊……我看上了个美熟妇……嘿嘿…嗯行，那到时候麻烦赵哥了啊…行，拜……”
　　听着张强挂断了电话我赶紧的绕道走人，只是他的话让我心里隐隐的有些不安，他说的不会是妈妈吧？
　　周六早上，正在和电脑进行着奋斗的我忽然听见' 咕咕……' 的声音，玩游戏的时间似乎总是飞快，随意的抬头看了眼表' 咦，都十一点了？怪不得肚子都忍不住抗议了，只是，妈妈去早市怎么还没有回来？' 我正想着，正有些担心的时候，忽然传来了开门的声音，我赶紧迎了出去。
　　回来的却不是妈妈一个，还有张强，只见此刻的张强脸色有些发白，一副很痛苦的模样，衣服有几处破损的地方，似乎满身风尘的样子，双腿也微微的岔开，有些不自然的感觉，只是……只是此刻的一条胳膊绕过妈妈的脖子，搭在了妈妈另一边的肩膀处，不知是妈妈的身材太娇小还是张强的手臂太长，手臂超过妈妈肩膀的部分自然下垂着，而刚好触到妈妈的大奶子边缘，竟然好似还在轻轻的来回抚摸着，张强好像将自己身体重量全挂在妈妈身上一样，而此刻的妈妈云鬓散乱，脸上渗出细密的汗水，微微娇喘着，衣衫凌乱，紫红色背心的一条吊带滑落到胳膊上，粉色的文胸肩带露出来而不自知，背心和下身的白色超短裙沾了几处泥土，而最夸张的则是包裹美腿的黑色丝袜了，不但小腿上有了几处漏洞，与超短裙齐平的大腿内侧处同样被撕开了一片，向大腿上延伸着，就不知道是多大的一个洞了…
　　若不是妈妈此刻脸色实在苍白，并且精神状态还不算太遭，我很怀疑妈妈是不是被张强强拖去打野战然后被人发现和人冲突导致的…晕，被自己突然冒出的莫名其妙的念头吓了一跳。
　　只是妈妈却没有满足我好奇的打算，看到我迎上来有些焦急的说了声“小凯，去药店买些纱布酒精回来！”
　　“哦，好的！”
　　看妈妈的样子我也不敢敷衍，跑回去拿钱，出来的时候，客厅里已经没人了，张强已经被妈妈搀到了卧室里。摇了下头，我走了出去。
　　刚下楼我才突然想起来，上次我受伤家里买过一个家用医疗箱的，暗笑自己记性越来越差了，返身走了回去！如往常一般打开了门，还没等开口说话，卧室里张强似乎有些压抑的呻吟传了出来？
　　这是……我轻轻放缓了脚步，溜到了主卧的门前，透过门缝观察着里边的情况，结果让我大吃一惊，只见张强坐在床边，下半身只着一条紧身的小三角裤，而妈妈蹲在他的面前，呼吸似是有些微微急促的喘息声。这是什么情况？我正想着，里边的人也开口说话了。
　　“这个也要脱，不然不好包扎的！老师都和你妈妈一样大了，对妈妈还害羞呀？”
　　妈妈软软的声音传了出来，虽然话里似乎毫不在意的样子，但是还是能清晰的听出妈妈语气的羞涩与颤抖！
　　张强似乎是很勉强的点了点头，微微提起屁股将小内裤往下褪了点，而妈妈则就势双手拉着内裤一直从腿部拉到了脚踝，然后才褪了下来。完成动作之后的妈妈才有闲暇望了一眼张强的阳具，似是呼吸一滞般，轻轻的' 嘶' 了口气，竟有些对着张强的阳具发起呆来，一对被超短裙所包裹的大屁股，本来因为蹲姿就更显浑圆饱满了，此刻竟然不自觉的轻轻扭动了起来。
　　顺着妈妈的目光望去，我也被吓了一跳，虽然张强的阴茎还是软趴趴的一条肉虫，但也足有四五寸长了，粗也有一寸左右，浓密的阴毛又黑又长，精囊也如鸭蛋般大小，甚至可以想象射精时精囊将会为张强提供足够多的精液来灌满女性的子宫！
　　张强一脸得意的笑容，只是看着妈妈不说话，足足过了好几秒，妈妈似才反应过来般，俏脸一下绯红，有些掩饰的说道：“好了，没有别的地方受伤，老师先把你腿部的伤口处理下吧！”
　　一边说着，一边从一边的医疗箱里拿出来酒精和纱布：“刚才才想起来家里还有个医疗箱，要小凯白跑一趟了！”
　　说着，拿起了棉签，占了些酒精，一只玉手有些颤抖般的向张强的大腿根处探去，顺着妈妈的目光我才看到，张强的腿根处一道浅红，似是被什么划破了皮。
　　很艰难般，妈妈玉手握着棉签，可算准确的擦到了张强的伤处，只是刚刚碰到只听张强' 啊' ，很夸张的叫了一声！
　　“很疼么？老师弄疼你了么？”
　　妈妈急切的声音紧跟着想起。
　　“好疼啊老师，像是火烧一样啊！要不别包扎了，这样疼也疼死了啊！”
　　张强一脸的痛苦难耐样子。
　　“那怎么行，不包扎感染了怎么办，而且平时还会很容易碰裂伤口的！忍一忍吧，好么？”
　　一听张强不愿意包扎，妈妈明显很是焦急，话说到后来，语气也是越来越温柔。
　　“可是实在很疼啊老师，要是不想办法为我减轻些疼痛，我会直接晕过去的！”
　　看到妈妈的软弱，张强脸上苦色似更浓了。只是在我看来，总有些不对劲似的。
　　“那怎么办呀？”
　　妈妈惶急中带着些不知所措！
　　“咦，对了，老师，我听说……唔…算了，还是不说了！”
　　张强眼珠一转，似是突然想起了什么，却又欲言又止了起来。看的我更是暗暗生疑，' 他在搞什么花样儿呢？' “什么？你听说什么？”
　　妈妈正无计可施的时候，突然似乎有了无限的希望，哪里肯放过。“想到什么就和老师说！”
　　“呃……我听说……听说男性在爱抚允吸女性乳房的时候会感到无比的愉悦，我想，我想如果能那样会大大分散我的注意力的！”
　　张强说完小心的看着妈妈。
　　噗哧！我一口口水差点喷了出来，顿觉得鼻子一热，鼻血几乎要狂涌而出一般，怪不得总觉得哪里不太对呢，没想到他绕来绕去竟然对妈妈提出这么一个让人喷血的要求。' 妈妈会答应么？' 想着，我的身子有些微微的不受控制的兴奋的颤抖起来，感觉似乎脑子也有些发热了！
　　“呀！”
　　妈妈似是也没想到张强会提出这个要求，不禁娇呼一声，玉面绯红，直蔓延到了耳际“可可……可是这……这也……”
　　妈妈似是想拒绝，结结巴巴的却也不知如何接下去是好了！
　　“哎，我也知道这似乎有点儿不太合适，虽然今天是为了保护老师受了一点儿小伤，毕竟我只是老师的学生，哎，如果老师实在为难就算了吧！”
　　张强一脸的故作失意落寞。
　　张强明显在以退为尽，故意拿言语激起了妈妈！果然，听到张强如此一说，妈妈急忙摇了摇头，解释了起来“不是呀，老师没有觉得为难……嗯……如果…这样管用的话……嗯……老师就便宜你这个小鬼一次……”
　　说到后来，妈妈几乎将螓首埋进了自己的一对大奶子里！
　　张强顿时露出了大喜的笑意，似乎太开心情难自禁般，稍稍抬起屁股离开了床，轻揽住妈妈的纤纤柳腰，' 啵' 的一声，结结实实的亲在了妈妈的侧脸，足足两秒之后才有些不舍的缩了回来：“谢谢老师，老师真好！”
　　“呀！……”
　　被偷袭的妈妈又是一声娇呼，玉手下意识的抚过被亲的地方，触到张强残留下来的口水，不禁又是一阵娇羞：“你，你怎么偷袭老师……嗯……老师脸上还都是你的口水，脏死了…嗯……”
　　似是想起了自己不但被偷亲了，接下来还要送上自己的一对美嫩的大奶子供他品尝，接下来的嗔怪竟有些说不下去了！
　　看张强只是盯着自己傻笑，妈妈对他又是翻了一个魅惑的白眼：“还看什么，不许看了，闭上眼睛！”
　　张强此刻一脸的得意，相比于可以吃到梦寐以求的一对大奶子，这点要求也不算什么的，而且，一对大奶子到了自己嘴里，到时还不是任自己任意享用么？
　　看着张强闭上眼睛，妈妈脸上的红晕才似消褪了几分，站起身来转过了身子，有些颤抖着拉下了一边衣服的吊带及粉色的文胸吊带，缓缓推下半罩杯的胸罩，犹豫了两秒才缓缓的转过身来，见张强依旧老实的闭着眼睛才有些轻轻的吁了一口气，红着小脸儿，秉着呼吸，似为自己鼓起勇气般，一手轻轻的托起自己的大奶子，将自己最美好的地方之一往张强的嘴里送去……
　　从我的角度看的很清楚，妈妈还如少女般的粉红乳晕诱人异常，似是在待人采摘，玉手托着自己的豪乳的瞬间，玉手就陷入了无尽的乳肉包裹之中，再也看不见分毫了，一时看的我血脉喷张……
　　感受到成熟美妇的肉香扑来，淡淡的乳香传入鼻孔，感受到一颗柔软的突起触到了自己的嘴唇，张强不客气的大嘴一张，不但一口将妈妈娇嫩的的粉红乳头含入口中，还尽可能的将更多白嫩的乳肉也一起吸进了口中嘬允了起来，强劲的吸力惹得妈妈娇吟连连。
　　门外的我，只觉手指一痛，几乎惊叫出来，竟是感同身受般将自己代入了张强的角色，只是自己咬着的却是自己的手指似是有什么新发现一样，张强更加积极的舔舐着嘴里的美肉，激动的张开了双眼，含糊却很兴奋的声音传了出来：“柳老师，你……你竟然还有乳汁？”
　　声音中难掩惊讶与兴奋！
　　“呜……”
　　妈妈一脸的不妙，先前只为要用自己的豪乳来分散张强注意力而羞涩犹豫，竟然忘了自己的一对巨乳内还蕴藏着甜美的乳汁，被张强一吸之下不但暴露了自己的秘密，并且感受到大量乳汁被张强如婴儿吸乳般吸走。这，这可是平时自己丈夫都少有的待遇呀！
　　感受到这些，妈妈羞急的伸出双手轻轻的推着张强的头，似是想把张强推开。
　　张强却也不去理会，一把将妈妈向自己怀里揽来，同时张开了双腿，让妈妈更近的靠在自己的怀里，另一手同时附上了妈妈露出来的饱满巨乳，允吸的同时肆意的把玩起来。
　　偷听过父母做爱的我当然知道，一对大奶子是妈妈最敏感的所在，被爸爸轻轻爱抚一番妈妈就会浑身瘫软情动如潮，此时被张强如此强烈的一刺激，妈妈娇躯一阵酥软，艳美的娇躯无奈靠在了张强的身上，似是推拒似是迎合的张强的玉手也无力的搭在了张强的身上。
　　“呀……别……小强……嗯……轻点……嗯……放开老师…………嗯……嗯……放开老师……老师…还……要……给你……嗯包扎……呀……嗯！”
　　无力抵抗，妈妈不住的呻吟了出来。
　　“好香……好甜…好大……唔”张强专心的享受着，嘴里赞美不断，却没有一点儿放手的意思：“就这样包扎吧，老师，哦…好美的奶子！…”
　　看张强对自己的豪乳陶醉迷恋的样子，妈妈羞窘的同时也略微的感到一阵骄傲。怎么也摆脱不了张强的控制，无奈之下勉力的用白嫩的小手撑着张强的肩膀，勉强站直了身体，伸手欲拿起旁边的酒精棉签，只是，平时两秒就可以完成的的动作，此刻被张强干扰之下却成了难以完成的任务！
　　每次妈妈玉手将要拿到酒精时张强总会加大吸食大奶子的力度，让妈妈一阵的软弱无力。我在门外看的分明，张强明显是故意的！
　　“小强……轻……轻点……嗯……老……老师都没…嗯……力气……嗯……没力拿酒精了”
　　怎么也够不到酒精棉签，妈妈只得软语哀求起了张强。
　　“好呀！”
　　出乎我的意料，张强一口答应了下来：“可是，老师，你穿着上衣也很不方便的哦，我帮你脱掉好么？”
　　果然，我就说没那么简单……这次，妈妈不会再答应了吧？
　　“不可以！嗯……哦……别咬…人……家……嗯……好了好了……老师，人家……嗯…答应你了……别咬…嗯……了。”
　　张强似是发现了妈妈的巨乳是最敏感的地带，一听妈妈开口拒绝，竟张口对着妈妈粉嫩的乳头啃噬了起来，惹得妈妈连连开口求饶了。
　　找到了妈妈的弱点，张强反倒不着急起来：“老师，我可没有勉强您哦！”
　　“嗯……啊……小色狼……是……人家……嗯……自愿的啦……喔……嗯……”
　　看到张强得了便宜还卖乖的样子，妈妈顿觉羞恼，怎奈自己羞人的大奶子实在太过敏感，情知若不顺着这个小色鬼不定还会玩出什么花样，况且，今天他也是为了保护自己才受伤的，若不是张强，自己恐怕……
　　妈妈的话音刚落，不过三秒的时间，美熟女近乎赤裸着上身的美妙身段展现在了我的眼前，粉嫩白皙的俏脸，天鹅般的颈项，精致的锁骨，粉色半罩杯的蕾丝文胸勉强的遮挡着右边的大奶子，却还是将可爱的粉红小樱桃暴露出来，左边大奶子则傲然耸立，被张强爱抚过后隐约可以看到点点齿痕，平坦的小腹上肌肤粉腻，可爱肚脐被堆卷在一起的红色背心环绕了一圈，丰腴而不肥胖，白色的超短裙包裹更衬的粉臀高翘，下身点点破露的黑丝更是吸人眼球。
　　原来，就在妈妈话音刚落的时候，张强大嘴第一次离开妈妈的大奶子，双手抓着背心一翻一拽之下，竟直接将背心拉到了妈妈的腰间，连带着文胸有些稍稍的移动，刚好露出了妈妈的小樱桃。
　　得手之后的张强一脸得意的欣赏起妈妈此刻的娇羞风情，嘴里更是乘胜追击起来：“哦，老师你说的哦，那老师自己脱把！”
　　“呀，人家都被你脱…脱光了，还脱什么？”
　　妈妈一脸的娇羞，不自然的双臂环抱在胸前企图遮挡起自己的一对豪乳，只是这样的挤压下乳肉更是四溢。
　　“老师答应我脱光上身的啊，现在不是还有包裹着老师大奶子的胸罩么？可不能说话不算哦”张强一脸淫秽的笑着挑逗了起来。
　　“什…什么大……大奶子呀，小色鬼！”
　　说着，妈妈似是犹豫了下，绯红着小脸，轻咬着下唇，似是做了很大的决心一般：“看在你今天救了人家……嗯……救了老师的份上，就便宜你这个小色鬼一次，只是这次你要让老师好好包扎，可不许再使坏了”
　　“我也控制不了啊，老师的大奶子太诱人了啊，又白又大又嫩，一手根本难以掌握，还有甜美的乳汁，让我一接触就沉浸其中不能自拔了。”
　　张强一脸的沉醉，盯着妈妈的目光却越发的火热了。
　　“下流！…哪有你说的那么好，还不是你太好色了！”
　　虽然这样说着，可是妈妈脸上还是泛起了一丝骄傲，能被和自己儿子一般大大少年如此迷恋让妈妈芳心中有着一丝小小的窃喜。“这可是老师的丈夫才可以享受到待遇，今天便宜给你了，可不许再乱来了！”
　　妈妈一边说着，一手象征性的遮挡着豪乳，一手褪下了自己的文胸，随手扔在了床边，又快速的挡在了胸前。明知一会儿注定还要暴露在张强的面前，不过是女性的矜持罢了。只是一对玉手不过堪堪盖住了乳晕，半遮半掩间更具魅惑，更能勾起男人的欲望。
　　听到妈妈含羞的话语，张强明显更加兴奋了，又将妈妈揽在了怀里，大嘴又向妈妈的胸前舔去，妈妈的双手还掩在胸前，张强也不去管，对着妈妈晶莹的玉指也不放过，又舔又嘬似是在品尝难得的美味，嘴里含糊道：“那就让我当老师的小老公把！”
　　妈妈玉手被舔的痒痒的，不顾将自己的豪乳暴露出来，咯咯娇笑着抽出了手指，嗔道：“好了，别搞怪了，你才多大点呀！好了，老师给你包扎，你…你轻点哦”说着拿起了旁边的酒精棉签为张强擦拭起来。
　　妈妈玉手伸到张强的下体，却发现张强的大肉棒不知何时已是怒勃而起，肉棒足有小儿手臂粗细，前端的龟头乌鸡蛋般大小，一跳一跳的，青筋毕露，狰狞异常。妈妈呼吸顿时急促起来，强压下心头的悸动，勉强为张强擦拭起腿根的伤处，尽管很小心，玉手还是被张强跳动的肉棒一顶一顶，玉手上被迫沾上了几丝马眼所流出的液体。
　　张强似是全无所觉，只是张嘴含住妈妈的另一颗豪乳，专心的吃起奶来，双手也不闲着攀上大奶子肆意的揉搓着，揉捏成各种形状：“老师，你的奶头好可爱啊，竟然还是粉红色的，是不是师公很少享用啊？”
　　“喔……嗯……嗯………你师公……啊……才…不像你……那么馋呢……竟然……嗯………呀……贪……吃……人家的奶……奶水。”
　　似是为了说话来分散张强的注意力，妈妈娇声的答道。
　　“可是我听说如果奶水在奶子里堆积过多会涨乳的哦！师公若是不常吃的话，老师不是很难受么”张强疑惑的问道。
　　“嗯……嗯呀……老师……嗯……老师……总……嗯会……自己……挤……挤出来的……”
　　说着的同时，妈妈为张强绑起了纱布“那样会很麻烦的，尤其是老师的奶子这么大，奶水很多的，挤不是很麻烦么？”
　　张强循循善诱着妈妈。
　　“是呀……嗯……老…师……喔……总……要……挤……很久……呀……的。”
　　妈妈勉强答这话，手里边也不停下。
　　“既然这样，那我以后常常帮老师吸奶好不好！”
　　张强立刻接道。
　　没想到张强占了如此大的便宜还不够，竟然还觊觎上了妈妈奶水的长期占有权，并且还说的一副冠冕堂皇的样子，看到我暗暗咬着牙齿，却也羡慕万分他此刻可以喊着妈妈的美乳，吃着妈妈甜美的奶水。
　　“不可以！喔……咿呀……不许……嗯……咬……老师……嗯哦……呀……小强……嗯……别咬……乳……头……喔……咿呀……老师……答应……你…嗯……啦……饶了……喔……饶了……人家把……嗯……”
　　在张强的攻势下，妈妈最终没能坚持的拒绝。
　　看妈妈屈服了下来，张强却并没有罢休，继续逗弄着妈妈：“哦？那老师答应我什么呢？”
　　“呜……嗯……人家给你……嗯……给…你……包扎……你…嗯……竟然……欺……负……呀……人家……嗯…哦……”
　　妈妈不禁撒起娇来，似是在做着最后的挣扎！
　　“可是我还是不知道老师答应我什么了啊！老师，你就亲口告诉我吧！”
　　张强显然不打算这么轻易的放过妈妈。
　　“呀啊……嗯老师答应……以后给小强吸奶……嗯……嗯……呜…”
　　妈妈都带有一丝哭腔般急切的娇叫了起来。
　　“可是，我要吃很多的呀，要是师公来了和我抢怎么办呢？”
　　听了妈妈的话，张强明显满意很多，放缓了嘴上手上的挑逗动作。
　　“不……不会……人家……的老公……嗯……不常……嗯……吃……呀……以后……人…家……只给……你……吃……喔…要到了……啊…
　　嗯……喔……”
　　被张强如此挑逗，妈妈无奈的选择了屈服。
　　没想到的是不知是刚才妈妈自己淫语的刺激，还是张强最后揉捏的功劳，妈妈瞬间只觉一股潮水涌来，娇躯不自禁的一僵，颤动了两下，随着一声高亢的娇吟竟然达到了最高潮，一股淫水自超短裙下狂涌而出，黑丝的丝袜随之湿了一片。
　　无力的妈妈最终软倒在了张强的怀里，俏脸无神的贴着张强的胸膛。
　　在门外的我和张强都是一脸的呆滞，张强惊愕之后脸上更是涌上一丝狂喜，他没想到眼前的成熟美娇娘不但有奶大屁股翘的绝美身材，竟然连身体也是如此的敏感，自己只是简单的挑逗就逗得美妇如此不堪了！并且他也知道，美妇在他面前有过如此羞耻的事情，只怕再也难以抬起头来，下次搞她也许会更容易些的！
　　张强欣赏着妈妈高潮后的媚态，以征服者成功的姿态得意的缓缓揉弄着妈妈的一对大奶子。
　　感受到大奶子上传来的刺激，妈妈眼中慢慢回复了神采，脸上，耳后，甚至脖子上却同时泛起了细腻的红色，似嗔似怪似羞似喜的表情更显可爱。有些无力的攥住了张强还在使坏的双手：“小色鬼！竟然…嗯……竟然这么折腾人家………说好不许胡来的！”
　　“老师，我没有胡来啊，我只是用你的大奶子转移注意力啊，什么也没做啊！是老师你自己太敏感了啊！”
　　“不许说！要不是你让人家喂你……奶水吃，还逗人家说那么羞人的话，人家怎么会…嗯……怎么会这样啊！”
　　高潮后的妈妈似乎格外柔顺，声音都是那么嗲嗲的了。“不理你了，已经包扎好了，老师要去换衣服却！”
　　说完妈妈勉力支撑起自己的身体想要起身，张强却一把抓住了妈妈的玉手，脸上也泛起了一丝苦色：“老师，包扎是包扎好了，可是那个流氓拿刀刺向我下体的一瞬间，我感觉心里一悸，我怕，这次给我留下了阴影，我会阳痿啊！”
　　听了张强的话，妈妈下意识的瞄了一眼张强还雄赳赳气昂昂的下体，哪里有一点阳痿的样子，想到刚才自己玉手上还沾染了分泌出来的淫液，不禁有些羞气的轻轻拍了下让她看着都有些害怕的肉棒，嘴里也嗔了起来：“哼，它都这么……硬了，哪有一点阳痿的样子啊！”
　　大概经历过刚才的事情，妈妈在张强勉强明显更是随意了许多。
　　“那是那股劲儿还没有缓上来啊，如果今天不彻底的发射出来，我怕以后真的会留下阴影的！”
　　张强依旧苦着脸的样子。
　　只是他的理由让我看来是那么的荒谬，只是妈妈却并不那么了解男人，竟然还傻傻的接道：“这样啊？那你……那你自己…自己让他出来不就好了么！”
　　“自己弄出来还是会有阴影的呀！必须是别人帮我撸出来才可以的！”
　　看到妈妈如此上钩，张强继续哄骗着妈妈！
　　听张强一说，妈妈顿时面色殷红如血，知道张强是要自己帮他手淫，可是他毕竟是自己的学生呀！可是刚才自己在他面前那样羞人的话都说了，还…还达到了高潮，连高潮的样子都被他看到了，不得已帮他手淫一次也不算什么吧？
　　张强看着妈妈犹豫不定的样子，情知需要自己再加上一把火，抓住妈妈的玉手轻轻往下移去，按在了自己火热的肉棒上，带动着摩擦了起来，脸上顿时露出了舒爽的表情！
　　感受到手上传来的粗糙，灼热之感。妈妈下意识到想要挪开，就被张强死死的抓住，同时嘴上哀求道：“老师，你就帮帮我吧，要是一会小凯回来撞到了也不好呀！”
　　张强将我搬了出来明显打动了妈妈，妈妈不再抗拒，似是无奈的白了张强一眼，缓缓的蹲在了张强面前，如此近距离的平视下妈妈不禁发出一声惊呼：“好大呀！”
　　一只玉手轻掩着小嘴，惊讶的样子很有几分可爱，另一只手不禁缓缓的握住了张强的肉棒上下套弄了起来，只是一只小手也不过是勉强环握着而已。
　　自古男女床底之间，向来都是男尊女卑，这点在妈妈身上体现的更是淋漓尽致。妈妈大概很少给人手淫，门外的我都看到出来妈妈的技巧很是青涩，只是单纯的套弄，但妈妈为张强手淫时所表现的专注，尤其是为刺激张强射精而不时地向张强投去的讨好表情，更让我在门外看的欲火难熬，恨不得自己马上可以去代替张强。
　　此时的张强一脸享受模样，臭手竟然又向妈妈的大奶子伸去，一边揉着脸上同时挂着欠揍的笑意。似是为了让男人获得更舒适的享受，妈妈只是妩媚的白了张强一眼，却并没有抗拒，在此刻，妈妈浑然没有把张强当成是自己的学生，而是一个男人…
　　看着此刻的张强我只觉得一阵嫉妒，尤其是他内副欠揍的样子更是让我很不爽，心里一动之下，我想到了一个好主意，脸上也露出笑容。
　　我轻轻的走到门边，将钥匙插进了防盗门钥匙孔里，又重重的按了下门把手，将门打开，然后又重重的合上，装作刚回来的样子，嘴里呼唤起了' 妈妈' ，在我说话的同时，我很清晰的听到了卧室中传来妈妈的娇呼“啊……呀……呜…”
　　虽然有些奇怪妈妈的声音有些奇怪，脚下却也不闲着换起了拖鞋，磨蹭了大概将近一分钟的才向妈妈的卧室走去！
　　我想的很简单，要知道，不上不下的感觉女人会觉得难受，男人更是受不了，既然这样。我当然不能看着张强心满意足的达成心愿了，即使这个过程也有让我获得格外的刺激感。同时我在门口磨蹭了一分钟的时间，也是为了给卧室的人反应时间，我可不想直接撞破张强的好事儿，否则的话张强指不定之后会再怎样来收拾我的。其实，即使这样，我心里也是有些忐忑的，只是此刻也管不了太多，我现在只想看张强吃瘪郁闷的样子。
　　走进主卧室，淡淡的腥味穿进我的鼻子，故作不知的我就先喊了起来：“妈，咱家还有个医疗箱的，走到一半我才想起来！”
　　说话的同时首先向张强脸上投去了目光，只是出乎我的意料，此刻的张强脸上不但没有一点儿不爽的表情，相反一副似乎舒爽到极致的表情，一手背在身手，坐在床上半眯着眼睛一脸陶醉的看着妈妈。将目光扫向妈妈我不禁瞪直了眼睛，只见妈妈虽然还是一副原来的装扮，只是此刻一张小脸媚的出奇，云鬓有些凌乱，泛着几丝熟女独有的娇羞风情，嘴角似是隐隐的有些水渍。往下看去我才发现妈妈胸前两个凸点显露的分明，尽管如此，一对豪乳还是高高的展现着，没有一点儿下垂的样子。
　　“哦，刚刚你出去之后我才想到，给你打电话你又没带手机的！”
　　虽然是和我说话，妈妈的秒目却瞥向了张强，嗔怪的白了一眼张强，待看到张强注视自己时不知想起了什么又羞涩的躲闪起来，低下了头。
　　奇怪，这是怎么回事儿？


第三章
　　*******************************************************************
    前三章早就写好了，整理发的，第四章可能最快也要周二了吧，第一部最多发五章，没准第四章大章更新就会完结，之后的会以后再贴~~
　　*******************************************************************
    体育课，相较于别的科目来说，从来都是让人觉得很极端的一门科目，有人最喜欢上体育课，有人也是最讨厌上体育课，一上体育课就会觉得头疼，恰恰我就是这样的人。
　　操场上找了一个角落，刚好有个柱子可以挡住我的身形，即使离的很近也很难发现我的存在，惬意的拿起手机看起了小说。不知过了多久，我被不远处传来的谈话声所打断。
　　“赵哥，这次的事儿可是多谢了啊！”
　　这是张强的声音。
　　“嘿嘿，强哥，跟我还客气什么啊，不过这次你看上这个妞儿可真是太正了，那对奶子又大又白，大屁股又挺又翘，身材那么火辣还穿的那么骚，大屁股扭啊扭啊的，超短裙哪里还包的住，性感的小内裤和欠操的大屁股都露出来了，黑丝包裹的美腿更是勾人那，夹的我简直爽死了！”
　　这声音流里流气的，是属于张强口中的赵哥的。
　　“嘿嘿，那是，我的眼光能差的了么？嘿嘿，其实她还是我们学校的老师啊，你别看内个骚货穿的那么骚浪，像是勾引人干她一样，只是丈夫常常不在家小穴缺人灌溉而已，这样的寂寞美熟妇要是搞上手，把她操酥了，在床上将她调教成个性奴那以后可就有点爽喽。嘿嘿，内天你也占了不少便宜吧！”
　　张强声音说不出的猥琐。
　　“是啊，说起来真是爽了，那天不用强哥的照片我一眼就认出她了，整个菜市场的男人都被她吸引了，饱满的大奶子，肥美的大屁股还有诱人的黑丝，恨不得把她吃了啊！看她买完菜，我就一直悄悄在后边跟着，总算路过一个偏僻的巷子我一把就把她拖到了一边上下其手的摸了起来，嘿嘿，开始的时候那个骚货还挣扎喊叫不要，我就抓着她的大奶子摸了几把她就软在了我的怀里，张着小嘴娇喘了起来，那叫的能把人的魂儿勾去啊，那对奶子也真是极品啊，比看上去更大，我一手都握不住，大屁股更是弹性十足，攥一把恨不得流出水来，摸了几下我就受不了，掏出肿大到不行的大鸡巴在她的丝臀处磨擦了起来！那个骚货真是外表端庄内里淫荡，不一会儿就不自觉的夹起双腿配合我的侵犯，还主动摇起了大屁股，好像在期待我操她一样，只几下我就要受不了了啊，差点当场射了出来！”
　　赵哥顿了顿，似在回味一般：“强忍了足足三十秒才忍住射精的欲望，鸡巴肿的却更涨了，我把骚货的超短裙给撩了起来，这么近的看骚货的美臀我都要爆掉了，倒心型的大屁股微微翘起，臀肉饱满，撕开了骚货裆部的丝袜我就要操她，可惜啊，强哥你要是晚出来一分钟也好啊，让我享受一下这等良家美熟妇小穴的销魂滋味也好啊！”
　　张强闻言嘿笑了两声：“兄弟啊，什么事儿都得来个先来后到不是，等哥上手之后还会少的了你的好处么？”
　　一听张强这么说，赵哥的声音明显火热了起来：“哈哈，那可多谢强哥了啊，祝强哥早日把那个美妇搞上手啊！嘿嘿，不过那天哥们戏份做到那么足，那个骚货看你出现的时候眼里都冒小星星了，对强哥那就一个崇拜啊，我偷看她扶着你走的时候可都不吝啬的将那对大白奶子往强哥身上蹭呢，强哥回去之后收获不少吧？”
　　“还说戏份足呢，当时说好了随便做作样子，经过一份搏斗，随便受点小伤，然后英雄救美的打跑你，可赵哥你那一刀划过来差点要了我的命根子啊！”
　　张强开始还有些不满，随后却又转为了得意，“嘿嘿，不过也幸亏赵哥那一刀啊，回到骚货的家里因为巧合竟然将她的儿子给支开了，没有了碍眼的，我当然是大占便宜了！”
　　“哦？强哥强哥，快给兄弟讲讲啊！”
　　赵哥声音说不出的猥琐急切。
　　“哈哈，我先哄那个骚货给我包扎，然后包扎过程中大声呼痛，就提出了一边玩弄骚货的奶子一边让她为我包扎。大概是救了骚货让她感激不已对我大声好感，骚货竟然没有拒绝。就这样我一边吃她的奶子一边享受她的温柔照顾，没想到这个骚货竟然还有奶水，奶水香甜可口，是世间少有的美味啊。兴起处我设法剥光了骚货的上身玩弄她的大奶子，更用言语刺激她。”
　　张强顿了顿，“嘿嘿，骚货的大奶子大概是她最敏感的地方，我控制着这里叫她说什么她就说什么，甚至只是玩奶子骚货竟然达到了高潮！”
　　张强炫耀起了自己的英雄事迹！
　　“这么敏感？真是极品尤物啊！不行了，先打一炮再说！”
　　赵哥心痒难耐之下竟然当场打起了手枪，“在自己学生的面前达到了高潮，那骚货大概臊的不行了吧”“哈哈，当时骚货臊的扭着大屁股就想跑，我哪里肯让她就这么跑了，一把拽住了她，三言两语就将她哄了下来。骚货大概很久没挨操享受过高潮了，仅仅一次高潮骚货就乖的不行了，我就趁势哄她为我手淫，看着我的大肉棒骚货明显心动了，只是表面上还有些矜持，我就半强迫着她的手往我的肉棒上蹭，不过几下骚货就春心荡漾的蹲在我面前乖乖给我手淫了起来。骚货的小手柔若无骨，套的我爽到不行了，尤其是内副低眉顺眼又爱又怕的柔媚样儿，还不时看向我羞怯的讨好的目光让我几乎就射了出来！”
　　张强语气也越来越兴奋，也做起了和赵哥同样的动作。
　　“哦？那强哥岂不是要射的骚货脸上，大奶子上到处都是浓精么？”
　　赵哥呼吸很是粗重。
　　“哈哈，虽然没有，不过更爽的也就在这儿了，我正爽到极致的时候呼吸传来了开门声，骚货的儿子竟然这个时候回来了！想着不过与骚货的儿子隔着一个屋子让骚货给我手淫，我一时兴奋之下直接射了出来。骚货本来也正被骇的停止了动作，感受到我突然的爆发先是惊呼了一下，随后大概是怕来不及收拾痕迹被儿子发现，竟然直接用小嘴含上了我的肉棒，喊上的一瞬间刚好感到我第二波的激射，骚货不禁呜咽了起来。尤其是开始时骚货将我的精液含在了嘴里，大概想之后吐掉，可是我连连四五波的激射，精液蓄满了骚货的口腔，无奈之下她不得不将我的精液吞了下去，一边吞还一边媚眼瞥着我，真是天生给男人来操的极品尤物啊！”
　　张强很是得意的说道。
　　张强说的话让我懊恼非常，怪不得当时我闻到屋里淡淡的腥味，原以为整了张强一番，没想到阴差阳错之下竟然帮助了他！想到妈妈竟然吞了他的精液我更是一阵的难受，还有，隐隐的兴奋。
　　正想着，张强的声音又响了起来“我射了足足二十秒的时间，大鸡巴一直被骚货的小嘴含住，射完之后也还是硬硬的，要不是顾忌骚货的儿子碍事我一定要当场把骚货按在主卧室的床上，在骚货和他丈夫的结婚照前肆意的奸淫骚货丰腴美艳的肉体，让她在床上翘起大屁股一边喊我老公一边求我操她！最后浓精灌满她娇嫩的小穴，让她怀上我的孩子！哈哈”张强越说越得意，说道后来哈哈大笑了起来。
　　从yy中回过神来，张强又讲起了当时的情况：“当时骚货拼命的吞咽我的精液，可我射的太多了，还是有一些溢出了嘴角，骚货吐出了我的鸡巴以后赶忙将流出来的精液刮回了嘴里，还意犹未尽般的舔了舔嘴角，像是在回味似的，客厅里传来了响动，这才惊醒了骚货，反应过来骚货赶紧想穿起衣服，我心里一动，一把抢过了骚货的蕾丝胸罩，想让她真空上阵，让我继续饱饱眼福，骚货满脸羞涩的伸手想来抢，可她又哪里是我的对手，还被我狠狠的摸了几把奶子，搞的骚货又是娇喘了起来，骚货的儿子随时可能进来，骚货也就不敢多做纠缠，无奈之下只能胡乱的套起了背心。”
　　“啊哈！那骚货岂不是被她的儿子也看光了么！她的儿子可真幸福啊，若我有这么一个美熟女妈妈我早就忍不住想办法操上她了！操死你，操你……哦……”
　　赵哥呼吸一阵粗重，射出了浓浓的精液！
　　“哈哈，她那个怂包儿子大概都没胆子看吧！那一天的时间我都赖在骚货家里不走，骚货美艳的一对大奶子一直在我面前晃啊晃的让我鸡巴一直都是硬的！有时候趁骚货的儿子不注意我抓住机会就会抓抓骚货的奶子或者狠狠的在骚货的大屁股拍两把，手感十足让人百摸不厌啊！”
　　张强还在继续讲述着那天的事情，有些都是我没发现的！
　　“哦？当着她儿子的面，骚货没有拒绝你么？”
　　赵哥发出了疑问。
　　“哈哈，骚货是典型的闷骚型熟女，一次爽到了被提起了性趣就食髓知味啊，每次我拍骚货屁股的时候她总是一副羞涩的样子，大屁股却不自觉的扭动着，臀浪摇曳，有时我用力过大她还会呻吟出声，就像在鼓励我继续用力一样！我当然不会客气啦！”
　　张强顿了顿“最精彩的是骚货做晚饭的时候我借口进去帮忙，帮着帮着我就把骚货按在了橱柜边，让她为我臀交了起来，骚货开始的时候还扭着大屁股想要抗拒，还嘴硬起来' 小强，别这样，放开老师！不可以！' 我双手固定住骚货的大屁股，飞快的掏出肉棒插在了骚货的丝臀间，不过磨蹭一会儿骚货就恩恩咿呀的娇吟了起来。骚货新换了一套性感的黑色玻璃丝袜，双腿结实修长，半透明的丝袜更衬得肌肤白皙，丝滑莹亮到极致。我看着肉棒在骚货的丝臀里进进出出肉棒又涨大了两三分！骚货很久没碰到肉棒了，不过磨蹭了一会儿骚货来了一次高潮，被淫水一烫我加快了抽插摩擦，没想到骚货竟然可以高潮一直持续，足足有十秒的时间才停止！过了一会儿恢复过来的骚货才有了一丝力气，就这样，骚货一边做着饭而我则在后边一边操着她的丝臀，操了足足四十分钟才射了出来，精液射满了骚货的整个阴部和大腿内侧！而骚货也在这个过程里高潮了两次！”
　　“臀交这种事情都为强哥做了，那操到骚货嫩逼的日子也不远了吧？”
　　赵哥语气里透着浓浓的猥琐兴奋！
　　“那是当然！上课的时候我总是盯着骚货猛瞧，骚货分明感受到我的目光，一张小脸总是羞得粉红，说起话来更是嗲嗲的！平时走起路来大屁股更是一摇三晃，哦，骚屁股，夹带我好紧，嘶…射死你……”
　　讲到兴奋处，张强冷嘶了一声，也缴械了。
　　“强哥，你搞上手之后一定要……”
　　两个人的声音渐渐远去，我从柱子后边探出了头，留在原地的只有两大摊浓浓的精液…


第四章
　　偷听过张强和那个混混的话之后，每次张强来我家我总会偷偷监视着他，大概由于我的存在，张强很少有和妈妈独处的时间，但是尽管如此，我发现张强还会对妈妈进行各种肢体上的挑逗，或是不经意间的往妈妈的饱美的大奶子上摩擦，或是装作不经意的样子触碰妈妈肥硕的大屁股，甚至，有时还能听到啪啪的声音，而当我寻声看去时，妈妈美臀上的臀肉还似在夸张的抖动着！而妈妈，常常对张强报以羞喜嗔怪的眼神…
　　“小凯同学，今天的值日拜托你喽哦，另外这是二百块，做完值日去游戏厅玩吧，据说今天新出了几款格斗游戏啊！内谁，阿力阿洋，你们也跟小凯一起去，今天哥请客！”
　　刚一放学，张强笑眯眯的把我拉到了一边，一边朝他平时的两个狗腿子打了个眼色。
　　“好啊好啊！多谢强哥了啊”我表面装作惊喜的样子，心里暗暗疑惑着' 无事献殷勤，非奸即盗！平时张强不从我这里敲钱就不错了，今天怎么会主动给我钱叫我去玩游戏呢？想支开我？真以为我是三岁小孩子那么好哄么！'张强一走，我飞快的做完了值日，就被张强的两个小弟阿力阿洋簇拥着去了游戏厅，只是这两个人明显是来拖住我的。一路上我一直在想着如何脱身而走，想了半天而不得计。没想到的是，到了游戏厅这两个小子开始时还紧随在我身边，没想到不过一会儿之后两个人都沉迷进了游戏，其余的早就忘的一干二净了，有此良机我哪里还会浪费，瞅了个空，悄悄的溜了出去，向家跑去！我总觉得，张强有意支开我总是没安好心的！
　　到家之后已是半小时之后了，轻手轻脚的打开门，入耳传来妈妈的娇啼吓了我一跳。“小强，给老师…嗯…给老师……”
　　软软糯糯的声音蕴含着一丝急切，在我听来是那样的暧昧，这，这是？
　　急于目睹事实真相的我心里一慌，轻手轻脚的快步向主卧走去，推开一丝缝隙，透过门缝看到的场景总算让我略微的舒一口气！并没有我想象中的妈妈与张强一丝不挂在床上肉搏的场景出现，两人衣衫完好，妈妈一件黑色修身包臀紧身裙，下摆刚刚过臀，姣好的身形完美的体现了出来，大腿上大片雪白的肌肤晃人眼球。
　　此刻张强手中攥着一小团物什，高举过顶，而妈妈面色羞红，追着张强似是想抢夺张强手中的东西，怎奈张强人高马大，东西没有抢到，妈妈倒是累的娇喘吁吁。
　　“小强，还给老师！而且，你，你怎么能拿老师的…嗯…内衣！”
　　越到后来，妈妈越显羞涩，声音也越发的细微了。
　　“嘿嘿，老师，别骗我了，老师可是神圣端庄的代名词，作为老师，怎么会有这么淫荡的内衣呢！我这个年纪总是有需要的嘛，老师想要阻止我也不能用这样的借口吧！”
　　张强一脸无赖的说道。
　　“呜…真是老师的，是老师的老公送给老师的！”
　　看张强不信，妈妈有些焦急的样子。
　　“哦？真是老师的么？”
　　张强似是相信了般，忽然话锋又是一转：“我还是不信，这件内衣如此窄小怎么能包的住老师熟美丰腴的肉体呢？我还是留着晚上用来解决需要把！”
　　说着，一边做势往自己的兜里揣去。
　　“别，不许拿走呀，老师的丈夫要回来了，还要老师穿的！”
　　妈妈见张强的动作，赶紧去抢，连不经意间暴露了和爸爸之间的私事而不自知。
　　张强的眼睛明显亮了一下：“这样啊？嘿嘿，老师，不如你现在穿上这个给我看看吧，若是合身的话那自然是老师的喽，如果不是的话那我可就不客气的拿走喽…”
　　“呀，这……这怎么行，你是我的学生呀，怎么能让老师穿…穿情趣内衣给你看呢！”
　　妈妈听后俏脸绯红，美熟女的娇羞风情荡人心魄。
　　“嘿嘿，老师，上回你的大奶子都被我吃过了，老师奶水的滋味让我至今回味呢，而且那次在厨房里，老师肥美的大屁股和修长的玉腿夹的我欲仙欲死…”
　　张强的话还没说完，妈妈已是羞不可抑，急忙出声打断了张强：“不许说呀，那，那么下流，还…还不是老师看在你为了老师受伤的份上才为你做的！”
　　张强淫笑连连：“是啊老师，我知道老师对我很好的！我们连这么亲密的事情都做过了，老师穿内衣证明一下也没有什么嘛！”
　　妈妈闻言一怔，脸上红晕更甚，羞气的白了张强一眼：“哼，明明是你乱翻老师卧室翻出来的，分明是故意想占老师便宜！”
　　就在我以为妈妈不会理会张强过分的要求时，不曾想妈妈轻咬了下薄唇，羞涩的垂下了头：“小色狼！再便宜你一次了！若不是我老公回来一定要我穿这件，老师才不会穿给你看的！”
　　门外的我听了妈妈的话不禁暗暗摇头，妈妈最后一句的解释让我看来是那么多欲盖弥彰，内衣不知怎么被张强抢走了，老爸一定要你穿，再买一件不就是了！
　　明知道张强占你便宜还穿给他看？看妈妈眉眼间所含的春情，我不禁暗暗悲哀…
　　该想办法打断么？即使真成功了，事后也会被张强一顿海扁吧？
　　“呀…不许……脱老师衣服呀…”
　　耳畔传来了妈妈的娇呼声。
　　只见张强两手齐动自上而下掀起了妈妈的紧身裙，妈妈满面娇羞的拽着裙角，勉力抵挡着张强的行动。而张强乐在其中，和妈妈玩起了拉锯战，一双淫手时而去褪妈妈的衣服，时而抚上妈妈的娇躯大占便宜。期间裙角被掀起，妈妈雪白挺翘的大屁股暴露在空气中，紫色薄纱蕾丝丁字裤性感至极，让人喷血的是情趣丁字裤竟然是开裆的，妈妈的桃源蜜处和粉嫩的菊花若隐若现！
　　“嘿嘿，想不到老师竟然还会穿这么骚的内裤啊，是不是随时想被人操啊”张强也发现了妈妈内丁字裤的诱人之处，满脸淫荡的挑逗起妈妈来。
　　听张强一说妈妈顿时面泛娇羞，挣扎的动作也不禁一滞：“呜……是人家的老公送老师的呀，老师平时从不穿的……”
　　“哦？那怎么今天穿了？难道是为了我穿的？”
　　张强说话扰乱着妈妈的心神，手上却利落的褪掉了妈妈的紧身连身裙，得手之后还不罢休，熟练的一把将妈妈的胸罩解了开来，随手仍到了一边，妈妈的一对大奶子顿时弹跳而出。
　　“才不是呢，人家……人家别的内裤都洗了嘛！”
　　妈妈被问的语塞，随后不顾自己被脱的半裸，竟向张强撒起娇来。
　　“嘿嘿，还别说，只有这等性感的内裤才配的上老师性感的大屁股还有这件情趣内衣哦！”
　　张强说着，展开了手中的布片，往妈妈的身上套去。此时我才看到原来那布片竟是一件紫色薄纱情趣肚兜，通体透明，却是刚好合身，一对饱满的大奶子在薄纱下若隐若现，更添了几分朦胧的诱惑。紫色更是衬得妈妈肌肤犹胜雪三分，凝若玉脂。
　　“小色狼，不许对人家说这么下流的话！”
　　妈妈虽然如此说着，脸蛋上分明流动着羞喜的春色。
　　“哪里下流了？我说的是实话啊，老师不但大屁股又翘又挺，十分性感，一对大奶子也同样诱人的很，若是用老师的这对大奶子来打奶炮，不知道会有多么爽呢！”
　　张强说着，手抚上了妈妈的腰际，在妈妈小蛮腰嫩肉处抚摸了起来。
　　“什么…什么打奶炮啊，人家可是你的老师，你怎么能想用老师的大奶子来给你打奶炮呀”妈妈娇声道。
　　“叫我不想也可行啊，只要老师把这个也穿上，我就什么都不想了！”
　　说这，张强却是从兜里掏出了一双紫色的丝袜。
　　“人家…人家是为了让你不继续幻想人家的……奶子才穿的，你可不许再胡思乱想了哦！”
　　妈妈满面娇羞，犹豫了一下，不知是在对张强解释还是为自己在找借口。
　　说完，接过了张强的丝袜，娇柔娴雅的套向了自己的笔直修长的美腿，动作间不免春光尽泄，看的我和张强两眼发直，而妈妈却是恍若未觉一般。
　　紫色吊带镂空蕾丝花边薄丝袜穿在妈妈身上就好像量身订做的一般，弹性良好的紧贴在妈妈诱人的玉腿上，质地超薄更添几分引人致胜的诱惑，若隐若现间将熟女美腿圆润性感的魅惑展现的淋漓尽致，配上性感的肚兜和轻薄若无物的开裆丁字裤，曼妙的玲珑曲线展现无遗，美艳熟女的肉香扑鼻而来。
　　感受到男人火热的目光在自己丰腴惹火却近乎赤裸的胴体上巡梭不停，妈妈有些不堪的轻轻扭动着肥美的大屁股，轻咬着娇嫩的薄唇道：“小色狼，不许这样看人家，和那些色男人一样，那么色的盯着人家的奶子看，恨不得把人家吃了似的！”
　　“老师不知道这样的打扮对男人有多诱惑，老师要是穿成这样走在街上，是个男人都会想要强奸老师的！”
　　张强艰难的说这，嘴里大口咽着口水。
　　“不许瞎说呀，小色鬼一个！好了好了，内衣也穿过了，刚好合身，可以证明是人家自己的吧！人家要换回来喽！”
　　好像不堪张强的目光般，妈妈娇娇的软语着。
　　“衣服这么合身，当然是老师的了！”
　　张强说着，双手却搂紧了妈妈“当然可以还给老师了，只不过老师要补偿我！”
　　妈妈一脸的疑惑，娇嗔道：“老师拿回自己的东西，补偿你什么呀！”
　　“嘿嘿，这么性感的肚兜我本来是要拿来打飞机的，可是老师拿走了我岂不是没的打了么！所以老师当然要补偿我了！”
　　张强一脸的理所当然。
　　“本来就是人家的东西嘛！而且你怎么可以用人家的内衣做那种坏事！”
　　妈妈娇嗔着。
　　“我可不管，反正老师如果不补偿我，我可不放老师啊！”
　　张强直接耍起了无赖。
　　“那，那你要人家怎么补偿嘛！”
　　妈妈绯红这小脸，似乎预感到了什么。
　　“当然是帮我洩火喽！不如老师用你娇嫩的小嘴帮我解决解决吧！”
　　张强笑的无比淫荡。
　　“不可以，人家是你的老师呀，怎么能为你做这种事情，人家的丈夫都没享受过这种待遇呢”妈妈听后一脸娇羞的拒绝起来，“而且，这种事妻子只能为丈夫才能做的！”
　　“哦？只能对自己的丈夫才可以这样做么？要是老师的老公要老师口交老师也不会拒绝么？”
　　张强话锋一转，脸上露出一丝狡诘。
　　“嗯，人家是他的妻子嘛，丈夫要怎么玩妻子，妻子都要答应的。”
　　妈妈脸上羞涩更甚，“哈哈，是这样么？老师还记得上次可是答应过让我做老师的小老公的哦！”
　　张强再也难掩得意的笑出声来。
　　“上次，上次不算啦！”
　　妈妈娇羞着否认起来“上次是你强迫人家说的，人家有老公的！”
　　其实，上次妈妈分明没有明确的说过，只不过被张强吃奶吃的意乱神迷，最后又被玩到了高潮，哪里还记得到底是否真的答应过，而张强，大概也吃准了这一点而已。
　　“嘿嘿，我可不管，老师上回可承认过要我做老师的小老公了，那么老师现在是我的小妻子喽，现在我以丈夫的名义命令老师给我用嘴吸出来！”
　　张强淫笑的看着妈妈，“，老师可要以身作则啊，难不成老师说话不算话？”
　　“谁，谁说话不算了…人家给你吸…吸就是了”似是受不过张强激将法，妈妈玉颈一梗，随即娇羞的白了张强一眼“小坏蛋，净要人家为你做羞人的事儿。”
　　说着，妈妈缓缓的蹲在了张强面前，轻柔的褪下了张强的裤子内裤，肿胀雄起已久的大肉棒一下弹跳而出，狰狞异常，高高的昂起正冲着妈妈，似在发出着挑衅，雄性的气息充满了征服的意味。
　　“呀，嗯…好大呀……”
　　张强的大肉棒弹跳而出，几乎撞到了妈妈的脸颊，不禁引得妈妈娇呼一声。“坏家伙！”
　　似乎是为了报复吓到自己的肉棒，妈妈伸出玉手俏皮的弹了一下，引来的却是肉棒更加强烈的反弹和张强似爽似痛的冷嘶声和催促声。
　　闻声妈妈含羞的瞥了张强一眼，轻启朱唇，浅浅的含弄上了张强的肉棒，一下一下的吞吐了起来。不过张强的肉棒实在太过壮硕，妈妈每次含弄不过刚过肉冠处一寸多些而已，仅仅如此，张强的表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。回应她的则是妈妈的呜呜声。
　　“用舌头舔…嘶……含的再深一些……蛋蛋也要舔……哦……乖宝贝…”
　　不知足般张强指点起了妈妈口交的技巧。
　　男女床第之间，女性从来都是处于弱势，尽管妈妈身份上高于张强，但在此刻只有男人与女人而已，尤其妈妈更显顺从，听着张强提出的羞人的做法，妈妈也不敢拒绝，柔顺的听着指挥配合着张强，丁香小舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时隐时现，含羞带怯的舔舐遍了张强阳具的每一寸地方。
　　十五分钟的时间，妈妈还在卖力的舔弄着，而张强似乎没有一丝射精的迹象，妈妈此刻已半跪坐在了地上，双手不得不扶着张强的大腿来获得一些支撑的力量，妩媚的大眼此刻满是迷离，俏脸绯红着，浸满了细密的汗珠，云鬓散乱了开来，喘息急促而娇媚，嘴角处尽是晶莹的液体，顺着下巴直流到深深的乳沟之间，继续蔓延着。白嫩的大奶子则已被张强的大手所占有着，揉捏成各种的形状，同样是一片的湿润，却是被张强所强挤出来的乳汁痕迹。
　　忽然张强的手离开了妈妈的大奶子，扶上了妈妈的螓首，不待妈妈反应便牢牢的固定住，臀部快速的耸动了起来，似是将妈妈的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。
　　突如其来的粗暴让妈妈很是不适，妈妈两只小手频率很快的拍打起张强的大腿，而肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来，怎奈螓首却被牢牢控制住，让一切的挣扎显得那样的徒劳。
　　“噢……嗯……”
　　张强一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的阴囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。
　　“吃下去！”
　　张强话落的一瞬间，妈妈不禁的停止了挣扎，感受到男人的喷射，不敢拒绝男人的要求，羞怯的撇了一眼高高在上的张强，只得含羞的张开檀口卖力的吞咽起来，似是为了男人获得更高的享受，玉手也同时轻柔的抚上了张强的精囊，缓缓的摩挲起来。
　　“咕…咕噜…呜。”
　　足足过了二十秒，张强的射精似乎才停止。松气般下意识的后退了一步，却不料妈妈还沉浸在刚才被射的冲击之中，小嘴紧紧的抿着张强的肉棒，随着张强的后退，螓首不受控制的被带动了过来，反应过来张强的射精已经结束，而嘴里还含着张强的大肉棒，妈妈不禁羞红了娇靥，忙吐出了让自己出丑的巨大物什，一缕秀发散乱在嘴角，轻轻的干咳起来。
　　“坏小强，射了这么多到人家的小嘴儿里，想噎死人家呀。”
　　看张强一脸舒爽的样子，妈妈有些羞气的娇嗔起来。
　　“都是老师的技术太好了，粉嫩的小嘴都要把我的魂儿吸走了。老师真是上生赐给男人的尤物。老师，我精液的味道怎么样？”
　　张强一脸的享受难以言述。
　　“男人得都不是好东西，净想着玩弄人家，得了便宜还卖乖！强迫人家吃你的精液就算了，还羞人家。”
　　妈妈娇嗔着，有些无力的站起身，扭动着肥美的大屁股，款款的走到了床头柜前，抽出了一些纸巾，擦拭起了刚才的痕迹。
　　从我和张强的角度看去却看到了让人喷血的一幕，只见妈妈本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向男性雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般。开裆的性感丁字裤基本起不到任何遮掩的动作，精致小巧的雏菊若隐若现，深红色的桃源秘处也是难以得窥全貌，尽是亮晶晶的露水却反射着明亮的光芒，让人破生心痒难耐之感。由于美臀高高翘起，一双玉腿微曲紧并在一起，过膝的吊带丝袜以这等诱人的姿势看来更显淫靡。
　　目睹这等诱人至极的春色，张强还未完全消退变软的肉棒瞬间更是怒勃而起，双目反着血丝，直直的走到妈妈的身后，而此刻妈妈混不知自己身后不足半米处一根雄性粗壮的大肉棒正对着自己娇嫩的小穴耽耽虎视，只是专心的撕些手指擦着自己脸上的痕迹，肥美的大屁股还随着自己的动作而微微的摆动不已。
　　目睹此景的我再也难忍的惊呼一声，却被一声低沉的闷哼和娇吟所掩盖过去！
　　竟然是我发出声音的前一瞬间，张强再也忍不住般猛的前耸着屁股，硕大的肉棒一下顶进了妈妈娇嫩的小穴，发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。
　　小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，妈妈不自禁的嗲嗲娇吟了一声，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。
　　“噼噼……啪……啪…”
　　感受到一向引以为傲的美臀被噼啪的撞击着，传来的声响才让妈妈从连续的快感中清醒过来，忙扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来：“小强……嗯呀……快……嗯……放……开…嗯……人家呀……你……怎么……强……嗯……奸…嗯……人家……人家……有……老……公……嗯……哦……不……嗯……能……被……你……干……呀！”
　　“哦……老师，真爽啊，你的小穴好紧啊！我哪有强奸老师呢，我可是老师的老公哦，老公干自己老婆的小穴，有什么不对么？”
　　张强哪里会理妈妈的挣扎，双手攀上妈妈不断在胸前划着圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。
　　“哦……嗯……你不是……人……家……老……公……啦……喔……好大…嗯……”
　　虽然口中如此说着，妈妈的身体却渐渐的有了反应，本来刚才给张强口叫时妈妈已有些心猿意马般，此刻不但最敏感的大奶子被张强肆意享用，小穴也被张强火热的肉棒所充满，娇躯不免有些微微的迎合起来眼看着张强粗大的肉棒在妈妈的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着妈妈的阴唇随着一翻一翻。妈妈艰难向后伸出玉手推在张强的小腹，似是在抗拒，又像是在抚摸一般，而妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞，随着阿诚的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘着发出诱人的呻吟。门外的我只觉一阵难受，一阵兴奋，情难自己的手淫了起来。
　　“哦？老师又不认我这个老公了么？”
　　不待妈妈答话，张强继续道，“既然这样，老师为什么翘着大屁股勾引我干你呢！”
　　“哦……人……嗯……人家……嗯……哪……有…嗯……是……你……强……呀…奸人家……的……嗯……”
　　虽然如此说这，妈妈脸上却是露出了满足享受的表情，美眸微眯，小嘴张开两指的宽度，娇娇的喘息了起来，身体更是最大限度的翘起肥美的大屁股来迎合着张强的侵犯，迎合着雄性强壮火热的征服。
　　“这样么，既然这老师不是自愿的，那就算了，我不操老师就是了！”
　　感受到妈妈身体的变化，张强有恃无恐的逗弄起了妈妈，说着，也果真停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤着妈妈的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手合妈妈的粉色的鲜嫩乳头。
　　“别，别停嗯……”
　　正在享受着的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，妈妈绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃着母性十足的倒心形大屁股，渴求着雄性粗暴的侵犯。
　　“什么别停啊老师，我听不懂老师在说什么啊？”
　　张强放肆的淫笑起来。
　　“小坏蛋呀，别欺负人家啦，人家还想要…”
　　妈妈语气中似乎都带了似哭腔般。
　　“可是老师不是说我不是你老公嘛，我可是老师的学生哦，怎么能操老师啊，这可是不对的哦！”
　　张强丝毫不为所动，继续好整以暇的挑逗着妈妈。
　　“不是嗯，好小强，小强是人家的老公，快点嘛，老公，人家好痒啊……”
　　受不得蜜处传来的巨大空虚感，妈妈不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲好似能腻到人的心里去。
　　“快点干什么啊？乖老婆，你不说清楚老公怎么知道该干什么啊？”
　　张强毫不客气，直接将自己代入了丈夫的角色。
　　“人家的小穴好痒啊，好老公快点干人家的小穴……人家要被老公的大肉棒干啊……”
　　饥渴难耐之下，妈妈终于崩溃了，说到了后来几乎是哭喊般的尖叫出来。
　　' 啪' 的一声，张强大手落在妈妈高撅着祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。“真是个欠操的大骚逼！跪下，翘起大屁股！”
　　' 呜…' 妈妈只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻，床第间的男尊女卑感让妈妈想要的同时也在一心的讨好男人，听到张强的命令丝毫不敢违抗，娇娇怯怯的呜咽了一声，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。
　　为了以后可以在任何时候任何地点都可以随心所欲地的玩弄这个娇美熟妇，刚才张强已是强忍着爽到骨髓里的酥麻勉强拔了出来，此刻见目的达到张强再也忍耐不住，同样的跪着将自己的身体贴在妈妈身上，调整肉棒对着小穴一插到底，惹得妈妈咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。
　　“哦……真爽…骚老婆…哦……知不知道现在老公操你这个姿势叫什么啊？”
　　张强望着自己身上的成熟美妇被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。
　　“嗯嗯嗯呀…人…嗯呀……家……不……不…嗯……知……道……嗯。”
　　妈妈陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。
　　“这叫狗交式，母狗发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被操，说，你是不是想被操的母狗？”
　　干到兴起处张强双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将妈妈当成淫荡的母狗般。
　　“呜嗯呜…喔……人家是母狗……想被……老…嗯……公……操……啊……轻……嗯点……嗯。”
　　妈妈的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。
　　“真是骚逼啊，被插两下就骚成这样了……哦……看你平时走路都是紧夹着淑女的大屁股，装的一副端庄贤淑的样子，想不到在床上竟然这么浪啊，真是天生用来给男人操的尤物，哦…大骚逼…操…操死你……”
　　张强一边说着，嘴里一边羞辱着妈妈。
　　“嗯……轻……轻点……人家…嗯……人家……不……行……了………哦嗯……”
　　似是不堪张强一阵淫语羞辱，从来文雅知性的妈妈瞬间被刺激到了高潮。
　　与此同时，张强却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，妈妈的高潮也随之延长，吟叫声娇嗲尖细，即使房内隔音极好，我也很怀疑是否能阻挡住声音的穿透力。
　　“哦……唔嗯……”
　　高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的妈妈高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，小嘴微弱的喘息着。
　　高高已射过一次的张强此刻威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美妇娇怯柔弱的样子，翻过妈妈的身子，抬起妈妈的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了妈妈，每插一下，妈妈的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。
　　不几下，刚刚泄身的妈妈小嘴里却发出娇羞的求饶声：“老公……饶……了……嗯……人家……吧…呀呀……人家…嗯……不……行了…………不能……嗯……再……嗯……操。了……人。家……
　　小……穴……要……坏了……嗯”张强却是浑不理会，继续肆意的玩弄着妈妈的美艳肉体，似是打定主意要一举征服妈妈的身心。接下来的一个小时里，张强若发情的公牛般不知疲倦，在主卧的任何一个角落，连换数种姿势的奸淫起了妈妈。即使以妈妈艳熟的身体也被干的高潮迭起，连连求饶娇吟不已。只是不知是天生的男尊女卑般的驯服，还是被张强所俘获了身心，尽管被干的不堪承受般，妈妈还是努力的配合着张强的奸淫，糯糯软语的臣服和美艳肉体一齐作用下，终于让张强在自己的小穴内射出了浓浓的精华。
　　只是此时的屋内已是一片凌乱，倒是都是激战过后的痕迹，妈妈性感的内裤文胸散落一地，到处都是湿漉漉的水渍，宽大舒适的席梦思上更是如妈妈的下体般满是狼藉，淫水四溢。而我则不知何时沉入了眼前香艳诱人的性战，也射了足足有三次。
　　此时，压在妈妈性感胴体身上的张强休息了下恢复些力气般，一巴掌扇在妈妈在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，难掩得意的笑了起来：“真是骚货，夹的老子爽死了，干的老子口干舌燥的，先去喝点水，休息休息，看老子回来继续操你，哈哈”一边说着，一边打开了房门，门外的我不料张强突然走出来，躲闪不及，被瞧个正着，而张强也不料开门就碰见个不速之客，脸上舒爽的笑意也嘎然而止，一时间，只剩我俩四目相对而无言……
　　（第一部完）
　　***************************************************************************
    此下为ps，之前没怎么说过，这次一次说完~
　　***************************************************************************
    说些想说的……其实回过头来看看，自己写的挺脑残的，当手枪文看吧。一直不喜欢太直白，没情节的，但是也写不出多么情节有看头的……其实我特别想写内种短篇色文，比如《人妻教师妈妈很淫荡》《老人村淫奴母女》这样的，可惜总是写不出感觉来，关于文章本身的话，会对别的文章有一些或明或暗的借鉴，不知道有没有看出来的~之前糠麸大大对我有过一些指点建议，但是刻画人物的时候对话太纠结了，内种必须理性特别强，刻画起来格外麻烦，写的很累，就放弃了……我常常看到有人建议说，要胁迫的，要多些心里描写的，要丝袜的。大家说着容易，其实说到底，写不出来~ 文笔有限，水平一般~ 众口难调之下，我只能顺着自己顺手的方向去写。我记得特别清楚，之前点进一篇冰恋的文章，我看的都想吐了，楼上有个哥们回了一句“写的太刺激了……”
　　让我恶寒了很一阵子……
　　另外值得一提的是有位aha858的朋友私聊过我，第一次收到人的私聊，他有过一些建议，我本来想加入的，但是写到现在，那些情节貌似还没用上，之后再写的话会加入的，到时候有机会的话我会问问他觉得还满意么~ 嗯，能不能加的，先承诺了再说吧~
    还有就是不知道有没有人发现，第一章的第一句话其实是许嵩的对话老师歌词……而最后的结束却是诛仙结尾的效果~ 很恶搞的我给贴在这里了~还有一点挺佩服自己的，发文有十几楼的回复，却只有7 个红心，毕竟点红心方便，回复麻烦，开始我还以为回复的全是吐槽的呢，后来看了看总算松了口气……毕竟即使不在意，却不会不介意~ 其实我写文只是自己的一些爱好吧，无关别的，我貌似都没求过红心什么的，发在征文只是我看这里好像给金币给的多一些……别人给我回复我也很少有回的，有时候想起来就会看一眼，后来怕人骂干脆就不点自己的文章了~ 不过还是感谢支持过我的人，看到有人支持总是会舒心些~这是第二次发文，第一次写的时候一共三四万字，不过只写了七天左右就完成了，其中包括正常上班，写的很high，每天都要到十二点，比内些职业写手算不了什么，业余里边我很佩服自己了……
　　到现在这是第二篇了，以后也许会陆陆续续发一些继续的章节出来，第一篇的话也可能直接贴一些续章出来。第三部的话也可能还是绿母，但更倾向于回明同人一点儿，但是再开篇指不定要什么时候了，毕竟写这玩意儿可累了……
　　最后想说的~ 每个人都会有自己的两面性，我只是偏好写些文章而已，仅此而已……
