《被催眠控制的丝袜美母》


 被催眠控制的丝袜美母（1）妈妈的戒指

    作者：大木纯爷们

    27年3月2日

    放学时间，第三初中门口，人群熙熙攘攘的涌出去。我懒散的呵了口气，就

    看见一个美妇。

    美妇穿着质地较厚的肉色丝袜和针织的毛衣，提着一个女士挎包，踩着高跟

    鞋。性感的外表引得周围接送孩子的家长不停向这边看。

    「妈妈~ 」我眼睛一亮，对着我的妈妈跑去。

    「阿瑞~ 」妈妈一看见我，白里透红的娃娃脸就展露笑容，挺着一对傲人的

    巨乳对我伸出手，而我一把蹦跳着扑进妈妈的怀中，脸不停的在她的巨乳摩擦，

    呼吸着上面的奶香。

    「真是的，多大的人了还这么孩子气。」妈妈眉开眼笑地数落我。

    「嘿嘿，上课一天太累了嘛。」我嘿嘿的笑。

    「要中考了，你要注意休息，晚上是爸爸妈妈结婚纪念日，有大餐吃哦。」

    我们母子俩就在众人羡慕的眼光中互相调笑着离去。

    我叫赵瑞，我出生在一个幸福的家庭。怎么说呢，父母十分恩爱，妈妈林茜

    在8岁就和爸爸奉子成婚，然后妈妈就一心一意地作为家庭妇支持爸爸的事

    业并且照顾我。我们母子也从小亲密无间，让我倍感幸福。

    就像现在，妈妈穿着修身的针织裙，脚着质地较厚的肉色丝袜，一脸欣喜的

    把菜端到桌子上。她的手指上，戴着一个银色的戒指。自从我有记忆起妈妈就对

    这个戒指十分珍惜，「因为这是爸爸送的第一个礼物呀。」

    「老婆厨艺又长进了，真香。」爸爸也戴着一个类似的戒指，眉开眼笑地把

    妈妈搂到怀里亲。

    「真是的，儿子还在面前呢唔」妈妈娇嗔地瞪了一眼爸爸，还是配

    的任由爸爸占领她的红唇，伸出水蛇一样的舌头互相搅动，兹兹的口水声让人

    面红耳赤。

    「呜呜难得的结婚纪念日嘛，我们好好亲热一下」

    「唔你这个死鬼」妈妈星眸半醉，眼里满是柔情地啐了爸爸一下。

    感觉下体起了反应，我脸色泛红，看着爸爸的手在妈妈的丝袜腿上摩挲，不

    由羞涩地低头吃饭。

    真是的，我还是青春期少年哎，大人能不能估计一下孩子心情。我默默吐槽。

    但是我不得不承认自己内心的恋母情结。自幼都喜欢赖在妈妈怀里玩，接触

    一些h小说后更是对乱伦有了憧憬，经常偷妈妈的丝袜自慰。而爸爸妈妈在性方

    面对我毫不避讳，经常在我面前调情，更让我一个血气方刚的男生受不了。当然

    了，我还是想一下而已，根本不可能大逆不道的去操妈妈嘛。

    做完了作业，我便沉沉睡去，但是不知道今天是不是喝多了饮料，我在半夜

    突然被一泡尿憋醒。

    「真是不想起床啊。」我嘟哝着走去厕所，当我畅快的撒完一泡尿打算去

    睡，突然在耳边传来隐隐约约的呻吟和击打声。

    难道，爸爸妈妈又在做爱我的内心不由狂跳。这已经是好几次了，我无意

    碰见爸爸妈妈做爱的淫戏，想不到今天他们挑着结婚纪念日等我睡了又开始打炮。

    蹑手蹑脚的走去父母卧室，我打开了一个门缝，里面香艳的场面让我瞬间硬

    了。

    妈妈头上挽着发髻，别了一朵粉红色的桃花，双颊垂下两条青丝，身上穿了

    一身粉红色的旗袍短裙，短裙里面，还不忘穿上肉色丝袜，脚上穿着一双小巧的

    绣花鞋。如此性感的妈妈，正被爸爸按倒在床上抽插。巨大的双人床上，一个穿

    着古装丝袜的性感人妻和壮硕的男子忘情交配，一片春色盎然。

    「啊啊~ 不~ 轻点~ 」

    「哦十六年了茜茜你的穴还是那么紧啊，不像生过孩子的少妇呢。」

    「啊不不要提孩子啊」妈妈两条岔开的大腿被丝袜包裹着，

    反射着淫靡的光泽，但是却仿佛在挣扎，透过薄莎隐约能看见里面黑色的内衣。

    怎么了，今天我看着妈妈的神色不对劲啊，似乎十分抗拒。

    「哦~ 今天可是结婚纪念日我才让你恢复说话的自由呢唔好爽」

    丝袜裆部被撕了个洞，爸爸的肉棒被妈妈淫靡湿润的小穴整根吞入，他一插到底，

    就停在原地含情脉脉的看着妈妈。

    「呼你这个卑鄙小人用奇怪的戒指控制我」妈妈娇喘着，像是

    爱人一样环抱着爸爸的肩膀，手上的戒指也在闪闪发光，但是眼神却充满恨意，

    这是我第一次看见这样的表情。

    「嘿嘿，这是我用巫术制作的控制戒指，我是公的，你是母的，母戒佩戴者

    会一辈子听从公戒所有者的命令，所以你乖乖和我过一辈子吧。」

    「我我一定会想办法逃脱的。」妈妈疲惫地吐着气，咬牙切齿的说。

    「哈哈哈，你一个被我控制的女人能怎么样这么多年了不是对我言听计从

    吗一直忠实的扮演着我喜欢的人妻。当年我命令你只能穿丝袜，你也很忠实地

    执行了啊，夏天穿薄丝袜，冬天穿裤袜。难道是你自己喜欢穿」爸爸坏笑着动

    了动手，手上戒指发出了银色光芒。

    「啊~ 是，老公，茜茜最喜欢穿丝袜了。」妈妈面色一变，叮咛了一声，突

    然又变得柔情似水，娇滴滴地用丝袜腿缠住了爸爸的腰。

    爸爸满意的收戒指，妈妈又露出屈辱的表情。看见美人的嗔怒，爸爸大笑，

    「如果儿子知道妈妈被是爸爸控制的性奴，想必会很惊讶吧。」

    「你不要提那个野种，」妈妈恢复自由的嘴又开口，「我最恨的就是他，当

    年你强奸我还控制我生下他，十几年来我看见他就恶心」

    听见妈妈对我的恨意，我入坠冰窖，原来从小到大我们的亲密都是假的，原

    来温柔的妈妈都是被迫操纵的。绝望的同时，我的肉棒却又涨了一圈。

    「哈哈哈，我就喜欢你的倔强，十几年了都不能让你心甘情愿的和我做爱。

    那么只能控制你的身体啦。」语毕爸爸的戒指又发出了光芒，他像饿狼舔舐着妈

    妈的胸部，又分开妈妈的双腿，用一只手伸入其中，继续抽动。

    「啊，不，不要这么大力，儿子会听见~ 」妈妈似乎想要挣扎，却无能为力，

    只能任凭爸爸抽插她的蜜穴，而那手指不断揉捏着勃起的阴核。被开发多年的身

    体愿跟着我」

    「你，你是疯子，啊，啊」妈妈痛苦地含住淫液。看着忘情吸吮阴

    液的妈妈，爸爸兴奋地一个巴掌拍打在她肥美的肉臀之上，打得臀肉颤动，诱人

    之极。

    「哈哈，我是疯了，因为太爱你。现在你就继续做全心全意爱我的人妻吧。」

    爸爸挥动着戒指。

    妈妈脸色变了，像个饥渴女人一样狠狠的吻了爸爸一下，用娇小的力气起身

    把他压倒身下，弯下身狠狠吻着他，深深的乳沟挤压着他的胸膛。纤细的手缓缓

    摸向他的下体，抚摸着他的小，拉开自己的裙摆，控制着自己泛滥的花心对

    着肉棒坐了下去。

    「啊，老公，我爱你~ 」妈妈变以前我偷窥时含情脉脉的样子，大声诉说

    对丈夫的爱。

    「嘿嘿，老婆，我也是。」看着妈妈眼神里的不甘，爸爸开心的上下抽插起

    来。

    「快，快一点，茜茜想要，要更多，老公，你是我的人，我爱你，我是你

    的人。」妈妈一边被干着一边淫叫，吸引爸爸更凶狠地在干着跨下的女人。

    妈妈的衣服还完整的穿在身上，脚上穿着肉色丝袜和粉色绣花鞋，但是在裙

    摆的遮掩下，我看见她的秘穴已经和爸爸深深的结在一起。

    「啊好充实的感觉，和当年你干我时候一模一样。老公，我爱你，你的

    大肉棒让茜茜的淫荡的身体高潮了，你好棒，好棒。」妈妈直起身，不停的起身，

    坐下，起身，坐下。娇喘不停的从她口里发出，一声比一声妩媚。

    十分钟后，爸爸在妈妈身体里射出了牛奶一般的精液，他拔出瘫软的，

    白色液体顺着妈妈的肉色丝袜流了下来。

    「呼呼老公，爱你~ 」气喘吁吁的妈妈意识被禁固在性感的身躯里，

    只能在发出无力的哭喊，嘴上依然身不由己的诉说着爱意。

    「啊~ 老婆你真好，接下来一辈子也要和我一直做爱哦。」

    「当然了老公~ 我最爱你了。」妈妈发出让我肉麻的娇滴滴声音，我才不知

    不觉发现自己内裤已经湿了，便上门缝，不顾他们接下来会进行什么淫戏，

    到自己的床上。

    那一夜，我失眠了，满脑子是妈妈性感的身躯和爸爸对妈妈的控制。这是犯

    罪吧，我是不是应该报警可是这是我父母啊。怎么办怀着满肚子疑问，我沉

    沉的睡着了。

    第二天，我是被妈妈叫醒的。

    「阿瑞，你没睡好吗」妈妈看着我的黑眼圈吃惊的说。

    我看着露出乳沟的深领t恤，穿着肉色丝袜的妈妈，露出呆滞的表情。

    「怎么了呀宝贝」妈妈心疼地像抚摸小猫一样摸着我的头发。

    看着妈妈手上银色的戒指，我突然说道：「妈妈，你的戒指能不能摘下来给

    我看看」

    「不行」温柔的妈妈突然满脸严肃，「这是爸爸送妈妈的礼物，妈妈要带

    一辈子的。」

    虽然妈妈嘴上不愿意，我分明是看见她眼神底下充满希冀和哀求，果然是期

    待我帮她摘下来吧，但是爸爸一定命令她一辈子不能摘下了。

    「好的啦，我就是好奇。我得去吃饭了。」我乖乖的点点头。

    「这才是好孩子。」妈妈满意的摸了摸我的脸蛋，但是我隐隐约约看见妈妈

    眼神的失望。

    接下来的日子我又沉浸在紧张的中考复习，时间也过得飞快，一眨眼我就顺

    利通过了市立第一高中的考试，准备新的高中生活。而这个暑假也会异常悠闲。

    天有不测风云，暑假刚开始，一个噩耗传来我爸爸车祸了。

    当我火急火燎的跑去医院，妈妈已经在爸爸怀里哭成泪人。看见爸爸睁着眼

    抚摸妈妈，我松了口气。

    「爸，怎么样了」我看着头上包扎着绷带的爸爸问道。

    「你爸伤得不重，可是伤到脑袋，失忆了。」妈妈含着泪替我接话。

    一听这个，我就紧张起来：「爸爸，我是阿瑞啊，你记得我和妈妈吗」

    爸爸憨厚的笑了：「当然了，儿子和老婆都记得清清楚楚哦，医生说只是

    分之5的细微记忆丧失而已啦。」

    「这已经很严重了好吗。」妈妈心疼的揉着爸爸的头。

    看着爸爸和一反常态的和一个老实人一样不和妈妈调情，我鬼使神差的问道：

    「爸爸，你的戒指这么贵重，可以让我先收家吗。你这几天住院戴着不方便吧。」

    「这」爸爸皱着眉想了想，「这个戒指是干什么的来着，似乎是我送你

    妈的一对礼物吧，也行，你先收着免得丢了。」说完他轻轻摘下了戒指。

    想不到爸爸真的忘记了戒指的事情了我面不改色的接过了戒指。

    听见爸爸的话，妈妈隐秘地眼睛一亮，这一切被我尽收眼底。而我在她面前

    戴上戒指后，突然脑海穿过一阵电流，下一霎那，我居然发现自己和妈妈脑子莫

    名建立了联系，似乎可以在脑海和妈妈通话。

    妈妈，听得见我说话吗

    我尝试脑海里想了一句话，妈妈果然有反应，她扭过头吃惊的看着我。

    你和爸爸说今天先去吧。

    妈妈脸色一变，镇定的对爸爸说：「亲爱的，我们先去了，明天再来看你。」

    「嗯」爸爸点了点头，目送我们走出了病房。

    家路上，我和妈妈手牵着手，妈妈面不改色的和我扯着家里的事，但是我

    看见她眼底的闪烁和恐惧，而我通过戒指了了解到爸爸对她下的一个长期指令就

    是平时都要扮演一个全心全意爱着丈夫儿子的人妻。

    现在是一个解放妈妈的机会吧，我应该解除爸爸的禁制吗仔细想想妈妈还

    是34的年轻少妇啊，正是我这种血气方刚的少年难以拒绝的类型。扭过头看着

    妈妈性感丰腴的肉丝腿，我感觉肉棒逐渐充血。

    到家，走到了玄关，我突然蹲了下来，看着妈妈的短裙下露出的肉色丝袜，

    我露出渴望的表情。

    「阿瑞」妈妈疑惑的看着我。

    「妈妈，今天为了处理爸爸的事情您太操劳了，我帮你按摩脚吧。」我咽了

    口口水，伸出颤抖的手碰了碰妈妈的小腿，丝袜的感觉像触电一样通过指尖射向

    身体。

    「这」妈妈有些为难的犹豫着。

    没关系，不要动在我内心下达命令后，妈妈果然不再说话，直挺挺的站

    立着。

    我轻轻托着她白嫩的小腿，慢慢地把鞋脱下，妈妈晶莹可爱的脚趾头和性感

    优美的脚弓就呈现在我面前，看着美腿妈妈的丝足，我直接俯下身去亲了亲妈妈

    光滑的脚背，嘴唇摩擦着超薄的肉色丝袜，感受着人妻的汗味和香气。

    「阿瑞，痒。」妈妈轻轻的叮咛一声，我闻言拉着她去沙发让她坐下，温柔

    地把她的脚抬到面前，感受着丝袜的顺滑，从妈妈粉嫩的脚背开始，一寸一寸摸

    到膝盖，一边舔舐一边摩擦着。

    真是神奇的戒指，我们母子现在表面没有捅破窗户，还是卿卿我我的一家人，

    但是我内心知道我们已经是奴关系了，妈妈完全无法抵抗我的支配力。但是我

    应该怎么办已经享受过丝足的顺滑了，但是我难道真要上自己的妈妈吗我是

    不是应该保持表面的和谐而偷偷享乐呢我应该怎么办

 被催眠控制的丝袜美母（2）身不由己的妈妈

    作者：大木纯爷们

    27329

    字数：576

    「妈妈，你的美足真嫩。肉丝大腿摸起来也很爽，又滑又结实，也没有什么

    赘肉」舔够了，我的手又从小腿肚上滑妈妈的丝袜脚底，用手握着她玉足，用

    两个拇指在脚底的下面慢慢打圈圈。

    「嗯阿瑞不要」妈妈感觉着自己脚趾被把玩，接下来小腿肚也

    被揉捏着，发出舒服的嗯嗯声，丰满的胸部不安的起伏着。

    「妈妈，安静一点。」我刚下达命令，妈妈只是无奈的看了我的戒指一眼，

    就畏惧的闭上了嘴，只是涨红着脸发出隐隐约约的呜呜声。于是我壮着胆子，咸

    猪手滑到大腿上，再一点点往上摸，慢慢侧向妈妈大腿深处的神秘地带。

    「嗯」妈妈的呢喃让我血脉贲张，我知道自己下体已经涨的不行了。于

    是我对妈妈说：「妈妈，我已经是一个健全的男生了，请你对我进行青春期性指

    导」

    「嗯什么性指导」肉穴被我手指调皮的插入玩弄，妈妈只能呻

    吟着断断续续和我对话。

    抽出了沾满淫水的手指，我满足的舔了舔妈妈甜蜜的阴液，「嗯，就是帮我

    发泄生理欲望嘛，这样才能让我健全成长呀。」

    「这也是没办法的吧毕竟是我宝贝儿子，自然应该负起责任帮你发

    泄性欲」好不容易呼吸复平稳的妈妈宠爱的摸了摸我的头，即使微笑的表

    情和平时一样，但是我还是在她闪烁的眼神里看见了逃避与痛苦。

    对不起，妈妈，我知道这不是你真实的想法但是

    「太好了妈妈，我一直喜欢你的丝袜，你能不能脱下来套在我肉棒上帮我撸

    管」精虫上脑的我不顾伤害妈妈的自责，提出了充满精液味道的要求。

    「嗯，既然是儿子提的要求，那也没办法嘛，毕竟妈妈也经常用丝袜帮爸爸

    撸管。」妈妈居然面不改色的答应了我的变态要求，看来我的确是对她绝对掌控

    了。

    「那么要好好享受哦，不能憋坏身体了呢。」妈妈温柔的帮我脱下裤子，看

    见我那勃起的男根时，用双手轻柔的捧着我的阴茎与睾丸，用无比灵巧的手劲抚

    弄着它们。妈妈先用口水浸湿纤手后用一只手掌在龟头来滑动，另一只手有节

    奏的紧抓着睾丸抖动，一阵蚀骨的快感让肉棒剧烈跳动，差点就泻出来。

    「啊啊」真是太舒服了，舒服到我忍不住呻吟了起来。生我养我的

    母亲居然替我手淫，这一切和做梦一样。而这时妈妈的一双玉手持续着柔软的动

    作，上半身跪在我面前，专注的盯着红肿的龟头，不顾自己丰满的乳肉春光乍泄。

    这种背德感真的让我变态的满足。

    看着我的身体爽快得颤抖着。妈妈捂着嘴笑了起来，脱下腿上的肉色轻薄丝

    袜套在我的肉棒上，开始一前一后温柔的撸动着。

    「啊~ 妈妈你好厉害」

    「因为爸爸也喜欢妈妈的丝袜，所以很熟练啊」妈妈的声音中带着些许

    自豪，显然是因为爸爸的控制让她表现的擅长服务男人而且以此为傲。

    我想着虽然以前也用妈妈的丝袜手淫，但是妈妈亲手帮我套上丝袜手淫可是

    第一次啊。于是我继续催促妈妈：「那快点多用出你的技巧嘛，我想更舒服。」

    「真是的，你们父子都一样~ 啊~ 亲爱的~ 快点射给我」发出

    黏腻的声音，妈妈娇媚的瞪了我一眼，用那白皙细嫩的手握住套着自己肉色丝袜

    的肉棒前后套动了几下，然后毫不在意的在我面前脱下了外衣和胸罩，一对雪白

    巨大的奶子就弹在我面前。接下来她熟练的托着那对充满弹性却又无比柔软的雪

    白大奶隔着丝袜摩擦着我的肉棒，让我感受着龟头上传来的与众不同的刺，将舌头深入袜子里面吸食着腥臭的精子，若无其事地发出阵阵呢喃。

    对了，妈妈还在戒指的控制之下呢。总而言之应该先和真正的妈妈交流一下

    吧射完精进入贤者模式的我毫不犹豫的使用戒指的力量对妈妈命令：「妈妈，

    你可以恢复自由了。」

    「啊」只见之前还沉醉在吸食儿子精液的母亲突然表情一变，尖叫一声跳

    了起来，用力的把湿透的丝袜摔在地上。

    「妈妈」我吃惊的看着羞愤的妈妈，之前的宠溺一扫而空，盯着我的眼神

    变得与之前完全不一样了，冷的可怕。

    「啪」我还没反应过来，妈妈就不顾乳房还在外露，一下往我脸上来了狠

    狠的一巴掌，不及闪躲的我脸上一道热辣，跌跌撞撞的倒在地上，抬头我愧疚的

    看着被精液玷污的妈妈。

    「李瑞，你让你亲生母亲和你做些什么你们父子都一样让我厌恶」妈妈

    咬着牙说出了伤我心的话。

    「妈妈对不起，但是我真的，觉得自己很喜欢你。」眼泪模糊了视线，我低

    着头像做错事的孩子一样不知所措。

    毕竟是6年的骨肉情了，看着儿子难过的样子，妈妈消了些气，低下头想

    把手上的戒指摘下来，但是尝试了几次似乎失败了。

    「可恶，这个东西真的不能让本人摘么。」妈妈着急的尝试摘下戒指，用力

    之际胸前的一对乳房还在不住跳动，她又把手递给我，「阿瑞，帮我摘下戒指。」

    「妈妈，这个戒指到底是怎么事」我没有接过妈妈的手，只是畏畏缩缩

    的问。

    妈妈一愣，随即恨恨地说：「十八年前他骗我带上这个戒指，叫我扮演一

    个全心全意爱他的妻子，然后我的全身的不受控制了，只能在他命令下扮演他

    的妻奴，用尽力气也只能让身体停滞几秒，现在好了，那个人遭报应了。」

    也就是说戒指控制下的妈妈不是被什么东西附体，而是身不由己地扮演妻子

    了。

    「可是，」我急道，「你们结婚那么多年，都很幸福吧。」

    「我的幸福都是他要求装给人看的。」妈妈凄然地一笑，「就和看电影一样，

    我不能拒绝他的命令，身体自顾自行动，连语言都被他控制着，你也用过戒指，

    应该知道吧。」

    「额然后呢，妈妈你想对爸爸怎么样，现在他都失忆了啊。」心里一阵绞

    痛，想不到妈妈幸福的表面下内心无时无刻不在煎熬，我沉思了一下，焦虑的想

    软化她。

    「当然是离婚，报警，这个男人要为自己的行为付出代价。」提到爸爸，妈

    妈又是一脸愤怒，语气也逐渐冰冷。

    「我没想到会有这种事，但是你们离婚了我怎么办」我哀求道。

    「你我知道你是无辜的，妈妈也舍不得你，以后可以跟我过的。」妈妈

    像摸小猫一样摸着我的头发，拭去我的眼泪。

    但是我心里却是悲伤之极，6年快乐的家庭生活难道是假的么明明之前

    大家都是满面笑容啊。

    缓缓起身，我把戒指对准了妈妈，下达了命令：「变原来的妈妈，并且对

    我言听计从吧。」

    正在气头上的妈妈表情突然变得扭曲，她不可置信的看着我，「果然你

    们父子都一样」只是话还没说完，她就突然跑过来抱住我，对我的脸颊一阵

    轻抚。

    「宝贝儿子，前面妈妈生气打你，你没事吧，」现在娇柔顺从的妈妈就像一

    个小妻子一样心疼的爱抚着我，面上是愧疚的表情。

    看着熟悉的妈妈来了，我顿时破涕为笑，无视她眼底隐藏的愤怒和羞愧，

    对着妈妈的脸颊吻了下去：「妈妈我喜欢你，也喜欢爸爸，所以我要守护我们的

    生活，我一定会让你真心实意的留在家里的，我要让大家都幸福。」

    「傻孩子说什么呢，妈妈有你们很幸福啊。」妈妈耸耸肩，微笑着说，但是

    眼底满是愤怒。

    我知道妈妈在戒指的控制下不能诚实的说出心里话，但是我出于私心，真的

    想改变她的想法。

    「妈妈，那么以后请天天保密着和我进行性指导哦」

    「当然了，我也想和儿子多多交流呢。」恢复成活灵活现的催眠傀儡的妈妈

    调皮的对我眨着眼睛。看见以前的妈妈来了，附带着会帮我带来性福的生活，

    我开心的笑了，「妈妈我饿了，一起准备晚饭吧。」

    「好啊」。妈妈点点头，正准备起身整理衣物，我一把拦住了她，

    「我想看妈妈穿裸体围裙，所以把东西脱光好不好」

    妈妈面色微微泛红，但是她根本不能拒绝我，假装思考了几秒，她就点点头

    答应了。

    「等一下。」等妈妈脱得精光，我一边口水直流的看着妈妈的蜜穴，穴口粉

    嫩泛红，还有些许湿润，阴毛也被定期修理的很好，可惜妈妈又套上了围裙，这

    样我就只能观望她的屁股和纤腰了。接下来我得寸进尺的跑去妈妈卧室，在抽屉

    里翻箱倒柜的拿出一条干净的黑丝裤袜，「妈妈穿上这个好不好，儿子想看哦。」

    「真是的~ 」妈妈叹了口气，在我的面前扭扭捏捏的把黑丝套在玉足上，双

    手抓住边缘往上提到腰部。这样一个穿着黑丝和围裙的半裸体人妻就站在我面前

    了，关键是她还是我年轻貌美的妈妈，这让我更加性福，肉棒不由自的挺立了

    三分。

    「妈妈教我做菜吧。」我来到厨房的料理台前，故意让妈妈站在前面，自己

    在后面观望，整个身子几乎都贴在了她的身体上，妈妈浑身一颤，但是没有过

    头，更没表示出任何抗议。

    「嗯，首先要洗菜，把菜心剥出来倒在碗里咿呀」妈妈正说着，

    我突然伸出了自己的咸猪手，旁若无人的放在了妈妈那被黑色丝袜包裹的大腿之

    上，缓缓的摩挲着。

    「妈妈继续啊。」我若无其事的说着。

    「好的呢然后你等我先洗干净」妈妈一边洗着菜一边用那

    水汪汪的大眼看着我，带着娇嗔和责备，但是没有任何抗拒，似乎她也沉醉其中。

    妈妈柔软的气息让我不由自地把手放在了她的纤腰上。手指轻轻的在她的腰上

    抚摩。

    「妈妈你的皮肤真好，细细的滑滑的。」我兴奋之下手稍微一揽，她的后背

    完全贴到我的胸膛。

    「咿呀~ 儿子认真一点啦」感觉我顺势抚上了另外一条黑丝美腿。

    妈妈过头哀求的看着我，美丽的脸庞上竟然带着一丝害怕，即使是一般人

    妻遇到被儿子强制猥亵也会不适应吧。

    妈妈，你在悲伤么，又一个这么变态的儿子我的内心在默默失落着。

    妈妈虽然比较娇小，但是腿型很美，看起来纤细修长，再加上丝袜滑腻的触

    感，让我的手根本离不开妈妈的大腿。

    不理会妈妈的抗拒，我在她美白柔皙的小腰上摸了一圈，大手通过裤袜的腰

    口往小腹下面的神秘地带探去，越过稀疏柔软的阴毛，直接就触碰到了那个温暖

    柔软的地方，当我划过上面的细缝时，妈妈明显的一阵抖动

    「啊」当我手指沿着柔嫩的花瓣中间的裂缝来探，妈妈身子一下子软

    了，柔嫩的女体直接靠在我的身上，而且呼吸也在不断地起伏，要不是我支撑着

    她，估计她要直接瘫软在地上了。当我开始用手指继续深入时，手指居然被满溢

    爱液浸湿了。

    「妈妈，你下面怎么这么湿啊」我摆出无邪的表情向她的耳朵吹出一股股

    热气，再咬着妈妈的耳垂。

    「咿这是呀」妈妈停下了手上的活，支支吾吾说不出话，又随

    着我手指进入洞穴深处被打断了，放出了嗯嗯啊啊的呻吟。而我进入蜜穴的手指

    突然明显感觉到而来四周的挤压感。我内心一动，手指在爱液的滋润下，开始慢

    慢不停地前后进出。

    「阿瑞，不要了我们是母子」妈妈艰难的在嘴里挤出含糊的话来。

    「那么妈妈能不能用两腿夹着我的肉棒，我射出来就不会玩你的穴了嘛。」

    我贴着妈妈的头发继续询问着。

    「唔好好吧」戒指的力量真是神奇，妈妈无法思考地在我身前

    呻吟，还结结巴巴地答应了我的无理要求。

    感觉着妈妈蜜穴里的蜜水不断的增加，我下面胀痛难耐，抽出了手指，而妈

    妈也配地微微岔开黑丝美腿定了定神继续切菜，我顺势一手环住了妈妈的腰肢，

    直接就将自己的肉棒挺到了妈妈的两条黑丝美腿之间来抽动了几下，隔着丝袜

    在妈妈的蜜穴口摩擦。

    妈妈整个人都不由抖了抖，但是还是熟练地夹紧双腿，黑丝美腿没有一点缝

    隙地紧贴着我的肉棒。

    「啊~ 妈妈你的腿好爽，难道经常和爸爸玩」妈妈温热大腿上传来的丝袜

    触感让我感到灵魂都要升天了，我搂着妈妈的腰际开始前后耸动起自己的屁股，

    一根肉棒就开始在妈妈的黑丝大腿之间抽插。

    「唔啊不不是经常的」妈妈开始炒菜，但是肉体忍不住地

    随着我的节奏狂抖着，扭过头投来哀求的眼神。

    「妈妈的蜜汁怎么流出来了难道母子玩这个让你很兴奋吗」我双手紧紧

    抓着妈妈的细腰，胯下的肉棒继续在妈妈的黑丝美腿之中进进出出，感觉蜜穴之

    中的淫液居然顺着大腿留下，将裆部的丝袜打湿，使得颜色都加深了不少。

    「咿呀~ 不不是得我只是出了点汗」妈妈一边炒上了鸡蛋

    一边面红耳赤地解释着，但是越来越多的淫液润滑着我们交处，让我的肉棒在

    妈妈的黑丝大腿之间抽插的更为顺畅。

    就这样，在继续抽插了十余分钟，妈妈把菜都端到了桌上下之后，我让妈妈

    手靠着墙继续抽插，终于感觉龟头一麻，赶紧将龟头对着秘穴处一顶，紧接着，

    一股腥臭的精液就不断的喷射在了妈妈黑丝裆部上，透过丝袜润湿了美丽的花瓣。

    「啊呀」妈妈一声惊叫，看着自己被黑色丝袜包裹的裆部染上了淫靡的白

    浆，不自觉的皱了皱眉头。

    「嘿嘿，妈妈，这些精液浪费了多可惜啊，反正你经常吃爸爸的精液，这次

    也把我的精液当配菜吧。」我邪笑着从桌上拿了一个勺子，细心的将裆部的白色

    液体挖了下来，浇在妈妈碗里的煎蛋和米饭上。

    「妈妈，吃下去吧。」我笑眯眯的看着妈妈，她面部开始抽搐，被迫看着眼

    前她亲手烹饪的精美食物沾上了儿子的精液。她没想到自已竟然被儿子要求吃下

    这些，好不容易恢复自我意识的她似乎感到一阵反胃，摆出快要呕吐的样子，眼

    底的愤怒似乎要喷出来了。

    「怎么了妈妈，你不是很爱吃精液吗」我歪着头询问。

    「这」尽管妈妈的表情看起来快要吐了，看得出她内心意识在剧烈挣扎

    着想摆脱儿子的凌辱，但是不听话的身体还是试图吃下这些带着精液的食物。

    「妈妈，快一点啊，不要发呆了。」我举起戒指残忍地命令道。然后妈妈的

    抗争就被完全压制了，带着愤怒又无可奈何的表情，身体僵硬地像个傀儡，微笑

    着摸了摸我的头：「阿瑞真棒，妈妈虽然经常吃爸爸的精液但是早就想吃你的精

    液了，谢谢你帮我如愿哦。」

    然后在我注视下，妈妈红着脸，细心地将我的精液均匀地涂抹在蛋拌饭上，

    同时小口地将眼前混夹了精液的食物，舀进嘴里，放在口中，细细地品尝。

    看着那粉嫩的嘴唇中溢出的精液，痛苦地吞咽的喉咙，还有因为发自内心感

    到恶心而抽搐的脸庞，我不自觉地邪笑了起来。

    妈妈，我会让你堕落的，直到无可救药，但是无论如何我都在你身边，我

    们的家是你永远的港湾。

 被催眠控制的丝袜美母（3）母子相奸

    作者：大木纯爷们

    2743

    字数：594

    「爸爸，你还好吗」我拨通了爸爸的电话，对面传来了慵懒的男声。

    「嘿嘿，老爹我好的很。你妈呢」

    「她在洗碗呢。对了，我问了医生，貌似你记忆还是没恢复吧。」

    「哎是啊，说实话我现在连银行卡密码都忘了，不过你妈应该还记得。」

    我的眼睛骨碌骨碌的转着，又开始旁敲侧击，「爸爸你知道巫术么」

    「巫术」话筒对面爸爸楞了一下，随即开怀大笑起来，「哈哈哈儿子你怎

    么这么迷信，2世纪了还有哪来的巫术。」

    「额，我们家有没有什么祖宗是巫师什么的」

    「祖宗」爸爸沉思了一会儿，「这么说来，你爷爷告诉我咱们家以前是战

    国时期家争鸣纵横捭阖的巫家，善长用嫁祸于别人时施用的黑巫术哦。」

    「嗯有没有更具体的」我心里一动，继续追问。

    「额记不起来了。其实我也不太相信啦，可能我不确定，似乎以前

    家里有本祖传的密集，专门有各种巫术，不过我忘了在哪了头好疼」爸爸

    突然叫了起来。

    「好了你别想了，安心住院，我和妈妈过几天来看你。」我赶紧安慰爸爸，

    随即开始沉思，我觉得这本东西一定在自己家里。

    急匆匆地跑进父母卧室，我开始翻箱倒柜，书没翻出来，脸倒是越来越红。

    水手服，ol服，警服，跳蛋，蝴蝶，各色制服和丝袜大大咧咧地挂在衣柜

    里面。

    爸爸真会玩啊，我不得不叹服起来，随即下定决心要占有妈妈了。

    原谅我的卑鄙，妈妈。我愧疚地看着手中的丝袜，肉棒却不知不觉再次勃起

    夜色下，一个普通民宅里，我正拥着妈妈在床上翻滚。只见妈妈被肉丝包裹

    的双腿曲起并拢叠放在体侧，全身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻

    轻向内侧扣住，看似含蓄的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

    「实在是非常对不起，我今天冲动之下打了阿瑞，作为惩罚，请阿瑞随意享

    用妈妈的肉体妈妈是阿瑞最驯服的性玩物。」被我搂在怀里的妈妈侧着脸说

    着这些违心的话语。

    「嘛，语气多少有点生硬的样子，可能我还不适应这个戒指吧。」我抱着妈

    妈柔软的身子，咸猪手不怀好意地伸进妈妈的胸脯里。不得不说妈妈的胸部饱满

    高耸，乳头小巧可爱，乳晕颜色浅淡，腰肢纤细，小屁股浑圆翘挺，关键是两条

    玉腿笔直修长。只是看到她娇俏可人的容颜就足以让所以所有男人痴狂，难怪爸

    爸当初不惜用下三滥的手段得到妈妈。

    「咿~ 」我像一头饥渴的狗一般伸出舌头在妈妈的俏脸上不停地舔吸，从脸

    颊舔到耳朵，妈妈反射性地因为恶心叮咛了一下，但被控制的她却无法做出任何

    的反抗，连一句反抗的话也说不出。

    无法想象3多岁的熟女居然还有这样娇艳欲滴的肉体，这是一种极大的征

    服感。不仅可以操控肉体，甚至连言语都可以控制，但可惜不能支配内心是一大

    遗憾，不过就是因为这样，征服妈妈的心灵才有意义。

    「妈妈，我现在越来越好奇6年来你和爸爸都玩些什么花样。」

    我开始用双手玩弄她的乳房，不断在握在手里玩捏，被玩弄得变形而产生的

    痛楚，让妈妈轻轻发颤。

    「啊」妈妈忍不住轻轻发出悲鸣声，我猛地一捏乳头居然让她忍不住叫

    起来。

    不应该啊，我看爸爸那时候妈妈是一点都不能反抗的呀。为了不刺欲的火焰正在我们之间升

    腾。

    「妈妈，我终于得到你了。」我大声的宣告，推倒了妈妈，然后分别用双手

    握住妈妈的两条长腿，在丝袜裆部撕了个口子，肉棒对准妈妈的蜜穴，解开了头

    部的控制，「妈妈。在母子相奸之前，说点什么吗」

    「不阿瑞不要」恢复说话自由的妈妈泪流满面，惊慌失措地摇着头，

    想阻止我强奸她。

    「就这几句吗」我直接刺了进去。

    「啊啊啊~ 」妈妈像丢了魂一样高声淫叫，我的肉棒几乎贯穿她的阴道，然

    后开始挺腰抽送起来，因为缺乏经验，我只是靠本能抽插，一开始还有些困难，

    但是十几下以后每次捅入都能从妈妈的小穴里挤压溅出许多淫水，靠着润滑我抽

    插的动作逐渐顺畅。

    「啊，哦哦哦」我也发出被我干

    得在床上不停摆动，急得泪珠滚滚。

    「妈妈，不要哭了，就像一个喜欢和儿子乱伦的母亲一样淫叫吧。」我不忍

    看见妈妈哭，驱动起戒指。

    「阿，阿瑞，请狠狠地干我，干死我，我是儿子的奴隶，你的玩具，一个喜

    欢乱伦的淫乱女人，请随便干我，用大肉棒狠狠干死我吧」

    带着恶作剧的心态，我强迫妈妈说出各种淫秽的话语，同时侧过脸猛力吸吮

    着我肩膀上的丝袜美足，修长美腿连接着我们，我肆意地在肉色丝袜上留下我的

    唾液。

    「好，好厉害啊，啊啊啊啊啊啊啊」在我疯狂地猛干之下，妈妈不停

    地像发了疯一般地淫叫着。受到刺。

    「我们是母子啊，现在头还来得及。」妈妈被玩得直翻白眼，口水忍不住

    从嘴角滴下来，却还是支支吾吾地想劝诫我。

    「妈妈，我只希望我们一家人能在一起啊」，我一边摸着她的俏脸，「你的

    肉体都这样了，没有男人已经活不下去了吧。我和爸爸都能满足你啊，一起呆在

    这个快乐的家庭吧。」

    「李瑞你啊，啊那里，不行，啊」妈妈刚想红着脸反击，

    我已经将伸到那修长的美腿之间，在那蜜色的阴蒂上轻轻一弹。立刻强烈的快感

    涌上妈妈的全身，被调教过的身体立刻起了反应，性感的美妇发出高潮的呻吟声，

    美丽的肉体全身颤动，淫水从双腿之间奔涌而出，沾湿了床被。

    我满意地托着下巴，看着因为连续的高潮而全身被汗浸湿的妈妈，这具美丽

    的肉体如今完全是我的东西了，好像一个肉玩具一般，我可以肆意地支配和玩弄，

    我甚至都不想让爸爸碰了。

    「妈妈，和我尽情乱伦吧，我会让你堕落的无可救药的。」随着妈妈的呻吟

    声结束，这夜我跟妈妈继续，嘴唇和下体也没有分开过。接着我们干了多久，换

    了多少次体位、各自高潮了多少次，已经记不清楚了。从妈妈身上，我第一次感

    受到女性独有的美丽，时间仿佛停滞了。我陶醉在乱伦的桃源乡，直至肉棒渐渐

    硬不起来，妈妈的蜜穴被精液塞得满满的。

    清早的阳光洒在我身上，感觉热的我睁开了眼。

    妈妈宁静地躺在我怀里，可爱俏脸旁是披散的长发，纤细洁白的柳腰向右侧

    曲。

    我手往妈妈小腹一下探去，发现手一触摸花瓣她居然就湿了。充满恶意的我

    用手将粉嫩细滑的阴唇大大撑开，摆好了姿势将晨勃的肉棒插入了妈妈的蜜穴，

    每一次抽插都让阴唇翻开又拢，一股股的淫水随着肉棒的插入被挤出肉洞，发

    出「咕叽咕叽」的淫响。

    「啊啊好大嗯轻点啊太深了儿子啊

    不要强奸我救命哦用力」

    妈妈猛地惊醒，却发现身体动不了，敏感的身体习惯性在口中发出颠鸾倒凤

    的淫叫声，如莺啼般娇滴滴的嗓音真是好听。

    我如禽兽般快速抽插，隔着丝袜紧紧捏住妈妈紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，

    在啪啪的肉体撞击声中肆意进出当年我出生的肉穴。

    「嗯啊」

    随着我一插到底，妈妈的呻吟声立刻提高，叫床声更加柔美动人，两只小脚

    丫拼命绷紧，肉丝包裹的可爱脚趾紧握在一起，带着脚底的丝袜形成性感的褶皱，

    笔直的玉腿仰天岔开。

    「妈妈，你吸得我不行了」随着妈妈雪白娇小的身体不停颤抖的时

    候，我再也受不了妈妈开发过度的小穴里媚肉的吸吮，死命捏住妈妈的纤腰，将

    肉棒插入小穴最深处，在她的嫩穴里灌满精液。

    「噢噢不行别别射在里面我会怀啊」妈妈似乎感

    觉到体内的肉棒在不停颤抖，意识到我又在里面爆发，急得她颤抖着求饶。

    「啊~ 我不是野种么，妈妈，和我生下孽种吧」随着我疯狂的宣告，我的

    小腹紧紧贴在妈妈的秘穴上，直顶子宫的深度喷射让滚烫有力的精液就这样全部

    灌入妈妈的子宫，打断了她无力的哀求。

    「不啊」妈妈发出愉悦的哀鸣，突然全身痉挛似的颤抖起来，秀美

    修长的玉腿开始抽搐，张开小嘴发出一点抵抗的声音，在我清晨的强奸中高潮了，

    小穴开始狂吮着我的肉棒，不但打算榨干里面最后一滴精液，还像个贪婪的无底

    洞一样一滴不剩地吞进了娇嫩的子宫。

    高潮后我放开妈妈，看着失去支撑瘫倒在床上的全裸美妇那妩媚淫荡的样子

    和娇嫩的身躯，失神的俏美脸庞，心疼地抽出肉棒，想不到马上有一股白色的液

    体从妈妈腿间流出──那是精液混着淫水。

    「妈妈，」我温柔的搂住了她，「你先休息，我去准备早饭。」

    起身又往调皮的吐了吐舌头，从柜子里掏出一件衣服，「穿这个吧，今天

    我们出门采购一下。」

    妈妈暗淡的脸色又变得苍白，「可可是这是那个的时候穿的啊」

    「没关系的啦。」我调笑着走出了门，哼着歌准备早餐，留下发呆的妈妈叹

    着气开始洗漱穿衣

    早上做的清淡点，补充蛋白质，熬个皮蛋粥好了。

    我哼着歌，将食材一顿煮的时候，我听见妈妈的脚步声。

    「阿瑞」

    听见妈妈的声音，我开心的头，立刻被惊艳了。嫩红的幼唇，脸颊红润白

    皙，乌黑长髮披散开，尽显居家少妇似水般的柔情。令人神魂颠倒的美貌足以让

    任何人摆脱伦理的束缚。

    不是平时在外保守的打扮，一件宽肩深蓝水手服包裹着妈妈的纤纤玉体，下

    体是洁白的裙子，在胸前正中央有个可爱的黑色蝴蝶结，因为穿了超薄的肉色丝

    袜，笔直修长的大腿的圆润曲线若隐若现，更显妩媚诱人。

    完全看不出来是一个生过孩子的少妇，此刻妈妈红妆似火，娇羞的样子仿佛

    8岁少女。

    「妈妈，你真美。」

    「你到底想怎么样这样欺负妈妈很开心吗」想不到妈妈居然嗔怒地对我

    发火，难怪爸爸这么久都不能让她屈服，看来意志真的很厉害啊。

    放下手里的勺子，我操控着戒指，「妈妈，到我怀里来。」

    「唔」妈妈咬着牙，屈服地向我走来，软绵绵香喷喷的娇小玉体顺势和

    我紧紧依偎，钻进我的胸膛。我左手搂妈妈的纤腰，右手放在短裙下露出的丝袜

    美腿上轻轻抚摸，妈妈的丝袜质量都很好，丝滑的感觉让我欲罢不能。

    「儿子，不要了。」妈妈畏惧地哀求我，但是我操控着手顺着妈妈长腿间的

    缝隙摸进裙摆之内，「和我像爱人一样亲热就好了，妈妈。」

    「你」她瞪了我一眼，却无力反抗，洁白的藕臂搂住我的脖子，柔若无骨

    的身子紧紧依偎着我，比我矮半个头的她只能踮着脚闭上眼对我送上了红唇。

    我明显感到妈妈的呼吸加快，带着紧张的丝袜腿开始颤栗，为了安抚她，我

    的手轻轻的在纤腰上摩挲，然后低头吻上妈妈柔软的樱唇。

    「我会给你幸福的，妈妈，我会保护你，没有人可以碰你。总有一天你会理

    解我。」

    闭着眼，我全心全意的享受起来。

 被催眠控制的丝袜美母（4）‘父女’的丝袜凌辱

    作者：大木纯爷们

    字数：5880

    「对了妈妈，今天一整天你都要叫我爸爸哦。」

    正当我们好不容易嬉戏完了准备出门，我又对妈妈提出了无理的要求。

    「你说什么」妈妈好不容易恢复正常的脸色又变得僵硬。

    「嘛，就是让你扮演一个出来援交的女大学生而言啦，在外面也不能乱喊乱

    叫哦。」我晃了晃手里的戒指。

    「你爸爸你好过分」妈妈努力抵抗了两秒，就乖乖地低头叫我

    爸爸。

    「哈哈，我们走，女儿~ 」

    「你看那边耶。」

    早上的公交车站，大家盯着两个人窃窃私语，其中一个看起来20多的美女

    穿着肉丝裤袜和露脐蓝色情趣水手服，虽然穿着暴露，雪白的媚脸却摆着高冷的

    表情，旁边的少年也一脸若无其事地牵着她的手。

    「茜茜，车来了哦，抓紧我的手。」

    「好的，爸爸」。

    少年一声令下，美女居然咬着嫩唇，默默的跟着少年走上了车。

    「啊啊啊真的假的，那个外表看起来怎么都不像父女吧」

    「你看那女的穿这么分骚，估计是被包养了，和人家富二代玩情趣呢。」

    嘛，虽然事实不是这样但是我们做的也差不多了。上了拥挤的公交车，我直

    接从身后慢慢抱住了不能反抗和喊叫的妈妈，毫不留情地抓着乳房让乳球在自己

    的手掌的抓握下不住地上下蹦跳着。

    「不啊爸爸有很多人看」妈妈马上反应到公交车上很多人

    在看她，轻轻甩了一下头皱着眉毛瞪了我一眼，不过因为没有反抗也没有喊叫，

    貌似这种小动作是可以自主做出的。

    「才不要呢，爸爸喜欢乖女儿啊~ 」我把脸凑到妈妈的耳边轻轻吹着气，嗅

    着妈妈披散的秀发，其中散发出一股清香，闻着真是沁人心脾。又掏出一只手在

    下面爱抚着她的丝袜腿，裹着超薄肉色丝袜的美腿又直又性感。

    此时我下面反应已经很大了，恨不得冲破裤子直接顶入妈妈的身体。而妈妈

    的屁股感受到有硬物顶着，双腿微微抖动着，不由自主的轻轻哼了一声，小的只

    有我一个人能够听到，「嗯爸爸拜托了好丢人」

    「少罗嗦呦乖女儿，屁股扭得大一点。」我坏笑着下命令，妈妈露出了一丝

    慌张的神色，还来不及说什么，身体就不由自主的控制翘臀前后抖动。

    「爸爸，好了吗。」因为车行驶的比较抖动，所以车里的人还没注意到妈妈

    在淫荡的动屁股，她只能焦虑地哀求我。

    「嘿嘿，可是爸爸很硬了，现在女儿转过来给我撸管。」我玩心大发，又对

    妈妈下达了命令。

    「爸爸你怎么能这样」妈妈露出了不可思议的表情，用细细的声音谴责我，

    身体却听话的转了过来，因为空间拥挤，酥胸在我的胸前挤压着，嫩白的胸部好

    像要从束缚的水手服里蹦出来。我又紧张又兴奋，咸猪手大胆地伸进了妈妈的隐

    私部位，中指在她的敏感地带不断地摩擦按压。

    因为下体突然被刺却异常温柔的用手攥住了我的肉棒开始前后套弄。

    「啊~ 女儿的手好软，而且下面怎么这么会出水呀，你的老公是怎么调教你

    的呀告诉爸爸吧。」我爽的长出一口气，一边语言调戏妈妈，一只手开始抚慰

    妈妈的阴部。因为被调教了十几年，加上爸爸平时把它保养的很好，所以妈妈的

    小穴既粉嫩，阴水还出的非常的多，是特别敏感的地带，只需轻按几下就会淫水

    泛滥。手指随便往里进入一点，我就已经能够感受得到淫水透过内裤浸湿了丝袜。

    「呀~ 爸爸不要嗯老公平时就是把我肏地越来越敏感而已

    」妈妈雪白的媚脸上早就满是羞涩的红晕，一双漂亮的大眼睛半眯着，咬着嫩

    唇压抑着已经要溢出的媚吟声，在戒指控制下只能轻飘飘地回答我的问题。

    「那你喜不喜欢爸爸肏你呀喜欢就弄得卖力点啊。」

    「女儿才不不是喜欢女儿喜欢爸爸肏我」妈妈本来打算在

    语言上做多一点抵抗，但是我直接在心里驱动戒指操纵了她的语言和动作，只能

    迫使她改口说出淫荡的话，一边用酥胸蹭着我一边更卖力地用手轻轻套弄着肉棒，

    即使是轻轻的套弄，一种舒爽就像触电般传遍了全身，想必妈妈早就精通给男人

    撸管了吧，因为我能感觉到妈妈的身体也随着节奏在轻轻扭动，翘臀也在前后的

    抖动，似乎只要命令她卖力撸管就会调动一切知识去努力做好呢。

    旁边的小女孩已经把吃惊的眼神看向我们了，另一个上班族也一边玩手机眼

    神一边往这里靠了。

    我嘿嘿一乐，操纵着妈妈的下一个动作，只见收到命令的妈妈瞪大眼睛看着

    我几秒，随即哆嗦着嫩唇，强忍着厌恶凑到我的耳边说：「爸爸，舒服吗」

    「嗯」，我轻哼了一声，「乖女儿快点让爸爸射出来吧。」

    柳眉深皱，妈妈白嫩的媚脸上满是愤懑的红晕，但是美臀比之前动作稍稍大

    了一点点，配合着手的撸动蹭着我的小腹。

    「唔爸爸不要挖了丝袜都湿了」妈妈一边撸一边对我抱怨，

    娇滴滴的声音让我根本无法控制，龟头一阵灼热，马眼一紧，大量精液直接射在

    了妈妈的短裙上。

    「唔爸爸，你好过分」拖着不能反抗的身躯，妈妈扭过头嗔怒地对我

    抱怨，这么看来仿佛和撒娇一样。

    「嘿嘿，可是女儿也很开心不是吗即使想忍着也发出了这么多声音啊。」

    我抽出了玩弄妈妈下体手指，直接丧心病狂地双手揉捏起妈妈的酥胸，感受着早

    已挺立的乳头的硬感，把胸像水球一样揉成各种形状。

    「咿呀爸爸求你放过我」妈妈叮咛了一声，绝望的发现身体不

    但不能抗拒还在淫乱地扭着，仿佛在勾引儿子一样，只能压低了声音求饶。

    「嘿嘿，如果女儿答应以后安心和爸爸在家里快乐生活就放过你哦。」

    「才不要咿」妈妈还是拒绝了我的条件，又被我揪着乳头发出淫乱

    的呻吟。

    「你在干什么」就在我玩得开心的时候，刚上车的一个年轻女生看见我的

    淫行，不想路人一样冷眼旁观，居然正气凛然地抓住了我的手。

    「你是不是在猥亵这位大姐姐这也太过分了吧没看到对方恐惧的表情吗

    看你年纪轻轻就伤风败俗你父母会怎么想」这个看起来和我差不多大的少女居

    然劈头盖脸对我一顿骂，出乎了我的意料。

    你明明就是看到一半而已，根本不了解状况啊，没看见之前妈妈和我玩的很

    开心吧，我看着年纪轻轻的少女不住吐槽。

    不过没见过这种情况的我还是被训斥的脸红耳赤，连话也说不出来，在公交

    车上尴尬的站着，知道之前情况的路人都露出了不屑的笑容，仿佛嘲笑我终于罪

    有应得了。

    就在这时，我侧过头看着妈妈，她愣愣的，也是一脸尴尬的表情。突然灵机

    一动，默默对戒指下令要妈妈说出我心里的话。

    「你还有什么可说的」少女咄咄逼人的逼近我。

    「我我我都是误会啊」

    「什么误会呢要不要我问问这位大姐姐」

    「等一下，他没有猥亵我。」看看磕磕巴巴的我，旁边收到命令的妈妈突然

    露出了错愕的表情，痛苦地挣扎了几下就缓缓开口。

    「哎」看着那个女生突然楞了，我冷笑着甩开了她的手，看着妈妈的表演。

    「其实他是我爸爸」妈妈那张红嫩的小嘴放佛不是自己的一般，

    说着我想好的话。虽然这么说着，她漂亮的大眼睛带着厌恶的神色别向一边，估

    计她根本想不到儿子会这么卑鄙，在公开场合迫使自己这么丢人。

    「哎可，可是，你们根本不像父女吧」不知道什么情况的少女结结

    巴巴地不知道怎么办。

    「你太多管闲事了，我是被他包养的女儿啦。我们玩什么要你管吗」

    其实妈妈本来想感谢她的正义感吧，可是嘴巴早就在我控制之下，只能随着我的

    意志说话。

    「可，可是」少女满头大汗，结结巴巴的不知道说什么。

    「真是乳臭未干的家伙」双手抱胸的妈妈摇摇头，对少女投去本该投向我的

    像吃了苍蝇一样的眼神。虽然眼珠急得骨碌骨碌转，就是不能说出一句真心话，

    然后她直接抓住了我的手：「爸爸，我们走吧。」

    「嘿嘿，再见喽。」我对着少女做了个鬼脸，剩下她石化在原地。

    下车时我还故意撞了一下她，暗想着多管闲事的家伙下次别让老子见到你不

    然有你好看。

    走到了空阔的角落，我一只手直接按在了妈妈的乳房上粗暴的揉捏了起来，

    「女儿的表现真不错呀，爸爸很喜欢。」

    「咿爸爸好卑鄙啊轻一点湿了」妈妈痛恨的语句说道

    嘴边都变成了情侣之间调情的话，成熟的肉体还因为长期调教不自觉的发情。

    「既然湿了，不如我们找个店先买新的丝袜吧。」我也想不到因为意外而提

    前下车，就寻思着先和妈妈找个地方玩一玩也好。

    「哇，这里貌似有不错的东西哦。」我们走去一家路边阴暗角落的情趣用品

    店，我拉着满脸不情愿的妈妈走进去。

    「客人，你们好。」眼前的中年略胖的老板马上迎了上来。

    「我女儿丝袜脏了，希望在你这买点好的。」我露出了一个暧昧的表情，妈

    妈则羞得满脸通红，却苦于无法自由行动而干瞪着我。

    「女儿嘿嘿。」老板仔细地打量妈妈，想着外表这么清纯的美女怎么可能

    是这个小屁孩的女儿，估计是出来援交的大学生吧，也就不纠结这个，直接拿出

    一双黑色开档丝袜：「这是质料最滑最薄的丝袜，中间还是开裆的，你们做爱都

    不用脱下丝袜当然也方便透气」说完老板猥琐的瞟了一眼妈妈的美腿，

    感受到恶寒的她不安地缩到了我的身后。

    第一次感觉到欺负和掌控妈妈的快感，我心里升起一股变态的快乐，笑眯眯

    地站到了一边，操纵着戒指驱使妈妈进行表演。

    身体又动起来了，妈妈绝望地预想到接下来自己丢人现眼的表现，漂亮的大

    眼睛带着羞愤瞪了我一眼，无奈地扭着纤腰风情万种地走上前去，尽力用柔情似

    水的语气询问老板：「请问这个丝袜足交的效果如何呢，因为我想和爸爸玩足交。」

    老板想不到妈妈会说出这种不知廉耻的说话，整个店里的气氛都变得凝固了。

    「额，那个，当然好特别顺滑」过了半晌老板反应过来，马上对自己的

    丝袜大夸特夸。

    「那我要了，不知道能不能和我爸爸进去试试。」妈妈拿过了开裆丝袜，对

    老板抛了个媚眼。

    「可，可以的，里面房间请随意使用。」老板看的痴了，忙不迭地答应了。

    「谢谢了，爸爸我们去试试。」妈妈大张旗鼓的脱下了腿上包裹的肉色丝袜，

    往椅子上一扔，露出了一个暧昧的表情，嘟着嘴搂着我往更衣室走去。留下老板

    呆呆的看着椅子上带着荷尔蒙味道的丝袜。

    一进里面的小房间，我就忍不住捏上了妈妈的乳球。

    「爸爸女儿要生气了」妈妈暗色的眼眸里满是怒火，但是生理的反应却

    无法抵抗，被我爱抚的喘气有些急促，两眼慢慢的瞇了起来。

    「哦那女儿为什么急着进来和我验货呀」

    「嗯都是爸爸呀用戒指控制女儿嗯」妈妈不满的嗔怪

    我，两个性感的嘴唇微张，轻声的呻吟声回荡在寂静的小屋。话还没说完，我就

    直接霸占了她的唇，一时间我们的嘴唇像两个相吸的磁铁，舌头搅在了一起，交

    换了一轮唾液后我还贪婪的舔舐着妈妈嫩白的脖颈，可怜的妈妈只能头向上仰着

    发出短促而又性感的呻吟声。

    「好了，女儿该给爸爸足交了。」我欲火焚身，脱下裤子直接往床上一坐，

    巨大的肉棒在妈妈眼前晃悠。

    无奈的看了我一眼，妈妈雪白的媚脸上早就满是红晕，纤细的指尖犹豫了一

    会，掀起了裙子，拆下丝袜直接往腿上套，然后半推半就地把丝足往我肉棒伸过

    来。

    「哦~ 丝袜质量真好啊，不愧是女儿迫不及待想穿起来给爸爸足交的好东西。」

    「才不是刚才的话是变态爸爸逼我说的」

    我刚说完，妈妈就一脸的怒意，短暂恢复正常状态之后马上反驳我，可惜的

    是几秒钟后就又似被提线的木偶一样，撅着小嘴主动的踩在了我的肉棒上细心的

    摩挲起来。

    马眼分泌了一些秽液，足底感觉到湿润的妈妈反射般的哆嗦了一下，却只能

    老实地用另一只脚继续挤压着睾丸让我更爽。

    「咿爸爸好恶心」温软的黑丝美脚不住地的摩挲我的肉棒，夹着粗大

    的龟头让其随着自己黑丝美趾的摩挲上下跳动着，妈妈一双大眼睛带着怒意看着

    一脸舒爽的我，不满地用女儿的口吻用调情一样的话咒骂着我。

    即便自己被强制命令给儿子足交，妈妈还是对我展示她不屈服的意志。

    「嘿嘿，女儿的足交真厉害丝滑的脚心摩擦着龟头很爽呢是不是经常给

    老公足交」

    「哼，老公也就一周要女儿足交一两次呀，平时都是直接操女儿的小穴。」

    妈妈像个小女孩一样嘟着嘴吐出实话后马上在眼底露出慌慌张张的表情，一副快

    哭出来的样子。

    「嘿嘿，乖女儿，这么给爸爸足交是不是更兴奋啊」

    「才才不会啊只有羞耻啊」妈妈咬着牙想抗拒我的控制。

    「哦真的吗不说实话爸爸就要惩罚美腿女儿喽」

    「唔嗯女儿很性奋」我还没控制她说话，出于对更多的亵玩的

    恐惧，妈妈就主动配合我的话接下去，这让我大感振奋。

    坚硬无比的肉棒在妈妈的纤细美脚上不住地摩挲着，爽上天的我直接用双手

    紧握着妈妈夹在肉棒两边上的丝足，再快速地控制着丝足在肉棒上套弄的速度。

    即便妈妈再怎么露出恶心的表情，在戒指的控制下只能勤勤恳恳的执行为我足交

    的命令。

    「爸爸能不能不要射在丝袜上面」带着愤怒，妈妈一点点的用黑丝美脚跟

    随我的手的节奏不住地磨蹭着我的肉棒，对精液恶心的她祈求我放她一马。

    「哦当然不行喽。」我呻吟一声，直接被妈妈的美脚弄射了，喷射了一

    脚的精液在她的黑丝脚上。

    「怎么样，女儿，射精在你的丝足上是不是很开心啊」

    「才不呢你这种变态是女儿真的很喜欢精液喷脚上谢谢爸

    爸」一秒钟之内妈妈就改了口，因为我贪玩的在她想说出真心话的时候控制

    她说出我喜欢的话。

    「嘿嘿，反正现在知道了这个丝袜质量很不错哦。我们出去结账然后换个地

    方继续玩吧。」

    我牵着妈妈走出去，看见椅子上妈妈脱下的的肉色丝袜依然还在，但是拿着

    丝袜一看，丝袜上突然隐隐约约出现唾液痕迹和精斑，我笑着看了心虚的老板一

    眼，把丝袜递给了妈妈。

    「爸爸怎么了」妈妈也知道发生了什么，拿着刚刚被玩过的丝袜不知道该

    如何处理。

    「老板我很满意，我先结账。女儿你先舔一舔这双丝袜吧，我看着有点脏。」

    我故意说的很大声，这下妈妈和老板都露出了吃惊的表情。

    「爸爸你真是太了解女儿了明明知道女儿喜欢吃精液的」妈妈

    露出了深恶痛绝的表情，眼神里满是不甘，随即嘟哝着捧起丝袜像品尝美食一样，

    小心翼翼地把小舌伸进袜筒里打转，不一会儿丝袜的足部就都被口水打湿了，我

    还刻意控制妈妈往精斑部位一个劲地舔，满面春风的妈妈无奈地摆出淫态把丝袜

    上未干的口水喝精液都吞了下去，啜吸的声音让我的裤裆又隐隐约约地挺了起来。

    看着妈妈脸上露出连戒指都压制不住的恶心表情，我忍不住笑了出来，又拿

    了几双开裆丝袜对老板说：「这几双一起结账了。」

被催眠控制的丝袜美母（5）乱伦AV
    
一个月后的某天——“阿易，你在做什么呢？”

    我在下课的时候，看见死党阿易的表情一直不对，脸色红润而且魂不守舍，忍不住好奇地拉他到了角落询问。shubao22.la

    而阿易在犹豫了一忽儿后，才鬼鬼祟祟地压低了声音。

    “哼，我是看我们关系不错才告诉你的哦，千万不能告诉别人哦。”

    “我当然不会啊。说吧，如果有烦恼的话我一定会帮你的。”

    其实是因为我的心情比较好才会和好友搭话的。

    这段时间，父亲依旧在住院。

    而获得了他的戒指的我，也同时得到了妈妈的身体控制权，她就像一只精美的玩偶，被我肆意地玩弄却无法反抗，最悲哀的是，如果没有允许的话，她连表达出真心的想法的机会都没有。

    脑子从和妈妈前几天的荒诞肉戏中恢复过来，我盯住了阿易。

    “好了，说吧。”

    “嗯，其实啊，我在国产的色情网站上看见了一部很不错的ａｖ，最近正在鉴赏呢。”

    “哦是吗？让我看看呗。”

    “那你可别笑话我啊。”

    “看ａｖ有什么？我怎么可能笑话你。”

    “如果是一般的ａｖ当然无所谓了，但是那个题材有些……”

    听到阿易欲言又止的样子，我的心里咯噔了一下，想着该不会这么巧吧。

    而阿易彷佛为了印证我的想法，面色沉着地点了点头。

    他看着旁边没有人，便掏出了一副耳机，我们一人一个口，然后他把一部ａｖ放到了我的面前。

    手机的银幕亮度刚刚好，所以我能够看见标题是【禁断勾引·母子乱伦】“哦哦，阿易你喜欢这个调调啊？”

    “嘘，这个真的超棒的啊，我甚至觉得里面真的是在乱伦哦……关键是那个女人太骚了。”

    “呵呵，那我可要看看了呢。”

    与基友相视一笑，我开始看起了这部ａｖ。

    其实这并不是日本公司出品的，而是画质很一般的明显是国产的ａｖ。

    开头是一个女人。

    她穿着性感的连体丝袜，材质丝滑轻薄，肉色的丝料之下是她那隐约可见的肌肤。

    连体丝袜包覆住了女人脖子以下的位置，直到足尖都将她的胴体裹得严严实实，极度凸显出她风骚的身体曲线。

    更令人激动的是，女人的裆部是开着的，隐隐约约能够瞥见被黑森林包覆的幽谷，明明还没有真刀真枪地开干，就能够看见银白色的水痕反着光。

    背景似乎是一个卧室，而女人因为带着遮住眼睛的面具所以看不清相貌，在摆弄了一下摄像头固定位置后，她才微笑着往后退了几步。

    “嘻嘻，欢迎大家收看茜茜的私房ＡＶ哦。”

    女主角对着镜头眨着眼，以不像是母亲的调皮口吻说着，同时她挺拔的胸部更加卖力地撑起了丝衣，两颗因为发情而肿胀的葡萄也明显地吐了出来。

    “哇，这也太性感了吧。”

    我的心里已经有数了，却还是假装吃惊地说着。

    阿易露出了得意的表情。

    “嘿嘿，是吧，这个女人超正点的，但是她居然说自己有勾引儿子做爱的习惯，其实我是不信的啦，你看看那水蛇腰，完全不像生过孩子吧。”

    “嗯。”

    我偷笑着附和阿易，然后继续看着ａｖ开演。

    “儿子，快进来吧。”

    女人对着房门外面呼喊了一下，门很快就打开了。

    一个男生进入了房间。

    他的全身赤裸，身材精壮，因为带着遮眼面具所以看不见长相，但是最令人惊讶的是他胯下的肉棒已经像是钢铁一样雄赳赳地挺立起来了。

    而女人立刻眉开眼笑了起来。

    她牵着儿子的手，顺势把儿子推倒在了床上。

    彷佛情人在倾诉火热的爱恋，雨点般的红唇一次次的印在少年的侧脸。

    “嗯……妈妈……”

    少年发出了惶恐而又期待的声音。

    女人发出了媚笑。

    “嘻嘻，乖儿子，今天妈妈也会像之前一样让你舒服的哦。”

    不等少年说什么，少妇就已经展开了行动。

    从摄像机的镜头能够看见女人丰满柔软的胸部完全压到了少年的身上，而她修长的美腿也大大地分开，丰硕紧实的屁股高高翘起，似乎是帮忙儿子的肉棒寻找入口。

    终于，突然将身体往上拉，使得肉棒几乎要滑出来，但是在最高点，她又勐地往下做。

    噗啾。

    水声四溅，男人和女人都发出了狂乱而又满足的叫声。

    “去了啊啊啊啊！！！！”

    通过女人连连扭动的屁股，可以看出来她已经高潮了，而少年的肉棒也一抽一抽的，显然是已经把浓浓的精液灌注到了妈妈的阴道里。

    女人的高潮持续了好一会儿，途中她的小腹一直紧绷着，被丝袜裹得朦朦胧胧的足尖也绷直成一条线，彷佛表演到了最高潮的芭蕾舞演员。

    终于恢复了过来，女人彷佛意犹未尽一般地以香吻安抚着自己的儿子。

    “啊，好爽哦，都已经要上天了呢，宝贝儿子……”

    “妈妈，我好累。”

    “那就让肉棒在妈妈的身体里再放着休息一会儿吧。”

    视频在不久就结束了，而两个人浓情蜜语依旧看的我血脉贲张，而旁边的小易更是受不了，他的呼吸又变得紊乱，甚至能够看见他的裤裆高高挺起。

    哋址发咘頁/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm望着结束了的ａｖ，他深吸一口气，收起了手机。

    “李瑞，你看见了吧？这就是我非常中意的ＡＶ哦。”

    “还真是不错呢。以后如果有货可一定要告诉我啊。”

    我也发出了淫笑，对他竖起了大拇指。

    阿易只是遗憾地摇了摇头。

    “这可不是我决定的呢，这是我在黄网上网友自拍区找到的，恐怕要等这个拍ａｖ的骚妇下次和儿子做爱了。”

    “哦？你还真的相信这是母子乱伦的ａｖ吗？”

    “当然不是，因为我也很纠结呢，两个人表现地既像是情人又像是母子，说不定是情侣的玩法也说不定。而且你看，他们手上可是有着结婚戒指呢。”

    “哈哈哈，也是呢。”

    “话说那个戒指有些眼熟……”

    阿易突然的话让我下意识地捂住了手。

    不过他说的却不是我。

    “哦，隔壁班班花小鸢也有类似的戒指呢。”

    “哈哈，这样啊……”

    放学后。

    我背着书包往校门口走去，而有个女人已经在等我了。

    是我的妈妈呢。

    她今天把长发绑成了辫子垂在肩膀，俏丽的鹅蛋脸上挂着温柔的笑容，穿着黑色的套裙，因为胸部过于丰满，彷佛要把内衬的白衬衫给撑破一样，而大腿以下直到穿着高跟鞋的足踝，都是被光洁的肉色丝袜包裹着的美腿，因为腿型笔直，所以一般人在看了一眼后都免不了再看第二眼。

    妈妈今天的表情和平日没什么两样，在看见我之后，更加笑容洋溢，然后对我挥了挥手。

    “阿瑞，妈妈在这里哦。”

    “嗯！”

    我点了点头，然后对旁边的阿易说着。

    “那我先走咯。”

    “嗯……不过李瑞，你的妈妈还真是性感呢……特别是那双肉丝美腿，和ａｖ里面的女人比起来也不落下风哦。”

    “你说什么呢？我妈妈怎么可能拍ａｖ嘛。”

    “呵呵，说的也是。”

    阿易搔了搔头就和我打招呼道别了。

    而我自然是脚步轻快地跑到了妈妈身边。

    都还没开口，妈妈就对我伸出了戴着戒指的手。

    “儿子，妈妈想死你了呢。”

    她的手温柔的环过了我的脖子，将我的头埋进了她香喷喷的胸上，隔着衬衫我能够知道她没有穿内衣，女体也是芳香四溢。

    “嘻嘻，妈妈，我们赶紧回家吧。”

    一边说着，我偷偷把手伸向了妈妈的丝袜腿上摸了一把。

    这条丝袜就是妈妈在拍ａｖ时候穿的连体丝袜，不但质料光滑手感极佳，还能收束腿部曲线，让她更加性感呢。

    此刻的妈妈依旧被我控制着，正是因为这样我才能够如此肆无忌惮。

    被我摸上了的妈妈就像是没事人一样，脸上挂着活色生香的笑容，反而也把手摸向了我的裤裆，隔着裤子缓缓抚摸着肉棒。

    “啊，阿瑞的鸡鸡的果然大起来了呢。”

    高高地顶出了个帐篷。

    妈妈的脸上焕发出淫荡的光彩，一只手掏出了自己的手机，打开了摄像模式，当然是刻意不拍我们的脸的。

    “大家快看哦，茜茜又在和儿子乱伦的呢，现在要想把他的鸡鸡弄得大大的才行哦。”

    一开始录像，她就调皮的对着镜头打招呼，然后把镜头对准了我的裤裆。

    随即她直接拉开了裤子的拉链，把手握上了跳出来的大鸡巴。

    “哇，儿子的鸡巴在操弄了妈妈几百次之后已经很雄伟了呢，妈妈很喜欢哦。”

    妈妈的语调中只能听到满足和愉悦，而她随即环起了自己细嫩的手指，将手掌贴住了我的棒身，一边套弄着一边和我走到了卧室。

    “嘻嘻，乖儿子，一放学就和妈妈拍做爱ａｖ一定很不情愿吗？”

    这可是我吩咐妈妈出演ａｖ的情节呢，就是饥渴的母亲和懵懂的儿子。

    所以我在表面上发出了为难的声音。

    “妈妈，虽然每次都干的很爽，但是这样不好吧……啊！”

    话音未落，妈妈套弄我的鸡鸡的速度就勐然加快，妈妈的媚笑也传来。

    “嘻嘻，那可不行哦，虽然嘴上这么说，可是儿子的鸡鸡有着不同的回答呢。”

    妈妈说的没错，她柔软的手快速撸动下，我的鸡巴又是膨胀了一大圈。

    然后妈妈在我快要射出来的时候又收到了我的命令，乖巧地松开手，她转而从床头拿起两个面具替我们戴上，然后走着轻盈的步伐把手机放在电视机旁边固定起来。

    “嘻嘻，今天大家也好好看看茜茜是怎么强奸儿子的哦。”

    她对着镜头鞠了个躬，然后开始脱衣服。

    将外套、裙子、衬衫都脱下后，她那被肉色的丝袜连体衣包覆的成熟女体完全展露在了镜头前，然后她妖媚地上扬着嘴角，开始推倒我，与上次一样，她主动在镜头前扒开了自己的蜜穴，对着我竖起的肉棒缓缓坐下。

    “嗯……嗯……啊！都插进去了！儿子好棒……啊！”

    妈妈发出了娇滴滴的轻吟，然后满足叹息着。

    “妈妈不要……呜……”

    我表面的抵抗也被她的香吻瓦解，妈妈的双腿摆成了Ｍ字形，纤细优美的双腿在丝袜包裹下显露出澹澹的光泽，彷佛艺术品一样匀称充满美感。

    咕啾咕啾……噗啾……噗嗤……妈妈不断弯曲膝盖，让自己的身体在我鸡巴上驰骋，上上下下的女体似的她面向我的胸部也像是波浪一般地抖动。

    “啊，啊，啊～～～”

    在我的命令下，妈妈毫不保留地发出了舒服的浪叫，美丽的头发也散开遮住了洁白的美背。

    不断被撑开的肉穴一次次吮吸着肉棒，肉壁就像是接待着情人一般地紧贴着棒身，而子宫里分泌出来的淫液更是让房间里充满了淫靡的气息。

    实在是受不了的我也伸出了手，主动地爱抚妈妈的奶子和丝袜腿。

    身体的两个敏感点受到刺激，妈妈显然在快感之余也感觉到了疲惫，只见她的美目流出茫然失神的光芒，微微吐着香舌。

    “哦……啊～好爽～～好累～～儿子我不行了……咿咿～～”

    即使是这样，她踩着床垫的柔软丝袜脚掌也依旧在忠实地承担着压力，帮助妈妈迷人的玉腿起起伏伏。

    很快，我就又在妈妈的阴道里灌满了精液，然后开始的是第二回合的战斗。

    镜头一丝不苟地将丝袜美妇与儿子的交媾场面记录了下来，两个人手指上带着的戒指也闪闪发光。