【被同学凌辱的丝袜妈妈】  作者：流水忘年
　　
　　第一章 　

　　我叫林胜，今年１５岁，去年９月份刚刚升高中，我学习顶尖，读的是市里的一中。我家是一个小康家庭，家里有车有房，爸爸在一家企业里当一个部门经理不过最近一两年都成天在国外跑业务，很少回家。妈妈是我所在学校的高中老师，性格温柔却不失威严，今年带的是高三毕业班，妈妈是毕业班的班主任，不过妈妈不允许我在学校里叫她妈妈，要我在学校里叫她李老师。

　　我的妈妈叫李若雪，今年３６岁，身高１７０ｃｍ，妈妈是学校里的明星老师，长的很漂亮，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸蛋，皮肤也很白，修长的身材散发着成熟的韵味。妈妈经常穿着奶白色的衬衣，和白色的过膝裙，紧致的衬衣将妈妈的上身勾勒出美妙的曲线，丰挺的乳房和平坦的小腹。裙子包裹下微微隆起的翘臀和裙下露出的一截丰盈肉丝小腿。使得妈妈看起来十分高贵美艳。

　　王飞是我的同桌，１６０的身高，皮肤黝黑，脸上张了许多青春痘。和王飞相处了几个月勉强算是朋友，王飞平时色咪咪的，经常调戏女同学，班上没几个朋友。最近王飞上课总是偷偷的看漫画，神神秘秘的，有次下课时趁他上厕所从王飞抽地深处才翻了出来，竟然是母子乱伦的漫画，而且借王飞手机的时候也不小心翻到了一些小视频，匆匆看了下内容竟然全是些乱伦的视频。我面红耳赤的同时心里也升起了一些异样的心思，脑海中竟然浮现了妈妈的身影。１５岁正是身体发育，对男女之了解的时候。这时候不得不说成熟漂亮的妈妈对我的杀伤力是巨大的。

　　当天晚上回家我失眠了，脑海中浮现妈妈的倩影，特别是那双诱人的双腿。

　　不禁在被窝里打起了手枪，嘴里喊着妈妈的名字射了一裤裆。

　　周日我叫王飞去我家附近的篮球场打篮球，没想到打了一个小时不到天就下起了小雨，并且有越来越大的趋势。“去我家避雨吧，我家就在附近。”我提议道，王飞没说话点了点头。回到家时外面已经下起了瓢泼大雨，我不得不庆幸我回家的早。

　　“咔……嚓………。”我将防盗门打开的时候妈妈正慵懒的躺在沙发上看电视，妈妈的身上盖着一样凉被，一截如墨玉般的黑丝小腿从凉被里露了出来。我进门时不禁对妈妈慵懒的样子看呆了，身边的王飞也是愣愣的看着妈妈，眼中透露出一种欲望的眼光。妈妈听到声响看过来，看见我身边还有一个人，不禁呆一下，很快就正襟危坐了起来。“妈妈这是我同学王飞，是我学校里的同桌，王飞这是我妈妈。”我介绍道。“阿姨你好，我是王飞。”王飞回答道。“哦，欢迎，王飞同学请坐，我去给你们倒杯水。”妈妈热情的答道，然后起身走向了厨房。

    “这是你妈？这不是学校里的李若雪老师吗。”王飞震惊道。“就是我妈妈，不过我妈不准我在学校里叫她妈妈。”我有点郁闷的道，毕竟有个漂亮的妈妈是一件值得自豪的事。王飞眼睛贼贼的看着妈妈的背影。妈妈在家穿了一件白色的短袖，和一条粉色的短裙，加上一条黑色的连裤袜。从后面看去，短裙包裹的翘臀微微翘起，短裙下被黑色丝袜紧紧包裹着的大腿充满了神秘感和诱惑感。妈妈这样穿的真是让人欲血沸腾，王飞在妈妈转身前都一直死死的盯着妈妈的背影看，估计在脑海里早已把妈妈按在地上了。我脑海中也脑是妈妈充满诱惑的黑丝美腿
　　　
  　“阿胜，玩够了就快去把这周的作业云了，明天就是星期一了。”妈妈把水放在桌子上说道。“知道了，等下就去做。”我懒散的躺在沙发上一动也不想动。
　　　
　　　　　“这孩子真是。”妈妈以手扶额，美艳的脸上浮现无奈的表情。“王飞阿胜在学校里表现怎么样。”妈妈向王飞问起了我在学校的情况。王飞当然说了我的好话，我躺了一会怕妈妈发怒还是乖乖的回到我的卧室开始写作业，别看妈妈平时温柔贤淑，一旦发怒起来还是十分恐怖的。妈妈也回到了卧室，王飞一个人在客厅的沙发上看电视。

　　过了大约一个多小时，“阿胜，雨小了很多了，我就不打扰回家了。”王飞急匆匆的打了个招呼就走了。“哦，好的，再见。”我对王飞挥了挥手。看着王飞的背影总觉得王飞走的太匆忙了一点。做了一个多小时的作业我也感觉有点累了，去方便，洗衣机就在浴室的旁边我看见洗衣框里放着妈妈换下的衣服。咦，妈妈那条肉色连裤袜呢？中午出前我看见妈妈的这条肉色丝袜还偷偷的拿起来放在鼻尖忘情的闻了很久，那种带着妈妈特殊体香的丝袜让我沉醉，甚至还用牙齿撕咬了起来。洗衣框里没有了妈妈的那条肉色连裤袜。我有点奇怪不过也没多想，也许妈妈拿去洗了。

　　晚上吃完饭后，我坐在沙发上看一部最近很火的电视剧。妈妈在浴室洗衣服，突然过来问我“阿胜你看见了我放在洗衣框里的丝袜吗？我怎么找都找不到了。”

　　“没有啊，不知道。”我头也不回的答道。我正津津有味的看着电视，随口答道。

　　妈妈也没怀疑我，只是随口一问，找了一会没找到妈妈也回到了卧室。

　　与此同时王飞回到家，在被窝里拿出今天下午从我家偷的妈妈的那条肉色连裤袜，“真香，好想把李若雪这骚货老师按在床上狠狠的抽插她的蜜穴，把玩她的丝袜美腿。叫她穿的这么骚”王飞把丝袜放在鼻尖狠狠的吸了几口，王飞脑海中浮现妈妈美艳的脸庞，“妈的，受不了了。”王飞掏出坚硬的肉棒把肉色连裤袜放在肉棒上开始来回摩擦。“李若雪我要艹烂你的ｂ。”王飞不停的低吼到，良久后发出一声低吼，肉色连裤袜上湿了一大片。

　　平淡的日子又过了一个月，今天我放学回到家中，平时妈妈下班都是５点左右，开车回家最迟不会超过５点半，快６点的时候，妈妈都还没有回来，过了会妈妈打电话告诉我她今天晚上有应酬在外面吃饭叫我自己解决。“妈妈怎么还没回来。”我抬头看了看墙上的时钟都快９点半了，我十分担心妈妈是不是出了什么意外。我正担心的时候“咔擦……”门打开了，妈妈走了进来，坐在沙发上，脸色苍白，一副很失落的模样。今天妈妈上身穿着淡蓝色的衬衣，下身穿着一条修身的黑丝牛仔裤勾勒出妈妈完美的曲线。不过妈妈眼睛上淡淡黑眼圈上人很心疼，这几天妈妈为又是晚自习又是些推不掉的应酬很少辛苦都没怎么睡好。“妈妈发生了什么事吗？”我走近坐在妈妈旁边闻到了妈妈身上还有淡淡的酒味。

　　“啊，没什么，就是酒喝的有点多，身体不太舒服。”妈妈摇头道。然后和我打了声招呼就进入了洗澡间。我一头雾水，总感觉妈妈心事重重的样子。

　　第二天下午放学走了一半突然想起手机还放在教室的抽地里，于是我匆匆的回到教室拿手机。我再次下楼的时候，已经快６点了，学校里已经没多少人了，我想我再不回家可能妈妈就要打电话问我了。咦，妈妈怎么还没回家，我走在２楼阳台上看见妈妈在楼下，妈妈左顾右盼的张望了一下，好像在确定是否有人看见她，然后走近了教学楼后面的小树林。

　　我感觉有点奇怪，于是跟了上去。“王飞你叫我来这里干什么？”妈妈冷冷的说道，妈妈今天穿着一身标准的ｏｌ装，上半身灰色的西装也遮不住妈妈浑圆的乳房，紧身群把妈妈挺翘的臀部勾勒出来，配上腿上的黑色丝袜和黑色高跟鞋的美腿修长饱满。王飞贪婪的扫过妈妈的胸部和黑丝玉足火辣辣的眼光仿佛狠狠的在蹂腻着妈妈“没什么大事，只是想和李老师谈一下昨天晚上的事，如果不是说昨天晚上的事李老师会理我吗？”王飞神秘的一笑。妈妈明显有点紧张“我不知道你在说什么。”“李老师真是贵人多忘事啊，我给你看一样东西你确认吧。”

　　王飞边说边把手机掏了出来递给妈妈看。妈妈拿起来一看，顿时大惊失色，结结巴巴的说道。“你，你怎么来的……给我！”妈妈猛地一下想把手机从王飞手中夺走，被王飞躲闪过去了，王飞还趁机把妈妈的玉手握在手中，“嘿嘿，李老师自己做的好事，还想躲吗？昨天居然开车撞死了一位路人，幸好上周去你家碰巧记住了你的车牌，我用手机拍到了当时的场景，不过李老师你放心只有你答应我几个小小的要求这件事我就不会和别人说，让它成为我们之间的秘密。那条路当时除了我没人，这会成为我们之间的秘密。”王飞淫笑的对着妈妈，并且不停的用手摩擦着妈妈被握在手中的柔夷。“王，王飞把这个照片删了好吗？……老，老师可以给你钱，你要多少１ｗ够不够？要不２ｗ。”妈妈方寸大乱，慌忙的对王飞说道。王飞色迷迷的盯着妈妈被灰西装撑起的鼓鼓胸部，王飞此时的心情真的不知道该用什么来形容，看着高高在上的女神慌乱的在自己面前苦苦哀求自己，再想到再加把劲说不定就能品尝到李若雪老师的滋味，王飞胯下的肉棒不受控制的勃起。“李老师……”王飞再也忍不住了一身低吼后猛的把妈妈抱在了怀里，王飞的身高比妈妈矮半个脑袋，一低头便将脑袋埋入了妈妈颤巍巍的乳房上。

　　“呀，你干什么啊。”妈妈被王飞的举动吓坏了，感觉到小腹处一跟硬物的压迫，和胸部上挤压，妈妈想到，自己儿子的同学是想占有自己啊。

　　妈妈被吓呆了手足无措的站在那里任由王飞在自己身抢游走，王飞把头深深的埋在妈妈的乳沟中间，软软的触感，还有妈妈的体香，让王飞欲火焚身，双手也没闲着，一只手深入妈妈的短裙里抚摸着妈妈黑丝美腿，另一只手绕过妈妈的纤腰在后面隔着裙子和裤袜揉捏着妈妈浑圆富有弹性的臀部，只见王飞把妈妈挺翘的丝袜翘臀捏起一个诱人的弧度，王飞揉捏的同时把妈妈下身往自己身前按，隔着裤子用阳具蹭着妈妈的下体。“啊！”妈妈这时才如梦初醒，直接给了王飞一耳光，“你做梦。”妈妈愤怒的对王飞说到。然后匆匆的跑掉了，“臭婊子，看老子找到机会，不干死你”王飞摸着自己被打的那边脸，脸色十分阴沉，王飞看着妈妈的背影消失后也转身走了。

　　我在旁边看完了这一幕，震惊的无以复加，没想到王飞对我妈妈早走窥伺还抓住了妈妈的把柄，妈妈开车怎么能这么大意。看到平时女神一样的妈妈被王飞搂在怀里凌辱，柔弱的样子，我裤子里的鸡巴几乎都要把裤子顶破了，考虑再三我没有去阻止，毕竟我出去也无济于事，现在要想怎么夺回妈妈的把柄才是。

　　当天我回到家，我和妈妈都心事重重吃饭后便回到卧室，一夜无话。“叽叽喳喳……”清晨的鸟叫声把我从梦中唤醒，一看时间快８点了我猛的一个翻身起床，匆匆忙忙的拿起书包准备去学校，却看见妈妈的卧室门紧闭，还没起床。我走过去轻轻推开房门，发现妈妈还在睡梦中，我轻轻的推了妈妈几下任然没有唤醒妈妈，将手放在妈妈的额头上，“有点烫。”我发现妈妈可能发烧了，我从把家中备用的一些退烧药拿出来，抱着妈妈的头，就着温水喂到妈妈的口里，满天大汗的我忙完这一切舒了一口气。“看样子妈妈是去不了学校了，我还是给她请个假吧。”想来可能是昨天的事给妈妈太大的压力了。我打电话给妈妈请了个假。

　　“阿，阿胜。”刚给妈妈请完假，妈妈的声音就从耳边响起。我赶忙走过去，“妈妈你有点发烧，我给你请了个假你今天就在家休息吧，我也留下来照顾你。”

　　“休息？”妈妈以手扶额感觉头晕晕的。“恩，今天是不适合去上课。阿胜，你今天还是去上课吧。我没什么事睡一觉就好了”妈妈柔弱的躺在床上说出的话却不容置疑。我想了想也对，就去学校了。妈妈把我打发去学校后，药后一股睡意扑面而来，妈妈一头倒进了被窝。

　　王飞自从昨天被妈妈打了一耳光后越想越气，今天一到学校下课后就想去找妈妈，继续威胁妈妈。一想到美艳的李若雪老师王飞裤子里的鸡巴就翘的高高的。

　　“李老师今天生病了，请假没来学校。”王飞去办公室借问问题的借口找妈妈缺得到这样的回答。“草，这臭婊子，还生病了。”王飞心里谩骂道。王飞回到座位上感到十分郁闷，突然看见同桌林胜桌子里的钥匙，才想起李若雪老师是林胜的妈妈，“那么说这串钥匙……”王飞嘴边泛起冷冷的笑容。

　　王飞假装身体不适想老师请了个假，朝着记忆中李若雪老师的家里走去。刚刚看着李老师家里的钥匙，王飞脑海中隐隐约约的有了个念头。想到李若雪老师一个人在家，生病了可能在睡觉若这时偷偷的过去威胁李老师……，王飞想着心里一阵激动，但是王飞毕竟还是一个学生做这种事还是心里是分没底。大约二十分钟后，王飞拿着从同桌那里偷来的钥匙，走到了我家的门口。王飞在门外还是有点忐忑“要是李老师家里还有人怎么办，她老公万一在家我怎么解释。”思前想后王飞趴在我家门口听了许久，又从防盗门猫眼里看了看，终究抵不过诱惑，左右张望确定没人后，轻轻的打开了那扇已经失去作用的防盗门，王飞很小心的不让门发出太大的声响，蹑手蹑脚的进去后又轻轻的把防盗门掩上。

　　随着一声小小的“砰”声，王飞进去了我家，屋里静悄悄的没有一丝声响，王飞只能听到自己“咚咚咚。”的极速心跳声。“听学校里的人说李老师病了，这时应该在卧室里休息。”王飞慢慢的走向记忆中妈妈的卧室，突然“当”一声，在王飞耳中却如同一声惊雷，原来王飞不小心把地上的一个垃圾桶踢倒了，王飞在原地一动也不敢动在原地站了２分钟，王飞却感觉过去了几个小时一样。感觉好像没有发生什么事，王飞又鼓起勇气走向妈妈的卧室。虽然心里十分忐忑，但是想起美艳的李若雪老师的影子，还有上次把李老师搂进怀里，那黑丝大腿和丝袜翘臀美妙的触感。王飞就不由的一阵兴奋，再想起李老师上次惊慌失措的样子想来心里也很害怕我把事情公布出去。王飞色迷心窍，鼓起勇气把妈妈卧室的把手慢慢的往下压没有发出一丝声响。

　　王飞先是推开了一条缝，从门缝里偷看里面的情况，只看了一眼王飞的鸡巴就兴奋的翘起了。只见妈妈背对着王飞侧躺在床上，双膝紧闭，身上只有一张薄薄的毯子盖住了上身。妈妈的睡姿十分迷人，散乱的黑发没有发夹随意的搭在白色的枕头上，从黑发间露出的白皙的颈部十分诱人，妈妈身上穿着一件红色的丝质睡裙，睡裙刚刚能遮住妈妈的膝盖上方，妈妈睡裙下伸出的是两条墨玉般的黑丝美腿，睡裙下紧紧包裹的翘臀正对着门口方向。王飞看着妈妈躺在床上很久都没动，便悄悄的把卧室的门反锁上，然后一步一步的靠近床上的妈妈。

　　王飞看着平时端庄优雅的妈妈正躺在自己身前熟睡，王飞心里就有一股直接扑上去的冲动，吞了吞口水王飞压下这股冲动，王飞坐在床边双手颤巍巍的伸向妈妈黑丝包裹下圆润的小腿，伴随这剧烈的心跳王飞的将手放在了妈妈的黑丝小腿上不断的抚摸了起来，一瞬间指间和手掌传来妈妈柔嫩的肌肤在黑丝连裤袜包裹下产生的奇妙触感。“啊，好舒服。李若雪老师的美腿现在在我手中，只属于我一个人。”王飞舒服的差点叫出声，王飞的手在妈妈的黑丝小腿上又捏又摸，好像在鉴定一件绝世珍宝。

　　抚摸了许久，王飞把妈妈的黑丝小腿轻轻的抬了起来，用脸颊轻轻的靠在妈妈的黑丝小腿上缓慢的磨蹭，感到丝袜特殊的美妙触感，王飞不禁伸出舌头亲吻妈妈的黑丝小腿，从小腿慢慢的亲吻到脚踝，再慢慢的贴到妈妈柔软的脚心，美丽小巧的丝袜小脚没有一丝臭味，只有妈妈身上的体香，王飞贪婪的闻着妈妈脚，用舌头对着妈妈的黑丝小脚一阵舔弄，从脚心舔到了脚趾。王飞还用牙齿将妈妈足弓上的黑丝咬起，舔了两下又放了回去黑丝上的口水打在妈妈的足弓上发出清脆的响声。

　　仿佛觉得还不够过瘾，王飞一张嘴将妈妈美丽的丝袜小脚的前段都一起吞入口中，丝袜包裹着的精致脚趾让王飞爱不释口，含在嘴中不停的用舌头舔着，都有了啧啧的口水声，手还不停的抚摸着妈妈的黑丝小腿。一想到李若雪老师平时穿着连裤袜的美腿在自己眼前摇晃的风骚样子，现在那双丝袜美腿却被自己捧在嘴边肆意撕咬亵玩。王飞的鸡巴硬的更厉害了。

　　“嘤”可能是妈妈感觉到脚上传来痒痒的感觉，妈妈转了个身平躺在了床上。

　　王飞感觉美丽的丝脚离开了嘴边，吓了一跳，以为妈妈要醒了，赶紧趴下。许久却不见动静，才抬头一看，发现妈妈转了个身正面躺在床上。双目紧闭还在熟睡，妈妈脸上还有丝丝红霞，两天黑丝美腿不规则的靠着，露出中间诱人的神秘之处。

　　由于妈妈身上被一床凉被遮住，上半身诱人的３４Ｄ美乳看不到一丝轮廓。

　　于是王飞慢慢将妈妈身上的被子一点一点的拉开扔在一旁，这样妈妈就只穿着一件薄薄的吊带睡裙，高高耸起的巨乳被睡裙和白色的蕾丝乳罩包裹着，下着交叉着黑丝美腿，出现在了王飞的面前。看着这样的妈妈，王飞再也忍不住情欲之火，想着死就死吧，要是今天能尝一尝李若雪老师的味道，死也值了。何况自己手里还有李若雪的把柄，自己身强力壮，李若雪又卧病在床，王飞觉得强奸妈妈的成功率很高，也就不怕妈妈醒来了。于是王飞将自己的衣服裤子三下五除二的脱了个精光，高高翘起的鸡巴一跳一跳的。王飞并没有猛的扑上去，怕妈妈大惊之下不顾一切的反抗，先让妈妈惊恐才好成功。

　　王飞撸着粗大的鸡巴慢慢靠近了妈妈，撸动之下王飞粗大的龟头上正分泌着缕缕粘液。王飞把兴奋十足的鸡巴在妈妈的黑丝连裤袜包裹的大腿上开始摩擦，龟头轻轻的戳着妈妈的黑丝大腿。丰满的腿肉被戳的凹下去后有弹了出来。

　　王飞的手也没闲着，慢慢的拉起的妈妈的裙角，把妈妈的睡裙从下面到了腰上，只见妈妈黑丝连裤袜的裆部下的是一条白色的蕾丝内裤遮挡着凸起神秘之地。

　　看着面前的美肉王飞气喘吁吁，一只手颤巍巍的伸向了妈妈睡裙下高高耸起的美乳，一只手摸向了妈妈双腿之间。

　　王飞将妈妈的美乳隔着睡裙和胸罩抓在手中轻轻柔动，只感觉柔软异常，另一只手隔着蕾丝内裤和黑丝连裤袜摩擦着妈妈的蜜穴。感觉隔着阻碍捏的不舒服，王飞的将手伸进了妈妈的白色蕾丝乳罩包裹的沟壑内，慢慢的揉捏着妈妈３４Ｄ的美乳，下面的那只手直接隔着了妈妈黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤在扣弄，王飞只感觉妈妈滑嫩的蜜穴透着热气，隔着丝袜和内裤紧紧包裹着自己的手指，王飞的舌头也在妈妈的黑丝大腿上随意舔咬。

　　恍惚之间妈妈感觉有人压在自己身上在，自己的美腿和胸部上肆意揉捏，随着这种感觉越来越强烈。猛的妈妈睁开了眼睛。“啊，你……你是谁。”妈妈醒过来看见一个裸体男子压在自己身上侵犯着自己，顿时惊恐万分。由于王飞埋着头妈妈并没有第一时间认出来。

　　惊恐之下，妈妈用力的把王飞推开，王飞没想到妈妈突然醒来猝不及防之下被妈妈一把推下床。妈妈把毯子盖在自己身上，双手遮胸一副楚楚可怜的样子。

　　再看着那个赤裸的男子抬起头来，妈妈大惊竟然是王飞。

　　“王飞你知不知道你在干什么？你赶快出去，不然我要报警了，你这是在犯罪。”妈妈又惊又怒的说道。王飞只感觉被推下床，很狼狈丢了面子，于是阴着脸，把柜子上的手机拿在手中，翻出照片“报警？好啊，李老师难道忘了，那天晚上的车祸了吗？现在警察都还没找到凶手，报警正好来抓凶手。”“那…那是个意外，我也很后悔。”一提到那天的事妈妈顿时结结巴巴了起来。

　　王飞看着妈妈突然苍白的脸色只感觉十分畅快，又步步紧逼道“那个地方没有相机，没有人看到。只有我知道，只要李老师和我亲近亲近这件事就没人回知道了。”王飞淫笑着靠近妈妈，高高翘起的大鸡巴一跳一跳的。“这……这绝不可能，我是你老师啊。”妈妈脸色苍白的说道，看着王飞撸着一根巨大尺寸鸡巴一步步的靠近，妈妈感到十分惊慌，只能一步步的缩到了床头。

　　“就是要老师干起来才爽，李老师你每次从我旁边路过，那泛着肉光的丝袜美腿和扭来扭去的大屁股，还有高耸迷人的乳房都他妈是在勾引我。”王飞见妈妈被逼到了墙角，一双黑丝美腿紧紧的靠在了一起顿时欲火上升，猛的直接压在了妈妈身上。“臭婊子，看我不干死你。”王飞此刻一脸狰狞，就算知道妈妈有可能报警，王飞恐怕也会毫不犹豫的肆意玩弄身下的美肉。

　　看着脸色苍白的美艳老师被自己压在墙角，那前凸后翘的美肉，让王飞理智渐失。只见王飞不顾妈妈的剧烈挣扎，把妈妈两只手拉起，把妈妈的睡裙拉下，只见睡裙里的３４Ｄ大奶子被白色蕾丝乳罩紧紧包裹着，两坐肉山高高的耸立着，形成一道深深的沟壑。王飞用鼻子在妈妈的胸前闻着，用舌头在妈妈的胸罩的蕾丝边上舔着，一手握着另一边的乳房在肆意揉捏着。

　　“啊，不要，滚开你这畜牲，放开我。你这是强奸……我要报警，啊，救命啊，有人……呜。”妈妈一脸愤怒，准备大声喊叫出来。王飞一把把妈妈的嘴巴捂住，妈妈不肯就范，两条黑丝美腿还在不停的踢动，还试图踢开眼前的王飞。

　　“李老师不怕坐牢就尽管喊，看你坐的久还是我坐的久，李老师一个娇滴滴的美人去了牢房里什么下场不用我多说吧，还不如现在从了我。”面对妈妈美腿的袭击，王飞有准备。王飞把妈妈的两条修长的黑丝玉腿分开后身体直接压了上去，让妈妈无法再踢到自己。

　　“王飞，我是你同学的妈妈啊，我给你钱，除了这件事都可以。”妈妈将双手挡在胸前使劲想推开王飞，一边试图用语言劝退王飞。“呵呵，事到如今，我劝李老师还是不要反抗了，不然让我动粗可不好。”王飞一时不防被妈妈推开十分不爽，冷冷的威胁着妈妈，王飞此时早已精虫上脑，就是天王老子来了也阻止不了自己品尝这块美肉了。

　　王飞刚刚还在妈妈的巨乳里回味那里肯罢休，一双粗糙的大手用力挤开了妈妈护在胸前的手，更加变本加厉是一只手直接顺着深深的乳沟伸进了妈妈的乳罩，肉贴肉的抓住妈妈的一只雪白柔嫩的丰乳开始揉捏了起来，还不时把刮过妈妈的乳头。“李…李老师我只想要你。只要你给我这一次我保证把照片删除掉，从此这件事再也没人知道了。”王飞喘着气粗气，疯狂的着侵犯妈妈。“不要…不能这样。”妈妈心里十分矛盾，还是不肯就范，但是也不再激烈的反抗。而由于生病的原因，妈妈的反抗了许久，力度也渐渐的衰弱了下来，妈妈只感觉力气在渐渐的消失，“老公你在哪里，救救雪儿啊。”妈妈感到不好的预感，不禁悲从心来，泪水从脸上流了下来。

　　王飞趁着妈妈失神的一霎那，一只手猛掀起了妈妈的白色的蕾丝乳罩，捏住了妈妈充满弹性的乳房，这一只手都无法掌握的３４Ｄ雪白巨乳让王飞兴奋异常，重重的将巨乳捏起五个手指缝间溢出了雪白的乳肉，妈妈痛的哼了一身。

　　王飞看着手里的雪白美肉，忍不住低下头把脸埋在妈妈深深的乳沟里，用舌头适舔着妈妈的雪白乳肉，含住妈妈的粉红色的小乳头开始吸允。“呜呜……放…放开我，救命啊……”妈妈心里感到了无比的耻辱，却推不开胸前王飞的头，不由得哭了出来。

　　王飞将妈妈死死的压住让她无法反抗，同时还用粗大的肉棒直接抵住了妈妈的蜜穴。感觉被王飞的大肉棒直接抵住了蜜穴妈妈用苍白的小手不停的拍打着王飞，王飞直接无视妈妈的反抗。

　　王飞的舌头把妈妈粉红色的小乳头舔的亮晶晶的，而在黑丝大腿上游走揉捏的手也感觉不过瘾，把手提到腹部伸进了妈妈黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里面抠弄妈妈的蜜穴。王飞的手指穿过柔软的阴毛，插入了妈妈的蜜穴理念只感觉手指被一团湿热的软肉紧紧的包裹着，扣了扣，手指上滑腻的感觉让王飞不禁加快了速度，只见妈妈黑丝连裤袜的裆部撑起了不规则的弧度，在一上一下的抖动着。

　　“啊……不要，求求你，绕了我吧，我的年纪都可以做你妈妈了。”感觉到蜜穴里被插入了一根手指，妈妈真的害怕了，伸出手死死按住王飞在自己裆部的手，哭求着王飞。心中一片焦急的妈妈，还奋力扭动着那双诱人的黑丝美腿。

　　“臭婊子，老实点，妈的。”王飞十分恼火，只感觉妈妈下身扭动，两条黑丝大腿不断的摩擦着自己的阳具，丝袜的触感让王飞险些射了出来，王飞直接给了妈妈一耳光。妈妈没想到王飞直接打了她一耳光有点懵了，再看着王飞脸上狰狞的表情，妈妈感到了恐惧，不敢再用力反抗，只能小声的抽泣着。

　　王飞对妈妈的蜜穴特别照顾，用手指在妈妈的黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里面疯狂的出出，不时还用大拇指揉弄妈妈的凸起的阴蒂，王飞只感觉蜜穴里的水越来越多，都扣出了“咕噜，咕噜”的水声。

　　感觉到妈妈的抵抗变得微弱了起来，脸上也出现了一抹动人的潮红，王飞放开了妈妈被舔的立起的小乳头，慢慢的用往上舌头舔了上去，从精致的锁骨到嫩白细长的粉颈最后终于伸向了妈妈鲜红的嘴唇。

　　“呜……呜，不要我不要。”尽管有些屈服，但是看着王飞想来舌吻，妈妈还是感觉到十分恶心，猛烈的摇着头，紧咬着双唇不让王飞得逞。王飞试了多次想品尝妈妈的香舌都没能成功，不禁恼羞成怒。“妈的，臭婊子，还装。”王飞一只手狠狠的捏起了妈妈的乳头，而在妈妈裆部内的手也快速的抽动了起来。

　　“啊……”妈妈只感觉胸部剧烈的疼痛，和蜜穴里的触感让妈妈不自觉的张开了小口，呻吟了出来。王飞抓住机会，舌头顺势伸入妈妈的红润柔软小嘴，“啊，好软的舌头”，王飞的舌头在妈妈的温暖口腔内搅动起来，几次后抓住了妈妈的小香舌，感受着舌头的温暖直接就卷了起来，缠绕住贪婪的吸允着这美妙的香舌和美妇甜丝丝的口水。王飞的舌头和妈妈的香舌不断的纠缠在一起，在她的口中舔弄，翻滚，只见妈妈口中的香甜津液在两人舌吻的同时被王飞不断的吸进自己口中，然后被王飞迫不及待的吞了下去。妈妈和王飞舌吻只感觉无比的恶心，却被王飞压在身下无力反抗。只能发出呜呜的声音，房间里响起淫荡的吮吸声，只见一个只穿着黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤的绝色丽人被一个粗鲁的中学生压在身下肆意凌辱。

　　从下体处传来的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到妈妈的躯体和四肢，欺霜塞雪的娇嫩美颜红霞弥漫。

　　王飞看着妈妈红润脸庞和迷离的眼神，再也忍不住了。“撕拉……”王飞双手抓住妈妈黑丝连裤袜的裆部，连裤袜被拉长了一大截后还是被撕破了。王飞又把白色的蕾丝内裤拉开露出妈妈粉红的蜜穴，只见妈妈的私处稀疏的芳草，遮不住粉红的阴唇，微微张开的蜜唇中有丝丝淫水，王飞把妈妈的阴唇搬开，隐隐见到里面粉红色的阴道。王飞一手挽起一条妈妈被黑色丝袜的包裹大腿，把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。“不要，放开我啊…啊…救命啊”妈妈的黑丝大腿微微的颤动着，被王飞粗糙的舌头肆意舔着自己娇嫩的阴道，妈妈心里十分耻辱，忍不住发出了求饶声。

　　“嗯，啊……呜……呜。”妈妈的蜜穴被舔的出了“咕，咕”的水声，妈妈这时已经被王飞欺负的毫无办法，娇弱的病体无法反抗王飞粗暴的侵犯，苍白的小手抓在床单上小声的抽泣声。王飞感觉到妈妈蜜穴里的水越来越多舔的越发卖力了起来，还不时含住妈妈的阴蒂撕咬，双手也不停的在妈妈的黑丝大腿上游走“啊…啊…啊。”妈妈的身体也逐渐绷紧，两条修长的美腿在王飞的两侧颤抖着，足弓崩的紧紧的，发出了一声声让人心跳加速的呻吟。“啊。”猛的妈妈身子一僵，双腿突然紧紧的夹住了王飞的头，接着山洪爆发蜜穴里喷出一股蜜汁接着，整个人一软，无力的瘫倒在床上，时不时抽搐一下，一双美眸无神的盯着卧室的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。

　　“哈哈，李老师下面的水真多，真是个骚货，装的一脸清纯，下面竟然喷了这么多水！是不是平时老公没满足你啊。那就让我来满足满足李老师吧”王飞淫笑抹去妈妈喷在脸上的淫水，拿着跳动的大鸡巴向妈妈的蜜穴靠近，看似完整的裤袜早已被王飞从裆部撕了一个大口子，妈妈蜜穴前就还有一条湿透了的白色蕾丝内裤阻挡着王飞。

　　“夸啦”王飞直接撕破了妈妈早已湿透的白色蕾丝内裤，一手握着粗大的鸡巴靠近着妈妈的穴口，一手用拇指和食指把妈妈的两片蜜唇分开，娇艳的蜜穴像一张小嘴一样开合着好像还在吐露着花蜜，整个蜜穴湿成一片……。

　　“不……不要……我不要。”妈妈感到最后的恐惧想要反抗，可高潮后的无力感只能上妈妈的反抗停留在轻微的扭动和小手不停的捶打着王飞。看着美艳的老师在自己身下无力的反抗王飞只感觉到高涨的情欲无处释放。王飞扶起自己粗大的鸡巴对准妈妈湿透的蜜穴，一插到底。

　　“啊”妈妈发出了一声悠长的呻吟，妈妈的黑丝双腿随着王飞的进去被越分越开，妈妈银牙紧咬，皱紧了眉头，只感觉自己被一根火热的鸡巴贯穿了，被一个小２０岁的青年刺穿了，倍感屈辱的妈妈在白净的脸上留下了两行清泪。随着王飞的抽插低声的啜泣起来。

　　“喔……李老师……你的里面太紧了……夹死我了……太厉害了”王飞只感觉鸡巴被软肉夾的舒服的说话都开始结巴了，随着王飞的鸡巴慢慢的插入，妈妈的那墨玉般的玉腿之间，那娇嫩的花瓣，却在承受着一根粗大的肉棒。王飞的肉棒足足有１８ｃｍ，足够刺穿妈妈了。王飞一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都操进妈妈的蜜穴里去了，外面只剩下两个光秃秃的卵蛋。“啊，好疼。”尽管已经做好了准备，但妈妈还是被这突如其来的进入插的尖叫了起来。王飞也感觉到龟头碰到了一个软嫩之物，好似被婴儿张嘴一咬滑腻无齿。

　　看着身下的美艳老师，被自己抽到了花心而发出尖叫，王飞心里一阵得意，开始的疯狂的抽插。王飞将妈妈的两条黑丝玉腿抱在怀里，肆意舔弄撕咬，舌头在妈妈的小腿上舔过，还不时咬一口妈妈小腿的嫩肉。妈妈的两条黑丝玉腿被王飞笔直的抱在怀里，直冲天际。下身却被王飞不断的冲刺着，长矛般的肉棒正在妈妈的连裤袜的跨间不断的进进出出做着激烈的性交，每一次抽插都深入到了花心的最深处。“啊……轻点……不要。”妈妈被干得直咧嘴，看样子很疼！王飞不停的晃动这屁股，一下一下的大力抽插着妈妈，妈妈闭着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，一副痛苦的样子。

　　王飞觉得自己的小弟弟好像浸泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包夹得紧紧的，不由得大为赞叹“啊，好舒服的腿，好紧的穴道，李老师你的腿你的小穴真是太舒服了。”王飞得意的对妈妈说道。“呜。”妈妈把头偏到一边默默的流泪，紧咬着嘴唇不让自己发出呻吟。王飞一低头看见大鸡巴和妈妈的性器紧密的结合，妈妈的两片花瓣轻轻的咬着王飞的根部，两人的阴毛淫乱的交杂在一起顿时感觉特别兴奋。

　　“李……李老师，我……我不行了。来了，来了。”大力的抽插上王飞缴械的速度快了很多，抽插了１００多下王飞感觉就要去了。“别……别射进去，放开我。”感觉到王飞极快的抽插起来，妈妈大惊失色，开始用力的挣扎，可双腿被王飞紧紧的抱住，细腰也被王飞搂住妈妈脱身不开。

　　王飞紧紧的抱着妈妈的玉柱般的黑丝玉腿，鸡巴在妈妈的蜜穴来来回回的进出，突然王飞感觉下身一麻，于是紧紧的抱住妈妈全根莫入，鸡巴紧紧的贴着妈妈软软的花心，一抖一抖的将灼热的浓精一股一股的对着妈妈娇嫩的花心一阵狂射。还把妈妈的一条黑丝玉腿弯下来把黑丝包裹着的小脚喊在嘴里一脸舒服的在妈妈体内发射着。“呜呜…不要啊，混蛋……呜呜。”妈妈只感觉一股热流直奔花心，烫妈妈的全身颤抖，紧实的臀部和大腿肌肉不断颤抖着，被学生内射的耻辱紧紧的包裹着无助的妈妈。

　　王飞抱着妈妈许久享受完了射精后的美感，才把软下来的肉虫从妈妈连裤袜的裆部中滑出，大量白色浓浆一涌而出，从美丽阴唇顺着黑丝大屁股流到了床单上。

　　“呜呜……”突如其来的打击让妈妈放声的哭了出来。王飞休息了一会，看见妈妈侧躺在床上梨花带雨的样子，腿上裹着破碎的的黑色丝袜，胸罩被拉到上方，雪白的玉乳随着妈妈的哭泣颤巍巍的抖动着。王飞的大鸡巴不可抑制的再次高高翘起，王飞一手撸动着跳动的大鸡巴，下流的走向妈妈。“你想干什么？不要过来。”妈妈恐惧的发现王飞握着那个让她心惊胆战的东西再次向她走来。

　　“嘿嘿，干什么？李老师当然是干你咯。李老师你我都有一次肌肤之亲了再多几次又有什么嘛。”妈妈被王飞无耻的话语惊呆了。虚弱的身体却阻止不了王飞的再次压在了妈妈的身上，粗鲁的分开了妈妈闭在一起的黑丝玉腿，用粗大的鸡巴抵在妈妈的蜜穴上开始磨蹭了起来。

　　“呜呜，你都来了一次了，放过我吧。”妈妈感觉一根粗大火热的肉棍在自己的蜜穴外磨蹭感到了恐惧。“哈哈，像李老师这样的美人一次怎么能够呢。李老师我来了。”王飞一脸淫笑的对着妈妈说道，同时大鸡巴分开妈妈的蜜唇插了进去，再次贯穿了妈妈。王飞再次插入妈妈后满足的晃起了屁股，双手握着妈妈两个丰满的大乳房前后抽送起来。妈妈穿着的黑色丝袜的双腿，被王飞夹在腰杆上，双脚向上举着，一下一下的操弄着。妈妈早已没有反抗的力气，无力的被王飞压在身下抽插，两行清泪从眼中流出。

　　王飞抽出阳具的时候感觉到妈妈的阴道紧吮自己的阳具不放，插进阳具的时候就感觉到妈妈紧窄的阴道壁紧紧包着自己的阳具……王飞干脆把整条阳具插入妈妈阴道里面，不再抽出，紧紧贴实妈妈的屁股磨来磨去！磨了许久，很久没有被爸爸灌溉的妈妈身体也有了本能的反应，脸色越发的红润了起来。王飞只感觉软软湿热的蜜穴包裹着自己的大鸡巴，感到大鸡巴在软肉里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，于是他将我妈妈裹着黑色丝袜的双腿高架在肩上继续抽插。

　　有了上次的经验王飞不再一味的猛攻，而是采用九浅一深的方法抽插着妈妈，妈妈只感觉快感一点一滴的袭来，原本紧咬的嘴唇终于张开了“啊”王飞听见妈妈的娇吟，顿时精神百倍一想到能把平时高高在上的美女女神老师干出快感王飞抽插的更加卖力了。妈妈渐渐压制不住自己的娇吟，开始小声的叫起床来“嗯，混蛋轻点…啊…不要，嗯嗯。”呻吟声越来越急促突然妈妈大叫了起来“啊啊啊，不行啦……轻、轻点啊……”王飞只感觉鸡巴被蜜穴紧紧吸住，蜜穴深处的一股热液喷在龟头上，浇的王飞舒服透了差点又缴械了。

　　感觉到妈妈的高潮王飞停止了抽插，看着妈妈脸色绯红，无力的躺着，王飞就将妈妈穿着黑色丝袜的双腿放下，伏下身吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。“嗯！好软、好细、好丰满！”王飞抚摸我妈妈的双乳，感到无限满足，不禁叫道。妈妈情乱意迷之下也默认了王飞的舌吻，迷迷糊糊间还把小香舌送进了王飞口中，供王飞享用，王飞的舌头不断的吸允着妈妈的小香舌，只感觉吸食着仙露琼浆，特别是感觉，妈妈的小舌不自觉的不断的吞食着自己传过去的唾液，王飞又忍不住开始抽插了起来。

　　过了一会，王飞把妈妈翻过身来使妈妈撅起黑丝包裹着的翘臀，看着妈妈高高翘起的大屁股，两片柔嫩的臀瓣被王飞无情的分开。王飞撸动着大鸡巴从后面插入了妈妈的蜜穴，开始了一下又一下的抽插。“嗯……”被从后面进入妈妈不由的被顶的哼了出来。“这姿势……”妈妈被像狗一样的抽插姿势感到十分的羞耻，但是却无力阻止王飞，只能用苍白的小手紧紧的抓住床单，承受着王飞从后面一波一波汹涌的进攻，发出了声声哀鸣。

　　王飞把妈妈的白色蕾丝乳罩拉下丢到了床边，一双丰乳没有了胸罩的称托下一晃一晃的。王飞紧贴着妈妈的玉背，一手一个，握住妈的乳房开始把玩，妈妈娇嫩的乳头也被不停的揉捏着下身却丝毫不停地进出妈妈的蜜穴。看似完整的黑丝连裤袜，其实早已被王飞从中间撕破，一根大鸡巴正毫不留情的从破碎的裤袜间来回进出。妈妈现在全身就穿着一条黑丝连裤袜，王飞从后面进攻每一下都全根莫入，小腹卵蛋和妈妈的黑丝翘臀进行着激烈的撞击，发出啪啪啪的声音。

　　“啊！啊轻点…混蛋啊…不要啊啊…”王飞飞快的抽插着妈妈，房间里弥漫着此起彼伏喘气声和肉体激烈碰撞声，妈妈抓着床单被王飞从背后干着，飘飘长发随着抽送不停飘荡着。白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪”的淫秽响声，粗大的肉包用力的抽插着湿滑的阴道。只见两人的结合处汹涌的爱液随着“滋滋”的进出声，顺着湿答答的阴毛滑落在穿着黑色丝袜的大腿上，床上弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声。

　　王飞的手也没闲着一只手紧紧的搂住妈妈的细腰，另一只手正痴迷的在妈妈的黑丝翘臀上揉捏，弹性的黑丝美臀被捏起一个诱人的弧度又弹了回来接着又被捏起……王飞看这自己的鸡巴在自己垂淹很久的女人的小穴里飞快进出，鸡巴被阴肉包裹的紧紧的，每插一下都是肉碰肉，看着眼前被黑丝包裹着白嫩嫩的屁股。

　　心里非常满足，品味着妈妈的味道，摸着我妈裹着黑色丝袜的美腿，拍打撞击着妈妈白皙的黑丝大屁股，淫笑着对我妈说“李老师，以前你不是骂我吗，不是打我耳光吗，你的大白屁股现在还不是被我草，我让你骂呀！我让你打我耳光，哈哈……！”王飞突然用力的拍打了几下妈妈的黑丝屁股。

　　“啊，好疼，不要……”妈妈无力的呻吟了几句。突然王飞把妈妈用力压在床上，只见妈妈被王飞死死的压在身下，一对巨乳都被床压的变形了。王飞隔着黑丝屁股，用尽全力的从后面抽插着妈妈，同时手指隔着黑丝捅进了妈妈粉嫩的菊花。“啊，那里不行。”妈妈由于突如其来的刺激开始挣扎了起来，王飞却不管这些，用力加速干妈妈！妈妈说从未试过给男人这样用阳具从后面插进她阴道里面性交的同时被手指捅粉嫩的菊花，弄得她完全失控的叫床！妈妈嘤嘤的哭了起来：“你不是人，我都可以当你妈妈了，你也狂干，现在你满意了……啊……啊啊啊”

　　“哈哈。”王飞十分得意，草的女神老师失控叫床，心里充满了征服感，这个姿势又抽插了许久，王飞翻起我妈的身体。虽然这样很爽，但是隔了个厚厚黑丝的屁股，插不到妈妈的花心王飞有点不爽。王飞抱在正面坐在自己身上，双手捏着妈妈柔软的臀瓣，用粗大的鸡巴抵在蜜穴处，一放手，妈妈穿着黑丝连裤袜的美臀一坐到底，“咕噜”一声把王飞的大鸡巴全根都吞了进去，双手同时握住妈妈臀部的嫩肉，嘴巴也贴在妈妈的红唇上和妈妈激烈的舌吻了起来。

　　王飞感到了最后的刺激，起身抱起妈妈的黑丝玉腿，用力的将鸡巴插入黑丝连裤袜的裆部，记记直抵花心，看着妈妈美比女神的红红脸蛋，抚摸着妈妈完美的腿部曲线。嘴巴在乳头上不停撕咬，将妈妈的乳头舔的亮晶晶的。

　　“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋……”王飞脸上露出一丝得意的微笑。面对着鸡巴对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，快感渐渐侵蚀了妈妈的身体，妈妈大声的叫了出来“啊啊啊啊……哦……啊啊啊。”妈妈穿着的黑丝连裤袜的修长双腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。

　　王飞再次把妈妈翻过来让妈妈翘起黑丝翘臀，这次王飞想从后面把精液一滴不剩的全部射进妈妈的体内不让它流出来。妈妈无力的趴在床上，脸贴着床单，双手无力的放在床上。只有被黑丝包裹的雪白屁股还高高翘起，王飞把鸡巴插进了高高翘起的黑丝翘臀里不断操弄着妈妈，“啊，不行了。”随着妈妈的一声尖叫一股火热的阴精又从子宫口喷射而出，妈妈又被王飞操弄到了高潮。王飞的龟头被淫水一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧全根莫入，龟头紧紧的抵在妈妈柔嫩的花心上，妈妈的阴道阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，妈妈只感觉体内跳动的鸡巴喷出一股芳浓稠的液体，狠狠的打到花心上……“啊……王飞…不要…”妈妈被王飞的精液喷射得浑身乱颤，却挡不住被王飞搂住黑丝屁股在体内一股股的射精。

　　王飞脱力的趴在妈妈身上，双手还在妈妈的巨乳上揉捏，鸡巴还被软软湿热的嫩肉紧紧包裹着。过了许久王飞才把软下来的鸡巴从妈妈的蜜穴里退了出来，王飞再用手指张开我妈妈的两片美丽阴唇，只见妈妈阴道里面全部都是王飞射出来的精液，一搬开白色的液体就顺着黑丝美腿慢慢流到了床单上。

　　

　　第二章
　　
　　　“叮叮叮……”１２点１０分的下课铃声响起了起来，“不知道妈妈的病情怎么样了。”
　　
　　我有点担心妈妈的病情，准备向老师请个假回去看下妈妈，要是妈妈有个三长两短就不好了。
　　
　　“咦，我的钥匙怎么不见了，记得我是放在抽地里的。”
　　
　　我在抽地翻箱倒柜的找了许久还是没找到钥匙，“糟糕，快１２点半了再不走，可能下午的课就要耽误了。”
　　
　　我想到妈妈在家也懒得再去找钥匙，掉了再配一把就是了。
　　
　　王飞喘息粗气，美美的在妈妈的身上爬了起来，妈妈被王飞最后的勐烈进攻中直接被干的晕了过去。
　　
　　王飞把已经软下来沾满了妈妈蜜穴淫液的鸡巴在妈妈的黑丝大腿上摩来摩去，把鸡巴擦了个干净，双手还在妈妈的乳房上大力揉捏，还不时用指甲捏起妈妈充血的小乳头。　　王飞摩擦中感觉火气又上涌了起来，感觉李若雪这骚货的黑丝美腿是如此的迷人，恨不得抱着妈妈的黑丝屁股再来打一炮。
　　
　　但是一看墙上的挂钟已经１２点多了自己竟然不知不觉间干了李若雪这个骚货２个小时了。
　　
　　想到林胜此时应该下课了，要是回家来探望他妈妈，或者李若雪的老公回来了（王飞还不知道爸爸出国了）……王飞毕竟是个学生，想到被发现后的说不定就无法威胁妈妈了，说不定还会被警察抓紧去，王飞额头上也冒起了冷汗。
　　
　　王飞怕妈妈醒来玉石俱焚用手机的拍下的妈妈此刻的照片，方便以后威胁妈妈的时候来个双保险，“你不要命总要名声吧。”
　　
　　王飞阴险的想到。
　　
　　又拿起纸飞快的擦干净妈妈下体的精液，毛手毛脚的把妈妈的睡裙胸罩重新套了上去，又把妈妈破碎的黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤都脱了下来，放在兜里想带回去做个纪念，从柜子了翻出一条内裤和黑丝连裤袜给妈妈穿上。
　　
　　走的时候又狠狠的在妈妈黑丝屁股和美乳上捏了一把，才一脸满足的离开了我家。
　　
　　“王飞，上午请假发生了什么事吗？”
　　
　　我在半路上遇到了准备回学校的王飞上前打了个招呼。
　　
　　“这，这个……我是去帮家里办点事情去了。对了我还有事得先回学校了。”
　　
　　王飞吞吞吐吐的说道。
　　
　　看着匆匆离去的王飞我感到一股不对劲，怎么感觉王飞一股心虚的样子。
　　
　　对了王飞的来的路线不是我家的方向吗？我记得他的家不是在这边的。
　　
　　摇了摇头不知道王飞葫芦里在卖什么药，还是先回家看看妈妈的病情吧。
　　
　　“咚咚咚……”
　　
　　妈妈被一阵敲门声惊醒了，勐然想起了刚刚的遭遇，自己最后的记忆是被王飞从后面勐烈的抽插，最后纤腰被王飞狠狠的搂住，黑丝屁股紧紧靠在王飞的腹部上，花心被狠狠的射入一股又一股的精液，妈妈多么希望那是一场梦，但是感到微微充血蜜穴和蜜穴里没有擦干的精液都证明自己被强暴，被一个小自己２０岁的学生强暴了，还被内射了。
　　
　　妈妈双手捂脸，悲从心来想放声的哭出来。
　　
　　同时无比的痛恨王飞，拿起手机就想报警。
　　
　　“咚咚咚……”
　　
　　敲门声再次响起“妈妈，在吗开门。”妈妈被我的声音吓的突然惊醒了。
　　
　　“不行这事不能让阿胜知道了。”要是让儿子知道了自己还怎么当一个妈妈，怎么当一个妻子。何况王飞手里还有自己的罪证，妈妈痛苦的放下了手机。
　　
　　“来了，我马上就来开门。”妈妈鼓起精神起床给我开门。
　　
　　“妈妈你病好了点了吗？咦，你怎么眼睛红红的…”
　　
　　我进去坐在沙发上就想问问妈妈的病情，突然看到了妈妈红红的眼睛好像大哭过一场似的。
　　
　　再仔细打量了一下妈妈感觉妈妈十分憔悴，似乎风一吹就会倒下。
　　
　　“刚刚被异物进了眼睛，有点不舒服，我就揉了下眼睛。”妈妈打起精神强颜欢笑的对我说道。
　　
　　我以为妈妈的病情还没好也没多心，热了下饭菜和妈妈吃了个午饭。妈妈似乎心事重重的样子，吃了饭迫不及待的洗澡去了。我准去妈妈的卧室把，早上放在那里的药拿出来。
　　
　　“咦，怎么总感觉有股怪怪的味道。”我感觉空气中有股熟悉的味道，但是又想不起是什么。左右看了一下只见妈妈卧室的垃圾桶里怎么多了这么多皱巴巴的纸，我感到很奇怪，早上我才把垃圾倒过一次啊。
　　
　　突然我看见两坨纸团之间有一根不是很长黑色弯弯曲曲的毛不像头发，反而感觉很像阴毛。我心里一惊赶快走了上去把纸团捏了起来了起来，只感觉纸团黏煳煳的很恶心。
　　
　　勐的一道霹雳从脑海里闪过，靠近垃圾桶的味道更浓了这味道是……我忍着欲呕的心情，把纸团拿来闻了闻味道，果然是精液的味道。
　　
　　只感觉晴天霹雳，早上还没有，中午却有的纸团，突然消失的钥匙，心虚的王飞，憔悴的妈妈，这些普通事情在我脑海里浮现，慢慢连接了起来，再想起那天王飞威胁妈妈的事情那里。
　　
　　妈妈被早上消失的王飞在自己家里，在平时和爸爸睡觉的床上被王飞狠狠的操了我不由得得出这个惊人的结论，“妈的，王飞这断子绝孙的混蛋。”我不由得骂了出来。
　　
　　又想到平时在妈妈面前点头哈腰的王飞在床上狠狠的操着妈妈。
　　
　　我就感到十分的愤怒，平时女神一样的妈妈穿着黑丝连裤袜在在床上被王飞压在身下玩弄抽插说不定丝袜美腿也被王飞肆意玩弄舔咬，丰乳也肯定被狠狠的揉捏，想着想着愤怒之余我的肉棒也慢慢的翘了起来。
　　
　　“该死我在想什么……”我恨不得给自己一耳光，想到妈妈被王飞爆操我居然有了反应。
　　
　　我努力让自己冷静下来，虽然穿着黑丝连裤袜妈妈在王飞胯下呻吟的画面还在我脑海中挥之不去。
　　
　　但是现在想来是怎么报复王飞居然这样对妈妈，我真的十分生气。
　　
　　首先王飞现在手里有妈妈肇事的证据，其次王飞应该也拍下了这次操弄妈妈的照片。
　　
　　王飞说不定还会继续威胁妈妈，不，不是可能，是肯定会继续威胁妈妈。
　　
　　谁也不会放弃到手的美肉。
　　
　　我现在应该想办法把妈妈在王飞手里的罪证和不雅照片销毁，防止王飞狗急跳墙来个鱼死网破。
　　
　　然后一定要狠狠的报复回来，不然实在出不了心里这口气。
　　
　　努力让自己冷静了下来，先想想王飞应该把手机里存了一份照片，家里的电脑应该也有一份，说不定还会放在一个ｕ盘里藏了起来。
　　
　　以己度人如果是我应该不会让照片泄露出去不然，妈妈这块美肉就没法独享了，而且以妈妈的性格说不定知道的人多了，肯定会来个鱼死网破。
　　
　　所以王飞应该不会上传到网上，现在只有慢慢想办法把王飞手里的东西摧毁，然后才能狠狠的报复王飞。
　　
　　感觉头脑乱哄哄的一边是王飞把妈妈压在胯下狠狠操弄的妒忌，一边是对王飞的愤怒，抬头看了看时间午休快过了还是先回学校吧。
　　
　　出了卧室听着还在响起的哗啦啦的水声，妈妈还在浴室里，唉，估计是想洗去身上的污垢吧，真是天妒红颜，多事之秋啊。
　　
　　我回到学校后还是压制住了心中的怒气，假装和平常没什么两样的样子和王飞虚伪委蛇的交谈。
　　
　　王飞眉飞色舞的对我讲着一些话题，看着王飞恶心的嘴脸，眉宇中压抑不住的欢快，我差点都想动手狠狠的揍他一顿了。
　　
　　我当然知道王飞为什么这么欢快了，操到了一直梦寐以求的女神当然欢快了。
　　
　　我一边假装无意之间说道自己的钥匙掉了，一边偷偷的观察王飞的脸色。
　　
　　果然王飞脸色一变，不过又很好的掩饰过去了。
　　
　　同时叫我再找找看，我假装找了找没想到真的找到了。
　　
　　王飞还嘲笑我粗心，我心里冷冷的一笑，中午这些地方我早就找遍了现在突然出来呵呵，这混蛋肯定还偷偷的复制了一串，以便下次再去享用妈妈。
　　
　　想到妈妈我心里又是一痛，十分悔恨为什么把钥匙放在了抽地里，让王飞有机可乘。
　　
　　而且我很相信我的推测之余，还是有几分怀疑还有可能妈妈被别人操了，不过看到王飞欲盖弥彰的表现证明了妈妈肯定是被他操了。
　　
　　我要不是发现了妈妈垃圾桶里的秘密肯定也会被王飞瞒过去。
　　
　　放学后我假装说要去王飞家里玩玩，实际上是去踩点，方便以后的行动，王飞的家我只去过一次那次他家里没人，我也没仔细观察所以这次要去看个清楚。
　　
　　王飞也没多心，想了想还是同意了，去家里玩毕竟还是很正常的事情。
　　
　　“小飞，你带你同学来家里玩吗。这位同学你叫什么名字？欢迎欢迎。”
　　
　　不同于上次这次来到王飞家就被一个上身穿着白色旗袍的美丽少妇，紧身的旗袍勾勒出丰满的胸部，过膝裙里两条被肉色丝袜裹着的美腿泛着肉光，一位五官精致的美少妇热情的招待着我。
　　
　　“啊，阿姨你好，我叫林胜，我是王飞的同桌，今天打扰了。”
　　
　　我感到很震惊，这应该是王飞的妈妈，猥琐的王飞居然有如此美丽的妈妈，虽然比我妈妈差了一点但是也足以令人神魂颠倒。
　　
　　后面的交谈中证明果然是王飞的妈妈，王飞妈妈名字叫谢婷婷，我都怀疑王飞是不是她亲生的，不然差距也太大了，或许只能感叹造物主的神奇。
　　
　　我被王飞的妈妈热情的留下来晚饭，我假意推辞两下后同意了，饭后王飞的妈妈去洗碗了，“王飞，去你卧室玩几把游戏吧。几天没玩手有点痒了。”
　　
　　我向王飞提议道。
　　
　　“这个…好吧，我听你一说也手也有点痒了。”
　　
　　王飞看着我期盼的眼神想了想，还是点头同意了。
　　
　　玩了差不多一个小时的游戏我不禁暗暗着急，王飞一直在这里都没走开过，“小飞过来帮我一个忙。”
　　
　　这个声音对我来说无疑是天籁之音，“哦，好的，马上就来。”王飞回答道。
　　
　　看的出来王飞对我还是有点不放心，走出去后过了一会突然又进来了一次，幸好我沉得住气没马上乱翻，确定王飞走远了后我才把游戏窗口化，开始在王飞电脑中搜索起了照片或者视频还有加密文件。
　　
　　我搜到了王飞的两个加密文件夹一个名字是学习资料２０多个Ｇ用屁股想也知道是什么，一个名字是的乱打的英文只有几十ｍｂ这个应该就是要找的东西了。
　　
　　确定了之后我匆匆的把刚才一切痕迹删除了，继续打游戏。
　　
　　现在还不能打草惊蛇，等下次有时间再把密码破解东西删了，后来王飞回来了看了看我还在打游戏好像也松了一口气。
　　
　　“林胜，下次还欢迎你来玩，我们家王飞平时没什么朋友，喜欢宅在家里，成绩最近也越来越差，有个你这样的朋友真是太好了，希望你能在学习上多多帮助下他。”
　　
　　在我的刻意展示下，谢婷婷对我的印象很好所以对我也十分热情。
　　
　　“放心吧。阿姨我会好好关照王飞的。”
　　
　　想到妈妈的遭遇我不由得在关照下狠狠的加重了语气。
　　
　　谢婷婷也没多在意，只是以为我在承诺照顾王飞。
　　
　　走的时候我不由得多看了谢婷婷几眼，只见谢婷婷皮肤雪白，纤腰细腿却丰乳翘臀，身材娇小应该只有１５５ｃｍ左右。
　　
　　但是胸前的巨乳比妈妈的都大，配上一副童颜真是要人命。
　　
　　纤腰下的美臀却丝毫不小，把旗袍的后摆顶的高高的，而且一双纤细的肉丝美腿也一直吸引着我的目光，一个邪恶却让我感到刺激的想法渐渐在我的脑海中浮现了出来。
　　
　　“王飞你居然敢操我妈妈，我也要让你感到同样的屈辱……哈哈”
　　
　　我心里想到了一个报复王飞的好办法，冷冷的笑了起来。　

　　

　　第三章 

　　王飞这几天心里时时怀念着李若雪的滋味，很想再把那尤物压在身下狠狠操弄。
　　
　　前几天王飞心里还十分忐忑，毕竟干了坏事虽然心里自我安慰没事，但是还是十分害怕，早上醒来的时候都会左顾右盼，怕自己身在监狱里。
　　
　　但是过了几天发现生活没什么变化，王飞的胆子也慢慢打了起来，而且有几次在学校碰见妈妈，王飞都发现妈妈不敢和他对视，遇见他都会匆匆的走开。王飞这种人你越是怕他，他就越会得寸进尺。王飞一直寻思着什么时候能再次找到机会，威胁妈妈就范，对了先发个短信探探口风吧。
　　
　　“叮……”一阵铃声打断了妈妈的沉思，是一条短信，妈妈一看内容脸色瞬间变得苍白了起来“李老师如果不想照片上的内容暴露出去，下午放学后来实验室，不见不散哦，哈哈。”妈妈只感觉心脏被狠狠的捏了一下，短信附带了照片，只见照片上的一个浑身只有一条破碎的黑丝连裤袜的女人躺在床上。黑丝大腿腿无力的靠在一起稀疏的阴毛被白浆浸的一塌糊涂，红红的洞口还微微张开，白浊的精液从蜜穴里流出渗进了破烂裤袜的黑丝臀缝，女人面色潮红，双目紧闭的躺在床上，这个女人正是自己！
　　
　　这几天妈妈一直在想怎么能从王飞那里把自己的罪证拿回来，决不能再让王飞侵犯自己。没想到王飞竟然还拍到了自己被侵犯后的照片，妈妈只感觉天旋地转，被发现肇事都还能一起度过难关，要是发现自己失身……一想到儿子和丈夫鄙夷的眼神妈妈只感觉一阵颤抖。
　　
　　想到被发现失身的后果，妈妈只感觉泪水在眼眶里打转，苍白的小手紧紧的抓住衣角，雪白牙齿都快将下嘴唇咬破了，叹了一口气妈妈还是做了一个艰难的决定，决定还是去赴约，学校里王飞应该不敢做什么的…………对吧。
　　
　　“叮叮叮”５点半放学的铃声响起，王飞在座位上磨磨蹭蹭的看着等着同学们的离开，王飞对接下来的事情有着强烈的期盼，脸上有压制不住的笑容。
　　
　　王飞磨蹭了大约２０分钟，看着周围的同学都已经离开的差不多了，才往实验室方向走。这个实验室是在学校里很偏僻的地方，王飞偷偷的配过这个教室的钥匙，由于年久失修平时大家除了必要的上课都不会过来，特意找了个这种地方，就是防止被别人发现，自己一定要安安静静的好好重温下李若雪的滋味。
　　
　　林胜最近一直就在观察王飞的动静，很怕王飞又去威胁妈妈，不过王飞最近十分老实，看不出异样。林胜也有点放松了警惕，今天下午放学后林胜被老师叫到办公室叫他去帮忙买点化学用品，放到实验室，明天上课时要用。“真是倒霉……”林胜眉头轻皱，尽管十分不情愿但是为了给老师留个好印象，还是勉为其难的去了。
　　
　　王飞推开门，没有看到期盼中身影，只有空荡荡的教室，心一下子就沉了下去。“这臭婊子居然放我鸽子。”王飞咬牙切齿的骂了一句，王飞心里还有点期盼，便在这里等了起来。
　　
　　“嘎吱……”过了一会儿，没关的教室门被轻轻的推开了，一道倩影出现在了门口，只见妈妈左顾右盼的确认外面没人发现她后才进来。
　　
　　“哼，我还以为李老师不来了呢，来的这么迟，万一我不小心把照片发出去了怎么办。”王飞面无表情的对妈妈说道。
　　
　　“我…我下课不久就来了，但是打不开门就…就回去等了下再来的。”妈妈看着王飞的表情小心翼翼的说道。王飞感觉也是，妈妈不是化学老师又不可能专门去拿钥匙，王飞心里怒气也就削了不少。
　　
　　“王飞你找我过来究竟有什么事，先前的事我还没找你算账。”妈妈一想到照片里的自己漂亮的眉毛都竖了起来，但是微微颤抖的双手和先前的表现还是感觉出了妈妈的心虚。
　　
　　王飞早就看出了妈妈的色厉内荏，不然按妈妈的脾气根本不会来。“李老师那天上午的事情我很怀念，我们来重温下怎么样，当时李老师不也很爽吗？”王飞决定还是先以怀柔为主。
　　
　　“你……”妈妈被气的浑身发抖，没想到王飞如此无耻胆大包天，居然敢在学校里提这种要求。“绝不可能，不要妄想了，你这该死的混蛋。”妈妈的语气很坚决。
　　
　　“李老师都是我的人了，我只是想过来找你复习下那天上午的事而已，别给脸不要脸。不想要照片了？”王飞被妈妈蔑视的样子气到了，语气渐冷。“你会把照片还给我？母猪都会上树了”妈妈不屑的看着王飞。
　　
　　“呵呵，李老师我如果公布照片呢？你想一下，如果照片被公布了出去，你是什么后果，想着平时敬爱的女神老师居然是杀人犯和水性杨花的浪荡女人。你的孩子和你的老公怎么看你。你只需要付出一点小小的代价，那么你还是学校里的女神老师家里的好妻子好妈妈。”王飞看妈妈的表情微变，又开始步步诱惑着妈妈了起来。
　　
　　“你…你能不能给我一点时间让我考虑下。”妈妈感到无比的屈辱，自己被一个高中生威胁的没有办法，但是又十分害怕照片的暴露，只能做出一副楚楚可怜的表情，希望能把今天拖过去。
　　
　　王飞看着妈妈今天穿着标准的ｏｌ装，上身穿着灰色的小西装，却遮不住高高耸起的胸部，下身一条灰色的紧身裙，勾勒出妈妈完美的臀部和大腿曲线，最最诱人的是肉色丝袜包裹着线条匀称的小腿，肉丝小脚上穿的是一双黑色高跟鞋。
　　
　　看着面前肌肤雪白，长发飘飘，眉目如画的俊俏美人，轻皱的眉头更是让王飞想狠狠的蹂躏妈妈。王飞早已欲火焚身，下流的隔着裤子揉起了鸡巴慢慢的靠近了妈妈。“有什么好考虑的？李老师还是从了我吧，嘿嘿。”王飞发出了一声淫笑。
　　
　　“不…不要。”妈妈步步后退着，看着面前一脸淫笑的王飞，感到了无比的恐惧。“臭流氓，滚开。”感觉王飞的在自己的肉丝大腿上抚摸，妈妈再也忍受不了一把推开王飞，拔腿就想跑出这个魔窟。
　　
　　王飞虽然被妈妈推开却反应极快，妈妈还没跑到门口就被王飞拦腰抱住。还顺手把教室的门反锁了。“臭婊子，看你往那里跑。”王飞已经彻底失去耐心，准备强行把妈妈上了，想来李若雪这骚货上次没敢报警这次肯定也不敢报警。
　　
　　王飞把妈妈一把丢到了实验室的椅子上，同时把早已高高勃起的鸡巴从裤子里掏了出来，撸动着腥臭的阳具走向妈妈。
　　
　　妈妈看到慢慢靠近的王飞，又想起了上次的噩梦。“难道我命中该有此劫。”
　　
　　妈妈感到逃跑无望，不禁顾影自怜了起来，泪水又顺着苍白的脸颊流了下来。
　　
　　“能，能不能不要在这里…这，这里是学校，我怕被其他人看到。”妈妈此时软弱的像一只小白羊，只得指望王飞还有一点理智。
　　
　　“呵呵，你要问我兄弟同不同意。”王飞还是同意，“我用脚给你弄好不好。”
　　
　　妈妈犹豫了一下，还是把羞耻的话说了出来。王飞看着诱人的肉丝美腿，有点意动，但是又不想放过妈妈，眼睛珠一转王飞想到了一个好办法。“李老师要是能用脚让我射出来，我就放过你怎么样？”
　　
　　妈妈听到王飞的话有点犹豫，要是王飞射不出来自己不就还是要……但是看着王飞脸上越来越不耐烦的表情，妈妈一咬牙还是同意了。
　　
　　“你要记得你说的话，否则我不会罢休的。”妈妈深深的看了王飞一眼。
　　
　　“放心我说到做到。来吧李老师让我看看你的足交技术。”王飞大马金刀的坐在了板凳上。
　　
　　妈妈慢慢的坐到了王飞面前的桌子上，颤巍巍的把黑丝高跟鞋丢在了地上露出豆蔻般的脚趾，指甲上涂着的红色指甲油给妈妈的小脚带来了一用妖艳的美感。　　妈妈慢慢的把一只裹着薄茹蝉翼的肉丝小脚放到了王飞充满怒火的鸡巴上。
　　
　　“嘶。”鸡巴感觉到妈妈穿着丝袜的冰凉小脚美妙触感，王飞不由得舒服的出了一口冷气。“快动。”王飞不耐烦的拍了下妈妈的小腿。
　　
　　妈妈只得摆动起肉丝小脚踩在王飞的鸡巴上撸动，王飞的龟头奋力的亲吻着妈妈柔软的脚心，兴奋龟头分泌着缕缕粘液。
　　
　　妈妈踩在一根火热的棒子上，脚心的丝袜被龟头分泌粘液浸透了，感觉恶心无比，但是为了防止意外，让王飞快点射出来，妈妈也顾不得羞耻，肉丝小脚飞快的在王飞的鸡巴上摩擦，甚至分开脚趾，用肉丝小脚的大拇指和食指夾住王飞的龟头上下撸动。
　　
　　感觉到龟头被两根豆蔻般的鲜艳脚趾紧紧的夹住，加上半个龟头被肉色丝袜亲吻着的美妙触感。王飞舒服的差点射了出来，但是一样到这样就不能享受到李若雪的美肉王飞忍了下来。
　　
　　“李老师再不让我射出来，我可要提枪上马了哦。”王飞特地在上马处加重了语气。妈妈心里一跳怕遭到王飞的侵犯，于是用双脚夾住了王飞的鸡巴，用力的撸动起来了。
　　
　　王飞感觉龟头被两个柔软的丝袜脚心夹的紧紧的，丝袜在龟头上，上下摩擦的特殊触感让王飞处在了快乐的高峰。感觉快被缴械了，王飞念念不舍的把鸡巴从妈妈的肉丝小脚中退了出来。
　　
　　飞快的分开妈妈的肉丝美腿，把妈妈的裙子一把捞了上去，然后把早已充满了怒火的鸡巴愤怒的捅向了妈妈肉丝连裤袜的裆部，隔着肉色连裤袜和粉色的小内裤开始蹂躏妈妈的蜜穴。
　　
　　“混蛋，你…你不守信用。”妈妈感觉到先前的努力都化作了流水，怒火蹭蹭蹭的往上涨。“李老师我不是还没射吗，你也还没被我插入，我这不算不守信用吧。”王飞喘着粗气继续用鸡巴撞击着妈妈的肉色连裤袜的裆部。王飞粗大的鸡巴死死顶在妈妈的蜜穴口，同时腰部发力不断的朝前撞击着。妈妈被顶的浑身酥软，小脸红红的，双手无力的拍打着王飞的肩膀，小嘴不时发出一声娇吟。从外面看起来就好像妈妈已经被王飞扯破了肤色丝袜，被王飞用大鸡巴狠狠操弄着蜜穴一样。
　　
　　王飞每撞击一下，就将妈妈微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那粗大的鸡巴似乎想要隔着肉色裤袜和粉色的小内裤直接顶进妈妈的蜜穴里面去。王飞只感觉这美人的蜜穴是如此的诱人，即使隔着肤色丝袜和内裤也能感觉到蜜穴里泛出的丝丝热气，同时蜜穴也流出了潺潺的淫水。
　　
　　妈妈的裤袜裆部都被王飞龟头的淫液浸透的水滋滋的，王飞的龟头都和妈妈的丝袜裆部都有了一条粘粘亮晶晶的水线，内裤也被蜜穴里流出的淫水打湿了一小片。
　　
　　“不，不要，你这是强奸，你不得好死。”感到王飞身上的动作越来越粗暴，妈妈感到了失身的威胁开始挣扎了起来。“哈哈，骚货我就是要强奸你，操烂你的穴，捏爆你的奶子。”王飞撞击的同时双手也隔着西装狠狠的捏住了妈妈的丰满的胸部，王飞感觉到舒适无比，开始得意忘形了起来，说的话也不由得提高了声音。　　声音在教室里回荡，突然的大声让妈妈和王飞都吓了一跳，王飞不禁左顾右盼了起来，看到没人才拍了拍胸口感觉松了一口气。王飞和妈妈都没有注意到窗子外边黑色的影子和一丝不同于寻常的反光。
　　
　　“你要死啊，这么大声？”妈妈的脸红红的。“嘿嘿，李老师我还没射出来，看来你只有用小穴来帮我解决了。”王飞说完一双贼手便靠近了妈妈肤色裤袜的裆部，想撕破裆部的肤色丝袜。
　　
　　“不，不要…滚开。”妈妈吓了一跳同时用手打开了王飞的手。看着王飞狰狞的表情，妈妈心里颤抖着，做了一个出人意外的决定。
　　
　　“要不我用嘴帮你。”妈妈实在是不想被王飞在教室里插入，而且王飞无套插入最后肯定要内射，自己处在危险期万一怀孕了不就完了。想起那天上午后自己吃了许多避孕药才安定下来的芳心，妈妈也顾不得羞耻了。
　　
　　“什，什么……”王飞被这个消息震惊的都结巴了起来。不由得看向了妈妈鲜艳的红唇，想起要是鸡巴能被这双小嘴吞吐，王飞就激动的无以复加。“李老师那快来。”王飞猴急的把鸡巴凑上了妈妈的红唇。
　　
　　妈妈看着这跟丑陋的鸡巴，鸡巴上还有丝丝粘液，龟头还隐隐浮现黑色的污垢，就感觉胃里一阵翻滚。妈妈的琼鼻轻皱，闻到王飞鸡巴上的尿骚味，顿时都怀疑自己的做法是否是正确的，实在是太恶心了。自己给丈夫口交的次数都不多，而且每次都会叫丈夫把鸡巴洗的干干净净的，那里会吞吐这样一根丑陋恶心的鸡巴。
　　
　　“李老师还在等什么？想想照片的事。”王飞不耐烦的催促到。无奈之外妈妈也只能闭上双眼，微微的犹豫了一下，才把鲜红的嘴唇微微张开，红唇慢慢的靠近的愤怒的龟头。
　　
　　妈妈慢慢的把王飞充满怒火的龟头含在了嘴中，妈妈被王飞的腥臭龟头恶心的干呕了起来，想吐出来却被王飞紧紧的按着脑袋。只得带着屈辱的表情把王飞的腥臭鸡巴整根的吞了进去。
　　
　　王飞看着充满怒火的肉棒消失在了妈妈的红唇里，感到妈妈不停的干呕中柔软的舌头也无意中扫过龟头，甚至抵在了马眼上，王飞不由得把鸡巴全根莫入了妈妈小嘴里。
　　
　　看到美人在胯下带着屈辱的表情含着自己的鸡巴，侧面的脸颊还被龟头顶起了一个弧线，全根莫入后卵蛋也轻轻的拍打着妈妈下巴。
　　
　　妈妈为了早点结束屈辱，两片红唇紧紧的靠在鸡巴的根部，开始努力的用性感的小嘴吞吐着王飞火热的肉棒。随着口中粘液的增多，妈妈还舔出了让人脸红心跳的口水声。
　　
　　随着妈妈卖力的吞吐，再看着妈妈美艳的脸庞不是偷偷看着自己，跪在椅子上的丝袜小脚也反翘了起来。王飞只感觉下体无比的刺激那里还忍得住。一把抱住妈妈的后脑，开始像在抽插蜜穴一样，在妈妈的红唇里进进出出。
　　
　　妈妈被突如其来的抽插，搞得反胃了起来，开始干呕，只想甩出嘴里这个根腥臭的鸡巴，用力的拍打着王飞的双腿想吐出这根鸡巴。却被王飞紧紧的抱住头，却不敢咬下去，无力反抗只能不停的干呕。
　　
　　王飞的马眼再次被妈妈的香舌无意间的堵住，防线终于崩溃了，下身一紧一泄千里，紧紧的抱着妈妈的头，鸡巴像机关枪一样在妈妈的红唇里射出了一股股精液。
　　
　　随着王飞的鸡巴里一股股腥臭的液体突突的射入嘴中妈妈差点把隔夜饭吐了出来，猛烈的反抗，手用力的推着王飞的大腿，想把王飞推开。却被王飞紧紧的按着抱着后脑，丝毫动弹不得，只能被动的吞食着一股股精液。
　　
　　王飞舒适的微闭双眼，感觉自己的鸡巴在美人温暖口中包裹，像泡在温泉里一样。马眼射出的精液除了少数流出了妈妈的嘴角，其他都被王飞一丝不苟的全部射进了妈妈的肚子。
　　
　　王飞射完后许久才让妈妈把软下来的腥臭鸡巴吐了出来，看着眼前的美人不停的干呕，却吐不出肚子里自己的精液，王飞不由得得意起来。王飞走到妈妈面前狠狠捏了一把妈妈的丝袜屁股后，才满意的往回家的路上走去，只留下双足上只有丝袜，双腿无力的散开，完全跪在地上不停干呕的妈妈。
　　
　　一个被黑暗完全吞没的人看着王飞的背影，眼中闪烁着凶光，最后冷冷的一笑。

　　

　　第四章
　　
　　快７点的天空已经快被黑暗完全遮住，静悄悄的学校里只还有实验室还有一丝淡淡的光亮，隐隐约约传来阵阵干呕声。
　　
　　妈妈趴在地上努力的想把那恶心的液体吐了来，可是再怎么也无法吐出来，妈妈只得把散落的高跟鞋捡起来穿上。看着自己衣服上的满身尘土，不禁潸然泪下。虽然今天没被王飞侵入，却被王飞更加耻辱的口爆了，还要带着王飞的一肚子精液回家。“这个该死的王八蛋。”妈妈对王飞真的是恨得咬牙切齿。
　　
　　我默默的看着实验室的灯光暗淡了下来，妈妈一瘸一拐的背影消失在了视线里之后，才把买来的实验药品放在实验室里。也顾不得时间已经很迟了，坐在一张板凳上开始沉思了起来。
　　
　　“妈妈你到你怎么了？”我感觉女神妈妈变的陌生了起来。来的时候看见王飞已经压在妈妈身上，身体不断的耸动，再加上妈妈潮红的脸色以为妈妈已经失身了。
　　
　　本来以为是王飞威胁妈妈后，正在强行在操弄妈妈，我准备先拍下王飞强奸妈妈的视频来以备不时之需，然后在看能不能找机会惊动王飞，让妈妈减轻点痛苦。
　　
　　可是后面的场景直接把我震惊的说不出话来了，只能呆呆的看到王飞满足离去的样子。只见妈妈主动蹲下身子，张开红唇主动吞吐起了王飞的鸡巴。还舔出了让人脸热的口水身，我感觉三观崩溃了，女神妈妈主动张开红唇含住鸡巴是什么感觉。
　　
　　要是妈妈张开红唇含住了我的鸡巴…这将会是多么美妙。我不由得ｙｙ起妈妈在自己身下吞吐着自己鸡巴的模样。“草，我到底在想什么啊。妈妈肯定有她的苦衷。”我摇了摇头清醒过来，决定还是相信妈妈有苦衷，毕竟朝夕相处了１０多年我相信妈妈不是一个水性杨花的女人，主动含王飞的鸡巴肯定是有原因的。
　　
　　“王飞你这该死的混蛋。”我不由得对能在妈妈嘴里口爆的王飞起了深深的妒忌。
　　
　　“不过我终于抓到了你的尾巴了，哈哈……”我想到手机里的视频不由得大声的笑了起来，得意之间，我直接打开手机重温起了视频。
　　
　　“哈哈，骚货我就是要强奸你，操烂你的穴，捏爆你的奶子。”视频里传来王飞的得意的声音，在妈妈身上不停的蠕动着，再看着身下妈妈梨花带雨的样子，任谁看了都会觉得王飞实在强奸妈妈吧。虽然后面口交的一段会有破绽，但是只要减掉这段就完美无缺了。
　　
　　我不由得拍了拍胸口，幸好王飞把灯打开了能拍到脸，虽然有点模糊但是已经足够认出是谁了，不然黑区区的还拍个屁啊。
　　
　　“这个视频，对王飞也没有想象中那么大的威胁。毕竟不足以抵消妈妈的罪证，而且仔细一想妈妈为什么会到这个地方也经不起推敲。”我手指在桌子上轻轻的敲打，取消了找王飞摊牌的事实。不然坦白后，要是王飞死猪不怕开水烫，因为妈妈的原因也拿王飞没什么办法，反而会打草惊蛇。
　　
　　“这个视频……嗯。”我苦着脸想了半天也没想到有什么用。“…天青色等烟雨，而我在等你。”手机传来的铃声打断了我的沉思。
　　
　　“喂，阿胜吗？怎么还没回家啊，饭我都做好了，快回家吃饭。”电话里传来妈妈沙哑的声音。
　　
　　“哦，妈妈我下午有事，马上就回来了。你不用等我自己先吃饭吧。”我感到妈妈的关心，心里微微一动，更加坚定了要把妈妈救出苦海的心思。
　　
　　“我等你回来一起吃饭。”说完妈妈就挂了电话，我着听着嘟嘟挂断的电话声有点感动，唉要是没有这些事多好啊，妈妈还是那个冰清玉洁的女神妈妈。
　　
　　“王飞我一定会让你付出代价的。妈妈…对了妈妈。”我突然想到了上次去王飞家看到的美艳少妇谢婷婷，要是谢婷婷看到了这个视频……嗯，回去剪切一下就把口交前片段的给谢婷婷看就好了。
　　
　　黑暗的教室却挡不住我越来越明亮的眼睛。根据上次的了解谢婷婷应该很热爱她的孩子，为人善良热情应该不会眼睁睁王飞犯罪但也希望王飞进入监狱。
　　
　　要是谢婷婷看到这个视频再打苦情牌，或者直接威胁一通……再骗谢婷婷说帮我取回照片，助妈妈脱离苦海，就不追究王飞的罪行，一个大棒加一个萝卜就不信谢婷婷不就范，要是销毁了照片，再利用这个视频说不定还能……嘿嘿，一想到谢婷婷精致的面庞，童颜巨乳，纤腰翘臀的完美身材和旗袍开叉下惊鸿一撇的丝袜美腿，我的鸡巴不由得翘起来了。要是能抚摸着谢婷婷的巨乳和丝袜美腿，将鸡巴插进谢婷婷的蜜穴里搅动那该有多爽，想着想着我心里起了一阵阵邪火，挥之不去。
　　
　　“妈的八字都没一撇就在里意淫，得意个屁啊，王飞都操弄妈妈两回了。你个屌丝就只能意淫。”突然又想到王飞我不由得想给自己一耳光，还是一步一步慢慢来吧。
　　
　　手机和电脑上的照片都还好找个机会就能破解删除，要是王飞还藏在了ｕ盘里或者私藏在网上的空间里就很难解决了。这样只有利用谢婷婷做内应才能解决，不过也不能莽撞行动，还是要多多了解谢婷婷的性格才行，要是是个外表善良内心腹黑的人，莽撞暴露出来就完蛋了。
　　
　　感到了希望的曙光，我起身一边思考下接下来的行动一边向家里走去。
　　
　　“阿胜回来了，快来吃饭了。”一开门就听见妈妈关心的话语，使知道真相的我心情更加复杂了。我以前对妈妈的看法就只有的亲情或许其中带有一丝丝没有察觉到的爱慕，但是知道妈妈被王飞操过后对妈妈的感情一下子变的复杂了起来，特别是目睹妈妈在王飞身下呻吟，甚至主动蹲下身含住王飞的鸡巴在吞吐最后被王飞射了一嘴淫荡的样子。
　　
　　我心中就百感交集，虽然知道妈妈是身不由己，但是我心中就对妈妈的感情一下子就变得复杂了起来。一边是关爱儿子的慈祥的母亲，一边是王飞胯下呻吟的淫荡女人。“算了不想了，当务之急就是帮妈妈脱离苦海。”我微微摇了摇头。
　　
　　“妈妈，我马上就来，等我一下。”我换着鞋子对妈妈说道。客厅里的灯光交织在一起，织成一片美丽温馨的橘色，而外面却是深深的黑暗……我和妈妈吃着温馨的晚餐，餐桌上旁敲侧击的问了下妈妈。“妈妈你今天回来的很迟吗？平时我没回家你６点都会打电话催我了，这次７点才打来，不怕我被绑架了啊。”我用无意间的玩笑来测试下妈妈的反应。“我…我太累了，在卧室里睡了一下。”妈妈脸色一白，犹豫了一下说道。“还有你这小混蛋，回来迟也不知道打个电话给我让我放心，非要我主动打啊。”妈妈的美眸白了我一眼。
　　
　　我不由得噗嗤一笑，想到要是那时打电话给你不把你吓死啊。“你在笑什么啊。”妈妈狐疑道。“没什么，妈妈来吃这个菜……”我赶快转移话题给妈妈夾了一块菜。
　　
　　王飞回家的时候嘴角都还有抑制不住的弧度，今天用鸡巴狠狠的在那个骚货的嘴里发射，想到李若雪被射的翻白眼的但是不得不吞下自己精华的样子王飞感觉又硬了。再想起林胜这个傻帽居然最近还和我称兄道弟，但是自己的妈妈都被我搞上床了，一想到这里王飞就想笑，林胜这样的朋友真是中国好兄弟啊。
　　
　　“今天又跑到那里鬼混了？打你电话也不接，也不看看时间都７点了，这么迟才回来，觉得自己翅膀硬了？”王飞一回家就被自己的爸爸劈头盖脸的责骂了起来。王飞一看手机上十几个未接来电顿时感觉大事不妙。
　　
　　“孩子回来就别说这么多了，多大点事，阿飞来吃饭了。别理你爸爸。”谢婷婷适时出现帮王飞解围，“唉，慈母多败儿，你也不看看他现在的成绩，整天就知道玩，那里还有点学生的样子。”王飞的爸爸叹了一口气也不多说什么了。
　　
　　“阿飞，不是我说你，你上次月考真的考的太差了，也不能怪你爸爸这么生气。你向你的同桌我多多学习吧。”谢婷婷也想到了王飞的成绩也一阵头疼。
　　
　　“呵呵，我的妈妈都被我学到床上了。”当然这些话王飞也只敢想想，一说出来以老爸古板正直的性格还不打死自己。
　　
　　“婷婷，我明天就要去外地出差３个月，你要严格监督王飞这兔崽子，不要让他这么贪玩了。”王飞的爸爸一边吃饭一边叮嘱到。王飞一听父亲要出差３个月心里一喜，妈妈肯定是管不住自己的，这样自己就有更多的机会调教李若雪这个尤物了。
　　
　　想着想着王飞又得意的笑了起来，“啪。”突然王飞感觉自己的头被拍了一巴掌。“你这兔崽子我说话都不好好听了，明天叫你妈妈去学习问下你最近的学习情况，为什么考试这么差。”王飞的爸爸大怒。王飞的意淫被打断了却不敢说什么，只好唯唯诺诺的听着父亲的唠叨。
　　
　　“糟糕……”第二天起来我一看时间快８点了，感觉大事不秒，都顾不得洗漱，拿起书包飞奔着赶向学校。昨天晚上想妈妈的事情想的太晚，都没怎么睡觉。
　　
　　而且今天还是学校里最严厉的查迟到的吴立伟，人送外号吴扒皮。要是被他逮住就完蛋了。
　　
　　我走到学校的时候看见吴立伟没在门口不由得心里一喜，扯起腿就想跑到教室，“那边，那位同学站住，你迟到了，自己围着操场跑１０圈吧。”突如其来的声音让我心里咯噔一声。回过头果然是吴立伟，只见吴立伟站在后方脸色淡然的说道。
　　
　　“哎真倒霉，这该死的周扒皮……”我一边跑着操场一边想着吴扒皮的种种。
　　
　　这个吴立伟是副校长还担任高三的数学老师，好像就是妈妈那个班的，相貌平平带着个金丝眼镜，身高和身材也都是很平庸的那种，不过平静的时候颇有文人的样子。对学生颇有铁腕手段，在学生风评间很不好，有坊间传闻据说这个吴立伟在私底下对女学生下手不知道是不是真的。
　　
　　“啊……”走神间我感到身体撞到了一副柔软的躯体，鼻子处淡淡的清香。
　　
　　“对，对不起……我走神了，你没事吧”我回过神来一看，没想到撞到的女孩如此美丽，只见这女孩有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻微微皱了起来，正嗔怒的看着自己。“你这人跑步不看前面的吗？哼，慢慢跑步吧。”这女孩瞪了我一眼背着书包就往教学楼走去了。
　　
　　开学典礼上致辞的美丽身影不就是她吗？我还专门打听过这个女孩的名字，这个女孩好像是妈妈班上的学生，是现任学生会长，名字叫王令月。不过为什么她没事明明吴扒皮看到的啊，我感到十分郁闷。
　　
　　“李老师看起来没什么精神啊，怎么没休息好吗，还是生病了。”妈妈正无精打采的一只手撑在桌子上，昨天被王飞的那一发搞得一夜都没睡好，还顶着两个黑眼圈在打瞌睡。突然被一个声音吵醒的妈妈不由得抬头。
　　
　　“我没事，不用担心。”一看原来是副校长吴立伟，于是妈妈不假辞色的回答道。妈妈一直对吴立伟不假辞色，妈妈总感觉这个吴立伟虽然看起来一副文质彬彬的样子，但是感觉他看自己的眼光总感觉怪怪的，而且这人相处久了就感觉特别的虚伪虽然说不出来为什么。吴立伟好像对妈妈冷淡回答打击道好像习以为常了一样，只是呵呵的走了。
　　
　　上午的插曲过去了后，我今天从王飞那里旁敲侧击的得到了谢婷婷的消息，在一家公司上班，这小子好像对他妈妈十分尊重，提到他妈妈的时候都没有了平时的油嘴滑舌。我决定下午去那家公司打听下谢婷婷的为人再准备接下来的行动。
　　
　　“哒，哒，哒”我的手指在桌子上敲打着，同时回忆起下午的消息，根据消息谢婷婷在平时在公司为人热情开朗，善良真诚人缘很好，就算对那个不断骚扰她的上司也只是避而不见。这样计划应该可以顺利进行了。
　　
　　“林胜，下午能去我家一趟吗？我妈妈最近老是在唠叨我的学习，我想让你去帮我打打掩护，说点好话。”我正想回家的时候被王飞叫住了，我大喜，正愁找不到再去王飞家的借口没想到王飞倒是主动送上门来了。
　　
　　“嗯……好吧反正我也没什么事，我去阿姨那里帮你说说好话。”我还是假装矜持了一下，才在王飞期盼的眼神中答应了下来，收拾书包和王飞一起他的家里。
　　
　　“阿飞你回来了。恩，这个不是林胜同学吗？来快坐快坐，我正想找人问下阿飞最近的学习情况，哎这孩子最近成绩下滑的太快了。”一进门谢婷婷看到我就眼睛一亮，就唠叨起了王飞的学习。
　　
　　王飞给了我一个你懂得眼神，然后匆匆的走向了卧室里。
　　
　　“恩，王飞最近学习还是挺努力的，可能是方法没找对吧，找到正确的方法学习应该会上去。”我说着自己都不相信的鬼话敷衍着谢婷婷。“哎，林胜你也别敷衍我，阿飞的德行知道的，阿姨看上次月考的成绩单你是全班第二名，阿飞还是要靠你这个同桌多多关照下”谢婷婷眉头轻皱似乎对我刚才敷衍的话有点不满。
　　
　　“啊，呵呵，我会好好帮助王飞学习的，阿姨放心，毕竟他是我同桌。”
　　
　　我暴布汗没想到王飞在谢婷婷的心目中形象如此的不堪。我假装准备告辞的时候，谢婷婷还是热情的挽留了我留下来吃完饭。我当然满口答应了下来，其实我早就给自己妈妈发了消息说晚饭在外面解决。
　　
　　“阿飞啊，你多向人家林胜学学，看看人家的成绩为什么这么好，不要让妈妈这么操心好不好。”饭桌上谢婷婷一如既往的唠叨起来了王飞的学习，“妈妈我会好好向我学习的。”王飞感到十分郁闷，没想到还要在林胜面前装孙子，随即下定决心周末找个时间，把这里受到的郁闷要好好从李若雪那里找回来，妈的下次一定要把李若雪这骚货操的下不了床，把怒火狠狠的发泄在李若雪的体内。
　　
　　我看到谢婷婷对自己的印象十分的好，就觉得是时候开始下一步行动了，不过的找个王飞不在的时候才行。
　　
　　周五晚上妈妈卧室的灯光还久久不能散去，妈妈呆呆的看着屏幕上的短信，面无血色。“李老师明天早上８点开车到ＸＸ酒店ＸＸＸ房间，想要照片的话，李老师一点要准时到哦。”直接屏幕上的几个大字直接把妈妈震的心神不宁，一想到这个恶魔还要来纠缠自己，妈妈就感觉充满了绝望。
　　
　　今天是星期六，一大早我就吵醒了，因为我听到了妈妈出门的声音。我昨晚一直在想谢婷婷诱人的肉体，翻来覆去的睡不着，要到早上了才浅浅的睡了一下，所以才被妈妈出门的声音一下子吵醒了。
　　
　　看了看时间，才７点多，妈妈就起来出门，妈妈平时周末还是挺爱睡懒觉的，这次反常莫非又是王飞这王八蛋。我一想到王飞把妈妈就出去就瞬间清醒了过来。
　　
　　我犹豫了一下还是决定跟上去看看，我出门看到妈妈开车去了，就跑到了小区外不远的树林里，等着妈妈的车出来，不一会儿，就看到妈妈的红色小轿车从里面开出来了，我赶快出来，拦住了一辆出租车跟了上去。
　　
　　我看到妈妈把车开到了一家酒店的门口，果然是王飞这王八蛋，只见王飞正在酒店门口对着妈妈的红色小轿车挥手，看妈妈把车停在王飞面前，然后王飞带着妈妈消失在了酒店门口，我感到肺都快气炸了，很想冲上去把妈妈救回来。
　　
　　我微微犹豫了一下还是没有冲上去，因为我感到这是个机会，理智告诉我应该赶紧去王飞家里一趟，找谢婷婷摊牌。哎，看来只能委屈妈妈了，我在心里叹了一口气，不过还是叫出租把这往王飞家里开去。
　　
　　王飞一只手搂着妈妈的腰部大摇大摆的走进了酒店里他早就预定好的房间里，王飞也是今天早上才匆匆的出来。
　　
　　妈妈一副不情愿的样子，但是却被王飞威胁一通，只得委委屈屈的靠在王飞怀里，傲人的胸部都靠在了王飞的脑袋边。王飞的脑袋被妈妈柔软的胸部贴着，虽然有着厚厚的胸罩影响触感，但是王飞还是感到美妙异常，王飞猴急的搂着妈妈进了房间，把妈妈往床上一丢，就想扑过来把妈妈压倒。
　　
　　“王飞你等一下，我不可能一直让你这样威胁，你总要给我个希望，要是一直这样被你这样永远威胁我宁愿死。要是你答应我，给我个期限我就不再反抗你了。”妈妈看起来昨天晚上冷静考虑了许久，才说出了这番话。王飞愣了愣没想到妈妈会说这样的话。
　　
　　“那就高中三年怎么样？李老师，高中毕业后我去读大学，就不可能骚扰你了，你说是不是。”王飞想了想还是不要把李若雪逼到死地的好。
　　
　　“三年……”妈妈小声在嘴里喃喃道，“好，记住你的话反悔的话我绝对会鱼死网破。还有不能频繁的来找我被人看出端详，还有以后我老公在家的时候也不准来找我，还有就是要轻一点，别太猛了。”说到最后妈妈的声音慢慢的小了下去，被迫说出这样的话妈妈脸都红了，不过妈妈被王飞上次勇猛的样子搞怕了，还是让妈妈感到有说这句话的必要。
　　
　　“好，好，我都答应你，那，那么李老师……”王飞只感觉天堂要来了，说话都结结巴巴的。
　　
　　妈妈犹豫了一下，为了脱离苦海一咬牙还是把衣服慢慢的解开了……王飞看到妈妈脱到裙子只剩黑丝连裤袜和内衣的时就忍不住了。
　　
　　“李老师我来了。”王飞一把扑倒妈妈。一只手一手把妈妈的乳罩拉下了丢到了床上，开始把玩起了妈妈的美乳。只见妈妈雪白的美乳在黝黑的王飞手里不断的变换着形状，王飞的一双臭嘴不停的在妈妈脸庞上亲吻，手指也伸进了黑丝连裤袜里开始蹂躏妈妈的蜜穴。
　　
　　妈妈用贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己发出声音，但还是从那嘴角中传出的“嗯，嗯，啊……”的声音，好想在极力忍受什么痛苦的事情似得。
　　
　　“李老师来尝尝自己的蜜汁。”王飞把玩揉捏着妈妈的蜜穴的手从连裤袜抽了出来，带着丝丝淫液，把妈妈的小嘴搬开，把带着妈妈淫液的手指放到了妈妈的红唇里。“不要……”妈妈还是十分抗拒这样的举动，想把手指吐了出来。
　　
　　王飞用手指不断在妈妈的嘴里进出，同时用舌头不断的舔弄撕咬着妈妈软软的粉嫩乳头，那粉红色的软软乳头被舔的硬硬的，上面沾满了王飞恶心的口水，在灯光的照射下发出丝丝淫光。
　　
　　妈妈的身体被王飞弄得微微有了快感，呼吸变得急促起来，小嘴吐气如兰。
　　
　　王飞念念不舍的把舌头从妈妈的乳头上拿开，抽出妈妈嘴里的手指重新伸进黑色连裤袜里进出妈妈的蜜穴。同时把臭嘴，贴上了妈妈那芬芳的小嘴，粗糙的舌头试图伸进妈妈的红唇。
　　
　　“李老师张开嘴巴含住我的舌头，用舌头舔我的舌头”王飞带着不容置疑的口气命令着妈妈，妈妈犹豫了一下叹了一口气还是张开了红唇，把王飞的舌头吞进了红唇里，檀口内的小香舌，对上了王飞粗糙的舌头。
　　
　　王飞的舌头缠住了妈妈的小香舌吮吸吞咽着妈妈香津的同时，也不断将自己的口水度过去，妈妈刚开始还不愿意，随着进入红唇里王飞越来越多的口水，妈妈也不由得咕嘟咕嘟的将王飞度入她口中的口水吞了下去。
　　
　　王飞贪婪的享受着妈妈的味道，不仅嘴上的动作越来越激烈，妈妈乳房上的手和黑丝连裤袜里的手也在疯狂的抖动，妈妈的脸上渐渐泛起了一丝丝动人的潮红，脸颊红扑扑，鼻息也越来越重。
　　
　　王飞吻到有点气喘才放开了妈妈的红唇，妈妈的脸红扑扑的，嘴角沾满了王飞的口水，而配上身下传来的水声显得十分淫靡。“嗯……嗯……不要，放开我……啊，来了……奥。”妈妈大叫一声后全身一紧，王飞只感觉妈妈的蜜穴里瞬间涌出大量淫水，看着只穿着黑丝连裤袜和内裤的妈妈嫣红着脸颊，带着迷离的眼神在床上发出轻微的淫叫。王飞感觉裤子里的肉棒都要把裤子顶破了。
　　
　　王飞飞快的脱去了身上的衣服，露出自己早已勃起１８ＣＭ的大鸡巴，隔着黑丝裤袜和内裤在那沾满口水淫液的阴唇上蹭了几下后，“夸啦”一声撕破了妈妈裆部的裤袜，拨开了妈妈的白色小内裤，挺着愤怒的鸡巴就像妈妈的蜜穴靠近，准备攻陷最后的堡垒。
　　
　　王飞抱起妈妈的一条黑丝美腿撕咬了起来，下身用力一挺，噗嗤一声插入了妈妈的蜜穴里“嗯，啊。轻点……”妈妈发出了一声动人的呻吟，由于蜜穴里充满了淫液王飞的鸡巴进入的很顺利一下就有三分之二消失在了妈妈的蜜穴里，王飞被妈妈一张一合的肉壁紧紧包裹着鸡巴，舒服的差点叫出来，这骚货的蜜穴还是这么紧这么会吸，王飞感叹着妈妈蜜穴的极品同时开始卖力的抽插起来。
　　
　　王飞的鸡巴在妈妈蜜穴里进进出出抽插了１００多下，不知道是不是放开了身心，王飞只感觉妈妈今天蜜穴里的水比那天还多，出来时候的鸡巴黏糊糊的带出了许多白色的浆糊，低头一看妈妈的蜜唇紧紧的咬着自己鸡巴的根部的，摩擦中还发出了“噗嗤，滋滋，噗嗤”的声音。
　　
　　“李老师你的水可真多啊，看来不卖力是不能满足你了。”王飞突然猛烈的抽插起来，龟头次次都撞在了软软的花心上，王飞的卵蛋也撞击在了颤巍巍的黑丝屁股上。
　　
　　“啊……啊……轻点，啊，好疼，王飞你说过轻点的。啊啊，你。你不守信用。”妈妈的被王飞大力抽插的大声呻吟了起来。“嘿嘿，李老师你不也挺爽的吗？”王飞并没有因为妈妈的话而停下来还是猛烈的撞击着妈妈的花心。
　　
　　“噗噗噗……”交合出不断发出令人脸红的声音。“李老师爽不爽，爽不爽……”王飞用力撞击着妈妈，把妈妈的对美乳都撞击的疯狂的颤动。
　　
　　“啊，轻点，你这混蛋，顶到了，啊。”妈妈呻吟渐渐大了起来，修长的黑丝美腿也不知不觉间已经缠在了王飞的腰间，把王飞紧紧地夹住。
　　
　　“李老师你的水好多，下面吸的我好爽，要射了，要射了，李老师迎接我的怒火吧。”说完王飞用力的把鸡巴挺近妈妈的蜜穴深处，龟头紧紧的贴住妈妈的花心，下身开始颤抖起来了，把一股又一股的精液射进了妈妈的体内。
　　
　　“啊，好烫，啊我也来了。”妈妈说完蜜穴里的蜜汁也喷涌而出，浇灌在了王飞的龟头上，两人的生殖器紧紧的贴在了一起。妈妈的娇躯微微颤抖着发出阵阵呻吟，随着一股股的精液射入妈妈只感觉花心被烫的火辣辣的。
　　
　　射完后，王飞的鸡巴还恋恋舍的在妈妈蜜穴里呆了许久，全身还压在妈妈身上，双手也不停的在抚摸妈妈的黑丝美腿，随着手里圆润的黑丝美腿的触感王飞不由得又硬了起来，把妈妈翻过身来，拍了拍妈妈的黑丝屁股，淫笑的从后面噗嗤一声插入了妈妈的蜜穴。
　　
　　房间里女人脸红心跳的叫床声，和男人下流的淫笑声，一直持续了很久很久……我想到妈妈可能现在在王飞的胯下呻吟就心里一阵烦躁，不停的催促出租车快点。终于感觉过去了很久的样子才到了王飞的小区外面，拿手机出来一看也才过去半个小时多而且，哎心太乱了。
　　
　　“咚咚咚……”我轻轻的敲打着王飞家的门。“来了，谁啊，林胜啊，你来找阿飞吗，来快进来坐，阿飞出去了，你先来坐坐吧。”谢婷婷从防盗门的猫眼里看了一眼后，就把门打开热情的对我说道。只见谢婷婷穿着一身白色的旗袍，旗袍上还有蓝色的绣花，开叉处露出一双让人心跳的肉丝美腿。我不由得心里一热。
　　
　　“阿姨，我是来找你帮忙的。你一定要帮我啊，这件事只有你能帮我了”我面露悲伤的表情对谢婷婷说道。
　　
　　“林胜你有什么事啊？能帮的阿姨一定帮你。”谢婷婷面露疑惑的说道。

　　

　　第五章      慕容枫（续写）
　　
　　我想到妈妈可能现在在王飞的胯下呻吟就心里一阵烦躁，不停的催促出租车快点。许是被我催促的烦了，在路过中心大街的一个红绿灯的时候，最后一秒黄灯的时候司机师傅一脚油门猛窜了过去，结果碰的一声，在我还没反应过来的时候，我的头就结结实实的撞在了车右边玻璃上，意识清醒的最后一刻我似乎看到出租车撞在了一辆公交车上，之后便是一片黑暗。
　　
　　而另一边，在水晶桔子的一间高级房间里，地面上到处散落了一件件男人女人的衣服，一只黑色的蕾丝半透明胸罩散乱的放在床头，一件配套的蕾丝内裤挂在椅子边上，在淋浴房的玻璃上，一道雪白的丰满肉体被人紧紧的按在上面，高耸挺拔的双峰被挤压的变了形状，女人的一双手紧紧的按在玻璃上，浑圆的丰臀不住的向后挺耸着，再看这女人，眉目如画，长发飘飘，绝美的鹅蛋脸上此时布满潮红，女人的背后，一个皮肤黝黑，长相猥琐，身高还没女人高的小男孩正踮起脚，双手抱住美妇的纤腰不断冲刺着蜜穴，花洒的水淋到美妇的美背上再顺着两人交合的地方淋落下来，房里回荡着女人婉转妖媚的呻吟。
　　
　　“嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯，轻唔唔唔……”妈妈的话还没说完，涂着高级唇彩的红唇就被王飞印了上去，妈妈毫无反抗的张开了檀口，丁香小舌缠了上去，将王飞渡过来的口水尽数吞咽下去，再将自己的琼浆玉液渡给王飞，两人忘情的舌吻着，王飞的一只手也攀上了妈妈的一只３６Ｅ大奶上，不断的揉捏成各种形状，一只手把妈妈的玉臂向后拉直，一下下更猛烈的操干着面前的美妇人。
　　
　　“啪啪啪啪啪”一阵急促的抽插，王飞感到肉棒上快感聚集的越来越强烈，连忙把肉棒从妈妈的蜜穴中退了出来，将妈妈翻了个身，正面面对自己，右手将妈妈的一只湿透的黑丝美腿抬起来，左手分开两瓣蜜唇，用力往前一挺，“啊……”随着妈妈一声娇媚的长吟，肉棒已经连根没入。王飞搂着妈妈，将肉棒插进妈妈的蜜穴后也不动，想缓一缓要射精的情绪，低头含住妈妈的一只雪乳，把粉红色的乳头又舔又咬，舔完左边的又去舔右边的，三四分钟后觉得感觉没那么强烈了，又再次抽动起来。
　　
　　这次他没有像刚才那样勇猛的冲锋，而是采用九浅一深的攻势，每当浅插的时候，妈妈便“嗯嗯嗯……”的呻吟着，当那一下深插时，便又变成了“啊……”的一声高吟，两人的身上全部都是水，不知道是汗水还是花洒的水。终于，在抽插了近百下后，王飞感到体力略有不支，毕竟已经干了大半天了，都射了５次了，就算是铁打的也快不行了，就一个转身，将妈妈放在洗手池上，两手抱起妈妈的黑丝美腿开始做最后的冲刺。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿飞，我……嗯嗯嗯……不行了，你饶了我吧，你都已经射五次了，怎么还这么硬，啊……”
　　
　　“骚货，谁叫你这么漂亮还这么骚，嗯？勾引自己的学生”
　　
　　“我……啊……没有……奥……是你……嗯嗯……强奸……我奥奥奥奥……”
　　
　　“整天穿那么骚，又是超短裙又是黑丝的，在我们面前晃啊晃的，不是欠干是啥？我干死你，干死你个大奶骚货。”
　　
　　“啊……我……不是……啊啊啊停一下，我不行了……真的……不行了”
　　
　　“叫老公，叫老公我就射给你”
　　
　　“啊……啊……不行，你不是，啊啊啊啊……”
　　
　　“好，不叫劳资就再干了一个小时，看你叫不叫”说着又加快了抽插的速度，次次直顶花心。
　　
　　终于，妈妈在王飞凶猛的攻势下败下阵来“老公，嗯嗯嗯，快给我”
　　
　　“恩？啥？我没听清楚”
　　
　　“老公，啊啊啊啊啊……阿飞老公，嗯嗯嗯……快给雪儿，嗯嗯嗯……雪儿要……啊啊啊啊……”听着身下的女神被自己干的叫自己老公，阿飞别提有多兴奋了，满满的征服感油然而生，终于再也坚持不住，在一次抽插后将肉棒深深的送进妈妈的蜜穴深处，开始了发射，却并没有什么精液出来，连续干了五次，早已经弹尽粮绝，这次只勉强射了一点点而已。
　　
　　休息了会，王飞勉强将妈妈扶进了卧室，妈妈已经宛如一堆烂泥，浑身酥软一点力气都没，而王飞也是精疲力尽，走路都是两腿直抖的厉害。
　　
　　两人沉沉的睡去，也不知道过了多久，一阵急促的手机铃声打破了室内的宁静“亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易，亲爱的，别任性，你的眼睛，在说我愿意”，是妈妈的手机铃声，妈妈一直很喜欢周杰伦，每当有周杰伦的新歌都会拿来当手机铃声。迷糊间妈妈看了下号码，是个陌生号码，以为是中介或者推销的电话，就没多想掐断了手机，继续睡觉，可是紧接着铃声又响了起来，又被妈妈挂了，本以为会清净了，结果电话又响了起来，这下妈妈突然一下清醒了过来，中介或者推销的一般挂了就不会打了，这个电话打了三次了肯定是认识自己的，就接了电话“喂，你好，请问哪位？”
　　
　　“你好，请问是李若雪吗？你儿子被车撞了现在正在手术，你赶紧过来下”
　　
　　“什么？我儿子在哪个医院，我现在就过去”
　　
　　“东海市武警总医院”
　　
　　“嘟嘟嘟……”东海市武警总医院是东海市最好的一家医院，这里不仅医疗设备是引进的全球最先进的，主任医师也都是全国有数的名医，而且环境规模都是全国数一数二的。当然，与之匹配的是高昂的医疗费，随便挂个号都要几百元，级别高主任副院长甚至数千都有，所以一般只有那些富豪或者政府官员才会来这里就医，公务员的医保卡在这里能１００%报销。
　　
　　而此时的我正躺在东海市武警总医院的一间豪华病房里，妈妈是东海第一中学的老师，当然也是公务员的医保卡，可以全额报销。妈妈在我手术的时候就已经到了医院，并为我办理了住院的手续。手术很成功，我醒来的时候就已经躺在了病床上，到现在连一点疼痛的感觉都没有，除了眼睛以及头部用医用胶布缠着，显示着我是个病人以外，其他的我一点问题都没，医生护士都说我命大，出了那么大的车祸，开车的司机直接一命呜呼了，幸亏我坐在后座，除了头部有点脑震荡外，其他一点事都没，眼睛也是因为颅内出血淤积在眼部，用了美国进口的微创激光技术把淤血切除了需要静养才裹着胶布。
　　
　　“妈，我没事，您不用担心，医生说了很快会好的，只是可惜了明天的小月考不能参加了。谢谢你，小飞，还特意来看我”
　　
　　妈妈有点莫名其妙的望了一眼医生：“阿胜，你真没事？小月考都过了一个月啦，你考的很好，全班第二呢！”
　　
　　“妈，你别逗我了，就算你想让我安心养病也不用找这么个蹩脚的理由吧，而且，我的梦想是全年级第一呢！”
　　
　　妈妈看着我一脸认真的表情，似乎想到了什么，试探性的问到：“阿胜，今天几月几号来着？”
　　
　　“今天３月１２号啊，妈，明天你还要监考呢，可不能忘了呀！”
　　
　　嗡！李若雪只感到眼前一黑，差点直接摔到地上，幸亏王飞眼疾手快，一把扶住了妈妈的蜂腰，不过王飞也知道现在不是时候，所以也没有卡油，只是正规正举的搀扶着妈妈。
　　
　　“李医生，您看，我儿子是不是失忆了？还有可能康复吗？”妈妈颤抖着嘴唇问旁边的主刀医师。“李太太您放心，根据目前的情况来看，您儿子可能是短暂性失忆症，幸亏也就是一个月的时间，倒也无妨，至于今后能不能将这段记忆想起来，目前国际上也没有这种医疗技术，只能顺其自然了。”
　　
　　“谢谢您，李医生，谢谢！”还好只是失忆了一个月，问题不大，到时大不了安排他复读一年，凭我儿子的天分照样能考上重点大学，心中松了口气，妈妈连忙跟这个李医生道谢，“不用谢，这是我的职责，病人情况良好，那我就先走了，有问题直接联系我！这是我名片”
　　
　　“您慢走！”接过李医生的名片，妈妈也没看就放进了包里。
　　
　　听着妈妈和老师的对话我沉默了，我竟然失忆了，怎么回事，我当时去干什么的，为什么我会一个人跑到中大街那么远的地方去，隐隐约约我心中好像有一件很重要的事情等着我去做，而且当时应该很紧急，可是无论我怎么去想，都没有结果，脑袋都似乎要疼痛起来，我赶紧停止了思考，管他呢，再要紧的事能打过我自己的身家性命吗，想的起来再说，先把伤养好了再说，身体是革命的本钱。
　　
　　“阿胜你不用担心，妈妈相信你会想起来的，就算想不起来，大不了明年咱们再复读一年，凭你的成绩以后考上东大都不成问题”（东大是全国最好的大学，没有之一，全球排名第九）“嗯！妈你放心，我没事，我肯定不会辜负你的期望的。”我故作轻松的道，“妈你回去吧，明天你还要上班呢，这里有季姨就可以了。”季姨是这间豪华房间配备的保姆，这里的每间豪华病房都配备了两名保姆轮换着服侍病人的衣食起居，今天的晚班是个叫季秀云的阿姨，刚刚已经和妈妈打过招呼了。
　　
　　“恩，你安心养病，不要想其他的，有事让阿姨给我打电话，季阿姨，阿胜就拜托你了。”妈妈和季秀云交代了几句就和王飞一起走了，而我也躺在床上不知不觉中沉睡了过去……
　　
　　
　　
　　第六章
　　
　　就这样平静的生活过去了五天，这五天里，妈妈每天都会给我准备好早中晚三餐，早早的就送过来，看着我吃完了才会去学校上班，这让我非常感动，再次感觉到了什么是母爱，心中暗暗下定决心这一辈子一定要好好保护好妈妈，不让她受一点伤害。
　　
　　王飞这家伙也不时的和妈妈一起过来看我，这倒是让我有些意外，没想到这家伙还挺有义气的，以前还有点看不起他，毕竟优等生的优越感与差等生的差距摆在那儿，看来我得改改我的看法了，真正把王飞当做兄弟了。
　　
　　只不过再一想我那美艳的妈妈和王飞一路走来，一高一矮，一白一黑，一丰满一瘦小形成的强烈对比，心中就有点小不爽，就他那样根本不配和妈妈走在一起。
　　
　　咔嚓！就在我胡思乱想之际，就听到房门打开的声音，紧接着妈妈的声音响了起来“真不好意思李医生，每次来都要打扰您，我儿子恢复的怎么样了？还要多久可以拆线？”
　　
　　“不要紧，治病救人乃是我的天职，你儿子恢复的很好，估计再有一个星期就能拆线了”
　　
　　李德良推了推眼镜，眼睛不着痕迹的在妈妈身上快速的扫视了一遍，今天妈妈穿着一件黑色连衣裙，裙摆堪堪遮住膝盖上方１０公分处，露出一大截包裹着薄薄黑丝的美腿，脚上穿着一双九公分黑色鱼嘴高跟鞋，隐隐约约可以透过黑丝看到脚趾上涂着粉红色指甲油，一头飘逸的栗色长发如瀑布般垂落，新月般美丽的柳眉，一双秋水般明眸画着淡淡的眼影顾盼生辉，娇俏的琼鼻，小巧的两瓣樱唇上涂着明亮的粉丝唇膏，有种别样的诱惑，两条雪白的玉臂以及锁骨直挺挺的暴露在外，饱满的胸部撑起夸张的弧度直欲裂衣而出。
　　
　　暗中咽了口口水平复了下渐渐燃起的欲望，李德良接着道：“有什么情况尽管来找我，我办公室就在楼下，恩，时间也不早了，我还有点事就先走了”
　　
　　“好的，您慢走！”
　　
　　打发走了李德良，妈妈一边把准备好的晚饭拿出来给我吃一边和我说道：“你的事我告诉你爸爸了，他很担心你想回来看你，不过那边的大项目也快接近尾声了实在没时间回来，等会你吃完我开个视频你们俩说说话，也让他安心”。
　　
　　“哦！没事，男人嘛当然应该事业为大”我淡淡的应了一声，虽然也明白爸爸的苦衷，但是心里还是有点不舒服，毕竟我这次出的事不小，要不是运气好，也和那个司机一样早早的就挂了，而且到现在眼睛和头上还打着绷带呢。
　　
　　“是我让他不要回来的”似乎看出了我有些情绪，妈妈主动安抚起了我，“你爸爸当时听说你出了事立马就要飞回来的，我和他说你没事了不用担心，他那边的项目到了最紧要的时候，如果分心出了问题，不仅你爸爸的多年心血毁于一旦，更是会连累到我们这个家”
　　
　　“我明白的妈妈，我又不是小孩子”听了妈妈的解释，不禁让我感到一阵惭愧，是啊，爸爸这么努力拼命的工作还不是为了我们这个家，我竟然还怪他不回来看我，我真不懂事。
　　
　　喂完我吃饭，简单收拾了一下妈妈就拿出手机，和爸爸微信视频起来，聊了两句就把手机放到了我面前让我和爸爸说说话。
　　
　　“儿子你没事吧，还疼不疼了？”爸爸关心的问道。
　　
　　“爸，我没事，我从住院到现在都没感到痛过，你别担心，照顾好自己，别太累了”听出了爸爸语气中的担忧，我忙道。
　　
　　“好，好，那就好，儿子长大了，会关心爸爸了，爸爸真高兴，你不知道，爸爸听到你出事的时候真想立刻就飞回到你身边，可是这边……”
　　
　　“嗯嗯，爸我知道，妈都和我说了，你也是为了咱这个家，你不赚钱谁来养活我们娘俩啊，嘿嘿，况且有妈在这儿照顾着我呢……”
　　
　　……就在我和爸爸聊的眉飞色舞的时候，却没注意到大门被轻轻打开的声音，一个瘦小的身影慢慢挤进了这间豪华病房，顺手就把门给反锁了。
　　
　　来人一副小心翼翼的样子，脸上挂着猥琐的笑容，蹑手蹑脚的走到了洗手间。
　　
　　妈妈正在低头洗碗，感到有人在接近，一看原来是王飞，便想问他怎么来了，王飞连忙比了个噤声的手势，贼眉鼠眼的看了下正在和爸爸聊天的我，就走进了洗手间……东海武警总医院神经内科主任办公室此时的李德良一手把玩着一个玻璃瓶子，瓶子很小，里面还有小半粉红色液体，一手时不时的敲打着桌面，眼睛死死的盯着电脑屏幕右下角的ＱＱ。
　　
　　滴滴……不一会，右下角的企鹅闪烁了起来，李德良精神一振，连忙点开，就看到一个备注叫文华的发来一个文件，回复了句收到就把文件保存到了Ｅ盘一个隐藏文件夹里面，然后下了ＱＱ。
　　
　　点开文件，首先映入眼帘的便是“李若雪档案”五个大字，原来那个文华发过来的竟然是妈妈的档案资料。
　　
　　李德良耐心的一个字一个字看了下去：李若雪，女，１９８４年出生于东海市，今年３４岁，毕业院校东海市外国语学院，英语专业八级，现任东海市第一高级中学英语老师，高级教师，高三（１）班班主任，学校英语组组长，连续五年获得“全市优秀教职工”荣誉称号，一中“女神榜”花魁，家庭住址新世纪佳苑３幢Ｂ单元１１０１室。
　　
　　丈夫林建国，１９８２年出生于开州市，今年３６岁，毕业院校东海市外国语学院，金融系高材生，昌兴集团市场部总经理，常年出差在外。儿子林胜，２００３年出生于东海市，目前就读于李若雪所在的一中，学校尖子生……李德良默默的看着文件，不得不说文华收集的资料很齐全，有的甚至连妈妈都遗忘的一些事情都记载在册，比如某某年违章扣了多少分，在哪条路上因为什么原因，某某年在哪个医院体检，体检结果是什么等等只要经过国家机构的有记录的全都在这个文件中。
　　
　　这种资料也许只有政府高级人员才能够调取的出来了，看来那个文华的身份很不简单啊，也难怪像李德良这种全国名医，特别还是东海武警总医院的主任医师，每年接诊的达官贵人不计其数，常年累积下来的人脉不知道有多广。
　　
　　尤其是那些政要官员，官职越大越怕死，偏偏又一身毛病，只能把这些医师高高供起来，生怕一个不小心得罪了那些人，哪天自己发病了，怎么死的都不知道。
　　
　　终于，李德良把最后一个字看完了，长长的吸了口气，甩了甩头，脖子都有些僵硬了。随手喝了口茶，脑中快速的消化着刚刚得来的信息，最后锁定了八个字“丈夫常年出差在外”。
　　
　　三十四，正是如狼似虎的年纪啊，常年聚少离多你一定很寂寞吧李若雪，不如让我来好好呵护呵护你，林建国啊林建国，你也真是的，放着这么一个惹火的美娇娘还有心思出国，要是我是你，非得天天干的她下不了床，还出什么国，家庭条件那么好。
　　
　　李德良意淫着妈妈，不知不觉裤裆处渐渐隆了起来。妈的真受不了，想想就这么硬了，我非干到你不可，捏了捏手中的玻璃瓶，李德良露出一个阴谋的笑容，掏出电话打了出去。
　　
　　“ＳＳＳ６５号有预约了没？好，是的，包夜，香格里拉酒店，房间开完我给你发信息……”
　　
　　就在李德良意淫着妈妈硬的受不了了找外围去解决的时候，身为主人公的妈妈此时正双手紧紧的撑在盥洗池上，丰臀向后高高翘起，两片好看的柳眉紧锁着，双眸微闭，红唇轻咬，绝美的瓜子脸上显现出似欢愉似难受的表情。
　　
　　“王……飞，嗯……你快住手，阿胜就在外面和我老公视频，被发现我们就完了”妈妈娇喘着压低声音道“嘿嘿，唔……真香，李老师你真骚，这么快就流水了，啧啧，没想到李老师的淫水竟然是甜的，我还以为女人这里都是咸的呢，果然是极品，不愧是我们一中的大众女神”
　　
　　王飞从妈妈短裙下抬起头，猛吸了一口气，砸吧砸吧着嘴露出一副陶醉的表情说道：“你要是不想被发现就小点声，谁叫你穿这么骚的，穿个黑丝短裙高跟在我们教室外面晃啊晃的，你是不知道，今天你从楼梯上去的时候，我们班的赵智在楼下偷拍了你十几张照片，有几张白色内裤都看到了，把他给激动的鼻血都流出来了，还说要是能干你一次死都愿意，哈哈，他恐怕做梦都想不到，他朝思暮想的女神早就被我给上了吧。”
　　
　　王飞一边说着，一边从后边掀开妈妈的短裙，白色蕾丝半透明内裤的中间部位早已经湿透，被王飞拨到一边，两片粉红色的阴唇暴露在了空气中，上面湿淋淋的，不知道是妈妈的淫水还是王飞的口水。
　　
　　王飞也不嫌弃，用手把两瓣阴唇分开就把嘴凑了上去，给妈妈口交了起来，灵巧的舌头钻入妈妈的蜜穴之中上下舔弄起来，弄的妈妈娇喘连连，忍不住想淫叫起来，还好灵台之中尚有一丝清醒，知道这会不是浪叫的时候，连忙捂住了嘴，把到嘴边的呻吟挡了回去。
　　
　　刚刚妈妈已经被王飞舔的接近高潮，这会又听到王飞说自己被偷拍，想到自己这么大年纪了还能迷死一群年轻小伙子，心中不禁感到一阵变态的快感流过，就在这时，王飞灵巧的时候似乎发现了新大陆，对着蜜穴深处一个凸点狠狠的印了过去，快速的舔弄起来。
　　
　　“啊……”妈妈再也忍不住，一声浪叫，蜜穴中一股股蜜汁流了出来，竟然被王飞舔到高潮。王飞在妈妈高潮的时候并没有离开妈妈的蜜唇，反而是把流淌出来的蜜汁都一股脑的喝了。
　　
　　“妈，你怎么了？”正在和爸爸聊天的我突然听到妈妈的叫声，以为妈妈出了什么事，连忙大声问道“哦……我没事，洗洁精太滑了，差点把碗摔了”妈妈努力的平复了下情绪，想了个借口蒙混了过去“妈你小心点”
　　
　　“恩，我知道”
　　
　　见儿子没起疑，妈妈总算是松了口气，刚刚那一声浪叫也把妈妈吓坏了，高潮的时候脑中一片空白，什么都思考不了，这会高潮渐渐退去，理性回归，才感到一阵后怕，还好我也没多心，被妈妈搪塞了过去。
　　
　　“李老师，你爽完了，该到我了吧，我的小兄弟可是想了你一天，你也不安慰安慰他？”王飞望着高潮过后烂泥一样坐在地上喘息的妈妈淫笑道，说话的时候还往前挪了挪，把下身贴近了妈妈绝美的脸蛋。
　　
　　妈妈知道今天恐怕避免不了了，这五天王飞也或明示或暗示过妈妈，不过都被妈妈以需要照顾我为由给拒绝了。今天他故意没和妈妈一起过来就是想着降低妈妈的防备心，然后来个突然袭击，这一下，果然成功了。
　　
　　妈妈只能无奈的把王飞的裤腰带解开，将他的牛仔裤连同内裤一起撸到脚下，一根半软的肉棒伴随着一阵腥臊味就蹦了出来，呛得妈妈差点把刚吃的晚饭吐出来。定了定神，妈妈知道只有赶紧让他出货，自己才可能逃离魔掌，否则要是他兽性大发，在这里把自己给……妈妈不敢想下去，伸出手轻轻握住了棒身，将包皮撸下去后慢慢的套弄起来。
　　
　　“李老师，这样我可出不来，你不是想我在这儿干你吧”王飞低吟一声，只感到一阵滑嫩的触感袭来，随后就放松了身体享受起妈妈的小手服务。不过单单用手撸可满足不了他，他熬了五天，不可能一只手就把他打发了。
　　
　　妈妈这么一个成熟的美妇，当然知道王飞是什么意思，叹了口气，抬头看了看王飞，涂着粉红色高级唇彩的樱桃小口就慢慢的贴近了龟头，轻轻的吻了下龟头，一条小巧的香舌就从棒根处一路舔到龟头，然后再换个角度从棒根舔到龟头，直到整个棒身和两个卵袋上都沾满了妈妈的口水，妈妈再将两个卵袋含进嘴里，香舌不断的扫荡着两个卵袋，感觉差不多了再吐出来，又舔起了棒身，不时的眼神还瞟一下王飞。
　　
　　这下可把王飞急坏了，女神跪舔本来是件很舒服的事，可是身下的女神仿佛在刻意逗弄自己，只是不时的舔弄着棒身，就是不把龟头含进嘴里，隔靴搔痒的滋味是真的难受。王飞不满的挺了挺下身，身下的美妇似乎也知道时候差不多了，红唇轻启，在王飞激动的神情下将龟头一点一点含进嘴里，小巧的香舌缠绕上去，不断的扫过马眼，然后再把整个棒身慢慢的都纳整个将嘴里，双手扶住王飞的大腿不再动弹，似乎是在适应着嘴里的巨物。
　　
　　“嘶……”当妈妈将王飞的肉棒整个含进嘴里的时候，王飞就感到一阵又湿又暖的感觉包围住了自己的肉棒，舒服的忍不住倒吸一口冷气，看着自己的肉棒将女神的红唇大大的撑起一个Ｏ形，精神上的满足远远大过了肉体上的享受，想想全校师生的女神现在就跪在自己面前给自己口交，那种成就感任何词语都不足以来形容。
　　
　　“李老师，快，动起来，我快不行了”
　　
　　妈妈也知道时间紧迫，外面儿子随时可能和爸爸结束聊天，这边今天不让他射出来肯定也不行，索性想开点早点把王飞解决了再说。樱桃小嘴逐渐适应了大肉棒的尺寸，妈妈不再犹豫，双手扶着王飞的大腿，两边脸蛋收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来。不一会妈妈的嘴里黏液增多竟然发出了口水的声音。
　　
　　王飞挺着下身，看着妈妈舔弄的时候不时拿媚眼偷偷观察自己的反应，想着眼前高贵冷艳的美妇和自己身份年龄的巨大差距不禁一阵热血涌上来，胯下的肉棒似乎又大了一圈，知道自己快不行了，连忙按住妈妈的脑袋，把妈妈的嘴当成蜜穴一样快速抽插起来。妈妈知道王飞快不行了，也不挣扎，更加配合起王飞的抽插，每当肉棒插进来的时候就用香舌抵住马眼，不时还在龟头上旋转舔弄一番，这下王飞终于坚持不住，一声低吼，肉棒紧紧的顶在妈妈的咽喉处。
　　
　　妈妈在王飞的肉棒变得更热更粗时就知道王飞要射了，连忙想推开他，可是王飞怎么会让她得逞，双手死死的按住妈妈的脑袋不让她动弹，然后肉棒插到最深处就开始了喷射，一股两股三股……一直射了九股才停了下来。
　　
　　还在和爸爸聊天中的我，突然听到了“波”的一声轻响，以为妈妈又在干什么呢，就没在意，却不知道这声音正是王飞将肉棒从妈妈的嘴里拿出来发出的。
　　
　　见王飞拿走肉棒，妈妈连忙转身漱起了口，卫生间有杯子，不过妈妈觉得不卫生，就用手接着水漱口，刚刚王飞射的太猛，绝大部分都进了妈妈的肚子里，只有少部分还在妈妈的嘴里，被妈妈吐了出来。妈妈此时弯着腰撅着臀，丝毫不知道这个性感的动作对男人有着多么大的诱惑力，更何况是个初经人事的小孩子。
　　
　　王飞看着妈妈撅臀漱口的性感身影，胯下的软虫不知不觉再次坚挺起来，杀气腾腾的指着妈妈。而妈妈对此毫不知情，她低估了自己对男人的致命诱惑力，为此，她付出了代价。妈妈只感到背后一轻，连衣裙的裙摆就已经被撸到了腰间，还没反应过来，白色蕾丝内裤也被人脱到脚边，然后一只粗大的肉棒一下子就挤进了自己的蜜穴中，潮水般的快感冲到大脑中淹没了自己，忍不住就想发出一声呻吟，话刚到嘴边一只黑乎乎的手就捂住了自己的嘴，硬是将那一声淫叫扼杀在了摇篮之中。
　　
　　“嘘！李老师，你要是不想被你儿子老公知道就轻点声，我反正无所谓，过几天就要移民美国了，大不了一走了之”
　　
　　王飞一手捂着妈妈的嘴，一手扶着妈妈的腰，两人的性器紧紧的连接在一起没有丝毫距离，竟然一下就全根没入了，难怪妈妈没忍住差点浪叫出来。要不是王飞眼疾手快及时捂住了妈妈的嘴，恐怕那一声酥酥媚媚的呻吟就传到我耳朵了，到时恐怕就是个傻子都能听出来问题了，更何况我爸爸也在。
　　
　　感受着肉棒进入了一个温暖潮湿的洞穴，洞穴里面层层叠叠紧紧包裹着自己的肉棒，强大的吸力传来仿佛要把自己的灵魂都吸引进去。“啊……好舒服，李老师的骚穴好紧好会吸啊，我差点就没忍住”王飞适应了下妈妈紧致的蜜穴后就开始慢慢挺动起来，还不忘威胁妈妈，同时放开了捂着妈妈的手，转而把目标转向了妈妈胸前的巍峨峰峦。
　　
　　“你……唔……你怎么这么快又……不……唔……不要在这里，什么？你要移民了？”妈妈终于反应过来王飞竟然说要移民美国了，如果真是这样，那自己岂不是可以重获自由了？那个三年之约自然也就无用了。以为自己听错了，妈妈又重复问了一句。
　　
　　“那当然，我爸前几天出差到了那边已经把手续都办好了，这几天我妈也在办手续，等手续一办完就要走了，说句实话我真不想走，走了就不知道什么时候才能干到李老师这么极品的美人了，不过我看李老师好像很希望我走啊”
　　
　　王飞两只手隔着裙子揉捏着妈妈的大奶子，渐渐地不再满足，拉起妈妈的手臂，把裙子两边的肩带剥下来，白色的蕾丝奶罩就露了出来，王飞顾不得欣赏美景，将胸罩往下一拉，两个饱满雪白的大肉球便暴露在了空气中，随着主人身体的前后挺动而晃动着，带起阵阵波涛骇浪，上面两粒黄豆大小的乳头早已充血挺立着。
　　
　　“奥……没有，嗯……嗯……怎么……奥……会呢，老师……嗯……嗯……啊……啊……也……不希望你……嗯……嗯……走……”
　　
　　妈妈虽然被干的花枝乱颤，但也知道现在应该稳住王飞，否则万一他临走前做出什么事来，他跑到美国什么事都没有，自己就毁了。
　　
　　“呵哈，我就知道骚老师离不开我，这几天好好配合我，我要是高兴了走的时候就把视频照片都删掉，否则嘿嘿嘿……”王飞将妈妈拉起，把碍事的胸罩脱掉扔到窗边，找了个小凳子垫在脚下，双手从妈妈腋下绕到胸前，一手一只握住了妈妈的两只饱满坚挺的肉球，嘴巴轻咬着妈妈的耳朵对着妈妈哈气“李老师，你是不是个骚货，是不是舍不得我的大肉棒”“我……”妈妈刚想否定的回答，但是一想到王飞刚刚说的话，要是这几天不好好的配合，到时他把视频照片发到网上，他拍拍屁股走人，到了美国重新开始，自己呢，自己的家，老公儿子同事，自己付出了青春的教育事业全都在这儿，怎么能一走了之。反正自己也不是清白之身了，被干了那么多次也不差这几天了，不如好好配合他，等他走了拿到那些视频照片，到时自己又可以安心的相夫教子，投身自己热爱的教育事业了。
　　
　　“嗯、嗯，老师……奥……奥……是骚货……啊……啊……老师就喜欢……嗯……勾引学生……轻一点……啊……啊……慢一点……老师……嗯……嗯……喜欢……王飞的大……啊……肉棒……”放下了心理的包袱，妈妈彻底的放浪起来，淫声浪语不绝，配合起王飞，希望他早点缴械。幸好洗手间离我的病床比较远，否则尽管妈妈压低了呻吟，但是还是难免被我听出什么蛛丝马迹。
　　
　　王飞听着妈妈的淫声浪语，一股征服感油然而生，肉棒变得更大更硬直欲爆炸，双手死死的捏住妈妈胸前的两只肉球，变幻出各种各样的形状，大片大片的乳肉从手指缝中露了出来，妈妈的３６Ｅ坚挺大奶子根本不是王飞这个小毛孩子的一只手能掌握的。
　　
　　保持这个姿势干了好一会，王飞拍了拍妈妈的屁股，妈妈会意，撩起裙子坐到了盥洗池上，两条穿着高跟鞋裹着黑色丝袜的圆润美腿大大的分开着，白色的蕾丝半透明内裤淫荡的挂在穿着高跟鞋的脚背上，随时可能会掉落。
　　
　　王飞把小凳子向前挪了挪，抱起妈妈的两条丝袜美腿，两手分开蜜唇，又黑又粗的肉棒再次毫无阻碍的滑进了熟悉的战场。
　　
　　“奥……好大……好粗……嗯、嗯……好舒服……轻点呀……啊啊啊啊……太猛了……奥奥奥奥……再深点……我不行了”
　　
　　“爽不爽？爽不爽？嗯？我们班的赵智说干你一次死也愿意，你给不给他干？”
　　
　　“啊啊啊啊啊……你好坏……奥奥奥奥……干完人家嗯嗯嗯……还要让别人干我……啊啊啊啊啊……”
　　
　　“不要别人干你那你天天穿那么骚干什么？”
　　
　　“嗯嗯嗯嗯……人家只要你干嘛……啊、啊……再深点……奥奥奥奥……”
　　
　　“骚老师，你又要我轻点慢点又要我深点快点的，我到底是快点还是慢点啊？”
　　
　　“啊啊啊啊啊……快点……嗯嗯嗯……快点……嗯嗯嗯……我快不行了……再……再深点……用力……啊，我到了流出来了流出来了……”
　　
　　抱着妈妈黑丝美腿狂干的王飞就感到身下的美妇身体一僵，两条穿着黑色丝袜穿着高跟鞋的美腿笔直的朝上蹬着，一缕秀发被汗水打湿了粘在额头上，双眼迷离的看着自己，紧接着一股股暖流就浇到了自己坚挺的肉棒上。王飞一个哆嗦，连忙停止了操干，肉棒深深的顶在妈妈的花心上，紧咬牙关不让自己这么早就射出来。
　　
　　五六分钟后，妈妈的高潮终于退去，灵魂意识重新回归身体之中，感受着身体之中仍然坚挺的肉棒，两朵红晕飘上了脸颊，自己竟然又被这个和自己儿子一样大的小孩干到了高潮，真是不知羞耻，不过，真的好舒服，自己和老公这么多年，自己都很少高潮，没想到今天被一个小孩子搞得连续高潮了两次。
　　
　　王飞感受着妈妈蜜穴中的吸力慢慢减弱了下来，知道妈妈的高潮结束了，重重的呼出了一口气，妈的，真要人命，李老师高潮的时候蜜穴中的吸力这么大，劳资差点就缴械了，不行，得缓缓，今天机会难得，一定要把她操的服服帖帖的。
　　
　　这么想着，王飞放慢了对妈妈的攻势，转而将注意力放到了妈妈的黑丝美腿上，他将妈妈的一只脚上的鞋子拖了下来，轻轻的放到地上，再将妈妈这条腿上的丝袜脱下，随手扔到了窗边，妈妈今天没有穿连裤袜，而是穿的长筒袜，这下正好方便了王飞。妈妈很注重保养，脚也不例外，每天都会涂抹防护品，所以一点异味都没有，脚指甲上面涂着粉红色的指甲油显得妖艳而诱惑，王飞拿起妈妈的这只美脚就含进了嘴里舔舐起来，他舔的很认真，一个脚趾一个脚趾的舔着，不放过丝毫缝隙，然后慢慢转移阵地，脚背脚板全都不放过，全都沾满了王飞的口水。这样舔了三四分钟，王飞似乎玩够了，又拿起妈妈的高跟鞋帮妈妈穿好，俯下身子又含住了妈妈的一只饱满丰挺的肉球，牙齿轻咬着上面勃起的蓓蕾，另一只手也没闲着，攀上了另一座山峰，抓捏揉搓，恨不得把这奶子抓爆。这样舔弄了一会又换成另一边，不一会妈妈的两只引以为豪的大奶球上面就沾满了王飞的口水，离得近了还能闻到一阵口臭味。
　　
　　舔完奶球王飞又盯上了妈妈的红唇，虽然刚刚含过他的肉棒，还被口爆了，上面甚至还有着他自己的精液，不过王飞一点也不在乎，恶心的嘴唇对着妈妈鲜嫩的红唇直接就印了上去，舌头撬开妈妈的牙齿就伸进了妈妈的口腔中不断探索起来。妈妈也只是象征性的抵抗了下，接着小香舌就迎了上去。
　　
　　两人的舌头不断交缠着，一会王飞伸进妈妈的嘴里，不断的把口水渡给妈妈，一会又变成妈妈把香舌伸进王飞的嘴里，把口水渡给他，一会两人的舌头又一起在嘴唇外面纠缠着，难解难分。这一舌吻也不知道过了多久，直到妈妈缺氧呼吸不顺了才推开了王飞。
　　
　　此时的王飞感觉射意没那么强烈了，就把妈妈又翻转了过来，两只手反拉着妈妈的两只手再次挺耸操干起来，这次王飞一改往日的九浅一深，而是记记直顶花心，一时间，王飞大腿和妈妈蜜桃臀相撞的啪啪啪声不绝于耳，幸而洗手间的隔音功能似乎不错，我和爸爸聊天也没听见。
　　
　　“嗯嗯嗯嗯……你快点，嗯嗯嗯……轻一点别那么猛……阿胜会怀疑的”
　　
　　“呼呼……老师你再骚点，我就出的快了”
　　
　　“……”
　　
　　“李老师快说啊，你难道不希望我赶快缴械吗？我反正无所谓的，快拿出刚刚那骚劲”
　　
　　“奥奥奥奥……好粗……啊啊啊啊……插的满满的……啊啊啊……深点……再深点……我又不行了……”
　　
　　“骚货，这么快又不行了？嗯？”
　　
　　“啊啊啊啊！你太猛了，慢一点啊!啊啊啊啊……用力……啊啊啊啊……”
　　
　　“说，你是不是欠干的骚货？儿子在外面和老公视频，你在洗手间和儿子同学偷情”
　　
　　“嗯嗯嗯嗯!我是骚货啊……啊啊啊啊啊……我是勾引儿子同学的骚货……奥奥奥奥……”
　　
　　“我和你老公谁的鸡巴大？”
　　
　　“啊啊啊啊……快点……嗯嗯嗯嗯……就是这里……再深点……啊顶到花心了……”
　　
　　“快说，谁的更大更粗？不说我可停下来了”
　　
　　“啊啊啊啊……不……嗯嗯嗯嗯……不要……啊啊啊啊……停……我说奥奥奥奥……”
　　
　　“呼呼呼……快说”
　　
　　“当然……啊啊啊啊……是嗯嗯嗯嗯……我老公的……啊啊啊啊……更大更粗……啊啊啊啊……”
　　
　　“你说什么？我不信”
　　
　　“我……奥奥奥奥……我说……是我老公……嗯嗯嗯嗯……的更大更粗……啊啊啊啊！人家的啊啊啊啊……亲亲嗯嗯嗯嗯……王飞小老公……啊啊啊啊……更大更粗……奥奥奥奥……你怎么……嗯嗯嗯嗯……又变大了……啊啊啊啊……我不行了……不行了……老公……老公……给我……啊啊啊啊啊……”
　　
　　“骚老婆你太骚了，好，我就满足你，全都给你……”
　　
　　“不要，不要射进来……嗯嗯嗯嗯……今天是危险期……奥……”
　　
　　“不行，我一定要射进去，怀孕了更好，生个女儿长大了像你这么漂亮再给我干，来了……”
　　
　　再次操干了十几下，王飞听着妈妈的淫声浪语再也忍受不了，肉棒深深的顶到妈妈的子宫口开始了发射，一发两发三发……一连发射了十一下才停止了跳动。
　　
　　两人操干了这么久早就已经精疲力尽，这一下登上高潮浑身一点力气都没了，都坐在地上喘着粗气回复体力。
　　
　　两人气喘吁吁，都没注意到窗外一个手机摄像头藏在胸罩下面露出的一点缝隙中，隔着玻璃对着性爱中的两人拍摄了很久很久，在两人完事后又快速的缩了回去。
　　
　　回复了体力，王飞打开窗户想给洗手间透透空气，此时的洗手间里一股子的荷尔蒙的味道，等会季姨一进来肯定就能闻到，到时发现什么端倪就不好了。没想到刚打开窗户，一阵风吹来，妈妈的白色奶罩还有一只薄薄的黑色丝袜就迎风飞舞，飘荡着落下楼去，正好落到了楼下一个六七岁小男孩的头上。
　　
　　“妈妈，妈妈你看，我捡到了什么，和你穿的一样哦”
　　
　　“小明快给妈妈，这个东西脏，快给妈妈扔了”一个带着墨镜的少妇走了过来，朝楼上看了看，也没人影，不知道是谁扔下来的，就抢了过来，随手扔到了旁边花园的铁树下面，然后领着那个叫小明的孩子向停车场走去。
　　
　　……“哈哈，儿子好样的，下次争取考到年级第一，给咱林家真点光”
　　
　　“爸你放心吧，我一定给咱林家长脸的，爸，咱聊了多久了，我嘴都干了，想睡觉了”
　　
　　“噢，都一个半小时了，我也没发觉呢，时间过得真快，和儿子聊天一点感觉都没有。累了你就先睡吧，等爸爸这边忙的差不多了就把你们娘俩都接过来玩玩，把我刚刚和你说的那些地方全都玩一遍”
　　
　　“嗯，好的爸爸，我把妈喊过来，你和她再说两句吧，妈……爸有话对你说”
　　
　　“来了……”妈妈从洗手间走了出来，又恢复了来的时候的高贵冷艳气质，丝毫看不出来刚刚的放浪样子，如果我现在能看得见的话就会发现妈妈腿上的黑色丝袜不见了……王飞十五分钟之前就偷偷的离开了，临走时还不忘把妈妈的内裤抢了过去，美其名曰收藏，现在的妈妈全身只穿着一件连衣裙，真空上阵。一阵风吹来，妈妈感到裙下凉飕飕的，王飞射进去的精液虽然被清理了大半，不过还有一些深藏在蜜穴中，不时的流淌出来，根本清理不干净。
　　
　　“老婆，阿胜就辛苦你了，下次回来我给你个大大的惊喜”爸爸神秘的笑道“什么惊喜呀？”妈妈有点不自然，到嘴的老公两个字又给咽了回去，刚刚还管着别人叫老公，这会蜜穴中还夹着儿子同班同学的精液，妈妈羞的无地自容。
　　
　　“嘿嘿……到时你就知道啦，时间不早了，回去路上慢点，注意安全，拜~”
　　
　　“神神秘秘的，我知道的，你也注意身体，最近忽冷忽热的，注意加减衣服，拜~”
　　
　　和老公说玩话，又给我收拾了下床铺，妈妈和我打了个招呼把季姨叫了过来就回去了，却不知道一双淫邪的眼睛正注视着房门很久很久了，看到妈妈下了楼便尾随了过去。
　　
　　东海武警总医院地下停车场，妈妈来到自己的白色宝马５系旁，打开车门刚坐了进去，副驾驶的门便被打了开来，一个染着黄色头发，叼着香烟，穿着非主流的不良少年大咧咧的坐在了副驾驶座位上。
　　
　　“你是谁？你干什么？这是我的车”
　　
　　“我是谁你别管，你先看看这个”黄毛拿出手机，点开视频，刚刚妈妈和王飞在洗手间肉搏的画面便蹦了出来，虽然拍摄的角度不好，还晃动个不停，不过却把妈妈的整个容颜完整的录了下来。妈妈的脸刷的一下变得惨白……
　　第七章 
　　
　　一缕阳光穿过树叶的怀抱，透过窗帘的缝隙，照射进了酒店的房间。
　　
　　已是正午时分，只见房间里是一幕淫靡的画面，一个身材修长，长发披肩的绝色美女，只穿着一条破烂的黑丝连裤袜被一个身材矮小，皮肤黝黑的男孩搂在怀里。
　　
　　女人和男孩都紧闭着眼睛，似乎都还在睡梦中。
　　
　　男孩的手还放在女人的高耸处，时不时的下意识捏一两下，女人则发出一声低吟。
　　
　　两人的下体还紧紧的结合在一起，只见看似完好的黑色裤袜，从裆部被撕开了一条大口，一根粗大的鸡巴，还深深的插在里面，被粉色的蜜穴紧紧包裹住，外面只留下两个黑色蛋蛋，紧紧的贴着蜜唇，彷佛还想使劲的钻进去似的，交合处充满了淫靡的白色液体，有妈妈自己流出的，更多的是王飞射出的精液，顺着黑丝美腿流到了床上。
　　
　　妈妈迷迷煳煳的睁开了双眼，感觉胸口一直肥厚的手掌还抓着自己雪白的高耸处，蜜穴里还充满着鼓胀，瞬间就清醒了过来，蜜穴里的是王飞的大鸡巴！“王飞！”
　　
　　妈妈咬牙切齿的喃喃道，没想到王飞还想长时间占有自己，让自己成为他的肉便器，妈妈摸了摸微微鼓起的腹部，心里升起了阵阵的耻辱感，王飞今天早上一共射了５次，每次都没有任何措施，满满的射入了花心，这样下去总有一天自己会被王飞搞大肚子。
　　
　　“不行不能这样下去，必须从王飞手里把证据拿回来！虽然今天答应了他，但是谁知道王飞会不会遵守诺言，而且被这样的烂人ＸＸ三年……”
　　
　　妈妈恨恨的想到，心里泛起巨大的羞辱，眼中一丝厉色闪过，有时候使用一些非常手段还是有必要的。
　　
　　“啊”妈妈突然脸红了，发出一声销魂的呻吟。
　　
　　原来王飞在睡梦中下体无意识的耸动了一下，大鸡巴在妈妈的蜜穴里搅动着，发出了让人脸红的滋滋声。
　　
　　“唉，先顺从他吧，否则还不知道他会怎样折腾我呢！”
　　
　　妈妈低下头看着自己锁骨下的雪白肌肤，高耸的完美胸部，加上黑丝包裹着的纤细美腿，蜜穴里却包裹着自己的学生大鸡巴，心里泛起阵阵难过，忍不住顾影自怜了起来。
　　
　　同一时间，酒店的另一边，某个房间，吴立伟（学校副校长），按着一个浑圆的黑丝大屁股，脸色狰狞的耸动着。
　　
　　“骚货，操死你，操死你，就是这样，再夹紧一点，哦要来了，要来了。”
　　
　　只见吴立伟把一个身材娇小女人按在身下，女人面朝床单腹卧平躺在床上，一只苍白的小手死死抱着枕头，另外一只小手死死的捂住嘴巴，不让自己发出声来。
　　
　　吴立伟全身压在女子背上，屁股像打桩机一样疯狂耸动，腹部狠狠撞击着黑丝包裹着的挺翘臀部，肉棒穿过被撕烂的裤袜口，狠狠的戳进了女人丰厚的屁股，两片白嫩的翘臀如同一道深不见底的沟壑，完美的吞没了吴立伟的沾满淫液的枪管。
　　
　　吴立伟直立起身，双手握起反翘着的两只黑丝小脚不停的搓捏，下体依然不停的冲击着，感受到手里如墨玉般的美腿，吴立伟不禁想起了李若雪那双常年在裙子里被他ＹＹ过无数次的黑丝美腿，吴立伟忍不住把身下的玉人想成李若雪的样子，那样美丽的李若雪老师被自己压在身下狠狠的操弄，一想起吴立伟的鸡巴彷佛更加的涨大了。
　　
　　“嗯…”身下的女生这时候也捂不住嘴巴漏出了一声甜美的呻吟。
　　
　　“哦哦哦，李老师，来了，来了，射了。”
　　
　　吴立伟双手用力捏起一大块黑丝臀肉，想着自己操弄着李若雪老师，在蜜穴里进进出出的肉棒再也无法抵挡这样强烈的刺激，滚烫的精液疯狂的喷洒而出，狠狠的击打在了女子的花心里。
　　
　　或许是花心被滚烫的精液击打，身下的女子发出一声痛苦的哀鸣，包裹在黑色丝袜里的玉足弓起到了极点，两条美腿也绷的紧紧。
　　
　　“呼，好爽。”吴立伟突突突射完后，翻身躺在床上气踹嘘嘘的，同时伸出手，拿起一只黑丝包裹着的秀美小腿，在自己疲软的肉棒上摩擦，把多余的精液抹在了黑丝小腿上。
　　
　　激情之后吴立伟意兴阑珊的挥了挥手，示意女子可以离开了。
　　
　　目送着女子洗漱后穿衣离去，看着消失的美丽背影，吴立伟心中忍不住一阵阵叹气，有点意兴阑珊的样子，到底是个鸡，下面松垮垮的虽然把她想象成李若雪的样子，但是终究不是，何时自己才能把心目中的女神搞到手啊！短暂的黯然过后，吴立伟穿好衣裤，下午还有个会议可不能耽误了，推开房门离去。
　　
　　另一边，王飞懒洋洋的起床，硬拉着妈妈洗了个鸳鸯浴，自然少不了一番手脚上的便宜，花费了不少时间才收拾完毕，穿好衣服，一只手搂住妈妈的迁腰，时不时的手掌还拂过妈妈的黑色包臀裙裹着的翘臀，拉开房门准备离去。
　　
　　李峰是个酒店服务员，忙碌了一早上的他，正坐在沙发上休息，百无聊赖的观看这四周的情况，时不时路过的年轻女子的身影都会吸引住李峰的目光。
　　
　　“哒，哒，哒……“一阵高跟鞋敲打在地上的声音回响在了大厅上，李峰立马精神一振，这声音，转过头一看，只见一双黑色高跟鞋里面一双穿着黑色丝袜的美腿，正缓缓的向外面走去。哒哒哒的声音简直像是敲在了李峰的胸口，让他心里痒痒的，迫不及待的把目光往上移向目睹一下高跟鞋的主人究竟是怎样的面貌。可惜女人带着口罩，双眼也带着墨镜，但想来肯定是一个绝色佳人，李峰遗憾的同时往下一看看着女人挺胸翘臀的身材，和黑丝短裙的穿着，李峰不觉得精神一振，看的眼睛都直了，下面甚至都不知不觉的撑起了小小的帐篷。但是很快脸上就眉头一皱露出了妒忌的表情。“妈的这么漂亮的美女居然被一个黑不熘秋的小鬼搂着，什么世道，好Ｂ都让狗草了。”
　　
　　李峰酸熘熘的骂着的，眼睛却一眨不眨的盯着，前面的美女。
　　
　　当看到那个黑小鬼搂着女人腰肢的手，突然放到了女人黑色包臀裙包裹着的挺翘屁股上，时不时的捏起一大块这臀肉，然后又变回原形，就可以想象那臀部的弹性是多么惊人，李峰甚至倒吸了一口凉气，一只手无意识的放在裤裆上来回摩擦。
　　
　　“这样的美少妇能让我来一炮，真是死了也值了，这纤细的美腿，挺翘的小屁股，真他妈的想摸两把。一朵鲜花插在了牛粪上”
　　
　　李峰骂骂咧咧的心里嫉妒无比，他玩过的女人都是一些三流货色，哪里见过这么极品的女人。
　　
　　“服务员，你知道前面两个人是多久来的吗？”
　　
　　李峰突然听到从旁边传来了一个低沉的男声。

一个带着金丝眼镜，身材样貌平庸的中年男人，正面带疑惑的看着刚才两人离去的背影，声音是从这边传来的。
　　
　　看着李峰脸上困扰的表情，中年男子瘪了瘪嘴，想了想，从兜里掏出三张百元人民币塞到他手中。
　　
　　李峰腼腆的笑了笑，然后努力的回忆了一下，顿了顿说道“应该是今天早上８点多的样子，这两个人一起过来的，不过当时那女人裹着大衣，不过那标志性的黑丝高跟美腿我记得很清楚。”
　　
　　中年男子用的鄙视目光，看了一眼了李峰，然后匆匆的走了出去，。
　　
　　“这煞笔钱多的没出花了吧，真是人傻钱多。”
　　
　　李峰喜出望外的把钱塞进兜里，作为一个老彩民，有了多的钱，当然是准备去买两注，要是中了就是会所嫩模，岂不美滋滋。
　　
　　吴立伟还不知道被人鄙视了，得到消息后立马，匆匆的走了出去，想印证心中的猜想，却只看见一个红色轿车的背影，由于太远了车牌号也没有看的清楚。
　　
　　“可惜，那背影可真像李若雪。”
　　
　　吴立伟遗憾的望着远去的红色小轿车，心中疑惑不已，熟悉的身材和背影，开着相似的红色小轿车，真的是李若雪吗？“等等，那个黑小鬼我记得好像是我们学校一年级的，那个小鬼的妈妈挺漂亮有韵味的。”
　　
　　吴立伟刚刚太多关注那个女子的背影去了，现在慢慢回想起来，那个黑小鬼好想也挺眼熟的。
　　
　　吴立伟记得王飞还多亏的有次王飞闯祸，被他请来家长，结果来了一个年轻的大美女，让他大吃一惊，没想到这个黑小鬼还有这么漂亮的妈妈，所以吴立伟心中就有了王飞的印象。
　　
　　“想来应该不可能。”
　　
　　吴立伟摇了摇头，长期以来的对李若雪的印象来看，怎么可能是她，估计是那个黑小鬼出来鬼混吧，嘿今天忙着开会就放他一马，不然真想抓住他叫家长来，再接触下那个漂亮少妇。
　　
　　吴立伟忙着开会，也散去了心中的一些想法，开车准备离去，不过心里始终有一丝怀疑，那么相似的背影真的是别人吗？另一边，我正准备向谢婷婷摊牌的时候，心里突然闪出王飞丑恶的嘴脸，王飞的妈妈究竟是怎么样的人，值得信任吗？看着谢婷婷精致的五官，和妙曼的身材我心里突然涌起一阵阵冲动，和一个邪恶的念头，王飞此时正把妈妈按在床上肆意侵犯，我也要报复过来把王飞妈妈疯狂侵犯！这个疯狂的想法弥漫在我的头脑中，“呼”
　　
　　深呼吸一口气后，我艰难的压下了在这里侵犯谢婷婷的想法，现在是白天一旦叫人就完蛋了，心里仅存的理智让我恢复正常。
　　
　　“林胜？你说的是什么事？”青葱白嫩的手掌在我面前晃了晃，让我回过神来。
　　
　　糟了，该说什么呢。
　　
　　有了别的想法后，我也不能按照前面的计划来行事了，得找个借口搪塞过去，对了上次王飞借我了一个游戏机一直没有还，嘿嘿，借机给王飞这厮上上眼药。
　　
　　“咳咳，阿姨王飞上次借了我的一个游戏机，一直没有还给我，那是我叔叔送给我的生日礼物，我问他要了几次都没还给我，虽然不是什么重要的东西，但是我觉得还是有借有还比较好。”
　　
　　我缓缓的开口说道，心知这个理由有点操蛋，但是的确有。
　　
　　“就这个事情？阿姨以为多大的事情呢。”
　　
　　谢婷婷听了，似乎松了一口气，然后挥了挥手说道。
　　
　　“阿姨这就把那个游戏机还给你，阿飞也是借了东西不还，下次我非得狠狠教育他一次才是。”
　　
　　说完谢婷婷转身走进了王飞的卧室。
　　
　　看谢婷婷没有怀疑，我心里默默的松了一口气。
　　
　　“叮叮叮……”客厅里的电话突然响了起来，“阿姨，电话。”
　　
　　“来了，那个游戏机就在阿飞的柜子里，你自己去拿吧。”
　　
　　谢婷婷匆匆的从卧室里面出来，接起了电话。
　　
　　“喂，你好，这里是……”
　　
　　听着客厅里面的通话声，我心中不由得兴奋了起来，王飞肯定握着妈妈的把柄，现在去搜一搜王飞的卧室说不定有出人意料的收获。
　　
　　柜子里面没有，抽屉里面没有，床底下还是没有，搜了一会没有什么收获，没有什么Ｕ盘，照片之类的东西，反而在床垫下面有一堆白色的纸巾，上面一堆凝固了了的黄色硬斑倒是把我恶心坏了，我的心情渐渐烦躁了起来，客厅里的通话随时会结束，要是谢婷婷过来了就不好行动了。
　　
　　“嗯。”我搜索桌子里面，发现了一个电脑包，里面是一台笔记本电脑。
　　
　　没想到王飞还有一台电脑，从来都没有听他说起过，看来王飞应该就把那些东西藏在笔记本电脑里面了。
　　
　　“可恶，王飞这厮真是心思险恶，居然还设置了开机密码，明显里面是有什么见不得人的东西。”
　　
　　我脸色阴沉的看着电脑屏幕，心里气愤无比，没想到最后会被一个开机密码阻挡了。
　　
　　“不对！不对！这个还是不对！”
　　
　　我焦急的输着各种王飞可能设置的密码，一直显示的错误让我渐渐急躁了起来，到手的鸭子眼看着就要飞走了。
　　
　　“林胜你找到了吗？”
　　
　　谢婷婷的声音从客厅里面传了过来，我不由得仰天长叹，错失良机啊。
　　
　　为了不引起怀疑我只得回答到：“阿姨，我找到了。”
　　
　　带着满腔的遗憾我不得不从王飞家里走了出来，的好好的计划一下了，王飞电脑的密码和谢婷婷。
　　
　　我迷茫的走在街上，又想着妈妈现在说不定还被王飞搂在怀里肆意侵犯，心里就如同被毒蛇撕咬一样。
　　
　　“可恶，王飞！”
　　
　　我咬牙切齿的念念着，这名字似乎成了我的梦魇，我垂头丧气像一个败犬一样像家里走去。
　　
　　阳光勐烈的照射在大地上，光耀着每一个需要它的地方，然后在某些阳光照不到的地方正发生着一些黑暗的事情。
　　
　　“妈妈，你在吗？”
　　
　　我回家打开门呼唤了一声，空荡荡的家里没人回应，看来妈妈还没有回来，我不由得有点担心妈妈的安危了起来。
　　
　　掏出电话想给妈妈打一个过去，但是一想到妈妈可能还和王飞在一起就感到心烦意乱，打过去估计也没什么用，哎，午饭自己解决吧！我出门准备去外面吃过快餐，路过家里车库的时候突然感觉有点奇怪，我记得我出门的时候这里是打开的啊，妈妈出门的时候很匆忙，车库的门是没有关的，难道？虽然没有车库感应门的钥匙，不过我家里车库里面是有监控摄像头的，我家车库是楼下一个单独的房间，只有正前方最高处才有窗户，除了感应门就就只有一个备用的后门，钥匙还在家里，还是先去调出监控录像看看吧了。
　　
　　“咔，咔。”
　　
　　我急急忙忙的回家打开门，连鞋子都没脱，路上还摔了一跤，顾不得脸上的擦伤，我匆匆的去书房打开电脑调出了监控录像，似乎有什么早已期待的东西，电脑启动的１分钟对我来说彷佛过了一年一样漫长，颤抖的双手打开了录像软件，心中有种不祥的预感。
　　
　　“嘶！”
　　
　　尽管早有准备，但是眼前劲爆的一幕，仍然使我气愤不已的时候又热血沸腾，下身不知不觉的又支起了一个大帐篷，双手也下意识的伸进裤子里撸动了起来，视频虽然没有声音但是画已经足够冲击我的神经了。
　　
　　红色的小轿车一边车门被打开，妈妈卷缩在副驾驶位置上，短裙被掀到了腰间，黑丝连裤袜被褪到了屁股下面，妈妈双手正抱着黑丝美腿，大腿张开露出神秘的花瓣，，卷缩的小腿靠在王飞肩上，白色蕾丝内裤被拨到一边，王飞在妈妈身前粗大的肉棍正缓慢而坚决的在妈妈被迫张开的蜜唇里面进进出出“啊……啊……不，不要……啊……啊……太深了……”
　　
　　耳边彷佛传来了妈妈断断续续的甜美的呻吟，妈妈脸上铺满了潮红。
　　
　　妈妈秀丽的脸上铺满了潮红，衣服被掀起来，胸罩不知道被扔到哪里去了，王飞双手叉腰屁股用力不停的耸动着，脸上带着征服的表情，彷佛身下的不是女人，而是一匹烈马。
　　
　　隔着屏幕我彷佛都能听到“滋滋”
　　
　　的性器摩擦身，肉棒上闪烁着亮堂堂的水光，甚至还有白色的浆煳沾满的王飞的肉棒，可以想象战况有多么的激烈。
　　
　　妈妈一只小手用力的捂住嘴巴不让自己发出声来，脑袋不停的摇晃，雄伟的乳房也随着激烈的抽插，不停的晃动着，像一块白嫩的豆腐，看起来十分的诱人，散乱的发丝挡住的妈妈潮红的面容，让我看不清妈妈真实的表情，不过偶尔从指缝间漏出的呻吟声，想来妈妈一定被王飞插得很舒服。
　　
　　看着妈妈被王飞肆意的抽查，侵犯着，穿着那双我最爱的黑丝连裤袜，被爸爸以外的人狠狠地插入花心，我的肉棒缺更加胀大了，气愤之余心中却没有丝毫出去阻止的想法。
　　
　　“我究竟是怎么了？应该去阻止的啊，难道我对妈妈……”
　　
　　我看着手中胀大的肉棒，心里一片迷茫，看着屏幕里王飞已经双手抱着妈妈的黑丝包裹下浑圆曲线的美腿开始冲刺，我再也无法抑制住心中的欲望了，找了一条妈妈穿过的黑色丝袜，套住粗大的肉棍，开始疯狂撸动了起来。
　　
　　“啊，妈妈，我爱你……”
　　
　　屏幕里面，丑恶的一幕依旧进行着。
　　
　　王飞现在每一次都将粗大的肉棍完全插入了妈妈的蜜穴中，只在外面留下两个黑色的蛋蛋，然后又将肉棍抽出来，只留一个大龟头在里面，搅动一番，然后又重重的全部插了进去，通红的肉棒彷佛插入的妈妈的心口，妈妈似乎忍受不住如此强烈的抽查，苍白小手捂着嘴巴，脑袋不停的摇晃，两只丝袜小脚崩的紧紧的，仔细一看似乎脚尖处的丝袜都有一个小口，露出了里面翘的高高涂着粉色指甲油的脚趾。
　　
　　彷佛听见了一声高亢的呻吟，只见妈妈突然失去了力气似的，两条纤细的美腿在王飞的肩上不停的颤抖着，身体弓了起来，双手也高高的摔了下去，双目无神的盯着车顶。
　　
　　我看见王飞嘴角露出一丝邪魅的笑容，难道妈妈高潮了，我心中百感交集，手中的动作却没有丝毫停止。
　　
　　果然，王飞停止了插动，但是肉棒还是深深的插在了妈妈的蜜穴里面，低头好像在耀武扬威的对妈妈说着什么，双手却不停的在妈妈颤巍巍的胸脯上揉捏，变换着各种形状，最后捏起妈妈的粉色小樱桃往上提，看着妈妈脸上露出痛苦的表情才放开，然后哈哈一笑，低头含住了妈妈粉红色的樱桃，开始舔弄撕咬了起来。
　　
　　我心里犹豫了一下，欲望迫使我想现场看一下妈妈究竟怎么样了，于是我去爸爸的房间里，拿起车库备用门的钥匙，有些期待，又有些痛恨自己的走向了车库。
　　
　　车库的备用门在一个角落里面，是为了防止感应门坏了而布置的，就一个人身高大小，所以我拿起钥匙打开门的时候，处于专注中的两人很难有发现的机会。
　　
　　“咔嚓”
　　
　　一声轻微的开门声，彷佛打开了通往地狱的入口，又或者是天堂。
　　
　　我大气都不敢出，生怕被发现了，过了许久我才伸出手，如同一只小猫一样轻轻的推开门，露出一条门缝，里面立刻传出一阵阵淫糜的声音，我立马靠上去通过门缝，看到了一幅让我血脉喷张的画面。
　　
　　“嗯……嗯……哦……哦……王飞……不要……不要这么用力……我，我受不了……啊”
　　
　　妈妈一脸娇羞，娇踹连连，被王飞插得花枝招展，颤抖不停。
　　
　　妈妈不是捂着嘴吗？怎么会发出这么淫荡的声音？我一看瞬间明白了，原来王飞伸出一只手把妈妈的两只手都提了起来，再加上大力的抽插，让妈妈再也忍耐不住，樱桃小口里传来了一阵阵美妙的呻吟。
　　
　　“嘿嘿，老师你的水可真多，骚穴夹的我好舒服，你也很爽吧，女人说不要那就是要，老师接受我的冲击吧。”
　　
　　王飞淫笑着，抱着妈妈的黑丝大腿，频率更高的冲击了起来，嘴巴也没闲着，伸出舌头，在妈妈小巧的丝袜脚掌上舔舐着，甚至把妈妈丝袜裂开处，露出的粉色脚趾都含入了口中，发出啧啧的声音。
　　
　　两具火热的肉体在轿车上小小的空间里面交缠着，王飞似乎感觉这样抽插不过瘾，把妈妈拉出车门正对着他，一只手抬起妈妈的一条美腿，一只手抱着妈妈的黑丝大屁股，把充满怒火的肉棒顶到了滑润的蜜穴口，妈妈巨大的乳房紧紧的贴着王飞的胸膛被压成了一个大饼形状……“不要，你滚开！”
　　
　　妈妈似乎有些反感这个姿势，轻微的挣扎了起来。
　　
　　“草，臭婊子装什么纯，等下把你干哭。”
　　
　　王飞骂了一句，那根１８ＣＭ的大肉棒，在妈妈蜜穴前摩擦了一会，就勐的分开的娇嫩的蜜唇，狠狠地撞入了阴道深处，甚至顶到了花心。
　　
　　“啊”
　　
　　随着妈妈的一声哀鸣王飞又开始勐烈冲撞了起来，一次比一次用力，一次比一次伸入，彷佛想要连两个蛋蛋都塞进妈妈的穴口。
　　
　　“啊，混蛋轻点……啊……太大了，太深了，要……要死了。”
　　
　　妈妈不堪重负的哭喊了出来，眼睛里面充满了泪花。
　　
　　我不禁为妈妈捏了一口气，这样粗暴的抽插妈妈受的了吗，而且王飞的鸡巴又是这么的粗大。
　　
　　王飞放下了妈妈的黑丝玉腿，下体缺丝毫没有减少冲击的频率，双手攀上了妈妈被撞击的颤巍巍的高耸柔软的玉乳，重重揉捏了起来，妈妈的乳房上布满了红色的掌印，王飞低下头来想和妈妈舌吻。
　　
　　“滚……滚开。”
　　
　　妈妈虽然不停的哭喊着，但是却依旧摇头不肯和王飞舌吻。
　　
　　“草臭婊子，真的是欠调教。”
　　
　　王飞狠狠地抽插了一下，放弃了和妈妈舌吻的动作，毕竟怕妈妈气急败坏之下，咬断了他的舌头。
　　
　　王飞抽出湿淋淋的阳具，把颤抖脚软的妈妈翻过身来，让妈妈靠在车窗上，双手扶住妈妈胀鼓鼓的翘臀，搬开沾满淫水的大屁股，，再一次用龟头亲吻着妈妈的花瓣，屁股一耸，肉棒就完全消失在了妈妈的屁股处，充满赘肉的腹部撞击在了妈妈充满肉感的臀部，发出啪啪啪的声音。
　　
　　“妈的贱货，叫你装，叫你装，臭婊子。”
　　
　　王飞似乎完全放弃了章法，搂住妈妈的纤腰，腹部一次又一次的撞击着妈妈颤巍巍的黑丝翘臀，翘起的臀部被装的翻起了阵阵肉浪，啪啪啪的声音在车库里回响，还抽出一只手，不停的拍打着妈妈的大屁股，似乎像在征服一匹不听话的小烈马。
　　
　　“叫你装清纯，叫你装高傲，哈哈，良家少妇又怎么样，高贵老师又怎么样，最后还不是像狗一样被老子按着干，不过老师你的穴真的紧，比年轻女子的都还紧，跟个处女似的，是不是你老公的鸡巴太小不能满足你？啊，软软的穴肉紧紧的裹着鸡巴，水又这么多，哦草，好爽。”
　　
　　王飞一边疯狂的抽插，一边用力拍打着妈妈的黑丝大屁股，动作一下比一下勐……“啊……啊……求求你不要在打了，好疼……哦……轻一点……好疼，不要，停下来……嗯嗯……求你林……啊啊”
　　
　　妈妈哪里受到过如此被粗暴的对待，屁股上的疼痛让她几乎要晕了过去，眼睛红红的，流出了晶莹的泪花，楚楚可怜的求饶道。
　　
　　“李老师这就受不了了？叫我一声老公我就温柔一点，不然打烂你的黑丝大屁股。”
　　
　　王飞听到妈妈求饶，脸上露出得意的表情，抽插的动作慢了下来，带着淫笑对妈妈说道。
　　
　　妈妈一听咬紧了银牙，挤出两个字：“做梦。”
　　
　　“贱人！”
　　
　　王飞勃然大怒。
　　
　　缓缓拔出沾满蜜汁的粗大肉棒，然后一个挺身再次狠狠地插入妈妈的屁股，开始了狂风暴雨一般的抽插，王飞在妈妈黑丝大屁股上的手更加用力，每一下都排起了阵阵的肉浪。
　　
　　妈妈努力的捂着嘴，眼泪止不住的流了下来，银牙都快吧嘴角的皮都咬破了，虽然是不是的还是会漏出一两声销魂的呻吟，虽然还是被王飞从身后粗暴的撞击撞的花枝招展，但是依旧没有屈服。
　　
　　“李老师，不要乱动，啊，草不行了，好爽，老师我要来了，来了。”
　　
　　妈妈突然激烈的扭动着黑丝大屁股，王飞被刺激了一下看样子似乎已经快到极限了，伸出一只手抬起妈妈一条修长浑圆的黑丝美腿开始了最后的冲击，下体深深的在妈妈的蜜穴里一次又一次的撞击着。
　　
　　“啊！来了。”
　　
　　妈妈发出了一声悠长的呻吟，全身上下不停的颤抖着，双腿软了下来，要不是王飞搂着妈妈的腰腿，可能就要直接瘫软在地上了，王飞感觉到了妈妈的高潮，忍不住了用力撞了一下妈妈的屁股，肉棒深深的抵在妈妈的花心上，便抱着妈妈的翘臀一动不动，开始了勐烈的射精。
　　
　　“王飞的大龟头正抵着妈妈的穴口，，甚至亲吻着妈妈软软的花心，在突突突的射精，啊妈妈我来了。”
　　
　　一想到这个场景我再也忍耐不住了，手中的黑丝飞快的撸动着，然后感觉嵴髓一凉，下身再也忍不住，对着妈妈穿过的黑丝连裤袜狂喷了出来。
　　
　　王飞抱着妈妈的屁股回味了许久，才把已经软下来，湿淋淋的肉棒从妈妈的蜜穴里滑了出来。
　　
　　把妈妈撸到脚上的白色蕾丝内裤脱了下来裹在鸡巴上，把鸡巴擦了干净，丝毫不顾妈妈愤怒的眼神，然后才把沾满精液和淫水的内裤还给妈妈。
　　
　　“嘿嘿，李老师要么就不穿内裤回去，要么就穿着这条粘了我精液的内裤回去，时间不早了，我就先走了，哈哈李老师期待和你的下次相约。”
　　
　　王飞无耻的说道，一脸舒爽的从妈妈的身体上爬了起来，然后看了看时间，捏了捏妈妈鼓鼓的乳房，大笑一声然后转身打开感应门回去了。
　　
　　“呜呜……”
　　
　　妈妈做到车子座位上，抱着双腿，伤心的哭了起来，连胸罩和内裤都没有穿上，在夕阳的照耀下，像一尊残缺的女神凋像。
　　
　　我默默的看着这一切，心里的欲望发泄之后，心中升起了对妈妈的愧疚之情，也更加坚定了我心中的计划。
　　
　　“王飞！”
　　
　　我咬牙切齿的说道。

　　

　　第八章
　　
　　王飞在我家车库操完妈妈后就走了。在门后偷看的我，在妈妈黑丝裤袜裆部射出一股股精液后，脱力地瘫坐在地上，毕竟近距离看妈妈被奸污，加上用妈妈裤袜手淫带来的快感对于我来说太过于刺激。正享受这股舒爽的感觉时，我突然听到了车库里传来妈妈的啜泣声，心顿时拧成了一股绳，林胜啊林胜，你真不是东西，竟然近距离眼睁睁的看着亲生母亲被凌辱而无法上前阻止。
　　
　　但转念一想，这也是没办法的事，毕竟王飞还掌握着妈妈的把柄。不能再坐以待毙了，我必须也尽快抓到王飞的把柄，开始实施我的复仇计划。
　　
　　一边这样想着，我一边将被我射的粘稠的黑丝裤袜收好，擦干滴在地上的精液，悄悄的离开车库，往二楼我的房间走去。我想到了家里电脑的监控录像还开着，不能让妈妈发现我通过监控看到了车库里发生的事，得赶紧到书房将电脑关掉。突然，我一拍脑门，这监控录像不就是我要挟王飞的把柄吗。
　　
　　抑制着心中的狂喜，我先将书房整理好，清理好我回来的迹象，再悄悄的走出家门。毕竟不能让妈妈发现我已经知道王飞和她的事情，否则妈妈在这个家中的尊严将荡然无存。
　　
　　在外面一边闲逛，一边计划着复仇的事。
　　
　　「王飞，你小子给我等着，我要让你加倍奉还！」我暗暗想着。
　　
　　１个多小时后，我假装刚回到家里。
　　
　　「妈，我回来了」我喊着妈妈。
　　
　　「好的，小胜，你先坐会，晚饭马上就好。」厨房里传来了妈妈的话音。听到妈妈平静的话音，确定了妈妈在家中没发现我的行踪，同时想到如此坚强的妈妈，更加坚定了我复仇的决心。
　　
　　在客厅看了会电视，妈妈做好了饭菜，我们母子二人开始吃晚饭。我坐在餐桌上打量着妈妈，双眼仍然有些红肿，但是我选择假装没看见，不让妈妈尴尬。
　　
　　妈妈已经换了一身衣服，毕竟刚才的衣服在已经被王飞蹂躏的不成样子，从碎花裙中伸出的一双美腿上换上了一双４０ｄ稍厚的肉色丝袜，掩盖刚才在车上做爱时腿上的磕碰的几处淤青。这让我又回想起了下午车库中的香艳画面，鸡巴不自觉的硬了起来。平静的吃完晚饭，我对妈妈说要写功课就上楼了。
　　
　　趁着妈妈正在洗碗，我一会房间便拿出了下午的黑丝裤袜，回想着妈妈被操弄的场面，用裤袜摩擦我肿胀的鸡巴，将精液狠狠的设在了裤袜裆部。
　　
　　射完后，我躺在床上，再次为自己感到丢脸。我也不知道自己是怎么了，一看到妈妈穿着丝袜，就想到王飞操妈妈的场景，鸡巴就硬的不行。爽过之后从床上起来，我收拾好房间，一边做功课，一边考虑着明天的复仇计划。
　　
　　第二天，来到学校，我像什么都没发生过一样跟王飞聊着天，心里却盘算着如何实施复仇。我已经从家里的监控记录中拷贝出了昨天下午王飞操妈妈的那段录像，但是这份录像的份量还不足以作为交换王飞掌握妈妈撞人证据的筹码。所以，我只能先以这份录像逼迫谢婷婷就范，像王飞干妈妈一样狠狠的干谢婷婷。
　　
　　然后再找机会销毁王飞掌握的证据，这样就解除了王飞对妈妈的威胁。我必须找一个王飞家里没人的时间，单独面对谢婷婷，拿出录像威胁她。课间闲聊中，我开始套王飞的话。
　　
　　「王飞，最近几次去你家怎么没见你爸爸啊，他出差了吗」「你说对了，前天开始出差三个月」听到这里我心里窃喜，这样只要王飞不在家就可以了。
　　
　　「那你这周末干嘛去，要不要来我家打球」
　　
　　「不了，我要来学校补习」
　　
　　「太阳从西边出来了？你小子竟然知道学习了？？」「没办法，期中考试倒数第二，被我妈骂惨了」看来王飞还是很听他妈妈的话的，这也说明了谢婷婷是个十分为王飞着想的贤妻良母，我只要拿出王飞强奸的录像威胁，她一定会乖乖就范。正这样想着，上课铃响了，妈妈走进了教室，这节是她的课。看着王飞盯着妈妈丝袜美腿的眼神，我瞬间明白了周末补课的意思，肯定是借机来学校操妈妈。
　　
　　但是，王飞想不到的是，他的妈妈也要被我操了。
　　
　　经过漫长的等待，终于到周日了。早上醒来已经九点多了，一睁眼看到妈妈已经整理好着装，准备出门的样子。
　　
　　「小胜，今天我要去学校给学生补习一整天，你自己在家学习吧，早饭已经做好了放在餐桌上，我先走了。」
　　
　　「好的，妈妈。」看着妈妈离去的背影，穿着合体的西装套裙，腿上套着泛着肉光的黑丝裤袜，我想到妈妈又要被王飞奸污了，鸡巴又硬了起来。但是我也要实施我的复仇了，为了今天，我已经忍住五天没有撸管了。妈妈走后，我起床吃完早饭，将早已准备好的录像靠到手机中，心里预演了各种可能发生的情况，并将从网上购买的跳蛋放入牛仔裤口袋，就出门往王飞家走。
　　
　　１１点左右我到了王飞家，心里又默念了一遍一会将要威胁谢婷婷的话，按下了门铃。一会，谢婷婷打开了门，穿着围裙应该在准备午饭。看着她娇艳的容颜，贴身线衫下丰满的乳房，鼻子里闻着她身上飘来的淡淡的香水味，一想到一会就要将这样一个成熟迷人的少妇压在身下操干，我的鸡巴很快硬了起来。
　　
　　「是，林胜啊，王飞今天去学校补课了啊，你找他有事吗？」「阿姨，王飞说他一本书落在家里了，我来帮他拿」「快请进，这孩子也真是，落了东西怎么不自己回来拿呢」谢婷婷一边说着一边向厨房走去，因为我来过很多次了，又是王飞的好朋友，十分信任我，殊不知今天真的是引狼入室了。
　　
　　「没事，阿姨，我正好也回家拿东西，顺便过来帮他拿了。」我也跟着走了进去，关上房门并轻轻的上了安全锁。我跟在谢婷婷后面，打量着她诱人的身体，贴身的淡蓝色线衫下腰肢纤细，更衬托出高耸挺拔的乳房，到膝盖的鹅黄色的丝质短裙剪裁极佳，将她浑圆的臀部衬托的淋漓尽致，而两瓣翘臀中间则是一条凹陷的痕迹，裙下是一双穿着肉色丝袜美腿，脚上穿着居家拖鞋。
　　
　　「叔叔呢，最近怎么没看到他？」
　　
　　「他去外地出差了，３个月以后才能回来。」
　　
　　「这样啊，那阿姨今天您就一人在家吗？」
　　
　　「是啊，怎么了小胜。」感觉到一丝奇怪，谢婷婷转过身看我。我并没有去王飞房间，而是跟着她走到了厨房。
　　
　　「是这样的阿姨，王飞最近做了些坏事，我需要跟阿姨汇报」「这孩子又闯祸了？小胜你快告诉我。」谢婷婷有些焦虑的问我。
　　
　　「好的，阿姨您看看这个。」我拿出手机开始播放那段录像，并递给谢婷婷。
　　
　　录像中正播放着王飞狠狠从后面戳干妈妈的画面，当然画面我做过了处理，妈妈的脸部和能看出是我家车库的部分都打上了马赛克。
　　
　　「这是什么，你为什么给我看这种东西？」谢婷婷有些气氛的看着我。
　　
　　「为什么，您好好看看那是谁？」我提高了音调反问她。
　　
　　「啊，王飞，怎么会？！」谢婷婷认出了王飞，拿着手机的手开始颤抖。
　　
　　「这是在哪里，你怎么会有这段录像。」
　　
　　「这您不需要知道，我想告诉您的是，王飞这是犯了强奸罪！」「怎么会这样，小胜你来找我是来商量这件事的吗，你不要把这件事告诉别人好吗，王飞是你的好朋友，你也不希望他出事的对不对？」谢婷婷美目圆睁望着我，脸上写满了慌张与不安，急切的想从我这里达到肯定的答案。
　　
　　「是的，阿姨，我当然不想她出事。」我不坏好意的笑了笑。「但这要看您怎么做了」我走到谢婷婷身侧，伸出一只手要从她手中拿回手机。
　　
　　「你什么意思？」谢婷婷疑惑的看着我。
　　
　　「王飞一直向我学习，这次我也要向他学习。」说着我另一只手从身后摸上了谢婷婷挺翘的屁股。
　　
　　「啊，你干什么，放手！」谢婷婷惊叫着后退，但是腰部碰到了橱柜使她无处卡退。
　　
　　「干什么，当然是干你啊。」我脸上露出了淫笑。
　　
　　「你别这样，小胜，我要报警了。」
　　
　　「好啊，正好我把这份录像拿给警察看。」
　　
　　「怎么会这样，小胜，你是好孩子，不要做这种事啊。」谢婷婷猛地一惊，随即眼泪已经开始在眼眶里打转。护子心切的她此刻没有任何办法，只能苦苦向我哀求。但是我哪能放过这待宰的羔羊，我双手环抱住她，感受着她颤抖身体，开始拉下她身后的裙子拉链，瞬间发生的事已经让她放弃了思考，身体僵在原地不能动弹。我把嘴凑近她的脸侧，在她耳边说：「王飞能做，我为什么不能做。
　　
　　你要是不同意，我可以收手，那样的话下周我就会将录像公布在学校，王飞肯定会被开除。而且，我们都已经过了１４岁了，应该担负什么法律责任你应该清楚吧。」一边说着，我拉下了裙子后部的拉链，将裙子慢慢的往下褪去。
　　
　　「不要啊，小胜，我是你同学的妈妈，你怎么可以这样。」谢婷婷眼泪顺着脸颊流下，不停的哀求着我。我没有回答，事情已经走到这一步，不可能有回头的机会了。
　　
　　「您看着办吧！」我突然蹲下，一把将裙子拉到脚跟，但是围裙还系在腰部。
　　
　　下身突然的暴露，让谢婷婷身体一颤，我的脸和她的阴部只隔着一层围裙。
　　
　　在儿子同学面前的羞愤让她不断的啜泣，身体也不断的颤动。跟我想的一样，温柔的谢婷婷并没有拒绝，无助的她只能苦苦的哀求：「求求你了，林胜，你要多少钱都可以，唯独这样不行啊。」我双手绕过围裙抚摸着她穿着肉色裤袜的一双美腿，缓慢的向上移动。
　　
　　「我不要钱，我就是要操你！」我双手顺着谢婷婷一双秾纤合度的美腿摸到了她的屁股，握住胯部将她身体转了一圈，让她的挺翘丝袜屁股朝向我。」不要啊，放开我。「意识到下体完全暴露的谢婷婷突然开始挣扎，但是这时我已经站起，用身体与橱柜形成合围，并用坚硬的下体顶住她的双腿，让她无法转身。
　　
　　「你别无选择，阿姨。」说着，我拉开了牛仔裤拉链，将坚硬如铁的鸡巴掏了出来，在内裤中压迫已久的鸡巴啪的一生弹在谢婷婷圆润的丝袜屁股上，龟头上的淫液体瞬间沾湿了裤袜。
　　
　　「我的大鸡巴会让你舒服的，哈哈。」想到马上就要操干温柔可人的谢婷婷，我兴奋的笑出了声。
　　
　　「不要啊，小胜，放过我吧。」谢婷婷感受到她屁股上坚硬炽热的肉棒，不停的扭动着身体想要挣脱。我一只手将谢婷婷上身压在橱柜台面上不让她挣脱，另一只手从裤兜里拿出跳蛋，从裤袜和内裤的后部伸进去，将跳蛋准确的放在了她的阴唇中间，打开了开关。感受到下体的刺激，谢婷婷扭动的更激烈了，我赶忙用两只手压住她。
　　
　　「这是什么啊，快拿出来，求求你不要再弄阿姨了。」「这是什么，你问王飞啊，这些都是他教会我的。」
　　
　　「怎么会这样，不要啊。」感受阴唇上跳蛋的刺激，谢婷婷反抗的扭动逐渐减弱，变成了不受控制的颤动，看来她身体挺敏感的。我趁机将她的双手别在身后，并拿过一旁的保鲜膜，扯了一长段将她的双手捆住。束缚住了双手，我一只手压住谢婷婷的上半身，腾出另一只手，抚摸着她的丝袜屁股，终于也有机会好好观察她的美臀。
　　
　　「这是什么内裤啊，阿姨，你在家都穿这么性感的内裤的吗？」看到她丝袜里穿的是一条粉色蕾丝内裤，内裤的裆部绣着一朵红色的玫瑰，仿佛暗示着那薄薄布料下任人采撷的花心。
　　
　　虽然不是丁子裤，但是由于她屁股十分挺翘，内裤后部几乎没入臀沟中。我将鸡巴伸到谢婷婷两腿之间，用力顶弄着她的穴口，坚硬的肉棒不断的将内裤中的跳蛋向阴道内顶进。谢婷婷拼命的夹紧的丝袜美腿想阻止肉棒的戳动，反倒是由于并拢双腿的动作而将肉棒夹在了她丰盈结实的大腿之间，更加方便了我对她的丝袜美腿侵犯。我持续的用坚硬的鸡巴戳干着谢婷婷的蜜穴，甚至隔着丝袜和内裤微微将微微鼓起的耻丘撞得凹陷下去身体敏感的谢婷婷哪能忍受得了这样下流的挑逗，下身早已是汪洋一片。
　　
　　「快……停下，……啊……林胜，不要啊」谢婷婷扭动着身体，可是却无法挣脱我的怀抱。
　　
　　「不要？」我淫笑着说道：「阿姨你说不要，可为什么你的下面已经开始湿了？看来你下面的嘴比上面的嘴要诚实啊，哈哈。待会儿我可要好好奖励你下面诚实的小嘴，哈哈」。
　　
　　「呜……你……你……放手啊……」谢婷婷连话也无法完整的说出来，上身微微朝前弯曲着，娇躯随着我的蹂躏不断的颤抖着。
　　
　　「放手？好，那我就君子动口不动手。」我笑着答应道，停止了对谢婷婷胸部和阴部的侵犯，蹲下将嘴从下部凑上了她的阴部，包裹在肉丝裤袜中的美臀完全暴露在我的眼前。我伸出舌
　　
　　头在裤袜加厚的裆部舔了一下。
　　
　　「呜！」下身再次遭到袭击，谢婷婷终于忍不住叫出声来。谢婷婷为人素来端庄，房事方面也保守的很，从来没有享受过被男性口交的经历，而眼下自己正以这种羞人的姿势让一个男人用舌头在自己下身那儿舔弄，虽说隔着丝袜内裤，但那种要命的麻痒仍然一阵阵的从下身传来，让她几乎想要大声呻吟。「啊……啊……不……不要……啊……」。
　　
　　听到谢婷婷呻吟着求饶，我更加卖力的用舌头蹂躏着她的下体。埋在两条丰盈的大腿中间的头部有节奏的朝前一伸一缩，舌头在她裆部隔着肉色丝袜和内裤用力的舔弄着，仿佛正在品尝着什么美味佳肴。
　　
　　我一边舔着一边口齿不清的说道：「呜，阿姨，你下面的味道好极了，这么敏感是不是夫妻生活不和谐啊。」
　　
　　「不是的，不要啊，你别在弄了啊。」
　　
　　「嘿嘿，还装！」我双手抓住已经被我的口水和她的蜜汁浸透了的丝袜裆部用力一撕，「嗤」，肉丝裤袜便被撕开了一个洞，露出了里面被粉色小内裤紧紧遮住的诱人下体，穴口的那多玫瑰已经被淫水浸透变成了绛红色。见此情景，我迫不及待的将内裤拨到一边，紧接着就将右手的中指伸进了谢婷婷的蜜穴之中，也将跳蛋捅进了蜜穴深处。
　　
　　「啊！」虽然已经被猥亵了好一阵子，但蜜穴突然被异物插入的感觉还是让谢婷婷大吃一惊，吓得惊叫起来：「不要！快，快住手」谢婷婷的惊叫让我感到更加兴奋，左手按住她结实的丝袜大腿，右手的手指便开始有节奏的在妈妈的蜜穴中进进出出，每一下都让手指完整的插入她的阴道，同时不断揉弄着阴道内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出淫靡的咕咕声。
　　
　　「哈哈，骚货，装的一脸清纯，下面竟然都已经流了这么多水！阿姨老公才刚出差，就这么饥渴了吗，哈哈！」随着我的手指在谢婷婷的阴道内插弄，更多的蜜汁顺着阴唇和我的手指流淌了出来，滴在了连裤丝袜上。声音越来越响，仿佛我的手指正在充满了液体的容器中搅动一般，谢婷婷的身体也逐渐绷紧，后背朝上弓起，先前的惊叫也变成了让人心跳加速的若有若无的呻吟：「……嗯……嗯……啊！」。
　　
　　终于，在我手指的疯狂抽动下，谢婷婷身子一僵，下身好像山洪暴发一般喷出一股蜜汁，跳蛋直接被冲了出来掉在地上，一双丝袜美腿不断的颤抖着，时不时抽搐一下，要不是上半身趴在橱柜上恐怕已经瘫软倒地了，脸上浮现出一抹动人的潮红。第一次亲眼见到女人高潮，我兴奋的直接将嘴凑了上去，将舌头也稍微探入了蜜穴口，吸吮着淫液，发出嗞嗞的水声。
　　
　　谢婷婷一动不动的趴在橱柜上，享受着高潮过后的余韵，已经彻底无力反抗我对她阴部的蹂躏。我站起身来，三下五除二将鞋和裤子脱掉，听着坚硬的大鸡巴，从后面靠近谢婷婷的下体。龟头顶着谢婷婷的蜜穴口，感受着蜜穴里传来的阵阵湿热。
　　
　　「阿姨，刚才你舒服过了，该让我舒服舒服了吧。」说着用龟头将蜜穴口撑开，缓慢的插了进去。终于操了王飞的妈妈，我迈出了复仇的第一步。谢婷婷感受到肉棒的插入，啊的一生喊了出来，浑身脱力的她无助的摇动着屁股，想要脱离我的肉棒。但这摇晃却使蜜穴内肉褶不断刮蹭我的稚嫩龟头，突入其来的舒爽让我差点射出来。我双手把住谢婷婷的胯部，深吸了一口气，才抑制住想要射精的冲动。
　　
　　「不要啊，快拔出来啊，阿姨……可以……当什么……嗯……都没发生过……呀」。我根本不理会谢婷婷的哀求，继续缓慢的将肉棒向肉穴内捅入，第一次做爱的我并不敢将肉棒全部捅入。担心太快射出来，我每次只插入一半，就将肉棒拔出到穴口，如此反复开始了缓慢的抽插。虽然刚才的高潮已经让谢婷婷的肉穴足够润滑，但是她的肉穴十分紧窄，完全不像是３０多岁生过孩子的少妇。
　　
　　「阿姨，你的肉穴好紧啊，箍的我刚才差点射了。」我一边抽插一边挑逗着谢婷婷。谢婷婷也是很久没做爱了，虽然一直背对着我没有看到我的肉棒，但是她能明显的感觉到我的肉棒比她老公的粗长许多，而且随着肉棒的深入，那硕大的龟头不断的刮蹭着蜜穴的肉褶。体会着跟老公做爱从来没有过的快感，谢婷婷仍用残存的一丝理智哀求着我：「求求你了，小胜，不要再继续了」「说什么呢，阿姨，你不是很舒服吗。」我的双手将谢婷婷上半身的线衫撩起，并将粉红色的胸罩撩到乳房上面，一只手揉捏着她的巨乳，硕大的美乳在手中不断变换着形状，另一只手拿着沾满她淫液的跳蛋刺激着她的红嫩的乳头。感受着乳头和蜜穴的双重快感，谢婷婷的蜜穴不断分泌着淫水，使得我的抽查越来越顺滑。她嘴里不要不要的话语也变得断断续续，中间掺杂着断断续续的娇喘，下体也传来了噗滋噗滋的水声。在适应了插入蜜穴的快感后，我逐渐加深了插入的深度，龟头传来的刺激使我的脑壳一片发麻，我不断抑制射精的冲动，嘴里发出嘶嘶的喘气声。
　　
　　在几分钟的奸操后，我觉得要忍不住了，开始加快抽插的速度。谢婷婷感受到了我加快速度的抽插和涨大的龟头，用残存的一丝力气抬起上半身，拼命用手向后撑住我的腰部并扭动着身体，想要摆脱我快要射精的肉棒。
　　
　　「不要啊，小胜，不可以射在里面，没戴套绝对不行啊。」我没有回答，在这舒爽的快感下我已经管不了那么多了，再说上周王飞操妈妈的时候不也内射了吗。我从后面紧紧的抱住谢婷婷的上身，双手捏住那一对巨乳，双腿贴紧穿着肉丝裤袜的美腿，享受着丝袜摩擦的快感，腰部快速的前后挺动，嘴巴叼住她的耳垂不断吸吮。终于，在十几下飞快的抽插后，我将龟头顶入蜜穴深处马眼大开，将积攒了一周的浓精全部射入谢婷婷体内。
　　
　　「不要啊，你不是人。」感受着热烫的精液一股股打在蜜穴深处，谢婷婷再次高潮，蜜穴深处喷出的大量淫液浇洒在我的龟头上，让我的第一次性交达到了顶点，发出了声声低吼。在十余股射精后，我也脱力的向前趴下，整个上半身将谢婷婷上身压回橱柜上，在她耳边说到：「阿姨你赚了，我把处男精液射给了你啊，嘿嘿。」
　　
　　「林胜，你不是人。」谢婷婷头贴在冰凉的橱柜台面上，屈辱的眼泪无声的顺着脸颊流下。
　　
　　休息片刻，我从谢婷婷身上起来，拔出了软化的肉棒，拔出的瞬间大量淫水和精液混合的液体从穴口流出，滴落到了厨房的地面，也有不少顺着丝袜大腿留了下来。考到这淫靡的场景，我从一边拿出手机，对着谢婷婷被射过后的身体和穴口拍照。谢婷婷看到我在拍照，艰难的爬起来问：「你干什么，不要拍。」「留个纪念吗，处男毕业。」我淫笑着继续对着谢婷婷的脸和裸漏的身体拍照。
　　
　　「你满意了吧，可以把视频给我了吧。」谢婷婷躲闪着镜头问我。
　　
　　「阿姨，我可没说做一次就完事吧。」我把手机调成录像模式，并放到一旁的桌子上，镜头对准了谢婷婷。
　　
　　「你什么意思，那你想怎样。」谢婷婷惊恐的问我。
　　
　　「现在我有你儿子犯罪的录像，又有你的淫照。当然是我想怎样就怎样」说着我走向谢婷婷，肉棒也逐渐一跳一跳的再次勃起。
　　
　　「林胜你个混蛋，你不是人」。
　　
　　「这都要感谢你的宝贝儿子，是他给了我这个机会，哈哈哈」。说着我扯掉了谢婷婷下体仅剩的围裙，从中间抱起她的双腿，将她整个人抱起放在了橱柜上，谢婷婷被迫屁股坐在了橱柜边缘，一双丝袜美腿向两边打开这，手仍然被保鲜膜捆绑在身后无法阻止我的插入。我挺起坚硬的肉棒，对准谢婷婷的穴口一下捅入到底。同时，低下头用嘴含住了谢婷婷勃起的坚硬乳头，不断的吸吮。
　　
　　「啊，不要了，放开我。」感受着蜜穴和乳头的突入起来的双重刺激，谢婷婷整个人向后面倒去，头不受控制的使劲向后伸着，我赶忙用一只手抱住她的纤腰，才防止她倒下去，另一只手则不停的在谢婷婷穿着丝袜的大腿和屁股上游走揉捏。刚射完一次精，龟头已经没有刚开始那么敏感，我放心的开始了大力抽查，每一次都是将龟头完全拔出到穴口后，再一下子全根没入。在这样的大力抽插下，谢婷婷已经完全无法说出完整的话语了，艰难的抑制着自己不发出淫叫声，但嘴里仍不断发出咿咿呀呀的声音。
　　
　　我吸吮了一会乳头后，抬起头跟已经被操到眼神迷离的谢婷婷四目相对，之后便亲吻上谢婷婷的嘴唇，吸允着她口中的细嫩香舌。正干的起劲，突然感觉到舌头一阵刺痛，我赶忙脱离开她的嘴唇。
　　
　　「妈的，竟然敢咬我，看我不操死你。」说罢，我加快了下身冲刺的速度，并低下头再次喊住了谢婷婷的乳头。敢咬我舌头，那我也咬你乳头。乳头传来的痛感让谢婷婷喊了出来：「疼啊，不要咬啊。」
　　
　　「阿姨，我操你是不是比你老公操的爽。回答我就不咬你乳头了「「没……没有」谢婷婷断断续续的说着。
　　
　　「哈哈，阿姨你的意思是刚才还不够爽了，那接下来我就让你爽上天。」我一只手一边抱住了谢婷婷丝袜美腿的腿弯向外拉，让她变成了腰部以上躺在橱柜上，丝袜屁股和美腿悬空，当然中间的蜜穴还被我用一根肉棒支撑着。我抱着她的下半身，坚硬的肉棒自下而上的开始凶狠的在谢婷婷的下体抽插，每一次都将肉棒全根没入，只留下两颗睾丸撞击着谢婷婷的翘臀，发出啪啪的响声。
　　
　　「啊……啊……啊……」谢婷婷突然被如此毫无怜惜的蹂躏，敏感的她早就难以忍受，下体一次次被超过丈夫尺寸的肉棒粗鲁的贯穿着，那种充实饱胀的滋味让她无法思考，无法反抗，甚至连一句求饶的话也说不出来，只能无助的发出仿佛哭泣一般的呻吟。
　　
　　「哈哈，骚货，开始叫床了。阿姨平时一副贤妻良母的样子，怎么才干几下就叫床了？哈哈，是不是我的鸡巴比你老公的大很多，你吃不消啊，哈哈哈！」我一边兴奋的用言语羞辱着谢婷婷，一边继续用力抽插着，粗大的肉棒在湿滑的蜜穴内毫无阻碍的驰骋着，摩擦着蜜穴里的嫩肉，酥麻的感觉从龟头传到大脑，让我几乎陷入疯狂的境地，恶狠狠在谢婷婷身上做着活塞运动，每一下都用尽全力，似乎是想要用他那粗大的阴茎直接贯穿谢婷婷：「干死你，骚货！干死你」
　　
　　可怜的谢婷婷被粗暴的奸淫着，身体越来越热，意识越来越模糊，粗大的肉棒已经让她渐渐地沉迷在肉体的快感中了。每一次抽插都让她的阴道分泌更多的蜜汁，顺着两人性器官的结合处滴落下来，将身下的地面弄湿了一大块，本应是做饭的厨房，现在却弥漫着女人淫液的味道。
　　
　　「呜……呜……呜……」
　　
　　似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感。来自下身的强烈冲击使得谢婷婷面色通红，双眼紧闭，头侧躺在橱柜的台面上不断的摇晃，张开的小嘴里发出如泣如诉的呜咽声，嘴边是一小摊流出的口水。两条穿着肉色丝袜的修长美腿在的我的身体两侧僵硬的微微弯曲着，绷得笔直的玉足随着我的抽插有节奏的上下起伏。
　　
　　「爽不爽，被老子干的爽不爽？啊？」我咬牙切齿的低吼着，谢婷婷脸上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声都极度的满足了我复仇的快感。
　　
　　就在这时，我突然想起了王飞对妈妈奸淫时，妈妈发出的同样的淫叫声，想象着我操干的是我的亲生母亲，肉棒暴涨了一圈。双臂将谢婷婷一双美腿紧紧夹住，双手则托住她的丝袜大屁股不停的揉捏着，挺着坚硬如铁的肉棒仿佛磕了药一般的更加卖力的在谢婷婷下体冲撞着。眼见谢婷婷的呼吸越来愈急促，同时感到包裹着自己肉棒的温暖湿润的阴道正微微收缩着，我知道她很快又要高潮了。
　　
　　在最终冲刺了几十下后，谢婷婷啊的一声，身体不断抽搐着再次达到了高潮，一股炽热的淫液浇洒在我红肿的龟头上，舒爽的快感使我无法再抑制射精的冲动。
　　
　　此刻我脑子里想像的却是奸操妈妈的画面，只不过将王飞换成了我。低吼一声「妈妈，我来了！「我将龟头狠狠的刺入蜜穴深处，紧紧捏住圆滚滚的丝袜屁股，开始了第二次的射精，将滚烫的数道精液打在谢婷婷的娇嫩花心上。
　　
　　享受完射精的快感后，我将肉棒拔出。谢婷婷还沉浸在高潮的余韵中，下半身完全脱力的被我抱着，蜜穴不受控制收缩着，将一股股白浊液体从穴口挤出，发出噗滋噗滋的声音。我将谢婷婷双腿缓慢放下，她便像没有骨头般的蹲坐在了地上。
　　
　　直到我穿好衣服，谢婷婷才逐渐恢复了理智。我拿起一旁录像的手机，走到她身旁蹲下，将她背后的双手解开，她突然拉住了我的手说：「林胜，你满意了吧，可以把录像给我了吧」
　　
　　我一边摩挲着谢婷婷的阴唇和丝袜大腿美腿，边淫笑着说到：「阿姨你放心，只要你不做出什么过激的举动，我是不会将信息泄露的。」
　　
　　「那你什么时候才能把录像给我。」
　　
　　「什么时候我也不知道，应该直到我把你操腻了为止吧，哈哈哈。」我淫笑着拿起手机，将刚才的录像播放给谢婷婷看。
　　
　　「但是你记住，如果敢报警或者告诉别人，我就把你儿子和你的录像公布出去，到时候有什么后果你心里明白。」
　　
　　谢婷婷瘫坐在厨房地上，无助地啜泣着、颤抖着。我整理好衣服走到了门口，对着谢婷婷露出平日里乖巧的笑容：「阿姨再见，我还会再来的。」说罢便走出了王飞家。

　　

　　第九章

　　走出了王飞家，我看了看手机上的时间，下午２点。
　　
　　妈妈今天要在学校给差生们补习一天，下午才能回来，我回到家中自己一个人也比较无聊。
　　
　　思前想后，不如去学校找妈妈吧。
　　
　　虽然我学习很好不需要补习，但是一想到周二王飞说要去学校补习时嘴角那一丝不易察觉的淫笑，我就隐隐觉得他今天一定会有所行动。
　　
　　这样想着，我不禁加快了步伐，说不清楚是赶着去保护妈妈不受王飞的凌辱，还是想到王飞可能正在奸淫妈妈而感到兴奋。
　　
　　我离开以后，谢婷婷一动不动地蹲坐在厨房的地上无声的哭泣着，上身的毛衫和蕾丝胸罩仍然高高掀起，一双美乳仍因我刚才射精时狠狠的掐弄而微微发红，被撕裂的肉色裤袜裆部，红肿的阴唇还在汩汩的流出精液和淫水的混合物，有些甚至因为做爱时剧烈的摩擦而凝固在阴毛上，两腿之间的地板上是一大滩淫液，彷佛是尿了一般。
　　
　　谢婷婷怎么也不会想到，自己会受到儿子好朋友的奸淫，那个平日看起来上进乖巧的好学生林胜，竟然是一个人面兽心的畜生。
　　
　　但是面对我手里掌握的王飞的犯罪证据，谢婷婷没有任何办法。
　　
　　她平时虽然对王飞很严厉，但那都是出于望子成龙的心情，毕竟就这么一个宝贝儿子。
　　
　　今天发生的事，如果告诉丈夫和儿子，他们不一定会做出什么事，关键的证据还掌握在我手里，弄不好最后王飞被抓去坐牢，丈夫也会因嫌弃自己而离婚。
　　
　　想到这里，谢婷婷下定决心，自己默默承担这一切，也算是为儿子犯下的罪行赎罪。
　　
　　她缓缓站了起来，开始打扫这激烈做爱后的狼藉，脱下被撕的破烂的裤袜，捡起扔在一边的围裙，却发现被盖在围裙下面的粉红色跳蛋。
　　
　　谢婷婷恨恨的捡起这个刚才还在她身体里的振动的玩意，和丝袜一起扔到垃圾桶里，就去整理别的地方了。
　　
　　半小时后，我走进了学校大门，直奔我们班在三楼的教室。
　　
　　周日的学校里没有什么人，但是会组织一些学习比较差的学生来学校补习。
　　
　　妈妈作为学校中教学经验丰富的优秀英语老师，不仅课讲得好，而且人长得漂亮，尤其是短裙下那双秾纤合度的丝袜美腿，总是能让男学生们浮想联翩。
　　
　　其实妈妈总是穿丝袜并不是为了要勾引男人，而是因为她年轻时在日本的留学经历，在日本裤袜是上班族女性的必备品，穿丝袜可以遮盖腿上的瑕疵，是对别人的一种尊重。
　　
　　妈妈早已经习惯了穿丝袜上班，却不知她那一双套着黑丝如墨玉般的美腿，对于任何男人来说都是不可抗拒的诱惑。
　　
　　周末的补习课每次轮到她，都会吸引比平时多一倍的学生来上课，而王飞正是这其中的一员。
　　
　　我悄悄走到了教室的后门，从门板上的小窗口往里面望去，教室里零散的坐着二十多个学生自习，却不见妈妈的踪影。
　　
　　我心一慌，妈妈不会正被王飞拉到什么角落里凌辱吧，正在这样想着，我却看到了坐在座位上睡觉的王飞，那妈妈去哪了。
　　
　　我走进教室叫醒了王飞，王飞看到我有些惊讶，问道：「林胜你怎么来了？」「我落了东西在学校，过来拿。我妈呢？」
　　
　　我装作漫不经心的问道。
　　
　　「不知道，她下午上了一会课就让我们自习，可能在教师办公室吧。」「好的，那我去找她」
　　
　　「哦，你一会跟你妈妈一起回家吗」
　　
　　「对啊，怎么了」
　　
　　「没什么，你去吧」。
　　
　　王飞悻悻的答到。
　　
　　他其实本想补习完后趁机再次奸淫妈妈，但是得知我要陪妈妈回家后他知道今天是没戏了。
　　
　　毕竟当着我的面他还不敢下手，毕竟不能做的太过分，否则妈妈撕破脸皮他就什么也得不到了。
　　
　　我看着王飞一脸不爽的表情，估计今天王飞还没有得逞，而王飞所不知道的是，她的妈妈却在刚刚被我狠狠的操干，想到这里我脸上不禁露出了笑容，趁王飞没发现就赶紧转身走出了教室。
　　
　　妈妈在教师办公室干什么呢，是不是身体不舒服。
　　
　　一边这样想着，我来到了妈妈所在的教室办公室，还没走到门口，就听到了里面传出吴立伟的声音。
　　
　　我没有走进去，而是躲在门口偷听。
　　
　　「李老师，期中考试你们班的总体成绩不错，年级第一，你功不可没啊。」听起来像是吴立伟在找妈妈谈工作。
　　
　　「哪里，都是孩子们刻苦学习取得的成果，我只是做到了一名教师应该做的。」妈妈笑着答道。
　　
　　「李老师谦虚了，要不是李老师周末辛苦来学校给学生补课，哪些差生的成绩怎么会进步的这么快？哎，对了，你们班里有个叫王飞的学生，成绩差不说，品行还很不端正，你可得好好管管，不要让他成为害群之马。」「啊，王飞……是的，吴校长，我会跟他好好谈谈的。」妈妈听到王飞的名字，脸上的笑容瞬间消失了，一双红润的朱唇轻轻抿在一起，放在西装套裙上的双手也不自觉的攥了一下裙子，却将本来仅盖到膝盖上方的裙子又向上拉了一截，露出了一双透着肉光的黑丝大腿。
　　
　　这一切不自然的反应都被吴立伟悄悄看在眼里，他心里想到莫非上周在酒店里看到王飞搂着的女人真的是李若雪。
　　
　　一想到高贵性感的李若雪被比自己矮一头的王飞按在身下挣扎呻吟的场景，坐在李若雪对面的吴立委裤裆迅速鼓起了一个蒙古包。
　　
　　为了掩饰裤裆的尴尬，他假装弄掉了东西蹲下去捡，眼睛却撇向李若雪那斜靠在一起的黑丝美腿，从这个角度看去，裤袜那一圈诱人的根部都清晰可见。
　　
　　吴立伟的鸡巴肿的更厉害了，他恨不得现在就粗暴的扯烂李若雪的裤袜，将那圆润挺翘的丝袜美臀按在办公桌上疯狂抽插。
　　
　　但是从李若雪的反应看，她和王飞之间必有蹊跷，还是应该先搞清情况，不可操之过急。
　　
　　「这样吧李老师，我看你对王飞这孩子也比较头疼，有时间叫王飞的家长来趟学校，我跟他家长好好谈谈。」
　　
　　吴立伟想到了王飞的妈妈也是个性感尤物，可以先从她下手掌握王飞的情况。
　　
　　「啊……哦，好的。」
　　
　　刚才妈妈听到王飞的名字后有些愣神，浑然不觉吴立伟充满淫欲的目光在自己身体上的游移。
　　
　　在听到吴立伟的话后，才回过神来。
　　
　　「那行，今天就先这样，我先
　　
　　走了。李老师你也别太辛苦了，毕竟丈夫长期出差在外，林胜是个好孩子，但也别一心扑在工作上，忘了自己的孩子。」听到吴立伟要离开，我赶忙跑到一旁的杂物间躲起来。
　　
　　「好的，吴校长您先走，我上完下午的课就回家了。」妈妈送走了吴立伟，又坐回到自己的办公桌前，想着王飞的事情不知如何是好，三年时间才过去一点点，以后王飞还得奸污自己多少次啊，还是得想办法将证据拿到手才行。
　　
　　我听吴立伟走远了，便从杂物间出来走进办公室。
　　
　　「妈妈，今天几点下班回家？」
　　
　　「小胜你怎么来了？」
　　
　　「我一个人在家呆着无聊，来学校自习一会，看你不在教室就过来找你。」「哦，好的，那我们回教室去吧。」
　　
　　说着妈妈看了一眼墙上的时钟，已经３点多了，不知不觉已经跟吴立伟聊了一个小时，都忘了学生们还被落在教室里自习。
　　
　　今天吴立伟跟自己聊了很多工作上的事，肯定了自己的成绩，还提出要将教育局优秀教师的名额给妈妈申报，这也算是最近一段时间里令人开心的事了。
　　
　　妈妈这样想着，跟我一起走向了教室。
　　
　　下午５点，一天的补习终于结束了。
　　
　　学生们纷纷收拾东西离开教室，妈妈有我的陪伴，王飞自然不好下手，悻悻地离开了。
　　
　　所有学生都离开后，我也坐着妈妈的车回到家中。
　　
　　吃晚饭的时候，我跟妈妈有说有笑的聊着学校里发生的趣事。
　　
　　看着妈妈脸上久违的笑容，我心里的石头也稍稍的放下，毕竟我今天成功地迈出了复仇的第一步。
　　
　　迟早我会挖出王飞的秘密，找到他掌握的全部证据，将妈妈从王飞的魔掌中解救出来。
　　
　　但这样想着，看着餐桌下妈妈那随意堆迭的一双丝袜美腿，我心中似乎也有些不甘，如果真的将证据销毁解救了妈妈，那不也意味着我没有机会侵犯妈妈了吗。
　　
　　我赶紧摇了摇头，将这可怕的念头打消，妈妈还没得救，我却在想这些龌龊之事。
　　
　　「怎么了，小胜？」
　　
　　看到我摇头，妈妈关切的问道。
　　
　　「没事，今天学习了一整天，有些累了。」
　　
　　「哦，那吃完饭早点休息吧，明天周一还得早起。」「好的，妈妈你也早点休息。」
　　
　　吃完晚饭，我确实感到一丝疲惫，毕竟今天中午大「干」了一场。
　　
　　回到房间躺在床上，我很快就进入了梦乡。
　　
　　此刻在王飞家中，谢婷婷由于白天肉体和精神上都饱受摧残，晚饭后让王飞收拾碗筷，自己便回房间早早休息了。
　　
　　王飞一边刷着碗筷，一边恨恨的想着今天学校里的事。
　　
　　好你个林胜，周末不在家玩非要来学校坏我好事，肯定是李若雪那个臭婊子，让自己儿子来当挡箭牌。
　　
　　收拾完碗筷，王飞准备将厨房的垃圾拿出去倒掉。
　　
　　正准备将垃圾袋系上，却惊奇的发现里面有一双肉色裤袜。
　　
　　裤袜并没有被其他垃圾弄得太脏，王飞便将裤袜拿了出来。
　　
　　随着他将裤袜打开，王飞惊讶的瞪大了双眼，被撕烂的裤袜裆部正展现在他眼前，王飞用手摸上去已经变硬的裤袜裆部，他立即明白这是什么东西造成的。
　　
　　只是他不敢相信这竟是她母亲的丝袜，那个平日里温柔贤惠的母亲怎么会做出这种事。
　　
　　王飞再向垃圾桶看去，里面一条粉红色的电线吸引了他的注意。
　　
　　王飞拿着电线向外拉，竟然拽出了一个粉红色跳蛋。
　　
　　这跳蛋究竟是母亲的还是别人的他不知道，但可以肯定的是今天一定是有人来到家中将精液狠狠射在了母亲的阴道和丝袜上。
　　
　　想到妈妈被人按在橱柜上，从后面狠狠的戳干那丰满的丝袜肥臀，王飞的鸡巴慢慢的勃起了。
　　
　　王飞的家庭并不算富裕，为了能将王飞培养成才，谢婷婷却从来不吝惜在他身上花钱。
　　
　　我们的这所高中是市里的重点中学，王飞父母托关系花了大力气将他弄进这所学校，但王飞自己确实不是学习的料，成绩倒数，为此没少让父母操心，王飞心底里也有一丝愧疚。
　　
　　对于一直辛勤付出的母亲，王飞从来没有过非分之想，但是今天发现的裤袜和跳蛋，彻底打碎了谢婷婷在王飞心中贤妻良母的形象。
　　
　　王飞来开了裤链，将裤袜的一只脚套在自己的肉棒上，想象着谢婷婷被人在厨房里凌辱强奸不断的套弄，也回想起了每天都见却从没意淫过的丝袜美腿是多么的诱人。
　　
　　几分钟后，王飞到达了顶点，将本应今天射在李若雪体内的精液狠狠的射在了谢婷婷的丝袜上。
　　
　　发泄完欲望后，王飞将丝袜放进垃圾袋倒掉，却将跳蛋洗干净收好，心里想着今天没有得手，看我明天怎么用这个跳蛋好好调教李若雪。
　　
　　但是，谢婷婷到底是被谁奸淫，是自愿的还是强迫的，一个个问号在王飞脑中出现，让他躺在床上久久不能入睡。
　　
　　第二天王飞一觉醒来，已经７点半多了，再不起床就要迟到了。
　　
　　原来谢婷婷由于昨天饱受折磨身心俱疲也睡过了，没有按时叫醒王飞。
　　
　　顾不上那么多，王飞快速的收拾好行装就往学校跑去，匆忙之中依然没有忘记带上昨晚发现的跳蛋。
　　
　　二十分钟后，王飞终于飞奔到学校门口，却被吴立伟拦下。
　　
　　「王飞，又是你，周一你就迟到。」
　　
　　吴立伟厉声道。
　　
　　「今天起晚了。」
　　
　　「都是高中生了，连按时起床都做不到吗？跟我去见你们班主任。」说罢吴立伟转身就走。
　　
　　王飞心想，我也正要找她呢。
　　
　　便跟着吴立伟走进了学校。
　　
　　教师办公室内，其他三个老师都有课，只有妈妈正在办公桌前备课，妈妈今天穿了一套浅蓝色西装套裙搭配白色的丝质衬衣，裙下一双丰盈笔直的长腿裹着超薄的透明丝袜，不仔细看彷佛光着腿一样。
　　
　　看到吴立伟进来，妈妈起身正准备打招呼，却突然看到了身后跟着的王飞，瞬间心里一颤、不知所措，还是吴立伟先开了口：「李老师，你们班王飞今天又迟到了，这学期已经几次了？这么不思进取还得了。王飞，限你这周内让你母亲来学校一趟，我跟她好好聊聊你的事，听见没有！」「听见了……」
　　
　　王飞支支吾吾答道，保持着被训斥时低着头的姿势，双眼却紧盯着妈妈裙下那一截丝袜美腿。
　　
　　「李老师你就是心太软，对王飞这种学生就得严加管教。行了，你先忙，我有事先走了。」
　　
　　说罢吴立伟走出了办公室。
　　
　　「你也快回
　　
　　去上课吧，还有这周别忘了叫家长来。」
　　
　　「不会忘的。」
　　
　　王飞说着，却丝毫没有离开的意思。
　　
　　「怎么还不走，第一节课已经开始了」
　　
　　「着什么急嘛，一周没操你，李老师想不想我啊」说着王飞便凑了过来。
　　
　　「你想干什么，这是在办公室啊！」
　　
　　「没什么，我就是想试试李老师除了心软，还有哪里软」王飞淫笑着将两只手分别放在妈妈前凸后翘的乳房和屁股上。
　　
　　「你放手，被别人看到了怎么办。」
　　
　　「没事，现在别的老师都在上课，不会有人的。」说着便从后面环抱住了妈妈，两手隔着衬衣开始揉搓妈妈傲人的双峰，并将下体支起的帐篷顶在了套裙和裤袜包裹着的浑圆翘臀上。
　　
　　「不要啊，你快放手，我喊人了啊」
　　
　　妈妈一边挣扎一边说道。
　　
　　「好啊，你喊啊，让大家都来看你被我玩啊」
　　
　　被王飞这么一说，妈妈也放弃了呼救，只能一边抵抗着，一边小声说着不要。
　　
　　王飞见状，双手抓住套裙下沿，一把将套裙卷到了腰上。
　　
　　妈妈感受到穿着透明裤袜的一双美腿整条都暴露出来，匆忙的转过身对王飞说：「这里绝对不行，下节我还有课」
　　
　　「李老师，我还掌握着你的把柄呢，你应该怎么做还需要我提醒你吗」「那……我，我给你口」
　　
　　知道只能让王飞发泄完淫欲才能摆脱纠缠，妈妈只能出此下策。
　　
　　「好啊，那李老师你说，我要吃你的大鸡巴，我就给你吃」王飞一脸淫笑着，边说边按着妈妈的肩让她跪坐在地上。
　　
　　「你做梦！」
　　
　　妈妈瞪着王飞怒斥到。
　　
　　「你不说我就干你下面的小嘴。」
　　
　　王飞拉下了裤链，从裤裆中掏出了肿胀的大鸡巴。
　　
　　掏出的瞬间，有些龟头上分泌的前列腺液都甩倒了妈妈精致的面容上。
　　
　　受到如此屈辱的妈妈，眼泪已经开始在眼眶里不住的打转。
　　
　　「再给你一次机会，说不说」
　　
　　王飞将龟头伸到了距离妈妈小嘴只有几厘米的地方，一股恶臭熏得妈妈皱起了眉头。
　　
　　「我……我要吃你的……鸡巴」
　　
　　妈妈面对着那一跳一跳的红肿龟头，红着脸小声说道。
　　
　　「什么，我听不见」
　　
　　为了满足王飞，尽快完事不被人发现，妈妈闭上了眼，稍稍提高了音量。
　　
　　「我要，吃你的大鸡……」
　　
　　还没等话说完，巴字只发出一般的声音，王飞便将粗长的鸡巴一口气全根插入妈妈的小嘴中，几乎让妈妈窒息。
　　
　　王飞粗硬的鸡巴感受着妈妈小嘴温润软滑的快感，抱着妈妈的头开始前后抽插了起来。
　　
　　王飞的每一下冲刺都将肉棒全根没入，充满怒火的龟头甚至顶进了妈妈的喉咙里。
　　
　　腥臭的龟头顶的妈妈一阵干呕，想吐出来却被王飞紧紧的按着脑袋，更加激烈的用手拍打着王飞结实的大腿。
　　
　　王飞暂停了抽插，啵的一声将鸡巴从妈妈口中拔了出来，龟头和红润的小嘴之间还沾着一丝口水。
　　
　　「怎么了李老师，我的鸡巴太大你受不了了？」
　　
　　「王飞你个混蛋，别这么勐啊，我都快要吐出来了」「那好啊，李老师你自己来」
　　
　　说罢便再次将龟头顶住了妈妈的朱唇贝齿。
　　
　　妈妈带着屈辱的表情，用纤细的食指和拇指箍成一个圈，套出王飞粗壮的肉棒，张开小嘴将那丑陋的红肿龟头含了进去。
　　
　　红润的嘴唇紧紧包覆着棒身一前一后缓慢的的滑动。
　　
　　为了让王飞快点射精，妈妈用力的吸吮着硕大的肉棒，发出啧啧的口水声，并用灵活的舌头舔弄龟头，舌尖不断扫过王飞龟头上的棱沟和马眼，舒爽的感觉让我飞嘴中发出嘶嘶的声音。
　　
　　王飞看着妈妈在胯下带着屈辱的表情自动的吞吐着自己的鸡巴，将妈妈衬衣上面两颗扣子解开，一双魔掌便探了进去，隔着胸罩揉捏那坚挺的雪白玉乳，细致的皮肤上留下了一道道的爪痕。
　　
　　随着那一双美乳在王飞的搓揉下不断变形，妈妈的身体竟也起了反应，阴道开始分泌出丝丝淫液，将透明裤袜内粉红色小内裤的裆部弄湿了一小块。
　　
　　妈妈突然感到胸部传来一阵刺痛，原来是王飞将食指和拇指探入了胸罩，准确的找到了妈妈拿挺立的红嫩乳头，狠狠的揉捏起来。
　　
　　「嗯！嗯！」
　　
　　被肉棒堵住小嘴，妈妈只能从鼻腔里发出抗议的声音。
　　
　　「怎么了，李老师，我的鸡巴不合你胃口吗，你这样我可射不出来啊」抬头看了看墙上的时钟，快下课了，王飞知道必须要加快速度了。
　　
　　于是两手抱住了妈妈的后脑勺，腰部开始了快速摆动。
　　
　　为了防王飞将整根肉棒都捅进自己嘴里，妈妈用手套住王飞肉棒的根部，但同时也握住了王飞的卵蛋。
　　
　　王飞感受着妈妈小手温润的感觉，不停的在妈妈口中前后冲刺，妈妈脸颊还被龟头顶起了一个弧线，咕叽咕叽的口水声在办公室内回响。
　　
　　王飞下体舒爽的感觉越来越强，在数十下抽插之后，勐地将肉棒捅入妈妈的口穴，粗壮的肉棒勐地一弹，从马眼中噗哧噗哧的爆射出一连串精液，像炮弹一样源源不绝的射进妈妈的喉咙里，有些甚至呛进了气管，从妈妈的琼鼻里喷出。
　　
　　妈妈双手用力推着王飞的大腿，但后脑却被压着动弹不得，为了不被呛的窒息，妈妈只能将腥臭的精液吞下。
　　
　　片刻之后，王飞终于结束了勐烈的射精，将软下来的鸡巴从妈妈口中退了出来。
　　
　　重获自由的妈妈剧烈的咳嗽着，大口喘息着新鲜的空气，全然不顾口水和精液的混合液体顺着嘴角流下，滴到了自己的雪乳之上。
　　
　　「王飞你个畜生，你要把我呛死啊，我都窒息了。」妈妈怒斥到。
　　
　　王飞没有理会妈妈的抱怨，转身从书包里拿出跳蛋藏在手里。
　　
　　这时下课铃响了，办公室的其他老师一会可能就要回来，而下节课就是自己的课。
　　
　　妈妈赶紧站了起来，转过身去开始整理自己的面容和衣服，却忘记先将卷在腰间的短裙拉下，将裹着透明丝袜的圆润屁股再次对着王飞。
　　
　　王飞打开了跳蛋的开关，一脸淫笑的悄悄从背后靠近妈妈，左手拉来了裤袜和内裤的上源头，右手将跳蛋塞入了妈妈的蜜穴里，再飞快的将妈妈的短裙拉下。
　　
　　原来他是想让妈妈带着跳蛋去上课。
　　
　　「哈哈，李老师你还说不想我的大鸡巴，你下面都湿了。」王飞举起右手，对着妈妈展示食指上沾到的淫水。
　　
　　「王飞，你干什么，快拿出来啊。」
　　
　　妈妈想要伸手将跳蛋拿出，却被王飞按住双手。
　　
　　「谁让你昨天没有满足我，这是对你的惩罚。」
　　
　　「不行啊，我一会要上课啊。」
　　
　　「哈哈，那我不管，你就带着这个上课吧」
　　
　　走廊里传来了越来越近的脚步声，妈妈听到声音也放弃了挣扎，毕竟不能让其他老师发现。
　　
　　「走吧，李老师，课间休息就１０分钟，我们赶紧去教室吧」看来王飞打算一路陪着妈妈过去，不让她有任何机会取出跳蛋。
　　
　　「王飞，你个混蛋。」
　　
　　妈妈恶狠狠的瞪着王飞，但跳蛋刺激的感觉却让她大脑有些空白，想不出更好的解决办法。
　　
　　这时，办公室另外的两个老师上完课回来了，为了不引起他们的怀疑，妈妈只能硬着头皮走了出去，王飞也赶紧跟在了后面。
　　
　　两个男老师看着妈妈因跳蛋刺激而绷直的身体以及因口交窒息而绯红的脸颊，都感觉有些奇怪，却又说不出哪里不对。
　　
　　从办公室到教室的短短３分钟路程，因为跳蛋不断刺激而让妈妈感到十分漫长，每走一步跳蛋都刮擦着蜜穴内的粉嫩肉褶，刺激着阴道不断分泌出淫液。
　　
　　王飞从背后看着妈妈因刺激而不自然扭动的屁股，想象着套裙和丝袜内，粉色小内裤的裆部肯定已经湿了一片，刚射过精的鸡巴又开始缓缓的充血了。
　　
　　快要上课了，我坐在自己的座位上，拿出了英语教材，却看到妈妈和王飞一前一后走进了教室。
　　
　　看着妈妈那不自然的状态和王飞有些得意的脸，我知道刚才肯定发生过什么。
　　
　　「你怎么才来？」
　　
　　我问王飞。
　　
　　「我迟到了，被吴立伟抓到李老师那去做检讨了。」王飞边说着边在我身边坐下。
　　
　　「哦」
　　
　　我随便应着，心想你小子肯定又干坏事了，淫笑都写在脸上了。
　　
　　「上课」
　　
　　「起立」
　　
　　「老师好」
　　
　　妈妈开始上课，今天讲解的是一篇课文。
　　
　　但是与平日里生动活泼、充满活力的状态不同，今天妈妈站在讲台后面一动不动，双手捧着课本，讲解着课文中的语法要点，也不在黑板上做板书。
　　
　　讲了几分钟课文后，我看到妈妈拿着课本的手有些颤抖，似乎快要拿不住了似的。
　　
　　于是妈妈将课本放在了讲台上，双手撑住讲台边缘继续给大家讲课。
　　
　　其实在讲台下，妈妈的一双丝袜美腿正不住的颤抖着，如果不用双手撑住讲台，很可能要倒下去。
　　
　　妈妈十分后悔，刚才说什么都应该找机会把跳蛋拿出来，现在身体在跳蛋的刺激下已经有了反应，轻轻一动就会让阴道在跳蛋的刺激下分泌更多的淫液，套裙内透明裤袜和内裤的裆部早已全部湿透。
　　
　　妈妈这是怎么了，我十分不解的看着妈妈，余光撇到了王飞课桌下不断搔弄着鼓鼓裤裆一只手，我知道这小子肯定使了什么猫腻，却怎么也想不到，此刻逼迫妈妈窘态百出的，正是我自己买的跳蛋。
　　
　　终于上课十多分钟后，妈妈的声音开始断断续续，喘息也越来越重。
　　
　　此时妈妈大脑已经一片空白，机械的读着书本上的课文，一双丝袜美腿不住的颤抖着，双手紧紧扣住讲台的下沿，乞求着下面的学生们不要发现。
　　
　　王飞紧紧盯着妈妈，眼中的欲火似乎要将妈妈燃烧。
　　
　　我看了看周围，还好大多同学都低头认真学习，没有太注意妈妈的反常情况。
　　
　　「嗯！……」
　　
　　妈妈突然发出了一生娇喘，上身紧紧绷直，讲台后的一双美腿紧紧的并在一起抽搐着，蜜穴内大量的淫液喷涌而出，有好几股突破了丝袜与内裤的防线，顺着圆润的丝袜大腿内侧缓缓向下流去。
　　
　　不知是第一次用跳蛋太过于刺激，还是当着全班学生的面高潮让妈妈感觉格外羞耻，总之这次高潮带来的性快感及其强烈，让妈妈久久不能平复。
　　
　　过了好一阵，妈妈才抬起头，看着学生们不解的望着自己，才发现自己已经沉默了１分钟没有讲课。
　　
　　妈妈知道这样的情况不可能维持到下课了。
　　
　　于是说道：「老师今天身体不太舒服，这节课你们自习吧。」刚刚高潮过后，这会跳蛋对蜜穴的刺激感没有那么强了，妈妈赶紧抓住这个机会，转身走出了教室，准备去厕所把跳蛋取出来。
　　
　　「我去上个厕所。」
　　
　　王飞见状也起身跟了出去。
　　
　　我知道王飞肯定是要追上去对妈妈下手，但是又不敢跟的太近。
　　
　　于是决定先等一下再跟出去。
　　
　　妈妈一手扶着走廊的墙，一边步履蹒跚的向最近的厕所走去，脚上６ｃｍ的细高跟鞋让她在跳蛋的刺激下很难站稳，涂着鲜红色指甲油的脚趾使劲的扒住鞋底。
　　
　　终于妈妈艰难的走到了厕所外的盥洗室，正准备走进女厕的门，却被从后面赶来的王飞一把搂住纤腰，拉近了男厕所。
　　
　　这时我刚从教室走出，看到了走廊对面的这一幕。
　　
　　我知道妈妈马上要被王飞奸淫了，加快了步伐往厕所走去。
　　
　　现在正在上课，厕所里并没有人。
　　
　　王飞把妈妈拉进了一个隔断关上了门。
　　
　　狭窄的隔断内很难让两人站立，王飞褪下裤子便一屁股坐在马桶盖上，将妈妈正对着他，一把将深蓝色的修身套裙卷起到腰部，露出妈妈那已经湿透的下体，不断抚摸着裹着丝袜的翘臀和阴部。
　　
　　「王飞，你住手啊！」
　　
　　「大声叫啊，一会来了人我可不管」
　　
　　王飞说着夸嚓一声撕烂了妈妈透明丝袜裆部，拨开了遮挡蜜穴的粉色小内裤，拉住电线将跳蛋一把拉了出来，不少淫液也随着跳蛋一起甩了出来。
　　
　　王飞让妈妈用双腿分开的姿势坐在了自己的强壮的大腿上，右手将沾满淫液的跳蛋提起放在妈妈眼前，左手从后面托住丝袜翘臀前后移动，让坚挺的肉棒在妈妈湿润的阴唇上不断的摩擦。
　　
　　「李老师，你真骚啊，竟然当着全班同学的面高潮」「不是那样的，都是你的东西弄得」
　　
　　「别狡辩了，等急了吧，我现在就让你爽」
　　
　　说着王飞左手将妈妈的屁股狠狠往下一按，妈妈那早已湿滑的蜜穴就将王飞的肉棒全根没入，只剩两个卵蛋在外。
　　
　　「啊」
　　
　　强烈的刺激让妈妈发出了淫叫，赶紧用手捂住了嘴。
　　
　　妈妈湿热的花径由于坐姿的关系更加紧窄，从四面发放压迫者侵入的粗硬肉棒。
　　
　　王飞扔掉了手中的跳蛋，双手从后握着妈妈裹着丝袜的屁股，一边肆意揉捏感受着超薄透明裤袜丝质的触感，一边托住屁股一上一下的运动，使得妈妈的蜜穴不断吞吐着他一柱擎天的肉棒。
　　
　　这时我已走进了男厕所，听着声音悄悄的进入了他们旁边的一个隔断，趴下身子从隔断下面的狭小的间隙看过去，刚好能看到妈妈的丝袜翘臀在王飞的双腿间上下起伏，从后面看上去完整的透明裤袜，实际上裆部已经被撕了个口子，湿滑泥泞的蜜穴正吞吐着王飞的硕大阳具。
　　
　　由于角度的限制，我看不到妈妈的脸和一对巨乳，但是这也说明他们不可能看到我。
　　
　　而此时我也才发现，地上扔着的竟是我买的粉红色跳蛋，瞬间明白了妈妈在课堂上的反应。
　　
　　一想到妈妈在面对着学生，蜜穴里塞着我买的跳蛋高潮的场景，我的鸡巴肿的更打了，我赶紧拉开了裤链将早已饥渴难耐的肉棒掏出，盯住妈妈一双透明丝袜美腿和性器交合的部位撸动了起来。
　　
　　刚才课堂上的高潮已经让妈妈的身体十分敏感，此刻胯下肉棒凶勐的冲撞更是让妈妈的大脑被快感占据，一只手搁在自己的美腿上不住的掐着自己的丝袜大腿，显然是爽得有点受不了，另一只手紧紧捂住自己微张的娇嫩的红唇，生怕发出淫叫被别人发现，却不知儿子此刻正在下面视奸着自己。
　　
　　王飞将妈妈的衬衣扣子解开，把粉色蕾丝的胸罩一口气掀了起来，嘴唇靠上了那对不住上下晃动的美乳，用舌尖的来回刺激舔弄着坚挺的粉红色蓓蕾，时而吸吮，时而轻轻撕咬。
　　
　　妈妈用手无力的推着王飞的头，但这哪里能阻挡王飞对她那对美妙的巨乳持续蹂躏。
　　
　　感受着乳头和蜜雪传来的双重快感，妈妈的眼神逐渐变得迷离，时隔一周再次被王飞凶狠的侵犯，虽然意识上是十分抵触的，但此刻身体上的快感占据了上风，任由王飞抱着自己的屁股奸操着。
　　
　　就在这时，隔断外面传来了脚步声，听着他们聊天的声音，我辨认出是同班的李明和张强。
　　
　　妈妈也听到了声音，身子突然整个紧绷了起来。
　　
　　王飞感受到妈妈的蜜穴紧紧的箍住了自己的肉棒，为了防止外面的两人从隔断下面的间隙看到妈妈美腿，他停止了抽插，两手从妈妈的屁股上移到了膝盖处，从下面将妈妈抱了起来。
　　
　　妈妈也明白了王飞的意图，紧张的整个人靠在了王飞身上，为了保持平衡双手无奈紧紧的抱住王飞的头，却将王飞的头紧紧的压在了自己的美乳上，一双丝袜小腿悬空着，全身的重量几乎都压在了王飞的肉棒上。
　　
　　「李老师今天怎么了，我刚才看到李老师腿都发抖了」「她走出教室的时候我好像看到她丝袜上有水渍，你说她是不是高潮了」「太夸张了，怎么可能」
　　
　　「也对，可能是我看错了，不过一看到李老师那一双丝袜美腿我就硬了」「是啊，要是强奸不犯法，我真想把她在教室里就地正法。」听着外面两人的对话，妈妈脸上青一阵红一阵，没想到自己的学生竟然这么看自己，不过还好他们应该没发现自己在课堂上高潮的事。
　　
　　此时王飞虽然停止了抽插，却仍旧不老实的前后移动着屁股，让肉棒在妈妈的花径中不断的搅动，双腿也贴着妈妈紧实的丝袜屁股屁股磨来磨去，享受着丝滑的触感。
　　
　　妈妈闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，在王飞大肉棒的搅动下，密穴里不断分泌着淫水。
　　
　　王飞感觉到自己的大鸡巴被妈妈湿热的蜜雪紧紧包裹，龟头被淫水浸得痛快。
　　
　　看着秀眉紧锁正在极力忍耐的妈妈，他打算趁机捉弄一下，慢慢的将妈妈抱起。
　　
　　当肉棒脱离蜜穴的一瞬间传出了「啵」
　　
　　的一声，吓得妈妈脸色发白。
　　
　　「哎，你听没听到什么声音？」
　　
　　「没有啊，是不是马桶水箱的声音啊，你今天怎么疑神疑鬼的」还没等两人离去，王飞抱着妈妈双腿的胳臂突然往下一撤，狠狠的挺起肉棒往妈妈甜美的花径就是狠狠的一刺。
　　
　　受到如此勐烈的冲击，妈妈的贝齿紧紧咬住下嘴唇，额头上由于激烈的性交渗出了一层香汗，细细的眼角流下了忍耐过度的泪水。
　　
　　王飞看着妈妈的表情，得意的笑着。
　　
　　等外面两人离开后，王飞放下了妈妈的双腿，托住妈妈的屁股恢复了刚才的活塞运动。
　　
　　「李老师，听见了吗，你的学生都想要操你哎」
　　
　　「不是的，不是这样的」
　　
　　「你想不想让他们加入啊」
　　
　　「不要啊，王飞你不要告诉他们啊」
　　
　　「可是我看你很爽啊，多几个人不是更好」
　　
　　「不要啊，王飞，求求你，我做什么都行」
　　
　　「好啊，那你自己动」王飞松开了托着妈妈屁股的双手。
　　
　　妈妈羞辱的流下了眼泪，腰部上下起伏着，用自己的蜜穴从上至下套弄着王飞挺立的粗壮肉棒。
　　
　　由于刚才的搅动，妈妈的蜜穴里积累了不少淫液，随着妈妈的套弄两人性器的交合处不断传来的咕叽咕叽的水声。
　　
　　王飞双手则不停的在妈妈丝袜屁股和大腿上游移掐弄，彷佛要将妈妈那细嫩的丝袜美腿上掐出水一样。
　　
　　在妈妈自己动了二十下几下后，王飞觉得不过瘾。
　　
　　于是双手把住了马桶的底座，双脚用力撑住地面，趁妈妈的蜜穴吸着龟头正要坐下去的时候，腰部突然发力，从下而上刺穿了妈妈的花径。
　　
　　王飞结实的屁股紧紧蹦住，向马达一样推动着肉棒不断贯穿着妈妈的花径，每一次龟头都直抵花径深处的湿热秘境。
　　
　　妈妈的姿势由原本坐在王飞身上变成了半蹲，一双丝袜美腿被迫的站在地上不住的颤抖着，却完全无力，本要坐下的屁股被王飞勐烈的捅刺顶在半空中。
　　
　　我看到王飞加快了冲刺速度，知道这场性爱即将攀上最高峰，手上撸动的速度也逐渐加快。
　　
　　「啊，不要，顶到了」终于，在下课铃响起的瞬间，妈妈再也忍不住叫了出来，花径一阵一阵的强力紧缩，在王飞的龟头上浇下一股热烫的爱液。
　　
　　王飞也将下体勐地向上一戳，突破了花径刺入了最深处的秘密花园，尽情的在其中喷洒出淫欲的精液。
　　
　　在安静的密闭空间里，观看着随时可能有人发现的淫行，在这样的刺激下我也抵达了最高潮，红肿的龟头一道一道的向前喷射着精液，力道之足甚至有些打在了妈妈穿着透明丝袜的小腿上。
　　
　　妈妈和王飞就保持着性器交合的状态，重新坐回了马桶上，等待那高峰逐渐退去。
　　
　　过了一会，王飞抬起了妈妈的屁股，软下来的肉棒从蜜穴中滑出，带出了大片的白浊液体，哗啦啦的滴落在了地上。
　　
　　王飞站起身，让妈妈坐在了马桶盖上，拿起妈妈的丝袜小腿将自己的肉棒擦拭干净。
　　
　　「李老师，记住今天的事，以后要是敢再违抗我，我就让更多的人知道你的事，反正想操你的人多的是啊，哈哈。」说罢便打开了隔断的门走出了厕所。
　　
　　留下妈妈瘫坐在男厕所的马桶上无声的哭泣着，一双叉开的丝袜美腿上到处沾满了淫水和精液，然而她却怎么也想象不到，这其中有一部分精液是自己儿子的。

　　

　　第十章
　　
　　课间操集合的音乐想起了，一中的学生们纷纷从教室走出来，大部分走向操场，当然也有不少学生打算先去厕所方便。不一会三楼中间的男厕所就人满为患了。这时一个学生捂着下体急匆匆的走进了厕所，每一个小便池前面都有人，于是他从第一个隔断开始拽门，但当他拽到最后一个隔断发现都锁着门时绝望了。
　　
　　「谁在里面，快点啊，我憋不住了。」他一边敲打着最里面一间隔断的门一边喊。但隔断里面的人却完全没法帮忙：妈妈坐在马桶盖上，后背靠在马桶水箱上，双手抱着自己的一双丝袜美腿的腿弯，费力的保持着抬起的姿态，生怕被外面的学生从下面看到自己的一双黑色高跟鞋。裤袜内的粉色内裤仍然歪斜的拉到一边，温热的精液正从阴唇中间缓缓流出，幸好浅蓝色的套裙还卷在腰间，不然精液流到裙子上一会可就不好收拾了。「外面敲门的学生如果看到这一幕，他应该就不会尿急了。」这样想着，我开门从旁边的隔断走出，去上课间操了。又过了一会，厕所恢複了安静。
　　
　　「学生们现在应该都已经去操场了吧。」妈妈想着，赶紧开始整理衣物，必须得趁着教学楼里没人的时候出去，不然被发现从男厕所走出来可就不妙了。妈妈从马桶上站起来，整理好胸罩和衬衣，刚想要放下裙子，一低头却看到了地上的跳蛋。妈妈想了一下，这个东西如果留在在男厕被别人发现也不好。于是捡起跳蛋，仍然在震动的跳蛋让妈妈脸上一阵面红耳赤，妈妈赶紧关上了开关。可是就这样拿在手上走出去显然很容易被人发现，自己一身衣服又没有口袋，妈妈一咬牙，将跳蛋塞到了裤袜里，包裹着大腿的透明丝袜正好能将跳蛋紧紧裹住，大腿根部传来跳蛋湿润的感觉，让妈妈很不舒服，却又想起了教室里高潮的一幕，心里恨死王飞这个畜生了。妈妈拿卫生纸将阴唇和大腿上残留的精液擦干净，将内裤和裙子整理好，又仔细听了一会外面的声音，确认应该没有人了，就赶紧走了出去。
　　
　　走出厕所，走廊上空无一人，妈妈心里松了一口气，还好没有被人发现，但现在跳蛋还夹在自己的丝袜大腿上，内裤也被自己的淫水浸湿，得赶紧回办公室处理一下。然而妈妈不知道，刚才走出男厕时高跟鞋「哒哒」的声音出卖了自己，一个身影探出了男厕门口，悄悄的跟在了后面。
　　
　　原来刚才在男厕的另外一个隔断里，妈妈班上的英语课代表赵智还在安静的蹲坑，今天感冒请假没去上操。他正想着平日里端庄大方的李老师，今天怎么会如此反常，就听吱呀一声，另一个隔断门开了，随后传来了「哒哒」的女式高跟鞋跟敲击地面的声音。赵智非常惊讶，男厕里竟然有女人吗，刚才这厕所里都是人，难道她早早就待在里面，等着男厕没人再离开？听着高跟鞋的声音越来越远，赵智赶紧结束方便提上裤子，悄悄跟了上去一探究竟。他从男厕门口探出头，一眼便看见了走廊上的妈妈。
　　
　　「李老师？刚才厕所里是她吗？她不是身体不舒服吗，怎么会在男厕？肯定有问题。」赵智一边想着，一边远远的跟在后面。赵智的学习不错，尤其是英语成绩优异，因此当上了英语课代表，经常跟妈妈近距离接触，让班上的一众男生羡慕不已，毕竟哪个青春期的男孩能抵挡住妈妈一双丝袜美腿的诱惑呢。赵智也不例外，他平时常去办公室找妈妈请教问题，其实是借机偷偷观察妈妈的美腿。
　　
　　每次妈妈耐心的讲解问题时，都想不到看似虚心听讲的赵智同学，余光其实不停的在自己泛着肉光的丝袜美腿上游移抚摸。
　　
　　回办公室的路上，妈妈以一种十分扭捏的姿势的走着，一方面湿透的内裤裆部紧紧的贴在妈妈的阴唇上十分难受，另一方面妈妈也生怕动作大了跳蛋会顺着丝袜滑下去。不过还好这会学生们都上课去了，应该没人发现自己的不自然，却没想到这一切都被赵智看在眼里。
　　
　　终于回到了办公室，妈妈进去发现屋里没人，心想这回别的老师应该在监督自己班里的学生上操吧。于是赶紧走到自己的办公桌前坐下，正准备伸手将裙下的跳蛋取出藏到包里，却突然响起了敲门声，随后门被推开了，吓得妈妈娇躯一震，赶紧恢複了正襟危坐的姿态。
　　
　　「李老师您在啊，上节课您是身体不太舒服吗，现在好点了吗？」赵智进来后，边说着边朝妈妈的桌子走过来。
　　
　　「是啊，刚才有点头晕，可能是感冒了吧，在办公室休息了一会，现在好多了。」听着班上的学生这样关心自己，妈妈很是欣慰。
　　
　　「李老师也感冒了吗，我有感冒药您需要吗？」赵智听妈妈这样说，心想李老师明明刚回来，她撒谎了，这里面肯定有猫腻。
　　
　　「不用了，我感冒不严重，谢谢你了赵智。哎，你来是有什么事吗？」妈妈微笑着问道。
　　
　　「奥，没事，刚才自习同学们有几道问题不明白，我汇总了一下想来问问老师。」
　　
　　「是吗，哪几道题？我帮你看看。」说着妈妈拿出了练习册，毕竟最近被王飞不断侵犯，上课总是心不在焉，感觉很亏欠自己的学生，还是先讲完题再去厕所处理裙下的狼藉吧。妈妈边翻着书边侧过身，一双丝袜美腿毫无防备的暴露在赵智面前。
　　
　　赵智借着妈妈翻书的空隙，又仔细的观察起妈妈的美腿来，突然他发现在妈妈右小腿侧面上，沾着一滩粘稠的白色液体。那是我刚才射到妈妈腿上的精液，当时妈妈正处在被王飞内射的高潮之中，完全没有发现自己腿上的异样。
　　
　　「李老师，您腿上沾到脏东西了，我帮您擦掉。」说着赵智掏出随身带的纸巾，以迅雷不及掩耳之势蹲下，他绝对不会错过这样一个抚摸妈妈美腿的好机会。
　　
　　「啊，别，我自己来。」感受到纸巾触碰到了自己的小腿，妈妈吓了一跳。
　　
　　然而这时赵智手里的纸巾已经开始在妈妈小腿上擦拭着，纸巾摩擦超薄的透明丝袜发出沙沙的声音，赵智兴奋的发现原来今天妈妈的美腿上还是穿了丝袜的，不仔细看还以为是光着腿。隔着薄薄的一层纸巾，手指上传来妈妈小腿极富弹性的触感，赵智的鸡巴迅速将裤裆顶起了一个包。
　　
　　「没事，李老师，我帮您擦了就行。」
　　
　　「别，赵智，那多不好意思。」说着妈妈右腿往后缩了一下，脱离了赵智的纸巾。虽然是自己十分欣赏和信任的学生，但赵智就这样蹲在自己的一双美腿前，还是让妈妈十分不好意思。
　　
　　「您先别动，马上就擦完了。」这么好的机会赵智怎能放过，他又抽出一张纸巾贴上妈妈的小腿擦拭着。妈妈由于坐在椅子上，小腿也无法继续再往后缩了，无奈只能任由赵智继续擦拭小腿上的白浊液体。赵智每一下细腻的擦拭就像爱抚一样，让妈妈小腿微微的颤抖，高跟鞋里的白嫩脚趾像受了刺激一样卷曲起来。
　　
　　看着这样的反应，赵智恨不得直接扑上去撕咬舔舐一番，尝尝李老师的这双性感丝袜美腿的到底是什么滋味。
　　
　　「李老师您怎么这么不小心，弄上些什么脏东西。」赵智只感觉这东西很难完全擦干净，有些随着擦拭被纸巾揩掉，但还有相当一部分被平摊抹在了丝袜上，形成了更大面积的精斑。
　　
　　「嗯，那个……可能是我不小心滴上的洗手液吧，不脏的，赵智你别再擦了。」妈妈低头看着腿上的污迹，突然意识到那是精液。妈妈一阵心慌，赶紧编了个瞎话搪塞过去。
　　
　　「好的李老师，差不多擦完了。」赵智看擦的差不多了，再擦下去会引起怀疑，就停止了手上的动作站起身来。但就在他起身的瞬间，目光正好从妈妈两腿之间瞟过，看到的景象让他一惊。在妈妈大腿根部，一颗粉红色的椭球将丝袜撑起了一个弧度，再往里，丝袜的裆部似乎破了个洞。端庄美丽的李老师，裙下竟是如此一番景象，让赵智的下体已经接近爆炸，他恨不得把头直接伸进妈妈套裙内的两腿丝袜美腿之间一探究竟。
　　
　　扔掉了擦拭精液的纸巾，赵智强作镇定听妈妈讲完题目，向妈妈道了谢便离开了。他边走着边把擦拭妈妈美腿的手放到鼻子上用力的吸了一口，本以为会闻到妈妈的体香，没想到却闻到了另外一股熟悉的味道，那与他每晚自己躺在被窝里想象着李老师丝袜美腿打飞机后手上的味道相同。从男厕所走出来、腿上沾着的精液、撕开的裤袜、大腿上夹着的跳蛋，上节课李老师到底发生了什么。信息量太大了，此刻赵智已经没法冷静的思考下去了，他满脑子想的都是赶紧找个没人的地方狠狠撸一发，不由得加快了步伐往男厕走去。
　　
　　赵智离去后，妈妈终于有机会将跳蛋拿出藏到自己的手包里，长舒了一口气。
　　
　　回想着刚才赵智擦自己小腿上精液的一幕，但愿他没有发现什么异样。感受着内裤裆部传来的湿润滑腻的不适，反正今天的课已经上完了，妈妈决定还是先回趟家换下衣服。
　　
　　开车回家的路上妈妈突然想起自己今天又是被王飞内射的，得赶紧吃避孕药才行，但是家里的药已经吃光了。于是妈妈专门绕了远路，才找了家药店停下车去买药，毕竟她不想去家附近的药店让熟人碰见自己买避孕药。
　　
　　走进药店，妈妈找到放避孕药的货架，拿起了两盒，但又思量了一下，王飞这个混蛋每次都不戴套内射，还是得多买几盒以备不时之需，于是又拿了三盒转身往柜台走去。
　　
　　「多少钱？」妈妈把五盒避孕药放在柜台上，看到对面是个年轻的男收银员，十分不好意思的问道。毕竟像她这样一个端庄美妇来买这种药，是个男人都知道是什么意思。
　　
　　「一盒１６８，一共８４０，刷医保卡还是现金？」男收银员看到妈妈的目光不敢跟他有接触，肆意的打量着妈妈的身体。
　　
　　「现金。」妈妈心想不能流下任何痕迹，于是拿出手包翻找现金，在掏出９００元现金的一瞬间，不小心带出了藏在包里的跳蛋，「当」的一声掉在了玻璃柜台上。瞬间妈妈的脸羞的通红，赶紧把钱放在了柜台上，拿起跳蛋塞回包里，又一把抓起５盒避孕药转身离去。
　　
　　「美女，还没找钱。」店员喊道，但妈妈却像没听到一样落慌而逃。
　　
　　「表面看上去一本正经，结果却是来买避孕药，包里还放着跳蛋，真是个骚货。」妈妈离去后，收银的店员跟另外一边的店员说着。
　　
　　「现在美女都放得开，做爱都不带套了。昨天有一个跟她差不多的少妇也来买避孕药，那身材，要是能来一发多少钱我都愿意。」另外一个店员一边说着，一边意淫着昨天少妇胸前耸起的双峰和裙下一双肤色丝袜美腿。但他不知道的是，昨天来买药的其实正是王飞的妈妈谢婷婷，两个美妇被对方儿子内射后在竟然在同一家药店买避孕药，这是多么淫乱的巧合啊。
　　
　　终于回到了家中，妈妈赶紧先吃了两片避孕药，又脱光了衣服想好好冲了澡。
　　
　　在温暖的水流下妈妈不停的擦拭着自己的身体，想将王飞在自己乳房上啃咬留下的口水和蜜穴内的精液冲洗干净，但在自己的抚摸下，身体竟渐渐起了反应，妈妈又是一阵自责。冲完了澡又吃了点东西，时间还不到１２点，上午的两次高潮也让妈妈感到一丝疲惫，于是打算先午睡一觉再去上班。
　　
　　躺在床上，妈妈想着上午发生的事，先是在办公室、教室、厕所被王飞玩弄，之后竟没发现自己小腿上的精液让学生擦掉，最后在公共场合把跳蛋掉了出来，自己怎么这样粗心大意，要是再让别人发现了自己的秘密该如何是好。在羞愧和自责中，妈妈逐渐进入了梦乡。
　　
　　————————————————
　　
　　下午，妈妈换上了一件深蓝色的衬衣，下身是则是修身的白色西装套裙，腿上又穿上了一条２０ｄ的黑色连裤袜，涂着红色指甲油的大拇脚指从白色高跟凉鞋的鱼嘴中探了出来，白嫩的脚指在黑丝的映衬下更显得性感妩媚。回到了学校，在办公室忙碌了一下午后，终于快到了放学的时间，妈妈也来到自己班级的教室看看学生们的情况。
　　
　　在交代完最近需要注意的情况后，最后一节自习的下课铃响了，学生们纷纷收拾东西离开了教室，妈妈微笑着跟学生们一一道别。很快，教室里的学生走的差不多了，只剩下赵智一人还低头坐在座位上。
　　
　　「赵智，还在用功学习吗？」妈妈边说着边往赵智座位走去。
　　
　　「李老师，我在等您啊。」赵智抬起头，眼睛直勾勾的盯住妈妈。
　　
　　「等我？你有不会的问题吗？」妈妈疑惑的问道，感觉赵智的语气和表情跟往常不太一样。
　　
　　「是的，李老师。我想问一下，您腿上的丝袜怎么换了。」「呃……你怎么想起问这个，我上午那条丝袜脏了，回家换了一条。」妈妈心里一惊停下了脚步，赵智该不会发现什么了吧。
　　
　　「是啊李老师，您那条丝袜不仅脏了，而且还破了吧。」
　　
　　「你说什么呢，我不明白。」
　　
　　「别装了，李老师，我都看见了。」赵智的脸上慢慢露出了淫笑，站了起来向妈妈靠近。
　　
　　「你都看见什么了。」妈妈惊恐地向后退去，突然撞到了一副高大的身躯，双手被用力的拧到了身后。
　　
　　「啊，是谁，好疼啊，松手，放开我。」妈妈大惊失色，双脚用力的向后蹬踏着，慌乱中高跟鞋的鞋跟踩到了身后人的脚。
　　
　　「啊，好痛，竟敢踩我。」妈妈从声音辨认出身后的人竟是班上的篮球特长生——李明。李明脚上被鞋跟狠狠一踩，按住妈妈双臂的手松了下来。妈妈趁机挣脱，向教室门口跑去。就在马上要跑到门口的时候，门从外面被推开了，张强出现在门口。
　　
　　「救救我，张强！」妈妈像抓住了救命稻草一般向张强呼救。谁知张强却反身将门关上并反锁，堵住了妈妈唯一的去路。
　　
　　「你干什么？」妈妈惊恐的看着张强，突然意识到张强、李明、赵智竟是一伙的，这一切他们早就计划好了。
　　
　　「救命啊，有没有人啊！」妈妈大声喊着，希望外面的人能听到自己的呼救。
　　
　　「死心吧，李老师，放学了，外面的人早走光了。」张强同样淫笑着说道。
　　
　　突然妈妈的双手再次被身后高大的李明拧到身后，赵智则拿出早已准备好的透明胶带，将妈妈的双手捆在了一起。
　　
　　「你们要干什么，这是犯罪你们知道吗，我是你们的班主任啊，你们不能这样。」妈妈厉声训斥他们。
　　
　　「没什么，我们就是向李老师请教几个问题，想让老师您亲身给我们解答一下。」赵智说着，拿起了妈妈放在讲桌上的手包，翻找了起来。果不其然，他从里面拿出了上午在妈妈裙下看到的粉色跳蛋。
　　
　　「求求你们，放过我吧，你们都不是坏孩子啊，不要再继续下去了。」妈妈心里已经凉了一截，她知道今天自己在劫难逃，但还是心存一丝侥幸地向这几个学生苦苦哀求着，希望唤起他们心中的良知，毕竟他们并不像王飞那样不学无术，但是妈妈却低估了自己一双黑丝美腿对于这些青春期少年的诱惑力。
　　
　　「李老师，这是什么东西，怎么用呀，给我们示范一下呗。」赵智拿着跳蛋把玩着。
　　
　　「我不知道，这不是我的东西。」
　　
　　「不是你的东西怎么会在你的包里，上午我还看到这东西夹在你的丝袜里呢。」赵智说道。
　　
　　「我就说吧，上午李老师在课上带着跳蛋高潮了，你还不信。」一边的张强兴奋地对着李明说道。
　　
　　「我没有……」妈妈羞愧的说道，但心虚的眼神已经出卖了自己。
　　
　　「还狡辩，那我们就看看这个东西会不会让李老师高潮。」说着赵智就作势要去掀妈妈的裙子。虽然双手被绑在身后，妈妈剧烈的扭动身体让赵智无法得逞。
　　
　　「啊，放开我。」随着一声惊叫，妈妈被抱了起来。虽然才高一，作为篮球特长生的李明身高已经长到了１８６ｃｍ，比１７２ｃｍ的妈妈高出一头。他双手搂住妈妈的纤腰，轻松的将整个人抱离了地面。妈妈惊恐的胡乱踢着双腿，却被赵智和张强一左一右擒住。妈妈就这样被三个人架着坐到了讲桌上。
　　
　　妈妈的双腿被赵智和张强两人使劲的掰开，贴身的黑色套裙就自然地卷了上去，露出两条修长的黑丝美腿间那神秘的地带，竟是一条黑色的蕾丝内裤，除了裆部以外，其他部分全是半透明的蕾丝花纹设计，隔着裤袜和内裤就直接将妈妈的肥美的臀肉暴露的一清二楚。三个男生哪见过这种场面，六只手纷纷贴上了妈妈的身体开始不停的游走抚摸。
　　
　　「啊，不要啊，放手啊。」妈妈屈辱的喊叫着，感觉到全身上下的敏感部位都遭到了侵犯，身体像一条水蛇一样在讲桌上不住的扭动着，但这更激发了三人的淫欲。赵智打开了跳蛋的开关，隔着丝袜和内裤将跳蛋按在了妈妈的阴唇上。
　　
　　李明一双大手从妈妈的身后绕到胸前，隔着衬衣和胸罩开始揉搓妈妈的一对３４Ｄ美乳，充分施展着他「双手运球」的技术。张强则抱起妈妈左腿不停的抚摸亲吻，彷佛是什么人间美味一般，不时的还啃咬上一口。
　　
　　「嗯……停下……你们……啊……不要在继续了……老师……可以当什么没发生过。」在跳蛋的刺激和爱抚下，妈妈的身体逐渐起了反应，连说话都断断续续的了。
　　
　　「李老师，别忍了，你看下面都湿了，来我让你更爽一点。」说着赵智将妈妈的黑丝裤袜从裆部撕开了一个小口，将跳蛋从内裤裆部的一侧塞了进去，正好点在了妈妈的阴唇中间，刺激的妈妈浑身一阵哆嗦。
　　
　　这时李明解开了妈妈衬衣上边的两颗扣子，露出了妈妈裹着黑色蕾丝胸罩的一双美乳，三个男生瞬间就被吸引了过去。赵智和张强剥下了妈妈的胸罩，一左一右靠上了妈妈的两颗水滴状的美乳舔舐着，双手却没有忘记在黑丝美腿和翘臀上抚摸掐弄。妈妈感受着胸前两人如婴儿般贪婪的吸允自己的乳头，想要使劲挣扎，但三人六手将妈妈死死擒住，让妈妈完全无法挣脱。
　　
　　「啊……不要啊，别％＃。」李明更是将左手的食指、中指和无名指一并插进了妈妈的樱桃小口中搅弄起来，让妈妈连话都说不清楚了，右手伸到了裤袜裆部的破洞处，隔着内裤不断拨弄着跳蛋刺激妈妈那敏感的阴核，嘴巴则从侧面叼住了妈妈的耳垂吸允着。
　　
　　三张嘴、六只手不停的在妈妈全身上下挑逗着，任何一个能带来快感的地方都不放过，这让妈妈感受到了前所未有的刺激，蜜穴里不断分泌着淫液，不一会就将黑色蕾丝内裤的裆部湿透，有些甚至已经浸出了内裤流到了讲桌上。
　　
　　玩弄了好一会，赵智抬起头来说：「李老师，咱们换个姿势吧，请您给我们演示一下什么是高潮，上午课上我们没有看清楚。」三人交换了一下眼色便开始了行动。张强将讲桌前第一排原本并在一起的两张课桌分开了大概四五十厘米的距离，赵智和李明一左一右架着妈妈的双腿将她从讲桌上抱到了摆好的课桌上方慢慢放下，让妈妈那穿着鱼嘴高跟鞋的双脚分别踩在两张课桌上。平日里端庄美丽的女教师就以这样一种淫荡的姿势，蹲在了课桌上面，套裙已经完全卷起到腰上，一双黑丝美腿和半透明蕾丝内裤下的翘臀在自己的学生面前一览无遗。从课桌间的缝隙向上看去，湿漉漉的内裤中间，已经能隐约的看到粉红色的跳蛋夹在两片阴唇中间不断的震动着。
　　
　　妈妈的双手仍被绑在身后，现在又蹲在课桌上很难保持平衡。赵智见妈妈要往后倒，右手从后面伸进了妈妈的黑丝裤袜，一把抓住了内裤的后腰往上提。这样虽然让妈妈身体保持住了平衡，但内裤被人从后面往上拽，使得前面裆部的布料勒住了跳蛋，紧紧的压在了自己的阴核上。
　　
　　「啊，松手啊。」感受到阴核传来的强烈刺激，妈妈叫喊着。
　　
　　「好，我松手。」赵智说着便放松了手上的力道，妈妈便又要顺势向后倒去。
　　
　　「啊，救命，我要掉下去了。」于是赵智又抓着内裤向上提了一把，防止妈妈向后倒下去。
　　
　　就这样，赵智抓着妈妈内裤的手不停的用力又放松，使得跳蛋在妈妈的阴核和阴唇间反複游走摩擦。内裤后面包裹着翘臀的部分，也随着赵智不停的拉扯慢慢的拧成一股绳，夹在了妈妈的臀缝之间，露出了两片浑圆的大屁股。
　　
　　李明和张强也没闲着。刚才在后面没有机会玩弄美乳，李明这会便弯下腰吸允着妈妈的乳头，而矮个子的张强则蹲了下来，从课桌缝隙中间将头伸了上去，在妈妈大腿根部之间不断的舔舐着，还时不时的用舌头穿过裤袜裆部的破洞拨弄一下妈妈的阴唇。
　　
　　保持着蹲在课桌上的姿势，全身的平衡完全靠赵智拉拽内裤的力度来维持，而且还有李明和张强的上下夹攻，这样的刺激让妈妈已经说不出话来，只能发出一声声婉转又哀怨的娇喘，蜜穴内的淫水分泌速度也越来越快。
　　
　　「李老师，差不多了。来吧，给我们演示一下什么叫高潮吧。」说罢赵智狠狠的抓着内裤后腰往上一提，将妈妈的黑丝翘臀都向上提起了一段距离，跳蛋也被内裤裆部压进了阴道里。
　　
　　「啊，去了，不要看啊。」妈妈终于没有忍住，在这突如其来的袭击下高潮了，阴道里涌出来了大量的淫水，穿透了内裤喷洒在了张强的脸上。张强全然不顾淫水喷的自己满身都是，张开嘴贪婪的接着妈妈的淫汁，彷佛什么琼浆玉露一般。
　　
　　此时，妈妈小嘴微张吐气如兰，还沉浸在高潮的余韵之中，张强却突然站起身来吻上了妈妈的红唇，舌头伸进妈妈的嘴里交换着津液。在一番激吻过后，张强恋恋不舍地离开了妈妈的嘴唇。
　　
　　「怎么样，李老师，自己下面的味道尝起来不错吧。」妈妈这才意识到刚才接吻时那股咸咸酸酸的味道是什么，不禁有一丝恶心。
　　
　　突然，李明和赵智将自己从课桌上抱了下来，此时妈妈刚高潮完仍处于无力的状态，只能任由他们摆布。两人让妈妈站在了地上，又将她的上半身压在了课桌上。两人一前一后分别站在了妈妈的面前和屁股后面，开始脱自己的裤子。
　　
　　妈妈见状不妙，努力想要站起身来，但双手被绑在身后完全无法发力。张强见状一手将妈妈上身压住，一手拉住裤袜裆部的破洞用力一拽，「嘶啦」一声，包裹着臀部的黑色裤袜瞬间向上收拢，雪白的翘臀挣脱了丝袜的束缚完全暴露在空气中。
　　
　　「啊，住手，你们要干什么。」妈妈感觉到自己的屁股完全裸漏出来，回过头去却发现身后的赵智下身已经脱得精光，正摆弄着肿胀的鸡巴抽打着自己的屁股，每一下都让妈妈感受到龟头上炽热潮湿。
　　
　　「赵智，你是老师的课代表，是同学们的榜样，你停下好不好，不能再错了。」妈妈抓住最后的机会哀求着。
　　
　　「李老师，我当你的课代表，其实都是为了你的一双丝袜美腿，每一次我和你独处的时候，我的鸡巴都是勃起的你知道吗。」赵智眼中的欲火似乎要将妈妈焚烧，他再也忍不住了，一手将妈妈的内裤拉到一边，一手扶住自己的阴茎向妈妈的蜜穴靠近。
　　
　　「不要啊，赵智，求求你别￥＃％」妈妈眼睁睁的看着赵智红肿的龟头一点点向靠近，无助的发出最后的哀求，但是她的头却突然被一双大手拨到了前面，剩下的半句话都没来得及说完，张开的嘴里就插进了一根坚硬肉棒。是李明，他的阴茎虽然并不粗，但是像他的个头一样，却很长，足足有１８ｃｍ。
　　
　　这细长的肉棒突如其来的插入嘴中，龟头直接深入了妈妈的喉咙，顶的妈妈一阵干呕。但此刻妈妈顾不上嘴里的腥臊恶臭，她感觉到内裤已经被赵智拉到一侧，炽热的龟头已经在自己的穴口上下摩擦，她不住的晃动屁股想要摆脱赵智的肉棒，但这在赵智看来就像母狗在摇尾乞怜一般，不由分说便将肉棒插入了妈妈的蜜穴之中。
　　
　　「呜呜……恩恩……」感受着赵智肉棒的插入，妈妈想要发出抗议，但嘴里塞着李明的肉棒却只能发出呜呜的叫声。两人就这样一前一后的分别奸干着妈妈上下的两张小嘴，而一边的张强看妈妈此时已经失去了反抗的力气，便解开了捆绑妈妈双手的胶带，拉着妈妈一只冰凉的玉手，在自己的鸡巴上撸动起来。
　　
　　没干一会，赵智便感觉自己快要把持不住了，便拔出了鸡巴，对张强说「强子，你来。」
　　
　　张强一听跃跃欲试的来到了妈妈身后，但由于自己个子太矮，踮起脚尖鸡巴也够不到妈妈的蜜穴。李明看到这一幕，说了一声废物，从妈妈嘴里拔出了鸡巴，走到妈妈身后，强壮的双臂抱住妈妈的双腿，一把便将妈妈抱在了怀中，勃起的细长鸡巴顶在了妈妈分开的双腿中间。
　　
　　「李老师，我来了。」说罢，李明双手往下一放，妈妈的蜜穴便将李明的鸡巴全跟没入。
　　
　　「嗯，不要啊，太深了。」感受到李明细长的鸡巴顶到了花心深处，妈妈发出一声娇喘。毕竟是篮球特长生，李明的腰部不断发力，坚硬的腹肌撞击着妈妈翘臀，配合着手臂的动作抱着妈妈一起一落，每一下都是将肉棒抽到穴口再勐力的贯穿妈妈的紧窄花径。毕竟还是处男，在抽插了几十下后，李明终于还是没忍住，细长的肉棒深深的捅入蜜穴，龟头顶住子宫口开始向上射出一股股童子精液。
　　
　　毕竟是篮球运动员的身体，妈妈感觉到精液像子弹一样结结实实的打在子宫壁上，身体伴随着每一下射精抽搐着。射完精后，李明快速将鸡巴从妈妈体内拔出，毕竟自己的弟兄们还等着呢。没等精液流出，赵智就从前面将鸡巴插入了妈妈的蜜穴，休息片刻的他再次上阵，毫无保留的开始了大力抽插。
　　
　　「啊，轻一点啊，别这么勐啊。」妈妈几乎没有休息的时间，就开始承受赵智疯狂的奸干。赵智双手抱住了妈妈的一双黑丝美腿，从李明的怀里接过妈妈，而妈妈为了保持平衡，双手下意识的搂住了赵智的脖子。赵智感觉到妈妈的一双玉臂抱住了自己，更是兴奋的不得了，以火车便当的姿势大力的前后冲刺，在抽插了几十下后，赵智只感觉自己的龟头肿胀的越来越大，再也忍不住了，随后精关大开射出了精液。妈妈的蜜穴已经无法容纳两人份的童子精液了，在赵智还没有拔出肉棒的时候，粘稠的白浊液体就已经从妈妈的穴口溢了出来。
　　
　　妈妈被李明和赵智两人几乎无缝衔接的高强度奸操内射，强烈的快感已经让她忘记了反抗，身体一直处于不间断高潮的状态，随着肉棒在自己蜜穴内的抽插，时而浑身颤抖抽搐，时而发出阵阵哭泣般的哀嚎。
　　
　　李明射完后，将妈妈放在了课桌椅上。妈妈后背靠在椅背上，双腿仍然保持着刚才在李明怀中的Ｍ形分开姿势，不知廉耻的叉开着。这时张强走到妈妈面前，终于轮到他了，他迫不及待将自己粗壮的鸡巴插入妈妈的蜜穴。张强的阴茎虽然只有１２ｃｍ，却异常的粗壮，上面还布满了条条青筋，完全不像一个１５岁少年的阴茎。
　　
　　张强已经等了太久了，刚才看李明和赵智在李老师蜜穴内抽插时，自己只能在一边干看着撸管，而现在终于轮到自己了，一定要让他俩知道谁才是最厉害的。
　　
　　张强凭借着从黄片上看来的技巧，开始了九浅一深的抽插，时而全根插入，时而用异常肿胀的龟头搅弄，刺激着妈妈蜜穴内的细嫩肉褶。
　　
　　此时妈妈已经失去了理智，在三人几乎不间断的奸淫下完全沉浸在了性交快感中，鱼嘴高跟鞋早已不知道在激烈的做爱中掉到了哪里，一双裹着丝袜的小脚卷曲着，头用力的伸向后方，眼睛微微闭上，嘴里不断的发出美妙的呻吟。赵智趁机将鸡巴再次伸到了妈妈的小嘴里，感受着妈妈香舌不断的扫过自己的龟头，肉棒又逐渐坚硬了起来。
　　
　　在用各种方式抽插了将近１０分钟后，张强逐渐加快了速度，开始了最后阶段的冲刺。似乎是感觉张强的肉棒太短没有顶到阴道深处，处于失神状态的妈妈竟下意识的用黑丝美腿缠住了张强的腰部，用一双小脚压着张强的屁股向前奸干自己。
　　
　　感受到妈妈丝袜美腿的顺滑触感，张强更加勐烈的开始奸操妈妈。他将整个人倾倒在妈妈身上，双手撑住椅子底座，开始了做俯卧撑一般的动作，所不同的是下体的粗壮肉棒随着张强一起一伏的动作不停的在妈妈蜜穴里抽插。最终在几十下的冲刺后，张强趴在了妈妈的身上，双手把住妈妈黑丝裤袜裂口处的翘臀，屁股一颤一颤的将精液注入了妈妈的蜜穴之内。
　　
　　休息片刻之后，张强将软掉的肉棒从妈妈蜜穴中拔出。妈妈呆滞的坐在椅子上，一双黑丝美腿仍保持着叉开的姿势，裤袜裆部的裂口处，阴唇像一张小嘴一样一开一合的将浓稠的白浊液体吐出。
　　
　　此时，赵智的鸡巴再次变得坚硬如铁，淫笑着走到妈妈面前。妈妈感受到一颗炽热的龟头再次顶到了自己的穴口处，在残存的理智下她机械的说着「不要「，但心里明白下一轮奸淫就要开始了。
　　
　　—————————————————
　　
　　在绝望中，妈妈缓缓的睁开双眼，突然感觉到身体极速的下坠，眼前逐渐浮现出的是家中卧室的天花板。
　　
　　「这是在哪？」
　　
　　清醒了片刻，妈妈才意识到原来刚才发生的只不过是一场梦，自己并没有被学生轮奸。看了看手机，已经一点半了，得起床去学校了。
　　
　　掀开被子，正准备穿衣服，妈妈突然感到下身一股潮湿的感觉袭来。
　　
　　她低头看去，惊讶的发现自己的内裤裆部已经湿透了，甚至连床单都湿了一块。自己竟然在梦中高潮了，而且还高潮的如此厉害。
　　
　　妈妈回想着梦境，刚才的梦是如此真实，都说梦是现实的映射，难道这是自己潜意识里的想法吗。在梦的最后，自己竟然沉浸在了快感之中，难道真的是因为老公不在而欲求不满，自己今后会在王飞的奸淫下堕落成那样吗。妈妈一边想着，一边羞愧的用双手捂住了脸，屈辱而又绝望的眼泪顺着脸颊无声的滑落，滴落到了床单上那一摊湿润的痕迹中去。

　　

　　第十一章 
　　
　　「各位同学，最近这段时间学校严整校风校纪，尤其是迟到早退，每天早上吴校长会亲自在校门口抓迟到的同学，大家一定要注意。」周一下午最后一节自习后半段是每周例行的班会，此时妈妈正站在讲台上讲最近的注意事项，上身穿着浅蓝色的衬衣，下身是黑色的正装裙，刚好到膝盖的裙子下面是一双肤色裤袜包裹的美腿，踩在一双白色坡跟鞋上。
　　
　　虽然并不是十分性感惹火的装扮，但可能是最近妈妈经常被王飞滋润，而且今天上午和中午又多次高潮的缘故，一双秀美的明眸似乎含着一汪春水，浑身上下散发着一种轻熟美妇独有的诱人妩媚的气息。
　　
　　后排几个早熟的男生却偷偷的盯着妈妈一张一合的细嫩红润小嘴和裙下修长优美的小腿曲线，压根就没听见妈妈在说什么。
　　
　　「这个学期已经过去一半多了，离高一期末考试还有一个多月，大家要把精力都放在学习上。尤其后排的几个男生，李明、张强、赵智，最近好多任课老师反映你们上课瞌睡，晚上早点休息，不要胡思乱想。」妈妈知道青春期的男生容易想入非非，但他们都不是很坏的孩子，不会做出中午梦里那样的事，还是要对他们循序善诱。
　　
　　李明、张强、赵智几人虽羞愧的低下了头，但心想这还不是因为老师你我们才晚上打飞机。
　　
　　「还有王飞，你最近很不像话，今早又迟到让吴校长抓到了，这周内必须让你家长来学校一趟，其他同学引以为戒。」
　　
　　妈妈严厉的望向王飞，却不想与王飞轻蔑又饱含淫欲的目光撞个正着，想到上午还被王飞在男厕凌辱，顿时气势弱了一大半。
　　
　　王飞就这样盯着妈妈，并没有回答，淫荡的视线在妈妈凹凸有致的身躯上下游移，看得妈妈十分不舒服。
　　
　　「铃……」
　　
　　这时下课铃声响起了。
　　
　　「好，今天班会就到这，同学们放学吧，回家路上注意安全。」还好下课了，将妈妈从尴尬中解救出来。
　　
　　妈妈站在教室门口，跟同学们微笑着一一道别。
　　
　　我慢吞吞的收拾着东西，准备最后跟妈妈一起回家。
　　
　　王飞却先收拾好了东西往教室门口走去。
　　
　　「李老师，你放心，我会叫家长来的，只不过最近学习上有些吃力，什么时候李老师能来我家家访一下，给我补补课啊。」
　　
　　王飞淫笑着看着妈妈说道。
　　
　　「我最近比较忙，看情况吧。」
　　
　　一丝紧张的神情从脸上滑过，妈妈很快又恢复了尴尬的微笑，生怕被别的学生发现什么。
　　
　　「你也快回家吧，别再迟到了。」
　　
　　「好的，李老师明天见。」
　　
　　王飞得意的走出了教室，但这一切都被我看在了眼里。
　　
　　「王飞，你别欺人太甚，总有一天我让你双倍奉还，咱们走着瞧。」我恶狠狠的想着。
　　
　　晚上，王飞的家中，母子二人默默的吃着晚饭，王飞一直在想着怎么跟谢婷婷说出学校叫家长的事。
　　
　　而此时谢婷婷想的是怎样才能以一种合适的方式问清楚到底发生了什么事，自己的儿子真的强奸了一个女人吗。
　　
　　回想起视频里，虽然看不清那个女人的脸，但她的身材很不错，身上的衣着的样式材质一看就是价格不菲，而且两人好像在私家车库里的一辆红色轿车上做着那种不堪入目的事情，说明这个女人家境优越，而且从她高贵端庄的衣着和美腿上的黑丝裤袜可以推测出应该是一个跟自己差不多年纪的办公室女性。
　　
　　她那一双墨玉般的黑丝美腿比自己更加笔直修长，裤袜被拉到大腿的位置，刚好露出白皙圆润的屁股，在儿子腹部勐烈的撞击下不断的被压扁又恢复，而在那圆润的大腿之间，儿子的肉棒若隐若现，难以想象儿子的小鸡鸡竟然已经长成这样一根粗长的凶勐肉虫。
　　
　　女人一双套着黑丝的小脚在儿子的肩头用力的卷曲着，儿子面带舒爽的表情将涂着红色指甲油的脚趾放在嘴里吸吮。
　　
　　难道儿子喜欢这种跟自己差不多类型的女人，而且特别喜欢丝袜美腿？而由于下班后没来的及换衣服，此刻自己正穿着一身米色的ＯＬ套装，腿上穿着高档的肤色裤袜，难道是由于自己的身材和装扮才让儿子有这方面的癖好。
　　
　　儿子可能比较早熟，有很多乱七八糟的想法，但强奸毕竟是犯罪啊。
　　
　　自己平时比较忙，对儿子也比较严厉，没有好好跟儿子沟通过，不了解他的真实想法，才导致了这种事的发生。
　　
　　「妈妈，你最近有空吗，老师叫你去一趟学校。」王飞低头小声说道。
　　
　　「啊？怎么了，你又犯什么事了？」
　　
　　谢婷婷正自责的想着，听到王飞的声音才回过神来。
　　
　　「没什么事，就是最近迟到了，倒霉被校长抓到了。」「就迟到？没别的事了？」
　　
　　谢婷婷反复的问着，心想该不会是儿子的罪行被学校发现了吧。
　　
　　「真没别的事了，我也不知道为什么这点小事也要叫家长。」「王飞，你实话跟妈妈说。」
　　
　　谢婷婷郑重其事的说着。
　　
　　「你最近，有没有干什么坏事情。」
　　
　　「没……没有啊，就是迟到。我最近很乖啊，上周末还去学校补习呢。」王飞瞪着一双无辜的眼睛。
　　
　　谢婷婷一看王飞没说真话，心想他还不知道自己的罪行被别人抓住了把柄，而且已经被自己知道了。
　　
　　「王飞，你现在身体正在发育，有些奇怪的想法很正常，一定要跟妈妈说好吗，千万不要自己憋着。之前你可能做过一些不好的事情，但是不要一错再错了好吗。」
　　
　　「妈妈，你在说什么？」
　　
　　王飞一头雾水，心想自己跟李若雪的事妈妈不可能知道啊。
　　
　　「我吃饱了，先回房间写作业了。」
　　
　　说罢王飞赶紧回到了自己的房间。
　　
　　看着王飞离去的背影，谢婷婷心想母子间谈论这种事还是难以启口。
　　
　　而且如果直接跟儿子摊牌，以儿子的脾气肯定会去找林胜，林胜就会把证据公布，那儿子和自己就全完了。
　　
　　现在来看，女人被儿子强奸后没有报警，说明儿子应该掌握了什么把柄而威胁女人，就像林胜威胁自己一样。
　　
　　只要自己不贸然行动，暂时儿子还是安全的。
　　
　　正好要去学校，还是先跟老师谈谈看能找出什么线索吧。
　　
　　—————————————————————————————周四下午，谢婷婷早早忙完了手头上的工作，
　　
　　跟领导请好了假，来到了市一中。已下午三点，学生们还在上课，学校的大们也紧闭着。
　　
　　谢婷婷走到了大门一侧的传达室问道：「您好，我是高一三班王飞同学的家长，孩子的班主任让我来学校谈话，让我进去好吗。」「好的，高一三班是吗，我打个电话。」
　　
　　保安说道。
　　
　　他一边打量着眼前的美妇，一边拨通了电话，想着高一三班的班主任，不就是学校里的美女英语老师李若雪吗。
　　
　　「喂，您好李老师，您班上王飞同学的母亲来学校了，说您找她谈话。……好……好的，再见。」
　　
　　保安挂了电话，打开了大门一侧的小门。
　　
　　「请进，李老师在教师办公楼的３０６办公室，您过去找她吧」「好的，谢谢。」
　　
　　谢婷婷径直向办公楼走去。
　　
　　保安看着她娇俏的背影，想着一会两个美妇共处一室，应该是怎样的一副美景，这个叫王飞的小子真有艳福，妈妈和老师都这么成熟性感。
　　
　　今天要来学校，为了给老师留下一个好印象，谢婷婷稍微梳妆打扮了一下，在自己略显稚嫩的童颜上画了精致的澹妆，还专门戴了一副黑色窄框眼镜。
　　
　　身穿一套宝蓝色的高档西装套裙，开襟外套里面是一件白色真丝的紧身短袖背心，香滑深邃的乳沟只有上端一点露了出来，而大部分柔美的乳肉被胸罩胸罩悠悠地托着，紧绷的背心上显现出胸罩的蕾丝花纹。
　　
　　一条铂金项链从粉颈上穿过，搭在高高隆起的Ｔ恤上，随着谢婷婷轻盈的步伐，在她微微地颤动的乳球上不停的摆动。
　　
　　裹臀西装套裙刚好到膝盖上一点，合身的裁剪和高档的材质让谢婷婷完美的曲线一览无遗。
　　
　　一条１０Ｄ的肉丝裤袜恰到好处地修饰了一双圆润修长的美腿，白嫩肉感的小脚踩在高档黑色漆皮高跟鞋里。
　　
　　一身知性成熟的装扮让谢婷婷显得韵味十足，但一对略显夸张的乳球和圆润紧致的屁股却让凹凸有致的曲线暴露无遗，引得路过的男性教师和学生纷纷侧目偷看。
　　
　　「我操，你快看，那是谁的家长吗，胸真大，走路一颠一颠的。」「是啊，你看那屁股，裹在裙子里一扭一扭的真性感。」「腿上还穿了超薄丝袜看出来了吗，而且还戴着这种眼镜，一看就欲求不满。」「你们几个，干什么呢，还不过来集合。」
　　
　　操场上几个男生听到了老师的喊声，才恋恋不舍的捂着鼓起的裤裆向队伍跑去。
　　
　　３０６办公室，妈妈正在专心备课，办公室的门被推开了。
　　
　　「您好，李老师，我是王飞的妈妈谢婷婷。」
　　
　　谢婷婷推门走了进来。
　　
　　「哦，王飞妈妈您好，真不好意思，麻烦您跑一趟。」「哪里，还不是因为我家王飞总是闯祸，让李老师费心了。」谢婷婷尴尬的笑着。
　　
　　「铃……」
　　
　　下午第二节课的下课铃响了。
　　
　　「嗯，谢女士，实在不好意思，我下节还有课，要不然您先去校长办公室，校长吴立伟对于王飞的问题，也有些话想跟您聊聊。」虽然妈妈很想跟谢婷婷谈话，从她那了解王飞的情况，但是无奈自己还有课。
　　
　　「没事，上课要紧，李老师您先忙。」
　　
　　「好的，那等我上完这节课回来，咱们再聊。」
　　
　　「嗯，那我先去找吴校长。」
　　
　　「他在办公室在二楼，２０４房间。那谢女士，我先去上课了，再见。」两人走出办公室道了别，谢婷婷看着李若雪离去的背景，干练的米色西装套裙修饰着完美的身材，一双黑丝美腿比自己更加紧致修长，跟视频里儿子身下的女人竟有几分相像，难道那是李老师？谢婷婷摇了摇头，先别胡思乱想了，还是先去找校长谈话吧。
　　
　　「当当。」
　　
　　谢婷婷敲响了２０４办公室的门。
　　
　　「请进。」
　　
　　门里传来了吴立伟的声音。
　　
　　「您好，吴校长，我是王飞的妈妈谢婷婷」
　　
　　「您好，王飞妈妈，快请坐。」
　　
　　吴立伟起身迎了上去，指着屋里的沙发请谢婷婷坐下。
　　
　　吴立伟的办公室面积虽然不是很大，但是整件屋只有他一个人用却也显得十分宽敞。
　　
　　一进门左侧靠墙摆着一套１３１的皮质沙发，再往里是一张硕大的红木办公桌和书柜，一扇大窗户外就是学校的操场。
　　
　　谢婷婷用手捋着裙子的后面慢慢坐下，泛着肉光的一双丝袜美腿并拢斜靠在一侧，以一种优雅的姿势坐在了三人沙发的中间。
　　
　　吴立伟盯着谢婷婷套裙紧裹着的屁股和胸前那一双夸张的巨乳悄悄咽了咽口水，下体却已经蠢蠢欲动了。
　　
　　「今天这么好的机会，说什么也要让这美妇乖乖就范。」这样想着，吴立伟坐在了谢婷婷斜右侧的单人沙发上。
　　
　　「谢女士今天怎么亲自来了，您丈夫上班很忙吧。」「我丈夫最近去外地出差了，要两个半月后才能回来，所有我就自己过来了。」听谢婷婷这么说，吴立伟更兴奋了，老公出差了，自己的机会就更多了。
　　
　　「哦，是这样啊。那么谢女士，我就直接进入正题了。王飞同学最近这个学期在学校的表现很不好，期中考试考了班里倒数第二，最近还多次迟到，这周一又迟到被我抓住了。这样下去可不行啊。」
　　
　　吴立伟正色道。
　　
　　「是，王飞太不像话了，我回去一定好好批评他。」「王飞同学中考成绩不够一中的分数线，其实本不能被我们学校录取的。当时你老公找到了教育局的关系，我看在熟人的面子上才破格让他入学的。你们花了那么大的力气让王飞入学，王飞却这么不思进取，我都替你们着急啊。」「是，吴校长，是我们对孩子的管教不够严格。」「如果只是迟到或者学习成绩差也就算了，但是王飞小小年纪却不学好，干出一些让人不齿的事情。」
　　
　　「吴校长，您说的是什么事？」
　　
　　谢婷婷心里一惊，难道王飞的事已经被学校知道了。
　　
　　「两周前，我在蓝海大酒店看到王飞和一个跟您差不多年纪的女人搂搂抱抱，还进了房间。大家都是成年人，他俩去干什么不用我说了吧。」说着吴立伟拿出手机打开相册摆到了谢婷婷面前，照片中是王飞搂着一个高挑性感的黑丝美妇，向酒店的客房走廊走去，王飞的右手放在了美妇那裹着窄裙的翘臀上，捏的那极富弹性的屁股都变了形，脸上一脸淫笑的向后张望着。
　　
　　美妇的左手极力的抓着王飞的右臂，想让魔掌脱离自己的翘臀，头也不回的大步往前走着，在大庭广众之下被一个小自己二十岁的孩子轻浮，想必这时她脸上一定写满了尴尬与惊恐。
　　
　　「这……怎么是在酒店。」
　　
　　谢婷婷满脸疑惑的盯着照片小声嘀咕着。
　　
　　照片里确实是王飞不错，搂着的那个女人也很想视频里的那个，但是这次是在酒店，跟林胜视频里的车库场景完全不同啊。
　　
　　「谢女士，您知道王飞搂着的是谁吗？」
　　
　　吴立伟拿回了手机。
　　
　　「我……我不知道。」
　　
　　谢婷婷此刻心中满是疑惑与惊慌，她不知道王飞到底干了多少坏事，也不知道吴校长打算要如何处罚王飞。
　　
　　「谢女士，我希望您能意识到事情的严重性，王飞的这种行为，严重违反了校纪，如果传出去，会造成十分恶劣的社会影响，不仅会带坏身边的同学，而且也将严重损害一中的名誉。」
　　
　　吴立伟面露正色，十分严厉的说道，但其实他看着眼前美人脸上惊恐的表情一点点浮现，心里早已乐开了花，想着马上就要奸干如此性感惹火的躯体，下体已经慢慢勃起了。
　　
　　但现在还必须保持镇定，用自己的话术逼谢婷婷乖乖就范。
　　
　　「这……我……」
　　
　　谢婷婷已经说不出话来，她本来是想从学校这边了解一下王飞的情况，却不想此刻被吴立伟来了个下马威。
　　
　　「谢女士，您必须配合我们，把您知道的情况全告诉我。这样学校才能帮助你解决王飞的问题，否则放任王飞这样发展下去，以后做出什么更严重的事情，到时候可不是学校能帮忙解决的了。」
　　
　　「这……」
　　
　　谢婷婷十分为难的看着吴立伟，在吴立伟的软硬兼施下，她已经开始动摇了。
　　
　　「谢女士，相信我，相信一中，我们有这个能力帮助王飞重回正轨。」吴立伟坚定的看着谢婷婷的双眼说道。
　　
　　「老公不在身边，王飞性格叛逆又犯下如此罪行，自己还能依靠谁呢。」谢婷婷无助的想着，看着吴立伟坚定的眼神，她决定相信他。
　　
　　「好吧，吴校长，我把我知道的情况跟您说，您可要帮帮我家王飞啊。」于是谢婷婷将她看到的视频里的情况告诉了吴立伟，但隐瞒了自己被林胜奸淫的事情，毕竟这种事跟学校帮助王飞应该无关。
　　
　　「好的，谢女士，情况我了解了。王飞这种行为可以说十分恶劣了，光我们知道的就已经两次了，按校纪来说绝对可以开除了。」吴立伟听完了谢婷婷的陈述说道，但仍然没有证实王飞奸淫的女人是李若雪这一点让他有些失望。
　　
　　「求求您，吴校长，一定要帮帮王飞啊。」
　　
　　「嗯，我们可以帮忙挽救王飞，但是这也要看你们家长的配合了。」「没问题，我什么都可以做。」
　　
　　「哦，是吗。」
　　
　　吴立伟突然起身坐到了谢婷婷的身旁，近距离的盯着她的双眼，下面的手却摸上了她穿着肉丝裤袜的美腿。
　　
　　「啊，吴校长，您干什么。」
　　
　　感受到谢婷婷浑身打一个激灵，屁股往后挪了一挪，靠在了长沙发的扶手上。
　　
　　「嗯，谢女士怎么这么不配合呢，您刚不是还说什么都可以做吗」「吴校长……您什么意思，我不明白。」
　　
　　谢婷婷看着吴立伟逐渐燃起欲火的双眼，惊恐的问道。
　　
　　「不明白？那就让我告诉你吧。每年有多少人挤破头想让自己的孩子进一中却进不来你知道吗。为了能让孩子接受全市最好的教育他们都付出了多少你知道吗。以王飞在的行为，我马上就可以开除他，而且没有任何一个学校敢收一个强奸犯，那样王飞的前途就全完了。我没有这样做，已经是最大限度的在保护他了。」吴立伟厉声道。
　　
　　「这……我……怎么这样。」
　　
　　谢婷婷听着吴立伟的威胁，已经完全吓傻了，局势的突变已经完全超出了她的想象。
　　
　　「谢女士，你只需要满足一下我的欲望，我就能保证王飞高中三年平安度过，而且还能在高考时利用我的关系给他加点分，这样的交易已经很便宜你了。」吴立伟拉着谢婷婷的嫩滑的右手放在了自己隆起的裤裆上摩擦着。
　　
　　「不要……吴校长……您不能这样。」
　　
　　谢婷婷感受着裤裆内的凶勐怪物，想努力抽回右手，但却被吴立伟死死的按住。
　　
　　「谢女士，你好好考虑清楚自己的立场，想想王飞的前途吧。」吴立伟靠了上去，左手从后面楼住了谢婷婷的纤腰将她拉近了自己，右手再次摸上了肉丝美腿。
　　
　　感受着吴立伟的抚摸，谢婷婷浑身颤栗着，屈辱的泪水在眼眶里打着转，她心里绝望而又无助，本以为抓住了救命稻草，却没想到刚才道貌岸然的吴校长竟也是一个垂涎自己肉体的伪君子。
　　
　　「吴校长，求求您放过我吧，别的让我做什么都可以，要多少钱都可以。」谢婷婷一边不停的求饶，一边推搡着吴立伟。
　　
　　「这不是钱能解决的问题，我现在隐瞒王飞的罪行承担了多大的风险你知道吗，再说儿子犯下的错需要母亲来偿还不也是应该的吗。」吴立伟左手已经探上了谢婷婷的一对巨乳，隔着背心和胸罩揉搓起来。
　　
　　「嗯……不要……救命啊。」
　　
　　谢婷婷感受到自己的巨乳被侵犯，本能的呼救起来。
　　
　　「喊啊，你敢喊，王飞明天就不用来学校了。」
　　
　　吴立伟厉声威胁着谢婷婷，丝毫没有减轻手上揉搓巨乳的力度。
　　
　　「不要……吴校长……求求你……放过我吧。」
　　
　　谢婷婷在吴立伟的威胁下放弃了呼救，为了儿子她不敢再违抗吴立伟。
　　
　　屈辱和绝望感让她泣不成声，机械的向吴立伟求着饶，但却改变不了马上就要被侵犯的事实。
　　
　　「来吧，好好让我爽爽，你儿子的未来全看你怎么表现了。」吴立伟看着谢婷婷哭的梨花带雨的样子，心中凌辱美少妇的淫欲得到了极大的满足。
　　
　　双手拽住紧身背心的下沿，一把就将背心掀起到颈部，白色蕾丝胸罩托起的一对３８Ｅ巨乳呼之欲出。
　　
　　「谢女士，你这一对车灯可真大啊。」
　　
　　吴立伟眼睛都看直了，一时竟停止了手上的动作。
　　
　　谢婷婷听着吴立伟羞辱这自己，没有任何回应，只是用双手交叉在胸前遮着，但那柔弱的手臂怎么可能挡得住如此一对豪乳。
　　
　　吴立伟一把拉开谢婷婷的双手，将胸罩拉下，一对白嫩的大白兔就跳了出来。
　　
　　「嗯，不要啊。」
　　
　　谢婷婷双肩突然收紧，发出了一声娇喘。
　　
　　原来是吴立伟低头含住了右乳的乳头用舌头舔弄刺激，绕过谢婷婷身后的左手则不停的在左乳的乳头上划圈揉捏。
　　
　　在刺激谢婷婷双乳的同时，吴立伟的右手也没闲着，趁她一个不注意伸入了裙底，直抵双腿间的秘密花园，隔着丝袜和内裤不断的揉搓着阴唇。
　　
　　感受着胸前和下体传来的刺激，谢婷婷双手努力的推着吴立伟的头，一双肉丝美腿紧紧夹住吴立伟的右手，想让这侵犯停下来。
　　
　　但她本来力气就小，在这不断的刺激下反抗更是微弱。
　　
　　反而一双玉腿不断摩擦着吴立伟的右手，让他充分感受着丝袜的触感，更加兴奋了。
　　
　　「嗯……不要吸……啊。」
　　
　　在吴立伟的蹂躏下，谢婷婷的乳头很快立了起来，蜜穴内也开始分泌淫水，打湿了内裤和裤袜的裆部。
　　
　　吴立伟感受着右手指尖传来的湿润，知道谢婷婷身体已经起了反应，看来这个美妇已经准备好被自己享用了。
　　
　　看着谢婷婷逐渐变得迷离的双眼，吴立伟抱着纤腰将她变成跪趴在沙发上的姿势，从后面一把将套裙掀起卷到了腰上，露出了肉色裤袜包裹的一双细嫩美腿，肥美的屁股上穿的是一条白色的蕾丝丁字内裤。
　　
　　「表面看起来正经，私底下很开放吗。」
　　
　　吴立伟在穿着丁字裤的丝袜美臀上狠狠拍了一巴掌。
　　
　　「啊，我没有。」
　　
　　谢婷婷辩解着，其实由于自己的臀部过于挺翘，正常的内裤后部总是容易被两瓣肥厚的屁股夹在中间，变的像穿了丁字裤一样，十分不舒服，索性就直接穿丁字裤更方便一点。
　　
　　「我跟你说吧，青春期的小孩我最了解了。你身材这么惹火，又老是穿着性感的丝袜和内裤，整天在你儿子面晃来晃去的，他不胡思乱想才怪。所以你儿子犯下这种事，你有很大责任啊。」
　　
　　吴立伟一边说着，左手三根手指隔着丝袜和内裤顶住谢婷婷的阴唇快速的按压摩擦，右手则不停的在翘臀和大腿的根部游移掐弄。
　　
　　「不是的，怎么会这样。」
　　
　　吴立伟的话彷佛在谢婷婷脑子爆炸了一样，她从没有想过是自己的美妙身躯将王飞引上了歧途，此刻甚至忘记了在侵犯自己下体的一双魔掌。
　　
　　「嘶啦」
　　
　　一声，吴立伟将裤袜从裆部撕开了一个口子，将内裤拨到了一边，紧接着头贴了上去，伸出舌头开始舔弄谢婷婷的阴唇。
　　
　　「啊，不要。「感受着阴唇被一个湿热柔软的东西舔弄，谢婷婷才从刚才的思绪中回过身来，扭过身右手拼命向后想将吴立伟的头推离自己的下体。但为时已晚，吴立伟的双臂已紧紧擒住谢婷婷的大腿，舌头不断的在阴唇和阴核间来回舔弄，甚至将舌头挤进了紧窄的蜜穴内，用舌尖刮蹭着敏感的肉褶。虽然之前被林胜强奸时也自己的阴唇也被口交过，但那种程度的刺激却不是吴立伟这种阅女无数的老淫棍所能比的。在这种强烈的刺激下，不一会谢婷婷的蜜穴内就开始快速的分泌淫液。而吴立伟却一边用舌尖旋转着刺激着肉璧，同时双唇紧紧的贴住阴唇，将流出的淫液全部吸入口中。感受着如此激烈的口交快感，谢婷婷已经没有力气抵抗了，只能用尽力气双手撑住沙发的扶手才能不让自己趴下，身体不停的颤抖。「啊……」
　　
　　终于，伴随着一声婉转的娇喘，谢婷婷身体一阵抽搐，脱力的趴倒在了沙发上。
　　
　　吴立伟只感觉自己的舌头被蜜穴紧紧的包裹住，同时大量淫液从蜜穴深处用处，虽然自己努力的吸允着，但还是有很多顺着吴立伟的嘴角和下巴流淌了下去，滴滴答答的落在了黑色的真皮沙发上。
　　
　　「哼，还说不要，流了这么多淫水，把我的沙发都弄湿了，看我怎么惩罚你。」吴立伟一边解开腰带，将裤子推到了屁股下面，一边恶狠狠的说着。
　　
　　「啊，不要，拔出来啊。」
　　
　　还没等谢婷婷从口交高潮的余韵中恢复，吴立伟就急不可耐的将粗长的肉棒插入了谢婷婷的蜜穴。
　　
　　「嘶，真他妈爽。」
　　
　　感受着肉棒被蜜穴紧紧箍住，硕大的龟头就像被一张小口吸允着，吴立伟不禁到吸了一口凉气，将上身压在了谢婷婷的背上，双手从后面探到她胸前揉搓着，拇指和食指则掐弄着雪白的美乳顶端粉嫩的乳头。
　　
　　抽插了几下，吴立伟逐渐适应了蜜穴的紧实度，逐渐加快了速度。
　　
　　「嗯……不要……啊。」
　　
　　谢婷婷感受着蜜穴内饱胀的充实感，比自己老公要大多了，甚至比林胜的还要大一些，忍不住发出了阵阵娇喘。
　　
　　保持着背入的姿势干了一会，吴立伟停下了抽插，起身拉住谢婷婷的腰，让她的上身直立起来。
　　
　　正当谢婷婷好奇他要干什么时，吴立伟双手抱住了谢婷婷一双丝袜美腿的腿弯，轻松的将娇小的身躯抱在了怀里，下体坚挺的阴茎横在谢婷婷的丝袜美腿之间，摩擦着湿润的阴唇。
　　
　　「你要干什么，放下我。啊……」
　　
　　谢婷婷整个人被吴立伟抱了起来，而屁股彷佛是坐在了吴立伟翘起的肉棒上。
　　
　　虽然嘴上喊着，却不敢乱动，生怕失去平衡掉下去。
　　
　　突然吴立伟手臂一松，坚硬的肉棒就再次插入了蜜穴之中。
　　
　　吴立伟手臂一抬一放的让谢婷婷在自己的怀里一上一下，每一下都是将肉棒抽出到阴道口，只剩一颗红肿的龟头在里面，再让谢婷婷整个人勐的落下，让蜜穴在重力的作用下将肉棒全根没入。
　　
　　谢婷婷被吴立伟抱在怀中，裹着肉色丝袜的小腿在有力的臂膀上晃动着，高跟鞋挂在白嫩的脚尖上好像随时都要脱落，娇小的身躯彷佛一个肉便器一样，被吴立伟用来套弄自己坚硬而又粗长的肉棒。
　　
　　「啊……不要……好深……」
　　
　　谢婷婷大脑已经一片空白，虽然节奏不快，但每一次下落蜜穴的肉壁都被肉棒快速的划过，子宫口被龟头亲吻着，这是自己跟老公所做爱时从来没有经历过的快感。
　　
　　吴立伟就这样抱着谢婷婷，一步一步走向办公桌后的窗户。
　　
　　当谢婷婷还沉浸在快感中时，她已经被吴立伟慢慢的放下。
　　
　　一双丝袜美腿向两边分开着，两只高档漆皮高跟鞋的红色鞋底踩在狭窄的窗台上，高跟鞋的鞋跟却悬在了窗台外面。
　　
　　当谢婷婷回过神来时，她已经以这样羞耻的姿势蹲在了窗台上面，仅靠双脚立在狭窄的窗台让她很难保持平衡，窗户上光滑的玻璃让她的双手找不到可以抓的地方。
　　
　　为了不掉下去，谢婷婷只能将蜜穴内插着的坚挺肉棒作为施力点，将它紧紧箍住。
　　
　　「呀，快放我下去，外面看到了。」
　　
　　找到平衡的谢婷婷这才发现，窗户外面就是一中的操场，此时操场上有好多学生正上着体育课。
　　
　　距离二楼这间办公室最近的篮球场，只有大概１５米的距离。
　　
　　「嘿嘿，没事，现在是白天，房间里这么暗，外面看不到的。」虽然吴立伟这样说，但谢婷婷还是十分担心被外面上体育课的学生看到。
　　
　　但吴立伟不管那么多，双手把住谢婷婷包裹着肉色裤袜的翘臀，下身再次开始了一上一下的大力抽插。
　　
　　「哈，王飞妈妈，你快看，篮球场中间的那是谁？」吴立伟不坏好意的说着。
　　
　　「……啊，快停下，放我下来啊。」
　　
　　谢婷婷强忍着蜜穴传来的快感，集中精力向篮球场看去，竟然看到了王飞在那里打篮球。
　　
　　谢婷婷用尽自己的仅剩的力气扭动身躯反抗着，即便掉下去也无所谓，绝对不能让王飞看到自己。
　　
　　但谢婷婷这点力气那里敌的过吴立伟强壮的身躯，他将肉棒狠狠的捅入蜜穴深处，将谢婷婷屁股顶的抬起了一截。
　　
　　谢婷婷被干的整个人都贴到了窗户上，胸前一对巨乳被紧紧的压在玻璃上，变成了两张大饼。
　　
　　「哼，我就是要让你在自己儿子面前被干。你儿子做出这些事，都是因为你这淫荡的身体，你儿子肯定每天都想操你，没法得手所以才发泄到别人身上。」吴立伟一边说着，一边恶狠狠的用肉棒捅刺着谢婷婷的蜜穴。
　　
　　他要用自己的肉棒和话语彻底击碎谢婷婷的自尊心，让她彻底沦陷。
　　
　　「啊……不是这样的……不是的。」
　　
　　谢婷婷一边承受着下体的勐烈撞击，一边哭诉着。
　　
　　她不明白，自己辛辛苦苦将儿子带大，为了让儿子拥有最好的一切，她什么都肯付出，甚至为了掩盖儿子的罪行，都可以将自己的肉体牺牲，怎么会换来如此结果。
　　
　　「怎么不是，你儿子上的那个女人，分明跟你一样的年纪，一样是性感的少妇，一样的丝袜美腿，我能够有机会操你，也多亏了你有这么个好儿子啊，哈哈哈。」
　　
　　吴立伟用言语污辱着谢婷婷，享受着征服美妇的快感，肉棒性奋的暴胀了一圈，更加用力奸干着紧窄湿滑的蜜穴。
　　
　　「嗯……怎么会这样……」
　　
　　谢婷婷看着篮球场上奔跑的儿子，已经放弃了抵抗。
　　
　　自己的儿子虽然性格稍微叛逆一点，但本应该是一个热爱运动的好少年啊。
　　
　　难道真的是因为儿子迷恋上了自己的肉体，迷恋上了自己的一双丝袜美腿，无处发泄才犯下罪行吗。
　　
　　上天啊，上辈子自己究竟做错了什么，才得到如此的报应啊。
　　
　　「嗯……嗯，来吧，在你儿子面前好好赎罪吧。」吴立伟看着身前的美妇已经放弃了抵抗，加快了肉棒冲刺的速度，终于在数十下凶狠的抽插下，将肉棒深深贯穿了蜜穴，龟头抵住子宫口，喷洒出一股股浓精。
　　
　　「啊……不要射在里面啊……」
　　
　　谢婷婷感受着蜜穴深处的滚烫精液，身体一阵抽搐。
　　
　　虽然并没有被外面的人发现，但是面对着儿子以一种淫荡的姿势被射入浓稠的精液还是让她羞愧难当。
　　
　　「当当。」
　　
　　就在两人还保持着插入的姿势回味高潮的余韵时，门突然被敲响了。
　　
　　「吴校长，您在吗？」
　　
　　门外传来了李若雪的声音。
　　
　　「稍等一下。」
　　
　　吴立伟，赶忙回应。
　　
　　虽然办公室的门没有锁，但好在他是校长，没有他的许可，其他人也不敢随意进入。
　　
　　吴立伟将软掉的肉棒从谢婷婷蜜穴内抽出，大量白浊的液体哗啦啦的滴落到地板上，管不了那么多了，他抱着谢婷婷的双腿将她放到地上，再将她推入了自己办公桌的下面。
　　
　　谢婷婷就这样衣衫不整的蜷缩在了办公桌下面，大气都不敢出。
　　
　　还好吴立伟的办公桌是全包围形式的，从外面看不出异样。
　　
　　「刚操完王飞的妈妈，李若雪又送上门来。」
　　
　　这样想着，吴立伟的肉棒又开始慢慢勃起。
　　
　　来不及提上裤子，吴立伟自己也坐在了办公椅上，两腿叉开着向前靠了靠，双手抱住谢婷婷的脸近距离的正对着自己的肉棒，龟头抵住了谢婷婷紧闭的红唇。
　　
　　「快张嘴。」
　　
　　吴立伟不容置疑的对桌子下的谢婷婷说着。
　　
　　屈辱的泪水从脸颊滑落，谢婷婷无奈的张开了樱桃小口，将龟头含入口中，混合着精液和自己淫水的刺激味道让谢婷婷一阵干呕，但头却被吴立伟死死按住无法脱离。
　　
　　「请进。」
　　
　　原来吴立伟是想一边视奸李若雪的丝袜美腿，一边享受谢婷婷的口交服务……「吴校长，您在啊。我刚下课就过来了。」
　　
　　李若雪推门进来，一边往里走一边皱起了眉头。
　　
　　这屋里有一股些熟悉的怪味道，但一时又想不起是什么。
　　
　　「是李老师啊，在沙发上坐下吧。」
　　
　　吴立伟让李若雪坐在门口的沙发上，以防她再往里走发现什么异样。
　　
　　看着李若雪端庄的坐在刚才自己跟谢婷婷交战的地方，米色套裙由于坐姿被向上拉起了一截，露出膝盖上一段裹着黑丝的大腿，吴立伟的肉棒一跳一跳的勃起的更厉害了。
　　
　　他一只手按着谢婷婷的头，让肉棒开始在她口中前后抽插。
　　
　　「我刚才打了一个比较重要的电话，没让你进来，不好意思了。」「哪里，我等一会不要紧的。」
　　
　　李若雪看着吴校长，总感觉那里怪怪的。
　　
　　「哦，对了，刚才王飞的妈妈来了，我让她过来找您，您见到她了吗。」「啊，我见到她了，跟她好好聊了一会，现在她已经走了。「吴立伟目光在李若雪穿着合体套装的美妙身躯上下游移，感受着肉棒含在谢婷婷口中的湿热触感，舒爽的差点没交出来。「是吗，她已经走了，我还想和她聊一下的。「李若雪有些失望。「没事，李老师，王飞的情况我已经大致了解了。这孩子确实性格比较叛逆……嗯……而且他父亲比较忙，长期出差在外，缺乏管教，我看我有必要去他家家访，进一步了解情况……唔……李老师，你也要多费心，可得多在王飞这孩子身上下下功夫，不要让他误入歧途啊。」吴立伟故意这样说，他想通过这样带有暗示性的语言来刺探李若雪的反应。
　　
　　但视奸李若雪和谢婷
　　
　　婷口交带来的双重快感，让他的话中断了好几次，尤其是谢婷婷几次嫩滑的舌头无意间扫到了马眼，让吴立伟刺激的汗毛直竖。
　　
　　「啊，嗯，好的。」
　　
　　果不其然，每次听到这样的话，李若雪的反应都很不自然。
　　
　　「要是没什么事，我就先回去了，吴校长。」
　　
　　李若雪起身准备离开。
　　
　　「好的，李老师先回去吧，手头上还有几个文件需要处理，我就不送了。」吴立伟盯着李若雪一双修长的黑丝美腿，目送她离开了办公室。
　　
　　李若雪关上门，突然屁股上感觉到一丝潮湿，伸手摸了一下，自己的套裙上竟然湿了一小块，是刚才坐在沙发上弄湿的吗。
　　
　　一边疑惑的想着，一边往自己的办公室走去。
　　
　　而在校长办公室里，谢婷婷已经被从办公桌下抱了出来，娇小的身躯仰躺在办公桌上，紧身的白色丝质衬衣仍然高高掀起着，胸前的巨乳在吴立伟手中不断变换着形状，一双裹着肉色丝袜的小腿挂在吴立伟的肩头，一只高跟鞋挂在肉肉的小脚上，而另一只已经脱落，裹着丝袜的白嫩的脚趾被吴立伟含在口中吸吮着，宝蓝色的套裙仍卷在纤细的腰间，肉色裤袜撕开的裆部，一根粗壮的肉棒再次贯穿了紧窄湿滑的甜美蜜穴，凶勐的冲刺着。
　　
　　「李若雪，迟早有一天我要让你成为我的胯下之物。」

　　

　　第十二章
　　
　　窗旁宽大的办公桌上，谢婷婷双眼无神的侧躺在上面，脸上满是泪痕，胸罩早已不知道扔到哪去，只能用白嫩的双臂抱在胸前，遮住住一对３６Ｅ美乳的乳头，却遮不住双乳上布满的口水和抓咬痕迹，宝蓝色的套裙高高的卷在腰际，一双肉色丝袜美腿紧紧并拢在一起，在夕阳的照射下洒上了一层金色的余晖，但从后面看去，撕裂的裤袜裆部，红肿的阴唇中，混杂着淫水与精液的粘稠液体正顺着屁股缓缓的流到了桌子上。
　　
　　一旁的沙发上，吴立伟光着屁股坐在那里抽着烟，还没有完全软化的鸡巴上湿漉漉的沾满淫水，回味着奸干谢婷婷的快感，他已经很久没操得这么爽了，甚至现在龟头都有些酸胀的感觉了。刚才吴立伟一边让谢婷婷口交一边视奸李若雪，而李若雪却浑然不知办公桌下那淫靡的景象，这让吴立伟异常的兴奋，一连在谢婷婷的蜜穴中射了两次。
　　
　　【呼……】吴立伟吐出一大口烟雾，回想着从谢婷婷口中得知的情况，目前还不能确定王飞强奸的就是李若雪，暂时还不能操之过急……突然一个计划从脑海中浮现出来，吴立伟脸上露出了淫笑，肉棒竟再次缓缓勃起。他从一旁的抽屉里拿出一个标签全是英文的药瓶，吃下一颗蓝色小药丸，走到办公桌旁边，欣赏着谢婷婷高潮过后的媚态，双手不住地在丝袜美腿和翘臀上抚摸着。
　　
　　【婷婷，你放心，你不会白白付出的，儿子的事情交给我吧，我会让王飞平安度过高中三年的。】听到吴立伟这么亲昵的叫自己的名字，谢婷婷心中一阵悲哀，毕竟自己已经与他有了肌肤之亲，而且短短两周之内，自己竟然被儿子的同学和校长先后侵犯。自己究竟是怎么走到这一步的，躺在宽大的办公桌上衣不蔽体的谢婷婷此刻已经无力思考这一切，任由吴立伟双手玩弄自己的敏感部位。
　　
　　【好，你说话算数。】谢婷婷冷冷说着。
　　
　　【当然算数，不过今后还要美人你多多配合啊，哈哈。】说着，吴立伟从后面用双手抱住谢婷婷的腰，将她拖向办公桌的边缘。谢婷婷以为吴立伟要将她抱下桌，配合着吴立伟的动作，往桌边移动。听到吴立伟说今后还要自己配合，谢婷婷心中明白，在王飞毕业之前，自己可能无法脱离吴立伟的魔掌了。而另一边，林胜还掌握着自己的把柄，难道未来的三年自己将要被这两人持续奸淫吗，可是为了儿子的前途，自己还有什么办法呢。正这样想着，谢婷婷突然感到有一个坚硬火热的异物顶在了自己的阴唇之间，还没等她反应过来，那根粗大的肉棒就在蜜穴内残留的淫水和精液润滑下，毫无阻力的贯穿了阴道。虽然已经高潮了好几次，这强烈的刺激还是让谢婷婷喊了出来。
　　
　　【啊，不要。】谢婷婷没有想到吴立伟仅休息了片刻，肉棒就再次坚硬如铁。
　　
　　由于整个人是侧躺在办公桌边缘，谢婷婷只能用右手费力的支撑起上半身，用左手向后挥舞着想阻止吴立伟的奸淫。但这样无力的动作非但不能阻止吴立伟腰肢的前后挺动，还让胸前的一对美乳失去了保护，乳房被一只大手揉捏的变换着形状。
　　
　　嗤啦一声，吴立伟用另一只手拉住裤袜裆部的裂口猛地向上一拽，丝袜在弹性的作用下迅速向上收束、裂口迅速扩大，将谢婷婷肥美的翘臀完全暴露在空气中。
　　
　　【啪，啪……】吴立伟没有理会谢婷婷企图阻止自己的玉手，转而使劲在她裸漏出的屁股上拍打着，每拍打一下，伴随着一声惨叫，谢婷婷的蜜穴就猛的收缩一下，给那不断进出的肉棒增加些许阻力。
　　
　　【婷婷，刚说了让你配合，怎么就不听话，这是给你的惩罚！】说着，吴立伟又狠狠的抽打了一下，在雪白的臀瓣上留下一道红红的掌印。
　　
　　【啊，疼啊，不要……】疼痛和屈辱交加使得谢婷婷哭喊了出来，无助的承受着吴立伟对她的第三轮奸淫。她已经无力抵抗，慢慢的闭上双眼，祈求这一切快点过去……
　　
　　与此同时，王飞已经放学回到家中，发现妈妈并没有回家。他不知道谢婷婷今天去学校了，更不会知道此刻自己敬爱的妈妈正被吴立伟按在桌子上奸淫。王飞以为谢婷婷今晚要加班，拿出手机给她打电话，但是打了几通电话都没有打通。
　　
　　【奇怪，可能这会妈妈在忙吧。】王飞这样想着，自己找了点东西吃。吃过饭后，王飞胡乱写完了作业，就百无聊赖的躺在客厅沙发上看着电视，脑子里想的却是最近都没找李若雪，真是便宜她了，得再找机会好好调教一下这个美妇，让她彻底臣服于自己。想着万人敬仰的李老师成为自己的胯下玩物，王飞的鸡巴不禁硬了起来，最近也没什么机会发泄，干脆撸一管算了。鬼使神差的他走进了妈妈的卧室，想找一条丝袜套在鸡巴上撸管。
　　
　　这是王飞第一次偷偷打开妈妈的衣柜，仿佛就像是打开了百宝箱，一双双肤色裤袜和内衣叠的整整齐齐，码放在衣柜下层，而衣架上则挂着好多件ＯＬ套装，以及谢婷婷最爱的旗袍。王飞翻弄着妈妈的丝袜和内衣，才发现所有丝袜都是保守的肤色和透明色，并没有黑色或其他颜色；而从胸罩的罩杯，可以想象得到妈妈一双乳房是多么丰满；最令王飞惊讶的还是内裤，竟有相当一部分内裤是性感的丁字裤，当然王飞并不知道这只是因为谢婷婷臀部过于丰满，丁字裤穿起来比较舒服的原因。
　　
　　王飞挑了一件白色蕾丝的丁字裤放在鼻尖，传来一股淡淡清香，不知是洗衣液残留的香味还是妈妈的肉香，又拿出一条肤色丝袜套在了自己的鸡巴上撸动着。
　　
　　王飞本来是打算一边想象着李若雪一边用妈妈的丝袜撸管，怎奈看着眼前衣柜里一件件套装和旗袍，脑海中李若雪的形象逐渐变成了妈妈。自从那日他在厨房垃圾桶中发现撕烂的裤袜和跳蛋后，谢婷婷的在王飞的心中形象发生了潜移默化的变化，但最多也就停留在意淫的阶段，真正的母子乱伦王飞是做不出的。
　　
　　王飞想象着妈妈穿着她最爱的青花色旗袍，一双巨乳被自己把玩吸吮，一条中规中矩的肤色裤袜，却在妈妈秾纤合度的美腿上散发出诱人的光泽，裤袜中间被撕开了一个口子，王飞粗壮的肉棒凶猛的贯穿着花径。王飞一边沉浸在乱伦的刺激幻想
　　
　　中，一边加快了左手上丝袜套弄的速度，同时狠狠的嗅着右手中妈妈的蕾丝内裤。
　　
　　【哦，妈妈，呃！】王飞将鸡巴使劲往前一顶，龟头在裤袜中突突地喷射出一股股精液，之后一屁股坐在了床上。突然，王飞听到门口传来钥匙插入门锁的声音，是妈妈回来了。王飞吓得赶紧站了起来，一把将内裤塞进衣柜并关上柜门，顾不得提上裤子，还未软化的鸡巴上还黏乎乎的套着裤袜就跑进了卫生间。
　　
　　【阿飞，妈妈回来了，你在哪？】客厅穿来妈妈的声音。
　　
　　【奥，我在卫生间方便。】【快一点，妈妈要洗个澡冲一下。】【好的。】
　　
　　王飞拿着沾满精液的丝袜不知如何是好，现在也来不及洗了，索性扔到洗衣篮里，期盼妈妈洗衣时一块洗了而不被发现。王飞提上裤子从卫生间走了出来，看到一脸憔悴的妈妈，想到妈妈加班到这么晚才回来，而自己竟拿妈妈的衣物撸管。【妈妈，你洗吧，我先睡了。】王飞心生愧疚，低头不敢看妈妈，回自己房间去了。
　　
　　谢婷婷身心俱疲，并没有发现王飞的异样。她走进卫生间，脱掉自己的衣物放进洗衣篮，并没发现那条王飞射过的裤袜。打开热水器水龙头，谢婷婷走进水流中去，此刻多么希望水流能冲刷掉自己身上的污秽和耻辱，然而她并不知道，乱伦的种子已经悄悄种下，必将迎来收获的一天……第二天，周五，晚上７点，蓝海大酒店，前台里，服务员李峰正盯着手机屏幕，打着游戏，丝毫没有意识到一个靓丽的身影已经走到了他身后。
　　
　　染成栗色的大波浪长发下，明媚的双眼、高挺的鼻梁、红艳的嘴唇在精心修饰的妆容下散发出一股性感妩媚的气息，一身紫色西装套裙修饰了她纤细的腰身，贴身的套裙仅到膝盖以上１０ｃｍ，凸显出挺翘的臀部曲线，套裙下上白嫩的大腿，在黑色丝袜的包裹下显得纤细匀称，修长的小腿笔直并拢，细嫩的一双小脚踩在黑色红底尖头高跟鞋中，优雅的站姿让她显得更加高挑性感。
　　
　　【李峰，你又在偷懒！罚你一百元，从这个月工资里扣了。】突然从背后传来严厉的训斥声，李峰吓得一哆嗦，赶紧转身，眼睛正好对上怒目圆睁的女人。
　　
　　【陈经理，不是，我……】李峰脸上露出尴尬的笑，想解释一下。
　　
　　【你什么你，我都站你背后看半天了，你就在这一直打游戏，你这样玩忽职守，要是导致酒店被客人投诉，你负的起这个责任吗！】女人丝毫不给李峰解释的机会。
　　
　　【看您说的，没那么严重吧，我不就……】【你别说了，这已经不是第一次被我发现了，再有下次罚你２００。行了，快工作吧，月底快到了，把这个月胀结算一下，明天交给我。】【哼，不就打个游戏吗，又没客人，至于吗。】李峰低头小声嘀咕着。
　　
　　【你说什么，李峰，别给脸不要脸，你以为你的那些事破我不知道。我早听说你跟一些女服务员在酒店里乱搞，你最好给我小心一点，如果被我发现，我就直接上报领导，到时候被开除可别怪我没提醒你。】说完女人便头也不回的走了，忙碌了一天，现在她要去医院看望自己的丈夫。
　　
　　这个女人是蓝海大酒店的大堂经理陈丽冬，她还有一个身份便是我的同学赵智的母亲。陈丽冬今年３５岁，身高１７２ｃｍ，年轻时曾是一名空姐，长期良好保养和锻炼让她皮肤十分细嫩、身材也保持的很好，看起来就像是２７、８岁，完全想象不到她有一个１４岁的儿子。优雅的举手投足、精致明艳的妆容、端庄的微笑都流露出空姐的影子，当然一双纤细美腿上常年穿着的黑色丝袜也是做多年空姐保留下的习惯。
　　
　　她那高挑的身材映衬在合体西装套裙和黑色丝袜中、举手投足间散发出端庄优雅的气质，让酒店的所有女服务员都相形见绌，却吸引着每一名男性职员和顾客的眼球。李峰自不例外，此刻他双眼正紧盯着陈丽冬一双修长的黑丝美腿和短裙里一扭一扭的屁股。
　　
　　【哼，装什么正经，早晚有一天我要操得你求饶。】李峰想象着陈丽冬浑身上下被脱得只剩下黑丝裤袜，双手被绑在身后，一双黑丝美腿被绑成Ｍ型大开着，仰躺在酒店客房的床上动弹不得，自己一把撕开裤袜的裆部，挺着坚硬的鸡巴咕唧一声插入了那湿润泥泞的蜜穴，不顾陈丽冬的哭喊求饶狠狠的抽插起来……李峰的想象并不是空穴来风，陈丽冬３２岁时转业进了蓝海大酒店，凭着自身的高素质条件和有条不紊的严格管理，短短三年就升任大堂经理这一要职。像她这样美丽性感的女人，背后当然少不了被别人传些风言风语，说她跟酒店高层领导乱搞。虽然实际上她并没有利用美色上位，但她的身体也并不干净。陈丽冬原本也是一个端庄贤惠的女人，她变成这样还要从做空姐的时候说起，当然那又是另外一个故事了……
　　
　　对于他的这个成熟性感的顶头上司，李峰早已垂涎欲滴。２５岁的他身高１米８２，作为酒店的前台服务员，自诩长相身材还不错，勾搭几个年轻漂亮的女服务员不在话下，但见过世面的陈丽冬显然无法被李峰的肉体和花言巧语吸引。
　　
　　对于年轻稚嫩的小姑娘李峰早就玩腻了，他一直想尝尝这个成熟性感的少妇是什么滋味，却也只是有心没胆。虽然李峰已经掌握了陈丽冬跟别的男人进酒店房间的监控录像，但现在她的丈夫出车祸成了植物人，李峰想威胁她也无处告状，在没有掌握陈丽冬的其他把柄之前，也只能忍受着她的训斥和羞辱，在心中千百遍地奸淫着这个美少妇。
　　
　　【你好，你叫李峰是吗？】一个声音将李峰从意淫拉回了现实，他打量着眼前的中年男人，大概４０多岁的年纪，身高１米７５左右，一身笔挺的西装让他显得成熟老练，面相虽说不上英俊但给人一种可以信赖的感觉。李峰越看越觉得面熟，但一时想不起是在哪里见过，可能是以前的住客吧。
　　
　　【您好，请问您是要入住吗？】李峰问道。
　　
　　【不入住，你们陈经理在吗？】李峰听男人这样说，突然想起这个男人就是之前跟陈丽冬多次开房的那个男人。【她下班了，您有什么事我可以帮您？】【是吗，那正好，我就是来找你的。】男人直盯着李峰的双眼说道。
　　
　　【找我？您有什么事？】【我叫吴立伟，是你们这的常客，跟你们陈经理也很熟。今天来是有个事需要你帮忙，你先看这个。】说着吴立伟掏出了两张照片给李峰看。李峰端详着照片，一张是一个毛头小鬼，看样子１４、５岁的样子，另一张是一个端庄优雅的少妇，精致妩媚的面容、合体套装下曼妙的身材，一双秾纤合度的美腿上微微泛着光，一看就是穿着薄薄的透明丝袜。
　　
　　【您这是要干什么？】李峰一脸不解的问道。
　　
　　【你是酒店前台，我需要你帮我监视这两个人，一旦他俩来你们酒店开房，尤其是这个女人，你就偷偷拍下他们进房间的照片，而且立马通知我过来，当然好处自然少不了你的。】说着吴立伟又掏出了一个鼓鼓的信封，里面少说也有好几千元。【怎么样，这笔交易不亏吧。】【呃，这位先生，这两个人跟您是什么关系？】李峰想起之前好像有过一个小孩搂着一个美少妇在酒店开房，莫非就是照片中这两人，看来吴立伟心怀不轨啊，正好可以借机敲诈一番。
　　
　　【你不要管，只要照我说的做就行。】【这不太好吧，这样做算是泄露顾客隐私，只怕……】【不用怕，我跟你们陈经理很熟，出什么事我兜着。】【哦？
　　
　　你跟我们陈经理是什么关系？】李峰明知顾问道。
　　
　　【嗯……就是……朋友关系。】吴立伟回答的有些迟疑。
　　
　　【那你直接找陈经理帮忙不就好了。】【嗯……有些事我不想让她知道。】
　　
　　【吴先生，您也别再装了，陈经理跟您关系不一般吧。】李峰看着吴立伟急切的表情，面露轻佻的笑容问道。
　　
　　【你什么意思？】【这个事按理是不允许的，但也不是不能做，只是……】
　　
　　【我给你再加钱。】【这不是钱的问题，除非……】【除非什么？】【最近陈经理让我很不爽，除非能让我小小的报复她一下。】【怎么报复？】【来，咱们找个房间细聊，吴先生这边请。】一个计划在李峰心中逐渐成型……半小时后，两人从房间走出，李峰将吴立伟送出酒店，看着他心满意足的离开了，自己也拿出信封，面露淫笑点着钱，心想：【真是得来全不费工夫，骚货等着我，明天还不干的你下不了床。】…………
　　
　　此时，在市中心医院的一间单人病房，陈丽冬正默默按摩着丈夫麻木的身体。
　　
　　手机铃声响起，陈丽冬拿起看了一眼，是吴立伟的短信：【明晚六点半，蓝海大酒店５１８房间，等你。】陈丽冬闭上眼睛，回想起４个月前发生在这间病房的那一幕，这一切都要从那时说起……
　　
　　半年前陈丽冬的丈夫赵东阳被车撞了，车祸地点没有监控，肇事者驾车逃跑至今也没有找到，而赵东阳经过抢救虽然性命保住了，却成了植物人，医生也不知道何时能够苏醒。虽然之前陈丽冬与丈夫之间的感情出现了一些裂隙，但毕竟一日夫妻百日恩，她不能就这样轻易的放弃自己的丈夫，而且丈夫变成这样自己也有责任……
　　
　　一夜之间，家里的顶梁柱没了，没有得到赔偿，丈夫的手术费、住院费以及家里的一切开销都只能靠她一个人支撑。自己的酒店和儿子的学校都发起了捐款，但也还差不少的资金缺口。就在她快要崩溃的时候，儿子赵智的校长——吴立伟出现了，给予他们全家很大帮助，不仅主动帮陈丽冬偿还了拖欠医院的数万元费用，而且多次到医院和家里看望儿子和陈丽冬，鼓励他们要坚强度过难关。在这样一个艰难的时刻，无依无靠的陈丽冬很快就对吴立伟产生了依赖的感情。然而她没有想到，这一切都只是一个衣冠禽兽的乘虚而入，她正一步步落入危险的陷阱。
　　
　　车祸发生一个多月后的一天，陈丽冬下夜班后便匆匆来到医院，直奔丈夫的病房而去。医院走廊中传来【哒哒】的急促高跟鞋声，紫色紧身上衣凸显的纤细腰身、包臀短裙下扭动的翘臀、铁灰色丝袜包裹的纤细美腿无不吸引着所有男性的目光，靓丽的身影给满是消毒水味道的走廊留下了一丝引人遐想的香水味。
　　
　　目前丈夫的病情趋于稳定，全部拖欠的医疗费用也已经偿还，今年自己升任大堂经理，靠目前的薪水维持丈夫的住院费和家庭开销也足够，不过以后的日子还是要省吃节用。陈丽冬这样想着，觉得美好的新生活正在向她招手，顿时忘却了工作和生活的劳累。
　　
　　【当当】门口传来敲门声，随即门开了，吴立伟提着水果和营养品走了进来。
　　
　　此时陈丽冬正擦拭着丈夫的身体，仅到膝盖上方２０公分的短裙让一双笔挺的灰丝美腿一览无余，脚踩蓝色的绒面高跟鞋和弯腰的动作让挺翘的屁股将包臀短裙绷得紧紧的，正好背对着门口的吴立伟。看着眼前的美肉，吴立伟差点就要冲上去一把掀起短裙、将坚硬的肉棒插入丝袜肥臀，但他还是忍住了冲动，不然前期的准备可能就功亏一篑了。
　　
　　【哎，吴校长，您太客气了，还拿什么东西，东阳他又吃不了。】陈丽冬转过身来跟吴立伟打招呼。
　　
　　【陈小姐太客气了，这些是给你买的，看你这么辛苦照顾丈夫和儿子，得多注意自己身体啊。来，歇会吧，这是我专门买的冰糖雪梨水，特别好喝，尝尝吧。
　　
　　】吴立伟放下东西，一脸关切的抵过手中的饮料。
　　
　　【谢谢……您帮了我们这边多忙……我真是不知道怎么回报您。】陈丽冬接过饮料，不好意思的低下了头。
　　
　　【哪里，你儿子在学校表现非常好，最近又考了年级前５０名。我只是想帮助你们家度过难关，不想看到这么一个优秀的孩子受到影响。】【嘤……真是太感谢您了……】陈丽冬竟感动的哭了出来。
　　
　　【哪里，都是我应该做的。陈小姐，擦擦泪。现在一切不都好起来了吗，你应该高兴啊。来，别哭了，喝口饮料吧，很甜的。】吴立伟抵过纸巾。
　　
　　陈丽冬听着吴立伟笨拙的安慰，破涕为笑，接过纸巾擦拭着湿润的眼眶，又喝了几口饮料，一股暖流浸润了心田，不知是因为甜蜜的冰糖雪梨水还是身边男人无微不至的关怀。而陈丽冬却没有发现，看着她咽下饮料，吴立伟嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。
　　
　　擦拭完丈夫的身体，陈丽冬和吴立伟坐在一旁的家属陪护床上，聊着儿子赵智在学校的情况。聊着聊着，陈丽冬只感觉自己的身体越来越热，下体隐约传来痒痒的感觉，让她不由得摩擦着穿着灰丝的一双美腿。丝袜摩擦的嘶嘶声音传到吴立伟耳中，让他心痒难耐，他知道时机就要成熟了。而陈丽冬下体的感觉越来越强烈，借口要方便进了病房内的卫生间，拉下裤袜和内裤，竟发现内裤的裆部湿润了一小块，自己怎么会有感觉了？
　　
　　其实在丈夫出事前，夫妻二人就有很长一段时间不和了，算起来也有小半年没有做爱了。最近一直忙着照顾丈夫和处理各种事务，确实忽略了身体的需求。
　　
　　可是面对着昏迷才一个月的丈夫，而且对方是儿子的校长，自己怎么能产生这种不检点的想法。虽然也想过如果今后丈夫再也醒不过来，就委身于这个沉稳可靠的男人，可现在还为时过早。哎，还是赶紧把吴校长送走，回家再自己解决一下生理需求吧。陈丽冬这样想着，整理好衣服拉开了卫生间的门，却没想到门外正站着吴立伟。
　　
　　两人就这样近距离面对面的站着，突然吴立伟抱住了陈丽冬的纤腰，同时吻上了他红艳的嘴唇，用舌头探入她口腔内搅弄着。陈丽冬香舌被吸吮的一阵酥麻，竟忘记了抵抗，几秒后才开始用双手拍打吴立伟的胸膛意识抵抗。
　　
　　一番热吻后，吴立伟放开了陈丽冬的香唇，但仍将她紧紧抱在怀中，看着她变得意乱情迷的双眼说道：【对不起，丽冬，我太喜欢你了，自从你带儿子报道那天我就喜欢上你了，我忍不住了。】【不要，放开我，东阳在那边啊。】【赵东阳？他能不能醒过来都不知道，难道你真打算守活寡一辈子。】说完吴立伟嘴唇又亲上去，在陈丽冬精致的面庞、耳朵、纤细的脖颈上不断亲吻舔弄着，双手也下移到挺翘的臀部隔着短裙抚摸着。
　　
　　【不行啊，你放手。】陈丽冬嘴上喊着，但身体各处爱抚的酥麻感觉却十分明显。感受着身体传来的反应，陈丽冬不明白自己怎会变得如此淫荡，难道真是因为长期没有做爱身体十分饥渴，却想不到这都是因为吴立伟在饮料中下的媚药。
　　
　　【放心，今后我会照顾你们母子的，每个月给你们费用，以后赵强高考的时候，我也会用我的关系保证他上个好大学的。】吴立伟一边拥吻着陈丽冬，一边推着她走进了卫生间，让她靠坐在了洗手台边上。吴立伟按着她的双肩，盯着陈丽冬的眼睛说道【丽冬，你就从了我吧。】【救命啊……】突然陈丽冬趁吴立伟放松进攻的瞬间，挣脱了双手向外跑去，但还没到门口又被吴立伟擒住纤腰给拖了回来，同时关上了卫生间的门。
　　
　　【你这是敬酒不吃吃罚酒，天下没有免费的午餐，我帮了你这么多，你就用身体回报我吧。】吴立伟终于露出了禽兽的本来面目，从背后用右手紧紧擒住陈丽冬的脖子，左手伸到灰丝美腿上感受着丝袜那美妙的触感，从大腿内侧慢慢向上移动。陈丽冬赶紧用双手死命的抓住包臀裙两侧下摆向下拉着，想保护自己的私密部位，但包臀裙柔软的材质怎能挡住魔掌的进攻。吴立伟毫不费力的就用左手强行将陈丽冬的短裙中间撑起，而陈丽冬双手紧紧拉住的裙摆只能堪堪遮住大腿，两腿间那隐秘之处却暴露出来，丝袜和内裤包裹下的阴唇被食指和中指快速摩擦刺激着，密穴内的反应也越来越强烈，分泌的淫水慢慢打湿了内裤和丝袜。
　　
　　陈丽冬发现双手拉住裙摆只是徒劳，转而用左手抓住吴立伟的手臂，但她那细嫩的藕臂怎能阻挡吴立伟粗壮手臂的持续进攻；拉住裙摆的右手则更加用力，不想让裙下春光暴露在吴立伟眼前，却将吴立伟的手全部包在了裙下。
　　
　　在越来越激烈的刺激下，陈丽冬感觉到身体逐渐软下去，无奈用右手也抓住了吴立伟的手臂，想用最后的力气阻止吴立伟对下体的蹂躏。失去了右手的保护，短裙的裙摆由于弹性迅速向上收起，将铁灰色裤袜加深部分和紫色蕾丝内裤包裹着的美妙三角部位暴露无遗。吴立伟左手被抓着，停止了进攻，却突然拉起了裤袜和内裤的上缘，右手则迅速伸了进去，准确找到了湿润的阴唇揉搓了起来【啊……不要……】感受着几根手指扣挖着自己的私密之处，陈丽冬叫了出来，从未体验过如此屈辱的陈丽冬眼里已满是泪水。本以为终于阻止了吴立伟左手的进攻，没想到却导致自己下体彻底失守，双手已经不知道如何是好，无力的抓着侵犯自己下体的粗壮手臂。
　　
　　【别忍了，很久没做了吧，看你下面湿的这么厉害。】吴立伟在陈丽冬耳旁说道，转而叼住小巧的耳垂吸允着，左手则在丝袜美臀和胸部不断游移抚摸。在媚药和爱抚的刺激下，陈丽冬手上的力气越来越小，嘴里的反抗也渐渐变成了气若游丝的娇喘。
　　
　　【听，这是什么声音。】灰色裤袜和内裤裆部被一只大手撑着不断变换着形状，从中传来了咕唧咕唧的水声，让陈丽冬羞愧难当，但下体却在刺激下不受控制的继续分泌着更多淫水。
　　
　　吴立伟看陈丽冬在媚药的作用下逐渐无力抵抗，便搬起陈丽冬的左腿放在了洗手台上，右腿则笔挺的立在地面上，包臀裙被彻底掀起到腰间。他一把将丝袜和内裤拉下，便蹲下将脸凑近那挺翘美臀，先是在白嫩的臀瓣上一阵亲吻舔弄，随后直捣黄龙，将嘴唇贴上阴唇，贪婪的吸允着蜜穴流出的甜美汁液。
　　
　　【嗯……不……要啊……】感受到阴唇被一个温暖湿润之物揉弄，陈丽冬下体传来过电般的快感，意识越来越模糊，整个身体不住的颤动，左手撑着洗手台，右手竟不知不觉伸入嘴中吸允着。随着下体颤抖的速度不断加快，陈丽冬左手突然失力，整个人倒在了洗手台上，随着蜜穴喷出大量淫水，紧致的屁股和诱人的阴唇也不受控制的抽搐，传递出已经准备就绪的信号。
　　
　　吴立伟三下五除二脱掉了裤子和内裤，一手扶着粗长坚硬的肉棒从背后靠近了还在一下下收缩的蜜穴，向前一挺，【噗嗤】一声，火热的龟头就探入了陈丽冬那泥泞的阴道，缓慢的向前伸入着。趴在洗手台上的陈丽冬感受着才插入一半的粗壮阴茎，发出一阵闷哼。
　　
　　【哦，好紧……】吴立伟感受着阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的肉棒，下身用力一顶，滋地一声全根没入，只剩两颗睾丸在拉至臀下的裤袜边缘晃荡着。
　　
　　【嗯……疼……停下啊】陈丽冬下体传来如撕裂般的痛感，久未滋润的花径被比自己老公大好多的粗壮肉棒一插到底，让她疼的叫了出来。
　　
　　【没事，一会就好了，保证爽的你停不下来。】吴立伟舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。随着抽送速度渐渐加快，紧实的小穴包裹着火热肉棒慢慢蠕动，尽管有淫液的润滑，但过于狭窄的花径来回摩擦着硕大敏感的龟头，强烈的快感让吴立伟差点缴械投降。伴随着娇躯的微颤，陈丽冬也忍不住发出了一声令人心醉的呻吟声。
　　
　　【怎么样，爽不爽。很久没做了吧，让我替你老公好好满足你吧。】【嗯…不…啊…嗯】粗长的肉棒一次又一次地顶开早就空虚难忍的紧窄蜜穴，柔嫩的肉褶被硕大的龟头刺激的不断收缩。在下药后又被反复玩弄，陈丽冬敏感的身体就像一座沉寂已久而又被激活的火山，淫液喷发一触即发！
　　
　　【啊…好大…轻点】看着身下的端庄美少妇被自己干的咿呀乱叫，一股成就感油然而生，吴立伟下体干得更加卖力，胯部犹如打桩机一般不断撞击着陈丽冬的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。一双大手也攀上美臀。丰满挺翘的臀瓣被捏出各种不规则的形状，惹得陈丽冬淫叫连连。
　　
　　【当当】病房的门口突然传来了敲门声，随着门被推开，卫生间里的两人停下了动作，但吴立伟的阴茎却还深深的插入在蜜穴之中。陈丽冬也赶紧撑起上半身，用手捂住嘴，大气也不敢出。
　　
　　【哎，奇怪，怎么没人，我记得家属在啊……有人吗】卫生间门外传来护士的声音。
　　
　　【我在卫生间方便……有事吗？】为了防止不知情的护士闯入卫生间，陈丽冬定了定神，赶紧作答。
　　
　　【哦，我就是来例行查房，问几个问题，您在里面就行。】【好的。】【病人今天晚上血压测得多少？】【１４５……嗯……８７……】吴立伟看到没什么问题，又开始了缓慢的抽插。
　　
　　【脉搏多少？】【７４……啊……啪嗒】随着吴立伟一下大力插入，陈丽冬没忍住叫了出来，悬在左脚上的高跟鞋也随着小腿一颤落在了地上。
　　
　　【没事吧，陈女士，您怎么了】【没事……嗯……肚子吃坏了，不舒服……】【奥，这样啊，最近您也辛苦了，要不要给您拿点药？】护士关切的问道。
　　
　　【嗯……不用了……谢……嗯】陈丽冬极力的忍耐着。
　　
　　【真的没事吗，哎，什么声音？】护士听到卫生间里传来了啪唧啪唧的声音，好奇的问道。陈丽冬赶紧打开了水龙头，用水流声掩盖住吴立伟大力撞击自己臀部的声音。吴立伟故意在护士面前羞辱着陈丽冬，抽插的速度虽然不快，但每一下都是实实在在的一插到底。
　　
　　【没事……你还有……别的问题吗……嗯】【哦，没事了，还有就是记得定期给病人做按摩，对他知觉的恢复有帮助。陈女士，我先走了，有事可以来护士站找我。】陈丽冬在强烈的刺激下已经忍耐到极点，双手用力的捂住嘴唇，生怕叫喊出来。
　　
　　啪嗒一声，护士随着病房关门声离开了。卫生间里再次传来了啪唧啪唧、嗯嗯啊啊的淫荡声音。
　　
　　吴立伟一边不停的抽插着，一边粗鲁的脱着陈丽冬的上衣，随后又笨拙的解着紫色的蕾丝文胸，但解了两下没有解开，撕啦一声，胸罩直接被吴立伟从中间撕裂，扔到一边，双手就从后面绕过那白皙光滑的美背，恰到好处的捉住一对３６ｃ的雪白美乳，开始揉搓玩弄陈丽冬被吴立伟擒住上半身，被迫面对着卫生间的镜子，看到的是一个上身裸漏的少妇，圆润挺拔的酥胸在一双大手揉捏下呈现出各种不同的形状，雪白的美背和脖颈上一根灵巧的舌头四处转战，在每一寸光洁的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，随之而来的是乳头和背后传来的酥麻快感。
　　
　　【哦哦哦哦……好舒服……】镜中的少妇眼神迷离，小嘴微张发出阵阵淫叫，仿佛已完全沉浸在快感中，享受着被抱在怀里奸干的感觉。这是自己吗，与自己的丈夫仅仅一墙之隔，怎么会这样不知羞耻，可这样淫靡的场景似乎刺激着陈丽冬内心深处的什么东西，让她的蜜穴分泌出更多淫液，不断夹紧迎合着深入自己蜜穴的肉棒。
　　
　　忽然陈丽冬感觉下体一阵空虚，竟摇尾乞怜般的微微摇晃着屁股，似乎想将那根雄伟的肉棒再次含入。吴立伟拍打了一下雪白的屁股，【哼，别着急，骚货。】他捡起地上的高跟鞋穿在了陈丽冬的左脚上，随后又将左腿放下，让她站在地上。陈丽冬已被干得浑身瘫软，好像马上就要倒下一样。吴立伟见状下身赶紧用力一挺，用粗壮的肉棒支撑起陈丽冬柔软的腰身，双手则从背后拉住了陈丽冬的一对白嫩藕臂。
　　
　　【啊~】随着肉棒再次插入，陈丽冬发出一声悠长婉转的叫声，柔软的花径仿佛适应了肉棒的尺寸，再加上淫液的润滑，坚挺的肉棒再次畅通无阻地在花径内驰骋。在肉棒的支撑下，陈丽冬只有下身维持着站立的姿势，而上半身则完全瘫软的弯曲了９０°，只由吴立伟从背后拉住才不至于摔倒。
　　
　　吴立伟打开了卫生间的门，下体在陈丽冬身后不断的前后挺动着，仿佛如推车一般将她向门外推去。陈丽冬脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，灰色的裤袜和内裤仍缠在大腿间，脚上的高跟鞋让她本就无力的双腿举步维艰，白嫩的翘臀每承受一次撞击，就往前走一步。就这样一步步，当陈丽冬反应过来的时候，已经走到了老公的床前。
　　
　　【啊……放我下来。】陈丽冬突然被抱上了床，双脚分开站在了老公赵东阳头的两侧，双手则扶住床头的墙支撑着身体，下身湿润的阴唇一开一合地正对着老公安详的睡颜。虽然明白了吴立伟的意图，但此刻陈丽冬连维持站立都困难，哪还有力气反抗。
　　
　　吴立伟也快步踏上了病床，形成两人四脚分别跨立在赵东阳身体两侧的站位，双手扶住陈丽冬的纤腰，粗壮的肉棒再次挺入湿滑的蜜穴。他要在老公赵东阳的面前肆意奸干陈丽冬，狠狠的击碎她的自尊，让她彻底臣服与自己。
　　
　　【啊啊啊……不……啊……不要……嘤嘤……】低头望着沉睡的老公，陈丽冬陷入了深深的愧疚与自责，这一切本不该发生，怎么会突然变成这样，仿佛一夜间从光明的天堂堕入黑暗的地狱。阵阵哭喊和淫叫充分的满足了吴立伟的征服感，他双手按住纤腰，用肉棒狠狠地从下向上刺穿着柔嫩蜜穴，仿佛要击碎陈丽冬最后的理智。
　　
　　本应安静的深夜病房此刻正上演着一出荒诞的戏剧，一对男女正站在病床上，女人修长的美腿上灰色裤袜被拉到大腿间，股间的私密处正被男人一根粗长的肉棒进进出出，啪啪啪的肉体撞击声、咯吱咯吱的病床响声、咿咿呀呀的叫床声此起彼伏。如果赵东阳此刻醒来，他一定会选择再次睡去，因为没有一个男人能忍受这种耻辱——如此近距离的欣赏自己老婆的蜜穴被别的男人粗壮的肉棒疯狂抽插。
　　
　　吴立伟顺势趴到陈丽冬背
　　
　　上，感受着每一寸光洁的肌肤，用力向甜美的蜜穴深处发起最后的冲击。【哦哦哦哦哦……】猛烈的性交让陈丽冬久旱逢甘霖的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。
　　
　　终于，吴立伟再也坚持不住，闷哼一声，紧紧掐住纤腰，龟头直抵花心，将为此刻保留已久的精液尽数射了进去。感受着滚烫的精液冲撞着自己的宫颈口，从未有过的强烈的快感让陈丽冬翻起了白眼，昏了过去。吴立伟紧紧抱住怀中瘫软的娇躯，将肉棒从阴道缓缓拔出，大量粘稠的白浊液体瞬间自阴唇流出，虽然裤袜和内裤的裆部接住了一些，但还是有很多滴落在了赵冬阳的脸上。
　　
　　顾不得那么多，吴立伟将昏迷中的陈丽冬抱到了一旁的家属陪护床上，用手机拍下了淫照，将她的衣物脱下、盖好被子，心满意足的离开了。
　　
　　第二天清晨，当第一缕阳光照亮这间病房，陈丽冬缓缓睁开了双眼，看着自己身上盖着的被子，回想着昨晚发生的难道是个噩梦。但当她侧过头望向自己的丈夫，在他安睡的脸庞上分明沾满了白浊的污秽，彻底击碎了她的幻想。
　　
　　【呜呜……东阳……对不起……】陈丽冬缓缓闭上双眼，此刻她多希望就像丈夫一样一睡不起，忘掉这一切……

　　

　　第十三章
　　
　　周六晚上，陈丽冬处理完今天的工作，向酒店的５１８房间走去，吴立伟与她相约今晚在这里会面，要做什么事自不必说。
　　
　　自从４个月前的那夜被吴立伟强奸后，自己逐渐沦为了他的情妇。
　　
　　这四个月来，几乎每周都会与吴立伟做爱，病房、家里、办公室、酒店……与自己工作、生活息息相关的每一处都存在两人的淫乱痕迹。
　　
　　虽然一开始自己是还不能接受这样的现实，但随着一次次被吴立伟那老练的手法玩弄至高潮、一次次被滚烫的精液浇灌娇嫩的花心，自己的身体彷佛干涸已久的泉眼焕发新春，源源不断的涌出新的活力。
　　
　　渐渐的，自己的穿衣打扮也更加风骚性感，举手投足间尽显媚态，不知是为了迎合吴立伟贪婪的淫欲，还是自己在这致命的快感中越陷越深。
　　
　　对于吴立伟，陈丽冬虽然狠他当初强奸了自己，但在这几个的肉欲交合下竟渐渐对他产生了依恋，可以说与吴立伟的做爱是自己苍白生活中唯一一抹亮色，甚至每周都有些期待着这一天的到来。
　　
　　其实在内心深处陈丽冬明白，自己的丈夫陷入昏迷能否醒来都未可知，与其独守空房，不如及时行乐，毕竟吴立伟在最困难的时刻救助了自己，把自己的肉体献给他似乎也无可厚非，只是人妻最后的那点矜持让她羞于承认这一点。
　　
　　【叮咚】５１８房间的门铃响了。
　　
　　几秒后门开了，屋里的吴立伟一把就将陈丽冬拽入怀中，在陈丽冬红润的小嘴上啃咬起来，一双大手则伸到下面隔着制服套裙狠狠的揉捏着翘臀。
　　
　　【嗯……先关上门……哎呀……这么猴急】陈丽冬趁两人接吻的空隙上气不接下气的挤出几个字。
　　
　　【这不是好久没见你了吗】嘭的一声，吴立伟用后背一撞将门给关上，拥着陈丽冬边向屋里的大床移动。
　　
　　陈丽冬感受着吴立伟的上下其手，身体很快燥热了起来，她心里有点奇怪，吴立伟今天怎么这么兴奋。
　　
　　【呀】陈丽冬突然被吴立伟推倒在床上，上身的紫色制服外套已经在拥吻中掉落在地上，扎在套裙里的绛紫色的衬衣已经凌乱不堪，上面的两个扣子解开了，露出一截乳沟和紫色胸罩的蕾丝花边，紫色制服套裙向上搓起了一截，一双纤细的黑丝美腿蜷曲着，裤袜根部的加深部分若隐若现。
　　
　　面对着如此诱人场景，要是平时吴立伟早就如狼似虎的扑上去了，但今天还另有安排。
　　
　　【今天咱们玩点特别的。】说着吴立伟坏笑着从身后的桌子上拿出了眼罩和手铐【听说蒙起眼来做更敏感，要不要试试。】【不要……】陈丽冬嘴上这样说，但她知道自己如同待宰羔羊般躺在恶狼面前，怎么可能拒绝掉。
　　
　　【来吧，你看，是你最喜欢的紫色】吴立伟手拿情趣道具爬上了床。
　　
　　【讨厌……就你坏……】陈丽冬娇嗔着，默许了吴立伟的要求，双手摊开任由吴立伟摆弄。
　　
　　吴立伟先是将紫色的眼罩戴上，陈丽冬只觉得眼前一片黑暗，一点光线都不透，腰部也被床上的靠枕垫起，肯定是为了一会插入时的体位方便。
　　
　　随后感觉到左手腕上被戴上了手铐，正当她好奇手铐另一端要挂在哪里时，吴立伟竟将她的左腿向上半身掰开，将手铐的另一端扣在了左脚踝上，很快右手腕和右脚踝也被以同样的方式铐在了一起。
　　
　　由于手铐的限制，一双黑丝美腿完全被拉成了Ｍ型，套裙已被向两边大开的双腿高高卷起。
　　
　　陈丽冬试着并拢双腿，但双脚被手臂的长度限制完全动弹不得，无奈将两腿间薄薄的黑丝下、紫色丝质内裤包裹的丰满阴阜暴露无遗。
　　
　　虽然看不到，但陈丽冬想象得到自己一定被摆成了非常羞耻的姿势，此刻完全沉浸在刚才没有拒绝吴立伟的后悔和羞耻中，却没有发现房间的门已经悄悄的开了。
　　
　　正在好奇着吴立伟会从哪里发起进攻时，突然陈丽冬感觉到左脚上的高跟鞋被脱掉了，脚心传来了温暖的吐息，紧接着一根湿润的舌头舔了上去，瘙痒的感觉刺激的她不停地摆动着白嫩的小脚，却被一只有力的大手紧紧攥住，无奈的任由这跟火热的舌头舔弄玩弄。
　　
　　【呀……好痒……别舔脚心啊……】陈丽冬只感觉瘙痒难耐，连连求饶。
　　
　　接着，黑色丝袜包裹下的脚面、脚趾、脚踝都无一幸免被舔弄了一遍，薄薄的黑丝已经快被口水浸透，变得更加透明。
　　
　　陈丽冬有点奇怪，吴立伟今天是怎么了，以前他并不怎么舔弄自己的脚，今天却好像在吃什么美味似的完全舍不得离开，甚至将５跟修长的脚趾含入口中使劲的吸吮。
　　
　　陈丽冬的怀疑是对的，其实现在舔弄她美脚的男人并不是吴立伟，而是刚才偷偷进房间的李峰。
　　
　　原来昨天李峰与吴立伟达成了交易，只要吴立伟肯协助他得到陈丽冬，他就满足吴立伟监视王飞和李若雪的请求。
　　
　　此刻吴立伟正在床边架好摄像机，看着脱得精光的李峰跪趴在床上，沿着陈丽冬的左腿一点点向上舔去。
　　
　　李峰一边用力勐嗅着混杂着高档香水的美腿肉香。
　　
　　一边仔细的吸吮舔弄着薄薄黑丝下那柔嫩娇肤。
　　
　　本来触不可及的美人妻上司，现在却双腿大开着躺在自己面前，任由自己肆意玩弄，让他兴奋不已。
　　
　　完全的黑暗也让陈丽冬十分兴奋，充分激发了想象力，她感觉腿上的舌头好似一条淫虫，沿着自己的小腿、膝盖、大腿一路向上翻滚蠕动，在丝袜包裹着的美腿上留下一条湿润粘稠的痕迹，这种感觉既恶心又刺激。
　　
　　随着淫虫越来越接近大腿内侧的敏感部位，下体传来的刺激也越来越强烈。
　　
　　终于，淫虫爬上了微微鼓起的阴丘，在上面不断的钻动着，彷佛想隔着丝袜和内裤直接钻进里面那肥沃的土壤。
　　
　　撕拉一声，淫虫的两根触手在裤袜的裆部撕开了一个小洞，淫虫得以继续蹂躏内裤的裆部，丝滑面料上绣着的玫瑰被淫虫的粘液打湿更显得娇艳欲滴。
　　
　　随着淫虫不屑努力的翻滚，内裤的裆部也被搓到了一边，淫虫贪婪的吸附到两片肥美的阴唇上，时而舔弄那可勃起的阴核，时而汲取着蜜穴内流淌出的蜜液，发出吸熘吸熘的声音。
　　
　　【嗯……啊啊】陈丽冬的娇喘声越来越大。
　　
　　在汲取了不少养分后，似乎并不满足于洞口外的浅尝辄止，淫虫继续向阴唇之间钻去，但越往里钻，紧致的蜜穴就越用力的收缩，但淫虫怎肯善罢甘休，疯狂的扭动身躯，翻动着蜜穴内的肥沃土壤，为随后的播种做好准备。
　　
　　随着淫虫不懈努力的耕耘，蜜穴收缩的频率越来越高，土壤也越来越湿润。
　　
　　【啊啊啊……】伴随着一声阵浪叫，淫虫突然被蜜穴紧紧箍住动弹不得，浸润在蜜穴深处喷洒出的大量蜜液中。
　　
　　【哼，骚货，光用舌头就高潮了。】李峰这样想着，从陈丽冬两腿间将头抬起，跪坐到了陈丽冬的两腿之间，粗暴地扯开陈丽冬的衬衣，一把将紫色蕾丝胸罩推了上去，对准胸前的两颗樱桃就吸吮了上去，同时左手揉捏着白嫩的乳房，右手在裹着黑丝的翘臀美腿上不停的游移，反复摩挲感受丝袜那柔顺的触感，而胯下坚挺的肉棒则在阴唇间不断的摩擦，但就是不插入。
　　
　　在一片黑暗中，酥麻的快感从身体各个部位传来，由于看不到动作，完全不知道下一步身体的哪个部位会遭受袭击，这种未知让身体每一寸肌肤上的神经都变得异常敏感，刺激着她兴奋的神经。
　　
　　尤其是阴唇间那条火热的肉棒，不断的冲撞着敏感的阴核，每次堪堪挤进阴道口就又滑出去，阴唇早已经被弄得湿成一片，淫液不停的流出，将身下的大片床单都给浸湿了。
　　
　　陈丽冬感觉肉棒只在门外过而不入，竟着急了起来，想伸手将肉棒引入蜜穴，但手被铐在脚踝上够不到。
　　
　　【嗯……我要……】心痒难耐的陈丽冬哀求道。
　　
　　【你要什么啊】吴立伟和李峰交换了一下眼色，在一旁替他作答。
　　
　　不知何时，吴立伟也脱掉了裤子，一边拍下这淫靡的场景，一边撸动着勃起的鸡巴，随时准备加入战斗。
　　
　　【嗯……鸡……鸡巴……】【你要鸡巴干什么？】【嗯……】陈丽冬羞愧地说不出口。
　　
　　【快说，不说就不给你】【我要……我要大鸡巴插小穴……啊～】像得到命令一般，李峰将早已对准阴道口的肉棒立即挺入了潮水泛滥的蜜穴。
　　
　　敏感的龟头率先挤了进去，舒爽的感觉瞬间涌上脑门，刺激的李峰差点缴械投降，倒吸了一口凉气，适应了好一会，才开始继续慢慢的向前深入。
　　
　　陈丽冬感到肉棒终于插入体内，可不知为何，似乎觉得今天吴立伟的肉棒细了一圈。
　　
　　但随着肉棒的持续深入，蜜穴内充实饱胀的快感渐渐蔓延开来，让她很快沉浸在其中，忘掉了刚才的疑虑。
　　
　　李峰仅仅将肉棒插入一半，就开始缓慢的来回抽送，可无论是插入还是拔出，都感觉到肉棒上彷佛有无数触手缠绕着，在蜜穴狠狠的夹持下进退维谷。
　　
　　【呃，真爽，这骚货下面真紧，完全不是小姑娘能比的，生了孩子还这么带劲。】李峰这样想着，咬紧牙关，逐渐的加快了抽送的速度，【啊、啊、啊、用力……】随着肉棒进出的节奏，陈丽冬开始发出阵阵淫叫，刺激着李峰更加卖力的奸干着身下的美女上司，每一下挺入肉棒都更加深入，使龟头开垦到更深的位置，肉棒露在外面的部分也越来越少。
　　
　　【呃】用力一挺，李峰终于将肉棒全根没入，龟头被蜜穴深处的肉壁紧紧包裹着，舒爽的快感让李峰不得不停下来休息一下。
　　
　　【啊～好深，好舒服，不要停嘛～】感受着肉棒终于深入到花心，陈丽冬也完全放开了自我，淫荡的渴求着肉棒的冲击。
　　
　　李峰从没有想到，平时一本正经的严厉上司，骨子里竟是如此风骚淫荡。
　　
　　李峰保持着肉棒全根没入的状态，稍作休息，将陈丽冬双手的手铐解开，一双丝袜美腿并拢抱在怀中、小腿则扛在双肩上向前压去，让她整个人变成了Ｖ形，自己也由跪坐的姿势变成了蹲坐在陈丽冬的屁股上，深吸了一口气，继续开始凶狠的打桩运动。
　　
　　顿时房间内又想起了各种声音，啪唧啪唧的肉体冲撞声、咕唧咕唧的淫水声、吱呀吱呀的床响声以及两人粗重的喘息和淫叫。
　　
　　保持着下体持续的奸干，李峰转过脸去舔弄着肩头上柔嫩的黑丝美腿和小脚，甚至将丝袜的脚尖部分用牙齿撕开，直接去吸吮那白嫩诱人的脚趾，很快两条小腿和脚掌上的丝袜就被口水浸湿，在房间内明亮灯光照射下反射着油亮的光泽，显得异常淫靡。
　　
　　李峰正将两只白嫩的脚掌贴在脸前摩擦，享受着丝袜足底的按摩，突然感觉到怀中的黑丝美腿开始勐烈的挣扎，慌乱中脸部竟挨了重重地的一脚。
　　
　　李峰赶忙用双手擒住陈丽冬的脚踝，才发现原来她已经掀起了眼罩，怒目圆睁的瞪着自己。
　　
　　【李峰？怎么是你，滚开！】陈丽冬大脑一片空白，难道刚才奸淫自己的一直都是李峰——这个她最厌恶的男人，而自己竟然还在他身下不断地索求着，怎么会这样。
　　
　　还没等陈丽冬反应过来，吴立伟已跪坐到陈丽冬背后，将她的双手牢牢按住，让她无法反抗。
　　
　　【吴立伟，你干什么，放开我……啊】眼前发生的一切让她超出了她的想象，吴立伟怎么会帮李峰。
　　
　　陈丽冬话没说完，李峰就粗鲁的将一双黑丝美腿分开，屁股一挺，又开始了凶狠的冲刺。
　　
　　【操死你，骚货，呃，让你平时装正经】【停下啊啊啊……你这是……强奸……我要告你……嗯嗯】瞪着李峰扭曲的面容，陈丽冬呵斥着她的下属，彷佛忘记了此刻处于弱势的是她。
　　
　　【告我啊，是你让我操你的，忘了吗，都录像了，哈哈】【不要啊啊……停下啊……】陈丽冬看到李峰身后的摄像机，心里瞬间明白了这是怎么回事，绝望的她哭喊了出来。
　　
　　【什么，刚才不是还不要停吗】李峰看身下的美人哭的梨花带雨，故意调戏着。
　　
　　【滚……去死……啊啊啊啊】陈丽冬咬牙切齿的咒骂着李峰。
　　
　　【哼，你再牛啊，还嘴硬，看我不操死你，爽不爽，啊？】李峰一边搓揉着激烈晃动的美乳，一边开始了最后的冲刺。
　　
　　【啊啊啊……别射……啊……拔出……】陈丽冬感觉着蜜穴内的肉棒涨大了一圈，扭动着身体拼命挣扎反抗。
　　
　　【喔喔喔射死你】李峰整个人都压倒了她身上，屁股高速的上下耸动，几秒后一股快感直冲脑门，终于将肉棒狠狠的一捅到底，已经膨胀到极点的龟头再也无法忍耐，将累积已久的精液怒射入花心。
　　
　　休息片刻，李峰从床上爬起，粘稠的精液正从陈丽冬的蜜穴缓缓流出，顺着股沟流到床单上，然而还没等蜜穴全部排空，一根更加粗壮的肉棒再次捅入，在已经充分润滑的花径中毫无阻力的抽插起来。
　　
　　【为什么，你要呜呜呜……】陈丽冬泪眼朦胧的质问着在她身上起伏的吴立伟，但话还没说完，一根腥臭湿润的肉棒就塞进了口中，是李峰将她的头按在了自己的下体。
　　
　　双手被吴立伟按着，陈丽冬只能被迫用口腔和小舌将李峰刚射完精的肉棒清洗干净，精液和淫水的混合味道呛得她一阵干呕。
　　
　　但更让她惊讶的是，还未完全软化的肉棒竟在自己口中再次渐渐勃起，李峰索性蹲在了陈丽冬的头上，将她的小嘴当作小穴，开始用肉棒从上往下戳干着。
　　
　　陈丽冬绝望的闭上了眼，而房间里三人的淫行不知要持续到何时……

　　

第十四章
　　
　　「阿飞，起床吃早饭了。」周日早上八点，谢婷婷提着从楼下买来的早饭进屋，一边往厨房走去一边朝屋里喊了一声。谢婷婷煮上豆浆，将油条摆盘后端到了餐桌上。一刻钟后豆浆煮熟了，谢婷婷发现王飞卧室门还是紧闭的，于是只能去卧室叫他起床。还有半个多月就要期末考试了，昨天王飞又学习到深夜，今天早上起不来也是情有可原。王飞最近表现的很懂事，学习上也更用功了，尤其是几次英语测验成绩有了明显提高，想到这些谢婷婷就很欣慰。
　　
　　轻轻推开卧室门，王飞还在酣睡着，大张的嘴巴边还有流口水的痕迹。谢婷婷看着儿子可爱的睡相，一时心中充满了爱怜。王飞是犯了大错，但在谢婷婷心里还只是个孩子，她不能允许任何差池发生在自己唯一的宝贝儿子身上。虽然接连被林胜和吴立伟凌辱，但最近谢婷婷也想通了，只要王飞能安稳的度过高中三年考上大学，自己受再多的苦也值得。
　　
　　「醒醒，太阳晒屁股了。」谢婷婷调皮的突然拉开了窗帘，阳光铺满了房间。
　　
　　「啊……李老师……你是……」王飞缓缓睁开惺忪睡眼，意识却还沉浸在梦中。
　　
　　「哈？什么老师？」谢婷婷听着王飞说梦话，不禁觉得好笑。
　　
　　「妈妈？……」王飞懵懵地看着床前的谢婷婷，仿佛还没睡醒。
　　
　　「都八点半了，快起来吃早饭。」
　　
　　「哦，妈妈你先出去吧，我这就起来。」
　　
　　「你快点，一会饭就凉了。」谢婷婷走出卧室来到餐桌前坐下，王飞的身体也一天天发育成熟了，自己应该避嫌。正这样想着，王飞那根粗长凶猛的肉棒戳干女人蜜穴的画面突然从脑海中闪过，谢婷婷赶紧摇摇头，责怪自己怎么会想到那里去。
　　
　　最近两周王飞都没有找到机会接近李若雪，实在是憋得有点难受。自从王飞打开了自己妈妈的衣柜，仿佛发现了新大陆一般，隔三差五就从那数不清的丝袜中拿出一条享用，反正那么多丝袜妈妈也不会发现少了一条。昨晚也是用妈妈的丝袜狠狠撸了一管后，王飞才沉沉地睡去，都没有去收拾被窝里的一片狼藉。
　　
　　作为一个正值青春期发育阶段的男生，而且已经尝到了性爱的滋味，王飞自然也会经常梦到做爱的场景。清晨，王飞依然沉浸在淫梦中：在家中的卧室里，李若雪正背对着自己，高高的翘起包裹着丝袜的美臀，迎合着他坚挺肉棒的抽插。
　　
　　操了一会，王飞将李若雪翻了个身，分开丝袜美腿再次开始了打桩运动。他正要去亲吻那甜美的小唇，突然感觉一束强光照向了自己，刺激的他闭上了眼，耳边传来了妈妈的声音。
　　
　　「啊……李老师？……你是……妈妈……」王飞努力睁开双眼，视野逐渐清晰起来，身下的美妇竟不是李若雪，而是自己的妈妈？！看着晨光中妈妈美丽的面庞，凹凸有致的身材仿佛女神般散发着光芒，王飞突然感觉自己的肉棒不受控制的膨胀了起来，将今天第一股新鲜精液射在了妈妈的裤袜上。
　　
　　看着妈妈笑靥如花的脸庞懵了一会，王飞只能先让她出去，才小心翼翼的揭开被子，一股腥臊臭味瞬间在房间里弥漫开来。趁谢婷婷没有注意，王飞赶紧将鸡巴上缠绕着的肤色裤袜折叠好，先藏在了一旁书桌的抽屉里，等洗干净后再放回去了。
　　
　　收拾好床铺，穿好衣服，王飞坐到餐桌前，端起豆浆就喝了一大口。
　　
　　「你慢一点喝，别烫着。」谢婷婷嗔怪着。
　　
　　「没事，妈，我有点口渴。」王飞一边狼吞虎咽，一边偷偷观察着妈妈。她今天似乎心情不错，上身一件宽松的白色T恤，丰满坚挺的乳房在轻柔的布料下若隐若现；下身则是一条白底蓝花的蓬松纱裙，柔软轻薄的短裙布料下，一条细腻白嫩的美腿正交叉在另一条腿上，翘起的小腿俏皮的晃动着。
　　
　　一身居家休闲装下，妈妈也显得韵味十足。王飞盯着妈妈那挑着粉色凉拖的可爱脚丫，当看到五颗细嫩的脚趾尖上一层透明薄纱时，才意识到原来妈妈今天穿了超薄的透明丝袜，不仔细看还真看不出。王飞下体隐隐起了反应，不知从何时起，他已开始慢慢地在对亲生母亲丝袜美腿的渴望中越陷越深。
　　
　　「你刚才醒之前还在说梦话哎，说什么李老师，做的什么梦啊？」谢婷婷看儿子只顾咀嚼着油条发呆，主动找话题聊天。
　　
　　「啊？嗯……我，我梦到学习功课……」王飞当然不敢说实话，结结巴巴的胡编。
　　
　　「真的吗？你还能梦到学习？」谢婷婷不可置信的看着儿子。
　　
　　「真的……我梦话不是都说李老师了吗，我就是梦到她给我补习英语来着。」王飞正想着怎么编得更真一点，突然想到一个点子，不如就将计就计。「妈，我觉得最近学习英语的劲头特别足，要不然今天请我们李老师来家给我补习功课吧。」「你说哪个李老师？」
　　
　　「就我们班主任，英语老师李若雪啊。」
　　
　　「你让人家老师来家给你补习，合适吗」
　　
　　「哎，妈你放心，最近李老师经常给我补习功课，在哪补习不一样啊。再说她儿子就是我好哥们林胜，也算挺熟的，有什么不合适？」「林胜？她是林胜的妈妈？」谢婷婷有些吃惊，她只知道林胜是儿子的好友，却并不知道李若雪和林胜的关系，毕竟林胜和李若雪都没对她提起过。
　　
　　「是啊，怎么了，妈？」
　　
　　「没事，你要能请来就请吧。快期末考试了，让老师给你好好补习一下。」谢婷婷心想李老师来了也好，上次去学校都没机会跟她仔细聊王飞的情况。
　　
　　「那行，我一会吃完饭就打电话请李老师来。」王飞一想到自己的淫梦就要成真，就又兴奋了起来，抓起一根油条就往嘴里送去。
　　
　　周日上午，李若雪早早来到了空无一人的学校办公楼，期末考试临近，她放弃了周末的休息时间，为学生门准备着各种资料和复习重点。虽然最近经常辛苦加班，但沉浸在忙碌的工作中正好让她忘记了烦恼。手机铃声响起，李若雪地从包里拿出手机，看到来电显示心中不由得咯噔一下，竟是王飞，她按下静音键将手机放在一边，决定无视。
　　
　　再次拿起笔，李若雪却难以静下心来，思绪总是飘到自己被王飞凌辱的一幕幕场景。一上午就这样心神不宁地度过了，李若雪放下笔伸展了一下柔嫩的腰肢，慵懒的拿起手机想看下时间，映入眼帘的除了屏幕上的11:45，还有12条未接来电。这个王飞真是阴魂不
　　
　　散，正这样想着，王飞又打了过来。李若雪咬牙思索了片刻，还是决定接通，如果一直不接还不知这个混蛋能干出什么事来。
　　
　　「喂，李老师，您干嘛呢，一直不接电话？」手机里传来王飞那恶心的腔调，令李若雪一阵恶寒。
　　
　　「我上午在备课，手机静音了没看到。你有什么事？」李若雪冷冷的回答。
　　
　　「这不期末考试快到了吗，我想让李老师来我家给我补习一下。」「我还有很多工作没做完呢，再说……」李若雪一听就知道王飞又不怀好意，想找借口搪塞过去。
　　
　　「李老师，不要忘记我们的约定，你一上午没接我电话已经快要触及我的底线了。」没等李若雪说完，王飞的声音突然从油腔滑调变成了冷峻威胁。
　　
　　「你，你想怎样？」
　　
　　「我就是想请李老师来给我补习功课，期末考个好成绩。你放心李老师，我妈也盼着你来，这不正准备做一桌好菜款待你呢。」王飞的声音又缓和了下来。
　　
　　「嗯，那好吧。我下午去你家。」李若雪听到王飞说谢婷婷也在家，悬着的心放了下来，应该没什么危险吧。
　　
　　「好，李老师，我一会把我家地址发给你，下午见。」李若雪挂断了电话，一边收拾东西，一边心想太阳从西边出来了，王飞难道真的知道学习了？收拾完毕后，李若雪走出了办公室，正准备锁门离开，低头从包里掏钥匙时，余光发现自己双腿上穿着的黑色丝袜竟然勾丝了，弯腰仔细检查了一下，发现大腿外侧勾丝很严重了，还是脱掉丝袜吧。于是又走进了办公室，却没有发现在走廊的尽头，正在巡逻的保安老张（第九章的门卫保安）。
　　
　　老张远远的仅靠那俏丽背影就认出这是美女教师李若雪，毕竟每天在校门口看着那么多人进进出出，这一双引人犯罪的丝袜美腿又怎能逃过他的法眼。看到她弯腰抚摸自己的丝袜美腿又走回了办公室，老张不禁好奇这个美女老师在干嘛，他蹑手蹑脚的走到办公室门口，从没有关严的门缝看了进去，香艳的场景让他鸡巴瞬间勃起，只跳动了几下就达到了满血状态。
　　
　　李若雪正站在自己的办公桌前背对着门口，乌黑的长发盘成精致的发髻露出纤细优雅的脖颈，白色针织衬衣轻薄而贴身勾勒出高耸的胸部和纤细的腰肢，黑色的套装窄裙已卷起到腰间，那双令人魂牵梦绕的丝袜美腿此刻完全暴露在了老张的眼前。优美的曲线从圆润挺翘的臀部向下延展开来，匀称修长的大腿、笔直健美的小腿，香滑光洁的脚踝，踩在黑色高跟鞋中的小脚露出的白嫩脚背，这一切都包裹在泛着微光的超薄高档黑色连裤袜中，没有一丝褶皱宛如精美的艺术品，让观赏者魂飞魄散，但接下来的动作更是让老张差点把持不住，在走廊上就将手伸进了裤裆里抚弄起来。
　　
　　李若雪将双手从裤袜袜腰的两侧探了进去，缓慢地把裤袜向下褪去，紧窄的袜腰勒在了翘臀上，只见她双手稍一用力，裤袜就被剥落到了大腿根部，包裹在白色蕾丝内裤中的臀瓣宛如白嫩的鸡蛋一下暴露出来，雪白无暇的肌肤与性感魅惑的黑丝形成了强烈的视觉反差。老张目不转睛的盯着那极富弹性的臀部，在挣脱裤袜束缚的瞬间竟微微的颤动着，老张不禁咽了咽口水，恨不得现在就冲进去将李老师压到桌子上，将自己久未开荤的肉棒捅入圆润翘臀间的秘密花园。
　　
　　丝袜继续向下褪到膝盖处时，李若雪向后抬起包裹着黑丝的左侧小腿，而右脚却还踩在7CM的高跟鞋中，为了维持平衡只能伸出右手轻轻扶着桌子，用优雅的姿势将裤袜抽离，随后又用相反的动作将裤袜从另外一条腿上彻底脱下，卷成一团放到桌上，最后将窄裙从腰间拉下，双手顺着屁股和大腿将裙子的褶皱抚平。
　　
　　门外的老张看着李若雪即将整理完毕，赶紧向一边走开假装正在巡逻。片刻之后，李若雪走出办公室锁上门，往楼梯口走去，正好向老张迎面走来。由于刚才的偷窥，老张视线朝下不敢直视，却惊喜地发现李若雪手中拿着一团黑色针织物，不正是刚才脱下的丝袜吗。果不其然，李若雪经过垃圾桶时顺手将丝袜丢了进去。老张不动声色的向前走去，但为了掩饰下体支起的帐篷，实际上走路的姿势看起来很不自然。与李若雪擦肩而过的瞬间，老张努力的嗅着，仿佛闻到了空气中弥漫的肉香。听着哒哒的高跟鞋声消失在楼梯口，老张赶紧返回垃圾桶搜寻起来，很快就找到了那团丝袜。
　　
　　三步并做两步，老张冲进男厕找了个隔断进去就褪下了裤子，压迫已久的肉棒一下子弹了出来，将卷成一团的裤袜拉开，整个脸都埋进了裤袜的裆部，一股香水与肉香混合的甜美气息直扑鼻腔。「真香，这丝袜竟然一点异味都没有。」老张一边狂嗅着丝袜的裆部，一边拉扯着袜脚套在了自己肿胀的肉棒上，想象着李若雪那端庄美丽的脸庞、凹凸有致的身材、秾纤合度的美腿，感受着肉棒传来还带有体温的丝袜触感，老张右手疯狂的撸动着丝袜包裹下青筋暴起的肉棒，仿佛实现了阴茎与美腿的间接摩擦。
　　
　　「啊……李老师，用你的黑丝小脚夹住我的鸡巴……嗯，你的奶子真软……啊，李老师，让我插进去吧，奥，真爽……原谅我，要怪就怪你太性感，还总是穿丝袜，是个男人都想操你……啊，李老师，操死你，嗷嗷嗷。」老张幻想着在无人的办公楼里，将李若雪压在身下尽情奸干的场面，手中的丝袜在不断分泌的前列腺液润滑下撸动的更加顺畅。终于，老张感觉就要到达顶点，赶紧将裤袜的裆部从脸上取下套在了鸡巴上，又狠狠的撸动了几下，精关大开将一股股精液射在了丝袜上，有不少甚至穿透了丝袜薄纱的阻挡从另一侧不断的滴落下去。
　　
　　老张半张着嘴眯着眼，一手扶着墙享受着射精的快感，用李若雪还带着体温的原味丝袜实在是太过于舒爽，可以说是老张接近50年人生中最爽的一次撸管。
　　
　　他不禁想到，如果能和李若雪真枪实弹的干一次，真是死都值了。但也只是想想罢了，这么高贵美丽的女教师，又岂是自己这种人所能企及的，还是收好被射的黏黏糊糊的丝袜，留着以后撸管时候用吧。
　　
　　李若雪开车离开了学校，决定在外面吃午饭，早点去王飞家，尽快结束补习回家。随便找了家餐厅坐定，李若雪拿出手机给儿子打了个电话。
　　
　　「喂，阿胜，妈妈中午不回家了，你自己买东西吃吧。」「哎？妈妈你不是说只加半天班吗，下午还要在学校备课吗？」「不，下午我要去王飞家给他补习功课。」
　　
　　「王飞？怎么去他家？」
　　
　　「嗯……王飞最近进不不
　　
　　小，而且上次她妈妈来学校我也没来得及跟她仔细聊，这次也算是去家访。」
　　
　　「好吧，那妈妈你早点回来。」
　　
　　「嗯，好的。期末考试快到了，你也乖乖的在家复习，等妈妈晚上回家再给你做好东西吃。」
　　
　　随着电话里传来嘟嘟的断线声，我心里也紧绷了起来，两周没有动静，王飞这小子终于又开始蠢蠢欲动了，这次绝对不只补习功课这么简单，妈妈这是羊入虎口啊。我在自己的卧室里踱来踱去，思索着应对的办法。妈妈肯定是被王飞威胁才去他家的，如果我也去那肯定很不自然。不过刚才听妈妈的意思，谢婷婷也在家，王飞应该不敢轻举妄动。
　　
　　随便吃了点东西，我开始继续复习功课，但总是不受控制的走神：在客厅的沙发上，妈妈趴着被王飞后入；或者在厕所里，王飞坐在马桶上抱着妈妈从下方插入；又或者卧室里，妈妈被王飞推倒在床上尽情蹂躏……这样想着，我的鸡巴已不自觉的缓缓充血。
　　
　　这些脑海中不时闪过场景会发生吗？王飞敢在自己妈妈的眼皮底下这么干吗？
　　
　　反复问着自己，心神不宁的我根本无法认真学习。拿起手机看时间，已经3点半多了，妈妈应该已经到王飞家了。不行，我要去王飞家，我要保护妈妈。下定决心，我便夺门而出，向王飞家赶去……
　　
　　回到一小时前，李若雪来到了王飞家门口，按下了门铃。
　　
　　「李老师，快请进，我家王飞真是让您费心了，周末还来给他补课。」谢婷婷开门将李若雪迎了进来。
　　
　　「没事，期末考试快到了，上午我也是在学校备课，下午就顺便过来。王飞最近进步不小，我也是希望他能够更上一层楼。」李若雪说着客套话，难言之隐当然没法讲出来。
　　
　　「王飞，李老师来了，还不快出来。这孩子真是……哎，李老师您一定要对他严格管教。」
　　
　　「李老师，您来了。感谢您百忙之中来帮我补习，我一定认真学习，不辜负您的一片苦心。」王飞从卧室里走出来，热情地跟李若雪打着招呼，眼睛却直勾勾的盯着她的双眼。
　　
　　「嗯，好，那咱们开始吧？」李若雪看着王飞满脸堆笑，强忍着心中的恶寒，微笑着回应。
　　
　　「好，李老师来我房间吧，我已经等不及要开始学习了。」王飞说着便把李若雪往自己的房间引去。
　　
　　「王飞你别油嘴滑舌的，好好听李老师的话。」谢婷婷责怪的看着王飞。
　　
　　「李老师您有什么需要的就跟我说，我先给您泡杯茶。」「好的，谢谢。」李若雪听到谢婷婷就待在家里，悬着的一颗心也就落地了，跟着王飞走进了卧室，坐到窗边的书桌前开始给王飞补习。
　　
　　王飞一边听着李若雪的讲解，一边闻着她身上传来的淡淡香味，偷偷打量着自己美丽的老师。近距离看着侧脸，王飞才发现李若雪的面容是如此精致美丽，精心保养的肌肤即便没有化妆品的衬托也依然显得吹弹可破，薄薄的白色衬衣下蕾丝胸罩的花纹依稀可见，高高扎在腰间的黑色窄裙衬托出完美的腰臀曲线。
　　
　　「HaveDone是过去完成时……」李若雪认真的讲解着语法，丝毫没有注意到王飞裤裆正轻微的起伏着。
　　
　　「那这个题是不是应该选C。」王飞故意伸出手指在了书本上，手肘碰到了李若雪饱满的乳房。
　　
　　「对，没错。」李若雪感觉到了王飞的触碰，但碍于谢婷婷就在外面客厅，也不好说什么，自己忍忍算了。
　　
　　时间一分一秒的过去，王飞一边假装听讲，一边不时用手臂蹭着李若雪的身体，当他用手臂触碰到大腿时，感受到的是温润如玉的肌肤，并没有丝滑细腻的触感。李若雪竟然没穿丝袜，王飞不禁有些失望。李若雪感觉王飞的骚扰越来越肆无忌惮，稍稍坐的离王飞远了一点，双腿也紧紧并拢在一起靠向远离王飞的一侧。
　　
　　「李老师，我出去一趟买点菜，晚上您吃完饭再走。」卧室门口传来谢婷婷的声音。
　　
　　「不用，您太客气了，我补习完就走，就不吃晚饭了。」李若雪赶忙站起来，想去挽留住谢婷婷。
　　
　　「这怎么行，今天难得李老师专程来家里，我得做一桌好菜谢谢您。」谢婷婷只当是李若雪客气，却没有发现她眼神中的惊恐。
　　
　　「对，李老师，别客气了，吃完饭再走吧。」李若雪转头看向王飞，此刻他正一脸淫笑的盯着自己，原来他早知道谢婷婷要出去买菜准备完全，一直在等这个时机的到来。
　　
　　「你……」感觉到落入圈套，李若雪顿时气得有些说不出话来。
　　
　　听到哐当一声，李若雪再回头看向外面，发现谢婷婷已经关门走出了家门。
　　
　　突然被一双手臂环抱住了纤腰，惊得李若雪浑身一颤。
　　
　　「李老师，我们继续啊。」身后传来王飞淫笑的声音。
　　
　　「别，放开我，你妈一会就回来了。」李若雪努力挣脱着王飞的怀抱。
　　
　　「没事，我妈买菜怎么也得要一个小时，足够了。」王飞抱的更紧了，一手摸上了衬衣下高耸的乳房，一手顺着窄裙摸到了李若雪光洁的大腿上。
　　
　　「不行……嗯……别摸了。」李若雪夹紧大腿阻挡魔掌向更深处侵袭，扭动着身体躲避王飞的上下其手。
　　
　　「来吧，李老师，咱俩都两星期没好好亲热了，想没想我啊……」耳畔传来王飞挑逗的话语和湿热的喘息，李若雪不禁脸红心跳、耳根发软。
　　
　　「嗯……王飞你个骗子……啊，放开我……我来之前你不是这样说的……」李若雪无力的控诉着，但内心深处她知道自己今天已在劫难逃。
　　
　　「嘿嘿，李老师别反抗了，好好让我爽爽，完事我就让你走，咱们抓紧时间。」听到王飞这样说，李若雪心如死灰，却感觉环抱自己的双臂松开了，紧贴着自己的身体也离开了。李若雪回头看去，只见王飞打开了书桌的抽屉，从里面拿出一条超薄肤色透明裤袜。
　　
　　「李老师，把这条丝袜穿上吧。」王飞走到李若雪身边，伸手递出丝袜。
　　
　　「不要，拿开！」看着王飞满脸淫笑，李若雪回想起之前每次被王飞侵犯都是穿着丝袜，明白了王飞是想让自己穿上丝袜后再尽情玩弄。
　　
　　「别拒绝啊，李老师，您平时不是总穿丝袜吗，今天怎么没穿啊？一双美腿穿上丝袜多性感啊，上课的时候在班里走来走去，我一看到就硬的不行。来吧，这是我妈的丝袜，你不穿我可要帮你穿了。」说着王飞就要蹲下身去。
　　
　　「别……我……我自己穿……」看着王飞就要触摸自己的美腿，李若雪赶紧叫停了他的动作，咬牙从他手上抢过丝袜，转身向外走去，刚走到卧室门口，「哐」的一声，门突然被身后伸出的一只手臂给死死按住。
　　
　　「哎，李老师你去哪？」
　　
　　「我……我去卫生间……」
　　
　　「哈哈，你还挺害羞，浑身上下都被我玩遍了还怕我看？就在这穿，我还从来没看过美女老师穿丝袜的样子。」李若雪从来都只将丝袜当作日常正装的搭配衣物，却低估了自己一双丝袜美腿对于青春期男生的致命魅力，更没想到在王飞的眼中，丝袜就是性欲的催化剂。她无奈的背过身去，卷起丝袜的一条袜腿，准备在自己学生的眼前，将这代表着高贵教师和性感少妇双重身份的轻盈薄纱套在自己的美腿上。
　　
　　「呀，你干嘛。」短裙突然被掀起到腰间，李若雪只感觉下体一凉，自己的阴部就完全暴露在空气中，原来是王飞趁她不注意将内裤一把拉到了脚踝。
　　
　　「嘿嘿，李老师你就这样直接穿上丝袜吧。」王飞边说边抬起李若雪的脚，将内裤从腿间褪下。
　　
　　「变态！」李若雪虽怒斥着王飞，但此刻短裙卷在腰间，李若雪也顾不得这么多，只得穿上丝袜才能给自己裸漏的下体增添一丝安全感。
　　
　　王飞将还带着体温的蕾丝内裤放在鼻间，嗅着美女老师的体香，目不转睛的在一旁看着，并不打算上前去打扰这优雅而又性感的过程。只见李若雪两手捏着卷好的一条袜腿，微微翘起踩在床沿上的左脚，将袜口套在了柔若无骨的脚掌上，仔细调整好袜脚的位置，让五颗涂着红色指甲油的脚趾顺着袜脚的细线一字排开，随后将袜口沿着小腿向上拉去，极富弹性的透明丝袜就沿着白嫩修长的左腿铺展开来。
　　
　　拉至膝盖以上，李若雪放下左腿，再将右腿抬起踩在床沿，重复着刚才的动作将裤袜的两条袜腿都穿至膝盖以上。随后一双丝袜小脚又踩回高跟鞋中，双手抓住丝袜的袜腰，慢慢的沿着紧致丰腴的大腿继续向上拉去，直至那裸漏的翘臀完全包裹在一层泛着淡淡光泽的透明薄纱之下。
　　
　　李若雪这还是第一次不穿内裤就将裤袜穿上，阴唇被丝袜的面料摩擦着，总感觉不太舒服，怎么有些黏黏的。李若雪不禁好奇的向下体抹去，感觉到整个裆部都有些发硬，还有点潮湿，难道是……李若雪将手指放到鼻尖，一股恶心又熟悉的味道传来。
　　
　　「王飞，你混蛋……恶心死了。」李若雪终于发现了这条裤袜早已沾满了王飞打手枪喷射出的精液，卷曲的阴毛、粉嫩的阴唇都被射的一片白浊浆糊的丝袜裆部紧紧贴覆着。李若雪浑身恶寒，伸手就要将裤袜脱下。
　　
　　「别脱啊，李老师，我都内射你多少次了，这有啥恶心的。」王飞赶忙抓住裤袜袜腰，将褪到屁股的裤袜又高高拉回了腰间。
　　
　　「不要啊，你给我换条干净的。」李若雪双手拽着裤袜想脱掉，但还是敌不过王飞的力气。
　　
　　「不行，这是对你的惩罚，谁让你不穿丝袜，以后我操你的时候必须穿好丝袜。记住了吗？」王飞腾出一只手，开始蹂躏丝袜内真空的下体，两根手指隔着丝袜在阴唇上来回摩擦。
　　
　　「嗯，放手啊……」李若雪自上次在学校厕所被王飞强奸，已半个月没有再尝禁果，此刻身体异常敏感。不知是为了让王飞快点结束，还是自己产生了快感，李若雪不一会就放弃了抵抗，密穴内竟也开始缓缓分泌淫液。
　　
　　王飞感觉到李若雪停止了反抗，兴奋地一手搂住李若雪的纤腰，吻上了樱唇吸允着。
　　
　　「……嗯，你……要弄就快点……」李若雪挣脱了王飞的亲吻，面红耳赤地说出这令人羞耻的话。
　　
　　「哈哈，李老师等不急了？」
　　
　　「不是，我没有……」
　　
　　「说谎话可是不对的哦」说着王飞借着蜜液的润滑，将沾着的还未完全干透精液的丝袜裆部向蜜穴内捅去。
　　
　　「啊，你别乱搞了……嗯，你妈……一会就回来了。」李若雪忍受着包裹着丝袜的两根手指不停地扣挖，蜜穴内的淫水却越来越多。
　　
　　「没事的，她回来还早，咱们好好玩玩。」王飞将李若雪身体转过去，坚挺的肉棒不知何时已从裤裆内伸出，从背后插入了李若雪腿间开始来回抽动。
　　
　　感受着一根火热的肉棒在腿间摩擦，李若雪想分开双腿却被王飞双手狠狠掐住胯部。低头看去，自己的一双秾纤合度的美腿，包裹在没有一丝褶皱的柔顺肤色裤袜内，散发着朦胧之美宛如一件唯美的艺术品。但在那如玉柱般的美腿之间，一条粗壮的淫蛇正不断冲撞着；在隐秘的股下三角部位，淫蛇硕大的头部时隐时现，凶狠的吐着信子，流出的淫液侵蚀着大腿根部的敏感肌肤，令透明丝袜湿润成了深肉色，构成一幅异常淫靡的景象。
　　
　　李若雪扭动纤腰想要挣脱，但却让肉棒体验到全方位的舒爽按摩，丝袜的裆部早已被龟头分泌的前列腺液和蜜穴流出的淫液弄得湿润黏滑，令肉棒更加畅通无阻的前后抽动，红肿的龟头不断刮蹭着薄薄丝袜内的阴唇。
　　
　　「嗯……别弄了，王飞……你真恶心……」听着李若雪夹杂着娇喘的厌恶声音，肉棒上传来越来越明显的湿热气息，一想到来家访的端庄美丽女教师正与自己在卧室里上演这变态的淫戏，王飞更加兴奋了。
　　
　　腿间的肉棒终于停止了抽动，李若雪刚喘了口气……「啊～」但蜜穴内突然传来的饱胀感令她发出一声婉转的淫叫。
　　
　　「哈哈，李老师，丝袜肉棒感觉怎么样？」原来王飞停下只是为了调整肉棒的角度，接着就将坚挺的肉棒从下而上猛地朝蜜穴内刺去，硕大的龟头无视丝袜的阻隔挤开了阴唇，直接就将半根肉棒插了进去。王飞紧紧抱住李若雪的娇躯，下体继续用力开始前后挺动。
　　
　　「不要啊……嗯……拔出去……疼啊……轻点……」李若雪的蜜穴虽然早已被蜜液润滑，但丝袜对于花径内的娇嫩肉璧还是略显粗糙，让她疼的喊了出来。
　　
　　肉棒上传来丝袜包覆和蜜穴挤压的双重快感，令王飞舒爽不已，但丝袜的弹性也限制了肉棒插入的深度。
　　
　　由于谢婷婷的丝袜也都是价格不菲的高档货，极富弹性的丝袜裆部随着肉棒的挺入而被极度拉伸，
　　
　　但始终没有被捅破。无法全根插入蜜穴，让王飞有些不爽，瑱京正犹豫着要不要将丝袜撕破，门口突然传来的敲门声吓了王飞一跳。李若雪趁王飞停止了动作，赶紧挣脱了束缚，将短裙从腰间放下。
　　
　　「别以为这样就完事了，今天不让我射出来你别想走，否则……哼」看着李若雪已经整理好衣服，王飞恨恨的威胁着，将还坚挺着的肉棒塞回了裤裆。
　　
　　「哎，真扫兴，妈妈怎么回来的这么快？」王飞边嘀咕着边向门口走去。
　　
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　
　　「怎么是你，林胜？！」门开了，王飞看着我，脸上写满惊讶，还有一丝愤怒。
　　
　　「我听我妈说来给你补习功课，过来看看。」我假装没注意到王飞的表情，轻车熟路的换上门口的拖鞋，走进屋里环视一圈，并没有发现谢婷婷的身影，她怎么不在家？
　　
　　「阿胜，你怎么来了。」妈妈从王飞的卧室里走了出来。
　　
　　「妈，我在家里闲的没事，你给王飞补习完，咱们就回家吃晚饭吧。」不知妈妈有没有被王飞侵犯，我一定要带妈妈离开。
　　
　　「好啊……」妈妈仿佛抓住了救命稻草，高兴的答应着。
　　
　　「李老师好不容易来一趟，别急着走啊，我还有好多不明白的。正好林胜也来了，晚饭就在我家吃吧，吃完饭李老师再帮我补习一会。」王飞从后面走到我身前，直勾勾的盯着妈妈。
　　
　　「来吧，李老师，咱们继续学习。」王飞说着向卧室里走去，妈妈脸上的笑容也逐渐消失了，无奈的跟了进去。可恶，王飞这个混蛋一定是在威胁妈妈。我也走进了卧室，跟王飞一起听妈妈讲课……
　　
　　半小时过去了，三人局促的坐在书桌前，相安无事的补习着英语。我偷偷的观察着王飞，这小子假装在学习，眼珠却骨碌碌的转着。王飞到底在打什么鬼主意，我就不相信他敢在我面前做出什么过分的事情。
　　
　　妈妈十分镇定的讲着课，仿佛刚才什么都没发生。我低头看了一眼课本，余光扫到了妈妈短裙下美腿散发出的微光，是超薄的肤色丝袜，真美……不对，现在不是赞美的时候，我明明记得妈妈今早出门时穿的是黑色丝袜，怎么变成肤色丝袜了？
　　
　　也许是妈妈之前换的吧，我安慰着自己，眼神却开始在王飞屋里乱飘，寻找着线索。妈妈的衣服很整齐并没有褶皱，床铺也十分整洁，床上的被子整齐的叠着，没有激战的痕迹，看来妈妈应该还没被王飞得手……嗯？被子夹缝里怎么有个白色的东西，好像还有点蕾丝花边，是内裤？！
　　
　　这个混蛋，肯定是让妈妈脱下了内裤，又换了一条丝袜。一想到妈妈屈辱的仅穿着一条丝袜被王飞玩弄，我就气不打一处来，瞪着王飞……那也就是说，此时我身边坐姿端庄优雅的妈妈，下身也没有穿内裤！真想看看那短裙下，隐秘的三角部位真空包裹在超薄透明丝袜下是怎样一番淫靡的画面……感觉到下体不争气的顶起了蒙古包，我又陷入了深深的自责，本来是要来保护妈妈的，可为什么竟对妈妈动了淫欲……
　　
　　就在我陷入胡思乱想之际，门口传来了钥匙转动的声音。门开了，谢婷婷双手提着买好的菜走了进来。「我回来了，买了不少好东西。你们稍等，我一会就做好饭。」谢婷婷朝卧室里说着，突然看到了我，脸上的笑容瞬间凝固了。「林胜，你怎么来了？」
　　
　　「阿姨，我是来找我妈的，我来给你帮忙吧。」
　　
　　「啊，不用不用，你们学习就好，我自己做就行。」谢婷婷一听我要去帮忙，赶忙拒绝，惊慌的走进了厨房。
　　
　　恐怕上次在厨房被我强奸给谢婷婷留下了不小的阴影，十分惧怕与我共处一室。也好，我还是在这边保护妈妈吧……
　　
　　「晚饭做好了，来吃饭吧。学习一下午了，也该歇歇了。」谢婷婷在客厅的餐桌旁朝屋里喊着。
　　
　　「这就来。」王飞答应道。「李老师，林胜，咱们吃完晚饭，再学吧。」由于中午没吃什么东西，我现在是真的饿了，屋外传来的饭菜香味让我不自觉的咽了咽口水，起身向餐桌走去，却没有注意到身后妈妈被王飞狠狠的捏了一把屁股。
　　
　　妈妈回头瞪了王飞一眼，不料王飞靠了上来悄声说道：「骚货，你以后再敢让自己儿子作挡箭牌，我饶不了你……别忘了，今天不让我射出来你别想走，自己想想办法吧。」
　　
　　我率先走到餐桌前，做到了谢婷婷对面，「阿姨，你做的菜真香啊，肯定也很好吃。」我直勾勾的盯着谢婷婷，故意用舌头抿着嘴唇。
　　
　　谢婷婷眼神飘忽不定，不敢跟我的视线直接接触，这时妈妈和王飞也走了过来，妈妈坐在我身边，王飞则坐在了谢婷婷身边（妈妈的对面）。「刚才说什么呢，才过来。」谢婷婷赶紧岔开话题，给李若雪夹了一块糖醋排骨。「来李老师，尝尝我的手艺怎么样」
　　
　　「好，谢谢。」妈妈夹起排骨咬了一口。「嗯～真好吃。」「嗯，还合胃口吧。今天真是十分感谢李老师来给王飞补习……王飞，你别光顾着吃啊，不谢谢李老师吗？。」谢婷婷拍了一下王飞的头。
　　
　　「啊哦，谢谢李老师，今天辛苦李老师来给我补习了，您多吃点，晚上还得麻烦您再给我补习一会，我还要很多不懂的。」王飞不怀好意的看着妈妈说道。
　　
　　「这孩子真是，会不会说话。李老师您别在意啊，王飞最近学习劲头确实挺足，都是您教导有方。今天我也只能做一桌好菜感谢您了，以后有机会再好好感谢您。」谢婷婷陪笑道。「今天李老师已经补习一下午了，吃完晚饭早点回去吧。」「啊，没事，既然王飞这么好学……晚饭后就继续辅导吧。」听着妈妈这样说，我很奇怪她为什么不顺着谢婷婷的话，早点回家逃离王飞的魔掌。
　　
　　「那怎么好意思呢，您还是早回去休息吧。」谢婷婷客气道。
　　
　　「……没事，我不累……吃完饭后，阿胜你先回家，我还得再把……单词给王飞讲一下……嗯，还有不少内容……」听着妈妈略显僵硬的回答，我感觉到身边妈妈的身体不自觉的颤抖了一下，余光看过去，妈妈眉头微蹙，而一条腿竟向前伸了出去，坐在妈妈另一边的王飞一只手也伸到桌下。我能想象到餐桌下，妈妈一只丝袜小脚不知何时被王飞拿起把玩着，按到裤裆上被迫为王飞提供丝足按摩。
　　
　　从妈妈的反应来看，她一定是被王飞以证据威胁，才会如此顺从。看来今天王飞还没得逞，肯定是要在妈妈身上狠狠发泄完后，才肯放妈妈走。此刻我竟丝毫没有办法，既不敢当面戳穿王飞，也不能一直拖延，否则激怒了王飞，他肯定会在妈妈身上报复回来。我恨自己的无能，妈妈就在自己面前却无法保护……混蛋王飞，你在我面前欺负我妈妈，我就在你妈妈身上找回来！
　　
　　「妈，我还是等补习完一起走吧，晚上我可以帮阿姨做做家务，陪她聊天。」我将左脚从拖鞋内拿出，抬起左腿向前伸去，悄悄到伸进了谢婷婷蓬松的丝质短裙内，触碰到了谢婷婷穿着丝袜的大腿根部，惊得她浑身一抖，桌下的双腿赶紧并拢，却正好将左脚夹在了两腿间。
　　
　　「不用，我自己来就行。」谢婷婷惊恐的看着我，并不敢做出其他动作。
　　
　　「那怎么行，阿姨辛苦做了一桌好菜，我怎么也得帮忙收拾一下啊。」我将一根手指伸到嘴前，做出噤声的手势，用眼神暗示谢婷婷别被发现，左脚脚趾则用力扣挖着大腿根部、丝袜内裤包裹下的饱满阴阜。「嗯～阿姨做的菜真好吃，大家别光说话了，多吃点。」我夹起一条黄花鱼放到谢婷婷碗里，一边大口扒着米饭，一边偷偷观察谢婷婷羞愧难当又强忍快感的表情，但她又怎会知道一旁的另外两人此刻完全没有精力注意她的异常。
　　
　　餐桌上四人若无其事吃着晚饭，时不时的聊几句天；餐桌下，两对母子间，却上演着交叉淫乱的好戏……
　　
　　「李老师，咱们赶紧开始学习吧，早点完事你也好早点回家啊。」晚饭后，王飞走回了卧室，看来他已经等不及要对妈妈下手了。妈妈看了我一眼，我从她那求助的眼神中读出了她内心的悲哀，她多么希望此刻儿子能像白马王子一样，将自己救出王飞的魔窟。
　　
　　「那我去帮阿姨做家务吧。」对不起妈妈，在没有找到王飞掌握的证据前，我也只能无动于衷，否则一切都是徒劳。看着妈妈走进卧室，我的心如刀绞，我发誓一定要将证据拿到手，让妈妈不再受王飞摆布。
　　
　　我走到了厨房门口，此时谢婷婷正背对着我洗碗，白色的T恤下粉色的胸罩带子若隐若现，丝质短裙下一双姣好的丝袜美腿并立着，不禁让我回想起之前在这个厨房内肆意凌辱谢婷婷的快感，肉棒开始缓缓充血，悄悄走到了她的背后，猝不及防的将整个身体贴上了她的娇躯，双臂环抱住纤腰，勃起的肉棒也隔着裤子顶在了谢婷婷的翘臀之上。
　　
　　谢婷婷身体猛地一颤，随后开始了剧烈的挣扎，我紧紧从后掳住那对高耸的乳峰，下体紧压着臀部，不让她轻易脱开。谢婷婷紧张的转头小声说道：「林胜，你干什么！？」
　　
　　「别乱动，再动我就让王飞过来，看我怎么弄你。」我威胁着谢婷婷。
　　
　　「你疯了，你妈妈也在啊，快放开我。」
　　
　　「哼，没事，我无所谓，倒是王飞看到你这样，他会怎么想？自己的妈妈这么性感风骚，他还会去外面沾花惹草吗？」虽然我的这番恐吓毫无道理，估计真的叫他俩出来理亏的肯定是我，但谢婷婷很吃这一套，尤其是一提到王飞，此刻大脑又陷入一片空白不知所措了。
　　
　　「你……不要脸……畜生」谢婷婷浑身僵硬的被我抱在怀中控诉着。
　　
　　「阿姨，你做的饭是挺好吃，但是好像少了饭后甜点啊。」边说着，我双手将T恤下沿掀了起来，露出了粉色胸罩包裹的丰满乳房，如同美味的纸杯蛋糕般等待着我品尝。我将胸罩的背扣解开，剥去了蛋糕的外衣，乳峰顶端那翘立的乳头好似蛋糕上点缀的樱桃，看起来是如此可口诱人。
　　
　　我迫不及待的将谢婷婷身体翻转过来，低头就开始啃咬细嫩的乳肉，吸吮舔弄那颗甜美的樱桃。「嗯……别舔啊……」谢婷婷强忍着刺激，双手用力将我的头推开。
　　
　　我抬起头，看到了一旁橱柜上摆着的酸奶，一个鬼点子涌上心头。
　　
　　「你要干什么。」谢婷婷看我拧开酸奶瓶盖，惊恐的问我。
　　
　　「不干什么，给甜点加点料。」我将酸奶从上浇下。
　　
　　「不要……你变态……咿呀」冰凉粘稠的白色液体触碰到谢婷婷被我挑逗后火热的身体，冰的她浑身哆嗦起来。
　　
　　我再次趴到谢婷婷胸前，绵软香滑的乳肉上增添了酸甜的味道更加可口，我从边缘向内一圈圈的舔食着乳房上遍布的酸奶，最后将笼罩在一片雪白中的乳峰吞入口中，舌尖旋转着将酸奶刮弄的一干二净，细细品味那红润樱桃的滋味。感受着谢婷婷的身体颤抖的越来越剧烈，我将手伸到了裙底，抚上了两腿间的隐秘部位，果不其然，包裹着阴唇的丝袜裆部已经变得湿润。
　　
　　啵的一声，随着我用力吸吮乳峰的嘴唇脱离，谢婷婷身体抽搐了一下，头向后仰去，一股温热的暖流突破了内裤和丝袜阻挡传到我的手上。我用另一手扶起谢婷婷的头吻上了她的香唇，与她交换着口中的津液。
　　
　　「尝尝自己奶子的味道，好吃吗？」接吻过后，我看着谢婷婷迷离的双眼说着。
　　
　　「你下流……」谢婷婷斥责着我，但嘴里确实尝到了酸甜的味道。
　　
　　「也不知谁更下流，光舔奶头就高潮了。」我将湿润的手指伸到谢婷婷眼前。
　　
　　「妈妈，李老师想吃水果，你切点水果拿过来吧。」此时卧室里传来了王飞的喊声。
　　
　　「你放开我，我得给他们准备水果。」高潮过后的谢婷婷恢复了力气，挣脱了我的怀抱，放下T恤盖住了裸漏的乳房，走到一旁开始准备水果。我则不依不挠的跟了过去，从背后掀起她的短裙后摆，露出丝袜包裹的翘臀抚摸着。
　　
　　「你先别弄啊。」谢婷婷转过头抗议道。
　　
　　我没有理会，拉住肤色裤袜的袜腰和里面的粉色内裤，用力的一把扯到屁股之下，同时拉下我的裤子拉链，那根凶恶肉茎一下弹出，点在湿润的阴唇之间。
　　
　　「不行，别……啊～」谢婷婷拼命的扭动着屁股，但已经占据有利位置的我怎能让她逃脱。我扶住自己的鸡巴，对准蜜穴口一个前挺，就再次刺进了令我告别处男之身的甜蜜嫩穴。
　　
　　「阿姨，快切水果吧，别让他们等急了。」我故意这样说，想一边奸干着谢婷婷，一边看她做家务的窘迫样子。
　　
　　「嗯……你先停下……呀」随着我前后的挺动插干，谢婷婷拿着水果刀的手不停的晃动着，很难把握下刀的位置，切出
　　
　　的水果形状也大小不一。
　　
　　「没事，你切你的，我干我的。」看着谢婷婷强忍快感浑身颤抖地切着水果，我更加兴奋地挺着坚硬的肉棒，在蜜穴内缓慢而又坚实的抽插着……＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　
　　时间回到晚饭结束后，王飞的卧室内：
　　
　　两人走进卧室，在书桌前刚坐好，王飞的手就不安分的摸上了李若雪穿着丝袜的大腿。「李老师，来吧，好好让我舒服一下吧。」「今天真的不行了，你妈妈和林胜就在外面啊，被他们发现怎么办？」李若雪苦苦哀求着王飞。
　　
　　「我不管，你得让我射出来。」
　　
　　「那我用手。」李若雪思来想去，这是最安全的办法。
　　
　　「好啊，那请吧，亲爱的老师。」王飞拉开了裤子拉链，粗长的肉棒挣脱了内裤的束缚，杵立在了李若雪眼前。
　　
　　李若雪将王飞坐的转椅转了个方向，让他背对着卧室门口的方向，用他的身体作为掩护，自己则坐在了他身旁，用柔若无骨的小手开始了上下套弄。感受着龟头顶部不断分泌出的滑腻淫液，李若雪内心既恶心又屈辱。
　　
　　「李老师，你这样我可射不出来啊」套弄了一会，王飞不满的说道。
　　
　　李若雪一边持续套动着一边思考着，仿佛下定了什么决心似的，跪到了王飞两腿间，靠近那根腥臭的肉径，张开红润的嘴唇将肿胀的龟头含入口中。
　　
　　「嘶……这才对嘛」王飞舒爽的发出一声呻吟，满足的说着。
　　
　　为了能尽快释放王飞的淫欲，避免自己与王飞的淫行被发现，李若雪只能放下尊严拼了，辛苦的将小嘴张到最大，用口腔紧紧包住那对于自己小嘴来说略显硕大的龟头，舌头则灵巧的舔弄龟头的每一个角落，不停地在马眼和冠状沟间用力搓弄，龟头下端的包皮边缘甚至都被轻轻翻开。
　　
　　李若雪的左手伸到裤裆里挤压抚弄着睾丸，仿佛要将精液从中挤出，右手的食指和拇指形成一个圈，箍住了粗长肉棒的根部，继而开始大力的一上一下吞吐着粗长肉茎。红润的嘴唇紧紧包覆着棒身，将整根肉棒吞入口中，再慢慢的将肉棒吐出，只留下龟头还留在口中用力的吸吮，彷彿要将精液从中吸出，发出啧啧的口水声。
　　
　　感受着李若雪口腔内如真空般的吸力，王飞不断发出舒爽的喘息声。「看来是想尽快让我射出来，那我就如你所愿，不过要加点难度。」王飞伸手抚摸着李若雪因卖力口交而发红的脸颊说道。
　　
　　「妈妈，李老师想吃水果，你切点水果拿过来吧。」王飞转头朝屋外喊道。
　　
　　「唔嗯嗯！」李若雪口含肉棒发出抗议，用双手撑着王飞的双腿想站起来，但王飞抚摸脸颊的双手此刻突然从后按住了的一头秀发，令小嘴无法脱离肉棒。
　　
　　「李老师，你得再卖力一点，要不然一会我妈就进来了。」听到王飞这样说，李若雪只能使出浑身解数，随着吞吐肉棒的动作转动起头部，舌头不停的围绕着肉棒旋转起来。此刻她已经忘记了自己教师的身份，十分卖力的跪在自己学生的腿间，如同美味般吸允着那胯下的肉棒，哪怕被龟头顶到扁桃体，她也强忍着干呕丝毫没有停止吞吐动作。
　　
　　王飞感受着肉棒传来更加舒爽的快感，手向下伸到了李若雪胸前，揉弄起丰满而坚挺的乳房，在白嫩的肌肤上留下一道道抓痕，甚至隔着衬衣和胸罩也准确找到了乳头的位置狠狠揉捏了起来。李若雪感受到胸部的痛楚不满的瞪了王飞一眼，不甘示弱的加快前后吞吐肉棒的频率，想要让王飞尽快射出来。
　　
　　看着身下的美女老师双膝并拢跪坐的优雅姿势、秀眉微蹙的认真表情、用手将额前乱发抚到耳后的妩媚动作，与口中吞吐的硕大肉棒和不时发出吸吮冰棒般的口水声形成强烈反差，这异常淫靡的场景令王飞格外兴奋，一手撑住转椅的把手，腰部也配合的前后摆动着，让肉棒更加深入她的喉咙。
　　
　　感觉到王飞肉棒逐渐胀大，跳动的频率也越来越高，李若雪像渴求精液般的疯狂吞吐着坚硬粗长的肉棒，每一下都将肉棒挺进喉咙深处。终于在一次挺入后，王飞的龟头伸入了喉咙，而李若雪此时正巧咽了一下口水，喉咙吞咽的动作紧紧压缩着龟头，这致命的吸力让王飞达到了快感的巅峰，红肿的龟头猛地一弹，从喉咙退到口腔里，随即马眼就噗哧噗哧的将一连串的精液，像炮弹一样尽数射进李若雪嘴中。
　　
　　等王飞射完精后，李若雪将肉棒吐出，跪在那里喘息着，想找垃圾桶或者卫生纸将口中的精液吐出来，但此时卧室门响起了敲门声……＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　
　　厨房，片刻之前：
　　
　　谢婷婷趴在橱柜边，强忍着被我的奸操的快感，终于颤颤巍巍地切好了水果，又沏好了茶，回头说道：「你先停下啊……嗯，我给他们送进去。」我见状也只好将肉棒暂时抽离了蜜穴。
　　
　　谢婷婷整理好凌乱的头发和身上的衣服，端起盛有水果和茶杯的托盘，浑身酥软的走到了卧室门口，敲了两下门，便推门走了进去。
　　
　　「来，吃点水果吧，休息一会再学。」安静的卧室里只有书桌上亮着一盏台灯，映照着王飞背对着门口的身影，但却不见李若雪。谢婷婷端着果盘向书桌走去，这时才看到李若雪正蹲在王飞身前、书桌下阴暗角落里。「李老师，您怎么蹲着啊？」谢婷婷看到这奇怪的一幕问道。
　　
　　「哦，笔掉了，李老师在捡。」王飞已把肉棒塞回了裤裆，替李若雪回答道。
　　
　　「你这孩子，怎么不帮老师捡。」谢婷婷责怪道。
　　
　　「好，我来帮老师捡。」王飞也蹲下去假装帮忙，戏谑地看着她惊慌的表情，此刻正含着自己刚喂的热烫精液不知如何是好。
　　
　　李若雪看着谢婷婷已来到身旁，为了不被她发现，只能开始屈辱的吞咽着口腔中腥臭的液体，但精液实在是过于粘稠，无法一口气全部吞下，此时还是无法开口说话。李若雪站起身拿过茶杯喝了一大口，才将剩余精液冲咽下去，开口说道：「没事，我已经找到了。」
　　
　　「哦，好，李老师您再吃点水果。」谢婷婷只想着躲避我的侵犯，对于这有些奇怪的场面也并没有多想。「王飞，你学的怎么样了，还差多少？」谢婷婷试探性的问道，期盼着李若雪早点离开，也将我带走。
　　
　　「嗯，还差一点，妈妈你先出去，别打扰我们了，一会就完事了。」王飞说着，站起来将谢婷婷向门外推去。
　　
　　「时间也不早了，快点结束让老师回去吧。」
　　
　　「好的，知道了。」王飞说着便把卧室门关上，并悄悄将门闩插上了。
　　
　　李若雪看着王飞再次向自己走来，有种不详的预感涌上心头。「你也发泄完了，可以让我走了吧。」
　　
　　王飞猛地将李若雪扑到书桌前，将短裙掀起到腰间。「别急啊，李老师，刚才我光顾着自己享受了，这会也让你舒服舒服。」「混蛋，你不守信用。」李若雪双手撑着书桌，扭动着身体反抗着背后的王飞，自己竟是如此天真，竟相信了他的鬼话，一步步掉入了王飞的陷阱。
　　
　　「呀，不要！」李若雪上半身被王飞凶狠的压到了书桌上，下身的紧窄套裙被一把掀起到腰间，仅被超薄透明裤袜包裹的真空下体再次暴露在王飞面前，丝袜上一块块还未干涸的白浊痕迹在台灯光茫下清晰可见。　　「嘘，小声点，你儿子还在外面呢，别让他听见了。」王飞说着左手捂住了李若雪的嘴，右手钩住裤袜裆部用力向后拉起，丝袜在被拉起一个难以置信的弧度后，还是破裂开来弹了回去。高档丝袜良好的材质极富弹性，啪的一声弹的臀肉都轻微晃动了一下，即使被拉拽撕裂丝袜还是紧密贴合着光洁肌肤，没有丝毫脱丝和变形，只有裆部的一个小口将湿漉漉的阴唇暴露在空气中。
　　
　　「呜嗯！」李若雪的娇嫩花瓣承受了丝袜猛力的一弹，被王飞捂住的嘴里发出呜咽声，丝袜包裹的裸漏翘臀也疼的左右扭动着。
　　
　　王飞坚挺的肉棒从裤裆掏出，弹到了李若雪摇尾乞怜般扭动的屁股上。李若雪感受到屁股上的火热肉棒，惊讶于王飞竟这么快又勃起了，她感到不妙，贝齿轻启咬上了捂着自己嘴的手。
　　
　　「啊，骚货，竟敢咬我，看我不干死你。」王飞抽回左手狠狠掐住了李若雪的翘臀，右手扶着饥渴难耐的肉棒，对准湿润的阴唇一下就将大半根都捅了进去。
　　
　　「哦嗯……」感受着蜜穴内粗壮异物捅入带来的疼痛和快感，李若雪赶忙用手捂住嘴才避免发出喊叫。
　　
　　「哈哈，还说不要，下面那么湿，吃我鸡巴吃的小穴也想要了吧。」王飞惊讶的感觉到密穴内极其的湿滑泥泞，羞辱着身下瑟瑟发抖的李若雪，肉棒也开始毫不费力的贯穿紧窄花径。
　　
　　「呜呜呜……」李若雪紧紧捂着嘴承受着王飞的奸干，生怕发出一点响声。
　　
　　由于从下午开始就断断续续的被王飞挑逗着，李若雪的蜜穴一直保持着湿润的状态，可难道自己真的向他说的一样，在口交时身体也本能的做好了性交的准备，分泌出大量蜜液。不，不是这样的，自己不是这样淫荡的女人……看着身下的美丽女教师正被自己压在书桌上操干，透明丝袜包裹的翘臀被自己腹部的猛烈撞击激起了层层肉浪，王飞兴奋的将李若雪的一条丝袜美腿搬了起来。李若雪一条腿踩在高跟鞋上晃晃悠悠的站立着维持着平衡，另一条腿搭在了书桌上，令本就紧窄的花径更加用力的箍住了那粗长肉棒。
　　
　　「嗯，好紧啊，是不是因为你儿子在外面，兴奋了，哈哈。」王飞羞辱着李若雪，逐渐加快了肉棒抽插的频率，右手在书桌上那条修长的丝袜美腿上不停的游移抚摸……
　　
　　与此同时，王飞卧室外：
　　
　　谢婷婷看着王飞将卧室门关上，本来自己还想在里面躲避一会林胜的，这下没办法了，只能硬着头皮面对林胜了。谢婷婷走回厨房，发现林胜竟不在这里，他去哪了？
　　
　　其实我趁着谢婷婷进屋送水果的间隙，走进了王飞卧室一旁的主卧，打开衣柜随便翻看着。谢婷婷的衣服与妈妈很相似，都有很多OL职业套装，所不同的是衣柜里还有不少典雅秀丽的旗袍，回想起来谢婷婷确实挺喜欢穿旗袍的，也是别有一番风味。　　这时我听到隔壁卧室有什么碰撞的声音，似乎还有捂着嘴发出的呜咽声，是妈妈！王飞这个混蛋，果然开始侵犯妈妈了。妈妈现在是以什么姿势被王飞侵犯着，是被推倒在床上，还是压在书桌上……不行了，我从衣柜里拿出一条丝袜套在了肉棒上撸动了起来。
　　
　　「林胜，你个变态，给我放下。」谢婷婷终于在自己的卧室里找到了我，却看到我正在拿着她的丝袜套在肉棒上。
　　
　　来的正好，我看着谢婷婷恼羞成怒的走过来，一把将她推倒在主卧的大床上，随即双腿叉开骑到她身上，掀起短裙猛地撕开丝袜裆部，拨开粉色的丁字裤，就用坚挺的肉棒挤开她丰满的臀肉，找到了湿润的花径入口插了进去。
　　
　　「啊～唔……」谢婷婷忍不住叫出声，我赶紧趴下去捂住她的嘴才没让这声婉转的淫叫完全发出来，不过我估计另一边王飞和妈妈也正干得火热，这点声响应该不会引起他们的注意。我将刚才撸管的丝袜叠成一条带子，在谢婷婷的嘴上缠了几圈，最后在脑后打了个结，这样她就发不出喊声了。
　　
　　我骑在谢婷婷的背后上下耸动着屁股，开始放心地用肉棒从上而下的捅操她那泥泞的肉穴。柔软的床垫随着我的动作不停起伏着，谢婷婷的身体也随着床垫的起伏的节奏，正好迎合着我插干的动作，令我每一下插入都事半功倍。但同时床体也随着越来越猛烈的动作，开始发出吱吱呀呀的声音。为了不让隔壁的两人发现，我拔出了肉棒，准备换个地方。环顾了一下周围，我发现主卧的里面是一个阳台，从阳台应该能看到王飞卧室的情况。
　　
　　一想到能看到妈妈被王飞奸淫的场面，我赶紧兴奋的下了床，再拉住谢婷婷的双手将她也拉了起来。不等谢婷婷站稳，我便再次从背后自下而上的将肉棒全根没入，推着她向阳台走去。谢婷婷为了迎合我的身高，努力的踮起了脚尖，一双丝袜美腿用力弯曲着，粉嫩的双臂被我使劲的拉向后面，上身被迫向后躬着，丰满的屁股高高翘起，整个身体形成完美的曲线。
　　
　　蜜穴每承受一次撞击，裸漏的丝袜嫩足就向前挪动一步，发出「呜嗯」一声闷叫，口间缠绕的丝袜早已被口水湿透，虽然娇躯持续着不受控制的痉挛抽动，谢婷婷还是被我挪到了阳台上靠近王飞卧室一侧的角落，我令她的双手扶住窗户边缘，下身维持着站立的姿势，上半身则完全瘫软的弯曲了90……脸朝向地板，这样谢婷婷就不会发现王飞卧室里的情况了。
　　
　　调整好谢婷婷的姿势，我急忙向王飞卧室的窗户看去，只能看到书桌的一角，妈妈的手臂放在书桌上，手按在课本上。我下身持续的奸干着谢婷婷的蜜穴，不甘心的将身体向一侧探出，终于看到了妈妈的侧对着我的上身，而这个角度妈妈应该注意不到我。
　　
　　妈妈此刻正端坐在书桌前，面前摆着课本。怎么回事，妈妈没有被王飞侵犯？
　　
　　哎，此刻心中说不出的失望……我摇摇脑袋，自己到底在想什么啊，妈妈没有被侵犯我不是应该高兴吗。
　　
　　看着王飞卧室里正常的场景，我正准备缩回身体，专心品尝身下的美肉。就在这时，我发现妈妈的身体颤抖了一下，不对，有情况！我仔细盯着妈妈的上半身，发现她的身体似乎在以微小的幅度上下晃动，难道是……我继续向一侧努力的伸长脑袋，还差一点……终于，我看到了妈妈的身后，果然在她背后紧紧贴着的是王飞！此刻妈妈窄裙卷到腰间，并不是坐在椅子上，而是坐在了王飞的腿上轻微缓慢的上下晃动着。从我这边看去，腿上的超薄透明丝袜似乎完好无损，但我知道在两腿间的隐秘深处，丝袜的裆部肯定已经被撕裂，一根粗长的肉棒被全部包裹在蜜穴之中。
　　
　　一想到仅仅一墙之隔的两间卧室内，我们两对母子间正隐秘地上演着母子互换的乱交淫戏，我就感觉到肉棒开始兴奋的充血，变得更加凶恶粗暴，双眼也目不转睛的从窗户偷窥着妈妈那边的情况。只见妈妈的纤腰被王飞的双手掐住，上下起伏的幅度越来越大，在妈妈身体上升的瞬间，我看到了两人阴部交合处露出了一截布满青筋的粗壮肉棒，肉棒根部的卷曲阴毛沾满了两人交合产生的淫水，在台灯的照射下反射着光芒。
　　
　　王飞的双手解开了妈妈衬衣的扣子，将两颗丰满乳房从胸罩内掏了出来，这还是我第一次亲眼看到妈妈裸漏的乳房，虽然不及谢婷婷的大，但却十分挺翘圆润、肥瘦相宜，乳头粉嫩红润，胸型十分完美，令人忍不住把玩舔咬。虽隔着两层玻璃，但还是给我很大刺激，赶紧揉捏起谢婷婷T恤下的真空巨乳，仿佛此刻捏弄妈妈那完美34D乳房的双手是我的一样。
　　
　　我看到王飞嘴巴靠上了妈妈的耳畔，不知说了什么。妈妈坐在王飞腿上休息了片刻，调整了一下坐姿，将两腿丝袜美腿紧紧并拢，突然自己向上挺起身体直至整个棒身露出体外，仅留龟头还在体内，再狠狠的向下坐到底，将整根肉棒全根没入。这样大幅度的上下运动逐渐加快，很快就到达了一个稳定的频率。
　　
　　妈妈一手紧紧捂住红唇，手指不自觉都含入口中吸吮着，按在课本上的另一只手紧紧攒住，将书页弄皱了都浑然不知。脸上表情极度扭曲，说不出是痛苦还是舒爽，眼角似乎还流出了极度忍耐的泪水，一头秀发披散在王飞的脸上晃动着。
　　
　　妈妈如此屈辱的主动套弄着王飞的肉棒，肯定是王飞说了什么话威胁她，我下体也更加猛烈的在谢婷婷蜜穴内抽插着。
　　
　　我看到在妈妈身下，王飞的腰部也开始向上挺动，迎合着妈妈的套弄，令每一次撞击都将肿胀的龟头顶到妈妈的花心。而妈妈每次一坐到底，整个臀部都挤压的变了形状，丝袜翘臀紧紧按压着肉棒根部的两颗睾丸，令我十分担心那根屹立的肉棒随时会在妈妈的花径中来个火山喷发。
　　
　　王飞的腰部运动也越来越快，而妈妈也丝毫没有减弱上下套弄的频率，似乎是想赶紧让王飞射出来。突然，我看到王飞身体开始了抽搐，虽然看不到他的脸，但此刻表情一定舒服得有点欠揍。
　　
　　我看到妈妈似乎也感受到了蜜穴内肉棒在跳动膨胀着，用尽全力向上挺起身体想要脱离肉棒，加油啊妈妈，还差一点，就只剩龟头还在里面。但妈妈却被王飞捉住乳房的双手限制住，任凭上身如何扭动，终究也没能摆脱那颗红肿的龟头。
　　
　　终于，王飞布满青筋的粗壮棒身不停的痉挛收缩着，将一发又一发的炮弹经由还留在妈妈体内的龟头射入了蜜穴。我眼睁睁的看着这一幕，低吼一声，极度膨胀的肉棒终于到达极点，将滚烫的精液射入谢婷婷的蜜穴内。
　　
　　我一边舒爽的射精，一边看到妈妈承受着滚烫精液的冲击，身体开始不受控制的抽动起来，此刻蜜穴内一定也开始分泌大量的阴精浇灌在王飞龟头大张的马眼之上。高潮过后的妈妈，脱力的一屁股坐回到王飞身上，蜜穴将还未软化的肉棒再次全根吞入，阴唇套在肉棒根部开合着，混杂着蜜液和精液的白浊液体从两人性器的交合处不断溢出着。
　　
　　两人就这样交叠地坐在椅子上，享受着高潮过后的余韵，我无能为力的看着妈妈坐在王飞的怀中，心中充满愤怒和怨恨，愤怒的是自己无能，没有保护好妈妈，而对王飞充满了怨恨，只恨坐在妈妈身下的人怎么不是我……


　　
　　番外：　　
　　
　　最近有感而发，把一段后面可能发生的剧情先写出来了。这一段就是纯粹的乱伦肉戏，也算是满足自己的幻想，不喜欢的轻喷。
　　
　　剧情铺垫：  王飞沉溺于与自己母亲谢婷婷的性爱，逐渐冷落了李若雪；我?（林胜）以妈妈（李若雪）被王飞奸淫的事实，要挟妈妈为我提供手淫和腿交服务。但是我又怎会只满足于此，在多次淫戏过后，妈妈终于陷进乱伦的深渊……
　　
　　场景：  厨房后入式妈妈因烧饭而不能反抗妈妈感受到了身后的逼近的危险，因为做菜无法转身，只能紧紧的并拢双腿。
　　
　　我将妈妈的半身裙撩至腰间，纤细的丝袜美腿笔直并拢，轻薄的透明裤袜下按照我的要求没有穿内裤。?我一口气将短裤褪到脚边，把已经坚硬多时肉棒插入母亲因惊慌失措而紧紧?并拢的丰润丝袜大腿之间，用力的向顶端钻研。
　　
　　纵然丝袜美腿紧紧并拢给肉棒施加压力，龟头还是突破了层层阻隔，隔着裤袜亲吻到了阴唇。我感受到了阴唇的触感，备受鼓舞的挺动起下体，一下、两下、三下……每一次的挺动都令肉棒更加深入，硕大的龟头逐渐挤开了阴唇，但还不足以插入禁忌的花径。
　　
　　妈妈忍耐着我肉棒坚持不懈的骚扰，乳头竟也被我双手揉捏起来，那手法完全不像是未经人事的小毛孩的手法，甚至比王飞还要熟练。在这上下夹击的攻势下，妈妈的阴道内竟不争气的开始慢慢变得湿热，细嫩的肉壁分泌出涓涓细流向阴唇流去，传达出准备好性交的信号。
　　
　　虽然隔着一层裤袜，但我那久经沙场的龟头灵敏的捕捉到了这一信息，更加勇猛的驱动起肉棒发起进攻。结实的腹部撞得妈妈丰满的臀部啪啪作响，仿佛是?已经开始了性交一般。
　　
　　感受到我凶猛的攻势，妈妈内心十分惊恐，不是约定好进行腿交吗。儿子的肉棒怎么越顶越深，宛如野兽般疯狂的撞击着自己的丝袜美臀，难道是想插进阴道，可这是乱伦啊。
　　
　　凭着残存的理智，妈妈隐约的感觉，我经过这么长时间的丝袜腿交，应该快要达到射精的顶点了。于是妈妈不顾胸前传来的酥麻刺激，集中全身力气夹紧一双丝袜美腿，企图给我的肉棒带来更大的摩擦力，令它突破最终防线前就缴械投降。
　　
　　妈妈心里清楚与我乱伦性交是不能接受的，但阴唇一下下被龟头顶动摩擦，却真真实实刺激着下体，令阴道分泌出更多的淫液，浸透了裤袜裆部，继续向下?流去，与龟头分泌的前列腺液共同润滑着大腿根部的丝袜，令丝袜的摩擦阻力荡然无存。
　　
　　感受到肉棒在丝袜大腿间的抽插越来越顺畅，自己阴道分泌的淫液越来越多，妈妈也越来越慌，怎么办，这样下去儿子那硕大的龟头就要突破阴唇了，难道今天真的要被我侵犯，进行乱伦性交了吗？
　　
　　可是儿子的肉棒明显比一开始大了很多，龟头似乎也更烫了，应该是要射精了，这样看来还有一线生机。就在这时，妈妈竟鬼使神差的想起了王飞在自己阴道内的一次次射精，那热烫的精液每一次都将自己送上高潮，身为同龄人的儿子，精液又会是怎样的呢，虽然肉棒还没有插入，但一会射精时会不会直接穿过湿透?的裤袜裆部，射进自己的阴道呢。自己今天可是危险期，该不会怀孕吧……糟糕，都到了这样的紧要关头，自己脑子里在胡思乱想什么。李若雪羞愧的自责，却不知潜意识里与儿子乱伦的淫念也将自己送上了高潮的边缘。
　　
　　我继续卖力的挺动着下体，每一次龟头向上顶起湿透的裤袜裆部，接触到妈妈的柔嫩阴唇，都感受到阴道内部传来的湿热气息。妈妈表面上抗拒，实际身体早就准备好了吧。可恶，就差一点，就差一点就能把肉棒插入那禁忌花园，与妈妈进行畅快的乱伦性交。糟糕，这样想着，龟头跳了一下，差点射精出来。不行，我已经忍耐了那么多天，就是为了这一刻，必须再忍耐一下，龟头已经能挤开阴唇，我一定把多日来积攒的浓稠精液射进妈妈的体内。
　　
　　这样的情况，仿佛变成了坚守矜持的丝袜美母与充满淫欲的巨根儿子之间的角力战，谁先到达高潮，就意味着另一方取得胜利。可就在这决胜时刻，我感觉自己快要顶不住了，也许今天无法得逞了。我有些失望的再次将肉棒顶了进去，打算在几下抽插之后就在丝袜腿缝间射精，却没有想到这无意的一顶，令胜利的天平倾向我这一边。
　　
　　原来这一下，龟头不偏不倚的顶到了阴核。「啊~」这突如其来的刺激，令妈妈发出了一声娇喘，上身僵硬的绷住，阴道内壁开始有节奏的收缩了起来。怎么办，如果现在高潮后脱力，儿子的肉棒肯定会插入自己的阴道，之前的努力岂不是功亏一篑。不行，要坚持住。妈妈仍在负隅顽抗，却浑然不知自己的处境已被身后儿子的摸得一清二楚。
　　
　　我悄悄贴上了妈妈的后背，头从一侧含住了妈妈的耳垂，边舔弄边含混不清?的说到：「妈妈，我赢了。」
　　
　　与此同时，已经撤出一定距离的肉棒再一次发起了冲锋。这次我稍微调整了方向，没有朝着阴唇的正中央，而是找准刚才阴核的方向狠狠的顶了上去。
　　
　　「啊~别顶……那里……」妈妈娇喘着发出制止的命令，却为时已晚。阴核上重重的撞击感，转化成神经电流信号，直抵阴道深处，引发了淫液的决堤。妈妈终于无需再辛苦忍耐，大脑一片空白，紧紧并拢的一双丝袜美腿无助分开来，大量的热烫淫液浇透了丝袜，滴落到厨房的地面。　　感受到肉棒上的压迫感的消失，我调整好肉棒的角度，对准了仅隔着一层裤袜的阴唇。深吸了一口气，硕大的龟头顶着裤袜直接挤进了那湿滑的紧窄花径。
　　
　　我跟妈妈终于乱伦性交了！
　　
　　我大喜过望，却不料妈妈高潮余韵下仍在不住收缩的肉壁紧紧的裹住丝袜肉棒，四面八方的挤压叠加上丝袜的美妙触感，令我终于也到达了快感的顶峰，已来不及进行任何抽插，我环保住妈妈的上身，一边双手狠狠掐住胸前一对嫩乳作为发力点，一边将龟头用力挤开正收缩的紧窄肉穴，将积攒了半个月的乱伦毒汁尽可能播撒到禁忌花园的深处。妈妈则在这滚烫的精液射击下，持续的进行着高潮，一双丝袜美腿不住的颤抖着，如果不是我抱住她上身，恐怕已经瘫倒在地了。
　　
　　在十余下的射精后，我感觉终于将龟头内的子弹清空。但令我惊讶的是，肉棒竟没有丝毫软化的迹象。也许是初次与妈妈乱伦性交的刺激太强了，也许是第一次射精前并没有充分品尝妈妈的甜美花茎，总之肉体的本能令我开始第二轮与妈妈的乱伦性交。
　　
　　被我环抱的妈妈逐渐从高潮中回过神，惊讶于这完全无缝衔接的性交，感受着下体内饱满温热的感觉，突然间意识到，由于射精后肉棒完全没有离开过阴道，大量的精液无法流出，仍充满着自己的阴道乃至子宫。
　　
　　「求求你，阿胜，先放开妈妈……妈妈……要……要吃药……」妈妈无助的哀求着我问。
　　
　　「妈妈你生病了吗，吃什么药啊」我心智肚明，故意挑逗着妈妈。
　　
　　「不行啊……先别……放开我……」妈妈挣扎的更激烈了。
　　
　　「你不说吃什么药，我就不放」我紧紧的控制住妈妈，让她无法挣脱。
　　
　　「吃……吃避孕药……」妈妈羞耻的对着自己的儿子说出药名。
　　
　　「吃避孕药，为什么呀，妈妈你要怀孕了吗」我继续装糊涂。
　　
　　「是……不吃药……会怀孕的……你快……放开……」妈妈哀求着。
　　
　　「为什么会怀孕呢？」我仍然不依不挠，打破沙锅问到底。
　　
　　「……啊……因为……精……精液……还在里面啊」妈妈明白了我的意图，不说出这样羞耻的话我是不会善罢甘休的。
　　
　　「原来是这样啊……」我答复着，但手上没有丝毫松开的意思。
　　
　　「阿胜……这样你满意了吧……快放开我……」妈妈以为我得到了满意的答复，再次哀求道。「怀孕有什么不好吗。我早就算好了日子，今天妈妈应该是危险日。为了今天我忍了好久。」我撕掉了掩饰，把我的想法合盘托出，冲击着妈妈的心理防线，?同时肉棒也狠狠的冲击着妈妈的蜜穴。
　　
　　「怎么会……阿胜……你在说什么……我们是母子……」听到这样一番话，妈妈几乎崩溃，绝望的哭了出来。
　　
　　「王飞能做的事，我为什么不能。从今以后妈妈只属于我一人。」我贴上了?妈妈的耳边，温柔的说道「家里的避孕药我都扔了，今天每一次我都会射进妈妈的子宫，妈妈你就乖乖的怀上我的孩子……」
　　
　　眼前光滑的橱柜上映出一张充满淫欲的陌生面容，无法接受那连亲生母亲都不放过的禽兽竟然就是自己的儿子，妈妈心如死灰地闭上双眼，任由两行清泪顺着脸颊滑落，而又被我贪婪的舔舐……
　　
　　—————————————————————————————————————　　
　　写在后面的话：　　

我本人是一个极度丝袜控，尤其是对轻熟女连裤袜。现在回想起来，丝袜癖大概是从青少年的一些经历慢慢发展而来的。
　　
　　最早接触丝袜，是在初中一年级。尤记得那是一个夏日的午后，刚睡醒了午觉，起床后坐在客厅沙发发呆。无意间侧头看向父母的卧室，那一瞥改变了我今后的人生。我的母亲大概也是刚睡醒午觉，正坐在床边翘起一条腿，半身裙被掀起露出了白色的纯棉内裤。
　　
　　也许并未发现门外注视的目光，也许发现了却觉得儿子还小不用顾忌，她双手拿着一件轻盈的薄纱套在脚上，缓慢的从小腿向上拉至大腿，松紧式的袜口箍住大腿根部。
　　
　　随后又用手拽住袜口，用力的向上提了一下以拉平褶皱，那件薄纱就像一层透明的皮肤一般紧紧的包裹在腿上，散发出淡淡的光泽。
　　
　　随后母亲就走到了房间另一边，从门缝间消失了，只留下屋外懵懵的我。当时的我并不知道这种薄纱是什么，很久之后才得知叫做丝袜。
　　
　　但那一刻阴茎充血坚硬的感觉却深刻的烙印在我的记忆中，那应该就是我的第一次勃起。对着自己母亲勃起应该算是非常羞耻的事吧，但我确实并没有非分之想。
　　
　　因为在那之前，我对性交没有一点概念，勃起只是刚开始发育的男孩在女性裸体与丝袜美感叠加刺激下的一种本能反应。
　　
　　那个年代还并不算开放，大街上穿丝袜的女人并不算多（就算在一些场合比较多，学生也接触不到），网络也不发达，av或者黄色信息也很少能看到。自那天开始，对丝袜的癖好就存在于我的潜意识中，平时总是不自觉的留意与丝袜有关的一切信息。
　　
　　这里澄清一下，我对于自己的母亲并没有非分之想，一来我的母亲并没有那种令人垂涎的姿色，而且吸引我的主要是丝袜，我的母亲也只是偶尔穿丝袜；二来这种违背道德的事情根本就不存在于我的意识中，那时的我甚至连乱伦这个词都没见过，更不会明白这两个字所代表的突破禁忌的刺激与快感。
　　
　　所以当时的我对于丝袜的渴求，主要集中在其他女性身上，而在初四的时候，?改变我人生的另一个女性走进了我的人生。
　　
　　初三时整个年级重新分班，我分到了新的班组，有了一个新的英语老师。她大概是３０-３５岁之间的年纪，虽然不是学校最年轻的女老师，但不知为何我觉的她是最有魅力的（那时男学生普遍觉得学校里几个年轻女老师是最好看的）。一方面是因为她偶尔会穿丝袜（当然主要是透明丝袜，毕竟那个年代老师在学校穿黑丝还是太过火了）；另一方面，大概是年轻少妇的那种熟透了的魅力（虽然当时的我还并没有完全的意识到这一点）。
　　
　　我英语成绩比较好，幸运的成为了英语课代表，有了更多接触她的机会。只要她穿裙子，我就会偷偷扫描她的双腿，因此也练就了一双金睛火眼，不管多轻薄纤细的透明丝袜都能辨别出来。
　　
　　中考结束后，她开了个补习班专门帮学生们预习高中英语，班里的同学可以自愿报名参加。后来班里只有包括我在内的六名学生报名，由于人比较少，地点就在她家里。补习班的最后一天我到的比较早，别的同学都还没到。那会正巧她有点事需要出去一趟，就让我先在家里坐。
　　
　　我鬼使神差的进了她的卧室，可能初一夏天看到母亲在卧室穿丝袜的场景，让我潜意识里认为在老师的卧室里也能找到丝袜。我紧张的在卧室里搜索着丝袜，打开了衣柜又不敢乱翻，转了一圈却一无所获。走到梳妆台前，上面放着一件还没拆封的衣物。
　　
　　由于之前只见过穿在腿上的丝袜，我一直认为丝袜是透明、轻盈而又修长的薄纱，并没有把这件小小的黄色针织物与丝袜联系起来。但当我拿起这件衣物翻转过来后，脑袋嗡的一声炸了。
　　
　　包装上印着浪莎裤袜几个字，字下面印着的是一个女人丰满臀部和修长双腿构成的s型曲线，一层轻盈的透明薄纱笼罩在那美妙的下体上，带来一种优雅朦胧的美感。尤其是丝袜顶部，从大腿根部到袜腰的部分更加致密而不透明，紧紧贴合住?隐秘的股间三角，宛如一件艺术品令人不禁想一探究竟。
　　
　　之前我一直以为丝袜只有长筒袜一种，这种包裹整个下体的连裤袜还是第一次见到。不禁联想到连裤袜穿在老师腿上的场景，这种刺激令我的阴茎只跳动了两三下就达到了完全充血的状态。下体坚硬的站在卧室里，不知如何是好。心想反正是最后一天了，便大胆的将丝袜拿出了卧室，偷偷放到了书包里，又关好了卧室的门。
　　
　　那天我就这样硬着上完了补习课，心虚的跟老师进行了初中最后的道别。我心急火燎回到无人的家中，一走到卧室便从书包掏出了裤袜拆封。看着崭新的肤色裤袜，惊讶于这样一件小巧的衣物如何能完全包裹住修长的美腿。
　　
　　我鬼使神差的脱光了衣服，开始穿起这条裤袜。废了一番功夫才完全穿好，感受着裤袜磨砂的触感，我的阴茎完全充血，流出的前列腺液打湿了裤袜加厚的裆部。
　　
　　说来惭愧，当时性教育资源匮乏的我，只知道男女之间的性交是男生的阴茎插在女生的阴道。连阴道、阴唇都没见过，便已经无师自通的学会了手淫。
　　
　　我幻想着将自己的阴茎，伸到老师穿着裤袜美腿之间，与老师进行着激烈的性交。手隔着裤袜揉搓着我肿胀的肉棒，不一会一股无法抑制的尿意便充满了整个肉棒。
　　
　　我感到不妙以为要尿出来了，但取而代之却是更加舒爽射精，同时后脑勺也涌上了过电般的快感。快感过后大脑一片空白，同时裤袜的裆部也传来了湿乎乎的触感，散发出一股类似８４消毒液的气味，后来才知道这是精液。
　　
　　我脱下了裤袜，看着裆部白浊粘稠的一片，感觉有些恶心，便扔掉了。?这些往事说起来有些羞耻，但我相信应该不只我一个人干过这种事。
　　
　　丝袜只穿过这一次。其实穿丝袜并没有什么快感，边意淫着与丝袜美女做爱边手淫倒是成为了我的秘密。后来上了高中学习紧张，这个秘密也埋藏了起来。
　　
　　