被民工轮奸的礼仪队队长




作者：asdfasdf1111111
字数：11232

************************************************************
故事背景：
　　【北京大学俩厨师校门外轮奸女生】北大食堂两名厨师，深夜在北大东门外
拦截女生，劫持到路边小树林轮奸。当晚有雨，一个施暴时，另一个还帮同伙打
着伞。两人分别获刑11年和9 年，已被遣返到老家服刑。案发后北大对后勤员工
进行了法制培训，此事作为典型案例。（2013年04月16日《北京晚报》）

************************************************************


　　2012年8 月25日，白天一场暴雨刚刚席卷了京城，冲去积郁已久的暑气。接
近午夜时分，绵绵细雨仍旧冲刷着漆黑的夜幕，万巷皆空，喧嚣的都市此刻显得
别样的寂静，甚至让人有一丝寒意。

　　潮湿阴冷的夜色中，女大学生周瑶狂热的心渐渐升起阵阵莫名的焦虑。女生
宿舍已经熄灯，只有门房一点点幽暗的灯光。周瑶披了件外套，一只手撑伞，另
一只手稍稍提起白色真丝连衣裙的下摆，以防溅到雨水。虽然加快了脚步，可因
为穿了裹腿的连裤超薄肉丝袜和八厘米的细高跟系带皮凉鞋，她的速度并不快。
黑暗中，只有高跟鞋敲击地面的声音分外清脆。

　　周瑶来北京上大学后从没这么晚出过门。周瑶今年19岁，上大学前她一直是
个勤奋好学的乖乖女，不但学业优异，钢琴和拉丁舞还在省级比赛拿过名次。来
自大都市上海的她皮肤白皙，五官精致，个子也很高挑。一米七的身材，发育的
很好，傲然耸立的乳房和结实饱满的婀娜美臀，并不过分招摇，却毫无疑问的散
发着诱人的青春女性气息。也难怪在并不缺乏美女的北大，她拥有一群雄性荷尔
蒙过剩的追求者。

　　不过周瑶并不为各种或浪漫或浓烈的爱情攻势所动。从小家庭条件优越的周
瑶性格比较高傲。虽然她秀美圆润的脸上总是带着淡淡的微笑，可一双清澈透明
的眸子却让人几乎不敢正视，有一种美丽却不容亲近的意味。漂亮的女孩儿有哪
一个不曾心高气傲呢？

　　周瑶的课余生活很丰富。她的主要精力放在了校礼仪队上。作为校重点团队，
礼仪队的选拔十分严格，不但身材长相要优秀，更重要的是仪态气质要特别出众。
凭借扎实的文艺功底，周瑶大一就入选礼仪队，现在已经是主力队员兼队长了。

　　今天是个特殊的日子。最近，校礼仪队为即将举行的市高校礼仪小姐大赛，
强化了姿态和形体方面的训练，并进行了一系列的校内选拔。前两天全部训练和
选拔告一段落，周瑶和其他几个礼仪队的姐妹被成功选中参加市级的比赛。高兴
之余，周瑶和几个闺蜜约好今天在学校附近的酒吧里开Party 庆祝一下，在紧张
过后稍微放纵一下自己。

　　一群充满朝气的姐妹们将欣赏着动听音乐，一起举杯畅聊，挥洒着热情……
那一情景不时闪过脑海，像紧张的大学生活中迸发出的绚丽火花，激荡着周瑶的
心。

　　本来她十点钟就应该和闺蜜们一道去酒吧。可不巧的是系学生会找她帮忙参
谋新生晚会的节目策划，因为场地不好借，说好下周三的事情只能改在今天。

　　周瑶接到学生会主席的电话有些不快。这个学生会的男主席平时对周瑶就很
有好感，现在又是低三下四的求周瑶帮忙。周瑶想了想，既然答应了还是应该尽
责任的，也不都是系学生会的错。于是她换上真丝V 字领白色连衣裙，超薄肉色
丝袜和细系带高跟皮凉鞋，给演示了所谓的时装秀。

　　那些姿色平庸的女生在台上被周瑶一比，在周瑶曼妙的身姿，高傲的气质和
强大的气场面前，都活生生成了可怜的丑小鸭。

　　忙完，周瑶一看表，已经快到午夜了，手机上好几个留言。周瑶衣服也不换
了，补了补脸上的彩妆，就直接抓了把雨伞，急匆匆在夜色里奔向校外不算很远
的酒吧。

　　出了学校，在昏暗湿漉的街道上，几乎看不到出租车、公交车，甚至没有人
影。

　　酒吧离学校的距离有五六站地，周瑶有些焦急的赶着路。直到冰凉的雨点打
湿她的白色长裙和超薄肉丝袜，整个街道不停回响着自己的高跟鞋拍打湿漉地面
的清脆「啪啪」声，她才觉出一丝恐惧。

　　学校到酒吧的路，平时只要走十几分钟，此刻却显得无比漫长……

　　在美丽的北大校园和热闹的酒吧街之间，要穿过一片破落的城中村。

　　在光鲜亮丽楼宇林立的北京城，城中村的破平房像牛皮癣一样显得非常突兀。
如果不是因为拆迁的事情开发商和居民谈不拢，寸土寸金的这里可能早就变成高
档社区了。不过现在，这里因为长期缺乏维护，垃圾堆的像一座座小山，加上混
着公共厕所刺鼻的臭味，在胡同里挥之不去。现在很多本地居民迁到了其他地方，
城中村的大部分房子都被出租给当地的民工。

　　周瑶皱了皱眉头，她以前和朋友白天从这里路过来着，没想到晚上变得这么
恶心。从小娇生惯养的周瑶是理解不了这种破烂的地方也可以住人的。

　　不过已经走到这里，肯定是打不到车了，再说只要穿过这片平房酒吧街就快
到了。本来还在犹豫，一个姐妹打电话过来，' 瑶瑶，出来了吗，我们去迎迎你
好啦~'，' 不用，我还几分钟就到了，你们先聊~'，' 嗯，美女快点哟，我们已
经啤酒走起啦，等你……'.挂了电话，周瑶想还是直接过去好了，免得再多耽误
时间。于是就硬着头皮找比较干净的地面走，高跟鞋敲着水泥砖，雨夜中显得分
外清脆……

　　突然，昏暗中由远而近传来一串轰鸣声，一辆电动摩托车从周瑶背后不紧不
慢的开过来，尾随在她后面两三米的地方。

　　在余光中，她却能感受到四道冷冰冰的目光直射向了她。

　　周瑶的只觉得来者不善，下意识的加快脚步。不过高跟鞋让她挺胸撅腚的，
好看是好看，哪能跑的快？

　　「美女，你干吗去呀？」一个外地口音阴冷的声音追来。

　　周瑶一惊，朝后望了一眼，果然有两个人骑着一辆摩托。前面的一个精瘦，
十六七岁，留着那种非主流的发型，金毛遮住半边脸，穿着镶满铆钉的牛仔裤，
一看就是廉价地摊货。另外一个矮壮，剃平头，手臂有刺青，二十六七岁，一身
腱子肉把汗衫撑的紧绷绷的。

　　这两个人都是北大饮食中心的厨师，表兄弟关系，都是中学没念完就出来打
工了。平头前两年和老婆离异。金毛在老家有个没见过面的未婚妻。

　　今天这两个人下了班在城中村的宿舍上了会儿黄色网站「色中色」。欣赏了
一会儿各种淫屄浪货，平头鸡巴硬的难熬，提议出去吃饭，之后找个卖淫小姐玩
玩泻火。于是金毛骑着电动摩托带平头去北大校外的饭馆吃饭。

　　饭后，几杯酒下肚，平头改变了之前的打算，提议出门溜达看看是否有独行
女性，「找个北大的美女，平时看着怪眼馋的，今天咱们开开荤」。于是，金毛
再次驾驶电动车带着平头出门。两人在北大校园里转了一圈后一无所获，正要回
家睡觉，却发现送上门的大美妞儿周瑶！

　　平头从后座下了车，径直走向周瑶，' 美女，这么晚去哪啊？' 「去酒吧。」
周瑶勉强应着，心「咚咚」地跳着，从未有过的紧张。

　　「哪个酒吧呀，要穿这么骚？陪陪我们多好啊？啊？」平头男不紧不慢的逼
近，说话已经明显不怀好意。

　　周瑶故作镇定，「你是谁，我不认识你。」说着转身继续走，还摸出手机，
万一不对可以报警。

　　如果面前是学校里那些文质彬彬的追求者，比如系学生会的主席，一定会被
周瑶冷若冰霜的态度吓回去的，唯唯诺诺的走开。但今天周瑶遇到的可不是什么
善类！

　　「哟，美女，玩玩就认识了，对吧？」平头男扬扬头示意后面的金毛超过去。

　　金毛心领神会，一个油门冲过去，堵住了胡同出口，和平头形成前后夹击之
势，还很流里流气的说，「哈哈，大哥说的没错！」周瑶一看来者不善，有点慌
了神，踩着细高跟鞋，想从金毛身边走过去。可是金毛机灵的很，像猫捉老鼠一
样，嬉皮笑脸，左拦右挡，几个回合下来，让周瑶根本没地方走。

　　周瑶无奈，只好拿起电话，「你再不让开我叫警察了！」。

　　说着，就按下110.还来不及拨出电话，平头突然从后面冲了上来，一把扇掉
周瑶的手机，并且夺下雨伞。粗壮的胳膊搂住周瑶的脖子，捂住了她的嘴。「肏
你妈，要敢声张就弄死你！跟我去路那边！」「你~ 你要钱，我可以给你。」周
瑶一下被打懵了，用颤抖的声音向她平时根本不会正眼看一眼的民工求饶！

　　平头有时间从裤袋摸出一把弹簧刀架在周瑶的脖子上，冷冰冰的刀刃贴着周
瑶的皮肤，「乱动乱喊，就杀了你！」「大~ 大哥，放开我吧，手~ 手机和钱都
给你了……求求你！」，平时优雅大方的周瑶见这人来真格的，吓得都有些结巴
了，反复求饶的狼狈样再也不见一丝平日的高傲。

　　但平头态度强硬，「钱不急，人先跟我走。」说着连拉带拽的把周瑶往胡同
边上一个阴暗的角落拖！

　　周瑶被连退带搡带到一处公共厕所的后面。这里本来围了墙堆放些杂物，还
有有一个半露天的棚子现在是闲置着，周围长了些杂七杂八的树，因此非常隐蔽。
不要说外边大街上偶尔路过的行人，城中村的住客也很少会注意到这里。

　　这里公厕粪坑刺鼻的味道简直让略有洁癖的周瑶窒息。泥泞的地面上，踩着
八厘米的性感细高跟皮凉鞋的周瑶已经气喘吁吁，猫腰撅腚的有点站不稳了。

　　平头一双手从后面环住周瑶的蛮腰，周瑶终于明白平头要对她图谋不轨，用
尽全身力气拼命挣扎着，几次差点便脱出平头的掌握，但终究捱不过男人力大，
被牢牢的扣住蛮腰，死死的压制住，任凭她美臀乱扭，一双踩着细高跟皮凉鞋的
丝袜美腿在地上乱蹬！

　　平头阴阴的一笑，「瞧不出大天鹅还挺烈，老子就爱玩儿这样的，够味。我
操，动啊？动啊？等会儿看哥几个不玩死你，妈的……」周瑶一听，吓得脑子一
懵，挣扎的更加用力！那样子还真想被癞蛤蟆叼住的白天鹅！

　　这时金毛走过来，用手抬起周瑶的下巴，接着昏暗的路灯仔细打量了一番，
不禁啧啧称赞：「这个大姐够靓啊！哈哈，干的时候也这样有劲才好！」说着用
手去亵弄周瑶的一对乳房，吓得周瑶大喊，「不要！快来人啊！！」这个金毛虽
然还没成年，玩起女人来却非常辣手！

　　平头骂道：「你小子到是帮忙啊！这屄还不老实呢！万一喊来人就麻烦了！」
金毛嘿嘿笑道：「大哥，你别急，看我怎么收拾她。」说着，金毛地上捡起一团
东西，突然向后用力一薅周瑶挑染的大波浪长发，痛的周瑶头皮一紧咧开了樱桃
玉口。趁着周瑶嘴微微张开的瞬间，金毛顺势把这团臭气熏天的东西塞到周瑶的
嘴里！

　　接着金毛不等周瑶反抗，顺手把周瑶腰间那根细皮带一把解开。平头于是把
周瑶硬翻过来，双手背在了背后，和金毛一起把女大学生的双手捆得死死的，只
听到她嘴里发出唔唔的哀鸣！

　　平头由衷赞叹，「还是你小子鬼点子多！」「完了！」周瑶一下子明白自己
已经落入了流氓们的手中，眼中泪水哗哗的狂涌了出来。聪明的女孩儿知道如果
没人来救，自己无论如何也难逃流氓的手心，心里又悔又怕，就挣扎着，欲夺路
而逃。

　　趁着平头和金毛说话放松警惕，周瑶踉跄着跑向有光亮的地方。可惜只跑了
几步，就被平头从身后抱住蛮腰，美臀被硬硬的鸡巴死死顶住，重新落入虎口。
也许周瑶后悔自己穿了这中看不中用的性感高跟鞋了吧！

　　平头说：「大美妞，别急着走啊，来，先跟哥嘴儿一个！」说着一张臭哄哄
散发烟味的大嘴便往周瑶水润的嘴上吻来！周瑶秀首狂摆，极力躲避流氓的臭嘴，
但还是无法挣脱地被啃上了化着精致妆容的俏丽脸蛋儿！

　　周瑶情急之下用膝盖在平头的胯下重重的顶了一下，疼得他几乎喘不过气来。
这下平头恼羞成怒，扬手「啪啪啪」连打周瑶几个耳光，骂道：「臭娘们儿！给
脸不要脸！」可怜的周瑶被打得头「嗡嗡」的响，昏昏沉沉，目光有些迟滞了，
暂时停止了挣扎，显然是被打得人迷糊了起来！

　　平头趁势双手一撸，把女大学生的连衣裙一把撕开，不小心连着乳罩都一下
子扒掉，顿时那两只骄傲挺立的乳房就象两只小兔子一样跳动而出！

　　大美女周瑶这时丢盔卸甲，身上只剩胯间一条粉色小三角裤叉，荡在胸口的
白色乳罩，还有裹着滑腻骚大腿一双超薄肉丝袜，以及那双超级性感的八厘米高
跟凉鞋！

　　恐慌至极的周瑶又乱蹬乱踢起来，试图阻止这两个民工的进一步行动，被堵
住的嘴里发出的「唔唔」的痛苦的呻吟声。

　　「哟，又来骚劲了不是？！找打啊！」周瑶的俏丽脸蛋上又被平头揍了两个
大耳光！接着，平头对着女大学生那勾魂儿的美臀上，「咚」的一记闷踹，把女
孩踢得猫腰俯卧在了地上，那骄傲迷人的丰臀就一下子蹶了起来！还没容女大学
生挣扎，平头就上前扬起右手，照定女大学生泛着淫靡光泽的结实圆润的屁股蛋
子上「啪啪啪」地就是几个大腚光，这刺激的肉体拍击声在黑夜里分外清脆！

　　周瑶长到十九岁这么大，还从来没有被男人这么狠狠地抽腚光。柔弱的女孩
儿不禁扭动着衣衫褴缕的身躯，嘴里呜呜咽咽的声音更大起来。平头又「咣」的
一拳砸在了周瑶纤细可人的腰身上：「肏！你他妈的把臭屁股给老子打开！」高
傲的女大学生终于认识到了什么叫做不可违背的铁令！她下意识地按照流氓的要
求分开了大腿根。「再把臭屁股蹶高点！」平头被周瑶的性感装束撩拨的欲火中
烧，蹲在周瑶的屁股后头，双手使劲地往草地上按压女孩儿的腰肢。终于，犹如
孔雀开屏一样，北大的礼仪队队长大美女周瑶头触地跪在地上，纤腰低沉，美臀
高撅，双手倒剪绑在身后，那勾动无数男学生梦牵魂绕的臀瓣间两个淫穴就要接
受正式检阅了！

　　平头见到周瑶这狼狈相，嘿嘿一笑，举起右手中指隔着丝袜和裤衩用力一戳
周瑶的臀瓣间隐约可见的大屁眼儿，吓得周瑶美臀一紧，一股温暖而臊气的尿流
顺着大腿根就喷射而出！逗得金毛和平头哈哈淫笑，「大美女，你怎么随地撒尿
啊！」接着金毛上前，一把扯开周瑶丝袜湿漉漉的裤裆，轻轻向一边拨开被尿打
湿的三角裤衩，摸出一个手电筒，「唰」地照亮了周瑶羞于示人的粉嫩肉屄和淡
褐色的臭屁眼儿，讨好的说：「大哥！您动手查查她的木耳？」凉丝丝的雨滴落
在周瑶臀缝间，激的周瑶失去三角裤衩保护的屁眼儿和肉屄时不时的一张一合，
宛如一张娇嫩欲滴蠕动的玉口，在丝袜映衬下，显得分外美艳和淫靡！

　　平头早已是按捺不住兽欲，伸出两手就探进了女大学生幽幽的臀沟，不管周
瑶怎么躲闪，硬是扒开了女孩儿那柔嫩的大小阴唇，又扣弄了几下紧窄的小屁眼
儿，啧啧称赞，「看来还是个粉木耳，处女屁眼儿，赚到了，哈哈！」说罢，平
头把手放在了周瑶圆润迷人的丰臀上使劲地揉捏，「她这个大光腚，两只大奶子，
三个骚肉洞，都是大宝贝啊，正好是分给够我们一起玩啊！哈哈！不过我们得先
把这靓马子彻底驯服了，要不然待会儿她大嚷大叫的，给我们哥们惹麻烦不是！
要先把她驯服了，摆好姿势再上她才舒服！」此时周瑶这个未经人事的少女早已
吓得魂飞魄散，几乎晕了过去，她被平头狠命地薅住头发往前拽，嘴里发出小母
狗一样唔唔的哀鸣！金毛则啪啪的拍着她的屁股，和平头一起推推搡搡地把周瑶
拖到了旁边一个半敞开的棚子里。

　　平头为了恐吓，又拿出弹簧刀，一言不发，明晃晃地横在了女大学生两只乳
房的下面！

　　十九岁的大学生周瑶哪里见过这阵势，两只乳房下传来的冷冰冰的杀气，把
小女孩儿吓得魂飞魄散，秀发披散的头不住地颤动着，也不知道她是在不住地摇
头还是点头，此时如果嘴不是被东西堵着，一定可以听到她的上下牙齿的打颤声！

　　平头得意地「嘿嘿」淫笑起来，他知道眼下这如花似玉的女大学生已经百分
之七八十被吓住了，一会儿手头再给她加点码儿，这女孩儿的大屁股蛋子就可以
任他们恣意忘为地驰骋了！他伸出手扯掉了堵周瑶嘴的东西！

　　终于可以长出一口气了，周瑶的小嘴已经被塞了好久，上下颚生疼，女大学
生嘴里失去了束缚，眼泪流淌，羞辱地「哇哇」哭出声来！

　　「我肏你妈的！敢哭！啪啪！」平头哪有什么怜香惜玉的念头，照定周瑶的
脸蛋儿就是两个大嘴巴子，硬生生地把女孩子的哭声打了回去！丢盔卸甲狼狈不
堪的女大学生痛苦地嘶叫了一声，精神上的恐惧和肉体上的痛苦，使得周瑶不敢
再大声哭啼，只是丰满挺翘的胸脯不住地起伏着，喉咙里发出呜咽的悲鸣！

　　「行了，把这马子的手解开吧！」平头松开周瑶的乳房，端起女大学生精美
妆容有些花掉的脸颊，淫笑着问道：「告诉大哥，搞过对象没有？」周瑶不敢再
动，惊恐地摇了摇头。被勒出血印的双手挡在裸露的胸前，哭叽叽地哀求道：
「别别，几位大哥，求求你们放过我吧，我的手机，银行卡，还有几百块钱，你
们都拿去好了，千万别伤害我啊！」「哈哈，」平头嘲弄地笑道，「别急，只要
你给我们侍候舒服了，」他猥亵亲了周瑶一口，「这都不是问题！」「周瑶，上
海市静安区……这靓马子是上海的，刚十九岁！」金毛从一旁周瑶的皮包里翻出
了身份证，兴奋地嚷嚷着。「哈哈，原来是上海美女啊，怪不得大屁股这么骚呢！
我们哥们儿真有艳福啊！这匹靓马子得慢慢地骑，才能骑出滋味来！」老二又翻
看周瑶手机里的照片，发现了几张周瑶穿旗袍接待领导的定妆照，「原来这马子
是北大礼仪队的！怪不得她那个大屁股那么骚！今天咱也借领导的光享受一把！
大哥，让这小婊子先跳段脱衣舞助兴怎么样啊？哈哈！」「好！！」老大狠狠吸
了口香烟，，「噗」地一口把烟喷到周瑶的脸上，淫笑道：「怎么样，大明星，
给来段脱衣舞？！」这无耻之及的要求，哪个女孩子能够轻易顺从呢？！

　　金毛见女大学生没有反应，就上前毫不客气地用中指抠玩女孩儿的阴部：
「就要开苞了，还装高傲！」周瑶见这些流氓又要来淫辱自己，慌忙扭臀摆脱，
她不知从哪里来的一股劲头，爬起身就跑！

　　「哈哈哈！」平头和金毛顿时爆出了一阵哄笑，「这小婊子真他妈的够骚，
非得要把哥们的鸡巴都逗起来一起肏屄啊！哈哈！」只见金毛上前一步，伸手一
把薅住了她的大波浪披肩发，把她抱回怀里，挺着鸡巴蹭她的淫靡的丝袜美腿；
蹭了几下，金毛故意让周瑶挣脱，平头就顺手揪住了她的两粒奶头，使劲地揉捏；
等周瑶踩着性感高跟鞋踉踉跄跄地向一旁挣开，结果又被金毛「啪啪啪」地抽起
了腚光，接着一脚踹在结实的美臀，被踢回了平头的怀里！

　　月光下，北大礼仪小姐周瑶几乎一丝不挂的转圈奔逃着，就象没头的苍蝇一
样，女大学生那修长肉感的两条丝袜美腿明晃晃地晃动着，闪着靡靡淫光，两只
丰满的乳房随着身体的起伏而撩人地剧烈地甩动着，丰腴性感的翘臀还刻意紧紧
夹着臀沟。如此迷人的乳波臀浪被玩弄于小流氓的股掌之间，真是香艳刺激！

　　这么折腾了十分钟，平头有点不耐烦了，一挥手就扯住了周瑶的头发，然后
「扑通」一声把女大学生绊倒在地上，接着他绕到女孩子的臀后，「唰」地一下
胯骨就跪贴上了女孩的屁股蛋子上，同时胯下的生殖器利落地插入了女大学生的
臀沟中向纵深挺进！

　　周瑶不甘受辱，下身被流氓骑住了动弹不得就用力扬起上身挺动，不让流氓
的阳具顺利地肏入她的阴道，同时嘴里发出也不知道是求饶还是哭叫的声音。

　　「他妈的，看来非逼老子使出绝招啊！」平头大喊一声，使出了一招母狗松
腰！还没等女孩明白过来，平头两腿一蹁，结结实实地骑在了高挑女大学生纤细
的腰身上！

　　周瑶眼冒金星，痛苦地伏在地上喘息着，再也无力抗争了！

　　「真他妈的是个贱屄！能给领导肏不能给我们肏？」平头死死地骑在周瑶的
腰肢上，回手在女孩那圆润的被超薄肉色丝袜包裹的屁股蛋子上「啪啪啪」地大
力抽起腚光来，嘴里肆无忌惮的高声叫着「驾驾——哦吁~ ！」，似乎他胯下骑
住的真是一匹驯服的母马！

　　这时，平头骑在周瑶的屁股上使出了第二招：开腚坨！就见他跨骑在周瑶的
屁股上两手薅着女孩的大波浪披肩发站起身来，然后沉重的屁股猛地向下一坐，
股肉跟股肉相撞，鸡巴卵子跟女大学生的脊背相击，就听「啪达、啪达」几声脆
响！

　　这回，周瑶终于撅着绝色美臀，两条滑腻的大腿根开叉到了120 度的最大角
度，完完全全地将她幽幽臀沟里的闷骚屄门和小臭屁眼儿暴露无遗，都香艳十足
地张开来！

　　这时，周瑶已经完全丧失了抵抗的心理，伏身在地无助地哭啼，女大学生的
大腿大叉开，美臀高蹶，两个肉穴完全屈辱的绽放开来，摆好姿势就等着让小流
氓们开苞了！

　　平头慢慢地骑在周瑶光滑的脊背上向后挪动自己的屁股，胯下那堆肮脏的软
蹋蹋卵子和翘立着的鸡巴就摊在女大学生那白绸缎子般的后背上……双手用力一
压，周瑶只好站着撅腚弯腰。「倏」地一下，这家伙胯下勃起的阴茎已经牢牢地
嵌进了女孩儿的臀沟里，整个形成了一个肏母狗的姿势！

　　平头个子只有1 米6 几，正适合与有着高挑模特身材的周瑶进行老汉推车。
他猥亵地伸手使劲地扒开女孩儿幽幽的臀沟，挺动下体，把粗长勃起的生殖器慢
慢地插进了女孩儿的紧而富有弹性的两瓣屁股里。他还嫌周瑶屁股不够撅，于是
冲着她蛮腰用力一捶，结结实实地压低了女大学生纤细的腰肢。

　　前面的金毛也两手薅住女大学生的秀发，硬生生将粗黑的阴茎触在了女孩儿
娇美的脸蛋儿上，恶狠狠地命令道：「妈个屄的，张开骚嘴！」可怜的女大学生
周瑶知道流氓动真格的了，现在屁股后头被平头的鸡巴霸占着，面前又正对着金
毛腥臭的阳具，心中害怕极了，虽然嘴里不敢大声哭叫，但是还是倔强地紧闭着
诱人的双唇。

　　「我肏！你他妈的还不老实啊！大爷叫你张开屄嘴，吞进我的鸡巴！！」金
毛愤怒地吼叫着。

　　这种非人的淫辱简直令平日里高傲的周瑶痛不欲生，难道自己青春纯洁的身
子就这样羞耻地被几个流氓占有了吗，我的白马王子到底在哪儿啊，快来救救我
啊？！

　　「不！」周瑶的心中不禁发出了一阵悲鸣，一只手臂撑地，另一只手臂开始
抵挡金毛那试图插入她嘴里的阳具，同时丰腴的淫靡美臀开始使劲地甩动，极力
要把没入自己阴道的平头的鸡巴甩脱。

　　「快把这骚货把住，这马子的骚劲又上来了！」平头喊道。

　　金毛听到表哥的话开始发威了，左手大把地薅起周瑶的长发，右手高扬，照
定女孩儿的脸蛋儿上，又是「啪啪啪」几个大耳光！嘴里喊着，「骚逼，你跟我
来劲是吧？看谁狠？」美丽的周瑶那长长的秀发飞散着，被打得头「嗡嗡」作响，
娇艳的脸蛋儿上已经现出几道掌印，嘴角都渗出了血丝。大腿根一紧，一股臊尿
又流了出来！

　　「大哥，别打我了，别打我了，我服了！我服了！！呜呜」周瑶平日里心中
的傲气这次真的被流氓打到九霄云外去了，她终于明白了男人的力量和此时自己
下贱的地位！周瑶高傲的心已经被一顿结实的大耳光所征服，开始不住地向流氓
求饶了，她终于认可了自己即将被轮奸的处境！

　　周瑶这时除了开档的性感薄丝袜，八厘米的高跟鞋和被撕烂的三角裤叉，几
乎是一丝不挂了！身材高挑的她乖乖的跪爬在地上，撅起迷倒无数青春男子的风
韵妖娆的美臀，张开玉口，身上三个美肉穴只等待大鸡吧的洗礼！

　　金毛终于成功地令美貌的女大学生开始口交！周瑶张开了她那被多少男生倾
倒的双唇，深深地吞进了金毛那根腥臭的鸡巴，可是她再也不敢有什么反抗了，
只能按照要求，用自己温热湿润的双唇和嫩舌不断地吞吐着金毛的鸡巴，一只芊
芊玉手也得不停地套撸着金毛的鸡巴根部……

　　「真他妈的美死了！」金毛俯视着正在为自己口交的有如此美貌出众的美女
大学生，看着自己的生殖器不断地在女大学生的娇嫩粉唇里进出着，龟头直触少
女温润的口腔和嫩舌，「肏！这神仙般的快感比他妈的肏屄还特殊舒服啊！」金
毛开始扯动女大学生的头发，迫使周瑶更快地吞吐口交，同时命令女大学生加快
为他手淫的频率，一百五十多下口交后，金毛开始进入了高潮阶段！

　　无知可怜的女大学生还不清楚自己臀后的平头要干什么，她现在不得不把注
意力集中在面前金毛这根腥臭粗硬的生殖器上来，因为，周瑶明显地感到了这根
肉棒在自己的口腔中发生了变化，先是她感觉到嘴里有了一种淡淡的腥臭的味道，
似乎从流氓的龟头处流出了一点东西，随后，金毛开始薅扯自己的头发，并且突
然加大了口交的幅度、深深地将鸡巴插进周瑶的小嘴里，几乎每次都触及女大学
生的喉咙，刺人的鸡巴毛和硕大的阳具，以及越来越快的口交频率，几乎令女大
学生产生了窒息！

　　恍惚间，周瑶察觉到后面一双大手先是轻抚自己的美臀，然后忽然大力掰开
了自己的臀峰，臀沟被完全分开，一根手指在阴道口和大腿根处蘸了些流溢的滑
液，在肛门的娇嫩的括约肌周围温柔的涂抹着，还时不时轻戳一下。就在周瑶非
常羞辱的耸动淫靡美臀试图摆脱时，一根肉棍硬硬地触上了自己的肛门口！

　　「啊？！他们要干什么？！，，，啊！他们莫非要，，，，肛交？！！」这
个令周瑶感到十分羞愧的生理名词突然出现在了女大学生的脑海里，她忘记在什
么地方见到过了这个肮脏的词汇，但是此时流氓的生殖器正直直地触在自己肮脏
的肛门上，这种强烈的性刺激不禁令少女浑身惊惧地战栗起来！

　　「不要啊！！不行！……」周瑶惊慌的叫声通过喉管再到那被金毛阴茎塞满
的口腔，传动外面时已经弱化成了小母狗般叫唤，还没等她再次惊叫和「防御」，
平头的龟头已经突然到访，生硬地突破了紧窄肛门括约肌的保护，钻进了周瑶的
身体！

　　尖锐的裂痛钻心地疼和酸麻！周瑶本能的拼命地收缩屁眼儿想把来犯的异物
挤出体外的，反而让屁眼儿紧紧地握住了阴茎！

　　平头这回真的满意了，这靓马子真是一个好屁股啊！！抓紧阴茎的感觉真厉
害！他双手紧紧搂住女大学生的奶子，强力控制住了少女那疯狂扭动的身体。

　　「啊，爽！！」平头忍不住叫出声来！原来肛交是这么有征服感，他还是第
一次实践这个意淫了千百次的做爱方式！当然还有被强烈抓握的阴茎带来的绝顶
的快感，甚至有点酸痛了，不过不要紧，会更痛快的！

　　平头挺动身体，毫不留情地加快了同女大学生性交的频率！这时那女大学生
已经陷入了极度痛苦的深渊，下体传来的那种撕心裂肺的疼痛令女孩大大的张开
了嘴，就象一条干涸的鱼一样！

　　这时平头死死抱定女大学生那圆润饱满的美臀，然后「啪啪啪」地大力拍击
女大学生的屁股蛋子，「驾驾——喔吁！！」，他竟然下流地把胯下的女大学生
当成了驯服的母马驰骋起来！！一下，二下，三下，……

　　他不顾女大学生「嗷嗷」惨叫，重新快速抽插了五十多下，这时周瑶已经被
蹂躏得接近昏迷状态了，嘴里不住地发出痛苦的呻吟，白嫩丰满的酥胸也低沉到
了地面，随着流氓的肛交动作的冲击而前后晃动着，像一只任人宰割的大白羊！

　　「就要射了！」平头骑在周瑶的屁股上，强忍着几乎要射精的快感，他骑在
周瑶的后臀夸张地弓起了胯部，大声叫了一句「肏翻你个臭屄！！！」，接着伸
手薅住女大学生凌乱的的披肩发，把女孩儿的脑袋揪起，然后两手牢牢地扳住了
女大学生的两个纤弱滑嫩的肩头，猛地把女大学生的上身扳离地面。

　　「啊啊啊——啊！」平头终于撒欢儿地在美女大学生的屁眼儿里射精了！女
大学生的光腚随着流氓射精动作而战栗着，嘴里发出痛苦的呻吟……40秒后，平
头尽兴地地射精完毕，「噗」地一声从女大学生的肛门里拔出了鸡巴，顿时一股
股污浊的精液和体液，夹杂着些许血丝溢出了女孩的屁眼儿，顺着肛门、臀沟和
女孩儿那被打开的阴唇，「汩汩」地流到了地上……因为肛交带进了很多空气，
接着只见周瑶那矜持的合着的淡褐色臭屁眼子终于忍不住一松，「噗噗」的连放
几串响亮的屁！逗得平头又是一阵得意的淫笑，接着亵弄起北大礼仪队长这销魂
的浪屁眼儿！

　　此时正在与她进行口交的金毛也已经接近了性交的顶点，就在她大大张开双
唇的一刹那，金毛「突」地胯下一挺，同时两手薅住周瑶的头发猛力一拽，哇噻，
大龟头就这样硬硬地捅进了女大学生的喉管里！周瑶的嗓子眼一紧，一股胃酸猛
地返上来，淋在那硕大的龟头上，，，这种前所未有的强烈刺激，终于使得金毛
登上了性交的高峰！！「我肏！这靓马子的屄嘴真他妈的爽啊！！」金毛在女大
学生几近窒息的喉咙里猛烈射精了！污浊的精液喷射进女孩子的喉咙里，口腔里！
并且满溢出那樱桃小嘴来！

　　「咳咳咳」周瑶真的要被窒息了，她秀首乱颤、两手拼命地挣开了流氓老大
的束缚，「咳咳咳」地吐出了金毛正在射精的生殖器，就见金毛那剩余的精液一
股股的「哧哧」地喷射在女大学生那妆容略有些花掉的俏丽脸蛋儿上，以及飘散
的大波浪披肩发上，这完全口交成功的整个情景真是十分的刺激香艳！！甚至是
十分异样的性感！！

　　金毛终于射精完毕了，又把已经疲软的生殖器捅进周瑶那满溢着浓精的嘴里，
抽送了一阵，然后又用女大学生的大波浪披肩发把鸡巴擦净，这才满意地伸手
「啪啪」拍打了几下跪在地上神色恍惚的周瑶，淫秽的脸上满是兽欲得逞后的淫
笑：「哈哈，不错，没想到你这上面的大屁眼儿也他妈的道行不浅啊！哈哈！害
得老子都他妈的泄了！口活不错不错！」夜，仍然是寂静的夜，皎洁的明月下，
见证着这幕无耻下流的轮奸场面……

　　「肏，真他妈的爽啊！」满意地在北大礼仪队队长周瑶身上发泄完兽欲的两
个民工，一脚踹在那女孩儿仍然高撅的大屁股上，不屑地把女大学生踹翻在地，
哈哈淫笑着，「屁眼儿挺紧，就是他妈的有点臭！」。

　　「闭上眼睛！不许看我们的脸！等我们走远了才能穿衣服！」周瑶恍惚中只
听到阴冷的命令。

　　不知过了多久，躺在地上的周瑶被雨水淋醒，张开泪眼，地上是她被撕烂了
乳罩和连衣裙，自己两腿裹着丝袜穿着性感高跟鞋，不知羞耻的分大大的M 形。
她踉跄着捡起手机，用颤抖的手指摁下110.而此时，酒吧街还传来阵阵狂热的欢
腾……