第098章 来自蓝天的呼唤（总共三篇合成一篇）
　　六月，已经夏天了。
　　女孩们已经十五岁，就要满十六岁。
　　正是快要脱离萝莉的十六岁，成长为婷婷玉立美淑女的年纪。
　　不过就是不说年龄，光看外表，其实也已经是小淑女了。
　　二楼，阿呆房间对面的房间，是小奈美的房间。
　　房间是完全日式风格，简单又大方，还有几个可爱的布娃娃。
　　榻榻米地板，书桌，衣柜，但是没有床，所以看起来非常乾净又宽敞。
　　桌上音响播放着优雅的古典乐。
　　两只红色小鸡在房间内放着到处乱跑。
　　女孩们：『艾莉丝，夏美，奈美』还有『小咪』，都在里面喝下午茶、吃点心、顺便聊天。
　　夏美穿着运动服短裤，趴在大枕头上，翻看眼前纯英文的科学类杂志。
　　艾莉丝穿着轻便的兰花黄连身衣裙，端正坐着，不时开心的拿饼乾喂小咪。
　　小奈美穿着洁白的连身衣裙，怀里抱着一个大约四岁的小男孩，穿着蓝色的童装，是阿呆的孩子。
　　这个小男孩一直伸着双手抓扯小咪身上的毛，看起来很高兴，趴在旁边的小咪也摇着尾巴用黑鼻子闻他的手。
　　忽然，小咪抬起耳朵，转头看向门外。
　　女孩们都注意到小咪的动作。
　　夏美看小咪几眼，才重新回过头继续看杂志：「是玛莉提早回来了吧？」
　　夏美才说完，小咪就摇着尾巴向房间外快步走去，前往客厅大门。
　　小男孩赶紧对跑走的小咪叫：「啊！小咪！小咪！」双手还隔空抓啊抓，明显想站起来追上去。
　　小奈美紧紧抱着他：「小源，不行乱跑。」
　　小源依然焦急叫着：「小咪！小咪！小咪！」
　　艾莉丝拿过一块饼乾，伸到小源的嘴巴前：「来，饼乾？」
　　小源愣愣看着饼乾几秒，伸出双手拿着，然後开始专心的吃起来，好像已经把小咪的事忘了。
　　看着小源的夏美，平淡的低声说了声：「真好哄……」然後回头继续看杂志。
　　大约两分钟，小咪终於再次回到小奈美的房间，和一名满脸不爽的女孩走进房间，是已经长大的美丽玛莉。
　　右手拿着看起就很高贵的黑色包包。
　　穿着鲜艳的台衣（黑色短窄裙）和外套。
　　耳环项链和戒指。
　　脸上还有淡妆。
　　明显才刚结束演艺表演回到家……
　　玛莉走到房间中央，脱下外套，姿势很不雅的立刻盘腿坐下。
　　由於穿着短窄裙，所以差一点就能看见内裤。
　　小咪乖乖回到小奈美身边趴着。
　　小奈美怀里，嘴边都是饼乾屑的小源看着玛莉妈妈，好像想走过去缠着她。
　　玛莉打开放在大腿上的黑色包包：「把他抓紧。我心情不好，先不要让他来烦我。」
　　小奈美只能重新把小源抓紧，然後艾莉丝再用另一块饼乾哄他，转移小源的注意力。
　　夏美边看杂志边问：「心情不好？今天真是回来好早啊。早上不是说要录影到晚上才会回来？不录啦？」
　　开始翻找包包的玛莉，很不爽的说：「老娘遇到色老头，心情很不爽，就提早收工回来。」
　　夏美平淡的问：「是主持人？」
　　玛莉逐一拿出黑色皮包内的卫生纸、卸妆棉和一堆卸妆用品，明显就要开始卸妆擦脸：「区区一个主持人哪有那个胆量？是导播！导播啦！」
　　艾莉丝微笑的把一杯热奶茶摆放到玛莉面前的榻榻米，然後赶紧站起来，移动到玛莉身边坐下：「我帮你。」
　　玛莉把卸妆品交给艾莉丝，让她帮忙卸妆，之後不客气的大开喷子：「那个混帐糟老头，也不想想头上没几根毛，敢趁没其他人在的时候随便乱摸我屁股，更给我去旅馆之後会提拔我的暗示？！我还需要他提拔吗？再说我是他能随便摸的？！」
　　翻看杂志的夏美，依然平静的问：「你没有叫他跳楼吧？」
　　「我只有叫他收工，然後去市中心的大众公园裸奔。」
　　夏美伸手拿过一片饼乾，塞进嘴里，继续看杂志：「好贵的屁股啊，不过偷摸几下就要上警局和报纸了。」
　　「活该报应啦。」
　　夏美没有再回答，只是翻过杂志一页。
　　玛莉小声的：「这件事，千万别跟哥哥大姊说啊……」
　　夏美平淡的回答：「知道啦。谁敢说啊？一说，搞不好哥哥就暴走的冲去打人了？」
　　「我是怕乱用能力被碎碎念啦……」玛莉左看看右看看，「对了，莉贝亚咧？还在房间睡午觉？」
　　艾莉丝边给玛莉卸妆，边微笑的说：「莉贝亚早上十点左右就离开了，说要去孤儿院和她的朋友们一起生活几天。」
　　「哥哥和大姊有打电话回来？」
　　艾莉丝继续微笑的回答玛莉：「大姊差不多早上十一点有来电话，问过大家的状况。」
　　「有说什麽时候要回国？」
　　「本来过几天就能回国，但是好像预定要租的工厂场地发现有问题，必须另外再找地方，所以可能要再一阵子了。」
　　「这样啊……」
　　艾莉丝盯着玛莉的脸，安静左看右看好几秒，才微笑的说：「好了，卸妆完毕。」
　　玛莉开始享用下午茶：「谢谢罗。」
　　艾莉丝拿着擦过的卫生纸和卸妆棉，走去丢到小奈美房间内的垃圾桶，才重新坐下。
　　感觉心情比较好的玛莉，咬着饼乾，看向小奈美怀里的小源：「今天有没有乖乖的？」
　　才四岁的小源也不知道有没有听懂，只是咬着手中的饼乾，傻傻看着玛莉。
　　玛莉故意伸手拍一下大腿，很凶的强气模样：「我问你话，好歹回一声吧？」
　　小源忽然被凶，不高兴的放下饼乾，皱起眉头，瞪着玛莉看：「唔……？」
　　玛莉也强气的皱起眉头瞪他：「呣？！」
　　两人开始皱着眉头互瞪，三名女孩都安静看着他们。
　　大约十秒的互瞪，小源终於整张脸都皱起来，然後慢慢转过头，抱着小奈美，嘴里都是饼乾糊的哭起来：「哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～」
　　小奈美赶紧抱着小源边摇边哄：「好啦好啦……」
　　艾莉丝开始握拳成猫掌，装猫娘讨他开心：「喵？喵？喵？」
　　趴在小奈美身边的小咪，也把大狗头伸过去，舔小源的脸。
　　玛莉很得意的握拳：「好！赢了！」
　　夏美重新看着杂志，无奈的说：「禁止欺负无辜的小源寻开心。」
　　小源哭着被两位妈妈们哄一分钟，才收起泪水，不过却很生气的双手开始对身边小咪身上的毛抓来扯去，好像在对无辜的小咪泄恨……
　　玛莉笑着重新打开黑色包包，拿出一盒十粒的巧克力，拆开包装膜，打开盖子，递到小源面前：「好啦好啦，我有买礼物回来给你，所以别生气了。」
　　小源皱着眉头转过头，看着玛莉手中的巧克力：「…………」
　　玛莉笑着问：「不要吗？一颗二十五元的巧克力，很好吃喔。」
　　「…………」
　　小源犹豫好一会，终於伸出小手，接过一整盒巧克力，然後开心的一粒又一粒咬在嘴里，对於刚才被欺负的事好像完全不在意了，果然好哄……
　　夏美也看过来，好奇的问：「一颗二十五元？到底什麽巧克力？洒金粉？」
　　「不知道。看到架子上这盒价钱最贵，直接就拿了。你们也来一颗？」
　　女孩们都好奇的从小源手中的巧克力拿出一颗，放进嘴里品尝。
　　夏美吃着口中的巧克力一会，然後重新看杂志：「嗯……味道还好……这麽贵是因为层层关税吧？」
　　玛莉重新吃饼乾，喝奶茶：「说起来，哥哥也真可怜啊……雅玲的爸爸妈妈也跟去，一定压力很大，想早点回家吧？」
　　夏美说句：「这麽关心哥哥，当初不会也跟去？」
　　玛莉涨红起脸：「呣！谁关心他啊？只是忽然想到这件事啦！再说大姊、雅玲、莉贝亚、狐狸妹妹和龙都跟去，一堆人在，还会有什麽好玩？不如留在家里比较自在。」
　　原本趴在枕头上看杂志的夏美忽然爬起来，盘腿坐着，还紧紧抱着枕头：「唉～～～哥哥啊（心）！玛莉我好担心你会不会压力太大啊。怎麽还不回家？我都快得相思病了～～～」
　　玛莉抓起包包，直接砸过去：「去死啦！」
　　夏美笑着接住。
　　女孩们也开心的笑了。
　　玛莉的脸色凝重起来：「不过……说到哥哥和雅玲……」
　　夏美把包包放到一边：「什麽事？」
　　玛莉小声的，并且很神秘的说：「你们都没有注意到吗？」
　　女孩们都好奇看着玛莉。
　　夏美直接问：「注意到什麽？」
　　一脸神秘的玛莉，说的更小声，好像怕被外人听到：「哥哥他们出国的前几天，有一天半夜三点我忽然睡到饿醒，跑去厨房，经过哥哥的房间门，却听到哥哥的房间内传来雅玲很暧昧的笑声……半夜三点耶？害我都不敢进厨房了，赶紧回头就走，回到房间吃零食充饥。」
　　抱着小源的小奈美害羞的露出笑容。
　　艾莉丝也忍不住害羞的暧昧笑了：「哎哟……」
　　夏美却眨眨双眼：「所以呢？」
　　「我在想，大姊是没话说啦，连小源在内都已经生两只了，不过好像不止莉贝亚，连雅玲都真的早就跟哥哥上床过，也就是已经发生性关系了……」
　　夏美再次眨眨双眼：「有什麽好奇怪吗？」
　　玛莉赶紧看着夏美问：「很奇怪啊！很奇怪！你都不会觉得奇怪吗？」
　　「虽然没有政府的结婚登记，不过莉贝亚从未来回来，心智本来就是大人；雅玲大我们三岁，两年前也有补办过只招待亲友的婚宴，现在也已经是成年人，还都是你情我愿的正式夫妻关系，所以有什麽好奇怪？」
　　「不是这样啦！我是问，你们有没有想过，雅玲和莉贝亚是不是法律上未成年就跟哥哥上床？」
　　夏美再次眨眨双眼：「就算是，他们你情我愿就好了不是？」
　　玛莉讶异的看着夏美：「这是犯罪啊～～～！犯罪！你是认真的吗？」
　　「不然咧？你要去警察局报案当证人，把哥哥抓起来吗？」
　　玛莉困惑起来：「这个……也不是啦……」
　　夏美忽然露出恶作剧的笑容：「啊哈，玛莉该不会是吃醋了，想一个人霸占哥哥……」
　　玛莉抓起外套，直接砸过去：「去死！」然後转头问：「艾莉丝，你呢？」
　　正开心笑着的艾莉丝，有点意外：「我？」
　　「都说到这个话题，你对哥哥有什麽想法？」
　　艾莉丝不懂的看着玛莉：「什麽想法？」
　　玛莉担心又好奇的问：「如果有一天，哥哥真的说要跟你上床……？，看哥哥这样，摆明就是要把大家收进他的私人後宫，所以这一天一定会来，你对如何面对这一天一定要有心理准备喔！」
　　艾莉丝有点不好意思红起脸颊。
　　本来就像个公主的艾莉丝，这时看起来更美丽了……
　　她思考几秒，终於说：「关於这件事啊……」
　　玛莉伸手拿起一块饼乾，就要往嘴巴送：「怎样？果然还是要拒绝哥哥吧？」
　　艾莉丝吞吞吐吐的：「其实……这件事说起来有点不好意思……但是我早就已经跟哥哥发生关系了……」
　　忽然，房间如同完全冻结。
　　除了不懂事的小源，所有人都讶异瞪着艾莉丝。
　　僵硬的玛莉，嘴巴前，手中的饼乾，直接落到大腿上。
　　小奈美身边，趴着的小咪高兴站起来，走去闻闻玛莉掉到大腿上的饼乾，然後吃进嘴里。
　　拿着巧克力的小源，看小咪的屁股向着这里，又高兴的对小咪伸出双手抓她尾巴，开始摇晃：「尾巴！尾巴！」
　　原本冷静的夏美，忍不住讶异的：「咦───？！」
　　玛莉更是绝对讶异的：「艾莉丝？！」
　　一直安静的小奈美，也忍不住开口问：「……什麽时候？」
　　艾莉丝不好意思的说：「小的时候啊，还跟哥哥住在楼下房间的时候……」
　　玛莉讶异的问：「那时候你才八岁吧？哥哥真的对你出手啦？！」
　　「好像吧？」
　　夏美冷静的问：「哥哥真的有跟你做爱？」
　　「好像吧？其实我不太确定……」
　　夏美松了一口气：「你自己都搞不清楚，那就应该没有啦。」
　　玛莉也重新拿起一块饼乾，塞进嘴里：「呣～～～别乱吓人啦……」
　　夏美举起右手，开始用手指计算：「所以现在家里真正曾经跟哥哥发生过性关系的，应该是：大姊，莉贝亚，雅玲，还有狐狸妹妹？」
　　玛莉好奇的问：「狐狸妹妹真的有吗？她怎麽说都不是人类吧？」
　　夏美肯定的说：「没有证据。不过就狐狸妹妹开放的个性，嫌疑重大哟。」
　　玛莉再次神色凝重的环看众人：「各位，不论如何，千万要小心。小的时候还有大姊保护我们，现在我们都要满十六岁了，千万要小心猛虎出没啊……」
　　夏美喝口奶茶：「可是就算说要小心……」欲言又止。
　　玛莉看着夏美问：「怎样？」
　　夏美直接问玛莉：「几个月之後，哥哥要是真的在你十六岁之後，对你提出上床要求，要你成为她的小老婆，你会拒绝吗？」
　　玛莉红起脸：「当然会拒绝啊！」
　　「哥哥会哭吧？」
　　玛莉说的很直接：「让他哭！」
　　「真的看哥哥哭？」
　　「真的啊！不然咧？」
　　夏美故意哭哭啼啼起来：「玛莉啊……为什麽这麽狠心？哥哥到底哪里对你不好？小时候不是说过愿意成为哥哥的小新娘，跟哥哥结婚……」
　　玛莉强气的说：「呣！那是小时候不懂事啦！」
　　夏美继续哭哭啼啼：「哥哥为你作那麽多，付出那麽多，现在你真的要狠心抛弃哥哥，投入其他男人的怀抱吗？你要哥哥情何以堪啊……」
　　玛莉明显陷入痛苦挣扎，双手抱头低下去：「呣！呣！呣！呣！呣！呣！……」好一会之後才猛猛的抬起头，「够了！你才不是哥哥！我没有回答这些问题的必要！」
　　夏美苦笑着叹了口气：「唉……看玛莉这样，要沦陷了。我都还没问更难回答的问题咧……」
　　艾莉丝和小奈美都笑了。
　　玛莉强气的反问回去：「那你咧？！要是哥哥这样提出要求，就会答应吗？！」
　　夏美平静的重新拿起奶茶：「我已经发生这麽多事，还能有选择吗？尤其小时候不是就知道，长大的我一定会跟哥哥结婚，并且开时光车回来，所以我还能怎样？」
　　玛莉黯淡下去：「夏美……你甘心就这样接受吗？」
　　夏美再次开朗笑了：「什麽表情啊，好像在给死人守丧一样？我很开心啦，一点都不会介意。」
　　玛莉有点犹豫的问：「你真的愿意跟哥哥结婚，当他的小老婆？」
　　夏美开朗笑着直率点头：「当然我不会那麽简单就让哥哥予取予求啦。一定会好好钓他胃口，让哥哥觉得我好像是很勉强，让他知道要更疼惜我罗。」
　　玛莉讶异的：「咿？！原来是个可怕的狠角色……」
　　「嘿嘿，还好啦……」
　　玛莉看向艾莉丝：「所以说，艾莉丝你也……？」
　　艾莉丝虽然有点害羞，不过还是温暖微笑着，毫不做作的说：「我喜欢哥哥。好喜欢哥哥。最喜欢哥哥了！所以我小时候就决定要成为哥哥的新娘罗。」
　　「可怜，根本已经被彻底洗脑，多说无益，浪费大家的时间……好！下一位！」玛莉看向小奈美。
　　艾莉丝尴尬的笑了：「呵呵……」
　　忽然被点名的小奈美吓一跳：「我？」
　　玛莉紧张不安的：「小奈美，你不会也愿意成为哥哥的新娘吧？」
　　「我……」小奈美犹豫几秒，「不知道……」
　　玛莉轻拍胸膛，给自己去惊：「幸好，小奈美还有救，没有被邪恶的大熊抱拐骗到……什麽大熊抱，根本是怪哥哥抱。」
　　小奈美被逗笑了。
　　艾莉丝也被逗笑：「怪哥哥抱……」
　　玛莉再拿起一块饼乾，直接塞进嘴里：「对了，夏美，你的时光车研究的怎样？」
　　夏美重新拿过枕头舖着，然後趴在上面，继续翻阅杂志：「不知道，还有很多问题无法解决。真不懂长大的我是怎麽解决这些问题，因为看起来根本都没办法解决，她能解决真的是天才……」
　　玛莉眯起双眼：「不要这样自己夸自己。」
　　「才没有。搞不好坐时光车回来的那个人根本不是我，是穿着我的人皮的高智慧外星人假冒，我真是越来越怀疑这件事。」
　　「惊悚！……别吓人啊。」
　　夏美只是伸手拿回一块饼乾，塞进嘴里。
　　「昨晚你整晚都在地下室作实验，没睡不是？」
　　「有睡啦。你出门去录影之後我就跑回房间睡到中午才醒来，否则怎麽可能撑的住？」
　　「等作出时光车，记得让我坐坐？」
　　艾莉丝也高兴的：「我也要坐！」
　　「再说吧……」
　　女孩们继续闲聊鬼扯。
　　小咪继续开心的趴在小奈美身边看着开心吃巧克力和饼乾的小源。
　　温柔抱着小源的小奈美，听着姊妹们一句又一句的闲聊，安静的慢慢转过头，看着窗外的蓝天。
　　因为，小奈美感受到了，又感受到了，来自蓝天的呼唤……
　　小鸟飞过。
　　白云飘过。
　　来吧……
　　来吧……
　　我就在这里……
　　过来我这里吧……
　　过来吧………
　　来吧……
　　……
　　小奈美只是看着窗外……
　　只是看着窗外……
　　只是看着窗外……
　　「……」
　　「…………」
　　「……小……」
　　「……小奈美……」
　　「……小奈美啊？！」
　　一直看着蓝天，感受呼唤的小奈美，听到姊姊妹妹的呼唤，终於吓一跳的回过神，转过头。
　　所有女孩都好奇看着她。
　　就是小源和小咪也好奇看着小奈美。
　　小奈美愣愣看着大家：「…………」
　　夏美关心的问：「奈美，你还好吧？」
　　「嗯……」
　　玛莉好奇的问：「怎麽忽然像是触电？」
　　小奈美沉默几秒之後才回答：「我又听到呼唤了……」
　　夏美继续问：「又听到了？」
　　小奈美乖乖点头，然後对艾莉丝说：「姊姊，小源给你。」
　　艾莉丝赶紧把吃着巧克力的小源抱过去。
　　小奈美站起来，走到窗边，看着窗外的蓝天：「蓝天又在呼唤我了……」
　　夏美再问：「到底怎麽回事？有没有跟狸猫神问过这件事？」
　　「有……」
　　「狸猫神怎麽说？」
　　小奈美依然看着蓝天：「狸猫神什麽都没说……」
　　玛莉好奇的问：「什麽都没说？」
　　夏美再拿起一块饼乾，塞进嘴里：「是不是她也不知道？」
　　小奈美只是看着持续呼唤她的窗外蓝天：「我不知道……」
　　我不知道……
　　「我只知道那好像是来自非常遥远地方的深遂呼唤……」
　　．
　　．
　　．
　　从这天开始，有如开关的开启，水龙头的完全转开，一切再也不同了。
　　不知道为什麽，或许真的只能说是时间到了，不分白天黑夜，小奈美更常感受到蓝天的呼唤。
　　一天一次。
　　一天数次。
　　一小时数次。
　　每分每秒的。
　　甚至是，在睡眠之中……
　　这样的呼唤虽然不是声音，没有大声小声的分别，但却非常强烈。
　　『来吧……过来吧……我就在这里……来吧……过来吧……』
　　一天还可以忍受。
　　两天还可以忍受。
　　三天还可以忍受。
　　不过三天之後……过去温柔平静的深远呼唤，已经成为最恐怖的骚扰。
　　被这样全天候呼唤，无法安眠或是休息。
　　这个深夜，又困又疲累的小奈美，坐在榻榻米地板的棉被床上，终於再无法忍受：「你是谁？！」
　　『来吧……过来吧……』
　　「你到底是谁？为什麽呼唤我？」
　　『过来吧……我就在这里……』
　　「你到底是谁？！为什麽要这样？！」
　　『过来吧……』
　　「我愿意过去，至少告诉我要去哪里？！」
　　『过来吧……过来吧……过来吧……』
　　「告诉我要去哪里啊！」
　　『过来吧……我就在这里……来吧……过来吧……』
　　小奈美实在是没有办法，只能双手抱头，放声尖叫起来，一声又一声，希望能以自己的叫声对抗已经没有中断的呼唤。
　　但是呼唤依然没有中止，反而是在各自房间睡觉的女孩们，都被惊醒的赶紧跑向小奈美的房间……
　　天亮了，小奈美整晚都没睡，完全坐立不安。
　　只能时而待在房间，时而留在客厅，但是不论身处何处，总是看着窗外，呼唤来自之处。
　　甚至就是好不容易昏睡了，也会很快就被唤醒。
　　很快的，两天过去，小奈美憔悴了。
　　这时的小奈美，看起来真是脆弱无助……
　　从孤儿院回来的莉贝亚，同样已经成长为少女的她，关心的问：「小奈美，还好吧？」
　　站在客厅窗户旁边看着外面的小奈美，一脸倦容的摇摇头，此外就什麽都没说。
　　「从那天之後都没有睡？」
　　「有睡，不过都很快就会被唤醒。」
　　莉贝亚关心的再问：「有没有跟家神说这件事？」
　　小奈美无奈的说：「都没有看见她……」
　　莉贝亚没有再说什麽，只是安静看着小奈美，若有所思……
　　抱着小源的艾莉丝，关心的问：「要不要跟哥哥和大姊说？有他们陪伴，总会让你感觉比较好吧。」
　　小奈美再次拒绝：「不要，他们一定会赶回来。他们都在忙……」
　　就是夏美也担心的说：「奈美，但是你这样不行啊，身体会撑不下去。」
　　艾莉丝再次担心的说：「是啊。」
　　小奈美没有再回答姊妹们，只是默默看着窗外。
　　．
　　．
　　．
　　又两天过去，小奈美终於再次撑不下去。
　　近一周都没有好好入睡的她，躺在客厅窗户前单人躺椅内，终於虚弱的睡过去。
　　鼻息平稳，明显睡眠深沉，所以姊妹们都不敢吵她，所有人赶紧躲到二楼最角落的阿呆房间，因为她好不容易才真正入睡。
　　梦中的小奈美，好不容获得解放，没有再被唤醒。
　　但是那不表示呼唤已经远离，相反的，依然跟她进到漆黑的梦中。
　　如同肉体的呼唤，转变成心灵的呼唤。
　　更如同肉体知道自己非睡不可，所以宁愿强迫肉体入睡，让心灵意识直接接受这样的呼唤。
　　原本如同来自母亲般的深遂呼唤，温暖的呼唤，现在却变成像恶梦般的存在。
　　『来吧……过来吧……我就在这里……来吧……过来吧……』
　　漆黑梦中的小奈美，被这呼唤追赶着，一直奔跑，持续奔跑，不停的奔跑，想要逃离。
　　『来吧……过来吧……』
　　「你要我去哪里？到底要我去哪里啊？」
　　呼唤依然持续着：『我就在这里……来吧……过来吧……』
　　「看你要我去哪里都可以，至少要告诉我啊！」
　　『来吧……过来吧……』
　　「我愿意去，所以我应该去哪里，告诉我啊！」
　　『那就过来吧……那就过来吧……那就过来吧……』
　　「告诉我！至少要告诉我啊──────！」
　　完全不知道自己应该怎麽办才好的小奈美，终於哭喊出来，一声又一声的……
　　激烈的奔跑中，小奈美终於再次醒来。
　　她忽然就从躺椅中爬起来。
　　穿着轻便运动服，安静的正用狗绳牵着小咪，想无声带她出门蹓蹓顺便大小便的玛莉，和小咪一起僵在大门前。
　　躺椅上的小奈美愣愣的，转头看着她们。
　　大门前，一人一狗，也看着小奈美。
　　看着她们的小奈美，像是忽然发现什麽，愣愣的转头，环看左右：「啊？！」
　　玛莉和小咪依然瞪着她看。
　　环看左右好一会，小奈美终於再次看着玛莉和小咪。
　　玛莉担心的小声问：「吵醒你啦……？」
　　小奈美看着玛莉，慢慢皱起眉头，然後双眼冒出眼泪。
　　小奈美哭了……
　　粉红萝慌张的：「呣？！呣？！呣？！呣？！……」
　　小咪也紧张啦：「嗷呜……嗷呜……嗷呜……」
　　小奈美坐在躺椅上，只是一直哭着。
　　玛莉手忙脚乱的道歉：「对不起啦！对不起啦！对不起啦！……」
　　二楼的女孩们，包括轮椅上的莉贝亚和被艾莉丝抱着的小源，听到动静都赶紧离开房间来到栏杆前向下看。
　　夏美不高兴的：「玛莉？你看，我不是说过今天让小咪在厕所大小便就可以，为什麽一定要带出门？」
　　玛莉赶紧解释：「我和小咪真的没有发出任何声音啦，怎麽知道这样小奈美也会醒来？」
　　小咪也很无辜的整个身体趴在地上，明显在讨饶：「嗷呜……嗷呜……」
　　小奈美却哭着看向二楼的姊妹们，露出笑容：「听不到了……听不到了……听不到了……」
　　女孩们都好奇看着小奈美。
　　小奈美真正像是忽然获得解脱，又哭又笑的说：「现在已经听不到呼唤了……」
　　．
　　．
　　．
　　正确的说，小奈美不是感受不到呼唤，而是这样的呼唤已经成为指向性。
　　也就是要准确的面对正确方向，等待几秒，才听的到呼唤。
　　如果没有面对正确方向，或是没有安静等待几秒，这样的呼唤就听不到。
　　到底为什麽？小奈美不知道。
　　或许就像终於在煎熬中破壳而出的小鸡，也像终於脱壳而出的蝴蝶，再次蜕变了。
　　但是小奈美知道一件事，那就是：她的时刻终於来临了……
　　她必须顺应呼唤传来的方向，前往到呼唤发自的地方。
　　一半是出於害怕这样的呼唤会再整天缠着自己的恐惧，另一半也是因为这样的呼唤几乎陪伴她一起长大，因此她也很想了解如此呼唤的最根源究竟是什麽，又究竟在哪里……因此不论遇到什麽事，小奈美都愿意放下一切前往追寻。
　　小奈美几乎当天就下定这个决心。
　　隔天早上八点，客厅内，女孩们都聚在一起吃早餐。
　　艾莉丝抱着小源，一口口喂他吃肉松粥。
　　小咪在厨房开心吃狗粮，不时听到铁狗碗撞击墙壁的声音。
　　就是两只红色小鸡也在竹篮内吃小米栗和仙露。
　　喝着一碗玉米浓汤的夏美，关心的问：「奈美，昨晚还好吧？」
　　夏美一提出，所有女孩都看向被问的小奈美。
　　小奈美非常肯定的点头：「除非面对特定的方向，否则都不会听到了。」
　　坐在轮椅上，边吃早餐边看报纸的莉贝亚也问：「昨晚有睡好吧？」
　　小奈美很高兴的回答：「有。」
　　莉贝亚把报纸翻面，边看报纸边吃早餐的平淡说着：「看你那样，本来我还在考虑要不要让你使用最强效的安眠药……那麽，我猜接着你想告诉大家，你要出发了？」
　　小奈美有点讶异，因为她什麽都还没表示，却已经先被莉贝亚说出来。
　　正在喂小源的艾莉丝，好奇的问：「出发？」
　　莉贝亚迅速浏览这面报纸的大标题，一边平淡的说：「出发旅行，寻找究竟是什麽一直在呼唤小奈美。」
　　夏美反应比较快，看着莉贝亚：「所以你早就知道奈美会有这样的情况？」
　　莉贝亚没有回答夏美，只是用筷子挟起桌上盘子一个沾有酱油的荷包蛋，塞进嘴里。
　　夏美不高兴起来：「你为什麽不先告诉大家？这样至少奈美还会有点心理准备，知道会发生什麽事。」
　　莉贝亚把荷包蛋吞下肚子：「我担心的是，万一我说出来，导致历史的改变？或是让奈美的情况变的更糟？」
　　「所以就算明天我们其中一个人会被车撞，你也不会先说？」
　　「要看情况。」
　　「看什麽情况？」
　　莉贝亚依然说的平静：「要看你们会不会被撞残撞死？如果会，我就会说了。」
　　「所以这表示小奈美就算出去寻找呼唤她的根源，也会平安回来？」
　　「这个嘛……天知道？」
　　夏美有点不高兴的皱起眉头：「…………」
　　莉贝亚感受到夏美的不高兴，稍微软化态度的抬起头，看着她：「你就饶了我吧。原则上我说这些话，就已经犯规了。」
　　「是奈美，又不是不认识的外人。你就不能有点变通？」
　　「果然夏美你就是你，想法都一样，真难搞……」莉贝亚无奈的摇摇头，然後继续低头看报纸，吃早餐。
　　夏美追问：「你还知道什麽？」
　　莉贝亚什麽都不说。
　　「算了。就算说你已经是个大人，问题是许多时候我真不了解你到底是冷静理性还是冷血无情……这就是所谓的大人吗？」夏美也不再管莉贝亚：「奈美，你真的要去旅行，寻找呼唤你的声音？」
　　小奈美再次乖乖点头：「嗯……」
　　夏美正想继续向小奈美说句什麽。
　　安静低头看报纸的莉贝亚忽然轻轻叹了口气：「唉……」然後抬起头，重新看着奈美。
　　所有人都转头看着莉贝亚。
　　「实在是不想说这件事的，不过都被夏美这样说……」莉贝亚沉重开口：「小奈美？」
　　小奈美有点意外会被莉贝亚叫名，乖乖回答：「有？」
　　「你是真的想出发吗？」
　　「嗯。」
　　「你要有心理准备。」
　　小奈美眨眨双眼：「心理准备？」
　　「因为你回来之後，会在医院住上两个月。十根脚指必须手术截断三根，也少了一个耳朵。呼唤你的地方，绝不是什麽充满爱与和平的欢笑乐园。这样了解吗？」
　　女孩们看着说出这件事的莉贝亚，惊讶的愕然了……
　　玛莉讶异的问：「莉贝亚，你说的是真的？」
　　莉贝亚没有回答玛莉，只是转过头，看着忽然说不出话来的夏美：「许多时候，知道未来的事不见得好。单纯说这件事就好，说了我很担心历史的改变，不说却是我一个人闷着痛苦甚至要像这样被指责，那我到底该怎麽办才好？这样夏美你懂了吗，我这位绝不冷血无情的好姊妹？」
　　难以置信的短暂沉默之後，众人吃早餐的客厅忽然火热起来。
　　夏美紧张的看着小奈美说：「奈美，不要去！」
　　莉贝亚也激动起来，对夏美喊：「我就知道你会这样！小奈美不去，历史就改变了，更不知道会导致什麽结果！」
　　「这样的历史，改变了也好！」
　　「这样的历史有什麽不好？」
　　「竟然问这个问题？奈美会少掉三根脚指，一个耳朵，还会住那麽久的医院！是你就愿意吗？」
　　「要是我，有什麽不愿意？不过三根脚指，一个耳朵，不妨碍生存。」
　　「其他不相关的人也就算了，我们说的是家人耶！奈美到底是不是你的家人？」
　　莉贝亚像是感觉被羞辱到，伸手重重拍桌：「当然是家人！我待在这个家的时间，绝对比什麽都不知道的你所能想像的还要长，不需要这样质疑我！」
　　「不想被我这样说，就不要担心那麽多，实际为奈美做点事！」
　　本来同样激动的莉贝亚，正想回嘴，却重新闭上嘴，忽然发出觉得好笑的笑声：「呵呵呵……」
　　夏美不了解的有点发愣：「有什麽好笑？！」
　　「你还是一样，嘴巴说着为了家人，但是行动却一直这麽乱来，好像什麽都没好好想过，还真是一点都不担心……」
　　「我有想过啊！我就是有为奈美想，才会愿意这样做！」
　　「我指的是，你还是真是一点都不知道改变历史的可怕和严重性。核子武器炸下去，不过一个区域被摧毁而已，等个五十年就能再重建。时光车用下去，可是整个宇宙都要拆毁重新运行……再说，你肯定不知道时光车曾经闯祸，害这个家差点从最根本分裂吧？那一次能挽救回来，真是走狗运。」
　　夏美皱起眉头：「什麽……？」
　　莉贝亚看着桌旁所有发愣的姊妹：「你们都已经长这麽大了，就趁这个机会直接跟你们说吧。你们不管谁，有兴趣都可以去问哥哥或大姊关於时光车的事，我相信你们一定能听到更多有意思的故事，顺便了解时光车的恐怖，不是什麽新奇的玩具，这就是为什麽哥哥没有一直主动要求长大的夏美你改变历史的原因，因为哥哥一定也很了解时光车的危险性。」
　　「…………」
　　「夏美，如果你真的珍惜这个家，珍惜我们这群家人，就不要再有轻易改变历史的想法了。」
　　夏美总算稍微冷静点，不过还是不甘的问：「那你就愿意再次让奈美遇到这种事？」
　　「只是少了几根脚指和一个耳朵，死不了。」
　　「莉贝亚，你说的是奈美啊！」
　　莉贝亚猛猛的伸手，重重拍桌：「你都已经长这麽大，快要满十六岁，不是八岁的孩子，不要再任性妄为了！」
　　这次夏美也不甘示弱，伸手狠狠拍桌：「你也不要再这麽冷血了！我们说的可是奈美，是家人啊！」
　　「就因为是家人，做任何事才更要小心，尤其是关系到时光车！」
　　「就因为是家人，我才更需要大胆去做，否则怎麽保护家人！」
　　桌上的碗筷盘子，都凌乱了。
　　桌上的早餐，有些汤汁也都溅到桌上。
　　然後，在时光车的问题上，彼此对立的这对姊妹都暂时没有再说什麽。
　　莉贝亚和夏美，只是在各自的沙发上，绝不退让的瞪着彼此。
　　本来在竹篮内乖乖啄食小米粟和仙露的红色小鸡，啾啾叫起来。
　　在厨房吃狗粮的小咪，也快速出现在走廊，摇着尾巴远远看着。
　　艾莉丝和玛莉，不安的看着她俩。
　　本来乖乖让艾莉丝喂早餐的小源，看到妈妈们开始争吵，害怕的主动抱在艾莉丝怀里，放声大哭起来，艾莉丝只能赶紧抱着她哄……
　　一向强气的玛莉，喜欢主场的她，看到她们好像真的吵起来，这会也只敢这样出风头：「我想……还是打电话给哥哥，让他知道这件事吧……」然後站起来，就要往电话走去。
　　莉贝亚冷静的看向玛莉：「玛莉，坐下吧，这件事还没有发展到必须跟哥哥说的程度。」
　　玛莉不安的看着莉贝亚：「…………」
　　「我会留在家里，没有跟去国外，就表示哥哥已经把你们都交给我照顾。他正在忙，还不知道要忙到什麽时候才能收工回来，难道还要他专程赶回来几天再赶回去？」
　　夏美立刻大声问：「那我要问，你对奈美的照顾，就是什麽都不做的看她去受伤回来？」
　　莉贝亚再看向夏美：「虽然称不上平安无事，至少小奈美会活着回来，继续跟大家一起生活，这样难道不好？」
　　「那你知不知道在前面呼唤奈美的，到底是什麽？」
　　「说实话，我知道。就我经历过的历史，小奈美回来之後有跟大家说过她去了哪里，发生什麽事，所以我知道。不过现在我绝不会说，因为小奈美必须再次亲自完成这段历史才可以。」
　　「既然知道就说出来！因为只要知道经过，应该就能避开危险！」
　　莉贝亚也张嘴想说句反驳，不过才刚发出第一个声音，还是果断的再次闭上嘴，只是瞪着夏美看。
　　夏美依然坚定的瞪着莉贝亚。
　　近十秒过去，莉贝亚慢慢露出充满无奈的表情：「唉……头痛……根本说不听……我真的好後悔，刚才真是该忍住那口气，不该说出这些事。你知道吗，都是因为你这样的心态，才会一次又一次的用时光车做出让我心惊胆跳的事……」
　　夏美只是瞪着莉贝亚看：「…………」
　　莉贝亚再次看向小奈美：「小奈美，我在回来这个时代跟你们大家重新生活之前，真的经历过不少事，彻底了解历史的发展总是牵一发动全身，说不清楚小小的改变会带来什麽样的後果和改变。所以我希望你好好想清楚，万一因为你不去改变历史，未来引发什麽更不好的事，不论是针对你或是这个家，难道真的就更好吗？」
　　小奈美不安看着莉贝亚，依然没有说半句话。
　　所有女孩除了生气不满的夏美，也都不安看着莉贝亚。
　　看姊妹们这样看着自己，莉贝亚无法再说下去，只能非常无奈的：「唉……为什麽在这个家，扮黑脸当坏人的好像都是我？」
　　无奈说完之後，莉贝亚把自己碗内的白米粥一口气吃下去，就放下报纸，安静推着轮椅回到一楼自己的房间。
　　夏美也在莉贝亚关上房间门之後，赶紧对小奈美说：「除非莉贝亚愿意说出你会遇到什麽事，知道要怎麽避开危险，否则绝对不要去，知道吗？」
　　小奈美也只能乖乖点头了：「嗯……」
　　．
　　．
　　．（原定第一篇至此结束）
　　这一天，莉贝亚除了吃午饭和吃晚饭，推着轮椅去後院走走顺便运动，几乎整天留在自己房间，没有离开。
　　夏美也几乎一直把自己关在地下室的个人实验室（工作室），只让姊妹们送吃的进去。
　　她们两人正闹着别扭，明显避免碰面……
　　艾莉丝和玛莉也开始聚在一起，就这件事像吵杂的麻雀好奇咬着耳朵、交头接耳，完全不在乎当事人小奈美是否也在场，甚至会直接问她对这件事的想法和意见。
　　不过小奈美还能回答什麽呢？
　　本来纯真的小奈美对於呼唤还有着美妙幻想，认为发出呼唤的可能是像什麽慈祥的老婆婆那样的存在，但是早上听莉贝亚那样说，现在她终於知道什麽叫做：甜美的危险诱惑。
　　捕虫草总会散放出甜美的香味，诱惑单纯无知又好奇的小昆虫靠近，再一口气捕捉起来消化吃掉。这样的诱惑真是太甜美危险了……
　　虽然这个呼唤一点都不恐怖，但是会少掉一个耳朵和三根脚指，医院还要住上一个半月，等待在呼唤尽头的一定是很可怕的怪物，所以小奈美真的觉得自己就像被捕虫草盯上的小昆虫，被吓到了。
　　说起来，此时的小奈美已经不是什麽都不懂的孩子了，知道自己如此异於常人自然容易遭受攻击。不为什麽，正因为天生能力异常突出的生物总是如此。
　　一整天，小奈美试着不去想这件事。
　　但是这样从小到大的呼唤真的太诱人了，小奈美总会不由得转头，面向呼唤传来的方向……
　　『来吧……过来吧……我就在这里……来吧……过来吧……』
　　明明是从小听到大的熟悉呼唤，为什麽会这麽危险呢？
　　小奈美不懂……
　　小奈美是真的不懂……
　　不过就因为这样，才危险吧？
　　晚上九点。
　　小奈美已经换上日式的洁白睡衣，在房间正要就寝，准备明天早上五点起来洁净房子。
　　房间门忽然被敲响。
　　小奈美走去拉开房门。
　　对面房门敞开内部阴暗的阿呆房间。
　　楼下客厅传来的电视声。
　　玛莉房间传出歌曲音乐声。
　　此外还有一只消失好阵子胖狸猫，大摇大摆的耸着尾巴走进来……
　　小奈美讶异的低头看着忽然出现身影的家神。
　　胖狸猫端坐在房间正中央的棉被上，好像把小奈美的床当成女王的坐垫，胖尾巴开始摇啊摇的搧风。
　　小奈美愣愣站在房间小走道看着她。
　　「嘎啊？」（你要一直站在那里？）
　　「啊……对不起……」
　　小奈美回过神，安静的关上房门，恭敬走到胖狸猫面前，然後端庄的跪坐在榻榻米上。
　　胖狸猫用她的黑眼圈瞪着小奈美好一会，什麽都没说。
　　小奈美率先开口，完全恭敬的以请教的态度：「那个……你应该知道吧？其实前几天我一直听到那个呼唤，整天一直在呼唤我，完全不能入睡……」
　　胖狸猫依然只是安静看着小奈美。
　　「不过现在只有面对声音传来的方向才会听到了。」
　　「…………」
　　「听莉贝亚说，呼唤我的好像是什麽怪物……？」
　　「…………」
　　「莉贝亚还说，她经历过的历史，我虽然会活着回家，不过我好像会受很严重的伤……」
　　「…………」
　　说到这，小奈美只是恭敬看着胖狸猫，等她开口。
　　「嘎啊？」（我知道，才会赶回来。你打算怎麽做？）
　　小奈美有点意外：「我？」
　　「嘎啊？」（不去追寻呼唤的根源？）
　　小奈美露出为难不安的表情。
　　「害怕了？」
　　小奈美乖乖点头：「嗯……」
　　「为什麽害怕？」
　　小奈美越说越小声：「因为……莉贝亚说，我会少掉一个耳朵，三根脚指头，还会住院两个月……」
　　狸猫脸安静的看着小奈美。
　　「夏美姊姊也说，就是我真的想出发，也要先把情况弄清楚再出发，要知道到底是什麽在呼唤我再出发……」
　　「我举例，如果弄清楚之後，呼唤尽头等着你的是最凶恶的邪灵？」
　　小奈美退缩了：「真的是那麽恐怖的东西？」
　　「只是举例。因为当初呼唤我的，就是邪灵。」
　　小奈美睁大双眼：「呼唤你？」
　　「大概五十年前，我也经历过你现在的处境，只是我还不像你，没有谁可以问。」
　　「你也像我一样被呼唤过？被邪灵呼唤？」
　　「不是邪灵呼唤我，是我到现在还不知道究竟是什麽的存在呼唤我。我抵达呼唤的根源之後，是一大团从没见过的凶恶邪灵，盘据在这座山的灵脉根源。」
　　小奈美好奇、安静又有点不安的听着。
　　「当我看到那团邪灵，我忽然就懂了，消灭他是我的责任，那就是呼唤的用意，来自上苍的呼唤。」
　　「你有消灭他？」
　　「我差点没命，之後也休养好久，不过还是成功了，现在才会在这里。」
　　「为什麽……？我好不安……我也要去跟那麽强大的恶灵作战吗？」
　　「为什麽？我不知道为什麽。我也不知道呼唤你的到底会是什麽。不过我知道一件事，那就是当我完成呼唤交予我的使命，我再也不同了。」
　　「再也不同？」
　　「以前的我，对人类来说，只算是只什麽都不懂的小动物。不过完成呼唤之後，我再也不是什麽小动物了。以人类来说，应该就是所谓的：成精，成仙，成妖物吧？那只现在不在的蠢狐狸一定也有经历过同样的过程，才会有今天。」
　　「那麽我……？」
　　「对人类来说，你应该会在完成呼唤交付的使命之後，了解许多事，并且成为真正的大巫者。真正能见无形万物，操弄灵气地脉和更多异能，不再像现在这样只是个半调子。」
　　小奈美总算讶异的恍然大悟。
　　「你要是想成为大巫者，就得经过这一关。以前你曾经问过我这件事，我没有回答，因为我知道你的时间还不到，不过现在你必须做出决定了，是否要回应呼唤？」
　　「我可以不回应吗？」
　　「我不知道。因为我不知道如果不回应会怎样。」
　　「…………」
　　「我只知道这些，也只有这些可以告诉你，剩下的必须由你亲自决定。」
　　「嗯……」
　　「这几天我会留在这里，你要是决定出发再叫我。我不能跟你一起去，不过我能帮你做些准备，知道？」
　　「我知道了，谢谢你，狸猫神……」
　　然後，胖狸猫没有再说什麽，离开小奈美的房间，不知隐身到哪去。
　　这一晚，小奈美躺在棉被内，失眠了……
　　她一直想着这件事，无法入睡。
　　对小奈美的认知来说，这就像是学校的毕业考？
　　只要能通过考试，就会成为被天地认可的真正巫女。
　　但是听莉贝亚说，通过考试都要付出三根脚指和一个耳朵作为代价……要是通不过呢？
　　要是通不过呢？
　　会死掉吧？
　　一定会死掉吧？
　　一定会死吧……
　　隔天早上，小奈美带着黑眼框坐到餐桌之後，姊妹们再次讶异看着她。
　　夏美讶异的问：「奈美？昨晚你又被呼唤，没办法睡觉了？」
　　小奈美摇摇头，然後开始述说昨晚狸猫神说的这些事。
　　姊妹们都讶异听着。
　　莉贝亚只是面无表情的边听小奈美述说，边翻看报纸。
　　小奈美一说完，安静看着报纸的莉贝亚立刻开口：「既然都已经知道到这样的程度，你不出发吗？想成为真正的巫女，除了回应呼唤，没有其他道路。」
　　小奈美不安的正想开口回答，忽然的……
　　『来吧……过来吧……我就在这里……来吧……过来吧……』
　　前阵子才被呼唤猛烈骚扰过的小奈美，讶异的转过头，看向充满乌云的窗外。
　　夏美担心的看着她：「奈美？」
　　小奈美讶异的说：「又在呼唤我了……」
　　姊妹们，都好奇又不安的跟小奈美一起看向窗外，不过当然她们什麽都没听见。
　　「他一直在说……来吧……过来吧……我就在这里……」
　　夏美完全不懂的问：「怎麽回事？为什麽？你不是说要转到特定的方向才听的到？」
　　莉贝亚平静的说：「没用的，呼唤不可能停止。」
　　姊妹们都讶异看向莉贝亚。
　　莉贝亚放下报纸，看着小奈美：「因为我记忆中的你，就是被这样时停时持续的呼唤骚扰三个月，甚至呼唤越演越烈，才不甘心的出发追寻呼唤的尽头，还是在不知道最後会躺进医院的情况下……」
　　小奈美讶异看着莉贝亚。
　　「至少现在的小奈美你，比起我记忆中的你，最大的优势就是已经知道更多事，可能会有什麽等在前方，会有足够的时间做出心理准备面对这麽恶劣的情况，心态上不是像突然发生意外……既然一直拖下去呼唤只会越演越烈，又为什麽要继续拖延？」
　　小奈美真是很难接受。因为听莉贝亚昨天和今天说这麽多，发现自己好像真的没有什麽选择，只能苦起一张脸：「怎麽这样……」
　　玛莉赶紧提供主意：「如果要对付邪灵，把小咪和狐狸妹妹一起带去不就好了？应该会安全多了吧？」
　　莉贝亚肯定的说：「之前小奈美就是带狐狸妹妹去。不过我想这次狐狸妹妹不要带去比较好，还是继续让她留在哥哥身边吧。」
　　玛莉好奇的问：「为什麽？」
　　「上次狐狸妹妹才在半途就撑不下去，差点死掉，只能放小奈美一个人走到最後。所以不如从一开始就不要带她去，以免这次反而很意外的把狐狸妹妹害死。」
　　玛莉讶异的：「狐狸妹妹都撑不住？那个妖怪这麽可怕啊……」
　　莉贝雅却说的非常平淡：「因为呼唤小奈美前往的地方，可是个绝对的魔境，任何活物都不该轻易踏入的场所啊……」
　　听莉贝雅说的这麽笃定，本来就担心不安的小奈美更担心了。
　　先不论所谓的魔境到底有什麽妖怪，要是连狐狸妹妹都没有办法应付那麽强的邪灵，小奈美真是想不到她自己会有什麽办法应付？
　　夏美看着莉贝亚逼问：「奈美到底要面对什麽妖怪，你就把所有知道的事都说出来吧！」
　　莉贝亚再看着夏美，只是保持安静：「…………」
　　夏美既生气又无法理解的对莉贝亚喊：「你要是怎样都不愿意说，等於要睁眼看奈美去送死啊！」
　　「其实……昨天我一直在思考这个问题……」
　　夏美露出笑容：「那你愿意说了？！」
　　「我不是不愿意说，只是担心会改变历史，让历史往更糟糕的方向发展，因为时间问题往往是牵一发动全身。所以夏美你能保证要是我说出来，历史不会改变？」
　　「我不能保证。」夏美说的很直接，「不过就是改变了，我们又怎麽知道？」
　　莉贝亚冷冷的说：「所以这一切就像赌博。我赌骰子掷出之後，会开出五以上的数字，不会是五以下的数字，这就是你的心态吧？」
　　「不是赌博！因为如果真的往更坏的方向发展，只要我制造出时光车，也一定会把这样的错误发展修正起来。」
　　莉贝亚继续冰冷的说：「这样的心态还是赌博。牵一发动全身的可能下，一直赌下去，直到骰子出现合乎心意的数字，尤其是建立在历史发展可能越变越糟越复杂的情形下，真是不明智。」
　　夏美反驳了：「就算你认为这真的是赌博，也只是数学的机率问题！一直赌下去，早晚还是会开出自己喜欢的数字！」
　　「搞不好只会越赌越糟，有没有想过？」
　　「那你就觉得什麽都不做，对奈美最好？」
　　「我的回答又绕回来了，至少我记忆中的小奈美活着回来。」
　　夏美激动拍桌：「万一这次奈美死掉了呢？我是不是可以怪你什麽都不愿意说，不让小奈美避开可能的危险？！到时不是还是要靠时光车来拯救奈美？」
　　莉贝亚平静的说：「那麽我们等等看吧，看几年後的你会不会开时光车回来，不就知道小奈美会不会意外身亡？到时候你就是开时光车回来要避免这样的未来我绝不会有意见，反而会认同你做的好。」
　　「你真是……！你真是……！」夏美真的气到，忽然不知道该说什麽。
　　莉贝亚平静的微笑开口：「呵呵……想骂我的话就暂时放下吧。」
　　夏美再次皱起眉头：「什麽意思？」
　　「回归正题。虽然我说不愿意说，但并不表示我就不打算为小奈美做点什麽事，或是睁眼看她去冒险送死。」
　　听莉贝亚这样说，姊妹们都意外又好奇看着她。
　　「小奈美，我先问你，你愿意出发吗？」
　　小奈美愣愣看着莉贝亚，一脸的为难。
　　「不要害怕，勇敢出发好吗？」
　　小奈美吞吞吐吐的：「可是……我会害怕……」
　　莉贝亚微笑看着害怕的小奈美：「我的确不愿意说出来你会发生什麽事，也知道你要前往的地方有多危险。不过，小奈美，不要怕，让我们一起出发。因为我会一直陪着你，保护你，好吗？不然这个呼唤真的会一直缠着你不放，绝对不是办法。这就是我昨天思考一整天之後，想出来的结论。这样你愿意出发追寻那个呼唤吗？」
　　小奈美充满意外的：「莉贝亚……」
　　莉贝亚微笑的说：「小奈美，谁叫我们是姊妹？照顾你，也是我的责任啊。」
　　小奈美感动的慢慢露出微笑。
　　夏美同样讶异的：「莉贝亚，真想不到你会说这种话……」
　　莉贝亚无奈看着夏美微笑：「你以为我回到这个时代以前，和大家当姊妹多久了？一年两年？我和大家在一起的时间，可绝对比你猜想的还要久。反而我很好奇，对你来说，我真有那麽冷酷无情？」
　　夏美尴尬的不好意思起来：「也不是啦。只是你一直表现出很理性的冰冷态度，很像要不管奈美了……」
　　「别开玩笑了。我绝对不可能不管你们任何一个人，只是需要时间好好思考更好的办法。就像要是我出事了，夏美你也绝对不可能会放着我不管一样，不是吗？」
　　夏美尴尬的笑了：「是啊……」
　　莉贝亚再次微笑的对小奈美说：「不要担心害怕，这趟旅行，我会一直陪着你，保护你。不然你一直被呼唤，也不是办法啊。」
　　这会换夏美不安起来，为了莉贝亚担心：「莉贝亚……？你真的也要去？」
　　莉贝亚对夏美说：「我会把小奈美照顾好。要是真有问题，我一定会带小奈美回头，不会轻易送死，不必担心。」
　　「我是指你……」夏美直率的说，「奈美和狐狸妹妹都遇到那麽危险的事，你真的也要去？」
　　「因为照顾你们，也是我的责任。」
　　夏美赶紧说：「既然这样，我也要去。」
　　「我不能带你去，你们任何人也都不能跟去。」
　　「为什麽？」
　　莉贝亚很认真的说：「因为小奈美要前往的地方真的很危险。狐狸妹妹都撑不下去，更不用说我们这群普通人了。如果你们也出事，我会无法跟哥哥交代。再说，你这麽聪明，一定会知道那种危险的地方我要跟着小奈美已经很不理智了，你要跟上只可能加倍拖累我们。」
　　夏美好像依然不愿意放弃：「可是……！」
　　「夏美，我会尽力保护小奈美，有问题一定带她离开，这样的保证难道还不够？」
　　安静犹豫好一会，夏美只能接受：「好吧……」
　　玛莉赶紧问：「可是就算你愿意跟着小奈美保护，你有办法对付妖怪？好像连看都看不到吧？」
　　莉贝亚没有回答，只是看着姊妹们好几秒，不知道在思考什麽。
　　忽然，她发现到什麽，抬头向上看。
　　姊妹们也好奇的跟她一起抬头。
　　不知何时开始，二楼走廊边缘，胖狸猫早已从栏杆边缘探头下看。
　　艾莉丝怀里的小源张大嘴：「啊？」
　　胖狸猫直接跳到一楼的地毯上，端正坐下，开始用尾巴搧风。
　　小源肯定还不懂什麽是狸猫神，只是既高兴又兴奋的伸出双手，明显想抓她：「狸猫神！狸猫神！狸猫神！……」
　　胖狸猫看着小奈美：「嘎啊？」（愿意出发了？）
　　小奈美看看狸猫神。
　　看看莉贝亚。
　　看看夏美姊姊。
　　再看看艾莉丝和玛莉……
　　本来就胆小的小奈美，依然有点担心。
　　「嘎啊。嘎啊。」（不要害怕。既然曾经活着回来，就表示这样的难关你一定有办法再次克服。）
　　听家神这样说，被众人注目的小奈美，又犹豫几秒，终於看着莉贝亚，带有不安的沉重点头……
　　姊妹们各有不同的表情。
　　艾莉丝和玛莉，与小奈美同样有着犹豫不安的表情。
　　身为亲姊妹的夏美，表情更是明显五味杂成。
　　只有莉贝亚像是很满意，看着小奈美微笑点头……
　　「嘎啊。」（那麽我帮你做点准备，让你的旅行可以平安顺利点）
　　大家好奇看着胖狸猫。
　　胖狸猫环看众人：「嘎啊。」
　　小奈美乖乖跟大家说：「狸猫神说，大家先把早餐吃饱，再去後院找她……」
　　．
　　．
　　．
　　半小时之後。
　　所有人都吃完早餐，并且一起把碗盘收拾乾净，才从厨房的後门进入用来洗衣晒衣的後院。
　　後院大多是女孩们的衣服，和胸罩内裤轻轻随风飘摆。
　　草地上，胖狸猫端坐等着。
　　艾莉丝怀里的小源又吵闹起来：「啊～～～狸猫神！狸猫神！狸猫神！……」
　　「嘎啊？」
　　小奈美乖乖回答：「大家都吃饱了……」
　　「嘎啊。」
　　「狸猫神说：她要呼唤出我的守护神，让守护神帮忙保护我。」
　　夏美好奇的问：「守护神？」
　　「嘎啊。嘎啊。」
　　「狸猫神说：每个生物只要活着，身边或多或少都会有一团能量力场。这团能量力场一般看不见，不过都会尝试和拥有这股能量立场的人互动，或是和周围的任何物体互动。」
　　胖狸猫继续述说：「有些时候走在山路上，吹来一阵强风，差点摔下山谷，但却忽然像是被无形的力量推了一下的重新站稳脚步……或是走在你们人类的大马路上，要过马路的时候脚边明明没有东西，但却像是被拌到的停下脚步，下一秒一辆车立刻从面前冲过去……」
　　然後，小奈美停顿一会，讶异看着姊妹们：「人类总是称这样的力量为守护神，守护天使，守护灵，或是背後灵……狸猫神说要呼唤出的，就是我的这股力量。因为我天生就比一般人的灵感强，所以我的守护灵力量一定很强。要让我的守护神可以在追寻呼唤的旅行中更具体的陪着我，保护我，为我做更多的事……」
　　夏美的双眼开始发亮，觉得非常新鲜：「喔……所以每个人是真的都有守护神的存在啊？」
　　胖狸猫看着小奈美：「嘎啊？」（准备好要让你的守护灵具体化？）
　　小奈美乖乖点头：「嗯……」
　　「嘎啊？」（那就过来我面前坐下，闭上双眼吧。）
　　穿着洁白无袖连身家居服的小奈美，乖乖走出姊妹之中，站到胖狸猫面前，然後姿势非常优雅的端庄跪坐在草地上，闭起双眼。
　　她正前方的胖狸猫立刻站起来，转身走离大约三公尺，才重新回身面对小奈美。
　　「嘎啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～！！！！！」
　　胖狸猫开始发功。
　　身上每根狸猫毛都往上冲。
　　以她和小奈美为中心，开始刮起旋转强风。
　　站在後门的女孩们，包括小咪和被艾莉丝抱着的小源，头发衣服或是狗毛都被吹动，好奇的睁大双眼看着。
　　夏美转过头：「莉贝亚，你经历过的历史，狸猫神也有叫出奈美的守护神吗？」
　　「好像有，不过是无形的，所以……」
　　忽然，场内正中心，放射出刺眼强光。
　　所有女孩们，都勉强自己眯着双眼瞪着看，怕会漏掉什麽精采的画面。
　　如此光芒和强风持续十来秒。
　　光芒迅速退去。
　　强风也迅速消去。
　　胖狸猫不再发功。
　　胖狸猫和小奈美中间的草地，出现守护神了！
　　是一个男人。
　　穿着蓝色条纹两件式双衣，躺在草地上，成为大字型，正在呼呼大睡。
　　才刚发功完毕的胖狸猫，愕然的张开狸猫嘴。
　　察觉一切已经结束的小奈美，睁开双眼之後，也讶异看着出现在眼前的这个男人。
　　玛莉和抱着小源的艾莉丝意外的：「啊……？」
　　莉贝亚更是充满意外的睁大双眼：「为什麽？」
　　众人完全大出预料之外，盯着那个依然在睡觉的男人看。
　　依然跪坐着的小奈美默默伸出右手，想摸眼前躺着的这个男人，但却赶紧收回手。
　　因为男人忽然咕哝一声，动动嘴，然後向着小奈美转过头，继续舒服睡下去。
　　小奈美看看更前方讶异的狸猫神，然後回头看看背後同样讶异的姊妹们，终於赶紧站起来，完全不懂的快步走回去和姊妹们站在一起。
　　这时候，整个後院真是安静到大家好像都能听见彼此的呼吸声了……
　　讶异的胖狸猫最先恢复淡定。
　　她重新闭起狸猫嘴，直瞪着依然香甜睡着的男人看，安静的快步走过去，抬起两只狸猫前脚，重重朝胸口踩下去。
　　草地上睡觉的男人忽然受到袭击，讶异的睁开双眼，抬起头：「呜啊？！」（心脏要被踩停啦！）
　　「嘎啊！嘎啊！嘎啊！」（草泥马！我叫的是守护灵，怎麽变成你跑出来？给我滚回去马勒戈壁！）
　　男人赶紧伸手，要把凶恶踩在胸口的胖狸猫赶开。
　　胖狸猫迅速跳到一边。
　　男人从草地上坐起：「你搞什麽啊？！」
　　「嘎啊！」（这句话应该我问才对！）
　　男人这才发现，自己正坐在後院草地上。
　　他正讶异的搞不清楚怎麽回事，接着发现周围站着女孩们……
　　他完全不懂的，睁大双眼，慢慢站起来：「你们……？」
　　女孩们则是都讶异的：「哥哥……？！」
　　胖狸猫打了个宇宙级不爽的大喷嚏。
　　．
　　．
　　．（第二篇至此结束）
　　艾莉丝怀里抱着的一只小正太，双手对我伸来：「把拔！把拔！把拔！」
　　我真是完全搞不清楚状况，既不安又有点慌张的从後院的草地站起：「这是怎麽回事？我怎麽会在这里？」
　　才刚狠踩我身体的胖狸猫，转身就越过女孩们脚边，往厨房後门走进家里。
　　我看着同样发愣的女孩们：「你们是……玛莉？艾莉丝？夏美酱？小奈美？还有莉贝亚？」
　　女孩们都逐一回答我：「哥哥……」
　　「怎麽回事？我是不是来到未来了？到底为什麽？大夏美在我睡觉的时候带我来吗？」
　　莉贝亚正想开口，已经在厨房内的胖狸猫有点凶的：「嘎啊！」
　　乖乖的小奈美告诉我：「哥哥，狸猫神说大家先进入客厅再说。」
　　穿着睡衣的我，明明是在床上睡觉的我，完全搞不清楚状况的我，也只能乖乖带领女孩们走进房子……
　　五分钟之後。
　　客厅。
　　我面前端坐桌上的胖狸猫，说事情演变至今，要先为小奈美追寻呼唤的旅行进行卜卦。
　　她转过头，对着自己的胖尾巴张开嘴，随口咬出几根狸猫毛。
　　接着她把狸猫毛向上空吹去。
　　众人围观中，这几根狸猫毛落到桌上。
　　胖狸猫严肃低头审视桌上这几根毛。
　　胖狸猫抬起头，正式宣布：「嘎啊！」
　　小奈美弱弱的翻译：「大凶……」
　　在场众人黯然……　ˊˋ
　　胖狸猫很不爽的直接化身狸猫炮弹，往坐在沙发的我冲撞过来。
　　我真是被撞到差点内出血的弯下腰：「呜喔～～～？！」
　　接着这只胖狸猫竟然在我的大腿上站起来，两只前爪开始给我疯狂抓脸：「嘎啊！嘎啊！嘎啊！」（大凶不是指别的！是你要大凶啦！你就把这场大凶吞下去吧！）
　　我赶紧伸手把她抓开：「别抓了！别抓我脸啦！」
　　她重新跳回我面前的桌上：「嘎啊！」（到底跑出来乱搅什麽局？！）
　　莉贝亚冷静问我：「长官？怎麽回事？」
　　我抚着肯定已经被抓好出几条伤痕的脸蛋：「你问她啊！问忽然把我带到这个时代的这只笨狸猫啊！」
　　听声音，胖狸猫真是不爽到极点：「嘎啊！！！！！！」（到底谁带你来了？！还不快滚回去马勒戈壁！）
　　莉贝亚继续问：「长官，你是从哪个时代过来？当时大家几岁？」
　　我好奇环看正值青春期的女孩们：「几岁啊……」我立刻僵住。
　　因为我发现自己虽然记得女孩们的存在，但是却没有过去的相关记忆。
　　这可是非常诡异的事啊……
　　「我……没有记忆……」
　　莉贝亚稳重的问：「没有记忆？」
　　我努力回想。
　　但是……
　　没有……
　　真的没有……
　　我有点发慌了：「虽然我记得大家，但是……没有过去的记忆……」
　　莉贝亚再追问：「是想不起来，还是没有记忆？」
　　我很认真回想。
　　不过竟然真的什麽都想不起来……
　　各自坐在沙发上的女孩们，自然全好奇直盯着我看。
　　轮椅上的莉贝亚看向玛莉：「玛莉，你去打个电话确定一下，我们这个时代的哥哥？」
　　玛莉皱起眉头：「打电话？」
　　「你先去电话，我再解释。」
　　玛莉皱着眉头站起来，走向客厅的储物柜，拿起电话，开始拨号。
　　我完全不懂困惑的问：「到底怎麽回事？」
　　自然没有女孩子回答我，因为我相信她们也不懂。
　　玛莉手中的电话被接通：「大姊？哥哥在吗？」
　　安静听几秒的回答。
　　玛莉回头看着莉贝亚：「大姊说哥哥应酬喝醉了，正在床上睡觉。」
　　莉贝亚回答玛莉：「叫大姊喊醒哥哥，问哥哥的个人印章放在哪里，邮局有他的挂号信需要签收。」
　　玛莉不懂的略微皱起眉头。
　　莉贝亚耐心的说：「看哥哥有没有意识，是不是肉体空壳在那里。」
　　玛莉终於了解，立刻发问。
　　大约二十秒的沉默。
　　玛莉告诉大家：「哥哥说印章在书桌第三个抽屉。」
　　「可以挂上电话了。说如果我们找不到印章会再打电话过去。」
　　玛莉用手盖着话筒，问莉贝亚：「不跟大姊和哥哥说这件事？」
　　「暂时先不用。」
　　「可是……」
　　莉贝亚继续解释，并且逐渐转头看着我：「不论我们面前的这个哥哥有没有记忆，如果是过去的哥哥穿梭时空过来这里，一定会知道这件事，也表示未来会一切顺利，所以我们根本不必再多报告这件事。如果哥哥不是穿梭时空过来，是凭空产生才会没有过去的记忆，那麽让哥哥和大姊知道这件事只会增添乱数，让历史多一个被改变的风险，对大家都没有好处，再说他们也一定很忙。」
　　玛莉犹豫几秒，还是跟电话另一头的阿呆简单说几句，然後挂上电话，主动的快步走向我的房间，明显去找印章了。
　　莉贝亚再转头看着桌上的胖狸猫：「家神，这个哥哥有可能是守护灵变成的假哥哥？」
　　胖狸猫转头瞪着我几秒，所有女孩也同样瞪着我看。
　　「嘎啊。」
　　小奈美翻译出来：「从一开始就感觉应该是个活人，不是假人。」
　　坐在沙发的我再问：「所以呢？到底我发生什麽事了？」
　　「嘎啊！」（你一定做太多坏事才会忽然穿越啦！）
　　我赶紧用手护着脸和身体，怕再次被狸猫炮弹攻击顺便抓脸：「你再这麽凶，我打电话叫卫生所派人来，把你当流浪狗抓回去关喔！」
　　胖狸猫正想向我扑上来，莉贝亚说开口：「既然不是守护灵……长官，其实是小奈美一直听到呼唤，决定要出发追寻呼唤，所以家神决定呼唤出小奈美个人的无形守护神来保护她，却没想到……」
　　我真是吃惊：「我就被呼唤出来了？」
　　女孩们都看着我点头。
　　「我没弄错的话，每个人的守护神应该是像背後灵那样吧？所以我怎麽会是守护神？！」
　　女孩们都看着我，困惑的摇头，然後转头看着桌上的狸猫神……
　　这时，我的房间传来玛莉的声音：「有了，印章在这。」
　　然後玛莉快走回客厅，重新走下。
　　莉贝亚再看着我：「所以长官你不是从以前来到这个时代，就是凭空产生的一个复制人。」
　　虽然我自己也搞不清楚，不过我还是赶紧说：「我绝不是凭空产生的复制人！」
　　「我们知道，因为家神已经说长官你应该是真实存在，那麽就是穿越时代过来，并且想不起过去发生的事。」
　　「所以我才一直在问这只胖狸猫怎麽回事啊！不然我怎麽可能会忽然跑到这里？又不是我自愿来的！大家想知道怎麽回事，就要跟这只胖狸猫讨答案才对吧？！」
　　大家同意我的说法，再次安静转头，看着桌上的狸猫神，等待答案。
　　胖狸猫被大家集中目光，等着交出答案，赶紧睁着狸猫眼左看看，右看看，然後……
　　她竟然眯起双眼，成一条线，端正转过身，抬高狸猫嘴面向窗外的阴天。
　　唉……
　　世间一切都是浮云啊……
　　逃避了！
　　这只胖狸猫逃避为什麽会把我弄到这个时代的这个问题了！
　　小奈美看这样，好像也被吓到，既脆弱又不安的说，更像是快哭了：「怎麽这样……这趟旅行真的大凶了吗？」
　　看小奈美害怕成这样，我不管那只装死的胖狸猫了：「到底是什麽呼唤？为什麽小奈美这麽害怕？」
　　莉贝亚回答我：「大致上说起来，小奈美从小到大一直听到一个呼唤的声音。呼唤的尽头有一个充满危险的难关必须克服，只要能克服就能成为真正能通天地鬼神的巫女，所以算是小奈美的巫女考试。」
　　「怎麽这麽危险？」
　　「长官，就我经历的过去，小奈美虽然度过测验活着回来，不过少了三根脚指，一个耳朵，也在医院住上两个月，的确差点没命。」
　　我不由得看向小奈美：「这麽严重？到底是什麽？」
　　莉贝亚直看着我，态度非常强硬：「详细内容，当然大家都一直逼问我。不过因为怕改变历史，所以我绝对不会说。不过我已经答应小奈美，会跟着她，保护她，直到最後，所以我也不是放任小奈美不管。」
　　看莉贝亚这样，我也没办法再逼问，只能改问：「非去不可？」
　　莉贝亚很肯定的点头：「呼唤会一直缠着她不放。」
　　我为小奈美忧心起来：「这样啊……」
　　大家都沉默下来，同样都为小奈美的事忧心。
　　安静中，小咪摇着尾巴靠上来，开始闻我的睡裤，让我摸摸大狗头。
　　艾莉丝怀里的小正太也不安分起来，一直对我伸出双手，并且扭动身体挣扎：「把拔！把拔！」
　　我看过去，长相很有阿呆的感觉：「他是……？」
　　艾莉丝微笑的告诉我：「他叫小源，是哥哥和大姊第一个孩子，才四岁多。」
　　我回想一下，的确曾经在未来的聚会中见过一个叫做小源的孩子，虽然已经五十岁左右了……
　　我忍不住露出笑容的直盯着他看：「所以是长子？」
　　「把拔！把拔！把拔！」
　　艾莉丝问我：「哥哥想抱吗？」
　　「可以吗？」
　　艾莉丝放开紧抱小源的双手：「当然可以啊……」
　　小源立刻跳下地板，然後……向桌子那只看着阴天的胖狸猫扑抱过去！
　　一切都是浮云的胖狸猫被偷袭扑抱，吓了一跳：「嘎啊～～～？！」
　　小源笑呵呵的双手紧抱着毛茸茸的胖狸猫，明显像是难得的战利品：「狸猫神！狸猫神！」并且转身向我走来，「把拔抱抱！把拔抱抱！」
　　我只能无视被当成玩偶抱在怀里的那只胖狸猫，伸出双手把小源抱在怀里……
　　小源坐在我怀里，开心的双手一直对狸猫神又搓又揉又紧抱，明显真的把她当成什麽玩具布偶了。
　　被当成布偶的胖狸猫倒也友善，只是眯着双眼，闷不吭声的被小源随意搓弄。
　　我故意嘲弄的撇起嘴角：「你如果愿意永远这麽乖，我就天下太平了。」
　　本来没有反应的胖狸猫终於抬头看着我，很不爽的打了喷嚏。
　　小源看到狸猫神打喷嚏，又开心的笑出声音：「呵呵呵～～～」甚至小小的手指开始插进黑色的狸猫鼻孔……
　　遭遇鼻孔攻击的胖狸猫，遇到前所未有的大危机啦～～～～～～！！！！！
　　忍耐的让鼻孔被用力插弄几秒後，虽然她绝对能强硬逃走，但可能是怕弄伤小源，所以只是无奈的看向女孩们，进行软性求救：「嘎啊……？嘎啊……？嘎啊……？」
　　喔？这可真是我第一次听见胖狸猫这样不敢反抗的唉叫着求援！看来以後想对付这只高傲女王，要动用小孩了？
　　小奈美和艾莉丝赶紧离开沙发走过来，一起把小源的双手拉开：「小源，不可以。」
　　胖狸猫抓紧机会跳到地板，逃离无情玩弄鼻孔的恐怖小正太，并且开始用右前脚在鼻子上擦来擦去。
　　小源难过起来，双手又开始向她直伸：「啊───！狸猫神！狸猫神！狸猫神！」
　　艾莉丝抱起小源：「不可以喔。」
　　小源终於在艾莉丝怀里哭闹起来：「哇啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！」
　　艾莉丝赶紧哄他，并且边从口袋掏出乾净的手帕擦他手指：「好啦好啦……」
　　莉贝亚喊我：「长官？」
　　「什麽事？」
　　「趁这机会跟你说吧，第一个孩子虽然一定会比较得宠，尤其又是家族长子，不过你还是不要太宠小源了，对他不好，不然他应该会是更有出息的孩子。」
　　我只能看着正哭闹不停的小源：「这样啊……」
　　肯定未来发生过什麽事吧？
　　莉贝亚看着我，慢慢露出微笑：「不过，回归本题，本来我对长官你的忽然出现同样充满疑惑，不过我好像已经慢慢能了解为什麽长官你会出现了？」
　　大家都看着她。
　　「长官，本来是我要陪着去，不过现在小奈美要前往的地方，由你陪她一同前往好吗？」
　　听到这样，我有点意外：「我？」
　　莉贝亚微笑对我说：「小奈美要前往的危险地方，我想真的只有哥哥的陪伴，小奈美才能放心吧？我想，这应该是时间（万有）那样的无形存在，安排这一切吧？」
　　莉贝亚为什麽这样说，姊妹们不懂。
　　忽然被带到这个时代的我也不懂。
　　不过，不久之後，我们都懂了。
　　我们真的都懂了……
　　那个地方的确如莉贝亚所说，是个永远的魔境，活物禁足的场所。
　　也只有我，才能在那样的地方让小奈美放心啊……
　　．
　　．
　　．
　　这天下午开始，对小奈美的呼唤又加烈了。
　　不论愿不愿意，小奈美一直听到呼唤传来，几乎没有一分一秒的停息，甚至又达到无法入睡的程度。
　　看来莉贝亚说的没有错，这样的呼唤只会维持时强时弱的曲线状况，绝不会真正放过小奈美，除了出发之外真的没有其他解决办法了。
　　虽然莉贝亚什麽都不透露，只愿意说：「寻找那个地方根本不是问题，真正的问题在於如何面对最後的挑战……」不过就夏美对小奈美进行听音辨位测验之後，我们还是大致了解一件事。
　　就小奈美听到的呼唤来源方向，拿起世界地图从这座山画一条线出去……中国大陆，缅甸，印度，不丹，尼泊尔，巴基斯坦，阿富汗，伊朗……甚至只可能牵涉到越来越多欧亚大陆内陆地区，呼唤小奈美的地方肯定不在国内，是在国外的内陆地区，自然我们得开始忙碌出国的事，和这些地方一定会需要的入境许可。
　　小奈美想立刻出国绝对没有问题，问题是在什麽都搞不清楚的情况下意外来到这个时代的我，自然是本该不存在的第二个我。
　　本尊在政府的登记中是在国外，不是在国内，所以现在的我想和小奈美一起出国，真的只能寻求绅士哥的帮忙。
　　等待绅士哥把事情处理起来的这几天，我还是得跟女孩们生活在一起。
　　这几天，其实没什麽能说。
　　可能是因为一直和我生活在一起，又是被我养育长大，所以女孩们对於我忽然出现在家里一起生活，一点奇怪的反应都没有。
　　可能是因为她们对於这个家的怪事已经看过不少，所以对於如同复制品的我出现，一点都没有觉得突兀。
　　当然，也不是完全接受我的存在，多少还是会保有一点隔阂，并非无话不谈的那种亲密，可能是因为终究无法确定我到底是真正的活人或是小奈美的守护神。
　　至於我，虽然没有过去的记忆，再努力回想都想不出来，但是却很奇妙的，完全无法解释的，竟然能在不经意间认出现在的女孩们和小萝莉时期的差别。
　　这样的情况真要说，应该算是有自主意识的记忆被强迫封印住，只有无自主意识的浅意识才能把需要的相关知识给挖出来吧。
　　所以许多时候当我在跟女孩们聊天时，无意间把过去的事在对话中说出口，不只他们讶异，就连我也非常讶异。
　　而不论到底我能说出多少记忆中的事，如果要我说现在的女孩们和才八岁左右的她们有什麽差别，那就是现在的她们比起小时候懂事多了，也有个性许多。
　　莉贝亚虽说本来就已经是个大人，不过身体再次发育长大的她，看起来还是既健美又充满成熟魅力，尤其是光看外表和气质就已经开始散发出那种天下事一肩扛的坚强英气，想必未来也一样潇洒非凡。
　　整天照顾小源并且陪他玩的萌萌艾莉丝，已经像个年轻貌美的公主，只等着王子的出现。加上个性温和，总是笑容满面，此外胸襟也『伟大』起来，阿呆也没得比，真的一整个就是万人迷。
　　因为这件事而意外把我带到这个时代的小奈美，虽然阿呆不在，不过还是一直和艾莉丝一起照顾小源并且打扫家里，更会一起烧菜煮饭。个性上，依然清纯又可爱，内向又害羞，并且同样容易被我说的笑话逗笑，非常好相处又好骗的样子，所以我总是一直心态不纯的找机会想对她『大熊抱』，无奈她总是害羞笑嘻嘻的说不要，让我只能很可怜的哈哈苦等……
　　夏美酱比起撘时光车出现的大夏美，虽然没有那麽聪明坚强又成熟，不过现在也差不多了，只是比较青涩稚气，但还是不改充满知性的魅力，因为不管她出现在哪里几乎都有书的踪影，总是边吃营养饼乾边盯着书看，加上直爽开朗的个性，绝不矫揉做作，这真正是夏美酱的最大魅力。
　　最後，正是那只小时候喜欢对人呣来呣去的强气粉红萝。同样正值青春期的玛莉总会只穿着一件长度到大腿中段的运动衣，说这样比较轻松自在，光着修长的双腿在家里走来走去，或是使用客厅墙边的跑步机锻链身材。性感吗？长大的玛莉本来就是大美人，加上这样几乎光着下半身的自然穿着，好性感啊……
　　说真的，她们绝对都是大美人，尤其现在正值蜜桃成熟的年纪，香甜又微酸，真不知道长大的我有这些女孩陪伴，到底是怎麽忍住想一口吃掉的慾望？
　　不过我还是打心底确定：这样的意外穿越，多来几次也不错啊～～～（大心）
　　只是说起来，和女孩们一起生活终究不是重点。
　　虽然原因不明，不过原本应该在自己时代房间睡觉的我，为了小奈美的事忽然被带到这个时代，处理这件事想必才是我出现於此的真正理由。
　　因此我想，我也应该在完成这件事之後，重新回到属於我自己的时代了？
　　所以，这段时间的生活，到底还能有什麽好说？
　　我终究只是这个时代的一个过客而已，此外再无其它了……
　　三天之後，本该不存在於这个时代的我，也就是对这个时代来说算是冒牌货的我，终於在绅士哥的协助下弄到一个新身份，准备和小奈美一起出发了。
　　大家都到机场为我们送行。
　　虽然女孩们都没说，不过感觉的出来大家都很为小奈美担心，尤其是夏美，终究是双胞胎。
　　不过正因为有我陪着，她们才会放心的什麽都不说吧？
　　我和小奈美就这样在机场一起搭上绅士哥安排的小型客机，除了整备加油、和驾驶员必须要有的落地休息时间，否则我们一直在空中飞行，向着小奈美听到呼唤的方向一个地方又一个地方飞过去。
　　因为小奈美听到的呼唤来源一直没有变动，固定就是那个地方，所以从空中追找起来一点都不困难，只需要向机长说明要朝哪个方向飞去就可以。
　　这段时间其实也没有什麽好说，不过是和小奈美留在客机的座舱内，追寻她所听到的呼唤。
　　无聊吗？
　　虽然我们一直留在客机上飞行，不过一点都不会无聊，因为小奈美很好相处，加上玛莉为我们准备的一堆零食，所以我们都说说笑笑的在吃喝中度过。
　　另外，这躺旅行出我预料之外的快速，一定是因为客机速度快，寻找方向明确，地点比原先预想的还要近，加上绅士哥也已经把各国领空飞行许可的事办理妥当的关系……所以出发之後的隔天，我们就顺利抵达目的地，甚至出发都还不到二十四个小时。
　　当地时间早晨九点。
　　在我们的要求下，机长让这架客机一直向右倾斜着机身，缓慢的在目标上空绕圈飞行。
　　客机的乘客舱内，我和小奈美一直透过窗户，看着底下的目标地点。
　　底下这个地方，我真是看的目瞪口呆。
　　小奈美也讶异的一直看着底下这个地方，从小到大呼唤持续传来的这个地方。
　　我们想过，呼唤小奈美的地方，可能是黄泉出入口。
　　可能是什麽妖怪的巢穴。
　　甚至可能是什麽恐怖的地狱。
　　我们万万没想到，呼唤传来的，竟然是这个地方……
　　我慢慢转头，看着身边的人：「小奈美……这个地方……真的就是呼唤一直传出来的地方？」
　　小奈美也慢慢转头看着我，充满讶异的点头了……
　　我再次进行确认的询问：「真的没错？」
　　小奈美再次点头……
　　安静中，我们彼此互看几十秒，虽然对这一切觉得难以置信，不过还是再次转回头，看着窗外底下这个地方。
　　这个地方的呼唤……不对，应该说『它』的无形呼唤，小奈美的确听见了。
　　至於我，有听见过吗？
　　我有吗？
　　我也曾经听见过『它』的呼唤吗？
　　我真的无法昧着自己的良心说自己没有听见过『它』的呼唤。
　　因为就某方面来说，我的确曾经听见过『它』的呼唤，只是我一直只是把『它』的呼唤当成一个荒唐的念头，於是无视了……
　　不。
　　不只我。
　　相信很多人都曾经听见过『它』的呼唤，并且同样当成荒唐的念头了。
　　但是『它』的呼唤的确存在，一直存在着……
　　不是耳语的呼唤。
　　不是声音的呼唤。
　　但是这样的呼唤，一直存在着每个人心里……
　　来吧……
　　来吧……
　　我就在这里……
　　过来我这里吧……
　　过来吧………
　　来吧……
　　……
　　一百年前，曾经有位记者问过一个男人：「那麽危险的地方，你为什麽要去？」
　　男人毫不犹豫回答：「因为它就在那里！」
　　因为它就在那里！
　　没有错，因为它就在那里！
　　男人的确听到它的呼唤了！
　　位於西藏和尼泊尔中间的它。
　　挺立於天地之间的它。
　　屹立不摇的它。
　　标高八千八百五十公尺的它。
　　圣母峰（Everest，珠穆朗玛峰）。
　　地球最高的山。
　　天与地真正的交会处。
　　最接近蓝天的地方。
　　世间真正的魔境。
　　圣母峰，正是一直在呼唤小奈美的唯一存在。
　　一百年前，记者问：「马洛里，圣母峰那麽危险的地方，你为什麽要去攀爬？」
　　马洛里毫不犹豫回答：「因为它就在那里！」
　　天生巫女小奈美的旅行，我和小奈美的旅行，这场跨越天地生死禁区的旅行，就从这里开始了……


第099章 向前迈进（两篇合成这一篇）
　　这架客机立刻降落在尼泊尔首都加德满都的国际机场。
　　只是说也奇怪，本来不懂外语的我正烦恼着该去哪里找翻译的离开客机，进入国际机场，这才意外发现我竟然能顺利跟当地所有人沟通？
　　我真的完全不懂为什麽能听懂他们说话，更不了解他们为什麽也能听懂我说的话？
　　或许因为我并不真正属於这个时代，是被胖狸猫变出来的关系吧？
　　不论如何，既然能沟通，就简单多了。
　　我的状况绝对没问题，一切如履平地，问题是小奈美离开客机之後不到一小时就病厌厌起来，头痛又恶心，只能留在欧式高级旅馆房间内，边休息边让身体适应这个高度。
　　没有错，折磨小奈美的正是高山症。
　　就算是加德满都，终究也是海拔一千五百公尺的地方，不是低地。
　　因为气压和氧含量的不同，有些人只要氧气浓度改变就有发作可能，有些人不论爬再高都不会发作，而很不幸的，小奈美或许正是属於那种容易罹患高山症的超级危险群，因为不过一千五百公尺的海拔好像就开始发作了……
　　也因此，我终於完全了解莉贝亚所说，关於发生在小奈美身上的一切不幸和危险。
　　过去那条已经封闭消失的时间线，追寻呼唤的小奈美，肯定是勉强自己爬上圣母峰，回应天地的呼唤吧？
　　因为高山的冰冷低温，回来之後失去三根脚指和一个耳朵，加上其他可能的冻伤和高山症伤害，住上两个月的医院？
　　也因为圣母峰是海拔那麽高的地方，同样属於低海拔的狐狸妹妹才会半途撑不下去的必须脱队，以求保住小命，留下小奈美一个人？
　　那个地方，果真如莉贝亚所说是个活物止步的大魔域啊……
　　所以莉贝亚绝对没有乱说，更绝对没有在开玩笑。
　　圣母峰那种鬼地方，可是就算蹲下来大个便，都会屁股夹着半条大便忽然倒下去死掉的地方，真难想像乖巧的小奈美有那个能耐爬上去之後再活着回来。
　　那麽现在要怎麽办？
　　我真的只能想办法带领小奈美登上圣母峰了。
　　不过，我？
　　由我带小奈美爬上圣母峰？
　　我真的有那个能耐爬上圣母峰？
　　会不会换我蹲下来大个便，忽然就和屁股夹着的半条大便一起倒下去死掉？
　　那可一点都让人笑不出来啊……
　　我真是开始觉得，还是该由莉贝亚出面带领小奈美才对。
　　终究是个军人，肯定也经历过相当程度的高山环境训练，有她带领才能提高众人的活命机率吧？
　　我就乱糟糟的想着这些事，把小奈美留在欧式高级旅馆的六楼房间，一个人在加德满都到处跑，想寻找旅行社洽谈圣母峰的事，顺便了解圣母峰的情况……
　　就我亲自走过之後，觉得加德满都是个很混乱的城市。
　　除了贯穿城市的主要道路比较大条乾净，其它都是小巷弄程度的道路，所以建筑之间靠的非常近，甚至是那种整排房子连在一起的情况。
　　说到房子建筑，多半只有三楼或四楼，看起来大多都三十年以上历史，有些感觉甚至更久。
　　房子建筑格式比起印度风，更充满西藏拉萨的感觉，也就是木造建筑艺术感，我想这是因为尼泊尔和西脏的文化交流比较深的关系吧？
　　道路旁，到处都是摊贩，甚至有着赶集般的羊群或牛只走过，自然路上偶尔会看到动物粪便。
　　道路上虽然有车辆，不过看起来也大多是些中古老车，甚至有那种载客用的电动三轮车出现。
　　说起来，这座城市虽然是尼泊尔的首都，但是它并没有非常现代化。
　　不过如果要问是否很脏，倒不至於就是。
　　密集杂乱又有点历史，充满西藏佛教和印度教的风情，我会这样形容这座城市……
　　下午三点，我稍微逛过加德满都之後，有点累了，正巧看到路旁一闲店的玻璃窗上贴着世界地图，还有一些明显的广告传单，就主动迈步走进去询问。
　　果然是一间大约中等规模大小的旅行社。
　　一名中年黑皮肤的尼泊尔人，留着小胡子，胖胖的，是旅行社主管，开口问我：「你要爬圣母峰？没有登山团？」
　　「还有一名十五岁女孩子，所以是两个人。我们没有跟任何团，算是自助旅行。」
　　「根据我国尼泊尔法律规定，爬圣母峰需要事先向政府提出今年的攀登申请，许可下来才能爬圣母峰。而往往都是今年申请，取得明年或後年的许可。」
　　「我们有许可。」
　　当然这是句谎言。
　　今天早上才知道目标是圣母峰的我们，怎麽会有登山许可？
　　不过要说没有许可，其实也跟『有』差不多。
　　回去旅馆之後我就打通电话给绅士哥，花大钱让他尽快把爬圣母峰的许可给我弄出来，相信几天之後还是会有许可了。
　　旅行社主管不太了解：「如果有许可，怎麽你们现在才来？圣母峰登顶都集中在四月至五月，也就是春天。那段时间圣母峰的气候比较温和稳定，比较不会有雪崩或冰川问题，正是攻顶的不二选择。现在七月已经快到，剩下时间已经不多，危险性也开始一天大过一天……」
　　「为什麽现在才来，那是我的问题。我只想知道你们旅行社有没有办法帮忙？就算只剩半个月，我们还是想上去。你们没有办法帮忙，我另外再找间旅行社。」
　　听到生意可能就此告吹，他立刻笑容满面：「当然我们可以帮忙。」
　　「因为我们忽然出发，所以一切登山用品都由你们帮忙准备？明天可以弄好？」
　　「明天？有点赶，不过没问题。」他笑着说完，再问我，「那麽关於雪巴人和向导？想爬圣母峰，一定要有雪巴人帮忙。他们可以帮忙搬运登山物品，所以想爬圣母峰绝对需要他们的帮忙。另外你是否有登山向导？想爬圣母峰，一定要有一个老经验的向导带领才安全。」
　　听起来，他应该已经知道我是登山外行人，才会顺便解释什麽是雪巴人和向导，怕我不知道。
　　「都让你们安排吧。请帮忙找个老经验的向导，可不要随便找个憋脚的出来害死人……」我掏出口袋内的国际支票和原子笔，开始在桌上书写，「另外，看你觉得我们会需要什麽登山用品，都尽快帮我们弄妥。多少钱都不是问题，我要的只有把事情彻底办妥。这是头款，等你把一切弄妥，我们要出发的时候你再来跟我收尾款。」
　　他笑容满面的：「当然……当然……」
　　我撕下国际支票交给他：「支票上有我现在的旅馆地点，你从这里透过柜台联络我。」
　　他满脸笑容的用双手恭敬收下，不跟我多说什麽闲话……
　　．
　　．
　　．
　　我搭老旧的计程车回到现代化的欧式旅馆，已经晚上六点了。
　　是间位在六楼的房间，两顶单人床。
　　小奈美正躺在床上睡觉，看起来疲累又不舒服。
　　我轻轻坐到她的床边，心疼的摸她脸颊。
　　她终於醒来，看着我：「哥哥……」
　　「你还好吧？」
　　小奈美沉默几秒，才说：「头痛，恶心……」
　　我发自内心的说：「好可怜……哥哥好心疼啊……」
　　小奈美微笑看着我。
　　「不用担心，等你适应这样的高度，过几天应该就会感觉好很多了。」
　　「哥哥……？」
　　「什麽事？」
　　「你不再的时候，我有打电话回家了。是莉贝亚接电话。」
　　「这样啊……」
　　小奈美担心的再问：「我们真的要爬圣母峰吗？」
　　我温柔微笑的回应：「嗯。」
　　「一定要爬吗？」
　　「不然你会一直被呼唤啊？」
　　小奈美只是担心的看着我，没有再说什麽。
　　「别担心，哥哥一定会带你上去，让你回应呼唤，再把你带回来。」
　　「谢谢哥哥……」
　　我故意张开双手，笑着问：「要谢哥哥，就给哥哥大熊抱？」
　　小奈美像个单纯孩子那样害羞的笑嘻嘻起来：「不要……」
　　我故意难过起一张脸：「为什麽不要？」
　　小奈美羞答答的说：「人家已经不是小孩子了……」
　　「你永远都是哥哥的小奈美啊。」
　　「才不是……」
　　「你这样哥哥会伤心难过喔？」
　　小奈美只是害羞的嘻嘻笑着。
　　我再次张开双手：「大熊抱？」
　　「不要……」
　　「好啦？」
　　「不要……」
　　「好啦？让哥哥抱抱啦？这几天哥哥问你好几次了耶？」
　　小奈美嘻嘻笑着，忽然说了句：「哥哥好色……」
　　我故意装出受到伤害的愕然模样，囧：「哥哥怎麽会好色？」
　　小奈美又害羞的嘻嘻笑一会：「一直想要大熊抱，还不给我自己的房间休息，哥哥明明就居心不良……」
　　我故意难过的说：「只是住同一个房间，哥哥怎麽会居心不良呢？」
　　小奈美害羞的说：「明明就是……」
　　我受尽伤害的苦着一张脸：「哪有啊？」
　　小奈美害羞的说：「我愿意相信哥哥不会伤害我……所以人家睡觉的时候，请哥哥不要对我乱来喔。」
　　「不过想对可爱的小奈美大熊抱，怎麽会乱来？」
　　「因为玛莉说过啊，哥哥的大熊抱明明就是想占便宜，吃人家的豆腐，现在又想趁机跟人家在同样的房间睡觉……」
　　我一本正经的：「小奈美，你不相信哥哥的纯洁吗？」
　　小奈美又嘻嘻笑一会：「……不相信。」
　　我遮着脸，装哭起来：「呜呜呜……可爱的小奈美竟然被玛莉带坏了……」
　　「才没有……」
　　「好啦，给哥哥大熊抱一下嘛？」
　　「为什麽哥哥这麽想对我大熊抱啊？」
　　我故意像只大野狼那样吐着舌头喘气，再作出擦口水的饥饿动作：「因为哥哥熊知道小奈美真是太可爱罗……」
　　小奈美看我这样，又忍不住开心嘻嘻笑了：「……是哥哥大野狼……」
　　虽然已经十五岁，也绝对已经知道男女之间是怎麽回事，小奈美依然像个清纯的孩子般好哄呢……
　　我正想继续逗她开心，忽然床头柜的电话响起。
　　我好奇的看向电话，不懂到底会是谁打电话来？
　　可能是家里的莉贝亚来关心吧？
　　於是我伸过手，接起电话。
　　结果不是莉贝亚，是个陌生中年男人的声音。
　　我意外了一会，不过很快就弄清楚这个中年男人拨电话过来的来意。
　　他是旅行社主管找来的圣母峰向导，因为临时接到这个案子，所以想先跟我见面聊聊……
　　．
　　．
　　．
　　晚上七点半，我让旅馆送一份晚餐到房间给小奈美。
　　自己前往旅馆一楼附设的高级餐厅，和这名向导会面。
　　餐厅是自助餐形式，里面只坐满一半的人，并非完全客满，并且有钢琴师在弹音乐。
　　向导（队长）叫做沙拉布，是名看起来大约五十岁的男人，非常强壮，没有头发。
　　他另外带一名大约三十岁的年轻人，叫做彭巴，同样非常强壮，是他的大儿子，也是助手。
　　无意冒犯，不过他们俩人的外表一看就知道是高山族的人，也就是雪巴人，没有接受过什麽教育，更绝对是那种直来直往的老实人，讲的难听点也就是所谓的粗人……
　　彼此友善问好并且简单介绍过之後，拿些餐点，我们就坐在一起边吃边聊。
　　队长沙拉布直接就问：「我想先请问，就你一个人想爬圣母峰？」
　　「还有一个女孩子，我们两人。」
　　「请原谅我先确认一下，你们的关系是……？」
　　我想了一会，因为小奈美的年纪，不过还是直接说：「夫妻。」
　　「就我这样看，你好像不是常运动的人？」
　　我知道他是老经验的爬山人，运动这方面的事骗不了他，再说一个人有没有常运动绝对能从身体外表看的出来，乾脆老实说：「我们夫妻的确不常运动。」
　　沙拉布好像非常讶异：「你们完全没有爬山经验？」
　　我边吃烤羊排边摇头。
　　「你们没有爬山经验，第一座山就想爬圣母峰？」
　　我自嘲的微笑了：「很难相信吧？」
　　沙拉布笑着老实说：「真的是太危险了……」
　　他儿子彭巴也觉得很难相信的直率笑了。
　　「我们（雪巴）几乎活到现在都在爬圣母峰，也是职业的，所以我们很了解一件事，山是有生命有个性的，尤其是圣母峰这种高山女王，抱着随随便便去攀爬的心情绝对会出事……」
　　我很老实的笑着说：「我听说过这样的说法，每座山都有个性。当然我无意对圣母峰不敬，不过我还是要爬。」
　　「为什麽？圣母峰不是普通的山，是世界第一高峰，死在山上的人难以计算，你们要是也在山上出问题怎麽办？」
　　我老实的说：「只能希望不会出问题了。」
　　「小兄弟，话不能这样说。我们靠这个吃饭，养家活口。要是我带的队伍有人死，对我的名声不好，更可能会影响到我整个团队，以後谁要雇请我们？我们要怎麽过活？」
　　「所以你的团队都没人出事过？」
　　沙拉布的笑容有点黯淡了：「当然有出事过，不过都是人类没有办法控制的因素，像是忽然雪崩那类没办法控制的意外情况，怪不了任何人。但要是说到带明显没有经验的人上去，真的出事的话……」
　　我只是安静看着他，因为我知道他还没把话说完。
　　沙拉布停顿几秒，继续说：「你大概不知道吧？想爬圣母峰，事前有很多准备工作必须做。因为你一定是生活在平地的平地人，所以首先需要持续至少一个月的有氧训练，运动或跑步，每天也只能向上推进三百公尺高度才安全，才能避免高山症。毕竟圣母峰高海拔，氧气浓度非常少，山顶只有平地百分之三十的氧浓度，要是不做这样的训练，可能一下子就发生高山症，严重时可还会致命。」
　　「所以你不愿意当我的向导？」
　　看沙拉布的表情，是真的发自内心觉得为难：「小兄弟啊，老实说，听你们一点爬山经验都没有，体力应该也不行，是个绝对的外行人还想爬圣母峰，这工作不太想接，以免你们死在山上，变的好像是我为了赚钱不管一切的把你们带去山上害死，要是传出去多难听啊？」
　　我直率的问：「面子问题？」
　　沙拉布拍拍自己的胸口：「更多的是良心问题。钱的确要赚，但可不能赚到晚上睡不着啊……所以，小兄弟啊，不是我故意要说难听话，像你这样的人我们绝对都称为搞不清楚状况的外行人，不然就是商业登山客，以为只要有钱就能爬圣母峰。问题是爬圣母峰可不比爬其他矮山，所以你还是趁现在放弃吧，弄不好是真的会死，其他更难听的话我就不说了。」
　　我知道他是出於善意，否则闭嘴上乖乖接受委托不也有钱赚，於是我继续平静的说：「我了解你说这些话是为我好，不过我还是要爬圣母峰。我可以付你双倍价钱，和一切需要的支出花费，破产也愿意。你只需要想尽办法，用尽手段，把我们带上圣母峰再带下来。你如果不接受这个工作，我只好另外找人……当然这件事无关恩怨，纯粹就事论事。」
　　听我要出两倍价钱，沙拉布和彭巴都发愣了。
　　沙拉布有点发傻的说：「不怕破产也不怕死？你这麽想爬圣母峰啊？」
　　「我有我的理由。」
　　「到底是什麽理由？」
　　「说起来有点玄……」我停顿下来，看着他们几秒，「不说这件事了，反正今年我们非上去不可。」
　　这对父子都非常好奇的看着我们。
　　我转移话题：「那我能问一下你们爬圣母峰的经验？听起来你的队伍好像很大？」
　　沙发布直率笑着：「普普通通啦，队伍更大的还是有。我带的队伍总共二十人，都是同村的人，从小一起长大，跟亲兄弟差不多。大家每年都靠这个过活，也就是试图把委托我们的队伍带上去圣母峰攻顶，再把人活着带下来，这就是我们的工作。我们从年轻就是一个团队，到今年已经组成将近三十年的攻顶团，甚至有好几对父子档，几乎快变成家族团。」
　　「那你们这个队伍有哪些经验？有成功攻顶过？」
　　「我们队伍有十七次攻顶成功纪录。其中一次是一年攻顶两次，那年的运气真的很好。」
　　「那你个人有成功攻顶过？」
　　沙拉布很骄傲的说：「当然有，年轻时我亲自带雇主踏上圣母峰的山顶四次。」
　　「现在你不带人攻顶了？」
　　「我已经老了，体力不行，只负责管理整个队伍和基地营，跟雇主攻顶的是队伍里的其他年轻人。」
　　「你只管理基地营？怎麽回事？你不是向导吗？」
　　沙拉布直接问：「你对怎麽爬圣母峰，完全不懂吧？」
　　我边吃边摇头。
　　沙拉布笑着开始跟我这个外行人解释……
　　「圣母峰旁，海拔五千三百公尺的地方，有一块都是碎石头的平地，所有想爬圣母峰的队伍都会在那里安营，作为主要的出发点和休息的地方。
　　想攻顶的人，都会留在基地营那里看圣母峰那一带的山况，等未来几天的情况允许再开始往上爬。不过也不是一口气就往上爬，是一段又一段的往上爬。所以直到圣母峰山顶的这段路，前後都会设置五个营地。
　　这五个营地只是小营地，小帐棚规模，不会像基地营那麽大规模。除了休息用，也是为了让人体有机会适应高海拔才会设置出来，以免忽然罹患严重的高山症。
　　至於攻顶方法，举个例子，山顶的天气如果在几天内都许可，第一天从基地营出发，越过一号营，爬到比较高的二号营，在二号营活动一会，然後再回头回到比较低的一号营，第一天就在一号营过夜休息。」
　　我好奇的停下刀叉，看着他问：「为什麽要回头？那样不是下山吗？」
　　「攀爬圣母峰，可不比你们明天开始从一千五百公尺（这里）到五千三百公尺（基地营）的高度测验。简单说，高度越高，大气中的氧气浓度少的越多，人体对大气压力的适应程度也会更快反应出来，所以圣母峰就算只是升高几百公尺，氧气浓度的不足都会非常明显。
　　因为我们常常在爬山，也一出生就是在极高海拔的地方，所以我们已经习惯了。不过等你们接触到二号营的海拔高度之後，并且在那里活动过之後，身体会很快的反应出二号营海拔高度。这样要是高山症问题反应出来，至少会是在比较低一号营，处理起来比较安全。
　　要是在一号营过一晚之後都没有问题，就可以再往上爬，经过二号营，抵达更高的三号营，活动一会，再回到比较低的二号营过夜休息……就这样直到攻顶，以免因为对高度的适应不好，死在半路上。」
　　「所以不是一口气从基地营爬到山顶？」
　　沙拉布笑了：「不是。一口气从五千公尺爬到八千公尺以上，根本是在玩自己的命，就是我们（雪巴人）也不敢这样做。虽然的确有人成功达到，不过也没几个人，一般人根本办不到……因为就算顺利的一口气爬到峰顶，高山症要是在峰顶那里发作，绝对会爆发出最严重的高山症，三分钟不到就在山上倒下去死了，所以想一口气上去到八千八百公尺根本是在玩命。」
　　「既然是一段段爬上去，那基地营真的有必要保持？不是应该爬到哪里，营地跟着设立到哪？」
　　「基地营除了真正休息用，还有一个很大的功用，就是看到更多的天气状况。比起什麽卫星云图，还是肉眼去看比较准确。因为攀爬途中没有办法看到周围所有气候状况，只有基地营所在的那块平地才能办到。所以必须要人不断在基地营看着天顶的情况，用无线电通知正在尝试攻顶的队伍可以继续往上爬，或是应该暂时下山回到基地营。」
　　我了解的点点头：「原来如此……所以你做的，就是在基地营用无线电指挥队伍进退吧？」
　　「差不多。只是一般来说，前来爬圣母峰的都是大规模队伍，应该都会有他们自己人担任领队作真正的指挥，这时我只带领属於我自己的人帮忙管理基地营物资运作，或是出面代表我们队伍跟雇主他们沟通……而你好像只有两个人，又没有带来有经验的领队，一定需要一个待在基地营的领队，那麽这就是我的工作了。」
　　「那你愿意接受这个工作，把我们带上圣母峰了？」
　　沙拉布又尴尬笑了：「老实说，还是不太愿意啊……不是我存心跟双倍酬劳过不去，是真的不想看你年纪轻轻就那样死在山上。太危险了，一点事前准备都没有，真的几乎等於去送死，还是多考虑一下吧……」
　　「喔……」我简单的说：「我是没经验没错啦，但也不是一定就会死吧？」
　　「你说的也对啦，会不会出事完全不知道，因为也不是每个人都一定会有高山症。高山症会让人害怕的地方，在於要是爆发之後又状况失控，可是有可能短短几分钟就没命了。所以可以的话，我还是希望你打消主意吧？除了你没有爬山经验，也是因为都快七月，圣母峰不再适合去爬了。再说起来，就是基地营那里，现在也差不多已经撤空……」
　　「基地营那里都没人啦？」
　　「我们队伍是留到最後才撤，大前天才一起回到加德满都这里，正想过两天大夥一起回村去，就意外接到你这个案子，说只有两个人想去爬圣母峰，还不记代价……」
　　我好奇的问：「今年怎样？有多少人去爬？」
　　「世界各地十来个队伍，都是大队，总共四百多人，二月底就开始集合在基地营了。」
　　「有没有攻顶机会？」
　　沙拉布笑着回答我：「当然有。」
　　「有成功？」
　　「今年运气不好，每个有机会攻顶的队伍都在最後一刻遇到山顶天气忽然变坏，只能赶紧下撤保命，所以今年圣母峰的登顶纪录完全开天窗。不过也幸好今年都没有意外，大家都平安回家。」
　　我真是为他们觉得遗憾：「这样啊……」
　　「当然大家都很想上去，不过能不能攻顶，说起来其实也都是命啊。像今年这样状况明明一直很好，却同样一直在最後一刻天气整个转坏，这是命。过去也有过那种天气看起来好像一直很糟糕，谁都没有希望上去，但却在最後一刻忽然整个转好，顺利的让几个在半山腰撑到最後的人一口气爬到最後……能不能爬上去，真的都是命啊。」
　　「这样你还有什麽好担心？我们能不能上去，不都是命？」
　　「也是啦……不过如果你真的想爬圣母峰，我有一些条件，你愿意无条件遵守我就带你去，否则你拿着双倍价钱另请高就吧？」
　　我专心看着他：「请说。」
　　「第一个条件，距离七月只有半个多月。要是过了七月，我们就放弃不上去。七月之後想上去圣母峰，完全是在拿自己的生命开玩笑。我相信你出再多钱，也不会有人愿意在七月之後上去。」
　　我点头。
　　「第二个条件，我很老实跟你说，我的队伍二十个人，一般是帮助同样人数的大型队伍。但是因为你只有两个人，一般不需要我们这麽多人帮助，大概四个人或五个人左右就够了，不过人数连我在内的这二十人你还是要全数雇用，半个都不能少。因为我们是一个团队，每个人都很重要。再说人多好办事，不管是管理基地营或是攻顶过程的一切设置，人多总是比较方便。一般都是一名雇主配我们队伍一个人作为登山向导，帮忙解决路上会遇到的问题，不过就你们的状况可以一个人配到好几名向导，出危险的机会会小很多。再说你们就是真出问题，这个多向导的配置也应该足以帮你们解决任何障碍，或是合力把你们抬下山。」
　　我几乎立刻点头：「这是为了确保安全，我没有意见。」
　　沙拉布继续说：「第三个条件，你们必须完全接受我的命令。我说可以爬，你们再跟我指派的向导去爬。我说不行，你们就乖乖的不要动。我的责任不是一定要把你们送上峰顶，也就是非把你们送上去不可。我的责任是有机会，才用最安全的办法把你们送上峰顶。所以你们去到圣母峰山脚下之後，有可能都不会有机会爬上去。希望这一点你们可以了解。」
　　我点点头。
　　「第四个条件，虽然我们被你雇用，不过不表示我们是你的佣人或奴隶，我们的工作只是协助你爬上圣母峰。因为我们大都有家庭老婆孩子，家乡都有人等着我们拿钱回家，所以要是你的行为会危害到我们任何人的安全，我们会立刻抛下你不管，到时你别怨我们，因为那也是你自己招惹出来的後果。」
　　「我同意。」
　　「最後一个条件，要是中途真的出什麽意外，像是遇到雪崩或什麽的必须到另一个世界报到，千万别怪我们，也别半夜跑来我们床边哭诉纠缠不放。因为我们要爬的不是普通的山，是圣母峰，意外这种事绝对没有人可以预料预防。同样的，要是我的人遇到意外没命，我们也绝对不会怪你，我们绝对比你更清楚想爬这座山会有多少无法预料的危险。」
　　「我可以接受。」
　　沙拉布再次笑了：「如果你觉得一切没问题，那麽我们来谈细节问题？因为时间不多，所以我立刻回去通知旅行社会需要的东西，让我的人明天一早就出发前往基地营。至於你们，因为你们完全没有经验，也没有高度耐性训练，所以你们要去药局买两种我指定的药，用来预防高山症用，你们每天都要吃，一天吃四次，早中晚和睡前都要吃。」
　　「有药可以预防高山症啊？」
　　「高山症起因於血液中的氧气不够，那两种药的效果都可以增加血液中的氧气浓度，降低高山症发生的危险。我也会通知航空公司准备好一架随时把你们送回平地的直昇机，让我儿子和另外两个人留下来陪你们几天，一路陪你们到基地营，顺便带你们健行，看你们对海拔高度的适应状况。要是不行，高山症的状况太危险，可能你们两人连基地营都看不到就得放弃了，必须立刻搭直昇机下山解除高山症的危险，这一点我一定要先跟你说清楚。」
　　所以这几天的健行如果出现严重的高山症反应，就只能搭上直昇机下山，一切免谈？
　　「有这个必要吗？我是觉得自己很好……」
　　虽然留在房间的小奈美不太好就是了。
　　不过就我听莉贝亚说，小奈美应该成功爬上过圣母峰再下来……
　　那麽那时的小奈美有做过高度耐性训练吗？
　　我想着这件事，沙拉布继续说：「这里只是一千五的海拔，算不上什麽，等到三千以上才是高山症考验的真正开始，更不必说海拔五千公尺的基地营。一般都是一天上升三百公尺的高度才安全。不过因为你们已经没有时间，又愿意花大钱的想去爬圣母峰，所以只能冒点险，一次决定成败。只要你们能通过高度试验抵达，基地营应该会都准备好等你们了。至於我，明天就会带领队伍出发，以最快的方法前往基地营。除了为你们设置营地，也要开始看山上的天气。」
　　「我了解了……」
　　「你们如果真的通过高度测验，顺利抵达五千公尺的基地营，最多可能只有十天左右时间可以攻顶，成败就看这十天。因为之後就是七月，圣母峰已经爬不得，了解吧？」
　　我点点头。
　　沙拉布好像满意了，满脸笑容的站起来。
　　他儿子彭巴也微笑的站起来。
　　彼此友善握手。
　　他们的手掌都充满老茧，并且很有力气，绝对是属於登山人的手。
　　同样的，他们应该会觉得我的手软绵绵吧……不过他们什麽都没说。
　　沙拉布最後笑着说：「那我们回去准备了，希望你们可以顺利登顶。」
　　「一切都拜托你们了……」
　　我就此结束和他们的会面，回到六楼的旅馆房间。
　　小奈美已经吃过晚餐，正在浴室洗澡。
　　我敲敲浴室门：「小奈美？」
　　她乖乖回答：「哥哥？」
　　「你感觉怎样？」
　　「感觉好多了，比较不会头痛……」
　　「你洗完之後，哥哥有事想跟你说。」
　　「好……」
　　又等待大概半小时，一身微湿的小奈美终於穿着洁白的连身睡衣回到房间。
　　小奈美乖乖坐在她的床上，我也盘腿坐在自己的床上。
　　我把刚才在餐厅的交谈都告诉她。
　　「所以……小奈美啊，七月之後圣母峰就上不去了，接着就是明年才有机会，所以现在我们是在跟时间赛跑，你懂吧？就因为这样，这几天前往基地营的途中，要是有高山症反应，像是头痛或恶心，要尽量忍耐，也不要表现出来，直到你觉得真的很痛苦，没有办法再忍耐，好吗？」
　　小奈美乖乖点头。
　　我语重心长的继续说：「小奈美，哥哥知道这样很危险，不过哥哥不是故意要让你遇到这麽危险的事，你能体谅吧？因为莉贝亚说过你曾经回应呼唤再活着回来，所以哥哥愿意赌一下，相信你一定也能迅速通过高度耐性测验，习惯高海拔地方，了解吗？」
　　「我了解……」
　　「最後一件事，小奈美，听好了，哥哥相信你应该能通过高山症的考验。不过要是哥哥真的高山症非常严重，跟狐狸妹妹一样撑不下去必须脱队，你也要勇敢的一个人跟雪巴人他们走到最後。不论如何，不论你会发生什麽事，你永远都是哥哥最可爱的小奈美，只管勇敢的爬上圣母峰回应呼唤，知道吗？」
　　「嗯……」
　　於是，我再连络绅士哥处理登山许可之後，我就和依然像个孩子一样的小奈美笑笑闹闹，最後才在各自的床上就寝过夜……
　　．
　　．
　　．（第一篇至此结束）
　　隔天早上八点，我还在床上睡觉，电话就响起。
　　五点就已经醒来并且正好奇看着尼泊尔电视频道的小奈美接起，是柜台的电话，旅行社主管和彭巴要求跟我们见面。
　　我让他们等一会，刷牙洗脸之後才下楼跟他见面。
　　当然我有关心的问小奈美情况，她表示睡醒之後已经不会头痛恶心，经过一天时间明显已经适应了这个海拔高度，所以我放心多了。
　　去到一楼大厅，旅行社主管说一切用品都已经让沙拉布他们带去，是来跟我请款，自然我立刻用国际支票把剩余款项支付给他，主管就此高兴离去。
　　接着，彭巴带着另一名看起来只有二十岁的健壮雪巴人，和我交谈。
　　彭巴为彼此进行介绍：「他是拉萨拉，这几天会跟我们一起活动。」
　　我们微笑的握手问好。
　　接着彭巴拿出背包内两个手持无线电，递给我：「队伍整晚没睡的在准备，早上六点已经出发前往基地营。因为时间紧迫，那种速度根本像是急行军，队长只差没有拿根鞭子抽打我们……」
　　彭巴和拉萨拉都一起笑了。
　　我双手接过这两个无线电，好奇看起来：「这是……？」
　　「高功率无线电，频率已经调好，队长的无线电总机会全天候开启顾守，所以你们只要打开电源就能使用。从今天开始你们要一直带在身上，晚一点我会教你们更多无线电操作功能，现在我先教你最基本的使用方法。」
　　我点点头。
　　彭巴伸出手，转开我右手无线电的电源，然後微笑的跟我说：「拿到嘴巴前面，用拇指压着那个按钮就能跟总机对话了，你试试看，队长在等你联络。」
　　我把右手无线电拿到嘴前，拇指按下去：「沙拉布？」
　　几秒之後：「沙拉布收到。队伍正在前往基地营路上。」
　　「一切拜托你们了。」
　　「基地营的设置就放心交给我们吧。这几天彭巴会带领你们进行高度耐性测验，祝你们一切顺利。沙拉布通话结束。」
　　通完话，然後彭巴微笑的对我说：「这样就可以了，今後你都把这具无线电夹在腰带上，晚点我给你一个单耳耳机和麦克风夹在领口，就不用一直拿在手上。接着，我要告诉你今天的活动计画。因为时间不多，已经八点半，所以请你们今天早上十点之前收拾好所有物品跟旅馆退房，我带你们去登山用品社选择合身的御寒衣物，再去药局买抗高山症的药，中午吃个午餐，下午就开车出发前往下个城镇的旅馆，我们已经在那个旅馆订好房间。」
　　我好奇的问：「今晚要在那个旅馆过夜？」
　　「是的，那里海拔大概三千公尺，抵达时大概会是下午四点，然後我们带你们健行两小时直到晚上六点，训练一下体力，适应高度，有高山症的话也应该会在那段时间开始反应出来。不过你们也不必担心，我们都会携带氧气筒和药物，也会让直昇机准备好，有危险立刻带你们下山。」
　　「我知道了……」
　　「那我和拉萨拉留在大厅这里等你们出来。」
　　我就此回到六楼房间，告诉小奈美情况，再和她一起收拾行李，迅速退房。
　　乖乖跟在我身边的小奈美看见他们两人，立刻害羞怕生的靠到我身边。
　　彭巴和拉萨拉他们见到羞答答的小奈美出现，则是明显都吓了一跳。
　　虽然什麽都没说，也没有多问，不过看表情，他们肯定没想到要跟我一起爬圣母峰的会是十五岁的少女，根本还只是个不懂事的小女孩，一定以为是年纪跟我差不多的成熟女性。
　　怎麽说咧？毕竟昨晚我是说要一起爬圣母峰的是我老婆啦，而小奈美的外表看起来好像都还没成年……
　　话说如此，彭巴和拉萨拉还是一直什麽都没有多问的跟着我们。
　　不过可能是顾虑风土民情或怕引起误会什麽的，所以他们都不会跟小奈美多说话，都是直接找我转达。虽说他们就是想直接跟小奈美沟通，也根本没办法就是了……
　　小奈美就这样一直乖乖的挽着我的手，文静内向的跟在我身边。
　　我们一起选购厚重又保暖的登山衣物。
　　一起去餐厅气氛融洽的用午餐。
　　由拉萨拉开一辆小货车载着我们和所有行李前往下个城镇。
　　彭巴也在车上教我们更多无线电的用法。
　　下午四点，我们抵达下个城镇，在旅馆登记入房，就开始在附近的耕种地健行……
　　彭巴和拉萨拉一直跟在我们左右，不时看着我们观察。
　　因为我们几乎一口气从一千五的高度直昇到三千公尺，高山症可能随时都会反应出来。
　　我依然觉得如履平地，没有问题。
　　走在我身边的小奈美，却又开始受到高山症侵袭。
　　她肯定头痛又恶心，因为她给我的感觉已经不对。
　　不过小奈美一句话都没有说，只是紧紧握着我的手，努力忍耐。
　　看乖乖的小奈美这样，我真是好心痛啊……
　　但我又能怎样？
　　我还是只能不动声色，紧紧握着小奈美温暖的小手，给她所有支持。
　　两小时之後，顺利走回旅馆，用过晚餐，各自回到房间，小奈美立刻在床上躺平。
　　我逗她笑，想让她开心点，她也笑的有气无力的……
　　果然要在这麽短的时间适应高度，是很困难的一件事吧？
　　我就这样思考这个问题，边逗她开心，直到小奈美沉睡过去。
　　然後因为是双人床，所以我也躺上床，轻轻把小奈美搂在怀里，和她一起睡觉……
　　．
　　．
　　．
　　第二天，一大早就开车出发。
　　中午，我们抵达海拔四千二百公尺的地方，算是又一口气往上爬一千公尺以上。
　　一路上，彭巴不时用无线电连络出去，让队长知道我们目前的位置，并且一直注意看我们，问我们会不会觉得不舒服。
　　我依然觉得一切很好。
　　小奈美虽然不动声色的乖乖坐在我左边，就像小鸟依人那样，不过就我感觉，她的状况一定不是很好，所以我又担心起来……
　　抵达今天的目的地之後，我才知道我们前往的地方不是城镇，是山区道路旁的丘陵原野，前後寻无人烟，只有远方的高山白云和自然的飞鸟走兽。
　　道路边一块比较平坦的绿地上，已经升起一个营火，搭设好两个半圆形的低矮帐棚，黄色和红色，看起来只能弯腰爬进去，并且有两个大约三十岁的雪巴人微笑对我们挥手。
　　把车停在这个营地旁，下车彼此走近，彭巴把那两个人介绍给我和小奈美。
　　这两个人都是队伍的向导，分别是强壮粗旷的巴增和胖胖的度度。
　　他们俩人昨天就抵达这里设置这个营地，过夜等待我们现在的抵达……
　　彭巴跟我说：「今晚我们会在这里过夜休息。」
　　我问彭巴：「住帐棚？」
　　巴增笑着把一个黄色帐棚指给我们：「你们是那个黄色帐棚。」
　　彭巴又说：「只要一切顺利，能上基地营，你们都会一直睡在帐棚和睡袋内。当然一些使用帐棚和睡袋的注意事项，像是除冰霜和如何保暖之类，晚一点我都会教你们。」
　　「拜托了。」
　　彭巴接着又说：「那你们先进帐棚休息一会，中午吃过午餐我们就去健行。附近有一座湖，景色很漂亮，如果你们有带相机可以在那里拍照。单程两小时出头，来回四小时半，回来应该正好是晚餐时间……」
　　吃过烤牛肉午餐，彭巴、拉萨拉和巴增各自背着大包行囊，带着我和小奈美去健行，只留下胖胖的度度一个人看守营地。
　　一路上都是绿地和花朵，不过小奈美依然只是紧跟着我，半声不吭。
　　不过虽然小奈美半声不吭，却很明显的呼吸非常急促。
　　我也一直紧紧搂着小奈美，心疼的和她一直走。
　　彭巴他们都是老经验了，应该已经察觉到小奈美的呼吸状况，所以不时看着她。
　　小奈美倒也勇敢，挽着我的左手跟走，依然半声不吭。
　　大概步行一小时，彭巴终於问我：「她喘成那样，还好吧？」
　　我还能怎麽回答？
　　「看起来还好。」
　　「千万不能逞强，这里海拔四千公尺以上，都比西藏拉萨高，你们有问题绝对不能硬撑，不能当作是在开玩笑。」
　　我担心的看着小奈美，她也对我露出乖巧的微笑，我终究只能回答彭巴：「我知道……」
　　顺利走到周围都是小丘陵的小湖边，真的是很漂亮的湖泊。
　　椭圆形，大约只有学校运动操场的大小，湖水清澈、冰凉又透明。
　　感觉就是原本的平地，天空忽然一个小陨石砸下来，把这个湖泊砸出来。
　　彭巴他们都开始拿出毛巾，擦拭脸、脖子和双手，甚至用水壶装湖水喝。
　　我和小奈美也拿出毛巾擦脸，并且装水喝。
　　只是，小奈美喝了几口，终於再忍耐不住。
　　她喝下一杯湖水，然後像是触电般，动都不动。
　　我正好奇她怎麽回事，小奈美忽然弯下腰，吐了起来。
　　不只刚才喝的湖水，连午餐吃的食物都出来了……
　　吐完之後，小奈美和我一起看着吐在湖边的食物发愣几秒，然後她哭了。
　　彭巴他们也都吓了一跳，赶紧向我们跑过来。
　　彭巴大喊：「氧气！担架！高山药！快！」
　　巴增赶紧从他的背包拿出摺叠式担架。
　　拉萨拉也从背包取出随身携带的小瓶氧气筒和高山药。
　　彭巴对我说：「这样不行！快让她吃药，吸氧气，躺上去，扛回营地休息！」
　　小奈美喝下药水，戴上氧气罩，被扛上担架躺平之後，一直哭着跟我说：「哥哥……对不起……对不起……」
　　我只能紧紧握着小奈美的手，安慰她，然後和彭巴他们一起快步向营地跑回去……
　　小奈美就这样躺进我们的帐棚睡袋内，并且戴着氧气罩。
　　我一直陪着哭泣的小奈美，直到她睡着之後才照彭巴的建议轻轻拿掉氧气罩，关上氧气瓶，让她的身体在睡眠的低氧状态进行适应，安静离开帐棚，回到营火旁坐下。
　　坐在营火旁的彭巴跟我说：「队长想跟你通话。」
　　因为有耳塞和领口的麦克风，所以我压下左手开关，立刻开口：「沙拉布？」
　　几秒之後，很严肃认真的声音：「基地营，沙拉布回答。你老实跟我说，你有没有感觉不舒服？」
　　我直接说：「没有。」
　　「很累，很喘，头晕，头痛，恶心，想拉肚子的感觉，或是其他的不正常？」
　　「完全没有。我觉得很正常，没有骗你。」
　　「你的体质很好，也很幸运。不然像你这样没有在爬山的情况，或多或少都应该在你目前四千公尺的高度就会出现高山症反应。因为四千公尺的高度，氧气量只有平地的百分之六十，很少有平地人可以轻松撑过。」
　　「是这样啊……」
　　「你再老实跟我说，你太太已经出现多久的高山症反应？今天才发生？」
　　「其实她在加德满都，就已经头痛恶心了。」
　　沙拉布没有恶意，不过声音明显听起来有点绝望：「才一千五百公尺啊……」
　　我赶紧说：「她休息一天之後，隔天就完全正常。」
　　「昨天在三千公尺高度的反应？」
　　「昨天在那个小镇同样不舒服，不过今天早上醒来之後有跟我说已经好很多。」
　　「所以有好转？」
　　「感觉起来应该是，直到中午来到这个营地，好像才又完全不舒服起来。」
　　沉默下去。
　　沙拉布暂时没有再说什麽。
　　大约十秒。
　　沙拉布转而询问：「彭巴，你在现场看，觉得怎样？」
　　彭巴思考几秒才回答：「高山症反应很明显，脸色看的出来，不过我觉得还不到会很危险的情况，因为她都已经靠自己走到湖边，加上还很年轻，所以可以多等个一天看看？或许明天就适应了？」
　　沙拉布才又说：「那先这样吧。不过我还是会先跟直昇机公司联络，一有恶化情况就用直昇机快速载她回去山下，那表示她今年应该没有机会攻顶，可能只有你还有机会了，这样可以？」
　　只有我有机会攻顶圣母峰有什麽用？
　　被呼唤的又不是我，是小奈美啊……
　　不过我终究只能说：「也只能这样了……」
　　「对了，基地营这里就我今天看，天空气候不好，两天内都没有机会出发上山。」
　　「了解。」
　　「祝你们一切顺利，沙拉布通讯结束。」
　　我也说：「谢谢，通讯结束。」
　　我和彭巴他们在营火旁吃过晚餐。
　　我问彭巴：「有没有带卫星电话之类的？我想拨电话回家。」
　　「卫星电话只有基地营才有设置。不过如果你有想联络的急事，想联络的对方也听的懂英文，可以先用无线电通知基地营，让队长帮你联络。」
　　「那不用了……」
　　我重新进入帐棚，拉上门链，盘腿坐在小奈美身边。
　　虽然帐棚面对着营火，不过里面还是很暗。
　　我按开挂在帐棚顶部、充当电灯的手电筒，睡袋内的小奈美依然只露出一个头，沉睡着。
　　看她睡的很平稳，没有事情做的我也只能拉开自己的睡袋缩进去，闭上眼睛睡觉……
　　．
　　．
　　．
　　第三天。
　　小奈美整晚都睡的很沉，直到早上五点左右才自然醒来，并且因为觉得愧疚的哭着把我吵醒。
　　我赶紧安慰小奈美，让她知道没有关系，我绝对不会怪她，并且离开帐棚，通知正在重新生营火准备早餐的彭巴他们。
　　彭巴探头进来帐棚看一下小奈美，透过我问一下她的身体状况。
　　小奈美乖乖的告诉我：「已经没有昨天那麽头痛和恶心了……」
　　彭巴微笑了：「只要睡的着就是好现象，睡不着才真的需要担心。因为睡觉时身体需要的氧气本来就少，所以身体会趁这段时间慢慢进行调整，以比清醒时还要快的速度适应这样的低氧气状态。」
　　小奈美终究才十五岁，正是身体最健康的年纪，果然经过一天的休息就已经开始适应四千公尺的高度。
　　这样看起来，小奈美的身体适应能力绝对非常强。
　　只要时间充足，要登上圣母峰回应呼唤，绝对不是问题……
　　用度度提供的清水刷牙洗脸之後，我和小奈美坐在营火边一起吃早餐。
　　之後，小奈美再回帐棚躺着休息一个上午，和我边说边聊，就说她已经不太感觉到头痛。
　　於是，下午，彭巴、拉萨拉和巴增，又带着我们前往湖边健行。
　　当然大家都很注意小奈美的状况。
　　小奈美没有再出什麽状况，顺利走完全程，真的已经迅速适应四千公尺的高度。
　　吃晚餐的时候，彭巴把这个消息回报基地营。
　　沙拉布很愉悦的说：「只要身体能迅速适应海拔变化，那就有希望了……」
　　．
　　．
　　．
　　隔天。
　　第四天。
　　因为小奈美说已经完全不会不舒服，我们决定离开这个营地，再次出发。
　　不过我们不是立刻就前往基地营，就小奈美的情况他们也不敢，是只有前往四千八百公尺高的高山地区继续露营。
　　也就是只增高五百公尺高度，氧含量只有平地的百分之五十七。
　　我同样什麽不舒服的感觉都没有。
　　小奈美再次感到头痛恶心，并且呼吸急促。
　　至少这个高度的健行，她还能走完全程。
　　并且小奈美和我一起从群山之中看到前方不远处的圣母峰。
　　是那麽个高，那麽的大，真正像是耸立在天地之间的巨墙……
　　当然彭巴他们都很紧张的只是一直盯着小奈美看。
　　．
　　．
　　．
　　第五天。
　　吃早餐的时候，彭巴说我们的身体对高度适应良好，应该可以前往基地营了。
　　於是我们重新搭上车，竟然直往山下高速冲去。
　　这时我真是越看越不对劲。
　　因为圣母峰明明就在眼前，怎麽现在往回走？
　　我终於开口问：「怎麽回头走？不是继续开上去？」
　　彭巴笑着回答我：「这条路根本不是去圣母峰的路，我们也从来没有人跟你说过这条路通往圣母峰，再上去就是林业局的地盘了。」
　　我讶异到：「啥？！」
　　这四名雪巴人都笑了。
　　彭巴笑着继续说：「这几天只是高度测试，想看你们能不能撑过去。不过因为你们高度适应良好，加上没有多少时间，所以用直昇机一口气载去基地营比较节省时间，队伍就是那样去的……」
　　我们总共六个人，回到城镇搭上租来的直昇机───其实是运货用的中型直昇机，和机身内一些也要跟着运往基地营的货物挤在一起，然後起飞升空。
　　因为主要是运货的直昇机，所以阴暗的机舱内，只有一面小窗户透进白天的光芒。
　　小奈美和我挤在一起，乖乖的半句话不说。
　　不过就是小奈美想跟我说话也没有什麽用，因为直昇机内好吵，真的吵到彼此说话的声音都听不见。
　　彭巴他们坐在我们对面，依然不时观察我身边的小奈美，注意她的高山症情况。
　　看来小奈美已经被他们当成头号注意目标，而不是我了……
　　大家就这样安静听着吵杂的直昇机声音，被载着飞行大约一个小时。
　　不时耳鸣，因为高度的改变，只能张嘴或是吞口水克服。
　　就这样经历几次耳鸣之後，下午两点半，机身触动的晃动，顺利抵达基地营。
　　前头戴着氧气罩的驾驶员立刻关掉螺旋桨引擎。
　　说起来，让驾驶员飞来这种高海拔地方，也是很危险啊……
　　机门被彭巴熟练的从内部拉开，眼前出现一片充满淡黄色和白色碎石头的平地。
　　周围都是高山。
　　正确说，这是在群山中的平原盆地。
　　明明天气非常晴朗，太阳亮到刺眼，但是风却又强又大，直灌进机身内，真正的山地风。
　　这整个基地营只有一个团队，就是我们的团队。
　　只有一个明显作为主基地的白色大帐棚，周围架着许多睡觉生活用的个人小帐棚，都是低矮的半圆型。
　　由於海拔五千三百公尺高，氧气含量只有平地的百分之五十三，所以简单数学计算，平地每呼吸一次，基地营这里都需要呼吸两次。
　　自然小奈美又撑不住，呼吸急促，并且头痛恶心起来……
　　远处的营地，沙拉布笑容满面的带领所有队员走向这架直昇机，欢迎我们。
　　我正想带着小奈美下直升机，彭巴立刻跟我说：「你们先不要下机，留在这里坐着。」
　　我不懂的看着他。
　　「这里五千三百公尺高，比西藏高原或是一般高山还要高。世界上除其他的高山地带，很难再找到这麽高的地区。你们至少等个一小时，有急性恶化情况立刻用直昇机送下山，这样比较迅速安全。」
　　我和小奈美只能乖乖坐在直昇机内，看着机外的碎石地和向我们持续走来的队伍成员。
　　身为队长的沙拉布带领众人站到直昇机旁。
　　跟着他的年轻队员们，开始把机身内一起戴来的氧气筒和货物箱搬下机。
　　沙拉布直接问我：「你会感觉不舒服？」
　　我直接说：「不会。」
　　沙拉布盯着我看好一会：「还真的脸不红气不喘。体质真好，天生适合爬山啊……考虑开始爬山这项活动吧？你很适合。」
　　「哈哈，再说吧……」
　　接着沙拉布看向我身边靠着喘气的小奈美。
　　沙拉布也不必问了，小奈美一看就知道正被高山症折磨……
　　沙拉布再对我露出笑容：「真想不到你们真能办到，有能耐通过这几天的高度测验。对没有爬山经验的你们来说，可能四千公尺那里就会放弃回头了，所以我们所有人可是从一开始就认为这是轻松钱，一直等着收工。」
　　我也笑着说：「结果我们真的出现，破坏你们的收工美梦？」
　　沙拉布笑了。
　　其他把物品搬运出直昇机的雪巴队友，也开朗笑了。
　　沙拉布笑着再次确认：「你真的什麽不舒服的感觉都没有？」
　　「没有，连喘都不会，感觉跟在平地完全没有差别。不然你看我有在喘气吗？」
　　「你真的平时没有在爬山？」
　　「没有。」
　　「真的好奇妙啊……你的祖先有高地人吧？」所有雪巴人都好奇盯着我看一会，沙拉布才又继续说：「反正只要能到这里来，就有本事，就有机会了。」
　　我探头离开直昇机，抬头看着周围一座座白雪高山：「圣母峰在哪里？」
　　「这里就是圣母峰山脚下，不过看不见圣母峰山顶。」
　　「看不见山顶？」
　　沙拉布伸手向东方比去：「这块盆地虽然正位在圣母峰西边的山脚边，看不见圣母峰山顶是因为被前面那片山脊遮住了。但是只要爬到更高的地方，或是爬到一个我们都作为观测区用的高地，就能看见圣母峰山顶。观测区那里我有派个人驻守，一直在用肉眼看着圣母峰山顶情况，每小时都会用无线电报告气候回来。」
　　「晚点带我去那里看看。都来到这里，没亲眼看过圣母峰山顶，实在不过瘾。」
　　沙拉布笑着说：「当然没问题。不过看你们这样，不顾时间已经很急迫，冒着高山症的危险，还一直砸大钱，是真心想爬上圣母峰吧？」
　　「当然，否则我们来这里做什麽？」
　　沙拉布试探的问：「一般登山人其实不会这麽执着。今年不行，也还有明年。你们到底为什麽这麽不顾代价？」
　　要让小奈美等到明年？
　　可能已经被二十四小时呼唤到疯了……
　　「不管怎样，只要有机会，我们都要上去。再说，圣母峰都已经在眼前了，不只要看，更要爬上去。不过在那之前……」我看向身边听不懂我的交谈的小奈美，「我们的帐棚是哪一个？我相信她只要好好睡一晚，明天应该就没事了。让我们下直昇机吧？」
　　沙拉布询问：「彭巴？」
　　「她的高度适应能力，就这几天我看起来，是真的很好……」
　　沙拉布有点坚持的说：「还是再等半小时看看？不为了你自己，也为了夫人她的安全。」
　　我也只能说：「好吧……」
　　我们就继续坐在直昇机上，听沙拉布他们前来这个地方的经过。
　　不问不知道，问了才知道，他们都是搭直昇机过来基地营这里。
　　因为基地营这里没有现代化道路，往往都是步行过来，顺便健行锻链体力，需要好几天时间，甚至是一周以上时间才能把一切货物搬运妥当。
　　想在短短两天或三天内把这个基地营架设起来，除了直昇机，真的没有办法。
　　这架直昇机就是这样以我的名义被全天候雇用，当然花了不少钱……
　　因此，沙拉布笑着说：「希望你不要真的破产啊……」
　　我笑了笑，并且这才想到：「说到直昇机，不能用直昇机攻顶吗？」
　　「基地营这里勉强还可以飞过来，山上绝对不行，空气密度问题，普通的直昇机飞不上去，不然就是山上气候多变，忽然一阵强风反而更容易摔下来，不然所有登山人早搭直昇机攻顶了，不是更轻松？」
　　「这样啊……」
　　半小时之後，小奈美的状况一直没有恶化，反而好像好转了一点，我们终於被准许离机。
　　驾驶员立刻让直昇机重新启动，飞回山下基地待命。
　　沙拉布赶紧带路：「跟我来。」
　　雪巴人帮忙提拿我们的私人行李。
　　我搀扶着小奈美跟他们一起走去，才了解整个基地营的全貌。
　　中央是个巨大的白色方形帐棚。
　　周围围绕着生活睡觉用的小帐棚，或是堆放物品的仓库帐棚，甚至还有周围用布遮着，然後向下挖洞的天然厕所。
　　看起来就像中央的太阳周围一堆行星。
　　要给我们使用的帐棚，是个出入口同样正对中央白色大帐棚出入口的黑色帐棚。
　　方便身为雇主的我们随时进入主帐棚吧？
　　彭巴他们帮忙把我们的私人物品搬进帐棚内。
　　我让小奈美躺进睡袋内，让她留下来睡觉休息，就跟沙拉布他们一起进入中央的白色主帐棚。
　　主帐棚内，设置意外的现代化。
　　地上铺设白色的塑胶垫。
　　中央是众人可以盘腿坐下的空地，有一个个扁坐垫。
　　帐棚边缘有桌子。
　　有用来查询天气状况的笔记型电脑。
　　有电灯。
　　更有一个个不知道里面装什麽东西的大箱子……
　　主帐棚需要的电力都来自设置於营地边缘的发电机和大型电池。
　　平时用大电池供电，需要时再启动发电机给电池充电。
　　大家在地上盘腿坐着。
　　有一名雪巴人拿着大茶壶开始倒热茶，让每个人都有一杯可以喝。
　　是红茶，不过喝起来很甜，应该加了不少糖。
　　「怎麽这麽甜？」
　　沙拉布告诉我：「在这种高度，就算什麽都不作，缺氧缺糖份的大脑会逐渐迟钝，体力会一直消耗，水分从皮肤蒸发流失的速度也很快，所以……水，茶叶，高糖份，就是这样，多完美的搭配？」
　　「原来如此……」
　　我喝几口，暖暖身体。
　　「从今天开始，这样的茶你们每天都要喝四公升，这是每日最低限度的量，爬越高需要喝越多，等会我会派个人教你在这种地方煮茶的方法，你们记得每天一定要喝足，不能偷懒。」
　　我点点头，然後看着沙拉布问：「现在圣母峰的情况怎样？」
　　沙拉布笑了：「哈哈哈，就像你看到的，其他队伍已经都撤走，整个基地营只有我们还在，圣母峰像是被我们包下来一样。」
　　「刚才在直昇机那里我有发现到这件事……七月不到，还有一周吧，他们已经放弃？」
　　沙拉布直率笑着回答我：「五月才是真正适合攀登圣母峰的季节，一般六月就放弃了，所以是我也会放弃，事实上我们也已经离开一次了，只是没想到这麽快就又回来……会放弃，因为山上比较表面的雪层冰层之类已经开始溶化，夏天强烈季风也随时都会出现，往往说来就来，危险性一天大过一天。」
　　我笑着说：「我们可还没放弃。」
　　「我知道。所以我们才会在这。」
　　「那麽我们什麽时候能爬上去？」
　　「说到这件事，到是有个很意外的好消息……」
　　围绕我的所有雪巴人，都露出笑容。
　　听他这样说，看大家这样，虽然我本来就对爬圣母峰没有什麽兴趣，不过还是跟着兴奋起来：「可以攻顶？」
　　「昨天早上天气开始好转，看起来应该会持续到七月才对。已经六月底了，这种情况非常非常的难得罕见，就是我过去也只听说过一次这种情况，没有亲身经历过。其他已经放弃离开的队伍要是知道，一定会很後悔。」
　　听沙拉布这样说，我也期待起来：「明天可以开始爬？」
　　「今天再观察一天。明天你们休息一天适应高度。如果气候都没变，後天早上你们就出发，不能再拖下去。」
　　「我了解了。」
　　「不过早在我们一抵达这个基地营，就已经有四组人马带着东西出发，总共八个人。他们负责事先探路，还有一路架设前进营上去。只是我必须先跟你明说，你们出发之後，机会恐怕只有这一次。要是错过，像是天气忽然变恶劣，今年就不行了。」
　　「我了解。至於你刚才说的那些营地……？」
　　「说到这件事，我也想跟你谈。记得那晚在饭店我跟你说的，前进营地存在的意义，是为了让身体可以逐渐适应高海拔，也是为了让身体休息？」
　　我点头。
　　「因为这几天下来，发现你们海拔适应的非常快速，所以我决定稍微让你们冒点险，希望你不会介意。爬圣母峰多少都得冒险，有赌博成份在，不是故意要让你们冒险……」
　　「我了解，说到底终究是圣母峰这种地方……只是说到冒险？怎麽个冒险法？」
　　「一般来说，基地营之後的前进营，都是设置到五个。前进营，一号营，二号营，三号营，四号营，然後是不需要营地的攻顶……这样比较安全，不过也表示山上的停留时间会增加至少五天。但是因为七月的时间问题，所以我考虑过後，我的人（雪巴）依然维持五个前进营的正常态势，待到最後一刻。不过你们只设置三个前进营，这是为了让你们减少在山上停留的时间。至於三个营和五个营，到底怎麽运作，晚点我会解释。
　　另外，因为只有你们两人，加上这个队伍的人手多，这也是对你们有利的地方。简单说，我打算让你们每个人配五名向导。只要你们的身体在山上真的出现危险的高山症现象，你们不用走，分别跟着你们的那五个人会立刻用担架把你们扛下山，让你们回到基地营休养，不过对你们来说也表示今年的攻顶失败了。」
　　「听起来场面很大啊？乾脆我们都让你们扛上山顶好了，连路都不用走了。」
　　雪巴人都直爽笑了。
　　沙拉布也笑着说：「这样的场面是很大，不然一般来说一个人都只配给一名向导帮忙，我也是第一次遇到你这样的情况，两个人雇请我们全队……」
　　「那麽你刚才有提到，我们要面对的危险是……？」
　　沙拉布稍微严肃起来：「这个基地营海拔五千三百公尺，圣母峰的峰顶八千八百公尺，相差三千五百公尺。所以你们只设置三个基地营，表示每次上升都要超越一般的安全极限，平均一天一千公尺的上升，你们的身体非常有可能撑不住那样的低氧环境。虽然前两天你们也差不多是这样一天一千公尺的上升，不过高度不同，大气氧浓度也不同，绝对不能等同相论，你应该能了解这样的道理才对。前几天三千四千的高度能撑过去，不代表圣母峰那种六千以上的超高度也能撑的过去……」
　　沙拉布说完之後，递过一张他先画好的图给我。
　　我拿在手里看……
　　（雇主）　　　　　　　　一号营　　　二号营　　　三号营
　　（雪巴）基地营　前进营　一号营　二号营　三号营　四号营　山顶
　　安静的稍微研究一会，我总算了解他的意思。
　　「但是你既然敢让我们这样做，一直越级前进，应该有想到办法解决吧？」
　　「没错，我的确想到解决办法。唯一的办法，就是你们出发抵达一号营之後，全程都要戴着氧气面罩。不是口罩，是全脸式面罩，把整个脸都罩住，睡觉也不能拿下来。因为只要一拿下来，就表示你们会忽然暴露在超低氧环境。爬越高，身体曝露越低氧的环境越不可能撑的住，高山症发作之後的危险性也越高。」
　　我转头看一下，摆放在墙边的氧气筒，差不多成人腰部高：「用氧气面罩？表示这样的氧气筒要扛上去？」
　　「没错，就是这样的氧气筒。一筒一个人使用，可以维持十小时左右。表示你们每人一天会需要三筒，四天总共需要二十四筒。」
　　「那很重吧？带那个怎样走路？」
　　「你不必担心这个问题，因为我们的人有五个前进营，会轮流扛上去，这两天已经扛十筒上去了，所以你们只要一直走下去就好，剩下的是我们调度和搬运问题，我们会处理好。」
　　「原来如此……所以我们的前进，都要配合你们吧？」
　　「没有错，我的人会照各自的进度表，回到各自的营地休息，避免高山症的发生。差不多清晨时，才会重新过去接你们出发，带你们一起前进。只有在你们的二号营，才会在那晚让你们独自过夜，因为我的人没有全程使用氧气筒，需要适应高度，避免高山症的发生。」
　　「等一下，这样你的人能跟的上我们越级前进吗？」
　　「你说的没错，不过别忘了，高山症只伤害短时间爬太高的人，不伤害短时间往下走的人。我们已经有八个人先出发了，他们最终会在四号营休息，等着接应抵达二号营之後的你们，然後走回去接应正在二号营的你们往上抵达三号营，再一起休息。所以等一下差不多黄昏的时候，准备陪你们登顶的那些人就会扛着器材出发了。只要我们先你两天出发，就能用下山接你们上来的方式填补这段差距。」
　　我有点讶异：「今天你们那些人要摸黑前进？！」
　　「这两天出发的前导队，走到哪里就把线牵到哪里。所以这整段路已经打好钉，牵好导引绳。就算晚上，只要开上灯，紧紧拉着绳子走，就不怕出问题。比较怕的依然是冰崩雪崩之类无法克服的危险。」
　　「这样我放心了……」我忽然又想到一个问题，赶紧问：「对了，我们要全程戴面罩？在山上也要三天或四天吧？这样我们怎麽吃东西？」
　　「上山这几天，你们都不吃。」
　　「不吃？！」
　　「全脸式面罩都会有一个小的活门式圆形开口，你们可以从那里插入吸管喝高热量的水。因为你们的机会只有这麽一次，不过几天不吃食物不会死，反而是喝的比较重要。」
　　「就算有喝高热量的糖水，总还是会肚子饿，觉得没力气吧？」
　　「你们没力气，爬不动，没关系。我们人手多，用扛、用拖、用吊、用拉的、也会把你们弄上圣母峰的峰顶。」
　　我笑了：「还真的咧……」
　　大家也都笑了。
　　我和他们一起笑了一会：「所以我们只要一开始爬，生命就完全寄托在你们（雪巴人）和氧气筒？」
　　「没有错。总结起来，我们队伍二十人，我留在基地营指挥，一个人留在观测台全天候目视山顶天候，前後跟随你们的总共十个人，剩下八个人会负责一直从基地营这里把氧气筒或是临时需要的物品扛上去给你们，甚至是看情况编成机动组临时加入你们的队伍，这就是你们的登山计画。」
　　「所以只要氧气和物资供应都不间断，就有攻顶可能？」
　　沙拉布点点头：「前提是天气都很好，并且路上不遇到雪崩之类。不然这样的配置，二十个人支援你们两个人，我不认为你们会上不去峰顶。要是这样还上不去，是我们这群靠爬圣母峰吃饭的专业人该反省了。」说着说着，沙拉布和他的队友们都坦率笑了。
　　「不过……我们要一路靠氧气筒攻顶？总觉得好像是在作弊……」我苦笑起来。
　　所有雪巴人再次笑了。
　　看来他们也觉得这办法根本是邪魔歪道啊，不是爬山人该做的方法……
　　沙拉布也笑着回答我：「这就要看你是为什麽要爬圣母峰了？有些人是为了挑战自己，有些人只要能爬上去留下记忆就好……至少就你们的状况来说，今年想不靠氧气瓶是不可能了，因为时间上会来不及，只能回去好好训练身体状况，期待明年五月再回来以正规方式无氧攻顶。」
　　「那麽就你那样说，我们有必要下降高度过夜？像你的人一样，第一天爬到二号营活动一会，再回来一号营休息。第二天爬到三号营活动一会，再回来二号营休息？」
　　「你们不用，因为上山之後全程都有全氧支撑你们，所以你们不怕高山症，也不应该会发生。我的人需要，不过要跟上你们的办法就是早你们几天上山，所以今晚就要出发了。」沙拉布停顿一会，「另外，因为你对圣母峰不懂，所以有件事必须先跟你说，你知道圣母峰标高八千八百公尺吧？对你们来说第三天过夜的三号营，我的人过夜的四号营，大家一起在七千七百公尺左右的地方休息，绝不再爬上去，第四天所有人再一口气爬到峰顶并且立刻回来。最危险的其实是那段路，而不是之前那些路。」
　　「为什麽危险？」
　　「七千七百公尺以上的区域我们称为死亡区，因为大气中的氧含量太少，氧气浓度只有平地的百分之三十，任何生物都不能久留，就算你们有氧气筒全程支持也一样。在那样的高度不管是人类或是小动物，就算什麽都不做，体力也会一直流失，内脏逐渐停止运作，直到死亡……所以要上去就是准备好之後一口气越过死亡区直达山顶，然後立刻下来。不论是你的人或我的人，每多停留一分一秒，都表示离死亡多靠近一步……」
　　「那麽危险？我们用氧气筒也没用？」
　　「没有用，因为是整个环境大气压力的问题。氧气筒能让你们的大脑和血液得到充足氧气，并且避免高山症，但是没有办法让你们的身体面对那麽接近太空的真空环境。除非有办法保持周围气压稳定，否则所有人的内脏都会逐渐停止运作。」
　　「我了解了……」我沉默思考一会，他们都安静看着我，「我想我暂时没有什麽想知道的事，有想到再另外问你吧。」
　　因为剩下的，我想都是沙拉布如何管理营地的事，与我们无关了。
　　沙拉布微笑向我说：「那等一会，等你们都准备好，你就把夫人带出来，带你们进行祭山仪式。祈求你们的攻顶万事顺利，成功达成，然後我的人就要出发了，你们也趁今明两天好好休息吧。」
　　我点点头，然後站起来，向周围所有雪巴人道谢。
　　这时，沙拉布忽然叫住我：「对了，小兄弟……」
　　我回头看去。
　　沙拉布不知道为什麽，一脸的严肃。
　　「我刚才想到，有一件事，你要先跟夫人说一声比较好。我不知道小兄弟你来自哪里？有没有什麽禁忌？不过这件事你和夫人如果想爬圣母峰，一定要先知道。」
　　「什麽事？」
　　「你知道圣母峰山上，死的人数几乎难以计算吧？」
　　沙拉布这一说，周围所有雪巴人几乎都跟着严肃起来。
　　不知道他到底想说什麽，但是察觉到气氛的我，只能先回答：「我知道。」
　　沙拉布沉默一会：「我想说的是，登顶的路上，尤其当我们越爬越高，一定会近距离经过几具罹难者的遗体，大多都已经成为乾屍，横躺在那里……」
　　我只是看着沙拉布，忽然不知道该说什麽。
　　「那些罹难者遗体，大多是在攻顶途中，因为暴风雪无预警忽然来袭，或是急性高山症发作，就那样倒下去，根本没有人有余力去拯救，或是特别把他们的遗体带下来，只能那样一直放在山上……所以小兄弟你和夫人想攻顶，一定要有心理准备，会经过他们身边。这座山就是这麽残酷，不是什麽乐园……」
　　我只能以浅浅的微笑，表达我的谢意：「我知道了。」
　　沙拉布也回我类似的浅淡微笑。
　　我暂时放下这件事，转而问他：「有没有卫星电话？」
　　「有，笔记电脑旁边。」
　　在沙拉布的帮助下，我拿起电话，开始拨号回家。
　　沙拉布带领其他雪巴人，转身去忙他们自己的事，或是前往准备祭山仪式，或是准备晚一点就要出发的事。
　　大约十秒钟的响声，电话被接起。
　　是莉贝亚的声音：「喂？」
　　「莉贝亚，是我。」
　　「长官。」
　　「因为我们一直忙，直到今天才有机会用卫星电话。」
　　莉贝亚平静回答我：「我了解。那种地方想找电话联络出去本来就不容易。」
　　「我和小奈美，现在正在基地营。」
　　「进展比我想像的还要快。」
　　我也只能说：「因为快七月，只能拼了，你应该了解爬圣母峰到底是什麽情况才对。」
　　「小奈美还好吧？」
　　「我们的海拔几乎一天一千公尺往上跳，没出事真是奇蹟。小奈美一直被高山症折磨，真亏她撑的住，不过她一直适应良好迅速，我想应该没有问题才对。」
　　「我想也是。因为对我（的记忆）来说，这是她第二次去爬圣母峰，她的身体一定能迅速克服。现在她会有这些反应，一定都是因为她不常运动。要是小奈美平时就有跟夏美一样常运动，我想应该不会有高山症反应才对。反而是长官你，同样能这麽快适应，才真正让我讶异。」
　　「现在海拔五千三百公尺，我还是觉得一切正常，我同样也对自己的情况觉得很讶异。」
　　莉贝亚发自内心的对我说：「佩服……」
　　「基地营这里天气很好。顺利的话，後天我们就要开始攻顶。」
　　「祝你们万事顺利。」
　　这时，电话另一头，传来玛莉的声音：「谁的电话？」
　　莉贝亚回答他：「哥哥的电话。」
　　「哪个哥哥？」
　　「带领小奈美的那个哥哥。」
　　夏美的声音立刻传来：「问一下奈美的状况怎样？」
　　「呣？！电话给我！我要跟哥哥说话！」
　　莉贝亚倒也乾脆：「拿去……」
　　玛莉接过电话，立刻问我：「你们真的在圣母峰？！」
　　「小奈美和我正在圣母峰的山脚下，基地营，海拔五千三百公尺高度。」
　　玛莉激动的说：「如果早知道你们要去爬圣母峰，我就也跟去！要等我啊！所以哥哥你电话来的正好，我们签证已经办好，晚上要搭飞机去尼泊尔了。要是你晚上才打来，就连络不到我们，可能真的要基地营见了。」
　　我意外了：「啥？！」
　　玛莉加重语气，慢慢的说：「我说啊，我们签证已经办好，晚上就能搭飞机去尼泊尔了！」
　　「你们也要来？！」
　　「莉贝亚、我和夏美。」
　　电话传来艾莉丝正在一旁的说话声：「我也好想去……」然後艾莉丝紧张了，「啊！小源！小咪的尾巴不可以吃啦！」
　　「嗷呜……」
　　看来姊妹们要把小源推给无奈的艾莉丝、和被当成食物的小咪照顾了……
　　因此我讶异的问：「玛莉，你们真的要来？」
　　「呣？圣母峰那种地方，有机会当然要去。前几天接到小奈美的电话，知道你们要去圣母峰，我可是立刻把这阵子所有工作都推掉，要是这样还不去就赔大了。」
　　「基地营这里标高五千三百公尺，你们知道什麽是高山症吗？小奈美可是被折磨的很惨……」
　　「不用担心啦。莉贝亚带我们去爬过几座国内的高山，都有登顶，我和夏美的体质从没有出现过高山症问题，而且每天我都有在进行有氧运动，夏美也都有骑单车运动，不是像小奈美那样平时没在运动，所以不怕。」
　　「喔……」
　　玛莉以命令的口气：「所以哥哥你要等我们啊？」
　　「这个……不能保证。因为後天就要开始爬圣母峰了，机会好像只有这麽一次……」
　　「呣？！其他人有没有到、你不用管。至少要等我到达，再一起爬啦！」
　　我只能敷衍这只强气萝：「好啦……好啦……叫莉贝亚来听。」
　　「一定喔？」
　　「好啦……好啦……」
　　「拿去，哥哥指名要你。」
　　「长官？」
　　「你们真的要来啊？」
　　莉贝亚倒说的直接：「顽固的夏美和那个野丫头如果一鼻孔出气，你栏的住她们吗？」
　　我苦笑了：「不可能……」
　　「唉……所以我也只能跟去当她的保母了。」
　　「呣？！谁是野丫头啊？再说你从一开始就有意想趁这个机会跟小奈美一起去爬圣母峰，混水摸鱼跟上去，别抓我们出来当挡箭牌！」
　　夏美也抗议了：「我哪有顽固？！我是担心奈美的状况啦！地狱我还不敢去，圣母峰那个地方就没问题了！」
　　莉贝亚完全不管这对正在抗议的姊妹：「长官，明天开始算，我们应该四天或五天左右会抵达基地营。因为我们平时都有在运动，过去几年带她们爬山也从来没有发生过高山症问题，所以一口气去到三千公尺之後，一天上升五百公尺应该不会有问题。」
　　我再次苦笑起来：「四天五天啊……等你们抵达，可能我们已经攻顶完成，准备下山了。」
　　「呵……那也不错。对我们来说，能抵达基地营，本身就已经是荣耀纪录。再说我们根本没有准备要爬圣母峰，上去是不太可能了。」
　　听莉贝亚这样说，背後玛莉又在强气了：「呣！只抵达基地营哪算荣耀啊？要圣母峰攻顶才算荣耀啦！哥哥和小奈美有办法上去，我们也一定有办法啦！」
　　听着玛莉的强气，我再次苦笑着：「那就这样吧……她们就拜托你照顾了。」
　　「长官放心吧。」
　　我挂上电话。
　　苦笑想着女孩们竟然也要跟上，向正在研究气象图的沙拉布要一杯热红茶，就走出这顶大帐棚，回去找小奈美，让她知道这所有消息，顺便带她出来跟雪巴一起祭山。
　　不论如何，知道从小一起生活长大的姊妹们也要来，小奈美应该会放心许多吧？


第100章 小奈美的倔强
　　人类，天生就是具有攻击性的动物。
　　所谓的攻击性，有很多要素包含其中。
　　动手伤人的直接攻击，就不必说了。
　　言词不客气，试图以言词伤害或扳倒对方，是一种攻击性。
　　对生活认真进取，似乎至死方休，是一种攻击性。
　　野心勃勃，希望能获得更多的权利财富和地位，是一种攻击性。
　　攻击性有很多方面可以诉说，而其中一项要素就被称为：征服慾……
　　人类为什麽会有征服慾？
　　征服慾的根本，起源於生命本身的存续。
　　拥有越多资源越能提高自身的繁衍率和存活率，所以才会有征服慾。
　　征服土地，为了获得更多的食物或资源。
　　征服文明，为了更多的权力和财富。
　　征服他人（异性），为了让基因得以存续。
　　不论是哪一样，其实都是出於唯一的目的，就是为了生存。
　　因此，人们开始攀爬圣母峰，为了满足本能的征服慾……
　　愚笨吗？当然可以说愚笨，因为圣母峰上面除了低氧、危险和死亡，什麽都没有。
　　但是要说聪明，也顶聪明的。因为圣母峰上面所有的，是绝对的名声和荣耀。
　　名声荣耀往往是再多金钱都买不到的无形存在。
　　当一群所谓『成功的社会人士』聚在一起，开始吹嘘自己的功绩成就，彼此夸耀的僵持不下，只要有个人忽然跳出来一句：「我最大的成就是征服圣母，八千八百五十公尺高。」相信我，其他『成功的社会人士』都得矮上一截的黯然下去……
　　为什麽？
　　因为大家都能发自内心的体会登上圣母峰的意思。
　　那是生物本能的认知。
　　那是真正要拼上性命才能达到的成就。
　　我和小奈美要攀爬的，就是这样的地方。
　　不过我们不为名声，不为成就，更不是为了成为邻近亲友之间的注目焦点。
　　我们要的，只有让小奈美完成呼唤，让呼唤得以停止，不过如此而已，因此我们来到圣母峰基地营了。
　　这一天，深夜两点，根本还是半夜，沙拉布就来到我们的帐棚外叫醒我们：「小兄弟，时间到了。」
　　沙拉布这一叫唤，我和小奈美立刻醒来。
　　空气是冰冷的，感觉一点水份都没有。
　　也听到夜风持续拍打帐棚的声音。
　　黑暗帐棚中的我，眨眨双眼几秒，让自己完全清醒，才回了外面的沙拉布一声：「醒了。」
　　「我们已经准备好早餐，尽快准备好进来主帐棚吧。」
　　「了解。」
　　隐隐约约的，沙拉布的脚步声离去。
　　我从睡袋中伸出双手，揉揉脸想让自己更清醒点，这时身旁传来……
　　「咳！咳！咳！……」
　　穿着一身御寒衣服的我赶紧爬起来，点亮垂挂在帐棚顶部的手电筒，黑色的帐棚内部立刻恢复明亮：「小奈美？」
　　我身边的小奈美，穿着一身御寒的厚重衣服，同样已经坐起，害羞看着我微笑：「哥哥……」
　　「还好吧？」
　　「好像真的感冒了……」
　　「昨天沙拉布给的感冒药，有没有吃？」
　　她乖乖回答：「有。」
　　我伸出手摸她的额头，放心的说：「没有发烧。」
　　小奈美只是看着我害羞微笑。
　　「好了，换衣服吧？」
　　她很开心的回应我：「嗯！」
　　看小奈美这样，真正已经摆脱高山症，真的太好了……
　　她的身体对於高海拔环境，真的适应很快啊。
　　我故意张开双手：「大熊抱？」
　　她又害羞的嘻嘻笑起来。
　　「好啦？让哥哥大熊抱啦？」
　　「不要……」
　　我做势就要扑上去：「吼啊？！」
　　小奈美惊讶开心的双手抱胸，缩起身体，笑着叫了：「呀～～～？！」
　　「怎叫这麽大声？」
　　小奈美笑呵呵的：「哥哥好坏……」
　　囧：「哥哥怎麽会好坏？」
　　「嘻嘻嘻……故意吓我……」
　　「大熊抱怎麽会吓人？」
　　「人家才不要给哥哥抱……」
　　「你一直这样说不要，哥哥会觉得很难过喔？」
　　「我───」开心的可爱小奈美正想说话，忽然又：「咳！咳！咳！……」
　　我赶紧轻拍她的背：「还好吧？」
　　咳完之後，她又看着我，害羞笑着：「谢谢哥哥……」
　　「好啦，刷牙洗脸换衣服，准备出发吧。」
　　我转动身体，正想从帐棚边缘拿出牙刷毛巾盆子之类物品，小奈美忽然说：「哥哥？」
　　「嗯？」
　　小奈美很可爱并且认真的对我说：「今天我一定会很努力，不会再给哥哥添麻烦。」
　　看她这样，真的就像认真的可爱小白兔，我微笑的伸出手，摸摸她的头。
　　小奈美开心的微笑了。
　　果然所有女孩之中，小奈美都是最纯真可爱的啊……
　　坐在帐棚内的我们，就此把脸盆放在大腿上，低头用热水瓶内的温水开始刷牙洗脸，之後把衣服一件又一件穿上身，总共穿了接近十件，身体关节难以转动，整个身体硬梆梆，气氛也开始感觉硬梆梆。
　　因为我们今天就要出发去攀爬圣母峰，世界第一高峰了……
　　准备好之後，我用戴着厚手套的左手，牵着小奈美的小手，和她一起离开这顶低矮半圆形的黑色帐棚。
　　帐棚门的拉链一打开，冷风立刻灌进来。
　　外面好冷，虽然我没有看温度计，不过我想应该零下二十度左右，甚至更低？
　　我和小奈美的呼吸，立刻化成白烟。
　　冰冷的夜空下，我们就此进入对面的白色主帐棚内，当然里面已经灯火明亮，也几乎所有依然留在基地营这里的雪巴人都聚集在里面了。
　　我和小奈美一起在中央的坐垫坐下，周围盘腿坐着沙拉布他们八人，连我和小奈美在内总共十人，全部坐成一个圆圈。
　　小奈美可能是怕生，加上又无法沟通，所以立刻低着头靠在我身边，非常的小鸟依人。
　　等所有人都坐下，帐棚最边缘，一名负责用料理伙食的年轻雪巴，满脸开心笑容的开始杓起一盘又一盘咖哩饭，让最接近他的人一盘盘传下去。
　　很快的，主帐棚内每个人手中都有一盘咖哩饭。
　　我和小奈美面前，身为队长的沙拉布开朗喊着：「开动！」
　　不过他虽然这样说，所有雪巴还是开心看着我和小奈美，等身为雇主的我们都吃下一口，他们才开心的拿起汤匙一起用餐。
　　大家边吃，沙拉布才开始跟我说话……
　　「小兄弟，就午夜十二点最新的气象图来看，昨天的天气虽然有点糟，不过今天开始又会放晴，会再持续四天左右，应该足以支撑到让你们攻顶。」
　　「这麽刚好？」
　　沙拉布满脸笑容：「都六月底了，还能有像这样的好天气，根本是奇蹟。我三十年的经验，第一次亲身经历。」
　　「那风呢？山上的风怎样？」
　　「上面营地昨晚最後一次的回报说风很强，不过还没到不能移动的危险程度。」
　　「这样啊……」
　　我不由得露出笑容。
　　因为我的心竟然雀跃起来。
　　爬圣母峰。
　　爬圣母峰。
　　我真的要爬圣母峰了……
　　这时，沙拉布又笑着说，并且不知为什麽笑的很诡异：「不过，小兄弟啊，在你们开始爬圣母峰之前，我们有礼物要送给你～～～」
　　周围所有雪巴也都笑了。
　　看他们忽然笑的这样诡异，我和小奈美都直瞪着他们看，不知到底怎麽回事。
　　沙拉布把他自己那盘咖哩饭放到地上，转身从背後拿出一个袋子，并且递给我：「这就是送你们的登山礼物。」
　　我也放下咖哩，双手接过：「这是……？」
　　「灌肠剂和轻薄型的成人纸尿裤。」
　　雪巴人都大笑起来。
　　我也笑了：「什麽……？！」
　　「这一餐会是你们这几天所能吃到的唯一一餐固体食物，接着你们都必须依靠液态饮料补充水份和养分。所以等吃完这一餐之後，你们立刻去厕所那里用灌肠剂，把体内所有东西彻底拉出来，再包上这个纸尿裤，听懂没？相信我，今天你们要前往的第一营是还好，不过第一营之後，当你们越爬越高，你们绝对会希望脱裤子蹲下的机会越少越好……尤其是你，万一真的让充满血液的命根子冻到，最後可是得让医师割掉啊……」
　　我笑了好一会：「原来如此……果然纸尿裤是好东西。」
　　他们再次大笑。
　　我也同样大笑起来……
　　两个多小时之後，五点，天色已经开始发亮。
　　天空依然晴朗，没有什麽云。
　　大家聚集到营地最边缘，准备一起出发。
　　我穿着一身深蓝，小奈美穿着一身白。
　　当然，厕所坑乖乖蹲过，纸尿裤也已经穿上。
　　预防强烈阳光的护目镜。
　　背着各自需要的用品。
　　我和小奈美就这样穿的又厚又多，至少十件，活像肉粽，总共七个人要一起朝圣母峰出发。
　　另外五名雪巴，各扛着一个氧气筒和其他必要物资，会陪我们一路走过前进营，直到山上属於我们的一号营，他们再回到前进营休息。
　　队长沙拉布，一名担任厨师和管理的雪巴，一名在大家吃完咖哩之後立刻前往观测台继续盯着山上天气看的雪巴，他们三人今天会继续留在基地营或附近。
　　至於包括彭巴他们在内的其他队友，则是前两天就都已经开拔前往山上，正在营地等着接应我们，陪我们一起攻顶。
　　出发前夕，反而不像刚才在主帐棚内的欢乐气氛，整个紧绷起来。
　　雪巴他们很仔细的在我们的腰部扣环系上前後五公尺间隔的安全绳，让所有人前後一直线绑在一起，以防有人（主要是我和小奈美）因为高山症缺氧而意识不清脱队，甚至是意外踩到空底的雪层摔落，一点挽救的机会都没有……
　　沙拉布只是一直站在一旁，安静看着我们，不时检查每个人身上的装备是否有真正穿好。
　　一切准备妥当之後，沙拉布才看着我，露出微笑：「虽然我不懂你到底为什麽要不计一切代价的赶忙登上圣母峰，不过既然真的都走到这一天了，祝愿你们可以顺利攻顶成功。」
　　我感受到他的真诚心意，也微笑了：「谢谢。」
　　然後沙拉布微笑向我伸出戴着手套的右手。
　　我也伸出右手。
　　彼此握手，他的手真是强而有力。
　　他想必想将所有祝福，都灌注在力道中。
　　「哇以卡，马乌达，一路平安。」
　　其他雪巴也高声喊起，为这躺旅行自我祝福：「哇以卡，马乌达，一路平安！」
　　队伍就此在留守基地营的沙拉布和厨师挥手欢送下，出发了……
　　．
　　．
　　．
　　（雇主）　　　　　　　　一号营　　　二号营　　　三号营
　　（雪巴）基地营　前进营　一号营　二号营　三号营　四号营　山顶
　　沙拉布为我们拟定的登山路线很简单，正是圣母峰的传统攻顶路线。
　　当然，也是有所谓的非正规路线，不过那些路线往往是『专家』为了『创造纪录』才会去走的路线，我和小奈美只是一般人，没必要去走那样的路线挑战自我。
　　因此，我们要走的路线正是公认最安全的路线，最多人愿意走的路线，才会被称为传统路线。
　　至於圣母峰这样雄伟的大山，什麽样的路线最安全？最多人愿意走？
　　答案很简单，就是山脊线。
　　山脊线最顶上，就像小朋友玩的沙丘，最顶部总是圆滑中带点平坦，自然那样的地方就像是最原始的平坦山路。
　　所以想爬上圣母峰，我们第一步要作的就是踏上山脊线。只要能踏上山脊线，障碍就算去除大半了。
　　前进营，正正位在圣母峰一条山脊线的山脚下，算是最後一块平地，因为再往前进就要开始爬山了，也就是爬上山脊线。
　　我们这个队伍首先必须一路走到前进营，才能稍微停下来休息。
　　现在清晨五点出发，预计要走到中午才能抵达前进营。
　　在前进营稍微停留一个小时休息，就要继续出发，爬上山脊线上的一号营。
　　预计晚上六点之前，抵达一号营。
　　然後，我和小奈美单独留在一号营过夜，并且开始使用氧气筒。
　　五名陪伴我们的雪巴则是放下物资，摸黑回到前进营休息，避免高山症忽然爆发。
　　这就是今天的计画。
　　小奈美乖乖走在我身边，我们前面有两名雪巴带路，後面有三名雪巴，当然大家都用安全绳绑在一起。
　　他们的脚步稳定一致，不快也不慢，规律呼吸般的节奏感，真正是爬山人的步调。
　　我和小奈美就这样一直跟着他们的脚步走。
　　一路上的景色环境，其实都跟基地营差不多。
　　冰风。
　　碎石。
　　走沙。
　　雪迹一块又一块，表示我们的海拔也越走越高。
　　此外就是峡谷地形逐渐消失，走入更开阔的平地，圣母峰的峰顶逐渐显露出来，不再被邻近比较高的山谷地形遮蔽，并且一直拖着一条白色的雪烟，看起来上头的风速很快。
　　圣母峰，那里就是世界最高峰啊……
　　小奈美和我一起抬头看着，想必她也正想着这件事。
　　我轻轻呼唤：「小奈美？」
　　她转头看向我。
　　「还有在呼唤你吗？」
　　小奈美乖乖点头。
　　「这样啊……」
　　果然还是要真正去到呼唤的地方，完成天命，呼唤才会消失吧？
　　小奈美也重新转头，看着山顶。
　　我也同样抬起头，看着圣母峰的峰顶。
　　忽然间，小奈美小声的说了句：「不一样……」
　　我重新看向她。
　　「呼唤已经不一样了……」
　　「不一样？」
　　来吧……
　　小奈美啊……
　　我在等你……
　　快爬上来吧……
　　爬上来吧……
　　爬上来吧……
　　呼唤，如同真正具有生命，知道小奈美已经来到山脚下，因此改变。
　　而不论究竟是什麽在等着小奈美，肯定都要爬上去才会知道了……
　　．
　　．
　　．
　　从基地营出发七个小时。
　　中午时分，我们一行人总算顺利抵达海拔六千三百公尺的前进营。
　　我们算是在七个小时内，从五千三百公尺上升一千公尺的高度。
　　当然，这麽高海拔的地方，尤其又是在圣母峰的山脚下，周围都是白雪，几乎是万年雪的世界。
　　这些万年雪，将会一年又一年的缓慢往外推动，前往海拔更低、温度更高的地方，慢慢蒸发成为空气，或是溶解渗入泥土成为地下水。
　　这片万年雪来自的山坡，正是山脊线的山坡，覆盖着一大片的冰瀑和白雪，看起来是大约四十度左右的雪坡，非常壮观又雄伟，那就是下午我们必须攀爬上去的雪坡……
　　至於营地，四顶半圆形低矮帐棚已经架好放着，任凭风吹，不过这里没有任何人在，因为所有人已经前往更上面的营地。
　　一名带队的雪巴人通知基地营的沙拉布之後，大家暂时解开绑在腰部的救生绳，各自找顶帐棚把身上的物品放进去。
　　我和小奈美坐在一顶红色帐棚内，依靠在一起，看着外面。
　　我和雪巴人同样，脸不红气不喘，不过小奈美可是靠着我喘气不停，当然白雾也从她的嘴巴一直冒出，肯定累了。
　　虽然我和小奈美正在休息，不过雪巴人可是不得闲，放下东西之後开始忙碌点起瓦斯炉，把远处挖的白雪挖进携带的锅内煮融成水，帮大家准备液态的汤类午餐。
　　奶粉，蜂蜜，红茶，少量蔬菜粉，少量维他命粉……虽然没有奶油，没有玉米，只有奶粉和蔬菜粉，不过我都这样称呼：奶油浓汤，或是：玉米浓汤，这就是我们的午餐，也是今後这几天我们的主餐。
　　好喝吗？很甜，有点黏稠，口味偏重，不过说不上难喝就是了。
　　我安静看着雪巴人准备奶油浓汤，忽然察觉到靠在我身边的小奈美，好像没有动静了？
　　赶紧转头看去。
　　小奈美靠在我身上，已经睡着……
　　真的走累了。
　　也难怪，直走七个小时，加上平时又没在运动，海拔这麽高，又走上这麽久，不累才奇怪。
　　说起来，我很好奇我自己的情况，真正不觉得有任何劳累，真是无敌铁金刚啊……
　　该不会我在过去自己的时代，就有一直在运动吧？
　　半小时之後，玉米浓汤煮好，一名雪巴人微笑着双手各拿一杯过来。
　　「夫人睡着啦？」
　　我苦笑着：「是啊……平时就没在运动。」
　　「下午要爬那片雪坡，会更辛苦啊……虽然是说要抵达一号营才会开始用氧气，不过看这样，晚点就帮你们装设氧气面罩，到时你们应该会觉得比较轻松，走起来不会这麽累。」
　　「谢谢……」我接过这两杯奶油浓汤。
　　他也没有再说什麽，转身回去和其他雪巴人聚在一起，享用奶油浓汤。
　　我只能轻声的：「小奈美？」
　　她依然睡的很沉。
　　「小奈美？」
　　她终於醒来，开始有点急促的呼吸，并且抬头看着我：「……哥哥？」
　　「拿去，你的午餐。」
　　她伸出戴着手套的双手接过：「谢谢哥哥……」
　　我们一起喝奶油浓汤。
　　不是很烫，温热温热，所以很好入口。
　　我边喝边问：「累了吗？」
　　小奈美沉默一会，终於回答：「嗯……」
　　「要加油喔？」
　　小奈美乖乖回答：「我知道……」
　　一起喝完玉米浓汤，我们继续休息，雪巴人则是聚在一起，开始摆弄两个氧气筒，要为我们提供充足的氧气了。
　　小奈美忽然跟我说：「哥哥……」
　　「嗯？」
　　「一定要用氧气罩吗？不是说要到一号营才要用？」
　　我直接告诉她：「因为你累成这样，才会决定先大家用氧气。」
　　小奈美明显想说什麽，不过最後还是重新乖乖的躺靠在我身上。
　　大约十来分钟之後，两名雪巴人终於背起两个氧气筒，和背包内各自负责的物资，手上拿着氧气面罩，向我们踏步走来。
　　另外三名雪巴人则是开始收拾各项物品，明显就要拔营出发。
　　我也扶着小奈美站起来。
　　那是一个黑框、正面看来椭圆形且完全透明的氧气面罩。
　　看起来很像西洋击剑运动所戴的面罩。
　　嘴巴位置有一个明显可以插入吸管的黑色圆形活门，至於氧气管则是连在左侧边缘的黑框上，方便向左後方延伸过去。
　　一名雪巴人笑着说：「你们现在开始戴上这个氧气面罩。有充足氧气的供应，应该很快就会感觉轻松舒服了，就像在平地爬山那样。」
　　「那你们会紧跟在我们後面？」
　　「氧气管我们准备了大约十公尺的长度，不必担心，带着走不会有问题。」
　　我先把小奈美的护目镜拿下，放进她的背包，微笑的用手擦擦她可爱的脸蛋，把所有头发拨开。
　　小奈美一直面无表情，乖乖看着我。
　　然後我接过一个氧气面罩，用力压盖在小奈美脸上，再走到她背後，把面罩所有扣带扣上，便再次检查面罩边缘的橡胶垫是不是和小奈美的脸完全紧合。
　　我仔细检查好一会，负责背小奈美氧气筒的那名雪巴人问：「我开氧气伐？」
　　我点点头。
　　他伸出手，转开氧气管上的一个开关：「氧浓度我调很低，以免无法适应。先让她这样持续深呼吸一分钟，看适应状况，再慢慢调高。」
　　我站到小奈美面前：「开始深呼吸一分钟。」
　　小奈美看着我，乖乖的开始大口呼吸。
　　原本脸色苍白的小奈美，随着一口又一口的深呼吸，脸色逐渐恢复红润……
　　氧气明显开始生效。
　　我放心的微笑了。
　　小奈美也像是整个人轻松下来，对我露出害羞的可爱微笑。
　　我微笑的问：「有比较舒服？」
　　「有……」
　　背小奈美氧气筒的这名雪巴人，举起双手，总共比起七根手指：「问她一下，几根手指，看她能不能正确回答。」
　　「小奈美，那是几根手指？」
　　「七……」
　　雪巴人再比起三根手指。
　　「三……」
　　这名雪巴人开心的说：「可以了，应该不会有问题，每小时再逐渐增加氧浓度上去。现在，换你的氧气筒。」
　　．
　　．
　　．
　　报告基地营的沙拉布之後，我和小奈美就此戴上氧气面罩，重新绑上相隔五公尺的救命绳，同样前面由两名雪巴人开路，後面跟着三名雪巴人，一起爬上大雪坡。
　　这趟路，跟早上从基地营出发的那趟路相比，最大的差别就是真的开始爬山，路上大都是四十度左右的上坡，双脚踩的不是万年积雪就是裸露的冰块。
　　看着这块冰冻雪地，我开始可以理解，为什麽会害怕雪崩了。
　　不说山上其他可能的地方，光说这里就好，要是斜上方的雪开始崩落，正在爬这片雪坡的我们肯定没路逃，会被活埋冻死，尤其现在又是气温开始回升的夏季，雪层出现不稳定现象绝对一点都不让人意外……
　　当然，我们不是盲目向上爬，是跟着前几天出发的先发队留下来的引导线向上爬。
　　一些斜度比较大的上坡，大约每五十公尺距离，就向雪层或是冰层打进长约十五公分的雪钉或冰钉，然後把引导绳绑在上面，就这样一路把引导绳牵上山。
　　这样做的用意，在於我们可以从腰部拉出另一条大约只有两公尺长的安全环，扣在引导绳上，防止意外跌倒或摔落时会一路直滚进冥府。
　　我们七个人就这样在这片冰冻山坡边走边扣，一路扣上去。
　　这就是所谓的爬山啊……
　　这样爬山，我是觉得无所谓啦，虽然过程的确很无聊，也不会觉得怎麽累，不过走在我前面一公尺的小奈美（以免她忽然滑倒，能立刻从後面接住）很快就又开始喘气，显露出疲态。
　　不是因为高山症的氧浓度不足问题，完全是体力因素，运动不足。
　　毕竟从早上一直走到现在下午三点，都已经连走十小时的路……
　　因为大家都穿厚厚的，加上风有点大，又可以说是在爬山壁，还有这个面罩，我说话可能无法清楚听见，所以我直接按下藏在左手的无线电开关：「小奈美，你还好吧？」
　　我这一说，肯定下至基地营，上至四号营，全都能听见。
　　我们这个队伍也停下来。
　　前头带路的那两名雪巴人，都回头看来。
　　小奈美自然也停下脚步，喘着气，回头看我。
　　我关心的问：「需要休息吗？」
　　小奈美喘气几秒，终於不好意思的说：「哥哥……真的好累……」
　　乖巧的小奈美会开口，表示她是真的觉得好累。
　　我心疼起来。
　　我问整个队伍：「可以休息一会？她觉得很累。」
　　前方十公尺远，带头的雪巴人同样用无线电回我：「再上去一段路，差不多两百公尺远，就有一小块平地可以休息。」
　　於是我们继续走，大约半小时之後，终於抵达一小块比较平缓的小平台。
　　雪巴他们暂时放下背包和氧气筒，站在一起看着远方的山景白云，明显依然游刃有余。
　　小奈美不管这里是雪地，直接就摊坐下来小喘着气，真正是一脸的疲惫。
　　我站在小奈美身边，低头看她这样，知道要她继续攀爬是真的太勉强了。
　　毕竟体力的锻链不是一天两天的事，绝对是日积月累的成果，但是现在要她不走又不行……
　　我再次想起沙拉布的顾虑，怕我们累到走不动……果然是老经验了，知道不常运动的我们会在圣母峰上遇到什麽事。
　　不说攀爬岩壁那样的事，光是从早走到晚这件事就很够瞧了。
　　怎麽办？
　　开口跟队长沙拉布求援？
　　真的让这五名跟着我们的雪巴帮忙背小奈美上山？
　　但是他们身上都已经背着那麽重的氧气筒了……
　　怎麽办？
　　怎麽办？
　　怎麽办……
　　这时，我忽然想到………………何必求人？
　　我觉得自己还很有体力，也一点不舒服都没有，何必再给已经扛负一堆东西的雪巴他们添麻烦？
　　因为这里风大，说话声不一定听的到，所以我蹲下来，按下无线电：「小奈美？」
　　正在看风景休闲的雪巴都转头看来。
　　原本低头看着自己双脚，并且用手轻揉的小奈美，也抬头看着我。
　　我微笑的说：「哥哥背你。」
　　小奈美有点讶异。
　　「哥哥一点都不累，让我背你。」
　　「哥哥……」
　　「你很累了吧？让哥哥背你上山吧。」
　　「…………」
　　「好不好？」
　　「可是……哥哥一定也很累了……」
　　「你看哥哥有很累吗？」
　　「但是我很重……」
　　我微笑的说：「你怎麽会重？你永远都是哥哥的小奈美啊，就像可爱的小狗小猫那样，多娇小可爱啊？」
　　「…………」
　　「小奈美，让哥哥背你上山吧？」
　　小奈美一直看着我，半句话不说。
　　「小奈美？」
　　终於，她开口了……
　　「不用……」
　　我真是有点讶异，愣愣看着她。
　　因为小奈美竟然完全出我预料之外，倔强看着我。
　　我得承认，我从没看过这样的小奈美。
　　因为我印象中的小奈美，应该都是乖乖的，很听话的，不会这样倔强才对……
　　小奈美边喘气边对我说：「我还可以走……只是想要休息一下……」
　　「喔……」
　　愣愣的我，不懂乖巧柔顺的小奈美为什麽这样。
　　不过我知道，一定有什麽事开始改变她了……
　　半小时之後，队伍重新出发。
　　小奈美强打起精神，一直努力跟着前方带路的雪巴走。
　　踏上一段又一段的雪坡，越过一条又一条的冰缝，努力朝着山脊线顶部前进。
　　这段路上，小奈美一直半声不吭，只是因为持续运动而喘气。
　　跟在她身边的我，很注意她。
　　前头的雪巴他们，也察觉有点不对劲，不时回头看着小奈美。
　　队伍再次来到一个裸露的冰瀑前，面前是一条深不见底的冰缝，不知道多深，摔进去可能永远都找不到屍体。
　　为了通过这条冰缝，雪巴开始架上铝梯，让众人可以踩着铝梯度过。
　　等待『架桥』的这几分钟，小奈美的手一直拉着引导绳，喘气不停。
　　我按下无线电：「小奈美，你还好吧？」
　　所有雪巴都转头看着我们。
　　小奈美也喘着气，看着我。
　　「要让哥哥背吗？」
　　「不用了……」
　　我再次不懂，到底是什麽让她变的这麽倔强？
　　我微笑的直接问：「小奈美，哥哥知道你在逞强。不过哥哥不懂，为什麽你会忽然开始逞强呢？」
　　她只是看着我喘气。
　　我再次微笑的问：「让哥哥背，不要再逞强了，好不好？」
　　「…………」
　　「你要是继续逞强，继续勉强自己，哥哥会心疼难过喔……」
　　「…………」
　　「小奈美明明是那麽乖巧柔顺的女孩，为什麽要让哥哥心疼难过呢？」
　　终於，小奈美皱起眉头，冒出泪水：「哥哥……」
　　「哎呀？！哎呀？！怎麽哭啦？」
　　小奈美慢慢低下头，开始哭着道歉：「哥哥……对不起……对不起……对不起……」
　　我赶紧伸出双手，轻轻搭着她的手臂：「怎麽啦？为什麽道歉？你有做错什麽吗？」
　　「我一直想着，今天开始，一定不要麻烦哥哥……一定不要麻烦哥哥……要靠自己的力量走到最後……但还是……但还是……」
　　小奈美哭泣起来。
　　「不要哭啦。只要是可爱的小奈美，哥哥哪里都愿意背你去啊？」
　　「…………」
　　「乖乖的让哥哥背，好不好？」
　　终於，小奈美哭着乖乖点头，明显既自责、愧疚又对我充满感动……
　　我微笑的无声叹口气，伸出戴着手套的右手，摸摸她戴着御寒大衣帽子的头顶，便再次按下无线电：「沙拉布，听到请回答。」
　　大约十秒：「基地营，沙拉布回答。」
　　「沙拉布，小奈美已经没有体力了，一直在逞强向前走。要她继续走真的太勉强，弄不好可能会真的受伤，所以我要背她上山。至於我的背包，大约十五公斤左右，要请你们一个人帮忙拿了。」
　　跟随我们的那五名雪巴，小小讶异到。
　　沙拉布也颇感讶异：「你要背她？」
　　「我应该还背的动她。」
　　沙拉布直接问：「你真的办的到？」
　　我边说边看向几公尺外的那五名雪巴，向他们微笑点头：「我不会逞强。只是先让我试试看，要是不行再请你们的人帮忙。」
　　那五名雪巴人都谅解的向我微笑点头。
　　沙拉布沉默几秒：「了解，你先试试吧。千万不要逞强，知道吧？」
　　「我绝对不会逞强，因为命只有一条啊……」於是我把自己的背包脱下，放到脚边的雪地上，再看着正哭泣的女孩：「小奈美？」
　　她抬头看我，当然脸上都是泪水。
　　我蹲着转过身，向前倾身：「好啦，过来吧，让哥哥背你。」
　　小奈美犹豫一会，不过还是主动靠过来，躺靠在我背上。
　　我的双手立刻抬着她的大腿，然後双脚使力，慢慢站起来。
　　那五名雪巴都赶紧靠上来，准备在我撑不下去的时候搀扶我。
　　我很顺利的站起来，真正把小奈美和她的背包背在身上。
　　身边一名完全被护目镜和围巾遮盖着脸的雪巴，赶紧问我：「没问题？」
　　当然有重量感，不过并非我无法支撑的程度，於是我微笑的说：「没问题。」
　　另四名雪巴虽然看不见脸，不过明显都讶异的直盯着我看。
　　我好奇的问：「怎麽？」
　　向我问话的雪巴更是讶异的赶紧按下无线电：「沙拉布，他一个人真的办到了，甚至我们都还不需要帮忙，不可思议！连人带背包，至少五十公斤，甚至可能接近六十公斤啊！」
　　原本在山上更高处的营地，安静无声的彭巴，无线电传来他讶异的声音：「真的假的？！」
　　看来，整个团队都很讶异？
　　沙拉布讶异的问：「小兄弟，你真的没在爬山？平常没在运动？」
　　「没有，为什麽这样问？」
　　「你真的没有勉强自己？」
　　我真是被他们的态度弄糊涂：「没有，我觉得很自然。」
　　「小兄弟，你不知道吧，就是我们（雪巴）在山上这里，也没有办法背上五十公斤还能轻松自在，因为高山整个大气环境的关系。尤其像你这样的平地人，在这里背二十公斤往往会感觉像是背四十公斤。你背那麽重，真的没问题？」
　　啊……原来如此……难怪小奈美会累成这样。
　　她一定觉得像是背着四十公斤的重物在走路吧？
　　不过我只是回答沙拉布：「我没有问题，觉得这样的重量还在支撑范围内。」
　　无线电沉默。
　　那五名雪巴人依然讶异瞪着我。
　　我只能催促他们：「好啦，我天生真的适合高山吧，出发了。」
　　沙拉布又说：「小兄弟，千万别逞强。要是撑不下去一定要说。我们有的是人手，知不知道？」
　　我只能说：「了解，通话结束。」
　　「沙拉布，通话结束。」
　　於是雪巴他们拿出绳子，把我和小奈美绑在一起，让她紧贴在我背上，才重新背起自己的行囊和氧气筒，再拿起我的背包，一起出发。
　　小奈美一直安静让我背着，不过走个几百公尺之後又哭起来。
　　我只能开始哄她：「小奈美，你再哭，等一下会发生宇宙级可怕的事情喔？你知道是什麽事吗？呜呼呼，嘎哈哈……那就是哥哥会对你进行大熊抱喔？」
　　听到大熊抱，她终於被逗笑：「不要……」
　　「大熊抱耶？真的不要？」
　　「不要……」
　　「真的？换哥哥哭哭喔？」
　　「不要……」
　　向上的雪坡，我就此让雪巴他们帮忙扣安全环，独自背着小奈美，边逗她笑，一步步爬上冰瀑和雪坡……
　　．
　　．
　　．
　　傍晚六点。
　　刺眼的太阳开始下山，再半小时左右就会消失在远方的山线。
　　我们终於抵达一号营。
　　冰风同样很强。
　　地面上除白雪，就是裸露出的黑色碎石地。
　　一号营的位置，就在大雪坡的最上方，也就是在这条山脊线上，这表示我们已经完全爬上大雪坡了。
　　剩下的，大致上就是顺着山脊线一路向上爬去，直到山顶……
　　一号营这里已经搭设好三顶黄色的帐棚，不过同样都没人使用，因为彭巴他们都已经在更上方的营地待命。
　　我把小奈美放下，让她重新站在地面。
　　一路陪我们走到这里的雪巴他们，先让我们进入位於中央的帐棚。
　　接着，两名背负我们正在使用的氧气筒的雪巴，小心放下氧气筒，摆放进我们的帐棚内，才逐一退出。
　　最後三名雪巴，则是把所有带上来的东西放进另一顶空帐棚。
　　「队长，队长，我们抵达一号营，已经把所有物品放进帐棚。」
　　「基地营，沙拉布收到，今天你们辛苦了，回到前进营休息吧。拉杜，今晚就拜托你陪他们了。」
　　这名雪巴人开心的说：「了解，队长。」
　　听到这样的通讯，看着帐棚外的拉杜，我讶异的立刻问：「沙拉布，拉杜要留下来？」
　　「以防你们半夜出状况。」
　　「他不下山去适应高度？基地营到一号营这里，不只一千公尺的高度差吧？」
　　「拉杜是我们队上唯一曾经越过两千公尺差距没事的人，所以我不担心他。」
　　「不过风险应该依然在？」
　　沙拉布沉默几秒：「是没错……」
　　「如果没有必要，还是让他下山，以免增加风险。」
　　「小兄弟，今晚只留你们真的没问题？」
　　我故意开玩笑的说：「我们三岁小孩，还会怕黑？有氧气管的十公尺限制，我们只能乖乖留在帐棚内，哪都去不成，还能有什麽问题？否则圣母峰山上这里还有店家可以让我们去逛？拉杜还是让他下山回到前进营，对他好。」
　　沉默好一会……
　　沙拉布坦然笑着说：「小兄弟，那就只留你们在一号营了？」
　　「没问题。」
　　「不过，如果你们出什麽问题，千万别逞强，第一时间用无线电通报出来，原处耐心等待，知道吗？今晚你们前後的营地至少都会有一个人驻守，无线电也都会有人顾守，会在第一时间立刻赶去帮你们处理，了解？」
　　我微笑的说：「知道。」
　　「那麽照原定计画，明天清晨五点左右，度度会带队员从上面的三号营地回头走到你们所在的一号营，接你们继续向上走。」
　　我再次说：「了解。」
　　无线电也传来度度的声音：「了解，队长。」
　　「小兄弟，明天你们也要一路从天未亮走到天黑，今晚好好休息吧。」
　　「知道了。」
　　「拉杜，教他们氧气筒的更换、操作和气阀的检查方法，就跟队伍下山回到前进营休息。」
　　「了解，队长。」
　　拉杜重新进入帐棚，教我氧气筒的更换方法，也教我怎麽看气阀的指数是否正常。
　　至於另外四名雪巴，除了整理带上来的物品，就是开始帮我和小奈美煮奶油浓汤。
　　一小时之後，晚上七点，天色已经完全发黑。
　　可能是怕我们饿到，或者是想感谢我让拉杜下山的恩情，他们竟然煮出满满一锅的奶油浓汤，四碗的份量。
　　之後，他们五人才从背包拿出一个头灯戴在头上点亮，拉着引导绳开始下山。
　　我戴着氧气面罩，站在帐棚外，看他们的背影逐渐消失在黑夜中。
　　虽然他们的回程是往下走，照理说比较轻松，不过应该还是要晚上九点左右才能抵达前进营？
　　直到他们的身影完全消失，我才转身蹲下，爬着进入透着手电筒亮光的低矮帐棚内。
　　小奈美依然乖乖坐着，看着我。
　　我细心把前後三层的帐棚出入口拉上，阻隔外界所有寒风。
　　因为帐棚本来就小，又关的密不透风，所以帐棚内部开始温暖起来。
　　我盘腿坐在小奈美身边，开始翻找背包……
　　小奈美拿着一杯奶油浓汤，看着我说：「哥哥……？」
　　「什麽事？」
　　「你都不会累吗？」
　　「不会啊。不过现在是真的已经有点想睡觉了……」
　　「谢谢你背我上来……」
　　「想谢我，就让我大熊抱怎样？」
　　小奈美感动的说：「哥哥真的一直对我好好……」
　　「当然啊，因为是可爱的小奈美啊。」
　　小奈美好像真的不懂：「哥哥为什麽一直对我这麽好？」
　　她这样问，我停下翻找的动作，抬起头，看着她。
　　小奈美说着说着，哭了起来：「我不像雅玲，一直这麽笨。不像姊姊，什麽都不懂。不像莉贝亚，这麽胆小。不像玛莉，这麽内向。更不像艾莉丝姊姊，没有办法像她一样温柔体贴……」
　　我微笑的说：「但是小奈美很乖巧可爱，不是吗？」
　　小奈美只是哭着看我。
　　换我不懂起来：「小奈美，你为什麽忽然逞强起来？」
　　「因为……因为……」
　　「因为？」
　　好一会，小奈美才像真正下定决心：「因为我真的一直是家里最没有用的人啊……在家里没有用，来到这里之後发现自己也是这麽没有用……」
　　「小奈美，你真的觉得自己很没用吗？」
　　小奈美哭着点头：「本来以为呼唤我的这个地方，会有我才真正能做的事，但是……但是……我还是一路在拖累哥哥……就像今天，我还是必须让哥哥背……明明哥哥也已经很累了……」
　　「哥哥不觉得累啊。」
　　「但我还是成为哥哥的累赘了……」
　　「小奈美，对哥哥来说，你绝对不是累赘，知道吗？是哥哥要怕在这趟路上，成为你的累赘才对。」
　　「但是……但是……一路上我还是一直让哥哥照顾……」
　　「我们什麽准备都没有，忽然就要来爬圣母峰，本来就是不可能办到的事，能爬到这里根本已经是奇蹟了。所以小奈美你就算支撑不住也是正常的事，绝对不是没有用的累赘。」
　　小奈美又难过的哭起来：「但是哥哥明明也没有准备，却还能背我……如果是莉贝亚……如果是玛莉……如果是雅玲……如果是艾莉丝姊姊……一定都会比我还要坚强，更有用……」
　　看她这样，我实在是好心疼。
　　我也是这时才意外发现，平时乖巧听话的小奈美竟然有这麽强烈的自卑感。
　　因为随着一年年长大，姊妹们的对外表现一直太优秀，但是小奈美除了打扫家里，帮忙照顾小孩，能看见怪东西（被动技能），和外人相处就没有其他更实用的特殊专长吧。
　　另外，所谓的长大，就是这麽回事吧？
　　一路上跌跌撞撞的，慢慢开始拿自己和周围的人比较，真正了解自己的长处，真正了解自己的不足，喜欢这样的自己，再讨厌这样的自己……
　　终究也只是十五岁的小女孩。
　　不过这也是小奈美可爱的地方啊……
　　「小奈美，你长这麽大了，还不知道一件事吗？每个人都有极限，都有做不到的事，所以人和人才需要彼此帮忙，不是吗？」
　　小奈美依然哭的像个脆弱的孩子：「我知道……可是……我真的……真的一路上什麽都做不到……」
　　这会我实在不知道该怎麽哄她，只能这样告诉她：「好啦，想哭还是等一下吧。因为小奈美有件更重要的事要是不先完成，才真正需要哭咧。」
　　小奈美稍微收起泪水，不懂的看着我。
　　我重新翻找背包一会。
　　「有了！」
　　小奈美完全不懂我翻找出什麽好东西，只是安静看着我。
　　我的双手各拿一个，满脸笑容的对着小奈美掏出来现宝：「当！当！当！你看！」
　　看着我手中的东西，小奈美忽然发愣。
　　我故意满脸笑容的说：「小奈美要是再不换纸尿裤，哥哥可是真的会哭喔？」
　　正在哭的小奈美，忍耐不住，被逗笑了。
　　小奈美就是这麽单纯又可爱呢……
　　「小奈美，今天你一定已经尿裤子好几次了吧？」
　　「才没有……」
　　「怎麽可能会没有？早上出发到现在，哥哥可是已经尿裤子两次，再不换真的会臭臭呢。」
　　「人家真的没有尿裤子……」
　　「那麽尿在纸尿裤上也没有吗？」
　　才刚哭过的小奈美回答不出来，只能低着头害羞笑着。
　　我故意笑着说：「看吧？果然还是有尿裤子？」
　　小奈美依然害羞的开心笑着。
　　这就是小奈美的优点啊，有够好哄，就算才刚哭过也一样，真像个孩子那样单纯……
　　「好了，不要害羞罗，跟哥哥一起换纸尿裤吧？不然真的要一起哭哭罗。」
　　「才不要……」
　　「为什麽不要？」
　　「……哥哥好色……」
　　囧：「哥哥怎麽又好色了？保持卫生是很重要的事，怎麽会好色？」
　　「明明就好色……」
　　原本盘腿坐着的我，放下纸尿裤之後立刻脱下手套，再故意露出邪恶的笑容跪立起来，开始脱下厚重的外套，然後是裤子：「嘿嘿嘿嘿……哥哥先换尿裤罗？不换真的要哭哭罗？」
　　害羞又可爱的小奈美双手遮脸，叫了起来：「不要～～～！！！」


第101章 迈入死亡禁区
　　一路上，我几乎都背着小奈美，和她一起前进。
　　小奈美头两天还有点自卑和害羞，不过第三天就已经习惯了，完全依赖我，乖乖躺靠在我背上，让我背着攀登圣母峰。
　　小奈美和我，也因此完全亲密起来。
　　要说是怎样的亲密，我会说是更加没有隔阂的亲密，没有防备的亲密。
　　或许是因为我不属於这个时代，所以小奈美面对我总会有点隔阂，不敢真正放开心胸的隔阂。
　　不过，经历这段旅行，加上我又这样亲自背着她走上三天……
　　小奈美还是会不时在我背上哭起来，像个孩子那样充满歉意的一直跟我说：「哥哥……对不起……对不起……对不起……」
　　我也只能逗她笑，让她知道：「好啦，不要哭了，因为小奈美永远都是哥哥最可爱的小奈美，所以就算要永远背着你走，哥哥也愿意啊……」
　　已经十五岁的小奈美，绝不是孩子。
　　小奈美只是太纯真，太单纯，才会这样一直哭个不停。
　　因此，比起情人，小奈美真的更像随时都需要帮忙的可爱妹妹……
　　就这样，从基地营出发的第三天晚上，我们终於抵达死亡禁区的大门口。
　　我和小奈美的三号营，彭巴他们的四号营。
　　海拔七千七百公尺。
　　这麽高的地方，已经属於国际线长途客机的飞行高度。
　　因此白天如果天气好，或许会有机会看见客机远远的从蓝天飞过。
　　不过，如果不说天上飞的，我们说属於地表的，这个地球总共只有三十个地方具有同样的高度，而且全都是高山。
　　这三十处地方，其中十五处，都是七千七百公尺左右的山顶。
　　剩下十五处，都是七千七百公尺以上的高山，直到第一名的圣母峰。
　　我们现在所处的地方，海拔就是这麽高。
　　此刻的我们，距离圣母峰的峰顶不过一千公尺。
　　再上去，就真正是任何活物都不能久留的地区。
　　氧气浓度和大气压力，只有平地的三分之一。
　　夏季至冬季，零下三十度至五十度范围的大气温度。
　　人体处在这麽极端的大气环境中，不论是否愿意，大脑神经都会逐渐迟钝混乱，内脏会逐渐停止运作，此外还有许多难以预料的健康问题……所以，你看见了吗？身在这样的环境，死神几乎拿着镰刀站在身边，等待挥砍下去，是个真正的死亡禁区。
　　不。
　　要说已经踏入太空也不为过。
　　因此，说真话，穿再多再厚的御寒衣物都不够。
　　携带再多的氧气筒也不够。
　　甚至就是穿上太空衣也不够。
　　因为人类本来就不是属於这种极端环境的生物。
　　人类能作的，只有早日离开。
　　毕竟来到这麽高的处所，本来就是在找死了……
　　．
　　．
　　．
　　和十二名雪巴在海拔这麽高的营地休息一晚之後，清晨两点，所有人的无线电几乎一起传出：
　　「这里是基地营，沙拉布。
　　这里是基地营，沙拉布。
　　这里是基地营，沙拉布。
　　已经两点，所有营地请醒来。
　　已经两点，所有营地请醒来。
　　已经两点，所有营地请醒来。」
　　这样重复不间断的呼唤之後，我相信营地所有人一定都已经被叫醒。
　　「沙拉布报告，基地营主帐棚，两人待命支援中。
　　基地营呼叫观测台，请回答。」
　　「观测台回答。」
　　「请回报现在山顶目视状况。」
　　「明亮星空，圆月，山顶轮廓隐约可见，微云，风速快，适合攻顶，报告完毕。」
　　「基地营沙拉布呼叫前进营，前进营请回答。」
　　「前进营，两人在，回答。」
　　「请原地待命，随时支援。」
　　「前进营了解，完毕。」
　　「基地营沙拉布呼叫二号营，二号营请回答。」
　　「二号营，两人在，回答。」
　　「请原地待命，随时支援。」
　　「二号营了解，完毕。」
　　「沙拉布呼叫四号营彭巴，彭巴请回答。」
　　大约五秒之後：「这里是第四营，彭巴回答。」
　　「已经两点，所有支援营地开始待命，你准备带队出发。」
　　「彭巴收到，攻顶队伍准备出发。」
　　「那麽，开始点名确认，请第四营所有人，逐一使用无线电回报。」
　　每个人逐一用无线电出声回答沙拉布，确认依然存在。
　　然後，无线电通讯至此暂时停止。
　　六顶阴暗的双人帐棚，手电筒灯光逐一从内部亮起。
　　雪巴他们开始在各自帐棚内做准备。
　　我也点亮手电筒，离开温暖的睡袋，开始和小奈美做准备，衣服重新一件又一件穿上。
　　冰冷的高山强风一直吹袭帐棚，啪啦啪啦的。
　　光听这样的风势，就知道帐棚外面肯定很冷，至少零下三十度。
　　如果要说体感温度，也就是身体感受到的温度，肯定更低……
　　至於零下三十度到底有多冷？把手套脱掉，赤手曝露在这样的环境，大约三十秒就开始冻伤，面临截肢的可能性。
　　什麽是冻伤？冻伤之後为什麽要截肢？简单说，人体七成是水，是液相态存在，温度过低导致皮肤内的血液带着肌肉组织一起冻结，因此坏死，这就是冻伤。
　　这样的人体组织坏死往往是不可逆的，也是可怕的，非截断不可。
　　因为冻结之後细胞组织会遭受完全性的破坏，就算顺利解冻也只会得到一块开始腐败的烂肉，所以只能截断，避免冻死的肉体部份造成全面性的细菌感染，进而死亡……因此冻伤正是攀爬高山时，其中一项最危险的无形大敌。
　　之前的时空线，一个人带着狐狸妹妹和无形守护神出发的小奈美，想必就是因为这样才会截去三根脚指和一个耳朵……
　　帐棚外的空地，隐隐看到有人影移动，也隐隐听到他们走动的声音。
　　应该是雪巴，冒着冰冷寒风开始从附近挖雪，准备煮早餐。
　　真是辛苦他们了。
　　经过这几天的亲身体验和观察，我真的对雪巴的敬佩越来越深。
　　我更相信要是没有雪巴的存在和带领，任何人想爬圣母峰都只会是不可能的任务。
　　雪巴真的可以说是属於圣母峰的孩子啊……
　　大约一小时之後的半夜三点，一名雪巴走到我们的帐棚外，伸手拍打。
　　我确认小奈美的衣服已经全穿上，这才从里面拉开三层的帐棚门。
　　寒冷又冰冻的山风立刻灌进来。
　　是彭巴，全身裹的密不透风，任何一处肌肤都看不到，蹲在帐棚前，拿着两大杯奶油浓汤给我们。
　　我赶紧接过。
　　他低头看看我们，确认小奈美也平安，什麽不说的立刻重新站起来，转身回到他的帐棚。
　　我把奶油浓汤交给小奈美，赶紧重新拉上三层帐棚门的拉链，重新把所有寒风挡在帐棚外。
　　灯光下，我和小奈美各自拿的一杯奶油浓汤，赶紧用吸管喝。
　　喝进嘴里根本不烫，连温热都说不上。
　　不过没结冰，还能保持液态让我们喝进肚子，已经算是很好的成绩，无法再奢求了……
　　大约三十分钟之後，三点半，我和小奈美已经喝完早餐，正在进行最後检查，沙拉布再次出声：「这里是基地营，沙拉布呼叫，谁还没有准备好？请回报状况。」
　　短暂的无线电沉默。
　　看来雪巴他们已经都准备好了，才会安静无声。
　　「沙拉布呼叫小兄弟。」
　　「在。」
　　「这样的天候，就我看三小时前的十二点卫星云图，只能再保持今天一天，然後就都是坏天气，肯定要持续到七月之後。」
　　「所以错过这次机会，今年一切免谈？」
　　「没有错。你们如果错过今天，请期待明年。」
　　「这样啊……」
　　沙拉布坦率笑了：「说真的，在加德满都那晚，当我一知道你们一点登山经验都没有，可是打心底不认为你们能有这个能耐爬上这座山，更不用说基地营这里了。」
　　我笑了：「我想也是。」
　　「不过虽说有这样的机会攻顶，小兄弟也千万不要忘了一些事：攻顶只是成功一半，更困难的是要活着下山回来。我们带人攀爬圣母峰三十年，看过太多人虽然辛苦爬上山顶，却因为大意而死在半途，永远留屍在死亡区内。所以，小兄弟，就算爬上去峰顶，也千万不要松懈啊……」
　　「我了解。」
　　「另外一件事，希望你已经跟夫人说过，死亡禁区本身是个大坟场……圣母峰许多老练的登山人都承认一件事，攻顶不难，最难的是要亲眼看着那一具具冰冷遗体并且从旁边走过……他们都不想死，都还有大好未来等着，都单纯只是想踏上圣母峰的山顶，不论是挑战自我或是单纯只想留个纪念，但他们还是一个个倒下去死了，只能那样原地留屍……」
　　「我说过了，她能理解。」
　　「那就好，祝你们一路顺利。」
　　「谢谢。」
　　「彭巴，实际带队的事就交给你了，一切小心，准备好就出发吧……」
　　「彭巴了解。呼叫第四营全体，穿戴好之後，大家离开帐棚集合吧。」
　　我就此牵起小奈美的小手，和她一起离开帐棚，进到漆黑的雪地。
　　十二名负责跟着我们的雪巴都已经背起各自的装备和物品，头上戴着已经点亮的头灯。
　　彭巴走过来，亲手把安全绳绑在我和小奈美身上。
　　另有两名雪巴在我们离开帐棚之後，弯腰进入，拿出我们正在使用的氧气筒，背在身上。
　　我也独力把小奈美背在身上。
　　清晨四点，大家就这样依靠一条安全绳，连成一直线，正式朝死亡区迈开脚步……
　　．
　　．
　　．
　　山路是黑的，几乎什麽都看不见。
　　不过天上的星星是明亮的，真的每一颗都能清楚看见。
　　红的。
　　橘的。
　　蓝的。
　　白的。
　　还有清楚的流星……
　　踏在这样的高度，尤其周围尽皆黑暗，真的会觉得自己已经走进宇宙空间。
　　看着这样的星空。
　　想着自己一路攀爬的圣母峰是这麽巨大。
　　好渺小。
　　好渺小。
　　人类真的好渺小啊……
　　最前头的两名雪巴，担任开路任务的他们，就那样持续排雪，开出一条路，持续但缓慢的向山顶迈进。
　　一小时过去，队伍可能只有前进一百五十公尺左右。
　　很多人可能会问：四号营抵达山顶的直线距离不过一千一百公尺，一小时也该走到，怎麽会才前进一百五十公尺？
　　会这样问的人，肯定不明白所谓的高山地带究竟怎麽回事。
　　首先，高山上可没有铺设完好的现代化马路，顺便给你几张椅子坐着休息。高山上是完全的自然荒地，粗旷又原始，几乎可比原始丛林，你认为人们在这样的环境中可以走多快？
　　接着，虽然走的是理应平坦顺畅的山脊线，不过也不是一路往上直走到底。山脊线上也有不少巨状的石台岩盘突起，这时不是想办法一段段的攀爬上去，就是走Z字型迂回上去，你认为人们能走多快？
　　尤其，雪地本身就像烂泥，排雪开路就是从雪地挖出一条路，像挖壕沟那样，肯定是一项大工程，还能快到哪里去？
　　最後，现在已经不是五月，现在已经过了攀爬圣母峰的尖峰期，再往前进就是死亡区，非必要任何人都绝不轻易踏入涉险，不论是自己的队伍或是其他队伍，所以要去哪里找事先设好的引导绳？
　　这时的我们能依靠的，真的只有雪巴他们三十年来攀爬圣母峰的智慧和经验，亲手开挖出一条通往山顶的安全路了……
　　五点，开始天亮。
　　远方的景色，已经能看见。
　　厚重云层都在底下大约三百公尺高的地方，只有邻近几座七千公尺以上的山峰依然耸立在云层之上。
　　这个地方，真的已经成为云上世界。
　　我们已经从刚才漆黑的宇宙空间，来到天上仙境。
　　好美……
　　真的好美……
　　这样的景色，真的值得以命涉险，只为亲眼见识。
　　背上的小奈美，肯定和我一样，一直感动看着……
　　………………
　　…………
　　……
　　「彭巴呼叫基地营。」
　　「基地营沙拉布回答。」
　　「队伍已经抵达一号岩，路上雪层有点厚，排雪花了不少时间。」
　　「收到，祝好运。」
　　看着云层美景的我和背上的小奈美，重新看着正前方。
　　是一块凸出的岩台。
　　大约三层楼高。
　　左右宽度几乎沿着整座山过去，没有迂回可能。
　　就我这几天的经验，看来只能从正面爬上去了？
　　我正这样判断，走在我们後面的彭巴果然立刻说：「架梯攀登。」
　　前头三名雪巴，立刻解开和大家绑在一起的安全绳，转而只有他们三人独自绑在一起，开始攀爬上去。
　　他们攀着岩缝，动作熟练的持续把固定钉打进岩壁，用绳子作出自我确保，讲求安全第一的一步又一步持续向岩顶爬去。
　　大约半小时，他们三人顺利爬上岩顶。
　　两条绳子垂降下来。
　　队伍後头，雪巴随身背负的一具单面铝梯被传递到最前头，先用绳子绑着，再固定到岩壁上。
　　前头两名雪巴，逐一踏上铝梯，直到最後一阶，才把另一条绳子绑在身体，被上面三人吊拉着迅速攀爬上去。
　　这真的是爬山的智慧，这样做後面的人真的能省力许多，不然光是在岩壁上一段又一段的自我确保，光时间来看就很够瞧了。
　　六名雪巴上去之後，我照样背着小奈美，小心的一阶阶爬上铝梯，然後把绳子绑在身上，六名雪巴立刻合力把我们拉上去。
　　我们都爬上来之後，我们後头的雪巴也爬上来，铝梯用绳子拉起，重新带着上路。
　　「彭巴呼叫基地营，队伍已经攀上一号岩。」
　　「沙拉布收到。」
　　队伍重新绑在一条救命绳，继续排开万年雪，向前迈进。
　　天色完全发亮。
　　山顶距离我们越来越近。
　　我们前面的彭巴忽然按下无线电：「彭巴呼叫基地营。」
　　「基地营沙拉布回答。」
　　彭巴的声音听起来有点动摇：「队长，不太对劲……」
　　「发生什麽事？」
　　「雪层一直太厚。已经快要七月，我从没见过这样的情况。」
　　沉默几秒：「雪层是否稳定？」
　　「初步看来依然稳定。」
　　又是一会的沉默：「不用担心，应该是我们回到加德满都那阵子，下的暴雪。」
　　「彭巴收到，了解───」
　　他才把话说完，忽然我们的右前方传来不自然的声音。
　　隆隆隆～～～
　　隆隆隆～～～
　　隆隆隆～～～
　　甚至，我们脚底踏踩的雪，好像都微微震动了。
　　队伍立刻停止前进，甚至能感受到气氛的紧绷。
　　我正怀疑怎麽回事，我背上的小奈美忽然讶异的一声：「啊？！」
　　因为小奈美听到呼唤又传来了。
　　你真的来了！
　　真的来了！
　　山是我的！
　　山是我的！
　　敢来挑战就来吧！
　　这座山是我的！
　　是我的！
　　永远都是我的！
　　不过我听不到小奈美这时所听到的呼唤。
　　我听到的是彭巴用无线电紧张通报：「基地营！雪崩了！」
　　雪崩？！
　　我这才了解发生什麽事。
　　不过其他雪巴人早已动都不动，只是紧张的向声音传来的右前方抬头看去。
　　紧张中持续大约一分钟，隆隆声不再传来，脚底也不再震动。
　　安静好一会，一直只有风声。
　　沙拉布的声音有点紧张：「基地营，沙拉布。情况怎样？」
　　「彭巴回答，雪崩已经过去，应该是在西藏那侧或是对侧，因为我们什麽都没有看见。」
　　「你们所在的雪层是否稳定？」
　　彭巴用无线电说：「开路的和最後的，测一下雪。」
　　队伍最前头和最後面的两名雪巴，都拿出挂在腰上的雪杖，插入身边的雪地。
　　他们逐一用无线电回答：
　　「稳定。」
　　「稳定。」
　　听起来，雪层应该是稳定的……
　　沙拉布再问：「彭巴，你觉得安全？」
　　彭巴沉默几秒：「看起来应该安全……」
　　「你在那里实际带队，你决定。」
　　彭巴思考好一会：「我判断，可以继续前进。」
　　「基地营收到，祝好运。」
　　彭巴再次下令：「队伍出发！」
　　最前头的两名开路雪巴，再次排雪，开出一条路，继续带领前进。
　　大家前进的时候，小奈美终於开口：「哥哥……」
　　「嗯？」
　　小奈美的声音听来有点不安：「刚才雪崩的时候，我听到了……」
　　我好奇的问：「你听到什麽？」
　　「我听到……」
　　它……
　　这座山……
　　好像在拒绝我们……
　　一阵又一阵的强风再次袭来。
　　笑声。
　　如同笑声。
　　狂野的笑声。
　　疯狂般的狂野笑声。
　　呼唤不再温柔了……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　上午九点。
　　队伍继续前进。
　　也顺利爬上第二号石台。
　　虽然都没有人说，不过我绝对相信我们的海拔已经越过八千公尺。
　　我们已经进入死亡禁区。
　　任何活物都不适合久留，类太空的超低氧环境……
　　雪巴他们虽然有戴氧气罩，不过看的出来，他们的身体对於这样的大气环境，已经开始哀嚎了。
　　喘气。
　　每名雪巴人，都一直大口喘气。
　　虽然看不见脸，被包的密不透风，不过看他们的呼吸就知道他们一直在喘气。
　　不只他们，就是我背上的小奈美，明显也一直在喘气。
　　这样下去，所有人的内脏真的可能会逐渐停止运作，危害生命，不是说笑的。
　　不过他们虽然喘成这样，但是我……
　　我依然感觉如履平地，脸不红气不喘，尤其我还背着小奈美和她背上的背包，到底怎麽回事？
　　这已经不是什麽天生是否适应高山程度的问题了，是更不正常的因素了。
　　因为这样，我开始怀疑，我真的是人类吗？
　　我该不会真的是被那只胖狸猫变出来的复制人吧？
　　听起来，我是复制人的推论比较合理，不过……我？复制人？
　　如果我是复制人，就表示我真的只是的冒牌货。
　　所以我真的是冒牌货？
　　本质只是背後灵的冒牌货？
　　只是一团能量般的立场，意外被实体化的虚无存在？
　　我想着这个问题，跟着前头的背影走，越想越不安……
　　因为我如果真的是由背後灵变出来的冒牌货，复制人，并非从过去来到这个时代的真人，这到底表示什麽？
　　完成任务之後，我就会消失吗？
　　完全消失吗？
　　什麽都不留下吗？
　　想到这，真是越想越不安起来……
　　这时，一直紧抱着我的小奈美，不知道为什麽，身体忽然紧绷起来。
　　她的双手僵硬抱着我，透露出不自在。
　　我正好奇怎麽回事……
　　左前方的雪地中，大约十公尺远，一具半埋的遗体，和他背上的背包，动也不动侧趴在那里。
　　不知道他是哪国人。
　　不知道他是男是女。
　　不知道他的年纪。
　　只知道他穿着水蓝色的御寒大衣和帽子。
　　只知道他戴着黑色手套。
　　只知道他留下家乡所有亲友，在这座山上孤独的死了……
　　雪巴他们，沉默无语。
　　或许是看多了。
　　或许是完全接受了。
　　继续开雪。
　　继续赶路。
　　一步又一步。
　　持续向着山顶走去。
　　因为在死亡禁区里，真正只有死人才能停下脚步……
　　圣母峰上，总共有两百多具的遗体。
　　自从有人开始攀爬的一百年来，圣母峰平均每年增加两具遗体。
　　其中半数以上遗体，是在前二十年至一百年的这八十年间，高山用品技术不成熟的这八十年间，所留下的遗体。
　　现在，高山一切御寒设备，一切生存设备，几乎都是为了圣母峰而设计。
　　因为只要能在圣母峰使用，不论去到哪座高山肯定都能使用。
　　圣母峰不只是登山人的圣杯，更是高山用品公司的实际测试宝地。
　　在如此技术成熟之前的八十年间，你可知道死亡禁区的死亡百分比有多高？
　　圣母峰死亡禁区的死亡率，高达百分之四十七。
　　可以说，每十个人迈入死亡禁区，就有五个人注定要倒下死去。
　　踏入那样的区域，真正如同签下生死状，非生即死。
　　技术成熟之後的近二十年，死亡率才得以降到百分之十……
　　人类的高山技术，征服圣母峰了吗？
　　不。
　　你出门去闹区逛街，走十次就有一次注定会死在路上，可怕吗？
　　十个注定死一个，依然是相当可怕的数字。
　　一百是平地，零是太空，以血肉之躯踏入三十的地方，你觉得呢？
　　地球上，人类能以肉身踏入并且生活一段时间的自然野地，真的还能再找到这麽可怕的领域？
　　自然，死亡禁区这许多的遗体，大多都被遗弃原地，无法安葬搬移。
　　不是不愿意安葬他们。
　　而是会有多少人愿意为了安葬他们，一脚跨入太空，冒着自己的生命危险赌那百分之四十七，甚至是百分之十？
　　这麽危险的山。
　　不分男女老幼，就连专家都会死的山。
　　但是人们还是一直前仆後继，不曾中断。
　　真正是座魔山啊……
　　「小奈美……」我按下无线电，轻轻的说，「不要看……」
　　雪巴他们，虽然听不懂我和小奈美的交谈，不过应该都因为我说话的语气知道我正在对她说什麽，所以都没有人看我，更没人出声。
　　不过小奈美依然身体僵硬的直盯着看。
　　「小奈美……不要看了……」
　　我背上的她，依然直盯着看，没有转过视线。
　　唉……
　　能在路上看见坏坏的黑烟是一回事。
　　这麽残酷的看见被遗弃的遗体，肯定又是一回事。
　　只希望这样的情景，不会给一向单纯善良的小奈美带来太强烈的冲击……
　　队伍一步又一步的从雪地走过。
　　那具遗体也离我们越来越近。
　　十分钟之後。
　　我们已经走到那具遗体旁边，距离他只有三公尺远……
　　我一直不想看，不过双眼如同不受控制，还是跟小奈美一样，一直瞪着这具遗体看。
　　我看到的，是一个人的死亡，是生命的脆弱和无常。
　　但是，这时的我还不知道的是，背上的小奈美，看见的却不只是如此。
　　吸引小奈美的，不是被众人遗弃的遗体的残酷。
　　吸引小奈美的，是这具遗体的上方，依然没有消散的亡魂。
　　冷白色的亡魂身影，依然站立在遗体上方。
　　一切依然如同生前，穿着和雪地遗体同样的服装和装备。
　　不同的是，她依然走着，走着，一直走着。
　　如同脚下大地有条轮带，不管她是走或是奔跑，只能一直在自己的遗体上方行走奔跑。
　　她不只持续走着，身边更一直刮着暴风雪。
　　几乎要把她的身体埋没的暴风雪。
　　凡人肉眼看不见的暴风雪。
　　听声音，是个成年的女性。
　　她边走边哭。
　　既迷惘又困惑。
　　既脆弱又坚强。
　　「我要下山……
　　我要下山……
　　我绝不会死在这里……
　　我要下山回家……
　　我绝对要下山回家……」
　　她明显已经迷失时间感。
　　她明显已经失去方向感。
　　她明显已经被困在那场永恒的暴雪中。
　　她甚至不知道自己已经死了。
　　她被困在那场看不见周遭的暴风雪中，温度肯定瞬间遽降的暴风雪中，就那样倒下去死去。
　　小奈美看着她的魂魄，忽然了解这样的她。
　　忽然了解，这就是人们对生命的一切执着啊。
　　不论是爬山，或是想活下去。
　　这就是执着啊……
　　大风再次吹起。
　　大风中，再次传来笑声。
　　哈哈哈哈──────
　　哈哈哈哈──────
　　呀哈哈哈哈哈──────
　　小奈美……
　　小奈美……
　　你来了……
　　你来了……
　　苍天终究还是把你带来了啊！！
　　看到了吧？！
　　看到了吧？！
　　我故意留你到现在，
　　让你亲眼观看，
　　因为那也会是你的命运啊！
　　你胆敢听从呼唤，前来挑战我！
　　我也敢和这座山一起挑战你！
　　因为山是我的！
　　是我的！
　　这座山永远是我的！
　　苍天别想夺走！
　　没有谁可以取代我！
　　绝对没有谁可以取代我！
　　你更别想抢走我的山！
　　永远别想抢走这座属於我的山啊──────！
　　哈哈哈哈──────
　　哈哈哈哈──────
　　呀哈哈哈哈哈──────
　　安静行进的这个攻顶队，忽然停下脚步。
　　因为身为凡人的他们，都不知为什麽，这阵山风越刮越大。
　　很快的，这阵强风成为最猛烈的大风，把周围雪地的白雪尽皆吹起。
　　短短十秒不到，狂吹的白雪如同成为白雾，阻隔所有阳光热气，大气温度跟着剧降。
　　甚至，白雪化为……
　　「基地营，这里是观测台，不好啦！」
　　「这是沙拉布，怎麽回事？！」
　　「不过半分钟，山顶像是忽然吹起大雪，像被大云笼罩一样！这样根本不能攀登啊！」
　　「怎麽可能？！」
　　「队长，是真的！」
　　「攻顶队？！彭巴？！回报状况！」
　　完全不知道发生什麽事的我，听着无线电，背着小奈美，茫茫然看着周围。
　　白雪……
　　白雪……
　　能见度甚至不到一公尺。
　　我连前方三公尺，原本清晰可见的彭巴背影都看不见。
　　真的什麽都看不见，除了茫茫白雪。
　　身处这样的环境，不只方向感，甚至会丧失空间的深度感，绝对是最危险的状况，尤其身处圣母峰的死亡禁区，必然前无进路、後无退路。
　　因此，他的声音，颤抖了：「队长，这是彭巴……」
　　「山顶什麽状况？！」
　　「队长……白盲天……我们忽然遇到白盲天了……」
　　「你说什麽？听不清楚，你再重复一次！」
　　「队长！白盲天！我们忽然就遇到白盲天了！」
　　「你说什麽？无线电杂讯太多！你再重复一次！」
　　彭巴，激动了，带有绝望的激动：「白盲天！我说，白盲天啊──────！」
　　我茫然背着小奈美，听着彭巴的声音，看着这样的白蒙吹雪，不知所措。
　　这时，我的身体忽然像是被什麽打到。
　　一下又一下的被打到。
　　因为衣服穿很厚，所以不会痛。
　　背上的小奈美，也小小叫了一声，明显也被打到。
　　不只我们的身体，我们身边的地面也开始传来什麽物体砸落击打的声音，就像机关枪射击地面。
　　『枪林弹雨中』，雪巴们真正慌张了……
　　「霜雹？！」
　　「怎麽可能？！这里是圣母峰山顶啊！」
　　「真的是霜雹啊！」
　　彭巴用无线电大喊：「这里已经不能待了！大家拉着安全绳，放下能放的多余装备，回头跑！快跑啊──────！」
　　这时，我隐隐的感觉到三三两两有人跑过身边，应该都是前头带路的六名雪巴。
　　我转身，也想跑，忽然小奈美叫了一声：「啊？！」
　　我自然关心的停下脚步：「小奈美？！」
　　小奈美喘着气：「哥哥……氧气管……氧气管……」
　　「氧气管怎麽了？！」
　　小奈美只是大口喘气，左手慢慢举到我面前……
　　他拿着两条氧气管。
　　我和小奈美的氧气管。
　　明显被击断的氧气管……
　　我如遭雷击，瞬间无法反应。
　　甚至，我注意到，绑在我们身上的绳子，和雪巴队友绑在一起的救命绳，明显也被霜雹打断，正在随强风飘荡……
　　他们肯定已经注意到了吧？
　　尤其是背着我们的氧气筒跟在後面的那两名雪巴？
　　不过，在这样的白盲天中，他们能找我们吗？
　　就是真敢回头，目视范围不到一公尺，能找的到我们吗？
　　小奈美一直喘着大气：「哥哥……氧气……氧气……氧气……」
　　我看着断裂的氧气管，颤抖起来。
　　我完全不知道发生什麽事，更不知道事情为什麽会忽然变成这样。
　　我只知道，我们生命所系的氧气供应，中断了。
　　然後，脚下开始微微颤动。
　　隆隆隆──────！！！
　　隆隆隆──────！！！
　　隆隆隆──────！！！
　　是的，我认得这个声音。
　　雪崩了。
　　再次雪崩了。
　　山顶的大雪，狂猛倾盆而下。
　　无线电开始传来，雪巴们的惊恐叫声。
　　我紧紧抱着小奈美，不由自主的全身肌肉紧绷。
　　小奈美耳中，笑声不曾间断。
　　疯狂的笑声，不曾间断……
　　哈哈哈哈──────
　　哈哈哈哈──────
　　呀哈哈哈哈哈──────
　　苍天啊！
　　你既然如此厌恶我，就是时候换我逆你了！
　　看看你派来要取代我的凡人！
　　快死了！
　　就快死了啊！
　　愚笨的小奈美！
　　现在开始，不是你倒下，就是我倒下！
　　来吧！
　　来吧！
　　有能耐就来挑战我！
　　来从我手中把这座山夺去！
　　来啊！
　　哈哈哈哈──────
　　哈哈哈哈──────
　　呀哈哈哈哈哈──────
　　古人有云：
　　山不在高，有仙则名。
　　水不在深，有龙则灵。
　　凡高山，或灵山，必有山神或山仙存在。
　　海拔八千公尺以上。
　　死亡禁区。
　　圣母峰的山神，终於不愿让人活，发狂了……


第102章 小奈美的後悔泪水
　　我不知道自己身处多高的海拔。
　　我只知道自己身在圣母峰的山顶，八千公尺以上的高度。
　　这个地方被称为死亡禁区。
　　正在狂风大作，什麽都看不见的白盲天。
　　我和小奈美被遗留在这样的死禁区，孤立无援。
　　我听着雪崩持续逼近的声音，听着无线电持续传来的雪巴惨叫，背着小奈美转身就跑，拼命的跑，真正是夹紧屁股没命般的跑。
　　因为我知道要是被卷进雪崩，肯定凶多吉少。
　　小奈美也全身紧绷僵硬的环抱着我，肯定知道我们目前的处境。
　　我完全不知道自己抱着小奈美跑多远。
　　或许只有十来秒。
　　或许已经跑了几分钟。
　　我直跑到自己的脚被某样沉重冰冷的东西绊住，失去平衡的带着背上发出唉叫的小奈美一起向前扑倒，才停下脚步。
　　我挣扎着爬起来，转头看去，绊倒我的是被安装在小背架上的氧气筒。
　　被逃生的雪巴果断抛弃在地上的氧气筒。
　　原本属於我或是小奈美的氧气筒……
　　雪崩的隆隆声几乎已经逼到耳边。
　　听这声音，随时都会冲击我们。
　　没有时间了。
　　我知道怎样都跑不掉了。
　　雪崩要是把我们冲下山，必死无疑。
　　到时已经不是以百为单位来计算的摔落高度，是以千为单位来计算。
　　九死一生。
　　但是我不想死！
　　我绝对不想死！
　　不论我到底是不是被创造出的冒牌货，我就是不想死！
　　更不想让小奈美死在这里！
　　於是我，
　　几乎想都没想的，
　　果断的，
　　奋力向氧气筒扑抱上去！
　　雪崩冲击！！！！！！
　　我侧躺在地上，紧抓着氧气筒，和背上惊恐惨叫的小奈美一起，被雪崩卷进去……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　同一时间。
　　山下营地，所有没上山的待命雪巴，只要能目视山顶，都一脸惨绿的瞪着山顶看。
　　看着如浓雾的白雪，向下方洒落。
　　他们再不愿意，心中还是立刻想到那年发生的一件真实惨况。
　　圣母峰这座魔山，曾发生过最悲惨的山难，是在一九九六年的五月。
　　山顶死亡禁区一口气死亡十五人，惨况异常骇人。
　　这场灾难的起因，主要在於这些人在死亡禁区内逗留太久时间。
　　接着，毫无预警的忽然刮起任何人都没有预测到的暴风雪。
　　气温急降。
　　氧气浓度和大气压力也因为气流流动太过迅速，没多久就降到只有百分之二十。
　　这十五人无力逃离死亡禁区，终於全数罹难……
　　当年，沙拉布率领的队伍提早攻顶完成，也提早下山，所以逃过一劫，每个人都暗自庆幸不已。
　　但是，现在，发生了吗？
　　发生了吗？
　　另一段悲惨的山难，真的发生在自己所属的队伍，自己眼前了吗……？
　　「彭巴？！
　　攻顶队？！
　　小兄弟？！
　　谁都好！
　　这是基地营沙拉布！
　　回答！
　　回答我！
　　快回答我啊──────！！！！」
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　山顶上。
　　被雪崩卷进去的我，双手把厚重的氧气筒紧抱在怀里，面向雪崩声音传来的方向。
　　雪崩先冲击氧气筒和竹条架，然後雪崩才开始冲击我们。
　　雪崩的洪流，几乎不能抵挡。
　　我能依靠的，只有我们身上所有重量，和紧贴在地面的摩擦力。
　　一根筷子，容易折断。
　　三根筷子，想折断没有那麽容易。
　　我的身体，小奈美的身体，加上沉重的氧气筒……几乎结合成一块大石头的我们赢了，雪崩没有办法顺利把我们冲走，最多也只有把我们带离一段距离，所以我们活下来了。
　　大约半分钟吧，一切平息之後，被埋在雪里的我，感觉到氧气面罩上盖压着厚厚的东西。
　　我立刻会意到，是白雪盖压着，面罩的存在确保了我的呼吸空间，不至吞雪窒息。
　　当然，除了这样的认知，我看不见任何光芒，一片黑暗，什麽都看不见。
　　我紧张大喊：「小奈美？！」
　　小奈美也大声哭叫着回答我：「哥哥？！」
　　「你没事吧？！」
　　她哭着回我：「嗯！！」
　　「没有受伤吧？！」
　　她再次哭着：「嗯！！」
　　知道她依然平安无事，我松了一口气。
　　我试着移动身体，不过都没有办法移动，被雪压盖着全身。
　　我全身试试，发现只有手指的部分还能移动。
　　看来雪层的聚集密度还很稀松，并不紧实。
　　於是，我开始努力移动手指的部分，把稀松的雪推开，想让自己重新恢复行动上的自由。
　　小奈美一直哭……
　　惊恐的只是一直哭……
　　我非常大声的大喊：「小奈美！！不要哭了！！」
　　被我这样大声，她吓了一跳，慢慢收起哭声。
　　「哭只会消耗更多氧气！让身体渴求更多氧气！所以不要哭，保持镇静！」
　　她小声啜泣着：「嗯……」
　　我的口气和缓一点：「你的双手，试试看看能不能把周围的雪层挖开，恢复自由？可以的话快挖！能挖多少算多少！」
　　於是小奈美咬着眼泪，和我一起努力挖开雪层。
　　这段时间，不知道经过多久。
　　我的双手终於完全恢复行动上的自由，并且越挖挖大，越挖越大……
　　氧气筒的前方，终於顺利挖出一个空间。
　　我继续挖，挖出更大的空间，然後把胸口的氧气筒向前方挖出的空洞推去。
　　这时，我注意到一个声音。
　　嘶嘶嘶──────
　　一直没有间断的发出。
　　我忽然会意到，是活门微开的氧气筒！
　　氧气筒被雪巴人紧急抛下，自然活门没关，也没那个时间去关！
　　原来这个氧气筒，在雪地下这个阴暗又密闭的空间，一直供应充足氧气给我和小奈美，我们在呼吸这方面才会没事，没有暴发出高山症！
　　我讶异想着这件事，双手往自己腰部结上的用品带摸去。
　　我摸出手电筒，点亮，双眼立刻看见光亮，还有依然压在面罩上的雪堆。
　　我继续努力移动手臂挖掘，终於把氧气面罩前方的雪堆挖开。
　　我清楚看着眼前的空洞，看着氧气筒，感觉安心不少。
　　我尽力挖出更多空间，但是也感觉雪堆越来越坚硬，越来越难挖……
　　我发现到，雪崩之後的雪，果然是松软的。
　　不过随着时间过去，掩埋我们的雪层将会越来越僵硬。
　　另外，也因为我们挖出空间的行为一直把雪往四周挤去，自然雪层越来越结实，就像盖雪屋那样。
　　尤其，我们呼出的热气又肯定只会一直让这个洞穴越来越暖和，加速雪层凝结成冰。
　　因此，早一步破雪而出，是我们最重要的事，否则只怕雪层真的坚硬之後，会一直被埋在这里。
　　但是雪地外面，是氧气那麽稀薄的地区，我们又只有一个氧气筒……
　　怎麽办？！
　　怎麽办才好？！
　　到底怎麽办才好？！
　　我知道，我必须下定决心。
　　我也必须下定决心。
　　因此，我迅速下定决心。
　　终究已经九死一生了……
　　我冷静的：「小奈美？」
　　她的声音依然带有恐惧：「哥哥……？」
　　「你身上的背包有没有被冲走？」
　　「好像没有……」
　　「里面有备用的面罩和氧气管吧？」
　　她不太了解我为什麽这样问：「有……」
　　「你冷静的听哥哥说。」
　　「嗯……」
　　「哥哥猜想，这里面离外界应该不会太远，几十公分而已。等一下哥哥会拿氧气筒开始敲雪，试图把雪层敲开，不然等雪完全变硬，我们会被完全活埋在里面出不去，只能让外面的人救，但是一定不会有人来救我们，所以这样的情况你听的懂吧？」
　　「嗯……」
　　「等哥哥把雪层敲开之後，带你回到外面，你尽量停止呼吸，知道吗？哥哥会赶快解开把我们绑在一起的绳子，从你的背包拿出备用的氧气面罩，连在氧气筒上，让你戴上去继续呼吸。」
　　「嗯……」迟钝的小奈美没有立刻听出来，几秒後才会意到，「那哥哥你……？」
　　我冷静的告诉她：「哥哥没有氧气，暴露在这样的环境，可能会死，或者会消失……」
　　「？！」
　　我心情沉重的说：「小奈美你能活下去最重要。」
　　「哥哥？！」
　　「活下去，用无线电通知山下你还活着，想办法逃下山！」
　　「哥哥！不可以！」
　　我只能对她大吼：「我不是你哥哥！」
　　小奈美肯定不晓得我为什麽这样说：「？！」
　　「我只是个冒牌货，被胖狸猫变出来的冒牌货，虽时消失都不可怜的冒牌货！你真正的哥哥在外国其他国家！」
　　小奈美快哭了：「哥哥！不是的！你绝对不是冒牌货！」
　　我再次大吼：「不要跟我争了！雪只会越变越硬！我说这样就是这样！不然就不要再叫我哥哥！」
　　「哥哥……」
　　「小奈美，要是哥哥没有撑下去，死掉了，或是消失了，也不要害怕。因为我刚才想到，莉贝亚会过来绝对不可能单纯来观光，她可能早已想到或知道会发生这件事，一定会做好准备过来，只是不说而已！莉贝亚在这两天一定会带来必要的协助资源抵达基地营，到时你的姊妹们会接手保护你，听到没有？！」
　　小奈美没有回答，只是抱着我又哭了……
　　「不要哭。要哭等平安回到山下再哭。」
　　她又哭一会，终於再次收起哭声：「嗯……」
　　我继续挖。
　　拼命挖。
　　用力挖。
　　又挖又推的尽力弄出更大的空间。
　　直到感觉几乎没有办法再挖再推，因为雪层已经紧实了。
　　然後侧躺的我拉回氧气筒，开始敲打上方的雪层。
　　一下又一下。
　　一下又一下。
　　努力想把开始发硬的雪层敲破……
　　我也因此确认，我的身体果然不正常。
　　因为这麽重的氧气筒，我竟然能在这麽狭小的空间搬动，甚至举起它来敲雪。
　　不过虽然这个身体这麽强悍，肯定还是会有极限吧？
　　只是忍耐力比较强大吧？
　　不可能所向无敌吧？
　　尤其是等一下，忽然要整个曝露在死亡禁区那样的环境中，没有充足氧气的长久支援……
　　这个身体再强悍，终究还是需要呼吸。
　　一千公尺一千公尺的上升，就算撑的住好了。但是从原本平地充足的氧气浓度，忽然跳到只有百分之三十甚至可能更低的这个地方？
　　真的几乎等於忽然把一个人从平地丢入太空。
　　能撑的住吗？
　　这个身体能撑的住吗？
　　会死会活，应该很快就知道了。
　　我就这样乱糟糟想着这些事，不知道敲击多久，不知道多久过去，我终於靠自己的双手，从雪层中敲出一条生路。
　　冷风立刻灌进来，属於白天的亮光也立刻照耀进来。
　　我们运气好，山顶这里的积雪没有很多，尤其又是夏天了，所以覆盖在我们的上头的雪层真的没有很厚，大约三十公分左右而已。
　　我立刻把手中的氧气筒甩到外面放着，背着依然绑在身上的小奈美奋力爬出雪层。
　　外面虽然依然刮着大风，大量白雪也如浓雾般四处飘动，不过至少已经没有刚才恐怖的白盲天那麽严重，至少能看见十公尺远的距离了。
　　我看着四周满天飞舞的茫茫白雪。
　　挣扎着爬出雪层。
　　和小奈美一起摊坐在雪地上。
　　虽然是透过断裂的氧气管，不过不论是因为氧气不足或是刚才一直挖雪运动，我开始大口喘着气。
　　大口喘着气。
　　真正是一直大口喘着气。
　　并且双手伸去，关掉氧气筒的伐门，再开始急乱解开腰部把小奈美和我绑在一起的安全绳。
　　我背上的小奈美，惊恐的紧抱着我，环抱我的脖子，放声哭了……
　　「哥哥……！哥哥……！哥哥……」
　　我没有力气喊她别哭了。
　　现在已经是分秒必争的时刻。
　　不过看她哭成这样，我还是先放下解开安全绳的双手，双手摸去，把小奈美面罩上断掉的氧气管紧抓在手中，用左手捏住，避免可能的空气外泄或是太稀薄的空气灌入，然後右手拉开她的手……
　　我边喘气边大喊：「捏住！快紧紧捏住！不要放开！也不要哭了！」
　　小奈美哭着捏住她自己的氧气管。
　　我大喘着气，再次对她喊：「快继续用无线电通知山下！快！」
　　小奈美终於压下手内暗藏的开关，边哭边说话：「有没有人听到……？有没有人听到……？有没有人听到啊……」
　　无线电却一直只是处於沉默状态……
　　我继续解开身上的安全绳。
　　然後，我赶紧站起来，移动到小奈美背後，动作迅速的翻开她的背包，取出备用的氧气面罩，装到氧气筒上。
　　我的动作尽量快速，因为我知道自己正在跟时间赛跑，每分每秒都很宝贵。
　　另外，我经过这会的快速行动……
　　头痛。
　　我开始头痛。
　　脑袋好像快要炸开的疼痛。
　　我也一直急剧喘气。
　　身体渴求更多的氧气。
　　大脑渴求更多的氧气。
　　我终於知道什麽是高山症的喘气。
　　我终於知道什麽是高山症的头痛。
　　我知道，这个身体的忍耐力终於来到极限。
　　再怎麽强悍的身体，总是会有极限。
　　果然发生了这件事，如同我的推测，否则这个身体难道就连瞬间抛进宇宙空间也能自由活动？
　　原本已经习惯充足平地水准氧气浓度的这个身体，因此迅速垮了。
　　急剧的高山症已经找上我！
　　这样的高山症绝对足以致命。
　　我只有多少时间？
　　五分钟？
　　三分钟？
　　或者三分钟不到？
　　那小奈美呢？
　　她有开始觉得不舒服吗？
　　听她的哭声，听不出来她到底有没有觉得不舒服。
　　不过她的体质好，一路上身体也努力在适应这样的环境，现在又把氧气管捏的那麽紧，所以只要能尽快把氧气筒重新接上去，她绝对能继续撑下去。
　　只是被胖狸猫变出来的我，终究不是无敌铁金刚，会有极限啊……
　　尤其这样的环境，大气流动这麽迅速，我们应该已经来到百分之二十的世界了……
　　紧捏氧气管的小奈美依然一直哭着：「有没有人听到？有没有人听到？有没有人听到……」
　　依然没有回答。
　　或许是这场雪风暴，阻碍电波传达出去？
　　这样不管再怎麽喊，都只会浪费宝贵氧气。
　　我急剧喘着气，拿着氧气面罩，看着她：「好了！先不要喊了！深呼吸，闭上嘴，帮你换氧气面罩！」
　　满眼泪水的小奈美，看着我，乖巧点头。
　　我立刻双手摸到她的雪帽後部，解开扣子，拿掉氧气面罩，丢到旁边的雪地上。
　　冷风直接吹在小奈美的脸上，她感觉到冰冷的刺痛而皱起眉头，泪水也立刻结冰。
　　我迅速拿起新的面罩紧紧盖在她的脸上，不让她的脸部皮肤继续暴露在冰雪中，以免冻伤坏死，再双手摸索着紧紧扣上。
　　最後，我喘着气，重新转开氧气筒的活门……
　　迅速把这一切做完的我，终於软摊下来，只是看着小奈美，急促的大口喘气。
　　完成了……
　　终於完成了……
　　这样就救到小奈美了……
　　至少也能再让她活上好几个小时……
　　不过……
　　好累……
　　好累……
　　真的好累……
　　头也痛到快要炸裂……
　　我终究不是无敌铁金刚，这麽长时间没有充足氧气供应还是会垮吧？
　　小奈美也只是摊坐在雪地上，看着我，双手握着我的手臂，重新哭着：「哥哥……！哥哥……！哥哥……！」
　　她的脸色再次逐渐恢复红润。
　　摊坐在雪地上的我，看着小奈美，露出欣慰的微笑。
　　只要氧气供应充足，就不怕高山症了。
　　只要她能活下去就够了……
　　这样就够了……
　　我喘着气，向她说：「快走……拖着氧气筒，能走多远算多远，快回头想办法下山去……哥哥已经不行了……走不久……」
　　乖乖的小奈美挣扎着站起来，双手拉着我的手臂：「哥哥！我扶你！我们一起下山！」
　　我抬起头，用所有力气，对小奈美大吼：「快走──────！！！！」
　　她吓了一跳。
　　「你要是出事，就失败了……到时真的只能寄望夏美的时光车……我也会无法跟夏美交代……」
　　小奈美哭着看我：「哥哥……」
　　「拖着氧气筒，快走──────！！！！」
　　小奈美再次被我吼的吓一跳。
　　不过她没有移动脚步。
　　依然没有走。
　　我发现，小奈美不可能走的。
　　这样下去，我只会成为她的累赘，拖她一起死……
　　我苦笑起来：「真是……你真的要我做的这麽绝吗？」
　　然後我颤抖着举起双手，开始解开自己的氧气面罩。
　　小奈美再次紧张起来：「哥哥？！不要！哥哥！」
　　我没有犹豫的解开扣带，并且把四天来一直压在脸上的氧气面罩拿下。
　　小奈美立刻伸出双手，要把我的面罩重新盖上去：「哥哥？！不要！」
　　我推开她的手，立刻使力把面罩抛出去，完全消失在茫茫雪雾中……
　　「哥哥───？！」
　　冰风立刻打到我赤裸的脸上。
　　我感觉到脸部开始发痛。
　　尤其是鼻子。
　　冰冷的刺痛。
　　再几秒後开始剧痛。
　　血液开始带着肌肉组织凝结了。
　　细胞开始损坏了。
　　开始冻伤了……
　　我继续头痛欲裂的大口喘气。
　　小奈美蹲在我面前，一直哭着看我：「哥哥……」
　　「小奈───」
　　话都说不完，我一阵天旋地转，忍耐不住，立刻弯腰，低头呕吐。
　　我的呕吐物，胃酸和奶油浓汤，立刻在雪地上结冰。
　　小奈美慌张了：「哥哥！哥哥！哥哥！」
　　我再次看着小奈美，露出微笑。
　　但是，慢慢的，我不会感觉疼痛了。
　　甚至身体好像也暖和起来。
　　轻飘飘起来。
　　身体好像完全乏力了。
　　然後，原本急促的呼吸开始平顺起来。
　　不喘了。
　　不妙……
　　不妙……
　　真的不妙……
　　沙拉布说的不错，不论是谁，忽然一口气越过数千公尺的海拔进入死亡禁区，真的是在玩命。
　　因为高山症一暴发，绝对是最严重的症状，短短几分钟就倒下去死了。
　　这绝对是他们的经验谈。
　　血液氧气浓度忽然完全不足。
　　内脏运作混乱。
　　体内平衡会迅速崩溃。
　　所以我的大脑知道这个身体已经不行，开始启动死亡机制了？
　　大脑开始分泌脑内啡之类化学成份，想让自己能舒服的，毫无痛苦的，就这样死去吧……
　　面对死亡，我当然会害怕。
　　不过我更知道，我只是冒牌货，真正的我能平安就好了。
　　尤其我更知道，我继续苟活，只会拖累小奈美，让她陪我一起死……
　　我的死亡，才是更理智，更聪明的行为。
　　「小奈美……」我微笑的说，「哥哥真正不行了……已经不会痛苦难过了……」
　　因为气息而温暖的封闭面罩内，她哭的像个泪人儿：「哥哥！哥哥！哥哥！……」
　　「要快下山……和莉贝亚她们会合，听到没有？」
　　「哥哥！不要！我们一起下山！一起去找莉贝亚！」
　　「哥哥消失之前……让哥哥大熊抱……好不好……」
　　小奈美满脸泪水鼻水的，终於对我对头：「嗯……」
　　我举起乏力的双手，向小奈美伸去，想拥抱她。
　　但是我只觉得越来越困，越来越乏力，越来越想睡……
　　小奈美自己扑抱在我怀里：「哥哥！哥哥！哥哥！……」
　　我搂着她，感觉真是非常满足。
　　我只能说：「要乖喔……要平安下山喔……要跟姊姊妹妹们会合喔……」
　　小奈美只是哭着，哭着，一直难过又害怕的哭着……
　　「要乖乖下山……不要让哥哥担心……不要让哥哥担………………」
　　我终於不支的倒下。
　　躺靠着小奈美单薄的身体。
　　迅速失去意识。
　　「哥哥啊─────────！！！！！！！」
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　冰冷的强风声，再次传来无情的恐怖笑声。
　　哈哈哈！
　　呀哈哈哈！
　　看呀！
　　死了！
　　死了！
　　你最疼爱的使魔死了！
　　死了啊！！！！
　　哇哈哈哈哈──────！！！！
　　小奈美哭到都是鼻水和眼泪：
　　「为什麽？！你为什麽要这样？！」
　　敢来挑战我！
　　想把我的山从我手中夺走，就是这样！
　　「但是我们又不是故意要作这种事！
　　什麽都不知道！
　　我们真的什麽都不知道啊！」
　　那就怪自己的愚蠢！
　　怪自己傻傻听从呼唤前来！
　　怪把你带到这里送死的苍天吧！
　　「我们真的什麽都不知道，你还这样，真的把哥哥害死……
　　我绝对不会原谅你！
　　绝对不会原谅你！」
　　哇哈哈哈！
　　不原谅我又怎样？
　　那又怎样？
　　有这座山在手中的我，
　　你还能对我怎样？！
　　小奈美完全竖起眉头，怒目向着声音传来的方向，并且坚定的开口了。
　　这可能是温柔可爱的小奈美，从出生到现在，第一次说出这麽具有攻击性的话语。
　　更可能是她，第一次对某样存在这麽心怀怨恨……
　　「我们还有龙！
　　还有凤凰！
　　还有狸猫神！
　　还有狐狸妹妹！
　　还有很多愿意帮助我们的好朋友！
　　我们一定会来报仇！
　　一定会来为哥哥报仇！」
　　来吧！
　　来吧！
　　那就来吧！
　　只要你有那个能耐，活着找到路下山！
　　只要你有能耐，能活着离开我的山！
　　就全都带来吧！
　　都带来挑战我吧！
　　哇哈哈哈──────！！！！
　　「我绝对不会原谅你──────！！！！」
　　哇哈哈哈！
　　哇哈哈哈！
　　呀哈哈哈哈哈哈哈──────！！！！！！！！
　　这时，小奈美怀里，哥哥的身体开始发出微光。
　　小奈美赶紧推开原本已经没有气息的哥哥身体，讶异看着。
　　哥哥裸露在冰雪中的脸开始浮现冻伤的黑色，眼睛半开，嘴也无力开着，完全像是睡了。
　　看着哥哥的脸，知道他不是睡了，是真的已经死了，小奈美再次流出心痛的泪水。
　　然後，光芒开始飘散到上空，在一公尺高的上方聚集成一团，像雾又像云。
　　哥哥的身体，原本就是凭空出现的身体，也跟着分解消失，只留下一身厚重的空衣服。
　　小奈美发现自己可能是看见什麽。
　　这是哥哥的魂魄。
　　或者也能说，这是小奈美第一次亲眼看见人类的无形魂魄离开身体。
　　从生到死的过程。
　　哥哥已经化成鬼魂了……
　　一直抬头看着的小奈美，再次哀痛的流出泪水：「哥哥……」
　　看啊！
　　死了！
　　死了！
　　你的可怜使魔真的死了！
　　连肉体都分解啦！
　　哇哈哈哈──────！！！！
　　哥哥的这团鬼魂，竟然开始移动。
　　并且是远离小奈美。
　　「哥哥？！」
　　哥哥的鬼魂继续缓慢远离。
　　「哥哥？你要去哪里？」
　　鬼魂像是听到呼唤，终於停下动作，不再移动。
　　来吧～～～
　　来吧～～～
　　乖孩子～～～
　　来我这里吧～～～
　　乖乖来我这里吧～～～
　　哥哥的鬼魂如同受到呼唤，再次继续移动。
　　「哥哥！不可以！不要过去！」
　　鬼魂再次停止移动。
　　「哥哥！回来我这里！」
　　迟疑几秒，鬼魂终於朝向小奈美移动过去。
　　来吧～～～
　　我才是这座山的主～～～
　　只有我才能真正照顾你～～～
　　过来我这里吧～～～
　　乖乖的过来我这里吧～～～
　　鬼魂再次被吸引，向着声音移动过去。
　　「哥哥！不可以过去！回来我这里！」
　　来吧～～～
　　我才是这座山的主～～～
　　过来我这～～～
　　乖乖过来我这～～～
　　迟疑一会，鬼魂还是继续向着声音移动过去……
　　呀哈哈哈～～～
　　没错，乖孩子，
　　丢下连你的命都保不住的没用主人，
　　过来我这里，
　　快过来吧～～～
　　小奈美急了，都顾不得哭了，把手中所有空衣服放在雪地上，站起来：「哥哥？！」
　　鬼魂再次迟疑的停止移动。
　　「哥哥，我是小奈美啊！」
　　来吧～～～
　　过来我这～～～
　　乖乖过来我这～～～
　　小奈美哭喊着：
　　「我是小奈美啊！
　　小奈美啊！
　　哥哥不是说过，永远都不会离开我吗？！」
　　来吧～～～
　　过来我这～～～
　　乖乖过来我这～～～
　　鬼魂迟疑一会，还是再次移动，向着圣母峰山主的声音移动过去。
　　小奈美几乎要心碎了：「哥哥───！！！！」
　　鬼魂继续移动，可以说再没有犹豫……
　　哈哈哈哈～～～
　　看到了吧？
　　看到了吧？
　　这座山上，我才是这座山的主！
　　任何活物，生死都受我摆布，连你的命也是！
　　任何死魂，都是我的奴仆，你这个使魔也一样！
　　你要怎麽不放过我？
　　你还能怎麽对抗我？
　　呀哈哈哈～～～
　　小奈美知道这个山神说的是真的。
　　虽然不懂所谓的山神究竟能做些什麽，不过只要在山上，山神有意，肯定无法脱离他的摆布。
　　一向温柔善良的小奈美好怨恨，真的是好怨恨，好希望也能拥有强大的力量，而不是像这样什麽都做不到的彻底半调子。
　　过去的小奈美，总认为力量的强大，其实是可怕的。
　　认为力量的存在，面对的不论是自己，或是有敌意的对方，往往只会带来伤害。
　　生命为什麽要用力量彼此攻击呢？
　　生命为什麽要用力量彼此伤害呢？
　　生命为什麽不能放下可怕的力量和平相处呢？
　　这就是小奈美的温柔善良和可爱。
　　却也是小奈美的天真……
　　小奈美终於知道，过去哥哥有多麽保护她，让她免於攻击伤害。
　　小奈美终於知道，过去姊姊妹妹们有多照顾她，让她生活无虑。
　　好後悔！
　　真的好後悔！
　　这一刻的小奈美真的好後悔，自己的天真。
　　就算自己是和平主义者，但不代表对方就是和平份子。
　　就算自己这麽厌恶力量，但不代表对方就不会肆意运用力量。
　　学习操控灵气地脉，控制凡人肉眼平时看不见的一切存在，到底有什麽不好？
　　这样的力量当然强大又可怕。
　　但是有什麽不好？
　　为什麽不更强烈的追求这样的力量？
　　为什麽不更认真的学习如此力量的知识和使用方法？
　　不为别人，至少也能保护自己，保护这样的哥哥，不再让哥哥任由这样的山神摆布……
　　或者，就算赢不过这样的山神，至少总也不会无计可施，完全任由摆布欺负。
　　但是，现在的小奈美还是只能痛哭着紧追上去，不愿意让哥哥的鬼魂消失在眼前。
　　因为她知道，这一分别，可能就此真正生离死别，哥哥的鬼魂再找不回来。
　　不只如此，更不知道哥哥的鬼魂会被如何对待……
　　小奈美光是想像就觉得惊慌又可怕。
　　拼着命边喘气边哭着追上去。
　　忽然脸部被拉扯住。
　　是十公尺的氧气管，已经拉到极限。
　　小奈美只能哭着跑回去，吃力抓起氧气筒，雪地上拖着追赶。
　　很重吗？
　　身上的背包加上氧气筒，尤其又是死亡禁区的大气环境，脚下还是一层松软的白雪，当然感觉又重又累人。
　　小奈美一口气更是哭喘到快断掉。
　　不过要是不追，又该怎麽办？
　　睁眼看着从小照顾自己长大的哥哥，对自己爱护有加的这个哥哥，他的魂魄任随可怕的山神摆布吗？
　　小奈美只能一直哭喊：「哥哥……哥哥……哥哥……」
　　鬼魂没有停止移动。
　　小奈美继续哭喊：「我是小奈美啊……是小奈美啊……你真的要抛下我吗……」
　　鬼魂依然半点回应都没有，只是继续移动。
　　哇哈哈哈──────！！！！
　　哇哈哈哈──────！！！！
　　我赢了！
　　我赢了！
　　苍天啊，看到了吧？！
　　看到你所带来的是怎样的废物了吧？！
　　再这样下去，你输定了啊！！！！
　　山是我的！
　　这座山永远都是我的啊！！！！
　　这个满布暴风雪的死亡禁区内，小奈美边哭边追，和哥哥一起生活的点点滴滴，再次浮现心头。
　　温柔的哥哥。
　　微笑的哥哥。
　　陪姊姊妹妹们玩的哥哥。
　　听姊姊妹妹们诉说烦恼的哥哥。
　　为姊姊妹妹们解决问题的哥哥。
　　喜欢大熊抱的哥哥。
　　一直温柔背着自己向山上走的哥哥。
　　一路带着自己攀爬到这里的哥哥。
　　尤其是，为了让小奈美活下去，果断面对死亡的哥哥……
　　这样的哥哥，怎麽可能是冒牌货？
　　有个这样的哥哥，多好啊……
　　小奈美真正发自内心觉得，有个这样的哥哥，多好啊……
　　「哥哥……对不起……对不起……回来啊……回来啊……」
　　边哭喊边追的小奈美真正发觉：人们总是身在福中不知福。
　　人们总要等到面临失去的那一刻，才会知道对方的重要。
　　否则总是觉得哥哥这样的好，非常的理所当然。
　　不过……
　　小奈美发自内心更凄厉的哭喊：「是小奈美错了……是小奈美太笨了……你想大熊抱，我都会答应的……所以回来啊……回来啊……」
　　不只大熊抱，就是真的像玛莉那个下午问的，成为哥哥的小老婆，又怎麽样？
　　就是像阿呆大姐一样，为哥哥生儿育女又怎样？
　　因为……因为……他就是这麽好，也是最重要的哥哥啊……
　　「回来啊……哥哥……回来啊……回来啊……是小奈美太笨了……一直太笨了……所以拜托你回来啊……回来啊……」
　　小奈美真是哭到差点崩溃。
　　边哭，边背，边拖拉氧气筒，暴雪中一直移动痛苦的身体追着走。
　　终於，小奈美被一大团坚硬的雪块绊倒，趴在雪地上。
　　她赶紧爬起来，想继续追去，但是她的身体已经再撑不住。
　　站不起来。
　　无法移动。
　　只能一直喘气哭着，任凭身体罢工，对於这麽接近太空的环境作出抗议。
　　因此小奈美唯一能作的，就是哭的像个孩子。
　　就要睁眼看着最重要的人被永远带走的无助孩子……
　　「哥哥……哥哥……哥哥……回来啊……回来啊……回来我身边啊……」
　　小奈美真正哭的不能自己。
　　只能摊坐在雪地上，看着即将消失的哥哥鬼魂，如同哭断肝肠般的哭着。
　　激动。
　　疲累。
　　悲伤。
　　懊悔。
　　绝望。
　　低温。
　　冰冷。
　　加上大气压力这麽低的环境。
　　终於，小奈美哭到忽然感觉一口气喘不过来。
　　头晕目眩起来。
　　身体发寒发冷起来。
　　双眼更开始发黑
　　小奈美大吃一惊，不知道自己到底怎麽回事，只能拼命大口吸气。
　　再几秒过去，小奈美终於察觉，自己要因为激动的心情和极端的环境，休克昏迷过去。
　　一向平静和平的身体在这麽极端的大气环境，忽然面前变化这麽大的情感起伏，即将进入自我保卫机制，为了摆脱这麽激烈的情感冲突，完全不管这里到底是什麽地方，完全不管要是休克过去可能就要冻死。
　　小奈美吸气，拼命的吸气，想让自己继续保持清醒，但是当她看着哥哥的鬼魂逐渐消失在冰雪中……
　　昏迷前，趴倒在雪地前，小奈美所记得的最後一件事，就是哥哥的鬼魂消失在冰雪中了……
　　哥哥……
　　哥哥……
　　谁来救救哥哥？
　　谁来救救哥哥？
　　谁来帮我救救哥哥？
　　救救哥哥……
　　救救哥哥……
　　救救哥哥啊……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．


第103章 为了走出生命的活路
　　小奈美做了一个梦。
　　非常孤独难过但又非常幸福的梦。
　　那是过去的记忆。
　　小奈美梦到很小的时候，独自和夏美姊姊生活在小小的公寓里。
　　妈妈很少回家。
　　就是回家了，也总是躺在棉被内睡觉，不太理她们姊妹。
　　夏美酱和小奈美更是不敢随便跟妈妈开口，因为可能会被打被骂。
　　所以这对双胞胎常常挨饿。
　　不常洗澡。
　　衣服也常常没有洗。
　　全身脏脏的一天又一天过去。
　　甚至，水电瓦斯也总是因为太久没缴钱而被停掉，只能等妈妈重新缴钱接上。
　　所以这段时间都是聪明的夏美姊姊照顾小奈美。
　　只有夏美姊姊是小奈美唯一的温暖和依靠。
　　除此之外，小奈美对这段童年岁月的回忆真的只有『冰冷孤独』四个字……
　　几年过去。
　　妈妈不知道为什麽，越来越常哭。
　　也越来越常很凶的骂夏美酱和小奈美。
　　夏美姊姊不知道妈妈为什麽这样，只能安静的抱着小奈美缩在墙角，等待妈妈心情好转。
　　只有害怕缩在姊姊怀里发抖的小奈美知道，妈妈是被可怕的黑烟缠上，才会变的这麽坏。
　　黑烟坏坏，不乖不乖。
　　然後，那一天，妈妈终於哭着吃下一大堆药，躺下去睡觉，没有再醒来了……
　　首先发现妈妈不会再醒来的人，正是小奈美。
　　深夜，和夏美姊姊一起缩在墙角睡觉的小奈美，忽然被大笑吵醒。
　　是黑烟的大笑。
　　狂猛的大笑。
　　黑烟大笑的消失离开，似乎对一切非常的满意，没有理会这对小姊妹。
　　因为她们终究只是孩子，几乎和世界隔离的孩子，涉世未深孩子，清纯无慾，根本不会懂什麽是自杀或杀人，因此拯救了她们。
　　妈妈的生命，就这样跟着黑烟一起消失了。
　　伤心吗？
　　一点都不。
　　因为她们一点都感受不到妈妈的温暖，不知道到底什麽是母爱……
　　不过，这对小姊妹生命的寒冬也因此过去，幸福的春天终於来到。
　　虽然不懂为什麽，不过她和夏美姊姊一起来到哥哥的家里，和体贴友善的艾莉丝姊姊一起开始新生活。
　　哥哥是怪怪的哥哥。
　　但是哥哥也是很温柔的哥哥。
　　尽心照顾她们。
　　陪她们一起玩。
　　然後，阿呆姊姊和阿嬷一起出现了。
　　温柔的阿呆姊姊和阿嬷一起开始照顾她们。
　　绝不让她们挨饿。
　　绝不让她们受冻。
　　生病了也立刻带去看医生。
　　小奈美对妈妈的感情是冰冷的，不懂什麽是亲情和母爱。
　　但是从阿嬷和阿呆姊姊身上，她开始了解什麽是亲情和母爱。
　　接着，胖胖的狸猫神跑出来。
　　喜欢舔人脸的可爱小咪被哥哥抱回家养。
　　长大的夏美姊姊开着时光车出现。
　　美丽又强悍的玛莉也来到家里。
　　两只红色小鸡和狐狸妹妹一起来家里住。
　　然後已经是大人的莉贝亚。
　　除此之外，更多友善的人们，不论有没有一起住在山上家里，一个又一个出现在生活中。
　　她们都对小奈美非常好。
　　多幸福啊？这段岁月……
　　直到呼唤到来。
　　哥哥为此死了……
　　哥哥死了……
　　哥哥真的死了……
　　好想要有力量……
　　好要有强大的力量……
　　真的好想要有强大的力量……
　　用来保护哥哥……
　　保护哥哥……
　　昏睡的小奈美，流出泪水……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　深夜。
　　冷风吹。
　　暴雪刮。
　　夜幕陇罩。
　　流着泪水的小奈美慢慢苏醒。
　　她眨眨双眼，听着强风吹号着拍打某项物体的声音，思绪暂时混乱，还没反应过来。
　　漆黑中，十来秒过去，她终於想起发生的事。
　　哥哥呢？！
　　我又在哪里？！
　　小奈美挣扎着想移动手脚，才发现自己的行动被束缚着。
　　她立刻认出这样的束缚感，是在睡袋内。
　　至於强风吹打引起的，是帐棚的声音。
　　她发现自己竟然正躺在一顶帐棚的睡袋内。
　　赶紧从内侧拉开睡袋拉链，然後移动身体坐起来，并且摸索腰部的吊物带，立刻摸到垂吊的手电筒，点亮。
　　漆黑的狭小帐棚恢复明亮。
　　小奈美发现自己并非孤独一人。
　　另外有一个人，一直陪伴着小奈美。
　　这个人看起来似乎非常痛苦难过。
　　是哥哥。
　　之前不知道多久都半声不吭，怕吵到她，直到小奈美醒来的现在才挣扎的小声呼唤：「小奈美……你没事吧……？」
　　虽然不懂这一切情况，哥哥对於自己的状况也一句话都没说，不过小奈美还是立刻了解，完全了解的哭出泪水：「哥哥……」
　　是哥哥！
　　真的是哥哥！
　　虽然不懂已经成为鬼魂的哥哥为什麽能再次恢复？
　　到底是怎麽办到？
　　但是哥哥为了拯救忽然昏倒的我，
　　一定拼上一切，
　　不惜让自己痛苦，
　　挣扎着反抗山神的控制摆布，
　　作到如此地步……
　　为了我，
　　哥哥绝对愿意什麽事都一肩扛。
　　为了我，
　　哥哥就是地狱绝对也敢闯进去。
　　只因为我，（小奈美）
　　是哥哥心头永远的牵挂……
　　但是……
　　像这样……
　　很痛苦吧？
　　非常痛苦吧？
　　哥哥一定很痛苦吧……
　　小奈美哭着问：「哥哥？为什麽？到底为什麽？！」
　　『为什麽你要为了我，让自己被这样折磨……』
　　这才是小奈美真正想问的话。
　　也是发自内心深处的悲痛话语……
　　哥哥知道。
　　所以他隐藏所有痛苦，微笑的说：「因为……你永远都是……哥哥的……小奈美啊……」
　　小奈美无法忍耐，完全泪崩，张开双手，搂抱上去：「哥哥……！哥哥……！哥哥……！哥哥……」
　　已经是鬼魂的哥哥，真正可以被搂抱住。
　　不知为何，依然拥有真正的身体。
　　只是感觉比平时还要奇怪，如同随时会分解分散成为云雾那般……
　　哥哥也颤抖着伸出双手，搂抱着小奈美：「小奈美……为什麽……不乖乖下山……」
　　小奈美哭的像个泪人儿：「我不要！绝对不要！因为我要哥哥跟我一起走！我要哥哥跟我一起下山！」
　　哥哥的声音开始颤抖：「不可能……哥哥已经不可能……山神对我的控制一直越来越强……」
　　小奈美放开哥哥，抬头看着眼前的云雾：「可以！我可以带哥哥一起下山！绝对可以！」
　　哥哥却只是放开怀里的小奈美，举起手，温柔的微笑，像摸小白兔一样摸着她的头：「要乖乖下山喔……再两个小时就要天亮……到时要乖乖下山喔……」
　　「哥哥不下山，我也不下山！」
　　「小奈美……要乖喔……这次要乖乖下山喔……不要再让哥哥担心了……」
　　「我绝对不要！」
　　「你已经喘成这样……再不下山……离开死亡禁区……绝对会有危险……」
　　听哥哥这样说，小奈美才发现自己真的一直在喘气。
　　体内循环开始失衡，内脏也逐渐停止运作，为着身体无法负荷这样的大气压力环境，发出的自然反应。
　　这就是所谓的死亡禁区。
　　氧浓度和大气压力不到平地三分之一的类太空区域。
　　就算什麽都不做，只是呼吸，也会一步步迈向死亡的死亡禁区……
　　「小奈美……乖乖下山吧……」
　　小奈美喘着大喊：「绝对不要！」
　　「…………」
　　「哥哥一定要跟我一起下山！」
　　「…………」
　　「哥哥，我们一定要一起下山！」
　　「…………」
　　「我绝对不会再让哥哥离开了！」
　　「…………」
　　小奈美正激动的想继续说句话，这才发现不对劲：「哥哥……？」
　　哥哥竟然双眼完全无神，慢慢原地转身。
　　「哥哥……？」
　　因为帐棚低矮，只能趴着前进，所以他直往帐棚拉上的门慢慢爬行过去。
　　接着，发生根本不能以理智解释的事。
　　持续向外爬行的哥哥，脸部贴着帐棚的门链上，开始一点一滴的从本该紧闭的拉链隙缝渗透出去。
　　小奈美惊讶的发现，一直努力到现在的哥哥，一定是看小奈美平安无事醒来，终於完全松懈，再次失去自我的被摆布，即将前往山神那里……
　　小奈美赶紧伸出手，紧紧拉着哥哥的身体：「哥哥？！不可以！」
　　化为云雾的身体，继续渗透出去。
　　再这样下去，哥哥会再次鬼魂化……
　　小奈美真正急了，用所有力气大喊：「哥哥───？！」
　　哥哥忽然僵硬，没有动作。
　　「哥哥……？」
　　哥哥终於慢慢缩身回到帐棚，头部重新形成，然後转身看向後方：「小奈美……？」
　　小奈美松了一口气，紧抓哥哥的手，再次哭了：「哥哥……」
　　「小奈美……小奈美……小奈美……」喊着喊着，声音开始发出哭泣的声音，感觉既自责又脆弱，「你看到了吧？看到了吧？哥哥已经很难控制自己……真的很难控制自己……一直在失去自我……今晚已经像这样离开帐棚好几次……每次都是惊醒般的重新回来陪着你……哥哥这样绝对撑不久……」
　　这段时间，哥哥肯定真的像这样，一直拼命挣扎吧？
　　真正是拼着命，持续想着要让小奈美平安下山，让自己保持清醒吧？
　　小奈美只能大声哭着说：「不会的！哥哥一直那麽坚强，绝对没问题！绝对没有问题！」
　　这时，忽然天上传来雄伟吼叫。（小奈美？！我听到你的声音了！）
　　这样足以声传万里的雄伟吼叫，甚至直接划破咆哮不停的冰风雪暴，进入帐棚。
　　小奈美认出这个吼声，发现救援来了，喜悦的抬起头：「龙娘……？！」
　　龙娘应该陪伴正在外国的哥哥和大姊身边。虽然不了解为什麽现在她会出现，小奈美还是高兴的几乎要哭了……
　　雄伟的龙吼再次传来。（小奈美？！）
　　小奈美双手紧拉着哥哥，张嘴大喊：「龙娘──────！！」
　　又是一声雄伟龙吼。（小奈美？！）
　　「龙娘───！！我们在这里！！」
　　天上的龙，不知道有没有听见小奈美的声音，只是再次发出一声雄伟龙吼。（要小心！我看不见，只能依靠你的声音辨位！）
　　『要小心什麽？』
　　小奈美正着急想着应该小心什麽，忽然有什麽重物如同流星，重重砸在帐棚外的雪地。
　　非常沉重的砸在雪地。
　　因为吸收冲击能力极佳的雪地都传出：『咚───！！』的一声闷响，并且开始有强烈的红色灯光透过帐棚布向内闪烁。
　　几乎抛在帐棚正外头！
　　接着等待好一会，都没有再传出龙吼，应该是飞远了。
　　取而代之，是加倍刮起的凶猛冰风暴雪。
　　肯定是山神察觉到，有意让龙无法再靠近，使如此救援无法再次进行。
　　帐棚内的小奈美紧抓着哥哥的云雾，看着透过帐棚布传进来的强烈红色灯光，纳闷怎麽回事……
　　努力保持清醒的哥哥，挣扎的说：「小奈美……箱子……一定是箱子……」
　　小奈美虽然不懂，但还是边注意哥哥的情况，边拉下门拉链。
　　漆黑到什麽都看不见的黑夜。
　　暴雪冰风立刻灌进来。
　　就算穿的一身厚重，但还是立刻感受到刺骨寒意。
　　总是早起洁静家里的小奈美深刻体会，即将天明的前一二小时，真的不管到哪里都冰寒……
　　好冷！
　　真的好冷！
　　至少零下六十度，甚至可能更低！
　　前方雪地上，一个半埋进雪里的红色坚硬箱子，胶囊状的椭圆箱子，顶头有一个红灯持续闪烁。
　　绝对是龙娘抛下的箱子。
　　小奈美喘着气，和虚弱的哥哥一起把这个箱子拖进帐棚内，重新拉上帐棚拉链。
　　看牢固程度，明显是一个军事箱。
　　小奈美赶紧把四个扣环解开，拿下盖子，红灯立刻停止闪烁。
　　里面塞满高山用品。
　　摺叠到最紧实的全新双人帐棚组件、高山炉、高压瓦斯、冲泡饮品、热水瓶、小型氧气筒、氧气产生包、暖气包和雪钉之类物品。
　　此外，还有一张纸。
　　小奈美赶紧拿出那张纸翻看。
　　是莉贝亚的字迹。
　　长官，你能看到这封信，相信一定依然平安无事。
　　你们出事的当天傍晚，我们刚好抵达基地营，已经知道发生什麽事。
　　因为山难严重，无线电完全无法连络，攻顶队全体失踪，所以沙拉布已经向尼泊尔政府请求出动高山救援队。不过在他们抵达之前，你们还是只能依靠自己。
　　另外，请不要太奢望救援队能提供太多实质帮助。因为想在圣母峰上展开救援几乎不可能，你们能依靠的还是尽力自己走下山，否则救援队也爱莫能助。
　　关於龙娘，对方并无善意，所以龙娘不能太接近圣母峰。不过只要情况许可，还是会尽量让龙娘携带生活必需品上去。但是这终究不是解决办法，只能应急，相信长官你可以了解。
　　最後，请长官尽快决定，要带小奈美攻顶上去，或是暂时撤退下山？
　　以上……
　　小奈美看着信，边看边哭。
　　因为她再次回想起姊妹们，知道姊妹们依然一直在关心自己……
　　哥哥虚弱的问：「信上……写什麽……？」
　　小奈美再次哭哭啼啼起来：「莉贝亚……是莉贝亚……」
　　哥哥伸出颤抖的云雾手臂，直接接过，开始阅读。
　　他只是安静阅读。
　　甚至在小奈美眼中，哥哥就是这麽单纯的阅读动作，好像都显的很吃力……
　　请长官尽快决定，
　　要带小奈美攻顶上去，
　　或是暂时撤退下山？
　　莉贝亚不会写出无意义的内容，
　　所以顶峰有着什麽存在吧？
　　或是圣母峰的山神就在顶峰某个地方？
　　但是……
　　攻顶……
　　现在这样的情况，真有可能攻顶吗……？
　　慢慢的，哥哥放下信纸：「小奈美……」
　　「哥哥……」
　　「如果你……真的不愿意独自离开……下山吧……我带你下山吧……」
　　「哥哥？」
　　「下山吧……天一亮……就让我们一起下山吧……」
　　然後，哥哥没有再说什麽，也好像已经没有力气再多说点什麽了。
　　小奈美高兴的露出笑容：「嗯！！」
　　．
　　．
　　．
　　等待太阳升起的这两个小时，小奈美一直注意着哥哥，甚至是紧拉着再次失去自我的哥哥鬼魂，努力呼唤他，直到他再次恢复清醒。
　　龙娘也没有再出现，应该是已经被山神彻底警戒着，无法再轻易靠近山顶这里。
　　不过龙娘送来的补给品中，其中一样很有用的物品，是能散发强烈热气的化学包。
　　上面还印着 US-ARMY，肯定是美军研发的军用品，市面一般买不到，应该是莉贝亚透过特殊管道才弄到手。
　　热气包不同於一般暖暖包，并非要肌肤触碰才会感觉到热度，而是只要接触到空气就会开始向四周散发强烈热气和热量，如同正在燃烧的营火，甚至不需要消耗宝贵的氧气。
　　终究是军队，任何环境都可能成为战场，尤其是在攸关生死的寒地和氧气浓度……
　　小奈美立刻把热气包的塑胶袋撕开，用手把里面的化学粉末搓到隔着手套都会感觉烫手，才直接丢在帐棚四周角落摆放。
　　这样做，虽然帐棚内的温度只能提高几度，毕竟整个大气环境的温度太低，但是有提升总比没有强。再说许多时候，生死真的可能就看这几度的差距……
　　接着，小奈美喘着气，点开高山炉，把热水瓶内的热水倒进铁杯内，再倒进不知道里面到底是什麽的白色饮品粉末，开始烹煮搅拌。
　　不是小奈美想到该喝点食物，是随时都会失去自我的哥哥要求，挣扎说着，要小奈美尽量保持体力。
　　小奈美哭着烹煮，然後用吸管一口口喝下去，因为哥哥一直这麽关心她，就算他自己变成这样了还是把小奈美的事摆在第一位……
　　这样的亲情，这样的感情，这样的恩情，还能如何报答呢？
　　小奈美边哭边喘着气，和努力保持意识的哥哥一起整理东西。
　　把可能派不上用场的多余东西放下，像是过多的雪钉之类，只在背包内塞进有用的东西。
　　他们整理好，天色刚好发亮……
　　外界虽然依然刮着强烈暴风雪，但是至少已经不是绝对的漆黑。
　　小奈美在衣服内塞进几个暖暖包，身穿紧实，没有一处肌肤裸露在外。
　　哥哥却只是穿着死亡时所穿的衣服，此外面罩、围巾、帽子甚至手套完全没有，直接让肌肤暴露在外。
　　因为哥哥已经死了……
　　已经死了……
　　亡灵不会害怕冰风寒雪……
　　他已经死了……
　　咬着眼泪的小奈美想着这件事，和哥哥一起离开帐棚，外面的暴雪立刻狂猛吹打全身，令人望之却步。
　　能见度非常低，只有五公尺。
　　以人类的能力绝不可能活着走出这样的雪风暴，尤其还背着那许多物品，但是不出发又不行……
　　下山！
　　下山！
　　今天一定要下降高度，离开死亡禁区，回到四号营！
　　尤其哥哥的鬼魂虽然痛苦，并且持续受到山神的控制影响，但他的理智还是知道要是再不赶快下山，小奈美的身体只会越来越衰弱，甚至完全不知道能否撑到明天？
　　所以哥哥的鬼魂蹲下来：「小奈美……哥哥背……」
　　「哥哥……」
　　「乖乖听话……这样的暴雪……你不可能走的动……乖乖让哥哥背……」
　　小奈美只能含着眼泪，带着背上沉重的背包与新装上的小型氧气瓶，一起趴在哥哥背上：「嗯……」
　　哥哥开始移动脚步，抛下那个帐棚和多余的东西，冒着风雪前进。
　　虽然同样穿着厚重的御寒衣物，依然保有身体肌肤的触感，但是哥哥的身体感觉就像塞满棉花。
　　如同哥哥的身体从来没有分解消失，只是单纯的变形转化而已。
　　小奈美感受哥哥宽大的背部，搂着哥哥的脖子，再次泪流不止……
　　哥哥走着。
　　背着小奈美继续走。
　　一步又一步走下去。
　　一直安静走着，真正无畏风雪。
　　全是为了小奈美。
　　偶尔，哥哥会迟缓下来，停下脚步，甚至失去自我意识的开始转弯……
　　小奈美能做的，就是紧紧搂着哥哥的脖子，哭喊着：「哥哥？！和小奈美一起下山啊！和小奈美一起下山啊！……」
　　几次之後，哥哥再次深刻了解到，他其实也是需要被照顾的一个人。
　　但是现在的小奈美又只能依靠她，此外就任何援助都没有……
　　哥哥深深感到痛苦难过，只能充满无能感的说：「小奈美啊……哥哥的意识真的越来越朦胧……如果哥哥真的坚持不下去……要被山神带走……到时不要怪哥哥……你一个人也要赶紧想办法找到路下山……要想办法活下去……知不知道……」
　　小奈美能体会到哥哥的心情，但是她终究只能这样哭着说，给哥哥加油打气：「不会的！哥哥一定能坚持住！一定能和我一起下山！和我一起离开这里！……」
　　．
　　．
　　．
　　出发之後，数小时过去。
　　这趟路，一直冒着风雪前进，是痛苦的。
　　目标是可以走下山的岩台地，但是好几次都走到明显的绝壁边，底下不知道多深，摔下去肯定没命，因此只能停下脚步，回头另外找路。
　　终究是死亡禁区的山上，过去从没有来过，风雪又这麽大，真正难以找到一条下山活路。
　　另外，小奈美看哥哥这样，明明已经撑到极限，自我意识不时失去，却还是一直背着小奈美，不放弃的冒着风雪向前走……
　　看哥哥这样，小奈美真正宛如心如刀割般痛苦。
　　好怨恨！
　　好怨恨！
　　真正好怨恨！
　　好希望也能有强大的力量，可以帮助哥哥！
　　尤其是，小奈美看一路背着自己的哥哥似乎意识真的开始朦胧了，走路都开始摇晃……
　　小奈美真是不忍心继续看哥哥这样遭受折磨，终於放声哭喊了：「山神啊！圣母峰的山神啊！」
　　哥哥停下脚步：「小奈美……？」
　　小奈美万般无奈的哭泣大喊：「放过我们吧！我们绝对不会再回来了！让我们平安下山吧！」
　　整晚安静的山神，依然没有半句回答。
　　小奈美不懂，真是不懂，为什麽昨天一直出声夸耀胜利的山神，现在竟然会半声不发？
　　「山神！我们绝对不是来跟你抢山的！所以请放过我们吧！」
　　山神依然没有半句回答。
　　「山神啊！拜托你！让我们回去吧！」
　　山神还是没有回答。
　　但是，上空传来雄伟龙吼！（小奈美？！你们出发了吗？）
　　小奈美再次喜悦开口：「龙娘──────？！」
　　「小奈美，有听到吗？我只能隐隐听到你的声音！」
　　小奈美喜悦的哭喊着：「龙娘！我听到了！」
　　「山神不可能回应，更不可放你走！因为现在已经不是他死，就是你们死的情况！」
　　「为什麽？！」
　　「因为他知道我一直盯着，从昨天盯到现在！只要这个浑蛋敢出声，透露出位置，立刻会被我揪出来处理！到时看他还能怎麽嚣张？！」
　　「龙娘……」
　　龙娘再次咆哮怒吼。
　　龙的怒吼，真正是力拔山兮气盖世。
　　大地如同跟着撼动，气势惊动天地：
　　「看到身为龙的我真正跟随同凡人出现，还不了解吗？！
　　要投降就趁早！
　　主动乖乖把这座山交出来还能放你一条活路！
　　因为你不过是区区山主！
　　我是龙！
　　呼风唤雨，翱游四海，威震八方的龙！
　　要辅佐天命帝王一家，安邦定国立天下霸业的龙！！
　　这座山，还有这整个天下，早晚都要属於我们帝王家！
　　你死心吧───！！！！」
　　听到龙娘这样怒吼，还绝对怒吼到脸不红气不喘的毫不心虚，乖乖的小奈美脸都白了。
　　因为这不只是威吓，更是光明正大的抢劫！
　　这座山不乖乖奉上，老娘就宰了你！！
　　先杀再抢！！
　　就算已经跟龙娘一起生活好几年，但是小奈美依然无法了解龙娘的脾气为什麽总是这样，既冲又火爆？
　　难道过去数千年的开国帝王，
　　身边辅佐的龙真的都是这样的龙脾气吗？
　　都是像龙娘这样，
　　一块土地又一块土地的刚强硬抢吗？
　　另外，那麽温柔善良的哥哥真的会是真龙天子？
　　未来哥哥真的会……？
　　小奈美正如此想着，天上跟着传来好几声爆炸声。
　　小奈美看不见，是龙娘怒吼之後，开始用火球胡乱轰炸死亡禁区，发泄怒气，顺便示威。
　　原本就激烈的暴雪，跟着狂猛大作，是山神反击的开始。
　　使这座山刮成恐怖的白盲天，眼前所见尽是白雪，会让人彻底迷失空间感的白雪。
　　这样的白盲天，真正是恐怖的。
　　能依靠的，除自我的存在感，就是双脚传来的感触，和双脚前方少数可以依靠目视确认情况的地方。
　　天空，开始传出狂雷爆炸声。
　　龙和圣母峰的山神，开始隔空激烈交战。
　　龙娘疯狂龙吼：「操你的！真敢反抗？！管你本体到底是什麽，要投降就趁早！否则让我主动找到，绝对宰了你，生吞活剥──────！！」
　　云层之上，应该正式爆发出激烈战斗了。
　　属於山和大地的自然之力与龙的灵力战争。
　　看这样，小奈美终於完全理解为什麽山神不再出声，因为山神就是想出声谈和也不行，只能赶紧哭喊：「龙娘！不要这样了！回去吧！」
　　「别天真了！我如果是山神，事情变成这样，绝不会放你们回去的斩草除根！」
　　「会的！我们只要答应不再回来，山神一定会愿意让我们离开！」
　　龙娘没有再说什麽，唯有巨雷和爆炸声持续穿透暴雪传来。
　　正式陷入战斗状态的暴怒龙娘，不可能被说服阻止。
　　小奈美只能哭。
　　真的只能紧搂哥哥脖子哭泣……
　　哥哥明显听不见龙娘的声音，只能虚弱的关心问：「小奈美……？」
　　小奈美终究只能哭着回应：「哥哥……继续走吧……让我们继续找路下山……」
　　让我们找出一条离开这场狂风暴风，通往未来的活路吧……


第104章 雪地陷阱
　　为小奈美死亡之後，对哥哥来说，就像走在幽暗的隧道之中。
　　看着前方的光芒，不知不觉中，一步又一步的走下去。
　　不知尽头在哪里的漫长路途。
　　什麽事都不记得，真的只知道一步又一步向着前方光芒继续向前走。
　　哥哥就像一个被线牵引的人偶。
　　由前方的光芒中，伸出的无数亮光细线，缠绕在他身上，一步步把哥哥往前方的亮光带去。
　　来吧～～～
　　来吧～～～
　　继续向前走～～～
　　乖孩子，继续向前走吧～～～
　　哥哥就此如孩子般，一直被牵引着向走。
　　只有几次，让他暂时回过神，停下脚步。
　　是小奈美发自内心的凄厉哭喊。
　　如同划破黑暗的哭喊。
　　「哥哥？！你要去哪里？！」
　　有如大梦初醒，黑暗中的哥哥停下脚步，转过头去。
　　缠绕在身上的光芒细线，如同有生命的细线，稍微施力，牵拉着他继续向前走。
　　此外，哥哥更听到光芒中有声音呼喊，如同妈妈般的声音，让他安心的声音，觉得那里才应该是自己的归去之处……
　　身为鬼魂的他，傻傻愣愣的，并不了解呼唤的声音究竟在说什麽。
　　只是如同不懂事的小鸡，知道自己应该乖乖跟着眼前的母鸡走……
　　来吧～～～
　　来吧～～～
　　乖孩子～～～
　　来我这里吧～～～
　　乖乖来我这里吧～～～
　　小奈美更急的哭喊：「哥哥！不可以！不要过去！……哥哥！回来我这里！」
　　哥哥再次停止移动，并且开始记忆起一个名字：『小奈美……？』
　　甜美的呼唤，再次从前方的光芒传来。
　　有生命的光芒细线，同样再次使力将他向前牵拉。
　　来吧～～～
　　我才是这座山的主～～～
　　只有我才能真正照顾你～～～
　　过来我这里吧～～～
　　乖乖的过来我这里吧～～～
　　小奈美的名字，再次从心头被洗去。
　　哥哥又一次无神的被向前牵引过去。
　　小奈美就此一声又一声哭喊着追在後头，每次都让他回复更多意识的停下脚步。
　　终於，哥哥所有意识都被呼唤清醒。
　　他从漆黑的隧道再次回到死亡禁区的冰天雪地。
　　他忆起所有的事。
　　他想起自己已死。
　　他察觉自己似乎已是鬼魂之身……
　　小奈美？！
　　小奈美？！
　　是小奈美？！
　　为什麽不下山？
　　不是说过要她下山吗？！
　　为什麽她不赶紧下山，一直追着我？！
　　他顾不得自己成为鬼魂的诡异状况，开始反抗。
　　想以自己的力气停止移动，回到小奈美身边。
　　但是山神强大的操控力量，又岂是一个单薄鬼魂可以反抗……
　　从冰雪风暴中伸出来的这一丝丝光芒，依然紧缠他的鬼魂躯体不放。
　　「哥哥！不可以过去！回来我这里！
　　我是小奈美啊！
　　小奈美啊！
　　哥哥不是说过，永远都不会离开我吗？！
　　我是小奈美啊……是小奈美啊……你真的要抛下我吗……
　　哥哥……对不起……对不起……回来啊……回来啊……
　　是小奈美错了……是小奈美太笨了……
　　你想大熊抱，我都会答应的……
　　所以回来啊……
　　回来啊……
　　回来啊……
　　是小奈美太笨了……一直太笨了……
　　所以拜托你回来啊……回来啊……
　　回来我身边啊……」
　　他听着小奈美这一声声无助哭喊，真正心如刀割。
　　他拼尽全力想甩脱这些光线，但越是反抗也越缠越紧。
　　就算已成鬼魂之身，他也想回到小奈美身边！
　　怎麽办？！
　　怎麽办？！
　　该怎麽办才好？！
　　尤其，他更知道这样下去绝对危险，只要山神有意把他们往绝壁断岩带……
　　哥哥张嘴大吼，想让一直追着自己哭喊的小奈美离开。
　　他一声又一声叫喊，但是所有声音却如同被缠绕全身的亮线吸收，小奈美明显什麽都没听到，只是一直在雪地上凄厉哭着追赶。
　　绝境！
　　如此下去，必然陷入绝境！
　　哥哥非常清楚，但是他又被完全控制着，什麽都无法做……
　　胖狸猫！
　　狐狸妹妹！
　　凤凰！
　　小咪！
　　或者是莉贝亚！
　　谁都可以！
　　谁都好！
　　快出来把小奈美带走啊！
　　快来把小奈美带走啊──────！！！！
　　然後，一直哭喊追在後面的小奈美忽然没有声音，更停下脚步。
　　她的身体终於承受不住，倒卧下去了……
　　哥哥……
　　哥哥……
　　谁来救救哥哥？
　　谁来救救哥哥？
　　谁来帮我救救哥哥？
　　救救哥哥……
　　救救哥哥……
　　救救哥哥啊……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　哥哥非常紧张的放声大喊：「小奈美──────！！！！！！」
　　小奈美没有回应。
　　回应的，是更多的光亮细线。
　　蠕动如蚯蚓，迅速穿越狂风暴雪，由四面八方大群大群直窜接近。
　　这瞬间，哥哥真是万念俱灰。
　　不只小奈美昏倒的事，身上这些光亮细线已经让他难以反抗，现在又出现这麽多的光亮细线……
　　但是。
　　但是！
　　但是──────！！！！
　　不论你们到底是什麽，我绝不让你们控制！
　　我绝不让你们这些呕心的东西控制！
　　我一定会拼到最後！
　　为了小奈美，我绝对会拼到最後啊啊啊啊──────
　　他绝不放弃！
　　绝对不放弃！
　　他如勇士挣扎，反抗贼臣官兵投来的绳索紧缚。
　　这许多光亮细线终於缠上哥哥的身体。
　　新的线，旧的线，触碰在一起……
　　万丈光芒缠身的哥哥，看着引致的结果，真正是大出预料之外……
　　．
　　．
　　．
　　白盲天中，天上不时传来龙与山神战斗的爆炸声。
　　恢复行动自由之後，再看不见任何光亮细线的哥哥，背着小奈美，持续向前走。
　　他们根本不知道前方究竟有没有出路，不知道前方通往何处，但他们还是必须继续向前走，就算是死路一条也必须走。
　　因为圣母峰的山主（山神）不愿意放过他们。
　　这样的环境，停下来一定会死，时间问题而已。
　　这样的环境，不停下来也可能会死，同样只是时间问题。
　　既然这样，不如走吧。
　　走吧。
　　继续走吧。
　　想活下去，就得继续走。
　　继续保持移动，至少小奈美的活命机会要大点。
　　不论是人生，或者是宝贵的生命。
　　哥哥就此怀抱着如此想法，在死亡禁区背着小奈美，时走、时停、时迷途、时而再次撑不住的失去意识，让察觉到的小奈美唤醒……
　　白盲天中，哥哥就此挣扎着直走到午後，走进一大片雪地。
　　这片雪地，跟其他地方不同之处是脚下好像踩不到坚实的底。
　　雪。
　　脚底下唯有雪。
　　完全的雪。
　　无尽的雪。
　　自然背着小奈美的哥哥越走越深……
　　起初，他没有注意到，只是继续背着小奈美迈雪前行。
　　走出大约五公尺，半截大腿都埋进雪里，加上越来越难走，终於使他注意到这件事。
　　他察觉不对劲，直觉认为这样的环境危险，停下脚步，背着小奈开始原地转身，想回到原本踏实的地面……
　　忽然狂风大作。
　　白盲天的风势，本来就很巨大。
　　此刻的风势，更是大的可怕。
　　如果不是双脚埋在雪里固定着，可能真的会被吹飞。
　　这样的情况，根本半步都不能走。
　　哥哥完全不知道发生什麽事，只能弯下腰，双手紧抬小奈美的大腿，努力抓着她。
　　小奈美更是只能紧抱着哥哥，双手加倍紧搂他脖子，身体紧紧贴在哥哥背上，慌张不安。
　　不论是察觉什麽动静，或是透过什麽神通力，天上传来龙娘的怒吼：「杀千刀的！你到底在做什麽？！」
　　山神没有回答。
　　「敢给我乱来就有的你瞧！！！！！」
　　圣母峰的山神依然没有回答。
　　「小奈美！跑！快跑！我不知道你们的情况，也不知道他忽然想做什麽，不过你们快跑！快跑！快点跑！！！！！！」
　　天上龙娘一声声喊的急切，小奈美也急了。
　　「哥哥？！」
　　雪地中，听不到龙娘说话的哥哥，不明所以然：「？」
　　小奈美急促喊着：「跑！快点跑！」
　　哥哥发愣。
　　跑？
　　这样的雪地中，要怎麽跑？
　　他正这样想，忽然脚下整个雪层开始滑动。
　　哥哥立刻警觉到：「糟糕……！」
　　平静不动的雪层，开始如水流滚动。
　　白盲天中，脚下这片隐约看来平坦的雪地是个大假像。
　　其实这是个堆积在斜坡峭壁上的平坦大雪块。
　　换句话说，这个地方随时都会失衡，进而向下崩成雪崩。
　　白盲天，看来平坦的峭壁雪地，非常可怕的组合。
　　雪地环境有许多陷阱，这就是其中一项足以夺命的陷阱。
　　哥哥想做些什麽自救，但是如此情况已经无力改变。
　　脚下开始崩落的雪，迅速带着哥哥和小奈美向下冲滑。
　　哥哥只能紧抓小奈美的大腿，努力让自己平衡，不被卷进雪底下。
　　同样知道情况的小奈美，同样紧搂哥哥脖子，紧贴背上，发出惨叫：「呀──────！！！！」
　　但是，虽然哥哥是那麽努力想保持平衡，还是无法对抗大自然的力量。
　　他们被卷进崩流的洁白雪中。
　　被卷着向下冲走。
　　向下直冲。
　　向下直冲……
　　然後，忽然间，像是从万马奔腾的洪流中解放了。
　　像是失去一直压在身上推挤流动的巨大力量感。
　　一切轻飘飘的。
　　轻飘飘的……
　　包围身边的白雪迅速变稀变薄，很快的他们就能看见蓝天、山壁和周围成薄雾状的白雪。
　　深蓝到几近漆黑的蓝天……
　　处处覆有白雪的高耸壮阔山壁景色，几乎一望无际，迅速向上飞去……
　　『为什麽？』他们为此剧变还没反应过来，忍不住讶异心想：『为什麽忽然能看见蓝天？为什麽眼前的山壁会这麽迅速向上飞去？』
　　两秒之後，他们讶异发现，不是天色忽然晴朗，不是山壁在迅速移动，是自己已经被雪崩冲进半空中，直往下摔落！
　　圣母峰山体，大约三千五百公尺的实际高度。
　　最坏的可能，顺着底下山坡一路撞撞摔摔的下降三千五百公尺，关节尽断，内脏崩裂，支离破碎的直达基地营海拔高度。
　　这瞬间，哥哥和小奈美，都讶异的无法反应，甚至心头发凉，小奈美更是感觉全身漂浮的紧搂哥哥不敢放手。
　　杀人的从来不是地面。
　　杀人的，是地心引力。
　　地心引力如同强力磁铁，如同无底黑洞，直把他们往下吸。
　　直往冥府吸去……
　　哥哥心中完全的懊悔和绝望。
　　正因为是他对於脚下的空虚无实发现太晚，才会沦落至此。
　　惊恐的小奈美，几乎想都没想，立刻张嘴就喊：「龙娘──────！！」
　　一头巨大的龙。
　　就是哥哥的凡人肉眼也能看见的蓝绿色中国龙。
　　顾一切扭动修长身躯冲进山神的领域范围，吼叫着快速俯冲而入，准确把哥哥和小奈美接在龙头上，拯救他们生命。
　　一直保持沉默不敢透露位置的圣母峰山神，也因此打破沉默。
　　笑了。
　　山神狂妄笑了……
　　哈哈哈哈！
　　哈哈哈哈！
　　我赢了！
　　我又赢啦──────！！
　　一发又一发的锐利冰雹，持续由顶上云层刺击出来。
　　云层更是迅速转黑，明显准备向龙娘巨大修长的身体打落巨雷。
　　龙娘吼叫着，用空气中的水气结出一层又一层无形厚墙阻挡冰雹，但是无法阻隔几近无影无形的落雷。
　　山神明显想以全力一击的落雷，一口气烧杀他们。
　　哥哥和小奈美都没有反应过来，忽然刺目雷光一光，震耳欲聋的雷响……
　　龙娘知道，一但电流打上自己，势必波及载在头上的小奈美他们。
　　小奈美他们以凡人之身，怎麽可能经的起如此强大的电流？
　　龙娘赶紧龙头一顶，把小奈美和哥哥一起向上空顶飞。
　　千钧一发之际，巨雷击打在身，电流遍身流窜，烧炙龙娘！
　　龙娘发出痛苦吼鸣！
　　再准确的把哥哥和小奈美重新接在头上，继续向最近的山腰地面飞去。
　　山神发出更得意的狂笑。
　　又是巨雷击打！
　　龙头再次使力顶起，让哥哥和小奈美离开身体，独自接受第二次雷击。
　　龙娘再次痛苦吼鸣！
　　承受两次山神的全力雷击，就算是传说中的最强神兽也无法支撑下去。
　　龙娘哀鸣着，带着身上冒烟的焦伤，和头上完全反应不过来的小奈美和哥哥，向半山腰最近的一小块凸出雪地坠去，如失控的飞机……
　　飞龙坠地！
　　冲击雪地！
　　龙头上的小奈美和哥哥一起唉叫着向前抛飞，摔到更远方的雪地上。
　　龙娘趴在雪地上，身体烧焦的地方还冒着烟，痛苦呻吟。
　　山神再次笑了。
　　毫不隐藏的放声大笑。
　　胜利者的大笑……


第105章 因为他是哥哥啊！
　　峭壁半山腰，一块左右修长凸出的小台地，总面积不到十公尺平方。
　　这块台地完全凭空凸出，没有跟其他台地相连接，所以前无进路、後无退路，更没有使用过的氧气筒之类人造物品被抛弃於此，有的只是万年白雪。
　　小奈美他们不知道这里的海拔有多高。
　　凭直觉猜想，应该跟第四营的高度差不多，也就是七千七百公尺左右的海拔。
　　因为不过活动一段时间，小奈美就觉得身体开始轻松起来，表示她的身体完全可以接受这样的大气压力和环境。
　　只是，带着他们坠落於此的龙娘，被闪电狠狠打中两次，再也无法动弹，只是趴在雪地上，哀嚎呻吟。
　　山神只是狂笑，放声狂笑，不知道为什麽没有再对他们赶紧杀绝。
　　不过或许也不需要再赶尽杀绝。
　　因为虽然不是死亡禁区领域，在这种可比南北极的严酷区域就是什麽都不作，身为凡人的小奈美早晚也会死……
　　小奈美进退无路，只能边注意他们的情况，边拿出背包内紧实摺叠的黄色帐棚袋，和勉强保持意识的哥哥一起搭组今日的避居所。
　　搭好新的黄色帐棚，小奈美看着好像只剩半条命的龙娘，正慌张想着该怎麽办。
　　龙娘的身体发出亮光，迅速缩小，直到成为十公分长的可爱迷你龙。
　　小奈美赶紧蹲下，正想伸手把她捧起来，龙娘先争气的撑着身体爬起来，然後主动又爬又飞又飘的挣扎进入帐棚，在正中央卷缩趴着呻吟。
　　看她这样，小奈美真是担心又心痛，毕竟可以说是陪伴自己长大的龙娘……
　　赶紧进入帐棚并且把门链拉上之後，小奈美把热气包抛在角落，便关心的用双手捧起迷你龙娘检查。
　　龙娘的腹部（肚子）摸起来就像蛇一般，滑顺又冰凉，身侧的龙鳞也如同鱼鳞般的坚硬感触，龙爪指甲更是尖尖的……除此之外，头部包括眉毛和嘴边龙须在内的毛发、背毛和尾巴的毛琮，则都摸起来非常柔顺舒服，就像女孩子洗的乾净又香香的头发那样。
　　只是，如蛇修长的身上有两道闪电造成的漆黑烧焦伤口，看起来就很痛。
　　因此趴在小奈美手中的龙娘依然卷缩成圈，边呻吟边恨恨的说：「杀千刀的……让我找到机会……一定剥他的皮……喝他的血……吃他的肉……啃他的骨……」
　　看龙娘这样，小奈美哭着道歉：「龙娘……对不起……对不起……」
　　「不要哭的我好像快死了……这种程度的伤，我还死不去。休息一天就能恢复行动能力，可以离开这个地方……」
　　小奈美总算比较宽心的收起眼泪：「嗯……」
　　这时，本质是鬼魂的哥哥再次恍神，慢慢转头。
　　小奈美有警觉的赶紧放下龙娘，伸出双手：「哥哥？！」
　　哥哥依然愣愣的，站起来，开始向紧闭的帐棚拉链移动过去，明显就要离开。
　　小奈美直接扑上去搂抱：「哥哥？！醒来啊！」
　　哥哥终於再次回过神，重新坐下：「小奈美……？」
　　小奈美喜悦的重新放心下来：「太好了……」
　　龙娘终於说：「这个老大已经死了？」
　　小奈美的眼泪在眼框里打转：「嗯……为了保护我……」
　　「情况真恶劣啊……不过幸好这个老大不是本尊，不幸中的大幸。」
　　「那他真的是哥哥？」
　　见识比起胖狸猫还要多的龙娘，边呻吟边说：「只是老大的部分精神魂魄，算是生灵那类，所以就算杀了也没办法真正杀死，因为老大的本体还活的好好。至於为什麽出现，从哪里来，又为什麽会有肉体，问天吧。」
　　小奈美忍不住露出笑容：「那麽哥哥真的还没死？！」
　　「算是死了，都已经要魂魄化，但又不算真正死透……」龙娘若有所思的直盯着哥哥看，「说到这里，说真的，我可是第一次看见这样的奇怪情况……真是奇妙……」
　　小奈美以为龙娘说的好奇妙，是指身为部分的魂魄还能具有肉体出现并且到处自由移动的奇妙……但是龙娘所指的奇妙，是另一种奇妙。
　　龙娘的双眼看见，哥哥全身几乎全发着光，都是细长的光丝线。
　　光丝线如同有生命的蚯蚓，从帐棚开口的拉链超小细缝渗透进来，缠绕在他身上。
　　明显有两股不同势力的光丝线，彼此争夺排斥不休，争夺这个『鬼魂之躯』的控制权。
　　当一边得势，哥哥就会逐渐失去自我意识。
　　当另一边得势，哥哥就会再次恢复自我。
　　自然一股绝对属於这座山的山主。
　　另一股则是……
　　龙娘默默转头，看向小奈美，沉默的直盯着她打量。
　　哥哥看着地上的迷你龙：「你叫龙娘……？」
　　龙娘重新看回去：「听说你没有过去的记忆？」
　　哥哥虚弱的说：「没有……」
　　「什麽都不知道，标准的生灵块魂啊……」
　　龙娘才说完，哥哥又像是被吸引住，恍神过去，慢慢转过头……
　　小奈美再次大喊：「哥哥？！」
　　哥哥再次恢复自我。
　　龙娘沉默一会：「终究已经算是死人，会被山主的地脉灵气操控。」
　　「要怎麽办？！」
　　龙娘正想回答，身体痛苦呻吟：「呜……」
　　小奈美急的泪水再次打转：「哥哥一直像这样失去自我啊！」
　　「别担心，就是真被带走也不必怕。因为只是部份生灵，那个杀千刀真得到手又能怎样？未来想办法弄回来就是了。」
　　小奈美非常担心的：「但是……」
　　「不论如何，既然在这座山里失去生命，魂魄就算归属那个杀千刀了，除非他愿意放手……或是被我啃了！」龙娘说到最後一句，完全愤恨。
　　小奈美惊讶的问：「那麽哥哥永远都会这样？」
　　「往好处想，至少在这里的只有部分魂体，就是真的失去了也对本体的影响不大，只差在今後不能再像这样生灵离体了，因为再分魂下去会影响本体。」
　　小奈美一直看着哥哥，紧握他的手，难以置信：「哥哥……」
　　哥哥看向龙娘：「我一直在想……为什麽他不直接杀掉我们……像对付你那样直接攻击……」
　　龙娘转头看着小奈美：「过去狸猫山主没有教过你？」
　　小奈美无辜的摇头……
　　龙娘沉默几秒，略带指责：「也是因为你完全不想学吧？」
　　小奈美羞愧的垂下脸：「对不起……」
　　「这是基本的基本，就跟天下万物往往有男有女的定理一样基本又找不出为什麽的道理。简单说，因为你们只算是一般活物，才能一直撑到现在。就算是山主，随便向一般活物出直手杀害是绝对天地不容的事，地脉灵气的接触会迅速脱离而去，更会迅速堕落，所以你们才能一直撑到现在，只被他制造出来的自然风暴折磨。不过看这样，要是他被逼急了……」
　　哥哥有所觉悟的低声说：「到时他会直接动手吧……？」
　　卷成一圈的龙娘直接说：「说不定。反正走到这地步，他已经没有什麽好失去。」
　　小奈美哭丧着脸问：「为什麽会变成这样？我们又不是要来跟他抢这座山！」
　　「小奈美，你不知道吧，在这世界没有谁是永远的山主，时间长短问题而已。山主总是活物，必须照管他所属地区的灵气地脉。问题是活物总会有堕落败坏甚至死亡的一天，总有一天会被其他活物取代，这就是生与死的天下定理。就是生为龙的我，也会有大限到来的一天……」
　　「但是我一点都不想成为山主啊！」
　　「那是你的天命。上天自有打算，想把这座山交给你，跟你是否想成为山主一点关系都没有。」
　　小奈美再问：「我们真的不能就这样回家去？」
　　「就算那个杀千刀的愿意让你们活着离开，苍天会再次开始呼唤你，让你连睡觉都不行，到时你要怎麽办？已经死亡的这个分身，也会一直被吸引，又要怎麽办？」
　　小奈美黯然下去，完全无法回答。
　　虚弱的哥哥再问：「那现在……？他愿意这麽简单放过我们，不追打……？」
　　「现在不必担心，因为这块台地正好有个灵脉冒出口在保护我们。」
　　哥哥好奇的再问：「灵脉……？」
　　「地脉冒出空中就成为灵脉，不属於那个杀千刀控制的灵脉，所以他打不进来，至少有灵脉先挡着。再说，就算他真能打进来，八成也会怕伤到这个灵脉的出口，对他今後控制这座山没有好处……」
　　「不属於山神……？这里不是他的山……？」
　　「过去这里发生什麽事我不知道，我只知道那个杀千刀的现在已经快失格了，不少这座山的灵脉地脉已经不听他，老天爷才会趁这个机会让小奈美来取代他……」
　　龙娘说着说着，越说越小声的再次看向小奈美。
　　她看着一直安静听着的小奈美身边，也有好几撮光亮细线一直触碰身体衣服各处，如同想讨好主人的狗，一直在表示：『主人，我在这里！我在这里！快摸摸我啊！快疼爱我、奖励我啊！……』
　　龙娘安静想着：这座山的灵气地脉，看来是真的已经分裂，另认新山主了……
　　哥哥再问：「所以小奈美被叫来圣母峰的目的……真的就是为了杀掉山神……？」
　　龙娘重新看着哥哥：「不一定非杀不可，如果他愿意把这座山交出来就能平安无事，问题是他会愿意吗？真愿意的话，早交出来了。」
　　哥哥只能沉默：「………………」
　　「说到杀他，我真是愿意亲自动口……咬肉啃骨……好好报个仇……」说到这，龙娘又开始愤愤磨牙好几秒，「不过最好还是小奈美亲自动手，否则说不准山的灵脉会不会顺利转移……」
　　哥哥虚弱的问：「要是没有转移会怎样……？」
　　「一定会转移，杀千刀的失去这座山只是时间问题而已，一年两年或一两百年的问题而已。最糟糕的情况下，不过是小奈美没有让地脉灵气顺利转移到自己身上，加上这座山的山主也失去这座山，只能任由这座山暂时处在没有山主的状态直到新任山主出现。因为这座山不是普通的山，有很强的地脉灵气，现在就我看来根本像是一座正在胡乱喷发的火山，只是你和小奈美看不见。不过也因为这座山的灵脉这样胡乱喷发，说明了这座山的山主已经不行了，堕落了，大部分地脉灵气已经脱离他的控制，现在只是在顽抗，否则不可能两次落雷还打不死我……因为他不是不想趁那个机会一口气打死我，是已经无力了。」
　　「所以苍天真的要把这座山交给小奈美……？」
　　小奈美慌张的问：「到底为什麽？我根本不想要这座山……再说我也不想一直住在这里啊！」
　　龙娘直接反问：「谁跟你说过山主就一定要住在那座山？」
　　小奈美被问愣。
　　「一但成为山主，地脉灵气自然会追着山主走。只是因为管理起来会比较方便，加上又是自己的地盘，所以一般山主才会选择住在自己拥有的山里，就像那只狸猫一样。」
　　「所以小奈美要是真的成为山主……不必一直住在这座山……？」
　　「虽然地脉灵气会主动追着山主，但是距离太遥远，能力还是会一直减弱……」
　　哥哥虚弱的点点头：「这样啊……」
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　夜晚迅速来临。
　　十公分长的迷你龙娘一直闭着双眼，躺在帐棚地上休息，不知道有没有睡着。
　　小奈美一直关心哥哥的情况，不时喊醒他，这也是她唯一能做的事。
　　至於她的身体状况，则是已经不会喘了，也不会像在死亡禁区那样不舒服，完全正常化，因此把氧气瓶的活门再转小，节省宝贵氧气的使用量。
　　她忍不住想着：『真不可思议，不过下降高度几百公尺，身体状况就有这麽明显的改变……』
　　另外，她更一直想着成为圣母峰山主的事……
　　小奈美真是不懂，为什麽自己会忽然被苍天选为圣母峰的下任山主？
　　狐狸妹妹，甚至是龙娘，更有资格成为圣母峰的山主不是？
　　不过，虽然困惑又不安，小奈美还是隐隐产生期待之情。
　　因为，力量。
　　成为山主，就表示能掌握绝对强大的力量吧？
　　如果当初的自己有力量，这个哥哥就不会为了救自己而死，就不会受到摆弄操控了……
　　另外，拥有力量，今後不论发生什麽事，都能用这麽强大的力量帮助或是支援大家吧？
　　强大的力量的确很可怕。
　　但是，拥有强大的力量，也很好啊……
　　力量！
　　力量！
　　力量！
　　我好想要更强大的力量啊……
　　小奈美边用小型高山炉给自己和龙娘煮晚餐，奶油浓汤，边安静的在心理想着这些事。
　　原本闭着双眼休息好一会的龙娘，再次安静的慢慢张开双眼。
　　因为她感觉到了，帐棚的拉链缝，有更多闪耀的灵气渗透进来。
　　是圣母峰失控的灵脉和地脉。
　　力量！
　　给我力量！
　　给我能保护大家的力量……
　　这更多的闪耀如细线的灵气完全受到小奈美的吸引，逐渐向她靠近，加入原本就靠着小奈美撒娇寻求关心的灵脉，一起开始轻轻触碰她，像是狗亲密的在舔主人的皮肤，想博取主人的好感，想让主人注意到自己的存在……
　　龙娘默默看着这一切，默默想着：
　　不可能了……
　　一山不能容二虎，
　　杀千刀的现任山主不可能放过她了……
　　龙娘更亲眼看着，因着小奈美对於力量的渴求思考，越来越多灵气细线如同受到磁铁吸引，渗透进入帐棚，全向着小奈美触摸过去。
　　灵气细线越聚集越多，甚至就连缠在哥哥身上的那些线都开始逐一离开，归向小奈美，没多久就如丝茧一样完全包围她，几乎如同一团光球。
　　就算还不是真正的山主，不过这样的力量，要是真能使用，真能让小奈美随己意使用……
　　怎麽办？
　　要告诉她？
　　但是就算说了，小奈美就能立刻随己意操控灵气地脉？
　　要是办不到，反而只会带来危险吧？
　　万一让那个杀千刀的决定斩草除根，立刻痛下杀手……
　　挡着住吗？
　　龙娘眯起双眼，再次若有所思。
　　这时，忽然一股莫名强风和白雪吹来，龙娘也在同一时间开口：「小奈美？」
　　强风白雪中，忽然被呼唤的小奈美吓了一跳，转头看去：「？！」
　　原本触碰小奈美的所有灵气，也像是受到惊吓，大半都迅速缩离帐棚，消失在漆黑暴雪的夜空中。
　　「刚才你在想什麽？」
　　小奈美不好意思的说：「没什麽……」然後完全没有会意过来的转身，想重新把被风吹开的帐棚门拉上。
　　龙娘看她这样傻傻的就要拉上帐棚门，沉默几秒，才又再说：「你没发现什麽不见了？」
　　「什麽不见……？」
　　小奈美环视周围，敞开的帐棚门，凄黑的夜空，此外……
　　「哥哥？！」
　　强风中，小奈美赶紧爬出低矮的帐棚，并且拿起挂在腰上的手电筒四处照射。
　　完全受到山神吸引，失去自我意识的哥哥，正在帐棚边的山壁前，呆呆看着上方，似乎随时都会向上爬。
　　小奈美真是为自己觉得又羞又不好意思。
　　竟然对力量的事想到完全出神，忘记哥哥的存在了……
　　她赶紧奔跑上去，搂抱住哥哥的身体：「哥哥？！」
　　哥哥终於再次恢复意识：「……小奈美……」
　　「哥哥，我们快进去帐棚！」
　　「对不起……」
　　风雪中，小奈美搀扶着一脸虚弱疲惫的哥哥，带他一起进入帐棚。
　　关上拉链，重新把所有风雪挡在外头。
　　哥哥很难过的说：「小奈美……我这样真的不行……绝对不行……」
　　「哥哥……」
　　「我真的已经变成你的累赘了……」
　　「不会的！」
　　鬼魂没有眼泪，不过还是哽咽的说：「我现在这样……几乎要死不活的……真的已经变成你的累赘……」
　　「哥哥！不要这样说！你绝对不是累赘！」
　　「我已经累了……就让我留下来随便山神处置……天亮之後你和龙娘一起下山吧……反正我就是失去了也不重要……」
　　「哥哥怎麽会不重要？！我们一起下山！我绝对不会留下哥哥独自离开！」
　　「小奈美……你已经这麽大……不是什麽都不知道的孩子……要知道利害关系……哥哥真的不想对你凶……强迫你……」
　　「就因为我不是孩子，才不愿意放下哥哥独自离开！」
　　「小奈美……」
　　小奈美坚强的含着泪水：「说起来很害羞，但是我真的直到失去哥哥，才知道哥哥的重要！我绝对不想再次失去哥哥了！」
　　「…………」
　　「只要是为了保护哥哥，我什麽都愿意做！」
　　「小奈美……」
　　小奈美真正说到哭了，并且发自内心的，直率单纯的：「因为哥哥只有一个啊……我只有你这个哥哥啊……」
　　「…………」
　　小奈美哭成泪人儿：「我真的只有你这个哥哥啊……让我们一起回家啦……让我们一起回家啦……」
　　依然卷缩身体趴在地上的龙娘，平静的问：「就算是整晚不睡，顾着他？」
　　小奈美含着眼泪，坚强点头：「嗯！」
　　龙娘再问：「就算是明天无法下山，必须继续困在这里，也一样？」
　　「嗯！」
　　「就算要困在这里好几天都不睡，也一样？」
　　「嗯！」
　　龙娘喷了口气，抖动嘴边洁白乾净的毛茸茸龙须，闭上双眼：「不过来这里走一趟，竟然学会说大话了……」
　　「我才没有说大话！不睡觉也没关系，我绝对不要让哥哥离开！」
　　哥哥再次说：「小奈美……让哥哥离开吧……」
　　「不要！我绝对不要！我绝对不再让哥哥离开！」
　　「但是你真正的哥哥……不是我啊……我只是一小部分……」
　　小奈美含着眼泪：「是哥哥！一样都是哥哥！所以我绝对不再让哥哥离开！」
　　「小奈美……」
　　「我绝不再让哥哥离开！」
　　「…………」
　　小奈美完全认真的眼神，毫不犹豫。
　　哥哥无话可说，因为知道已经说不动了。
　　安静的迷你龙娘，重新张开双眼，认真严肃的一直看着小奈美，并且慢慢站起来：「小奈美，现在我要跟你说非常重要的事，你一定要了解，所以听好了？」
　　一向乖巧的小奈美一脸认真的看向龙娘，决心要为守护哥哥这件事向她争论到底：「嗯！」
　　龙娘沉默一会，终於认真严肃的问：「奶油浓汤还要煮多久？我真的已经饿了。要是火不够旺，我可以帮忙……」
　　龙娘说完，张开嘴，喷出一小口火焰。
　　小奈美再次警觉到自己的失察，赶紧关上高山炉……
　　．
　　．
　　．
　　三分钟後。
　　十公分长的迷你龙，变身成人类少女。
　　看起来好像只是个国小六年级的小女生，活泼健康的十岁小女孩，不过绝对是个美女。
　　一头暗红色的头发，很有自然野性的感觉。
　　穿着龙鳞般蓝绿色中国旗袍，此外身上就什麽都没有，连鞋子都没穿。
　　龙娘很男生般的跟哥哥一样盘腿坐着，等小奈美用钢杯为自己杓一杯回去插入喝，她才双手直接捧起烧烫的煮锅，完全不怕热的仰起头，张嘴大口把奶油浓汤喝下肚子。
　　不对，龙娘那样的喝法是灌进嘴里才对，就像大口吃肉喝酒的豪迈勇士那般。
　　没几秒，热腾腾的奶油浓汤被一口气喝光，龙娘把空锅重新放到高山炉的架上，用手擦嘴，用舌头舔嘴唇：「才这些，实在吃不饱啊……」
　　小奈美赶紧说：「我再煮？」
　　「不用了，我回到基地营再吃吧。天一亮，我就要离开。」
　　哥哥和小奈美都看着她。
　　哥哥赶紧说：「把小奈───」
　　「我想过了，我要独自离开。再说要是不带上你，小奈美绝不会跟上。到时一次带你们两人，我行动不灵活，可能又要再被打落一次，真不知道这一次会不会有那个能耐撑过去啊……」
　　哥哥失望的：「这样啊……」
　　「不过……有没有纸和笔？怕杀千刀的偷听。」
　　小奈美愣愣摇头。
　　龙娘无奈的皱起眉头：「好歹也文明点，就是一支铅笔也得带在身上啊？」
　　小奈美只能乖乖的回应：「嗯……」
　　龙娘伤脑筋的抓抓头：「总之啊，虽然那个杀千刀的一定会想办法阻挡，不过明天我下山之後还是会想办法继续把补给品送过来，顺便让莉贝亚知道情况。这段时间，你们要想办法撑住啊。」
　　小奈美很有决心的点头：「我知道了。」
　　「另外……啧……这件事真难开口……一直犹豫该不该说？但是不说又不行，因为你这样绝对撑不久……」
　　小奈美凝望龙娘。
　　「啧……该怎麽说咧……？」
　　小奈美继续乖乖的看着龙娘。
　　龙娘继续抓头发伤脑筋好一会，终於下定决心：「算了，直接跟你说吧。」
　　小奈美乖乖点头：「嗯？」
　　「我想先问，你是真的这麽想保住这个老大？」
　　小奈美很坚强的回答，一点都不怕羞：「嗯！因为他是哥哥！」
　　「我是真的觉得只有少部分魂体在这，所以就是失去了也无所谓啦，未来再想办法找回来……」
　　小奈美完全像个孩子，既认真又坚强的说：「哥哥就是哥哥！不可以失去！」
　　「好吧，我想说的是……」龙娘靠向小奈美，把嘴巴凑在她的帽子旁边，右耳的位置：「就是……就是……就是……」
　　龙娘说的很小声，只有小奈美刚好能听见的音量。
　　小奈美认真的边听边点头。
　　点两下头之後，小奈美不点头了，只是专心听着。
　　再几秒之後，小奈美的双颊开始泛起淡红……
　　小奈美既紧张又害羞，完全不敢相信龙娘会这样告诉自己。
　　说完之後，龙娘总算回到原位，盘腿坐着，如释重负的表情：「就是这样啦。」
　　小奈美满脸通红的看着龙娘，说不出半句话。
　　龙娘开朗笑着，露出小虎牙（龙牙）：「嘿嘿，你好好加油吧？」
　　讶异沉默许久，满脸通红的小奈美终於说出：「我怎麽……怎麽……怎麽可以这样？！」
　　「为什麽不可以？」
　　「但是我……！但是我……！」
　　小奈美着急的寻找词汇。
　　「还是处女？」
　　清纯的小奈美羞的双手立刻遮着面罩。
　　哥哥一定听到了吧？
　　一定听到了吧？
　　这一刻，小奈美真想消失。
　　但是当她双眼瞄去……
　　哥哥双眼无神的慢慢转头，看向帐棚门。
　　「哥哥？！」
　　小奈美赶紧放下手中的奶油浓汤，伸手拉住他。
　　哥哥一脸的哀怨和难过。
　　原地不动的龙娘，依然双手抱胸：「就是会一直这样，才不得不啊。否则你真的有办法这样一直看着他？对双方都危险，我也放不下心啊……」
　　「但是……！但是……！」
　　「不是说永远都不离开哥哥？」
　　小奈美只能回她：「但是我的意思不是这样啊！」
　　「难道你都不打算嫁人？打算一直小姑独处的被养在家里？」
　　小奈美已经顾不得哥哥也在场：「为什麽不可以？」
　　「算啦，你好好考虑吧……只希望不要出问题，像是把人彻底看丢，到时你後悔莫及就是了。」
　　龙娘不再说什麽，只是发出光芒，重新变成十公分的迷你龙，趴着休息。
　　小奈美也完全不知道还能说什麽。
　　听的一头雾水的哥哥：「小奈美……？」
　　和哥哥互望几秒之後……
　　小奈美再次极度害羞的双手遮着面罩，完全不敢再跟哥哥互看……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　一整晚，龙娘一直趴着休息养伤。
　　小奈美都在想着龙娘所说的事，并且不时拉醒哥哥。
　　现在这个时代，
　　像你这样的天生巫女真的很少了，
　　所以你一定不知道我想说的这件事。
　　你有没有想过，
　　为什麽远古时代那些有名的巫女，
　　有些会愿意跟很多男人交媾，
　　但是有些却选择终生守身？
　　为什麽远古时代，
　　愿意跟许多男人交媾的巫女会被尊称为神女，
　　选择守身的却依然被歧视的称为巫女？
　　为什麽远古时代所谓的神女，
　　总是在人类社会中位高权重，
　　甚至坐拥统治百姓的大座，难被推翻？
　　为什麽远古时代终生守身的巫女，
　　总是离群独居，乏人接近？
　　小奈美，你有没有想过这个问题？
　　女人天生就有控制男人的本事，
　　所以男人为了女人，什麽都会愿意做，
　　尤其是你这样的巫女，
　　控制男人的灵力应该也会特别强，
　　加上实际的肉体关系本身就是很强的无形控制和束约，
　　到时男人心里绝对一直念念不忘，什麽都不再挂念……
　　而这个老大虽然只有部分灵体，
　　但是好像还有肉体的实际存在……
　　不如跟他阴阳交合，尝试控制他吧？
　　在你们之间真正确认坚定的存在感，
　　或许就能让他摆脱现任山主的吸引和摆布了？
　　否则，你多能拉醒这个老大？
　　你都不用休息吗？
　　当然，这些事小奈美一直想的脸红心跳。
　　虽然再几个月就要满十六岁了，但是终究只有十五岁，说起来最多不过高中一年级的年纪，加上之前对这件事连想都没想过……
　　平时不要说跟男人接吻了，就是拥抱都想像不到，现在竟然直接被要求跟哥哥阴阳交合？！
　　当然，小奈美知道龙娘绝对不是在乱说或是说谎，龙娘不会那样做故意捉弄她，这就表示这样做的确有可能让哥哥脱离山神的影响和摆布。
　　但是……和哥哥阴阳交合？
　　表示要和阿呆大姊、莉贝亚和雅玲一样，跟哥哥成为夫妻吧？
　　就算这个奇妙的哥哥还有肉体存在，要是让哥哥的生殖器官进入体内，会生小孩吧？
　　绝对会生小孩吧？
　　尤其是……
　　尤其是……
　　万一这个哥哥真的能射……
　　射……
　　射……
　　对小奈美这样乖巧内向的年轻女孩来说，多麽禁忌的一个名词啊？
　　小奈美心跳百分百！
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　一整晚，小奈美真是不敢看哥哥。
　　每次看，都是心虚又害羞的脸红心跳，好像哥哥会知道她到底在想什麽羞人的事。
　　但是不看紧又不行，因为哥哥可能随时都会失神。
　　不论是对哥哥或小奈美来说，这样的情况和牵扯都是挣扎。
　　终於再次天亮了。
　　经过一晚的休息，龙娘已经完全恢复精神。
　　她伸伸懒腰：「小奈美，整晚没睡？」
　　疲累的小奈美挂着黑眼圈，乖巧点头。
　　「一天两天可能还没问题，等个几天过去，你会不知不觉的开始打盹，然後等你忽然惊醒，绝对会发现这个老大已经不见，完全找不回来。」
　　小奈美知道龙娘说的是真的，只能点头回应：「嗯……」
　　「龙娘……带小奈美一起离开吧……」
　　「不可能。我判断让她留在这个灵穴保持现状会比较安全。」
　　「我觉得比较危险吧……根本是把肥肉摆在饿狮面前……」
　　「相信我，目前你们留下来一定比较安全。因为杀千刀的不能对你们直接动手，只能一直等到你们自然死亡，所以乖乖留下来，我会想办法把补给箱和氧气瓶继续丢到帐棚外，让你们可以继续存活下去，之後再看情况会怎麽发展。」
　　「…………」
　　龙娘转头：「小奈美，关於我们之间说的那些话……？」
　　再次被呼唤的小奈美，害羞尴尬的红起脸。
　　「这是为了你好，答应吧？至少让我可以安心离开。」
　　小奈美只是害羞的沉默：「…………」
　　「不要想太多，天下万物都是这样一代又一代下去，非常自然，没有什麽可怕。」
　　「…………」
　　「我学一下狐狸妹妹的口气，说不定到时你会感叹的说：唉……原来只是这样啊？没什麽嘛……早知道就早点开始享受了～～～」
　　「…………」
　　「好吧，我不再说了。只希望不要你忽然打盹之後醒来，真的老大已经不见才在後悔，然後哭的死去活来。」
　　小奈美犹豫的，慢慢双眼瞄向哥哥……
　　哥哥又恍神了，随时都会离开帐棚，明显没听到这些谈话。
　　「哥哥？！」
　　哥哥依然恍神。
　　小奈美直接伸出手，摇动他：「哥哥？！」
　　哥哥终於恢复意识……
　　然後，龙娘果断拉下门链，大风白雪立刻灌进帐棚。
　　「先我回去向莉贝亚她们说这里的情况，你们自己小心！」
　　说完之後，龙娘立刻双手双脚爬着跃入雪地，闪光中重新变回哥哥的肉眼看不见的巨龙，立刻向前冲飞上天。
　　大约十秒之後的虚空中，山主的落雷攻击立刻从後追上。
　　「杀千刀！老不死的！老娘早晚宰了你下锅煮～～～！！！！」没有牵挂的龙娘就此机伶纽动修长的龙体闪开所有攻击，边骂个不停直往山下基地营飞去……
　　现在，这个风雪狂吹、孤立在山壁上的平台，前无进路，後无退路，真的只剩下两个人了。
　　一个是持续恍神哀怨的鬼魂，另一个是整晚没睡的小奈美……
　　尤其是……小奈美大羞！！


第106章 既是兄嫁，也是父嫁
　　狂风吹，白雪飘，他们两人除了这个低矮的圆形帐棚，哪里都无法去。
　　龙娘离开之後，先是好一会的沉默，小奈美都没有说话，只是尴尬低着头，东想西想。
　　哥哥不明白小奈美的尴尬，也半句话不说，任凭沉默蔓延。
　　大约一小时之後，小奈美开始试着跟哥哥闲聊家常，不得不如此。
　　因为哥哥持续失神，一直需要让小奈美摇醒。
　　这样的失神，可说每五分钟或十分钟就发生一次。
　　可说只要小奈美的注意力从哥哥身上转移开，或是因为在沉默中想睡觉而意识朦胧，哥哥就失神了。
　　会这样，是因为听从小奈美的意念行事的灵脉也犹豫了，不知道是否应该继续尝试控制这个灵体，自然逐渐放松对哥哥魂体的控制，导致哥哥再次受到山主力量的控制。
　　此外，哥哥的持续失神还有一个更为重要的原因，就是哥哥已经打心理不想反抗了……
　　既然我只是不重要的部分魂体，
　　不妨碍本体的生存，
　　为什麽我要继续保持意识？
　　既然龙娘已经可以随时支援小奈美，
　　小奈美已经不再是失联状态，
　　为什麽要继续反抗？
　　再说，只要我不在，
　　小奈美就能被龙娘平安带下山，
　　所以我为什麽要坚持着留下来？
　　医师就算再想拯救病患，要是面对的病患本人已经失去求生意志，还能拯救吗？
　　因此，哥哥持续失神。
　　并且一直温柔微笑倾听小奈美述说过去发生的事，耐心等着。
　　等待小奈美终於撑不住的睡过去，那麽就能解脱了。
　　不论是对小奈美，或是对他自己，就都能解脱了……
　　至於什麽都不知道的小奈美，只能放下所有尴尬，一直主动跟哥哥开口谈话。
　　聊聊家里的事，聊聊姊妹们的事，甚至是聊聊过去生活发生的一些趣事。
　　此外，小奈美愿意开口，也是因为她再不做点什麽事，真的会在不知不觉间彻底昏睡过去。
　　毕竟天气寒冷的地方总是让人特别想睡觉，加上已经两天没睡，其实已经很想睡觉，眼皮非常沉重，时常失去注意力，但是又不能睡的必须一直撑着，因为她知道现在的哥哥非常脆弱，绝对需要自己……
　　但是虽然小奈美是这麽努力的持续交谈，边说边笑的说着过去生活的趣事，终究话题会有谈完的时候。
　　哥哥沉默。
　　小奈美沉默。
　　两人再次恢复沉默……
　　小奈美再次低下头，感觉尴尬起来。
　　哥哥也低下头，任凭意识失去的发生。
　　一直低着头的小奈美终於再次开口，凝重中带有不安的：「哥哥……？」
　　「嗯？」
　　小奈美犹豫好一会，才下定决心开口：「你喜欢我吗？」
　　哥哥非常温柔的看着低头害羞的小奈美，微笑的说：「我当然喜欢小奈美啊。」
　　小奈美沉默好一会，终於再问：「是怎样的喜欢？」
　　温柔的哥哥明显想逗她笑：「就像喜欢可爱小白兔那样的喜欢。」
　　再次好一会的沉默，小奈美终於再问：「不是喜欢身为女孩子的我吗？」
　　哥哥终於察觉到有一点奇妙的气氛存在，沉默下来，温柔看着小奈美。
　　小奈美继续鼓起勇气，大胆的说：「哥哥从小把我接回家里，不是希望我跟阿呆大姊一样，在长大之後帮你生宝宝吗？」
　　「小奈美，怎麽了？」
　　小奈美害羞的小声说：「现在我已经快要十六岁，快要是大人了，所以我想知道哥哥的心意。」
　　哥哥沉默。
　　小奈美也沉默。
　　再次好一会的沉默……
　　一直低头的小奈美，勇敢抬起头，害羞的泛红脸颊，认真正视眼前男人：「哥哥，请告诉我，你喜欢我吗？」
　　「小奈美……？」
　　「哥哥，请你告诉我。」
　　「小奈美，到底怎麽了？」
　　小奈美像只认真的小白兔，严肃的说：「我想知道哥哥对我的真正心意。」
　　两人再次沉默，只是凝望彼此，毫不回避彼此的目光。
　　哥哥知道一定有什麽事发生，只是不知道到底什麽事。
　　小奈美则是就算想说也无法说，因为害羞内向的她根本不知道应该怎麽说这整件事。
　　最後，哥哥主动开口：「我心中的确有答案，可是我不能回答这个问题。」
　　小奈美讶异了：「为什麽？！」
　　「因为我只是分身。这个问题的答案，只有本尊才能回答你。再说我根本不知道自己的想法是不是跟本尊一样……」
　　小奈美着急的说：「对我来说，哥哥就是哥哥，绝对没有本尊或是分身的差别！」
　　「但事实是，就是有两个我存在现在这个世界，而我只是一个随时都会消失的分身，所以我不可能回答这个问题。你要是真的想知道答案，等你平安回家之後，再问我的本尊吧。」
　　「哥哥？！」
　　「小奈美，为什麽忽然问这个问题？是有什麽事发生吗？」
　　沉默一会，小奈美认真点头：「嗯……」
　　小奈美的确很怕哥哥就此消失。
　　毕竟哥哥从来没有放弃过她，更为她付出这麽多，所以小奈美知道自己也绝对不能让哥哥消失。
　　但是想保住眼前这个哥哥，恐怕除了龙娘所说的办法，没有其他可行性了。
　　只是，说到要跟哥哥发生肉体上真正的性关系……
　　哥哥正想问小奈美到底什麽事，难为情的小奈美抢先说：「我不能跟哥哥说发生什麽事……」
　　沉默一会：「好吧……」接着哥哥忽然转而询问，「那麽你呢？」
　　忽然被反问，小奈美有点反应不过来：「我？」
　　哥哥很温柔的凝望小奈美：「你又是怎麽看待哥哥？」
　　对这个问题，小奈美犹豫了：「我……」
　　哥哥继续温柔的问：「是像爸爸那样，还是一个男人那样？」
　　一直被哥哥这麽温柔凝望，小奈美再次害羞的低下头，小声回答：「是像哥哥那样……」
　　「那麽是爸爸的感觉多一点，还是男人的感觉多一点？」
　　小奈美害羞的没有回答：「…………」
　　「我绝对不会跟任何人说，尤其是跟你真正的哥哥说，放心告诉我吧？」
　　「我不知道，因为我没有爸爸……」低头害羞的小奈美又安静好一会，「不过好像是爸爸那样吧？」
　　几秒之後，小奈美感觉头顶被轻轻搭上。
　　是哥哥温柔的伸出手，像摸可爱小动物的头那样微笑摸着，才又慢慢把手缩回……
　　小奈美再次抬起头：「哥哥？」
　　「小奈美真的好可爱……」
　　「…………」
　　「要永远都这麽可爱喔。」
　　「我真的有这麽可爱吗？」
　　「当然是啊。虽然我没有过去的记忆，不过我相信小奈美一定从小时候到现在都是这麽可爱，所以今後也都要这麽可爱喔。」
　　看着哥哥满脸的温暖微笑，发自内心深处的说着这些温柔话语，小奈美再次害羞的红起脸颊。
　　哥哥故意张开双手：「大熊抱？」
　　正说着严肃话题的小奈美，忍不住被逗笑，低下头，安静的嘻笑起来……
　　「小白兔再不过来让大熊抱，当心哥哥熊主动扑上去喔？」
　　小奈美低头偷看着哥哥嘻笑。
　　原地盘腿坐着的哥哥，故意做势像要扑上：「吼啊？！」
　　「嘻嘻嘻……」
　　「小奈美～～～你要是再不──────」
　　哥哥说到这里，忽然被打断。
　　因为奈美小白兔真的主动扑进哥哥熊怀里了……
　　哥哥忽然愣住，不知所错的僵着。
　　小奈美害羞的主动抱在哥哥怀里：「谢谢你，哥哥……」
　　「谢我什麽？」
　　「小时候的我，其实一直过的很不开心……但是从我来到家里之後，一直这麽保护我，照顾我，一直陪我玩……尤其是一路上一直这麽照顾我，陪我来到这里，还一直背我走……」
　　「这是当然的啦……」
　　「才不是当然……哥哥根本可以不必对我这麽好……」
　　哥哥慢慢伸出手，把主动依靠在怀里的小奈美搂进怀里，真正对她大熊抱：「好啦……到底发生什麽事？」
　　小奈美终究说不出口……「只是……害怕失去哥哥……」
　　「放心吧，哥哥哪里都不会去。」
　　小奈美抬起头：「真的吗？」
　　「当然是真的，否则哥哥曾经不管你的离开吗？」
　　「没有……」
　　哥哥搂着小奈美，像抱着孩子那样左右轻摇：「那你还有什麽好担心？」
　　单纯的小奈美完全像个孩子，甜甜笑着，倍感温暖的让哥哥抱着轻摇。
　　「你现在一定很想回家吧？」
　　「嗯……」
　　「说起来，我们已经几天没洗澡了？等离开这里之後，你一定会先跑去浴室洗个热水澡，对不对啊？」
　　小奈美害羞的甜甜笑着：「嘻嘻……」
　　「到时哥哥和你一起洗吧？」
　　「才不要……」
　　囧：「为什麽不要？水资源越来越宝贵，一起洗澡才能救地球啊？」
　　「人家才不相信……」
　　「为什麽不相信一起洗澡可以救地球呢？」
　　「人家不相信的是哥哥……」
　　「哥哥明明一直为小奈美的未来着想，否则小奈美生活的地球毁灭了怎麽办，为什麽小奈美不相信哥哥呢？」
　　「因为哥哥不安好心……」
　　「哪有啊？哥哥这麽单纯善良，会哭哭喔？」
　　小奈美再次很可爱的害羞笑着：「嘻嘻……」
　　两人安静的嘻笑好一会。
　　哥哥慢慢移动双手，一手搂着小奈美的头，一手搂着她的身体，继续疼哄在怀里。
　　「好啦……好啦……哥哥会永远跟你在一起，所以不要胡思乱想了……」
　　「嗯……」
　　小奈美就这样像个依靠父亲或兄长的孩子那样，在哥哥温暖的怀里被疼哄着。
　　在哥哥怀里，真的感觉就像在爸爸怀里一样。
　　像个孩子的小奈美，被哥哥疼哄着，就此逐渐放松戒心，并且在不知不觉中放心的沉沉睡去了……
　　哥哥又安静的搂着她好一会，等她睡的更熟，才轻轻的低下头，亲吻小奈美头顶的雪帽。
　　小奈美，
　　要乖乖的和龙娘一起平安下山回家，
　　回到你真正的哥哥身边，
　　不要再让我担心了喔……
　　………………
　　…………
　　……
　　．
　　．
　　．
　　．
　　．
　　「小奈美──────？！
　　有听到吗──────？！
　　有没有听到──────？！」
　　是龙娘大喊。
　　小奈美惊醒，睁开双眼。
　　她愣愣的侧躺在帐棚的地板上。
　　原本摆在帐棚角落的热气袋全被移到身边。
　　解开拉链并且摊平的睡袋，就像棉被那样盖在身上。
　　「小奈美啊──────？！」
　　小奈美赶紧爬起来：「龙娘？！」
　　「我要把补给箱丢过去了。里面是氧气瓶、饮料粉、热气包和一条毯子，注意啊？」
　　「好───」正拉开喉咙的小奈美，忽然僵住。
　　哥哥呢？！
　　帐棚内，已经不见哥哥身影。
　　小奈美立刻慌了！
　　她开始责怪自己！
　　因为她发现哥哥一定是在自己不知不觉昏睡过去的时候，被山主带走了！
　　「哥哥──────？！」
　　小奈美赶紧把小型氧气筒塞进包包，背起来，然後拉开帐棚拉链，冲进外面的冰天雪地。
　　外面好冷，真的好冷，零下至少四十度。
　　就算穿的一身厚重，依然能明显感觉到冻骨寒意。
　　她左右张望，但是风雪刮这麽大，几乎什麽都看不见。
　　小奈美惊恐的放声大喊：「哥哥──────！！！！」
　　只有冰雪暴风的咆哮回应。
　　温暖封闭的氧气面罩内，小奈美怕的眼泪都冒出来了：「哥哥啊──────！！！！」
　　龙娘大喊：「小奈美，怎麽了？」
　　小奈美激动的哭喊：「是哥哥！哥哥不见了啦！」
　　早已预测到这件事的龙娘，沉默无语：「…………」
　　小奈美好害怕，真的好害怕。
　　她真的不知道敌意这麽明显的山主会怎麽对待哥哥……
　　只能不放弃任何希望的再次向四周哭喊：「哥哥啊──────？！」
　　沉默……
　　小奈美哭的完全像个无助孩子：「你不是说不会离开我吗？！回来啊！回来我身边啦！」
　　暴雪的沉默……
　　「是我的错，不应该不小心的睡着，所以回来啊───！！！！拜托你，回来啊───！！！！」
　　「小奈美，我现在过去你那边，躲远点，小心落雷！」
　　「不要！！」
　　「杀千刀的，我这就把她带下山离开，她不会再回来跟你抢山了，我以龙的身份跟你一言九鼎。所以你要是敢追击，我真的跟你没完没了！！」
　　「龙娘，你敢这样做，我绝对不会原谅你！绝对永远不会原谅你！！」
　　龙娘忽然发愣。
　　小奈美绝不犹豫的放声哭喊：「没有找回哥哥，我绝对不会离开───！！」
　　「小奈美……」
　　「哥哥──────？！你在哪里？！回来啊──────！！！！！」
　　云层外高空徘徊的龙娘，知道小奈美是认真的，所以想着该怎麽办才好？
　　还是该先把她带走再说吧？
　　龙娘正这样想着，这时她忽然听到，似乎有什麽重物摔在小奈美附近的雪地……
　　那是什麽？
　　龙娘稍微转头，专心听着。
　　那个重物好像移动了，爬起来，移动双脚，走向岩壁……
　　这种时候，这样的气候，会有正常人攀岩？
　　尤其是在这个摆明不可能有其他人存在的平台？
　　龙娘只能大喊：「小奈美，去山壁边看看！」
　　泪流满面的小奈美立刻跑向山壁。
　　山壁前，果然出现哥哥的身影。
　　御寒大衣和裤子已经又磨又摔的出现几个洞，显示每次都摔的很重。
　　小奈美这才发现，自己昏睡过去的这几个小时，无神的哥哥一定都这样被控制牵引着持续向上爬，又一次次的摔下来……
　　她再次自责的痛哭出声，直奔跑过去。
　　「哥哥？！哥哥？！哥哥？！……」
　　背对小奈美的哥哥却依然一点反应都没有，只是木讷僵硬的抬起头，伸出双手，抬起脚，攀住岩石，又要开始上爬……
　　小奈美从背後扑抱上去，紧紧搂着他：「哥哥？！哥哥？！哥哥？！」
　　之前，如果受到外力的冲撞动摇，哥哥一定会再次恢复意识。
　　现在，他却只是开始向上攀爬，不顾小奈美还亲密抱在背後……
　　抱在哥哥背後的小奈美，真的被带着向上爬去，真是吓了一跳。
　　很快的，小奈美双脚悬空了，「呀？！哥哥？！」她只能赶紧放开哥哥，重新落在平台雪地上。
　　哥哥继续向上爬去。
　　小奈美一直抬头看着，紧张叫着：「哥哥？！哥哥？！哥哥？！」
　　哥哥越爬越高，完全没有反应。
　　很快的，哥哥的身影完全被风雪遮盖，完全看不见。
　　小奈美退後几步，希望能看的更清楚，但是天候实在太糟糕，还是什麽都看不见……
　　她只能急的哭喊：「龙娘？！哥哥爬上山壁了！怎麽办？！要怎麽办？！」
　　「叫醒他啊！」
　　「我叫过了！好像叫不醒啊！！」
　　小奈美才刚紧张说完，哥哥重新往下摔，和几块落石一起摔在小奈美面前，甚至被落石直接打在身上。
　　这片山壁都是碎岩，可能轻轻一碰就整片剥落，大块小块的落石一起下来，根本不能爬……
　　小奈美赶紧跑过去，并且大大惊吓到。
　　因为正要从雪地爬起的哥哥，头上脸上都是冰冻的血迹。
　　来自被落石砸出的伤口，在头上迅速流出血液，但又迅速凝结癒合，恢复的跟完全无伤一样。
　　明明是魂魄，却又具有会流血的身体……
　　除了是他本身身体状态的奇妙，也是因为灵脉的缠绕渗入把哥哥的鬼魂身体强化建立起来了。
　　不过小奈美不懂。
　　小奈美只需要知道，幸好是这麽奇妙的身体状态，否则如果换成一般凡人，摔成这样早该死了。
　　小奈美心痛的赶紧抱住他：「哥哥？！」
　　哥哥双眼完全无神，表情呆滞，抬头看向山壁，站起来，拖着紧抱身体的小奈美一步步走到山壁前，再次向上爬……
　　「哥哥？！你怎麽了？快醒醒啊！」
　　哥哥依然毫无反应，继续向上爬去……
　　小奈美铁了心：「哥哥！快醒来！我绝不放手！我绝对不放手！」
　　哥哥真的带着小奈美，一步步爬上山壁。
　　不过这次因为重量不同，所以爬没五公尺就带着惊恐尖叫的小奈美和剥落的碎石一起摔到雪地上。
　　龙娘赶紧问：「小奈美？！还好吧？」
　　依然紧抱哥哥的小奈美哭喊着：「哥哥一直叫不醒，往上爬啊！」
　　「控制他！」
　　小奈美羞红起脸颊：「我还是清白的啊！」
　　「不是那样啦！快在心里想，并且大声的一直说：我要控制哥哥！我要让哥哥听我的话！我要哥哥跟着我！」
　　「什麽？！」
　　因为怕山主真的不放过小奈美，龙娘只能说：「我把我控制人的力量借给你！你先做就对了！」
　　紧张的小奈美虽然不明所以，还是只能紧抱着哥哥开口一直说：「我要控制哥哥！我要让哥哥听我的话！我要哥哥跟着我！……」
　　小奈美这样开口要求，几公尺外的地脉冒出口，越来越多细线般光亮灵气冒出来，如粗绳子般迅速向哥哥窜去，开始纠缠在他身上。
　　灵脉再次为了抢夺哥哥的控制权而爆发冲突，不过小奈美完全看不见。
　　很快的，哥哥身上再次有一半之多的灵脉属於小奈美，但是他依然没有恢复自我意识，只是行动变顿变慢。
　　哥哥会这样，会无法再被唤醒，因为他已经失去要为了小奈美继续挣扎下去的心了。
　　双方灵脉强弱彼此抗衡打平的时候，看的就是哥哥想陪在小奈美身边的决心是否能抗拒过属於山主的死亡呼唤。
　　因此小奈美的哭喊呼叫，可以让哥哥坚强的撑下去，勉强再次恢复自我意识。
　　现在，龙娘的强力救援出现，终於让哥哥决定就此放手。
　　所以现在属於小奈美的灵脉就算再次重重纠缠在哥哥身上给予帮助，他依然不会醒……
　　就如同医师非常想救治病患，但是对方如果失去生存意识还救的成吗？
　　不知道这一切的小奈美依然紧紧抱着哥哥：「我要控制哥哥！我要让哥哥听我的话！我要哥哥跟着我！……」
　　这绝对是命令。
　　不完全控制哥哥的身体，听命小奈美的灵脉不可能罢休。
　　於是越来越多灵气冒出，朝哥哥的身体窜去。
　　山主自然也不甘示弱，更多听命他的灵脉从四面八方峰拥而至……
　　肉眼所不能见，哥哥几乎成为一个光球，浑身都是灵脉缠绕。
　　小奈美惊恐的放声大喊：「龙娘，还是没有用，哥哥要继续向上爬啊？！」
　　龙娘暂时搞不清楚为什麽没效，不过她知道一件事……
　　啧！这样下去，小奈美早晚出事！
　　「你继续专心的说！其他交给我！」
　　於是小奈美再次继续开口，命令听从自己的灵脉争夺哥哥身体的控制权。
　　龙右手拿着胶囊筒的龙娘，发出一声威震天地的龙吼，之後一股作气冲进浓厚雪云，朝雪台冲去。
　　落雷冰雹立刻向着龙娘击去。
　　看来山主是因为龙的身躯太庞大，不怕误伤灵脉冒出口，要放手打了。
　　龙娘灵巧闪躲，重新冲到平台上空，然後回身抬头，向上空巨声怒吼，开始定点防御。
　　冰雹被龙吼震开，雪云雷云被驱散变淡，属於山主的灵气灵脉也被震散。
　　但是几秒之後，山主的灵脉再次聚集，雪云雷云迅速浓厚形成，龙娘只能再次放声龙吼，试图驱散一切……
　　这样下去，必定成为僵持战，一场标准的烂战，直到一方撑不下去。
　　与其说是龙娘与山主的僵持战，不如说是龙娘与山主灵脉的坚持战。
　　灵脉的冒出，几乎没有终止。
　　属於神兽的龙娘，力量没有极限吗？
　　这场烂战，龙娘注定要输了，时间问题而已……
　　至少原本缠绕在哥哥身上的山主灵脉，现在因此失去後援，终於完全被小奈美的灵脉扑盖过去，直到蒸发般消失。
　　完全被小奈美的灵脉控制的哥哥，终於不再移动，不再想向上爬，只是原地呆呆站着，有如活屍体。
　　小奈美紧抱哥哥身体一会，确定他不会再有动作，才小心的回头，看着上空的龙娘，听他一声声龙吼不停……
　　龙娘也在这时吼完一声，转回头，正巧和小奈美四眼相交。
　　「龙娘……？」
　　「这样下去，我撑不久！」
　　不懂龙娘正在和灵脉对抗的小奈美，愣愣看着眼前的巨龙。
　　灵脉再次聚集，雪云雷云浓厚形成，龙娘赶紧回头一声龙吼，再次驱淡一切。
　　「反正这样的老大保不住，会一直被吸引控制着想回到山上，不如先放下他，跟我离开下山！」
　　小奈美赶紧说：「不可以！绝对不可以！」
　　龙娘又是一声龙吼，驱淡山主的势力。
　　然後，龙娘说的很直接：「那就跟老大成为真正的夫妻，破除他死在这座山的束缚，彻底控制他吧！」
　　小奈美羞红起脸：「…………！！」
　　龙娘再次龙吼，然後说：「不然就是等我撑不下，还是会强硬把你带走！」
　　「不可以！」
　　「到时还由得你吗？！」
　　「绝对不可以！」
　　「好，你既然说不听，那我也不逃，就为你死在这里吧！」
　　小奈美惊讶的愣住：「…………！！」
　　「我的命绑在你身上了，快决定！」
　　「龙娘……」小奈美真是不相信龙娘会这样逼她，「可是就算我真的跟哥哥那样，你有办法带我们离开吗？！」
　　「办不到！你以为躲闪电很容易吗？！加上载两个人，行动绝对不灵活！到时只要我不小心被雷电打中一次，在我身上的你就会跟着没命。留下来至少你的处境会比较安全，老大会帮忙就近照顾你，我也比较安心！」
　　然後，龙娘再次龙吼驱散，暂时没有再向小奈美说句什麽。
　　至此，小奈美看着天上的龙娘，也再说不出半句话，只是对这样的情况陷入犹豫挣扎……
　　龙娘比较柔和的说：「我能体会你的少女心情，会害怕这件事，只是想想阿呆，想想雅玲，想想莉贝亚，她们跟老大成亲之後有怎麽样吗？还不是很自然的跟你在同个屋檐下一起生活？再说，你真的想一直守身如玉，小姑独处的被养在家里？不会觉得这样的身份和关系很奇怪？如果不是要一直留在家里被养，早晚你也是要找个男人嫁出去，有差吗？」
　　「我知道……只是……只是……」
　　「只是什麽？要等到我死，你才知道要下定决心跟我离开，还是要我为了这个老大而死？」
　　小奈美赶紧说：「我不是这个意思！」然後着急的小奈美语穷，完全不知道该说什麽。
　　龙娘不再多说，只是果断的说：「看着我！看好了！」
　　小奈美不懂，一直看着龙娘。
　　原本被驱散的雪云雷云再次聚集，五秒後转黑，立刻向着龙娘打下巨雷。
　　双眼看着的小奈美，因为雷电激光眼盲几秒。
　　龙娘痛苦叫喊：「呀──────！！」
　　「龙娘？！」
　　龙娘撑着飞在空中，张口怒骂：「杀千刀的！打的很爽吧？！你最好希望我撑不过这件事，不然你绝对有祸了！！」
　　小奈美急的再次飙出眼泪：「龙娘，你不要这样！」
　　「你以为我喜欢被雷劈打啊？！如果不是卡着你就是不让这个老大离开，我早带你走了，还会耗在这里？」
　　「但他是哥哥啊？！」
　　龙娘怒气冲冲的直瞪着高空雷云再次漆黑：「快决定！又要打下来了！我可不知道自己能再撑几次！」
　　「不要这样逼我啦！」
　　雷云完全漆黑，开始隆隆作响，迅速积蓄能量。
　　看这样，龙娘真是把身体缩的更紧，真正绷紧了龙鳞龙皮，全力防御：「快决定！」
　　「…………！！」
　　雷电击打，龙娘再次哀嚎：「呀──────！！」
　　「龙娘？！」
　　龙娘好像真的快要撑不下去，只能很勉强的飘飞着，随时都会摔到这个雪台上。
　　龙娘咬着牙，痛苦的说：「都什麽情况了？你的天真，真的会把我害死啊……！！」
　　「我不是故意的！我真的只是……只是……！」
　　龙娘无法掩饰恐惧的微微发起抖，直瞪着再次变黑的雷云：「又要来了！」
　　小奈美怎麽可能忍心看龙娘一直受到伤害？
　　她终於下定决心哭喊着：「我知道了啦！我就跟哥哥成亲啦！」
　　龙娘立刻放声龙吼，把雷云驱散，然後双眼火红起来：「王八羔子！老不死的！我不抵抗，还真的毫不手软的狠劈我两下！你有祸了！真的要有祸了！你一定会为这件事後悔！」
　　小奈美只能紧抱哥哥，很无奈又不安的哭泣。
　　「快进去帐棚！这段时间我会守着！再说不守也不行！」
　　因为山主的灵脉会再次聚集，抢夺鬼魂身体的控制权……
　　不知道这些事的小奈美再次红起脸：「可是……」
　　「我什麽没看过，还会好奇想看你们办夫妻事？牛羊猪狗人类其实都差不多啦！」
　　小奈美红着脸好几秒：「但是……我什麽都不懂……」
　　「不过是张开腿，想办法让这个老大的男根进入你的体内，还需要懂什麽？！」
　　小奈美再次羞的面红耳赤……
　　「快进去帐棚！否则刚才已经挨两下，我真的不知道自己还能撑多久！」
　　小奈美只能牵着哥哥，完全不敢看他的快步向帐棚拉着走。
　　完全被小奈美的灵脉控制的哥哥，双眼完全呆滞木讷的，被灵脉控制的无魂玩偶，只是乖乖跟着走，并且一直进入帐棚。
　　等到他们进入帐棚，龙娘才缓缓下降，手中胶囊箱放在雪地上，让修长的身体盘卷在帐棚边，几乎占满这整个平台，持续驱散雪云雷云。
　　拉上三层门链的帐棚内，小奈美听着龙娘一声声龙吼，也知道自己不能再犹豫了。
　　她哭着，看着面前无魂玩偶的呆傻男人：「哥哥？」
　　「…………」
　　小奈美哭着问：「哥哥，你喜欢我吗？」
　　「…………」
　　「你爱小奈美吗？」
　　「…………」
　　「如果你只是把我当作可爱的妹妹或是女儿，我却跟你做这件事，事後要原谅小奈美好吗？」
　　「…………」
　　「我是为了不想让哥哥你消失离开，所以原谅我好吗？」
　　哥哥依然沉默呆滞，完全无神。
　　哭泣不安的小奈美看哥哥一直这样，毫无知觉反应，也不说话了。
　　小奈美听着龙娘持续不停的龙吼，默默放下背包，拿出里面的氧气筒摆在一边，再沉默犹豫的看着哥哥好一会。
　　这时，帐棚外忽然传来『哗啦！哗啦！』的声音。
　　是山壁一堆落石的崩落攻击。
　　龙娘甩动龙尾，把所有落石击开，然後怒吼：「还有什麽新花样？！再使出来啊！」
　　小奈美再次知道自己不能再犹豫了。
　　她正想拿过被放在一边的睡袋，忽然感觉帐棚内部整个暖和起来。
　　是包围这个帐棚的龙娘，一边抵挡山主的攻击，一边用巨大龙身的体温热气给这个帐棚加温。
　　没多久，整个帐棚就暖和的像是里面有个大暖炉在燃烧。
　　小奈美察觉到龙娘的好意，不希望让他们受寒，於是沉默的伸出双手，向哥哥的腰部伸去。
　　她面红耳赤的，一边羞愧看着无神的哥哥，一边轻轻拉起哥哥厚重御寒外套的下摆，直到露出腰带。
　　小奈美犹豫一会，开始解开哥哥的腰带，然後解下拉链……
　　小奈美非常害羞的说：「哥哥，跪立起来，我帮你脱下裤子……」
　　被灵脉操控的哥哥，乖乖移动身体跪立。
　　小奈美双手开始拉下哥哥的裤子，直到脚膝盖。
　　总共两层黑色裤子，都是厚重的御寒裤。
　　御寒裤底下，是纯羊毛的白色卫生棉裤。
　　小奈美再把这层卫生棉裤脱下……
　　她真是想不到，底下竟然什麽都没穿，也就是没有纸尿裤。
　　小奈美这才发觉，因为哥哥觉得自己已经死过，重新穿上衣服的时候觉得不需要再用纸尿裤吧？
　　当然，哥哥的下体就这样完全裸露在小奈美面前。
　　小奈美既害羞又好奇的直盯着看。
　　毕竟眼前不是小源那样的小孩，哥哥已经是大人了……
　　龙娘忽然又一声怒吼：「还有什麽花样，再使出来啊！你的能耐就这样吗？！难怪这座山会弃你而去啊！哇哈哈哈──────！」
　　小奈美终於回过神，不安想着：『这样不可能吧？哥哥要勃起才行吧？到底要怎麽───』
　　她的意念才产生，哥哥的身体立刻因为灵脉而发生变化。
　　哥哥的阴茎真的开始冲血，勃起坚硬并且变长了，十公分以上的长度……
　　小奈美再次看的面红耳赤，并且一直盯着看。
　　不可能吧？
　　绝对不可能吧？
　　这麽长，这麽大，绝对不可能吧？！
　　不可能进到我的身体吧？！
　　小奈美边看，边不安想着这件事。
　　但是……
　　但是……
　　对了！
　　少女杂志写过，婴儿都可以出来了……
　　所以还是可以吧？
　　可以吧？
　　因为阿呆大姊、雅玲、还有莉贝亚都已经跟哥哥……
　　这时，又是大量落石崩落。
　　小奈美抬起头，看着哥哥的脸，发现他的双眼虽然空洞，但是却一直盯着自己看。
　　「哥哥，请不要看我……闭上眼睛，坐下来……」
　　哥哥的身体乖乖闭上双眼，并且重新跪着坐下。
　　裸露的大腿，还有直立起来的阴茎，非常明显。
　　尤其是那根阴茎，明显已经准备好要进入女性阴道，进行交配行为了。
　　小奈美真是不敢相信，事情竟然会变成现在这样。
　　但是她也知道已经不能再犹豫了。
　　不论是为龙娘或是哥哥，自己都不能再犹豫下去了……
　　给哥哥吧。
　　不要想太多，给哥哥吧。
　　就从今天开始，成为哥哥的太太吧……
　　毕竟哥哥从来没有对我不好，
　　一直那麽照顾我，
　　那麽疼爱我，
　　总是把我的事情摆在第一位……
　　於是小奈美鼓起所有勇气，下定所有决心，坐着伸出双腿。
　　她害羞安静的拉起御寒外套下摆，解开腰带，开始把裤子向下脱。
　　跟哥哥一样，同样是两层御寒裤，一层的羊毛卫生裤，然後是纸尿裤。
　　只是因为小奈美知道自己必须张开双腿，穿裤子绝不可能这样和哥哥阴阳交合，所以只能把裤子完全脱掉。
　　幸好帐棚被龙娘卷缠的身体弄温热，否则零下超低温环境不管是谁都不可能脱裤子。
　　双腿下体完全裸露之後，把裤子放到一边，小奈美端庄的并拢双腿跪坐着，双手交盖摆在私处上遮着，闭上眼睛，深呼吸，一直深呼吸，只是听着外面龙娘怒吼保护这个帐棚的声音，没有再做什麽。
　　她一直在给自己进行心理建设，告诉自己一切不会有事，是为了救哥哥和龙娘才会这样，所以绝对不会有事……绝对不会有事的……
　　几分钟过去。
　　小奈美终於下定最後的决心，张开双眼，害羞微笑的：「哥哥，请不要觉得小奈美是坏女孩，好吗？」
　　哥哥依然闭着双眼，毫无反应：「…………」
　　一直跪着的小奈美默默跪立起来，移动过去，直来到哥哥面前，然後双手搭在哥哥强壮的肩膀上，忍着害羞主动张开双腿，靠上去……
　　当哥哥的龟头碰到小奈美尿尿的地方，小奈美的心跳一整个快速。
　　小奈美好害羞，真的好害羞！
　　她对於就要发生的事真的恐惧不安。
　　不过她试着不想太多，深呼吸，开始向下坐，但是位置完全不对，所以只是一直感觉坚硬的龟头顶在那里。
　　小奈美好讶异，真是好讶异……
　　男生勃起之後……
　　真的好硬……
　　安静尝试好几次之後，小奈美不由得怀疑是位置不对，因此再次下定决心，左手搭在哥哥的肩膀上，右手向下伸出，轻轻握着哥哥的阴茎。
　　真是又粗又热又硬……
　　小奈美试着不想去那麽多，开始调整位置，然後试着坐下。
　　她一直尝试，但是都没有进去……
　　前面是尿道，
　　後面是肛门，
　　中间这里应该就是我的阴道吧？
　　应该就是这里吧？
　　是这里吧？
　　为什麽进不去？
　　是这里没错啊，为什麽进不去？
　　到底为什麽？
　　几分钟过去，小奈美也顾不得害羞了，反而开始纳闷。
　　还是……
　　哥哥不愿意跟我性交，
　　在排斥我？
　　小奈美不安看着眼前依然闭着双眼的哥哥。
　　犹豫一会，她终於小声的问：「哥哥……进不去……因为你不愿意跟我发生这种关系吗？」
　　「…………」
　　「哥哥，跟我发生这种关系好吗？」
　　「…………」
　　「我真的不希望失去哥哥你……所以……哥哥，跟我性交好吗？」
　　哥哥，跟我性交好吗？
　　这样一句话，灵脉再次动作了……
　　灵脉把这句话解读成为命令。
　　灵脉控制哥哥的身体，移动双手，主动搭在小奈美的腰部，固定位置。
　　小奈美讶异的没有反应过来，大吃一惊。
　　接着，哥哥主动抬起屁股，跪立起来，并且用力向上顶，使力的顶。
　　小奈美讶异的出声：「哥哥？！」
　　几秒後，小奈美的下体一阵热痛，伴随着紧夹感……
　　小奈美立刻知道发生了什麽事：位置完全正确，只是力量不够。
　　「呀───？！」
　　发现自己被塞入的这几秒，小奈美好害怕，真的好害怕……
　　因为她不知道究竟会怎样？
　　尤其是，哥哥的阴茎十公分以上长度，真的都要进入体内吗？
　　虽然小奈美这麽惊恐不安，短短数秒，哥哥的阴茎还是直闯而入，一路到底，没有停留。
　　「！！！！！！」
　　进来了！
　　真的进来了！
　　哥哥的那里，真的都进到我的阴道了！
　　另外……
　　已经不是处女了……
　　真的已经不是处女，是哥哥的太太了……
　　所以我会有小孩吧？
　　都已经这样了，我会怀有哥哥的小孩吧？
　　会跟阿呆大姊一样，生下哥哥的孩子吧？
　　很快的，哥哥的身体跟小奈美的身体完全贴在一起。
　　被完全插入阴道之後，跪立着的小奈美感受下体的塞满，下体的紧夹，轻咬嘴唇，微皱眉头，一直看着眼前依然闭眼抱着自己腰部的哥哥，看着他依然面无表情……
　　不过哥哥并非只有塞入，而是塞入到底之後立刻抽出然後又塞入，开始活塞运动，真正如小奈美所说开始性交。
　　张大双腿，跪立在哥哥面前的小奈美，和同样跪立的哥哥大腿贴着大腿，腹部贴着腹部，胸膛贴着胸膛，真正开始经历人生第一场性爱。
　　对小奈美来说，如同有锯子在上下锯动，热热痛痛的。
　　小奈美感受这样的热痛感，不安十来秒，只是一直睁大美丽澄澈的双眼看着眼前依然面无表情的哥哥，很怕会发生什麽可怕的事。
　　不过十来秒之後，小奈美发现只有下体的肿痛感而已，完全只是让阴茎在阴道进进出出，因此体会到这样的行为真的非常自然。
　　男人女人的下体构造，天生就像是为了这件事而产生，还真的一点都不突兀勉强。
　　大约半分钟之後，发现没有什麽可怕的变化，小奈美好想说句什麽，不过最後还是只能害羞的笑着说：「哥哥……会痛……」
　　「…………」
　　看着哥哥面无表情的脸，感受下体的插抽热痛，含着眼泪的小奈美，忽然有种感觉窜上心头。
　　这样说，是有点晚了。
　　不过，值得吗？
　　值得吗？
　　把女孩子最宝贵的贞操，
　　这麽简简单单的就交出来……
　　但是，如果不跟哥哥这样，哥哥又该怎麽办？
　　又该怎麽办才好……？
　　才十五岁的小奈美忽然好想哭。
　　真的好想哭……
　　好想哭着向哥哥说几句悲伤的内心话……
　　关於自己真的不再是女孩了……
　　但是还能说什麽呢？
　　还需要再说什麽呢？
　　因为小奈美忽然想起这一切事情。
　　从来到哥哥身边的那天开始，直到此时此刻的一切事情。
　　来到哥哥家的那一天，看到哥哥被坏坏黑烟缠着，小奈美好害怕，真的好害怕。
　　哥哥是坏人吧？
　　也会跟已经死掉的妈妈一样很凶吧？
　　小奈美真的当下就这样想。
　　但是哥哥一点都不凶，反而一直那麽温柔，一直照顾小奈美，从来没有不管她……
　　肚子饿了，马上让她吃饱。
　　想要玩具布偶，立刻买给她。
　　心情难过了，努力哄她笑。
　　受伤流血或是生病了，赶紧带去看医生。
　　在学校遇到麻烦了，立刻赶到学校处理。
　　真的是一路以爱呵护，把小奈美拉拔长大。
　　甚至，一路背着她爬上这座圣母峰，毫无怨言，更为了让小奈美可以继续活下去而勇敢牺牲自己，面对死亡……
　　小奈美再次体认到：为什麽我要悲伤呢？
　　难道这样真的不好吗？
　　因为……
　　爸爸？
　　这就是爸爸的感觉吧？
　　既温柔又强壮，绝对的依靠……
　　如果一直呵护我长大的哥哥，
　　我都不愿意依靠，
　　那麽我的人生还能依靠谁呢？
　　因此，现在，小奈美真的献身给他了，嫁给他了。
　　既是兄嫁……
　　也是父嫁……
　　勇敢的哥哥……
　　坚强的哥哥……
　　温柔的哥哥……
　　善良的哥哥……
　　体贴的哥哥……
　　幽默的哥哥……
　　尤其是，喜欢大熊抱的哥哥……
　　哥哥……
　　我唯一的哥哥啊……
　　虽然是这麽的突然，
　　人家一点心理准备都没有，
　　不过从今天开始，
　　让我们长相厮守，
　　白头偕老吧……
　　小奈美真正忽然有股感动，非常深层的感动，眼泪差点夺眶而出。
　　她双手慢慢伸到哥哥背後，真情真意的搂着他，把脸靠在哥哥的肩膀上，含着眼泪，害羞的笑着说：「哥哥……请你一定要好好疼爱我……」
　　「…………」
　　小奈美就此沉默下去，亲密抱着哥哥好一会，躺靠在他的肩膀好一会，忍受性爱的不适感。
　　这就是性爱吗？
　　那里好涨……
　　热热痛痛的……
　　哥哥……男生……真的都会喜欢这样吗？
　　小奈美沉默的感受下体的不适好一会，默默想着这件事好一会。
　　终於，她再次抬起脸，隔着氧气面罩近距离看着眼前哥哥的脸孔好一会，已经成为丈夫的这张脸孔好一会，默默感受性交的滋味依然只有疼痛，完全抬起头，害羞的对着上方开口：「龙娘……我……」
　　「我就说这档子事没什麽吓人的，对吧？」
　　既然龙娘完全知道帐棚内发生的事，也说的好像没有什麽大事，小奈美也害羞不了，咬着眼泪，小声的说：「可是……会痛……不舒服……」
　　「那是因为你从没有男女交合的经验，习惯之後应该就不会痛。边跟老大做边叫他，把老大叫回来！只要你能叫回来，应该就没事了。」
　　安静几秒：「龙娘……？」
　　「什麽事？」
　　「你和哥哥……？」
　　「杀千刀的！偷袭啊？！」
　　龙娘接着放声龙吼。
　　看龙娘其实也很忙，为了保全他们的安全，小奈美决定不再追问，因为好像也没有意义，阿呆大姊，莉贝亚，雅玲，可能还包括了狐狸妹妹和龙娘，反正哥哥的太太都那麽多了……
　　於是小奈美安静的双手继续搂抱着哥哥强壮的身体，承受哥哥的性爱行为，重新低头看着哥哥的脸，准备喊醒他。
　　这时，她忽然闻到一股刺鼻的味道从下体发出，并且阴道的磨擦热痛也不是那麽明显了。
　　小奈美低头看去，味道依然浓厚，但是什麽都没有看出来。
　　她只隐隐约约看到哥哥油亮的阴茎持续进出，十公分以上的长度真的都已经进入身体内，就像被利剑从下体刺入身体，再次让小奈美产生可怕的感觉，被侵犯伤害的感觉，只能重新抬起头看着哥哥，不去管那麽奇怪的刺鼻味道究竟是什麽。
　　小奈美不知道，阴茎的油亮和刺鼻的味道，是哥哥已经在阴道内射精了，已经真正承受男人的精液，并且精液开始产生润滑液的效果才比较不会痛，但是听从命令的灵脉还是继续控制这个身体一直进行性交动作……
　　「哥哥？醒来啊？！」
　　「…………」
　　「哥哥？我是小奈美，醒来啊？！」
　　「…………」
　　「哥哥？求求你，快醒来啊！」
　　小奈美抱着哥哥的身体，一直呼唤，持续呼唤，不放弃的一直呼唤。
　　经过大约一分钟，哥哥终於慢慢睁开双眼，犹如刚睡醒那样……
　　小奈美发现自己真的把哥哥唤醒了，忍不住露出感动的微笑：「哥哥……」
　　哥哥只是愣愣看着小奈美，当然身体依然在进行性爱的活塞动作，不过他已经逐渐取回身体的自我控制。
　　他越动越慢，越动越慢，直到完全停止，只是跪立着，身体紧贴着眼前的十五岁女孩，阴茎深深埋在她的阴道中，朦胧看着小奈美含着眼泪的害羞笑容……
　　「小奈美？」
　　小奈美害羞的小声回答：「哥哥……」
　　哥哥这才发现自己的双手搭在她的腰上压着，肚子和小奈美的腹部贴在一起，双腿外侧贴在小奈美温暖细嫩的大腿内侧，并且阴茎感觉被紧紧夹着……
　　小奈美羞的差点说不出话，因此非常小声的：「哥哥，对不起，这是为了救你……」
　　哥哥低头看去，的确什麽都没穿，而且小奈美是真的双脚开开的让自己塞在中间……
　　他感受阴茎的紧夹湿暖，讶异的重新抬起头：「小奈美？该不会……？」
　　小奈美害羞的点头：「嗯……」
　　哥哥真是难以相信。
　　假的吧？！
　　假的吧？！
　　一切都是梦吧？！
　　他试着移动下体，向下抽出一点，却真的感觉到阴道的湿滑感，小奈美也跟着微皱眉头。
　　不明白为什麽会变成这样的哥哥大吃一惊，也不敢再动，只能让阴茎插着，和一脸羞红的小奈美互看！
　　紧张！
　　紧张！
　　紧张！
　　并且因为这样的惊骇紧张，身体承受不住，忽然就要喷射出第二发了。
　　哥哥慌乱的想抽出，却已经来不及。
　　开始阴道内射精。
　　「哎呀～～～！」（大事不妙）
　　听到这声叫，依然一无所知的小奈美以为自己弄痛他了：「哥哥？！」
　　哥哥只是尴尬又吃惊的看着小奈美，感受精液的持续喷出，直到射精行为结束……
　　怎麽办？！
　　都真的内射了，还能怎麽办？！
　　难不成还会有自来水可以立刻清洗吗？
　　自然刺鼻的味道再次浓郁传来……
　　小奈美也不管这个味道到底怎麽回事了，更顾不得现在还是张着双腿的插入状态，只是因为担心哥哥而发自内心的问：「哥哥？你怎麽了？是不是哪里会痛？」
　　哥哥发现小奈美真的不懂，因此只是露着既惊讶又尴尬的表情：「小奈美……」
　　小奈美依然担心认真的问：「哥哥哪里不舒服？」
　　哥哥紧张犹豫好一会，决定实话实说：「哥哥是忍不住紧张，射精进去了……怎麽办？还有，到底怎麽回事？」
　　小奈美终於懂了，再次羞红起整张脸……


第107章 灵脉的抢夺
　　龙娘留下补给箱离开了。
　　小帐棚再次被冰风暴雪吹打，恢复冰冷。
　　会被杀吧？！
　　会被杀吧？！
　　要是让本尊和阿呆知道……
　　我一定会被杀到魂飞魄散啦啦啦啦啦啦──────！！
　　被小奈美主动吃下肚子不久的哥哥，事前真是想不到会有这样的发展。
　　当然，帐棚内依然飘散着精液的味道，绝大部分来自小奈美的身体，没有清水可以清洗精液必定开始倒流而出的私处，因此哥哥不可能没有闻到这个味道。
　　现在，既然水都已经泼出去，他也只能一直苦恼着这些事，双手抱着头，蹲坐在帐棚内。
　　小奈美一直乖乖坐在哥哥身边，依靠着哥哥，半句话都没有说。
　　因为虽然她依然戴着氧气面罩，但是或多或少的依然可以闻到精液浓厚的味道，另外也因为下体私处那里依然觉得怪怪的……
　　对小奈美来说，这样的味道和感觉真的如同记号，一直在提醒自己真正已经跟哥哥发生过性关系，也已经是哥哥的人了。
　　所以对於这一切，小奈美还能怎麽办？
　　都已经这样了……
　　今後我除了乖乖跟着哥哥，
　　和阿呆大姊、莉贝亚、雅玲她们一样为哥哥打理家庭，
　　努力让自己成为哥哥的贤内助，
　　甚至是为哥哥生儿育女，
　　还能怎麽办？
　　另外，小奈美忽然想到……
　　小源在内的哥哥那两个孩子，也要叫我妈妈吧？
　　可是……要被喊妈妈……
　　最後，小奈美更是无法自制的想到……
　　原来那样就是做爱啊……
　　再次确认自己因为哥哥而已经不再是纯洁处女，而是个女人的小奈美，不好意思的红起脸，胡乱想着这一切事情。
　　好久好久的沉默之後，害羞的小奈美终於开口了：「哥哥……？」
　　才被小奈美吃进肚子不久的这个食物（哥哥），正在体验被消化成为大便过程的他，不安的应声：「嗯？」
　　小鸟依人般，小奈美把身体完全靠在哥哥身上，甚至躺靠在哥哥的肩膀上：「请你好好对待小奈美喔……」
　　哥哥内心真是充满无奈的，非常想要哀号：「小奈美啊……你的哥哥不是我啦……」
　　「是哥哥啊？」
　　「我终究只是分身啦！」
　　「哥哥就是哥哥啊？」
　　「不一样啦……」
　　「为什麽不一样？」
　　「唉……反正我只是个分身，是个不重要的生灵啦……」
　　小奈美沉默好一会：「但是……同样是哥哥的灵魂，有一天还是会回到哥哥的身体和其他灵魂聚在一起，所以还是哥哥啊？」
　　「是这样说没错啦……只是感觉完全像是不同的两个人，不是吗？」
　　一直依靠哥哥的小奈美，察觉哥哥是真的担忧这件事，这会也只能安静的闭上嘴，思考这件事。
　　她不懂。
　　她是真正不懂。
　　明明都是哥哥，有一天也会和本尊融合在一起，为什麽会说不一样？
　　另一边，哥哥也没有再说话，只是一直想着该怎麽办才好？
　　我竟然自己给自己寝取？！
　　我竟然自己给自己NTR？！
　　我竟然自己给自己戴绿帽？！
　　尤其……小奈美本来应该是处女吧？！
　　是处女吧？！
　　肯定处女吧？！
　　绝对是处女吧？！
　　哥哥真是一整个无力。
　　不过既然生米都已经被煮成熟饭，他还能怎麽办？
　　乖乖被消化成大便之後，魂飞魄散吧……
　　．
　　．
　　．
　　山下的基地营平地。
　　沙拉布和其他没上山的队员，总共八个人，完全的愁云惨雾。
　　救援队最快还要三天才能抵达，因此只能苦等救援队抵达的他们，尽量待在能看见圣母峰山顶的观测台，看着笼罩整座山的浓厚云层，希望这样的云雾能早日散去。
　　虽然他们知道山上的攻顶队凶多吉少，甚至可能不会有人活下来，但他们还是不放弃任何希望的一直盯着山顶瞧，向苍天祈愿会有奇蹟发生。
　　毕竟那十二名失去联络的雪巴，是同事，是同乡，是亲戚，是父子，甚至家里更都有妻儿等着他们回去……
　　莉贝亚、夏美和玛莉，都留在基地营的大帐棚内，和她们聘雇的几名雪巴一起清点刚送来的物品。
　　穿着厚重御寒衣服的龙娘，盘腿坐在高高一叠的烤牛肉旁边，满意的大口吞吃，一大块又一大块的进行体力补充，顺便透过食物治疗被雷电劈打的伤势，因此如同她的胃是无底洞，让在场所有雪巴都不禁看傻眼。
　　顺利清点完毕之後，莉贝亚满意的收起清单：「很好，送来的东西数量都没错。」
　　夏美赶紧看向龙娘：「奈美他们哪些东西比较缺？」
　　龙娘开心的边吃边说：「快晚上了，应该会比较需要保暖的东西和电灯？」
　　玛莉赶紧说：「那就多塞几条毯子和大电池进去！」
　　夏美立刻转头，看向那几名雪巴，用英文对他们交代。
　　听的懂英文的雪巴，开始把东西装进胶囊箱内。
　　莉贝亚安静看着约十秒，终於对姊妹们说：「这里交给你们。」
　　玛莉好奇的问：「你要去哪？」
　　「时间已经差不多，打电话回家跟艾莉丝通报一下状况，她一定正在等我们的电话。」
　　说完之後，莉贝亚立刻推着轮椅前往摆放卫星电话的地方。
　　她沉默拿起电话，拨号回家。
　　响约十秒，被接起。
　　是个男人的声音：「喂？」
　　他的声音背後，还有小源开心喊叫妈妈的声音，和阿呆与艾莉丝一起哄他的声音。
　　莉贝亚讶异几秒：「长官？」
　　男人认真严肃的问：「莉贝亚，到底怎麽回事？」
　　「长官怎麽和大姊回家了？」
　　「先跟我说到底怎麽回事？」
　　莉贝亚安定心神：「既然长官已经回家，艾莉丝应该已经向你报告过？」
　　「所以你真的带夏美和玛莉前往圣母峰？」
　　「是的，长官，我们现在正在圣母峰山脚下的基地营。」
　　哥哥的声音很不高兴：「要让小奈美去那种地方，为什麽都不跟我说？」
　　「因为我觉得没有这个必要。」
　　「小奈美困在圣母峰，不是什麽大事？」
　　「只要艾莉丝有把一切跟长官说，长官应该知道小奈美一定会撑过去才对。不然就要跟我经历过的这件事产生出入，历史要改变了。」
　　哥哥沉默了：「………………」
　　「反而是长官，不是还在忙，怎麽今天忽然和大姊一起回家了？」
　　哥哥沉默好一会，才回答：「其实是因为我每天睡觉时都一直梦到自己和小奈美出发前往圣母峰，前两天更梦到小奈美出事，梦到跟真的一样，越想越不对的决定打电话回来问艾莉丝这件事，结果竟然发现是真的……」
　　莉贝亚才知道，分身经历的事，那一切记忆，竟然一直传达给身为本尊的哥哥了……
　　．
　　．
　　．
　　圣母峰山上。
　　一分一秒继续过去。
　　好一段时间过去，分身哥哥和小奈美都没有说到半句话。
　　两人真正陷入漫长的沉默，只是身体靠着彼此。
　　哥哥一直烦恼着这样的处境，觉得自己无法根本尊和阿呆交待。
　　一直依靠哥哥的小奈美，则是继续想着哥哥所说的话，想了解为什麽哥哥会说两人是不同的人。
　　小奈美真的是怎麽都想不透，为什麽哥哥会说他和本尊不是同一个人……？
　　两人各自想着自己的问题，安静想着想着，很快的，天要黑了。
　　原本堪称明亮的帐棚，开始变的昏暗。
　　乖乖的小奈美正想离开哥哥的身边，点亮手电筒照亮……
　　一声雄壮龙吼：「小奈美，我又带补给品来了！装在手电筒上面的大电池，可以提供好几天的照明。另外还有两件高御寒性的毛毯，一些热气包，冲泡包，和煮东西用的高压瓦斯瓶。你收到东西确认没问题，跟我说一声，我再离开。」
　　小奈美立刻应声：「好！」
　　哥哥不明所以的看着小奈美，一会之後才发现她是跟龙娘说话。
　　果然，大约十秒钟之後，重物摔落在帐棚外两公尺的雪地上。
　　哥哥知道是补给的胶囊箱，立刻看着小奈美，细心的检查她的衣服是否完全遮盖肌肤，不愿意让她受到高山的冰雪风寒。
　　被哥哥这麽细心检查，小奈美再次深深的感动，因为这就是她的丈夫，今後的男人，发自内心的关心自己啊……
　　中国自古流传下来一句话：男怕入错行，女怕嫁错郎……因此小奈美相信自己绝对没有嫁错人，献身给哥哥绝对不会是错误的决定，绝对不是。
　　毕竟就算是真的嫁给一手拉拔自己长大的哥哥又怎麽样呢？
　　嫁给一直像爸爸般存在的哥哥又怎样？
　　能发自内心的疼爱自己，不就是最好的事了吗？
　　小奈美的双眼，真是感动的几乎要溢出泪水了……
　　细心的一切检查好之後，哥哥终於说：「准备好了？」
　　满脸温柔笑容的小奈美，充满感动的乖乖点头：「嗯。」
　　虽然小奈美这样说，哥哥还是再检查小奈美一次，才决定拉开帐棚的拉链。
　　冰风立刻灌进帐棚。
　　一直乖乖待在帐棚内的小奈美，亲眼看着哥哥一个人跑进雪地，把胶囊筒拖进帐棚内，再把一堆准备煮成水的雪块挖进帐棚内，才重新拉上帐棚拉链，开启胶囊筒，检查里面的东西。
　　龙娘大声问：「小奈美，东西有没有问题？」
　　「等一下，哥哥在检查！」
　　大约两分钟过去……哥哥终於对小奈美点头。
　　「龙娘，没有问题！」
　　「那我离开了？半夜十二点我会再来附近看看。要是有需要什麽，那时再跟我说！」
　　小奈美赶紧说：「等一下！」
　　「怎麽？」
　　「能不能帮我带感冒药过来？」
　　听到小奈美说这件事，哥哥赶紧问：「你的感冒不是已经好了？」
　　龙娘也意外的问：「你感冒啦？」
　　小奈美对他们说：「头又开始有点昏的感觉，肚子也有点肿肿痛痛的，不过不是很严重。」
　　「我知道了。如果莉贝亚有准备感冒药，晚点我就把药和其他补给品带上来给你。」
　　龙娘就此离开。
　　哥哥也开始帮小奈美煮大份晚餐，并且一直关心的把毛毯一件又一件包围在小奈美身上，直到她看起来像个大圆球为止。
　　小奈美安静喝完大份量晚餐，肚子里充满热饮，自然觉得很舒服。
　　另外，也因为血液都聚集到肚子，开始消化肚子里的食物，自然昏沉沉起来。
　　小奈美就这样再次靠在哥哥身上，什麽话都不说的像靠着爸爸的小女孩，不知不觉的沉睡过去。
　　．
　　．
　　．
　　晚上十一点。
　　哥哥意外的发现，小奈美毫无预警的陷入半昏迷了……
　　「小奈美？！醒醒啊！小奈美？！你怎麽了？！醒醒啊！！」
　　哥哥会察觉到小奈美陷入半昏迷，除了小奈美已经先说过觉得身体不舒服这件事而让他提高警觉，也因为小奈美睡的太沉了。
　　除非真的很缺乏睡眠，像是好几天没睡的那种极端情况，否则小奈美是个浅眠的人，也就是容易被吵醒的人，更可以说是个对环境很敏感的人。
　　会有这样认识和了解，真的得是亲眼看着小奈美长大的身边人，才办的到。
　　因此当哥哥发现小奈美睡的如此深沉，故意把她喊醒，却发现她的意识不清楚的只是说：「哥哥……我觉得好不舒服……肚子好痛……」
　　哥哥真正急了！
　　真正是他妈的急了！
　　哥哥完全无法理解，不过几个小时过去，原本健康的小奈美为什麽会变成这样？
　　就是所谓的感冒，也不会短短几个小时就完全倒下吧？
　　哥哥不是医师，不过她还是知道这样的情况绝对不可能是普通的感冒！
　　哥哥赶紧搂着小奈美问：「你有没有哪里会痛？！哪里很不舒服？！」
　　半昏迷的小奈美只是躺在哥哥怀里，被问了好几次才回答哥哥：「全身都好不舒服……」
　　哥哥急的如同热锅上的蚂蚁，差点就要抱着小奈美走来走去。
　　不过就算是真的抱着她走来走去，在这个前後无路的高山雪地平台又能抱着她走到哪里去？
　　因此虽然还不到午夜十二点，哥哥还是只能紧抱小奈美，抬起头张嘴大喊：「龙娘？！」
　　外面只有强烈吹袭不停的风雪声。
　　「龙娘，你有没有在这附近？有没有听到？小奈美意识不清楚的倒下了，完全不知道到底发生什麽事！」
　　哥哥紧抱着如同饭团的小奈美，紧张的大喊好几次。
　　终於，剧烈雷声传来，是山主的攻击。
　　拿着胶囊箱的龙娘，吼叫着穿越浓厚云层，闪避雷电，直往平台冲去。
　　她如同流星，直冲飞到平台前方约十公尺处，立刻在亮光中变身成为穿着单薄蓝绿色旗袍的萝莉人形，双手紧抱着胶囊箱，直撞落在帐棚旁的雪地上。
　　顺着冲力，龙娘抱着胶囊箱在雪地上又摔又滚，一路直撞到山壁上贴着，才算落地完毕。
　　攻击的雷电也不再打下来，因为人形龙娘的目标太小，山主不愿意冒着误伤灵脉的风险，所以雷电攻击跟着停止。
　　人形的龙娘一点伤都没有，也完全不怕冷，快步跑在雪地上，直往正有一堆灵气环绕的帐棚跑去。
　　远远就能看见灵气的浓密环绕近乎刺眼，龙娘为此大吃一惊。
　　跑到帐棚边，把胶囊箱抛在雪地，她才从外面拉开拉链：「怎麽了？！」
　　紧搂小奈美的哥哥大声说：「小奈美忽然变成这样！」
　　帐棚外的龙娘看进去，再次大吃一惊。
　　因为明显有两股灵脉，都以小奈美为中心进行争夺。
　　本该听命小奈美的灵脉，不知道为什麽，一直渗透进入小奈美的身体，好像想控制这具身体。
　　属於山主的灵脉，则也不知道为什麽同样，开始抢夺小奈美的身体。
　　小奈美的凡人身体，被两股力量激烈抢夺，有如要拆成两半，她的健康状态自然变成这样……
　　哥哥紧张的问：「小奈美到底怎麽回事？！」
　　惊愕的龙娘只能说：「不知道……」
　　「不知道？！」
　　龙娘赶紧弯腰，爬进帐棚内再重新拉上门，阻挡强烈的暗夜风雪，让灵脉继续顺着拉链细缝渗入：「我不知道，第一次看到这样的情况。」
　　再次把所有风雪隔离在外的帐棚内，哥哥再问：「到底要不要紧？」
　　龙娘直接回答：「她都变成这样，怎麽可能不要紧？」
　　「那要怎麽办？」哥哥急了几秒，「八成是高山症，带她下山！你单独带她下山没问题吧？！快带她下山去医院，不要管我了！」
　　龙娘仔细察看哥哥怀里的小奈美：「小奈美，有没有听到？！我是龙娘，有没有听到？！」
　　好不容易，小奈美终於虚弱的回答：「……龙娘……」
　　很明显，小奈美的意识完全模糊，甚至可能连自己正在跟龙娘说话都不知道……
　　「傍晚那时候你送补给品来的时候还好好的，怎麽会不过几个小时就变成这样？！」
　　龙娘只是不安盯着小奈美看，好一会都没有回答。
　　两股灵脉的确一直争夺小奈美的身体，甚至像是不惜要把她的身体撕成两半般激烈。
　　抢夺分身哥哥的身体，还说的过去，因为有小奈美的命令，加上也不算是普通的平凡人，不怕因此受伤害……不过像小奈美这样的血肉之躯？没有任何命令的情况下？小奈美的正常活人身体，怎麽可能经的起这麽激烈的抢夺啊……
　　近十秒过去，哥哥沉不住气：「到底怎麽回事？！」
　　龙娘也只能激动的说：「我不知道！」
　　「你不是龙吗？！要是你都不知道，还有谁会知道？！」
　　「就算我是龙，就表示我非得上通天文，下知地理，无所不能啊？！」
　　「不然你说要怎麽办？！会忽然变成这样，绝对是高山症，快带下山啊！」
　　「这绝对不是什麽人类的高山症啦！」
　　「如果不是忽然爆发出的高山症，还会是什麽？！」
　　龙娘不敢说出灵脉的事，怕山主不放过小奈美，只能说：「总之这情况绝对不是人类生病，找再多医师也没用！」
　　「那是怎麽回事？你如果这麽确定不是高山症问题，总会有个答案吧？！」
　　十几秒过去，龙娘真是不知道该怎麽回答。
　　因为把小奈美带下山，真的会有帮助吗？
　　就算山主的灵脉放弃抢夺小奈美的身体，万一本该听命小奈美的灵脉不放弃的一路追下山呢，到底会发生什麽事？
　　甚至灵脉都抢夺的这麽激烈的情况下，万一因为强迫把小奈美带走，而对她的血肉之躯造成什麽无法预料的後遗症？
　　但是说要让她留下来，就会有帮助吗？
　　「到底怎麽回事？你也说一下啊！」
　　情急下，龙娘真的只能说避开灵脉的事，说出她觉得可能的解释：「我不知道啦！不过可能是时间快到了！」
　　「时间快到了？」
　　「小奈美本来就是被苍天呼唤前来，为了成为这座山的新山主，尤其已经抵达这座山，不是还没出发的状态，因此不可能会没有时限……」
　　说完那些，龙娘继续默默想着：或许就是因为这样，才会导致本该保护小奈美的灵脉也开始抢夺她的身体控制权，想主动把这件事完成，透过控制新山主小奈美的身体，让这座分裂的山再次合而为一……？
　　哥哥急了：「那要怎麽办？」
　　龙娘咬着牙，看着小奈美，快速思考。
　　看小奈美这样，明显只会继续衰弱下去，甚至是送命，更不要说是被灵脉控制着击败现任山主……
　　但是，既然摆明了没什麽机会被控制着前往击败现任山主，也因为害怕意外的给情况不明的小奈美带来更严重的後果而不敢把小奈美带下山，那麽又能怎麽办？
　　都不能下去，摆明也不可能继续留下来，还能有其他路走吗？
　　龙娘终於下定决心，转头直盯着哥哥看。
　　哥哥知道龙娘一定下定什麽决心，因此也安静的看着她。
　　好一会沉默，龙娘终於认真严肃的说：「乾脆天一亮，继续往上爬吧。反正你们都已经来到这里了。」
　　哥哥只是看着龙娘。
　　毕竟灵脉都彼此透过小奈美的身体争斗成这样……
　　「你乾脆带着小奈美继续往上爬，把这座山抢夺到她手中吧！」
　　这样灵脉应该就会完全听小奈美的命令，不再伤害她了……
　　龙娘终究只能这样说，并且和哥哥一起再次看向小奈美。
　　只是这时候的龙娘还不知道，小奈美会这样，会被灵脉如此剧烈抢夺，是因为她的身体内部已经开始产生变化。
　　一个在小奈美体内缓慢移动的细胞，造成这麽激烈的抢夺。
　　这个细胞现在只有一公厘。
　　虽然这麽渺小，但绝对是一个生命的最基本。
　　随着一天天的分裂增长，这个细胞将成为一个体积庞大的个体。
　　这个个体，必然会被称为：人类。
　　灵脉要抢夺的，就是这个正在小奈美体内，向子宫壁移动的这个细胞。
　　一个等待着床之後，让灵魂正式进入的受精卵……
		

第108章 无畏向前进
　　看到小奈美忽然变成这样，要死不活的，哥哥真正急到。
　　既然龙娘说，只有攻顶是小奈美唯一的机会，而不是下山去，那麽不攻顶行吗？
　　哥哥知道，自己非出发不可了。
　　只有完成上天交给小奈美的使命，才是小奈美唯一的出路。
　　也只有自己，是小奈美的唯一希望。
　　问题是……
　　哥哥语重心长的问：「你回去问过了吧？这样的地方，真的能爬上去？」
　　「莉贝亚她们说可以。」龙娘回答的很肯定。
　　「时间来的及？」
　　「她们算过了，顺利的话下午三点左右你可以爬到山顶，回应苍天的呼唤，只是你的脚步绝对不能停，并且要立刻下山，绝不能在山顶上停留过夜……」
　　「要是不顺利？」
　　「至少要先回到山脊线，然後下降高度找地方过夜，隔天一早再往山顶出发。」
　　龙娘就此连夜来往於基地营和山上好几趟，不断的为分身哥哥送来补给品。
　　主要都是些攀爬用品，甚至有一本莉贝亚、夏美和玛莉急忙中亲手写的笔记本。
　　里面教导绑绳结和各种攀岩用品的用法，和爬山时的众多注意事项。
　　看来这个笔记本除了女孩们本身的爬山经验，也包括了她们当场询问雪巴之後得到的经验谈。
　　事既至此，哥哥也不犹豫了。
　　他就此整晚一边忙着照顾小奈美，一边清点物品，一边很认真的读这本笔记恶补。
　　当然哥哥一直担心的注意小奈美的状况。
　　不过幸好小奈美的状况一直没有恶化，只是保持同样的半昏迷状态，所以哥哥也逐渐放心下来。
　　只是，这样的情况又能维持多久呢……？
　　至於不舒服的小奈美，也在不舒服的时昏沉时清醒中听哥哥说自己身体的事，才了解自己身体的状况是因为时间快到了。
　　虽然不懂为什麽，完全不懂为什麽，但是听着哥哥的安慰，看着哥哥为自己整晚忙碌，她还是只能选择相信哥哥，也愿意完全相信哥哥，把这一切交给哥哥安排……
　　………………
　　…………
　　……
　　清晨五点。
　　世界开始明亮。
　　赤裸着脸庞和双手的哥哥，用绳子紧紧绑着两人的身体，把全身包的像饭团的小奈美背在背後。
　　把塞满东西的登山包背在胸前。
　　腰带上挂满登山扣环和长钉。
　　鞋底绑上尖端有向前凸出的铁爪。
　　就此前後负重的抛下帐棚前往漆黑的山壁……
　　山主明显也知道他想带小奈美离开这个台地，因此狂风暴雪吹的更猛烈，外界几乎成为什麽都看不见的白盲天。
　　但是就算风雪如此激烈，哥哥还是没有停下脚步，直背着小奈美和一切必要装备走到山壁前。
　　哥哥放声大喊：「龙娘，我要开始爬了！」
　　凡人双耳，听不见回答。
　　不过哥哥相信，龙娘会一直徘徊在附近天空观察情况。
　　虽然看不见脸，哥哥还是转过头，大声呼喊：「小奈美？小奈美？小奈美？……」
　　喊了十几声，终於得到回答：「哥哥……？」
　　「忍耐一点，尽量抱紧哥哥，因为哥哥要开始带你爬上去了？」
　　好一会，小奈美终於虚弱的应声：「嗯……」
　　「我们今天至少要离开这个台地，重新回到山脊线才可以。所以可能会爬好久的山壁，走好久的路，知道吗？」
　　「知道……」
　　哥哥就此看着右大腿高度外侧大约十公分远的山壁，拿出雪鎚和雪钉，准备爬上这面他们虽然不知道名称，却被熟悉的登山者称为『圣母峰东南壁』的九死一生超危险山壁……
　　………………
　　…………
　　……
　　圣母峰东南壁，是圣母峰最难攀爬的一面山壁。
　　人类开始攀爬圣母峰的一百年来，大约只有二千人攻顶的纪录，平均一年攻顶二十人。
　　而顺利从东南壁征服圣母峰的人，可能不到十人。
　　除了容易崩落的表层，也因为这面山壁很难找到让人中途休息的凹地。
　　因此一但开始爬，就要有一口气爬到最後的决心。
　　此外，也是面爬上去容易、回头下来困难的山壁。
　　出发之後，不是生就是死，甚至连打个喷嚏的小意外都可能死人的山壁。
　　再加上如果爬到八千公尺以上高度的死亡禁区环境，就是躺着呼吸都会消耗体力，内脏更是会慢慢的停止运作……
　　这一切零零总总加起来，这面东南壁就此成为圣母峰最大挑战。
　　透过龙娘告知大约位置，身处基地营的莉贝亚她们，已经非常清楚这件事。
　　她们完全了解，哥哥和小奈美要是想离开那个无处可去的台地，就得挑战这面东南壁，一面就连专家都不敢轻易挑战的山壁。
　　虽然不是真正从山脚开始爬起，只是要攀爬位在山上的其中一段，但也已经很够呛。
　　因此她们都为这个分身哥哥和小奈美担心……但是事已至此，除了相信分身哥哥会保护小奈美到最後，她们还能有什麽选择？
　　不往上爬去，他们要怎麽离开那个台地？
　　不往上爬去，他们要永远生活在那个台地吗？
　　要冒着被雷电一击劈死的危险，让龙娘载走吗？
　　所以她们决定不要跟哥哥和小奈美说这件事，也交代龙娘千万不要提这件事以免增加他们的心理压力，只是尽量为他们送去攀爬必需品，把之後的一切交给哥哥，把一切委交给苍天和大地了……
　　接近清晨的四点，让龙娘带着最後一箱登山用品飞天出发前往运送之後，这三名姊妹就一起前往观测台，看向前方逐渐因着阳光而发亮的高山，依然被浓厚白云垄罩的圣母峰。
　　天，越来越湛蓝明亮。
　　被白云笼罩的圣母峰，山形也越来越清晰。
　　终於，天完全发亮，太阳也完全从地平线升起。
　　这群姊妹们相信，哥哥就要开始带着小奈美攀爬这面危险性十足的山壁。
　　要是一切顺利，更会一口气越过死亡禁区，朝圣母峰的山顶前进，为了让小奈美完成苍天的呼唤，也为了解除小奈美的痛苦。
　　因此，完全清楚他们要面对什麽的玛莉，再也忍受不住想陪她们一起度过难关的冲动，也不管正在山上的他们究竟是否真能听见，直率的双手靠在嘴边，放声大喊：「加油啊！！」
　　担心他们的夏美，也跟着玛莉一起大喊：「哥哥！奈美！你们要小心啊！」
　　「我们会一直在这里等你们！！」
　　「所以你们一定要平安下山回来啊！！」
　　听着姊妹们的前後呼喊，莉贝亚也跟着举起右手，向眼前这座世界最高峰，和要开始挑战它的两个人，沉默严肃的敬礼了……
　　………………
　　…………
　　……
　　冰雪风暴中。
　　正要开始攀爬的哥哥背上，昏沉的小奈美慢慢回复意识，转过头去，因为她觉得自己好像听见姊妹们的加油声。
　　哥哥也觉得自己好像听见女孩们的喊叫声，回头望去。
　　他们背後，再次只有狂呼号叫的风与雪。
　　哥哥察觉小奈美好像也正向後看：「小奈美，怎麽了？」
　　「没有……」
　　「会很不舒服吗？」
　　「一样……」
　　「要是会不舒服，要跟哥哥说喔？」
　　「嗯……」
　　哥哥终於重新回过头，大力敲打眼前的山壁，把表层不稳定的碎石大致敲落清除。
　　然後，他取出口袋内一根非常长的固定钉（长钉），大约四十公分长，拿着雪鎚把长钉敲打进坚硬的山壁，制造第一个落脚处。
　　这的确是一片容易崩落的山壁，但是就雪巴他们对这座圣母峰的了解，容易崩落的往往只有表面，底层内部应该依然是稳固的，因此想攀爬这处山壁的办法就是先把脆弱的表层尽量清除掉，真正从内部着力。
　　不过就算是这样说，要清除表层脆弱易崩落的岩石可也不是容易的工作，非常的费时费力，危险性也很大，毕竟万一头顶脆落的表层因为邻近的不自然敲击而跟着崩落砸下来要怎麽办？自然一般登山人对於这种岩壁往往敬而远之。
　　但是哥哥能有其他选择吗？
　　没有其他选择的哥哥，就此巨力敲落一片又一片碎石，把用来立足的铁长钉一根又一根敲打进山壁。
　　先是右大腿外侧高度的山壁。
　　然後是左腰部外侧高度的山壁。
　　接着是右肩膀外侧高度的山壁……
　　右。
　　左。
　　右。
　　左。
　　右。
　　左。
　　右。
　　左……
　　哥哥就此持续制造出张开双脚之後，足以一阶阶踩上长钉站稳、并且鞋尖铁爪可以刺进山壁牢牢固定的Z字型轨迹，作为自己的落脚处和安全绳固定处。
　　这绝对不是正规的攀岩爬壁的方法，但是对完全没有爬山经验的他们来说，只要能让他们稳定的继续向上爬也就够了。
　　不知自己正在挑战面对什麽的哥哥和小奈美。
　　背负近百公斤重量的哥哥。
　　就此右手拉着高处的长钉。
　　左脚正式踩在低处的长钉上。
　　爬在东南壁上，继续向上爬去……
　　哥哥的身体不是正常人，力气更是一般凡人的好几倍，因此就算他背着小奈美，胸前还有一个沉重的大背包，但是他敲打脆弱山壁、固定长钉、控制绳结和控环、绑安全绳、甚至是一步又一步往上踩爬上去的动作，动作依然迅速。
　　至於被绑在背上的小奈美，也不是一直失去意识。
　　她昏沉迟钝的时候多，清醒的时候少。
　　就算昏沉迟钝的时候，也不是没有意识，只是如同喝醉酒，一切醉茫茫的看着周围。
　　就算清醒的时候少，她还是可以知道哥哥正在做什麽，正在对自己说些什麽。
　　她知道，可能是自己夺取这座山的时限就要到来，才会这样。
　　她知道，哥哥真的为了自己正在冒着生命危险，要带自己离开这里。
　　除此之外，小奈美还需要知道什麽吗？
　　昏沉的小奈美想着想着，感动的流出泪水……
　　因为。
　　哥哥。
　　这就是她的哥哥。
　　她唯一的哥哥。
　　也是最疼爱她的哥哥啊……
　　短短一个小时，在这种强风暴雪的危险环境，体感温度直逼零下四十度的环境，哥哥就此背着小奈美爬上五十公尺高的地方。
　　五十公尺高，大约二十层楼高度。
　　平均一分钟攀爬一公尺，这样的攀爬速度绝对快速。
　　只有哥哥这样如屡平地的身体，绝对超越凡人极限的力量，加上对小奈美身体状态的担心，才能办到。
　　不过双脚踩在长钉上的哥哥，就算有超人的身体，还是完全不敢向下看。
　　虽说就是真的向下看，在这种白盲天的环境中，除了浓厚的云雾和暴雪，恐怕他什麽都看不见。
　　他能看见的，就是眼前这片山壁，彷佛再怎麽爬都爬不到终点……
　　很多人认为，走在平坦的山路上就已经算是爬山。
　　其实像这样攀爬山壁的行为，才是真正的爬山。
　　冒着可能坠落的死亡风险，一步步往上爬去，才算是真正的爬山，不然也只是高山健行。
　　一百年前，记者问：马洛里，你为什麽要去爬圣母峰？
　　马洛里说：因为它就在那里！
　　但是马洛里还是没有说出，为什麽要去攀爬圣母峰的真正理由。
　　爬山究竟是什麽？
　　爬山到底为什麽？
　　为什麽包括马洛里在内，人们会不惜冒着生命危险，一直热衷这件事，寻找一座又一座高山持续向上爬去？
　　为什麽人们总在爬过这座高山之後，寻找下一座更高的山，继续爬去？
　　为什麽人们爬过最高的高山之後，还会愿意再去攀爬一次？
　　哥哥不知道答案。
　　意识不清楚的小奈美，肯定也不知道答案。
　　甚至，就是那些热衷爬山运动的人，会知道答案吗？
　　或许就是他们也不知道。
　　不过就算真的知道答案了，又怎麽样？
　　因为继续向上爬去，是人类天性的一部份。
　　爬到更高的地方，是人类本能的征服慾望。
　　前往更难到达的地方，是人类进步的原动力。
　　对他们来说，这样的理由不就已经足够了吗？
　　所以……
　　哥哥再次咬紧牙关。
　　既然都已经走到这里了。
　　爬吧！
　　爬吧！
　　不要管什麽爬不爬山，至少自己也要为了小奈美，继续向上爬！
　　更必须为了把小奈美平安带回家，继续向上爬去！
　　这就是哥哥的理由。
　　除此之外，对他来说还需要更好的理由？
　　带着小奈美越过已经死亡在圣母峰上的那两百多人，和他们无悔留在家乡的一切，继续向上爬去！
　　越过只有死亡才能真正阻止他们继续向前进的那两百多具遗体，继续向上爬去！
　　有必要的话，已经死亡过的哥哥知道自己必须再次越过死亡，继续向上爬去！
　　甚至是为了把小奈美活着带上山，活着带下山，活着回到真正爱她的人身边，活着回到家里，他更知道自己必须继续向上爬去！
　　到底他为什麽要攀爬这座山？
　　因为小奈美就在这里，所以必须继续向上爬！
　　甚至，就因为小奈美在这里，才更必需继续向上爬！
　　白盲冰雪中，赤裸着脸庞和双手的哥哥，感受刺骨寒风的冰冷，再次举起雪鎚，重重向右肩膀的山壁敲打下去。
　　哥哥终於放声大喊：
　　「山啊──────！！
　　伟大的山啊──────！！
　　雄伟的山啊──────！！
　　世间真正的魔山啊──────！！
　　圣母峰啊──────！！」
　　他继续奋力敲打山壁。
　　「人们都说，山有个性！
　　如你这般的雄伟高山，
　　更是拥有绝对神圣不可侵犯的灵性！！」
　　他再次奋力敲去。
　　「我绝对尊敬你！」
　　他敲打山壁。
　　「我绝对无意冒犯你！」
　　他敲打山壁。
　　「我绝对不敢轻慢你！」
　　他敲打山壁。
　　「我绝对不敢对你有丝毫的无礼──────！！！！」
　　然後他停下动作，
　　奋而抬起头，
　　看着直延伸到浓云雪雾中的这片山壁……
　　「因此，屹立世间数百万年的你！
　　世间屋脊的你！
　　世间女王的你！
　　请暂时屈服於我！
　　请准许我攀爬上去！
　　请容许我攀爬上去！
　　请让我一步又一步的继续攀爬上去！
　　请让我越过如此雄伟的你吧吧吧吧吧吧──────！」
　　他重新握紧手中的雪鎚，奋力敲打山壁。
　　「小奈美，你忍耐点，哥哥一定带你离开这里！」
　　再猛力敲去。
　　「哥哥一定带你离开这里！」
　　石块敲落。
　　他灌注所有决心和毅力，大声喊叫：「不管哥哥会死几次，也一定会带你越过这座魔山，让你平安回到大家身边──────！！！！」
　　他敲打出炙热闪亮的火星。
　　这就是哥哥的决心。
　　他透过一句又一句的喊叫，和圣母峰这座高山交谈。
　　他透过发自内心的喊叫，一次又一次的看着眼前的圣母峰下定决心。
　　他透过发自内心的喊叫，向圣母峰这座雄伟高山求情。
　　他透过发自灵魂深处的喊叫，向如此严苛的自然环境进行真正的反抗。
　　这是哥哥的喊叫。
　　这也是男人的喊叫。
　　依然保有模糊意识的小奈美，听着哥哥的一切叫喊，感动的流出泪水，感动的哭了。
　　一个男人是否真心疼爱女人，只有真正的紧要关头才看的出来。
　　小奈美再次知道，哥哥是真心的疼爱自己。
　　如同爱护自己般，疼爱着小奈美。
　　不论这究竟是对女人的爱？
　　不论这究竟是对女儿的爱？
　　身为男人的他，都为了小奈美正在挑战这座山。
　　为了小奈美挑战这麽严苛的环境。
　　这就是小奈美的守护神。
　　不是意外，家神胖狸猫的确把小奈美真正的守护神叫出来了。
　　世上还能找到比这更好的守护神吗？
　　「因此！！
　　圣母峰啊！！
　　我请求你！！
　　我恳求你！！
　　我发自内心的哀求你！！
　　请屈服吧！！
　　请暂时屈服！！
　　请暂时屈服於我！！
　　请暂时为我屈服！！
　　请让我越过你──────！！！！！！」
　　就在这时，头顶上忽然传来剧烈刺耳的劈啪声，和风雪声形成强烈对比。
　　哥哥立刻察觉那是什麽的抬头望去。
　　是高处的石块受到敲击影响，开始崩落。
　　哥哥立刻身体向後倾，仰起脸，双手拉着固定身体的安全绳，以这样的姿势保护背後的小奈美不受石击。
　　数个大石块如陨石坠落，高速从哥哥两旁冲下。
　　众多难以计数的碎小石块如散弹般跟着落下，敲打他的身体和脸庞，再向其他方向弹去。
　　痛！
　　绝对痛！
　　哥哥希望这场落石能就此过去。
　　但是，白盲中，一个漆黑如同高尔夫球般大小的模糊石块，却在最後迎面砸来！
　　这瞬间，哥哥立刻知道，被砸中一定会死。
　　就算有戴安全帽，还是有可能被砸破安全帽致死，更不用说他现在完全赤裸着脸庞。
　　但是他能躲吗？
　　为了保护小奈美，哥哥还是鼓起所有勇气，勇敢无畏的直盯着看，放声大喊：「圣母峰啊啊啊啊啊啊──────！！」
　　硬石正中额头，迎面直击！！
　　血肉撕裂，头骨破裂，鲜血直冒，脑浆模糊！！
　　一瞬间，哥哥失去意识。
　　他的双脚一软，踩不稳长钉，向下落去，被牢固的安全绳拉吊着。
　　他的身体再次死亡。
　　他就此垂在半山腰，和小奈美一起垂吊……
　　迟钝朦胧的小奈美，先是感受到自己和哥哥一起摔落，被安全绳拉吊着撞到山壁上，好几秒之後才了解发生什麽事。
　　她举起颤抖的双手，轻轻搂着哥哥的身体，边摇边大声哭喊：「哥哥？！哥哥？！哥哥？！……」
　　小奈美的哭喊声中，哥哥惨不忍睹的额头伤口迅速自动修复。
　　他失神的双眼，再次恢复明亮。
　　背着小奈美一起垂吊在半空中的这个生灵，永远不会真正死亡的哥哥，和小奈美这名天生巫女已有最深层契约的这个男人，再次恢复生命力。
　　「小奈美……」
　　「哥哥……」
　　重新恢复意识的哥哥，虽然依然感觉头昏脑胀，还是重新伸出手拉着最近的长钉，并且张开双脚踩在最接近的长钉上，重新稳住身体：「哥哥没事，不要哭了。」
　　虽然哥哥这样说，小奈美还是抱着哥哥，放声哭了。
　　因为恐惧。
　　也是因为哥哥平安无事的放心……
　　额头和脸上覆盖冰乾血迹与脑浆的哥哥，重新踩着长钉，再次向上看去。
　　「圣母峰啊──────！！
　　这就是你的回答吗──────？！」
　　狂风暴雪，依然迎面吹来。
　　「你真的不愿意暂时让步，
　　不愿意暂时为我屈服，
　　不愿意让我越过吗？！」
　　如同直通天顶的山壁，依然耸立不屈。
　　「如此渺小的我
　　如此雄伟的你，
　　交会的瞬间，
　　弱小的我真的只能选择屈服於你吗？！」
　　他再次敲打山壁。
　　「我不接受！！」
　　他再次打进铁钉。
　　「我不接受！！」
　　他再次绑上安全绳。
　　「我绝不接受这样的结果──────！！！！」
　　他继续向上爬去……
　　背後哭泣的小奈美，也渐渐没了声音。
　　她再次陷入昏沉，完全的不舒服，天旋地转。
　　哥哥知道。
　　绝对明白。
　　完全了解。
　　小奈美的每次昏沉，都可能是情况继续恶化下去的进展。
　　因此哥哥再次顾不得自己身体状况如何，又要承受死亡的痛苦几次，继续奋力向上爬去。
　　「圣母峰啊──────！！！！」
　　狂风喷吹。
　　「世界第一高峰啊──────！！！！」
　　吹雪袭打。
　　「这座山的山主啊──────！！！！」
　　白盲缭绕。
　　「如果你真的不愿意暂时为我屈服！
　　我不管你有多高！
　　我不管路途有多艰险！
　　我更不管你为什麽要阻止我们！
　　你看着！
　　你亲眼看着！
　　我会越过所有死亡继续向上爬去！
　　我会向上爬去！
　　我会带着小奈美一直向上爬去！
　　我还是会直走到最後一步啊──────！！！！」
　　徘徊蓝天的龙娘，一同发出雄伟龙吼。
　　邻近所有高山，随同撼动。
　　圣母峰，为此撼动。
　　这座山依然隐藏着的山主，也真正恐惧了……
　　因为山主真正了解，对他来说，最大的威胁不是强悍的龙娘。
　　真正的敌人不是要来取代自己的小奈美。
　　真正的敌人和威胁，是打从心底要山退让屈服的这个男人才对。
　　从一开始，把这个男人当成小奈美的无能使魔，就是最大的误判和错误。
　　从一开始，就应该想尽办法把这个男人拘禁住，使他动弹不得，绝不放手的限制行动，这样才对。
　　随着他们两人迈入死亡禁区之後，每件事的发生，表面看来对身为凡人的他们充满惊险，九死一生，但是事实上，每件事的发生都一直真正的让这个男人完全脱离山主的控制。
　　身为山主，只要有心，身在这座山内的活物，他杀的死。
　　能杀死的活物，化为魂魄之後，将归山主控制，直到山主愿意放手。
　　但是面对苍天派来对付自己的使者，一个不会真正死亡也不会被死亡束缚的使者，他将永远无法阻挡。
　　如果这是一盘棋。
　　一盘山主和苍天的棋局。
　　山主以手头上所有棋子展开猛烈进攻，以绝对的进攻取代防御。
　　苍天手中的小卒棋子处处挨打，看来无力还手，被逼的持续退守，只求保命。
　　但是这样的攻防持续到现在，苍天的小卒却被逼退到过了河，真正成为过河小卒，甚至是被逼到成为横冲直撞的『炮』和『车』，山主的棋子最多只能牵制他，难以真正阻挡他……
　　这真的已经成为一场山主难以取胜的战争。
　　山主真正发现，自己一连串的战术胜利，依然抵挡不住战略上最根本的失败。
　　这个男人的存在，就是苍天派出来最强大的战略棋术。
　　苍天真正是最强悍的棋手。
　　为此，山主更再次想起……
　　看到身为龙的我真正跟随凡人出现，还不了解吗？！
　　要投降就趁早！
　　主动乖乖把这座山交出来还能放你一条活路！
　　因为你不过是区区山主！
　　我是龙！
　　呼风唤雨，翱游四海，威震八方的龙！
　　要辅佐天命帝王一家，安邦定国立天下霸业的龙！！
　　这座山，还有这整个天下，早晚都要属於我们帝王家！
　　你死心吧───！！！！
　　这真正是所谓的奉天承运吗？
　　所谓的天命，难道真是如此不可动摇逆转？
　　不！！
　　绝对不是这样！！
　　山主不愿意接受这样的结果！！
　　虽然深深感到懊悔，对於从一开始就没有针对真正的目标─这个男人─展开攻击这件事，但是事已至此，身为山主的他终究只能选择宁死不屈了！！
　　山主的反抗还没结束！！
　　山主还有最强大的反抗手段。
　　山区落雷。
　　只要雷电打上，就算那个男人拥有不死之身，但是身为凡人之身的小奈美肯定得死。
　　小奈美一死，谁还能跟山主抢山？
　　但是……要杀她吗？
　　真的要杀她吗？
　　攀爬山壁的这个时候，雷电打下，他们俩人绝对无处可躲。
　　问题是，能杀吗？
　　山主一直避免使用雷电击杀他们，在於小奈美明显只是一般人类，下直手杀害她肯定会迅速失去地脉灵气的支持和帮助，所以一直依靠自然环境间接对付他们，希望他们能间接死在这样严苛的自然环境。
　　接着，因着情况发展，她竟然就要有身孕了，一个全新的肉体就要透过她来到这个世界。
　　来日不多的山主，想要那个全新的肉体。
　　只要拥有那个全新的肉体，山主相信自己就能重新控制这座山，完全掌控这所有地脉灵气。
　　因此，山主希望能监禁她，控制她，利用她体内的全新人类肉体来到这个世界。
　　所以山主不愿意让小奈美死。
　　山主真正不愿意让她死，更开始抢夺她的身体和她体内那个受精卵，却又一直受到失控的灵气阻扰（为了保护小奈美），没有进展。
　　那麽山主还能怎麽做？
　　这真正又是苍天给予的要命陷阱。
　　吃掉眼前的棋子（小奈美），自己绝对会输掉这盘棋。
　　不吃眼前的棋子（小奈美），自己也有很大的可能会输掉这盘棋。
　　山主左思右想，终究只能承认目前自己唯一的选择，就是比较激烈的手段，加重这片山壁顶端的暴雪，间接引发雪崩。
　　最好的情况，是他们两人会因直冲而下的雪崩，心生恐惧的停下脚步，退回那个平台，让自然环境折磨，给予山主更多改变局势的时间、可能和机会。
　　最坏的情况，是小奈美会因为雪崩而死。
　　不过就算小奈美真的因为间接引发的雪崩而死也没关系，因为只要失去抢山的小奈美，至少迫在眼前的危机就会因此解除了，其他的事以後再说，虽然对於失去一个全新的肉体非常可惜……
　　为此，高处的轰隆声传来。
　　有如万马奔腾般，直冲下来。
　　已经有过两次经验的哥哥知道，那是雪崩。
　　从这面壁顶高处冲下来的自然积雪。
　　哥哥发现山主好像再次不顾一切的想再次透过山壁顶端的自然雪崩，直接冲着小奈美而来。
　　哥哥曾猜想过可能遇到的最恶劣状况，雷电和雪崩是其中两项。
　　雷电真正只能靠龙娘解围，雪崩是哥哥必须面对的危机。
　　雪崩力量的巨大，人力难以阻挡。
　　面对这样的大雪冲下，哥哥没有把握单靠鞋尖的铁爪、脚踩的长钉和安全绳就能度过危境。
　　不过他相信，只要度过这次雪崩，想必雪崩危机暂时就解除了几个小时，除非山主有能耐凭空把大量积雪瞬间制造出来……
　　「圣母峰啊───！！
　　面对不屈服的我，
　　这就是你再次作出的选择吗───？！」
　　雪崩继续大量落下。
　　「我绝不屈服！
　　我绝对不会屈服！
　　我绝对不会屈服於你──────！！！！」
　　知道自己正在跟时间赛跑的哥哥，不管数量的右手立刻顺手取出几根长钉，横咬在嘴里。
　　接着，他把左手壁贴在才刚把落石清理掉的乾净山壁上，咬着长钉刺上左手臂接近膝盖的地方，然後右手重新握起雪鎚猛力敲打下去！！
　　长钉立刻贯穿左手臂，穿过手臂的尺骨和桡骨这两根骨头，敲进山壁之中。
　　哥哥把自己的身体真正固定在山壁上。
　　哥哥痛的眼冒金星，发出痛苦闷哼。
　　然後，因为怕这样的固定力依然不够，他忍着几乎晕眩的剧痛放下雪槌，再次摸出几根长钉，咬在嘴里，然後再拿起雪槌，朝接近手腕的尺骨和桡骨中间敲打下去。
　　左手臂靠近膝盖和手腕的上下两处都被长钉贯穿，他痛的放声大喊：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　好痛！
　　真的好痛！
　　哥哥痛到左手像要爆炸了！
　　但是，如此一来，雪崩要是真想冲走他，必须把他的手臂连骨带肉给扯断才行了……
　　另一方面，因着哥哥如此痛苦大喊而恢复清醒的小奈美，虽然不太了解哥哥究竟在做什麽，但她知道哥哥一定正在为自己受苦，因此再次流出泪水：「哥哥……」
　　哥哥忍着剧痛叫喊：「小奈美，哥哥一定会保护你！一定会保护你！所以不要怕！哥哥一定会一直保护你！一定会一直保护你！」
　　感受哥哥保护自己的真心真意，小奈美真是泪流不止：「嗯……」再次举起双手，环抱着哥哥。
　　发现如此，山主慌了！！
　　山主真正慌了！！
　　因为就他了解，世间万物大多害怕疼痛，不愿意让自己受到伤害，宁愿速死也不愿意长时间承受痛苦，就算是不会死的生灵应该也一样。
　　但是这个男人却完全不躲避痛苦，更把自己的左手当成可牺牲的零件般使用！！
　　怎麽办？！
　　山崩还有可能阻止这个男人，阻止他们吗？！
　　头顶上，有如万马崩腾的声音越来越靠近哥哥和小奈美两人。
　　越来越靠近。
　　越来越靠近。
　　终於，雪崩冲击！！
　　「圣母峰啊啊啊啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　无尽白雪的巨大冲力，立刻冲的他双脚无法稳踩在铁钉上，向下冲去。
　　安全绳，再次拉着他的身体。
　　被钉在山壁上的左手，也激烈拉扯他的身体。
　　哥哥的左手，让他痛到再次放声大喊：「呀啊啊啊啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　雪崩冲击中，小奈美除了听着哥哥的痛苦叫喊，紧搂哥哥哭泣，没有什麽可以做……
　　雪崩就此冲击他们，更把底下台地被遗留的帐棚冲走，直往山脚继续冲去。
　　这是人的意志。
　　这是山的不退让。
　　这是双方无声的交谈。
　　这是双方意志的洗刷与冲击……
　　大约半分钟之久，这场雪崩终於过去。
　　和小奈美绑在一起的哥哥，依然垂吊在山壁上。
　　哥哥的左手臂几乎被扯到肉裂骨断，一片血肉馍糊。
　　痛到头昏脑胀的哥哥，咬着牙，喘着气，双脚重新踩在铁钉上站稳，再让铁爪刺入山壁，然後立刻举起右手握住长钉尾端，紧握用来让绳子穿越过去的篓空圆形区域，想把贯穿左手的所有长钉拉起。
　　但是完全拉不动，长钉被敲的太深入岩壁。
　　他只能下定决心的右手拉着左手臂，大力向外拉扯，想依此脱离长钉的固定。
　　长钉尾端的圆形区域是粗大的，被如此向外拉扯，左手臂肌肉自然被扯断，鲜血喷溅，但是左手也终於脱离长钉的固定。
　　哥哥一直痛的发出哀喊，真是痛的眼前发白，再次差点就要晕过去。
　　他终究撑过去了。
　　不为自己撑过去、也要为了绑在自己身上的小奈美继续保持清醒。
　　虚弱不舒服的小奈美，知道哥哥一直为自己承受凡人难以忍受的痛苦，完全哭的不能自己：「哥哥！哥哥！哥哥！……」
　　脸色痛到发白的哥哥，左手血流如柱的喘着气问：「小奈美，你没事吧？」
　　哥哥背上的小奈美，哭着猛点头：「嗯！」
　　「你还会不会很不舒服？」
　　小奈美哭着猛摇头。
　　「忍耐点，哥哥会尽快带你攻顶，结束这件事，然後你就不会不舒服了，所以忍耐点……」
　　小奈美只能哭着一直点头。
　　毕竟哥哥从不真正理会自己的伤口怎样，只是一直关心的问小奈有没有受伤，会不会不舒服……
　　她再次深深的体悟到，就算他是哥哥，就算他是像爸爸那样的男人，嫁给他又怎样？又怎样呢……
　　一直背着小奈美的哥哥，也在确认小奈美完全没事之後双脚踩着长钉，等待左手臂伤口恢复，顺便让深感疲累的自己休息一会。
　　他的身体状态的确不是凡人，但不表示他就是铁人。
　　再说，就算真的是铁打造的人，也会有金属疲劳的问题。
　　尤其是经历这些折磨之後，体验这些足以引致休克死亡的痛苦之後，他的精神状态已经感觉非常疲累了。
　　只用安全绳吊着也没关系，他实在是很想好好的打个瞌睡，恢复体力和精神，就算这里是危险的山壁上也好。
　　但是还背着小奈美的她，能休息吗？能睡吗？
　　不会真正死亡他，可以放心的休息；但是小奈美的凡人身体可以休息吗？
　　因此，一等到足以使左手臂癈掉的伤口完全癒合痊癒之後，也不再感觉疼痛之後，他再次硬撑起精神，重新用左手取出长钉，右手拿起雪槌，继续制造下个踏脚处。
　　他一步步踩着，甚至踩上用来固定左手的长钉，踩着自己完全冰冻在长钉上的左手臂鲜血和碎肉，继续一步步的往上踩去，并且张开嘴，再次毫不示弱的放声大喊……
　　为了向这座山挑战。
　　也是为了继续让自己保持清醒。
　　「世界第一高峰啊！！
　　圣母峰啊！！
　　山主啊！！
　　你们应该已经看见了！！
　　你们已经失败几次了？！
　　超低温不能阻止我！！
　　狂风暴雪不能阻止我！！
　　白盲天不能阻止我！！
　　雪崩不能阻止我！！
　　这一切险境，甚至是死亡，都不能阻止我！！！！
　　不能阻止我！！！！
　　不可能阻止我！！！！
　　绝对不可能阻止我和小奈美！！！！
　　只要是为了我心爱的女孩！
　　为了我心爱的小奈美！
　　就算深谷在前！
　　就算大海阻挡！
　　就算高山拦阻！
　　我还是会越过深谷！
　　我还是会游过大海！
　　我还是会踏过高山！
　　不信你们就睁大双眼仔细看！
　　好好的仔细看！
　　把我征服你们的这一切经过，详细的看进眼里吧！！！！
　　因着我对女孩们的爱！
　　因着我对小奈美的爱！
　　因着从小看着她长大的爱！
　　因着从小照顾她长大的爱！
　　因着从小养育她长大的爱！
　　因着从小拉拔她长大的爱！
　　甚至是看她出落的亭亭玉立的爱！
　　圣母峰！
　　我要征服你！
　　我绝对会征服你！
　　让你了解就算我只是个渺小凡人，
　　因着爱，
　　也会不顾一切的越过你！
　　征服你啊啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　哥哥的喊叫，只是凡人的喊叫。
　　但是这样的喊叫，绝对是男人的喊叫，足以撼动沧海和大地……
　　………………
　　…………
　　……
　　同一时间，基地营的观测台，玛莉极度惊讶的叫喊起来：「我听到了！我听到了！」
　　夏美和莉贝亚都看向她。
　　「我真的听到他们的声音了！我发誓真的听到哥哥和小奈美的声音了！」
　　一脸不了解的夏美和莉贝亚，她们也都忽然顿了一下，因为她们同样都听到了。
　　虽然只是非常轻微的喊叫，心灵感应般的喊叫，智慧理性无法解释的听见，但她们都知道自己绝对听到了：「啊……？！」
　　听见哥哥和小奈美一前一後的呼喊。
　　听见发自他们灵魂深处的呼喊……
　　………………
　　…………
　　……
　　哥哥背上的小奈美，亲耳听着哥哥为了自己而喊出的那一切话语，再次哭的完全不能自己：「哥哥……」
　　「小奈美！不要哭！不要害怕！要勇敢面对圣母峰这座山！更不要让山主认为你在害怕！绝不要向一直想害死我们的他示弱！」
　　小奈美边哭边回答哥哥：「嗯……我绝对不会害怕！我绝对不会害怕！」
　　「这才是哥哥的乖女孩！不要害怕！让我们向上爬！让我们向上爬去！让我们继续向上爬去！」
　　小奈美泪流满面的应声：「好！」
　　「让一直想致我们於死地的山主了解，我们虽然身为脆弱的人类，但我们绝对会越过死亡，向上爬去！」
　　「嗯！」
　　「小奈美，让我们一起继续勇敢的告诉她，山啊！」
　　「山啊！」
　　「对你来说，虽然我们只是渺小的人类！」
　　「对你来说，虽然我们只是渺小的人类！」
　　「如同蚂蚁那般的渺小人类！」
　　「如同蚂蚁那般的渺小人类！」
　　「但是因着爱，你绝对要被搬动！！」
　　「你绝对要被搬动！！」
　　「因着爱，你绝对要被迁移！！」
　　「你绝对要被迁移！！」
　　「因着爱，你绝对要被推平！！」
　　「你绝对要被推平！！」
　　「绝对要被征服！！」
　　「绝对要被征服！！」
　　「绝对要被越过！！」
　　「绝对要被越过！！」
　　「所以，圣母峰啊！！」
　　「圣母峰啊！！」
　　「你该害怕了！！」
　　「你该害怕了！！」
　　「绝望吧！！」
　　「绝望吧！！」
　　「放弃吧！！」
　　「放弃吧！！」
　　「因为我们绝对会继续向上爬去！！」
　　「因为我们绝对会继续向上爬去！！」
　　「我绝对会和永远的乖女孩，小奈美，一起勇敢向上爬去！」
　　「一起勇敢向上爬去！」
　　「所以让我们勇敢向上爬去！」
　　「让我们勇敢向上爬去！」
　　「让我们勇敢站上山顶！」
　　「让我们勇敢站上山顶！」
　　「让这座山屈服在我们脚底！」
　　「让这座山屈服在我们脚底！」
　　「更要为了小奈美你！
　　让你可以回到真正担心你的姊姊妹妹们身边去！
　　让你回到永远关心你的真正哥哥身边去！
　　让你可以平安回家去！
　　所以让我们一起继续向上爬去！！
　　让我们一起继续向上爬去──────！！！！」
　　小奈美很想跟着哥哥继续喊出，但是听着这些话语，她无法自制的再次痛哭失声。
　　因为她忽然想起，曾经在某处听见的一句话。
　　一句她已经忘记曾在哪里听见过的话。
　　写成勇气，读成爱……的这麽一句话。
　　这就是自己以身相许的男人啊……
　　哥哥就此紧背小奈美，继续贴着圣母峰东南壁，向上爬去。
　　为了她，绝不迟疑。
　　一鎚又一鎚。
　　一钉又一钉。
　　一步又一步。
　　呐喊着，直往距离蓝天最近的那块土地爬去！！
　　听着这一切，玛莉激动的喜悦哭了：「你们也有听到吧？！我就知道！！哥哥和小奈美绝对会一直勇敢的向山顶爬去！！我就知道！！哥哥绝对不会放弃！！我就知道！！」
　　不论到底怎麽回事，知道哥哥和小奈美如此坚强努力着，这三名姊妹再次看向大云依然笼罩的圣母峰顶，再次叫喊鼓励起来。
　　蓝天之上徘徊的龙娘，跟着发出雄伟龙吼，再次使蓝天与大地一同撼动了……


第109章 天之怒
　　曾经有个人，询问爬过圣母峰的人：『世界第一高峰要怎麽爬？』
　　那个人回答他：『放下你生命中的一切，用唯一拥有的生命去爬。』
　　还有一个人问：『万一在圣母峰遇到山难，要怎样作才能确保自己不会死在山上？』
　　『不论身陷什麽样的环境，下定决心拼斗到至死方休，就有最大机会活到最後。』
　　小奈美，一个能看见平凡人类看不见的怪东西、跟怪东西沟通交谈，甚至是被苍天挑选成为圣母峰下一位山主的女孩。
　　不是普通的巫者，是真正的苍天之巫女。
　　但她也是一个胆小内向又温柔的女孩。
　　法律上来说，甚至是还未满十六岁的未成年人。
　　这样的她，却正和最亲爱的哥哥一起，用自己唯一的生命攀爬这座高山……
　　这样的攀爬，绝对不是在玩游戏。
　　哥哥挥下雪鎚：「别想阻止我！！」
　　满脸泪水的小奈美，很勇敢的跟哥哥一起叫喊：「别想阻止我！！」
　　这样的攀爬，绝对艰辛困苦。
　　哥哥敲进长钉：「别想使我屈服！！」
　　小奈美很勇敢的一起哭喊：「别想使我屈服！！」
　　这样的攀爬，绝对危险。
　　哥哥绑上安全绳，向上爬去：「我们绝不回头！！」
　　小奈美再次勇敢哭喊：「我们绝不回头！！」
　　「因为我们绝对会征服你！！」
　　「我们绝对会征服你！！」
　　「因为我们绝对会越过你！！」
　　「我们绝对会越过你！！」
　　「直到踏上山顶！！」
　　「直到踏上山顶！！」
　　这样的攀爬，绝对是赌上生命的前进。
　　这样的前进，也是值得赌上一切的前进。
　　小奈美更因此察觉，这不只是单纯的巫女考试。
　　这一切，更是苍天所给予，宝贵的成长学习经验。
　　小奈美曾在某一天把小凤凰带回亲生父母身边照顾时，听见多识广的凤凰说过：
　　奈美小姐，请留步，
　　我们夫妻思考许久，
　　或许有些话还是先跟你说过比较好。
　　人类能通灵的巫者不少，
　　但是像你这样真正天生的大巫者很少。
　　自古以来，每位流传千古的人类大巫者，
　　都是苍天赐予世间的孩子。
　　为了使用苍天赋予的强大奇能，
　　协助身边更多生命，
　　而来到世间的苍天之子。
　　这就是人类的大巫者。
　　这才是人类大巫者降临世间的真正意义。
　　直到世间逐渐混浊混乱。
　　直到人心不再单纯善良。
　　具有强大能力的大巫者更容易被影响，被诱惑，
　　更容易产生不该有的野心和慾望，
　　更容易以自身能力作出危害世间的事，
　　苍天才不再轻易为世间带来大巫者……
　　虽然凤凰以他们的见识，已经几乎肯定小奈美的大巫者身份，但是小奈美本人却依然不清楚自己究竟是不是大巫者。
　　能在意外中被不懂事的红色小鸡看作妈妈，就表示自己是大巫者吗？
　　现在，苍天准备把这圣母峰交给她，让她以人类的身份成为山主，就算是人类大巫者吗？
　　甚至这一切就算是真的，小奈美的确将要成为苍天的大巫者，她还是不了解微薄的自己究竟能为更多凡人做到什麽？
　　如果是，苍天想藉由呼唤她前来圣母峰的这件事，告诉她什麽呢？
　　小奈美不确定苍天会向自己说什麽。
　　但是她因着自身的体会认知到，苍天一定想让她了解一件事，那就是：不了解世间一切的巫女，甚至是没有体会过世间一切的巫女，没有资格被称为苍天的巫女。
　　以前的小奈美是自卑的，总觉得自己处处不如人，有太多办不到的事。
　　身为苍天的巫女，有自己办不到的事又怎样呢？
　　正因为活在这个世界上的生命，没有绝对孤独存在的生命，任何生命都需要另一个生命的帮助和依靠才能继续生存下去，所以有自己办不到的事难道不好吗？
　　以前的小奈美是害怕力量的，总觉得强大的力量很可怕。
　　身为苍天的巫女，具有强大吓人的力量又怎样呢？
　　正因为具有强大的力量，才能在真正需要的时候帮助更多真正需要帮助的人，所以具有强大的力量难道不好吗？
　　以前的小奈美是纯洁的，总觉得不再是处女是很要不得的事，也是羞死人的事。
　　身为苍天的巫女，不是处女又怎样呢？
　　世间万物天生有男有女；得以有个真正的终身伴侣，以真正的感情接受男欢女爱，真正了解彼此的互相倾诉，难道不好吗？
　　以前的小奈美更是无法想像，自己万一真的也成为妈妈这件事……
　　身为苍天的巫女，生儿育女又怎样呢？
　　以真正的母爱教养下一代，让孩子知道万事万物生命宝贵的道理，使儿女成长为能给世间带来更多益处和帮助的好人，甚至是以这样的温柔母爱安慰更多无助脆弱的人，难道不好吗？
　　尤其是，小奈美既然真的即将成为苍天的巫女，也要是协助哥哥的巫女，她知道自己更必须了解这些事才行。
　　毕竟小奈美自从听从呼唤从家里出发之後，直到今天，真的已经学到许多许多的事。
　　如果只是乖乖留在家里，绝对学不到的事……
　　像是欢笑啊。
　　痛苦啊。
　　哀伤啊。
　　泪水啊。
　　脆弱啊。
　　坚强啊。
　　勇气啊。
　　毅力啊。
　　甚至是，最重要宝贵的生命、价值与意义啊……
　　一点一滴的体会并且了解这一切的小奈美，努力让自己保持清醒的她，就此让哥哥背着继续向上爬去。
　　．
　　．
　　．
　　对於不是实际攀爬的小奈美来说，这样的攀爬都已经让她感觉很难过了，对於实际攀爬的哥哥来说，这样的攀爬更是难如上青天。
　　一路上，大小碎石崩落不断，雪崩另外发生两次，真的只差冰雹和最恶劣的山雷还没发生。
　　哥哥不懂为什麽山主还留着那两手不施展，但是实际攀爬的哥哥还是完全感受到山主是真正尽力在阻止他。
　　但是不论雪崩有多艰险。
　　不论强风暴雪有多狂猛。
　　哥哥从没有喊苦，从没有停下攀爬的动作，更绝对没有屈服。
　　他只是背着小奈美，尽力保护小奈美，一直向上爬去。
　　如同偏执狂，双眼什麽都看不进去，只是一直贴着这面山壁往上爬。
　　敲岩。
　　打钉。
　　绑安全绳。
　　踩长钉往上踏去。
　　再敲岩。
　　再打钉……
　　几个小时之後，根本已经成为本能般的神经反射动作。
　　根本没有停下脚步与动作。
　　根本不愿意被阻挡。
　　也根本无法阻挡！！
　　哥哥这样的执着，跟百年前被记者询问的那个男人，其实是一样的精神……
　　记者问：马洛里，你为什麽要去爬那座山？（圣母峰）
　　马洛里回答……
　　马洛里回答……
　　马洛里回答什麽，重要吗？
　　马洛里已经如同他之後的那两百人，英勇面对这座山，英勇挑战这座山，英勇死在这座山，死得其所，永远安息了。
　　不论有形无形，那两百人已经把该走的路，走到了尽头。
　　不论有形无形，那两百人已经把能说的话，说尽了。
　　真正还能述说的，依然是还活着的人。
　　就因为活着，才能真正面对这座山。
　　就因为活着，才能继续爬上这座山。
　　就因为活着，才能无畏挑战这座山。
　　也正因为还活着，才更必须与山对话。
　　进行一场人与人的对话。
　　进行一场人与山的对话。
　　甚至是进行一场意志与意志的对话。
　　人的渺小意志，与山的雄伟意志，无尽的对话……
　　「山啊──────！！
　　我哀求你的屈服！！
　　但是你不愿意暂时为我屈服！！
　　为了小奈美！！
　　我只能挑战你！！
　　我必须挑战你！！
　　我更会挑战你到最後啊啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　听着哥哥这些话语，小奈美再次感动的哭了。
　　因为哥哥真的不只是哥哥，哥哥也是爸爸。
　　从小到大，如同爸爸的哥哥，教给她的事，是那麽的多。
　　真正是那麽多。
　　不只是喂养小奈美。
　　不只是照顾小奈美。
　　不只是保护小奈美。
　　不只是拉拔小奈美长大。
　　更教导她许多为人处世的道理。
　　就算正在圣母峰上也一样……
　　哥哥真正为了小奈美，无怨无悔的付出一切。
　　身为苍天的巫女，拥有许多奇异能力的小奈美，是否也能以哥哥这样的勇气和心怀，为哥哥付出一切，甚至是为更多需要的人勇敢付出一切？
　　小奈美不知道自己是否也能拥有哥哥这样的勇气。
　　但是小奈美知道一件事，那就是：都已经嫁给哥哥了，要是真的有了孩子，哥哥也会像照顾我那样的照顾孩子，教导孩子，甚至是给予孩子一切吧……
　　除非是完全不懂事的孩子，否则人们总会为下一代的事忧心。
　　人们总会希望能给予下一代更好的照顾。
　　就算是乖巧的小奈美也一样。
　　毕竟对於被紧紧绑在哥哥背上的小奈美来说，她的身体开始发生变化了。
　　不只是即将有一个小生命即将从自己的身体诞生、而产生的母性本能，也是因为她开始担心起自己的健康和安危。
　　『万一有一天，自己出事了，但是下一代却平安诞生了，哥哥也会像疼爱自己般的照顾这个孩子吧？』
　　『万一有一天，孩子真的出生了，自己却必须去到另一个世界，没有办法陪伴孩子成长，到时哥哥也会像拉拔我一样，以爱拉拔孩子成长吧？』
　　虽然单纯的小奈美一点都没发现自己担忧的这一切、完全是因为下一代的事，真的只是出自母性想保护下一代的本能……
　　因为小奈美开始看见奇妙的景象，才使她担忧起自己的健康，担忧自己或许有一天会离孩子而去。
　　先是似有若无的影像，不过随着一分一秒过去，她逐渐能清楚看见闪闪发亮的众多线条，一直围绕在自己身边，甚至是渗透进入自己身体。
　　小奈美不了解为何如此。
　　她觉得自己是产生高山症幻觉了。
　　她觉得自己身体状况越来越危险了。
　　她越来越担心害怕，会不会几分钟之後忽然就脑水肿，因此丧命？
　　终究身在海拔这麽高的高山上，就是真的忽然爆发出高山症也一点都不意外。
　　但是小奈美不愿意让哥哥担心，所以一直不敢跟哥哥说。
　　因为就是说了又能怎样呢？
　　除了把龙娘叫来，冒着被雷电打死的危险立刻送下山，还能有什麽选择吗？
　　所以小奈美知道自己能做的，就是尽量闭上双眼不去看这些光亮线条，或是装作这些光亮线条不存在，直到她真的再撑不下去为止。
　　但是，这些明亮线条却越来越明显，越来越让小奈美好奇的看着如此『幻觉』，很难再装作没注意到的开始一直盯着看……
　　………………
　　…………
　　……
　　一直隐身的山主，看着这个男人真正无法阻挡的继续向上爬去。
　　看着小奈美是真正已经发现灵气地脉的存在，随她的意思控制这些灵气地脉更只是时间问题。
　　看着他们真正一路攀爬上去，直往山顶而去。
　　山主急了。
　　山主是真正被逼急了。
　　情况也对山主越来越不利。
　　但是还能怎麽做？
　　下直手杀害吗？
　　选择同归於尽吗？
　　我得不到这座山，你也别想得到？
　　山主就此陷入真正的犹豫关头。
　　………………
　　…………
　　……
　　一路遭受所有阻扰的哥哥和小奈美，出发八个小时之後的下午一点。
　　哥哥终於带着背上的小奈美，爬上圣母峰东南壁，一起侧躺在到处是积雪的岩地上，被暴雪吹打覆盖……
　　一个因为疲累而喘气。
　　一个因为死亡禁区的环境而喘气。
　　不论为何喘气，这对父女，这对兄妹，这对夫妻，他们终於征服这面山壁……
　　事情过後的现在，哥哥真的只觉得不可思议，自己竟然真的背着小奈美一路爬上来了？
　　哥哥更忍不住边喘气边想，在这八个小时，他到底背着小奈美和一身沉重装备爬了几公尺？
　　八百公尺？
　　九百公尺？
　　一千公尺？
　　更高更远？
　　不论他们到处从何处出发，不论他们到底爬了多高，他们终於成功的一直线攀上圣母峰东南壁，重新回到山脊线，完成凡人难以达成的圣母峰东南壁征服壮举。
　　剩下的，真的只剩前往山顶的这段路途而已。
　　只是哥哥不知道自己目前所处的海拔高度。
　　更无法看透白盲暴雪观看远方的山景判断。
　　但是从小奈美急剧喘气至少三个小时的不舒服表现看来，他们绝对已经重新回到死亡禁区，接近真空的类太空环境。
　　那麽就不能拖了。
　　再拖延下去也没有意义，对小奈美来说只是徒增危险。
　　万雪急速飘飞的白盲天，哥哥就此重新站起。
　　他再次背着小奈美，看着不时裸露在外的大石块，和布满积雪的斜坡。
　　因为他知道，如果今天有攻顶可能，何必故意拖到明天。
　　他也相信，小奈美的生命完全依靠自己。
　　他更相信，圣母峰的山顶，就在不远的前方高处等着。
　　等着他和小奈美前往。
　　等着他和小奈美踏上。
　　等着小奈美抵达并且回应苍天呼唤的一块大地……
　　他就此踩在最厚只有五公分积雪的明显斜坡上，向前方更高处的坡道迈步走去。
　　那是快走的速度，绝不多做无意义的停留。
　　一步又一步的持续走去。
　　到底那块距离蓝天最近的地面，还有多远？
　　一百公尺？
　　两百公尺？
　　三百公尺？
　　四百公尺？
　　甚至还有遥远的五百公尺？
　　不论还有多远，回首望去，这一路走来，多麽漫长啊？
　　从家里出发。
　　从加德满都出发。
　　从考验他们的山区出发。
　　从基地营出发。
　　从前进营出发。
　　从山脊线出发。
　　从第三营出发。
　　迈入死亡禁区。
　　雪崩危机。
　　坠落台地。
　　再经历那一切事情，从台地出发，直到现在。
　　彼此都知道，这一切明显就要结束了。
　　唯一的问题是，谁的结束？
　　山主的结束？
　　小奈美他们的结束？
　　或者是，彼此同归於尽的结束……
　　哥哥走着走着，想着这些事，终於忍不住内心的激动，再次张口：「圣母峰啊！！我们爬到这里了！！我们真正来了！！」
　　虚弱不舒服的小奈美，也边喘边跟着哥哥一起说：「我们来了……我们来了……」
　　「对！我们来了！我们来了──────！」
　　「我们来了……我们来了……」
　　「这一切！就要结束了啊──────！」
　　小奈美喘着气，正想再跟着哥哥说句什麽……
　　山主却在心中放声大吼：是你们的结束！！！！！！
　　忽然，狂风暴雪再次狂猛大作。
　　几分钟之後，开始有重物狠狠击打下来。
　　是冰雹。
　　弹珠大的冰雹。
　　要是打中身体，最少也得受伤淤血。
　　山主终於开始下重手。
　　哥哥赶紧快跑起来，直跑到一块大石头边，解开小奈美，让她靠在石头边坐着，再用自己的身体如屋顶般盖压在小奈美身上保护，用自己的身体承受冰雹所有的打击。
　　哥哥看不见的闪亮灵脉，也主动密集缠绕在小奈美身上，如蚕茧般开始保护她。
　　随着冰雹一块块打下来，哥哥的头都被冰雹打到流出大量鲜血，冻结在他的脸上，更滴到小奈美的氧气面罩上。
　　透过灵脉的隙缝，看着在透明面罩上结冰的滴滴血液，被哥哥压包着的小奈美，害怕的大叫：「哥哥？！」
　　一直低头看着小奈美的哥哥，张口大喊：「小奈美！不要怕！不要害怕！哥哥没事！哥哥绝对不会有事！只管继续把身体缩成一团！」
　　「可是──────？！」
　　哥哥抬起头，放声大吼：「我就不信你的冰雹取之不尽，用之不竭，能凭空大量制造生产啊！！！！到时看你还能怎麽办？落雷吗？！你最好还有其他我和龙娘都不知道的手段啊──────！！！！！！」
　　隐身的山主，真正被逼到最後。
　　因为山主知道，他的手段已经被完全看透。
　　不真正下狠手不行。
　　山主更悔恨起来：如果还有更强的力量！这座山的半数灵脉不要离弃而去！能用的手段会只有这样吗？！会被逼成这样吗？！会这麽狼狈吗？！
　　这瞬间，冰雹忽然停止降下。
　　真的像是喊停就停。
　　除了狂风暴雪，一切归於宁静。
　　甚至，就是狂风暴雪的威力似乎也减弱许多。
　　低头的哥哥和底下抬头上望的小奈美直看着彼此，半句话不说。
　　因为虽然半句话不说，但他们的经验一直告诉自己，事情还没过去……
　　事情还没过去……
　　事情绝对还没过去……
　　这只是暴风雨前的宁静……
　　肯定是暴风雨前的宁静……
　　大约一分钟的安静。
　　果然，冰雹重新落下！！
　　不是刚才弹珠大的冰雹，是鸡蛋大的冰雹。
　　更不只是刚才那样大范围的冰雹雨，是更加准确的落下。
　　以哥哥的身体为中心，小范围落密集下。
　　几乎每颗冰雹，都准确打在他的背上和头上，有如石头雨。
　　会不会痛？
　　很痛！
　　当然很痛！
　　甚至痛到就要昏倒！
　　毕竟这样的攻击，真的如同被坚硬石头打上。
　　有如古今中外都曾有过的一种刑罚，称为『石刑』的死刑……
　　每一颗打破皮肤的冰雹，都让更多血液喷冒出来。
　　每一颗打上身体的冰雹，都会引致严重的内脏冲击或伤害。
　　每一颗打上头部的冰雹，都会引起更严重的脑震荡和内出血。
　　因为不想让小奈美担心害怕，所以哥哥不再吭声，也不再看着小奈美，只是完全别过脸，装成什麽都没有发生过，一个人忍着痛苦。
　　但是就算他是这样努力的别过脸，却无法阻止尚未冻结的血液持续滴落到小奈美的面罩上。
　　一直抬头看着的小奈美，看着透明面罩一直有哥哥的鲜血滴落，心痛又害的只能哭，一直哭，一直的哭……
　　终於，哥哥忽然双脚一软，摊倒在小奈美头上，直接压着她。
　　虽然他一直硬撑，但是脑部的内出血，足以致命的颅骨内出血，看来还是让他再撑不下去的失去意识。
　　「哥哥？！哥哥？！哥哥？！……」
　　看到哥哥真的昏迷倒下，身体完全压在自己身上，明显就要再次死去，小奈美也慌了，不顾自己的双手可能也会被冰雹打到，直接搂着哥哥的身体，叫喊着不知应该怎麽办才好。
　　但是，几秒之後，本该昏迷死亡的哥哥，身体却重新有了动作。
　　他再次移动双脚，稳重踏在积雪地上，直起双膝站立起来。
　　小奈美愣愣抬头看着：「…………」
　　「古人说：生死由命，富贵在天……」
　　「哥哥……？」
　　满脸是血的他，愤而抬起头，向冰雹持续落下的上空无畏瞪去：
　　「我不会死去！！
　　我绝不会绝此死去！！
　　只要苍天依然和我在一起，
　　我就会和小奈美一起继续站着走下去啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　听闻如此呐喊，山主真正再次不知所措的惊慌了。
　　山主很确信自己已经把他打到失去意识，甚至把他打击到即将再次死亡。
　　但是这个男人……
　　就算只有几分钟也好，他为什麽不昏迷？！
　　为什麽他不会倒下死去？！
　　为什麽他还能稳稳站立着？
　　为什麽他还能如此呐喊？！
　　看着冰雹持续由高空向自己狠砸下来的哥哥，
　　继续无畏的放声呐喊：
　　「再下啊！
　　继续下啊！
　　攻击伤害我们啊！
　　你以为我会害怕死亡？！
　　万物皆有死，我也已经死过了！
　　你以为死亡还能真正让我屈服吗？！
　　你真的以为这样还能让我恐惧却步吗？！」
　　山主真正又惊又怒。
　　面对绝不屈服的这个男人，山主知道自己更是必须让他屈服。
　　就算只有让他倒下几分几秒也好。
　　表示山主占有力量上的绝对优势。
　　表示山主依然可以强迫他停下脚步。
　　表示山主依然在他之上。
　　因此让这个男人持续倒下，是很重要的事。
　　毕竟情况至此，这已经不只是力量的战斗，更是意志力的战斗了……
　　山主进行真正的瞄准，甚至为此让强风停止了几秒。
　　山主无声怒喊：给我倒下──────！！！！！！！！！！
　　一颗冰雹，准确打到他的头顶上。
　　让他头顶的颅骨凹陷骨折，伤入大脑组织，真正想致他於死。
　　这样的伤势，必定会死，几分钟时间而已。
　　但是哥哥还是撑着双脚，再次抬起头，以微微变形的头顶，以大脑神经受伤而失焦的双眼，绝不退缩的稳稳站立，怒瞪高天，更绝对没有失去自我意识……
　　山主等待着。
　　等待应该会发生的事发生。
　　但是，什麽都没发生。
　　什麽都没有发生。
　　男人的那双眼，虽然因为大脑神经系统受伤而失焦了，却依然炯炯有神。
　　绝对不是将死之人该有的眼神。
　　毕竟身为圣母峰的山主，已经看过太多次将死之人的双眼会是如何。
　　甚至这个男人死亡的那几次，都曾有过同样的双眼。
　　失去明亮和一切生命意志的黯淡双眼，只能看着死亡黑暗的空洞双眼。
　　但是这个男人，现在却依然顶着流满脸的温热鲜血，怒瞪着上方……
　　终於，山主猛猛的发现到！！
　　山主吃惊了！！
　　真正大吃一惊了！！
　　天下万物皆有死。
　　这个男人不只不惧怕死亡，甚至现在已经『不会经历死亡』了！！
　　他是什麽？！
　　他到底是什麽？！
　　『越过死亡过程』的这个男人，到底是什麽？！
　　一个『不会经历死亡』的活物，山主真正从没见过。
　　但是他绝对知道一件事，那就是这盘棋下到现在，情况真正已经超出他的掌握了……
　　到底是什麽？
　　这样的活物到底是什麽……？
　　他还是灵吗？！
　　他真正还是灵吗？！
　　要用雷吗？！
　　要用山雷，一口气解决吗？！
　　要跟他们保证彼此毁灭吗？！
　　山主正如此惊疑猜惧时，犹豫着要真正彼此毁灭时，男人再次发出怒吼。
　　因着这声怒吼，山主真正再次讶异了。
　　真正再次恐惧了。
　　因为，这瞬间，一直隐身在远处的山主和被哥哥保护着的小奈美一起看见……
　　怒吼中，这个男人爆发出万丈光芒！！！！
　　「我会越过你！
　　我绝对会带着小奈美一起越过你！
　　我绝对会和小奈美一起越过你啊啊啊啊──────！！」
　　那是真正明亮的光芒。
　　纯粹的亮。
　　纯粹的白。
　　纯粹的绝对存在。
　　驱赶一切黑暗的存在。
　　万事万物都无法遮盖敌挡的唯一存在。
　　此外，这个明亮男人身边的无形大气，开始凝结成形。
　　凝结成有别於冰雪白云，闪耀着五彩光辉的亮丽云彩。
　　开始翻转。
　　开始滚动。
　　如此景象，是真正的风起云涌，真正天选的王者风采……
　　云层之外的龙娘，看着穿透雪云放射出的不凡光芒：「这是什麽……？」
　　小奈美呆呆的看着：「哥哥……」
　　山主更是惊呆到忘了要让冰雹继续打击下去：「…………」
　　男人似乎对自身散发出的光芒和这一切转变完全没有察觉。
　　他只是发现冰雹停止打击之後，重新昂首挺胸，抬头看向浓云密布的上空：「再来啊？！我等着你继续阻挡！怎麽停了？！再来啊？！」
　　「…………」
　　「如果你不打算继续阻止我了……」他转过身，面向通往高处上方的斜坡，如要迈过一切阻碍的无畏踏出一步：「就给我滚开，别再挡路！！！！！！！！！！」
　　这一步，这句话语，如同化为风暴，以他为中心，原本只能看到三公尺远的白盲吹雪被立即吹散，能看到十公尺之外的远处。
　　哥哥却如同完全歇斯底里了，对於白盲天被吹开的这一切异象好像完全没看见：「因为我早已经说过！！为了小奈美，我绝对会翻过你，越过你，踩过你，征服你啊啊啊啊啊啊──────！！！！！！」
　　如此气势，真正如同死士，根本不可能压倒。
　　山主真正知道了。
　　终於真正知道了。
　　他们之间，真正有一个必须选择屈服。
　　或是真正死亡……
　　怒吼过後，哥哥只是重新背对小奈美，蹲下身，平静的说：「小奈美，让哥哥背。」
　　「哥哥……」
　　他平淡且温柔的说：「让我们继续向前进。」
　　完全不懂发生什麽事的小奈美，喘着气，乖乖的重新趴躺在浑身洁白明亮的哥哥背上：「嗯……」
　　看着他们继续踏在斜坡上，向上方前进，山主完全了解，这件事背後已经不再单纯。
　　不再只是单纯被苍天叫来抢山而已。
　　这整件事背後，尤其是这个男人背後，肯定还有什麽存在，绝对还有什麽存在。
　　毕竟，如果只是单纯的生灵，不可能会发光发亮至如此境地，更不可能会不再经历死亡这个必然的过程……
　　是什麽？
　　是什麽？
　　真正在这个男人背後支撑的，究竟是什麽……？
　　山主察觉，答案本身，绝对出他原先预料之外。
　　甚至，答案本身是危险的。
　　尤其还有一头龙在云层外伺机而动的现在，发声寻找答案绝对是愚蠢的行为。
　　但是……
　　像这个男人这样能真正越过死亡，真正不会经历死亡的状态……
　　正在面对死亡的山主，想知道答案。
　　真的想知道答案。
　　真的好想知道答案……
　　山主终於决定豁出一切的打破沉默，一边开始聚集雷云准备应付龙娘，一边发出颤抖的声音，真正冒着藏身处被龙娘发现的危险：「你……到底是什麽？！」
　　龙娘立刻抓紧机会，顺着声音冲劲云层：「逮到你了！！」
　　哥哥也抬起头，愤怒看着山主声音发来的前上方：
　　『你已经很清楚我是谁！！！！！
　　何必再问这个问题──────？！』
　　虽然回答充满愤怒，山主听见的却不完全是他的凡人回答。
　　更正确的说，山主听见的话语，是如同来自更高上空的话语。
　　如同真正来自苍天的话语。
　　震撼入心的话语……
　　这瞬间，山主大惊。
　　甚至都忘了龙娘和雷云的事。
　　战栗不已的山主更因此忽然发现：
　　苍天如果是真的无所不在……
　　沉默的苍天正在透过这个男人，向我述说什麽吗？
　　山主再次以恐惧颤抖的声音：「苍天……是你吗？正透过这个男人，向我述说什麽吗？」
　　一直背着小奈美的哥哥停下脚步，对斜坡上方的山主放声大喊，回以属人的凡人回应。
　　他的凡人唇舌，究竟说些什麽，一点都不重要。
　　因为山主看见的，不是他的凡人肉体身影，是再次爆发出的光芒万丈。
　　山主听到的，更不是他的凡人声音，是真正来自高空的回应。
　　来自上空的回应。
　　来自更高层宇宙的回应。
　　甚至是来自比宇宙还要深邃之处的回应。
　　带有责骂的回应。
　　听来是山主声音的责骂回应……
　　『你究竟作出什麽？！
　　为了逃避死亡的恐惧，你究竟在这座山上作出什麽？！
　　间接谋害了多少无辜生命？！』
　　不需解释。
　　不需言语。
　　虽然听起来是山主自己的声音，但是山主发自魂魄最深处，知道自己真正听闻到苍天的回应了……
　　真正的天之怒……
　　山主真正如遭电击，无法动弹。
　　也因此，山主终於在这瞬间真正了解，有神相伴的凡人，人性一但爆发到最极致，真正与神交会的瞬间，必然会是如此神性光辉的显现。
　　真正由苍天带领之人，或是真正要带领世界改朝换代的恒古君王，站立之处，必然会有如此奇风异景。
　　这个不算是凡人的灵体……
　　被苍天看护的这个男人……
　　真正踏入超越蓝天的领域了吗？
　　一个比蓝天还要高的领域。
　　一个比宇宙还要高的领域。
　　一个真正至高无上的领域。
　　不会经历死亡的领域。
　　或许真正只能被称为神的领域……
　　山主，发现自己正在交谈的究竟是什麽，绝对恐惧的问：「苍天……你真的要杀我？」
　　『你的岁数已走到尽头。』
　　山主急的追问：「到底为什麽？！我到底做了什麽？！数百年来，我一直看管这座山，没有功劳也有苦劳，为什麽你非要我命终至此？！」
　　『因为你的生命已走到尽头。』
　　「你如果真想透过这个男人改变这个世界，你可以让我协助，为什麽一定要我的命？！」
　　『你的生命已走到尽头。』
　　「到底为什麽非要我死不可？！」
　　『你的生命已走到尽头。』
　　「你既为苍天，绝对可以让我继续活下去，所以为什麽非要我死不可？！」
　　一再回答的苍天，似乎真正被问怒了：
　　『不同於其余命不该终、却终在你手之人！！
　　你的躯体已衰败！！
　　你的生命已走到尽头！！
　　无畏面对你该尽之日吧──────！！！！！！！！！』
　　这一刻，对山主来说，天地彷佛撼动了。
　　山主恐惧的说不出话，因为苍天真正要他的命。
　　山主更因此知道，苍天其实一直藉着这个男人无畏迈向死亡的模样，试着让他了解所谓的死亡这件事本身……
　　不过山主愿意就此放弃反抗吗？
　　同归於尽吧……
　　同归於尽吧……
　　和小奈美同归於尽吧！！！！！！！！
　　山主深深绝望的毁灭意念一起，完全不管龙娘正朝自己冲来，正想要拼死以所有能力开始聚集雷云───
　　洞察山主意念的苍天，主动发出真正足以动摇天地的怒喊：
　　『你拥有的一切，皆由我亲自赐予！！！！
　　自一开始，你反抗伤害的便不是他们！！！！
　　你反抗的是我！！！！
　　你伤害的是我！！！！
　　是我！！！！
　　赐予你这一切的我！！！！
　　如今你还不觉悟！！！！！！
　　还不愿意放弃！！！！！！
　　还不愿意放过被你强硬禁拘的这一切！！！！！！
　　还想继续反抗伤害我吗──────！！！！！！！！！』
　　「！！！！！！！！！！！！！！」
　　听到苍天如此怒吼，山主的一切反抗决心，终於被彻底击溃。
　　他的意志真正垮倒了……
　　听不见山主和苍天交谈的龙娘，一直防备雷电打过来的龙娘，不明所以然的顺利飞到山主上空，向下方的山主看去……
　　「竟然是……？！」
　　山主完全不管已经飘飞在头顶的龙娘，终於放下一切的放声哀求：「苍天啊！！我不想死！！我绝对不想死！！我好不容易才有今天，你不了解吗？！」
　　高空之上的苍天，不再回答山主了。
　　至於龙娘，虽然不懂山主为什麽忽然哀求的说出这些话，她想起自己被雷了那麽多下，差点被雷死，双眼一红，愤怒向底下的山主大吼，准备吐出龙焰一口气烧下去：「不想死？！这两天把我轰那麽爽，现在还由得你吗？！受死吧！！」
　　听龙娘这样喊，远处的哥哥知道龙娘竟然意外的顺利找出山主，的确该第一时间铲除掉比较安全，但他想到小奈美的事还是紧张的大声叫去：「龙娘，住手！！」
　　龙娘把龙焰重新吞下肚：「？」
　　「先不管他到底发什麽疯，他都是小奈美的！你解决他，能保证这座山顺利转移？」
　　双眼火红的龙娘，终於恢复理性。
　　原本还抱着幻想，希望能抗拒苍天旨意到最後的山主，完全不在乎龙娘盘据在头顶，彻底绝望了。
　　既然苍天已经决意要他的命，也亲来至此，再怎麽反抗真的会有什麽用吗？
　　真的会有什麽用吗……
　　他终究是这座山之主，相较一般活物的非凡存在，了解更多超然事物的存在，不会不了解依靠地面生存的自己和苍天之间究竟存有多巨大的差距。
　　尤其，他真正知道了苍天一直注视着这里，真正和这个男人一同前行，真正就在这里……
　　「苍天啊──────！！
　　我是真的不想死，只为活下去才会做那些事！！
　　我自认自己没有功劳也有苦劳！！
　　你却如此痛恨我，不愿意给我一条活路走吗！！！！」
　　山主的绝望叫喊，几乎回荡在山顶每个角落。
　　那是真正的问天。
　　绝对的追问苍天……


第110章 天问
　　圣母峰，一座非常奇特的山。
　　由於距离苍天最近，自然成为天地间循环不息灵脉最大的交界处，因此具有非常强大的力量。
　　若是能成为这座山的山主，完全操控这些力量，以一击之力屠龙杀凤绝不成问题，更绝对足以号令天下群山，干扰世界所有灵脉流向，进而影响世界大势与大气环境，间接君临天下。
　　漫长时间以来，有数不清的非凡活物因此起了贪念慾念，希望能靠自己的力量击败当时的山主成为新山主，而朝这座山出发。
　　天真的他们全都失败了，或死活逃，无一成功。
　　因为他们要挑战的不只是当时的强大山主，更是极端异常的大气环境。
　　气压薄弱。
　　氧气稀少。
　　日照强烈。
　　极度低温。
　　狂风暴雪。
　　毫无绿地。
　　提供食物的生态链无以维持。
　　因此圣母峰的山主，总是活不长久。
　　更不必说因着贪念慾念前来挑战的那些『平地生物』。
　　挑战失败，死去的，已经没有什麽可说。
　　没死的，回头的，真正体会到，想成为圣母峰的山主，真正非得苍天亲选不可。
　　这就是圣母峰的山主。
　　不愿离开这座非凡高山，选择自我谋杀般孤独留在山上，等候死期逼近的天下第一高峰山主……
　　对现任山主来说，上任山主是谁，是什麽样的生物，他完全不知道。
　　他只知道，数百年前，当自己意识苏醒之後，就已经身在圣母峰的山顶，和这座山一体般的亲密。
　　灵气地脉尊他为主，服务他，照顾他，努力让山主过上更舒服的生活。
　　他也专心的一直调节灵气流动，疏通地脉，让这座山的一切得以顺畅运行。
　　如此日子，山主没有什麽不满。
　　但是如此日子，也让他觉得很空虚寂寞，想了解外面究竟是个什麽样的世界？
　　地平线外的世界，也是如此荒凉冰冷吗？
　　除了冰雪，就是无尽的沙尘碎石吗？
　　出於好奇，他终於派出细如亮线的灵气，作为自己的耳目，往四面八方而去。
　　他终於真正和人类文明接触了……
　　过往，人类最多只是过客，三两背着重物，穿着厚毛皮，挣扎着从附近的山谷小径路过。
　　现在，山主派出的灵气正式进入邻近的人类市镇，使他第一次看见人类文明和圣母峰以外的地区最真实的样貌。
　　灵气一直把观察范围内的人类一举一动回传给他，让他看见天下万物更多的事。
　　让他看见人类的成长。
　　让他看见人类的茁壮。
　　看见人类的贪婪。
　　看见人类的慾望。
　　让他看见人类的喜怒哀乐。
　　甚至，让他看见人类以外的不同存在。
　　蝴蝶昆虫啊。
　　牛羊猪狗啊。
　　甚至是，更加强大的龙与凤凰啊……
　　山主看见的天下万物是这麽多。
　　山主也尽力学习这一切。
　　因此，他开始思考：我是孤独的吗？
　　他开始寻找和自己一样的同类。
　　他在一块被称为中国的土地上顺利找到自己的同类了。
　　但是山主发现自己的同类却完全和自己不同，没有丝毫的灵性智慧存在。
　　他纳闷了，为何这些同类跟自己完全不同，独有自己产生智慧？
　　其实他们都有灵性智慧，只是自己不知道吗？
　　彼此的灵性智慧，无法让彼此进行沟通吗？
　　山主使用灵气线，多方触碰尝试好一段时间。
　　最後，他终於放弃了，相信自己是唯一真正具有灵性智慧的这一类存在。
　　问题最中心，正是：为什麽？
　　为什麽其他的同类都无法具有如此的灵性智慧，唯独自己完全不同？
　　此外，他也产生许多的疑问。
　　为什麽这个世界会这麽广大？
　　为什麽有这麽多的生物？
　　为什麽有这麽多的高山大海？
　　为什麽……？
　　为什麽……？
　　为什麽……？
　　没多久，他相信自己找到一个最有可能的答案和解释了。
　　他发现的答案，就在一所中国清朝的私塾。
　　私塾夫子教导学生的一篇古文使他恍然大悟。
　　山主相信，朦胧中给予自己智慧，给予自己力量，给予自己这座圣母峰，给予自己这一切的，正是中国人所谓的苍天，真正非凡的超然存在。
　　苍天在哪？
　　天上蓝蓝的那一片天空吗？
　　要如何进入那片蓝蓝的天空呢？
　　这座高山还不够高，世间必定会有一处地方可以真正进入这片蓝天。
　　他开始寻找接近苍天的方法。
　　灵气就此持续向外远去。
　　平原又平原。
　　小溪又小溪。
　　山谷又山谷。
　　一座高山又一座高山。
　　甚至，他让灵气飘过大海，去到遥远的美洲大陆，澳洲大陆，甚至是长年冰封的南极大陆，看着发生在这个世界的一切事情。
　　但是，他从没找到足以让自己进入蓝天的那块土地……
　　数百年正式过去，终於有人类正式前来攀爬他所在的圣母峰。
　　不久之後，有更多人类前来攀爬这座山。
　　因为不是前来抢山，也感觉不到他们的恶意，所以山主没有阻止过他们，只是一直隐身着，从头到尾冷眼旁观。
　　挑战登顶失败的人们，逐一死去。
　　山主能做的，就是用白雪掩埋他们。
　　几年之後，终於有人类爬到圣母峰山顶了。
　　他们是那麽的喜悦，山主却只觉得他们真是无聊，愚蠢到拿命拼。
　　明明是平地生物，却无聊到拿自己宝贵的性命前来这里，只是为了爬到山顶，再活着回家去……
　　这样的行为，到底有什麽意义？
　　自己的宝贵生命更应该好好的保护，而不是如此浪费。
　　毕竟圣母峰如此如此极端的环境，已经使山主产生生命宝贵的自觉。
　　他一天又一天的衰弱下去。
　　他一步又一步的迈向死亡。
　　他更能因此清楚感觉到生命力量的流失……
　　头几年，他怀疑这是自己的错觉。
　　几年之後，他终於知道自己的身体终於撑不住这样的环境了。
　　他正在一步步迈向死亡。
　　他无法避免的就要死亡了……
　　他慌了。
　　他完全不知道应该如何是好。
　　直到那一天，一场忽然产生的自然大风雪，困住一名登山者，终於使一切不再一样。
　　风雪中，这名登山者严重失温，却依然不放弃的一直踩踏雪地，找路下山。
　　山主本来想撒手不管，任他自生自灭，如过往那众多死在山上的人类。
　　但是，看他这样，山主也想起自己为了大限明显将至而恐慌无助的内心……
　　出於深有同感的同情心，山主终於对他伸出援手，派出闪亮灵气。
　　山主原先只是想帮助这名频死的登山者度过这场暴风雪。
　　想让他的身体继续保持活力。
　　但是，当细亮的灵气触碰到他真正频死的身体……
　　生命力迅速流失的身体……
　　多麽温暖的生命力啊？！
　　甚至，就是纯粹的魂魄，依然可以源源不断的提供无形的生命力量？！
　　从那天之後，当山主意外发现这件事，只要觉得更虚弱了，有机可趁了，就会忽然降下大风雪，困住落单的登山者，使其自然死亡，再困住他们的魂魄，尽力延长自己的生命。
　　山主不为这样的人觉得可怜，也不觉得自己有哪里做错。
　　终究这是个弱肉强食的世界。
　　如果吞食他们的生命，可以让自己继续活下去，有何不可？
　　山主自认很有节制了，没有妄加杀戮，但是随着他间接杀害的人越来越多，圣母峰的灵气地脉还是逐一离他而去，不再听他的号令。
　　眼见真的就要失去这座山的所有支持，就要死在这里，他完全不知道应该怎麽办才好。
　　然後，这一天，小奈美和这个男人，终於被苍天带来……
　　………………
　　…………
　　……
　　龙娘大喊：「山主有我在这看着，你放心带着小奈美过来吧。虽然不太懂发生什麽事，不过大局看来已定，他应该不会再攻击你们，就等你们到这里，再决定怎麽处置他了。」
　　事情明显就要落幕。
　　同样不懂到底发生什麽事的哥哥，就此背着小奈美，追着龙娘和山主的声音，持续踩着凹凸不平的崎岖雪地山路，向斜坡之上走去。
　　哥哥身上明亮的奇妙光芒，迅速消退。
　　猛烈的狂风暴雪，也开始变的缓和。
　　纷飞飘荡的白雪，如同降下的布幕，逐一落至地面归於平息。
　　相信只要几个小时过去，雾气会完全消退，浓云会完全散去。
　　随之而来的，必定是再次恢复晴朗的夏日天气。
　　甚至，原本抢夺小奈美身体的灵脉，也不再抢夺的逐一退去……
　　因为两边灵脉的抢夺而不舒服的小奈美，会迅速恢复健康。
　　但是，对小奈美来说，一切并未平息。
　　因为凄厉喊叫和哭声正从四面八方传来。
　　不是山主的哭声，是人类亡魂的哭声。
　　死在这座圣母峰上的一切亡魂，发出的极度旁徨叫喊。
　　原本如同困在无尽时空中，持续遭受死亡瞬间山难的他们，都如同从那个永恒的受苦时空忽然获得解脱，得以回到这个正常的空间。
　　「我为什麽在这里？！」
　　「为什麽忽然变成这样？！」
　　「本来不是狂风暴雪吗？！」
　　「我的队友在哪里？！」
　　「山顶在哪里？！营地在哪个方向？！」
　　甚至是看着正底下，动也不动摊躺的那具冰冻遗体……
　　进而认出那是属於谁的遗体……
　　「这是我吗？！」
　　「我是不是死了……？！」
　　「我真的已经死了吗？！」
　　哥哥背上喘气的小奈美，听着四面八方开始传来的亡魂凄厉哭喊，不知道自己应该怎麽办才好。
　　她很害怕会被坏坏的黑烟缠上，所以只能默不作声的趴在哥哥背上，大口喘着气。
　　不过随着他们一步步向上走去，觉悟到自己已经死亡的鬼魂们，也迅速逐渐聚集到小奈美背後。
　　他们不是追着小奈美，是听到苍天无形的呼唤声音之後，让他们边哭边追着他们也能清楚看见的闪亮灵脉，因此直跟在哥哥和小奈美背後。
　　小奈美当然知道除了幻觉般的闪亮光线，背後也已经追了一群哭吵的鬼魂，但是她根本不敢回头看去，知道要是回头看去一定会被彻底缠上，只能继续装成什麽都不知道。
　　不过小奈美还是觉得很难过。
　　不只因为这些人已经死亡，也是因为这群鬼魂之中有她熟悉的人在。
　　包括彭巴在内的那十二名雪巴，全都旁徨又迷惘的哭喊追在小奈美背後。
　　看来他们都在第一天由山主制造出来的雪崩中，不幸送命。
　　但是人都死了，小奈美还能怎麽办？
　　除了怕被缠上，也是因为她实在不忍心再看到那十二名本该把自己平安带上山的雪巴了……
　　龙娘却明显能看透这段距离的云雾，看见追在小奈美背後的那群鬼魂，因此无奈又生气的低下头：「你个杀千刀……这些人类是你间接控制天气，动手杀的吧？为了完全监禁他们的魂魄，吸收他们所有生命能量，让你自己能继续苟活下去？」
　　山主没有回答。
　　「虽然不是直接动手杀，间接杀这麽多也算够呛。一直干这种事，你该不会真的以为上天会放过你？难怪这座山会离叛你，是活报应啊。」
　　山主依然没有回答。
　　看他这样，龙娘也不打算再浪费口水，只是吹动嘴边一圈洁白龙须，啧嘴舔舌头：「不说话也没关系，反正我已经开始在想今晚要烤什麽来吃？到时一定烤肉香味四溢啊，啧啧啧……」
　　底下的山主还是半声不吭，明显已经心如死水……
　　龙娘也不再说话，只是耐心等待。
　　没有再遭受任何阻碍的哥哥就此继续背着小奈美，踩着依然留有积雪的陡峭斜坡，爬过越爬越陡峭危险的斜坡，更攀上好几颗挡路的大石头，向上前往龙娘和一直隐藏住自己的山主所在位置。
　　一路上，哥哥也爬到开始喘气。
　　甚至，斜坡倾斜到好几次他必须拿出雪杖和冰斧插进雪地，使力把自己和小奈美往上拉，才有办法继续爬上去……
　　终於，他们顺着斜坡走到一块略显圆弧的地面，像是某颗大石头的上方。
　　此外，站在这个地方，风也忽然变强起来。
　　小奈美喘着气说：「哥哥……龙娘就在我们的前上方……」
　　背着小奈美的哥哥，凡人肉眼虽然看不见龙的身影，但还是停下脚步开始四处张望：「山主躲在这？」
　　龙娘的声音传来：「千真万确。」
　　哥哥依然左看右看，但是除了缓缓飘飞的白雪，脚底的积雪，和裸露而出的圆弧地面，什麽都没看到。
　　反而是背後的小奈美，几秒後就注意到山主的存在，直越过哥哥的肩膀，边喘气边好奇看着前方两公尺的雪地……
　　龙娘嘴里冒出火焰黑烟：「还不现身？要我烤你一下才愿意现身啊？」
　　她说完之後几秒，一个物体开始出现在雪地上。
　　原本对山主难带善意的哥哥，也顾不得这几天一直被攻击的愤怒，睁大了双眼。
　　是柳树。
　　高度不到三十公分的苍白小柳树。
　　只有少许随风雪摆荡的细绿叶和枯乾躯干，似乎随时都会枯乾冻死的柳树……
　　低头看去的哥哥，非常讶异的问：「这就是山主？」
　　无形的龙娘伸出脚，玩弄般的故意用尖指甲在乾树干上刮出一条条痕迹：「喂？！反正都要被拿来烤东西吃，说个几句遗言来听听啊？」
　　「…………」
　　龙娘露出非常邪恶的笑容：「很好，就是要这样折磨起来才会有意思啊……」
　　哥哥讶异的问：「这是中国杨柳树吧？！怎麽会出现在圣母峰这样的高山上？！」
　　「天知道。种子随风飘飞，莫名其妙就飞到这座山上落地生根，变成柳树精？」
　　哥哥讶异的继续问：「这里少说也八千公尺高的山上，树要怎麽紮根生长？！」
　　「就是这样都能生长，才能成精呀。不过嘛……回个几句，告诉我们你到底是怎麽紮根生长啊？少折磨你几秒作为交换怎样？」
　　幽幽的，这棵柳树，这个山主，真正再次发声回答了。
　　不管凡人也能听见的直接发声。
　　但是，山主并非回答龙娘或任何人，而是回忆着私塾夫子给予学生的教导，向着一度对自己发声的苍天……
　　「请问远古开始之时，谁将此态流传导引？
　　天地尚未成形之前，又从哪里得以产生？
　　明暗不分浑沌一片，谁能探究根本原因？
　　迷迷蒙蒙这种现象，怎麽识别将它认清？
　　白天光明夜晚黑暗，究竟它是为何而然？
　　阴阳参合而生宇宙，哪是本体哪是演变？」
　　龙娘被逗笑：「杀千刀的……忽然开始瞎说些──────」
　　本来想取笑这棵柳树的龙娘，多听几句之後忽然发现什麽而住嘴，只是认真严肃的安静看着底下的山主。
　　发现龙娘忽然住嘴的哥哥，好奇的对看不见的龙娘问：「怎麽了？」
　　龙娘在冰雪强风中扭动身体一圈，认真严肃的回答：「这是你们人类屈原临死前留下来的天问。」
　　哥哥不解的问：「屈原的天问？」
　　山主继续幽幽述说下去：
　　「天的体制传为九层。有谁曾去环绕量度？
　　这是多麽大的工程。是谁开始把它建筑？
　　天体轴绳系在哪里？天极不动设在哪里？
　　平面上的九天边际，抵达何处联属何方？
　　天在哪里与地交会？黄道怎样十二等分？
　　日月天体如何连属？众星在天如何置陈？」
　　龙娘回答哥哥：「你自己听，是天问。」
　　山主完全不在乎他们的交谈，只是继续述说下去：
　　「天门关闭为何天黑？天门开启为何天亮？
　　东方角宿还没放光，太阳又在哪里匿藏？
　　太阳是从汤谷出来。止宿则在蒙汜之地。
　　打从天亮直到天黑，所走之路究竟几里？
　　月亮有着什麽德行，竟能死了又再重生？
　　月中黑点那是何物，是否兔子腹中藏身？」
　　继续听到这里的小奈美，讶异的喘气说着：「这真的是天问……国文老师教过……也听凤凰念过几次……所以我记得……」
　　哥哥好奇的问：「天问到底是什麽？」
　　圣母峰山上的强风中，小奈美边喘气边说：「哥哥知不知道……屈原最後被放逐……因为对世间一切失望……投水自尽？」
　　「我知道屈原。」沉默几秒之後，「不过我想不起他写的文章内容……」
　　「国文老师说过……这首天问……是屈原死前……悲愤质问苍天一切神奇事情和不合理处的一篇文章……是中国古代的哲学……古代的巫学……也是古代的神话学……所以这首天问……也能叫做问天……人类对苍天的一切询问和质问……」
　　「太阳光辉哪儿不到？烛龙又能照耀何方？
　　羲和还没御日出行，若木之花为何放光？
　　九州大地如何安置？河流山谷怎样疏浚？
　　东流之水总不满溢，谁知这是什麽原因？
　　东西南北四方土地。哪边更长哪边更多？
　　南北顺量比较狭长，长出地方又有几何？
　　洪水如渊深不见底。怎样才能将它填塞？
　　天下土地肥瘠九等，怎样才能划分明白？
　　鲧是什麽使他意乱？禹是什麽使他事成？
　　应龙如何以尾画地？河海如何流通顺利？」
　　龙娘认真严肃的问：「杀千刀，你到底怎麽回事？临死前发疯？以为这样就能不让我们杀你？我跟你说，你死定了！你死定了！听到没有？」
　　小柳树所剩不多的枝叶却依旧被风雪吹摆，继续放声诉说不止……
　　「昆仑山上玄圃仙境，它的尾部又在哪里？
　　山中还有增城九重，它的高度又有几里？
　　昆仑山的四面门户，什麽人物由此出入？
　　西北两面大门敞开，什麽气息通过此处？
　　什麽地方冬日长暖？什麽地方夏日长寒？
　　哪儿又有岩石成林？什麽野兽会发人言？
　　奇形鲮鱼生于何方？怪鸟魁堆长在哪里？
　　延年益寿得以不死，生命久长几时终止？」
　　龙娘边说，边发出龙的低声嘶吼：「杀千刀！够了！死心安静受死吧！闭嘴收声！听到没有？！你再不止声，我一定折磨你到哀叫不停！」
　　「一条长蛇吞下大象，它的身子又有多大？
　　後羿怎样射下九日？日中之乌如何解体？
　　白虹披身作为衣饰，为何常仪这麽堂皇？
　　哪儿得到不死之药，却又不能长久保藏？
　　天的法式有纵有横，阳气离散就会死亡。
　　大鸟金乌多麽肥壮，为何竟会体解命丧？
　　雨师屏翳号呼下雨，他怎样使雨势兴盛？
　　有着驯良柔顺体质，鹿身风神如何响应？
　　巨鳌背负神山舞动，神山怎样稳定不移？
　　舍弃舟船行走陆地，龙伯巨人怎样迁徙？」
　　龙娘终於大喊：「小奈美，乾脆宰了他！！」
　　听着龙娘已经想大开杀戒了，小奈美却只是不懂的看着身为山主的柳树开口：「为什麽……」
　　龙娘没有会意过来：「杀了他，你才能完全控制这座山啊？！」
　　「我是问……山主他……为什麽忽然开始念屈原的天问……」
　　出乎他们预料的，山主突然以最悲愤心情，真正对着苍天高喊出声：
　　「苍天啊──────！！！！！！
　　天将天下授予殷商，纣坐王位如何施政？（暴君暴政）
　　为何（周）武王令治周社，承受天命享有（商）殷国？
　　苍天旨意（凡民）违反则亡，（享天命）纣的罪过又是什麽？
　　为何（商）纣王又受天罚，殷商命运仍难挽救？
　　苍天既降天命于（商）殷，为何（苍天）不再劝戒明白？
　　纣王既已（承受天命）统治天下，为何又被他人（周）取代？」
　　透过山主如此激烈的呐吼，他们忽然发现，这才是山主真正想问苍天之事。
　　小奈美竟然喘着气回答他：「其实……你这些问题……大家都有……不过……你真的不懂吗……因为……这些问题……绝对不会有让大家都满意的答案……毕竟数千年来……都没有让谁找到过大家都能接受的答案……」
　　山主因着小奈美这句话，收声了：「…………」
　　小奈美继续喘着气：「我认识的凤凰夫妇……跟我说过……因为制定这一切的……正是苍天啊……任凭屈原或是我们怎麽问……也绝对不会有绝对喜欢的答案……」
　　「…………」
　　善良的小奈美，出於真正纯洁的善意，忍不住询问：「你到底……怎麽了……？」
　　山主再次向着苍天大喊出声，再次举出天问一句，真正质问：「天命从来反覆无常，何者受惩何者得佑？」
　　小奈美继续温柔的说：「每次的改朝换代……都是好几百年以上的事……称不上天命反覆无常……再说……正因为具有改变世界的能力……苍天才是苍天……有资格做他想做的事……而我们不能啊……」
　　龙娘忽然察觉到，急了：「小奈美？！你该不会想对他发什麽好心吧？别忘了他之前多想杀你？！」
　　哥哥背上的小奈美，继续温柔的向山主说：「凤凰说……我们可以不喜欢苍天的安排……但是就因为我们还活着……才能不喜欢苍天……不是吗……还活着才是真正重要的事啊……」
　　山主终於不再念诵天问，极度悲愤的直接放声大喊：「苍天啊！！！！你都已经把这座山交给我了！！！！现在又要我的命！！！！要无情赶我离开！！！！你偏颇不公！！！！你无能啊──────！！！！」
　　龙娘怒骂出声：「听听小奈美背後亡灵的那些哭声！！你害死这麽多凡人，更连小奈美的命都想要，还敢表示自己命不该绝？！」
　　山主悲愤大喊：「苍天啊！！！！真想抢夺这座山！！！！要我的命！！！！就让他们动手吧──────！！！！」
　　龙娘也大喊：「小奈美！！开口说：柳树，我要你死！！这样就够了！！不为你自己报仇，也为这些被他间接害死并且囚禁的人类报仇！！」
　　小奈美只是趴在哥哥背上，喘着气，安静看着底下的柳树。
　　龙娘再次急了：「小奈美？！」
　　「…………」
　　「不然你只要亲口说：龙娘，交给你了。这样就够了！！」
　　小奈美困惑的询问：「山主……这些人真的是杀的吗……」
　　山主悲愤大喊：「苍天都已经把我交到你们手中！！是不是我杀的，有差吗？！」
　　小奈美哀伤的继续问：「如果那些人真的都是你杀的……他们家里本来都有人等着他们回家啊……」
　　「这本来就是个弱肉强食的世界！！你吃下的每口植物，难道都不是生命？！你吃下的每块肉，都没有牠们的至亲吗？！我吃他们，为了让我自己活下去，难道有错？！」
　　「可是……他们是人啊……」
　　「你们所吃的动物难道就没有七情六慾？！不会害怕痛苦难过？！人和动物，差别到底在哪里？！」
　　小奈美无话可答：「…………」
　　「苍天既然真的把我交到你们手中，你们强大，我弱小，我认哉了！！要我的命，要这座山，就动手吧！！」
　　「…………」
　　龙娘正想愤怒再喊些什麽……
　　龙娘忽然灵机一动，想到一件事，因此平静的看向小奈美：「对了，小奈美？我忽然想到一件事，先问你，以免之後我又健忘掉。」
　　小奈美终於看着龙娘：「什麽事……？」
　　「还记得我陪老大出国前，大家不是提议等我们回家之後，要先一起把那件事弄起来吗？」
　　「是那件事……？」
　　「交给我来处理怎样？」
　　小奈美被问恍惚了：「交给你处理？」
　　「就是这件事交给我啊？」
　　小奈美困惑的开口：「这件事交给你──────」处理？到底什麽事？……这才是小奈美真正想说的话。
　　自古相传，话语皆有力量隐藏其中，最忌讳说到一半，因为就算只说一半，话语的力量依然已经成形。
　　这就是龙娘要的。
　　不让小奈美把话说完，龙娘立刻插口，抓紧机会大吼：「这件事就交给我了！！！！！！！！」
　　一小口火球般的龙焰，立刻朝着柳树猛滚下去！
　　哥哥吓了一跳，发现龙娘在蛮干。
　　背上的小奈美同样吓了一跳，单纯的她这才发现龙娘的诡计。
　　凶猛龙焰烧上山主。
　　龙焰激烈燃烧小柳树。
　　火焰中，山主悲愤的发声大喊：「苍天啊──────！！！！！」
　　空中的龙娘，得意的扭动修长身体盘旋一圈：「草泥马！！没拿你来烤肉，真是便宜你了！！」
　　换小奈美急了：「龙娘？！」
　　龙娘不当一回事的回她：「已经没救了，接受吧。」
　　小奈美真的只能沉默，和哥哥一起看着正在燃烧的这棵小柳树。
　　大约一分钟之後，龙焰终於熄灭。
　　留下的……
　　依然是一棵完好无缺的小柳树……
　　细柳枝随风飘荡。
　　稀疏绿叶依然存留。
　　哥哥和小奈美都不懂的直瞪着看。
　　龙娘更是难以置信的瞪大双眼：「操？！」
　　哥哥好奇的问：「死了？」
　　龙娘完全瞪大双眼抗拒起来：「开什麽玩笑？！为什麽没事？！」
　　就是小柳树山主，也难以置信自己毫发无伤的发声：「为什麽……？」
　　忽然，有个久远深邃的声音再次由上空传来：『正因为你是我亲自带上此山，使你成长茁壮，我依然怜悯你，我才愿意保你性命。』
　　龙娘听到这个声音，立刻讶异的抬起龙头。
　　哥哥和小奈美，忽然听到这个声音，同样抬头。
　　不过他们听见的，都跟柳树一样，是自己的声音……
　　山主真正没想到苍天会再发声，於是讶异的问：「苍天……」
　　『我对你的怜悯之情依然没尽，一直给你了解与回头的机会，可否了解？』
　　同样抬头的龙娘十分惊讶：「这是什麽……？苍天？真的是传说中的苍天？」
　　山主悲愤大喊：「终究要我的命，算什麽怜悯我？！」
　　『柳啊……
　　我亲手带出你。
　　我亲手看育你。
　　我亲手照顾你。
　　我更把这座山交给你。
　　你拥有的这一切，都是我赐予你。
　　现在，心甘情愿放手吧……
　　面对死亡吧……
　　接受我对你的安排吧……』
　　山主挣扎抗拒着：「可是……！可是……！可是……！」
　　『你一定能了解，
　　在我之下，天下万物皆有死，
　　没有不灭之物……
　　所以，勇敢接受我对你的安排，
　　自愿踏上这条死亡的道路吧……』
　　「我不是任何动物！！我不是人类！！我更不是任何活物！！我好不容易才有意识智慧！！死了就什麽都没有了！！真的会灰飞湮灭，什麽都没有！！所以我才不想死！！我不想死！！我就是不想死啊───！！尤其如果你从我这里抢走这座山，我还能活吗？！我还能活吗？！你为什麽不乾脆直接杀了我？！」
　　山主喊着喊着，哭声传来。
　　是柳树的哭声。
　　是山主发出的哭声，和迷惘又恐惧的亡灵凄厉哭声混杂在一起。
　　此外，更开始有水滴逐一由绿叶冒出，缓缓冻结成冰，落至雪地……
　　『柳啊，真正还不懂我对你的安排吗？』
　　柳树只是悲愤哭说着：「要我死……就是对我的安排吗……？」
　　『我给予你的这个生命，对你来说的确将尽，你的确将死，但是你绝对不会这此消失，尤其你已经历这些事，已经开始对这个新生命进行的抢夺，这样还不懂我为你做出的安排吗？』
　　柳树山主，慢慢停下哭声……
　　『纵使你不谋害这些无辜凡人取得他们的生命力量，虽然你会极度衰弱，你却依然可以撑过这几年，直到我派遣的他们到来，直到他们再次给你一个全新的肉体和生命使你得以来到这个世界，这样还不懂我对你的安排吗？为什麽认为我会弃你不顾，要反抗我，要如刚才那般质问我，更不愿意相信我会为你做出安排？』
　　山主这才忽然恍然大悟，愣愣的：「苍天……」
　　『我把你带到这个世界，给你意识，给你智慧，给你力量，如同天下万物的父母疼爱孩子那般给你这一切，难道真会弃你不顾？我为何气恼你？为何愤怒你？不正因为如此？不论早或晚，我终会为你带来一个全新的肉体，全新的生命，让你继续跟随我，这样还不懂吗？』
　　先是几秒的沉默，然後山主再次哭了……
　　真正痛苦又懊悔的哭了……
　　『我已经亲自向你述说如此多，你能懂吗？柳啊……』
　　在苍天面前，山主哭的像个孩子般：「这是真的吗……？有没有骗我……？」
　　『我为何要欺骗你？』
　　山主只是哭泣……
　　一直哭泣……
　　『柳啊，听听被你谋害的这群无助生命迷惘哭声，你做出的错事是如此之深重，谋害无辜生命如此之多，你要如何还报他们？』
　　柳树依然只是痛哭着，并且终於说出：「对不起……对不起……对不起……」
　　『柳啊……我一直给予你机会，向你伸出援助的手，此刻亦然。就此结束这一切，不要再眷恋如此强迫延长的生命，就此跟随我带来的这个家庭，以凡人脆弱的血肉之躯协助这个家庭开创一个新世界，给这群因你而死的无辜凡人一个更好的世界，使他们来生得以欢乐生活在你以血汗开创出来的富足新世界，如此你是否愿意接受我的安排？』
　　「我愿意……对不起……对不起……」
　　『既然你已了解，
　　也愿意相信我绝不会放你消失无形，
　　这就去吧……
　　就此勇敢追随他们吧……
　　协助他们吧……
　　以新的生命协助他们、建立新的世界……
　　如同协助我吧……』
　　「我好害怕……我真的好害怕……我真的不会消失吧……你真的不会骗我……其实是要我消失死亡吧……」
　　『不要害怕……柳……我绝对无谎骗你……放心的放下一切吧……放心的去吧……』
　　苍天的声音，逐渐远去。
　　小柳树山主的懊悔哭声，也逐渐淡去。
　　一声又一声的，满是懊悔的淡去。
　　慢慢的，听命小柳树的灵气，开始聚集起来。
　　明显如万蛇钻动，吞食他的生命能量。
　　没多久，小柳树枝叶终於不再摆动，少许绿叶开始掉落，甚至整棵柳树从表层开始冻结。
　　如毒蛇般蠢动的灵气，终於散开，乖乖的承认小奈美是唯一的主人，向她靠近过去。
　　毕竟这棵柳树，真正自我选择失去生命，真正死亡，不再是山主了……
　　龙娘惊讶经历这一切，半声吭不出来。
　　依然背着小奈美的哥哥，虽然同样惊讶，但却早有所察的若有所思起来。
　　哥哥背上的小奈美，更是看着死去的柳树开始发出翠绿色光芒，聚集成一团灵魂型态的光球。
　　柳树的声音，再次从这团光球发出。
　　那是充满讶异，充满感激，并且充满感动的声音：「苍天……」
　　『放心去吧……放心进入我为你准备的新肉体吧……』
　　柳树再次充满感动和羞愧的哭泣出声：「苍天……谢谢你……对不起……对不起……我真的不是故意的……我真的不是故意的……我只是害怕……真的只是害怕……」
　　『要用获得的全新生命，为创造一个新世界，向自己赎罪，也向那群无辜的生命赎罪吧……』
　　这个光球如同受到无形的绝对引导向着小奈美缓缓飞去，再分解成一长条闪亮的光芒，开始进入小奈美的身体，完全没有受到任何阻碍的进入她的肚子里……
　　小奈美就是想躲也没得躲，只能亲眼看着山主的光芒持续进入肚子，因此吓了一跳：「啊？！」
　　哥哥赶紧问：「怎麽了？！」
　　明显什麽都没看见的龙娘也赶紧说：「发生什麽事？」
　　不安的小奈美想说出这件事，但是山主的灵魂光芒已经完全进入体内，什麽都没留下……
　　小奈美迟疑一会，因为不想再让他们担心而说：「没什麽……」
　　苍天再次出声：『我的巫女，和我交付你的这座山一起，引领这群无辜魂魄进入彼世，亲手为他们开启黄泉路，作为你正式领有这座山的证明吧。』
　　小奈美忽然被点名，先是几秒的发愣，然後赶紧喘着气询问：「苍天……你真的是苍天吧……」
　　只有高山之顶的强烈风声，和背後亡灵死者的哭声，回答小奈美……
　　小奈美继续喘气问：「他们真的死了吗……？不能让他们复活回家吗……？他们家里一定都有等着他们平安回去的亲人……」
　　『我的巫女，你要了解，你要牢记在心，已死活物，不该随意再回到世上。』
　　小奈美感觉好心痛难过：「但是……」
　　『我许诺，我会照料他们，来世给予更好生活，作为补偿。
　　我许诺，遗留亲人，必也会得到终生不愁的更好照顾，更好未来，作为补偿。
　　如此你能懂吗？
　　你能接受吗？
　　我的巫女啊……』
　　小奈美终於点头：「嗯……」
　　『现在，亲自为他们而舞，暂时开启一条通往彼世的道路吧……』
　　「哥哥……？」
　　「既然都这样说了，你就舞吧，不要太勉强，听到没？」一直听着苍天话语的他，边说边蹲下来，让小奈美重新以自己的双脚踏在这块圆弧的地面。
　　小奈美乖乖的离开哥哥宽大的背，重新在地面上站稳。
　　她才刚站定：「啊？」
　　哥哥赶紧问：「怎麽了？」
　　「一个发光的人，在前面……」
　　哥哥和龙娘顺着小奈美的视线看去，除了狂风暴雪什麽都没有……
　　「他开始跳舞了……」
　　去过黄泉的龙娘立刻说：「跟着跳。那是开启通往黄泉世界大门的方法。」
　　小奈美喘着气，不懂的看看哥哥，看看龙娘，再看看发光人……
　　她为了背後几十名死在山上的亡灵，乖乖跳起巫舞了。
　　以苍天巫女的正式身份，所跳的第一支巫舞。
　　既华丽，又典雅。
　　既哀伤，又在隐约中对未来充满希望的送别之舞。
　　祈愿这所有人，尤其是陪伴自己上山却死於山上的那十二名雪巴们，都能安然进入彼世的亡者之舞……
　　追随小奈美的圣母峰闪亮灵脉，开始随她一同窜动起舞。
　　天地开始微微震动。
　　浓厚的云层开始向四周退开。
　　白雪被吹开。
　　强风不再吹袭。
　　忽然出现在哥哥和小奈美眼前的景色，使他们不禁完全睁大双眼……
　　………………
　　…………
　　……
　　基地营观测台。
　　所有人，同样一脸惊讶的看着笼罩圣母峰好几天的浓厚云层迅速散开，并且消失无踪。
　　沙拉布这群老经验的雪巴从没见过这样的怪事，不了解浓云怎麽说散去就散去，都傻愣愣看着。
　　夏美先反应过来，奔跑起来：「望远镜！快！」
　　玛莉也一鼓做气的跟着跑去：「呣？！」
　　她们直跑到单筒望远镜，把眼睛贴上去看，并且调整镜头位置。
　　夏美立刻喜悦激动的嘻笑起来，甚至冒出泪水：「哈哈哈！哈哈哈！有了！看到了！真的看到了！真的看到他们了……」
　　「呣？！换我看了啦！快点！」
　　夏美不再眷恋的抬起头，又哭又笑的转头看向莉贝亚：「办到了……哥哥和奈美办到了……真的办到了……」
　　一直紧绷着一张脸的莉贝亚，这才真正放心下来，露出温和的微笑……
　　………………
　　…………
　　……
　　浓厚白云被吹散之後。
　　哥哥和小奈美的周围，出现一望无际的蓝天，苍蓝到几乎发黑的蓝天。
　　此外，他们也能直看到远方的地平线。
　　前方的西藏高山和西藏高原，背後的尼泊尔高山，都以他们为中心，环绕着一座又一座高山。
　　能看见这样的景色，能被这样的景色围绕，因为他们正踩在一块总面积大约只有五公尺的圆弧地面最顶端。
　　位於八千八百五十公尺海拔之处的高山之顶。
　　地球最高峰的山顶。
　　以为自己是站在山上某块圆平石头上的哥哥，没有心理准备的讶异发现这件事，并且看着眼前壮观景色。
　　因为他知道，自己真正背着小奈美，在白盲天中一路爬上那面危机四伏又难爬的山壁（西南壁），一路越过死亡禁区了……
　　几秒之後，他终於和山下基地营观测台正看着这里的女孩们一样，无法克制心情的发出最激动呐喊：「哇啊啊啊啊──────！！！！」
　　我把全世界踩在脚底下了──────！！！！！！！！！
　　盘旋在头顶飘飞的无形龙娘，也跟着发出雄伟龙鸣……


第111章 因为他就在那里
　　向山下飞翔而去的龙娘头顶，小奈美抱着已经冻结的整棵小柳树，乖乖躺靠在哥哥怀里，无数闪亮灵气线也一直追在後面不放。
　　『不论如何，都应该好好的埋葬他，』小奈美这样说。
　　哥哥没有再说什麽，只是紧紧把小奈美搂在怀里，呵护她，保护她……
　　但是，哥哥的全身除了衣服，却开始发光，开始发亮，也开始变淡。
　　他吓了一跳，低头看着自己的双手：「？！」
　　看着哥哥发光的双手和脸，小奈美更是慌了起来：「哥哥？！」
　　龙娘赶紧问：「怎麽了？！发生什麽事？！」
　　哥哥开始分解．成为点点光芒。
　　小奈美着急的哭着说：「哥哥分解了！！分解了！！怎麽办？！要怎麽办？！」
　　龙娘暂时搞不清楚状况，直接在空中保持飘飞：「分解？」
　　小奈美正想继续开口……哥哥却平静露出微笑，看着小奈美。
　　看着哥哥这样的微笑，小奈美也只是愣愣看着哥哥。
　　哥哥伸出手，温柔摸小奈美的头：「小奈美，要乖乖的喔。」
　　「哥哥……？」
　　「哥哥保护你的任务结束了，终於要消失了吧？」
　　小奈美再次急了：「哥哥？！」
　　他继续分解，成为点点萤光：「不要忘记，你的哥哥只有一个，他一定会像我一样，永远陪在你身边，也只有他才是你真正的哥哥，知道吗？」
　　「哥哥？！」
　　哥哥张开双手，嘻笑着说：「大熊抱？」
　　小奈美含着眼泪，只是难以接受的看着眼前正在分解的哥哥：「…………？！」
　　哥哥微笑的说：「不要吗？哥哥哭哭喔？」
　　「哥哥──────！！！！」
　　小奈美还是哭着躺进哥哥怀里，让哥哥搂着。
　　「小奈美啊……
　　哥哥永远的小奈美啊……
　　要乖喔……
　　要乖乖的喔……
　　永远都要乖乖的……」
　　然後，哥哥终於分解消失，只剩下一套空衣服，和一团灵魂光球……
　　氧气面罩内，满脸眼泪的小奈美，愣愣看着这团光球：「哥哥……？」
　　光球在小奈美身边缓缓飘动，更一闪一闪的发出温暖光芒，好像在安慰她：『哥哥在这里，哥哥会永远都在这里，会永远陪在你身边，所以不要哭了，不要哭了，知道吗？』
　　小奈美只是放下柳树，伸出颤抖的双手，把哥哥的光球抱在怀里，哭的不能自己……
　　龙娘没有再说什麽，继续载着小奈美飞往基地营。
　　几分钟之後，她们终於顺利抵达基地营几百公尺外的一块大石头後面。
　　小奈美哭着抱住手中这一切，柳树，哥哥的衣服，还有哥哥的光球，重新踏上地面。
　　龙娘也在这颗大石头後面重新变身成萝莉，扶着哭不停的小奈美，和她一起向营地走去。
　　回到基地营一直等待的夏美、玛莉、莉贝亚，她们看到小奈美和龙娘之後，都笑着跑上去迎接。
　　玛莉更是和龙娘一左一右的一起搀扶她。
　　其他雪巴虽然不了解，但还是赶紧跑过去，问她怎麽下山，更问她其他人的下落……
　　这一切疑问，都由会说英文的夏美找理由代答搪塞。
　　毕竟被姊妹们搀扶的小奈美只是哭，只是哭，一直哭：「哥哥……哥哥……哥哥……」
　　然後，出於有钱能使鬼推磨的道理，虽然现在已经傍晚五点，一架直昇机还是来了，直接停在基地营外围，并且打开舱门。
　　被雪巴们包围的姊妹们，以为是载运补给品的直昇机，没有理会的一起扶着小奈美进入帐棚，但是他们却一起听到某人的奔跑和叫喊：「你们？！等一下！小奈美在哪里？！她是不是还在山上？！有没有人听的懂我说话？！有没有人听的懂？！」
　　女孩们认出这个声音，和好奇的雪巴们一起转头看去。
　　是二十五岁的哥哥。
　　跟保护小奈美的十八岁分身相比，明显是个大人了……
　　他脸上载着和小奈美一样的氧气面罩，背包内放着小型氧气瓶，直往这个挤满人的地方跑来。
　　尤其粉红色头发太显眼，他立刻发现被围在中央的玛莉，开始挤开雪巴：「让开！让开！让开！」
　　莉贝亚举手敬礼：「长官。」
　　夏美说：「哥哥？」
　　玛莉更是直接说：「还以为你明天才会到……」
　　哥哥站到女孩们中间，看着被龙娘和玛莉一起搀扶的小奈美：「小奈美？」
　　小奈美愣愣看着：「哥哥……」
　　龙娘立刻高兴说：「老大！你看！我有把小奈美保护好喔！」
　　哥哥举起双手，好像想抱住小奈美，但是又怕伤害她而不敢抱：「小奈美，没事吧？」
　　小奈美正要张嘴回答……她看着两人之间的空中，紧张叫了出来：「啊？！」
　　哥哥紧张的问：「怎麽了？！怎麽了？！」
　　小奈美看着其他人都看不见的光球：「哥哥？！」
　　光球持续向本尊飘飞过去，并且一直发出光芒，真的如同在说：要乖乖的喔……要乖乖的喔……要乖乖陪着你真正的哥哥喔……
　　不明白的本尊，完全担心的问：「怎麽了？！是不是哪里会痛？哥哥在这里，你怎麽了？！」
　　小奈美一直没有回答，只是愣愣的亲眼看着光球进入本尊体内，重新融合在一起……
　　哥哥再次关心呼唤：「小奈美？」
　　小奈美终於抬起头，看着他的脸：「哥哥……」
　　「你还好吧？是不是哪里不舒服？」
　　看着哥哥的脸，小奈美再次想起发生的这一切。
　　一路上，哥哥一直陪伴身边，持续安慰，不停照顾，甚至勇敢的面对死亡……
　　是啊，哥哥永远都在，没有离开啊。
　　哥哥也没有消失，一直都在啊……
　　小奈美再次冒出眼泪：「哥哥……」
　　看她又哭了，哥哥再次手忙脚乱起来：「小奈美？！」
　　抱着空衣服和小柳树的小奈美，哭着主动扑进他的怀里：「哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！……」
　　虽然不明所以，哥哥还是只能紧抱着小奈美：「快！立刻搭直昇机下山去加德满都医院，然後准备回国！」
　　至此，小奈美终於真正回到关爱她的家人身边，真的回到哥哥身边了……
　　………………
　　…………
　　……
　　第三天的午後三点，敞开的窗户外，属於晴朗夏日的蓝天白云飘飞。
　　别墅房子所在的山下城市，国立大医院洁白的七楼单人病房，小奈美躺在乾净的病床上熟睡。
　　姊妹们都安静聚在病房内四周。
　　艾莉丝坐在床边的访客椅削水果。
　　夏美坐在另一张访客椅上翻看科学书籍。
　　玛莉趴在床边地上舖设给病患家属过夜的床垫和枕头，边吃洋芋片零食边翻看流行杂志。
　　莉贝亚躺在轮椅内，闭目养神。
　　小奈美终於睡醒，慢慢睁开双眼，朦胧安静看着天花板。
　　几秒之後，小奈美忽然急了，赶紧从病床上坐起。
　　病房内的姊妹们都被她吓一跳，直盯着她看。
　　正咬着洋芋片的玛莉，眨眨双眼，爬起来坐着：「你怎麽了？」
　　小奈美紧张的左右张望几秒，才发现自己身在何处，喘了口气，放心的说：「只是睡迷糊了，以为自己还在圣母峰……」
　　知道小奈美是害怕哥哥消失的玛莉，伸手再从袋子掏出一片洋芋片，塞进嘴里：「那个生灵你不是亲眼看到他回到哥哥身体？」
　　小奈美只是乖乖应声：「嗯……」
　　持续削苹果的艾莉丝，温柔的说：「你睡午觉之後，龙娘也跑去屋顶晒太阳睡午觉了。哥哥和大姊则是说要去银行办点事所以离开，不过应该就快回来。」
　　小奈美乖乖点头。
　　几秒之後……
　　小奈美有点担心的说，明显依然怕哥哥会忽然消失：「我还是找一下他们吧？」
　　坐在床垫上的玛莉，放下杂志，关心的站起来，坐到小奈美左手边的床沿：「小奈美啊，你到底在山上发生什麽事？好像一直怕哥哥会消失？」
　　奈美淡淡微笑，轻描淡写的说：「只是哥哥因为保护我，因为死掉而被山主控制，忽然消失了好几次……」
　　玛莉主动伸手跟艾莉丝讨苹果切片：「放心啦，这个哥哥不会再消失了。」
　　「没错没错！」夏美忽然把科学书籍紧抱在胸前，暧昧的说：「因为我最心爱的哥哥啊～～～你要是忽然消失了，就是要找到天涯海角，玛莉我也会去把你找出来啊～～～」
　　玛莉把手中的苹果切片砸过去：「去死！」
　　夏美嘻笑着伸手接过，并且塞进嘴里吃起来。
　　看她们这样，小奈美也觉得逗趣的笑了。
　　至於姊妹们，看着小奈美的自然微笑，都没有就这件事再说什麽，知道小奈美应该还需要一段时间才能克服这样的心伤和恐惧吧。
　　小奈美再次说：「我还是找一下哥哥和大姊吧？」
　　夏美好奇的问：「真的要用你控制的灵气？」
　　「嗯。」
　　夏美再问：「现在还看的见吗？」
　　「看的见啊，空中有好几条会发光的细线，都是从窗户飘进来。」
　　夏美的双眼开始发亮：「好奇妙啊……到底是什麽原理？」
　　小奈美微笑的回答：「不知道……」说完之後，她看着眼前空中的灵气线，认真的说，「请帮我找到哥哥和大姊。」
　　从圣母峰一路飘洋过海，一直忠心跟在小奈美身边的这些闪亮灵脉，虽然因为距离遥远的关系而数量有限，但还是如同收到命令的忠狗，听话的直往敞开的窗户飞出去。
　　姊妹们都不敢打搅，只是安静看着小奈美。
　　小奈美也转头看向灵气线飞出去的窗外。
　　本来姊妹们以为也要几分钟之久，没想到不过十秒钟左右，小奈美就看见一条灵气线伸在眼前摆动，於是她张开嘴：「啊……好像找到哥哥和大姊了？」
　　玛莉讶异的问：「这麽快？」
　　小奈美安静的闭上双眼。
　　几条灵气线迅速触碰在小奈美身上。
　　紧闭双眼的小奈美，开始看见灵气所看见的一切，也听见灵气周遭的一切声音，觉得自己好像跟灵气线一体化了。
　　她平静的说：「我看见医院的停车场，哥哥正在停车……大姊已经下车了，站在车边等哥哥，手中提着一盒……好像是蛋糕？」
　　艾莉丝不好意思的说：「是我要大姊带回来啦，忽然很想吃草莓蛋糕……」
　　玛莉好奇的问：「真的是草莓蛋糕吗？可以看见盒子里面？」
　　小奈美平静的说：「我看看……」
　　灵气线从盒子的细缝渗透进去，查看里面。
　　「是巧克力脆片蛋糕……」
　　艾莉丝有点失望：「草莓卖光了吧？」
　　夏美的双眼则是真的完全亮起来：「好方便的能力啊……真厉害……」
　　一直闭着双眼的小奈美，继续说：「哥哥和大姊，边说话边走进医院。」
　　玛莉好奇的问：「他们在说什麽？」
　　「在说雅玲和她爸爸打回来的电话……外国工厂用地好像终於找到了……他们应该不久就也能回来？」
　　夏美好奇的再问：「山上家里呢？其中一束灵气你应该有让它去那里吧？」
　　「还在……我看看……」小奈美再次集中精神，沉默几秒，一切如同电视转换频道，小奈美紧张不安的一声，「啊？」
　　莉贝亚赶紧问：「怎麽了？」
　　「是小源和小静，他们很生气的在客厅抢玩具打架，边打架边哭……阿嬷和小咪忙着分开他们，狐狸妹妹在一边笑他们嘘嘘脸，长这麽大了还在为玩具吵架……」
　　艾莉丝苦笑了：「哎呀……哎呀……」
　　玛莉再掏出洋芋片塞进嘴里：「小鬼就是小鬼。」
　　正透过灵气线看着客厅的小奈美，忽然发现二楼好像还有什麽东西存在……
　　客厅的灵气线向上『抬头』，是半透明状态的胖狸猫，全身都被听她命令的灵气线包围而隐身起来，明显正透过二楼栏杆向底下客厅探头看着，关心小孩子的吵架。
　　小奈美安静看着二楼的狸猫神：「…………」
　　原来可以这样隐身啊……
　　小奈美真是意外学到灵气线的这种用法。
　　她也因此发现灵气线应该还有许多自己不了解的用法，有机会一定要跟家神请教学习才行。
　　这时，胖狸猫忽然转头，直盯着小奈美看。（灵气线）
　　同样被胖狸猫注意到的小奈美，坐在医院病床上的她，赶紧向家神点头致意，因此胖狸猫眼前属於小奈美的灵气线，跟着山主做出点头致意的动作。
　　看到小奈美的灵气线向自己点头致意，胖狸猫同样安静点头，然後什麽都不说的转身向二楼走廊尽头的窗户跑去，让灵气线开窗，跳跃出去，再让灵气线关窗，就此消失在家里，和小奈美一样只留下一细条灵气线在家里客厅探看情况……
　　看着胖狸猫离开，病床上的小奈美不好意思的说：「对不起……」
　　玛莉好奇的问：「你在跟谁道歉？」
　　「家神。好像因为被我看见的关系，就跑出房子了……」
　　夏美再问：「那你现在可以看到圣母峰那里？」
　　「可以啊……」又几秒的沉默，再次如同电视转换频道，「山上很明亮，风很强。」
　　夏美完全佩服的说：「真的好厉害啊……」
　　这时，哥哥和阿呆终於一起走进病房。
　　奈美赶紧睁开双眼。
　　艾莉丝放下水果，赶紧走到阿呆面前：「大姊，我来拿。」
　　阿呆不好意思的开口：「关於草莓蛋糕───」
　　艾莉丝接过那盒蛋糕：「巧克力也很好吃，谢谢你，大姊。」
　　阿呆讶异的问：「你怎麽……？」
　　等着吃蛋糕的玛莉告诉她：「你们在停车场，就开始被这个巫女监视了。」
　　阿呆佩服的说：「原来是这样啊……」
　　小奈美赶紧道歉：「对不起……只是想知道你们在哪里……」
　　向病床走去的哥哥，微笑坐到小奈美右手边的床沿，脱下轻便薄外套，交给赶紧走过来的艾莉丝：「小奈美，身体都没有不舒服吧？」
　　看着哥哥的小奈美，乖乖点头：「嗯……我很好……」
　　「不用担心，雪巴的事哥哥已经办好。」
　　小奈美没有会意过来：「什麽事？」
　　哥哥温和的微笑说着：「刚才我们已经去银行，把生活费汇给那十二名雪巴的家属。你不必担心他们家人的生活了，放心吧。」
　　「谢谢哥哥……」
　　正在拆蛋糕盒的玛莉，爱管闲事的问：「给多少啊？」
　　「一个人一百万美元，应该够他们家族留下来的人好好过活了。」
　　玛莉傻眼的转过头：「哇───？！一个人一百万美元？！出手真阔。」
　　哥哥直率的说：「钱再赚就有。再说，要是钱真的不够，老天爷一定也会再丢钱下来。所以要是花钱就能让小奈美安心，就花吧。毕竟如果能靠花钱就把事情摆平，已经万幸了。」
　　一直保持沉默的莉贝亚，终於开口应答：「有道理。最怕的是花钱之後还不能解决问题，那才真正头痛。」
　　哥哥看向莉贝亚，开朗笑着：「没错，就是这样，不愧是我最可靠的莉贝亚，跟我心有灵犀啊……」
　　莉贝亚微红起脸：「大家都在，长官请认真点。」
　　阿呆赶紧双手叉腰：「喂？莉贝亚是你最可靠的，那我又是什麽？！」
　　哥哥赶紧转头看去：「你是我最劳苦功高的阿呆啦。」
　　「最好是啦！」
　　女孩们都被逗笑了。
　　和玛莉一起弄蛋糕的艾莉丝，这时忽然想到：「对了，哥哥，大姊。」
　　他们都看过去。
　　「你们离开的时候，奈美的负责医师有来过病房，说是小奈美的健康检查报告，希望你们能尽快跟他连络。医师说他今天下午和晚上都有门诊，所以你们可以直接过去门诊找他……」
　　阿呆直接问：「怎麽不直接跟你们说？」
　　莉贝亚直率的说：「医师不愿意先告诉我，可能因为我们都是未成年人？」
　　就在这时，一条十公分长的蓝绿色迷你龙，太阳晒的全身暖呼呼，蠕动着从窗户飘进病房内，很开心的用舌头舔着围绕一圈白色龙须的嘴唇：「这是什麽味道？这是什麽味道？巧克力？远在屋顶就能闻到，一定美味啊……」
　　………………
　　…………
　　……
　　三十分钟之後。
　　医院二楼的门诊区。
　　会诊室外的等候区，到处都是等候看诊的民众，或坐或站。
　　其中一间会诊室内，六十来岁的老医师友善微笑的说：「先生，夫人，今天我私下把你们叫来这个会诊室，其实是想当面告诉你关於奈美小姐的健康检查报告。」
　　坐在椅子上的哥哥，打起哈哈：「应该一切正常，问我们怎麽还死皮赖脸的住在医院吧？」
　　端庄站在哥哥左後方的阿呆，微笑的说：「你认真点……」
　　医师微笑的安静几秒，才下定决心说：「您家奈美小姐就我们做的健康检查报告来看，身体状况非常正常，明天出院回家绝对没问题，唯一的问题在於她已经怀孕了，这才是我想私下当面告诉你们的事。」
　　哥哥和左後方站着的阿呆，瞬间僵直。
　　医师只是保持友善微笑。
　　哥哥讶异好一会：「什麽？怀孕？」
　　医师认真的点头。
　　再次死寂般沉默。
　　约十秒之後，阿呆终於惊的开口：「医师？！这种事怎麽可能？！」
　　「我们为了确定这件事已经做过三次检查，都有微弱的怀孕反应，所以误判的可能性非常低，你家的奈美小姐应该是真的怀孕了。不过为了避免误判，我建议一周之後再做一次怀孕检查，要是依然有反应，我会说这件事就此确定。」
　　阿呆惊讶的没办法再说什麽。
　　哥哥完全傻愣看着医师，如遭雷击，同样半句话说不出。
　　「我会先告知身为监护人的你们这件事，在於奈美小姐才十五岁还未成年，所以照规定除了通知你们，我也必须通知政府那边的───」
　　哥哥追问：「真的怀孕了？」
　　医师沉默下来，认真点头。
　　好一会，室内的这三人都没有说什麽。
　　终於，哥哥猛的站起来。
　　阿呆吓一跳。
　　看他这样，医师也不再说什麽。
　　哥哥一脸严肃，转身拉开会诊室的门就走出去。
　　阿呆赶紧追上去：「等等！你想做什麽？等等啊！」
　　快步走出会诊室的哥哥，真的如同爆发的火山，非常大声的咆哮起来：「王八蛋！到底是谁？！我宰了他！我一定宰了他！」
　　「你冷静点！不要这样！你先冷静点啊！」
　　一直追在背後的阿呆，终究还是只能一直追着走。
　　就这样，电梯也没有性子搭了，哥哥气冲冲的直跑上楼梯，猛爬五层楼，冲回七楼的单人病房。
　　阿呆一直追在後面，楼梯爬到双脚都发软的开始喘气了。
　　哥哥冲进病房：「小奈美？！」
　　正和大家一起吃蛋糕的小奈美，抬起头：「哥哥？」
　　哥哥一脸铁青，很大声的直接问：「那个男人是谁？！」
　　房间内所有女孩看哥哥这样忽然怒火狂烧的出现，都安静下来。
　　追跟在後面的阿呆边喘边说：「你不要这样，有话好好说啦！」
　　「是谁敢这样占你便宜伤害你？！是哪个该死的雪巴？！」
　　「哎哟！这件事你先冷静点再说啦！」
　　虽然不懂为什麽，不过听哥哥说这些话，小奈美发现哥哥已经知道自己不是处女的事了，羞的立刻脸孔发红，垂下脸……
　　夏美同样有点吓到：「哥哥……到底是……？」
　　哥哥直接就说：「医师说小奈美怀孕了！不然还会有什麽事？！」
　　除了龙娘和依然一脸冷静的莉贝亚之外，女孩们完全僵直。
　　小奈美听到这件事，虽然也是直到这时才知道自己怀孕，不过还是害羞的谁都不敢看。
　　哥哥立刻转头：「龙娘？！莉贝亚？！夏美？！玛莉？！你们不是有跟去，为什麽没有把小奈美照顾好？！」
　　阿呆边缓气边说：「好了啦！有话好好说啦！」
　　夏美惊的嘴巴张大开，半句话说不出来，明显无辜。
　　玛莉更是一直：「咦？！咦？！咦？！咦？！……」摆明无辜。
　　莉贝亚冷静的回答：「长官，我真的不知道这件事的发生，不过我们的确已经尽力把小奈美保护好了。」
　　穿着旗袍的萝莉龙娘急了，赶紧把手中的盘子连同蛋糕一口气吞进无底胃，开始为自己辩护：「老大，我有好好照顾小奈美啊！在山上那里我为了保护她，可是拼了老命被天打雷劈好几次，差点没命咧！」
　　「如果有好好保护，为什麽小奈美还会怀孕？！」
　　龙娘赶紧说：「因为小奈美怀的是老大你的种啊！」
　　哥哥没有搞清楚，只是安静保持一张抓狂的脸孔：「…………？！」
　　所有女孩听龙娘这样说，都大出意外，也都安静看着他们。
　　龙娘继续急忙的说：「简单说，让小奈美怀孕的人是老大的分身，那个跟着小奈美保护的部分生灵。」
　　哥哥皱起眉头：「我的生灵？！」
　　龙娘继续忙着为自己澄清：「就因为是老大，我才没有阻扰啊。不然我怎麽可能让来路不明的男人碰小奈美？」
　　「…………」
　　「再说，老大你不是说过生灵的记忆有一直传回去给你，尤其他已经回到你体内，那你怎麽还会不知道这件事？我就是以为你已经知道一切前因後果了，才什麽都没有说！」
　　「我不知道！」
　　「咦？！」换龙娘讶异了，「不是所有记忆应该都有吗？！」
　　哥哥怒吼着说：「我不知道！至少我从不知道有这样的事发生！」
　　龙娘真的已经完全不知道该说什麽，只是傻傻看着老大。
　　哥哥也怒瞪着龙娘，完全沉默了：「…………」
　　看龙娘这样，哥哥知道再问不出什麽，一会之後终於默默转头，看向病床上的小奈美。
　　被这件事震撼到的所有人，也安静转过头，看向病床上的小奈美。
　　一直害羞低头的小奈美，因为这件事被大家盯着看，头垂的更低了。
　　阿呆一脸迷惘的：「小奈美？是真的吗？你真的和那个生灵发生了什麽？」
　　一直羞答答低头的小奈美终於开口，非常小声又害羞的：「哥哥……大姊……对不起……是真的……」
　　病房内，绝对的沉默。
　　十来秒的沉默。
　　夏美含蓄的关心询问双胞胎姊妹：「奈美，是真的？」
　　小奈美害羞的乖乖点头。
　　病房再次恢复漫长沉默。
　　众人看着老实承认的小奈美，再次不晓得该说什麽。
　　终於，火山又爆发了，并且直往病房外面冲：「那个生灵到底在想什麽？！他不知道自己只是分身吗？！」
　　阿呆赶紧追在後面：「等等！你要去哪里？！」
　　「回山上！！我要把那只胖狸猫抓出来！那个分身是她弄出来，现在她必须给我好好交代清楚，不然我剥了她一身毛皮！！」
　　阿呆犹豫追着哥哥直到病房门口，最後还是停下脚步，让这座正在暴怒喷发的活火山独自离开。
　　病房内所有人同样看着哥哥气冲冲消失，没有人追去。
　　阿呆一脸的犹豫，关上病房门，走回床边：「小奈美？」
　　再次被众人盯着看着小奈美，依然低着头：「姊姊……」
　　阿呆关心又不安的问：「到底怎麽回事？」
　　「…………」
　　阿呆犹豫一会：「是那个生灵伤害你或是侵犯你吗？」
　　小奈美赶紧摇头否认。
　　不是被强暴或迷奸，阿呆总算稍微放心下来，但还是满脸的不了解：「那是发生什麽事？」
　　夏美关心的赶紧再问：「是啊，到底发生什麽事？」
　　小奈美只是安静的低着头，害羞的不愿意回答。
　　看小奈美这样，阿呆终於转头：「龙娘？你好像一直在山上？到底山上发生什麽事？」
　　所有女孩都转头看向龙娘。
　　龙娘的为难神情：「我是知道到底发生什麽事啦……不过这件事要问我喔？」
　　阿呆完全认真严肃逼问：「龙娘？」
　　龙娘看向小奈美：「这是小奈美个人的私事，还是由她自己说比较好吧？」
　　众人看龙娘一会，只得再看向安静低头的小奈美。
　　小奈美依然不愿意开口的样子。
　　阿呆正想开口说句什麽继续询问……
　　小奈美终於打破沉默，非常小声且害羞的：「因为……哥哥死掉了……」
　　小奈美开始主动述说一切经过。
　　简短的述说。
　　把自己为什麽愿意为哥哥献身的一切经过说出来。
　　龙娘也不时在一旁补充。
　　姊妹们这才终於知道山上发生的更多事，和这一切来龙去脉。
　　听完之後，所有人都没有说什麽。
　　因为她们听小奈美的讲述和龙娘不时插口解释，终於都知道要是不那样唤醒生灵，可能小奈美现在还困在山上，无法离开？
　　不然就是独自让龙娘带离开了，但是苍天的呼唤却一直叫的她不得安宁？
　　所以除了和生灵发生肉体关系，好像也没有更好的选择了？
　　小奈美的姊妹们讶口无言。
　　一直站着的阿呆，听完这一切前因後果，无奈的叹气，摊坐在小奈美的床沿，内心真是思绪万千。
　　阿呆心中想的，真的只有这几句：『一个女孩又一个女孩和我一样成为哥哥的老婆，成为妈妈，真的是她们成长在这个家的命运啊……这样的命运真的无法改变吗？』
　　艾莉丝打破沉默：「雅玲要是知道这件事，一定会很讶异吧？」
　　玛莉立刻接下去：「还用说？！我就被吓到了！是真的被吓到了！怀孕耶！小奈美耶！」
　　小奈美乖乖的说：「对不起……」
　　「呣？！我不是怪你啦……」
　　夏美赶紧再问亲姊妹：「那你早就知道自己怀孕的事？」
　　把一切说出来之後，小奈美感觉比较不害羞了，终於抬头看着亲姊姊：「刚刚才知道……」
　　玛莉终於打破沉默：「所以……这个孩子的爸爸，真的是哥哥？」
　　小奈美这才羞红着脸，把手中那盘蛋糕放到床头柜上面，双手隔着棉被温柔摸着自己的小腹：「孩子的爸爸……真的是哥哥……」
　　所有人都看向小奈美的双手，和她的小腹。
　　再次十来秒的沉默。
　　玛莉再次开口，并且是非常不安的：「那要怎麽办？拿掉吗？还是要生下来？」
　　姊妹们再次直盯着小奈美看，就连坐在床沿的阿呆也一样。
　　小奈美被大家直盯着看，又害羞尴尬的低下头。
　　夏美直接问：「奈美，这绝对是大事，你要好好想清楚啊？」
　　玛莉接着说：「是啊，这件事你真的要好好想清楚！」
　　「我知道……」
　　听着女孩们认真说这件事，考虑这个忽然出现的孩子去留，阿呆再次叹了一口大气：
　　唉……问题是，能有选择吗？
　　明显是为了未来，而被苍天送到家里的孩子……
　　我们能够不要吗？
　　一直冷静沉默的莉贝亚了解阿呆心中究竟想说什麽：「大姊，我们没有选择，接受吧。」
　　女孩们完全听不懂，只是看着她们两人眨眼。
　　阿呆却再次无奈的叹气了。
　　………………
　　…………
　　……
　　这一晚，女孩们接受小奈美怀孕的事实，对她非常体贴。
　　另外，她们也一直叽叽喳喳，讨论要怎麽让火山哥哥冷静下来的好好讨论这件事。
　　不论如何，哥哥总是孩子的爸爸，必须和小奈美一起决定这件事。
　　小奈美整晚听着姊妹们聚在床边献策出主意，但是她只是一直摸着自己的小腹，默默想着：那一切经过不过短短几分钟，自己却因此真的怀孕了，有个小生命在体内出现了，好奇妙啊……
　　隔天中午，哥哥终於重新出现在医院。
　　他是要带小奈美出院，顺便把女孩们载回家。
　　只是哥哥脸上都是抓伤，手臂上还有十几个清楚咬痕，明显在狐狸妹妹的帮助下揪出某只『流浪小动物』，跟她狠狠肉搏三百回合以上，所以没有人询问怎麽回事，也根本不需要问。
　　小奈美害羞的向哥哥问早安，哥哥却没有跟小奈美说半句话，只是安静点头。
　　然後，他安静带领女孩们离开病房。
　　安静带领众人前往一楼柜台批价缴费办出院。
　　最後，再安静一起前往停车场……
　　小奈美一直害羞低着头，半句话不说，像个可爱小媳妇一样。
　　当然，她有注意到哥哥一直不跟自己说话，但是单纯的小奈美不觉得这有什麽，因为哥哥也没有跟任何人说到什麽，从头到尾只有简单一句：「准备好就一起去柜台办出院，回家吧。」所以哥哥是因为对这件事太震撼了吧？
　　不过敏感的女孩们看哥哥这样，大家都知道哥哥已经和小奈美产生距离了。
　　哥哥一定觉得孩子不是自己的才会这样。
　　但是生灵回到体内的现在，说起来孩子也的确是他的啊。
　　再说，这样的情况已经算是很好解决了，说来说去终究是同一个人，万一发生的是更恶劣的情况要怎麽办？
　　如果小奈美真的是被不认识的雪巴或是其他男人侵犯，到时不就变的完全无法收拾了？
　　女孩们就此一直想着该怎麽帮哥哥解开这样的心结，但是又能怎麽解？
　　好像也没有什麽解决办法啊……
　　哥哥安静的把大家载回山上之後，就一个人缩进房间，锁上房门，没有再出来。
　　莉贝亚也回房间打包行李，跟大家说要去孤儿院和战友们生活几天，顺便分享给他们了解圣母峰是个什麽样的地方和环境，就叫了辆计程车和阿嬷一起离开，顺便把阿嬷送回山下老家。
　　龙娘则是变成可爱迷你龙，和小咪一起逗小源和小静开心，顺便照顾他们。
　　看哥哥这样，阿呆把家里的事安顿好之後，终於表示想进他房间聊聊这件事，却被找理由拒绝，只好和龙娘与小咪一起照顾孩子，洗衣服，顺便给大家烧饭煮菜，耐心等待他心情好转再说。
　　讶异了解这件事的狐狸妹妹，看阿呆放弃离开之後，接着嗲声嗲气想进哥哥的房间，却同样被拒绝，这才真正摆出等着看好戏的态度去找女孩们。
　　事情至此，关心小奈美的姊妹们看狐狸妹妹也被拒绝，真的只能完全束手无策的聚在小奈美的房间里，开起作战大会。
　　单纯的小奈美直到这时，才知道哥哥和自己产生距离了。
　　心态上根本还是清纯小女孩的小奈美，完全不相信哥哥会这样疏远自己：「为什麽？！」
　　姊妹们彼此互看，想着该怎麽跟小奈美解释……
　　狐狸妹妹笑着说：「因为哥哥一定觉得小奈美你是被其他男人骑上去了吧？脑袋里一直想到你被这样又那样的压着上，还不幸怀上来路不明的野种啊。」
　　玛莉遮起双耳：「受不了，真想给耳朵消毒一下……」
　　狐狸妹妹依然嘻笑着：「哎哟，话说的再好听也改变不了事实啊？」
　　小奈美赶紧双手摸着小腹，紧张的说：「可是这真的是哥哥的孩子啊？！」
　　狐狸妹拿起一块饼乾，塞进嘴里：「我们知道啦。问题是好哥哥是不是也这样想啊？还是依然觉得那是其他男人的孩子？这才是真正麻烦的重点咩……」
　　小奈美这才真正知道哥哥会这样看待自己的无言低下头，思绪混乱的无法再说什麽……
　　房间内的女孩们再次叽叽呱呱起来。
　　不论如何，她们都知道哥哥必须尽快和小奈美谈这个孩子的事，甚至是决定要留下来或是要拿掉。
　　只是，除了怎麽让哥哥愿意谈这件事之外，哥哥会不会谈到发火而在言词行为上伤害小奈美，也是一件很让她们头痛的事啊……
　　女孩们就此在二楼小奈美的房间讨论这些事，并且话题谈着谈着，谈到性经验这件事。
　　她们四人是一起长大的姊妹，自然比较亲，比较容易无话不谈，尤其小奈美都已经有了性经验，更是必须问问这件事。
　　虽然害羞又不好意思，小奈美还是老实的说出当时的感觉和感受。
　　没有经验的这三名姊妹，都听到目瞪口呆，了解性爱这件事其实没有想像中可怕，长知识了。
　　女孩们就这样谈整天，直到各自回房睡觉。
　　也是直到大家都回房睡觉的半夜，哥哥才终於离开房间，被狐狸妹妹缠上，什麽都不说的和千杯不倒的狐狸妹妹在客厅喝闷酒。
　　他一杯又一杯的猛灌，一瓶又一瓶的倒空，直喝到酩酊大醉的昏死过去才让狐狸妹妹扛回房间床上躺平。
　　隔天早上，众人睡醒，看到客厅桌上十来个空酒瓶，并且从笑嘻嘻的狐狸妹妹口中知道这件事之後，阿呆再次无奈叹气。
　　女孩们知道事情难处理。
　　小奈美更是好自责。
　　她知道哥哥终究是因为自己才变成这样，但是小奈美又不知道自己到底还能怎麽办……
　　吃完早餐，阿呆在厨房洗碗并且准备开始洗衣服，其他女孩们则是一起把房子打扫乾净之後，就带着小源和小静热闹的再次聚集到小奈美的房间，为了这件事开起作战会议。
　　饼乾分好。
　　红茶倒好。
　　小源趴在小咪身上，很高兴的对这只友善又温柔的超级大狗搓揉拍打，更不时主动走到小妈妈们前面拿饼乾吃，补充体力，再跑回去继续拍打小咪。
　　艾莉丝怀里才两岁的小静，则是双手把龙娘当成拉不断的玩具绳尽情扭扯。
　　至於女孩们，狐狸妹妹开头第一句话就是嘻笑着开始献策：「小奈美啊，既然事情都这样了，也有小孩了，你乾脆不要再挣扎了吧？」
　　众人看着狐狸妹妹，等她继续说下去。
　　狐狸妹妹继续笑嘻嘻的说：「再跟哥哥上床一次，用你的青春肉体征服他，怎样？」
　　女孩们都没有说话，只是转头看向小奈美。
　　看起来姊妹们都无法否认这是个可能打破僵局的方法。
　　不过小奈美再次红起脸，低下头。
　　狐狸妹妹拿起饼乾，塞进嘴里开始嚼：「说到底，男人天性都是狗，有强烈的地盘性，自己的女人怎麽可以随便被其他男人碰到，更不必说被搞大肚子了，这件事说起来就是这样啊。哥哥会不甘心，因为他一定觉得自己忽然就被戴绿帽吧？」
　　女孩们没有半句反对的话。
　　低头的小奈美也只能乖乖的：「嗯……」
　　狐狸妹妹继续说下去：「再说，孩子要留或是拿掉，也必须早点跟好哥哥讨论决定，对你比较好啊？谈过之後，就是决定拿掉这个被哥哥当成野种的孩子也没关系。反正只要还活着，你就能继续帮哥哥生啊？」
　　女孩们认同的默默点头。
　　听到要把孩子拿掉，虽然觉得很残忍而双手无自觉得摸上小腹，但是小奈美还是只能乖乖的说：「我知道……」
　　玛莉直率的问：「所以小奈美真的也要跟大姊和雅玲一样，变成哥哥的老婆啊？」
　　狐狸妹妹直接问她：「不然咧？这麽尴尬的情况要是继续发展下去，你想会发生什麽事？只怕会越来越难搞吧？到时说不定小奈美也没有立场继续留下来了。」
　　玛莉只得承认：「也是啦……」
　　狐狸妹妹再次嘻笑：「所以为了小奈美好，还是早点死心接受这样的情况比较好。」
　　一直抱着小静的艾莉丝不安的开口：「就算真的这样做对小奈美比较好，问题是大姊又会怎麽想？」
　　女孩们再次沉默下去。
　　狐狸妹妹笑着说：「找阿呆直接来问这件事，不就好了？」
　　女孩们彼此不安互看。
　　她们很明显都在彼此互问：这样好吗？
　　狐狸妹妹却不管她们的担忧，立刻站起来，灵活向走廊跑去：「阿呆？！阿呆？！大家招唤你来共商大事啦！」
　　夏美赶紧开口：「等一下！狐狸妹妹？！」
　　狐狸妹妹头也没回的笑着离开：「呀哈哈哈哈～～～～～～！！」
　　女孩们愣愣看着空荡的房间门：「…………」
　　身体被小静当橡皮筋拉长到极限的龙娘，用听来似乎就要断气的声音说：「说要共商大事，根本是想趁机兴风作浪，搧风点火，作乱天下吧？」
　　女孩们完全黯然……
　　十分钟之後，穿着女仆服的阿呆放下後院的衣服，同样来到小奈美的房间，和大家一起坐在榻榻米地板上。
　　小源依然缠着小咪玩，只有小静抓着龙娘来到阿呆怀里，让妈妈搂着。
　　狐狸妹妹笑嘻嘻的说完：「……刚才我们就是在讨论让小奈美再跟哥哥发生关系，解除这样的僵局，就看你怎麽想啦？」
　　大家都直看着阿呆。
　　阿呆沉默的转头看向小奈美。
　　小奈美赶紧低下头，不敢跟阿呆对看。
　　阿呆无奈的低头，看着怀里的小静，叹口气：「唉……」
　　盘腿的狐狸妹妹伸手再拿出一块饼乾，嘻笑的问：「怎麽，不愿意让小奈美和哥哥相好？」
　　阿呆很坦然的说：「会有哪个女人愿意让老公拥有这麽多女人？」
　　狐狸妹妹嘻笑的说：「对你来说，不是已经有莉贝雅和雅玲？多加一个小奈美当你的好妹妹，有差那麽多？」
　　阿呆什麽都没说，只是伸手取出一块饼乾，温柔的开始喂女儿小静。
　　「因为小奈美就像是你一手养大的乖女儿？」
　　女孩们都直盯着阿呆大姊看，但是阿呆却什麽表情都没有，只是微笑的哄小静，看不出真正的心意。
　　狐狸妹妹半开玩笑的说：「昨晚好哥哥灌酒的模样，你真该亲眼看看。真的是一杯又一杯，就像喝白开水那样，摆明内心郁闷啊……再这样下去，会内伤吐血哟。」
　　阿呆依然只是微笑的哄小静吃饼乾。
　　狐狸妹妹继续说：「另外，小奈美处境也堪忧啊。万一被好哥哥赶出家里，要怎麽办？阿呆你就愿意看到这样的事情发生吗？」
　　听狐狸妹妹这样说，女孩们都愕然起来，明显没想到可能会有这麽残酷的事发生。
　　狐狸妹妹继续就这件事火上加油：「你能保证脾气火爆的哥哥不会想不开到最後，乾脆在外面租给小房子，让小奈美搬出去一个人独自生活吗？」
　　阿呆依然微笑哄着小静。
　　小源这时也注意到妈妈正在哄妹妹，果断抛下一直拍打欺负的小咪，跑着扑抱到妈妈怀里争宠。
　　阿呆抱着亲生儿女们，终於开口：「现在已经不是我想怎麽样了。问题是你们哥哥到底怎麽想这件事？」
　　女孩们继续安静看着阿呆。
　　「我跟他夫妻七年了，觉得这件事他其实已经有决定，只是在困扰是不是该真的去进行，而不是他不知道自己该怎麽做才好。」
　　女孩们沉默好一会。
　　玛莉不安的说：「听起来，好像不太妙啊……该不会真的在考虑让小奈美离开吧？」
　　阿呆边宠孩子，边开口说：「不论他到底想做什麽，你们都是被他从小带大的女孩，要是哥哥决定做什麽大事，有谁能真正改变吗？」
　　女孩们沉默思考好一会，玛莉终於说：「好像是没有……」
　　阿呆微笑抬起头，看着女孩们：「既然不管会发生什麽事都无法改变，那你们又有什麽好担心？好了，我要去後院继续洗衣服，然後还要煮午餐，你们继续聊吧。」
　　夏美赶紧说：「等一下，大姊？」
　　阿呆看着夏美，所有女孩也都看着她。
　　夏美犹豫几秒，终於开口：「大姊，你知道哥哥是怎麽看待小奈美？」
　　「我不太确定，没有问过他这件事，不过我想应该是女儿，是妹妹，好像也有点初恋情人那样的感觉吧？」
　　玛莉愣愣的说：「好复杂的感情啊……」
　　阿呆温柔微笑的环看女孩们：「女孩们，你们都一样，是哥哥一手带大的特别女孩啊，不要忘记这件事了。」
　　狐狸妹妹再次窃笑起来：「不管怎样，这件事还真是越来越有看头啊～～～」
　　阿呆就此放下他们，重新前往後院洗衣。
　　女孩们也再次就这件事叽叽喳喳起来。
　　………………
　　…………
　　……
　　傍晚时分，哥哥终於酒醒。
　　穿着睡衣的他，摸着额头，摇摇晃晃进入厨房，从酒柜给自己拿瓶解酒液。
　　正和艾莉丝一起给全家煮晚餐的阿呆，什麽都没说。
　　帮忙晚餐的艾莉丝看着哥哥，想抓紧机会为小奈美说句话，但是又说不出口，因为觉得气氛好像还是不太对，所以只能保持沉默。
　　一口气喝完解酒液，把空瓶丢进垃圾桶，哥哥终於冷冷的说：「阿呆，晚餐留一份给我就好，我饿了会自己出来吃。」
　　阿呆边炒菜边平静应答：「知道了。」
　　哥哥转身就走，明显想回到房间。
　　艾莉丝终於忍不住：「哥哥？」
　　他在厨房门口停下脚步，看着艾莉丝。
　　艾莉丝不安的问：「哥哥不跟小奈美谈谈吗？」
　　哥哥沉默几秒，只是露出微笑。
　　看着哥哥的微笑，艾莉丝不明白哥哥究竟想表示什麽，因此只能回以同样的微笑，等待哥哥开口。
　　但是哥哥没有开口，只是安静转身，一路走回房间，再次关上房门。
　　看哥哥这样，艾莉丝真的慌了。
　　艾莉丝觉得哥哥是真的打算铁石心肠了……
　　艾莉丝只能放下厨房的事：「大姊，对不起，我先离开一下！」
　　「你去忙吧。」
　　艾莉丝就此快步往外走，走去二楼敲小奈美的房间门。
　　正在学打毛线的小奈美拉开门。
　　艾莉丝立刻拉起小奈美的手：「快！」
　　「怎麽了？」
　　艾莉丝拉着小奈美，快步向楼梯拉去：「哥哥醒来了，快去跟他聊聊。」
　　「咦？」
　　艾莉丝没有再说什麽，一直强硬把不知所措的小奈美拉下楼梯。
　　正在自己房间健美运动的玛莉听到动静，也拉开房门向外看：「怎麽了？」
　　小奈美边被拉下楼梯边说：「艾莉丝说哥哥好像醒了，要带我去跟哥哥说话。」
　　「呣？！」玛莉赶紧跟在後面走。
　　她们三人来到哥哥房门前，艾莉丝立刻伸手敲门：「哥哥？」
　　几秒之後：「什麽事？」
　　「我带小奈美来了。」
　　「喔？」
　　「我开门进去了？」
　　几秒之後：「嗯。」
　　没得到哥哥会同意的这麽乾脆，艾莉丝虽然讶异，但还是赶紧拉开房门。
　　哥哥穿着睡衣摊趴在床上，十公分长的迷你龙娘在他背上走来走去。
　　站在门口的女孩们有点讶异，没料到会被捷足先登：「龙娘？！」
　　「给老大足压按摩，帮助醒酒～～～」
　　哥哥很舒服的眯着眼，趴着享受，并且问她们：「怎麽啦？」
　　艾莉丝终於开口：「哥哥，关於小奈美的事……」
　　哥哥直接说：「让小奈美搬出去吧？」
　　听到这句话，这三名女孩都如遭雷击，瞬间傻愣。
　　尤其是小奈美，更是连呼吸都停了。
　　哥哥边享受龙娘的足踏按摩，边说：「你们以为我是这样想吧？」
　　玛莉赶紧问：「不然哥哥是怎麽想？」
　　「刚才我醒来不久，狐狸妹妹和龙娘就一前一後的溜进我房间，跟我讲小奈美发生的事，还有你们谈了些什麽，在担心我是不是会把小奈美赶出去？」
　　小奈美很紧张不安的看着哥哥。
　　玛莉也赶紧问：「那麽哥哥怎麽想？」
　　「说到底，不论是我或是小奈美，我们都只是任随摆布的玩偶。所以我怎麽想，我是不是高兴接受，重要吗？不然我又能怎麽办？逆天吗？对这一切，我真是好不甘心啊……不论是对我自己，还是对小奈美，都觉得好不甘心啊……不然你们以为我在烦什麽？」
　　女孩们只是看着哥哥，不了解哥哥为什麽这样说。
　　「你们如果跟阿呆和莉贝亚说这句话，她们就会了解我不甘心什麽啦。好了，我头还很痛，其他话等明天再说吧。」
　　艾莉丝赶紧问：「你真的不想跟小奈美说句话吗？」
　　哥哥趴在床上，沉默着。
　　艾莉丝以难过的语气：「哥哥……」
　　「好吧……小奈美留下来，你们都先离开吧。」
　　哥哥这样说，艾莉丝和玛莉终於高兴的看着小奈美，为她加油打气。
　　知道自己要跟哥哥交谈，小奈美不由得紧张害羞的低下头，但还是乖乖的一步步走进哥哥房间。
　　「龙娘，你也出去吧，有些话我想单独跟小奈美说。」
　　「了解了解～～～」龙娘这才飘飞起来，越过艾莉丝和玛莉，让她们伸手关上房门。
　　哥哥的房间，只剩他和小奈美两人。
　　哥哥依然趴在床上，看着房门後害羞低头的小奈美。
　　「小奈美，怎麽了？」
　　「哥哥……」
　　「哥哥喝太多，醉的厉害，头痛到像要爆炸，浑身不对劲，要不要来帮哥哥按摩？」
　　小奈美沉默几秒，终於应答：「嗯……」
　　她默默移动脚步，到哥哥身边的床上跪坐着，并且伸出双手开始帮哥哥按摩。
　　「圣母峰山顶的景色漂亮吗？」
　　「很漂亮……」
　　「好羡慕啊……世界最高峰的风景，真想亲眼目睹……」
　　「哥哥不是也在吗？」
　　「都是睡觉时得到的记忆，断断续续的，一段又一段，就像唱片跳针那样……」哥哥没有再说下去。
　　小奈美也只是安静的乖乖帮哥哥按摩。
　　大约一分钟的沉默就此过去。
　　「小奈美，这趟旅行，你真是辛苦了。」
　　「哥哥才是……」
　　「就我记得的记忆，那个我不会死，怎样都不会死，根本比蟑螂还顽强，自然什麽都不怕，所以真正辛苦的是你啊。」
　　「才不是……」
　　「好啦……你有什麽话想跟哥哥说？」
　　小奈美沉默一会，终於开口：「哥哥……」
　　「嗯？」
　　小奈美害羞说着：「关於哥哥的孩子……」
　　哥哥沉默几秒，终於悠悠开口：「时间过的真快啊……」
　　「哥哥？」
　　「还记得你和夏美刚到我身边的那天，小奈美是那麽单纯可爱，一直低着头，害羞又怕生……」
　　「…………」
　　「这麽可爱的小奈美，现在也怀孕啦……体内也有另一个新生命了……」
　　小奈美鼓起所有勇气：「哥哥……这是你的孩子……」
　　哥哥沉默一会，平静的继续说：「或许吧？总之，现在真正要问的已经不是我，而是该问你自己，这个孩子你想要吗？」
　　「…………」
　　「你才十五岁，明年十六岁，不过高中生年纪，就这个时代来说，要生孩子是真的还太早了。就算是阿呆，虽然她廿一岁才生小源，也嫌太早了点……就是不说阿呆，说我自己好了，也还是一直觉得当年才廿一岁的自己，要当人老爸实在是太年轻了啊……」
　　「…………」
　　「怎麽样？这个孩子你想生下来吗？还是要拿掉？」
　　「哥哥不想要这个孩子吗？」
　　「小奈美，哥哥问的是你想要这个孩子吗？」
　　「那哥哥呢？想要这个孩子吗？哥哥是爸爸啊……」
　　哥哥沉默不语。
　　小奈美迟疑一会，终於鼓起勇气询问：「因为哥哥没有跟我发生亲密关系的记忆吗？」
　　哥哥依然沉默。
　　小奈美说着说着，滴下眼泪，也停下给哥哥按摩的双手：「对我来说，不论是本尊或是生灵，哥哥就是哥哥啊……」
　　「…………」
　　小奈美滴着眼泪，边滴边说：「如果不是哥哥，是其他男人，我怎麽都不会愿意啊……」
　　「小奈美……」
　　小奈美真正哭了，低头掩面：「我本来还是处女……真的还是处女……女孩子的贞节，对我来说也是很重要啊……」
　　哥哥赶紧爬起来，双手搭着她娇小的肩膀：「我知道啦！我知道啦！」
　　小奈美边哭边说：「要是哥哥不愿意接受我，不愿意接受这个孩子，我又该怎麽办……我又该怎麽办啦……」
　　「小奈美啊……唉……」
　　哥哥真是手忙脚乱起来。
　　小奈美只是一直哭的如同告白被拒绝般的单纯孩子。
　　哥哥挣扎一会，只能看着房门开口：「门外的，帮个忙啦？」
　　房门被从门外推开。
　　阿呆和女孩们，包括听闻消息而赶来的夏美，都站在门外。
　　她们都一脸的复杂表情，看着房间里面的哥哥和小奈美，没有说半句话。
　　终究她们已经不是小女孩了，知道感情事是任何第三者都难插嘴的事，尤其是这样的情况……
　　哥哥看着她们，发自内心的说：「帮个忙，小奈美先带走，这整件事实在是发生的太突然了，我是真的完全不知道该怎麽办，还需要时间整理自己的心情啦。」
　　姊妹们只好赶紧进来房间，一起把哭个不停的小奈美牵走。
　　留下哥哥一个人在房间，抱着脑袋烦闷不停……
　　………………
　　…………
　　……
　　小奈美知道哥哥还没有办法接受自己和这个孩子之後，常常一个人跑到後院去。
　　她总会站在一棵不过三十公分高的杨柳树前，双手摸着小腹，想着在圣母峰发生的一切事情。
　　是的，本来已经在山上冻结的这棵杨柳树，带到山下之後，竟然明显又活了。
　　只是他的复活，是以一棵普通的小柳树般存在，不再具有任何智慧与能力。
　　於是小奈美把他种在房子後院，不论如何都希望他能继续活下去……
　　一周之後，雅玲也回国了，重新和大家一起生活，并且知道发生在小奈美身上的所有事。
　　雅玲很讶异，真是非常讶异，不过她也很快就接受这件事。
　　只是，自从那个下午在哥哥的房间谈话之後，哥哥就没有再和小奈美谈过孩子的事，更没有真正谈过小奈美去留的事。
　　不要说一句，就是一个字都没有。
　　所有女孩都发现到，这件事对哥哥来说是伤害，对小奈美来说也是伤害，所以任何人都半句话不说，如同这件是没有发生过。
　　不过不去谈论，不代表就没有这件事。
　　小奈美开始孕吐，肚子更是一天天隆起。
　　众人心理都在想：『真的要生下这个孩子吗？』
　　但是没有人敢开口问这件事。
　　姊妹们能作的，只有尽力帮忙小奈美，不要让她太劳累，帮她注意饮食，并且每个月都陪她去产检，直到怀孕的第五个月……
　　『再拖下去不行，孩子真的会不能拿掉，小奈美知道这件事吧？』
　　姊妹们的焦虑感真是达到一个最高点，真的好想问哥哥和小奈美，逼他们决定到底要不要迎接这个新生命，心情也跟着越来越紧张，但是她们依然问不出口。
　　因为哥哥依然什麽表示都没有，小奈美也是乖乖的平稳生活下去，乖乖的相信『哥哥会永远在那里，会永远陪伴自己』，真正的对哥哥深信不疑……
　　反而是姊妹们：『要生吗？他们真的决定把这个孩子生下来吗？』真的是皇帝不急，急死太监啊。
　　终於，小奈美进行怀孕六个月的产检，也大腹便便了。
　　女孩们一度紧绷的弦，终於完全松弛下来。
　　毕竟事情发展到这个阶段，她们都觉悟的知道：小奈美非生不可，真的非生不可了……
　　反而现在最让她们在意的，是哥哥究竟会怎麽对待他们母子？
　　会不愿意承认那个孩子吗？
　　会为此亏待小奈美吗？
　　会下定决心一刀两断，让她们母子离开吗？
　　毕竟如果哥哥不承认这个孩子，就等於把小奈美的清白给否认掉……到时要是继续住在家里，先不说是不是哥哥的行事风格，至少对小奈美来说肯定都会是伤她心灵和尊严的事，到时这个家她还有脸继续住下去吗？
　　日子依然一天天过去，哥哥却还是没有半句话，甚至随着外国工厂的建成开始忙那边的事，一直和担任贴身助手和秘书的雅玲出国前往工厂那里忙碌，完全没有过问家里小奈美怀孕的事，更好像已经把这件事给忘了。
　　正当大家这样想，怀孕六月的某一天吃早饭，阿呆忽然说：「女孩们，听我说。」
　　大家都看着阿呆。
　　「哥哥昨晚有通知，过几天会和雅玲一起回来。所以这两天，我们所有人一起去百货公司逛逛吧？」
　　还一脸想睡的玛莉，不懂的问：「怎麽忽然要去百货公司？我还有录影接在手上啊……我不能去。」
　　阿呆转头看向小奈美，温柔的说：「玛莉，一起去吧。因为是要带小奈美去，帮她换新家具，买新衣服，顺便买些首饰珠宝给她。也该是时候了……」
　　女孩们逐一听出大姊的意思，都讶异的睁大双眼。
　　就是狐狸妹妹也开心的嘻笑了：「果然还是接受这样发展吗？」
　　莉贝亚更是微笑的默默点头。
　　只有小奈美还听不懂的困惑问：「可是我房间的家具都没问题啊？也没有必要买新衣───」
　　夏美赶紧问：「大姊，这是哥哥说的？」
　　「不是，」阿呆平静温柔的看着夏美，「你们哥哥根本已经忙到没神经了，所以这件事我们来处理就好，他不会有意见的。」
　　说完之後，阿呆安静的继续吃早饭。
　　单纯的小奈美依然没有会意过来。
　　但是姊妹们却都为小奈美高兴的忍不住露出笑容。
　　就此，小奈美依然搞不清楚状况的在姊妹们的陪伴下选购新的榻榻米，新家具，新衣服，更去了珠宝店选购珠宝。
　　姊妹们也故意不跟小奈美说为什麽要做这些事，因为她们都很想看到当小奈美终於了解这一切时，会出现什麽样的表情？
　　然後，那个下午，哥哥和雅玲终於回家了。
　　她们各自回房放下行李，小奈美之外的女孩们就主动聚到阿呆身边，和大姊一起前往哥哥房间。
　　正把自己衣服重新放进衣柜的哥哥，看见女孩们都跟着阿呆，还笑的很诡异，忍不住停下动作：「怎麽了？」
　　阿呆温柔微笑的说：「有些事要让你看，跟我来吧？」
　　「什麽事？」
　　狐狸妹妹窃笑的说：「好哥哥啊，跟着走就对了。」
　　「喔……」
　　哥哥跟着阿呆，领着背後的女孩们，一起走上二楼。
　　察觉众人动静奇妙的雅玲，也主动离开房间安静跟上。
　　阿呆带着哥哥和众人，一起去到小奈美的房间。
　　被故意留下小源和小静独自照顾的小奈美与小咪，大腹便便的小奈美坐在全新榻榻米上，看着众人忽然出现，不由得睁大双眼：「哥哥……雅玲……？怎麽了？」
　　哥哥只看小奈美和她的肚子一眼，就别开双眼，环看室内：「咦？家具都换新了？」
　　小奈美赶紧放下小源和小静，独自站起来：「是大姊忽然要我换……」
　　「喔……？」哥哥继续环看室内。
　　小源和小静也赶紧向妈妈跑去，抱着妈妈的大腿。
　　阿呆转头：「艾莉丝，你去我的房间把东西拿来吧？」
　　艾莉丝很高兴的应答：「好的……」然後就快步走向对面阿呆大姊的房间内。
　　哥哥好奇的问：「拿什麽过来？到底怎麽了？」
　　只有雅玲反应比较快：「啊？该不会是……」
　　玛莉开心的说：「没错，就是这样。」
　　雅玲也喜悦的说：「太好了……小奈美……」
　　小奈美只能不懂的困惑微笑：「？」
　　艾莉丝很快就双手拿着一个长盘子回来。
　　是个黑底红边的典雅长盘，上面盖着精致的红薄布。
　　艾莉丝笑咪咪的说：「哥哥，给你。」
　　虽然不懂，但还是伸出双手接过：「给我？」
　　阿呆这才伸出手，把上面的红布拿开。
　　精致的长盘上，整齐排着众多珠宝和首饰，全是真正的珠宝、珍珠和黄金，明显都价值昂贵。
　　「这是……」哥哥亲眼看着，困惑几秒，才会意到，「啊？」
　　阿呆温柔的说：「也该是时候了。」
　　哥哥不好意思起来，并且慢慢转头看向阿呆，意味深长的说：「抱歉啊，阿呆……」
　　阿呆依然温柔的说：「这一天是早就知道的事了，不是吗？」
　　「是啊……」哥哥停顿几秒，「不过还是抱歉哪……」
　　「你不必道歉，该向我道歉的是天公伯才是。」
　　「是没错啦……」
　　「好了，给小奈美吧。」
　　哥哥终於转过头，端正的拿着盘子，走到一直乖乖安静看着的小奈美面前：「小奈美，对不起，这是哥哥现在能给你的。」
　　小奈美看着盘子，再看着哥哥，依然不懂：「可是……？到底为什麽……」
　　玛莉终於忍不住：「那是聘礼，也是哥哥给你的夫妻结婚礼啦！」
　　小奈美终於听懂：「咦？！」
　　哥哥依然只是温柔微笑着。
　　「哥哥……」
　　玛莉开心的大声说：「小奈美，收下吧！」
　　姊妹们也开始鼓噪起来。
　　因为心情紧张，小奈美开始微微发抖，看看众人，再看着哥哥：「可是……」
　　雅玲终於问：「小奈美，你不愿意和哥哥成为夫妻吗？」
　　「不是！绝对不是！」
　　雅玲温柔的再说：「那就收下吧。」
　　「可是……这麽贵的东西……那时候买好几千万……我也真的没有作什麽……」
　　换艾莉丝说：「就是因为贵重，才表示真正重视啊？对不对，哥哥？」
　　哥哥微笑的说：「是啊……」
　　小奈美感动的双眼冒出泪光：「哥哥……」
　　「不论发生什麽事，你永远都是哥哥的小奈美啊，知道吗？」
　　雅玲故意问：「喔？真的吗？」
　　「当然是真的。因为小奈美是哥哥最可爱的小奈美啊，不然还有其他小奈美吗？」
　　小奈美看着哥哥，听着哥哥说这些话，双眼真正模糊的低头哭了。
　　因为她再次想起在圣母峰的几天，就算是分身，哥哥一直没有离开过小奈美，总是拼命保护她，拼上一切的保护她……这样的哥哥，怎麽可能离开自己呢？
　　不论发生什麽事，他都一定会永远在那里，一定会永远在小奈美身边啊……
　　「小奈美，原谅哥哥吧。哥哥真的一直没办法在各方面整理好自己的心情，更一直觉得自己没有办法保护好你的任由摆布而觉得过意不去，绝对不是要故意无视你，知道吗？」
　　小奈美感动的边哭边点头。
　　「拿去吧，原谅哥哥没有陪你一起选购。」
　　小奈美终於哭着伸出双手，接过哥哥手中这盘意义重大的重礼，正式被哥哥和众人接受成为夫妻了……
　　当晚，全家所有人都穿上新衣服，一起去高级餐厅的贵宾包厢大吃特吃。
　　这样的大日子，不只把小咪带去，就是胖狸猫也不请自来，毫不反抗的让小源和小静高兴的又抱又搓又揉。
　　小奈美被安排坐在哥哥身边，感动的和大家一起高兴吃吃喝喝，哥哥更是一杯又一杯的灌下肚。
　　终於，哥哥喝到神智不清的哭了，并且忽然开口就是一句：「出嫁了……出嫁了……哥哥的小奈美也终於出嫁了啊……」
　　众人僵硬：「咦？！」
　　「小奈美！要幸福喔！一定要幸福喔！哥哥才能安心喔！……」
　　女孩们都愕然了。
　　机伶的雅玲只能赶紧笑着打圆场：「哥哥的大脑真是喝挂了。」
　　玛莉也赶紧说：「少喝几杯啦！烂醉鬼！」
　　不过她们也因此真正发现，这件事似乎还没结束，哥哥还需要更多时间才能接受这件事，至少哥哥绝对还不可能接受这个孩子的存在，这才是哽在中间的真正问题。
　　也幸好，单纯的小奈美好像没有听出来的只是担心的看着哥哥猛喝酒啊……
　　当晚，哥哥被勇壮的小咪背进小奈美的房间睡觉。
　　哥哥完全不醒人事，还一身酒臭味。
　　不过小奈美一点都不在意。
　　因为他的意识不清，反而让小奈美可以真正放心的主动伸手搂着，亲密躺在哥哥怀里……
　　「哥哥啊……这个宝宝真的是你的宝宝，所以小奈美一定会为你生下这个健康的宝宝，因此你也一定要永远陪在小奈美的身边，不要离开我喔……」
　　………………
　　…………
　　……
　　攀爬圣母峰的隔年三月底，顶着大肚子的小奈美终於开始阵痛，完全破水，被紧急带进大医院。
　　才十六岁的小奈美，真的就要当妈妈了……
　　人在外国工厂的哥哥，从雅玲手中接过电话：「玛莉？我们在开重要的会议，怎麽了？」
　　艾莉丝陪着玛莉，站在医院大厅的公用电话旁边，一直帮玛莉把铜板投进电话机，毕竟是国际长途电话：「哥哥，大家现在都在国立医院。」
　　哥哥不安的大声起来：「怎麽了？谁发生什麽事？」
　　「哥哥忘了吗？小奈美的预产期是现在，她已经破水要生了。」
　　「…………」
　　玛莉很紧张的问：「哥哥要回来吗？」
　　「…………」
　　「哥哥不愿意回来吗？」
　　「…………」
　　「那是哥哥的孩子啊？」
　　「…………」
　　玛莉终於耐不住性子，强气起来：「哥哥？！」
　　「…………」
　　「小奈美一定会希望哥哥能陪在身边啊！」
　　「…………」
　　「哥哥？！」
　　哥哥无奈的说：「等我忙完吧。」
　　这句说完，电话便被哥哥挂断。
　　玛莉傻眼了……
　　不愿意为了这个孩子回来吗？
　　艾莉丝赶紧问：「哥哥怎麽说？」
　　「哥哥说……他在开会，等他忙完……」
　　玛莉终究只能这样说……
　　她们回到病房之後，小奈美在姊妹们的陪伴下，一直承受阵痛。
　　护士整晚前来检查情况，有过两次生产经验的阿呆也一直陪着小奈美，要她放心。
　　十五个小时的漫长阵痛过去，差点要被判定为难产而必须进行剖腹生产的小奈美，终於在阿呆的陪伴下被推进产房。
　　小奈美紧抓陪伴身边的阿呆的手，一直哭叫着用力推挤肚子，终於拼着所有力气顺利把孩子生下。
　　在小奈美和阿呆面前，满身是血和胎脂的婴儿被医师倒吊起来拍打屁股，这才吸入第一口空气，哇哇大哭起来。
　　是个男孩，健康又强壮。
　　看着这孩子大口哭着，阿呆感动的哭了。
　　因为她知道，自己从小照顾长大的小奈美，真的也当妈妈了。
　　至於真的成为妈妈的小奈美，也发自内心哭了。
　　不过她是疲累的摊在病床上，看着刚出生的孩子，陷入昏睡前哭着说出：「哥哥啊……小奈美终於勇敢生下你的宝宝了……生下你的宝宝了……」
　　因此阿呆为小奈美心痛的哭了……
　　因为，这个孩子真能被身为父亲的那个男人接受吗？
　　………………
　　…………
　　……
　　两个小时之後。
　　幽幽的，病床上的小奈美终於醒来，慢慢睁开双眼，看着白色的天花板。
　　接着，她感到有人正握着自己的左手，是非常强壮又温柔的手。
　　她慢慢转过头……
　　是哥哥，正坐在床边的椅子，微笑握着她的左手。
　　「小奈美，已经没事了，放心吧。」
　　「…………」
　　「放心吧，是个很健康的男孩子，真的辛苦你了。」
　　「哥哥……？」
　　「对不起，因为正在开会，几千万美元的大生意，所以没办法立刻赶回来陪你……」
　　「…………」
　　病床尾端传来雅玲的声音，她带着歉意笑着说：「小奈美啊，我们可是一开完会，签完约，就立刻赶着搭机冲回来了，但还是半小时前才赶到这里，可不要怪我们没有赶回来陪你生产喔。」
　　躺在病床上的小奈美，虚弱看去，看见不只雅玲，包括龙娘和狐狸妹妹在内的所有姊妹全都在，微笑看着病床上的自己。
　　然後，小奈美再转过头，看着哥哥：「…………」
　　「小奈美……」
　　她终於边哭着边挣扎爬起来，主动抱过去：「哥哥……！哥哥……！哥哥……！是你的孩子……真的是你的孩子……我生下来了……是哥哥的孩子……真的是哥哥的孩子……」
　　哥哥也只能搂着她：「我知道……好了……不要哭了……不要再哭了……」
　　小奈美就这样和哥哥抱在一起，痛哭好一会……
　　这时，病房门被敲响。
　　狐狸妹妹嘻笑着说：「一定是护士把孩子带来了，因为我都听到小婴儿的呼吸声了！」
　　哥哥温柔的说：「擦乾眼泪吧，因为你都当妈妈了，可不能在孩子面前哭成这样啊。」
　　听哥哥这样说，小奈美才止住泪水，慢慢放开哥哥：「…………」
　　玛莉充满期待的说：「还真是让我们等两个小时啊！」
　　艾莉丝也说：「可以看见小奈美的宝宝了。」
　　夏美更是期待的说：「一定像奈美小时候，很会哭吧？」
　　阿呆赶紧走去拉开病房的门，门外等待的护士小姐立刻微笑推着婴儿用的保温车进入病房。
　　护士小姐小心推着保温车，越过女孩们把保温车平稳停在病床边，再掀开透明遮罩。
　　所有女孩都立刻围上去看。
　　推车内，婴儿已经擦洗乾净，正用黄色大毛巾抱着，微张小嘴，正在睡觉。
　　护士伸出双手，抱起婴儿。
　　孩子被护士抱起，被吵醒，立刻张口大哭起来。
　　那是非常宏亮的哭声，中气十足的哭声，一点都不像出生未满一天的小婴儿……
　　护士小心的把婴儿抱向小奈美。
　　小奈美看着护士手中的婴儿，不安的犹豫起来。
　　好像那是什麽很宝贵的东西，随便乱碰的话会坏掉……
　　阿呆走到哥哥身边，弯下腰微笑的对小奈美说：「小奈美，不要担心，这是你的孩子，放心抱在怀里吧。」
　　小奈美不安看着阿呆大姊，再看着微笑的哥哥，最後看着站在床尾的姊妹们，终於伸出颤抖的双手，接过孩子轻轻抱在怀里……
　　在小奈美怀里，孩子依然张嘴大哭。
　　小奈美看着怀里的孩子，自己真正怀胎十月生下的孩子，小小的孩子，小奈美再次充满感动的流出眼泪，高兴的不时看着哥哥，感动哭了：「是我的孩子……是我的孩子……哥哥，真的是我们的孩子……我们的孩子……」
　　护士小姐就此留下空推车，微笑转身走出病房。
　　女孩们也都聚上来，开心看着小奈美怀里的小宝宝。
　　小奈美一直感动哭着。
　　女孩们也感动的微笑看着。
　　尤其是阿呆大姊，她看着看着，终於无法克制的悲从中来：「这孩子的鼻子和耳朵真的跟你一模一样，不论谁看到都会说是你播的种啦！！！！」
　　阿呆真是悲愤交加起来，举手做势就想打。
　　依然坐在椅子上的哥哥，赶紧退缩，并且慌忙的说：「你不是早知道是我的分身干的？！」
　　「知道是一回事……但是亲眼看到又是一回事……」紧握拳头的阿呆越说越悲愤，低下头用双手遮脸，哭了起来，「不管是你还是那个分身……竟然真的对这麽乖的小奈美出手了，都是大色狼啦啦啦啦啦啦啦──────！！！」
　　哥哥终於转看向抱着婴儿的虚弱母亲……
　　哥哥面露微笑，温柔的开口：「小奈美？」
　　「哥哥……？」
　　哥哥欲言又止好一会，最後还是只能苦笑的说：「小奈美，刚开始哥哥是真的完全不记得有对你怎麽样，绝对没有骗你，所以那时要哥哥承认这是我的孩子……真的很难啊……」
　　才生产完几个小时的疲累小奈美，抱着孩子，愣愣看着哥哥，完全不知道该说什麽：「…………」
　　女孩们也跟阿呆一样，为这些话大吃一惊。
　　她们知道哥哥已经接受小奈美了，问题是哥哥真的不想认这个如同野种般的孩子吗？
　　如果真的不想认这个孩子，那这个孩子要怎麽办？！
　　能继续留在家里生活吗？
　　还是哥哥真的会把这孩子丢到那间孤儿院，让这孩子在孤儿院长大生活？
　　要是真要赶孩子走，小奈美不可能放下孩子，一定也会跟着孩子离开吧？
　　玛莉急了，赶紧开口：「但是这个孩子的耳朵跟鼻子真的跟哥哥很像啊！」
　　夏美接着也帮小奈美说话：「是啊，真的很像！」
　　文静的雅玲推推眼镜，也赶紧说：「不论怎样，我相信小奈美绝对不是会乱来的女孩。」
　　艾莉丝赶紧说：「我也相信！」
　　站在龙娘旁边的狐狸妹妹也嘻笑起来：「哥哥该不会这麽狠吧？嘻嘻嘻～～～」
　　甚至，有一团黄色的毛东西忽然跳到床尾……
　　是胖狸猫，圆睁双眼直瞪着哥哥看，摆明在施压。
　　只有龙娘萝莉，好像对老大说的话一点都不在意，只是高兴拿出摇晃之後会发出叮当声音的玩具棒，摇晃逗弄一直哭不停的小婴儿。
　　哥哥苦笑着说：「你们到底在想什麽啊？听我把话说完好不好？」
　　女孩们，包括阿呆在内，都意外安静下来，直盯他看。
　　「我只是想表示，要我立刻百分百的接受这个孩子，不太容易啦！」
　　夏美露出喜悦的笑容：「这麽说……」
　　哥哥再次看着小奈美怀里依然张嘴大哭的婴儿：「唉……反正我早就已经是老爸的身份了……既然这孩子都已经来到家里，当然也是我的孩子。不然我早就要小奈美把这孩子拿掉了，还会等到生产的这天吗？」
　　女孩们这才知道，原来哥哥从那个下午之後，会一直没有再谈论孩子的事，因为哥哥已经接受这个孩子了，只是还不知道该怎麽面对这件事。
　　现在孩子都出生，不面对也不行，只能死心接受了。
　　为此，女孩们都毫不掩饰的露出喜悦微笑。
　　为这个刚出生的婴儿高兴，更为小奈美高兴。
　　不论如何，至少这个孩子不必被迫离开了。
　　但是雅玲还是微笑的为小奈美说话：「哥哥好无情，好像是非常勉强接受这个孩子，要小奈美情何以堪啊？」
　　「我不是这个意思啦！」
　　哥哥慌忙应答，然後赶紧看向小奈美，担心她会受到伤害。
　　一直抱着婴儿的小奈美，却满脸温柔笑容的，并且害羞的：「没有关系，因为我知道哥哥的确是孩子的爸爸……」
　　龙娘边用手中会发出声音的玩具逗弄婴儿，边开心的说：「货真价实。」
　　哥哥苦笑一会，终於说：「其实山上发生的那些事，也就是让小奈美你怀孕的那件事，现在我也不是没有印象啦……」
　　女孩们都看去：「咦？！」
　　「刚开始是真的只有断断续续的记忆，不记得那件事，不过一天天过去之後，更正确的说是每天睡觉之後，都会一点又一点的想起在山上发生的事……」
　　龙娘讶异的问：「老大？！这麽说……？」
　　「之前是真的没印象，不过现在是已经差不多全想起来，知道山上发生的所有事，知道这孩子是怎麽来的，只是我有的只是记忆啊……」
　　小奈美看着他：「哥哥……」
　　「所以啊，小奈美……请不要再忽然推倒哥哥吃掉了，好吗？」
　　小奈美羞红起脸：「才不会……」
　　狐狸妹妹故意嘻笑着说：「那麽哥哥就能主动推倒小奈美吗？」
　　阿呆立刻一声威压：「嗯？！」
　　哥哥只能苦笑：「哈哈……」
　　一直安静的莉贝亚，终於平静开口：「长官，不论如何，既然你愿意承认这个孩子，身为父亲就请为孩子命名吧。」
　　「命名啊……」
　　夏美也好奇的问：「哥哥，你想给他取什麽名字？有没有想过？」
　　哥哥明显在自言自语，自问自答，越说越小声：「名字嘛……名字嘛……名字嘛……」
　　哥哥安静下来，只是看着小奈美怀里的小婴儿。
　　慢慢的，他伸出双手：「可以给我抱吗？」
　　小奈美赶紧点头，并且把怀里哭不停的婴儿交给哥哥。
　　这孩子在哥哥（爸爸）怀里，一直张大嘴，哭的面红耳赤，活力十足。
　　看孩子这样，哥哥只是抱着这个孩子，面露微笑看着他。
　　温暖的微笑。
　　平静的微笑。
　　一点都不困惑的微笑。
　　真正属於父亲的微笑……
　　因为这孩子的名字，还用再问吗？
　　哥哥终於开口，平静微笑的说：「这孩子，就叫奈高吧。」
　　女孩们都好奇看着哥哥，除了莉贝亚之外，明显不明白为什麽要取这样的名字：「奈高？」
　　「因为啊……
　　因为啊……
　　因为啊……
　　我相信来自世界第一高峰的这个孩子，
　　这个还在妈妈肚子里就让我如此头痛的孩子，
　　长大之後一定会成为顶天立地的男子汉啊……」
　　哥哥什麽都没有再说，只是温柔微笑的重新把怀里孩子交回小奈美的母亲怀抱中。
　　在小奈美的母亲怀里，或许是再次闻到母亲熟悉的味道，或许是再次听到熟悉的心跳声音，更或许是因为哭累了，奈高不再哭了，只是一直眨着嘴巴，好像想代替爸爸，向妈妈说出爸爸的心底话，解释为什麽要取这个名字。
　　但是就算哥哥无言，孩子无语，身为母亲的小奈美还是知道，完全知道，出於天然母性的绝对知道，这个孩子肯定会有个不平凡的一生……
　　为此，小奈美哭了。
　　把还只是婴儿的奈高紧抱在怀里，感动的哭了……
　　虽然他的个性自然直率，
　　粗旷不拘小节，
　　略嫌没有礼貌，
　　粗人般的存在，
　　但是史书之中必然会有他的名字存在。
　　因为他的一句话，能影响世界大势。
　　他的作为，能左右未来发展。
　　他是家族霸业的重要基石。
　　他是家族霸业的绝对支柱。
　　他是家族霸业开创者之一。
　　所以，
　　奈高，
　　奈高啊，
　　来自圣母峰的孩子，
　　天下第一高峰的孩子，
　　高山灵气地脉的孩子，
　　你的人生也要如同圣母峰这座高山，
　　屹立不摇於天地之间，
　　永远都在那里啊……
　　终究，高山灵气地脉，绝不会弃山主於不顾。
　　不论山主去到哪里，总会有灵气地脉的追随，随侍辅佐。
　　因为曾被圣母峰的灵气地脉养育长大的他，曾经的山主，就在这里……
　　不论是真是假，翻阅历史，每位历史伟人或是历史巨人的出生，或多或少都有一段传奇故事。
　　孔子出生前，母亲梦见仙女送来一个坐在麒麟背上的孩子。
　　汉高祖刘邦，相传是凡人母亲与龙神之子。
　　元太祖铁木真，有一神仙进入室内，来到母亲床上，因此怀有铁木真。
　　明太祖朱元璋，母亲遇一神仙赠予仙丸，吃下之後便怀有朱元璋……
　　奈高。
　　一个来自圣母峰的孩子。
　　山脉灵气的孩子。
　　杨柳树转生的孩子。
　　将要追随亲生母亲和妈妈们，带领後代家族，开创天下百年、甚至千年霸业的一个孩子。
　　这就是身为母亲的小奈美和孩子奈高的诞生故事。
　　他们会永远陪伴在彼此身边的故事。
　　哥哥会永远陪在母亲和孩子身边的故事。
　　母亲会陪在夫君和孩子身边的故事。
　　孩子更会陪在父母身边的故事。
　　圣母峰的高山灵气地脉更会陪伴他们的故事。
　　後院的小杨柳树，再次轻轻随风摆动了。
　　因为他（她）就在那里，
　　永远都会在那里啊……
　　＝待续＝　　＝01　飞向未来的阿库别瑞＝
　　自从人类这种生物产生智慧之後，夜晚总会不时抬起头，看着美丽闪耀又持续变化的星空。
　　那一点一点的究竟是什麽？
　　是天界的门户？
　　是神灵在天上的身影？
　　甚至於，是死去的列祖列宗们的灵魂？
　　人类对星空的好奇和憧憬，从来没有消退过。
　　因此，天文学开始产生了。
　　随着时代的过去，人们终於慢慢了解到，夜空中闪亮的那一点又一点，其实是燃烧不停的恒星。
　　红色的，蓝色的，白色的，甚至是橘色的……在各自的位置持续闪耀不停。
　　全都是在非常遥远地方的星体。
　　因此人类决定离开地球，进入广阔的太空，追寻那所有闪耀不停的恒星，试图拉近彼此的距离。
　　要更接近。
　　要更接近。
　　一直努力的尝试让自己更加接近那无尽的恒星。
　　因此，身处太阳系内的人类，无畏的开始向四周漆黑的宇宙航行出去。
　　数以千计的太空船，努力实行着先人们的梦想，在星海中来回航行。
　　这些太空船或是载运货物，或是载运人员往来，完全依靠强大的喷射引擎和惯性，以地球为中心向四周飞去，努力航行於太阳系内。
　　每一趟航程，少则数天，长则数月数年都有可能。
　　为什麽需要这麽久的时间？
　　除了航太科技一直受限於喷射装置和引擎的发展，也因为爱因斯坦的相对论所说：『速度越快、质量越大』，宇宙中不可能有任何物体的速度可能超过光速，因此人类的发展始终受限在太阳系之中，数百年来依靠喷射引擎缓慢的推进，推进，再推进……
　　直到这一天，全人类文明终於要迎来翻天覆地的大改变了……
　　．
　　．
　　．　大约距离艾莉丝那群姊妹们，三百年之後的未来。
　　三百年过去，人类已经正式殖民火星，迈入太阳系时代了。
　　但是虽然时代已经先进三百年，太空技术却依然没有进步太多。
　　这个时代，蔚蓝的地球，依高度和目的不同，总共有五层绕地轨道。
　　从最低层的纯地球圈交通运输轨道，直到最高层的地球圈出入口轨道。
　　这个最高层轨道，一如过往数十年，有数千艘庞大的太空船方向划一的朝向东方航行，和地球一起迎来日出，迎来黑夜，再迎来日出……
　　这些太空船少部分是刚结束旅程回到地球，其余大部分是正要启程出发前往地球以外的遥远区域。
　　当然它们体积都非常庞大，为了载运更多人员与货物行进於太阳系之间而不得不如此发展。
　　回到地球的，进入绕地轨道之後，引擎不再喷发，只以惯性维持航行，转而和太空航管局进行通讯，取得下降轨道的许可。
　　准备离开地球的，取得航管局许可之後，它们的引擎大多启动中，顺着地球轨道进行最後加速与冲刺，要让自己脱离地球的重力圈，以椭圆形的行进路线把自己抛向其他行星或卫星。
　　只是它们将要前往地球之外的哪些地方，完全受限於发射窗口。
　　至於什麽是发射窗口？
　　简单说，因着每颗行星在太阳系内的位置不同，加上轨道运行因素，出发之後抵达目标区域的时间也不同。
　　因此所谓的发射窗口，自然就是指能以最短的时间，最近的距离，和目标地点轨道相交的出发时间点。
　　当然也可以完全不管发射窗口，轨道计算好之後点燃引擎立刻出发。只是这样的情况一般很少，毕竟效率不高，所以大部分人宁愿等待发射窗口到来，也不愿意提早出发，才会造成现在第五轨道如此拥挤的情景。
　　至於这两天正要从这个第五轨道出发的太空船，正是为了赶上这次的发射窗口前往繁荣的火星殖民地，才会聚集在这里。
　　就此看来，就算几百年过去，人类的太空航行依然像几百年前的阿波罗太空计画时代，必须遵循牛顿的运动定律进行。
　　计算好自己和目标相交的椭圆形轨道，启动引擎，增加速度，直到速度正确之後再关闭引擎，之後就让惯性带领太空船持续不停的向前进，直到抵达目标点。
　　至於舰长什麽都不管的一声令下，太空船立刻一路直线朝火星、木星甚至土星高速喷射前进的时代，恐怕还没来临……
　　第一个主要原因，虽然三百年过去，但是航太科技的发展依然有限。
　　另一个主要原因，在於人类本身。
　　人类需要各种消耗品。
　　人类需要氧气。
　　人类需要水。
　　人类需要食物。
　　人类需要睡眠休息。
　　人类会受伤生病。
　　甚至人类天生就是群体动物，无法长时间离群索居……
　　要达到这些目的，处理这许多问题，充分供给人类在太空旅行中的一切所需，不是一句把太空船造大就能简单解决的事。
　　因为就算持续把太空船的空间加大，又要加到多大？
　　单纯为了一趟航程，或是为了载运货物，或是为了人员运输，把太空船加到如同太空站那麽大，有什麽意义？
　　再说，就算真的把太空船完全造大了，满足这些生活条件，又要如何面对漫长的航程问题？
　　地球到月球的距离是还好，不过三十万公里，短短几天就能抵达……地球到火星的最近距离可也有五千六百万公里，尤其随着行星的运行轨道不同，这段距离只会更远，不会更近，所以你觉得要航行多久才能抵达地球以外的行星？
　　甚至不说火星，让我们说说木星，土星，甚至是更外围的遥远行星……不说要载运多少的货物才划算，让我们想想要为船上的人员准备多少的生活必须品才会足够吧？
　　因此这些准备离开地球和月球航行的太空船，每一艘最小的太空船，体积大约都是廿一世纪的海军巡洋舰大小，也就是两百公尺长。
　　两百公尺长度，说大不大，说小不小，至少这所有太空船都已经努力在载运的货物极限和人员的舒适感这两方面，尽力取得一个平衡了……
　　只是，就在这群正要朝火星出发的庞大太空船之中，混杂着一艘淡蓝色的小型太空船。
　　那是一艘只容数人使用的小型太空船。
　　很多人都认为这艘小型太空船是要前往三十万公里外的月球殖民地，因此没有多注意。
　　毕竟距离近，没有什麽发射窗口的问题，点燃引擎加速之後不过两天的航程就能抵达月球，因此小型太空船的出现也算不上什麽新鲜事。
　　不过这艘外壳漆成淡蓝色的小型太空船，却没有跟其它大船一样顺着绕地轨道喷射加速，再一口气把自己抛向目的地（月球），而是很奇怪的缓慢脱离繁忙的第五轨道，向着洁白月球和漆黑太空航行出去。
　　脱离第五轨道一段距离之後，它的航行越来越慢，越来越慢，越来越慢，越来越慢……直到最後，终於完全停止。
　　这艘完全停止的太空船，叫做夏美号。
　　无重力驾驶舱内，坐着一名外表看起来只有十岁的小萝莉。
　　她剪着一头短发，看起来如同贵族小男孩般的具有气质。
　　她不是夏美酱，但是外表跟夏美酱几乎一模一样。
　　她不是夏美酱的後代子孙，但是体内具有跟夏美酱一样的血液和遗传因子。
　　正确的说，她是夏美酱的复制人。
　　生活在距今三百年後的复制人，并且具有和夏美酱同样的超高智慧……
　　这名生活在未来的小夏美穿着全套连身的蓝色太空衣，神情专注看着闪闪发亮的仪表板。
　　不论是实体的仪表板，或是立体投影的仪表板，上面都一直显示着科学数字和线图。
　　她的小手持续按着各项按钮，进行目视检查。
　　好几分钟之後，小夏美才不再看向任何仪表板，只是安静抬起头，看向驾驶舱外的星空，好一会都没有再说话。
　　因为她内心充满感触，五味杂成，相信自己即将做出惊人的大事了。
　　她将做出的惊人大事，正是自从人类迈入宇宙的这数百年来，真正具有跨出太阳系航行的能力。
　　星际旅行。
　　星际探索。
　　星际拓荒。
　　星际贸易。
　　甚至是庞大的星际联邦和星际帝国。
　　只要能突破光速限制，这一切就都不再只是梦想。
　　小夏美即将达成的，就是真正把牛顿运动定律抛开的太空航行，转而使用会带来这一切的『超光速航行』能力……
　　她就此安静凝望星空好一会，然後闭上双眼，缓慢的深吸一口气。
　　许久，她再次睁开双眼。
　　她伸出小小的右手，触碰仪表板上的一个按钮。
　　面前立刻浮现一个照片的投影。
　　是名看来二十来岁的成熟年轻女性。
　　是夏美。
　　她满脸开朗神情的和姊妹们站在一起，在一大群孩子陪伴下吹熄生日蛋糕上的蜡烛。
　　小夏美看着这张照片投影，小声的开口：「夏美，给我勇气吧……」
　　当然，照片不会回答她。
　　不过小夏美的表情还是跟着逐渐变化。
　　原本的五味杂成和充满犹豫，被坚定的信心取代。
　　她不知道自己是否会成功，但是她相信自己一定能成功。
　　不为什麽，只因为她知道照片中的夏美如果和她异地同处，一定会充满坚定的决心和勇气，因此相信自己一定会办到，更因此产生和夏美酱一样乐观进取的精神……
　　终於，小夏美重新看向眼前的仪表板。
　　她开口。
　　「电脑？」
　　『哔？』
　　「进行全系统最後诊断。」
　　大约十秒的沉默。
　　『诊断完成，软硬体一切正常。』
　　小夏美深吸一口气，沉默几秒，才又再次开口。
　　「阿库别瑞系统充能开始。」
　　电脑收到命令之後，开始给系统充能。
　　整艘太空船开始发出不正常的嗡鸣声，极端充能的声音。
　　大约一分钟之久，嗡鸣声大到有如数万只蜜蜂群聚飞行。
　　『报告，充能完毕。』
　　小夏美听着嗡鸣声，以完全坚定的神情看着前方的星空，不再迟疑的立刻说：「启动。」
　　『哔。』
　　太空船的外壳从最前端开始冒出激烈电光。
　　电光如同雷蛇，贴着船壳向後方激烈跳窜过去。
　　这是很吓人的景象，虽然早已预料到会有这样的情形，小夏美还是有点被吓傻。
　　不过，在这之後……
　　一声爆炸：碰！！！！！
　　驾驶舱外跳窜的所有雷蛇消失无踪。
　　一切再也不同了……
　　数百年来，人类所创造出来的最快宇宙飞行速度，大约是一秒八十公里。
　　以这样的速度前进，要大约四千年的时间才能追上光线一年的前进距离。
　　那麽夏美号现在的速度，究竟有多快呢？
　　『目前移动速率，光速零点一。』（3万公里／秒）
　　小夏美看着前方的星空，好像没有什麽改变。
　　『目前移动速率，光速零点二。』（6万公里／秒）
　　虽然理智告诉自己，这艘夏美号的确正在移动，但是小夏美还是不由得开始怀疑，这艘船真的有在移动吗？
　　毕竟已经是一秒六万公里的移动，完全打破人造太空物体的最快移动速度，但是小夏美还是一点後座力或G力的感觉都没有感觉到。
　　随着一秒又一秒过去……
　　『目前移动速率，光速零点三。』（09万公里／秒）
　　『目前移动速率，光速零点四。』（12万公里／秒）
　　『目前移动速率，光速零点五。』（15万公里／秒）
　　………………
　　…………
　　……
　　短短不到十秒，前方景色已经产生剧烈变化。
　　一直保持在前头的月亮，短短几秒过去就被迅速抛到後方。
　　小夏美看着月球几乎被立刻抛在後面，忍不住发出赞叹：「哇……」
　　本该保持不动的点点繁星，开始一小点又一小点的开始移动。
　　这样的变化，就算只是一公厘移动，往往也需要数周甚至或数月的宇宙航行。
　　能亲眼看见这样的变化，因为这艘夏美号周围大约一公尺以外的空间，空间开始不正常严重扭曲。
　　前方的空间，向太空船的方向挤压过来，如同具有弹性的山丘一座座忽然被挤压在一起，就要被压碎，急需向後方扩展开来。
　　後方的空间，向太空船的後方张拉出去，直拉到空间几乎破裂，因此开始拉扯前方被挤压的空间，急需前方空间向後填补，为了把时空恢复成本来的样貌。
　　更简单的解释，前方有个黑洞在吸，後面有个白洞在推，因此一直原地保持静止的夏美号，被扭曲的空间持续带着向前移动。
　　甚至是最简单的解释，前方有个无底深谷，後方有无法阻挡的山崩冲落，夏美号只能一直向前方的深谷持续坠落下去。
　　随着前方空间扭曲的程度加剧，夏美号的移动速度也越来越快，越来越快，越来越快，越来越快，直到……
　　『哔！目前移动速率，光速一。』（30万公里／秒）
　　过往，人类创造出的最快速度，80公里／秒？
　　说实话，这样的速度根本已经无法拿上台面了……
　　因为，这才是真正的速度。
　　这才是真正的光速移动……
　　相对论说：没有物体的移动可以超越光速。
　　但如果移动（变化）的不是物体，是空间本身呢？
　　也就是空间本身已经绕过物体本身，让这个物体不再被物理定律干扰？
　　什麽是阿库别瑞？
　　人类数百年的航太科技发展，前後有许多种类的阿库别瑞理论被提出来。
　　而不论这许多理论究竟说的是什麽，指的都是进行光速移动的方法。
　　这就是『阿库别瑞』。
　　光速航行……
　　甚至是超光速航行……
　　现在，以分以秒计算的时间，就能追上过去以日以周甚至是以月计算的漫长航行。
　　前後十秒的空间扭曲和加速，这艘太空船的航速已经抵达光速，以光的速度航行在太阳系中。
　　小夏美就此看着前方舱外，开始发抖，无法自制的发抖，充满敬畏的发抖。
　　因为她知道自己真正成功了。
　　她真正让空间产生扭曲。
　　她真正再次把『阿库别瑞引擎』制造出来了。
　　她真正实现人类数百年来的梦想，把人类带往另一个新纪元。
　　如同过往历史曾经的大航海时代那样，一个再次辉煌纪元，属於全人类的『大航宙时代』真正展开在眼前。
　　邻近所有恒星系，太阳系所在的银河臂，银行系，甚至全宇宙，过去人类只能透过太空探测仪器一窥究竟的终极边疆，现在都在等着人类迈步前往。
　　因此当小夏美看着眼前点点星体的极缓慢移动，她真正又敬又畏的流出泪水。
　　她再次转头看着投影照片，笑着哭了……
　　「夏美！成功了！真的成功了！你真的是天才！你真的成功了！你真的成功了！……」
　　这时，冰冷的电脑忽然说出：『迷你空间断层开启。』
　　碰！！！！！
　　船头前方五公分之处，一小点的空间被瞬间切开，如同超迷你黑洞的瞬间产生。
　　这个空间断层的存在时间不到十分之一秒，就又瞬间消失。
　　几秒之後，又是一声『碰！』再迅速消失。
　　虽然这一个又一个的迷你黑洞出现时间是这麽短，但却非常重要。
　　因为阿库别瑞飞行本身就是不正常飞行，使空间扭曲到一定程度之後自然会产生许多对人体或机器有害的粒子、能量甚至是辐射，并且是如同忽然间一口气爆发出来。
　　这样的存在一多，自然对万事万物都有害，甚至可能会在短短几秒之间就杀死最重要的驾驶员。
　　因此这所有对人体有害的无形存在，都被持续制造出来的迷你空间裂缝吸收进去，消失到别处。
　　至於消失到哪里？
　　或许是宇宙某个遥远角落？
　　或许是异次元空间？
　　或许是地狱？
　　或许是天堂？
　　更或许是其他的时空……
　　而不论消失到哪里去，座舱内的小夏美只是满满的感动。
　　因为，从地球轨道出发至今，很快的，真的是非常快，不过短短几秒时间，原本在地球轨道的这艘夏美号太空船就已经迅速越过月球，越过三十万公里距离，并且持续向外高速移动出去。
　　地球圈附近所有研究船和太空站，用来侦查宇宙射线的科学用雷达，侦查到这麽不寻常的高速移动物体和粒子剧烈喷发之後又消失，科学家都讶异的直盯着注意，不了解自己到底侦测到什麽。
　　雷达故障了？
　　或者是幽浮？
　　外星人终於出现啦？
　　小夏美就此在科学家的困惑中，快速飞越月球和地球三十万公里的距离，飞越运输往来忙碌的洁白月球，和其上的各殖民地与研究站……
　　………………
　　…………
　　……
　　在这之後，是月球至火星的航程。
　　直线距离计算，火星距离地球的平均距离大约八千七百万公里。
　　如果从地球开一辆车，保持每小时一百公里的速度朝火星前进，也需要一百年的时间才能抵达火星。
　　但如果是以光速前进呢？
　　八千七百万公里，以光速前进只需要四分钟左右的时间。
　　因此小夏美眼中，刚开始火星依然只是一个由前方向自己延伸过来的红色小点。
　　随着一分一秒过去，这个红色亮点迅速变大，也越来越明显亮眼，几乎是迎面疯狂冲来的速度。
　　但是出於迎面而来的光，几乎是以加倍的光速抵达小夏美的视神经，人体视觉神经系统根本无法处理变化这麽快速的光源，因此眼中所见的火星因为面积变动太大、太快而几乎模糊成一团，无法看清楚任何细节。
　　不过如果能看清楚火星表面，就能清楚看见那是蓝、白、绿中带有暗红的火星。
　　环境改造已有相当进展的火星。
　　蓝色的海水。
　　白色的云层。
　　绿色的植物。
　　人类数百年的努力成果。
　　但是这样的巨大火星，和人类数个世代的一切努力成果，却被夏美号迅速抛在後面……
　　因为一眨眼的时间，或者更正确的说是一瞬间的时间，小夏美的大脑神经反应到之前，甚至是视神经反应过来之前，迅速变大的火星就从一边快速冲过，消失在眼前。
　　大约两秒之後，小夏美才终於反应过来。
　　火星直径六千公里，光速一秒三十万公里，当然一眨眼就把火星抛到後面。
　　因此她感动的流出泪水，并且直到这时才真正确定，自己真的以光速持续越过数百艘如同原地静止不动的太空运输船，让夏美号顺利抵达火星了！！
　　地球（月球）至火星，这段距离就算两个天体处在距离彼此最近的轨道上，这个未来时代的太空船最快也要半年时间的漫长航行才能抵达，对夏美号来说前後不过四分钟。
　　不过四分钟。
　　真的不过四分钟。
　　多麽惊人的四分钟。
　　这真正是划时代的光速飞行……
　　人类初次踏上月球时，阿姆斯壮说过：这是我的一小步，却是人类的一大步。
　　数百年後的这艘夏美号，它飞行的每一秒，它移动的每一段距离，同样都是人类的一大步……
　　当然，正在火星宙域附近的研究站，和正在进行训练的火星防卫舰队，它们的雷达仪器也有侦测到移动这麽迅速的不明信号。
　　一般的宇宙射线讯号是细小条状的。
　　但是，像这麽庞大的？
　　如同一颗正以光速飞行的燃烧火球？
　　火星第一防卫舰队想不发现都难……
　　看着雷达上这一长条讯号，全舰队和科学站都直盯着看。
　　甚至，因为速度移动是这麽快，第一防卫舰队的目视观测官，都看到一长条光线忽然出现，并且如闪电般向太阳系外围方向拉曳出去。
　　当然这所有亲眼目睹的宇宙舰官兵，都讶异的张大嘴，完全不知道自己看见什麽了……
　　………………
　　…………
　　……　　把火星圈的一切远远甩开之後，接着是充满小陨石的小行星带。
　　会充满小陨石，在於太阳系所有行星形成的初期，这个区域的星体无法顺利凝聚成形，因此本该形成一颗行星的残骸才会零落散布在轨道上。
　　这样的小行星带，和地球的单程运输时间需要一年，和火星则是只有半年左右。
　　由於地球矿物的稀有资源开采殆尽，加之各殖民地或殖民站需要的稀有矿物资源量是那麽庞大，因此不论是地球或是火星，都非常仰赖这个小行星带的矿石开采。
　　这个小行星带，自然也成为目前人类的太阳系殖民地最前线。
　　开采太空站，和总共居住数十万人以上的所有太空站，都能说是人类拓荒的最前线，散落各处开采不停。
　　虽然号称小行星带，一个充满大小陨石的地方，但是宇宙空间太辽阔，往往相距几百几千甚至几万公里以上才遇到另一颗小行星或是小陨石，因此前後二十分钟的时间，夏美号迅速越过一颗又一颗独自漂飞在宇宙中的小天体，越过一艘又一艘正在忙碌开采小陨石的矿物开采船，往更前方的行星大步迈进……
　　………………
　　…………
　　……
　　木星，太阳系内体积最大的气体行星，正要开始迅速变大。
　　巨大的木星，已经滚动近千年的红色肚脐远远就能看见。
　　虽然在小夏美眼中依然只是一团模糊的红色……
　　小夏美张开颤抖的嘴，赶紧说：「电脑，关闭阿库别瑞引擎，绕行在木星太空站。」
　　『哔。收到命令。』
　　再次一声爆炸：碰！
　　夏美号前方的空间扭曲逐渐停止。
　　原本扭曲的空间，逐渐恢复平坦。
　　大约十秒，夏美号回到正常空间，几乎正正停在木星轨道上。
　　夏美号依然保持静止状态，完全没有出现任何惯性移动，小夏美更是任何G力都没感受到。
　　刚才移动的，真正是空间本身，不是夏美号……
　　大约一分钟之後，一度停机的喷射引擎再次起动，并且以正常的宇宙航行法飞向木星研究站。
　　同样处在轨道上的渺小太空研究站逐渐变大。
　　这个木星研究站，正是太阳系最外围的太空站，也是人类文明的最前哨站。
　　船上二十来名科学家，精挑细选的文明精英，都是从地球出发之後经历数年以上的漫长航行才得以抵达此处。
　　但是小夏美从地球出发之後，前後只花大约半小时就抵达这里……
　　如此的太空航行技术，不惊人吗？
　　小夏美终究只是个十岁孩子，知道自己的行为一定会吓到研究站上的科学家们，但还是按耐不住想恶作剧的心情，天真笑着开口了：「木星研究站，这是夏美号，有听到吗？木星研究站，这是夏美号，有听到吗？」
　　大约十秒之後，终於有个六十岁老人回应：「这里是木星研究站回答。」
　　小夏美笑的完全是个天真孩子：「这里是夏美号，你们好吗？」
　　近十秒的通讯沉默……
　　「等一下，你是跟我们即时通讯？不是地球或火星远距离传来的时差通讯？」
　　研究站上的人迅速察觉不对劲，毕竟通讯往来於地球火星和这个研究站，少说也要半小时……
　　小夏美再次开心笑了：「看看研究站外面，我在这里～～～」
　　研究站上所有科学家，听到这样的交谈，不论正在做什麽，都讶异的挤到窗边，盯着外面猛看。
　　还真的有一艘蓝色的太空船，保持惯性向前，持续绕着这个研究站飞行。
　　六十来岁的老人赶紧再次发出通讯：「我是木星研究站站长，通知正在环绕本站飞行的夏美号，你是谁？本站从没有接到任何关於夏美号即将抵达的通知－－－」
　　小夏美忍不住喜悦哭泣起来：「我刚从地球过来！」
　　站长完全混乱：「刚从地球过来？」
　　「我用阿库别瑞引擎过来，大概三十分钟就抵达这里了。」
　　研究站上这所有太空科学家，不可能不知道什麽是阿库别瑞，或多或少都是他们心底最深处的梦想，此刻听到这个事都如遭雷击，完全难以置信的直盯着环绕这个太空站的夏美号看，甚至都不眨眼了。
　　好一会之後，站长讶异的大声起来：「阿库别瑞引擎？」
　　小夏美赶紧擦去眼泪，像个单纯友善的孩子询问：「你们有没有什麽临时需要的东西？我可以回去地球帮你们拿过来。」
　　站长完全大声起来：「不可能！不论你说的是哪一个阿库别瑞，都一直是找不到实现方法的纯理论！」
　　「夏美就实现了啊？」
　　研究站内所有盯着窗外看的科学家，都骚动的吵闹起来。
　　小夏美看这群科学家完全不能接受，乾脆说：「好吧，那我晚点会再回来问你们。到时看你们有没有什麽急需的东西再告诉我，我再帮你们从地球带过来。」
　　站长赶紧问：「等一下！你真的开发出阿库别瑞引擎？！」
　　「不是我开发出，是真正的天才夏美开发出来。这艘夏美号就是用她的名字命名。」
　　「夏美？她是谁？我从没听过这号科学家！」
　　「你们自己去查太空站的电脑历史资料，就会知道夏美是谁了。她是三百年前的科学家，现在大家用的电脑人工智慧核心程式就是她写的。她是真正的天才科学家，只是从来没有炫燿过自己，或是把其他发明出来的东西拿出来给大家看，所以大家才会都不知道她。」
　　「听你的声音，你是不是孩子？！」
　　小夏美不跟站长多说了：「电脑，重新调整航向，目标路线：土星、天王星、海王星、冥王星，重新启动阿库别瑞系统，有必要的话可以暂时停止阿库别瑞，调整航线之後再启动。」
　　『哔。收到命令。』
　　「夏美号，请回答？！夏美号，请回答？！夏美号，请回答？！……」
　　夏美号给站长的回答，就是在木星研究站旁停止惯性，在太空中保持静止，并且调整航向朝向土星。
　　充能开始。
　　大约一分钟之後，当着木星研究站这群科学家的面，再次一声爆炸……
　　碰！！！！！！
　　虽然刚起步还无法达到光速，不过一但速度超过一个极限，肉眼看来就几乎等於光速。
　　光线能跑多快，这群科学家眼见看见的船影就有多长。
　　夏美号再次拉出一长条光线，朝着光速的领域向前移动。
　　木星研究站上的科学家，一直以人类科技最精英自豪的他们，这会亲眼看到真正的超光速移动，真正的阿库别瑞引擎，都如同原始人那样双手抓着自己头发又叫又跳的起乩发狂了……
　　………………
　　…………
　　……
　　又二十分钟的光速航行，夏美号顺利抵达土星。
　　以光的速度，都需要二十分钟时间才能从木星抵达土星……如果以人类的航太机，要花上几年才能抵达啊？
　　三年？
　　四年？
　　五年？
　　甚至可能是十年以上或是更久？
　　小夏美眼里，正前方的驾驶舱外，肚子有着泳圈的土星也跟着迅速变大。
　　虽然因为光速的移动而同样糊成一团，几乎难以仔细辨识，不过小夏美知道那是土星环，多麽壮观美丽啊？
　　小夏美一直盯着看，真正感动的直盯着看，直到土星也被迅速抛到後头……
　　她知道，如果没有阿库别瑞引擎，自己绝不可能亲眼目睹这样的宇宙美景。
　　小夏美再次看向投影照片，无法平静心情的感动哭了，也困惑的问了：「夏美……你好聪明……真的好聪明……你明明已经发明出阿库别瑞引擎……阿库别瑞的技术真的一直在你手中……明明一直在你手中……为什麽？到底为什麽？为什麽你一直不使用……？」
　　小夏美哭着看向前方舱罩外的宇宙空间。
　　夏美号就此以光速越过巨大的土星，向更前方的天王星快速移动前去。
　　该过去吗？
　　真的要过去吗？
　　要前往更遥远的天王星，海王星，甚至是冥王星？
　　小夏美犹豫了，因为她知道以一倍的光速，想从土星抵达天王星需要八十分钟时间。
　　抵达更遥远的海王星另外需要一百六十分钟。
　　至於更遥远的冥王星更是不用说了……
　　另外，前方不会有任何人类存在，过去了也见不到任何人，这个宇宙就是这麽庞大。
　　但是……
　　但是……
　　但是……
　　既然都已经走到这一刻了……
　　夏美，让我们继续前进吧！！！！
　　小夏美擦乾眼泪，再次把所有困惑丢到一边：「电脑，解除安全限制，让阿库别瑞系统充能到极限！」
　　『哔。收到命令，解除安全限制。』
　　不到十秒，能量供给的嗡鸣声大到几乎其他声音都听不见。
　　繁星的移动变快了。
　　前方的空间扭曲压缩的更紧密。
　　後方的空间拉扯的几乎就要破裂。
　　夏美号终於达到光速的一点一倍速率。
　　一点二倍速率。
　　一点三倍速率。
　　一点四倍速率。
　　一点五倍速率。
　　一点六倍速率。
　　一点七倍速率。
　　一点八倍速率。
　　甚至是一点九倍速率。
　　然後即将达到……
　　前头的爆炸声几乎没有中断。
　　一声又一声，几乎连接成接续不断的爆炸声响。
　　黑洞般的破裂空间持续被制造出来，持续消灭有害的无形存在。
　　夏美号开始激烈震动。
　　好像要拆散那样的开始震动。
　　小夏美害怕起来。
　　不只担心夏美号撑不下去，也因为她知道自己已经完全迈入无人踏至的神奇领域，即将以光速的两倍甚至是更快的速度移动……
　　驾驶座舱外一公尺空间，电光四射，胡乱喷发。
　　不是真正的电光，是包含光线在内的所有粒子，只要正在夏美号的飞行航道上，不是被持续制造出的迷你黑洞（空间裂缝）吞没，就是被扭曲的空间瞬间扰乱弹开，因此看起来如同电光四射。
　　也因此，夏美号的线条状轨迹，不只船身的光芒，也有许多持续爆炸般的烟火效果，五花十射。
　　空间扭曲到一个最极限，出现的情况已经无法理解，也无法解释了。
　　知道自己正在挑战这艘船的极限和速度极限的小夏美，恐惧移动双眼，看向後方监视器……
　　监视画面上，夏美号本身所处的空间正常，所以後方船身的一切都能看的很清楚。
　　但是夏美号後方的星空一片漆黑，什麽都没有。
　　以星光为主，来自後方的光线已经完全追不上正在超光速移动的夏美号，因此所有朝向夏美号後方的监视器一片漆黑，她只能看见前方迎面而来的光线。
　　甚至，从左方到右方，大约二百度的半圆形区域，同样一片漆黑，没有光线可以抵达夏美号。
　　『视像地平线』，一个用来形容黑洞的形容词，表示难以真正知道并且解释那个环境的情况究竟如何。
　　现在的夏美号，即将超越光速两倍的这艘飞船，就许多方面来说，其实也已经是个『视像地平线』了。
　　小夏美亲眼看见的一切，有许多现象甚至她也不能完全理解。
　　她在如此恐惧不安又激动兴奋的时候，唯一想的就是：
　　还能再快吗？
　　还能再快吗？
　　真的还能再快吗？！
　　是的，还能再快。
　　因为夏美号，载着小夏美，正式突破两倍光速－－－－－－！！！！
　　………………
　　…………
　　……　从木星研究站直到太阳的人类所在文明圈，也在这时开始骚动起来。
　　木星研究站一群起乩的疯狂科学家，近距离亲眼见到超光速移动的他们，立刻把夏美号的一切消息往地球传回来。
　　通话纪录和录影影像随着电波讯息的传递回去之後，这一切资讯先是迅速震撼小行星带，然後震撼到火星和第一防卫舰队。
　　接着是月球的撼动。
　　最终，地球文明圈也大震动。
　　闪耀的巨大太阳跟着喷发出炙热烈焰……
　　夏美号也在太阳系全人类陷於震动的时候，顺利抵达冥王星。
　　从恐惧中解脱的小夏美喘着气，关闭曾经达到光速二点五倍的阿库别瑞引擎。
　　因为她知道，自己可说已经抵达太阳系的最边缘了。
　　从地球出发，直到围绕在冥王星轨道上的此刻，前後不到五个小时。
　　小夏美，真正创造了纪录，抵达人类前所未至的新领域了……
　　她就此绕着冥王星打转一会，看着冥王星冰冻暗黄的地表好一会，才重新掉转船头，看着太阳。
　　这时的太阳，看起来真的好小……好小……好小……
　　木星研究站直到地球、甚至是太阳研究站的全人类，也在同一时间开始发现这个宇宙好小……好小……真的好小……
　　人类的世界，也开始变的好小……好小……真的好小啊……
　　．
　　．
　　．
　　让我们倒转时间数百年。
　　人类依然挤在地球上吃喝拉撒睡的可悲岁月。
　　周六早上，哥哥开车载粉红萝下山，让她去开演唱会，顺便放她到处吃草，再顺便把阿呆载回阿嬷家，让阿呆陪阿嬷去医院检查。
　　哥哥独自开车回家之後，把车停进车库，懒懒的从走廊走进客厅，正想喝杯凉茶，吃个点心，顺便摊在沙发上看场电视……
　　走廊内，正要踏进客厅的哥哥讶异的停下脚步，直盯着沙发看：「夏美？！」
　　大夏美身边坐着小夏美，桌旁的轮椅上坐着莉贝亚。
　　满脸微笑的夏美赶紧从沙发站起来：「哥哥，正好你回来了，我才要开始跟莉贝亚解释。」
　　恢复镇静的哥哥，重新迈开脚步走进客厅：「你怎麽忽然来了？」
　　轮椅上的莉贝亚说：「夏美带人来见你。」
　　哥哥左右张望：「谁啊？」
　　夏美友善微笑的低头，看向右边沙发上依然坐着的小夏美：「我带小夏美来见你。」
　　被提到自己，小夏美赶紧站起来，但是一直充满警戒的盯着哥哥看。
　　哥哥微笑的走过去，友善的弯下腰，并且伸出手摸摸她的头：「夏美酱，怎麽啦？」
　　小夏美立刻拨开哥哥的手，并且一脸反感的退了一步：「别忽然乱摸别人啦！怎麽这麽没礼貌？！」
　　被小夏美这样说，还被充满反感的拨开手，哥哥讶异了。
　　大夏美赶紧解释：「哥哥，她不是小时候的我。」
　　莉贝亚也说：「她的确不是跟我们同时代的夏美。」
　　哥哥完全糊涂，直盯着面前一脸脾气的小夏美看：「不是跟我们同时代的夏美？」
　　明明就是夏美酱啊……？
　　大夏美举起右手向上比去：「小时候的我，在楼上……」
　　哥哥立刻抬头看起，果然看到女孩们都安静靠在栏杆边，向下面的客厅好奇张望。
　　萌萌艾莉丝，小奈美，小咪，嘻笑拿着一包零食的狐狸妹妹，当然还包括了……哥哥讶异的开口：「夏美酱？」
　　和姊妹们聚在一起的夏美酱，乖乖回答：「哥哥。」
　　哥哥重新看向夏美身边的小夏美。
　　再看着二楼的夏美酱。
　　再看着小夏美。
　　再看着夏美酱……
　　终於，哥哥无力的看向眼前的大夏美：「我要头晕了……有三个夏美？这个世界到底发生什麽事？」
　　轮椅上的莉贝亚，无奈的叹口气：「总之，又是因为时光机……」
　　．
　　．
　　．
　　客厅沙发。
　　莉贝亚依然坐在桌边的轮椅上，小咪摇着尾巴坐在地毯，二楼的女孩们都已经亲密坐在哥哥身边，萌萌艾莉丝更是扑抱在哥哥怀里，一起好奇的直盯对面小夏美看。
　　小夏美一点都不怕生，落落大方的自我介绍完毕。
　　哥哥大腿上躺在怀里的狐狸妹妹，边吃零食边说：「原来是从遥远的三百年後跑回来的复制人啊？难怪你们外表一模一样……」
　　对面的小夏美生气的说：「请不要说我是复制人。我跟你们任何人没有什麽不同，是个活生生的人。再说我具有数个合格的高等教育学位，不是没有教养和知识的人。所以请给我最基本的尊敬，并且平等的对待我。再说，我也根本不是孩子，是再几年就要二十岁的大人了。」
　　狐狸妹妹笑着说：「嘻嘻嘻……先不管为什麽看起来只有十岁，脾气明显不太好啊？」
　　小夏美不高兴的直瞪狐狸妹妹看，明显不太喜欢她说的这句话。
　　哥哥看着对面的大夏美：「所以她真的是三百年後的未来人？」
　　夏美微笑看着身边的小萝莉：「我相信小夏美没有说谎。」
　　小夏美也转头看着身边的夏美，并且慢慢露出微笑，充满敬佩的笑容，完全像是正看着什麽历史伟人。
　　夏美看着小夏美，只是温柔微笑着，像是看着自己的女儿。
　　哥哥看着对面沙发的大小夏美，继续问：「既然这个小夏美是三百年後的人，为什麽要回来我们这个时代？」
　　夏美有所顾虑的说：「哥哥，要不要先让狐狸妹妹陪大家回房间？」
　　莉贝亚也说：「我还没问她们是什麽事，不过我也赞成这样的处置，一定会是大事，不方便让姊妹们知道。」
　　「喔……这样啊……狐狸妹妹，你带大家回二楼房间玩吧？」
　　「嘻嘻，好吧。」
　　哥哥身边，原本安静的夏美酱双眼发亮，赶紧说：「哥哥，她真的来自三百年後的未来吗？」
　　「应该是吧……」
　　「真的是未来的人耶……我不能留下来听你们说话吗？」
　　夏美酱这一说，萌萌艾莉丝和小奈美都看着哥哥，明显好奇的想留下来。
　　莉贝亚平静的说：「我们想讨论一些大人之间的事，你们乖乖回房间玩。」
　　夏美酱赶紧说：「但是我想知道是什麽事，也想知道三百年後是怎麽样。」
　　夏美对小时候的自己说：「长大之後你就会像我一样经历这件事了。现在过早知道，对任何人都没有好处，你能了解吗？」
　　夏美酱安静看着长大的自己好一会，再看看哥哥，才终於不情不愿的接受。
　　她什麽都不再说的离开沙发，乖乖牵起小奈美和艾莉丝的手，带着摇尾巴的小咪走向楼梯。
　　狐狸妹妹开心的不再坐在哥哥的大腿上，踏上地毯，跟在女孩们後面上楼：「我们人数刚好，一起回房间玩大富翁吧？」
　　听到要玩游戏，小咪高兴的汪了一声，艾莉丝和小奈美这对小姊妹也开心的嘻笑起来……
　　等姊妹们都进入二楼房间，夏美才转过头看着身边的小萝莉：「小夏美，你亲自向哥哥解释一切经过吧。」
　　听到夏美这样说，小夏美犹豫的看向对面的哥哥，明显不明白为什麽自己需要跟哥哥解释。
　　夏美继续说：「你问我的那些事，我会问哥哥的意见，所以哥哥最後还是会知道，结果不是一样？」
　　迟疑一会，小夏美终於说：「为什麽？」
　　夏美友善的问：「什麽事情为什麽？」
　　「我就是不懂，你明明是个大天才，被指名的也是你，为什麽还要问他的意见？」
　　「因为哥哥的意见往往很有用啊。」
　　「怎麽可能会有用？光是智商水准，跟你就差太多了。」
　　哥哥忍不住眯起双眼：「真是对不起，我的智商水准太低，对你来说恐怕只有石器时代原始人的水准，应该乖乖的去猎捕长毛象才对。」
　　小夏美平静的说：「我不是故意看不起你，而是这样的事你肯定不会有可以提供意见的地方。」
　　哥哥没好气的站起来，冷冷说：「莉贝亚，你陪她们聊吧。我去厨房给自己弄些吃的，顺便回房间躺一下。」
　　「长官……」
　　夏美也赶紧说：「哥哥，这孩子不是故意这样说，只是个性太直了点。」
　　哥哥重新坐定：「既然她都不打算问我意见，我又能怎样？」
　　「小夏美，这些事跟哥哥说吧？」
　　「但是……」
　　「反正你跟我说的那些事，我还是会跟这个哥哥商量啊？」
　　小夏美再次犹豫的看着夏美，看着哥哥，再看着夏美……
　　哥哥故意垮着一张脸瞪向小夏美，完全在表示：你不说我要离开了？
　　「好吧，我就跟你说。」
　　哥哥依然眯着双眼：「愿意说就说吧，不然我要离开了。」
　　小夏美明显说的不情不愿：「事情是这样啦，如果你手中有一样技术，这个技术绝对会轰动全世界，你会怎麽做？」
　　轮椅上的莉贝亚直接问：「轰动全世界？什麽技术？时光机的技术？因为三百年後的你都出现在这里，所以我猜是时光机吧？」
　　「算是吧，差不多……」
　　哥哥明显想给小夏美一点『教育』（教训），不留情的直接说：「那样的技术，从一开始让其他人知道就是个大错误。当然一定会引人注意，大家也都会不惜代价想抢到手。真正聪明的做法，就该默默的留在手里用，绝对不能对外声张现宝。」
　　莉贝亚赞同的说：「我同意。」
　　小夏美没好气的回答：「这种事我知道啦！」
　　哥哥同样没好气的继续说下去：「你本来就该知道了。我就亲眼见到长大的夏美一身是伤跑回来，哭诉大家怎麽被满门抄斩，所以你会因为时光机引起大风波我一点都不意外。」
　　因为这件事，小夏美好奇眨着双眼，直盯着哥哥瞧：「有这种事？」
　　她身边的夏美赶紧说：「哥哥，我想跟小夏美说时间穿梭这方面的事不是个好主意？」
　　小夏美整个好奇起来，双眼如同夏美酱那样开始发亮，直盯着身边的夏美看：「为什麽？」
　　莉贝亚也好奇的看向夏美：「真是让我意外。你竟然会觉得说时光机器的事不是好主意？」
　　夏美婉转的回答莉贝亚：「因为这次的情况好像有点不太一样。」
　　「这样子啊……」
　　夏美友善的看向身边的小夏美，继续向她说：「既然你已经把时光机器制造出来，那麽时间旅行的一些事还是要你自己体会才能了解。你也一定会随着一次次的时间旅行，了解到许多事。」
　　「可是……」小夏美犹豫起来，等待几秒才下定决心继续说，「其实这几次的时间旅行之後，我不打算再进行时间旅行了……因为遇到的所有事让我觉得很危险……」
　　莉贝亚露出微笑，意有所指的看向夏美：「真是聪明睿智，明显跟某人不同，要是某人能多学学就好了？」
　　夏美不理会莉贝亚的嘲讽，温柔的说：「小夏美，继续说下去吧？」
　　「可是……」小夏美明显万分犹豫，再次不发一语，「…………」
　　哥哥看着小夏美，直接问了：「所以几百年後的家族帝国要因为时光机的曝光，被满门抄斩了？我真是想不通，你都有时光机了，怎麽还会被满门抄斩？不会用是不是？」
　　小夏美直瞪着哥哥回答，明显对於自己说的话一点都不迟疑：「不是时光机。也不是面临满门抄斩的问题啦！」
　　哥哥有点讶异：「不是时光机？」
　　发现不是时光机的事，莉贝亚也露出好奇的神情，直看着小夏美。
　　小夏美犹豫几秒，终於轻轻摇头。
　　哥哥真正好奇了，主动追问下去：「那是为什麽？」
　　「是因为……」
　　小夏美欲言又止，看向身边的大夏美，再次犹豫。
　　大夏美温柔微笑的点头鼓励她。
　　小夏美终於再次下定决心，看向对面的哥哥：「好吧，是因为阿库别瑞引擎啦……」
　　哥哥开始思考：「阿库别瑞引擎？好像在哪里听过……」
　　「阿库别瑞引擎……」莉贝亚也开始思考，明显她也曾经在哪里看过相关资料，但是这会一时想不起来。
　　夏美平静的开始对他们两人解释：「对我们这个时代的人来说，阿库别瑞是一个科学学说。它的另一个名称，也是哥哥你比较容易了解的熟悉名称，被称为瓦普跳跃。」
　　莉贝亚终於反应过来：「瓦普？！是瓦普跳跃？！」
　　夏美微笑的点头：「对，就是这个。」
　　哥哥明显还一头雾水：「瓦普跳跃？」
　　莉贝亚严肃的回答：「长官忘了电视剧和电影？那是指太空船的超光速飞行。」
　　哥哥终於会意，看向面前的两名夏美：「等一下！等一下！你们说的是星舰奇航记（Star Trek）里面那个瓦普跳跃？！」
　　夏美故意举起右手，调皮笑着进行瓦肯问候礼：「Live long and prosper。」（生生不息，繁荣昌盛）
　　哥哥惊讶的笑了：「你逗我啊？！」
　　小夏美好奇的问：「Live long and prosper？那是什麽？」
　　夏美收起嘻笑的态度：「没什麽，只是这个时代的科幻戏剧，你继续跟哥哥说吧。」
　　小夏美迟疑一会，看看已经完全好奇起来的哥哥和莉贝亚，才又继续诉说：「我做的不过是从家族的资料库里面翻查出夏美留下来的所有纪录文件，拼拼凑凑把她发明出来的阿库别瑞引擎再次制造出来，然後进行超光速飞行－－－」小夏美的话被打断。
　　哥哥睁大双眼，难以置信的立刻看向夏美：「我的天啊……？！」
　　当然莉贝亚也直盯着夏美看，同样难以置信。　　既然话题都说到这里，小夏美同样看着身边的夏美，一脸的困惑和不了解，直接就问：「夏美，你明明已经制造出阿库别瑞引擎，这麽伟大非凡的成就，可以帮助全人类脱离资源不足所带来的贫困和战争，提早进入宇宙时代，为什麽就我翻查过的所有资料你对这件事支字不提？因为你已经预测到我说的那些事的发生吗……？」
　　哥哥跟着追问：「我好讶异，竟然不只时光机，你还发明出瓦普引擎啊？！」
　　莉贝亚也说：「你什麽时候做出阿库别瑞？我完全没印象，你真是让我倍感意外……」
　　夏美赶紧解释：「等等，请老爷和夫人冷静，这是小夏美的误解。」
　　莉贝亚冷静的说：「请解释。」
　　「我做的只是像用暴力手段那样，把时间这个空间切开，为了进行时间旅行。小夏美做的比我高明，就像是正正好一路刮开皮肤表层，不多不少的没有伤害到底下的肌肉和血管，才能一直利用子空间进行光速移动，真正实现阿库别瑞这个理论科学。」
　　莉贝亚思考几秒：「听你这麽说，只要能利用时光机，就能进行超光速旅行？」
　　「把理论科学实现的方法往往有许多条道路，数个不同方法，至少就我的方法的确会牵涉到时间和空间两边。另外，光速旅行和时空理论的确一直被绑在一起探讨，两者分不开。只是我一直专注在时间旅行这个领域，达成目的之後就没有再插手光速旅行相关的部分。小夏美则是只看我留下的那些手稿，两样都包了。尤其你们看她才几岁？她才是真正的天才。」
　　小夏美赶紧说：「没有这回事！你在这个时代，几乎什麽都没有的情况下，还能发现时间旅行的方法，并且知道自己绝对可以使用阿库别瑞引擎进行超光速移动，才是真正的天才！我还得看你留到我那个时代的手稿，才一点一滴的了解到要怎麽进行超光速旅行的方法！」
　　哥哥无奈的说：「好啦……好啦……晚一点你们两只大天才再去彼此吹捧。先告诉我们，既然跟时间机器无关，那个瓦普引擎到底惹出什麽风波？」
　　小夏美陷入犹豫，看着身边的大夏美。
　　夏美微笑的鼓励她：「跟哥哥说吧？不然我也是会问哥哥的意见。」
　　「…………」
　　莉贝亚直率开口：「她不必说了，我可以猜想到会发生什麽事。阿库别瑞引擎的发明不是普通技术一步步改进之後再进行利用的小取得，是绝对的突飞猛进，绝对的科技革命。就像原本双方都在使用弓箭的战争，其中一方忽然发明出狙击枪或是大炮。因此和我们家族势力作对的敌方势力，一定会因为恐惧而合成一气，不择手段想弄到阿库别瑞引擎，导致一场宇宙大战就要爆发。」
　　哥哥看着小夏美：「是这样吗？」
　　小夏美正想回答，却被打断。
　　因为莉贝亚直盯着小夏美看，继续说下去：「就算这样，你也没什麽好担心。只要我方掌握阿库别瑞引擎，就等於掌握宇宙。装在我们家族势力的宇宙战舰上进行实用化，对方的宇宙势力很快就会被消灭的一乾二净。比较起来，对方会像是用远古老旧帆船对抗现代战舰，不会有丝毫胜算。他们要是真敢打，就让他们打过来吧。」
　　小夏美赶快说：「不是这样。」
　　莉贝亚略显讶异，因为自己猜测错误：「不是这样？」
　　小夏美很果断的摇头。
　　「那是发生什麽事？」
　　「其实是……」小夏美犹豫一会，才开口说出来：「因为我使用阿库别瑞引擎，让人类被外星文明正式联络了。」
　　哥哥和莉贝亚，惊讶的沉默。
　　沉默。
　　沉默。
　　还是沉默……
　　哥哥用手指挖挖耳朵：「我好像没听清楚，你是说外星文明？」
　　小夏美认真的点头。
　　哥哥举起右手，学刚才的夏美做出的瓦肯问候礼：「外星文明，没错吧？Live long and prosper。」（生生不息，繁荣昌盛）
　　小夏美虽然不太懂这到底是什麽，至少为了外星文明这四个字，还是认真点头。
　　哥哥惊讶笑着，脱口而出：「你唬烂我？超展开啊！」
　　小夏美听不懂：「唬烂？超展开？」
　　莉贝亚平静的白话翻译哥哥的意思，顺便直盯着小夏美看，观察她有没有说谎：「唬烂是指说谎。超展开是情势发展太夸张。」
　　小夏美认为自己被指责说谎夸张，她急了：「我没有！」
　　夏美赶紧解释：「哥哥和莉贝亚不是指责你说谎，只是表示太惊讶的这个时代用语。」
　　小夏美这才了解：「喔……」
　　原本不想跟小夏美谈话的哥哥，这会兴趣真是被点燃了，满脸笑容并且充满期待的问下去：「人类真的被外星人联络了？」
　　小夏美明显困惑的说：「我想的确是外星人……因为没有其他可能的合理解释了。」
　　无法平静下来的莉贝亚也追问：「到底发生什麽事？」
　　「就在我使用阿库别瑞引擎去到冥王星，再回到地球之後，开始从半人马座阿尔法星接收到很强的电波讯号。」
　　大夏美立刻向哥哥和莉贝亚解释：「半人马座阿尔法星，中国天文学称为南门二。是距离太阳最近的恒星，距离地球单程只有四光年远，表示以光的正常行进速度只需要地球四年的时间。不过就近代天文学研究，那里不可能会有任何足以产生已知生命的星球，所以电波的传来的确非常不正常，加上电波好像是在小夏美进行阿库别瑞的超光速飞行之後跟着传来……」
　　莉贝亚立刻问：「跟着传来？」
　　夏美豪不犹豫的点头。
　　莉贝亚也自言自语般的微微点起头：「原来如此……的确诡异。」
　　哥哥好奇的问：「哪里诡异了？」
　　莉贝亚向哥哥解释：「就我的军事知识，任何电波的速度再快也不过光速。而南门二距离地球四光年，表示正常电波最快也要在宇宙飞行四年才到的了地球，却明显追在小夏美後面抵达地球？如果不是表示外星人可以预言四年後会发生的事，那麽就是……」
　　哥哥这才了解：「喔，我懂了……超越光速好几万倍的奇怪电波……」
　　莉贝亚冷静的继续问小夏美：「电波内容是什麽？」
　　「电波内容是地球上各文明的主要语言。先是一段话，大概一周之後开始另一段话……」
　　哥哥非常好奇的问：「两段话？外星人说什麽？」
　　「外星人先是透过电波一直重复说：自称人类的高等智慧生物，我们知道你们已经具有超光速移动能力。」
　　哥哥笑容满面，明显的惊喜：「哇～～～这不是传说中的第一次接触？！」
　　相较哥哥的兴奋，莉贝亚的脸色却阴沉下去，明显不安起来：「地球上的主要语言？」
　　小夏美沉默点头。
　　「是谁的声音？外星人说话的声音？」
　　「不是。科学家检查过，是过去数百年来人类发射到宇宙中的电波，一段又一段拼拼凑凑之後合成出来的人工声音。」
　　莉贝亚脸色更暗沉的继续追问：「你确定无线电用语是我们这两个字？」
　　小夏美再次肯定点头。
　　莉贝亚的脸色更暗沉了。
　　哥哥不懂的赶紧问：「怎麽了？有什麽不对？」
　　「长官，会用我们的语言，还是拼凑我们发送到宇宙的电波，表示我们人类一直被对方监视研究。再来，用语中的我们这两个字表示多数，那麽背後究竟是一个外星种族的多数，或是许多不同外星种族的多数？最坏的情况下，人类这个种族可能要面对数十数百甚至可能更多的先进外星种族。」
　　哥哥总算跟着了解背後所有意思：「喔……」
　　大夏美微笑的问莉贝亚：「面对一个先进的外星种族，或是面对数百数千个，真的有差吗？」
　　莉贝亚思考几秒：「的确，原则上是没有差别。因为外星文明如果真正存在，也一直监视我们，表示人类在科技发展上已经屈居绝对弱势……这让我想起几位科学家说过的，如果外星文明存在，不论对方数量多寡，人类最好努力避免和他们接触，因为搞不好会缺乏反抗能力的被消灭。」
　　哥哥笑着说：「怎麽可能？外星人都已经知道地球人存在，要消灭人类早该消灭了。会大费周章的等到人类可以超光速移动才主动发出无线电波联络，进行消灭？」
　　「长官知道吗？欧美有些人纯粹为了打猎而打猎，甚至会大费周章摆陷阱玩弄猎物。因为他们觉得这样比较趣，为了等到猎物惊慌失措的了解自己无力还手的时刻，再尽情享受这样的快乐。同样的道理，人类如何知道外星文明做这些事的背後，是抱持善意或是恶意？」
　　哥哥笑容黯淡下来，想了几秒：「我还是觉得外星人不会这麽无聊。」
　　「或许吧……至少对科技上屈居劣势的人类来说，小心一点总是有好无坏。害人之心不可有，防人之心不可无。」
　　大夏美转过头，微笑的要求：「小夏美，你继续说吧。」
　　「外星人一直透过电波那样说，一周之後，忽然就转而变成一直重复不停的说……」小夏美慢慢转过头，以崇拜的眼神看向身边的大夏美，「请尽快过来，我们愿意跟发明超光速移动技术的人对谈……」
　　大夏美温柔微笑的问：「小夏美，不是还没说完吗？继续告诉哥哥和莉贝亚，外星人最後一句话是什麽。」
　　崇拜看着大夏美的小夏美，终於重新转过头，认真严肃的继续说下去：「请尽快过来，我们愿意跟发明超光速移动技术的人对谈，否则你们人类将要被消灭。」
　　否则你们人类将要被消灭……
　　哥哥惊讶的张大嘴。
　　莉贝亚也讶异的睁大双眼。
　　小夏美直率瞪着哥哥说：「所以你能帮忙吗？不能对吧？因为你又不是发明超光速移动技术的人，外星人找你做什麽？」
　　哥哥说不出半句话。
　　轮椅上的莉贝亚握紧拳头：「啧……！我才刚在担心这件些事……他们竟然真的放话威胁，还表示只愿意跟发明超光速的人类交谈，也就是人类的最精英份子，本该保护最严密的精英中的最精英……想先从最精英开始铲除吗？」
　　哥哥也终於说话：「真的假的？！外星人想消灭人类？」
　　莉贝亚看着哥哥：「其实这样的发展一点都不意外。因为对高度进化的外星人来说，可能人类的表现一直太野蛮，加上天性具有强烈的暴力倾向和毁灭慾望……因此要是真的忽然发展出超光速移动能力，或许会成为所有外星文明的隐忧。所以他们决定先下手为强，打压人类的发展，甚至是直接消灭掉比较省事。另一个可能，就是外星人像我之前说的，比人类更凶残的掠食者，以玩弄弱小的生物取乐，所以人类打从一开始就该避免接触。」
　　「但是我们人类什麽都还没做不是？！」
　　「长官，蚊子苍蝇蟑螂老鼠许多时候也什麽都没做，人类还是决定一看到牠们出现就立刻消灭，不是吗？」
　　哥哥再次讶异的说不出半句话，然後才想到一件事，赶紧看着小夏美：「等等！所以你打算带夏美前往你那个时代的什麽半人马星，让她和外星人交谈？」
　　小夏美再次崇拜的看着身边的夏美：「对！因为如果外星人真的打算消灭人类，也只有夏美这样的天才才有能力拯救全人类……」
　　被这样发自内心的吹捧，夏美只能苦笑。
　　哥哥更急了：「拯救人类？！别逗了！那是让夏美去送死吧？！」
　　小夏美争论着：「不会的！」
　　哥哥为大夏美急了：「你怎麽知道？！」
　　「夏美那麽聪明，绝对可以跟加倍聪明的外星人沟通，顺便说服他们，让他们知道我们人类不会构成威胁！再说，时间的因果关系也会保护夏美，所以她去到我的那个时代绝对不会有事，不然我就不可能存在。」
　　哥哥急着说：「时间线啊！你真的不懂时间线的事吗？！」
　　小夏美困惑的皱起眉头：「时间线？」
　　大夏美赶紧说：「哥哥，不要说。」
　　「怎麽可以不要说？！」
　　夏美很肯定的平静回答：「因为我绝对不会去。」
　　哥哥没有预料到的睁大双眼。
　　小夏美也失望的再次看着：「夏美……」
　　夏美温柔的正想对她说些什麽，莉贝亚再次冷静开口打断：「小夏美？你那个时代收到这样的讯息之後，军队怎样反应？」
　　「我不懂军队的事，也没有问过家里的人，只知道军人变的都很忙……」
　　莉贝亚继续询问：「那麽政治家讨论的怎样？」
　　「我离开的时候看的新闻，政治家好像都在吵应该怎麽办才好。」
　　莉贝亚再追问：「那有没有决定派人去半人马阿尔法星，回应外星文明的谈话要求？」
　　「没听说，好像没有……」
　　哥哥再次大声起来：「当然不会有！这种鸿门宴摆明九死一生，哪能去？」
　　莉贝亚一句话问到重点：「所以你是私自决定要跟外星人接触？」
　　小夏美毫不迟疑的肯定点头。
　　哥哥倍感意外。
　　莉贝亚直接询问：「为什麽？外星人的态度都已经不带善意，为什麽你还要选择去面对他们？」
　　「因为我相信外星人不会这麽坏。」
　　莉贝亚直盯着小夏美：「你如何能肯定？」
　　小夏美看向哥哥：「因为就像刚才他说过的，如果外星人真的想要消灭人类，不必特意等到现在。外星人一定会愿意跟我们人类交谈，否则就不会想要跟发明超光速的人交谈。」
　　哥哥赶紧解释：「刚才我说那些话，在於外星人还没有显示出敌意，所以才会相信他们的出发点是具有强烈的善意，就像在交朋友那样啊！但是他们都已经很明白的说要消灭人类，哪能再乐观下去啊？」
　　「就因为这样，我才要带夏美去到我那个时代，让被时间因果论保护的夏美亲自跟外星人见面，保护全人类。」
　　莉贝亚继续问：「就你的时间因果论来说，如果外星人同样具有时间旅行的技术，把夏美单独送回她自己所属的时间点，再消灭和你同时代的所有人类？这样你又改变到什麽？不是单纯去送死吗？」
　　「就算是这样，至少夏美会知道未来会发生这些事，可以提早让人类作出准备！」
　　「那麽未来到底会不会改变？时空因果论又要怎麽解释？最後人类还不是躲不掉被消灭的命运？所谓的时间因果论不就变成宿命论？」
　　被莉贝亚几句话直问到中心，小夏美立刻发愣，找不出答案。
　　因为她依然只知道时间是一直线，不知道时间线的实际存在……
　　夏美赶紧制止：「莉贝亚……」
　　看小夏美这样，莉贝亚不再为难她，默默转头，看向大夏美好几秒：「真是乐观主义，打从心底认定事情发展绝对不会有问题，果然跟你具有同样的遗传基因……」
　　夏美只能故意笑着装傻：「是这样子吗……？」
　　无法回答莉贝亚的小夏美，也急了起来：「不管怎麽样，就因为外星人指名要找首先发明阿库别瑞引擎的人，所以只有发明出阿库别瑞引擎的夏美才有这个资格和外星人交谈。事实上夏美也的确是人类历史上首先发现如何实现阿库别瑞的人！但是夏美却不愿意去，反而带我来找你……」
　　话题被重新拉回重点，哥哥赶紧说：「对啊！夏美，你到底找我做什麽？！」
　　夏美终於继续温柔的就主要话题向小夏美说下去：「我不愿意去面对外星文明，跟他们谈判，第一个原因是因为外星人想见面谈话的对象不是我，是小夏美你，你懂吗？」
　　「是夏美你！我只是跟在你的脚步後面走。」
　　大夏美抬起头：「既然小夏美坚持不是她发明出阿库别瑞，变成没有人愿意去回应外星文明了。那麽哥哥你觉得自己怎样？」
　　「什麽我觉得自己怎样？外星人都准备要消灭人类，我们除了拼死反抗还能怎样？」
　　「我指的是，哥哥已经知道来龙去脉了，愿意代表人类去跟外星人沟通谈判吗？」
　　小夏美大吃一惊。
　　莉贝亚大吃一惊。
　　被询问的当事人，哥哥，更是大吃一惊：「我？！」
　　「要是没有哥哥陪在身边，我绝对不会想到要研究包含时光机和阿库别瑞引擎的这些事，所以哥哥才是真正让包含阿库别瑞在内的一切得以实现的人。我为什麽研究出时光机，不正是为了让以哥哥为中心的这个家可以变的更好吗？」
　　「等等！等等！你这只大天才给我等等！」哥哥讶异笑着，「首先，外星人想见的绝对不是我，是你们这两只超级大天才，人类的精英吧？！再来，要是我这样的冒牌杂鱼上场，肯定会立刻被外星人用死光枪分解到只剩下一点渣啊！你知道是什麽渣吗？是我肚子里那一点大便啊！」
　　虽然知道哥哥是半开玩笑，不过夏美还是被逗的露出笑容。
　　莉贝亚也接着说：「虽然不太想在长官面前这样说，不过长官他说的没错，对方都没有善意了，要是让长官出面或许会因此真正触怒到外星文明，让他们决定立刻消灭我们人类。」
　　哥哥苦笑着继续说下去：「是啊，所以像我这样肚子只有大便的杂鱼怎麽可以上场？真的害人类灭亡怎麽办？外星人只会加倍了解到：原来人类就是这麽糟糕啊？乾脆消灭吧！」
　　大夏美继续微笑的说：「哥哥这麽看轻自己？」
　　哥哥赶紧为自己辩护：「情况不一样啊！这是人类和外星文明的第一次正式接触，尤其是红色警戒的危险接触，搞砸了谁要负责？只是一团渣的我，完全扛不起啊！」
　　大夏美很有信心的保持微笑：「不会搞砸的。」
　　莉贝亚立刻问：「你如何肯定？」
　　哥哥也不管莉贝亚到底什麽意思了，同样追问：「是啊，你怎麽知道？」
　　「只是简单的逻辑推论。如果外星人抱持恶意，真的打算消灭人类，那麽不论派谁去都注定要失败，被玩弄。
　　如果外星人对人类依然抱持善意，就算只是一点点的善意，他们一定能理解为什麽哥哥会出现，甚至是包容哥哥出现的这样冒犯行为。因为我们人类对他们来说是标准的野蛮种族，他们不可能会对这样的不诚实和意外发展没有准备，并且能体会我们人类也只是想保护自己。
　　另外，别忘了，人类肯定一直被外星文明监视着，不会不知道人类可能会玩些什麽花样。
　　所以最合理的推论，任何人去跟外星人交谈都没关系，只是最好是制造出超光速移动的人，因为外星人已经表现出想交谈的首要人选是这个人，此外就没有表示其他人不能谈。毕竟要是他们不愿意跟其他人谈，一定会把这件事表现在讯息中，警告人类别乱派其他人过去。」
　　莉贝亚本来想说句什麽，不过最後还是闭上嘴，开始思考夏美所说的话。
　　夏美看着莉贝亚问：「莉贝亚，我说的这些话，你同不同意？」
　　「咋听起来，是很合理的逻辑推论。但我还是会说这样的推论太过乐观。推想合理终究不见得就是事实情况……」
　　「至少这是一个可以让我们判断的依据。」
　　至此，小夏美也满脸难以置信的开口：「夏美，你是真的想让他去吗？」
　　夏美伸出手，亲密搂着身边的小夏美，就像妈妈搂着孩子：「小夏美，你愿意相信我吗？如果你愿意相信我，就相信我做出的选择，让哥哥去，不然就是你亲自去了。」
　　「但是……」
　　「相信我，哥哥的智商虽然没有你高，但要是没有哥哥，就没有这个家，就没有你所属的这个家族帝国，就没有时光机，更没有你制造出来的阿库别瑞引擎。再说哥哥不是也受到时光因果逻辑的保护吗？」
　　小夏美默默转头，难以置信的直盯着对面不知所措的哥哥看：「…………」
　　哥哥完全难以置信的说：「夏美，我可是真的一点都不确定这是个好主意……」
　　莉贝亚接着说：「我也这样认为。让长官去，真的有这个必要？万一推论错误，搞砸了怎麽办？」
　　「哥哥要是真的和小夏美一起搞砸了，活在这个时代的我可是还有时光车啊，忘了吗？」
　　莉贝亚沉默了：「嗯……」
　　哥哥完全傻眼：「夏美……你真的要铁了心，看我被外星人用死光枪打个几发啊？」
　　莉贝亚笑着说：「外星人不一定会真的对哥哥开枪吧？」
　　「要是真的对我开枪了，怎办？！」
　　大夏美故意对哥哥抛媚眼：「不论什麽样的科学假设和推论，只要开始进行实际研究，总是要有点冒险的实验精神，准备接受超出预期的答案啊，不是吗？」
　　「好可怕……好可怕……我要赶紧去楼上阿呆房间告诉夏美酱……长大之後千万别变的这麽冷血无情，把最亲爱的哥哥当成小白鼠来观察实验……教育真的要趁早啊……」
　　夏美真正被逗笑：「哥哥啊……！」
　　安静思考好一会的莉贝亚，忽然发现什麽，双眼立刻看向夏美：「我忽然想到，你为什麽回来我们这个时代？跟你同时代的哥哥呢？你要找也是找他吧？」
　　夏美再次露出微笑：「啊哈，终於有人问到重点了。」
　　莉贝亚皱起眉头：「重点？你究竟在打什麽算盘？」
　　「莉贝亚，哥哥是注定要开创我们家族帝国的人，你不觉得让哥哥具有更丰富的全人类观点是件好事吗？想想具有全宇宙观点的哥哥，完全确信人类在宇宙中并不孤单，会怎麽教育孩子们？具有全宇宙视野的孩子们，与完全相信人类在宇宙中不孤单的後代子孙们，难道不会在无形中把全人类往更好的方向带去？」
　　「这倒是……」莉贝亚点点头几秒……恍然发现，「这会改变未来啊？！」
　　夏美调皮的吐着舌头笑了：「嘿嘿，不会啦，就像小夏美说的时空因果论嘛……」
　　莉贝亚激动的用右手拍轮椅扶手：「不管怎样，你别闹了！！」
　　「我没有在闹。」
　　「要是闹巧成拙，导致外星人真的决定消灭人类要怎麽办？！」
　　「不用担这个心。」
　　「人类都面临灭亡关头，为什麽不担心？你真要使用时光机器，还不如直接开着时光车去未来，了解外星人到底在南门二那里准备做什麽，这样还比较实在！更说不定可以因此改变情况！」
　　夏美微笑转头，看着身边的小萝莉：「你提的这个意见，小夏美已经做过了。」
　　莉贝亚皱着眉头，和哥哥一起看向小夏美：「做过了？然後呢？发生什麽事？」
　　夏美微笑的哄小夏美：「跟哥哥和莉贝亚说吧？」
　　安静好一会的小夏美，终於犹豫的开口：「要跟他们说？」
　　夏美依然保持微笑：「跟他们说吧。」
　　「好吧……其实是，我到不了未来。」
　　莉贝亚皱着眉头边说边思考：「到不了未来？」
　　「我在回来过去找夏美之前，有试着去到几年後的未来，想知道南门二那里会发生什麽事？到底是什麽样的外星人在等着人类？但是……我到不了未来……」
　　莉贝亚总算听懂，恍然大悟的露出讶异表情。
　　哥哥也总算了解情况：「所以时光机真的去不了未来？！」
　　夏美很肯定的说：「哥哥，莉贝亚，就这样听小夏美说这些事，虽然我不知道外星人是怎麽做到，更不知道他们是用了什麽科学技术，不过他们似乎的确在小夏美进行超光速移动之後的那一刻，把通往未来的时间线封锁起来，不再让任何人向前进……」
　　哥哥真的傻眼了：「外星人真的要对人类赶尽杀绝啊……？」
　　夏美再次笑起来：「所以罗，哥哥啊，外星人都做到这样的地步了，你就作为全人类的代表，和小夏美一起勇敢出发，看情况拯救全人类吧？」
　　「我不去！」
　　「哥哥不要这样说嘛……」
　　哥哥几乎要哭喊求饶：「我一定会被外星人打枪啦～～～！」
　　夏美被逗笑了：「又不是打麻将，怎麽会被打枪？再说外星人说不定根本没有枪这种东西呢？」
　　「不去就是不去！」
　　「好吧，那我也没办法了，只能等大姊回来再跟她说……」
　　哥哥忽然产生很不好的预感：「你想跟阿呆说什麽？！」
　　「就因为那件事，我们一起去莫斯科找艾莉丝姊姊的时候，哥哥竟然真的在旅馆对我……唉……」
　　哥哥极度心惊：「不准你说！！」
　　莉贝亚立刻转头瞪去：「长官，你到底对夏美做了什麽？」
　　夏美故意哀怨起来：「唉……明明我都已经说不要了，那晚哥哥却还是……」
　　莉贝亚眯起双眼，严肃的一句：「长官……？！当时夏美的身体外表还是个八岁孩子吧？」
　　「根本没什麽啦！你不要听夏美这样说就开始胡思乱想！」
　　「既然这样，就请长官跟我说一下到底发生什麽事。」
　　夏美满脸微笑：「对啊，我也觉得好奇怪，为什麽不能跟大姊说？」
　　「就是不准说！」
　　夏美窃笑起来：「呼呼呼～～～那麽作为交换条件，哥哥就跟小夏美出发，去见外星人吧？」
　　哥哥陷入痛苦抉择，抱头呻吟：「唔───！唔───！唔───！」
　　看哥哥这样，莉贝亚真正惊讶起来：「真意外……大姊的可怕程度，对长官来说竟然追的上凶残的外星人？」
　　夏美故意再问：「怎样？哥哥愿意出发吗？」
　　哥哥哀怨的擦起眼泪：「会有报应！夏美你一定会有报应！」
　　夏美微笑又好奇的问：「怎麽样的报应啊？」
　　哥哥猛的站起来：「要是我真的能活着回来，一定开始好好的调教夏美酱！长大之後绝对不能这样玩弄哥哥！」
　　听到这些话，莉贝亚讶异的问：「长官？！你真的要跟小夏美出发？」
　　哥哥向自己房间泪奔而去：「我回房间收拾衣服！顺便写封遗书啦啦啦啦～～～～～～！」
　　莉贝亚讶异的无话可说：「………………」
　　夏美再次窃笑起来：「呼呼呼～～～欺负哥哥真好玩……」
　　「夏美，你们之间到底发生什麽事？」
　　「没什麽罗～～～」
　　莉贝亚眯起双眼：「我绝不相信。」
　　小夏美跟着开口：「夏美……」
　　夏美再次温柔的搂着她：「不用担心，哥哥一定能把事情处理好。」
　　「但是───」
　　小夏美依然担心的正想开始争论。
　　通往二楼的楼梯，小咪忽然开心的跑下来。
　　夏美酱牵着狗绳，也追在小咪後面跟着下楼。
　　客厅内的三个人都看着她们。
　　「我带小咪去外面运动。」
　　莉贝亚告诉她：「不要跑太远。」
　　「好……」
　　夏美酱和小咪一起从大门离开之後，夏美再次和担心的小夏美交谈起来，一边安抚小夏美一边和莉贝亚交换意见……
　　………………
　　…………
　　……　半小时之後，哥哥提着一个行李袋走出房间，里面装的大多是换洗衣服。
　　夏美和小夏美这对大小聪明，领着背後哥哥和莉贝亚，一起从厨房走进後院。
　　大部分都是女孩们的衣服，挂在晒衣竿上持续随风飘动。
　　前方大约五公尺远，时光车停在後院空地上。
　　哥哥看着时光车：「所以我们要搭时光车，前往几百年後？」
　　「不是。哥哥你搭小夏美的船，直接跟她前往几百年後的未来，我和莉贝亚留在这里等你们一分钟。要是到时哥哥还没回来……」
　　就换夏美用时光车彻底改变时间线，启动援救机制了吧？
　　当然，这样的援救是假设於外星人没有料到三百年前的这个时候，就已经有时光机的存在了……
　　完全了解这一切的哥哥，决定把一切烦恼抛到一边，开始左右张望：「小夏美的船？」
　　打心理反对事情这样发展的小夏美，没好气的说：「就停在前面，跟我来啦。」
　　她走在前头，带领其他人继续向着时光车走去。
　　他们一行人绕过时光车之後，再继续走个数十步……
　　哥哥讶异的双眼直瞪着某样物体看。
　　是一个阶梯状的起落架，从大约一公尺的高度凭空出现，脚架稳定压在草地上。
　　此外，哥哥跟着注意到，眼前的景象不太自然……
　　哥哥终於发现怎麽回事，赞叹出声：「哇……光学迷彩啊？！」
　　一艘小型太空船，表面散发出和周围同样的景象，停放在时光车旁边。
　　如同凭空出现的阶梯，通往船舱内部。
　　小夏美没好气的说：「只是简单的伪装技术啦。就每个人所处的位置，针对他的视线投射出适当的景色光源，有什麽好吃惊？」
　　哥哥赞叹的说：「简单的技术？我很肯定人类就是再一百年也不会有这样的技术……」
　　「当然啊，因为这样的技术对你们来说还要大概两百年才有办法真正全面性普及的实用化。」
　　一行人就此走到阶梯前，看着里面漆黑的空间。
　　夏美开心的问：「没有任何心理准备，忽然就要前往几百年後的宇宙，哥哥会担心吗？」
　　「当然会担心。万一被外星人放枪怎麽办？不过想一想，能去那麽遥远的宇宙走一回，其实也算是很宝贵的经验，根本可遇不可求……只要我能活着回来的话啦……」
　　夏美露出温柔的微笑：「不用担心，这里还有我在，哥哥放心的和小夏美出发，前往人类从没去过的南门二吧。」
　　小夏美转身，满脸不解的重新看过去：「夏美……」
　　「不用担心。因为如果外星人真的抱有恶意，谁去都只会是送死。如果依然抱有善意，也绝对谁去都一样，会有转圜的机会，不是吗？」
　　「嗯……」小夏美乖乖点头，「不过我还是希望能由发明出阿库别瑞的你去见外星人……」
　　夏美依然保持温柔微笑：「好了，带哥哥出发吧？」
　　小夏美不安转头看着身边站着的哥哥：「…………」
　　哥哥也看着她：「…………」
　　「你见到外星人之後，千万不要乱来。」
　　哥哥眯起双眼：「你觉得我有这个胆量乱造次？」
　　夏美开心的拍手，制造欢乐气氛：「好啦，快乐出发吧？」
　　小夏美再次看向夏美：「你真的不再考虑一次？」
　　夏美只是保持微笑看着小夏美，此外什麽话都没有再说。
　　「为什麽？我真的还是不懂，到底为什麽？」
　　夏美温柔微笑的开口：「我不是告诉你了吗？」
　　「可是……我总觉得那不是真正的答案……」
　　夏美沉默微笑几秒：「好吧……小夏美，你是真的想知道答案？」
　　「我不是一直在问你吗？」
　　「我愿意回答你这个问题。问题是身为科学家的你，能接受真正的答案吗？」
　　「为什麽我不能接受？」
　　「那我要说了？」
　　小夏美的双眼完全发亮，直盯着眼前的夏美看。
　　「如果外星人真的对人类带有恶意，只有哥哥是我们唯一的希望，而不是我，你能了解吗？」
　　「为什麽？！」
　　「因为哥哥是被天保佑着的人啊。」
　　「被天保佑着？」
　　「你一定会说这是迷信吧？不过你仔细想想，家族中一直流传的各样传说，还有哥哥为什麽可以顺利开创出这样的家族帝国，传承数百年以上之久直到你的时代，难道不会很诡异吗？」
　　小夏美说不出半句话：「…………」
　　「就是人类真要面临被消灭的未来，要是哥哥没有办法解决，我真的想不到还有谁能解决了。这样你懂吗？」
　　小夏美明显很难接受的皱着眉头：「…………」
　　轮椅上的莉贝亚却同意了：「的确……这一切很难说是迷信……或许长官意外的真会是全人类唯一的出路……」
　　「好了，我已经把真正的答案告诉你，放心带哥哥一起出发吧？」
　　小夏美依然皱着眉头：「夏美……」
　　「嗯？」
　　「你是认真的吗？」
　　「当然我是认真的。」
　　「为什麽？你不也是科学家？为什麽会相信这种根本是迷信的事？」
　　「我不是科学家，也从来没有以科学家自居过，再说如果所谓的信仰也包含在迷信之中，会迷信的科学家可也不少。」
　　「如果你不是科学家，那你是什麽？」
　　「我只是一个喜欢做实验，观察一切，把实验成果做出来，并且是三个孩子的妈的人。所以当我了解的越多，越发现自己不了解的其实更多。我能了解小夏美你正是处於英雄或伟人崇拜的年纪，不过我真的只是像这样的平凡人而已，一点都没有你想像中的伟大，你能了解吗？」
　　「…………」
　　「好了，带哥哥出发，一起去见外星人，并且拯救全人类吧。」
　　小夏美依然直看着夏美：「…………」
　　「对我很失望吗？」
　　「我不知道……只是忽然发现夏美你跟我想像的很不同……不管怎麽说，能发明出阿库别瑞的你，应该更理性，更明智，这样才对……」
　　「先不管阿库别瑞到底是谁发明，就因为我是这样的我，有理性一面的我，有感情的我，会迷信的我，我才是个人类啊。」
　　「但是……」
　　「好了，放心带哥哥去，让外星人知道这就是人类吧。」
　　莉贝亚也开口，并且看向哥哥：「既然都变成这样了，真的要出发，长官，就算外星杂种真的要用死光枪射你，也请不要屈服的挺起胸膛，勇敢站立，让那群杂种知道人类的骨气，至於剩下的就交给夏美吧。」
　　「是啊，哥哥放心交给我吧。」
　　哥哥只能无奈笑了：「好吧……反正都已经被逼上梁山，不当梁山伯好汉也不行了。到时我会努力让肚子里那点大便渣也能屹立不摇。」
　　莉贝亚举起右手敬礼：「那麽，长官，祝你一路顺利。」
　　已经是三个孩子的妈的夏美，也淘气的微笑，再次举起右手做出瓦肯问候礼：「Live long and prosper。」（生生不息，繁荣昌盛）
　　哥哥对她们点头，便看着依然难以接受的小夏美：「趁你和我都还没改变主意，带我出发吧？」
　　小夏美看看哥哥，再重新看向保持温柔微笑的夏美……
　　大约十秒的沉默之後，小夏美终於什麽都不再说，转身踩着阶梯走进阴暗的驾驶舱内。
　　哥哥也什麽都没说，跟着小夏美进入阴暗的驾驶舱内。
　　驾驶舱内的空间很大，总面积大约五平方公尺，不过除了出入口之外，任何开口都没有。
　　至於驾驶舱的地板和墙边，凌乱堆放了不少东西，甚至有毛毯和衣服。
　　就哥哥这样看，他觉得小夏美应该常常会在这里睡觉，当做自己的个人生活空间吧？
　　小夏美冰冷又有点无奈的开口：「电脑，关闭舱门，启动引擎，准备升空。」
　　这艘太空梭终於像是由睡眠状态苏醒过来，充能的嗡鸣声开始传来。
　　明亮但不刺眼的淡蓝光芒如同电灯，由每一面墙壁微微发出。
　　舱门开始收起，并且迅速和墙壁结合在一起，几乎看不见一点缝隙。
　　提着行李袋的哥哥看着这一切，完全无法解释的未来科技，发出惊叹：「哇……」
　　小夏美完全不理哥哥，直走到明显是驾驶座所在的位置站定：「电脑，启动驾驶系统。」
　　她前方，绝对的光学投影，开始浮现一个又一个的仪表版和视窗。
　　她背後，亮橘色的光芒投射出现本来不存在的半透明座椅。
　　小夏美没有犹豫的一屁股坐下，稳坐在绝对不是实体的投影座椅。
　　哥哥再次看着目瞪口呆，完全无法了解单纯的影像投影为什麽真的可以坐……
　　小夏美完全没有理会哥哥，只是开始伸出小手，触碰投影面板，查看图表和数字，进行起飞前的检查。
　　哥哥则是完全蹲下，一直盯着小夏美所坐的投影椅子研究，犹豫着是否可以伸手碰碰看。
　　这时，小夏美忽然冷冷说了句：「你小心点。」
　　哥哥抬头看去：「啥？」
　　夏美号的引擎开始剧烈喷射。
　　蹲在地板上的哥哥向後摔去，直摔到背後的墙壁，并且一屁股坐在地板上。
　　虽然看不见外面，不过哥哥知道：起飞了！这艘太空船真的起飞了！
　　越飞越远的山区地面，被狗绳绑在大门外栏杆的小咪，乖乖趴在地上的这只圣伯纳，听到夏美号从房屋後方起飞的声音，立刻抬起大大的耳朵，并且站起来。
　　小咪转动大狗头面对天空引擎快速喷射而去的方向，摇着尾巴，张开嘴：「汪！」（一路慢走）
　　保持光学迷彩状态的夏美号，以几乎四十五度的角度，快速飞上蓝天。
　　哥哥只能一直靠在墙壁上，看着前方依然稳坐在光学椅上的小夏美。
　　看起来，小夏美还真的完全依靠仪表版的数字飞行，根本不需要什麽驾驶窗之类可以目视外界状态的开口……
　　沉默再次蔓延。
　　小夏美没有说话，哥哥也没有出声。
　　好一会之後，哥哥忽然觉得奇怪起来。
　　正确的说，是觉得混身轻飘飘的……
　　哥哥对这样的感觉正觉得奇怪，忽然身边地板上的几样杂物开始飘浮起来。
　　哥哥再次看的目瞪口呆。
　　并且，几秒之後，哥哥发现自己也飘起来了！！！！
　　哥哥真正不知所措的：「喂！！喂！！喂！！喂！！」
　　「别担心，只是脱离地球重力圈，正式进入太空。」
　　努力想让身体保持原位的哥哥，双手硬撑着墙壁：「啥？！进入太空？！」
　　小夏美再次冰冷的说：「现在要穿越时空，前往我的时代。」
　　「给我等一下！！」
　　不过，大约三秒之後……
　　碰──────！！！！！！
　　小夏美冰冷的说：「已经回到我的时代。」
　　哥哥几乎要咆哮了：「老天！你给我点时间做个心理建设行不行？！」
　　小夏美完全不理背後墙边的哥哥：「如果不习惯无重力状态，天花板有握把，可以过来我这里，我弄个椅子让你坐。」
　　才说完，天花板立刻出现好几个同样亮橘色的握把，直往小夏美所在的驾驶座过去。
　　看小夏美这样，哥哥觉得她根本不想跟自己交谈，也只能没好气的伸手握着天花板的握把，努力把自己的身体『拉』向前方的小夏美。
　　就在哥哥努力拉着自己向前进的时候，忽然感觉衣服被从背後拉住。
　　背後传来一只小萝莉的声音，非常惊讶的说：「哇～～～哥哥，我们真的飘起来了耶？」
　　「？！」哥哥和驾驶位上的小夏美大吃一惊，立刻转头看去。
　　是夏美酱。
　　明显偷渡上船，藏在小夏美的生活杂物堆中，现在才会出现在这里。
　　小天才却一点也不在乎自己的偷渡身份，只是因为完全无法在这样的无重力环境控制自己的伸出小手，既不安又感觉新奇的紧紧拉住哥哥衣服：「哥哥，我们真的已经来到宇宙了吗？」
　　「夏美酱……？！」哥哥真是差点说不出话来……


第112章 来到这个时代被交付的责任
　　抵达三百年後世界的那一晚。
　　在夏美号内舖着毛毯的地板，哥哥搂着夏美酱在怀里呼呼大睡。
　　他做了一个梦。
　　是个不待醒来、做完梦之後很快就会遗忘的无谓梦。
　　科学家对於人类为什麽会作梦，一直有许多不同说法，但是没有任何真正确定的答案。
　　唯一能清楚说出来的，就是：梦从来没有任何道理和规律可言。
　　自然他的梦境完全乱七八糟，更全是些他过去亲眼见过的事物出现。
　　走在後山森林里的哥哥。
　　到处都是树木和花朵。
　　天空有个卡通造型的大太阳。
　　他看见胖狸猫忽然从低矮树丛跑出来。
　　胖狸猫开始爬树，但是爬不上去。
　　不知道为什麽，她开始抬起头，对着太阳鬼叫。
　　卡通造型的太阳被胖狸猫叫到掉下来。
　　太阳很生气的在胖狸猫屁股後面追着烧她屁股，让她嘎嘎叫的到处跑……
　　虽然是这麽奇怪又乱七八糟的梦，但是梦中看着胖狸猫被太阳追着跑的哥哥，却觉得很有趣的笑了。
　　在梦中的森林昏沉傻笑的他，开始感觉到全身像是被无形的大手拉住，慢慢把他拖着走，使他如同经历灵魂出窍般的被带离梦世界。
　　因此没多久时间，身边的森林梦境就开始远去。
　　一直被牵着走的他，并且没有真正的知觉和自我，只是傻傻的笑着，傻傻的被拖走，傻傻回头看去。
　　他就此回头看着梦中森林的一切气味，一切景色，都逐渐从背後远去。
　　他更看着自己逐渐被拉入一个完全漆黑的世界，什麽都不存在的非梦境的世界，直到完全身处这片黑暗之中。
　　站在这个黑暗又空旷的世界，一直傻笑的他，开始环顾四周，依然尚未恢复清醒。
　　这时漆黑的头顶有他自己的声音传来……
　　『醒来……
　　醒来……
　　快醒过来……』
　　哥哥依然傻傻的笑着：「你说什麽……？」
　　『有些事，你必须知道。』
　　「知道什麽？」
　　『关於未来的事……』
　　哥哥又想到被太阳追着跑的胖狸猫，傻笑起来：「未来？嘿嘿……关於未来的什麽事？」
　　『关於人类的未来，即将灭亡的事……』
　　「是人类……即将灭亡的事情啊？嘿嘿嘿……」
　　『你亲自观看……
　　你亲自了解……
　　你亲自体会……』
　　开始有一点光芒，伴随着微弱的声音，从正前方出现。
　　光芒和声音，快速向他冲来。
　　几秒之後，如同一个房间，彻底把他包围在里面，遮盖周围无尽的黑暗。
　　这是时空投影的影像。
　　是个吵闹的会场。
　　充满各国大使和外交官的会场。
　　是这个时代的『联合国大会』。
　　里面所有大使都吵个不停，无视站在会场正中央的哥哥，彼此争论应该如何应对外星人的讯息。
　　看着他们争论的哥哥，意识也因此越来越清醒……
　　一名白种人大使站起来，大声开口：「我代表欧盟国正式要求，共和国必须立刻交出阿库别瑞引擎！」
　　一名出身家族的共和国女性华人大使，立刻正言厉色的拍桌：「你不要离题！这不在本次会议的讨论范围内！这次大会的议题，主要在讨论要如何回应外星人的讯息？」
　　欧盟国大使再次大声疾呼：「这件事就在本次大会的议题内！外星人的讯息已经说的很清楚，他们不排除会把人类消灭掉！要是没有阿库别瑞引擎，如果外星人发动攻击，要我们这些国家如何自保？！只顾着你们共和国自己保命吗？！让大家都有自保能力，以应对外星人的讯息，自然包括在这次的大会提案！」
　　众多支持欧美国家的大使，跟着他咆哮起来：
　　「对啊！！」
　　「没错！！」
　　「阿库别瑞引擎应该属於全人类，不是你们共和国的独享之物！！」
　　共和国大使不客气的说：「你们这是离题！！要是这麽想要阿库别瑞引擎，自己去研发，不要这麽不要脸的开始抢劫！！」
　　欧盟国大使同样拍桌了：「这不是抢劫，是要你分享救命科技！因为你要是不愿意分享，摆明是要逼死我们哪！！」
　　共和国大使更大声的喊回去：「外星人不一定会来侵略我们人类！！」
　　「万一他们的外星大军真的已经在前往太阳系的路上，你要我们怎麽办？！」
　　「所以我们更应该好好讨论这件事，决定全人类应该如何释出善意回应他们的讯息，停止任何他们可能发动的军事行动，不是跟我争论阿库别瑞引擎的事！！」
　　「我们要是没有有效武力做後盾，要怎麽去跟外星人谈话？！」
　　「你说的不过是枪炮弹药的强权外交！！搞不好会因为这样弄巧成拙，导致外星人更想消灭我们！！」
　　「我们要的，不过是在太阳系自保的能力！」
　　「如何避免我们必须开始自保的恶劣情况发生，才是我们今天的讨论重点！」
　　「说穿了，你们共和国就是顾着私利，不愿意交出阿库别瑞引擎！别忘了，在外星人眼中，我们都是地球人，没有在看你是哪一国的人！要是外星大军打过来，你们绝不可能光靠阿库别瑞引擎就能独善己身的逃掉或是面对这样一场恶战！到时你们一定会开始後悔没有早点把引擎技术交给我们做准备，白白浪费这些宝贵时间！」
　　「等到确定外星大军真的打来，到时再把技术交给你们也不会太晚！再说要是外星人真的不带善意，人类真有什麽能耐可以反抗？！光靠阿库别瑞引擎，又能做什麽？！抱着阿库别瑞穷兵黩武，死到最後一人？！你们才是打着好听的全人类大义名号，想谋取先进技术的居心不良份子！」
　　代表整个太阳系内所有人类国家的大使们，继续面红耳赤的你一言、我一句。
　　会场，依然吵闹不休。
　　哥哥觉得滑稽的笑了，并且自我意识越来越清醒明白：「这是在瞎闹什麽啊……？」
　　声音再次由天顶传来：
　　『危机已经迫在眼前……
　　人类即将灭亡……
　　但是人类依然盲目不知……
　　依然只顾私利……
　　保持争吵与分裂……』
　　他不当回事的轻描淡写一声：「喔……？」然後双手抱在胸前，明显等着继续看好戏。
　　几秒之後，哥哥终於察觉不对劲，慢慢放开交抱胸前的双手，开始环看四周：「等一下，这是什麽？我在哪里？」
　　『你在睡梦中。』
　　「梦中？！」
　　『你正经历我所展示的未来。
　　一个即将发生的未来。』
　　几乎完全清醒的哥哥，讶异不安的转头再看向吵闹的会场，已经笑不出来：「我想起来了……我应该是在睡觉吧？在小夏美的船内，搂着夏美酱睡觉吧？！所以这是梦吗？我在梦中？！」
　　『注意看……
　　你要注意看……
　　你要牢牢记住……
　　我要让你亲眼看着即将发生的未来……』
　　来自上空的万有，平静说完，吵闹的会场再次如同刚才的森林梦境，向後快速抛射出去。
　　意识已经完全清醒的哥哥吓了一跳：「？！」
　　很快的，正前方再次有个影像朝他冲射过来，直到完全笼罩。
　　是个漆黑的宇宙空间。
　　宇宙中的点点繁星都看着非常清楚。
　　非常远的地方，有一颗看起来比起其他远方恒星还要大一点的恒星存在，持续向四周的宇宙放射出光芒。
　　那是颗黄色的恒星。
　　虽然没有任何形式的告知，如同第六感般的感动，但是亲眼看着这颗黄色恒星发出的光芒，熟悉的颜色，哥哥忽然会意过来：「那是……太阳？！」
　　这时，整个宇宙空间如同开始震动，哥哥的身体也从里到外开始共鸣般的震动，感觉完全不同了。
　　忽然有个巨大的圆球状物体出现，发出地鸣般的嗡嗡声，一边缓缓自转，边从哥哥眼前的宇宙空间移动过去。
　　是颗巨大的淡黄色行星，近距离围绕它转动的铅灰色卫星清楚可见。
　　但是因为这颗卫星距离母星的距离是如此接近，因此他们看起来如同双行星般，绕着彼此转动不停……
　　「？！」哥哥再次吓了一跳。
　　他一直傻傻看着。
　　完全被震撼的看着。
　　因为这颗行星和卫星，真的太壮大了。
　　相较之下，他觉得自己的存在真是太渺小了……
　　他终於想起自己曾经看过的天文照片：「这是……冥王星？！这是冥王星和它的卫星凯伦吧？！」
　　巨大的冥王星就此带着卫星凯伦，和其他围绕自己的小型卫星，从哥哥眼前的宇宙空间缓缓飞越，逐渐变小，地鸣的嗡嗡声也跟着远去，不再得以听闻……
　　他就此亲眼看着如此巨大的冥王星从眼前飞离，忍不住从内心深处发出赞叹：「哇……」
　　这时，右边忽然传来不自然的光芒。
　　哥哥立刻转头看去。
　　宇宙中，有个不自然的圆球状物体，大约一辆车的大小，表面开始有导管般的线条，一条又一条的开始发出不祥的绿色萤光，明显是个高科技的人造物体。
　　「这是什麽……？」
　　刚才依然处在待机状态沉眠的这个圆球，现在已经正式苏醒。
　　这个圆球，开始转动。
　　开始喷气。
　　更开始向前进。
　　哥哥完全搞不清楚状况：「？？？？？？？」
　　正上方，有万有的声音传来：『它将要毁灭全人类。它为此而来。』
　　哥哥吓了一跳：「毁灭全人类？！」
　　声音没有回答，而是由这个宇宙空间回答。
　　开始有更多萤绿色圆球，一个小点又一个小点的出现在漆黑宇宙。
　　没多久，周围空间已经出现十来个萤绿色苏醒，开始运作。
　　不只如此，带有恶意的萤绿色小点更持续向外扩散出去，如同要包围太阳系般的一个又一个迅速出现。
　　这样的数量，绝对数千个。
　　哥哥真是看傻了眼：「这个到底是……？」
　　忽然，最接近自己的那颗圆球消失了。
　　他还搞不清楚状态，便开始移动了。
　　如同超光速移动般，他被无形的力量，向最前方的渺小太阳快速拉去。
　　起先，他没注意到自己在宇宙空间的移动。
　　他会注意到，因为有颗行星快速出现在眼前。
　　是暗蓝色的海王星。
　　海王星，快速迎面冲来，吓了他好大一跳：「哇啊啊啊啊！！！！！」
　　不过海王星没有撞上他，只是从身边快速向後方冲过，直到消失在後方。
　　「搞什麽……？」
　　回头看着的他，还没完全脱离惊讶状态的他，才刚重新回头看着前方……
　　接着，是淡蓝色的天王星迎面冲来！！
　　「！！！！！！！！！！！」
　　天王星再次从身边，向後冲去……
　　然後，是有着亮环的淡黄色土星。
　　土星的半透明光环，真是美丽。
　　如同游泳圈般载着土星在太空之海中持续游动……
　　接着，是有着巨大红肚脐的木星。
　　木星的巨大壮丽，真是让哥哥看到一整个目瞪口呆……
　　他终於完全明白，自己正在太阳系内快速移动。
　　最前方的渺小太阳，似乎也开始变大了……
　　终於，亲眼看着好几颗巨大行星从身边飞过的他，终於被带到下一处地方，看着眼前忙碌的太空殖民站，和来往忙碌的太空矿船。
　　此外，周围的宇宙空间更能看见众多小陨石，静止般的漂浮着。
　　「这是……小陨石带？」
　　才刚说出口，身边几百个发着萤光的圆球在各自位置越过他。
　　圆球的数量是那麽多，整齐的队列如同一面墙壁，快速向所有矿船和太空殖民站飞去。
　　至於殖民站，看起来就是战舰的宇宙船也开始逐一离开殖民站，向着一整片的圆球点燃引擎加速离去。
　　宇宙舰队加速到一定程度，距离太空站一定的距离，再掉头一百八十度，重新点燃引擎减速，然後完全静止的再次转动舰首，重新面对数百颗的圆球。
　　所有太空矿船，也逐一点燃引擎往殖民站飞回去，开始停靠。
　　身处太空，本该什麽声音都听不到的哥哥，竟然听到了人类发出的通讯。
　　「这里是小陨石带第三防卫舰队，来自外太空的朋友，我们人类真诚欢迎你们来到太阳系。如果收到我们的通讯，敬请停止移动，和我们开始交流……」
　　数百颗圆球，没有任何回应，只是安静的朝向殖民站继续飞去。
　　防卫舰队再次发出友善呼吁：「这里是小陨石带第三防卫舰队，来自外太空的朋友，我们人类真诚欢迎你们来到太阳系。如果收到我们的通讯，敬请停止移动，和我们开始交流……」
　　这所有圆球依然保持移动，没有丝毫回应。
　　「这里是陨石区第三防卫舰队，来自外太空的朋友───」
　　一直漂浮在宇宙中安静看着听着的哥哥，想起刚才万有说过的话：『它将要毁灭全人类。它为此而来……』忽然感觉越来越不妙。
　　如同内心有什麽在蠢动，他越来越感到坐立不安。
　　会发生什麽事吧？
　　会发生吧？
　　一定会发生吧？
　　他正开始这样想，数百颗圆球逼近防卫舰队到一定距离之後，忽然在同一时间开启一个小型圆形开口，然後转动球身，让这个开口对准舰队……
　　刚开始，防卫舰队完全没有察觉。
　　十来秒之後，舰队内一名军官惊恐喊着：「舰队司令！被攻击了！我们被攻击了！！！！！！」
　　「被攻击？！」
　　这名军官哀嚎了：「是肉眼看不看的攻击！！是无法阻挡的射线啊！！！！」
　　「射线？！说清楚，是什麽射线？！」
　　「是可以穿越任何障壁的强力中子放射线啊！！！！现在我们已经曝晒过量了！！我们的基因细胞组已经被破坏了！！死定了！！最多只剩下几天时间而已！！我们真的死定了啦──────！！」
　　舰队司令终於惊恐的开口：「给我冷静！！快把消息通报回去火星和地球：外星人没有善意！！也快点通知殖民站紧急撤离！！全舰队开始反击！！！！」
　　第三防卫舰队，终於开始对圆球发动反击。
　　无形的高脉冲电子战攻击。
　　高热能的雷射射线。
　　加速的实体弹射击。
　　全部持续向着数百颗圆球反击回去。
　　但是这些遭受攻击的圆球，却完全没有受到任何伤害。
　　甚至这些圆球开始发出各种地球语言电波：「自称地球人的生物，放弃抵抗，痛苦很快就会结束。自称地球人的生物，放弃抵抗……」就此逐一飞越炮火不停的第三防卫舰队，持续以中子射线照射舰内所有人类，更持续往前方的殖民站飞去。
　　一直飘在宇宙，惊惧看着死亡攻击开始的哥哥，更开始听到殖民站内部传来的惊恐哀叫。
　　不绝於耳的恐惧哀叫……
　　「外星人没有善意啊！！」
　　「好像和舰队打起来啦！！」
　　「逃啊！！」
　　「快逃啊！！」
　　并且开始有大大小小的太空船抢着离开庞大的殖民站，点燃引擎加速，试图逃过外星圆球的攻击。
　　但是这数百颗从冥王星一路加速至今的圆球，还是迅速追上他们，以肉眼看不见的强力中子射线无情照射船内的他们，更不管是人类、猫狗或是金鱼的照射整个殖民站内部，宣判内部一切活物的死期，再逐一向着聚有更多人类的内太阳系飘飞进去，好像什麽事都没有发生过，大摇大摆的离开这个小陨石带……
　　只留下一直努力点燃喷射引擎『龟速』追在後面的防卫舰队，和讶异於外星人『竟然放过他们』的所有人。只是这所有喜出望外的人们，很快就要转而为自己将死的命运哀哭了……
　　这样的攻击，在整个小陨石带发生。
　　这就是太阳系生物与外星文明的初次接触。
　　血与死亡的接触。
　　『人类不论如何，都应该避免与外星文明的接触……』浑身打颤的哥哥，不由得想起众多科学家所说的这句话。
　　然後，殖民站上的人类，或是太空船内的人类，逐一迅速倒下。
　　身体开始溃烂。
　　五官开始流血。
　　内脏逐一停止运作。
　　快的，一天就断气。
　　最久的，活不过三天。
　　太空船，成为无生命的宇宙漂流物。
　　殖民站，成为塞满屍体的宇宙大坟场。
　　防卫舰队，更是成为绝对死寂的幽灵舰队。
　　曾经有数百万人类生活的这个小陨石圈，再找不到任何活人……
　　宇宙中的哥哥惊恐看着，惊恐听着，直听到最後一声死前哀嚎也悲惨消去，死寂般的沉默真正降临：「竟然……会这样……」
　　上方的万有再次告知：
　　『这就是人类大量灭亡的开始。
　　你被带到这个时代，所要面对的未来。』
　　「这是在开玩笑吧？！人类真的要被外星人消灭？！这是什麽天大的玩笑？！」
　　万有的回答，就是再把哥哥迅速带离已经死寂的小陨石带，直到火星宙域。
　　已经有数亿的人类殖民，相当程度绿化的淡红行星。
　　也是正被千百颗外星圆球攻击的火星……
　　原本安静的宇宙，在他耳中，再次热闹非凡。
　　飘飞在火星轨道上的圆球，持续对周围的船舰、太空站或是火星表面的建筑，施以最强力的中子线攻击。
　　火星轨道上，火星防卫舰队，持续开火攻击不停。
　　从火星表面的军事基地，更是有大量火箭持续把攻击飞弹射进轨道，试图击落这些为了消灭人类而来的外星圆球。
　　看着这样的场景，混身战栗的哥哥忽然想起曾经看过的一部电影，叫做：地球停止转动之日。
　　那部电影讲的是，某天外星人正式对地球发动全面性的攻击，人类面临被消灭的关键时刻，因此对人类来说地球似乎在那天停止转动了。
　　当然，这里不是地球，是火星，不过这样的景况在他眼中，还是真的成为火星停止转动之日了……
　　忽然，他眼前爆出一团非常刺眼的光芒。
　　他的双眼几乎要被闪瞎：「啊？！」
　　如同能再次听到无线电波，他再次听到有军官开口，并且难以置信的说：「消失了……真的消失了……真的消失了……真的消失了啊！！！！」
　　官阶更高的长官赶紧问他：「真的有效了吗？！」
　　这名军官喜悦到放声哭了：「真的有效了！！攻击范围内的圆球都消失了！！氢弹攻击真的有效啊！！！！」
　　「快！！通知所有防卫部队，改用氢弹攻击！！」
　　火星上空的太空轨道，开始爆发出刺眼光球。
　　一颗又一颗的巨大光球，是氢弹爆发的光芒。
　　每颗氢弹的威力，都具有百分之二的太阳功率（威力）。
　　不只是核弹，更是人类所制造出的迷你太阳。
　　数十颗又数十颗零散的外星圆球，逐一被氢弹的光芒吞没摧毁。
　　但是核爆的冲击波也持续撞击火星大气，给地表的殖民城市带来绝对的冲击……
　　建筑物，一栋又一栋倒垮。
　　埋在地下的避难所，也一处又一处崩塌。
　　躲藏在地下掩体内的人们，不堪如此冲击，都放声哭喊了：
　　「住手！！」
　　「快住手！！」
　　「快住手啊──────！！！！」
　　「这样下去，地表的一切还是会全部被摧毁，大家要送命，没有意义啊～～～～～～！！」
　　当然，用氢弹攻击几轮之後，火星防卫军也知道自己不只摧毁外星圆球，也要连火星殖民地一起摧毁。
　　但是……
　　但是……
　　但是──────！！！！！！
　　火星防卫军的中将，因着中子放射线攻击而五孔流血的他，放声怒吼了：「我们宁愿亲手把地表人类害死！！亲手把火星的一切希望摧毁！！也绝不让他们被你们这群外星杂种痛苦折磨到死啊啊啊啊啊──────！！」
　　听着火星防卫军同归於尽的决心，听着火星地表人类如此凄厉哭喊，哥哥再次颤抖沉默了。
　　因为，这真的是火星停止转动之日……
　　………………
　　…………
　　……


第113章
　　如此悲惨的战斗，前後只维持三天。
　　火星防卫军有没有用氢弹赢得这场战争，这问题已经没有意义了。
　　因为三天之後，一切还是归於沉寂。
　　先是舍命站在第一线的所有军人，然後是火星的数亿人口……
　　火星，再次成为一颗无生命的死寂行星。
　　将近二百年的太阳系殖民成果，短短三天化为乌有。
　　亲眼看着这一切的哥哥，终於半句话再说不出。
　　无形中，眼前已经死寂的火星再次缩小远去。
　　他知道自己又被带走了。
　　下一站，除了地球和月球，还会是哪里？
　　此外，数千颗依然存在的萤绿色圆球，同样在宇宙中闪闪发亮，朝着蔚蓝的地球和月球移动过去。
　　看着这些绿点，想着刚才发生在火星的一切，思考着这一切，他终於了解，这不是外星人对地球人类的战争，绝对称不上战争。
　　战争要两方条件相近才打的起来。
　　落差太大的战争只会是大屠杀。
　　所以这其实是一场单方面的大屠杀。
　　外星文明存心把人类灭绝的大屠杀。
　　尤其这些萤绿色圆球的行动表明没有任何生物在里面，如同自动机器人那样收到命令之後立刻开始执行太阳系清扫行动，因此人类甚至连派出它们的外星人究竟长怎样都不知道，就已经陷入被灭绝的危机之中……
　　想打这样的战争，对人类来说太荒唐了。
　　他再次想起数十位顶尖科学家的极力呼吁：要是真有外星文明存在，人类应该尽力避免接触。
　　毕竟从陨石带直到火星，面对人类的这个外星文明的行动已经把一切证明的非常清楚，不必再多说。
　　因此，看着这数千个和他一起朝地球前进的萤绿小点，他终於呐喊起来：「够了！！不要再带我去地球了！！我已经知道了！！人类要灭亡了！！」
　　终於，包围他的宇宙空间，向後面快速疾射出去。
　　他再次来到什麽都没有漆黑空间之中。
　　哥哥放声呐喊：「你是万有吧？！你让我在梦中看到这些事，到底打算做什麽？！」
　　『我要你接受，你将要面对如此未来。』
　　他真事发自内心的颤抖恐惧：「你存心要人类灭亡吗？！」
　　『我要人类活存下去。
　　因此你才会出现在此，了解这些事。
　　你必须警告人们。
　　你必须催促人们做出不同改变。
　　你必须带来另一个不同的未来。
　　一个人类会继续活存下去的未来。』
　　「你不是神吗？！既然你不打算让人类灭亡，那就把那些打算消灭人类的外星人杀光不是更快？！」
　　『我无法干涉遥远世界生命的事。
　　更无法太过直接干涉世间的一切。
　　因此只有被我挑选的你才能涉入世界带来改变。
　　改变一切。
　　改变人类要被消灭的未来。』
　　正想为全人类的生存争论的哥哥，恍惚了：「什麽？为什麽？」
　　『不论什麽名称……
　　有些人类，称我为神。
　　有些人类，称我恶魔。
　　有些人类，称我秩序与浑沌。
　　有些人类，称我最初与最终。
　　有些人类，称我善恶的最根本。
　　更曾经有过人类称我意识集合体，称我盖亚……』
　　「盖亚？你是说盖亚理论的那个盖亚？！地球生命体？！」
　　『人类存活，我就存活。
　　人类灭亡，我就灭亡。
　　更多人类想要改变世界，我就改变世界。
　　更多人类想要毁灭世界，我就毁灭世界。
　　这就是我……
　　更多人类依然想要存活。
　　更多人类不论如何，都想要继续存活。
　　因此我会寻找任何让人类得以继续存活下去的活命道路。
　　这就是我的使命。
　　对你来说，三百年前的时代。
　　我以你为主导，带领出一个大多数人类都渴望拥有的更美好未来。
　　对你来说，三百年後的现在。
　　你要带领人类逃出如此的灭绝险境，走出另一条充满希望的未来。』
　　「等一下！你先等一下！」忽然听到这些，哥哥混乱了好一会：「所以你是属於大部分人类想要改变世界的意念？！就像是大部分国民都想要国家革命，想要一个更好的政府，国家革命这件事早晚一定会发生那样？！」
　　万有只是回答：『由我带出的你，在这个时代必须改变世界，带领人类走出一条活路。』
　　他再次紧张了：「要怎麽走出一条活路？！像那样的情况，外星人的圆球人类根本无法阻挡，要去哪里找活路？！发射氢弹在宇宙中不间断的爆出一面光墙，不让任何圆球闯入防卫圈吗？！别傻了，那根本是不可能的事！！」
　　『依然有一条活路存在。
　　这就是你必须带给世界人们的活路。』
　　他再次大声起来：「所以我才问是什麽样的活路啊？！」
　　『要仔细看。
　　要牢牢记住。
　　我会让你看见。
　　这就是你必须做的改变，
　　你必须带给人类的活路，
　　也是另一条可能开创出来的未来道路……』
　　完全漆黑空旷的正前方，再次有影像快速冲来。
　　哥哥再次被时空投影的影像包围。
　　是间国家会议室。
　　会议室内，有共和国的高官们存在。
　　除了站在中央如同透明人的哥哥，另外还有一个哥哥存在，抱着大腿上乖乖的夏美酱坐在椭圆形的桌边。
　　让夏美酱坐在大腿上坐着的这名哥哥，直接问这群高官：「为什麽我们非投降不可？」
　　有激动的高官直接开口：「你还看不清楚情况吗？！火星都已经失去的现在，人类已经没有办法反抗了！！」
　　「那麽就算投降，外星人就会饶过人类不死？当你们看到火星的惨况，还不了解事实吗？他们的攻击手段已经不是种族大屠杀，是行星大灭绝。不分一般民众或是军人，外星人已经铁了心要灭亡人类，全部得死，标准的大灭杀，他们已经表示的非常清楚，不抵抗的投降只会让大家死的快一点。甚至看他们的攻击手段，搞不好就是无辜的鸡鸭牛羊都要一起用中子射线杀光。」
　　「那你说我们还能怎麽办？！」
　　哥哥沉稳看着众人说：「我了解我们已经失去小陨石带数百万人。我了解我们已经失去火星数亿人。现在的我们面对外星人的圆球更是没有彻底阻止的胜利可能。但是没有胜利可能，不表示我们人类已经输了，更不表示我们已经彻底惨败，我们人类还是有活路可以走。」
　　室内所有人都发现他话中有话，直盯着他看。
　　现任共和国微胖的女性元首终於问：「你是不是有什麽办法？」
　　坐着的哥哥终於转头，看着同样好奇看向自己的小夏美，开口了……
　　室内众人听到目瞪口呆。
　　原本垂头丧气的这群高官满脸讶异发现，人类的确还没有注定灭亡！！
　　小夏美也一整个震惊。
　　站在中央的透明人哥哥，同样从眼前『自己』的口中，了解这才是万有想告诉自己的办法。
　　人类不过失去地球圈以外的那数亿人，的确还有机会！！
　　还没有失败！！
　　还没有注定灭亡！！
　　透明人般的哥哥，激动的大喊起来：「没错！！只要这样做，人类就有救了！！」
　　上方的无形万有再次发声：
　　『人类的未来，依然没有断绝。
　　这就是人类能走出的道路。』
　　「我懂了！！我知道了！！」
　　『这是一条艰苦的求生道路。
　　你要继续亲眼看。
　　你要继续了解。
　　你绝不能放弃，直到这样的未来实现……』
　　哥哥身处的这个会仪室影像，或者该说是这个时空投影，再次被抛到後面。
　　另一个时空投影产生的宇宙空间再次从眼前冲来，直到包围他。
　　同样是点点繁星的宇宙。
　　是属於地球宙域的宇宙空间。
　　可以看见蔚蓝的地球。
　　洁白的月球。
　　还有漂浮在太空中的众多人造物体。
　　哥哥被万有带着，睁大双眼仔细看去，开始亲身经历这一切……
　　………………
　　…………
　　……
　　不分国家、种族、地区所组成的人类联合舰队，散布在地球圈最外围，紧握所有氢弹，面对四面八方蜂拥而来的外星圆球兵器，准备进行最後顽抗。
　　这是全人类第一次超越一切，团结在一起。
　　也是全人类第一次放下所有利益计算和国家种族历史仇恨，让政府官员代表国家民族出面，真正站在一起。
　　不过也几乎所有人都抱着绝望和恐惧的心情，看待这一天。
　　这一天，对所有人来说，地球真的如同就要停止转动了……
　　上千颗圆球已经非常接近地球圈。
　　漂浮在宇宙空间的他，亲耳听见地球圈防卫舰队所有舰桥的通讯官，几乎在同一时间绝望大喊：「舰长！！外星兵器再半小时进入最远接战范围！！」
　　所有宇宙舰长几乎同时喊起：「锁定目标，氢弹准备发射！！」
　　武器官大声复诵：「锁定目标，氢弹准备发射！！」
　　战舰各处亮起红灯，也响起刺耳的警报声。
　　所有军人，都看向广播器，恐惧起来。
　　「这里是舰长，不要怕！！
　　就算是中子射线攻击，平均也要两天才会死！！
　　小陨石带已经完了！！
　　火星也的确已经完了！！
　　可是地球还没完！！
　　我们人类的大本营还没完！！
　　我们人类还有一百多亿人在这里生活着！！
　　不说那些不认识的人，想想留在地球或月球家乡的亲人！！
　　他们就靠你舍命保护了！！
　　甚至全人类的存亡完全看我们的表现！！
　　所以让我们勇敢！！
　　让我们无畏面对这一战！！
　　让我们为了全人类存亡一起勇敢奋战到最後一刻吧！！！！！」
　　所有舰长透过广播器，开始激励船员，不论舰长是否相信自己所说的话。
　　勇敢的军人，抱着同归於尽的心情，面对这场战争。
　　胆小的军人，抱着绝望的心情，当众尿湿裤子。
　　更有军人受不了这样的折磨，绝望的崩溃垮倒……
　　训练有素的军人面对这场战争都这样了，一般民众更不必说。
　　人人聚在自己家里，或是政府提供的避难所内，相拥哭泣。
　　朋友搂着朋友。
　　家人搂着家人。
　　绝望等待无形的死亡射线到来的时刻……
　　一直紧张看着的哥哥，能感受到这百亿人对於未来是如此绝望，真正能感受到最深的绝望，如同在他眼前的地球都恐惧发颤了。
　　但是……
　　「加油！！」
　　「不要放弃！！」
　　「全人类就靠你们了！！」
　　这是军官对士兵们的疯狂怒吼。
　　不是绝望的挣扎之吼，是希望和光明真的依然存在的鞭策之吼。
　　哥哥被这麽充满希望的声音吸引，向着声音转过头。
　　他再次被万有带着，向声音传来的方向快速冲飞过去，直到地球和月球正中央的空旷宇宙空间，看见一支小型舰队，才知道充满希望的怒吼就从这小舰队传来。
　　对这支小舰队来说，一切似乎还没有绝望。
　　共有十艘来自世界各国家的军用主力大型战舰，战舰上明显绘有各国国旗的图案。
　　哥哥忽然了解，原本都因为国家民族的关系而互相敌对的他们，现在却没有留在最前线为了地球与月球防守，反而都聚集在体积娇小的夏美号周围。
　　哥哥被带着进入这支舰队，亲眼看见这十艘主力大型战舰的官兵，各式人种总数数万人的这群官兵，一点都不遗憾自己没有站上最前线。
　　相反的，他们的脸上都充满骄傲。
　　因为他们都相信，自己正为人类真正的存亡而战，因此他们万分骄傲。
　　他们更知道，要是自己战败了，才是人类真正的战败。
　　哥哥从他们脸上，看见了这一切……
　　真的看见了不到最後绝不放弃的一切意念……
　　万有，再次把他从战舰中带走，重新带进宇宙。
　　他能看见，舰身都由十几条的各式粗导管，连接在一起。
　　位处舰队中心，也是导管连结中心的，是夏美号。
　　他被一路带进娇小的夏美号驾驶舱。
　　阴暗驾驶舱内忙碌异常。
　　数十个光学投影的仪表板，和上面持续跳动的红色图表数字，一直浮现在小夏美周围。
　　红色光芒之多，几乎把小夏美的身体完全染红。
　　带着明显黑眼圈，不知道已经几天没睡的小夏美，虽然依然专心看着面前的光学投影仪表板，小小双手也一直触碰着仪表板，却浑身恐惧的颤抖着：「要灭亡了……要灭亡了……人类真的要灭亡了……」
　　站在小夏美左後方有另一名哥哥，属於这个未来时空的哥哥，同样好几天没睡的他左手抱着夏美酱，右手搭着小夏美的投影椅子，大声鼓励她：「不要怕！勇敢起来！人类不会灭亡！只要成功了，人类绝对不会灭亡！！！！！！」
　　小夏美慢慢流出恐惧的眼泪：「不可能……绝对不可能……不可能同步驱动啦……已经两天过去了……要是能成功早就成功了……」
　　「不要说丧气话！！」
　　小夏美终於真正自暴自弃，双手抱头痛哭起来：
　　「我做不到啦！！
　　做不到啦！！
　　真的做不到啦！！
　　说起来凭这几艘船就想拯救全人类，
　　绝对做不到啦啦啦啦啦啦──────！！」
　　哥哥对她大声嘶喊：「你做的到！！！！」
　　小夏美疯狂飙泪了：「绝对做不到啦！！！！」
　　「你做的到！！！！」
　　「不可能啦！！！！」小夏美真正绝望崩溃的开始哭喊：「果然还是该带长大的夏美来啦！！果然还是该带真正的天才来啦！！我不行啦！！我真的不行啦！！」
　　左手紧抱夏美酱的哥哥，立刻伸出右手，转过她的脸……
　　「你给我冷静下来！！！！」
　　投影椅上，崩溃哭不停的小夏美，立刻发愣。
　　就是哥哥怀里的夏美酱，也吓一跳。
　　「你是发明出阿库别瑞的人！！要是你不行，还有谁办的到？！我绝对不准你放弃！！」
　　小夏美终於回神过来，并且再次绝望的皱起都是泪水的这张脸，哭了起来：「可是……不行就是不行……同调行动一直失败……」
　　哥哥再次对她呐喊：「真的绝望了吗？！还没吧！！如果还没真的绝望，就给我放手拼到最後一刻！！！！」
　　小夏美只是哭着：「…………」
　　「你这麽聪明，会不了解哭泣没有帮助吗？！」
　　「…………」
　　「一定会成功！！我们一定会成功！！」
　　「…………」
　　「我为什麽知道一定会成功？！因为被大部分人类称为神的万有跟我站在一起，所以我们一定会成功！！要相信他绝对不会抛弃人类，否则今天我就不会站在这里！！」
　　不论相不相信，小夏美没有都没有说话，只是边哭边转回头，继续看着眼前的红色面板，又开始在上面按来按去……
　　这时，忽然有通讯电波传来。
　　不分是地球防卫舰队或是地底下的避难所，不论是否愿意，只要功能正常，有通电，都开始一遍又一遍的播放外星圆球发出的通讯电波：『自称地球人的生物，放弃抵抗，痛苦很快就会结束。』
　　这绝对是外星人给予地球圈所有人类的死亡通告。
　　冰冷又无情。
　　军人们吼叫着，开始发动电子战，努力盖过根本是外星人用来进行心战的电波讯号。
　　至於更多原本留在避难处或自己家里的平凡人们，和家人聚在一起的他们，都无能为力的恐惧哭了，更加失去抵抗能力……
　　甚至不只他们，就是驾驶座上的小夏美也恐惧的哭了：「完了……真的完了……距离已经近到电波都发出来了……」
　　哥哥立刻无畏叫着：「怕什麽？！打开这艘船的无线电系统和翻译系统！我也要对全世界说话！」
　　满脸恐惧与泪水的小夏美，再次看着他：「？」
　　「打开通讯系统的所有波段，我要跟所有人类说话！」
　　「可是电子战已经开始，一定会有很强力的干扰，到处是电波，传不远……」
　　「不会！！我说的话，一定能突破封锁！！」
　　「？？？？？？」
　　「因为和我在一起的万有一定会想办法为我突破电波困境，为了让全人类安心，否则我就不会在这里了！！」
　　小夏美决定不跟他争论，随他浪费力气，冷冷的说：「电脑，开启通讯系统，全波段……」
　　「哔！系统开启。」
　　紧抱夏美酱的哥哥，深吸一口气：
　　「全世界的人，听我说！专心听我说！
　　我知道你们很害怕，可是你们不需要害怕！只管专心听我说！」
　　小夏美不管他，继续边流眼泪，边忙着对眼前的十个投影仪表进行调整。
　　她却不知道，真正如同奇蹟，经过十种主要语言翻译的电波，真正突破所有阻碍。
　　盖过外星人的电波。
　　盖过军方发出的电子战干扰电波。
　　盖过各式各样的电波。
　　同样直达地球圈内每一具通讯器……
　　「我跟你们一样是人类，
　　所以我知道你们一定很害怕，
　　认为自己的死期就在眼前，
　　相信人类就要灭亡了！
　　但是让我告诉你们一件事，只要你还想继续活下去……
　　人类就绝对不会灭亡！！！！
　　人类永远都不会灭亡──────！！！！」
　　地球圈所有人，真的都亲耳听到这段广播。
　　就是地球防卫圈的军人，同样讶异听着。
　　尤其是负责电子战的军人，更是面面相觑，不了解为什麽干扰电波都已经开到最强，还无法挡住这段电波……
　　夏美号内的哥哥继续放声说：
　　「要相信人类永远不会灭亡！！
　　为什麽？！
　　因为我们是人类！！
　　我们是吃喝拉撒睡的人类！！
　　我们是喜欢打架斗殴的人类！！
　　我们是天生就有繁衍慾望的人类！！
　　我们是越过无数艰困处境的人类！！
　　我们是创造出数千年辉煌文明的人类！！
　　我们是一个为了更美好未来，而持续向前进的人类！！
　　我们更是希望能一直活下去的人类！！
　　所以我们不会灭亡！！
　　我们绝对不会灭亡！！
　　我们永远都不会灭亡──────！！！！！！
　　因为你仔细想想，我们人类文明已经遇到过多少艰险？！
　　但是我们撑过来了！！
　　我一们一步又一步的撑过来了！！
　　所以我们永远都不会灭亡──────！！！！！！」
　　停顿一会，
　　换口气，
　　哥哥继续放声诉说：
　　「你们一定在想，这个说话的人到底是谁？
　　为什麽大放狂言？
　　我又是谁？
　　说出来你们一定不会相信！
　　我是在三百年前开创出第三世界共和国的那个人！
　　被大部分人类称为神的存在，挑选出来改变世界的那个人！
　　三百年前，他透过我，为这个世界带来平衡！
　　现在他更把我带到这时代，要我带着全人类走出一条活路！
　　所以我来到这里了！
　　毕竟万有和我走在一起！
　　只要有我在，我们人类就不会灭亡！
　　不会灭亡！
　　绝对不会灭亡！！
　　所以不管你现在在哪里，不要放弃！！
　　要勇敢！！
　　要勇敢的向前看！！
　　勇敢的让自己继续活下去！！
　　看着我们即将一起走出的生命活路！！
　　而不是看着可能近在眼前的死亡啊──────！！」
　　再次喘几口气，
　　紧抱夏美酱的哥哥继续放声大喊：
　　「围在我身边，属於这支阿库别瑞舰队的各位士官兵！！
　　我知道你们已经很累了！！
　　其中很多人更是已经好几天没睡了！！
　　但是不要放弃！！
　　千万不要放弃！！
　　因为你们的忙碌绝对不会没有意义！！
　　一百多亿人，他们的安危都扛在你肩上了！！
　　所以要撑住！！
　　绝对要撑住！！
　　因为……
　　停顿一会，哥哥以所有力气大喊：
　　「地球和月球是我们的！！！！！！！！」
　　围绕四周的这只舰队，知道全人类真正面对生死存亡关键的全舰士官兵，也无法克制自己激动心情的跟着一起大喊：「地球和月球是我们的！！！！！！！！」
　　「外星人啊──────！！！！！！
　　如果你们也有在听我说话，
　　虽然我不了解到底为什麽你们要逼的我们人类如此狼狈，
　　不了解你们为什麽非要制我们人类於死地，
　　不过你们给我听好了！！
　　给我听好了！！
　　地球和月球永远都是我们的！！！！！！！！！！！！」
　　舰队士官兵，再次一起大喊：
　　「地球和月球永远都是我们的！！！！！！！！！！！！」
　　「虽然你以全面性的死亡灭绝威胁我们全人类！！
　　但是我们绝对不会屈服！！！！」
　　「我们绝对不会屈服！！！！」
　　「我们就是真的离开了，早晚一定会再回来！！！！」
　　「早晚一定会再回来！！！！」
　　「因为太阳是我们的！！！！」
　　「因为太阳是我们的！！！！」
　　「因为水星是我们的！！！！
　　水星是我们的！！！！
　　「因为金星是我们的！！！！
　　金星是我们的！！！！
　　「火星是我们的！！！！
　　火星是我们的！！！！
　　「木星是我们的！！！！
　　木星是我们的！！！！
　　「所有行星是我们的！！！！
　　所有行星是我们的！！！！
　　「所有矮行星是我们的！！！！
　　所有矮行星是我们的！！！！
　　「所有卫星是我们的！！！！
　　所有卫星是我们的！！！！
　　「所有小陨石和彗星是我们的！！！！
　　所有小陨石和彗星是我们的！！！！
　　「太阳系内的一切永远都是我们的！！！！」
　　「太阳系内的一切永远都是我们的！！！！」
　　「太阳系永远是我们的！！！！
　　「太阳系永远是我们的！！！！
　　「所以我们地球人一定会回来！！！！」
　　「我们地球人一定会回来！！！！」
　　「一定会回来！！」
　　「一定会回来！！」
　　「所有人类啊，
　　不论你相不相信世界上有个神那样的强大存在，
　　都跟我一起大声呼喊吧！！！！
　　看护全人类和这颗星球的万有啊！！！！
　　现在人类的处境是这麽绝望！！
　　走到灭亡的边缘了！！
　　是这麽脆弱无助！！
　　所以请给我们奇蹟吧！！！！」
　　「请给我们奇蹟吧！！！！」
　　「给我们人类继续生存下去的奇蹟吧！！！！」
　　「给我们奇蹟吧！！！！」
　　「所以──────
　　为了全人类，
　　盖亚啊！！！！
　　万有啊！！！！
　　阿库别瑞引擎啊！！！！
　　展现奇蹟给我们啊啊啊啊啊啊──────！！！！！！！！！」
　　这十艘战舰的众将士，也以所有气力，真正放声嘶喊：
　　「给我们奇蹟呀呀呀呀呀呀───────！！！！！！！」
　　十艘战舰的千百人，以生命的一切齐声呐喊不止。
　　就在他们的呐喊声中，如同奇蹟的事真正发生了……
　　十艘战舰上的所有工程师，原本忙碌操作控制引擎并且和那个男人一起放声呐喊的他们，都讶异的停下所有动作，看着眼前的阿库别瑞引擎。
　　因为不论他们怎麽调整都搞不定的这具通电引擎，竟然如同感受到这群人发自内心的呐喊，而产生自觉的开始运转。
　　不是好几天来所维持的不稳定运转，是归向稳定的运转。
　　是和谐共鸣般的运转。
　　是万事顺利的运转。
　　是好像跑个几万年都不会有问题的运转。
　　对所有聚在引擎旁边忙碌的工程师来说，这样的能源运转声，真是如同天籁般的美妙乐声啊……
　　小夏美眼前的投影仪表板，来自各连结战舰的情报数字，数天来或高或低一直无法取得同步的这所有数字，同样开始产生变化。
　　这些投影仪表板，一个个从被拒绝的亮红色转为被接受的亮绿色。
　　一直哭不停的小夏美，再次忽然发傻看着：「这……这是怎麽回事？」
　　哥哥紧张对她大喊：「怎麽样？！」
　　「同步了……？
　　同步了……？
　　好像真的都同步了？」
　　哥哥以所有声量：「那就启动！！！！！！」
　　小夏美盯着仪表板左看右看，一脸的不了解：「可……可是……可是……」
　　哥哥激动的右手拍手她的椅肩：
　　「不要再可是了！！
　　这是你不相信他存在的万有为全人类做的！！
　　你再可是下去，外星人的圆球也要一起带走了！！
　　为了全人类，快启动引擎啊！！！！！！」
　　「可是就算引擎真的同步了，只有这十艘船，要是能源输出不够强大……」
　　「先启动引擎再说啊啊啊啊啊啊──────！！！！！！」
　　小夏美终於挂着鼻水和眼泪，放下所有疑惑大声喊叫：「电脑，启动阿库别瑞引擎，最大充能！！！！」
　　「哔！引擎启动。」
　　以夏美号为中心点的这支小舰队，所有阿库别瑞引擎开始怒叫。
　　战舰的能源供应炉，输出功率进入破表领域，所有非必要装置完全断电，因此单纯照明用的亮光全面性熄灭，之外的大部分必要设备则是都的由作战电池开始供应。
　　夏美号内部，同样所有光源熄灭，充满引擎运转的巨声号叫，由电池供应各项基本必须用电。
　　这所有人听到能量炉发出如此巨声号叫，都知道能源输出明显已经来到极限。
　　阿库别瑞引擎如同无底洞，持续把大量能源吞吃下去，却连个打嗝声都没有。
　　唯一出现的，只有在距离这支阿库别瑞舰队前方四十五万公里外的指定座标，和後方四十五万公里外的指定座标，都凭空爆发出一团强烈电球。挣扎着想要变大，但是又无能为力的电球……
　　但是除了这样一团超远距离以外出现的电球，什麽都没有发生。
　　小夏美和所有工程师，逐渐惊恐起来……
　　该不会真的不行吧？！
　　不会真的要失败吧？！
　　每一艘主力战舰的反应炉，
　　为了供应军用的高能雷射炮，
　　理论上都能够供应好几座城市，
　　但是这麽庞大的能量真的还是不够吗？
　　当初应该狠心舍弃月球和殖民地的所有人，
　　只以地球为中心进行这件事，
　　让地球所有能源炉提供能量才对吗？
　　毕竟这会要再去哪里寻找能量来源？
　　阿库别瑞舰队众人的脸色开始发白，甚至心生不甘，毕竟都已经奋斗到这一步了……
　　小夏美背後，
　　紧抱夏美酱在怀里的哥哥，
　　却不放弃的抬起头，
　　放声呐喊：
　　「万有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！！！！！！」
　　前後两团电球爆炸了。
　　消失了。
　　但是以这支小舰队为中心，前方和後方四十五万公里远的电球为最远端，直径大约九十万公里、刚好能包裹住地球和月球的圆球状空间，开始扭曲。
　　前进的方向，如同产生一个巨大的黑洞，开始把所有东西往前吸。
　　远去的方向，如同产生一个巨大的白洞，开始把所有东西往前推。
　　这样的空间移动反应虽然缓慢，但非常确实。
　　开始带着直径九十万公里扭曲空间内的一切事物，一秒又一秒的加速。
　　一秒又一秒的脱离绕日轨道。
　　秒速一万公里又一万公里的增加下去……
　　先是地球防卫舰队的军人们发现自己身处这样的移动。
　　因为正身处最前线，准备发射核弹的他们，发现外星圆球的侦测讯号不是迅速远去，不然就是忽然接近到面前，并且不过一秒的眨眼时间就被甩远而去……
　　所有士官兵，包括舰长在内，都愣愣的看着这件事发生。
　　夏美号内抱着夏美酱的哥哥，一直紧张的大声询问：「移动了吗？！我们成功了吗？！」
　　小夏美只能愣愣看着前方窗外的漆黑空间，什麽话都无法说。
　　因为能源被引擎吃光的控制台，什麽资讯都没有出现，电脑更是半声不吭……
　　哥哥紧张的再问：「到底怎样？！有没有成功？！」
　　小夏美终於举起右手向窗外比去，瞪大双眼：「啊……？！」
　　哥哥和怀里的夏美酱，跟着一起向窗外看去：「……？！」
　　大约一分钟，终於有更多人知道这件事。
　　然後，地球上无尽的人们。
　　月球上的所有人们。
　　轨道太空站上的人们。
　　甚至是最外围准备发射氢弹的地球防御舰队人们。
　　这所有被灭绝恐惧笼罩的人们。
　　不论是地球或月球，只要没有太阳强烈光害的地区，也就是身处黑夜的一面，所有人都开始看见星星开始移动。
　　真的能够亲眼看见星星的移动。
　　一点又一点的不寻常移动。
　　移动光点开始拖远的移动。
　　开始拖长的移动。
　　开始成为一条闪亮光线的移动。
　　向同一个方向成为长条光线延伸过去的奇妙移动……
　　至於向日区，也就是所谓的白天地区，则是看见天上的太阳越变越小的开始远去。
　　越变越小。
　　越变越小。
　　蓝天跟着开始黯淡。
　　直到天空终於成为黑夜。
　　直到原本闪耀的太阳如同融入无尽点点繁星，成为一小点……
　　至此，不管是地球或月球，原本的白日区不再明亮，迅速变为黑夜，全球性的黑夜。
　　真正的黑夜……
　　地球，阴暗了。
　　被地球引力吸住的明亮月球，失去太阳光照射，也跟着黑暗下来。
　　这所有离开自己的家或是避难处，看着天空的不安人们。
　　等着死亡光线来临的恐惧人们。
　　为数百亿多的绝望人们。
　　身为人类的他们，都看着天空，开始自问：
　　怎麽了？
　　为什麽忽然天黑？
　　星星为什麽麽移动了？
　　为什麽月亮不再发亮？
　　甚至是……高挂天空的太阳为什麽迅速远去消失了？
　　外星人到底又对我们人类做什麽了？
　　眼见即将陷入灭绝命运的这百亿多人类，都傻傻看着漆黑天空。
　　他们所不知道的是，这不是外星人做什麽；是同样身为人类的数万人，到底作了什麽？
　　地球和月球，真的开始被扭曲到极限的超大规模空间带动，脱离绕日轨道，以超光速一起离开太阳系。
　　人类，月球，和地球，为了活命，真的一起离开永远的故乡，离开太阳系了……
　　行星离开恒星的情况，不是随意的编造，自一九三三年开始，天文学领域便有一类现今还没被证实存在的行星，不论是地球类坚固星体或是木星类气态星体的行星，被统称为流亡星。
　　所谓的流亡星，就是恒星系形成之後，因为轨道问题而被抛出星系的流浪行星。
　　失去恒星引力拘束的流亡星（行星），将永远维持着一定的惯性速度，绝不停下脚步，在漆黑的太空中持续远去，永不回头，直到永远……
　　脱离太阳引力的地球和月球，带着一百多亿人类和无尽生物的这颗行星，现在已经成为流亡星了。
　　目前光速几？这问题有意义吗？
　　只要能活下去，光速几，重要吗？
　　甚至於，就是成为失去恒星母星的流亡星，又怎样？
　　人类历史，不乏大量人民为了寻求生存而展开集体迁移的纪录。
　　蒙古人的历史。
　　全美洲印地安人的历史。
　　甚或是远古欧美一神教神话传说中，真假不明的出埃及记传说。
　　除此之外，甚至还有更多没有被提出的历史记载……
　　现在发生的，不是人类历史的偶然，是历史的必然。
　　如果历史告诉过人类什麽，那就是历史一直在重复，没有意外。
　　过去人类有过为了生存而迁移的行为，今後人类必然也会再次为了生存而迁移的行为。
　　这就是人类头一次，必定也会是最大一次的集体迁移。
　　为了逃避灭绝，为了寻求出一条新活路的继续生存下去，而被迫离开太阳系，所展开的最後大迁移……
　　依然幸存的人类，看着漆黑天空中移动成一长线的点点繁星，都无法做声。
　　甚至於，他们看着其余恒星的光芒因为追不上移动的自己，因为追不上脚下的行星，追不上脚下的卫星，追不上身处的飞船，追不上身处的轨道太空站，造成二百度广范围的黑暗空间，同样无法做声。
　　阿库别瑞舰队，一艘能源被阿库别瑞引擎完全吃光的阴暗战舰内，开始有看着窗外宇宙的人呢喃喊起：「移动了……」
　　更多人离开岗位，跑向窗边：「移动了？」
　　「真的移动了？！」
　　「看窗外啊！真的开始移动了？！」
　　「我们真的把地球和月球带走了？！」
　　「我们真的办到了？！」
　　「办到了啊！！！！」
　　「我们真的办到了啊！！！！」
　　「有救了！！」
　　「真的有救了！！」
　　「人类真的逃出生天啦啦啦啦啦啦──────！！！！！！」
　　这个阿库别瑞舰队所有官兵，看着被摧动到最极限的引擎，随时都会放声哀嚎的引擎，看着窗外如同静止不动的地球和月亮，看着窗外远方的直线星体，都激动的哭泣叫喊起来。
　　电子战的干扰电波，讯号逐一退去。
　　激动的通讯电波，从这支阿库别瑞舰队发出，开始在依然平坦的内部空间四处窜动，交换情报。
　　很快的，地球和月球上的这所有人类，才真正了解是怎麽回事。
　　他们也是直到此时才真正了解，在生死存亡关头的用兵之际，忽然间以最高规格机密从前线调离、隐匿起来、因此饱受众人批评的这十艘宇宙主力战舰，到底为何消失……
　　中华号，东方号，自由号，南美号，皇家橡木号，雪梨号，印度号，莫斯科号，柏林号，月球号……来自历史文化各不同地区的这十艘宇宙主力战舰，原本建造用来彼此攻击毁灭的战舰，加上处於中心位置的夏美号，就此团结合作，一起拯救了全人类。
　　百来亿的人们、虽然难以相信自己就要连同地球和月亮一起被带着离开太阳系，但是他们还是喜极而泣的拥抱起来。
　　为了挂心朋友的得以继续生存而欢哭。
　　为了心爱至亲的得以继续生存而欢哭。
　　他们更为了全人类得以继续生存下去而欢哭。
　　甚至就是小夏美也喜悦的激动哭了：「成功了！！成功了！！我们成功了！！真的成功了啦！！！！」
　　因此，
　　一直紧抱夏美酱在怀里的哥哥，
　　同样喜悦到快要哭出来的他，
　　不管夏美号的通讯能力有没有中断，
　　再次看着无数直线繁星的窗外太空喜悦的放声呐喊：
　　「全世界所有人啊！！
　　这所有还能听见我说话的人们啊！！
　　让我们发誓！！
　　让我们向彼此发誓！！
　　让我们向全人类发誓！！
　　更让我们向打算消灭全人类的外星人发下毒誓！！
　　地球和月亮，是我们的家园！！
　　太阳系，是我们的故乡！！
　　所以早晚我们都一定要回到故乡！！
　　我们全人类一定会把地球，把月亮，重新带回太阳系！！
　　不论太阳系会变成怎样，我们都一定会再回来！！
　　不论会经过多久时间，我们都一定会再回来！！
　　因为我们虽然是既脆弱又坚强的人类！！
　　但是我们是人类！！
　　我们是人类！！
　　我们永远都是心系故乡的人类！！
　　所以我们一定会在准备好之後，
　　排除万难的再次回到独一无二的太阳系，
　　回到自己的故乡啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────」
　　夏美号的通讯器依然没有断电。
　　因此全世界所有人再次都听到了。
　　这所有人也都一同大声哭喊着应声了……
　　然後哥哥抬起头，
　　终於喜悦又充满感动的流出泪水，
　　大声呼喊：
　　「万有啊──────！！！！
　　盖亚啊──────！！！！
　　属於人类的地球之神啊──────！！！！
　　你果然永远都不会放弃地球上的人类，
　　和地球上的一切生物啊──────！！！！」
　　哥哥怀里的夏美酱，看着哥哥的脸，真正感动了，发自内心深处的感动了，双眼也发亮了。
　　因为夏美酱虽然才九岁而已，但是她知道，她绝对知道，哥哥正和小夏美一起做一件非常有意义的事，夏美酱真正把哥哥的一切看在心底了……
　　哥哥和莉贝亚经历的时间旅行，就是一直经历这样的事吧？
　　所以，看来奇怪的哥哥，其实一点都不奇怪吧？
　　哥哥他，其实是个勇敢的英雄吧……？
　　夏美酱偷偷想着这些事，充满感动的看着哥哥，双眼真的闪闪发亮了……
　　………………
　　…………
　　……
　　一直以隐形人的身份，在梦中世界旁观这一切的哥哥，他再次颤抖了。
　　看着地球、月球和宙域内的一切存在，真正被扭曲的巨大空间带着走，颤抖了。
　　他不敢相信。
　　他真的不敢相信。
　　这真的是万有想要透过他，开创给人类的一条活路……
　　他就此无言的亲眼看着，被阿库别瑞引擎带着走的地球、月球，和上百亿逃过死劫的人类，就此以超光速朝着距离太阳八光年远的天狼星移动过去。
　　究竟会有什麽在天狼星那里等着全人类，他相信人类不知道。
　　会不会有外星人更强大的打击武力等在那里，他相信人类也不知道。
　　甚至，能不能顺利抵达那里，他相信人类也不知道。
　　虽然人类对於未来知道的是这麽少，就连他所知道的也是这麽稀少，但是哥哥他相信人类绝对知道一件事。
　　那就是：
　　从这时开始，
　　被逼到穷途末路的人类为了生存，
　　必然要以月球作为唯一的最前线要塞，
　　以地球作为守护全人类的最後战斗堡垒，
　　以这两个地方作为全人类在浩瀚宇宙的最後避难所，
　　为了自己的生命和全人类的未来一起无悔离开太阳系，
　　真正勇敢的一起进行这场有史以来最壮大的迁移，
　　也是今後的人类历史，
　　可能都不会再出现如此规模的最大迁移了……
　　然後，哥哥看见地球带着月球来到一大一小的双星系统，绕行在轨道上获取温暖阳光。因此天空中出现两颗白色太阳的天文奇景……
　　离开双星系统之後，地球和月球的天空除了另一颗不知名的白色太阳出现之外，还有一颗木星般的气体行星，非常巨大，几乎有半个天空那样的大小，缓缓飘过……
　　接着，地球和月球一起穿越辽阔的星云。地球母星为了保护大气层内一切生物，受到干扰和冲击的大气层与地磁场永不放弃的支撑着、冒出熊熊燃烧般的华丽极光……
　　在那之後，他看见地球带着月球开始环绕一颗频死的巨大红星恒星。这颗恒星爆发了，成为耀眼的超新星……
　　他更看见地球和月球背後远处，本该充满点点繁星的夜空，却出现了一个漆黑的不自然圆形空洞。那是什麽都想吞食的黑洞。阿库别瑞引擎，正为了地球、月球与生活其中的所有生命，和黑洞的无尽吸力展开对抗……
　　此外，他也看见了到处爆发出死亡之火的战争。为了守卫地球与月球，而发生在周围漆黑宇宙的宇宙舰队战，人类最强的氢弹一颗又一颗的爆炸开来……
　　看着这一切，哥哥知道了，终於真正知道了，这不是一躺单纯前往南门二回应外星人对谈的超光速远征。
　　这真正是一趟攸关全人类存亡的超光速远征。
　　不论遭遇什麽困难艰险，人类都要咬着牙，含着泪水，一起走过的超光速远征。
　　这场『超光速远征』直到此时，才真正要揭开再也无法回头的序幕……
　　『没错……
　　就是这样……
　　这就是你来到这个时代被交付的责任……
　　所以去吧……
　　勇敢去吧……
　　提早警示全人类……
　　尽力作好准备……
　　然後带领全人类，走出一条全新的活路，越过这一切危险吧……
　　因为我会永远和你在一起……
　　我会永远和你在一起……
　　直到全人类走出一条生命的活路……
　　所以记得这一切……
　　牢牢记得这一切……
　　勇敢去吧……
　　勇敢去吧……
　　不要害怕，勇敢的带领全人类出发吧……
　　………………
　　…………
　　……
　　察觉到情况的他，张口大喊：「等一下！我还有问题想问！还有很多问题要问！」
　　激动的哥哥，好想询问！
　　真的有好多问题想询问！
　　不过这一切影像还次开始远去。
　　消失了。
　　就连万有的声音，也回荡着离去。
　　睡梦中的哥哥，终於全身是汗的慢慢张开双眼……
　　阴暗的夏美号内，夏美酱正从上方好奇又关心的眨着大大的双眼，看着地毯上的哥哥。
　　「哥哥？你是不是做恶梦了？」


第114章 过去与未来的旅程开始
　　三百年後的世界。
　　收到万有在梦中给予的警告，两个月後……
　　小陨石带被消灭。
　　火星殖民区也完全被消灭。
　　不说无辜遭受波及的猫狗牛羊或是金鱼之类动物，人类死去近二亿人。
　　没有人埋葬他们。
　　不管倒死在什麽地方，都只能腐烂在那里。
　　不分月球或是小陨石带，太空船内，太空站内，甚至是表面密闭的殖民城市……都已化为一个又一个超大型坟场。
　　至於地球与月球，依然生活在地球圈内的一百多亿人类，和所有动物，为了不使这颗行星和卫星成为另一个巨大坟场，只能开始流亡……
　　这段流亡的开始，是阿库别瑞引擎的神秘爆冲。
　　无人可以解释的神秘暴冲。
　　会冠上神秘二字，在於机器都有运作极限。
　　时速能跑一百公里的引擎，经过适当改造和升级最多不过能跑一百一十公里，不可能有什麽突破性的发展，这就是硬体的限制，但如果真的跑到二百公里甚至是三百公里，情况就完全神秘化了。
　　阿库别瑞引擎的原理，是使用强大的能源制造空间泡泡，压缩进行方向的前後空间，然後带动这个正常空间泡泡内的一切突破物理限制，向前移动。
　　想包围地球和月球，所需的能量之大，根本难以想像并且正确计算。
　　但是不过依靠十艘宇宙主力战舰的能源，竟然真的能让地球和月球开始流亡……
　　这段流亡的开始，就是如此的神秘。
　　向八光年外的天狼星方向，以至少十倍的光速急速爆冲出去。
　　短短几分钟之後，像是电动车的电池终於被吃光，移动速度开始变慢。
　　越来越慢。
　　越来越慢。
　　越来越慢。
　　终於完全在空旷的宇宙空间停止。
　　任凭这十艘战舰拼命的想再次启动阿库别瑞引擎，阿库别瑞的空间泡泡都没有成形。
　　地球和月球更是怎样都带不动。
　　至此，太阳和天狼星之间某个太空区域，月球和一切被地球重力抓住的太空物体，只能跟随地球的惯性以三十公里的秒速一起飘飞移动……（注：地球在太阳系的公转速度一秒三十公里，一年围绕太阳一圈）
　　人们看着曾经闪耀的太阳，化为无尽繁星的其中一点，地球和月球也因此失去太阳光的照射，完全陷入黑暗。
　　城镇的官方反应比较慢，街道上的照明用灯光尚未点起，户外依然黑暗。
　　反而是依然生活在自家里等待死亡照射来临的人们反应比较快，所有室内照明用灯光被逐一点亮。
　　从太空所见的地球和月球，因着这些密集成形的『夜间』灯光而闪闪发亮。
　　接着，才刚从外星文明的死亡魔爪逃出生天的这一百多亿人，不论身处哪里，大多抬起头，看着眼前星星位置的偏移。
　　学习过辨识星座并且时常观看星空的人，大都能敏感发现星座已经移位。
　　不是很严重的移位，只是非常轻微的移位。
　　越接近地球的恒星，移位的比较明显。
　　这表示什麽？
　　他们立刻知道，这表示地球真的已经离开原本的位置好一段距离。
　　那麽现在的问题是：地球和月球在哪里？
　　究竟在宇宙的哪里？
　　在宇宙的哪里？
　　甚至是更重要的问题：被逼出太阳系的人类，今後究竟要何去何从……
　　………………
　　…………
　　……
　　开始宇宙流亡大约四个小时之後。
　　各国元首和自国派驻联合国的大使，紧急齐聚联合国大会的大会场。
　　他们大多聚在一起，彼此交谈，交换意见。
　　并且他们的脸上，都看的出来充满紧张不安和迷惘，完全不知道今後应该怎麽办才好。
　　终於，五十来岁的非洲裔男性议长站起来，敲下响亮的木槌：「各国元首和大使请归位，他已经来到大楼内部，会议即将开始。」
　　议长这样说，所有元首和大使终於回到自己位置坐下。
　　大约两分钟之後，一扇门被开启。
　　一个年轻男人牵着一只小萝莉，带头走进会场。
　　这个年轻男人背後，跟着众人都认识的共和国元首雅温，五十来岁，微胖体型，看起来就非常温和。
　　在雅温元首背後，有两个人。其中一名，是共和国正式驻联合国使奈茜。另一名是看来像是秘书的女性贴身助手，如大理石般冰冷美丽，绝对的冰山美人……
　　众人注目下，带着小萝莉的男人走上演讲台，让跟随的三名女性安静站在背後，面对广大会场内的所有元首。
　　所有政治元首，都看着站在台上的哥哥。
　　哥哥的双手搭在讲台上，同样环看底下的他们。
　　近十秒的宁静，哥哥终於开口打破沉默……
　　「我不说客套话了，直接进入正题。首先，我要感谢各位元首都愿意配合发布命令，禁止任何形式的通讯波发送。毕竟我知道有些国家，出於所谓的平等自由理念，法律上不能完全禁止国民做某些事。但是我必须重申，人类已经站在灭亡边缘，相信不必我解释为什麽。为了让人类全体继续生存下去，我们什麽事都必须做，甚至是无视所谓的自由理念，强制禁止任何通讯波的产生。当然，今後我们也会进行越来越多的严格限制，相信各位绝对可以理解。」
　　他的发言，立刻被留在其他房间的工作人员口头翻译成各主要语言，再以文字形式显示在面前的投影面板。
　　各国元首直盯着眼前的翻译字幕看，也直盯着台上的他瞧：「…………」
　　「先不说其他事，说通讯波这件事，只要有一个通讯波发送到外太空，我们的所在位置就可能被外星人发现，并且再次招来猛烈攻击。随着大量的电波发送出去，我们被准确定位的机会就会越来越高，被攻击的机会自然越大。只有全方面的停止所有信号的发送，才能真正让地球在宇宙空间中隐藏起来，确保自身安全。」
　　这时，好几名元首伸出手，按下自己桌上的要求发言按钮。
　　哥哥眼前的讲台，立刻亮起红灯，并且投影出现数个国家名称。
　　不懂这是什麽的哥哥，好奇看一会，雅温立刻安静走上前，小声跟他说：「有元首想跟你提问问题。你可以不理会，继续说下去。也可以决定回应。」
　　哥哥点点头，看着投影上出现的国名和名字，放声唱名：「美国元首，山姆德列克？」
　　美国元首山姆德列克立刻站起来，是名看来六十岁的白发男性，很有西部牛仔的感觉：「我相信时间有限，所以我同样避开所有礼貌客套，直接提问。」
　　「请问小夏美博士在哪里？」
　　「她和舰队在一起，处理情况。」
　　「那麽在我们收到你以共和国名义发出的这项请求之前，世界上所有人已经持续发送一小时左右的通讯，要怎麽处理？」
　　开始有其他元首紧张起来，也不管自己有没有按钮，明显很怕会再被外星人找上门：「是啊？要怎麽办？」
　　看着眼前投影文字翻译的哥哥，只能说：「已经发生的事，没有办法挽回。只能希望外星人不要注意到我们就在这里，并且立刻找上门。」
　　大部分元首的脸色都开始发白……
　　「不管有意或是无意，如果今後有人不顾禁令，继续向外太空发送讯号，又要怎麽处理？」
　　哥哥直接说：「赶紧搜寻通讯波位置，抓出来枪毙掉，杀一儆百。」
　　元首们尽皆愕然。
　　哥哥面不改色的说：「他的行为是在危害整体人类生存。」
　　立刻有元首高喊：「我国法律没有死刑！」
　　「那就终生监禁，苦工作到死。怎样都好，重点是不能再让他发送通讯波，给所有人带来危害。」
　　美国元首继续问：「没有通讯波的发送，我们要怎麽即时联络？」
　　「任何形式的实体电线之类，或是任何不会向外太空发送讯号出去的实体联络管道。」
　　美国元首惊讶的再问：「你知道我国在地球上的领地有多辽阔？不只北美本国，还有海外那些区域？珍珠港？关岛？轨道太空站？甚至是月球城市？」
　　几名元首一起点头呼应。
　　哥哥回答他：「我们共和国同样遍布世界五大洲，也有月球殖民城市，我们已经办到了。准备好的实体通讯管道、联络用的太空船、飞机、船舰，都已经开始正常运作，彼此联络。如果你们想知道我们是怎麽作，我们共和国政府相关部门非常乐意提供自己的准备经验给各国参考，并且听听各位的改善建议。」
　　立刻有一名元首站起来，大声咆哮：「这所有事为什麽不先跟我们联络商议，让我们有更充分时间做出准备？！」
　　几名元首开始骚动。
　　「如果我事先跟你说，外星人要前来消灭人类，为了活命我们必须把地球月球带着跑，所以你们要赶快把所有准备事项弄起来……你会相信？」
　　所有发出异议的元首，都沉默下去：「…………」
　　「再说要是你们或是你们底下的人说露嘴，让这样的事透过通讯波散播出去，使外星人提高警觉了，地球还逃的走？」
　　这名站起来咆哮的元首，只能不甘心的重新坐下……
　　「要是不感谢我做的事，没关系。至少不要指责我。正因为我做了一堆事，拼命从一堆学者身上了解许多事，你们现在才能活着坐在这个会场，至少稍微感恩一点。不然抱着女人喝酒，吃喝玩乐，我不是更快乐轻松？」
　　各国元首半声不吭，也知道自己没有立场吭声。
　　哥哥看向依然站着的美国元首：「你还有问题？」
　　美国元首终於问：「首先你说小夏美博士正和舰队在一起？另外据我国科学家说，地球现在已经停止移动？大约距离太阳三光年远？这是真的？」
　　「没有错，我们已经停止超光速移动，正飘在距离太阳大约三光年远的宇宙空间，收到三年前从太阳系发出的各种通讯波。这种时候通讯波很有用，可以帮助我们确认位置，至少可以帮我们依此确认到三百光年左右远的距离。毕竟人类在这三百年来一直不间断的向宇宙散发各式各类的通讯波，反而意外成为我们的导航系统和测聚系统。至於我们为何停止移动？我们不是不愿意动，是阿库别瑞引擎没有办法再启动。」
　　各国元首再次恐惧不安的骚动起来：「故障毁坏了？！」
　　「没有故障。听小夏美说，好像是因为能源量完全完全不够。甚至几个小时前能把地球带跑三光年，本身都已经是奇蹟了。我们需要能包住地球和月球的庞大能源量，才能再次把地球和月球带着跑，并且必须尽快进行，否则外星人追上来就真的危险了。这就是我前来此地的原因。现在人类想活下去，必须团结起来才可以。」
　　美国元首直接问：「关於这件事，我们能作什麽？」
　　其他元首也认真的直看讲台上的男人，知道这是攸关全人类存亡的大事。
　　「这件事，才是我现在来到这里的真正原因。
　　我出发前有问过小夏美，关於阿库别瑞能源的取得，我们有三个选择。
　　第一个和第二个选择，在地球或是月球上正式建设独立的阿库别瑞引擎，从那里发动。
　　第三个选择，继续在地球和月球的中心位置，使用现在的阿库别瑞舰队，或是建立独立的阿库别瑞引擎太空站。
　　如果选择第一个或第二个选择，也就是地球或月球，小夏美说以庞大能源取得来说，建立在地球比较方便。毕竟地球五大洲本来就有一堆能源炉，我们必须作的就是尽快把这些能源炉用各式管线逐一连向阿库别瑞引擎所在之处，提供阿库别瑞引擎需要的庞大能源。如果是建立在月球，能源的取得就不妙了。毕竟月球的能源炉数量没有地球那麽多，再说万一阿库别瑞引擎如果把能源吃光，可能会危害殖民城市的维生系统。所以，以能源取得的地点来说，地球有利。
　　但是小夏美又说，以阿库别瑞引擎的泡泡空间来说，永远是以引擎为圆心向外生成一圈空间泡泡。如果引擎建在地球，虽然能源取得有利，但也必须考虑到现实情况，地球一直在自转，月球也一直绕着地球转动，所以工厂的位置和月球所在的直线距离一直变动，自然必须以最大包容范围为考量来制造阿库别瑞泡泡，这样的能量需求又会一直线向上攀升……反而是月球，一直以同一面对着地球，所以月球反而有利。
　　只是，这两个选择，不论建厂在地球或月球，阿库别瑞泡泡都会有相当大的半圆形范围完全浪费了。也就是多余的能量输出。
　　如果选择第三个，继续使用位在地球和月球中央的位置，好处是泡泡空间大小可以说非常固定，能量不会浪费，能量需求也非常固定，毕竟泡泡的两端总是能刚好包住地球和月球就好……最大的问题反而是，在那样的空旷宇宙空间，前後距离地球和月球三十万公里左右，怎麽长期弄到更庞大的能源？
　　要把更多太空战舰聚集起来？问题是阿库别瑞引擎的能源波长同调问题。再来必须面对的问题，是要继续聚集多少艘战舰的能源才会足够？
　　如果聚集更多战舰是危险并且不可行的，那麽唯一的选择，就是建造独立的大型阿库别瑞引擎太空站。但是问题又来了，要凭空建造出这个太空站，需要多少材料？需要多少时间？」
　　哥哥说到这里，算是已经把话说完，自然闭上嘴，感觉嘴里的乾涩。
　　台下所有和自国大使坐一起的国家元首，也明显开始沉思起来。
　　整个会场，完全归於沉默……
　　哥哥转过头，看着一直默默站在讲台下待命的三名女性服务员：「请给我一杯水。」
　　一名红发的联合国女性服务员赶紧倒杯水，恭敬拿上台，再下台离开。
　　哥哥一口气喝乾，空杯摆在桌上，女服务员赶紧上台，把空杯拿下去……
　　终於，一名看来是来自中东回教国家的元首站起来开口：「我们非得保住月球不可？如果我没记错，地球直径只有六千公里，但是地球距离月球好像有三十万公里远，等於凭空制造这样的空间？如果我们把月球所有人带到地球，只保护地球，不是只需要制造直径一万二千公里的圆形空间？」
　　「为什麽我们无法放弃月球？这件事关系到地球的高科技制造生产。
　　就我当面访问过的经济学者，如果我没有记错，现在的经济状态大致是这样运作。
　　首先，所有高科技制造厂都在地球。
　　月球和小陨石带持续提供各种矿产和地球缺乏的稀有资源，给地球制造各种高科技物品。
　　火星提供大量温室粮食生产，给予地球和小陨石带的人们。
　　地球制造的各种高科技物品，支持火星、月球和小陨石带的继续建设。
　　这就是这个时代的经济体系。
　　回头来说，为什麽我们不能失去月球？
　　月球上的宝贵稀土资源含量是地球的好几倍以上，目前地球生产高科技物品都需要这些资源……失去月球的话要怎麽取得这些资源？
　　如果失去月球，地球各种先进技术品的制造就真的要出现难以弥补的中断处境。
　　已经失去火星和小陨石带的现在，地球不能再失去能持续提供宝贵稀有元素资源的月球了，否则真的会自断生路。」
　　台下几名对这个问题有研究的元首或是大使，都同意的默默点头……
　　这名中东元首沉默的坐下。
　　忽然有另一名秃头的元首开口，是个黄种人，应该来自东南亚：「你好像非常了解整个资源问题？」
　　「不敢说完全了解，只是跟几名教授级的经济学者谈过这问题，关於如果地球圈忽然被独立起来，不能依靠火星和小陨石带提供的各项资源，地球经济圈会面对哪些困境？得到的结论是，失去火星非常不得已，这表示地球的粮食生产绝对要面临不足够的问题。至此，月球更是绝对不能失去。要是连月球都失去，地球的先进科技制造产业会彻底无力化，等於把人类的尖端文明科技断送掉。」
　　「所以你真的从一开始，就知道会有太空流亡的这天？」
　　这一提问，所有人都直看着讲台上的男人。
　　「两个多月的时间，我的确一直会见各方学者，了解整个可能情况，并且进行各项生活必需品的生产安排。说到生活必需品，尤其是食物，恐怕我不能分享给各国，因为我们共和国的国民可能都不够使用，实在无力伸出援手，恐怕要请各位尽快为自己国家的国民进行生产各项生活物资。」
　　一名白种人元首直接问：「到底为什麽？你到底是谁？为什麽两个多月前，你就知道会有这一天？」
　　「我不是说过了？是被大部分人称为神或是盖雅的那个存在告诉我。」
　　刚才的中东国家元首开口：「所以你是如同穆圣那样的先知？」
　　另一名白种人元首也问：「或是上帝亲许的旧约圣经中，摩西那样的大先知？带领人们离开埃及，降十灾，开红海？」
　　来自东方文化的元首也问：「佛祖大千世界的预言者？」
　　哥哥尴尬笑了：「没有那麽夸张的宗教因素，我只是个普通人……」
　　有一名东方人元首直接问：「如果你不是宗教圣人，要如何知道未来？自古相传，不管什麽宗教，宗教圣人都能够预言未来。」
　　哥哥尴尬笑着挥手：「听着，这不是我们需要注意的问题……让我们回归主题，阿库别瑞引擎要怎麽办？这件事比起你们对我提出的问题，更加急切。要是拖延了，搞不好人类真的要灭绝。」
　　众人再次陷入沉思……
　　会场某处，终於有一名元首提问：「不论是地球月球或是太空，哪边的阿库别瑞引擎建设会比较快？」
　　「好像都差不多。
　　地球是五大洲能源管线的生产和牵引问题，要把所有能源牵线到阿库别瑞引擎的所在地。管线要牵过整个大陆，甚至可能必须跨大海拉线，这些关於管线的工程自然非常大。
　　月球主要是新能源炉建造问题，要建盖不晓得多少座能源炉，否则能源明显会不够，甚至可能会因为能源被吃光而危害月球住民的安全。
　　地月中心点是完全从零开始，毕竟不知道会建成多大的太空站专门用来作为阿库别瑞引擎的总基地，光是材料的准备和搬运就很够瞧了，不过也会是最省能，运作起来最不会有能源的浪费。」
　　所有元首同样沉默下去……
　　哥哥又开口：「我补充一下，不论选择哪一项，我们都必须尽快进行并且完成。毕竟外星人一定没想到我们会把地球月球带着走，而正在太空找我们，准备再把他们的死亡大军派过来，所以我们正在跟时间赛跑。」
　　「如果这段建造时间，外星人真的打过来要怎麽办？」
　　「只能希望宇宙舰队的氢弹雨能炸的又快又准，不让任何外星人的死亡兵器越线了。」
　　众国家元首们，脸色黯然……
　　哥哥回头看着安静站在背後的元首雅温问：「可以开放让元首进行不记名投票？关於地球计画，月球计画，和太空计画，让大家投票选出其中一项，然後大家不要废话，立刻合作进行？」
　　微胖的雅温安静点头。
　　台下有人立刻说：「建造时间和所需资源等等各方面的情报都不够，要我们怎麽投出最好选择？」
　　「那就用直觉选一个你觉得最可行的方式。其他的，交给地球之神去担心了。」
　　众人再次沉默好一会……
　　有一位女性元首忧心的再问：「你真的没有更多参考判断的资料可以提供给我们？」
　　「我没有。」
　　「这样的选择太危险，根本像是拿全人类的未来进行赌博……」
　　「如果你们问军人关於战争和计画，我相信他们会告诉你，计画再好的每场战争，打起来都像是赌博。二次世界大战，领导盟军的艾森豪就说过：每次计画的再完美的作战计画，开打之後总会彻底变样。但是事前计画还是必须有，至少我们会有个基本目标存在，知道要在混乱中朝哪里向前进。」
　　「…………」
　　「来吧，请各位元首立刻进行不记名投票，选出一个结果，然後开始建造。」
　　又有一名元首问：「哪个国家要主导整个建造计画？」
　　哥哥直接说：「我们共和国会进行主导。三个计画都已经有基本腹案，建造工程师和科学家团队也集合起来，正在待命中，只等着各位选出一个计画，就能正式进行。然後团队会尽快连络各国政府，通知你们需要无私提供哪些材料，运送到哪里……之类的必要资讯。」
　　「如果是建在地球或是月球，要建在哪里？」
　　「我共和国的领地。因为我国科学家已经事先勘查几周时间，选定适当位置。」
　　「…………」
　　「如果各位有疑虑，欢迎各位派出不会阻碍工程进行的监工人员。」
　　「…………」
　　哥哥叹口气：「听着，我已经厌倦了你们政客的权力游戏。想玩权力游戏，也得有命在，才玩的起。万有已经救过我们人类一次，我们不能一直期待奇蹟的发生。毕竟所谓的奇蹟太危险，只会一直让人们失去自我谋生的能力。所以我们现在需要一个真的能运作的阿库别瑞引擎，否则不管什麽事都一切白谈。」
　　美国元首再次开口：「暂时就这样吧。其他事，度过生存难关的未来再慢慢说。」
　　哥哥朗声说：「请开始投票。」
　　一直安静的议长，敲下响亮木槌：「如果没有异议，不记名投票开始。」
　　每名元首前方的光滑桌面，都出现三个可以用手触碰的选项。
　　各国元首和大使，开始小声交头接耳。
　　一会之後，彼此取得共识，身为元首的人才伸出手，按下其中一个按钮。
　　投票资料开始被电脑纪录……
　　最後一名元首投完票，结果立刻出炉。
　　议长先看完投影面板上显示的投票结果，立刻敲下木槌：「投票结果已经计算完成。太空站计画最高票当选。」
　　「真的是因为能源的考量，或是怕我们共和国掌握人类的生存命脉？随便啦……」哥哥立刻回头，看着一直沉默站立，如同大理石雕像冰冷美丽的女性：「秘书，快通知下去。」
　　「收到命令。」
　　秘书说完，动都不动，只是站着。
　　各国元首觉得奇怪，因为她应该离开会场，前往传达命运才对。
　　这时，众人才发现这个女人的不对劲。
　　此外，坐在最前排的几名元首和大使，更是立刻发现秘书的脚边有一条通讯线，向会议室外延伸出去……
　　通讯命令已经透过这条通讯线，传送到会议室外边墙上的通讯线插口，在大楼内部管道传达，然後让等候在停机坪的空军军官收到。
　　确认讯息无误之後，飞行机立刻起飞，赶回去向科学团队传达建造命令……
　　也因此，看到秘书脚边通讯线的一名中东国家元首，立刻厌恶的开口：「她是拟真机器人？！」
　　「秘书是我的协助机器人。」
　　各国元首惊讶沉默：「…………」
　　机器秘书依然冰冷美丽，面无表情。
　　「她被改造过，内部已经安装严格的硬体规则，绝对不能攻击伤害人类，所以各位不必担心。」
　　「…………」
　　「顺便让各位知道，我们共和国已经开始生产泛用型的协助机器人，同样都有严格的硬体命令，绝对不能危害人类。」
　　「你们共和国玩真的？」
　　「你这个问题，就跟外星人是不是跟人类玩真的一样……为了全人类的生存，我们人类会需要一切已有的科技和资源协助。至於机器人延伸出的一切争论，人类度过生死难关之後再去讨论，或者是重新封印拆毁所有机器人，都随便了。当然，只要各国不同意，我国绝不会让任何机器人进入贵国领土。不过就算各国愿意，恐怕我国也不会有多余机器人派到贵国去协助，还是只能建议贵国尽快自行生产自己的机器人，用来协助自国国民。」
　　「…………」
　　「反正不管怎麽说，机器人议题我们先暂时放下。我还有一些事，各位身为元首一定需要尽快知道。这些事比起机器人到底怎麽样，还要严重。」
　　所有元首再次专注看着他。
　　「首先，各位必须严防寒冬，要尽快生产任何能产生热能和协助人们保暖的物品，甚至是采取更极端的手段，制作如同月球殖民区那样，完全与外界密闭的生活都市。」
　　有不懂的元首立刻开口：「这是因为……？」
　　「温暖的地球失去太阳的照射，会开始失温。」
　　所有元首立刻恍然大悟。
　　「科学家计算过，每廿四小时过去，地球都会失去摄氏大约二度的大气温度。大约十四天，也就是二周，地球每个地方会正式进入零下的大气温度。
　　至此不是结束，因为还会继续降温下去，并且越降越多越快。大约三十天到四十天，地球所有河流湖泊大海的表层会完全冻结。至於会冻结到多深，科学家就说不准了，只表示最坏的情况下，可能会冻结到大海最深处。
　　最後，降温大约六十天，全地球会来到摄氏负二百多度的宇宙温度，完全冰封，地球历史曾经出现的冰河期根本无法比，相较起来只是个小笑话。
　　我的建议，从今天开始，液态淡水要开始想办法大量储存，不然也要尽快建造能够大量把寒冰融化成水的工厂和设备，并且实施严格的淡水配给。」
　　在场众人为这样的温度数字愕然不已。
　　哥哥继续认真述说：
　　「另外，长期失去太阳光的照射，地球植物会逐一死去。
　　一段时间枝後，没有草吃的食草动物，会大量饥饿死去。
　　草食动物大量死去之後，肉食性动物也会大量死去。
　　最终，失去植物和动物，人类的食物来源会面临大规模中断。
　　唯一的可行方式，就是如同火星那样，用密闭的大量人造温室生产谷物或是海产。
　　问题是地球和月球有一百多亿人，尤其现在冰封已经开始，光是依靠地球的温室生产绝对不足以应付，所以只要地球因为缺乏阳光问题而冰封，我们必然要面临大规模的饥荒问题。
　　我的建议？各国政府现在就开始徵收民间所有食物的原物料和商店所有尚未卖出的可长期保存货物，归政府管辖分配，并且实施严格的食物配给制，不管一天是要让人们吃一餐或两餐，只要不至於会影响生存就好，并且建设大型工厂开始生产能长久保存的乾口粮。」
　　一名元首惊恐不安的说：「今天开始就要众人一天只吃一餐或两餐……大部分人真的撑的住？」
　　「谁要是表示自己可能撑不下去，让他们想想地球现在飘飞在哪里？人类已经开始极端流亡，能活下去已经很好，还奢求大鱼大肉？各位元首都一样，建议你们现在就开始习惯配给有限的乾口粮，并且吃的津津有味一点，带头做给人民看。」
　　「…………」
　　「接着，专家大力建议，地球上不管是海军陆军甚至是空军，只要是能制造成提供人类食用的食物，海上能捕鱼的就开始大规模捕鱼，陆地上能打猎的就开始打猎，甚至是城市里的流浪狗或流浪猫，为了尽快大量制造能长久保存的乾口粮。因为等到陆地冰封开始，大海结冻开始，野外的鱼类和动物还是会大量死亡，在野外也会弃置到腐坏，就食材观点来说也是浪费了，不如我们动手先抓来制造长期口粮。」
　　又有元首极度不安的问：「这样做，要是动物或鱼类被捕猎到绝种了，要怎麽办？」
　　「很好，又问到一个重点。所以科学家必须开始大量采集动物的基因，等到人类度过难关之後再用复制技术未来让这些动物再次回到地球表面。此外，我们也必须开始大量使用基因的复制技术，生产出食用动物。只要成长到能送进工厂制造成乾口粮，这样的复制就够了。」
　　「…………」
　　「对了，顺带一提，不论是毛毛虫或是蚂蚁蟑螂，你们喜欢昆虫吗？昆虫含有丰富蛋白质和各项人体需要的维生素，也是制造长期口粮的好来源。开始昆虫的养殖工厂吧？」
　　除了少部分生长环境有吃昆虫习惯的元首和大使，在场大部分人都露出厌恶的表情……
　　哥哥笑了：
　　「好吧……关於食物，其实还有很多可以说的，不过我们还是暂时放下食物的事，改说另一件更重要的事。
　　因为失去太阳光，植物失去光合作用，氧气会停止制造。
　　讲单说，失去太阳光几个月之後，甚至可能更快，地球上所有生物都得缺氧窒息。
　　不过也可能等不到氧气用完的那一天，人类就得因为空气问题面对生死存亡的大危机。
　　因为地球不像月球，地球有气态大气层存在，整个大气层可能会因为急速进入超低温环境而改变，成为因为超低温而造成的化学液态或是冰状固态，那时任何生物都不可能走在户外甚至是生存，更不必说人类了。
　　这就是为什麽刚才我会说到开始大量打猎的其中一个原因。不管是大气层液化、硬化甚至是氧气用光，动物和鱼类反正都会因为地球大气变化而大量死亡，我们先抓来做食物吧，顺便节省氧气用量。」
　　所有人的脸色变的更难看。
　　好长一段时间的沉默……
　　终於有一名元首惊恐的大声问：「如果地球整个环境会变的这麽恶劣，那我们该怎麽办？！地球上有一百多亿人啊！！大家要怎麽度过这样的难关？！」
　　「大家度过难关？」哥哥沉默的环看眼前所有元首和大使，沉默好一会，才冰冷的开口：「各位元首，大使，议长和在场所有联合国员工，让我诚实跟你们说一件事。」
　　众人都神情严肃看着他。
　　哥哥非常认真严肃的说：「人们也会开始大量死去。不是只有动物和鱼类会大量死亡。」
　　「…………」
　　「事实上，我们人类正在太空流亡。所谓的流亡，只有强壮的才有能耐活存到最後，弱小的一定会在路上逐一死去。不过就是所谓的强壮，也不只是肉体上的强壮，也包括了社会地位、知识、甚至是看不见的运气……等等，各项有形无形的能力。」
　　「…………」
　　「请身为元首的你们有心理准备。不分人类或是动物，不论什麽原因，这整段流亡一定会有大量死亡发生。想拯救所有人，是不可能的事。我们能做的，只有尽量让更多人生存下来，不过是这样而已。」
　　「…………」
　　「我知道这样说是很恶劣，不过万一一些恶劣局面真的迫在眼前，我们真的必须把所谓的道德放到一边，优先考虑所谓的存活顺序。甚至就是现在，我会建议所谓的植物人，或是医院内再活也没多久的病人，是否要乾脆放弃，不要再花费大量资源在这些没有希望的人身上？」
　　有一名女性大使讶异的问：「你的意思是，别救了？」
　　「没有错。」
　　她直接拍桌，站起来：「怎麽可以这样做？！这样做，人类群体的道德和尊严在哪里？！做到这样的程度，人类和动物到底有什麽差别？！」
　　哥哥直接问：「你要不要先问一下科技先进的外星人，全方面屠杀人类，逼的人类必须失去道德的苟活，他们的道德在哪里？」
　　「他们空有科技，没有道德，不表示我们人类也可以这样！」
　　「所以你愿意牺牲更多人的生存可能和机会，维护像这样摆明已经没有希望的人？」
　　「这不是牺牲其他人，是让他们也有活下去的机会！」
　　「植物人的苏醒往往是奇蹟，活不久的人想康复更是奇蹟！我没有要立刻杀他们，只是抽掉所有宝贵的医疗资源以备未来使用，让他们顺应天命能活多久就活多久。」
　　「你这样跟谋杀他们没有什麽不同！」
　　「如果某天你忽然重伤垂死，却发现有个植物人或是已经无望的人，占着能让你活下去的宝贵医疗资源，你会乐意继续让对方使用？！」
　　「为什麽不？！」
　　哥哥大手拍向眼前的桌子：「这麽有道德，那你现在就去死吧！为了大家节省一人份的饮用水，粮食，和宝贵氧气！世界上至少会有一个人感谢你的无私牺牲，给他更好的生存机会！！」
　　这名女大使也真的怒了：「你根本不知道什麽是道德！这就是你们共和国的蛮横作风！」
　　「所以是对我们共和国本来就有新仇旧恨了？如果你真的想跟我说道德，我也很清楚三百年前你们这些当时先进的欧美国家，究竟做出些什麽道德事！想方设法压榨第三世界国家，谋取更多利益，才会有三百年前我们这个第三世界共和国诞生！感谢大使你的道德论！」
　　女大使想再说什麽，她身边的元首拉住她，开始对她说话。
　　哥哥继续对整个会场说：
　　「我知道各位元首和大使一定觉得我说的话很残酷。不过遍观人类历史，所谓的文明道德，都得行有余力的和平时期才能存在。战争中，哪来的文明道德？请各位了解，我们人类已经被逼迫进入全体战争的流亡状态了。
　　所以这位大使，让我告诉你，关於我的道德和尊严在哪里！
　　我们绝对不能让任何人类白死！
　　只要我们能顺利逃亡到最後，甚至是顺利找到外星杂种的母星……我向你保证！我绝对向你保证！我绝对用阿库别瑞引擎，把他们的母星连同那些外星杂种，拖向最近的恒星开始燃烧！
　　这就是我身为太阳系人类的道德和尊严！
　　他们杀一个人类，我们就要想办法杀他们一百个外星人！
　　让这群外星杂种知道，这就是全面毁灭的战争！
　　要让他们知道，就算我们手中只有木棍，挥打起来也会死人！
　　要让他们知道，就是被逼急的老鼠，也会咬猫一口！
　　要让他们也懂的害怕！
　　否则我们人类的未来绝对永无宁日，想回到太阳系只是一场梦！
　　我这样说，各国元首和大使了解了吗？
　　在平安回到太阳系之前，这就是我们流亡的最後目的！！
　　我们人类想平安回到太阳系，真的只有这条路可以走！！
　　等我们人类度过这一切，回到太阳系，再开始恢复文明道德又有何不可？」
　　众人沉默不语，都开始思考这些话。
　　刚才愤怒争吵的女大使虽然不甘愿，但还是被自己的元首劝服的重新坐下。
　　哥哥停顿一会，喘几口气：「让我们回头继续说。各位元首，各位大使，如果人类可以度过流亡，最恶劣的情况下，或许只会有一半的人，甚至是更少的人数，得以生存下去……」
　　「…………」
　　「顺着这个话题，我这样说是无情了点，也敏感了点，不过请各位好好思考，不分人类或动物，已经死去的无生命遗体，对於人类的生存到底能提供什麽样的帮助？某些部位制造成什麽能使用的维生物品？第一时间制造成肉食动物的粮食，依然活存的人类再吃这些肉食动物制成的食物维生？」
　　立刻有一名白种人元首不悦的说：「把人类算进去，这是对人性的亵渎，也太恶心了吧？」
　　哥哥立刻伸手比去，直声说：「这位元首，如果下一秒你死了，你的遗体可以帮助其他人继续活存下去，你愿不愿意贡献自己的无用遗体？」
　　这名元首激动的脸颊开始一阵红一阵青。
　　「说到恶心与否，欢迎各位查阅距今三百年前的一段空难史。我没记错的话，南美洲安地斯山脉曾经有过一场真实的空难，活下来的人为了生存只能吃空难死去的同机旅客维生。不吃人肉就得死的险恶情况，有谁真的能说他们恶心？很不幸，像这样的流亡，最恶劣的情况下，人类真的得面对人吃人的惨状，请对这样的现像先有心理准备。」
　　「…………」
　　「当然，刚才说的都是最恶劣情况，不表示我们已经要面对了。为了避免更恶劣的人吃人情况发生，首先我们必须尽快建造出阿库别瑞引擎，把地球和月球送到最近的天狼星，让天狼星的重力场捕抓，开始绕着它转，让地球大气重新获取光热能，让植物可以继续生长，维持食物练的运作。
　　当然，距离天狼星多远的轨道对地球来说才适合，不会对地面上的一切产生危害，必须依靠我们的科学家尽快计算出来，然後微控阿库别瑞引擎把地球送到适当位置上，正式进入围绕轨道。
　　接着，我们必须拼命向地下钻挖，建造像太空站或是月球殖民区那样的封闭地下城市，为了在必要时提供人们生存的地底空间。
　　所以请下定决心放弃地表，人类的未来和生存希望就在地底，让地球和月球真正成为地底要塞，保护生活其中的人类。」
　　又有元首惊恐的问：「只有几十天时间，我们有办法做到这一切？！」
　　「地底城市可以慢慢来，不过阿库别瑞引擎真的是人类唯一的希望，也是人类唯一的未来。要是做不到，不是一个人或两个人，是人类整体要面临灭亡的命运。甚至不必等到外星人来攻打，大家就得一起因为地球的冰封而死。」
　　「…………」
　　「不过就算是顺利抵达天狼星，危机一定还没有解除。
　　为了让地球回温并且储存热能，科学家说我们至少需要让地球停留十天左右。
　　是至少十天，可能需要更久时间。
　　想也知道，一颗系外行星忽然出现，并且要在一个恒星系停留那麽久，一定会被外星人发现。
　　这十天，真的会是我们的生死难关，所以一定要做出心理准备。
　　我有什麽建议？各位国家的兵工厂现在就开始大量生产宇宙战使用的各式氢弹，在宇宙施放猛烈烟火墙欢迎外星人的到来，并且得是足够连续施放十天的量。
　　至於无能力生产氢弹的国家，我建议把兵工厂用来生产建造阿库别瑞太空站会需要的物品，或是其他必要生活物资，分配给所有国家，协助人类的生存。」
　　所有人的脸色，一整个难看。
　　哥哥的双手握着演讲台两侧，叹口气：「各位元首，听到这里，希望各位已经完全明白了。真的是时候放弃国家民族的竞争意识，团结在一起合作求生了。我们人类千万不能再内斗内行，外斗外行下去……」
　　………………
　　…………
　　……
　　一小时之後，会议正式结束。
　　包括地震，海啸，火山爆发，甚至是气候异常……哥哥把脱离太阳系之後，失去所有外在稳定引力的地球可能面临的所有情况说给这群元首听，并且提供生存建议给他们。
　　当然，这所有情况和生存建议，都是两个月来听自各领域专家的意见。
　　各国元首和大使完全铁青一张脸，不再多问或是多争执，赶着搭专机回国，和自己国家的科学家与官员开会讨论，为了生存开始奋斗。
　　哥哥则是带着夏美酱她们，进入分配给共和国大使和官员休息使用的房间。
　　他懒懒坐在床沿，把夏美酱抱在怀里搔痒。
　　小聪明一直呵呵笑着，就像在主人面前翻过肚子被搓揉的可爱小狗。
　　机器秘书安静站在墙角，如同一尊大理石像。
　　坐在墙边椅子的元首雅温，微笑的说：「辛苦你了。」
　　「还好啦，比我想像中的顺利，没有哪个国家元首不长眼的一直唱反调，真是松了口气。」
　　雅温微笑的看着他一会：「说真的，你的表现真的比我想像的还要好很多。」
　　哥哥戏腻笑着：「其实我的双脚一直在发抖，尤其是跟一些人大声时。」
　　「或许这样说真的很奇怪，不过我现在真的一直想起我们初次见面那天的事，真的没想到你会表现的这麽好。」
　　「那天的事啊……」
　　「我现在已经不再怀疑。你的确是三百年前，我们共和国的开国元首。」
　　他半开玩笑的说：「听起来，我不必害怕会因为被当成冒牌货而被枪毙了？」
　　「当然不会。」
　　「不过啊……说到那一天，竟然都已经两个月啦……还真是怀念那段没有这麽多事要做的轻松岁月啊……」
　　哥哥不再搔痒怀里夏美酱小狗，只是抱着这只乖乖的小聪明，陷入回忆……
　　人类走过的过去旅程，和挣扎着走向未来的旅程，就此开始……
　　………………
　　…………
　　……　时间倒转。
　　哥哥和夏美酱，一起抵达这个世界的第三天。
　　时间是晚上。
　　地球最高层轨道，属於共和国政府的大型太空飞航货运中心（太空站）。
　　像这样属於共和国的货运中心，地球轨道上总共有四个。
　　不论是哪一个货运中心，所有货物不论是准备送回地球或是离开地球，都必须先堆积在这样的贸易中心接受政府检查，通过检查之後再由太空货船载运货物离开这个贸易中心前往目的地，因此也能说是一个太空海关。
　　自然这样的太空海关最忙碌的时候，是发射窗口来临之时。
　　等着在同一时间前往火星和小行星带的庞大货物处理量，总会让工作人员好几天都没办法睡觉。
　　此外，从火星回到地球的发射窗口（抵达时间点），也会因为一大群火星货船的返抵，让所有人再次忙翻天。
　　至於不处在任何发射窗口的现在，除了偶尔迎接从小陨石带回来的矿物货船，这个太空海关就真的没什麽大事可以做了……
　　也因此，这个太空海关的体积非常巨大。
　　为了让更多太空货船可以同时停泊，这个太空站被建造成长条形，内部空间自然也是无重力环境，方便货物的搬移。
　　但是完全无重力的环境总不是那麽的方便，不管是工作人员的生活或是工作上的处理，因此还是要有一个区域保持时常重力状态才行。
　　为了这样的需求，太空站的正中央位置，有一个巨大的圆轮状建筑以太空站为中心持续转动，那就是轮子状的人工重力区。
　　这整个轮状重力区的内部空间，规划非常固定简单。
　　再正中央一条固定的通道存在、左右两边各一排房间的简单建筑规格。
　　不论到底是办公的房间，堆放物品的仓库，电脑之类重要设备放置的机房，或是厨房，餐厅，甚至是娱乐室，都一间间划分清楚。
　　这许多的房间，有一间面对宇宙的漆黑生活室。
　　漆黑的室内有一顶大床，和一面落地窗。
　　落地窗外，是点点繁星的宇宙空间。
　　哥哥站在落地窗前，看着外面的宇宙空间，双脚张开，双手抱胸。
　　夏美酱乖乖坐在床沿眨眼睛，脚边光滑洁白的地面放着一根纸棒，安静看着哥哥的背影。
　　哥哥终於缓缓开口：「宇宙，人类的终极边疆……」
　　夏美酱依然乖乖看着哥哥眨眼：「…………」
　　哥哥忽然转头看着夏美酱：「大副？」
　　「？」
　　「宇宙是人类的终极边疆，对不对？大副夏美酱？」
　　夏美酱乖乖点头：「嗯，哥哥。」
　　哥哥皱起眉头：「大副，不是说过要叫舰长才对？」
　　小聪明会意过来，赶紧说：「舰长！」
　　「好……」
　　哥哥重新回头看着窗外，安静好一会，才又认真开口……
　　「宇宙，人类的终极边疆，
　　这是星舰好哥哥号的航程，
　　为了探索未知的奇妙新世界，
　　寻找新生命和新文明，
　　无畏的前往人类前所未至的新领域！」
　　说到这里，哥哥开始像个正在面对交响乐团的总指挥，对着眼前的星空指挥起来，并且开始哼唱起『星际奇航：次世代』的主题曲音乐……
　　夏美酱一直乖乖看着哥哥边哼唱边指挥的背影。
　　（参阅最底下的影片）
　　哼唱结束之後，哥哥才开心的回头：「好听吧，我的夏美酱大副？」
　　小聪明乖乖点头：「嗯，舰长。」
　　「回家之後，哥哥买一套影集，一起在客厅坐着看？」
　　「好～～～」
　　哥哥收起笑容，严肃起表情，重新看着前方的星空：「那麽，照惯例……星际日志五五五五五号，今天星舰好哥哥号收到来自萝莉星球的求救讯号，遭受万恶触手怪的攻击，全星球所有萝莉为此陷入水深火热之───」
　　小聪明眨着双眼：「舰长，什麽是触手怪？」
　　哥哥严肃看着窗外繁星：「我的大副夏美酱，不要问比较好。」
　　「？？？？？？」
　　「因为关於触手怪到底是什麽，要是舰长哥哥说出来，还是小萝莉的你一定会害怕……」
　　「？？？？？？」
　　「好吧，简单说，触手怪长的像章鱼的手，是专门缠着像你这样的可爱小萝莉和萝莉星人的可怕怪物。」
　　夏美酱的双眼开始发亮：「喔？是章鱼的手……」
　　「对所有小萝莉来说，触手怪是万恶的根源，知道这些就已经足够，其他的等你成为大人自然会知道，这样懂了吗，我的好大副？」
　　夏美酱赶紧点头：「嗯！」
　　「那我重来一次……咳！星际日志六六六六六号，今天星舰好哥哥号收到来自萝莉星球的求救讯号，遭受万恶触手怪的总攻击，全星球所有萝莉为此陷入水深火热之中，逐一被抓住，陷入无尽痛苦的失神潮吹领域无法解脱，所以向本舰发出求救讯号。」
　　小聪明赶紧问：「舰长，什麽是失神潮吹？」
　　哥哥严肃看着窗外繁星，说着很可怕的话：「先不必问。因为等你长大，哥哥一定拼上性命让你体会到失神潮吹的威力，让你在失神过後了解潮吹到底是什麽。」
　　听不懂的夏美酱，很认真的点头：「嗯……」
　　「简报说到这里，你是否同意前往拯救萝莉星球的所有外星萝？我的大副？」
　　「是的，舰长。」
　　「那好，设定前往萝莉星球的航道，曲速一万级。」
　　夏美酱举起双手，在空中乱按：「设定好了，舰长。」
　　「出发！」
　　夏美酱又开始在什麽都没有的空中乱按：「开始飞了。」
　　哥哥立刻转身：「好！不愧是曲速一万级，我们已经顺利抵达萝莉星球！」
　　夏美酱乖乖点头：「嗯！」
　　哥哥立刻转身对着夏美酱，双脚开始左踏又踏的左右移动，双手还作出如同毒蛇的模样：「星际联邦派来的绝地武士夏美酱啊，我就是哥哥触手怪，拿起你的光剑吧，因为哥哥触手怪即将对你展开潮吹攻击啦～～～」
　　「触手怪，我就是星际联邦好哥哥号派来的绝地武士，绝对不会被你打倒！受死吧！」然後夏美酱拿起脚边地上的纸棒，从床边站起来，开始挥舞，并且用嘴巴发出光剑的声音，「嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！……」
　　哥哥快乐的快步跳到夏美酱面前。
　　纸棒对蛇状双手，就此打起来。
　　他们两人战的正酣……
　　忽然有冰冷声音传来，是站在门口的小夏美：「你们到底在做什麽？」
　　「哇？！吓我一跳……」哥哥没注意到小夏美，赶紧转头看去。
　　小夏美双手抱胸：「喂？你在对夏美做什麽？」
　　哥哥不好意思笑着：「没有啦，只是跟夏美酱一起玩。」
　　夏美酱拿着纸棒，眨着双眼乖乖向小夏美说：「跟哥哥玩星舰好哥哥号和绝地武士，要打败触手怪拯救萝莉星球。」
　　「真无聊，你都几岁人了，还带夏美这样的大天才玩这麽无聊的幼稚游戏？」
　　哥哥皱起眉头：「啧，一起玩怎麽会无聊？你是从不跟家人玩游戏喔？」
　　「学习都来不及了，还玩什麽啊……」小夏美翻着白眼向他们走去，直走到夏美酱面前，才露出友善微笑的问：「夏美，你会觉得无聊吗？」
　　夏美酱再次眨着双眼说：「不会啊。」
　　小夏美很友善的微笑说：「走吧，大妈妈终於来了，我带你去见她，顺便吃晚餐。」
　　夏美酱转过头看着哥哥，乖乖等待哥哥：「…………」
　　哥哥双手交抱胸前，原地眯着双眼：「先是让我们很可怜的睡太空船，接着把我们软禁在这个房间两天，现在大元首总算愿意放下身段，过来见我们啦？」
　　小夏美同样眯着眼，瞪着哥哥，没好气的：「你能有地方睡觉就很好了，还抱怨？」
　　「照辈分，该是她立刻赶来见我吧？怎麽还要我苦等她三天啊？」
　　「辈分？看在你的辈分，我请大妈妈带些水果过来给你三柱香，顺便烧些冥纸的见见你，怎麽样？」
　　哥哥双手叉腰：「哎呀？！你个小娃儿……」
　　小夏美依然眯着眼说：「就算你愿意，这个太空站可还规定不能点香烧纸咧。你吃自己吧。」
　　哥哥不耐烦的伸出双手，抓着夏美酱脖子後面的衣领，像抓小狗脖子般提起来：「好啦，走吧！走吧！」
　　被哥哥双手提起来的夏美酱像只乖乖的小狗，只是看着前方眨眨眼。
　　小夏美原地又叫又跳的伸手比去：「呀啊啊啊啊啊～～～～～～」
　　哥哥和夏美酱小狗都转头看去。
　　哥哥更是直接问：「怎麽？」
　　「你怎麽这样啦？！」
　　「怎样？」
　　「你在对夏美作什麽？！」
　　哥哥微笑的说：「就抓着夏美小狗带走啊？」
　　「还不快放下？！还不快放下？！」
　　「为什麽？」
　　「哪有这样把人提着走的？！」
　　「可是夏美酱很像可爱小狗，这样提着走很可爱也很好玩，对不对啊，夏美酱？」
　　夏美酱小狗眨眨双眼：「很好玩啊。」
　　「哪里可爱好玩了？！反正快把夏美放下啦！」
　　「啧，真罗唆啊……」
　　「快放下啦～～～～～～！！！！！！」
　　夏美酱小狗终於重回地板。
　　小夏美赶紧伸出手，保护般的把夏美酱牵着走，哥哥也跟在她们後面。
　　走出房间门，进入明亮的走廊，立刻有两架全自动化的低矮小型机器人和两名三十来岁的男性跟在最後面。
　　机器人大约只有五十公分高，外观看起来都一样，方形身体，坦克那样的双履带，具有警备机能，此外也可以用来进行基本的迎宾招待。
　　至於那两名男性则都是太空站的警卫人员，全是东方人，体格健壮，半句话不说，一看就知道专门负责警卫工作……
　　一直回头的哥哥，看着他们打量：「你们算是警察或是军人？」
　　那两名男性依然半句话不说，只是默默跟在後面走。
　　看他们这样，哥哥终於放弃的不再看他们，重新看着前方牵着夏美酱的小夏美，和她们一起走去。只是当他们走过每一扇门，门前都会站着一名明显是护卫的黑衣人，直盯着这群人看……
　　哥哥感叹的说：「还真是步步岗哨啊？」
　　小夏美略带骄傲的说：「当然，是大妈妈来了啊。」
　　哥哥转而询问：「说起来，听你刚才说的，都三百年过去，还有在烧香拜拜啊？」
　　小夏美头也不回，直接没好气的说：「你以为我们中国人做这种事多久了？多烧个三百年的香算什麽？这可是中国人慎终追远的优良文化表现咧。」
　　哥哥苦笑了：「是这样说没错啦……」
　　「我跟你保证，现在这个时代就是再三百年过去，中国人照样鲜花水果的对着祖先灵位烧香拜拜。」
　　「哈哈……」哥哥苦笑几秒，「那现在的这个家族有在烧香拜拜？」
　　「如果是指每天在家给祖先牌位烧香拜拜，这就不一定了。有人会，有人不会。不过每年的扫墓日，家族大部分人还是会集合在地球上的祖庙给你们扫墓，顺便聚聚聊聊。」
　　「一定很多人吧？说起来，这几天我在房间无聊时有计算过。」
　　「计算过什麽？」
　　哥哥沾沾自喜起来：「三百年过去，计算我的後代大约有多少人？如果是以二十岁就生育的标准，并且每个後代固定生两人，三百年过去应该是十五代，并且从老到幼总共四代人现在还生活着，这四代人加起来总共四十三万人……根本是个城镇规模了？」
　　小夏美冷冷的说：「差不多啦。我的确被妈妈带去参加过几次的扫墓，每次大概都几十万人参加，一团混乱，甚至有很多那种搞不清楚是不是自家人的都跑来了，只好规定要参加扫墓的人都必须先在入口当场验个遗传基因再说，确认带有你的遗传基因特徵才能入场。」
　　「场面真大啊……」哥哥再次偷笑窃笑起来，「不过经过这麽多代，竟然还验出我的基因啊？」
　　「当然可以，因为你的基因有些部分的排列很特殊，一定会遗传到，就像亲笔签名一样。」
　　哥哥好奇的问：「是什麽特殊排列啊？」
　　「没什麽，只是单纯排列问题而已，每个人或多或少都会有一段独特的排列。这样排列要消失或是被其他排列取代，要过个几十代的传承才有可能。」
　　「不管怎麽说，看来我的遗传基因真的成为枝繁叶茂的家族树了……」
　　「是啊，每次的扫墓都前後好几天，才能让大家拜完。甚至我们家族的扫墓，已经是世界性新闻都会报导的大事咧，就是一些盟邦国家的总理或是大臣之类都会来上柱香，顺便外交一下咧。」
　　「不过你说的祖庙，说穿了是家族墓地吧？原来我还有坟墓啊……还以为挂过去之後，就随便丢在路边让狗啃？」
　　「怎麽可以这样做？！」小夏美说的既认真又反感，「无辜小狗被你毒死怎麽办？！」
　　哥哥眯起双眼：「你个小娃儿～～～大人真的会生气喔？」
　　「好啦，好啦……不是只有你，那里是个大墓园，三百年来大部分家族成员骨灰都放在那里。当然也包括了曾经养过的小猫小狗之类的心爱宠物骨灰。」
　　「三百年份啊？十来万份骨灰也有了吧？听起来怪阴森的……」
　　「是很阴森，越盖越多层，鬼故事也一直不断。」
　　一直安静听着的夏美酱，双眼开始发亮：「真的有鬼？」
　　面对夏美酱，不同於面对哥哥，小夏美非常友善的微笑：「都是些没有实际证据的鬼故事，想听吗？」
　　双眼完全发亮的小聪明，对小夏美乖乖点头：「我想！」
　　哥哥心理忍不住对这只小聪明嘀咕：你想听什麽？搞不好是玛莉不甘寂寞的跑出来办深夜演唱会，不然就是你双脚伸直躺平之後嫌另一个世界无聊，半夜飘到墓园晃荡被撞见咧……
　　小夏美继续微笑的说：「那麽跟大妈妈吃过晚饭，回到房间之後我再说鬼故事给你听？」
　　小聪明亮着双眼点头：「嗯！嗯！」
　　哥哥继续问：「那里本来是什麽用地？乱葬岗？阴水区？」
　　小夏美没好气的说：「瞧你这麽迷信。」
　　哥哥也眯起双眼：「年轻人，就算是个天才，还是千万不要看不起这个复杂世界啊……中国数千年的风水学，总会有它的正确道理在。」
　　「如果你真的想知道，祭拜你们的那间祖庙，位置就是盖在你那栋山上房子所在的地方啦。」
　　「靠？！房子那里？！又变成墓园啦？不是空军基地吗？」
　　「空军基地？」小夏美皱起眉头，「你这一说……我记得资料好像说过曾经是空军用地……」
　　哥哥也忽然想到，并且忍不住心想：啊……会闹鬼，该不会是那只占据山头的胖狸猫故意搞鬼，整活人取乐吧？
　　他们越走越靠近前方一扇装饰华美的门前，一看就知道是所谓的贵宾专用的房间。
　　这扇门的左右各有两名一看就很强壮的男人站岗，表示里面绝对有重要人物在。
　　小夏美再次抬起头，冷冷看着哥哥说：「喂？」
　　哥哥也眯起双眼低头看去：「啥？」
　　「我很认真的跟你说，大妈妈很忙的，好不容易才亲自拨空过来见你，千万不能对大妈妈没礼貌，知不知道？她是这个国家现在的元首，要是你乱来让她不高兴，到时我可没有办法保护你。」
　　哥哥继续眯着双眼：「是她不能对我没礼貌吧？」
　　「反正算我拜托你，千万不能没礼貌，知不知道？」
　　「好啦好啦……」
　　说到这，他们正好来到门前。
　　电脑控制的这扇门侦测到这群人，自动开启。
　　里面是个红色中国风格的豪华餐厅，应该是用来招待太空站的贵宾用。
　　其中一面墙壁同样是整片的落地窗，可以清楚看见外面的点点繁星。
　　中央有张可以坐上十个人的圆桌和黑漆木椅，并且已经有个五十岁左右的中年胖女性坐在上面，看起来就很温和又客气，好像是个很温柔的胖阿嬷。
　　这个中年胖女性的右後方，恭敬站着一名穿着秘书服的苗条美丽女性，大约二十岁，面无表情，没有眨眼，站姿挺直又标准，如同希腊罗马文化的大理石雕像。
　　至於贵宾室的墙壁边，则是安静站着两名同样东方脸孔的中年女侍从。
　　小夏美带着哥哥和夏美酱进入这个餐厅之後，背後的门就此自动关上，让跟随的两名男人和两架机器人乖乖留在走廊看守。
　　这名中年女人友善微笑的站起迎接众人：「欢迎，请随便坐，一起用晚餐吧？」
　　哥哥直接说：「那我们就不客气了。」
　　众人就此在女侍从和女秘书的协助下，一起坐到圆桌边。
　　她们开始为每个人摆放碗筷，添白米饭，倒果汁饮料，并且把各式热腾腾的中华料理逐一端上圆桌。
　　这名微胖的中年女性一直看着哥哥和夏美酱，微笑的仔细观察他们。
　　哥哥也看着她说：「听小夏美说，你叫雅温，没错吧？」
　　「是的，这是我的名字。」
　　「听说你是共和国现任元首？」
　　雅温微笑点头。
　　「那麽你应该知道我们是谁？」
　　雅温微笑的说：「你们的指纹核对和基因报告已经出来，我们的科学家说指纹完全正确，基因特徵也完全没有任何错误，百分之百是同一个人才有可能出现这样的结果。」
　　「都三百年过去，指纹和基因监定还要三天啊？」
　　「其实科学家刚拿到你们的指纹和头发，科学检查报告就顺利出来。会让你们留在客房等到今天，在於我们的安全部门这几天在进行彻底检查，关於你们两人的遗骨和指纹资料有没有被盗窃的迹象。」
　　「做的真彻底啊……然後？」
　　「初步报告是没有。」
　　哥哥开玩笑的问：「那现在你打算怎麽办？把本该已经成为骨头的我们送进棺材，让我们回到该去的地方？」
　　雅温微笑的继续说：「我们的科学家和相关负责调查的人都说，绝对不能排除你们两人是复制人的可能，非常反对让我跟你们见面。」
　　「真多疑啊……」
　　「说实话，如果我真的这麽多疑，我根本不会来这里跟你吃这顿饭。」
　　「有道理。那麽你相信我们两人是本尊了？」
　　雅温微笑的沉默了，看着哥哥近十秒，才转过头看着小夏美：「夏美，妈妈知道自己已经问过了，不过我必须再问你一次，你真的回到三百年前，把他们两人带来了？」
　　小夏美看着妈妈，认真的点头：「我真的是用超光速的原理进行时空旅行，把真正的夏美和建立这个国家的祖先带过来了。」
　　雅温妈妈继续温柔的问：「把阿库别瑞和时间旅行的科学技术教给我们的科学家，好不好？」
　　小夏美低下头，默默的摇头，然後才说：「我绝对不会交出去。」
　　雅温妈妈露出失望的表情：「为什麽？」
　　小夏美低着头，认真的说：「你们一定会把阿库别瑞的技术交给军人，用来战争，杀死很多人……」
　　雅温妈妈温柔的继续向小夏美说：「我们有了强力武器，才能保护自己啊？」
　　小夏美却一点都不迟疑的说：「我学到的历史大事都在说一件事，越是拥有先进技术的国家，越是会主动发动战争，而不是用先进技术保护自己……大英帝国是那样，纳粹德国是那样，在亚洲崛起的日本帝国是那样，之後美国是那样，历史上更多国家也都是这样……」
　　雅温妈妈只是温柔的看着小夏美。
　　小夏美也只是低着头，一脸的认真倔强……
　　雅温妈妈只能转移话题，看着哥哥和夏美酱：「吃啊？大家吃啊？」
　　哥哥微笑的说：「那就不客气了。」
　　众人拿起碗筷，开始夹菜吃饭。
　　哥哥边吃边说：「没想到经过三百年，筷子这种东西还存在？」
　　雅温妈妈温和的说：「我相信这是因为刀叉汤匙再怎麽用，永远都没有筷子方便。就某方面来说，筷子可说是我们中华文化贡献给全世界的最伟大发明之一。」
　　「听起来是有点道理……」
　　小夏美冷冷的问：「不然你以为这个时代的我们怎麽吃饭？」
　　哥哥嘻笑着说：「躺着让机器女仆喂？」
　　「你想的美咧。」
　　雅温妈妈斥责的开口：「夏美？怎麽可以这样说话？」
　　小夏美低下头，安静扒饭。
　　雅温妈妈带着歉意再看着哥哥：「这孩子教养不好啊……」
　　哥哥边吃边转头，看着漆黑窗外的点点繁星，就是夏美酱也一起转头看去：「说起来，对我来说虽然已经三百年过去，我还是有讶异的事，那就是没想到我竟然真的能在太空吃饭。在我那个时代，想在地球以外的地方吃饭，根本是科幻奇想咧。」
　　「不论去到哪里，人类总是需要吃饭。」
　　「是这样说没错啦……说起来，还有另一件我讶异的事，那就是三百年过去，人们穿的衣服跟我那个时代相比，还是没有什麽变化，只是小地方的花样风格和用色不同。」
　　「因为人们穿衣服的最基本目的，总是为了保暖和庇体，剩下的只是小范围的美术问题而已。」
　　哥哥同意的笑着点头一会，开始思考要怎麽说出关於万有在梦中告诉自己的事，不过想到现在正开始吃饭，所谓的吃饭皇帝大，还是只能说：「你喝酒吗？」
　　「有时我会小酌几杯。如果你想喝，我可以立刻让人准备？」
　　「等吃完这顿饭，让女孩们回房间玩，我们一起看着窗外的星空喝几杯，聊一聊，怎麽样？其实我有些事想告诉你，想让你做出准备。」
　　雅温妈妈微笑的沉默一会，然後才说：「其实我也想私下与你聊聊……」
　　………………
　　…………
　　……
　　半小时後，两只吃饱的夏美手牵手回房间说鬼故事。
　　女侍们拿来一瓶葡萄酒，一些水果，把餐桌收拾好，一起离开。
　　华美的餐厅内除了服务和警备用的机器人，只剩哥哥和雅温和战在墙边的大理石女秘书，一起喝着小酒，坐在窗前木椅看着漆黑星空。
　　哥哥忍不住好奇转过头，看着一直安静站在墙边的大理石女秘书：「我知道这样说很没有礼貌，不过是不是我看错了，她好像没有眨过眼睛，也没有呼吸过？」
　　雅温微笑的说：「她是我的个人秘书。」
　　哥哥赶紧回头，为自己的言行：「抱歉……」
　　「不用道歉，因为她的确不是人类，所以没有眨眼，也没有呼吸。」
　　哥哥立刻转头重新看去：「咦？！」
　　「她是商业服务用机器人，我都直接叫她秘书，实际上作的都是些管家工作，或是招待客人和帮忙搬移运送东西之类的简单事情。」
　　哥哥睁大双眼打量：「喔……三百年过去，这个世界终於有货真价实的机器人出现了……难怪看起来就是怪怪的……」
　　雅温微笑告诉他：「看起来怪怪是故意的。有设定过让她看来就是不正常，绝不眨眼，没有多余动作，非常标准的站姿，就是要让人们立刻发现她完美到不正常而产生警觉，才不会忽然发现它是机器人而心生反感。就我所知，连秘书在内，目前全世界只剩几架，其他都停机保存或是已经销毁。」
　　「为什麽？」
　　「有种种原因。首先是因为外表已经可以做的完全像真人，要是不注意的话可能会交谈好一会才猛然发现自己正在跟机器人说话，大部分人们都不喜欢这样的情况，另外也是因为太像真人的机器人，容易被有心人拿去作恶事，危险性太高。」
　　哥哥继续睁大双眼瞪着秘书看：「可以理解……那麽应该有很多没有人类外表的机器人吧？」
　　「当然有，不过都是盒子状机器人，只能做些基本简单的工作之类，没有像秘书这样多功能的仿真机型。」
　　「又是为什麽？」
　　「因为太强大的人工智慧发展到最後，真的会对人类生存带来威胁，甚至完全取代人类，所以二十年前全部国家一致同意，完全禁止彷真机器人的制造、发展和贩卖。」
　　哥哥继续盯着秘书看：「看来就是三百年过去，人类担心的事也差不多啊……」
　　雅温微笑沉默一会：「你们那个时代就有机器人存在？」
　　「对我来说没有所谓的机器人，更不要说这种二足步行技术，最多只算是会自己移动的机器，还有一些相关议题讨论而已……」哥哥重新转回头，看着雅温：「对了，我能问吗，小夏美是怎麽回事？她好像很孤独？」
　　「那孩子没有跟你说过自己的事？」
　　「没有。」
　　雅温沉默好几秒，只是看着星空，明显在思考什麽，终於决定开口：「其实那孩子是我亲生的。」
　　哥哥立刻转过头去：「真的？！」
　　雅温也微笑的转过头，看着他：「当然。因为不像我？」
　　「我没记错的话，小夏美好像是复制人？怎麽会是你生的？」
　　雅温讶异的略微睁大双眼：「你怎麽知道这件事？」
　　「她前来我的时代找我们的时候，好像有跟莉贝亚和另一个长大的夏美说过，我才会知道。」
　　雅温好奇的问：「是莉贝亚元帅？」
　　哥哥笑了：「元帅？我想应该没错。说到长大之後的莉贝亚，穿着元帅服的确是威风凛凛，看过她的英姿之後很难遗忘。」
　　雅温一直盯着哥哥打量：「…………」
　　哥哥好奇的问：「怎麽？」
　　「莉贝亚元帅是个怎样的人？」
　　「个性吗？坚强，勇敢，认真，很少微笑……不过很可靠。」
　　雅温轻描淡写的问：「莉贝亚元帅几岁了？」
　　哥哥笑了：「九岁左右……呵呵……」
　　雅温一直盯着哥哥看：「只有九岁？为什麽你说的好像她很老成？」
　　「呵呵……说了你不会相信。」
　　「说说看。」
　　「莉贝亚虽然外表看起来还是个九岁孩子，其实已经一百多岁，应该没有什麽风浪她没见过，所以非常可靠，很多事我都得依靠她的意见，你相信吗？」
　　雅温没有回答，只是若有所思的点点头，然後再问：「说到小夏美，你对於所谓的基因复制人有什麽样的看法？」
　　哥哥歪起头，思考一会：「复制人一直是道德问题，还有宗教上的伦理问题，尤其是关於所谓的生命灵魂。至少在我的时代是这样，不知道经过三百年的现在如何？社会观感不反对这个问题？」
　　雅温依然没有回答，继续询问：「所以你反对复制人技术？」
　　哥哥轻淡的说：「我？说不上支持或反对，因为和我无关。那你呢？一定不反对复制人吧，才会生下小夏美。」
　　雅温只能微笑的说：「的确是……」
　　「所以这个时代已经接受复制人的存在了？」
　　雅温微笑的说：「不，依然不接受。」
　　哥哥好奇起来：「不接受？」
　　「家族里的人非常反对让我生她。就是生下之後，家族里的人还是很排斥她。」
　　「那又为什麽……？」
　　「有许多原因……总之，因为随着我的位置越爬越高，自然也越来越忙，一次次错失机会，另外也越来越想要一个亲生的孩子，就不顾家里众人的强力反对私下使用基因复制技术，更希望小夏美这个孩子长大之後，可以用她的聪明智慧再次把这个家族带向一个更好的未来，但是我却一直忙碌政事，自私的把这孩子冷落在一边……」
　　「原来如此……」
　　「那孩子是个好孩子，对你的态度绝对不是有意，只是太寂寞了。」
　　「她没有朋友？」
　　「我有试着为她找几个同年纪的朋友，都是家族内的孩子，但是这孩子……唉……说起来终究是我的错……」
　　「对了，她几岁啊？我记得听她说过，好像快要二十岁了？」
　　「小夏美这孩子已经十六岁了。」
　　「十六岁？！都已经高中生了，为什麽看起来才十岁？」
　　雅温微叹口气：「毕竟夏美祖先的遗骨已经放三百年了，基因细部出现许多无法控制的缺失……」
　　哥哥恍然大悟了解的点点头，喝口酒……
　　雅温微笑的主动开口：「刚才那些话，可是这个家族的机密。要是复制人的事传出去，可会成为被外界指责攻击的丑闻。」
　　「我能想像的到。」
　　雅温依然平静笑着，淡淡的说：「所以你要是不能真正取信我，让我相信你真的来自三百年前，就要跟这些秘密一起消失在这个世界了。」
　　哥哥惊讶的笑了：「你逗我啊？！」
　　雅温保持同样的温柔微笑：「我非常认真。」
　　「真可怕……」哥哥无奈苦笑着，喝口酒。
　　「顺便提醒你，虽然我们知道你没有携带任何武器，不过要是你打算赤手攻击我，在你动手之前，就会先被墙角待命的警备机器人一枪击倒。」
　　哥哥苦笑着转过头，看着安静停在墙角的方形机器人：「看来我最好别有任何怪动作了？」
　　雅温微笑点头。
　　「好吧，既然我非死即活……刚才你有提到希望让小夏美带领这个家族走向一个更好的未来，那麽这个家族现在还好吗？」
　　「知道越多，对你越危险。你真的不怕无法脱身？」
　　「是会担心，不过不怎麽怕，因为我不是冒牌货。要是你认为我是假货，也只会是你的认知问题，不会是我的问题。」
　　「就算你这样说，我真的就能相信你的身份？」
　　「我说你可以相信我，你就真的愿意完全相信我？」
　　「我不是个聪明的人，我是个看重自己内心感觉和直觉的人，我是这样一路走过来的。我的理智一直告诉我：你一定是敌对我们的某国家制造出来的复制人，为了渗透我们政府，应该小心你。但是我的心却一直告诉我：你的确是那个人……」
　　「那麽信或不信，真的要看你怎麽想了？」
　　躺在椅内的雅温，喝口小酒，然後转头认真看着坐在另一张椅上的哥哥：「你几岁？」
　　「十九。」
　　「你可知道，你自己的未来会做什麽？」
　　「我想你对我的测试正式开始了吧？」
　　「是的，请你回答。」
　　「以後的我，会协助女孩们创建这个共和国。」
　　「你怎麽知道自己的未来？」
　　哥哥半开玩笑的说：「从这个世界的历史书籍知道的，因为我也是复制人啊，呵呵……好吧，你应该听说过关於时光车的故事吧？本来我也不知道共和国的事，但是时光车把我带到百年後的世界，让我知道这个家会发生什麽事，前因後果大致就是这样。不过对我来说，那也是另一段往事了……」
　　雅温妈妈微笑的开口：「为什麽要把你带到百年後？」
　　「因为我早死，夏美那只大天才想让我活久一点，哈哈……」
　　「那麽你在那个百年後的未来，发生什麽事？」
　　哥哥注意到：「问这麽详细？你知道细节吗？」
　　雅温妈妈依然和气的微笑：「请尽量说说那时候发生的事。」
　　「经历什麽事？就大家吃吃喝喝，东聊西聊，让我了解这个共和国怎麽建立，并且参加阅兵，大概这样？」
　　「当时有哪些老人在？」
　　「奈高，莉香还有爱娃。」
　　雅温微微点头：「除了他们，当时还有谁一直陪着你？」
　　「还有谁？」哥哥思考几秒，「就长大的夏美吧？」
　　「只有长大的夏美？」
　　哥哥思考几秒：「真要说的话，狐狸妹妹应该也算在内？」
　　雅温继续问：「你有没有提拔过谁？」
　　「提拔谁……」哥哥觉得这问题很奇怪的笑了几声，然後才想到，「……说到这，我好像帮了雅志和亚清？」
　　「他们最後应该升官了吧？官阶是什麽？」
　　说到这件事，哥哥落寞起来：「说起来，他们最後应该还是没有升官……」
　　雅温又追问：「为什麽有你的帮忙，他们却没有升官机会？」
　　哥哥再次好奇起来，直看着雅温：「咦？你怎麽知道这些事？好像知道的很详细？这些事在家族内有流传的这麽广？」
　　「我的确知道不少，所以请一定要告诉我，为了你的清白。」
　　哥哥好奇的直盯着雅温看：「好吧……他们应该没有升官的机会，因为雅志和亚清已经消失了。」
　　「消失？死了吗？」
　　「简单说，就是未来改变了，所以那一切就像没有发生过。」
　　「你跟大家吃吃喝喝之後，还有发生什麽事？」
　　「阅兵吧。」
　　「有没有谁再次出现？」
　　「谁再次出现？你是说小咪？」
　　雅温终於不再发问，只是一直看着哥哥，依然满脸的温和微笑。
　　不过，原本带有应酬般虚假的微笑，现在已经逐渐成为真正的温和微笑。
　　看雅温这样，哥哥好奇的问：「怎麽了吗？」
　　「真是不可思议……」
　　「不可思议什麽？」
　　「因为你竟然会知道这些事？小夏美没有骗我，你真的是本人吧？」
　　「我知道，不奇怪。反而我更好奇你怎麽会知道？」
　　雅温直看着哥哥好一会，才转过头一声：「拿过来。」
　　墙壁边，一个低矮的服务用方形机器人立刻移动到雅温面前，并且开启顶盖开口，浮出一本大约五公分厚，并且老旧到完全泛黄的书。
　　雅温很小心的弯下腰，伸出双手拿起这本老书，递向哥哥，让他看：「我最後的问题，你知道这本书？」
　　看着封面四个大大的字，哥哥立刻叫出声音：「啊～～～？！我的奋斗？！这不是我的日记吗？！」
　　雅温非常感动的说：「立刻就知道，真的是本人……？」
　　「哇……我的日记流传三百年啊？！」
　　雅温感动的微笑点头。
　　哥哥更加好奇的左看右看：「怎麽这麽厚？原本只有薄薄一本啊？」
　　「因为你把很多空白本装订在一起。」
　　「我竟然写这麽多啊？！」
　　雅温既感动又哀伤的说：「不是每一天都写，不过你还是断断续续的写到过世前几天。你经历过的所有大事，痛苦抉择，还有一些你不愿意做却不得不做的事，都有写出来并且解释，作为你人生的个人纪录……当然，关於你经历过的时间旅行，经历的许多神鬼怪物事情，也都写在里面。」
　　「这样啊……我都要佩服我自己的毅力了……」
　　雅温感动的继续说：「刚开始，这只是你个人的日记。不过随着你一直写下去，这也变成一本你写给後代领导者的书。你知道自己来日不多的时候，希望後代坐上领导位置的子孙都要看过这本书，从你的经历学习，或是不要再犯跟你同样的错，希望我们可以继续开创一个更好的共和国。」
　　「这样啊……」
　　雅温感动的点头：「因此这也是一本私下一直流传在共和国元首手中的书。不要说外人，就是家族内知道这本书的人都相当稀少，更不必说详细内容了。」
　　哥哥苦笑起来：「喔……那要是我没能回答你所有问题不就惨了？」
　　「我会立刻要门外的护卫进来，把你交给情报单位，让他们拷问你，还有你们对小夏美做了什麽，怎麽蒙骗她并且接近她身边，最後让你消失在这个世界。」
　　「我真的要冒冷汗了……」
　　雅温再次微笑的把这本书递上，并且是绝对恭敬的态度，想让这本书回到本人手中。
　　哥哥立刻伸手要接，但是手伸到一半……
　　「还是算了。除了开头几十页，对我来说应该都是些未来的事，我看了不会有好事。」
　　雅温点点头，默默的重新把这本书放回机器人头上，让它收回体内：「回到第一安全库，等候我的命令，或是我死亡的消息传来，再等待消息，主动前往下任元首面前。」
　　这个机器人收到命令，立刻快速离去，消失在室内。
　　「好吧，既然确定我不是冒牌货，是真正来自三百年前的老祖先，你愿意相信我说的话了？」
　　雅温微笑的说：「当然疑虑还是有，多多少少的，不过现在我的确比较愿意相信你的身份。」
　　「那麽你准备好要跟我谈那些事了？关於我曾经先跟小夏美说过的那些事？」
　　「那些事？什麽事？」
　　「我有先跟小夏美说过，要她转达给你，她没有跟你说？」
　　雅温真正困惑的摇头：「没有。」
　　「好吧，我猜这只小不点是认定我在说梦话……」哥哥无奈的喝口酒。
　　「是什麽事？好像是什麽很重要的事？」
　　「你有看过我的日记，应该知道什麽是万有？」
　　「是类似神那样的超然存在？」
　　「你相信类似神的万有存在吗？」
　　雅温沉默一会：「说实话，我不太相信，总觉得有太多的疑点，只是宗教信仰般的神话传说……」
　　「那麽我在日记中写的时间旅行也不太相信，有太多的疑点？」
　　雅温沉默了：「…………」
　　哥哥很认真的说：「不管你本来是否相信，最好现在开始相信。因为万有告诉我，人类就要被外星人攻击，进而灭亡，该是时候准备宇宙流亡了……」
　　他开始述说梦中的所见所闻。
　　从联合国大会的争吵，说到冥王星轨道外待机的数千颗外星圆球苏醒。
　　再从外星圆球的苏醒，说到小陨石区的死亡攻击，火星的毁灭，然後人类为了生存，带着地球和月球开始宇宙流亡，进行属於人类全体的超光速远征……
　　雅温一直专心听着。
　　随着越听越多，她也开始变了脸色……
　　「……万有告诉我的，只有这些啦。」好不容易全说完的哥哥喘口大气，一口气把杯子内的葡萄酒喝光。
　　「竟然会有这种事……外星人真的不怀善意……」雅温深受震撼的慢慢躺回椅子，看着眼前的星空好一会。
　　「所以你愿意相信我说的话？」
　　「当然有些疑惑……不过我觉得你所说是真的……」说到这，雅温才又转头看着哥哥问，「外星人为什麽要对人类展开攻击？」
　　「不知道，万有没有告诉我。搞不好外星人天生就是强力猎杀者，或是看到可能威胁他们生存的物种开始冒头就先拔除消灭再说，所以我们问为什麽根本没有意义。毕竟看看我们地球的自然界，本来就是胜者生存，弱者淘汰……宇宙文明说不定都是这样运作。」
　　雅温再问：「你在梦中，真的没有看见和平相处的可能？」
　　「我没有看见。甚至我连外星人长怎样都没见到，只有用来杀害人类的机器圆球而已。」
　　「那麽远征之後发生的事？」
　　「远征之後会发生什麽事，万有就没有告诉我了。可能是那之後的未来也很难预料吧？毕竟我们都把地球和月球带着跑了……呵呵呵……」
　　雅温没有再说什麽，只是再次躺进椅子中，看着星空，明显开始思考。
　　看她这样，哥哥给自己倒杯酒，等待好一会才打破沉默：「你在犹豫该不该相信？」
　　「还有更多其他的事……」
　　哥哥直接说：「不知道离那一天还有多少时间，快点动手准备吧。」
　　雅温沉默一会才说：「没有这麽容易……这是从没发生过的人类历史大事。光是要怎麽在没有实际证据的情况下说服其他国家，本身就是大问题。」
　　「你知道吗？这三天其实我一直想着这件事。关於你的问题，我其实也有想过。我得到的答案是：为什麽要说服其他国家？我们共和国单独做出准备，难道不够？」
　　雅温转头看着沉默的哥哥。
　　「就我在梦中看到的情况，外星圆球的移动速度再快，也不可能短短几天就从冥王星抵达地球。所以等外星人真的开始屠杀小陨石带，那些国家自然知道要配合我们了。」
　　「但是……这样他们会损失那段宝贵的准备时间……」
　　「让我们换个方向思考，现在只有我们几个人知道这件事，要是告诉其他国家的元首，他们一定会跟他们的幕僚讨论，到时谁能保证他们某个人不会把这些消息散播出去？尤其是外星人会不会正在密切监视人类？要是他们发现人类已经知道有个准备用来屠杀人类的圆球，会不会让他们改采其他我们无法预料的手段？或是再也不等的立刻就杀过来？到时只怕我们的处境会更艰难。最理想的情况，就是不要让外星人发现我们正在准备应对这一切，才能确保事情顺利发展。」
　　雅温露出微笑：「你果然已经都想过了……那麽我们应该怎麽做？」
　　「首先，既然只有氢弹才能伤害他们，一定要开始大量生产各式军用氢弹，大大小小的各种氢弹，军队才能面对这场战争。另外也必须开始储备各方面的维生物资，顺便找各种理由把我们共和国的人从火星或是小陨石区带回地球，像是发现什麽危险的太空突变病菌，用这类藉口说服他们。」
　　「这不容易。一定会被医疗人员揭穿是谎言，愿意回来地球的人一定更少，说不定没有。」
　　「我知道，所以不管什麽藉口都行，不一定要以病毒这件事来说，重点是一但事情过去，就换我们大声说已经警告过大家，是他们不愿意回来，我们没有责任了。」
　　雅温沉默点头。
　　「接着，我想也必须开始注意──────」
　　雅温微笑的举起手：「不必再说了。」
　　「？？？？」
　　她继续微笑的说：「我以元首权限为你开一个全权负责的单位，顺便帮你招集一些人手，让你私下负责这方面的事，你只需要把文件拿来给我批准签名就好，这样应该会是我们最好的行动。当然，头几天我会尽量协助你，直到你上轨道我才放手。」
　　哥哥苦笑了：「要我进入官僚体系？我不是做官的料啊……」
　　「这个共和国是你创建的，尤其我已经透过你的日记了解你是如何走来……相信我，你一定会做的很好。再说，知道人类要面对这样的危机，由建立这个国家三百年基础的你负责处理，我才能真正安心……」
　　「那政府的行政文书文件咧？要我怎麽写？我根本不会写那种东西啊……」
　　「文书不必担心。你只需要开口，自然会有底下的人帮忙写成正式公文。」
　　「就算文书不必担心，这些事一定会牵涉到领导管理吧？我根本没有经验，要我怎麽做啊？」
　　雅温微笑的说：「我记得你日记有写，你父亲经营公司，曾经试着把你培养成接班人？」
　　「是有那些事，不过老爸只是简单向我说些───」被打断。
　　「你就是依靠你的父亲告诉你的那些基本事情，开始管理未来的公司，甚至是刚建立起来的共和国，并且是边做边学习。所谓的领导管理并不难，不过是很多人沟通谈话，试图让所有人向着同样的目标向前进。」
　　「真的会有这麽简单？」
　　「领导者？什麽是领导者？不过是带领众人继续向前进的人。只要能做到这件事，就是领导者。」
　　「但是……也没有那麽简单吧？忽然冒头出来的一个人，还开始大张旗鼓的作事，一定会被看红眼的人打枪出气啊……」
　　「别担心，我会跟他们说，要他们多容忍你，他们一定会谅解。」
　　「真的能谅解吗？」
　　「当然能谅解。」雅温充满信心的微笑：「虽然三百年来一直说是共和国，其实骨子里一直是个家族帝国，自然担任领导要职的长官都是些自家人，很好说话的……」
　　「那麽这个家族还好吧？」
　　「还好，大家都很努力，没有遗忘本份。不求有功，但求无过的一起努力支撑家业。」
　　「那你又为什麽觉得会需要小夏美？」
　　雅温微笑一会：「只是一点私人想法，觉得这个已经传承三百年的家业，有个比较不同的改变或许比较好吧……」
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建


第115章 三光年防卫战
　　来到这个世界的第4天。
　　获得元首雅温信任的哥哥，带着头号助手夏美酱，会面的隔天就被带回位於地球非洲的纳达克城，也是住有四千万人的共和国正式首都。
　　共和国元首府和其他重要的政府建筑，自然也座落在这座城市。
　　天空都是各式飞行车辆，地面则大多是属於行人的徒步区。
　　哥哥很想和夏美酱一起走走看看，了解三百年後的世界是什麽样子，尤其是这样一座自己曾经在另一条时间线前来参与阅兵的城市，但是为了面对宇宙流亡，他还是只能一直关在元首府忙碌不停，等着夏美酱被小夏美带着逛街回来之後再说街上的情况……
　　元首府内，几个相邻的房间，本来用作仓库的闲置房间，全被挪作这个忽然成立的单位办公室。
　　至於这个单位的正式名称，为了掩人耳目，简单取名『危机筹备处』，此外再看不出葫芦里到底卖些什麽膏药。
　　此外，雅温也紧急为他找来许多手脚俐落且老经验的行政人员，清一色都是具有同样遗传基因的自家人，当然也准备给他包括电脑和机器人在内的一切硬体配备。
　　另外，忙碌的雅温也说：「这几天，我会边在其他地方忙碌自己的事，边监看你这边的状态。要是有问题我会再提供建议给你，不然我就不说了。等几天之後，你的状态上轨道，我就不会再侵犯你的个人隐私了。」
　　哥哥也只能说：「好吧，暂时先这样……」
　　一天之後，办公室的一切大致安排妥当，哥哥第一件事就是以元首亲授的权利，紧急通知军事部门，要他们立刻把负责研发部和制造生产的两名军人找来。
　　这两名军人立刻带着一名随扈出发，几乎同一时间抵达元首府的『危机筹备处』报到。
　　这两人分别是艾林少将和夏瑜少将，一男一女，都已经四十来岁。
　　哥哥招待他们坐到沙发上，让服务的机器人送上红茶，劈头就先问男性：「艾林少将，听说你专门处理核子武器研发？」
　　坐在高贵沙发上的艾林少将，认真的说：「是的，长官。」
　　「关於氢弹，有可能作成几名步兵也能独立使用小规模状态？类似几百年前的火箭筒那样？或是榴弹炮那样？总之就是轻便几人就能带着走，并且随时使用的状态？」
　　提到氢弹，艾林少校立刻露出警戒目光，并且开始思考。
　　「怎样？有没有可能？」
　　艾林少将沉默一会，终於开口：「我必须回去部门跟相关科学家和工程师讨论之後才会知道。我现在想到的问题是：就算真的可行，能具有什麽样的威力，又会对近身使用的步兵造成什麽样的辐射影响，都会是大问题……」
　　「这件事很紧急，明天下午过来给我答案。顺便对我进行一项简报，关於我们手中拥有的各式氢弹兵器。」
　　「是的，长官。」
　　接着哥哥看向女性：「夏瑜少将，你负责制造生产？」
　　她同样恭敬回答：「是的，长官。」
　　「如果要你们开始全力生产氢弹，做越多越好，能有怎麽样的产量和速度？」
　　夏瑜少将同样警戒的开始思考：「氢弹有相当多种类……」
　　「不管有几种，只要能在太空中使用？」
　　「我得回去跟相关人员询问……」
　　「同样，明天下午过来给我答案。」
　　「是的，长官。」
　　哥哥直接开口：「如果你们没有事，我还有其他客人在门外等着接见。」
　　夏瑜少将好奇开口：「长官，这是个元首临时成立的新部门吧？请问发生什麽事？为什麽需要大量制造氢弹？」
　　艾林少将也好奇等着回答。
　　哥哥只能回他们：「我还不能说，反正你们过段时间就知道。另外别忘记，这一切交谈都是机密事项，别忘记通知你们底下的人绝对不能泄漏，嘴巴要闭紧，否则一定追查到底。」
　　从头到尾，交谈就是这麽简单，甚至可能不到两分钟。
　　知道交谈已经结束的这两名少将，只能恭敬站起，留下两杯完全没喝到的红茶，敬礼离开这间办公室。
　　就此开始，哥哥第一天的工作就是开始接见大量人员。
　　天文学领域，一群知名大学教授。要他们放下手头所有工作、让政府聘雇、组成一个研究小组，给他们包括卫星和太空研究船在内所有共和国政府天文器材的优先使用权，让他们以天狼星为中心，研究周围所有恒星系的状态，越多越好，并且尽量详尽写成报告。
　　法律领域，一群本来就属於共和国政府的顶尖律师和大法官。同样要他们放下所有工作组成团队，开始研究『紧急法条』和『战争法条』。也就是如果发生紧急状态和战争状态，政府对人民有哪些权利？另外，也要他们研究在这样的和平时期，政府有没有可能透过法律强行把火星和小陨石带的国民带回地球？
　　军警领域，找来最高阶警官和将军，询问如果进入紧急战争状态，或是戒严状态，政府需要全面性管理民众，军警能够如何配合维持社会治安。
　　心理学、人类学和社会学领域，同样找来一群专家，让他们研究并且写成报告，关於人类如果处於极端流亡状态，会造成什麽样的社会现象之类。
　　民间制造生产领域，找来『一大群』工程师和相关管理人员。让他们立刻开始建造生产工厂，二十四小时全天候制造出大量不分军人或是平民，都能在各种严酷环境轻松食用的长期营养口粮，医药用品，甚至是保暖品或衣物之类……只要能帮助共和国人民生存的基本必要物品，都开始大量制造并且囤积。就算制造出来的数量极为有限也没关系，做多少算多少了。
　　除此之外，他更会见许多领域的不同专家。
　　当然他也迷惑於自己应该怎麽作，毕竟一点经验都没有就忽然提枪上阵，但是虽然一群人又一群人的接见交谈，对於这一切还是开始上手了。
　　终究他做的事情并不复杂，从头到尾都在与人谈话，了解情况，协调运作，一切的一切都是为了帮助共和国人民面对地球和月球的宇宙流亡，他只需要把一切交谈的最终目标锁定在这件事就好。
　　此外，这一切行动自然都是政府出钱，元首雅温亲自批准一切支出……
　　这已经不是什麽考虑阶段，更不是什麽小动作，而是货真价实的大动作。
　　一切宛如进入战争状态。
　　不只政府内部开始互相询问：「这个危机筹备处到底怎麽回事？」
　　就是新闻媒体和一般国民，也开始注意到这件事而开始询问。
　　共和国的财政部更为了这样的庞大支出发出哀号声，老迈的财政部长直接跑去跟雅温元首抱怨……但是除了安抚这名部长，雅温就没有再说什麽。
　　甚至只要有机会，身为元首的雅温都会带着秘书，抽空来见哥哥，和两只夏美一起聚餐，顺便聊聊准备情况。
　　只是雅温身为元首真的很忙碌，空闲时间不多，所以都只能简单谈些公事。
　　几天迅速过去，一切开始正式步上轨道，工厂不是开始建设就是官员学者们的初步研究报告开始回传，哥哥开始想家，更思念起女孩们……
　　留在元首府自己房间吃完晚饭之後，放下碗筷，哥哥终於含着眼泪：「夏美酱啊……」
　　「哥哥？」
　　「让哥哥抱抱好不好？」
　　「？？？？」
　　「哥哥好想家喔……你不想家吗？」
　　「会啊。」
　　「可是你怎麽都没有表现出来？」
　　小聪明眨眨双眼：「因为我知道哥哥把事情忙完之後，就能回家了啊？所以我乖乖不要吵，哥哥才能专心做事。」
　　哥哥感动的擦起眼泪：「夏美酱真的好乖好聪明喔……所以让哥哥抱抱，安慰一下哥哥啦？」
　　夏美酱为难的说：「哥哥真的要抱抱喔？」
　　哥哥离开椅子，站起来，张开双手：「抱抱？」
　　夏美酱为难一会，还是乖乖离开椅子，向哥哥走过去，张开双手，被哥哥抱起来。
　　哥哥感动的把脸颊贴在夏美酱的脸颊上，开始热呼呼的左右摩擦：「啊啊～～～哥哥最乖的夏美酱啊～～～」
　　夏美酱只能不好意思的笑着……
　　摩擦脸颊亲热好一会，哥哥抱着夏美酱向浴室走去。
　　「哥哥？」
　　哥哥开心的说：「一起洗澡吧？」
　　「洗澡？！」
　　「对啊，跟哥哥一起洗澡吧？你好像都没有跟哥哥一起洗澡过，不是吗？」
　　「要洗澡喔？」
　　「对啊，我们是一家人，也要一起洗香香啊～～～就像日本，不是家人都会一起洗澡吗？还是夏美酱不喜欢跟哥哥一起洗澡？哥哥好难过喔……」
　　夏美酱虽然觉得怪怪的，也觉得很难为情，但是终究不懂，也不想让哥哥难过，只能乖乖应答：「嗯……」
　　他再次把脸贴在夏美酱的脸上，开始亲热摩擦：「哥哥就知道夏美酱对哥哥最好了！」
　　「嘻嘻嘻……」
　　半小时之後。
　　充满热气的浴室。
　　哥哥很舒服的盘着腿，泡在浴缸热水中，胸部以下都在热水中，头上放着一条白毛巾。
　　乖乖的夏美酱坐在哥哥右手边的热水中，只露出脖子以上的头部，乖乖眨着双眼看着前方的浴室门，就像只和主人一起泡澡的乖乖小狗。
　　夏美酱的身边，有两个小型玩具飘在水面上，是有着女性脸蛋的绿色大海星和四脚大章鱼。
　　「这个未来世界有趣吗？」
　　夏美酱的双眼开始发亮，看向左边的哥哥：「嗯！很有趣！」
　　「这几天小夏美都找你出去玩，她对你怎样？」
　　「小夏美对我很好啊。」
　　「这样啊……小夏美已经十六岁了，大你好几岁，的确感觉就像姊姊在照顾你呢。」
　　「嗯。」
　　「对了，雅温妈妈说过小夏美没有什麽朋友，一直很寂寞，所以你要好好跟小夏美姊姊相处，多陪她玩喔？」
　　夏美酱乖乖点头：「好。」
　　「这几天，小夏美有带你去哪里玩？」
　　「都是一些卖东西的地方，还有带我去吃东西。像这个叫做大宇宙射线强者的大海星和大章鱼就是小夏美买给我的纪念品，好像因为外星人出现了所以很多人喜欢，大家都说外星人就是长这样？」
　　「哈哈……果然不管到什麽时代，人类都会喜欢一些奇奇怪怪的东西，带来商机啊……街上很热闹吗？」
　　「很多人。」
　　「是吗……」哥哥再次舒服的仰起头，叹口气享受，「啊～～～」
　　夏美酱依然直盯着哥哥看，并且眨眨明亮的双眼：「哥哥？」
　　「嗯？」
　　「时空旅行都是像这样吗，要留下来好几天一直做事？」
　　「是啊。那个长大的夏美也是一样，开时光车从未来回来都是为了告诉大家会发生什麽坏事，希望哥哥可以想办法避开那些坏事，不是单纯回来玩喔。」
　　「喔……」夏美酱若有所思的乖乖点头，然後低下头，直盯着热水中哥哥的下体看，忽然问了句：「为什麽哥哥有小鸡？」
　　哥哥真是没料到夏美酱会忽然问这个问题：「啊？」
　　夏美酱抬起头，看着哥哥的脸：「为什麽哥哥有小鸡，我没有？」
　　哥哥双手抱胸，歪着头痛苦思考起来：「这个问题嘛……这个问题嘛……」
　　夏美酱好奇又安静的直盯着小鸡看。
　　哥哥痛苦的说：「哥哥是知道为什麽啦。可是如果告诉你，你的阿呆姊姊一定会把我打死啊……」
　　夏美酱再次看着哥哥的脸：「为什麽会姊姊把哥哥打死？」
　　「因为你还小……」
　　夏美酱只是眨眨明亮的大眼睛：「？？？？」
　　「咳！总之，就是这样……」
　　夏美酱再次眨眨明亮的大眼睛：「如果姊姊不知道呢？」
　　「啥？！」
　　「我当学级长处理事情的时候，知道有些重要的事要保密才可以。」
　　「…………」
　　「如果我不跟阿呆姊姊说，姊姊就不会知道了。」
　　哥哥再次双手抱胸：「呜……说的也是……」
　　夏美酱再次低下头，眨着双眼，好奇看着热水中的小鸡。
　　看她这样，哥哥终於忍不住问：「夏美酱，你真的这麽好奇啊？」
　　她看着哥哥认真点头：「嗯！」
　　哥哥只能无奈苦笑，举起手，摸她的头：「哈哈……果然越聪明的孩子，对所有事都越好奇啊……」
　　被当小狗摸头的夏美酱，尴尬的笑了：「嘿嘿……」
　　「你真的不会跟阿呆姊姊说吧？」
　　夏美酱认真点头：「嗯！」
　　「这是我们的秘密，谁都不能说喔？」
　　「嗯！」
　　「真的喔？」
　　「嗯！」
　　「好吧……反正你再过个几年，还是会知道啦。再说可能等不到几年後，就有学校同学先跟你说了……不过你真的不能跟任何人说喔？」
　　夏美酱一直点头答应，并且睁着大大的双眼盯着哥哥的脸看，明显她的记忆体已经准备接受新资料……
　　哥哥变的像爸爸一样，认真严肃的说：「哥哥的小鸡，其实是生殖器官。」
　　「生殖器官？」
　　「用来生小宝宝的人体器官。」
　　夏美酱的双眼完全发亮：「喔～～～生小宝宝？」
　　哥哥认真严肃的双手抱胸点头：「对，就是用来生小宝宝。」
　　夏美酱再次低头看去：「要怎麽生小宝宝？」
　　「唔……」双手抱胸，歪着头的哥哥思考好一会：「夏美酱，你知道男生有小鸡，女生没有小鸡吧？」
　　夏美酱一直乖乖点头。
　　「你知道自己屁股有个尿尿的地方，也有个大便的地方吧？」
　　夏美酱再次乖乖点头。
　　「不过你一定不知道自己屁股还有一个地方，可以让男生的小鸡进去吧？」
　　夏美酱真是睁大了双眼：「可以让小鸡进去的地方？！」
　　「听好了，生小宝宝就是男生的小鸡进入女生屁股那个地方，然後男生在女生屁股里面射出小宝宝液体，女生就会开始大肚子，最後生出小宝宝。」
　　「小宝宝液体？」
　　「就是里面有非常小的小宝宝，会在女生的肚子里变大。」
　　夏美酱的双眼整个双亮：「喔～～～！！」
　　哥哥抓抓自己的头发：「差不多这是这样啦……其他的等你长大之後就会知道了。」
　　夏美酱恍然大悟：「所以这个世界才会有男生女生，会有爸爸妈妈啊？」
　　「对，就是这样。一定要男生和女生作这种事，才能生小宝宝。」
　　「那小宝宝液体要是进入我的肚子，小宝宝也会在我的肚子里长大吗？」
　　哥哥很认真的摇头：「要等你长大。现在你还不行。」
　　「为什麽现在我还不行？」
　　「因为你还没有来月经。」
　　「月经是什麽？」
　　「呜……」哥哥再次双手抱胸，歪着头，犹豫好一会，「哥哥不是不愿意解释，是有点复杂。不过等你长大，就知道什麽是月经了。」
　　「喔……」
　　夏美酱有点失望，不过还是接受这样的回答，慢慢低下头，再次看着哥哥的小鸡……
　　双手抱胸的哥哥，也只是继续盘腿坐着，安静的让夏美酱看。
　　大约十秒钟，夏美酱重新抬起头：「哥哥，小鸡要怎麽进去女生屁股那个地方啊？」
　　哥哥张开嘴，正想回答……
　　就在这时，电脑传来小夏美的声音：「夏美，我在你的房间，你在浴室吗？要不要来聊天？」
　　夏美酱立刻天真的回答：「好啊。不过现在我和哥哥在洗澡。」
　　根本来不及阻止的哥哥立刻：「啊──────！！！！！！」
　　小夏美也立刻：「咦──────？？？？！！！！」
　　只有依然天真不懂的夏美酱，眨眨双眼看着哥哥：「？？？？？？」
　　几分钟之後。
　　客厅沙发内，小夏美一直紧抱着同样穿好衣服的夏美酱骂着：「变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！变态！！」
　　哥哥抓抓才刚洗过的湿润头发：「不过是和你买的什麽大宇宙射线强者一起泡澡洗香香，有什麽好变态啊？」
　　「你几岁了？！夏美已经几岁了？！怎麽还在一起洗澡啊？！」
　　全身还在冒着热蒸气的哥哥，故意说：「洗不到在抱怨吗？你要一起来洗也欢迎啊？」
　　「鬼才想跟你一起洗澡！！」
　　「真是长不大的小鬼啊……」
　　「我要跟大妈妈说啦！！！！！！」
　　「随便你……」
　　小夏美立刻牵着夏美酱的手站起来：「夏美，走，去跟大妈妈说！」
　　夏美酱犹豫看着哥哥。
　　哥哥只是微笑的说：「玩的开心。」
　　夏美酱就此被小夏美拉走，去元首妈妈房间开始告变态的状。
　　至於独留房间的哥哥，则是给自己倒杯酒，就转开立体电视的成人频道，开始研究三百年来A片的进化程度，并且猥亵笑着：
　　没错！没错！就是这样！
　　趁阿呆不在身边碍事，
　　一步步把夏美酱调教成开朗又大方的好女人啦！
　　嘻嘻嘻嘻～～～
　　不只是拯救全人类的流亡计画，哥哥很邪恶的夏美酱养成计画一同发动中。
　　哥哥真正猥亵笑了……
　　………………
　　…………
　　……　　正为了夏美酱养成计画，猥亵笑着做回忆美梦的哥哥。
　　来到这个世界的第六十五天。
　　地球离开太阳系，开始流亡的第五天。
　　地球表面温度，平均降温十度。
　　本来的热带，变的像是冬天。
　　本来的寒带，几乎零下。
　　本来的极地，更是完全冻结……
　　此外，所有国家都发布严格的戒严令，宣布进入总体战争状态。
　　开始施行非常严格的社会管制，尤其是重要生活物资的管控。
　　军队进驻乡村镇，协助警方维持秩序，逮捕罪犯，甚至视情况当场直接射杀滋事者。
　　政府更以宇宙舰队为主，开始大量徵召年轻人进入军队服役。
　　这已经不是过去只有十来个国家参与的世界大战，是全地球甚至全月球都完全进入的战争状态。
　　也是在地月流亡的这一天，第五天，爆发了一场被称为『三光年防卫战』的战争……
　　地球，非洲中部时间的凌晨二点。
　　元首府内温暖的私人房间。
　　刺耳的警报声在整个元首府内响起。
　　他立刻清醒，并且从床上爬起来，坐到床沿：「发生什麽事？！」
　　一直安静站在墙边的冰冷秘书，立刻回答：「宇宙舰队侦测到外星兵器接近。」
　　「王八蛋！果然还是杀过来了吗？！」
　　哥哥边骂边穿上衣服和鞋子，跳下床，立刻向门外冲。
　　房门立刻自动开启，门外四名真强实弹的强壮警卫立刻立正敬礼。
　　哥哥带着秘书和背後四名警卫，向地下指挥室快步跑去。
　　元首府到处都有文官和军人在奔跑，他们见到这个男人都赶紧站到路边先让他过。
　　哥哥快步越过他们，直到进入只有一个出入口的防备严密指挥室。
　　里面近百人，同样有文官也有军人，大部分都坐着，忙碌操控电脑系统。
　　最前方数个大型立体投影萤幕，有地球圈包括太空站在内的立体投影，有各国元首人像，更有正在建造的阿库别瑞太空站及时影像……
　　位於地月中间的阿库别瑞太空站，看起来是个圆形，只有最基本的骨架，周围充满大大小小的太空船，和缓慢朝太空站移动过去的构造成品，看起来非常忙碌。
　　至於穿着睡衣的元首雅温，正在跟各国元首通话。
　　哥哥站到雅温身边：「情况怎样？！」
　　雅温看向他：「五分钟前月球防卫军报告，有一小队的圆球大约一百颗，正从月球外围方向逼近。通讯波禁令暂时打破，各国元首都在线上，我国和其他国家都已经进入戒备状态，各城市开始导引民众进入地下避难掩体。」
　　哥哥转过头：「秘书，有多少能用的泛用机器人？」
　　「三百六十二架正在线上。三百二十架正在进行地底生活区挖掘工作，四十二架分散各大城市。」
　　「前往你的母体控制台，协调那四十二架机器人前往协助民众前往最近避难所的引导和疏散，能做多少算多少，然後让机器人在街上巡逻查看有没有谁还在外面游荡，通知相关当位前往处理。」
　　「开始执行命令。」
　　冰冷的秘书立刻转身，走出这间指挥室，前往母体控制台设置的房间……
　　「月球防卫军是谁负责？在不在线上？」
　　立体投影立刻出现一名军服衣着整齐的中年军人，举手敬礼：「长官！我是月球防卫军的雅将少将！」
　　「对方还有多久会抵达？！」
　　「依对方的移动速度，十分锺可以进入我方接战范围。五十分钟抵达月球。」
　　「氢弹数量足够？」
　　「足够！」
　　这时，一名穿着军服的男性通讯员大喊：「地球防卫舰队传来报告，有一大队外星圆球逼近，总数近千颗，舰队准备迎击！」
　　「前後夹击吗？」哥哥大喊，「小夏美？」
　　立刻投影出现两只都穿着睡衣的小萝莉。
　　是坐在光学椅上，一直伸手在面前的仪表板东按西按的小夏美，和左後方眨着双眼的夏美酱。
　　她们都在阿库别瑞太空站附近，并且本来在夏美号内睡觉……
　　「什麽事啦？！」
　　「阿库别瑞太空站的进度！」
　　「你睡觉前不是已经跟你说过了？！才过几个小时，能有什麽大进展啊？！」
　　「昨天不是说阿库别瑞引擎已经建立起来？这样到底能不能用？！」
　　「引擎核心是建立起来，不过只是基本雏型啦！」
　　「白话点说！」
　　「简单说，所有部件已经接在一起，还没有正式启动运作过，更没有调整过！」
　　「所以能用？！」
　　「天知道啦！」
　　「三号能源炉？！」
　　「三号能源炉的核心部件还在地球，预计明天才能送到！就算送到了，从装上去到安全启动，最快也需要一天时间！」
　　「你能不能尽快调整阿库别瑞引擎，用现有的能源炉启动看看？」
　　「你以为有这麽简单啊？！弄不好，不是能源炉出问题，就是引擎整个报销掉！」
　　哥哥大声起来：「那你以为宇宙舰队还可以支撑多久？！我跟你打赌，十分钟内，宇宙舰队一定会一直传来发现更多外星圆球的情报！」
　　小夏美再次变成凶萝：「我知道啦！我知道啦！我知道啦！……」
　　哥哥转过头，看着都是各国元首头像的投影面板：「各位元首，立即启动太空站引擎，你们觉得如何？」
　　明显都在线上的各国元首，完全不敢扛这样的责任，也不知道该怎麽办才好，完全沉默……
　　男性军事通讯员再次大喊：「地球防卫舰队发现另一队外星圆球朝地球逼近！大致估计数量……数百颗！」
　　「小夏美？！」
　　凶萝暴力的喊：「别吵啦！只会让我更紧张！」
　　哥哥非常急迫的说：「人类的生存真的靠你了！真的靠你了！」
　　小夏美双手抱着头，如同想要逃避现实般：「住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！住嘴！……」
　　看凶萝变这样，哥哥只能说：「阿库别瑞舰队，玛流舰长？」
　　另一名大约四十岁的军人，立体身影浮现，端正敬礼：「在！」
　　「舰队情况如何？」
　　「月球号，南美号，自由号，为了准备协助从地球和月球运送大量物品过来，都不在太空站这里。不过只要启动阿库别瑞引擎，几秒就能回到太空站附近。」
　　「看来全人类又要靠你们这支舰队救命了！快集合舰队，进行资料串联，然後开始同调阿库别瑞引擎！」
　　「遵命！」再次敬礼之後，玛流舰长的投影消失。
　　「小夏美，如果太空站真的还不能启动，那就开始调整阿库别瑞舰队！顺便想想那两具已经启用的能源炉能派上什麽用场？能源能不能接给舰队使用？」
　　小夏美立刻开口：「我已经开始计算了啦！重点是战舰的阿库别瑞引擎能不能撑住庞大的外来能量输入！两个能源炉的能源输出率一样，但是有两座，就算十分之一的分摊，每艘战舰总共也要分得……」小夏美紧张的边计算边说个不停。
　　哥哥和众人耐着性子等待。
　　大约一分钟。
　　玛流舰长的身影再次出现：「报告！本舰队已经集结在太空站周围，开始向夏美号串联资料，并且同调引擎。」
　　哥哥正想回答他……
　　军事通讯员开口：「月球防卫军，发射氢弹！」
　　立刻出现月球战场的立体投影。
　　洁白的月球。
　　距离月球一段距离的月球防卫舰队，以蓝色表示。
　　已经发射出去的十来发太空氢弹，以白色小点表示。
　　最远方的外星人圆球，以红色小点表示，开始分散，尝试远离核爆范围。
　　防卫舰队计算圆球的移动轨道，发射更多的太空氢弹进行围堵拦截。
　　圆球更大范围的分散，回避。
　　太空氢弹继续追加发射……
　　军事通讯员再开口：「地球，防卫舰队，发射氢弹！」
　　负责保护地球的地球防卫舰队，同样开始向四面八方发射一发又一发的太空氢弹。
　　大约十分钟之後，以地月为中心，三百六十度，将爆发出肉眼完全无法直视的氢爆之墙……
　　室内负责统筹指挥的伟义少将大喊：「快发布全国性广播通知！所有人尽快进入室内，或是关上窗户，并且禁止任何人以肉眼看向天空！」
　　负责的通讯文官，立刻把消息传递出去。
　　共和国每座城市和乡镇，都开始播放相关广播讯息。
　　其他国家政府，也开始向自己的国民发布相关讯息。
　　不论是已经进入地下避难所，还在半路上，或是还在自己家里不愿意撤离，知道外星人真的又打过来，人人恐慌不安……
　　至此，战斗算是已经开始。
　　这间指挥室内的人，除了依然忙碌的通讯员和操作员，都只能耐心等待，看着立体投影上以白色小点呈现的太空氢弹，向四面八方的圆球逐一飞去。
　　忽然间，室内的通讯系统开始发出：『自称地球人的生物，放弃抵抗，痛苦很快就会结束。』
　　所有通讯系统都如同遭受入侵，主动发出这段通讯。
　　本来就惊恐无助的人们，更加惊恐，甚至是怕哭了……
　　早有预料的伟义少将果断下令：「开始电子战！启动强短波通讯系统！」
　　外星人的死亡威胁通讯，终於迅速消去。
　　不过即时传送接受的立体投影资料和各种资讯也被中断，因此迅速消失。
　　这就是要付出的代价。
　　地球这方的远距离长程通讯系统几乎也完全瘫痪，只能依靠实体线路或是强短波一站又一站的传送通讯资料……
　　伟义少将大声问：「强短波系统？」
　　军队操作人员忙碌十来秒：「上线了！」
　　他一喊完，原本中断的投影系统，重新逐一上线。
　　只是这所有投影，或是出现暂时的中断延迟，或是模糊呈现……
　　另一名女性通讯文官跟着报告：「和各国元首重新取得联系！」
　　哥哥开口问：「小夏美？计算的怎麽样了？能源可以接给舰队？」
　　依然忙碌按个不停的凶萝，彻底迷惘：「不知道！不知道！不知道！不知道！……应该不可能吧？能源量太大，舰队会撑不住啊！」
　　「那就不要计算了！协助同调舰队的阿库别瑞引擎！」
　　凶萝再次凶猛吼叫：「你以为我一直在忙什麽啊？！早就开始在同调了啦！！我早就开始了啦！！」
　　哥哥正想着该怎麽办……
　　这时，军事通讯员大喊：「氢弹再五秒引爆！」
　　所有人看向立体投影面板。
　　「引爆！」
　　立体投影上代表氢弹的白色小点，一颗又一颗的逐一爆开，扩大成洁白的大型圆球。
　　这不是一处两处的爆炸，是一整面的光之墙，极近距离的迷你太阳。
　　氢弹爆炸的刺眼光芒，几乎把阴暗好几天的地球和月球照到通亮。
　　硬要看着天空的不信邪极少数人，双手盖着眼睛，发出哀叫。
　　少数正抬头向天的可怜无辜小动物，则是开始吼叫打滚。
　　不分人或动物，轻则盲目数天，重则终生瞎眼。
　　氢弹的爆炸看越久，终生全盲机会越高……
　　有些氢弹爆炸，成功吞没代表圆球的红点，使其化为乌有。
　　有些氢弹爆炸，只是边缘擦到，无法控制的被冲开，或是类似当机般的停摆。
　　有些氢弹爆炸，完全被圆球闪开，什麽都没有吞没。
　　这些闪开氢弹爆炸的圆球，总数依然有千百颗。
　　持续朝着地球和月球逼近，并且继续试图闪躲更多迎面而来的太空氢弹。
　　太空防卫舰队，继续一发又一发的拼命把太空氢弹打出去，不放弃的针对其他圆球进行拦截。
　　满载太空氢弹的补给舰，不论是军用补给舰，或是政府拥有的太空运输舰，甚至是从民间徵召的各式太空运输船，也忙碌的一发又一发把太空氢弹送进舰内的弹药库，如同负责给机关枪装填弹链的装弹兵……
　　一直安静眨双眼的夏美酱，乖乖的问：「小夏美，我有想到一个问题。」
　　小夏美口气比较好的边忙碌边问：「你想到什麽？」
　　「同调，就是要上面十一个数字都一样吧？」
　　「对啊……」
　　「一定要十一个数字都变成一样，才可以启动引擎吗？」
　　小夏美边忙边回答她：「不然能源波会彼此抵触，可能会爆炸或是引擎怎样的。」
　　夏美酱眨眨双眼：「刚才我想到的问题是，如果阿库别瑞引擎启动了，数字还会变动吗？」
　　小夏美皱着眉头：「这个方法喔……」
　　哥哥也听懂夏美酱的意见，赶紧问：「怎样？！」
　　「我不知道……我真的不知道……」
　　哥哥追问：「所以这方法你有想过？！」
　　「当然有想过啊！问题是这样做，表示要让能源一层又一层的分别堆上去。十一艘船要堆九次，不知道阿库别瑞能源波能不能顺利在一起？失败的话，能源可能会回冲，让那艘船的能源炉和阿库别瑞引擎损坏。最坏的情况是整艘船可能会爆炸。所以堆约多次绝对越危险。不如计算完毕之後再同时间启动，还比较安全，阿库别瑞的能源波比较不会彼此排斥……」
　　「那你像这样调整，又要同调多久？上次三天调不好，现在会有三天吗？！」
　　凶萝大骂：「那你再开口大喊，制造奇蹟啊？！」
　　「我会！等这样做也失败，我再喊喊看！」
　　小夏美不安起来：「所以你真的要这样做喔？！」
　　「各位元首，相信你们都已经听见。如果你们没有意见，让我们尝试能源堆叠？」
　　沉默一会，终於有一位元首问：「如果舰队发生意外，要怎麽办？」
　　「我们还有尚未启用的阿库别瑞太空站，再尝试启动！」
　　「…………」
　　「如果各国元首没有意见，就这样做吧？否则我们也没有其他选择了。不是舰队就是太空站，我们也只有这两个希望了。」
　　「…………」
　　哥哥不再理会不敢拿主意的他们：「小夏美，放手做！」
　　「真的要这样做喔……」
　　「不要犹豫了！要是真爆了，我们再考虑太空站。所以可以的话，你现在就开始调整太空站的状态，做多少算多少了！」
　　「太危险了……太危险了……真的太危险了……」
　　「那我跟你保证！你再调整个三天，也很难让所有船同调！」
　　「要是能源反冲，让舰队的船发生爆炸，要怎麽办？！现在我们只有这支阿库别瑞舰队啊！」
　　「那你又需要多久时间的调整？！」
　　「如果你真的要这样做，我不负责！我不负责！我真的绝不负责！」
　　哥哥直接回答她：「我会负责！」
　　小夏美大声起来：「要是你失败了，你要怎麽负责？！自杀谢罪？！那也不过是早死个几天而已！因为到时全人类也会跟你一起死啊！」
　　「小夏美！我都已经说我会负责，扛起这个责任了，这样还不够吗？！不然你还希望我怎麽说？我会来到这个世界，绝对不是巧合！是全人类共同拥有的万有要透过我，改变人类必然要被消灭的未来啊！」
　　「迷信！迷信！真的太迷信了！」
　　「不管是不是迷信，我们没有其他办法了，不然你告诉我，你的同调需要多久时间？！」
　　小夏美咬牙挣扎一会，终於下定决心：「玛流舰长？」
　　「是的，博士？」
　　「刚才的对话，你有听到吧？我负责中央监看，你快命令自由号和月球号这两艘船开始进行同调！这两艘船同调完成之後，他们立刻启动阿库别瑞引擎！然後你让舰队一艘又一艘的继续跟他们进行同调，之後立刻启动引擎！」
　　玛流舰长立刻回答：「立刻执行！」
　　哥哥赶紧再问：「如果一切顺利，需要多少时间？」
　　「连夏美号在内，总共十一艘船。十多分钟？我不知道啦！你再催也不可能更快！」
　　这时，一名年轻的女性军事管制员通报：「进入我国所有表面领地的地对宙氢弹攻击范围！」
　　伟义少将立刻下令：「协助宇宙舰队的拦截攻击，进行发射！！」
　　一分钟之内，不论是地球或是月球的发射基地，接受到命令并且从宇宙军总部被分配到攻击目标之後，表面的发射井盖都迅速开启。
　　点火之後的轰然作响。
　　大地开始微微震动。
　　一发又一发的氢弹，向着满布氢弹爆炸光芒的闪亮天空，从地面快速喷射出去。
　　散布陆地各处，类斯发射车移动型态的氢弹火箭，也竖起车身上的氢弹火箭，点燃发射。
　　接着，在地球高空待命的一群又一群重型轰炸机，机腹下吊挂的空对宙氢弹火箭，也正式点火，脱离机身，独自高速向着宇宙飞去。
　　地球大海的所有海军船舰，同样向着宇宙发射出去的海对宙氢弹。
　　地球轨道上的军事发射站，同样进行发射。
　　至於月球表面所有发射台，也不寂寞……
　　这样的攻击，完全像是把氢弹当成高射炮的炮弹使用。
　　一发又一发打上去，打出一整片的弹幕，企图飞越的敌机非死即伤。
　　浪费氢弹吗？
　　没有效率吗？
　　但是不这样做又不行，会无法压制如此大量且全方位袭来的圆球……
　　军事管制员跟着报告：
　　「美国领域，侦测到发射！
　　法国领域，侦测到发射！
　　德国领域，侦测到发射！
　　英国……」
　　世界各国的军事力，逐一向着外太空发射氢弹火箭。
　　就算三百年过去，任何物体想脱离开地球或月球的强大引力，依然得依靠强大的推进引擎。
　　想脱离月球表面，比较容易。
　　不过想成功摆脱地球引力，离开轨道，迅速进入外太空，秒速『至少』需要十公里。
　　这样的能量，往往只有火箭般巨大的推进力才有可能达到。
　　一九三三年的火箭学家之父心痛又无奈的说过：火箭，从设计之初，你就得面对它是为了轰轰烈烈大爆炸而诞生於世的残酷事实……
　　当然，那是因为各方面的技术力和知识不够，所以残酷的火箭才会常常在他面前爆炸，使他无奈又心痛。
　　不过就算三百余年过去，这批从地面朝着太空圆球发射出去的氢弹火箭，依然是为了轰轰烈烈大爆炸的目标而诞生於世。
　　氢弹，终究是核子武器的一种。它们原本的制造目的，是为了人类群体间的保证毁灭，相信不会有人有异议。
　　制造出最初核兵器的奥本海默博士，曾经在世界首次核爆成功之後，因为担心人类会有拿着核武器彼此毁灭的那一天而向身边同事说：现在我们全都成为狗娘养的死杂种了……（Now we are all sons of bitches）
　　现在，一发又一发的氢弹火箭，就此从地球和月球表面飞出，向着四面八方的宇宙冲刺般飞去。
　　它们都算的上是狗娘养死杂种的杰作。
　　它们的目标只有一个，摧毁逐步逼近的外星死亡兵器。
　　它们的存在意义同样只有一项，为了拯救全人类。
　　它们正是人类文明最後的防守。
　　它们也是人类文明最大的反抗……
　　尚未被消灭的无生命外星圆球，也绝不退缩，持续躲过氢弹爆击向着地球逼近。
　　它们要所有人类的细胞被破坏而死亡。
　　它们为着全太阳系人类的灭绝而来。
　　它们是死亡国度的大军。
　　它们是人类世界的毁灭者……
　　这时，玛流舰长的模糊投影再次出现：「报告！」
　　「怎样？！」
　　「自由号和月球号，已经同调完成，启动阿库别瑞引擎！其余各舰开始同调。一经完成，立刻启动引擎！」
　　哥哥立刻说：「继续！」
　　忽然传来管制员带有恐惧的声音：「指挥官！逐一有圆球闯过阿库别瑞空间的安全线了！」
　　伟义少将明显也显露出不安：「什麽？！」
　　这就表示只要启动阿库别瑞引擎，圆球也会一起带走。
　　整个指挥室内部也开始骚动起来。
　　哥哥立刻大声喊：「怕什麽！！」
　　所有人都看向他。
　　「只要没有进入地球轨道，或是进入月球轨道，就还不需要害怕！！想想看我们准备了几天？我们的防御准备不是只有一层！！」
　　伟义少将定了定心：「继续拦截！」
　　哥哥看向少将：「启动自杀船所有系统，把战术资料传给母体。」
　　伟义少将没有迟疑，立刻传令下去：「启动自杀船所有系统，开始传送资料。」
　　哥哥再说：「秘书？！」
　　立刻传来秘书冰冷的声音：「是的。」
　　「战场详细资料已经传给你，地球轨道上所有自杀船也已经启动，都交给你控制了！针对闯入安全圈的圆球计算最大毁灭效率，展开自杀攻击！」
　　「收到命令。」
　　地球轨道上数个军事太空港，原本安静停泊的小型无人太空船，逐一开始运作。
　　它们收到来自秘书『母体』的命令，调整位置，喷发推动，逐一离开太空港，向着目标圆球方向移动。
　　远离太空站一段距离之後，便反转推进引擎，直到完全静止。
　　其中一艘无人船，被秘书母体输入所有自动行动指令，并且船身内部安装的阿库别瑞引擎开始进行公式计算。
　　计算完毕。
　　充能！！
　　这艘自杀船以接近光速的超高速移动，几乎在短短几秒就冲到月球轨道的距离，停止在进入安全线的六颗圆球中央。
　　这六颗圆球察觉不对劲，正要散开……
　　自杀船底下，固定住的氢弹被电脑启动。
　　引爆！！
　　刺眼的白球，彻底吞没这六颗圆球……
　　这样的自杀攻击，在地月周遭全方位持续发生。
　　更多越过安全线的圆球逐一被搭载阿库别瑞系统和氢弹的自杀船吞没，几乎没有机会更加接近地月一步。
　　什麽是机器人？
　　像这样被秘书控制的小型无人船，其实也能算是机器人。
　　指挥室内，所有看着这场自杀攻击的人们，原本对机器人不安的他们，还是只能感叹於如此攻击的杀伤效率之高。
　　另外，像这样高效率的自杀攻击，也真的只有机器才能避免无谓的损失，顺利办到……
　　「搭配超光速引擎，用起来还不赖……」看着战术投影的哥哥，喃喃说着，「如果能度过这段难关，想办法让军方在所有氢弹上都安装阿库别瑞引擎吧？」
　　玛流舰长的身影再次浮现，喜悦的说：「报告！东方号，南美号，同调完成，也已经前後启动引擎！」
　　小夏美非常困惑不安，几乎可以从她脸上看见什麽叫心慌意乱：「真的能顺利吗……？」
　　大约两分钟之後，玛流舰长喜悦的再说：「皇家橡木号，同调完成，引擎顺利启动！」
　　哥哥喜悦起来：「好！很好！继续下去！」
　　正在线上的元首们，也发出看见光明的喜悦声音：「喔……」
　　忽然，玛流舰长脸色一变：「雪梨号，同调失败，能量反冲，阿库别瑞引擎炸毁，轮机室大火，人员伤亡！」
　　众人脸色立刻下沉。
　　凶萝大叫：「看啦！我就说啦！一定会出事啦！现在失去雪梨号了啦！」
　　玛流舰长又报告：「印度号也同调失败，能量反冲，能源炉和阿库别瑞引擎损毁，大火！」
　　众人脸色更加难看。
　　「莫斯科号，柏林号，同样同调失败！正在等待损坏报告！本舰中华号已经同调完成，请指示本舰是否需要正式充能，启动阿库别瑞引擎加入？」
　　「已经没有意义了啦！！」凶萝双手开始疯狂拍打面板：「你看！我就说！我就说！我就说！已经失去四艘战舰了！！这样绝对不可能带走地球和月球，就算中华号成功也一样啦！！」
　　哥哥的脸色开始发白。
　　线上各国元首的脸色更是不必说……
　　凶萝充满指责的对他叫喊：「看啦！你要怎麽负责？！」
　　「万有带我来到这个时代，我一定会负责把人类带出这样的险境！也一定会！」
　　凶萝继续叫喊：「那就带啊！快带啊！」
　　哥哥暂时不理小夏美：「玛流舰长？那四艘战舰的修复要多久？」
　　「我没有详细资料，不过各舰的舰长已经开始维修。如果毁损的只有阿库别瑞引擎，相信最快也要十来个小时。如果毁损的是能源炉，必定需要更久时间！」
　　哥哥赶紧问：「不能更快吗？」
　　「下官会请所有舰长加快维修速率。不过下官相信，就是不催促，那四舰的舰长也很清楚现在人类处在危机边缘，一定正在赶着修护……」
　　哥哥转过头，看着室内的伟义指挥官：「指挥官，如果照这样的速度打下去，储备的氢弹最久还能用多久？」
　　伟义指挥官对着室内的弹药资料官开口：「快计算！」
　　「是！」资料官经过一会的计算，「现有氢弹存量，大约可以使用十二个小时！」
　　一直听着的凶萝，听到这样的数字，脸色彻底发白，终於再次发飙：「怎麽只能打这麽久？！你们到底知不知道氢弹是我们目前唯一有效的防卫武器啊？！」
　　同样一直在线上的玛流舰长告诉她：「博士，或许你不了解，这样的氢弹存储量已经高到吓人了。就目前的使用速度，只要十分钟的用量，就能保证人类全体的毁灭……」
　　「存量明显还是不够高啦！现在这样只能用十二个小时，要是顺利去到天狼星，至少要在那里停留十天让地球回暖，要怎麽办？！如果外星人一开始就来袭，我们打完十二个小时的氢弹，剩下的二百廿八个小时要怎麽办？！用脚踢开这些外星人的杀人武器吗？！」
　　众人沉默……
　　雅温妈妈终於开口告诉她：「各国政府已经尽力了。所有工厂为了阿库别瑞太空站的建立，使尽全力生产所有部件，才会让氢弹的生产延缓下来。」
　　激动绝望的小夏美再次激动的对着哥哥炮火全开：「还不都是因为你！我就说过一艘一艘加能上去的方法太危险，你就不听！现在失去四艘战舰，都要一天的时间维修，我们的氢弹却只能打半天，剩下的半天要怎麽办啦？！再说，就是它们修好了，要是进行同调加能上去之後又爆掉，要怎麽办？！到时又要修理多久？！氢弹又要从哪来？！」
　　雅温妈妈终於很凶的开口：「小夏美？！」
　　「如果今天人类真的会灭亡，绝对是因为你啦！如果让十艘战舰一起同调，说不定几小时就完成了！不是更安全吗？！」
　　雅温妈妈继续对女儿说：「小夏美！够了！指责绝对不会有帮助！大家都已经尽力了！」
　　哥哥平静的说：「不，小夏美没有说错，是我判断错误……虽然我觉得就是多让她试个几小时，应该也不可能顺利让十艘战舰同调。」
　　「说不定这次大家就是能在几个小时内同调成功啦！」
　　哥哥直接大声说：「还是不可能成功，上次你们已经尝试三天时间了！」
　　「如果照你说的，舰队的行动不管怎麽做都会彻底失败，那你说要怎麽办啊？！」
　　「照刚才说的，启动太空站！我们还没失去太空站！」
　　「我明白跟你说，太空站更是不可能啦！根本没有详细调整，太空站的阿库别瑞引擎一定很快就爆给你看！到时不只一天的维修时间，至少要三天四天时间才能把引擎重建到现在的程度！要这样，我宁愿让你们想办法撑过这一天，等舰队修护完成，再让舰队重新尝试同调！」
　　「小夏美，我知道你是因为非常害怕才会这样。不要害怕！冷静下来！」
　　小夏美的双手又开始拍打面前的面板：「为什麽我不能害怕？！人类就要会因为我们的错误行动而消灭，你真的一点都不害怕啊？！这整件事，从一开始就一直在做错事啦！氢弹没有生产出至少可以支撑两三天的量，就是最大的错误！现在，唯一能拯救人类的舰队又被你弄坏四艘，我为什麽不能害怕？！」
　　「因为人类绝对不会被消灭！」
　　「为什麽？！因为你的什麽迷信吗？！你真的当自己是什麽宗教圣人啊？！」
　　「我没有这样说过自己！」
　　「那麽就是不负责任说疯话了！」
　　「现在不是吵这个的时候！」
　　「我一直在劝阻你千万不要再做傻事，我在吵什麽啊？！反而是你，要是什麽地球之神的真的存在，你喊啊！再喊他帮忙啊？！」
　　「我会喊！有必要的话，不只开红海，会连一整个星云都开给你看！！」
　　「那就快开啊！！」
　　哥哥终於豁出去，真的完全激动的大脚一踏，大手一挥，用所有音量大喊：「那你就给我启动阿库别瑞太空站的能源供应系统，让阿库别瑞引擎开始吃电！不要再跟我罗唆这麽多！」
　　凶萝忽然一愣。
　　「要是我真的把太空站也弄爆，你再骂我也不迟！不过太空站绝对不会爆炸！绝对不会爆炸！绝对绝对不会爆炸！只要万有还希望人类活下去，就绝对不会爆炸！」
　　「一定会爆炸！」
　　「所以你不愿意启动太空站？！」
　　「太危险了！除非我把阿库别瑞引擎调整好，否则我绝对不会启动！要是太空站也爆掉，人类就真的没有希望了！」
　　「那我问你，你需要多久时间调整？！」
　　「引擎要调整到好，也需要好几天时间啦！」
　　「我说的是最低限度能用！」
　　「只要开始充能，怎样都能用啦！问题是只要有一点小失误，就有可能产生能源爆炸，根本没有什麽安全限度！」
　　「真的没有什麽安全底限？！」
　　「没有就是没有啦！一点小失误，引擎和能源炉都会爆炸出事啦！阿库别瑞引擎的精密，你这个外行人以为是什麽啊？！你又以为能够让大家进行空间移动的能量，是什麽啊？！粗暴的氢弹吗？！点了就能用吗？！能爆炸就好吗？！大家一路炸到银河系中心比较快啦！！」
　　「那就更不要跟我吵了！启动太空站，剩下的交给万有！」
　　「如果你口中的神真有那麽厉害，叫他直接把外星人杀光，解救全人类啊！」
　　「他不是外星人的神！他是盖亚！他是人类意识的集合体！他只能影响人类！他只能在人类之中做事！他只能改变人类身处的世界！」
　　「所以是个有限制的无能的神啦！根本就是迷信嘛！」
　　「就算你觉得那是有限制的无能的神，只要能在这种时候拯救人类就够了！一只活着的狗，比一只死掉的狮子强！不然你变出一个更有能耐的神啊！」
　　「如果他真的想拯救全人类，叫他直接制造阿库别瑞泡泡，把全人类从这里带走啊！！」
　　「我没有宗教信仰，更不是宗教人，所以你觉得是不是迷信都无所谓，我也不会跟你争辩！
　　不过我知道一件事，那就是这个世界不管想发生什麽事，都得有个媒介存在！
　　想生火，要有空气助燃！
　　想吃饭，要有东西可以煮！
　　想画图，要先有能画图的东西存在！
　　同样的，不管是什麽宗教信仰，奇蹟的诞生，不管是人或是物品，总能找到媒触存在！
　　体内没有癌肿瘤，要怎麽有治癒的奇蹟？！
　　没有接近死亡的肉体，哪来生命的奇蹟？！
　　摩西没有木杖这样的媒触，哪来的十灾，更是哪来的开红海奇蹟？！
　　给我启动阿库别瑞太空站的能源供应！！！！
　　我喊出奇蹟给你看！！！！」
　　「我绝对不要！」
　　「你不是想要看奇蹟吗？！
　　那就给我启动能源供应！！！！！！」
　　「我绝对不要！奇蹟本身不过是巧合，绝对不能依靠啦！！」
　　哥哥再次大脚一踏，豪气万千大喊：「是不是巧合，甚至於能不能喊出奇蹟，都是我的事！！你不必为我担心！！」
　　「我担心的是全人类啊！！」
　　「不管我们的氢弹准备打几天，只要一颗圆球溜进近地轨道，能对地表进行数十数百公里范围的照射，就都会变成大屠杀，我们都算是失败了！在这样的情况下，我们本来就不能留下来打持久战，越早离开这里越有利，不管有准备多少氢弹都一样，所以你快启动啊──────！！！！」
　　看他好像是真的激动了，开始有元首和缓的开口：「你先冷静一下……」
　　「小夏美博士只是性急又不安……」
　　「是啊，一定还有其他办法──────」
　　「现在想离开这里，除了这个太空站，还能有什麽办法？！否则你真的要万有凭空弄出阿库别瑞空间波吗？！我手中没有米，也没有办法煮米饭啊！所以，小夏美，快启动啊───！！！！」
　　「没有调整就启动，引擎一定也会爆炸啦！！」
　　「我说不会就不会！！五天前没事，现在也一定会没事！！」
　　小夏美再次气急败坏：「上次只是巧合啦！！」
　　这时，军事通报员忽然大喊：「报告！地球南极方向，月球方面，分别发现大量外星圆球出现！初步估计数量，一千多颗！」
　　室内众人，脸色再次惨白。
　　一千多颗？
　　他们都很清楚，这麽多的数量，尤其後续一定还有，防线被闯过只是时间问题而已，氢弹真的准备再多都没用……
　　哥哥终於抬起头：
　　「盖亚！！
　　万有！！
　　地球之神啊！！
　　氢弹处处爆发，想消灭人类的仇敌四处都在！！
　　现在人类已经失去阿库别瑞舰队，
　　这样绝对支撑不了多久，
　　你快启动阿库别瑞太空站啊──────！！！！」
　　「我就说，是巧合啦！！！！」
　　「万有啊！！
　　真的会被认为是神话奇蹟，就让它成为奇蹟了啦！！
　　再等下去，人类要死伤无数啦！！！！！！」
　　小夏美绝望又生气的大喊：「你是──────」
　　「万有啊──────！！！！！！」
　　忽然间，小夏美面前的投影面板，所有紧张不安的太空站工作人员面前的投影面板，关於太空站的供能区块，所有灯号开始由红转绿，如同有某个可以控制能源系统的工作人员开始操作系统。
　　这所有人，都是一愣。
　　小夏美也瞬间发傻。
　　几秒之後，指挥室内，负责监看太空站的人员终於大喊：「阿库别瑞太空站，能源炉开始供能！！」
　　小夏美也慌了，大声叫喊的寻找凶手：「谁？！到底是谁？！是谁启动太空站的供能系统？！我没有说可以启动啊！！谁敢启动？！」
　　虽然小夏美依然在寻找活人凶手，不过这个室内所有人，不管大官小官，都立刻了解到正在发生什麽事，一脸惊恐的转过头，看着激动站立的那名男人……
　　接着，投影面板明明没有任何人触碰，但是却像是再次有人触碰，都从能源供应的区块转变出去，切换成用来进行同调的界面。
　　甚至，这个指挥室也浮现大型的投影面板，让所有人都可以看见。
　　上面的圆形和条形图表，开始疯狂变动。
　　上面的数十行红色数字，开始疯狂跳动。
　　很明显，这个已经正式充能的阿库别瑞太空站，想跟已经同调并且顺利启动的那五艘战舰取得一致。
　　这样的跳动调整，绝对不是正常的同调。
　　经由人手的正常同调，是一次又一次的跳动。
　　但是像这样的同调，真的是一秒钟当作一分钟，甚至是一秒钟当做一小时的快速同调。
　　大量的能源，在阿库别瑞引擎里面急速流动。
　　这样的情况，能源炉或是阿库别瑞引擎，早该因为能源的变动太大太快而爆炸毁坏。
　　但是，没有……
　　并没有……
　　真的一点损害都没有……
　　众人看的又惊又恐。
　　监看人员，在这样的同调开始好一会之後，才惊恐的放声大喊：「太……太空站的阿库别瑞引擎，同调迅速开始！！！！」
　　小夏美也疯狂喊着：「住手！！不管是谁都给我住手！！引擎完全没有调整过，这样乱来会爆炸，到时人类真的要在这里完蛋啊！！」
　　至於同样在线上的各国元首们，则是不敢相信的开始发出：「喔喔──────？！」
　　「天啊……」
　　「竟然有这种事……」
　　「真的是奇蹟……」
　　「是奇蹟……」
　　小夏美惊恐大叫：「太空站工程班，快硬性中断能源供应！！快一点！！」
　　哥哥大喊：「不准中断！！！！」
　　「会爆炸啊！！」
　　「所以才会是爆炸性的奇蹟！！！！」
　　「我说的是太空站引擎啊！！」
　　「你不必担心太空站的事！！！！
　　因为万有绝对知道太空站是人类最後的希望，
　　一定会保住它，不会弄坏！！！！！！」
　　小夏美急的快哭了，双手抱头：
　　「哎哟！！！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我不管！！
　　爆炸我──────」
　　这时，疯狂跳动的图表和数字，一瞬间停止跳动。
　　红色数字，一致性的化为绿色。
　　红色图表，也成为绿色的美丽图样。
　　众人傻愣看着。
　　再次半句话都说不出来。
　　因为这整件事、真的如同原本需要好几天时间不关电脑运算才能得到的结果，现在短短一分钟的时间就运算完成了。
　　原本彻底绝望的小夏美，傻愣起来：「…………」
　　监看人员又敬又畏的恐惧说着：「同……同调完成……」
　　室内所有人。
　　线上所有国家元首。
　　一致敬畏譁然……
　　哥哥大喊：「小夏美，快启动啊！！！！」
　　「可……」
　　「你到底还在可是什麽？！就像逃离太阳系一样，启动就是了啦！！！！」
　　小夏美伸出颤抖的手，明显想触碰眼前的面板开始查阅状况：「我不懂……到底是软硬体哪里有问题？也没有调整过……我不懂……我真的不懂……」
　　「不是软硬体哪里有问题！是这个世界本来就有很多人类永远都没办法了解的事啊！！！！」
　　「到底是───」小夏美的话声嘎然而止。
　　因为小夏美眼前稳定的绿色面板，再次转红，然後疯狂跳动。
　　本来就是没有调整过的原始引擎，加上是勉强取得的同调数字，几秒的等待之後终於波动崩溃。
　　监看人员只能报告：「同调，再开始！！」
　　众人屏气凝神，安静看着。
　　大约二十秒之後，跳动停止，所有数字和图表再次转绿。
　　二十秒，再次如同二十分钟，二十小时，甚至是二十天来用……
　　监看人员激动报告：「同调再完成！！」
　　包括国家元首在内的所有人，再次譁然……
　　一次，是巧合。
　　同样情况，再来一次？
　　甚至，对小夏美来说，这已经算是第三次亲眼所见……
　　几秒钟之後，绿色的美丽同调面板，再次崩溃。
　　红色图表和数字，再次疯狂跳动。
　　监控人员跟着大喊：「同调再开始！」
　　小夏美愣愣看着。
　　所有人也一起敬畏安静的看着。
　　终於，所有红色数字再次转绿。
　　「同调完成！！」
　　众人再次一阵譁然……
　　这是第四次亲眼所见，小夏美真正完全傻愣，如遭雷击。
　　阿库别瑞引擎，如果没有外力介入，不可能一再的主动同调，尤其更不可能同调的如此迅速，如此准确。
　　就像一台电脑的中央处理器，如果没有人为超频，绝不能有超频的情况发生。
　　这瞬间，小夏美不由得想起，在三百年前的过去时代，这所有对话……
　　「如果外星人真的对人类带有恶意，只有哥哥是我们唯一的希望，而不是我，你能了解吗？」
　　「为什麽？！」
　　「因为哥哥是被天保佑着的人啊。」
　　「被天保佑着？」
　　「你一定会说这是迷信吧？不过你仔细想想，家族中一直流传的各样传说，还有哥哥为什麽可以顺利开创出这样的家族帝国，传承数百年以上之久直到你的时代，难道不会很诡异吗？」
　　小夏美说不出半句话：「…………」
　　「就是人类真要面临被消灭的未来，要是哥哥没有办法解决，我真的想不到还有谁能解决了。这样你懂吗？」
　　小夏美明显很难接受的皱着眉头：「…………」
　　轮椅上的莉贝亚却同意了：「的确……这一切很难说是迷信……或许长官意外的真会是全人类唯一的出路……」
　　哥哥张嘴大喊：
　　「小夏美？！
　　你到底要犹豫几次啊啊啊啊啊！！！！！！
　　再不启动，我要越过你的权限，直接命令太空站了！！！！」
　　不论如何，小夏美不再犹豫：「电脑，启动太空站的阿库别瑞引擎！」
　　「哔！阿库别瑞太空站引擎启动。」
　　启动之後，同调会被完全固定住，不会再变动。
　　两座大型能源炉发出的能源，开始经过阿库别瑞引擎内部空间产生的迷你虫洞，狂猛投射进入远方的宇宙空间。
　　和五艘战舰一起形成的能源进入合流阶段……
　　会反冲吗？
　　会爆炸吗？
　　如果爆炸，这个阿库别瑞太空站就毁灭，人类的未来也要跟着消失了……
　　这两股能源的互触互碰还是爆炸了！
　　前後方向的两颗雷电球终於爆炸开来！
　　包围地球和月球的阿库别瑞泡泡正式成形！
　　周围的正常空间，开始感觉到这个如同被切割出来的诡异空间。
　　如同健康的肉体要把忽然出现的异物排除到体外，阿库别瑞泡泡空间开始被正常空间带着移动。
　　静止好几天的地球和月球，也再次被带着向五光年远的天狼星移动过去……
　　还在安全线外的圆球，被远远甩开。
　　已经在安全圈内被带着走的圆球，全灭也只是时间问题。
　　「移……再次超光速移动了……地球和月球再次超光速移动了！」
　　指挥室外，不明究竟的大部分人，知道地球和月球又开始移动，脱离外星人的死亡魔掌，都欢呼起来。
　　指挥室内，明白事情经过的其他人，则是都敬畏无声了。
　　这所有人都沉默的站起来，转过头，敬畏看着那名年轻男人。
　　被室内众人敬畏看着的哥哥，却完全不管他们。
　　他只是松了口大气，伸手开始擦额头上的汗，转身慢慢走向通往外面的门，喃喃骂着：「妈的……这样的情况要是多来几次，不管心脏有几颗都不够用啊……」
　　站立的众人，依然敬畏安静的看着他。
　　哥哥走到门前，转过身，看着雅温：「我想危机应该暂时解除，後续交给你处理了。我真的被整累，想回房间继续睡觉做美梦去。相信各国元首也不会反对让我躺一下吧？」
　　在线上的各国元首和所有人，静默无声。
　　雅温敬畏的点头……
　　接着，他看着两只小萝莉的投影：「小夏美……」
　　被叫喊的小夏美，不得不承认怪事真的存在世上的她，慌张的身体一颤：「？！」
　　哥哥苦笑的说：「你这样一直铁齿犹豫，跟我唱反调，对我的心脏有害啊……还是早点带夏美酱回到我身边，顺便让我调教调教你的恶劣性格吧？反正都已经十六岁，只差我三岁啊……」
　　小夏美立刻涨红脸：「鬼才想让你调教咧！！！！！！」
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第004天　抵达中非纳达克城，危机筹备处成立
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建
　　第065天　三光年防卫战
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第004天　抵达中非纳达克城，危机筹备处成立
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建
　　第065天　三光年防卫战
　　光速：
　　30万公里／秒
　　10亿公里／小时


第116章 过去与未来的元首会议
　　危机筹备处成立之後，一周迅速过去。
　　也是抵达这个世界第十一天。
　　所有政府部门的首长们，不论军政单位，都聚集到元首府内的地下大型会议室举行会议。
　　这样的会议，往往每半个月举行一次。
　　每次举行一天至两天。
　　除了讨论问题，吵吵架，此外就是以家族身份聚在一起联系感情，吃吃喝喝，顺便交换些情报……
　　因此这是间非常大的会议室。
　　大约有一个网球场那麽大。
　　为了各方面安全起见，只有一个豪华的大型对开门作为出入口，各项维生设备也是几乎独立成形。
　　因此这个地下空间，也能在紧急时作为元首府内的有效避难空间，甚至是用来躲避大火……
　　内部整体装饰风格庄重典雅，木头质感，具有数百年的古味感。
　　房间四个墙角都直立摆放附带铁杆的黑色共和国国旗。
　　踏入会议室之後，左面墙壁上有雷射投影的众多数字，表示地球各地时间，月球各区域的公定时间，火星各区域的公定时间，还有小陨石群的时间，不管当地的日照状况，全是廿四小时制。
　　对面的（右面）墙上，同样是一副大型投影。中央是地球地图，右边的月球地图，左边的火星地图，最下面是一长条表示的小陨石带，这所有地图都清楚标示出各国领土范围，或是重要的殖民站目前位置。
　　左右这两面墙底下，如同法院的旁听席，都摆放一排又一排的长木椅，可以让一同出席会议的单位主管、随扈、助手或秘书们坐在上面，视情况亲自站出来报告事项，或是为自己的顶头上司提供资料，顺便观摩学习。
　　这两面墙和助手长椅的中央，是一张向内部延伸出去的长方形搂空长桌，部长们可以坐在这张长桌旁直接讨论。
　　至於这张长桌延伸到最前方，就是第三面墙。
　　墙上挂着一幅巨大的老旧油画，两旁竖立着共和国国旗。
　　油画是家族风格，是这个共和国的创始人们。
　　中央一名看来大约七十岁的白发男人，坐在椅上。
　　这个白发男人背後，围站着都已六十岁的女孩们。
　　与其说这是国父、国母的伟人画像，不如说这是家族团员画。
　　这幅老旧油画，就此挂立三百年，让聚会商议的家族後代们了解他们来自何处，又该一同携手合作前往何处……
　　如此充满深远意涵的会议室内，现在塞满百来人。
　　哥哥跟着雅温一起进入会场之後，室内众人立刻安静下去，盯着他们看。
　　虽然雅温已经大致说过整个情况，不过被这麽多人好奇盯着瞧，哥哥还是不由得心情紧张起来。
　　尤其当他注意到前方墙上那张大型油画，更是不由得立刻停下脚步，直盯着看……
　　同样被众人注视的雅温，自然大方的微笑说：「这幅油画已经快要三百年，你年老时画的，几乎能算是世界文化财产，每年都会聘请专精画作维护的艺术家进行维护。」
　　「这样啊……」
　　「不管是在这里或是之前的旧会议室，三百年来能踏入这间元首会议室的所有人，都是被这幅油画注视着，不求有功、但求无过的一直努力不懈。」
　　哥哥只是沉默点头，没有再说什麽。
　　雅温也微笑的没有再说什麽，带领他继续向室内长桌走去。
　　夏美酱和小夏美，完全像对感情很好的双胞胎姊妹，手牵手跟在他们後面走。
　　雅温带领哥哥在中央长桌坐定，至少都五十岁以上的部长们才一起入座。
　　这十名共和国最高层部长，雅温已经是先私下让他了解。
　　看起来已经七十岁的国防部长夏雷，和底下的陆军部长亚尼、海军部长玛民、空军部长艾石、宇宙军部长琪，总共五名穿着将军军服的武官。
　　同样已经七十岁的女性内政部长艾芊和底下老迈的财政部长真霖，外交部长亚玮，女性教育部长奈黎，法务部长夏宇，总共五名文官。
　　简单列成直表，就是这样……
　　＝武官＝
　　国　防部长：夏雷（上将）
　　陆　军部长：亚尼（中将，地球和火星）
　　海　军部长：玛民（中将，地球和火星，海军提督）
　　空　军部长：艾石（中将，地球和火星）
　　宇宙军部长：琪（中将，包含月球和陨石带所有宙域，宇宙舰队司令官）
　　＝文官＝
　　内政部长：艾芊（女）
　　财政部长：真霖
　　外交部长：亚玮
　　教育部长：奈黎（女）
　　法务部长：夏宇
　　武官清一色都是男性，女性只有两名文官。
　　在座这十名老人，加上身为元首的雅温，这十一人是共和国的最高首脑。
　　哥哥直到亲眼看到的这时才知道，这就是这个时代的家族高层权力体系。
　　国防部长夏雷和内政部长艾芊，分别掌管国家军政大权的这两名老人，才是真正的二大家老吧？
　　这两人底下的八名部长，则又如同副手般存在，分别负责各自的领域。如果上头那位老人退位或是死亡，就由这四人选出一人上去顶位，然後再从底下的单位部长或助手们选出一人接替空出来的座位。
　　至於身为元首的雅温，应该单纯只是推选出来作为军政之间的润滑剂，搓汤圆用，顺便摆给外界大众观看？否则没有道理不过五十岁左右却能成为元首……
　　哥哥就此猜想这些事，和所有部长们一起坐定。
　　夏美酱和小夏美，也和其他单位部长、助手、秘书们一起坐在靠墙边的座椅。
　　雅温环视长桌上的众人，微笑开口：「如果没有其他事，这个月的元首会议可以正式开始？」
　　众人沉默。
　　身为元首的雅温点头宣布：「那就开始吧。」
　　穿着军服的年老国防部长夏雷，转头环看坐在墙边座椅的众人，认真开口：「孩子们，我现在要问的事，绝不能离开这间房间，你们知道吧？不论这到底是不是元首会议……」严厉说完之後，他看着胖元首立刻问，「雅温，到底怎麽回事？你忽然就下达正式公文，要军队开始大量生产太空战使用的氢弹？」
　　听到这件事，室内除了还不了解氢弹是什麽的夏美酱之外，所有人都瞪大双眼。
　　强壮的陆军部长亚尼接着开口：「还要研发能让单兵带着走的高功率氢弹？我也想问到底怎麽回事？想摧毁敌方城市，一发多弹头导弹就够了，需要这麽费力？」
　　雅温元首温和的说：「这件事，会一起解释。」
　　年老的女性内政部长艾芊接着开口：「不说军方，关於工厂群又是怎麽回事？为什麽忽然开始生产大量生活必需品囤积？又要生产到什麽时候？没有生产目标或是期限？」
　　老迈的财政部长真霖跟着说：「雅温啊，再这样下去政府必须开始动用各项储金不可，否则财政会无法支撑下去。」
　　雅温依然微笑的说：「同样的，会一起解释。」
　　女性教育部长奈黎，明显不安的开口：「雅温，你是不是打算对某个国家发动战争？」
　　空军部长艾石追着说：「没错，我也想问这句话，这一切搞的像要进入战争状态了……如果你真的想发动战争，为什麽不先跟大家讨论？到底是哪个国家让你这麽愤怒啊？」
　　外交部长亚玮更是皱起眉头：「我已经被几名驻外国外交官正式询问这件事，说他们都被那些国家的元首或是总统询问，为什麽我们政府开始大规模生产各项民生物品？那些国家明显都在起疑了，甚至可能已经知道我们大量生产氢弹的事，希望我们给个交代。」
　　所有人再次直盯着雅温看。
　　「会一起向你们解释。」
　　七十岁的国防部长夏雷直接说：「现在就解释这一周以来发生的事，以免大家提出更多问题？」
　　部长们边笑边应声……
　　「是啊。」
　　「我同意。」
　　「不然我可还有好几个类似的问题想问你。」
　　「这样啊……」雅温只能微笑转过头，看着坐在身旁的男人，明显要他出场了。
　　坐在元首身边，成为众人注目的焦点，哥哥只能尴尬站起来，表示礼貌的点头示意。
　　众人都安静看着他。
　　哥哥平稳的开口说：「其实这一切事，都是我负责处理。」
　　女性内政部长，试探性的问：「雅温，他就是你私下前来找我们时，对我们说的那个人？」
　　雅温依然微笑的点头。
　　众人再次盯着尴尬的哥哥看。
　　感受到大官们的视线集中在身上，哥哥再次对众人点头：「我先道歉好了。对於我的出现，并且开始做一堆事，你们一定很困扰吧？」
　　老迈的国防部长夏雷直接说：「我们想听的是你的解释，不是你的道歉。」
　　「当然我会解释。不过在此之前，我希望你们先让所有助手和秘书离开这个房间。」
　　几名高官皱起眉头。
　　哥哥直接说：「这是真正的最高机密。」
　　海军将军开口：「我知道的事，我的副官也会知道。」
　　其他将军一起点头。
　　哥哥看向他：「那麽我只能以元首授与的权限，对你们下达最高层级命令，要他们暂时离开房间，并且要你们保密，谁都不能透露出我要说的事。」
　　在座的老将军们，忽然被眼前这个年轻人下令，全部再次皱起眉头，并且是明显的不悦。
　　哥哥没有退缩的承受众人视线。
　　众人看向依然坐在椅子内的雅温元首。
　　雅温微笑点头：「请配合吧。背後原因一定会让你们接受。」
　　老迈的财政部长真霖直接说：「最好真的能让我们接受……」
　　哥哥平静的说：「我保证。」
　　国防部长终於转过头：「孩子们，你们都出去。」
　　这所有同属家族後代的助手秘书和随扈，才逐一拿着自己的随身物品站起来，三两向门外走出去。
　　小夏美也牵着夏美酱的手，要一起跟着众人离开会议室……
　　哥哥立刻对她们说：「夏美，你们两只留下来，因为你们已经知道了。」
　　不到两分钟，室内只剩坐在会议桌旁的十二人，和依然坐在墙边椅子的两只小萝莉。
　　雅温元首率先开口，打破沉默：「电脑，会议室内除照明和空调之外的功能，完全离线。」
　　「哔！完全离线。如需启动系统，请通知中央管制室。」
　　内政部长艾芊不解的说：「完全让电脑系统离线？」
　　雅温微笑的说：「避免任何可能的窥视和窃听。」
　　老迈的国防部长夏雷，平静的说：「保密到这种程度，现在可以告诉我们？」
　　一直站着的哥哥，吸口气：「简单说，人类要灭亡了。」
　　这十名高官，再次皱起眉头。
　　哥哥继续说：「外星人打算把人类杀光。我做的一切都是为了充分准备面对一切，准备更多生存物资，收集更多情报，让更多人有机会活下去，此外我就什麽都没有作。」
　　宇宙军将军皱着眉头说：「年轻人，你知道自己在说什麽？」
　　「你已经听到我说什麽。」
　　空军将军开口询问：「外星人打算把人类杀光，你有什麽证据？」
　　哥哥直接问：「讲我的证据之前，你们应该知道我是谁，来自什麽时代，并且通过指纹验证和基因测试，和雅温的亲自测试？另外，这几天我跟雅温吃饭闲聊的时候有问过一些事，相信你们应该都听过家族间的一个传说，关於我是承受天命安排才开创出这个共和国？」
　　教育部长奈黎直接说：「是雅温元首，年轻人。」
　　哥哥直接开口：「论辈分，我说跪，你们每个人都得跪在我面前，更不用说我只是直接叫你们名字而已，懂不懂情况？」
　　众人再次皱起眉头，沉默好一会。
　　教育部长奈黎终於打破沉默：「无稽……」然後转头看去，「雅温，我知道你有宗教信仰，却没想到你会跟小夏美一起被洗脑？」
　　坐在旁听席的小夏美立刻大声说：「我才没有被洗脑！」
　　雅温妈妈温和的继续说下去：「你们知道我身为元首，全天候由元首卫队保护，被洗脑的情况绝不可能。」
　　内政部长直接说：「那如果你们两人想让我们相信这些事，想让我们相信他真的是创建这个共和国的那个人，得再加把劲才行。再说他要怎麽来到这个三百年後？时间旅行的祖父挬论又要怎麽解释？我也可以回到三百年前，把这个人杀掉？」
　　哥哥带着无奈的说：「不管时光旅行的事到底怎麽样，这样的争论会没完没了……反正我也不奢望你们会立刻接受我的事，我们还是跳过这些争执，直接说会发生的情况和我有的证据吧？」
　　众人再次沉默看向他。
　　哥哥开始诉说。
　　把梦中遇见的大概事情说出来。
　　不过他避开圆球的事没说，改成什麽银色圆盘状幽浮用死光枪把人类分解，更是只有说到火星被消灭就没有再说下去，因为不确定外星人会不会有什麽办法可以监视这里……
　　在座十名老人，不是皱起眉头，就是难以置信的睁大双眼，直到说完。
　　老迈的国防部长夏雷开口：「所以只是因为你做的一场梦，外星幽浮用雷射分解人类，开始大张旗鼓弄这些事，为了准备迎接地球圈的生死战？」
　　「不是梦。」
　　教育部长奈黎再次高声起来：「那麽真的是宗教所说的神托梦给你，说人类要灭亡了？真是有够滑稽！谁会相信啊？！」
　　哥哥毫不慌张：「具有元首权限的雅温愿意相信我，这样就够了。」
　　「雅温？」
　　众人再次看向五十岁的胖元首。
　　雅温微笑的点头：「当然我有疑虑，不过我相信他说的这一切是真的，不久之後就会发生。为了共和国的所有人好，我才会以元首权限批准设立这样的部门，不是要为难各位。」
　　教育部长奈黎再次大声：「你在开玩笑吧？！这样的神棍应该立刻逮捕起来才对！」
　　雅温平静的说：「我知道自己在做什麽。再说这样的处置也不会侵犯到大家的权利和地位，最多只是请各部门协助处理事情而已。」
　　「到底为什麽，让你这麽相信他？！」
　　「因为那本你们私下都听过、没亲眼看过的元首日记，他却能正确说出内容，没有差错。」
　　「那你应该检查所有保管那本书的机器人，和可能接触到这本书的人！」
　　雅温正想开口……
　　哥哥直接开口：「听着，你们不相信我的身份也没关系，只要记住这句话就好：有什麽命令就执行，不要拖延，也不要挡路，让时间会证明我是对的。」
　　老迈的国防部长夏雷，非常严肃的开口：「你需要多少时间证明这些事？」
　　「快的话，几天，几周，或是几个月。最慢也不过一年，不可能再久。因为整件事已经迫在眉睫，一分一秒的逼近。」
　　国防部长夏雷再问：「如果一年过去，证明你是错的？」
　　「小细节变动有可能发生，不过摧毁小陨石带和火星之後再杀向地球，这些事绝不会错。」
　　老迈的国防部长夏雷冷冷的说：「如果你错了，一年之後地球和太阳系都没事，我要以间谍罪名逮捕你，拷问你，枪毙你。」
　　哥哥挺起胸膛，大声的说：「如果我对了，一年内外星人杀向地球，今後不管我说什麽，你们领导的军队都要乖乖听我命令。」
　　国防部长转头，看向另外四名将军。
　　这四名负责各自军种的将军，也看向彼此一会，最後终於沉默的一起看向国防部长。
　　老迈的国防部长再次开口：「可以，只要你的命令不要太离谱，也合情合理。另外我们还是会派军人全天候跟在你附近，除了保障你的安全，也为了监视你，防止你逃跑。如果你有逃跑企图，我们当场射杀。」
　　「只要坚守保密原则，别碍我事，并且你们军方收到任何我的公文命令都要立刻遵行，不要找理由拖後腿，就随你们高兴派人来监视我。」
　　国防部长抬起头：「我们看公文办事。只要有元首亲自批准的公文下来，我们军方会照办。」
　　哥哥非常满意的说：「我就是想听这句话。」
　　至此，共和国军方最高层五名将军，归於沉默，没有任何回应。
　　教育部长奈黎再次难以置信开口：「你们军方真的要配合这个神棍？！」
　　海军部长玛民带着嘲讽的说：「没办法，这就是所谓的政府组织。照政府规定，只要他还有元首赋予的职位和权限，军方就必须尽责的陪他玩。」
　　教育部长奈黎难以置信的说着：「今天这个政府到底是怎麽了……」
　　哥哥直接告诉她：「这个共和国政府就快要被外星人消灭了。」
　　「看起来，你的威胁性更大！」
　　「我不跟你们文官罗唆。我只想听你们说：有元首公文我们就照办。所有人力支援，经费申请，必需品，都会立刻拨下来，更绝对不会拖後腿。」
　　「雅温？！」
　　五名文官再次看向一直保持沉默的元首。
　　教育部长奈黎再次大声：「你真的要让这个忽然出现的神棍操弄整个政府运作？！」
　　雅温微笑的说：「截至目前为止，我依然愿意相信他……」
　　「相信一个明摆着的神棍？！」
　　雅温只是微笑着保持沉默。
　　内政部长艾芊，冷冷的说：「雅温，当初我们从外交部长推选你出来作为元首，是看在你好说话，包容性够大，能作为大家做事时的缓冲，不是看在你的擅动专权，不先过问就摆弄我们所有人，了解吧？」
　　雅温依然保持平静微笑：「这不是我的意思……」
　　内政部长艾芊继续说：「如果这个忽然冒出来妖言惑众的人错了，我们要他枪毙，我们则是要你下台，安静退休去，可以接受？」
　　「…………」
　　哥哥再次大声说：「如果我对了，你们文官组织不能再有异议，让雅温随心意自由作事，做到她自愿退休下台为止，今後这个政府更要完全遵照我的命令办事，半声不准给我吭，可以？」
　　教育部长愤愤的说：「好个神棍，真会趁机讨价还价……」
　　「大家都说，创业惟艰，万事容易起头难。对我来说，这个国家还在三百年前等着我协助女孩们一起创建。现在这些事只是我的热身练习，学着怎麽使用手头拥有的丰富资源，跟开国的艰辛相比算得了什麽？」
　　教育部长奈黎给他白眼……
　　哥哥重新坐回椅子：「如果没有异议，我没有其他想说的事，你们只要看公文配合并且别扯後腿就好。」
　　老迈的国防部长夏雷开口：「年轻人，从头到尾侃侃而谈，还真是不害怕啊？」
　　「虽然过了三百年，这还是我的国家，命中注定要是我的，从创建直到死亡的必然放手，要我怕什麽？」
　　国防部长喃喃自语起来：「看结果吧……大家看结果吧……最久不过一年而已……」
　　开始有人沉默点头，无声认同。
　　好一会过去，都没人开口，也明显不像有人会再开口。
　　旁听席的小夏美忽然离开座位，站起来：「趁这个机会，我有话想说，可以吗？」
　　众人都转头看去。
　　「希望可以给我一艘全自动的无人太空运输舰，还有一些协助的机器人。」
　　外交部长亚玮询问：「你要去南门二？」
　　「上次的会议我就说过，我想去见外星人，尤其我已经把发明阿库别瑞技术的夏美带来了。所以我需要比较大型的运输舰载运食物之类的物资。」
　　外交部长亚玮冷冷告诉她：「再等等吧。」
　　小夏美爆发了：「又是等等？！上次等等！现在又等等！到底要等到什麽时候？！」
　　「等到联合国会议投票决定派出大使，让掌握阿库别瑞技术的我们代表全人类前往南门二。」
　　小夏美伸出手，握着依然乖乖坐在椅子上的夏美酱：「外星人想见的不是政治家，是发明阿库别瑞的夏美啦！」
　　外交部长亚玮继续告诉她：「你不用急，只要决定前往南门二正式回应外星文明的呼叫，自然你也要出发。因为你怎样都不愿意把阿库别瑞技术交出来，还威胁说要彻底破坏掉你那艘夏美号，我们还能怎样？」
　　「联合国管他怎样都不关我的事。你们直接给我一艘满载生活必需品的无人运输舰，让我可以出发就好了啦！！」
　　外交部长亚玮明显已经不想再说什麽：「这段交谈可以结束了。」
　　小夏美开始跺脚：「我说，给我一艘运输舰啦！联合国照这样吵下去，再半年也无法出发！」
　　外交部长亚玮正想再说什麽……
　　国防部长夏雷忽然开口：「政府顾虑外交压力无法协助，军方可以协助你，提供你一艘太空船。」
　　包括雅温在内，在座所有文官都有点讶异的看向他。
　　国防部长夏雷继续说：「上周我们军方内部讨论过，可以在权限范围内提供你无人运输船，只要你愿意接受我们两个条件的其中一个。」
　　没有预料的小夏美，愣愣睁大双眼：「哪两个条件？」
　　「第一个条件，把阿库别瑞技术教给我们军方科学家。」
　　「不可能！你们一定会用来打战！」
　　「不管怎麽样，你都是这个家族的一份子。这个共和国壮大，你也能得到好处。」
　　「虽然我还没成年，可是我已经知道一件事，那就是科学应该带来幸福，从来不应该用来杀人！」
　　空军部长艾石嘲笑的说：「理想主义者……」
　　「理想主义好过拿着先进技术杀人之後的强取横夺！」
　　国防部长夏雷平静的说下去：「你还年轻，我们可以了解你这麽的理想主义。如果第一个条件你不能接受，那麽这是第二个条件，那就是把我们的几艘太空军舰一起带去南门二，这样我们就愿意支援你。」
　　文官们再次讶异起来。
　　外交部长亚玮直接问：「你们军方想绕过政府和联合国，擅自达成初次接触？！要是其他国家知道，这件事一定很难收拾，会成为众所谴责的箭靶！」
　　国防部长夏雷回答他：「那只是外交上很难收拾，过段时间就不会了。不然你们以为那些国家在联合国吵什麽？除了拖我们共和国後腿，怕我们先驰得点，给自己国家的科学家争取时间研发出阿库别瑞，还会有什麽用意？到时除了谴责我们，那些国家还会有胆子怎样？除非他们能肯定外星文明不会趁我们人类内乱时打过来。再说，如果因为这样，外星文明愿意把我们共和国视为人类的代表，我看不出有什麽不可？更说不定除了关於外星文明的了解，更能把一些先进科技作为外星文明的见面礼物带回来。」
　　听到这，外交部长和所有文官只能同意的沉默，因为事情的确如此。
　　小夏美开口：「要是外星人真的教给我们技术，你们会怎麽处理？」
　　「首先由我们的科学家彻底研究，看能如何运用──────」
　　小夏美大声起来：「我就知道！你们都没想到这样的技术一定是外星人教给全人类的技术！」
　　哥哥忽然嘲讽的开口：「搞不好，外星人最多只会教人类怎麽更快制造出坚固汤匙的方法？」
　　所有人再次冷冷看着他。
　　哥哥继续说：「或是怎麽制造出更坚固筷子的方法？」
　　内政部长开口：「就算是能更快制造坚固汤匙和筷子的方法，也能让我们的相关经济制造体系产生绝对的优势，人民生活水准获得提升。」
　　海军部长也开口：「军方也能使用相关的坚固技术，提升武器装备之类物品，带来军事优势。」
　　哥哥故意大声嘲笑起来：「哈哈哈！」
　　众人依然看着他，并且是皱起眉头。
　　「还真的在梦想外星人会教给人类什麽先进技术啊？外星人都要打来消灭人类的现在，依然梦想着得到稍微领先其他国家一点的蝇头小利？！我真是服了你们啊！哈哈哈！外星人可能会说：死到临头还不知道，这正是标准的人类行为，消灭了也是为整个太阳系好啊！接着让蚂蚁进化吧，至少蚂蚁懂的团结合作啊！」
　　几乎所有人都皱起眉头。
　　「刚来到这个时代的时候，我也是天真傻傻的，觉得外星人应该会是友善的，甚至可能教导人类怎麽过的更好的科技和技术。不过就在我知道外星人会发动攻击的现在，尤其是看你们这种心态的现在……想到我的睾丸里面有你们这些人的基因存在，真是让我想去医院的生殖科好好检查一下制造功能是不是正常啊？！」
　　众人沉默不语：「…………」
　　「哈哈哈！荒谬！真是太荒谬了！回到我自己的时代之後，我一定要指名道姓的把这件事写进日记，让三百年後的雅温亲手交给你们这群人看看这几段！」
　　众人决定不理会哥哥的嘲讽。
　　国防部长夏雷继续说：「夏美，带几艘共和国的太空战舰去，或是把阿库别瑞的科技技术教给我们，否则免谈。」
　　「我需要的只是运输舰，不是军舰！」
　　国防部长夏雷说的很坚定：「不是能保护你的军舰，我们一艘都不会提供。」
　　「我已经说过，我要的是运输舰！」
　　海军部长玛民开口：「夏美，脑筋不要这麽死，冷静一下好好想想。军舰去，不表示就是去打战。让军舰单纯收集资料，绝对不会冒犯到对方。这世上，更有所谓友好的军舰外交存在。再说，你是我们最重要的无价之宝，阿库别瑞技术目前只有你才拥有，要是到了南门二发现外星人有恶意，多少也能帮你挡一会，让你有多点时间逃走。」
　　「外星人不可能有恶意啦！否则为什麽几个月过去，除了南门二传来的无线电呼叫，都没有什麽行动？」
　　哥哥冷冷的问：「你怎麽知道他们没有偷偷在调兵遣将，准备一口气发动总攻击？」
　　「我觉得你在作梦啦！」
　　哥哥耸肩，随便她说了。
　　国防部长夏雷继续平静的说：「夏美，把技术交给我们的科学家，不然就是带战舰去，否则就停止不会有结果的交谈。只希望这段等待时间不会有其他国家也发展出阿库别瑞引擎，先偷偷跑去南门二回应呼唤。要是真发生这种事，我们共和国因此落後或是损失利益，真的都要怪到你头上了，你真的要了解这一点才行。」
　　「！！！！」小夏美无话可说……
　　陆军部长亚尼接下去说：「你有话想说吗？或是需要好好想想？不论如何都要快。下次再聚会，没意外的话又是两周之後，不然就是发现其他国家也发明出阿库别瑞的紧急会议了……现在时间和阿库别瑞引擎就是这个共和国和你最大的资产。所以你千万不要等太久，等到被其他国家抢先了才在後悔，到时大家真的要怪你。」
　　面临这样的压力，小夏美只能沉默坐回夏美酱身边：「…………」
　　高官们安静看着她一会，逐一回过身……
　　内政部长说：「把其他人叫回房间，进行其他议题的正式会议？或是还有什麽话想说？」
　　众人正彼此互看……
　　小夏美冷冷的大声开口：「你们答应一些条件，我就带军队的战舰去南门二。不过我只带一艘战舰！因为带太多艘也没有用，又不是去找外星人打战！再说阿库别瑞引擎的启动也不用多久，很快就能开始移动了。」
　　将军们开始互看。
　　小夏美再次站起来：「怎麽样？一艘战舰，一艘听我命令的无人运输舰！要是你们不愿意，那问题就不是我了！」
　　将军们依然彼此互看。
　　一会之後，宇宙军部长琪看着国防部长夏雷开口：「无人运输舰和各项物资都好办，但是如果只带一艘战舰……那艘刚出航的跟去怎样？」
　　海军部长玛民讶异的说：「那艘全新舰？」
　　「反正下个月又有一艘同等级主力舰要离开轨道船厂出航了。」
　　海军部长玛民点点头，无言同意。
　　宇宙舰队部长转过头：「国防部长？」
　　国防部长夏雷立刻说：「夏美，无人运输舰可以给你一艘，不过中华号也必须跟去，是我们最先进的宇宙主力战舰，有没有问题？」
　　「哪艘战舰跟来我都没有意见，只是我另外有三个要求。」
　　「说吧。」
　　小夏美继续述说：「我是指挥官，就是那艘战舰的舰长也要乖乖听我的命令。」
　　在场所有将军，再次彼此无言互看。
　　小夏美双手抱胸：「我可受不了身边有个军人一直命令我要怎麽作！」
　　「我们军方绝对不可能把军舰的指挥权交给你。」
　　「那就没什麽好说了！是你们不接受，不是我！」
　　在场的将军们再次互看彼此，宇宙军部长琪再次开口：「不然这样，舰长对你没有命令权，不能命令你，可以接受？」
　　小夏美沉默好一会：「好吧……不过要是他们乱来，我不排除会半路狠心把他和那艘船丢下，自己一个人带着运输舰离开，这样可以？」
　　「那你也必须保证，不能无缘无故把他们丢在深太空？」
　　「以为我是白痴啊？！我要是无缘无故丢下他们，我回来之後要怎麽跟大家交代？！」
　　沉默一会，军人们安静点头，表示这件事谈妥了。
　　「好，」小夏美继续说下去，「我的第二个条件，就是船员我有特别要求。」
　　国防部长夏雷问：「什麽特别要求？」
　　「我要他们是孤儿，单身，没有兄弟姊妹，没有情人，并且要自愿加入……这样就是真的意外死在路上也不会有什麽人受到伤害。南门二非常遥远，谁都说不准会发生什麽事。」
　　宇宙舰队部长立刻同意：「除了主力军官必须是我们自家人，一般士官兵的独身条件可以接受。」
　　「好，现在我的最後要求，就是绝对不准任何人进入我的夏美号，更别说用脏手脏脚去碰，到时我不是把他们丢下，就是把阿库别瑞引擎破坏掉，大家一起困在深太空，听懂没有？」
　　「…………」
　　「别以为我不敢作到！反正我只是个复制人，只要愿意随时都能再复制出一个姊妹，不会怕死，了解没有？！只是到时你们想要阿库别瑞引擎，要等个十几年让她去找出制造方法了！只希望这段时间不会发生你们最害怕的事，就是其他国家抢先发明出阿库别瑞引擎！」
　　「可以，我们会下严格命令，不准任何军士官碰你的船，违反的人当场枪毙。」
　　小夏美再次亲密挽着夏美酱的手：「希望你们真能做到，不要玩花样。」
　　「你既然愿意答应我们的条件，那麽玩花样对我们没有好处了。」
　　小夏美明显依然不太相信的说：「就这样吧。」
　　众人沉默一会。
　　在场最年老的国防部长夏雷终於直率露出笑容，向在场所有岁数比他小的人们说：「孩子们，不论到底怎麽实现，我们共和国终究再次赢了……」
　　所有将军，都露出同样优越的笑容。
　　没几秒，文官们虽然不认同这样的蛮干，但还是跟着露出大局抵定的笑容。
　　除了雅温和两只夏美，所有人都笑了。
　　小夏美不愉快开口：「能和外星人面对面进行第一次接触，就像是人类第一次登陆月球，第一次抵达火星，第一次抵达金星，甚至是小行星带和木星！这些事都是全人类文明的胜利，没有什麽谁输谁赢！」
　　国防部长夏雷愉快的开口：「当然，好孩子，这件事是全人类的胜利。重点是只要我们共和国是否能透过这些里程碑的进展一再成为人类历史的先锋、领导与代表？」
　　外交部长亚玮开口：「既然夏美终於愿意带着政府组织出发，让玛英黎带同几名辅助的外交官上船前往如何？由军人出面主导，终究容易给外界留下负面印象。」
　　小夏美直接大声说：「外星人想见的是发明阿库别瑞引擎的夏美，不是什麽外交官或军人啦！」
　　没有人理会她。
　　空军部长艾石直接问外交部长亚玮：「外交部想横抢军方功劳？」
　　外交部长亚玮平静的说：「不论什麽样的对外场合，外交官出面总是惯例。沟通谈判不像你们军人的枪炮语言容易。」
　　国防部长夏雷开口：「关於这件事……我们军方内部还必须再商议商议……」
　　外交部长亚玮直接说：「别忘了，你们只是军队，不是政府的代表。」
　　「那你们外交部为什麽不提供夏美一艘运输舰？等到我们军方行动，才想跟着走？」
　　外交部长赶紧回答他：「因为这是政──────」
　　哥哥嘲讽开口：「所以现在自家人要开始计较眼前利益了？」
　　众人再次看着他。
　　「老天，这真是越来越有趣了！你们不觉得吗？」
　　「…………」
　　「我的日记这一篇，就取名为：从头到尾斤斤计较的蝇头小利，怎麽样？」
　　教育部长奈黎直接开口：「这是我们家族的最高会议场合！如果不是雅恩忽然给你一个合法的政府高位，从一开始就没有你这神棍出场的份！」
　　哥哥故意露出受尽伤害的表情：「你身为教育部长真无情冷血。我可是一直尝试在拯救你的小命，让你们了解真正该注意的是想消灭人类的危险外星人，而不是应该注意谁会多得到一点利益，现在你竟然想赶我走？」
　　教育部长奈黎直接拍桌：「接下来的会议如果你不离开，就是我离开！」
　　哥哥继续嘲讽的说：「所以现在要开始玩大风吹了？椅子只有这几张，看谁坐的稳？真是让人心跳脸红的好游戏啊。」
　　教育部长站起来再次拍桌：「雅恩？！」
　　雅恩明显陷入为难。
　　看元首这样，教育部长奈黎开始弯腰收拾桌上的东西，边收边骂：「他妈的神棍……我一定会开始调查你是怎麽给雅恩洗脑……」
　　哥哥笑着站起来：「好啦好啦，我走就是了。反正我还有好多各行各业的学者专家要接见，要给他们进行传教大会，顺便进行可怕洗脑，总是需要先做点事前准备啊。」
　　教育部长终於停下动作，只是瞪着他：「…………」
　　「这场大风吹，你想玩就继续坐下去玩吧。现在就随便你们去玩这种利益游戏，被讨厌的我不奉陪啦！唉呀呀呀～～～」
　　「…………」
　　「对了，附带一提。」
　　众人再次看着哥哥。
　　「虽然你们一直小气的盯着蝇头小利看，不过知道三百年之後，你们这群後代们没有过度腐败，更没有分散，依然努力坐在一起让政府保持正常运作，我还是很欣慰呢。」
　　「…………」
　　「这样等我和女孩们要一起度过所有艰难的开始建立这个共和国，的确会来劲不少。所以你们要继续保持下去啊，千万不要利益计较过头，把这个家族帝国计较垮了。」
　　「…………」
　　哥哥转头看着小聪明：「夏美酱？」
　　「嗨！」夏美酱乖乖离开座位，向哥哥快步走去。
　　小夏美也跟着夏美酱，明显想跟她一起走。
　　国防部长夏雷开口：「小夏美，你留下来，等会还有让你出发之後需要哪些重要物品的讨论，要你一起参与。」
　　小夏美只能停下脚步，看着夏美酱边走边回头看过来，直到哥哥身边……
　　哥哥伸出手，牵着夏美酱的温暖小手：「我们回房间找东西吃，顺便看一会立体电视？」
　　「好。」
　　雅温看他真的要离席，赶紧开口：「请等一会。」
　　牵着夏美酱的哥哥，转头看去。
　　雅温直接询问：「让小夏美前往南门二，是个好主意？」
　　听她这样说，身为武官老大的国防部长夏雷再次开口：「雅恩，虽然你身为元首，对众人做出的决定，没有意义吧？」
　　身为文官老大的内政部长也开口：「这个政府不是属於你一个人的，是家族的，没有谁有资格独裁，你千万别忘记这件事。」
　　哥哥故意嘻皮笑脸的问：「那我呢？我有资格独裁？」
　　众人再投去白眼。
　　雅温只是略带担心的看着站立的男人。
　　看雅温这样，哥哥也不好意思继续嘻皮笑脸，直接告诉她：「我需要一点时间，看万有会不会反对前往南门二？如果万有什麽表示都没有，就让小夏美去吧。」
　　雅温沉默点头。
　　重新坐回椅中的教育部长，不悦的再次开口：「神棍……」
　　众人注目中，哥哥只是安静牵着夏美酱的温暖小手，微笑看着她，和小聪明一起向通往外面的对门走去。
　　他们两人就此离开会议室。
　　手牵手，踏在元首府庄严的走廊上，向休息的房间走回去。
　　等在邻近几间待命室的所有助手和随扈们，也终於收到通知，逐一回到会议室内。
　　会议室完全离线的电脑系统，也再次上线……
　　乖乖被哥哥牵着小手的夏美酱开口：「哥哥？」
　　哥哥微笑看着她：「嗯？」
　　「我可以问问题吗？」
　　「可以啊。」
　　「哥哥以後真的会建立这个国家吗？」
　　「如果没有意外的话。再说这也是你的国家啊。」
　　「他们真的是哥哥的後代吗？也就是孩子的孩子，孩子的孩子，孩子的孩子？」
　　哥哥微笑的说：「不只有哥哥的孩子，其中也一定会有你的後代子孙。」
　　夏美酱睁大双眼：「我的後代子孙？」
　　「夏美酱跟哥哥的後代子孙啊。」
　　「他们为什麽对哥哥的态度这麽坏啊？」
　　「因为任何人忽然想进入一个已经成形的权利集团，多多少少一定会被老人排挤欺负，这是很自然的现象，等你再长大一点，就会了解了。」
　　「可是哥哥不是他们的祖先吗？」
　　「因为他们不相信啊。如果是夏美酱你，哥哥忽然带来一个人说是你的祖先，你会相信吗？」
　　「唔……」夏美酱沉默看着前方。
　　「夏美酱，怎麽了吗？」
　　夏美酱再次转头看着哥哥：「我长大之後真的会跟哥哥结婚吗？」
　　「会啊。」
　　「喔……」
　　「你最少会跟哥哥一起生下三个小孩喔。」
　　夏美酱看着哥哥眨双眼：「三个小宝宝喔……」
　　「夏美酱不喜欢跟哥哥结婚吗？」
　　「我只是……不知道……」
　　哥哥微笑看着小聪明一会，停下脚步：「让哥哥抱？」
　　夏美酱尴尬起来：「哥哥要抱抱喔？」
　　「让哥哥抱你回房间啦？」
　　「…………」
　　哥哥张开双手：「好啦，哥哥抱抱？」
　　虽然不好意思，小聪明还是点头了：「好。」
　　哥哥立刻弯腰，把柔软的夏美酱抱在怀里：「呼呼呼～～～」
　　被抱着走，依靠在哥哥怀里的夏美酱尴尬笑了一会：「哥哥？」
　　「嗯？」
　　「如果他们都不相信哥哥说的话，要怎麽办？」
　　「那只能等外星人来攻击地球了，到时他们自然会相信。只是很可惜就是了，因为会浪费很多原本可以准备帮助更多人的宝贵时间。」
　　「可是哥哥已经说了那麽多，真的还是没有办法现在就让他们相信吗？」
　　「夏美酱，哥哥知道他们是不可能相信的。所以他们会这样反应，哥哥一点都不意外。」
　　小聪明眨着明亮的双眼：「为什麽？」
　　「哥哥的目标不是让他们相信。」
　　「那哥哥的目标是什麽？」
　　「你不是学级长吗？应该跟很多需要你帮忙的同学交谈过，要不要自己想想看？」
　　「唔……」
　　「答案很简单啊，哥哥也有把那些事说出来过，现在知道了吗？」
　　「啊？因为哥哥只是想让他们知道外星人一定会前来攻击地球，并且哥哥一直在作准备，没有作其他没关系的事，叫他们不要扯哥哥後腿，所以他们有没有相信都没关系。」
　　哥哥开心的把脸贴在她的小脸上，开始亲热摩擦：「夏美酱好聪明喔～～～」
　　「呵呵……」
　　「夏美酱，这就是政治，跟你当学级长作的差不多，喜欢政治吗？」
　　「政治喔……」
　　「长大还是想当个政治家吗？」
　　「我不知道。」
　　「你不是很喜欢当学级长吗？」
　　「哥哥，其实我有开始感觉到，我会喜欢当学级长，不是因为我可以被大家叫做学级长，是因为可以帮助很多需要帮助的人。」
　　「这样啊……」
　　「玛莉才是真的喜欢被人叫做副学级长。」
　　「玛莉是什麽都喜欢当吧？」
　　夏美酱被逗笑：「呵呵……」
　　「夏美酱，你觉得科学怎麽样？」
　　「科学？」
　　「就是当个科学家，发明东西啊？」
　　「唔……」
　　「科学家也可以帮助很多人啊？」
　　「真的可以吗？」
　　一直抱着夏美酱走路的哥哥，停下脚步，并且举起右手比向天花板：「你看？」
　　夏美酱看去。
　　是个精美的古典吊灯，闪闪发亮，一个又一个的白色灯泡依然发出光亮。
　　「因为艾迪生发明电灯，从那天之後人们真正脱离黑暗了，随时都能获得光明，不是帮助很多人吗？」
　　夏美酱乖乖点头：「嗯。」
　　「还有，你看？」
　　哥哥再次抱着夏美酱转身，伸手比去。
　　是窗外草坪绿地，一台低矮方型的草坪维护机器人正在缓缓走过，清除过高的杂草。
　　「有看到吗？因为科学家发明这样的除草机器人，所以人们不必再辛苦除草，可以有更多宝贵时间做其他事啊。」
　　「嗯……」
　　哥哥重新用双手抱着小聪明，并且微笑看着她。
　　一直被哥哥当作宝贝抱在胸前，看着窗外除草机器人的小聪明，也转回头，重新看着哥哥。
　　哥哥很温柔的说：「没关系，慢慢来吧？」
　　「哥哥……」
　　「为了帮助更多的人，不管你长大之後想成为科学家，或是政治家，都没关系，知道吗？」
　　「嗯。」
　　哥哥慢慢把脸靠过去，再次贴在夏美酱的脸颊上，亲热摩擦：「哥哥会为你努力的，所以你要乖乖长大喔……这才是你最重要的事……知道吗……要乖乖长大喔……要为了哥哥乖乖长大喔……要为了哥哥乖乖长大喔……」
　　一直被哥哥磨脸的夏美酱，再次尴尬的呵呵笑了。
　　兄妹？
　　父女？
　　情人？
　　夫妻？
　　不论他们看起来到底像什麽，哥哥还是再次抱着胸前的夏美酱，一起踏在漫长的走廊……
　　………………
　　…………
　　……
　　来到这个世界的第六十六天。
　　地月开始流亡的第六天。
　　三光年防卫战的隔天早上。
　　因为担心会被外星人追踪光源，从开始流亡之後就彻底进行灯火管制的漆黑月亮和地球，现在依然保持着严格管制。
　　地月周围的明亮光源，只有点点繁星，和壮观美丽的闪亮银河。
　　在这样的辽阔宇宙空间中，不发出人为光源和通讯波的地球和月球真的如同隐身起来，甚至可说完全黑暗，就像完全背对太阳和地球的月球表面那样黑暗，想从远方找出这两个天体根本像是在大海捞针。
　　不过地月也不是完全进入管制状态。不对外暴露的密闭室内空间，当然依然明亮。只有太空船或是太空站之类会对外接触到的空间，才会进行严格灯火管制，只留下控制台发出的光源和脚边帮助行走的小灯。
　　就在这样的黑暗环境中，众多人们再次离开避难处聚在一起，看着天空或是窗外的太空，一个充满繁星和银河的美丽地方。
　　因为不论自己肉眼是否能察觉恒星的缓慢移动，他们都知道地球和月球再次奇蹟般的快速移动中……
　　开始缓缓移动的繁星。
　　任何光线都无法从後方追上的绝对漆黑空间。
　　任何亲眼见过如此景象的人，绝对终生无法遗忘……
　　此外，更有另一件让众人难忘的事。
　　那就是众人一直盯着看的一颗恒星，随着超光速移动而明显变大而且看来非常明亮。
　　不。
　　不是一颗恒星。
　　眼力好的人，可以看见两颗大小不同的恒星黏靠在一起。
　　那是天狼星。
　　距离太阳系八光年远的天狼星。
　　双星系统，天狼星。
　　人们不知道现在的地月距离天狼星有多远，不过他们都知道一件事，那就是：很近了……很近了……真的很近了……
　　只是，会让人难忘的事，不是只有超光速移动的情景和天狼星的变近变大。
　　在这几分钟，太空站所有科学家和工程师，对於这样的超光速移动现象同样百思不解，终生难忘。
　　和几天前开始流亡一样，原因不明的暴冲，完全无视能源是否足够，彻底的超光速移动，加上又是不知道光速的几百倍或是几万倍……
　　前後两次大约十来分钟的超光速爆冲，就冲过八光年距离？
　　这样的超光速移动速率，究竟是光速的几千倍，或是数万倍啊？
　　这群科学家和工程师，发自内心的敬畏，对於阿库别瑞引擎的威力，因为它真的把星星的距离彻底缩短了……
　　此外，他们也敬畏於这样的神秘爆冲。
　　导致暴冲的强大能量，绝对不是那两座能源炉和舰队可以提供。
　　这麽神秘的强大能量到底哪来的，不神秘吗？
　　另外，他们也敬畏於阿库别瑞引擎的神秘耐用性。
　　任何机器的能量承受量，必定都有相当限度。
　　就像一个设计中最高只能吃三百瓦的机器，如果吃到三百瓦以上还完全没事，不神秘吗？
　　两边相加，不论是科学家或是工程师，对於这样的暴冲，真的除了一句奇蹟之外再找不到解释了……
　　不过也因为这样的快速移动，至少人类又摆脱追杀，获得一段宝贵的喘息时间。
　　毕竟阿库别瑞泡泡只要成形，任何迎面而来的实体物如果不是从挤压过的边缘空间快速流过，就是被用来制造空间泡泡的强大能量吞没（摧毁），所以阿库别瑞泡泡也等於最强大的防护罩，会排开包括外星圆球在内的任何入侵物。
　　虽然快速爆冲几分钟之後直到现在，真的就像电池再次吃光，移动速度又开始缓缓减慢，缓缓减慢，直到现在速度只有光速的一半速度，却还在继续规律减速中，明显再几个小时就会完全静止。
　　不过只要阿库别瑞泡泡还维持着，能保护身在其中的人们，这样就够了……
　　真的就够了……
　　就在如此保护中，共和国首都纳达克城。
　　当然这座阴暗的城市从流亡开始之前就实施非常严格的戒严状态。
　　主要的大路或是路口，都有警察或军队站岗或是巡逻维持秩序。
　　支流小路，则是热心民众自愿组成的警卫队巡逻走动，维持小地方治安，或是制止任何的人为光源外露。
　　他们都戴着由政府分配，能在黑暗中清楚视物的装备，才能做这些事。
　　当然，大量的运输往来被迫终止，除非具有能在完全黑暗中移动的功能才会被准许上路。
　　人们想移动，除了想办法摸黑步行，就是搭乘政府提供，能在黑暗中移动的大众交通工具了。
　　一般运输都管制的如此严格，更不必说属於政府的建筑。
　　元首府外，草坪上都是军队使用的帐棚，还有武器弹药之类物品堆放，一整个精锐连二百五十人正式进驻，负责元首府的安全。
　　元首府内，相较两个月前的和平宁静，现在每个转角最少都有一名真枪实弹的军人站岗，完全进入最高戒备状态，尤其是今天……
　　因为地月流亡开始之後，就一直忙着拹调建造阿库别瑞太空站，直到阿库别瑞泡泡又启动的现在，地球和月球又被阿库别瑞泡泡保护着，一直忙碌的共和国政府高官们总算有机会喘口气，聚集在一起进行第一次战时会议。
　　高官们带着助手和随从，逐一越过元首府内的重重岗哨，进入位於地下的元首会议室。
　　夏美酱更是因为哥哥担心随时会爆发战争的太空太过危险，所以立刻连夜让人把她从小夏美身边带回来。
　　哥哥抱着怀里乖乖的夏美酱，领着背後如大理石雕像冰冷安静的秘书和雅温，和总共十名同样真枪实弹的军人护卫，一起前往地下会议室。
　　他踏入会议室，跟随的十名护卫恭敬站到一边待命。
　　至於室内，除了门旁总共六名面无表情的站岗军人，室内的布置依旧，只是右边墙上的小陨石带和火星图表已经变暗，左边墙上相关地方的雷射投影时间也已经完全归零……
　　已经先一步抵达会议室的其他人，看到哥哥和雅温出现，都赶紧收声，并且面色恭敬的让开一条路。
　　因为室内这所有人，三光年防卫战发生时虽然大多都不在指挥室，不过私下透过不绝於耳的口耳相传，还是已经知道昨晚发生的事。
　　虽然理智不愿意承认，不过他们真正了解到，世界上似乎真的有所谓的时光机存在，世界上更有类似神那样足以引发奇蹟的高等意识存在。
　　此外，家族三百年流传至今，关於这个共和国创建之初的种种『神话』或许真的不是梦话，真的是一个受到苍天百般庇佑才创立出来的国家。
　　因此整个会议室内，安静到脚步声清晰可闻。
　　所有人都安静盯着这个怀里抱着一只小萝莉的男人打量。
　　看着传说中的历史人物，共和国的开国元首，也就是所谓的『国父』货真价实的出现在自己面前……
　　毕竟创建这个国家的人如果不能被称为国父，那麽还有谁能被这样称呼？
　　众人边走，雅温率先开口，打破沉默：「电脑，会议室内除照明和空调之外的功能，完全离线。」
　　「哔！完全离线。如需启动系统，请通知中央管制室。」
　　至此，这间会议室再次成为神秘的密闭空间。
　　众人也因此理解，接下来的谈话肯定都是机密。
　　哥哥直走过长桌，看到原本雅温元首坐的地方，摆着一张老旧的黑色木造椅，上面还有看起来就很老旧的靠垫和坐垫。
　　雅温站到哥哥身边，秘书则是独自安静走到墙边站着。
　　哥哥站在这张古董椅子旁边，和夏美酱一起好奇打量：「这是……？」
　　雅温微笑告诉他：「这是你使用过几十年的椅子。你过世之後，一直放在纪念馆对外展示，保存至今。」
　　他真是不知道该哭还是该笑：「哇？三百年的椅子，还能坐啊？」
　　「这是属於开国元首的爱椅，你曾经坐在上面商议并且决定所有国家大事和历史大事，因此专家一直保存维修的很好，绝对还能坐。」
　　「那我不客气了？」
　　雅温微笑的伸手，恭请入座。
　　哥哥一手抱着夏美酱，另一守伸去稍微摸几下椅座和椅背，确认椅子还很稳固，才小心的抱着夏美酱坐下。
　　坐到哥哥大腿上的夏美酱，一直乖乖的。
　　哥哥开心的问她：「三百年了，真的还能坐耶？」
　　小聪明乖乖点头：「嗯。」
　　他又转头微笑看向雅温：「不错，坐起来感觉很舒服，我喜欢，感觉非常合身，就是因为这样才会这张椅子用几十年吧？」
　　雅温微笑的点头，拉开他身边的另一张椅子想坐下。
　　十名高官，和所有随从，同样安静的想入座……
　　抱着小聪明安坐椅上的哥哥，立刻收起笑容，冰冷开口：「慢着。谁准你们坐？」
　　所有人都停下动作，看着他。
　　哥哥环看所有文武官员：「除了雅温能坐，其他人都给我乖乖站在自己的位置旁。」
　　雅温沉默拉开哥哥身边自己的椅子，安静坐下。
　　十名高官，只能安静站在长桌旁。
　　百来名随扈，同样只能安静站在旁听椅前。
　　他们都沉默看着哥哥。
　　哥哥则是环看众人一会，不由得微微皱起眉头。
　　因为他看到旁观席的几名年轻军人，同样出身这个家庭的年轻人，脸上带有迷惘和困惑，无言彼此互看。
　　变天了吗？
　　最高指挥官要换人了吗？
　　政权真的要转移了吗？
　　从这群年轻军人脸上，这几句话看的真是一清二楚……
　　虽然哥哥能理解所谓的军人首重服从和忠诚，从军校就读开始就会一直被灌输教育这样的意识，因此遇到现在这种情况一定会迷惘，但是哥哥他还是立刻大声开口：「在场所有军人，听令立正！」
　　如同神经反射动作，在场所有军人不分官阶，不分男女，不分年龄，立刻收起表情，直视前方，挺直腰杆，鞋跟并拢相撞而发出清脆响亮的：啪！
　　哥哥再次左右环视众人一会，才撇起嘴角说声：「这才像话……」的抱着夏美酱从古董椅站起来，背对众人，走向墙上挂着的家族油画，和她一起抬头看着。
　　雅温赶紧站起来。
　　除了依然保持立正姿势的军人，所有人也都看着他凝望油画的背影。
　　哥哥微笑的伸出一只手比去，顺便对夏美酱说：「你看，这个人就是长大的你喔？」
　　夏美酱看着哥哥所比的女性，双眼发亮：「唔……」
　　是个穿着科学家白袍的女性。
　　看起来已经六十岁左右，都是白发，不过看来依然充满活力。
　　哥哥继续逐一用手比去：「你看，还有阿呆姊姊，艾莉丝，小奈美，玛莉，莉贝亚，雅玲……」
　　夏美酱一直专心看着：「嗯……雅玲……？」
　　哥哥微笑看着怀里的小聪明。
　　小聪明认真的直盯着雅玲看，明显在思考判断这个雅玲跟学校的雅玲是同名或是同一人？
　　哥哥没有告诉她，只是微笑的重新看向面前的油画。
　　一会的沉默。
　　「哥哥？」夏美酱看向哥哥。
　　「嗯？」
　　「大家长大之後，真的都会跟哥哥结婚啊？」
　　哥哥不管室内还有上百人在场：「是啊……」
　　夏美酱再次转过头看着油画：「我真的会成为科学家吗？」
　　「你想成为什麽都可以啊。」
　　「那为什麽我会穿科学家的衣服？」
　　「衣服只是衣服。说不定你就是喜欢穿这样的衣服啊？」
　　「嗯……」
　　他们两人再次安静看着油画一会。
　　「好了，哥哥有些话想跟他们所有人说，你先乖乖去哥哥的椅子坐？」
　　「好。」
　　夏美酱小狗被哥哥放到地面之後，就乖乖的小跑步回到古董椅，自己跳上去坐着。
　　小聪明开始睁大双眼看着油画前哥哥的背影，和众人一起……
　　又十秒的沉默。
　　哥哥边仔细看油画中年老的女孩们，边轻描淡写的开口：「这两个月，你们这群大人物可真是刁难我好几次啊？」
　　众人沉默，尤其是那十名最高层部长，都不敢作声。
　　「想当我间谍，枪毙我？因为生产机器人的事威胁要让我发生意外？我真该庆幸你们脑袋还算清醒的没有真的动手，或是搞不清楚状况到胆大包天？」（注：机器人事件之後的篇章会提到）
　　以国防部长夏雷为首的所有军人，都无言以对。
　　「啊～～～对啦，我又忽然想到了，记得好像有人叫我什麽神棍？」
　　教育部长奈黎赶紧开口：「那不是我的意思！我只是───」
　　哥哥继续打量油画：「我知道，我是你也会这样想。只是我如果不提出来说一下，这口气过不去啊？」
　　奈黎只能沉默：「…………」
　　「不论是我，或是这幅油画上已经老到那样的我，真的像神棍吗？」
　　奈黎没有回答：「…………」
　　「你也回答一下嘛。不然你这教育部长是怎麽当的？这个国家的孩子被人问话，都不会回答？」
　　「不像……」
　　「好吧，看来我的清白是洗净了？」
　　「…………」
　　哥哥继续看着油画，对背後站着的一堆人说：「现在你们所有人，相信我是谁了？这个共和国是上天交给我创建的。以前是，现在是，未来也是。谁有意见，或是不想承认我是谁，趁这个机会说出来。我保证，只是让你退休离开，不会再对你怎样，大家好聚好散。」
　　众人沉默好一会。
　　「不分军人或是文官，想走就走，不必客气。」
　　「…………」
　　「真的有意见的请快点离开，不然你们心底一直不服，我也会怕咧……怕某天忽然就被你们其中某人喊着什麽保护家族荣誉和利益的从背後放冷枪，像美国林肯总统那样被拥护南方的死忠者暴头，我要怎麽办，对不对？」
　　「…………」
　　「不然这样，如果不希望走的太寂寞，晚点我会帮想走的人办个热闹酒宴，好好酬谢这段时间以来的辛苦，顺便赠送些金银珠宝，也是可以的。大家来场宋太祖做过的杯酒释兵权嘛，避开政权运作方面可能会发生的流血事件，众人皆大欢喜，不是也很好吗？」
　　「…………」
　　哥哥继续盯着油画看：「要是都选择留下来一起奋斗，这表示你们对於我的身份没有异议了？要是之後谁不服从命令，我直接下令抓去关，这样可以吧？我已经给过各位一个和平离开的机会，可别怪我下手太狠，不顾人情啊？」
　　众人依然沉默。
　　「很好，感谢你们对於我搭时光机来自三百年前的身份不再怀疑，大家今後相处愉快吧。」
　　再沉默一会，陆军部长亚尼终於开口，并且是非常恭敬的：「关於时光机的事……」
　　「提到时光机，还真是立刻有人就时光机的事开口啊……」哥哥苦笑几声，「我知道，你们军方想要。我去过的一百年後军方是这样，三百年後的你们军方绝对也是这样。说是什麽最强力的武器，可以彻底扭转恶劣局面，我没有说错吧？」
　　说到这里，站在油画前一直盯着看的哥哥才转过身，看着长桌旁的十名老人……
　　哥哥直接对这群老人说：「问题是就算让小夏美把时光机的相关技术交给你们军方，也不能保证有用。外星杂种已经封缩使用时光机通往未来的方法，因为小夏美已经试着前往未来想看情况却失败。我跟你们打赌现在一定也已经封锁过去，把人类的时间旅行能力彻底封锁，这样你拿到时光机又要怎麽用？」
　　陆军部长亚尼不安的说：「这样不就只有外星人能进行时间旅行？」
　　众人了解这样就表示人类未来已经彻底绝望，因此都面露恐惧之色……
　　哥哥平淡的说：「他们可以吗？搞不好他们这一封锁，也把自己的时间旅行能力封锁起来了？所以你怕什麽？时间旅行是全宇宙都可能改变的事，不是什麽太阳系或是天狼星系的事，你们先去好好想想这件事，再来谈时间旅行封锁的事。再说，就算真的外星人能够单独封锁现在的我们，我也不怕。因为我们人类还有一颗比数万颗氢弹还可怕的猛棋埋伏着，等待蠢动啊……」当然是指三百年前的大夏美。
　　陆军部长亚尼再问：「那我们应该怎麽做？」
　　哥哥非常认真严肃的环看众人说：「这是命令，不分文官或武官，谁都不准再谈时间机器的事，尤其是公开场合，不论公开私下都不准。以免外星杂种对这件事的威胁感越来越深，搞到他们主动玩起改变历史的时间游戏，让我们人类埋伏的暗棋也出问题，到时麻烦大的只会是我们人类，不会是外星杂种他们。」
　　换外交部长亚玮恭敬的询问：「那麽如果其他国家相关人员或外界询问你的身份？我们又要怎麽对外回答？」
　　哥哥沉思一会：「先让政府帮我伪造身份资料，然後放出消息说我是什麽一直沉迷於宗教信仰的疯子，一直说自己被神带来这个时代，诸如此类……总之就是避开时光机的事不要说。我宁愿真的被世人当成疯子般的传奇宗教圣人，也不愿意在时光机这件事跟科技更为先进的外星杂种赌一把。」
　　众人沉默，明显都能接受。
　　哥哥重新回头看着眼前的油画：「雅温，关於我的身份资料之类的，就交给你处理了？」
　　雅温恭敬的说：「好的。」
　　继续看着油画的哥哥说下去：「我们只能就目前的局面走到底，突破困境。让想杀我们的外星人全灭，不然就是让他们确定今後不再追杀我们，就是这样……那麽现在，我直接把话说明了，我现在要对这个政府进行政变，谁有异议？」
　　听到政变二字，立正的军人们只敢转动双眼看过去，其他人都讶异又不懂的直接看着他的背影。
　　「不懂吗？从现在开始，我是这个第三世界共和国的元首，雅温是协助我的副元首，你们的位置更是全在我和雅温下面，要对我们负责。对於这样的政变，谁有异议？」
　　众人再次沉默。
　　「不管文官或是军人，同意的，自己找位置坐下。不同意的，大门在那里，自由离开，晚点办酒宴，顺便送上一些金银珠宝或是现金，来场杯酒释兵权，大家好聚好散。」
　　众人迟疑一会。
　　包括十名部长在内，所有人逐一安静坐下。
　　没有人离开。
　　「现在你们都好好看着这张油画。我不管你们以前看到这幅油画是怎麽想，现在都给我仔细看清楚，并且记住一件事，油画里面的那个老男人，就是我，现在货真价实站在这里，给三百年後的你们和全人类收烂摊子，别忘记这件事了。」
　　所有人都看向油画，然後再看着哥哥的背影……
　　一会的沉默之後，持续严肃说话的哥哥终於沉默的转过身，一步步走回古董椅。
　　他抱起夏美小狗，让她坐在大腿上依靠在怀里，就此重新坐回，微笑看着众人：「那麽大家尽释前嫌，忘掉过去发生过的所有误会，趁着阿库别瑞泡泡还保护着我们，并且已经这麽接近天狼星，尽快让第一届战时会议开始吧？」
　　长桌上的十名部长，虽然各自表情复杂，但还是都沉默的点头了。
　　第一届战时元首会议，正式开始。
　　共和国的整体大权，就此落入他的手中。
　　夏美酱也一直睁着双眼，默默把哥哥的这一切看在心理了……
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第004天　抵达中非纳达克城，危机筹备处成立
　　第011天　初次参与元首会议
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建
　　第065天　三光年防卫战
　　第066天　战时元首会议
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第004天　抵达中非纳达克城，危机筹备处成立
　　第011天　初次参与元首会议
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建
　　第065天　三光年防卫战
　　第066天　战时元首会议


第117章 连结过去和未来的远征队
　　初次参与元首会议的隔天。
　　来到这个世界的第十二天。
　　共和国的男性官方发言人正式站上台，在一群来自界各地的记者面前张嘴宣布……
　　「有鉴於联合国大会的讨论迟迟没有进展，我共和国决定回应夏美博士的协助请求，於近日派出带有外交团的正式远征队前往四光年外的南门二，回应外星文明的正式呼唤。」
　　全太阳系的人类文明圈，为此正式消息譁然。
　　因为这已经表示共和国决定不管其他国家，率先与外星文明展开联系。
　　各国政府官员，逐一发出强烈谴责。
　　「这样的大事只有联合国会议才能决定！」
　　「你们共和国没有资格代表全人类！」
　　「这就是共和国试图凌驾并且奴役全人类的狼子野心啊！」
　　联合国大会，反对共和国的国家，更是一直提出弹劾共和国的各项决议……
　　正式公文的谴责。
　　要求行使商业经济制裁的打压。
　　甚至那些国家的大批军队几乎组成盟军，直接开拔到共和国领土边缘驻紮，如同随时都会大军压境……
　　这一切，真的搞的如同世界大战就要再次爆发。
　　共和国挺直腰杆，让军队进行警戒状态面对这一切威胁，绝不示弱。
　　甚至於，共和国再次让政府对外发言人大声宣布：「夏美博士早就呼吁联合国支持她的行动，协助她前往南门二回应外星文明的呼唤，是各国政府一直玩弄政治手段拖延大会决议，问题不在我们共和国！现在外星文明一定也正在看着我们人类的作为和决定，要是你们真的想因为我共和国协助夏美博士的行为而开战就放手打吧！打一场属於太阳系全人类的内战让外星文明看！顺便继续让人类文明困在太阳系中！」
　　听到这段话，尤其是完全正确无误，那些国家真是气的牙痒痒，吹胡子乾瞪眼……
　　不过为了避免夜长梦多、多生事端，属於地球防卫圈的共和国宇宙舰队，立刻开始向个人资料上注明孤儿身份的士官兵发出正式公文，招募自愿随舰前往南门二的人。
　　几乎所有收到这份公文的士官都申请报名参加。
　　许多听闻消息的士官兵就算军种不属於宇宙军，也一直在找管道想报名参加。
　　更不只军人，一般平民百姓也想从军报名。
　　不管是谁，都想亲身参与这场超光速远征，随舰前往四光年外的南门二回应外星文明的呼唤，以人类文明开拓先锋的身份……
　　虽然回应如此踊跃，最初还是只有宇宙军现职士官兵得以参加徵选。
　　所有自愿参加的人，立刻被集中到首都纳达克城边郊的军事基地。
　　面对面交谈的面试选拔立刻开始，全天候二十四小时展开。
　　情咨单位也开始严格过滤这所有人的详细资料。
　　不只询问当事人，更询问当事人的朋友和军队同袍，确认是否真的没有亲密的异性朋友，一切如同小夏美对士官兵的要求……
　　当然孤儿没有这麽多，宇宙军迫不得以只能向海军请求支援，终究同样都是操作战舰，因此让渴望参加的海军士官兵获得宝贵机会。
　　然後向空军和陆军的士官兵提供机会。
　　接着，向民间曾经从军的一般退役士官招募。
　　最後，才是正式向社会平民徵兵。
　　当然，最後那群急忙招募前来的平民兵，本质上还是一般平民百姓，大多都会被分配到杂务处理、货物搬运、洗衣、煮食或是战舰内部打扫，绝对不可能接触到重要的操舰运作，更不可能踏入轮机室之类重要部门，终究训练完全不够……不过他们完全没有怨言。
　　因为他们知道，光是可以参加这趟超光速远征，就已经是莫大的荣幸，并且是在亲身书写历史了……
　　短短一周，正式挑选出四千名军官兵。
　　清一色都是没有家人或是亲密爱人的孤儿。
　　为了表现出人类不同的族群性，特意选出肤色文化不同的各民族人种。
　　更为了特意表现出人类的双性别，有接近半数的女性。
　　他们被挑选出来之後，立刻被大批大批送往地球太空轨道，进入最先进的宇宙主力战舰『中华号』正式报到，带着一身的骄傲和荣幸接受正式操舰训练，了解要如何一起运作这艘最先进战舰。
　　至於其他没被选上的人，无法代表全人类的他们，返回原单位途中大都失望哭了……真的是几家欢乐、几家愁。
　　这群被选上的士官兵，就此开始几乎没有睡觉时间的严格训练。
　　至於要随远征队一起出发的外交官们，虽然不知道外星文明的想法和做法，也不知道外星文明究竟对太阳系的人类文明了解到什麽样的程度，不过依照地球文明的外交惯例，他们还是带上要送给外星文明的一项外交礼物。
　　装有大量资料的资料片。
　　简单说，是附有影音功能的电子版百科全书。
　　此外，资料片里面也有蒐集自太阳系各地，并且经过正式筛选的：『你最想对外星人说的一小段话。』
　　当然，为防万一，能持续使用一个月的小型供电器和可以读取资料片的小型电脑一并附上。
　　南门二远征队正式出发的那天就此一步步逼近……
　　………………
　　…………
　　……
　　来到这个世界的第廿二天。
　　南门二远征队出发的时候终於来到。
　　因为安全问题，所以任何新闻媒体都不准接近轨道船场拍摄，只有属於共和国家族出身的一名女性新闻记者获准在场进行播报。
　　虽然如此，几乎太阳系所有人类还是放下手头上的事，看着如同身在当场的立体转播……
　　蔚蓝明亮的太平洋高空。
　　地球最高层太空轨道。
　　全太阳系所有人类都看着这场实况转播。
　　地球和月球，几乎同步收看。
　　地球圈以外的行星，像是火星和小陨石带，则是都要等通讯波飞越遥远太空才能收看到。
　　不过不论距离远近，他们的双眼都直看着无重力的共和国军事太空站内，整齐站立数万名军士兵和高层部长，他们的双脚全穿着能吸住地板的磁力靴。
　　最前头站着五名军事类部长，和另五名政务类部长。
　　除了没有出现的雅温元首和哥哥，高层十名都到场了。
　　部长们背後，站着各自的助手或是副官。
　　副官助手们後面，一团又一团军士官，全穿着整齐漆黑军服，列队整齐，一起看着窗外的漆黑宇宙空间，和窗外三艘完全没有移动的宇宙船舰。
　　长五百公尺的巨大『中华号』，搭载四千名士官兵和正式外交团的明亮宇宙主力舰，舰身所有灯光开启，闪闪发光，舰身上甲板站着身穿宇宙服的士官兵，同样列队整齐看着宇宙站。
　　接着是长二百公尺，紧紧跟随在中华号旁边的大型运输补给舰，『洞庭湖号』。
　　最後，这两艘百公尺规模船舰的中央，才是十公尺不到，渺小的短程人员运输舰『夏美号』……
　　坐在投影椅的小夏美，一脸严肃认真，直盯着浮现眼前的数个投影面板，进行最後检查。
　　夏美酱一直漂浮在旁边，小手搭着椅子，眨着明亮双眼看着忙碌不停的小夏美，和前方所有投影面板。
　　「电脑，进行软硬体全系统详细检查。」
　　「哔！开始检查。」
　　「预计检查完成时间？」
　　「哔！五分钟二十八秒钟倒数。」
　　「开启通讯系统。」
　　「哔！通讯系统开启。」
　　小夏美沉默两秒，终於认真开口。
　　她所说的话，不只中华号，就是军事太空站也能清楚听闻。
　　「中华号，这里是夏美号，听到没？」
　　「这是中华号舰长玛流，收到。」
　　「再五分钟可以启程。」
　　「了解。」
　　「你绝对要禁止任何人离开战舰舰身，不管身体哪个部位都一定要接触到战舰，尽可能留在战舰内，否则可能在身体某处意外离开阿库别瑞泡泡的瞬间，就被正常宇宙空间拉着整个人抛下了，到时我们不太可能在空旷的宇宙空间把人找回来，听到没有？」
　　「收到。」
　　「现在我想对全世界的人说话，请太空站的军方解除通讯妨碍。」
　　中华号舰长没有回答。
　　太空站内的部长们，更是互看彼此。
　　「我只是想让全太阳系的人类知道，我是为了他们才出发。」
　　老迈的国防部长开口：「孩子，你有话可以直接说，我们会在你出发之後把你说的话转发出去，这样比较安全。」
　　小奈美冷冷的问：「播放随你们心意剪接编辑过的版本，对你们比较安全？」
　　「…………」
　　「我不会乱说话，更不会说我们和共和国的坏话。我只是想让全人类知道，我是为了所有人出发。顺便骂骂拖延我这麽久的联合国和一群无能的政治官僚，不然现在我可能已经见到外星人了。」
　　「…………」
　　小夏美没好气的说：「如果我乱说话，你们可以对外找个理由立刻把我的通讯遮断，这样可以吧？」
　　沉默一会，国防部长终於转过头，对背後一名少将副官点头。
　　这名少将赶紧把命令通知下去。
　　国防部长开口：「孩子，通讯干扰已经解除。」
　　几秒之後，夏美号的电脑开始通知：「哔！收到通讯要求。国际联合新闻社。欧盟新闻体。印度新闻台。义大利新闻台──────」
　　「全部拒绝。」
　　「哔！」
　　「开启全频道通讯。」
　　「哔！通讯开启。」
　　小夏美深呼吸几口，终於开始诉说……
　　「全太阳系所有人类，我相信你们现在一定正在听我说话。
　　我叫做夏美，很多认识我的人都叫我小夏美，我的妈妈是共和国的雅温元首。
　　我相信你们一定都知道我是谁。
　　我就是重新制造出阿库别瑞引擎的那个人。
　　从地球出发，抵达冥王星之後再回来地球的那个人。
　　也是让外星文明愿意正式联络我们人类的那个人。
　　我知道你们很多人一直想跟我连络，想采访我。
　　但是我觉得自己没有资格说什麽，才会一直保持沉默。
　　因为只有比人类先进许多的外星人，才有资格以他们一路走来的经验向人类说话，教导人类应该如何做。
　　我也知道你们都希望拥有阿库别瑞技术。
　　但是我觉得现在还不是把这个技术交给大家的时候，才会不愿意把阿库别瑞的技术教给任何人。
　　也只有经历过这一切类似发展的外星人，才有资格告诉我们人类，我们人类是不是准备好迈入超光速时代了。
　　所以我带着夏美前往四光年外的南门二，回应外星人的呼唤，不是为了说话，是为了倾听。
　　倾听外星文明究竟想在南门二对全人类诉说什麽……
　　电脑，播放南门二的录音档案。」
　　「哔！」
　　「自称人类的高等智慧生物，我们知道你们已经具有超光速移动能力。请尽快过来，我们愿意跟发明超光速移动技术的人对谈，否则你们人类将要被消灭。」
　　吸口气，小夏美继续述说：
　　「数个月来，外星人给予全人类这两段讯息，呼唤发明超光速移动技术的人回应。
　　不论外星人到底是善意或是恶意，相信太阳系内所有人类，一定不时安静坐下，仔细倾听这两段通讯。
　　默默想着在那空旷遥远的宇宙某处，真的还有其他高等智慧文明存在。
　　默默想着我们人类真的并不孤单。
　　只是，不知道你会觉得外星人对人类是抱有善意或是恶意？
　　善意吗？如果真是善意，为什麽外星人会说人类将要被消灭？
　　恶意吗？如果真是恶意，为什麽外星人不立刻前来消灭人类，只是一直从南门二的方向发来通讯电波，警告人类要被消灭？
　　我不知道你们心中想的，是什麽样的答案。
　　我相信，外星人是在警告我们人类，在人类心智能追上之前滥用超光速技术，人类文明将会陷入全面性的战争，或是利用超光速技术攻击外星文明，所以才希望跟发明超光速技术的夏美交谈，为了先让全人类了解这件事。
　　这也是我为什麽不愿意教导任何人阿库别瑞技术的原因。
　　毕竟不要说别的，看看我们的联合国，已经谈了几个月，为什麽一直无法让我出发前往南门二？
　　还不都是各国政府不安好心，害怕我身处的共和国独享利益，才会用尽政治手段阻扰。
　　这些政客真该感觉可耻！
　　我再说一次，这些政客真该感觉可耻！
　　你们为了自身的利益和想法，扯全人类後腿，你们真该感觉可耻！
　　前往南门二回应外星文明的呼唤，外星文明看见的，难道只有一颗地球？
　　外星文明看见的，难道只有我所属的共和国？
　　外星文明看见的，难道只有夏美一个人？
　　我向你们保证，外星人看见的，绝对是生长在太阳系，我们人类全体！！
　　带着夏美前往南门二的我们，绝对是以太阳系全体人类代表的身份抵达，而不是只有共和国代表的身份！
　　所以，请各位再次和我们一起倾听吧！
　　倾听什麽？
　　除了外星文明想对人类诉说的一切，也是为了倾听人类文明每个重大里程碑，刻写在历史中的每句话语！
　　历史里程碑的话语！
　　三百多年前，人类初次踏上月球。阿姆斯壮说过：这是我的一小步，却是人类的一大步！
　　接着，人类初次踏上火星。出身共和国家族的亚熙说过：不论是踏上火星或是任何行星，太阳系永远都是人类的家园！
　　然後，人类抵达金星。
　　人类抵达小陨石带。
　　甚至是抵达木星研究站的顶尖科学家！
　　接着，我抵达了土星。
　　我抵达了天王星。
　　我抵达了海王星。
　　我更抵达了冥王星。
　　看着这些行星就在眼前转动，我除了一句发自内心的：好漂亮……真的再没有什麽值得流传在历史中的里程碑话语。
　　不过其他地方的抵达，都有值得倾听的话语流传下来。
　　属於人类历史的话语！
　　人类在太阳系留下的历史话语是如此的多，阿库别瑞技术重回人类手中的当下，我们还能前往哪里留下话语？
　　现在除了前往南门二，当面见到外星人，我们还能在哪里继续留下话语？
　　我相信，当我们见到外星人，每个人一定都有很多话语想跟外星人说。
　　我不知道你们会想跟外星人说什麽。
　　但是，我能告诉你们，我想跟外星人说什麽。
　　见到外星人之後，我只有这些话想说。
　　请帮助人类！
　　敬请你们帮助人类！
　　我们太阳系人类在你们先进文明眼中，一定就像个刚会走路的跌跌撞撞孩子！
　　所以请你们一定要包容我们！
　　请一定要引领我们！
　　请一定要教导我们！
　　请一定要牵着人类的手，和我们人类一起向前走！
　　不论你信或不信，这就是我想当面对外星人说的话。
　　所以，现在真的该是时候放下一切有形无形的对抗，团结在一起，以单纯的人类身份，倾听外星文明想对人类诉说什麽历史话语了。
　　不论到底会是什麽样的话语，我都相信一定会是值得全人类深思的话语！
　　我都相信一定会是引领人类继续成长的话语！
　　所以各位的心，请和我一起出发吧！
　　请各位和我们一起前往南门二吧！
　　请和我一起倾听吧！
　　请和我们一起以人类全体的身份，飞向一个更美好的未来吧！
　　要相信人类一定会过的更好！
　　要相信总有一天，我们人类一定会真正放下所有成见，团结在一起！
　　因为宇宙是那麽辽阔，有什麽道理容不下我们所有人？
　　现在就让我们手牵手，一起出发南门二，并且一起带回外星文明想当面对人类说的话吧。
　　我想说的就只有这样而已，真的没有其他话语了。
　　小夏美通讯结束……」
　　沉默。
　　整个地球和月球，都沉默了。
　　等到这场实况转播的通讯波抵达，金星，火星，小陨石圈，必然也要一起沉默。
　　身为人类，感动的沉默……
　　这时，忽然传来通讯，是元首专用的最高通讯频段，只有声音：「小夏美……」
　　「妈妈？」
　　「妈妈不忍心亲眼看着你远行，就像要把心头的肉放走般的不忍，所以没有到场，你原谅妈妈吧……」
　　「妈妈……」
　　「答应妈妈，要平安回来喔？」
　　「…………」
　　「不论别人怎麽说你，怎麽看你，你永远都是妈妈的小夏美，所以一定要平安回来喔？」
　　「…………」
　　「妈妈一直很为你骄傲，所以你一定要再回到妈妈身边喔……」
　　「妈妈，我有在我的房间留一封要给你的手写信，妈妈稍微找一下应该就会找到。如果我很久都没有回来，或是真的发生什麽意外没有办法回来，妈妈打开那封信看就会了解了。」
　　「妈妈会等你回来，到时我们再一起看这封信。」
　　「妈妈……」
　　「玛流舰长，这孩子很任性，一路上要请你多包容照顾了。」
　　「元首请放心！本舰士官兵一定以生命护卫夏美博士的安全！这正是我们的最高优先任务，护卫夏美博士前往南门二会见外星文明！」
　　「感谢你们所有人……」
　　「元首客气了！」
　　就在玛流尊敬回应的同时，忽然有另一段通讯波传来。
　　刚开始，只是沙沙的模糊声音，如同通讯干扰，无法听清楚。
　　所有人正困惑着。
　　通讯官以为是机器故障，开始要忙着调整通讯系统……
　　声音开始清楚起来。
　　这段声音，明显是过往各种通讯波，拼凑合成的声音：「太阳系人类的小夏美，欢迎你们正式出发。」
　　忽然听到这段话，所有军人全都发愣。
　　月球在内的地球圈，所有正透过立体转播看着这里的人，也一起发愣。
　　小夏美惊讶的问：「谁？你是谁？」
　　「我们是你口中的外星文明。我们一直关心你们。」
　　所有人惊讶的几乎说不出话。
　　小夏美愣愣的，声音真的都开始发抖：「我是小夏美。是外星人吗？你真的是外星人吗？」
　　「我们是你口中的外星文明。」
　　部长们背後，一名中年少将转身看着站在墙边的勤务兵大喊：「哪来的通讯电波？！外星人怎麽可能跟我们即时通讯？快搜寻讯号来源！」
　　不过虽然这名少将这麽说，所有人出於直觉还是逐渐相信，这真的是来自外星文明的即时通讯……
　　「小夏美，请以你们人类自己的力量，抵达你们所说的南门二，前来和我们会面。」
　　「…………」
　　「只要你们人类愿意彼此包容，愿意耐心等待，不做出冲动莽撞行为，依靠真正的智慧度过考验，我们外星文明，派出的使者，将等待在你所说的南门二，欢迎你的到来。」
　　「…………」
　　「我们会愿意当面回答小夏美所有请求和问题。」
　　「…………」
　　「我们会欢迎太阳系人类代表一起前来南门二。」
　　「…………」
　　「我们会欢迎任何人类和我们当面交谈。」
　　「…………」
　　「我们会愿意分享经验扶持人类，我们会愿意引导人类，最後我们会愿意接纳人类进入宇宙大家庭……只要你们人类能度过这一切考验……」
　　这是善意的欢迎。
　　绝对是欢迎人类代表抵达南门二的善意呼喊。
　　更绝对是外星人愿意伸出友善的手，扶持全人类的呼喊。
　　外星人更表示他们的使者会出现在南门二，等待小夏美与人类代表的远征队抵达……
　　沉默好一会。
　　终於。
　　包括月球在内的整个地球圈，不分人种，不分国家，都一起爆出喜悦的欢呼。
　　地球圈以外区域的所有人，也在收看到这一段之後，爆出喜悦的欢呼。
　　小夏美更是立刻冒出泪水，喜悦的哭喊出声，更伸出手抓着身边夏美酱的手臂：「会去！我一定会去！我一定会把你们希望见到的夏美带去！夏美，快说句什麽啊？！向想要见你的外星人说句什麽啊！」
　　夏美酱不知所措的眨眨双眼。
　　「快向外星人说句什麽啊！」
　　不知所措的夏美酱，只能开口：「我想说，罗马和平……」
　　可以说所有人都不懂，怎麽又忽然出现一个明显是孩子的夏美酱？
　　只有在自己房间的哥哥，拿着一杯酒，看着太空站立体转播的他，无奈苦笑了……这是表示夏美酱要对外星文明推动罗马和平吗？
　　「即将离开太阳系前来的人类，欢迎你们前来，我们等待着……我们等待着……我们等待着……我们等待着……我们等待着……」
　　通讯声音越来越小。
　　从地球和月球中间凭空出现的神秘电波更是逐渐消失，再无法搜寻来源。
　　一切再次归於沉寂……
　　如同正深受感动的所有人，小夏美喜悦哭泣好一会，终於叫喊起来：「太空站！我准备好出发前往南门二了！」
　　所有人都面带感动笑容。
　　老迈的国防部长同样欣慰笑着：「孩子，一路顺风……」
　　小夏美擦乾眼泪，激动的问：「中华号？！你们和洞庭湖号准备好了？」
　　舰长玛流同样喜悦感动的说：「这里是中华号回答，二舰系统一切正常，准备出发。」
　　「那就跟着我，一起离开太空站两公里！」
　　「中华号收到。」
　　「电脑，启动引擎，慢速推进，直线距离两公里，原地静止。」
　　「哔！」
　　小夏美号内，开始传来能源运转的声音。
　　船尾的推进引擎开始发亮启动。
　　渺小的夏美号开始移动。
　　中华号的忙碌舰桥，脚穿磁力靴，坐在舰长椅上的玛流舰长，站起来：「两舰推进引擎启动，跟随夏美号！」
　　副官立刻复诵：「两舰推进引擎启动，跟随夏美号。」
　　中华号，洞庭湖号，同样开始追着夏美号，慢速向前进。
　　中华号外甲板，穿着太空衣和磁力靴站立的官兵们，开始对太空站挥手欢呼。
　　老迈的国防部长夏雷开口：「敬礼！！」
　　太空站内，所有军士兵一起举手敬礼。
　　文官们则是把右手贴在胸口，进行文官礼。
　　他们所有人，就此和所有透过立体转播看着这一切的人，一起看着窗外的太空，目送代表全人类的这个南门二远征队缓缓驶离太空站，尤其是体积渺小的夏美号，变的越来越渺小，越来越渺小，越来越渺小……
　　电脑告诉小夏美：「哔！抵达两公里，开始逆喷射，原地静止。」
　　玛流舰长开口：「开始逆喷射，原地静止！」
　　副官腹诵：「开始逆喷射，原地静止。」
　　小夏美擦乾眼泪：「舰长，让所有人进入舰内，准备好就告诉我。」
　　「所有人归入舰内，向各自所属岗位报到！」
　　甲板所有官兵，开始训练有素的从舱口进入舰内，之後脱下太空衣，回到各自岗位。
　　勤务官开始报告：
　　「一号甲板全员报到！」
　　「七号甲板全员报到！」
　　「九号甲板全员报到！」
　　「三号甲板全员报到！」
　　．
　　．
　　．
　　站立的副官转过头，微笑看着舰长：「舰长，全员确认报到完毕。本舰和洞庭湖号一切系统正常。」
　　玛流舰长说：「夏美号，这是中华号，二舰已经准备好。」
　　「电脑，航向南门二，阿库别瑞系统开始充能，计算涵盖中华号和洞庭湖号的泡泡空间！」
　　「哔！计算完毕，充能开始。」
　　夏美号，开始发出蜜蜂般嗡鸣。
　　越来越大声。
　　越来越大声。
　　越来越大声……
　　「哔！充能完毕。」
　　「生活在太阳系的所有人类，我们要出发了！真的要出发了！请你们不要再区分敌我，请想想彼此都是人类的事实，让你们的心跟我们一起出发，一起一大步又一大步的迈出，直到抵达南门二，以一个人类的身份站到外星文明的面前吧！」
　　整个地球圈所有人，再次喜悦的欢呼……
　　在自己房间的哥哥，举起葡萄酒：「夏美酱，一路顺风，玩的开心，也要早点回来哥哥身边喔……」
　　独自留在自己办公室的雅温，看着太平洋高空轨道的明亮船体，为了自己一直遭受家族内部排挤的亲生女儿，复制人女儿，即将再次带领全人类划下历史新的一页，喜悦的流出眼泪了。
　　「那麽，太阳系全人类，我们出发了！！
　　我们一定会回来！！
　　请等我们回来！！
　　到时候再一起倾听外星人让我们带回来的话语吧！！
　　让我们一起以不分你我的人类为荣吧！！
　　电脑，启动阿库别瑞引擎！！」
　　「哔！启动阿库别瑞引擎。」
　　向着南门二的方向，这个船团的前方和後方，各爆发出一团电光。
　　几秒之後，电光爆炸，前後延伸，化为肉眼看不见的泡泡空间，包围整个船团。
　　阿库别瑞的空间泡泡正式成形。
　　前後空间开始扭曲。
　　正常空间，开始带动这个泡泡空间向前进。
　　所有人都目瞪口呆看着。
　　亲眼看着阿库别瑞引擎的启动。
　　亲眼看着整个远征队忽然向南门二拉成一直线，然後这条光带又迅速向远方消失……
　　一起步，不是光速。
　　但是如果速度快到一定程度，看起来就会如同光速……
　　亲眼看着这一切的众人，完全鸦雀无声。
　　远征队完全消失了。
　　短短几秒就越过月球轨道了。
　　向着火星轨道冲去。
　　然後是小陨石带。
　　木星轨道。
　　土星轨道。
　　其他行星的轨道。
　　辽阔的欧特云。
　　直到，距离太阳系四光年远的南门二……
　　众人再次欢呼出声！！
　　或是拥抱握手！！
　　感觉不分你我，真正是一个整体！！
　　因为，出发了！！
　　真的出发了！！
　　代表太阳系全人类的这个远征队，真的出发回应外星文明的正式呼唤了……
　　外界欢呼声的此起彼落，就连元首府房间内的哥哥都能听见。
　　「哎呀……哎呀……有善意的外星人，团结起全人类……我该不会真的要被当成间谍枪毙了吧？真糟糕啊……」
　　哥哥终究只能苦笑着一口气把酒喝尽。
　　至於担心自己发生意外而无法平安回家的小夏美，留在元首府私人房间内要给妈妈的信，写有阿库别瑞引擎制造方法的信，本该防守最安全严密的元首府，内神通外鬼，内神就此带着信件迅速离开元首府……
　　………………
　　…………
　　……　来到这个世界第七十天。
　　地月开始流亡的第十天。
　　幸存的全人类，正式抵达天狼星边缘。
　　不过要说是抵达，更正确的说法是：四天前，因为暴冲的阿库别瑞引擎正式断能，泡泡空间消失，地月终於被迫在这里停止……
　　持续一秒三十公里速度飘流的地月，距离天狼星大约只有半光年，也就是光线需时六个月的距离。
　　四天过去，都没有外星圆球的踪影。
　　各国政府拼上性命的建造阿库别瑞太空站，不论如何都必须让它尽快启用。
　　因为流亡经过十天，地球的失温已经非常严重了。
　　原本炎热的赤道地带，降到只剩摄氏十度左右。
　　其他地方，已经降到零下。
　　至於原本的极地圈，除冰冻风暴四个字，还有什麽能说？
　　这样的环境和温度的剧变，彻底异常。
　　植物大量死去。
　　陆地动物和大海生物同样大量死去。
　　人类就更不用说了……
　　就算经过三百年的科技文明发展，人类还是会死。
　　人类更是需要生活活动，不可能整天关在温暖房子里。
　　因此有慢性心血管疾病的人，尤其是中老年人，纷纷倒下。
　　他们会倒下，往往是因为急性心肌梗塞，或是因为急性脑中风。
　　如果只是十来分钟倒下一个，对整个社会还构不成问题。
　　如果是一分钟倒下好几十个，救护资源终究有限，谁该早点送去医院？整个医疗系统又真的会有这麽庞大的医疗资源和能力，可以同时拯救这麽多人？
　　人类开始因着严寒低温大量死去。
　　家属哀痛欲绝。
　　虽然先倒下的都是些本来就身体不好的中老年人，不过要是这样的大气环境继续恶化，真的只可能死更多人，不会更少。
　　透过政府的宣导，众人已经有这样的理解和觉悟。
　　终究这样的日子拖越久，对任何活物来说都只会加倍恶劣，不会更有利。
　　人类能做的，真的只有早点把阿库别瑞引擎建造起来，让地球早日绕着天狼星打转回温。
　　因此，度过一次防卫战，前後十天的拼命建设，人类全体终於在地球和月球正中央十五万公里的地方，创造出一个奇蹟……
　　这个奇蹟，就称为：阿库别瑞太空站。
　　这个太空站，会追着月球围绕地球打转的速度，和月球一起追着地球转，所以它会一直跟着月球一起移动，保持在地月中间。
　　此外，它本身的阿库别瑞引擎就有移动能力，所以就算轨道出什麽差错了，它还是能够调整自己的移动，让自己处在地球和月球的中间。
　　所以要说这是个太空站，不如说是人类放下所有成见，放下其他的生产能力，团结合力建造出的最大移动要塞……
　　它有多大？
　　让我们做个对比。
　　地球直径一万二千公里。
　　月球直径三千四百公里。
　　阿库别瑞太空站最远处直径一百公里。
　　一百公里直径，说起来可也很巨大，绝对可以塞进好几十座大城市了。
　　这个时代的太空船，不过二百公尺或三百公尺。
　　玛流舰长指挥的中华号战舰，全长五百公尺。
　　虽然中华号才五百公尺，明显比一般的太空船庞大的原因，在於搭载的巨大能源炉，为了供给高功率作战用雷射系统，中华号才会变的这麽大，不然绝对是普通太空船尺寸。
　　同样的道理，阿库别瑞太空站会这麽庞大，在於它必须带动地球和月球一起移动，需要强大到不可思议的能量和能承受如此力量的强力引擎，整体才会变的这麽庞大。
　　太空站的正中心，是一个圆球状的阿库别瑞引擎，五十公里直径。
　　这个引擎的内部正中央有一个巨大的圆形空间，为了制造出投射能源用的虫洞。
　　这个阿库别瑞引擎会这麽巨大，在於它必须承受大量的能源。
　　小夏美和其他协助的科学家一起计算之後，推估这样的规模最高可以承受到光速五百倍的能量……不过实际能跑成怎样，当然还是个未知数。
　　太空站就以这个圆球状引擎为中心开始发展，直到大约一百公里远的最外层，已经开始建造的人造重力生活区和这个太空站的各项指挥中心。
　　至於从指挥中心到引擎最外层、中间这五十公里的空间，都是一座又一座的巨大反应炉，被制造成可拆卸替换的组件，以能源管线连结到圆球状引擎上，一个又一个呈放射状向外发散出去，因此整个太空站看起来如同一层又一层堆叠出来的圆形，直到最远处的人工重力重心。
　　可以说这十天时间，人类使用所有制造能力和资源一起把中央的阿库别瑞引擎建立起来之後，都是用来量产建造一座又一座的巨大能源炉，再连接到引擎上面……
　　生产过程和整个制造链，真是庞大又复杂。
　　从月球各处挖掘出稀有又重要的矿物原料之後，太空矿产组立刻装箱，让短距离货运船送到月球高空轨道的指定位置抛下货物，然後再返回载运下一批矿物原料。
　　具有阿库别瑞引擎的战舰或太空船，前往月球轨道指定位置接收货物，把货物带着前往地球高空轨道指定位置，抛下货物，再返回月球载运下一批货物。
　　来往於地球大气层的货运船，直接把这些货物带回地球表面的工厂，让高科技工厂制造生产。
　　高科技工厂制造生产完成，大气层货运船立刻满载货物起飞，进入轨道之後在指定位置丢下物品，再赶回地球工厂继续载运下一批货物进入太空。
　　具有阿库别瑞引擎的战舰或太空船，前往地球轨道指定位置接收货物，前往阿库别瑞太空站，把一切货物送到太空站周边空域，再回到地球轨道准备搬运下一批货物前往太空站。
　　阿库别瑞太空站的工程组再接收这些货物，或是组装，或是测试，最後正式装上太空站……
　　工程浩大。
　　持续十天没有停止。
　　所有相关人员几乎不眠不休。
　　所有矿场和工厂更是绝对不停工。
　　因为他们都知道，人类能不能继续活存下去，真的就看这项工程了。
　　那麽现在，能运作了吗？
　　阿库别瑞太空站已经能运作了吗？
　　「已经可以运作，只差还没有正式启动过！」小夏美站在讲台面後，面对前方的众人，说的非常肯定。
　　台下所有元首，都发出欣慰的低声欢呼：「喔喔～～～」
　　各国元首和驻联合国大使，再次齐聚的联合国大楼。
　　哥哥抱着大腿上的夏美酱和雅温与共和国的驻联合国大使一起坐在属於共和国的桌旁，看着台上才刚从太空站赶回地球联合国大楼的小夏美。
　　台上的小夏美继续说：「阿库别瑞引擎已经大致校正完毕，正式通能运作起来应该不至於有危险或是损坏。但是可以的话，我还是希望能多给太空站两天时间，进行更详细的检查调整和测试，并且安装更多的能源炉，不要立刻就全速开动，也就是等到第三天再启动。原因我现在就解释。电脑，显示所有图表。」
　　小夏美前方，立刻浮现数个所有元首都能清楚看见的超大型投影图表，都是曲线图。
　　小夏美继续说……
　　「现在我们距离天狼星半光年，也就是正常光速需要前进六个月的时间，差不多是一百八十天。
　　目前的太空站，也就是今天，单纯计算我离开之前的状态，能跑到光速的廿五倍，并且只可能更慢，不可能更快。
　　这是计算我们所有已经正式上线运作的能源炉总能量之後，得到的答案。
　　光速的廿五倍，今天想从这里跑到天狼星，需要七天时间。也就是说如果现在启动太空站，第七天会抵达天狼星。
　　但是如果等一天，也就是明天，只要能源炉的安装工程都没有问题，会有光速三十倍，需要六天时间跑到天狼星，同样在第七天抵达天狼星。
　　再等两天，也就是後天，会有光速的三十五倍，需要五天抵达，同样在第七天抵达天狼星。
　　再等三天，也就是大後天，会有光速的四十倍，需要四天半的时间，会在七天半之後抵达天狼星。
　　等四天，会有光速的四十五倍，会在第八天抵达天狼星。
　　第五天，光速的五十倍，会在第八天半抵达天狼星。
　　就这样计算之後，不如多给太空站几天时间测试，第三天的大後天再启动，反正都会在第七天抵达天狼星。
　　当然，这些计算都得能源炉的安装和运作完全不出错，并且阿库别瑞引擎可以顺利跑出理想的数字才可以啦。
　　我的报告就是这样。」
　　小夏美一说完，台下所有元首开始不安出声。
　　「竟然要七天时间……」
　　「现在的地球都已经这样了，要是再等七天，只会继续降温下去吧……」
　　「我挪威要怎麽办？！我国领土在高纬度地区，现在处境已经非常艰苦了……」
　　「你们挪威还算好，我加拿大又该怎麽办？！」
　　「我们澳洲又该怎麽办？」
　　「博士，我们人类已经没有再几天时间。再降温下去，地球真的要连大海一起冰冻，对整个环境的破坏会更难弥补。」
　　小夏美不高兴的说：「我又能怎麽办？！大家的工程能力已经运作到极限，能源炉的建造和安装速度最快就是这样，不然我还会有什麽办法？」
　　有元首赶紧澄清：「博士，我们绝对不是在责怪你……」
　　「那就快点决定，要不要多给我几天调整再启动引擎？我还要赶回去太空站处理事情！」
　　另外有一名元首问：「博士，不能上路之後，边安装能源炉边移动？不会比较快抵达天狼星？」
　　凶萝爆发：「听不懂我说的话吗？！还是你不会数学计算？！我们每天只能增加大约五倍光速，你以为这样做还能快多少？！你以为我们这样做，就能快个两天或三天抵达啊？！这样做，最多最快也不过提前半天抵达啦，所以大後天再启动也是在第七天抵达，听懂没有？！」
　　这名挨骂的元首只能青起脸，默不做声。
　　不过也因为凶萝这样说，真的有元首叫出电脑的计算功能，让投影浮现在面前，亲自输入各种参数进行数学计算，还真的最多不过缩短半天……因为数字五（光速）的变动，在整个计算中真的影响太小了。
　　终於，亲自计算过的美国元首山姆德列克开口：「看来就是这几天出发了。抵达天狼星的这七天，大家想办法撑过去。希望抵达天狼星之後，地球的回温会快一点。」
　　秘书长敲下木槌：「今天启动，明天启动，後天启动，或是大後天启动，请各国投票表决。」
　　………………
　　…………
　　……
　　投票结果出炉之後，小夏美大声骂着离开会场：「可恶！一群坏蛋！我就已经说过大後天启动还不会有问题，非得後天就启动引擎啊？！多给我一天是会死吗？！到时太空站谁被操到倒下或是出什麽意外，我可不管啦！」
　　完全投身太空站工程的小夏美，没有停下脚步跟哥哥、妈妈或是夏美酱说句话，直接一路骂着进入夏美号，起飞离开这颗充满坏蛋的可恶地球，回到太空站成为挥舞鞭子的赶工恶鬼。
　　不过虽说这只凶萝正在爆发中，对於这样的投身工作，看起来似乎还蛮乐在其中的……
　　秘书长再次开口：「是否有元首希望提出任何临时议题？或是今天的会议可以暂时宣告结束？」
　　美国元首山姆德列克开口：「我有重要议题想要提出来讨论。」
　　秘书长再次敲下木槌：「美国元首，山姆德列克。」
　　牛仔总统离开会议桌，走上台。
　　山姆德列克直接说：「各国元首，我想提出一项重要议题，关於阿库别瑞太空站。太空站即将正式竣工，进入正式运作阶段，今後要归谁正式管辖？」
　　哥哥直接冷冷的说：「你为什麽不直接向大家问，太空站让共和国掌握，你们不担心吗？」
　　山姆德列克直接看向哥哥：「目前太空站的人员，不分科学家或是专家，有七成来自你们共和国，或许我们是真的该担心？」
　　「难道我们共和国有办法利用太空站，只拯救我共和国或是友国的人？如果有，还请你教我要怎麽做。」
　　美国总统依然平静的说：「我没有指责这件事。我真正想提的，是将阿库别瑞太空站交由联合国管理，才能真正公平并且平等。」
　　开始有支持美国的各国元首，出声赞成：「同意！」
　　「支持！」
　　「赞成！」
　　「这是个好选择！」
　　就在这些国家开始出声支持的当下……
　　哥哥竟然也举起双手，开始大声鼓掌：「说的好！说的真是好！你真是说的太好了！给你掌声鼓励鼓励！」
　　竟然大声给对手鼓掌？
　　众人忽然发愣，看着他。
　　「好不容易团结起来的人类，未来才刚出现一线生机，你们美国就开始急着发难，搞分裂，抢阿库别瑞太空站，给你和美国掌声鼓励鼓励！」
　　山姆德列克不愧也是政治家，冷静的说：「既然你认为人类本来就该团结，那就请你们共和国将阿库别瑞太空站移交出来，交由大家共有的联合国管辖，怎麽样？」
　　「谁都知道，联合国实际上是你们欧美国家开的，尤其你们这些国家在会议上还握有绝对的否决权，交给联合国等於完全交给你们欧美为首的国家……我再次为你的巧言豪夺掌声鼓励！我也请支持我们共和国的各国元首，为这句话掌声鼓励鼓励！」
　　支持共和国的各国家元首，主要是中东国家、东南亚和南美，开始举手鼓掌，并且出声支持。
　　当然，一整个就是酸。
　　整个会场，如同撕裂成为两个阵营，双方开始大声叫阵。
　　台上的山姆德列克继续说：「如果各国这麽厌恶联合国，质疑联合国的公平性，又为什麽要加入这个联合国？」
　　「那麽我们共和国组成一个同盟国际，号称绝对公平，但是我们共和国和友国拥有绝对否决权，你们美国和友邦愿意来参加吗？或是我们和你们的联合国中断往来，不再沟通，最後开始互干，导致大家死光光？我再次为你们美国提出的美丽愿景掌声鼓励鼓励！」
　　「年轻人，你还太年轻了。说这些话，对大家不会有帮助。」
　　「别忘了，就是我这个年轻人出现在这里，你这样的人才能站在台上对我说蠢话。」
　　「所以你们共和国不愿意交出阿库别瑞太空站，让联合国管理？」
　　「只要太空站能运作，也能保持机能让所有人继续活下去，我看不出继续让我们共和国控制管理有什麽问题？不然太空站真的只能让我们共和国得利？只会拯救我们共和国的人？或是可以把其他人救走，留下你们美洲在太空中任凭外星圆球鱼肉？」
　　「似乎是真的受神启示的你，尤其已经贵为共和国元首，竟然不为全人类着想，还怀有私利私慾？」
　　「昨晚我打手枪的时候，神向我预言说以美国为首的你们这些国家恶贯满盈，要我现在尽情对你们这些国家开枪，给你们一点教训，怎麽办？」
　　「真遗憾……竟然是个这麽粗俗的人，毫无一点庄严感觉……我开始怀疑那晚的亲眼所见，是你们共和国事先安排好的一场戏……」
　　「是戏又怎样？你以为我在乎你们怎麽想？」
　　「那麽我只能遗憾的宣布，我美国政府暂时不再协助阿库别瑞太空站的建设和维护。」
　　「随便你。有其他国家想跟进也无所谓。只希望等到外星圆球再打来，你们都不要叫苦。」
　　山姆德列克微笑着摇头，然後走下台，表示不想再说什麽了。
　　整个会场再次吵成一团。
　　支持美国的一边。
　　支持共和国的一边。
　　当然也有所谓的中立派，不过他们也只能无奈旁观摇头了……
　　十分钟之後，会议正式敲槌结束。
　　一大群护卫的包围下，哥哥抱着怀里的夏美酱，带着雅温、驻联合国大使和机器秘书一起走回元首专机，就要赶回去位於中非的纳达克城首都。
　　哥哥边走边小声的向背後的秘书说：「回去元首府之後，立刻发通知给所有高级官员，招开紧急会议，要所有人都到场，尤其是那五名将军，不准缺席。」
　　机器秘书冰冷的回答：「收到命令。」
　　雅温问：「是因为美国表示不再支援阿库别瑞引擎制造的事？我个人觉得我们可以不必太担心，美国元首只是希望能有制造氢弹和各项生活物资的时间，顺便对我们施压，最後还是会回头继续支援阿库别瑞引擎太空站，因为他们很清楚自己的存亡也跟太空站绑在一块。」
　　哥哥冷冷的说：「这我知道。」
　　「那麽招开紧急会议又是为何？」
　　哥哥没有回答，只是沉默和所有人一起前往停机处。
　　雅温也没有再问，只是安静跟着走。
　　直到他们进入安全的元首专机，并且正式升空起飞之後，舒适的机舱内都是引擎运作的吵杂声音，哥哥才非常小声的对雅温说：「关於紧急会议的用意……当然我要说的这些话绝对不能泄漏出去。」
　　雅温专心看着他，并且无言点头。
　　「其实我已经想了好久，忽然来到这个时代，除了协助全人类度过流亡，到底我还能做什麽？我想或许这就是另一件我必须做的事？我要开始寻找把欧美主要政府高层、还有可以接替他们成为高层的那所有人，暗中一次消灭的可能方法。」
　　没料到会得到这句答案的雅温，睁大双眼。
　　「欧美他们，绝对想到时就会像这样跑出来乱一下。问题是我们人类绝对知道既然已经走到这一步，绝不能还像以前那样一天到尾吵不停，心情好时再来办办投票。所以我相信大部分人的心底一定都希望能有一个真正的统一政府出现。」
　　「…………」
　　「毕竟人类在宇宙并不孤单，那麽属於全人类大一统的太阳系共和国或是太阳帝国，或许真的该是时候出现了？否则就算度过这样的生死难关，纷乱的人类今後又要怎麽面对来自整个宇宙的挑战？人类不统一，未来无法正式踏入宇宙。我相信这些事，稍微有点大脑的人应该都已经想到了。」
　　「可是……」雅温陷入不安与犹豫，「要在同一时间消灭欧美各国政府高层和政治接班人，真有可能？」
　　「让军人去找出可能性，破坏和杀人终究是他们的专长。只要能让对方整个高层崩溃和所有接班人消失，他们整个国家自然会陷入混乱好长一段时间，知道自己面对改变的时候。这时我们再出面去软硬兼施，劝对方和我们合作。」
　　「就算军队真有办法一口气消灭那些领导人，因着国家意识形态的问题，不论是向我们共和国靠拢，或是成为我们共和国的加盟国，那些国家的人民会接受？」
　　「他们必须接受，否则……」
　　「否则？」
　　「欲成大事，不拘小节。肮脏的工作，总得有人做。要是那些国家真的不长眼的激烈反抗，到时我们故意放圆球去大屠杀他们几千万人，等人死的差不多之後我们再用氢弹收尾，也算仁至义尽了……聪明的，想继续活下去的，就该放下一切国家民族意识向我们共和国靠拢，开始让大一统的太阳系共和国或是帝国成形，不然就独自去面对外星圆球吧。」
　　雅温只能沉默的闭上嘴，并且忍不住吞了口水。
　　一直安静坐在旁边的夏美酱，也眨动明亮的大眼睛了……
　　………………
　　…………
　　……
　　联合国会议的两天之後。
　　抵达这个世界第七十二天。
　　地月流亡的第十二天。
　　元首府的黑暗顶楼阳台。
　　共和国高层十二人几乎都聚在这里。
　　明明是非洲中部，却冷到人人呼气都有白雾。
　　所有人都穿的又多又厚，一起看着没有月亮出现的繁星天空。
　　夏美酱更是被哥哥抱在怀里，同样看着天空。
　　他们都一起看着某颗略显黄色的小星星。
　　那是八光年远的太阳。
　　地球人类的故乡。
　　所有人都沉默看着。
　　一直安静站立在旁的冰冷秘书开口：「预定启动阿库别瑞引擎的时间已到。」
　　几秒之後，这个首都的大众广播系统，开始有女性进行广播：「各位共和国的市民，阿库别瑞引擎即将启动，请各位不要慌张。各位共和国的市民，阿库别瑞引擎即将启动，请各位不要慌张。各位共和国的市民……」
　　众人依然默不做声。
　　甚至大部分人早已走到户外，一起抬头看向天空。
　　这一刻，不分地月或是太空，只要天气晴朗，几乎所有人都看着点点繁星。
　　他们只是耐心等着。
　　耐心看着。
　　直到……
　　忽然间，太阳消失了。
　　周围所有繁星，也一起消失。
　　整个天空，完全一片黑暗。
　　以太阳为中心，左右总共二百度范围的光线，已经追不上开始超光速移动的阿库别瑞泡泡。
　　不论身处哪里，看着天空的人们都开始欢呼。
　　以地球为中心的整个地球圈各处，几乎都在同一时间发出欢呼。
　　终究他们都知道，这一切真的难以置信。
　　不过大约一个月前，属於共和国的远征队才正式前往四光年远的南门二回应外星人的呼唤。当时人们普遍相信在这几年时间之中，人类最远所能抵达之处也只有南门二那里，甚至必须吃饭讨生活的自己此生有没有机会离开太阳系见识见识都是未知数……现在，所有人类真的一起向着距离太阳系八光年的天狼星出发了？
　　他们更加深刻的体会到，人类真的团结起来，依靠自己的力量把庞大的阿库别瑞太空站建造完成，如同远征队勇敢前往南门二那般，勇敢朝着天狼星、也是通往未来的唯一活路前进。
　　虽然必须拿自己的生死作为赌注，不过人类终究天生就是喜欢冒险的好奇生物，还能找到比这更精彩的冒险吗？
　　因此，所有人都欢呼了……
　　听着全首都四处响起的欢呼声，元首府屋顶的这群人，同样都松了口气。
　　因为只要阿库别瑞太空站运作顺利，就暂时不需要担心会出什麽大乱子。
　　剩下的问题，只有这六天或七天的旅程是否能一直顺利，直到抵达半光年远的天狼星？
　　哥哥不管周围还有人在，对怀里抱着的小动物说：「夏美酱，我们回房间一起泡澡好不好？」
　　小聪明尴尬的笑着问：「要洗澡喔？」
　　「外面天气这麽冷，一起洗热热，顺便唱歌啊？」
　　小聪明也只能乖乖点头：「嗯……」
　　哥哥向周围的老人们说：「那我们先回房间休息。要是有什麽大问题，再来房间找我。」
　　五名将军一致立正敬礼。
　　雅温在内的文官们，也点头致意。
　　哥哥就此抱着夏美酱，带着机器秘书，在六名卫兵的追随保护中，重新踏入元首府温暖的内部走廊。
　　直到进入房间，秘书安静站到墙边待命，哥哥开心的把夏美酱直往浴室抱进去。
　　明亮的宽敞的浴室中央，他蹲下来，开始给夏美小狗脱衣服：「浴缸，开始放洗澡热水。」
　　被电脑控制的浴缸开始注入热水，冒出温热蒸气。
　　乖乖被哥哥脱衣服的夏美小狗，同样安静的问：「哥哥？」
　　「嗯？」
　　「我一直在想那天你在飞机上说的事。」
　　「什麽事？」
　　「你说要故意让外星圆球杀人的事。」
　　哥哥的表情稍微黯淡下去：「这件事啊……」
　　「哥哥不想说这件事吗？」
　　哥哥再次温柔微笑：「不会。」
　　夏美小狗安静几秒：「哥哥，真的要杀人吗？你不是说过，杀人不好吗？」
　　把夏美小狗脱到只剩一件白色内裤的哥哥，微笑看着她：「夏美酱，杀人的确不好。」
　　「那哥哥又什麽要故意让圆球杀人？」
　　「因为要是不这样做，大家可能会继续吵架。以後要是出问题，可能会有更多人被害死。」
　　「可是……」
　　「夏美酱，你当学级长，有没有怎麽样都说不听的人？有没有你明明不想处罚人的时候，但还是得处罚？」
　　小聪明只能点头：「有。」
　　「那麽你应该能了解，该做这种事的时候还是得作，否则以後只会越来越难处理。同样的，要是到时他们怎样都不听话，哥哥要是不那样作，事情只会越来越难处理。人类的历史数千年来一直很血腥，国家民族之间一直在打战死人，就是所谓的罗马和平也一样。至於其它事，等你长大之後很快就会了解，会明白哥哥为什麽要这样做。你懂吧？」
　　夏美小狗只能乖乖回应，但是看起来依然很难接受：「我懂……」
　　哥哥微笑说着，并且举起右手，伸出小指：「夏美酱，可以的话，哥哥也不想杀他们，不过哥哥跟你打勾勾约定……」
　　夏美酱眨眨明亮的双眼，看着哥哥的小指。
　　「哥哥跟你约定，不到最後关头，哥哥绝对不会故意让可怕的外星圆球去杀人，好吗？」
　　夏美酱终於微笑的举起自己的右手，跟哥哥打勾勾。
　　哥哥开心的：「呵呵……」
　　小聪明也微笑的看着哥哥。
　　「好啦，一起舒服泡澡吧？」
　　「嗯！」
　　哥哥伸出双手，正想把屁股上印有小狗图案的白色内裤从夏美酱身上脱掉……
　　这时，他忽然想到：「对啦，夏美酱？」
　　「嗨？」
　　哥哥逐渐露出很邪恶的笑容：「你都已经跟哥哥一起洗澡好几次了，要不要再看看啊？喷泉爆发？」
　　「喷泉爆发？是哥哥的小宝宝液体？」
　　「对啊，想不想再看一次？黏黏的很好玩喔。只是记得要保密，谁都不能说喔？」
　　完全单纯的小聪明，才九岁的她什麽都不懂，只是充满求知慾的双眼完全发亮，并且开始点头。
　　哥哥万分邪恶的夏美酱养成计画，继续发动中……
　　简略时间表：
　　第001天　关於未来的梦
　　第003天　哥哥和雅温元首的会面
　　第004天　抵达中非纳达克城，危机筹备处成立
　　第011天　初次参与元首会议
　　第012天　正式宣布远征队
　　第019天　南门二远征队招募结束
　　第022天　南门二远征队正式出发
　　第060天　地球流亡开始，联合国大会，阿库别瑞太空站始建
　　第065天　三光年防卫战
　　第066天　战时元首会议
　　第070天　停止於天狼星半光年外，联合国会议
　　第072天　启动阿库别瑞太空站引擎，正式前往天狼星


外传


外传04 生活小短篇　01
　　晚上回家。
　　阿呆检查女孩们的作业簿：「哎哟，你们怎麽都没有把作业写完啊？」
　　「呣？就今天要处理的事情太多，太多人来找我们啊！」
　　我无奈的说：「我让你们在学校留到六点，是要你们顺便把作业写起来啊……」
　　夏美酱坦率的说：「哥哥，学级长是真的有好多事必须处理……」
　　我只能苦笑的说：「学校作业比较重要吧？」
　　夏美和玛莉正想说句什麽。
　　「长官，大姊，作业的事都交给我处理吧？」
　　「那就交给你了，莉贝亚。」
　　「就是这样，你们都听到了吧，哥哥把你们交给我了，要是明天开始你们的功课没有写完，就要接受处罚。」
　　「呣？！谁理你啊？莉．贝．亚．妹．妹！」
　　隔晚回到家。
　　阿呆妈妈检查作业簿之後，一脸黯然：「怎麽今天又没把作业写完……」
　　莉贝亚冰冷的说：「处罚开始。」
　　萌萌喵和小奈美都不安看着我，好像在求救命。
　　「哥哥？！学级长真的很忙啊！」
　　「呣？！我们又不是故意不写作业！是真的有很多人找我们啊！」
　　我只能安静的苦笑。
　　阿呆则是无奈的直接拉下脸：「这件事哥哥姊姊绝对不会宽容你们，乖乖让莉贝亚处罚。」
　　粉红萝很不甘心：「呣～～～～～～！！！！！！」
　　莉贝亚向前潇洒挥出右手：「军法处置开始！」
　　女孩们真正都紧张了……
　　莉贝亚右手向前指去：「艾莉丝，身为大姊却不给妹妹们树立好榜样，你必须先接受处罚。」
　　「哥哥主人……」
　　我只能掏出手帕，很无奈的掩面哭泣。
　　莉贝亚伸手进袋子，掏出几样很可爱的东西。
　　猫耳。
　　猫掌。
　　猫脚。
　　猫尾巴。
　　莉贝亚大义凛然的开始给艾莉丝戴上：「艾莉丝，这就是你的处罚道具，乖乖戴上！」
　　艾莉丝真的变成很可爱的萌萌喵。
　　众人都讶异了：「喔～～～？！」
　　艾莉丝也大吃一惊，满脸开心笑容的就要向我扑抱过来：「哥哥主人～～～？」
　　「站住！」莉贝亚忽然一声喊，「没人说你的处罚已经结束，现在才要开始。」
　　萌萌喵回头望去：「喵？」
　　莉贝亚冰冷的直瞪着萌萌喵，再次把手伸进袋子，然後掏出……
　　逗猫棒！！！！！！！！！！！！
　　萌萌喵立刻扑上去：「喵啊～～～？！」
　　莉贝亚冰冷安静的让手中的逗猫棒左右跳动。
　　萌萌喵一直对着逗猫棒左扑右跳：「喵啊？喵啊？喵啊？」
　　大家都讶异的睁大双眼。
　　好萌！
　　好萌！
　　好萌！
　　不过……
　　三分钟之後。
　　一直扑跳不停的萌萌喵笑着哭了：「喵啊……？」
　　原来这些道具是为了让艾莉丝彻底猫化，无法自我控制的被完全摆布啊啊啊啊啊？？！！
　　「艾莉丝姊姊，今天开始要不要乖乖写作业？」
　　被折磨到的艾莉丝：「喵啊～～～喵啊～～～」（我写～～～我写～～～）
　　莉贝亚的嘴角，扬起微笑……
　　．
　　．
　　．
　　萌萌艾莉丝含着眼泪，乖乖坐在椅子上写作业。
　　妹妹们看着她，都不安的黯然了……
　　「那麽……」莉贝亚大元帅再次冷静开口，「夏美，换你接受处罚了。」
　　被点名的罗马执政官夏美酱，不安起来：「？！」
　　大元帅沉默：「夏美，我想问你一件事。」
　　夏美酱万分提防的：「什麽事……？」
　　「每晚哥哥是不是都开车载我们回家？」
　　夏美酱既不懂又提防的点头：「嗯……」
　　「哥哥开车时速五十公里，车上的我们如果面对车子的正後方，以五十公里的时速向後方丢出一颗球，这颗球会发生什麽事？」
　　夏美酱立刻开口：「这颗球会──────」忽然住嘴。
　　「球会怎样？」
　　「…………」
　　大元帅冰冷的再问：「球会怎样？」
　　夏美酱的超级头脑，开始陷入困惑状态。
　　差点出口的回答绝对是错的。
　　但是……为什麽？为什麽？到底为什麽？！
　　大元帅继续问：「那麽，我再问另一个问题。我站在一百楼高的地方，右手拿一百公斤的铁球，左手拿五十公斤的铁球，一起向下方放手，哪颗铁球会先落地？为什麽？」
　　「…………」
　　大元帅继续追问：「哪颗铁球会先落地？为什麽？」
　　「…………」
　　「夏美，请回答：哪颗铁球会先落地？为什麽？」
　　夏美酱的天才直觉，知道即将脱口而出的答案都是错的，问题是为什麽？这才是真正困扰她的关键……
　　一分钟的沉默。
　　夏美酱的双眼出现转转转的小漩涡，身体开始左摇右晃。
　　夏美酱的天才脑袋，因为找不到科学解释和答案，即将过热当机啦啦啦啦啦啦啦！！！！！！！！
　　终於……夏美酱乖乖坐在艾莉丝身边，一起擦着眼泪，认真写作业：「要告诉我答案和为什麽喔？！一定要告诉我答案和为什麽喔？！」
　　莉贝亚的嘴边，再次扬起邪恶的微笑：「呵……没问题，我跟你约定，只要你能每天乖乖写作业到六年级，我就告诉你答案和为什麽。」
　　我也苦笑的擦起额头上的汗。
　　所以六年级的自然科学课程会教这些吧……？
　　．
　　．
　　．
　　可怕的大元帅，转过头，看着小奈美。
　　小奈美如同被蛇盯上的小白兔，身体都缩起来了。
　　莉贝亚冰冷的开口：「小奈美？」
　　「…………」
　　「你顾着和艾莉丝姊姊玩，没有写作业，也要接受处罚。」
　　小奈美乖乖的点头：「嗯……」
　　莉贝亚转头，看向我：「长官，请你协助处罚不乖乖写作业的小奈美。」
　　我讶异又困惑的：「我？？？？？」
　　「请长官尽情对小奈美大熊抱。」
　　「要用大熊抱处罚小奈美？！」
　　莉贝亚肯定点头：「当然。想大熊抱多久都随长官高兴。」
　　我真是既为小奈美安心，因为这样的处罚根本没什麽，又为自己有这样的意外福利而爽到：「真的要这样处罚她？！」
　　「请。」
　　我转头再看过去：「小奈美？」
　　小奈美却受到惊吓的身体抖跳一下。
　　我：「…………？」
　　沉默十秒钟。
　　小奈美赶紧转身，什麽都不说的跑向夏美酱。
　　拉开夏美姊姊身边的空椅子，坐上去，认真的开始写作业……
　　我出声哀嚎了：「啊啊……」
　　小奈美啊……哥哥的大熊抱有这麽恐怖吗？ˊ口ˋ”
　　．
　　．
　　．
　　最後，大元帅转头瞪去。
　　「呣？！」
　　莉贝亚安静的继续看着：「…………」
　　「呣？！」
　　「…………」
　　粉红萝完全强气：「呣？！怎样？！」
　　「…………」
　　「看什麽看？！我真的很忙，要帮夏美面对一堆人，没空写作业啦！」
　　「…………」
　　「我已经说过了啦！」
　　「…………」
　　「到底看什麽啦？！」
　　「…………」
　　粉红萝发飙的成为人体喷气机了：「呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！呣？！…………」
　　一直安静的莉贝亚忽然开口：「对不起。」
　　粉红萝忽然发愣：「…………」
　　「对不起，是我的错。」
　　「…………」
　　「我明明知道玛莉很忙，却还这样故意刁难，的确是我的错。」
　　「…………」
　　莉贝亚转开话题：「今天很闷热，流一身汗，你要先洗澡还是我先洗澡？」
　　「…………」
　　莉贝亚推着轮椅：「那我先去洗澡了？」
　　众人安静看着，大元帅真的推着轮椅进入浴室，开始洗澡……
　　半小时之後，大元帅洗完澡离开浴室，回到房间。
　　玛莉已经坐在小奈美身边，一起写作业。
　　玛莉边写作业边发飙：「呣？！你到底怎麽回事？！你就骂我嘛！骂我啊？！故意不骂我，不强迫我写作业，是想要我怎样啦？！故意要我难堪啊？！……」
　　「对不起，我的错。」
　　粉红萝只能充满羞辱和懊恼的大喊：「你故意的！你根本就是故意的！我讨厌你！不跟你好了啦！！！！！」
　　莉贝亚半句话不说，只是沉默的让嘴角完全上扬。
　　曾经和姊姊妹妹们生活数十年以上的莉贝亚，才是真正的狠角色啊……（哥哥苦笑擦汗）


短篇二
　　夏光：一个坚强的流浪孩子
　　这个世界，有个很可怜的孩子。
　　他才不过几岁大，正要开始了解这个世界，正要开始了解人心冷暖。
　　他的名字叫做夏光，真的是个坚强又可怜的孩子。
　　已经好几次了，他被妈妈带着和兄弟姊妹们道别之後，暂时离开家里几个小时之後再重新回到家里，他都会重新被从小就生活在这个家里的孩子们排挤欺负。
　　不管这样的事发生几次，夏光总是不被其他孩子谅解。
　　总是被兄弟姊妹们欺负。
　　总是被兄弟姊妹们排斥。
　　甚至会被年纪比较大的兄长动手殴打……
　　为什麽那群兄弟姊妹们，要欺负夏光这个弟弟？
　　为什麽不能好好的接纳夏光这个弟弟？
　　因为，对於长久生活在这个家庭的兄弟姊妹们来说，明明彼此是第一次见面，但是这个叫做夏光的弟弟却对所有人完全了解，可以立刻叫出所有人的名字，甚至是知道对方的厌恶和喜好，如同可以完全看透人心那般的可怕……
　　因此，可怜的夏光，常常被兄弟姊妹们恐惧的当面喊：「你怎麽会知道？你是怪胎还是妖怪啊？！」
　　被兄弟姊妹们这样骂，夏光好难过。
　　他真的好难过。
　　他真的完全不懂，为什麽会这样？
　　明明都是从小和自己一起长大的兄弟姊妹，为什麽一次又一次的如同对待陌生人般对待自己。
　　大家不是一起长大吗？
　　大家不是一起学习，一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，一起玩吗？
　　夏光不懂。
　　夏光也很难了解。
　　因为夏光的妈妈在本质上是个流浪者，如同真正居无定所的流浪着，所以夏光这个孩子也只能跟着妈妈一直流浪下去，一再离开家里流浪之後才又回到一个兄弟姊妹从不认识自己的家里。
　　因此夏光一再的被欺负。
　　一再被排斥。
　　一再不被接受。
　　并且随着一天天长大，自己和妈妈前後好几次的离开这个家再回来，这样的排斥与欺负变的更加严重了。
　　就此离家又回家几次之後，夏光真的害怕起来。
　　他开始害怕万一妈妈又要带自己暂时离开一会，兄弟姊妹一定又会遗忘自己，自己又要被他们欺负。
　　已经长大到会担心这些事的夏光，不想再有这种事发生的他，为了保护自己，开始把自己当成女生，把自己彻底伪装起来。
　　因为在他小小的心灵与认知中，女生总是比较不会被欺负。
　　女生总是比较容易得到帮助。
　　女生总是比较不会被打。
　　於是这个孩子开始穿女生的衣服，更让自己的行为举止看起来像个女生……
　　终於，穿着姊妹们的衣服不愿换掉的夏光，被亲生母亲带到爸爸和妈妈们的面前，询问这件事。
　　夏光的亲生母亲蹲在他面前，温柔的问他了：「夏光，你明明是男生啊，为什麽要穿姊姊妹妹们的衣服？」
　　面对看着自己的爸爸和妈妈们，夏光起先只是沉默，一句话都不愿意说。
　　不久之後，他终於说了。
　　并且是流着眼泪，哭泣的诉说着：「因为……如果有一天，妈妈又要带我离开再回来，大家一定会忽然把我忘掉……到时大家一定又会骂我怪胎，会欺负我……如果我从今天开始变成女生，以後应该就不会再被大家欺负了……」
　　因此，爸爸沉默了。
　　这孩子的亲生母亲，立刻了解孩子的心，心痛孩子的哭了。
　　周围的妈妈们也都为这个孤独无助的孩子流泪了。
　　直到坐在轮椅上的银发妈妈莉贝亚，无奈说了句：「你真的有想过吗？这孩子是无辜的……」
　　这孩子的亲生母亲，夏美，立刻站起来：「我当然知道是无辜的！可是都意外有了，我又能怎麽办？！拿掉吗？！把他抛在另一条时间线，随他消失吗？！」
　　「不要怪我这样说。我看这孩子这样，真的觉得你从一开始就该把他拿掉，对他还比较仁慈。」
　　「莉贝亚！你真够冷血的！」
　　「夏美，你才更必须先反省一下自己执意生下他的行为才对！虽然已经太迟了！」
　　身为爸爸的男人，赶紧开口：「好了……好了……」
　　夏美继续大声的说：「不管是这孩子还是其他人，只要还活着，一定会有幸福到来的一天！到时他一定会了解！」
　　莉贝亚也不甘示弱的拍打轮椅的手把：「想想这孩子的幸福到来之前，甚至是他能了解这一切的那天之前，他必须背负多少的心伤难过吧！」
　　为了让妈妈们不要继续吵架，乖巧的夏光也只能赶紧抱着自己亲生母亲的大腿，哭个不停，不希望妈妈们再继续吵架了……
　　………………
　　…………
　　……
　　从这天开始，这个可怜的孩子，夏光，一直穿着女装。
　　爸爸和妈妈们虽然一直鼓励夏光重新穿男生的衣服，甚至亲手帮他换穿男生的衣服，但是没有用，他总会偷偷穿回女生的衣服。
　　一阵子过去，爸爸妈妈们不再阻止他，只能任凭他穿女生的衣服。
　　因为他们知道，夏光心中的伤痛究竟又多沉痛。
　　但是，兄弟姊妹们不懂夏光的心。
　　比较年长的兄姊们，更是会直接取笑夏光几句。
　　不过他们很快就跟爸爸妈妈们一样，接受喜欢穿女生衣服的奇怪弟弟……
　　………………
　　…………
　　……
　　不久之後，家里发生一件事。
　　雅玲妈妈因为意外死掉了。
　　孩子不了解为什麽，只知道雅玲妈妈永远都不会再回来。
　　因此孩子们的爸爸流泪了。
　　所有还活着的妈妈哭了。
　　所有孩子都哭了。
　　当然，这个被兄弟姊妹们排斥好几次的孩子，夏光，也哭了。
　　狐狸妹妹哄不停孩子们。
　　小咪也哄不停孩子们。
　　就连传说中的胖狸猫也忽然跑出来，又叫又跳的开始狸猫变身，想逗孩子们开心也没用。
　　孩子们只是一直哭。
　　一直哭。
　　边看着这只毛茸茸无计可施的胖狸猫变身，边哭个不停。
　　并且，穿着女生衣服的夏光，也边哭边知道一件事，那就是兄弟姊姊们又要忘记自己了……
　　充满哀伤感的爸爸房间内，爸爸和妈妈们都聚在一起。
　　这个孩子的亲生母亲，来自另一条时间线的夏美，很认真严肃的说：「我要带孩子出发了。」
　　属於这条时间线的夏美，赶紧说：「但是……」
　　这个妈妈很温柔的对夏美说：「夏妮和夏日身边，永远是你应该留下来的地方。要离开，有我离开他们一次就够了。」
　　夏美赶紧说：「夏妮和夏日也是你的孩子啊！」
　　「当然是。不过对这条时间线来说，你才是他们真正的母亲。我真正怀胎亲生的夏妮和夏日，已经再找不回来了。」
　　夏美没办法说什麽，只能沉默：「…………」
　　来自另一条时间线的夏美，继续述说：「你们任何人都不必在意。反正我已经有真正的觉悟，会和夏光成为真正的孤儿。」
　　爸爸很生气的说：「什麽孤儿？！不论什麽时候，这个家永远欢迎你回来！」
　　总是穿着黑色女仆服的阿呆妈妈，也满脸泪水的赶紧说：「是啊，这里永远都是你们母子的家啊……」
　　来自另一条时间线的夏美，淡淡微笑了：「大姊，我知道。」
　　莉贝亚，无奈叹息起来：「唉……」
　　「莉贝亚，为了死去的雅玲，和她失去亲生母亲的孩子，我非带着夏光出发不可。」
　　「…………」
　　「我知道你想为夏光说句什麽。对他来说，会像一切洗牌之後从新来过，他的兄弟姊妹们不会记得他的存在。尤其他的兄弟姊妹们都长着麽大了，对他的排斥和欺负一定也会更强烈。不过因为这次我真的必须回到很久以前的过去，从根本改变这件事，要带来改变的时间点太遥远，所以为了夏光好，我非带他一起走不可。那个孩子要是不跟我走，跟你们留在一起不让时光车保护，一定会因为这条时间线的消失而一起消失，创造出来的全新时间线也不会有他存在。」
　　莉贝亚无法再说什麽：「我知道……」
　　「那我们收拾好东西之後，就出发了……」
　　五分钟之後，大家哭个不停的客厅。
　　夏光听到蹲在面前的夏美妈妈温柔述说要带自己离开一会，虽然不懂为什麽，但是经历过好几次被兄弟姊妹们排斥欺负的这个孩子，哭的更凄惨了。
　　因为他再次确定，好不容易培养出感情和记忆的兄弟姊妹们，又要把他遗忘，又要开始排斥欺负他了……
　　但是穿的像个小公主的夏光，还是只能乖乖听话，乖乖牵着夏美妈妈的手走。
　　并且边走边哭着问：「妈妈……妈妈……为什麽……到底为什麽……？」
　　妈妈没有回答。
　　只是坚强含着眼泪，继续带他走……
　　坐在副驾驶座上的这个可怜孩子，一直看着强欢笑挥手送别的爸爸和妈妈们，与车旁哭个不停直看自己的兄弟姊妹们。
　　他一直放声哭喊：「哥哥！姊姊！弟弟！妹妹！不要忘记我！不要忘记我！不要忘记我！不要忘记我！……」
　　驾驶座上的夏美，为了这个孩子，再忍受不住的流下眼泪了……
　　载着夏美和夏光的车子终於起飞。
　　兄弟姊妹们被迅速抛在底下。
　　不知道为什麽，车子外面开始有雷电喷发。
　　然後是很可怕的爆炸声。
　　短短一秒，就从晚上变成白天。
　　离开的时候明明是晚上，但是现在却已经变成白天。
　　夏光完全不懂，真的是完全不懂，因此不安的抱住妈妈的身体，一直看着窗外的白日景色。
　　亲生的夏美妈妈擦乾眼泪，伸手搂着他，温柔告诉他：「不要怕，这是魔法喔。」
　　「魔法……」
　　妈妈爱惜的伸手抚摸他的头：「对啊，你不是一直想当个神奇的魔法师吗？这就是保护雅玲妈妈和大家平安无事的魔法啊。」
　　听到妈妈这样说，夏光这个孩子终於擦乾眼泪，吸吸鼻子，乖乖点头了……
　　几分钟之後，这辆车子停下来。
　　停在熟悉的地方，一栋别墅的前方。
　　喜欢魔法的夏光，一直看着这栋别墅，不知道这栋房子到底是什麽地方，但是他知道，这一定是栋住着邪恶魔法师的别墅。
　　雅玲妈妈会死掉，一定是住在里面的坏魔法师害的。
　　同样是聪明魔法师的妈妈，一定是为了打倒住在里面的邪恶魔法师才会带自己前来这里。
　　只要那个坏魔法师被打败，雅玲妈妈就会复活了。
　　但是那个坏魔法师被打败的时候，为了报仇，也一定会对大家使用诅咒魔法，让大家忘记夏光……
　　那麽，妈妈接下来要做什麽？
　　妈妈一定会停下这辆魔法车，进去房子和里面的坏魔法师战斗，然後再回到车上，使用刚才那样的雷电魔法，带他重新回到山上熟悉的家里。
　　夏光小小的脑袋一直猜想这件事。
　　果然没有错……
　　魔法车停好之後，妈妈非常温柔的对夏光说：「要乖乖留在车内，等妈妈回来喔？」
　　夏光很勇敢的说了句：「妈妈要加油！不要输给坏魔法师了！」
　　夏美妈妈温柔的亲了夏光额头一下，就独自离开，进到坏魔法师的家里了。
　　被独自留在车里的这个孩子，一直看着眼前这栋来过好几次的魔法别墅，乖乖等着妈妈回来。
　　他乖乖等着。
　　他耐心等着。
　　他一直等着。
　　终於，他打起瞌睡了……
　　在梦中，他梦到是个大法师的妈妈，把坏魔法师打倒了。
　　妈妈带着夏光，重新回到家里，重新回到兄弟姊妹之中。
　　大家都记得夏光。
　　大家都欢迎夏光回家。
　　大家都开心的和夏光玩在一起。
　　夏光好开心！
　　夏光真的好开心！
　　但是，忽然的开门声，使夏光惊醒过来。
　　夏美妈妈坐上驾驶座，非常温柔的说：「夏光，有没有乖乖的？」
　　被吵醒的夏光，看到妈妈已经重新坐在驾驶座上，立刻向妈妈扑抱上去。
　　妈妈抱着他，温柔的说：「好了，坏魔法师被打败了，让妈妈变魔法带你回家吧？」
　　打扮的像个小公主的夏光，又不安的担心起来。
　　因此乖巧的夏光再次调整自己的心态，让自己的心变成女生。
　　一个温柔善良的女生。
　　就连举止行为也完全像个女生的小男孩……
　　他相信，只要这样，把他忘掉的兄弟姊妹们就不会欺负他了。
　　但是，他还是很难过。
　　因为自己还是会被遗忘。
　　兄弟姊妹们还是会再次把他当成陌生人。
　　甚至，会喊他怪胎，会欺负他，会打他……
　　他真的很害怕坏魔法师的诅咒，但是乖巧的他也知道妈妈已经尽力了。
　　所以，就是大家真的又被诅咒而忘记夏光，又能怎麽样呢？
　　只要雅玲妈妈能复活，大家能继续开心的在一起，这样不也很好吗？
　　这样，不也很好吗……
　　夏美妈妈，再次带打扮像个小公主的夏光回家了。
　　兄弟姊妹们，果然再次被坏魔法师诅咒，遗忘夏光了。
　　没有人记得夏光，全都好奇看着夏光，以看着陌生人那样的眼神。
　　但是夏光会勇敢。
　　不会哭。
　　他绝对不会哭。
　　直到他真的伤心难过到再也无法忍耐为止……
　　这就是夏光的故事。
　　一个总是因为坏魔法师的诅咒，被兄弟姊妹们遗忘，孤独又勇敢的孩子的故事……
　　＝完＝
　　注：我一直在想，这篇小萝莉文怎麽可以少了传说中的伪娘呢？


外传 03 我开火，你会痛
　　这是一个奇妙的平行世界。
　　蛮荒西部，有个无法无天的小镇。
　　这个地方，无法无天到好像连点青草都不敢长出来，更不用说所谓的滚草球。
　　因此能被强风吹动的，真的只有无尽黄沙，人的痛苦唉叫，和死人的气味……
　　炙热阳光照耀下，一个沉默低头的落魄男人，戴着帽子，穿着遮阳的大风衣，带着一只猛吐舌头的巨大圣伯纳，和她一步又一步进入这个小镇。
　　小镇的中央道路，也是唯一的一条正式道路，道路上依然住在这个痛苦小镇的人们，不分男女，立刻转头看着这名不速之客。
　　女人赶紧躲到屋檐阴影下。
　　男人站出几步，双手叉腰，不带善意的露出腰际左轮。
　　牵着圣伯纳的男人，一眼都没有看他们，依然低着头，好像这个世界怎样都无所谓了……
　　圣伯纳就此跟着这个男人，挣扎着越过道路两旁所有人，直往一间商店走去。
　　商店的招牌本来写着：『女仆咖啡厅』，但是这五个字却被醒目的白油漆一笔划掉，由黄色油漆在旁边很粗鄙的写上『女仆夜总会』，再写上『兼孤儿院，哈哈』……
　　猛吐舌头的圣伯纳走到这间店门口，终於再走不下去的趴倒，激起不少尘砂。
　　「嗷呜……嗷呜……嗷呜……」
　　男人叹口气，蹲下来摸摸大狗头给予鼓励，终於让这只圣伯纳吐着舌头挣扎站起，用最後的力气跟男人一起走入阴暗凉爽的咖啡厅。
　　店老板，是个穿着女仆装的年轻女性，正用脏抹布擦柜台长桌。
　　她看到男人和这只立刻趴倒的圣伯纳出现，立刻讶异的：「唉呀？！女孩们，有客人上门了！」
　　四只穿着脏衣服的小动物立刻从店内跑出来。
　　原本要出来招待客人的她们，一看到眼前无力趴躺在地板上吐舌头的大狗，立刻如同受到磁铁的吸引，被吸引到大狗旁边站着。
　　第一只，是金发萌萌萝：「哇？！」
　　第二只，是短发聪明萝：「是大狗耶？」
　　第三只，是长发害羞萝：「…………！！」
　　最後一只，是傲娇粉红萝：「呣？！有没有狗跳蚤啊？！」
　　「女孩们，不可以没有礼貌！」
　　男人看着店老板说：「可以带她洗个凉澡，给她吃的喝的，让她休息降温一下，帮忙照顾她？」
　　女仆老板立刻举手拍响：「女孩们，你们听到了？」
　　四只小动物立刻激动又兴奋的摸着圣伯纳，带着依然猛吐舌头的这只虚弱大狗，一步又一步走进店内。
　　女孩们消失之後，站在柜台後面的老板赶紧开口：「真是抱歉，女孩们教养不好……」
　　男人什麽都没说，只是走向女仆老板，坐到她前方的老旧长椅上，把头上的帽子放到桌上，终於隔着柜台长桌有气无力的说：「只要不是热的，随便什麽都好。」
　　女仆老板满脸微笑的问：「柠檬水可以吗？」
　　男人默默点头。
　　几秒之後，一杯柠檬水被摆到面前。
　　男人立刻一口喝光。
　　女仆温柔的问：「还要一杯？」
　　男人默默点头。
　　女仆赶紧再倒一杯。
　　男人再次一口喝乾。
　　女仆看着男人。
　　男人把空杯稍微向前推，似乎还想再来一杯……
　　「那个……问这个问题我觉得很抱歉，不过……你有钱消费吗？」
　　男人沉默几秒，伸手进口袋，掏出一个小指尖大小的东西，放到桌上。
　　那个东西闪闪发亮，是个碎金块。
　　女仆老板发现这是真货，看傻眼：「哇……」
　　「请再给我一杯。」
　　「当然！抱歉！」
　　女仆老板开始一杯又一杯的倒。
　　男人也一杯又一杯的喝，直到终於不再口渴，直接用手掌盖着杯口……
　　女老板这才放下内装柠檬水的水壶，直盯着眼前的男人看。
　　男人却只是低着头，什麽反应都没有。
　　「请问……你还有需要什麽吗？」
　　「今天我会需要一个住的房间。」
　　「住的地方啊……」
　　女仆老板说着说着，越说越小声，明显很为难。
　　男人终於抬起头，安静看着她。
　　「我想你应该不是坏人吧？」
　　男人保持沉默，只是看着女仆老板。
　　「可以的话，我建议你最好不要留下来过夜，才不会受伤。」
　　男人依然沉默。
　　女仆更小声的说着：「我们这个小镇，其实不太欢迎外地人……」
　　「…………」
　　「我是不是太多管闲事了？」
　　男人终於再次开口：「不会。」
　　「如果你真的需要过夜的地方，可以住在我们店二楼，还有一个空客房。」
　　「…………」
　　「因为我们这个小镇不欢迎外人，也没有外人敢留下来，所以已经没有旅馆了……」
　　这时，有一个理着平头的不良男人迈步走进店内。
　　女仆老板看见这个不良男人，立刻露出恐惧不安的表情，向後退了一步：「副班仔……」
　　坐在柜台前的男人，看女仆老板这样，也不回头，只是沉默的低下头。
　　副班仔不怀好意的一步步向柜台走来：「女仆呆啊，你是不是忘记什麽了？」
　　阿呆老板略带恐慌的问：「我忘记什麽？」
　　「今天应该上缴给我们的治安维护费在那里？」
　　女仆老板恐惧的说：「昨天我不是已经交了？」
　　「昨天交的是昨天的份。」
　　「昨天我说的很清楚，我是连今天的份一起交了啊？！」
　　不良副班仔走到柜台前，站在唯一的顾客身边，不怀好意的看着呆老板沉默笑着。
　　女仆阿呆一脸恐惧的贴着酒柜，就像被猎食者追到无路可逃的小动物。
　　几秒之後，他慢慢转过头，打量一会：「好啊……原来大家说的生面孔就在这里？」
　　男人低着头说：「我只是路过。」
　　「我不管你是谁，要去哪，除非你是想来投靠我们老大，不然这里都不欢迎你留下来，吃完东西之後立刻滚，听懂没？」
　　男人只是低着头，没有反应。
　　副班仔正想继续对他说什麽，忽然发现到桌上的东西：「这是什麽？碎金？」
　　女仆阿呆赶紧伸手要拿：「那是我赚的！」
　　不良副班仔立刻伸手抢过：「已经变成今天的治安维护费。」
　　阿呆尖叫喊着：「不可以！我昨天已经付过了！再说也没有那麽贵！」
　　「不管怎样，老大都会感谢你的配合啦，哇哈哈哈～～～～～～」
　　他就此拿着碎金块，在手中抛甩着玩弄，什麽都不管的向店外走去了。
　　女仆呆一直对着他大喊，甚至哭了出来：「不可以！还给我！那是我好不容易赚到的！要是你都拿走，我们要怎麽生活？！我们要怎麽生活？！我们已经快要没饭吃了！！拜托你啦──────！！」
　　「那就用你的身体代偿治安维护费，到时我自然会给你好日子过，怎样啊？」
　　「我才不要！！！！！」
　　「蠢女人，随便你，哇哈哈哈哈～～～～～～」
　　「还给我───！拜托还给我啊──────！！！！！」
　　在店内的女孩们，都赶紧一身湿的跑出来。
　　全身香香泡沫的圣伯纳，也摇着尾巴跟在後面。
　　女孩们都不安围到哭泣的阿呆身边：「姊姊？」
　　阿呆老板弯腰环抱女孩们，终於慢慢蹲下来，一直无助哭着……
　　一直沉默坐着的男人，终於重新拿起桌上的帽子，戴在头上，站起来，向外走。
　　被萝莉们围绕的女仆老板，赶紧站起来，哭着问：「客人……？」
　　「她叫小咪。帮我把小咪照顾好，我去转一圈就回来。」
　　一身肥皂泡沫的圣伯纳小咪，高兴摇着尾巴：「汪！」
　　………………
　　…………
　　……
　　男人走在沙尘飞扬的道路上，住在这地的路人再次逐一停下脚步，看着他。
　　他完全不管，只是在大阵大道上一路向前走，直到小警局。
　　推开门，走进去，狭小的办公室内有两个人。
　　一个人是女人，留着一头银发，坐在轮椅上，靠在阴暗的墙边，表情冰冷的直看着这个男人。
　　至於另一个人，看起来似乎是警长，正坐倒在椅子内，双脚跨在桌上，悠哉的读书中，直到这个男人进入警局才放下遮着脸的书本……他同样是个女人。
　　这个女人打量对方一会：「你就是大家说的那个外地人吧？」
　　「…………」
　　这个女人离开椅子，站起来：「我就是本镇的夏美副警长，有什麽可以服务的地方？」
　　男人直接问：「副警长？」
　　「没错，莉贝亚警长就坐在那里。」
　　男人转头看去：「…………」
　　莉贝亚警长只是沉默回望男人。
　　「如果你想知道发生什麽事，简单说，就是奉公守法的警长某天被小人放冷枪，就变成这样啦。至少没死就谢天谢地，我们不敢奢求更多，只能寄望凶手某天受到老天爷的报应。」
　　男人再次沉默看着夏美副警长。
　　「话说到这里，你有事吗？被抢劫，恐吓，威胁，还是伤害？不论到底发生什麽事，我都建议你放下所有事，离开本镇。这样说不是赶你，是为了你好，了解吗？」
　　男人沉默一会，再转过头，看着莉贝亚警长。
　　身为警长的她，只能小声的说：「抱歉……」
　　男人什麽都不再表示，转身拉开警局大门，向外走出去。
　　他继续在大路上走，并且不再像刚才那样低着头，而是抬起头左右探望。
　　他看着道路左右的建筑，寻找他要的目标。
　　好不容易，他终於找到想要的目标，手中拿着钞票，正要离开服饰店的副班仔。
　　老迈的店老板阿嬷，一直在後面苦苦哀求，但是没有任何作用，真正是小老百姓的悲歌。
　　副班仔眉开眼笑的推开阿嬷，把钞票放进口袋，正要迈开脚步向前走……
　　他注意到道路中央站定的那个男人：「干……？」
　　男人面无表情，直看着他。
　　副班仔走到他面前：「要离开本镇啊？要走就快滚。」
　　「…………」
　　「干！死聋子，听不懂啊？」
　　男人依然冰冷的直瞪着他。
　　「干！看三小啦？！」
　　「我付给老板的东西拿出来。」
　　「干！三小东西啦？！」
　　「付给老板的碎金块。」
　　副班仔立刻蹲低身子，右手剥开遮阳风衣，伸向腰际左轮：「干！！！！活腻了？！」
　　男人的双手也立刻伸进左右风衣内的腋下，明显也握着枪枝。
　　副班仔吓了一跳，只是让手继续搭在腰际左轮上，不敢再动：「？！」
　　看这样，路旁观望的行人们，尤其是妈妈和小姐们，都惊恐尖叫起来，并且向远处跑开。
　　副班仔发现自己踢到铁板，冷静的问：「外地人，报上名来，你叫什麽？！」
　　男人冰冷的回答：「不要问。」
　　「为什麽老子不能问？」
　　「知道我名字的人，都活不久。」
　　「你老师卡好！」
　　男人非常冰冷的直盯着他看：「最後警告，不要轻举妄动，东西交出来，我们就没事了。」
　　「你到底叫什麽名字？！」
　　「真的不要问，因为……」男人绝对冰冷的说出口，「让我开火，你会痛。不信可以试看看。」
　　「赛你娘──────」
　　副班仔怒骂着抽出左轮。
　　他的动作已经很快了。
　　可惜还不够快。
　　至少没有这个外地人快。
　　他眼前这个没有名字的外地男人，动作比他更快的双手从腋下枪套各掏出一把沙漠之鹰，向副班仔瞄过去。
　　左轮才举到一半的副班仔，看着两管枪已经对着自己胸口，立刻睁大双眼。
　　他没有恐惧的时间。
　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！……
　　火舌迎面喷出。
　　子弹迎面袭来。
　　左右左右的一枪枪击发。
　　子弹的强大冲击力，似乎使大地阻力消失於无形了。
　　副班仔的身体被子弹一发发击穿，立刻向後倒去，在沙尘地上翻滚，翻滚，翻滚，再翻滚……
　　害副班仔送命的那块碎金，也滚出他的口袋，在沾有他血液的沙尘地上翻滚，翻滚，翻滚，再翻滚……
　　十秒之後，枪声停息。
　　副班仔全身上下二十个冒烟枪孔，身边更是近成血海。
　　他摊躺在地上的身体抖着抖着，为自己的生命进行最後的挣扎。
　　不过几秒之後，还是没有办法再抖下去。
　　他死了……
　　旁观所有人看的瞪大双眼，说不出半句话。
　　就是胆小的妈妈或小姐，也惊讶的缩在一起，没有半声尖叫。
　　因为这整件事真的发生的太快，甚至他们都没有完全看清楚整个经过，一直对镇民作威作福的副班仔就喷着大量鲜血，开始在地球上打滚……
　　一切结束之後，这名外地人不看他们任何人一眼，重新站定，把双手还在冒烟的手枪重新放回大衣枪套，走去捡起碎金块，转身便向咖啡店的方向走回去。
　　众人都赶紧远远退开，惊恐看着他。
　　至於刚才曾对他露出腰际左轮威吓的男人们，更是完全像只斗败的腌狗，不敢再这样做了。
　　笑容满面的夏美副警长，忽然从角落跑出来，大叫着追上：「外地人！等一下！请你等一下！」
　　莉贝亚警长也推着轮椅，一直沉默追在後面。
　　男人低下头，继续向前走，什麽都不说：「…………」
　　「我们都看见了，身手很快喔？！」
　　「…………」
　　「偷偷跟你说，刚才亲眼看到，真是大快人心啊！」
　　「…………」
　　「你叫什麽？」
　　「…………」
　　「你总有个名字吧？」
　　「…………」
　　「你的身手这麽好，一定很有名气才对。」
　　男人终於开口。
　　边走边说。
　　非常认真严肃的说。
　　「你们什麽都没有看见。」
　　夏美副警长赶紧回头：「当然我们什麽都没有看见，只是想聊聊，交个朋友。对吧？警长？」
　　莉贝亚警长一直在後面推着轮椅，什麽都不说。
　　「首先，你应该有发现到镇民对你态度不友善吧？请你原谅，因为大家觉得你应该不是要前来加入那帮组织，只是路过或是单纯来参观，才会这样对你。其实大家都是好人，怕你留太久受到伤害，才会这样威胁你，希望你快点走，不是真的有意要赶你。毕竟我们自己想在这个小镇生存下去就不容易了……这本来是个温暖和平又善良的小镇啊……」
　　「…………」
　　副警长继续问：「你要去哪里？」
　　「…………」
　　「你打算在这里待多久？」
　　「…………」
　　夏美安静一会，终於问出口：「你信不过我们，是吧？」
　　男人终於再次冰冷开口：「你们已经快要歪哥了。」
　　被这样说，追在後面的莉贝亚警长，无言露出失望又难过的表情。
　　夏美副警长也难掩难过的说：「我们身为执法人员，被你说歪哥也没办法。我们是怕事了，可是我们也没办法啊，对方太强悍，根本不是我们两人可以对付，尤其警长都被对方打成这样。」
　　「…………」
　　「如果只是单纯几名恶徒，我们还能对付。问题是现在我们要面对的，已经是个有组织的犯罪集团，尤其对方老大已经当上这个小镇的镇长，正式位置上我们只是他的下属，还能对他们怎样？」
　　「…………」
　　「再说我们已经向州警局申请支援好几次。每次支援警力不是在半路神秘消失，不然就是半路遇到来路不明的袭击出事，现在已经没有谁敢再来支援。」
　　「…………」
　　「这样我们还能怎麽办？真的要再申请支援，只有不怕死的军队才敢来。不过军队一来，这个小镇一定会被摧毁，到时很多人都会无家可归，很多人已经在这里居住好几代了啊……」
　　「…………」
　　「你既然这麽有能力，不要只会说我们歪哥，也说点具有帮助性的话，或是再做点什麽啊？」
　　男人冷酷的说：「你只是希望我和他们互相残杀。」
　　副警长赶紧说：「我是请你想办法帮点忙。」
　　「我只是路过，很快就离开，根本没资格插手你们的事。」
　　副警长叹口气：「也是啦……」
　　「…………」
　　「那好吧，我只说最後几句话。如果你要离开，最好快点离开，并且不要跟镇上任何人有牵扯。因为跟你有牵扯的人，等镇长老大和他的小弟回到镇上，一定会被报复的很惨。所以你就当做为镇民发好心，快离开吧……」
　　「…………」
　　「顶多两天，听到了吧，就这样，你好自为之。」
　　夏美副警长沉重说完，就停下脚步，和莉贝亚警长站一起，看着男人的背影离去，然後一起前往雅玲经营的电报局，探查情报……
　　男人也就此低着头，快步走回咖啡店。
　　双眼微红的阿呆，正安静的拿着旧拖把，擦拭被小咪和女孩们弄湿的地板。
　　「客人，你回来了？」
　　「嗯……」
　　阿呆女仆发自内心担心的问：「刚才外面好像有枪声，你没事吧？」
　　男人没有回答。
　　他只是默默掏出口袋中的碎金。
　　「这是……？」
　　「补给你的住宿费。」
　　女仆呆没有会意过来：「？」
　　「拿去吧，我明天一早就走。」
　　女仆呆赶紧伸出双手，非常感激的恭敬收下：「谢谢你！真的谢谢你！有这笔钱，我们可以放心生活好一段日子了，真的谢谢你！」
　　………………
　　…………
　　……
　　这一天，这个不知来自何方的男人，只是坐在咖啡厅内的柜台长桌前，一个人背对外面喝着柠檬茶，什麽话都不说。
　　很多人聚在店外，交头接耳指指点点，满脸表情又敬又畏，但是又不敢靠近。
　　他们都是因为这个男人如同救星忽然出现，把长期鱼肉镇民的副班仔轰死，才崇拜的聚集起来。
　　不过阿呆老板不懂他们为什麽这样，但是既然没有进来店内就不关她的事，再说这个客人还坐在店内，更是不好就这样放下他一个人去外面询问发生什麽事。
　　因此全小镇都知道发生什麽事了，阿呆女仆和她的女孩们都还不知道。
　　男人就这样安静坐在柜台前，背影随店外镇民观看。
　　全身洗香香的大狗小咪也恢复体力了，成功降温了，乖乖趴在脚边，一直被四只小萝莉们又摸又搓的逗弄。
　　终於，天黑下来，店外聚集围观的人终於散去，各自回家。
　　女仆阿呆煮好大盘蛋包饭，立刻递送到客人面前。
　　男人拿起汤匙，正想开动……
　　咕噜～～～～～～
　　四只乖乖站在一边的小萝莉，都含着口水，安静看着这盘香喷喷的蛋包饭，无法控制的任由肚子发出怪声。
　　正要重新回到厨房的阿呆赶紧说：「你们不可以这样！没有礼貌！姊姊现在就煮你们的晚餐！」
　　「呣？！今晚真的有吃的？！不是说一天有晚餐，一天没有？」
　　「今天有钱了，姊姊现在就煮！还不快离开？！」
　　短发小聪明立刻开心的说：「太好了，今晚真的有晚餐吃了！」
　　她的姊妹们也开心的跳起来。
　　「好了！快离开，回房间！不要打扰客人吃饭！」
　　「好～～～！」
　　女孩们一起应声，正要一起跑回店内房间……
　　男人平静的看着小动物们：「先给你们。」
　　阿呆女仆惊讶了：「客人？！」
　　「没关系，反正你还会煮。」
　　「客人？！绝对不可以这样！」
　　「我是客人，我说可以就可以。」
　　「但是……」
　　男人不再罗唆，只是拿起蛋包饭，递给身边的女孩们：「拿去。」
　　女孩们都愣愣看着。
　　「先拿去吃吧。」
　　脚边小咪也跟着一声：「汪！」
　　女孩们终於高兴的接过这个大盘的蛋包饭：「谢谢哥哥！！」
　　非常开心的一人一口吃起来……
　　阿呆女仆只能赶紧弯腰：「对不起！真的很对不起！都是我家女孩太没教养！」
　　男人正想开口说句话，忽然有人走进店内。
　　是轮椅上的莉贝亚警长，和夏美副警长。
　　夏美副警长开心的说：「吃晚餐啊？一起吃怎样？」
　　「…………」
　　夏美副警长对阿呆说：「老板，蛋包饭来两盘。」
　　虽然不明白她们为什麽出现，还是赶紧转身进入厨房：「马上来！」
　　莉贝亚和夏美，就此一左一右坐到这个男人两边。
　　女孩们则是开心的聚在一起，吃蛋包饭。
　　夏美副警长说：「把你的一些特徵回报之後，刚才总局总算传来电报资料，才让我们知道你是谁。」
　　男人只是低头看着桌面，没有反应：「…………」
　　「你杀的人多到如果没注意，根本会觉得这是某场战争发生的大屠杀名单，不是你的个人纪录。所以总局要我们立刻逮捕你，还死活不拘。」
　　「…………」
　　「这会我真是不晓得是你比较需要担心，或是勒索这个小镇的镇长和他的犯罪小弟们比较需要担心了。」
　　男人冷冷的问：「所以你们想逮捕我？」
　　「呵……」夏美副警长慢慢把手伸进怀里。
　　这个男人，也慢慢把双手伸进怀里。
　　看他们这样，莉贝亚警长更是同样慢慢把手伸进怀里……
　　夏美副警长慢慢掏出一张付饭钱的钞票。
　　莉贝亚掏出总局传来的电报。
　　男人却掏出两把枪……
　　但是他看到桌上的钞票和电报，赶紧重新把枪放回去。
　　周围的女孩们依然一无所查，开心的一起吃着蛋包饭。
　　夏美取笑他：「呵呵呵，立刻就掏危险物品出来，果然是死活不拘，需要立刻逮捕的危险人物啊……」
　　「…………」
　　「放心吧，你不是危险的杀人魔，更不是为了取乐才杀人，下午看过那件事之後，我们很清楚。你杀的，也八成都是死了算了的人吧？」
　　男人冷冷的问：「所以？」
　　沉默一会，夏美终於认真的开口：「我直接说了，这个小镇需要你帮忙，真的需要你帮忙，你绝对有能力帮助我们。」
　　「…………」
　　「这间店的好心老板，一个女人要带四个小孤儿，也是很辛苦的在过活，总是有一餐没一餐的，你应该知道了吧？更应该已经知道原因了吧？」
　　「我不是圣人或是什麽慈善家。小镇的问题，还是要由这个小镇自己解决。」
　　「那你一路走过，经过那麽多乡村镇，为什麽一直解决掉有案底，有组织，有背景，这类绝对不是正派的大哥和底下的小弟？」
　　「我也很想问，他们为什麽总是要挡我的路，逼我看不爽动手。」
　　「呼呼呼～～～挡你的路？让你看不爽？听你说的好像是碰巧发生，我绝不相信。」
　　男人继续冰冷的说：「不管你信不信，我才会一天到晚在跑路。因为仇人已经太多，想要我死的人无法计算。」
　　「没这回事，会敢找你报仇的人根本是不想活了。就是我们，说来丢脸，看到你这样的纪录，总部要我们不拘死活逮捕你，我们还真不敢。所以你根本可以不必继续这样的流浪生活。过去让你帮助过的那些乡镇村，人们一定会很乐意接纳你，让你展开新生活。」
　　「…………」
　　夏美副警长很认真的说：「帮助我们，在这个小镇留下来生活吧。不然你还想流浪多久？碰巧杀掉多少挡你路的人？」
　　沉默好一会，男人终於说：「好吧，你真的想知道我为什麽一直到处走？」
　　「请说。」
　　「因为我准备竞选总统，正在累积民众票源和支持度，所以需要四处走动。」
　　她们立刻被逗笑，夏美更是说：「真没想到你还会开玩笑……」
　　「明天一早我就离开，所以也请你们不要再来纠缠我了。」
　　男人说完，立刻站起来，向阿呆老板正在忙碌的店内走去。
　　小咪也跟着摇尾巴走去。
　　警长和副警长只能看着男人消失在店内。
　　厨房内，细微传来阿呆的声音：「你的房间？」阿呆大喊，「女孩们！快带哥哥去客房！」
　　「好！」
　　萝莉们就此捧着吃一半的蛋包饭，开心追在小咪後面，带他们前往二楼房间。
　　警长和副警长，也只能无奈的耸耸肩，留下钞票在桌上，就此离开……
　　………………
　　…………
　　……
　　夜深了。
　　月亮高挂。
　　孤独一人的男人，只是脱下大风衣和鞋子，让腋下的双枪露出，衣着完整的躺在床上，双手枕着头，看着窗外。
　　因为本该陪在床边的小咪，经过主人的同意後，被带到女孩们的房间一起搂着睡觉。
　　说起来，除了吃东西和玩游戏，萝莉实在无法离开可爱大狗啊……
　　男人正想闭上双眼睡去……房门被轻轻敲响。
　　男人看去。
　　房门被缓缓推开……
　　女仆老板穿着洁白的连身式睡衣，小心看进室内。
　　他们的目光相碰。
　　阿呆女仆赶紧别开脸：「对不起，我不是有意吵你。」
　　「什麽事？」
　　阿呆犹豫一会，终於走进房间内，并且关上房门：「…………」
　　男人也沉默的从床上坐起来，看着她。
　　阿呆站到床边，低着头，红脸扭捏好一会，才看着他。
　　这一看，立刻看到腋下枪套内那两把枪，不安起来：「…………」
　　男人却再问：「什麽事？」
　　阿呆鼓起勇气：「客人……你需要人陪睡吗？」
　　「…………」
　　「其实我还是处女，真的还是……如果你不嫌弃，我的初夜可以高价卖给你。就是万一运气不好，真的有孩子了，如果你不想要这个孩子，但是希望我生下来，我也可以为你生下来，独自扶养……」
　　男人没有说什麽：「…………」
　　一直低头的阿呆没有说什麽：「…………」
　　好一会的沉默过去。
　　阿呆明显失望又松了一口气的问：「不想要买我吗？」
　　男人终於开口：「你要卖多少？」
　　「你还有没有那样的碎金块？」
　　「你要多少？」
　　「十个！」
　　「…………」
　　女仆阿呆急了，直接说：「只要有那麽多钱，我就可以带妹妹们离开这里，去其他更好的地方开始新生活，不会有问题了！」
　　「…………」
　　「拜托你！我们真的非常需要钱离开这里！」
　　男人终於开口：「我根本没有那麽多碎金块。」
　　「那你有几个碎金块？」
　　「还有六个。」
　　「那你有没有钱？」
　　「只有一百多的钞票。」
　　「那我要六个碎金块，钱你留着。」
　　男人沉默看着阿呆一会，就掀开棉被：「上床吧。」
　　「先把碎金块给我。」
　　男人看着阿呆一会，终於面无表情的从胸前口袋拿出一个小皮袋，轻轻抛过去。
　　阿呆赶紧接过，打开来清数。
　　她再次双手把小皮袋紧握在手中，看着男人点头，向他确认是六个。
　　「没错就上床吧。」
　　阿呆犹豫一会，还是紧紧把小皮袋握在胸前，乖乖躺到床上，心情紧张等着即将发生的事。
　　男人也完全没有迟疑，双手把她的连身睡衣下摆拉到腰部位置，就顺势拉着内裤往下脱。
　　阿呆一直躺在床上，心情紧张的感觉到下体因为赤裸而发凉，并且一直看着眼前男人的脸。
　　男人开始解开自己的裤腰带，向下拉到大腿，然後分开她的大腿，直接压上去……
　　阿呆一直看着他的脸，紧张到声音都发抖起来：「客人……拜托你……请不要跟我的妹妹们或是任何人说这件事……」
　　男人没有回答，只是一手握着下体，寻找目标，然後用力向前一顶……
　　阿呆发出一声小叫：「啊？！」
　　男人什麽都不说，开始前後操她。
　　真正被这个男人破处的阿呆，也不再发出任何声音，只是一直默默感受下体又热又痛的塞满感，咬着嘴唇，双手紧握装着碎金块的小皮袋，睁大双眼看着上方男人的脸。
　　看着他也一直看着自己。
　　看着他一直前後摆动身体。
　　更看着他伸出左手，隔着轻薄睡衣捏在丰满的右乳上……
　　「客人……如果有孩子了，你会希望我生下来吗？」
　　「生不生是你的事，和我无关。」
　　男人就此简单无情的回答。
　　阿呆也不再询问。
　　他越动越快。
　　左手也开始对乳房又压又捏。
　　阿呆就这样一直忍耐第一次性交的不适和奇怪感觉，并且看着男人面孔的双眼慢慢转去，看着他腋下的那两把枪。
　　说起来，这样的地方随身配枪绝不是奇怪的事，但是这两把枪还是勾起阿呆的好奇。
　　男人却忽然一句：「别想摸。」
　　阿呆赶紧乖乖点头。
　　男人继续操着底下的女人。
　　从头到尾，大约十分钟之後，男人的下体终於狠狠一撞，全力捏着乳房，毫不保留的直看着底下阿呆喘气。
　　一开始，阿呆还不懂，不了解他为什麽忽然停下来，不久之後才会意到他已经开始射精。
　　之後，男人又跟阿呆做了三次，每次都体内射精，完全灌满，彻底发泄。
　　直到深夜一点，男人发泄完毕，阿呆才被准许一个人拿着碎金块回到自己的房间，用脸盆清水一边清洗沾有精液和少量处女血的下体，一边无声的哭了。
　　隔天早上六点，正在忙着为客人煮早餐的阿呆，让女孩们去客房叫醒客人，这才知道他和小咪似乎早在半夜四点或五点就安静离开……
　　………………
　　…………
　　……
　　荒野中，男人牵着小咪的狗绳，依靠自己的双腿，一直安静向前走。
　　他什麽都没有说，只是一直看着前方。
　　小咪也一直吐着舌头，乖乖跟着走。
　　他从白天走到黑夜。
　　在营火旁等待到天明。
　　再从白天走到黑夜。
　　重新坐到营火旁等待天明。
　　两天过去，他依然什麽都没有说。
　　再说，就是真想说句什麽，又能向谁说呢？
　　向小咪说？
　　对男人而言，显的太愚蠢了点吧？
　　但是虽然他什麽都没说，却不由得一直想起夏美副警长那段话：
　　帮助我们，在这个小镇留下来生活吧。
　　不然你还想流浪多久？
　　碰巧杀掉多少挡你路的人？
　　尤其，他更一直想起阿呆老板的脸孔……
　　一直想起女人身体的安慰和温暖……
　　有个女人陪着，的确是感觉不错啊……
　　终於，第三天的朝阳升起了。
　　他放下这些事，告诉自己，该是时候继续踏上旅途了。
　　就在这时，小咪忽然转过头，看着来时路：「汪！」
　　男人回头看去。
　　远远的砂尘风，有人骑着马快速过来。
　　这不是巧偶，是被有意的追踪。
　　男人站定不动，只是定睛望着。
　　半小时之後，马匹终於奔到面前。
　　有两匹马，一匹马没有人坐，另一匹马上坐着夏美副警长，和一只可爱的粉红萝。
　　粉红萝看到小咪和这个男人，立刻嚎啕大哭：「啊呜！啊呜！哥哥！哥哥！阿呆姊姊要被杀死了啦！要被杀死了啦…………」
　　………………
　　…………
　　……
　　小镇的中央大街，路段最中央，和老大一起从荒野回来的恶霸们三两零散聚集着。
　　镇民们完全不敢靠近，只敢远远看着，无奈的窃窃私语。
　　他们看着什麽？
　　他们无奈私语什麽？
　　路旁电报线的大木杆，上面垂吊下来一个女人，脚底距离地面大约两公尺高度，正是女仆阿呆……
　　因为『被碎金块收买，通敌害死盟友』，所以被判处双手紧绑的吊刑，必须悬挂至死。
　　她已经被悬吊整整一天。
　　她的三名萝莉妹妹们，在什麽都无法做的莉贝亚警长陪伴下，一直哭着待在木杆底下。
　　「姊姊……啊呜……姊姊……姊姊……」
　　阿呆只能这样安慰她们：「要乖喔……姊姊不会有事……要乖喔……」
　　女孩们却完全难以相信，只是依然抬头哭着：「啊呜……姊姊……啊呜……姊姊……」
　　阿呆看着底下的妹妹们，虽然想再说什麽安慰的话，但是她已经没有什麽力气了。
　　水份的大量流失，皮肤乾燥产生的疼痛感，还有双手被紧绑悬挂的剧痛……阿呆知道自己随时都可能死去。
　　无辜吗？
　　当然她觉得自己万分无辜。
　　手握七块碎金的她，直到那个男人离开之後，才知道副班仔被他杀死。
　　自然她因为这七块碎金惹上麻烦。
　　但是事已至此，还能怎麽办呢？
　　镇民胆小，大家都怕遭殃受害，谁会愿意为阿呆的无辜辩解？
　　无能为力的警长和副警长更是不能依靠，司法公义已死，她又能寄望什麽？
　　阿呆真的只能希望自己死後，女孩们能有好心人照顾，平安长大，这样就够了……
　　这样就够了……
　　这样真的就够了……
　　她开始头晕。
　　无法控制的晕眩。
　　她闭上双眼。
　　她知道，自己如果就这样晕过去，就再也不会醒来了吧？
　　就解脱了吧？
　　不再有痛苦了吧？
　　然後真的只希望妹妹们能平安长大啊……
　　希望她们能平安长大啊……
　　即将昏过去的前几秒，他脑海中忽然想起那个男人的面孔。
　　虽然冷漠了点，无情了点，不过如果能终生跟着他，也是不错吧？
　　也会是不错的人生吧……
　　『碰──────！！！！！！！』
　　一声响亮枪声。
　　阿呆感觉自己向下摔落……
　　临死前的幻觉吗？
　　直到她感觉自己摔躺在地面上的疼痛，被妹妹们哭着抱起，才发现这不是幻觉。
　　阿呆睁开双眼，看到一个男人，背後躲着粉红萝，身边跟着猛摇尾巴的圣伯纳，右手握着枪口冒烟的手枪，无畏立足在道路中央。
　　恶霸们不敢相信会有这种事，纷纷拿起自己的武器，向这个男人围上去。
　　「干？！」
　　「你冲三小？！」
　　「不想活了？！」
　　男人垂下双枪，无视这所有对准自己的枪管，迈步向前进。
　　恶霸们不敢相信自己会被如此无视，更不知应该如何回应被无视的这情况，只能傻愣看着。
　　男人一路向倒在地上的阿呆走去。
　　粉红萝更是哭喊着跑起来，让小咪追着一起去到姊姊身边。
　　「姊姊？！你没事吧？！姊姊？！」
　　阿呆虚弱的开口：「玛莉……」
　　「姊姊不必担心！我把那个勇敢杀死坏副班仔的哥哥和小咪带回来了！不必担心了！」
　　被女孩们一起哭抱着的阿呆，只能朦胧看着一直向自己走来的男人，并且被萝莉们赶紧用水壶喂水。
　　男人一直低头看着她，面无表情的，直站到她们身边，才再次环视周围所有直盯自己的恶霸。
　　被女孩们称为哥哥的男人，张口大喊：「放下武器！！」
　　只有风声。
　　哥哥真正无畏的大喊：「放下武器，大家都不会有事！！」
　　忽然有恶霸爆出一声：「你头壳坏去！！」
　　然後又一声：「如果我们不放下武器？！」
　　「到时场面会很难看。」沉默一会，哥哥终於阴沉又冰冷的说：「因为要是真让我开火，你们会痛……」
　　「干！」
　　「杀了他！」
　　「看他带的那条大狗，副班仔肯定是他杀的！把他打成蜂窝！」
　　恶霸们鼓噪起来，凶恶的鼓噪好一会，但是没有人先开火。
　　因为出於恶霸的直觉和生存本能，他们都知道这个男人不好惹……
　　哥哥终於再次开口：「你们这里谁带头？！」
　　一个恶霸拿着散弹，踏上一步：「三小啦？！」
　　哥哥没有犹豫，立刻举起双枪，对他开火。
　　碰──────！！！！
　　碰──────！！！！
　　这名拿着散弹的恶霸，肚子被两颗子弹击中，挖出大大的伤口和肠子，惨叫着在空中翻了几圈，才趴在地上猛流鲜血，唉叫不停……
　　「呀啊啊啊啊──────！！打穿了！！他把我的肚子打穿了！！肠子跑出来了！！好痛啊！！真的好痛啊──────！！！！！！」
　　哥哥的双枪再次向周围的恶霸对过去，放声大喊：「谁准备成为下一个？！」
　　看到带头的变成这样，唉叫成这样，恶霸们忽然无法发声。
　　完全被这个男人压制。
　　甚至惊恐起来。
　　因为很奇妙的，不过是这样一个男人，这样一个没有任何其他帮助的孤独男人和他的双枪……
　　夏美副警长大声的说：「我劝你们最好打消蠢动的念头。」
　　恶霸们神经紧张听着，一边看着眼前这个一脸冰冷的男人。
　　夏美副警长继续说：「你们有没有听过前阵子发生在西方小镇，某个组织全员被彻底血洗的事？另外，还有很多乡村镇发生的类似的事，有没有听过？」
　　几名反应比较快的恶霸终於发现，惊恐的念出声音：「该不会都是这家伙……？！」
　　「对！就是他！出身於军队特战部队的近战渗透精英，退役後走到哪里、屍体就出现到哪里的危险人物！也是目前警界大力通缉的人物！」
　　这群恶霸们，不由得因为不安与恐惧，而退了一步。
　　夏美副警长再次大喊：「杀人已经成为他的本能反应！谁想跟他做对，谁想被他杀害，就行动吧！不过你们在场所有人杀的人，恐怕都没有这个男人一个人杀的多。所以最好还是早点放弃！」
　　恶霸们再次恐惧的退了一步。
　　因为他们相信副警长说的是真的。
　　毕竟光是站在这个男人面前，就感觉的到一种无法言谕的冰冷，兵刃般的无情冰冷……
　　但是恶霸们没有再退却了。
　　因为他们忽然警觉到，要是再退却，尊严就荡然无存，真的不用再混了……
　　哥哥愤怒张口大喊：「如果不放下武器，还不上前来？！」
　　终於有一名恶霸承受不住这样的压力，愤而举起冲锋枪：「呀啊啊啊啊啊──────」
　　哥哥的动作比他更快，真正如同反射动作。
　　碰──────！！！！
　　碰──────！！！！
　　他的鼻梁和额头各中一颗子弹。
　　後脑杓立刻暴开，混着雾状的脑浆和鲜血，向後转倒，趴到地上。
　　女孩们惨叫着缩进姊姊怀里，不敢再看：「呀！！！！」
　　其他还活着的恶霸，同样真的都恐惧了：「咿～～～～～～！！！！！！」
　　哥哥呐喊了：「我不在乎多杀几个！想跟我互相残杀就来吧！！！！！！！！！」
　　所有恶霸真的都恐惧的再退去好几步，甚至垂下手中的武器，不敢再对着这个男人了。
　　丢脸吗？
　　他们忽然了解到，只要能活下去，丢脸算的了什麽？
　　更何况，站在眼前的男人根本不是好欺负的一般老百姓，真正是死神代言人……
　　此外，这群恶棍也不懂，明明这麽厉害，只要有意愿随时都能自立山头的打天下，却为什麽不开始纠集小弟，只是一个人走到哪里杀到哪里？
　　难道单纯的杀人真有这麽快乐？
　　不了解……
　　他们真的不了解……
　　不过他们却也因此了解，就因为这样，他们才会是恶霸，杀人魔才会是杀人魔啊……
　　哥哥把双枪瞄向其中一人：「下一个，你怎样？」
　　看着正对自己的漆黑双枪枪口，这个人惊恐的退了好几步：「咿──────？！」
　　哥哥再把枪口瞄过去：「还是你？」
　　他惊恐的坐倒在地：「不要！！不要！！不要！！……」
　　哥哥再次向着四周怒吼：「如果都没有人敢挑战我，就从我面前滚开！！」
　　沉默……
　　沉默……
　　真正惊恐的沉默……
　　终於，有谁出声了：「嘎啊──────！！」
　　完全被压制的恶霸们，听到这声音，如同见到救星出现：
　　「老大！！」
　　「是老大！！」
　　「镇长老大终於来了！！」
　　众人顺着声音转头看去，是只外表勇猛好斗的黄色胖狸猫，又黄又暴力，不知何时开始端坐在路中央。
　　她的背後，跟着嘻笑不止的狐狸妹妹，明显是副手。
　　恶霸们都狼狈的聚集过去：「老大！！这个男人危险！！真的危险啊！！」
　　哥哥垂下双枪，看着这只胖狸猫：「你就是老大？」
　　「嘎啊！！」（有什麽意见？）
　　「放手吧。」
　　「嘎啊？！」（放什麽手？！）
　　「带他们离开，不要再回来了。」
　　「嘎啊？！」（你以为我会同意？！）
　　「要是你不愿意退让，你们全得死在这里。」
　　「嘎啊！！嘎啊！！」（年轻人，说这种话很勇敢喔）
　　哥哥直瞪着胖狸猫：「做个决定吧。」
　　「嘎啊！！」（是你会退让吗？！）
　　沉默。
　　沉默。
　　还是沉默。
　　双王只是直瞪彼此，暂时没有再言语。
　　好一会充满无形杀气的沉默，哥哥终於再次开口：「实在是听不懂你在说什麽，从头到尾沟通不能，你到底是怎麽当上这麽多人类的老大？」
　　胖狸猫身边的狐狸妹妹忍不住笑了：「噗～～～」
　　胖狸猫老大真正发火起来：「嘎啊！嘎啊！嘎啊！」（草泥马！王八蛋！你听不懂还跟我说那麽多？！）
　　一名站在胖狸猫背後的恶霸，却不好意思的回答哥哥的疑问：「反正镇长老大一般会说的也只有骂人笨蛋，打死他，拆了这里，全搜括走，不然就是把他杀了……」
　　胖狸猫立刻转身跳高，後脚踩在他的衣服上固定身体，前脚开始疯狂抓脸：「嘎啊？！嘎啊？！嘎啊？！」（要你多嘴吗？！要你多嘴吗？！要你多嘴吗？！）
　　「老大对不起！原谅我多嘴！对不起──────！」
　　狐狸妹妹笑着问胖狸猫：「怎麽样？这个男人好像不错，杀了可惜，可以交给我享用吗？」
　　胖狸猫老大放过小弟，跳回地面，忍不住打个很不爽的大喷嚏：「啾！！」
　　「就当做资源回收做好事，送给我嘛～～～」
　　「嘎啊！！」（给我杀了他！！）
　　杂鱼们都惊恐了：「老大？！」
　　胖狸猫左右叫喊：「嘎啊！！嘎啊！！嘎啊！！」（给我杀了他！！不然我就亲手杀了你！！听到没有！！）
　　杂鱼们都惊惧起来，好像不管哪条路都是死……
　　「嘎啊！！」（我亲手拆了你们喔！！）
　　知道胖狸猫本质上也是个疯狂杀手的小弟们，虽然万般不愿意，但还是万般绝望的赶紧举起手中的武器，向哥哥瞄准过来。
　　至於另一边，事情至此，虽然听不懂这只又黄又暴力的胖狸猫到底一直嘎啊些什麽，不过出於杀人的战斗本能，哥哥还是知道情况一触即发，立刻弯下腰，蹲低身子，双枪笔直瞄过去。
　　「嘎啊！！」（给我动手！！）
　　小弟们咬着牙，陷入最後的生死挣扎：「！！！！」
　　男人的双眼缓缓扫视他们所有人，完全冰冷无情：「千万不要……」
　　「嘎啊？！嘎啊？！」（怕了吗？！愿意投降？！）
　　哥哥非常认真的说：「我开火，你们真的会痛……」
　　胖狸猫老大终於凶狠的：「嘎啊──────！！」（给我上──────！！）
　　小弟们终於喷出绝望的眼泪呐喊了：「呀啊啊啊啊啊──────！！！！」
　　哥哥先一步奔跑起来，并且边跑边开枪。
　　小弟们逐一中弹，唉叫倒地，甚至头两个中弹的人根本没有机会开枪……
　　至於其他小弟，虽然开了几枪，但是发现双方等级差太多，自己就像等级十的小兵要去挑战五十副本的大头目，立刻丧失所有战意，完全不管会不会被老大杀死，丢下武器就向外逃跑：「呀啊啊啊啊～～～～～～！！！！」
　　「嘎啊！！嘎啊！！」（一群废物！！我一定把你们找出来全杀光！！）
　　狐狸妹妹立刻舔着舌头冲向哥哥：「那就换我上吧！！」
　　哥哥和狐狸妹妹，立刻陷入奔跑追逐的热战。
　　哥哥一直左右射击。
　　狐狸妹妹一直开心的左右闪躲：「呀哈哈哈～～～～～～」
　　但是哥哥没有一发打中，一直被闪过。
　　狐狸妹妹更是一步步进逼，真正即将跟哥哥打起肉搏。
　　哥哥发现，自己真正即将被逼入险境：「！！！！！！」
　　这时，巨大的圣伯纳忽然吐着舌头闯入战场，拦路趴下：「汪！！」
　　狐狸妹妹被巨大路障绊倒：「唉呀～～～～～～？！」
　　哥哥立刻原地站定，放声大叫：「逮到你了！！！！」
　　子弹一颗颗冲去！！
　　还坐在地上的狐狸妹妹，衣服如同血肉：『波！波！波！』衣服一片片被子弹迅速打掉！！
　　她惊讶嘻笑着：「呀～～～！！有够色的双枪杀人魔！！怎麽专打掉人家衣服？！人家不依啦～～～！！」
　　虽然狐狸精这样尖叫，但是她却一脸欢喜重新爬起来，挂着两颗荷包蛋继续往哥哥跑去，完全不管自己全身已经赤裸了。
　　真的是无羞耻兼零道德的冲锋攻击……
　　哥哥也再次边跑边射击：「你已经阵亡了！！快出场啦！！」
　　全裸的狐狸妹妹依然开心的追上去：「呀！！呀！！呀！！」
　　胖狸猫再次看不下去的打个大喷嚏。
　　「嘎啊！！嘎啊！！嘎啊！！」（够了！！这样下去你们打不出结果，换我来吧！）
　　狐狸妹妹立刻停下脚步，很失望的含着手指，转头看回去：「咦？人家还想玩耶……」
　　胖狸猫直瞪着哥哥：「嘎啊？！」（敢向我挑战，你有必死的决心吧？！）
　　再次在大街上原地站定的哥哥，认真的说：「依然解读不能……说句人话是会怎样？」
　　胖狸猫恼怒的开始集气，全身狸猫毛都竖起来：「嘎啊啊啊啊──────！！！！」
　　他赶紧双腿站定，把双枪瞄去：「至少我看的懂这个预备动作！」
　　狸猫炮弹终於狂猛冲飞：「嘎啊啊啊啊──────！！！！！！」
　　哥哥也发出呐喊的扣下双枪板机：「呀啊啊啊啊──────！！！！！！」
　　男人和胖狸猫交会的瞬间，真正历史性的瞬间，爆发出任何人都无法直视的光芒。
　　一直被女孩们照顾的虚弱阿呆，亲眼看着曾和自己肌肤之亲的男人踏向真正决生死的战场，终於发出惊恐叫喊：「不要呀呀呀呀──────！！！！！！」
　　………………
　　…………
　　……
　　一年迅速过去了。
　　那场天地为之号泣的激战，多麽可歌可泣啊……
　　男人献出生命，倒下了。
　　虽然他是个杀人如麻的通缉犯，但是镇民们还是一起把他的棺木抬到墓地埋葬，感激他的牺牲。
　　至於警单位，知道这个危险的通缉犯和疯狂杀人魔已经死亡，终於就此松了一口气，正式把他的犯罪档案束之高阁。
　　但是这个男人的死亡和牺牲，绝不是毫无代价。
　　原本无法无天的这块大地，绿草终於有那个胆量开始生长，花儿开始冒出，开始像块万物都能安心生活的美妙大地。
　　因为又黄又暴力的胖狸猫镇长被彻底打败，已经无力也无心再起。
　　至於一直鱼肉镇民的恶霸们，如果没有死於那场激战，都不敢再出现，更不必说轻易靠近。
　　小镇终於恢复和平与繁荣。
　　绿叶和鲜花开始生长。
　　因此，小警局前被用铁链绑了一只胖狸猫。
　　左边地板，有个用来放置死老鼠和清水的宠物碗。
　　右边有块牌子，上面写着：请勿拍打喂食。
　　如果没有人理会，这只为警局看门的胖狸猫就会端坐着，眯上双眼，抬头看着有一头凡人看不见的中国母龙乱飞乱叫的蔚蓝天空，摆明世间一切都是浮云的目空一切。
　　如果有小正太或小萝莉想摸她，胖狸猫就会乖乖的被随意乱摸。
　　不过如果有大人靠近，胖狸猫就会很生气的一直鬼叫：「嘎啊！！嘎啊！！嘎啊！！」（想取笑我吗？我在休息，给我滚远一点！）
　　这就是胖狸猫的故事。
　　虽然同样很黄，但是已经不怎麽暴力了……
　　至於阿呆女仆老板，依然带着女孩们一起生活。
　　和一年前不同的是，阿呆已经当妈妈了，生下一个叫做小源的小宝宝。
　　没有镇民问她孩子的爸爸是谁，更没有任何保守的镇民因为未婚生子的事责难她，只是不时去到她的咖啡厅喝几杯，和常驻店内的『酒女』狐狸妹妹开心闲话家常。
　　这样的日子，多麽安稳又和平啊？
　　真的是人人安居乐业，小镇蓬勃发展。
　　但是如此美景，就像明摆在蜜蜂前的花蜜，还是持续引来不法之徒的觊觎……
　　这天下午，又有五名恶霸骑着马前来。
　　他们都全副武装，看来就不是善类。
　　善良和平的镇民们赶紧站到路旁，远远看着他们，不敢靠近。
　　他们五人嘻笑着左看右看，明显在窥伺机会，想着要做坏事。
　　他们就此骑着马，直来到女仆咖啡店的门口。
　　终於，有两个人走到他们面前的道路中央。
　　一个人手中拿着书，另一个人坐在轮椅上。
　　手中还拿着一本书的夏美副警长，微笑的说：「大爷们，我是本小镇的副警长。如果你们是想来本小镇作威作福，还是离开吧？」
　　咬着菸草的肌肉老大，不爽的转头吐了口水：「啥？！」
　　轮椅上的警长终於说了句：「我是本小镇的警长，请离开吧，为了你们的宝贵生命着想。」
　　「警长？！你这瘸子？！」
　　恶霸们打量她好一会，然後轻蔑的大笑起来。
　　夏美副警长转身就走：「唉，说不听，不要管了……走吧，去通知葬仪社准备收尾。」
　　莉贝亚警长也无奈摇着头，推着轮椅一起离开。
　　恶霸们继续大笑好一会，终於一起下马，摆明就要走进女仆咖啡厅内喝一杯。
　　忽然，店内有个女人担心的说：「小心一点！」
　　另一个女人嘻笑说：「出征了！万岁───！万岁───！」
　　然後是小萝莉们：「哥哥加油！！」
　　最後是：「汪！！」
　　终於有一个依然穿着大风衣的男人走出来，站到他们面前，摆明当面拦路。
　　这五名恶霸一愣。
　　带头的肌肉老大不爽的问：「你是三小？！」
　　男人冷冷环视这五个人：「离开这个小镇吧。」
　　老大开口就是一句：「干？！」
　　「不管是要让镇民抬出去种，还是你们自己活着走出去，我都要你们离开。」
　　「说三小？！」老大怒了，右手立刻摸向腰际左轮。
　　男人也立刻弯腰，摆出姿势，双手探进大衣内。
　　看他明显也要掏枪，老大一惊，只是摸着左轮不敢再动。
　　他的四名小弟们也惊讶的不敢动作。
　　一会的沉默之後，手掌一直搭在左轮上的老大终於开口：「你是谁？！」
　　「我是个死人。」
　　「死人？！」
　　「不要问原因。」
　　「干？！」
　　「因为如果真的要问我是谁，你们五人都得死。」
　　老大真的怒了，就要开始蠢动：「三小鬼啦？！」
　　这个男人大喊，吓阻他们：「最好不要！！」
　　恶霸们忽然发愣：「？！」
　　男人绝对冰冷无情的说：「要是逼我开火，你们会痛……」
　　恶霸老大终於真正怒到双眼白目，没有迟疑的掏出左轮：「干──────」
　　他背後的四名小弟，也伸手摸向自己的武器。
　　可惜，这个男人比他们任何人更快！！
　　他迅速掏出双枪──────
　　『碰！！！！』
　　『碰！！！！』
　　『碰！！！！』
　　『碰！！！！』
　　『碰！！！！』
　　『碰！！！！』
　　这就是发生在某个奇妙的平行世界，一段被传诵为：『我开火，你会痛』的西部传奇故事……