被盯上的巨乳女孩小瑄·番外篇· 
第1集：【大姊姊的淫荡责备】 
    (剧情微更动) 
    2020年1月4日 
    礼拜六被豪哥肏了一整晚的小瑄搭着豪哥的休旅车回到了大楼豪哥则是 
    要来接阿拓的班。 
    而车子却停在大楼不远处阿拓看着豪哥的车都已经到了却迟迟不下车 
    车子竟然还有点微微的晃动。 
    车子裡面一个有着丰满上围的赤裸少女正挺着一对g罩杯爆乳扶着椅 
    背前后规律的摇动着后面一个筋肉壮汉抓着少女的纤腰将钢铁般的肉棒 
    毫不留情的往少女体内抽送。 
    少女：「啊…．啊……．啊………．．豪哥…………这样外面的人会看到啊～嗯啊～」 
    豪哥：「也让别的男人看一下小瑄的大奶吧～他们应该很有兴趣吧？不过放心… 
    …我的车窗隔热纸颜色很深外面看不进来的～」 
    说着豪哥伸手抓着那晃到不行的大奶球。 
    原来贪婪的豪哥竟然连送小瑄到门口也不愿意放过她。 
    小瑄：「讨厌…………早上你已经射进来一次了…………．．你很过分…呀～啊！啊！啊…．」 
    豪哥：「很正常啊～～晨勃不来一炮也太浪费了吧～～」 
    小瑄：「啊…啊…．你太过分了！………．．不可以………．再射进来了…………」 
    豪哥：「只要你乖乖吞下去豪哥就射在外面……．．嘿嘿…．」 
    小瑄：「随便你要射哪…．．不要射裡面就好……………．．」 
    果然小瑄睡了一觉没有春药的影响清醒了不少就连反抗意识也回来了。 
    豪哥：「啊～～啊～～我要射了……………小瑄我全部射给妳…………」 
    啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！！！！小瑄：「啊 
    啊………快点………．啊！！咿呀～～～～～～～～」 
    豪哥抽出肉棒小瑄全身瘫软的跪趴在豪哥身前一口含住豪哥濒临爆炸的 
    肉棒一股股强烈的精液射进小瑄的嘴裡。 
    小瑄一脸迷情看着豪哥含着满嘴的精液豪哥伸手捧住小瑄的下巴。 
    豪哥：「乖…………．．全吞下去………………．这样才听话？」 
    小瑄：「咕嘟…………………………．．」 
    小瑄喉头一紧黏稠的浓精全吞下肚。 
    豪哥：「来我检查嘴巴张开。」 
    小瑄一脸m样的伸出舌头果然都吞下去了。 
    豪哥：「啊呀…………．太爽了…………．但是一早就两炮还真是吃不消 
    呢～～都怪你啊小瑄我一看到你就硬到受不了。」 
    小瑄恢复了理智瞪了豪哥一眼就要拿起外套要下车。 
    由于小瑄身上昨天的衣服都髒了一早只能穿豪哥帮她准备的衣服。 
    一件黑色深v细肩带小礼服贴身剪裁将小瑄的魔鬼曲线完没呈现还穿上 
    薄透的黑丝袜高跟鞋活就像刚从酒店下班的酒店妹装扮。 
    而小礼服根本包不住小瑄傲人的g奶一半的爆乳都出来见客。 
    豪哥：「你这件可是要好好留着之后还用的上喔～」 
    小瑄：「才不要理你…………．．我要回去了被你欺负一整晚………．」 
    小瑄开了门下车却发现自己一阵软脚。 
    走进保全室时小瑄一身爆乳装扮吸引了一些要早起上班的邻居注目。 
    而保全阿拓当然也注意到了。 
    回到家时已经是早上9点了小瑄疲累的打开房间的门从包包裡拿出一包 
    刚刚豪哥给她的避孕药倒了开水喝下去。 
    洗了澡小瑄沉沉睡去。 
    睡梦中不断迴盪在梦境裡的是豪哥压在自己身上那贪婪的眼神和不 
    断在体内冲撞的恶魔男根还有自己高潮不断的浪叫。 
    豪哥：「你这个小骚货！！！男友就在回来的路上了………．．妳竟然在家 
    裡和别的男人在床上大战实在太不检点了………豪哥一定要好好惩罚妳！！用 
    我的警棍好好的教妳！！！！！！！！！」 
    梦中的小瑄发现自己正坐在梳妆台上平常的细肩带小可爱睡衣被掀起 
    沉甸甸的g奶上下快速的晃着双腿被架在豪哥肩膀上大腿上挂着被拉下来的 
    性感内裤。 
    小瑄为了保持平衡只好双手往后撑在桌上但这样却显得丰满的胸围更明 
    显澹澹古铜色的g奶被豪哥揉捏的全是指痕整个胸口和粉红色奶头的周围 
    还有一泡刚射上去浓稠新鲜的精液浊白的秽液在小瑄的健康古铜肤色上显得 
    特别明显随着小瑄被豪哥推进的律动裸巨乳淫糜的晃啊晃的只见精液不断 
    的沿着乳房下缘滴落在小瑄结实的腹部上再沿着美丽的马甲线慢慢流进两人不 
    断交合的淫荡带。 
    小瑄：「嗯～～～～不要再射进来了！！豪哥………．．瑄瑄…………．瑄 
    瑄………．．…．每天都给你……．．干小穴…啊…只要你想干…．瑄瑄就打开 
    腿让你干…．．…拜託…………．．不要再射进来了………．等一下…．．我男 
    友就要…啊…．啊……就要回来…．他会…．．发现的…．．」 
    小瑄疯狂的浪叫着几乎爽到皆斯底理。 
    房间裡全是啪啪啪的声音。 
    还有小瑄那一听就让人老二硬硬的淫叫。 
    突然旁边一个男人靠了过来。 
    「那我也可以吗………………．？小瑄妹妹？？嘿嘿嘿……就像刚刚我射在 
    妳大奶上……满满都是洨一样…………………．．」 
    男人说完用肉棒戳着小瑄无暇的脸庞。 
    小瑄定睛一看竟然看到阿拓飢渴的表情阿拓不多说肉棒已塞进小瑄的 
    嘴裡………………．．小瑄脑袋一热竟然飢渴的吸舔起来。 
    小瑄：「阿拓哥………………………．．今天太晚了…………………．．瑄 
    瑄今天被豪哥干太多次了喔………啾……啾……………等一下……他要回来了 
    ……．…」 
    小瑄淫靡的边舔边说。 
    随即豪哥躺在上让小瑄用骑乘式坐在自己身上阿拓也跟上将肉棒塞 
    进小瑄最裡豪哥随后不断的往上挺刺小瑄被干的再也含不住肉棒了只能把 
    龟头吐出来被干的哀哀叫………………………………．阿拓：「真是个坏女孩 
    ………至少用这对大奶子帮我夹住吧…．听说这g奶是学长一手促成的啊！！厉 
    害厉害！！」 
    阿拓和豪哥互视一眼默契尽在不言中。 
    小瑄：「咿啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」 
    小瑄在睡梦中受不了这憷目惊心的画面整个人惊醒弹坐了起来。 
    小瑄：「呼………………．呼……………………．原 
    来是梦……………．也 
    太真实了吧………」 
    但小瑄往自己小穴一摸妈呀…………．．湿的一蹋煳涂小瑄赶紧去换了 
    件乾淨的内裤。 
    换完内裤后清洗了一下实在是太类了继续倒头就睡小瑄睡到了下午。 
    还好小瑄调了闹钟才爬得起来因为晚上七点半是要帮自己的家教学生 
    品瑞补课。 
    因为之前为了配合豪哥去做些淫荡的事小瑄不得已请了几天假。 
    小瑄看到时间也快到了赶紧随便抓了件长板白色tshirt下半身穿 
    了一件超短牛仔热裤尤其是裤管两侧的剪裁刚好空出了位置 
    才有机会坐下毕竟昨天被豪哥操了一整晚双腿又酸又累。 
    小瑄低头坐着听着音乐陆陆续续上车的人着一 
    位穿着西装笔挺的上班族大叔原本也不在意却突然发现他的裤档竟然明显 
    的慢慢隆起。 
    小瑄嫌恶的抬头往上一看发现那位大叔竟然眼睛直直盯着自己的胸部看 
    着小瑄低头一看才知道今天自己在慌乱下穿出来的竟然是一件白色大u领 
    t恤裡面则穿着黑色的性感蕾丝内衣两颗大ㄋㄟㄋㄟ几乎有三分之一都出来 
    见客胸罩上缘都露了一点出来。 
    更让人意淫的是小瑄的长版tshirt遮住了短到无法在短的牛仔热裤 
    乍看之下露出那诱人的绝对领域健康肤色的健美大腿就像没穿裤子一样一 
    览无遗。 
    小瑄发现大叔视线也不停的瞟向大腿赶紧伸手拉了拉衣服下襬想遮住大 
    腿一点没想到她这一拉衣服就被拉到胸前扣的下缘整条乳沟都被看光光 
    不遮还好这一拉西装大叔的裤档更紧绷了天然呆的小瑄拉了一会才发 
    现自己胸部被人看光光赶紧放掉但大腿又失手羞的小瑄不该如何是好突 
    然发现自己前面周遭似乎都站满了男子大家有意无意的看着小瑄的美巨乳 
    修长健美的玉腿。 
    还似乎有人拿出手机在拍小瑄小瑄只好红着脸拿出手机并戴上耳机听 
    音乐勉强支开自己的专注力。 
    上班族大叔也一直视肆无忌惮视姦小瑄的深邃乳沟快下站的小瑄只能暂时 
    先隐忍着撇过头用托特包遮住自己的胸部。 
    撑了8分钟终于要下站了小瑄羞涩的站起手护着胸部要从大叔旁边 
    经过大叔竟然在小瑄经过旁边时小声跟她说。 
    上班族大叔：「小妹妹！！妳好性感叔叔给你5万块还有2亿的精子 
    可以去旅馆让我看你的大奶子吗？？」 
    小瑄杏眼圆睁瞪了他一眼赶紧走出捷运。 
    小瑄穿过一群痴汉般的男人。 
    出门口前小瑄突然感到有人在她翘臀上用力一捏。 
    「啊！！！！」 
    小瑄尖叫一声怒狠狠的回头瞪视但却找不到任何可疑的人因为大家都 
    太可疑了…………．．小瑄搜寻了5秒钟捷运的门关上才气呼呼离开。 
    小瑄：「靠………．．坐个捷运也遇到这种事都怪我不小心………讨厌… 
    ．．胸部变大后好像都没遇到什么好事…………．气死人了……」 
    小瑄快步走往品瑞家中一边自言自语抱怨着。 
    品瑞的家是一栋透天别墅今天出门迎接的是品瑞的爸爸陈叔叔。 
    小瑄：「啊？陈叔叔好～～对不起我迟到了今天差点挤不上捷运。」 
    平常接待他的都是品瑞的母亲没想到今天竟然是陈叔平常不太会见到他 
    小瑄难免有些害羞。 
    陈叔：「喔～～没关係的来！快进来外面很热。」 
    陈叔叔是一间公司的高阶主管斯文帅气的外表带着一副书卷气息的眼镜 
    穿着一件很有质感的休閒polo衫儘管年过45但仍有一副标准身材。 
    小瑄：「好的………．．今天陈阿姨不在吗？？」 
    陈叔：「喔～～对阿～～他跟朋友去喝下午茶了下午只有我和品瑞看家 
    来她在楼上等你。」 
    小瑄：「恩恩～～好那我先上去囉！！」 
    陈叔：「好」 
    小瑄上楼走到一半陈叔突然叫住她。 
    陈叔：「小瑄你今天穿的真漂亮身材不错喔～～」 
    小瑄：「喔…．哈哈…．谢谢！！」 
    小瑄知道自己爆乳细腰的身材此时又穿着如此诱惑的长版上衣又露出像 
    是没穿裤子的双腿是男人都无法克制的小瑄赶紧虚应几声就上楼去了。 
    品瑞是个高中生矮小乾瘦的身材个性有点害羞戴着一副厚重眼镜一 
    附乾瘪宅男的样子但是遇到热情小瑄总是能打开自己的心房和小瑄还算有话聊。 
    小瑄平时来教课时总是很注意自己的穿着因为她怕穿太辣会影响学生 
    的学习状况但这次小瑄一进品瑞房间只见到品瑞眼睛睁的超大全身扫描了 
    自己家教老师全身下一秒脸红得赶紧撇过头。 
    品瑞：「ㄟ……．．哈…囉！瑄瑄姐姐！！」 
    品瑞脸红得像关公一样。 
    小瑄：「hi～～～～～～不好意思！！今天捷运超多人的～～迟到了一点 
    等一下我会补课补回来的。」 
    小瑄俏丽的拨了一下耳后的头髮坐在品瑞旁边一双双腿交迭了起来。 
    品瑞：「瑄瑄姐姐你………．怎么？？剪短头髮啦？？？」 
    小瑄：「啊？？喔…………．．就……………．天气热啊！怎么？？不好看 
    吗？？？」 
    小瑄当然不会说剪短髮是为了满足豪哥的性慾只好随便应答。 
    品瑞：「不会～～超漂亮的～～～很美！！！而且你今天…．穿好漂亮喔！ 
    姊姊你刚刚去约会吗？？」 
    小瑄：「哈哈！！你这小鬼吃了什么糖果今天这么会说话我今天…… 
    ．．还好吧～～就随便穿而已来吧～～我们来上课囉！！」 
    教课教了40分钟小瑄发现自己在跟品瑞讲解时他特别认真的看自己 
    而且时不时眼睛会往下偷看。 
    小瑄：「品瑞你今天不专心喔～～」 
    小瑄板起脸孔训人还是一副可爱。 
    品瑞：「喔……………喔…………我没有啊…………．．」 
    小瑄：「好～～你说的喔来那这十题给你写。」 
    小瑄让品瑞自己写习题试着看他的学习成果。 
    小瑄起身舒展身体也顺便喝口水在品瑞的房间四处看看突然在床垫 
    的下方透露着半截的dvd光碟上面竟正好写着」 
    巨乳……………．．」 
    小瑄：「哈………．．男生就是男生跟颜思齐之前被我没收的a片还是同一片…．」 
    小瑄稍微翻起床垫一小角不翻还好一翻底下果然藏了几片的a片都是 
    什么巨乳教师rio冲田杏梨等等大奶女优的影片。 
    小瑄：「高中生……………．不是都用下载的吗？？哈哈这小鬼怎么还藏a 
    片啊～～难怪最近都没进步等一下要好好教训他。」 
    小瑄看时间差不多回到座位上看看品瑞练习题目的成果。 
    小瑄：「品瑞你不专心吼～～刚刚跟你说你的文法不能这样用啊！！be 
    动词是这个时候用的吗？？？」 
    品瑞：「瑄姊…………我……………．．」 
    小瑄：「难怪你最近都没进步不写了我们来聊一下。」 
    小瑄正襟危坐双手抱胸一副要教训人的样子却不自觉的把自己两颗诱 
    人大奶球挤得又高又集中品瑞看小瑄这样脸又红了。 
    品瑞：「我……………．」 
    小瑄：「你说！你最近都在忙什么？？？」 
    品瑞：「没有啊………．．」 
    小瑄：「是吗？？你是不是都没好好自己複习？？？」 
    品瑞：「有………．有啦…．」 
    小瑄：「有会这样？？？刚刚那个be动词用法我上礼拜就教了喔？？你到 
    现在还不会用怎么会这样呢？？」 
    品瑞沉默不做声不敢看小瑄的眼睛但倒是不小心瞄到小瑄的深邃事业线。 
    小瑄：「好吧～～上礼拜的就算了可是这个连缀动词是我刚刚才说的喔 
    ～～怎么一下就忘了你根本没在专心啊～～」 
    品瑞：「我…………．没看清楚题目吗～～」 
    小瑄：「是吗？？还是你有什么烦恼还是你最近迷上游戏？？？」 
    品瑞：「啊…………．．也没有啊…………．．」 
    小瑄：「真的吗？？？？」 
    小瑄突然起身两颗g奶晃了两下品瑞看呆了小瑄转过完美的身段细 
    腰翘臀随着步伐摆动只见小瑄一屁股坐在品瑞的床上。 
    双腿交迭品瑞完全被小瑄致命的身段所吸引完全没想到小瑄要干什么？？ 
    小瑄：「那…………．你那床底下………………是怎么回事？？」 
    小瑄一手做势就要翻开床垫。 
    品瑞：「那里没有啦！！！！！！！！！！！」 
    品瑞一急想到自己的收藏就在下面吓得冲向小瑄想要阻止她。 
    小瑄：「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～」 
    两个人回神后发现小瑄被品瑞压在床上品瑞一手抓着小瑄的右手一手 
    不偏不倚的抓着小瑄的左乳…………………那隔着胸罩传来的浑圆手感混着 
    小瑄洗髮精的香气的女神费洛蒙瞬间把品瑞的兽慾引起不自觉抓住胸部的手 
    用力一抓。 
    小瑄：「啊～～～」 
    小瑄发现右边奶子被用力一抓吓得全力推开品瑞品瑞身材还比小瑄还矮 
    一点马上就被推开。 
    小瑄：「你在干嘛！！！！！！」 
    小瑄生气的涨红了脸。 
    品瑞被这么一推也回神了连忙道歉。 
    品瑞：「我！！！我…………．对不起我不是故意的。」 
    小瑄：「品瑞……………………你…………」 
    小瑄害羞的撇过了头。 
    品瑞看到小瑄的异样知道自己犯下大错。 
    品瑞连忙站起来想道歉但原本就勃起硬到不行的肉棒现在直挺挺撑在 
    家居短裤上。 
    因为刚刚坐着所以不明显现在品瑞站的直直的根本无法隐藏。 
    品瑞：「我…………．我…………………」 
    品瑞发现自己的失态不知该如何是好只好赶快坐下双手遮着那一柱擎 
    天的处男肉棒。 
    小瑄看着品瑞像是做错事的小孩心也软了大半。 
    小瑄：「真是的………………………．你……………．还好吧？？」 
    小瑄温柔的慢慢坐在品瑞的旁边柔声安慰。 
    品瑞：「瑄瑄姊姊………．．你都看到了………………我…………．不是故 
    意的…………」 
    小瑄：「哈…………没关係啦……………男生吗…………都会这样的啊……．」 
    小瑄虽然很不好意思但也必须安慰品瑞。 
    品瑞：「我………………．我看到姊姊……………就涨的好痛……………而 
    且……．心跳很快…．就没办法好好专心。」 
    小瑄：「怎么会这样……………………．真的喔………」 
    小瑄没想到原来是自己的问题害的小朋友心不在焉。 
    品瑞痛苦的按着自己的老二希望它可以软下来但小瑄在旁边根本无法 
    冷静。 
    小瑄：「品瑞………．．很痛苦吗？？？」 
    品瑞：「对啊……………超涨的硬的快受不了…………．．」 
    品瑞满头大汗。 
    小瑄：「这……………不然你去洗个澡…………不然没办法专心读书的！」 
    小瑄看着眼前满头大汗又胀红着脸的品瑞心中一股责任感油然而生。 
    小瑄觉得这样下去不是办法只好叫品瑞先去洗个冷水澡。 
    小瑄心想：「这孩子是因为我才这样的而且对青春期的孩子来说应该很 
    痛苦吧？」 
    然后再跟品瑞拿了件外套穿着但下半身还是露出了修长的美腿结果穿了 
    外套的小瑄下半身像没穿一样。 
    品瑞洗了个冷水澡后好不容易冷静下来结果一进来看到小瑄如此性感。 
    下半身不争气的又硬了起来。 
    小瑄看了品瑞的生理反应后又是好气又是好笑。 
    小瑄：「厚……………怎么会这样啊……………精神也太好了吧！！！！」 
    品瑞：「瑄瑄姐姐………………．．都是妳啦～～～妳怎么穿都好性感看 
    到妳…我兄弟就变这样了。」 
    小瑄：「啊！！这…………．．怎么可以怪我我平常都穿这样啊…．你怎 
    么今天特别兴奋？」 
    品瑞：「因为、因为你胸部好像变得更大更大了…．．又穿这种衣服…．．」 
    小瑄：「那你……．我先出去…．．你自己处理一下冷静一下……．．」 
    品瑞：「我看到你才会变这样自己去厕所冷静一下就没事了 
    但一看到你我又兴奋了老师应该要负责一下吧……………．．」 
    小瑄没想到品瑞竟然提出这种要求这时候如果离开房间太久他的父母也 
    会觉得很奇怪没有办法了小瑄打定主意。 
    小瑄：「真的是小孩子耶！！真是的！！算了算了…………．．我帮你啦…………．．」 
    小瑄心想只是帮个孩子解决生理问题应该也不是什么坏事不然品瑞一直 
    这样她也无法教课。 
    品瑞：「要…………怎么帮啊？？？」 
    小瑄：「死小鬼过来啦…………．．恩……………．算了你坐在床上好了。」 
    小瑄命令品瑞坐在床边自己则拉了一张椅子坐下移到品瑞身边。 
    小瑄：「靠…………真的很有精神耶算你赚到了。
」 
    小瑄弯下腰看着品瑞那撑起的裤档。 
    因为弯下腰使的原本就够低的领口现在几乎2分之一的乳房的尽收品瑞 
    眼底品瑞的血管简直快爆掉了。 
    品瑞：「喔…………………．．」 
    小瑄：「干嘛？？恩？？」 
    小瑄往上瞪了品瑞一眼。 
    品瑞：「没…………．没有拉………．．」 
    小瑄：「哀～～算了你这个样子也没办法上课了吧～～裤子脱下来吧～」 
    品瑞依照小瑄的指示脱掉外裤后四角裤果然撑的高高的。 
    小瑄无奈的笑了笑凑近观察。 
    小瑄：「恩………………很有精神…………．．应该……硬的很不舒服吧． 
    ．恩？？」 
    小瑄说完冷不防的弹了一下品瑞的硬邦邦的肉棒。 
    品瑞：「啊！！！！！！！嘶！！！妳干嘛啊！！！很敏感耶！！！」 
    品瑞整个了抽了一下。 
    小瑄：「哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！你反应好好笑喔！！！！」 
    品瑞：「厚！！！很痛啊……………．」 
    品瑞握这自己的老二嚎叫着。 
    小瑄：「你小声一点啦！！哈哈………．．」 
    品瑞：「吼优……………………………」 
    小瑄：「好啦……………………我不跟你玩了现在姊姊要帮你…………… 
    ．恩………纾解压力一下喔………．．」 
    小瑄小心翼翼的让品瑞的四角裤包覆住整根肉棒不想直接跟品瑞有接触。 
    小瑄心想：「这小鬼的zise还不小耶虽然比思齐短了不少但粗度还算不差………．」 
    虽然隔着内裤但肉棒的形状粗度却是一点也不骗人。 
    小瑄脸上也蒙上了潮红她看了品瑞一眼两人四目相交马上尴尬的移开眼神。 
    小瑄：「恩好……………等一下啊……………你就不用忍耐喔……．．想出 
    来就出来…．」 
    品瑞：「好…………好………．．可是瑄瑄姊姊你可不可以把外套脱掉啊…………」 
    小瑄：「恩！！？？你…………．．呵～～也是可以啦………．」 
    小瑄说完外套一脱露出大u领的白色上衣傲人g奶的弧度展露无疑。 
    隔着内裤小瑄手中紧握的品瑞的肉棒似乎又硬了几趴。 
    小瑄握着品瑞的肉棒随即品瑞全身一抖小瑄看了觉得好笑但又不好意 
    思直接笑出来。 
    柔嫩的小手逐渐在肉棒根部上下套弄。 
    坐在椅子上的小瑄感到不好施力乾脆跪在品瑞面前帮品瑞打手抢。 
    品瑞：「嘶啊！！！！好…．好舒服。」 
    小瑄：「白痴喔………你自己打手抢还不是一样。」 
    品瑞：「不…不一样啊……跟自己打手抢……完全不同啊……．．这个角度 
    ……太………．嘶啊！！」 
    小瑄听他这么一说这才发现自己的大u领的白t大半的浑圆g奶都出来 
    见客了深深的海沟就在品瑞眼前难怪他刚刚无法专心。 
    小瑄：「小色鬼偷看我胸部多久了？？？」 
    品瑞：「谁叫姐姐你胸型超美………．又大………我……可以摸一下你的胸 
    部吗？？」 
    小瑄：「啊？？！！你想太多了吧！！死小鬼帮你弄就不错了耶！！！」 
    小瑄在品瑞的肉棒上用力一捏。 
    品瑞：「喔ㄚㄚㄚ……………．不要这样！！！这样会出来啊……………．」 
    小瑄：「还说！！！哼！！！你自己的弱点恐怕还不知道吧？？」 
    小瑄随即吐了一口口水沾湿了品瑞的内裤小瑄一手套弄肉棒一手两指 
    搓揉的那敏感龟头虽然隔着内裤但敏感的龟头还是被刺激的一跳一跳的。 
    品瑞：「啊！！！啊！！！啊！！！！」 
    品瑞那年轻有力的肉棒虽青涩却坚挺无比小瑄握的手都有点痛了。 
    小瑄心想：「妈呀…………也太硬了吧～完全不输豪哥和思齐高中生怎么 
    这么厉害……………．．」 
    小瑄努力了一阵却发现品瑞蛮能撑的竟然还没射出来。 
    小瑄：「怎么这么久啊…………．还不想射吗？？」 
    小瑄红着脸大眼怒瞪着品瑞一边抱怨着。 
    品瑞：「嘶…………．．好涨………．．可是就是还射不出来啊…………．」 
    小瑄：「讨厌………．再不快点要被你爸发现了。」 
    小瑄双手齐用握住品瑞的肉棒不自觉的将胸部往中间集中形成一条深沟。 
    小瑄将品瑞内裤的扣子打开顿时肿到发紫的光滑龟头弹出马眼上还留着 
    汁液包皮因为兴奋退到后面小瑄还是第一次看到处男的肉棒。 
    小瑄看了不禁心裡一阵哆嗦下体瞬间开始痒了起来。 
    小瑄发现自己身体微妙的反应赶紧移开眼神。 
    拿了旁边的溼纸巾小瑄仔细擦了擦品瑞的龟头后。 
    品瑞：「瑄瑄姐姐？？你干嘛啊？？？」 
    小瑄：「少囉嗦！！闭嘴！！」 
    闭起眼睛小瑄张开小口一口含住了那硬梆梆的阳具。 
    品瑞：「瑄瑄姊姊你！！！！！！！！喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    品瑞从没被女人服务过小瑄舌头那软嫩滑腻的触感轻触而过龟头像是被 
    电流搔弄般全身一震。 
    小瑄突然停下动作吐出肉棒。 
    小瑄：「对了……………你…………不要乱摸喔……………．我只是在帮你 
    解决生理问题。」 
    品瑞：「好……………好……………．．你继续啊……………………．．」 
    小瑄说完瞪了品瑞一眼继续吸舔品瑞的男根。 
    小瑄一闻到那男性费洛蒙的味道脑袋混乱的开始忘情的吸允品瑞的龟头 
    品瑞与顾不得刚刚答应小瑄的事了手不安分的开始抚摸起小瑄的大奶。 
    品瑞：「老师…………．你的胸部好大… 
    …………．好大啊…………」 
    小瑄虽然象徵性的伸手拨开品瑞的胸部但根本给品瑞欲拒还迎的感觉手 
    被拨走后品瑞立刻补上另外一隻手继续揉捏小瑄的胸部小瑄一手要帮品瑞 
    打手抢只能用一手防卫胸部但遭到品瑞强硬的抚摸后小瑄也顾不了这么多 
    了直接一手抚摸按摩着品瑞的睾丸一手套弄肉棒根部小嘴则用上豪哥调教 
    的真空吸允希望品瑞快点缴械。 
    品瑞：「喔………………．斯…………………阿……………好爽…………… 
    ．老师你好会吸啊！！！你都这样帮男人吸的吗？？」 
    小瑄心想这招数还是只有对豪哥跟你用过男朋友都还没享受到呢～～想 
    到这裡心中突然扬起一种背叛偷情的感觉加上胸部被品瑞双手玩弄刺激着 
    不禁身体开始扭动起来一边吸允一边发出细微的呻吟。 
    品瑞：「老师…………………．你胸部是不是真的变得更大了摸起来好软 
    好有份量啊！！」 
    品瑞说完冷不防把那大u领连同胸罩往下拉那凶勐的g罩杯顿时弹了 
    出来下乳房还被胸罩拖着更显坚挺硕大。 
    小瑄：「恩…………………．！！」 
    品瑞看到那朝思暮想的巨乳伸出手指沿着g罩杯完美的弧线划过乳房外沿 
    小瑄全身颤抖一下小嘴再也受不了脱出硬爆的男根忘情叫了出来。 
    小瑄：「啊……………！！很痒啦！！」 
    小瑄抗议着品瑞：「老师……………．．你站起来。」 
    品瑞眼神火烫根本就快失控了。 
    品瑞扶着小瑄站起小瑄还来不及反应那粉红的小奶头一口直接被品瑞吸住。 
    品瑞单手绕到小瑄背后笨拙想要解开小瑄的胸罩。 
    小瑄原本就很敏感的奶头突然被这么一吸差点站不住双手撑在品瑞的肩膀上。 
    小瑄：「恩………．恩………品瑞…………．．不可以这样吸那裡……．」 
    毕竟小瑄面对自己的学生心中还想保有着老师的尊严岂能被小孩子这样 
    一吸就失态于他？小瑄儘管感到非常舒服但也不敢叫的太爽。 
    品瑞解了半天还是解不开小瑄索性推着品瑞的肩膀退后了一步品瑞嘴 
    唇还不想放开小瑄的乳头故意吸着不放拉长了乳头啵！！！的一声才依依 
    不捨放开那被吸到红肿的娇嫩乳尖。 
    小瑄：「喔！！讨厌………………．吸这么大力干嘛？？我有说要让你吸吗？？？」 
    小瑄嘴角一抿斜眼瞪了品瑞一眼。 
    随即小瑄一把将白色大u领上衣脱掉再伸手解开了被拉下的黑色蕾丝胸罩 
    转过身时那完美的s曲线和澹澹古铜色的肌肤挺立凶勐的g罩杯裸巨乳 
    微微颤着那鲜豔欲滴的乳尖还残留着品瑞淫荡口水的润泽粉红色的奶头被 
    刺激的立了起来。 
    品瑞：「瑄瑄姐姐……………………．你真的…………．好美啊………………．．」 
    品瑞目瞪口呆紧紧盯着眼前大奶细腰翘臀的女孩。 
    天然呆的小瑄忘了遮住那对淫荡的大奶子看到品瑞那火烫的眼神才赶紧 
    一手抱胸但那从手臂旁溢出的乳肉实在太欲盖弥彰看的品瑞直吞口水。 
    前一刻还是不可侵犯的家教老师没想到现在竟然裸着上半身下半身只穿 
    着一件牛仔超短热裤站在自己面前。 
    小瑄：「看够了没啊～～～小鬼………………．」 
    小瑄发现品瑞看到自己的半裸的美豔胴体看呆了。 
    品瑞：「怎么可能会够！！每天看都不会腻啊……………．．」 
    品瑞边说边伸出咸猪手想摸小瑄的奶子。 
    小瑄：「欸～～没礼貌刚刚都没答应你就乱捏乱吸的现在没那么好的事了。」 
    小瑄一把打掉品瑞的咸猪手认真的说。 
    小瑄：「好了快点解决掉你不然时间都浪费了坐下～～」 
    品瑞的房间内裸裎着巨乳的小瑄正在帮自己的学生打着手抢小瑄跪在 
    上单手套弄品瑞的肉棒那对又挺又大美巨乳有意无意碰到品瑞的龟头 
    尤其是小瑄的奶头滑过马眼时品瑞就会快速的抽蓄一下。 
    而那马眼不断渗出的考伯氏液也沾湿了小瑄的奶头其实小瑄自己也很舒 
    服最后乾脆握着肉棒在自己的乳头上转圈圈小瑄还不是观察品瑞那爽到 
    快昇天的表情不禁笑了出来有点戏谑着玩着眼前这个小处男。 
    品瑞：「啊……………．斯……………．喔！！！！」 
    小瑄：「舒服吗？？那这样呢？？？」 
    小瑄玩上瘾还故意吐了一口口水在品瑞的龟头上又湿又滑的就好像在 
    小穴裡抽插一样。 
    小瑄快速的套弄着胸部也跟着左右晃动品瑞在触觉视觉强力的刺激下 
    一股快感直冲脑门。 
    品瑞：「ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ………．．啊～～～～～～～～～～～～～不行了！！！！！！啊！！！！！！！」 
    品瑞两腿一伸！！射惹儿。 
    果然是年轻人品瑞一泡浓精就这么一直线的激射在小瑄的脸上小瑄被 
    喷了第一发在脸上虽然撇过了头但其馀的几发全都喷在小瑄的g奶上。 
    品瑞整整射了好几秒。 
    小瑄：「啊！！！讨厌啦…………………………也射太多了吧……………………．．」 
    精液从小瑄的脸上不断滴在乳房上围小瑄的大奶被射的一蹋煳涂斑白点点。 
    品瑞：「啊…………．．啊……………太舒服了………………瑄瑄姊姊…… 
    …．你的胸部真的好漂亮啊…………．．比av女优的还正点耶……．．」 
    品瑞则是虚脱的躺在椅子上。 
    小瑄：「你傻了是不是！！！还不快点帮我擦掉喔！！！拿面纸来啦！！！！！！！！！！！」 
    小瑄气的用力拍着品瑞的大腿一边扶着自己沾满精液的大奶不断用手接 
    着那滴下的浓精免得沾到裤子上。 
    品瑞赶紧抽了几张面纸帮忙小瑄清理着。 
    品瑞：「老师…………………．我发现…………．你胸部比我想像中的还大 
    耶！！是我的错觉吗？？以前你没这么夸张大啊～～」 
    品瑞一边抹除掉自己射在小瑄胸部上的精液一边趁机摸着捧着揉着 
    偷偷吃豆腐。 
    小瑄：「欸～～谁叫你乱摸的擦就擦…………………．不要用奇怪的动作………．」 
    品瑞：「唉呦………．．就是要仔细擦啊………不然这么黏的东西怎么擦 
    的掉啊？说真的瑄瑄姊姊你的胸部以前应该比较小吧？？」 
    品瑞边说边用手托着小瑄饱满的下乳一脸认真研究样。 
    小瑄：「我…．．本来就这样啦～～可能是我自己有按摩的关係吧～～」 
    品瑞：「喔………．．这样喔不然这样好了你要不要去浴室洗个澡？？ 
    这样比较乾淨？？」 
    小瑄：「恩………………也好喔…………………」 
    待续……………………………………………．． 
    预告：浴室裡蒸气蒸腾。 
    误闯浴室的陈叔看到眼前的美景呆了。 
    陈叔：「ㄜ……………………小瑄…………………怎么是你……………………………．？？？」 
    小瑄坐在浴室的小板凳上正要弯腰拾起在上的衣服一手遮着爆乳虽 
    然遮住了重点部位但要单手遮住雄伟的g罩杯根本不可能加上又弯着腰 
    心引力让小瑄的g奶像木瓜一样结实纍纍的垂着完美胸型几乎一览无遗。 
    小瑄全身上下只剩下一条小毛巾盖在大腿上勉强遮住了下体。 
    陈叔看到这幅淫荡绝美的画面也呆掉了二个人顿时冻结在同一个空间裡。 
    小瑄：「刚刚………………．．水打翻了泼的我一身湿……………．．我 
    想说换衣服洗个澡…．．」 
    小瑄紧张的嘴角微微颤抖。 
    陈叔嘴角微微上扬………………反手关上了浴室的门。 
    待续．．．．
第2 章番外二祸不单行性慾获得纾解的品瑞，仍然故意藉着清理之名故意揉
捏小瑄刚刚被射满胸的丰乳。 
    性慾才刚被挑起的小瑄，清理着脸部的精液时，却也暗自享受揉捏在自己美
胸上的快感。 
    小瑄：「死小鬼……………你先去洗澡啦！！快点！！洗完换我！！你看你
满身汗的！！」及时回神的小瑄，赶紧推开品瑞的狼爪。 
    品瑞：「瑄瑄姐姐，还是……………要我帮你洗啊？？」 
    小瑄：「马的，死小鬼！！才帮你一下你就得寸进尺喔！！！快给我去喔！！」 
    小瑄站起来裸着巨乳踢了品瑞屁股一脚，品瑞挨着痛嘴里嘟哝着，拿起浴巾
进去浴室。 
    留在房间的小瑄，四下闲着无聊，看着品瑞的电脑还开着，就想说来上个网
打发时间。 
    小瑄：「来上网看个网拍好了……………这小鬼电脑也没关，应该很多A 片
吧！」 
    结果桌面上的一个捷径，上面写着，与大奶女孩的相遇日记，吸引了小瑄的
目光点进去後，小瑄好奇的打开文件档…… 
    20160610小瑄明明就身材超好，胸部超大，却故意穿着很宽松的短T ，只要
一些动作拉扯到，或一挺胸，马的那个胸部曲线马上一览无遗，穿这麽宽的衣服
根本也没办法掩饰什麽，反而有种欲盖弥彰的感觉，明明身材就是个淫荡的骚妹。 
    却硬是要装清纯，马的这种身材就是要好好秀出来给大家看啊！！！遮什麽
遮，真想过去叫她用双手按住下胸围，马上就可以凸显她的胸部曲线，马上就穿
帮自己是个大奶妹的事实，原来是个胸部这麽挺，讲话超ㄋㄞ的大奶妹！！ 
    奶大就是要让人家看啊！！干！！一定要她罚跳绳做为惩罚，看你以後还敢
不敢穿这麽松的衣服。 
    弯腰拿东西时更是好想看，结果角度不好，什麽都看不到，干！！！！那清
纯的脸蛋，配上这麽犯规的身材，真想叫你直接把衣服掀起来，让老子看个过瘾，
让你那淫荡的胸部，只能穿着胸罩在我面前，让我看光光。 
    20160617今天终於在小瑄弯腰的瞬间，看到那集中，又深邃的乳沟，干，果
然是个脸蛋清纯，但身材暴力淫荡的大奶妹，估计有E 罩杯以上，但始终都穿着
宽松短袖，光是短袖就这麽丰满，要是穿起合身衣服，那可不得了。 
    今天她回家後，我立马打了手枪，光想着她那马里亚纳大海沟，我就射了两
发，噢！！超爽DER ！！！ 
    20160724小瑄最近胸部好像又变大了，而且不只一点，现在就算穿宽松的衣
服，她那双奶子竟然紧紧贴着，鼓鼓的撑着衣服，简直快撑爆了，害我每天肉棒
超痛，她回去後，我都会闻着她椅背残留的体香，想像着在这张椅子上用力的干
着她，最後用力地射在她脸书上那张比基尼的照片，狠狠的对准那乳沟射了上去，
啊我好想捏捏看那对巨乳啊~~小瑄看完，满脸通红，心里又气又羞，原来眼前这
个看起来乖乖孩子，竟然意淫了自己那麽久。 
    小瑄：「这……这孩子竟然……………靠……………太扯了，结果我刚刚还
帮他打手枪，早知道就…………喔！！程敬瑄，你真的太糟糕了。」 
    小瑄直摇头，後悔自己脱序的举动，以为品瑞只是个单纯的男孩，没想到帮
助他反而满足了他长久以来的变态私慾. 品瑞洗好後，终於换小瑄去洗澡了，小
瑄也早将电脑恢复原状。 
    小瑄拿着毛巾，满脑子想的都是刚刚的情景，和日记的内容，内心又是羞耻，
又是後悔，但又带了一丝丝的情慾刺激和偷情的罪恶感。 
    打开莲蓬头後，小瑄坐在小椅子上，让洒落的温水淋在自己的身上。 
    小瑄真是一步错，步步错啊…进浴室後竟然忘了锁门。 
    小瑄想事情想的出神时，门锁开了…… 
    小瑄听到声音，吓了好大一跳，一阵慌乱，但身体上早就脱光了，衣服放在
洗手台上，小瑄伸手欲拿，勾到了短T ，短T 随即掉在地上。 
    此时门开了，误闯浴室的是陈叔，看到眼前的美景，陈叔一呆。 
    陈叔：「ㄜ……小瑄…怎麽是你……………？？？」 
    小瑄坐在浴室的小板凳上，正要弯腰拾起在地上的短T ，一手遮着爆乳，虽
然遮住了重点部位，但要单手遮住雄伟的G 罩杯根本不可能，加上又弯着腰，地
心引力让小瑄的G 奶像木瓜一样结实累累的垂着，完美胸型几乎一览无遗。 
    小瑄全身上下，只剩下一条小毛巾盖在大腿上，勉强遮住了下体。 
    陈叔看到这幅淫荡绝美的画面也呆掉了，二个人顿时冻结在同一个空间里。 
    小瑄：「陈叔……我…………刚刚饮料打翻了，泼的我一身湿……………我
想说换衣服，洗个澡…」 
    小瑄紧张的嘴角微微颤抖。 
    陈叔：「这……对不起………我不知道你…」陈叔一脸惊讶，但看的出有一
丝丝的故意成分。 
    陈叔嘴角微微上扬反手带上了浴室的门。 
    小瑄：「陈叔…………你干嘛？？？我要洗澡耶…………你在这里不好吧？？？」 
    小瑄发现不对了，紧张的问了陈叔。 
    此时品瑞在外头叫了小瑄一声。 
    品瑞：「瑄瑄姐姐~~你需要毛巾吗？？」 
    小瑄：「喔~~不用啦~~不用麻烦了！！」小瑄吓得连忙站起来，小毛巾掉了
也不知道，因为最近没有剃毛，长出来短短的汗毛，加上突然站起来的巨乳荡漾，
陈叔完全看在眼里，当然，也没放过小瑄左奶头上方的一个深深的瘀青草莓。 
    品瑞：「真的不用吗？？？刚刚看你帮我吹的那麽累……真的不用我帮你洗
吗？？」 
    听到这里，陈叔一脸奸笑的看着小瑄，似乎明白了什麽，小瑄脸红着不敢看
着陈叔，又羞又气的打发品瑞走。 
    小瑄：「死小鬼！！不要乱说话，快点回去。」 
    品瑞：「喔喔……………好啦………那我毛巾放外面，你有需要就出来拿吧！！」 
    好不容易打发品瑞走，小瑄吐了一口气，转身时，手不小心勾到了一个硬物。 
    小瑄发现陈叔靠她靠的超近，刚刚手拨到的，就是陈叔那硬起的肉棒。 
    陈叔的鼻息都喷在小瑄的脸上了。 
    陈叔：「小瑄……你刚刚和我儿子干了什麽好事啊？？」陈叔眼光盯着小瑄
的眼睛。 
    小瑄：「我……………没有啊…」 
    陈叔：「真的没有吗？？？那孩子看到你这麽好的身材…………应该难免都
会受不了吧？？」说完陈叔眼光随即飘向那粉红奶头的鲜嫩乳尖。 
    小瑄：「我……………没有啦~~你想太多了吧~~」小瑄说着绕过陈叔，坐回
小椅子上，捡起毛巾，双手环抱着自己的G 奶，但溢出的乳肉，却更显淫荡糜乱。 
    陈叔：「小瑄你身材真的太美了…………」陈叔说完就要伸出狼爪摸向小瑄
. 小瑄见状赶紧一个起身，巧妙的闪过陈叔，跑到门口，正要开门的时候，门外
传来了陈妈妈的声音。 
    小瑄心想：「也太虽了吧！！！！！！！！！！怎麽全世界都这时候要找我
啊！！」 
    陈妈妈：「小瑄~~你在里面吗？？听品瑞说你刚刚饮料打翻泼在身上喔？？」 
    小瑄：「咦！！！喔~~陈妈妈……………对啊！！我刚刚咖啡打翻啦……… 
    …不好意思…………喔！！！！！！！！！！」 
    小瑄的“喔！！！！”那一声叫的有些销魂和淫荡。 
    陈妈妈：「小瑄你怎麽啦？？？」 
    小瑄：「没没有我刚刚撞到脚…………嘶…………恩！！」 
    原来此时，陈叔趁着小瑄没有防备，硬是把小瑄转了过来，一口含住了小瑄
敏感的粉红乳头，小瑄身体非常的敏感，奶头一被吸住，那快感立刻传到全身，
忍不住娇喘出来，但小瑄怕被发现此时的丑事，只能勉强忍住，但还是发出了声
音。 
    小瑄：「不要…住手……」小瑄只敢用气音抗议着，但双手尽管用尽力气也
推不开一个强壮的中年男人，双手只能搭在陈叔的肩膀上，有气无力地推着。 
    陈叔用舌头舔弄那挺立的乳头，又用牙齿轻轻的咬住，放开後，再用力的吸
住、拉高，小瑄被这样玩弄，差点淫叫出来，双腿夹紧，性慾电流的刺激直冲小
穴。 
    陈妈妈：「这样喔…………脚没事吧？？有没有流血？？要不要擦药？？」 
    此时品瑞闻声也从自己房间探出头观望。 
    小瑄：「我…………我没没事…………阿姨，谢谢你！！不用麻烦了……嘶
………」 
    陈叔老实不客气，嘴上牙齿咬着小瑄乳头不放，一手直接伸向小瑄那长出短
短汗毛的小穴，中指在阴蒂上来回游移着。 
    小瑄想要推开咬着自己G 奶的陈叔也不是，要推开不断指侵自己小穴的手也
不是，只能不断扭动那全裸的极品玉体。 
    小瑄不知为何，大概是此时情况太刺激，加上和品瑞在房间激情，但性慾还
没得到解放，小穴瞬间湿了，流出的淫水马上沾湿了小穴周围和陈叔的手掌。 
    陈叔立刻觉得小穴湿滑的非常夸张，知道这爆乳小女孩发情了。 
    陈叔立即坐在小椅子上，胯下的肉棒已经剑拔弩张，立在那里，陈叔示意小
瑄过来坐下，但小瑄摇着头，抵死不从。 
    陈叔看小瑄不从，站了起来，把小瑄转了过去贴向门板，让小瑄趴着，手扶
着门把，翘臀则翘着面对陈叔，肉棒早已硬梆梆以待。 
    小瑄摇着头拼命抗议，但无奈力气悬殊过大，反抗无效。 
    陈妈妈：「好啦~~那我先下去罗！！你等等留下来吃个晚餐在走吧~~时间晚
了。」 
    小瑄：「好阿姨我等等………就下去了！！」 
    陈叔在肉棒上吐了一口口水，搜寻着小瑄那湿透秘密花园的入口。 
    此时的小瑄正在推着陈叔的腹部，阻止肉棒进入小瑄湿滑小穴的途径。 
    陈叔不断推掉小瑄碍事的手。 
    陈叔：「小瑄，你都已经这麽湿了，一定很想要对吧！！！让我给你爽一下！！」 
    陈叔眼睛火红，神智已失，但小瑄不断的挣扎摇动腰部，始终对不准洞口。 
    小瑄：「不可以…………你不可以这样！！喔放开我！！！！！」 
    品瑞在一旁看到妈妈已走下楼，随後好奇的耳朵贴着门听着浴室内的声音，
只听见微微的喘息声。 
    陈叔硬梆梆的肉棒不得其门而入，只能用後背後式在小瑄的小穴外乱磨，小
瑄大腿夹的紧紧的不让陈叔有机会进入，陈叔感到大腿夹住自己的肉棒，一股柔
软弹性压力夹住肉棒，爽到的陈叔开始淫乱的动起腰来，不断撞着小瑄的翘臀，
肉棒摩擦着小瑄早已湿透的淫穴外缘。 
    小瑄：「啊…………不可以………喔不要再动了啦！！！」 
    陈叔：「啊斯！！！这样也是很爽！！！！让我这样干一下！！！」 
    陈叔看着小瑄沾满水滴的湿濡裸背，和完美的S 腰线，还有一直随着自己撞
击而弹动的翘臀，自己竟然在自家浴室，撞着意淫已久的超正短发大奶妹，还是
自己儿子的家教，小瑄知道事情没又结束是无法善了的，只能死命夹着大腿，让
陈叔赶快缴械，双手撑着浴室门板，咬牙承受陈叔的性侵。 
    小瑄心想：「算了…反正没被插入………忍一下就过了吧……喔………」 
    但陈叔那坚挺的肉棒不断摩擦过自己的小穴口，麻痒难耐的感觉，引发了小
瑄心理的饥渴的性慾，希望此刻这跟肉棒可以直接插进体内，但小瑄知道这是不
可以的，只能极力忍耐。 
    陈叔：「这个屁股，真是神器啊………你们大楼的警卫阿豪真是太幸福了，
每天都可以看到你这个大奶妹子进进出出，不知道她是不是也想要在你的小穴里
进进出出呢？？」 
    小瑄：「他…………他才没有像你一样！！」 
    陈叔：「哈哈哈……………他大概想不到我现在就在享用你的身体吧！！真
是太开心了！！！这个奶！！！！阿！！！！！！！！！大奶！！！」陈叔一边
抓着小瑄的奶子，狂乱的又挤又捏，挤到小瑄的木瓜美胸都变形了。 
    陈叔殊不知，小瑄早就被豪哥调教内射好几回了，要是知道真相，大概要气
疯了吧？？ 
    小瑄：「啊……………啊…好了啦不要捏了……」 
    陈叔：「喔~~~ 小瑄！！你太淫荡了你胸部到底多大啊？？恩？？？H 罩杯
吗？？」陈叔一边猥亵的摇动腰部，一边舔着小瑄的美背问着。 
    小瑄：「恩……………恩不知道啦………」 
    陈叔：「一定有吧！！！不然等一下我帮你量看看好了…………H 罩杯对吧？？？ 
    差不多吧！！」 
    小瑄：「吼…我才G 罩杯啦…………ㄚ…………干嘛一直问啦……………」 
    陈叔：「干！！！！！！！！！G 罩杯！！！！！！！！！！！妈的G 罩杯
也够夸张的阿！！！真羡慕你男友ㄚ！！！」 
    陈叔一听到小瑄用淫荡的语调说出G 罩杯的答案，肉棒又硬了几趴，双手抓
奶子的力道也加重了。痛的小瑄叫出来。 
    小瑄：「ㄚ！！！轻…………轻一点」小瑄又痛又爽的。 
    陈叔：「要不要晚上跟叔叔开房间？？？？让我好好尝尝这淫荡的身体，我
可以给你很多零用钱！！！好不好？？？你一定还不够爽吧？？？」 
    小瑄：「啊……不要…………我不需要…………」小瑄不自觉握紧双手，因
为陈叔这样摩擦小瑄的阴蒂，也逐渐把小瑄送上高潮。 
    陈叔：「你这个贱女孩！！明明就湿到沾满我的肉棒了！！还说不要！！！ 
    我晚上会让你很爽很爽……………比现在更爽一百倍的！！！」 
    小瑄：「我说了不要……………不要………啊……」小瑄的理智告诉自己，
绝不能在这里被搞到高潮，不然可就完全没立场拒绝了。 
    还好陈叔早就很少碰过像小瑄这样的极品暴力身材的妹子，根本无法持久，
摩擦了几分钟，觉得精门一紧，知道自己快射了。 
    陈叔：「ㄚㄚ……可恶…………ㄚㄚㄚㄚ……我要射了，全部射给你啊！！！ 
    小瑄！！！！！！」 
    陈叔双手抓住小瑄的蛮腰，不断的大动作撞击小瑄的翘臀，发出啪啪啪啪啪
的声音小瑄：「啊……………什麽！！！你要………等一下…ㄚㄚ」 
    陈叔：「啊喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊！！！！！！！！！！！！！」陈叔突
然全身一抖。 
    小瑄感到一股热流烫到了自己的大腿内侧，小瑄全身一惊，手把不小心被自
己转开了，门也瞬间往外一开。 
    出现在小瑄眼前的，竟然是品瑞就站在门口打着手枪，下半身没穿裤子！！！ 
    品瑞的表情看来也到了最後要射出的关头。 
    小瑄：「你在干嘛？！！！！！！！！！！！！啊~~~~~~~~~~」小瑄一个重
心不稳，尖叫一声，跌了出去，还好被品瑞接住。 
    品瑞不偏不倚的扶着小瑄的巨乳下缘，准确地接住小瑄. 接着品瑞没说话，
赶紧按着的肩膀让小瑄跪在地上，抓住小瑄的手握住他的肉棒，慌乱中的小瑄下
意识地握住，此时还没射完的陈叔也跟了出来，将剩余的第二波精液射在小瑄的
G 奶上。 
    陈叔：「啊………！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！嘶…… 
    太爽了啊！！射满你这个大奶妹！！！！！」 
    小瑄：「啊！！！！讨厌…恩！！！！！！！！！」小瑄怕被射到眼睛，赶
紧闭眼。 
    小瑄一边被陈叔激射着胸部，一边又被抓着手帮品瑞打手枪，三人激烈的动
作，让小瑄一双裸巨乳也无辜的晃着，品瑞套弄了两下，也射在小瑄胸部上，斑
白点点。 
    品瑞：「啊！！！又射了！！！！！！！！好爽啊……」品瑞就算射了第二
发，量也是一样多小瑄：「喔………好烫…你们射太多了啦……」白色的精液沿
着粉红色的乳头低落在小瑄的大腿上。 
    品瑞射完後，仍然不满足的用自己尚未软掉的龟头摩擦小瑄的乳房，把精液
在小瑄胸部上涂的更均匀，陈叔则是难舍的抓着小瑄的左乳，感受那沉甸的重量
和诱人的弹性。 
    爽完後…三人都虚脱的坐在浴室门口喘气，默不作声。 
    小瑄的G 奶上，沾满两人污秽的精液，小穴外面也布满陈叔第一波的成果，
精液多到从胸部的圆弧上不断滴落在地板上。 
    品瑞：「爸…………你也太不够意思了吧！！这种好康的自己藏起来喔！！」 
    陈叔：「死小孩你才是吧！！老子还没爽过你就先爽了，你这样叫有义气吗？？」 
    小瑄：「你们……………都太过分了吧……这样欺负我………」小瑄勉强站
起身，瞪着眼前这对禽兽父子。 
    陈叔：「小瑄~~别生气吗~~你自己也很舒服不是吗？？谁叫你这麽诱人呢？？」 
    品瑞：「瑄瑄姊姊，你应该也没有满足吧？？要不要我们一起回房间……还
是去浴室帮你洗一洗？？」 
    小瑄：「不用！！！！你们刚刚的事已经够夸张了，你们是多久没打手枪，
射的也太多了吧」小瑄边说边用手擦掉胸部上的白浊精液。 
    品瑞和陈叔看着小瑄裸着G 奶，用手清理着自己的胸部和腹部，两人的肉棒
又瞬间回复品瑞：「瑄瑄姊姊面纸给你」小瑄没好气的一把抢过面纸盒，擦拭自
己起来。 
    小瑄：「讨厌拉怎麽这边也有啊沾到外面应该不会怀孕吧」天然呆的小瑄看
到自己大腿内侧和小穴外，也是被射的湿糊糊一片，皱起眉头咕哝起来。 
    看到这样淫糜的超正点大奶妹又抓胸，又抹自己大腿内侧，父子俩早就开始
套弄着自己恢复坚硬的肉棒狂打手枪。 
    陈叔：「小瑄啊你这样子，太性感了，你真的不要再让我们好好帮你服务一
下吗？？？」陈叔毫不忌讳的快速套弄自己的肉棒。 
    小瑄：「喂！！你们会不会太扯，你老婆还在楼下耶很难看拉！！！我不要
理你们了」 
    小瑄怒瞪了眼前这禽兽父子，扶着墙壁站起身，裸着全身经过两人火烫眼神
的中间，进浴室准备清洗身上的污秽。 
    陈叔：「遭糕！！！又受不了了，你奶真的太漂亮，还有这个翘屁股啊次！！！！！」 
    陈叔站起抓着小瑄的肩膀，龟头前端不断摩擦小瑄那犹如布丁般的翘臀。 
    小瑄：「等一下你们干嘛？？？？？品瑞啊不要捏」品瑞见老爸率先吃豆腐
了，也不客气地冲向前抓住小瑄的黏糊糊的美巨乳。 
    只见陈叔抓着小瑄的肩膀，一手抓着自己的肉棒，不停地用龟头前端磨蹭小
瑄的屁股和大腿，品瑞则是在小瑄面前双手握着两颗木兰飞弹，左右轮流舔着小
瑄最敏感的奶头，小瑄被两人前後夹攻的有点腿软，只好抓着品瑞的头。 
    小瑄：「喔这样好色喔太色太过分了哪有两个人同时欺负人家的啦恩」 
    小瑄刚刚本来就没有被满足，现在又被两人撩起性慾，已经分不清自己是要
拒绝，还是要接受陈叔：「喔！！！！！！！！！！！！！啊让我插一下吧！！！ 
    小瑄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」陈叔掰开小瑄
的嫩穴，里面果然已经湿糊糊，不知道是刚刚射在外面的精液，还是小瑄的淫水。 
    小瑄：「不可以走开」 
    品瑞眼见老爸就要先得逞，突然放开小瑄，跟老爸抗议。 
    品瑞：「ㄟㄟㄟㄟ！！！爸！！！！！！！你不能抢先拉！！！！！！！！ 
    小瑄是我的！！！」品瑞推着老爸。 
    陈叔：「死孩子！！！没有我会有你吗？？？？」 
    品瑞：「是我先」 
    小瑄：「好了，你们！！！！！！」 
    陈叔：「算了！！别吵了再吵你妈就要上来了小瑄你跪下帮我们」 
    最後小瑄跪在两人中间，陈叔拉着小瑄双手抱头，用那洁白的腋下打了一炮，
品瑞则贪婪的用龟头戳柔小瑄的奶头一边自己打手枪，没多久，射了第三发在小
瑄的胸口上身上被射的一蹋糊涂的小瑄，总算被放开，可以去洗澡了。 
    小瑄：「今天的事太夸张了………以後绝不可能再发生了！！哼………你们
都给我保密喔………」小瑄进浴室前一个脚软，胸部不小心又晃了两下。 
    陈叔父子全身瘫软，只顾着盯住小瑄那极品水滴型的挺立巨乳和翘臀，小瑄
进门後，相视一笑。两人也跟着进去30分钟後，三人才一起才下楼吃饭。 
    小瑄回家後陈叔：「你这家伙…平常我给你做的性教育，你竟然用在这时候？？！！ 
    我们父子俩这样也太尴尬了吧~ 同个妞耶~ 」 
    品瑞：「老爸~~我还算学以致用吧…？」 
    陈叔：「一定是那豪哥又跟你说了什麽五四三的话了吧~ 」 
    品瑞：「呵呵~~豪哥可就厉害了呢~~真的要向他多学习！」 
    陈叔：「你还是给我好好读书~ 这种事大学後再想！！」 
    第3 章番外短篇大奶女友打羽球说起我的女友，姑且叫他婷婷吧～～１６７
公分的身高，是个材有些肉感的Ｆ奶高傲冷艳正妹，眼睛在没化妆时带点清纯可
爱，上了妆和眼影後，却有种高冷的气质，发脾气时眼神那种伶俐凶狠，总是让
人退步三舍。 
    跟朋友同学相处时，个性也很男性化，大而化之的性格，比很多男人更乾脆，
更不喜欢耍心机，有话直说，却也常常细心地替人着想，因此人称婷哥。 
    原本就是这样的婷哥，在我眼中也是个大辣辣的女生，直到有一天，她不经
意地在我和朋友面前秀了一张暗黑照，照片中的她，竟然眼神魅惑，将普通的一
件衬衫，仅仅几颗扣子没扣，那深邃不见底的巨乳深沟的阴影，深深震撼着我，
原来所谓的婷哥，也有那麽性感魅惑的一面。 
    之後在我眼里，婷婷就是个完全的女人了，这种女人最想在床上操的她不要
不要的，因此在和她当朋友时，就时常对她在脸书发的一些微性感照意淫打手枪，。 
    後来我们感情越来越好，有一天牵了她的手後，她竟然没有反抗挣脱，我就
觉得信心十足，後来告白成功交往。 
    在和朋友一起去垦丁的民宿内，趁着大家都在夜游聊天之际，我与婷婷在床
上激吻着，而我的另一只手，隔着衣服，紧张又兴奋的覆盖在婷婷的美胸上，轻
轻地抓揉，感受那我意淫已久的大奶，她的微微喘息，让我感到全身热气冲天，
舔着她的耳根，掐奶的力道也更大了。 
    有事没事我也喜欢捏她那双翘臀，交往後的几个礼拜。 
    这几天跟女友吵架，冷战中，今天女友突然跟我说，她下班後要去公司举办
的羽球社团运动，就放我一人在家打电动了。 
    结果她这场球一打，就打到十点半。 
    从６点打到１０点半才回家，打电话问她在干什麽搞这麽晚才回家，女友说
就打完球後和社长跟几个新认识的朋友聊个天，女友长得很漂亮，想认识也是人
之常情，不过怎麽讲起话来有些喘气，她却说刚刚爬楼梯上楼才这麽喘，随便敷
衍我几下後，就匆匆挂电话了。 
    带着些许怀疑的我，躺在床上睡不着觉。 
    常常听她讲，以前大学时都被体育老师叫过去一起陪打羽球，当然不是因为
他的技术好，她的技术非常一般般，但胸前那波涛汹涌的Ｆ奶可不一般。 
    他的体育老师虽然年过４０好几却体力极佳，婷婷曾和同学老论，可能老师
就是因为太强，他老婆被干到受不了才离婚。 
    但我想婷婷一定早就被老师盯上，年轻的肉体配上体力极佳的中年男子，那
充满父爱的老师，每晚都将爱的精液发泄在婷婷丰满又色情的身体上，大奶，小
穴，都是老师爱不释手的地方。 
    同学们都在上体育课，唯有婷婷被老师带旁边揉捏大奶凌辱一番，也许还会
插入小跳蛋，再让她到羽球场上，观察她的反应。 
    下课後则继续把婷婷带到到研究室里，狠狠的发泄，更在假日的时候，开车
载着婷婷到摩铁干一整晚、常常操的婷婷不要不要。 
    而且大学的她受到学长男友的调教，特别敢穿，学长总是买一些很暴露的衣
服给她，并在晚上时要婷婷穿上，狠狠的凌辱她的柔软白嫩巨乳，从後面干的她
屁股啪啪啪啪声响大振，大学时婷婷住的是和同学合租整栋透天，甚至隔壁的学
弟都会靠着门听婷婷的淫声浪语打手枪。 
    最後学长总是在婷婷哀求下，不情愿的抽出即将激射的肉棒，狠狠喷发在婷
婷乳沟间，淡淡咖啡色的乳头上，最後一面将精液抹开，搓揉。 
    在安全期时，更会射进经过学长要求下，将耻毛剃光的咖啡色小穴里，白浊
精液不断滴下，婷婷也只能喘着气，任由学长内射中出，因为婷婷对学长非常着
迷，两人过着非常荒唐淫乱的大学同居生活。 
    白天威严凶巴巴的学姊，晚上也只能陈服在学长的大屌之下。 
    一想到她在大学的经历，这次的羽球社团，应该也不单纯吧～～我开始脑补
起来，她一定穿着贴身的短Ｔ，紧紧包覆住她那Ｆ罩杯的巨乳。 
    因为胸部太大，任何衣服到她身上都会变成贴身，打羽球时的激烈跑动，弹
跳杀球。 
    那对骄傲坚挺的巨乳一定是晃来晃去，旁边的男社员一定看到八成都快窒息
了。 
    这种超凶（胸）的美人，一到那里绝对不会落单的，肯定会有社员马上去欢
迎她。 
    然後带他到自己的圈子打球聊天。 
    而社长，想必早就注意到这美丽的女社员，一定会在婷婷休息时趁机过去攀
谈一番。 
    最好是在淋浴间的饮水机旁，一边倒水一边聊天，完全很合乎逻辑，趁聊天
时，视奸那高低起伏明显的极品曲线，站在一旁的几位社员也会趁来装水时加入
话题。 
    一个壮硕高大的社员，卡好位置，站在婷婷背後，双眼火热的紧盯那被黑色
紧身运动裤包覆住的翘臀，隐隐约约露出性感内裤的痕迹。 
    而站在侧面的乾瘦社员，则可以好好观察婷婷那因为魔术胸罩而更挺俏的高
耸弧度。 
    大家越说越开心，眼看人都渐渐地离开，整个羽球馆剩他们几个………大家
越聊越开，社长心脏够大颗的开始聊起婷婷的身材。 
    社长说刚刚看到婷婷跳起来杀球时，胸部晃了大一下，自己都看呆了，才会
输掉那场球赛。 
    乾瘪社员说自己打羽球这麽久，从来没看过身材这麽好，球技又不错的，丝
毫没有被胸前的重量影响。 
    壮硕社员说，大家最後都挤到婷婷那组的球场，不知道是要看哪颗球才好，
男友一定很幸福，天天都想喝牛奶。 
    婷婷也发现他们话题越聊越开，原本想要打发带过。 
    社长说，运动完後可以去泡个温泉浴，消除疲劳一下。 
    很热心的要带婷婷去。 
    婷婷想说社长热情不好拒绝，就这麽呆呆地走进浴室区。 
    社长热心的介绍着。 
    壮硕社员一样跟在婷婷的背後，看着那圆润又超会摇的翘屁股，看来他是个
尻控。 
    乾瘪社员也始终与婷婷保持平行位置，欣赏着那走路就微微晃动的淫荡巨乳。 
    如果後面的壮硕社员，在婷婷开心和社长聊天的情况下，突然抓住婷婷的腰，
将她的背压下，在站前面的社长刚好扶住她的胸部，一手顺势掀起那被汗湿透的
上衣。 
    社长制住了婷婷，虽然拼命挣扎，但怎麽可能敌的过两名壮汉，其中一个又
特别撞。 
    婷婷：「喂！！你们干什麽东西？？放开我！！！」 
    旁边的乾瘪社员看婷婷被制住，帮忙脱下了她运动裤和小内裤，运动裤挂在
脚跟上，内裤则卡在膝盖。 
    社长：「婷婷啊～～你就别挣扎了！！你一双大奶今天在那边跳来跳去的，
我们在场所有男人都要失血过多了！！」 
    後面的壮硕社员掏出大肉棒，一跳一跳的，上面布满青筋血管，他吐了一口
浓浓的口水在手掌上，沾湿了自己的早就硬到快爆炸的龟头前端…………并又吐
了一口口水在婷婷前一晚才刚刮完阴毛，整个滑滑嫩嫩的齿丘上，涂好涂满。 
    看着婷婷刚刮过毛的无毛嫩穴，壮硕社员就像抽到大奖一般，称赞着婷婷小
穴非常的白嫩，没有因为常和男友做爱而变黑。 
    此时婷婷一定恶狠狠地瞪着怒骂这三个人，但无奈，那种眼神也只是激发男
人的征服慾望而已。 
    社长：「喂～～把她的穴挖湿一点，不要让她受伤了～～」 
    壮硕社员一听，开始用手指抠着婷婷的骚穴Ｇ点，直接进入重点。 
    婷婷：「不要！！！啊～～～～～～～～～～～那里不行！！！！！！！！！！！！！ 
    拔出来！！！！！！！！！！啊～～～～～～～～～」 
    婷婷被壮硕社员粗壮却灵巧的手指弄得春情荡漾。 
    壮硕社员：「喔～～～被开发过喔～～很快就湿了，看来差不多了。」 
    眼看耕耘完毕，壮硕社员，毫不怜香惜玉的，只在小穴口摩擦两下，接着狠
狠的一塞，用背後式干到底，婷婷被这麽突击一插，痛的大叫出来。 
    婷婷：「嗯啊！！！！！！！！！！！！嗯嗯！！…………………不要！！ 
    ……………呜………」 
    社长随即将也自己硬到发紫的肉棒堵住婷婷的小嘴。 
    让她无从呼救，旁边没事的乾瘪社员当然不会放过这个机会，解开婷婷的胸
罩，後面的扣子被打开，巨乳马上弹跳出来，水滴豪乳因着地心引力垂下狂晃。 
    胸罩被解开後摇晃晃的挂在肩上，再因後面的壮硕社员不断撞着婷婷的屁股，
大奶规律的前後晃动，在旁边的乾瘪社员看了一呆了，顾不得婷婷鄙视自己的眼
神，伸出狼爪用力抓着那剧烈乳摇的大奶。 
    还不时用食指和大拇指揉捏婷婷那敏感的奶头，婷婷的奶头是淡淡的咖啡色，
社员一边揉捏，一边言语调戏着婷婷。 
    乾瘪社员：「这样的奶子，一定常常被男友吸到颜色都变深了，看这种白嫩
的皮肤，以前一定粉红色的奶头阿！！真想当你男友，每天吸这对漂亮的大奶。」 
    婷婷：「唔！！！！！！！！！！！！唔…嗯！！！！！！！！！！」 
    婷婷被满嘴塞满肉棒，只能呜呜哼哼的抗议。 
    随着婷婷适应了壮硕社员的大肉棒，原本抗拒的尖叫声，渐渐转变成女人般
酥麻欢愉的淫荡呻吟。 
    婷婷：「哼嗯～～哼嗯～～呜…嗯……………嗯！！！！！！！！！……… 
    …嗯！！！」 
    婷婷随着壮硕社员的狗公腰挺进，虽然心里抗拒着，但身体却诚实起来的浪
叫喘息，但意志力强大的婷婷又不希望自己被干到沉沦享受，总是在酥爽浪叫的
喘息後，克制脑中的性慾侵袭，眼神又恢复神智，摇着头，但也只能尖叫几声，
做出毫无意义的抵抗社长看婷婷颇能抵抗，则抓着婷婷的头用力地挺进自己的腰，
试图让肉棒更深入婷婷的喉咙里。 
    社长：「你有没有帮男友这样服务过？？？你这个大奶骚货！！」 
    婷婷只能一边摇头一边呜呜耶耶的发出悲鸣。 
    社长：「喔~~你男友没这样插过你的小嘴吗？？真是太可惜了，他一定不知
道你这麽会吸啊！！！！！」 
    後面的社员看到这个大奶美女被狠狠的前後夹攻，加上那致命美背曲线和翘
臀不断被撞击而发出的啪啪啪啪的声音，用力地抓着屁股撞了几下後，马眼一酸，
肉棒抽了出来，恶心的精液全部剧烈喷发在婷婷美背和翘臀上，有一些还喷到了
婷婷的长发上。 
    婷婷则是身体剧烈的颤抖了几下，双腿夹紧发抖，婷婷腿软的跪了下来，社
长发现婷婷被干到高潮，社长屁股也抽动了几下，发出舒爽的呻吟声，按住婷婷
的头用力地把精液喷入婷婷的口内，过了２０秒，社长才心甘情愿地拔出从婷婷
口中拔出喷发完毕的肉棒。 
    这２０秒内，站在旁边的乾瘪社员也没闲着，不断玩弄的婷婷大奶，用力抓
到都是指痕，婷婷眉头一皱，推开社长，拨开乾瘪社员的咸猪手，吐出一摊浓稠
精液，咳了几声，浓精沿着嘴唇滴落在诱人的胸部上，斑白点点。 
    婷婷摇摇晃晃地勉强地弯腰扶着墙壁才将内裤穿好，再勉强地把紧身上衣拉
回遮住大奶，但因为胸部太大，衣服太紧，婷婷很辛苦的才把衣服压过浑圆巨乳
桥回原位，正要弯腰伸手去捡掉在一旁的小运动裤。 
    刚刚看着婷婷因弯腰穿内裤，那木瓜奶垂下晃来晃去的乾瘪社员口水一吞，
马上兴奋冲上，双手绕过婷婷的腋下，婷婷一声尖叫，乾瘪社员抓着她，让婷婷
靠在他的身上，先是快速的把婷婷的上衣又往上顺势脱了，挂在手臂上摇摇欲坠
的梦黛玛琏胸罩也被轻松拉掉，丢在一旁，社长性致勃勃地拿起来观察，上面写
着Ｅ８５。 
    婷婷：「啊！！！你又要干嘛～～～～～～～～～住手！！！！」 
    社长：「这可是一件钢圈魔术胸罩，难怪这麽爆乳啊。」 
    乾瘪社员用手掌拖着乳底，细细感受那坚挺南半球的下缘弧度。 
    乾瘪社员：「啊斯！！好大的奶奶！！！」 
    社员口中发出了赞叹，接着抖动手指，往上晃动，婷婷那双如白玉凝脂的大
奶球顿时乳波荡漾，婷婷尚未从高潮中恢复，只能瘫软的跪在地上任由他的禄山
之爪随便捏着。 
    婷婷：「唔不要…………这样玩啊……………」 
    乾瘪社员看了婷婷无法抵抗，随即向另一位刚从背後式射精的壮硕社员请求
支援。 
    壮硕社员坐在婷婷背後，把婷婷双手举高，露出那美白无瑕的腋下，乾瘪社
员换到婷婷的身前，乾瘪社员先是靠近婷婷雪白的颈子深深闻了一口，闻到了腋
下，随即伸出舌头舔弄婷婷的腋下，婷婷腋下最敏感，我每次舔她，她都会拼命
反抗，咕哝着说我欺负她，果然一被舔，婷婷马上扭着腰反抗起来。 
    但无奈刚刚高潮过後，又刚剧烈运动完，全身无力，乾瘪社员一边猥亵的伸
出舌头从侧乳一路舔过腋下，婷婷一被舔，全身敏感的弓起，不小心发出舒服的
呻吟声。 
    因为婷婷的体毛很少，除毛都用拔的，没有毛根的问题，触感非常舒服滑嫩，
社员表情猥亵的享受着那乳香四溢的甜甜香味，混合着香水的後味和体香，两只
手也没闲着，两只手对乳头周围画着圆圈，几圈後然後集中攻击乳头，婷婷又爽
又羞，但又不敢吟叫出来，只能极力咬牙忍耐，不断发出断断续续呻吟，还有很
深很深的喘息。 
    壮硕社员看到如此淫荡的画面，听到婷婷如此呻吟，下面马上又硬了。 
    乾瘪近距离看着如此美绝的社会新鲜人美女的脸庞，一嘴凑上，想和婷婷接
吻，想当然婷婷不肯就范，一直闪躲着他热烈嘴唇。 
    乾瘪社员眼看无法得逞，原本抓胸部的手往上移，用手捧住婷婷的脸庞，让
婷婷无从闪躲，此招见效，婷婷无奈地被对方灵巧的舌头撞开嘴唇，那猥亵无耻
的舌头在婷婷口腔内捣弄着，吸允着。 
    壮硕社员则趁隙用舌头舔着婷婷的後颈，肩膀，等敏感带。 
    社长则不知道何时蹲在婷婷侧边，双手揉捏着那令人着迷的Ｆ大奶。 
    一个美白的大奶妹，被脱的全身几乎一丝不挂，只剩一件小内裤，被三个社
员强吻着，舔着身体，蹂躏着一双大奶，形成好一副淫荡不堪的画面。 
    婷婷：「嗯啊～～～啊～～～嗯……………哼嗯…」 
    婷婷勉强维持住尊严，嗯嗯啊啊的低声喘息着。 
    但红着脸的美艳婷婷，紧闭双眼，咬着下唇，辛苦的抗拒这袭来一阵一阵的
性慾狂潮。 
    三个男人使出浑身解数，将各种猥亵淫荡的技巧用在婷婷身上，裸巨乳上尽
是三人的口水，指痕，揉捏到变形，乳头也被吸允玩弄到肿胀站立。 
    这个还没射精的乾瘪社员掏开那种到快爆炸的裤裆，用自己肿到发紫的龟头，
双手捧抓着婷婷的Ｆ奶，夹着自己的老二，打起奶炮来，乾瘪社员：「婷婷帮我
夹一下吧～～帮我服务一下…啊…」 
    婷婷被挑逗的几乎迷乱发情，竟也顺从的用手捧着自己的大奶，夹住乾瘪社
员的老二，婷婷：「够了没……………射了就快滚…」 
    乾瘪社员看到高傲的婷婷竟然勉强配合，虽然脸上是一脸嫌弃厌恶，但也更
兴奋了！乾瘪社员：「啊～～啊～～～射了！！！啊～～～～～～～～～～～」 
    婷婷：「啊！！！！！！！讨厌………」 
    婷婷你实在是太美了～～奶大的如此淫荡，明天在医院时，可以约你出来打
一炮吗？」 
    婷婷：「想得美……………」 
    实在是太刺激，乾瘪社员的腰动了几下，就被婷婷的大奶给夹到射了，射的
婷婷白皙的两颗大奶球一蹋糊涂，又湿又黏，还喷到了脸上。 
    婷婷：「过分！！！！！！！要射也不提早说……………你也射太多了吧… 
    ………」 
    婷婷抹开胸口上的淫秽精液，整只手掌都黏糊糊的。 
    婷婷喘着气，咕哝着：「怎麽可以人家才刚来就欺负人家…………你们也射
的也太多了吧……讨厌……………太过分了………………」 
    社长：「呵呵呵～～这就当作我们给你的迎新ＰＡＲＴＹ啊～～来来～～不
要浪费设备了，来～～帮你好好洗乾净。」 
    三人将满身精液的婷婷扶了起来，拉去了浴室，只见婷婷的美巨乳摇摇晃晃，
上面都是三人的精液，婷婷被搀扶进浴室，胸前的精液甩了好几滴在地上。 
    三人在浴室里将婷婷好好洗了乾净包含莲蓬头就冲洗了婷婷的小穴将近１０
分钟婷婷湿了又泄的高潮腿软，跪在浴室地板上过了不久，里面又传来了婷婷的
呻吟浪叫声和啪啪啪啪的撞肉声响。 
    四个人又在浴室里将近半时才出来。 
    出来後的三个男生都穿好了衣服。 
    社长先把其他两人先支开後，走向全身只围着白色浴巾的婷婷。 
    社长：「我又硬了……………到我家去吧？？婷婷？？你应该也还没爽到吧？」 
    全身上下被社长没收衣服的婷婷，只能穿着一件内裤，被社长半推半就的，
拉上社长汽车上，全身上下除了内裤，就只有一件ＨＡＮＤＢＲＡ，还要一直抵
抗社长猴急的咸猪手摸来摸去，就这样被载回了社长家＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊电话里。 
    婷婷：「嗯…哈啊……对啊……哈啊……大家都很欢迎我去耶………嗯呼」 
    男友：「喔～～这样喔～～啊你怎麽这麽喘………」 
    婷婷：「我刚刚爬楼梯啦……………当然喘啊嗯………呼～～呼…」 
    男友：「喔～～明天晚上下班後呢？？你不陪我喔？？」 
    婷婷：「你…………要独立一点啊～～我还要去运动耶，运动完就很晚了… 
    ……呼嗯…」 
    男友：「又要去打羽球喔～～」 
    婷婷：「不一定………到时再说……好啦！！！！………先这样…………… 
    …」 
    男友：「喔…好吧那晚安罗……」 
    婷婷：「嗯！！！晚安！！…」 
    此时我在听筒中隐约听到渐渐小声但还是听的到的声音「………咿啊！！！ 
    啊啊！！！……………」 
    不到一秒钟随即「喀擦…………（无声）」 
    电话挂掉了。 
    男友：「靠北？？刚刚是？？？似乎是还没来得及挂电话的喘息……嗯～～
～？」 
    最後我在电话中，似乎听到婷婷远离电话听筒後，还来不及挂电话而发出的
几个疑似浪叫声又不禁让我幻想着也许此时此时在社长的房间里，充斥着男女欢
愉的交合性爱声，和啪啪啪的声响。 
    婷婷趴扶在社长的电脑桌前，只有一条浴巾挂在腰间，社长正从婷婷後面抓
着婷婷的翘挺肥臀用力的干着。 
    婷婷：「………咿啊！！！啊啊！！！……………社长你不能故意干得这麽
大力啦！！！啊～～啊～～～嗯啊～～会被发现！！啊」 
    婷婷刚挂上电话，就被社长用力撞着屁股。 
    社长：「哈啊…………哈啊…………刚刚男友打来啊？？没被怀疑吧！！！？？？」 
    社长手上的手机偷偷地录影着。 
    婷婷：「嗯啊～～～讨厌！！！你刚刚拍的照片………最好给我保密喔…… 
    ………啊～～嗯啊～～～这样好深！！」 
    社长：「好啦…啊嘶～～～好爽！！今天晚上一定要好好干死你！！」 
    社长放下手机，空下双手，向前抓着婷婷的Ｆ罩杯大奶球，用力往前加速冲
撞。 
    婷婷身上香汗淋漓，社长闻着婷婷身上的体香，用力的索取着、抽插进出婷
婷的体内。 
    婷婷：「套子要戴好…………咿啊！！！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！ 
    社长嗯哼！！！」 
    婷婷因为在房间里，也发情的淫荡浪叫了，舒服的打炮，也暂时让婷婷忘却
跟男友的吵架不愉快。 
    社长桌上则是丢了一个用过的保险套，和三盒的杜雷斯。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
隔天婷婷则是跟我解释，最後那几声尖叫，是看到蟑螂才尖叫了几声。 
    第一次去和社团去羽球馆就被射得满身，看来婷婷下次应该不敢去了吧，呵
呵。 
    喔不…结果婷婷现在几乎每周都去打羽球啊……………怎麽一回事？？？？？


    第一集：女友第一次裸乳 
　　我的名字叫颜思齐，大四学生，女友叫小瑄，１８岁，长得有点像曾之乔，
就是那个演黎一弯有着Ｅ奶的乔乔，她是个白白净净娇小型的美女，今年刚上大
学一年级，小瑄的追求者一直不少，除了是她那大喇喇的个性，和爽朗的笑声，
对男生非常没有戒心，只要幽默风趣就可以博取她一笑，加上她那双会勾人的狐
狸媚眼，配上穠纤合度的鹅蛋脸，似乎随时都在对人放电，再者，她那童颜的脸
蛋，１６０公分，４２公斤，一双修长白皙的美腿，竟然还搭配着犯规３２Ｄ的
美巨乳，每个月在亲戚来的之前，还会涨到Ｅ罩杯。 
　　小瑄走的路线属於休闲简单，最喜欢各式的挖间背心，小可爱，虽然Ｄ罩杯
不算异常凶猛，但穿在她那小巧玲珑的身材上，配上一副佔据她身体几乎一半的
胸部，那种视觉效果，大概直逼Ｇ罩杯的视觉效果！所以不管什么再怎么休闲轻
松的衣服，穿到她身上，就会散发淫荡性感的气息，一件Ｓ号的宽肩短Ｔ，到她
身上就变成绷的紧紧的低胸上衣，一弯腰就会露出长长的事业线，让人想立刻把
她剥光狠狠地干翻她。但重点是，小瑄说，她还是个处女，可恶，这么清纯的脸
蛋竟有着发育完熟的胸部。 
　　那年，我也还是个年轻的大学生，第一次交到这么凶猛的女友，真是让我受
宠若惊，但对她的清纯形象一直只敢远观而不敢亵玩，记得第一次看她的胸部时，
是在她家，那时正在她和同学合租同一栋楼的宿舍，帮她搞她的学校作业，但我
兴趣缺缺，一直无法突破，况且她那双巨乳把ＰＯＬＯ衫绷得满满的，看得我完
全无法集中精神。 
　　她突然说「北鼻，如果………你帮我完成了，我就奖励你…………让你看我
的ㄋㄟㄋㄟ喔~ 」小瑄看我全无进度，眼神魅惑的跟我说出奖励。 
　　「什么……这可是你自己说的，好~ 我一定会完成的！」我睁大着眼，没有
放过她的大奶子。 
　　大概是肾上腺素的催化下，我竟然一下子就完成了作业。她不可置信地看着
我说「啊……真的让你完成了~ 」脸上还爬上了一抹潮红。 
　　「亨亨亨……………怎样，现在该你兑现你的承诺了。」我得意着笑着。 
　　「……好啦好啦……先把门锁起来，我同学在一楼看电视。」她催促我赶紧
把门锁上。 
　　接下来，我坐在书桌前的椅子上，把小瑄抱上书桌，近距离的看着那随着呼
吸而律动的坚挺浑圆。「你刚刚答应我了，现在你………把上衣脱掉。」我散发
粗重的鼻息命令她。 
　　「………就只是一般的ㄋㄟㄋㄟ啊……」她一脸无辜地说着，干你妈的……
这种混着沐浴乳香气的巨乳，叫做一般的ㄋㄟㄋㄟ！！！ 
　　「快点脱………」我生气了，呼吸越来越重，即将看我小女友的胸部，那对
让我每天意淫Ｄ罩杯。 
　　「好啦~ 」小瑄害羞无奈地双手交叉，拉着ＰＯＬＯ删下摆慢慢往上掀，她
穿的是ＣＫ的黑色胸罩，清纯的脸蛋却穿着淫荡的内衣，包裹着淫荡的巨乳，乳
肉几乎是满了出来的，乳房与胸罩没有半点空隙，白皙的乳房上的血管清晰可见，
我两眼看得发直…………鼻头钻进深深乳沟里用力的吸气……………………… 
　　「你这样弄我很痒啦……」小瑄身体紧张的一缩。 
　　「干……………你把胸罩解开」我命令着。 
　　「你要干嘛拉……就很普通啊，你这么急干什么！」小瑄边抗议边把我的头
推开，但手还是乖乖的身到背后，解开胸罩了后面的扣子。 
　　那硕大的Ｄ奶立刻跳出在我眼前，我看傻了眼，和她交往前，她去垦丁玩了
三天两夜，加上整个夏天不怎么防晒，喜欢享受阳光的她，晒了一身些微的古铜
色的肌肤，健康的肤色，身上有着比基尼的痕迹，从那晒痕看来，比基尼还蛮小
件的，小瑄的乳头圆圆小小，乳晕大小适中，带点淡淡的粉红肤色，此等美乳耸
立在我眼前，我忍不住，下意识的一口往小瑄那粉红的奶头含了下去……… 
　　「斯！！喔……………………………………」小瑄全身颤抖，眉头一皱，轻
声叫了出来，但怕她同学发现，她忍耐抗拒着我舌头带给她胸部的搔痒感。 
　　「你比基尼穿这么小件，２分之１的胸部都露在外面，一定很多男的盯着你
胸部看对吧？」，我挑逗着她，说完，一口吸允着那小豆豆，发出啾啾的声音。 
　　「恩！……没有啦~ 哪有人在看啊~ 」小瑄咬着牙勉强把话说完。 
　　小瑄的乳头被我轻轻吸起，再放开。 
　　「喔……北鼻……痒痒的………」小瑄双眼微醺，一只手往后撑着桌子，一
手轻轻摸着我的头发。 
　　「最好是没有！这胸部这么挺，这么大，你去垦丁夜店穿这比基尼跳舞时，
胸部一定是晃来晃去吧！？可恶…」我双手没闲着，把她的双手往上举，把ＰＯ
ＬＯ衫脱掉丢在一旁，挂在肩上的两条肩带失去背后扣环的固定，落到到手臂上，
我握住胸罩的中央，快速抽掉那淫荡的内衣。 
　　现在这小巨乳妹上半身完全裸裎的在我面前，下半身只穿这一件棉质运动小
短裤，一对白皙带有比基尼晒痕的美巨乳在我面前，随着小瑄沉重的呼吸上下晃
动着，我伸手握住她的左乳，虽然之前和她接吻时就摸过，只是那时刚交往，小
瑄还放不开，隔着胸罩捏两下手就被她拨掉，但这次可是握住货真价实的Ｄ奶，
触感很紮实，弹性很棒，不像有穿胸罩时硬硬的。 
　　「可恶……这奶好大，小瑄，你胸部怎么会这么大，这么软。你的同学也太
爽了，每天看你挺着一对这么色的大胸部上课，谁会专心啊？」我故意说着会让
他害羞的话。 
　　「人家哪有………………喔……………我又不是………故意要着样的………
别人要看我也没办法啊……啊……」小瑄忍着快感断断续续地反驳。 
　　「住嘴，昨天我就看你穿着挖肩低胸背心去上课！还说不是故意的！看我怎
么让你舒服，」 
　　「人家的衣服就是那些吗……………啊………没办法我穿了就变低胸了啊~ 」
小瑄扭动着上半身狡辩着。 
　　「闭嘴………你就是故意的穿这样你们班男生意淫你的！」说完我用力捏了
小瑄奶头一下。 
　　「嘶！！啊…………没有~ 」小瑄紧咬着牙齿。 
　　「那你说！！昨天那个诚汉，看你身体前倾，胸部放在桌子上，整节下课就
在前面跟你聊天，你以为我在旁边都是瞎子吗！！！」昨天她只有两节课而我没
课，我载她去学校，顺便旁听了两节，其实我就是要看看班上哪个男生有在肖想
她。 
　　「喔………北鼻你真的想太多……人家只是跟我……………讨论分组报告怎
么做而已啦…………」。小瑄是个超级天然呆，被看一下也不会怎样，对她来说
大不了就是两团肉而已，要看就看啰…… 
　　想到这里我就生气，小瑄一边被我吸允着右边乳房的奶头，一边被粗暴着揉
捏左胸，小瑄勉强承受着我强烈攻势，压低发出的呻吟声，身体却不停扭动，我
决定加强攻势，我叫她双手托着乳底，让整个巨乳更显雄伟，伸出舌头开始在她
乳晕周围绕圈圈，然后再吸允乳头。 
　　「等一下……北鼻…………这样好肉欲喔……超痒的………我会叫出来啦…
……啊……」小瑄被我这样一攻击，一股电流流串到了小瑄的脑袋深处里，她知
道在自己失去理智前必须制止我，小瑄抗议着，手按着我的额头用力想把我推开。 
　　「喔！……讨厌啦！啊…………」乳头从我嘴里拔出时，我还很故意的用力
吸住乳头往后拉，「啵！！！！」的一声！！嘴唇才松开她的奶头。 
　　「斯！………喔！！！！！！！！！！！！！」小瑄被我突然用力一吸一放，
差点高潮的麻痒感觉钻进脑神经深处，不禁忘情地呻吟着，声音无法克制地叫了
出来，我伸手摀住了她的嘴，以免爸妈发现。 
　　我敢打赌，这时如果往这小骚货的下面一摸，一定湿了一片，差点高潮的小
穴一定又湿又痒。 
　　小瑄只穿着一件小短裤，双手往后撑在桌上，裸着巨乳在那里喘气，乳头被
吸的又红又肿，淫糜的站立着，「喔……你很奇怪耶……ㄋㄟㄋㄟ头被你吸成这
样………」小瑄无辜的抗议着，但感觉她还在回味刚才的激情，双腿夹紧扭动着。 
　　小瑄眼睛往下看着我老早硬着的大鸡巴，顶在宽松运动裤底下，因为穿着宽
松的四角裤，不知不觉在吸小瑄奶子的时候，肉棒已经往上挺了。 
　　「干嘛………那是什么顶这么高！」说完用脚趾调皮的点了我肿胀的龟头一
下。 
　　「欸欸！！现在很硬很敏感，不要踢它拉」我小声抗议着。 
　　「北鼻………我现在下面好想尿尿喔！有点痒痒的…………………………」
我知道，她想要了。 
　　突然！她同学从楼下叫她「小瑄……你在楼上吗？消夜买回来了耶！」，竟
然还带着脚步声。 
　　「是Ｅｍｉｌｙ！！她要上来了！！！」小瑄超紧张的，但内衣当然来不及
穿上，只好套上ＰＯＬＯ衫，把胸罩藏抽屉里，这时她同学也上来了……………
………… 
　　「你们………」Ｅｍｉｌｙ疑惑着看我们两个，似乎看穿了什么事。 
　　「ＥＭＩＬＹ~ 我们在找保丽龙胶啦，要做实习作业的，等一下就下去了」
小瑄微喘着气红着脸说着。 
　　　　　　　　　　　　　第２集浴室内的激射 
　　隔天礼拜一，就是小瑄学校的期中考周，因为大一，有一整个礼拜的试要考，
提早一周考完的我就被叫来当小瑄的伴读书僮。 
　　期中考期间，从高中开始就是好学生的小瑄，和我约法三章，不能做爱，不
能插小穴，其他我自己看着办，总之不能影响她隔天的考试，一切等期中考完，
还要搬完家后再说，看到小瑄的Ｄ奶总是让老二硬梆梆的我，伴读期间，只好找
些乐子来玩。 
　　礼拜一晚上，在房门深锁的小瑄房里，小瑄穿着细肩带小可爱，巨奶没有内
衣遮掩，半透明的丝质布料贴着小瑄的微翘粉红奶头。 
　　下半身穿着粉红色的蕾丝丁字裤，小瑄认真的看着明天要考的企管概论，我
在旁边看着这半裸美少女，一边用手套弄着１８公分长的粗大肉棒，手不时玩弄
着小瑄放在桌上的奶子，最后射了一泡浓精在小瑄结实的大腿上。 
　　礼拜二晚上，小瑄跪在椅子上，全身被我剥个精光，赤裸裸的翘着屁股，手
扶着电脑桌，忙着最后校对明天上台报告的ＰＯＷＰＯＩＮＴ，我站在她身后狠
狠的用肉棒敲着她的臀部，发出啪啪的声响，再用龟头按摩小瑄的耻部，沾满小
穴淫荡的汁液，最后激射一发在小瑄的翘臀，小瑄则咬着牙，忍耐着我的作弄。 
　　礼拜三晚上，小瑄在浴室穿着竞赛式泳装，泳装被我拉到腰部，露出她傲人
的奶子，全身沾满了沐浴乳，我用她的３２Ｄ巨乳打奶炮，狠狠射了一发在她的
乳头周围，最后再帮我把肉棒舔个乾净。 
　　小瑄今天胸部好像更大了，大概是月经快来的关系。 
　　礼拜四晚上，连射三天我有点想休息了，我铺了一条浴巾在浴室地上，让小
瑄躺上面，双脚被我撑开，把她原本就稀疏的耻毛用刮鬍刀加沐浴乳，刮得乾乾
净净，最后再用舌头让小瑄舒服的哀哀叫，达到高潮。 
　　礼拜五晚上，小瑄穿着白色超低胸小背心，屁股光溜溜的。 
　　我们用６９式躺在床上，我抽背她英文单字，要是错的话就要吸我的肉棒十
秒，对的话我就舔她的小穴十秒，小瑄边套弄着我硬到发紫的肉棒一边背单字给
我听，半小时内被我舔到高潮２次，最后小瑄被我翻了过来面对我，射了一泡浓
精在她的白虎小穴外面。 
　　************************************************************* 
　　隔天礼拜六，是搬家的日子，由於房东涨房租，小瑄和同学决定搬到附近５
分钟车程，有管理室的大楼，小瑄东西还真不少，大部分都是衣服鞋子，但估计
一天就可以搬完，身为男友的我当然是被凹来搬东西，总不能只打炮不搬家啊。
我可是个照顾女友的好男人。 
　　她还请了同班两位男同学一起来帮忙，系篮的先发小前锋建志，另外一位，
就是总是在下课时视奸小瑄丰乳的科技型男诚汉，想说请两个壮汉来帮忙我会比
较轻松。 
　　一开始小瑄在车子旁指挥着我们搬着东西，因为夏天，小瑄把长发绑了高马
尾，更显学生的青春俏丽，穿着爱迪达的超短运动热裤、球鞋、展露修长紧緻的
美腿，上半身穿着一件ＵＮＩＱＵＬＯ的凉感背心 
　　这种背心很薄很透气，所以小瑄在里面加了件黄色绑带式比基尼的，比基尼
的痕迹透了出来，虽然不是钢圈式的可以集中托高，但穿在小瑄身上已经是异常
凶猛，高耸浑圆的巨乳绷的衣服快爆了，她又爱穿非常贴身的ＳＩＺＥ，领口开
的又低，一弯腰就可以看到两颗因汗湿透的浑圆奶子，搬东西放在地上时，胸部
还不时抖个几下。 
　　小瑄平常又有健身的习惯，手臂肌肉线条紧实明显，全身在太阳照耀下闪烁
着光芒，不只我们三个看了发呆，我也可以感受到管理员室两股炙热目光盯着小
瑄那弯腰时露出的惊人风景。 
　　当我从楼上下来时，此时看到管理员、和一位穿着中年男子和小瑄聊的不可
开交了，我走到小瑄旁与两位打了个招呼，穿着保全制服的管理员年约４０岁出
头，一附黝黑矮壮身材，大概１６５公分，留着平头，有一副粗壮手臂，看起来
是军人退伍，另一位则是社区主委，１７５公分左右，挺着一个啤酒肚，还有地
中海秃头，一口因抽菸而泛黄的牙齿，标准市侩商人的样子。 
　　「你好、你好，敝姓张，是这里的社区主委，这位是家豪，叫他豪哥就可以
了，是我们这里最厉害的保全。你是…小瑄的男友吗？」张老闆一边介绍自己和
豪哥一边把名片递给我和小瑄. 
　　「主委你好，我是思齐，小瑄的男友。喔~ 张董，你是开货运行的。」 
　　「哈哈~ 不敢当不敢当，平常公司就忙了，承蒙住户们相挺支持，只好接下
主委这个位置为乡亲服务，对了你们刚搬来，应该有很多地方不瞭解吧？」张老
闆笑声爽朗的说着。 
　　「没有啦~ 只有我和同学搬过来而已，我男友没有」小瑄天然呆的脱口而出。 
　　「喔~ 原来啊~ 男朋友没有一起住喔，哈哈……真可惜真可惜……两个人住
比较省钱啊。」张老闆一听小瑄说出只有她一个人住，眼神立刻变得锐利，眼神
一直往小瑄的乳沟飘过去。 
　　我则瞪了小瑄一眼，手肘轻轻撞了她一下，小瑄似乎知道自己说错话，吐了
吐舌头，我偷偷观察豪哥，发现他早就用那炽热的眼神奸淫小瑄全身上下。 
　　「那你们先聊，我还有事先去处理了。」张老闆说完后留下我和小瑄，还有
豪哥。 
　　豪哥则说他自己是海军陆战队退伍，后来因为特殊的身分，被保全公司招揽，
就来这里当差。 
　　我则必须把东西搬完，不好意思放他两个同学这么辛苦。 
　　「小瑄，那我继续搬了，你１０分钟后差不多也可以上来整理了喔。」 
　　「恩好~ 那我等一下上去。」 
　　女友则从车上把剩下的行李搬完，管理员豪哥还主动去帮她，但分明是想就
近看小瑄的深沟。 
　　「小瑄，你身材不错耶，平常有在运动吗？」豪哥一边帮忙一边找话题聊着
「有阿……我定期都会去跑步和重训」 
　　「喔……那你几公斤」 
　　「４８公斤啊」 
　　「４８公斤，这么瘦身材却这么」好「喔！」豪哥加重了「好」这个字，并
盯着小瑄的胸部不放。 
　　「可是我体脂还有点高耶，我觉得可以再低一点，线条比较明显」 
　　「健身我小有研究，有问题我们可以研究研究。」说完豪哥展露了他恐怖高
耸的二头肌。 
　　「哇！豪哥你好强喔！这二头肌好明显！」小瑄惊讶双手握在胸前挤出了深
沟，豪哥则吞了一口口水，因为小瑄手臂一夹，整个乳肉被集中托高，挤出大概
１５公分的事业，哀~ 这个天然呆小妞，完全不知道被人视觉强奸了好几遍。 
　　豪哥则开始滔滔说了起来。 
　　此时我下楼准备叫小瑄上去，看到了豪哥和小瑄的互动，我想豪哥一定也着
迷於小瑄的青春巨乳，但举动应该不至於太夸张才对，於是我把身体隐藏在柱子
后，偷偷观察。 
　　教小瑄摆出弓箭步的热身姿势，豪哥要她挺胸，前弓后箭，双手撑在右脚膝
盖上，干，刚好如你的意，小瑄自己都没意识到自己又把非常集中的乳沟给人看
得一清二楚。 
　　豪哥故意在小瑄身边四处走动，又指导了三四个伸展动作，把小瑄的侧乳、
美白的腋下、平坦的小腹、蜂腰给看得一清二楚。 
　　「我看你这么想维持身材，想不想知道维持胸部坚挺集中的方法。」豪哥一
副专业教练的口吻。 
　　「胸部？……没关系啦…不用………」小瑄有些害羞，但不敢明显拒绝。 
　　「来！我教你怎么做」豪哥不等小瑄拒绝直接拉起了小瑄的手。 
　　听到这里我老二突然有种兴奋感觉冲进脑海里，手不自觉的摸了肉棒下，瞬
间充血。 
　　豪哥从小瑄背后拉着小瑄的手，粗壮的身体若有若无的贴着小瑄的美背，尤
其是小瑄感觉有一包肿胀的异物贴着她的翘臀，重重的烟味飘到了小瑄鼻里，小
瑄不禁皱紧了眉头。 
　　豪哥要小瑄双手交叉，互相握住左右上臂，并抬起与肩膀平行，双手用力向
左向右推挤，可以感觉到胸部在用力，停住约五秒后放松。 
　　他则在小瑄背后由高而下，盯着小瑄因月经即将来潮的Ｅ罩杯巨乳，健康带
点古铜色的奶子被手臂压的挤出淫荡深邃的事业线，更因天气炎热胸口佈满了汗
珠。 
　　看着小瑄被迫挤出乳沟的样子，真想马上过去掀起她的薄如无物的凉感背心，
拉掉她颈部的绑绳，让她那傲人的Ｅ奶弹出来在我和豪哥眼前，我和他一人一边
吸允着小瑄的乳头，吸到小瑄腿软。 
　　那带点沐浴乳香味，尝起来鹹甜滋味的汗水，根本就是淫荡的味道。 
　　指导完，豪哥还叫小瑄示范一遍给他看，她则站在小瑄前面３０公分处。 
　　「对，左手要挤过来才有效果，小瑄………如果你还有问题，晚上有空可以
来管理室找豪哥，我还有很多玩具可以给你加强胸部的曲线。」豪哥越说离小瑄
的胸部越近。 
　　「ㄜ……豪哥，谢谢你！我知道怎么做了」小瑄感觉豪哥炽热的鼻息都喷到
自己胸部上了，尴尬笑着赶快放手退了两步，只可惜巨乳又晃了好几下，完全被
占了便宜。 
　　「小瑄，该上楼了」我想该是出声制止的时候，停止了他们尴尬的互动，豪
哥我想你也改爽够了吧。 
　　「恩！豪哥谢谢你喔！我要去忙了。」小瑄脸红尴尬的说。 
　　「好好好………没关系，来日方长有的是机会一起」运动「」豪哥故意把运
动两个字说的很重，还带点暗示意味，我想豪哥一定很想找机会，把肉棒狠狠干
进小瑄的小嫩穴里，因为临走前我看他工作裤的胯下肿了有点夸张的一大包……
… 
　　电梯里。 
　　「刚刚你和豪哥在说什么？看你们聊得很热络」 
　　「没有啦~ 我们只是在讨论健身而已。」小瑄说着边伸手进背心拨她的乳肉，
大概是刚刚运动时，位置都跑掉了，小瑄把左右边调整好，乳沟又集中又深遂。 
　　「他应该都是盯着你的大ㄋㄟㄋㄟ看吧~ 」我说完握住小瑄的胸部开始揉捏。 
　　「啊……你不要太过分，这里是电梯耶，等一下有人进来。」小瑄扭着身体。 
　　「放心，你住１５楼，还很久啦，恩？你好像变大了耶………」说完我拉着
小瑄进我怀里，背对着我，我手恣意揉捏着两颗豪乳。 
　　「对啊………啊………我那个快来了啦…胸部好胀。」小瑄紧张着怕有人进
来。 
　　「豪哥刚刚应该很想这样柔你，只是他不敢。」我故意问着她，硬梆梆的老
二则隔着短裤顶着小瑄的屁股，故意的往前插了几下。 
　　「这……不知道耶，豪哥看我的眼神是有点的……你干嘛？这个礼拜你犯规
多少次？还不够啊？」小瑄用力捏着我的手臂。 
　　「我又没有插进去……而且你也蛮舒服的啊，今天晚上应该可以了吧………」
我想今天是个破处的好机会啊！ 
　　「东西都还没搬完就想东想西，看你的表现啦…哼！」小瑄故意嘟嘴撇过了
头。 
　　「真的吗……那我们赶快搬一搬吧……」 
　　说完我隔着比基尼往小瑄乳头上一捏，舌头往小瑄耳朵上舔了一把。 
　　「啊……不可以捏……！！」小瑄身体立马有了反应，整个弓起身体。 
　　我们忙着玩闹，却完全没想到电梯监视器的另一端，豪哥早已观察许久，摸
着自己鼓起的裤档，看着小瑄的喷血身材，全身燥热的豪哥盘算着………………
…… 
　　登！！！！的一声，１５楼到了。 
　　「我家到了，我同学还在里面，你安分点。」小瑄右手往后，用力捏了我的
肉棒一下。 
　　进门前，小瑄乔了一下她的大奶球，我看了上前，故意阻止她整理仪容，把
她的手拨掉，又捏上了她的胸部，还过分的伸进比基尼内揉捏她的乳头。 
　　「颜思齐你………喔……够了喔，都要进门了你还……咿……」小瑄话没说
完，软嫩的嘴唇就被我一嘴盖上，两条蛇头纠缠在一起，小瑄的弱点就是蛇吻，
舌尖上的口水交换，马上可以唤起小瑄肉体上的欲望。 
　　碰一声，隔壁的住户打开了门，是个宅男样乾瘦的学生，刚好小瑄面对着他，
小瑄淫荡的身材和巨乳无疑被看光了，我们呆滞了两秒，小瑄挣扎脱出我的控制，
赶忙拿了钥匙，红通通着脸进门去了。 
　　「靠……这女的奶超大，人也超正，穿得又少，太好了竟然住我隔壁……哈
哈。」关门前，我听那宅男自言自语的说。 
　　看来小瑄的巨乳信徒…又多了一个啊！ 
　　进门后，建志和诚汉两人大致把行李家具放置定位，只剩下细部的调整和打
扫。 
　　「欸……两位大帅哥真是辛苦了喔……感谢你们！！！」小瑄开心的说。 
　　「还好啦……同学之间帮个忙而已，不用客气啦，来来！喝点饮料大家休息
一下。」诚汉「诚汉你真好……还带自己带饮料来！其实我们有准备啦~ 」小瑄
双手互握放在胸前，手臂一夹，又让同学们眼睛吃冰淇淋。 
　　「别客气！！来！！夏天就是要喝啤酒啊！！」诚汉从冰箱拿了他自己带来
的一箱台湾金牌出来，要大家一起消暑解渴，小瑄也拿出零食和洋芋片，於是我
们大家就开喝了。 
　　我猜想，诚汉这么热心的准备啤酒，应该是有所图谋，大概是想灌醉我们，
再伺机行动吧，想到这里，那股凌辱女友的快感油然心生。 
　　天气炎热，冷气要明天房东才会装好，只有电风扇可以吹，他们三个人一边
聊天喝着边喝酒配零食，小瑄被两个男生逗得花枝乱颤，胸前两颗巨乳也随之弹
动，笑得前弯后仰的，大喇喇的个性笑得毫无顾忌，当然胸部也让人看得毫无顾
忌。 
　　有着零食配，啤酒喝的又多又快，尤其是建志，不知不觉自己已经喝完了２
手，酒量也不高的他，趴在沙发上呼呼大睡，我酒量不好，第二瓶都还没喝完，
诚汉喝了快一手，但似乎酒量很好，有所保留。 
　　还好我在旁边，诚汉原本一直想灌小瑄酒，都被我挡下了，小瑄自己加了梅
子，啤酒变得很好喝，但也只喝了两罐。 
　　眼看大家都喝不下了。 
　　「你们慢慢喝喔……我去洗个澡，身体超黏，超狼狈的，颜思齐，你帮我去
买一条卫生纸好不好，还有沐浴乳和洗发精………还有……」 
　　小瑄拿了一个清单给我。 
　　离小瑄家最近的家乐福也要１５分钟，买完清单上的物品也要半小时吧，来
回就一个小时了，这时候让小瑄一个人………好像不太好。 
　　「挖~ 这么多东西，要买很久吧，齐哥，要不要我陪你去。」诚汉假惺惺摇
摇晃晃地说着。 
　　「不用了啦，诚汉，我想你应该也醉了，你就休息一下吧，不好意思让你这
么麻烦。」我心里估算着时间，我想诚汉一定也知道，就姑且看他会不会露出马
脚。 
　　「那小瑄，我出去啰！」我拿了钥匙把门带上，但我并没有离开，我估计诚
汉看我出去了，应该会有所动作。 
　　小瑄站了起来进房间拿了浴巾。 
　　「那诚汉你……就先休息一下喔」 
　　「好~ 我有点醉了，沙发躺一下，你慢慢忙。」诚汉装着不支倒地的样子 
　　小瑄家里是３房１厅的小格局，原本一起租的学姐Ｅｍｉｌｙ和同学糖糖回
老家了还没搬行李进来。 
　　诚汉听小瑄把水打开的声音后，猜想小瑄一定脱衣服开始洗澡了，他推了不
省人事的建志几把，确定他不会醒来之后，他把上衣脱脱掉，只穿一件篮球裤和
ＣＫ的三角内裤就大跨步往浴室门口跑去。 
　　「小瑄……小瑄！我尿急耶~ 可以借一下厕所吗？」诚汉假装着急地说着。 
　　「不好吧……我在洗澡耶！！等一下啦！」小瑄听了吓一跳「刚刚酒喝太多，
快尿在地上了，拜託啦，你浴巾包着出来让我上一下。」 
　　「唉呦，好啦………………」拗不过诚汉的请求，但小瑄发现浴巾拿了太小
条，根本只是条脸巾，没办法遮住全身，在顶多遮住小穴的情况下，翘臀还有一
半是一览无遗啊， 
　　「只好用手遮着胸部，打开门后马上去房间拿衣服了……」小瑄如此打算着。 
　　羞怯怯的小瑄打开了厕所门，诚汉看着眼前的小支马女孩，两颊羞涩的两颗
红苹果，一手遮住胸前的美巨乳，但细细的手臂只能遮住乳头的部分，南北半球
被挤得快满出手臂，月经来潮前涨成的Ｅ奶，除了重点部位外，完全任诚汉观赏。 
　　小瑄另一手紧紧抓着绑在腰间毛巾上的结，深怕动作太大，毛巾就脱落了。 
　　「那我先出去喔！借过一下…………」看到满身酒气的诚汉，小瑄侧身企图
闪过诚汉逃到房间。 
　　「欸……不用这么麻烦了，你这样会感冒的，我上完就出去了。」诚汉说完
一把将小瑄推进了浴室，反手关住了浴室的门。 
　　听到门关起来的声音，我马上开门进了客厅，从阳台后面的浴室窗户往里面
望去，看这禽兽到底有多大胆。 
　　「欸~ 许诚汉，我都没说好你就进来了」小瑄红着脸抗议着。 
　　「差点尿出来，小瑄真的不好意思啊，你先转过去吧」诚汉上半身赤裸，身
材不壮，属於高瘦型，裤子已脱了一半。 
　　小瑄看了害羞地转身过去，常做臀部拉提运动的翘屁股蛋一半包裹在浴巾底
下，一半却硬生生的翘在外面。 
　　「小瑄，你的屁股好翘喔，有在运动喔………嘿嘿……比基尼喔很小件喔？？」
诚汉酒醉装疯用言语调戏着小瑄的翘臀，和小件比基尼的晒痕。 
　　「喂！！你偷看我！！？正经一点！！」小瑄害羞的马上转身面对诚汉，恨
不得赶快逃离现场。 
　　诚汉毫不在意地抓着内裤往下脱，一根硬到爆筋的粗黑肉棒立刻跳了出来！
第一次看到这么凶猛的怪物，小瑄不自觉的吞了一下口水。虽然这只肉棒不长，
顶多１５公分，却粗的不像话，小瑄突然有股电流，从脑部流到了小穴里，这样
快感让双腿不自觉夹紧了一下，马上害羞的撇过头 
　　「喔………………挖勒…………不好意思小瑄，我好像勃起了，尿不出来…
……」诚和故意傻憨憨的看着小萱。 
　　「你你……………乾我屁事啊！！你快点尿一尿出去了啦！！」小瑄悍起来
也是很凶的，胸前的雄伟巨乳就算被手臂遮着，也跳了好几下。 
　　「痾……………遭糕…………看着你，它一直硬梆梆的，没办法尿出来啊」
诚汉继续装憨装醉。 
　　我看着全身上下只有一件小脸巾绑在腰间的小瑄，可怜的只能用一只手免强
遮住一双巨乳，又刚好月经来潮前，涨奶到Ｅ罩杯的胸部。面的着一支粗猛的肉
柱。情况对她非常不利啊。 
　　看到这里，我早已掏出自己的大老二，上下套弄中了。看到女友这种害羞的
窘况，竟然让我心生快感啊，我想，只要在小瑄被诚汉吃掉之前，我再去阻止就
好，其他就看怎么发展吧。 
　　「不如小瑄来帮帮我好了，让我消火后，就可以尿出来了。」诚汉看着半裸
的小瑄，提出了建议。 
　　「不要，不可能。」小瑄倔强的摇头「那这样就没办法了，要是你男朋友回
来，或是外面的建志起来上厕所……被他们看到这种状况不太好吧。」 
　　「这……好吧………但前提是你不可以碰我，你赶快打手枪，我们速战速决。」
小瑄想想，没有其他办法，与其穿成这样逃出，不如快点完事，只好勉强答应他。 
　　在窗外的我不禁暗自称讚了小瑄，不错吗……还好你为老公守身了，这样我
就不用担心了，放心你的小穴只有我能先插啊！ 
　　「嘿嘿………好啊！谢谢你啊，不过，你手可不可以放下来。」诚汉要求着
小瑄. 
　　「你……」小瑄气红了脸 
　　「这很基本吧？？让我看看你那对诱惑人的胸部，班上每个男生都在讨论，
大家都在猜那对巨乳有多大，有多好揉。」诚汉胜利者般的将马桶盖放下，握着
肉棒坐在上面。 
　　「胸部这么大又不是我的错，它自己长成这样的」小瑄反驳。 
　　「住嘴………要怪就怪这对大奶子吧………」诚汉眼神喷火。 
　　小瑄只好认分的放下右手，站在浴缸里，那对有着色色晒痕的美巨乳失去手
臂施压后，骄傲的挺立在诚汉眼前。 
　　此时班上胸部最大的美少女，竟然裸着乳房和自己处在同一个浴室，诚汉简
直看傻了眼，手上不停上下套弄着肉棒，３０秒都说不出话，肉棒立刻狠狠硬了
１１０% ，龟头充血成紫色。 
　　「我就说，你的奶头一定是粉红色的，有男友竟然还是粉红色的，他太浪费
了，一定很少用」他得理不饶人，继续言语戏谑着小瑄的粉红奶头。 
　　小瑄害羞着撇过头………一言不发…………… 
　　「小瑄……你胸部多大啊？有没有Ｆ罩杯？？斯………喔」诚汉一边打手枪，
一边发出讚叹的呻吟。 
　　「打你的手枪，问那么多干嘛………」小瑄看着充血的大肉棒，脸上又更红
了。 
　　「快点回答我」 
　　「Ｄ罩杯而已啦……」小瑄不敢实际爆出胸部尺寸，就怕诚汉受不了。 
　　「Ｄ还而已，我看不只吧，不要骗了，这根本Ｅ罩杯的尺寸」说完诚汉站了
起来，朝站在浴缸的小瑄靠近。 
　　「你干嘛？你靠太近了！！！」小瑄吓得后退靠着浴室墙壁，手害怕得又遮
住了乳房。 
　　「小瑄，你不是说要帮我吗？」说完诚汉扶着小瑄的肩膀坐在浴缸上。 
　　「来，我帮你沖一点水才不会感冒了」诚汉开了温水后朝小瑄全身喷洒， 
　　小瑄发现到薄薄的小脸巾被喷湿了，透明了起来，意识到了诚汉根本是故意
的，小瑄夏天常要剃比基尼线，加上本来阴毛就稀疏，索性让我将阴毛全剃了光，
光溜溜的小穴现在是若隐若现。 
　　「诚汉你也太变态了吧…………」紧张的小瑄左手遮住下半身，却只是欲盖
弥彰，诚汉早就看透了一切。 
　　诚汉马上命令小瑄挤了点沐浴乳在手上，不让她有机会遮东遮西。 
　　「你这个挺着大奶的小骚货，既然你这淫荡的奶子了都被我看光了，不如这
淫荡的小穴……………」 
　　「恩………呼……恩…………好大喔……………………………………北鼻…
慢……」小瑄的眉头深锁。 
　　光是插入龟头，我就感受到强烈的挤压感，大概是我的龟头也硬了１２０% ，
我扶着小瑄的腰，慢慢的往下。 
　　「对！就是，斯……啊………………果然跟我想像的一样！！好紧………你
的小穴………」此时我的龟头已整个插入。 
　　「喔……有点痛………………嗯……………斯………………喔………………」
小瑄努力着越坐越深。 
　　突破一股阻力后，感觉未经人事的小穴慢慢被撑开，小瑄抓着我的背，指甲
陷入了肌肤，我知道，她拼命忍耐着。 
　　「小瑄，痛吗？」我担心的问。 
　　「嘶…………还好……………北鼻…………干我……………我想要你佔有我
…………」小瑄看着我，咬着牙。 
　　慢慢的，插到一半深。 
　　「喔……………………………喔…………………」小瑄闭着眼，还在习惯我
肉棒的直径。 
　　我慢慢增加抽插的速度，但不敢插到底。 
　　「小瑄，习惯了吗？？」我恨不得一棒插到底，但我不想害她受伤。 
　　「嗯……老公………………你可以插深一点试试看…………应该可以了……
……」大概是刚刚的激情让小穴早已充分润滑。 
　　我慢慢的，扶着她的腰往下沉，最后整根１８公分大肉棒，全部没入小瑄的
处女小穴里。 
　　到底时，我还故意加重了力道。 
　　「喔………………………………………………………………！！！！！顶到
子宫了……………………」 
　　小瑄渊远流长的吐出一口气，呻吟了出来。 
　　「啊……小瑄，你真的好紧………忍了这么多天！！我终於干到你了………」
我脑袋天旋地转，脸上咬牙切齿，这极致的包覆挤压感，这小穴的紧度，夫复何
求，接着我开始扶着她的腰，加快了肉棒抽插的速度。 
　　小瑄也从原本的喘气呻吟，突然变为放声浪叫，把多天来累积的情欲一口气
释放出来。 
　　「啊……啊……喔……好深！！！老公的……………棒棒………………插的
好深噢！！！！啊……」小瑄的淫叫声响彻在这充满蒸气和肉欲的浴室里。 
　　「小瑄！！老公的大肉棒插你插的舒服吗？恩？！！」我一边用力往上顶，
一边问她。 
　　「舒……舒服…………嗯！！恩！！恩！！嗯！！嗯！！嗯！！」小瑄被快
速的顶着，看来小瑄绝对有淫荡的本质，第一次这么快就适应了。 
　　我吸着小瑄在我眼前晃动的３２Ｅ豪乳，奋力的又加快了速度。 
　　「恩……喔！！喔！！喔！！喔！！喔！！喔！！喔！！喔！！北…鼻……
你怎么突然那么快啦……喔！！慢……一点啦………………」小瑄疯狂浪叫起来。 
　　一边干…………一边吸着她的豪乳。 
　　「你的小穴好紧，吸的我肉棒好痛……啊……」处女嫩穴包覆力太强，我快
速抽插了５、６０下，觉得龟头一麻，停了下来，免得射精了。 
　　小瑄眼神迷濛，满脸俏红看着我，我深吻了小瑄一口，拔出肉棒。 
　　「喔！！！」拔出时，小瑄嫩穴口被我大龟头一刮，那股刺激让她大声叫了
出来。 
　　「老公…………你刚刚拔出来时……好痛喔……」小瑄嘟着嘴抗议。 
　　我双手抓着小瑄的巨乳玩弄，一边低头吸允着小瑄的乳头。 
　　「再让我干一干就不会痛了。」放开小瑄被我吸到挺立的粉红乳头，我要小
瑄跪着，扶起她的小脸，一棒插进她的口中。 
　　「嗯……嗯………嗯……」小瑄认命的含着肉棒，一脸无辜仰着头看着我。 
　　「你这对淫荡的大奶，真是捏不腻………」我弯腰一手搓揉起小瑄的丰乳，
五指深陷在乳肉里，又让我想到这对胸部刚刚被射得满满全是精液，搞的我心中
五味杂陈，但又精虫冲脑。 
　　「嗯……………」 
　　小瑄皱着眉头，嘴里塞着我的肉棒，忍受着我蹂躏她的大奶球。 
　　「小瑄，我不在的时候，那两个兔崽子有没有安分？？还是他们有偷看你洗
澡？」 
　　「嗯！没有啦………」小瑄吐出我的肉棒，口水沾黏在我的龟头上，牵着一
条淫荡的粘丝，试图辩解。 
　　「那你小嫩穴怎么这么湿，我一进来你就湿的一蹋糊涂。」我明知故问，就
是要激发小瑄伴随羞愧的性欲，说完腰一挺，故意插到小瑄喉咙深处。 
　　「嗯……嗯………」小瑄摇着头，想逃离我大肉棒的深喉咙攻击，但头被我
一掌扣住，无法逃开。 
　　「还是他刚刚进来帮你洗澡，洗着洗着就帮你洗到小穴上去了。」说完我双
手用力压紧小瑄的头，腰一挺让肉棒顶的更深。 
　　「嗯……嗯……」小瑄拍打着我的大腿，希望我放开她。 
　　我知道这样很不舒服，压了５秒后放开小瑄 
　　「喔……！呕……………咳咳…………」小瑄随即从我的肉棒上拔开，大肉
棒弹了一下，大量的口水沿着小嘴流向浑圆的大奶子……………形成一附淫糜的
画作，咳完小瑄跪在地上喘气着，眼神不甘的瞪着我， 
　　我蹲下要扶小瑄，突然小瑄双手圈住我的后颈，靠在我耳边说。 
　　「你想知道吗…………？其实刚刚你一走，我门故意没锁………………突然
诚汉敲门说要上厕所，要我打开门。」小瑄淫荡的语气说着。 
　　我听了肉棒立马更硬了，经过上一个礼拜的淫荡调教，小瑄深知我喜欢凌辱
女友的感觉，尤其小瑄说着自己被别的男人意淫，侵犯，我的快感就会加倍。 
　　交过女友的人，大概都会玩过这种好玩的方式吧，藉由自己或女友营造一种，
女友被别人侵犯，调教，意淫，３Ｐ，偷窥等等的情境，来增加彼此性爱的刺激，
小弟深爱此好啊。 
　　「他要上厕所你就让他近来了？？？然后呢？继续说？他做了什么？」我扶
起小瑄的腰将她背向我。 
　　「我说不要……但他说他忍不住了，我只好拿一条小毛巾绑在腰上，一手遮
着上半身，让他进来，结果一开门，他身上什么都没穿………………然后就说要
帮我擦背。」 
　　「再来呢？」我让小瑄扶着浴室内的防滑扶手，压平她的腰，肉棒对准流着
蜜汁的小穴。 
　　「嗯…我想说…………好像有人帮忙擦背也不错啊…………然后他很认真帮
我喜欢背部，还不停用手指骚我的背，我忍不住就叫出来了……他看我很舒服，
就叫我转过来，要洗正面。」小瑄认真说着「故事」，虽然理由很扯，但我听的
肉棒硬的要命。 
　　「然后呢？你没拒绝他吗？」我龟头顶着她阴唇绕圈圈。 
　　「喔……我想说…………他应该很正直…………而且背都洗了，他也没怎样
啊………」小瑄屁股抵着我的龟头，不住扭动着。 
　　「你不会真的转过去让他洗正面了吧？？啊？？你的大奶就着样给他看？？？？」
我假装生气着。 
　　「老公对不起吗……………我转过去面向他………但是我的手有遮好胸部…
……他就沾了沐浴乳，很认真的洗我的肩膀，然后他说，你手不放下来，要怎么
洗得乾净…………我只好听他的话，乖乖的把手拿下来……再来，他直接就用手，
轻轻地搓揉我的胸部…………………喔！！！……北鼻！！！你又插进来了！！！！」
小瑄还没说完，我一棍怒插进她的花心，插的小瑄叫了出来，这一下插到了底。 
　　「你就这么让她洗胸部了？？？嗯！！！他根本肖想很久了吧？？」我故意
把肉棒抽出来，只剩龟头前端在里面，小瑄喘着气说：「刚刚………好深喔……
…」 
　　我扶着她的腰，开始使用九浅一深的插入方式。 
　　「哪有………他………又没怎样…只是洗ㄋㄟㄋㄟ而已………他还称讚我…
………我的胸型好漂亮…………奶子好大…………还问我什么罩杯…………啊！
……………………」我前面九下都只插入三分之一，最后一下突然用力的插到底，
小瑄放声淫叫，女生对这种强力攻势非常受不了。 
　　「是喔………那你有回答她吗？」我又把肉棒抽出，这次龟头全抽出来 
　　「喔！！」小瑄被龟头刮出小穴的感觉弄得快疯了。 
　　我龟头顶在两片白嫩阴唇中间。小瑄咬着牙说：「讨厌……不要……突然插
那么深啦………」 
　　「不要抗议……继续说」我命令着，继续浅插９下。 
　　「然后……我跟他说………原本只有３２Ｄ………但最近月经快来…………
涨奶涨到３２Ｅ…………」小瑄喘着气，断断续续地说着。 
　　「喔……是喔………你竟然报这么大的尺寸让他兴奋，哪我就要好好惩罚你
了………」说完用力，腰一沉，力道比刚刚那下更大，第１０下猛插了进去。 
　　「喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
……呜………嗯……」小瑄被我用力一插……叫的又深又远………小穴夹的我快
受不了。 
　　「然后呢！！可恶啊……你这淫荡的女友。」我慢慢抽出肉棒，又开始浅插
九下。 
　　「然后……他说……你真是个大奶妹，胸部这么大……………每天都穿着爆
乳的小背心上课……………还都放在桌上…………害我每天看的都勃起………系
上男生都在猜你多少罩杯………乳头什么颜色…………」小瑄回头眼神淫荡的看
着我。 
　　「然后，他有吸你的大奶吗？？他应该很想吸吧？」 
　　此时我发现门半掩着，浴室外放着的一个全身镜，刚好可以反射到客厅，我
看到建志早已醒来，手隔着篮球裤上下套弄着，这动作明显是在打手枪，我看的
到他，证明他也看的到我们，但大概只看的到小瑄的大奶球晃动，看不清楚彼此
的眼神。 
　　我就知道这傢伙，怎么可能真的睡着，听到小瑄那春心荡漾的淫叫声，酒精
早就烟消云散。 
　　「６、７、８……」我小声的倒数着。 
　　「他说完，就抓住我的胸部，说，你男友也太幸福了吧？每天跟这对大奶子
一起洗澡…………还Ｅ罩杯，然后就………低头用力吸我的奶头…… 
　　「９！！」我数完，腰一沉，全力的干了进去，发疯的我奋力挺进。 
　　「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！
啊！！你……啊！！慢………………！！！！！一点……………啊！！啊！！啊！！
啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」浴室响彻女友的淫叫声。 
　　「啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！」我也不管什么九
浅一深了，每一下都撞击在小瑄蜜臀的嫩肉上。 
　　「你是不是喜欢她这样一边吸你奶头………一边揉你的大奶！！？？？说啊！！」 
　　我两手抓着小瑄的蜂腰，还故意将小瑄的正面转向门口，好让建志可以更清
楚看到，小瑄两颗像木瓜的巨乳前后剧烈摇晃着，小瑄双颊潮红，享受着每一下
的撞击都结实的干到花心。 
　　「喜欢……好喜欢………………」 
　　「喜欢什么？？说！！！」 
　　「喜………喜欢………我喜欢他……………一边吸………一边揉……这样…
…好色……啊啊…………啊………」 
　　小瑄那双令人垂涎的巨乳被我干的前后晃动，我想这时候的建志，应该很想
躺在她胸部下方被洗脸，或者站在她身前，把勃起到疼痛的肉棒用力插进小瑄的
嘴里，让小瑄被我干的同时，帮他口交，一手再狠狠抓着她的奶子。 
　　「干死你这小骚货………我一出去就勾引别的男人帮你洗澡………还洗到胸
部去。」我奋力冲刺着！ 
　　「啊………………啊！！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！
啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！北鼻！！慢…一……点…
……啦…………我不是………故意的………」 
　　「要不要我一边干你…………你一边让诚汉玩你的大奶，一边帮他口交！！？？」 
　　「嗯……讨厌啦……………北鼻你插好快………啊啊！！小穴好酸…………
……要尿出来了。………………喔…………！！」女友被我这么言语凌辱，小穴
一缩，热浪浇在我的龟头上，高潮了。 
　　我稍微停顿一下，让小瑄喘口气。 
　　停顿一下后，我故意将肉棒抽出，再整根干入。 
　　「啊……呜……………」刚高潮的小穴非常敏感，遭到这突如奇来的结实一
顶，差点哭出来。 
　　「呼………呼………呼…………呼………小瑄………喔……干你真是太舒服
了………」我停下动作，准备换姿势，肉棒的临界点已经到了，加上有人在偷窥，
刺激爆表。 
　　「讨厌啦………讨厌！！！哼！！！……」小瑄嘟着嘴，回头生气地用手打
了我一下，但只举动是让我更想干翻她，想必外面偷窥的建志也快射了吧。 
　　我抽出肉棒，小瑄腿一软，跪在地上喘气。 
　　我坐在小椅子上，故意把爆着筋的肉棒凑到她眼前，女友双手撑地，像小狗
般姿势趴在地上。 
　　小瑄看了我一眼，乖巧的用舌头舔了我的大肉棒一口，从睾丸舔到龟头顶端。 
　　而小瑄屁股刚好正对门口，这天然呆小妞竟然让自己那像布丁般的翘臀对外
大放送，那光溜溜的白虎小穴一览无遗，我看着镜子里的建志张大了嘴，奋力的
打手枪中。 
　　「北鼻要继续干我吗？」小瑄骚样十足的问。 
　　「干……你给我上来，自己动。」 
　　小瑄舔罢，半蹲着，一手握着肉棒根部，一手扶着我的肩膀，忘情的坐下去。 
　　「喔…………嘶…………………！！！好爽……」小瑄咬着下唇，享受着那
又痛又爽的撑开感。 
　　我让小瑄自己控制着插入的幅度，扶着她的腰，欣赏的在我眼前的淫姿荡样，
还有那晃到我头晕的大奶。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！」小瑄双手向后撑在我的大腿上，用力的
上下晃动。 
　　浴室里充满了肉体情欲的气息，此时建志也偷偷向全身镜靠近，好近距离欣
赏小瑄的完美肉体，肉棒也大大方方的从裤子里掏了出来。 
　　「然后呢？你还没说完啊？」被偷窥的快感，我肉棒硬了１２０趴，继续逼
问小瑄. 
　　「他舔完…………啊…………就用那硬梆梆的肉棒戳我的胸部…………再用
龟头摩擦我的奶头。」 
　　「你喜欢让你们班男同学用肉棒前端戳你的乳头对吧？！！！」 
　　「对……………对……啊……他龟头好肿…………………嗯……………还一
直流汁液出来……………我跟他说……你可不可以不要这样？…………我男朋友
快回来了……………他说他不会插进来，但是要射在我的胸部上。」 
　　「干………是不是全班男生都想射在你的胸部上啊，再来呢？？」 
　　「他玩一玩我的大胸部……………就一手抠我的小穴………………还问我…
…小瑄……你好色？知道我要来………………还把小穴剃得乾乾净净等我干吗？
…………我一直拉他的手…………可是他力气好大都拉不开…………」 
　　「你被吸奶头的时候，这白虎小穴应该早就湿了吧………」可恶………竟然
把女友下面剃乾净了让人摸。 
　　「老公对不起…………我一看到他的大龟头………………又红又肿…………
……我穴穴就全湿了…………他吸我胸部，又用手指插我………………我根本受
不了……………」 
　　「然后呢？我不相信他只有这样。」我厉声追问着。 
　　「嗯……然后……我跟他说，除了插我，做什么都可以，他就躺着…要我跨
在他身上…………说要用６９式好好教训我那色色的小穴………………」 
　　「干！！还用６９式！！！你最喜欢６９式的！！」小瑄非常喜欢６９式，
几乎会让她抓狂，她一定想念很久了，故意在这里说出来。 
　　还好诚汉不知道这点，不然小瑄大概就被他吃掉了。 
　　「嗯………喔……然后我就坐上去………………他叫我握住他的大肉棒……
………上下的套弄………啊………他………他一直吸我的阴蒂……………手指还
插进去摸我的Ｇ点………………啊…………………」 
　　小瑄继续摇动她的屁股，我的肉棒紧紧被她的小穴嫩肉包覆着。 
　　「靠！！你这样忍的住吗！！！？？」 
　　「我也不想………然后他就要我………………含住他的大肉棒…………嗯…
………好好吃……吃完……………就好想被他插穴穴…………」小瑄故意伸出舌
头，电臀一边摇着我的肉棒。 
　　「马的……你含住了！！！………那…………他那里有比我长吗？？」我扶
助她的腰，准备拿回主动权。 
　　「…………………我哪知道啊……应该…………没有老公的这么长………但
很粗啊！！！啊！！！比老公的粗一点…………啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！
啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！」 
　　「靠！！你真是太欠干了！！」我说完，生气的扶着她的腰，用力往上抬，
再用力的往下插，插的她唉声连连……因为我知道她说的实话！！！ 
　　「啪！啪！啪！啪！啪！」浴室内的干炮声不绝於耳。 
　　小瑄刺激的受不了，放声求饶「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！
老公………我后悔了！！你插慢一点……啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！
啊！！！啊！！！」 
　　抽插约８０下，我发现也快射了，龟头麻痒到不行。 
　　我把她往后倾，背靠着浴室强壁，双手扶助腰际那爱的把手。 
　　奋力的冲刺起来。 
　　「啊啊！！啊！！啊！！好深！！！啊！！好爽……老公…你动好快啊！！
啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」巨乳在我眼前晃着 
　　「小骚货！！你被老公干的爽不爽！！！！」 
　　「爽！！好爽………小穴……又快高潮了！啊！！啊！！啊！！啊！啊！！
啊！」 
　　「你喜我欢这样干你吗？？？啊？？」 
　　「喜………喜欢！！……我最喜欢被老公干！！！！啊！！啊！！」 
　　「那你有被他舔到高潮吗？是不是叫的很大声？」 
　　「有………有……我快高潮的时候…我嘴巴放开他的肉棒…叫的好大声……
………………我拼命帮他打手枪……………」 
　　「为什么！！？？你不是很舒服吗？？」 
　　「不………不行…他如果舔的我妹妹受不了……………我会想要抓着他那好
粗……好粗的肉棒……………一把坐下去……………小穴插着大肉棒…………一
直摇………喔………」 
　　「你………啊…………小瑄你太淫荡了……那你有让他干进去吗？？？……
…」我咬着牙，感到肉棒一阵收缩。 
　　「我好…想……他赶快插进来……但……如果……被他干进去………………
你一回来…………就会发现…………我淫荡的小穴都是他的精夜…………我怕你
会生气…………啊！！啊！！啊！！啊！啊！！啊！」 
　　「可恶啊………你这淫荡的女孩！！！要是我没早点回来！！！你就被干翻
了对吧！！」 
　　「我求他快点射……………快点射…………………啊啊啊…………他也受不
了……………射出来了！！我用……嘴………全部接住………全部吸出来啊……
…啊啊啊………！！」 
　　小瑄话也说不清了，一直随着我的腰部挺进而淫叫着，我双手托住小瑄巨乳
下围，看起来更巨大。 
　　「小瑄…………啊……………你…………啊可恶……」 
　　「老公………你……啊啊啊！！要射了没？？快点………我快受不了………
……了…………啊啊！！」 
　　小瑄痛苦的哀求着我射。 
　　「我………我要射了…………小瑄……………可恶……………我……让我射
………啊啊！！！！」我强忍着，感觉一股巨大压力冲向龟头。 
　　「啊啊啊！！啊啊！！啊啊！！啊啊！！射………………快点射给我…用大
肉棒射………射的小穴满满的…………啊啊！！啊啊！！啊啊！！」 
　　小瑄身体一阵颤抖………………我龟头感到一股滚烫的热流…………我精关
一松，将精液全部灌进了小瑄子宫里。 
　　「啊……小瑄……我射了……啊…………」我像野兽一样用力发泄着，整整
射了１０秒。 
　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啊……………………好烫……小穴好烫………………」小瑄被射进去的精液到达
了最后的高潮。 
　　「好爽………小瑄………………」我喘着气，抱着女友，将头埋在女友的双
峰里。 
　　「呼…………呼…………呼…………呼…………呼…………」小瑄喘着气，
沾着水珠的巨乳上下起伏着，我拔出仍硬着的肉棒，「喔！！……好……刺激…
……老公……你射超多的……………」小瑄的小穴口被龟头一刮，叫了酥爽的一
声。 
　　光溜溜的小穴口流出泊泊的白浊精夜。 
　　小瑄全身赤条精光的还在喘气着，巨乳微微颤动，无辜的看着我。 
　　拿起裤子里的手机，我把这淫娃第一次被我内射的模样拍了下来。 
　　我转头了看全身镜里的建志，努力拿着面纸擦着地板，大概也是射的很爽吧，
我刚刚和小瑄交媾的出神，完全没注意那傢伙的动作。 
　　我顺手把门关了起来。 
　　「呼…………小瑄………你刚刚说的，应该不是真的吧？」我明知故问。 
　　「当……当然不是啊…………」小瑄心虚的别过了头。 
　　「说那些话，是为了取悦你这个大变态的好吗！！」突然小瑄一掌打在我的
脸上 
　　「呜次！！！！！！！！！！！！」我被突袭的噗哧一声。 
　　「看自己女友被玩得这么惨，你还这么开心，还一直逼我吃你的鸡鸡，还在
那边九浅一深………………哼………欸！！！！！！！！！！！！！！！你门从
刚刚就没关好吗？」小瑄也注意到门刚刚才被我关起来。 
　　「欸……………不知道耶，应该后来门自己弹开来了吧？」我装傻说着。 
　　「靠…………不会被看光光了吧………我去学校不就尴尬死…………」小瑄
担心的说着。 
　　「不会啦，他刚刚还在睡觉啊。」我故意这么说让小瑄放心，要是被她发现
我起不是惨了。 
　　「好啦……我的好老婆……放心放心…没事的………来来！我先帮你洗澡喔
……」其实高潮过后，我心中那凌辱暴露女友的快感和我的良心相互煎熬。 
　　「最好他都没看到………不然你就死定了……………」小瑄挺着裸乳抱怨着，
杏眼圆睁的瞪着我不放。 
　　我温柔地把小瑄全身洗净了一遍，但我们都没浴巾，只好门开了就快速进房
间换衣服。 
　　我看建志一人在客厅滑着手机，彷彿什么事都没发生。 
　　小瑄刚搬进来，衣服都还没从行李袋中拿出来，眼前只有一件白色细肩带小
可爱和牛仔短裙，还好还有件小外套，小瑄只先好先穿上小可爱，尽管擦乾了身
体，身上的热气仍在散发，再穿上白色的小可爱，可爱的奶头隐约的激凸在衣服
上，引人注目。 
　　「ㄜ…………小瑄！！我醒了！！你慢慢忙！！我先走啰！！」建志忽然在
外面大喊着。 
　　「喔！！！等一下，我送你下去！！」小瑄原本想套件小外套，一听到建志
要离开了，连忙拿起桌上的感应卡，外套也没穿，就直接出去了。 
　　大楼的电梯是需要感应卡才能作动的，所以小瑄基於礼貌，必须要送他一程。 
　　「欸欸！！你好歹穿件外套吧…………」我紧张的提醒小瑄. 
　　「唉呦……一下子而已，不会感冒啦！」天然呆的小瑄为了赶时间，就这么
挺着激凸的巨乳蹦蹦跳跳走出去了，似乎完全没发现自己的硕大乳房只穿了一件
薄的可怜的小可爱，胸前已经激凸了。 
　　留下我一人在房间坐立难安，１０分钟后，我心想，小瑄穿成这样…………
……一定会招惹一堆苍蝇，赶紧拿了备用的感应卡，跟了出去，坐另外一部电梯
往下。 
　　「挖靠………刚刚那个学生妹，奶超大的，还没穿内衣，刚刚弯腰去捡钥匙，
整个奶子都要掉出来了，而且还长的超可爱。」 
　　「马的！！对啊！！不知道住几楼的，之后注意一下。」 
　　从电梯里出来的两位大学生模样的年轻人，已经在热烈讨论着刚刚美丽的风
景。 
　　小瑄啊……你的天然呆也太夸张了。 
　　到了大厅，我刚走到门口，就见豪哥叫住了送完建志出门的小瑄，似乎有包
裹还是挂号信要她签收。 
　　小瑄走进管理室，弯着腰专心的签收着，胸前浑圆巨大的乳房快从细肩带小
可爱绷出来，几乎２分之１的Ｅ奶裸裎在豪哥眼前，豪哥瞪的眼呆目眩，适才两
位大学生所言不假啊，我肉棒又硬了起来。 
　　两颗巨乳没有胸罩的束缚，小瑄弯着腰，地心引力拉的双峰更显得雄伟，随
着小瑄签名的动作，以最自然的方式微微晃动着，仅靠着那两条细到可怜的肩带
托着，更显淫糜姿态。 
　　我偷偷的靠近管理室观察，我早就感觉豪哥想对小瑄图谋不轨。 
　　「小瑄，来，还有这里，这是一些住户须知和规章，看完在这里签个名。」 
　　「好的………豪哥还有什么要签的吗？」小瑄签完名，俏脸一抬，发现豪哥
正在看她的豪乳，小瑄不禁红了脸。 
　　「来，还有很多要签…………」 
　　「喔………」 
　　小瑄，不要怪豪哥多嘴说你一句，你胸部这么大，小心不穿内衣会下垂喔…
…「豪哥一脸道貌岸然的说着。 
　　「喔……………这我知道啦……刚刚赶时间咩……………豪哥你也担心太多
了吧…………」小瑄红着脸低头继续牵着字，似乎发现自己曝光了。 
　　「小瑄…你有Ｅ罩杯吧？？………来这里还要签」豪哥一脸军人正气。 
　　「很久没量，不知道啦…………」小瑄红着脸。 
　　「看着份量应该有喔………越大就越要注意保养啊！」豪哥正色道，淫念隐
藏的相当完美。 
　　「是喔？可是我平常都有在按摩啊………」小瑄有点紧张，想要用手臂遮住
曝光的奶头，但为了一手按住纸张，一手加快签名的速度，只好任豪哥看个够。 
　　小瑄一紧张，双腿一夹，刚刚被我中出的精液竟然沿着大腿流了下来，当然
豪哥也看到了。 
　　「小瑄，你的大腿沾的是什么啊？」豪哥说完，手指向小萱结实滑嫩的大腿
内侧。 
　　「没有啦……可能沐浴乳没洗乾净吧…………」小瑄害羞的随便搪塞。 
　　「干嘛……紧张什么？？？还是刚刚你男友对你做了什么好事…………？」
豪哥一脸诡诈的说。 
　　「………什么东西啦~ 豪哥你很坏耶！都签完了啦！我要上去了！」小瑄心
虚的辩解着。 
　　小瑄大概感受到豪哥明显的企图，一把抓了信件，包裹，转身就走。 
　　「小瑄，你胸部好像有点下垂的迹象喔…你要小心，年纪轻轻的。」豪哥叫
住了她，又恢复正色道。 
　　「真的假的……有吗？明明就很挺啊？」小瑄红着脸，虽然感觉豪哥是出自
关心，但她又有点不服气，挺着胸回应着，３２Ｅ巨乳晃了几下， 
　　「这样啦！！我知道几个穴道，我教你后，回去让你男友照着我的方式按摩，
包准你胸部会更ＵＰＵＰ，这可是秘方呢！你有兴趣再来找豪哥吧！豪哥平常有
在兼职按摩呢！」豪哥俨然一副专业人士。 
　　「再说啦………我看有没有时间，我先上去了。」小瑄看豪哥正经八百的热
切关心，也不好意思拒绝，说完旋即离开管理员室。 
　　豪哥看着小瑄的高马尾和翘臀摇曳生姿，手不经意的往裤裆抓了两下，胯下
那包肿的又更大了。 
　　后记：之后大概会让男主角去当兵了，当兵是男人的义务，却也是痛啊！！
看来小瑄没有男友在身边保护？？！！处境会越来越堪忧了。 
　　男主角去当兵后，我就会以第三人称来写，比较有发展性，毕竟男主角一直
偷窥也不是办法，我会写不下去。 
　　小瑄究竟还会遇到什么惨事呢？又有多少人等着她？ 
　　第４集：小瑄的暗黑史 
　　礼拜一早上，原本小瑄应该房间都整理好就定位才对，但深锁的房间里，只
见家具散落在各处，看来还有很多东西没有整理。 
　　只见一个挺着Ｅ罩杯美巨乳的少女缓缓坐了起来，裸着上身，紧实翘臀夹着
紫色的小丁字裤，那诱人的蜜桃，令人忍不住想剥开来一探究竟。 
　　掀开棉被，躺在身旁的我只穿着一件紧身四角裤，晨勃的巨屌撑起令人害羞
的帐篷，少女调皮的把裤头往下一拉，翘起的肉棒立刻弹了出来，少女握着这昨
晚让她高潮好几次的可恶肉棒，套弄了两下，把长发盘起，先用舌尖挑逗的舔了
两下，接着忘情的一口含住，吸允起那肿胀的龟头。 
　　「喔……怎么这么硬……好粗…………啧！……啧！……」感到肉棒被一股
温暖嫩肉包覆着，我醒了。 
　　勉强睁开眼，发现小瑄盘起长发，跪在我身旁，媚眼如丝的正帮我口交的起
劲。 
　　我的肉棒受到敏感刺激的一跳一跳，在她嘴里挣扎着。 
　　看来这小妮子昨晚明明被我射了两发，肏的半死，但一觉睡醒，看到我肉棒
又硬梆梆的撑在那里，这小淫娃的性欲又被撩起。 
　　小瑄舔着睾丸，往上滑到了肉棒根部，然后直到龟头，最后将整根鸡巴都吞
进了嘴里，还故意吸到喉咙深处，撑了几秒，才忍不住吐了出来。 
　　「喔！……讨厌，这肉棒怎么这么粗又这么长，顶的我喉咙都快吐出来了…
………」小瑄爱吸又爱抱怨的咕哝着。 
　　我则被她吸了一个寒颤，差点射了出来，心中喘了一口气，继续装睡。 
　　小瑄看我睡的没反应，就是肉棒抽蓄的不停。 
　　小瑄拨开自己的小丁，往小穴口摸了下去，手指上沾满了亮晶晶的淫夜，便
往我龟头上抹去。 
　　妈呀……………这小女娃，也太湿了吧，龟头一阵湿润，我在想，她一定整
个晚上小穴都湿湿的没乾过。 
　　小瑄跨在我身上，把小丁拨到一旁，扶着肉棒，一口气坐了下去。 
　　「嘶………………喔！……好爽………好深…………喔……………」小瑄倒
吸一口凉气，张着口，淫荡的叫了出来。 
　　双手撑着我的腹肌，屁股开始上下慢慢的抽插起来，「喔………喔…………
………嗯……」小瑄刻意压低。 
　　被这样慢慢的挑逗，我当然受不了，我虎目一睁，诡诈笑容看着小瑄. 
　　「嘿嘿…………小瑄妹妹…………你一早起来不穿衣服只穿一条小内裤，在
干什么啊？」 
　　「哪………哪有………………我看你撑那么高，内裤都快撑破了，很讨厌啊
………」小瑄被我发现在我身上骑马，嘟着嘴害羞起来。 
　　「撑破就撑破，现在骑在我身上是怎样啊？？」说完我用力往上一顶。 
　　「啊！！！我…………我……」小瑄被我顶到花心，身体一颤，表情又痛又
爽。 
　　「你倒是说说看吗？？老公还没醒，就坐在上面自己爽了起来。」 
　　「嗯………你大肉棒硬挺挺的站在那里，人家看了很想要吗………」 
　　「你终於说实话了吼…………」 
　　「看你还敢不敢…………扼…！！」我双手扶着小瑄的腰，奋力往上穿刺着
小瑄淫荡的小穴。 
　　「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！对不起啦……啊！！啊！！啊！！啊！！
啊！！啊！！啊！！老公你…………突然………那么……………快………………
……我……………啊！！会……………受不了啦…………啊！！啊！！」 
　　由於学姊们今天下午才会搬进来，小瑄趁着这个机会放声浪叫，达到了高潮。 
　　一双裸巨乳恣意的上下晃动，整个房间充斥着淫荡的啪啪啪啪声，和巨乳少
女被肉棒驯服的淫荡呻吟。 
　　插了八十多下后，小瑄趴在我胸膛上喘着气，我也趁机休息一下。 
　　把小瑄翻过来，让她躺在床上，把她双腿架在我的肩膀上，扣住小瑄并拢的
双手，把那对Ｅ罩杯巨乳夹在手臂中，挤成一道淫荡又动人的长长事业线。 
　　抓着小瑄的手腕当作施力点，狂抽猛送了１００多下，小瑄被肏的哀嚎连连，
求我原谅她，受不了她挤着深邃乳沟又不停晃动的乳波，在快射出的刹那拔了出
来，一泡浓精射满了小瑄的美乳。 
　　我躺在小瑄侧边休息，顺便把小瑄胸部上的精液抹开，涂满她丰满的上围，
好意淫的画面啊，被我干的腿软的小瑄，两眼迷濛的喘着气，任由我揉捏她的大
奶子。 
　　一早就这么操，还好课小瑄的课是第三节才开始，我则是整天没课，我赶紧
起来盥洗一下，出门帮小瑄买早餐。 
　　买完回来时，小瑄已经换好外出的衣服，一件紧身的蓝色牛仔长裤，衬托着
小瑄的修长美腿，上班身则是一件白色短Ｔ，不是平常的低胸款式，我想大概最
近被意淫太多，想穿保守一点吧，但紧身的设计却藏不住３２Ｅ大胸部，浑圆坚
挺的曲线，根本欲盖弥彰，让人看了性致勃勃啊。 
　　「宝贝，你今天要去游泳喔？不然还准备泳衣。」我看小瑄打包着泳具。 
　　「对啊！最近我都胖了，下课后我们一起吃个饭，然后去游泳好不好？」小
瑄拉着我的手臂建议。 
　　「奇怪，最近我们不是都一起」运动「吗？？怎么还会胖？我都瘦了。」我
故意消遣女友。 
　　「你还真敢说耶……………可能你动的比较多吧？哈哈………好啦，晚上请
你吃海鲜补一补。」小瑄捏了我的鼻子一下。 
　　「好啦~ 走吧~ 我送你去学校。」 
　　牵着小瑄粉嫩的小手，骑着我的野狼送她去学校。 
　　迎着宜人的微风，我们慢慢地行驶在往学校的山路上。 
　　小瑄环抱着我。 
　　「宝贝……你毕业后，是不是就马上要去当兵了啊？？」 
　　「嗯~ 对啊，我想说早点去把兵当完，当完后早点出来工作，早点把你娶回
家。」 
　　「人家又还没说要嫁给你……」 
　　小瑄抱住我的手，突然抱得更紧了。 
　　「当然要嫁给我啊~ 你脾气这么差，谁敢娶你。」 
　　「我哪有脾气差啊…………蛤…………这样你在几个月就要去当兵了耶。」
小瑄难过的把脸埋在我的背上。 
　　「对啊……早去晚去都要去吗……乖，而且现在都周休二日了，我们还是很
常见面的，我已经请市公所帮我安排最快的役期了，希望一毕业就马上去。」 
　　「好啦…………我会去军中给你恳亲的，到时候一定穿很辣，让你的同梯羨
慕死。」 
　　「不…………可……………以………………你是想要憋死我喔？」 
　　「哈哈哈！这样你放假回来会超强的。」 
　　到了学校里，小瑄给我一个ｋｉｓｓｇｏｏｄｂｙｅ后，甩着马尾上楼去了，
看着那翘臀摇曳，马尾生姿，不知道她今天怎么面对诚汉啊…………… 
　　小瑄上课去后，我回到她房间用电脑画着一些网路上接的案子，赚点外快。 
　　平时我是不会去动小瑄电脑的，除了信任女友，我也懒得去怀疑东怀疑西，
但今天笔电有点问题，不知道是网卡出问题还是怎样，只好另外开小瑄的电脑去
抓程式。 
　　打开女友的电脑后，女友电脑的通讯软体自动登入了，弹开视窗在我眼前，
我下意识的浏览了她聊天的列表，往下拉到最下面，突然发现一个令我好奇的人
名，「坏心人」。 
　　好奇心驱使让我打开了聊天室窗，聊天最开始的日期是我还没认识小瑄的时
候。 
　　*************************************************************** 
　　从聊天纪录得知，此人叫阿政，似乎是个科技业的设备维修工程师。 
　　开始就是一般地闲话家常，估计他们是在小瑄高中毕业时的暑假和朋友去唱
歌时认识的，距离现在也快一年了。 
　　聊着聊着，阿政从基本的了解，开始把话题带到小瑄的身材上。 
　　阿政：「原来你叫程敬瑄啊？真好听的名字。」 
　　小瑄：「柯政文听起来也是不错啊~ 」 
　　阿政：「叫我阿政就好了，对了，你平常会穿很性感吧？」 
　　小瑄：「还好，就背心和短裤~ 」 
　　阿政：「会穿很低胸吗？」 
　　小瑄：「我好像穿什么都会变低胸耶~ 哈哈！！！」 
　　阿政：「挖塞…………这样好性感喔！」 
　　小瑄：「呵呵……还好啰~ 」 
　　阿政：「对了，你说你喜欢跑步……………那你跑步时胸部不就晃来晃去」 
　　小瑄：「还好~ 我会穿运动型内衣啊，而且也比较舒服。」 
　　阿政：「你不是Ｆ罩杯？这样穿什么都会晃来晃去吧………」 
　　小瑄：「就很普通啊，大Ｄ小Ｅ而已，很多人都有吧！」 
　　阿政：「喔~ 这样就超大了啊~ 而且像你这样又瘦，胸部又大的太少了！！」 
　　小瑄：「你们男生很无聊，只会一直注意女生胸部，欸~ 你不要老是说这些
啦…」 
　　阿政：「谁叫你唱歌那天，外套一脱，就成了全场的注目焦点了。」 
　　小瑄：「真的假的？？有吗？？」 
　　阿政：「你那天穿一件，桃红色绑带式的露背上衣，在前面又唱又跳的……
…你的胸部都快跳出来了，大家看到全都疯了，你喝多了这么大方放送吧？」 
　　小瑄：「别说了……我那天喝多了都不知道自己那么敢……真害羞………」 
　　接下来就一堆无聊的闲话家常。 
　　小瑄似乎对阿政颇有好感，聊得很热切。 
　　突然阿政想要语音聊天，因此两人进入了语音聊天状态。 
　　大概有１小时 
　　靠………………他们聊了什么无法得知了。 
　　继续往下看。 
　　又有讯息。 
　　阿政：「刚刚好像断线了？」 
　　小瑄：「对啊……」 
　　阿政「所以那一天你高潮几次？」 
　　小瑄：「就一次而已啦…………你也问得太仔细了吧？」 
　　阿政：「是最后他要射的时候，动很快把你插到高潮吗？」 
　　小瑄：「唉呦……都知道了还要问…………」 
　　阿政：「最后你是趴着，让他从后面插吗？」 
　　小瑄：「对，感觉比较好。」 
　　阿政：「他是抓着你的腰用力撞你的屁股吗？」 
　　小瑄：「呵呵~ 」 
　　阿政：「所以他最后插得很大力，顶的你哀哀叫吗？」 
　　小瑄：「唉呦~ 不知道啦。」 
　　阿政：「快说~ 我听了都想要了。」 
　　小瑄：「干嘛~ ？你自己看Ａ片啦~ 」 
　　阿政：「我现在老二好硬，你想要看吗？」 
　　小瑄：「哈哈……好啊……」 
　　阿政似乎开启了视讯镜头，但好像双方还是用打字在聊天，应该是小瑄没有
装视讯镜头的关系，所以小瑄只能看到阿政的画面。 
　　小瑄：「哇…………好硬的感觉喔！你怎么这么兴奋？」 
　　阿政：「没办法，刚刚看到你穿一件小背心而以，它就变这样了。」 
　　小瑄：「夸张耶…那只是很普通的相片…………」 
　　阿政：「小瑄，你太有魅力了，背心根本包不住你的曲线啊！」 
　　小瑄：「好害羞喔……你摸头头给我看。」 
　　小瑄：「这样看了我下面好湿。」 
　　阿政：「要不要我帮你舔乾净。」 
　　小瑄：「怎么？你想要舔妹妹喔？」 
　　阿政：「对啊……把你双脚撑开，把你的小穴舔得乾乾净净的。」 
　　小瑄：「喔………这样好色。」 
　　阿政：「你下面穿什么？」 
　　小瑄：「很小件的内裤」 
　　阿政：「你现在没穿内衣对不对？」 
　　小瑄：「你刚刚不是看过照片了~ 」 
　　阿政：「小瑄你这个坏女孩，和男人聊天竟然不穿内衣。」 
　　小瑄：「哈哈…你不是说想看会有感觉的照片吗？」 
　　阿政：「你可以把背心脱掉拍胸部给我看吗？我想看着你的胸部打手枪。」 
　　小瑄：「不要啦……这样太害羞了！」 
　　阿政：「靠，光看那张相片也太痛苦了，那你的小穴毛多吗？」 
　　小瑄：「没有，很稀疏，而且我定期会剃喔~ 」 
　　阿政：「挖………白虎小穴，我一定要好好的舔个够，舔到你脚软。」 
　　小瑄：「好啊~ 你喜欢舔光溜溜的小穴喔~ 」 
　　阿政：「超喜欢的，而且这样会让我更想肏你，你都怎么帮男友口交？」 
　　小瑄：「先舔他的龟头，在含进嘴里」 
　　阿政：「你可以含得很深吗？」 
　　小瑄：「没办法」 
　　阿政：「还差多少」 
　　小瑄：「龟头顶到喉咙，棒棒还有一小截吞不下去」 
　　阿政：「你会帮他舔蛋蛋吗？」 
　　小瑄：「会，还会用手轻轻地拍」 
　　阿政：「你的乳头什么颜色？大吗？」 
　　小瑄：「不大，粉红色的」 
　　阿政：「那你想亲亲我的大肉棒吗？」 
　　小瑄：「北鼻你那里好长好粗喔…………讨厌。」 
　　阿政：「想不想跪在我前面，一边吸它，一边被我捏胸部。」 
　　小瑄：「想啊…超想的。」 
　　小瑄看着大肉棒大概有点发情了。 
　　阿政：「你可以含多深？」 
　　小瑄：「大概一半而已吧~ 这么长~ 」 
　　阿政：「吃完大肉棒，想不想被它插穴穴」 
　　小瑄：「有一点点想……呵呵」 
　　阿政：「我要揉你的阴唇再一边用我的舌尖挑逗你的阴蒂，让她慢慢的肿胀
起来………」 
　　小瑄：「喔………这样好痒……好湿喔………」 
　　阿政：「我好想干你喔……………小瑄……………」
　　小瑄：「讨厌…………看的我都变奇怪了，小穴整个很湿很肿胀，好想棒棒
进去顶它。」 
　　阿政：「大肉棒直挺挺硬梆梆的，想不想坐上来？」 
　　小瑄：「好，我想扶着你的大肉棒坐下去，喔…………然后用力的晃动。」 
　　阿政：「我要大力的从下面顶你！」 
　　小瑄：「我想要你一边吸我ㄋㄟㄋㄟ一边大力的干我。」 
　　阿政：「我要干的你那对淫荡的大奶晃来晃去！」 
　　阿政：「想趴在桌上，让我从后面插你吗？？」 
　　小瑄：「想，我最喜欢趴着。」 
　　小瑄：「你打手枪用力一点，我看着你打手枪一边在摸。」 
　　阿政：「想不想让我抓着北鼻的屁股用力的顶」 
　　小瑄：「想……我最喜欢趴着被干………喔………这样好爽。」 
　　阿政：「我要干死你这个小骚货，你的小穴是谁的玩具？」 
　　小瑄：「是让大肉棒爽的小穴，小骚货想要被大肉棒干的哀哀叫」 
　　阿政：「你插几支手指？」 
　　小瑄：「两只。」 
　　阿政：「你胸部好大好淫荡，下次出来让我好好干你。」 
　　小瑄：「快一点，我好爽……喔………」 
　　阿政：「我快射了…………小骚货你想被我射在哪？」 
　　小瑄：「屁股，射在屁股上面，射很多给我………」 
　　小瑄：「我腿软了…………你也太夸张了…………射好多喔…………」 
　　阿政：「对啊…………还好射在保险套里，不然就难清了。」 
　　阿政：「对了我买了一个按摩棒喔！北鼻。」 
　　小瑄：「哈哈！！真的假的，你要自己用喔？」 
　　阿政：「当然是用来对付你啊，这只长长得会转来转去，插进你的穴穴，旁
边还有一只比较小的可以按摩你的阴蒂。」 
　　小瑄：「这样会腿软啦………」 
　　阿政：「呵呵…放心，我会扶助你的。」 
　　阿政：「下礼拜日我们去旅馆，让我好好干你。」 
　　小瑄：「虽然我蛮想被你干的叫很大声，可是其实我会怕耶……」 
　　阿政：「呵呵~ 被我干一干就不会了…」 
　　小瑄：「不好吧，我们才见过一次。」 
　　阿政：「那我们见面，我们只摸摸亲亲就好。」 
　　小瑄：「哈哈……摸是想要摸哪里。」 
　　阿政：「当然是摸ㄋㄟㄋㄟ啊。」 
　　小瑄：「厚！！不行~ 摸ㄋㄟㄋㄟ就会想做！」 
　　阿政：「摸到你受不了，到时我也没办法啰~ 搞不好你就自己骑上来了。」 
　　小瑄：「好像有可能耶………不要……那还是不要见面好了…………」 
　　阿政：「那你就帮我就好了，你一边帮我口交，一边用按摩棒自慰给我看。」 
　　小瑄：「你很色耶，很喜欢这样子对我。」 
　　阿政：「拜託啦…………而且你记得把小穴刮得乾乾净净，我想帮你舔。」 
　　小瑄：「喂…………你要求也太多了吧~ 真怕到时候你把我一口吃掉。」 
　　阿政：「不会啦~ 你只要帮我弄出来就好……我不会强迫你的，还有可以穿
得性感一点吗？像小可爱，短裙之类。」 
　　小瑄：「呵呵，我觉得我们可以先见个面吃个饭看感觉后再说……………」 
　　阿政：「不然我们打个赌啦，如果到时我们在旅馆，你只要忍的住我的挑逗，
我就不会干你，或是让我受不了先射出来，也算你赢，但是，我怎么挑逗，你不
能有意见，要全部接受，只要你撑过去了就可以得到１０万块，如果你受不了，
跟我做了，之后就要陪我去温泉旅行３天２夜，但我还会给你奖金６万元。」 
　　小瑄：「真的假的………如果被你带去玩三天两夜，那还得了……」 
　　阿政：「呵呵……当然会好好招待你啰……这个赌约你不吃亏又可以舒服~
敢赌吗？」 
　　小瑄：「哈哈！最好我都没吃亏，感觉都是你占便宜耶！」 
　　阿政：「我们只是去旅馆玩一下而已，我帮你服务，你还有机会拿奖金，有
什么不好？不敢就算了。」 
　　小瑄：「谁不敢……你说的喔，我没答应，你都不能上我喔~ 呵呵~ 我赢定
了。」 
　　阿政：「好啊~ 一言为定，那到时我开车去载你。」 
　　靠北，这是什么淫荡的聊天内容，看完我已经尻一发了。 
　　看到她和阿政聊天的感觉，似乎小瑄已经有性经验了。 
　　关於小瑄处女的问题，其实我只知道以前小萱高中时交过一个男友，据小瑄
的说法是，由於小瑄家里管教颇严，但前男友终於有一天逮到机会，在自己家里
想要硬上小瑄，那时小瑄可能紧张，肌肉紧绷，前男友塞的小瑄非常痛，所以好
像没完全插入就停止了。 
　　所以这个说法是否正确就不得而知了，虽然第一次和小瑄在浴室里打炮时，
小瑄的小穴依旧紧的令人窒息，但老实说我也搞不清楚处女膜有无的差别，我想
大概是小瑄希望我珍惜她，而撒的一个善意谎言吧。 
　　所以照这样讲，小瑄在床上的表现，似乎也没有想像中的青涩啊。 
　　不过算了，我也不是有严重处女情节的人，正所谓谁没有过去呢？人还是要
往前看才行。 
　　我继续往下看，接着阿政传了一个影片档给小瑄，日期是他们约好的日期的
隔天。 
　　我案着档名在电脑里搜索，还真给我找到了和档名一模一样的影片档………
… 
　　天然呆的小瑄，竟然连藏都不藏好，想都没想，点了两下，我开启了这神秘
的影片档。 
　　只见影片中，一个只穿着黑色无肩带性感内衣的巨乳女孩，下半身仅穿着一
件黑色丁字亵裤，留着一头俏丽短发，看上去有点郭雪芙的影子，戴着大大的墨
镜，遮住大半面容，但那奇蹟般翘挺的豪乳，右边胸口的两颗熟悉的痣，但那性
感的丰唇，和嘟起嘴来想要咬她一口的嘴型，和小瑄的特徵几乎吻合啊！！ 
　　女孩双手放在背后，似乎很紧张，双腿不时向内夹紧，注意看，原来一个类
似开关的东西夹在腰际。 
　　一个男人出现在镜头，手指轻挑的沿着女孩的脸颊轻抚至胸口，女孩被摸了
全身一震。 
　　男人伸手到女孩的背后，解开内衣的扣子，无肩带的内衣瞬间掉落，一对巨
乳失去内衣的束缚，弹跳了出来。 
　　女孩：「啊！！」一声惊呼，女孩扭动身体，但看起来手反绑在背后，无法
遮掩。 
　　男人；「撕…………………原来这就是这对大奶子的真面目………」 
　　诱惑的胸部一解禁，男人开始贪婪的侵犯这对坚挺又富有弹性裸巨乳，又是
揉捏，又是挤压。 
　　女孩：「啊………恩……………轻一点…………」女孩喘息着，虽然带着墨
镜，但看的出来眉头深锁，极力忍耐着乳房的刺激。 
　　男人：「靠……这奶子也太正点了，太淫荡了吧……我今天一定会干到你的
………」男人用两手将胸部向中间集中，再放开，还故意轻拉着乳头，让它慢慢
的站起。 
　　又从女孩背后，手掌托着乳底，往上拍动，晃动的奶子让男人兴奋，由下往
上看下去，更能满足视觉的刺激，这男人根本一副巨乳癡汉的样子。 
　　回到女孩面前，接着男人张大嘴巴，一口含向那含苞待放的乳头，女孩娇躯
一颤，淫叫了出来。 
　　「啊……………恩…………」女孩闷声忍耐着，但双手被反绑根本无济於事，
只能扭动身体。 
　　男人不理会女孩的反抗，变本加厉搓着另一边的大奶。 
　　「啊……讨厌……………啊………喔……」 
　　「终於……喔……你这大奶妹小瑄……终於吃到你的大胸部了………我想了
好久………」男人陶醉地将头塞进小瑄的乳沟里。 
　　看来这戴墨镜的女孩就是小瑄了，而这男的就是阿政，阿政看起来颇高，长
相斯文，身材偏瘦，但对付小只马的小瑄已是绰绰有余。 
　　阿政把小瑄放到沙发上。 
　　阿政：「你到底胸部多大啊小瑄？怎么能有这么漂亮的胸型，嗯？」阿政靠
近小瑄的胸部，死命的盯着。 
　　阿政顺手解开小瑄被绑在后面的双手。 
　　小瑄：「你太色了……不能跟你说。」说完小瑄用单手想遮住的胸前的大奶，
但根本遮不住，乳肉溢出手臂，只让人看了更想侵犯那对美巨乳。 
　　阿政：「你胸罩上面写３２Ｃ，根本不止吧？看你的胸部都快爆炸了，快说！！」 
　　看来高中时小瑄的胸部就有Ｄ罩杯直逼Ｅ罩杯的水准，竟然又穿小一号的内
衣，这分明是故意让自己看起来更有爆乳效果不是吗？看来小瑄是为了赢得赌注，
所做的策略，早些让阿政缴械，赢得那１０万元。 
　　看这乳量，小瑄大概亲戚刚来完，才涨奶涨这样，所以性欲也特别高涨，难
怪会赴着种色狼的约。 
　　小瑄：「我那个刚走……所以现在涨到Ｅ罩杯啦………」小瑄挑逗的撒娇口
吻说出来，听得我肉棒硬到快爆了，更不用说在现场的阿政。 
　　「靠……………ＥＣＵＰ，我真的赚到了………」阿政边看边自言自语。 
　　小瑄坐在沙发上，双腿被撑开，薄薄的丁字裤早已湿透，紧贴着小穴，阿政
猴急的扯掉了小瑄那煽情的丁字裤，塞进口袋里，小瑄那白白嫩嫩的小穴就这样
暴露在阿政眼前，小穴缝牵出一条粉红色的电线，可见里面还塞着玩具，遥控器
掉落在一旁。 
　　阿政用舌头吸允小瑄的娇嫩乳头，右手中指更伸到了小瑄那光溜溜的耻丘，
抠弄了起来，似乎又把里面的玩具往里面推了一点。 
　　「喔……不行摸那里……………喔……好过分…里面还有………」小瑄被摸
的身体弓了起来，阿政另一手把玩具开关调到最大。 
　　小瑄强自镇定坚持着最后一丝矜持，但无济於事。 
　　「宝贝你真乖……………真的照我的话将小穴刮乾净了，你这个小骚货。」
阿政羞辱着小瑄. 
　　「人家……平常就有在刮了啦~ 才不是为了你…………啊！」小瑄无辜的辩
解，但耻丘上寸草不生，白白嫩嫩，看来是去旅馆之前就刮好了，毫无说服力可
言。 
　　「当初说好的，现在我要把你的小穴舔的湿答答的。」说完阿政手拉着电线，
一把拉出。 
　　「啊……」小瑄惊呼了一声。 
　　好一个忘情地呻吟，跳蛋拔出小穴的刹那，小瑄被电了一下 
　　原来里面是个粉红色的跳蛋，看来放进去已经一阵子了，难怪小穴早就氾滥
成灾。 
　　阿政头一低，埋入了小瑄双腿之间，泛滥淫水四起。 
　　「喔！！嘶……不要……………不可以啦…………啊……舔那里我会………
…受不了………喔！！！！」小瑄一边说着，双手一边摸着阿政的头抗拒，不知
道是想推开他，还是在享受小穴被舌头伸入舔弄得快感。 
　　「啊……！！！啊！！！不要…………不…………………要！！！！啊啊啊
啊啊……」没几分钟，小瑄双腿一夹，身体卷曲，似乎快高潮了，双手不停推着
阿政的头。 
　　但阿政没有继续进攻小穴，抓住小瑄的腰，舌头反而进攻小穴的周围，似乎
在钓小瑄的胃口，双手则轻轻搔着小瑄上半身，肩膀，锁骨，乳头的周围，挑逗
着小瑄的性欲极限。 
　　一会让小瑄退潮了一点，舌头又开始进攻小穴。 
　　小瑄：「啊…………………不可以这样……………嗯……………啊！！！！
……我快到了……啊…………………………呼……呼……」 
　　阿政知道小瑄快到时，停止了动作，就是不让小瑄达到高潮。 
　　小瑄气力放尽，喘气着，腰扭动着………似乎还不满足。 
　　阿政：「乖宝贝，还没完呢？这样就想休息了？」 
　　阿政果然是高手，小瑄根本肥羊入狼口啊…… 
　　阿政把小瑄抱到床上。 
　　阿政要小瑄跪着，他则站在床上，将全身衣服脱光，露出那精瘦的身材，微
微的四块腹肌，体毛有特别修剪过，让他的肉棒完全无遮掩的弹在小瑄脸上，看
起来又长又凶猛。 
　　阿政交给小瑄一个他说过的按摩棒，小瑄拿着又粗又长的黑色仿真按摩棒迟
疑着，上面佈满一颗颗的吓人颗粒，旁边还附着一只小只的按摩棒，就是阿政说
过，可以一边插入小穴，那截小枝的可以一边按摩阴蒂的按摩棒，小瑄嘴角露难
色，看着阿政………… 
　　阿政：「自己放进去啊~ 怎样？放弃了吗？现在放弃我就好好干你了喔……」
阿政猥琐的套弄着自己的凶器。 
　　小瑄：「哼……谁怕谁，放就放。」开关一打开，强度调到最小，假龟头开
始转动。 
　　「恩…………」小瑄皱着眉，还是倔降的将按摩棒龟头前端塞入小穴，颗粒
开始摩擦小瑄耻部的嫩肉。 
　　阿政：「小瑄，你能反败为胜的时候到了，不要说我都不给你机会。」 
　　阿政指指自己的肉棒，要小瑄帮她口交。 
　　小瑄跪着，嘟着嘴，虽然戴着墨镜，但看的出来她瞪了阿政一眼，一副不情
愿的表情，握住肉棒，舔了一下龟头，便开始吸了起来。 
　　「喔……………小瑄…………太爽了……好爽…………说不定你会赢啊……
…」阿政一边弯着腰，用手玩弄着小瑄的巨乳。 
　　此时小瑄全身一丝不挂，跪在床上，下体还插着一根大按摩棒，裸巨乳被男
人玩弄着，嘴里还含着男人的肉棒，构成一附极其淫糜的画面。 
　　阿政：「小瑄，你明知道会变这样还跟我来旅馆，你是不是真的想被我干啊？」 
　　阿政一边说一边将肉棒插入小瑄的喉咙深处，小瑄只能「呜呜呜……」的抗
议，无法说出半句话。 
　　阿政言语凌辱着小瑄，下体的感觉和口交的快感更加剧烈的沖击着小瑄心中
仅存的一丝理性。 
　　舔了将近五分钟，阿政拔出在小瑄嘴里的肉棒，小瑄像得救般的跪在床上乾
呕着…………嘴角低着大量的口水，延着小瑄的美胸，滴到了床单上。 
　　阿政看着这美少女的巨乳微微颤着，突然袭上，抓着小瑄的脸一阵乱吻，并
强硬地把舌头伸进小瑄嘴里，小瑄也忘情的和阿政舌吻了一阵，似乎察觉再这样
下去她会失去防线，赶紧把脸别过头去，阿政不得小嘴而入，转而亲吻小瑄的敏
感耳垂，雪白的颈子，一只手从没停止的揉捏小瑄的大奶。 
　　阿政一阵奇袭，小瑄的按摩棒也掉在一旁。 
　　「按摩棒可是花了我不少钱！可不能浪费了。」 
　　阿政回头拿起了按摩棒，脸色一沉，将按摩棒插入小瑄没防备的小穴中，强
度调到中，开始捣弄起来。 
　　「啊！！不要……………啊………………啊……………………啊……………
……不可以…………我不会认输……………呜……啊……阿政你这样犯规啦……」
小瑄双手抓着阿政的手，想要阻止阿政，但淫声不止，小瑄终究还是哭叫了出来。 
　　阿政：「才强度中等而已，你这骚货就叫成这样，哈哈。」 
　　小瑄：「才没有呢……………你要赢…………还早………呼…………呼……
………」小瑄趴在床上，喘着气呛声，可是那对胸前的巨乳不断颤抖，一点说服
力都没有啊。 
　　看来阿政就是故意不让小瑄高潮，要让她自己受不了。 
　　玩够后，接着阿政躺在床上，那高耸坚硬的肉棒兴奋的一跳一跳，他命令小
瑄跨过他，扶着小瑄的翘屁股往他脸坐下，用男下女上的６９式。 
　　「坐上来吧~ 我刚刚说过，我会让你很舒服的，６９式完后，你还不想让我
干，我随便你。」阿政一脸淫笑，似乎胜券在握。 
　　「哼……………」小瑄只能听话的张腿跨过，乔位置过程中巨乳不断晃动着。 
　　「加油啊……这是你最后的机会喔，希望你能把我吸到射了。」阿政挺着肉
棒，自信的说着。 
　　此时影片里的小瑄全身被剥个精光，屁股翘着老高，小穴被第二次见面的男
人吸的滋滋作响，还垂着大奶帮他口交，嘴里塞着大肉棒，呜呜噎噎的呻吟着。 
　　小瑄大概以为戴了墨镜，就没人认的出她，动作也极其淫荡大胆，一边口交，
一边呻吟着，羞辱和快感交叉侵袭着小瑄. 
　　小瑄：「好大喔……这样好色喔…………喔………啊。…………」小瑄吐出
大肉棒说。 
　　眼看它爆着筋，阴囊肿胀得像是储存着满满的精液，小瑄表情就像在天人交
战中。 
　　我老二早就硬到不行，掏出来狂打手枪。 
　　阿政：「小瑄，我就说６９式很刺激吧，看你小穴更湿了，我说你一定会喜
欢的。」 
　　小瑄：「啊……不要说了啦…………喔……………啊…………」 
　　阿政用舌头灵巧的舔弄那氾滥成灾的浪穴，小瑄被舔的脑袋发麻，满脸潮红。 
　　小瑄发情的舔着阿政的肉棒，一下用舌头骚着龟头，一下含住龟头用力吸允，
嘴唇放开龟头的煞那发出「啵！！」的声音。 
　　「喔…………大棒棒………真好吃，你硬死了，怎么这么硬啊………喔……
龟头还有水水跑出来…………………」小瑄一边淫荡吸着大肉棒，一边称讚着，
这样刺激的调情姿势，让小瑄渐渐解放。 
　　真想不到其实小瑄挺开放的啊！！ 
　　阿政：「啊…………小瑄，让我干你！你也想要了吧？？？」 
　　阿政把肉棒抽出，免得被舔射了，小瑄还来不及反应，就被阿政翻了过来，
双腿架在阿政肩上。 
　　小瑄：「欸！！等一下！！我们不是说好！！不能勉强我吗？这样你就算输
了喔！！」小瑄紧张地用手遮住光溜溜的淫穴，无辜的抗议着。 
　　阿政：「你真的太美了……………太骚了………不然换个方式，只要我在你
高潮前我先射了，也算你赢，如何？难道你不想这根大坏蛋肉棒放进去吗？？」
阿政边说边拔开小瑄挡住的双手，然后淫靡的抠着小瑄的嫩穴，淫水泊泊流出。 
　　阿政的肉棒硬梆梆，离小瑄的白虎小穴仅有几公分之遥。 
　　面对阿政的诱惑，小瑄喘着气，咬着牙，陷入两难中。 
　　　　　　　　　　　　　第５集友谊的试炼 
　　高级商务旅馆内，两人用正常式体位在床上对峙着，赤裸的小瑄勉力用手握
住阿政硬到极限的肉棒，一手推着阿政的腹部，才不会让他整根插入自己欲求不
满的小穴。 
　　小瑄：「喂！你……不要再进来了喔！……喔……………我说不要了啦！！」
小瑄守着最后一道防线。 
　　阿政：「最好你不想要！你自己也不看看下面湿成什么样子？湿答答的……
穴口一直吸我的龟头。」只见阿政的龟头贴着小瑄的嫩穴口，要不是小瑄一手圈
住的他的棒根部，恐怕阿政早已长驱直入，不过这画面倒很像是小瑄握这阿政的
肉棒打手枪，只是龟头贴着阴唇。有够淫糜的画面。 
　　小瑄：「喔……才没有………不要……………不要再顶了…………啊…你不
要太过分！！……………」小瑄愤而抗议，但又娇慎连连。 
　　阿政：「我又没有全部插进去？？而且是你小穴太滑，它自己滑进去的……
…喔……………好紧啊……光进去一点，就感觉到被吸住了。」阿政腰部一挺，
整颗龟头埋进了小瑄的淫穴口。 
　　小瑄：「喔…………啊……………不要啦……啊…………龟头已经进来了啦！！！」
小瑄濒临崩溃边缘，只要一放手，阿政就可以直抵花心，插的小瑄哀声连连。 
　　阿政故意摇动着腰部，还好小瑄两手都还没放弃，仍死命地底着阿政的腹部
和肉棒，但整个龟头在小穴口来来去去的抽插着，也让小瑄更欲求不满，但小瑄
不知为何，仍是不肯妥协。 
　　阿政：「小瑄，你就放手吧~ 你已经骚成这样………让我好好干你………」
阿政试图把肉棒插得更深，小瑄拼命移动屁股后退，想抽离大肉棒的威胁，但阿
政立刻往前补上，龟头又插入了小穴口。 
　　小瑄：「不要…………而且你没戴套子……你这样顶……犯规啦…………」
小瑄扭动着腰，但始终无法逃离阿政。 
　　阿政：「你现在这样子，跟被我干也没有两样啊？放手吧……我们好好舒服
舒服………」阿政不只进攻小穴，他开始低头吸着小瑄的乳头，早已脑袋发麻的
小瑄被这么一弄，性欲快感就快要淹没她的理性。 
　　小瑄：「我说了……喔…………不要吸啦……啊……………讨厌…………你
一直顶………………喔……喔…嗯…喔…」小瑄慢慢的只剩下舒服的呻吟声。 
　　阿政：「你现在又没男朋友………就让我干一下会怎样？你都脱成这样了…
…」 
　　阿政放开小瑄乳头说。 
　　小瑄：「我说过了………我的底限就是这样啦……不要再插进来了！！喔…
……」小瑄稍微恢复理智。 
　　阿政：「喔…………小瑄…………你握的好紧，这样啊…………啊…………
……」 
　　小瑄一回神，手不自觉的加强握住肉的的力道，阿政原本就前后抽插着，等
同小瑄在帮他打手枪，早就濒临崩溃边缘的他，这个巨乳美人又在那里欲拒还迎，
哪禁得起小瑄这用力一握。 
　　小瑄：「你干嘛？？你不会要………啊………啊………」小瑄觉得手里一的
肉棒硬了一寸。 
　　阿政：「啊！！小瑄………可恶！！！我不行了！！啊！！射……了………
啊……」 
　　阿政禁不起小瑄如女神般的肉体诱惑，在极度色情肉欲的感官刺激下，精关
失守，一泡浓精喷射而出。 
　　小瑄：「啊！！！」 
　　小瑄感觉龟头一阵肿胀烫热，全身惊慌的一缩，精液噗噗的射满了小穴口，
精液的量多的惊人。 
　　小瑄：「嗯…………………嗯…………………喔…………………」小瑄被精
液烫到，身躯一抖，夹起双腿侧躺，筋挛了几下，似乎也高潮了。 
　　阿政：「啊…………太可惜了……………啊……………」阿政整整射了１０
秒钟才停止。 
　　阿政因为小瑄忽然侧躺，一些喷在小瑄光滑的屁股上。 
　　过了１分钟，小瑄也回神了。 
　　小瑄：「讨厌……你也射太多了吧………………」小瑄喘着气，张开大腿，
摸向小穴。 
　　阿政虚脱的在旁边说不出话。 
　　小瑄：「这样不会怀孕吧……」一大滩黏稠精液在小瑄的手上。 
　　阿政：「又没射进去，不会啦……………呼………小瑄，你真是太骚了……
一不小心就被你搞射了………」阿政气喘吁吁地说着，还一边淫邪的把小瑄穴口
的精液抹开。 
　　小瑄：「喂！！！！手拿开啦！……厚………怎么射这么多啦……擦都擦不
完」小瑄拨掉阿正的鹹猪手，再摘掉戴在脸上的大墨镜，一边抽着卫生纸清理着
下体，一边怒眼瞪着阿政。 
　　（至於为什么小瑄戴着大墨镜，可看上一集） 
　　阿政：「小瑄，还在录啦………」自讨没趣的阿政没好气的提醒。 
　　小瑄：「啊！！对喔！！……讨厌啦！那一段你要剪掉喔！」小瑄天然呆的
无药可救啊………小瑄赶紧又戴上了墨镜。 
　　阿政：「当然啦………我忍了一个礼拜没打手枪耶………你真的……不要吗？？
还是我们一起洗个澡…等我恢复一下……」 
　　小瑄：「不用了~ 你已经输了，愿赌服输喔！你乖……」小瑄回眸一笑，一
派的精灵可爱，跳下床，走进浴室开始沖洗。 
　　阿政摸摸头，看着小瑄志得意满，自己垂头丧气的，也不好意思再说什么。 
　　阿政拿起了电话，似乎又跟柜台再加了１小时。 
　　只见阿政重新将镜头对准浴室，光着身子走进浴室，不顾小瑄反对，两人在
浴室一阵嬉闹。 
　　小瑄：「喂~ 我有说你可以进来吗？」小瑄拍打着阿政的胸膛。 
　　阿政：「拜託，这浴室根本没有门好吗？没关系啦~ 我帮你洗吗？」阿政说
完就想吻上小瑄，小瑄一个巧妙的回避，闪过了阿政的狼吻。 
　　小瑄：「不要了啦~ 时间不是快到了。」 
　　阿政：「放心，我又加了１小时了，我都让你赢十万块了，你就让我满足一
下吗~ 」 
　　阿政说完在手上挤了沐浴乳往小瑄身上抹开。 
　　小瑄：「不要啦~ 你都只会乱摸………喔……………」小瑄被摸胸部又扬起
淫声。 
　　阿政站在小瑄背后双手不安分的游移在小瑄丰满的双乳上。 
　　小瑄手顺着阿政的腹部摸着又翘起的肉棒。 
　　小瑄：「讨厌………你又硬了喔？」小瑄前后套弄着复苏的坚硬男根。 
　　阿政：「啊……看到你洗澡，我又兴奋了，小瑄，动快一点。」阿政一边打
开花洒，热水包围了两条光溜溜的肉欲男女。 
　　小瑄：「愿赌服输，这个我就收下了~ 还有这件事你不要乱说喔，不然我会
告诉嘉嘉你其实有点……………不持久这件事，她知道了一定对你失望吧~ 」 
　　阿政：「这…………哪有早泄啊……我平常可不是这样的……是你太美太骚
了，这次算你厉害……」 
　　小瑄：「随你怎么说啰……还有影片你一定要藏好喔！不要流出去。」小瑄
一掌打在阿政的大腿上。 
　　阿政：「放心啦，这是我们两个人的祕密，这影片我等一下也会给你原版的
一份，至於我要留纪念用的影片，有关你名子的部分我会消音的，那以后我们还
可以……？」 
　　小瑄：「我们就到此为止了，今天的事我们都冲动了，还好你们还没交往，
我也没对不起谁，你最好是对嘉嘉好一点，不然…………算了……………反正我
们就互不相干了。」 
　　小瑄拿掉浴巾，展现着发育成熟的性感肉体，搭配着她稚嫩却又魅惑的脸庞，
开始穿起从包包拿出来的新内衣裤，弯着腰穿着黑色丝质裤袜，淫荡的巨乳像水
滴一样垂晃着，接着扣上内衣，也毫不避讳的在阿政面前乔奶。 
　　阿政拿起摄影机记录下着极美丽诱惑的大奶女孩换衣服的珍贵画面。 
　　小瑄：「看够了吗？该走了吧？」小瑄最后套上桃红色露小背心和超短牛仔
热裤。 
　　阿政：「好！走吧~ 」 
　　说完，阿政关闭了录影机。 
　　　　　　　***************************************** 
　　看完这部女友的煽情影片，肉棒早已硬到发紫，但心中不知为何出现一种想
要报复的心态，干，今晚一定要让这小淫娃受孕。 
　　因此我收起了裤档，马上去沖了冷水澡，以免自己狂尻特尻。 
　　洗好澡也冷静了不少，坐在椅子上发呆，原来自己看起来清纯的女友竟也有
如此狂放淫荡的一面，竟然跟第二次见面的朋友直接到旅馆玩起肉欲上的赌注，
虽然这个阿政看起来颇有手腕，也算是小瑄的菜，但小瑄也真的够大胆了。 
　　虽然女友现在很乖，很听话，只是有时凶凶（也胸胸）的，但发现她的过去
黑暗史，难免还是对她有不一样的看法。 
　　突然想起嘉嘉，好像是小瑄的高中同学，翻了一下脸书好友，再看了一下档
案，她的男友竟然就是………………刚刚影片里的阿政，果真气宇轩昂，穿着也
颇有质感，至於嘉嘉，则是气质白白净净型的漂亮女孩，只是胸前份量差小瑄很
多了。 
　　按下右键，我另外备份了影片。 
　　我也另外找了小瑄跟嘉嘉的聊天纪录来看，日期拉回大概去年，小瑄和阿政
在旅馆玩后的隔３天。 
　　嘉嘉：「小瑄，怎样？？我上次跟你说的那个阿政，你觉得还ＯＫ吗？」 
　　小瑄：「他啊…还可以啰，看上去还不错。」 
　　嘉嘉：「那我之前叫你稍微诱惑他，他有怎样吗？我真怕他是只看身材的男
人耶……」 
　　小瑄：「哈哈~ 我们就出去吃个饭而已，没有乱瞄，他还算挺得住啦~ 放心，
他是真的喜欢你，你们不是在一起了吗？？我看你大头贴都换跟他的合照了。」 
　　最好是没有怎样？？嘉嘉同学你有没有检查一下你男友少了两发存量是怎么
回事吗？ 
　　嘉嘉：「是没错啦……他也真的追我追了很久……………但昨天啊，我们就
在他家………莫名其妙的突然在一起了。」 
　　小瑄：「真的假的？？吼……你们做了什么坏事？」 
　　嘉嘉：「在他家还能干嘛？？就上床了啊……你知道的。」 
　　小瑄：「哈哈……怎样？表现好吗？」 
　　嘉嘉：「老实说他还蛮持久的耶………一直做都不会想射。」 
　　这…………反差也太大了吧？莫非是对上小瑄真的撑不久，还是这位贫乳妹
无法让他满足？ 
　　小瑄：「哈哈~ 真的喔……好啦，恭喜你交男朋友啰，而且条件还这么不错！」 
　　接下来就是女生的手帕交谈话，并不重要，我也关起了聊天软体，想想小瑄
这次也太不小心，爱玩又忍不住帅哥诱惑，还好守住了底限，不过这又算守住了
吗？ 
　　但若是被嘉嘉发现，发生这种关系，肯定好朋友也会翻脸啊。 
　　看看手錶，时间差不多中午了，下午还要和小瑄去游泳呢，吃完饭后养精蓄
锐一番，怀着複杂的心情，我出门买饭去。 
　　后话：这两集大概大家对小瑄的看法有点改观了吧？竟然敢赌这么大，我想
营造出小瑄清纯的外表下其实有着淫荡的内心。 
　　大家试想，小瑄要是输了，会发生什么事呢？ 
　　第６集：性奴 
　　下楼时遇到小瑄的学姊ＥＭＩＬＹ正在搬着行李进来。 
　　ＥＭＩＬＹ：「哈啰！思齐，你要出去啊？」 
　　我：「喔！对啊！ＥＭＩＬＹ你终於搬过来了喔！」 
　　ＥＭＩＬＹ：「对啊~ 今天刚回来，所以就赶快搬一般了，还好东西之前有
拿一些过来了。」 
　　我：「有没有什么要帮忙的？」 
　　ＥＭＩＬＹ：「没关系啦！我只有两个行李箱而已，思齐你快出去吧？家里
今天有谁啊？」 
　　我：「今天没人耶，昨晚糖糖已经有先搬进来了，只是她一早就没看到人影，
小瑄则是去上课了。」 
　　ＥＭＩＬＹ：「恩~ 好啦，那我先上去啰，你路上小心。」 
　　我：「ＯＫ~ 掰！」 
　　下午４点３０分，５月午后的校园里，阳光十分的热情，虽然有许许微风，
还是热的发汗，我走进小瑄科系馆的大楼内吹冷气，顺便等她下楼。 
　　「颜思齐……」小瑄在老远就看到了我，蹦蹦跳跳的跑了过来，乳波荡漾的
模样让经过的男大生纷纷转头行注目礼。 
　　「北鼻……你来了，嘿嘿…………」小瑄一过来就扑到我怀里。 
　　小瑄出门前穿的是，紧身的蓝色牛仔长裤，衬托着小瑄的修长美腿，上半身
则是一件白色短Ｔ，不是低胸款式，但却非常贴身，胸部紧绷绷的，从外面就可
以看到胸罩的痕迹。 
　　我：「嘿……今天上课还好吗？」 
　　小瑄：「还可以啦……可能最近太累，上课都想睡觉，等一下要好好运动一
下。」 
　　我：「是喔……那我应该不用了吧？看你游就好。」 
　　小瑄：「不行……你也要运动！！才会更强壮。」小瑄勾着我的二头肌，我
故意把她提起，两人玩的不亦乐乎。 
　　我：「哈哈哈！！你太胖我提不起你！~ 」 
　　小瑄：「你讨厌！！你才太弱勒！！弱鸡！！！！」 
　　我们两人在中堂打闹着，忽然我眼睛一扫，似乎看到诚汉的身影，我与他眼
神一对，他即转身离去。 
　　我想，诚汉应该注视小瑄一阵子了吧。 
　　打闹完毕，可爱女友勾着我的手臂，一起走向学餐去。 
　　小瑄学校的学餐菜色还不错，价位也公道，我们边吃边聊。 
　　小瑄：「欸…我跟你说啦，我今天遇到糖糖啊，然后昨天糖糖不是搬进来吗
~ 她说她晚上出来上厕所的时候听到我们在……在恩爱的声音，被她听到了啦…
……好害羞喔……她应该不会跟我妈说吧？」 
　　我：「啊？隔音这么好还听得见喔！可见你叫多大声。」 
　　小瑄：「还不是你害的！！」小瑄用力捏了我的大腿。 
　　我：「屋喔喔！！宝贝………你………不要担心啦……斯喔……你们感情这
么好，她不会出卖你啦！」我痛的哀嚎起来。 
　　小瑄：「哼！！」小瑄别过头去自顾自的吃饭。 
　　我：「欸……不要生气啦，不然哪天她带男朋友回家………我也来偷听一下
………」 
　　小瑄：「对吼……她最近好像有男朋友耶，只是都好神祕，说一定会带给我
看也没有………不过我有准你去偷听吗？」 
　　我：「呃…………我想还是算了……嘿嘿………」 
　　我们从５点吃到６点半，再校园里散步了快一小时，才进泳池内准备游泳。 
　　小瑄：「挖……今天泳池人好少喔！」小瑄望着空着好几条的泳道说。 
　　我：「对啊……不是夏天吗？」 
　　小瑄：「这样也好啦……这样我可以尽情的游，北鼻你不要偷懒喔！！」 
　　我：「好啦……可是我又不像你是救生员，游那么快。」 
　　小瑄：「你可以像阿伯慢慢游，但一定要游到一公里啦~ 」 
　　我：「好吧好吧……我们快去换衣服吧，泳池九点半就要清场了。」 
　　学校泳池很大，是标准池，有时会在这里举办比赛，所以就连更衣室也超大，
蛮豪华的一个泳池。 
　　１０分钟后，我们在泳池旁见面，小瑄穿着黑色竞赛型泳装出现，我看着曾
经沾满我精液的泳装，不禁脑补了一下，下半身渐渐肿胀。 
　　小瑄：「你干什么？看到我又硬了喔？」小瑄靠近我，因为没什么人，她也
大胆了起来，靠近我，用我的身体当掩护，隔着泳裤，抚摸起我的老二。 
　　我：「挖靠………你不要闹啦~ 」小瑄对我的老二又抠又握的，瞬间勃起。 
　　小瑄：「哈哈！！好啦我不闹你了，我们来热身吧。」 
　　我：「靠……我被你一弄怎么热身啊，我去旁边冷静一下，你自己热身。」 
　　小瑄：「哈哈！！北鼻你好可爱喔…对了，我有约糖糖来喔，她如果来了你
看到她，跟她说我在第五泳道喔！」 
　　我：「好啦好啦！！快去快去。」我弯着腰慢慢走到泳池旁的椅子边。 
　　小瑄走到离我２０公尺远左右的第五泳道开始做热身操，虽然竞赛是泳衣是
紧身的设计，会有点压胸，但还是无法阻止小瑄曼妙诱人的身材曲线，薄薄的泳
衣包裹着高耸挺立的双峰，虽然小瑄已经退奶恢复平常的Ｄ罩杯水准，但仍是凶
猛，健美的翘臀夹着泳衣，深深陷入了屁股沟里，看了就想从后面一拉，也不枉
小瑄每天都要做翘臀深蹲和抬腿。 
　　从他后面经过的两个男大生被小瑄身材吸引，不停回头窥看，还故意走过去
好几次。 
　　远远看着小瑄的同时，眼角余光突然闪过一个人影，甩着马尾，小瑄的同学
糖糖，因为她的名字有个「堂」字，长的又甜美可爱，大大的眼睛，喜欢阳光的
她，所以晒出一身黝黑的古铜色肌肤，她可是真正的运动员，游泳项目在高中时
获奖无数，最近准备要参加大专院校运动会。 
　　糖糖身高１６５公分，罩杯目测是比小瑄更凶猛的Ｆ罩杯，锻炼的强度让她
肩膀比小瑄还要宽厚一点，更有着健美的手臂线条，更不能不提糖糖那紧实有弹
性的翘臀，糖糖的模板大家有兴趣的话可以脸书搜寻「林梵耘Ｎａｏｍｉ」，然
后变成巨乳版……… 
　　她也常在脸书发表如何翘臀的运动，展现出那迷人的微笑线和屁股沟，其实
她和小瑄是表姊妹，长的有一些神似，高中同一间，大学更是成了同校同学，糖
糖的妈妈，也就是小瑄的阿姨，更拜託小瑄好好照顾糖糖，小瑄也把她当作亲妹
妹看待，两个人感情很好。 
　　有时小瑄不在身边时，想打手枪，我也会拿糖糖那翘臀爆乳的照片来狠狠地
打上一发。 
　　看到她走向更衣室，我也放心的先去游泳，等到她换好衣服出来，再跟她说
小瑄在哪里。 
　　但正当我渐渐都快游完一公里，小瑄也来问我好几次糖糖的下落时，糖糖却
一直都没有出现。 
　　正当我等糖糖游完２ｋｍ之后，时间也差不多９点半了，该是清场的时候，
整个泳池只剩我们两个。 
　　等不到糖糖的我们只好先去换衣服了，正当我在男更衣室衣服刚脱到一半，
小瑄，突然进来叫我。 
　　小瑄：「颜思齐……你在里面吗？？」 
　　我：「在啊？怎么啦？」我透出半颗头。 
　　小瑄：「你快来啦……女生更衣室里面好像有怪声音耶。」 
　　我：「真假？！什么怪声音？？而且我能去女生更衣室吗？会不会有人把我
当变态啊？」 
　　小瑄：「整间都没人了啦……！！就剩怪声音啊………」 
　　我：「好啦……什么声音啊……到底？？？」 
　　小瑄：「你来就知道了啦！！」 
　　我只好愣头愣脑的跟小瑄去了女生更衣室，还好此时已经是打烊时间了，小
瑄跟泳池的工读生很熟，工读生交代我们从小门出去时把门带上反锁就好，就下
班去了。 
　　整间泳池都没人啊，这到底是什么情形。 
　　我们蹑手蹑脚摸进女更衣室。 
　　只听见男女交媾的欢吟声瀰漫在更衣室内。 
　　男：「现在都没有人了，你可以较大声一点没关系啊………」 
　　女：「讨厌………喔………嗯………等一下啦……真的都没人了吗？」 
　　男：「放心~ 不然我开门给你看。」 
　　女：「等一下啦！！你干嘛？」 
　　男：「真的没人了吗~ 我不是跟你说了。」 
　　女：「但……………啊………不要……」 
　　这声音，听起来真熟悉，我和小瑄互看一眼，大家心里都有底了。 
　　我示意小瑄再往前走一点，在转角前停下，刚好利用镜子的反射可以看到人
影。 
　　我是糖糖！！！！！）我用嘴型说着，不敢大声。 
　　小瑄真的是耶！！）小瑄一样用嘴型说着 
　　我那是她男友吗？？） 
　　小瑄可能是吧………我也没看过…） 
　　只见糖糖面向门口，蓝色竞赛式泳衣被拉的腰际，双手撑在门边，胸前Ｆ罩
杯像木瓜一样垂在眼前晃着，毫无遮掩，粉红色的粉嫩乳头旁，有两个被吸肿的
吻痕，，站在后面的男人双手袭向糖糖亮丽古铜色的壮硕双乳。 
　　糖糖「啊！！！」糖糖被抓住大奶，一声惊呼。 
　　男人：「糖糖……喔……还是你的奶最好抓，最棒了，好想念你的大胸部啊
……」 
　　糖糖：「嗯…………教练你抓轻一点啦…………」 
　　我和小瑄互看了一眼，疑惑着这个黝黑高壮全身肌肉的男人是她的教练兼男
友？ 
　　教练把糖糖侧身，压低糖糖的背，让她双手撑在墙壁上，让糖糖巨奶的侧乳
在我眼前垂着，更显Ｆ罩杯的壮硕淫糜。 
　　教练：「我们这么久没见了，你一定忘了当教练女人的好处。」侧面的角度
看到教练的肉棒，我看了一下，竟然不下於我，目测至少也有１７公分，又粗又
黑，上面爬满血管，光亮的龟头似乎佈满糖糖的口水或是淫液。 
　　教练对准了淫穴，一棍就是干到底。 
　　糖糖：「喔……好粗……………………啊………不要……不要………………
……太深了……………………」 
　　小瑄看到糖糖被插的放声长叫，大腿一夹，手不自觉地往小穴一捏，我搭在
她肩膀上的手明显感受到小瑄身体的抖动，我想这小淫娃看到这淫荡的做爱画面
差点就高潮了，我立刻双手在她身上游移起来。 
　　教练：「自从你毕业之后，那些学妹没有一个比你好干的，糖糖，我真的好
爱你！！」 
　　教练强悍的狗弓腰开始前后抽动。 
　　糖糖：「教练……你不是说…啊………大学……后………啊……就要……放
………过我………………」糖糖的木瓜般的巨乳不停前后晃动，粉红色奶头也挺
立着，话也说不清，只能任由教练从背后恣意侵犯。 
　　糖糖尽管有１６５公分高，但在教练的背后式控制下，竟然还要垫着脚尖，
在教练的身形压制下也显得有些渺小，真可谓老鹰抓小鸡，主控权完全在教脸手
上。 
　　教练：「怎么可能……我申请到这间大学任教，就是知道你在这里，要好好
跟你再续前缘啊，难道以前教练干的你不爽吗………？嗯！！！！」 
　　说完，教练把糖糖双手往后拉，狗弓腰疯狂挺进，撞的糖糖哀声连连，一双
Ｆ奶淫荡的快速摇晃着，看得我肉棒瞬间暴涨。 
　　糖糖：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！
啊！！啊！！啊！！啊！！」糖糖只能被教练干的不停大声淫叫。 
　　我站在小瑄背后，肉棒早已撑的老高，顶在小瑄的屁股上，小瑄回头怒眼瞪
了我一眼，但手倒是放在我的肉棒上抚摸。 
　　我抓起小瑄的小脸就是一个深吻，舌头交缠时小瑄也用手把我的肉棒从泳裤
中解放。 
　　小瑄：「这么硬，是看到糖糖被干的哀哀叫吗？」 
　　我：「嘶………………你不觉得很刺激吗？」 
　　小瑄：「你这死色鬼…还是你看到她胸部这么大………」小瑄用力地握了一
下我的小兄弟，但力道却出奇的爽。 
　　我：「啊啊………你们差不多啦……」此时我的确有些口是心非。 
　　我把小瑄转了过去，慢慢的褪下她的泳装，弹出小瑄的Ｄ奶（小瑄平时就是
大Ｄ小Ｅ，月经前后涨奶时就会到Ｅ罩杯），大手覆盖上去由下往上托高，小瑄
被我这样一挑逗，也开始小声呻吟起来。 
　　小瑄：「嗯………等一下啦……现在不是做这种事的时候吧………」小瑄扭
着身体，回头眼神迷濛的看着我。 
　　我：「你看到糖糖被干成这样，所以下面就湿了吗？」我伸手拨开泳装，手
指插进了小瑄淫穴里，果真一片湿滑。 
　　小瑄：「不要………我们不是应该救糖糖吗？他们关系应该不是男女朋友吧？」
小瑄抓着我抠她小穴的手，不停抗议。 
　　我：「你怎么知道？搞不好他们是不伦恋这种关系，看起来他们之前应该就
是这种关系了，我们应该先蒐集证据，而且看起来也不像强暴啊，现在阻止他们
只会丧失证据而已，再观察一下。」 
　　小瑄：「那要什么时候救她…………………」 
　　我：「我先去拿手机来。」 
　　我蹑手蹑脚跑到置物箱内拿出我的手机，再赶回现场。 
　　我站在小瑄背后，将手机交给小瑄，小瑄两手拿着手机开始录，我则一手抠
弄小瑄不停涌出淫液的小穴，已经比刚刚更湿更滑了，一手捏着她的大奶酥胸。 
　　糖糖则被教练干了大约２００下后，教练停下了动作。 
　　糖糖：：「啊……啊………呼…………呼………………」糖糖回头无助地看
着教练。 
　　教练：「呼……呼………糖糖……你真的太骚了。」教练一边回味的伸手往
前搓弄糖糖的柔软巨乳，一边拔出肉棒。 
　　糖糖：「喔！！！」教练拔出肉棒的快感让糖糖叫了出来。 
　　教练：「来……糖糖，让我们一起升天吧…………」两人站立着，教练将糖
糖面对他，把糖糖左边大腿用手撑起，用正面体位准备插入糖糖。 
　　糖糖：「呜………不要啦………」糖糖摇着头，求饶着，但教练光滑肿胀的
龟头毫不留情，往糖糖湿滑小穴狠狠一塞。 
　　糖糖：「喔！！！！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」淫叫的同
时胸部又晃了几下，干！ 
　　教练：「你这个淫荡的大奶学生妹，干，你真的超会夹的…………每次都夹
的我快射出来………」教练一边一手扶着糖糖屁股，一手扶着糖糖左大腿，教练
嘴上也不闲着，吸允啃食着眼前饱满挺立巨乳上的粉嫩蓓蕾，发出滋滋声响。 
　　小瑄被我从背后不停地玩弄，加上看到这样淫荡的画面，小瑄似乎也发情了，
一手拿着手机，一手往后握住我的大肉棒，努力地帮我打手枪，还一边转过头瞪
我，那眼神像是生气，但又带点享受的淫糜气息。 
　　糖糖满脸潮红，羞耻心夹杂着下体与胸部上的快感，不断袭向脑海，双手为
了保持平衡也下意识的圈住教练的颈子，看上去糖糖根本被干的超爽。 
　　糖糖：「啊！！啊！！啊！！不要！！！啊！！啊！！啊！！我……我不行
了……啊……嗯…………………」 
　　教练：「快高潮了是不是？？你这个小骚货！！就是要干到你高潮！！！干
到你离不开我！！！」教练变本加厉加速了抽差的速度，更加重了力道，啪啪啪
啪的声音响亮到有点刺耳。 
　　糖糖：「不要……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
糖糖身体抽蓄了几下，头埋在教练胸膛里，高潮了。 
　　教练看糖糖高潮了，把糖糖脚放下，回到了背后式，没有让糖糖有休息的时
间，那可恶的硬梆梆肉棒又插入了糖糖体内。 
　　糖糖：「啊………教……教……练……………………我快不行了………你…
…啊……………快……啊…………快一点………」糖糖承受教练的抽插，原本高
潮中的身体完全没有得到喘息，高潮一波接着一波，只能求教练快点射出来。 
　　教练：「这样就想休息………？我可还没射啊！！！」教练贪婪的抽插着糖
糖可怜的嫩穴，毫不怜香惜玉。 
　　我们偷看着这香艳刺激的活春宫秀，原本我只是在小瑄的小穴外游走，小瑄
大概受不了如此刺激的画面，抓住我的手指，引导着我插入她的小穴，插入的瞬
间小瑄双唇微张，一脸迷濛，转头看着我，也不知不觉加重了帮我打手枪的速度。 
　　手机录影要不是有防手震，大概也录不好了吧现在？ 
　　糖糖双手撑着墙壁，教练不停从后面干着糖糖，边抽插边拍打她的屁股，糖
糖咬着牙，任由教练用这样的姿势奸淫取乐 
　　教练：「小骚货！！！你跟你男友做过了没啊！！嗯？？？」 
　　糖糖：「啊………啊……………什么啦？………」 
　　教练：「我明明就看到你交男朋友了！！说！！！你这么骚，他怎么可能不
干你！！」 
　　糖糖：「我………我们…有………有啦……啊…………啊………教练你慢一
点……………」 
　　不愧是游泳教练，狗公腰疯狂抽送下也不见疲态，只见教练抓着糖糖的蜂腰
不停撞击着，糖糖就要被快感淹没，几乎被性欲掩盖了理性。 
　　教练：「那谁干你比较爽！！说！！」 
　　糖糖：「啊！！啊！！啊！！是…………是教练………………」 
　　教练：「教练？！！教练怎么样啊！！！说！！！说教练干我干的比较爽！！！」 
　　看起来教练快缴械了。 
　　糖糖：「教……教练……………干我…………干我………干的比较爽！！！
啊啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」 
　　教练：「小骚货，你喜欢被这样干对吧……嗯？？」 
　　糖糖：「啊！！！喜……喜欢………………小骚货最喜欢被从后面干………
………啊！！」 
　　我看到这里肉棒已几乎到了极限，小瑄这时除了握住我的肉棒外，还故意的
用食指摩擦我的马眼，射精的感觉直冲脑门。 
　　小瑄的娇躯也抖动个不停，因为我的中指现在正抠着小瑄的Ｇ点，我的手掌
几乎都被沾湿了。 
　　我们两人紧靠互相取悦着，我则看着这眼前糖糖这个大奶妹被干到求饶，那
胸部乳波荡漾，晃的我头都晕了。 
　　教练：「说你最喜欢被教练干！！！说！！！」 
　　教练的脸都扭曲了，明显快ＨＯＬＤ不住。 
　　糖糖：「糖糖………最喜欢…………啊啊！！啊！！啊！！最喜欢被教练干！！
啊！！啊！！」 
　　糖糖的大奶被干的前后晃动，沾满了汗水和水珠，古铜色肌肤充满力与美。 
　　教练：「你最喜欢教练怎么干你啊？？？？嗯！！」 
　　糖糖：「我最喜欢…………教练从后面干我…………一边抓我的大奶子……
………一边用力的插我……………喔……………教练……快一点……射…………
我好痛苦……………啊！！啊！！」 
　　教练录山之爪握着糖糖的大奶子，双爪陷入了丰满的乳房内，腰部牵引着大
肉棒不停地干入糖糖体内，每一下都确实的顶在花心。 
　　教练：「啊！！啊！！我要射了！！啊！！！糖糖，要不要我射在你里面呢？」 
　　糖糖：「等………等一下……射胸部！！射胸部！不要射进去啦！！……」 
　　教练「啊！！！不行了！！！……啊……………啊……来不及…………」 
　　教练抓着糖糖的胸部不放，肉棒在她体内抖了几下，将浓稠的精液射进糖糖
花心。 
　　糖糖：「啊……射进来了…………………………喔…………………」糖糖被
射的腰一弓，完美的腰背曲线，糖糖闭着眼，渊远流长的叫了一声，看来是被射
高潮了。 
　　小瑄握着我的肉棒正用力的打手枪，我也忍到快极限了，赶紧让小瑄在我面
前跪着，一棒塞进她的小嘴，噗噗噗的射了，小瑄一脸痛苦，嘴里塞满我的精液。 
　　教练整整射了５、６秒，肉棒拔出的瞬间，糖糖嫩穴里流出一泡精液，流到
地板上，量可真多啊，随后糖糖腿一软，跌坐在地上，喘着大口的气，吹弹可破
的Ｆ罩杯随之上下震动着…… 
　　我也刚好射完，抽出肉棒，我赶紧拉起小瑄，一起躲进浴室内，她嘴里还含
着我的精液。 
　　教练：「呼呼………………糖糖，你真是太美了………………好舒服啊……
………」 
　　教练说完将肉棒靠在糖糖嘴边，糖糖双眼失神的帮教练清理着。 
　　教练：「嘿嘿……………这影片我就好好珍藏了，对了，下礼拜五六日我要
到中部参加全国游泳教练研习会３天，今天是我太久没干你，一时就忍不住了，
到时那三天我都会戴保险套的，放心。」教练把肉棒从糖糖嘴里抽出，在大奶嫩
乳上敲了几下，把剩余的精液涂抹在吹弹可破的肌肤上。 
　　糖糖：「什么………要跟你去中部三天？？？」 
　　教练站起收起架旁边椅子上的手机。 
　　教练：「是啊~ 就跟上次一样，住温泉旅馆，你一定很怀念，哈哈哈哈，你
不会不答应吧？」 
　　糖糖一言不发的把头撇向一边。 
　　教练：「另外这些钱拿去买避孕药，你应该也不想怀孕吧。」教练说完把３
０００元放在置物架上。 
　　糖糖：「好吧………………我知道了。」糖糖眼里充满绝望 
　　教练蹲下不舍的搓揉了几下糖糖微微颤抖的雄伟巨乳。 
　　教练：「那我再连络你，应该这几天还会见面喔，哈哈！！」 
　　教练说完便走出了女子更衣室。 
　　我：「手机给我，我先去外面看看状况，看有没有机会拿走那傢伙的手机，
你去关心一下糖糖，问清楚怎么回事。」 
　　小瑄嘴里含着我的精液只能点点头。 
　　我进了男更衣室后，并没有发现教练的踪影，看来教练已经走人了。 
　　便自己先洗了个澡后，休息室等小瑄和糖糖出来。 
　　糖糖和小瑄出来后，糖糖已经哭成泪人儿，我建议先回家再说，小瑄骑着糖
糖的机车载她，我们一起回到了大楼的租屋处。 
　　经过糖糖的诉说，原来教练在高中时任教於糖糖的游泳校队，发育非常好的
糖糖一开始就吸引了教练的目光，用尽了一切手段，终於让糖糖变成他的性奴，
原以为大学毕业后糖糖可以逃离教练的魔爪，没想到教练却疯狂迷恋堂堂的巨乳，
也到了这间大学来。 
　　为了糖糖，我们商议好，要偷取教练的影片档，取得强暴证据，才能救糖糖
於水火之中，因为……最后的关键对话并没有录进去，手机录到一半就没电了，
而我们也都没有发现。 
　　当我说出我的计画后，小瑄沉着脸，陷入胶着中。 
　　第七集 泳池凌辱 
　　泳池办公室内，小瑄赤裸着上半身，单手羞耻的遮着那挺立饱满的Ｅ奶，慢
慢地转过身，乖乖地跪在沙发上，紧实浑圆的翘臀夹着一件黑色小亵裤，全身因
为害羞紧张而颤抖着。 
　　教练伸出狼手，手指轻挑的画过小瑄的光滑雪白（淡淡古铜健康肤色）的裸
背，小瑄像被电击般，腰一弓，咬着牙才忍住那脱口欲出的呻吟，教练手指沿着
小瑄的肩膀，慢慢往下画，手指蹭着滑嫩欲滴的肌肤，画出一道美丽的魔鬼曲线，
经过小瑄的迷人屁股，手指在饱满的耻丘上停下。 
　　教练反手一勾，彷彿电流流串全身，再能忍小瑄也忍不住淫叫了出来。 
　　小瑄：「嘶！！！喔………」小瑄闭着眼，咬着牙关，还是忍不住忘情的娇
嗔一声。 
　　包覆耻丘的薄薄衣料早已因为先前的刺激，而湿答答的贴在肌肤上，整个阴
户的形状，男人可是看得一清二楚，教练手指故意的往耻丘内一戳，小瑄脚趾紧
缩，手指紧紧抓着沙发，身体颤抖着，教练当然看在眼底。 
　　小瑄尽管一手仍遮着巨乳，维持着最后的尊严，但从手臂溢出的乳肉，只是
让教练更兴奋的药引。 
　　教练站在小瑄身旁，裤裆就贴在小瑄脸庞，教练一手压下三角泳裤裤头，弹
出一挺爬满青筋的巨炮，横野的在小瑄眼前晃了几晃，小瑄脸色一惊，不敢直视。 
　　男人嘴角上扬，走向小瑄背后，伸手将小瑄的头压低，屁股翘的高高的，拉
下小瑄的亵裤，露出白嫩的嫩穴，闪闪发光的淫液早已氾滥，教练的大龟头抵着
穴口…………… 
　　「铃铃铃……」，我被闹钟响惊醒。 
　　「干林娘勒！！！！靠！！这么醒了！！！！！！！！！」我捶着床，爆粗
口骂髒话。 
　　叹了一口气，伸手按掉闹钟，经过昨天的讨论，满脑子都是小瑄色诱教练的
画面。 
　　我：「原来是梦……………靠北，如果不是闹钟，搞不好可以梦到小瑄被…
………」 
　　时间拉到昨晚，小瑄仔细的逼问糖糖，到底她和教练是什么关系，一问之下
才知道。 
　　高中时的糖糖，因为体育成绩非常好，加入了游泳队，也在各大赛事取得了
很棒的名次。 
　　而执教的教练，外号叫克里斯，是留美回来的ＡＢＣ，相貌堂堂，身材高大，
壮硕健美，花名在外，据说是有名的猎艳高手。 
　　教练当然注意到了发育非常好的糖糖，早就想对那包裹在泳装底下的巨乳伸
出狼爪，终於在糖糖高二时的一次移地训练中，教练就用了以后可以让她保送国
立大学的条件还有身为教练的淫威，半拐半骗得把糖糖强暴了，并且录影拍照。 
　　从此教练掌握了糖糖，有时还在上游泳课，教练就会把糖糖叫到一边，在无
人的角落帮他口交，然后射满整个泳装。 
　　周末更是会要糖糖整天在他的公寓里，教练会狠狠地肏糖糖一整晚，但家人
都以为糖糖去同学家读书，家人也都没发现，糖糖小穴里塞着刚刚教练用过的保
险套。 
　　还好，教练全程都用了保险套，唯独………… 
　　后来糖糖也如愿的申请到了南部的国立大学，以为终於可以脱离教练的魔爪，
然而教练开出分手的条件，就是在糖糖开学前的最后一个晚上，教练和他带过的
毕业生阿龙，一起在南部的旅馆夺走糖糖的第一次３Ｐ，两人一直玩到了早上才
放糖糖离开。 
　　糖糖第一天的开学就是穿着黏满浓稠精液的蕾丝内裤度过，她自己也不知道，
昨晚被射了多少进体内。 
　　过了一学期，糖糖以为终於事过境迁，哪晓得教练还是忘不了糖糖惹火的身
材，也转调到了糖糖的大学，再续前缘的两人，看来这大学糖糖是别想好好过了。 
　　糖糖呜呜噎噎的哭诉完，身为长姐的小瑄义愤填膺，心想一定要救糖糖脱离
苦海。 
　　而我们的计画，就是要引诱教练出手，然后设法偷到教练的记忆卡，只要罪
证确凿，就可以将其定罪。 
　　隔两天，小瑄和我参加今年度的救生员训练班队，主办人正是克里斯，那天
全馆不对外开放，小瑄为了有效吸引了教练的目光，刻意在穿泳装时把大奶拨到
中间，让胸型更集中坚挺。 
　　小瑄刻意选了领口有点低且削肩的款式，爆乳在领口隐隐夹出一条诱人的事
业线，她还故意在大家都集合到齐时才进去。 
　　泳池畔……… 
　　小瑄：「不好意思……我迟到了！」小瑄不好意思地在人群外说着。 
　　助教：「没关系，请入列吧。」 
　　小瑄小跑步的跑进队伍中，微微晃着的乳震吸引了所有现场男士的目光。 
　　一旁的教练也注意到这个爆乳尤物了，狠狠盯着小瑄的大奶球，一刻也不放
过。 
　　当然小瑄早已发现，教练在偷偷注意她。 
　　现场除了教练克里斯外，还有一位总教练，加上数名助教，我想阿龙应该也
在其中，扫瞄了一下，似乎发现和糖糖叙述符合的傢伙。 
　　看起来１７０公分左右，但黝黑精瘦，腹肌很明显，留着小光头。 
　　助教们发下资料让大家填写，小瑄弯腰，把纸垫在大腿上写，乳沟又更明显
的展现。 
　　接着助教们带所有人做暖身操，教练也刻意走到与小瑄平行的那排，偷偷的
视奸着小瑄，只见她伸展着玲珑有緻的魔鬼曲线，年轻的可口肉体让教练的海绵
体充血。 
　　小瑄：「呼………我发现大家都在看我耶…………也太害羞了吧？」小瑄一
坐下就大口喝水，几乎把一千西西的水壶喝光了大半。 
　　我：「宝贝…你现在才发现啊！从你进来，大家就看你看好久了。」 
　　小瑄：「真的假的啊！！他们到底在看什么啦！有什么好看的啊！」 
　　我：「你看看我不就知道了？」 
　　小瑄往我裤档一看，短裤明显隆起。 
　　小瑄：「讨厌…………你在干嘛啦！！？？」小瑄说着一手从我左边短裤裤
管伸了进去，他知道我老二习惯偏左，一身进去就抓住了我的小老弟，我不禁身
体一颤！ 
　　小瑄：「这么硬………………是怎么回事啊……」小瑄俏皮的调戏我。 
　　我：「斯喔！北鼻………小力一点，现在不是时候……你没发现吗？教练已
经上钩了。」 
　　小瑄：「真的吗？」 
　　我：「嘘！别回头看，他会发现。」小瑄正要回头，被我阻止。 
　　小瑄：「喔…好啦！」 
　　但我这个方向可是看得清清楚楚，教练有意无意地往这里看来，还好他的注
意力全在小瑄身上，小瑄刚好挡住了我的身体，他也没看到小瑄的手在我裤管里
来来去去。 
　　我：「他一直在注意你，放心，依他这种喜欢搞学员的教练，应该随时都准
备好录影设备。」 
　　小瑄：「靠……好噁心喔…………要不是为了糖糖，根本就不想跟他有接触。」 
　　我：「哀………这也没办法，放心，我不会让他碰到你，而我也一定可以得
手记忆卡的，就希望记忆卡里有关键证据。」 
　　我们都知道今天原本糖糖要在这次的班队中担任助教，但我们已经教糖糖和
总教练告假，说家里突然有急事，今天已经返乡了，教练在编制上还是得听总教
练指挥，况且教练负责了所有的教学课程，根本分身乏术，绝对不能中途跑走。 
　　小瑄：「教练本来想要在每天课程结束时好好跟糖糖发泄一下，这下子希望
完全破灭了。 
　　我：「他还跟糖糖说会禁尻２个礼拜的枪，要叫糖糖好好期待……他现在应
该很想发泄吧……………？」 
　　小瑄：「对啊…………还好糖糖没来，不然真的惨了。」 
　　我：「干…………想必精囊应该充满浓稠精液，此时根本无从发泄起，现在
遇到你，他心里大概已经在放鞭炮了吧？」 
　　小瑄：「为什么我觉得你听起来有点兴奋啊…………北鼻……？」小瑄疑惑
着看着我。 
　　我：「有吗？？……痾………………我只是陈述事实。」 
　　干，其实我一想到教练２个礼拜没打手枪，此时一定很想把小瑄干翻，若是
２个礼拜的精液直接灌入小瑄子宫内，那还不怀孕吗？ 
　　一想到老二就硬到受不了，太刺激太兴奋了啊！！！！！！！干！！！想要
凌辱女友的刺激，但又不想绿帽太大顶，真是一种煎熬。 
　　我相信，小瑄的出现，教练应该完全不会失望才对，两人虽然长得有点相似，
但颜值来说，小瑄稍胜半酬，清纯可爱中带点坏女孩的骚样，而且平心而论，小
瑄的胸型堪称完美。 
　　於是我与小瑄刻意避免亲密的举动，表现得好像只是同学一般，因为我们放
眼望去，似乎没有我们认识的人，而且我也不是本校的学生，应该可以蒙混过去。 
　　此时，正好也轮到我测验了，还好最近受了两个礼拜的特训，我勉强在及格
边缘过关，累得像条狗似的，游泳真非我强项啊……………… 
　　但为了了结教练这淫魔，我当然只能拚了。 
　　过了半小时，所有人都测验完了，助教开始宣布入选人员，小瑄和我顺利入
选行列中，接着教练站在众人面前，对着所有入选人员讲解着课程内容，以及相
关规定，包括选班长，何时缴钱，不过既然要收钱，就要有个总务，当然，漂亮
又聪明的女生总是总务的不二人选，小瑄自然就变成总务了，不过也好，这样让
教练有接近小瑄的机会。 
　　果真，看起来此时的教练已经忘记暂时失去糖糖的痛苦，因为班队里来了一
个超正点的大奶正妹，正所谓老天关了这扇门，却也没忘记为你开另一扇窗。 
　　虽然教练在前面滔滔不绝，但相信教练心里早就开始盘算如何上奴役凶巴巴
的小瑄了。 
　　宣布结束后，大家洗澡换完装就可以回家了，小瑄果然被教练叫到一旁，大
概是要说一些总务要做的事吧？为了不让教练怀疑，我只好先去洗澡，我想旁边
也有别的女生，应该是不会出事的。 
　　没想到，当我洗完澡时，小瑄还在跟教练和一个助教在聊天，不过看起来已
经不像在交代事情，反而是聊得很开心的感觉，而我注意看了一下，靠，那助教
不是阿龙吗？？？？ 
　　我只好躲在一旁偷偷观察，只见教练带了一个黑框眼镜，梳着一副油头，听
说他是从国外念书回来的ＡＢＣ，在国外时就是个游泳健将，带了很多新观念回
国，因此受到许多学校争相聘用。 
　　小瑄右手抓着左手肘，一派自然的与２个大男人聊天，挤出一条深沟仍不自
知，一会被逗得笑弯了腰，事业线见人了都不知道。 
　　等到大家都走光了，他们才聊完，我看小瑄准备去洗澡，并传了ＬＩＮＥ跟
我说。 
　　『他们超会聊的，要不是知道他们是变态，其实还蛮有趣的，教练一直看我
的胸部，还称讚我身材很棒，不知道是国外回来的都特别会说话吗？北鼻我先去
洗澡，等等见。』 
　　於是我在远处外盯着现场，我想知道教练不知道会不会有所动作。 
　　此时泳池已经没人了，小瑄和教练和那个男助教走了进来，看起来助教又是
泳池的工作人员，助教顺手关了几扇门窗。 
　　小瑄：「ＯＫ，那我先去换衣服啰！」 
　　助教：「啊对了！忘了跟你说，女浴室水管破裂停水了，只剩男浴室可以用，
反正现在没别人了，你就来用男浴室吧！」 
　　教练：「喔对啊……放心，人好像都走光了，我们是最后走的。」 
　　小瑄：「这…………好吧。」小瑄勉强答应。 
　　人都走光了…………才危险吧我心想。 
　　原本我应该要跟小瑄说撤退的，但我看到教练似乎要行动，大鱼上钩，我想
机不可失，决定先观察再说。 
　　１女３男就这样进了男生浴室，我也偷偷跟了进去。 
　　助教：「来，浴室在那边，别客气。」 
　　小瑄：「恩好……我先去上一下厕所，你们先洗吧……」 
　　说完小瑄就往厕所走，突然教练魁梧的身躯挡住了小瑄的去路。 
　　教练：「欸……你这样会感冒的，直接去浴室里面吧？」教练轻轻抓着小瑄
的手臂说。 
　　助教：「对啊对啊……你穿这么少……去上厕所会感冒的。」助教在旁边附
和着。 
　　小瑄：「厄…………没关系啦……你们不用担心我。」小瑄被他们一前一后
夹击的有些害怕，但又被教练抓着。 
　　教练：「不行，我怎么可以让我们的漂亮的学员感冒呢？」教练边说边慢慢
把小瑄推进浴室里。 
　　小瑄：「那……好吧……你们总可以出去了吧？」 
　　教练：「怎么样？你不是想尿尿吗？」 
　　助教：「对啊……刚刚喝了一堆水，应该也尿急了吧？」 
　　小瑄：「我………………可以了吧~ 你们……………可以请你们先出去吗！」
小瑄说着就想把教练推出去，但根本推不动。 
　　助教：「小瑄，你紧张什么？教练是关心你啊……你看你，膀胱都快憋坏了。」
说完教练轻浮的往小瑄下腹摸去。 
　　小瑄：「喂！！！你放尊重一点喔！！」小瑄生气，一掌拨开助教的手。 
　　助教：「喂！妈的，我们教练是看得起你，你要是好好配合，你的训练费我
们可以不收，还会给你一些好处……………要是不配合…………你看看现在整个
泳池都没人了，没人会来救你的，不要怪我们太粗暴啊，嘿嘿嘿！」 
　　助教说完，一把野战小刀就从口袋里拿出来比画着，小瑄眉头一皱，知道事
情无法善了。 
　　教练：「阿龙，你吓到小瑄了！！」教练故意稍微斥责助教，果然这傢伙就
是阿龙。 
　　教练：「小瑄，你不是想上厕所吗？乖……别怕喔，你现在可以上了。」 
　　小瑄：「不……不要………你疯了吗？？…我怎么可能在这里直接……」小
瑄吓得背贴着淋浴间的墙壁，没想到那天糖糖遇到的困境，竟降临在小瑄身上。 
　　我原本就要出手营救小瑄，但突然发现教练将一台相机交给助教！！！ 
　　我只好咬紧牙根，暂缓出手，但其实我早已下意识的隔着泳裤摸着我的老二
了，涨的发痛，心跳更是超快。 
　　教练一手搭住小瑄的肩膀，小瑄下意识的双手护胸，但教练一手竟直接往小
瑄小穴伸去！ 
　　小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！你做什么！！！放开啦！！！！！！！！」
小瑄尖叫一声，双手拼命想拨开教练扣住耻部的手。 
　　但奈何小瑄的力气犹如蜉蝣撼树，无法改变分毫，教练双指扣着小瑄的淫穴，
抠弄着。 
　　助教则在旁边录影，而且竟然还拿出脚架，根本就是有预谋吧？ 
　　小瑄：「讨厌……………你不能这样啦…………喔…………不要………」小
瑄双腿夹紧，教练指奸让小瑄又是愤怒，又是羞愧，原本就濒临解放边缘的膀胱，
一受到如此巨大的刺激，小瑄简直快忍不住了。 
　　助教：「挖靠，教练你一抠这大奶妹，她的手就一直挤着她的奶，太淫荡了，
小瑄你是不是故意让我们看你的胸部啊？」 
　　小瑄：「才…………没有……………不用在弄我了…………………」小瑄双
手想要推开教练，却只是让双峰挤得更为丰满明显。 
　　教练：「怎么啦？？？小穴是不是很痒？很热？很想尿出来？」教练一手拨
开小瑄挣扎的手，一手持续隔着泳装按摩着小瑄的小穴。 
　　小瑄：「教练！你再这样……嗯！！我会去跟总教练说喔！！！嗯」小瑄挣
扎着，希望可以藉此让教练打退堂鼓。 
　　教练：「哈哈！！好啊！！等一下我把你狠狠地操翻天，你再慢慢去跟总教
练说吧！！到时候你的朋友们可能都会在网路上看到你的骚样喔~ 」 
　　教练还一边舔着小瑄的侧脸。 
　　小龙：「是啊是啊……到时一定这个高画质影片那些宅男一定会抢着收藏的。」 
　　小瑄：「你们……………人面兽心……………哼……………」小瑄虽然早有
准备会发生这种事，但没想到教练动作竟然这么快，根本来不及防备。 
　　教练：「受不了了，我们来看看这小妞的大奶吧………我刚刚就期待好久了。」 
　　小龙：「对啊对啊！！小瑄，你都不知道，我们刚刚看着你的胸部晃来晃去
的，都好想抓一把啊！！」 
　　小瑄：「不要……………住手……………你们……………快住手啦！！」教
练抓住了小瑄的双手，阿龙则慢慢伸出禄山之爪。 
　　教练：「阿龙来吧……刚刚都是我在爽，现在给你一点甜头了。」壮硕的教
练扣住小瑄双手，小瑄只能消极反抗，倒是这对大奶淫姿荡漾的美景让阿龙吞了
几口口水。 
　　我眼看事情一发不可收拾，但相机又在他们旁边，面对两名大汉，可能无法
顺利得手，而且，干！我何时已经把肉棒掏了出来在打枪了？？！！ 
　　目前只好边打边观察了，看女友被欺负，实在是太刺激了啊！！！！我面红
耳赤，感觉脑袋快烧起来了。 
　　阿龙：「哈哈……真是太谢谢教练了，自从糖糖那个大奶妹之后……还没遇
过这么大的。」阿龙自言自语，颤抖的伸出双手。 
　　教练：「阿龙，摸就摸，别说太多话。」教练使了个眼色。 
　　阿龙一碰触到小瑄的酥胸，就是一脸猥亵的讚叹着，兴奋地又抓又捧。 
　　阿龙：「喔……耶斯……………小瑄妹妹…………你的奶也太大，太挺了吧
…………我要是你男友，我一定天天射在你这副淫荡的大奶上啊。」 
　　阿龙还故意用食指隔着泳装戳着小瑄奶头的位置，戳到胸部都陷下去了。 
　　小瑄：「唔…………」小瑄颤抖了一下，别过头，咬着牙忍耐着被戳中奶头
的刺激感。 
　　阿龙：「小瑄…………我戳中了吧？？？？？？……………哈哈哈哈！！还
真是敏感啊！！！」 
　　小瑄：「你……………………………可恶！！！」小瑄红着脸斥骂着。 
　　阿龙：「戳中承认啊……不然我就一直戳啰……」阿龙双手食指又戳又转的。 
　　小瑄：「嗯……啊！！！！！！……你…要脱就脱！！！…不要在那边戳来
戳去啦！！！！」小瑄被摸得受不了，赶紧求饶。 
　　阿龙：「那就如你所愿啰，小瑄妹妹………我们来看看小瑄的奶头是什么颜
色的？是粉红色，还是被男友吸到变成咖啡色呢…………？？？？？？？」 
　　阿龙满脸色情，手从胸部滑到锁骨上，勾下肩带，把泳衣整件往下脱，经过
胸部时还受到了极大的阻碍。 
　　小瑄：「唔…………」小瑄闭紧双眼，咬着牙，只能默默接受即将在两个陌
生男子面前裸乳。 
　　阿龙将泳衣拉到乳头处…… 
　　阿龙：「小瑄的乳头颜色即将揭晓了………各位观众……」 
　　教练也盯着小瑄的大奶不放。 
　　阿龙：「粉红色！」 
　　阿龙用力把泳衣扯下，几乎扯到小瑄肚脐下五公分。 
　　带着粉红色奶头的ＥＣＵＰ巨奶因为泳衣扯下的弹力，在两个色男眼前，晃
了好几下，那形状是完美的水滴型，有着淡淡健康的古铜色。 
　　教练：「好厉害啊…………………虽然没有糖………ㄜ………那么大………
…但这形状太美了…太挺了………」教练发出无比讚叹声。 
　　阿龙：「挖靠…………太……………太漂亮了…………是男人都要经尽人亡
在这对大奶下啊…………」 
　　小瑄见到两人泳裤底下早已是肿了好大一包，教练的肉棒更是夸张，往上翘
到龟头都露出泳裤裤头了。 
　　我只能说小瑄运气真的很差，每次发生事情时，都在小瑄月事来潮前后，小
瑄的大奶涨了一个ＣＵＰ多。 
　　接下来５分钟，小瑄被玩弄的很淒惨，而我一边等待机会…………也一边套
弄着我的大肉棒。 
　　小瑄：「啊！！啊！！啊！！……嘶…喔………小力一点…………啊……」
小瑄咬着牙，全身瘫软酥麻，勉强用双手推着两个色男的头，但即将高潮的快感
早已让小瑄变的欲拒还迎，反抗的毫无意义，似乎只是想让两个男人知道自己尚
未放弃抵抗。 
　　只见两个壮男已经把自己的泳裤脱掉，一人一边分食着小瑄柔软坚挺的巨奶，
他们用舌头又吸又舔，教练更是一手在小瑄的小穴游走抠弄。 
　　更过分的，阿龙又帮小瑄把泳装穿回去，小瑄还搞不清楚怎么回事，原来阿
龙把泳装往胸前中间挤，让小瑄的爆乳从泳装两侧跳了出来，更方便让两个色男
好好地啃食小瑄被抓到红肿的蜜糖色乳房。 
　　小瑄被这样羞辱的穿着玩弄着，又羞耻又无奈，满脸胀红。 
　　小瑄：「啊…啊…啊……好了………拜託…………住手……………」 
　　教练：「哇…………小瑄，你的身材不管穿什么衣服都好看啊！！尤其不穿
的时候！！哈哈」教练抓起小瑄的乳球说着。 
　　阿龙：「妈的，这次真的赚到了，小瑄你这样奶子显得特别大啊！！！你应
该要大方一点啊……」阿龙舔着小瑄的奶子，还空出口说着让小瑄更加害羞的话。 
　　小瑄：「你们……………恩！！！讨厌………………喔……………我快……
我快……不………………」小瑄双腿紧紧夹着，全身扭动。 
　　我看的小瑄尿意早就濒临崩溃，现在又被这两个色男这样玩弄，我想小瑄应
该快不行了。 
　　想要出手解救女友，但想到如果女友在两个陌生男子面前尿失禁了，那会是
怎么样一个刺激的光景呢？？？太刺激了 
　　小瑄：「恩…………恩………拜託……………拜託……让我上厕所…………
拜託啦！」 
　　阿龙：「哈哈！这小妞快尿失禁了，教练！」波的一声，阿龙嘴巴放开小瑄
的红肿乳头。 
　　教练：「嘿嘿……………我早就知道小瑄妹妹快忍不住了，来！想尿就在我
们面前尿吧！！」 
　　说完教练把泳装掰开，中指直接插入小瑄嫩穴口，一勾，直捣小瑄Ｇ点。 
　　小瑄：「啊！！啊！！！啊！！！不要！！不要碰那里……不要……不要啊
~ 啊……」 
　　小瑄非常敏感的Ｇ点被攻击，原本忍耐着的膀胱一松，尿了出来。 
　　阿龙：「挖靠！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这小妞真的被教练抠到尿失禁了。」 
　　教练感受到小瑄热腾腾的从体内不断喷发。 
　　两人放开小瑄，小瑄蹲了下去，恣意的解放出来。 
　　小瑄：「呜……你们……你们…………太过分了啦…………………」小瑄一
边说着，一边把泳装调回正常的样子，免得奶子一直露在外面。 
　　小瑄呜噎着，教练倒也耐心等着小瑄尿完。 
　　小瑄：「你们…………可以了吧？？可以放我走了吗？？」小瑄尿完，蹲在
地上，无辜地看着眼前这两只硬梆梆阳具的主人们。 
　　两人已经掏出了青筋暴现的肉棒，脱掉了泳裤。 
　　教练：「小瑄，还没完呢？来，你没看我们都硬成这样了吗？？」教练握了
握他胯下的庞然大物。 
　　阿龙：「放心……我先帮你洗乾净喔……」 
　　阿龙开了水龙头，调了温水，将小瑄下体和地板洗乾净，教练也帮忙洗着小
瑄，当然，他们到底是在摸小瑄，还是在帮她洗澡，我当然看得一清二楚。 
　　教练：「我帮你把胸部洗一洗，先脱下来喔……」教练很自动的帮小瑄把泳
装又褪到了腰部。 
　　小瑄：「你们！这哪是在洗澡啊…………………不要乱摸啦………………」 
　　阿龙：「你这小女孩真不懂事，不摸怎么洗得乾净呢？？？」 
　　教练和阿龙胡乱地帮小瑄的胸部、下体、屁股洗了个一遍，又捏又柔的。 
　　还用手臂在小瑄的股间前后的滑来滑去，弄得小瑄情欲高涨，心痒难耐。 
　　小瑄：「好了啦……恩……………………喔……够乾净了吧………………」 
　　教练：「好啦……现在我们用特别杀必死帮你洗吧……」 
　　小瑄：「什么…………………又要干嘛啊~ 啊！！！！」小瑄一声尖叫。 
　　教练要小瑄跪在地上，他则和阿龙分别站在小瑄两边，将那火烫的肉棒槌打
着小瑄的大奶子。发出啪啪啪的声音。 
　　小瑄：「你们……………太色了吧…………到底想怎样啦…………喔………
……」 
　　小瑄看着两条粗壮的肉棍不停打着自己丰满有弹性的乳房，脸红耳赤，心中
一池春水大概也被搅起了吧。 
　　教练：「我们有这么长的时间，当然是要跟你慢慢玩啊……」阿龙用龟头挤
弄着小瑄胸部顶端上的花蕾。 
　　教练肿胀的龟头还渗出汁液。 
　　阿龙：「小瑄……………你真的太色了……」阿龙肉棒尺寸虽然小了点，但
也不容忽视。 
　　小瑄：「我哪有………………恩……………讨厌………够了啦………………
…喔………斯！！」小瑄的乳头一直被刺激着，嘴上说不要，但粉红色的奶头却
挺立着，骗不了人。 
　　接着教练和阿龙又用小瑄的腋下磨蹭肉棒，光滑的腋下让他们两人得到了前
所未有的视觉和触觉刺激。 
　　小瑄：「喂！！你们…………太变态了吧，哪有人这样洗澡的………」小瑄
咕哝着。 
　　阿龙：「好滑喔！！小瑄！！你一定天天擦乳液吧……改天可以找我帮你擦
背部啊！」 
　　小瑄：「不用………想得美………………」 
　　接着他们又把小瑄架起，让小瑄站着，阿龙站在小瑄后面，压平小瑄的腰。 
　　小瑄：「等一下！！你要干嘛！？？？我………………可以………帮你们…
…………但可以不要插进来吗？？」小瑄紧张的抗议着，以为阿龙要插进来了。 
　　阿龙：「放心………………我们还有得玩呢？？不会那么快插你的。」 
　　阿龙把硬梆梆的肉棒插在小瑄屁股与泳装之间，利用泳装的光滑触感和臀部
的柔嫩丝滑，抽插着。 
　　阿龙：「阿斯！！！好滑的肌肤，干…………光是这样我就快射了！！」 
　　阿龙猥亵的动着屁股。 
　　教练：「小瑄妹妹就麻烦你帮我口交啦………」小瑄一直注意后面阿龙的动
作，教练趁机来到小瑄面前，捏着小瑄的下巴，一棍送进口里。 
　　小瑄来不及反应，只能硬生生吞下教练火烫的肉棒。 
　　小瑄：「呜……唔…………………唔！！」前后受制，小瑄认命的含着教练
巨大的鸡巴。 
　　小瑄越舔，眼神越是迷濛，已经分不清自己是在被性骚扰，还是享受被侵犯
的快感。 
　　教练：「喔…………这个小淫娃的口技真是一流，好会吸啊！！！好爽啊！！」
教练把机巴塞进小瑄嘴里后，发出惊人的讚叹。 
　　阿龙从背后式在小瑄背后不断前后磨蹭小瑄的蜜臀，教练则站在小瑄前面享
受小瑄的口交，一手也老实不客气托着小瑄垂下的大奶球，毫不怜惜的把玩着。 
　　小瑄：「呜…………呜…………」小瑄拼命拍着教练的大腿，看起来似乎是
教练的肉棒插太深了，但肉棒插到了喉咙，又被教练一手控制住了头部，只能发
出求饶的哀鸣。 
　　教练得意地看着小瑄痛苦的表情，双手齐出，压着小瑄的头不让她挣脱，眼
看小瑄到了极限，才松手。 
　　小瑄：「呕………咳……咳……」教练拔出肉棒。 
　　小瑄的嘴巴流出一大滩口水，一脸无辜可怜的抬头看着教练。 
　　教练：「来…………别休息太久，继续含着。」 
　　小瑄：「讨厌………你都故意插好深，我都快吐了…………」小瑄抱怨着 
　　教练：「放心……等一下插你的小穴时，我会插得更深的。」 
　　小瑄：「哼……你……………不要太过分，我可没说要让你上…………」 
　　教练：「啰嗦！！要是你含的认真一点，我可以考虑让你早点回家啊！哈哈
哈！！！」 
　　说完，教练压着小瑄的后脑，小瑄只好乖乖的张开嘴，又把肉棒含入嘴里。 
　　小瑄：「呜……………呜」小瑄嘴里又塞满了。 
　　教练这次加上自己腰部的律动，彷彿就像是在强奸小瑄的小嘴一样。 
　　每一下都深深的塞入小瑄喉咙，抽插了数十次后，教练故意的压住小瑄的头，
深深的将肉棒顶在喉咙，小瑄痛苦的双手急拍着教练的大腿求饶。 
　　小瑄：「呕………………咳咳！！！！！呼……………………呼……………
………」小瑄稍得喘息，赶快把刚刚累积在口内的口水吐出，又是一摊口水沿着
嘴巴流的地上都是。 
　　教练：「呼……差一点，靠，刚刚想射的感觉都上来了，小瑄你真的全身都
是诱惑人的武器啊！！」 
　　小瑄只是眼神充满求饶，嘟着嘴摇着头，看着教练。 
　　后面的阿龙没有停止侵犯的动作，但年轻人终究是年轻人，不懂掌握进退之
机。 
　　阿龙：「啊！！糟了！！小瑄！！你真是太淫荡了~ ㄚㄚㄚㄚ………………
…………」 
　　阿龙看着小瑄的美背和翘臀，肉棒又贴着小瑄如水煮蛋白般柔嫩的肌肤，早
已受不了刺激，套弄了一会，火烫的精液就射在小瑄的蜜臀上，一滩污秽浊白的
精液沿着臀部的曲线滑向腿后跟。 
　　小瑄：「呜！！！……噎…………………嗯………………恩……………」小
瑄嘴里含着肉棒，屁股被热辣的精液烫到，吓了一跳，全身抽了一下，豪乳晃了
好几下。 
　　阿龙：「干……………好爽，好刺激啊…………小瑄………………我休息一
下…………」阿龙一脸虚脱，拍着小瑄的屁股。 
　　教练：「差不多该进入正题了吧…………小瑄……你应该也想被干了吧？」
教练拔出了在小瑄口内的巨兽。 
　　小瑄：「呕………咳……咳……够了吧你们…………………」小瑄嘴角流出
一大滩口水，一脸怨恨又无辜的表情看着教练，嘴角一条牵丝的唾液粘在教练龟
头的前端。 
　　教练把小瑄拉走向洗手台边，小瑄衣不蔽体，泳装被拉到腰际，被射在臀部
上的一大坨精液边走边滴，地板上斑白点点。 
　　小瑄：「放开我啦…………我不要……啊………！！」小瑄一边挣扎，却无
法挣脱教练的铁腕，倒是Ｅ罩杯的大奶边走边剧烈晃着。 
　　让人看了只是老二更硬而已。 
　　教练：「你就认命吧！今晚没有干到你虚脱，不可能放你回家的…………」 
　　教练把小瑄推向洗手台，一把将她抱起放在洗手台上，面向着教练，阿龙看
了小瑄奶子晃啊晃着的，也跟了过去。 
　　大概也是运动员的关系，阿龙的肉棒短短几分钟内已经开始复苏，小瑄危险
啊。 
　　教练：「欸！阿龙~ 把相机移过来拍吧！！」此时教练已经把小瑄一腿抬起，
硬度跟钻石一样的肉棒已经放在小瑄的小腹上了。 
　　阿龙：「喔！对喔！！当然要把教练的英姿拍下来啊！」 
　　小瑄：「拜託……………求求你不要……………不然……不然…………你也
要戴套子吧…………」小瑄眼看事已至此，也只能求守住最后一到防线，眼神充
满绝望。 
　　阿龙：「靠北！！相机呢！！？刚刚还在这里的啊！！！」阿龙回头一看原
地的相机竟然不翼而飞。 
　　当然，我可不是只只顾打手枪的鲁蛇。 
　　原来刚刚我趁着他们两人注意力皆在小瑄的大奶上，三人走向洗手台时，相
机留在原地，我趁着这个稍纵即逝的机会早已把相机连云台一起拆下。 
　　接着我马上跑到保全警铃旁，触动了警铃，此时整间泳池警铃声大作。 
　　教练：「靠北！！怎么回事！！干！！快闪……不然保全来了就糟糕了。」 
　　阿龙：「那相机怎么办？？？」 
　　教练：「干！！只能之后再想办法了啦！！快走啦！！！！！！！！！！！」 
　　两个男的急忙穿上泳裤冲出了泳池。 
　　我也赶快走了出来扶起小瑄. 
　　我：「宝贝你没事吧？？」 
　　小瑄：「我………我还好……………」 
　　我：「辛苦你了………放心！！相机我都到手了！！穿衣服，我们快走吧！！」 
　　我帮小瑄拉好泳装，赶紧走出泳池。 
　　小瑄：「等…………等一下啦……………」停车场内，小瑄从包包拿出面纸，
擦拭着刚刚被阿龙射满屁股的精液。 
　　小瑄：「讨厌…………也太噁心了吧」 
　　我：「挖靠……对不起宝贝，我应该早点发现你的，还好有把你救出来。」 
　　小瑄：「你还说呢！！都不知道你跑去哪里！！！！你知道刚刚十几分钟我
怎么过的吗？」 
　　小瑄边骂边打着我的手臂。 
　　我：「哀哀……我也不知道啊，我哪知道他们行动那么快，好啦………给你
打给你打。」 
　　小瑄打够了，兀自清理着屁股上的污秽。 
　　小瑄：「算了………还好你相机到手了，不然我就被白摸了………」 
　　我：「他们………对你做了什么啊？？？」 
　　小瑄：「没怎样啦！！！你还要我去回想喔！！！还是要好好报告给你听！！！」 
　　我：「好好好………………别想，别想了，没事就好，我们快回去吧！！」 
　　发动机车，我们赶快回到小瑄家里。 
　　糖糖：「表姊！！姊夫！！你们终於回来了，怎么这么晚啊！」 
　　小瑄：「我们………………唉…………说来话长，总之相机被我们弄到手了，
快来看看。」 
　　糖糖：「真的吗？？？？？？？表姊！！你……………………不会是………
………被他占便宜了吧………」 
　　小瑄：「放心啦…………我还好…………………」 
　　我：「好了好了……………先确认记忆卡里面有没有证据再说吧！！」 
　　我把相机内的记忆卡退出来，插进笔电，一点开。 
　　干，果然有上次糖糖在浴室内被干得天翻地覆的影片，我们看着糖糖在影片
里的大奶摇曳生姿，豪乳前后摆晃，呻吟的花姿乱颤，眼神迷濛胜雪。 
　　里面竟然还有教练强暴其他女学生的画面，果真是匹恶狼啊！ 
　　看完全部的影片后，我叫小瑄赶紧备份一份起来。 
　　小瑄：「还好，有录到他强迫你的证据，这样就可以定他罪了，而且里面还
有很多受害的同学，这支影片可以为他们讨公道，你们终於可以脱离苦海了。」 
　　糖糖：「终於…………谢谢……………谢谢你表姊………呜呜……………」
糖糖抱着小瑄痛哭着，小瑄摸着糖糖的头，柔声安慰着她。 
　　我也松了一口气，虽然整件事惊险万分，还差点赔了女朋友，但总算是顺利
解决了。 
　　我和糖糖连夜就到警局备案，让小瑄在家里休息，因为证据完全不利於教练，
警察立即扣押了教练和阿龙，包括硬碟和电脑，据说警察破门的刹那，他们正准
备拆硬碟要拿去销毁，两人当场羁押，并进入法定程序。 
　　*********************************************************** 
　　糖糖的事情告了一段落，我与小瑄都松了一口气， 
　　生活也恢复正常，小瑄在发生事件之后也继续参加救生员的训练，也顺利拿
到了救生员的证书。 
　　我们一样像热恋般的交往，我也沉浸在和小瑄的肉欲中。 
　　但我脑海中始终回荡着糖糖被强暴的画面，那Ｆ罩杯的巨乳震撼，我常常兴
奋到无法入眠，其实在拿回相机的当晚，我就打开小瑄的笔电，偷偷将影片上传
到的云端硬碟。 
　　没和小瑄见面时，我就拿着糖糖的影片打手枪，有一次不小心被小瑄发现我
的看片纪录，小瑄当场跟暴怒，小瑄似乎知道，我对巨乳的欲望，不仅仅如此，
为此还差点分手………………还好我极力挽回。 
　　之后我们就一直冷战，小瑄一直对我看她表妹打手枪的事耿耿於怀。 
　　就这样过了两个礼拜，学期结束，她们放暑假，我也顺利毕业。 
　　不久后，我就收到了兵单，准备受新训去了。 
　　离开前一晚，我从小瑄家收拾了一些行李，由於小瑄和我还在冷战中，她没
有送我下楼临走前，经过管理室，豪哥也跑来向我道别，还一直说着，现在当兵
已经很爽了，就像度假一样巴拉巴拉的鬼话，感觉我去当兵他好像特别高兴一样。 
　　豪哥眼里充满了光芒。

第八章成长计画 
    当过兵的男人总是知道，在军中最怕的，就是女朋友兵变，思齐也不意外，
尤其在惹了女友生气後去当兵，完全没机会解释按奈，甚至打个入伍炮的机会也
没有，就这麽无奈地为国家奉献去了。 
    入伍前夕，思齐在小瑄家收拾行李，但两人都默默的，一直到了电梯里，小
瑄才开口问思齐。 
    小瑄：「你老实说………你是不是嫌我胸部没有糖糖的大？所以才看她的影
片……做那种事？？」 
    小瑄脸色充满不服气和委屈。 
    思齐：「北鼻……我说了，我是真的爱你，我只是………一时迷失而已，你
在我心中才是最棒的啊！！」 
    小瑄：「最好是…………我看你看糖糖的感觉和眼神都变了，根本就超爱她
的大奶吧？？」 
    思齐：「是是是………她胸部大的确很吸引人，但你才是最让我有感觉的人
啊！！尤其你的胸型，根本就没人可以比啊！！」 
    小瑄：「你还说是！！！！！！！！！！！好了……………我不是很想听… 
    ……你明天去当兵………自己保重一点……」 
    小瑄有些失落的撇过了头。 
    思齐：「那……我恳亲的时候你会来看我吗？」 
    小瑄：「再看看吧～我不知道………」 
    思齐：「北鼻……」 
    小瑄不想多说，思齐也无可奈何，两人走到了管理室门口，倒是豪哥很热情
的和思齐打招呼。 
    豪哥：「欸～～要去当兵啦～～」 
    豪哥是大楼保全，负责收整住户的信，看到思齐的兵单被寄到小瑄这里，自
然也知道思齐要去当兵了。 
    思齐：「喔…对啊…………」 
    豪哥：「放心放心！！！现在当兵才１１个月，又凉快，又不操，很快就回
来了！！！」 
    思齐：「这……还是很久啊！！豪哥！！」 
    豪哥：「我知道你担心女朋友吼！！放心啦！！！我会帮你好好照顾她的！！ 
    放心放心！！！」 
    思齐：「哈哈…………那就请豪哥多多费心了…………」 
    思齐当然知道豪哥很开心，想必等这一天等很久了。 
    小瑄在一旁脸臭着没答话。 
    思齐：「豪哥，好了，我先走了，下次见。」 
    豪哥：「好！！！好！！！放心当兵，放心当兵，加油喔！！！！」 
    豪哥爽朗的说着。 
    思齐和小瑄走到了大门口。 
    思齐：「好了……不管我有再多不是，我最爱的，就是你。」 
    小瑄：「…………」 
    小瑄痴痴的看着思齐，突然眼眶泛泪。 
    思齐吻上了小瑄，两人紧紧相拥，小瑄也热情的回应着。 
    两人拥吻了５分钟。 
    小瑄：「好了啦…………我会去恳亲会看你啦…………」 
    思齐：「真的吗？？太好了！！你原谅我了吗？？？」 
    思齐开心抱着小瑄转圈圈。 
    小瑄：「还没！！哪有那麽快！！！我再考虑考虑！！你先乖乖去当兵，我
等你回来…………」 
    思齐：「好…等我回来，但是………你要小心豪哥，你知道吧……？」 
    小瑄：「我知道啦…………他虽然色一点，但还蛮热心的吧…………」 
    思齐：「这种人才更要小心啊，知人知面不知心，总之我不在你身边，你自
己要保护自己，好吗？？」 
    小瑄：「你才不要在那边想太多，人家搞不好根本对我没兴趣～」 
    思齐：「小瑄，我是男人，我懂男人在想什麽，你这个小傻瓜，总之小心一
点！」 
    小瑄：「好啦……我知道，不要瞎操心…」 
    思齐：「那我先走罗………我爱你宝贝。」 
    小瑄：「嗯……我也是…」 
    小瑄还在赌气，硬是不说出」我也爱你」四个字。 
    思齐知道这已是小瑄最大的让步，欣慰的放心离开了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊致从思齐去当兵之後，豪
哥总是有意无意的用暗示性的言语邀约小瑄，有一天大楼抽水机坏了，正在请厂
商维修，住户们都没水可以洗澡。 
    倒垃圾的时间到了。 
    因为天气太热，小瑄穿着一件思齐最爱的白色细肩带凉感小可爱，背後式交
叉好几条线的那种，因为有罩杯设计，小瑄里面完全没穿内衣，裸背几乎３分之
２，胸前更是不用说，深邃的爆乳深沟暴力展现。 
    下半身则是超短的蓝色真理裤，屁股微笑线微微显露，一双匀称长腿穿着夹
脚拖，吸引了无数男住户的目光。 
    豪哥看了咖啡差点喷出来，这大奶妹竟然在男友不在的其间福利大放送？豪
哥开玩笑地邀小瑄到他家一起洗鸳鸯浴，但小瑄真是个粗神经的女孩，丝毫不觉
得豪哥在占他便宜，只是觉得这玩笑一点也不好笑。 
    隔天，豪哥在和小瑄聊起在海边玩的经验，小瑄开心的分享自己在垦丁自由
潜水的照片，当然，里面可是满满的小瑄比基尼照，让豪哥看了个爽，豪哥还跟
小瑄要照片，小瑄不疑有他的用ｌｉｎｅ传给豪哥。 
    倒是在思齐去当兵後一个礼拜，豪哥成功的邀约小瑄一起去公园操场跑步，
虽然是周末的下午，但天气非常闷热，这天小瑄只穿着灰色运动内衣，和一件黑
色紧身束裤，紧实的运动内衣包裹着小瑄的爆乳，坚挺的呈现在豪哥面前，这件
运动内衣还是豪哥之前介绍小瑄，为了防止跑步时胸部下垂买的，束裤则完美勾
勒出小瑄完美的翘臀，长腿曲线。 
    小瑄和豪哥在操场上交换着运动的心得，豪哥不愧是运动专家，提供了小瑄
很多跑步和热身的知识。 
    接着两人就开始跑步，豪哥打算边跑边教小瑄调整呼吸。 
    谁知跑了大概一千五百公尺左右小瑄：「我………我大腿好像抽筋了！！」 
    小瑄单脚跳着跳到操场草地上。 
    豪哥：「真的假的！！来！！我看看！！」 
    豪哥把小瑄搀扶着，慢慢的坐在地上。 
    小瑄：「挖……………超痛的」 
    豪哥：「哪里？？？」 
    小瑄：「小腿喔……………！！」 
    小瑄咬牙忍着痛楚。 
    豪哥：「来！！我帮你按摩一下，缓解肌肉抽筋。」 
    豪哥很专业的用按摩手法放松小瑄的小腿肌肉。 
    豪哥：「会抽筋其实是整体肌肉的拉扯，所以大腿也会有关系…」 
    豪哥一把就摸上了小瑄大腿内侧，在小瑄滑嫩的大腿根部按摩着，来回磨蹭，
隔着一层薄如无物的紧身束裤，好像在吃豆腐，又好像在做治疗。 
    小瑄：「不……不用麻烦了啦………！」 
    小瑄大腿根部被豪哥不时搔弄着，小腿抽筋的感觉也渐渐好转。 
    豪哥：「放心！！我可是专业的运动伤害防护员啊！！按一按会比较舒服。」 
    小瑄穿着超短运动短裤，露出修长健康的美腿，被豪哥揉捏不放。 
    豪哥也懂控制分寸，收敛了一点，轻轻按摩着小瑄的小腿肌。 
    豪哥：「舒服点了吧……？？」 
    小瑄：「嗯…………有比较好了。」 
    豪哥：「小瑄啊～～不要怪豪哥多嘴，你最近是不是有什麽烦恼？？」 
    小瑄：「我？？？没有啊～～哪有什麽烦恼啊～～～」 
    豪哥：「嗯……………小瑄，豪哥就老实说吧～～～其实，那天你和思齐在
电梯里的对话，我都听到了。」 
    小瑄：「什麽对话啊？？你怎麽知道？？」 
    豪哥：「我们大楼安装的监视器，也是有录音功能的。」 
    小瑄：「是喔…」 
    小瑄大概知道豪哥知道了什麽事情，有点害羞地避开豪哥的眼神。 
    豪哥：「小瑄，其实我觉得你胸部已经很大很好看了。」 
    豪哥一语道破。 
    小瑄：「这…好吧～你听到就听到了……可是还是有人觉得不够好啊～」 
    豪哥：「哈哈…男人总是不满足的吗～别怪他啦～～」 
    小瑄：「可是就很不服气啊！！明明我就已经很大了！！他还在不满足什麽？？？」 
    小瑄看着自己的大奶，疑惑着。 
    豪哥：「你不知道吗？？如果一个男人和林志玲结婚５年，那个男人还是有
可能外遇，因为没有新鲜感了吗～～～」 
    小瑄：「你们男人也太不知足了吧～～～哼！！」 
    豪哥：「小瑄～～～别气别气，豪哥我呢～～有一个方式可以帮助你们，重
新找回新鲜感。小瑄：「真的吗！！！什麽方法啊？？？」 
    豪哥：「而且……………我相信，也是你正好需要的…………想知道吗？？？？？」 
    小瑄：「厚～～～豪哥！！！亏我平常对你也不错！！！不要再卖关子了！！！」 
    小瑄轻轻地打了豪哥一下，大奶晃了几下。 
    豪哥：「我说我说，其实啊，我有一个丰胸的办法，你这麽年轻还没２０岁，
应该可以让你多大三个ＣＵＰ，而且，重点，方式天然部用动刀，还，不用钱。」 
    小瑄心想，最近自己上网广查知识，冲莲蓬头按摩也冲了十几个小时了，也
才勉强到Ｅ罩杯，而且自己本来就有Ｅ罩杯的实力，差糖糖还有一个ＣＵＰ，况
且糖糖实际上是大Ｆ小Ｇ。 
    一听到豪哥的建议，小瑄眼睛顿时一亮。 
    小瑄：「豪哥……………你是说真的吗？？」 
    豪哥：「当然是真的，我有一个老朋友，大家都叫她菊姐，开了一间丰胸工
作室，豪哥我呢算是她的小股东，她标榜的是特殊按摩治疗和中药食补，如果小
瑄你需要，我可以请她算你免费，因为你根本就是我们的活广告啊！！」 
    小瑄：「这麽好？？不用钱？？？」 
    豪哥：「当然，有你身材脸蛋都这麽棒的客人，我们一定可以做出口碑，而
且有效的话，你也会帮忙介绍的，对吧？？？」 
    小瑄：「这…我想我应该不需要吧～」 
    小瑄虽然很心动，但还是有些不放心。 
    豪哥：「哪有女人嫌自己太大的，小瑄，机会难得，错过不在啊，况且不是
人人都可以得，而且你看，这可是增加你和思齐感情的绝佳机会喔！！」 
    小瑄：「…………」 
    小瑄毕竟深爱思齐，陷入了思考。 
    豪哥：「好啦………你先思考看看，可以起来了吧？？」 
    豪哥扶起小瑄，小瑄勉强可以走路了。 
    一路上豪哥陪小瑄慢慢走回大楼，小瑄经过一路的思考，为了让思齐的心能
全部在自己身上，和不让他一天到晚想着自己表妹的大奶子，反正免费，试试应
该无害，小瑄下定决心了。 
    小瑄：「豪哥，你刚刚说的事，我愿意试试看。」 
    豪哥：「哈哈！！那太好了，但有一件事你要先答应，才有免费的优惠喔！ 
    我要先看一下你的胸型，要够漂亮，她才会想算你优惠喔～」 
    小瑄：「那……要怎麽看？？而且你平常也看够了吧？？」 
    小瑄没好气的暗呛着豪哥。 
    豪哥：「咳咳！！这可是相当专业的，平常在衣服和内衣的包覆下是看不出
来的。」 
    小瑄：「真多奇奇怪怪耶………好吧好吧～～～你要怎麽监定？」 
    小瑄料想在大楼公共空间内，豪哥也不敢乱来，小瑄一叫，外面的婆婆妈妈
就会知道。 
    豪哥：「跟我来！」 
    两人一到了大楼管理室，豪哥马上把正在值班的年轻保全阿拓支开，叫他去
巡视楼层。 
    阿拓看到大美女小瑄如此性感的运动装扮，害羞的点了个头就去巡视了。 
    豪哥：「你只要进去我们里面的那间休息室，把内衣脱掉，然後用你的运动
毛巾盖住胸部，稍微让我看你的南半球就行了。」 
    小瑄：「啊？？这麽麻烦喔………还要脱…………」 
    小瑄边说边走进管理员休息室内。 
    豪哥：「放心～～豪哥要这样子看才准啊！！而且外面都是人，你怕什麽？」 
    豪哥说完就把休息室的窗帘拉下并走出休息室。 
    此时外面的确是下午的运动休闲时间，人来来去去的。 
    小瑄：「好吧…应该也是看一下而吧」 
    小瑄疑惑着，但为了和思齐之间感情有更好的改变，心想被看一下应该也不
会怎样吧～～心一横，小瑄把门锁了起来。 
    小瑄脱掉运动内衣，用毛巾盖住胸部，稍稍露出一点下乳房。 
    豪哥：「小瑄好了吗？我可以进去了吗？」 
    豪哥在门外问着。 
    小瑄：「恩恩，可以了」 
    豪哥小心的开门进来，一看到眼前性感的小瑄微微古铜色的健康肌肤，还有
那白色毛巾底下微微露出的坚挺南半球，倒吸了一口气。 
    豪哥：「挖…小瑄，很好，现在你把毛巾稍微掀起来，让我看清楚一点。」 
    小瑄：「厚…还不够清楚吗？快一点啦？很害羞耶～～」 
    小瑄骑虎难下，只好害羞地稍稍撩起毛巾，慢慢的往上掀，露出半颗丰满的
南半球，那个弧度之挺立，豪哥隔着运动裤，肉棒马上起立敬礼。 
    豪哥：「果然没错，看一个女生的胸型好不好，看南半球最真了，因为根本
没办法挤，也没办法托高，只能以最真实的面貌呈现，小瑄，你的胸型，真的太
完美了。」 
    小瑄：「那我可以优惠了吧？」 
    小瑄立即拉下毛巾，而且因为有点紧张，奶头慢慢挺立了起来，偏偏这条毛
巾有些薄，两颗奶头有些明显地贴在白色的毛巾上。 
    豪哥：「当然当然，但小瑄你要不要给豪哥一些小小的好处呢？？如果小瑄
你也给我一些些杀必素的话，免费是绝对没问题啦」 
    小瑄：「好吧～～我就知道没这麽简单，你想要我怎样？？你先说说看～～
～」 
    小瑄用手护着胸，但却不知遮住了南半球，北半球倒挤了长长一条深沟。 
    豪哥：「这个吗～～好，小瑄，既然你快人快语，我也就不罗嗦了，你现在
什麽罩杯？？」 
    小瑄：「恩………大概…………确定是Ｅ罩杯了吧？最近大了一点，之前都
在Ｄ和Ｅ之间跳来跳去。」 
    小瑄说着还用手掐了自己胸部两下。 
    豪哥不自觉的吞了一口口水。 
    豪哥：「所以你想要达到什麽罩杯呢？」 
    小瑄：「那就Ｇ罩杯罗～～反正那个菊姐被你说的这麽厉害。」 
    豪哥：「好！！！那我们就这麽定了，只要你升级到Ｇ罩杯，你要陪我约会
一天，至於玩什麽，我做主，你跟我享受就对了。」 
    小瑄：「什麽约会啊？？是要去哪里约会～～～」 
    豪哥：「放心啦～～还会有什麽事，当然是正当的约会啊，一起去玩，吃个
饭聊个天之类的罗～～～」 
    小瑄心想大概是陪豪哥去看看电影逛逛风景区的事吧～也就欣然答应了。 
    小瑄：「好啦～～既然你都这麽豪爽了，就答应你了。」 
    豪哥：「好的，如果你没有实现的话，就要自己全额付费罗～～」 
    小瑄：「说到做到，一言为定！！」 
    小瑄心想：「这样一来颜思齐那色鬼应该不会再对表妹心存不轨了吧……希
望如此，倒是思齐就这样去当兵了，我也好久没有………都是他啦！！厚哟…… 
    ……」 
    小瑄一想到自己就只包着一件薄薄的毛巾，又没穿胸罩的跟一个大男人独处
一室，不禁害羞脸红了起来。 
    豪哥：「那你明天教完家教後，我们就在十全路热河街２１０号见面嘿！！」 
    小瑄：「好啦～豪哥那就先这样罗………」 
    话才说到一半，阿拓就开门进来了。 
    阿拓：「学长！！你在吗？？？那个１５楼的朱姊说啊……………」 
    阿拓开门，一见到小瑄上半身赤裸只包着一件毛巾，又露出长长的事业线，
平常火辣的女神此时竟然如此放荡的在自己眼前，和自己的学长，香汗布满在那
朝思暮想的坚挺巨乳上，不知不觉看傻了眼。 
    小瑄：「啊！！！」 
    小瑄惊呼一声，赶紧双手护胸。 
    阿拓：「你们怎麽在？？？？…ㄜ………学长………这………不好意思…… 
    …打扰你了」 
    豪哥也惊讶着，看看阿拓，也看看小瑄，但似乎又刻意让时间冻结了１０秒
钟。 
    豪哥：「阿拓…………请问你看够了吗？？看够了请你出去一下好吗？？」 
    阿拓：「是………是……………」 
    阿拓说完红着脸，搭着帐篷出去了。 
    小瑄：「厚！！！！！！他不是去巡视吗？？？怎麽也太快回来了！！！！」 
    豪哥：「这…………我也不知道耶，不过你放心，他不会说出去的！！！敢
说出去我一定让他工作不保啊！！！」 
    小瑄：「厚优…………还好没被看光你最好跟他好好解释，快出去啦，我要
穿衣服了！！！！」 
    穿完衣服後小瑄甩着马尾快步的脚步上楼去了。 
    豪哥：「嘿嘿…………放长线………钓大鱼啊」 
    豪哥随即拨通电话给他的老相好，菊姐。 
    豪哥：「哈罗～～菊妹啊～～你知道吗？？你之前不是说你的丰胸方法很有
用吗？？我现在帮你找到一个活广告了，要不要试试？？钱吗？？ＯＫＯＫ，钱
不是问题，好啦，到时再请你多帮忙了，哈哈～～」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊隔天下午，小瑄穿着一件鹅黄色衬衫，和复古牛仔短裤，
俏丽的从一间豪宅走出来，一位高中生开心在门口送着小瑄，他是小瑄家教的学
生品瑞，小瑄在家教网上找到的兼职工作，由於小瑄早早就考到了多益８５０分，
要指导一个高中生的基础英文绰绰有余。 
    在教完家教後，依约来到了豪哥说的美体工作室，全新的装潢，温暖的配色，
很像是自己家的客厅般温馨，菊姐看起来４０出头，颇具姿色，身材也是保持得
宜，玲珑有致，目测约有Ｅ罩杯的实力，笑盈盈地迎接小瑄. 菊姐：「ＨＩ～～
～小美女，欢迎光临，请进请进～」 
    小瑄：「你好～～请问是菊姐吗？？」 
    小瑄有点害羞的问。 
    菊姐：「正是我本人，来，豪哥跟我说过你了，程小姐好漂亮喔～～～」 
    小瑄：「哈哈～～没有啦～～叫我小瑄就可以了～～等一下麻烦菊姐罗…… 
    ……」 
    菊姐：「菊姐我一向快人快语，不说阿谀奉承的话的，有没有男朋友了？？」 
    小瑄：「哈哈……我男朋友在当兵啦～～」 
    菊姐：「唉呦威～～真可惜真可惜～～～我本来还想介绍我儿子给你认识呢！！」 
    寒暄後，小瑄开始了第一天的疗程。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊按摩床上，小瑄全身脱
光，只穿一件黑色小蕾丝内裤，上半身盖了一件浴巾。 
    小瑄眼角余光看到了贴在墙上的价位表，才发现丰胸套课疗程，还真不便宜
啊！！竟然要１０万以上，而且依照罩杯提升程度加码，还好是免费的。 
    菊姐：「想让胸部ＵｐＵｐ，可以透过按摩刺激胸腺，促进荷尔蒙分泌，让
周边的脂肪集中，让小胸也能坚挺又有弹性，不过小瑄你原本就很大了，而且胸
型很完美………嗯～～」 
    小瑄：「真的吗？？是您不嫌弃啦…………」 
    菊姐：「听说是男友不满意喔？？？还是不想输给其他女人？？」 
    小瑄：「厄…其实我自己也想大一点啦，比较有魅力。」 
    菊姐：「对啊～～～女人啊！！就是要对自己好一点，那些臭男人才会觉得
我们是宝，你的决定是正确的，就是要做自己，来，我先压你的胸部中央的坛中
穴，帮助女性贺尔蒙的分泌与活化。」 
    菊姐把小萱的大浴巾拿下，在小瑄的大胸部上涂了一些按摩油，另外拿了一
条小小的薄毛巾，围在小瑄的胸部上，按摩穴道起来。 
    此时豪哥缓缓出现在门後，与菊姐互相使了下眼色，菊姐看到豪哥正在偷看，
白了豪哥一眼。 
    豪哥似乎对看不到小瑄胸部的真正面貌有些抗议，菊姐则是轻蔑的笑了一笑。 
    接着进行第二阶段的疗程。 
    菊姐：「接下来会有一点酸，稍微忍耐一下」 
    菊姐在小瑄双乳间做８字型按摩，左右交替，帮助血液循环，刺激乳腺。 
    小瑄：「嗯…………真的………好酸喔」 
    虽然盖着毛巾，但菊姐按摩的小瑄豪乳晃啊晃的，还是非常香艳刺激。 
    豪哥早已忍不住，肉棒掏了出来，开始上下套弄。 
    接着菊姐像帮小瑄腋下的肉拨到胸口，一边解说着，由於腋下是淋巴腺集中
处，可畅通淋巴，并将多余脂肪集中到胸部，之後再往下推到肚脐。 
    小瑄：「喔！！！菊姐！！！痛！！！喔～～～～～」 
    菊姐：「忍耐一下，这个疗程会有点不舒服。」 
    小瑄：「真的还蛮不舒服的耶………喔！！」 
    菊姐：「这是一条贯穿胸部发育的血脉，要重覆推拿按摩好几次，你现在在
电视上看到的那个拍内衣广告的周小涵，就是用我这个方式帮她从Ｂ罩杯长到Ｄ
罩杯，而且你那麽年轻，长到Ｇ罩杯应该不是问题。」 
    小瑄：「是喔…………哇…………她也是蛮能忍耐的耶」＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊终於一个小时的按摩疗程结束了，小瑄眼眶泛
泪，裸着美胸躺在床上喘气着，那上下起伏的幅度，看的豪哥面不转睛，手里的
手机偷偷的录着影。 
    菊姐：「好啦～～我现在帮你敷个胸膜，再绑固定，你回家睡前再拔掉洗乾
净就好了。」 
    小瑄：「恩…好～～谢谢菊姐。」 
    菊姐：「别客气，你之後一个礼拜来一次，一个月後就会感觉了，成功之後
别忘了帮我介绍客人啊～～」 
    小瑄：「当然！！我一定把有需要的姊妹都介绍过来～～」 
    小瑄眼神充满希望。 
    菊姐：「你回家前去这间顺天中药行凭药单抓药，他不会跟你收钱，按三餐
饭後吃，然後啊～～你平常可以吃一点起司，补充营养。」 
    小瑄：「嗯嗯！好的，那我先走罗，菊姐掰掰！！」 
    小瑄穿好衬衫和牛仔裤，由於胸部外面包了一层裹布，小瑄直接把内衣塞进
包包里，晃着马尾离开了。 
    小瑄离开後，豪哥从阴暗的角落走了出来，一脸满足模样。 
    菊姐：「喂～～刚刚看的应该蛮刺激的吧～～这年轻女孩的胸部应该让你意
淫很久了吧？」 
    豪哥：「哈哈……不过怎麽不把那碍事的毛巾给拿掉啊…看不到实在很可惜
呀～～」 
    菊姐：「哼～～你倒是得了便宜还卖乖，哪有这麽便宜你的？而且这本来就
是我的标准流程，今天………你应该要好好对我表示一下了吧～帮了你这麽一个
大忙。」 
    豪哥：「当然当然～～～那等一下到你家？还是直接在这里？」 
    菊姐：「讨厌…………当然是在这里啦～～在我家等一下被我儿子看到怎麽
办？？」 
    豪哥：「哎呀～～你和你前夫都离婚这麽久…………你儿子也该让你交个男
朋友了吧？？」 
    菊姐：「哀～～～还是算了，婚姻太綑绑人了，现在不是很好吗？多自由… 
    ……嗯？？」 
    菊姐一手就握住了豪哥还硬梆梆的大屌……………眼神勾引着。 
    不久，已拉下铁门的工作室里，传出阵阵淫荡交合的呻吟声。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊於是小瑄每周都固定到
菊姐工作室按摩，每天都按时吃中药。 
    思齐入伍两个礼拜後，小瑄也依约去恳亲思齐，让思齐的同袍弟兄羡慕的不
得了，纷纷亏思齐有个这麽漂亮又极品身材的女友，让思齐得意不已，想当然放
假回家後，两个禁慾已久的年轻肉体立刻交缠在一起，恳亲假几天，和小瑄就是
做爱，睡觉，睡醒了再做爱，虽然感情恢复了，但小瑄依然固定坐着菊姐的丰胸
疗程，她希望在思齐心中是最完美的女孩。 
    １个月後，小瑄就算生理期没来，平时就已经来到了Ｅ罩杯，这天小瑄穿着
宽松的白Ｔ到楼下倒垃圾，下半身则是超短居家裤，呈现一个下半身裤子失踪的
打扮。 
    豪哥和小瑄打着招呼。 
    豪哥：「嘿～～小美女，你过来一下，豪哥问你喔～～」 
    小瑄：「嗯！怎麽了豪哥？」 
    豪哥：「如何？？菊姐帮你做的…有效吗？」 
    小瑄：「这…………应该有吧……你觉得呢？」 
    豪哥：「你这样怎麽看的出来～衣服太宽松了～」 
    小瑄：「那这样总可以吧～～」 
    天然呆的小瑄竟然用手压着下胸的衣服，让整个衣服贴着胸部曲线，健硕浑
圆的胸型完整显现。 
    豪哥看深吸一口气，两眼发直。 
    豪哥：「嗯…………嗯……………厉害」 
    小瑄：「豪哥！有吗？」 
    小瑄看豪哥都不回答，有些不耐烦的问。 
    豪哥：「你在压紧一点，挺胸我看看。」 
    小瑄：「快一点…垃圾车要来了啦～～」 
    小瑄说着又把衣服压紧一点，也刻意挺胸让豪哥看个仔细。 
    小瑄的楼上邻居梁伯伯，也在一旁等着垃圾车，看到小瑄竟然在警卫室前面
对着豪哥挺着豪乳，而豪哥则是毫不避讳的俯身观察小瑄的大奶，羡慕又嫉妒的
观察着。 
    豪哥：「好像……………更大了啊…………而且胸型…好像更棒了…是内衣
的关系吗？？」 
    小瑄：「内衣一样啦」 
    豪哥：「小瑄你进来一下！」 
    小瑄和豪哥就进到了警卫室里。 
    豪哥：「我看看你的上胸就准了，但不要让人看到，误会就不好了。」 
    小瑄：「喔所以…………？」 
    豪哥：「你把领口拉下来我看看」 
    小瑄：「到底～～～快点啦～～很害羞耶！！」 
    小瑄想说上次都让豪哥看过了，反正也没露点，看个乳沟也没什麽，平常自
己的衣服也是很多露胸的，当下也没想太多，小瑄一弯腰，拉开领口，露出魔术
胸罩所包裹的马里亚纳大海沟，那深邃的事业线，豪哥犹如看到黄金城一样，眼
睛放射光芒。 
    梁伯伯在外面拼命找位置偷看，终於看到小瑄的背影，只见小瑄在豪哥面前
弯腰，豪哥伸长脖子往小瑄胸前望去，那个睁大眼睛的神情，梁伯知道，豪哥这
小子看到好东西了！当下愤恨不已。 
    豪哥：「喔！！！靠…有效果！有效果！我也可以介绍我侄女去了，呵呵～
～」 
    小瑄：「真的吗！！？？」 
    小瑄说完，马上起身把衣服穿好，并且害羞地往後看了看，梁伯看到小瑄回
头，赶紧把眼神移开，装作没事。 
    豪哥：「有进步！！思齐真是幸福呵呵～～继续加油，看来是真的有效啊～」 
    小瑄：「嗯～～好吧！垃圾车来了～」 
    小瑄说完，甩着马尾倒垃圾去了，留下裤子肿了好大一包的豪哥。 
    而梁伯坐在椅子上，并没有跟出去倒垃圾，小瑄进来看到梁伯坐在椅子上。 
    小瑄：「梁北北！！你怎麽没出去倒垃圾，垃圾车要走了啊～～」 
    梁伯伯：「喔喔～～没…没关系啦」 
    小瑄：「吼哟～～～我帮你拿出去，快点！！！」 
    小瑄弯腰的瞬间，梁伯终於知道豪哥的感觉了，梁伯的心跳空了一拍，差点
中风。 
    看着刚刚弯腰的爆乳小妖精，那领口下的春光无限，两颗雪白爆乳所夹成的
乳沟，手指恨不得伸进里面挖一挖！原来刚刚梁伯满脑的是幻想小瑄的爆乳画面，
年迈的老二竟然恢复活力勃起，只好坐在椅子上，免得让大家看到自己的窘状。 
    小瑄到完垃圾後，与豪哥梁伯打了招呼，上楼去了。 
    ３个月过後，小瑄的胸部像吹气球一样，长到了超级傲人的…Ｇ罩杯。而且
竟然只胖胸部。 
    开学日的下午，百货公司的内衣专柜里，小瑄趁着今天只有半天课，正在挑
选内衣。 
    专柜小姐：「你的胸围是３２Ｇ喔！！」 
    专柜小姐帮小瑄量完胸围。 
    小瑄：「讨厌，内衣都要重买了………」 
    小瑄嘴里咕哝着，但她心想思齐下部队被调去马祖外岛，虽然很久才能见一
次面，但相对放一次假可以相处１４天，而且他第一次返台放假大约是１个月後，
一定会非常惊讶自己罩杯成长的程度。 
    於是小瑄当下开心的挑了几套性感的内衣裤，等到下次思齐回来时要穿给他
看。 
    走出百货公司门口不久，豪哥也依约开着车前来接小瑄. 然而到底豪哥要去
哪里，豪哥也没说，只说要小瑄打扮漂亮好就来接她。 
    毕竟该来的还是要面对。 
    当然小瑄也没刻意穿的裸露，梳了一个高高的包包头清爽发型，一身轻便又
不失性感的蓝色紧身牛仔裤，和一件桃红色挖肩背心，没有刻意的低胸，但贴身
的剪裁，Ｇ罩杯的乳量已经吸引路人的一堆眼光。 
    豪哥：「哈罗！！小瑄！！上车吧～～」 
    小瑄进了豪哥车里。 
    小瑄：「呼………９月了还是好热喔～～～我们要去哪里啊豪哥！！」 
    小瑄用手搧着风。 
    豪哥：「我们先去吃个饭吧～～」 
    小瑄：「好啊～～刚好也到了晚餐时间了～」 
    於是两人吃了颇高级的排餐，吃完晚餐後两人还在夜晚观光马头上散着步消
化晚餐，豪哥是个开朗健谈的人，小瑄在轻松的氛围下，笑的巨乳乱颤。 
    就在散完步回程时，豪哥的车在一间豪华摩铁前停下。 
    小瑄：「豪哥？我们的下一站就是？？？这是摩铁耶………………」 
    小瑄满脸诧异，惊讶地问。 
    豪哥：「对啊～～我们今天约会的终点，就是这里啊～～～」 
    豪哥转过头，不怀好意的打量着小瑄. 小瑄：「什麽啊？？？这太奇怪了吧
…………为什麽是这里，这种地方…………我们好像不适合一起来吧？？」 
    豪哥：「接下来要做的事…一定得在这里啊………而且………你以为这麽简
单就可以免费啊～～我今天带你来这种舒服的地方，第一是享受里面的豪华设备，
第二呢～～我也要检查一下疗程的成果吧？？对不对？？当然要找个舒适隐密的
地方啊～～」 
    小瑄：「我以为你说的是去看个电影吃个饭耶，没想到是来这种地方，而且
为什麽还要检查成果啊？？………之前你不是看过几次了吗？」 
    豪哥：「当然…………因为钱是我付的啊…………我当然要看看成果满不满
意，如何，到底要不要来呢？？？漂亮的女生也是要守信用的吧～～～」 
    豪哥轻松的说着，掌握着主控权。 
    小瑄：「钱是你付的！！！！这好吧…那你要怎麽检查，我有男朋友，我不
会跟你乱来喔！」１０几万对一个大学生来说，是很大的负担，小瑄终於知道事
情的严重性了除了兑现承诺，似乎也没更好的方法了，小瑄万万没想到掉进了豪
哥精心设计的陷阱。 
    豪哥：「放心放心我不会乱来的～～放心喔～～哈哈～～～」 
    豪哥说完，单手豪气地转动方向盘，驶入了ＣＨＥＣＫＩＮＧ车道。 
    服务人员：「您好，请问是休息还是过夜呢？」 
    豪哥：「过夜！麻烦给我最高级的那个套房！」 
    服务人员：「是的～没问题，这是您的房卡，请往前开到３０２房！」 
    汽车旅馆内，高中时在汽车旅馆逃过一劫的小瑄，到底这一次能不能再一次
逢凶化吉，或者变成落入豪哥嘴里的美肉呢？映入眼帘的是豪华的房间，分成三
个大隔间，一边是大床，一边是客厅及电视和几种健身器材，边就是大型的按摩
浴缸，没有隔间的淋浴设备，非常宽敞的总统套房。 
    豪哥：「小瑄，来吧～我帮你准备好衣服了。」 
    豪哥拿着一叠衣裤给小瑄. 小瑄：「这是什麽衣服啊…有点可怕。」 
    豪哥：「放心，你换了就知道了，记住连内衣裤都要换掉喔。」 
    豪哥：「喔对了～～～内裤换这件好了，这件不错，你自己带来的。」 
    豪哥说着从小瑄刚刚在百货公司买的内衣裤里，挑出一件紫色的性感亵裤。 
    小瑄：「好啦，要求真多耶，而且这是我要穿给男友看的，为什麽要穿给你
看啊………」 
    小瑄一把抢过。 
    豪哥：「哈哈！！你忘了吗？？因为今天，是我做主啊～～」 
    豪哥笑笑的回应。 
    小瑄：「那…………我要去车上换喔！！」 
    小瑄其实想找机会逃跑。 
    豪哥：「干嘛这麽麻烦～～不用啦！！！你看这房间这麽大，你要去哪换就
去哪换啊～～我不会偷看的。」 
    小瑄脸一沉，心想自己的想法还是被豪哥看透了，眼下也不能逃走了，只能
走一步算一步。 
    但整间房间也没有个有门的的隐蔽区域，小瑄只能躲着豪哥视线，尽量在角
落换着衣服，扭捏着背对豪哥，脱下背心，解下胸罩露出了结实健美的裸背，小
瑄弯腰脱裤子时，豪哥从後面看到丰满浑圆的Ｇ奶垂下，那个丰满的程度，和紧
实的翘臀早被豪哥看得一乾二净，当然，小瑄也知道豪哥光明正大地看着，不禁
害羞起来。 
    小瑄只好赶快穿上豪哥要求的衣服。 
    转过身时，小瑄穿着一件细肩带白色小可爱走出来，豪哥选的款式，让小瑄
的爆乳展露无遗，下面是一件本来要穿给思齐看的，紫色蕾丝丁字裤，由於没有
内衣，衣料又薄，贴着Ｇ奶，隐隐透着肤色更显淫荡。 
    豪哥：「对…对…就是这样，你上次就是穿这样，但里面好像有罩杯，一直
想像如果这件如果没有罩杯，奶头激凸会是什麽样子，干…果然好大，好色啊…」 
    豪哥拍着手，看着小瑄性感身材赞叹着，眼睛还发亮起来。 
    豪哥：「小瑄………你手先放後面我看看…」 
    小瑄依照豪哥指示，把手背在腰後，整个身材一挺，豪乳挺立，一览无遗。 
    小瑄挺着Ｇ奶，扭捏的走到豪哥面前，胸前的凸点若隐若现，豪哥仔细地欣
赏着他促成的杰作。 
    豪哥：「小瑄，你跳一下好不好？？我才知道弹性怎样…」 
    豪哥明显的牛仔裤档上肿了一包。 
    小瑄：「要求很多耶………好啦～～」 
    小瑄叹了一口气，在原地轻轻地跳了起来，只见乳波荡漾，豪乳没有胸罩的
束缚，活蹦乱跳的上下颤动，豪哥摸着快炸开的裤档，表情像痴汉一样。 
    豪哥：「哇～～果然…好晃啊，好有弹性，这种天然的巨乳实在是……太淫
荡了。」 
    跳了快一分钟小瑄：「可以了吗？」 
    豪哥：「你现在左右晃一下…让我的感受一下……」 
    小瑄：「讨厌……色鬼」 
    小瑄不自觉地翻了一个白眼。 
    小瑄不情愿地晃了几下，但１９岁的年轻肉体弹性就是不一样，尽管是轻轻
的左右摇晃早就让豪哥这巨乳控感到天璇底转。 
    豪哥：「喔！！喔！！真的好…………色啊…………Ｇ罩杯的奶子可以晃成
这样。」 
    豪哥不自觉伸手托着小瑄的下乳房往上拨了几下。 
    小瑄：「我有说你可以摸吗？手走开啦～～」 
    小瑄娇嗔着後退一步，一手护着胸，一手拨掉了豪哥的咸猪手。 
    豪哥：「对……对……不急…不急……………」 
    小瑄没好气的斜眼瞪着豪哥，却不知道自己捧着Ｇ奶更显雄伟，小瑄见到豪
哥的裤档都快撑爆了，暗自担心着。 
    豪哥：「我还准备了一件衣服，你试试，穿上吧！！」 
    豪哥伸手进袋子里又拿出一件衣服，是一件小可爱，虽然厚了一点，但却是
没有肩带的。 
    小瑄：「这一件？？？」 
    小瑄看着小的有些可怜的无肩带小可爱，有些抗拒，但还是无奈地转身准备
换装。 
    豪哥：「欸欸～～等一下，这一次…可以在我面前换吗？」 
    小瑄睁大着眼「这………直接换？？你…………太过分了吧…………」 
    小瑄已经发现豪哥要求越来越过分，怒目瞪着豪哥，但心中却暗自後悔不已，
不该轻易答应豪哥的条件，也不该轻易被骗进摩铁。 
    但一想到已经答应了豪哥的条件，况且又没有机会逃出去，此时早就没反悔
的余地，小瑄只好小心翼翼的脱着白色细肩带小可爱，往上脱时赶紧用手遮住了
乳头。 
    虽然小瑄早知道等一下一定会被看光光，但她就是不情愿这麽快让豪哥得逞，
现在她也只能用这种消极的抵抗，来减少自己的羞耻心。 
    穿上无肩带小可爱时，小瑄也小心翼翼的护着双乳，但越是挤压，豪哥就越
是兴奋，那种超想看却看不到的感觉狂搔着豪哥的内心。 
    扭扭捏捏的终於穿好，只见小瑄淫荡的Ｇ奶几乎没有因为失去肩带的撑托而
下垂太多，反而呈现一种自然又狂野的性感。 
    但小瑄突然发现，这件无肩带小可爱，有点松，而且只有一格可以扣，看来
豪哥把比较紧的那几格都拆掉了。 
    豪哥：「来来…………我为你准备了很多器材，为的就是验证你丰胸的成果
是否成功。」 
    小瑄：「……………好吧～～接下来呢？」 
    豪哥：「你先坐上这台骑马机我看看」 
    小瑄：「还有骑马机喔！！！也太扯了吧～～」 
    小瑄依照豪哥要求跨上了骑马机，豪哥开了开关，骑马机开始晃了起来，小
瑄随着骑马机的律动摇晃着，双手抓着骑马机的拉杆，挤出了长长的事业线。 
    豪哥：「接下来你把手放开两侧平举」 
    豪哥故意加快速度小瑄巨乳摇晃着，小可爱慢慢滑动，但是双手平举，没办
法抓住，只能任由它滑动。 
    小瑄的小可爱果然向下滑动，几乎看到粉红色乳晕，整颗乳房露出了大半，
只靠着凸起的点勉强支撑着。 
    小瑄：「呵………厄…豪哥，慢一点好不好？」 
    小瑄拉了一下小可爱，免得要露点了。 
    豪哥：「差一点…好…好…………接下来换跑步机吧！」 
    豪哥看的呼吸急促，热汗直流。 
    豪哥手指一旁的跑步机，看来这个地点豪哥真的是有研究过。 
    小瑄站上跑步机无奈地开始跑步，巨大的奶子因为跑步步伐上下跳动，小瑄
没注意到小可爱一边滑落，又露出了半颗粉红色乳晕，小瑄看到豪哥的火热视线，
才赶紧伸手往上拉。 
    小瑄就这麽边跑边拉，跑了约三分钟。 
    豪哥：「不错不错乳摇的效果相当惊人啊………接下来换跳绳…来来………」 
    小瑄听到跳绳……不禁担心起来。 
    果不其然，小瑄只跳了一下，那大幅度的震动，巨乳上下剧烈晃动，豪哥看
了张大眼睛，眼看胸部就在曝光边缘了。 
    小瑄心想：「妈呀……才跳第一下，胸部就要曝光了………」 
    小瑄尴尬的停下。 
    豪哥：「继续跳……不准停。」 
    小瑄跳了三下，小可爱一滑，果然跳出两颗惊人的浑圆Ｇ弹，粉嫩乳头立即
蹦出来见客。 
    豪哥：「啊嘶！！！！！！！！！！喔……………」 
    豪哥一声惊呼！！小瑄发现整双大奶都曝光了，赶紧停下来，装作没事，尴
尬的迅速把小可爱回去。 
    豪哥：「别遮………继续这样跳。」 
    小瑄听到豪哥的要求，也只好硬着头皮继续跳，果不其然刚刚拉好的小可爱，
因为跳动马上又滑落，小瑄那浑圆、壮硕、挺立的完美胸型Ｇ罩杯，又毫无遮掩
的弹出，这一次小瑄为了满足豪哥的慾望，也乾脆不遮了，继续跳着，而且越跳
节奏越顺，任由Ｇ奶上下剧烈摆动，乳波震荡到最强。 
    豪哥已经快受不了了，手已经解开裤头，往里面摸着自己的裤档了。 
    豪哥：「啊～～嘶………干！！！！怎麽这麽晃…………好大………………」 
    豪哥两眼都快喷火了～色狼的样子也毫不遮掩了。 
    小瑄跳了约１５下才停下，看到豪哥的目不转睛盯着自己，小瑄嘴角一抿，
瞪着豪哥，慢慢把小可爱拉回原本的位置。 
    小瑄：「这样………验证够了吗？？？？」 
    豪哥：「哇…………这就是年轻女大生的Ｇ奶，太震撼了，菊姐果然厉害，
竟然可以…这效果真是太好了！！！小瑄你会不会觉得肩膀很重啊？」 
    豪哥兴奋到语无伦次。 
    小瑄：「还………还可以啦…………」 
    豪哥：「如果太重的话，跟豪哥说，我可以帮你减轻负担。」 
    小瑄：「应该…不用喔…………」 
    小瑄感受到豪哥不怀好意。 
    豪哥：「就像这样啊！！！」 
    豪哥说完就伸出咸猪手往小瑄胸部抓去。 
    小瑄：「嗯…吼！……不要这样………」 
    小瑄知道自己今天只能用肉体偿还了，无奈又羞耻的让豪哥狼爪隔着小可爱
又抓又挤，然後带点消极的抵抗。 
    豪哥：「来！还没结束呢～～还有还有～～」 
    豪哥显然想慢慢享受，还有其他的道具呢～豪哥让小瑄坐在一颗弹力球上，
然後把小瑄的双手往上举，要她把双手放在後脑勺上，并且拿了弹力绳将手腕绑
了起来。 
    豪哥：「来……………我们来仔细看看Ｇ奶静态的胸型如何………」 
    豪哥轻轻拨掉了那松松的小可爱。 
    虽然刚刚在跳动中看到了大致的胸部形状，但此时小瑄的Ｇ罩杯巨乳，终於
完整的呈现在豪哥眼前，没有任何事物阻挡。 
    豪哥吸了一大口气，呆了２０秒，才渐渐回过神。 
    小瑄举着手，露出光滑的腋下，豪哥靠近看着小瑄那绝美的豪乳，那他一手
策画的杰作。 
    豪哥：「粉红色的奶头……好…粉红色………这个胸型………没有胸罩和肩
带的集中和撑托竟然还这麽挺，水滴型的木瓜奶，奶头的位子恰到好处，乳晕的
比例…………和乳头的大小，赞形状坚挺浑圆，壮硕，弹性啊嘶…………好弹力
……像布丁一样，肤色…好白…白到看见微微的血管，侧面……侧面…好坚挺，
完全没有因为太大而明显下垂……根本就是极品啊…」 
    豪哥赞叹着，由上至下，由左至右，细细品尝这对神乳，还伸出食指轻轻地
又戳又拨的挑逗南半球的软嫩乳肉。 
    小瑄：「……………豪哥……………你到底想要怎样啊…………」 
    小瑄高举双手，没办法遮住自己的裸露的大奶子，胸部因为手的高举更为尖
挺诱人。 
    小瑄…那还用说吗…………今天……………你要陪我好好玩上一整晚了…… 
    ……」。 
    豪哥伸出狼爪，慢慢轻轻的揉捏他朝思暮想的豪乳。 
    豪哥：「挖…这个触感……好柔软，好有弹性！！我终於摸到了…………啊
嘶……………你知道我想揉你这对大奶子有多久了吗？？早在第一次看到你的时
候，我就注意到你了。」 
    小瑄：「嗯……………啊…………」 
    小瑄咬着牙，强忍豪哥的举动。 
    豪哥「你每天挺着这个极品的大奶子故意在管理室前，晃的我都头晕了，你
知道大楼有多少男人看到你时肉棒都硬到快爆炸吗？？」 
    小瑄：「我哪有故意晃来晃去啊……嗯……喔…走路本来就会晃啊…」 
    豪哥手指开始集中攻击小瑄敏感的粉红奶头，色情的揉捏挑逗，弄得小瑄全
身扭动，一股快感开始袭向小穴。 
    豪哥：「你住嘴……奶大就是你的错！！而且你老是穿着低胸背心，小可爱，
有时还不穿内衣的弯腰跟我签收拿信，豪哥忍的好辛苦你知道吗？我每次都想直
接把你抓到休息室内，把你的小可爱脱下，把你放到桌上，狠狠的操你，惩罚你
这个爱露奶的小骚货，干的你胸部晃来晃去！！！！！」 
    小瑄：「我……我只是偶尔忘记穿啦………而且我平常…………就是穿那些
衣服啊……」 
    豪哥：「你根本就是在诱惑我吧！？还说不是故意的，明知道自己胸部很大，
还不知检点，真是个小骚货！！你上次还穿那种後面全空，只有几条线的半截式
小可爱！！！！！！你可知道我回去打了多少次手枪吗？？」 
    小瑄：「嗯！！！不要舔那里啦……………好痒……」 
    豪哥冷不防舔了一口小瑄的腋下。 
    豪哥：「又看到你在电梯和男友在那边亲热，你知道大楼的男人都想干你吗？ 
    但豪哥不准，只有我可以天天干你啊小瑄. 」 
    小瑄：「喔………他们才不是你………又没说要和你…和你………喔……… 
    …」 
    小瑄被豪哥高超的手技弄得全身麻痒，豪哥手指轻轻骚过小瑄的侧乳。 
    豪哥：「而且你胸部现在变这麽大可是我的功劳啊，我当然要先品尝一下啊，
嘿嘿嘿………我可以把脸埋在你的胸部里吧……………？」 
    小瑄：「讨厌…………随便你啦……………快一点结束…………」 
    欠下巨款的小瑄，此时也只能尽量的满足豪哥。 
    豪哥得到小瑄的允许，把脸埋在小瑄的双峰里，感受到泰山压顶的肉感压迫。 
    豪哥就这麽爽了一分钟，接下来抓着小瑄的巨乳，伸出那猥亵的舌头开始进
攻小瑄的奶头，小瑄奶头最敏感了，被豪哥这麽吸允，当场忍不住………开始小
声呻吟起来。 
    豪哥：「啧！！嗯………好香啊！！少女的巨乳！！啧！！啧！！啧！！啧！！ 
    啧！！」 
    豪哥吸小瑄奶头吸的吱吱作响，吸完左边换右边，另一手则毫不客气的捏到
小瑄的胸部都变形了。 
    小瑄：「…………嗯………喔…呼…」 
    小瑄倒也硬气，说什麽也不能臣服在豪哥的性慾攻势下，强忍着麻痒刺激，
和钻入脑中的性慾，小瑄正和理智交战着，因为，思齐去了外岛一个月，小瑄已
经一个月没做爱了，此时受到这种高手的刺激，小穴早就泛滥成灾，湿透一片了。 
    小瑄：「嗯…………嘶…喔嗯豪哥………等一下……………不要这样吸啦… 
    …喔…………」 
    小瑄开始被挑逗的舒服起来，身体娇羞扭动着。 
    豪哥：「哈哈…………都还没有开始进攻小穴…………你就快不行了喔？？？ 
    豪哥弄得你舒服吗？？」 
    豪哥放开小瑄的奶头一脸淫荡，挑逗着小瑄. 小瑄：「呼……………才没有
呢？一点都不舒服」 
    小瑄看着自己被吸到红肿充血的奶头，脸上又是一阵羞怯。 
    豪哥：「来吧～～我们玩一点别的……」 
    豪哥开始布置环境，在房间首尾绑了一条棉绳，每隔３０公分就打了一个结，
然後把小瑄的双手放下，反绑在背後，接着豪哥要小瑄双腿跨过绳子。 
    小瑄：「这……………要干嘛啊？？？」 
    豪哥：「这我从Ａ片看过好几次，早就想跟你玩了……」 
    小瑄：「豪哥你真的很色耶…………讨厌……………这很丢脸啦…………… 
    …」 
    豪哥：「为了你的免费疗程………小瑄啊～～我们还有很多事要做喔～～」 
    小瑄：「………讨厌」 
    小瑄长腿一跨，当她跨过去绳子时，身体一压，绳子就刚好抵住小瑄的小穴
口，小瑄感的一阵麻痒电击流串。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊汽车旅馆内，
小瑄只穿着一件性感小丁，胸罩被豪哥扯掉，Ｇ罩杯的凶猛巨乳因为呼吸，沈甸
甸地颤着豪哥：「怎麽了，来啊，小瑄，走过来啊～～～」 
    豪哥站在绳子的末端，小瑄则站在绳子的起点。 
    小瑄：「豪哥你…………」 
    小瑄胀红了脸，感觉到只要走一小步，绳子就不断摩擦小穴，薄如无物的蕾
丝丁字裤根本没有阻隔的作用，小瑄每走一步，都要深深呼吸，深深吐气。 
    小瑄：「呃……恩…………呼………呼……………」 
    那突起的绳结经过小穴时，摩擦到了阴蒂，真是举步维艰。 
    小瑄：「喔恩…………呼…………啊！！！！！」 
    小瑄的大奶因为狼怆的脚步剧烈晃着。 
    豪哥：「靠！！Ｇ奶真的厉害，好震撼的视觉飨宴啊！！！」 
    豪哥走向前，捏着小瑄的Ｇ奶变态的揉着。 
    豪哥：「小瑄你的大奶子真的好美，好有重量又柔软」 
    豪哥捧着小瑄的左乳，沉甸甸放在豪哥手上。 
    小瑄撇过头，现在除了忍耐被玩弄外，全无它法。 
    豪哥：「怎麽样？？？被这样玩弄……是不是小穴很痒？？很想大肉棒进去
顶它？？？」 
    小瑄：「哼…………才不会………这不算什麽……」 
    小瑄汗涔涔的红着脸，勉强抬起头反驳豪哥。 
    豪哥抓着绳子，突然用力拉高，小瑄被绳结塞入小穴中，全身一颤！浪叫了
起来，更过分的是豪哥一手还捏着小瑄的奶头，双重刺激。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！豪哥不要！！喔………嗯……不要这样啦～～
呜」 
    豪哥不断晃动绳子，不断刺激小瑄的小穴。 
    小瑄：「啊～～～～～～我…………我不行了…啊～～～～啊！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄全身一颤！双腿紧夹，瘫软下来。 
    豪哥：「小瑄妹妹……怎麽啦？？？高潮啦？？？」 
    豪哥握着小瑄的下巴，小瑄眼角泛着泪光。 
    小瑄：「你……你不要脸，这样欺负人家……………」 
    豪哥：「我发现…………你跟电视上那个曾之乔好像啊！！大眼睛，大胸部，
尤其是瞪人时的那个眼神，几乎一模一样啊」 
    豪哥捧着小瑄美丽的脸庞忘情的吻了下去。 
    小瑄：「嗯～～～～～～～～～～～」 
    小瑄心想该摸的都摸了，不该摸的也都摸了，就是不能接吻，一是因为讨厌
豪哥，二是因为要是接了吻，沉积已久的性慾就会爆炸了。 
    小瑄拼命侧着脸，不让豪哥亲到嘴，豪哥几次强吻不成，伸出舌头舔了几下
小瑄的俏脸。 
    豪哥：「怎样？？？只有男朋友可以亲你的嘴吗？？？哈哈……………倒也
没差。」 
    豪哥放开小瑄的脸，又开始玩弄胸部，像是小孩获得新玩具一样。 
    但小瑄双手被反绑，连遮都无法遮，只能让自己的裸巨乳让豪哥玩弄着，还
要羞耻的走着耻辱绳，简直害羞极又无奈。 
    豪哥：「哈哈～小瑄你真的骚到了极点，绳子都被你的淫水弄湿了呢！！」 
    豪哥摸了摸被小瑄淫水沾湿的绳子。 
    小瑄：「你也太变态了吧…………可恶………我到底还要走多久啦！！」 
    豪哥：「我只是想看你那痛苦又害羞的表情嘛！！很可爱呀～～」 
    豪哥又拉了绳索小瑄：「啊～～～啊～～～嗯……………好了啦～～不要再
………拉了啦！！喔！！！」 
    小瑄夹紧双腿，扭动着蜂腰，豪哥看的肉棒快爆炸了，因为越争扎，小瑄的
Ｇ奶就晃的越剧烈。 
    豪哥：「好啦，来吧～～来床上～～让我好好疼爱你。」 
    豪哥把绳索往下压，轻易的把小瑄用公主抱抱了起来，小瑄扶着豪哥钢铁般
的肌肉，心里的性慾又高了一层。 
    豪哥军人退伍多年，但一身肌肉从未荒废，虽然色起来时有点猥琐，但看起
来还算阳光乾净，虽然平常抽菸，但今天为了与小瑄亲密，倒是刷了好几次牙的
感觉，小瑄被这样一抱，近距离看着豪哥，有着中年男人的成熟精明，而且善於
掌控场面，突然有点不那麽抗拒，但理智告诉她绝不可以这样。 
    豪哥把小瑄轻轻放到了豪华的大床上，开始吻遍小瑄的全身，手指轻轻滑过
小瑄的大腿内侧，反覆轻抚，小瑄被弄得全身麻痒。 
    又将小瑄的双腿分开，舌头试探性舔着小瑄隔着一件小丁字裤的小穴周围，
每次快到小穴时就故意移开，让小瑄心痒难耐。 
    豪哥一边也脱下了自己的牛仔裤，豪哥穿着紧身的三角裤。 
    豪哥：「我们现在要来看看小瑄美女的神秘小穴了…………到底是什麽样子
呢…？」 
    豪哥用力一扳，小瑄无力的以Ｍ字腿的羞耻姿态被掰开，只剩下紫色丁字裤
阻挡着。 
    豪哥伸手把小丁字裤拨到一旁…小瑄：「不要！！！！！！！！！！！！啊
害羞啦」 
    小瑄脸红的跟煮熟的虾子一样，自己昨晚刮乾净的白净滑嫩小穴，现在被看
个精光。 
    豪哥：「这…斯沟亦内～～无毛小穴～～～好厉害啊……豪哥还真没想到… 
    …这麽乾净的肤色，还有色色的晒痕啊小瑄原来你上礼拜和同学去垦丁，穿
这麽小件的比基尼喔，一定很多男人在盯着你看吧！！！」 
    小瑄上上礼拜因为去垦丁冲浪，剃了比基尼线，当然也顺便把阴毛剃光了，
过两个礼拜长出的毛又短又刺，小瑄只好再剃过一遍，导致现在被豪哥看到光溜
溜的可爱模样。 
    豪哥：「没关系，我们有的是时间，慢慢来………你看我为你准备的」 
    小瑄：「这…………豪哥你怎麽会有这些怪东西啊………」 
    小瑄看着豪哥为她精心准备的玩具，担心了起来。 
    豪哥拿出跳蛋挑逗小瑄的左乳头，和一根黑黑长长的类似教鞭，但尖端呈现
椭圆形的按摩棒放在右乳头上震动着。 
    两种不同的震幅透过小瑄敏感的奶头刺激着，起初小瑄还能稍稍忍住，但快
感却源源不绝的往小穴钻去，小瑄顿时觉得下体麻痒无比，上半身稍微扭动，希
望可以不去在乎按摩乳头的刺激感。 
    豪哥：「小瑄，看你奶头都硬了…………很舒服对吧…………？」 
    小瑄：「还好……………恩………呼…………没什麽感觉……………呼…… 
    ……」 
    小瑄嘴里不认帐，但豪哥确实的发现小瑄鼻息加重。 
    豪哥：「嘿嘿…」 
    豪哥笑着不语，慢慢把黑色按摩棒往下游移，小瑄眼看黑色按摩棒移到了肚
子，慢慢往小穴移去，小瑄不禁皱紧了双眉。 
    小瑄：「恩啊！！！呼……………恩…………」 
    小瑄淫叫的音调明显提升，就在黑色按摩棒碰触蜜穴的同时，移动了一下屁
股，但无济於事，豪哥的按摩棒立即追了上去，小瑄无可回避。 
    豪哥一附掌控一切的眼神看着小瑄，小瑄即便倔强，但也抵挡不过身体的欲
望和刺激。 
    小瑄下腹不断的抽蓄着，但仍然用不屈的眼神瞪着豪哥，豪哥知道，小瑄的
心灵尚未被打败。 
    小瑄：「喔！！恩……………喔……………够了吧…………不舒服！！」 
    豪哥：「嘴里说着不舒服，可是我看你的淫水却一直渗出来啊……」 
    豪哥说完就将黑色教鞭按摩的椭圆部分办慢慢推挤入小瑄的蜜穴中，湿答答
的，一推就进去。 
    小瑄：「啊喔！！！！！！恩……………」 
    小瑄全身颤抖了一下，忍住。 
    豪哥插好按摩棒固定在小穴里後，不放弃的伸出舌头想要吻小瑄. 小瑄：「
恩！！不要……………」 
    小瑄立即把头撇开，豪哥只舔到了嘴角。 
    豪哥想要再亲，小瑄则用手推开豪哥的脸。 
    豪哥看小瑄如此坚持，笑了笑，开始低头吸着小瑄的奶头。 
    豪哥心想：「不给我舌吻也罢，但吸你的ㄋㄟㄋㄟ头我就不信你不发情……」 
    豪哥边吸着一边的小瑄左边乳房，一手持着跳蛋往小瑄右奶头按上，沿着粉
红色乳晕周围画着圆。 
    小瑄：「……恩…喔…」 
    仍是一派坚忍不拔，只勉强挤出几下呻吟，小瑄伸手抹去嘴角上豪哥的口水
豪哥见状，把跳蛋下移。 
    小瑄坐在床上，大奶承受着豪哥舌头吸允，蜜穴被插着一个按摩棒，阴蒂又
被跳蛋刺激着。 
    小瑄：「呜…………恩…………呼～～豪哥……不要……………」 
    小瑄张着Ｍ字腿，大奶蜜穴同时被进攻着，上半身剧烈的扭动，只能不断求
饶。 
    小瑄：「啊………恩！！！！！」 
    小瑄剧烈的抽蓄一下，豪哥立即停止了挑逗，关闭了开关。 
    但豪哥嘴上仍不放过的吸着小瑄的奶头，最後用力地真空吸了一口。」啵！！！！！！！！！」 
    的一声才放开，小瑄的乳头变成娇俏欲滴的艳红色。 
    小瑄：「啊！！！！！！呼…………差……一点………………呼……………」 
    小瑄大口喘着气，蜜穴湿濡，渗出水光。 
    豪哥：「呵呵呵………差一点要高潮了吗？？小瑄？？放心………前戏快结
束了。」 
    豪哥把小瑄放到身上，小瑄眼前是豪哥胯下的那一大包，小瑄想也知道，这
是她以前在旅馆那段疯狂经历的，６９式。 
    豪哥：「小瑄………你的小穴真是太漂亮了，把阴毛刮得这麽乾净，男友都
不在身边还这麽爱乾净。」 
    小瑄：「就平常的习惯………喔」 
    豪哥手指揉捏着阴蒂。 
    豪哥耕耘了一阵子，伸手将自己内裤裤头拨开，一枝比思齐还粗还长的诡异
肉棒就这麽弹了出来，龟头充血成紫色，又肿又圆，肉棒长度目测大约２０公分，
重点是有够粗。 
    小瑄眼前立着一根翘的老高的巨大肉棒，看着那淫荡粗野的男根，光看就让
小瑄就脸红耳赤，性慾高涨。 
    豪哥乔好位置後，用手指撑开小瑄的嫩穴，用舌尖左右舔舐摩擦小瑄敏感的
阴蒂，强烈的快感马上传到小瑄脑里，完全无法抗拒，浪叫了出来。 
    小瑄：「喔！！喔！！喔！！不要这样舔不要…………喔………好痒……… 
    …喔～～～～～～」 
    豪哥知道没有女人可以抵抗这种攻击，全都会变成非常想要男人的肉棒。 
    小瑄看到这恶狠狠的肉棒，她心里充满惊讶跟绝望，她知道，今晚将难善了，
这只大肉棒要是现在狠狠的肏她，一定会把她干到发疯。 
    豪哥：「喜欢吗………呵呵………舔舔它吧！」 
    豪哥说完继续耕耘小瑄湿的一蹋糊涂的无毛蜜穴。 
    小瑄：「哼……………谁喜欢了……一点都不喜欢……」 
    说规说………小瑄还是只能顺服的伸出舌头舔舐着，不吸还好，这肉棒的费
洛蒙气味，和塞满嘴巴的龟头口感，让小瑄脑袋发晕，全身微微颤抖。 
    小瑄心想：「讨厌…………这肉棒，也太大只，太粗了吧！！从来没被这麽
粗的肉棒插过…………要是干进去，会不会怀孕啊」 
    小瑄不情愿的帮豪哥口交，舌头轻巧从蛋蛋顺着肉棒滑到顶端，舌尖滑过那
布满青筋血管的男根而上，到龟头时，小嘴吸舔着马眼，再整根含进嘴里，小瑄
没有发现，自己这麽投入的取悦豪哥，其实是最原始的繁衍机能在运作，小瑄心
中渴望和豪哥交配慾望，正直直攀升。 
    小瑄的屁股翘的高高的，左右轻轻摇摆，顺着豪哥的动作反应，豪哥感受到
小瑄投入的一吸他的肉棒，整个小穴更湿更滑，不停收缩着。 
    豪哥见小瑄的小穴已经耕耘完毕，吸了一口後放开。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！！嘶呼………呼………………」 
    小瑄全身像被电流流串过全身，再怎麽忍耐也无法阻止自己那发自野性的浪
叫。 
    豪哥把小瑄翻回正面躺在床上，脱下自己的内裤，趴着小瑄俏脸旁问着。 
    豪哥：「小瑄，你也发情了吧？？？要不要我好好干你？」 
    豪哥一边把小瑄的一双长腿架在自己肩膀上，小瑄一步步掉进陷阱里。 
    小瑄：「你要干嘛！！！！！！我没说要给你…………喔……………不要顶
……………」 
    豪哥：「我们都裸裎相见这麽久了，你就让我完成心愿吧！！豪哥会让你很
舒服的！！」 
    突然豪哥将小瑄最後一道防线迅速脱下，但小瑄迅速抓着。 
    小瑄：「等一下…………不要………这个不行。」 
    豪哥：「你现在已经没办法拒绝我了，你要完全接受。」 
    豪哥坚定霸气的命令小瑄，小瑄只能任由豪哥将小的可怜的丁字裤脱下，小
丁卡在另一只大腿上，小瑄害羞的夹紧双脚，无奈和豪哥力气悬殊。 
    此时小瑄全身赤裸，除了那件挂在大腿上的丁字亵裤，再也没有可以遮掩的
衣物了。 
    小瑄：「豪哥………我不能答应跟你做…………而且我有男朋友…………就
这一点…我不能答应………」 
    小瑄躺在床头，眼看着豪哥的龟头顶在自己的小穴口，自己还腿开开的，任
豪哥的龟头摩擦着湿润的阴蒂和股沟。 
    豪哥：「放心，这件事是你跟我的秘密，不会让你男友知道的，而且你都这
麽湿了…………真的不要我让你舒服一下吗？？这肉棒…可是让很多女人升天过
啊……」 
    豪哥又向前动了分毫，挤开了湿滑的阴唇。 
    小瑄：「这…嗯…喔」 
    小瑄脑袋一片混乱，简直快承受不住这壮男的诱惑。 
    豪哥：「你和思齐………多久没做爱拉？？」 
    小瑄：「一………一个月啦……………喔…………」 
    小瑄感受到豪哥正一步步蚕食鲸吞，瓦解自己的坚持。 
    豪哥：「一个月前，你胸部还没这麽大呢……过了这麽久没做～～那应该… 
    …………很想要吧……………让豪哥好好满足你……………」 
    小瑄：「我…我才不想跟你……………不我做不到………」 
    小瑄拼命的摇头。 
    豪哥：「当初我们可是说好，你会好好陪我约会的，你这样不配合……钱的
部分，可能就有点问题罗……………」 
    小瑄听完，陷入了两难的思量，但豪哥仍然摇动那狗公腰索取着。 
    小瑄：「…………算了……………………快………快点结束吧………」 
    小瑄牙一咬，认了，毕竟该欠人的注定要还，只不过她没想过是肉偿。 
    豪哥：「干嘛这样不甘愿呢？？小瑄，你可是我见过最美丽性感的女孩呀… 
    …而且也是胸部最漂亮的……你知道吗……」 
    豪哥趴在小瑄身上，舌头猥亵的舔着她的耳垂，手指抠着小瑄的淫穴，同时
袭击她的性感带。 
    小瑄：「啊呀…………不要乱舔……好痒……………嗯！」 
    虽然小瑄内心厌恶豪哥，但这几句话听在小瑄心里却是心跳加快，面红耳赤。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊充满淫荡气味的
旅馆内，小瑄全身赤裸，淡淡古铜色的健康肌肤透着潮红，小瑄一双长腿被豪哥
架在肩上，小瑄绝望的一手抓住枕头的两侧，一脸不甘愿，却红通通的模样，可
爱极了，一双大眼瞪着豪哥，身体将被征服，但小瑄内心却仍希望坚守那最後一
丝尊严。 
    豪哥肿大的龟头顶着小瑄的穴口，经过豪哥的耕耘，豪哥只要稍加施力，就
可以直捣黄龙，直抵花心。 
    豪哥：「啊………好紧，小瑄…………我终於可以干到你了！！！」 
    豪哥一脸享受，龟头已经整个没入。 
    两人用着正常式体位交媾着，豪哥肉棒只插入一半开始摇动…………小瑄就
被干的哀哀叫了。 
    小瑄：「啊！！啊！！等一下！！！啊！！啊！！啊！！」 
    小瑄巨乳晃着。 
    豪哥：「好紧！！！啊～～～～～～」 
    小瑄：「等一……………下啦！！！！！！」 
    小瑄突然想起什麽，想阻止豪哥继续侵犯。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！！…………你……要戴套子才可以啦！！」 
    小瑄用力推着豪哥结实的腹肌，抵抗着。 
    小瑄好不容易挣脱豪哥的肉棒，拔出来时龟头沾满了小瑄发情的淫液。 
    小瑄全身光溜溜的跑去茶几的包包里翻找东西，顺手把卡在大腿上的小丁给
脱了。 
    小瑄从包包拿出一盒保险套，是上次和思齐做爱时留下来的，里面还剩两个。 
    小瑄：「快点………戴起来，不然不跟你做喔！！」 
    小瑄杏眼圆睁，一手递保险套，一手仍下意识的遮着豪乳。 
    豪哥：「真是………好啦好啦………可是，只剩两个耶！！」 
    豪哥翻开盒子一看。 
    小瑄：「两个就很够了吧！！不然你要几次啊！！我可没说要第二次喔！！」 
    豪哥：「好～～～好～～～但……………你不了解豪哥，两个………呵呵… 
    ………可能………」 
    小瑄：「什麽啦～～你赶快戴啦！」 
    豪哥：「小瑄受不了啦…不然你帮我戴啊…」 
    豪哥看小瑄明明都被看光了，还遮着自己的奶子，根本无济於事她等等要被
干翻天的处境。 
    小瑄：「哼……我今天危险期……我可不想跟你有什麽瓜葛………」 
    小瑄一把抢过豪哥手上的保险套，天然呆的小瑄似乎又说出不该说的事了… 
    …………熟练的撕开铝箔袋包装，双手将保险套抵在龟头上，慢慢地往下推
挤。 
    小瑄：「好难推喔…………豪哥你龟头也太大了吧……………」 
    小瑄红着脸，全身赤裸着，原本坐着的小瑄发现不好施力，只好改双膝跪着，
Ｇ奶因为换姿势微微晃动，努力的将保险套套在豪哥那２０公分长的诡异粗大肉
棒，还一边用水汪汪的大眼不时抬头望着豪哥。 
    豪哥则站在床边猴急地一边摸着小瑄的大奶。 
    豪哥：「等一下我一定会干的你这个大奶妹的胸部晃来晃去，我还是第一次
干到Ｇ罩杯的年轻女孩啊！！嘿嘿」 
    小瑄：「你不要趁机乱摸…………喔…………很痒」 
    小瑄的乳头被豪哥的手指抠弄着，想闪也闪不掉。 
    经过一番努力推挤，终於把保险套套上去了，还真是套的刚刚好啊………… 
    小瑄：「好了…………快点吧……………」 
    小瑄自己躺了下来，双手将自己大腿撑开，无毛嫩穴闪烁着水光。 
    豪哥：「那我就不客气了…终於可以干到你了啊！！小瑄………斯………… 
    …啊…好紧………」 
    豪哥看小瑄如此主动，猴急地爬上床，将小瑄大腿撑开，那肿大充血到紫色
的大龟头抵住穴口。 
    豪哥：「小瑄……豪哥要干你了……」 
    豪哥骑在思齐的大奶女友小瑄身上，猥亵的预告着。 
    小瑄撇头，紧闭双眼，皱着眉心，等待那即将到来的，奸淫。 
    豪哥狗公腰一挺，肉棒猛然一插，竟然就直接插到了花心。 
    小瑄：「啊………啊！！！！……………等一下………太……粗…………太
粗太粗了…………」 
    小瑄从没被这麽巨大的阳具一次插到底，还好刚刚耕耘的够湿，不然早就痛
死了，小瑄现在感觉反而是又痛又爽到快死掉。 
    豪哥：「啊………啊好紧好爽小瑄你真的太好干…………太骚了啊…………」 
    豪哥插到底後，维持着姿势，享受那一个月没被开发过的蜜穴挤压的力道。 
    小瑄：「你…………豪哥…………你怎麽………全部插进来了啦…………… 
    …我又没说………啊…………可以嗯～喔～～～～」 
    小瑄全身一紧缩，平常就有充足运动的肌肉紧箍着豪哥的巨大肉棒。 
    随着豪哥慢慢加快抽插律动，小瑄忘情的淫叫着。 
    小瑄：「哈啊…………呼……………呼好大！好粗………………小瑄第一次
…………被这麽粗的肉棒干…啊…………轻一点………要被干死了………」 
    小瑄自己爽到也不知道在说什麽了。 
    豪哥：「小瑄你是不是被豪哥的大鸡巴干的很爽？？不然怎麽发出这麽骚的
叫声？？」 
    小瑄：「才…………没有～～～哈啊！！哈啊！！哈啊！！是…………你… 
    …………你强迫我的！！！！」 
    小瑄发现自己已经开始迷乱，趁神智稍微清醒，赶紧否认。 
    豪哥：「小瑄是不是差不多想当豪哥的女人了呢？？」 
    豪哥用力的插着。 
    小瑄：「怎麽可能……………谁要跟你这种讨厌的人～～啊………恩！！恩！！ 
    喔～～～～～」 
    小瑄双手顶着豪哥的胸部，看似要推开，但指甲却深深抓着豪哥肩头。 
    豪哥把小瑄的美腿集中抬高，全身形成一个Ｖ字形，自己则用类似伏地挺身
的姿势，压着小瑄的臀部，用力的干着，这个姿势龟头的前端刚好摩擦着小瑄敏
感的Ｇ点。 
    豪哥：「哈哈哈！！！你下面插着我的肉棒发出浪叫！！好像没什麽说服力
啊！！老实说吧！！！你的身体喜欢我干你！！」 
    豪哥狗公腰发情的用力抽插，每一下都高高抬起，重重撞下，速度不快，力
道却很沉重。 
    小瑄：「哈啊……………呜啊…没…………没有这………种事！！哈啊！！ 
    啊！！」 
    小瑄爽到脚趾头一根根紧缩着。 
    小瑄：「为什麽…………腿要……………抬那麽高…………讨厌………啊… 
    ………啊……不要…不要一直顶哪里啦…………」 
    小瑄被压在豪哥壮硕身躯的下面，小穴首当其冲，被用力的撞击着，发出沉
重的」啪啪啪」声响。 
    豪哥：「嘿嘿………让你试试看这个…」 
    豪哥加强了抽插力道，展现出过人的宰制力。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」 
    小瑄已经无法克制，大声地叫了出来。 
    一双Ｇ奶无助的晃来晃去，豪哥看着剧烈摇晃的乳波，肉棒越来越硬。 
    啪～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～～啪～啪～～啪
～啪～～啪～啪的声音伴随着小瑄的放声浪叫。 
    还有咕唧、咕唧、咕唧、咕唧的淫水声。 
    小瑄：「啊～～～～～～～～～～～～～～到…到了…………………不要了！！ 
    不要了！！啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～」 
    这种姿势，女生一直被摩擦Ｇ点，没多久就达到高潮了。 
    小瑄一声忘情浪叫，豪哥随即停止动作，将肉棒插到子宫口，只见小瑄咬着
牙，全身剧烈的颤抖了几下，豪哥则享受在花心内，淫液浇烫龟头的快感。 
    豪哥：「小瑄都被豪哥干到泄了，还逞强吗？？？没想到平常泼辣可爱的你，
高潮的表情这麽可爱…………你的小穴好烫啊～～哈哈！！」 
    小瑄：「喔……………谁…………谁…………逞强了！！呼……呼………」 
    小瑄全身流着汗，脸胀红着，巨乳随着喘息大大的起伏。 
    豪哥：「哈哈…………都到了这种地步了，小瑄你就和我一起享受吧！！我
知道你一定很爱这个姿势，早就想对你用了！！」 
    豪哥把小瑄拉起，两人站在地上，豪哥站在小瑄的背後，小瑄想也知道豪哥
要从後面插她了，这可是小瑄最抵挡不了的招式啊。 
    豪哥的肉棒乔好位置，顺利的插入小瑄刚高潮的小穴。 
    小瑄：「这个姿势…………不…………啊～～～～～～～～～～～～～！！！ 
    不要…喔…………刚刚高潮插进来……不行…」 
    豪哥：「喔从後面紧度感觉又不一样啊……」 
    豪哥一棍到底，感觉肉棒紧紧地被嫩肉给夹住，开始慢慢抽动起来。 
    小瑄：「啊～～～不要！！从後面………太…………太刺激了！」 
    小瑄挣扎，小穴逃出肉棒的威胁。 
    豪哥：「怎麽啦？？？豪哥的棒棒太粗了吗？？？」 
    小瑄：「嗯…」 
    小瑄像个令人怜惜的小女孩嘟着嘴，点了点头。 
    豪哥：「来………这一次我不会一次插到底的」 
    小瑄：「你可恶…………慢一点啦！！！坏蛋肉棒」 
    小瑄气着跺脚，巨乳晃了又晃，豪哥的肉棒又硬了１０趴，赶紧把小瑄转过
去，肉棒顶在洞口磨蹭。 
    这一次豪哥就慢慢地挺进了，缓慢的抽插，没像刚刚那麽猴急一次到底，豪
哥双手往前抓着小瑄垂下的大奶，小瑄也开始享受背後式的快感。 
    豪哥：「豪哥这次温柔多了吧…………小瑄舒服吗？？？」 
    豪哥扶着小瑄的蜂腰，慢慢抽插着。 
    小瑄：「没………没这种事…………这感觉…………差……………差透了… 
    …………你技术……一点也…………不好！！喔！！！！！！！！呜啊……
…… 
    你又插到底了……嗯……………」 
    豪哥：「小瑄你被我干的不爽吗？？哈哈！！明明就叫成这样子了！！」 
    豪哥知道小瑄已经习惯肉棒的粗度，加快速度起来。 
    小瑄：「谁……谁跟你舒服……………快点！！快点结束……喔…哈啊…」 
    豪哥一边干着小瑄，一边把小瑄推向化妆台前，让小瑄看着镜中的自己淫糜
的模样，张着嘴，言神涣散，唯一整齐的是那梳的高高的清爽包包头。 
    豪哥看见镜中自己勇猛的模样，更是兴奋地奋力挺进。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！豪哥……… 
    ……你………太快了…………」 
    小瑄看到镜中的自己被干的花枝乱颤，一双Ｇ罩杯大奶被男朋友以外的男人
干的前後晃动，乳波荡漾，心中羞愧悔恨和交媾快感激烈交织着，怎麽也没想到，
长大成Ｇ奶後的第一次干炮竟然给了豪哥。 
    但小瑄也知道这件事已经无法回头，既然後悔无用，内心也慢慢开始享受着
豪哥高超的性技所带来的快感，只是嘴硬不愿承认。 
    豪哥：「啊！！！啊！！！！小瑄…………你真是太淫荡了！！！我早就想
这样用力的干你！！！！」 
    豪哥看着小瑄的胸部被干到互相碰撞，双手紧紧抓着那对朝思暮想的豪乳小
瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！不要捏啦……………会……受不了！！！！！ 
    不行……………」 
    豪哥：「太刺激了………喔～～小瑄！！！你这样晃！！！我可撑不久啊… 
    ………」 
    豪哥把小瑄转向侧面，一脚抬起，让小瑄看着大肉棒和自己小穴的交何处，
天生白嫩的小穴周围布满乳白色的淫汁，小穴被一支粗黑肉棒进进出出奸淫着，
小瑄看到镜中自己全身潮红，朱唇微张，红着脸娇嗔着被干，一脸被干的高潮的
表情，发觉自己竟然如此淫荡，性慾就越是高涨。 
    小瑄：「讨厌……………这样…………好色干嘛抬腿…………啊！！啊！！！ 
    啊！！！」 
    豪哥：「让你看清楚，你的小穴现在只属於豪哥，被豪哥干的超湿，黏答答
的，都是你淫水的声音！！！」 
    小瑄：「不………不是！！是！！啊啊啊……………你强迫我…的………… 
    喔……………」 
    豪哥放下小瑄的腿，让小瑄双手趴在桌上，握着小瑄的蜂腰，开始九浅一深。 
    小瑄：「哈啊哈啊……」 
    豪哥龟头在蜜穴外轻轻地戳着。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！」 
    豪哥肉棒一棍到底，插的小瑄蜜穴淫水都挤了出来。 
    小瑄：「哈啊哈啊……」 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄：「哈啊哈啊……」 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄：「讨讨厌啦！！！！！！！！！！！！！！！哼！！！！！！！！！！」 
    小瑄被九浅一深干的心痒难耐，每次豪哥都在穴口外面督个九下，第十下才
深深干到底，每次一干到底，小瑄才彻底感到满足。 
    豪哥：「干！！我从来没干过像你这样奶大，腰细，妹妹又那麽会夹的，小
瑄你真是太骚了！！！」 
    连续三个循环，豪哥又开始狂抽猛送，小瑄放声大叫，一个月所积压的情慾
空虚全被豪哥满足了，但就是嘴里不承认。 
    小瑄：「啊！！这姿势撞的好深！！啊！！啊啊！！啊啊啊啊～～～～」 
    小瑄的Ｇ奶因地心引力而垂着，随着豪哥从後面而来的撞击力，巨乳剧烈的
前後摇晃。 
    豪哥没想到小瑄干起来竟然夹那麽紧，也撑不久了。 
    豪哥：「小瑄我……………我快射了啊…」 
    小瑄：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！保险套要带着…………才能… 
    啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」 
    豪哥：「你这个淫荡的大奶妹！！干太好干了……………豪哥干的你爽不爽！！！」 
    豪哥拉着小瑄的的手，让一对巨乳在镜子里挺高着剧烈晃动。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！什麽啦……啊！！啊！！啊！！」 
    豪哥：「舒不舒服！！！啊？？？回答啊！！！不然我套子要拔掉了喔！！！！！」 
    小瑄：「啊！！啊！！不可以………我不知道啦…………啊！！啊！！」 
    小瑄双手被制，任由豪乳晃如钟摆。 
    豪哥：「那我真的要射进去了…豪哥干你干得这麽爽～～一定很想被我射满
满的吧！！！说了我就射外面喔！！！」 
    小瑄：「啊！！啊啊啊啊～～～～射……………射胸部」 
    豪哥：「求豪哥射在外面之前，是不是要先说什麽呢？你这个不乖的大奶妹！！！！！！！」 
    小瑄：「呀啊～～你不要这麽快………啊～～要说什麽啦？？」 
    豪哥：「回答豪哥～～说你被豪哥的大屌插的爽不爽啊～～～」 
    小瑄：「舒…………舒…啊～啊～～啊～～啊～～啊～～」 
    小瑄一个字念到一半，仍然不愿轻易认输。 
    豪哥：「可恶……啊……………小瑄……………我快射了………………」 
    小瑄：「套…子………要戴着……嗯………啊………」 
    豪哥：「说射在我的淫荡的Ｇ奶上！！！射给我！！！说！！！不然我就要
内射了喔～啊～」 
    小瑄：「啊求你………啊！！求你射在啊！！！我淫荡的Ｇ奶上………射给
我……全部射给我…啊！！！！啊！！啊！！啊！！」 
    小瑄狂乱的叫着。 
    豪哥：「好爽啊！！！！啊！！！小瑄！！！豪哥的肉棒很厉害吧！！！！ 
    啊？？？承认吧！！！！！」 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！我才不……认输～～～啊啊！！啊！！瑄瑄的
…小穴……才没有……认输啊！！啊！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！」 
    小瑄淫乱的浪叫着。 
    豪哥：「啊！！！！！！！！不行了！！！！啊！！！射了！！！！！！」 
    豪哥感觉精关一松，拔出肉棒，一手迅速抽掉保险套，小瑄失去支持，高潮
腿软的坐在地上，豪哥压着小瑄的肩膀，肉棒激射着浓白精液，全激射喷溅在小
瑄的浑圆Ｇ奶上，满布着豪哥的精液，乳头，乳沟，整颗奶球上，毫无幸免。 
    喷射尚未结束，豪哥又把肉棒塞进小瑄的嘴里，小瑄在高潮的余韵里，发情
般认命吸允着，就像要把那精液全部吸出来一样。 
    豪哥：「喔～～～～～～～～～～～～～～好爽…………还在射啊………… 
    ………」 
    豪哥整整射了１０秒钟才射完。 
    啾的一声，小瑄一脸迷茫的放开豪哥的龟头，高潮恍神的小瑄淫糜的伸出舌
头。 
    喷溅的浓浊精液满布在小瑄诱人的Ｇ奶上，白色精液在淡淡古铜色肌肤上更
显淫荡。 
    小瑄跪在地上大口喘着气，眼神迷蒙，还在消化刚刚绝顶高潮的快感，嘴角
低落一大滩豪哥刚刚口爆的精液，全部滴落在壮硕挺立的美乳上，形成一幅绝美
淫乱的画面。 
    小瑄：「呼呼……豪哥你也射太多了……………………讨厌……」 
    小瑄，吐出留存在口中的残留液体，摸着饱满酥胸上的精液，满手黏腻。 
    豪哥：「小瑄…………呼呼…………你真的太好干…太爽了……。」 
    豪哥把尚未消退的肉棒督到小瑄的大奶球上又擦又磨。 
    此时小瑄的手机响了，小瑄一听就知道是思齐的专属铃声，小瑄赶紧推开豪
哥的肉棒，站起身来去接。 
    小瑄：「哈…哈罗～宝贝…………」 
    小瑄：「我喔！！我在我在备课啊～～家教要用的。」 
    思齐万万想不到小瑄在通电话时，现在全身一丝不挂，而且刚刚被豪哥干上
了天而已。 
    小瑄：「嗯！！喘气？？没啊…我刚刚在慢跑啦……………嗯………我很好
啊……恩…………好啊……」 
    小瑄：「啊？？豪哥…？当然啊…我很少理他啊～～就进出时会打个招呼而
已，嗯～」 
    思齐竟然问起豪哥，当然，放一个超正点大奶女友一人在家，当然要担心那
个色色的保全大哥会不会骚扰自己的女友，可是，思齐万万没想到，豪哥可不是
单纯？骚扰？小瑄而已。 
    小瑄：「你要回来了喔！！好！！那我们到时见喔～～先这样，掰掰～～～
～爱你！！！」 
    豪哥看着眼前的极品女孩，在高级旅馆内，刚刚才被自己干完，此时全身赤
裸，胸前还沾满自己的精液，和自己的男朋友讲电话，而且还在电话中骗了自己
男友，虽说是善意的谎言，但能干到这种等级的女孩，实在是太爽了。 
    豪哥：「是思齐吗？？他要回来啦？？哈哈………他回来一定很开心看到你
胸部长这麽大。」 
    小瑄：「哼………关你屁事…………讨厌啦…………全身都湿湿黏黏的…… 
    …你怎麽射这麽多啦………」 
    小瑄摸着被洨喷射的一片狼藉的双峰。 
    讲完电话，小瑄迳自走到浴室坐在浴缸上，打开莲蓬头，用沐浴乳，清理着
身上的污秽。 
    温水沿着花洒，水滴流过小瑄的完美胴体，更显娇嫩欲滴，淫慾催心，从来
没看过的小瑄入浴画面，虽然豪哥早就幻想千百遍，但现在不用偷看，直接现场
直播，还是觉得有些不真实。 
    小瑄心想，都被干过了，在豪哥面前洗澡应该也没差吧…………豪哥看着这
个细腰、大奶的女孩简直太淫荡，竟然毫不遮掩的在豪哥面前搓洗那双大奶球，
精液随着温水被渐渐洗净，豪哥看着肉棒又一柱擎天了起来。 
    小瑄：「啊～～～～～」 
    蒸气弥漫中，豪哥不顾小瑄尖叫，一只手袭上了小瑄的胸部，一只手游移在
小瑄性感的曲线上，豪哥压平小瑄的腰，一柱擎天的肉棒顶在小瑄的翘臀上。 
    小瑄：「豪哥～～不会吧？？你又…硬了？？我才刚把身体洗乾净………不
要在弄脏了啦」 
    豪哥：「不行…………忍不住啊……谁叫小瑄你要在我面前洗澡给我看！！！ 
    我看了马上就硬了！！都怪这对大奶不好！！！」 
    小瑄：「这浴室又没有…………门哪能怪我啊……………不要捏啦………啊！！」 
    豪哥双手不断游移在小瑄的裸体上，随即豪哥再也忍不住，坐在浴室墙壁的
椅子上。 
    拉着小瑄的手，面对豪哥跨过他的身上，耸立的老二巨棒只有两三公分的距
离，小瑄双手撑着豪哥的壮硕肩膀，豪哥肉棒顶住沾着沐浴乳和淫水的小穴口，
小瑄知道，又要被豪哥奸淫第二次了。 
    豪哥：「小瑄…………第二发要开始了」 
    豪哥扶着小瑄的细腰，双手一沉，咕叽一声，肉棒就顺利的滑入，小瑄手指
紧抓着豪哥肩膊。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你又…………插进
来了…不要…………不要～～嗯……」 
    豪哥：「谁叫你…要在我面前洗澡…………放心～我套子已经戴好了………」 
    小瑄：「啊！！这样好深…………啊！！啊！！啊！！要被……干死了…啊
～～～～～～～～～～～～～」Ｇ罩杯的大奶距离豪哥不五公分的距离，更显巨
大淫糜，豪哥抓着小瑄的细腰，牙齿轻咬着粉嫩奶头，腰用力地往上顶，他要看
着这乳波荡漾狠狠的射出来。 
    浴室里啪啪啪啪啪的撞击声，伴随着小瑄的淫叫。 
    豪哥：「小瑄，这样好刺激啊，你的大奶一直在我前面晃…………光打一炮
可能不够喔～」 
    小瑄：「啊～～啊～～讨厌………你要戴套才可以……………啊～」 
    小瑄被干的发情，竟然担心起套子够不够的问题。 
    豪哥：「放心，我其实有买一盒」 
    豪哥舔着小瑄的粉颈。 
    小瑄：「啊～～啊～～啊～～嗯啊！！！！！！」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！浴室蒸气弥漫，充斥着淫糜的气氛，和男
女交欢的呻吟声。 
    小瑄暂时忘记了自己有男友的身分，豪哥的肉棒实在干的小瑄舒服到不要不
要，让小瑄在这十几分钟的性爱里，彻底的享受，性感的腰肢也自己摇动起来，
索取豪哥的大老二带给自己的快感。 
    豪哥又再一次把小瑄干上了天。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊豪
哥也信守承诺，全程戴着保险套，但这一次豪哥也没浪费自己的第二发精液，最
後，豪哥在射精前，要求射在小瑄嘴里，小瑄瘫软的跪在豪哥面前，豪哥拔掉套
子将濒临爆发的肉棒插入小瑄嘴里，小瑄只能无奈地接受豪哥的喷发，将所有精
液吞下肚。 
    豪哥和小瑄出摩铁时，已经半夜了。 
    豪哥送小瑄到家，小瑄刻意离大楼一段距离提早下车。 
    下车的前一刻，豪哥还在车上性骚扰着小瑄，对着小瑄的豪乳又抓又揉又亲，
好不容易才放小瑄下车。 
    小瑄身上穿着的，跟她出门的可不一样，身上穿着的是刚刚在摩铁里，唯一
一件还算乾净的衣服，但却也是非常具杀伤力的那件白色细肩带小可爱，Ｇ罩杯
的浑圆巨乳，穿上这件薄透无罩杯的白色衣料，刚才被豪哥揉捏的充血肿胀的淫
荡奶子，摩擦着衣料让乳头还敏感的微微挺立，小瑄每走一步，没有罩杯支撑的
巨乳就晃动一下，大Ｕ领口的设计遮不住刚刚豪哥种上去的草莓，小瑄下半身穿
了一件超短蓝色真理裤，当然也是豪哥的意思。 
    大夜班的保全阿拓，看到此景又看到失了神。 
    小瑄已经被豪哥操到累垮，正想不打招呼的直接经过保全室，而阿拓似乎想
起什麽般的叫住小瑄. 阿拓：「啊对了程小姐，那个有你的包裹，是代付费的，
可能要麻烦你一下。」 
    小瑄：「可以明天吗…………？」 
    小瑄其实非常累，也知道自己现在几乎是衣不蔽体，防备性的遮着胸部。 
    阿拓：「ㄜ…程小姐，那个主管交代过，当日的包裹尽量请客户拿走，不然
明天一早又要被包裹淹没管理室了，真是抱歉…」 
    小瑄：「好吧………」 
    小瑄想避免阿拓的偷窥，刻意用侧面面对阿拓，弯下腰来开始签名，阿拓：
「这里也要签名喔～麻烦一下」 
    但阿拓却刻意的走向小瑄前面小瑄勉强遮着巨奶弯腰签名，因为不想被看光，
用一只手臂遮着，但因为乳量实在是太多，根本无法全部遮住，手臂挤出的乳肉
根本欲盖弥彰。 
    而且这样弯腰签名实在是很累，糖糖，和ＥＭＩＬＹ的网拍也买了不少，必
须帮他们一起领。 
    加上长发遮到签名处，小瑄只好把长发往旁边一拨，两颗白嫩巨乳，上面还
看的到些微齿痕，和正在越来越红肿的草莓，阿拓光闻到小瑄的香味，就已经勃
起了。 
    小瑄也乾脆不遮掩，长痛不如短痛，两手都放在桌上加速签名速度，阿拓看
着那因为弯腰而看起来更大更雄伟的木瓜豪乳，两座大山间的诱人Ｕ沟，下垂的
乳房末端，是隐隐约约的激凸乳尖，而白色细肩带小可爱的领口只能勉强包住乳
房外缘，两条细细的肩带可怜的拉撑着壮硕的乳房，几乎就快断掉了，而且再差
一点，就可以看到乳头了，阿拓心里这麽呐喊着。 
    签完名，小瑄抬起头，就这麽与阿拓对眼，阿拓反而自知理亏的移开眼光，
吃力地拿着包裹，转身就走。 
    阿拓：「啊小瑄～等一下！」 
    小瑄：「怎麽了吗？阿拓哥？」小瑄隐约有些不耐烦巨乳又隔着薄透小可爱
晃了几下，阿拓：「笔请还我呵呵～」 
    小瑄：「喔！拿去！」 
    小瑄知道刚刚阿拓一定死命盯着自己的乳沟心里真是羞死人，赶紧走到里面
按了电梯。 
    此时。豪哥传了ＬＩＮＥ讯息过来：「小瑄，後面的几天………再找你玩罗
…」 
    看到这则讯息，小瑄心中突然一阵担忧……………小瑄：「不是结束了吗？？ 
    是还要找我干嘛」
第九章暗夜计谋之耐不住的性慾 
    被豪哥干了一整个晚上的小瑄，在寂寥的夜色下，撑着几乎快虚脱的身体，
身上穿着尚未被豪哥玷污的蓝色超短真理裤，和一件白色细肩带低胸小可爱，双
腿因为被豪哥撑开了一整个下午，走起路有些阖不起来，慢慢地走过管理员室。 
    警卫阿拓看到女神小瑄如此爆乳性感，看傻了眼，就在小瑄快进门时，才想
起小瑄的一堆包裹，赶紧把握机会，请小瑄签收包裹，因为上次看到小瑄上半身
赤裸，只包着一件小毛巾的绝美画面，那淫荡又羞涩的爆乳甜心形象，早已深深
烙印在阿拓脑海里，这几个月来阿拓上班老是魂不守舍，更常常执勤时打着哈欠，
是因为他这三个月一直幻想着小瑄打手枪，阿拓早就在心中干过小瑄千百回，甚
至已经和她生了一个孩子。 
    小瑄无奈的将包裹签收完，心中一边抱怨着糖糖和学姊怎麽买了这麽多网拍，
签完後赶紧回避那紧黏在自己惹火身材上的灼热的眼光，随即拿着大包小包，拿
出安全卡进门，完全忽视阿拓鼓起勇气的再见，阿拓失望地放下手，但他早就把
小瑄身上性感的部位扫描过了一遍，当然也看到小瑄胸口那道深邃的事业线，和
上面的吻痕及齿痕。 
    「奇怪…………我记得小瑄男友去当兵，已经好一阵子没回来了，那她身上
的齿痕是从哪来的，而且她刚刚走路像被干过一样，姿势有些别扭啊。」 
    阿拓心中暗暗揣测着，到底是哪个幸运的家伙，竟然能一亲女神芳泽。 
    此时豪哥从地下停车场刚上来，哼着歌，转着车钥匙，他早已看出阿拓眼中
炽热却又失望的表情。 
    豪哥：「嘿！！兄弟！！还好吗？？」 
    豪哥爽朗的和学地打招呼。 
    阿拓：「啊～～学长啊…………」 
    豪哥：「看你最近精神不太好？？最近怎麽拉？？」 
    豪哥拍拍阿拓的肩膀。 
    阿拓：「怎麽学长会这样问呢？？我怎麽了吗？？」 
    阿拓抓抓後脑，不解豪哥的问题。 
    豪哥：「最近看你老是在发呆，但只有小瑄经过的时候，你眼睛才会发亮，
你以为我跟你交班时，都没发现吗？？？是跟小瑄有关吧？？」 
    阿拓：「这！！学长………你……你别乱说啦！！怎麽会跟她有关系！！」 
    阿拓紧张的都口吃了。 
    豪哥：「我知道………我都知道，因为上次你在管理员休息室里都看到了… 
    …对吧？？？」 
    阿拓：「这…………」 
    豪哥：「你一定忘不了吧？？？我懂你这种感觉，这大奶骚妹的身材…可真
不是开玩笑的，对吧？」 
    豪哥眼神古怪的搭在阿拓的肩膀上。 
    阿拓：「学长…………说真的，刚刚小瑄回来的时候，我发现她的胸口有好
几个草莓………是不是你……………」 
    豪哥：「嘿嘿嘿你说呢？？」 
    豪哥裂嘴笑着，一附讨人厌的自信满满阿拓：「学长！！！你也太厉害了吧？？！！ 
    人家小瑄是有男友的耶！！而且她……她刚刚穿那样…………不就是你有一
次跟我说你看到她急急忙忙下来倒垃圾，就穿着一件白色细肩带小可爱，里面似
乎没穿内衣啊…刚刚………就是你说的那一件吧？？？」 
    豪哥：「谁说有男友就不能碰的？？看个人的实力啊～～当然当然…就是我
说的那一件…我买的差不多啦～只是这一件更露而已～～」 
    阿拓：「啊！！！学长！！你说！！！！更……你买的？？？？学长厉害！！！！！！！！！ 
    竟然能让小瑄穿上你买的衣服！！！！！！！！！！！」 
    豪哥：「哈哈哈～～不要这麽惊讶好吗～～想当初单位上那几个标致的女兵，
哥也是吃过几个的，好歹我们也是兄弟一场，在军中你挺我的我也没忘记，我怎
麽可能会亏待你呢？？」 
    阿拓：「亏待……………难道说…学长……………真的吗？？」 
    豪哥：「这个礼拜六我是大夜班，就来帮我代班吧！绝对让你收获满满～～
不过…………隔天上班可要打起精神啊！！哈哈！！」 
    阿拓：「学长！！………不会是有时麽好康的吧！！！……那……………我
要准备什麽吗？？保险套要嘛……？？？？」 
    豪哥：「靠！！你想太多了！！当然是让你有好东西看啊～～老弟啊～～先
好好观摩学习，好处以後少不了你的！！兄弟！！」 
    阿拓：「是是！！学长！！任你差遣！！」 
    豪哥：「恩亨～～今天大楼主委又有什麽指示什麽吗？？」 
    阿拓：「你是说张董吗？他有交代一些事……」 
    豪哥：「嗯嗯！！好吧～那你先照他说的办！」 
    阿拓：「是！学长！」 
    小瑄回到家後，大概是晚上高潮了很多次，从冰箱拿了瓶水咕噜咕噜的一口
喝掉，然後赶紧趁糖糖和学姊都在房间里，立即洗了个澡，才能稍减整晚被豪哥
干到发情的余韵。 
    洗完澡後，小瑄倒头就睡，一睡就睡到了隔天下午１点，起床後走到客厅，
糖糖和学姊ＥＭＩＬＹ都在客厅聊天。 
    糖糖：「姊～～你醒了喔！！你昨天去哪了啊？？？整个晚上都找不到人，
回来也睡得好沉。」ＥＭＩＬＹ：「对啊！！你是不是身体不舒服啊？？」 
    小瑄：「喔！我喔…………没有啦！刚好昨天晚上要帮学生补课，所以连上
两堂，结束後…………刚好遇到高中同学…………一聊就聊开了，才很晚到家。」 
    糖糖：「是喔好啦………虽然你很认真接家教，但身体也要顾一下黑！晚回
来也要跟我说一声啊！」 
    小瑄：「喔好…………放心啦～我没事的。」 
    突然小瑄手机的ＬＩＮＥ铃声响起，小喧滑开手机，竟然是豪哥传的讯息。 
    「亲爱的小瑄，还好吗？？我想说你欠的那笔钱要怎麽还呢？？是不是这礼
拜日晚上１１点整在管理室我们好好讨论一下呢？？」 
    小瑄铁青着脸……………知道事情还没结束，难怪豪哥昨晚载她回家时会说
出耐人寻味的话。 
    小瑄：「糖糖，学姊，我还有点累，再补一下眠喔…………」 
    小瑄打发了两人後，就急忙回房睡觉了，留下面面相觑的糖糖和艾蜜莉。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊礼拜日凌晨１点钟，小瑄的房间里。 
    糖糖：「奇怪…姊姊说去同学家做报告，怎麽都晚上２点了还没回来………」 
    糖糖环顾了一下小瑄的房间。 
    糖糖：「啊？？找到了…………背包放这里干麻啦…………有够难找的。」 
    糖糖本来要跟小瑄借包包，但到了房间後却发现小瑄还没回来。 
    糖糖：「咦？？保险套？？？？？…………思齐不是还没回来吗？？姐姐买
这个干嘛？？」 
    糖糖看到背包里竟然有一盒开封了的保险套，糖糖看了脸不禁红了起来。 
    因为教练也是用这个牌子，杜雷斯螺旋颗粒。 
    此时小瑄进门，糖糖听到声音赶紧把套子放下，只见小瑄进房间，满脸潮红，
额头仍冒着汗，手上拿着装书的纸袋。 
    糖糖：「姊～～我要跟你借包包啦～你怎麽这麽晚才回来？？」 
    小瑄：「喔…………没事啦………就跟雅芸聊太晚了，忘记时间。」 
    糖糖：「又聊太晚，你最近很常聊太晚，不会是交新男友吧？」 
    小瑄：「喂！！！！乱说话，等一下姊夫不爽，乖，包包拿了就快去睡吧… 
    ……」 
    糖糖：「你晚点回来要打给我啦～～不然我会担心。」 
    小瑄：「好～～我知道～～」 
    糖糖：「说到要做到喔…晚安」 
    糖糖拥抱了小瑄一下。 
    糖糖：「姊我觉得你胸部是不是变大了？？」 
    小瑄：「哪有！！白痴喔！快去睡啦～～」 
    糖糖：「我刚刚抱你感觉都不一样了耶～～哈哈」 
    糖糖：「对了～你怎麽突然说昨天想剪短发啊～」 
    小瑄：「就………天气很热啊～～最近觉得常运动又长头发很麻烦，就剪了，
好看吗？」 
    糖糖：「好看耶～～我觉得你短发更有特色，更漂亮～有点像林明祯！」 
    小瑄：「哈哈是吗！！！好像有点耶～～谢啦～快去睡！」 
    糖糖：「好啦～姊姊晚安～」 
    糖糖亲了一下小瑄脸颊，就蹦蹦跳跳的回房间睡觉了。 
    小瑄好不容易才打发掉糖糖，松一口气的小瑄，进了浴室，打开花洒让热水
淋满全身，小瑄无力地坐在椅子上，脑海中又回想起两小时前的画面，感觉全身
又燥热起来，双手不经意地摸起胸部原来２个小时前的小瑄正在管理员休息室里，
豪哥穿着保全制服躺坐在椅子上，原本已经该交班的他，此时下半身光溜溜的，
露出满是脚毛的精壮大腿，一个爆乳细腰短发女孩穿着桃红色比基尼，一脸不服
气，挺起那坚挺傲人的Ｇ奶，一手握着豪哥粗壮的坚硬老二，大奶女孩拨了一下
刘海，不甘心的瞪了豪哥一眼，帮豪哥打起手枪。 
    豪哥：「嘶！！好爽啊！！我早就想要留着短发的小瑄帮我打手枪了，你的
巨乳再也无法用长发遮遮掩掩了，这样下次用骑乘式干你的时候，你的Ｇ奶可以
显得更壮观啊！！那晃啊晃的感觉！！一定超刺激啊！！」 
    原来豪哥是个短发爆乳控，要求小瑄去剪了一头可爱又俐落的短发，正好天
气热，小瑄对於换个发型到是也不抗拒，再跟思齐通过电话报备後，就去找熟识
的造型师剪了个新发型。 
    小瑄：「我们说好了喔………只有这２个月，每周日，之後我们就一笔勾销
了！！」 
    小瑄强忍着豪哥舌尖透过奶头传来的搔痒感，挺着巨奶让豪哥随意舔着，手
指间钻着豪哥的马眼，但也要严正说明好条件，豪哥的肉棒果然厉害，握在小瑄
手理还露出一大截。 
    豪哥：「当然当然～～不然你也可以去筹钱还我啊？哪一天还完，就可以一
笔勾销，可是我怕你到时还舍不得抓着我的棒棒不放呢？？是吗？？可爱的小瑄
妹妹？？」 
    小瑄：「哼……………你快点射啦！！」 
    小瑄加快了手上的速度。 
    豪哥：「喔耶………要不是你家里现在有室友在，不然我真的想在你房间这
样做……不过这样也蛮刺激的吧？？嘿嘿…外面还有人呢？？」 
    而阿拓在外面的管理员柜台顾着，身前摆了一个小镜子，刚好反射窗户空隙，
里面的小瑄呈现诱人的Ｓ曲线，跪在豪哥面前，一身淡淡古铜色肌肤展现健美诱
惑，手握着豪哥的肉棒，全身穿着比基尼。 
    只见豪哥伸手解开小瑄的颈绳，一把将比基尼拉下，一双豪乳尽显在豪哥眼
前，豪哥看了受不了，猥亵的伸出长长的舌头，由下往上舔着小瑄的南半球。 
    小瑄象徵性的推着豪哥，但看起来似乎是半推半就。 
    可惜阿拓只能从背後看到小瑄诱人的曲线毕露，但看着那翘臀翘在那里，还
有垂下的美侧乳，也够阿拓打手枪了。 
    阿拓看着活春宫，肉棒早已硬到快穿破裤子，但碍於在帮豪哥值勤，只能尽
力忍耐不脱下裤子，但手早已把内裤里的肉棒往上乔，打起手枪来。 
    看着自己心中的巨乳女神正被自己学长舔着那朝思暮想的胸部，恨不得想像
自己就是豪哥，那甜美饱满的滋味在口里融化扩散，不断冲击阿拓的脑海。 
    小瑄：「你学弟在外面你也敢这样玩！！不怕丢工作吗？？？」 
    小瑄推开豪哥，要豪哥坐好。 
    豪哥：「放心，都是自己人，而且你小声一点就好啦，他不会知道的…你一
手帮我打手枪，一手去按摩我的蛋蛋…」 
    小瑄：「要求很多…是这样吗……？他最好是不会怀疑啦！！！」 
    小瑄用气音说着，一手套弄着豪哥的肉棒，一手握住挤压豪哥的两颗睾丸。 
    豪哥：「他顶多也只是怀疑，又看不到什麽～～～啊嘶…………对…………」 
    豪哥贪婪地伸出手挑逗那已兴奋立起来的粉嫩奶头。 
    豪哥：「欸…………小瑄啊………不用担心这个了……倒是你说下次我们要
去哪做爱呢？还是我们去温泉旅馆？你应该很怀念我的技术吧？？？」 
    豪哥边陶醉在小瑄的乳交边说着。 
    小瑄：「最好是！！我才没时间……而且我之後还要忙报告！！没时间陪你
出去玩喔…………」 
    双手握住豪哥火烫的肉棒子努力上下套弄，这长度竟然要两手才能握住。 
    豪哥：「喔～～不承认也没关系啦……那天你明明就泄了好几次……哈哈！！ 
    小瑄：「那是！！我是被你强迫………才…………」 
    小瑄脸更红了，但是却无法否认上次豪哥带给自己的性慾冲击。 
    豪哥：「哈哈……小瑄你害羞的样子真可爱，你最喜欢豪哥哪个姿势呢？？ 
    坐在我身上？还是从後面来？？」 
    小瑄：「什麽啦？？不记得了啦！！」 
    豪哥：「没记错我在浴室从後面干你才干几下，你就泄了吧？？」 
    小瑄：「那有！？不要乱说………等一下被听到。」 
    小瑄握着肉棒的手突然握紧了。 
    豪哥：「阿斯…………我就说，小瑄最喜欢从後面了吧？？」 
    豪哥捏着小瑄巨乳的手从没停过。 
    小瑄：「後面……………後面才不舒服！」 
    豪哥：「呵呵～我记得你说思齐一个月後回来台湾吗～～～那我们是不是要
趁着一个月好好的………不然到时我怕我受不了寂寞，会去找你啊…………」 
    小瑄：「你不要太过分喔！！我男友回来……………我要陪他……没什麽时
间陪你喔！！还有！！到时你不要给我乱来！！」 
    豪哥：「放心放心………我是个有分寸的人………我不会影响你们两个相处
的，放心……嘿嘿……只要你这一个月好好配合……」 
    小瑄：「讨厌！！你那个笑容很奸诈！！不安好心…………啊嗯………」 
    豪哥加大捏小瑄木瓜乳的力道，小瑄一阵春心荡漾，下面早就湿透一片。 
    豪哥：「你不要这样子吗小瑄～～我好歹也是帮助你们感情回温的恩人啊… 
    ………给我一点回报不过分吧～～～」 
    小瑄：「要不是……………哼……………反正一个月後我们就一笔勾销！！」 
    小瑄眼神怒瞪豪哥，小嘴微翘，却是非常诱人。 
    豪哥：「当然啊……………啊…………小瑄你实在太美了……眼神太诱人了
…………啊斯」 
    豪哥看着小瑄愤怒又煽情的眼神，根本就像吃了催情剂一样。 
    豪哥：「来吧……………我们来接吻，这样会比较快射出来。」 
    小瑄的表情显现出一丝不愿，但知道豪哥的要求无法反抗，闭着眼，嘴唇微
开的靠近豪哥，豪哥抓紧机会就是一记深吻，小瑄狭不及然，被豪哥舌头给入侵
到嘴里。 
    小瑄：「恩～～～～～～～～～～～～恩～～～～～～～～不要…………… 
    ……啾…………喔………」 
    豪哥的舌头顶开小瑄微张的小嘴，舌头不停往里面煽情翻搅着，小瑄不敢咬
豪哥的舌头，又无法避开，只能任其侵犯，但口水的交融刺激，却让小瑄脑袋一
阵酥麻。 
    豪哥：「啾！！！！」 
    最後豪哥吸了一下小瑄微翘的嘴唇，两个人唇上满是对方的口水。 
    豪哥：「小瑄………你的口水好甜啊………」 
    小瑄没有答话，手握着豪哥的老二快速套弄，极力的抵抗脑海中那情慾的冲
击，任凭豪哥舌头在自己嘴里侵犯着，但男性唾液里富含的睾固酮，却是让小瑄
不由自主的湿了下面豪哥：「啊……刚刚跟你聊天才能稍微转移注意力……但这
样被你一亲………快不行了………」 
    豪哥不舍地放开小瑄的嘴。 
    小瑄：「啊…………恩……………讨厌……硬死了………」 
    小瑄眼神涣散，嘴角都是豪哥的口水。 
    小瑄握着这麽硬的肉棒，心里也是非常想要，整个管理室弥漫着一股费洛蒙
的味道，小瑄已经意乱情迷，恨不得吸住眼前的大肉棒，狠狠的把里面的精液全
吸出来，只是碍於自己还有男友和自尊，极力忍耐。 
    豪哥：「啊！！！糟糕了！！！要射了！！小瑄！！恩…………恩………… 
    ……！！！」 
    豪哥发现自己快射了，赶紧站起，压着小瑄的头。 
    豪哥：「把舌头伸出来………」 
    小瑄：「恩唔…………」 
    小瑄不愿地伸出舌头，内心激荡混乱不已，竟然就这麽乖巧的张嘴准备接受
豪哥的喷射，既是屈辱，却又充满偷情的刺激快感。 
    小瑄心想：「一切……一切都是为了我们的将来……」 
    小瑄试图说服着自己。 
    豪哥：「唔……恩…呜恶！！！！！！！！」 
    豪哥腰杆一挺。 
    豪哥精关一松，直挺挺的激射出污秽浊白的精液，射在小瑄的脸上，量实在
够多，小瑄嘴里也被喷入不少。 
    小瑄鼻腔充斥着浓厚的洨味，舌头下意识地舔了舔嘴唇边的精液，这点小动
作豪哥可是看在眼里。 
    小瑄一等豪哥转身拿卫生纸时，一手掐了一下自己的布丁巨乳，双腿夹紧了
又放松，似乎再忍耐着无法满足的性慾，尽管这样的动作是刻意在豪哥被後做的，
但老练的豪哥早就在玻璃的反射上，看到小瑄欲求不满的举动。 
    阿拓在外面窗缝看着两人淫荡的互动和聊天内容，隔着裤子套弄自己的肉棒，
抽蓄了几下，也射精在裤子里了。 
    小瑄：「讨厌……………你怎麽每次都射那麽多啊…………」 
    小瑄嘟着嘴咕哝着，整个脸上都是精液。 
    小瑄抽了好几张面纸，清理自己的脸。 
    豪哥虚脱的躺在椅子上说：「当然啊干……小瑄你真的是我从未见过的极品，
清纯外表配上超淫荡暴力的身材，搭配你这头短发，我好像被巨乳高中生打手枪
一样，真是受不了啊…………这几天我要多吃一点海鲜了…哈哈！！」 
    小瑄：「随你便，我要上去了…」 
    小瑄边说着，一边穿起运动外套，还有下半身的运动小短裤。 
    比基尼也懒得穿上了，直接握在手中。 
    豪哥：「怎麽了？？你要带着我的精液回房间啊？？不去洗洗手？？」 
    小瑄：「你想太多！！我要直接去洗澡了！！再见！！！」 
    豪哥：「再见再见～～～我们还会见很多次的嘿嘿」 
    豪哥裂嘴笑着。 
    小瑄：「…………哼！！！」 
    小瑄瞪了豪哥一眼，才发现自己好像言语上也被占了便宜，怒着打开门直接
出去了，关门时还不忘大力关上。 
    「碰！！！！」 
    突如其来的关门声把尚在射精余韵的阿拓带回现实，小瑄与阿拓顿时两人面
面相觑。 
    阿拓看着心中的巨乳女神小瑄根本说不出话来，此时的小瑄留着一头俏丽短
发，脸上仍残留着刚刚激情的潮红，虽然运动外套罩着巨乳，但拉链没拉到最上
面，只拉到胸口一半，深邃的事业线一览无遗，手中露出的桃红色绑带，想也不
用想刚刚小瑄就是穿着里面超小件的淫荡比基尼帮豪哥打手枪，加上小黑色运动
短裤下露出的一双健美双腿，还被豪哥喷到些许精液。 
    虽然刚刚阿拓只是看到小瑄的背後，但那完美的美背曲线和性感翘臀，阿拓
可是尽收眼底，加上有时小瑄侧身角度可以看到的侧乳，早就让阿拓肉棒硬的快
断掉。 
    小瑄同时也注意到阿拓仍顶着高高的帐篷仍未消退，和湿透的裤档，原来刚
刚阿拓竟然在外面打手枪，小瑄一想到一个男人就在外面听或看着自己的春宫秀
打手枪，恨不打马上钻个地洞躲进去，丢脸极了。 
    小瑄赶紧回避阿拓炽热火烫的眼神，赶紧搭电梯上去了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到刚刚小瑄家
的浴室里。 
    小瑄：「嗯…………好粗……………超硬的………喔」 
    小瑄洗澡不知不觉回想到刚才的画面，身体的慾求不满，在四下无人时自然
的表现出来，手指下意识地摸进小穴，突然。 
    小瑄：「我在干嘛啊！！！………讨厌……………不行，我又再乱想了，可
恶…明明就被占了超多便宜………但我却觉得…程敬瑄，你知道这样是不对的… 
    ……不要再乱想了。」 
    小瑄忽然回过神，把自己拉回现实，发现自己竟然正在自慰着，赶紧抽出手，
快速洗澡上床睡觉，免得又胡思乱想。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊豪哥自从干上心目中的
巨乳甜心小瑄後，整天容光焕发，更显春风得意，最期待的莫过於每个礼拜的六，
也就是豪哥与小瑄约定的色情游戏日子。 
    第一周的的礼拜六，豪哥和小瑄骑着机车出去吃晚餐，豪哥故意让小瑄载他，
小瑄穿着一件很透的白色短Ｔ，里面穿着黑色性感胸罩，虽然前面有黑色图腾掩
饰，但从背後看过去，根本一览无遗，像只穿了胸罩一样，玲珑有致的腰线背影
任人观赏。 
    当然这都是豪哥的安排，小瑄穿着超短小热裤骑着机车在路上，随着路面的
震动，小瑄那双沉甸甸的Ｇ奶也豪不扭捏的连震好几十下，看得前面再过马路的
老伯伯都快喷鼻血了。 
    在人烟较少的十字路口，豪哥在停红绿灯时的时候刻意的偷偷揉捏玩弄小瑄
的巨乳，引起了旁边机车骑士的注目，小瑄羞的赶紧打掉豪哥的手，回程时换豪
哥载小瑄，豪哥将外套盖着腹部，小瑄则从後面解开豪哥的裤头，握着硬梆梆的
肉棒帮豪哥打手枪，一连半小时的路程，豪哥的硬着肉棒，小瑄握着粗硬的肉棒，
那形状和硬度不断从小瑄的手掌传过来，小瑄又羞又难以忍耐，只觉得握着肉棒，
但小穴却莫名的痒了起来。 
    之後两人到了无人的公园，豪哥把小瑄的胸罩解开挂在一旁，小瑄跪在豪哥
面前，掀起上衣，将巨乳包覆着豪哥的傲人的肉棒，这肉棍子果然非同凡响，又
长又硬，塞在小瑄的Ｇ奶里竟然还能露出龟头，小瑄一边挤压双奶刺激肉棒，一
边用舌头舔着龟头。两人就在四下无人的公园角落的长椅上，进行野外的露出的
打奶炮，简直就跟Ａ片没两样。 
    小瑄：「你确定没关系吗………前面就有一个游民阿北在椅子上睡觉耶…」 
    小瑄担心的东张西望。 
    豪哥：「喔斯！！太刺激了……放心啦，离这麽远，他不会知道的，小瑄再
吸一下。」 
    小瑄：「讨厌…………怎麽吃起来咸咸的…咸咸的水………」 
    豪哥被舔到忍耐汁都流了出来，小瑄伸出舌头舔弄龟头。 
    豪哥：「那是因为小瑄太性感，豪哥才会这样啊………啊～」 
    月色下，小瑄一双无辜大眼，小手握着豪哥的大肉棒上下套弄，稍微用力一
握，豪哥就爽到双脚打直。 
    豪哥爆发时，然後依照豪哥的的要求，拉下衣服，让豪哥的精液全部喷在胸
口上，小瑄顾不得胸部满是湿黏的精液，赶紧将衣服拉上，拉着豪哥走人。 
    第二周礼拜六早上，小瑄只穿着一件围裙，半裸着巨乳，围裙根本遮不住小
瑄傲人的双峰，从侧面看，高耸的侧乳一览无遗，围裙大概只遮住一半的乳量，
半遮半裸的状态下，让小瑄看起来既清纯又淫荡，下半身只有一件棉质小内裤，
在豪哥家的厨房帮豪哥做早餐，豪哥已经一个小时肉棒没软过了。 
    随着小瑄舞动锅铲的动作，那对诱人犯罪的奶子微微的晃来晃去，小瑄当然
也注意到了，但无论怎麽克制，那充满柔软及弹性的乳房，就像布丁一样，一摇
就晃，在旁边的豪哥在旁边欣赏着，有事没事就走过去揉捏，隔着围裙捧晃玩弄
小瑄的胸部，或靠在小瑄背後，双手伸进围裙内揉捏玩弄。 
    而狠狠硬着的肉棒则顶着小瑄的屁股，弄的小瑄根本无法专心做早餐。 
    最後豪哥当然受不了，套弄了一发在小瑄的淡淡古铜色的Ｇ奶上，也弄脏了
围裙。 
    早餐好不容易做好後，豪哥也不准小瑄穿衣服，脱掉围裙，裸着上身坐在豪
哥对面吃早餐，胸部上面满满的精液，豪哥要小瑄乖乖抹在手指上，配着吐司果
酱，吃下肚去。 
    看着小瑄淫荡又不情愿眼神，吸允手指上沾的精液，一口一口放在嘴里吸允，
豪哥的肉棒又硬到了极点。 
    小瑄吃着夹着精液和果酱味道的吐司，餐桌下的双腿不断交换交叠着，似乎
也是一副性慾难耐的样子。 
    吃完早餐後，小瑄在流理台前洗着碗，这当然也是豪哥设计好的，没多久豪
哥就挺着肉棒，站在小瑄背後，抓着小瑄的翘臀，肉棒穿过大腿间，隔着棉质真
理裤磨蹭着，又薄又短的真理裤不出几分钟，就被小瑄的淫水浸湿。 
    豪哥就像用背後式干着小瑄一样，只是没插进去而已。 
    １０分钟後，豪哥在小瑄的大腿间又射了一泡，沾满玷污了那美艳的大腿内
侧，和股间的真理裤全是又黏又多的洨。 
    小瑄回到家里，满脑子都浮现出豪哥那钢铁般的健美线条，和那硬如铁条的
肉棒，那精液散发出的费洛蒙味道，更是盈久在脑海不散，只能冲冷水澡让自己
不去想，才能有办法好好做报告。 
    平时没有和豪哥见面时，小瑄就和糖糖勤跑健身房，但努力锻链得更紧实健
壮的身材和美尻，却好像是为了让把身体变得更完美，然後在送入豪哥口中，可
是不把精力发泄掉，小瑄又会去乱想，加上已经好久没有做爱，一股压抑已久的
性慾正在滋长中。 
    第四周的礼拜六下午，小瑄已经被豪哥玩弄了三个礼拜，倒是豪哥还真忍的
住，竟然在凌辱小瑄时，都没有干进小瑄的小穴里，小瑄每次都无法搔被到痒处，
总是让豪哥爽，自己的性慾却无法排解，弄的小瑄每次只要看到豪哥的肉棒，下
面就湿到泛滥成灾。 
    今天豪哥倒是也没有下什麽指示，只是要小瑄可以带笔电到他家打报告，但
就是穿着曾之乔代言的内衣打报告，豪哥站在一旁，穿着四角裤的他早已顶着一
个帐篷。 
    豪哥：「看你穿这件胸罩的样子真的好漂亮啊，这颜色叫做什麽杏桃肤是吗？？ 
    胸型又挺又集中，那个深沟，都可以夹Ａ４纸了吧？？」 
    小瑄：「我哪知道啊？？又没有夹过……」 
    小瑄很想认真的打报告，但又无法忽视豪哥那紧身内裤下的庞大男根，虽手
指飞快地敲着键盘。 
    下半身只穿着性感内裤的小瑄下意识的夹着双腿，只感觉到小穴不断感到搔
痒和湿濡。 
    豪哥：「要不要…………今晚睡豪哥家？？？你男友下礼拜就回来了……… 
    我们可能没什麽机会见面啊………这样我会很想你。」 
    豪哥靠着小瑄的胸前，鼻子的气都喷在小瑄的美胸上。 
    小瑄：「厚！！！你不要靠这麽近喷气，很痒耶…………不要啦～～睡你家
干嘛？？」 
    豪哥：「我的床很大很舒服啊…………你报告做累了就睡我家吗～～～正好
可以好好休息。」 
    的确，豪哥的家是三层楼小别墅，适度的装潢，是个非常舒适有品味的居所，
小瑄近来这房子要不是常常被做一些色情淫糜的凌辱，不然其实是很舒服的。 
    小瑄：「这………我回家睡就好了啊…………又没有离多远。」 
    豪哥：「不用这麽累啦～～～你的睡衣都帮你准备好了………而且今天本来
就是我们约定好的礼拜六啊……你看我们………很久都没做了………难道你不想
…………」 
    豪哥边说边摸摸自己的大鵰. 小瑄：「喂！！你可以不要这麽猥亵吗？？我
报告先做完再说啦……可是……你有准备那个吗？？？」 
    豪哥：「你说哪个？？」 
    小瑄：「就！！！就是那个啊」 
    小瑄脸红得不敢说出。 
    豪哥：「你这样说我就不知道罗～～到时我什麽都不准备了～～」 
    小瑄：「好啦～～～我说那个啊…………保…保险套啦………没有的话…… 
    …就什麽都不用说喔……」 
    豪哥：「喔～～你说这个喔～～～」 
    豪哥拿出一盒杜雷斯。 
    到了晚餐时间，小瑄也肚子饿了，豪哥竟然下厨做了几道拿手菜，准备一桌
丰富的菜肴，让小瑄惊讶不已，虽然小瑄还是只穿着内衣到处走，但反正也是和
豪哥有过肌肤之亲，小瑄也不那麽在意自己穿多少了，反正天气正热，穿少一点
也比较舒服。 
    两人在餐桌上像朋友般聊着，话题天南地北，偶而说些豪哥军中好玩的事，
有时聊着小瑄在校园的趣闻，小瑄虽然在还债，但此时反而觉得像在和朋友聊天，
豪哥豪爽自信的神情和谈吐，虽然不改色色的本性，但竟然让小瑄无法打从心底
心生厌恶，小瑄不自觉豪哥这个人真的是令人又欣赏又讨厌。 
    豪哥：「所以你说…你们班男生常常在偷看你的身材吗？？」 
    小瑄穿着胸罩，挤出长长的乳沟。 
    小瑄：「对啊！！！而且有一次那个许诚汉一边回头看我一边走出教室，结
果一不小心脸去撞到门框！！哈哈哈哈哈哈～～～」 
    小瑄一边大方笑着，挤的非常集中及高耸的美巨乳也跟着笑声的频率极速震
动着，看的豪哥吞了一口口水。 
    豪哥：「那教授应该也蛮注意你的吧？？？你穿那麽低胸，应该很难移开眼
神。」 
    小瑄：「说到这个就讨厌，有些年轻男教授讲课时喜欢话讲到一半时，眼神
都放在我身上，都要等我把衣服往上拉才会移开眼神，超不舒服的，每次抄笔记
到一半抬头看教授时，都会发现他们在盯着我。」 
    豪哥：「这…………小瑄，这你就不能怪他们了，实在很难移开视线，尤其
是现在你变得更丰满，更是只想盯着不放。」 
    小瑄：「什麽啦～～你都看这麽多次，还看不腻喔～～你们这些男生～～哼
～～」 
    小瑄叹了一口气，夹了一口菜。 
    豪哥：「欸………小瑄，难道都没有同学教授对你行动吗？？？」 
    小瑄：「什麽行动？？？」 
    豪哥：「就像约炮之类啊……………」 
    小瑄：「有是有…可是我都拒绝啦～～怎麽可能啊…………唉呦～～你不要
问这麽多啦～～」 
    小瑄想到之前差点让诚汉在自己家里浴室干起来的画面。 
    小瑄心想：「要是让豪哥知道我上次在自己家浴室，被同学射了两发在胸部
和小穴外面，那可就麻烦了…………」 
    豪哥：「是喔…嗯嗯嗯，对了，那等一下吃饱，你就自己忙你的，晚上１０
点我在房间等你一起睡罗～～」 
    小瑄：「厚………我真的不能自己睡喔？？」 
    豪哥：「小瑄～～当然不行啊～～豪哥又没跟你一起睡觉过？？」 
    小瑄：「这…………好啦好啦～～」 
    小瑄想也知道等一下大概又是要大战一场，心里想到下礼拜即将回家的思齐，
罪恶感油然而生，但是自己又已经掉入豪哥的精心计画里，只好不断安慰自己，
这一切都是不得已的，之後再好好弥补思齐。 
    晚上十点，小瑄报告也差不多了，拿着盥洗衣物进浴室洗澡，才脱衣服洗没
多久，豪哥就裸着身体闯了进来。 
    小瑄：「喂！！你怎麽进来也不敲门啊？？」 
    豪哥：「喔～～～自己家里，习惯了吗～～不好意思啊～～我是来看你洗好
了没？？」 
    小瑄：「哪有这麽快啊，拜托，而且你干麻不穿衣服啊？？？」 
    小瑄遮着自己的奶子。 
    豪哥：「奇怪了，洗澡为什麽要穿衣服呢？？…………我来帮你忙吧～～」 
    小瑄：「不…不用啦………你快出………喔…………」 
    小瑄还没说完，豪哥就从後面袭上小瑄的双峰，双手沾满了沐浴乳。 
    豪哥：「这麽美丽的胸部，就是要好好洗。」 
    豪哥手指沿着饱满南半球的弧线往上搔来回弄着，小瑄：「豪…………豪哥
…………恩………没关系啦…………我自己来就好…喔！！！」 
    小瑄一边推着豪哥的手，但根本就像欲拒还迎，拉下豪哥的手，豪哥马上补
上另一只手握着小瑄的大奶。 
    豪哥：「没关系啦……………受你照顾这麽久了，帮你服务一下也是应该的
啊…小瑄啊…你的胸部真的好有弹性啊！！真让人捏的爱不释手，你男朋友还没
抓过你Ｇ罩杯的胸部吧？？真不好意思啊！！只能说这一切是豪哥我一手促成的，
帮他先享受一下不为过吧？？」 
    说完豪哥用手掌又下往上托着颇有重量的乳房往上拍打着，发出啪啪啪啪的
声音。 
    小瑄：「不要说了啦！！！还不是你的阴谋…………喔……………这样太色
了啦……不要这样拍！！嗯…………喔」 
    豪哥：「真是～～好有份量啊～～感觉又比上次在旅馆的时候大了一点。」 
    豪哥把小瑄双手往上抬，露出诱人的乾净腋下，轻轻地搓洗小瑄的胸部，手
指有意无意地经过敏感无比的乳头，每经过一次，小瑄的身体都颤抖了一下。 
    小瑄：「干嘛用这麽色的姿势啦喔」 
    小瑄轻轻皱眉，表面不甘愿，却暗自享受着。 
    豪哥：「当然要好好享受一下啊…不然下礼拜就要还给思齐了。」 
    豪哥就这麽享受小瑄豪乳的柔软弹性好一阵子。 
    豪哥：「哈哈…………好啦……………洗乾净了，那我就不打扰你罗，赶快
洗一洗上床睡觉吧……………」 
    豪哥突然收手，站起身来，随意将身体冲一冲後，就回房间了。 
    临走前。豪哥：「对了，你的换洗衣物在这里。」 
    豪哥留下错愕及性慾被撩起的小瑄. 小瑄：「讨厌………每次都这样玩弄我
…」 
    小瑄双腿交叠着，脸红到不能再红。 
    小瑄洗好澡後，先打开冰箱，倒了一杯冰水来喝，来到了房间，小瑄穿的是
平常自己睡觉的超短棉质热裤，和宽松短Ｔ，并没有什麽特别，只是没有胸罩和
内裤，自己穿了的，小瑄洗完後就晾了起来。 
    小瑄还怀疑豪哥准备的衣服怎麽这麽正常。 
    进到豪哥房间後，小瑄看到了一个乾净的白色大床。 
    豪哥：「来啦～～来吧～～旁边位置很大，自己上来吧～～」 
    豪哥拍拍自己旁边的床位说着。 
    小瑄：「喔……………」 
    小瑄上床後，盖好棉被，还是两人一人一条，小瑄正觉得奇怪。 
    小瑄盖好棉被後，在床上躺了三十秒後，豪哥终於出声了。 
    豪哥：「哈～～～啊…………那就晚安罗…………我超累的………晚安」 
    豪哥打了个哈欠。 
    小瑄：「恩…晚安！」。 
    关了灯，只剩下一个小夜灯，小瑄在旁边不安的躺着，心想，怎麽豪哥今天
这麽好，轻松放过她，刚刚不是感觉还要大战一场吗？但又想想，也许是豪哥值
班真的累了吧～～这样也好，自己也可以好好休息逃过一劫。 
    就这样躺了３０分钟，豪哥完全没任何动静，於是小瑄也闭起眼睛准备睡觉，
突然，小瑄觉得自己心跳加快，脸红发热，明明吹了冷气，却觉得全身燥热，身
体火烫起来，开始热汗涔涔。 
    小瑄勉强闭眼躺了快２小时，翻来覆去，旁边的豪哥始终安稳的睡着。 
    小瑄终於无法继续躺下去了，决定去洗个脸，洗完脸时，浴室的余光照射在
豪哥身上，突然发现棉被已经翻开了，下半身只穿着一件宽松的四角裤，但被肉
棒撑的老高的裤档，小瑄看了脸更红了，而且彷佛有一道电流，流向下半身。 
    小瑄赶紧回到浴室，在洗了一次脸，看着镜中脸红通通的自己。 
    小瑄：「程敬瑄，你到底怎麽了啊？？冷静点…………好……………应该可
以好好睡了。」 
    但小瑄被豪哥每个礼拜的凌辱玩弄，生理上的性慾早就被挑起，而且到目前
为止，除了上次豪哥在旅馆将小瑄干翻天之外，小瑄还没有好好的宣泄慾望过，
被豪哥玩了一个月，身体早就敏感到极点。 
    小瑄小心翼翼地爬上床，偷偷看着豪哥顶天立地的裤档。 
    现在看到当初让她爽到无法自拔的肉棒就在眼前，小瑄一阵热气冲到头顶，
竟然不自觉的………爬上床…伸手摸向豪哥的帐篷顶端。 
    小瑄：「讨厌……………这麽多礼拜事情都只做一半……………现在故意直
挺挺地在这里干嘛啦…………奇怪…………今天身体也太想要了吧……………」 
    小瑄不解的咕哝着，热得汗流浃背。 
    小瑄的手指稍微碰到肉棒顶端，豪哥下意识的抽动一下肉棒，小瑄吓得手赶
紧缩回来。 
    小瑄心想：「要是让他发现，我也太丢脸了吧！！这样以後我哪有颜面拒绝
他啊…」 
    原来，豪哥在水里准备了春药，故意让小瑄喝下後，再配合这几个礼拜故意
搔不到痒处的凌辱，让小瑄欲求不满後，看看小瑄自己的反应如何。 
    所以此时豪哥根本就是醒着，装睡而已。 
    小瑄心想：「讨厌啦这根可恶的大肉棒也顶得太高了吧………」 
    小瑄鼓起勇气，隔着内裤慢慢用手套弄起来，小瑄身体感到一阵火热。 
    摸着摸着，豪哥的肉棒从宽松的四角裤的开裆处弹了出来，在小瑄面前晃了
一晃，立刻挺挺站着，纹风不动。 
    小瑄：「靠……………也太硬了吧～～还这麽长。」 
    小瑄此时心跳加快，兴奋到起鸡皮疙瘩。 
    小瑄心想：「还要两手才握得住………」 
    小瑄伸出双手，一上一下交叠，但龟头还是从两手之中突了出来。 
    小瑄心想：「什麽啦……………豪哥还把阴毛剃掉，这样看起来更长更粗… 
    …又不是ＡＶ男优，剃什麽毛啦…好笑耶……」 
    说着，小瑄还是双手上下套弄着那没有阴毛遮掩的大肉棒。 
    小瑄心想：「好想吸一口…………龟头又肿又大…还兴奋的水水从马眼冒出
来。」 
    小瑄食指按着豪哥的马眼，兴奋的考伯氏液慢慢流出，沾湿了小瑄的食指头，
小瑄还忘情地舔了一口自己的食指。 
    小瑄心想：「讨厌…………这苦苦的味道程敬瑄你在干嘛啊……还舔…」 
    小瑄懊恼又矛盾的责怪自己，但又无法克制自己的慾望。 
    小瑄深怕他会惊醒，到时可无法解释啊。 
    看了豪哥一眼，感觉豪哥正在熟睡着，留着可爱俏丽短发的小瑄，看起来可
爱又淫荡。 
    小瑄：「豪哥！欸！好像真的睡着了…………」 
    看着令人发疯的大肉棒，又红又紫，肉棒上的筋脉血管满布，小瑄突然心里
一热，竟无法克制的，忘情地一口含住豪哥勃起肿胀的龟头。 
    而且发出了啾啾的声音。 
    小瑄：「恩…………喔……………啾…………啾……啧………好粗………… 
    ……」 
    小瑄吸允着，不时吐出龟头，用舌头在马眼周围转圈圈，再一口将龟头含进
嘴里。 
    豪哥的肉棒受到小瑄的口爱，突然又更硬了，小瑄感受到豪哥的回应，原本
一手在肉棒根部打手枪，小瑄小嘴一沉，把豪哥的肉棒一口气塞到喉咙深处，小
瑄痛苦的皱着眉头，可是肉棒顶到喉咙深处那种快要吐出来的感觉，却如电流般，
流串到小瑄的小穴深处，小瑄感受到自己的淫液泊泊流出。 
    含到极限，小瑄起身，逐渐吐出那将近２０公分的肉棒。 
    小瑄：「啵！！！！喔…喔………太长了……………每次帮他口交都超难受
的……………喔…」 
    小瑄吐出肉棒，一边抱怨，也惊叹着豪哥令人心生恐惧的凶暴武器。 
    小瑄继续舔着豪哥的肉棒，使出各种手段，他没想到，平常豪哥指导她的技
巧，此时竟然复习了一遍。 
    像舔着可口的冰棒一般，小瑄一边舔，一边想起上次被豪哥在旅馆干到爽翻
天的情景。 
    舔了快十分钟，小瑄见豪哥没醒，突然有种想让变本加厉，让自己更加舒服
的想法。 
    小瑄心想：「这个讨厌的臭豪哥，最近都只有顾自己爽，现在换我来报复他
了吧！！呵呵…不知道他会不会醒过来……………」 
    小瑄脱掉了下半身的超短小棉裤，上半身只穿着宽松的短Ｔ，一双长腿跨过
豪哥，一手扶着豪哥那沾满自己口水的肉棒，一手掰开自己的棉质超短热裤，慢
慢蹲下。 
    小瑄心想：「可是…………我怎麽可以这样啊……………思齐就要回来了… 
    ………我在干嘛…」 
    理智将小瑄勉强拉回现实面，前面被豪哥侵犯实属不得已，但此时却是为了
性慾的解放，自己送上门去，这样怎麽对得起男友呢？？小瑄心想：「可是…… 
    ……讨厌，今天怎麽这麽想要啦……………快要受不了了，用龟头摩擦一下，
不插进去，应该不算对不起思齐吧…」 
    小瑄勉强说服自己，扶着豪哥的龟头，慢慢磨蹭自己的小穴洞口。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！斯…………喔！！！！！！好烫………」 
    小瑄爽到不小心叫了出来，那龟头触碰到小穴口的灼热触感，似乎要将这近
一个月的压力一起释放。 
    小瑄心想：「喔！！！好大……………好撑……再一点点就好………」 
    小瑄加重力道，将龟头往内挤了一点，龟头进去了一半。 
    小瑄心想：「嗯……………不可以不可以………呼呼…………」 
    小瑄赶紧站起来，不敢将肉棒继续插进去。 
    小瑄心想：「差一点就受不了坐下去了…这…好像还是要先戴套套，不然怕
他睡着时不小心就射了。」 
    小瑄突然看到豪哥床头柜上的保险套，打开来後才发现……………小瑄：「
啊？？怎麽只剩两个啊？？我以为有一整盒耶……算了，两个就够了吧…」 
    拿起一个套子，熟练地拆开包装，对准大龟头慢慢戴了上去。 
    小瑄：「帮这家伙戴套子超吃力的，又粗又长，都要戴很久……………喔… 
    好硬。」 
    小瑄小声的自言自语着，终於戴上了保险套。 
    小瑄心想：「就在洞口蹭一蹭就好了，有戴套子应该没差吧…………一下就
好……」 
    小瑄继续蹲下，掰开短裤，慢慢地将戴着保险套的龟头在洞口磨蹭着，慢慢
习惯那异於常人的尺寸。 
    小瑄：「嘶喔……………好大喔…………怎麽这麽舒服……………」 
    小瑄用气音说着，小瑄已经慢慢习惯那撑开的感觉。 
    固定好豪哥的肉棒，小瑄慢慢加大力道，加深插进去的幅度，双手撑着膝盖，
腰部上下摆动着，却始终只敢插一半的肉棒进去。 
    但总是能稍解性慾无法纾解的痛苦。 
    但这样的姿势大腿一下就酸了，小瑄正想要起来时。 
    突然。一双手扶上了小瑄的腰部。小瑄：「嗯？？？」 
    突然那双手抓着小瑄的腰，用力一沉，小瑄还来不及反应，豪哥那生猛刚硬
的肉棒，硬生生的直接撑开阴唇，挤开肉壁，狠狠的插到了小瑄的子宫颈。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！咿啊～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～」 
    小瑄脑袋一片空白，随後一阵剧大的撕裂感弥漫，全身一麻。 
    明明豪哥双眼闭着，怎麽会突然一双手伸上来，小瑄惊讶间，豪哥突然睁开
了眼睛，尖笑的看着眼前这位大奶淫娃。 
    原来豪哥一直在等待机会，趁小瑄还来不及反应，双手抓住小瑄水蛇腰，一
口气插到底，插的小瑄发出一阵淫荡又痛苦的浪叫。 
    豪哥：「小瑄！！你不睡觉在干什麽！！！啊？？？竟然敢把我吵醒？？？？」 
    豪哥狗公腰疯狂往上顶，同时双手抓着小瑄的腰侧用力的往下撞，撞的小瑄
淫叫连连，泪眼婆娑的讨饶。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！我……………啊啊……………我没有！！ 
    我不知道！！！啊！！好深…太深了！！！！！不要啦！！！慢ㄚㄚㄚㄚㄚ
ㄚ… 
    ………一点！！！！！」 
    豪哥：「还说没有！！！！不让我好好睡觉！！！好！！！现在大家都不要
睡了！！！我要干死你！！！干！！！！」 
    豪哥被小瑄引诱的发狂，疯狂的狂顶小瑄. 小瑄：「不要！！！不要！！！ 
    我不是故意的！！！我没有！！！！求求你！！喔～～～～～～～～～～放
过我！！！ 
    喔～～～喔～～」 
    小瑄已经不知道是舒服的淫叫还是求饶，她只知道积压了一个月的性慾，现
在像火山爆发一样释放了，但依然嘴硬，不承认自己性慾的渴求，因为这是她最
後的尊严。 
    豪哥：「我要好好教训你这个大奶妹！！！被我干还敢穿衣服！！！！谁叫
你遮住胸部的，把胸部露出来！！！！」 
    小瑄：「呜！！！呜！！！不要再撞了啦……………」 
    豪哥：「说瑄瑄听豪哥的话，然後用嘴咬着衣服！！！」 
    小瑄：「啊…………瑄瑄听话……………喔～～～～～慢一点…………啊… 
    ……」 
    小瑄迷乱的把宽松的短Ｔ下摆撩起，用自己的嘴巴咬着下摆，露出浑圆的裸
巨乳，双手撑着豪哥的腹部，双臂挤着丰满Ｇ乳，集中的爆乳震撼，看的豪哥肉
棒硬到１２０趴，狗公腰毫不留情，昏暗的灯光下，只见两个像同居情侣一样的
淫乱肉体激烈的交合着。 
    豪哥看到小瑄竟然听话配合的自己咬着衣服下摆露出爆乳，果真春药发挥了
作用，视觉刺激真是色情淫荡，更加努力顶撞着。 
    小瑄：「呜呜……………嗯呜呜………」 
    小瑄咬着衣服下摆，被迫露出丰满的胸部，更加引发豪哥的兽性，但嘴上咬
着衣服，不能说话，只能发出呜噎的呻吟声。 
    豪哥：「最近我看在你男友的面子上！！不忍心干你！！但你现在竟然淫荡
的送上门来！！！就不要怪我了！！我要代替你男友好好教训你这淫荡的大奶妹！！！ 
    竟然在男友不在的时候自己发情，骑到别的男人腰上！！！！！！！！！」 
    小瑄：「唔……………唔………呜……」 
    小瑄拼命摇着头，否认豪哥的控诉，但此时自己放荡的坐在别的男人身上晃
动，根本毫无说服力。 
    小瑄将近一个月没被撑开的小穴，此时弹性和紧度几乎是最佳状态，加上小
瑄被下药後异常主动，豪哥硬到不行的龟头不断顶着小瑄的子宫颈，突然觉得似
乎大事不妙。 
    豪哥：「干！！你这个淫荡的大奶妹！！才吃我的肉棒就湿的一蹋糊涂！！！ 
    一定是太久没干你了！！！夹我夹得这麽紧！！！喔！！！！！！！！」 
    豪哥面露难色，似乎也快受不了了。 
    小瑄：「呜呜！！！呜！！！呜！！！嗯！！！！！！」 
    小瑄咬着衣服拼命摇着头，脑袋一片空白，只剩下被强迫的性慾快感充斥着，
胸前大奶摇晃的让豪哥头晕眼花。 
    豪哥：「我要好好教训你！！！厄啊！！！！！！！！！！！啊啊！！！！！！！！！！！ 
    干死你这喜欢晃动大奶子的骚妹！！！！！！！！！！！」 
    豪哥狗公腰拼命往上顶，顶到小瑄整个腰弓了起来。 
    就在小瑄也快到达高潮的那一煞那，豪哥突然手一抬，把小瑄抬高，抽离小
穴。 
    小瑄被豪哥的龟头一刮，表情既痛苦又爽的松口放开咬住的上衣，浪叫出来。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！！！！！斯…喔………！！！！不要！！！！！」 
    小瑄眼神痛苦淫荡，咬着牙，整个屁股的被自己的淫水沾湿。 
    小瑄：「啊…………啊……………啊………呼………呼……………………」 
    小瑄红着脸大口喘着气，满身香汗。 
    豪哥：「你这小贱货，竟然叫得这麽淫荡，看来豪哥干的你真的很爽对吧？？？ 
    好了……………我也满足了，虽然没射，但今天就这样子吧………我想睡了。」 
    小瑄全身颤抖着，跪在地上。 
    小瑄心想：「讨厌…差点就高潮了……………我今天到底怎麽了…还想要…」 
    小瑄喘着气，明明很想要，但又不能说，只好用复杂的眼神看着豪哥，又低
头看到那沾满自己淫水的肉棒，依然恶狠狠地站立着，视觉的刺激下，立刻感受
到小穴又酸又痒的感觉。 
    豪哥：「怎麽啦……………还不整理一下睡觉吗？还是没高潮呢？？不过，
我不喜欢勉强人，想要……就自己坐上来吧…………」 
    豪哥霸气的看着小瑄，下床走到旁边的沙发，迳自坐下。 
    小瑄身上穿着一件宽松短Ｔ，下半身赤裸着，屁股沾满淫水，跪在床上看着
豪哥坐下，肉棒依然顶天立地，犹如皇者一般。 
    豪哥：「还考虑？？来…自己过来，豪哥就用这你最爱的肉棒让你高潮。」 
    小瑄脑袋一热，性慾把理智掩盖，撑着身体站起来，摇摇晃晃的下床，走向
豪哥。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊豪哥：「
喔…………对了自己把那碍事的衣服给我掀起来，露出你那双色情的Ｇ奶，我等
等看着这对淫荡的大ㄋㄟㄋㄟ干你。」 
    豪哥说到Ｇ字的时候，还故意加重语气，豪哥故意选择两人面对镜子的角度，
小瑄又再一次看到自己痛苦又淫荡的姿态。 
    小瑄眉头皱了一下，嘟着嘴，一脸无辜的可爱表情，乖乖掀起上衣，打了个
结，衣服才不会一直掉下来，露出那令豪哥兴奋的大奶球，粉色的奶头呈现挺立
状，乳房因为全身紧张微微颤抖。 
    小瑄：「…………」 
    小瑄脑袋一片空白浑沌，背对着豪哥，半蹲手撑着膝盖，翘着那淫荡的屁股，
私处全暴露在豪哥眼前。 
    豪哥：「小瑄妹妹，我可没逼你喔～看来你真的被我干到发情了呢～很好，
等一下就要干的这对大奶子晃来晃去的。」 
    豪哥的肉棒战力满点的翘在那里，还微微抖动。 
    豪哥扶着那硬到无坚不摧的肉棒，抵住小穴，拉着小瑄慢慢的坐了下去。 
    小瑄：「呼………呜」 
    小瑄的小穴才没入豪哥一半的肉棒，小瑄就已经受不了了，屁股停在半空中，
不敢再继续。 
    豪哥：「嘿嘿………刚刚在帮我口交的时候发情了吗？？你的淫穴从刚刚就
一直吸着我的肉棒，忘不了豪哥的肉棒插进去的感觉吧？？这四个礼拜来看着我
的巨炮却什麽都没做～你一定受不了了对吧？？？」 
    豪哥在小瑄耳边说着，不时伸出舌头吸舔小瑄敏感的耳垂。 
    小瑄：「才………啊…………啊～～不是…没有～嗯啊～～」 
    小瑄混乱思绪根本无暇回答豪哥。 
    豪哥：「你一定喜欢豪哥的肉棒喜欢的快疯了吧？不然怎麽会自己坐上来呢？」 
    小瑄眼神闪过一丝後悔，但来不及了，豪哥双手抓住小瑄的细腰，用力往下
一沉！房里传出阵阵交合的淫叫声…………………当小瑄意识到自己不应该这样
时，自己早就在豪哥的腰上沉沦浪叫着。 
    小瑄无法克制地摇动自己的腰，让坚硬的肉棒猛戳自己最舒服的点，豪哥双
手轻放在小瑄的两办翘臀上，帮忙辅助施力。 
    豪哥看着小瑄的美背翘臀，真是享受极了。 
    小瑄：「啊～啊～咿啊…………啊………啊…………」 
    豪哥：「小瑄…啊～～啊～～～你竟然主动摇着，好淫荡啊」 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！………！！喔！！！！！！」 
    小瑄剧烈摇晃着Ｇ奶在豪哥的腰上被顶的淫声大作。 
    豪哥：「小瑄的淫穴真的超紧的……………假如没戴套来做的话，一定更爽！！！ 
    啊！！！」 
    小瑄：「不行…没戴……不可以…一定要………射在保险套里面…啊啊…啊
…………」 
    小瑄被干的胡言乱语，根本就忘了自己是有男友的人。 
    但豪哥每次都顶到了小瑄Ｇ点，小瑄敏感的不断颤抖着，内心虽然觉得对不
起男友，但那偷情的刺激快感，却让自己更加的放声浪叫。 
    干到一半，小瑄心想：「讨厌…………呜！！恩…………终於要到了………」 
    豪哥干到一半，发现小瑄似乎快高潮了，抓着小瑄大开Ｍ字腿，小瑄整个人
往後仰，跌在豪哥的怀里，小瑄看到镜中的自己的大腿被打开，肉棒进进出出自
己粉嫩的无毛湿滑小穴，交合处全都是滑溜的爱液，自己的表情更是淫荡又可爱。 
    虽然豪哥有戴保险套，但这个动作实在是太羞耻了，那种害羞又舒麻的快感
让小瑄快要疯掉。 
    豪哥：「这个姿势…………你的小穴都暴露出来了！！好淫荡啊，大奶！！ 
    小穴都被看光光了啊………」 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！咕…呜呜呜…………啊！！！！！！！！ 
    啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄晃到一半，突然手指紧紧扣住豪哥的肩膊，全身抖着，忍耐着什麽… 
    豪哥此时又突然把肉棒抽出！！啾的一声，豪哥的龟头从小瑄体内钩溅出好
多淫水。 
    小瑄：「啊～～～～～～咿呀！！！！！！！！！！！啊啊…」 
    豪哥：「哎呀！！？？怎麽啦？？？高潮？？？真是的……………应该差点
又要高潮了吧？？」 
    豪哥看出小瑄反应，豪哥也是老江湖，故意在小瑄高潮前停下抽插。 
    小瑄：「你都知道了还问哼！」 
    豪哥：「我就是喜欢你这麽可爱，呵呵……」 
    豪哥把小瑄放回正常式的体位，小瑄躺在柔软有弹性的床上，胸部随着豪哥
开始冲刺增加震幅。 
    豪哥：「这样我比较好施力…………啊～～这样能快速让你高潮喔…」 
    小瑄：「啊！！！！啊！！！！啊！！豪哥………你……这样…太快了…… 
    受不了…啊…」 
    啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！豪哥：「喔… 
    …………真是太爽了…………小瑄你小穴好会夹！！！夹的我老二又痛又爽
的… 
    ………」 
    豪哥用力挺进狗公腰。 
    小瑄那美嫩的Ｇ奶被冲击的快速前後晃动。 
    小瑄：「呜…嗯啊～～～～豪哥…………豪哥………………啊～～不可以… 
    ……小瑄知道自己要高潮了，那高潮前的痛苦难耐，让小瑄声音黏腻撒娇求
饶着。 
    豪哥：「啊！！！爽啊！！！这一次就…让你送到顶端吧………」 
    豪哥用力快速地抽插猛烈撞击。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！讨厌………啊啊啊啊啊……啊……………」 
    小瑄一阵急促的娇喘，嫩穴被豪哥粗大的肉棒进进出出，肿大的龟头每一下
都撞在小瑄到花心上。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊…………」 
    小瑄一声浪叫。 
    小瑄也终於达到了高潮。 
    豪哥：「啊！！！！！！糟糕……………啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    豪哥全身猛力一送！！！！！！！！！！！！！！全身用力一颤後，抽蓄不
已，射了！豪哥躺在小瑄的怀里喘气着。 
    豪哥：「呼呼真的是个淫荡女孩…………叫的豪哥也忍不住要射了～好爽… 
    …………干……………好爽………………」 
    豪哥拔出半硬的肉棒，保险套里满满的精液。 
    小瑄虚脱的躺在床上……………小瑄：「已经做好久了……该……休息了…」 
    小瑄气喘吁吁，美巨乳也跟着起伏着，香汗淋漓。 
    豪哥：「小瑄明明是你这麽主动索要的，还怪我罗？？？说真的，你是不是
很期待豪哥干你？？？就像现在这样，一抵住你的小穴，你双手就不自觉地抓紧
我，怕被我干到无法自拔吗？？」 
    豪哥把小瑄侧躺，大奶交叠挤压得更显巨大，肉棒又抵住了小瑄的湿淋淋的
嫩穴口。 
    小瑄：「最好是…………还不是你强逼我的………一点都不舒服……」 
    小瑄红着脸，但口吻好像是挑衅着豪哥。 
    豪哥的诡异粗壮的肉棒，顶在小瑄的穴口磨蹭着，让肿大光滑的龟头沾满淫
液。 
    小瑄：「等……………等一下……………套子啊…… 
    …………」 
    豪哥：「没关系啦……」 
    小瑄：「不可以…………一定要………戴…」 
    小瑄用尽全身一丝力气，伸手拿了保险套。 
    豪哥：「真是坚持呢…………喔！？只剩一个吗？」 
    豪哥接过保险套後，迅速拆封。 
    小瑄：「一个就一个……………最後一次而已了…………」 
    豪哥：「呵呵～～你确定只会又最後一次吗？？」 
    豪哥迅速戴好保险套，熊腰一挺，又插入了朝思暮想的小瑄的肉穴里，一棍
就到达了子宫颈。 
    小瑄：「呜嗯咿呀～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」 
    豪哥：「马的欠干！！！看你怎麽嘴硬！！啊？？？干的你大奶晃来晃去！！！」 
    豪哥奋力一搏，誓要干死这嘴硬的小淫娃。 
    小瑄：「嗯呀～～～～～～～～～～～～～～～～～啊～～啊！！小穴好酸！！！ 
    啊！！啊！！不要！！！啊！！啊！！啊！！啊！！不要！！！啊！！啊！！」 
    豪哥：「刚干你而已，又快要高潮了！！你的身体真的好敏感啊！！啊…… 
    啊！！！」 
    豪哥抬着小瑄的腿，让肉棒更深入。 
    小瑄：「啊～～～啊～～～～～啊～～～～～～～」 
    小瑄已经无力反驳，只能跟着豪哥腰部的摆动奸淫浪叫着。 
    豪哥：「干！！不行了！！啊！！！啊！！！」 
    豪哥全力冲刺，抓着小瑄的胸部，用力干着那翘臀。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！豪哥太猛了…………啊～～～～～～～
啊～～～～～～～哪有…这麽厉害的～～～～～～～」 
    突然豪哥又马眼一酸，用尽全力撞了一下，在保险套里射精了。 
    豪哥：「呼………呼……………呼……………小瑄……你真的太好干了…… 
    …好爽…呼…」 
    小瑄：「呼啊…………咿呀………」 
    豪哥抽出肉棒，拔掉保险套往地上一丢，此时地上已经２个用过的保险套了。 
    豪哥躺在小瑄旁边。 
    豪哥：「呼呼…………小瑄…………保险套用完了………」 
    小瑄：「谁叫你……………买太少………那你就不能进来了喔…………好累
喔……………呼………」 
    豪哥：「来！！帮我清理一下。」 
    豪哥拉起小瑄，把肉棒送到小瑄眼前，小瑄只好认命的张口舔着。 
    豪哥：「喔！！呼…………爽…………连打两炮………太爽了……………」 
    随後两人累得马上沉沉睡去，也顾不得身上的汗水和体液了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊又过
了２小时，此时豪哥睡了一会，虽然小瑄被对着豪哥，但豪哥贴着小瑄热辣的躯
体休息，那女体温香软玉的体温让豪哥精神又来了，不断挑逗半梦半醒的小瑄.
小瑄：「不行…………你保险套用完了……………」 
    此时小瑄也是半梦半醒中，性慾马上又被豪哥挑起。 
    豪哥：「可是你不想要吗？？明明就很湿啊？？？豪哥又硬了…………你要
负责啊…………」 
    小瑄：「等一下………啊…………你怎麽…………说好没戴不能插进来的啦
……呜…啊…」 
    豪哥：「一下子而已，不会射进去啦，就算有，也不是第一发了，还好吧… 
    …」 
    小瑄：「不要不要………」 
    豪哥：「瑄瑄乖，豪哥会射在外面的………」 
    小瑄：「嗯啊～你们男生都这样说…………啊～～啊～～好粗…………豪哥
太粗了…………」 
    房间又传来两人不伦交媾的淫叫声。 
    豪哥扑在小瑄身上，小瑄下半身赤裸，只剩下短Ｔ穿在身上。 
    豪哥一脸爽样，诡异粗壮的肉棒，顶在小瑄的穴口磨蹭着，让肿大光滑的龟
头沾满淫液後，豪哥熊腰一挺，终於在小瑄半梦半醒，半推半就下，插入了朝思
暮想的小瑄的肉穴里，一棍就到顶到了花心。 
    小瑄：「不可………啊～～～～～～～～～～～～～～～～～好硬～～～好
硬喔～～～～～～～～」 
    小瑄半梦半醒间被插入，语无伦次的。 
    豪哥：「啊！！太爽了啊！！！无套插入果然是最棒的。」 
    豪哥一个起身，就把小瑄拉到了上位。 
    小瑄骑在豪哥壮硕的身躯身上摇晃，豪哥下半身猥亵的往上顶，小瑄尽管穿
着一件宽松短Ｔ，Ｇ奶却把衣服撑的圆鼓鼓的，乳波透过衣服，被顶撞而上下激
烈晃动着。 
    小瑄「你………一定…要射在外面喔…是保险套都用完了……才…让你插进
来的…」 
    小瑄恢复了一点意识，但又不能不顾及一下自己的尊严。 
    豪哥：「好…好…我知道…触感好湿好热！！！这就是无套的小瑄的小穴吗！！！！！！！！！ 
    我说过要用骑乘式的姿势干短发的你吧！！！我可是说到做到啊！！！！」 
    豪哥终於感受到小瑄淫穴那软嫩肉壁的湿润火热，又紧又难以前进的感觉，
每插入一次都让肉棒感受到挤压得爽痛感。 
    小瑄：「啊…………已经……………让你直接…………插进来了…………啊
…………你一定要遵守约定…………喔…！！！喔！！！咿啊………………」 
    豪哥那硬如钢铁的肉棒无套直接挤入小瑄狭窄的嫩穴，那撑开的胀痛感混合
着热度撑开小瑄的肉壁，此时的小瑄早就欲仙欲死，无法拒绝了，只能无谓的还
嘴，但听在豪哥耳里，每一句都是欲拒还迎的诱惑。 
    豪哥：「衣服太碍事了，脱掉吧～～这样豪哥才能看清楚你的胸部。」 
    豪哥停下腰部的挺刺，等着小瑄脱掉上衣。 
    小瑄一边瞪着豪哥，一边不甘愿的双手交叉，抓着衣服下摆，一把脱下上衣。 
    脱下的瞬间，衣服带过那双诱人巨乳，晃了几下。 
    小瑄：「哼！！这样………你满意了吧」 
    犹如木瓜的巨乳失去衣服的遮掩，巨乳随着小瑄的呼吸急喘一阵一阵的上下
晃着。 
    小瑄把衣服随手丢在一旁，拨了拨头发，脸上的红韵更浓了。 
    一头俏丽短发的小瑄，想用长发遮掩一下胸前的机会也没有，但裸露的羞耻
快感却让小瑄害羞的全身潮红，现在她终於发现，为什麽豪哥这麽喜欢她剪短发
了。 
    豪哥：「嘶………干……就是这个视觉啊！！！」 
    豪哥抓着小瑄的背，用力将她拉近自己，小瑄轻呼了一声，大奶晃了几下，
豪哥沉重的鼻息喷在小瑄的粉嫩乳尖上，被鼻息刺激的乳尖又更挺立了。 
    小瑄：「你这样………太色了吧……呼吸不要这麽重……」 
    小瑄的双手撑在豪哥脸旁边，垂下的巨大Ｇ乳离豪哥只有几公分的距离，小
瑄苦苦求饶，但被无套奸淫的快感却是骗不了人的直钻入小瑄心里。 
    豪哥慢慢的律动腰部，慢慢地加快频率和力道。 
    小瑄的娇喘也随之越来越快，越来越淫荡。 
    此时小瑄身上已经没有半件可以遮掩身体的衣物，只见一个一丝不挂的巨乳
妹，背着男友，全身赤裸的骑在豪哥身上，还被大肉棒用力的顶着，形成一幅淫
荡至极的画面。 
    豪哥：「好紧！！！啊！！！小瑄你太会夹了！！！啊……而且这个角度… 
    你胸部…好大啊…你男朋友…还没看过的Ｇ奶………就让我先品尝了……」 
    豪哥一边撞的小瑄屁股啪啪作响，一边欣赏着骑乘式小瑄的巨乳摇晃所带来
的震撼视觉冲击。 
    小瑄：「啊！～～～啊～～～～～～～～你快点……………满足…………… 
    喔…………啊～～～～快点……拔出去啊…」 
    小瑄撑着豪哥的腹肌，想要逃离，深怕豪哥一个不小心就内射了。 
    豪哥：「我知道啦……可是太爽了啊…再让我插久一点……糟糕…好像快了
…」 
    豪哥抓着小瑄的腰，不让小瑄起身拔出。 
    小瑄：「不行………不行…………你这样顶……………不舒服………喔！！！！！！！！ 
    快拔出去……射在外………面！！！！！！！！」 
    小瑄求饶着，她感受到体内豪哥的肉棒异常壮大。 
    豪哥：「啊………可恶啊！！！明明就是这对淫荡的大奶一直晃害的！！！ 
    不能怪我！！！！！而且你一定很爽对吧？？小瑄？？」 
    小瑄：「才不是……是因为…你顶那麽大力……胸部才一直晃…不………… 
    …要问了啦！！啊！！啊！！！不可以……………不可以…………」 
    豪哥：「说啊！！说你被豪哥干的超爽的！！我就拔出去！！！射在你的大
奶上！！」 
    小瑄：「啊！！啊！！不要闹了………不要再说了！！快停下来！！啊啊～
～～」 
    小瑄摇着头，最後的理性和尊严告诉她不能臣服在豪哥的肉慾下。 
    豪哥突然停下了动作，小瑄张着口望着豪哥，被干到爽得说不出话，眼神早
就迷蒙。 
    小瑄：「哈啊…………哈啊」 
    小瑄红着脸，大口喘着气，汗滴在豪哥的脸上，尽管平常运动量颇大的小瑄，
此时也被豪哥干得上气不接下气。 
    豪哥看着可爱又淫荡的大奶妹子，拉近小瑄，小瑄不情愿地和豪哥舌吻了一
阵。 
    小瑄挣脱豪哥的嘴角，豪哥心意一转，起身把小瑄翻到传教士体位，换体位
时肉棒仍技巧性地没有抽出来，插在里面。 
    小瑄：「嗯～～～啊～～～～～～～～」 
    小瑄被豪哥换体位时，肉棒仍插在体内，一阵乱捣，弄的小瑄尖叫惊呼。 
    豪哥快速换好体位後，压着小瑄，两人就着麽眼对着眼。 
    小瑄：「好了吧……………你啊拔出去…………………快………」 
    豪哥：「真的？」 
    豪哥肉棒缓缓抽出，几乎要整根抽出去，只留龟头在里面。 
    小瑄：「怎样…………什麽啦……？？」 
    小瑄感到一阵不安，她知道豪哥要出绝招了，啪！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    这是撞击小瑄的丰满的翘屁股所发出的撞击声。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    果真，豪哥狠狠的插了小瑄一下，一棒到底。 
    插的小瑄放声浪叫。 
    豪哥：「挖喔……！！！！」 
    豪哥故意停在那里五秒钟，享受那插到底的感觉。 
    随後豪哥又抽出肉棒顶在小瑄嫩穴洞口。 
    豪哥：「想要我…………？」 
    啪！！！！！！！！！！！！！！！！！豪哥再次狠狠的插入，啪的一声狠
狠撞在小瑄的屁股上，撞的小瑄无法自拔的叫出来。 
    小瑄：「喔～～～～～～～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄脚趾头紧紧缩着，双手扯着床单。 
    豪哥：「拔出去…………？」 
    豪哥又故意拔出，这次整枝屌都抽出来了，豪哥不放过插入前一刻，还低头
咬着小瑄粉嫩的奶头。 
    小瑄：「啊！！！等一下…………这样不…可以……」 
    小瑄泪眼婆娑，摇着头，直喊不要，小瑄满脸通红。 
    小瑄只见到豪哥嘴角狡猾一笑。 
    豪哥：「是吗？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    啪的一声，豪哥与小瑄迅速结合。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！！！！！！！！嘶……」 
    奋力一插，豪哥的肉棒精准的顶入花心，小瑄忘情一叫，几乎快哭出来，双
手放开床单，推着豪哥的胸膛。 
    无奈豪哥兵贵神速。 
    斯毫没有放松，豪哥马上恢复快速冲刺，撞的小瑄屁股啪啪啪啪啪啪啪声响
大作。 
    小瑄：「不要了！！！啊！！不要了！！！啊！！啊！！啊！！我说不要了！！！！ 
    啊！！啊！！啊！！」 
    小瑄摇着头一边大声求饶，但无奈一双木瓜大的裸巨乳快速地晃着，豪哥越
看越兴奋，双手压住小瑄的手肘，一口吻住了小瑄小嘴，小瑄嘴里被豪哥的舌头
淫秽的捣弄吸允着，只能发出」呜呜」的声音。 
    豪哥：「啾！！！！！小瑄！！！我快要………射了喔………吼………」 
    豪哥放开小瑄的嘴唇，预告自己即将爆发。 
    小瑄：「不行！！！！快………快…拔出去………啊！！！！！！」 
    小瑄话都还没说完，豪哥又故意猛撞了一下！豪哥：「受不了……………啊
……………再让我插…………几下！！就好……啊！！」 
    豪哥放开小瑄双手，抓着小瑄的细腰，一阵狂抽猛送。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！好快！！！好快！！！啊～～～
～～不行～～～一定要～～～射外面～～～～～啊啊～～」 
    小瑄被干的无力反抗，只能用尽力气来求豪哥遵守约定，豪哥压着小瑄的两
手，夹在胸部两侧，把凶猛Ｇ奶挤的高耸集中又柔软晃动着，让豪哥看的即将爆
发！豪哥看着小瑄被干上天的眼神，还有那淫荡壮观，晃到会头晕的巨乳波，再
也受不了，精关一松豪哥：「糟糕！！！来不及了！！！！！哈啊！！！！！！！！！！！！」 
    豪哥脑袋一麻，感到天旋地转。 
    小瑄：「啊！！？？不是！！！啊！！！啊！！！！啊！！！啊！！！！啊！！！！ 
    啊！！！！拔出去！！豪哥！！啊～～～不可以～～～～～～～说好……啊
不能射进来的！！！！！！！！」 
    豪哥：「豪哥太爱小瑄了！！！！！！！！受不了……………这大奶……… 
    …晃的！！！干死你这大奶妹！！！」 
    小瑄：「啊！！！！啊！！！！啊！！！！瑄瑄…要被豪哥干死了………… 
    啊！！！！！！！！！！！！！！不要！！不要………不可以射…………会
怀孕的伊呀！！！！！！！！！！！！！」 
    就在这时，一股热流清楚明快的从豪哥的睾丸里沿着肉棒源源不断钻出，一
股麻痒的爽感犹如电流般，从下体直冲脑门。 
    一秒後。 
    豪哥：「啊嘶！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    通通射给你……………」 
    豪哥趴在小瑄身上，剧烈的抖动几下。 
    无法克制的，下腹肌肉一放，滚烫浓精一股脑的，直接灌进了小瑄的小穴里。 
    小瑄子宫颈受到豪哥精液的瞬间，感觉到一股股的炽热的热流冲击着，小瑄
也同时达到了高潮。 
    小瑄双手无法自拔的抓着豪哥的肩膊，指甲深深陷入肌肉里。 
    小瑄：「啊～～～～～～～～～～～～～…………不要啊………好烫……… 
    …啊…好烫…啊…………」 
    小瑄美腰一弓，迎来了第三次的高潮，完全的释放了积压了一整个月的性慾
. 豪哥：「啊…………」 
    豪哥抓着小瑄，挺腰一送，精液似乎源源不绝的灌进梦寐以求的小瑄体内，
还抬头，紧闭双眼，发出一阵舒爽的绝妙叹息。 
    豪哥整整射了好几秒，在小瑄体内等到肉棒稍软，才舍不得的拔出来。 
    豪哥：「小瑄…………你真是太好干了…………干的我好爽………呼…你终
於…让我中出你了啊……哈哈…」 
    豪哥虚脱的躺在一旁，一边说，一边留恋的捏着小瑄的豪乳。 
    小瑄：「才没有是你不守信用……还射…射这麽多进来………………会怀孕
的…啊…」 
    小瑄眼眶含泪，小瑄大开的性感M 字腿中间，被干到红肿的小穴一开一阖的，
小瑄低头一摸，豪哥刚刚射进去的白浊精液正不断流出小瑄知道已无法改变事实，
只能无奈承受，但射精的快感却是真实的填满了小瑄内心的空虚。 
    豪哥：「呼…………呼………对不起啊小瑄…实在是太爽了…………真的好
爽啊小瑄……是你夹太紧了…忍不住豪哥就…」 
    豪哥跪在小瑄旁边，残留在龟头上的精液，用小瑄的Ｇ奶涂抹清理乾净。 
    豪哥一脸满足的拿起手机对准小瑄. 小瑄被干的累瘫了，在床上喘着气，没
有理会豪哥。
第十章进击的豪哥 
    因为一时迷失，成了豪哥口中猎物的小瑄，开始了既淫糜又後悔的调教，这
也就是为什麽2 个小时前的小瑄，明明等一下就要去火车站接休假回来的男友，
现在却在豪哥的房间里，穿着一件黑色平口爆乳洋装，跪在床上，嘴里含着豪哥
的巨大阳具，眼神迷茫的帮豪哥口交着的原因。 
    如果注意听，除了小瑄微微的呻吟声外，还有按摩棒嗡嗡作响的声音。 
    小瑄的平口的洋装包不住爆满的G 罩杯上围，乳球有一半露在外面，往下拉
一点就会整颗奶子弹出曝光，但豪哥就喜欢这样，快看到却又看不到的感觉最是
弄得自己心痒痒。 
    豪哥像皇帝一样斜躺着，一边看着小瑄呼之欲出的好身材，一边欣赏小瑄无
奈又脸红的帮自己口交，一手恣意的揉捏玩弄那垂着的丰满乳房。 
    豪哥：「喔！！小瑄你技术越来越好了，豪哥这个月也教你不少技巧，今天
思齐老弟回来，你可以好好的帮他劳军一下，他一定会非常开心啊……哈哈！！ 
    说到这个，他应该要好好感谢我啊！！」 
    豪哥一边享受小瑄的口交，嘴里也不忘凌辱小瑄一番，小瑄听了脸更红了。 
    小瑄：「恩……啾！！！！！（吐出大肉棒的声音）你这个月也欺负我不少
次了…………今天我男友就要回来了，你也该收敛点了吧？」小瑄吐出豪哥的大
肉棒，嘴唇上口水黏丝着光滑肿胀的龟头，眼睛水汪汪的瞪向豪哥，更显淫糜风
情。 
    豪哥：「我知道他要回来啦，这样你就有好几天不能陪我了，为了不让我去
吵你，你现在当然要好好按耐我啊…………喔快………再给我吸！！」豪哥一手
压着小瑄後脑，「讨厌…呜」小瑄咕哝一声，又把那惊人肉棒吞了入口，认命的
舔吸着。 
    豪哥：「啊………啊……………好像快不行了……………」 
    小瑄：「啵！！！你要射要先说喔！！！！不要像之前那样故意，射之前都
不说！！」小瑄连忙吐出肉棒，厉声提醒豪哥，免得又突然射到小瑄喉咙里，让
她呛到。 
    豪哥：「那你要嘴巴接好喔…………不然等一下射在你胸部上，弄脏衣服我
可不管啊！！」 
    小瑄：「讨厌…………好啦……你很贱耶……………不要弄脏衣服…………」 
    小瑄一手搓揉抚摸豪哥的蛋蛋，一手握住肉棒根部套弄，舌头不断舔弄豪哥
的马眼，灵巧的舌头，一会儿绕圈，一会儿用舌尖钻进马眼，豪哥被小瑄口技弄
得简直上天堂，低吼一声，精关即松。 
    豪哥：「吼………啊！！！小瑄！！！你技术实在太棒了！！！啊！！！啊！！！！！！！！ 
    射了！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄：「嗯！！！！！！！！！………………」 
    小瑄张大嘴等着，突然感到豪哥一阵激射，吓了一跳，超凶的G 奶晃了一下，
随即无辜的伸出舌头，抬头看着豪哥，眼角还泛着些许泪光，让豪哥把全部的精
液射到嘴里。 
    豪哥整整射了好几秒，小瑄整个口腔都是豪哥精液的味道，闻的都快发情了，
晓瑄主动的吸允着豪哥的龟头，将剩余的精液吸出来後，含在口里。 
    小瑄迟疑了一会，看了豪哥一眼。 
    豪哥：「乖……………吞下去……才不会弄脏衣服，不然你知道的，我最喜
欢看到精液涂抹在你胸前的样子。」豪哥拖着小瑄的下巴。 
    小瑄知道豪哥的癖好，为了等下可以乾净的接思齐，只好闭上眼睛，皱着眉
头，将那污秽浓稠的精液全吞了下肚。 
    吞完一阵乾呕………… 
    小瑄：「咳咳…………我们说好了喔，我男友这两个礼拜回来，你可不要乱
说话，乱动手动脚喔！！！！」 
    豪哥：「放心放心，只要小瑄你好好和我配合，你男友绝对不会知道的。」 
    小瑄：「哼……………可是我怎麽觉得你会又做出什麽奇怪的事啊？？」小
瑄整理着自己凌乱的短发。 
    豪哥：「嘿嘿…………不会啦~~豪哥不是那种人~ 」 
    完事後，小瑄整理整理仪容，准备前往火车站接思齐去了，送小瑄的门口的
豪哥，看着小瑄摇曳的臀部曲线，奸诈的表情中，似乎又在计画着什麽。 
    火车站里，小瑄站在中庭等着思齐，小瑄一身黑色平口爆乳洋装加上黑色小
热裤，呼之欲出的两颗大奶球有一半在外面见客，搭配一双精心挑选的高根鞋，
经过的男人全都无法抵抗诱惑，不时回头视奸着小瑄全身。 
    此时虽然满身疲惫，但心灵却极度兴奋的思齐，早就从一早在马祖码头搭船
时就兴奋不已，几乎憋了两个月的性慾，外岛的规定，第一次返台假必须经过三
个月才能放，所以在外岛当兵是非常考验情侣的感情的成熟度的，因为男生一离
开就是一两个月起跳，女生在台湾发生了什麽事，男生在孤岛上完全不能有任何
作为，因此，常常有阿兵哥因为兵变而闹自杀，甚至返台後就不想回去部队，直
接逃兵。 
    思齐因为之前考上预官，所以在部队里担任排长，平常岛休时只能到网咖和
女友视讯，以解相思之愁，由视讯里面思齐得知小瑄的胸部似乎越来越大，但每
次只能在寝室偷偷打手枪泄慾，这次回来，思齐更是储存了一个月的量，准备好
好跟小瑄大战一番。 
    好不容易从基隆坐高铁回到南部，思齐提着行李，穿过人群中找到了小瑄.
思齐跑向小瑄，丢下行李，就是对小瑄一个大大的拥抱，久未见面的两人，相拥
了快五分钟，感受彼此熟悉又陌生的体温。 
    思齐：「宝贝…………我好想你…」 
    小瑄：「我也是……」 
    小瑄这几个月来的疯狂淫荡的行径，此时心中充满罪恶感，紧紧的抱着思齐，
希望可以减轻。 
    松开拥抱的思齐，看着眼前眼眶泛着眼泪的可爱女友，还有贴着自己胸前的
那对巨乳。 
    思齐：「小瑄我…………没看错吧…………你胸部是不是变大了？？？」 
    小瑄：「啊……………喔……………对啊……你去当兵之後，我可能常常按
摩，胸部就自己变大了」 
    当然小瑄不会去交代，这对G 奶是如何变大的，在思齐回来之前，又是被多
少男人揉捏享用过。 
    思齐：「你今天也穿得太漂亮了吧！！！我不在你身边你穿这样太危险了！！！ 
    真糟糕……………你太美了……………小瑄…」思齐望着自己身材变好的可
爱女友，忘情地吻向小瑄. 小瑄：「等一下拉！！！！！！这边很多人………… 
    …回家再亲？好不好？」 
    思齐：「喔………好…好啊……………」 
    小瑄急忙撇过头，因为她怕思齐闻到，刚刚豪哥射了满满的精液在她嘴里，
所残留的味道。 
    於是，思齐决定先回家把行李安置好後，再过去找小瑄. 小瑄先回到住处後，
豪哥竟然早在管理室等他了。 
    经过管理室时，豪哥一边和阿拓聊着天，一边贼贼的笑着看向小瑄. 小瑄不
安的看了一眼後，赶紧上楼去了。 
    小瑄：「等一下…………思齐就要过来……………恩，我来整理一下自己好
了。」 
    说完，小瑄进了浴室淋浴，洗个香香後，小瑄坐在浴室的板凳上，拿出体毛
刀，把阴毛刮的乾乾净净，还特地用妇女清洁液清洗了小穴，虽然再怎麽洗也改
变不了被豪哥内射过的事实，只能稍稍减缓那罪恶感。 
    20分钟後，思齐也来到小瑄住的大楼，警卫室看到的是阿拓，简单的和阿拓
寒暄几句後，思齐随即搭了电梯到小瑄住的楼层。 
    小瑄开心的开门迎接思齐，两人见面後，随即引发乾柴烈火，两人在门口就
开始拥吻着，一边脱掉对方的衣物，一边索取对方的身体。 
    小瑄：「等一下啦你身上好多汗喔……………你先去洗澡好不好」 
    原本吻到激情的两人，小瑄却忽然停止了动作。 
    思齐：「宝贝…………我超久没看到你了啊…………再亲一下！！」 
    小瑄：「恩！！！！！！！！！！不要啦…………你听话，先去洗澡，我等
一下再去浴室找你~~」 
    思齐：「喔好吧~~洗个澡也好，等一下你一起来洗喔~~嘿嘿」 
    思齐在小瑄脸颊上亲亲一吻，随即进去浴室了。 
    看着思齐进去浴室後，小瑄打开自己的手机的LINE，看着上面豪哥20分钟前
传来的讯息。 
    豪哥：「哎呀………小宝贝，听说你跟我的好兄弟陈叔叔…在浴室里打的火
热，竟然连他儿子也不放过啊？？哈哈……………本来想说你男友回来就让你好
好陪他，没想到老陈传来这麽精采的影片，看得我老二又硬梆梆的，我想思齐回
来应该会和你好好大战一番吧~~正好你的姊妹们这两天都回去了不在宿舍，是不
是可以让豪哥好好观赏一下呢？？？豪哥就只是看看而已，不会乱来的，不然这
些影片也不知道会不会让我不小心就分享出去，呵呵呵」 
    小瑄：「你……………你怎麽会知道！！！他们竟然认识你！！！你太过分
了吧！！你到底想怎样？？」 
    豪哥：「我哪敢对我的小宝贝怎样呢~~他们也只是好东西跟好朋友分享而已，
他们不知道我跟你的关系，放心~ 我刚刚看到你男友回来了，你等一下先支开他，
我30分钟後上去喔~~」 
    之後小瑄就已读豪哥了，但她知道，豪哥已经完全掌握状况，现在也只能先
配合了。 
    小瑄看着手机上的讯息，不知该如何是好，30分钟马上就到了，果然传来了
叩叩叩的敲门声。 
    小瑄一打开门，果然是豪哥，豪哥笑盈盈的。 
    小瑄：「你来干嘛？？我不是跟你说我男友回来了吗？？」 
    豪哥：「我想你吗~~小宝贝~~而且，我只是来观赏你和思齐的重逢大战，看
看思齐对你的G 罩杯有什麽反应啊~~你现在身材更好了，也应该感谢我吧~~」 
    豪哥说完手就不安分的摸向小瑄的小穴，小瑄一个不防，想躲也躲不掉。 
    小瑄：「等一下！！！你在干嘛~~~ 我男友在耶！！！」小瑄不断推着豪个
粗壮的手臂，但犹如蜉蝣憾树般。 
    豪哥：「我来帮你快点进入状况啊~~喔~~原来你已经湿了耶~~」当然，刚刚
思齐一亲小瑄，小瑄下面马上就湿了，没想到竟然被豪哥逮个正着。 
    小瑄：「不要闹了啦~~恩~~我刚刚洗过澡啦…………」 
    豪哥：「难怪你这麽香…………你这样太诱惑人了啊~~来~~乖！！你把裤子
脱了。」 
    小瑄：「你说什麽！！！啊！！」小瑄被豪哥推倒在客厅的沙发上，小瑄的
超短热裤马上连同内裤被豪哥脱了下来，豪哥架开小瑄的双腿，形成淫荡的M 字
腿後，映入豪哥眼帘的，是小瑄刚刮完阴毛的粉粉嫩鲍，闪烁着水光，豪哥看了
色性大发。 
    豪哥：「哇！！！！小瑄原来这是你送男友的礼物吗？？可恶啊…………我
都没这种福利，既然你都刮得这麽乾净了…………豪哥就抢先一步享受这鲜甜吧
……………」 
    说完豪哥的灵舌马上钻进无毛的白虎小穴。 
    小瑄：「喔~~~~~~~~~~~~~~你怎麽可以这样……啊…斯………」小瑄被舔的
腰一弓，只能用气音呻吟着。 
    豪哥：「嘶…………啧啧…好香……………好甜啊！！！刚洗过澡的就是不
一样。」 
    要不是思齐在里面洗头，水声盖过了豪哥的声音，不然恐怕这两人的奸情就
要被发现了。 
    当然豪哥也知道这点，不断观察浴室传来的水声来决定对小瑄的攻势。 
    小瑄完全没想到豪哥竟然这麽大胆狂妄，男朋友才刚回家在浴室洗澡，这个
男人直接在沙发把别人女友推倒，还过分的吸舔起别人女友的白嫩小穴起来。 
    小瑄完全不敢张扬，一边要注意淋浴的水声停了没有，一边下面又被舔的麻
痒酥爽，全身马上瘫软无力，推也推不开豪哥，最後手只能无奈紧紧抓住旁边的
抱枕。 
    豪哥不愧是性爱高手，舌头又钻，又舔，又弹，技巧变化万分，弄的小瑄马
上非常的“进入状况”，小穴湿答答的。 
    思齐：「北鼻啊~~你在干嘛？？？你要洗吗？？？」思齐在里面似乎等的不
耐烦，但自己女友现在忙的被别人舔小穴，当然没时间进去啊。 
    在外面的两人听到思齐的声音，都赶忙停止了动作。 
    小瑄：「恩！！！！不用等我啦~~我在房间等你喔~~」小瑄原本咬着抱枕才
勉强不发出声音，但这时要是不理男友，马上就会穿帮了，勉强说出几句正常的
话。 
    豪哥这时到也很识相，马上就收手了，但小瑄似乎就快被舔到高潮，豪哥突
然放手後，小瑄松了一口气般的狂喘气。 
    小瑄：「呼呼………差一点……」小瑄赶紧把内裤给穿回去。 
    说时迟那时快，豪哥已脱下裤子，弹出那傲人的凶猛肉棒，掀起小瑄的小背
心，抓着这对巨乳打起奶炮。 
    豪哥：「来……自己夹着……呵呵………对了，我带了一套OL套装，来给你
和思齐助兴啊！！」豪哥边享受小瑄的巨奶夹老二服务，一边拿了一袋衣服出来。 
    小瑄：「OL套装？？？你哪来这种东西啊？」小瑄又是气愤又是羞愧，瞪着
豪哥，但豪哥就是喜欢这种愤怒又无奈害羞的表情啊豪哥：「呵呵~~这是我昨天
刚买的，我对你的身材这麽了解，应该尺寸不会买错才对，然後这个内衣是32F
的，故意小一个罩杯，穿起来思齐会更爱的………」豪哥拿出一件蓝色的梦黛玛
琏的内衣。 
    小瑄：「这…不会最後也是要穿给你看吧…」小瑄一边问着，手仍然握着她
最近最熟悉不过的东西。 
    小瑄知道豪哥当然不安好意。 
    豪哥：「这你就不用担心了，你应该先好好安慰你男友吧，毕竟我们在你男
友当兵时都做了好几次了…………你不想好好补偿他吗？？我都觉得我对不起他
了耶。」 
    小瑄：「你你还敢说………这一切都是你造成的吧！！你到底要怎样啊？？」 
    豪哥：「什麽怎样啊~~讲的我好像很过分耶，我只是来欣赏你们的…呵呵… 
    ……大战而已啊~~放心啦，我不会被发现的。」 
    小瑄：「讨厌………你真的很变态耶！！！我们结束後…你先去左边的房间
等我…不要乱动东西！！」小瑄指向糖糖的房间说着。 
    豪哥：「好好~~你记得要换衣服喔~~」 
    小瑄：「知道啦！！！」 
    豪哥：「那你记得，房门可不要关啊~~」 
    小瑄边走回房间边瞪了豪哥好几眼。 
    小瑄脱下居家小背心，穿上那件梦黛玛琏的蓝色胸罩，因为小了一个罩杯，
小瑄的乳肉几乎溢出内衣来，G 奶上围被挤得更是集中，拖高，事业线又长又深，
豪哥老二瞬间就硬了，接着换上了白色紧身衬衫，衬衫也是挑过小一号的，小瑄
必须用力的扣上扣子，每一颗扣子都快撑破衬衫了，小瑄的G 奶完美的撑的衬衫
鼓鼓的。 
    搭上黑色迷你窄裙，紧贴着小瑄完美的臀部曲线，最後搭上黑色丝袜，脚踩
着黑色高跟鞋，一个巨乳细腰的短发OL就这麽在房间等思齐了。 
    10分钟後，思齐也洗好出来了，一进房间看到这样的美人，思齐也赞叹着。 
    思齐：「北鼻…………这……………原来你这麽久没进来，换衣服了喔！！！ 
    这也太…………美了…………这也太诱惑我了吧」 
    小瑄：「对……………啊……………你喜欢吗？？我想说你很久没回来，要
给你个惊喜…」小瑄当然不能说刚刚等待时，不只换衣服而已。 
    思齐：「小瑄……房间门不用关吗？？」 
    小瑄：「他们都回家了啦~~不会有人来的，人家很想你……………」 
    小瑄主动的迎向思齐，豪哥在外面躲好後，得意看这自己的杰作。 
    但思齐还是半掩了房门，豪哥虽然只能看到半点人影，但声音倒是听得很清
楚。 
    思齐：「小瑄你胸部！！！什麽时候变这麽大了……我不在的时候吗？？」 
    小瑄：「对阿……………就EMILY 有知道一些按摩丰胸的方法，我每天照做，
就长大了。」 
    思齐：「靠…………那你怎麽都不跟我说啊！！！！！太可恶了！！！！我
竟然放我的巨乳女友一人在台湾，还要面对豪哥那个变态，他一定更常盯着你看
吧！！！」 
    思齐隔着爆扣的白衬衫挤压着久违的女友胸部。 
    小瑄：「人家想给你一个惊喜吗~~~~没有啦~~~ 人家豪哥……………有时候
也只是看一下而已，没看太久啦…………」 
    小瑄心想，要是被思齐知道这个G 奶她所付出的代价，可不是被看几眼而已，
她可是陪豪哥玩了一个月的变态游戏，还被干了好几次啊，思齐还不气到疯掉。 
    豪哥乔了一下角度，还是看的到半点人影，思齐久未碰女人，似乎也没有什
麽前戏。 
    思齐：「宝贝挖…你下面怎麽湿成那样！！！太湿了吧！！！」 
    小瑄：「恩……………人家刚刚在等你的时候喔……………有自己摸摸啦… 
    ……」 
    思齐：「呵呵…………小瑄你坏坏，竟然自己偷摸，我受不了了！！！你给
我转过去，屁股翘起来。」 
    小瑄：「啊~~讨厌啦…………你要干嘛………不可以刚回来就这样……」 
    这一次小瑄扶着墙壁，斜侧面朝向门口，衬衫扣子已被全部解开，胸罩也被
拉下，浑圆的G 奶在衬衫内，若隐若现的。 
    思齐直接把小瑄的窄裙掀起，直接撕破裤袜，翻开小内裤，扶着小瑄的蛮腰，
思齐将硬到快爆炸的肉棒顶着小瑄刚才被豪哥舔到湿滑的小穴口。 
    思齐：「喔~~小穴你之前剃过毛是吧~~~ 我不在你剃毛是要给谁看啊！！！」 
    小瑄：「没有啦……………我就喜欢它乾净啊~~而且…还不是要给你看的」 
    思齐：「还是你故意要给豪哥看的，趁我不在的时候？？？」思齐猥亵的问
着自己女友，但这次他倒是猜对了。 
    小瑄：「他哪看的到啊他没机会恩……不要在外面一直戳啦…」 
    小瑄心想，笨男友，平常很笨，这时候倒是一猜就中。 
    思齐：「要是豪哥看到你小穴剃过毛，胸部又变这麽大，妈的还不用力干死
你！！！」 
    小瑄：「豪哥豪哥不会啦……啊……………！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    思齐故意一棍干到了底，小瑄淫叫的又深又远，让躲在死角的豪哥听了又更
兴奋了。 
    思齐：「小瑄你这样子真的太欠干了！！！豪哥要是知道我这样干你……… 
    …一定很羡慕吧！！！」 
    小瑄：「啊~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ！！！！！好大… 
    …………好粗…太深了………」 
    思齐抽动他的狗公腰，狂干着G 奶女友，两颗大奶不断晃动，互相撞击。 
    思齐：「喔…………好爽…………好紧……………好久没有插进来了…阿」 
    小瑄：「啊……啊……老公……的大老二……插的小瑄来…好爽……喔…… 
    ……」 
    啪啪啪啪啪啪啪啪思齐用背後式狂抽猛送，小瑄最喜欢背後式了，被插的淫
声大作，富有弹性的G 奶不断晃动，但隔着衬衫晃着，有种若隐若现的刺激感，
豪哥肉棒早也硬到不行，看着香艳刺激的活春宫秀，豪哥裤子脱掉开始打起手枪，
而不时注意门外的小瑄也注意到了，又是羞愤，又是无奈，但又不能被男友发现
异状，被光明正大的偷窥的小瑄，觉得自己实在太淫荡了………… 
    干了约10分钟後，思齐抽出肉棒，小瑄被思齐拉到床上，小瑄想也没想，扶
着思齐的肉棒坐了下去。 
    小瑄：「喔！！！！！！！！！！！！！」 
    思齐：「你这胸部太夸张了，怎麽会这麽挺，这麽大，这麽会晃。」思齐一
边奋起往上挺腰，一边称赞女友的巨奶，两手扶着那两颗令人屏息的巨乳。 
    小瑄：「老公………啊……………人家…………还不是都为了你…………… 
    啊…………干我…………老公好棒…………」 
    思齐：「豪哥一定没看过你这麽淫荡的坐在别人身上被干吧，胸部晃得这麽
大力，他要是干上你，一定舍不得收手啊」思齐一边欣赏这暴力女友的巨乳波，
一边赞叹着扶着那对大奶子。 
    小瑄：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！不要………说了拉要是他知道
你这样干我……他一定会狠狠惩罚我…啊…………」 
    思齐：「阿？？？惩罚你？？？怎麽个惩罚你？？？？趁我不在时，把你拖
到警卫室用力的干吗？？？」 
    小瑄：「对……………对不起但是他老二很粗…………我不敢不听话…阿… 
    …喔……他都把我拉到警卫室……………喔~~~~把我放在桌子上……撑开我
的大腿…一直干我…………很用力地插我…………喔…………」小瑄故意说着淫
声浪语诱惑思齐，但里面到也有几分真话。 
    小瑄忘情的浪叫着，小瑄心生愧疚也产生了心理的补偿作用，小瑄卖力地扭
动细腰浪臀，撑着思齐的腹肌，用力的撑起，重重的坐下。 
    思齐：「马的…………我不在，你就诱惑他，看我不干死你！！！」 
    思齐按着小瑄，让她趴在自己身上，随即，腰部快速往上抽插！！！！！ 
    啪啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    小瑄：「啊！！！！！！！！啊！！！！！！！！老公好硬！！！！！！！！ 
    插的小瑄好爽……………啊………啊……」 
    思齐：「看你以後还敢不敢！！！！！！！阿！！！！！！！！！！」 
    思齐狂暴的用力往上顶着。 
    小瑄：「不要不敢了~~~~~~~~~~~ 老公人家不敢了拉~~~~~~~~~ 阿~~~ 」 
    思齐干了100 多下，也累了，小瑄喘着气趴在思齐身上。 
    思齐：「呼………呼…………好爽阿……………宝贝~~来！！换你动！」 
    小瑄用手撑着思齐的腹部，手臂一夹，把两颗G 奶夹的集中高耸，一边用力
坐下，暴力的G 奶上下晃着，那重量级的乳量，让思齐头晕，久未经战阵的思齐，
脑袋一麻，龟头一痒，即将射了。 
    思齐：「宝贝！！！！！！！啊…我要射了……………不要晃这麽快啊！！！！！！！！」 
    小瑄：「啊…………啊……喔！！！！！！！！！！！」小瑄知道思齐快射
了，赶紧起身，抽出肉棒时，肉冠刮到小瑄的密穴口，淫叫好大一声。 
    思齐：「呼………呼………差点就射出来了。」 
    小瑄：「老公……」小瑄跪在椅子，手撑着椅背，蜜臀翘着，粉嫩小穴被抽
插的有些红肿，从後面仍然可以看到小瑄淫荡的G 奶丰满的垂着，小瑄转过头来，
媚眼如丝的看着思齐。 
    思齐：「来了来了……………你这个小骚货，太久没被我干了是吧？？我今
天一定要把你干上天。」 
    思齐把硬到快爆炸的龟头对准小瑄的红肿嫩穴，毫不留情地一棍插到底，小
瑄：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~呜……………你一回来就欺负人家啊…」 
    思齐：「当然啊…………你这小骚货，我不在的期间，你不知道穿多辣诱惑
多少人，我却看不到！当然要好好惩罚你！！！」 
    思齐狂撞小瑄的屁股，啪啪啪啪啪啪啪啪啪的声音响亮。 
    思齐拉着小瑄的双手，让小瑄腰弓起来，一双美巨乳用力快速的摇晃着，随
着思齐越来越用力，速度越来越快，小瑄再也顾不得豪哥的偷窥，忘情放声淫叫
出来。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！ 
    啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！」 
    思齐：「啊~~~~~~~ 你叫得这麽大声，是不是很爽！！！啊！！！！老公的
大老二干的你爽不爽！！！？？？」 
    小瑄：「呜~~~~~~~~~~~~爽………爽…小穴好酸！！好难过………啊~~~~~~~
啊~~~~~~~~~~~~~ 」 
    思齐：「小骚货！！！！！！！！！你夹的好紧！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊！~~~~~~~~~~~~~~~~快要射了啊！！」 
    小瑄：「射给我！！！！！！！！！射给我……………啊…………小穴快不
行了」 
    思齐：「小骚货你要射那里！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    射那里！！！！！！！！！！里面好不好！！！」 
    整个房间啪啪啪啪的声音震耳欲聋，可见思齐撞的多大力，小瑄更是头发散
乱，两颗木瓜奶晃到豪哥看得快晕了，豪哥更是快速的套弄自己的坚硬的肉棒。 
    小瑄：「不行！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    射屁股…………射屁股………射给我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~」 
    思齐：「我要射了~~~~~~~~~~~ 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~ 」思齐感到精门松开
的极限，用尽全力撞了小瑄屁股三下。 
    啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！ 
    小瑄：「啊！！！啊！！！啊！！！」最後一下小瑄几乎是叫得快哭出来。 
    思齐猛然拔出肉棒，累积超久的精液，浓浊的白精激射喷满了小瑄的屁股和
美背。 
    豪哥倒是当机立断，停止了尻手枪的动作，表情凝重的努力克制射出的冲动。 
    思齐：「啊…呼……呼………好爽……真是太爽了。」 
    小瑄：「呼呼……讨厌拉你……………射的我身上都是……………我去冲一
下……」 
    小瑄跪着…用力喘着气… 
    思齐：「要老公帮你洗乾净吗？？？」 
    小瑄：「没关系…………我自己来……………你休息一下……」 
    思齐：「呵呵…那我先恢复一下………你不要太久。」 
    小瑄看到豪哥在客厅，使了一个眼色，随即走进糖糖的房间。 
    小瑄跟思齐大战完後，全身都湿了，脱下OL套装後，穿回挖背小背心，光着
屁股，到了隔壁房间，里面的豪哥肉棒挺立的，坐在椅子上在等小瑄. 豪哥：「
挖喔~~~~这是谁的胸罩啊~~~~~~~~85F ，糖糖的？？？他罩杯也是蛮大的啊？？」 
    小瑄：「变态！！不要乱碰我妹的东西！！」小瑄一把抢回豪哥手上的胸罩。 
    豪哥：「你刚刚跟思齐干的好激烈喔~~我都听到了，差点就打一枪出来了。」 
    小瑄：「……你都看到了也够了吧…………」 
    豪哥：「怎麽会够呢？？哈哈哈明知道过来就要被我干了………还费事的穿
件背心干嘛？？不过没关系，我也喜欢这件，真是够淫荡的。」 
    说完豪哥捏了一下小瑄那丰满上围的激凸。 
    小瑄：「你不要乱来拉！！」小瑄闪躲了一下，转头看向隔壁房间，赶紧把
门锁上。 
    小瑄深吸了一口气，胸部起伏的让豪哥看了心痒痒。 
    豪哥把小瑄拉近自己，从小瑄背後开始对小瑄上下其手，一手摸着大奶，一
手直接扣上小瑄淫水泛滥的淫穴。 
    小瑄：「欸！！！别乱摸…………拿去！！！戴上……」 
    小瑄挣扎着脱离豪哥的上下其手。 
    小瑄拿出一个保险套，塞给豪哥。 
    小瑄：「戴上去才可以………」 
    豪哥：「才可以什麽？？？？你不说我不知道啊？？？ 
    小瑄：「才可以……干嘛问这个啦？？？」 
    豪哥：「当然要说啊~~不然我怎麽知道戴上了要做什麽？？」 
    小瑄转过身，翘起屁股对着豪哥，不情愿的媚眼说道：「快点…戴上…才可
以做…」 
    豪哥：「干嘛这麽麻烦呢？？？？我技术很好的啊~~控制得宜。」 
    小瑄：「闭嘴啦…………你要戴套子啦！！不然等一下我男友发现！」 
    豪哥：「又没关系，反正你等一下让他也射进去了，他也不知道啊~~又不是
没让我射进去过？？」 
    小瑄：「你这个色鬼………上次要不是保险套不够………也不会让你射进来」 
    豪哥：「但你也被我射得很爽对吧…………呵呵呵…」 
    小瑄：「讨厌…………不要说了啦…你刚刚不是还没射，快点…………我等
一下就要回去了………」小瑄说着一边爬上床，跪在床上，以狗趴式的姿势背向
豪哥，将屁股翘的高高的，淫水湿透的小穴，已经准备好迎接豪哥的巨炮。 
    豪哥：「哈哈…………你也知道啊！！！我刻意不打出来的，就是要等你啊
………」 
    豪哥说着打了一下小瑄被射得乱七八糟的屁股。 
    翘臀上还留着刚刚思齐喷上去的浓精。 
    小瑄：「啊~~~~~~」小瑄尖叫了一声，还带点淫荡的意味。 
    豪哥：「真是…你真的很会翘起屁股诱惑人，刚刚诱惑你男友，现在又来引
诱我…嘿嘿………」 
    小瑄：「我哪有」小瑄被羞辱的毫无面子可言。 
    豪哥：「嘿嘿………来了来了，刚刚思齐干了一炮还喂不饱你对吧………？ 
    满屁股的洨，好淫荡啊你…………竟然在我面前被射满屁股都是精液，真是
不知羞耻，叫的这麽大声。」 
    豪哥快速的戴上套子。 
    豪哥：「真是喔………你这个坏女孩，怎麽男友在隔壁，你却在别的男人面
前翘着屁股等着被插呢？？」 
    豪哥不忘调笑小瑄，小瑄羞的额头抵住了床，闭上眼，咬着下唇…………无
奈地等待豪哥的侵犯。 
    豪哥扶着小瑄翘起的屁股，把一直硬着等待小瑄的大肉棒，毫不怜香惜玉的，
直接插进小瑄湿濡的嫩穴里，小瑄顿时忘情的呻吟出来。 
    小瑄：「嘶…啊………又进来了…………好大………怎麽比刚刚……更硬… 
    …更粗…」 
    小瑄惊讶到豪哥的肉棒竟然比以往更粗更硬，如铁棍一般捣弄着自己泛滥成
灾的小穴。 
    差点就要大声淫叫出来，小瑄想不到豪哥看了刚刚的活春宫秀，现在竟然如
此兴奋。 
    豪哥：「怎样！！很粗………很大…很长对吧？？我刚刚第一次看你被别人
干得这麽爽，我心里吃醋啊……但是又好刺激，我一定要好好让你补偿我。」 
    豪哥手往前一伸，把小瑄的小背心往前一撩，丰满柔软的暴力G 奶露了出来，
水滴型的大ㄋㄟㄋㄟ随着豪哥腰部挺进垂晃着。 
    豪哥：「喔~~~ 喔~~~ 爽不管干几次…………就是爽。」豪哥双手抓着小瑄
的两颗豪乳，胸膛贴着小瑄的背，口中发出深深的叹息声，豪哥整个沉浸在小瑄
这年轻肉体的性慾中，口中呼出的气都吹在小瑄敏感的裸背。 
    小瑄：「喔~~~~喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」小瑄自己也没有发觉，但此时，
她是真真实实的在享受豪哥巨棒插入的快感，豪哥只要一听女人的淫叫声，就知
道这是小瑄正在享受性慾，毫无遮掩的呻吟。 
    豪哥：「嘶啊………好久没有进的这个小穴里了………怎样……我比较强… 
    还是你男朋友呢？？？？…看你刚刚被干的爽翻天…我好吃醋啊…小瑄妹妹
…」 
    豪哥慢慢地抽出肉棒……………又慢慢地插到底。 
    小瑄：「呜………喔~~~~~~」小瑄咬着牙，希望可以不要叫出声，但豪哥的
肉棒一插进来，小瑄就快被那巨棒插到疯了。 
    豪哥：「来吧……………现在可以一刻值千金，我们来好好享受吧………… 
    …干别人的女友真爽啊………」 
    豪哥开始慢慢加快抽差的速度，啪啪啪的声音慢慢地急促起来。 
    小瑄：「呜！！呜！！呜！！呜！！」小瑄嘴里咬着床单，勉强忍着那每一
下穿刺在子宫口的麻痒刺激。 
    豪哥：「呼呼…你的小穴咬的我好紧啊！！怎样？？我有比你男友还强吗？？？ 
    刚刚才被你男友干过，现在应该可以比较出来吧？？？」 
    豪哥抓着小瑄的蛇腰撞击着。 
    小瑄：「恩…………恩…………恩！！！！」小瑄摇着头，虽然被干得很爽
很羞耻，但也绝不能在嘴上输给豪哥。 
    豪哥：「喔？？？不回答啊？？看来是还不够舒服罗？？看我这招！！」 
    豪哥把小瑄的双手往後拉，让她成高跪姿，接着抓住手方便失利的优势，加
上狗公腰猛烈高速撞击。 
    啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！呜…呜」小瑄才被用力干了三下，就不小心叫
了出来！！！！随後赶紧咬住嘴唇，发出呜噎的声音。 
    这时……思齐也等的不耐烦了，出来看看小瑄洗好没？？ 
    思齐：「北鼻~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 你还没洗好吗？？你在哪啊？？」 
    小瑄：「啊！！啊！！恩…………恩」小瑄拼命挣脱豪个得制肘，拍打豪哥
的手臂要他停下抽插的动作。 
    豪哥也识相的停止，但肉棒仍硬梆梆的插在小瑄穴里。 
    小瑄：「我在糖糖房间找东西啦！！！」 
    思齐：「你在找什麽啊？？」思齐说着就准备要开门进来。 
    还好小瑄早就先把门给锁上。 
    豪哥此时肉棒已退至小瑄穴口，剩龟头部分还在里面。 
    双手仍不放过小瑄的两颗大奶，揉捏玩弄着，指头掐着敏感的奶头时，小瑄
赶紧咬住自己的手臂，免得淫叫出来。 
    小瑄：「呜…………等一下拉~~你不要进来人家女生的房间，乖乖到房里等
我啦！不然你也去洗澡！！」 
    思齐：「好啦好啦…那北鼻你快一点喔~~」 
    接着豪哥故意的突然用力插进小瑄的穴里，一棍就干进子宫颈。 
    小瑄：「啊！！！！」小瑄被突如其来的一插，弓起了整个腰，形成一道美
丽的弧线，整附身躯颤抖着，要不是小瑄急忙摀住嘴巴，早就被豪哥干的哀声连
连。 
    思齐：「小瑄！你怎麽啦？？」 
    豪哥仍不放过小瑄，开始规律的干起来，但就是没有用尽全力，一下九浅，
一下又故意一深狂插到底，他让小瑄处在高潮的边缘，但又不让小瑄高潮，小瑄
张着嘴，但不敢叫出声，闭着眼，仰着头强行忍耐着这美丽又销魂的刺激。 
    思齐：「小瑄~~？？你在干嘛？？？」 
    小瑄听到男友的呼唤突然回过了神，咬着牙转身看着豪哥，用力摇头祈求豪
哥停下，用着气音对豪哥说着「不要……………」。 
    思齐：「小瑄？？你还好吗？？」 
    豪哥双手这才放开了小瑄的蜂腰，小瑄像是得救般，终於可以开口说话。 
    小瑄：「呼…呼………没事啦~~刚刚有只虫爬过去，我以为是蟑螂……」 
    小瑄此时根本不敢离开豪哥的肉棒，因为要是肉棒一抽出，龟头刮过穴口的
快感一定会让小瑄淫叫出来，只好任由豪哥的大肉棒插着。 
    思齐：「喔~~没事就好，你都不回我，我以为你怎样了~ 」 
    小瑄：「没事啦~~我等一下就出去了喔！！」说完小瑄转头恶狠狠地瞪着豪
哥，一手轻轻拍着豪的粗壮的大腿。 
    思齐：「喔~~好吧~~你快点喔~~~ 」 
    听到思齐回房间关上门的声音。 
    小瑄：「你要死喔！！！差一点就被发现了啊！！」小瑄转头小声地说。 
    豪哥：「哎呀………对不起对不起，我一时控制不了喔~~」豪哥说完故意把
肉棒抽出。 
    小瑄：「嘶！！！！喔………讨厌…………你拔出来也不讲，故意耶！！！」 
    小瑄娇喘一声，让豪哥听了更是兴奋。 
    小瑄整个人趴在床上喘气着，无奈地看着豪哥那精神抖擞的凶物。 
    豪哥：「快点让我射啊………不然你要怎麽回房间？？」豪哥无奈地指了指
自己翘的老高的棒棒。 
    小瑄：「厚！！！好了啦…………我……………晚一点再去找你啦！！！」 
    小瑄边说把小背心拉回原位。 
    豪哥：「不行不行………你一拖又要拖很久~~来来来………」 
    豪哥不放过小瑄，又把她的背心撩起来，露出那令人屏息的裸巨乳，又开始
舔上那粉红色的奶头。 
    小瑄：「恩……………不要……我要回房间了拉………拜托…」 
    豪哥：「恩…………要回去可以…不过……等一下，你先把这件内裤穿着好
了。」豪哥拿出糖糖的棉质小内裤小瑄：「讨厌耶………你又打什麽鬼主意啦… 
    ………」小瑄抗议着，但还是听话的穿上内裤。 
    豪哥：「那……………接下来，你希望豪哥怎麽干你？？？？」 
    小瑄：「等一下拉~~~ 我不能……………思齐已经洗好澡了………」 
    豪哥：「那就不是我的问题罗~~~ 你应该知道，什麽方式最快让我射吧？？？？」 
    小瑄：「你……………算了，你坐那里拉！！！」 
    小瑄指着旁边的一个小沙发。 
    豪哥坐到糖糖的沙发上，小瑄走近面对着豪哥，跨过豪哥身上，坐上他的大
腿，一双豪乳G 奶垂在豪哥眼前，小瑄也知道豪哥想要什麽体位。 
    小瑄犹豫着，她知道，豪哥最喜欢自己用骑乘式骑在他身上，一边看着那大
奶晃动，一边欣赏小瑄不愿意但又爽到不行的表情，一边吸着小瑄的奶头，豪哥
通常要射时，很喜欢这个体位。 
    小瑄眉头一皱，知道没有解决豪哥，她是回不去的。 
    只能一手扶着大肉棒……一手把自己的内裤拉开，对准小穴後，一坐，深深
的插到深处。 
    小瑄：「喔呜……………好粗喔……………太大了啊…………」小瑄情慾终
究是被开发了。 
    豪哥嘴角浅浅一笑，抱着小瑄，含着小瑄肿胀的粉红奶头，上下摇晃了起来。 
    小瑄任命的圈着豪哥的後颈，咬牙闭眼，无奈地享受那地心引力加上强悍躯
体施加在子宫颈上的力道，每一下都结实的干在花心上。 
    小瑄：「呼！！呼！！等一下！！喔…………嗯…………你不要一直舔那里
……………不要用牙齿咬……」小瑄一边要忍受豪哥壮硕肉棒推挤子宫颈的奸淫
快感，又要承受豪哥半吸半咬的乳头挑逗，简直快疯了。 
    豪哥：「太爽啦啊…看你大奶一直晃！！！一直晃！！！！」豪哥不断抓着
小瑄的腰，加强落下的力道。 
    小瑄：「啊！！！啊！！！恩~~~~~~~ 太大力了~~~ 受不了……………啊… 
    ………」小瑄抓着豪的後颈。 
    干了几分钟，100 多下。 
    豪哥空出一只手，拿着放在旁边的大只按摩棒，将龟头部分插进小瑄的屁眼，
小瑄整个小穴周围都湿透了，屁眼的外围当然也湿道不行到，刚刚穿上的内裤马
上派上用场，豪哥把内裤套在按摩棒的末端，刚好可以稳稳插着小瑄的屁眼而不
掉出来，好心机啊……… 
    整只按摩棒就差着小瑄的屁眼，转啊转着，同时小瑄还被豪哥插着小穴呢，
好一副淫乱不堪的画面，要是思齐看到，还不力马疯掉。 
    小瑄：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！不要同时…………这样插啦~~~~啊
啊！啊！啊！我快疯掉了…………不行了啊…………」 
    豪哥：「怎样！！！这样很刺激对吧！！？？是不是想要一个真人的肉棒插
进屁眼呢？？？这样会把你干到天堂对吧！！啊？？？？！！！！」 
    豪哥一边干还一边伸手晃动按摩棒，让它更深入小瑄的屁眼里。 
    小瑄：「啊……………啊…………才……………没有舒服呢…………我最讨
厌你的大肉棒了…啊………」 
    豪哥：「还是我叫你男友进来一起干！！？？啊？？？」 
    小瑄：「不要！！不要喔！！！！！！！！！！！！」 
    豪哥：「不要啊？？？是喔~~~ 所以现在只有我可以干你？？是不是？？？」 
    小瑄：「恩…啊………我…………啊…………对……现在…不能让他看到… 
    …………」 
    豪哥：「为什麽？？？啊？？？因为我比他还厉害吗？？？啊？？？？说啊！！！」 
    小瑄：「呜！！不知道…啊…………」 
    豪哥把按摩棒抽掉，用力又快速的地抓住小瑄的屁股往下落。 
    豪哥：「妈的！！还不把你调教成我的性奴！！！明明都这麽爽了！！！」 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！不要不要…………你没有
比较厉害…啊…………不行了啊……………啊~~~~~ 」 
    豪哥被激怒了，整个人站起来，手臂勾着小瑄的大腿，手掌抓着小瑄的丰臀。 
    小瑄被豪哥用火车便当的姿势疯狂干着。 
    小瑄：「你啊！！！你在干嘛……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    豪哥：「火车便当阿！！！！干什麽！！！怎样？？这招我藏很久，从来没
对你用过啊！！！！！」 
    小瑄从来没有被火车便当的体位干过，突然整个力道透过地心引力完整加成，
每一下都干在花心上。 
    小瑄心中又麻又乱，脑袋已经分不清是谁在干自己，只知道沉浸在这疯狂的
性欲中。 
    小瑄：「豪哥…………干我！！用力干我！！喔！！喔！！喔！！喔！！喔！！ 
    喔！！哈啊~~~~昂~~~~~~」小瑄发情的小声在豪哥耳旁银叫着。 
    小瑄G 奶用力地摇晃着，豪哥近在咫尺看着这对豪乳的快速的乳摇，也快忍
不住了。 
    豪哥：「可恶…受不了了…要射了啊………你终於像我求饶了！！！！真是
太好干了啊！！！小瑄！！！」 
    小瑄：「快一点…………啊………射……………用力……啊…………我要… 
    …啊……回去了…呜……………要被干死了……………啊」 
    小瑄抓着豪哥的头，将他的脸埋进自己的大奶中间，一方面也怕豪哥射精射
得太爽，叫太大声被发现。 
    小瑄咬着小背心的领口，才能防止自己快高潮的淫叫脱出口。 
    豪哥一声闷哼豪哥：「厄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊………」 
    豪哥下半身抽了几下，小瑄也全身颤抖。 
    小瑄：「啊！啊」咬着牙，小瑄高潮了。 
    地上的塑胶懒觉仍然在嗡嗡作响。 
    小瑄咬着装满精液的保险套，被豪哥拍下纪念照。
第十一章民宿老板的胸奴 
    情节剧情接续在第10集末，糖糖房间里… 
    小瑄被豪哥用火车便当的姿势疯狂干着，每一次的落下，都是豪哥抓着那布
满红色指痕的丰弹美臀，加上地心吸力的加成，狠狠的将近20公分长的肉棒，重
重的干在小瑄的花心。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！呜…………不要了~~~ 不要
~~~ 拜托~~不要这样欺负我…呜~~」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！ 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！ 
    小瑄：「啊~~喔~~咿啊~~~~~~~~~~~~~ 」 
    小瑄放开咬着的背心领口，高潮的极度快感让她紧紧用手臂圈着豪哥的後颈，
在豪哥耳边淫荡的呢喃。 
    豪哥：「你很舒服对吧！！爽就叫出来~~~ 你这个淫荡的大奶小贱货~~男友
在隔壁还被我干到高潮！！我要帮你男友惩罚你！！！嗯！！豪哥干死你！！干
死你！！」 
    小瑄：「我要疯掉了！！！豪哥太大力了！！不要啊！！！求求你~~~~~ 放
过瑄瑄的小穴~~~~~~~~~~~ 」 
    豪哥不愧一身横练筋肉，充满肌肉的手臂爆着筋，捧着小瑄的丰臀，狠狠的
将这个短发大奶妹干上无限的高潮。 
    豪哥：「啊~~~~~~~~爽……………太爽了…小瑄……射了……啊！！！！！！！！」 
    豪哥用力地冲刺最後几下，啪啪啪的声音快把整个房间给掀掉了。 
    小瑄：「啊！！！啊！！！我快死掉了……呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」 
    豪哥一股冲击力直冲马眼，接着精关一松，射了。 
    就算戴着保险套，小瑄也能感受到豪哥射精的激射力道之强烈，这要是被射
进去肯定怀孕啊。 
    豪哥整整射了好几秒，小瑄则手臂紧紧圈着豪哥的脖子，下巴靠在豪哥肩膀
上，全身激烈的抖动，小瑄也高潮了。 
    豪哥扶着小瑄的屁股，把仍硬着的肉棒从小瑄体内抽出。 
    小瑄的淫水全流到了地上。 
    小瑄：「喔~~~~~~~~~~~~呼……呼……」小瑄感到小穴口被那龟头的肉冠一
刮，又爽又痛苦的低声淫叫出来。 
    小瑄侧躺在地板上，硕大的G 奶甩在淫水滩上，大口喘着气，这次被豪哥干
的差点让小瑄受不了，因为男友在隔壁，小瑄竟然达到前所未有的高潮。 
    豪哥：「啊…射好多啊~~~ 太浪费了，全都射在套子里，不然，小瑄，你应
该要喝下去，养颜又顾身体喔~~」豪哥把保险套取下，自豪的看着那沉甸甸精液
的保险套，虚脱的说。 
    小瑄：「我……………不要……不理你了…………我要回去了……」 
    小瑄被干的全身瘫软，勉强跪起身。 
    豪哥：「等等~~走之前，先把这保险套咬着…………」 
    豪哥把保险套递到小瑄口中，小瑄被干得晕头转向，只得任命的张嘴咬住，
正疑惑间，豪哥拿起手机拍下了这淫糜的画面。 
    小瑄也不敢张扬，深怕惊动了思齐，只好任由豪哥拍照。 
    小瑄：「豪哥！刚刚……………这样子，你也玩够了吧？？接下来几天可以
不要打扰我了吗？？」 
    小瑄看豪哥收起手机後，把保险套拿掉，丢在垃圾桶内，把掀起的小背心拉
下，遮住那丰满的乳房。 
    豪哥：「呼~~小瑄，你真是太好干了…………干几次都不会腻啊~~先帮我清
理一下。」 
    豪哥把尚硬着的肉棒，督近小瑄的脸，小瑄嫌恶的瞪了一眼，还是乖乖的含
了入口，用舌头将剩余的精液舔了个乾净。 
    虽然衣服拉下了，但豪哥仍是不甘放手的隔着衣服捏了又捏那充满弹性的巨
乳。 
    小瑄：「好了……还摸不够啊…这件事不准说出去，你赶快走。」小瑄吐出
了半软不硬的肉棒，并拨开豪哥的咸猪手。 
    豪哥：「欸~ 宝贝，刚刚不是很舒服吗？何必这样拒人於千里之外，呵呵，
要离开你几天还真舍不得，哀~~那我就先走罗~~」 
    豪哥穿上衣服後，偷偷的开门走了，小瑄确定豪哥走後，锁好门。 
    心中极为後悔的小瑄，在被豪哥奸污後，小瑄赶紧去浴室把身上豪哥的汗水
洗掉，深怕思齐闻到豪哥留在她全身的口水味道。 
    裹着浴巾的小瑄，回到房间後，看到思齐已经等到睡着了，小瑄坐在床头，
看着自己深爱的男人，亲吻了一下思齐的脸颊，留下了热热的眼泪………… 
    思齐：「恩…………宝贝你回来啦…………陪我睡一下吧」思齐被吻醒。 
    小瑄：「嗯…………」 
    思齐把小瑄拥入怀里，小瑄在思齐的拥抱中沉沉睡去。 
    ************接下来3 天，适逢周末连假，小俩口也安排好，在南台湾还很
热的时候去垦丁放松个3 天2 夜。 
    於是思齐开着车子，带着美丽女友南下垦丁去，其实一起去垦丁的还有班上
其他同学，只是时间没办法配合，大家没有一起出发，就各自在垦丁的民宿集合
了一路上听着轻快的音乐，2 人很久没见的开心聊天，2 个小时很快就过去，思
齐按照GPS 找到了这间整栋出租的高级民宿。 
    这间民宿有客厅还有数间客房，旁边是一座篮球场，还有烤肉的区域，旁边
一栋小屋子则是民宿主人自己房间，看来这个民宿占地不小，空间很宽敞。 
    小瑄和思齐到时，大家都还没到，民宿老板是一位晒的黝黑的高大啤酒肚男
大叔，看来是因为在垦丁都不喜欢穿上衣，又喜欢水上活动的关系。 
    老板算是多角化经营好几个观光事业，包含海边的水上活动，沙滩车，漆弹
场，GOCAR 等等之类。 
    老板：「欢迎欢迎，现在是只有你们几位吗？其他同学会比较慢来是吧？？」 
    小瑄：「对啊~~嘿咻~~」小瑄把包包行李，放在地上，弯腰时，小瑄穿的是
一件黑色露肩的的衣服，就是那种领口很宽，可以拉到手臂，露出肩膀的那种衣
服，宽宽松松的很舒服，有时领口跑掉时，就会向中间集中拉低，这样一来就会
露出深邃乳沟。 
    思齐心想：「小瑄这笨女孩总是在那边不自觉的拉领口，有时还会把领口往
外拉，是要让旁边的人看乳沟吗！！！不管是哪个男人看了那雪白的G 奶，都会
想用力揉捏吧，又老是在那边乔领口，实在很想像刚刚在车上一样，直接把衣服
拉下来，露出那双大奶，让大家看个够。」 
    保养几个月就白回来的小瑄，从领口看过去的两个丰满半圆弧度，全部展现
在老板眼前，看的老板两眼发直。 
    小瑄：「喔~~老板，她的同学可能5 点或6 点才会到了，我们比较早出发，
你先带我们看房间好了」 
    老板：「好好好~~来，我马上带你们去看，来美女，我帮你拿行李。」老板
很热情的招呼着，但眼神总是不时飘回小瑄的身上。 
    思齐：「宝贝…你刚刚弯腰的时候，老板刚刚好像一直猛盯着你的大奶喔~ 」 
    思齐跟在老板後面，悄悄的跟小瑄说。 
    小瑄：「有喔~~哈哈~~怎样？？不行看吗？？」小瑄俏皮地对我做了一个挑
衅的表情。 
    思齐：「妈的………坏女孩………等等进房间你就惨了。」说完思齐啪的一
掌打在小瑄穿着小热裤的翘臀上。 
    一进到房间，宽敞明亮的双人房，乾湿分离又有浴缸的浴室，小瑄开心的东
看看西看看，又跑又跳的，胸前两颗胸器隔着宽松衣服微微晃荡，老板看的介绍
时还会口吃。眼神几乎离不开那双巨乳。 
    思齐偷喵了一下老板穿着碎花短裤的裤档，明显隆起一包。 
    思齐心里笑了一笑。 
    老板：「我想两位应该还没吃中餐吧？不如这样我招待两位吃个中餐吧~~我
叫我的厨房去准备几道海鲜，你们要喝点酒吗？」 
    小瑄：「这麽好！！！老板~~~~~ 」 
    思齐：「这怎麽好意思呢！！」 
    老板：「你们包了我这一整栋，当然就是VIP 了，这一顿，就算你们早到的
鸟儿有虫吃吧~ 可不要告诉你其他同学阿~~」 
    小瑄：「那就谢谢老板了喔~~~ 」 
    老板：「你们两个先休息，我中餐准备好再打电话到房间。」 
    思齐：「好的！！谢谢老板~~」 
    老板说完，就把门带上准备中餐去了。 
    接下来，两人当然是要好好享受彼此的甜蜜世界，冷气开的虽强，却挡不了
两人火热的肉体相偎。 
    在豪华民宿的浴室里，思齐抱着刚刚完的美丽大奶女友，两人一边泡着澡，
一边聊天。 
    思齐：「宝贝啊…………终於好好放松了，你知道外岛超累的，光是一早带
那些阿兵哥跑山头，早餐都吃以前的两倍啊！！还有每天的体能活动，真的超级
操的。」 
    思齐躺在浴缸里，让小瑄坐在他的腿上，手掌一边捏着小瑄的胸部，小瑄胸
部紧紧贴着思齐的胸膛。 
    小瑄：「哈哈！！这样不错啊…………难怪你体力变好了，更厉害………… 
    …」 
    思齐：「对了……………我认真的问你喔？你现在到底什麽罩杯啊？？怎麽
几个月没见，你的胸部好像变得有点大？？」思齐认真地捧起小瑄的奶子研究着。 
    小瑄：「喔…………我可能还在发育吧~~就你去当兵後我就常自己按摩啊… 
    …又没人可以帮我按…………然後朋友又介绍一些中药给我，我就试试看，
没想到真的有用……………呵呵…」 
    小瑄有些心虚，如果她胸部变大的事情是豪哥一手促成，而且又让豪哥占尽
便宜的事情让思齐知道，思齐还不气坏了。 
    思齐：「原来是这样喔~~你哪有这麽勤劳按摩？？还是…有人帮你按的啊？？」 
    小瑄：「你白痴喔！！怎麽可能！！谁会像你着样摸啊…色鬼」小瑄用手拍
打着思齐的胸膛，娇嗔着。 
    思齐：「你不喜欢啊…………？恩……………？」思齐用食指在小瑄乳头周
围画圈。 
    小瑄：「恩！！还可以………有点喜欢而已…………」小瑄嘟着嘴，不愿意
承认那爽到後脑的酥麻搔痒。 
    小瑄一手在水中握着思齐早就硬在那里的大肉棍，因为在旅行放松的关系，
美好的环境是有助於兴奋度提高，思齐比平常更硬，小瑄下面也早就湿到不行。 
    思齐：「喔………宝贝……………受不了」思齐把小瑄抱向自己，两人口水
激烈的交换着，小瑄一接吻就全身无力，手撑着浴缸。 
    小瑄：「唔………啾…………」小瑄热烈的回吻思齐。 
    思齐：「宝贝，坐上来…………」思齐抓着小瑄的腰，想要对准肉棒。 
    小瑄：「不行啦等一下就要吃饭了耶…………」 
    思齐：「管她的……………怎麽可能受的了啊………」 
    两人正僵持着，电话突然响起。 
    小瑄：「你看电话来了啦~ 快点去接………」 
    思齐正把龟头抵着小瑄的穴口。 
    思齐：「啊…………真扫兴，好吧………」 
    小瑄：「乖！快去。」 
    思齐：「接电话之前」小瑄正想要把跨着思齐身上的身体移开时思齐双手一
沉，用力地把小瑄往跨下坐下，肉棒狠狠的穿进小瑄那前戏不多却湿答答的紧实
小穴。 
    小瑄：「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 你怎麽可以突然~~~~~~~ 喔！！！！」小
瑄抓着思齐的後颈，忘情地叫了出来。 
    思齐：「怎麽~ ？」 
    思齐抓着小瑄的腰。 
    啪！！！ 
    小瑄：「啊！！！」 
    思齐：「可能」 
    啪！！！ 
    小瑄：「喔！！！！！！老公！！！不要突然插那麽…」 
    啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！ 
    啪！！！！！啪！！！！！啪！！！！！ 
    小瑄：「快~~~~~~~~~~~~ㄚ~~~ 讨厌~~啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！啊！！ 
    啊！！」 
    思齐：「这麽容易~ 」思齐狗公腰火力全开往上狂顶。 
    小瑄被思齐往上顶的淫声大作，水花四溅着，小瑄被干的无力，瘫软的将胸
部贴在思齐的脸上。 
    思齐：「就放过你呢？？呵呵…………小骚货~ 啾！！啧~ 好香……」 
    思齐把小瑄撑起，一边往上顶，一边亲着女友的粉嫩奶头。 
    小瑄：「喔！！啊~ 你过分~~你坏坏~~~~~~啊！！啊！！」 
    思齐顶了十几下，才放过小瑄，拔出在小瑄体内的硬邦邦肉棒，起身去开门。 
    小瑄：「呼呼讨厌！！！」小瑄用力打了一下思齐的屁股。 
    小瑄穿着原本的宽口上衣和牛仔短热裤，在民宿的大餐桌上看着桌上丰富的
海鲜。 
    小瑄：「哇~~~~~ 老板……………你这个清蒸的海鲜锅也太棒了吧！！」 
    老板把一笼一笼的海鲜摆出来，那些鲜蚵、海虾、花枝鱿鱼的鲜甜原汁都滴
到了最底下的火锅海鲜汤中。 
    小瑄一边把衣服拉到手臂上，稍微不小心拉太下面，露出丰满的北半球，老
板眼睛突然为之一亮。 
    老板：「当然，这可是我们的招牌，不瞒你说，很多夫妻客人在我们这里吃
过之後，十个月後就生小孩了呢~~~ 」 
    思齐：「哈哈！！真的假的！！这麽补喔！！」 
    老板：「是阿~~~ 在我这里，吃的就是最纯粹的大海的味道，保证产地新鲜
直送，而且像小瑄小姐身材这麽好的，吃了还会更棒喔~~~ 呵呵~~~ 」 
    小瑄：「哈哈~~老板说的是真的吗~~那我要多吃一点~~」小瑄拍手叫好~ 衣
服又弹开，领口又变的超低。 
    老板：「来！！我还准备了几罐水果酒，更搭！！！」 
    老板偷看着小瑄开心晃漾的乳波，果真是眼珠都快掉出来了。当然思齐都看
在眼里。 
    老板：「你们快试试看！！不要光看！！」 
    於是老板从产地开始介绍，还有哪种食材好吃，哪种不要选，滔滔不绝起来，
两人听的津津有味。 
    小瑄在吃虾子时，不小心掉到了小可爱中间那深深的乳沟里。 
    小瑄：「啊…………讨厌啦…」天然呆的小瑄，竟然忘记老板就坐在对面，
下意思的拉下领口，原本就不高的领口被小瑄一拉，几乎整条事业线和丰满的胸
型都被老板看光，露出黄色比基尼胸罩。 
    老板：「呵呵呵………这虾子真调皮，真会选地方。」 
    小瑄：「对……………啊…………老板刚刚说到哪里啊？！」小瑄拿出虾子
後才发现刚刚自己把领口拉的太低，老板几乎看光大半自己的胸部，害羞得赶紧
转移话题。 
    老板：「喔喔~~~ 就是啊……」老板发现自己失态，继续的讲下去。 
    此时思齐却突然想应证心中的想法，看看自己猜的是不是真的，因为刚刚老
板整个眼神几乎定格在小瑄丰满的G 奶上。 
    两人开心的饱餐了一顿之後。 
    小瑄：「喔~~~ 真畅快耶……………」小瑄手拿着一罐水果酒，脸红红的。 
    思齐：「ㄟ~~酒不要喝太多，这应该也不少啪数吧~~」 
    小瑄：「真的吗？？可是很好喝耶~~~ 没有酒味。」小瑄不知不觉喝了第三
罐。 
    思齐：「哎呀！！真糟糕，我的钱包好像放在路上的7-11厕所里。」 
    小瑄：「什麽？？也太不小心了吧！！刚刚那个7-11吗？？」 
    老板：「真的假的！？要不要我去帮你拿？？」 
    思齐：「老板没关系，我自己去就好了。」 
    小瑄：「那走吧~~我跟你去~~」 
    思齐：「喔~~没关系啦~~小瑄你留下来好好休息，我大概一个小时後就回来
了。」 
    小瑄：「喔…………我真的可以陪你去耶~~」 
    思齐：「真的，你等我，我一下就回来了，说不定不用一小时。」 
    小瑄：「好吧~~那你路上小心喔？」 
    老板：「真的不用我帮你拿吗？？」 
    思齐：「老板，因为地点我讲也不好讲，还是我亲自去一趟比较保险，就不
用麻烦你了。」 
    老板：「喔喔~~好吧~ 那你路上小心黑。」 
    思齐拿了车钥匙，出民宿去了。 
    思齐开了车，出了民宿，本来想马上回去，但想想老板应该不会太快有动作，
於是决定绕几圈再回去。 
    场景回到客厅，只见客厅里，老板手上突然多了个约二岁刚会走路的小孩，
不停嚎哭。 
    小瑄：「老板~~这谁的小孩啊……一直哭耶。」 
    老板：「他是我弟弟的儿子，他早上和老婆去冲浪，就临时先托我照顾，刚
刚都是我的外劳在帮忙照顾他，刚刚我叫外劳去买东西，小恩就哭成这样了。」 
    小瑄：「喔喔~~乖喔~~会不会是肚子饿了？」小瑄看着这小朋友，逗弄着他
的小手，只见小婴孩抓住小瑄的小指头，放进口里吸着。 
    老板：「ㄟ…………好像是耶！！」 
    小瑄一把手抽开，小婴孩又开始哭了。 
    小瑄：「哇赶快给他吸…………」 
    小婴孩吸了一会，发觉感觉不对，又开始哭泣。 
    老板和小瑄面面相觑，真不知该如何是好。 
    老板：「我看小恩应该真的是肚子饿了，才会这样。」 
    小瑄：「我试试看好了，看抱他会不会好一点。」 
    老板：「好，那我去拿奶瓶冲奶粉，记得之前我弟交代一组在我这。」 
    小瑄抱着小朋友，耐心的安抚，但他还是不停嚎哭着。 
    思齐在外面绕了约十分钟後才回去民宿外面，把车停好，偷偷的走回去，此
时的思齐兴起凌辱女友的刺激想法，他想看看如果他不在，老板会有什麽不正常
的举动。 
    於是思齐躲在窗外偷看着，里面的小瑄刚好侧对着他。 
    突然小朋友不断的想拉下小瑄的领口，似乎是妈妈平常都这麽喂他所养成的
习惯。 
    小瑄也看出端倪，想到自己的表姊的小孩也是这样，想要喝奶就会拉嬷嬷的
衣服领口。 
    老板一找就找了10分钟不见人影，为了让孩子停止哭泣，她看看老板回他的
小木屋应该找东西应该也要一段时间，拉下领口，伸手拉开胸罩，露出一边丰满
浑圆的奶球。 
    但小瑄想想也不对，这样太露了，要是被看到就不好，想要把小恩塞在衣服
里，但又怕孩子闷坏了。 
    只见小瑄在那边来来回回，脱脱穿穿犹豫着。 
    小瑄还是只好用老方法，用手褪下的大U 领口，弹出一边的胸部，让小朋友
吸允着乳头。 
    小朋友感受的母亲的怀抱和熟悉的口感，竟然慢慢安静下来。 
    躲在一旁的思齐心中想着：「靠！！竟然真把衣服脱下来，啊要是老板来了
怎麽办？？」 
    思齐左顾右盼着看老板有没有回来。 
    老板果然这时突然开门进来。 
    老板：「小瑄小姐~~我找到奶瓶了…」 
    小瑄：「老板你看，他不会哭了。」小瑄开心的把正面转向老板。因为小朋
友的头挡住了大半小瑄的胸部。 
    老板看到小瑄褪下一边衣服露出大半奶子，浑圆胸型几乎展露无遗，老二马
上不争气的硬了老板：「对啊…………挖~~乖孩子！做的好做的好………」老板
一边赞叹一边慢慢靠近小瑄. 老板假意关心小朋友，其实整个目光都在小瑄的胸
部上。 
    小瑄发现老板火烫的眼神一直盯着自己的身体，也害羞了起来。 
    小瑄：「老板~ 他好像慢慢想睡了…是不是把她放回婴儿床啊」 
    老板：「啊~ 这个…我看还是~ 你…」 
    小瑄稍微站起身。 
    小朋友受到晃动，下意识的一手拉下小瑄另一边的衣服，顿时小瑄两颗傲人
G 奶几乎赤条条的要暴露在老板眼前。 
    小瑄：「啊！！！！！！！」小瑄尖叫了一声，连忙想拉衣服。 
    但小瑄一把婴孩手拨掉，婴孩就开始嚎哭。 
    小瑄：「吼又~~又开始哭了~ 我总不能一直这样吧~ 好啦…宝宝乖乖喔~~放
手放手。」 
    小瑄超级害羞，几次拉掉小恩的手，但小恩要是手被拨掉就是一直狂哭。 
    客厅外头，思齐既懊恼又兴奋的盯着客厅里的变化。 
    思齐：「哀这个天然呆的女友，真是…………」思齐一边叹气，一边下意识
用手抓着老二。 
    小瑄只好让小婴孩继续吸着，老板看得早肉棒顶在海滩裤，裤档翘的老高的，
让小瑄看了好是害羞，而小婴孩吸允着小瑄的乳头，另一只小手也抠弄着小瑄另
一边的乳头。 
    还好小朋友的头挡住了小瑄一边赤裸的胸部，另一边勉强的遮住了一点点。 
    让小瑄身上开始燥热难耐，最近几乎天天作爱，常让男人碰触的乳头，霎时
敏感无比，小瑄：「嗯……呼~~讨厌…………」小瑄乳头被刺激的快感一阵一阵
侵袭着，身体不自觉扭动，全身也因刚刚的酒精作用潮红起来。 
    老板：「哈哈…小瑄小姐……………连小小孩都知道你的胸部是极品中的极
品啊？」 
    老板自动着坐到小瑄的旁边，毫不遮掩看着小瑄的胸口。 
    小瑄：「老板…………你靠太近了吧，你还不叫他快放手……………」小瑄
体内的酒精後劲开始发酵，但意识还算清醒，也知道老板似乎不怀好意。 
    老板：「可是我看他好像吸的很舒服。」 
    小瑄：「等他睡着，就把他放回婴儿床，然後你去买奶粉来泡给他喝啦~~」 
    老板：「不急………他好像很喜欢…………」老板似乎在盘算什麽。 
    老板：「说到奶水，小瑄小姐，你胸部这麽大，要是生了小孩，一定再大1
到2 个罩杯，到时奶粉钱都省了，奶水这麽多，可能到时还要找别人帮忙消化… 
    …」 
    小瑄：「别乱说…谁要帮忙消化这种东西啊……胸部大奶水会比较多吗？」 
    老板：「恩~~乳腺比较发达，当然胸部就比较大啊~~奶水自然分泌的多一点。」 
    老板的气息都喷在小瑄脖子上了。 
    老板：「像我弟的老婆胸部也不小，当然没你大就是了…奶水可多的~ 小瑄
小姐如果以後奶水太多，老板我也可以帮忙消化喔…」 
    小瑄：「这………我想应该不用……」小瑄看到老板又靠近了一点，挪动身
子，往旁坐了一点。 
    小瑄遮遮掩掩的，奶头若隐若现，那可怜的比基尼肩带，都快被撑到断掉了。 
    老板：「哇~~我看这孩子，吸的好幸福啊，我看不要再让他吸了，再吸怕奶
头会变大喔~~」 
    小瑄：「真的假的！！我不要~~~ 」 
    老板：「真的真的，我老婆就是被小孩吸大了，骗你干嘛~~难得你胸型这麽
漂亮，乳头颜色似乎也………很粉嫩。」老板仍是死盯着小瑄的胸部，看能不能
再多看到一点。 
    小瑄：「老板………你在看哪里啊你看够了吧？」小瑄嫌恶的瞪着老板。 
    老板：「怎麽会够呢？？小瑄，你的胸型真的是夸张的漂亮，这麽大，却没
有明显的下垂，还非常的挺，老板我阅人无数，从来没看过像你一样的极品。」 
    老板手慢慢地伸向小瑄穿着小热裤的大腿。 
    小瑄：「欸！老板………你不可以乱摸」小瑄怕吵到孩子，闪躲的动作不敢
太大。 
    小瑄：「他快睡着了！你这样会吵醒他拉…老板………」 
    老板这次更过分，一手绕过小瑄的腰，脸靠近小瑄的脸颊和脖子。 
    小瑄拼命的闪躲。 
    老板：「小瑄小姐，你真得太诱人了，而且你好香，你这个喂奶的画面，是
男人的梦想啊！」 
    小瑄：「老板……不可以，你知道我有男朋友吧……………」 
    小瑄一手推开老板。 
    被打枪的老板看着小瑄，打量了一下，似乎不打算放弃老板：「不然……… 
    …反正现在有时间………不如你跟我玩一个游戏……我当医生，你当病人。」 
    小瑄：「什麽游戏啊！！我不要~~」 
    老板：「先别急着拒绝啊，晚上，我请你们所有同学吃大餐，本店最顶级的
料理，再帮你升等头等套房。」 
    小瑄：「这……我还是不要！！而且我男友等一下就回来了耶。」 
    老板：「不然我再加码，这边现金10万，有钱拿而且还能防治乳癌，而且时
间上…还有40分钟，怎样？要不要试试呢？」 
    思齐想难怪老板民宿住宿费这麽贵，一出手就是这麽阔。 
    小瑄：「这……………」 
    小瑄心想，这样就可以还清豪哥的钱了，但怎麽可以背着思齐被这个陌生人
调戏呢……………小瑄陷入了两难。 
    但小瑄心想豪哥和自己也纠缠了一段时间，要是现在一次性的牺牲，就可以
除去之後的麻烦，而短时间赚到这麽多钱，也剩下这个办法了。 
    老板：「怎麽样？？考虑的如何呢？？」 
    小瑄：「只是检查吗？？不可以乱来喔…………」 
    老板：「当然！只是检查而已…但…这需要触诊才可以知道乳房的状况喔~~」 
    小瑄：「我知道啦~~又不是没做过…………真的只可以摸一下喔………」 
    小瑄考量老板应该只是对她的大奶有兴趣，应该不会发生什麽太夸张的事，
为了短时间筹钱，小瑄只好勉强答应。 
    小瑄：「好…………吧老板…………那你想要怎样玩？」 
    老板：「等一下呢，你的胸部要任我检查，但你放心，我可是上过乳癌防治
课程的，我检查技术很不错的，2 公分的肿瘤我都发现过，至於後续……至少还
要用你的大奶帮我夹还有帮我吸一下…」 
    小瑄：「你不是说只会摸一下吗？？还要帮你…………帮你……那个喔？」 
    老板：「当然啊~~我帮你检查完…一定硬到快爆炸…你总得负责帮我消消火
吧~ 」 
    小瑄：「好吧…………你真的不可以乱来喔！」 
    小瑄心想老板就是想要她用大奶帮她乳交…既然要赚钱…也只好答应了思齐
：「靠北，就是要对你的大奶子乱来啊，不然要对你干嘛？？」 
    思齐听了差点昏倒，人家都表明要乱来了，不然还会怎样？ 
    老板：「好的，但为了怕你男友太早回来……你要不要请他去买个奶粉一下，
顺便顺便吗~~~ 」 
    小瑄：「喔………」小瑄心想也只能走一步算一步了。 
    接着小瑄打了通电话给思齐，要思齐绕去市区药房买奶粉。 
    思齐怕手机铃身被发现，赶紧回到车上接电话。 
    小瑄：「喂~~北鼻喔~ 你拿到钱包了吗？？」 
    思齐：「喔~~有啊~~拿到了。」 
    小瑄：「喔…好…对了，老板的弟弟的小朋友的牛奶没了，你可以帮他去市
区药局买一下吗？？」 
    思齐：「啊？小孩？？」 
    小瑄：「对啊………孩子饿了哭得很大声，但妈妈不在。」 
    思齐：「也太扯了吧？」 
    小瑄：「恩，你可以吗？」 
    思齐：「好吧？对了，老板在干嘛啊？」 
    小瑄：「他……他喔……在照顾小孩啊~ 」 
    思齐听了小瑄的谎言，感到凌辱女友的刺激和背叛偷情感，且一股忌妒愤怒
在心中交织着。 
    思齐：「好啦~ 我去买，等一下就回去了。」思齐既想看小瑄会被第一次见
面的陌生男子凌辱到什麽地步，又想早点回去阻止，虽然以前早就看过影片，那
种刺激简直让思齐欲罢不能，比做爱还刺激。 
    小瑄：「嗯嗯~~开慢一点。」 
    思齐心想，靠，你人都快被吃掉了，还叫我开慢一点。 
    挂完电话思齐偷偷又回到客厅外面，思齐看了差点没气死，小瑄那件领口宽
到不行的上衣已经被脱掉丢在地上。 
    然後小婴孩已经睡着了，老板把他轻轻地放回婴儿床，安稳的睡着。 
    老板：「好了，哪就照我们刚刚说好的，来吧~ 这是十万现金。医生游戏开
始罗~ 」 
    老板坐在沙发上，翘着二郎腿，等小瑄宽衣解带。 
    只见掉落在地上宽领口黑色上衣。 
    小瑄红着脸，慢慢地解开黄色比基尼的颈带，右手扶着比基尼胸罩，颈带滑
落後，小瑄单手解开背後的绑带，双手扶着胸罩，既害羞又不甘愿地看着老板。 
    老板：「小瑄小姐…手…可以放开罗~ 」 
    犹豫了一会，小瑄慢慢地放开比基尼胸罩，任它滑落，露出老板兴奋到拿出
十万元的绝品巨乳。 
    老板：「现在麻烦你将胸罩捡起来…」 
    小瑄弯下腰，那丰满的G 奶如木瓜形状垂下，微微晃动，把比基尼拎起放在
沙发旁。 
    老板：「啊嘶！！！这角度……好晃啊……好~ 接下来，请你把手背在後面
吧。」 
    小瑄皱了一下眉头，手还是乖乖的背在背後，肩膀的牵引，让小瑄的裸巨乳
更为坚挺，白色肌肤下的微血管隐隐可见，乳头也因为紧张而充血挺立。 
    这小色女，竟然被老板看了奶就兴奋起来了！ 
    老板看了口水都快滴下来，站起身，猥琐的向小瑄靠去，伸出颤抖的双手就
要往小瑄的胸部捏去。 
    小瑄惊叹了一声，往後退了两步，浑圆巨乳又乱晃了两下，晃的老板头都晕
了。 
    老板：「小瑄小姐，你胸部好大啊形状也很漂亮，太凶了来~ 过来吧~ 」 
    两人消失在思齐的视线中，思齐找不到视角，赶紧换了一个角度。 
    花了30秒才到屋外另一侧找到比较好的角度。 
    此时小瑄全身上下只剩一件蓝色性感内裤，小热裤也不知道什麽时候被脱掉
的。 
    看到老板坐在沙发上，小瑄则跨坐在老板大腿上面，一双手害羞的不知道往
哪里摆，只好撑着沙发椅被。 
    老板：「好，首先呢，小瑄小姐，先把你的手臂高举过头，手放在後脑勺。」 
    小瑄听话的双手高举，双手背在後脑勺，两颗大奶在这个动作下，更显得高
挺。 
    老板轻捏了她的乳头，小瑄手又想遮，当然是被老板命令手继续抬高。 
    老板：「听医生的话，手抬高，不可以放下来！」 
    老板开始手轻轻托住小瑄的南半球，往上晃了晃，看着那晃动的巨乳波动，
老板的老二已经硬到隔着海滩裤顶着小瑄的腹部了。 
    老板：「小瑄小姐，我跟你说，乳房检查是不能马虎的，一定要仔细。」 
    小瑄：「喔…………」小瑄嘟着嘴。 
    接着老板开始沿着乳头为圆心，往周围仔细按压揉捏，把小瑄的奶子都抓到
变形了，还真有一回事。 
    小瑄：「医生，手可以放下来吗…………这个姿势很害羞耶~~」小瑄撒娇着。 
    老板：「不行，在我检查完毕之前，都不可以放下来。」 
    小瑄：「那边不要~~哈哈……那边很痒拉~~~ 」 
    老板手摸到小瑄的腋下，故意轻轻抚弄着，沿着侧乳往上用手滑过腋下，小
瑄被攻击的轻轻淫叫出来。 
    手指滑过小瑄的肌肤就像被电击一样，全身颤抖筋銮一阵一阵小瑄：「喔~~~~~~~~~~~~~~
恩………」 
    老板：「怎麽拉？？是舒服？？还是会痒吗？」老板故意调戏着小瑄. 老板
发现小瑄的声音跟刚刚不一样，特别的淫荡口气，老板心中自窃喜。 
    思齐：「这样可就糟糕了，腋下也是小瑄的敏感带啊……」思齐肉棒已经翘
起，心中充满不安小瑄：「才没有…………感觉很奇怪而已~ 恩………」 
    小瑄闭上眼，害羞得别过了头。 
    老板：「腋下也是不可以松懈的地方，我帮你看看有没有硬块。」老板煞有
其事的仔细用手指按压小瑄光滑美白的腋下。 
    接着老板手放在小瑄的裸背，轻轻的抱着小瑄往自己身上靠。 
    小瑄：「啊~~」小瑄被这突如其来的动作吓了一跳，惊呼了一声。 
    小瑄身体前顷，手撑在沙发椅背上，垂下的乳房像木瓜一样硕大，柔软的G
乳，结实累累的微微晃着，老板把头埋进乳沟里，享受那被大奶夹住脸的窒息感，
老板在小瑄乳沟里大口的呼吸着。 
    小瑄：「恩……恩……医生…你在干嘛啊？？」 
    老板：「恩………小瑄小姐，你好香啊，我闻了一下味道，很正常，很棒。」 
    老板心想：「呼~~~~~ 小瑄，你真的太夸张了，这个年轻的肉体也太香了，
还有这个奶子，又大又挺，根本无法一手掌握啊~ 还有这个可爱的粉红小奶头~~
真是太可爱了。」老板不禁用手指捏了一下小瑄娇俏的乳头。 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！医生你不要乱捏拉………？你不是说要好
好检查吗？？」小瑄身体一弹，双手遮住自己的G 奶。 
    老板：「当然~~所以手拿开，要相信医生是专业的，手抬高~ 」老板命令着，
并扶着小瑄的手臂，轻轻往上导引。 
    老板：「小瑄小姐，医生现在要帮你检查乳腺有没有正常喔」老板双手托着
乳底往上挤，情不自禁的一口含住小瑄敏感的鲜嫩乳头。 
    小瑄：「喔！！！啊~~~ 医生！！你怎麽会吸那里！！！」 
    老板：「好香~~~ 喔~ ！~~~ 啾啾~~~~~~~ 啧啧~~~~男朋友有没有这样吸过
你呢？？？」老板兴奋的吸完左边换吸右边，不给小瑄喘息的机会。 
    小瑄：「呜~~~~…………他没有像你这样吸………这也是检查的一种吗？… 
    …好奇怪…啊………」 
    老板：「真是太浪费了，男朋友就是要这样帮女朋友检查啊~~如果你是我女
朋友，我一定天天帮你检查仔细！！」 
    老板听到小瑄销魂的若有似无的喘息呻吟，顿时精虫冲脑，糊里糊涂的说出
自己的渴望。 
    小瑄：「呜……………不要这样~~~ 」小瑄已经不知道自己在闭眼享受了。 
    老板：「不然我们可以像这样…………和你男友一人一边。」老板吸允着小
瑄的奶头，如吸奶状，而且加重了吸允的力道。 
    小瑄：「不要………医生你坏坏……啊！！！医生，等一下，等一下！！等
一下，啊！！！！！！！！！！！」 
    小瑄这小骚货，一被攻击敏感带，就会全身瘫软，被老板这麽淫荡的舔舐，
小瑄扭动着蛇腰，挣扎着，越是挣扎，那炽热的体温透过雪白的肌肤传递到老板
的手掌上，老板闻着小瑄的体香，嘴里含着情慾的开关，手上抱着稚龄却发育极
致的极品正妹，人生好不快活。 
    思齐：「干~~~~叫那麽爽，是有多舒服~ 操…………太淫荡了吧」思齐手已
经伸进裤裆里，开始打起手枪了。 
    老板：「小瑄，你奶这麽大，到底什麽罩杯，应该有H 罩杯吧？？」 
    小瑄：「医师你讨厌…………问这个干嘛~~~ 」小瑄挺着G 罩杯的浑圆巨乳，
努力想摆脱老板的性骚扰，但身体无力的扭来扭去，只让老板感到不要就是要的
感觉。 
    老板：「要老实说喔~~这样医生才能好好诊断~~你这对淫荡的大奶到底多大？？ 
    不然等一下医生会生气喔…」 
    小瑄：「G …………G 罩杯！！喔~~~ 」小瑄几乎无法忍耐那袭向脑海的快
感，同时懊悔着自己的身体怎麽会如此敏感。 
    老板：「G ……G 罩啊，你这个坏女孩，挺着这麽大的胸部在诱惑医生，诱
惑垦丁的男人们，医生一定要好好检查！！」 
    小瑄：「我没有淫荡……………是你自己要对我又亲又吸的」 
    老板：「你这个小骚货…………G 罩杯好重……这样你很容易出问题的~~~~~~~」 
    老板很明显是个胸奴人，这点表露无遗。 
    老板用牙齿轻轻咬着硬起的乳尖，小瑄快爽到疯了。 
    小瑄：「不要……………啊！！！医生，等一下，等一下！！等一下，啊！！！！！！！！！！！」 
    老板：「听话！！！嗯！！啾~~喔~~好大…的奶……要彻底检查……………」 
    老板不断用舌头几近疯狂攻击着，小瑄手不断推着老板的头。 
    小瑄：「喔~~医生！！~~~ 这样吸的话…啊………」 
    小瑄感觉到自己快被吸奶头吸到高潮，赶紧全力反抗。 
    思齐：「可恶~~连我自己都还没跟小瑄这样玩过啊！！他妈的这老板真够贼。」 
    思齐一边硬着肉棒偷看，一边打手枪，一边咒骂着。 
    小瑄扶着老板的头，用力地把身体往回撑开，老板死命吸着小瑄的奶头，故
意吸到「啵！！！！！」的一声才放开小瑄：「医生~~~ 你坏坏~~把人家吸成这
样…………呼呼…」 
    两人动作稍停，思齐也差点射出，思齐赶紧忍住，喘息着，惊讶自己竟然差
点就缴械了，因为这活春宫实在是太刺激了啊！！ 
    两人目视像对着，气氛实在是太香艳刺激，小瑄大口喘着气，美乳、奶头上
沾满了老板湿湿黏黏的口水。 
    小瑄喘气稍停，害羞的别过头去。 
    老板看到这样一个清纯可爱，但身材却极度暴力的短发女大学生，此时全身
只有一件性感内裤的跨在自己身上，刚刚还差点被自己弄到高朝，色慾大起，亲
了她脸颊一下。 
    小瑄「：啊！！医生为什麽要乱亲我的脸颊」小瑄害羞的娇嗔着。 
    老板：「因为你实在是太美了啊~~」老板说完就又要吻上小瑄的唇。 
    小瑄赶紧避开。 
    小瑄：「不可以……………我有男朋友~~不可以亲嘴嘴。」 
    老板：「是喔…………都可以亲ㄋㄟㄋㄟ了，不可以给医生亲嘴嘴吗？？」 
    小瑄：「就是不可以~~那不一样喔~ 」 
    思齐：「挖靠…………都被亲成这样了，我还在乎被亲嘴吗？？真是的……」 
    客厅外头偷看的思齐摇摇头说。 
    小瑄红着脸，双手贴在老板的胸膛上，不知如何是好。 
    老板：「好吧~~算了，没关系~~呵呵！」老板双手托着小瑄乳底，在盘算着
下一步。 
    小瑄：「那…………可以结束了吗？还要检查吗？？」 
    老板：「哪有这麽快的，来，小瑄小姐，请你跪着。」 
    老板要小瑄跪着，自己双手把奶子往中间挤，老板脱下海滩裤，蹦出硬到发
痛的肉棒，满布青筋，一跳一跳的。 
    老板：「医生硬到快痛死了，接下来医生帮你用棒棒检查。」 
    老板先是用龟头去磨蹭小瑄巨乳上被刺激到硬起的乳尖，还故意用龟头前端
戳着小瑄的乳头，上面布满了刚刚老板咸湿的口水，湿滑黏腻的快感不断袭击着
小瑄的理智。 
    小瑄：「医生………这样也是检查的一部分吗？？…你龟头都流出水水了…」 
    小瑄抬起头，无辜的看着老板，酒精已经完全发挥作用，此时小瑄又骚又浪
的，仅存一丝理智。 
    老板：「没错，这也是很重要的检查，来，吸我的肉棒。」老板要小瑄像狗
趴式一样跪趴着，小瑄的G 因为地心引力像木瓜一样垂下，那个视觉淫荡感瞬间
飙高。 
    思齐：「小瑄已经淫荡到这样了，该不会真的去吸他的老二吧！！别啊…… 
    …」 
    思齐已经把整个老二掏出来，用力地尻着。 
    小瑄犹豫了几秒，但已经发浪的她，伸出舌头，舔了几下，随即整根肉棒含
了进去。 
    老板：「啊~~~~~~斯~~~~~~~~~~~~~~~~~ 干~~~~~ 太爽了吧~~~~~ 」老板扶
着小瑄的头，爽快地呻吟着。 
    思齐：「干~~~~~~竟然真的舔了，妈呀~~~~~~」思齐看到小瑄舔别的男人老
二的表情，几乎快克制不住了，但肉棒却硬到快爆炸。 
    老板：「太爽了，这个视觉效果，还好你是留短发，这样就不用担心头发遮
住胸部，你这个短发的可爱大奶妹，比酒店妹还骚啊！！」 
    小瑄：「唔！！唔~~~~~~」小瑄眼神抗议着，但嘴里塞满老板的肉棒，说话
支支吾吾的。 
    老板：「小瑄小姐，你超会吸的，奶子又大又弹抓起来真有份量，怎样？？ 
    医生的肉棒吸起来爽吗？？」 
    老板斜躺在沙发上，一手扶着小瑄的头，一手伸出抓捏着小瑄垂下的大奶子，
食指不时抠弄乳头，不时往上拨动那乳肉晃啊晃的，小瑄的敏感带被进攻，马上
就全身扭动起来，还发出呜噎的淫荡喘息。 
    小瑄：「嗯~~恩~~~ 唔~~~~~~~~~ 」小瑄嘴里塞着肉棒没办法说话，只能伴
随着娇喘呜噎着。 
    老板：「有没有比你男朋友的还粗呢？？」 
    小瑄：「唔……唔~~~ 」小瑄被老板双手按住头，老板则过分的一边让小瑄
含肉棒，一手大喇喇的揉着小瑄的胸部，真的是太过分了。 
    老板：「不回答就是有罗！！嘿嘿！！！怎麽样？医生的肉棒好吃吗？？？」 
    老板右手捏着小瑄的乳头，轻轻的转着，拉到小瑄的乳头都变形了，粉红色
变成了娇艳的鲜红色。 
    小瑄：「嗯~~~~~~~~~ 唔…………」小瑄的奶头超级敏感，被这样一捏，全
身颤抖了一下，随後扭动喘息着。 
    思齐：「干！！我女友一边帮你吸就算了，还调侃我是怎样。」思齐尽管嘴
里骂着，打手枪的速度却没停下来过。 
    老板：「你真是个小骚货，不过让你吸肉棒就发浪了吗？？是不是想被医生
干？？」 
    小瑄：「恩……………啵！！！！！！！！！！！！！！！讨厌~~~ 我才没
有想要被…才没有…」小瑄用力吸了老板的龟头一下才退出，看起来好像是故意
的。 
    老板：「还说没有，你自己看看你的奶头都兴奋的站起来了。」老板一边言
语调戏，还一边捏小瑄的奶子。 
    小瑄：「哪有~~那是因为你一直捏啊~~」小瑄轻轻拨掉老板的手。 
    老板：「呵呵~~小瑄小姐，如果不想被医生的大肉棒干，就用你这对淫荡的
大奶子帮我夹。」 
    老板扶起小瑄，让她成高跪姿。 
    小瑄：「这…这样吗？？」小瑄任命的双手捧起巨乳，夹住老板的肉棒。 
    老板：「喔喔喔！！对！这个视觉享受实在…你的奶子好软好有弹性。」 
    小瑄用手把雪白双峰集中，挤压、推揉老板的粗硬肉棒，先前豪哥调教小瑄
的技巧，全用上了。 
    老板：「还好你有打给男友请他去买个奶粉~~这样我们才可以玩久一点。」 
    小瑄：「快点拉…思齐快回来了…」 
    老板：「来来，换医生自己来。」老板双手抓着小瑄的奶子，挤成一条深深
的乳沟，把硬梆梆的肉棒往里塞。 
    老板：「挖……………这奶子，把我的老二全吃掉了，你男友应该每天都揉
你的奶吧？？」 
    老板一边挤一边抓两颗大奶球，玩的不亦乐乎。 
    小瑄：「也没有每天啦~~他在外岛当兵很久才回来一次…」 
    老板：「很久才回来一次，哈哈，既然这样，那跟你男友说，把你借给医生
干几次可以吗？？放着G 奶女友在家很浪费啊~~」 
    小瑄：「医生你很糟糕耶……才不要~ 」小瑄娇嗔着。 
    思齐：「怎麽小瑄看起来是欲拒还迎，拒绝的毫无魄力，干~~」思齐手枪尻
着，完全不想停下来。 
    老板：「呼………等一下，停，差点就出来了，小瑄，你实在太骚了…差点
就射了啊。」 
    两人稍微分开喘息了一会，老板停了一分钟，让自己情绪稍微减缓一下。 
    老板：「来~~换你帮我…」老板要小瑄自由发挥。 
    接着小瑄用右手握着肉棒打手枪，一边用左手扶着左边的大奶，让敏感肿胀
的龟头去摩擦粉红色的奶头。 
    小瑄：「这样可以吗？」小瑄杏口微张，眼神有点迷蒙又有点生气地看着老
板。 
    小瑄还吐了一口口水，沾湿了老板肿到快炸掉的龟头。 
    老板：「挖！！！小瑄你这招…………太色了吧！！喔~~~~~ 」老板看到这
幅淫荡不堪的画面，全身颤抖起来，刚刚的冷却时间显然根本不够。 
    小瑄：「好…好硬…好大喔~~」小瑄满脸通红，淫荡又娇羞的呢喃着。 
    思齐：「干！！不可以再这样了，再下去这家伙就要射了！！！」 
    此时思齐实在是受不了了，站起身就要往门口冲去。 
    「老板，麻烦你开一下门喔~~」门口突然有人按着电铃。 
    躲在一旁正要移动的思齐说：「恩！！！这又是哪出戏啊？？」思齐先是按
兵不动。 
    老板：「啊！~~遭糟糟糟糕~~~ 竟然提早回来了~~~~不行了！！！」 
    小瑄：「不对，是我同学来了？？！！！」 
    老板：「糟糕要射了！！！！！」 
    小瑄：「啊！！！什麽啊！！！！！！！！！！！！不是吧……」 
    小瑄为了怕同学发现，无奈之下只好一口含住老板即将爆发的龟头。 
    老板：「小瑄你~~啊………啊嘶……………」 
    小瑄：「啊唔唔…………」小瑄不知所措的抬头看着老板。 
    老板：「恶啊~~~~~~~ 啊…………全部射给你了」只见老板挺腰激射，射了
好几下，全射到小瑄的喉咙里。 
    思齐：「啊~~小瑄，被口爆了？！？！！？干~~~~~ ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ~~」思齐
恼怒着。 
    小瑄皱紧眉头，想要挣扎，但老板双手用力的按着小瑄的後脑，小瑄只能双
手用力拍打老板的大腿。 
    老板：「来！！来了，等我一下~~~~~~~~」老板射完後，对着门口大喊。 
    老板：「呼~~~~~~~~~ 呼~~~ 呼~~爽翻了，小瑄，你真的是太会吸了。」 
    终於射完精的老板，小瑄慢慢地吐出肉棒，小心不让精液滴出，但精液还是
多到溢出来几滴在地上。 
    小瑄狠狠瞪着老板。 
    小瑄：「唔……………唔………恩」小瑄满口都是精液，说不出话来。 
    小瑄嘴里含着精液，赶紧拿起地上的宽口上衣，套了上去，小牛仔热裤也勉
强拉上拉链，扣子都还没时间扣。 
    老板看小瑄穿好衣服，赶紧穿上裤子去开门，小瑄着急看着哪里有地方可以
吐掉满口的精液，没想到同学已经进来了，是诚汉还有他的好兄弟建志，以及另
外两个男同学，伟哥、小龟。 
    诚汉：「老板你好，优~~~~~~小瑄，你到拉？？？？」 
    三人拖着行李走进来。 
    伟哥：「喔！！！我们的班花先到了耶！！！」 
    建志：「哈罗~~~~~~~~~~」 
    四人一进门就热情地和小瑄打招呼。 
    但小瑄满口精液根本无法回答。 
    四人面面相觑，三个男生好奇小瑄为何都不说话。 
    小瑄只好忍住腥味，皱着眉头，一口吞了老板的超大坨的浓洨。 
    小瑄：「嗨~~~~~~」小瑄满脸通红的虚应。 
    接着大家寒暄的一会，老板准备带他们去房间。 
    此时诚汉故意走在最後面，经过小瑄身边，停了下来。 
    诚汉：「我说小瑄……嘿嘿…刚刚在干什麽好事啊？？看你满头大汗的，还
有你胸口上那白白的是什麽？？」 
    小瑄瞪了诚汉一眼，撇过头去，诚汉则笑笑的上楼去了。 
    回头赶紧拿了桌上的纸袋，里面可是10万现金。 
    此时老板带三人上楼後，走下楼梯。 
    小瑄看到老板下来没好气地问小瑄：「老板~~刚刚你摸了那麽久，我胸部到
底有没有问题啊？还是你都是摸开心的？？」 
    老板：「嘿嘿…你这麽年轻，当然是没问题啊，小瑄，刚刚真是太舒服了，
可惜你都还没爽到，我就射了一大堆，要不然现在到我房间，让我们好好的做… 
    …………？」 
    老板搂着小瑄的腰，一手竟然过分的由下往上，伸进黑色宽口上衣里面，揉
捏小瑄刚刚被吸的一蹋糊涂，沾满老板口水的坚挺双峰。 
    思齐看着小瑄被老板半推半就的，拉往民宿旁边老板自己居住的小屋。
第十二章淫荡假期之男同学们的妄想 
    老板高大壮硕的身躯，一手扣着小瑄的手腕，像老鹰抓小鸡一样，小瑄半推
半就地被拉向老板的小屋去。 
    思齐想到刚刚两人不堪入目的痴态，变态老板享受了小瑄豊满的肉体难道他
食髓知味，又要更进一步吗？？ 
    思齐：「可恶………可不能真的让女友被吃了啊！可是……小瑄会真的就范
吗？？好想看看小瑄这淫荡女孩还能撑的什麽地步？？会不会求老板插她呢？毕
竟刚刚先被我插那几下根本没满足她…加上刚刚被老板捏揉吸舔奶子这麽久，整
张脸和胸口都涨红了，我就不相信她小穴没有湿，一定很想被干吧？？要是平常
被我这样对待，这小淫娃早就自己爬上来，抓住我的大老二坐下去了…干…到底
……」 
    思齐既想看小瑄沉沦的样子，却又不甘心女友被吃掉。 
    小瑄被拉到了门口，只见小瑄奋力甩掉了老板的手。 
    老板：「怎麽啦小瑄~~你难道不想…老板帮你服务一下？？」 
    小瑄：「不要！你刚刚都占我这麽多便宜了，我们两不相欠了吧~ 」 
    小瑄挣脱後，双手抱着现金纸袋，护着胸口，瞪着老板呛声。 
    老板：「哈哈~~真是的，现在的年轻人，就是只想着钱，你不努力，老板怎
麽会看见呢？你要不要数一数里面到底有多少钱呢？？」 
    小瑄：「你…………」小瑄急忙打开，里面的钞票虽然有十捆，但每捆仔细
数起来只有五张，里面只有五万元。 
    小瑄：「你！！老板你不守信用！？不是说好十万吗？？」 
    老板：「呵呵呵~~我也没说我会一次付清啊~ 」 
    小瑄：「亨………过分……………」小瑄生气的杏眼圆睁，好可爱。 
    老板：「哎呀~~别这样，其实我一看就知道你需要钱啊~~虽然说我不知道是
为了什麽，不过小瑄，老板真的是有一些工作机会，能让你短短这两天，赚到剩
下的五万喔~ 当然如果你多留几天，还会赚更多~~要不要考虑一下」 
    小瑄眼睛睁的大大的，半信半疑的看着老板。 
    小瑄：「是吗？可是你刚刚就不守信了。」 
    老板：「别这样，刚刚老板只是看到你身材这麽好，这麽可爱，一时糊涂了，
可是我既然可以随随便便拿出五万，你再为我工作一下，另外五万随时入你口袋？ 
    这麽好的机会，你不把握吗？？」 
    小瑄：「亨…谅你也不敢怎样，说吧~~接下来的“工作”是什麽？但先说好
我可不跟你…做到你想的那种地步喔~~」 
    老板：「哈哈哈~~放心放心，除非你自己说想要…我绝不逼你，我可还想做
正当生意啊~~要是被你告了，我这麽多年心血可就白费了。」 
    小瑄：「好吧…那先这样，我男友应该也回来了。」 
    老板：「不过现在还有时间…你男友也还没回来…不如……………」 
    老板话没说完，一只大手搂着小瑄的腰，一手竟然过分的由下往上，伸进黑
色宽口上衣里面，揉捏小瑄刚刚被吸的一蹋糊涂，沾满老板口水的坚挺双峰。 
    小瑄：「不…………你干嘛捏那里……不可以强迫我……」小瑄早就被豪哥
调教成非常敏感的体质，敏感带被一触摸，立刻无力脚软。 
    老板：「我没有强迫你啊~~我在问你意见啊~~恩~~你真的好香…」老板恶心
的闻着小瑄的脖子，若有若无的亲吻敏感的雪白粉颈。 
    小瑄：「不要乱闻…」小瑄甩着头，但还是躲不过。 
    老板：「这奶子真是爱不释手~~来吗~~~ 偷偷去我房间玩，你传个讯息给他
乎弄一下，他不会怀疑的。」老板手没有停一下，还偷偷用手指捏了小瑄的奶头
一下。 
    小瑄：「这样不行……………阿…斯~~~~」小瑄被捏的莫名一个腿软。 
    老板：「到我房间我帮你好好按摩胸部，通一通乳腺，胸型会更漂亮~~奶水
才会多~~」老板更过分的舔了小瑄的耳垂，小瑄已经被撩的慾火上身，只能摇头
抗议，腿都软了，让老板半参扶半推着就要进老板房间。 
    小瑄：「恩~~~~~~~ 恩~~我又没怀孕…哪有奶水……啊……」小瑄被老板手
技捏得慾火焚身，只能扭着腰，连一个不字都说不出来。 
    老板：「说不定过不久就有啦~~你让我摸胸部就好~~不会怎样的，你看我那
里…又变大了…」 
    小瑄：「喔~~不行…不行…摸胸部你就会乱来……不要」小瑄一脚已经踩进
老板房间老板：「面对你这种极品大奶妹，当然会想要乱来的啊~~等一下老板躺
在床上玩你的胸部，你想要随时可以自己坐上来~~~ 」 
    小瑄：「啊~~~ 等一下~~~ 」老板只是轻轻一使力，小瑄整个人就被带进房
里了。 
    门碰的一声被关了起来。 
    思齐：「小瑄刚刚被老板又吸又舔，又夹奶炮，射了一发让小瑄喝个粗饱，
此时又被老板抓进去，看来是要被硬上了！！！」 
    思齐赶紧靠近老板的房间里，靠着窗户，只听见小瑄的惊呼声。 
    思齐明显听见自己的心跳声，这太刺激了小瑄：「讨厌！！不要…………不
要这样，衣服还我……！！」 
    老板：「不然你先帮我安抚安抚，你看它~ 又硬了啊……………」 
    小瑄：「啊~ 你等一下，不要乱脱…啊…………不可以吸那里！！」 
    老板：「啾！！啾~ 啾~ 啾~ 啾~ 」 
    小瑄：「嗯啊~~啊~~啊~~嗯，不可以」 
    思齐听到小瑄的声音转为舒服的呻吟，思齐观察了一下，赶紧跑到另一边窗
户的空隙，向里面望去。 
    只见小瑄跪在老板房间的地上，全身上下只剩一件性感蕾丝丁字裤，一手害
羞地遮住两颗放荡G 奶，手臂上都是遭受挤压而溢出的乳肉，上面还明显的有几
颗鲜红草莓。 
    小瑄：「老板……………啊！！」小瑄原本就是个号称160 公分的巨乳小只
马，实际上大概只有158 到159 公分，被超过185 的老板一手轻松的抓起，老板
抓着小瑄的手臂，将她扶起来，推到了床上去。 
    老板：「你乖乖听话，好处少不了你的~ 」 
    此时小瑄已经翘着蜜臀，跪在床上了，手臂则挤的两颗壮硕G 奶集中挤压，
看的老板肉棒精神抖擞，站在床沿，准备让小瑄口交。 
    小瑄仰起头，咬着下唇，眼神既迷蒙又害怕的望向老板，只见高大黝黑的老
板，挺着啤酒肚，一边用手套弄那粗大的肉棒准备插小瑄的口中。 
    思齐当然不能让老板一出场就便宜占尽，看到情况即将失控，未免节外生枝，
赶紧先出了声音。 
    思齐：「小瑄~~我回来罗~~~ 宝贝你在哪？？？」 
    思齐故意等个30秒钟才走出转角。 
    小瑄也先应了声。 
    过了将近一分钟。 
    小瑄忙乱整理着俏丽短发，一脸潮红的从老板房中走出来。 
    小瑄：「啊…………思齐！！你回来了！」 
    老板：「喔~~思齐，你钱包拿到了吗？？刚刚真是麻烦你了，让你还帮我跑
一趟，」 
    思齐：「喔喔~~原来…别这麽说，这是小事，只是………我去的药局，它没
卖奶粉耶~ 不好意思。」 
    思齐心想：「最好是介绍按摩浴缸那麽简单，你想干我女友就说啊~~」 
    思齐：「宝贝，不好意思，我去了这麽久。」思齐转头牵着小瑄的手，宣示
主权。 
    小瑄：「嗯…没关系啦，反正也没什麽事啊~~」 
    思齐：「你刚刚和老板在干嘛啊？」思齐虽然抢回女友，但还是有些气不过，
故意问这个问题看他们会怎麽回答。 
    小瑄：「我们………在聊天啊~~然後…厄……………」 
    老板：「对啊~~哈哈哈~~还好有小瑄帮忙，省了我很多麻烦~~我也顺便向小
瑄介绍我家的按摩浴缸和浴室设计~ 想说以後你们小俩口可以参考一下这个设计
师。」 
    思齐：「是喔~~喔………这小女孩能帮上什麽忙啊~~没添麻烦就不错了？？」 
    老板：「多亏你女朋友帮我照顾我弟的小孩，你知道的，小孩子最难照顾了，
你女友身材很棒，小孩看了就不哭了~ 很有安全感呢~ 呵呵~ 」 
    小瑄听到老板说的这句话，脸都红了~ 羞的赶紧别过头。 
    思齐：「喔~~原来啊~~」 
    思齐心想：「当然啊~~你刚刚该摸得都摸个够本了吧~~」 
    小瑄：「哪有啊~ 老板你别乱说~ 」小瑄羞红了脸。 
    思齐：「不过老板说的也是实话啦~~哈哈~~」 
    老板：「哈哈哈~~~ 开玩笑的，对了反正小孩也睡着了没关系，那我自己去
买好了，刚刚要拿房间钥匙给你们同学，就麻烦你们一趟了。」 
    小瑄：「恩！！好，交给我们吧~ 」 
    交了钥匙後，老板就出去了。 
    思齐和小瑄回房後，也没和诚汉他们打招呼，就拉着小瑄回房间。 
    思齐一进门就激吻小瑄. 小瑄：「等一下…同学他们在隔壁……」 
    思齐：「怕什麽？？就是要让他们听见」 
    小瑄：「这样好害羞…等一下怎麽面对他们啊~~？」 
    思齐：「Ok啦~ 这隔音应该不错。」思齐精虫上脑，哪管的了这麽多。 
    思齐心想，刚刚被老板玩弄奶子到那种程度就不会害羞吗？？ 
    思齐才没理会小瑄的抗议，一把就把小瑄宽松的一字领给扯下，黄色的绕颈
比基尼也被掀开。 
    浑圆大奶立刻跳了出来。 
    思齐不断亲着小瑄的雪白脖子，用舌头挑逗耳垂，这是小瑄非常敏感的地方。 
    小瑄：「嗯~~~~~~~~~ 讨厌………北鼻！！喔~~你怎麽了？？喔~~」小瑄一
边扭动身体，双手也环绕思齐的脖子。 
    思齐看到眼前那丰满硕大的G 奶，但一想到上面刚刚沾满了民宿老板的口水
还没擦掉，思齐不禁恼怒起来。 
    思齐一把将小瑄推倒在床上，小瑄惊呼一声已经趴在柔软的弹簧床垫上，小
瑄才刚要回头，就被思齐压制，粗暴的脱掉了小瑄的牛仔短热裤，将大腿完全分
开，小瑄害羞的用手遮住自己的小穴思齐：「手给我拿开！！怎麽拉~~~ 你的小
穴怎麽这麽湿？？？刚刚有没有干什麽好事？？」思齐一手就将小瑄碍事的手给
掰了开。 
    小瑄：「喔~~喔~~~ 恩……我没有……谁叫你一进来就狂亲我…」 
    也不知道是刚刚被老板挑逗到湿了，还是现在才湿，小瑄平常被思齐一碰就
湿了」 
    但好像也没有现在这麽湿，现在已经湿到外阴唇，根本就是想被干很久了，
才会这种程度，思齐脑中一片混乱，胡思乱想着，肉棒硬到快炸掉，刚刚就差点
打枪射了。 
    思齐不管三七二十一，将小瑄翻过身压在床上，一棒将18公分长的肉棒塞进
小瑄湿到一蹋糊涂的小穴。 
    小瑄：「啊~~~~~~~ 啊~~~~~~~ 喔~~~~~~~~~~北鼻……………」小瑄被突然
狂插到底，淫叫出来思齐：「恶啊~~~~~ 怎麽亲你一下而已湿成这样…你这个小
贱货！！！」 
    小瑄跪在床上用狗趴式迎接思齐的大肉棒，承受着从後面思齐猛撞着屁股，
插着小穴的巨大啪啪啪冲击力。 
    小瑄：「呼…………啊~~啊~~~ 北鼻你好粗好壮……同学……在楼上……不
要这麽快……啊~~~~~~~~~~~~~~~ 」 
    思齐：「你有没有做出对不起我的事？？说啊！！」 
    小瑄：「啊~~啊~~你在说什麽啊~~啊~~没有…当然没有……」小瑄被干的乳
波荡漾，话也说不清了。 
    思齐：「不然怎麽这麽快就湿了，才刚进房间这麽湿可不寻常啊！！！！！！！！！」 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！人家……………看到你…………就湿湿了啊~
呜…啊…」 
    思齐：「干！！叫老公！！你这大奶小骚货…干的你奶狂晃！！！」思齐一
边冲刺，一边俯身压在小瑄背上，空出一手狠抓那因趴着而下垂晃动的木瓜奶。 
    小瑄：「啊~~~~老公放过我………我错了………呜……………啊~~太大力了
……啊………」 
    小瑄被干的咬住枕头，勉强不让自己狂叫出来，因为稍早被思齐干了一下，
性慾已被挑起，又在刚刚被老板挑逗了许久，性慾早就濒临爆发边缘，小瑄在一
边舔老板的老二时，多少次用尽理智压下那好想脱掉自己的超短热裤，连内裤都
不想脱，直接掰开往坐在老板身上，朝坚硬的老二狠狠的坐上去然後用力地晃动
的冲动。 
    可见小瑄根本没有满足到，此时性慾一下子得到解放，但又碍於同学在隔壁。 
    小瑄忍得好辛苦。 
    当然，隔壁6 人房那几个色鬼，早就闻声而至，偷偷贴在门口偷听了。 
    ********思齐突如其来的侵犯，让小瑄性慾整个爆发了，但又碍於同学们就
在同一栋楼，那种性慾和怕被发现的害羞的感觉，让小瑄快要疯了。 
    整个房间回荡着啪啪啪的撞击声和小瑄隐忍的呻吟，不时被思齐干到突然尖
叫，小瑄赶紧咬着手臂才能勉强忍住。 
    此时的房间外，老板在旁边的小屋里，偷偷用萤幕看着隐藏式镜头录着这千
载难逢的淫糜画面。 
    老板：「操你妹的……这小瑄被干起来原来这麽淫荡，还好我之前在房间装
的摄影机派上用场，…靠…这大奶晃成这样。」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！ 
    场景回到民宿房间内，思齐刚刚本来就快射了，这麽强大的刺激下，根本撑
不久，思齐也故意不把小瑄干到高潮，一上场就全力冲刺，似乎把女友当成发泄
的工具。 
    小瑄被思齐如此粗暴的後背式抽插，因为从来没有被男友这麽粗暴的对待，
小瑄反而感到超级兴奋，舒服的挛缩起脚趾。 
    小瑄：「啊！！啊！！啊！！啊！！你今天怎麽……这麽饥渴……啊~~我要
疯掉了！！！！！！！！！」小瑄也顾不得是不是有同学在偷听，放声叫了出来。 
    而在门外的伟哥和小龟则紧贴着门口，手也毫不忌讳的伸进裤档在打手枪。 
    思齐看着小瑄的美背，和不断被撞出波动的翘臀，双手狠狠抓着小瑄的美腰。 
    突然感到一阵晕眩袭向脑海，接着一股酸意冲向龟头。 
    思齐：「吼~~~~~~~~啊！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄：「老公~~啊老公~~快一点~~我…我……」 
    就在小瑄快要高潮时，思齐把滚烫精液射了出来，直接冲击着小瑄的子宫。 
    小瑄：「呜~~~~~~~~喔~~~~~~~~~ 好烫好烫……………」小瑄感到火烫的精
液射了进来。一波又一波。 
    思齐直接内射在小瑄体内了。 
    思齐：「喔！！！！！！！！！！！！！！！！！阿~~~~~~~~~~~ 爽！！！！！！！！！ 
    射死你…」 
    思齐射了好久，才抽出小瑄体内。 
    小瑄喘着气，勉强撑起身体，咬着嘴唇，看着脸色有些不对劲的男友。 
    小穴里泊泊流出白色的精液，都滴在了床单上，小瑄感到男友这次虽然很猛，
但自己好像还没真正高潮……小瑄躺在床上休息，思齐抱着小瑄两人慢慢睡着… 
    … 
    小瑄：「老公……………你好坏喔………」 
    门外两个色男同学听到激情戏落幕，两人如获至宝的相视一笑後，偷偷的回
到房间去了。 
    傍晚，小瑄其他同学，学长姐也陆陆续续到了。 
    老板也依照对小瑄的约定，准备了一大堆丰富的海鲜。 
    小瑄被玩弄了一个下午，又被思齐中出，早就全身是汗，洗个澡换了衣服。 
    小瑄换上V 领细肩带灰色小可爱，外面罩着一件薄外套，小瑄只拉了4 分之
3 ，隐约露出深邃乳沟，准备下楼吃晚餐。 
    思齐：「喂…你这样太夸张了吧？？奶都快掉出来了喔~ 要不要拉起来一点。」 
    思齐伸出禄山之爪从两侧扶住小瑄的胸部，往中间挤。 
    小瑄：「这样很难看耶~~~ 不要啦~~又没关系。」 
    思齐：「这样大家会一直看喔，尤其是那些男同学。」 
    小瑄：「没关系啦~~他们看的到又吃不到~~呵呵~~」 
    思齐：「喔~~是喔~~这麽喜欢给人看~ 不然拉下来一点！？」思齐略带挑衅
的说思齐把小瑄拉到一边，伸手把拉链拉下，立刻露出又深又长的乳沟。 
    小瑄：「干嘛？？你不是怕别人看吗？？」小瑄手臂一夹，故意挤出更令人
疯狂的事业线，那事业线又白又长又深，思齐看了吞了一口口水。 
    思齐：「挖靠……太夸张了，太暴力了…」思齐伸手捧了一下自己小女友的
大奶子。 
    小瑄：「这样他们看到会疯掉吧~~呵呵~~还是算了。」小瑄又把拉链往上拉
了一点。 
    思齐：「就这样，很漂亮…难得出来玩，应该放一点福利。」思齐阻止了小
瑄，又把拉链拉下来一点，又伸手将小可爱的下摆往下拉，着个G 奶几乎中空了。 
    小瑄：「那如果再这样…呢？」小瑄故意把手伸进胸罩里，将奶子再往拨中
间拨了一点。 
    思齐：「靠…我又硬了…………小瑄」思齐说完就要吻向小瑄. 小瑄：「哈
哈~~鼻要~ 我要给同学看罗~~~ 」小瑄闪过头，俏皮灵动的跑走了。 
    思齐：「干………这大奶小骚货，看来又要兴起一场腥风血雨了。」思齐摸
了摸自己硬着的大屌。 
    就这样，思齐看着小瑄甩着及肩短发跑向饭厅，果真大家疯狂尖叫欢迎女神
小瑄. ************老板准备了在地丰富的海产，什麽象拔贝，龙虾，生蚝，鹦
哥鱼，生鱼片，大海螺，还现场帮大家包海大虾手卷，简直就是个美食达人，据
说老板以前也开过海产店，对海鲜料理非常有一手。 
    同行的同学有：诚汉：痴迷小瑄巨乳的科技帅哥，带着一副粗框眼镜，话不
多，城府深沉，曾经在故事前段差点干到小瑄. 建志：系蓝小前锋，高瘦阳光，
留着俐落光头，之前偷窥小瑄和思齐在浴室打炮，也常常偷偷盯着小瑄的巨乳意
淫。 
    小龟：系篮替补控球，矮小精干，色大胆小。 
    伟哥：系篮球队指导助教，也是研究所的学长，留着油腻的油头，一副精明
干练的样子，属於坏坏型大眼帅哥。 
    妮妮：小瑄的同班同学，建志的女友。 
    EMILY ：小瑄的学姊，也是室友，同时是伟哥的女友。 
    婷婷：大四学姊，淡红色长发中分，身高168 ，体重60，胸围34F ，系篮球
经，屁股非常翘挺，一双会说话的电眼，属於丰润型肉肉型大只马美女，很有个
性，不说话时看起来很凶，但一开口就是一个大喇喇好相处的女孩，尤其很有影
响力，学弟妹都非常挺她，学弟们最喜欢偷看学姊那对水滴型超美大奶。 
    振宇：大四学长，185 公分，高瘦，长相思文，却不爱运动，有着一个啤酒
肚的双子男，有时行径怪异，从大一就一直追求婷婷，虽然知道婷婷已经死会，
却还是常常做一些料理，小点心来讨好婷婷，视婷婷为女神。 
    人物介绍完毕。 
    *********** 饭厅里。 
    小龟：「太夸张了老板！！！这虾子也太大尾了吧~~~~」小龟拿着比手掌还
长的海大虾兴奋的拍照。 
    建志：「太谢谢老板的招待了，竟然直接升级到这麽夸张！！！」 
    老板：「呵呵呵呵~~~ 别客气，这都要感谢你们小瑄，她跟我一见如故啊~~
今天也帮了我不少忙，当然要好好款待你们！！！来！！尽量吃！！！不用客气，
就怕你们没吃饱！！！」 
    老板说“帮”的那个字特别加重了力道，小瑄知道老板故意这样说，羞红了
脸。 
    伟哥：「来！！今天除了好吃的海鲜~~当然要配啤酒！！！！我们不醉不归
~~」伟哥提了好几手的啤酒，还有女生爱喝的水果酒。 
    大夥：「喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    吃饭时，伟哥走到思齐旁边。 
    伟哥：「HI~~思齐，我觉得你很眼熟~~你是不是……H 大的X 系的？？」 
    思齐：「对啊~~你怎麽知道？」 
    伟哥：「原来真的是你？？？你们系上之前和我们系上打过XX杯，在总决赛
的时候，你就是那个一人狂砍50分的得分後卫对吧？」 
    思齐：「喔…………哈哈~~没想到有人记得。」 
    伟哥：「当然~~那场可真是一场苦战啊~~我们教练换了好几个人守你，都守
不住，我当时还被派去专门盯你，你没印象吗？？」 
    思齐：「嗯………好像…有吧…？」 
    伟哥：「不会吧~~~ 你真的没印象吗？？」 
    这时小瑄靠了过来。 
    小瑄：「怎样？？你们认识喔~~~ 」 
    思齐：「喔~~伟哥说以前跟我们系上比过赛拉~~」 
    小瑄：「真的啊~~那谁赢？？？？」 
    思齐：「嗯…………」 
    伟哥：「是他们赢了~ 哈哈哈~~~ 我们技不如人啊~~」 
    小瑄：「真的喔~~果然我们家宝贝最厉害！！」 
    思齐：「白痴喔~~那一场我们也是赢的超惊险。」 
    小瑄：「有喔~~你快跟我说你得几分？？？」 
    小俩口热烈的谈论着，伟哥眼看插不上话，默默推出，回到EMILY 身边。 
    伟哥口中默默念念有词：「妈的…你根本一个人就干掉了我们全部啊………」 
    伟哥脸色不悦。 
    席间……… 
    老板：「老弟，这些海鲜非常补喔~~晚上…………可不要浪费了喔~~~ 呵呵
呵~~」 
    老板看小瑄去跟其他人聊天，思齐一人独处时，用手肘顶着思齐亏他。 
    思齐：「哈哈哈…老板…你~~~ 这是要………？？？？？？？」 
    老板：「卖假了~~女友身材这麽好！！！！晚上应该要好好大战一番吧~~这
麽漂亮又身材火辣的女友可要顾好啊~~」 
    思齐：「对啊~~不过还好啦，大家都很熟~~要顾什麽啦~ 哈哈！！」思齐心
想，最危险的就是老板你吧~ 真是睁眼说瞎话。 
    老板：「嘿嘿嘿~~放心你没空的话，我会帮你看着的~~」老板露出一口黄牙
~ 诡异的说着。 
    思齐：「是喔~~那就谢谢老板罗~~（心想：你根本就是随时都盯着小瑄吧？）」 
    思齐掩饰着心中不屑，但又好奇老板会有什麽举动。 
    老板：「不用客气，今天你女友“帮”了我很多啊~~要好好答谢你们~~听说
你当兵放假啊~~在哪当兵呢？？」 
    思齐：「喔~~我在外岛思齐心想：这老板也真嚣张，女友差点被你吃乾摸净，
还来跟我攀关系，好，我就来看看你想干嘛~ 老板：「是喔！！那里~~我以前也
是啊~~福澳港对吧~~然後东引的中柱港……搭船要8 个小时阿~~」 
    思齐「真的~~搭船要超久，不过现在岛上倒是开了很多店，连亚太都会通了。」 
    男人聊到当兵就停不下来，两个男人就这麽聊开了。 
    老板：「所以你什麽时候要收假啊？？」 
    思齐：「再一个礼拜罗~~休假回来时间过超快的。」 
    老板：「真的要好好把握时间，和女友相处，尤其你女友真的可以娶，对小
孩很有爱心，对照顾小孩很有一手啊~~」 
    思齐：「哈哈哈~ 是吗？？我是一定会娶她的啊~ 」 
    老板不知道为什麽，露出一抹耐人寻味的微笑。 
    两小时候，大家都酒足饭饱。 
    ****一群同学相见，就是要疯狂的玩乐，吃饱後大学生们喝着酒，开心的聊
天，玩桌游，思齐因为和大家都不太熟，就跟老板和诚汉聊天。 
    老板看诚汉默默的当听众，偶尔插几个话题，老板也知道这两个人都是篮球
人後，就邀他们到老板自己的豪华小屋，那里有PS4 和NBA2K18 还有三只手把，
三个篮球迷兼电玩迷似乎已经有了共识。 
    离开时，思齐看小瑄他们已经玩的很疯了，思齐过去和小瑄说了一声才离开。 
    思齐：「北鼻，你好好玩，不要玩太疯，酒不要觉得好喝就一直喝，会醉的，
我去玩一下PS4 ，老板说是PRO 版的，OK？」 
    小瑄：「吼~~你有游戏就忘了女朋友，我也要去！！」小瑄撒娇着要跟。 
    思齐：「哈哈~ 哪有拉~~我去一下看个画质就回来了，你待在这里好好玩。」 
    小瑄：「骗人，你一定会玩很久，亨~~」小瑄气的嘟着嘴，双手抱胸。 
    思齐：「乖拉~~你不要生气，真的一下子而已。」 
    小瑄：「没关系啊~~你去，我要去给别人眼睛吃冰淇淋了！！」小瑄刻意用
手臂把环抱的大奶更坚挺爆满了一点，整个胸部都快炸出小可爱，白皙可见底下
的微血管，思齐看了猛吞口水。 
    思齐：「欸~~你不要太夸张，收敛一点，拉链拉起…………」 
    小瑄：「你快点去玩~~掰罗~~」小瑄故意转头就走，不理思齐。 
    思齐：「…………来~~哀…真拿她没办法」思齐看了小瑄几秒，才开门离去。 
    老板：「思齐老弟快来啊~~~~~~~~~ 」老板在门外大喊。 
    思齐：「来了来了~~靠！！这画质，不会是4K萤幕吧？？？？」 
    老板：「你说呢~~阿汉~~~ ？？」 
    诚汉：「老板……75寸4K液晶…屌~ 太屌！！」 
    老板：「来来来~~一边喝一边玩，我也好久没有人一起玩了！！」 
    三个人就这麽开战了老板：「妈的！！我要选骑士来报上季失冠之仇！！」 
    思齐：「哈哈~~那也要先问过我的CURRY 再说啊~~~ 老板~~」 
    老板：「挖干~~~~~~~~~~~~~~~~LOGOSHOT~~~~一开场就这样~~~~不是吧~~」 
    电视画面里的CURRY 扭腰摆肩的跳舞庆祝着。 
    果然，三人从8 点玩到了11点。 
    战了好几场，思齐玩的眼睛也有点酸了，起来伸个懒腰。 
    顺便回去民宿看看小瑄. 思齐刚出老板的小屋，就听到前面民宿里震天的尖
叫欢呼声。 
    思齐打开了客厅的门，偷偷向客厅里窥去。 
    EMILY ：「ㄟㄟㄟ~~好了~~这样太夸张了拉~~人家男友在这里耶。」 
    妮妮：「对啊~ 学姊你看啦~~~ 」 
    婷婷：「欸欸欸~~你们适可而止吧~~伟哥~~这样玩太大了吧！！」 
    小龟：「不行！！愿赌服输！！！脱脱脱脱~~」 
    建志：「又没差~~他们在老板房间玩游戏啦~~」 
    伟哥：「出来玩就是要疯狂开心的玩啊~~就这样赌了拉~~小瑄你赢，明天除
了小龟、建志，所有费用都我包了！！！」 
    婷婷：「真的假的…………小瑄你要嘛？？还是算了吧~~」 
    小龟：「怎样！？！！小瑄！！？！？！这一把还赌不赌啊~~？？」 
    小瑄：「好好好！！！别吵，明天大家的福利就靠我了，脱就脱~~才脱一件，
你们也不一定会赢~~~~~~亨！！」 
    思齐定睛一看，看到自己女友先是犹豫了一下，脸红通通的，眉头一皱，随
即霸气一脱，已脱到剩内衣。 
    只见小瑄脱掉外套只剩灰色半罩爆乳运动型胸罩，溢出的丰满圆润大奶让在
场男性全部都硬了，裤子都明显一包。 
    小瑄穿着NIKE的灰色运动胸罩，这件是思齐最喜欢的其中一件，因为穿起来
非常坚挺，集中，将双峰拖高，又是棉质触感，摸起来很舒服，整个胸部几乎快
炸出来，是看起来很凶的一件内衣。 
    伟哥看了一眼小龟，示意他一定要赢下这场比赛，小瑄当然不甘示弱。 
    伟哥：「好罗~~你们一决胜负吧~~」 
    小瑄为了赢，看了一下情势，决定铤而走险，抽出那最摇摇欲坠的一块积木，
小瑄翘着屁股，跪趴在地上，胸前两颗浑圆G 奶不安分地轻轻晃动，可见这内衣
根本无法完全制约小瑄的大奶，地心引力稍微拉长了小瑄被胸罩包覆的完美胸型，
从侧面看更是另外一种视觉享受，丰满的美乳垂晃在半空中，男生们默默移动着
位置，都到前面和侧边观看战局。 
    女生们则紧张的看着小瑄，婷婷身为大学姐，甚至已经决定，如果小瑄输了，
就要出面阻止。 
    低腰运动小热裤紧紧包覆着那蜜桃般的翘臀，而且内裤本来就很低腰，一弯
腰就隐约露出屁股沟，让人想一手脱下那短得可怜的小短裤，一巴掌拍在那富有
弹性的臀肉上，留下红红的巴掌印。 
    要不是有其他女生在场，肯定会有人会过去解开小瑄被後的内衣扣，让这双
美绝诱人的G 乳解放在大家眼前。 
    振宇早就想像自己在小瑄背後打手枪，一不小心喷了小瑄屁股都是白花花的
精液，但旁边的婷婷也是穿着低胸挖肩小可爱，不时前倾着上半身，由上往下也
是迷人深沟，顿时鱼与熊掌不可兼得，不知道要先看哪个风景。 
    现场男性的老二全都不争气的硬邦邦，甚至建志已经偷偷拿出手机，乘着女
友不注意时偷拍小瑄. 小瑄：「呼！！YES ！！！」小瑄抽出积木来时，积木晃
了一下，随即稳固，旁边的男生无不吹风助攻，无奈积木塔还是稳定了下来。 
    此时小龟脱到剩下一件四角裤。 
    只见小龟套裤档的地方撑了起来，呈现70度的高仰角小瑄上半身只穿着性感
爆乳胸罩，小瑄注意着小龟的视线，几乎在积木和小瑄的大奶间游移着，无法专
注。 
    小瑄对着旁边的婷婷笑了一下，婷婷身为一代乳神，当然知道男人的眼神会
盯在哪，对小瑄使了个眼色。 
    好不容易小龟定下心意，决定放手一搏时，小瑄故意在小龟抽积木的时候，
坐在他的前面，小龟果然马上又被影响。 
    只见小瑄魅惑的抬起双手，通过重训出来的健美手臂曲线，露出洁白无瑕的
腋下，整理头发，将两侧秀发绕到耳上，随後再及肩的短发上绑了一个俏丽小马
尾，双手上举时，坚挺的G 奶跟着托高集中，现场男性一阵屏息，小龟看傻了眼，
小瑄还故意看着小龟，眼神凌厉诱人，又辣又美，让小龟看的春心荡漾，被小瑄
电的通体舒畅小龟此时已是风中残烛，摇摇欲坠。 
    小瑄故意把马尾绑的很久，假装一边看着小龟的手和积木，嘟着嘴，好像在
等小龟出手一样，这时调皮的小瑄准备出绝招了，似乎等的不耐烦，放下手臂，
往胸前一抱，咬着下唇，一边看着积木，一边瞧着小龟，一下皱着眉头，翘着嘴
唇，似乎在催促小龟快点出手一般。 
    这挤奶高招，小龟早已看得出神，一边看小瑄一边伸出手，正要抽出积木来
时，看到小瑄的双臂一夹，乳沟往中间一挤！！！事业线立刻浮现加深，然後小
瑄像是凝神观看积木塔的状况，前身一倾，那深不见底的亚里玛娜海沟，G 奶的
威力绝对不容小觑。 
    小瑄：「小龟…快点…人家在等你抽出来……」小瑄魅惑的对小龟说着。 
    小龟突然全身剧烈反应，闷哼一声，小龟夹紧双腿，撞到了积木塔，积木全
倒了下来，积木四散在地上。 
    原来小龟看到如此美艳的巨乳班花小瑄出了这又辣有美的绝招，兴奋的射了，
全场一阵大笑，小瑄跳起来欢呼，摆出胜利者的姿态。 
    伟哥一脸失望，抱着头捶心肝。 
    小瑄眼神超杀的看着伟哥，还对伟哥比了一个手枪射击的姿势，大奶又大力
晃了一下，男生们看了都快爆气了，建志甚至手已经偷偷伸进篮球短裤口袋隔着
内裤开始打手枪。 
    而小龟则偷偷地离开现场，去厕所整理那淫秽的裤裆了。 
    思齐：「呼…太扯了…………差点就输了，还好还好。」思齐在一旁终於松
了一口气。 
    小瑄赢得胜利，也赶紧穿上衣服，免得那几个男生一直视奸她过了1 分钟，
思齐才现身。 
    小瑄：「北鼻我跟你说，明天我们去K 会馆的花费，都由伟哥跟小龟建志包
了，你女朋友厉害吧！！！」小瑄跳在思齐身上兴奋的说着。 
    思齐：「是~~你最强了，你不要以为我没看到你差点被扒光，你真是玩得太
夸张了。」 
    小瑄：「唉呦~~放心~~你宝贝我从来没失手过。」 
    思齐：「恩亨~~差不多要休息了吧？」 
    小瑄：「嗯！！！差不多了~~不过你怎麽去这麽久，都不怕你女友被看光吗？？」 
    思齐：「哈哈哈…（心想：是啊~~你早就被看光了，还差点被吃掉不是吗…）」 
    於是时间不早，大家收拾一下环境後，也各自回房间盥洗，两人洗完澡後，
思齐躺在床上看NBA 新赛季。 
    小瑄拿出蓝色条纹细肩带小可爱睡衣，背後是挖肩的款式，与其说是挖肩，
其实後面就是一条绳子而已，是长裙的设计，小瑄里面穿了一件白色比基尼。 
    小瑄：「北鼻，没有水了耶，我下去拿几罐上来。」 
    思齐：「喔~~好喔~~」思齐看着球赛就很专注，虚应两声。 
    小瑄看了男友总是一有篮球就忘了她，也只能笑笑的下楼了刚好三位同学在
沙发上喝着酒。 
    建志：「靠，你看学妹那对奶子，上次去帮她搬家刺激的呢~ ，而且晃成那
个样子，超级波涛汹涌！」 
    伟哥：「之前去EMILY 租房子的地方时，就刚好看到这个小瑄刚洗完澡，只
包着一条浴巾，在我面前弯腰捡衣服，他妈的那时才知道这妹子奶真他妈大。」 
    小龟：「对啊，跟韩国和a 片上那种整出来的比，小瑄的胸部一定是真的啊
~ 不过好像最近又变大了一些耶！！」 
    伟哥：「对啊………要是我有这种女友，我一定天天干她，上学前干一次，
放学後干一次，睡前干一次，干到她腿软，不能去上课。还要在镜子面前从後面
干她，看着那大奶子用力地晃。」 
    建志：「真的，当她男友也太幸福了吧~~每天都可以抓那对大奶子，不知道
她跟婷婷学姊谁大啊…」 
    小龟：「干…可惜嫂子……」 
    伟哥：「没错！！EMILY 什麽都好，就是胸前没料阿~~」 
    建志：「别说了伟哥~~正妹好找，奶妹难寻阿~~」 
    小龟：「你们觉得小瑄的奶有多大啊？？？」 
    伟哥：「这…………麽大，这麽凶，至少F 罩杯吧？？」 
    建志：「我看不只，应该G 罩杯了吧~~听说婷婷就已经是F 罩杯了啊~ 小瑄
虽然比较小只，但奶子看起来好像是大一点。」 
    小龟：「我觉得E 到F 差不多~~她真的有变大啊~~」 
    伟哥：「小龟底迪，到底是哥看的女生多，还是你呢？？」 
    小龟：「喔~~呵呵呵~~当然是伟哥了~ 」 
    伟哥：「废话……………欸？？？哈罗小瑄~~~~~~~~~~」 
    三人听到小瑄的脚步声，马上惊慌的停止话题。 
    小瑄：「嗯！！三位大爷~~聊得很开心喔~~哈哈~~明天要拜托你们罗~~」 
    小瑄俏皮的下楼梯，抖着奶到大冰箱前面，弯着腰，翘着屁股被对三个色男
找东西，其实小瑄羞红了脸，刚刚这三人正在谈论自己淫荡又暴力的身材的事，
被小瑄听到了一点~.伟哥看了其他两人，奸笑抖弄着眉毛。 
    伟哥：「小瑄~~你要不要喝这个，刚洗完澡吧，？？喝这个很舒服畅快喔~~」 
    伟哥走到小瑄身边也从冰箱拿出小瑄很爱的水果调酒。 
    而且伟哥从旁边看到小瑄宽松低领口的爆乳沟，深吸了一口气。 
    小瑄：「这是……………？」 
    伟哥：「女生都很爱这种，试试看~~」伟哥熟练地打开瓶盖。 
    小瑄：「这是……玫瑰口味的耶……咕噜…………恩………好喝耶！！」 
    伟哥：「来来来~~坐下来一起喝吧~ 再喝一瓶………还是…你不太能喝？？」 
    小瑄：「哼哼~~来啊~~怕你不成~~」小瑄酒量浅酒胆大。 
    此时电视上也在播着勇士对骑士的比赛。 
    小瑄：「你们也在看喔？？思齐也在看耶！！」 
    伟哥和小龟互看了一眼，神色有异。 
    小瑄喝了几瓶，醉翁之意不在酒，三个男人乘着酒意聊天，越聊越high，加
上晚上也喝了不少酒，大家酒意正浓，三个男同学围着小瑄，从学校的事聊到系
篮，也开始聊到了色色的事，小瑄：「对啊~~婷婷学姊的身材真的很好，超羡慕
她的，不像我太瘦，她是欧美身材耶」 
    小龟：「小瑄你也不差啊~~虽然瘦…但却很有料呢~~」 
    伟哥：「挖~~小瑄，我发现你穿这样的睡衣好性感喔~~」 
    小瑄穿着长板洋装，那是一种挖肩挖到背後只有一条绳子的设计，所以从背
後看过去，一半的裸背式露在外面的，小瑄穿着乳白色的胸罩，背後几乎可以看
见整件胸罩，小瑄这样穿，虽然没有特别淫荡，但爆乳细腰的魔鬼身材一衬托，
简直就是性感度爆表。 
    小瑄：「还好啦……喔~~你们是没看过女人喔~~」 
    小龟：「哇~~瑄瑄你这个睡衣的风格好外国风喔~~」 
    建志：「对啊~~你平常睡觉都穿那麽性感吗？？」 
    小瑄：「哼~~其实我平常是不穿啦~~那是跟你们出来吼~~才不得不穿。」 
    小瑄大喇喇地说着，丝毫不知三双眼睛全紧盯着那随着动作而越来越低的领
口，宽松的让事业线逐渐裸露在三人面前。 
    伟哥：「挖喔~~那这样男友很幸福啊~~」 
    伟哥眼睛不经意飘向小瑄的乳沟上。 
    小瑄：「还好阿~~怎样幸福？？你和EMILY 不是也不错。」 
    建志：「说到性感………学姊还是输小瑄一点喔~ 」 
    伟哥悄悄走到小瑄背後，由上往下看，那峰峰相连的视觉，让伟哥狼性上身，
身体发热，又乾了一瓶啤酒，色胆越来越大。 
    伟哥偷偷移动，站在小瑄背後，前面的建志和小龟和小瑄聊天，分散了小瑄
的注意力。 
    伟哥看了一下比赛，分数胶着，而且CURRY 刚一个CROSS OVER过了雷霸龙，
一个拉杆靠在LOVE身上高抛上篮得分，高级动作！！比分反超，整个甲骨文中心
都沸腾了。 
    伟哥知道，一个热爱NBA 的男人，此时战况如此精彩，绝对是聚精会神的看
着电视。 
    此时骑士队泰隆卢教练叫了一个暂停，转播也进入广告。 
    等到大家又聊了一下，伟哥也慢慢欣赏小瑄胸部的完美弧度，和那笑到乐不
可支时，柔软大奶摇晃的美妙颤动。 
    等到比赛回来，也刚好是第二节开始，伟哥知道思齐一定开始守在电视前面，
无暇顾到小瑄. 伟哥：「恩~~刚洗澡完好香，你用什麽沐浴乳？？」说完伟哥鼻
息就喷到了小瑄的脖子，那里也是小瑄的敏感带，小瑄全身一缩。 
    小瑄：「恩~~你干嘛？？」 
    伟哥：「没有啊~~我只是觉得小瑄的沐浴乳好香。」 
    小瑄：「哪有阿~~民宿提供的不都一样吗？？」 
    小瑄觉得有点奇怪，但随即不以为意。 
    建志又追了小瑄一瓶酒，小瑄已经满脸通红，用手搧着脖子，还不自觉的拉
领口透气。 
    伟哥也乾了最後一瓶酒，满身酒气。 
    伟哥因为酒精作用，胆子大了起来，他算想，思齐这篮球迷一定守着电视，
短时间内不会下来。 
    小瑄：「啊！！！好痒！！！干嘛拉~~~ 」小瑄感到肩膀被湿湿软软的东西
舔着，尖叫的同时，小龟已经把电视声转大。 
    电视转播里，雷霸龙接到伟德一个空中接力，顶开追梦绿爆扣篮筐，观众欢
呼声盖过了小瑄的尖叫。 
    电视里雷霸龙挂着篮筐，落地後搥胸庆祝着，并与追梦绿似乎开始了口水战，
彼此激烈交换着垃圾话。关看到两大球星激烈交锋，观众们也沸腾了。 
    没想到原来伟哥竟然更过分，伸舌头舔了小瑄脖子又亲了肩膀一口，小瑄全
身一震，呻吟了出来。 
    建志：「听说………今天我们上去不久後，你就跟齐哥大战一场了是吧？」 
    这些人喝了酒後，话题开始不安分了呢。 
    小龟：「想不到小瑄你平常这麽man ，叫床声真是让人冻抹屌~~」小龟也是
满嘴酒气。 
    小瑄：「啊？？？你再乱说什麽？？？」 
    伟哥：「你胸部这麽大…应该晃的很剧烈吧？？」 
    小瑄：「白痴喔~ 没有…不要乱说~~~ 」小瑄意识到场面不太对劲，但头昏
脑胀，脸红心跳加快，全身慢慢没有力气，软绵绵的，很想睡觉。 
    小龟：「一定被干的晃来晃去，好想看…」 
    建志：「小瑄屁股也是很翘，撞起来一定啪啪啪啪啪响不停。」 
    伟哥：「对啊~~从後面撞你，一定很舒服。」 
    小龟：「那我要在前面看你的大奶摇晃…然後把你的吸奶头吸到硬起来…」 
    小瑄：「你们太色了吧~~喝多了吗？？放尊重点…………好晕……………」 
    伟哥：「你才过分吧~~身材这麽好，故意露给我们看，还被男友干的叫超大
声，你叫我们这些血气方刚的男大生怎麽受的了！！！」 
    建志：「上次我帮你搬家，那个警卫就一直盯着你不放，他应该也很肖想你
吧~ 」 
    小瑄：「你们………你们的女朋友都在这里耶！！！怎麽可以说这种话…… 
    ……」 
    伟哥：「干！！要怪，就要怪你这这对淫荡下流的大ㄋㄟㄋㄟ啊~ 」伟哥开
始从後面对小瑄又亲又抓，小瑄护胸死命反抗闪躲着小瑄：「啊~~你们~~干嘛~~
冷静一点！！！」可惜电视的声音实在是压过了小瑄的尖叫声，同时小瑄也不敢
真的大叫，就怕其他人看到着样的淫荡画面。 
    小龟、建志见状也理性断裂，慢慢靠近小瑄，对小瑄伸出禄山之爪。 
    此时比赛进入第二节中段，柯瑞和汤普森绕过层层掩护，连续命中远距离三
分，雷霸龙也不甘示弱，频频轰炸篮框，更一个切入，助攻LOVE三分破网，勇士
虽然领先，却也拉不开分差，观众都快把体育馆掀了。 
    小龟胆子小，对小瑄只存在女神的权威观感，只敢先抚摸小瑄的大腿，建志
就大胆了，毕竟看过小瑄的淫荡姿态，一手托着小瑄的乳底慢慢按摩起来。 
    小瑄：「你们…在干嘛~~鼻要…喔~~~~~~啊~~~ 那里………不行…」 
    伟哥熟练的用嘴唇舔弄小瑄的耳垂，小瑄被这麽一挑逗，全身都没力气了，
虽然不断推掉他们的咸猪手，但软绵绵的没有任何力气，无法阻止三男在她身上
游移。 
    伟哥：「小瑄，你实在是…太诱惑人了，你看大家都受不了了，你看看建志，
他那里多凶狠，恩？？」 
    小瑄：「阿…什麽啊？？…怎麽…这样…」伟哥牵起小瑄的手，贴上建志那
撑的老高的帐篷。小瑄一边摸一边露出惊讶的表情。 
    小瑄摸着摸着，还下意识的加重握住的力道。 
    建志：「阿…斯…！！！你怎麽握得这麽大力啊？？呵呵~~」 
    小瑄：「没…我没有啊…」 
    小瑄此时躺在被伟哥拉进怀里，被伟哥舔着耳垂，亲着锁骨，这些都是小瑄
的敏感带，小瑄一被进攻就全身瘫软，任人摆布。 
    小瑄：「我又没有得罪你们……你们怎麽可以这样………」酒精在小瑄脑袋
里发挥了作用，小瑄昏昏沉沉的。 
    伟哥：「你让我们的大屌都硬到受不了，当然要负全责啊~~尤其明天要这些
同学付出高额的会馆的费用，小瑄你不用回报我们一下吗？？？」 
    小瑄：「愿赌服输啊…」 
    建志：「别罗嗦，露出胸部展现诚意，应该是很基本的吧？？」 
    伟哥「这小可爱肩带这麽细，都快断掉了，小瑄，要不要我帮你扶一下，肩
膀很酸吧？」伟哥说完就伸手在小瑄的巨奶上缘按着，往上反覆轻轻晃着，让那
乳房微微的颤动，看得大家裤档又绷紧了。 
    小瑄：「没关系…啊？？！！你干嘛乱按…干嘛拉我的肩带啊？？」小瑄醉
的有些语无伦次。 
    伟哥：「对啊对啊…拿下来比较好~~」说完伟哥就把小瑄的小可爱肩带从两
边轻轻褪下，小瑄嘴巴反抗着，身体半推半就的配合。 
    宽松的睡衣褪到腰间，上半身只剩下白色的比基尼。 
    小瑄晕眩的一手扶着额头，朱唇微张…性感极了。 
    伟哥把小瑄放在沙发上，自己则坐在旁边欣赏。 
    小瑄斜躺在沙发上，害羞又不自在的用左手抓着右手上臂，却挤的大奶更集
中，那条深深的马里亚纳海沟，让在场的色狼们几乎快窒息。 
    小龟「妈呀…这奶…好大………」 
    建志「胸部这麽大，却还这麽挺………不符合常理阿」建志又伸手欲摸。 
    小瑄嫌恶的回避了一下，但空间有限，只能尽力用手阻挡。 
    小瑄：「不可以乱摸…………我要回去了……………」 
    小瑄刚要起身，就被三人按住，压了回去，小瑄身上没半点力气，当然无法
抵抗。 
    小龟：「你难道当我们都不知道…………你穿这麽露……就是要诱惑我们吗？？ 
    ……」小龟和两人使了个眼色。 
    伟哥：「对啊~~你一定也跟老板干了什麽好事吧~~老板怎麽可能放过你这样
可口的大奶妹。」 
    小瑄：「他才没有…让我离开……………不要闹我了…」 
    建志：「皮肤这麽白，都看到血管了……………她奶头应该是粉红色的」。 
    小龟：「可能不会喔~~因为听说男朋友常常吸的话，会变成咖啡色，乳头也
会变大，不知道小瑄你…」 
    小瑄：「才不是！！！我的颜色………关你什麽事啊~~」小瑄生气的娇嗔着。 
    伟哥「这种胸部的形状，大小，如果加上奶头的颜色还是粉红粉红，简直就
是SSS 级的美乳啊」 
    建志：「但是有点咖啡色的奶头，如果大小适中，也是上上极品，淫荡的刚
刚好啊！！」 
    伟哥：「瑄瑄~~你胸部是不是变大了阿？？一个暑假过去，我看你衣服都快
撑爆了，每个男生都在偷看你的胸部耶……胸部大很容易受到骚扰吧？？」 
    建志：「对啊！！你上次穿那件白色性感小可爱，还细肩带的，那天看得我
们都到厕所打手枪了，那天每个男生都到课耶，李硕老师也一直盯着你看，我们
问问题他还没发现呢~ 」 
    伟哥在小瑄背後，手按着小瑄锁骨下缘，手指按着北半球上缘，利用手指摩
擦力上下晃动，小瑄这种G 奶乳量，柔软的乳房被手指的带动，立即摇晃不已，
小龟建志都看得发出惊呼连连小龟「这形状这晃动………太夸张了…………晕了
阿……」 
    小瑄：「讨厌…不要这样晃啦……为什麽你们偏偏盯上我？？」小瑄仍是死
命遮着胸部，一边被伟哥玩弄北半球，一边抗议着。 
    伟哥「你这麽可爱，又胸…不管是脾气还是身材嘿嘿…你那副让人欲罢不能
的肉体，根本就是为了我们这些胸奴人而生的啊…………」 
    小龟：「早从大一开学见到你，我就每天拿你的脸书照片打手枪了……想不
到今天终於有机会~~」 
    建志：「对啊~~每次都发那些穿着细肩带小可爱，挖肩小背心，就算没有很
夸张的露奶照，但大家都心照不宣，知道你是个极品大奶妹啊~~」 
    建志：「来吗！！你把奶子让我们看一下，我们这大学四年就没有遗憾了~
我们就放你回去，不然，你这样子被你男友看到也不好吧？？」建志拿起相机拍
了几张。 
    小龟在旁边，怯怯地伸出颤抖的咸猪手，想摸小瑄的胸部，手指才刚碰的胸
部外缘，就被小瑄发现，一掌用力打开，只好手指轻轻在小瑄香肩滑啊滑的~ 想
伸手去摸胸部却又不敢，面对三个男人的骚扰，小瑄也只能尽力闪躲，扭着诱人
的身体。 
    伟哥：「不然…你这样会很难看喔~~」 
    小瑄知道，今晚绝对难以善了，但毕竟大家都在，稍微满足一下他们，应该
就可以脱身，这三人总不至於在这麽多人在的情况下强暴她吧~ 小瑄：「讨厌你
们最好说话算话」 
    说完，小瑄勉强挺起身体，面对三人，单手遮胸，无奈地解开比基尼胸罩背
後和颈部的结，渐渐地拉开胸罩时，两颗坚挺浑圆的壮硕大奶慢慢溢出在手臂上，
在场三个色男，心跳全部空了一拍。 
    三人站在小瑄面前，也火速脱下了外裤和内裤，露出硬梆梆的硬屌，在小瑄
面前晃啊晃的。 
    小瑄面对三个脱了裤子的男人，全部死盯着小瑄的青春肉体，小瑄尽管夹紧
双腿，单手遮胸，却完全阻止不了全身散发出的诱人性感费洛蒙，紧张到流汗的
小瑄，混合着沐浴乳的香气，阵阵传进众色男的鼻子里，建志：「难怪生物学会
说，女生胸部大代表容易生育，才会如此吸引男性啊~ 小瑄…你这对巨乳就是要
男人来给你好好传宗接代用的啊…………」 
    小龟：「来，小瑄，不想被干的话，就告诉大家，你的奶多大？？什麽罩杯
吧？」 
    伟哥：「干，这什麽话~~太直接了…但我也想知道。」 
    小龟：「这…A 大的小说不是都这样问的吗？？？」 
    建志：「走一步路就晃成这样，靠，这应该至少E 罩杯有吧！！」 
    伟哥：「才E 罩杯！！我看不只！！F 罩杯比较有可能」 
    小龟：「我…我还没这麽近看过，这麽大的胸部啊…」小龟靠近小瑄，气息
都吹到小瑄的胸口上了，小瑄紧张地用手遮住奶子，但两条细细的手臂怎麽可能
完全遮住G 奶，北半球和南半球露出3 分1 在手臂外，又被小瑄手臂一压，挤得
奶球呼之欲出，完全是欲盖弥彰，越遮越色，越挡越淫荡。 
    建志：「所以到底………小瑄是什麽罩杯啊！！？？快说出来让我们见识一
下。」 
    小瑄：「问这麽多干嘛啦……………」 
    伟哥「快说喔~~不然等一下我们可要让小瑄没办法回房间喔~ 」伟哥声音有
些颤抖。 
    小瑄：「G …」小瑄没好气地回应。 
    小龟：「什麽…我没听错吧…？？」 
    建志：「小瑄…你说大声一点说清楚一点」建志声音也颤抖起来。 
    小瑄：「G ………G 罩杯啦………」 
    大家惊讶的张大了嘴巴伟哥「挖……………太暴力了，原来这就是G 罩杯的
乳量啊……你比一年级时看了还大啊~ 那时我目测你应该D 罩杯或E 罩杯，怎麽
一个暑假过去就变成木瓜奶了！！！是男友每天帮你按摩吗？？不对啊~~齐哥不
是去当兵吗~~」 
    小瑄心想：「要是他们知道我的胸部是豪哥变大的，每个礼拜被豪哥按摩，
还射精在我的胸部上…这对G 奶早在思齐还没看过时就变成他的专属玩具……不
知道他们会不会兽性大发…」 
    建志：「你真的比上次看到还大耶……」 
    小瑄：「啊？？什麽上次？？」 
    建志：「痾…没事。」 
    小龟：「呵呵…我们有听说啊…说你上次和齐哥在你家浴室……」建志没把
诚汉的事也说出来，看来是特别的有所隐瞒。 
    建志：「可惜我上次手机没电，不能录下来回味，後来你在浴室和男友大战，
亲眼见证你被干的骚样，挖靠，我可是後来都靠那天印象在打手枪呢~~~ 完全忘
不了。」 
    伟哥：「可是这让你男友知道也不好吧…嘿嘿…」 
    小瑄：「说什麽鬼…」 
    建志：「那小瑄…请你先跳一下吧~~」建志拉着小瑄的手臂让小瑄坐直，小
瑄差点就曝了光，单手死命挤压遮着胸部。 
    小瑄坐在沙发上，无奈的瞪着三人，然後低着头，嘟着嘴，利用弹力下跳了
两下，溢出手臂外的浑圆硕大的巨奶，随着跳动震出柔软的晃动，在场的男人看
得都呆了。 
    小龟：「靠…比A 片还夸张」 
    小瑄：「够了…我要走了…」但三人仍然将小瑄围住。小瑄遮住自己的奶子
想逃。 
    三人马上齐心齐力将小瑄压回沙发上，伟哥：「你让我们的大屌都硬到受不
了，当然要负全责啊~~」 
    建志：「露出胸部说对不起，应该是很基本的吧？？」 
    建志和伟哥双手开始不安分地放在小瑄的胸部上，小瑄虽然遮住乳头，但溢
出的乳肉实在太惊人，建志和伟哥，分食着小瑄的南北半球，小则在旁边不得其
门而入。 
    刚开始还在试探小瑄的反映，小瑄只是勉强扭动身体，两人看小瑄没太大的
抵抗後，慢慢开始大胆揉捏小瑄没被遮住外露在手臂范围外的大奶。 
    只见两个男同学左右两边分食着小瑄暴力诱人的美胸，尽管一手遮住两点，
但无奈罩杯太大，上下挤出的乳肉让两人又是揉捏，又是吸舔。 
    伟哥：「小瑄你的胸部真大…啾…好香……」伟哥伸长舌头，，从小瑄的肩
膀，胸部北半球，拉高小瑄另一只手臂，恣意的用那肮脏猥亵的舌头滑动在滑嫩
的腋下肌肤上，留下一道道令小瑄厌恶的口水痕迹。 
    小瑄一手已经快遮不住胸部，乳晕频频曝光。 
    小瑄：「啊~~~ 啊~~恩~~那里很痒………不要~~~~~ 」 
    建志则一腿跪在沙发上，用手指在小瑄的南半球挤出的乳沟间进进出出，抠
弄着小瑄的乳房，还故意用硬屌顶弄小瑄的手臂，龟头兴奋地流出考柏氏液，沾
染着小瑄健美的手臂和南半球，留下令人害羞的水渍在肌肤上。 
    建志：「好像…好像看到乳晕的颜色了！！好像是粉红色。」建志顶开了小
瑄的手臂几寸，看到了些许春光。 
    小瑄：「讨厌…………不要弄我拉~~」小瑄还在头晕着，有气无力地扭动着
身体。 
    的确，小瑄的乳晕虽然从第一集时的含苞待放，颜色粉嫩，毕竟这麽多男人
吸了好几集，现在取而代之的是丰润韵味，较深的粉红色，呈现成熟，淫荡，放
浪的姿态，令人极度兴奋的形状和颜色。 
    小龟：「怎麽可能~~这种诱人的身体，大奶…怎麽可能放着不管，一定要每
天吸每天揉啊…应该是咖啡色的吧~~~ 」小龟抢不到小瑄的胸部，只好撩起小瑄
的长裙，对一双长腿骚扰摩擦着。 
    小瑄就这样在民宿客厅，被三个同班男学，以全身几乎半裸的放荡模样，被
上下其手性骚扰着，而且男友还在楼上呢~ 简直一幅淫糜的画面。 
    伟哥：「小瑄，如果你让我们每个人抓胸部抓到爽，我们就放过你，你和诚
汉的事就当作没发生过，呵呵…」 
    建志：「小瑄，你的乳头到底是什麽颜色的呢？？是不是该揭晓答案了！！」 
    建志一边说一边色色的按着小瑄的丰满南半球，手指一压，满满的乳肉陷了
下去，移开手指马上回弹，真不愧是18岁少女的青春肉体。 
    小瑄：「不要~ 乱压……不可以舔那里！！喔…………」小瑄被挑逗的性慾
慢慢压制部住，反抗也没这麽有力，软绵绵的，顾此失彼。 
    小瑄一手遮住胸部，一手又要推开伟哥的头，有够忙的，推开伟哥，另一边
的建志就补上来，根本无法兼顾两人交互的攻击，更何况还有一个小龟已经把裙
子先到腰上，小瑄大开M 字腿却不自知。 
    伟哥：「可恶！！受不了了啊」伟哥弹起，用他那根粗壮短硬挺的肉棒，开
始打起手枪，不断磨蹭小瑄的手臂，胸部。 
    建志早就在用老二乱督小瑄一通，还想做势要小瑄口交，但小瑄硬是不从。 
    小瑄迷乱中发现小龟撑开自己的M 字美腿，正盯着自己穿着小棉质内裤的私
处，用力脱开两人的制肘。 
    小瑄：「讨厌拉~~看什麽看！！」小瑄羞的踢开小龟，小龟跌落在地上。 
    小瑄赶紧拉好裙子，但上半身还是赤裸的。 
    小龟：「我刚刚看到她…她内裤湿了，有水湿透的痕迹。」小龟跌了个狼创。 
    小瑄抬起头看自己的三个同学，全部都脱了裤子对自己打手枪，真是好害羞。 
    ******* 经过三人猥亵的侵犯自己，上下其手，自己的大腿兴奋的紧夹那湿
的一蹋糊涂的淫穴，此时小瑄一手遮胸，红着脸，喘着气。 
    三个人站在小瑄的周围，每个人都挺着一根硬挺挺的肉棒用手套弄着，小瑄
的裸乳除了手臂外毫无遮掩，小瑄害羞顾着四周如野狼猛兽般男大生的年轻有力
肉棒。 
    小瑄：「心想（阿…每个人都精神奕奕……）」 
    小瑄看着每根爆出青筋的肉棒，不知如何是好。 
    建志：「都怪小瑄的身体太迷人，撩起大家的慾望了」建志套弄着肉棒越动
越快。 
    伟哥：「对啊…都怪你身材太好，胸部又大又挺，胸型一级棒。」伟哥龟头
的忍耐汁都快滴了下来。 
    小瑄赶紧别过头。 
    伟哥：「只要你帮我们射出来，你就可以回房间了，来，快啊~~」伟哥将肉
棒凑到小瑄眼前，小瑄嫌恶的闪开头。 
    小瑄：「讨厌…不要啊……」 
    建志：「妈的~~事到如今你还是把手乖乖放下吧！！」 
    伟哥：「还反抗，我们射出来就没事了，快点让我们看胸部，不然射不出来
啊~~」 
    小瑄：「讨厌…你们…………不可以乱来喔……………」 
    小瑄看了三人一眼，叹了一口气，犹豫了1 分钟，想来也没办法了，无奈地
将手乖乖放下。 
    放下的瞬间，失去手臂依托的柔软大奶被地心引力作用，晃弹了好几下！！ 
    小瑄那浑圆饱满的完美胸型，就这麽完全坦露在大家面前，那水滴型的G 罩
杯大奶，因为紧张羞耻而微微颤抖，白皙水嫩的肤色下，隐隐透着微血管，粉红
色大小适中的乳头，像是新开的花蕾，骄傲的站立，没安全感的小瑄将手臂撑在
乳底，更将整个南半球往上挺小龟：「啊斯屋喔~~」小龟少经性事，看到天使脸
孔，魔鬼身材的大正妹裸着两颗大乳球，竟然受不了绝顶香艳刺激，天灵盖一麻、
马眼一酸。 
    扶着着小瑄的肩膀，就这麽射在小瑄的大腿上，还接近大腿内侧，射湿了内
裤。 
    小瑄：「啊！！！！！干嘛拉~~讨厌…………射好多…」小瑄把小龟推开，
小龟跌坐在一旁虚脱喘着气。 
    伟哥和建志看到小龟就这麽激射在小瑄的“胴体”，手枪也不打了，两人马
上扑了上去。 
    伟哥：「小瑄可以吧…都被小龟射在大腿上了，可以跟我们做吧~~」伟哥一
边吐出舌头猥亵的说，抓的小瑄奶子都变形了。 
    建志：「终於让我摸到了！！超羡慕诚汉的，我今天一定要吃个饱吸个够。」 
    建志不只一手猛捏着奶子，一手已经抠向小瑄的嫩穴，隔着内裤搔弄了。 
    两人一口吸向小瑄的乳头，小瑄被舌头含住奶头时，又麻又痒，性慾瞬间被
开启，全身震，腰背弓成完美的曲线。 
    小瑄：「啊~~~~~~~~~~~~~ 你们怎麽可以！！！！……………跟刚刚说的不
一样！！！嗯啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」小瑄发出深远又淫荡的呻吟，听就知
道这小贱货被吸的很舒服。 
    电视转播也真是帮伟哥一帮人，柯瑞抄截後直奔前场，第二节终了前，在三
分线外三大步拔起来就是一记超远三分。 
    小瑄：「喔~~不要~~~ 不要~~恩~~不要这样欺负我…………」小瑄此时放声
叫了出来。 
    柯瑞压哨命中，电视音响快爆了。 
    伟哥：「小瑄，你竟然被你同班同学吸奶头吸到淫叫出来，还说你不淫荡！！」 
    建志：「对啊！！坏女孩……………男朋友在还能叫成这样，乾脆我们去开
房间好了！！」 
    小龟：「呵呵呵~ 当然是坏女孩，不然怎麽会在小穴里插着按摩棒呢？这按
摩棒怎麽回事啊？？」小龟不知道哪里生出按摩棒，隔着内裤磨擦小穴，摇晃了
几下…… 
    小瑄：「啊~~啊~~你怎麽会有~~啊~~~~~~~~~~~~~~~ 」 
    伟哥看小瑄已经快要就范了，迎上抓着小瑄的脸开始亲吻，小瑄被按摩棒插
到发情，一开始还有些抗拒，小龟加强了力道後，小瑄竟然半推半就的接受伟哥
舌头的侵犯。 
    小瑄：「恩~~呜………恩~ 呜呣~~~ 」小瑄被伟哥亲着嘴，两条舌头不断交
缠着。 
    建志则抓着小瑄的大奶，没入口中又吸又舔，小瑄全身上下的敏感带被这麽
疯狂的挑逗着，几乎就快达到了高潮。 
    就在小龟准备拉开小瑄内裤，插入那诡异转着龟头的按摩棒同时……… 
    碰一声！！！ 
    老板进了门，4 人尴尬的互看着。 
    小瑄则仰着头躺在沙发上喘着气，顾不了上半身赤裸着，丰满的胸部随着呼
吸起伏着，小瑄暗自咕哝着：「呼…哈…差…差一点…就被弄高潮了…」 
    老板看了杯盘狼藉的四人约10秒钟。 
    老板：「这…………等一下管区会来巡视这一区，大家是不是…低调一点。 
    呵呵呵~ 」 
    三人尴尬的收起裤档走人，尴尬的不说一句话，独留下小瑄一人。 
    老板看着上半身赤裸的小瑄，毫不遮掩自己的眼神，眼睛色眯眯的盯着小瑄
赤裸的上半身。 
    小瑄此时也恢复了理智，老板的出现让自己酒醒了不少小瑄尴尬得赶紧拿抱
枕遮住自己裸露的大ㄋㄟㄋㄟ。 
    老板：「挖塞~~小瑄小姐你真的是…到底谋杀了多少人的精子呢？？你看你
真坏，男朋友在楼上都可以和同学玩成这样。」老板看着自己手机刚刚录下的画
面，还故意拨出声音给小瑄听。 
    小瑄：「我我是被逼得好吗~~他们这麽突然，我…我…根本没办法反应。」 
    小瑄脸更红了，因为她知道她自己有那麽一瞬间是享受的，反驳的力道薄弱
到不行。 
    老板：「对了…为了让我们的游戏更好玩一点，记住，晚上不准和你男友做
爱，插入是不允许的，懂吗？？？」 
    小瑄：「你…到底想干嘛………」小瑄羞红了脸，抬起娇俏红通通的可爱标
志脸蛋，疑惑的看着老板。 
    老板：「放心吧~ 只要你好好跟我配合，钱拿的到，你男友也不会发现的。 
    不会是今天晚上，早点休息明早要先带你们去渡假村呢~~」 
    老板露出耐人寻味的微笑，捏了一下小瑄的脸颊，转身离去。 
    小瑄赶紧抓起的上的睡衣穿了回去。 
    上楼後。 
    思齐：「宝贝啊~~你怎麽拿个东西拿了这麽久啊~~」思齐躺在床上看着电视
转播的NBA 赛事，此时已经进入中场休息时间，思齐才想到小瑄去了很久。 
    小瑄：「喔~~没有拉~~刚刚和同学聊了一下天，讨论新学期分组报告的事。」 
    思齐：「是喔~~好啦~~那我继续一下球赛喔~~喔！！！CURRY 上啊！！！！！」 
    思齐看了一下小瑄随即注意力全部被球赛给吸住了，毕竟在外岛没太多时间
可以看电视呢~~於是小瑄看思齐专心看着球赛，赶紧又洗了个澡，把身上那些猪
哥的口水给洗掉。 
    洗完出来後，小瑄依偎在思齐身边一起看着电视，慢慢地睡着了。 
    小瑄在睡梦中，感到思齐在她身上亲吻，游移着，小瑄下意识的和思齐拥吻，
但小瑄突然想到老板说的话，昏昏沉沉的的跟思齐说。 
    小瑄：「恩…宝贝…今天很累了…明天还要去玩…明晚再来………好不好… 
    …………恩…」小瑄说完转过身去，背对思齐。 
    思齐：「喔…好吧~~」思齐看小瑄迷迷蒙蒙，当下体谅她，躺在身边，抱着
小瑄，抓着大奶睡着了。 
    小瑄偷偷张开了眼睛，心中充满了不安。
第十三章淫荡假期- 前戏 
    思齐看着女友怪异的反应，竟然在出来玩的第一晚，背对着自已睡着。 
    思齐心想着：「今天晚上放过不干你，就想看你明天能承受多少诱惑，老板
一定会再进攻的，唉~~真想看你守不住的样子，但又真怕你守不住了……干…明
天见机行事吧~~」 
    矛盾又想看女友被NTR 的思齐，伸手从背後搂着小瑄，精壮的胸膛贴着小瑄
的背，小瑄感受到男友温暖的体温和大手抱住自己的腰，安全感暂时压过了羞愧
和背叛的罪恶感，小瑄在男友怀里沉沉睡去。 
    隔天，思齐被小瑄轻柔的吻醒。 
    风和日丽的一早，小瑄正在为今天的比基尼定装，她挑了两件比基尼，一件
白色碎花平口式无肩带的比基尼，通常这种比基尼没有肩带的撑托，胸型看起来
会比较小，比较扁，但在小瑄的G 奶，既浑圆又坚挺，先天的优势，加上後天的
豪哥的努力下，一穿上，还是令人呼吸窒息，难以移开目光。 
    思齐尚未梳洗，躺在床上看小瑄换穿着比基尼。 
    小瑄：「北鼻~~怎样？这件可以吗？」小瑄穿起来转一圈问还躺在床上的思
齐。 
    思齐：「恩……好是好，不过……………对了，你不是还带了另外一件，我
帮你买的，换上我看看。」 
    思齐当然不会让小瑄好好的穿衣服，思齐之前就准备了一件桃红色比基尼，
罩杯的部分非常的窄，小瑄的乳沟集中的完全暴露出来，也大方地展示那傲人饱
满的侧乳，罩杯只能可怜的遮住中间重点还有南半球的部位，非常性感，却又因
为没路出南半球，稍微收敛了一些，没有极度裸露，比脸蛋还长的深邃的事业线，
整体露出一半的G 乳。 
    让人目不转睛，简直想一头塞进去，雪白的肩膀和性感的锁骨，加上北半球
和肩部都是裸露的，思齐看的目不转睛。 
    思齐：「我这欢这件！」 
    小瑄：「好~~可以呀~ 北鼻喜欢就好……」小瑄俏皮地跳的床上，吻了思齐
的脸颊。 
    之後，小瑄在外面套一件白色小衬衫，从侧面後面看起来好像有些保守，但
一看正面，就他妈的喷鼻血，有够过分，真的很讨厌很多大奶妹，老是穿着一件
薄外套，但外套很明显小到无法拉起，根本遮不住自己的奶子，总是不好好穿衣
服，有穿等於没穿，那种故意不遮好的刺激感，总是让男人的小老弟树然起敬，
小瑄在最下面的衬衫尾巴打了个结，加上桃红色鲜艳的比基尼鲜明颜色的衬托，
一整个青春洋溢，又大露性感。 
    集合时间已到，大家还是姗姗来迟。 
    大家在民宿门口集合时，色狼们的视线马上被小瑄给吸引住。 
    正当大家暗自对小瑄的泳装品头论足时学姊婷婷也下楼了，学姊不愧是学姊，
果然尺度不惶多让，傲人的身材穿了一件平口蓝白棱格纹相间的小可爱，露出雪
白香肩，只有细到不行的肩带，但乳量依旧不减，只是欲盖弥彰的藏在布料里，
从外面的弧度看来，果真波涛汹涌。 
    婷婷小可爱里面内搭了黑色绑带的比基尼，思齐也忍不住打量了这个外表冷
酷但内心却很大喇喇的学姊几眼，不知道里面的比基尼是什麽款式。 
    下半身套了一件牛仔超短热裤，小可爱的长衣摆的设计稍微盖住了翘臀，但
只要裙摆飞扬一下，就可以看到隐约弹出的屁股微笑线，这牛仔热裤可真是非常
的短呀！ 
    思齐也注意到一旁的振宇很刻意去跟婷婷聊天，婷婷虽然脸带笑意，但眼神
中闪过的是想避开的神情。振宇身高有187 ，不时用身高优势，从高而下的偷窥
婷婷的乳沟，也许是那炽热的视线，让婷婷赶紧虚应几声，停止和振宇的话题，
往前走向姐妹们时，振宇一双火烫的双眼毫不掩饰的盯着婷婷的屁股蛋和美背。 
    不久老板开了一台运动跨界休旅车现身，後面跟了一台7 人坐的休旅车来。 
    老板：「各位早啊，我们早上的第一个活动是带你们去浮浅，早上浮浅是最
适合的，不会太热，阳光刚刚好，等一下带你们去换装罗！！」老板帅气的下车
跟大家打招呼。 
    伟哥建议大家既然梳妆打扮好，就大家一起在民宿门口拍一张合照，伟哥架
好脚架後，也邀请老板一起合照，由於老板和婷婷都颇高，站在最後面，思齐突
然看见站在婷婷旁边的老板，一只咸猪手似乎在婷婷的屁股上游移着。而婷婷白
眼了老板，但老板却若无其事的捏了几下後赶紧移开。 
    拍完照後，老板也招呼大家上车，而婷婷则熟门熟路的感觉，很自然的上了
老板那台车的副驾驶座。 
    思齐：「这次的主办人是婷婷，对民宿似乎熟门熟路的，和老板的互动…… 
    还熟络的开门坐上了老板那台车的副驾驶座，奇怪……」 
    思齐刚好也坐在老板的车子，一路上好奇地思考着，他也察觉到婷婷和老板
似乎是旧识。 
    老板载着大家前往豪华的度假村私人海滩，因为人数众多，豪哥一共出动了
3 台车，这渡假村也算是他投资的关系企业，所以服务人员对他也毕恭毕敬，大
概因为是当地土豪的关系吧。 
    到了渡假村後，一行人走在路上，路人几乎被这群美女率极高的学生团所吸
引目光。 
    男人们不断频频回头。 
    思齐：「宝贝…你真的很故意耶…走路还搔首弄姿的~ 」 
    小瑄：「我哪有！！还不是你希望我穿的，讨厌啦，很多人都在看我！」小
瑄的衣着性感青春，回头率根本百分之百。 
    小瑄害羞的双颊泛红起来，紧紧地靠紧思齐。 
    思齐：「呵呵~ 你现在回头率是百分之两百耶，靠！又再看了！！」 
    小瑄：「讨厌！！你还讲！！」小瑄粉拳打像思齐，让後面几个色狼羡慕极
了一群人七嘴八舌麽换完装，老板戴着大夥走向浮浅的地点。 
    浮浅其实真的是一项非常放松的活动，不用任何经验，就可以尽情享受大海
缤纷的海景，被各式鲜艳的热带鱼包围着，亲切可爱的海龟、美丽的珊瑚，小瑄
和思齐就这样尽情的享受浮浅的快乐，小瑄趴在海面上，任海浪惬意拍打漂流，
彷佛这阵子被性骚扰的压力都暂时缓解忘却。 
    而伟哥、小龟、建志、振宇虽然也徜徉在这美丽的海洋中，但视线总是离不
开小瑄和婷婷的身上。 
    虽然穿着防磨衣，但这两位超级巨乳美女，根本是无法遮掩住她们傲人的身
材。 
    玩着大家也累了，纷纷上岸，时间很快地也到了中午。 
    大家坐在渡假村的餐厅里，享用着中餐，大家一起坐在长桌，思齐坐在小瑄
的右边。 
    婷婷这时不知道为什麽，正在和老板坐在一旁的单人桌开心的聊天，振宇看
着两人互动热络，隐约透露出不爽。 
    思齐因为坐在走道上，刚好听见隔壁桌两个大叔的交谈声。 
    路人甲：「干…隔壁桌那妹子的好一对胸器，直接给她放在桌上，太胸了吧，
跟男友来这里大战好几夜吗？」 
    路人乙：「如果是她，我跟她在饭店待三天三夜我都爽啊~~放完假一定让她
软脚去上班。」 
    路人甲：「人家妹妹看起来就是学生，没想到现在大学生这麽开放~~」 
    路人乙：「搞不好更小喔！！看起来这麽幼齿，哈哈哈现在的女生发育都超
好啊~~」 
    路人甲：「而起衣服都不好好穿，越来越开放！！露胸露腿是基本。」 
    小瑄很明显地有听到这些猥亵的言语，思齐则不动声色，故意观察小瑄的反
映。 
    小瑄白眼了那两个路人甲乙。 
    这时伟哥则是刻意抢到在小瑄正对面的位置，看来是昨天的色胆还没消，知
道小瑄面对骚扰总是半推半就，加上昨天的成功，色向胆边生，伸手鼓起勇气偷
偷用脚尖骚扰起小瑄的大腿。 
    小瑄感受到伟哥吃她豆腐，但碍於男友在旁边，瞪向伟哥，伟哥却装作没事，
自顾喝着浓汤，还过分的将脚趾慢慢游移到小瑄穿着短热裤的大腿内侧，猥亵的
伸向那神秘地带边缘。 
    伟哥：「噗嗯！！！！」伟哥一声闷哼，将浓汤吐了出来，大家都看向伟哥。 
    伟哥：「哈哈…这汤好烫…………」伟哥尴尬的解释自己的糗态。 
    小龟和建志也知道伟哥暗地里在做什麽，纷纷偷笑着。 
    原来小瑄恶狠狠地用脚踢开伟哥的腿，一个直切中路，直接踩住伟哥勃起中
应到不行的肉棒，并给了他一个白眼。 
    伟哥突然满头大汗，大口喘气，小瑄的脚趾正上下的踩踏伟哥的肉棒。 
    小瑄：「嗯！学长怎麽了~ 身体不舒服吗？」 
    伟哥：「呵呵…嗯…没有啊」伟哥身体一阵颤抖，原来小瑄用脚趾夹住伟哥
肉棒根部，巧妙的搓揉肉棒和蛋蛋之间的连接处，弄得伟哥又痛又爽。 
    小瑄虽然想着反击回敬伟哥的性骚扰，但似乎有些适得其反，伟哥反而很喜
欢啊，但碍於大家都在旁边，只能勉强忍住，不动声色。 
    小瑄：「不舒服要说喔~~」小瑄魅惑的用脚凌辱伟哥的肉棒，深邃的乳沟也
让伟哥一览无遗。 
    伟哥：「啊………呵呵………啊ok的，没事啊……………」 
    小龟和建志看到伟哥被反击玩弄，到也有点羡慕。 
    小瑄看伟哥似乎到了极限，集中攻击伟哥的龟头，脚趾巧妙的又压又转，弄
得伟哥龟头一麻，全身一抖，不争气的射精了。 
    伟哥：「啊嘶！！！」碰的一声，伟哥的膝盖撞到了桌子，大家纷纷看向伟
哥。 
    思齐：「阿伟，你没事吧~ 撞这麽大力？」 
    伟哥：「嗯！扼…………不好意思不好意思」 
    伟哥感觉自己的洨正强烈喷出，竟然就这样被这个小妞弄射了。 
    小瑄冷酷的斜眼瞪了伟哥一眼。 
    小瑄：「宝贝…我要上厕所拉~~」小瑄故意去上厕所，回来後和思齐换了位
置。避免伟哥再继续骚扰自己。 
    而伟哥也藉故离开，估计是去清理自己淫秽的裤档了。 
    享受完高级的海鲜午餐後。 
    接下来是自由时间。 
    小瑄下半身也搭了一件桃红色绑带式小内裤，如果绕过小瑄的身後，就会发
现这几乎是一件丁字裤，翘臀的微笑线根本就是诱惑男人去狠狠抓一把。 
    脱掉白色小衬衫後，桃红的比基尼魅力完整的爆发开来。 
    小瑄这次可学聪明，依偎在思齐旁边，避免同学的色情骚扰。 
    但没想到，今天的思齐特别大方，根本就大放女友福利给大家看。 
    思齐先是故意要小瑄趴着，然後帮小瑄擦防晒乳，小瑄留着俏丽短发，露出
诱人的後颈和香肩，让思齐的手指慢慢滑过细致的肌肤。 
    思齐擦到背後时，故意把小瑄的比基尼解开，但反正是裸背，小瑄也没有很
在意，但旁边的男人却是看到小瑄的G 奶受到趴姿的挤压，几乎都从背的两侧挤
压溢出，白嫩硕大的巨乳更显淫荡。 
    解开比基尼的瞬间，周围的男士都硬了。 
    思齐在那健美滑嫩的美背上游移许久，还故意用手指挑逗搔痒，小瑄笑着扭
动身体，差点曝了光。 
    小瑄：「唉呦~~颜思齐~~不要涂奇怪的地方啦~~哈哈哈哈哈哈~~~~~~~ 」 
    天然呆的小瑄挣扎着，差点曝光她的丰满侧乳。 
    思齐：「好啦~~你趴好~~差点让人看光光了！！」思齐还故意观察旁边男人
们的猥亵目光。 
    小瑄：「讨厌！！！」小瑄伸手打了思齐一下，赶紧左顾右看。 
    果然那几个偷看的男人赶紧移回自己猥亵的目光。 
    思齐：「好啦好啦，来！你撑起来一下，前面也要擦啊。」 
    小瑄：「哪里啊…？啊~~讨厌…不要啦~~~ 你很夸张耶………」 
    思齐手滑向小瑄侧乳，要小瑄撑起来身体一下，双手瞬间滑进胸部跟泳装之
间，帮小瑄的整颗奶球抹了好几遍，小瑄知道自己的胸罩被解开了，但被思齐突
然袭胸还是很害羞的惊呼一声。 
    还好思齐用手遮了大半个乳球，但小瑄的胸部实在太雄伟，根本无法完全遮
住，横看成岭侧看成峰，挤压的巨乳和溢出的乳量让男生们全都硬了，四个猪哥
同学当然也在附近，看到小瑄撑起来身体，就差那麽一瞬间就可以看光小瑄的大
奶，虽然只有短短的5 秒，但就是这样差点看到，却又被遮住重点的感觉，真是
无比兴奋。 
    小瑄：「好了~~这边又晒不到~~~ 你在摸爽的喔？」小瑄害羞的赶紧趴下。 
    小龟已经盖着浴巾，手偷偷在打手枪了。 
    思齐：「嘿嘿~~胸部涂完，我要往下擦罗~~」 
    思齐很故意的在小瑄翘臀上游移，涂了一层厚厚的防晒乳，那深陷在屁股沟
里的小比基尼泳裤若隐若现，一小块布料，紧紧包覆着小瑄那神秘的耻丘，，深
陷的衣料更是让小瑄的翘臀更翘更健美，让站在身旁的男性们看得目不转睛，视
线都紧紧地盯着小瑄. 小瑄：「好了~~擦够了，你要擦多久，你都在吃豆腐吧？」 
    思齐：「防晒要做足啊~~不然回去变太黑怎麽办？你好不容易白回来一点。」 
    小瑄：「可以了~~你不是要去冲浪，我们去玩~~」 
    思齐：「好啊~~我先擦完！」 
    小瑄：「快点啦~~~ 」 
    思齐：「好好好~~好了！！」擦完後还故意的用手啪的一声打在小瑄屁股上。 
    擦完，小瑄起身，要思齐绑好比基尼解开的带子，附近男人的目光赶紧回归
正常，玩手机的玩手机，聊天的聊天，好像没事一样小瑄挽着思齐，甩着俏丽短
发连跑带跳的去玩了，两颗微笑屁股则迎着大家的视奸目光。 
    小瑄与思齐一走，偷看的男人们纷纷各自与朋友讨论刚刚的极致美景，甚至
有人已经用手机拍下了。 
    与小瑄擦肩而过的男人无不带着惊奇回头，看着那蜜桃般的紧致翘臀，更想
帮小瑄勾出那卡在屁屁里的小小布料，更有人带着老婆，看到自己老公的痴态，
生气地转身便走。 
    和思齐玩乐奔跑间，剧烈晃动的两颗木兰飞弹呼之欲出，仅在曝光边缘，经
过的男性无不驻足视奸着，比较害羞的人频频回头，依依不舍的偷看着，比较直
接的就死盯着不放，还不忘跟旁边的同伴一起品头论足，回头率简直百分之两百。 
    接着两人拿着浪板，追浪去了。 
    就连趴在浪板上等浪时，小瑄也是众人的焦点，趴板时撑起来的身躯，湿透
的肌肤，肤色白皙、湿滑、透亮，浑圆集中的胸型，又深又长的事业线，让冲浪
客们大饱眼福。 
    过了一小时。 
    小瑄冲浪的累了，先爬上岸，浪板随手一丢，躺在沙滩上，胸部随着喘气起
伏着，小瑄静静听着海声，享受着片刻的宁静。 
    伟哥：「干…真想射在那大奶上…你看她那个胸型，躺下来果然没有硬得像
碗公，自然的外扩，果然是真奶！！！」 
    小龟：「真羡慕她男友…可是伟哥你刚刚…呵呵呵~ 也够爽了吧？有喷的他
整只脚都是吗？」 
    伟哥：「哼~~被她反将一军，这大奶妹可真不简单，我一定要干到她！」 
    建志：「干………这次故意不带女友，就是为了可以近距离欣赏小瑄啊…这
样值得了。」 
    伟哥：「什麽？这样就值得了！！？？哼~~告诉你们，我迟早要干到她的。」 
    小龟：「哇~~不愧是学长，果然霸气啊~ 要是我能看着她露出奶子打手枪我
就很爽了，嘿嘿~ 」 
    小瑄回到阳伞下躺椅休息，思齐看小瑄上岸，也跟着上来，结果婷婷跟EMILY
看到思齐冲浪冲的很有水准，於是围着思齐希望可以教他们，小瑄当然也就大方
地让男友带着两位姊妹去冲浪了。 
    剩小瑄一人躺在椅子上放松着。 
    老板看小瑄落了单，慢慢地走近小瑄，还帮她拿了一瓶冰啤酒。 
    老板：「如何？这里很棒吧？这可是我投资的其中之一的度假村，有领先业
界的房间，设施，还有私人海滩喔！！」 
    小瑄一手接过玻璃啤酒瓶，往自己脸上贴去，顿时消暑清凉，小瑄张开双臂
伸展着，豪乳让老板一览无遗，老板死盯着那雄伟的美胸。 
    小瑄：「谢啦~~啊！！好冰~~~~~~这里啊，好放松好舒服喔~~上课的压力都
疏解掉了。」 
    老板：「其实…你喜欢的话，可以和男朋友多待几天啊~ 」 
    小瑄：「不行，我男友假剩没几天，还要抽空去办事情呢~~」 
    老板：「呵呵呵~~他可以先走，你留下来打工度假个几天，好好放松，也可
以赚一点钱啊~~」 
    小瑄：「有什麽好工作吗？？对啊！！你不是要我帮你做什麽事？不要忘了
你还有5 万没给！」 
    老板：「留下来工作的事你可以再慢慢考虑，至於5 万元的前金给了，至於
後谢的代价吗~~只怕你听了会怕喔~ 」 
    小瑄：「什麽东西啦~~说喔~~你那五万我非拿不可！」小瑄信誓旦旦的说！！ 
    老板：「哈哈~~这麽有自信？？好！那我可要说罗~~」 
    小瑄：「等一下……你应该不会出什麽色色的主意吧？？？不要~~~~」 
    小瑄一边抗议一边双手护胸，但大家都知道的，奶大的人，护胸根本欲盖弥
彰，挤出来的乳量就是昭告天下，「我是个怎麽遮都遮不住胸部的大奶妹呢！」。 
    老板：「放心！！一定是色色的游戏啊~~不这样怎麽对得起你这种天菜身材
呢？」 
    小瑄：「厚…我就知道，你昨天那麽色，今天又来！」小瑄嘟着嘴抗议着。 
    老板：「难道你不敢吗？？还是你怕受不了臣服於我？放心，跟我在一起，
好处可是更多呢！」老板伸出食指中指比画着，表情尽是猥琐。 
    小瑄：「怯！！你？？你这种大叔，绝对不可能，不过先说好喔！如果你是
想让我跟你上床，那可就免了，钱我宁愿不要赚！」 
    老板：「放心放心~~我绝对不会逼你跟我做的，除非……你自己要求，呵呵
…我生意又不是不想做了，这你放心。」 
    小瑄：「我自愿？？拜托~~我是不可能同意的，哼！！如果你不守信用就死
定了喔~ 把事情po上爆料公社的话生意你别想做了！！」 
    老板：「放心放心，你只要满足一下我这个巨乳控的愿望就好了？要遇到你
这种等级的极品大奶妹，又愿意跟我配合的，可是天赐良“鸡”啊。」 
    小瑄：「哼！！谁跟你好配合！！我是有不得已的理由！」 
    老板：「是喔？对啊~~~ 我也觉得很奇怪，你到底是遇到什麽困难？说出来
也许老板可以多帮你一点啊~ 学贷缴不出来吗？？」 
    小瑄：「这………其实还不是你们这些………算了！！没什麽好提的。」 
    小瑄想到豪哥在自己身上所强加的凌辱调教，在自己身上挺动的痴样，对自
己身上敏感部位撩落指掌，竟然浑身起了鸡皮疙瘩，大腿不禁一夹，小穴麻痒痒
的，一股暖流袭向下半身，不小心小穴又湿了，可见豪哥的调教在小瑄身上留下
淫荡的印记了。 
    小瑄自从D 奶变成G 奶後，似乎就再也逃不开巨乳凌辱的命运，小瑄发现自
己的淫荡抗性，似乎也越来越弱… 
    老板：「好，你只要完成我给你的最後2 个任务，5 万就是你的了！那我们
走吧~~我们到那边去。」 
    小瑄：「还有2 个？？？？」 
    老板：「从今天到明天早上，才几个小时而已，不到24小时你就可以赚五万，
这种行情哪里找呢？？」 
    小瑄：「这……………好！！ok！！我看你搞什麽花样！！」 
    小瑄没办法，游戏玩下去了，为了尾款，只好跟着老板走。 
    小瑄撑起身体站起，跟着老板走去，这时坐在躺椅上的诚汉，正偷偷观察着，
眼光盯着小瑄左右摇曳的翘臀。 
    ****老板带小瑄到了渡假村的VIP 房间，密闭的空间里只有一对孤男寡女。 
    老板还刻意让小瑄先走进去，自己确定无人之後，才跟了进去。 
    VIP 房的浴室内。 
    小瑄：「你…靠这麽近干嘛？？你干嘛~~~ 嗯~~不要…」小瑄这句“不要” 
    没有严词拒绝的意思，反而更像是对男友欲拒还迎的娇嗔。 
    听的老板马上慾火焚身。 
    老板：「小瑄~~现在旁边没人了~~~ 你好香啊~~~~~~~ 好受不了~~~ 」老板
进浴室没超过五秒就原形毕露。 
    老板抓着小瑄的肩头，185 公分，破百公斤的老板抓住号称160 的小瑄根本
轻而易举，老板不断亲着小瑄的香颈，耳後，鼻息粗重的大口喷在小瑄娇嫩的肌
肤上，小瑄被亲的好痒，不断试图闪避。 
    小瑄：「好了~~~ 你不是要给我什麽任务，快点………不要吸耳垂啊！！！ 
    啊~~~~~~~~」 
    小瑄一被吸耳垂就全身无力。 
    老板：「当然要让我先尝一下甜头啊…喔~~」 
    小瑄的两颗G 奶贴在老板的胸膛，老板双手上下游移着小瑄的滑嫩的美背。 
    小瑄被吸耳垂就会全身无力，双手按在老板胸膛上，老板双手由前往後抓着
小瑄的屁股猛力揉捏。 
    小瑄：「哪有………你现在根本是在吃豆腐啊…………」 
    老板：「我现在就在发任务提示了啊~~」老板接着伸手把小瑄比基尼的结一
把拉开。 
    小瑄：「等一下！你脱我比基尼干嘛？？这个你的任务有关吗？啊！！！！」 
    小瑄想要闪躲，但超小件的比基尼在两人拉拉扯扯时，那傲人两粒奶子早就
跳出来见人，比基尼早就没有遮掩的作用，随便把背後的结一扯，比基尼就松脱
了，只剩下颈部的结还挂着。 
    老板：「来~~让我来看看你的大奶~~我一直忘不了啊！」老板把小瑄推开一
只手的距离，小瑄赶忙双手遮奶，十足的HAND BRA姿态。 
    小瑄：「昨天不是看很多了…………害羞…」小瑄一手遮胸，一手慌张的撩
了一下耳上的发流，双眼无辜的看着老板。 
    小瑄一手压着胸部，但还是露出大半颗巨乳G 奶。 
    老板：「当然…看不腻啊~~好了，不要害羞了啦~~」老板扣住小瑄双腕，强
行拉开遮住的手臂，小瑄的一对坚挺双峰又在老板面前裸裎着………… 
    只见老板眼睛瞪的大大的，像小孩得到最喜的玩具一样。 
    老板把头埋在小瑄胸前，恶狠狠的狼吞虎咽，小瑄双手被老板一手就给扣住，
往上扳过头顶，肆意的品尝这对又尖又翘的大奶球。 
    老板：「刚刚带你们去浮浅啊，看你穿防磨衣突然有个画面，那个画面我已
经想像好几次了，说真的，就算穿上紧身的防磨衣，你的身材依旧暴力诱人啊~~」 
    过了五分钟，只见淋浴间内，小瑄接过老板手上的黑色防磨衣，自己穿上後，
老板满意地看着，拉下胸前拉链欣赏一会儿，又拉上拉链。 
    然後命令小瑄扶着墙，上半身的黑色防磨衣是穿得好好地，但小瑄竟然翘起
屁股迎着老板的屌。 
    老板褪下海滩裤，弹出早就硬到可以打鼓的肉棒，在旁边打着手枪，还不时
将硬到不行的肉棒塞到小瑄的比基尼泳裤里面，靠着泳裤和屁股嫩肉的夹攻，让
自己的肉棒享受夹住的快感。 
    前前後後的，不注意还以为老板用背後式在干小瑄呢。 
    小瑄：「喂……………为什麽换个衣服而已这麽多要求啊~~~ 啊~~很痒啦！！」 
    老板：「让别人爽之前，总是要让我这个老板先享受一下吧~~」 
    原来老板故意挑了一件最薄的防磨衣给小瑄，这件防磨衣穿上去，小瑄的身
材根本像没穿一样，贴身的剪裁让那坚挺胸型无所遁形，就连肚脐的凹陷都清清
楚楚，他想要小瑄穿这件，然後拉下拉链，肉棒插进去乳沟间，打一炮超爽奶炮，
最後拉上拉链，满满的射在上胸围。 
    那黑底白洨的反差画面，令人兴奋万分。 
    或者老板也想一边尻枪，一边射出精液，一股脑全抹在小瑄的翘屁股上。 
    老板乐的两者皆想要。 
    只见小瑄双手扶着墙壁，翘着屁股让老板用龟头摩擦着小瑄的翘臀，一手打
手枪，一手掌抓着小瑄的翘臀，猥亵的抓在手上揉捏着。 
    老板：「啊…啊斯…都是这翘屁屁不好！！害我想射奶子也想射屁股！！！！ 
    太翘了吧！！！可恶！！」老板一边拍着小瑄的屁股，一边调戏着小瑄. 小
瑄：「啊！！！！！！！轻一点啦！！」小瑄吃痛，尖叫一声。 
    小瑄想到老板对屁股也这麽迷恋，若是糖糖被他看到，肯定会一直朝糖糖更
加壮硕肥大的翘屁股进攻啊。 
    小瑄一想到独自在家里的糖糖，不禁担心豪哥是否会乘虚而入。 
    老板：「啊干！！！！不行不行，我得好好留着啊嘘……………忍着……」 
    老板忍耐住射精冲动，收起裤裆。 
    老板：「好罗~~赶快去玩吧~~不然男友要怀疑了。」 
    老板的魔爪不舍地在小瑄翘臀上用力捏了一把。 
    小瑄瞪着老板，把泳裤调整回原位，揉着屁股出去了。 
    老板从包包拿出一瓶粉状物，两大匙送进口里，又拿出的蚬精，灌了两瓶。 
    老板：「呼…………真是差一点就守不住了，我这次可真是遇上对手了啊~
这小妞比起那婷婷，更是来劲啊！！」 
    老板深沉的诡异笑着，尾随小瑄走了出去。 
    ****小瑄再一次出现，她身上除了下半身的桃红色比基尼内裤，上半身已穿
上一件黑色防磨衣，但因为小瑄刚刚去冲浪，如此穿着也很合乎逻辑。 
    接着小瑄往自己的座位上走去，但很明显小瑄的动作非常奇怪，走没几步，
就会腿软半蹲，扶着旁边的桌椅，经过得游客都投以好奇的眼光。 
    好不容易回到座位上，看到思齐仍在海上指导婷婷和EMILY 冲浪。 
    小瑄双腿夹紧，放松，又突然夹紧。 
    老板坐在不远处，隔了大约不到10公尺的距离，在躺椅上晒着他的啤酒肚，
拿着啤酒戴上墨镜观察着小瑄的反应，小瑄也知道老板正在观察她，不时往老板
；方向瞪去。 
    老板则是一派轻松，耸了耸肩，指了指手表。 
    原来小瑄的任务就是拿着饮料去给同学，并跟他们聊天15分钟，但过分的是
其时老板在小瑄的小穴里塞了一颗遥控跳蛋，要故意看小瑄故作镇定的表情。 
    但小瑄人缘实在太好，周围马上几个女孩来找她聊天，只见小瑄强装镇定，
被同学纠缠了5 分钟，小瑄实在是受不了，双腿夹紧又放送的频率越来越高。 
    EMLIY ：「瑄瑄，你还好吧？？你好像怪怪的？？」 
    小瑄：「喔…没有啦…我去上一下厕所喔~~」 
    EMLIY ：「要不要陪你去啊？？」 
    小瑄：「没关系啦~~我自己可以…嗯！！！」 
    小瑄站起走没两步，突然全身颤抖了一下，腿一软，差点跌倒，刚好扶在一
旁小龟的身上。 
    小瑄勉强撑起身，推开了小龟，赶快离开了人群。 
    小龟着小瑄奇怪的举动，随即说藉口自己要去尿尿，藉故离开，悄悄的尾随
在小瑄的身後。 
    老板看到这个画面，也起身换位置。 
    小瑄勉强的走到说好与老板会合的泳池一角，一看没人，小瑄立刻蹲了下来，
大口娇喘着，小瑄正奇怪为何老板还没过来时，浑然不知小龟已从後面悄悄跟至。 
    其实老板都看在眼里，发现小龟竟然後发先至，也悄悄换了位置，静观其变。 
    小瑄左右看了一看，以为四下无人，正当小瑄想要拉开泳裤把跳蛋拉出来时，
小龟出声了。 
    小龟：「嘿~~小瑄！！你在这……也太巧了吧？」 
    小瑄：「你干嘛跟着我？」小瑄感到原本在震动的跳蛋突然停止了动作，但
为免夜长梦多，得赶快赶走小龟才行。 
    小龟：「我看你走路怪怪的，特地来关心你呀~~」小龟身材矮小精瘦，但身
为运动员，肌肉也是挺结实的，他琐头猥面的说着小瑄：「你可以先回去，我没
事……咿…喔…………」小瑄讶异的感觉下体的跳蛋竟然又慢慢恢复了震幅，全
身惊吓的颤了一下。 
    小龟：「干嘛这麽不近人情呢？你看你站都站不稳，真的不要我帮忙吗？」 
    小瑄：「我说没事了！！你可以走了！」小瑄扶着墙，很凶地说着。 
    小龟：「嘿~~程敬瑄，你很奇怪耶！！关心你还被你骂，你要知道今天你们
的花费都我~~~~~~~~~~~~和伟哥在出喔，难道你都没有一点表示吗？？亏我们之
前还是好朋友耶~~交男友後就见色忘友喔！！」 
    小龟：「还有还有，这次你们那组的报告，要是没有我修图大师的帮忙美编
排版，能这麽漂亮吗？？」 
    小瑄：「那是你为了讨好小姿才帮她做的好吗？？谁不知道你对她有企图，
而且我们也没请你帮忙，是你一直卢小姿，她才勉强让你帮忙，而且我和你应该
不算很熟的好朋友吧！！而且我们都有请你吃饭！！好好报答过你了！现在来讨
这个人情会不会太牵强？？」 
    小瑄说的是头是道，小龟一时语塞。 
    小龟：「讲……讲这样~~没有我，你们也不会有这麽漂亮的分数，全班最高
分，况且今天你们玩得这麽爽，又吃又喝，你给我一点杀必速也不为过吧？？」 
    小瑄：「怎样啦~~你都输了就乾脆一点，是在抱怨什麽………嗯！！」小瑄
突然眉头一皱，全身颤了一下，站也站不稳。 
    小龟：「欸欸欸~~我看小瑄你…是不是真的身体很不舒服啊？？我送你去医
务室好了？」 
    小瑄：「说过了不需要~~~ 嘶！！！」跳蛋又震动了一下，小瑄全身紧张地
冒着汗。 
    小瑄眼看跳蛋又停止震动，她知道老板在附近操控着，她要趁老板的空档打
发掉小龟。 
    小瑄：「好吧！！小龟！！看在你有付出的份上，我………就勉强给你一点
福利好了。」小瑄知道只有主动出击，才能解决这次危机。 
    小龟：「喔？果然乾脆，快人快语，就看你的诚意罗~~」 
    只见小瑄迟疑了一下，皱着眉头，一副不甘愿的将潜水衣的拉链拉慢慢地从
脖子拉下，原本被紧身防磨衣紧紧包覆的G 奶，沿着拉链的解放，慢慢地露出比
基尼的中空部分，那被紧身防磨衣挤压两颗大奶慢慢从集中的深邃乳沟，随着拉
链往下拉，整个往两侧炸了开来，形成诱惑的八字奶，湿透到发亮的肌肤，微张
的性感艳唇，都让小龟看傻了眼。 
    老板暗中观察，看到了这个景象，也拿起望远镜偷看着。 
    小瑄拉下来只有5 秒钟，随即拉到最高点。 
    小瑄：「这样够了吧~~~ 」小瑄说完就想离去。 
    小龟：「靠北！！不是吧~~我连看都没看过瘾啊！！」 
    小瑄：「这样就很不错了！！别要求太多喔~~哼！！」 
    小瑄眼神蔑视的看了他一眼，便从他身旁走去，那侧面的S 曲线，还有那高
耸挺拔的胸部弧度，从侧面看更是令人想伸出禄山之爪。 
    小瑄走没两步，突然底下一阵剧烈马达的震动。 
    小瑄：「啊~~啊~~~~~ （停下来）………」 
    （停下来）三个字小瑄用气音说着。 
    小瑄突然跪在地上，双腿紧紧夹着，手不自觉的往小穴按去，小瑄竟然在小
龟面差点被弄高潮了。 
    小龟：「停下来？？什麽啊~~我什麽都没做啊~~」 
    小瑄：「哈啊…哈啊…没…没有啊…啊丝……………」小瑄夹着大腿大口喘
着气，满脸通红，害羞的真是可爱。 
    小龟看着小瑄双腿夹紧，跪在地上呻吟着，突然发现奇怪的地方！！！！！！！！！！ 
    小瑄心想：「白痴！！！！！！！！！！快停止啊！！我快要高潮了！！！！ 
    会被发现的！！！！！！！停！！！！！！！这麽激烈！！！！！呜………」 
    小瑄切齿的极力忍耐着。 
    小龟：「靠…不会吧！！？？」小龟大胆趋前查看，果然泳裤後面，塞着一
个控制接收器。 
    小龟：「干…原来你这麽淫荡，竟然塞着按摩棒？？？我看看我看看，太不
得了了！！！！！这不是A 片才看的到吗？？？」 
    小瑄：「不要………不是这样……！！」小瑄毕竟跟小龟的力气比起还是小
了一点，跌坐在地上，被扒开双腿，果真一条线塞在泳裤里。 
    翁！！！！！！！！！翁！！！！！！！！！！翁！！翁~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~两人尴尬的对看着，空间只充斥着跳蛋的震动声。 
    小龟不可置信地盯着小瑄那湿透了泳裤，那神秘的三角地带，让小龟好想伸
手去掀开了那片湿透的小布小瑄心想：「讨厌…………这样震动，我都快叫出来
了！！笨蛋…………这样我会泄啊！！白痴！！快走！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    小龟：「呵呵~~第一次用跳蛋吗？？大腿抖得这麽厉害，你都快站不稳啦！！」 
    小瑄：「啊~~~ 嗯~~~ 呜啊~~~ 」小瑄眼看已被识破，无法控制的呜呜噎噎
的呻吟起来。 
    小龟伸手抱住小瑄，把小瑄扶起，但小瑄随即又脚软，跪了下去。 
    小瑄高跪姿跪在地上，全身剧烈的颤抖，全身无力的她只能用手扶着小龟的
肩膀，小龟马上坐下，刚好让小瑄扶着肩膀同时，两颗大奶子完全失守在小龟眼
前，小龟色胆一起，伸手抓着奶磨蹭挤压。 
    小龟也老实不客气，看小瑄没有反抗，继而拉下小瑄的拉链，把脸凑在乳沟
里，大口的吸着气，手也老实不客气的胡乱隔着防磨衣抚摸小瑄全身後背。 
    小瑄：「啊~~啊~~你不要趁机乱摸~~~ 啊~~~~~~~~」小瑄仍然处在即将高潮
阶段，但老板的跳蛋是开了又关，关了又开，始终不一次送小瑄到达高潮顶点。 
    小龟：「如果伟哥看到你这个小骚货这样发浪，一定慾火难耐吧！！」小龟
在濒临高潮的小瑄耳旁故意调笑着。 
    小瑄：「嗯………我…我才不是…喔~~~~~~~~~~~~~ 」 
    小龟：「怎麽了？？小瑄你嘴里说不要结果还爽成这样，我看你已经爽到快
泄了吧？？」 
    小瑄：「呜呜…………啊~~~~~~~~~~~ 」小瑄忘情的一叫。 
    小龟：「想不到你才18岁！！竟然也可以叫床成这个样子，看来你高中时交
过不少男友吧？？男友怎麽可能放过这种暴力身材的马子呢？？呵呵呵~ 」 
    小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！！！不要乱说！！！！！！！！！！！！！！！ 
    我不行了…啊…」 
    又在快高潮时，老板停下了震动。 
    小瑄：「呼哈…………呼哈………怎麽停了…………？」小瑄扶着小龟肩膀
喘着气。 
    小龟：「你说什麽？？？」 
    小瑄：「啊…呼…哈…」小瑄大口喘气，只是摇头。 
    小龟趁小瑄还在恢复，神智不清，慢慢地拉着那条外露的线，把小瑄的跳蛋
抽了出来。 
    小瑄：「啊！！！你干嘛！！！谁叫你乱碰！！还我！！」小瑄被突然一抽，
吓了一跳。 
    小龟把跳蛋放进嘴里，用舌舔了舔。 
    小龟：「恩~~好甜啊~~好好吃~~」 
    小瑄：「变态！！还我！！！」 
    小瑄害羞地把跳蛋抢回来。 
    小龟：「这…小瑄啊~~你想要，我可以帮你啊~~不会你在跟男友玩大冒险游
戏吧！！」 
    小瑄：「才…才不是………我要走了！！」 
    小龟：「ㄟㄟㄟㄟㄟ~~~ 等一下，你…唉哟！！大家都是同学，就不要不好
意思了！！你这副模样，可能要多给我一些福利罗~~是吧~~不然我怕我一不小心，
就说出我们班的巨乳女神竟然在度假村玩着奇怪大冒险的事啊！！」 
    小瑄：「………好吧…………你想要怎样？？」 
    小瑄心想，这大概也是老板想要看到的吧，不然老板应该会过来帮自己解围，
眼前也只能见招拆招了。 
    小龟：「程敬瑄~ 那我就」小龟见到小瑄答应，自己反而紧张了起来。 
    小瑄：「怎样！快点说！！」小瑄赶紧整理自己的衣服，把拉链拉上。 
    小龟：「你…你…你…我们………怀疑你帮老板的关系可没那麽单纯，我说
的对吧？？说不订…这个跳蛋就是他帮你放进去的…嘿嘿！」小龟嘴斜笑着。 
    小瑄：「……什麽鬼……有什麽证据吗？？……你到底想怎样？不要一直说
这种没根据的事！！」 
    小龟：「证据……呵呵…孤男寡女共处一室还怎样？？帮他打手枪还算好的
嘿嘿~~我看那老板也不是什麽正人君子！！」 
    小瑄：「所以呢？？」 
    小龟「所以…我也要…帮帮…我至少也要打手枪吧……还有…你把比基尼拉
下来。我要再看清楚你这对淫荡的大奶，然後还要摸个够。」 
    小龟眼看得逞，紧张的话都说不好了。 
    小瑄：「好…一言为定，不准再要求别的！！」小瑄心想，身体摸都摸了，
赶紧脱离这家伙的纠缠最重要。 
    小龟：「我还要你帮我含…………」 
    小瑄：「休想…不然不要」小瑄一凶起来，小龟也怕了。 
    小龟：「这！！！！好啦~~~ 算了算了！！！」 
    小瑄面对小龟蹲了下来，小龟迫不及待地脱下短裤，露出那短短细细的老二，
小瑄吐了一口口水在龟头上，口水沿着龟头布满马眼周围，一手握住那短短的老
二，慢慢地套弄。 
    小龟感受到润滑，和小瑄的手劲，啊斯一声叫了出来。 
    小龟：「啊斯~~~ 啊~~~ 干……………」 
    小瑄的防磨衣已经拉到肚脐，深邃乳沟一览无遗。 
    小龟：「靠…小瑄你身材好棒喔…你奶到底多大？？至少E 罩杯吧？？还是
更大？？」 
    小瑄：「不知道…昨天不是问过了吗…大概G 吧？」小瑄冷冷地说，拨了一
下短发，G 奶随着手臂牵引晃动了好几下。 
    小龟：「斯沟一内~~G …G …G …G 奶。」小龟听到G 奶二字，全身抖了一
下，马眼渗出了好多忍耐汁（学名：考珀液） 
    小瑄：「你干嘛全身发抖？？听到太兴奋吗？？」小瑄还故意手用力抓了一
把。 
    小龟整个呻吟了出来。 
    小龟：「啊！！！差一点射！！啊斯~~~ 小瑄你慢一点~~喔~~你好会握老二
啊！」 
    小瑄：「这麽没用还要人帮你打手枪，昨天我看你就不太行了，要射就快一
点~~」 
    小瑄想到昨晚被建哥等人骚扰，小龟这家伙一下就射了，真是没挡头。 
    小瑄故意加快速度和手劲，一手还搓揉着小龟的乳头，眼神讪笑着。 
    小龟：「辜~~呜辜！！！呜嗯~~啊~~~ 太太快了阿~~」小龟一边和小瑄面对
面，看着小瑄硕大雄伟的G 奶一边因为打手枪的微微左右晃动。 
    果然没两分钟，小龟受不了小瑄的手技，感觉濒临发射边缘了小龟：「啊啊
~~我快出来了，小瑄你把比基尼掀开」 
    小瑄：「要求真多！！」小瑄满脸不削。 
    小瑄把防磨衣和比基尼整个往外掀，弹出两颗坚挺G 弹，小龟自己套弄着肉
棒打手枪，淡淡鲜红色的乳头好像也因为同班同学看着自己的青春肉体打手枪，
觉得兴奋而站立，殊不知，老板也偷偷打开了小瑄跳蛋的开关。 
    小龟也伸出咸猪手袭向小瑄的胸部揉捏着，还用食指拇指掐着小瑄的胸前顶
端的蓓蕾。 
    一手自己快速的套弄。 
    小龟：「你还不是乖乖露出你的胸部了！！！你这个大奶妹……啊！！！！！！！！」 
    小龟套弄的手速越来越快。 
    小瑄：「讨厌…………」小瑄撇开头，忍受着这屈辱的淫行，希望可以快点
结束。 
    小瑄跪小龟在眼前，那绯红的双颊，用鄙视气愤的眼神瞪着小龟，自己拉开
衣服露出那诱人犯罪的大奶，让小龟瞬间看了立刻气血上冲，马眼一酸。 
    小龟：「啊~~~ 妈的程敬瑄，用你这对色情的大奶、这对全班男生都肖想的
G 奶给我好好接住我的精子！！！！！！！！啊！！！！！！」小龟呛声完，就
噗噗噗的射出来了。 
    小瑄：「啊！！！不………嗯！！！」小瑄虽然早有准备，闭紧了眼睛，但
激烈的射精还是猛烈袭来，吓了一跳。 
    小瑄只能任由小龟喷发在自己的胸部上，射了好几秒钟。 
    小龟还把老二顶着小瑄的奶子，把剩下的洨都涂在上面。 
    小龟射到腿软，瘫软的坐在地上。 
    小龟：「呼…呼…可恶啊~~小瑄啊~~你真是太淫荡了，啊斯~~啊斯~~~ 啊… 
    ……好爽…太刺激了啊~~~ 」 
    小龟全身抖着，龟头不断流出恶心的洨。 
    小瑄被射的满胸白浊恶心的秽液，但眼下也没别的东西可以擦拭，小瑄只好
用手指清理胸部上的精液，小瑄细长的手指上都沾着小龟的精液，看着这些秽物
皱着眉头，不该如何是好。 
    小龟看到这画面，幻想着小瑄一口一口的吸舔在嘴里，然後全部吞下去。 
    小龟：「不要浪费了，要不要吃下去？养颜美容啊~~」小龟在一旁脑补要吹
促着。 
    小瑄：「讨厌！！你也射得太多了吧！！！」 
    小龟：「这都要怪你奶太大了啊~~」小龟轻挑的说着。 
    小瑄：「哼！！！闭嘴！！记住喔！！我们从此一笔勾销，以後不准提起也
不准说出去这件事！！」 
    小瑄看这自己手上一堆的黏腻，恼羞成怒。 
    小瑄：「你……………看招！！！！！！！！」 
    小龟：「挖靠！！不要啊！！！！！！！！！！！」 
    小瑄看着小龟那死龟色样，一气把整个手掌的洨全抹在小龟脸上，又拍又抹，
也顾不得胸前还有两颗G 奶没收好，跳出来见人，小龟看到小瑄大奶出来见客，
也不太抵抗，让小瑄抹个够，自己好好大饱眼福。 
    小瑄：「讨厌！！黏黏的真不舒服！！哼！！」 
    剩下胸口上的洨，小瑄只能叹一口气，白了小龟一眼，恨恨地将拉链拉上，
忍受里面黏糊糊的触感，起身离开。 
    小瑄：「记住！！不准说出去！！」小瑄恨恨地回头又叮咛一次。 
    目送着小瑄左右摇曳的翘臀背影，小龟一脸满足的傻笑着。 
    小瑄手上拿着跳蛋，遮遮掩掩的，走到海滩休憩区，看到老板从旁边出现，
笑吟吟的。 
    小瑄：「喂！！！！！！！够了吧！！！时间也到了！！弄得我这身，超不
舒服的！！！」 
    老板：「刚刚真是精采啊！！我都不小心快打一枪了！！不过这只是第一个
支线任务喔！」 
    小瑄：「你！过分耶！！看着我被欺负！！我要洗掉啦！哪里可以洗？？」 
    老板：「OKOK！！我马上带你去~~」 
    小瑄也真是天然呆，老板本来就是要来欺负你的，怎麽会保护你呢？？ 
    ****傍晚，大家也玩累了。 
    老板准备要把大家载回民宿用晚餐，但刻意想制造自己和小瑄同车的机会。 
    所以六个大男生就坐着七人座休旅车先回去了，剩下4 个女生，结果这剩下
一台车上面放了很多浮浅装备，也只能载三个女生。 
    老板：「那你们要拆一个人坐我的车好了，我的车刚好还有一个座位。」 
    老板看了小瑄一眼，小瑄知道老板的意思，只能无奈自愿跟老板同车。 
    於是小瑄跟老板到了停车场，这根本就是一刚刚那台运动休旅，空空如也，
後座椅打平了。 
    小瑄：「我猜得没错的话，这是你的最後一个任务对吧？」 
    老板：「当然不是罗，今天的第一个任务还没完啊~~刚刚到目前为止，我都
还没爽到啊，所以小瑄小姐，打电话给你的男友吧~~等一下我们顺便去拿海鲜，
这可是大家的晚餐啊~~」 
    小瑄：「只有我们两个人去吗？？」 
    老板：「当然罗！！呵呵呵~~」 
    小瑄心想，问也是白问，但也没办法，只好拿出手机打给男友。 
    小瑄：「喂~~思齐~~老板说要顺便去港口拿今晚的海鲜，那我跟老板晚一点
回去喔~~」 
    话筒那边的思齐有点担心，但小瑄随即安抚了思齐，说很快就回去了。 
    老板：「嗯嗯嗯~~不错，很会安抚男朋友喔！！」 
    离开时小瑄换穿乾净的吊带超短热裤，上半身只有搭了一件绑带式白色比基
尼，上了老板的贼车後，小瑄开始後悔自己穿得这麽少了，原本以为跟在男友身
边，可以尽情享受自己展露身材的乐趣，但现下根本是让老板方便啊。 
    老板开车到了一处马路边的树荫下，老板先是把前坐拉到最前面，并把後座
打平，因为以老板巨大的身躯，必须挪出一些空间才好行动，乔好位置後，两人
都进去了打平的後座。 
    老板看着眼前巨乳女大生，口水都要流下来了，目不转睛盯着眼前着那对凶
猛柔软的大奶子老板：「嘿嘿…终於又到我们独处的时间了，我可是等好久了。」 
    小瑄：「可是你不是要去采买海鲜吗？」小瑄看出老板意图，顾左右而言他。 
    老板：「我早就处理好了，我们等一下到市场，还不用下车就有专人帮我拿
上车，放心，时间就是要浪费在美好的事物上啊。」 
    小瑄：「要…干嘛啊？？但你可不是美好的事物啊………」 
    老板：「怎麽这样说呢？你要赚钱，我要服务啊~ 这可是理所当然的事啊，
来吧！」 
    老板伸手将小瑄的比基尼带子拉掉，顺手就扯下丢在一旁。 
    小瑄：「喂！！！放尊重点啊！不要乱脱！！」 
    老板：「还说呢~~你穿得这麽少，我是要怎麽循序渐进呢？？你说是吧？？」 
    小瑄身上只剩吊带裤的两条吊带，若隐若现的遮着奶头，前面人行道上人来
人往，结果还真有两个年轻大学生似乎看到了小瑄的几乎全裸的画面，不断惊讶
地回头，其中一人甚至停下脚步，死盯着小瑄胸部看，但其实老板的车子隔热纸
颜色贴的非常反光，从外面是看不进去的，小瑄不知道，以为从外面看的进来。 
    小瑄：「等一下！！有人在看啦！！！！！！！！！」 
    小瑄害羞的赶快一手遮住大奶。 
    老板：「怕什麽~ 好身材就是要大家看啊~~你不是很喜欢穿低胸露出你的超
深的乳沟吗？？还有一走路就狂晃着的大奶！！每个男人都在看啊！！！」 
    小瑄：「不要废话，可以了吧~~快点开车，走了！！」 
    老板：「小瑄，你是不是故意穿这样诱惑我，都穿这样了，你就不要害羞了。」 
    开始对小瑄上下其手小瑄：「我哪知道会跟你一起……住手…………」 
    老板一手抓上小瑄的胸部，肆无忌惮的直接把吊带拨开。 
    小瑄：「不要闹了！！！……有人在看啊！」小瑄双手紧张护着胸老板：「
放心啦~~我这玻璃纸绝对看不进来，这样也挺刺激的不是吗？？」 
    小瑄：「你确定！！如果被看到也太丢脸了吧~~~~~~~ 」 
    老板：「真的啦~~他们只是在欣赏我这台帅气的跨界休旅车而已。」 
    小瑄：「好像真的是耶………」 
    老板看小瑄稍微放下心防，双手扣住小瑄的手腕，轻松地就扳开来，大奶马
上一览无遗，老板：「现在的孩子真是的~~身材发育一个比一个好~~像你这样的
少女，看起来如此童颜，却有着发育这麽良好的大ㄋㄟㄋㄟ，现在国人的平均罩
杯是C 到D 罩杯，可见现在大家营样都好，不像我那个年代~ 每个女生都是洗衣
板，哈哈哈哈，啾啾！！恩~~好香………好软啊…」老板的脸又再次凑向小瑄的
胸口肆无忌惮的磨蹭着。 
    老板匍扶在小瑄的胸口，大力地吸允着，吱吱作响。 
    老板：「是不是有人当观众，你更兴奋啊~~哈哈」 
    小瑄：「才没有小力一点！！！」 
    老板贪婪的磨蹭着，又吸又舔了五分钟，才放开小瑄，小瑄胸口上湿濡一片
都是老板的口水。 
    接着老板起身拉下海滩裤，露出15~16 公分长的粗壮黑肉棒，在小瑄面前跳
啊跳的，现在小瑄才真正观察到老板的老二，有点往下倒钩的角度，龟头则是又
黑又亮！又肿大。 
    这可说是非常罕见的弯曲方向，长度适中，却也足够粗壮，小瑄感觉这肉棒
应该是最适合自己的大小，因为思齐和豪哥的虽然都又粗又长，但其实有一些不
舒服。 
    而且老二弯曲的角度，小瑄不知道为什麽，那异常肿大的龟头，捣弄进来的
话，会是怎样的一种感觉呢？光看了心就痒痒又害怕，还有点异常期待，光看着，
子宫就搔痒起来。 
    老板：「帮我口交吧~ 小瑄，你一定也等很久了吧？？」老板将肉棒甩在小
瑄脸上。 
    小瑄：「谁会…想舔你的肉棒啊！！！」 
    小瑄嫌恶的眼神瞪着老板，嘴角一抿，伸出手，握着那翘的几乎和啤酒肚贴
齐的肉棒。 
    老板：「别罗嗦了！！时间宝贵啊！！」 
    小瑄说归说，没有犹豫太久，先伸出舌尖舔了一下龟头，俏皮的嘟着嘴，确
认味道没有太糟糕後…… 
    小瑄：「还好你刚刚有洗澡…咕噜………」 
    一双大眼水汪汪的看着老板，皱着眉头，张口含了进去。 
    小瑄心想：「好夸张…这麽大的龟头，嘴差点塞不下去了……」 
    老板「嘿嘿…你说是这麽说，还不是舔了，身体很老实啊…喔~~~~~~~ 」 
    小瑄「呜~ 呜…啾~ 啾…啵！！！！！！！！！！！！！」 
    小瑄吐出老板肉棒时，发出了一声淫荡脆响，小瑄被豪哥调教多时，吸老二
时早就习惯用力真空吸吐，而且嘴角和龟头间扯着一条透亮的唾液淫丝。 
    小瑄：「才怪……不要乱讲话，我是想快点结束。」 
    小瑄抗议完，伸出舌头，舌尖沿着肉棒根部和睾丸相连接处一路舔上去，湿
滑的舌头慢慢地舔到冠状沟，舌尖绕着冠状沟绕了一圈，在游移到光亮肿胀的龟
头上，来回挑逗着。 
    小瑄闻着老板的男性费洛蒙，脑袋浑沌，双唇微张，忘情地看着老板的凶器，
又再度含进口里，针对龟头，小嘴吐进吐出，发出淫荡的啾啾声响。 
    一手抚弄着老板的蛋蛋，老板看到小瑄心口不一的淫荡样，更兴奋了，一手
抓着小瑄的胸部，又搓又揉，小瑄遭到双从刺激和享受，舔得更卖力了。 
    小瑄用魅惑又不甘心的眼神看着老板，老板简直就爽翻。 
    小瑄心想，反正这种大叔应该也不会多厉害，应该很快就射了吧？忍一下就
过去了，头脑好昏，好晕，好想要小瑄裸着上半身挺着两颗傲人G 奶，一手帮老
板打手枪，舌头快速在老板龟头上来回快速地舔舐吸允。 
    小瑄除了深深地用嘴套弄，吐出肉棒，用舌尖轻巧的快速舔舐老板的龟头，
还一边魅惑的抬头看着老板，确认老板是否舒服，老板也被舔的舒服地叫了出来，
小瑄不知不觉，自己也没发现，这次的口交早已是比第一次在民宿帮老板吹时更
投入，不像是被逼迫，反而更是想取悦伴侣，小瑄口里塞着肉棒，忘情地发出呻
吟声。 
    老板看着小瑄竟然如此取悦自己，老板看了老二又硬了一圈。 
    老板等不及一手按压小瑄的头，逼着她继续口交，老板也挺动腰部，抽插小
瑄的嘴。 
    老板：「喔~~喔~~喔~~」老板被小瑄口交到发出恶心讨厌的呻吟。 
    老板：「爽啊~~像你这样极品巨乳女大生心甘情愿的舔我的老二，还真是难
得阿~~」 
    老板双手压着小瑄的头，让自己的肉棒深入到小瑄的喉咙里，小瑄被肉棒抵
着喉咙，发出抗议痛苦的悲鸣，同时那充满男性费洛蒙气味，充满小瑄的口腔，
直逼脑门，直接触发了本能的生殖慾望，与道德互相煎熬着。 
    小瑄：「呜…呜…呜…」老板用双手猛压了一阵子後，小瑄猛拍打老板的大
腿抗议，老板才放开小瑄的头，脱出控制瞬间。 
    小瑄：「啊！！！！」 
    小瑄：「呼……呼……（喘息声）哼~~~~~~~~~~~ 讨厌！！！」 
    小瑄叫了一声，气喘呼呼，大口喘气，嘴角马上留下一滩口水，沿着嘴角低
落在雪白的G 奶双峰上，随即气的娇嗔抗议着。 
    小瑄虽然口里咒骂，但眼睛仍是盯着那诡异角度的硬挺肉棍，手握着它，轻
轻套弄着，小瑄惊讶着自己在想的竟然是该不该扶着这令人头脑发麻的肉棒，一
屁股坐下去？！ 
    小瑄瞬间反应到自己竟然在想着不该想的事，气的用力打了老板大腿2 下，
大动作让小瑄那火辣丰满的奶球左右震晃了好几下，老板看了差点受不了。 
    小瑄：「讨厌！！谁叫你压我头的！！！」 
    老板：「抱歉抱歉！！哈哈………我看你如此投入，情不自禁啊！！」 
    小瑄：「最好是！！我没有投入！！」 
    老板：「好了好了~ 别说这麽多，再来用胸部帮我夹一下吧！！」 
    老板说完，要把肉棒督到小瑄胸前，用龟头猛戳着小瑄的奶头，小瑄白了老
板一眼，只好又使出浑身解数来服务老板。 
    小瑄：「硬死了…怎麽还不射！」小瑄咕哝着，用手拖着胸部，把老板的肉
棒夹在乳沟中，吐了一口口水在龟头上。 
    老板：「啊啊~~太淫荡了啊小瑄，竟然把我老二都包住了！！」 
    小瑄：「少废话…快点结束！！」 
    但是，最後老板依旧忍住没射…………… 
    * 而远在另一边的豪哥，也开始了新的际遇。 
    一早，滂沱大雨倾泻而下，糖糖忘记带伞，急急忙忙地跑回大楼，却因为忘
记带钥匙，只能回管理室找保全求救。 
    糖糖只是出去买早餐，穿了一件不会透光的宽松白色短T ，勉强不会曝光凸
点，却没想到这雨跟用倒的没两样，衣服全部湿答答的紧紧贴在糖糖的胸前。 
    湿透的衣服贴在胸前，就这麽贴在两颗浑圆的F 罩杯大奶球和纤细腰肢上，
因为冷，糖糖发抖的双手交叉摸着手臂取暖，更是把一对豪乳向中间又挤又推，
乳头也因为雨水的寒冷而艳丽聘婷的俏立着，顶着衣服若隐若现。 
    值班中的豪哥眼睛一亮，看到糖糖这样的窘况，马上热情招呼糖糖进来管理
室。 
    豪哥当然注意到糖糖的绝美身材，全身湿透，身材一览无遗，也因为常做重
训以及运动员的关系，只穿着超短运动裤的糖糖，那屁股可是翘得让人眼红心跳，
比小瑄更要紧实挺翘，豪哥虽然一边热心帮糖糖联络锁匠，但眼神可从来没从糖
糖身上移开过，而糖糖也注意到了豪哥那胯下的巨大
第十四章淫荡假期- 高傲学姊婷婷的秘密 
    时间回到第一天的晚上，小瑄遭到伟哥等三个色狼的骚扰，幸亏在老板的出
现下而「解围」，而老板只叫小瑄晚上不准做爱，其实目的是为了累积小瑄的性
慾. 老板没对小瑄发动第二波攻势，难道他还有什麽目的吗？ 
    婷婷坐在客厅沙发上，手里拿着手机回着讯息。 
    男友：「宝贝…还在生气吗？期中考一结束你就带着学弟妹去垦丁玩了，我
们都还没有好好聊聊耶…」 
    婷婷：「有什麽好聊的？你不是在工作吗？」 
    男友：「不要生气了~ 都是我不好~ 你什麽时候回来？」 
    婷婷：「我没有很生气了…只是现在不想谈，先这样吧…预计三天两夜，会
不会多待几天…不一定………」 
    男友：「这麽多天？？早点回来吧，我们好久没一起爱爱了，好想念你的大
奶，和在我身上摇动的那个骚样…你看我都硬成这样了…」 
    婷婷的男友用line传了一张自己的硬屌照。 
    婷婷看了讯息，已读不回，此时老板走到婷婷身边，两人交谈了几句，只见
婷婷脸红了一阵，离开了客厅，走到了户外，恒春的郊外晚上一片漆黑寂静，只
有蝉鸣和海浪声。 
    婷婷享受着这难得的宁静。 
    振宇早就在观察婷婷，看到婷婷此时身边没有别人，抓紧机会，来到了婷婷
身边。 
    但两人的气氛似乎不太寻常… 
    婷婷：「我说过，我只是帮你当朋友，同学，并没有任何的想法。」 
    振宇：「这…难道那些你放出的讯息，难道不是接受我的追求吗？」 
    婷婷：「这……我老实说吧……振宇，你觉得我跟你喝同一杯饮料，帮我吃
掉我吃不完的东西，坐在一起有说有笑，就是对你有意思吗？那是因为我们认识
真的很久了，我并没有必要因为你喜欢我，而失去一个朋友。」 
    振宇：「那…那是次在同学家喝完酒，跟我热吻的是怎麽一回事？」 
    婷婷：「那一次…哀…那天确实是我喝醉了，而我这样做……你应该知道我
前男友劈腿的事吧？我当下只是想报复他而已，但我很快就把你推开了，而且也
是你强吻我的。」 
    振宇：「难道你一点点都没喜欢过我？」振宇说着，眼神一直飘向婷婷胸前
的深沟婷婷：「重来没有，我们就是好朋友……」 
    振宇：「你……………每次跟我出去，你总是穿得非常火辣，看到你这对大
奶，就这样毫不忌讳的在别人面前晃啊晃的！！难道不是在诱惑我吗？」 
    婷婷：「这只是我穿着的风格而已，我这样穿只是因为很舒服……………我
和大家出去都是这样穿」 
    振宇：「是吗……就算是现在，你穿成这样，还是不承认你根本就是在诱惑
我吗！！」 
    婷婷：「你！！你干嘛！！放开我……………」振宇面对拥有火辣身材又敢
穿敢露的婷婷，脑波一弱，突然就往婷婷穿着低胸睡衣的大奶抓去。 
    振宇：「你再装啊！！你穿成这样，奶子要露不露，一弯腰根本就是欠人揉！！！！」 
    振宇一手揉着婷婷的大奶，手指猥亵的陷进那柔软的乳肉中，一手拉着婷婷
的脖子，想要强吻婷婷！ 
    婷婷推着振宇，并拼命躲着振宇的亲吻，振宇亲不到婷婷的嘴，就改往婷婷
的耳垂，脖子等敏感带进攻。 
    婷婷：「不要…不要………住手！！！！！！！！同学们就在里面啊！！！！」 
    婷婷不断推着失态的振宇振宇：「不要再拒绝我了！！等一下到房间，就干
的你不要不要的！！」振宇把婷婷压在墙上，脸整个埋入婷婷的乳沟中，还伸出
了舌头乱舔一番。 
    婷婷：「我………我说了…………不要！！！！！！！！！！！！！！！」 
    振宇：「呃啊！！！！！！！！！！！！」振宇突然一阵哀鸣，跪在地上。 
    婷婷：「呼…呼………你太过分了！！！！快滚！！不然我就叫人过来了！！」 
    婷婷一手遮着大奶，已经被拉下的睡衣肩带则赶快拉了回去。 
    原来婷婷刚刚一个膝击，撞到振宇的老二，振宇痛得跪地上。 
    振宇：「好！！你可以！！呃啊你可以！！我对你付出这麽多，你这样对我！！」 
    振宇说完，一脸痛苦，一拐一拐地开门进去，留下衣衫不整的婷婷。 
    婷婷：「就说了我不要了…听不懂人话吗？唉…白痴……」 
    振宇的追求行动又被再一次婷婷打枪，而且这次还搞砸了，振宇气婷婷，更
气自己的失态，已在婷婷身上花了好多心思和代价，却无法得到半点回报，在房
间和学弟们喝着啤酒。 
    伟哥：「哎呀~~振宇哥今天怎麽喝着闷酒呢？」 
    振宇：「哼…还不是婷婷那女人………」 
    建志：「我了解我了解，婷婷学姊啊，她的冷艳和身材可是出了名的劲爆啊！！ 
    尤其是那对奶子，在小瑄出现以前，她可是大家意淫对象的第一名，个性也
是出了名的难搞啊！可是我最近好像听说她交了一个男友，好像是个大一的学弟。」 
    振宇：「杀小！！！大一的学弟，太扯了吧！！小毛头她也喜欢？？难道我
比不上一个大一小学弟？？」 
    小龟：「学长别气别气！！你知道的，也许学弟有过人之处啊！！」 
    伟哥：「哈哈哈！！靠北喔你，会不会说话，妈的你说那什麽鸟话，自己罚
一杯拉！！」 
    小龟：「好好好！！」 
    振宇：「干哩良！！！没错！！会不会说话！！喝啦！！」 
    半夜两点………大家都醉的呼呼大睡，而振宇喝得太多，头痛起来，翻来覆
去睡不着觉。 
    一阵尿意袭来，振宇起身上完厕所後，看到楼下的婷婷房间，竟然透着光。 
    隐约还有婷婷和一个男人的声音。 
    振宇摸着黑，走进了房间，发现了门竟然没有扣好，振宇小心的凑近窥视，
竟然是婷婷和老板在房间里！！！！！ 
    从振宇的角度看去，婷婷似乎在滑手机，婷婷穿着一件大U 领、露背挖肩的
长板灰蓝色横条纹背心，侧边的开口有大的有些夸张，这种背心其实里面都还要
内搭小可爱，不然很容易曝光，没想到婷婷此时竟然直接单穿，侧面暴露了大半
的浑圆侧乳，看起来里面完全没有内衣，可惜这个角度看不到正面的深沟，但完
全可以看到婷婷的侧面胸型，饱满挺立，罩杯目测是不输小瑄等级的巨乳。 
    老板：「好了没啊~~美好时光短暂啊~ 还在跟男友报备吗？？」 
    婷婷：「不要吵………快好了…烦ㄟ…」婷婷看了一下手机，手指飞快的回
完讯息，翻了一个白眼，随即锁上萤幕，将手机丢在桌上。 
    只见民宿老板光着身体，露出一颗啤酒肚，坐在床尾，婷婷慢慢的走到老板
面前，那个不就是平时严肃又高傲的婷婷学姊吗？ 
    老板：「你同学们都在隔壁打麻将玩牌吧？？我们应该有一些时间可以玩一
下~ 」 
    婷婷：「说吧？你半夜约我来想要干嘛？」 
    老板：「我们这麽久没见了…难道你不想念当初我们一起舒服过吗？？」 
    婷婷：「呼…………（叹了一气）………只有今晚，以後就不要烦我了，我
们的事你可别说出去！」 
    老板：「久别重逢干嘛这麽严肃呢？？呵呵呵…你的皮肤好棒好滑啊…」 
    老板伸出手指，在婷婷的手臂上滑啊滑的，那凝脂白玉的肌肤触感，还有婷
婷身上的少女体香费洛蒙，老板立马裤档就倏然起敬了。 
    婷婷看到老板肉棒勃起了，虽然隔着内裤，被抚摸的手臂竟然像电流流窜全
身一样，颤抖了一下。 
    老板：「怎麽啦？很紧张吗？还是很期待？」老板看到婷婷的反应，调戏着
问。 
    婷婷：「并没有」婷婷辩解，马上恢复那自负高傲。 
    老板：「呵呵~~」 
    老板手指在婷婷手臂和肩窝来回游移，再移到雪颈，滑动到锁骨，慢慢往下，
在胸口画着圈，婷婷的北半球也很有肉，手指按压那乳球的丰润弹性，老板手指
更是猥亵的再往乳沟里搔弄。 
    婷婷：「嗯…………」婷婷轻轻的呻吟一声。 
    老板：「哇！好有弹性的触感，年轻女大学生的身体就是不一样。」 
    接着婷婷的的细肩带睡衣被褪到手臂，雪白浑圆的大奶露出大半，仅剩一点
点的衣料，遮住已经勃起的乳头，维持那一丝丝的尊严。 
    振宇马上一阵头皮一阵发麻，刺激的全身打颤，他揉了揉眼，下一识抓向自
己应爆的老二。 
    振宇：「干！老二变好硬！！不是梦啊！！」振宇心想。 
    振宇小心的将门打开了一点，让自己看得更清楚。 
    振宇看到这样刺激的一幕，既兴奋、忌妒、又是生气，好像回到人生第一次
偷看A 片那种感觉，这种窥探的刺激下半身马上就硬了，硬的好痛，痛的整枝老
二快爆炸，浑身灼热，心跳声快到连自己都听到了。 
    振宇：「干………这什麽鬼…我没有看错吧………这真的是…婷婷吗？？？ 
    什麽时候这肥猪搞上那高傲的婷婷………」振宇带着疑问，乔好位置，慢慢
地将门小心的开更大缝一点。 
    老板：「你胸部好像比大二的时候还要更大更丰满，屁股…也变翘了，你胸
部多大？？是不是有G 罩杯了？」 
    振宇：「什麽！！大…大二………什麽鬼？？莫非这死肥猪在婷婷大二时…」 
    振宇在暗处中怀疑着老板：「到底多大呢？啊………好柔软…好有份量啊…」 
    老板隔着衣服，双手覆盖在婷婷的两颗奶上，竟然无法一手掌握。 
    婷婷：「咿……嗯………」 
    老板：「你说…多少？？？这有G 了吧………？」老板手不安分的若有似无
隔衣服夹着奶头。 
    婷婷「F 而已……哪有到G ……不要故意捏那边！！」 
    老板：「啊呀~~~~~~~~~~啧啧啧……………F~~~~CUP………好胸好胸……… 
    …F 罩杯爆乳…G 罩杯…怎麽两个人看起来差不了多少」老板喃喃自语着。 
    振宇：「婷婷竟然说出自己的罩杯，太淫荡了吧…」 
    老板：「F 罩杯？我看好像不只耶，跟你那个大奶学妹有得比耶，你说不要
捏哪边啊？？这里吗？？」老板用力转了奶头。 
    振宇：「大奶学妹…莫非是说小瑄？？」振宇经过推敲，能称上大奶学妹的，
也只有小瑄一人了。 
    婷婷：「呀……！！！不要…」婷婷斜瞪老板，婷婷粉拳打了老板一下。 
    婷婷：「讨厌！！你越说越故意！！」 
    老板：「记得那时大二你才D 还是E 罩杯，现在又更大了！！」 
    婷婷：「我也不知道啊…就它自己一直长大…………我也没办法………」 
    老板：「呵呵…我看是被那些年轻小夥子按摩长大的吧…我真幸运，竟然一
次遇到两个大奶极品…」 
    婷婷：「你想干嘛？？不会在打我学妹的主意吧？！」 
    老板：「我也是很欣赏你那学妹啊~ 呵呵~~但………我现在的重点是你啊~~」 
    婷婷：「你！！不要动人家小学妹，人家有男友了………快一点结束…」 
    老板：「你也是有男友啊~ 嘿嘿」 
    婷婷：「少罗嗦…」 
    振宇：「学妹……难道他说的是小瑄？？？…哼……亏我还以为她很难上！！ 
    莫非也跟这胖大叔有一腿…」 
    老板：「那我就要来揭晓……我最期待的……」 
    老板说完，手一拨，轻薄的背心随即掉落在婷婷腰际。 
    婷婷下意识的伸手遮住自己的乳房，但一手根本无法遮住那对豪乳，有一半
的乳肉挤压溢出在手臂上，露出的还比遮住的部分还多啊~ 老板伸手去拉婷婷的
手，不让她阻挡自己的乳房全貌。 
    婷婷：「不要讨厌…」婷婷放弃的松开了手。 
    老板：「啊斯………啊…………好淫荡啊………这胸型…太漂亮了啊！！」 
    婷婷的奶子全貌，终於展现在老板和振宇面前了，老板谨慎地伸手在乳球下
缘捧了捧，浑圆坚挺的乳球立刻超有弹性的晃了两下，雪白的肌肤透着诱人的血
色，皮肤下的微血管隐隐若现。 
    老板双手扶在圆弧的乳球外侧，上下的轻抚，向中间挤压，用双手感受那柔
软硕大的F 罩杯豪乳的弹性和重量。 
    老板：「F 罩杯…也是很重的的啊……你平常肩膀一定很酸吧？呵呵~ 」 
    婷婷：「要你管………」婷婷转开红透的脸颊，不想看到老板猥亵的正在侵
犯自己的胸部老板还特地左瞧右看，不管是从侧面的高耸坚挺，还是正面的浑圆
壮硕，木瓜型的巨大裸乳，丰满且拙挺，那淡淡咖啡色的乳头，乳晕比小瑄稍微
大了一些，看起来更加浪荡，因老板挑逗，紧张害怕的挺立着，真是两颗淫荡的
大奶子。 
    因为胸部较大，呈现微微的自然外扩，一看就是强大基因的天然巨乳。 
    老板：「这个南半球……好坚挺……果然没错，我有个朋友说过，一个女人
的胸型好不好看，看南半球是最准的。」老板手指沿着下乳房弧度来回游移着。 
    振宇一看到婷婷的大奶，差点精关一松，射了几滴出来。 
    老板：「欸！！不对啊…我记得你那时奶头还是粉嫩的颜色，怎麽现在变成
巧克力色？？」 
    老板手指滑到到婷婷的乳头旁，两指夹住婷婷的奶头，轻轻扭转拉扯，抚弄
那胀起的乳尖，只稍这轻轻的刺激，婷婷就大力的全身颤了一下。 
    婷婷：「啊！！不要……」婷婷被刺激敏感带，轻嘤了一声，但很明显这声
“不要”含有许多舒服的成分。 
    老板：「该不会是，你这几年交男友的关系吧？？他们每天晚上都吸允着你
的这对淫荡的大奶吗？」 
    婷婷：「也…也没有每天啦…………啊~~好痒…」婷婷也被老板撩起性慾，
身体不自觉的扭动着。 
    振宇听到老板说的话，心情忌妒又羡慕，自己还没吃到，婷婷的乳头就已经
是淫荡的淡淡咖啡色了，可见多少男人品尝过她的身体。 
    老板：「这麽极品的大奶，依照大学男生的精力，还不每天干到你虚脱为止！」 
    老板说完，将婷婷的手拉起压在头顶，胸型更显坚挺，双手从外侧握住托高
婷婷的豪乳晃动。 
    老板：「简直就是无法一手掌握的凶器啊！！好有弹性！！」大半的乳球都
溢出老板的手掌，老板手一放，软嫩的乳球立刻弹动，恢复为木瓜形状，那超Q
弹的晃动，真是看不腻啊。 
    老板又高又胖，身高大约快190 ，体重破百，身材粗勇，长期在恒春这种日
照充足的地方，肤色非常黝黑，一大双黑手贴在肤色白皙的婷婷身上，犹如一个
纯洁少女被一条大黑猪侵犯着，黑白分明的呈现强烈对比。 
    婷婷：「不要这样玩…………啊…」婷婷的脸红通通的，羞耻极了。 
    老板：「你天生这一对淫荡大奶，就是要让男人揉的啊？怎麽会丢脸呢？」 
    老板一边摸奶，一边言语调戏着。 
    老板：「我来尝尝婷婷的奶子到底多美味…」 
    老板伸出猥亵的舌头，从乳底由下而上滑过，接着舔过乳尖，经过硬起的乳
头时，还刻意用舌尖拨了一下，黏稠的舌尖滑过婷婷的敏感带，让婷婷头脑发麻。 
    老板：「啊~~好香，好美味啊……太可恶了~ 离开我的这几年，你都在榨取
年轻小夥子的精力吧？？不然你怎麽变这麽淫荡？？在宿舍都穿着这麽性感的睡
衣吗？？？」 
    接着老板愤恨的使劲吸允着婷婷的奶头。 
    婷婷：「啊~~~~~~~~~~轻一点…我…没有~~」婷婷被吸的全身一软，双手撑
着老板的肩。 
    老板：「还敢说没有！！奶头都被吸成这淫荡的巧克力色了？？男人们一定
最喜欢你淫荡的乳房吧？？」 
    婷婷：「闭嘴，你不需要……知道…那麽多……」婷婷扭动着身躯，脸上仍
然没有太多表情，顶多皱一下眉头，抵抗着老板的挑逗。 
    老板：「是男人怎麽可能放过你的大奶呢？？？你的奶子很敏感吧！！马上
就硬了！！难道说你被老板舔的很舒服吗？」 
    婷婷：「怎麽可能…你这种老头……这种技术…啊！！」婷婷别过头，不想
让老板看到自己满脸通红又很爽的样子，但那声淫叫，根本丧失了说服力。 
    老板：「都肿成这样了~ 可真是嘴硬啊~ 呵呵！没关系，我们有的是时间。」 
    老板两手并用，双掌抓着婷婷的F 奶，手里像握着两颗山东白嫩大馒头一样
凌虐揉捏着。 
    舌头更是贪婪地舔舐那久违的淫荡乳尖，不停地变换，进攻完左边换右边，
大片大片的口水渍留在婷婷的胸部上。 
    老板：「那些小夥子一定每天都跟你打炮吧？不然…你奶子大一个罩杯不只，
一定是经常被揉的关系吧！！」 
    婷婷：「你乱讲…啊~~才不是…这样呢…啊~~」 
    老板：「好了…可以帮我服务一下吧？」 
    老板：「不过…我还有一个梦想的姿势。」 
    老板突然兴致昂然，抓着婷婷坐在床上，将自己的头躺在婷婷的蜜大腿上，
让婷婷的大奶垂在自己眼前。 
    婷婷：「讨厌！你干嘛啦一把年纪还撒娇！！！」 
    老板：「这可是有个大奶女友才可以享受的姿势啊，你可要知道当你男友是
很幸福的！！啾啾………」老板像个乳控般吸舔着。 
    老板一边用嘴躺着享受这雪白豪乳，一边把从内裤掏出自己的半软老二，要
婷婷伸手帮自已打手枪。 
    婷婷：「讨厌…………硬死了………还要帮你打……」婷婷嘴里咕哝着。 
    老板：「放心，我现在射两次是基本啊~ 要是我年轻时遇到你这种对手，大
概一夜3 到4 次没问题啊~ 」 
    婷婷：「你这把年纪了，还像小孩一样干嘛………白痴耶…」婷婷看到老板
这乳控的样子，又好气又好笑，还故意用大奶去压老板的脸，老板整张脸塞在婷
婷的两座高山之间，快窒息了。 
    老板：「好香…喔………被大奶压脸……这个角度…喔……可以品尝到上天
的杰作，真是太爽了。」老板不时伸出舌头在婷婷的乳头上闪转腾挪。 
    婷婷手握着老板粗壮的老二，那角度诡异又粗旷的肉棒，龟头却是特别肿大。 
    婷婷心想：「等一下就要被这根老二插了吗……？像之前那样……」眼里透
露着不安和一丝期待。 
    老板：「品尝这大奶到忘记时间了，都忘记正事啊…来吧~~帮我吹…」 
    老板起身，将硬邦邦肉棍甩在婷婷脸上，婷婷则跪在床上，拨了一下散乱的
长发到背後，完整的巨乳裸裎在老板眼前，垂下的木瓜奶，轻轻摇晃着。 
    只见婷婷眼神不甘愿的迟疑了10秒钟，吐了一口口水在龟头上，在一跳一跳
的老二上涂抹均匀，龟头上沾满婷婷的口水和龟头渗出的忍耐汁。 
    知道今天无法轻易逃脱，加上肉棒散发出的雄性费洛蒙诱使着婷婷更加挑动
慾望，男友和不伦情慾的天枰上，婷婷似乎倾向了情慾那端慢慢堕落…… 
    婷婷眼睛一闭，无奈地伸出舌尖，试探性地在马眼上舔了几下，确定味道没
有太糟糕，随即一口含住龟头，慢慢的没入口中，小嘴圈住龟头，慢慢往下，吐
出，再慢慢往下，吸到肉棒根部。 
    老板：「啊~~~~斯………好爽……………婷婷你口技不赖啊，看来是吃过不
少根肉棒喔……」 
    老板发出享受的低吼声，婷婷媚眼不时凶狠的往上瞪去，与老板眼神相接。 
    老板看到一个巨乳女大生虽然目露凶光的瞪着自己，但也只能乖乖的帮自己
舔着老二，优越感油然而生。 
    婷婷「啾…啾…啾…」的用嘴卖力地帮老板口交，婷婷垂下的巨乳，带给老
板视觉上的淫荡刺激，老板也伸手揉捏婷婷垂下的大奶，食指故意的按在敏感的
奶头上，婷婷眉头一紧，年轻肉体的性慾慢慢加剧。 
    口交了约两分钟。 
    老板：「喔~~婷婷你的技术好棒，一定吃过很多男人的肉棒了吧？？好会吹
啊！！等一下……………慢慢慢！！」 
    婷婷：「嗯……啵！！！！！！！！………不要一直说那种奇怪的话………！！」 
    婷婷吐出老板的肉棒，习惯性的吸着龟头发出一声脆响，严厉的抗议着，嘴
角牵着口水的淫丝，看的老板性慾更高涨。 
    老板：「呼~~差点就缴械了这样你可就爽不到了呵呵…」 
    老板差点被婷婷吹到早泄，打算开干婷婷，一手伸到婷婷睡衣裙摆内，手掌
滑过阴部，隔着内裤，中指勾进婷婷穴中。 
    婷婷：「啊！！！！！你不要突然………乱摸…………嗯…………」 
    婷婷忘情的娇喘。 
    老板：「好湿啊~~~ 你帮我舔肉棒而已就湿成这样了吗？？接下来，也该进
入正题了吧？？」 
    只见婷婷跪在床上，半裸着上身，双手搭在老板肩膀上，老板一手在婷婷裙
底耕耘，一手抓着婷婷的奶子用嘴品尝。 
    振宇看的兴奋到了极点，脱下裤子，解放那硬到快爆炸的老二，打起手枪来。 
    老板：「你的男友是不是每天都干你呢？？嗯？？」 
    婷婷：「他才没你这麽色………嗯啊………」婷婷被老板进攻淫穴，慢慢呻
吟起来。 
    老板：「呵呵…那真是太浪费了啊…」 
    老板：「是不是你很想念老板的肉棒？不然今年怎麽会来呢？以往约了你好
几次都不来。」 
    婷婷：「那是因为……还不是…是因为你给我们的优惠最好…为了帮同学省
钱…而且…………啊…………」老板手指勾到了婷婷的G 点，婷婷看起来已经爽
到话都说不清楚，但还是想维持一贯的高傲风范。 
    老板：「说了这麽多，我刚刚叫你等我来，你还是开门啦…明明知道让我进
房间会发生这种事…………还是你被我干过之後，那些男友都满足不了你？？？？？」 
    婷婷：「…是你说……有重要的事情要说……不然我根本不想…………」 
    老板：「但其实你知道的…我说的都是藉口啊…你可以选择开门或不开门的。」 
    婷婷：「你想太多了！！怎麽可能跟你……呜！！！啾…啾……」 
    老板不等婷婷反驳，就捧起婷婷的翘脸亲吻起来，但婷婷左右闪躲，不想和
老板再接吻。 
    但还是被老板亲到了几下，还妄想用舌头顶开婷婷的牙齿。 
    婷婷：「不要…不要接吻………呸…」婷婷吐出老板的唾液，用手背擦着嘴。 
    老板：「喔？？可以让我摸遍全身，却不愿意跟我接吻？？有趣，你还是一
样难搞呢~~呵呵」 
    老板也不理会婷婷的反抗，又俯身继续享用他最喜欢的那对雄伟豪乳。 
    婷婷虽然嘴里反抗，但身体倒是很诚实地配合老板，身体一直挺着，迎向老
板。 
    老板在婷婷洁白的颈上用力地又吸又啃，舌尖还不时滑过敏感带的耳垂。 
    又用手指有技巧性地挑逗乳头画圈着，又用浑厚的手掌包覆着那软嫩、丰腴。 
    不断的揉捏，挤压，婷婷在老板挑逗的攻势下身体颤抖了好几下婷婷身高168
公分，属於有点丰腴的肉肉型女生，但该大该翘的地方毫不含糊，该瘦的地方也
有一定的水准，虽然丰满，但不肥胖。 
    而这种肉感身材，深深吸引着老板和振宇老板吻着婷婷的雪颈，锁骨，耳垂，
极尽所能挑逗着婷婷的敏感带。 
    婷婷：「嗯啊嗯嗯…不要……」 
    振宇看到婷婷的喘息急促起来，警张了。 
    振宇：「不会吧………婷婷被那肥猪挑逗到有感觉了？？」振宇套弄的速度
时快时慢，因为已经刺激到，太用力就会射出来。 
    老板：「来吧~~躺床上，我帮你服务服务，很舒服的。」 
    婷婷：「……不要………我不要…………」 
    老板：「何必假装呢？来吗？？把小裤裤给脱了。」 
    老板摸着婷婷的内裤裤头，想要帮婷婷脱下最後一道防线婷婷：「不…到此
为止…不…啊！」 
    老板：「我只要帮你按摩而已，紧张什麽，来来来，躺好乖乖的。」 
    虽然婷婷有168 公分，但也被将近190 的老板轻松抓起，推到在床上。 
    老板将婷婷的用力内裤一拉，婷婷还来不及反应，内裤滑溜的被褪开，老板
随手一扔。 
    一件黑色亵裤，被丢在地上，刚好滑到振宇的眼前，振宇看到沾了婷婷淫水
的内裤，偷偷的捡拾起来。 
    婷婷：「啊！！！！！不要…」婷婷一声尖叫。 
    已被突破最後防线，婷婷羞愧地用手遮住了自己的神秘地带，此时婷婷全身
已是一丝不挂，被看光光只是时间早晚的问题。 
    老板：「我就来看看……婷婷的那里是不是跟以前一样漂亮……」老板粗壮
的手，搭在婷婷的膝盖上。 
    老板手一撑，轻易的大开婷婷的M 字长腿，再把婷婷的手拨开，婷婷的力气
根本无法招架，眼前的美丽肉体让老板眼睛发亮。 
    婷婷：「不要看…讨厌………！！」婷婷绝望又害羞地把头撇开。 
    老板停顿了一下…………吞了吞口水。 
    老板：「啊嘶~~好久不见…………婷婷的小骚穴，好漂亮~~婷婷你昨天刚剃
过毛对吧？真是太令我惊讶了！！你高中时还没有这个习惯啊~~怎麽上大学後就
这麽淫荡，是不是男朋友要求的？？」 
    婷婷：「废话…来海边穿比基尼，当然要修整过啊……………」婷婷稍露紧
张，故作镇定。 
    老板：「我喜欢看你这样光溜溜的小穴，不错不错……男友平常也很喜欢舔
你的浪穴吧？？难怪………连小穴的颜色也变深了…………真忌妒啊。」 
    老板马上伸出舌头，灵活的用湿滑舌尖挑逗着，舔拭婷婷的阴蒂，阴蒂因为
舌头湿滑的刺激而慢慢充血肿胀起来。 
    婷婷：「嘶！！！啊~~~ 嗯！！！不要…」婷婷敏感的私处被舌尖一碰触，
全身像被电击一样，用力颤抖着，不断紧夹着大腿，手推老板的头，不想让老板
继续对自己的淫行。 
    但力量的悬殊，婷婷根本是白费力气。 
    婷婷就这样裸着美胸，靠着两个大枕头半躺着，双手半推半就的，不知道是
在推还是在抓老板的头，不时爽的仰身，一下咬紧牙根，一下大口喘息，忍耐着
这不断侵蚀意志的快感。 
    老板就这样舔舐婷婷的骚穴，舌头灵巧的顶开大小阴唇，往小荳荳钻进，左
手还空出一手揉捏婷婷富有弹性的胸部，食指按压抠弄在敏感的奶头上，加强婷
婷身体的刺激。 
    婷婷：「啊！！！！！！！！呜……………呜……」婷婷被老板强势进攻，
一下子浪叫得太大声，赶紧摀住嘴。 
    振宇：「好淫荡的姿势……………这小淫荡货……一边被老板舔穴，一边被
玩大奶子…太贱了！！！看起来还一副很爽的样子。」振宇将刚刚捡到的性感亵
裤凑上鼻子，深深的闻着那淫荡的气味，振宇一边想像着自己就在婷婷身旁，一
边舔着她的奶，分食着一杯羹。 
    老板持续了约十分钟才起身。 
    婷婷此时一样面对振宇，在老板稍微移开身体後，映入振宇眼前的，是婷婷
大开M 字腿，那淡淡咖啡色的无毛美屄终於看到全貌，沾满了老板恶心的口水，
闪烁着湿濡透亮，婷婷稍得喘息，胸部随着大口呼吸而起伏着。 
    振宇：「什麽？？深色无毛小穴？？太淫荡了吧！！这女孩一定跟很多男人
上床，就是不跟我！！可恶！！可恶啊！！」振宇赶紧把手机固定好，录下这绝
美打手枪的题材。 
    老板继续的舔婷婷的阴蒂，一手中指抠进小穴里按住G 点，另一手也持续进
攻胸部，粗糙的手指滑过软嫩滑腻的乳肉，敏感的身躯被挑逗的娇媚扭动。 
    婷婷被上下夹攻着，只有低声淫叫的份，淫水更是泊泊流出。 
    老板：「啾啾……………真可口，怎麽可以这麽湿啊，你湿的一蹋糊涂你知
道吗？？？婷婷小姐……」 
    老板又继续趴下，品尝美味湿穴。 
    婷婷：「嗯啊~~少罗嗦……………不要一直说啊…啊~~」婷婷被舔的受不了
一直狂推老板的头，但被舔到高潮迭起的当下，全身根本瘫软无力，被老板的DIRTY
TALK羞辱的越来越兴奋。 
    老板：「嗯~~啾~~啾~~啾~~~ 啾~~好甜啊………婷婷的白虎小穴舔起来真美
味~~」 
    婷婷被舔的大口娇喘着。 
    老板：「剃到这麽溜溜的，这是因为…要让老板舔起来比较方便吧？真贴心！！」 
    婷婷：「那是…我的习惯…才不是因为你……哈啊！！」 
    老板：「那你什麽时候剃的呢？」 
    婷婷：「刚刚洗澡的时候…嗯昂…」 
    老板：「还说不是为了我…呵呵！嘴硬！难怪一点毛根都没有呵呵~ 」 
    老板又低头继续进攻，婷婷双手抓着床单，极力忍耐着。 
    婷婷：「少…少废话了…闭嘴…………」 
    婷婷：「呜………嗯啊呜……」高傲的婷婷就是不愿意放声淫叫，但双腿已
经夹着老板的脖子了，身体不断剧烈的颤抖。 
    老板：「呵呵~~你还是一样，都湿成这样，还忍的住？？何必忍得这麽辛苦
呢？」 
    老板：「不过…干~~你这个大奶小贱货，小穴颜色也变深了…果然你大学天
天跟男友干炮啊~~~ 我第一次干你的时候，还是粉红色的！可惜了啊~~哈哈~~」 
    又经过老板10分钟的一番耕耘，婷婷达到高潮边缘，虽然婷婷咬牙忍住不叫，
但老板早就熟知婷婷身体的反应，笑着不点破而已。 
    老板：「怎麽样？？婷婷妹妹，舒服吗？？该像之前一样，让你尝尝大肉棒
的滋味罗！！」 
    老板将婷婷的右手压在头上，一脸猥亵将舌头舔向婷婷光滑的腋下，一手仍
抓着奶子不放。 
    婷婷：「啊…………不要舔那里……等等…………不可以…不是说今天帮你
吹出来就好了吗？？」婷婷被老板弄得慌乱，不知如何应对。 
    老板：「可是你一直都没帮我吹出来呀~~不好意思罗~~」 
    婷婷：「哪有这样的啊！！不可以…………你坐着……」婷婷将老板推开。 
    婷婷一边说着，一边爬起来，这次跪在床上。 
    老板也不急，笑着盘坐起来。 
    婷婷握着老板翘的老高的肉棒，犹豫了一下。 
    老板：「嗯？你还有犹豫的空间吗？？快想办法让我射啊！」 
    婷婷白眼了老板一眼，张口开始吸起老二，这次吸的更加卖力了。 
    老板：「婷婷啊~~说实在你吹喇叭的技术真是被调教得很好，要不是我身经
百战早就被你吹出来了」老板拨开婷婷的长发，一窥她吹箫的表情。 
    振宇的角度则看到婷婷侧对自己趴下，侧面看去，又尖又长的木瓜大奶垂在
眼前，振宇打手枪打到龟头前端已经湿了。 
    老板：「来办正事吧！你也是为这件事情才找我的不是吗？？」 
    婷婷：「最好！！我……………才不要」婷婷边说边伸出舌头，舔弄老板的
马眼，手上握着的肉棒，从未停止套弄，希望能赶快让老板射。 
    老板：「你明明就很想要被插吧……你这个淫荡的大奶妹！」老板抓住婷婷
的後脑杓，用力地把肉棒插到婷婷喉咙深处，婷婷痛苦地拍打着老板的大腿。 
    老板压了几秒钟，才将手放开。 
    婷婷：「嗯！！！！！！！！！咳咳！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    哈啊…哈啊…………」婷婷的口水不自觉滴落在自己的胸部上。 
    老板：「来~~我来让你好好爽一爽。」 
    婷婷：「不要…不要…不可以……………」 
    老板又吻上了婷婷，这次老板紧紧抱着婷婷，像两个正在热恋的情侣。 
    老板的唾液源源的灌入婷婷口内，那男性的费洛蒙已经侵蚀掉婷婷最後一道
防线。 
    两人交缠吻了不到5 秒钟，婷婷还是不愿屈服的挣扎开来。 
    婷婷：「嗯！！！！！！！！！！我说不要~~」 
    分开的两人，婷婷嘴唇上牵着老板的口水黏丝，此时婷婷眼神迷蒙，全身瘫
软，不敢面对老板的撇开头，看来是不妙了。 
    老板：「呵呵………真是嘴硬啊~~」 
    老板让婷婷下床，转过身背对他，自己坐在床沿。 
    老板套弄着肉棒，让自己更进入状态。 
    老板：「来吧！！我知道你想要了，让我插你吧？」 
    婷婷：「等一下…至少要戴套吧！」 
    老板：「放心我不会射进去的，又不是没戴套跟我做过~ 」 
    婷婷：「不要！你给我戴上，不然就到这边了！」 
    老板：「好吧~~好吧~ 就依你吧~~婷婷妹妹…那~ 套子呢？」 
    老板手一摊问。 
    婷婷：「在这！！拿去！！」婷婷从包包内拿出一盒新的杜雷斯，丢在老板
的啤酒肚上。 
    老板：「哈哈~~颗粒的啊？？看来你早就准备好要被我干了，而且一盒够吗？？ 
    呵呵~ 」 
    婷婷：「少罗嗦一盒就够了……………」婷婷不悦的双手抱胸，斜眼瞪着老
板。 
    老板：「平常都用颗粒的跟男友做吗？？这样比较爽是吗？」老板取出一个
保险套，交给婷婷。 
    婷婷没有回答，只是白了老板一眼。 
    婷婷熟练的撕开包装，每一个用力的动作，都牵引着婷婷的巨乳摇曳着。 
    振宇看着婷婷拿出保险套，慢慢地套入老板那充血到深紫色，即将干入婷婷
体内的龟头，再把套子拉到肉棒根部。 
    振宇心里也凉了半截，终於要被干了吗？婷婷？？ 
    老板：「好啦，戴好了，来吧~~迫不及待了。」老板拍打着婷婷的翘臀催促
着。 
    老板抓着婷婷的腰，婷婷虽然一脸不情愿，但也放弃反抗，趴跪在床上背对
老板，，翘起了淫荡的屁股。 
    婷婷面向门口的方向，紧皱的眉心透露着紧张害羞，胀红的脸庞可爱迷人，
手臂夹着的巨乳集中着，挤出好长一条乳沟，振宇慌了，这个姿势，马上就要被
干了啊？振宇心中感到好不爽，但又好期待！！ 
    老板：「我怎麽觉得你每次都很迫不及待的翘起屁股…」老板肉棒高举着乔
位置。 
    婷婷：「你作梦…并没有…啊！！」 
    老板的龟头此时顶着婷婷的嫩穴，那早已湿透的穴口，一张一吐着，吸着老
板的肿胀龟头。 
    婷婷即将全然失守老板：「嘿嘿……你选颗粒的，怕你等一下会受不了喔… 
    …啊~~~ 好湿啊，一直吸我的龟头！」 
    婷婷：「啊…………」 
    老板见婷婷稍微犹豫一下，龟头又挺进了几分。 
    老板：「你忘了…那天老板从背後干你…的那种飞上天的感觉吗？来吧~~是
自己动还是要我动呢？」 
    婷婷一听，像是着了魔般，小穴一阵又酸又痒的感觉，是从前那椎心入骨的
快感深深埋藏在内心，如今即将爆发，婷婷意念迷蒙，重心渐渐往後移，慢慢地，
肿胀的龟头挤入了婷婷的小穴中。 
    婷婷：「啊~~~~~~~~~~~~~~~ 」婷婷淫糜的浪叫一声，渊远流长的春情呻吟，
可见光是龟头进入而已，就让婷婷爽到不要不要。 
    老板：「啊~~~~~ 嘶」老板探入神秘地带，也爽的无法克制。 
    婷婷：「不可以这样！！我不要了……」婷婷突然觉得自己竟然这麽不知羞
耻，这麽堕落，也许是对男友的道德愧疚，想要起身离开。 
    老板那会放掉到口的美肉，突然抓着婷婷的美腰，用力往自己身上撞去，龟
头沾满婷婷的淫水，直接挤开紧致的肉壁，狠狠顶入花心。 
    婷婷：「啊~~~~~~~~~~噫啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    三个礼拜没有做爱，被这麽突然一插到底，婷婷无法克制的忘情一叫，发自
内心的深层浪语，累积的性慾，瞬间解放。 
    老板：「啊嘶~~~~~ 好爽啊！！！婷婷的小穴………好紧！！！！！」 
    老板就这麽停在那里，好好享受许久未尝到的紧致压迫感，婷婷被插的突然
脚软，老板扶住了她的腰。 
    婷婷：「你怎麽可以这样…突然…啊~~~ 」婷婷就算再怎麽能忍耐，仍抵抗
不了交配所带来的快感。 
    老板：「你等很久了吧？婷婷妹妹！！呵呵呵！好好享受吧？不要再想你男
友了！！」 
    婷婷：「不…不要………啊………拔出来……啊呀………」 
    老板：「真的要我拔出来吗？？」老板开始慢慢抽动，当龟头摩擦到G 点时。 
    婷婷：「嘶！！啊~~~ 咿……………」婷婷被这麽一刮，G 点受到强烈刺激，
叫的又深又远。 
    老板：「怎麽啦？？好像很舒服？？」 
    婷婷：「不要拔出来！！！停！！！！！！！！！！啊…哈啊……………」 
    婷婷大口喘着气。 
    老板：「喔~~那我就插回去~~」 
    老板抓着婷婷的腰，又突然用力地挺进。 
    老板粗大的龟头又一次刮过婷婷的G 点，又一次电流传遍全身。 
    婷婷：「嗯啊~~~~~~~~~~~ 啊…啊…不要动！！」婷婷爽到快哭出来。 
    老板：「真是的…一下叫我拔出去，一下又叫我不要动，你到底想怎样呢？？ 
    婷婷妹妹？？？」 
    婷婷已失去适才的严肃高傲，此时的呻吟已经像个被干的小女人了。 
    眼见婷婷被插入，振宇内心的震撼让打起手枪的力道加重。 
    平常的婷婷，以学姊的姿态教训着学弟们，声音甚至有点低沉和严肃，但此
时的她，却像个发情的荡妇，随着男人的肉棒抽插而呻吟着，果然再严肃的女人，
被干时也是一样的骚的。 
    老板：「看你平时说话这麽凶！！现在被我干的也只会喘着气啊~~」 
    婷婷：「啊…啊…恩……都是老板…太可恶了…哼…」 
    老板：「好久没干到你！！你小穴咬的我好舒服啊……………」老板已经抵
到花心，还故意顶了几下。 
    婷婷：「嗯啊~~嗯！！！啊呀~~」 
    老板：「久违的打炮~~就来个无套吧？？别管这麽多了啦……」老板慢慢抽
动，挑逗着婷婷的羞耻极限。 
    婷婷：「不可以这样…你要戴…戴…着………啊嗯~~啊呀…………」老板开
始规律的抽动，婷婷渐渐发出欢愉的呻吟声。 
    接下来，老板抓着婷婷的腰，时而强烈时而缓慢的在婷婷身後挺动、冲刺、
弄的婷婷总是快高潮时，老板却故意缓下来，无法让婷婷直冲高点，婷婷的喘息
声也随着老板速度时而急促高亢，时而缓慢淫靡，前一刻还很凶狠的瞪老板，下
一刻就被干到忘情失神。 
    婷婷：「不要！啊！啊~~我说不要了！！啊啊~ 嗯~~~ 怎麽这麽卢啊…讨厌
~~~~~ 」 
    老板：「呵呵呵…你还是担心你不要叫得太大声…隔壁可是还有人啊？？」 
    老板一边在婷婷耳边说着，一边舔着婷婷的耳垂。 
    婷婷：「可恶…啊…不要舔那里……………」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！！！！！ 
    老板：「怎麽啦~~已经喜欢老板的肉棒了是吧？？」老板用背後式狂操婷婷。 
    婷婷：「啊~~啊~~啊~~都是因为…老板太坏…一直从後面………啊~~~ 喔！！！！！！！！！」 
    老板拔出整根肉棒後，又一棍干进了婷婷的小穴，整根没入。 
    老板：「老板的老二很坏是吧？？如果我记得没错，这样会摩擦到你的G 点
对吧~~」 
    婷婷：「啊~~嗯~~怎麽……每次……都会摩擦到那里~~咿啊…这样不行」婷
婷没想到老板的老二会这麽爽，加上保险套上的颗粒刺激G 点，婷婷爽到升天，
看来婷婷後悔买了特殊的保险套了。 
    原来老板的老二虽然没有豪哥的长，大约16公分，却有着特殊角度，在背後
式时，会勾到、摩擦的女生的G 点，加上那特别肿大的龟头，已经很多女人臣服
在他的屌上。 
    老板干的也有点累了，抽出肉棒，在婷婷屁股上敲了两下，接着躺回床上，
要婷婷坐上来。 
    婷婷被抽出小穴时，龟头刮过穴口，身体用力的颤了一下，随即软脚跪在床
上，大口喘气，休息了一会儿，才勉强的爬起身。 
    老板「嘿嘿！！快一点啊！！」说完一掌打在婷婷的屁股上。 
    婷婷吃痛尖叫了一声，媚眼瞪着老板，但长腿还是乖乖地，慢慢跨过老板的
腰。 
    振宇：「干…竟然自己坐上去，你根本就是欠干啊…婷婷…」振宇忌妒着，
手机完整的录着两人的淫荡姿态。 
    婷婷扶着老板的硬梆梆老二，上面沾满的都是自己的淫水，抵住穴口，慢慢
地坐下去，龟头逐渐挤开湿濡的阴唇。 
    婷婷：「嗯…啊……………啊呀……！」因为实在是太爽了，婷婷下意识抓
了自己胸部一把，摀着嘴免得叫太大声。 
    婷婷慢慢地坐下，直到老板的肉棒整根插入。 
    婷婷，就这麽坐着不动了，只见婷婷身体微微发抖。 
    老板：「来吧~~婷婷要自己动啊~~要爽哪有这麽简单…」 
    婷婷全身僵住，颤抖着，表情明显忍耐着什麽似的，婷婷勉强的摇摇头拒绝。 
    老板：「怎麽啦~~为什麽不动呢！！」老板故意用力挺动腰，顶的婷婷腰一
挺，大奶也随之摇晃。 
    婷婷：「啊！！！！不要~~~~~~~~~~~~~ 不要…哈啊…哈啊……」婷婷喘着
气，赶紧手压着老板的腰，阻止他继续。 
    老板：「怎麽啦~~不说出来老板怎麽知道呢？？还是老板就这样不动罗~~」 
    婷婷已经被老板挑逗到发情，怎麽可能说不要就不要，现在骑虎难下之际，
婷婷忍着羞辱，用力说出自己的真心话。 
    婷婷：「讨厌…你那又粗又硬的大肉棒插进来这麽……难过！！……根本… 
    动不了…」婷婷脸红通通，嘟着嘴咕哝、咒骂着，眼眶闪烁着几滴泪水。 
    婷婷原本的嘴型似乎想说「这麽“爽”」，但终究尊严让她改口振宇听到这
句话，刺激到差点射出来。 
    婷婷说完才发现自己怎麽会差点对一个诱骗自己上床的坏人说出这麽不要脸
又羞耻的话，说完婷婷既羞愧又後悔。 
    老板深沉一笑的点了点头，起身抱着婷婷，怜惜的抚摸婷婷的翘脸，一手拖
住婷婷的屁股，慢慢地移动。 
    婷婷：「啊…啊…啊…」老板慢慢温柔地移动让婷婷适应刺激，婷婷冷艳俏
丽的脸庞就在老板眼前不到5 公分处，婷婷吐气如兰，在老板怀中娇喘着。 
    老板：「原来是这样啊~~呵呵呵…应该是插进来这麽" 爽" 是吧？？我就好
好让你这个不乖的大奶妹爽上天吧！！」 
    啪啪啪！！老板卖力往上顶撞，只见婷婷手臂紧紧勾着老板的脖子，奶子紧
贴老板的胸膛，两人交缠在一起，婷婷白皙的身躯坐在肥胖黝黑老板伸上，被用
力的挺入，被索要青春的肉体。 
    婷婷：「啊~~呀~~嗯！！嗯！！不要动那麽大力………啊………」 
    老板停止动作，婷婷的下巴靠在老板肩上喘气着。 
    老板：「接下来，让我看你的大奶晃动……………」 
    老板上半身躺下，双手扶着婷婷的腰，往上用力挺动肥腰。 
    婷婷：「啊！！！这是…最後一次了…啊嗯~~~ 大学毕业後啊~~我就不要来
了！！！！啊~~会疯掉的…啊嗯~~~ 」婷婷的美胸，那F 罩杯的沉重份量，正因
为老板的奸淫，用力上下晃动着。 
    老板：「这样以後谁可以满足你呢？？你这个大奶骚货！！！！！！！！！！！！！」 
    老板一边说，一边用禄山之爪紧抓着婷婷的裸巨乳，抓的都变形了！ 
    振宇：」可恶啊婷婷你这肥猪快放开手啊！」 
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！~~~ 房间充满了女性的呻吟和啪啪
声。 
    老板抓着婷婷的腰用力冲刺着。 
    婷婷：「啊！！！！！！啊！！！！！！！！不可以…不可以再这样下去了
~~啊~~~ 嗯！！！！！！！！！！！！！！！」婷婷痛苦着咬着牙忍耐着，不让
自己叫得太大声。 
    老板：「干！！太爽了，久违的第一次干炮，套子拔掉让我射进去吧？？？」 
    老板抓着婷婷的腰用力挺动着。 
    婷婷：「不可以！！！不可以啊~~没有戴套子不可以~~~~~~~ 」婷婷虽然久
违干炮爽到不行，但也没忘记不能被老板内射。 
    老板：「哈哈~~我都还没用绝招，你就拒绝我了~~~ 」 
    老板停下动作，婷婷被干到瘫软的趴在老板身上喘息着。 
    老板：「你差一点就高潮了吧？嘿嘿…」 
    婷婷：「还…还…………差差的远呢你」但婷婷看起来满身大汗，看来是差
一点就高潮了，只是嘴硬。 
    老板抬起婷婷，抽出肉棒，婷婷瘫软的跪着，老板打了一下婷婷的肥臀，催
促她换体位。 
    婷婷：「啊！！！」 
    婷婷尖叫了一声，转头瞪着老板。 
    老板趁婷婷背对她时，拔下套子，啪的一声。 
    婷婷：「你干嘛？？不是说不能拿掉？？」婷婷听到声音疑惑着。 
    老板：「好了…我知道你也不想戴，都跟我做了，无套还是比较爽对吧？我
不会射进去的，背对我跪好~~屁股翘高，乖~ 」老板看到婷婷犹豫着。 
    婷婷：「不可以！就说了要戴套子的…………」 
    婷婷看着老板的无套老二，迟疑了一会，明明床上有新保险套，但婷婷却不
知道要不要去拿。 
    老板：「婷婷~~你就让我无套感受一下，我们这麽久没打炮了，我们好好感
受一下彼此最真实的接触…………」 
    老板说着，拉着婷婷半强迫的让她乖乖的趴好，翘高她的屁股。 
    老板看着眼前翘着美白屁股的巨乳女大生，抚摸着那弹力丰富的美臀，手指
伸进婷婷的骚穴里抠弄着。 
    婷婷：「啊嘶……………嗯……………」此时的婷婷趴在床上，翘着屁股，
以一个极为羞耻的姿势，湿淋淋的小穴大开面对着老板。 
    老板：「不要戴套了…我插一下就好…」 
    婷婷：「嗯……………啊嗯……………不行……………要套子戴…………」 
    婷婷被老板指侵的摇动屁股，似乎快受不了，想赶快被插。 
    老板把婷婷身体压的低低的，让屁股翘高，自己半蹲着，肉棒已经督在婷婷
的穴口。 
    老板：「放心…我插一下就拔出来了，不会射进去的……」说完老板的龟头
又挤进去了一点。 
    婷婷已经被干到这种地步，老板的诡异角度老二已经让她发情又濒临高潮，
只能脑袋浑沌的继续趴好，翘起肥臀对着老板。 
    嘴里说不要，但穴口一张一合的吸着老板的龟头，小穴周围湿的泛滥成灾，
全是淫水，此时婷婷已经快被性慾控制的无法思考了。 
    婷婷用最後的意志力，伸手拿了床头的新保险套，握在手中婷婷：「不行… 
    要戴套啦…等等！！别自作主张的插进来啊……………啊！！！！！！」 
    老板也不理婷婷的抗议，龟头直接就插了进去。 
    老板：「喔耶…真的不要吗？？都进去一半了…来吧~~会很爽的…很舒服的
呀~~」 
    老板故意深浅深浅的交换，在婷婷的穴口来回挑逗着。 
    婷婷：「不可以……一定要戴………」婷婷声量突然升高，但随即克制下来，
摀住了嘴。 
    婷婷坚决的，伸出颤抖的手往後对老板递出了保险套。 
    老板：「真是的好吧～～」老板见状，伸手准备去拿保险套。 
    老板见无法说服婷婷，竟然没有接过保险套，反而是抓着婷婷往後递出保险
套的手腕，用力腰一挺，一棍就插了进去！ 
    婷婷：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！咿呀~~~ 你故意~~你
坏…………坏~~啊~~」婷婷淫叫了出来。 
    随即而来的是急促的呼吸喘息，果然无套真的比较舒服。 
    老板：「这麽湿，一下就把我的老二吸进去了呢~ 」 
    婷婷：「说好…要戴的！！哈啊！！啊昂！！啊！！」婷婷仍嘴硬的抗议着。 
    老板：「这种事不要担心了，先跟我好好爽一炮吧！」老板无赖的挺动着腰。 
    婷婷：「不能射进去…………不然会怀孕的………射进去你就死定……」婷
婷也扭动自己的腰，无套的快感实在是太爽了。 
    老板：「阿斯~~~ 无套太爽了！！好舒服啊！！放心吧！！我不会射进去的！！」 
    婷婷：「喔！好深！！这样好深…………又顶到！！！！」婷婷极力压抑自
己的音量，深怕就被同学们听到了。 
    老板：「就说这样很舒服的对吧？？」老板得意地挺进。 
    果然婷婷对老板的肉棒上了瘾，那往下倒钩的弯度，背後式时正好磨蹭到婷
婷的G 点，那酥爽又酸软的快感，才是婷婷不愿面对的真相，而老板也知道婷婷
非常喜欢从後面被干。 
    老板随即用快速又沉重的力道，重新冲刺着。 
    婷婷：「啊~~~ 啊~~啊~~啊~~啊~~这样不可以！！！太…太…刺激了…好过
分！！！啊！！」套子一拔掉，婷婷的喘息声明显急促许多。 
    振宇看着婷婷侧面垂着的摇晃Q 弹大奶，正被老板干的前後摇动，那被地心
引力拉长的乳房，更显淫糜姿态，振宇着迷的看着。 
    老板就这样冲刺了2 、3 分钟，婷婷已经被干的意乱情迷。 
    老板：「老板太久没干到你这种极品，看来撑不久了…啊…………」 
    婷婷：「啊~~啊~~啊~~」婷婷规律的呻吟。 
    老板：「如何？？还要戴套子吗？还是直接做到最後？？」 
    婷婷：「嗯啊……………啊~ 咿~~啊~~啊~~啊~~啊~~」婷婷淫叫得极为克制
音量，深怕同学听到。 
    老板：「你恩嗯啊啊的哀哀叫，到底是要还是不要啊？？」 
    婷婷：「哈啊~~哈啊~~~ 闭嘴~~~ 」啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    老板：「怎样！！？？这麽凶啊~ 但我看你好像很舒服啊！！！可以吧~~让
老板射进去！！！帮你播种！！！」 
    婷婷：「哈啊！！！哈啊………哈啊…………什麽啦！！不要~~~ 」 
    老板：「让我射进去吧！！！射得满满的…啊！！」 
    婷婷：「啊~~~ 嗯………不要……说好不可以的………」 
    婷婷回头看着老板抗议着。 
    老板从後面抱起婷婷，一手抓着大奶，一手环着婷婷的腰，与婷婷激吻起来，
而婷婷也迷乱的一手反勾老板的脖子，一边回头与老板湿吻，一边接受老板的挺
动。 
    振宇看着婷婷从後面被干，还回头和老板舌吻，实在气炸了，但还是不争气
的打手枪。 
    两人缠绵了一会才分开，老板转向进攻婷婷的肩膀，雪颈。婷婷嘴唇上都是
老板的湿滑唾液，张口呻吟的同时，慢慢牵丝滴垂了下来，好一幅淫荡的景象。 
    婷婷撑起身体，双臂刚好夹着垂下晃荡的F 奶，集中夹紧的木瓜胸型被振宇
一览无遗，振宇感觉比A 片还刺激。 
    婷婷：「你………这个坏蛋………啊呀………给我拔出来射外面！」 
    老板：「那要射哪里？？啊？？？你要射哪里？？」老板看起来也快射了婷
婷：「我…我……啊~~~ 啊~~~ 」婷婷摇晃着巨乳，身上都是闪亮的汗水，被干
还要回答这种羞耻问题，婷婷根本羞於回答。 
    老板：「嘿嘿~~你不说我就射进去罗~~~ 」老板更用力的冲刺。 
    婷婷：「嗯啊~~啊…啊~~啊~~啊~~呜…」婷婷只剩低声淫叫的力气了，婷婷
赶紧呜住自己的嘴，因为实在是爽到不行。 
    老板听到婷婷没回应後，把婷婷拉起，抓着婷婷的双臂，让她向後弓起腰线
弧度，坚挺的水滴状F 奶因为挺胸显得更为托高浑圆，简直淫糜到极点，美得像
幅画一样。 
    裸巨乳前後狂晃着，这乳摇程度让振宇套弄的更加快速，这画面实在是太香
艳刺激。 
    老板每用力顶撞一次，那巨乳就高速晃动一次，婷婷已顾不得同学也住在隔
壁，渐渐的放声淫叫，老板肉棒奇特的角度，不断用背後式刮着婷婷的G 点，每
撞击一下，都让婷婷越往高潮点更近一步，每一个冲刺，都是完美的激情享受。 
    婷婷：「不…不能射里面…射里面你就死定了………啊~~啊~~~ 」 
    老板：「那要射哪里？？？你总要说啊？？口爆？？？大奶上？？？」老板
俯身两手抓着婷婷晃动的壮硕奶球，一边逼问。 
    婷婷：「啊！！！…嗯~~~ 咿啊……射…我嘴里…………不要弄脏床单…… 
    ……」婷婷表情已经迷蒙失神，但还是不肯放声浪叫，克制着音量。 
    老板：「你真是难以征服啊…」老板俯身舔着婷婷的耳垂，婷婷表情痛苦的
呻吟着。 
    老板抓起婷婷的手臂向後拉着，便於更用力的冲撞，婷婷弓着腰，那美丽性
感的腰线展露无遗，汗水光泽洒满滑嫩肌肤。 
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！ 
    老板的肥肚，用力撞击着婷婷的肉感翘臀。 
    老板：「呵呵呵…是怕被同学发现吧…给我接好了啊…啊！！！！！！！！！！！」 
    老板一边干着婷婷，一边调戏着。 
    婷婷的美巨乳毫无遮掩，随着老板的撞击而快速甩晃，那水滴型的木瓜乳，
因为地心引力下垂，前後用力摇摆，美白的肌肤上，都是咸湿的汗水和唾液。 
    振宇：「婷婷！！啊嘶…………婷婷！！！！！！！婷婷……啊呃………」 
    振宇在暗处低吼着，濒临爆发边缘，他用着刚刚捡到的，婷婷的丝滑亵裤套
弄着，迎接即将的爆发。 
    老板：「啊啊啊！！啊啊！！婷婷！！！你这个骚货！！！！射给你！！！！！！！！！！！！！ 
    啊啊！！！」 
    婷婷：「啊！！！！！！！！哈啊…………」婷婷被老板用力撞了一下，尖
叫出来。Ｆ奶弹晃的像只大白兔。 
    此时老板在最後一刻将老二抽了出来~~婷婷：「嗯啊！！！！！！！！！！！！！！！」 
    老板的龟头刮过婷婷阴蒂，婷婷爽到叫出来，也同时达到高潮，全身剧烈颤
抖着。 
    婷婷瘫软的跪在床上，表情迷蒙淫荡的张口伸出舌头，老板将龟头对着婷婷
打手枪老板：「啊！！！！！！！！！婷婷你真是太好干了！！！！！！！！！ 
    好爽……喔~~~~射了！！！」 
    老板第一发浓精发射过猛，射到婷婷脸上。 
    婷婷赶紧含住老板的老二，老板抓着婷婷的後脑挺进，一下下都往婷婷喉咙
里送。婷婷承受着老板的抽插，和冲击，肉棒在婷婷嘴里激烈跳动着，大量的精
液注入婷婷的口内。 
    没想到婷婷竟然会臣服到这种地步，振宇马眼一酸，全射在婷婷的黑色丝质
内裤上。 
    老板抓着婷婷的头，用力的抽动，塞到婷婷的咽喉，害的婷婷不小心喝了一
口的精液下肚。 
    过了良久，老板才甘心放开婷婷。 
    甫脱出控制的婷婷赶紧抽了几张卫生纸，将满嘴的洨吐在卫生纸上。 
    婷婷：「咳咳！！！！…………好浓喔…你也射太多了吧…」 
    婷婷一边喘气，一边咕哝着，似乎还没从高潮中恢复，硕大的F 奶随着喘息
起伏着。 
    老板：「这都要怪婷婷太性感了，我才会射这麽多啊…」 
    婷婷：「白痴喔…讨厌你……呼…呼…」婷婷一边擦去脸上不小心被射到脸
上的洨。 
    振宇虽然看到婷婷被干的乱七八糟，但心里还是小小欣慰，婷婷没被这恶心
中年男子中出。 
    婷婷：「够了吧…你该走了…」 
    老板：「怎麽可能就这样放过你，你都还没爽够吧~ 呵呵！！」 
    老板随即将肉棒摆在婷婷脸庞，婷婷不情愿的张嘴含住，吞吐扫除精液。 
    「啾！！！」婷婷吐出老板的肉棒。 
    婷婷被干到全身酸软，往床上一躺，老板也躺在婷婷胸口休息着，婷婷被干
到虚脱也不想推开老板了。 
    婷婷：「呼……呼……讨厌…………老板你太坏了…」 
    休息了一会儿。 
    老板下床喝了大半罐的水，也给婷婷喝了一些。 
    两人就这样休息了快5 分钟，突然婷婷拿起手机，看到好几则未读讯息，赶
紧点开来，此时，老板的手又开始不安分起来。 
    老板：「好羡慕你男友啊，每天都可以玩弄这梦幻的巨乳……」老板说着说
着，手不受控的又抓起婷婷的美胸。 
    婷婷忙着回复男友的讯息，只好任由老板的恣意揉捏一对豪乳。 
    老板：「好像…又有精神了…嘿嘿婷婷！一次还不够吧？他说什麽啊？？」 
    婷婷：「嗯~~不要吵啦………」婷婷回复着讯息老板用肉棒摩擦着婷婷的屁
股，竟然又硬了。 
    婷婷：「……………你又想了喔？太饥渴了吧………」 
    婷婷被老板挑逗着，原本就没熄灭的性慾又渐渐被燃起。 
    老板：「又硬了………要不要再打一炮？」 
    婷婷：「不要…我说不要…………啊~~~ 等等你不要过来啦…」 
    婷婷坐在床上，单手遮胸，整理散乱的头发，自拍了一张火辣淫照，虽然没
有露点，但溢出手臂的乳肉更显淫乱不堪。 
    老板：「现在自拍是要……干嘛？？？」 
    婷婷：「你不要吵」 
    老板不等婷婷反驳，引导婷婷的身体，硬是用69式缠绵起来，因为他知道婷
婷嘴里说不要，但身体是很诚实的。 
    婷婷手里拿着手机一边传着讯息，一边翘着屁股趴在老板肥壮的身躯上，忍
耐着老板从後面的攻势。 
    果真，婷婷犹豫了30秒，一边传讯息，一边看着诡异角度的肉棒，看着那爬
在阴茎上的乖张血管，光看就可以感受到勃起硬度。 
    婷婷不断忍受老板湿舌舔弄自己的小穴，渐渐的头一热，婷婷回复完讯息，
手机立即丢在一旁，又张嘴含住老板的龟头… 
    而婷婷讯息上面回应着「好啦，照片给你…不要太想念我……回去再好好陪
你~ 我要睡了，晚安。」并附上一张刚刚传过去的自拍淫照。 
    老板：「打发完男友啦？？那我们可以好好再来一次了…」 
    老板努力耕耘婷婷湿的一蹋糊涂的咖啡色无毛嫩穴，舌头灵活地打转，舔的
婷婷性慾越来越高涨，两片阴唇充血肿胀。 
    而婷婷坐在老板身上，侧面的腰部曲线和垂下的侧乳凹凸有致，卖力吸着老
板硬挺的肉棒，婷婷又吸又舔，发出啾啾啾的声响，一手抓玩那两颗仍充满精子
的蛋蛋。 
    肤如凝脂、肤白胜雪的婷婷，和长年在日晒充足南国生活的黝黑老板，呈现
强烈的对比。 
    看着这充满震撼力和暴力身材的画面，振宇恨不得自己就是婷婷所服务的对
象。 
    两人互相取悦着，婷婷口里含着老板的肉棒，一边发出呜咽的呻吟，过了不
久，婷婷吐出老板的肉棒。 
    振宇：「可恶…………婷婷不可以啊！！撑住啊！！！！！！！」振宇在暗
处帮婷婷加油着，无奈… 
    婷婷：「啊~~~~~~~~~~咿啊~~~ 啊！！啊！！啊！！啊！！不要」 
    老板的金手指熟练的挑逗婷婷到快高潮了。 
    再高潮前停手，是为了让婷婷进一步的堕落。 
    老板：「呵呵呵…很想再继续舒服对吧？？」 
    婷婷：「哈啊…哈啊……………坏死了……坏………」婷婷面对经验丰富的
老板，也只能喘着气等着被干啊……… 
    老板：「这次一样，想爽就自己坐上来吧！」老板戏谑地笑着。 
    婷婷嘟了一下嘴，可爱的神情像成熟的苹果一样让人怜惜，皱紧的眉头让人
想亲亲她的脸。 
    婷婷终究是受不了诱惑，慢慢地撑起身体，抬起腿，跨过老板身上，扶着那
让她又痛恨又爽的肉棍，手慢慢地在肉棒上滑动，对准小穴，慢慢坐了下去，婷
婷感到龟头又撑开了肉壁，眼神又痛苦又爽。 
    振宇：「不会吧？这小淫娃真的被干上瘾了，竟然自己又坐上去！！」振宇
的肉棒竟然又不争气的硬了起来，因为实在是太刺激了。 
    估啾一声，湿到屁股都湿了的小穴，当然马上就插了进去。 
    婷婷的美腰又在老板身上摇了起来。 
    婷婷：「嗯…嗯…怎麽这麽…硬啦…」 
    老板：「呵呵~~你自己掰开小穴坐上来了，真是会勾引男人啊…」 
    婷婷：「啊…少罗嗦…反正都跟你做了……再一次有差吗？快点………不然
天要亮…了~~啊~~」婷婷扭动腰抗议，老板看着那对大奶在自己眼前乳摇着，肉
棒完全恢复了硬度。 
    老板：「而且我没戴套呢？？不怕我不小心射进去吗？？」 
    婷婷：「啊嗯……反正你也很喜欢这样啊…戴了你也是会偷偷拔掉吧…咿呀
~~」 
    婷婷以观音座莲的体位，坐在老板身上，老板从下面用手拖着乳底，恣意的
欣赏着。 
    老板：「呵呵呵…就是不承认你也很舒服吗？？好~~~ 就让你爽个够！！！ 
    永远离不开我的肉棒！！」老板抓着婷婷的屁股用力地从上往下猛烈撞击，
啪啪啪声越撞越大，婷婷慌乱的呻吟中，马上又迎来了超级的高潮。 
    婷婷：「老板你这样…顶…犯规…………啊~~不行~~~ 我又要…啊！！！啊！！！！！！！！」 
    老板撞击婷婷的屁股发出超的啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！ 
    声。 
    当然婷婷的大奶在高速度撞击下，快速的上下甩动，带给老板和振宇震撼的
视觉享受。 
    老板：「来老板这边打工一个礼拜吧~~我们可以好好的干个爽啊，或是邀小
瑄来个双飞如何？？」 
    婷婷：「打工…骗人…这样会每天被你…啊……弄到腿软……………咿啊~~」 
    老板：「这样很棒啊~ 消除你一整个学期的压力…每天早上我都可以吸你的
奶，干一发晨炮。」 
    婷婷：「不要~~才不要每天…会被坏棒棒…干死…啊~~」婷婷被干到这种程
度，也渐渐淫乱起来。 
    老板：「你跟你……男友…也是每天………打炮啊…………但跟我…更爽吧？？」 
    老板一边起身吸着婷婷的奶头，一边努力高速扭动肥腰，两人都气喘吁吁的。 
    婷婷：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！咿啊………… 
    咿啊…………」婷婷又被老板干到高潮。 
    婷婷紧锁眉头，赶紧摀着自己嘴。 
    婷婷一阵高潮後，抱在老板身上，身体剧烈的颤抖着，脚趾卷缩着，可见这
高潮来的厉害，婷婷美腰似乎意犹未竟的慢慢扭动。 
    老板拨开黏沾在婷婷俏脸庞的发丝，捧着婷婷的胀红的脸，伸出舌头索吻，
婷婷尚在高潮的余韵中，竟也迷乱的伸出舌头，和老板交缠舌吻，两人忘情地交
换着唾液，一边发出舌头搅拌，嘴唇互相吸舔的淫荡声。 
    休息了一会，老板肉棒没拔出来，起身把婷婷放在床上，改成传教士体位。 
    老板：「干…你胸部这麽大，要是没看着你的大奶射一次，就太浪费了。」 
    老板一边说一边揉着那对大奶子。 
    婷婷面对老板，仍是一脸不愿意，只是咬着下唇嗯嗯啊啊老板一手压住婷婷
的手举高，并贪婪的伸出舌头，大片大片的舔湿婷婷的腋下。 
    老板看着婷婷肉感白嫩的腋下，柔软弹性的豪乳剧烈摇晃，老板看了晃到头
晕，老二硬到120%. 婷婷：「啊！！啊！！啊！！哈啊~~不要这样舔！！不要舔
那里………痒……讨厌…啊~~」婷婷不断想反抗，无奈手臂被制住抬高，老板身
材的绝对优势，婷婷只能任其予取予求。 
    老板：「好香啾啾……嗯！！！」老板闻着那少女的催情费洛蒙，一股搔痒
感慢慢袭向老二前端。 
    老板：「呃啊！！好像又快不行了……等一下想射哪里啊？？婷婷妹妹！啊？？？」 
    老板起身，双手换抓着婷婷的肉感腰枝，用力地挺进，每一下都狠狠撞在婷
婷的花心。 
    婷婷：「嗯！！！啊啊~~嗯啊~~射…射…」婷婷其实非常希望老板内射，达
到完整的快感，但婷婷内心仍抗拒着，一但被中出，等於被完整的占有。 
    但婷婷知道刚刚已经避免过一次了，这次一定要坚持住体外射，否则自己可
能就会严重堕落。 
    婷婷：「射外………面………射外面……射在我的大奶上……啊！！哈啊！！！！！！！！ 
    不要射里面」婷婷说完，张口嘴，伸长舌头，手抓着自己的大奶揉捏，希望
老板射在外面。 
    老板：「真的吗？？可是我刚刚第一次看你好像很失望啊？？确定不要射的
你满满的！！？？」老板把婷婷屁股抬高，由上而下，猛烈撞击婷婷的屁股，婷
婷简直要疯了，每一下的冲击都把婷婷的淫水往外挤，整个小穴周围湿答答的。 
    两人的交合处发出，啪哒！！啪哒！！啪哒！！的清脆声响。 
    婷婷：「啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！这样好深啊！！！！啊~~咿呀
~~~~~~~~~~~ 」婷婷此时也忍不住矜持了，放声浪叫，这个姿势可以摩擦到G 点，
女生可是受不了的。 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！ 
    老板撞击了数十下，每一下老板都感受到与婷婷的交合处的湿热、黏滑，婷
婷的淫水简直泛滥成灾。 
    老板放平婷婷的身体，稍微喘息了一下，延迟射精的时间，老板感觉到婷婷
沉重的喘息，沉浸於婷婷那发情迷蒙的眼神，脸颊上的红晕，喘息时，胸部的上
下起伏，好美。 
    老板：「把你的奶子集中…对…就是这样…太淫荡了啊！！」老板抓住婷婷
的双手。 
    婷婷：「哈啊……哈啊……什麽…嗯~~~~」婷婷竟然嘟着嘴抗议着。 
    老板：「来罗…呵呵！」老板抓住婷婷的双手，开始用力冲刺。 
    婷婷的两颗奶子被手臂夹着，形成一条深邃又超长的乳沟。 
    整个房间都是啪啪声和婷婷被肏到濒临高潮的淫荡浪叫声。 
    啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪哒！！啪
哒！！ 
    一分钟後，婷婷全身又一次颤抖。 
    婷婷：「哈啊……咿啊……不要……………啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊~~~ 嗯啊~~~ 」 
    老板感受到婷婷花心一股滚烫浇淋在自己的龟头上，婷婷被干到高潮了。 
    老板：「嘿嘿…婷婷啊！！你又高潮了，就让我要射的你不要不要的！！！ 
    最近期中考压力很大吧？」老板看到婷婷这淫荡模样，也忍不住了，说完继
续在婷婷身上规律的慢慢挺动。 
    婷婷：「人家…呜…人家才没有高潮呢…哈啊…哈啊…」 
    老板：「对吧？？你应该好久没做了？？不然怎麽一直高潮？小穴这麽紧？？ 
    咬的我好痛啊……………啊斯……」 
    婷婷撇开头回避老板的问题。 
    老板：「一个礼拜？？两个礼拜？？男友受的了这麽久没做吗？」老板一边
舔着婷婷的耳垂，追问着婷婷：「啊~~~~好痒………不要………啊」很明显，耳
垂也是婷婷的弱点。 
    老板：「说！！快回答！！」 
    婷婷：「快三…三个礼拜了………要准备考试…不能做…爱…啊~~嗯~~不然
会考不过的………」婷婷高潮的天旋地转，无法抗拒，也无法思考骗人的谎言，
只能老实的回答老板的逼问。 
    老板：「三个礼拜一个男生怎麽忍的住呢？？？哈哈…真是辛苦他了…你有
帮他吗？」 
    婷婷：「我们…我们有在图书馆的厕所………啊…………帮他打出来…」 
    老板：「好淫荡的坏学生……………你有让他看你的大奶吗？？」 
    婷婷：「我把…………衣服脱了…嗯啊~~让他一边看我的奶……一边射上面
…」 
    老板：「你们太大胆了吧！！竟然在厕所干这种好事…胸罩呢？？有脱掉吗？？」 
    婷婷：「胸罩…拉下来……露出胸部…可是被射的…沾的都是……啊只好脱
掉胸罩…啊！！」 
    老板：「所以你从厕所回到图书馆时……没穿胸罩？？？？那你外面穿什麽
…？？？！！！」 
    婷婷：「穿…啊！！！！！！！！穿……………一件贴身挖背小可爱……… 
    …啊~~啊~~~ 」 
    老板：「就这样？他没有想干你吗？就像我现在这样…嘿嘿…忍这麽多天又
刚好躲在厕所，你不可能不想吧？」 
    婷婷：「他在厕所忍不住…………就把我的内裤脱下来，一直挑逗我……… 
    但我不答应…………我说……不行…隔天就要考试，会念不完…啊~~」 
    老板：「然後你考完隔天就来这里了！你男友根本就还没有爽到吧？」 
    婷婷：「我们…吵了一架…考完试当天……我不让他在我家过夜…………就
没有……今天就直接来了……你都知道了还问……………哼~~」 
    老板：「那你穿着贴身背心小可爱…都没有人发现吗？」 
    婷婷：「有啊…有个男助教……还故意跟我聊天……嗯……他眼睛一直盯着
我胸部看……」 
    老板：「他妈的你这骚货！！！！竟然在图书馆里只穿一件贴身背心！！你
胸部这麽大，一看就知道你没穿胸罩了吧！！！！！！」 
    婷婷：「他一下子就看出来了………我里面什麽都没穿………嗯………他一
直故意逗我笑……还问我刚刚是不是进厕所…和……………男朋友打炮………啊
~~你干嘛状这麽大力~~~ 」 
    老板听的又是一阵兽性大发，抓着婷婷的大腿奋力冲刺。 
    老板：「还逗你笑，你的大奶一定都在淫荡的晃动吧！可恨啊！！！这还不
好好教训你这不乖的淫荡大奶学姊！！！！！！！！！」 
    婷婷才刚刚高潮突然老板又这样猛烈的抽插，又是淫荡的浪叫。 
    婷婷：「不要！！！！！！！我不要了！！！不要！！！！拜托~~~~~~哈啊！！！！！！！！ 
    啊~~~~~~~~咿呀………」 
    老板：「你男友要是知道你跟他忍了三个礼拜，结果你考完试不跟他打炮，
隔天就直接来被我干！！！还干的你大奶晃来晃去的！！！！一定气疯了吧！！」 
    婷婷：「我………啊！！我才…咿！！！没有……是安排的时间…就刚好这
样…哈啊~~~ 」 
    老板：「你淫荡的小穴夹我夹得这麽紧…很想要我射进去吧？？你也受不了
了吧？」 
    婷婷：「拔…拔出来…啊~~~~~~~~~~说好不能射里面的…呀！！！」婷婷无
力的推着老板的胸膛婷婷浑身身雪白丰腴的软肉，随着老板的撞击，正在剧烈地
颤动。 
    老板：「啊！！糟糕！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！」 
    老板看着那对雄伟大奶被自己干到摇来晃去，一时间精关也守不住了婷婷：
「你…坏蛋！！不要一直插啊！！我…受不…了~~啊~ 不要~~」 
    老板：「那就乖乖接受我的精子吧！！婷婷………啊~~~~~~~~」眼看老板就
要不行了。 
    婷婷：「不要…啊~~~ 快拔出来~~你要是内射…後面几天……就不跟你做了！！」 
    婷婷好不容易挤出这几句话来。 
    老板：「这……………後面几天？？！！……………」 
    婷婷：「快拔…………出来！！啊~~啊~~~~~~快………」婷婷知道老板要射
了，趁还是保有一丝丝理智，赶紧喝斥阻止老板。 
    老板：「可恶…这次就放过你！！！」 
    老板最後冲刺，愤怒的用力冲刺十几下。 
    老板：「干死！！你这！！小骚货！！」 
    啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！啪！！！！ 
    啪！！！！ 
    婷婷：「呜……………呜……嗯啊！！！！！！！！……」 
    婷婷每被撞一下，淫荡巨乳就大幅晃动，只见婷婷咬紧牙关，准备迎来最终
的高潮老板感到龟头一阵麻痒，快感从背脊直逼脑门。 
    啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    老板：「啊！！！射了！！！！！」 
    老板撞完最後一下，在最後一刻将肉棒抽了出来。 
    婷婷：「啊！！！！！！！！！！！咿呀！！！！！！！！！！………」婷
婷也顾不得隔壁房还有同学在，高潮浪叫。 
    婷婷也被老板最後冲刺到高潮，只见婷婷嘴唇性感微张，爽到眼神空洞，身
体无法克制地颤抖。 
    老板精关一松！！抓着老二，灼热精液激射而出，喷的婷婷肚子、胸口斑白
点点，力道之强，婷婷脸上也沾了些许。 
    婷婷感到老板火烫的精液不断浇灌在自己的白皙肌肤上… 
    *** 振宇也同时射在婷婷的性感小裤裤里，一件小小的布料，沾满了两发的
慾望。 
    婷婷无力躺在床上，大开淫荡M 字腿，大口喘气着，全身因为高潮全身潮红，
香汗淋漓的气味充斥房间。 
    老板：「呼…………呼婷婷…啊呀~~好爽啊…你真是太会夹了…老夫真的老
了…不然年轻时应该可以再射两发，呵呵………」老板一边说一边把龟头剩余的
精液涂抹在婷婷淡淡咖啡色的乳头上，沾满白浊的精液，黑白的反差更显淫乱刺
激。 
    老板射了两发，也被榨乾了。 
    老板拉起婷婷，肉棒直接塞在婷婷嘴里，进进出出，清理个乾净，婷婷努力
吸允清理。 
    婷婷：「……啾…啾…啵！！！！！讨厌…第二发还射这麽多」婷婷似乎舔
老二舔的有些意犹未竟，清理完毕在老板龟头上吸出一声脆响。 
    婷婷用不甘的眼神瞪着老板，婷婷的小腹，胸部上，嘴边，都是老板淫秽的
浓精。 
    振宇也喘气握着刚射完精的屌，忌妒地看着婷婷取悦老板的画面。怒火中烧
的同时手机也录下这打手枪的绝美题材。 
    清理完，婷婷累得躺在床上喘息着，老板则是意犹未尽的抓揉那对诱人美胸。 
    婷婷：「摸够了没？？！！也不会拿个卫生纸！！」婷婷一怒拨开老板的咸
猪手，还踢了一下老板。 
    老板：「喔喔！！没问题没问题，婷婷妹妹我帮你擦擦身体喔~ 」 
    婷婷：「你这个坏蛋！刚刚还想射进来！！」 
    老板：「这都要怪婷婷啊…谁叫你这麽诱人呢？？任谁看到你都会忍不住的
吧…」 
    老板递给婷婷一包面纸，婷婷抽了几张，却擦不完。 
    婷婷：「算了，我直接去洗澡…走开啦！！」 
    婷婷大奶晃的摇曳生姿，光着身体下床。 
    婷婷：「欸…刚刚门你怎麽没关？」婷婷走下床时看了一下门口，竟然发现
门是微微打开的。 
    老板：「喔对啊…我没注意耶，放心啦！！隔壁还在打麻将啊！！」 
    婷婷：「你太不小心了吧……………2 点了！！快点走了你，我要睡了！！ 
    明天会爬不起来啦！！」 
    老板：「对了！！你刚刚说後面几天……我可是听你的话好好射在外面了，
到时我们好好舒服一下，你也还没满足吧？？」老板一手不安分的在婷婷翘挺肥
臀上抚摸着。 
    婷婷：「再说啦~~更何况…我看你对我们学妹蛮有兴趣的吗~~你有时间吗？？ 
    而且人家男友也在？还想乱来！！」 
    婷婷推开老板，生气的说，淫荡大奶因为大动作晃了好几下，甚至甩下了几
滴精液。 
    老板：「哈哈~~学妹可爱归可爱，但旧爱还是最美啊~~」老板戏谑的调戏婷
婷的F 奶，Q 弹南半球被捧在手上晃动。 
    婷婷：「还乱摸！！走不走？」 
    老板：「该走了该走了呵呵呵~ 还要带你们去渡假村玩呢！！那我先走啦！！ 
    亲一个吧…宝贝！！」 
    老板想亲吻婷婷的脸颊，婷婷一样是那不爽和无奈的眼神地躲开，一把推开
老板。 
    婷婷：「谁是你宝贝……该走罗~~」婷婷一脸高傲，跟刚刚被干的半死的样
子相差甚多。 
    老板：「干嘛这样呢~~後面还有很多好玩的。」 
    婷婷：「出去前注意看有没有人！！」 
    振宇看到老板要离开了，赶紧回避，看着老板离开後，振宇怒火中烧，一直
以来婷婷总是各种回避，和拒绝，但竟然对老板的性索取几乎是言听计从，紧握
手中的要胁铁证，振宇也诡异的笑了起来。 
    浴室里… 
    婷婷：「讨厌…还好刚刚没有射进来…………」 
    婷婷的腹部、胸部都是老板刚刚喷上的浓精，婷婷冲洗着，手摸到那黏腻滑
溜的精液，婷婷竟然关起水，开始用那浓精当润滑液……自慰了起来手指不断滑
过穴口，精液和热水润滑着阴唇，婷婷心想…要是被老板中出了，不知道会有多
爽，想到这里，婷婷竟然摩擦自己的阴蒂按摩自慰起来，差点又自己高潮了一次。 
    婷婷：「真是………要不是之前期中考压力太大，真的好一阵子没做了…… 
    我在想什麽啊………不过无套………真的有点舒服……」婷婷一想到刚刚老
板在她骑在自己身上的画面，脸就火烫了起来。 
    婷婷摇摇头，赶紧做了小穴的清洗。 
    而刚刚避开老板的振宇也停止手机录影，收拾那污秽的裤档，蹑手蹑脚的离
开。 
    而远在另一边的豪哥，也开始了新的际遇。 
    一大早，滂沱大雨倾泻而下，地板上积水来不及排掉，一名身材曼妙的少女，
踏着夹脚拖，啪！！！啪！！啪的溅起水花，原来是糖糖忘记带伞，狼狈地跑回
大楼，却因为忘记带管制卡，只能先到管理室找保全求救。 
    而今天幸运的保全正是新来的阿拓。 
    糖糖：「讨厌…雨也下太大了吧！！！哈罗阿拓哥！！！」 
    阿拓：「HI你…你好啊…糖糖……」 
    只是出去买早餐，所以糖糖穿了一件不会透光的宽松白色短T ，勉强不会曝
光凸点，但衣摆紮在短裤里，所以依旧可以看出傲人胸围。 
    糖糖下半身穿了一件超短真理裤（一种时下流行的运动短裤，大腿外侧有个
缺口，开越高越性感），短到屁股蛋都微微跳出，却没想到这雨跟从天上用倒的
一样，白色上衣湿答答的紧贴在糖糖的胸前曲线上。 
    湿透的衣服就这麽贴在两颗浑圆的F 罩杯大奶球和纤细腰肢上，糖糖冷得发
抖，双手交叉摸着手臂取暖，更是把一对豪乳向中间又挤又推，乳头也因为雨水
的寒冷而艳丽聘婷的俏立着，顶着衣服若隐若现。 
    阿拓看的眼睛发直，完全傻了眼。 
    糖糖：「不好意思~ 阿拓哥………那个…我忘记带管制卡了……怎麽办？？」 
    阿拓仍盯着糖糖几近半裸的身体发楞。 
    「发什麽楞呢！！人家小美女快冷死啦！！！」此时一道宏亮声音唤醒阿拓。 
    原来是豪哥。 
    刚下哨的豪哥，从後面的保全休息室走出来。 
    豪哥早就看到糖糖的窘况，马上热情招呼糖糖进来管理室。 
    糖糖：「啊~~豪哥~~~~你在喔！！怎麽办啦！！我管制卡没带在身上，就直
接出门了…」 
    豪哥：「哎呀！！糖糖你也太不小心了………这个………你都淋湿了耶…… 
    我帮你打给锁匠先。」 
    糖糖：「嗯嗯！！好喔！！谢谢豪哥！！」 
    豪哥当然注意到糖糖的绝美身材，因为全身湿透，身材一览无遗，也因为常
做重训以及运动员的关系，只穿着超短真理裤的糖糖，那屁股可是翘得让人眼红
心跳，比起小瑄更要紧实挺翘。 
    豪哥虽然一边热心帮糖糖联络锁匠，但眼神可从来没从糖糖身上移开过，而
糖糖也注意到了豪哥那胯下的巨大一包害羞的别过了头。 
    没想到另一边的阿拓也死盯着糖糖的娇驱，两人眼神一交会，阿拓赶紧躲开，
糖糖则害羞的不该如何是好，懊恼着自己早知道多穿点衣服，不该图一时舒服方
便。 
    豪哥与锁匠联络後，挂上了电话，摇摇头说。 
    豪哥：「现在雨势太大，豪大雨警报啊，听说还下了冰雹，锁匠说要等风雨
小点才会出门。」 
    糖糖：「什麽~~~~~~~~~~怎麽会这样…………那我不就不能回家了……」 
    眼看下着大雨，糖糖全身也淋湿了。 
    豪哥：「这样吧~~你先把湿掉的衣服换上，你有认识的住户可以先暂时待着
吗？？」 
    糖糖：「这………好像也没有耶，我们刚搬过来没多久，隔壁是男生好像也
不方便。」 
    豪哥：「不然……先到我家坐一下吧！我家离这里不远，搞不好等一下雨就
停了，锁匠就可以来帮你开门。」 
    糖糖：「嗯…好吧！！也没办法了，那就麻烦豪哥喔！！」糖糖心想豪哥平
常爽朗豪迈，热心助人，不像个坏人，应该可以信任。 
    虽然说这样有点奇怪，但眼下也没有别的办法了，只好答应。 
    豪哥总比隔壁那总是死盯着自己看的男大生好吧，糖糖心里这麽说服自己。 
    豪哥：「OKOK~~这件大外套你先批着吧~ 」 
    糖糖：「嗯嗯！！谢谢！！」 
    於是糖糖便进去休息室，因为全身都湿了，糖糖将衣服、短裤脱了、只穿着
内裤，因为外套衣摆够长，可以勉强遮住屁股，一双100 公分的辣腿一览无遗。 
    豪哥：「好罗，我们走吧~~」 
    糖糖：「好~~阿拓哥掰掰喔~~」 
    两人开车离去，留下肉棒硬的不像话的阿拓，一脸懵样。 
    两人在车上聊着天。 
    豪哥：「听说你是游泳选手？？」 
    糖糖：「对啊。」 
    豪哥：「平常训练很辛苦罗。」 
    糖糖：「还可以啦~ 就是教练很严格。」 
    豪哥：「教练严格是应该的，没有严格的教练，怎麽会有出色的选手呢？」 
    糖糖：「喔对啊~ 可是我们教练…呵呵……是真的满严格的。」 
    豪哥：「你们选手平常都要锻链全身的肌肉力量吧？」 
    糖糖：「像我们游泳选手很注重、背部、还有腿部的力量，腰部的力量也是
很重要的。」 
    豪哥：「这样啊。豪哥告诉你。」 
    豪哥：「我本身对健身也是小有研究，有几张健身教练的证照，还是说你有
什麽问题可以问我，我可以给你一些重量训练的建议。」 
    糖糖：「好啊！！！谢谢豪哥！！！我看你的肌肉也是练得很不错耶！！！ 
    你的二头肌真的很壮耶。可以摸一下吗？？？」 
    豪哥：「哈哈~~当然没问题啊~~~~~~~~」 
    两人在车上开心地聊着，没多久，就到了豪哥家。 
    豪哥则大方的把家里钥匙给了糖糖，要糖糖当自己家，可以洗澡，先上二楼
洗澡休息一下。 
    豪哥则帮糖糖去联络锁匠糖糖走进豪哥舒服的别墅里，瞬间放松了不少，眼
看豪哥不在，赶紧拿了浴巾进浴室。 
    豪哥的浴室也颇为豪华，乾湿分离，一个大浴缸，糖糖开心地淋着热水，整
个浴室热气蒸腾的。 
    豪哥在客厅跟锁匠沟通後，锁匠要天气允许後才会出门，但今天真的是狂风
暴雨，看来糖糖短时间内是没办法回家了，豪哥推算糖糖现在应该洗完澡了，便
起了色心，偷偷上楼去。 
    豪哥：「该死的，想说小瑄去垦丁玩还没回来，已经囤积了好几天了，要给
小瑄回来好好的干几炮，竟然出现一个糖糖，干！！这小妹子，身材完全不输她
姊，这姊妹俩到底是吃什麽长大的，这奶子形状也太漂亮了吧！不知道等一下会
看到什麽画面？嘿嘿…」 
    刚洗完澡的的糖糖正在客房和朋友讲着电话，对方是一个和糖糖最近有些暧
昧的学长。 
    豪哥看到门完全开着，站在视线死角上偷窥了过去。 
    糖糖只穿着一件白色衬衫。内裤、上衣、真理裤全晾在一旁。 
    白衬衫衬托着亮丽古铜色肌肤，但衬衫的扣子全部没扣，中路大空，半掩着
糖糖那F 罩杯豪乳，豪哥从门缝看去，糖糖刚好45度角面对豪哥，那坚挺浑圆的
乳球，凹凸有致的圆弧胸型被一小片衬衫给轻轻盖住，只要一个动作稍大，就会
轻易滑落，糖糖斜躺在床上，健美平坦的腹肌曲线、紧实的川字肌一览无遗。 
    糖糖大概是洗完热水澡有些流汗，衣服才没扣上。 
    豪哥：「糖糖和小瑄那穠纤合度，带点微微肉感的身材完全是不同的视觉享
受，这边可是有在健身的运动员爆乳美女啊~ 怎麽这脂肪就只堆积在正确的地方
上呢？真是一点都不科学！！」豪哥眼睛瞪的老大，暗自惊叹。 
    虽然小瑄的G 奶是豪哥调教造成，但糖糖那种经过数千次的游泳练习，锻链
肌肉而造就出的健美曲线，更是有种千锤百链的感觉。 
    糖糖被学长逗得笑的前倾弯腰，衣摆晃动间险些曝了光，豪哥热汗从额头滑
落，就在那瞬间，似乎看到了粉嫩粉红的乳晕，豪哥老二瞬间暴涨，硬的顶到墙
壁。 
    好想伸出手去捧捧看那高耸的圆弧南半球，奶球的一半被遮盖在衬衫下，让
人死命幻想那衬衫揭晓的刹那，一定是让人惊艳的傲人美巨乳，只可惜该死的就
在看到的那一瞬间，糖糖就挺起腰，拨了一下长发，豪哥暗自干了一声。 
    糖糖边讲边下床拿水喝，那健美翘臀让豪哥看了老二炸裂，那可是连小瑄和
婷婷不能比拟的，糖糖运动员的锻链，加上健身的加持，翘臀可说是接近欧美尺
寸，几乎可以在臀上放一杯水了，跟网路上一堆健身翘臀美女有得比，豪哥心想，
这种翘臀，撞起来可是一番新滋味啊。 
    难怪之前游泳教练不放过糖糖，而且加强了她的臀部肌肉锻链。想当初，教
练就是用背後式在浴室里狂干糖糖的。 
    豪哥心生一计，发现自己身上也都是雨水和汗水，心生一计。 
    豪哥把全身衣服脱了，露出浑身钢铁般的肌肉。 
    只围了浴巾遮住下半身，轻轻地打开门。 
    糖糖：「啊！！！！！！！！！！」 
    糖糖：「豪…豪哥…你……怎麽突然跑进来？？」 
    豪哥：「啊~ 糖糖啊！！！！我想说你应该在另一间房，不好意思…」 
    糖糖：「豪、豪哥………没关系啦……………」糖糖知道自己衣衫不整，赶
紧拉住中空的衬衫。 
    豪哥：「抱歉抱歉~~~ 我也是要来洗澡~~你洗好了吧？？」 
    糖糖：「恩…没关系，对啊我洗了~ 」 
    豪哥：「我是跟你说喔~ 哪个锁匠啊………我刚联系过，可能没这麽快…」 
    糖糖：「没…没关系…」 
    豪哥：「不好意思，我刚刚停车淋到雨，要来洗个澡，只是一些内衣裤放在
这间…」 
    接着豪哥双手开抽屉的同时，浴巾突然解开了，20公分的巨炮毫不掩饰的在
糖糖眼前显现。 
    糖糖早就注意到豪哥浴巾底下高耸硬挺的肉棒，就算隔着浴巾也超级明显，
豪哥也不在意，就裸着大鵰在糖糖面前找东西，老二就在糖糖面前20公分翘着，
豪哥一身横练肌肉，也让糖糖看的心跳加速，脸蛋潮红。 
    糖糖：「嗯……好………豪哥你的浴巾…………」 
    豪哥：「不好意思啊………我忘了好像内裤都穿完了……………」 
    豪哥故意忽略糖糖的疑问，左找又找，就是找不到内裤，大屌故意在糖糖面
前晃啊晃。 
    眼神不时飘向糖糖遮也遮不住的深邃乳沟。 
    糖糖害羞慌乱的把衬衫扣上，但上围实在太雄伟，把衬衫给撑爆了，只能硬
扣，由下往上，反而一边扣一边将乳沟集中，而且扣到胸部时，衬衫也扣不上去，
原本不想这麽衣不蔽体，但现在乳肉反而衬衫胸口爆挤而出，扣了太淫荡，不扣
太诱惑，红着脸的糖糖只好一手护胸。 
    糖糖：「豪哥…你要不要，遮一下啊…」糖糖看了一眼豪哥翘在裤头的老二
豪哥：「哎呀！！！！对不起啊~ 糖糖，一看到你的魔鬼身材，我老二就变这样
了」 
    糖糖：「什麽啦…你在乱说什麽啊豪哥……」 
    豪哥：「你要摸摸看吗~~都变这麽硬了…」豪哥拉着糖糖的手就往老二摸去。
第十五章淫荡假期- 背德游戏 
    （一）学姊的诱惑 
    过了垦丁大街往南，车来车往的屏鹅公路上，宽广的道路，路边停了一排旅
客的车子，老板将休旅车後面打平，将小瑄往後座推了进去。 
    老板匍扶在小瑄的胸口，大力地吸允着乳香诱人的女大生Ｇ罩杯嫩奶，啧啧
作响。 
    老板：「是不是有人当观众，你更兴奋啊～～哈哈！！」 
    小瑄：「才没有小力一点！！！嗯啊………」 
    小瑄推着老板的头，但力量的悬殊差距，看起来像是欲拒还迎虽然隔着车窗
的隔热纸看不透车内的淫乱情景，但小瑄还是因为偶尔经过的游客和车辆而感到
紧张及意外的刺激。 
    老板贪婪的索要着小瑄的青春肉体，痴迷般的又吸又舔长达１０分钟，才放
开小瑄，小瑄胸口上湿濡一片都是老板的口水。 
    接着老板起身拉下海滩裤，露出１６～１７公分长的粗壮黑肉棒，在小瑄面
前跳啊跳的，现在小瑄才真正观察到老板的老二，这有点往下倒钩的角度，龟头
则是又黑又亮又肿大，果真是海边长大的男儿，充满了生命繁殖的活力。 
    这可说是非常罕见的弯曲方向，长度适中，却非常粗壮，小瑄感觉这肉棒应
该是最适合自己的大小，因为思齐和豪哥的虽然都又粗又长，但其实总有一些不
舒服和塞进来时的勉强。 
    而且这老二弯曲的角度和那异常肿大的龟头，小瑄不知道为什麽，竟幻想着，
这黝黑又诡异粗壮的男根要是插进来的话，会是怎样的一种刺激感觉呢？光想到
这里，就感到既兴奋又害怕，还有点………期待，光看着那跳动的肉棒，小瑄的
小穴就莫名搔痒起来。 
    小瑄心想：「讨厌…………这诡异的肉棒…看了就好害怕………一想到，要
是插进来……下面就又酸又痒……」 
    老板：「帮我口交吧～小瑄，你一定也等很久了吧？？」 
    老板将肉棒甩在小瑄脸上。 
    小瑄：「谁会…想舔你的肉棒啊！！！」 
    小瑄嫌恶的眼神瞪着老板，嘴角一抿，伸出手，握着那翘的几乎和啤酒肚贴
齐的肉棒。 
    小瑄伸出舌头，舌尖沿着肉棒根部和睾丸相连接处一路舔上去，湿滑的舌头
慢慢地舔到冠状沟，舌尖绕着冠状沟绕了一圈，在游移到光亮肿胀的龟头上，来
回挑逗着，一口含住。 
    小瑄闻着老板的男性费洛蒙，脑袋浑沌，双唇微张，忘情地看着老板的凶器，
又再度含进口里，针对龟头，小嘴吐进吐出，发出淫荡的啾啾声响……………… 
    一个拥有青春肉体的美少女，噘着翘臀，跪趴着，将老板的肉棒夹在两颗Ｇ
奶中间，一边伸出舌头，认真的帮老板口交着。 
    一小时候。 
    当小瑄和老板拿完食材回来时，小瑄总算可以暂时逃脱老板的制肘，一回到
房间，看到正在玩手机的思齐，思齐发现小瑄的脸颊潮红的很不对劲。 
    思齐：「回来啦～～你们…去了快一个小时耶………」 
    小瑄：「喔………人有点多…………北鼻我先上个厕所…………」 
    小瑄赶紧进了厕所，先是赶紧刷牙，免的口中留下老板老二的味道。 
    吃晚餐时，小瑄似乎也没什麽胃口，吃了一点就回房间了，不久後思齐收到
小瑄传来的ＬＩＮＥ讯息。 
    小瑄：「宝贝………吃饱了就快回房间……想你…………」 
    思齐原本想跟小瑄洗个鸳鸯浴，好好大战一场，一回到房间，完全没有前戏，
小瑄的小穴就湿的一蹋糊涂，直接吻上思齐，正当两人天雷勾动地火，思齐的肉
棒都已经在小瑄的蜜穴洞口正要大干一场时。 
    思齐：「北鼻怎麽都湿了？？」 
    小瑄：「我今天…人家想你一整天了…啾…」 
    说完两人拥吻着。 
    突然，小瑄的同学姊妹们竟然来敲门，说老板要带她们去四重溪的高级温泉
会馆泡温泉，顺便找小瑄一起去，思齐的老二都塞到洞口了，此时也太煞风景。 
    小瑄：「啊？？？什麽啊？？？等等一下………喔！！」 
    思齐偷偷用力插了进去，小瑄突然被干入小穴，痛苦地抓住床单，咬紧下唇。 
    小瑄喘息着看着思齐，咬着下唇摇摇头向思齐求饶。 
    「瑄瑄～～你在干嘛啊～～快点，人家车子要出发了啦～～～」 
    小瑄的女生同学，ＪＵＤＹ催促着小瑄. 小瑄：「好～～～嗯嗯！嗯！嗯！ 
    嗯！嗯！嗯！嗯！ 
    等一下…………」 
    思齐俯身咬着小瑄的奶头，并且用力的，深入的，猛烈的，小瑄的屁股被思
齐的狗公腰撞了七次。 
    小瑄：「等…一～下！！！！啊～啊！！！嗯！！！呜！！呜！！呜！！嗯
啊……………」 
    小瑄扯着床单，那７声的闷哼呻吟，被干到差点大声淫叫了出来。 
    最後一下流出了一摊淫水，小瑄的屁股都湿了。 
    而思齐也注意到小瑄的脚趾紧缩着。 
    小瑄：「哈啊…哈啊…讨厌……坏坏鼻……好了啦…我要出门了…」 
    小瑄泪眼汪汪的求饶着。 
    思齐：「可恶…真扫兴，好吧～～等你回来再好好干你……………知道吗？ 
    早点回来！」 
    思齐对小瑄一阵深吻後，拔出肉棒，还好小瑄摀着嘴，不然又要叫出声了。 
    小瑄赶紧稍微整理散乱的头发，还好是短发非常好整理，亲了思齐一下脸颊，
就蹦蹦跳跳地去开门了，打开门後，小瑄的女同学们都似笑非笑的看着小瑄. 小
瑄被姊妹找了出去，思齐闲来无事，躺在床上发呆，肉棒却软不下来。 
    虽然小瑄出去了，但思齐却突然有点暗自窃喜。 
    他想起了今天冲浪时的艳遇，那热辣火烫的丰满女体，让思齐老二基本上今
天都处於很硬的状态。 
    回味起今天在冲浪时发生的一切，冲浪是一个超强度的运动，思齐是运动健
将，也对冲浪略知一二。 
    白天在海滩上时，婷婷和ＥＭＩＬＹ就找上了思齐，当他们的教练带他们去
冲浪。 
    小瑄当然很大方地答应了，思齐便带着两个对冲浪有兴趣的妹子冲浪去了。 
    在经过一些基本教学後，思齐就领着两位妹子，往海中央越浪而去，冲浪是
个高强度运动，光是要滑到可以冲浪的海中央，就需要很大的体力，更别说是後
来的追浪，起身，平衡。 
    平常很少运动的ＥＭＩＬＹ没多久就累了回去休息，留下思齐和婷婷，婷婷
虽然体态丰腴，但却是热衷运动，一个礼拜去４次左右的健身房有氧课程，可想
而知如此丰满易胖的女孩，如果没有保持运动，大概会胖成跟猪一样吧。 
    思齐带着初学者的婷婷，为了避开比较多人的浪，到了比较没人的岸边，两
人在海上等浪时，婷婷趴在浪板上，防磨衣的拉链刻意只拉到胸口下方，白色比
基尼包裹住Ｆ罩杯的豪乳，挤压集中成一条邪恶的诱人深沟，但婷婷也完全不在
意的放送爆乳深沟给思齐看，面对身材壮硕又颜质高的思齐，婷婷似乎有些招架
不住，尤其和小瑄等姊妹间在讨论性事时，对思齐的巨根也略知一二。 
    思齐：「啊～～浪来了，这一道浪可以！！走！！！！！！！」 
    思齐说完就带着婷婷追浪。 
    经历了好几次失败，终於婷婷顺利站起来次数增加了，玩了３个小时，开心
的婷婷和思齐也有点累了，准备回到岸边休息，两人并肩在浅滩上走着。 
    婷婷：「哈哈～～今天好好玩喔！！原来冲浪这麽好玩！」 
    思齐：「对啊！冲浪除了刺激之外，在等浪时趴在浪板上，也很疗癒放松。」 
    婷婷：「嗯～～真的，这样你在当兵时的压力也放松很多吧～」 
    思齐：「啊～～对啊，我最喜欢听海浪的声音，尤其是在深潜时，就像在内
太空一样，跟大海融为一体，什麽都不用想，只要好好专注在眼前的美景。」 
    突然婷婷的脚一阵抽筋。 
    两人一边走，一边谈天说地，婷婷笑得很开心。 
    婷婷：「啊！！！！！！！！我的脚……………」 
    突然间婷婷倒向思齐。 
    思齐：「怎麽了？？」 
    婷婷：「我的脚……………好像抽筋了………」 
    思齐：「这………离渡假村还有些远耶，我们先过来这边休息。」 
    婷婷：「好痛喔…………」 
    思齐：「来吧～～你手给我一下。」 
    说完思齐就准备把婷婷抱起。 
    婷婷：「等一下啦！！思齐我很重耶！！」 
    思齐：「哈哈～还好啦！我平常重训举的蛮重的，你抽筋了，赶快先休息放
松！！」 
    思齐直接一个公主抱，把１６８公分６０公斤的婷婷以公主抱的方式抱上岸。 
    思齐：「怎麽啦？」 
    思齐低头问着一直盯着他瞧的婷婷。 
    婷婷：「没、没有啊……………」 
    思齐：「哈哈～你干嘛偷看我啦～～这样我会笑出来～」 
    婷婷：「谁偷看你啦～～笨蛋！！」 
    思齐：「哈哈哈哈～」 
    思齐抱着婷婷，突然感到尴尬害羞。 
    两个人就这麽沉默了几秒钟。 
    婷婷：「ㄟ！思齐…小瑄应该很幸福吧？」 
    思齐：「嗯？？你怎麽这样问？」 
    婷婷：「因为我觉得你很成熟贴心啊……哪像我那个学弟男友～像个小朋友
似的～」 
    思齐：「哈哈～男人吗～～本来就是孩子啊～」 
    婷婷：「是不是去当兵就会变成熟啊？」 
    婷婷此时被一个身材壮硕，二头肌和胸肌炸裂的帅哥抱着，脸竟然红了。 
    思齐：「这可不一定喔～但我在东引当兵，气候和环境真的很恶劣，也许这
样可以磨练心志也不一定吧～」 
    婷婷：「喔……………原来」 
    说完思齐把婷婷放在沙滩上，先帮她脱掉厚厚的防磨衣，再帮她按摩放松小
腿，穿着比基尼的婷婷一双修长玉腿展露无疑，按着这双微带肉感，白玉无瑕的
长腿，思齐也渐渐不安分起来，频频不小心按到婷婷的大腿内侧。 
    婷婷「好痛喔…」 
    思齐：「忍耐一下，按摩一下就好了」 
    婷婷「嗯嗯………我们好像来到没有人到的沙滩了耶」 
    思齐：「对啊～没想到我们跑这麽远了，也算是找到了一个秘境呢！呵呵…」 
    此时的婷婷斜躺靠在一颗石头上，身上布满了水滴，小件的比基尼胸罩只有
少少的布料可遮住一对豪乳，不知道是不是上围太过雄伟的关系，还露出了一些
些的南半球，整个性感大喷发。 
    思齐一边按摩不小心和婷婷对到了眼。 
    思齐有点害羞的一笑，而婷婷看着思齐壮硕的身躯，平时健身有成的胸肌，
菱角分明的腹肌，壮硕的手臂。 
    婷婷：「你肌肉练的不错耶，难怪可以抱的动我…」 
    思齐：「喔～～没有啦～～之前打球队，教练很要求体能和重训。」 
    婷婷：「难怪胸肌那麽大喔……………」 
    思齐：「还好啦…就有再练握推啊～～你的也蛮大的啊………」 
    思齐轻挑的开了一句玩笑。 
    婷婷：「哈哈！！你说什麽你说我哪里？？？」 
    思齐：「没、没有啦我是说你身材也是有锻链的………」 
    思齐突然觉得自己开玩笑过了头，反而有些不好意思。 
    婷婷：「厚～～～我是有固定上健身房，但教练说我体脂比较高，所以肌肉
线条都不明显，怎麽练都很胖～～」 
    思齐：「呵呵～～不会啊～～有人就爱这种身材啊～而且现在这个时代跟以
前不一样了，现在不流行纸片人了。」 
    思齐想到昨天小瑄也被老板摸奶摸到爽，心生不满。 
    婷婷：「是喔～～可是我还是觉得我很胖耶…………讨厌，不像小瑄，还有
她表妹糖糖，身材都超棒…………」 
    思齐：「哈哈～～不要妄自菲薄，每个人都有自己的优点，不用特别羡慕别
人，对了～你是不是跟老板有点熟啊？」 
    婷婷：「喔～～老板喔～～没有啦～～就以前就有来玩，住过他的民宿，觉
的他设施和服务不错，这次就带学弟妹们来玩。说到「服务」，老板对婷婷的「
服务」 
    可说是相当周到呢～思齐：「原来啊～～～嗯嗯～～难怪我觉得你跟老板很
熟的样子，如何？？有好一点吗？」 
    婷婷：「啊嗯～～这里还很痛…」 
    婷婷说着就指向自己的大腿内侧…思齐看着眼前婷婷似乎不断放机会给自己，
丝毫不抗拒抚摸思齐抚摸婷婷的身体，思齐试探了一下，发现婷婷对思齐更大胆
的动作也丝毫没有拒绝，便渐渐大胆了起来，而且外表冷艳的婷婷，对自己似乎
是另外一个人，很好相处。 
    婷婷：「我大腿…………好像也有点抽筋…………啊～～～轻一点…」 
    婷婷轻嘤了一声，在思齐耳里，真是充满诱惑。 
    思齐：「好，我看一下喔。忍耐一下～」 
    思齐的手慢慢按着婷婷的白嫩光滑的蜜大腿，婷婷的神秘部位，现在只有一
块小布，就在思齐的面前，而婷婷一身湿滑白皙的肌肤，在阳光下晒的有些透红，
胸前巨乳随着呼吸起伏着。 
    婷婷：「啊！！！！！这样很痛！！！！！！！！！」 
    婷婷被按到痛处，娇嗔了一声，整个身体往前倾，那一对Ｆ罩杯豪乳在思齐
面前１０公分处，完全不受控的剧烈摇晃了两下，思齐此时老二已完全复苏。 
    思齐一看到婷婷向前，自己也顺势抱住婷婷，一手也故意抚摸着婷婷的美背
安抚着。 
    思齐：「啊啊～～对不起！！弄痛你了…还好吧…？」 
    思齐慢慢的小力放松婷婷紧绷的肌肉。 
    因为担心而注视着婷婷的狐媚双眼。 
    婷婷的双眼明亮且清澈，一双大大的眼睛，适中的双眼皮，笑起来弯弯的弧
度，带电且摄人心魂的眼神，让思齐心跳空了一拍。 
    此时两人面面相觑，俊男美女的致命互相吸引力，思齐不好意思的撇过头。 
    思齐：「好点了吗？？」 
    此时美艳的婷婷略施脂粉，带点清纯可爱却又有着致命吸引力的双眼，让思
齐有些晕船，思齐想到小瑄昨天也跟老板乱来了一番，突然有种报复的心理，「
啾！！！」 
    婷婷突然起身，在思齐脸颊上留下一吻。 
    婷婷：「好多了…………」 
    二度相视的两人，思齐先是试探性的一吻，眼看婷婷没有拒绝，天雷勾动地
火。 
    两人热切的激情舌吻。 
    思齐大手也覆盖上婷婷的奶球上，甚至伸进了胸罩里放肆揉捏，婷婷半推半
就地推开思齐的手，却又放纵思齐继续进攻，婷婷渐渐发出呻吟。 
    婷婷：「啾……嗯啾…啾…啾…嗯～～等一下……………」 
    思齐：「呼……………呼……………」 
    两人激情的接吻後，都脸红心跳。 
    婷婷：「你一早都偷偷在看我对吧？」 
    婷婷戳破了思齐。 
    思齐：「被你发现了，身材这麽好…………不让我看看吗？」 
    婷婷：「为什麽要便宜你………？」 
    婷婷说完拉了一下肩带，大奶晃了两下。 
    思齐：「嗯～～就当作报答我今天教你冲浪这麽认真，刚刚还在你抽筋时把
你抱起来，帮你按摩，应该可以给我点奖励吧？」 
    婷婷：「嗯………可以啊～～～你要什麽奖励？？」 
    思齐：「不如…就看看这里吧？」 
    思齐说着，食指勾在婷婷的比基尼胸罩中间，故意往下拉。 
    说完，婷婷挺起身体，媚眼诱惑的将手抓住比基尼胸罩的两侧，先是轻轻地
向中间挤压。 
    真的是太夸张了，Ｆ罩杯的巨乳哪经的起这样挤压集中，那乳沟绝对是让人
神魂颠倒。 
    思齐虽然也有着Ｇ罩杯女友，但身材娇小的小瑄，却未必如身材高大的婷婷
有震撼力。 
    思齐：「挖靠…太猛了……好大………」 
    思齐一边说着一边伸出手指塞进婷婷的乳沟内。 
    婷婷马上放开手，让胸部恢复原状。 
    思齐吞了一口口水。 
    思齐：「还可以…………再送点福利吧～～」 
    婷婷：「你很贪心耶～～没有了～～」 
    思齐：「ㄟ～～怎麽可以这样～～我这麽辛苦～～～」 
    婷婷：「好啦～～闭嘴，你坐好～」 
    婷婷轻轻将手放在胸罩下围，慢慢的往上掀开，胸型随着比基尼掀起而有微
妙的起伏变化，慢慢地从南半球往上被掀开，思齐的心跳整个加速，随着胸罩被
往上提起，经过乳头时，胸罩稍稍为卡了一下，婷婷迟疑了２秒钟，一鼓作气掀
开…两颗坚挺浑圆的壮硕大奶倏地由上往下猛然弹出，剧烈晃了两三下，让思齐
心跳空了一拍。 
    思齐：「干……………这！！！……哇～～～喔」 
    思齐的赞叹毫不掩饰的表现了出来。 
    婷婷看着思齐那痴迷的样子，浅浅的一笑，轻轻将思齐的头往自己身上靠去。 
    婷婷将思齐的脸埋入自己的乳沟中，思齐的脸塞进了马里亚纳海沟里，差点
不能呼吸，大口的吸了一口气，婷婷的体香中，带着诱惑的费洛蒙味道，思齐，
一下子就硬了。 
    思齐的手沿着婷婷的腰往上摸了上去，正摸到南半球时婷婷：「哈哈……… 
    …好罗～～好像该回去了～」 
    婷婷说完，马上起身，并拨开了思齐的手，随即把比基尼盖上。 
    思齐：「不是吧～～这…太快了吧～～」 
    思齐根本还来不及好好享受和欣赏那对神乳，失望不已。 
    婷婷：「已经奖励你了～～还不满意啊？？」 
    思齐：「这样太不够意思了～」 
    婷婷：「不然…你晚上再来找我啊～」 
    思齐：「晚…晚上！？」 
    房间里，思齐躺在床上，一想到这件香艳放荡的画面，肉棒就硬到睡不着。 
    无聊的思齐打开ＮＢＡ的冠军赛重播，一边喝着饮料一边看着，突然想上厕
所。 
    思齐一进厕所，发现里面的卫生纸都没了，房间的卫生纸也被自己用光，於
是思齐走出门外想要看看有无备品，但也遍寻不着，想想婷婷的房间就在一另一
头，突然浮现早上的香艳情景，思齐口水一吞，怀着不安又期待的心情，走出了
房门。 
    思齐：「现在…应该就是所谓的晚上了吧～不知道去找她会发生什麽事呢～
～也许会有什麽福利也不一定。」 
    思齐走向了婷婷的房间，经过敲门後，并没有人回应，思齐便轻轻打开了门，
发现门并没有锁，原来房里空无一人，只见一些衣物散落在床上，思齐看到厕所
门半掩，便走了进去。 
    婷婷：「ＥＭＩＬＹ，是你吗？」 
    思齐一惊。 
    思齐：「啊！！ㄟ………不是…………是我…」 
    婷婷打开浴廉一看到思齐，露出惊讶的表情，两人面面相觑了两秒钟，此时
ＥＭＩＬＹ竟然开门进房间来。 
    思齐赶紧先一步将门关紧锁起，婷婷拉了浴巾勉强遮着香艳裸体，赶紧从浴
缸走出来。 
    ＥＭＩＬＹ：「婷婷，你叫我吗～～？」 
    婷婷：「喔～～～没事啊…我在洗澡啦～～我想说是谁进来了！」 
    婷婷靠着门赶紧回应，思齐则慢慢的退後。 
    ＥＭＩＬＹ：「哈哈～～只有我啦～对了，我也要过去跟小瑄她们泡温泉了
～你要一起去吗？」 
    思齐看着婷婷背後一丝不挂，头发包裹着毛巾，肉感白皙的曼妙裸体一览无
遗，全身湿透的光泽还沾着水滴，婷婷背对着思齐，那Ｆ罩杯的凶猛巨乳从侧面
看过去，坚挺的水滴状，从腋下便可窥视，微微的摇晃着。 
    婷婷全身上下只有左手拿着一条毛巾勉强着住胸部和下体，思齐看着那肉感
的肥翘蜜臀正翘着背对自己，稍稍的摇动，似乎再诱惑自己。 
    这可是一个可以干死她的角度啊，思齐肉棒直接的舒醒，跟小黄瓜一样硬度
的龟头慢慢的抵住婷婷的屁股。 
    婷婷：「嗯！！！」 
    婷婷感受到一股火烫，光滑的物体接触到自己的屁股蛋上。 
    尖叫了一声！ＥＭＩＬＹ：「怎麽啦～～叫这麽大声？？」 
    婷婷：「没有啦～刚刚差点滑倒！」ＥＭＩＬＹ：「喔喔～～所以你要去泡
温泉吗？要不要等你？」 
    婷婷回头看了思齐一眼，往下一瞄，婷婷瞬间脸红，接着生气又媚眼如丝的
眼神望向思齐。 
    婷婷：「没关系，你去就好～我想要休息了～」 
    婷婷的手顺势慢慢地滑过思齐的坚挺老二上。 
    ＥＭＩＬＹ：「好喔～～那我整理一下东西！」 
    婷婷：「恩恩～好～」 
    婷婷打发掉ＥＭＩＬＹ後，神情凌厉的回身望向思齐。 
    婷婷：「你这色鬼…闯进我浴室干嘛？还有什麽东西翘这麽高？」 
    婷婷看ＥＭＩＬＹ离开房间後，很凶的说。 
    婷婷说着就一把抓住思齐的硬挺肉棒。 
    思齐：「啊嘶…小力点……我不知道是学姊正在洗澡…我只是来借卫生纸的
…」 
    思齐的大物被制住，差点爽到软脚。 
    但看到婷婷身上只有一条毛巾，勉强遮住胸口，露出傲人的东西半球，毛巾
的长度仅仅遮住一点点的下体。 
    半裸的肉感身体的布满水滴，全被思齐一览无遗，加上那沐浴乳和女性费洛
蒙的香气，让思齐的老二在婷婷手中快速胀大。 
    婷婷：「你不说实话…我就捏爆你～哪有这麽刚好的。」 
    婷婷巧手往肉棒一捏，还故意推了几下，那肿胀到发紫的龟头更显胀大，慢
慢兴奋的渗出忍耐汁。 
    思齐：「啊嘶～～学姊你这样捏…会爆……」 
    婷婷看了，脸更红了，魅惑的狐狸精大眼眨呀眨的～虽然一脸很凶的样子，
但却害羞得很可爱，婷婷的手也没闲着，慢慢地在思齐的硬挺肉棒上滑动。 
    婷婷：「爆什麽？嗯～～？」 
    婷婷的手移到思齐肉棒根部时，婷婷刻意用力一握，思齐的龟头整个充血膨
胀。 
    思齐：「啊嘶！！～～学姊你这样捏…可能会爆浆喔………」 
    婷婷：「油嘴滑舌！小心我捏爆你！」 
    思齐：「别冲动…哎呀…你白天不是说叫我晚上来找你吗？？现在怎麽办啊？」 
    婷婷：「这……我随便说说的…算了…反正你现在也不能出去，乾脆帮我擦
背按摩好了…今天跟你冲浪手臂超酸的……………」 
    思齐一听，果真，外面传来同学的嘻闹声，此时出去一定被抓包的。 
    思齐：「好啊…手臂当然会酸罗～～今天运动量这麽大，来吧你坐下。」 
    婷婷：「对了…你好好洗…不要乱摸…啊…………」 
    婷婷将毛巾挂在肩上，毛巾的尾端刚好遮住了乳头，双手遮住了下体，此时
虽然背对思齐坐在小椅子上，但上半身的两颗爆乳几乎已经是一览无遗了思齐深
吸一口气，此时由上而下的看着婷婷犹如木瓜的巨乳，浑圆挺立的胸线弧度，这
个视角看起来，婷婷的巨乳真是强大啊～～思齐由上往下看着那两颗高耸坚挺的
巨乳，水滴沿着乳房外侧的弧度慢慢下滑，湿滑光泽的裸乳看起来更显淫糜放荡。 
    思齐一开始按摩着婷婷的肩颈，动作中不断刻意接近婷婷的北半球乳肉，试
探着婷婷的尺度。 
    思齐：「学姊的肩膀很紧喔～是今天用力过度的关系吧？」 
    思琪看婷婷闭着眼享受着，轻巧巧的拉掉了那条碍事的小毛巾。 
    整颗大奶露出在思齐眼前，顶端那翘翘的乳头，让人看了就想一捏一把。 
    思齐心想：「原来奶头不是粉红色的，但这个咖啡色真是淫荡啊…是因为太
常被男人吸过的关系吗？淡胸型真不是盖的，好肥美壮硕啊～～真是壮观的巨乳
呢～」 
    思齐心里赞叹着。 
    思齐按着婷婷锁骨下方的穴道，故意的加大按摩力道，微微的让大奶晃着，
思齐再往前一点，婷婷的淡咖啡色乳头似乎兴奋的微微凸起。 
    两人因为ＥＭＩＬＹ还在浴室外，两人讲话都格外小声。 
    ＥＭＩＬＹ：「婷婷～那我先去泡温泉了喔～～你有要过来再跟我说！！」 
    此时ＥＭＩＬＴ也准备好泡温泉的装备了。 
    婷婷：「嗯！！好～～」 
    两人暂停了动作，确认着ＥＭＩＬＹ打开门後，代上门的那一瞬间……思齐
快速地用手刷过婷婷的裸巨乳。 
    婷婷：「嗯啊…讨厌………你干嘛～～不要乱摸……」 
    婷婷被刷过最敏感的乳头，全身大力一颤，也因为知道同学不在房里，大声
地淫声尖叫出来。 
    思齐：「喔喔～抱歉，那里不用洗吗？」 
    婷婷：「不用！！…我又没叫你洗前面，不要故意！！」 
    思齐：「呵呵～～ＥＭＩＬＹ好像出去了～要停止了吗？？」 
    思齐试探性的问婷婷，手依然在婷婷的上胸游移着没有停止。 
    婷婷：「嗯………随便啊…………洗都洗了…」 
    没想到婷婷脸红着，说出这麽一句嘴巴不要身体却很诚实的话。 
    眼看婷婷没什麽抗拒，思齐快速地用手刷过婷婷的裸巨乳。 
    婷婷：「嗯啊…………不要故意……！！」 
    婷婷被刷过最敏感的乳头，全身大力一颤，虽然嘴巴骂着思齐，但口气却是
欲拒还迎的感觉，虽然背对思齐，透过充满雾气的镜子反射，思齐还是发现婷婷
娇羞的忍耐着思齐的性思骚扰，不时皱起眉头，深呼吸，吐气，极力忍耐着思齐
的色情洗身体服务。 
    双腿也异常的不时随着思齐的手乱摸，时而夹紧，时而放松，鼻息也渐渐加
重。 
    思齐：「喔喔～抱歉，那里不用洗吗？」 
    婷婷：「不用！！…我又没叫你洗前面，不要故意乱摸！！」 
    思齐：「乱摸～～？你说这样叫乱摸吗？？」 
    思齐又再一次故意的将沾满沐浴乳的滑溜手掌刷过婷婷的乳尖。 
    婷婷：「嗯！！不可以…………嗯啊！！！！」 
    婷婷娇躯猛烈抖了一下。 
    思齐：「啊啊～～不好意思，抱歉，呵呵～你好敏感喔～是不是奶大都很敏
感的样子…？」 
    婷婷：「女生本来就很敏感啊……而且…谁叫你洗的这麽奇怪。」 
    思齐：「呵呵…哪有～～来！手抬起来。」 
    思齐更大胆的把婷婷的手抬起。 
    双手在後脑袋交叉。 
    婷婷整个胸型往上托高集中，完美浑圆的水滴胸型让思齐的肉棒硬到不行，
吞了一口口水。 
    思齐的手在婷婷洁白的腋下上下轻抚着。 
    婷婷：「啊！！！嗯～～～～～～～啊…………好了啦！！！！」 
    婷婷像个小女人般，看来思齐误触了她的敏感带，全身娇羞地颤抖。 
    婷婷：「那里…不要…」 
    思齐：「那…这里呢～～」 
    思齐一边亲着婷婷的美背，丝滑的粉颈，耳垂，脸颊。 
    婷婷：「啊…啊…嗯啊……………」 
    思齐见婷婷已经渐渐落入自己的掌握，更大胆的把玩起婷婷的大奶，抓起来
用手指晃动，感受那沉淀的重量。 
    用力的揉捏再放开，每一下的捉弄，都弄得婷婷娇喘连连。 
    婷婷：「嗯啊～～嗯……………嗯」 
    婷婷欲拒还迎，象徵性地拨开思齐乱摸的手，但根本没什麽用，只让思齐的
慾火更加强烈。 
    婷婷：「洗的够乾净了啦～～」 
    婷婷平常大喇喇地当男人都是兄弟，此时却呻吟的像个撒娇的小女人。 
    思齐看到这样的巨大反差，更想欺负婷婷了思齐：「这样不够吧…………」 
    这次思齐放胆地双手直击婷婷壮硕浑圆的美胸，沾满泡沫的触感滑溜顺畅，
每经过一次乳尖，婷婷就颤抖好几下。 
    婷婷：「不要这样…………啊～～啊呀～～这样有泡泡…很…啊！！很敏感
…住手～～」 
    婷婷被思齐偷袭好几下，赶紧挣脱。 
    思齐：「你有这麽敏感喔～～加了泡泡更敏感吗？？还是在浴室跟别的男人
洗澡的关系呢？」 
    婷婷：「啊！！你不要故意！！会被听到啦！！」 
    思齐笑着没理会婷婷的抗议，不停的婷婷的奶子的南半球，北半球，光滑的
腋下游移着。 
    婷婷：「喔…啊嗯啊！！好了啦～你一直都在乱摸………都没认真洗………」 
    婷婷红着脸，压着思齐的手不让他继续动作。 
    思齐：「喔～～好啦～～那我帮你冲乾净。」 
    思齐开了莲蓬头，开始帮婷婷的丰满的湿滑肉体清洗泡沫。 
    思齐看着婷婷那美艳的脸蛋，诱人眼神的双眸，绑着包包头，露出乾净额头
的造型更显清纯可爱，原本那严肃，个性凶悍的女神，此时也挺着那丰满的身材，
穠纤合度的腰身，翘臀，重点是那爆炸的水滴型豪乳，白皙的肌肤，因为沐浴乳
洗过後更为湿滑弹嫩。 
    思齐像是在对待一个绝美艺术品般，冲洗婷婷的奶子时，刻意看着水流滑过
咖啡色的淫荡乳头，一口舔上，婷婷一个颤抖，也闭着眼睛任思齐玩弄着，此时
婷婷的性慾开关已被完全打开。 
    婷婷：「嗯…………嗯……………啊……………」 
    思齐看到婷婷已经发情，站起来和婷婷接吻，婷婷也毫不避讳地接受向思齐
的索吻，两人像情侣般，互相索取对方的肉体，婷婷的手也渴望的握向思齐的大
屌前後套弄着，花洒的水花撒在两人身上，好一付美丽又淫荡的景象。 
    思齐：「呵呵～～洗好了……换你帮我洗好了？」 
    婷婷：「哼～过分～～你想怎麽洗？」 
    思齐：「不然用你的正面洗我的正面」 
    思齐又挤了一些沐浴乳涂满婷婷的浑圆双峰。 
    婷婷：「你倒是很会享受啊～～不要～～」 
    思齐：「来吗～～今天教你冲浪我也很累啊」 
    思齐拉着婷婷的手，婷婷嘴里说不要，但也很配合地跨过思齐，坐在思齐大
腿上，思齐的肉棒就这麽硬挺挺的顶着婷婷的小腹。 
    思齐的手不安分地在婷婷的滑溜美背和腰间游移着。 
    婷婷也配合的贴紧思齐的胸膛。 
    思齐享受着婷婷的服务，婷婷用手扶着思齐肩膀，上下的用大奶帮思齐洗身
体。 
    婷婷一直感受到思齐的大屌在自己的下腹，小穴前滑动硬挺跳动着。 
    思齐不断发出舒爽的呻吟声。 
    沾满滑润沐浴乳的巨乳，思齐的胸膛可以明显感受到那硬起的淡淡咖啡色奶
头来回滑动，婷婷的乳晕比小瑄的大一点，也比较凸，充满淫荡的气味思齐：「
啊嘶～～婷婷…你真的好淫荡啊…………你胸部也大的真漂亮……」 
    婷婷：「说的好像你没看过大奶一样…你们家小瑄不是也很大…而且最近比
我还大了……………」 
    思齐：「对啊……………她突然变那麽大……………我还不太习惯呢～」 
    婷婷：「那我的呢？」 
    思齐：「你胸型很漂亮……」 
    思齐详细看着婷婷挺立的豪乳，将乳头上的泡沫拨开。 
    婷婷：「不要乱看…讨厌…………」 
    思齐：「好淫荡的颜色男朋友很喜欢吸喔～～」 
    婷婷：「才没有！」 
    思齐：「还是说……老板最喜欢舔了？……他看起来也是个巨乳控呢～～」 
    婷婷：「不要乱说……………」 
    思齐用了温水把婷婷的胸部洗乾净後。 
    思齐：「好漂亮的奶…婷婷，你一定很常按摩你的胸部吧？」 
    思齐双手托着那饱满的南半球，稍稍出力挤压，微微地晃动，让思齐硬爆了。 
    婷婷：「还好啊…就洗澡的时候保养一下…啊！！！！！！！！！不要…… 
    ………你不要突然…嗯…」 
    思齐饥渴的一口就吸上了那淡淡咖啡色的淫荡奶头，婷婷不知道是想推开或
者是摸着思齐的头，半推半就地。 
    啾啾啾！！思齐卖力地吸允着婷婷的奶头，婷婷的情慾已被撩起到无法熄灭
了。 
    婷婷：「等一下………嗯…轻一点。」 
    思齐：「你的奶真漂亮…这个形状跟水滴一样……而且好有弹性……应该有
Ｇ吧～还是Ｈ？？」 
    婷婷：「白痴喔………罩杯不是这样算的啦………啊………」 
    思齐：「那是什麽罩杯啊？？告诉我吧～」 
    婷婷：「秘密，不能随便让你知道……」 
    思齐：「是喔……………还是你要猜我的老二有多长呢？」 
    思齐站起来，将硬到快炸掉的老二督在婷婷脸庞将近１８公分的巨炮，耸立
在婷婷眼前，婷婷露出惊讶的神情，肿胀的龟头让婷婷看小穴一酸。 
    婷婷情不自禁的握住思齐的老二。 
    婷婷心想：「原来啊…小瑄每天都在享受你的大肉棒吗？」 
    老二的味道让婷婷脑袋混沌迷茫思齐：「如何？？很大吗……………？」 
    婷婷：「还…还好……普通…………」 
    婷婷一脸惊讶又害羞地看着思齐。 
    思齐：「要舔舔看吗？？」 
    婷婷：「不要～～～」 
    婷婷害羞的转过了头。 
    但婷婷被那粗黑爬满乖张血管的肉棒诱惑的心跳加速，脸颊发烫，身体燥热，
虽然想舔得不得了，但仍是嘴硬的拒绝。 
    思齐：「呵呵～～那换我欣赏你的屁股吧……………」 
    思齐说到这里，拍着婷婷的屁股，要婷婷转身站起，翘着屁股对着思齐。 
    婷婷：「干嘛？…………要看什麽啦…………」 
    婷婷边咕哝却还是乖乖地转身，手撑在墙壁上，背对思齐翘起丰臀。 
    思齐：「你这屁股…真翘………让我摸一下………」 
    思齐用肉棒在婷婷的屁股沟来回磨蹭。 
    婷婷：「不是说只有摸一下吗…你不要乱来……………不可以………………」 
    思齐：「挖靠……都不知道学姊的屁股练得真翘，撞起来一定很舒服。」 
    思齐把玩揉捏婷婷的屁股，淫荡的说着。 
    婷婷：「不要………喔…好了…！」 
    思齐：「还是……让我干一下就好～」 
    思齐猴急地手直接伸向婷婷的淫穴。 
    思齐：「果然，早就湿的一蹋糊涂了…都是淫水……」 
    婷婷：「没…没有那不是洗澡本来就会湿……………」 
    早就硬起的肉棒开始对婷婷的臀部乱桶乱插。 
    婷婷：「啊～～嗯～～不行啦…………」 
    婷婷用手抓着思齐的肉棒，在自己的屁股上前後抽动，那白嫩如布丁般的软
嫩丰挺翘屁股，思齐的龟头流出一堆忍耐汁，热辣的温度让婷婷都感受到思齐肉
棒的硬挺火烫。 
    思齐：「你手…啊思…………先拿开一下……………」 
    思齐将婷婷的双手压到头顶，婷婷也半推半就的。 
    龟头则在穴口游移顶弄。 
    思齐：「哈啊～～婷婷………你太淫荡了啊！！！！！好像不小心…啊～～」 
    思齐忍受不住这麽香艳刺激的场面，从後面抓着婷婷的双手，故意的让龟头
抵在了湿滑窄小的穴口。 
    婷婷：「啊！！！不可以…那里不可以啊～～啊！！！！！！！！！！！！！」 
    思齐狗公腰奋力一插，思齐的大龟头竟然就这麽插进了婷婷的蜜穴里。 
    婷婷：「嗯啊！！讨厌……你…你在干嘛…………快拔出来……………啊… 
    啊～～」 
    婷婷被这部小说第二大的龟头一插，双腿酸软，差点站不住。 
    思齐：「啊嘶！！！！！！！！终於…终於干到你了婷婷………你可知道… 
    从我今天看到你穿泳装时…………肉棒就没软过了！！超想干你的！！」 
    婷婷：「色鬼…你没戴套……就直接插进来！！啊不行……住手～～」 
    婷婷回头向思齐抗议着。 
    思齐：「啊…这时候…是该担心有没有带套的时候吗？好爽啊…你好会夹…」 
    思齐一手扶着婷婷的腰，一手往前抓着垂下晃来晃去的大奶球，开始啪啪啪
的撞击婷婷的美白翘肥臀。 
    婷婷：「嘶！！快拔出…去慢一点你的好大嗯……啊………」 
    婷婷紧锁眉头，强行忍住思齐的大肉棒进攻，轻声淫叫，嗯嗯啊啊的喘息着。 
    思齐从镜子里可以看见婷婷紧皱眉头，咬住下唇拼命忍耐的淫浪表情。 
    思齐：「好…好爽……学姊你舒服吗？平常我看你很会骂人～～怎麽被干时
只会嗯嗯啊啊的喘气呢？」 
    婷婷：「呀啊…过分…你们都很讨厌…嗯……」 
    思齐：「喔～～是谁过分了呢～～是不是老板…还有你那些色狼学弟呢～～」 
    婷婷：「还不是你们这些…只想上我的色狼…………啊！！！！！！！！！！」 
    思齐不等婷婷讲完话，抓着婷婷的美腰一阵大力抽送。 
    思齐：「闭嘴，看我还不干死你这淫荡的大奶妹！！！」 
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！婷婷的屁股丰满翘挺，轻轻撞起来就声
响很大。 
    思齐撞着如此淫荡的屁股，一边用力打向婷婷的屁股！婷婷：「啊！！！！！！！！！ 
    讨厌！！！！！！！！！！！！！！啊～～～～～～～～啊！！咿啊～～… 
    不要…打人家屁股…………啊！！！！！！」 
    高傲冷艳的婷婷被思齐从後面的优势体位干着，还被耻辱的打着屁股。 
    婷婷又羞又气的回头瞪着思齐。 
    思齐：「呵呵～～我看你平常趾高气昂的，如果被你的学弟看到你从後面被
干还被打屁股会怎样呢？？」 
    看着婷婷眼眶含泪，脸娇羞的红红的真是可爱。 
    婷婷：「嗯～～嗯………谁准你…这样打我屁股…………住手…啊～～」 
    啪啪啪啪啪思齐：「太好干了…………真是爽啊…………婷婷你的屁股…… 
    …撞起来真舒服！！！！！！！！！！！」 
    婷婷被思齐撞的低声唉唉低鸣，但时而又被干的淫声高亢尖叫，思齐干到这
巨乳骚货真是爽到了。 
    婷婷：「……小瑄她……在这里…你…啊…还～啊啊啊～」 
    思齐：「啊……她不是去泡温泉了吗…而且…我们这是意外吧…谁叫你要我
帮你这大奶妹洗澡……根本放福利给我啊～～～好爽～～你就给我好好接受我的
大肉棒吧！」 
    思齐想到小瑄跟老板偷偷来的场景，也暗自察觉的婷婷跟老板不寻常的互动，
心想，干到婷婷也算是对老板复仇了，想到这里更是奋力挺进，干的婷婷唉唉叫。 
    婷婷：「咿啊～～我没有…啊～～嗯啊～～你太粗了…啊～～～不行……… 
    ………」 
    婷婷也被思齐的大肉棒干到发情，开始放声淫叫。 
    思齐：「啊～～你能被老板干…就不能让我干一下吗……说不定小瑄也被老
板干的半死了……婷婷你奶好大………不输小瑄啊～～你真是太美味了婷婷学姊
～～」 
    思齐感受的婷婷小穴已经湿到一个地步，直接加强力道，一棒到底。 
    婷婷：「啊～～我没有……嗯啊～～你好粗…好硬……慢一点…这麽激烈… 
    啊～～」 
    婷婷咬着牙，也慢慢无法忍受这样的激情刺激，慢慢出现了呜咽的呻吟。 
    啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！ 
    啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！ 
    啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！婷婷那令人垂涎欲滴的肉体，正被思齐
用力干着，啪啪啪的发出淫乱的声响。 
    看着镜子中被干到胸前一双豪乳乱甩乱晃的淫荡婷婷，思齐精关也快到极限
了。 
    思齐：「啊～～婷婷！！！你太诱人了啊…这奶子…好坚挺…这屁股…也太
好干了！！！！啊～～～～～～～～～～～不好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    婷婷：「啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～～啊～
～」 
    婷婷一手拉着思齐的手，希望思齐停止下来，但反被思齐拉住手臂借力，更
用力的撞向婷婷的翘臀。 
    思齐：「他妈的………原来你这麽好干啊……………难怪老板都色眯眯的看
着你～～你老实说，你跟他到什麽地步了？？？」 
    婷婷被思齐强行冲撞到弓起美腰，美艳的脸庞散发出女人的性感，喘气微张
的双唇呻吟出对性爱的渴望，此时的婷婷，尽情的享受在心仪对象尽情的在她身
上发泄着。 
    婷婷：「嗯啊～～啊～～哈啊～～才没有…………啊～～啊…跟他怎麽可能
会～～～嗯啊～～没有好快…好壮…太大力……………了啦…」 
    婷婷渐渐被思齐干到求饶，似乎因为思齐是婷婷的菜，思齐没花太多力气就
把婷婷给干的求饶了，不像跟老板一样，婷婷总是能坚持尊严到最後一刻。 
    思齐：「呼～～～差点就射出来了呢…………」 
    思齐停下动作喘息着。 
    婷婷：「哈啊…哈啊………你…………呼…嗯………够了吧………」 
    思齐抽出了肉棒。 
    婷婷：「咿啊～～～～～～」 
    思齐的大龟头刮出婷婷的肉缝，那刺激让婷婷爽到浪叫出来。 
    失去思齐的控制，婷婷全身马上酸软的跪在地上大口喘气着。 
    虽然气喘吁吁，但婷婷眼神仍带一丝凌厉凶狠，但思齐就爱女生的这种眼神，
再凶，还不是要吞下自己的肉棒。 
    思齐捧着婷婷的脸，一棒就塞进婷婷的嘴里，高傲的婷婷竟然乖乖地帮思齐
口交，虽然眼神充满不悦。 
    思齐：「硬梆梆的肉棒混合着自己的淫水味道不错吧？」 
    思齐居高临下看着心高气傲的婷婷就这麽帮人舔老二，真是够大的反差。 
    思齐：「来，我们换个姿势吧…」 
    思齐说完就拔出肉棒。 
    婷婷「咳咳…讨厌…………好深喔…」 
    思齐：「因为我很大…对吧？？老板有这麽大吗？？」 
    婷婷：「哼…过分！！」 
    思齐拉起婷婷，把婷婷抱到宽敞的浴室洗手台上，撑开婷婷的Ｍ字美腿，龟
头抵着那淡淡咖啡色的小穴，在湿滑穴口的导引吞吐下，一下就吃下了思齐的整
颗龟头。 
    思齐：「哇～～婷婷的淫穴…很淫荡啊……………淡淡的咖啡色，男友很常
做喔～～每天都干你吧？？」 
    婷婷：「少罗嗦…………你们男人都只是精虫充脑………啊……………」 
    婷婷的脸颊红通通的，害羞又生气地的回呛着思齐。 
    思齐：「有这种大奶女友，又漂亮，怎麽可能不好好享受呢～呵呵～～而且
…你剃毛剃得很乾净…好漂亮…………」 
    思齐赞叹着那泛滥成灾的淫荡咖啡色小穴。 
    婷婷：「不可以…再继续了…」 
    婷婷用手推着思齐。 
    思齐：「都到这地步了…怎麽可能停下来～～你…昨晚有这样跟老板做吗？？ 
    像这样…大肉棒用力的插进去！！」 
    思齐一手捏住婷婷的奶头。 
    婷婷：「嗯啊！！！没有这样太色了…………啊！！啊！！啊！！啊！！」 
    婷婷虽然用手顶着思齐的腹肌，但奶头一受刺激，立刻全身松软无力，根本
无法阻止被思齐一棍干入。 
    婷婷：「呀啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊………………」 
    婷婷被思齐的大物突然顶入，一下就直达花心。 
    突如其来的瞬间绝顶快感，占据了整个脑海，尽管平常的高傲冷艳，在心仪
的对象面前，却完全解除，只剩下那女人的纯粹性慾，尽情的呻吟，舒服的浪叫
着。 
    思齐：「看着我的肉棒在你小穴进进出出的…你也很爽吧？湿成这样了！」 
    婷婷：「啊～～啊～～好色…………肉棒在进进出出…………～～啊～～～」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪～思齐：「你胸部到底多大啊？？说！！」 
    思齐抓着婷婷的大奶，一边冲撞着。 
    婷婷：「嗯！！！！！！嗯啊！！！！！！不告诉你……快拔………出…… 
    …啊……………咿啊～～」 
    婷婷此时竟然像个女人般享受着性爱，跟昨晚和老板做时那不情愿的感觉颇
为不同。 
    思齐：「能被老板那种老头干就不能跟我说一下你胸部多大吗？？真是可恶
……………」 
    思齐气愤的将肉帮抽出，但龟头仍在里面，慢慢地进出，让肿胀的龟头在婷
婷湿滑的小穴口挤弄抽插。 
    加重力道。 
    婷婷：「啊～我没有……～嗯啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    ………」 
    思齐：「还不说吗？？？」 
    思齐九下浅插後，最後一下奋力的插到底，直接顶到婷婷的花心。 
    婷婷：「啊～～～～～～～～～～这…这样好深………」 
    受不了思齐的九下浅一深，婷婷脚趾的卷曲了起来。 
    思齐：「还不说吗？？？老板一定也很爱你这对大奶吧…………是不是昨天
他就把你抓出去干了个爽呢？？？？」 
    思齐低头咬住婷婷的奶头。 
    婷婷被干的咬紧下唇，闷哼着。 
    婷婷：「嗯…啊…啊……嗯…不知道啦……」 
    婷婷眼见思齐浅插了七八下，摇着头，因为思齐又紧接着要……………啪！！！！！！ ！！！！！ ！！！！！ ！！！！！！ ！！！！！！！！ ！！！！！！！！！！！ ！！！！！ ！！！！！！！！ 
    思齐又是一棍插到底。 
    婷婷：「咿啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」 
    婷婷舒服到放声浪叫，也顾不了尊严，这奋力一插，整个顶到婷婷的花心，
爽到欲仙欲死。 
    思齐看婷婷紧闭双眼咬紧牙关，就是不愿意说出。 
    思齐：「老板怎麽可能不想干你…你这麽性感，他一定干过你吧？？你就承
认吧～～」 
    婷婷：「嗯…嗯…哼嗯嗯～～就…只…做过一次…而已………啊」 
    婷婷受不了思齐的巨棒煎熬，心神浑沌的说出实话。 
    估叽…咕叽…噗啾…噗啾…淫水声随着思齐缓慢抽插发出。 
    思齐：「我就知道…终於承认了………就是要干的你不要不要才愿意承认是
吧………？什麽时候跟他搞上的？？啊？？？」 
    婷婷的小穴背思齐的龟头插的的发出淫水声响啪！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！！ ！！！！ ！！！！！！ 
    思齐又奋力一干。 
    婷婷：「啊～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！」 
    思齐：「真是嘴硬啊…………」 
    思齐又继续九下浅插。 
    婷婷：「嗯…嗯…哼嗯嗯～～」 
    思齐：「快说！！！」 
    婷婷：「啊～～啊～～哈啊……………哈啊………大一时…………我到这里
来玩………那时同学都…………去玩沙滩车，只有我和几个女生没下去玩，他跟
我搭讪要了ＬＩＮＥ……………」 
    思齐：「嗯嗯…很乖………再来呢？？………」 
    估叽…咕叽…噗啾…噗啾…思齐的肉棒在湿透的婷婷淫穴中进出发淫糜的声
音。 
    婷婷：「那时男朋友……………劈腿被我抓到…我跟他分手，心情不好下喝
了不少酒，就被他半骗半强迫」 
    思齐：「原来是这样！！！这可恶的家伙也太爽了吧！！！！干！！！！！」 
    啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！思齐
奋力一撞。 
    婷婷：「啊～！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
    房间里都是婷婷被思齐九浅一深干的爽歪歪的淫荡浪叫。 
    思齐：「那你当时什麽罩杯？？？」 
    婷婷：「那时才……………Ｄ罩杯啦…………」 
    思齐：「也是不小啊！！这肥猪能干到大一的小女生，还Ｄ罩杯！！你现在
呢？？」 
    婷婷：「哈啊…哈啊…不跟你说…………」 
    婷婷手臂圈着思齐的脖子，魅惑的说。 
    思齐：「可恶！！！！！！！！！！！！！！！肯定超过Ｇ罩杯了吧！！！ 
    啊啊～～」 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！思齐紧紧掐着婷婷的美腰，用力的抽插着。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊就这样经过了５个循环，婷婷已经气若游丝，高潮了几次。 
    思齐：「真是个倔强的女孩呢～～～看来…激起我的好胜心了，一定干的你
说出你的奶有多大…！！！！！！！」 
    思齐向打桩机一样，抓着婷婷的腰，将婷婷的大腿挂在自己肩上，奋力抽插
挺进。 
    婷婷：「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！ ！！！ ！！！！ ！！ 
    我不行了！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！ ！！！！！ 
    啊！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！不要！！！！！！！ ！！！ 
    啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
    啊！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！ ！！！ ！！！！！ 
    啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！……Ｆ啦……啊………Ｆ…呀… 
    …… 
    ……」 
    婷婷被干的无法自拔，无法思考下说出了自己的罩杯。 
    婷婷的裸巨乳浑圆坚挺，被思齐的肉棒撞的上下狂蹦乱跳，淡淡咖啡色的乳
头和牛奶般的肤色上布满水滴、汗水，思齐了解，婷婷的纵情淫叫，无法克制的
用手圈住自己的脖子，脚趾的卷缩，小穴的极度紧缩和热流，婷婷已彻底被自己
干到发情。 
    思齐：「嗯！！你说什麽？？什麽罩杯！！说清楚出一点！！」 
    思齐停下动作，身体压着婷婷，两人面对面不到十公分的距离，思齐看着美
艳俏丽的婷婷脸蛋潮红，在高潮边缘的女生真是可爱又骚。 
    婷婷：「哈啊…哈啊……Ｆ罩杯啦…我不行了啦……………你坏死了…」 
    思齐：「呼～～～呼～～～～～～果然……大啊……但怎麽感觉不输小瑄呢
………真是……好凶…所以…老板…到底有没有干过你呢？？？」 
    思齐豆大的汗滴，随着额头滑落在婷婷的胸口上。 
    思齐停下暂停，休息喘气着，两人维持着插入的姿势，婷婷呼吸吐气如兰，
ＦＣＵＰ爆乳随着喘息上下起伏的，婷婷：「不知道啦…不要问…………啊…… 
    …」 
    婷婷双颊红晕的有如夕阳，思齐脑袋一热，吻上了婷婷，两人的舌头如胶似
漆的翻搅交缠，互喝着甜美的唾液。 
    思齐双手抓着婷婷的巨乳，又慢慢抽动。 
    思齐：「那老板一定很想干你吧？他没跟你约过炮吗？？」 
    两人的嘴唇上还牵着与彼此的唾液黏丝婷婷：「嗯…嗯…当然有…啊…每年
夏天…他都会问我…嗯…要不要到垦丁过夜…」 
    舌吻也让婷婷也更加被慾望冲昏了头，被套出了真话。 
    思齐：「然後呢？你有答应他吗？？」 
    婷婷：「你觉得呢…？喔～～他会…这样…嗯…放过…啊～我来的好机会吗
……………？」 
    思齐：「一定不会吧～～那他…怎麽干你？？？射在哪里？？？」 
    思齐边说边加大了撞击的力道。 
    啪！！啪！！啪！！婷婷：「啊～～哈啊～～他从後面进来……………差一
点……就要射进来了…………」 
    思齐：「他射很多吗？？射在哪里？？？」 
    婷婷：「哈啊～～嗯昂～～超……多……你能射比他多吗？？」 
    思齐：「他…啊…射进去了？？」 
    婷婷：「啊～～本来他要射进来…但我跟他说…如果还想要跟我打炮……就
要射外面…」 
    思齐：「啊！！！！！！！！！！！妈的！！！那我还不抢先干死你！！啊！！！」 
    思齐看着婷婷的浑圆巨乳被干的晃来来晃去，一阵眼花撩乱。 
    婷婷：「嗯啊～～～你…你还差的远呢～～～～啊～～～～要加把劲喔～～
思齐弟弟～～啊！！！！！！！」 
    婷婷被思齐的狂抽猛送几乎干到高潮，但仍是出言挑衅，豪不认输的样子思
齐：「啊～～～～～竟然瞧不起我～～～～～婷婷…看我怎麽干死你………啊！！！ ！！！！ ！！！！！ 
    他射你哪里？？说！！」 
    思齐看着婷婷的大奶随着自己奋力挺腰的节奏而剧烈摇晃着，那淡淡咖啡色
的奶头淫荡的沾满水滴和自己的口水，思齐一想到婷婷在大学时交过不少男友，
幻想着那些年轻男生们每晚都在婷婷的巨乳下被榨乾精液，就兴奋到老二快要爆
炸般，更何况，婷婷昨晚一定是跟老板共度春宵，被抢先干了个爽。 
    婷婷：「啊……你……你还差的远………他差点…用他的大老二………从後
面干死我………呜！！！！！！！！！！」 
    思齐：「干…………婷婷你的大奶…真是太淫荡了！」 
    婷婷：「他射了好多…………在屁股上…………」 
    思齐：「我、要、干、死、你！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！ ！！！！ ！！！！！」 
    婷婷：「咿啊～～～～～～～～你怎麽可以…啊～～～」 
    思齐受不了那柔软丰弹的巨乳摇曳，饥渴的低头咬住婷婷的淫荡的奶头。 
    婷婷被思齐咬住奶头，敏感的开关又打开一道，婷婷圈着思齐的脖子，整个
美腰往上一挺，慾望达的了极高点。 
    婷婷：「不要～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～啊！！！！！！！！！」 
    思齐精关一松！！闷哼了几声！！思齐的龟头感到一股极度麻痒，让他甚至
忘记了和小瑄曾经最美好的性爱。 
    浑身轻飘飘地，天旋地转，老二也来不及拔出来了，肉棒就这麽插的婷婷的
屁股上，挺动了几下，激射注入浓厚的精液，溢满小穴。 
    婷婷双脚交缠着思齐的腰，手臂紧紧圈着思齐的脖子，脚趾卷缩颤抖着，子
宫完全接受思齐的热烫的精液内射。 
    婷婷：「呀啊………啊～～～～～～～好烫……咿呀……………………」 
    婷婷在思齐的激射下高潮了。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊射了许久，思齐才放开了婷婷的奶头，躺在高耸柔软的胸口上喘息着。 
    思齐：「呼～～呼～～～啊…真抱歉…射进去了…婷婷你刚刚咬的我好紧… 
    不小心的就射了…」 
    婷婷：「哈啊～～哈啊～～～」 
    婷婷大口喘气着，高潮的余韵似乎尚未退去，全身潮红的颤抖着。 
    婷婷：「讨厌…你坏坏坏死了………竟然…人家老板………都没……………」 
    婷婷身体稍稍往前，脱离了思齐的大肉棒。 
    「啾！！」 
    的一声，龟头拔离了婷婷的穴口。 
    婷婷：「啊…嘶…………」 
    婷婷舒爽的叫出了声。 
    一坨坨的精液滴到了地上。 
    思齐看着婷婷小穴不断收缩挤出自己的白浊精液。 
    思齐：「婷婷…你刚刚是高潮了吧？？」 
    婷婷：「你想得美…人家才没有…………」 
    婷婷跪在地上喘息着，尚未从刚刚的高潮中回复过来。 
    思齐：「干…射的超爽的……………」 
    思齐打开冰箱，拿了罐矿泉水，一饮而尽。 
    思齐：「婷婷要来一点水吗？」 
    思齐转身正要问婷婷。 
    突然「啪！！！！！！！！！！！！！」的一声。 
    婷婷反手就是打了思齐一巴掌。 
    思齐一脸懵逼的看着婷婷。 
    婷婷：「过分……竟然给老娘射这麽多进来…是小瑄这几天没给你吗？」 
    婷婷裸着大奶，插腰质问着思齐，婷婷似乎已恢复理智，重拾了学姊的威严。 
    思齐：「呵呵呵～看到学姊这麽暴力的身材，当然多射一点，以示尊敬…… 
    可以帮我口交清洁一下吗？？」 
    思齐摸着脸颊一付不在乎地说着。 
    婷婷：「得寸进尺的家伙……刚刚那一下算是你中出我的惩罚……」 
    婷婷说着跪了下来，竟真的帮思齐口交清扫一番。 
    婷婷淫荡的吞吐吸允，啾的一声，吐出了思齐的肉棒，咕的一声，思齐：「
啊…啊…婷婷……………又………又硬了…………」 
    思齐看到婷婷的坚挺裸乳上沾满水滴後口水，老二又不争气的恢复，硬梆梆
的在婷婷面前勃起，婷婷看了心神荡漾，手不自觉地握住思齐的老二，套弄起来，
又帮思齐口交起来，就在思齐快发射的同时，婷婷突然报复般的收手，并亲了一
下思齐的龟头後，婷婷冷艳又媚惑的抬头看了思齐一眼。 
    婷婷：「不愧是得五十分的男人，恢复得蛮快的吗～～」 
    婷婷握着思齐的大肉棒套弄着。 
    思齐：「好说好说，看到学姊这个身材，一发是不够的啊………」 
    婷婷：「好罗～～快点回去…！我要洗澡了！！」 
    婷婷不让思齐食髓知味，故意让思齐恢复後又吊他胃口。 
    思齐：「这…………不如再一起洗吧…呵呵～～」 
    婷婷：「你找死啊…快走…被看到就糟了，要保密喔！」 
    思齐：「……」 
    思齐看着诱惑美艳的婷婷。 
    竟然情不自禁的吻了婷婷。 
    婷婷也没有反抗，静静的让思齐在自己嘴里温柔的…慢慢地舌吻。 
    思齐就这样跟婷婷拥吻了３０秒。 
    婷婷：「好了啦～你该走了…乖…不可以这样下去了…我们不该这样………」 
    婷婷柔声说着，似乎有着对思齐不同的情愫在。 
    思齐：「嗯……对不起，我也冲动了。」 
    婷婷：「你一边道歉…一边抓我的胸部…一点说服力都没有喔～」 
    婷婷白了思齐一眼。 
    婷婷一手拍掉了思齐的咸猪手。 
    於是。 
    思齐偷偷摸摸地从婷婷房间溜出，冲了整天浪，还射了一发，真的累爆了，
连老二上婷婷的淫水都没洗掉，就躺到床上，睡意袭来立马睡着。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊（二）塞翁失马不知道自己睡了几小时，思齐因为刚刚射了一
发，尿急的悠悠醒转，醒来还有点懵懂，先去了厕所撒泡尿，回来後看了看时间。 
    思齐：「小瑄不是说跟姊妹们去泡温泉了吗？现在都半夜１点了，应该也要
回来了吧？」 
    思齐硬着肉棒睡不着觉，只好出房间到户外走走。 
    「都１点了，小瑄跑哪里去了…」 
    民宿的房间都是小瑄的同学，因为时间已晚，思齐怕吵到别人，就猫着脚像
小偷般四处查看，虽然有大房间里还是有人开心聊天的声音，毕竟大学生是没这
麽早睡的。 
    思齐整个民宿绕了一圈後，忽然想起，还剩下老板在民宿旁的小屋还没去看。 
    想到这里，思齐的心脏砰砰地大声跳着，自己都可以听到明显的心跳声，想
起不到４８小时前，才从老板手中将小瑄给救了出来，如果这时间，小瑄在老板
的小屋子里面，那……可不妙啊！思齐心中突然想到，此时莫非小瑄已被半胁迫
地在老板房间里，上半身可能穿着思齐禁止小瑄穿的超小件比基尼，小小块的三
角布料，根本遮不住浑圆硕大的Ｇ罩杯乳球，坐在老板的肥腰上娇喘呻吟着，剧
烈晃动的奶子调皮的跳脱超小件比基尼的束缚，粉红的乳尖直接蹦出来在老板不
到十公分的面前跳动着，似乎等待老板张嘴一口含住。 
    思齐想到这里，心里十分不安地加快脚步。 
    虽然思齐小心翼翼的往小屋移动，但是仍忍不住的加快脚步，靠近小屋後，
除了虫鸣声跟远处传来浪潮声外，竟隐约能听到女人的淫叫声…思齐忍着冲动，
在靠近小屋边的窗户时，原本拉下的窗帘，有个角落刚好没被遮蔽到，思齐迅速
安静的往那个角落移动过去，往屋内一望………整个脑袋瞬间充血了起来。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从窗子望进去，屋
内的灯光明亮，地上散落着衣物、卫生纸跟用过的保险套。 
    老板房间内，一个身材姣好，凹凸有致，身材白皙的女孩，正坐在老板的腰
上，那女孩穿着白色性感蕾丝抹胸小可爱，没有肩带的设计，让两颗爆乳更是突
出。 
    女孩双手向後撑在床上，微微喘息着，两颗柔软Ｇ奶胸型挺立浑圆，微微外
扩在身上，随着老板肥腰的动作上下晃着，老板看着这美好的乳房摆动，两手从
外侧扶着，集中，放开拨弄，看着那乳浪翻腾，再一手握住一只大奶，向中间用
力地集中，粗糙的食指来回挑逗摩擦那兴奋胀起的粉红乳尖。 
    女孩敏感的肉体被调戏的发出呻吟。 
    女孩：「老板～～这样…这样好色…昂嗯…………」 
    女孩受不了老板的色色调教，发出了娇嗔般的抗议。 
    思齐听到这不能再熟悉的声音，果然……………小瑄还是被拐骗进老板房间
了。 
    老板：「今天是你们三天两夜的最後一晚，萍水相逢遇到你这种天然极品，
当然要好好一尽地主之谊啊……………啾啾…」 
    思齐心想：「你这地主之谊可是尽到天经地义的地步了啊…这肥猪还真爽… 
    怎麽小瑄又跟他缠上了呢…？」 
    今天是小瑄在民宿的最後一晚，明天就要离开了，老板当然要更多加利用时
间的凌辱小瑄，更贪婪无厌的索取小瑄那细致光滑的肌肤，健美体态的腰线和手
臂，就连充满女性荷尔蒙的嫩白腋下，老板也不放过。 
    更不用说最令老板发狂，魂牵梦萦的丰满的Ｇ奶，老板一边露出猥亵又舍不
得的表情，用两手又抓又捧。 
    双手拨掉了抹胸小可爱，一双大白兔猖狂的跳出，老板将自己的肥脸恣意的
埋在小瑄的马里亚纳海沟里，不断的用手挤压小瑄的胸部去夹自己的脸，埋在胸
口里面猛吸气，吸完後，抬起头好好端详这两颗陪她两天的雄伟木兰飞弹。 
    然後在眼神迷蒙的一口含住，用舌头感受那但点汗水的咸甜滋味，混和着小
瑄费洛蒙的体香，老板的肉棒已经硬了两个小时没软过了。 
    小瑄裸裎着上半身，坚挺Ｇ奶ㄧ览无遗，小瑄就算用手臂再怎麽遮遮掩掩，
溢出的乳量和欲盖弥张的羞涩模样，反而让老板看了更是硬到不行。 
    原来，今天晚上是老板给小瑄的最後一个任务，任务完成後，奖金就可以到
手了，小瑄为了最後的奖金来赎回自己的身体，也只好全力一拚了。 
    老板：「哎呀小瑄，今晚总算我们可以好好独处了，今天不会有任何事物来
打扰我们，我整个晚上会让你好好的舒服舒服的。」 
    小瑄：「说什麽鬼话我可没兴趣跟你舒服什麽的喔………快点处理完，我可
不想跟你纠缠太久。」 
    但仔细一看，原来小瑄坐在老板身上，小瑄握着老板的肉棒帮他打手枪，小
瑄只剩下一条性感丁字内裤，小瑄没有让老板插进去小穴，只是用内裤隔着肉棒
摩擦着。 
    老板：「刚刚你不是很舒服吗？怎麽突然就停止了呢？」 
    小瑄：「才…才不舒服呢～谁叫你擅自…………我有说你可以这样吗！哼… 
    ……！」 
    老板：「你就让我满足一下，让我在外面摩擦就好，我不会故意插进去的，
我也不想你带着愧疚面对你男友，好吗？？」 
    小瑄：「嗯…………你也知道喔…………都这麽乱来了…还假装有良心…」 
    小瑄说着推开老板的手，将抹胸小可爱拉了回去。 
    思齐心想：「什麽愧疚！？难道现在穿着我还没看过的白色性感抹胸小可爱，
下面穿着一条紫色丝质小内裤坐在老板身上就比较没有愧疚了吗？老板：「你就
帮帮我，让我了却一桩心愿吧……而且你也不吃亏啊……」 
    小瑄：「讨厌…要帮你…是可以啦……………但你一定要戴套子喔……然後
…不可以像刚刚那样子故意不小心喔…」 
    老板：「呵呵呵…我是真的不小心的啦…谁叫你那里那麽滑…一不小心就…」 
    小瑄：「闭嘴！！不要再说了！！快点………戴好才可以……」 
    小瑄担心的竟然是有没有戴套，而不是应该立刻停止…思齐几乎快气晕了，
但又兴奋刺激的无法自拔。 
    看到自己女友被欺负，老二照样不争气又硬了。 
    老板：「那就麻烦小瑄你帮我戴一下罗～～」 
    老板递给小瑄一个杜雷斯，看起来是螺旋颗粒装。 
    小瑄犹豫了一会，看了一下时钟，现在是半夜１点，再抬头看了一下老板，
现在已是「骑猪难下」了。 
    小瑄红着脸，半推半就地拿起保险套………小瑄熟练的撕开包装，慢慢地将
套子覆上老板兴奋膨胀到快炸开的龟头，用力地挤了下去。 
    小瑄：「快一点结束…我还要回去睡觉……好难戴喔……」 
    老板也趁机解开了小瑄的抹胸小可爱。 
    小瑄努力的帮老板戴套子，没注意到用力的力道让弯腰垂下的巨乳晃了好几
下，让老板看的老二更硬了，让小瑄戴的好辛苦。 
    老板：「快点让我射就让你回去睡觉啊……………啊斯…………小瑄你的奶
真的好漂亮啊…」 
    老板伸手摸了摸小瑄垂下的大奶，像在挤牛奶般，小瑄忙着帮老板戴保险套，
也就随便他摸了。 
    保险套慢慢披覆在老板硬挺的肉棒上，小瑄一边戴，才一边可以仔细看老板
的老二形状。 
    小瑄心想：「这…夸张不得了，老板这肉棒长度虽然不及思齐和豪哥……但
却很特别…………为什麽是向下弯的？？？而且龟头特别大………比整体老二直
径大上三分之一…」 
    老板一边让小瑄戴套，一边伸手挤捏把玩那弯腰垂下的巨乳。 
    小瑄心想：「讨厌帮他戴套子……害我也想要了………」 
    小瑄心理的微妙变化，连自己都始料未及啊！老板：「小瑄怎麽啦？帮我戴
套…想要了吗？」 
    老板一脸尖笑小瑄：「我…不能对不起我男友，所以你真的……………只可
以在外面磨蹭………不可以犯规喔！！」 
    小瑄戴好套子，抬起头一脸无辜可爱的叮咛着，小瑄虽然想要，但也不想背
叛男友…至少在心理上。 
    思齐：「这呆呆小绵羊的小瑄……………谁会舍得可以干你却只在外面摩擦
啊……天然呆也要有个限度啊！！实在是太色了，我的小女友竟然在帮老板戴套！！」 
    思齐虽然气愤忌妒的说着，但肉棒却老实的硬邦邦起来，还打着手枪。 
    老板：「好！！你放心，我刚刚是不小心的！！」 
    思齐心想：「刚刚？？不小心？？是什麽意思？？」 
    思齐虽然怀疑两人的对话，却也顾不了这麽多了，开始打起手枪，这样的刺
激情境，更胜当兵前，小瑄跟诚汉在浴室里的那段激情啊～老板：「你奶这麽大
……应该很重吧？哪天听你同学在聊你，听说你之前还没这麽大，是吃了什麽通
乳丸还是使用什麽丰胸法吗？」 
    小瑄：「你没必要知道这麽多啦………」 
    小瑄用手套弄这老板的诡异肉棒。 
    一听到老板怀疑自己的胸部成长史，小瑄害羞心虚的一手遮住两颗大奶，但
Ｇ罩杯的乳量，小瑄的手臂根本遮不住。 
    老板：「还是说思齐不在的期间，你的奶被别的男人天天摸啊吸的变大了呢？？」 
    老板捏了捏溢出小瑄手臂上的柔软乳肉。 
    思齐听了一惊，似乎也觉得老板言之有理，听到这里更刺激了，期待女友会
说出什麽答案。 
    思齐：「干…龟头好痛啊…刚刚明明射了一发的…………」 
    小瑄惊讶这老板几乎猜对了九成，这段期间被豪哥调教，原本的Ｇ奶，在月
经来时，几乎要突破Ｈ罩杯的程度，算一算，月经也快来了。 
    小瑄：「…………」 
    老板：「你不说话…是默认了吗？？呵呵」 
    小瑄：「少罗嗦…………才不是你想的那样…………」 
    小瑄稍稍侧身，躲开老板的咸猪手。 
    只见老板的豪华小屋内，小瑄裸裎着坚挺Ｇ奶，上半身一丝不挂，下半身只
穿着一件绑带式小丁字裤，旁边丢着一件抹胸小可爱。 
    匀称健美的手臂勾着老板的脖子，滑嫩的肌肤因为晒了几天太阳，变成健美
的淡淡古铜色，老板殷勤的用嘴帮小瑄服务，不断的用力吸允小瑄的粉红色奶头，
吸住拉长，再放开，啾啵！小瑄也隐约的浪荡呻吟小瑄跨坐在老板大腿上，坐在
那硬梆梆的老二上面，前後扭腰摩擦老板的肉棒。 
    老板抱着小瑄的纤腰，小瑄双手扶着老板的肩膀，老板正俯身仔细吸允小瑄
的乳头，老板的舌头巧妙的，忽快忽慢，又吸、又啄、又咬、又拉，弄得小瑄密
穴的淫水湿透了内裤。 
    老板：「啊…………啊……………小瑄，真的不再让我＠＃＄吗？？好想看
这对胸部上下晃动的样子」 
    老板一手抓着小瑄微微晃动的Ｇ奶。 
    思齐仔细听着两人的对话，但老板讲到关键字时，却被小瑄的呻吟声盖住，
听不清楚小瑄：「不可以～～刚刚是不小心的…不然就不要了…哈啊…」 
    小瑄一边前後晃动蛇腰并且拨掉了老板的禄山之爪，穿着的丁字裤刚好阻止
了老板硬到发紫的倒钩肉棒插入。 
    老板：「可是我都感受到你的内裤都湿了耶……好滑…」 
    老板说着就想要翻开小瑄的内裤。 
    小瑄：「哈啊…………昂嗯……………不可以……………」 
    小瑄抵抗不了老板的力气，老板硬到发紫的龟头，硬是把小到可怜的内裤给
拨到一边。 
    小瑄的小穴被肉棒磨蹭着，阴唇，阴蒂不断被螺旋颗粒的保险套刺激，小瑄
的呻吟喘气越来越重。 
    老板：「内裤……………好湿啊…………有没有都一样啊………你这样好淫
荡啊小瑄……」 
    老板手指故意把小瑄的内裤掰的更开。 
    小瑄已经是用真正的湿滑素股摩擦老板的肉棒了，而且还是无毛嫩穴，真是
淫荡爆了小瑄：「住手，等一下，手停下来，刚刚就已经…说过了…」 
    老板：「这次我有戴套子！！别担心啦！！来吗？？湿成这样了…？」 
    老板的手指隔着内裤都感受到那股湿润。 
    小瑄：「啊！！等一下………恩…………你不要又！！！啊～～啊～～」 
    老板：「你难道不知道………要是从背後式被老板的肉棒插……是会很爽很
爽喔～你学姊也很喜欢这招啊………」 
    思齐一惊：「学姊…莫非是……应该也只有」那个」 
    学姊可以让老板这麽兴奋了吧………？靠！小瑄似乎快发情了啊………危险
…」 
    思齐虽然一边打手枪，一边开始思考救出女友的对策。 
    小瑄：「不行…不行……………啊～～都说了…不要犯规…啊～」 
    小瑄被老板挑逗的快疯了。 
    老板一个起身，把小瑄翻成传教士体位。 
    老板：「可恶！再让我好好看你的奶子……」 
    老板硬到快发射的肉棒仍在小穴外面磨蹭，龟头数次都插入小穴一半，小瑄
：「呀啊！！你怎麽…………不要故意插进来……………不行…………」 
    小瑄尽全力推着老板的肥肚，但无奈一点用也没有。 
    老板：「我…我没有插进去啊…………啊斯……………只是在洞口磨蹭而已
…」 
    小瑄：「啊………啊……………可恶…你根本龟头一半都在里面了啊……」 
    老板：「啊斯！！不…不小心的啊…谁叫你的小穴这麽湿，这麽会吸…刚刚
也是这样啊…没关系啦…」 
    小瑄：「咿啊～不要…乱讲…………刚刚才没………」 
    小瑄娇小的身躯被巨人般的老板压在胯下，几乎只要一用力，老板就要夺取
小瑄的白虎蜜穴了。 
    思齐从来没看到小瑄几乎对别的男人失去抵抗力的模样，她看到小瑄的表情
就知道，此时的她，心中想的就只有做爱了，欲拒还迎的态度只是碍於面子问题，
但实际上老板就算一棍干进去，小瑄的身体也会很老实地享受的。 
    老板：「就让我好好的让你爽一下吧…」 
    老板俯身，双手抓起小瑄红肿的大奶，大口吸允那肿胀的乳头。 
    小瑄：「不…不可以…………快…快点拿开啦……啊～～嗯啊～～～」 
    小瑄一边要阻止老板的龟头进犯，但马上又被偷袭巨乳，小瑄首尾难以兼顾
啊，享受着那上下夹攻的美妙滋味，又要防止老板干进来会堕落的危机。 
    老板：「不然……你要告诉我………为什麽你的奶子会从Ｄ罩杯升级成Ｇ罩
杯的秘密～」 
    小瑄：「啊～～咿啊～～我说了…你就不能插进来喔…啊…………」 
    小瑄泪眼汪汪的说着思齐：「嗯！！什麽……？」 
    原本想要阻止两人的思齐，看到小瑄似乎有秘密要说，也想知道小瑄会说出
什麽惊人秘密。 
    老板：「干…好…那你快说…」 
    老板一听到小瑄要说出秘密，也睁大眼睛催促着。 
    小瑄：「我认识一个朋友……啊…………他介绍一个…专门做胸部按摩的大
姊…………全免费…你不要故意偷顶，脑板！！！！！！！！」 
    眼看老板的龟头又故意偷偷前进了一点，小瑄赶紧抗议。 
    老板：「喔嘶…干…快受不了了啊………你再不说，我就要受不了干死你了
啊…」 
    老板看着可爱至极的小瑄红着脸说出淫荡故事，真的是忍到精神的极限了。 
    小瑄：「不可以！！好啦………就……然後去上了几堂课後……就……变这
样了」 
    小瑄说完脸就更红了。 
    老板「是吗？你那个朋友居心颇测啊？那你变成Ｇ奶妹後，他都没有怎样吗？」 
    小瑄：「啊～～他把我………说要陪他一天吃和玩乐…………却骗我到摩铁
…………」 
    小瑄怯羞羞的说着。 
    思齐听完差点气到疯掉：「杀小～～小瑄你现在全身光溜溜，手握着老板的
肉棒…又要说你的奶子变大的原因…妈的我听完会不会中风啊…」 
    小瑄心想：「要是老板知道我被豪哥调教成Ｇ罩杯，又被豪哥干了好几次… 
    …还射在我里面…一定会兽性大发的…………不能全部都说出来～」 
    小瑄趁老板专心在听她讲话时，先把老板的龟头移开穴口，尽可能的在外面
摩擦着，但湿滑的小穴还是有可能随时失守………思齐看着这紧张的危险画面，
也想听小瑄会说出什麽秘密，忍住不打断两人，但又担心小瑄随时会被吃掉。 
    老板：「竟然，可恶我就知道！！！然後呢？？到了旅馆肯定是要打炮的吧？」 
    小瑄：「嗯啊…我们在旅馆做了很多害羞的游戏……他说要检查成果，然後
要看我的胸部…结果他一直玩弄我的胸部……一直用玩具让我高潮……最後…… 
    他想要插进来……卢了很久…我还是没有答应他…」 
    老板：「那他怎麽可能放过你呢～～骗人～～你怎麽让他射的？？」 
    老板一听到这里，肉棒明显硬了一圈。 
    小瑄：「最後我用乳交帮他射出来，他才放过我但丰胸的钱太贵了之後…… 
    ……啊…！！」 
    小瑄也感受到老板的肉棒膨胀的更硬了。 
    老板「之後怎样…？」 
    小瑄：「不是说好不能插进来…你还………顶在那里………要不要先移开啊
……」 
    小瑄嘟着嘴咕哝着。 
    老板：「喔…好…那你用手帮忙夹着……让我看你的小穴………」 
    老板先把小瑄的内裤绑带给松开，露出满是淫水的白嫩齿丘。 
    小瑄就这样开着Ｍ字腿，白皙带点粉红色的无毛小穴闪烁着淫水的光泽，毫
无遮掩的在老板面前，这个姿势害羞极了，小瑄眼带泪光，害羞的红了脸。 
    思齐：「靠北！这小淫娃这个样子，应该很期待老板一棍干进去吧，可恶的
家伙，竟然想把小瑄吃掉，小瑄应该不会让他得逞吧…」 
    看到小瑄如此取悦老板，思齐心生不爽。 
    小瑄两手圈着老板的肉棒，让老板边挺腰前进挺动，一边帮他打手枪，老板
龟头上的小瑄淫水，更是最棒的润滑剂。 
    老板：「啊嘶…啊……好舒服……啊～～小瑄…我好像…快不行了……」 
    小瑄：「要射要说喔…………喔啊…」 
    小瑄的阴唇不断被老板的诡异肉棒前後摩蹭刺激着，阴蒂也早就兴奋的肿胀，
加上淫水蜜汁不断渗出润滑，小瑄的性慾也濒临高涨边缘。 
    小瑄心想：「这龟头好肿好大要是插进来……喔…………不行……………程
敬瑄不行……」 
    小瑄心中的理智与慾望交战着加上老板不断的用诡异的大龟头在小瑄穴口捣
弄，转圈，只插入龟头的部分，却又故意不干进去，弄得小瑄性慾不上不下的完
全无法纾解，要不是道德的规范和太爱思齐，也许小瑄已经坐在老板身上用力地
晃动了。 
    思齐看到着淫荡的画面，虽然有些欣慰小瑄没被吃掉，但这跟吃掉好像也差
不到哪里去，唯一不变的是肉棒仍然是兴奋的硬到发痛。 
    老板数度忍住要插入的冲动，肉棒在小瑄的大腿、小腹间和手中磨蹭着，帮
忙打手枪。 
    老板：「然後呢～～还没…啊…还没说完啊……他一定有干你吧………？？」 
    小瑄：「之後在他家过夜……被卢到受不了…答应了…………被他的大肉棒
干……干的整晚………最後他抓着我的奶子……啊～～射的满满的在胸口上…… 
    …」 
    老板：「什麽？？啊……………小瑄你竟然…啊～～～啊～～～～」 
    老板听到这里，撞的小瑄的屁股更大力了。 
    还好肉棒被小瑄的手圈住，在小瑄的小腹上套弄着。 
    啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！老板的腰间肥肉不断撞及小瑄的下半身，
发出清脆的声响。 
    小瑄：「咿啊～～他干了我整晚…………都不让我休息……………啊～喔… 
    ………老板要射了吗…………」 
    小瑄一手在老板的龟头上搔痒按摩。 
    老板：「啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～你这个坏女孩…………一定要好
好教训你！！！！！！！！」 
    啪的一声，老板的保险套竟然拔掉了！！！小瑄：「呀啊！！你怎麽……… 
    …拔掉套子了……………不行…………」 
    老板：「啊～～糟糕！！小瑄…啊～～～～～～～～～太淫荡了啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！ 
    我要射满你！！！」 
    小瑄：「啊～～～～～～～～～～～嗯！！！！！！！！！！！」 
    小瑄的手握着老板的肉棒，一阵膨胀，随即激射出浓厚的精液，小瑄被吓了
一跳！老板：「可惜…啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！射了！！射了！！」 
    老板本来就在射出边缘，一听到这麽辛辣淫荡的故事，摇晃着腰，无法再忍
耐了，用力的将精液射出。 
    这发可不得了，又多又稠。 
    小瑄：「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～嗯！！讨厌…… 
    ……」 
    小瑄急忙用手遮住那激射的乱流。 
    老板在小瑄的胸口、小腹、手上、股间射的一片狼藉。 
    思齐看到这里，赶紧忍住即将射出的子弹。 
    老板射麽了好几秒，简直就回到了年轻的巅峰状态。 
    老板：「呼呼……………爽……但太可惜了…………都还没让你爽到呢…… 
    ……真是爽死老夫了…」 
    小瑄：「呼…呼…好热喔讨厌……怎麽射得外面都是啦…好黏……」 
    小瑄为了不让老板的精液射到脸上，用手挡住，却满手都是精液，一部分还
留到了小穴口，阴唇上面，全都是白浊的精液。 
    老板：「呼～～这样…就不算做爱了吧？？所以也没对不起你男友啊！！」 
    小瑄：「哼…………不理你了……………走开…」 
    小瑄说完走下床，准备去浴室。 
    老板：「哈哈～～要不是我这几天吃了很多补品，怎麽能ＨＯＬＤ住你们两
位大美人呢～～」 
    小瑄：「好了～～那个约好的喔～～你先射了…奖金两倍～～～」 
    小瑄甩着俏丽短发回头向老板伸出手，索要奖金。 
    老板：「哎呀…………小瑄你实在是太淫荡了……没让你先高潮…但如果你
让老板干进去的话，你肯定会先高潮好几次的……小瑄：「规矩说好罗，说话算
话～～」 
    老板：「罢了，输给你这个小女生～～惭愧，但老板这把年纪了～说话算话！！」 
    小瑄：「你可不能毁约喔！！不然你生意也别想做了，你可是有小秘密在我
手里的喔～～」 
    老板：「当然！！这样老板已经很满足了…这真是一生的难忘回忆啊… 
    俺可以无憾的死去了～这可是我们的小秘密啊」 
    小瑄：「老板～～说好要给人家的奖金呢…………你不给，我怎麽去洗澡… 
    …」 
    老板：「好好好～～来，这是说好的余款……………你看一下。」 
    老板用电脑从自己的户头转帐。 
    老板的老二似乎过了圣人模式，已渐渐复苏，小瑄也知道老板此时脑波正弱，
催促老板金额赶紧入帐。 
    小瑄拿起手机检查了一下，确定金额入帐。 
    小瑄：「ＯＫ，钱进来了～～那就先这样罗～～」 
    老板：「打工的事………」 
    小瑄：「嗯～～应该是不会啦～～不过，也许我跟学姊讨论一下，可以考虑
看看罗～～～我之後很忙的～～」 
    小瑄也许怕老板纠缠，虚应老板几声。 
    老板：「呵呵～～好好考虑喔～～」 
    小瑄：「喂！说好了喔，这两天的事你不准说出去喔～～」 
    老板：「当然当然～～我可想继续做生意呢～～」 
    老板啪的一掌拍向小瑄的屁股。 
    小瑄回头瞪了老板一眼。 
    随即走进老板的浴室里清洗刚刚被射的一蹋糊涂的身体。 
    老板：「哎呀…………真是可惜…………过了明天，你就要回去了呢～～」 
    老板跟着小瑄进了浴室。 
    小瑄：「你这个色大叔…………要是不赶快回去还得了………」 
    小瑄坐在木制小椅子上，不避讳老板色色的眼光，竟然大开Ｍ字腿，清洗着
被喷满精液的蜜穴。 
    老板：「你这样洗澡好色啊…老板又硬了……………啊嘶」 
    老板淫邪的半蹲着，用那恢复硬度的龟头前端，不断磨蹭小瑄那喷满水滴的
丰弹爆乳。 
    小瑄：「哎呀～～不要闹了……………走开…………你射很多……超难洗的
…………啊……」 
    小瑄努力清洗那黏稠的精液。 
    老板：「小瑄，刚刚我说的你真的不考虑吗？？你一到五来我这边打工渡假，
别人的打工渡假要工作，但没有薪水，只有住宿，你来我这里，不仅包吃包喝，
工作随意，还有高额薪水，你可以跟你学姐一起来，我这边很缺招待的人手，如
果有你们两个超级美女，客人一定很开心啊～～」 
    小瑄：「打工？真的只有工作吗？好像没这麽单纯喔～～」 
    老板：「呵呵呵～～我也是做正当生意的，价钱方面好谈，绝对让你们满意
啊～至於生理舒服的问题，我也是专门的喔」 
    小瑄：「老板～你这样一边看着我打手枪………好像没什麽说服力～～」 
    老板：「啊……小瑄……你好好考虑～～既然要走了，你不感谢我的兄弟刚
刚帮你上了一堂超舒服的青春体验课程吗？」 
    小瑄：「不要乱说～～什麽超舒服…才没有…一点都没有喔…………」 
    小瑄害羞的撇开头。 
    老板：「但我看你表情真的很舒服啊……也许之後真的没机会见面了，不好
好说个再见吗？」 
    老板把硬的发紫的龟头在小瑄面前抖啊抖的。 
    小瑄：「老板你真是的……………不要脸…这把年纪……竟然要求一个大学
生对你做这样的事………哼」 
    小瑄坐在小椅子上，双手夹着两颗湿透的巨乳，形成一道又深又长的乳沟，
小嘴轻轻地在老板龟头上一吻。 
    「啾！！」 
    老板：「呵呵呵…彼此彼此～一个１８岁的女大生身材和技术如此的淫荡了
得，看来经验也是很丰富，大家应该是～」 
    小瑄不理会老板的调笑，眼神迷蒙的看了这根令人惊讶的奇形肉棒，情不自
禁的含住龟头，吞吐吸允了几下，又用两颗Ｇ乳整根夹住，露出诡异的硕大龟头，
老板：「啊～～啊～～～～小瑄…好爽啊～～～」 
    老板舒爽的发出呻吟。 
    小瑄看老板如此舒爽，竟然伸出舌头帮老板舔弄，吸了几分钟後，才意犹未
尽的放开。 
    小瑄：「啾！好罗～～这算是给你一点好处。」 
    小瑄包起浴巾，赶紧换上原来的衣服。 
    老板：「对了小瑄～～刚刚…………你说你的胸部变大的事情…是真的吗？？」 
    小瑄：「什麽？这种鬼话你也相信？我本来就这麽大了……」 
    思齐心中怀疑着：「嗯………？」 
    小瑄：「掰～～」 
    老板：「小瑄…那这些衣服……」 
    老板手上拿着沾满淫水蜜汁的小丁内裤，和那件抹胸小可爱。 
    小瑄：「我不要了！送你～～」 
    小瑄对老板白了一眼，离开了小屋。 
    思齐看到这里，也赶紧绕小路离开。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（（二）豪哥的独家训练镜头转到豪哥的房间里。 
    因为豪哥故意闯入房间，糖糖害羞慌乱的把衬衫扣上，但上围实在太雄伟，
把衬衫给撑爆了，只能硬扣，由下往上，反而一边扣一边将乳沟集中，而且扣到
胸部时，衬衫也扣不上去，原本不想这麽衣不蔽体，但现在乳肉反而衬衫胸口爆
挤而出，扣了太淫荡，不扣太又诱惑，红着脸的糖糖只好一手护胸。 
    糖糖：「豪哥…你要不要，遮一下啊…」 
    糖糖看了一眼豪哥翘在裤头的老二豪哥：「哎呀！！！！对不起啊～糖糖，
一看到你的魔鬼身材，我老二就变这样了」 
    糖糖：「什麽啦…你在乱说什麽啊豪哥……」 
    豪哥：「你要摸摸看吗～～都变这麽硬了…」 
    豪哥拉着糖糖的手就往老二摸去。 
    糖糖：「啊！！」 
    糖糖被迫伸手摸向豪哥的巨炮，手指甫一碰触到豪哥火烫的男根时，糖糖脑
海中被教练开发的慾望，一股脑的全部想起，那欲仙欲死，却又羞愧後悔的交织
情感，一时间在糖糖心理流转着，因为这可是比教练还要雄伟的肉棒啊…豪哥：
「怎样？？喜欢吗？」 
    糖糖：「嗯…………豪哥！！！！很硬很烫…………」 
    糖糖一双无辜大眼，白衬衫根本遮不住的乳沟，加上下半身一丝不挂。 
    豪哥：「你的胸部…也很漂亮呢……我是说…你的肌肉量很棒，尤其三角肌
的部分。」 
    糖糖：「喔…还可以啦」 
    豪哥：「对了，你不是有问我，硬举该注意的地方吗？？刚好我来教你。」 
    豪哥果然是健身狂热者，隔壁房间有个杠铃杠片也是理所当然的，硬举架当
然也少不了。 
    糖糖：「喔对啊…可是现在不太方便吧……………」 
    豪哥：「没关系！这个样子，我才可以好好看你肌肉的运作，有没有正确的
锻链到。」 
    糖糖：「还是…还是不要好了～～太麻烦你了」 
    糖糖一想到自己竟然要裸着蜜桃翘臀在豪哥面练习深蹲和硬举，简直就是上
演Ａ片一样。 
    害羞的赶紧拒绝。 
    豪哥：「呵呵～～来来，你不必客气，啊～～对了，这是你姊上次放在警卫
室的泳装，也许你可以用上，穿好衣服，我再来好好指导你的动作吧」 
    糖糖看着窗外仍是狂风暴雨，一时半刻也无法离开，只好等豪哥出去後，换
上小瑄的……………一件集性感的内裤，应该说根本是件丁字裤，糖糖也好奇着
为何小瑄的贴身衣物会在豪哥身上。 
    糖糖就这样裸大部分的蜜桃翘臀，和中空未扣的衬衫，爆乳半颗都裸露在外
面，开始让豪哥指导…豪哥：「来，我先看看你的姿势，用空杠做一遍给我看看。」 
    糖糖害羞地走到硬举架前，调整好姿势，糖糖翘起屁股，一个硬举启动，挺
腰，胸部剧烈晃了两下。 
    糖糖：「这样可以吗？」 
    糖糖害羞地说着。 
    豪哥：「嗯嗯…在做个几组我看看。」 
    糖糖：「等等…衬衫……………」 
    糖糖发现自己胸部根本就是一览无遗的中空状态，想要扣起几个扣子。 
    豪哥：「不不不～～别扣了，扣了会卡住你的胸部伸展，会降低运动表现的，
这边只有我们而已，刚刚我都坦诚相见了，害羞什麽呢～～这样我也更能看到你
肌肉的表现，来吧～～」 
    糖糖：「喔……是吗…」 
    糖糖满脸通红，想不到平常一脸豪爽正直的豪哥，此时竟然跟他在家里健身，
而且几乎是衣不蔽体的裸体健身啊…但此时在人家的家里，外面下着大雨，遇到
这麽猛的男子，又有一根大老二，久未纾解的性慾也侵蚀着糖糖的意志力。 
    接下来，豪哥也指导糖糖深蹲时该注意的动作，深蹲的护杠的动作，必须站
在糖糖身後，双手绕过糖糖的腋下，撑住杠铃，以帮助施作者在力竭时可以多做
几下和保护施作者的安全。 
    但这个动作其实有点尴尬，一不小心就会变成性骚扰，因为护杠者的老二会
非常靠近施作者的屁股。 
    豪哥当然不会错过这个机会，糖糖也知道这个动作，多少也猜出豪哥的意图。 
    但豪哥又热情又积极，加上刚刚看到豪哥威猛的老二已是心神荡漾，只好半
推半就地接受了。 
    豪哥果然从後面用他那已经顶到裤档快爆掉的老二，不断有意无意的顶弄，
调戏，摩擦糖糖的重点敏感部位，翘臀，臀沟，甚至过分的在糖糖蹲下要起立时
深入糖糖的嫩穴，在糖糖差点软脚时，帮了他一把，重复了好几次，弄得糖糖娇
喘连连…糖糖：「嗯啊呼～～呼～～豪哥…人家没力气了啦………」 
    豪哥帮忙把杠铃归位後，看着可爱的糖糖喘着气，胸前的两颗半裸大奶起伏
着。 
    豪哥：「接下来我教你练肩吧！！肩上举，不过，这次你真的要把衬衫脱了，
我才能好好矫正你的姿势喔…………」 
    豪哥说完，把身上的背心脱掉，露出巨大健美的肌肉。 
    下半身的紧身四角裤，盘着一条巨龙。 
    糖糖：「啊…这……………」 
    糖糖的乳头，已经兴奋的顶在衬衫上激凸了，更因为汗水使白衬衫变的半透
明，一个游泳健美女孩，挺着半裸的Ｆ罩杯爆乳，下半身只穿一件丁字泳裤，情
况似乎要一发不可收拾了啊！！两人来到训练椅前………只见豪哥勃起的肉棒，
已经在内裤翘高服贴着，龟头还凸出裤头露出一大截出来。 
    而糖糖绑着高马尾，一身淡淡焦糖色的健康肤色，手臂上结实的三角肌代表
糖糖的游泳表现为何如此杰出，显而易见的川字肌和紧实核心的线条，运动员的
健美身材一览无遗，但那体脂却是上帝的杰作一般，完全集中在最该集中的地方，
完美遗传的Ｆ罩杯爆炸美巨乳，经过胸部握推的训练，更加紧实，集中，高挺，
浑圆。 
    糖糖心跳得好快，明明只是中强度的训练，胸口却微微的布满汗水，不知道
是训练的关系，还是心情紧张的关系，糖糖紧张的喘气着，胸部的起伏，更显淫
乱刺激。 
    裸巨乳上面的比基尼晒痕无法隐瞒超小件款式的事实。 
    豪哥：「嘶…原来糖糖的比基尼，穿得可真小件呢～～大露南半球的款式啊
…真想看看…………可以回去的时候，穿给豪哥看吗？」 
    豪哥说完情不自禁的伸出手，拨了一下糖糖的爆乳南半球。 
    糖糖：「嗯啊！！」 
    糖糖像是被电到一般糖糖：「豪哥…不是要练肩吗……？」 
    糖糖一手遮住几乎要被豪哥看光的裸胸大奶，红着脸，害羞地用可爱的口气
问着豪哥。 
    豪哥：「对…对啊…来…你手先放开，肩跟胸，是连带一起的，你要先让我
看看你的……好大…好漂亮的胸部。」
　本文開始: 
    小瑄只穿著一件爆乳胸罩坐在椅子上，大奶集中托高，像是為了去見男友的
精心穿著。 
　　豪哥站在背後，先是撥弄胸罩的肩帶，讓小瑄渾圓大奶晃來晃去，由上而下
看去的巨乳波，讓豪哥雞動不已。 
　　豪哥：「哎呀……………真是好久不見的大奶啊……………好香～～妳要跟
我交代一下去墾丁都在幹嘛嗎？？？怎麼都不讀不回啊？？不想念我的大屌嗎？
？」 
　　豪哥說玩正要直接一把抓去，小瑄卻撥開了豪哥的手。 
　　小瑄：「今天沒空陪你玩喔～我有事趕著出去。」 
　　小瑄撥了撥頭髮，將頭髮繞到耳後，看了豪哥一眼。 
　　小瑄略顯冷漠的站起，臉上雖然還是一抹害羞的嫣紅，直接在豪哥面前彎腰
喬了喬剛剛被抓揉的奶，再拉起被豪哥拉到腰間的白色細肩帶小可愛，豪哥看呆
了。 
　　豪哥：「哈哈～～怎麼剛回來就這麼冷漠呢？」 
　　小瑄：「我要去陪我男友，先這樣吧豪哥～」 
　　小瑄回應了一個尷尬又不失禮貌地微笑後，彎腰拿了包包，巨乳深溝，側面
的高聳曲線，一覽無遺，小瑄頭也不回的，開門晃著Ｇ奶離去。 
　　留下硬著肉棒，也摸不清腦袋的豪哥。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    原來小瑄拿著巨額獎金回到家後，豪哥看到小瑄回來，也傳了幾封求歡的訊
息給小瑄，通通被小瑄給不讀不回，小瑄此時正要到思齊家去住幾天，經過管理
室時卻被豪哥叫住，帶進了休息室內。 
　　小瑄有了錢，決定不再受豪哥擺佈，趕緊擺脫豪哥走人。 
　　今天是小瑄從墾丁回來後的隔兩天，結束短暫旅遊的兩人，小瑄到了思齊家
，家人空無一人，兩條年輕肉體在客廳纏綿著。 
　　小瑄穿著寬鬆的長板背心，裡面當然沒穿內衣，思齊把小瑄抱起放在沙發上
，用觀音座蓮的方式幹了起來，寬鬆的衣服被拉到手臂，兩顆渾圓巨乳直接暴露
在眼前，這兩顆令人垂涎欲滴的大奶，思齊喜歡的雙手不停揉捏，一想到當時小
瑄在民宿用這個姿勢把老闆弄到射出，思齊不免忌妒起來，怒火中燒用同一個姿
勢幹起小瑄。 
　　思齊：「你最近不是很愛這個姿勢嗎？？」 
　　思齊一邊逼問，一邊用狗公腰衝撞小瑄。 
　　小瑄：「喔～～啊～～啊～～哪…．有…．．？有嗎…………．．嗯～～」 
　　小瑄的小穴裡插著男友的大肉棒，咿咿啊啊的呻吟，意亂情迷下，不太知道
思齊問這問題的背後含意。 
　　思齊：「是嗎？？妳在墾丁的時，老闆有沒有趁我睡覺時，把妳帶到別地方
，用這個姿勢幹你？？」 
　　小瑄：「當然沒有…．誰會讓那種大叔……而且………．．我哪有時間……
……．去跟他亂來啊…．．啊～～啊～～～」 
　　思齊：「真的沒有？？？你是不是偷偷瞞著我跟他幹，卻不跟我說？？」 
　　小瑄：「沒…沒有…．沒有…．．嗯啊～～你幹麻問這個啦～～～」 
　　思齊：「你這小騷貨！！那天晚上你說跟同學們去泡溫泉泡到半夜，結果你
到底去了哪裡？？？還不從實招來！！」 
　　小瑄：「真的……是跟學姊去泡溫泉啊…．．我是你的…．喔～～～怎麼…
…啊～～會讓他……．．…．」 
　　小瑄心中一驚，但仍故作鎮定。 
　　思齊：「可是他看到妳的大奶這麼漂亮又這麼會晃，一定受不了很想舔一口
吧？？他都沒有偷偷要求嗎？？」 
　　小瑄：「只是…．只是看一下的話…．可以嗎…………．．北鼻…．．」 
　　思齊：「你給老闆看了？？」 
　　思齊停下往上頂的動作，看著小瑄。 
　　小瑄：「他………．一直要求…．啊…．我拗不過她…只好拉下領口，讓他
看一下…可是我裡面…．．有穿比基尼拉……．」 
　　思齊：「靠北…．．什麼時候的事？？？」 
　　小瑄：「就………．．就………………．你帶學姊他們去衝浪的時候啊～」 
　　小瑄神色調皮使壞的說。 
　　思齊：「所以？？？他就看到妳這大奶，渾圓又飽滿…．媽的…沒有把你整
件衣服扯下來嗎？？」 
　　思齊邊說邊揉捏把玩小瑄的豐滿乳房。 
　　小瑄：「有啊……他看了眼睛都張大了，就把我衣服整個往上掀，隔著胸罩
用力抓我的胸部…．．」 
　　思齊：「太扯了！！！幹…．然後你就讓他這樣摸？像這樣？？」 
　　思齊的手指隨即深陷豐滿彈力的乳肉裡。 
　　小瑄：「啊嗯…．他很過分…．．就問我可不可以看一下？？？我都還沒回
答…他就解開我的胸罩的背扣。」 
　　思齊：「然後你這淫蕩的Ｇ奶就彈出來了…．．」 
　　小瑄：「喔～～～對不起…．．都被他看光了…．．老闆看了…．說我的胸
形好漂亮，就抓住一邊，用嘴…．．吸了起來…．啊～～～就像這樣子……．」 
　　思齊埋頭吸著女友的紅腫奶頭…．．胸口上隱約有個草莓的瘀青印子…．思
齊另一隻手，大逞慾望，用力的揉捏著。 
　　此時門鈴突然響了，兩人都嚇了一跳，思齊抬頭望去監控螢幕，原來是宅急
便來了，思齊：「啊？？是我訂的東西來了…．」 
　　小瑄：「快去開門吧…．你不拔出來喔？？？」 
　　思齊：「可惡………．．你竟然背著我去做些壞壞的事，我現在要懲罰妳，
我們玩個刺激的遊戲…．一直都蠻想玩看看的……．呵呵呵…．．」 
　　思齊拔出插在小瑄體內的肉棒。 
　　噗啾一聲，伴隨著一聲小瑄甜蜜又可愛的淫叫。 
　　小瑄跌坐在沙發上喘氣著思齊說完就把別墅的鐵門打開，鐵門緩緩升起，小
瑄面對落地玻璃窗趕緊把衣服拉下。 
　　小瑄：「幹嘛啦～～我不要～～」 
　　此時宅配司機已經到門口了，小瑄下半身赤裸，唯獨上半身那件連身背心，
但狀況也好不到哪，大Ｕ領的低胸設計，腋下兩邊也是大開口的設計，讓小瑄兩
顆大木瓜般的酥胸，從領口看進去，可以看到兩顆半露的雙峰，幾乎露出大半，
如果從旁邊看去，還能看到渾圓的側乳。 
　　小瑄光著屁股，只能讓下半身躲在門後，上半身非得前傾，不然就一定會曝
光，站也不是，彎腰也不是，過分的是思齊已經幫小瑄打開了門，小瑄卻羞羞的
開了門，宅配司機看到小瑄，原本倦容滿面的表情，突然驚訝了起來。 
　　司機：「ㄜ…．請問顏思齊先生在嗎？？」 
　　小瑄：「他…．他不在喔…．我可以幫他代收…．」 
　　司機：「這樣喔…．但……恩…．．」 
　　司機看到小瑄領口大開，已經明顯看到兩顆渾圓白皙，帶著小件比基尼曬痕
的大奶球。 
　　司機看傻了眼，小瑄也不能遮，兩手緊抓著門維持平衡。 
　　只好任司機兩眼不停視姦著小瑄：「先生…．？？東西不給我嗎？？」 
　　司機：「喔！！不好意思…依照公司程序我必須打電話確認一下喔…不好意
思…．」 
　　小瑄：「喔…．那麻煩快一點拜託」 
　　思齊在小瑄背後欣賞著小瑄的美臀，那翹的高高的屁股，小穴光溜溜的在自
己肉棒隨時可插入的距離，思齊故意有意無意地用龜頭前端去督小瑄溼答答的美
穴，小瑄嘖的一生瞪向思齊，思齊一副不知所以然。 
　　司機打了思齊的手機，不過當然沒人接，這司機也真過分，還連打兩次，有
意無意偷看了小瑄誘人的乳溝一分鐘。 
　　思齊也故意連撞了兩次，第二次還故意把龜頭前端擠入了那會咬人龜頭的緊
緻小穴口。 
　　小瑄瞬間眼神迷茫，瞬間咬住下唇。 
　　這微小的動作雖短，但也讓司機看在眼裡。 
　　司機：「沒人接，好吧～那小姐可以幫他代收嗎？？不過這是貨到付款的喔
，一共１２８５………．．」 
　　小瑄：「可以…我剛剛不就說可以了？你等等我去拿錢………」 
　　小瑄趕緊先把門關起來，回頭打了思齊大腿，慢慢地移開屁股，將大肉棒抽
離小穴，小瑄的動作不敢太快，因為龜頭刮過Ｇ點的感覺會讓她爽到大叫。 
　　思齊暴露女友興趣大漲，心生一計，看小瑄穿著寬鬆連身背心，下半身沒穿
，雖然下擺夠長，但還是微微露出了蜜桃翹臀線，思齊讓小瑄先拿了兩千元的大
鈔給小瑄，思齊：「你等一下拿大鈔給他，看他會怎麼說，」 
　　小瑄：「幹嘛拉…．我下面沒穿耶。」 
　　思齊：「他這麼辛苦大熱天送包裹，我們是不是該給他一點獎勵呢？」 
　　小瑄：「你很變態，想出賣你寶貝喔？」 
　　小瑄沒好氣的粉拳直接往思齊身上打去。 
　　思齊：「嘿嘿…………我猜…．．他應該會說沒錢找，然後你說你找一下零
錢。」 
　　思齊：「你就轉身，彎腰在椅子上找零錢給他，我看他會有什麼反應」 
　　小瑄：「你要死！！變態喔………………」 
　　思齊：「寶貝你身材這麼誘人，我想看一下別的男人看到你肉體興奮的樣子
」 
　　小瑄：「討厭…………．」 
　　思齊：「快點快點，人家再等了！！」 
　　小瑄出去開門後，拿出大鈔。 
　　果然宅配員說沒零錢找，小瑄依照思齊的意思，竟然真的轉身，小瑄臉紅得
像蘋果一樣，在陌生人面前被偷窺，加上男友在旁的淫蕩刺激加速了小瑄的心跳
，小穴也因為羞恥而濕的一蹋糊塗，小瑄現在連摸都不用摸，就知道自己的小穴
有濕的多糟糕了。 
　　小瑄慢慢地彎腰，衣服的下襬短到慢慢的無法遮住私密部位。 
　　小瑄還刻意翹起屁股。 
　　眼神瞪著思齊，似乎再說著「你就不要後悔！！老娘要給別人看爽的了！！
」 
　　慢慢地在錢包裡找請零錢。 
　　小瑄緊張又興奮，淫水都快滴下來了，只見反光中的宅配員嘴巴張大，一雙
色咪咪的眼睛死盯著小瑄的神祕部位。 
　　隨著小瑄彎腰，宅配員小弟竟也跟著蹲下，以便看得更清楚。 
　　小瑄因為是無毛小穴，腰一彎，整個蜜桃翹臀和小穴都在暴露邊緣了。 
　　小瑄猜想，他一定看到自己濕濡又被幹到紅腫的小穴，一想這裡，整個性慾
瀕臨爆發，感覺到自己的淫水已經接近湧出。 
　　找齊錢後，小瑄趕緊起身，免得真的全部都被看光光，一回頭，宅配小弟趕
緊站起，但勃起的褲檔卻緊繃到小瑄無法忽視。 
　　宅配員小弟：「小姐，這是顏先生的包裹，我先放地上。」 
　　放在地上後，接著接過小瑄的錢，這宅配小弟竟然在那裏慢慢數錢，眼神不
時飄向小瑄的巨乳深溝。 
　　小瑄看他數的很慢，想到壞心的思齊竟然逼她做這種羞羞臉的事，興起了報
復之心，也調皮地想鬧鬧眼前這純情的宅配小弟，小瑄故意彎腰去撿起包裹，兩
顆沒有內衣的半裸Ｇ ＣＵＰ奶球，在寬鬆的領口中一覽無遺，宅配小弟看到那輕
輕左右搖曳，兩顆渾圓大奶，因為地心引力的作用拉長，一看就知道沒有內衣的
束縛，小弟的褲檔就快爆炸了。 
　　小瑄上次在糖糖房間被豪哥被幹時，雖然思齊也在門外，身上沒半件衣服的
從背後被狂幹翹臀，但至少門是關著的，這次雖然上半身還有衣服，但是自己翹
著屁股，還被陌生人盯著裸露的粉嫩陰戶，這暴露程度，有穿衣服還比沒穿衣服
更讓人羞恥興奮。 
　　小瑄撿起包裹，但此時又必須空出手來簽名，小瑄只好又彎腰把包裹放在地
上，這個動作可有便宜了這宅配小弟一次，還差點就露了點。 
　　小瑄抬起頭時，看到司機的褲檔腫了好大一包，小瑄尷尬又害羞地的趕緊別
過眼神。 
　　小瑄勉強地維持風度，冷靜地把簽單簽完，交給司機，無奈的又彎下腰一次
，司機當然是不會放過機會，假裝整理簽單，又用眼神把小瑄全身看了一遍。 
　　宅配小弟：「好的！謝謝你！！」 
　　小瑄：「嗯…．嗯…．掰掰…．」 
　　宅配小弟：「呵呵…掰掰…．小姐…．．天氣很熱吼………．」 
　　只見宅配小弟一臉滿足的樣子。 
　　小瑄：「對啊………謝謝你喔～～～」 
　　小瑄趕緊把門關上。 
　　思齊看門鎖上後，也不等司機走人，把小瑄壓在門上，肉棒直接長驅直入，
一棍幹到小瑄的花心。 
　　明顯就是要讓宅配小弟知道。 
　　小瑄：「喔～～～～～～～～～～～不要～～啊！！！！！！！！！！！！
！！！嗚……嗚…．」 
　　小瑄知道司機還沒走，但思齊已經開啟狂抽猛送模式。 
　　宅配小弟聽到那一聲令人酥麻的淫叫，趕緊回頭貼著門聽著思齊：「怎麼樣
？？剛剛很刺激對吧？？」 
　　果然螢幕上宅配小弟貼著門，死命地聽著小瑄：「啊～～～～～老公好壞…
．啊…．．故意讓我穿這麼少去開門…．嗯啊～～哈昂～～」 
　　小瑄雙手撐在門上，淫蕩的浪叫透過門板傳到了宅配小弟耳中。 
　　思齊：「那傢伙看到你的奶子，老二都硬了」 
　　小瑄：「啊…．啊！！！都你啦！！！討厭…．．啊～～～～你小力…人家
還沒走…．．」 
　　思齊看了監視器，司機果然貼著門偷聽著。 
　　思齊：「走了走了…叫出來吧寶貝…還不叫老公？？」 
　　小瑄：「喔～～喔～～～老公………………．老公啊～～～～幹我…．．」 
　　小瑄被幹的爽翻天，根本無暇思考思齊說的是真是假。 
　　宅配小弟聽到這裡，也不知道要不要送貨了，手伸進褲子裡打起手槍了。 
　　思齊：「馬的…．．幹死你這小騷貨，剛剛妳被看得很興奮吧！！」 
　　思齊把小瑄一腿抬起，奮力衝刺。 
　　小瑄：「丟臉死了……差點都被他看光了啦……啊～～～啊～～～小騷貨要
被老公幹死了～～啊～～～啊～～～」 
　　宅配小弟趕緊循往旁邊的窗簾小縫，但無奈縫隙太小，宅配小弟貼臉窺視，
但也看到了絕美風景，只見小瑄的一腿被思齊抬起，白嫩淫穴插著思齊的粗黑大
肉棒，交合處進進出出，小瑄的無毛陰唇被思齊幹的翻出又沒入，配合啪啪啪啪
的交合聲，和小瑄放浪的淫叫，宅配小弟不顧一切的掏出棒子套弄起來。 
　　思齊：「這是要懲罰妳在墾丁誘惑老闆！！！幹死妳這小騷貨！！」 
　　思齊抬著小瑄的腿狂抽猛送。 
　　小瑄：「啊～～咿啊～～～～～～～～～～～～～～～我沒有啦………啊啊
！！！！！！！！」 
　　淫穴裡的水花四溢。 
　　思齊：「還說沒有！！！是不是老闆趁我不在時把你給吃了？？！！」 
　　思齊一想到那天晚上的情景，龜頭一麻。 
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！ 
  小瑄：「嗯！！！！！！！！！！嗯啊！！！！！！！！！！！！！！我不行
了！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊～～～啊～～～～」小瑄高潮的哭
喊呻吟。 
　　這場面對於宅配小弟實在太過香豔刺激，看到旁邊竟然晾著小瑄的真理褲，
隨手一把拿在手中，包著老二套弄著，配著這香豔刺激的美景，還有兩人高潮的
呻吟嘶吼，玻璃內兩人高潮的劇烈抽插、顫抖，就直接射了。 
　　過分的是，宅配小弟竟然還把沾滿精液的真理褲掛了回去………不少的精液
還漏了出來……滴在地上，虛脫的宅配小弟趕緊整理好汙穢的褲檔，躡手躡腳的
騎車離去。 
　　射了好幾秒後，思齊拔出在小瑄體內半軟的肉棒，小瑄跪趴在沙發上，精液
從小穴裡一坨坨流出，才一不小心，女朋友就差點被吃掉，思齊憤恨的不顧小瑄
的反對，直接中出內射。 
　　思齊：「寶貝…………呼……………．．妳真的太好幹了…………．好舒服
啊…………．那老闆真的有叫你給他看胸部喔？沒做別的了嗎？」 
　　小瑄：「看胸部還不夠啊？你還想怎樣？當然沒有啊～～你射這麼多進來幹
嘛？？討厭，一聽到我被欺負，就這麼興奮射這麼多………我又沒說你可以射進
來…………．」 
　　小瑄吐氣如蘭，氣息虛弱的咕噥著……．．只剩大奶活力的上下起伏。 
　　思齊：「沒有啦～～呵呵～～來，我們去洗澡吧。」 
　　小瑄：「討厭…………．你射好多進來…………．．懷孕了怎麼辦？？？」 
　　思齊：「那我們就生下來啊～～」 
　　小瑄：「懷孕你就死定了！！走啦！！你先進去，我去拿衣服。」 
　　小瑄起身後，發現手機裡老闆傳了一封訊息，裡面寫著老闆：「那天跟妳提
到的打工度假考慮的如何？？婷婷已經答應說要來了喔～～如果妳也來就更棒了
～非常歡迎喔！」 
　　小瑄看了臉一陣潮紅，回想到了那天晚上深刻入骨的淫糜回憶。 
　　到底在墾丁的第二天晚上，發生了什麼事呢？
 本文開始：老闆載了小瑄和幾個女生前往高級溫泉會館泡湯，說是特別免費
招待，一群女生開心的一口答應，還拉了小瑄一起，但獨獨就是不見學姊婷婷。 
　　小瑄坐在後座，臉上的熱汗還未消去，剛剛才跟思齊準備大幹一場，男友的
大龜頭都插進來了，卻臨時喊停，小瑄兩腿間麻癢難耐，穿著會露出屁股蛋的超
短藍色真理褲，露出一雙勻稱長腿，上半身一件白色平口小可愛。 
　　只要微微一彎腰，那深溝立刻就會浮現。 
　　一頭俐落短髮，性感中不失可愛。 
　　服務生小姐：「我們的溫泉是屬弱鹼性碳酸氫鈉泉，清澈無色，富含礦物質
，具有美白、保濕、促進血液循環等效果，大家泡了會很放鬆喔～～而且美女們
會變得更漂亮，請好好享受，有需要再按服務鈴喔～～」 
　　小瑄原本正跟姊妹們開心地泡著溫泉湯屋，突然服務生來請小瑄出去接通電
話，說是朋友找她，小瑄疑惑地走了出去，一會兒後，小瑄回來和同學說有事要
先回民宿，就先離開了。 
　　原來小瑄接到了老闆的電話，先打發了同學後，全身上下只圍了一條白色小
浴巾的小瑄，拿著包包和剛剛脫下的衣服，出現在了溫泉會館的後門，老闆開著
一台ＦＯＲＤＫＵＧＡＳＴＬＩＮＥ版本的休旅車已等候多時。 
　　而原來藉故提早離開的小瑄，準備要兌現老闆巨額獎金的最後一個任務，小
瑄左顧右盼看了一下。 
　　原本與思齊要好好大戰一場，好好紓解那不上不下的性慾的小瑄，結果卻被
同學們的熱情邀約給打斷，強行終止了兩人即將來臨的巫山雲雨，小瑄雖然心中
有所不願，但想到等一下就可以完成老闆的最終任務，拿到巨額獎金，就可將自
己從豪哥手上贖回，再怎麼不願，也得咬牙一撐。 
　　而這個溫泉行，當然也是老闆刻意招待的，並故意算準時間放出消息，讓同
學們去邀小瑄一起前去，才能成功把小瑄從思齊身邊調離。 
　　但老闆怎麼也沒想到，婷婷學姊此時卻也跟思齊巫山雲雨中。 
　　老闆：「呵呵～～小瑄小姐，終於晚上我們兩個又可以獨處了，我可是很有
誠意的，晚上我們…好好交流交流～～」 
　　老闆從車窗看出去，示意小瑄上車。 
　　小瑄：「到底要幹嘛啊…？感覺很可怕～～」 
　　小瑄白了老闆一眼。 
　　老闆：「放心～～一切都會很愉快的～～別擔心太多，啊妳剛剛在房間跟思
齊……我應該沒打擾到妳們兩個吧？？」 
　　小瑄：「哼……………早知道你沒安什麼好心！！我們等一下到底要幹麻啊
？？還會回去溫泉會館嗎？？」 
　　老闆：「呵呵呵～～到時候就知道囉，走吧～～今天晚上要請妳多多指教了
喔～～」 
　　小瑄嘟著嘴，把包包丟進車內，小瑄身上只有一件白色浴巾，包裹著那令人
垂涎欲滴的身材，不僅大奶子露出了半顆，就連屁股但也若隱若現，小瑄的大膽
穿著，經過得旁人也注意到了，紛紛回頭緊盯，小瑄發現路人幾個男生熾熱的眼
光，趕緊開門進車。 
　　老闆：「那…………小瑄小姐，就出發囉～～」 
　　小瑄：「幹麻叫我不要換衣服啊～～這樣只有浴巾很奇怪耶…………………
…．」 
　　老闆：「沒關係啦～～反正等一下還是要脫……喔不是～～等一下我有幫妳
準備衣服，不用擔心。」 
　　小瑄：「衣服！？真是………怪招很多～～～快走吧…………………」 
　　小瑄白眼了老闆。 
　　老闆：「沒問題～安全帶要繫好～～」 
　　老闆幫小瑄拉上安全帶，那條安全帶不偏不倚的壓在小瑄的兩顆豪乳的深溝
中間。 
　　一路上，老闆開在恆春回民宿的路上，一路上只有夜空星光，連路燈都沒有
。 
　　小瑄：「我們……………．要去哪裡啊？？」 
　　老闆：「不要急～～等等你就知道了，是很舒服的地方，也是原本想帶妳去
的地方。」 
　　老闆看到小瑄不安的雙手環抱胸前，擠的Ｇ乳酥胸集中托高，圓潤又飽滿，
雪白胸埔呼之欲出。 
　　小瑄想到當初也是被豪哥約出去，原本以為是很健康的吃飯出遊行程，結果
被帶去摩鐵，半拐騙威脅的變成Ｇ奶豐胸成果檢查，經過一番凌辱調教，最後依
然無法抗拒的被豪哥的大屌插入得逞，一想到那淫蕩色情又瘋狂刺激的那晚，小
瑄的下體就已慢慢的濕了。 
　　老闆的鹹豬手不安分地伸進小瑄的滑嫩的大腿內側，一手被小瑄拍掉，還被
小瑄瞪了一眼，小瑄差點就隱瞞不住自己濕潤的小穴，但老闆手指一戳，發現了
小瑄下面已經濕了，暗自驚喜。 
　　經過大約２０分鐘，老闆繞過民宿的前門，回到自己的度假小屋裡。 
　　老闆：「到了～～進來吧～～」 
　　老闆把車停好後，下車往副駕走去。 
　　老闆打開車門，一手拉著小瑄，就往屋裡帶去，小瑄雖然不願意，想到第一
天也是差一點就被老闆拉進小屋，但終究是躲不過啊……………．．小瑄：「幹
嘛啦…………慢一點……………要…進去幹麻？？？」 
　　小瑄半推半就地的被帶到小屋門口，她猶豫著，因為她已經預想到……等一
下絕對沒有什麼好事。 
　　老闆：「進來再說吧～～呵呵～～」 
　　老闆打開門，歡迎小瑄進去。 
　　月光下，小瑄看了看高大的老闆，又往門外思齊的房間看了一眼，隨後走進
了房間，老闆笑了笑，關起了門……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    此時老闆的房間裡，出現了一位清新稚嫩的俏麗短髮女孩，全身上下只有一
條浴巾，挺著一雙招牌Ｇ-ＣＵＰ爆乳，那令人垂涎欲滴的深邃乳溝，讓老闆看得
發直了眼。 
　　老闆將最後的錢全擺在了桌上，並開始遊說小瑄，只要跟他一夜春宵，獎金
就可以全拿。 
　　老闆：「你男友……應該沒發現吧…．．？？」 
　　小瑄：「應該是沒有吧…………．他今天也累了，應該睡了………」 
　　老闆：「所以囉～如我所說的，妳這趟旅程最後的任務目標，就是讓我射兩
發出來，這些獎金就是妳的囉～～」 
　　小瑄：「兩、兩發？？？……………………」 
　　小瑄浴巾稍稍地往下滑，露出深邃乳溝，小瑄連忙一手遮胸，免得浴巾全部
滑落，一頭俐落可愛短髮的小瑄，聽到老闆令人害羞又猥褻的要求，紅了臉蛋，
全身緊張的微微顫抖。 
　　老闆：「哎呀……妳那稚氣的臉蛋，卻搭配了一個完熟的魔鬼身材，真是讓
我著迷啊…………考慮得如何？？」 
　　老闆手背挑逗式的滑過了小瑄滑嫩的手臂，小瑄向後躲了一下，緊張睜著大
眼的看向老闆。 
　　小瑄：「先……先說好了喔…………我不能跟你做愛…所以你不能插進來，
不小心跟故意的都不可以喔………！」 
　　老闆看著看著神情滿是緊張和羞怯的小瑄，巨大的肥碩身軀慢慢地爬上床，
爬上小瑄嬌小卻又暴力豐滿的身軀，如果大家想要腦補一下，也可以想像寫真女
星熊熊的身材。 
　　老闆：「好！！沒問題，成交！！！」 
　　小瑄：「哼！！妳可要說話算話喔！！！」 
　　老闆：「妳真是可愛死了，生氣也這麼可愛，讓我好好親親妳！！」 
　　老闆想一親芳澤，但小瑄卻不斷閃躲。 
　　小瑄：「嗯！！不要～～～」 
　　老闆：「小瑄你這對大奶子的彈力真是讓我欲仙欲死啊～～」 
　　小瑄不給親也無所謂，老闆一手轉攻往那對彈力大奶球。 
　　老闆解開浴巾，滑落在小瑄的腰際，小瑄豐滿渾圓的Ｇ奶又暴露在老闆眼前
，老闆熾熱又猥褻的眼神盯視著小瑄胸前的雄偉，雙手撫弄把玩著巨額花費才得
到的兩顆赤裸巨乳老闆：「嘶～～喔～～好大……真的是太漂亮了，這個奶子的
形狀，怎麼會這麼完美，這奶頭大小恰到好處，乳暈不會太淡，紅紅的，真的讓
人好想吸一口啊～～」 
　　老闆眼神如獲至寶般讚嘆著，用淫蕩的手法揉乳，欣賞著這１８歲女孩幾乎
完美無瑕的胴體。 
　　雖然躺著，但那兩顆雄偉軟Ｑ的Ｇ奶，水滴形般的飽滿，自然的散擴在胸前
，沒有因為躺下而嚴重外擴，平常小瑄的夾胸的重訓做的很足，為的就是取悅思
齊，只是都爽到豪哥，近期又被豪哥密集的按摩、揉捏，抓擠，捧晃，拉扯，等
各式各樣的巨乳凌虐，胸型早就被調教成更加堅挺集中。 
https://imgur.com/8KpVPLd 
　　老闆可真是大撿豪哥現成的便宜啊，那沉重的鼻息，急促猛烈的噴在小瑄的
鎖骨上，老闆輕輕地啄了一下小瑄的胸口。 
　　小瑄：「啊！．．．．．恩……………．」 
　　小瑄雙手緊真的抓緊了床單，胸口傳來的搔癢讓小瑄輕呼出來。 
　　老闆：「老闆也是幹了不少傳播妹，就從來沒有像你這樣極品的女孩，除了
那個婷婷之外，你們胸部都很大，卻是不同類型，老闆我真是有福氣，兩個都讓
我愛不釋手，尤其是這對大奶，喔～～小瑄你的好像更大一些啊，身材這麼小隻
，長相這麼清純，卻有這麼頂級的大奶子，真是有種不對稱的美感啊～」 
　　小瑄：「你在亂說什麼…．學姊？你說學姊她？啊～～～嗚………………．
」 
　　老闆：「是啊～～她也跟你一樣，大一時就到我這裡來玩，那時他的同學都
去玩沙灘車，只有她和幾個女生沒下去玩，我跟她搭訕要了ＬＩＮＥ，隔一個月
她又來墾丁時，她男朋友跟她分手，她心情不好下喝了不少酒，就跟我搞上了，
她可真是極品啊～～」 
　　小瑄：「怎麼可能！！學姊怎麼對你這種大叔…．．喔！！！！！！」 
　　小瑄的腳趾縮了起來，老闆舌頭沿著小瑄那淡淡粉紅色的乳頭周圍，試探性
十足的繞圈舔了起來，每每舔到乳暈，就又故意閃開乳頭不舔，弄的小瑄不要不
要，一直都沒滿足的小瑄，心裡卻無法克制的好想要老闆的濕滑舌頭劃過奶頭，
然後用力的吸允。 
　　老闆心想：「呼～～～～～～～接下來，嘿嘿嘿…．．還有得玩呢～～我對
妳學姊，就是用這招，讓她放棄抵抗的。」 
　　小瑄微微的喘息，身上沾著薄薄的熱汗。 
　　老闆：「繼續下去之前，還是請妳先讓我舒服一下吧～～」 
　　接著老闆要小瑄用嘴，咬住老闆的三角子彈內褲，繞過高聳的龜頭，慢慢地
咬下來，讓硬挺的肉棒直接彈了出來。 
　　小瑄沒想到老闆要玩這種方式，自己看起來就像個欲求不滿的女人，求老闆
幹自己一樣飢渴，小瑄不禁又羞又怒，但這一切卻又是自己不小心所造成。 
　　小瑄雖然昨天有看過老闆的老二，但還是嚇了一跳，這肉棒形狀粗黑，帶著
奇怪角度的，配備著奇大的龜頭，豎立在小瑄面前，上頭爬滿血管，粗壯且因充
血抖動著，看來是老而彌堅的大老二。 
　　原來老闆在看了小瑄冠絕群芳的極品豪乳後，馬上老二就感到一陣興奮，立
刻充血勃起，硬到發疼，不管看幾次，都像第一次一樣驚豔。 
　　肉棒就近在小瑄鼻子前，那男性強烈的費洛蒙氣味，不斷由呼吸竄入小瑄的
腦中，老闆那雄性強烈想要交配播種的原始慾望，不斷侵蝕小瑄頑強的抵抗意識
。 
　　老闆：「我就好好跟你說吧～～我這老二的彎度啊～～剛好在從背後式進到
女生身體時，會刮過Ｇ點，尤其在背後式可以插的更深的情況下，女人總是被我
幹的欲仙欲死啊…你學姊就是這樣，才回來與我再續前緣的喔～～」 
　　小瑄：「學姊…………怎麼可能對你……」 
　　老闆：「哈哈～～妳覺得呢？？等一下妳親自感受不就知道了？？」 
　　小瑄：「討厭…………………．．難怪你的形狀這麼奇怪…………．噁心…
………．」 
　　小瑄嫌惡的別過了頭，但卻忍不住想要一嘗禁果的慾望。 
　　小瑄無奈臣服在老闆的淫威之下，也只能乖乖吐出濕滑的舌頭，曼妙的舌尖
從詭異肉棒和睪丸的根部交接處貼了上去，慢慢往上滑，老闆渾身的了個哆嗦，
「啊斯！！」 
　　的一聲，舒服的叫了出來。 
　　小瑄怒瞪著被她一舔就爽的不要不要的老闆，心中又羞又懊悔。 
　　被騙身體就算了，還要用這個臣服又工口的姿勢幫老闆口交，讓他高興舒服
，還被老闆一邊揉捏著大奶，凌辱感十足。 
　　小瑄又依照老闆的要求，雙手捧著巨乳球，將老闆的肉棒夾進乳溝內，小瑄
無辜的雙眼看著老闆，低頭滴了一口口水在自己的乳溝內，開始幫老闆乳交。 
　　老闆：「太強了，整個老二都被小瑄的大奶子吃掉了啊！！」 
　　小瑄心想：「老闆的肉棒跳動好強喔～好像快跳出我的乳溝了…滲出好多水
………」 
　　老闆挺動著腰，龜頭不斷竄出乳溝，馬眼上的忍耐汁泊泊流出，老闆停下了
動作，比了一比，小瑄心領神會，低頭伸出舌頭舔了一下老闆的龜頭，隨即親吻
了幾下，慢慢地吸允，發出啾…．啾…．．的聲音。 
　　老闆：「啊嘶～～好爽啊……看來小瑄也是經驗豐富喔～～舔的好色喔～～
很會夾呢～～呵呵～～」 
　　小瑄用乳房夾住老闆的老二，還用手輔助，不僅從兩側往中間擠，還上下摩
擦，被軟嫩光滑的乳房夾的老二龜頭腫脹發紫，馬眼泊泊流出忍耐汁。 
　　小瑄想起這個乳交的動作，是自己被豪哥調教時，所學會的取悅男人的技巧
，更加羞愧。 
　　小瑄心想：「如果讓他在這裡先射一發」，說不定等一下他就沒力了呢～～
這老頭又有多厲害呢？」 
　　小瑄慢慢主動起來，放開了胸部的夾持，改用手口並用的積極口交和圈住肉
棒根部的打手槍套弄，並按摩著老闆的睪丸，小瑄加強了口交收縮的真空吸引，
含到喉嚨深處，慢慢用力的吸允肉棒，直到吐出龜頭。 
　　「啵！！！！！！！！！」 
　　小瑄滿臉癡迷無辜地看著老闆，那魅惑的眼神，加上在小瑄嘴角與龜頭上的
口水黏絲，老闆雖然察覺小瑄的詭計，卻仍然享受著大奶妹的超爽口交。 
　　老闆：「啊嘶～～小瑄你……………啊………………．變得好主動啊！！！
妳這樣…．．我會很快射的……．」 
　　小瑄：「閉嘴……．要射快點射……………．．」 
　　小瑄從根部一路舔上龜頭，含住吸允，更伸出舌頭挑動撫弄老闆的馬眼，弄
得老闆肉棒更硬了。 
　　老闆：「啊～～～啊～～～小瑄……可以用６９式來幫我射嗎？？？我好像
………快……」 
　　小瑄：「隨…．．隨便啦…………都可以……………．」 
　　小瑄握著老闆的肉棒，嘴角都是濕濕的唾液，老二充滿費洛蒙的味道直衝口
腔，腦袋昏昏沉沉得有些興奮的，來不及疑惑，就答應了老闆的要求。 
　　只見小瑄，身上最後的浴巾，被老闆扯了下來丟在地上，全身光溜溜的，屁
股翹的高高，趴在老闆身上，繼續幫他口交，而她的最敏感的弱點也全部呈現暴
露在老闆面前。 
　　老闆：「啊嘶……………哇……………太美了………………………沒想到小
瑄的妹妹…這麼漂亮，粉紅色的陰唇，而且還把毛剃得乾乾淨淨的，平常有這個
習慣嗎？？還是因為我昨天說我喜歡白虎的關係？？？」 
　　老闆手指摸著淫水已經濕到外面的陰唇小瑄：「啾！！！！！不要問這麼多
………啊～～～～」 
　　小瑄吐出肉棒回頭，抗議著。 
　　小瑄凶狠罵完，卻發出一聲淫蕩的嬌喘，真是美妙的反差。 
　　老闆當然看在眼裡，繼續挑逗小瑄的嫩穴。 
　　小瑄原本還能專心的幫老闆口交，心想這傢伙怎麼還不射，奈何只支持了５
分鐘，後面的１０分鐘小瑄被老闆的口技舔的心亂如麻，欲仙欲死。 
　　小瑄：「啊嗯……………………．．唔………………………．．嗯～～～～
～」 
　　小瑄眼神迷茫渙散，握著眼前的巨屌黑棒，咬牙忍住老闆從後面的騷擾，更
是在淫糜的６９式體位下，小瑄的堅持終於被老闆一步步給打破了。 
　　老闆：「小瑄怎麼啦～～～不是要讓我射嗎～～我看妳停手很久了～～是不
是被我弄得太舒服了？？？」 
　　小瑄：「嗯～～哈昂！！！嗯啊……………………………」 
　　小瑄的屁股一顫一顫老闆一邊問，插在蜜穴裡的手指一邊也沒停著，小瑄雖
然忍住不大聲叫出來，但身體卻誠實的緊繃著，老闆感受到手指被小瑄的肉壁用
力夾住，一股熱液流了出來，接著小瑄大力地抖了幾下，似乎迎來了第一次高潮
。 
　　小瑄被老闆的弄到腿軟潮吹，跪在床上，碩大的柔軟乳房壓在大腿上，從背
後看去，擠壓出非常情色的乳量，小瑄咬著下唇，眼神既迷濛又害怕的回頭望向
老闆。 
　　老闆：「妳這對大奶真的太極品了，又香又甜，我哪裡硬到不行了．．．．
可以幫我嗎？」 
　　老闆臉貼著小瑄的豐滿肉體，不斷在膚如凝脂的腋下白皙的頸項上大口的嗅
來嗅去小瑄：「要怎麼幫啊………？？」 
　　小瑄也隱約的柔聲呻吟。 
　　老闆：「嗯……．因為我真的好想幹妳啊…………打從第一天見面……我就
深深被妳吸引，妳就讓我滿足一下，讓我在外面摩擦，我不會真的插進去，我也
不想妳帶著愧疚面對你男友，好嗎？？」 
　　小瑄：「不行～～這樣太危險了…………不要！」 
　　老闆：「好啦～～～來嗎～～～不會怎樣的～～」 
　　小瑄：「不要～～這樣不好………」 
https://imgur.com/akXxI6C 
    老闆見請求攻勢無效，於是繼續進攻。 
　　只見高大黝黑的老闆，挺著啤酒肚，一邊用手套弄那粗大的肉棒靠近小瑄。 
　　小瑄：「老闆……………．啊！！」 
　　小瑄原本就是個號稱１６０公分的巨乳小隻馬，實際上大概只有１５８到１
５９公分，被超過１８５的老闆一手輕鬆的抓起，老闆抓著小瑄的手臂，將她扶
起來。 
　　老闆：「好啦～不然…先讓我來好好幫妳舒服舒服…………喝口水，躺下吧
～～」 
　　老闆遞給小瑄一瓶礦泉水。 
　　房間裡，只見短髮巨乳妹小瑄，全身赤裸，雙手被綁住，手臂的往中間推擠
，讓Ｇ奶整個集中擠成一條深溝，雙腿大開，正被老闆舔著淫水氾濫的粉紅肉縫
，老闆吃的津津有味，口沫橫流。 
　　老闆：「我就來慢慢開發妳的敏感帶，我們可以從現在一直玩到明天早上，
可是有大把的時間呢～妳難道受的了嗎？？」 
　　小瑄：「可惡…．妳這種技術…誰會舒服啊…別傻了！！」 
　　老闆一指節伸進小瑄的穴口，往上勾，一邊輕輕搔弄，勾出來的同時若又似
無的摩擦著陰蒂，小瑄嘴裡雖然不說，但陰蒂卻是馬上充血腫脹，眉間也隨著老
闆的手指勾起時緊蹙著，但又趕緊裝作沒事。 
　　老闆：「我想…妳應該喜歡這樣對吧？？」 
　　小瑄：「嗯…．．哼！．．．不喜歡！哼～～～」 
　　小瑄說完趕緊撇過頭，鼻息重重的一吐，原本就瀕臨崩潰的性慾，此時被這
樣的高手一挑起，簡直就快欲仙欲死，好想趕快解放。 
https://imgur.com/7DMOq55
　　
老闆笑笑，隨即加入另一隻手指，往小穴探去，整隻食指沒入小穴後，沿著肉壁
，慢慢地畫圈，用指尖去摩擦那溼透的嫩肉。 
　　小瑄咬著牙，已經緊皺著眉頭，不時發出曖昧嬌嗔的呻吟，剛剛在房間就要
跟男友大戰了，卻突然被喊停，整晚小穴都是濕癢難耐的小瑄，此時根本無法抵
抗老闆的調教誘惑。 
　　老闆：「我都還沒開始進攻Ｇ點，就快受不了了嗎？？」 
　　小瑄：「妳這種方式，我又不是沒碰過！！！」 
　　紅著臉的小瑄，只能嘴硬的回擊。 
　　老闆：「是喔～～原來是１８歲而已，就跟很多男人做過了嗎？？」 
　　小瑄：「才沒有…我只交過兩個男朋友而已！！」 
　　當然小瑄可能忘記算上幾個豔遇。 
　　老闆：「你的乳頭跟陰蒂，都因為我的挑逗而發脹挺立，妳一定覺得很舒服
吧？」 
　　小瑄：「才……．沒……沒有………………哈啊……………．．不要再摸了
…．嗯～～～」 
　　老闆：「今天妳一定沒有滿足吧…．？不然怎麼一碰妳，妳就濕的這麼誇張
？」 
　　小瑄：「閉嘴………才沒有………啊～～」 
　　小瑄被玩弄著身體根本無法思考，只能重複的用那幾句話反駁。 
　　老闆：「今晚…是不是跟思齊幹了個爽呢？？？不然怎麼濕成這副德性？？
」 
　　小瑄：「才！！！才沒有……啊～～～～」 
　　天然呆的小瑄竟然無意間透露出，剛剛原本男友的肉棒的督在小穴門口了，
卻被臨時卡的事實。 
　　而現在準備取而代之的，竟然是別人的老二，帶著無法排解的性慾，１８歲
的女大生即將被解放。 
　　只見老闆巨大肥胖黝黑的身軀，匍匐在小瑄的雙腿之間，雙手撐著小瑄的大
腿，裸著巨乳的小瑄，全身顫抖，微微晃漾的巨乳震動。 
　　老闆：「這就是沒有被太多男人幹過的小穴味道嗎？？這種味道，我可以舔
一整天…啊～～好甜～～好漂亮的顏色……嘖！！！！」 
　　老闆嘴裡翻動的鹹甜滋味，愛不釋口。 
　　啾………………嘖…………．．嘖小瑄大開Ｍ字腿，雙手抓著老闆的頭，兩
顆大奶被手臂集中的擠出長長的乳溝，看不出來小瑄到底是想推開老闆，還是享
受著老闆精湛的口技。 
　　小瑄：「啊！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！嘶………不要～
～～老闆……………不要…」 
　　小瑄嘴裡拒絕著老闆，卻依然不爭氣的爽到淫叫出來。 
　　老闆：「啾～～啾～～～哎呀～好甜……小穴舔的太認真了，都忘了最重要
的…這豐滿的爆乳。」 
　　老闆一邊伸手揉捏小瑄的奶子，口手並用的足足舔了七、八分鐘。 
　　
https://imgur.com/oHsglwa 
老闆也發現小瑄剛剛雙手不自覺的捏了胸部好幾把，還暗自按摩揉捏自己的乳頭，
這小淫娃真的發情了呀～小瑄：「哈啊～～～哈啊～～～」 
　　小瑄稍微獲得喘息，大口呼吸喘氣著。 
　　老闆：「Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ、Ｆ、Ｇ…………………哇～～這真的很誇張
，橫跨了７個罩杯……妳的身材比例好，腿又長，配上這大奶，真的是一點也不
違和呢～～」 
　　老闆起身，看到小瑄全身散發的美麗氣息，由衷讚美小瑄。 
　　老闆想欺身上前想跟小瑄索吻，然而小瑄當然不肯，左閃右閃就是不讓老闆
親吻，老闆不得其門而入，轉而進攻小瑄的香肩粉頸，一雙巨乳被老闆把玩揉捏
啃咬一番後，不得喘息的，老闆馬上又繼續進攻下半身。 
　　小瑄被進攻的同時，只能雙手往上抬抓緊枕頭，因為實在是太爽，枕頭都快
被扯破了。 
　　老闆一邊專心技巧性地舔弄濕滑的小穴，靈巧舌頭所到之處，氾濫淫水四起
，小瑄咬牙忍耐著那口愛所帶來的天旋地轉，背著男友偷情的快感刺激如海嘯般
襲向腦海，小瑄嬌軀不時顫抖，腳趾捲曲。 
　　雙也手沒閒著，撐開小瑄大腿的同時，揉捏抓擠著小瑄的爆乳和上面充血的
蓓蕾又過了５分鐘過。 
　　小瑄又迎來了第二次高潮。 
　　小瑄：「哈啊～～～哈啊～～老闆………嗯～～～人家……被你弄到沒力了
啦…過分……」 
　　小瑄雙手背在腦後，手很明顯被情趣手銬銬住，露出潔白光滑的腋下，小瑄
被迫用著這極度羞恥凌辱的姿勢跪在床上，手銬被老闆一手控制著，老闆將老二
塞進小瑄嘴裡，進進出出的逼迫口交，小瑄手被控制著無法抗，也無法閃避，被
羞辱的小瑄不甘受辱，眼神憤恨的仰頭看著老闆表達抗議。 
　　https://imgur.com/Zz3omUo 
    但老闆並沒有理會太多，解開小瑄的雙手。 
　　老闆：「要不要…上來老闆這邊坐坐？？？」 
　　小瑄：「幹嘛啦…．坐哪？？」 
　　小瑄此時語氣已經不是凶狠不耐煩，而是帶點黏膩撒嬌了，剛剛的高潮，幾
乎攻破小瑄的堅持了。 
　　老闆：「坐在老闆的上面啊～～～來～～」 
　　老闆：「好淫蕩啊小瑄．．．．男友剛回去，妳就露出大奶坐在老闆腿上磨
蹭，真是淫蕩的壞女孩啊？！」 
　　小瑄：「我才沒有…………．．是你逼我的……………啊！！．．．．．．
．．．．．．．．．．．．．．．」 
　　小瑄跨開腿，坐在老闆的腰上，屁股前後的搖晃著，而老闆堅挺的肉棒，正
抵在小瑄的屁股溝上，老闆坐起身，雙手握著小瑄的Ｇ奶，一手握住揉捏挑逗，
一手抓著，用他得意的口技吸允著小瑄的豔紅色奶頭。 
　　吸得津津有味愛不釋手。 
　　老闆：「啊妳現在這樣………跟我剛剛說的不是差不多嗎？？我只是想……
在外面頂一頂，磨蹭一下而已。」 
　　小瑄：「嗯…嗯…」 
　　老闆：「好啦～～～一下下而已，妳舒服……我也舒服………？」 
　　老闆愛不釋手的揉捏小瑄的巨乳，等待小瑄的回應。 
　　小瑄猶豫了一會，老闆竟然這麼說，雖然不意外，看了一下時鐘，現在是半
夜１點，再抬頭看了一下老闆，現在已是「騎豬難下」 
　　了。 
　　就在差一哩路，事情就能結束，而且被挑逗耕耘了這麼久，小瑄無從宣洩，
早已慾火上身。 
　　加上老闆高超的前戲技巧，就讓小瑄高潮迭起。 
　　小瑄紅著臉，有點猶豫的點了點頭。 
　　小瑄：「討厭…………………要幫你…是可以啦……………但你一定要戴套
子……」 
　　小瑄臉紅著，自己也很驚訝竟然答應了老闆，但此時小瑄這種暈船狀態，答
應什麼已經不是奇怪的事了。 
　　老闆：「那有什麼問題，就麻煩小瑄你幫我戴一下囉～～」 
　　老闆拿了一個未開封的保險套，放在小瑄可以喝珍奶不會掉的堅挺北半球上
，小瑄拿了起來，是杜雷斯螺旋顆粒裝。 
　　小瑄看了下保險套，發現豪哥也是用這個型式的套子幹的自己哀哀叫。 
　　小瑄生澀的撕開包裝，拿出套子，慢慢地將套子覆上老闆興奮膨脹到快炸開
的龜頭，用力地擠了下去。 
　　小瑄：「等一下快一點結束…．．我還要回去睡覺……好難戴喔……」 
　　老闆也沒放過機會的對小瑄的大奶又摳又抓的。 
　　小瑄努力的幫老闆戴套子，沒注意到用力的力道讓彎腰垂下的巨乳晃了好幾
下，讓老闆看的老二更硬了，讓小瑄戴的好辛苦。 
　　小瑄：「好難戴喔……龜頭好大……………」 
　　小瑄吐了一口口水在老闆龜頭上，再用手均勻抹開。 
　　老闆：「快點讓我射，就可以讓妳回去睡覺啊……………啊斯…………小瑄
妳的奶真的好漂亮啊………天生就這麼大嗎？？………」 
　　小瑄：「也不是啦………」 
　　小瑄迴避著老闆尷尬的問題。 
　　老闆：「那是什麼時候變這麼大的呢？？國中？？？高中？？？」 
　　小瑄：「關你屁事喔～～哼～～」 
　　老闆：「哇～～要是國中就這麼大～～老師也太辛苦了啊～～看著學生的大
奶～～怎麼認真教課呢？？」 
　　老闆伸手摸了摸小瑄垂下的大奶，像在擠牛奶般，小瑄忙著幫老闆戴保險套
，也就隨便他摸了。 
　　小瑄：「討厭……不要這麼奇怪的方式摸………」 
　　保險套慢慢披覆在老闆硬挺的肉棒上，小瑄一邊戴，才一邊可以仔細看老闆
的老二形狀。 
　　小瑄心想：「這…．．太誇張了，老闆這肉棒長度雖然沒有思齊和豪哥那麼
常那麼粗……．但卻很特別…………．為什麼是向下彎的？？？………………而
且龜頭特別大………比整體老二直徑大上三分之一………討厭…………這要是插
進來會是什麼感覺……不行…程敬瑄妳在想什麼啊！！？？」 
　　小瑄甩甩頭，想要終止這樣的妄想。 
　　老闆一邊讓小瑄戴套，伸手擠捏把玩那渾圓Ｇ杯的巨乳，完全是時間管理大
師。 
　　小瑄心想：「討厭………………幫他戴套子……還一邊玩我的胸部…這種淫
蕩的手法…………害我也想做愛了………」 
　　小瑄心理的微妙變化，連自己都始料未及。 
　　老闆：「小瑄怎麼啦？幫我戴套…．想要了嗎？」 
　　老闆一臉尖笑小瑄：「才沒有………」 
　　但小瑄知道，自己的小穴已經濕到要滴淫水在地上了。 
　　老闆：「戴好保險套了嗎？？小瑄妳連幫我戴保險套的樣子都好可愛喔～～
真是令老闆喜歡，等一下會好好疼愛妳的～呵呵～～」 
　　小瑄：「我…．．不能對不起我男友，所以你真的……………只可以在外面
磨蹭………不可以犯規插進來喔！！」 
　　小瑄戴好套子，抬起頭一臉無辜可愛的叮嚀著，小瑄雖然想要，但也不想背
叛男友…．至少在心理上。 
　　老闆：「好啦～～我知道了～～」 
　　隨後全身赤裸的小瑄，被老闆輕輕一推。 
　　小瑄：「啊！！！！！！！！！！！！！」 
　　小瑄一聲驚呼，往後倒落那又大又軟的大床。 
　　獨立筒的彈簧床讓小瑄的兩顆碩大巨乳躺落時晃了好幾下，粉紅乳暈變得更
鮮紅了～小瑄躺在床上，心中緊張興奮異常，小瑄明顯的聽到自己的心跳聲，老
闆這兩天的挑逗和開發，加上同學們的性騷擾，早已讓小瑄處於一種性慾爆發的
狀態，加上一直沒有從思齊那裏得到滿足，此時小瑄早已無法抗拒，只能用各種
理由說服自己，即將做出這麼淫蕩背德的事情。 
　　老闆：「接下來妳趴著，屁股翹起來，用手把自己的小穴掰開來。」 
　　小瑄臉紅到耳根子都發燙了，她知道接下來要發生的事，跟做愛已經是沒兩
樣了，只是自己能夠拒絕到什麼地步而以。 
　　老闆也察覺到小瑄緊張神情和心態，但小瑄跪趴著，將自己小穴撐開的那一
刻，想後悔也來不及了老闆先是俯身，小心仔細一寸不放過的、吻過小瑄的脖子
、肩膀、光滑緊緻的美背、腰窩、蜜桃臀。 
　　小瑄一步步地感受到老闆熾熱的鼻息，濕滑的嘴唇舌頭，在自己身上游移，
親吻，每一下，都讓自己毛孔張開，汗毛豎起，每一下，都打開了自己的性感開
關。 
　　接著慢慢地老闆將它堅硬腫脹的龜頭，套弄了兩下，硬梆梆的。 
　　從背後，直接插了進去。 
　　小瑄：「哈啊！！！啊嘶…………………………………………！！！！」 
　　小瑄被插得眼淚都流了下來。 
　　小瑄被突如其來的大龜頭入侵，頂開了小穴，小瑄感受到陰道整個被巨物撐
開，老闆的肉棒龜頭特別大，詭異的彎曲角度也讓小瑄覺得擔心害怕，要不是平
常有被豪哥和思齊這些大肉棒開發過，加上剛剛老闆已經耕耘的溼答答的，足夠
潤滑，一定痛死。 
　　老闆：「喔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！啊…………………小瑄的穴穴………好緊！！！咬
的我好痛啊！！！」 
　　老闆終於得願以償，插入小瑄的嫩穴中，爽的仰天長嘯。 
　　小瑄：「啊！！！！！！！嗯………不是說！！！只在外面滑一滑嗎………
？？」 
　　老闆：「怎麼了小瑄？？還可以嗎？？？太滑了，不小心滑進去一點………
」 
　　小瑄：「討厭……為什麼要用這麼害羞的姿勢…你…．說好不能全部插進來
喔，你真的很過分…．啊…………出去一點………．．嗯～～」 
　　小瑄翹著屁股，濕滑的小穴一開一縮的緊咬著老闆的大龜頭。 
　　老闆：「我沒有全部插進去啊～～只有前面而已喔…」 
　　老闆怕做的太過份，趕緊拔出去。 
　　小瑄：「嗯啊～～～啊～～～」 
　　老闆興奮看著這個自投羅網的大奶學生妹，此時光著身子，裸著美巨乳，翹
起自己的淫蕩蜜桃臀，迎接自己的侵犯。 
　　老闆把腫脹的稍稍龜頭拔出一點，又往前一督，雖然帶著套子，但小瑄仍感
覺那堅硬的圓潤硬生生撐開了陰道口。 
　　小瑄心中糾結悔恨的想著：「終究…．終究還是被老闆幹了…不…我是為了
我們的未來…．．不是因為……討厭的大龜頭肉棒……而且只在外面磨蹭一下而
已…應該……喔～～～」 
　　老闆：「啊嘶～～好緊…．．好爽…你也是吧？？小瑄？？～」 
　　老闆低頭觀察小瑄的表情變化，一邊看著這可愛美麗的巨乳尤物臣服在自己
跨下，就爽得半死。 
　　小瑄：「只是在…外面摩擦而已…亂來你就死定了…啊…」 
　　老闆下半身幹著小瑄，上面的大奶球也沒放過，雙手並用，撫弄揉捏著，奶
頭也不忘集中刺激，讓小瑄上下的敏感帶都被進攻著。 
　　那撐開的痛楚漸漸被麻癢的酥爽感取代，慢慢地舒服起來老闆：「好美麗的
小穴，真是羨慕思齊老弟～～我終於可以享用了。啊！！」 
　　老闆當然不心急，龜頭在小瑄穴口慢慢的按摩帶點微微挺進，爬滿乖張血管
的粗黑肉棒，啪啪啪的拍打小瑄粉嫩白皙的小穴周圍，強烈黑白對比充滿淫糜的
氣氛。 
　　老闆將龜頭沾滿愛液，更故意地在小瑄敏感的屁眼周圍滑動，似有若無的想
擠進屁眼。 
　　小瑄：「啊～～你幹嘛！！！啊～～那裡不行！！」 
　　老闆：「喔喔～～拍謝拍謝，太滑，滑過去了，小瑄你淫水太多了啊…」 
　　小瑄：「少廢話……趕快射，要射要說喔！！！？？」 
　　老闆：「好淫蕩啊……」 
　　老闆手指輕輕挖著小瑄的屁眼，肉棒繼續在兩片陰唇間滑動。 
　　老闆的腫脹龜頭慢慢的，慢慢地，逐漸突破撐開那小小穴口，老闆感受到小
瑄名器般小穴的緊緻，彈性，慢慢地動作，讓自己好好享受這得來不易的巨乳女
孩。 
　　小瑄：「啊～～～～嘶……………………好大………………啊～～嗯～～」 
　　小瑄輕輕地呻吟著，似乎對老闆的表現還算滿意。 
　　「咕啾！！」 
　　老闆拔出龜頭。 
　　老闆：「嗚挖～～小瑄果然是名器啊～～好緊緻的小穴，咬的我龜頭好痛，
我從來被幹過這麼爽的小穴呢～～」 
　　小瑄：「閉嘴…我只答應讓你在外摩擦而已喔………一定不能插……啊～～
～喔～～～～～～～～～～～～～～」 
　　小瑄緊張地用手緊抓床單。 
　　老闆沒等小瑄多嘴，又用大龜頭讓小瑄咿咿啊啊～～這次老闆用了九淺一插
，在外面擠弄個九次，第十次將大半個龜頭插入。 
　　弄得小瑄嬌喘的梨花帶雨。 
　　充沛的淫水潤滑了兩人的歡淫交合。 
　　老闆每次都只插入龜頭的一半，咕啾咕啾的發出淫水聲。 
　　老闆慢慢地刻意的抽插了好幾次，但刻意都會插深一點，試探小瑄的底線。 
　　小瑄：「啊嘶………嗯！！！……嗯………龜頭好大………討厭………」 
　　但小瑄也只是反應大一點，並沒有反對。 
　　老闆：「很爽對吧？？？妳光是穴口就好緊喔！！小瑄……是不是有被撐開
的感覺，想讓老闆插進去嗎？」 
　　老闆試探性的問著，看看是否可以更進一步。 
　　小瑄：「不可以啦…………絕對不行……………嗯…啊………好了………拔
出去一下吧…………」 
　　老闆：「啊？？什麼？」 
　　小瑄的蜜穴此時濕到老闆只要一用力，就可以插到底的地步。 
　　小瑄：「啊～～～～～～～～～～！！」 
　　老闆故意往前一送，這次龜頭直接整個幹了進去！！！弄得小瑄嬌喘連連。 
　　小瑄：「喂！！！你！！！你亂來！！！」 
　　老闆：「不小心不小心………」 
　　小瑄：「哼！！你要射了沒啊……」 
　　老闆：「還是妳在上面，那妳輕輕坐在我老二上就好，這樣可能快點射……
」 
　　小瑄：「喔…………．」 
　　小瑄嘟著嘴咕噥著。 
　　老闆：「那一樣龜頭插進去就好………………妳自己控制」 
　　小瑄：「討厭……這樣好像是我主動求歡一樣……我可不是想跟你做喔……
」 
　　小瑄說著就起身，抓著老闆的硬屌，就要坐了下去老闆：「等等…轉過去…
背對我…」 
　　小瑄：「要求真多」 
　　老闆趁小瑄意亂情迷。 
　　小瑄無奈的蹲在老闆身上，背對老闆撐著自己的大腿，慢慢地將老二塞入，
但小穴一不小心太過濕滑，就稍微滑進了小瑄的嫩穴裡，老闆時不時的故意往上
頂一下，都弄得小瑄瀕臨高潮…小瑄：「啊～～哈啊～～老闆你不要偷偷動！！
！」 
　　老闆：「我…我沒有啊…啊～是你一直扭動妳的腰吧？？」 
　　小瑄：「才不是…不要這個姿勢了啦～～」 
　　小瑄一直維持這個姿勢的話，她知道，她會想用力地坐下去，狠狠的在上面
搖晃，讓這個大肉棒用力的幹自己，所以必須趕緊停止。 
　　還好小瑄及時恢復神智，在墮落前拔出肉棒，不讓老闆繼續，急地想要起身
，但一個沒注意，竟然整個坐入了老闆的老二。 
　　小瑄：「呀！！！！！！！！！！啊…………………………」 
　　小瑄瞬間被幹的無法克制，尖叫出來。 
　　老闆：「啊嘶～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～喔
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
　　老闆發出超爽的叫聲，小瑄的緊緻程度完全超越婷婷，老闆第一次幹得這麼
爽這麼緊的性器。 
　　一股電流刮過小瑄的敏感Ｇ點，腦袋整個發麻頭暈，小瑄才驚覺老闆的棒棒
原來這麼厲害，難怪婷婷會跟老闆搞上，這絕頂爽感根本就是讓人成癮。 
　　小瑄一聲尖叫，瞬間就高潮了，小瑄只能坐著不動，全身顫抖著，因為再動
一下，那奇怪角度的龜頭又會讓小瑄陷入瘋狂。 
　　老闆一邊坐起身，一邊問小瑄老闆：「小瑄你還好嗎？？？怎麼突然夾的那
麼緊？？？妳的裡面好熱好濕啊？？」 
　　老闆一邊問，一邊向前頂了一下。 
　　小瑄：「嗯啊！！！！！！！！！！！！！不要！！我………你不要動！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
　　小瑄雙手撐著老闆的大腿，壓的Ｇ罩杯巨乳的圓弧邊緣從背面腋下兩側溢出
，豐沛乳量被看得一清二楚。 
　　小瑄想要起身，但全身無力，只能咬著牙忍著，告訴自己不要叫的太忘情，
太享受，身體很誠實就算了，但至少嘴上不能認輸。 
　　老闆：「呵呵～～高潮了吧？真可愛～～」 
　　老闆肉棒抽出後又往深處推進了一點，小瑄的Ｇ點又被摩擦到，全身再度猶
如電擊。 
　　小瑄：「我才沒有！！！啊！！！！！！！！呀～～我…．．我沒事……呼
～～呼～～」 
　　小瑄緊閉雙眼懊悔著，怎麼會答應讓老闆插入自己，極致的快感侵蝕著心靈
，侵蝕的她對男友的忠誠。 
　　老闆：「是喔～～真是的，怎麼坐著就不動了呢～～要繼續搖妳的腰啊～～
還是讓我來吧………．」 
　　老闆嘴角一抹邪惡微笑，輕輕的將小瑄往前推。 
　　塞得滿滿的肉棒，小瑄清楚的感覺到那詭異肉棒的冠狀溝一邊刮著自己敏感
的肉壁，咬著牙的小瑄，強忍住那欲仙欲死的快感，但仍然在拔出肉棒的剎那，
小瑄無法自制的淫聲浪叫出來。 
　　小瑄：「啊哼❤！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！嘶………………呼～～呼～～不要……不可以……」 
　　小瑄被老闆插的只能求饒了，光是肉棒拔出來，小瑄又高潮了一次。 
　　小瑄跪坐在床上大口喘氣著，明明開著冷氣，小瑄卻緊張的熱汗涔涔，害羞
的臉燙極了。 
　　老闆站起身，翹到頂到大肚子的肉棒，在小瑄面前晃啊晃的，小瑄雖然撇過
頭，但老闆一手卻猴急的抓了抓小瑄的柔嫩大奶，像是在等小瑄準備好了要繼續
一樣。 
　　老闆：「休息完了嗎？？」 
　　小瑄：「少囉嗦……繼續吧……快點結束。」 
　　老闆：「呵呵～～好喔～～那就一樣趴好，屁股翹起來，把小穴撐開。妳不
能讓我幹，至少用龜頭感受一下妳穴口的緊緻度吧？？我不會故意插進去的，剛
剛是妳自己不小心的喔。」 
　　小瑄：「哼～～厚又～～～」 
　　小瑄生氣自己為何會如此不小心。 
　　看著老闆拿豬哥的眼神，小瑄緊張的抓緊床單、全身僵硬、緊張發抖，慢慢
地爬起身子，轉身，小瑄感覺到發燙的臉頰貼在高級床單上傳來的冷冽清涼感，
撐起腰，翹起屁股，一手往後摸去，食指和中指，撐開了自己早已氾濫成災的蜜
壺，做出這自己難以置信又羞恥的動作，因為他對思齊甚至豪哥，都沒有臣服到
這種地步。 
　　小瑄感到自己翹著屁股，但小穴裡的淫水泊泊流出、水光嶙峋，陰唇一開一
闔，剛剛淫水著實噴了不少。 
　　再繼續下去，性慾就要如火山爆發般噴發。 
　　小瑄擔心老闆等一下是不是會真的插進去，因為也已經快到了無法收拾的地
步，兩人都快進入無法控制的狀態。 
　　但又擔心老闆真的插進來了，自己會容忍到何種界線。 
　　老闆：「這是一個適合插死妳的姿勢呢～～真可惜。」 
　　老闆居高臨下，龐大的身材與嬌小的小瑄成了一個恐怖的對比，老闆中指摸
了摸小瑄濕潤腫脹的陰蒂，輕輕地轉圈按摩，小瑄被挑逗刺激的竟然搖起屁股。 
　　小瑄：「哈啊～～討厭…不要亂摸………穴穴很癢………啊～～你要就快點
！！！！」 
　　小瑄大口喘息著呻吟著，雙眼迷濛呆滯，還沒從高潮中恢復。 
　　老闆用龜頭敲著小瑄的屁股，滑過兩片陰唇中間。 
　　老闆：「快點什麼？？？快點進去？？？」 
　　小瑄：「不是！！！咿啊～～～嗚……老闆………你幹嘛？？？」 
　　老闆：「當然是………繼續幫妳淺層的陰道按摩啊～～很舒服對吧？？瑄瑄
？不是說不能插到底嗎？？」 
　　老闆看到小瑄已進入狀態，一笑，半蹲的大肉棍前端的龜頭，進入了少女體
內。 
　　小瑄：「啊昂！！！！！！！！！！！！！！」 
　　小瑄此時無力的，跪趴在老闆面前……屁股翹的高高的。 
　　老闆：「啊～～怎麼啦？？怎麼叫得這麼銷魂呢？？小瑄？？？不是只是插
進去一點點而已嗎？？很舒服？？」 
　　小瑄：「哈啊～～哈啊～～嗯…哪有什麼銷魂啦…」 
　　老闆又將龜頭抽離，一手掰開小瑄的淫穴。 
　　小瑄：「啊～～～不要突然拔出去………喔～～～呼～～～呼～～～」 
　　老闆：「喔喔喔～～好！！我不知道啊～～嗯～～那這樣呢？？？」 
　　老闆又順勢從小瑄背後，將腫大的龜頭，用背後式塞入了小瑄的蜜穴裡。 
　　小瑄：「嘶……啊！！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！
等一下………老闆………你先聽我說…………」 
　　小瑄慢慢地恢復神智，趕緊抓住老闆的手，不讓老闆繼續亂動。 
　　老闆：「妳要…要說什麼？？嗯？？說啊～～」 
　　小瑄：「嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！？？不行……………阿～～～～～～～～～～～～～
不…………要亂動………啊～～～～啊～～～～」 
　　老闆：「嗯！！？？只有前面一點點進去而已～～應該沒關係吧？」 
　　老闆故意的往前一插。 
https://imgur.com/Zz3omUo 
　　小瑄心想：「你這肥豬老闆，根本就覺得插進來一半了…．．討厭……還故
意越動越快…」 
　　老闆：「太舒服…喔～～太爽了…妳真的很好幹耶小瑄！！」 
　　小瑄剛剛才高潮，稍微消退一點，馬上被這樣幹，實在是太爽，但又不想承
認這舒服的幹炮，此時小瑄雖然知道老闆的老二已經幾乎插了進來，但那感覺實
在是…太爽了，Ｇ點完全被那奇特角度的肉棒給刺激到。 
　　https://imgur.com/hriE6Pt 
    意亂情迷間，也不知道該怎麼辦，只好順著迎合老闆的攻勢，兩人都沒有說
話，老闆就這樣抓著小瑄的腰慢慢增加力道，從原本的輕輕抽插。 
　　小瑄：「嗯…嗯…嗯…哈啊～～」 
　　小瑄輕聲呻吟著。 
　　到幾分鐘後變成，啪！！啪！！啪！！！的偷偷用力幹著，而小瑄也又爽又
尷尬地享受著這歡愉小瑄：「啊～～啊…………嗯～嗯～～～哼啊～～～老、老
闆…………………．」 
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！
老闆：「呼～～…．怎麼啦？？………．」 
　　啪！！啪！！啪！！小瑄：「呼…．呼…．．咿啊…………．哈啊～～哈啊
～～沒事……．」 
　　啪！！啪！！啪！！老闆：「嗯哼～～～會不舒服嗎？」 
　　啪！！啪！！啪！！小瑄：「哼……哼……啊～～不…知…道…哈啊～～還
…可………可以……咿啊～～」 
　　小瑄輕聲的嗚嗚噎噎的，克制的輕輕呻吟喘氣。 
　　小瑄小心地沒有大聲叫出來，因為沒有大聲的淫叫，就不用承認自己已經知
道老闆老二幹到底，自己卻爽的無法拒絕的事實。 
　　但極力忍耐的喘息聲卻無法掩飾，老闆知道小瑄快被自己幹瘋了，但為了維
持尊嚴，小瑄強忍著快感。 
　　但又因為實在是太舒服，小瑄竟也不想喊停，但又不能明目張膽地享受，只
能睜一隻眼閉一隻眼的接受老闆的姦淫。 
　　明明老闆都整根肉棒插入了，兩人卻尷尬的不說破，老闆見小瑄沒有喊停，
也就繼續享受了。 
　　小瑄幾乎無法開口拒絕，只能被幹的哀哀叫，那爽到出神的呻吟，就是舒服
到無法分神的證明。 
　　小瑄從昨天來到民宿，從早到晚被性騷擾，性慾總是不上不下的，終於在此
時得到了紓解。 
　　老闆用背後式，因為老二的關係，小瑄被插入第一下全身顫抖，差點高潮，
因為老闆向下勾的角度每進出一次，就磨到Ｇ點一次，小瑄爽到差點大聲淫叫出
來老闆：「嗯～～啊～～啊～～怎麼啦？？老闆幹的小瑄爽嗎？？」 
　　小瑄：「咿啊～～啊～～嗯啊…還好…慢一點………啊～～」 
　　老闆：「學姊很喜歡我這樣喔！！！！！！妳喜歡嗎？？嗯！！！」 
　　啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！啪！！小瑄：
「啊～說什麼…．喔～～～啊嘶………喜歡什麼東西啦？？」 
　　老闆：「就是這樣啊～～當我幹到底的時候，用背後式猛頂她的Ｇ點，幹的
她哀哀叫！！跟妳現在一樣！！翹著屁股被我幹啊！！！！」 
　　老闆看到小瑄已經默許自己的淫行，抓著小瑄的纖腰，也不演了，肥腰快速
的撞擊抽插，撞的小瑄一雙木瓜奶淫蕩的快速晃動。 
　　老闆故意用幹婷婷相同的姿勢幹著小瑄。 
　　小瑄：「什麼？！…全部插進來了…不…跟說好…的不一樣……不能犯規…
……」 
　　老闆：「有嗎？？？啊～～～妳不是早就知道了嗎？？？」 
　　老闆此時也不裝傻了，只顧著狂幹眼前的巨乳女孩。 
　　小瑄被老闆幹的全身酥爽無力，臉貼在床上，屁股翹的高高，被老闆從後上
方，抓著小瑄的纖腰，重力速度的加成，用力的往下衝刺撞擊，肉棒狠狠的幹著
粉嫩紅腫的淫穴，老闆的啤酒肚狀的小瑄的蜜桃臀啪啪啪聲響大作。 
　　老闆每一抽插都確實的摩擦到小瑄的Ｇ點，而且插好插滿，發出沉厚啪啪啪
啪的聲音。 
　　老闆：「啊～～嗯啊～～～～～～～～～～小瑄，妳應該要看看你現在自己
的表情…好色好淫蕩喔～」 
　　老闆爽到差點就這麼在小瑄的花心裡射了。 
　　小瑄：「哈阿～～啊昂…………哪有…才沒有……………瑄瑄才沒有…這樣
呢…啊～」 
　　小瑄此時肯定不知道，自己被老闆幹的一臉癡樣……爽到不行，眼神迷濛，
雙脣微張，如此享受的表情盡在老闆眼裡老闆：「啊…啊嘶～～～太爽了………
…啊～～我就讓妳看看妳表情有多麼淫蕩！！」 
　　老闆暫停了動作，扶著小瑄的肩和腰，讓小瑄往自己身上躺去，再抱著小瑄
的雙腿站了起來，就像一個反方向的火車便當姿勢，老闆的身材高小瑄許多，輕
鬆就將小瑄抱起。 
　　慢慢地移動到床邊，將小瑄放下，讓小瑄的腳可以接觸地板，再用背後式的
姿勢，向廁所的四腳獸一樣，慢慢地往桌子前移動。 
　　小瑄：「啊～～你幹嘛啦～～嗯～～」 
　　小瑄發現老闆仍插在自己體內，兩人下體緊緊結合著，老闆挺著腰，竟然用
肉棒推著小瑄往前走。 
　　，每走一步，都是老闆從後面一棍插到底，每一下，都磨蹭著小瑄最敏感的
Ｇ點。 
　　老闆：「來～～走到桌子那邊～」 
　　小瑄：「為什麼…要走過去…啊～～嗯！！」 
　　小瑄勉強的，痛苦的忍住老闆每走一步，肉棒就往前頂到底的快感。 
　　https://imgur.com/QzCFF7f 
    老闆：「怎麼啦？？怎麼不走了？？」 
　　小瑄：「討厭…這樣……太敏感了………怎麼走啊～～」 
　　小瑄腿一軟，差點跌倒，還好老闆輕鬆撐住。 
　　老闆：「那我幫妳囉～～～」 
　　老闆肥腰往前大力一送。 
　　小瑄：「咿啊！！！！！！！！！！！」 
　　只見小瑄大奶一晃，步履狼愴大力地往前踏了一步。 
　　被幹的腦袋發麻的小瑄勉強走到了化妝桌前，小瑄像是抓到浮木般扶著桌子
。 
　　小瑄：「呼～～呼～～啊～～～～老闆～～～」 
　　老闆走到位子後，還故意撞了一下，讓小瑄淫叫出來。 
　　老闆：「你看看妳這壞女孩，現在是什麼荒唐的樣子？」 
　　老闆抓著小瑄的肩，小瑄弓著美腰，抬起頭看到自己。 
　　鏡子裡的自己，一頭俐落短髮，幾根髮絲黏在熱汗濕淋的臉龐，可愛稚氣臉
龐卻被高潮充滿色氣，迷濛的眼神讓小瑄不認識自己，驚覺自己已經在老闆這老
胖中年男子跨下臣服了。 
　　「咿啊～～～❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤」 
　　小瑄不敢相信鏡中的自己，竟然舒服放浪的發出一聲歡淫的浪叫聲，因為老
闆的一次用力挺進。 
　　小瑄：「咿啊～～我…我…才沒有～～啊～～哈啊～～老闆你……………你
犯規了啦………！！」 
　　小瑄看到鏡中完美胸型的自己，那被豪哥搞大的豐胸Ｇ罩杯，現在正背著男
友，讓猶如一頭黑豬男子，在鏡子中從後面抓著自己的腰，按著那抽插頻率，幹
的高速晃奶搖乳，自己的大腿上也流下一道道熱辣的淫水，啪啪啪的撞肉聲和水
花聲，更是小瑄被幹到高潮迭起的證明。 
　　小瑄看到自己那不堪入目的痴態，老闆從一開始的計算，利誘威脅享受了她
豊滿的肉體．現在又食髓知味的幹了個夠，小瑄又羞又氣，卻又無可奈何地享受
老闆的青春體育課。 
　　老闆就快射了，抓著小瑄的手臂，這次也不演了，直接啪啪啪啪，重擊小瑄
的屁屁，每一下都重重的頂到小瑄的花心，每一下老二抽插的刺激都能爽到上天
的Ｇ點高潮。 
　　老闆：「ㄚㄚ～～～老闆幹的小瑄好舒服！！小瑄爽嗎？？？被老闆的大肉
棒幹的爽不爽呢？？？」 
　　小瑄：「啊～～～啊！！啊！！啊！！不要啊！！啊！！啊！！嗯啊～～～
～～不能再幹我了啦～～人家受不了了～～～犯規～～再這樣下去～～瑄瑄會被
～～～啊～～～～老闆的………壞棒棒幹死～～～～❤❤❤❤❤」 
　　老闆：「啊～～～瑄瑄太好幹了………啊……啊～～爽…好爽啊…」 
　　啪啪啪啪！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
小瑄：「你……討厭……肚子……．啊～～都……．．撞到人家屁股了～～啊～
～嗯～～昂！！嗚～～～嗚～～～～～～～～～～～～～～～呀！！！！！！」 
　　豪哥：「好想同時幹妳跟婷婷，這樣就可以知道哪個比較爽了…啊～～下次
…一起玩啊～～」 
　　小瑄：「啊～～～～啊～～～不行～～～～人家！！！人家不行了～～～啊
～～～要高潮～～～不要～～～～啊～～～～～～～～～～～～～騙人～～～～
～哪有………這麼………厲害的啦～～～～啊～～～～～～～～嗚～～～～～～
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
」 
https://imgur.com/W6UiftE 
    小瑄被老闆狂幹的哭了出來，浪叫聲中夾雜著嬌喘和哭叫聲～～小瑄被徹底
幹到高潮！ 
    老闆：「啊～～糟糕～～～竟然這麼快～～～射！！！！！！！！！！！射
了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」 
　　老闆第一次被這麼緊緻的爽屄夾，加上看著鏡中小瑄爽得淚眼婆娑，梨花帶
雨，最愛的一雙Ｇ罩杯豪乳被自己幹的前後晃動，奶頭充血挺立。 
　　果真撐不了多久，就早洩了。 
　　老闆感到小瑄下體一陣狂夾，接著洩出一股熱流，老闆精關也到了極限，趕
緊抽了出來，啪的一聲！！！迅速拔掉套子，丟在小瑄的屁股上，老闆一手摸著
小瑄的翹臀，一手打手槍。 
　　小瑄：「咿啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！啊～～～啊～～～嗯～～～～哈啊！！！」 
　　小瑄的Ｇ點被拔出去的詭異角度老二快速滑過刺激，極爽的尖叫哭鬧著，也
高潮了，噴了不少。 
　　小瑄翹挺著屁股扶在桌子上，弓著蛇腰全身一顫、一顫，一陣陣的高潮的強
烈襲來，暫時忘卻了背叛男友的羞恥，等待著老闆即將而來的精液噴發，老闆一
邊尻槍一邊發出呻吟，從小瑄背後看去，那美背、纖腰、帶有爪印的蜜桃，和從
腋下兩側即可窺見的巨乳球邊緣，還有那沾滿小瑄淫水的用過的保險套，彎彎折
折的捲曲在小瑄白嫩透紅的屁股蛋上，彷彿在宣示著，剛剛幹這女孩的就是老子
我！！！！！！所有的視覺感官刺激，全部一股腦的傳輸到了腦裡，幾秒後，老
闆表情爽度破表的精流狂噴，狂射在小瑄的翹屁股上，小瑄感受到那股猛烈，要
是全射進去，估計會懷孕的。 
　　老闆：「喔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～嘶……………
．喔～～～～～～～～～～～～～」 
　　老闆發出舒爽的低吼，閉著眼睛享受這清空彈匣的絕妙快感。 
　　小瑄：「………啊～～～！！！！討厭！！！」 
　　小瑄感到屁股被熱流給燙到，無法克制的抓捏自己的大奶，一邊接受老闆的
射精，一邊享受高潮解放的快感。 
　　小瑄：「哈啊～～～哈啊～～～～呼……呼……」 
　　小瑄大口喘息著。 
　　小瑄被幹到雙腿發軟，感受到老闆熾熱的精液噴濺在自己的屁股、背上。 
　　小瑄心想：「騙人……老闆也太厲害了吧……………．．好舒服～～～～～
～～～～～～～～～啊～～我要瘋了…………比豪哥跟思齊……．．還厲害……
…如果今天被老闆射進來…………會懷孕的………」 
　　老闆：「啊嘶～～～～～～～～～～～～～～啊～～～～～～～真是…．．
太舒服了小瑄……」 
　　最後的幾波精液也射到了小瑄的屁眼上。 
　　射了良久，老闆終於停了下來喘息。 
　　小瑄跪在地上喘氣著，老闆甩了甩肉棒，將龜頭上殘餘的愛液塗抹在小瑄的
奶頭周圍。 
　　又把肉棒塞到小瑄面前，小瑄半推半就地，張嘴含住老闆的肉棒做精液清潔
，吞吐著龜頭，將精液舔了乾淨。 
　　小瑄：「啾！！！！」 
　　吐出老闆肉棒。 
　　小瑄：「衛生紙啦！！！射太多了吧！！」 
　　小瑄罵著，伸手往屁股摸去，好大一攤洨，黏在手上。 
　　老闆：「來！！給你…都是這翹屁屁不好！！害我也想射胸部也想射屁屁…
喔！！！！太翹了！！！」 
　　老闆啪的一聲，厚實手掌打在小瑄的翹臀上，一邊調戲著小瑄。 
　　小瑄：「啊！！！！不要鬧啦………………」 
　　老闆：「呼～～先射這個翹屁屁，等等再來射其他地方！！！！」 
　　小瑄心想，要是老闆看到糖糖更翹的屁屁，還不一棍幹進她的屁眼裡。 
　　小瑄屁股被射的白花花的一堆黃濁精液，可見老闆多興奮了，小瑄顫抖著，
不斷沿著屁股的圓滑弧度滴落，小瑄拿著面紙，一邊咕噥，一邊擦拭精液，用了
１０張的面紙才完全擦乾淨。 
　　小瑄：「討厭…………………好黏喔…………………」 
　　老闆：「啊？？！！哈哈…．剛剛不小心插進去了一點點，不好意思啊……
」 
　　小瑄白了老闆一眼，繼續擦拭乾淨。 
　　小瑄：「好了～～我要趕快回去了～～不然思齊要懷疑了，都被你占盡便宜
。」 
　　小瑄擦完精液，漸漸恢復理智。 
　　小瑄瞪著老闆，把超短真理褲穿回原位，揉著屁股準備出去。 
　　老闆：「呼～～～還有一發啊～～別急著走啊～～接下來，嘿嘿嘿…．．還
有得玩呢～～」 
　　老闆拿出抽屜的蜆精，灌了兩瓶，又拿出一瓶粉狀物，兩大匙送進口裡。 
　　小瑄：「你剛剛犯規！！！」 
　　老闆：「哈哈…．．剛剛真的是……都怪我…．但小瑄你真的是太誘人了…
…一不小心…．．…．剛剛真是抱歉…．．」 
　　小瑄：「哼！！！！現在道歉不會太晚嗎！！？？」 
　　小瑄雙手抱胸，擠出一條馬里亞那海溝，看的老闆又慢慢舒醒了。 
　　突然老闆的門鈴一陣音樂響起，兩人都嚇了一跳，面面相覷的看了５秒鐘，
老闆才去看了對講機上的螢幕。 
　　原來是有人要找老闆，老闆只好先穿上褲子，小瑄也趕緊套上剛剛泡溫泉時
換下的白色抹胸小可愛。 
　　老闆：「喔～～老李啊！！這麼晚來幹嘛？？？」 
　　老闆一看是老相識，便打開門。 
　　老李：「老闆，唉呦～今天晚上有客人喔～～」 
　　老闆：「靠北喔～～拿去啦～～拿完趕快走，我還要忙，船鑰匙拿去，真是
的，不會早點來拿喔～～早不來晚不來，真會挑時間。」 
　　朋友：「好啦好啦～～啊你不是說客人需要的話，幾點都可以嗎～～誰叫你
鑰匙都不放我們那裡呢～～」 
　　老闆：「放你那裏等一下又給我開出去亂開ｐａｒｔｙ。」 
　　老李：「ｏｋ啦～～謝啦，ㄟㄟ等等～～那個不是白天那個大奶妹？？？他
不是跟男友一起來的那個嗎？？喔！！！！兄弟啊～～～～～～」 
　　老里眼角餘光發現了小瑄的側影。 
　　老闆：「好了～～不要多管閒事！！快走快走！！」 
　　老李：「哎呀～～好東西不跟好朋友分享？」 
　　老闆：「噓！！上次給你的甜頭還不夠多？？」 
　　老李：「你說那個高傲的大奶學生妹？？！！呵呵～～那個很厲害耶，奶大
又漂亮！！又兇，超有挑戰性的，最後還不是跟我去遊艇上，狠狠的操了一整晚
上還不求饒，啊這個妹？？？如何？？？我可不可以～～」 
　　老闆：「什麼？？？你什麼時候跟她出去？？？真假？？？靠～～～還在我
的遊艇上，老李啊～～～你最好是有這麼厲害！！」 
　　老李：「呵呵呵～～我還有影片為證呢～～你說呢？？」 
　　老闆：「影片？？？好～～好了～～我明天找你，出去不要亂說話！！不然
就沒你好處了！！」 
　　老李：「好啦～～真小氣～～～有好處不要忘了我喔～～」 
　　老李說著，還往裡邊看了過去。 
　　關上門後～老闆：「哎呀～～不好意思，我們繼續吧～～還有一發喔～～怎
麼衣服都穿起來了？？」 
　　小瑄：「剛剛都有陌生人開門了，當然要穿衣服啊！！」 
　　老闆：「放心！！那些都是老兄弟了！！先別說這個了！！剩下一發，妳說
要怎麼處理啊？？」 
　　老闆猴急地爬上床，一邊隔著衣服裡揉捏小瑄的柔軟大奶。 
　　小瑄：「不行…．我還是不能對不起我男友，所以你……只可以在外面磨蹭
，幫你弄出來，不能再像剛剛那樣…………偷偷插進來喔？？」 
　　老闆：「當然，不過妳這樣磨蹭磨蹭，淫水一直流出來，真的不要我幫妳紓
解一下？？」 
　　小瑄：「不用～～～」 
　　老闆：「不然打個賭，如果我先射了，獎金兩倍給妳，如果妳自己先高潮了
，就………嘿嘿～～妳全身的穴，都要讓我內射過一次喔～」 
　　小瑄：「誰怕誰？？來啊～～你說的喔！！！」 
　　小瑄想起剛剛實在是自己把持不住，也不能完全怪罪老闆，但高潮了三次後
，應該也可以忍耐住了，希望趕緊結束，也相信自己不會因為磨蹭小穴就高潮，
爽快答應了老闆的最後挑戰，而且反正橫豎都跟老闆做了，再做一次也沒差到哪
裡。 
　　接著小瑄坐在老闆身上，一邊用手，一邊用小穴摩擦。 
　　小瑄前後移動著翹臀，無毛小穴濕潤的在老闆堅硬肉棒上磨蹭滑動著。 
　　老闆：「如果妳先高潮了……我就不戴套了喔～～？」 
　　老闆雙手摸上小瑄兩顆巨峰葡萄，食指按壓著小瑄充血的粉嫩奶頭。 
　　小瑄反手解開了抹胸小可愛的扣子，巨乳倏地彈出，最後一片衣物，滑落在
一旁。 
　　小瑄：「你先擔心你自己吧～哼～」 
　　小瑄坐在老闆腰上，上下搖著翹臀，用屁股溝和濕的一蹋糊塗的小穴口磨蹭
老闆翹高高的肉棒，反手握著老闆的肉棒按摩套弄著。 
　　接著小瑄使出殺手鐧，兩顆垂晃的大奶往老闆臉上壓去，老闆肉棒突然一顫
！！！射出了兩滴。 
　　這一招，不管是思齊還是豪哥，都無法抵擋。 
　　老闆：「啊嘶！！不妙啊！！啾啾……」 
　　老闆嘴上也沒閒著，吸著小瑄的奶頭。 
　　老闆的臉深深埋在小瑄兩顆山峰的低谷間，傳來的是小瑄的少女體香，和奶
香味，小瑄輕輕的左右搖擺，山壁隨即輕拍在老闆的肥臉上，真是享受。 
　　老闆用力深深的呼吸，好香好淫蕩的味道。 
　　小瑄：「可以射喔！！老闆～～在我的屁股上……」 
　　小瑄全身發情的，充滿挑逗魅惑的鼓勵著老闆。 
　　老闆舒醒的肉棒前端，不斷冒出忍耐汁，小瑄手壓著老闆的龜頭，在自己的
屁眼上打轉著。 
　　看來，老闆特殊角度肉棒摩擦過Ｇ點的觸感，在小瑄身體下留下了印記。 
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    此時突然驚醒的思齊，乘著夜色找到了老闆的房間，偷偷的往房間裡看去。 
　　思齊從窗子望進去，屋內的燈光明亮，地上散落著衣物、衛生紙跟用過的保
險套。 
　　老闆房間內，一個身材姣好，凹凸有緻，身材白皙的女孩，正坐在老闆的腰
上，讓兩顆爆乳更是突出。 
　　女孩雙手向後撐在床上，微微喘息著，兩顆柔軟Ｇ奶胸型挺立渾圓，微微外
擴在身上，隨著老闆肥腰的動作上下晃著，老闆看著這美好的乳房擺動，兩手從
外側扶著，集中，放開撥弄，看著那乳浪翻騰，再一手握住一隻大奶，向中間用
力地集中，粗糙的食指來回挑逗摩擦那興奮脹起的粉紅乳尖。 
　　女孩敏感的肉體被調戲的發出呻吟。 
　　女孩：「老闆～～這樣…．．這樣好色…………………．昂嗯…………」 
　　女孩受不了老闆的色色調教，發出了嬌嗔般的抗議。 
　　思齊聽到這不能再熟悉的聲音，果然……………………………小瑄還是被拐
騙進老闆房間了。 
　　老闆：「今天是你們三天兩夜的最後一晚，萍水相逢遇到妳這種天然極品，
當然要好好一盡地主之誼啊……………啾啾…．．」
（18）裸體健身教學（上） 
前情提要：
小瑄遠在墾丁，經歷了一連串淫糜浪蕩的騷擾侵犯，而留在家裡原本要參加泳隊
訓練的糖糖，因為大雨的緣故而取消，卻是粗心大意的沒帶到家門鑰匙，由於雨
勢過大鎖匠無法前來，此時出現在值班室的幸運兒豪哥，對原本就不擅拒絕的糖
糖盛情邀約，答應豪哥跟他到家中避雨，卻意外開啟了，香豔刺激的裸體健身教
學。 
　　兩人來到訓練椅前……………………………………
   只見豪哥勃起的肉棒，已經在撐高著褲襠，２０公分的男優等級肉棒，讓糖
糖無法不去注視。 
　　而糖糖綁著高馬尾，一身淡淡焦糖色的健康肌膚，手臂上結實的三角肌說明
了糖糖的游泳傑出的爆發力，顯而易見的川字肌和緊實核心的線條，往下看去是
臀大肌的發達和蜜桃屁股的翹挺。 
　　運動員的健美身材一覽無遺，猶如上帝的傑作一般，體脂肪完全集中在它們
最該囤積的地方，ＦＣＵＰ的爆炸美巨乳，渾圓堅挺，經過胸肌握推的訓練，更
加緊實，集中、高挺、拔萃。 
　　裸身的糖糖心跳得好快，明明只是中強度的訓練，胸口卻微微的布滿汗水，
不知道是訓練、還是心情緊張的關係，糖糖心口砰砰的緊張的跳著，喘氣帶動胸
部的起伏，更顯迷情性感。 
　　豪哥：「其實女生胸肌練得好，胸型自然好，而關鍵就在……．．這裡！」 
　　豪哥情不自禁的伸出手，撥了一下糖糖的渾圓爆乳南半球。 
　　糖糖：「嗯啊！！」 
　　糖糖像是被電到一般糖糖：「豪哥…．．不是要練肩嗎……？」 
　　糖糖一手遮住幾乎要被豪哥看光的裸胸大奶，紅著臉，害羞地用可愛的口氣
問著豪哥。 
　　豪哥：「對…．對啊…．．來…．．肩跟胸，是連帶一起的，你要先讓我看
看妳的……好…．好漂亮的胸部。」 
　　本文開始兩人來到訓練椅前。 
　　糖糖全身穿著一件白襯衫，中空整排的扣子沒扣，兩顆水滴Ｆ奶稱的襯衫曲
線畢露，只要輕輕一個不小心，乳頭就會曝光。 
　　糖糖疑惑又害羞的眼神看著豪哥。 
　　豪哥：「對…．對啊…．．來…．．肩跟胸，是連帶一起的，所以先讓我看
看妳的……好大…．好漂亮的胸部。」 
　　豪哥的表情故作專業的告訴糖糖，但大家都知道他下半身早就硬到快爆炸了
。 
　　糖糖：「啊？？豪哥你剛剛說什麼？？」 
　　糖糖雖然有聽到豪哥的話，但還是裝作沒聽清楚，畢竟…這實在是太尷尬了
。 
　　豪哥：「喔～～呃…我是說啊～讓我來好好地跟你解釋。」 
　　豪哥：「一個好的教練，不是只會一種姿勢或做法，按照公式般的教到底，
每一個學員的臂展，身形、比例、都是不同的。我會幫助妳感受肌肉的作動，當
妳的上胸在用力的時候，能否正確孤立妳的肌肉出來鍛鍊，而不會用到太多手臂
力量，這就是重點。」 
　　豪哥煞是專業的解說著，一邊用手指按壓糖糖的豐滿的北半球豪哥：「你的
肩，順勢往下帶到三頭……………．」 
　　豪哥自然地順勢將襯衫往旁邊撥，糖糖的白襯衫瞬間從肩上滑落，兩顆裸巨
乳立刻顯現在鏡子前。 
　　糖糖：「啊！！！豪哥……………．．幹嘛……．．？」 
　　豪哥的心跳頓時跳空了半拍。 
　　糖糖趕緊雙手遮胸，雖然只是一瞬間，但豪哥已經看光媲美小瑄的美胸…糖
糖輕呼一聲，趕緊用手遮住差點曝光的粉紅色奶頭。 
　　在那一瞬間，豪哥差點看到糖糖的頂級美乳全貌，感覺老二硬爆了，感覺血
液瞬間充滿了下半身。 
　　豪哥：「沒關係，你放輕鬆，這個部位的肌肉好好鍛練的話，妳還能推得更
重喔，這對妳的游泳表現一定有正面加分的作用。」 
　　豪哥一邊說，一邊專業又帶點故意的用手摸著糖糖鍛鍊的肌肉部位。 
　　豪哥：「這是要說明你肌肉用力的出發點，最後就連這裡，也會鍛鍊到喔…
…．．」 
　　豪哥毫不在意糖糖的驚呼與訝異，故作自然的，手還從肩膀沿著三角肌慢慢
滑下，那手指滑動的力道，輕柔中帶點挑逗，像是在騷動糖糖性慾開關似的，滑
上了糖糖的南半球，糖糖被騷癢得直打哆嗦，猶如輕輕的電擊，舒服的巍巍顫抖
著，糖糖無法克制的身體顫抖，連帶著兩顆凝脂滑玉般的豐彈巨乳球，輕輕擠壓
著，看在豪哥眼裡，糖糖稍縱即逝的雙眉緊鎖，輕咬下唇的反應，豪哥完全掌握
著糖糖慢慢被撩起慾望。 
　　豪哥接著更過份的用兩指捧著糖糖的南半球，糖糖雖然面露尷尬害羞，但卻
沒有制止豪哥。 
　　豪哥眼看糖糖沒有拒絕，他得以一步步地試探糖糖的底限了。 
　　當然豪哥也不是一直性騷擾般豬哥的對糖糖上下其手，該收手展現專業的時
候也豪不含糊。 
　　豪哥一邊展示自己的胸肌，教糖糖要好好感受肌肉的收縮，還拉糖糖的手去
碰自己那會跳動的胸肌。 
　　糖糖雖然也見過不少猛男，但第一次像豪哥這種巨根猛男，除了當時的游泳
教練，就是豪哥了。 
　　糖糖腦海裡不時浮現那段荒唐淫亂的時光，想到教練在自己身上挺動著，那
鋼鐵般的肌肉，大硬屌的狂抽猛送，以及往自己身上噴發的精液。 
　　糖糖害羞地紅了臉，視線總離不開那刻意勃起的大屌，豪哥更是毫不隱藏的
撐在褲子上。 
　　豪哥：「所以呢，就是訓練妳的胸型，女生的好處的話，鍛鍊下胸，可以讓
南半球更堅挺。」 
　　糖糖：「喔…．．原來是這樣…………．．」 
　　糖糖知道豪哥是半刻意這樣做，卻又不知該如何拒絕豪哥。 
　　豪哥：「胸型的好壞跟堅挺與否，南半球是一個指標，因為擠，也不能托高
，胸型好壞一看南半球就知道了～」 
　　糖糖想將襯衫拉回肩上，但因為豪哥在講解，糖糖只能雙手遮著奶頭，襯衫
掛在手臂兩側。 
　　不知所措的任豪哥手指在自己的南半球輕撫游移，由於胸部的肌膚非常敏感
，豪哥這樣挑逗刺激，糖糖只覺得自己的下半身發熱起來，小穴莫名的搔癢難耐
，腳趾頭的不自覺的捲曲，也讓豪哥發現了。 
　　糖糖也因為緊張興奮，奶頭微微站立起來。 
　　豪哥：「糖糖啊～冒昧問你一句…你應該有Ｅ罩杯吧？」 
　　糖糖：「啊……？什麼？」 
　　豪哥：「喔喔～～因為超過Ｅ罩杯的話，其實是會降低游泳速度的，所以一
些競賽型泳衣會壓胸，長久下來，胸部可能就會變形喔……．．」 
　　糖糖：「真的假的，可是我Ｆ罩杯耶…．還比Ｅ罩杯要大一號…．怎麼辦…
…．．」 
　　糖糖真是可愛的好傻好天真，不小心就透露出自己的真實罩杯。 
　　豪哥：「Ｆ罩杯啊～～哇…．這有點棘手了，這壓久了可是會下垂的喔～但
其實有一個方法。」 
　　豪哥心想：「幹………這…．．果然是Ｆ罩杯，好漂亮的胸部～～這大奶，
真的是不輸小瑄啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！那天看到她的奶罩上
面寫的數字，果然名不虛傳。我一定要幹死她！！！！！！！！！！」 
　　糖糖：「那要怎麼做啊？？」 
　　豪哥：「如果妳還要更進一步的話……」 
　　豪哥：「就要進入我要教妳鍛鍊肩的部分！！一般來說都會先練肩上舉，但
是啊～～為了我能好好注意跟矯正妳的姿勢…………．這要先放旁邊喔～」 
　　豪哥說著，半強迫卻又故作自然的將糖糖上半身唯一件襯衫給褪去，糖糖半
推半就，尷尬笑著，讓豪哥將唯一可以阻擋那對堅挺美乳的輕薄遮蔽，飄飄然的
散落在地上。 
　　豪哥脫完糖糖的衣服，也把身上的背心脫掉，露出巨大健美的肌肉。 
　　下半身的緊身短褲，盤著一條巨龍。 
　　豪哥：「據我觀察，你的身材跟林明禎很像，身材很纖細，但是肌肉量很足
夠，尤其你的腹肌，那個穿字肌真的很漂亮，最近我看林明禎的ＩＧ，那身材真
是越來越棒，就跟你一樣啊～～」 
　　林明禎是馬來西亞的巨乳天菜，有著魔鬼的身材，Ｅ罩杯的乳量，非常火辣
。 
　　糖糖：「喔～～我知道她～～她身材超完美的，我哪比得上她啊～～哈哈…
……．」 
　　豪哥：「糖糖你實在是過謙了，你的身材絕對不輸她，甚至肌肉量還贏她不
少，畢竟你是運動員啊～」 
　　糖糖的乳頭，已經興奮的激凸了，更因為汗水微微的滲出，更加性感，一個
游泳健美女孩，挺著半裸的Ｆ罩杯爆乳，只用手遮住，下半身穿一件丁字褻褲，
情況似乎要一發不可收拾了啊！！糖糖總覺得等一下似乎會發生不可收拾的事情
，明明應該拒絕，但內心卻又期待會發生什麼事，豪哥會對他做出什麼，而自己
……．又能接受到什麼程度呢…．．？ 
    豪哥：「好的，現在雙手自然下垂，放鬆妳的肌肉。」 
　　糖糖感到自己雙頰發熱，頭腦混沌，害羞極了，想到現在竟然要上半身一絲
不掛的接受豪哥的健身教學，心跳加速的碰碰聲，自己聽得一清二楚。 
　　糖糖羞恥在一個保全大叔面赤裸著胸前兩顆大凶器，自己的大奶被豪哥熾熱
的眼神緊緊盯視著，就在還來不及思考的瞬間，不擅拒絕糖糖慢慢放下了手臂。 
　　糖糖絕美的裸乳終於完整呈現在豪哥眼前。 
　　失去了手掌的溫度，乳頭與冷空氣接觸的瞬間，興奮的奶頭又更硬了。 
　　豪哥：「啊…………………………………．太美了……………………………
……．．這形狀………．妳的三角肌其實練得很不錯，不愧是運動員啊！！」 
　　豪哥明明就看著糖糖的美艷豪乳所暗自驚嘆著，卻還要裝作盛讚糖糖的手臂
肌肉線條，豪哥就這樣對著糖糖轉了一圈，將糖糖整個魔鬼曲線盡收眼底。 
　　豪哥：「現在把你的雙手背在背後，挺胸。深呼吸。」 
　　糖糖：「這………．．這樣嗎？？」 
　　糖糖將手往後一背，纖腰及美背弓起，隨著深呼吸，空氣充滿胸腔，整個裸
巨乳，瞬間膨脹，高聳上提，完全凸顯了Ｆ罩杯的巨乳實力，甚至直逼小瑄的Ｇ
罩杯，糖糖知道自己展現著全身最完美的優點給豪哥觀賞，害羞的不敢看豪哥。 
　　豪哥：「啊嘶……………．就是這樣，維持這個姿勢…………．」 
　　豪哥刻意從側面看過去，猶如如上帝手作的人體雕塑，讓豪哥看了差點失去
理智，甚至刺激到差點在褲子裡射了出來。 
　　豪哥：「很好………．．先讓你的胸部筋膜放鬆，拿個輕重量先熱身。」 
　　豪哥趕緊轉移注意力，要是就這麼射了，也太丟臉。 
　　豪哥：「我們來做坐姿啞鈴肩上舉，坐在座椅上，保持身體坐直，背部呢～
～幫我緊貼靠背，腹部收緊～很好。雙手持啞鈴於頭部兩側，呼氣的同時兩手垂
直向上，把啞鈴推起至兩臂自然伸直，吸氣同時慢慢放下至起始位置。」 
　　豪哥一邊專業的教學，一邊示範給糖糖看。 
　　糖糖站在一旁上半身幾乎赤裸著，但看豪哥如此認真教學，自己也認真地看
著豪哥的肌肉。 
　　豪哥：「看懂了嗎？來～～換你，比較不會阻礙你肩部出力。」 
　　糖糖接過豪哥的８公斤啞鈴，換自己坐在健身椅上，開始做肩上舉的動作，
糖糖的完美裸巨乳跟著手臂往上伸展時的動作，大幅的胸肌拉提，乳搖晃動，更
因為大口呼吸，大量吸入空氣後充滿整個胸腔，讓兩顆木蘭飛彈更茁挺壯碩，看
的豪哥猛吞口水，老二已經硬到快爆炸了。 
　　雖然外面下著大雨氣溫驟降，但整個房間因為兩個幾乎赤裸的教練與學生，
充滿熾熱的眼神和淫蕩刺激氣氛，糖糖也因為害羞的羞恥感和肌肉作動的增溫，
香汗涔涔。 
　　豪哥異常認真地欣賞著糖糖上半身每一處肌肉的屈曲伸展，那健美的運動員
體態，沒有一點多餘的贅肉，三角肌、闊背肌的緊緻線條，配上蜜糖色的光滑肌
膚，都讓糖糖看起來跟焦糖可可一樣美味可口。 
　　糖糖挺直腰，腹肌的川字肌也非常明顯，豪哥鮮少親眼看到女運動員有著平
坦結實的四塊腹肌，但脂肪卻完全集中在胸部上，看得嘖嘖稱奇。 
　　豪哥：「糖糖妳的肌肉線條真的鍛鍊得很好………．幾乎無可挑剔啊………
……．．但動作還是要稍微調整一下喔。」 
　　豪哥的手在糖糖的手臂上下游移著，雖然是在指導肌肉出力的部位，卻總是
有意無意的滑過糖糖的腋下、上胸、南半球周圍，甚至到了乳溝中間，卻刻意避
開了乳頭的位子。 
　　這讓糖糖每次都以為豪哥要摸到自己敏感的奶頭時，緊張害羞了起來。 
　　豪哥一邊指導，也一邊試探糖糖的接受騷擾的程度糖糖：「…………．呼…
……………１５下了……………．．休息一下………………」 
　　糖糖放下啞鈴，彎腰將啞鈴放在地上，整個裸露的Ｆ罩杯大奶，因為彎腰而
呈現得更巨大，糖糖起身後，沉澱的乳房微微的晃著。 
　　糖糖也自覺沒穿衣服有些害羞，一手遮胸的彎腰拿起水壺補水。 
　　糖糖裸著上半身喝著水，雖然一手遮住了乳頭的暴露，但擠壓雙乳所呈現的
集中事業線，卻更顯淫蕩色氣，糖糖的身上已經有微微的汗珠，從嘴角溢出的水
滴，滑落在運動員的結實身體上，性感暴增。 
　　糖糖休息了一分鐘，繼續第二組增加了重量，豪哥站在糖糖身後，在糖糖力
竭時，幫忙補最後的兩三下。 
　　豪哥更是大膽的將手慢慢地滑過糖糖的側乳邊緣，又若無其事地移開。 
　　糖糖：「啊…．這個……．肩上舉……………．．好酸喔～～呼～～」 
　　糖糖將啞鈴直接摔放在地上，乳搖的更晃了，糖糖發出的喘氣呻吟，讓豪哥
不禁幻想著，要是自己傲人的大老二狠狠幹上這健美小淫娃，她一定也會發出這
美妙的聲音吧。 
　　糖糖這次也不遮了，裸著兩顆圓尖翹挺的大奶，站起身來，拿起水瓶補水，
溢出的水沿著糖糖的天鵝頸慢慢流向大奶中央的山谷間，豪哥趁機過去隨意聊天
著。 
　　豪哥注意到糖糖乳房上明顯的曬痕然而裸巨乳上面的比基尼曬痕無法隱瞞超
小件款式的事實。 
　　豪哥：「嘶…．．原來糖糖的比基尼，穿得可真小件呢～～大露南半球的款
式啊…．真想看看…………下次訓練的時候，其實也可以穿喔～～」 
　　糖糖：「喔～～～那個泳裝……．唉呦～～那只能在沙灘上或泳池邊拍拍照
啦……．不能下去玩水啦……．．」 
　　豪哥：「喔～～～但我倒覺得，練胸推的時候，這樣的衣服有助於掌握妳胸
肌的伸展呢～～」 
　　糖糖：「喔……．是喔…………好喔……………」 
　　糖糖喝完水才注意到自己還是上半身赤裸的狀態，羞紅著臉趕緊一手遮住大
奶，但遮感覺增加尷尬的感覺，不遮又感覺到豪哥有意無意的熾熱視線，就這樣
半掩著兩顆大奶球，奶頭若隱若現的。 
　　聊完後。 
　　豪哥：「接下來啊～～～啞單臂啞鈴划船是妳鍛鍊背肌和三頭推薦的動作。」 
   糖糖裸著上身，下身就一件白色綁帶丁字褲，將右腿屈膝跪在長凳上，右手扶
在健身椅上，一手俯撐在椅子上，噘著翹臀。豪哥刻意走到糖糖背後，那件白色
小丁細細的線就卡在糖糖的臀溝裡，緊緊包裹住小穴的飽滿神秘地帶。 
   豪哥：「糖糖啊～～女生千萬別忽略背部肌肉的重要性啊～～很多人都有駝背
的問題，透過背肌的訓練改善駝背可以讓胸看起更大、腰部看起來更纖細。就要利
用一些美背的訓練動作。」 
　　糖糖依照豪哥的指導，一手拿著啞鈴自然下垂，使用三頭和背部的力量，伸
肩屈肘上拉起啞鈴，糖糖的姿勢非常標準，收緊核心肌群，維持脊椎中立和穩定
，進行划船的動作，側面看過去渾圓壯碩的美巨乳輕輕地搖晃，兩顆乳房的渾圓
弧度剛剛好的形成一個巨大的水滴型，完整的兩顆肥美大木瓜懸掛在胸前晃來晃
去，奶頭也明顯的腫脹起來。 
　　沒有運動內衣的包覆，那該死的巨乳搖晃讓身為奶控的豪哥必須拼命地集中
意志力，才能免於失去理智。 
　　加上糖糖可不是弱不禁風的紙片人Ａ４腰，而是有著緊湊精實的腹肌核心，
娜美身材的線條讓豪哥看了老二硬到快爆炸。 
　　而正面，糖糖的巨乳不敵地心引力的拉扯，呈現一個淫蕩的木瓜水滴狀，因
著手臂三角肌群及擴背肌作動而大力晃著，兩顆巨乳互相擠碰，豪哥硬著老二，
恨不得塞進糖糖的乳溝裡。 
　　糖糖因為運動員的關係，肩膀的寬闊和結實的三角肌都比一般瘦弱的女孩強
悍上不只兩個等級，擴背肌的緊實曲線，雖然沒到健美選手那種過於壯碩的程度
，但這樣的完美體態加上渾圓巨乳，形成蕩絕美的魔鬼身材。 
　　看著那垂晃的大奶球，豪哥已經在糖糖身後光明正大的掏出爬滿血管的大老
二，打起手槍，因為這實在是太香豔刺激了。 
　　而糖糖也知道自己的大奶球垂晃搖晃著，豪哥肯定死盯著自己的一雙豪乳看
著，既羞恥又刺激，臉紅了，下面也濕成一片。 
　　看到糖糖這天然呆又不懂拒絕的女孩，竟然裸著上半身在自己面前進行裸體
健身訓練，豪哥幾乎快控制不住自己的慾望，這動作簡直想讓豪哥直接將糖糖就
地正法。 
　　。 
　　糖糖：「嗯啊～～～嗯啊～！！！啊～～～～～嗯啊～～～～～～～～」 
　　糖糖放掉啞鈴，最後一組做完。 
　　豪哥：「ｏｋ～～來休息一下，喝口水，我幫妳放鬆一下。」 
　　豪哥也趕緊收起老二糖糖：「嗯………．．好！」 
　　豪哥：「來～水給你，慢慢喝」 
　　豪哥：「擦一下汗，免得感冒了～～」 
　　糖糖：「啊～～謝謝豪哥～～」 
　　糖糖接過豪哥的毛巾，將其披在肩上，毛巾的尾端剛好掛在胸前，在高聳的
胸前剛好遮住乳頭，但乳暈還是露了一點出來。 
　　豪哥看糖糖這樣披著毛巾，看起來更淫蕩刺激了。 
　　糖糖看到外面大雨依然滂沱，心中覺得…．．似乎還可以在訓練一下喔。 
　　豪哥：「對了～糖糖有交男朋友嗎？？」 
　　糖糖：「嗯～～是有一個還不錯的對象啦～～但還沒有正式交往。」 
　　豪哥：「喔～～不錯喔～～糖糖平常要訓練，應該很少時間陪他吧～」 
　　糖糖：「對啊～而且他也要打工，也不常見面。」 
　　糖糖拉起毛巾一腳擦汗，也不小心注視到了豪哥硬派的褲檔。 
　　豪哥：「好的～～休息時間到了，我們今天練胸的最後一個動作，蝴蝶機夾
胸。」 
　　糖糖：「哇～～我剛剛也在看這台，豪哥你真的是健身狂耶，家裡用的跟健
身房一樣！！！」 
　　豪哥：「呵呵～～還好啦～～以後也歡迎你和小瑄一起來運動啊！！」 
　　豪哥說到「一起」 
　　這兩個字時，特別加重了語氣。 
　　糖糖：「可…．．以啊～～所以這個器材使用上要注意什麼嗎？？」 
　　豪哥：「來我跟妳說，妳先坐上去，調整一下座高…．．」 
　　糖糖裸著上身，披著毛巾在肩上，坐了上去。 
　　豪哥：「蝴蝶機夾胸的好處是不會因手臂位置的變化而變化。可以挺胸收腹
，對整個胸縫都有很強的刺激作用，手握把手，肘彎抵住檔板。」 
　　豪哥一邊說著，手指一邊從糖糖的鎖骨中間，慢慢地往糖糖兩顆大奶求中間
的山谷，指尖輕觸滑嫩的肌膚，慢慢地滑下去。 
　　糖糖：「嗯…………．．」 
　　糖糖勉強裝作自然的接受豪哥的指導。 
　　豪哥：「如覺坐的位置啊～～偏高或偏低，可調節坐凳的高度，手把應該與
胸部成一直線。」 
　　豪哥邊講，手指又從把手，跟乳頭兩者之間輕點了一下。 
　　糖糖的超敏感部位被輕觸，全身微微一顫，原本冷靜一點的蓓蕾，瞬間綻放
充血。 
　　豪哥：「將妳的上背貼在靠板上。」 
　　豪哥輕輕調整糖糖的姿勢，挺胸靠背，讓糖糖胸型更加雄偉。 
　　豪哥：「手臂打開時吸氣、挺胸，雙肩用力後展，注意力完全集中於胸縫，
就是妳的胸肌。」 
　　糖糖張開雙臂，只見水滴狀的豪乳略為展開外擴。 
　　豪哥：「合攏時雙肘檔板應相觸，並略停頓１～２秒鐘。這時感覺會更費力
，讓妳的胸肌完全像中間擠壓，試試看。」 
　　糖糖一個吐氣，雙臂夾著裸露的Ｆ罩杯巨乳，兩顆豐滿大ㄋㄟㄋㄟ，因著雙
臂的推動，集中擠壓在胸前，形成一道深不可見的深溝，豪哥一看差點暈倒，實
在太色了。 
　　豪哥順勢拿開了糖糖的毛巾，讓豐滿裸乳整顆展現在豪哥眼前。 
　　糖糖身為運動員，胸肌的鍛鍊原本就比一般女生強很多，儘管胸部上有一層
厚厚的脂肪，但在強韌胸肌的帶動下，還是能看到糖糖一發力，上胸就微微鼓起
。 
　　豪哥：「很好～～～要注意妳胸肌的感受度，對～～～妳孤立胸肌做得很好
。」 
　　豪哥一手壓在糖糖的上胸，一往中間擠壓，豪哥就故意把手指塞到馬里亞納
海溝裡面。 
　　豪哥：「對～～夾得很好，胸型要漂亮，就是要這樣練喔～～～很棒！！！
」 
　　糖糖：「咿呀～～～～呼～～～」 
　　豪哥還刻意從糖糖側面看去，原本就很圓尖挺立的胸型，因為手臂擠壓的關
係，令人噴鼻血的擠出傲人乳溝。 
　　糖糖：「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～呼…．．呼…．．豪
哥好痠喔～～～～～」 
　　糖糖嬌嗔的起身伸展胸肌。 
　　豪哥：「來來，最後～～我幫妳做肌肉筋膜的放鬆，這個動作非常重要，肌
肉的鍛鍊會造成緊繃，而筋膜放鬆就是讓你緊繃的肌肉獲得舒展，以便有更好的
彈性，妳現在胸部有更大一點了喔……」 
　　糖糖：「真的嗎…………………．．好像更挺更大了耶……………．．」 
　　糖糖看著鏡子中傲人的美妙身材，胸部因為肌肉充血而腫大，連帶罩杯也升
級了，幾乎跟小瑄不分上下。 
　　糖糖看到鏡中的自己，臉頰紅通通的，心跳不知是害羞還是重訓的關係，跳
得好快。 
　　糖糖心想，今天怎麼會如此開放，卻非常興奮，性慾也比平常旺盛不少。 
　　豪哥：「嘶～～妳現在跟小瑄…．．差不多了喔～～」 
　　糖糖：「嗯？？豪哥妳說什麼？？」 
　　豪哥：「喔～～沒～～什麼～～來吧～～～」 
　　接著豪哥要糖糖躺在訓練床上，糖糖的雙峰橫看成嶺，側看成峰，就算是躺
下來胸部自然的微微外擴，但依然不失堅挺傲人，尤其剛剛重訓完，胸部更大了
一號，上面還佈了幾條明顯的血管。 
　　糖糖意識到上半身赤裸，不自然地的雙手遮住了大奶。 
　　豪哥：「來，雙手一樣自然放在身側，放鬆你的身體。」 
　　豪哥一手輕輕揭開了糖糖唯一遮掩上半身的毛巾。 
　　於是豪哥開始對糖糖的肩膀，上胸，下胸，側乳做了非常深度完整得按壓放
鬆的按摩，但就是避開奶頭沒有碰觸。 
　　豪哥精準及力道適中的按摩讓糖糖身心放鬆不少。 
　　糖糖：「啊！！！！！嗯～～～那裏好酸喔…………．．」 
　　糖糖被按壓到要穴，又蘇爽又痠痛的呻吟著。 
　　酸歸酸，但還頗舒服的，糖糖這樣覺得。 
　　豪哥：「沒錯，這樣會很酸喔！因為這個地方，乳酸會堆積特別多…．」 
　　豪哥說著，就往糖糖的側乳按去，離奶頭只有幾公分的距離，手指頭按壓在
乳暈上，差點又碰到最敏感的部位，糖糖心跳空了半拍，既害怕，又有點期待。 
　　豪哥雙手不斷在糖糖胸前游移，發現糖糖心跳加速，全身也隱約潮紅。 
　　豪哥幫糖糖的肩膀手臂做了一個拉伸，徹底放鬆剛剛緊繃的肌肉。 
　　糖糖坐在訓練椅上，整個上半身躺在豪哥懷裡，那從頭髮和肌膚裡散發出的
費洛蒙不斷刺激豪哥的理性。 
　　太香了，裸體的少女流汗過後的體香，簡直要命。 
　　就在最後最後結束時，豪哥看著糖糖的裸乳早已忍不住，從南半球，豪哥的
祿山之爪，輕輕的用指腹，由下往上，刷過糖糖的整顆Ｆ罩杯大奶球，胸部頂端
的鮮嫩蓓蕾，剛好被豪哥的中指滑過，糖糖猶如遭受電擊般。 
　　大腿交疊一夾，酥爽的快感弓起了美腰。 
　　糖糖：「咿啊！！！！！！！！！！！！豪哥～～～～癢！！」 
　　糖糖豪乳狂顫，下意識的發出嬌嗔。 
　　豪哥：「接下來，要幫妳做胸部核心的放鬆按摩喔～～放輕鬆……」 
　　豪哥緊張試探著，就怕糖糖突然覺醒，就功虧一簣了。 
　　糖糖：「嗯！！！！！！！！！喔……」 
　　豪哥心中鼓起勇氣，一把輕輕抓下。 
　　五指深陷在糖糖的豐彈豪乳中。 
　　糖糖：「啊～～～～～～～～～～嗯！！！！！！！！」 
　　糖糖沒想到自己竟然接受了豪哥的要求，性感嬌軀一弓，顫了一下。 
　　糖糖的豐滿雙峰被自己雙手用力揉捏到變形，像布丁一樣的彈性把玩在手中
。 
　　拇指和食指將粉紅色的奶頭捏在手中，慢慢地摩擦，忽地又稍加施力旋轉。 
　　糖糖不擅拒絕，但豪哥的按摩非常舒服，平常也是頗照顧自己跟小瑄，也就
只好忍耐一下了糖糖：「昂嗯～～～呼…．．嗯……．」 
　　糖糖也已經閉眼享受豪哥的「按摩」，豪哥見到糖糖全身癱軟的掙扎著，以
及大腿交疊夾緊，就知道糖糖已經嘗到甜頭，準備繼續進攻時。 
　　豪哥也趁著糖糖雙眼閉上享受，祿山之爪一把抓住糖糖的裸巨乳，開始按著
自己的感覺，用力的揉捏起來，已經不在乎是否專業的按摩手法了，此時的按摩
，只是滿足豪哥的獸慾罷了，而糖糖心中也明白這點，但總是逆來順受的糖糖，
也在羞恥中偷偷享受著豪哥的侵犯。 
　　兩人都沒說話，糖糖令人酥軟的嬌喘呻吟縈繞著房間。 
　　豪哥眼看糖糖已落入自己的圈套中，慢慢地將糖糖雙腿撐開，在糖糖大腿根
部內側游移著。 
　　糖糖：「嗯亨～～～豪哥……那裡………………．應該不用吧……………．
」 
　　豪哥：「還有下半身要練啊～～～呵呵～～可以先放鬆一下……．」 
　　就在豪哥要拉開糖糖綁帶式丁字褲的繩結時。 
　　突然豪哥的手機鈴聲響起，將兩人的情緒拉回現實。 
　　糖糖：「啊！！雨好像停了吧…．？」 
　　糖糖被手機鈴聲驚醒回神，發現事情似乎正在失控，趕緊站起身來，抓起襯
衫往身上披去。 
　　豪哥：「哈哈～～怎麼啦？…………．」 
　　豪哥褲檔裡硬著老二，尷尬的問著。 
　　糖糖：「豪哥………．你不接電話嗎？？」 
　　豪哥：「喔對……對吼～～～」 
　　豪哥心不甘情不願的接起電話。 
　　豪哥：「嗯………喂！！！～～喔～～～～是鎖匠師父嗎～～哈囉～～是…
……．是………………ｏｋｏｋ～您在門口了嗎？？好～～請您稍等一下喔～～
坐一下，我們等等就到了～～」 
　　糖糖：「是鎖匠到了嗎？？」 
　　豪哥：「對啊～～真是時候呵呵～～那我們差不多該回去囉～～我送妳回去
吧～～」 
　　糖糖：「嗯好～～謝謝豪哥～～我剛剛洗的衣服也烘乾了吧？？」 
　　豪哥：「應該是乾了，我帶你去拿吧～」 
　　糖糖的襯衫仍未扣上，因為上圍太過雄偉，起身也忘了遮住胸部，任襯衫飛
揚，豪哥看到了中空的裸半球微微搖曳擺晃，比看到全部還要興奮刺激，深吸了
一口氣，到口的肉竟然飛掉了，但為了不讓糖糖感到反感，豪哥還是維持一派紳
士風度。 
　　豪哥：「對了糖糖，這水妳可以拿回家喝，我的飲水機的水質很棒喔～我幫
妳裝！」 
　　豪哥熱心的幫糖糖的水瓶裝滿了水，遞給了糖糖。 
　　為了以後，豪哥也只能摸摸鼻子識相的收手。 
　　１小時候，鎖也終於順利打開了，不知道是不是糖糖穿著襯衫露出一雙長腿
，還有若隱若現的爆乳深溝讓鎖匠大哥無法專心。 
　　回到家的糖糖趕緊進入浴室先梳洗一番。 
　　豪哥回到休息室後，想著剛剛糖糖驚為天人的火辣身材，老二硬的無法克制
，似乎回到了年輕時，第一次看裸女寫真集的那種衝動。 
　　豪哥：「啊～～可惡啊～～小瑄偏偏這時候跟男友去墾丁爽了，不然真想找
她來滅滅火，這糖糖也太美味了，剛剛在她水中放入的催情藥，似乎發揮了效果
，整個變淫娃的在我面前裸體健身，真是厲害啊那對奶子，老子非幹到不可，這
兩姊妹，我都非幹到不可！！」 
　　豪哥：「啊～～啊～～糖糖～～啊嘶～～」 
　　豪哥想像著剛剛糖糖的裸體就套弄起老二，卻斜眼發現糖糖的背包竟然忘在
了管理室。 
　　豪哥眼角露出邪惡的笑容，拿起背包，上樓去。 
　　此時的糖糖剛剛洗完澡，和「曖昧」對象視訊著。 
　　糖糖：「學長你很壞耶………．．上次你在更衣室裡對我…．．討厭……」 
　　學長：「學妹…喔…我看到妳就克制不住啊～～好想你…．你有聽我的話按
摩自己的小穴嗎？」 
　　糖糖：「嗯…有……．．好濕………」 
　　糖糖慢慢按照學長指令自己自慰起來，久未滿足的糖糖很快就進入狀況，抓
著自己的胸部，一手放到小穴裡，開始自慰起來。 
　　學長：「你說的那個保全豪哥，應該常常關注妳吧？糖糖真淫蕩，要是豪哥
知道妳這大奶妹在自慰給我看，還不獸心大發的幹死妳？」 
　　糖糖：「那怎麼辦……………如果他看到我全身只有一件浴巾就慘了……」 
　　學長：「他應該會先把妳的浴巾脫了，好好品嘗妳的大奶子，又搓又揉！！
啊嘶～～～好軟好大………」 
　　糖糖：「好壞…．．啊………．．不行啦～～這樣捏好色…」 
　　學長：「糖糖，你真的好美味…．．下次讓我們好好的去旅館好好做一次…
可以嗎？？」 
　　糖糖：「討厭～～學長我們…．我們交往沒多久…．．我…．．還沒準備好
啦…．」 
　　學長：「可是！！我每次看到妳都硬的不像話啊！！你看我這麼痛苦…忍心
嗎～～我很愛你的啊糖糖…．」 
　　糖糖：「學長…你是不是只愛我的身體啊…？」 
　　學長：「傻瓜，我都愛啊…．．而且你剛剛還在別的男人家裡，我好忌妒啊
…要是他看到妳這麼淫蕩的樣子……．肯定把妳浴巾扯下來啊！！」 
　　學長大概不知道剛剛糖糖差點就被吃掉了吧，不僅如此，連那絕美豪乳也被
豪哥看光光了。 
　　糖糖：「哪會啊…他又不像學長你這麼色…．．」 
　　學長：「誰看到你的身材可以冷靜下來的呢？？你可以拍你的奶子給我看嗎
…我硬的受不了…………．．」 
　　糖糖：「不要…………你只能…只能看一點點……………．」 
　　糖糖解開了扣子，中空大露，只見渾圓飽滿的Ｆ奶讓學長看的大為讚賞。 
　　糖糖穿上襯衫，刻意把鈕扣都解開，中路大開的讓學長欣賞，就像剛剛在豪
哥家依樣，就是不把衣衫盡解，只能讓學長看著那兩顆渾圓東西半球打手槍。 
　　學長：「昨天真是不好意思，讓妳幫我吹出來……我就要趕去打工了，都沒
讓妳舒服到………………．」 
　　糖糖：「沒、沒關係啦………．．」 
　　學長：「時間差不多了……………．啊嘶……………．．妳的照片我要好好
保存，都怪你，我要去打工了還跟我視訊。」 
　　糖糖：「我哪有，明明是學長講話到一半說想視訊看我的…．．」 
　　掛上電話後……………………………糖糖來到浴室，隨著花灑落下的溫水澆
淋在糖糖身上，但慾火卻無法撲滅的起火蔓延開來。 
　　糖糖：「討厭…．棒棒好粗…．．好大……………啊～～怎麼…．．會是豪
哥啦～～害我好想要…．．」 
　　糖糖抓著自己的大奶，開始自慰起來此時豪哥也剛好按了門鈴，，糖糖應門
後。 
　　豪哥：「哎呀～～～拍謝～～你在洗澡嗎？？？」 
　　糖糖：「喔～～沒關係啦～～～怎麼了豪哥～～？」 
　　糖糖忘記自己只包著浴巾就去開門豪哥心想，反正妳剛剛都裸體讓我看了，
包個浴巾也還好吧～～豪哥「剛剛妳的包包忘記拿了～～我幫妳拿上來！」 
　　糖糖：「啊？？太好了～謝謝～～我都沒想起我不見了包包耶～～」 
　　天然呆的糖糖比小瑄有過之而無不及啊。 
　　豪哥：「呵呵～那就好，也不錯，完全沒有擔心受怕到，嗯…．對了，重訓
完有什麼地方不舒服嗎？」 
　　糖糖：「嗯～～～好像………胸口有點酸之外，其他都還好耶……喔～～三
頭那裏也蠻酸的。」 
　　豪哥：「好喔～～如果糖糖晚點還想知道如何增加腿部和臀部的下半身的力
量訓練，可以準備好再到樓下管理室找我喔～～下半身，女生的很在意練翹臀。
妳是游泳選手，一定了解增加下肢力量的重要性吧？」 
　　糖糖：「嗯～～那個……．．好喔～～我想一下！！」 
　　糖糖想到學長今天上的是大夜班，似乎……………．．學習一下重訓也不錯
，糖糖心跳加快，頭腦發熱著。 
　　豪哥：「好的～那我在樓下，晚點才會走，想來都可以！！！」 
　　糖糖關上門後。 
　　沒想到心跳跳動的超級快，臉發燙著，都可以聽到自己心跳的重低音聲。 
　　糖糖心想…．．光是上半身訓練就要這樣脫光光訓練了，如果是訓練下半身
，又會是怎麼樣的一個訓練呢？？且最後的肌肉放鬆按摩，根本就是情侶之間會
做的事。 
　　但想到這裡，被挑逗到極限的糖糖，回到房間裡，換上性感的運動內衣，外
面套一件超短版Ｔ，露出傲人小蠻腰，穿起了超短的真理運動褲。 
　　糖糖：「反正……．．就只是重訓教學而已，不會怎樣的吧？？大不了，越
過界線趕快喊停就是了，呼～～好熱喔～～我今天是怎麼了？？？？好想………
……．」 
　　口乾舌燥的糖糖拿起豪哥家裝的水，又灌了幾口。 
　　拿出一件蓮藕色的Ｌｅｇｇｉｎｇｓ緊身褲，還有上次在海灘上穿的，被豪
哥稱讚的，超小件比基尼胸罩放進背包裡。 
　　叮！！！電梯門打開，糖糖一雙健美勻稱的長腿一覽無遺，腳踏著訓練鞋走
出來。 
　　在管理員室裡，豪哥坐在沙發上，看到糖糖出現。 
　　豪哥發出了耐人尋味的一笑。