覆灭的沉沦

（一）
作者：christopher1628
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   我的女友熙蕾相貌清纯脱俗，双腿雪白且修长，可比上模特儿的身材，上天赠予熙蕾那对悬挂胸前乳毛色白如玉的灵兔，我尚且一手未能尽握那只嫩红细眼的玉兔，熙蕾水蛇腰间下的两片丰臀活像熟满的蜜桃，不禁教人忍不住上前咬一口。
　　我名叫阿齐，家境比较富裕，成绩有望入读一流大学。熙蕾是我补习班的学生，千追万求才赢得美人归。跟她交往时候熙蕾还是处子，并且属于那种超保守的类型，然而不知道是什么原因，我的「绿帽情结」超重，我最喜欢幻想看到别的男人用胯下凶器「宠幸」女友，一边在旁自我慰藉。要是愿意努力付出，我相信美梦总有一天成真。
　　苦等一年，千载难逢的机会来了。
　　女友熙蕾想留住青春的美丽。我有一损友郑忠强，是职业摄影师，长相比较猥琐。先说脸广贱肉横肥、眼小如豆似白眼的（听说是阴险小人会使暗箭）习惯说话后低头虎视眈眈的，牙小而斜，舌尖薄，就是摄影技术超好，靠在师傅的名气下，不少女明星都聘请他拍摄唱片封面。胯间悬吊着一根使女人观棒色变的淫棒，凭藉这些绝活使他勾女无数，更甚者喜欢凌辱变态的性爱交欢。
　　我一时的错误害我女友最终沦为妓女。那天我跟熙蕾相约忠强在摄影棚拍艺术照，结果熙蕾在摄影棚被忠强慢慢地引诱，由拍艺术照开始。我记得忠强先吩咐熙蕾腿去深沉的外套，再针对她的优点说：「熙蕾，你……可否也……脱掉上衣？你比玉女慧敏还要美，身材跟姿姿不分上下，常言道「好趁青春留倩影」，你就别浪费你的本钱嘛！」
　　为减低熙蕾的戒心，忠强先不断赞美熙蕾博取她的好感，说：「熙蕾，你比年轻的偶像还漂亮呢！拍艺术照片好像有点浪费……要不然，你试把上衣领口拉低一点……不用害羞，对，就是这样……往下再拉低一点……不错，接下来……熙蕾，能否挺着你的咪咪？对……你的咪咪外形很好看，要是拍内衣广告的话，一定会爆红。可惜……我刚接拍那内衣广告的模特儿都没你那么好看，害我失掉这份拍摄工作呢！要是我找到一个像你的模特儿……唉……」
　　果然忠强的油腔滑调很讨女生的欢心。
　　奈何熙蕾只是十七年华，年幼无知，哪知道人心险恶呢！被一位好歹都是专业摄影师捧上天，怎么不会心花怒放？熙蕾先是同情忠强的遭遇，看到忠强可怜兮兮的模样，又不禁同情他起来。
　　另一方面，熙蕾想到拍内衣广告的模特儿穿上性感的内衣，不禁轻咬樱唇，没多久雪白的俏脸浮现出两团红霞，两只水灵灵的眼珠半羞半闭着，小嘴良久才吐山一串少女心底话：「那么现在你找到我……要是我……愿意帮忙……你会重新得到那份拍摄工作吗？」
　　内心天人交战的熙蕾那乍羞乍愧的模样，实在使人沉醉，忠强当然也被熙蕾的羞态迷倒，他装模作样起来，感激地说：「熙蕾，你真的愿意吗？当然，那老板说只要我能赶在限期前抓到合适的模特儿，我还是这份拍摄工作的首选摄影师呢！」
　　熙蕾心里既想帮助忠强，又想当一回模特儿，纵使生性羞涩的她坦荡荡穿上性感的内衣拍内衣广告确是很恼人，而且少女情怀总是诗，熙蕾嫩白的皮肤代表纯洁的心，现在身为男友的我偏偏打算要损友污染她纯洁的心灵、奸淫的她的清白，夺去她的初夜，现在想来真的悔不当初！
　　忠强耐心地开导说：「好吧！熙蕾，你……可以开始脱掉你的外衣吗？我们先在这里拍些照片看看。」
　　看到熙蕾还是迟疑不决，忠强继续鼓励说：「熙蕾，你不用怕，这里只有我跟阿齐在这里，你放心吧！」
　　熙蕾未能下定决心，双眼望向我那里求救似的，没料到我却冲她点着头，熙蕾才勉为其难拉高上衣。
　　忠强继续鼓励说：「熙蕾，你坐好……对，真是乖巧的女孩呢！」
　　露出纯白色的内衣，得到忠强不断的鼓励下，熙蕾咬紧牙关脱掉一袭纯白的裙子，内衣里包裹不住她胸前那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳，已经把两只匿藏的小白兔揭露出来。
　　忠强还未满足，在拍的过程中多次要求熙蕾说：「熙蕾，你拍起内衣写真果然很美，可是我想……你多换几套内衣试试看。」
　　为使羔羊减低自己的警觉性，忠强先拿那些比较保守的内衣，连熙蕾穿起来都感到很土气呢！忠强看出熙蕾不喜欢穿上自己挑选的内衣，着她到衣服间挑选自己喜欢的款式。
　　忠强说：「熙蕾，你慢慢挑选吧！肚兜、薄纱透明丁字裤，甚至情趣内衣都可以唷！」
　　我知道熙蕾爱穿纯色的衣服，所以我猜她会挑选纯红色的肚兜。果然，熙蕾上身戴了一个红色棉布肚兜从试身间换上走出来，红彤彤的肚兜紧紧地裹着硕大的奶子，立时一对肥大的小白兔顽皮地撑起肚兜，下身还是穿着那条短裙，里面依旧空荡荡的不着内裤。看上去真有点不伦不类，但是，也平添了几分性感、妖冶。熙蕾则如小孩天真地走到镜中转几圈自我品评起来，好像是在购物中心挑选衣服呢！
　　忠强走过来看到如此娇美的熙蕾，禁不住赞不绝口说：「熙蕾，你穿起红彤彤的肚兜果然很好看，很可爱……」
　　接着举起摄影机拍了几帧照片。
　　然后忠强开导熙蕾摆出几个佻皮的动作说：「熙蕾，你试看眯眼……对……给镜头送来一个飞吻……好看极了……哈哈！我看你已经是小美人，比你穿纯白色好看多了。你知道吗？内衣带点情趣才好看，待会给你看些作品吧！」
　　被忠强赞过的熙蕾，小脸羞愧得袭来一阵樱桃色的粉霞，谦虚地说：「忠强哥……你过奖……蕾蕾没有像你说那么美丽……还有……蕾蕾就是爱……纯色的衣服……所以……我……才挑这件红彤彤的肚兜呢！」
　　熙蕾不断的摆动两腿和胯部，那条短裙渐渐翻了上去，把那又肥又白的大屁股整个露了出来，中间光秃秃、饱满滋润的阴户在阳光下显得格外诱人。幸好这里地处偏僻，除了我们几人之外就没有人看见这淫亵的风景。
　　忠强拍下几帧熙蕾的肚兜照后，着她再挑几件情趣内衣换换看。就这样，忠强挑选薄纱透明的内衣给熙蕾，忠强看到熙蕾拿起薄纱透明的内衣迟疑不决，也不欲吓坏伊人，只是兴致勃勃地说：「熙蕾，你也顺便照顾一下我那位喜欢丝袜的老板，搞点丝袜诱惑好了…丝袜那款……拜托你好了！」
　　禁不住忠强多番要求，熙蕾挑几件情趣内衣进试身间，最后竟然挑选薄纱透明的内衣出来，还穿起白纱纺成的丝袜呢！熙蕾起小嘴不满地说：「忠强哥，你给我的情趣内衣只有这件薄纱透明的合我的尺码呢！蕾蕾不依…」
　　忠强抓起相机一边拍照，一边说：「哈哈！要是不合穿就干脆别穿好了。蕾蕾，相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……」
　　当然就熙蕾的体态而言，水嫩的白滑肌肤、纤细的柳腰、浑圆的臀部；最要命让男人流口水的那对圆滚滚、涨鼓鼓的丰乳、一双修长的玉腿、还有小巧的金莲秀足，要是熙蕾光着身子的话，肯定教不少君子雅士猛吞口水，何况是风流成性的忠强呢！
　　忠强死命地盯着，换上不同的角度拍下熙蕾胸前乳毛色白如玉的灵兔，要是我没有凌辱女人的「绿帽情结」，我可能已经走到女友身边阻止，没想到忠强还要看到熙蕾的全相，连我这男友都没法欣赏这位守身如玉的女友呢！我知道忠强不到黄河心不死，一定会想点办法哄骗天真的熙蕾。
　　果然，忠强终于入正题说：「熙蕾，你比年轻时的麦当娜还漂亮，你都知道她拍一举成名的祼照我还留着她的呢！你看看，她的乳房……咪咪都没有像你的好看……相信我，脱掉胸罩吧！拜托你好了，我看你的乳房那么美……」
　　还真七情上面呢！
　　忠强又秀出一脸无奈说：「熙蕾，我不得不跟你说实话，我今年参加人体艺术节摄影大赛，优胜的摄影师可以进军国际影坛，跟美国一流的摄影大师学习，而他的模特儿则可以得到……着名杂志一期的封面女郎。熙蕾，只有你那双美乳才配我，为你的美丽出赛参战……不过要是熙蕾你不愿意……的话……」
　　他说得像是以哭腔唱歌一样，熙蕾快听到心酸了。我想那么入戏，要是那家伙真的当演员演起戏来，不当影帝才怪！
　　尽管熙蕾心血来潮想要一举成名，但还下不了决心。熙蕾樱唇小嘴发抖着，轻咬下唇说：「不要吧……人家的咪咪怎可能比她……大呢？」
　　我光想到熙蕾由普通艺术照变成内衣的拍写，再来人体艺术赤裸裸地奉献身上三处给男人观赏，为求观赏女友被忠强凌辱，我推波助澜地说：「熙蕾，你怎么能害忠强错失拿奖的机会？你都已经走了那么多路，难道你都不愿意多作一点牺牲吗？要是现在放弃的话，你对得起忠强吗？你对得起自己吗？」
　　我内心想说，熙蕾快点脱，不然你对得起一直想凌辱你的我吗？
　　熙蕾陷入短暂的沉思，没多久眼神再次灵活过来，深呼吸，咬紧牙关说：「阿齐你说得对……要是我不脱的话……刚才拍的照片不是没有意义吗？我怎能教忠强失望……但是……」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　我知道她的顾虑，故意说：「忠强不仅是我好友，他是人体艺术的摄影师，都不知道多少女孩跟他合作过，而且我也在场。你放心好了，尽管放手一拼，彻底脱吧！」
　　忠强前来唱和着：「对，不就是……跟我合作过拍裸照的女孩，没上百也有过十位数的，蕾蕾，你可以放心脱吧！」
　　两个男孩鼓励一个女孩脱光身体，我跟忠强一同拍手唱和：「蕾蕾加油……脱……脱呀……蕾蕾……加油……」
　　一个想送人戴绿帽，一个想人送自己戴绿帽，简直有如倚天、屠龙合璧，蕾蕾，你快点脱吧！
　　熙蕾的信心越来越强，随着空调减少，摄影棚内温度变暖多了，熙蕾越来越大胆，刚开始还磨蹭不少时候，此刻摘下胸罩却不消廿秒，两只匿藏于熙蕾胸前的白兔开始冒出头来。
　　慢慢脱光丰满上身，顺着蛇腰，接下来熙蕾褪掉深锁三角山丘一带的禁地的内裤，节奏却慢下来，不过最终还是一鼓作气脱个清光。然而由于个性保守，熙蕾慢慢脱光后，还是连忙把三点遮掩。如此幼稚的美女半羞半掩的裸体最能牵动男人的心，还有胯下那根家伙呢！
　　尽管三点被遮掩，依然能清楚地看到两只藏于熙蕾胸前的玉兔，一双白兔粉红、小巧的眼睛被主人白嫩的玉手遮掩着，活像怕玉兔「看到」陌男子会慌张得东奔西跑一样。可怜这对白兔惨被主人勒得紧紧的，仿佛无法呼吸一样，多么令人失望。
　　我跟忠强都看得快要眼睛掉下来，忠强忍着满腔欲火和心中的赞美，摆出一副专业的气度指挥熙蕾摆出性感的姿态：「熙蕾，你这个动作，实在美极了……你先眯着眼，再挑逗一点……熙蕾……真聪明……一教便晓……再来……吐出丁香，把舌头卷曲起来……对，就是这样……顽皮点……做得好！现在试试主动摸摸咪咪……」
　　我知道这样的动作，根本都不是艺术照，是成人，至少不用摸咪咪吧！
　　熙蕾脸蛋流露出既羞且愧，两颊绯红嘟着小嘴说：「忠强哥，像这样吗？……」
　　然后忠强继续在嘴巴上下工夫诱赞道：「对，就这样……使劲点……熙蕾你真乖巧，一教便会，多少模特儿都没有你那么乖巧，你果然天生就是模特儿的材料，幸亏碰到我，否则你现在的美态都惨被埋没了……」
　　我心想：「忠强……要是熙蕾惨被埋没还是比让你的鸡巴烟没好吧？」
　　熙蕾顿时流露出高兴的表情，忠强乘胜追击，慢慢诱导地说：「不要停……
　　继续摸咪咪……使劲……我想你手指如果能深陷咪咪一点……对熙蕾绯红脸蛋像熟透的苹果，闪动着双眼，然后以十根玉指压透胸前的玉兔，两颊绯红嘟着小嘴说：「忠强哥，这样可以吗？……」，乳肉横飞，香艳极了，忠强不慌不忙，慢慢诱导地说：「美极了！接下来……熙蕾你可否……松开你摸着咪咪的手呢？」
　　熙蕾开始有点迟疑，缓缓地说：「这样……不太好……吧？……人家看到人体艺术的……都不一定把……咪……咪……都露……出来……」
　　毕竟少女心事，熟能猜中呢？
　　然而，毕竟忠强不是第一次哄骗怀春少女上床呢，他当然能够驾驭这些问题，忠强走近熙蕾眼前，拿出一帧写真说：「熙蕾，你看看这幅人体艺术照，照得多美！女孩多么自然！你觉得如何？」
　　熙蕾凝视艺术照中的女孩，只看到一位天真烂漫的小女孩神态自若地裸露身体，一点也没有色情的效果，从看得艺术照的横面看得出摄影师的技巧熟练，柔和的灯光映射到女孩白皙的雪肌，似是一阵阳光洒照到连续不绝的雪岭，女性胴体的自然美表露无遗，这帧堪称完美的人体艺术照深深刻印熙蕾的脑海中。
　　忠强看准时机，故意轻柔地问：「熙蕾，你觉得自己，比得上她的美貌吗？」
　　熙蕾回想起自己的身体于脑海中跟相中的少女裸体比较，其实以熙蕾可爱又带点性感的脸孔，单是以貌尤胜艺术照中的女孩，更遑论身材。要知道尽管相中少女的胸前一对鲜嫩的竹笋煞是醉人，然而要是比上熙蕾的两只勾魂夺魄的玉兔，实在是犹有不足呢！
　　但是我想，最后熙蕾为什么可以在镜头前裸露身体？我想是赖于这帧完美的人体艺术照吧！尤其是相中的女孩完全没带半点慌张，神态自若地裸露身体，使熙蕾深相所有裸体艺术照都是以表扬女性胴体美为出发点，跟那些淫秽不堪的色情照不能相题并论的。
　　熙蕾良久才敢吐出这句话：「熙蕾……觉得……自……已……比上……她的美貌……」
　　把话说完后，熙蕾还是盯着我。
　　忠强看准时机欲再攻下一城，温柔地问：「熙蕾，你猜是谁拍的这帧艺术照呢？」
　　看到忠强自信地笑着，答案果然呼之欲出。熙蕾凝视其貌不扬的忠强，没法相信他竟然那么有才华，不禁带点欣赏的眼光对忠强另眼相看。尽管忠强跟熙蕾彼此间的芥蒂渐渐消失，忠强温柔地说：「熙蕾，你愿意的话，忠强哥拍得你比这帧艺术照更美……更纯真……你愿意吗？」
　　听不到熙蕾的回应，忠强再轻声地，再三拜托的说：「熙蕾，你的乳房形状很美，要是慢慢让牠们变老，变丑……不是很可惜吗……原本忠强哥拍得你比这帧艺术照更美……更纯真……」
　　经忠强再三拜托，熙蕾才勉为其难答应松开摸着咪咪的手，两只匿藏于熙蕾胸前的白兔终于原形毕露，致红的兔眼，映衬那对雪白的乳兔。
　　忠强生怕性格羞愧的熙蕾会随时变挂，抓紧时机按下快门，镜头无情地窥视熙蕾的丰乳，还有乳头的粉红、小巧的乳晕。
　　忠强继续赞道：「对，就是这样……笑一个……熙蕾，自然点，就像你刚说自已比上她的美貌，……那就比她更有自信……对……就是这样……挺起你的咪咪……双手摸摸咪咪……熙蕾你真乖巧……你想不想当模特儿？要是熙蕾想当模特儿……忠强哥一定不会埋没你的美态。」
　　熙蕾听话地双手掩盖胸前那对的丰乳，却没考虑到原来掩护下身丘穴的手都移开，深锁于幽深山谷的鲜嫩的肉蚌倏然活现眼前，呈现出一线光滑的峭璧里的缝隙。
　　忠强诱导地说：「好……现在……熙蕾……自然地松开你摸着咪咪的双手，记住，自然地……」
　　忠强更正地说：「不对……你得使劲抓紧咪咪……只是……松开手指，很自然地把小巧的乳晕……露出来……很自然地……」
　　熙蕾听到忠强连续几次要求她自然地做出甚么动作，她都以为抓奶摸乳都是裸体艺术照的自然动作呢！这样也好，祇不过花点时间诱导熙蕾，她已经没多忸怩地摆出忠强吩咐的自然性感的动作。
　　忠强开始指挥熙蕾摆出更色情、更下流的姿态，不断地说：「熙蕾，你先眯着眼……再挑逗一点……再来很自然地……吐出丁香……很自然地……把舌头卷曲起来……幻想吃着冰淇淋……对……就是这样……顽皮点……主动紧抓咪咪……现在……请你……很自然地露出你……小巧的乳晕……当然……捏一捏更好……」
　　熙蕾居然还真的眯着眼，卷曲着丁香，玉臂夹起自己的双峰，手指捏起还淫荡地扯着小巧的乳晕往外拉，忠强慢慢沉沉的声音像要催眠熙蕾一样，果然熙蕾驯服摆出比色情照中淫秽不堪的模特儿还要浪的骚态，比下流的妓女还要骚。熙蕾现在的动作让我联想着她抓着奶、摸着乳，像帮嫖客吹喇叭一样的妓女，或者正在用胸前的白玉兔咬着嫖客肉茎打奶炮呢！
　　毕竟是幻想，忠强慢慢沉沉的声音唤醒我的注意，熙蕾听到忠强说：「熙蕾你先保持着这个动作……分开双腿……对……别害羞……很自然地……双腿……
　　再分开一点……你眯着眼……再挑逗一点……屈膝向外……紧抓咪咪……好……
　　吐出丁香……舌头卷曲起来……」
　　忠强拍了数十帧熙蕾淫秽不堪的照片，镜头中的她紧抓雪白的双峰，从嫩指之间细缝透现两点粉桃色的乳晕，卷起吐出的丁香不知在舔弄什么似的，屈膝向外分开那双修长的雪腿，连带三角山丘下，挡在蜜壶外边细密的岩闸一并呈现人前。
　　没多久，熙蕾听到忠强轻柔地说：「熙蕾……你……自然地……掰开……小妹妹……我要拍照了。」
　　熙蕾依言掰开蜜壶外边细密的岩闸，露出嫩红的处女膜，同时她开始意识到危机，顿时睁开双眼，才发现自己竟然在陌生人面前把最隐私的部位暴露出来。
　　刚才熙蕾还沉醉在拍摄中，现在她都羞愧得低低垂首，一只玉手移回掩护下体的原处。
　　忠强温柔地的、耐心的劝言说：「熙蕾，你乖乖吧！都已经拍过……小妹妹了……蕾蕾你别害羞，难道你忘记自已刚才说，要比相片女孩更勇敢吗……」
　　几经劝言，熙蕾才勉强再次露出嫩红的处女膜，忠强脸上再次露出高兴的表情，也许是他样子比较猥琐，我怎么看他都好像在淫秽地的笑着，可是双眼却没感到一丝下流的神态呢！
　　忠强带点鼓励说：「做得很好！蕾蕾，你真乖！接着是……处女膜……不错呢！还真嫩红耶！熙蕾……你……你该不是……处女吧？」
　　毕竟熙蕾不是滥女浪妇，尽管身体被看光，如此隐私秘密还不易吐露人前，她说：「你怎可以问……这么羞人的事，人家……怎好意思……说出口呢？要是你想知道，便……问阿齐好了……」
　　我看到熙蕾如斯浪荡的模样，心想果真是一抓春奶露、低头抚玉琴；内闻流水声，春露绵绵滴。熙蕾已经春情泛滥，今天通奸一事已经如箭在弦，要是我再疏通一下自然水到渠成。
　　光想到让其貌不扬的损友给心爱的女友夺去贞节，已经教我金枪不倒了，君子之行莫非勤人向善，为多愚夫之乐莫教凌辱妻女为甚，我极力主张妻女淫人偷汉，好使我当一个不折不扣的愚夫，简单是人生一大快事！
　　我便朝熙蕾开玩笑地说：「蕾蕾，你都已经那么挑逗了，还……主动摸咪咪呢！……才把我们老实的忠强嘴巴乖巧起来……你……果然是当模特儿的材料，幸亏我带你到这里……否则你现在的美态都惨被埋没了……我们还要感谢忠强给你拍下那么美好的回忆……你就别害羞……好好亲自回应他的问题……才算报答他一点点心意。」
　　怎料忠强看到熙蕾瞪了我一眼，便耍起君子的气度来，他说：「熙蕾，我都快拍完照了，知道你还是处女，我感到不错呢！现在还真有那么乖巧的女孩耶！蕾蕾，你真是……一位纯情小天使呢！」
　　他还真懂装呢！害熙蕾心都甜起来。
　　接着忠强佯称说：「熙蕾……阿齐……我先往洗手间解手，蕾蕾，希望你先别穿衣服，因为可能有些照片不能用，还要你补拍呢！」
　　熙蕾乖巧地说：「好，忠强哥，我跟阿齐留在这里等你回来。」
　　忠强临去时递给熙蕾一杯暖茶，说：「熙蕾，你光着身子比较凉，先喝点热茶。」
　　熙蕾不知有诈：「谢了！忠强哥还真贴心呢！不像你硬要把女友脱光……」
　　我心想：「对，我就是要把你脱光！还要他把你吃！你什么都不知道，还赞他贴心呢！哈哈……真是天真得很！」
　　我看到忠强说完便往洗手间前去，哪知熙蕾还没喝完有便意，也往洗手间前去。熙蕾看到洗手间的门打开了，便探头一看，才发现忠强站在马桶内解手，原来忠强故意把自己脱得精光，外露自己那胯下淫女无数的凶器。
　　忠强的父亲是居于澳洲的华侨，在忠强十多岁的时侯举家自澳洲移民香港。
　　尽管忠强一身肥肉，凭藉自幼在阳光与海滩习泳的关系，皮肤要比我们黑得多，尽管熙蕾心里多么想避开凶器的视线，然而她无法把视线从眼前吐出黄金色的圣水的凶器离开。
　　熙蕾已经心如鹿撞，连呼吸也急促起来，胸前那对白兔更是颤抖不已。其实女生不是很在乎男人勃起的阳具，反而会让一般正常女人有种不快、甚至反胃的感觉，可是喝过春药的熙蕾却是例外呢！熙蕾说她当时在药效发作之下无法拒绝任何诱惑，何况是令自己性奋的鸡巴呢，她跟我说如果忠强现在当她的面撒尿，她一定会张开小嘴让他尿进去。
　　忠强心知羔羊已经踏上自己设下的陷阱，他假装不知情，展露一身肥肉，挺起那根凶器，只看到茎身长满青筋血管，紫红色的龟头外露像棒棒糖。
　　忠强念起台词：「熙蕾呀……熙蕾呀……你奶子那么棒……樱桃色、小巧的乳晕、鲜嫩的小屄屄……我是多么想舔呢……可是像你那么纯朴正点的妹妹……
　　我实在无法对你下手……可是如果我不跟你一起赤裸裸拍摄动作艺术照的话……
　　我就不能参加比赛……天呀……我要怎么办吗」熙蕾看到忠强胯下如此粗大的凶器，还有紫得发亮的龟头，不禁猛吞口水，尤其听到忠强激赞自己的身体，下体更是一发不可收拾地淌流着爱液。
　　忠强扶着胯下灰黑如炭的鸡巴，装作可怜地说：「小忠强，你教我怎么办？
　　总想不欺负熙蕾这么正点的妹妹……可是我又……失去这个千载难逢的机会……
　　小忠强呀小忠强……要知道……艺术照比赛是每隔四年才有一次呢！难道我注定被师傅看扁吗？唉……」
　　听到忠强如斯痛苦，熙蕾纯真的心也不禁沉下去。正当熙蕾打算走进去安慰忠强时，怎料忠强突然转身跟熙蕾四目交投。忠强装模作样地说：「你怎么会在这里？你都听到我刚才的话吗？」
　　熙蕾脤红着小头羞涩地点头，然后又低头逃避光着身子的忠强。
　　忠强装作可怜，带点无奈地说：「不好意思！熙蕾，我忘记了跟说你一样重要的事，为了保证所有递交作品真是由负责拍摄的摄影师亲自操刀，摄影师需要跟模特儿同时赤裸裸合拍另一套动作艺术照！」
　　我知道狐狸已经露出尾巴，突然我的绿帽情结发作，幻想着忠强超大码的如黑炭般丑怪龙头、狰狞的黑毒蛇插入女友柔嫩的小妹妹，然后往里面灌浆，我实在无法抗拒清醇的小美眉女友跟皮肤黑漆漆的损友搞黑白配的诱惑，当然还有女友的白卵接受损友的黑精怀孕，下体不禁挺枪致敬起来。
　　我绝对不能错过这个机会，只好把握时间说服熙蕾：「熙蕾，我想你可以考虑……模特儿跟摄影师合拍是很正常的，反正你跟忠强都脱光了，不差摆出姿态合拍……你看忠强多大方！」
　　熙蕾看到忠强露出了一根黑毛毛的、而且勃起的近乎狰狞的男性阳具，突然感错愕而惊讶，紧张得口吃起来：「我……」
　　我加强语气：「难道你想害忠强失去参展资格吗？」
　　熙蕾甚至感到带点被威胁的不舒服感，听到我的责骂，才咬牙切齿鼓起勇气说：「好吧！」
　　忠强胯下那根勾女无数神根凶器终于出鞘，熙蕾白皙细致的脸颊顿时变色，天朗气色的雪白一下子转为风雨欲来的危红。熙蕾雪岭梅巅倏然兀凸起来，伴随一阵少女春心荡漾，沉甸甸的雪岭玉球也为之抖动牵动，害忠强胯下那根凶器更见狰狞。
　　这样不难想像熙蕾的心态，设身处地想，即使我看过不少小电影的坏男孩，但要是女性拍摄师被拍摄到一半，竟然脱下裤子让我看她的蜜壶，我一定跟一般男人一样不知所措，何况是性格羞涩的熙蕾呢！
　　样貌猥琐、身黑如炭的忠强紧紧拥着熙蕾雪白的胴体入怀，形成两条一黑一白的肉虫交缠在一起。忠强要我给他们拍下肉体相交的动作，抱紧此肉体后亲吻着，熙蕾细致脸蛋由白转红，不知道她是痛楚、讨厌，还是害怕，她的俏脸、细致的五官正扭曲着，纤弱的身子也颤抖振动呢！小巧细嫩的奶晕不禁兀凸起来，看来熙蕾刚喝过的春药正在发作。
　　当然忠强却管不了那么多，不时抚慰熙蕾的脸庞、腰肢和身上比较不敏感的地带，自然地继续抚摸到女人的下身，这样忠强在爱抚熙蕾时已经用手指来确认蜜壶的入口，并来回抚慰她的性感带。接下来，就是以勃然大怒的神根顶住熙蕾的处女膜，一步一步慢慢向熙蕾处女神圣之土迈进。
　　毕竟是未经人道的小美眉，熙蕾待到忠强已经兵临城下，才懂得抵起被硬闯的禁地时零星的反抗，熙蕾已经完全溃不成军，开始呻吟，禁不起对我说：「忠强你……不可以……阿齐，我的处女膜……马上就要被……」
　　我装疯卖傻说：「……甚么……蕾蕾。你的处女膜……甚么……你就别害羞……处女膜……刚才你都被拍下……处女膜……」
　　忠强知道即使在完美的性爱过程中，未经人事的女生刚开始的时候只会感到害怕、退缩，如果自己抚慰得法，进行充份前戏之后，熙蕾全身的细胞会同时被焚烧起来，阴道就会分泌出爱液。果然，熙蕾的欲望会逐渐增强，可是熙蕾生性羞涩，知书识礼的她岂能干出无媒苟合之事，何况在自己的男友面前呢！
　　熙蕾压制住体内渐渐增强的欲望，正要再次开口抗议时，忠强迎上他贱肉横生的肥脸，堵上厚厚的嘴唇强吸她的小嘴，熙蕾望着忠强眼小如豆似的眼珠，四目相交之间，忠强张开厚唇说：「蕾蕾……给忠强哥吧……我会好好疼蕾蕾呢……」
　　熙蕾感到体内微小而模糊的欲望已经足让自己蜜壶湿润起来，待熙蕾的双乳雪峰已经被忠强粗糙的手把玩过几遍后，更分泌出爱液呢！熙蕾开合着诱人的樱唇说：「蕾蕾……蕾……我……不行了……」
　　然而熙蕾渴望忠强再使劲抚摸自己轻巧如露的乳晕，可惜尽管忠强的神根有多厉害，一时三刻都无法成功登陆抢攻，只差临门一脚。
　　我调好灯光、架好三角架，准备开始见证这历史性的一刻，抓起快门打算捕捉忠强的神根击破熙蕾那道守护蜜壶的闸门的一刹那。终于，忠强的龟头排除万难成功戳破熙蕾的处女膜，我顿时按下键掣。
　　给忠强夺去清白熙蕾处子之身，哈哈！尽管熙蕾想推开都已经太迟，我的美女友被身肿如猪、猥琐不堪的损友破处。先别说忠强外表猥琐，即使平日笑起来也使我有点心寒，尤其当你看到忠强厚厚的嘴唇里参差不一的尖齿呢！果真是一朵嫩花插在牛粪。
　　但我内心却感激地说：「插得好，老牛就是要吃嫩草，太棒了！」
　　我执起相机，边鼓励说：「别在意，只是姿势动作罢了。亲爱的，一切都为了艺术，别破坏美感……亲爱的，笑一个……」
　　熙蕾刚才还有点反抗，因为忠强的龟头戳破熙蕾的处女膜时，给她带来很大的痛楚，她一刻未能适应忠强凶器的巨大，要是熙蕾适应过后，接下来就容易顺利地插入。
　　然后忠强慢慢逐寸逐寸插入他的阳具，并以旋律般的节奏往回推进。或许是熙蕾喝的春药的催促下，这时熙蕾已经开始感受到那股渴求更强烈节奏的欲望，熙蕾的蜜壶分泌出更多的爱液，身子也不时颤抖振动，显出饥渴的表情。
　　熙蕾终于在我温柔的放纵下放弃反抗，她逆来顺受地任由忠强的凶器往自己体内纵横撒野；而我尽忠职守地「保留」女友失贞的情景，还拍下忠强威猛无比的凶器劫掠熙蕾处子之身的「处女开幕仪式」，果真是好趁处女留倩照，我想祇有看到女友失身的淫戏，我才可以完全释怀。
　　但当女友这种欲望被满足之后，更强烈的欲求便会接踵而来。我梦想要为女友纯白的一生洒上一大点污点，我终于成功了！
　　性经验丰富的忠强当然懂得用女人渴望的方式与节奏去推进，当他感到熙蕾快受不了，忠强会暂时停止抽送，这种方式不仅增加女人对性接触的渴望，而且能够减低熙蕾的反抗心。就这样，忠强先给熙蕾体内燃起一点欲望，然后且收且放地诱发熙蕾更大的渴求，让熙蕾体内正在发作的春药更快传递到脑部。
　　尤其是当我凑近镜头特写熙蕾的销魂乡、珠蚌被忠强凶猛的神根急拉促推，弄得外翻时，熙蕾竟然主动亲密地拥吻着忠强。好样的！我跟忠强互相打眼色，赞许他的卖力。
　　没多久熙蕾便落红了，就像忠强所说，根本就是自然两性吸引交合的艺术。
　　在我的引导下，忠强跟熙蕾换了好几个体位，皮肤黑漆漆的忠强往后趴在熙蕾白皙的身体上交合，然后熙蕾还用「观音坐莲」的姿势喔！每一抽送动作，每一寸根起棒没都是男女之术的升华，像一头亢奋的黑种公猪搭上一条春情溢发的白种雌牝犬，理所当然地交尾着！
　　忠强的男根在熙蕾体内极有技巧地碰触着她每条神经，开始霸气地厮磨着熙蕾的深处。忠强的凶器顶端很粗大，磨得熙蕾受不了下体全身发麻，享受男女交合带来的快感。
　　「忠强……啊……你好坏……啊……弄翻蕾蕾……害人家……啊……想你在里面使坏……啊……」
　　熙蕾轻柔地呻吟着。
　　我跟忠强互相打眼色，指着自己的下体跟肚子，暗示让他往女友体内射精，果然那位夺去我女友贞操的损友立刻心领神会，没撑多久，随着忠强厉声低吼几声，他横肥的肉身连带胯下性器也颤抖振动，接着还压在熙蕾纤弱的娇躯上便往熙蕾未经人事的花芯播种去。
　　打从我让忠强插入女友体内那一刻开始，我实在一直希望拍下熙蕾被忠强强行体内射精的美景。熙蕾的销魂乡渗出朱红、乳白交融的琼浆，我看到珠蚌吐出玉琼珠的美景，再次按下快门拍下了十多帧「佳作」。
　　我凑近忠强那根刚给熙蕾灌溉过子宫的鸡巴作特写，看到马眼还溢出乳白色的琼浆，我吩咐熙蕾吸吮干净忠强发泄过后的小蛇，怎料忠强那根小蛇被熙蕾灵巧的丁香挑逗下再次重生成绝世凶器！
　　熙蕾望着忠强在自己的小嘴里渐渐肿涨的龟头，她知道自己绝不能吞不下忠强的猛兽。正当熙蕾想吐出嘴里阳具时，它的主人忠强一双肥胖粗糙的秽手轻抚熙蕾细腻的面珠，温柔地说：「蕾蕾，我很痛苦……我下边肿涨很痛苦……我求你……啊……帮忙亲一下……熙蕾……啊……我很想你的小嘴帮我减低痛苦……啊……好吗？求你行行好……啊……我们已经做过一夜夫妻」
　　敌不过忠强的哀求，何况熙蕾天真地想着：「对……忠强已经夺去我的贞操……现在只好让忠强当我的男人吧！反正我以后都要给忠强这位未来丈夫干妹妹、吹喇叭呢！不如现在就试着适应一下。」
　　就这样，熙蕾的小嘴缓缓闭合，试图套紧嘴里渐渐肿涨的龟头，果然忠强那根渐渐成型的凶器快涨破熙蕾的小嘴。此刻忠强已经被熙蕾的小嘴套得紧紧，憋不住要发射，同时熙蕾也憋不住吐出忠强的凶器。
　　怎料熙蕾塞满嗓门一吐，迎面忠强大开精关一射，忠强顿时赠她千娇百媚的俏脸献出稀浓的精华，作第一次颜面洒精，两人配合得天衣无缝。
　　作为熙蕾的男友的我当然没放过如此淫秽的美景，接着我又再次按下快门多拍廿多帧「佳作」。忠强已经在熙蕾的身体内梅开二度，献出稀浓的精华，我跟忠强互相打眼色，像接力赛的跑手开始「交棒仪式」。
　　我掏出分身走近熙蕾，她边吸吮我的肉棒，边用手指插自己的阴穴，我之后就干起熙蕾那仍然琼浆四溢的小妹妹，果然当起王八蛋的快感远比玩人妻更甚，没有多久我同样给熙蕾的俏脸来一发爱妻颜射。
　　熙蕾仿佛演活一双玉臂万人枕的雏妓，从水灵灵的猫眼释放着传说中狐妖勾魂夺魄的春媚秋波，一展醉国倾城的笑靥吐出丁香迎上。我的分身深深地被她的媚姿骚态征服，浑身血脉沸腾，害得胯下的分身急剧暴涨，子孙欲吐而后快。
　　忠强不愧是摄影达人，千钧一发之际执起摄影机，准确地抓紧我那万子千孙从龟洞在半空中奔腾的一刹那，接着精浆风疾电劲涌到熙蕾绝美的脸庞，害得浓妆尽被一股股乳白色的精浆盖得满满的，熙蕾的脸顿时更见白皙。
　　熙蕾看到我挺着肉棒，她同样给我吸起来。我已经沉沦于凌辱女友的快感深渊，此刻没法明白被弄得满脸子孙的熙蕾是否因为知道自己在镜头下不能不装出享受模样，还是实在享受于男友眼前跟他的好友初渡春宵，或是为此内疚而补偿我这个男友呢？


（二）修改版
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这续集献给ｒｉｖｅｒ１９８５大大，多谢你对本文的喜爱！狂爱无限大大是编剧、导演，小弟只是演员罢了，跑跑龙套而已，不过狂爱无限大大的要求比较严谨，小弟受教对文章进行了详细的修改，又是四、五小时的奉献……
　　本文应该还有续集，（三）、（四）……小弟要多看ＡＶ才能有灵感呢！哈哈……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
忠强执起摄影机，镜头对熙蕾被我们弄得满脸子孙，把她狼狈不堪的样子记录下来。熙蕾嘟着小嘴撒娇说：「你们都是壤东西……欺负人家……害蕾蕾……身上全都是……你们的……」
　　熙蕾羞愧地说出自己的感觉，却没有说出最重要的两个字—「子孙」。
　　然后忠强拿出一盒面巾给熙蕾拭去俏脸淌流的琼浆，熙蕾望着忠强的眼神已经不同，好像心中已经认定了忠强，抬起绯红的脸蛋，露出仰慕的眼神，掀起嘴角地说：「谢谢……忠强哥……」
　　忠强知道熙蕾不久将会是自己胯下的禁脔，从忠强淫秽的笑意中，我知道他已经急不及待计划如何让熙蕾听命于自己，然而忠强没想到熙蕾的奴性竟然是这么强烈。只看到熙蕾赤裸裸地跪在地上，眼神从未离开过忠强猥琐的肥脸，活像一位小女孩迷了路抓回自己的父亲那么热切，这一切都看在忠强的眼里。
　　忠强已经成功夺得了熙蕾的芳心，我心想，这次凌辱女友的代价是不是失去熙蕾？要是这样的话，实在非我跟忠强的最初衷呢！我知道忠强只爱尝鲜，现在他已经玩弄过熙蕾的身体，熙蕾对忠强来说只不过是泄欲工具，我最怕喜爱性虐的忠强会彻底蹂躝熙蕾的娇躯。
　　看到熙蕾痴痴地凝视着忠强，我内心很痛苦，我知道每位被我那损友忠强玩弄过的女孩，尽管有多美、多高贵，最终都沦为他那根凶器的牺牲品。过一段时间，当忠强发现女孩开始接受的变态性爱，便要求她们给忠强做爱时的「艺术」写真，忠强跟那些女孩做爱时都爱以皮鞭痛打她们浑圆的丰臀，这里不知有多少位美女奉献雪臀被忠强用皮鞭狠狠抽下，来拍这些雪臀遗留一道道血痕的「艺术」写真。
　　我看到他除了拍下为数不少美女的香臀受虐的艺术写真照，不少美女的嘴角渗出滴血的艺术写真照，相信她们都被忠强不断打耳光后拍下而成品的，因为她们的脸庞同时满布青色的瘀肿，真是使人感到婉惜。还有美女以蜜屄鲸吞棒球棍的绝世佳作，我就知道熙蕾的艺术写真照不久也在这摄影棚内公开展览，尤其是那幅熙蕾花蕊被忠强灌溉的「隹作」。
　　我走到一旁坐下，让熙蕾跟忠强来个深情对话，毕竟事已至此，我、熙蕾、忠强总要面对对方，无论熙蕾选择跟忠强、还是继续当我女友，我回想那时候的我一心跟她白头偕老。
　　结果是忠强的「天才表演时间」，忠强像是一位情歌皇子「诉唱」着自己对熙蕾的感觉，带点雄浑有力的嗓子说：「熙蕾……自从看过其实我们三人都十分倾慕你……你知道……我爱你姣好的身段……想每天亲你那出众的容貌……我每夜要抚你那白滑的脸蛋……摸你光滑的肌肤……抱你入睡……」
　　每字、每句节奏温婉，似是唱歌，似是念诗，又道：「熙蕾，我会抓你丰满的香奶，捏你粉嫩的红梅拥你进梦……」
　　哗，太赞了！
　　熙蕾陶醉在忠强低沉温婉的声音里，小嘴开合着像是说「我愿意」。忠强又扬起比较轻快的调子：「熙蕾……熙蕾……要是你当我的女友……我每夜都会插你的蜜穴……射你的子宫……让你帮我生宝宝……」
　　怎么一下子从抒情曲变成滥腔色调呢？然而熙蕾还是一脸陶醉。
　　熙蕾陶醉地说：「到底都是忠强哥您最坦白……小妹最喜欢老实的男人……
　　其实……当忠强哥您插入蕾蕾的小妹妹那一刻……蕾蕾已经决定非你不嫁了……
　　忠强哥……请您准蕾蕾……当您女友……好吗？」
　　像熙蕾那样的美幼齿向自己投怀送抱，忠强当然是却之不恭地，照单全收地说：「熙蕾，你真的愿意当我女友吗？哗！太赞了！我以后每天都可以紧抓你丰满的香奶，捏你粉嫩的红梅、干你的蜜穴、顶你的子宫……灌浆……哈哈……忠强赚翻了！」
　　不光是嘴巴占女友便宜，说完，忠强的肥手开始紧捏熙蕾的丰奶，然后手指弹玩她一对乳晕，忠强的手抠挖着她的蜜穴，最后连肉棒再次插入蜜穴抽送。
　　熙蕾小鸟依人地依偎在忠强长满胸毛且肉肥横胖的胸腔里，享受他无赖的奸淫，熙蕾轻柔地说：「忠强哥……啊……只求忠强哥照顾……蕾蕾……您想怎么玩……蕾蕾都可以…」
　　忠强说：「好……蕾蕾……忠强哥就让蕾蕾当女友吧！……但是阿齐……」
　　没想到熙蕾竟然带点决绝说：「阿齐……对不起……蕾蕾必须跟着……忠强哥……因为我的身体已经属于忠强哥所有……虽然我还是很爱你，阿齐……对不起……请你晾解蕾蕾……蕾蕾真的不知怎么面对你……」
　　更没想到忠强淡淡地「更正」熙蕾说：「蕾蕾……忠强哥不是这个意思，蕾蕾你不是同样……把身体交给阿齐吗？……尽管忠强哥夺去你的贞操……蕾蕾你也要守妇道……蕾蕾……你早已是阿齐的女友跟忠强哥要你当我的女友是没有冲突……何况蕾蕾你要记住……你的心是爱阿齐的……只是你的身体离不开我的……蕾蕾……你现在依然是阿齐的女友……我跟你只不过是炮友而已……」
　　熙蕾听到忠强的话，居然雨带梨花、如泣如诉地说：「怎么可以？……蕾蕾的身体离不开忠强哥……要是蕾蕾也当阿齐的女友……教蕾蕾怎么面对……何况恐怕阿齐已经嫌弃……蕾蕾……」
　　我知道熙蕾宁愿负上移情别恋的罪名也不打算享「齐人之福」，我知道她怕想再面对我这个男友，却没想到熙蕾竟为此如此坚决。
　　我冲上前冲着熙蕾温柔地说：「我陈Ｘ齐对蕾蕾一生一世不离不弃，只要蕾蕾你心里还有我，我绝不会介绍……」
　　熙蕾还是受不了道德的枷锁，她认为自己的身体既然选择忠强，没必要继续当我女友？抬着头说：「真的可以吗？……你真的不介意吗？」
　　我耐心地劝言说：「蕾蕾……你要学懂怎样分办朋友、情人、丈夫和炮友……你已经说出口……你那么爱我……我当然想跟你继续交往下来甚至结婚呢！蕾蕾……你应该多找一些像忠强那样的情人……使你得到性满足……你应该好好对待忠诚的身体。
　　忠强有那么多女友，今天只是客串当你男友，你怎能跟他结婚？管他什么贞操，没问题的。我明白忠强在性方面比我强，所以才安排他来个客串，不过……
　　蕾蕾……你要听我的话，多找一些情人……喜欢多些男人一起分享你喔！……不然连我都不要你了……」
　　忠强也温柔地的鼓励熙蕾享「齐人之福」说：「分享是爱的升华……怎么不可以？你看到朋友想吃你的零食……你都会跟她们分享吧！」
　　熙蕾羞涩连忙反驳说：「分享零食……跟分享「男友」……是不同的！怎么可以相提并论？」
　　熙蕾的反驳换来忠强带点冷淡的话：「我又不是要你跟所有分享你的男人结婚……我看我们还是当炮友算吧！我是风流情种，时常沾花惹草，怎么可能跟你结婚？既然是没有将来的爱情……没法有结果的……反而……所谓「难得有情郎」……你我只不过一夕风流，莫为此失爱郎……」
　　熙蕾看到我对她深情的眼神，终于折服下来说：「阿齐……蕾蕾知道了，只求你照顾蕾蕾……您想……做谁的炮友都可以……您不要离开蕾蕾……」
　　熙蕾的屈服见证着我成功征服她的胜利，熙蕾则变成忠强的玩具，因此忠强也是这场战争中的赢家。就这样，忠强把熙蕾过去，尽管熙蕾继续跟我交往，然而这场情欲收购战我得偿所愿，我依然是熙蕾正印的男友，现在好友忠强是熙蕾的炮友。梦想中的三人行终于成真。
　　三人行的我如常挽起她的玉臂拍拖去，时常看到忠强摸着熙蕾的丰乳、翘臀害我都兴奋起来。幸亏我很会做人，不时着熙蕾走过来照顾忠强，闲来也让忠强拖拖熙蕾的玉手。尽管熙蕾的身体离我而去，投到忠强上，我依然看到熙蕾不时对我回眸。然而让我们三人都兴奋莫名的不是这个，而是熙蕾的写真照即将要公开展览。
　　我为了多学习性虐泡妞的技巧，就在忠强的摄影棚内当助手，另一位助手当然是熙蕾。某日从门口传来忠强兴致勃勃的声音：「蕾蕾，你过来，之前给你拍人体艺术写真照，已经通过评选，我的作品可以打进决赛……」
　　熙蕾闻言色变，缓缓走到忠强怀里：「忠强……您真的……把蕾蕾的……写写照送过去？」
　　忠强轻声安抚地说：「你不用怕，你忘记忠强哥也是主角吗？」
　　熙蕾像是松一口气，俏皮地作鬼脸说：「蕾蕾都忘记了……忠强哥的身材那么棒……」
　　说完又依偎在忠强的胸怀里。
　　忠强低着头温柔地问：「不过要让评审选择……蕾蕾你害怕……让其他人看到你身体吗？」
　　熙蕾羞惭地对着我说：「要是阿齐……不介意……蕾蕾……便不害怕……」
　　听到如此贴心的话，我满意地说：「蕾蕾，你真乖！让我亲一个……蕾蕾你的吻真香……」
　　看到熙蕾迎以自己的樱桃小嘴接上我的唇，心都化掉了。
　　毕竟熙蕾深爱着我，我又已经变成支配熙蕾的主人，把自己的「禁脔」配给帮助凌辱女友的好战友忠强也不为过吧！尤其我知道熙蕾对忠强的大鸡巴还是很有感觉，就这样，我、忠强、熙蕾时常「三人行」。由于我这个男友是熙蕾「丈夫」，忠强是熙蕾的「炮友」之辈，要是我首肯的时候，忠强可以跟他的雾水情人熙蕾交欢。
　　多亏我的割爱，我女友熙蕾姣好的裸体终于展现人前，展览会开幕那一天，我、忠强、熙蕾相约到艺术照片公开比赛的展览会场。忠强、熙蕾的裸体艺术照是其中一部参展的作品，由于是我代忠强操刀的大不入流，故忠强临时改以由他操刀拍摄熙蕾的裸体艺术照参展，托赖熙蕾的清丽脱俗、还有酥胸半掩着佻皮地做鬼脸的神情，为忠强赢得当届专业摄影组别的铜奖。
　　接下来，忠强跟我决定先从自己的摄影会网页发布他跟熙蕾打炮的照片，忠强建议在熙蕾脸孔打上马赛克。熙蕾知道此事没太反感，因为情郎忠强早已表示自己是爱与人分享的「好人」，而且熙蕾认为忠强为她的脸孔打上马赛克，代表他维护自己，还因此感到心甜呢！
　　实情是忠强待熙蕾开始接受他性虐自己后才去掉马赛克，这个我也同意，因此我也要学习怎样轻微地性虐女友我认为熙蕾还不够下流，我知道忠强懂得如何蹂躏美女的身体、踏踩她们的心灵，播下纵欲好色的种子。
　　忠强曾经把乡所长的女儿折磨得死去活来，后来忠强看到那女的，还变得真淫乱呢！我其实也上过她几次，样子还不错、身材也很好，最后当然被忠强推下火坑当脱衣舞孃、流莺、性虐玩具。
　　然而我作梦也没想到那女孩的遭遇是熙蕾的「未来」，随着熙蕾身体对忠强的依赖越来越深，相反忠强却对熙蕾的兴趣越来越减弱，他认为是自己帮熙蕾破处，所以自己一定要是第一个性虐熙蕾的男人。
　　我多少明白忠强的心态，而且我很同意忠强，反正当初我气熙蕾迟疑不决害我苦等一年都得不到她的处女，我才找忠强帮手，总不能过桥抽板，何况熙蕾身体对忠强的依赖越来越深，我想如果不让忠强当坏人凌辱熙蕾的话，我怕有天熙蕾真的跟着忠强离我而去，然而另一方面，如果我不学点性虐技巧，也难保熙蕾真的连心都被忠强征服的话，我也是没戏可唱。
　　不过我同时要求忠强把自己帮熙蕾破处的图片跟圈子里的色友分享，所以也把照片冲洗成一系列大小不一的海报、纪念卡派送自己的摄影会会友，而那帧熙蕾被忠强灌浆溢精后拍摄的蜜壶大特写则成为尺码最大的一幅的海报，悬挂在忠强摄影棚里的一角供摄影会会友欣赏，熙蕾开始逐渐接受忠强给她发放没有马赛克的肉照。
　　然后熙蕾慢慢地成为忠强的摄影会的专用模特儿，熙蕾专门负责当场在会友的镜头前自慰供他们拍摄，然而熙蕾刚开始当摄影模特儿这工作，生性羞涩的她还是不太适应于人前人后裸露身体自慰，时常都对摄影会会友的要求感到难受而抱怨着：「大家……别凑那么近……蕾蕾会害羞的……各位哥哥……别那么近拍蕾蕾的小妹妹……」
　　男人手中的摄影机和闪光灯还是不放过她身体的每个部位，吼叫嚣声仍然此起彼落：「蕾蕾……紧抓咪咪……现在……请你自然地挺起胸……要凑近点拍……那小巧的乳晕……」
　　没多久，不远处又传来另一把声音说：「熙蕾……请你分开双腿……对别害羞……自然点……双腿要再分开一点……你眯着眼……挑逗一点……双腿再屈膝……向外……」
　　可怜我只能站到一旁，眼睁睁看着熙蕾摆出妓女般勾引男人的姿态和动作，同时熙蕾粉红小巧的乳晕、鲜嫩的蜜壶顿时成为影友必争拍之地，忠强则在旁不断开导：「蕾蕾……别害羞……大家那么近拍蕾蕾的小妹妹……都是为了拍下你的美丽身体呢！……」
　　不过我也看得兴高采烈呢！
　　最后熙蕾慢慢在忠强鼓励下，她装作若无其事地当众紧抓自己雪白的春奶、摸着两点粉桃色的乳晕，掰开蜜壶外边细密的岩闸，如此淫秽的动作让一众影友陷入一片疯狂，他们毫不留情地吩咐熙蕾摆出超色情的姿态动作，好歹这次摄影活动是我跟忠强举办，熙蕾为了顾全我们的面子，只好配合地摆出他们要求的动作满足一众影友。
　　最后影友们拍了上千帧熙蕾淫秽不堪的照片，镜头中的熙蕾虽然仍然十分娇嫩，然而跟两个月前的她相比，熙蕾不再是那么纯情了，尤其在我跟她打炮的时候，熙蕾脸上的表情很多，不像以前轻柔地羞吸愧呼，现在熙蕾爱提起嗓音浪吟娇喘一番，我知道熙蕾故作羞涩地假装「叫床」，装出享受模样呢！
　　我跟忠强说他们可以当当版主供出自己网址任人下载这些，同时要求影友们发放图片前给熙蕾脸上打上马赛克。我跟忠强给熙蕾安排好几次类似摄影活动，熙蕾知道自己的脸会被打上马赛克，顿时羞涩之心大减，还越来越自然摆出越来越下流的动作。
　　当忠强发现熙蕾已经能挥洒自如地摆出比妓女还要浪的骚态，他再次慢慢地引导熙蕾给他在视频聊天室给网友露出身体，当然我问忠强为什么熙蕾可以做出这么淫秽的动作时，还好奇地问：「忠强……那你最近干了熙蕾多少次了，现在她好像比妓女还要浪……还有你没播种吧？……」
　　忠强回忆地说：「这个月大概五次吧……对不起……阿齐……每次我都射在蕾蕾里了……不过她说无所谓……反正现在好像也没怀上什么的，坦白说老实话，干她多了没甚么意思……所以后来我都不开房了……也没必要……现在我都是到公园把她就地正法……」
　　我禁不住鼓励忠强说：「我知道你不是爱蕾蕾的……你祇不过用她的肉穴来发泄的，既然熙蕾说无所谓……我也是无所谓……何况经你干过熙蕾之后……
　　她也没一开始那么着紧贞操……反正你不干熙蕾……恐怕……熙蕾以后还会被不少人干进去……所以不用怕我生气……以后放心干熙蕾好了……当然中出……没问题……」
　　忠强听到我的劝告，他当然兴奋地回应：「行了……阿齐……有你这句话……放心，以后每次我都会射在蕾蕾里面……可以吗？」
　　然后忠强开始对我解释在视频聊天室可以让更多人同时欣赏到熙蕾姣好的身体，面对如此刺激的玩意我当然不会反对。
　　我帮熙蕾在视频聊天室定名为「温室小花—蕾蕾」，一边在旁指示「蕾蕾」戴着面具在视频镜头前露出丰乳、蜜壶。
　　有了面具的保护下，「蕾蕾」在聊天室的表现越来越开放，日子久了，聊天室里有越来越多新加入的网友跟「蕾蕾」交谈，当然他们是从朋友群介绍过来打算见识「蕾蕾」那骚劲，还开始有网友把「蕾蕾」露乳、掰穴的视讯上传到不同的网站。
　　熙蕾化身为「蕾蕾」已经三个月，期间不少网友要求她在镜头前跳脱衣舞、自慰来抚慰聊天室的网友们，「蕾蕾」还是不好意思地婉拒他们，最多给他们露乳、掰穴、说出调情的话，直到忠强要熙蕾进一步满足聊天室的网友们，熙蕾终于下定决定在镜头前她跳脱衣舞、表演自慰。
　　忠强给熙蕾看一些脱衣舞孃的影带，让她好好学习一下，同时忠强不时要求熙蕾多看一些成人电影，还有多人群交、乱交、性虐的片段，忠强让熙蕾一边看戏、一边自慰，有时忠强会让熙蕾代入群交电影中被轮奸的女主角，说出自己的感受。
　　熙蕾刚开始时都感到恶心，可是她渐渐地能把自己代入被轮奸的女主角，熙蕾开始不时幻想自己被数不清的男人包围着，男人一个接一个轮流把鸡巴戳进自己的蜜壶，有些忍不住把鸡巴戳进自己的小嘴，待发射前从小嘴拔出在她脸上射精；当所有男人都在自己的脸上射精后，自己再闭上眼睛享受地迎接男人把圣水尿到面上，自己忍不住喝掉十分美味的苹果汁。可是圣水太多太浓，自己任由喝不下的金黄色尿液在脸上缓缓淌下，还吐舌头品尝一下。
　　忠强听到熙蕾的幻想，不禁邪恶地淫笑着，等待熙蕾往更深的淫狱继续沉沦下去。凭藉熙蕾反覆的练习，她跳脱衣舞时绝不比专业的脱衣舞孃逊色，忠强跟我不时对熙蕾跳脱衣舞的表演作出评价，熙蕾卖力地伴随节奏扭腰翻开外衣，挺胸摘下乳罩，然后摆动胸前的白兔，最后摇臀腿去山丘陵地的三角裤，脱光身体后掰开蜜壶，把后庭菊也奉献出来如我们赏花呢！
　　忠强跟我都认为，是时候让所有视频聊天室的网友们看清楚「蕾蕾」的真面目了，熙蕾知道自己的幻想快将成真，好像开始也带点期待呢！


（三）
　　我猜视频聊天室的网友们都想知道「蕾蕾」的真面目，我充满期待那一天的来临。却在此时我收到心仪大学的入学通知书，我早前报名参加一个月的大学入学旅行，为了认识更多同学，我怀抱依依不舍的心情被迫短别暂离心爱的熙蕾。
　　熙蕾肉体已经离不开忠强了，她越来越离不开忠强给她那种强烈的性刺激、忘不了忠强那狰狞的大鸡巴，我猜熙蕾三天两头里就会往忠强的摄影棚里面跑。
　　果然，于我回港的那一天，那位夺取了熙蕾贞操的损友忠强说要给我一个惊喜，千叮万嘱让我到聊天室，结果却发现一位身材甚像熙蕾的「希希」居然在聊天室大跳脱衣舞，我又惊又喜地欣赏着「希希」的忘情表演。
　　当然「希希」也是戴着面具，然而这个「希希」胸前那对白兔怎会跟熙蕾那么像？而且身体上、声音的特征没可能那么相似，何况忠强的卧室我怎么会不熟悉呢？我从推断中知道熙蕾这次真是背叛了我。
　　先别管这个，「希希」忘情的表演已经深深把我着迷。这个「希希」身穿消防队的制服，她先脱下头盔，扭纤腰、摆丰臀，摇动着姣美的身体，双手隔着制服紧紧捏着胸前的两只白兔突出它们的形状，一只玉手握自己满盈的两峰、一只玉手顺着扭动的腰肢缓缓而下至阴部，然后解开衣钮，露出一袭薄纱透明的性感内衣。
　　接下来，她的小手钻入内裤抚摸着、挑逗着自己的阴核，从「希希」的身子剧烈扭动的反应，看到匿藏内裤的蜜壶已经流出来一股暖流，我已经忍不住掏出阴茎轻轻的套动。
　　「希希」又开始脱起衣服来，她先把制服外完全脱掉，挑逗地双手再次抓捏着两只圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔，十指间时而松开让一对兔眼的形状清晰可见，时而抓紧，让它仿佛眯着眼一样。
　　接下来很自然地屈起玉膝，使一双修长的玉腿向下弯压，贴紧身体的裤子受不了压力，腰际下狭窄的三角山丘地都是清晰可见。她又扭着腰摆动丰臀，弯身折腰以单手撑地，另一只玉手则缓缓拉起裤间的带子，然后解开锁链，再逐寸逐寸褪去黑蓝色的长裤。
　　我想到只有短短一个月的时候，熙蕾怎会短时间内跳出难度那么高又那么挑逗的艳舞？尤其是「希希」弯身折腰褪去裤子时，还能摆动着一双修长的玉腿向下顶呢！尽管有点像跟她玩「观音坐莲」时我当莲花时往上顶的动作，然而美女做起来的动作是多么富有美感。
　　「希希」差不多花十五秒才把裤子褪到玉足前，左右腿轮流往前踢开黑蓝色的长裤，露出一袭性感的丁字裤，还穿起白纱纺成的丝袜。「希希」同时眯着双眼将丁字裤扯到一旁，露出嫩红的蜜壶，熙蕾还沉醉在陌生人面前把最隐私的部位暴露出来。
　　「希希」然后再使劲扯开丁字裤的扣子，果真发现桃花洞呢！难得「希希」毫不吝惜地掰开桃花洞，不过倏然又顽皮地紧锁了蜜壶。「希希」好像累了，她站起来，但依然卖力摇摆身体。
　　现在「希希」身上的衣物只剩下一袭薄纱透明的性感内衣，乳罩的扣子应该是在背后，只看到「希希」双手穿往背后摸索扣子，然后左右拢动两只圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔，才几下便双手扯着扣子往两边解开松手，两只匿藏于熙蕾胸前的白兔又呈现人前。
　　现在「希希」以左手使劲地抓着白兔地，把埋在五指之间小巧的兔眼呈现人前；右手则很自然地掰开蜜壶露出桃花洞来。当音乐快要完结前，「希希」重新摸着乳，像妓女帮嫖客用胸前的白玉兔咬着嫖客肉茎打奶炮般的姿态作结。
　　忽然远处传来熟识的声音说：「好！「希希」小队目表演得不错，嘿嘿……
　　现在给本队长立正！」
　　最后，赤裸裸的「希希」向远处敬礼，喊出队长的名字：「忠强队长，「希希」小队目准备好了！」
　　忠强则全身赤裸，戴上面具，露出胯下的凶器，走进镜头钟厉声道：「好，「希希」小队目，今天本队长要你接受更艰苦的训练。」
　　「希希」装作不知情的问道：「忠强队长，今天你要「希希」小队目接受什么训练呢？」
　　忠强厉声道：「「希希」身为小队目，你不时要进岩洞地底救人，恐怕你会憋不住，适应不了岩洞而泄出来。」
　　忠强背着「希希」吩咐她跪在地上，然而光着肥肿的屁股凑近，「希希」立即装作恍然大悟的样子道：「原来……忠强队长要「希希」小队目接受这个挖洞训练呢！」
　　这时「希希」装作不懂得如何地挖洞，又不好意思的问道：「忠强队长，你可以让「希希」小队目用手指钻挖岩洞吗？」
　　忠强训道：「不可以用手指钻挖！这可会让岩洞的石块一下子挖出来，很危险。」
　　「希希」又苦恼地问：「原来……挖岩洞也有那么多学问。可是不用手指，「希希」该用什么呢？」
　　忠强厉声训道：「你这个笨「希希」，用你嘴内的小工具挖不就可解决问题了吗？」
　　「希希」恍然大悟道：「对，「希希」嘴内不是用合用的小工具吗？哈哈！
　　「希希」真笨！可是……「希希」戴着防毒面具呢！」
　　忠强装作不耐烦，厉声训道：「你这个「希希」真是笨得可以！把面具摘下来不就可以了吗？」
　　听到熙蕾要摘下面具，我的心既愤怒又兴奋，内心好像天人交战一样。我生气，是因为熙蕾背叛我；我兴奋，是因为看到像熙蕾那么美的女孩被那么猥亵的忠强蹂躏。我想，只要是正常的男人都不禁兴奋。
　　「希希」开始迟疑不决，我知道尽管熙蕾已经决定让所有网友看到她的真面目，只是要真正实行时还带点担心而已。
　　忠强这次真的不耐烦了，厉声催促道：「你这个笨「希希」已搞上半天，还不快把面具摘下来？」
　　忠强的话让熙蕾下定决心接受这个挖洞训练，于是应道：「对，「希希」现在……「希希」这位小队目接受忠强队长挖洞训练。忠强队长，「希希」要开始了。」
　　最后「希希」终于把面具摘下来，藏匿面具下的面孔果然是熙蕾那张使人一见倾心的脸庞！当我看到熙蕾全心全意地服侍忠强，怎教我没有妒忌心呢？尤其看到她用胸前一双白玉兔挤压着忠强狰狞粗胖的阳具来回磨擦。
　　熙蕾玩完兔棒交融后，神态自若的伏在胖子后面为他舔屁股，熙蕾轻吐丁香进岩洞，嘴里的毒灵蛇快慢有致地吸来舔去的，深入浅出频频顶至岩洞深处，原本嫩红的丁香，这时已经带点泥泞金浆。
　　我气得不禁大叫：「他妈的！蕾蕾你一直都没有这样服侍过我呢！你为什么让忠强这样蹂躏你呢？蕾蕾，这样你真的高兴吗？看来忠强真的把你训练得很好！」
　　忠强抵不住肛洞里的酥麻快感，饱餐一顿的他憋不住一肚子的消化的食物，伴随连续不绝的响声，一阵又一阵浊气从屁门缓缓释放。熙蕾活像一个努力的矿工，屏息以待继续以毒灵蛇钻探发挖岩洞深处，左右手却要同时搓弄子孙袋。
　　「呠……呠……」
　　又一阵浊气迎面袭到熙蕾脸上，就像挖破岩洞里泄漏出来的毒气，熙蕾憋不住干咳几声，吐出土黄色的泥泞喘息着。
　　忠强装作不耐烦，厉声训道：「「希希」小队目你怎么停住了？岩洞深处还有很多的黄金等「希希」你探取呢！」
　　熙蕾闻言，连忙应道：「忠强队长，「希希」小队目会加把劲！」
　　接下来熙蕾又使用毒灵蛇钻狠狠探发挖岩洞深处，尽量张开小嘴堵住岩洞的入口。
　　几经毒灵蛇的快慢有致吸来舔去，小嘴使劲地帮助岩洞的泥泞，忠强的屁门受到熙蕾如斯挑逗，也不禁憋不住又泄出几道浊气。忠强知道自己憋不住要泄粪了，连忙厉声训道：「「希希」小队目，停止钻探，收起小嘴，你要迎面接上本队长赐你的黄金浆。」
　　怎料熙蕾塞满嗓门一吐，迎面忠强大开肛关一泄，忠强顿时赠她千娇百媚的俏脸献出金漆漆的黄金浆作颜面洒金，两人竟然是这么默契，配合得那么天衣无缝。
　　得到发泄的忠强看到熙蕾粉脸立时金光四射，当你看到一位天真烂漫的小女孩神态自若地裸露身体，看到柔和金光映射到女孩白皙的雪脸，似是一阵阳光洒照到连续不绝的凹凸不平的山地，白金双辉实在是美不胜收。
　　只可惜熙蕾脸上同时沾满土色的泥，害这完美的景致折煞了美感，忠强忍不住用油性笔往熙蕾可爱的右边脸蛋写上：「合格！」
　　然后再往左边的脸蛋写上：「赞！」
　　这时熙蕾已经累翻了，便说：「报告！「希希」小队目已经完成任务，忠强队长你可以让「希希」喝点水吗？」
　　面对熙蕾日渐精进的演技，忠强不慌不忙地紧接台词：「唉！「希希」小队目，回营才给你喝水好吗？荒郊野外，怎会有水呢？」
　　熙蕾指着忠强胯下的肉棒，哈哈大笑说：「忠强队长，你别骗「希希」了，你这里不是有一根大水喉吗？」
　　忠强也哈哈大笑说：「嘿嘿……「希希」，你果真没有我想像中那么笨呢！
　　我自己不是有一根可以供你解渴的大水喉吗？哈哈……不过，这根水喉好像有点问题，要看你有没有本事把它修理好。」
　　熙蕾再次吐出那条滑腻湿润的灵蛇舔着忠强肉茎头的马眼，帮忙修理一下水龙头，忠强在熙蕾日渐纯熟的技巧下濒临爆发边缘，忍不住用力地将熙蕾的头压在身下，忠强的蛋蛋狠狠地撞击进她可爱的下巴时，还以自己那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着忠强的肥胖阳具呢！
　　忠强紧紧搂住熙蕾的脑门，下身则加强撞击的力度和速度，忠强两个蛋蛋拍打在熙蕾可爱的下巴上。没多久忠强低声叫了一声，整条肉棒更用力地插进熙蕾的喉道。
　　忠强的鸡巴在熙蕾的小嘴中急速的抖动着，小嘴在鸡巴强烈套弄下来了几次闷吐，喉道霎时传来一阵痉挛，紧紧夹着忠强的阴茎，协助忠强达到最高潮，龟头精关大开，对准熙蕾喉道的最深处射精，一股热流射入喉咙深处。这样一来，熙蕾也绷紧身子打了个寒战，柔弱地叫着、喘息着。
　　发泄过后的忠强没让熙蕾休息，连忙厉声斥训趴到地上的她骂道：「岂有此理！「希希」小队目你给我立正！你已经吃饱喝够，快点接下一个训练！」
　　熙蕾的身体已经开始受不了，只好求饶说：「忠强队长，饶过「希希」吧！
　　你差点把「希希」呃死了！」
　　忠强厉声回嘴道：「别多话！你快点给本队长趴在地上！别忘记你答应让我们加入队伍后愿意接受任何训练！现在你只是履行对我们的承诺！」
　　熙蕾心想就算自己反口也不行，只好顺从地趴在床上，回眸带笑温柔地说：「忠强队长你可否轻力点，别玩死「希希」好吗？」
　　忠强骂道：「谁说要玩你？我跟你说，我们消防员在危险时必须随身带备工具，好像我手中这支原子笔，平时我们都放到口袋，可是……要是我们身陷绝境时，衣服破了哪有口袋呢？「希希」小队目，要是你的话，你会把原子笔插到哪里？」
　　熙蕾为免受到忠强的惩罚，只好顺从地应道：「要是「希希」身陷绝境时，「希希」会把原子笔插进蜜壶，这样一来可以解决问题，二来可以刺激蜜壶分泌体液可以解渴，三来可以让原子笔封锁蜜壶，防止身体流失尿液。」
　　忠强赞道：「你果然聪明！过来，是不是吃饱本队长的黄金浆、喝够了黄金水，所以聪明了呢？」
　　熙蕾温柔地说：「当然，忠强队长，「希希」谢谢你赏我吃饱黄金；喝够圣水！请忠强队长把原子笔插入「希希」的蜜壶，完成这个训练吧！」
　　忠强赞道：「好，「希希」小队目越来越听话了，待本队长帮帮你。原子笔来了，自己掰开小穴，哈哈……舒服吗？」
　　冷冻的笔锋触到可熙蕾忠诚的身体，顺势背部沿上至丰翘的香臀、菊花、三角山丘地带间，浑身的快感已经令熙蕾身不由己，连双腿都撑开。熙蕾淫荡的两手掰开迷人的阴唇，露出桃花源，忠强提起那根冷冻的原子笔狠狠地戳入翻开的粉穴，蜜壶牢牢地套弄挤进里面的原子笔，仿佛是一张小嘴随着鸡巴的进出一开一合吞吐着。
　　忠强再次喜出望外地赞道：「好，「希希」小队目，干得好！本队长想赏你小穴吃棒棒，「希希」你趴过来领赏吧！」
　　没想到熙蕾真的趴过去忠强的跟前，握住忠强的阴茎轻轻地套动，熙蕾柔嫩的樱唇忘情地舔舐着肉茎的马眼。待阴茎够湿润后，熙蕾温柔地说：「「希希」小队目准备领受忠强队长的赏赐。」
　　忠强赞道：「好，「希希」自己掰开小穴，哈哈……「希希」要好好领受本队长的心意喔！」
　　忠强前后剧烈地戳动那根埋在熙蕾蜜壶里的「凶器」，然后狠狠刺入熙蕾的秘贝里，蛋蛋撞击着熙蕾白嫩的屁股，好几分钟才全部戳进去。熙蕾觉得忠强快要刺穿自己的秘贝，「哼……哼……喔喔……哼……」
　　那两只悬吊在熙蕾胸前的白兔脱韁的左奔右跑起来，真是振奋人心。
　　然而一阵酥麻的快感贯注了熙蕾的全身，让她尝到爽痛交集的滋味。意志崩溃的熙蕾闭上双眼轻声呼喊，熙蕾一丝柔亮的秀发随着男人的冲击徐徐飘动，掩盖了伊人脸上刚才浪荡的表情。
　　强烈的抽动也同时让忠强濒临爆发边缘，忍不住用力地将手穿越熙蕾的背，抓向那两只左奔右跑的白兔，忠强黑漆的胖体满满压在熙蕾白肌柔躯下，硕大的龟头狠狠地撞进熙蕾的花芯。熙蕾也差不多登上高潮，随着忠强厉声低吼几声，胯下性器也颤抖振动，便往熙蕾的花心灌溉去。
　　随着两人的交合结束，网友开始讨论刚才「希希」的骚态。有人说「希希」应该是婊子，有人说「希希」应该是性奴……一段又一段的评语、感想，甚至有专业心理分析家说「希希」应该是性被虐待狂，似乎只有我、熙蕾、忠强才知道「希希」的真正身份。
　　可是当我看到视频镜头关掉前，满身黑漆的忠强依然压在熙蕾白皙的身体，肉茎跟蜜壶好像还紧紧黏贴一起，没有任何遥远装置下，似乎有第三者在场控制着他们。
　　反正怎么想都没得到答案，我打算等熙蕾回来后，再向她兴师问罪呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊同场加映：作者跟读书交流调教中：ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８大大，这么快就出续集了啊，写的好快啊，呵呵，要注意身体。大大这集的口味有点重啊，连黄金都出来，看的有点不习惯，可能自己还是喜欢胡作非大大的少霞那种清纯和淫荡合一的性格吧，ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８大大的熙蕾变化过快的，有点让人不适应。不过依然期待大大的续集。
　　ＴＯｒｉｖｅｒ１９８５，……其实……小弟都是顺应狂爱无限大大的要求……写下来……要是你想看某一类的色文……也可以……说出来……任何……职业都可以……最紧要看文愉快……应狂爱无限大大……应该还写下……其他性虐的桥段……当然我没此兴趣……不过受人所托……总不能却人所求……
　　原来我把（二）写成女主角勉为其难……继续……当男主角的女友……身心都为忠强所夺……但是应狂爱无限大大认为……凌辱自己女友……而不是凌辱自己炮友……
　　（续二）前面的照片一定要公开哦，打炮的图片一定要找圈子里面的色友分享，打炮的照片可以先于网上公开，打上马赛克，等女友开始接受后去掉马赛克……（续三）然后慢慢引诱女友在聊天室露脸、挑跳衣舞，自慰、上道具、吹喇叭……然后接受圣水、毒蛇钻…… [注：我把黄金放在续三]（续四）损友只是引导熙蕾淫荡、受虐的潜质，以后把熙蕾调教成母狗的要另有其人，最好是找个年纪大点的，要有调教大师的水准，专门为跨国卖淫集团找性奴的那种，太重口味的东西比如黄金、狗狗甚至更大型兽兽在这里进行，但是我希望把她变成公厕的人不是损友，我那清醇可人的女友也顺便分享，同乐同乐嘛、打炮直至群Ｐ，顺便找聊天室的网友一起出打打友谊波，聊友们然后在女友表演的后献花、便分享和女友群Ｐ的经验，然后女友深深沉迷沦种刺激的快感
　　（续四）……最后的慢慢的被狗狗干，然后主动干狗狗，在公开场合露出、干流浪汉什么的都可以啊？期待后续，呵呵！
　　结局：婊子？ /妻子？/ 性病死去？ -网友投票如果本文真不中你口味，那就只能说声抱歉了！
　　调教中回覆：ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８大大，其实在下倒也不是反感喜欢重口味的，只是感觉情节进展有点快，就如在（二）中狂爱大大所说：我希望把她变成公厕的人不是损友，损友只是引导熙蕾淫荡、受虐的潜质，以后把熙蕾调教成母狗的要另有其人，最好是找个年纪大点的，要有调教大师的水准，专门为跨国卖淫集团找性奴的那种，太重口味的东西比如黄金、狗狗甚至更大型兽兽可以放在这里进行，但是过程一定要慢哦。由以上可见，其实狂爱大大意思可能是要ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８大大您写的时候情节发展要慢一些，现在的感觉您的文章一篇一个境界啊：清纯——痴女——性奴，呵呵，总感觉有点快。
　　ＰＳ：刚看到狂爱大大的剧本，呵呵，感觉不错，像慢慢的被狗狗干，然后主动干狗狗，在公开场合露出、干流浪汉什么的，想到就很刺激啊。呵呵，期待续集＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


（四）
　　我百思不得其解下，我给忠强一通电话，我本来想大声骂他，可是他给我看到女友如此精采的表演，火气全消，淡淡地问：「你……在我走后没对熙蕾做甚么调教吧……」
　　忠强的话改变了我的思考，他说：「我跟熙蕾后来都发生甚么事，只是我们又碰到过几次，每次我都干了熙蕾，她好像也无所谓，只要我提出来熙蕾就答应，甚么地方也都可以……开始我还带她去小旅馆开房……后来觉得没必要……就随便找公众地方像公共厕所的男厕……当然那群色鬼没多干你女友……」
　　好不容易才等熙蕾回来，经我再三向熙蕾兴师问罪，熙蕾才勉为其难说出了这个月内她一直被忠强性虐调教的过程，熙蕾含泪带羞地说：「就在你出发的那一天，忠强吩咐蕾蕾搬到他家里，忠强哥告诉蕾蕾要在这段时间训练蕾蕾，待蕾蕾慢慢习惯更变态的性虐玩意时，才让蕾蕾揭开面具，给你一个惊喜……」
　　我开始生气为甚么忠强要骗我呢？还骗得那么棒，害我都不好意思跟她计较，其实我又怎能跟一个如此明白自己的好友绝交呢？而且若非得他劝导，熙蕾又怎会有这样的改导，只好牺牲一点知情权吧！
　　「而当蕾蕾揭开面具之时，忠强会亲自在镜头面前当着聊天室的网友们操蕾蕾的鸡迈，给蕾蕾……然后才往我的鸡迈深处打种，忠强哥还对我说，阿齐您那么喜欢看我被他干，不差给女友怀上他的种吧……」
　　果然知我者莫如忠强，我为了唬吓熙蕾让她不敢再背叛我，我装作忿忿不平地说：「你为什么……愿意吃……忠强的粪便，喝他的尿……还学会那么下流的话，你教我……怎么跟你继续下来……」
　　毕竟是我凌辱女友，现在却像反过来被女友凌辱呢，要是凌辱女友都要假手于人实在太不像话。
　　熙蕾雨带梨花说：「对不起，蕾蕾……只要兑现曾经承诺忠强哥的诺言，忠强哥夺去蕾蕾的初夜，蕾蕾曾经承诺让忠强哥操蕾蕾的鸡迈，不……小妹妹……对不起……阿齐，蕾蕾改不了口，希望你……原谅蕾蕾，阿齐……蕾蕾发誓永远不会再背叛你！」
　　我看到原本熙蕾任性天真的本性，看到她可爱的脸蛋没有如花笑靥，还楚楚可怜地哭，我都心酸，一心当做王八蛋的我就心里有一份襄助女友红杏出墙的责任！何况熙蕾只给忠强玩上一个月就换来女友对我更强烈的依赖，我还该谢谢忠强的帮忙呢我冲着熙蕾温柔地说：「蕾蕾……乖，不要哭，我……原谅……蕾蕾，只要你听我的话，我还是会让你跟……忠强见面的，乖乖当我的好女友、好妻子，我不会离弃你的……」
　　熙蕾顿时破涕为笑，生怕地问：「阿齐……你真的……原谅……蕾蕾吗？」
　　我还是解决不了第三者在场的疑虑，我狐疑地问：「我可以原谅……蕾蕾，不过请你先……解释是谁帮你们关掉镜头，而且，拍摄过程……根本跟看电影没两样，有人帮你们执起镜头，又作大特写，等我还以为我在看你跟忠强拍的小电影耶……」
　　熙蕾娓娓道来过去一个月内自己接受训练的真相，眼神竟是那陶醉，性感的声音说：「其实在你出发那一天，我还未搬到忠强家里，忠强哥只是要求蕾蕾要到摄影棚……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊那天当熙蕾到达摄影棚的时候，忠强等待着，忠强走上前，拥着熙蕾温柔地问：「蕾蕾，记得你第一次给我吃棒棒的情景吗，当时你的小嘴都不懂得，现在忠强哥要先从你的小嘴训练，在阿齐回来之前这段时间内训练蕾蕾的箫技……」
　　忠强接下来命令熙蕾脱光身子，熙蕾小嘴不断被忠强戳入香蕉，戳冰柱，忠强最后往熙蕾小嘴戳的当然是他的凶器，就这样熙蕾光着身子在摄影棚里帮忠强吃肉棒，正当忠强挺着胯下的阴茎训练蕾蕾小嘴时，一位年过半百的老伯伯走过来，忠强恭敬地跟老伯伯问好：「师傅……你来了……这位就是熙蕾……」
　　那时熙蕾还是跪在地上小嘴含着忠强阴茎。听到忠强的话，熙蕾吐出阴茎，抬高头十分有礼貌说：「老伯伯……你好……我是熙蕾……请老伯伯别介意……熙蕾做出那么失礼的行为。」
　　老伯伯却摇头笑说：「蕾蕾……不打紧，请你继续帮忠强含鸡巴……对……我还未介绍自己……我是忠强的师傅……你可以叫我岚叔。蕾蕾……你不是当过摄影会的模特儿吗……这个摄影棚跟摄影会其实是我开的，自从我第一眼看到蕾蕾你，我就知道你本性淫荡、更有受虐的潜质，忠强只是诱导蕾蕾你……待时机成熟……我才出现……蕾蕾……别看老伯伯年纪大点的，伯伯以后还把熙蕾调教成母狗的呢！」
　　熙蕾摇头说：「蕾蕾不要当母狗呢，这样感觉很下贱，岚叔……可以让蕾蕾维持现状，蕾蕾现在很幸福呢……」
　　忠强过来劝导说：「蕾蕾……忠强哥的师傅不仅是摄影大师……早年还多年来周游列国，曾经拜在国际调教大师的下……专门为跨国卖淫集团找有受虐潜质的性奴，蕾蕾……你知道有多少女人梦想……被师傅选中……调教成母狗呢……蕾蕾……你真是走运了……哈哈……」
　　岚叔指着脱得清光的熙蕾说：「不就是吗，要是你不淫荡的话，为什么只是第一天认识忠强……就被他操你贱逼……你差点他妈贱得……连男友都不认……男人操你一次，你就跟他……而要是一群男人轮流搞你……你跟那些人尽可夫的婊子又有什么分别……」
　　岚叔说的实话让熙蕾反驳不了，熙蕾只能嚷着说：「蕾蕾……我……」
　　然后活生生把话吞下去。
　　岚叔决定打蛇随棍上，再给熙蕾当头棒喝地说：「蕾蕾……只有让我把你调教成母狗……你才会有存在世上的价值……你猜，你男友要待多少年后才把玩腻呢；你猜，你男友真是会跟你结婚吗；你猜，你会让你男友戴上几多顶绿帽子，你男友总有一天离开你……只是时间上的问题，你也总有一天离开你男友。记得当初要不是忠强劝阻你离开你男友的话，你会享受到齐人之福吗，可是要是有一天认识比忠强更棒的男人操你贱逼，你一定会离开你男友……」
　　熙蕾坚持决绝说：「蕾蕾不会……蕾蕾……不会……」
　　岚叔露出自信地眼神说：「要不然跟伯伯打个赌，要是伯伯操你贱逼……你可以不发浪，不高潮的话是伯伯输了。要是蕾蕾被伯伯操你贱逼，操得你发浪高潮的话就是蕾蕾输了……好吗？」
　　熙蕾不知所措说：「蕾蕾……不要……打赌。蕾蕾……不会打赌……」
　　岚叔温柔地说：「蕾蕾……不过跟伯伯打个赌罢了……如果伯伯输了……伯伯就不把蕾蕾调教成母狗呢……要是蕾蕾输了……蕾蕾便要应承让伯伯调教蕾蕾成母狗的要求……好吗？」
　　熙蕾内心慌张起来说：「蕾……蕾……真的不想……打赌，求求伯伯不要迫蕾蕾……好吗？」
　　岚叔语带威胁地说：「好……伯伯不迫蕾蕾……忠强你以后都别找蕾蕾……让蕾蕾的男友少戴一顶绿帽子吧……」
　　此时熙蕾已经离不开忠强，听到忠强话已至此，熙蕾哭丧着脸说：「蕾……蕾不要，蕾蕾……不会……离不开……忠强哥，蕾蕾已经离不开忠强哥，请伯伯你收回承命……」
　　岚叔哈哈大笑地说：「蕾蕾，你不敢跟伯伯打赌罢了，你怕一旦自己输了，蕾蕾便要应承让伯伯把自己调教成母狗吧，对吗？」
　　熙蕾无言以对，好像默认岚叔的话一样。岚叔加强语气说：「蕾蕾，你不要再欺骗自己了，你知道你男友不会跟你结婚，你会让男友戴上很多顶绿帽子然后迫他有一天离开你，你知道只是时间上的问题。而你也总有一天离开你男友，幸运的就当男人的情妇，搞不好连你想当婊子都没有男人嫖你，像你那样人尽可夫的骚货，不当母狗，你还有任何存在价值呢？」
　　熙蕾放声哭起来说：「蕾蕾不是人尽可夫的骚货，不当母狗……」
　　岚叔不理会熙蕾的啜泣，自顾自地脱去裤子，掏出比忠强那根凶器还要狰狞的阳具说：「蕾蕾，你看，伯伯的阳具大不大，可不可爱？」
　　熙蕾闻言，止住哭声，抬起头，她浑圆的眼珠已经被岚叔那根勃然大怒的怪兽深深吸引着，喉咙不禁猛吞口吐，就像男人看到自己胸前的两只大白兔一样。
　　怪兽给熙蕾带来非一般的诱惑，怪兽茎身上粗粗的血管，还有黑得发麻，像鸡蛋一样大的龙头，熙蕾无法相信岚叔胯下有此根比忠强黑炭般丑怪凶器还粗大的怪兽，不停猛吞口水，熙蕾的心随着怪兽起伏而颤抖不定。
　　岚叔看到熙蕾那种感错愕而惊讶，紧张得口吃的神情，感到满意。岚叔趁熙蕾还痴痴地敬仰自己那根比黑毒蛇还要狰狞的怪时，熟稔地伸出一双粗手不停地来回抚摸着熙蕾的奶子说：「蕾蕾……你妈的浪货……给老子吹喇叭吧！」
　　没及熙蕾回应，岚叔已经挺起勃然大怒的怪兽戳进熙蕾的小嘴，尽管熙蕾的小嘴已经慢慢地适应忠强那根凶器，眼前的怪兽比凶器还要大了一号以上，岚叔的怪兽猛然攻击熙蕾的小嘴并大肆在内胡冲乱闯，熙蕾被岚叔憋得喘不过气说：「呕～～咳！咳！蕾蕾差点憋死，伯伯你怎么那么粗鲁呀！蕾蕾又不是不帮伯伯你吃。」
　　熙蕾狠狠地给岚叔一个白眼，却自动张开嘴帮他吞鸡巴。
　　忠强看到师傅成功收服熙蕾，连忙恭贺说：「恭喜师傅，贺喜师傅！师傅你神根一露……就成功收服熙蕾这骚货……」
　　熙蕾没理会忠强的话，专注地尽量张开小嘴舔弄岚叔胯下那根巨兽，好像默认忠强的话，熙蕾顿时挺起樱桃小嘴恶斗着岚叔胯下的洪水猛兽。
　　岚叔不留情面羞辱熙蕾，不断质问道：「骚货，我还未操你贱逼，你已经浪成这骚样！看你的淫水狂流不止，你这不要脸的骚货，老子刚脱裤子，你想也不想便给我吃鸡巴，你说你是不是骚货……」
　　熙蕾深知道岚叔说的是真话，她无法否认在帮岚叔吸阳具时居然发情起来，没法抗拒岚叔的问题，熙蕾小嘴吐出岚叔胯下那根巨兽，连忙卑微地应道：「伯伯说得对……蕾蕾是骚货……」
　　岚叔厉声斥骂道：「你这不要脸的骚货，快跟老子大声点说出来！」
　　熙蕾配合地加强语气说：「蕾蕾是骚货……蕾蕾是人尽可夫的骚货……」
　　岚叔暗示地问：「骚货……你有什么志愿？」
　　熙蕾已经欲火焚身，小嘴情不自禁地说：「蕾蕾想被伯伯调教成母狗……蕾蕾想当母狗，求伯伯你调教蕾蕾当母狗……」
　　说完继续埋首用小嘴料理岚叔的阳具。
　　岚叔刻意留难熙蕾，揶揄她说：「可是你刚才不是说不想当母狗，是不是以为不中用，没能调教你这不要脸的骚货，当一条乖乖的母狗呢？」
　　熙蕾闻言立即吐出阳具，连忙解释道：「不是……只是蕾蕾还未想被伯伯调教成母狗……对不起……」
　　岚叔明知故问道：「那么……骚货……你现在又想当母狗呢……」
　　熙蕾羞涩道：「蕾蕾看到……伯伯的……肉棒，就……已……经……想……吸……蕾蕾知道伯伯说得是事实，其实……蕾蕾不时看到男人粗大的棒棒，都会幻想被他们插入小穴。」
　　岚叔冲着熙蕾恶呼呼地骂道：「哼……骚货，你真是他妈的好笑，都已经知道自己是骚货，还装什么天真……吸棒棒……操你娘……要叫鸡巴，还有不是小穴、妹妹呢！以后在老子面要叫贱鸡迈、臭逼……最后别……我听起来很吵耳，你还是给老子老实点……自称骚货吧……」
　　熙蕾居然有如奴隶一样，应道：「蕾蕾……不……骚货知道……」
　　看到岚叔满意地笑，忠强知道自己只是帮助岚叔引导受害女人发现淫荡潜质的棋子，为他打下以后调教她们作出种种淫行的契机，当初忠强因为样貌猥亵，一直都没交到女友，幸得到满有名气的摄影大师岚叔愿意收自已为徙。
　　忠强起初以为岚叔欣赏自己的努力，原来看中自己的本钱才收自已为徙。岚叔本身是爱好虐待女人的变态艺术家，摄影棚内的性虐待多是由岚叔操刀的。当然忠，强也没有吃亏，忠强除了得到岚叔传授高超的摄影技巧，连带性技巧，审视挑选性虐玩具的法则一并传授给忠强，他才有今日的地位、也不愁没有美女可玩，故此忠强对岚叔感到佩服且尊敬的。
　　岚叔要知道忠强给熙蕾调教的进度，便抽起插在熙蕾小嘴的怪兽，走到忠强身旁问道：「阿强……你让……骚货吃过你的黄金浆、喝过你的黄金圣水吗？」
　　留下赤裸裸的熙蕾跪在地上。
　　忠强对岚叔的质问，感到羞愧：「对不起，徒儿实有辱师门，徒儿……还没有让……骚货吃过自己的黄金浆、喝过黄金圣水……师傅请责罚徒儿。」
　　毕竟把熙蕾弄上手已经三个多月，依然没有对熙蕾实行一点儿性虐玩意。
　　其实如此重口味的「极品」比如黄金浆、黄金圣水熙蕾当然没有尝过，更是闻所未闻，天真的熙蕾听到配得如此高雅的名称应该是美味之物，她怎会想到竟然那么是污衊不堪的粪便跟尿水呢！听到这里，我相信忠强其实也疼爱那么乖巧善良的熙蕾，毕竟自己是夺去她的处女，要是强迫熙蕾吃自己的黄金浆、喝圣水的话，多少都会于心不忍的！
　　岚叔感到不悦，也带点失望地问：「阿强，你怎会如此不中用，那你让……骚货吃过三通吗？」
　　忠强看到岚叔的表情，感到有负师训，连忙道歉：「对不起……徒儿还没有让这骚货吃过三通……」
　　岚叔已经失望地自顾自说：「你……阿强……不用问你肯定没钻过这骚货的屁股……」
　　忠强感到没有面目，望着岚叔，只好垂头低首地说：「师傅英明……徒……儿……没钻过她的屁股……」
　　岚叔带点生气说：「阿强……你都把我的话当耳边风……」
　　天真的熙蕾听到三通，或许不知道是什么，而钻屁股她铁定听懂，不禁把两者联想起来，下体又一阵骚动，岚叔看到如此美景，顿时怒气消了大半，走近还是跪在地上的熙蕾。
　　岚叔胯下的怪兽虽然没有发怒，然而就形状大小已经教女人心惊胆怕，要不是熙蕾的初夜是被忠强下春药后愉快地夺去的，恐怕熙蕾日后都拥有大肉棒的男人退避三舍呢，还会像现在那么一见倾心吗？
　　然而岚叔贵为国际级性奴调教师，自有过人之处，除胯下怪兽能征服女人，他可是比专业痴汉还要懂得挑逗女人的性器，岚叔的嘴巴、舌头、手指、阳具、甚至是体臭、体毛、体液都致命的武器，其实我起初虽然质疑熙蕾的话，但是当我日后亲自看到岚叔，我才明白为他的体臭、体毛、体液都致女人醉倒岚叔的怀里。
　　岚叔走到还是跪在地上的熙蕾的跟前，肉棒再次对着熙蕾的嘴，熙蕾立即迎嘴接棒，狰狞的怪兽又再次回到熙蕾的小嘴里，而且体积还回复刚才的庞大，尽管小嘴不时都要服务忠强的凶器，熙蕾仍然没法把怪兽的肉身全部吞下去，然而熙蕾还是拼命地含着怪兽岚叔淫笑地说：「你知道什么三通、吃黄金浆、喝圣水……」
　　熙蕾摇头，嘴巴却不愿意释放岚叔的怪兽，诱惑的樱唇含着怪兽的肉身，岚叔为了追回忠强浪费在调教熙蕾的时候，使出杀手镧，突然厉声道：「你……这骚货……真的那么喜欢老子的鸡巴吗……那么就全吞下去……」
　　熙蕾意识到危险，猛然地摇头，嘴巴来不及释放眼前的怪兽，岚叔已经狠狠地挺进胯下怪兽冲击熙蕾的小嘴，口部突然被如斯巨大的外来物侵犯，使熙蕾口腔被塞满肿脤起来。熙蕾本能地吸气企图挤出塞在口腔中的怪兽。
　　岚叔没理会熙蕾的痛苦、反抗，还加强怪兽冲击小嘴的狠劲，尽管熙蕾猛然摇头企图甩开怪兽的侵犯，岚叔及时抓紧熙蕾的脸庞，然而让怪兽深入地挺进熙蕾的嗓门，熙蕾开始不能呼吸，嗓门本能吐出唾液滋润喉咙免受破损，却不足以挤出怪兽。
　　完全漠熙蕾视脸上痛苦的表情，已经非常白皙的脸蛋一下子转为一片惨白，岚叔还不动于衷，直到熙蕾的小嘴被迫吞下整根怪兽为止，岚叔才抽出插在熙蕾小嘴的怪兽，小嘴腾出来的空间让熙蕾如获新生的再次呼吸起来。
　　熙蕾小呼大吸地喘息，倒卧在地上，胸前一对兔子亦随着主人的喘息起伏颤抖，岚叔响起怒如恶魔的声音，斥喝着熙蕾：「你……这不中用的骚货……你连老子那根喜欢的鸡巴都吞不下……老子应该如何处罚你呢……」
　　熙蕾听到岚叔的恶吼，雨带梨花地哭起来，可是她现在的对手不再是忠强，更不是怜香惜玉的男友，而是活现眼前的恶魔，当然对他没法子，熙蕾不仅心里害怕岚叔起来，悬于胸前的玉兔都颤抖不已。
　　岚叔更气忿地斥喝着熙蕾：「你这不中用的骚货，听到老子要处罚你吗？」
　　接着一拳打在熙蕾的肚子，痛得伊人死去活来。
　　岚叔在千钧一发之间又伸出了一拳，熙蕾知道不容迟疑，也尖声回应：「伯伯……蕾……不，骚货听到，伯伯要处罚骚货。」
　　岚叔收起拳头，冷淡地说：「骚货，以后要叫老子做主人，主人现在要处罚你这不中用的骚货，不过主人让你自己选择，三通、吃黄金浆、喝圣水，你选哪一样？」
　　为免再受皮肉之苦，生性乖巧的熙蕾也卖乖起来说：「骚货……不知道什么是三通、吃黄金浆、喝圣水……希望主人赐教。」
　　其实正当熙蕾对我说岚叔可以让她选择三通的时侯，我狐疑哪来三通呢？
　　岚叔开怀大笑说：「骚货，你什么是三通、吃黄金浆、喝圣水都不知道……
　　主人就教教你。三通就是三根肉棒同时玩你身上三个洞，再来是号称天下美食黄金浆的「米田共」即是粪便，够呛吧……圣水就是跟黄金浆齐名……的尿……哈哈……」
　　熙蕾闻言心神领会，刚才还以为是好东西，不过其实熙蕾大概已经猜到三通的意思，岚叔说完后只等熙蕾自行选择接受哪一种调教，其实岚叔也知道一般女受害者都要被慢慢地引导、威胁、利诱、软硬兼施，才能收到折服猎物的心灵之效。无奈自己徒弟不中用，接照调教猎物的时间表，岚叔知道要在短时间赶回忠强已经花费三份之一的光阴，只好兵行险着。
　　岚叔看到熙蕾忐忑不安的神精，已经觉得心烦，再次斥喝着熙蕾：「骚货，你考虑清楚，要接受哪一种罚你……要不要用拳头帮帮你？」
　　岚叔的拳头又飞往熙蕾的脸击去。
　　熙蕾慌张起来，拳头差不多抵到她的脸蛋，熙蕾急忙地说：「骚货……选三通，主人……不要打。」
　　熙蕾连忙以手掩护脸蛋。
　　岚叔收起拳头，冷淡地说：「骚货，是你自己选择三通呢……忠强，还不把师傅的珍藏道具拿出来……」
　　忠强听到师傅使出令女人闻风丧胆的销魂三宝给熙蕾嫩洞通一下，连忙求情地说：「徒弟不中用，师傅请收回承命……以这骚货的那么嫩的壶洞，怎能抵受得了师傅的销魂三宝呢，搞不好……」
　　岚叔怒气冲冲地斥喝着说：「住口，忠强，你这劣徒，连我的命令都敢违抗吗？要不是你不中用，我需要那么急急整冶这骚货吗？你知道，不能如期交货的下场是什么，你死不足惜，可是别害老子声誉……」
　　正当我想着岚叔究竟是何许人也，不能如期交货又是什么意思，下场又是什么，正当我欲问熙蕾时，她已经累极倒卧沙发上睡着了。
　　虽然我嗅不到熙蕾身上的粪味，可以想像她洗多少次澡呢，可是洗不干净，刷不掉脸上油性笔的痕迹呢！当我抱起熙蕾的身体打算把她放在床上休息，我发现熙蕾的身体有不少伤口，好像还是刚刚弄上去的，我掀起熙蕾的外衣一看，我看到快要呆了！


（五）
　　我掀起熙蕾的外衣一看，我看到熙蕾身上几个部位都穿了金色的小环子，大小如戎指，先来就是把金色的乳环跟小吊铃穿透兔红眼，锁住两只顽皮乱跳的白玉兔，我知道熙蕾不是很喜欢金色，应该是被那个可恶的岚叔强迫戴上的；再下来往下摸到阴道周围果然发现阴环，我解开熙蕾的裙子，至少发现四个金色的阴环、同样附上小吊铃，不过阴环并没有锁紧熙蕾的蜜壶。
　　我看到熙蕾完美的身体几度遭到岚叔无情冷血的蹂躏，我不禁后悔当初为什么要凌辱熙蕾，把心爱的女友送到忠强的摄影棚夺去她的初夜，我不是痛惜女友的初夜，而是不堪女友的身体受到如斯的折磨。我知道很多女孩会穿乳环、甚至阴环，要是为追潮流而做出本是婊子讨好嫖客的行为，尤以为愚蠢。像我这样推女友下火坑的男人岂不是愚蠢懦夫中的极品吗？
　　我不希望把熙蕾变成什么母狗，公厕的，更加不可能让损友忠强，或者是他师傅岚叔再伤害熙蕾，而同时我内心的恶魔好像不同意我的想法，恶魔冲我说：「懦夫，你应该为此深感刺激吧，你就决定把这个调教游戏玩到底，反正你女友迟早都变成人尽可夫的婊子，她都这样对你，你还珍惜什么呢？」
　　两股不同的声都充斥我的脑门。
　　这次是我第一次看到熙蕾曼妙的身体刺激到我潜伏已久的兽性，一个天真小女孩经历丰富的人生，由一张白纸变成身彩斑斓的印水纸，可以是美轮美奂的包装级，就像熙蕾那么雪白的身体上几点险要之地都被历练成火红的地带。
　　尤其她两只顽皮乱跳的白玉兔跟它们一对兔眼原本是粉嫩的桃色已经变成微红，被金色的乳环跟小吊铃穿透、锁住，我就知道岚叔并没有做错，他本着好意给熙蕾多尝最原始的性欲快感，要是没有岚叔的话，我、忠强、熙蕾只会停滞不前永远在避风港里，不敢进一步驶向风浪未知、浩瀚无际的性海。
　　我听从恶魔的话把这个调教游戏玩到底，其实我早已经是摄影会的助手，利用这个关系我应该可以接触到岚叔这位一直都神龙见首不见尾的世外高人。那一夜我没有睡，搜索互联网上关于那岚叔的资料，不过大多是关于岚叔在摄影方面的成就，尤其是当今最灸手可热的明星、歌星、模特儿都曾经跟……
　　快天亮时，我看到一则多年前关于岚叔的花边新闻，当年玉树临风的岚叔竟然遭到自己的明星女友抛弃而下嫁显赫世家，报告指出，事后事业如日方中的岚叔已经消声匿迹一阵子周游列国，听熙蕾提及忠强说岚叔到处拜在性虐大师的门下，应该就是这段时间，难怪他竟然可以对弱不禁风的小女孩下如此重手，原来岚叔又是为情所伤之人。
　　渐渐地天亮了，铁窗边开始透射温柔的曙光，慢慢地化成耀不可挡的金光，像见证着人世间的转变，熙蕾一向不是赖床的女孩，何况整个房间洒满耀眼的阳光也不容许她多睡一时三刻。
　　熙蕾醒后发现自己的身子光着，秘密被男友揭发了，哭起来，我冲进房间问道：「蕾蕾，怎么了，什么事？」
　　熙蕾哭哭啼啼，光着身子泣不成声，我意会到她在想什么，毕竟有些女孩无论经历多少风浪她都不会成长，尽管熙蕾此时哭了，然而哭声再不是小女孩的娇滴滴的咽声。
　　我高兴熙蕾此时的成长，即使她是被迫的然而却是十分使人鼓舞，我轻拍熙蕾的头安抚她的心，轻柔地说：「你不用害怕，很美，我觉得真的很美，只是心痛你受苦，我不介意的……真的，不介意，蕾蕾……别哭，我真的不介意……」
　　我重覆我不介意这句语，毕竟熙蕾已经成长了，她担心我会像岚叔所说的抛弃她，现在得到男友的体谅心头一宽，仰头迎上泪眼盯着我说：「阿齐，蕾蕾多谢你……」
　　我还以为熙蕾会不相信，或者狐疑生怕地问我：「真的吗？」
　　那种小女孩的心态完全消失。
　　熙蕾跟我说回给岚叔第一次三通，忠强结果还是听从师傅岚叔，拿出连妓女也闻风丧胆的珍藏三宝给熙蕾嫩洞通一下，其实刚才我看到阴环时已经猜想到珍藏三宝的威力，就以一个月前熙蕾雪白柔嫩的蜜壶而言，壶口细密没有外露俨如一道巖壁石缝，现在壶咀如绽放的花蕾外露，粉樱色蜜壶进化成桃红色的管洞清楚可见。
　　珍藏三宝是三根模拟男人大小的铁阳具；其中一根专攻女人小嘴七寸长的棍子俨如一般男人的阳具的粗幼可以伸缩自如，害她憋不住气差点昏倒，另一根专攻女人蜜壶的八寸长的铁棍子，铁棍上满布孔洞。
　　熙蕾悻悻然地跟我说这棒子几乎夺去她的小命，顶端均有如鸡蛋大小的铁龙头，最妙之处三根棍子的末端设置一个按扭机关，只要按下机关，棒子顶端的铁龙头会往前伸延，八寸长的铁棍顿成十寸长，要是扭动机关，棒子上满布孔洞立即伸出横向的石鐅子击打女人的蜜壶内挤拥的花径，为惩罚不听话的性奴，使用者要是扭动棒上的机关，石鐅子退回原处换上尖锐的石锥刺破女人的花径呢！
　　我听到后不禁心寒起来，现在是如此民主政治的世代竟然还有如斯残酷的私刑，熙蕾竟然完全没有感觉地像跟我说说报纸上看到的奇闻一样，只是跟我说她当时的反应、情况。
　　熙蕾淡然地跟说插入她的菊花的细棒子跟穴棒一样既可以前后伸缩自如，横打石刺，幸亏岚叔只想让熙蕾体会珍藏三宝的威力，岚叔、忠强同时往熙蕾的樱桃小嘴、蜜壶、菊花插入三根珍藏三宝，然而没多久同时又按下机关让棒子往小嘴、蜜壶、菊花，更深入地挺进熙蕾的喉咙、子宫、直肠，直到熙蕾连续上几次高潮，还昏厥几次为止。
　　熙蕾回忆自己被岚叔、忠强折煞半天后，他们理所当然地轮流以三通的方式享用她的身体──当岚叔享用小嘴而忠强享用蜜壶的时候，即代表戳屁棒将会享用她的菊花，当岚叔享用菊花而忠强享用的小嘴时候，熙蕾的蜜壶则要吞下插穴棒，最后熙蕾的小嘴除了被忠强，岚叔，还得应付穿喉棒呢，就是一个男使用销魂三宝都可以同时玩弄女人身上三个洞，使她们欲罢不能，这个缘故使销魂三宝的恶名远播。
　　这时香汗四溢的熙蕾，小嘴已经干燥不已而且香唇还破损起来，流失大量水份的她当然饥渴极了，这时熙蕾已经累翻了，便对求援忠强说：「主人……骚货已经完成你们的要求，忠强哥你可以让蕾蕾喝点水吗？」
　　岚叔不慌不忙地走近熙蕾，露出淫秽的笑声，指着忠强尚在流出精液的龟头说：「蠢货……他这里不是有一根大水喉吗？」
　　熙蕾知道岚叔绝不会善待自己，才打算对忠强求援，却看到忠强不为所动挺起龟头冲着熙蕾说：「忠强哥先给你喝点精好吗？我们都没有买饮料，怎会有水呢？蕾蕾……乖乖，先喝点精待你回到我家里后才……或者你不愿意，我现在可以给你喝点圣水。」
　　熙蕾指着忠强胯下的肉棒，泣不成声说：「忠强哥……难道你还要，蕾蕾跟你回家……继续给你们玩吃黄金浆、喝圣水，直到蕾蕾成为母狗为止……」
　　岚叔抓起熙蕾的头发，哈哈大笑地说：「嘿嘿……骚货，你果真没有我想像中那么笨呢！没错……我们要……蕾蕾跟我们回家，至于吃黄金浆、喝圣水，现在就要做……骚货，你快去舔干净马眼的精水……」
　　熙蕾抵起微弱的反抗，岚叔狠狠掴了她两巴掌，熙蕾受不了虐打只好张嘴吐舌干净龟头的精水，忠强再次询问说：「蕾蕾……我不是有一根可以供你解渴的大水喉吗？既然蕾蕾你渴了……让赏你喝圣水吧，哈哈……」
　　哭哭啼啼的熙蕾再次吐出那条滑腻湿润的灵蛇舔着忠强肉茎头的马眼，熙蕾只想早日结束恶梦使劲地吞下忠强的肉茎，舌头不时围绕马眼，忠强在熙蕾的努力下濒临爆发边缘，忍不住用力地将熙蕾的头压在身下，熙蕾开始尝到徒忠强马眼流出来的子孙，就像第一天被忠强的子孙洒个满脸一样，感到咸咸的，带点男性体气的味道不断涌入喉咙。
　　熙蕾的口渴顿时被满足，她感到安慰的是这些都不是污浊的尿液，其实熙蕾心知道每次跟忠强交合，忠强紧紧搂住熙蕾低声叫了一声一股热流射入自己的子宫，自己都会幻想有一天她会怀上忠强的孩子，尤其是当熙蕾感受到忠强的蛋蛋撞拍打自己的下巴时，她想到自己跟这个男人的亲密关系，所以更张开那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着忠强的肥胖阳具。
　　可是熙蕾没想到忠强射精过后，竟然一手抓向自己的脑门，下身则加强撞击的力度和速度，忠强两个蛋蛋击进在下巴。
　　没多久忠强更用力地插进整条肉棒熙蕾的喉道：「既然蕾蕾你渴了……忠强哥又没法给你水，可是为了报答蕾蕾你吃我的子孙……忠强哥，便用……那根可以供你解渴的大水喉，让赏你喝圣水吧……哈哈！」
　　忠强的鸡巴在熙蕾的小嘴中急速的抖动着，弄得熙蕾来了几次闷吐，一道又一道金镂色的泉水自忠强的马眼灌射到熙蕾的喉道，霎时熙蕾痉挛的喉道紧紧夹着忠强的阴茎，对准熙蕾喉道的最深处灌射圣水，一股热流射入喉咙深处。这样一来，熙蕾也绷紧身子打了个寒战，柔弱地叫着、喘息着。
　　就这样，就在我出发的那一天，熙蕾独自面对承受惨不忍睹的虐待，这时熙蕾看到我的分身已经醒过来，小手探进我裤裆掏出我的分身，然后再次吐出那条滑腻湿润的灵蛇舔着肉茎的马眼，好像也来帮忙修理我的水龙头似的，我在熙蕾日渐纯熟的技巧下濒临爆发边缘，忍不住用力地将熙蕾的头压在身下，我棒下两颗摇摆不定的蛋蛋轻拍进她的下巴，感受着她那张柔嫩的樱唇忘情地吞吐着我的分身。
　　我下身则加强撞击的力度和速度，毕竟熙蕾的喉道已经习惯吞下忠强粗长的肉棒，我整条小一码的肉棒毫不费劲地插进熙蕾的喉道，分身在熙蕾的小嘴中抖动着。没多久，我低哼一声，下体传来一阵痉挛，一下子达到最高潮，我龟头精关大开对准熙蕾喉道的最深处射精，一股热流射入喉咙深处，熙蕾吸光子孙后也倒在一边喘息着。
　　熙蕾回忆起岚叔、忠强插入的过程，小手抽到包包里检出一盘光碟，忧苦地说说：「阿齐……蕾蕾给你看这个……整段影片差不多三小时……是主人……岚叔吩咐蕾蕾给你看……」
　　毕竟熙蕾还是改不了口，当然她也知道我是不介意的。
　　把光盘放进播放机后，熙蕾则坐回沙发跟我一起欣赏她的影片，我怀着像跟Ａ片女星一起看她作品的心情，兴奋不已的期待熙蕾更精采的表演。
　　镜头只见那忠强好像主持人一样说：「阿齐，你现在是不是生气，还是兴奋呢……不用生气，这是蕾蕾跟我送给你的惊喜，你都看到蕾蕾跟我给你努力地表演，要是你真的生气，好歹也看完这盘光碟……你会看到蕾蕾跟我不断綵排的努力。顺便一提，整段影片后面还有你意想不到的事呢……好了，不耽误时间，现在去拍片……」
　　画面内映出熙蕾在镜头前不断练习跳脱衣舞，站在一旁神眼严肃的应该是岚叔，岚叔指示开始脱起衣服来，她先把那套深蓝色制服外完全脱掉，双手再次抓捏着两只圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔，可是岚叔立即更正：「不对……骚货……要挑逗点……不要像被逼的……没有男人爱看这样的脱衣舞……」
　　熙蕾慢慢把双手再次抓捏着两只圆滚滚的肥乳，眼神带点含情脉脉，岚叔鼓励地说：「好……要把那对他妈贱的臭奶抓紧一点……再挑逗点……你是母狗来的……怎么不吐吐小舌……对……母狗就要有母狗的姿态……还差……一点……好……松开手指……抓紧然而松开……对……」
　　慢慢就像我昨天看到熙蕾在聊天室的跳起脱衣舞的情况，对兔眼的形状果然清晰可见，一乳晕若隐若现像眯着眼一样。接下来熙蕾练习屈起玉膝，片段中的她没有表演时那么自然，一双修长的玉腿向下弯压，她好像很辛苦的，贴紧身体的裤子受不了压力，迫得熙蕾双腿发麻。
　　我不期然看到一旁的熙蕾是如何反应，没想到她竟然专注地看着自己，熙蕾竟然自言自语起来说：「……不够好看……要是当时再下流点……应该满有效果呢……」
　　我呆滞地回看画面中的熙蕾，腰际下狭窄的三角山丘地都是清晰可见。她又扭着腰摆动丰臀，弯身折腰以单手撑地，另一只玉手则缓缓拉起裤间的带子，可是就是有点吃力，我听到熙蕾又自言自语起来说：「我看还要加强手力，每次表演完都累死……」
　　我只得继续看下去，看到镜头前的熙蕾解开锁链，再逐寸逐寸褪去黑蓝色的长裤。
　　昨天我还想到只有短短一个月的时候，熙蕾怎会短时间内跳出难度那么高又那么挑逗的艳舞，原来女友一直都受到严师的训练，尤其当时弯身折腰褪去裤子时，还能摆动着一双修长的玉腿向下顶的那一幕，但是看下去才发现熙蕾原本是被岚叔用插于地上的檀香迫练成功屈膝弯身折腰，看到熙蕾多次失败被插于地上檀香灸伤玉背时，我心都酸起来。当然我还想这动作有点像跟她玩「观音坐莲」时我当莲花时往上顶的动作，现在才知道是熙蕾努力受训的成果，是多么富有美感。
　　昨天视频中的熙蕾只花十五秒把裤子褪到玉足前，镜头前记录熙蕾差不多花两三天才练好这动作，尤其是左右腿轮流往前踢开黑蓝色的长裤，露出一袭性感的丁字裤的那个极富诱惑性的姿态。穿起白纱纺成丝袜的熙蕾眯着双眼将丁字裤扯到一旁，露出嫩红的蜜壶。
　　我看到一旁的熙蕾还沉醉在自己于镜头面前把最隐私的部位暴露出来的，镜头面前的她使劲扯开丁字裤的扣子，一次又一次的趺倒被地上檀香灸伤玉背，她还毫不气馁地再接再厉，或许是眼前这位小女孩真的成长了，不再是娇滴滴的，或者是她想自己不依赖别人干得一件值得人赞赏的事吧，此时一旁的熙蕾露出一阵光芒，看到她练习掰开桃花洞又倏然装顽皮地紧锁了蜜壶的姿态，又下了不功夫。
　　镜头中的熙蕾好像累了，但她仍然站起来，但依然卖力摇摆身体，我只看到熙蕾一身薄纱透明的性感内衣，练习双手穿往背后摸索扣子拢动丰乳的动作比之前的容易，才一小时便练好反手扯着扣子往两边解开松手的姿态，呈现两只匿藏于胸前的白兔。
　　就这样第一部份的片段完结了，那是綵排脱衣舞的片段，那么吹喇叭的训练呢，没想到那么快又来第二部份的片段，片中的熙蕾穿着校服，背景像是学校的课室，熙蕾独自课室内脱衣表演自慰，她左手使劲地抓着胸前白兔，把埋在五指之间小巧的兔眼呈现镜头前。然后镜头立即凑近作大特写，熙蕾眯眼爱抚它们，右手则很自然地掰开蜜壶露出桃花洞来，忘情地表演自慰，发出极度淫秽的呻吟浪叫。
　　一排排男影友被安排进镜头，穿上校服的他们当然是扮演熙蕾的同学，他们假装揭发她在学校课室内自慰，熙蕾假装害怕他们揭发自己的糗事，男影友们纷纷脱掉裤子露出一根又一根勃起的阳具，熙蕾假装没办法下让他们排成一行轮流把肉茎插入小嘴发泄性欲。
　　一个又一个男影友排队等待着熙蕾小嘴的服务，可是他们都没有迫她做深喉咙，我奇怪地问熙蕾：「蕾蕾，为什么他们都没有射在你的小嘴里？」
　　我听到熙蕾张起柔嫩的樱唇忘情地跟我说：「这次是蕾蕾在聊天室第一次表现现场吹箫，主人……要求蕾蕾……跟他们真簷实弹地打群炮……」
　　熙蕾脸上那种羞态是我永生难忘的。
　　熙蕾那张樱唇不断尝遍每一位男影友的阳具，然后每个轮到享受熙蕾口交的男影友都可以两只手左右紧抓熙蕾圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔，轮到最后那位男影友被安排同时享受到熙蕾口交、乳交的服务。
　　那位男影友把跪地的熙蕾推倒地上，熙蕾知道自己要将镜头前表现乳交时，她有点害怕，同时又带点兴奋，毕竟当初我跟忠强让熙蕾幻想自己是被轮奸的女星，让她说出感觉，就要熙蕾有一天作出这样的表演，现在可以看到如此刺激凡表现怎教我不期待呢！
　　被推倒地上的熙蕾躺下，鼓励那位男影友胯骑到自己胸前让他胯下的肉棒顶住胸口，熙蕾双手自动抓起圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔掰开一道的深沟，男人哈哈大笑说：「骚货，做得好，骚奶够，大……老子要放进去，好好帮老子夹棒！」
　　熙蕾驯服抓起圆滚滚、涨鼓鼓的肥乳兔挤压男人的肉棒，还不时上下左右地挪动肥乳兔，让肉棒茎身享受多番刺激，同时熙蕾再次吐出那条滑腻湿润的灵蛇舔着马眼，双管齐下。
　　男人立时爽得溃不成军，紧紧提起熙蕾的脑门撞击进她可爱的小嘴，激烈地说：「骚货……操你娘……戳你贱嘴……爽翻……不得了……老子要射……快放嘴……松开奶……老子要……射……你一个满脸子孙……」
　　熙蕾依然放小嘴、松奶子，尽管男人已经开始往熙蕾的丰乳射精，然而男人的精浆又多又浓，一股接一股乳白的子孙浆洒上熙蕾的俏脸，先是鼻、眼眶、玉额、双颊，男人扶着自己那根大精喉满有技巧往熙蕾的俏脸，以熙蕾的额头为中心打上一圈，精浆便能平均地洒上熙蕾俏脸上每一个的部份。
　　熙蕾喘嘘嘘地享受俏脸洒上精液的快感，原以为熙蕾很讨厌精液，熙蕾待回过气后说：「谢谢，你们对「希希」的训斥，求你们不要怕骚货自慰说出来……
　　好吗？」
　　男人哈哈大笑说：「嘿嘿……「希希」，你果真如我想像中那么笨呢！要是你想我们不张扬出去的话……你就让我们的弟弟抬不起头……不就可以吗……哈哈！」
　　另一个男人则斥喝道：「哈哈……臭三八，我们要轮奸你可不用说了，但是你可知道吗，女人身上有三个肉洞，除了干你的小嘴、你的浪穴，还有菊花，要是你答应给我当性奴……我们便不会插你的菊花，不然你身上三个肉洞我们玩定了！」
　　熙蕾把角色装到底说：「「希希」宁奸也不当性奴，要奸要戳，悉随尊便，反正就算「希希」不依，你们都会反口！」
　　那位好像是色惰狂的男人，托着眼镜，装模作样说：「你们别傻，骚货那对大贱奶都不会玩，四王一后才够刺激……」
　　众人如梦初醒，就这样八个男人分成两堆人跟「希希」打两炮，每炮都有四根肉棒同时攻向可恩的小嘴、丰乳、小穴和后庭花；男人只能在互相配合的节奏作抽送动作，干小穴和干后庭花的两个男人好像懂得配合，两人蛮有节奏地往同一方向一上一下作抽送动作，熙蕾受不了全身的快感，温柔地呻吟说：「你们可否轻一点啊，别玩死「希希」好吗？」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！


　　然而戳进「希希」小穴都是快枪手，不消一会便往她子宫里缴械了，享受熙蕾的小嘴、丰乳的男人也没撑多久各射各位，随意往「希希」小嘴、脸蛋、丰乳上发射子孙，一波又一波白花花的精浆都溅上她冰凝雪脂的肌肤，另一堆人又上来。
　　当然，熙蕾绝美的蜜穴和后庭也是肉棒必插之处，一个换一个，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇艳的后庭花，熙蕾应接不暇，身体已经开始受不了，只好求饶说：「你们……饶过「希希」吧！你们……快把「希希」呃死了！」
　　熙蕾全身不停地被一群男人、还有他们的精虫凌辱，袭击。
　　每个男人都下身都加强撞击的力度和速度，一根又一根鸡巴埋首在熙蕾的小嘴、蜜壶、菊花、丰乳沟里急速的抖动着，对准熙蕾道的最深处射精，先是往熙蕾小嘴戳入的男人首先在她脸上缴械，再来是亵玩丰奶的肉茎把浊精吐在乳沟，插穴的男人当然享受中出的快感而那个进攻熙蕾后庭花的男人没多久厉声叫着，整条肉棒更用力地插进后庭，直到一股热流射入熙蕾的肠道深处。这样一来，熙蕾遭男人轮流发泄的身子也绷紧起来，无力地叫着、喘息着。
　　镜头凑近熙蕾遭男人轮流发射蹂躏的身子，给男人四通后再来三穴齐发，熙蕾没有吞下嘴里的精浆还缓缓吐出刚喝下的白豆奶，自动掰开淌流着琼浆的小蜜壶，排潟后院菊花内渗漏出来乳液。
　　我心中呼叫：「太美好了……果然三壶同流……才够美感……」
　　此时熙蕾的身体袭上一阵凄惨的美丽、脸上流出沉沦欲海后的颓废、卑下且富奴性的私处流出被男人玩弄的证据。
　　当然一旁的熙蕾也为自己完美的演出感到高兴，一手抱着我的肩跟我接吻，一手扶着我又勃起的鸡巴，挑逗地说：「多谢你……愿意勃起……你知道吗，蕾蕾多么怕你会生气，现在你愿意勃起，蕾蕾必须服侍你。」
　　说完又张嘴含着我鸡巴吞吐着，我忍住下身的快感，回看昼面中刚发泄过后的影友们在熙蕾表演被性虐待过后献上鲜花，一个接一个朝镜头分享和熙蕾群交的经验，男人表示说：「嘿嘿，那个「希希」，我没想过她竟然那么下贱……我给她喝圣水，她都对我微笑，那骚货的肉洞满紧，戳进入……鸡巴都爽起来呢！」
　　主持人忠强问道：「那么！你觉得怎样玩这骚货才够爽呢……奶炮，口交，肛交……」
　　那男人表示说：「我觉得怎么玩这骚货都可以，最好叫这骚货趴在地上让我从后操！……操母狗嘛，嘿嘿……又可以抓倒吊的贱奶大玩一番，看到她那对大贱奶，老子就够光火，真想上前踢一脚呢！…
　　另一个男人则表示道：「哈哈……那臭三八，我都操上几次，超好操，她那对大贱奶，我想跟她玩观音坐莲；不过，刚看到她时脸上有点羞涩，我就想到难得可以操上清纯玉女，哪知一插入，便变成浪女，没多久，更有如母狗上身……
　　他妈的……早知那骚货是母狗刚才就好好当起来……害老子那么期待……还开口「希希」，闭口「希希」……那么做作……看老子操死你不！……」
　　熙蕾被他们轮奸可不用说了，还那么说，我有点愤怒说：「他们怎可以这样说你……」
　　熙蕾闻言，连忙吐出我分身说：「他们只是对着台词直接读，尤其那位骂我做作的男人……他吩咐我下一次让他操鸡迈时一定开口「希希」，闭口「希希」地呻吟呢……」
　　我说：「真的吗？你可知道，我看到你身上有三个肉洞都插入鸡巴我真的很高兴，除了干你的小嘴、你的浪穴，菊花，还有奶子，最后给他当众三穴灌溉，我都看得快泄了！」
　　熙蕾以期待的神情问我：「阿齐……你答应让「希希」继续按受他们的训练吗？助蕾蕾履行「希希」对忠强的承诺吗？」
　　我知道自己也沉沦女友被虐的快感，我说出熙蕾期待的答案：「好，可是蕾蕾……他们让你身体穿上沉甸甸的铁环、你痛吗？」
　　熙蕾竟然说出我没想过的话：「蕾蕾的小穴第一次被插……带点恨……为什么不是阿齐你，但是现在蕾蕾庆幸插我小穴不是你……不然要是阿齐你夺去我的处女话……蕾蕾的菊花，身上三个肉洞已经没可能同时有那么大的快感。
　　「蕾蕾第一次被针刺奶子，当然痛……可以蕾蕾很喜欢两只大白奶被铁环套着，那种失去自由感觉……阿齐你……知道女人需要安定，需要被束缚，尤其被男人扯起乳环那一刻，我领悟到生存的价值！」
　　我不能相信她的话，然而我也情不自禁地：「我……要是蕾蕾想感受被男人凌辱，不如我们加入岚叔的集团……我要亲身体会女人被男人凌辱的感觉，比我操你贱鸡遇，还棒……超赞呢！」
　　我满脑子也是凌辱女友的幻想，我痛快地说：「现在我只希望你是一条被男人凌辱的母狗……你……哈哈……不过……下次你想我不阻止你出去找岚叔他们的话……你就让我的弟弟抬不起头……不就可以吗……哈哈！」
　　正当熙蕾让我跟她打起炮来，最后第三片段开始，我连忙继续熙蕾看下去，我很希望快点可以看到熙蕾接下来的训练呢！怎料镜头只是拍摄岚叔跟熙蕾的背影，两人到了一座唐楼。
　　我看到公众走廊里没有充足的照明系统，好像不知何时会有人出现抢劫，岚叔带领熙蕾停在一个单位的门前，岚叔亲自面对镜头，坏笑着说：「现在我打算让这骚货身体穿上沉甸甸的铁环的，然后可能会纹一些图案吧，到时再算吧！反正以后都会纹上……」
　　镜头又凑到熙蕾的面部作大特写，忠强用油性笔在熙蕾双颊留下黑漆色「合格」、「赞」的评价，我就知道为什么熙蕾昨晚花上整天才回来，原来被岚叔强迫熙蕾穿体环呢！
　　岚叔敲门说：「是我，岚叔，开门！」
　　没多久，我看到一个满脸须根、光着身的陌生胖汉出来应门，看到他一身肥肉上的纹身，使我浑身都起了鸡皮疙瘩，感到无比厌恶，岚叔拖着熙蕾进入单位内，镜头围绕单位内的情况拍摄：满布纹身的图案花的海报、针具，大小不一的体环，然后是一大群男人，首先是出来应门光着身的陌生胖汉是纹身师傅，另外小眼的，尖脸，一副贼相的是穿孔师傅，还有他们几个男徒弟，我不禁看得兴奋还抓着狂。
　　性变态岚叔爱往熙蕾身体上道具，在穿孔师傅把一根根望而生畏的铁针往熙蕾那对的白玉兔红眼刺去后，待一根铁针完全穿透凸出的兔红眼然后再扎一根，顿时夹杂的寒意跟痛楚传遍熙蕾的酥胸，接下来就是几个针孔残存红兔眼缓缓淌出血泪，岚叔往熙蕾悬于熙蕾红兔眼的针孔穿上金乳环，让那两只白玉兔顿时被垂堕铁环套着失去自由，活像一双挂于门锁的扣子永远锁紧熙蕾的心。
　　再来就是岚叔把金色的乳环跟小吊铃穿透兔红眼，锁住两只顽皮乱跳的白玉兔，穿孔师傅往熙蕾山丘下端的迷魂乡刺上几针后，珠蚌也难逃劫数被一连穿上四串金色阴环。
　　岚叔同样把金色的阴环穿破阴核附上小吊铃，不过并没有锁紧熙蕾的蜜壶，岚叔、忠强同时希望熙蕾的蜜壶可以多尝试不同的男人的肉棒，所以没把蜜壶锁紧。实情是岚叔打算在把熙蕾交到性奴集团之前，要求熙蕾跟狗狗，甚至更大型兽兽在摄影棚这里现场进行人兽交的表现，并转播到摄影会网站供会员下载。
　　连续被穿乳环、阴环后，熙蕾已经痛得趴到地上，岚叔连忙厉声斥训骂道：「岂有此理！骚货……你给我！看来你还未吃饱黄金浆，喝够圣水呢？骚货，还不……谢过师傅们！快点！」
　　熙蕾当然给一众男人吹箫、当场跟群男打炮，在岚叔的命令下，三通、群交都是指定动作，熙蕾主动帮其他未轮到的男人打手枪，幸而在十多条肉虫跟妖精一番打斗下，让岚叔忘记在熙蕾的身体上纹身。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我为了熙蕾能够好好服待网友，被内心恶魔控制着的我吩咐她继续接受岚叔的调教，岚叔知道我奉献女友给他们调教改造，严戒地道：「阿齐，我看你把这骚货……又愿意跟我们一块儿调教她，老子破例收你为徒，传你所有秘技，将来你能学会几多都是你天资之故！」
　　岚叔没有骗我，不仅收我为徒，就是连不传外的摄影技巧，甚至连性虐、爱抚的技巧都倾囊相授，我就这样开始当着另一个忠强为虐女调教师，不过我首要的工作是监视熙蕾接受调教改造的进度。
　　在上大学交友跟课后联谊、应付功课，考试之外，我得到岚叔的摄影栅里使出岚叔传授的绳缚技，一圈又一圈的绳子穿越熙蕾姣好的身体，熙蕾已经成熟的乳房被绳子扎得紧紧的，但比熙蕾捱下鞭打、滴蜡的痛楚实在是小巫见大巫。
　　岚叔接着吩咐熙蕾亲自挑选几位心仪的网友一起约出来打友谊波，要求熙蕾必须让熙蕾能够，结果忠强还是带着熙蕾去纹身，熙蕾眼睁睁看着自己的身体被才情洋溢的纹身师傅题诗刻字、每花、每草、每字都是那么富艺术色彩，同时极具挑衅性，难怪这位纹身师傅深受名人、贵妇、以至上流顶级妓女的爱戴，果然人不可貌相。
　　半年的性福天堂，熙蕾跟不少美女一样同样给岚叔不断打耳光后拍下嘴角渗出滴血而成品的艺术写真照，熙蕾的一众作品中，有的是脸庞同时满布青色的瘀肿，有的三通，群交后的羞态全都被岚叔拍下来。
　　当然岚叔、忠强跟熙蕾孩做爱时都会以皮鞭痛打她浑圆的丰臀，这里有熙蕾奉献雪臀被忠强鞭打的虐照，从照片可以欣赏熙蕾的丰臀遗留一道道血痕，跟为数不少美女的香臀受虐的艺术写真照悬挂在摄影棚里的一角并列，多次性胁迫。
　　利用手提电话的摄录功能拍摄整个过程，并在网疫的手提电话中流传。版主供网址任人下载，还有熙蕾以蜜屄鲸吞棒球棍的绝世佳作，熙蕾给我、岚叔、忠强拍下不少佳作。
　　我们真正实行终极凌辱，岚叔指示我执起照相机，然后对熙蕾说：「骚货，你不是跟我说想过当我们的圣水便所吗？」
　　说完便往熙蕾的小嘴洒在一串金黄色尿液。
　　这时熙蕾脸上雪白的肌肤，衬上一股又一股乳白的精水，一幅自然谐和的昼面顿时映入眼前；首先深刻的眼窝仿佛流出乳、黄相交的精泪，美丽动人；鼻梁徐徐淌流乳白的露水，微红的嘴唇都滴下金黄色的春露。熙蕾俨如一座人形便所遭到圣水的洗礼一样，我看着这样的情景由不得浑身兴奋起来！
　　岚叔尿完换我来尿，他亲自操刀拍摄熙蕾受虐的美态，之前岚叔在本地多个网站扬言会将女生被性虐事件慢慢成为讨论热点，更将片段以色情字眼为标题，上载至摄影会的网站供会友任意下载，随即成为网络热炒片段，一众性虐狂的网友为睹女孩受辱都不惜付高昂的会费加入摄影会。
　　片段中，可见被性虐的熙蕾面对我们一众男人，在岚叔指示下，熙蕾褪下长裤并坐于楼梯级上，岚叔将一支透明原子笔多次插入熙蕾的蜜壶，其间岚叔不时问：「骚货……你现在的感觉如何……哈哈……」
　　岚叔又指示熙蕾按指令摆出母狗的姿势，忠强跟我轮流于多角度拍摄到熙蕾被性虐时的正面，岚叔吩咐熙蕾自行把原子笔插入自己的蜜壶，我把她的倩容清晰地拍摄下来，岚叔则给影片修改，加工后并将片段上载互联网。


（六）
当初岚叔发现熙蕾慢慢接受的变态虐待式的性爱，开始要求她给做爱时拍摄「性虐艺术」写真，在后楼梯被人用原子笔插熙蕾的蜜壶，有人用手机拍下全过程，性虐片段风流性虐派对后，在岚叔的帮忙下，当然我那清醇可人的女友也让流浪汉顺便分享。
　　岚叔选择的流浪汉当然是极品级，满身臭氧，长肥肚腩，体毛很多且长的，甚至有皮肤病的都有，然而最教我受不了的，是岚叔让流浪汉往熙蕾的蜜壶灌浆呢！每次岚叔带着熙蕾到公园、天桥桥底让一群流浪汉轮流玩她，几乎每一次熙蕾都带着满壶浊精回来，岚叔好歹都给熙蕾做点安全措施吧！
　　我知道岚叔为了找更多刺激的性玩意凌辱熙蕾，同时帮她拍下淫秽的影片上载至网站，让更多会员支持自己的摄影事业，我差点跟岚叔多次因这些事闹翻，然而熙蕾深深沉迷这些刺激的快乐，我建议熙蕾帮流浪汉戴上避孕套，她不仅拒绝还冲着我说：「阿齐，拜托……让蕾蕾继续吧，被男人灌浆才够刺激嘛……之前你不是说过喜欢看我被男人灌浆……三洞同滴吗？」
　　我气疯了地说：「那怎么可以呢！他们流浪汉耶，还有一个有皮肤病的，蕾蕾……不要破坏我们的感情……好吗」熙蕾沉迷沉地自言自语说：「……我们还有将来吗？」
　　尽管熙蕾以为我听不到，我的心还淌血呢，我又陷入一阵自责，内疚，可惜现在一切都不能挽回了。
　　回想以往熙蕾的背影，我才发现以前的自己是那么的幼稚，为了女友迟疑不决不让我跟她打炮，我生气地让忠强夺去熙蕾的初夜，熙蕾一步又一步往欲海下陷，离我越来越远，就在岚叔、甚至熙蕾都不能再满足自己被流浪汉奸淫的乐趣中，让我意想不到的是岚叔竟然建议熙蕾让狗干。
　　岚叔半认真半开玩笑地说：「骚货，主人想到下次跟你到动物协会抓只狗公帮你打种好吗，毕竟你是母狗嘛……哈哈……绝配嘛！」
　　我更意想不到熙蕾竟然把玩笑当真，还兴奋地说：「对，主人对得对，骚货已经是母狗了，母狗配公狗打种……不如就明天，哈，母狗很期待呢！」
　　我气得疯狂，我还真的不明白为什么熙蕾要如此作贱自己，原本只是凌辱一下她，我还想跟她结婚呢！我不想再听下去，气急败坏地关上门，没想到我回来才发现自己走了一星期，熙蕾竟然来真的，她主动跟狗狗相干，后来我看影片，才知道熙蕾是半被迫的。
　　忠强真的找了两头公狗让两人的玩笑成真，片段中的熙蕾看到忠强找了两头公狗，对着自己淫笑着说：「蕾蕾，你的两个狗情人来了，还不快去招待它们？哈哈！人狗交配，以前只在录像里看过，哈哈！忠强哥我可要大饱眼福了！」
　　岚叔当然看过人狗交配，而且忠强已调教过女人和狗交配，只是装模作样罢了！
　　「呜……蕾蕾不去，蕾蕾开玩笑……蕾蕾不会和狗交配的。」
　　熙蕾一边呻吟着扭动身子，一边拼命摇头说道。
　　忠强把熙蕾两腿分开按倒在地上，然后把那条小白花狗牵了过来。村长抓住狗头往熙蕾两腿间摁去，说道：「小白，给我去舔这头母狗的骚洞。」
　　谁知那狗并不听话，晃着头拼命地躲避着，岚叔吩咐熙蕾主动吸加鸡巴，同样猛然摇头。
　　「妈的贱母狗！真是没趣！叫你舔还不舔！」
　　岚叔愤愤道。
　　岚叔把吃剩一半鸡腿的抵在熙蕾湿润不堪的阴道口，慢慢地送入阴道。
　　熙蕾被按住的身子一下子弓了起来，洁白的身躯因为异物的插入而激烈地颤抖起来，两颗大奶子也抖动不已，「嗷……呜……」
　　地叫。
　　「哈哈……好！……看你能够撑到几时？」
　　那根鸡腿骨几乎被全部推进了阴道，只留下了一个圆圆的头部卡在两片肥厚的阴唇间。这时候，那条小白狗猛地窜到了熙蕾的两腿间，用那条长长的舌头飞快地舔着那根露出一点点的肉骨头。
　　「呜……呜……不要啊！不要舔那里啊！快把它牵走啊！啊……啊……」
　　熙蕾发出阵阵呻吟：「啊啊……蕾蕾不要鸡腿，呜……我要鸡巴……」
　　岚叔蹲下身子对着我老婆说：「呵呵！人鸡巴没有，狗鸡巴倒有两条，怎么样？狗鸡巴喜欢不喜欢？」
　　「呜……喜欢，狗鸡巴也喜欢……呜……」
　　在鸡腿和狗舌头的催情刺激下，熙蕾终于崩溃了。
　　「哈哈！看，这头母狗终于投降了。哈哈！好徒儿！放开她，咱爷几个好好看一场人狗交配的好戏。」
　　熙蕾摇摆着肥白的大屁股爬向了那条小白狗，声嘶力竭地大叫：「呀！受不了啊！蕾蕾我要！……」
　　熙蕾用颤抖的手抚弄小白狗的鸡巴在她的抚弄下慢慢地变大，露出了花冠状的龟头，熙蕾撅着大屁股，低下头一口把狗鸡巴含在了嘴里，然后细细地舔弄起来。而此时，那条小白狗继续在熙蕾屁股后面，用舌头舔弄着卡在熙蕾阴户里的鸡骨头。
　　忠强乐得拍起手来：「好！真是个骚货啊！把狗鸡巴都舔硬了，了不起！」
　　熙蕾在舔弄了一阵后抬起了头，用手指把那根肉骨头拔了出来，然后转过身子把肥白的屁股对着小白狗，装出挑逗的样子！
　　忠强笑笑揶揄说：「蕾蕾，你以为你真母狗吗，涂这个在穴穴上……狗狗自然好好爱你一番，嘿嘿……」
　　熙蕾依言涂那瓶里的黏液在自己阴穴里，小白狗闻到这阵气味马上扑到熙蕾身子上，把两腿搭在她背部，挺着那根狗鸡巴朝熙蕾的胯间直插。
　　但是狗毕竟是狗，弄了半天还是没有进入熙蕾的身体，直弄得她气喘吁吁。
　　熙蕾用手握住狗鸡巴把那花冠状的龟头抵在自己湿润的阴道口，引导着狗鸡巴进入自己的身体，忠强当然地看着狗鸡巴插入熙蕾的阴道而，可是我这男友却无能为力眼睁睁看到这种事发生呢。
　　小白狗骑在熙蕾的背上飞快地插弄着，熙蕾憋不住发出愉快的叫声：「啊！呜……」
　　这时候，那条小黄狗眼见自己的同伴和我女友交配，胯下的鸡巴居然也挺立起来。
　　「哈哈！小黄也受不了啦！」
　　忠强笑着说。
　　「骚货！快用嘴巴满足我家的阿花！」
　　岚叔对着我熙蕾大声呵斥。
　　熙蕾只得低下头把小黄的鸡巴含在了嘴里，那花狗也把两腿搭在我老婆的背上，享受起熙蕾的嘴巴。就这样，两条狗面对面地爬在熙蕾身上抽插着它们的鸡巴，熙蕾的阴道口不时的被狗鸡巴带出大量的爱液，顺着浑圆的大腿淌下。
　　「呜──」熙蕾在两条狗的抽插下到达了高潮，不断地颤抖着身子。两条狗鸡巴也往她的身体里抽送同时射精，最后，大量的狗精从熙蕾的嘴里、阴唇间溢出，流了一地。
　　「哇！真是精彩啊！真正的人狗交欢啊！比录像里的还精彩啊！母狗你还真不赖啊！哈哈！」
　　岚叔对熙蕾说道。
　　随后，熙蕾被他们带到摄影棚里阴暗的冲洒房，然后用一根很粗的铁链把她锁在柱子上。他们走后，熙蕾最后在耗费体力下沉沉睡去……
　　其实这段片子是我事后看到的，后来我才知道真相。所以那时我只知道熙蕾的确领养几只狗狗，看到熙蕾抱起几只可爱小狗，像妈妈抱宝宝一样哄着，尽管熙蕾已经不是小女孩，她依然是温柔如昔，原本白皙的身体穿上很多金色体环，耳环、乳环、脐环、阴环，还给刺上一大片鸟语花香、诗词；看来熙蕾好像很享受岚叔送比我对她的性爱折磨更残暴的虐待，毕竟岚叔他们已经玩腻她，只见熙蕾双手更使劲地捏着自己一对超赞的斑兔，像喂奶一样给小狗舔乳晕。
　　刚开始的时候熙蕾都觉得在人兽交那事太危险，但时间一久，次数一多，熙蕾也就忍不住跟狗狗爱爱了，因为那种刺激的意境下的确比较适合凌辱熙蕾，开始的时候跟熙蕾交配的狗狗都还比较细小，比较严实地选用健康的狗狗，但次数一多也就没那么注意了，忠强记得有一次给她被小白狗干的动情忍不住叫了出来，引得周围的狗狗都向她们这边看过来，另一只小黑狗忍不住爬到熙蕾的脸前，挺着小鸡鸡插入她的小嘴用力干着，熙蕾装做不知道，等待享受两头小公狗往自己身体灌精的一刻，熙蕾心想反正大伙儿都会跟蕾蕾交配，让小黑早点完事好了，还主动地吸吮小黑的小鸡鸡，没有受威胁下熙蕾已经主动来个双王一后了。就这样，忠强发现我女友居然有跟兽兽交配的爱好，同时沦迷狗狗享用她的美丽的胴体似的。
　　当然熙蕾的身体不仅被小狗玩弄，还有其他动物也进入过熙蕾的身体，我已经再无面目看见熙蕾，只好远处偷窥她，没想到性变态的岚叔就在摄影棚内建成一个小放映室、讲台，招朋呼友地发报熙蕾新鲜出炉的人兽交片段，我到达时摄影棚，才发现所有来宾已经坐在里面。
　　岚叔站在台上兴致勃勃地问：「各位好……你们今天在这里为了欣赏什么影片？」
　　台下的嘉宾囔着说：「人兽交……兽交……」
　　岚叔淫秽地笑问：「是谁人……跟兽交起来呢……」
　　台下又一阵叫囔：「希希……希希……母狗希希。」
　　岚叔兴奋地说：「没错，就是这条母狗……希希，我请母狗希希出来吧。」
　　赤裸裸的熙蕾像四肢撑地爬行，胸前的一对丰奶吊挂的乳环铃跟藏匿两片翘臀深处的阴环铃，伴随熙蕾四肢一前一后摆动爬行，乳起、臀伏、铃动、声响，声声铿锵入耳，待熙蕾爬到台上，岚叔给熙蕾的翘臀一拍，嘉许道：「希希，真听话，你自己说说，今天我们可以看到什么动物交配呢？」
　　熙蕾乖巧地应道道：「希希是条母狗……当然跟我的狗老公们交配。」
　　岚叔明知故问：「老公们？哈哈，希希你果真是条烂母狗呢……那是「双兽皇一后」，还是……来个「群狗三通」？」
　　「都有，希希先跟两只狗老公一上一下地交配，然后……工作人员帮忙三只狗老公的狗鸡巴插入希希的母狗洞呢！」
　　岚叔蹲下身子，朝着地上爬着熙蕾说：「哗……那么各位，不得了，现在万众期待，希希，来给你自己按下播放键……」
　　待熙蕾玉手按下播放键，岚叔兴奋地说：「……好……去片……」
　　然而拉起熙蕾颈项的狗绳，引领熙蕾爬到一旁欣赏他们的作品。
　　从昼面中，可以看到熙蕾跟几只小狗綵排交配的情况，然而正当尝试几次自行把狗鸡巴插入小穴都不成功，熙蕾走到一个有兽交经验的女人不禁询问：「导演……希希应该怎么做……」
　　那女人，不，导演说：「希希你应该先舔舔狗狗的鸡，毕竟跟人一样，狗也有情绪，你可以花时间挑逗它们……相信我，跟它们交配不比人差……」
　　我听得快昏倒。
　　熙蕾依言照做，温柔地舔着小狗的鸡巴，果然它涨大起来，熙蕾忘情地吸，导演认为小狗已经可以跟熙蕾交配，吩咐熙蕾脱去衣物让小狗舔着身体。熙蕾的身体早已沾上母狗阴道的分泌物，小狗已经冲动起来，小鸡巴胡乱往熙蕾的身体顶着。
　　熙蕾温柔地抱起小狗，扶着小鸡巴插入小穴，小狗顿时往熙蕾的阴道胡乱抽送。导演则走到一旁舔着另一只小狗的鸡巴，当它也开始发情，示意熙蕾抱着插弄她的小狗走到导演身旁，导演吐出嘴中的狗鸡巴换熙蕾来吸。
　　就这样熙蕾沾满母狗分泌物的身体刺激着两只可爱的小公狗发着情，一上一下地跟熙蕾交配着；小白公狗插入熙蕾的小嘴，小黑公狗则往熙蕾的小穴抽送，就这样演变双兽皇一后的淫戏。台下又一阵叫囔：「好……好……干得好……真是精辨！」
　　熙蕾的身体除了被两只可爱小狗干着，而且它好像很喜欢熙蕾的身体，还吐出小舌头舔着熙蕾身体不同部份，它们针锋相对好像，同时视熙蕾的身体为地盘互不相让。
　　熙蕾的小嘴被狗鸡巴插弄，然而这根鸡巴，不，应该说小鸡鸡十分小巧，没有塞满小嘴的能力，熙蕾勉强地说：「唔……要……干死……我，希……希……不…行……」
　　导演针对狗鸡巴脤大的程度推算射精的时候，问道：「希希……你想小白狗射到你嘴里吗？还是脸上呢？」
　　熙蕾勉强地说：「唔……没……关系，嘴……跟……脸上都……可以……」
　　导演果断地说：「那就各一半吧，来了……快吞！」
　　果然，小白狗没多久便憋不住射精，导演待小白狗往灌了熙蕾小嘴几下精后说：「希希，你拔出来吧，它已经射了一半多。」
　　熙蕾依言拔出小白狗的小鸡鸡朝自己的脸上洒精，狗精子的份量果然很多，熙蕾的脸上立时多了几道狗精斑，也多了一份满足感，像置身暑气逼人的沙滩，抓紧水喉朝自己的脸上洒水降温一样的满足，这时熙蕾确的很美，满身斑斓的纹身，几个金色的体环，还有一只趴着熙蕾身上插她小穴的小黑狗。
　　小黑狗突然往熙蕾胸前的乳房咬了一口，像是说：「哼！母狗老婆，你这对不知断送多少精子性命的贱奶，让狗老公替天行道破帮忙咬破它们……你以后都不能勾引其他狗老公了！」
　　没想到小黑狗就是用一根根细牙戳刺破熙蕾嫩红的乳头，接下来小黑狗又是如常一样的肉戏，不停挥舞胯下的狗棒使劲地刺入熙蕾狭窄的桃花洞，原本乖巧的小黑狗兽性被熙蕾狭窄的小穴呼唤出来，熙蕾狭窄的阴道被小狗的龟头猛烈攻击冲着发痛，熙蕾却因刚叔越粗暴的对待而越感满足呢！小黑狗没撑下多久便往熙蕾狭窄的阴道灌精去。
　　镜头凑近熙蕾狭窄的阴道作特写，待岚叔拍摄阴道流出的狗精后，熙蕾被带到医院打预防狂犬病的针。岚叔用针孔摄影机拍摄医生诊治的过程，那位女医生看到熙蕾满是纹身的身体都不禁吓一跳，帮她的乳房敷药，还检查她的穿体环的部份有没有发炎呢！
　　接着，熙蕾继续拍摄工作，这次熙蕾的小嘴含着一根狗鸡巴，工作人员帮忙把两只小公狗的狗鸡巴插入销魂穴还有后庭洞呢。这次的拍摄工作没比上次顺利多了，然而那只咬伤熙蕾的小狗则被打入冷宫，五只小狗同时轮流往熙蕾身上抽插，工作人员也忙着帮这群小狗打打手枪，轮流扶着不同的狗鸡巴服侍熙蕾这位狗新娘。
　　昼面里，熙蕾像是负责点菜的女侍应，急忙地顾此失彼地让每根狗鸡巴塞入自己的三个肉洞，可是当小嘴急急地吞吐小白狗的鸡巴，小黄狗那根被工作人员往后拉、套在熙蕾的肉壶的鸡巴顿时挣脱，不知道是不是因为小黄狗感到痛楚，它挣脱工作人员的逃往一角，几经熙蕾、导演的帮助才愿意走出来。
　　就这样，导演安排熙蕾一次跟一只小狗交配着，好让自己专心服侍每根狗鸡巴，熙蕾专心先从每根狗鸡巴舔起，然后打手枪，待小白公狗想交配才抱着它干起来，小白先往熙蕾身体灌精，然后是小黄，再来是小黑黄，还有熙蕾最爱的小沙皮，最后熙蕾爬到金毛寻回犬的胯下舔着狗鸡巴，十分滋味似的，可惜小金却不为所动。
　　导演安排熙蕾沾一点母狗体香，小金狗鸡巴虽然大了一号，可是仍是硬度不足没法插入熙蕾的身体，熙蕾抓狂舔着小金颈背吻着，奶子磨擦着小金的背来个女体泰国浴狗按摩，小金回头舔着熙蕾的乳晕，人狗同时发情，小金熙蕾一拍即合地交配起来，小金情不自禁地插往熙蕾密壶里，被狭窄的阴道夹紧舒畅得吠起来，熙蕾也兴奋得浪叫，顿时无不为人狗合一的自然生态动容。
　　最后，小金依依不舍地往熙蕾体内撒狗种。在熙蕾的子宫被小金、小白、小黄、小黑黄、小沙皮几泡狗精子灌溉下，结束了一小时群狗三通的肉戏。熙蕾忘情、卖力的表演博取满堂掌声，而放映会则在这片掌声中完满结束了。
　　而我也在这片掌声中悄悄离开摄影栅，正当我生着闷气时，我的姐姐心豫给我一封电邮，心豫姐姐是某上市公司的人事经理，性格开朗大方，人前尊贵，她要比熙蕾更成熟、更美，即使我当初跟熙蕾交住时，我依然恋慕姐姐那对悬挂胸前白玉里透粉红的大橎桃，点上二只赤兔珠眼，不禁引人垂涎。水蛇腰间下的两片丰臀活像熟透的蜜桃，那种呈现出一副极具曲线美、葫芦形的身材，成熟的韵味。
　　为此我不时偷窥姐姐出浴，我幻想能咬上那看起来十分可口的粉红大橎桃丰盈香软的乳肉，并同时把玩一番，有朝能手握那双圆翘起来丰臀，亲亲姐姐后庭菊，于是光看着发信人的名字已经把我沉睡中邪恶的分身唤醒，因为我沉沦凌辱熙蕾那段日子，我已经很少睡在家里，尤其当岚叔助手期间我都睡在摄影棚，那具让我遗忘已的娇躯在我脑海里纆绕着。
　　我看完姐姐寄我一封电邮，姐姐约我到以往常带我到的餐厅见面。然而我看不见姐姐的芳踪，反而看到忠强挥手招我过去，尽管我还是有点生他们的气，我还是走过去坐下来。
　　忠强看到我走过去，厚颜无耻地说：「阿齐，我看你已经有一段时间没回摄影棚帮忙，才找心豫帮手，没想到她一叫，你就来……」
　　我不可置信地说：「忠强，你认识我姐姐？」
　　忠强看到的神惰，得意洋洋地说：「哈……我不仅认识心豫，我还早在几年前把心豫调教完毕呢。可是我在调教她的同时，发现她具备性施虐与性施虐狂特征，哈哈……竟然有这样女友……一时是下贱的母狗……一时是尊贵的女王……还有一个月会有一个星期固定在性虐变态会场出演人狗野恋，心豫那骚货还主动跟几头狼狗情夫互舔性器，当然少不了……跟……」
　　忠强发现自己声音越来越大，连忙压低声音说：「我看你不相信……瞧瞧这个……」
　　我差点叫出来，看到相中人竟然向来举止都是高雅大方的姐姐，高贵的姐姐当然没有逃过那些贵族单身汉的视线，记得好多次公子哥儿都有登门拜访，引见，劝婚的，可是姐姐没一个看得上眼！
　　现在赤裸裸跟熙蕾一样像母狗趴在面看镜头，看到胸前白玉里透粉红的大橎桃清晰可见，颈上一套遛狗用的皮套、挂着铁链，一旁站着赤裸的忠强手执起套姐姐颈上狗链牵扯着，胯着一只肥胖的脚踏在姐姐蜜桃丰臀，露出粗鄙的胯下粗鄙的凶器。
　　我从岚叔里学到的辨相技巧，断定这帧照片是真的，我没想到性格开朗大方的姐姐竟然是忠强的禁脔，更想不到的是人前尊贵、人后下贱的姐姐那种女人，可是忠强给我的照片可是确实真的呢！
　　忠强开导我说：「你好像还不相信，其实女人内心有很多种情感，好像心豫一样，人前她可是高贵大方的美女，凶起来的是一副经理的架子，私底下她可以是女王，凌辱男奴，现在她在岚叔的胯下又可以跟公猪交配打种，吃下四十个男人的黄金浆呢！」
　　我听得呆起来，我尚且跟姐姐生活十几年还没有发觉现她这样的性格呢，何况现在我跟熙蕾不过只是交往一年多，即使我不理解她，我也情有可原吧！
　　我现在想的姐姐是熙蕾超级崇拜的人物，处事果断，一副女强人的架式，成熟且优雅的仪态，时而贵雅大方，时而温柔娇艳，让小妮子熙蕾以姐姐模范，我心想苦笑着：「蕾蕾，要是你知道心豫姐姐现在比你还下贱，你又会有什么感觉？」
　　岚叔、忠强看到我剩下的暑期日子还是没有返回摄影栅，在他们再三的请求下，我返回摄影栅。然而，我没想到这是我在摄影栅第一次光明正大地看到心豫姐姐的裸体呢！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
狂爱无限：呵呵，感谢大大，我幻想的心豫姐姐出场了，这个人物呢，我感觉还要比较详细的描述，一定要突出她的高贵、干练，在社交场合都是永远的明星，无数男人为她着迷，谁又知道她在私底下是一个下贱到屎尿都吃的奴隶呢，呵呵，比如朱颜血紫玫里面的林香远，身为武林中的绝色女侠，却被调教成星月湖的迎宾狗，上门做客的武林人士都可以上去干一下，这种感觉很是刺激哦，不过我不喜欢那种血腥的，就算是性奴，身体也一定要完整耕者有其田：原来除了结局一之外还有续下去的另外结局！
　　刚刚看到七想说怎么好像少了一段。
　　就来这看看！
　　大大加油~ ！我去看七了
ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８：应狂爱无限大大的要求……小弟的续（六）登场了。献给狂爱无限大大！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


（七）
　　我除了看到高雅大方的心豫姐姐赤裸裸跪在众人面前，同跪一旁的还有我那久违的女友熙蕾，同时看到姐姐胸前两个白玉里透粉红的大橎桃，女友胸前两只白玉兔，两女颈上一套遛狗用的皮套、挂着铁链，忠强手执起套在姐姐颈上狗链牵扯着，手抓着她蜜桃似的丰臀，岚叔则扯起束于女友的狗链，手抓着她的一双丰奶。
　　岚叔招我过去说：「阿齐……回来……为师没骗你……现在你真的看到你姐姐吧……」
　　姐姐闻言别过头，不敢跟我对望，我不忍心亲眼看亲姐姐在自己受辱，拖着岚叔到一旁悄悄话起来岚叔朝我说：「为师本来想加速熙蕾的坠落吧，给她看看其他性奴的作品没想到熙蕾竟然认出你姐姐，我的好豫奴，没想到她说偶像能接受，自己有什么不能接受呢，你女友跟为师说，你姐姐还未穿舌环，就囔着要穿。」
　　我不明所以地说：「师傅，蕾蕾怎会知道，心豫姐姐没穿舌环，还有师傅你是如何把高贵的心豫姐姐弄上手呢？」
　　岚叔朝我说：「阿齐，那骚货从摄影会网页知道的……阿齐，你那骚姐姐曾经是为师的学生，为师干过她不下百次，她跟我喜欢在公众场合露出身体，为师干脆让心豫光着身子拍摄她裸体漫游闹市，途经不少地方遭到警察的阻挠；闹市铜锣湾，尖沙咀，跟名胜山岭都是岚叔跟心豫游览之处，不少游人都拍下片段，当然师傅也拍了不少作品上载摄影会网页。
　　「后来为师收了忠强为徒，就让忠强调教，也有妇孺帮小孩掩盖眼睛，随口奉上：「你这三八真是不知羞耻！」
　　你姐姐还笑语盈盈的回应：「多谢赞赏。」
　　然后不慌不忙地走开，继续行程……」
　　我看到光着身子的心豫姐姐如此美艳，胸前一对比熙蕾的白兔还要丰满的大橎桃上的细核处，穿上比熙蕾的更阔大的乳环，我就想到他们所到之处一定挤满男人，要是一位穿得性感一点都已经教人着迷，更何况是一位赤裸的大美人呢！
　　岚叔继续朝我说：「而每月的第一个夜晚，豫奴都会被忠强带到外国人聚合的兰桂芳，派对里面一群外国人轮奸干着，忠强像给我报告着「是啊，阿齐……豫奴每次脱光衣服后都会……用流利的英语勾引外国人轮奸自己……还没男人干她的肉穴就已经好多水了，我问她是不是看有这么多人要干她觉得很兴奋……未说完，那些外国男人轮流插入豫奴的小穴、嘴、肛门……还加速地猛干……豫奴每次都会被干得双乳晃动……豫奴跟我说……那些外国人一直以为中国女人奶子……想不到有他们一手都不能把持的大波霸……而且豫奴……每次都剧烈地……唔……唔……唔……唔……地狂叫」我幻想心豫姐姐嘴里发出的呻吟声也越来越剧烈，这时我脑海中出现一幕淫戏：十多个不同国籍的外国人围着赤裸裸的心豫姐姐「啊，对，就是那里，不要停」姐姐被干到花心处忍不住发出一阵呻吟，男人同时「啊，啊啊」地往姐姐子宫爆浆，姐姐也达到了高潮，男人拔出肉棍让姐姐跪在地上，姐姐将那鸡巴含入口里，用舌头把肉棍舔食干净然后将精液全部吞入肚里，就在这时，最先射精的几个男人的肉棍重新站立起来，再一次加入其中继续轮奸我那「高贵」、「大方」的姐姐，一阵阵「高贵」的呻吟下，「大方」地让十多个不同国籍的外国人轮流分别在的嘴里和桃花源、菊花里射了一次精，果真是满载而归。
　　忠强看到我突然的出神，忠强冲着我大叫一声，待我回过神后，忠强跟我说：「为了保持豫奴日间高贵的形象，打算帮豫奴穿舌环的时候，选那些可随意折掉的舌环，方便她帮男人吹箫哦，可惜豫奴给我解释因为她有良好事业，竟然拒绝……我……帮她穿鼻环的要求呢……」
　　我好奇地问：「师传，你为什么不强迫心豫姐姐穿鼻环呢？……难道你们可以忍受性奴不听从命令吗……」
　　岚叔带点意外说：「为师……阿齐，难道你不知道，你姐姐，豫奴也是性虐调教师吗，不过她负责调教男人。当年我跟她同为性奴集团所遨为性虐调教师，尤其是我、豫奴同时为集团训练出最优质、最多性奴隶，由于我们认为自己性虐调教的方法是最有效，为了分高低，因此为师跟她打了一次赌，各使出看家本领看谁先把对方送上高潮者胜，败方愿为方性虐对象。当然豫奴败在为师胯下，不过豫奴好歹身为性虐调教师，为师保护同业的名声……也不强迫豫奴做她不想做的事……万一组织知道……就不好了……当熙蕾知道豫奴的事……所以熙蕾为了跟偶像看齐，主动要求忠强帮自己穿舌环、鼻环呢……」
　　我听到心豫姐姐神情激烈地看着熙蕾说：「姐姐看到熙蕾那么勇敢，自己身为弟弟女友的偶像怎可以如此窝囊呢！」
　　心豫姐姐也鼓起勇气同时主动要求忠强帮自己穿鼻环。当然我可以看到忠强可乐透的样子，两位美女主动要求自己蹂躏她们，忠强为免破坏她们的美貌，仍然打算选择那些随便摘下来的鼻环、舌环。
　　岚叔为了让我将来好帮他办事，调教女性奴，故吩咐忠强带领我、心豫姐姐、熙蕾拜会人称穿刺两老的康叔、笙叔，笙叔就是那位帮熙蕾提字、绣花的纹身师傅，早于几年前已经是极负盛名的人体艺术大师。
　　心豫姐姐看到穿环师傅康叔恭敬地行礼，听忠强说当年心豫这匹野马岚叔收服于胯下神根后被带到这里纹身、上乳环，刺环师傅康叔、纹身师傅笙叔、岚叔同时给心豫姐姐来处子三穴通吃，同时认定康叔、笙叔为主人；后来由忠强接手调教心豫姐姐，忠强也当心豫姐姐的主人，基本上心豫姐姐拥有四十位男主人。
　　忠强跟康叔要求道：「康叔，阿强想给她们选择穿上可以取下的那种鼻环，可以吗？」
　　康叔看穿忠强心思，一语道破：「阿强，我看你不舍得……毁了她们的容貌吧……哈哈……没问题……」
　　忠强冲着康叔卖口乖：「都是康叔聪明，阿强还想多玩她们多二、三年嘛，取下鼻环，自己拖着她们外出多拉风，调教她们的时候，叫她们穿鼻环拿根绳子牵着来个遛狗走，多么有意思呢！」
　　康叔闻言，满有同感：「那当然，操逼都操嫩逼，豫奴、小骚货的逼还嫩，待她们年纪老一点，老子再给她们身上穿环，穿个饱……」
　　我仿佛一个站岗的哨兵，不发一言，一声不响，或者没有人留意到我的存在。
　　康叔先示意熙蕾坐在椅子先刺孔，自己则拿出针、消毒用具、体环；熙蕾听说心豫姐姐的壮举，性虐男人女王的她竟然同时鲸吞男主人们四十发黄金浆，跟大公猪交配，抱起爱马的肚子打种等等，熙蕾十分佩服心豫姐姐的勇气。
　　熙蕾为了跟偶像看齐，好奇地问：「心豫姐姐，蕾蕾想问你，跟大公猪交配的感觉……其实蕾蕾没什么意思，只是蕾蕾吃过黄金浆，蕾蕾只是没有跟兽，兽交配过，所以想……」
　　心豫若无其事地说起自己被羞辱的故事来：「蕾蕾，豫姐姐不介意的！跟你说，豫姐姐本来认为男人都是贱东西，应该像给豫姐姐这么美、这么聪明的女人压在脚下……尽管现在姐姐也认为如此。然而一众男人中当然有例外，像康叔、笙叔、岚叔就是男人中的男人……能让女人心甘情愿为他们做到下流的淫秽勾当……当岚主人为了调教豫奴，而要求豫奴和那头大公猪交配，豫奴真受不了……
　　逃起来……逃跑失败后被他们用捕鱼网绑在一颗大树上，岚主人恶狠狠地对豫奴说：「想逃？哼哼！没那么容易，我要你们知道我的厉害。」……说完，两位主人各拿着一根杨柳条对着被绑里的我一阵猛抽……我扭动身体躲避柳条的抽击，豫姐姐被他们抽打的肌肤上很快泛出暗红的血印……岚主人停止了抽击……对着豫奴说道：「不打你可以，但是你得乖乖的和那头大公猪交配，怎么样？」……
　　豫姐姐看了看那头猪胯下垂着的鸡巴……摇头哭叫着说：「不要！不要让我和大公猪交配，我受不了那么大的东西呀！」」熙蕾张开小嘴吐出丁香让康叔扎针期待地问：「那么后来呢？哇……痛……死……蕾蕾！」
　　康叔坏心肠地说：「骚货，老子每次戳你身体……你哪次不喊痛呢……不……只有那一处越用力戳……你越喊爽！……嘿嘿……」
　　谁都听出康叔嘲笑熙蕾的淫荡。
　　心豫继续说：「两位主人又狠狠地抽动柳条向豫奴的身体打去……豫姐姐痛苦地哭泣着：「呜……不要打了，我……我答应你们，呜……」
　　豫奴从破网里钻了出来钻到猪肚子下面，捧起大公猪脏的鸡巴搓弄起来，还不时放进自己嘴巴里舔弄着，豫奴捧起一对大白奶子夹住猪鸡巴摆弄。两位主人张大嘴巴看着我这淫亵的一幕……脸上的汗水直往下流，那条大公猪鸡巴还是软软的不见动静，忠强主人说算了，叫豫奴不要舔，干脆让软鸡巴进去……」
　　熙蕾的舌头已经给戳出一小孔，康叔拿出七、八款舌环问：「小骚货……钻石、金、银……任你选择！」
　　抵住舌头发麻的感觉，勉强说：「康……叔……钻……石……豫……姐……姐……请你继续……」
　　康叔又把镶满假钻石的舌环消毒几次，还真够细心。
　　心豫继续说：「忠强主人、岚主人拾起豫奴身上罩着的鱼网……然后连人一起仰面吊在猪肚子下面，两条大腿抬起后紧贴胸前被鱼网固定住……那条软软的猪鸡巴对着我的阴道口……岚叔吩咐忠强把猪鸡巴塞进我的阴道，自己则钻到公猪的胯下用双手扯着豫奴肥厚的阴唇往两边分开，忠强则握住猪鸡巴就往豫奴阴道里送去。
　　「公猪的鸡巴不是很粗，软软的猪鸡巴只在我的阴唇内不断地推挤、摩擦，豫奴被弄得涌出了很多淫水……在淫水的润滑和手指的推挤下，岚主人一寸一寸地把那巨大的猪鸡巴拨入豫奴的阴道直到只剩下一小截在外……」
　　房间竟然冒出一个人：「真是你，豫奴，当我听到有女人说跟公猪打种，我就猜是你这个不要脸的骚货，对了，你怎么来了？」
　　心豫看到走过来的胖老头，竟连忙从椅子跪在地上：「豫奴，拜见笙叔？」
　　康叔看到也恭敬地说：「笙哥……阿强今天带豫奴跟上次那个妞到找我加穿舌环、鼻环……」
　　熙蕾显得十分雀跃，兴奋地说：「康叔、笙叔，你们都记得蕾蕾？」
　　笙哥的手抓起熙蕾的丰乳，嘉许地说：「我们当然记得，小骚货，岚哥上次带你来穿环，我看你蛮清纯，给你刺花、刺草，怎料后来你主动给我们……打打三通。你真有够贱，老子今天一定操死你！」
　　一对丰乳被胖老头玩弄着的熙蕾也像心豫姐姐一样恭敬地说：「康叔、笙叔要操死蕾蕾，蕾蕾岂敢说不？」
　　熙蕾发现笙哥不是用双手玩弄自己一对的丰乳，只用左手抓完一只奶然后到另一只奶子，熙蕾好奇地看着笙叔的右手抓紧一盒类似影带的物体，然后恭敬问：「笙叔……请问您手中的是什么？」
　　笙叔抽起抓紧影带的右手说：「这个不就是小骚货想看，豫奴跟公猪打种的珍贵记录……」
　　我尊贵的心豫姐姐竟然像傅播妹挑逗客人一样乍羞且娇地挽着笙叔的手，讨好笙叔：「豫奴最尊敬的……笙主人，你又要把这带播放一次……每次豫奴来这里。笙主人……你都是一边把这带播放出来……一边操豫奴的贱逼……豫奴羞死了……」
　　我再一次看傻了眼。
　　笙叔推开心豫姐姐，然后笑着对她说：「难道你那位小骚货拥趸……那么想看……豫奴你身为偶像，怎能吝啬让后辈跟你学习的机会呢？」
　　听到自己主人笙叔话已至此，曾是性虐调教师的心豫姐姐知道自己必须同意主人的决定，只能应道：「是……笙主人……豫奴愿意给后辈学习当性奴的机会……」
　　笙叔满意地点头说：「豫奴你既然同意，帮主人亲自把带子放进播放机，让后辈跟你学习如何服从主人的命令……」
　　心豫姐姐活像小太监接过圣旨一样，必恭必敬地从笙叔手中请过带子放进播放机，然后把它播放出来。我心里呼叫：高贵的心豫姐姐，你无需要这样做吧，至少你从不对我这样做，唉！
　　昼面清楚地显示身处偏僻的郊外地带、逃跑失败后的心豫姐姐，赤裸裸被忠强、岚叔以捕鱼网抓回后，拖回猪舍附近的空地。
　　昼面中看到忠强往猪舍赶了一头公猪出来，忠强、岚叔两人用麻绳串起捕鱼网、抬起心豫姐姐的身体搬到一棵大树旁，然后忠强爬到树上，岚叔把麻绳头抱往树上假身树干待命的忠强，忠强接过麻绳头轻轻一扯她整个人连捕鱼网都一起被扯到粗大的树干，忠强把麻绳头尾两端打上几个活结，然后爬下来。师徒两人牵着那头公猪到心豫姐姐的裸体，准备帮姐姐跟公猪交配起来。
　　画面中的忠强指示心豫姐姐网里钻了出来帮公猪口交不果，勒令心豫姐姐搓弄猪鸡巴起来，放进自己嘴巴里舔弄着，还捧起一对大白奶子夹住猪鸡巴摆弄都无法弄硬猪鸡巴，师徒两人唯有霸王硬上弓。岚叔则用另一根麻绳把心豫姐姐的纤腰绑在粗壮的树茎，两条大腿抬起后紧贴胸前被鱼网固定，师徒两人把公猪那条软软的猪鸡巴对着心豫姐姐的阴道插去，果然在姐姐狭窄的栈道璧挤压外来侵犯的猪鸡巴。
　　这时昼面中的忠强、岚叔一左一右的蹲在心豫的身旁，手伸进鱼网轻轻地抚摸她的身体，嘴唇、奶子、肚脐都成了他们不停轻薄的对象。岚叔手指在心豫的阴道口和水猪生殖器的交合处轻轻的抚摸，一边还对着心豫说道：「哇！这么多的淫水啊！你可真是个浪货啊！」
　　「呜……呜……」
　　心豫痛苦地在鱼网内扭动着身体，洁白的肌肤上渗出了晶莹的汗珠。然而那根猪鸡巴变得越来越粗把她阴道口撑开到了极限，心豫疯狂地喊叫了起来：「呜……豫奴……受不了了，那里……那里硬起来了，求求主人你们把它拔出来呀！」
　　镜头中的岚叔揶揄她道：「哈哈！总算硬起来了，豫奴你这骚货的小贱逼搞上这么粗的猪鸡巴正是绝配。」
　　说完，岚叔推着公猪粗壮的生殖器，自己二人拉着鱼网摇荡心豫的身体起来，顿时，那猪鸡巴像一根巨大的活塞一样在心豫的身体里抽动起来。
　　心豫姐姐谩骂道：「畜……生啊！啊……你……们……嗷……啊……这……只……兽……啊！」
　　但是他们俩沉浸在凌辱心豫姐姐的虐戏中，根本就听不见骂声。
　　电视机响起心豫姐姐激烈的呻吟，突然那头猪浑身颤抖了一阵，勃动着鸡巴，对着的体内射出了大量的精液……看到心豫姐姐在极度的凌辱中到达了欲望的巅峰。尽管心豫姐姐已经被凌辱了一遍，岚叔仍然不打算从猪肚下抽出被压的心豫姐姐，那根猪鸡巴继续插在她阴道里。直到太阳快落山时，他们才把疲软的猪鸡巴从姐姐的阴道里拔出来，大量的积聚在心豫姐姐体内的精液在猪鸡巴刚离开阴道口时喷射了出来，溢满流地。
　　要是没有看到前面的戏码，不知道情的人还以为片段中心豫姐姐的究竟盛载了多少个男人的精液，谁会想到美女子宫里注满的不是男人的精液呢！哈哈，我想或者我不知道呢，至少我万料不到高贵的心豫姐姐原来是那么淫荡的女人呢！
　　同时，我想像即使心豫姐姐跟那么污秽的公猪交配完，依然可以是那么的高贵，人前尊贵，人后淫秽，也许我的熙蕾也可以如此仿仿，为什么我要生女友的气，只要她不是被迫不就没问题吗，也许半迫半就都可以呢！
　　我呆站想着，突然，我被熙蕾的叫声拉回出窍的心神。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


（八）
　　熙蕾看到自己高贵美丽的偶像子宫里注满公猪的精液，都不禁着迷地叫起来，当然还因为康叔刺穿她鼻梁而产生痛楚而叫出来，每次熙蕾给纹身，穿环都会撒娇喊痛，可是在偶像面前，怎么痛都要忍住。
　　人兽交的小电影播放完毕，发浪的女主角还坐在面前，公猪男主角则不在，大家唯有将注意力专注在心豫姐姐身上笙叔还跟她开玩笑说：「豫奴……我每次都想问……你跟那公猪老公还有联络吗……有没有……偷偷跟牠嘿咻……搞不好……录像带还没比你现场跟猪老公干得激烈……嘿嘿……」
　　可爱娇俏的熙蕾给笙叔作一个鬼脸，好像为他用言语羞辱偶像，觉得很生气呢！
　　同时岚叔突然冲着我们走来，笑着说：「笙老弟，看甚么录像带呢，干脆明天到你元朗猪栅……就直接亲身示范好了……豫奴……对吗？」
　　心豫姐姐一身穿着高雅的衣物，一听到岚叔的声音，立即从沙发中跪在岚叔的跟前，必恭必敬说：「豫奴……给岚主人问安……」
　　然后待岚叔准许心豫姐姐坐回熙蕾身旁，一边安慰她，轮到偶像上场，身为偶像的心豫姐姐同样怎能在粉丝面前失仪，可是久违穿环的痛楚，心豫姐姐忍受痛楚的表情，比发泄出来的痛楚表情更使人动容！
　　身为粉丝的熙蕾看到偶像心豫姐姐的痛楚表情，又不能哭号，熙蕾都不禁哭起来，由此她们的关系是那么的要好，尤其心豫姐姐对熙蕾远比我这个亲弟弟还好呢！
　　岚叔淡淡地开玩笑：「蕾蕾小骚货……你看到豫奴穿舌环时喊痛的表情……比自己穿环还痛苦……你该不会跟你偶像搞场同性恋？……对了……不如先可以和她来互磨豆腐花哦……」
　　岂料无心的开玩笑却勾引缠恋两位美女的心事、情结，一切待熙蕾为亲妹妹的心豫姐姐莫为她的纯真、可爱感到贴心；同时熙蕾一直祟拜心豫姐姐有时她们没当我这男友存在一样，的面前跟姐姐手挽手，吃同一杯雪糕，活像一对彼此恋慕的女同性爱侣拍拖一样，我想到她们互磨豆腐花的情景，胯下的小棒也硬起来。
　　没有煽情縰欲的对白，心豫凝视熙蕾温柔地说：「蕾蕾……你想姐姐……磨磨豆豆吗？……」
　　熙蕾甜蜜地眯起一对水灵圆眼说：「蕾蕾当然……想跟姐姐爱爱……可是在这里……的话……蕾蕾……不想……」
　　女友闪烁的眼神煞是可爱动人呢！
　　心豫冲着熙蕾予劝予教，温柔地说：「蕾蕾……你、我既已经是岚叔的性奴……该听姐岚叔的命令……要不然岚叔怎算是我俩的主人呢……姐曾经是调教男奴的女王……姐姐已经很久没有调教性奴……蕾蕾你……也当姐姐的虐奴……可以吗……」
　　和偶像爱爱的感觉足以让一个粉丝作出任何事，何况的心豫姐姐一直都对我女友爱护有加，我记得当初我跟熙蕾交往时，每当我告诉姐姐我惹气熙蕾，找姐姐出手哄回她。
　　无论姐姐有多忙都会抽空帮她的小弟，我，安抚女友；凭藉姐姐甜美的笑容，能言善辩的口才无不使天真的熙蕾动容。
　　有一次我跟熙蕾往找姐姐吃午饭，熙蕾看到坐在经理室的心豫姐姐指点下属，纵使是骂起来还不失礼仪、气度，连上司也给她折服下来，就这样熙蕾的心为心豫姐姐倾倒了。
　　记得有一次熙蕾患急病，我都慌忙失措反而姐姐神态若定地来不及召来救护车就抱起她到医院，否则后果还真不可想像，此后熙蕾更加祟拜姐姐，还封了心豫姐姐为偶像。
　　我记得曾经听过一句话：「为了爱……我可以陷沦……」
　　想不到同性之间还存这样的爱呢！
　　熙蕾跟心豫姐姐情不自禁地接吻，两根丁香展开舌战交叠起来，心豫姐姐把舌头吐进熙蕾的口中，熙蕾用力吸啜起对方的津液来，嘴中琼液互吐互舔，二个美女几乎全身都黏在一块儿，嘴对着嘴，巨乳压着巨乳，摇动柳枝般的幼腰，好像有说不出的情意要往对方的舌头尽吐出来。
　　连绵情意，二女害羞的闭着双眼，互相摸捏乳房，互相帮对方脱去衣物，两对巨大乳房互相激烈的挤压在一起，乳头碰着乳头，一边挑逗对方的乳环，然后交替地帮对方含玉。
　　「嗯…啊…蕾蕾……」
　　花瓣被熙蕾舔得舒服，让心豫姐姐呻吟起来，心豫姐姐吃倒相报，以丁香挑逗熙蕾的芯蕊「哦…哦…心豫姐姐……蕾蕾好舒服啊」熙蕾也享受到姐姐舌头的滋味，舒畅得爽叫姐姐主动的将腿伸进熙蕾的双腿中间，磨擦着两只光秃秃的阴户，最后四片湿润而饱满的阴唇交缠，熙蕾跟心豫姐姐同时陷入一片浑然忘我的界，完全漠视周遭那群看得性亢奋的男人。
　　康叔、笙叔同时赞不绝口：「赞……看到两大美女互磨豆腐花……简直是人生一大快事……」
　　岚叔冲着笙叔、康叔笑着说：「两位老弟……这样就满足吗……快点参上一脚……给她们吃吃棒……岂不是更美不胜收……还乐趣无穷呢……」
　　康叔、笙叔笑而不语，同时脱掉裤子，挺着阳具走往熙蕾跟心豫姐姐的身旁；康叔忘不了熙蕾的骚劲，笙叔想念心豫的淫荡，两头犲狼走到心仪的猎物前面，露出狰狞的凶器打算享受美味且丰富的大餐。
　　当然春情大发的淫浪双妹看到如此可口的棒棒糖，当然忍不住要尝尝点肉荤。
　　豆腐青草当然有益，偶尔磨之也无可厚非，所以熙蕾一边把自己的豆豆磨向心豫姐姐，一边品尝康叔的肉萧，樱唇快慢有致吸着肉萧的茎身，熙蕾满羞带笑地吐出丁香舔康叔的肉萧的顶冠、小嘴啜肉萧的茎、根、下端的蛋蛋心豫姐姐也不示弱，忘情地吞吐笙叔的喇叭，玉手挑逗茎根，心豫姐姐用劲地吹、吸、舔、啜，仿佛要吹响笙叔鸡巴的神经，果然让这个秃老头舒畅得不断喊爽，我现在为甚么男人那话儿要叫鸡巴，吹响公鸡巴会啼嘛，哈哈，姐姐真棒！
　　还有甚么比美女给三通更耐看，相信同性恋的“豆腐妹”互磨豆腐花，帮男人吹吹肉萧，也许是不错的选择正当我想究竟那两个老头儿要怎么往女友、姐姐的身体发泄又是一个使人既恼人又兴奋的难题，发泄在嘴巴？还是颜射？胸射？似乎颜射比较刺激点！女友被颜射比较刺激？还是看女王姐姐被颜射比较好呢？
　　已经教人心猿意马起来，哈哈！要是康叔、笙叔争气点一人玩两炮，一炮颜射，一炮中出，不就是皆大欢喜吗！
　　可是我那两位生命中十分重要的女人互搞对方，又没我爽的份儿，在众人面前打手枪又不行，熙蕾跟心豫姐姐上面的小嘴同时努力服务康叔、笙叔，下面的小嘴也努力服务对方，要是由我来插入熙蕾的菊花的话，你说世界都多么的美好呢，可惜由此可知现实总是残酷的。
　　无论虎有多猛总会有力尽之时，何况是两只无牙老虎呢，康叔、笙叔没能挽回面子，才十分钟就已经泄气了，好像为了惩罚熙蕾跟心豫姐姐的卖力，使他们在人前出丑，康叔、笙叔也没留情面把正在泄气的肉棒拔出，将满腔愤怒的精子洒到熙蕾、心豫姐姐姣好的俏脸呢，我内心鼓动着：「射得好，同好们，拿出你的宝贵火枪，给我最爱的女友、姐姐来射得子孙满脸！……心豫姐姐……别祇顾跟我女友嘿咻……怏点多谢笙叔赏你一脸子孙……」
　　果然高贵有礼的女王，现在沦为下贱母狗依然待客有礼的，乖巧地说：「豫奴……谢过主人赏精……」
　　得到偶像完美的示范，身为粉丝的熙蕾怎容自己在偶像面前待慢人客呢，连忙笑逐颜开地跟康叔说：「蕾蕾……也谢过康叔赏精……」
　　就这样康叔、笙叔就两条大奶美母狗的「道谢」挽回了面子，一幕淫戏结束可能是另一幕淫戏的开始前题是只要有能勃起的男人，康叔、笙叔玩过熙蕾，心豫姐姐，现在还有五个男人没有发泄，我想像下一个给两位痴女献出子孙的「受害者」是谁呢，我当然希望是自己呢！
　　只要岚叔、忠强看到熙蕾、心豫鼻上镶满假钻石的鼻环，又想出凌辱熙蕾、心豫姐姐的玩意，就是遛着这两条大奶母狗：赤裸裸的熙蕾、心豫身上鼻环、乳环被穿上一条又一条长长的皮革做的遛狗绳，同时被岚叔、忠强、我、康叔、笙叔还有两位徒弟同时玩弄身体。
　　熙蕾、心豫姐姐像母狗一样双手撑地，胸前的乳兔、橎桃垂下来，吊着四个饱满的肉球，每个乳晕被刺破的地方勾着乳环各穿上一条遛狗绳。
　　岚叔、忠强、我各扯着熙蕾鼻环、两个乳环内穿置的遛狗绳蹓步而行，首先岚叔牵扯熙蕾鼻环内的两个乳环内的遛狗绳像牵牛一样拉扯她爬行，而我跟忠强各执熙蕾两个乳环内的遛狗绳，岚叔、忠强残忍地使劲拉扯遛狗绳，害熙蕾的小鼻、乳房麻痺发痛。
　　那边厢心豫姐姐也没好过，康叔、还有两位徒弟同时扯着穿在她身上的遛狗绳，最可悲笙叔竟然像坐骆驼一样坐着姐姐的背部，好歹她是上市公司的人事经理，被一个老头儿坐着背部、赤裸着身体同时被三个人拉拢身体，像熙蕾这条大奶母狗一样被蹓步而行。
　　同时，七个男人在不足八百尺的地方轮流交换手中的遛狗绳遛着两条大奶母狗，我心里大叫：「太爽了……感觉实在太刺激……」
　　同时看到女友、亲姐姐，赤裸着身体被六个男人蹂躏着心灵，而且他们都知道我跟两条大奶母狗的关系，康叔嘴里露出凌辱我的说：「你这王八蛋……看到女友、亲姐姐被玩很爽吧……祇要你多点带这两条大奶母狗来……老子保证操到她们大肚……」
　　我冲着康叔笑着，像他口中的王八蛋强颜欢笑地说：「康叔吩咐……小弟怎敢说不……」
　　又换笙叔过来跟我说：「好样的……果然识时务……那么笙叔给你说定……操到你姐姐大肚为止……至于你女友的肚留给康叔操大吧……」
　　我很高兴听到康叔、笙叔给我说出这样棒的话，凌辱女友就是满足女友被男人狎玩的犯贱心理，觉得女友太完美，不来给她一点污点怎可以呢，而且看到女友、亲姐姐被奸出杂种是对男友、亲弟心灵至高无上的凌辱，我唯唯诺诺地说：「心豫姐姐给笙叔您操到大肚是她的福气……康叔您愿意操大熙蕾肚子……小弟当然……没办法……不说好……哈哈……」
　　当然我最兴奋的是自己亲手凌辱那位俨如女王的姐姐，尤其当我被换到拉着姐姐乳环上的遛狗绳时，低首近距离看到姐姐那具梦寐以求的裸体时，我达到了情欲最高点，好像心脏都快要飞脱出来，不禁扯动姐姐乳环上的狗绳，害她痛得连连悲呜，可以鼻子跟着鼻环被忠强使劲地扯着，想喊都喊不出来。
　　因为熙蕾第一次当母狗而且被男人用狗绳遛着爬可能是感到困窘和羞辱，我看到熙蕾的皮肤由雪白转成粉红，然后就是心豫姐姐教熙蕾如何更好的侍奉男人的时间，遛狗之后我们当然要帮母狗洗澡不过这时侯心豫姐姐却对忠强、岚叔悄悄话，我、熙蕾都听不到她们在说甚么，祇知道忠强、岚叔听完又跟笙叔、康叔交头接耳悄悄话，然后忠强接着对我说：「豫奴说……今天要在我们面前教导熙蕾当妓女……」
　　这情况连以前我偷窥也没幻想过，心豫姐姐竟然要迫良为娼，忠强看到我惊讶的神情，带点下流的语气对我说：「哈哈……你这小嵬子……不是听到姐姐带月友下海……兴奋起来呢……」
　　我有点生气地回嘴：「神经病……我怎会呢……祇是姐姐怎会……」
　　忠强接下来告诉我姐姐曾经幻想由女经理变成性奴隶，尝试从高高在上跌到下贱肮脏的婊子让卑贱的男人反过来虐待的滋味，跟忠强玩过不少性虐戏姐姐扮演一名妓女，心豫姐姐为了享受暴露身体的快感，只穿一条小内裤站在公众地方，跟扮演嫖客忠强讨价还价，忠强抓起姐姐的奶子亵玩一番，然后姐姐上房间跟嫖客忠强提供完善地性服务。
　　姐姐以高雅的身体成为拭擦忠强身体的工具，来个女体按摩浴，诱惑的樱唇舔弄忠强的分身，舔着脚趾作口交，舌头镄入屁眼里舔弄、挺起巨乳沟中的奶肉挤压分身乳交着、蜜壶插入阳具性交、接受肛交、给忠强子宫内射、颜面射精、菊花中出、三通。
　　我知道姐姐已经觉悟自己祇有在被凌辱情况下才能激发性感，现在轮到熙蕾跟着自己的偶像，学习如何当一个人前清纯可爱，人后淫荡下贱的上等鸡婆，可是熙蕾还不知道姐姐的计划呢，我在想熙蕾会不会认为姐姐在出卖她呢？
　　心豫姐姐温柔地问熙蕾：「蕾蕾你……试过吞精、吃黄金、喝圣水……」
　　熙蕾听到自己的偶像问这样的问题，心跳加速，羞涩地回应：「蕾蕾……吃……过……黄金、喝圣水……」
　　心豫姐姐摸着熙蕾的头发高兴地说：「好，真好，蕾蕾真乖……你觉得黄金好吃吗？……」
　　又一道敏感的问题挑逗她的心，敌不过心豫姐姐的法眼，熙蕾祇好真实地说出自己的感觉：「蕾蕾真的……觉得不好吃……圣水好喝一点……」
　　心豫姐姐屋子打开大门，然后自己推着熙蕾走到门廊通道，扮演两位光着身子的妓女上门找嫖客，雀跃万分地说：「蕾蕾你……跟姐姐玩点不一样的刺激玩意……我们以来点角色扮演……的游戏，就拿岚主人做示范吧……」
　　岚叔笑嘻嘻地说：「豫奴……你想主人一箭双雕……还是……」
　　难得心豫姐姐竟然对岚叔露出天真的鬼脸，俏皮地说：「豫奴……不告诉主人……」
　　说完心豫姐姐居然把大门关上，就这样两位绝色美女赤裸裸的站在门口，要是有男人在门廊通道经过的话，那么他就走运了。
　　一旁的心豫姐姐吩咐熙蕾搓自己的乳房，然后敲打拍门，跟屋内的一众男人讨价还价多少钱嫖自己，我心想这玩意儿真太刺激，太赞了！
　　我真想再享受到女友暴露身体的快感，熙蕾想了一会儿，也没想到自己值甚么价钱，心豫姐姐往熙蕾耳边说：「外卖妓女至少要收五百元……」
　　心豫姐姐跟熙蕾讨论妓女身体的价值起来说：「妓女越年老价贱，相反，像蕾蕾你那么年青的越贵……」
　　熙蕾之后跟要嫖她的岚叔开价七百元，岚叔还价六百元，熙蕾要价六百五十元，我们都听到很兴奋，最后到十元、五元、二元的差价，岚叔出价六百二十三元嫖狎熙蕾，我还没想到女友如此贵重呢，如今肉价腾贵，岚叔要嫖贵一点也无可厚非呢！
　　岚叔露出邪恶的笑意，将心豫的乳头往上拉说：「哈哈，我的好豫奴今时今日肉价又如何呢？可能那些年老的妓女，都不会接受做九味服务，然而你就像忠强玩九味……」
　　至此我才明白平日一副女王的心豫姐姐，当过超贱等级的假妓女，我想要是老爸看到，我看他不气死才怪呢！不过甚么是九味呢，对，不嫖不鬼混的我怎知道呢？
　　岚叔挽着熙蕾走进屋内，当然心豫姐姐是老鸨，熙蕾是雏妓，气氛当然高涨，然后我们一群人进入浴室开始洗澡，心豫姐姐吩咐熙蕾帮岚叔宽衣解带，上肥皂，用乳房压在他背脊和胸口按摩，用屁股缝磨他的阳具，像演戏般在一群下流的观众眼前洗澡。
　　心豫姐姐吩咐熙蕾跪下，将岚叔的阳具塞进自己小嘴，熙蕾一吞一吐为他口交，岚叔对熙蕾说：「妓女一般为了卫生都要……我们带上避孕套才为他口交……像下贱妓女为吸引客人做水中箫，哈哈……最应合蕾蕾你这小骚货！」
　　熙蕾听到岚叔的评价显得不悦，啫起小嘴别过脸，继续帮岚叔口交，姐姐觉得熙蕾的态度需要更正，冲着熙蕾半怒半劝地说：「蕾蕾，你怎可以这样？岚主人看你有潜质才跟你说……蕾蕾，你要跟岚主人道歉……说母狗知道……慢慢觉得自己像个真的妓女，才可以代入游戏……好好服侍岚主人」熙蕾依然抬高头，可怜兮兮地望着岚叔说：「母狗知道，母狗求岚主人原谅……」
　　岚叔高兴起来说：「豫奴呀……豫奴……你真的宝刀未老……忠强调教这小骚货都快半年……她都没跟老子说一声岚主人呢……你不当调教师实在浪费……不如你给主人调教新丁……好吗……」
　　心豫姐姐听到岚叔的嘉许当然高兴，然而她年幼的熙蕾受不了接下来的调教而担心，所以推却岚叔的：「岚主人……多谢你对豫奴的垂青……可是豫奴想跟蕾奴一起受调教……望岚主人见谅……」
　　尽管岚叔的兴缴已经冷却下来，他却没有表露不悦的神情，祇是继续享受熙蕾口舌的服务，熙蕾用力吸吮岚叔的阳具，往他的蛋蛋移动吸了四、五分钟。
　　岚叔示意熙蕾停止，熙蕾为他抹干身后回到睡房继续接下来伏在他的脚后为他舔脚趾的服务。看到岚叔的脚趾在熙蕾口中搞动几下，正在为一名老头儿吮脚趾，女友受到这种屈辱使我兴奋极了。
　　在心豫姐姐多番提点，熙蕾开始投入地当起妓女来，甚至舔干遍岚叔的脚趾、脚底，熙蕾在几个男人的观察下，很认真地挺起双乳使劲挤夹着岚叔的阳具磨擦，驱策胸前两只彩兔紧紧挤压岚叔的龙根，乖巧的彩兔们没有给龙根一丝空间包围整个茎身，岚叔起动龙根往乳堡地池攻去，乳环牵动铜铃，发出一障清脆悦耳的声响。
　　同时，龙根根下的肉蛋拍打彩乳兔的身体发出肉体相交「噗咻」淫秽的声响互相共鸣，熙蕾当然没有遗忘眼前龙根，还连紫红色的花冠、马眼一并服侍着。
　　有了兔乳龙棒交融后，当然毒灵蛇钻也不远，心豫姐姐吩咐熙蕾伏到岚叔腰曲起的屁股间，灵蛇丁舌抵住人体最污蔑的部份肛腔发出的浊气，钻进洞里舔弄，就算是刚刚上过厕所的屁眼也会细心周到的服务。
　　熙蕾跟忠强扮演希希小头目时，已经习惯吸黄金浆，自然是驾轻就熟。
　　岚叔憋不住发出呻吟声然后全身颤动抖震，熙蕾更加使劲地为他舔肛，闲置着的小手握住岚叔的火棒轻轻按摩，姐姐知道岚叔享受够了后，让熙蕾放他一马，跨到岚叔身上将硬起的阳具套进自己的蜜壶。
　　熙蕾前后上下打着圈，疯狂的摆腰牵动乳环上的铜铃，伴随一阵铃声压着岚叔那根插在自己蜜壶的肉棒，岚叔当然自己寻乐，伸出双手探到熙蕾胸前疯狂地抓捕两只肥美的彩兔，手指挑逗着红眼逗弄，不时扯动兔眼的乳环说：「小骚货……乳环铃……要这样摇才够刺激嘛……岚主人要摇了……哈哈……呀……」
　　岚叔说罢，挺着龙根，肉蛋再次向上顶戳、拍打熙蕾的身体，这次轮到熙蕾受不了，岚叔开始上下抽动，这间房子傅遍交欢的呻吟淫响、肉体相交的秽声、清脆悦耳的铃音，有如一部传颁万世的性爱交响曲，曲有骤散还于无，无论多动听的乐章总会有曲终人散的一刻。
　　岚叔插了百多棍后退出肉棒，姐姐吩咐熙蕾转身改用后庭菊套弄，尽管熙蕾不是没尝被岚叔炮轰后庭菊，然而此时熙蕾俨如观音胯坐套骑在岚叔那根巨炮之上，岚叔硕大的龟头塞满了菊腔幽径，深入浅出地顶撞到熙蕾的直肠，熙蕾感觉这样直顶深菊腔口比以往炮轰后庭菊更要爽。
　　熙蕾的菊花肛芯随着岚叔那根巨炮往上猛然开火侵犯，已经溃不成军沦为巨炮的猎物蹂躏着，熙蕾惨败的一缕秀发随风飘曳着，忘情地大声呻吟，完全忘记了在旁的观众，我看到女友被性技巧高超的师传狎玩得欲罢不能。
　　我心中祇有一句话：「师传……加油……请师传你务必射到熙蕾的子宫……待师传你给徒弟戴一顶大大的绿帽子……那样我还可以在结婚时跪到师传的跟前献茶……感谢你搞大熙蕾的肚子……徒弟愿意当乌龟王八蛋供养你老人家……还有……你的儿子……」
　　没多久，岚叔感到高潮渐至。最后岚叔拔出那根使熙蕾欲仙死的神根往娇俏可爱的脸蛋洒精，熙蕾已经累翻躺在地上喘息，然而心豫凑近熙蕾耳边悄悄话，然而我听到熙蕾恭敬地说：「多……谢……大爷的光顾……大爷赏面的话……多来光顾一下蕾蕾……」
　　我心暗叫一句：「师传……怎会这样的……岂不是浪费你的子孙吗……」
　　岚叔笑着坐起身从口袋中掏出一张十元钞票掉到熙蕾的脸上，下流地说：「嘿嘿……小骚货……你怎么值六百元……给你十元好了……当婊子过瘾刺激吗？……」
　　熙蕾接过十元钞票，居然可以从嘴角看到她心满意足的微笑，悠悠地道：「是……蕾蕾也认为……当婊子很过瘾……很刺激……」
　　心豫姐姐冲着熙蕾竖起手指赞许她的乖巧。熙蕾得到偶像的支持、鼓励，笑得更甜美，可是我们当中有三个男人还没有跟她们打过炮，包括辈份最低的我，不消说我也知道自己是轮到最后跟熙蕾，或许是姐姐交欢的男人。
　　其实我一直都偷窥心豫姐姐洗澡，内心很希望把我的分身插入姐姐的蜜壶，可是我知道康叔、笙叔的两位徒弟同时盯上我那美丽高贵的姐姐，我很希望可以趁姐姐的蜜壶今天还没有被男人插入之前，把自己最赞的鸡巴献给我那位喜欢的姐姐。
　　我内心不断狂号：「心豫姐姐……阿齐一直都很操你……阿齐一直希望可以往姐姐的子宫灌溉射精呢……」
　　忠强看到我露出失望的表情，似乎看穿我的心事，跟岚叔交头接耳悄悄话起来，然后对康叔、笙叔说：「老康、老笙，你们不是说蕾蕾那骚货欠你们操吗，我建议不如请你们两位高徒来一个师徒共肏乐，这里就留给新来的小伙子跟姐姐打打炮……好了……嘿嘿……」
　　忠强朝我打着眼色。
　　心豫姐姐还碍于乱伦的心理残障连忙劝阻岚叔：「岚主人……豫奴想跟蕾蕾互换……可以吗……」
　　残忍的岚叔怎会放过凌辱美女的机会，淡淡地带点揶揄的意味说：「豫奴……记得刚才是谁说要好好服从主人的话……现在不晓得是谁说过的话不算数……
　　听得懂就去做吧……」
　　话未毕，岚叔已经背对心豫姐姐挽着走远。
　　此时心豫姐姐两手抱头，瞪着大眼睛惊恐看着我。我走到她身前，在她身上上下嗅了嗅，伸出血红的大舌头，在姐姐岔开的两大腿中间舔了起来。
　　姐姐马上意到「别，别舔……阿齐……我是你亲姐姐……这是……乱伦……」
　　我管不着是乱伦，还是（胡）乱轮（奸）随着我从岚叔学到的舔玉技巧，姐姐全身渐渐燥热起来，好像忘了自己的处境，惊恐的心情一下子好了很多。
　　只见她双目微闭，樱口微张，我那根充满情欲的舌头不断的伸出来舔舔湿润的嘴唇，姐姐在我的挑逗下感到身舒爽火热，奇痒难耐，情不自禁地发出了愉快的呻吟：「啊！阿齐！啊！祇有你不要操我，你要怎样都行……爽啊……嗷！………好热……痒……痒死了……」
　　姐姐闭眼享受下体快感，溪涧一样的淫水顺着两片股团缓缓往下流，此时我成为劫掠姐姐身上宝藏的匪徒。
　　两条粗手搜捕的行列，左手摸在姐姐两片丰臀，右手捏着丰满圆浑的橎桃，舌头继续绕道她的桃花源边舔。
　　姐姐的双手软弱无力推开我，我抓紧姐姐的手摸我胯下面那根一条红艳艳、亮晶晶的，头尖尖的鸡巴，当淫荡的姐姐触及我越来越大的鸡巴，心豫姐姐知道我的小弟今天肯定会用它们的大鸡巴对付自己。
　　心豫姐姐睁眼一看我那根大鸡巴，更是觉得全身燥热，欲火中烧，我鲤跃龙门似的一下子擒住姐姐的身体说：「姐姐……阿齐需要姐姐的小穴……祇有你才可以满足我……姐姐……阿齐一直都喜欢偷窥姐姐你洗澡……阿齐一直都很希望可以操姐姐你……的小穴……阿齐一直希望可以射姐姐你……的子宫……」
　　心豫姐姐听到我的心意，双手停止反抗，冲着我说：「阿齐……你真的需要姐姐的小穴吗……还是满足乱伦的快感……阿齐……姐姐其实一直都知道偷窥……姐姐洗澡……阿齐……其实姐姐都偷窥过你洗澡……姐姐看到你那根大鸡巴……姐姐也很希望……有一天可以被已经长大的阿齐操小穴……但是阿齐……你真的希望射姐姐……的子宫……吗……」
　　我含情脉脉的地搂抱姐姐的身体说：「姐姐……阿齐……真的……真的想要得到姐姐的小穴……姐姐……阿齐一直都喜欢姐姐你……阿齐真的……真的希望可以操姐姐你……阿齐真的……真的希望可以射姐姐你……的子宫……」
　　心豫姐姐已经折服了，欣然接纳我的成长，欢天喜地的我把自己的大腿顶开豫姐姐一对修长的玉脚打算挺入姐姐的桃花源，心豫姐姐却不自主的抬起了屁股，右手扶住鸡巴对准自己桃花源口，我一挺屁股，「哧！」
　　鸡巴全根没入进去，一前一后的顶往姐姐的桃花源沟里，快速地抽来插去！
　　我的鸡巴肏进姐姐的桃花源以后，快速耸屁股动起来，「啊！」
　　姐姐娇喘一声。我心想：「爽啊！我跟心豫姐姐此番交合，背负乱伦的快感，是跟情人交欢没法比的！」
　　我抽插的速度越来越快，然而一刻也没想停下来，心豫姐姐被我肏的舒爽无比，不禁浪语呻吟：「阿齐……不要停啊！……爽啊！……好…我的…齐哥哥……你别停……我……天天让你……肏屄……啊……舒服死……了……」
　　姐姐正在叫爽，然后她狭窄的栈道使我的命根不能再往深处顶，我决定改变策略，掰开姐姐的花瓣稍稍拉出一小段热得微微发红的鸡巴。然后我弯腰曲起身子，深呼一口气，然后狠狠地扳直身子提肛挺进，终于顶入姐姐桃花源的深处。
　　没多久，我憋不住姐姐狭窄栈道的挤压，终于一泄千里，我把鸡巴胀在姐姐的桃花源里，心豫姐姐想到受孕的可能受好不着急，哈哈，可她也没拿我办法。
　　不过我知心豫姐姐慢慢享受阴道被射得满满的，胀胀的感觉，我看到姐姐满足的眼神，也倒很舒服，心豫姐姐娇滴滴地说：「阿齐……姐姐……好舒服……还能感到有一股股热流涌向自己的屄深处……好棒……」
　　待我再三确定所有的子孙都灌注姐姐的子宫后，我拔出自己的鸡巴，从心豫姐姐的桃花源口涓涓流出一股股白色的精液，活像肉包被戳穿缓缓渗出里面白黏黏的馅料。
　　姐姐温柔地：「阿齐……姐姐终于知道你是真的需要姐姐……阿齐……其实姐姐一直都很爱你……阿齐……你真的射到姐姐……的子宫……不枉姐姐……给阿齐肏屄……阿齐你真棒……姐姐愿意天天让你……肏屄……」
　　姐姐把头伸到我的胯，跪在我的跟前，用丁香去舔我越来越委缩的鸡巴。
　　从心豫姐姐跪在我的跟前，露出含情脉脉的眼神相对望。我发现不远处有四头大公色狼也享用我女友的肉体。
　　我顿时从世界上最不幸的男人变成最幸福的男人，高雅漂亮的亲姐姐情不自地给我上了，事后还用温暖的小嘴给我品箫，同时我女友熙蕾胸前的两只彩兔被康叔、笙叔一手摸着一只兔，他们的徒弟亦一前一后进攻熙蕾的小嘴、桃花源，人生如此，夫复何求。
　　心豫姐姐在我的马眼舔来舔去，我已经开姑又有感觉了，加上看到女友被四人联手狎玩，慢慢地我发现女友身体布满鞭痕使我委缩的鸡巴又复活了。


（九）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
作者按：黄金、人兽的部分比较重口味了，不喜好重口味的院友请跳过
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
忠强兴奋地跟我说：「阿齐……我看你也得尝所愿了……不过别再错过好戏……刚刚你已经错过好戏……看看……师傅刚才跟康叔、笙叔双手扯着熙蕾身上的遛狗绳……她胸前两点被乳环牵系的乳晕像是快要被扯到脱离丰乳呢……当然她的鼻梁也没好过……师傅吩咐我拿出三条鞭……来个三人快鞭……我跟康叔、笙叔两位徒弟轮流往熙蕾身子鞭过痛快……哈哈……熙蕾被我们打得全身都是汗……还好像淫液也越流越多……真是他妈的淫贱……当我一鞭打中她妹妹时……
　　她居然上高潮……嘿嘿」但我发觉熙蕾在剧痛过后，已经陷于剧痛和亢奋之中，熙蕾的丰乳被麻绳捆着更见丰满，同时满布鞭痕，接我的推断应该被众人鞭打的头号目标，气得我狠狠地说：「干得好……贱奶就是用来打的……越打越贱……」
　　我开始想像女友的丰满的肉球毫无掩护地被他们打得左摇右晃，惨成男人们鞭打的镖靶，轮翻交替的舒服和痛楚看起来使熙蕾身体变得更为敏感，爱液正从阴道源源不断流出来，经由站立的左脚流到地上。
　　我们变成恶魔往熙蕾全身上满衣夹，乳头、阴蒂、阴唇等幼嫩位置无一幸免，每边阴唇上被夹了十个衣夹，他们在边阴唇四个衣夹之间的孔用扣子穿起来，二十个衣夹狠狠地翻开熙蕾桃花源，露出内里的花径。我们捆绑着颤抖的熙蕾，让她享受我们的爱抚带来那种舒畅，同时承受被着夹子弄痛的快感。
　　可惜这毕竟是我的幻想，要是我亲身看到女友被这样凌辱的景缴有多好呢，我祇知道我看到熙蕾被鞭打过后，他们没有解开她身上的束缚，我远处看到熙蕾躺在地上丰臀被抬起，康叔、笙叔两位徒弟脱光衣服说：「嘿嘿……小骚货被鞭得过瘾吗……现在我们用胯下的肉鞭打他妈贱的婊子穴……」
　　我那位陷入性亢奋的女友终于被那位满身体环的男人侵犯桃花源，同时小嘴亦被那位满身纹身男人的鸡巴抽插着，一前一后夹着她玩人肉三文治。
　　体环男正面插进熙蕾的小嘴，纹身男则从后插入阴户，两名青轻力壮的男孩互相配合地摆动，他们的手在熙蕾布满鞭痕的身上不断乱摸，体环男特别欣赏熙蕾的丰乳，拉着乳环，纹身男则从正面用力捏我女友的乳房和乳头。
　　可是这时身为男友的我甚么也想不到，我的分身正被一根湿润的丁香侵犯，感觉到那种沾沾的，热腾腾的快感。
　　同时我希望那位进攻熙蕾桃花源的男人把自己所有的子孙都灌注她的子宫，好替她的师傅服一战之仇，我希望满足我那种喜欢看到女友被男人狎玩的犯贱心理。
　　而且看到女友被奸出杂种是对男友心灵至高无上的凌辱，我在心中不断为他加油地说：「兄弟……用力上……别客气……要是您给蕾蕾操到大肚……就是她的福气……老哥您别客气……真的给我操大蕾蕾的肚子吧……奸出杂种……哈哈……对了……就是这样……」
　　我看到忠强憋不住对着被夹着玩人肉三文治的熙蕾拉下裤炼，掏出鸡巴打手枪，我垂着头心豫姐姐说：「姐姐……忠强还没有发泄呢……多亏他弟弟才可以能姐姐你爱爱……可以让我跟他夹着姐姐你人肉三文治吗……」
　　我对忠强招手，指着跪到我跟前的心豫姐姐，嘴里做出口形：「忠强……玩人肉三文治吗……玩的话……脱光走过来」忠强立即同意，默不作声脱光身体走过来，我以为心豫姐姐背着忠强当然不知道，可是忠强后背后穿过姐姐的背抓到她胸前两个的大橎桃的时候，心豫姐姐转身对着忠强说：「忠强主人……豫奴知道你跟阿齐着凉了……现在豫奴……是你们肉排……给你们夹着取暖……豫奴看主人的命根子都冷得僵起来……你快往豫奴的洞取取暖吧……」
　　忠强心领神会，装模作样地演起来说：「对……忠强主人快冷得僵起来……豫奴来……来……帮主人夹紧命根子取暖吧……」
　　挺着自己的命根子刺穿心豫姐姐外露的桃花径口，待整根效进姐姐细嫩的玉壶：「好了……豫奴的宝洞果然很温暖……主人保住命根子了……不过……我还是有点感到冷冰冰……主人得做点运动暖暖身子……」
　　然后挺着下身再往姐姐的蜜桃花壶来回抽送。
　　我都看得快要一泄千里，祇求尽快能跟忠强来三贴内射姐姐，朝着心豫姐姐说：「对了……姐姐……阿齐的命根子也冷得发抖……不如姐姐……也给弟弟的命根子取暖吧……」
　　心豫姐姐装出可惜的样子说：「阿齐……真的吗……可是姐姐的宝洞已经给了忠强主人……你把占据的宝洞都让给主人……待忠强主人用过后……你才用姐姐的洞好了……」
　　我想不到心豫姐姐要给亲弟弟一顿教训呢！哼，姐姐你还真是好样的！
　　瞧你能撑多久？算了吧，反正我不理会，待会你都会主动求我玩肛探菊，哈哈！我闲着心情、隔岸观火地欣赏体环男与纹身男联手激战女友的淫戏好了！
　　那边厢，体环男看到熙蕾粉嫩的蜜壶被纹身男猛戳腾翻的火炮轰得正爽，蠢蠢欲试，所以对纹身男要求说：「换我操这骚货的贱逼吧……」
　　其实当纹身男狂袭桃花源之际，两颗火枪下的火药弹接触到熙蕾粉嫩的蜜壶下，开得如此茂盛的致菊，忽地起了探肛赏菊的雅兴，点着头道：「也好……不如来三贴……前炮探桃花源……后炮探肛赏菊花……岂不妙哉……」
　　体环男对纹身男的提议感到兴奋，赞不绝口地表示同意说：「好……就这样搞好了……」
　　体环男掏出熙蕾的小嘴的火枪，纹身男同时拔掉自己那根闯入熙蕾蜜壶内冲锋陷阵的火炮，侵犯神圣禁地的入境棒撤退了，小嘴亦同时重获自由，然而身体却失去使自己身心都得到满足的快感。
　　熙蕾的欲望被狠狠切断了，像没有活水的鱼，露出渴求的眼神说：「你……
　　你……们……干甚么拔棒棒……难不想玩……蕾蕾吗……求求……你们……给……我要……棒棒……」
　　我看到熙蕾宁愿失去自尊都要获得性满足，心想自己的梦想快要成真，刚开始我还担心熙蕾离我而去，后来多亏心豫姐姐，我知道不能再逃避了，不能再因担心熙蕾离去而放弃把她推进堕落淫狱的机会，相反，我希望熙蕾继续解放体内的欲望，成为比心豫姐姐更淫贱、放荡的母狗呢！
　　体环男看到熙蕾淫秽发浪的骚态，吩咐她挺直身子并揶揄着说：「哈哈……
　　小骚货你那么骚贱……当然要来三贴……快……站起来……动作快……分开双脚……好……现在换老子玩你贱逼……」
　　熙蕾闻言，忽像没有活水的鱼儿看到湖口，急不及待要迎合起来，娇滴滴地说：「是……的……小……骚……货……站好了……」
　　眼神仍然那么是饥渴，圆润的樱唇起伏不定，说起来煞是扣人心弦。
　　体环男挡不住熙蕾的浪言淫语，尽管可能出丑人前，仍然挺起火枪闯入熙蕾开放的门口，插进蜜壶内的桃花源，纹身男则从后直刺熙蕾茂盛的致菊，两名青轻力壮的壮丁互相配合地摆腰往前庭播种、后院插秧，努力往熙蕾的宝洞内开拓属于自己的领土。
　　熙蕾宝洞内的爱液随着二条肉鞭子的抽打四溢漫流，火枪跟火炮轰击熙蕾体内每根神经，就这样熙蕾那吞吐两根火枪的蜜壶和香臀越来越热，顾不了丢光的面子了，熙蕾不断传出致人性奋的乐声，心豫姐姐听到粉丝的表演比自己还吸引岚叔，开始催我上马到她的后院赏菊。
　　我本来也想惩戒姐姐刚才对我的玩弄，然后我受不了熙蕾的呻吟急不及待提枪上马，得到姐姐掰开后院菊园，我先是漫游浅览，然后尽情地探险、开发、作最深层的钻探。
　　四个男人同时在不足八百尺的地方轮流交换胯下的肉鞭往两女的双洞宝穴抽送一番，我，忠强夹着心豫姐姐玩三明冶，体环男跟纹身男则以直立双炮打通熙蕾前庭宝洞、后院菊园。
　　我亲身体会到两条美丽的大奶母狗供我们玩弄；我既赏玩心豫姐姐的菊花，同时享受凌辱女友的刺激，我心里大叫：「太爽了……四男二女的杂交……感觉实在太刺激……实在太厉害了」我同时跟好友凌辱亲姐姐、欣赏男人凌辱女友，为了看到亲姐姐双洞宝穴同时被灌精，我吐出口形：「忠强……玩内射吗……我想看到姐姐双洞被内射……」
　　忠强给我打出「没问题」的手势，继续跟我互相配合地做出「你插、我抽，你进、我退」的活塞动作，两颗赤裸且沦落的心灵被四个男人同时蹂躏着，冲破道德、伦常的枷锁，六个年轻人享受淫性乱交的美妙。
　　众人差不多在同时高潮，我看到两个壮丁往我女友体内射精，我又憋不住了，下身颤抖着往心豫姐姐肛菊放精，让忠强对着心爱的姐姐宫内灌浆，同时一想到自己今天跟亲姐姐交欢，欣赏女友被老头儿往小嘴里泄精、被两个壮丁宫内灌浆、肛菊放精，常言道与众同乐，其乐无穷，果真说得不错！
　　而且回想身穿鼻环、乳环的熙蕾、心豫姐姐同时被岚叔、忠强、我、康叔、笙叔还有两位徒弟同时玩弄身体，像母狗一样双手撑地，已经乐透了；胸前的乳兔、橎桃垂下来，吊着四个饱满的肉球，每个乳晕被刺破的地方勾着乳环各穿上一条遛狗绳。
　　然后我跟岚叔、忠强、先遛着熙蕾蹓步而行，岚叔牵扯熙蕾悬于鼻环的狗绳像牵牛一样拉扯她爬行。
　　我跟忠强各执熙蕾乳晕环内的狗绳已经教我大开精关，身为上市公司的人事经理的姐姐被康叔、还有两位徒弟同时扯着穿身上的遛狗绳，同时老头儿笙叔像坐骆驼一样坐着自己的背部，像熙蕾赤裸着身体沦为大奶母狗，同时被三个人拉拢身体蹓步而行更让我射个痛快呢！
　　我想到，社会上有许多能干的女人，也许比姐姐还要能干，然后像她一样美艳又能干的女人，同时当着淫荡的大奶母狗，人前不甘人后的女强人，私底下竟然做出蹂躏自己的糗事，好像跟公狗交配，虽然多数是一对一的打种交配，有时跟流浪狗打打野战，这种女人怎能不教人好好凌辱一番呢？
　　因此，岚叔教导我如何驯服她们这种淫贱的性奴，我、岚叔、忠强同时成三角形站在周围，先往心豫姐姐身体刺上的长针，再挥起皮鞭打掉这些长针，那是多么变态的主意。
　　一刻的剧痛攻心使无力挣扎的姐姐放尽喉咙地嘶叫，心里大叫：「太刺激了……而且心豫长的比熙蕾风骚、漂亮多了，身材又好……多适合行刑呢……」
　　熙蕾不忍偶像受到这种折磨所以代替心豫姐姐受罪，接下来女友身上被上满衣夹又同样给我们挥鞭打掉，然而当我听到熙蕾发狂叫喊的同时，我的下体有股要爆发的浪潮，没多久又泄在裤裆内呢！
　　接受完一天的训练，岚叔拿出几部心豫姐姐的佳作给熙蕾适应一下，熙蕾看到偶像拍摄这样高质量的作品，事实上熙蕾对心豫敢作敢为的勇气佩服，表面上心豫互相跟熙蕾比拼；比对方做出下流的事，实则借偶像的表演作为自己往后的参照。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊黄金的部分比较重口味了，不喜好重口味的院友请跳过＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊心豫姐姐给熙蕾一个比较重口味的训练，就是使一众虐友乐透爽翻，普通人闻之色变的人肉便所，姐姐带着一点期望看待熙蕾的「成长」说：「蕾蕾……去年姐姐在元朗农村当公厕，今年应该轮到蕾蕾……蕾蕾你愿意吗」熙蕾为了跟上偶像的进度，勇敢接受当人肉便所。
　　一群五人带着熙蕾到元朗农村当公厕，公厕环境卫生十分恶劣，苍蝇、老鼠满布，尤其是男厕的马桶因为长期没有清洁，早已臭气冲天，可怜我女友熙蕾还要赤身露体被绳子拴着，双手被绑到背后，坐到尿沟上分开双脚。
　　我这个负责维持秩序的巡警当然也在现场，还有穿着一身名牌的心豫姐姐当熙蕾的助手，同时忠强则是今次活动的摄影师，我拿起那枝忠强给熙蕾脸蛋写过字的油性笔，再往熙蕾双颊要写着“我的嘴就是便所，请随意使用便溺”的字样，幸好我的书法尚算工整，不然的话，熙蕾的脸蛋就白白牺牲了！
　　心豫姐姐冲着熙蕾：「蕾蕾……姐姐……会跪在一起……不过蕾蕾……你要记住姐姐的话……就算进来的是八十多岁的老头……也一定要用嘴巴封住他的肛门，这样不会接漏……要是真的接漏……姐姐会接住蕾蕾吃不完的黄金嘛……要是蕾蕾要休息……换姐姐来顶上一会儿……呀」那群山间野夫当然不会是君子，看到两位美女跪在一排尿桶，还有一位长相较年轻的美少女挂上写着随意使用便溺，怎能不好好使用一番呢，就这样，尽管一排尿桶、马桶空闲着，仍然吸引一众用户憋住体内的便意直到往美女嘴中好好发泄。
　　当然跪在一起的心豫姐姐不时鼓励着正在努力的熙蕾，男人就是如此犯贱，清纯的美少女跟优雅美艳的女王同跪面前，仍然吸引不少壮士冒着被骂的风险挑逗那个看起来很凶的女王姐姐：「美女……我憋不住……可否泄在你小嘴……」
　　我心想：「要是在三年前，你们这班猪头给我姐姐挽高跟鞋的福气都没有呢，不被她骂个狼狈都已经够幸运了！」
　　然而，听到优雅美艳的心豫姐姐祇是婉拒好意：「对不起……我祇是后备助手……请阁下耐心等待……」
　　我就知道一切已经改变了，我回想慢慢心豫姐姐在日常生活中做了变化，而这种变化我都不知道是因为忠强、岚叔调教，好像今天尽管美艳的女王姐姐穿上一身名牌，然而那可是比法国宫庭装更为高贵性感的连裙胸衣，正视已经看到乳沟，当她稍稍弯腰，更别两个乳球绵花团连艳红色糖丝都清楚可见呢，当然刚出车门之前还是披挂一条围布的。
　　然而这是连妓女都不敢穿上街的衣服，当然以姐姐敢作敢为的性格，祇要认为这是最适合时间，场所的衣服自己都会愿意尝试，姐姐今天为了当熙蕾的助手，少不了都会吃上百份的「便当」。
　　我都不知道上年她一个人已经饱尝三百份的「便当」，所以穿上连妓女穿上去都走不了路的，超细超高而且最淫荡的性感凉鞋，因为心豫得用身上鼎孔三洞来招待这群山间野夫，这些都是忠强后来告诉我的！
　　一切都是偶发性，心豫姐姐以为自己祇会在熙蕾不能再吃「便当」时，或者休息才脱衣客串一下，她未想到自己的小嘴马上就要启用，因为突然其中一名用户憋不住要泄，而熙蕾张开的嘴巴仍然忙着，紧紧抵住男人那个正好泄漏黄金浆的肛门。
　　心豫看到他正要冲往马桶就地解决，心豫立即脱光身子化身吸粪器，挡住男人面前指着自己小嘴说：「大哥……你憋不住的话……泄在小妹的贱嘴吧……别浪费在马桶……」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　男人看到高雅艳丽的心豫「回心转意」用小嘴帮自己吸粪，当然马上露出笑容，急急地脱掉裤子，光着屁股对着心豫，如获至宝地说：「拜托小妹好了……」
　　心豫姐姐以樱唇使劲地封住潜藏着男人屁股下的菊腔孔口，不停地吸吮，那男人痛苦地说：「呀。……我憋不住……」
　　然后男人菊腔孔口「咇」了一声，嘴巴像包围劫匪的警察完全封锁黄金浆的流向，可是那男人的肛道竟然不是奉献珍藏的黄金浆，而是一支接一支干涸的巨形巧克力条，心豫祇好变招张开嘴巴吞咽所有巧克力条，还吃得津津有味呢，心豫看到男人如释重负的样子。
　　心豫姐姐优雅地发出「嗞 ~嗞」的舔啜、吞咽声，流露出感谢的眼神，声线带点柔和、温暖地说：「便奴感谢阁下的使用！……阿齐……给姐姐也写上便奴告示……」
　　我这个巡警当场乐于欣赏女友被虐待的好戏，内心更期待的是姐姐当便奴的光景，听到优雅美艳的姐姐为了帮女友解决危机而被迫下海。
　　我兴奋不已地走过去朝姐姐艳丽的脸蛋、双颊要写着“我的嘴就是便所，请随意使用便溺”的字样，并向一众用户们告知喜讯：「要上便的朋友……这位美艳不可方物的助手便奴同时营业……供阁下轮侯使用！」
　　当然我知道为什么姐姐要帮熙蕾，那是便奴守则第一条：如果便奴不能好好「享用」所有用户们的贡献的「便当」往自己的体内，她需要往马桶里捞回「便当」再行「享用」。
　　要是姐姐不出嘴帮忙吃下这份特快「便当」，祇怕熙蕾要往马桶里吃「便当」了！
　　本来排队等待熙蕾服务的男人，听到像心豫那么长得高贵的美女多谢，看到她那对一手握不住坚挺的、丰盈的乳房，上面的鲜红如血乳晕，都憋不住见异思迁、争先恐后地排队到心豫的跟前使用她的小嘴，熙蕾看到心豫吸粪吃便的技巧那么好，开始模仿偶像的吸、舔动作突然一支阳具突然插入她的小嘴，熙蕾一边欣赏心豫的示范，一边帮使用者吃黄金浆、功克力、喝圣水。
　　所谓见贤思齐，当两名美女就这样在公厕比拼吃、喝、玩、乐，受益的当然是一群又一群上厕所的男人，中午之后，吃过午饭的人潮涌进厕所，有些已经上过熙蕾小嘴的用户又回来光顾她，搞得本来无人问津的郊外厕所大排长龙，面对二、三十个等着排泄的用户，果断的心豫姐姐开拓自己的蜜壶供那些小解的用户插入往内小便，顿时增加服务效率，熙蕾很配服心豫姐姐的头脑，同样也捐出蜜壶使用户尽早可以排便。
　　熙蕾、心豫姐姐就这样提供朝九晚六，八小时的流通便所服务，期间当然不少老色鬼借方便之名，行打炮之实，我这个巡警当然也在现场维持秩序，祇要没有真正需要解决的用户轮侯排队的话，熙蕾、心豫姐姐绝对不可以拒绝任何跟她们性交的男人插入自己身体任何一部份。
　　最受用家欢迎的便桶仍然是我那高贵大方的心豫姐姐，光是一边捏着巨乳一边排圣水的用家已经是熙蕾的一倍，选用心豫姐姐小嘴上大号的还不止熙蕾的三倍呢，因为熙蕾的幼嫩，不懂怎样因应用家的便便的形状、湿润度、冲力来改变嘴巴的大小，是吞咽，还是细吸慢啜呢！
　　熙蕾祇会封闭稀烂的黄金泥，巧克力条又不会吃，弄得小嘴、下巴、丰乳都沾满吃不下的巧克力，活像小女孩偷吃巧克力后不擦嘴的污糟模样，当然熙蕾计算过至少也有五十个人请她吃功克力、喝了百多泡圣水。
　　心豫姐姐当然满载而归，两百多名用家选用心豫姐姐小嘴上大号，请她吃功克力的男人只怕也有百多位，就是连心豫姐姐喝圣水的肚子已经肿起来，真是蔚为奇观。
　　当完便所吃「便当」，熙蕾已经快速地跟随偶像沉沦性狱，当然异界性狱的边界很阔，性奴隶祇是其中一种，乱伦混种，人兽交配。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人兽的部分比较重口味了，不喜好重口味的院友请跳过＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊由于忠强、岚叔三年前的努力，使我那女王姐姐除了心甘情愿当男人下贱的性奴隶，人肉便器外，还居然奉献美丽的身体供心爱兽兽打种，当然没想到熙蕾那么快便适应人兽交配，我、忠强、岚叔三人同时决定以后两女要接受的动物，心豫姐姐看到我们选择的动：「蛇、鳗鱼、野狗、公猪、马（驴、骡）、猩猩、水牛」，然后开始筛选那些自己讨厌的兽兽。
　　心豫姐姐不仅身先士卒、身体力行地接受跟不同兽兽交配的可能，还给熙蕾、自己列出一系列高等兽兽爱列表：「鳗鱼插肛→狗狗→野狗→公猪→马（驴、骡）」
　　我才想起家里养了几头狗狗，心豫姐姐最爱贵宾狗呢，原本姐姐当初买几只小狗回来就是为这个目的，不过贵宾狗狗的那个东西太小，根本喂不饱心豫姐姐、熙蕾，两个痴女性欲强盛得强奸几头野狗来呢。
　　那一天心豫姐姐带到流浪狗时常出没的废车场，脱光身体并把带来的食物倒在身上，食物的香味吸引一群流浪狗来犯，心豫姐姐、熙蕾各人抱住舔着自己身食物的流浪狗，强行把牠的阳具插入自己的蜜壶，饿狗们当然开心，既可以一饱口欲之福，又能发泄憋住多时的性欲。
　　待群流浪狗离开，心豫姐姐、熙蕾各指着对方污秽不堪的下体相视而笑，满满载着一肚子野狗子孙归家去。
　　然而有时间，熙蕾为了不跟偶像争风吃醋，只好找路边的野狗打打野战，解解性饥渴，熙蕾知道心豫姐姐跟几头公猪每年都会有一次「打种约会」。
　　尽管笙叔远于元朗的猪栅虽然被政府打算收回他的猪栅，可是笙叔还养了几头公猪供心豫跟老公们团聚，这群公猪知道姐姐要来，好像很期待。
　　公猪其实并不是很污衊，只不过跟狗一样不会清洁身体，不会打理自己的「家园」，就这样心豫姐姐每一个月都会抽空到元朗帮老公们清洁身体，打理牠们的「家园」。
　　我那女王姐姐居然牺牲跟心爱的猪猪、狗狗老公们交配的时间，腾空打种时间还再次红杏出墙跟雄马交配、那是由一位在拥有私人俱乐部姓许的马主安排，许先生也是姐姐公司的大客人，他想看到自己心爱的良驹跟女人交配的美态。
　　于是网上寻找愿意跟雄马交配且体态优美的女人，心豫姐姐最初不知道那位征求者就是许先生，心豫姐姐祇是跟雄猪交配过，所以也想跟雄马交配，便回应征求者。
　　就这样一切尽在不言中，许先生虽然是富商，但是对普通男欢女爱没太大兴趣，没有同性情结，祇有性虐跟喜欢看到人兽恋，许先生买过女人跟公狗交配的录影权，也有不少私人珍藏，刚才他最近心瘾又发作，心豫姐姐推荐熙蕾给许先生。
　　许先生给熙蕾说明，供人马交配的「囍床」以堆石制作的石斜台，斜台有两个完全不同倾斜面，上半部份斜度比较大向下半部份斜度比较小，可以让女人坐着斜度下降的部份，身体躺在石斜台的上半部份，分开双脚，露出阴道，然后让雄马的前足踏在石斜台的上半部份。
　　工作人员扶持着雄马的阳具插上女人的阴道进行交配，通常女人四肢都会被绑起来；一来以防女人突然反悔拒绝跟雄马交配，女人无法逃避爱驹阳具的插入；二来确保雄马可以往女人的子宫灌溉，直到爱驹的阳具缩至退出女人的阴道为止；三来是保护女人在痛苦中胡乱挣扎酿成严重后果，要马匹被受惊被吓，庞大的身体更让女人可能受重伤。
　　而最让我期待的就是这个即将跟雄马交配的女人是我女友熙蕾，拍摄人马交配的片段不能用闪光灯，熙蕾首次跟雄马交配的当天，我抱住万份兴奋的心情挽着熙蕾这头雌马往许先生的养马场跟雄马老公们交配，许先生给熙蕾安排三匹雄马跟她交配，然后每个月都要熙蕾来一次「打种约会」。
　　由于熙蕾还是一位学生比心豫姐姐有更多空闲，然后许先生再安排熙蕾每次打算跟更多的雄马交配，越多越好，越频密越好，直到受孕诞下马宝宝为止，最后熙蕾每年都要像心豫姐姐接其他动物的打种呢！
　　然而尽管心豫姐姐接受雄马交配的次数比熙蕾少多了，人前高贵的心豫姐姐私底下比熙蕾接受更多下流的任务：跟公猪、雄马交配打种，当流动人肉便器，母狗外展露出训练、兰桂芳举行的联合国杂交配种夜、跟我每月来一次姐弟乱伦的错配乱种呢！相信熙蕾还要多多跟姐姐学习才可以呢！
　　许先生先让熙蕾跟雄马老公们联络感情，先帮牠们口交，然后打手枪，赤裸着身体抱着雄马老公们，让牠们熟悉她的体味，沾上一点雌马性器的分泌液、体味，那三匹将要跟熙蕾交配的雄马也慢慢地亢奋起来。
　　许先生看时机到了，吩咐熙蕾走到供她跟雄马老公们交配的囍床，坐着斜度下沿凹陷的角位，身体躺在石斜台，熙蕾缓缓地分开双脚露出迷人的阴道，先给岚叔拍照特阴道未被雄马性器插入的特写，当确定熙蕾的四肢被紧紧地绑扎起来后。
　　然后然后让雄马的前足踏在石斜台的上半部份，岚叔指导忠强开始拍摄录影，而男友我则记录熙蕾高潮的次数、时间，同时记录每匹雄马射精的时间，作为可供分析的数据。
　　工作人员扶持着雄马的阳具插上熙蕾的阴道进行交配，熙蕾的蜜壶径口一时间适应不了雄马的肉槌，工作人员往径口洒上大量润滑剂，然而伏到雄马的肚下爱抚熙蕾的乳房，慢慢地雄马的肉槌开始顺畅地顶入熙蕾的蜜壶。
　　然而肉槌确是又长又壮，无法完全进入蜜壶径口，工作人员同时使劲地往后推着雄马的屁股，让牠的肉槌深陷熙蕾的花芯里灌溉打种，许先生说祇要熙蕾捱过最痛苦的十五分钟，她将会变成像姐姐一样欲罢不能。
　　那只雄马把阳具插在熙蕾的桃花源同把下腹往前一顶，将牠廿五公分左右长的阴茎一次全插进熙蕾的阴道，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟，熙蕾也到达了高潮，花蕊含着硕大的阴茎，从小嘴里发出呻吟。
　　果然，熙蕾捱过最痛苦的十五分钟，已经陷入一阵无止境的极乐，许先生说，女人最初跟雄马交合的痛苦反应是性虐游戏的点缀，那是绝对扣人心弦！
　　乍看熙蕾的俏脸，有如极乐登仙般，迎起笑靥，闭目神往，享受跟雄马丈夫交合的快感。
　　看到女友人马合一，我诚实地对许先生说：「许先生……阿齐希望熙蕾可以跟更多动物交配呢……希望你可以帮手……当然我也希望你帮她可以受孕诞下马宝宝……」
　　许先生感动地说：「阿齐……许某可以应承你……找更多动物跟熙蕾交配……当然我先要熙蕾诞下马宝宝……毕竟我是马主……希望阿齐你明白……」
　　雄马突然低吼几声，我知道牠已经将马种射进熙蕾的桃花源里，一直流进我女友的子宫里，我露出了惊叹的眼神。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


（十）
　　我看到这些雄马老公们都是上好的品种，牠们的肉槌，一匹接一匹，肉槌跟上肉槌深陷熙蕾的花芯里灌溉打种，接近尾声时，熙蕾的子宫已经不能再负荷更多的马种了。
　　许先生作为一个马主，同时是一家马术学校其中一位的老板，我们跟许先生扩展凌辱调教心豫姐姐、熙蕾跟马儿交配的时间表，许先生却忙于找寻马术学校的嘉年华表演者的工作，每年他要骋请套上扮演被小朋友骑的马形公仔衣物的表演者，可是这次有点不同，许先生希望家长率先体验「骑马」的好处，所以一众父亲举办「骑师」训练班，让心豫姐姐和熙蕾当供成年男人「骑练」的雌马，心豫姐姐和熙蕾身材，长相那么棒，当然是不会让她们套上马形公仔衣物，祇帮她们套上改装马形蒙着脸的口睾，戴上马耳朵，腰间挂上连接马尾的腰带，当然那么美的雌马赤裸身子只能供成年男人策骑。
　　许先生给这群「骑马师」示范如何骑乘心豫姐姐这匹高贵的名种雌马，他脱掉裤子，露出胯下的肉鞭，一手接着心豫姐姐白滑的背部，一手扶着胯下的肉鞭插进姐姐娇嫩的桃花源，双脚踏在她的丰臀，确定肉鞭插入后，双手扯着由心豫姐姐那堆秀发束起而成的两把辫子，像骑师一样策骑心豫姐姐这匹高贵的名种雌马。
　　当然性感美丽的女友和姐姐怎么能少得了被这群「骑马师」好好用肉鞭「鞭策」呢；这群「骑马师」喜欢把自己的肉鞭往心豫的马屁「加鞭」，又喜欢往熙蕾的马档「冲刺」，「骑马师」爱往姐姐尊贵神圣的脸蛋洒圣水，就这样这群「骑师」尽情享受人马合人的境界，不反对付出高昂的费用给孩子学习骑马术。一众男人又来一番「骑术」大比并，心豫姐姐、熙蕾当然也各自演好供一众「骑师」策骑的良驹，「骑师」憋不住拿出胯下的「卜萝白」请她们好好品尝。
　　「骑师」训练班后来的课程中，心豫姐姐、熙蕾跟被进一步调教的时候，她们除了要给一众「骑师」表演跟狗相干的时候，驼着狗狗满处跑，女友少不了又要仿效一番，除了人马合一，这群「骑师」还可以欣赏到心豫姐姐、熙蕾进一步人狗合一，人猪合一的景界呢！
　　我内心希望心豫姐姐怀上我的种，而且同时让熙蕾怀孕，三胞胎，忠强、岚叔、笙叔的孩子，我希望她们都可以好好跟侵犯过她们的男人、雄猪野狗，公猪、都怀上一胎呢！这样既帮两位美女都可以幸福快乐冲破更多性禁区，又可以满足凌辱女友的绿帽情结！
　　我回想慢慢心豫姐姐在日常生活中做了变化，而这种变化我都不知道是因为忠强、岚叔调教，偶像为了跟粉丝的心灵相通，开始愿意接受纹身了，我期待着那天的来临，不祇是荒郊野外哪种暴露身体喔，而是心豫姐姐慢慢到日常生活，上班都多花功夫在穿着、配件、鞋子上面，记得以前心豫姐姐祇喜欢高级名牌时装，不懂得如何彰显表露出自己身材的优点。
　　为享受自己的暴露，心豫姐姐有巧妙应对让公司上下不阻止他，甚至连上司鼓励称赞她，例如公司晚宴，心豫姐姐一改穿上密宝却是华丽的公主装，穿起火辣的法国宫庭装，极尽华丽的性感，又不失高贵的女王身份，赢尽全场绅士，名流、单身男性的青睐。
　　我们本来都想让心豫姐姐的同事觉得她是个暴露到连最下贱妓女都不敢的女人，然而心豫姐姐是上市公司工作，稍微出错都可能招人话柄，何况是暴露身体损害公司形象呢，心豫姐姐想到掉了饭碗可大条了，当然适可而止的暴露让心豫姐姐渐渐受到同事之间鼓励，越来越多跟上司、下属打成一片，慢慢地一众同事跟她开玩笑说、谈笑风生起来。
　　其实内衣、内裤当然对心豫姐姐这位先天暴露狂的天敌，尤其她不会喜欢胸罩这个束缚的玩意，可惜础于工作大过天，暴露那种玩意就留待公司小圈子里的员工派对，然而慢慢地一众同事跟她开的玩笑越来越离谱，有时甚至会有下属开玩笑说：「林经理……让我们“猜测”你第二天的穿着吧……内里来个奶黄饱并白虎……（内里光着奶子、下体那个呢！……」
　　当然姐姐祇能笑而不语，然后慢慢有人开出菜单让大家决定她的第二天的穿着，然后挑选那些可行的衣着来满足大家的期望。
　　当然，我、忠强、心豫姐姐都认为不能在公司里来个大伙儿乱搞，然而衣着上，却可以往周围小圈子全部人巧妙合作下做渐进变化，尤其是一对修长的玉腿，穿上超细超高而且淫荡的性感凉鞋这样也需要大伙儿的配合，为免招致女同事的闲言，聪明的心豫姐姐跟女同事说自己要参加朋友的婚礼正为衣着烦恼起来，女同事自然地跟她讨论穿甚么鞋子、裙子才适合自己，然后声称要男女平等，让男同事决定自己的美腿配搭甚么鞋子最好，如果女同事不接受的话，心豫姐姐会跟她们商量起来。
　　心豫姐姐再来裙子都让大伙儿决定，男同事当然拥有骄人身材穿上性感的低胸装，女同事则建议姐姐穿起高贵的法国晚礼服，配上名贵项炼，最后大伙儿同意心豫姐姐穿上一袭白纺公主袖连低胸的晚礼服出席朋友的婚礼，首先自己的美腿被大家夸赞，慢慢连一众女同事也花枝招展地装扮起来，顿时人事部的工作效率也提高了。
　　当然得到大伙儿的鼓励支持，女同事又争相竞艳，心豫姐姐当然加把劲煽动小圈子的暴露风气，身为经理的姐姐每天举行部门衣着比赛，不仅女仕、男同事都可以参加，当然仅限于部门内的圈子，心豫姐姐慢慢地加强的不仅是内心的欲望，还有越演越剧的暴露行为。
　　心豫姐姐和熙蕾逛街，夜市时，不穿内衣、裤毫不吝啬自己的魔鬼身材，光滑的私处，爱跳就跳，在路摊蹲下来买东西时，老板可是艳福不浅呢，心豫姐姐和熙蕾的美胸、两对奶子、四片花瓣呈现眼前，我猜老板还以为她们是刚下海的雏妓呢，旺角的庙街路摊买的都是低价劣质的情趣内衣，性玩具供附近的流莺选购添补，看到两位如此暴露的女人，我心想要是以为她们当妓女也实不为过吧！
　　最后为了真正让心豫姐姐和熙蕾体会当婊子的生活，我提议让心豫姐姐和熙蕾搬到砰兰街一带，跟货真价实的婊子生活，让她们增强暴露身体的乐趣，心豫姐姐、熙蕾慢慢地跟那些妓女熟络起来，最初妓女们当然担心高贵大方的心豫姐姐、外貌清纯的熙蕾会抢走她们的生意，尤其是嫖客们在光顾自己后都会对邻居的心豫姐姐、熙蕾询问起她的肉价。
　　熙蕾回想自己扮演过妓女的情景，面对希望嫖狎自己的男人竟然有冲动当起货真价实的妓女呢，不过心豫姐姐千叮万嘱熙蕾不要接受嫖客们的光顾，姐姐希望跟妓女们好好相处，跟她们学习服侍男人的技巧：含、吹、舔、吸、抛、摇、磨、转、吞，一众讨客的性技。
　　听她们说，专业的老鸨会先传她们授含、吹、舔、吸的舌授，然后让雏妓慢慢融会贯通后，才传授抛、摇、磨、转的体技；嘴技的训练口诀为：巧嘴喉深能藏象，灵蛇吐浅可断根，意思为女人的小嘴面对再大的男根都能吞下去，丁香巧吐再坚强的男人都要折服，体技的训练口诀为：玉股磨纸可成圈，锁阴夹瓶而不掉，意思为女人的丰臀股肉压蛋而不碎，桃源口吞咽鸡蛋而不破，花瓣挤夹酒瓶而不掉。
　　当然还有“吹爉久暖、而爉不熄”这些高超的性技，果然妓女真不易当，有修养的妓女是体现完美女人的内在美，难怪一向深受诗人的喜爱，极具外在美的心豫姐姐当然要内外兼修，绝不能一味靠骚，美貌，当然她藉此希望生性羞涩且极其淫荡的熙蕾跟自己，直到变成无可救药超级暴露狂为止才正式下海呢！
　　当然那个「拜金主义」的忠强希望心豫姐姐能在跟熙蕾于野外暴露时再加上黄金或是各种变态的行为，我听到忍俊不笑，心中暗叫：「你这个忠强……岂不是要她们来个黄金之旅……哈哈……」
　　最后郊外心豫姐姐挑选那些连妓女都不敢穿上的衣服，穿上连妓女穿上去都走不了路的凉鞋带着熙蕾到郊外山区尽可能暴露自己的「寻金历险记」，当然心豫姐姐跟熙蕾也十分爱吃一堆堆埋在地上水牛牌巧克力圈。
　　果然，途经的路人看到两位美女如此饥饿，也毫不吝啬肚子中的美食，献出一份份热喷喷的「便当」，极富印度架喱风味的巧克力，金黄色的苹果汁，天真的熙蕾跟高贵典雅的心豫姐姐优雅地“用餐”我欣赏着心豫姐姐今天一身的打扮，穿着这么暴露的布条还以为这是最适合自己的衣服跟女友进行淫荡到极点的“寻金历险记”怎能不挑起岚叔亲切操刀的冲动呢！我记得前年看了一部片子，日本女优嘴里、脸上、身上的婚纱全部是黄金，然后到大街上到处晃荡，甚至搞个屎盆盖子挂在脸上直接在街上变成了人肉马桶，现在想不到女主角竟然是自己的亲姐姐、好女友，人生的际遇真是不可估量呢！
　　心豫姐姐最喜欢用鳗鱼插肛，身体滑溜溜的鳗鱼最喜欢钻孔，只需要把鳗鱼的头对着自己的菊花肛孔，乖巧的鳗鱼就会钻到孔，然后把蛆虫放到的菊花肛孔口，鳗鱼嗅出猎物的味道就会钻出菊花，心豫姐姐最喜欢让鳗鱼翻翻直肠管，通一通便，比甘油剂还天然呢，接下来就是心豫姐姐教授熙蕾如何跟鳗鱼插进自己的屁屁的技巧了！
　　鳗鱼钻进熙蕾的菊花肛，迅速地挪动滑溜湿润的身体翻翻直肠，害熙蕾舒畅顺通地爽起来，两只颤抖起伏着彩兔拉响了乳环上的铜铃，引得铃动作响，一心为了穿越心豫姐姐的记录，熙蕾要求我把另一条鳗鱼钻进她的蜜壶，两头鳗鱼同时往熙蕾的五脏六腑翻腾乱闯，痛得她呼叫起来，忠强把熙蕾的叫喊会让左邻右里起疑，把第三条鳗鱼钻进她的小嘴，顶住喉咙，被堵着嘴巴后让她即使喊叫也变成细微的叫声，鳗穿三孔使熙蕾高潮连连，然而她的小嘴被鳗鱼身体侵入已经不能作声，同时还让忠强和岚叔随意往身体上夹的，他们的手同时也不停搓揉熙蕾身体各个部份，他们尤其喜欢搓熙蕾的丰乳，争着抚弄她的长腿，害熙蕾都快要爽得昏倒了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


（十一）
　　正当我满以为我跟忠强会继续调教熙蕾、心豫姐姐，忠强对我说：「阿齐……我等到出头天……」
　　原来，有大集团聘请他当摄影师，当然身为一级的摄影师，自然多少女人在身边出入，然而却不能被人知道他同时是性奴调教师，当然，以前他跟在岚叔的名声是独立个体摄影师，当然可以胡作非为，但是当你进了一个大机构、大集团，所有事都变得有规有矩的，稍有差错，忠强可不仅掉了饭碗，而且更可能不能再在摄影圈立足。
　　最重要的，岚叔患了急病，可能以后都不能再调教性奴，忠强也开始厌倦这种生活，原来人生真是不由你所愿的。
　　不过我对这些事也毫不可惜，在征询父母后，熙蕾跟我、心豫姐姐从父母往处搬出来租屋子，后来我们好像少了跟忠强来往，后来我碰到忠强几次，干脆请他上来新居玩玩女友，同时重温一下旧梦。
　　忠强关心又带点好奇问道：「阿齐……你现在还有调教熙蕾吗？」
　　我淡然地说：「再后来就没什么了，所以后来我都不跟她开房了，划不来也没必要，其实说老实话，女友被男人才能刺激……自己多干了没甚么意思……让其他人参一脚才是王道……有时我让蕾蕾自己钓男人……开始男人还带她去公寓……慢慢地她跟不少男人……随便找地方像学校后山，公共厕所或在公园打野战，等我每次找到她的时候……上衣已经被解开了……乳罩也被扒到了脖子上……蕾蕾背对男人面对着我的方向坐在那男人的腿上……双手反扣着男人的腰……男人的手在女友的奶子上使劲的捏着两个奶子、奶头被捏得因为兴奋而站起来，蕾蕾闭着眼，张开口喘着气……他用手摸着女友的奶子，用肉棍摩擦着小晴的肉穴……那发黑的龟头上已经沾满了女友的淫水……我既气愤又兴奋，继续看着这场好戏……」
　　忠强问道：「那你都让她跟叮人打了多少次野炮了，你没让他们往蕾蕾体内播种吧？」
　　坦白说，身为男人的我，怎会给女友做女友被人玩的统计呢？
　　我祇好如实地说：「大概二十多次吧……蕾蕾对内射向来都无所谓……只要那些奸夫……提出来她多数答应……每次我都直接让陌生人射在蕾蕾里面算了……射在甚么地方也都可以……何况姐姐曾经对熙蕾说这样刺激点，现在蕾蕾没怀孕呢……蕾蕾的肉穴也没一开始那么紧……我现在干进去空荡荡的……都不知多少人玩过她那里……」
　　仿如两个心意相通的好兄弟，忠强说出我要说的话：「那不就是蕾蕾的优点……骚吗……」
　　我忍不住同意起来说：「就是对……蕾蕾没比姐姐出色……唯一就是比姐姐骚……后来我在她包里发现了缩阴水，每次被男人干完她都会用……估计是蕾蕾已经被干的太多次，不用也不行……那样也好，至少她生宝宝会顺利点吧……哈哈……」
　　忠强急不及待听着熙蕾跟男人打野炮的战果，听到我说她已经使用缩阴水，心血来潮地说：「这个当然……不过。缩阴水那玩意有用吗？……后来……蕾蕾跟那男……人……呢？」
　　本来我对熙蕾跟男人千篇一律的肉戏有点嫌倦，可是有忠强这个忠实听众的关系，我也开始兴奋地说：「有没有用我不知道……这时男人将熙蕾抱了起来……将她撑在地上，然后脱去自己的裤子，再将她的短裙推到腰间……」
　　我然后接下去说：「忠强……你知道……熙蕾当然没有穿内裤，那男人用胯下肉炮继续凌辱他的猎物……同时上身用嘴巴羞辱她：「骚贷……我还没见过像你这么骚贱的女人……上次已经被我干过了……居然还留下电话来找我们兄弟玩你……当初我还怕你会使陷阱……直到前两天我兄弟们告诉我说你主动找他们让他们轮奸你……今天你又找我……是不是被老子操爽啊？」……听到熙蕾已经浑然忘我，矇混不清地说：「蕾蕾……是……被恒叔叔您干爽……贱逼已经不能离开您肉炮的干劲……」
　　我才知道为甚么熙蕾会如此轻易找到男人打野战……就这么多了，你要不要上蕾蕾？」
　　忠强听到我的邀请，他也急不及待要体验熙蕾已经被撑阔的蜜壶急急地跟熙蕾打一炮：「阿齐……不就是吗……蕾蕾。简直比妓女……还淫……还要贱，让我狠狠的干她吧……」
　　说完便问：「熙蕾是不是在房间内……」
　　我冲着忠强点着头，说：「做兄弟的……怎可以说不？……蕾蕾在房……要奸……要插自便好了……兄弟切记……尽情地中出……哈哈……」
　　接着我看着忠强急急地走进熙蕾的房间，熙蕾将期望以久的肉棍整根插进自己的阴道，马上将双腿分到最开，让那鸡巴能够更深的插入她的体内。熙蕾随着忠强几近疯狂的抽插、进出发出一阵阵的呻吟，丰乳则更是波涛汹涌般的晃动，尽管已经不再白皙却更见丰腻，忠强肥胖身体也在熙蕾的丰臀上来回的拍打；粗糙的双手捏着丰奶，拍着肉球，戳得熙蕾舒爽无比！忠强已是强弩之末，速度更为越来越快。熙蕾呻吟不断，啊！……爽啊！…好……强主人……你……别……
　　停……蕾蕾……天天让你……肏屄…啊…舒服……好死了……」
　　熙蕾的呻吟使我回想她心甘情愿被我们胁迫当性奴，供我们调教的情景，当初我就知道女友是这么淫荡的人，房间里面传来了熙蕾激昂「啊啊……别停……爽死」
　　的吟声浪叫，深知我心的忠强，不负我所望，又一次在女友的蜜壶里射精了，浓烈的精液冲击着她的子宫让她达到一浪接一浪的高潮，也让爱好凌辱女友的我兴奋起来。一切又回复平静，空气中弥漫着精液和爱液混合的味道，性战后败方的熙蕾用口帮忠强主人清理肉棒，忠强怀念往我女友的嘴里拉尿的日子，问道：「蕾蕾……想不想苹果汁？」
　　熙蕾将嘴张得更开，暗示忠强把尿全部射进自己的嘴里，忠强把肉棒插进熙蕾的嘴里，突然又拔出来，将肚子憋住足足有一升的的苹果汁尿全部射进她的小嘴里，尽管熙蕾在拼命的往下咽，然而太猛烈了，带点的猛泻的苹果汁从她的嘴角溢了出来。
　　忠强可以旧梦重温，当然赞不绝口地说：「不错啊……阿齐……你没让女友少喝吧？……兄弟我也忍了一天了……就是拉在蕾蕾嘴里才过瘾……哈哈」我当然回敬他，揶揄着还在忠强胯下拼命喝苹果汁的熙蕾：「当然……不过……忠强你也没让我女友少喝呢……彼此……彼此……好了……哈哈……」
　　看到女友没给我们对自己的批评反驳，熙蕾仿佛默认我们口中的一切，不知羞耻地继续在自己面前喝朋友的苹果汁。


（十二）
　　常言道暴风雨前夕待别平静，果然没错，野炮只是熙蕾发泄，打发时间用的小菜，慢慢地大学的第二年暑假又来了，校方安排院生到美国、澳洲、意大利、德国，我选了淫狱最深处美国，其中一个万淫都市–纽约，美国人色性滥欲的程度没法和香港比拟，总统可以请样貌平平的女秘书吃棒棒糖，有些大学内设有性交区供一众偷窥狂，暴露狂打炮之用，某些商店更有「光荣洞」，性滥的色女如果看到厕所内有两个直通男生厕所的「光荣洞」就可以大大方方跟陌生人随便性交比一夜情更没有条件上的限制，方便多了！
　　为了让熙蕾再往淫狱最深处迈进，深入巨根民族大量黑人居住的地方，我时常在想似乎亚洲女人，尤其是中国人，愿意为黑人舔肛的很少啊，其实也有不少黑人居住香港，不过可以同时让更多黑色棒棒糖放入自己的小嘴是熙蕾的心愿，我脑海又浮现一幕淫戏：女友和姐姐跟十多个黑人群交，丁香在黑人全身上下洗刷污垢，接下来的两个小时，我看着我最深爱的两个女人轮流被黑色的阳具干着，高潮一个接一个接踵而来。同时看着到对面姐姐被一群恶狠狠的黑人粗暴地轮奸，而她的弟弟，男友在一旁看着那十多个黑人如何利用他的姐姐、妹妹；心豫姐姐、熙蕾的阴户被两个黑人干着、同时有两根黑色的巧克力棒插进她们的嘴里、还有两头大黑熊用肉炮戮进她的菊门，最后几个男人则是把他的鸡巴抵在女友的脸上打手枪。
　　我告诉熙蕾、心豫姐姐自己内心的想法，我希望看到黑人把精液射进她们体内，而且不管她们跟多少黑人性交、用甚么方式性交，我绝不会生气。我还告诉她们，我常常幻想黑人们把黑漆漆阳具插进她们娇嫩的桃花洞内；我最希望想到高贵的心豫姐姐蜜壶溢满黑人射进去的子孙，菊花也不断滴出黑豆浆，相信没有比这个让我更快乐的事。
　　听我说完后，心豫姐姐热烈地看着我，跟我亲咀然后开始告诉我：「阿齐……其实一直都想和黑人性交……姐姐应承你……为了阿齐……姐姐不会让自己的蜜壶空闲……姐姐会到黑人区卖淫……阿齐……你说好吗……」
　　「姐姐……那太好了……姐姐你……为了阿齐……真的到黑人区卖淫吗……阿齐……我希望看到他们嫖狎你的情景……哈哈……我也不会让姐姐你的蜜壶空闲……」
　　听到我跟心豫姐姐的告白，熙蕾也把自己的感觉说出来，她想舔一舔黑人的肉炮，她还希望感觉他们的精液射进体内的感受，而且她更想试试被黑人轮奸或者被不停地被强暴的滋味，那感觉一定会很棒；而且如果我能在一旁看她如何被别人蹂躏，那是她最大的心愿，经过我在一旁鼓励她的言语刺激下，她的高潮越来越强烈。
　　我告诉她：「我也很希望看到你被黑人折磨……如果你真的爱我的话，请你不要反抗直接让黑人强奸，甚至轮奸……好吗」就这样，我、熙蕾、心豫姐姐一起飞来纽约一偿心愿，为了多接近黑人，我们打算干脆在黑人区租房子，刚到达纽约的第一天，我、熙蕾、心豫姐姐各自到处找出租屋子，直到傍晚，我跟熙蕾还是未能找到屋子，然而心豫姐姐抱着一位身形高大的黑人往我们这边走过来。
　　心豫姐姐的头发凌乱，上面几条秀发沾染一堆白黏黏的，衣衫不整，从透明薄纱制成的衬衫看出心豫姐姐胸前的丰乳曾经被狠狠捏着，雪白透红的肉团已经布满男人掌印爪痕，心豫姐姐下体的桃花源一定被灌满子孙，因为不难看到裙子下淌流乳白的浓精，我知道米克玩弄过心豫姐姐完美的身体，当然要呼朋引友分享中国女人的美丽，我当然不会介意，反正此行就是要找黑人轮奸姐姐、熙蕾，祇是没想到心豫姐姐只花一天就跟那么多黑人搞上了，我们三个先来个自我介绍，那人跟姐姐搞过当然知道她的名字吧，我都是猜猜罢了。
　　米克先是悠悠的说：「我叫米克……你姐姐……跟我说你是弟弟……阿齐……身旁的应该是熙蕾……」
　　米克情急智生的，连忙带过话题说：「我跟你姐姐……刚才参加活动……可能你姐姐就是太吸引……硬迫她玩游戏……都已经迟到了……对了……你们想找出租屋子……我正好有一间要出租……」
　　很自然，我、熙蕾、心豫姐姐就这样住在米克的出租屋子，单位面积不太然而总比公园宿睡好多了，很奇怪，米克祇收我三份一的租金，每天声称就是带姐姐到处游览，然后差不多傍晚才回家，我、熙蕾都大慨知道心豫姐姐跟米克外出当然是打炮，可能是轮奸呢，真令人期待，可是我没想过姐姐竟然实现对我的承诺就是每天被米克带到黑人区卖淫，差不多过了一星期，心豫姐姐才跟我、熙蕾老实地把真相说出。
　　米克是一位黑人，也是心豫姐姐到黑人区的成人影视店挑选黑人搞白女人的影片钓上的，像心豫姐姐一样的美女走到住满穷人，流氓的贫民窟，自然引来不多黑人流氓对姐姐虎视眈眈，好像十分危险。
　　当然姐姐知道他们打着自己的主意，偏偏漠视那群如狼似虎的饿兽钻进一间成人影视店，心豫姐姐到柜台前查问黑人售货员米克有没有一大群黑人轮奸中国女人的片子，语气极具挑逗之能事，米克脸上很快挂上一袭淫笑，一只粗黑的大手已经抓着心豫姐姐胸前两个大橎桃，淫秽地说：「小骚货……你是中国女人吗……」
　　说完双手不时松开、拢紧地紧紧搾着手中两个橎桃。
　　心豫姐姐同时把白皙玉手往男人另一只黑色的手，姐姐的语气仍然是那么诱人入性，性感地说：「……对……我从香港来的……我叫心豫……你叫甚么名字……」
　　然后移到自己另一个橎桃，让他一双黑手同时侵犯自己胸前的丰乳。
　　米克已经露出下流的笑容：「我叫米克……现在还没有……中国女人被一大群黑人轮奸的片子……不过很快就会有……而且你还是女主角呢……」
　　米克回礼地把姐姐的手拉到他的小腹下沿，要姐姐摸他胯下的巨棒心豫姐姐透过裤裆摸到米克胯下的巨棒，已经感到那头凶兽的巨大，欲罢不能，挑逗的说：「听起来感觉应该不错……你是男主角吗……」
　　米克大笑起来，十指往酥软的乳肉绕揉圈搓，好像对心豫姐姐放荡的提问不屑一答说：「兄弟……出来吧……有美女想被黑人轮奸……」
　　心豫姐姐看到很多的男人走进影视店，也看到淫水从自己的阴户中流了出来。
　　米克掀起姐姐的裙子露出那个溢满淫水的蜜壶，将它抹在心豫姐姐的整个阴户上。
　　有人惊讶如此高贵的心豫姐姐竟然是不穿内裤的骚货，叫嚷起来：「骚货……想不到你不穿内裤……还走到我们这里……你要我们所有人上过你吗……你这个贱母狗……」
　　心豫姐姐本来满心期待自己被一大群黑人轮奸，然而差不多已经来了五十个黑人包围着他们，不期然害怕起来，心豫姐姐娇滴滴地说：「米克……我……想……请你可不可把门关……要是我应付这里所有……人……我……怕我吃不消………可否把门关上……」
　　米克不屑的说道「切，外面又没外人……全都我的兄弟」心豫姐姐争辩道：「不是……那门……门外面还有人走进来……又一个人走进来了……」
　　米克显得没趣也骂着：「操……你都主动找我们干你……一个男人干你……跟一百男人干你……对你这个简直比妓女还贱的女人都是差不多……你他妈的还害羞甚么呢……都不知被多少人操过了……看见正好，叫过来一起干……你不正想被一大群黑人轮流操吗……」
　　然后米克对一群走进影视店的兄弟道：「各位……眼前这个简直比妓女还贱的女人……打算被一大群黑人轮流操……我想我们可以帮帮她……各位……动手……吧……」
　　一众黑人闻言开始动手脱掉衣物，他们脱下裤子后，心豫姐姐看到一根又一根黑漆漆的、高高翘起的，已经勃起的鸡巴走向她，其中没有一根短于廿五公分，一圈又一圈围堵自己，心豫姐姐好像一个逃犯被一众下体装上长矛的士兵围捕，姐姐祇知道自己今天肯定被他们玩残身体的，要是痛苦地承受被他们轮奸，不如主动地掰开蜜壶给他们刺个痛快好了。
　　果然，他们上前开始抚摸姐姐那娇小的美体，并不断把他们的肉炮抵在她的脸、乳房和嘴上。站立心豫姐姐身旁的米克吩咐她跪在他脚边，一只手握住鸡巴，张开口将那黑的发亮的龟头含入口中，尽管心豫姐姐的身高在东方人的标准已经算是修长，然而跟这群高大强壮的黑人相比简直是个小女孩。
　　心豫姐姐尽力吸着米克的阴茎，舔弄马眼，沿路茎身舔到米克的两颗子孙袋，姐姐一次吸一颗，害米克爽得亢奋的吼叫：「他妈的……爽……啊啊……舒……服……啊……婊子……舔下去啊」，得到宝藏主人的准许，心豫姐姐的丁香继续往两座黑山岭的深谷向那个黑里透红的矿洞进发，丁香抵住洞口改以灵蛇钻探，米克又一次「他妈的肛门……爽……翻……了……继续……我快泄……」
　　心豫姐姐的灵蛇经过二、三分钟钻洞探察，终于找到直肠径，丁香一刺，米克的直肠排出一阵稀烂的黄泥水，洒上心豫姐姐的脸上，米克吩咐姐姐把阴茎插进小嘴里，没多久开始发出呻吟，将他的精液射进姐姐的口中，这应该是心豫姐姐这辈子所尝到的第一个黑人的精液。心豫姐姐表示自己有股冲动想把那根阴茎中的所有子孙都吸出来，当口中的火炮再没有弹药后，下体又溢出爱液。当其他的人看到这个情形，纷纷抓洞钻，心豫姐姐忙不过来，上方、下方、左方、右方都是黑人的长矛；自己的东面、南面、西面、北面皆为重炮为困，祇好棒来张手，矛来张口，心豫姐姐不仅小嘴、双手、蜜壶、菊花迎头接棒，连脸蛋、乳沟都用上了，两个轮在后排的家伙立刻冲前射了一大股精液到姐姐的脸上，两人根本还没有把自己的巧克力棒插入姐姐体内，就已经不行了，可想而知心豫姐姐当时的表演多么刺激！
　　米克把放进姐姐口中的巧克力棒退了出来，心豫姐姐却任由脸上的精液在流，然后伸手握住杰克那支更为巨大的巧克力棒。心豫姐姐发出沉闷的呻吟，双手温柔地握住杰克的大鸡巴，双眼不断挑逗地看着他，然后一声不响握住手上的龟头抵在自己的桃花源，不停地上下磨擦着她的花瓣，让杰克知道她现在十分需要他的超大码巧克力棒。
　　心豫姐姐凝视着杰克，让那根巧克力棒往桃花源挺进，花瓣给顶开，龟头缓缓地爬进桃花源去。姐姐还是一直对杰克微笑。阴户越张越开，巧克力棒越陷越深，直到巧克力棒再无法前进时，姐姐差不多攀到一个情欲的高峰，另一根插进她嘴里的巧克力棒赶到泄奶之前，拔出来把巧克力棒内的牛奶洒到姐姐的脸上，下巴。
　　已经有三根巧克力棒往自己身上泄出牛奶，姐姐还没有让自己身上三个肉壶同时尝到三支巧克力棒，性着急的心豫姐姐不断请求杰克把巧克力棒完全插入，让她好好感觉他那支把自己的蜜壶充实起来的巧克力棒，心豫姐姐看到杰克不以为然，她又大声地宣告：「我……好……想……请……你们所有人上……上我……我是一条贱母狗……啊啊……啊……婊子……不……要……担……心……你……们大……巧……克……力……棒……伤……害……我的妹妹……尽情……请母狗的……妹妹……吃你……们大……巧……克……力……棒……如果憋不住……
　　我的妹妹也愿意喝喝里面的牛奶……」
　　心豫姐姐让影音店内的每个黑人都清楚地听得到她的意思，自己是多么希望跟他们性交，甚至绝不介意他们让自己怀孕。
　　杰克听到姐姐这么说，转过头来要姐姐靠近一点看清楚他是如何把巧克力棒插进自已的妹妹，欣赏自己的花芯内被他的精子侵犯受孕。几乎所有强奸犯都希望自己奸淫的女人会帮自己生小孩，杰克也不例外立即请姐姐的花芯吃掉他整根巧克力棒，交替地拔出来大约两吋，然后狠狠地插得更深入。姐姐忘情地张嘴呻吟，可是姐姐的嘴一张开，另一根黑色的大号巧克力棒又插进了她的小嘴，而且快速在嘴巴抽送。嘴巴虽然吃着巧克力棒，但所有男人还是隐约可以听到姐姐销魂的浪声。姐姐，全然不顾周围的黑人都用下流的目光正注视着她的放浪。
　　听到姐姐被一大群黑人轮奸，让我兴奋得要命，我这辈子从来没有为一个色故事这么兴奋过。姐姐告诉我，杰克干她的时候是如何的舒服，我看着熙蕾也兴趣地扭动着身体，好像幻想被姐姐口中的黑人轮奸自己。
　　姐姐继续说那杰克九浅然后一记用力插入，直到他的阴囊碰到姐姐的屁股为止，心豫姐姐仿佛进入了无止境的高潮。而这个时候，插进自己小嘴里的巧克力棒也开始流出新鲜的牛奶，不但洒遍口腔，还流到她的脸和头发上，甚至连乳房都是牛奶。杰克看着心豫姐姐满脸牛奶，全身不停颤抖，那根巨大的巧克力棒在她的花蕊里抽送，没过多久杰克往姐姐花蕊里泄出了牛奶，那时姐姐紧紧地抱着那个干她的男人，深深地吻他，把舌头探入吉姆的口中，因为姐姐已经决定怀一个黑人小孩，所以希望杰克射精在她的体内。高潮稍歇，姐姐站起来舔食杰克的巧克力棒，新鲜的牛奶也从她那张开花径口顺着大腿流到地上，周围的黑人都目不转睛的盯着姐姐湿湿的下体，其中不少黑人还打起了手枪。

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　终于一个黑人忍不住走到姐姐的身后把巧克力棒推进肉壶里，然后快速的抽送，杰克没看一眼就坐到一旁观战，这时其余的黑人上前将姐姐围在了中间，十几只手在女友身上不分部位的乱摸，另一只手则不停的套弄自己的鸡巴，姐姐被围在中间让那些黑人陆续干着她，姐姐也得愿所愿同时以身上三个小嘴吃下三支巧克力棒，待所有黑人都射精后，人群才慢慢的散开，姐姐说自己好像淋上牛奶浴，从上到下都沾满了这些黑色巧克力棒流出来的牛奶，尤以脸蛋、乳房为甚，尽被白花花的牛奶完全覆盖了。


（十三）
　　姐姐一边看着我、熙蕾，一边告诉我她愿意在这个月内为杰克、米克做任何事，即使要她在任何地方、任何时间和任何黑人打炮都可以，杰克、米克告诉姐姐，要她做黑人的性奴隶，他们一大群黑色族人请她的小嘴、蜜壶、菊花。
　　还要在黑人区公共厕所给她吃巧克力棒，让上厕所的同伴看着她被干，顺便也参一脚。
　　姐姐告诉我，当然杰克、米克会给我赚赚美金的机会，就是也找一大群黑人，在我面前请熙蕾品尝一根接一根美味可口的巧克力棒、喝喝牛奶，把这些「饮食」镜头拍摄辑录成中国美女吃巧克力棒「食相」，在影视店供一众黑人欣赏。
　　姐姐希望待会不管他们要怎么跟熙蕾玩，我都绝对不会抗议，我听到姐姐这些话也吓了一跳，我虽然知道一心让我亲眼姐姐、熙蕾饱吃巧克力棒是她们的心愿，但是这些话会出自我姐姐的口中，我真的兴奋得要命！
　　杰克、米克还要把姐姐、熙蕾交给他的黑人朋友让他们任意嫖狎她；带她去参加黑人的聚会，安排一大群男人现场和她表演轮奸，黑人对一般白种女人都存在一样潜意识上的憎恨同时对中华美女带一点好感，有如我们总觉得日本娃娃是可爱点。
　　姐姐同时问我、熙蕾说：「阿齐……蕾蕾……听清楚姐姐所说的话吗？」
　　心豫姐姐要熙蕾跟做好大量黑人性交的准备，并且说：「因为从现在开始，心豫姐姐介绍所有黑人轮奸熙蕾，姐姐要跟米克到黑人区卖淫……不能留待蕾蕾身旁……姐姐已经要求杰克找一大伙兄弟轮奸蕾蕾……今晚就会过来……蕾蕾你期待吗……」
　　熙蕾也很期待，眼神飘浮一种虚幻的美态，好像待会跟父母吃大餐的小女孩期待兴高釆烈地说：「姐姐……蕾蕾很期待……但是阿齐……你……会介意吗？」
　　想不到姐姐为了让熙蕾品尝到巧克力棒，竟然出下策对待她的亲弟弟，对熙蕾说：「蕾蕾……那么我们把阿齐……先绑在一旁吧……」
　　面对两个凶猛的痴女我怎抵挡得住，就这样我被她们绑在一旁，动也不能动，她们真是……饥饿得很呢我想像待会的情景：我的耳中听着熙蕾哀求一群黑人干她让她怀孕，其他黑人轮流干我女友的嘴等着上她。
　　当然少不免把他们的精液射在她的脸上和乳房上，每想到此，我内心激起一阵强烈希望看到女友被凌辱的快感，命根子硬得直指向天花板。
　　看到一个高大的黑人走进来，他的身体高大得连跨越门栏时都要蹲低身子才能走进来，我心中呼叫：「天呀，这个就是杰克吗。」
　　我看着杰克巨大的身体，实在难以想像胯下的巧克力棒有多粗，当然比杰克大半码的米克也在场，一个接一个高大的黑人走进来，六百尺不到的地方来到二十多个黑人。
　　米克看到心豫姐姐又发情，两人一拍即合大战数十回合，命令道：「骚货……还不快点骑到我身上……屁股对着我……」
　　米克说完，就看到姐姐将屁股慢慢的转了过来，慢慢地掰开自己的花瓣，挺起白嫩的玉臀跨坐骑到米克黑漆漆的身体上，牢套米克那支大号巧克力棒。
　　刚开始我没发现，现在我吃惊的看到心豫姐姐的阴道里竟然插着一根粗如黄瓜的大号巧克力棒，只剩下一小节留在外面慢慢没入阴道。
　　爱液顺着那支巧克力棒不断的滴留出来，连接米克巨大的身体像一道高架黑色吊桥接通心豫姐姐白皙肌肤跟米克黑漆漆的身体。
　　米克对姐姐的身体赞不绝口地说：「哈哈……操你……他妈的……爽……捏破你两个贱奶……哈哈……今天我还想戳到你走不了路……」
　　然后毫不怜惜地揉搓着姐姐两只丰盈的乳房，爽过够！
　　米克说着将巧克力棒抽了出来，然后再次没入姐姐的阴道，我还没想到这么长肉棒也能放进姐姐的阴道去，弄得心豫姐姐爽痛夹杂，米克却是一味儿爽。
　　那边厢，熙蕾的情况也岌岌可危，我回想当初肤色黑漆漆的忠强搞上满身白肌雪肤的熙蕾。
　　如今看到杰克黑如火炭的肤色压倒熙蕾雪白的肉体享用着，一幕接一幕黑白配的回忆又回来，然而更甚者比忠强肉战熙蕾还要好看千百倍。
　　杰克志得意满问：「米克，你说这娘就是熙蕾吧？」
　　米克赶紧回点说：「对……老大，这就是熙蕾，不错吧……」
　　「不错……老喜欢！」
　　那个叫杰克的黑人弯下身，压到熙蕾身上亲吻她的乳房，杰克自豪地脱掉身上衣物，我看着杰克露出比米克那根肉瓜更粗更长的的罐装可乐，有如大水喉，熙蕾被杰克自信的眼神，胯下钢炮，然后又对米克问道：「那个男人……是……她的男友吧……」
　　米克正把分身往心豫姐姐的桃花源里享乐，这次连头也不回便说：「老大，不错……就是……她的男友……阿齐……小骚货……操死你……爽！」
　　听到手下米克这样说，欲玩我女友的杰克先是瞧着我的裤裆，然后对熙蕾说：「怎么样，这比你男友的鸡巴还大吧……」
　　「嗯……恩」熙蕾没回应，祇是跪到杰克跟前，含着眼前的钢炮不停的点头，幸亏熙蕾被调教已经二年，否则小嘴怎能吞吐粗如缩阴水瓶的钢炮呢。
　　享受过熙蕾小嘴的服务，杰克也急不及待要尝尝熙蕾的桃花源，要不是亲眼看到，我真的不敢相信熙蕾的阴道里竟能塞入这么长的家伙。
　　更教我不敢相信的是，熙蕾的表情竟然没让我觉得她受很大的痛苦，可能她跟雄马交配过后连缩阴水也用上，所以当杰克马上又将它全部塞入女友的阴道，她祇是闷吟几声。
　　一直以为熙蕾没能吞下他的巨根，杰克不可相信地说：「哈……太不可思议……小骚货……你真能装下老子的大炮……操死你……爽」
　　说完杰克又从熙蕾张开的蜜壶中一节一节抽出自己的钢炮，足足有二十厘米长，然而猛然挺进入去，并且这次连胯下那两颗火药库也没了进去，缓缓地抽出钢炮，用自己的黑手扶着钢炮使劲的，快速地戳刺熙蕾的蜜壶搅动。
　　杰克感到下体很湿润，看了看胯下长矛似的钢炮，原来熙蕾的蜜壶往外溢出爱液，因此杰克一边笑着问熙蕾「干你娘的，小骚货这么多水，是不是被老子干爽？」
　　一边更加用力的搅动着钢炮在熙蕾娇嫩的桃花源中快速抽送，我看到女友没有回应，祇懂得强迫蜜壶的肌肉挤压着杰克的钢炮，接着，干她小嘴的那个黑人全身开始抽搐，很明显他快要射精了。
　　熙蕾开始疯狂地吸吮，另外两个黑人看到熙蕾这么性感的样子也把他们的龟头抵在她的脸上打手枪以解慰藉。
　　差不多半小时，随着杰克炭黑色的钢炮跳动频率不断加剧，杰克的神情微微起了变化，我知道杰克快要到极限了，果然，随着杰克一声「啊－」长吼，压倒熙蕾白嫩的身体，胯下那婪炭黑色的钢炮往她的蜜壶里源源不绝地灌浆。
　　过了一分钟，杰克发泄过后，从蜜壶里拔出那根害熙蕾欲仙欲死的家伙，乳白色的琼浆从熙蕾的蜜壶溢出。
　　杰克满意地挺着这头怪兽凑上熙蕾的小嘴，熙蕾主动地用舌头舔食着钢炮上残余的精液，将它们全部吞进了喉中，这时女友从地上爬起来，我兴奋地大叫要熙蕾把精液全吃进去，当然不用我说，熙蕾看到黑人的牛奶就主动吞进肚子里。
　　当那个男人射完牛奶，他才从熙蕾嘴巴里拔出他的巧克力棒，才放龟头出来，又有牛奶滴在脸上，熙蕾立刻伸手抓住那根巧克力棒舔弄。
　　此时，从我的方向看去，另外两个打手枪的黑人也射出牛奶了，害熙蕾满脸都是牛奶，熙蕾把手上的阴茎往脸上沾抹牛奶后，再将那根巧克力棒放入口中把上面的牛奶吸干净。
　　熙蕾都把牛奶吸光后才取出口中的巧克力棒，熙蕾同时张开嘴让我看到她的嘴里满满的都是精液。
　　熙蕾把口中的精液咽下去后对我说，她对我说她很希望尝不同黑人精液的味道，她所望所有的男人都能射精在她嘴里、嫩壶、菊花。
　　这个时候，又一个黑人干熙蕾的嫩壶，我相信熙蕾的高潮已经一直持续一个小时以上，高潮从她看到杰克的龟头抵住阴唇就开始了。
　　这群黑人一直在揶揄她淫贱，一脸不屑地说：「骚货……你那么要想我们的种子……求我们的杰克老大……」
　　「啊……请让他们……射……在……啊啊……骚货……的子宫啊啊」熙蕾呻吟爽叫，还一直在求那群黑人射精在她体内。
　　她对他们说话时一直望着我，只要杰克让他的手下射精在她的子宫里，杰克开出条件说：「你想要他们的精子吗？可以，要不要当我性奴？要是你愿意帮我们卖淫，还可以考虑让你当我二奶，怎样？」
　　那个干熙蕾嫩壶的黑人越来越凶猛了，我和所有男人都知道，他很快要射精了。熙蕾刚才饱受牛奶浴洗礼，现在完全只有双眼涣散，游离的身体。
　　杰克看到熙蕾默不作声，吩咐干熙蕾嫩壶的黑人顿了一下：「小骚货好像不舒服呢，我看约翰就别插入，拔出来吧……以免弄痛她」这时我才发现约翰胯下的黑龙，龙茎慢慢滑出早已熙蕾湿润的蜜壶里，龟头在嫩穴口外转了几圈。
　　「哈啊……哈啊……啊啊啊……」
　　熙蕾喘息，她被高高撑开的双脚仍在微微颤抖。
　　那个叫约翰的黑人真的动也不动，轻声问熙蕾：「你要我进入了吗？小骚货，想要便答应杰克老大吧」伸出舌头舔着她的脸颊。
　　熙蕾终于崩溃，大吼大叫：「蕾蕾想被约翰大哥干！约翰大哥干得蕾蕾好爽，蕾蕾不想回香港，想留下来被约翰哥干到贱逼开花！爽死蕾蕾了……别停……下来，好爽……蕾蕾愿意帮约翰大哥卖淫……把蕾蕾肏爽吧……」
　　她对杰克说自己会这个月内当他们的性玩具。
　　杰克满意地点头，笑着说他决定隔天找朋友跟熙蕾玩团体对战，同时默许那个干熙蕾蜜壶的约翰射精在她的子宫，说完杰克就转身出了门继续让他的手下射精在熙蕾的子宫里。
　　约翰扶起他那看起来筋肉纠结的青龙，用力插到最底！我看到一根硕大的黑龙直压下，顶入熙蕾早已打开多时的粉嫩肉穴，两粒睾丸垂打在她白嫩的屁股。
　　熙蕾受到高潮的影响，阴道壁一缩一缩地像张小嘴含着约翰的阴茎在吸啜，约翰到了强弩之末双手按住她的屁股把黑龙尽力往上顶，一股股烫热的精液便统统灌进充斥熙蕾子宫里的每一处。
　　约翰是强奸犯曾经奸杀不少女人，发泄过后的约翰拔出埋伏蜜壶的黑龙，然后粗暴地揪着熙蕾的头发把精液射到她脸上，熙蕾细嫩五官被书法家家划上一笔笔用乳白色的精液的诗词，我想起她胸前的纹身，一看，果然是绝配，虚脱地任由那条龙蟠虎踞的精龙飞打在她的花容上，整个面庞都浆满了白花花的牛奶，滑稽得像香槟酒洒脸一样呢。
　　约翰粗暴拉着熙蕾一条腿，将她软绵绵的躯体拖到其他黑人的跟前，接下来熙蕾几乎在同时应付三根巧克力棒，因为一个黑人要熙蕾骑在身上用阴道套弄自己的巧克力棒，没多久又一根的巨大巧克力戳入熙蕾的菊门，然后「一上一下」缓慢而有力地抽插着，熙蕾的情欲终于完全发泄出来了，快感如潮般涌向她的大脑，全身抽搐在地上疯狂地扭动，在最后三重巨棒的穿刺后，像一个淫妇不断发出了荡人心魄的闷哼声。
　　观众顿时爆发出一阵喝采声，这群黑人分别插入熙蕾的蜜壶和菊花里射精之后，另一帮黑人们则走过来一个接一个抓捏她的乳房，并将他们勃起的阴茎塞进她的嘴里，终于熙蕾的巧克力三通梦想成真了。熙蕾在巧克力三通的刺激下，她的双手摸索周围的巧克力，表演吞棍杂技的女子，好像惟恐男人不会请自己吃巧克力似的。
　　而此时插入熙蕾的蜜壶和菊花的巧克力陆续吐精了，两支巧克力离开桃花源、菊花，潺潺的阴津、精液不断流下。
　　我已经看到女友被三通，同时双洞灌精后，所以回看心豫姐姐那边，情况差不多完全一样，又是三通内射呢，心豫姐姐抽搐的身体使两团高耸的乳肉四方八面跳动，那些未发泄的男人将他火热坚挺的大鸡巴猛地插入了她的菊门、蜜壶、可爱的小嘴。
　　姐姐一边狂吃嘴中的巧克力，一边淫贱的挤压蜜壶中的巧克力，同时拼命扭屁股下边巧克力，而所有黑人回应她的却是一阵狂风暴雨般的抽插，往她体内泄出一股股精液。
　　接下来，一连七、八个黑人依次上前疯狂地干着心豫姐姐，不远处的女友，同时被十多个黑人插屁、戳穴、吞剑。
　　最后，我女友嫩柔的屁眼被黑人们插翻了，而且她偶像心豫姐姐原先紧闭的菊花蕾同样无法合拢起来，哈哈，双重的视觉效果下，还真够刺激呢！
　　这场黑人群交的马拉松式性游戏长达几个小时，到凌晨二时，每根巧克力轮流往我女友、姐姐所有能插的洞进行了下不百次性交后，黑人才陆续离开，我、熙蕾、心豫姐姐都得到了彻底的性满足。


（十四）
　　最后，我的女友熙蕾穿着被撕成碎片的丝袜，爬到床上沉沉的睡去了，心豫姐姐先给我解去绳索，然后姐姐抱着熙蕾的身体睡了，两位美女不顾身上的牛奶就这样睡下去，显然是累极了，我伏到她们的下体，一股股乳白的琼浆如水银泻地顿时流到地上；我仍不断地回想这些黑人揉捏她们的丰奶、拍打她的翘股，抽插她们的小穴，侵犯她们的菊花，同时听到一旁喘息的姐姐也在睡梦中发出一阵阵浪叫：「杰克……操我……心豫是你的」其实当我看到亲爱的姐姐被别的黑人操完后，发觉比看到女友被玩时更能刺激自己的性欲，先别说她比熙蕾更骚、更漂亮。而最重要的是她的亲姐姐，我喜欢她被别人轮奸时的淫貌，我更爱我淫荡的亲姐姐。尽管她们已经入睡，我还爬到床上拥着两位美女，凑近她们的耳边告诉她们「谢谢……熙蕾、心豫姐姐……你们给我看到最刺激的Ａ片……我是多么喜欢看到你们用子宫装满黑人们的精液呢……」
　　杂交派对完结才不到二天，杰克便要求熙蕾、心豫姐姐遵守诺言跟他们玩团体对战，米克告诉我们，他收取那么平宜的租金当然要熙蕾、心豫姐姐付出一点「义务」，杰克对熙蕾悄悄地说：「你的姐姐……已经到遵守诺言黑人区卖淫……那么你何时…… .」
　　没想到熙蕾竟然完全没有惊讶的脸色，眼神充满期盼，驯服地说：「。是的……蕾蕾……会遵守诺言……祇要杰克哥哥要蕾蕾给男人上……蕾蕾一定掰开贱逼让客人操过瘾的……」
　　看到她小嘴缓缓吐出这个说话，带点甜蜜，令我不期待联想到她说的是「我愿意」呢！
　　杰克哈哈大笑，对熙蕾的坦白、淫贱感到可笑，不过他就是依赖这些淫贱的白种女人才可是从黑人区冒出头来，其实纽约居住地有分白人区跟黑人区生活是天壤之别，黑人区的治安也差非常多，消费层级跟穿着也有很大差别，杰克就是在黑人区土生土长的穷小子。
　　纽约有几家闻名的时装设计学校，恃着第五大道的游客区光是住在白人区的「潮族」被纽约的奇特暴露风气影响，穿很多漂亮衣服，不穿内衣，有时候穿很性感的鞋子，甚至衣服随时会走光对「潮族」来说可以是时尚，因为时装对白人区的白人来说，是他们的生命。
　　但放在黑人区，黑人都觉得那些过份暴露的衣服跟鞋子是酒店小姐跟槟榔西施才穿，他们也许都会觉得下流，但是他们欣赏这种下流。相比香港的人没有勇气去欣赏这种下流，搞得我们要找这片供我们享受性爱的黑色乐园。
　　其实我也知道黑人区这里的环境并不好，这就是因为不好才可以给予一个纵欲的舞台给她们去暴露身体，尤以姐姐的身份、能力，就算真是要移居美国都不需要住在黑人区。
　　但是她真是需要一个让她稍稍陷沦的空间，那是从性交、兽交中没法得到的，她曾经看到一篇经理给下属调教、当妓女、当性奴的文章，所以她光着身子逛街跟忠强被拍摄，但是她依然遮着自己的小嘴。然而我们不想，像在香港，需要以时尚的时装来作借口暴露自己的欲望，我、熙蕾、心豫姐姐祇需要下流的情欲发泄。
　　所以在黑人区恶劣的环境里，而一切肆意放欲纵情都是合理化，一个美女走到黑人区的酒吧露出奶子说句「操我」肯定没有人喊「我要回家吧」，所以为了这个原因，我、熙蕾、心豫姐姐这群淫兽祇好回归淫狱，换个环境到外面来打野炮好让自己和她们稍稍喘息，放纵一下，得到内心所需的满足。
　　在我深思之时，杰克不以为然对熙蕾：「蕾蕾……现在团体对战的时候……跟我走吧……」
　　「是的，杰克主人」熙蕾含情脉脉地挽着杰克，同时心豫姐姐也兴致勃勃挽着我的臂跟在他们身后，我发现一路上杰克的手也没有离开过她的乳房和屁股，难怪丰乳都在不停的剧烈晃动，尽管这时候街上还有一些行人，杰克却没有丝毫的顾虑尽情的享受着女友的身体，还大方地掀起女熙蕾友的超短裙，露出了她雪白的屁股。
　　我和心豫姐姐跟在他们后面，杰克将熙蕾搂到怀里，她当然没穿内裤，我们在一起时她都没有带乳罩，更从不穿内衣。尽管在纽约街头女人裸露身体不是很罕见的事，然而街上的人也越来越注意到女友的情况，女友的短裙已被脱掉，粗大的黑手则在女友白嫩的肉穴中抠着，可能觉得吹的毕竟不过瘾，在他们上阶梯的时候不少人都在下面张望，不知不觉中他们身后竟然跟上了十来个人，他们是杰克的手下，熙蕾全然不顾周围人正用下流的目光正注视着她的下体，还一脸自豪地不时回眸向后望。
　　但我很快便发现了他们进入一条后巷，转到了一个倘大的公园，我和心豫姐姐赶在身后，熙蕾这时从人群中却不见了去向，我们走近一看，原来她正跪地帮杰克吹萧，不一会杰克要熙蕾骑上他的大鸡巴。
　　「屁股转过来……骑上我的大鸡巴……」
　　我猜想杰克很喜欢女人骑在他身上的感觉吧，女友也张开双腿然后坐了下去，随后就看到女友不停的扭动屁股，我看着女友卖力的扭动着身体，杰克没让我女友的小嘴空闲，吩咐她轮流用小嘴吃手下的肉棒，又有一个黑人从人群中上前挺着鸡巴插入熙蕾的菊花，毕竟这是公园，尽管这是黑人区跟白人区，好歹总有警察阻止吧！
　　终于过了不知多久，杰克终于在熙蕾的阴道里爆了浆，熙蕾也站起来，舔食着杰克的肉棍，新鲜的精液也顺着她的大腿从她那张开的阴唇中流到了地上，周围的人都目不转睛的盯着女友湿湿的下体，其中不少人还打起了手枪，我怀疑熙蕾是否服下春药，要不然怎么会发出比妓女的浪叫「操我……快点……用力点……」
　　有一个人忍不住走到女友的身后，挺起肉棒戳进她的肉穴中然后快速抽送取乐。
　　我跟心豫姐姐都欲火中烧，我伸手捏着姐姐丰满的奶子，看到女友跟大伙黑健儿在公众地方搞上，我被性欲冲昏头脑撕破姐姐的短裙，上衣，脱光身子当场把心豫姐姐就地正法，其中一些黑人看到我们搞起来，也走过来朝我说：「兄弟……介意我……」
　　我摇着头说：「兄弟……对不起……我祇能让你搞她的小嘴……」
　　那人脱下裤子露出黑漆漆的阳具说：「好吧……兄弟……婊子……张开你臭嘴……给老子吃棒……」
　　心豫姐姐乖巧地张开樱唇，卖力帮男人吹萧，不一会又有男人要求心豫姐姐帮他打手枪，想到自己身处公园，光天化日之下公然打起野炮来跟在香港偷偷摸摸的滋味真是天壤之别。
　　我挑逗那位插姐姐小嘴的黑人说：「兄弟……那婊子小嘴还不错吧……可是菊花更美妙呢……想不想试试……」
　　我看到他露出不可置信的眼神，带点期待地说：「真的……兄弟……你让我干她的屁眼……」
　　尽管我不喜欢称这地方为屁眼，既是入乡唯有随俗说：「当然……对……你们平日都是在这里搞群交吗？……」
　　我试图打听这里的事情。
　　那男人说：「兄弟……才不是呢……都不是很多时候有女人让我们操……因为我们穷……所以没有钱嫖妓……当然做黑人生意的女人不是徐娘半老……就是……总之没趣儿……就是这个原故……我才跟杰克老大……兄弟你不是让我上她的屁眼吗？……」
　　我拔出插在姐姐的嫩穴的小棒子，让姐姐转身翻过来骑在我身上，翘起丰臀让那男人用大肉棒插她的菊花屁眼，那男人对姐姐狭窄的肛道挤得浑身舒爽，忍不住说：「那婊子屁眼棒极了……兄弟果然如你所言……菊花更美妙……」
　　一旁站着的黑人听到同伴对姐姐菊花屁眼的赞赏，自不然又要尝试一番，我安抚他们说：「兄弟……们……不用急……大把时间……玩……先别吓她好了……」
　　看到一旁的杰克好像干完女友，然后看都没看一眼就起身去上厕所了，这时周围的黑人马上冲前将她围住，十几支黑色鸡巴在女友身上不分部位的乱打，女友则不停用小嘴套弄眼前的鸡巴，那个插姐姐屁眼的黑人朋友看到我不时向女友那边望去，坦然跟我说：「兄弟……我看到你好像很喜欢那娘……你别指望了……跟杰克老大抢马子……的人……没有好下场的……而且那娘的今天过后就要被卖到黑人区当婊子……难道你喜欢这种女人吗……」
　　相信如果我对他说出事实，恐怕他都不相信，对了，似乎没有男人可以忍受自己的女友被到黑人区当婊子，而且还不是因为穷呢！但是没有人知道，我真的爱她，所以我将来得安排一些有巨棒的黑人来轮奸她，这样才能满足她的性需求。
　　等到所有黑人陆续在女友的体内都射过精后，人群才慢慢的散开，其中一个看到杰克从厕所走出来，便跟他道别：「杰克哥……我们搞完了，我就不打扰你了，你尽兴啊，我们先走了」很明显地，从今晚开始，女友跟心豫姐姐一样被卖到黑人区当脱衣舞孃、婊子，我甚至将会看见她们跟警察躲来躲去，白天就站在街里当流莺、妓女专门接黑人嫖客，警察一不在就四点全露，而且为了赚一点小费~ 让客人做全套服务；夜间就到酒吧、夜总会当脱衣舞孃，而且为了赚那不到五块美元的打赏被男人肆摸奶抠洞，完全放弃香港的生活模式呢！
　　那时骑在姐姐屁股的黑人也往她的股径爆发了，才往屁股拔出来，身旁的同伴已经忍不住催促他：「锺斯……别霸着……我们等你干完已经很久……」
　　锺斯从姐姐身上爬下来跟我道谢：「兄弟……干你女友真爽……你们是从哪里来呢？……」
　　这时姐姐伏在我身上，我向上顶着那个嫩柔的桃花源，同时朝锺斯说：「兄弟……她不是我的女友……她是我的姐姐……而且我们是从香港来的…… .」锺斯不敢杷信的眼神跟我说：「兄弟……你真带种呢……带姐姐到这里乱搞……还给我们搞上……你们真是…… .」
　　就这样，我还听到周围的黑人给我跟姐姐的关系很多意见。
　　「就是嘛……姐姐跟弟弟乱搞……怎可以呢……」
　　「别多事……反正我们有女人操不就是可以吗……」
　　「对……瞧那骚货的屁股……看到……老子就想操……」
　　不是说外国人性观念比较开放，是不是网上太多谣言，反正我都猜不透，而且我给他们干上我那美若天仙的姐姐，是我牺牲好东西给他们爽，要是老子不高兴干脆来个一拍两散，对了，我还不知道如何利用英语说出一拍两散呢，哈哈！


（十五）姐姐的脱衣舞（上）
　　当我还不知道在苦恼甚么的时候，那边厢好像出情况，这时杰克走了回来，看见熙蕾从头至脚都沾满了这群黑人的精液，其中脸上和乳房都被精液完全覆盖了，不屑的笑了一声，然后就示意让她去洗干净：「你还不快去清洗干净，不要让我等久了」等女友洗完后，杰克就挽着熙蕾回黑人区了。
　　杰克终于都要把女友推到火坑去，可惜自己不能亲自看到，因为没有嫖妓喜欢别人看着干妓女吧，而且压在我身上的姐姐依然十分忙碌，屁眼跟小嘴都有一支巧克力棒狂乱地插弄，还得用嫩穴照顾弟弟的小棒子，慢慢地又有二个黑人忍不住射在姐姐的小嘴，精液顺风而吹打到我的肚子上，我都感到恶心呢，哈哈！
　　最后所有黑人还是如愿干过姐姐的身体，姐姐着我自己先回去，看看手表，已经三个小时，已经傍晚，她说要到夜总会上班，我当然知道她当起脱衣舞孃的工作，我还真想看看姐姐脱衣舞的样子呢！
　　我回到寝室，灯已经亮了，窗框又多了两个人影，我赶忙跟上去，这时寝室里有传来了桌子响动的声音，我走近一看，女友正翘着屁股双手搭在床上，一个男人正抱着她的屁股从后面使劲的抽插，女友没有白天的浪劲，默默地迎合男人的抽送，垂吊半空的一双丰乳不停晃动。
　　当这个男人干完以后，又有一个黑人向他，毫不犹豫的将肉棍插入那熙蕾充血而膨胀的花瓣，他将她仰放在了桌子上，男人抓着熙蕾的奶子，吩咐她张开双腿，使劲地干着，少不了在子宫里射精，最后拔出来让熙蕾舔干净肉棒，然后穿好衣服，那些黑人轮流干完熙蕾穿好衣服各自离去。剩低熙蕾疲无力的躺在桌子上，乳白的精液还不停的从她的阴道中流出。
　　她看到我回来也无力撑起身体，我扶起满身精液的熙蕾问：「蕾蕾，告诉我发生甚么事，杰克不是要带你卖淫吗？怎么让你在这里被其他人操呢？」
　　熙蕾喘嘘嘘地告诉我他们竟都是杰克的朋友，杰克认为还未是时间带自己卖淫，我失望极了。但是当我看到熙蕾红肿的阴唇因为长时间的插入短时间已经很难合拢，我才明白杰克说的意思，我有点戥熙蕾难过，尤其是看到她坐立起来都显得很艰难。
　　休息一会后，我扶着她到向洗手间走去，给我刷洗身上的污秽，拿出盆子和毛巾，她交付我拿缩阴水给她，我把手指插进她的阴户和肛门里，我发现里面全是精液。我温柔地给她红肿不堪的花瓣涂抹缩阴水，熙蕾给我撒娇道：「轻点嘛……人家痛死了……」
　　我朝熙蕾说：「你都那么痛……那个杰克……还让你跟他们打炮……他怎能这样做。」
　　这时熙蕾凝视着我，娇滴滴地告诉我：「杰克……骗我……他知道蕾蕾很痛，所以说今天不用我陪客……送我回来后……我打开房间……已经有十多个黑人等候蕾蕾……你教我怎么办呢？……不过……阿齐……如果你真的爱蕾蕾……你应该帮蕾蕾成为一个杰克的性奴……」
　　我摇着头，惋惜地说：「如果你真的想成为黑人的奴隶……我一定帮你……不过……我怕你受不了……」
　　其实我是有点口不对心，我的脑海中出现了一幅景像：一大群的黑人围着我那柔弱的女友，他们抓住她，然后像干母狗般残酷地轮奸她。
　　「你喜欢蕾蕾每天被黑人搞吗？看黑人奸淫女友会让你感到兴奋吗？」
　　她好像试探地问我。
　　熙蕾看到我迷离的眼神，笑着对我，顽皮地说：「阿齐，我知道你的答案了……我的王八蛋老公！喜不喜欢蕾蕾嘴巴有男人精液的味道？」
　　我笑而不语，反而熙蕾知道我不介意，就让一切尽在不言中，我温柔地掰开她发红的桃花源洞，不知是否刚涂抹花瓣的缩阴水起了作用，还是她适应那种的痛楚，她竟然会到高潮。
　　「唔……唔」熙蕾最里发出沉闷的呻吟，把我的手拉到她的小腹，要我摸摸她的阴户，然后熙蕾深深地吻我，我尝到她的口中还有黑人精液的味道。
　　我看着这一切，接下来的几天后，我被杰克安排住进了隔壁的一间寝室，他说这样我可以看到每一个黑人嫖客进出女友、姐姐的寝室，为了让我看到女友、姐姐接客的情况，他们给我的房间装有几个偷窥孔。
　　由于嫖客们听到可以玩上两位中国娃娃，我女友、姐姐每天都要来应付二十多位嫖客，反正他们就是来发泄，以至于他们可以选择轮流等候，或者进行大乱交。当然每次进去一个人不到一分钟那边就会传来做爱的喘息声，每次他们都让外型高贵的姐姐先帮他们口交，等到吹硬了就直接插进女友的肉穴，女友每次也张开自己的双腿，尽力迎合着他们的抽送；待到最后高贵的姐姐就会变得最下贱的精液回收桶，干过女友的黑人将精液灌注到姐姐的体内。
　　所以每次被一大轮黑人干完炮离开后，首先，米克扶起满是精液的心豫姐姐，立刻带她去厕所冲走身上的浓精，之后，心豫姐姐用她的胴体抱住米克，尽管身体内至少注入了差不多二十股黑人的精液，然而豫姐姐没有性交过显然想要被干，两人性欲被燃起来，再次来一次黑白配。米克挺进重炮侵略姐姐的桃花源，硕大的龟头俨如破冰船直刺花芯，米克毫不客气往姐姐的花芯里梅开二度灌注子孙。
　　待他们出来，轮到我扶着女友到厕所，拿着缩阴水，帮她清洗阴道以保证阴道不会过度膨胀，花瓣开始发黑。我揶揄着熙蕾：「快点涂上吧……不然的话……我看你以后就用那缩阴水洗澡吧……要不只怕缩不回来了，哈哈！」
　　熙蕾凶猛地拿面盆掷向我说：「阿齐……你这个可恶的王八蛋老公！」
　　到了景色醉人的夜晚，在白人区的一间高级夜总会，有着我那高贵的姐姐表演的钢管秀，面对一众身材参差的脱衣舞孃，尽管妹没有耀眼的金发，比上奶霸的无敌弹头，而且姐姐绝对不是一众脱衣舞孃中最漂亮的，可是气质天生改不了，无论多下流的动作，姐姐都散发一种诱人的韵味，锐利的目光，自信的眼神，一举手，一投足都是惹人注视，这家高级夜总会，主要招待高收入的独身男士，当然一众商务客喜欢在视奸一众美女胴体的时侯，把着酒杯洽谈生意，跟白天姐姐跟一众黑人区的男人有着不一样的生活模式，这群白领阶层喜好优雅的生活，喜好美女，名牌；我、熙蕾可谓同时经历完全不同的人生，我、熙蕾由于姐姐的亲友被安排在后台探访姐姐，身为男人的我当然要品评一下我的所见美女。
　　这里有着最多二十多位脱衣舞孃，她们有固定私收入，加上客人小费，差不上两万港元的月薪，我看到千奇百怪的女孩子、女人、妇人往我身边钻来钻去，有时为了争用化妆品、厕所、小费、客人而在后台大打出手，那里有各种燕瘦环肥的女人供不同的客人观赏；乳房有奶霸的、碗形、竹笋的；年龄有刚成年少女、新婚妇女、当过产妇的；心豫姐姐被安排在二轮表演脱衣舞，即使我已经跟姐姐进行过不下百次的性交，从没看过她跳衣舞，有着曼美身材的姐姐穿上一袭性感、艳丽的服饰煞是醉人；首先带点银、钛色的胸衣，三角裤，接着是连接乳环、阴环的金属链，最后当然就是姐姐完美的身体。我们跟姐姐交谈一会儿，然后等着看表演。
　　没多久，脱衣舞表演开始，刚开始三位比较外形艳丽的女人走进舞台，从后台的角度看到一条长形走廊，长形走廊旁边有二排座位是供那些想近距离触摸脱衣舞孃的身体，给打赏的客人；当然如果脱衣舞孃的表演能获得坐于别处客人的欢心，我相信他们愿意凑近长形走廊打赏小费的，长形走廊有三条钢管供三位舞孃同时搔首弄姿、卖弄风情地表演脱衣舞的工具，说回首轮表现的三位外形艳丽的脱衣舞孃，当音乐开始，她们各自以扭腰摆臀的姿态走到自己的钢管地盘，再摆好手握钢管的姿态然后各施所长，卖弄身体没有一定的方程式，却有一定的动作；站在最接近后台的那位奶子比较丰满，她选择的姿态当然是下上摇腰、起伏较大的舞姿，同时双手较为集中揉搓、推挤自己的奶子。
　　站在最接近中间的那位人比较高、修长双脚当然是她的武器，窄小的私处，加上白皙的双脚如玉雕成，她选择的姿态当然是张、合、分、开双腿的舞姿，同时双手较为集中拉、揉、戳私处的部位；丰臀就是第三位脱衣舞孃的武器，她不断努力摇腰摆臂，沉重且浑圆的翘臀使一众客人忍不住凑前拍打一番。
　　三位脱衣舞孃各自脱衣的时间有所不同，最接近后台的那位动作专注在丰乳，她花了二十秒的时候才脱去胸罩，还不是一下子脱去的，她是一边接一边的脱去胸罩，用手捏掩自己的乳晕，慢慢松手，然后就是左右摇腰、下上起伏较大地舞起来，客人开始打赏她小赏，当客人持着十美元的钞票面向她时，那位拥有大奶子的舞孃竟然握起一对丰乳挤出乳沟夹着客人手的钞票，把乳肉陷落客人的手中供他淫乐一番，之后那舞孃就没戏可唱了。
　　观众的注意力集中到中间的女人，由于她比较高佻，论丰乳她比第一位小巧多了，论翘臀她比第三位扁平多了，正好脱去胸罩后，轮到下身的摇动脱内裤之间，修长的美脚顿时猎杀不少男人的目光，叉脚分腿，然后到腿去内裤这段时间，她正好利用自己窄小的私处，透过拉过拉扯花瓣、揉搓、手指戳入突出私处的形状，然后把内裤扯到大腰一旁，又有客人给打赏，那女孃凑到男人掰开自己的花辫，男人把手中的钞票塞到桃花源洞，当然少不了淫辱一番。
　　最后连内裤都腿去肯定是翘臀美女的天下，秀出丰盈的翘臀不禁使人有冲动上前拍打一番，然后用股沟接过小费，音乐减慢，舞也渐渐停下来，三位脱衣舞孃脱衣的时间完结了，各自返回后台。
　　虽然她们的表演很好看，然而让我最期待的脱衣舞正要上演，就是我亲姐姐的脱衣舞呢！


（十六）姐姐的脱衣舞（下）
　　以姐姐的收入，根本不为赚那不到十块美元的打赏被男人肆意摸奶抠穴的，高贵的姐姐似乎为了体会那种沉溺性欲的下流玩意来出卖自己的身体。
　　姐姐穿上一袭性感、艳丽的服饰煞是醉人，银、钛色的胸衣突出姐姐胸脯的线条美，胸脯不比刚才的奶霸弱的姐姐，有着一对白里透红的丰乳，不过要是最前排的观众留心一点，应该看到姐姐银、钛色的胸罩内有两处突出的轮廓，当然还没有看过姐姐表演的观众不会明白，那是姐姐的秘密武器。
　　纤腰、长修、细致的五官，狭窄的私处，银、钛色的三角裤映衬姐姐白皙的肤色，犹如水银泻地的艳丽，同样三角裤内也一处突出的轮廓，正待观众慢慢发掘出来。
　　心豫姐姐伴随着身旁两位美艳的脱衣舞孃纵身而走，夹于两位美女中间的姐姐，高度、身材、容貌完全没有给她们比下去，相反她的一缕乌发，跟两位美发美女形成强烈的对比，一下子已经成为全场的焦点。
　　从视觉效果来说，姐姐雪白的肤色配上金、银两色能给人一种高贵大方的感觉，极富走秀经验的姐姐读大学时已经当过业余模特儿，当然她就是在这个时候认识岚叔，那个改变她高贵女王一生的男人。心豫姐姐叉着腰摆着臀像极一位专业模特儿，霎时跟首轮表现的三位外形艳丽的脱衣舞孃有着很不同的味道。
　　慢慢地，姐姐摆动的动作比较轻柔，一下子又渐渐地狂野起来。胸前的乳房开始震动，翘臀也开始颤动的时侯，姐姐慢慢地、轻柔地抽动纤腰，下上摇动蛇腰、以肚脐画圈的舞姿，仅仅这样，丰乳、翘臀都随之而动，一双玉手随舞起动拨发，不需要高起低伏的浮华的动作，当然像姐姐同时拥有丰乳、翘臀的女人摆出任何姿态都会很美。
　　接下来要脱去胸罩，双手当然揉搓、推挤自己的奶子，弯腰往后拨发，乳沟深露，沉甸甸乳球震撼不少观众的眼珠。姐姐双臂掩往私处，两座乳峰更显得丰盈。
　　缓缓地、渐渐地心豫姐姐俯伏身体，一对彰显地心引力的伟大木瓜，然后紧贴钢管压去绕圈，犹甚撩人，然而忽然双手往后弯腰起动，姐姐的硕乳巨峰的轮廓让所有观众呼吸加速，无不为之动情，然后又是沉沉地俯身，双手诱惑地往胸前交叉挤出更深刻的乳沟，摆动长腿，摇动翘臀。
　　两旁的舞孃已经脱去胸罩露出两对诱人的乳房。然而姐姐才反手把一边银、钛色的胸罩卸下，让内里金色的乳环显现人前。不少观众憋不住走上前排，看到乳环系上一条细长金链，教他目呆咋舌。随着一只玉手往另一边胸罩解下扣子，然后一解，霎时一对美绝艳极的雪乳涌现眼帘。姐姐俯伏身体，凑近眼前的客人挑逗地对他说：「先生……我可以请您用力扯着乳环上的金链吗……」
　　那位客人高兴地依言用只手扯着姐姐乳环上的金链然后姐姐把身体往后拉，香艳且带点性虐的意味尤其是当前方的客人强扯姐姐的乳晕，一对巨奶被扯得往前拥。姐姐使出绝活，以扣上乳环的乳晕作圆心点往左打圈，顿时金链、巨乳同时往左打圈，乳香四溢，挑逗非常。后方的观众可以看到姐姐的翘臀同时往右打圈。
　　两旁的舞孃又开始剥下内裤。姐姐请那位客人松开双手中的金链，然后转身往请后方的客人扯乳晕上的金链，然后乳环、翘臀又是同时打圈。不一会儿双手向后抓紧自己的翘臀，张开修长的玉腿，一阵骚动后慢慢拉低内裤，渐渐地所有观众都可以清楚看到紧扣私处阴环系上的一条金属链。
　　姐姐又让客人释放她的乳房，跟两旁的舞孃一起摆出挪动身体的动作，不同的是姐姐赖于三根金链之助，雪白的奶子被扯得涨红起来，而乳环、阴环内的金链有助观众把注意力集中到她身上。雪乳映红玉香四溢，冰臀如蛋翘挺如垫，身子一起、一伏，同时，玉乳一浮、一沉。慢慢音乐停下来，尽管表演很精彩甚至全体鼓掌起立，姐姐却没空暇赚到小费，或者说她不在乎小费！
　　虽然姐姐没赚到小费，却赚到不少男人的青睐，有不少看过姐姐演出的客人愿意付出比她在黑人区接一百个客人的肉金嫖她一次，然而心豫姐姐就是婉拒他们。有时我在想究竟是我们控制性欲享受快感，还是快感控制我们性欲享受呢？
　　女友熙蕾看过偶像如此出色的表演，希望跟心豫姐姐一样被卖到黑人区当脱衣舞孃、婊子。然而，杰克好像没有这个打算，结果只有姐姐白天站在街里当流莺、妓女专门接黑人嫖客，警察一不在姐姐都把四点全露了，而且为了赚一点小费让客人做全套服务；夜间就到酒吧、夜总会当脱衣舞孃，得到夜总会的老板垂青，姐姐几乎每天都有演出的机会。这情况绝对不是常见的。
　　米克看过心豫姐姐有带性虐的脱衣舞后，竟然游说心豫姐姐到这家专拍女优被黑人性虐的片商当不挂名的女优。她挖苦姐姐说：「尽管你收到价码是比较便宜……不过因为你能接受的程度也挺高呢……最重要是这家片商把女优当做免洗餐具用完即丢……所以片子的尺度很大……几乎是监督想怎样就怎样……所以你不怕没人玩残你了……嘿嘿！」
　　我知道当不挂名的女优只能赤裸裸大打肉搏战，不管是中出或肛交的镜头，都是百分之百的视觉飨宴，与正印女优相比待遇简直是差天共地。虽然姐姐不缺钱，但是为了一偿当女优的心愿也答应了米克。没有大轮奸的格局，只有二王一后三明治的「双夹」戏码，从一开始口交到被插入可说是一气呵成，让想当女优的她可说是得偿所望。
　　心豫姐姐深受摄影现场工作人员的爱戴，因为姐姐总会亲切地在戏里面会让男优玩过舒服，休息的空档她也常常给工作人员福利，玩玩自己丰满的双乳；随着阳具进出而像一样，所以当镜头特写她下体的时候，那感觉真是很赞。然而我身为弟弟，却只能在旁边打打手枪。
　　媚艳的眼神和性感红唇就是她最大的武器，心豫姐姐集高贵大方、性感艳丽的特质，姐姐的片子全部都大收旺场。然而当我们三人都为纽约这座淫秽之城留恋不舍。我那个为期一个月的暑假交流生计划已经到达尾声，片商专门为她安排一次让她和观众都能有特殊快感的特辑。但是她那优雅、灿烂且亲切的微笑，只能成为待她一众粉丝看着她的影片再三回忆了。


（十七）姐姐、女友的回忆（上）
　　坐在回程的飞机，我、熙蕾、心豫姐姐各自满足内心的欲望，也各怀心事，尽管她们今次出国旅游，以肉体安慰性解放那些没钱嫖妓的黑人，同时两女如愿地被黑人强制三通、喉咙、子宫、菊花最深处爆浆，强制性打种，然而熙蕾为自己未能到黑人区卖淫、当脱衣舞孃一事，感到自己比不上姐姐。
　　心豫姐姐当然明白熙蕾的心思，她自动央求老板客串了一天脱衣舞孃，一向窥覤姐姐美色的色老头彼得藉此机干上她，而且让两位色友顺便给她三通，正当熙蕾一尝所愿走在长走廊台供两排满色欲高涨的赏客观赏身体的，可怜她的偶像却无暇欣赏自己粉丝落力的演出，皆因心豫姐姐正要在后台的待别包箱为三位特别的赏客表演真人骚.心豫姐姐先是如常表演脱衣秀，让三位特别的赏客围着欣赏自己挺胸摆腰俯伏双峰，震臀叉腿纵横玉足，姐姐已经腿去胸罩，饱满圆润的乳肉让彼得当然姐姐一肌一肤都富有弹性，那对结实的大乳房搂在胸前，如两只火球一般的灼着人的心灵，像一杯烈性让人一醉不起的酒。
　　彼得憋不住从后面抱着她说：「小婊子，你还真够淫荡的，奶又大……又软……夹得老子抓爽一把！老子都不舍得让你走呢……」
　　彼得还不时用手指捏的奶头玩弄着。倏然，使出一对色手开始搓玩姐姐的奶子，然后轮流让自己两位，大卫、占士轮流扯着乳环中的金链，带点虐刑的性奋，大卫、占士扯得更狠，乳晕被拉得发红，然后彼得将鸡巴掏出，此时示意大卫、占士停手，两人没有继续左右往外拉扯姐姐乳环中的金链，当然他们也没有松手，就这样享受姐姐一对美乳受虐的快感。
　　然后，彼得按住心豫姐姐的俏脸往自已胯部压下去，姐姐的小嘴顿时主动吞吐彼得的阳具，大卫、占士各自一手将自己的鸡巴掏出，一手继续左右往外拉扯姐姐乳环中的金链，乳晕被拉的痛楚让心豫姐姐的集中力放到彼得的鸡巴上，然后这次真的让大卫、占士松手了，他坐在椅上强逼姐姐转身跪趴在沙发前，手按住她的头，让姐姐趴在他的下身。
　　他的鸡巴就贴紧姐姐的嘴唇说：「小贱货，想不想吃鸡巴啊！想的话就快点跪低……还要用奶子夹着舔喔！」
　　我心骂道：「哼……臭肥猪……竟然……命令我姐姐跪着给他打奶炮……真是棒极了！」
　　我仿佛听到心豫姐姐的心声：「我要帮蕾蕾成为脱衣舞孃，我要在他们面前尽其所能的表现我的淫荡，因为这是我对蕾蕾关爱的表现！」
　　姐姐顺从地捧起胸前两颗大橎桃紧紧挤套他的鸡巴，往上往下开始乱拗，爽得那胖子老板春风得意的半带笑欣赏着姐姐淫乱的动作，又示意大卫、占士拉拢手中的金链继续左右往外拉扯着姐姐的乳环.彼得看到姐姐一对微红的乳晕再次被拉，同时姐姐捧着柔软的奶子套着自己命根，彼得半辱半骂地冲着姐姐道：「爽极了……呜……看……你这小婊子两粒大贱奶夹着老子……的鸡巴……有够过瘾……」
　　我正摸不着头脑为甚么他们要那么残忍地对待姐姐，大卫咬牙切齿地说：「就是说啊！我在她脱衣表演里看她被扯奶的德性，真他妈有够下贱的，一付欠操的模样！老子看都想干她……可惜这婊子就是不买帐……我都愿意出一千（美元）……她就是不给我情面……」
　　占士闻言加入羞骂的行列，带点愤愤不平地说：「何止……老子出价三千元祇要她表演真人骚给我们看看……她也不买帐……害我在同事面前丢脸……今天谁不玩残这婊子……便不是男人……」
　　三人嘲辱姐姐的同时，我回头望一望正去被赏客肆意摸奶抠穴的女友，她竟然很高兴赏客往自己的私处塞上钞票，相信她永远不会知道姐姐为自己付出那么多，才给她铺上这条脱衣路呢，占士看到彼得被姐姐的奶子夹着鸡巴脸上一阵舒畅，发出一阵低吼声，也问道：「喂……彼得……被那么大的奶子玩奶炮，爽不爽啊？」
　　彼得尝过荤，还懂与众同乐地说：「何止爽，老子从来没用这么棒的奶子打过奶炮，又软又挺，小嘴又吸又舔……真他妈的舒畅！占士，你也来操她妈的大奶吧！」
　　换上占士，当然姐姐也感到没有好受多少，我从姐姐的表情看得出，占士的鸡巴比彼得的味道好一点，我相信占士被姐姐刺激的情欲高涨，骂得更加起劲，操你这条母狗……那么会吹鸡巴……你是不是贱狗……是不是贱狗装矜持……害了老子出丑人前…… .」同姐姐被三人搞得全身骚痒难耐，对他们的羞辱不但没有生厌，反而呻吟的更加淫荡：「啊……啊…心……豫……好痒……啊……好难受……啊……你……们快……快干我……啊……啊……」
　　占士未骂完，大卫也参一脚骂起来：「该死……妈的贱耶……想我们操你？别瞎望啊！……我们给你钱……你就是不卖……偏爱当母狗……想被干就自己掰开你的母狗洞勾引我们吧……哈哈！」
　　彼得从背后把姐姐修长的玉脚高高搁起，将姐姐淫荡的蜜壶朝向他们，大卫禁不住兴奋地说：「小贱货，看你这姿势有多淫荡，多像一条张开两根贱脚的母狗呢……还有你胯下的母狗嘴正狂流口水，是不是想我们快点用大鸡巴喂饱母狗嘴……你这贱母狗……」
　　彼得看着姐姐娇羞的脸蛋，便一手抓着她的下巴面，一手抓着她的丰奶，又一阵羞辱：「你喜欢的贱狗样吗？……你这贱母狗……你不是想被我们操吗？……还不快点掰开自己骚狗洞……就算母狗都应该学会礼仪……不能光是一个贱狗样……该说些淫荡的话求求各爷们……哈哈，爷们听的爽才会干爽你嘛！」
　　这时我看到姐姐扭着纤腰、摆着丰臀，蜜汁四洒。我相信她已被淫言凌辱刺激起来，加上姐姐的骚劲，一直都想被大鸡巴狠狠的插进去蜜壶的姐姐，毫不犹豫以玉手掰开淌着蜜汁的花瓣，抬头以渴望的神情哀求着彼得：「彼得…先……
　　生求你…把你的大鸡巴…插进贱母狗的…贱逼…狠狠的…操我这条…欠男人干的…贱母狗…」
　　彼得受不了姐姐情不自禁的淫话，难得羞辱美女的机会，像是上瘾似的狠狠地说：「贱母狗！真是你才能说出这么不要脸的话，母狗果真不是光贱！哈哈……好……待老子好好操死你这条不要脸的贱母狗，嘿嘿！」
　　然后扶着鸡巴，毫不怜香惜玉往姐姐的蜜壶猛刺进去。
　　姐姐竟然主动挤压插在蜜壶的鸡巴，彼得受不了姐姐的突袭：「操你这条不要脸的贱母狗，哈哈，不光狗嘴贱……狗洞里面更贱……操！……爽……」
　　然后彼得一下比一下更猛烈的戳入，姐姐顿时被彼得干的意乱情迷，不停的呻吟着：「啊…啊…啊…再狠的干我…啊…啊…啊…啊……啊…爽……啊…用力点…啊…啊…别…啊…啊…停…啊…啊…」
　　看到美女像狗一样臣服自己胯下，彼得得意忘形地说：「哈哈！你真贱耶……老子还没插几下……你已经开始发浪……不操死你这贱狗……都不是男人！」
　　当彼得这样说时，给一旁的大卫听到，满有同感：「对！老子抬举她……
　　嫖她……玩她……就是不领情……哈哈……怎知道祇不过像玩母狗中样玩她……
　　她就乖乖……当贱狗……今天就让咱们兄弟操死她……」
　　占士狂笑着对大卫说：「大卫……你怎么生她的气……这条母狗本来就已经一副欠人干的狗样……搞不好还跟公狗交配过……」
　　我听占士的话，心里：「想不到你还真聪明……姐姐就是跟公狗交配过……不仅……连台上的」
　　对了，怎么还没看到熙蕾，跟她一块表演脱衣舞的女人都已经走回后台。
　　我唯有忍着不看姐姐的表演，四处搜索熙蕾的芳踪，没多久，看到一个包厢里堆满人群，我知道里面一定有好戏上演，也凑近看看发生甚么事，祇听到一把男声在说：「小婊子……我们干的你爽不爽啊？小骚货……你喜不喜欢这样被我们轮奸啊？」
　　只听到一把跟熙蕾十分像的声音羞耻的说着：「爽，好爽，我喜欢被你们干，我喜欢被你们轮奸，我要天天被你们干，天天被你们轮奸！」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　我这时的情欲已控制不住我的理性，冲上前看过究竟，果然是熙蕾，我看到他们五人听到熙蕾这样说便露出不屑的目光大声狂笑，而那位认识我们的服务生看到我在，便像十分替我难过地对着我说：「兄弟，你真来迟耶！……想不到你女友这么欠人干啊，一定被很多人干过了！真是个破麻！烂婊子一个！……你真可怜……」
　　众人听到她说，回头望着我，我跟正被狠干的熙蕾打眼色，熙蕾假意朝我说：「阿齐……我对不起你……你还是彻底忘记我吧……」
　　我装作满腔悲痛，冲上前抱着她说：「不要……我不会离开你……你因为帮我……付所欠学费……已经要当脱衣舞孃……如果我不要你……我还是男人么？……」
　　众人听到我说，也不禁为我们这对悲惨情侣婉惜不已，曾经有人对我说：「美国人很易骗倒的」也许，他说得没错，还是我们是被练出一身演戏功架，每一次外出调教，我跟熙蕾都要演一大场戏：好像说服男人强奸我那不忠的女友，我女友却引诱男人来报复我跟其他女人「鬼混」，不过这次收获最多，不仅熙蕾的蜜壶可以一次过饱尝十多个男人的鸡巴、精液，我的双手被一群深受感动的有心人强塞钞票，我数一数，差不多一个月房租呢！
　　当然还有人用手指揉捏着熙蕾的奶头，摸着她的双脚，我假意对他们说：「谢谢……我很感动……但是你们付过钱的嫖她……总不能白付…… .何况……她已经很需要……要不我离开一会……让你们继续……」
　　那群男人得到我的体谅，当然兴高采烈地说：「你不介意吗……」
　　我笑着摇头，带点玩笑说：「你们都把她搞成这么骚……你教我一个人怎满足她呢……」
　　又是哄堂大笑，我说：「我想离开一会……你们继续……」
　　我转身离开，握住手中的钞票，回想女友蜜壶倒流出来的精液，心想：「这回赚翻了……还是继续看姐姐的表现……真赶忙……两边都要走一趟……」


（十八）姐姐、女友的回忆（下）
　　彼得好像玩过姐姐，祇看到姐姐的蜜壶渗出一股股白浆，满整个子宫，精液也不停的由花瓣溢出，我幻想彼得数十亿的精兵不断的在强暴姐姐的卵子，精液满到已经着大腿、膝盖聚成水洼，也如精泉狂流。
　　那个吩咐躺在沙发上喘息的姐姐站起来，占士坐在沙发上强迫心豫姐姐像刚才跟彼得玩奶炮一样用奶子套着他的鸡巴，大卫则抬高她的丰臀，将鸡巴狠狠的戳玩她的蜜壶，在一众的淫言秽语之下，我听到姐姐又一阵娇滴滴的呻吟：「…啊…母狗…啊…被你们…干的好爽…啊…你们用力点…干…啊…母狗…」
　　占士一手使劲的在我姐姐的奶子上搓揉，大卫则不停的舔弄她的颈背，姐姐就这样在冷清的后台再度跟他们玩着三文治，大卫顶尽心豫姐姐子宫深处，像是要插穿姐姐的花蕊似的，每一下都顶的姐姐高潮连连，肏得她发浪的淫叫：「啊…啊……对……母狗……贱……我欠干…啊……快操死母狗……啊…啊…」
　　同时，姐姐已经春情泛滥，不仅以酥软的奶肉搓揉占士的命根，还情不自禁舔吃他的鸡巴，占士已经溃不成军，乐极而叫：「妈的！真爽，这母狗真会舔，又夹又舔的，我都快爽死，这母狗一定常常吃公狗鸡巴，要不怎么那么会舔！天呀！……」
　　我暗叫：「操！怎么你又知道……该佩服你的眼光……还是赞你的运气……能上我姐姐……」
　　占士被姐姐舔的受不了，便放弃她那对又酥又软的奶子，站起来扶起姐姐的双颊，挺着鸡巴猛然往前顶着心豫姐姐小嘴，直至顶到喉道为止。我看到姐姐被他们两人一前一后抽插着，好像很有快感，没多久，大卫又伸出双手向前使劲地揉捏着心豫姐姐的奶子，下身也加快了抽插的速度：「干死你，臭贱狗，我要操……操破你贱狗洞！」
　　姐姐被他们一前一后快速的抽插让姐姐达到了高潮，大卫抱着姐姐的腰往她丰臀后加快了抽插的速度：「干！……干死你！老子来给你灌浆了！……哈……哈」
　　终于大卫喘着气抵住姐姐的蜜穴射精了，他趴在心豫姐姐背上喘息着：「干！操这婊子，操的真是他妈的有够爽的！」
　　，当大卫拔出鸡巴时，占士便迫不及待的将姐姐推倒在沙发上，占士刚才看到彼得打奶炮打得那么爽：「快来！大奶贱狗，再表演一次贱奶打炮！」
　　他不等我回应，便将手伸向我的奶子夹捏着，心豫姐姐的性欲已经燃起来，祇看到姐姐妖媚地扭动着身子勾引他们继续施虐。
　　姐姐忘情地捧起奶子套着占士的鸡巴，占士爽如登峰地说：「哗！……爽啊……老子操……操你的臭贱奶……给你打起奶炮果真特别爽……今天我一定要干遍你全身……不会浪费你这条大奶！」
　　然后不发一言架高心豫姐姐的双脚，把他的鸡巴狠狠的刺了进姐姐的菊花，心豫姐姐嫩艳的菊花被这样的大鸡巴插的紧实的不得了，忍不住闷吟了起来：「啊…啊…鸡……巴……好大…屁……眼好…啊…爽啊…啊…」
　　我知道没有人能往心豫姐姐绷紧的菊门捱过五分钟的，这男人摆明找到死巷，果然，不到二分钟占士已经乖乖投降了，当占士将鸡巴抽出时，刚回过气的彼得又吩咐心豫姐姐跪在地上，他按着心豫姐姐的头用鸡巴抽插着她的嘴，没多久姐姐将他的鸡巴插到底，受不了姐姐的舌技，彼得憋不住往姐姐嘴巴里射出了浓浓的精液。彼得赞不绝口说：「爽翻！真是爽，没想到这母狗身上三张嘴也这么好干，真是爽呆了！」
　　我心想：「是你们不知死活罢了……搞到姐姐那么性奋……她不把你们搾光……已经算走运了……哈哈！」
　　当彼得将鸡巴抽出时，我看到姐姐的嘴角流出白白的精液，同时屁眼，小穴里健群的精液也慢慢的流了出来，占士得意的说：「操！彼得你看……这臭母狗，三贱张嘴都流着我们的精液，真是贱透了！」
　　三人凑近一旁看着心豫姐姐三洞齐滴的淫贱模样。
　　大卫兴致勃勃地说：「对了……这母狗的贱屁眼也很好干耶！……哈哈！……好操是好操……我看谁都不敢当她老公……不怕绿帽处处戴吗……」
　　三人又一阵狂笑，心豫姐姐当然没感到羞愧，反而淫壶同时涌出另一股热流，我知道姐姐还没有满足呢！
　　我渐渐地向他们走近，彼得认出我是心豫姐姐的亲弟弟，淫笑着说：「对……你都看到了……你……亲姐姐的骚劲？……哈哈……」
　　我朝彼得笑着说：「对都看到了……不过不光是姐姐的骚劲……而且……姐姐……过来吧…… .」心豫姐姐渐渐像母狗一样爬向我的跟前，我摸着她的头轻声说：「姐姐……跟阿齐到沙发上玩一玩……」
　　姐姐冲着我点头，我走到沙发坐下来，姐姐则爬向我的跟前，然后掏出我的鸡巴主动吸起来，三人都目的口呆。
　　我冲着他们示威似的，问着心豫姐姐：「姐姐……我的鸡巴……好吃吗……哈哈……」
　　心豫姐姐：「阿齐……姐姐很喜欢吃你的大鸡巴……刚才他们都没把姐姐操舒服……姐姐的高潮祇好拜托阿齐你好了……」
　　接着彼得问我：「喂……小子……臭婊子……不……你姐姐是不是公厕啊？这么不要脸的话都说的出口，真是有够贱呢！」
　　我仍然淫笑着：「对啊！我早就看出来了她一付婊子样，我们是计划把她带回香港栽培成公厕啊！你放心，以后我们来美国游玩时，一定会约你们来干她，到时候你吃好道相报，还可以叫你朋友一起来干！」
　　就这样，我们三人各怀对淫狱依依不舍的心情回到人间 -香港。


（十九）三代同床
　　偶尔，心豫姐姐仍然想起我在纽约夜总会对她的话：「你不是说过计划把我带回香港栽培成公厕吗？」
　　我取笑她说：「姐姐……你……不是当过很多次便所吗……何况我当时祇想在那个肥彼得面前拉风一下……毕竟有高贵的姐姐当性奴……有时不想秀出来都不行呢？」
　　心豫姐姐仍然对此话有余晖，可惜仍然对公厕这个名誉十分看重，便往一边的熙蕾说：「蕾蕾……姐姐好像没喝黄金圣水……是吗……蕾蕾……你可以请姐姐喝吗？」
　　熙蕾听到自己的偶像喝她的黄金圣水，似乎要比自己喝男人的黄金圣水更难为情，心豫姐姐也没好头脑地笑着说：「蕾蕾……姐姐都跟你磨过豆腐花……你还害羞甚么……祇不过喝你的黄金圣水而已……要不待会你也喝姐姐的……不就是可以吗？」
　　熙蕾兴致勃勃地说：「好……蕾蕾……一直也想喝姐姐的……可惜就是不敢……姐姐你那么美……你洒圣水的样子一定也满美的……」
　　被两女这么说着，害我也想喝她们的黄金圣水呢，毕竟美女洒尿也是满美的！
　　偶尔品尝一下感觉应该都不错，不过我扪心自问，我真的没勇气吃她们的黄金浆
　　.熙蕾爽快地脱去内裤，秀出自己那个已经有点淤黑的蜜壶，我回想这二年她毕竟跟太多男人性交过，首先忠强、岚叔、康叔、笙叔、两位徒弟到美国旅游被杰克、米克一大群黑人强制灌浆、强制三通、喉咙、子宫、菊花最深处爆浆，强制性打种，以肉体安慰那些没钱嫖妓的黑人，性解放他们，还不计熙蕾被雄马、公猪、公狗、鳗鱼插过呢！
　　心豫姐姐主动走过去搂抱熙蕾，然后爬到她胯间私处的部位，丁香舔着熙蕾的桃花源，刺激花瓣，熙蕾一身舒畅，同时膀胱受不了松弛的感觉，圣水便从花蕊同源的尿径洒出来，心豫姐姐立即闭目张嘴迎接熙蕾可口的圣水，金黄色的浪花打落心豫姐姐高贵的脸，祇有像金黄色的秽物才能匹配姐姐那高贵大方的气质，姐姐不惜待熙蕾尿光后，再以丁香拭擦余滴。
　　粉丝给予偶像的心意，偶像欣然接受，轮到偶像送礼，粉丝当然乐于收下，金黄色的水柱浪花这次从姐姐还是粉嫩的桃花源洒出，来自偶像最宝贵的蜜壶，熙蕾当然引颈以待，连眼也不眯，落落大方接受姐姐的圣水，我看到两女互洒圣水的美景，胯间的水喉亦产生共鸣，然后冲着她们说：「还有我这里的圣水……你们都要给我喝下」
　　结果不祇圣水，连圣精也被吸去呢！
　　刚才话说熙蕾跟很多男人性交过，除了野生动物，当然还有合家交欢，说起那次让姐姐的印象难忘的经验，围村人爱合家欢观念，女友和心豫姐姐曾经给祖父孙三代吃三通，喉咙、子宫、菊花最深处爆浆灌溉，并同时轮换操着女友、姐姐，显示围村人爱好客之道；事绿是女友和姐姐曾经到元朗当公厕，供一众乡民排泄秽物。
　　其中一位是围村人叫郑伯，他深感孙儿已年十八，尚未找到女友，自己却在这里厕所内跟美女风流快活，怎对得起去世的妻子，郑伯老泪纵横起来，心豫姐姐毕竟看他老人家爱孙心切欲还其愿，愿意试着跟郑伯爱孙交往，姐姐第一天到访郑伯家里，她随着他进屋子去，怎料他们家里清一色是男人，竟没有女人帮忙打扫、做饭，看到像姐姐这样极具姿色的女人，当然眼前一亮，郑伯的儿子溢文，一位壮硕黝黑的高个无赖，他的妻子多年前跟别奸夫跑掉遗下小健，所以小健没有母爱。
　　高贵且大方的心豫姐姐深感三人对她的善意，纵使溢文样貌平平，收入不多，姐姐知道他中年失婚后应该难以续弦，加上郑伯的爱孙小健不务正事，似乎也难成大器。
　　心豫姐姐痛斥自己根本帮上忙，祇能帮忙打扫、做饭，果然以姐姐的贤淑，穿上一身高贵的时装义无反顾地抹窗拖地，集众人之力，污秽不整的大厅顿时整理得井然有序，清洁时众人身体不时互相触碰，却变得越来越熟络. 吃过晚誊后，夜开始晚了，山路崎岖不易走，郑伯、溢文、小健极力挽留心豫姐姐留宿一晚，姐姐回电话给我交付不回来睡之时，郑伯一边叼着烟，一边目不转睛的看着姐姐。
　　跟他们坐在沙发看电视聊天，心豫姐姐跟郑伯聊了一会儿，郑伯就搂着姐姐的细腰哄她说：「心豫……你放心啦！你今天来郑伯这里住，郑伯一定会好的照顾你啦！」
　　姐姐知道郑伯是长辈，对他这种搂腰的亲密动作也是不以为意。
　　「心豫……对了！你今天睡这里，郑伯带你看一看房间好了！」
　　郑伯带着姐姐进房间，简单的二人房而已，整个房间只有一张大床，心豫姐姐掏入包包把日用品拿出来，可惜姐姐才想起没有内衣裤来更换，要时平日不用上班的姐姐根本不会穿内衣裤，可惜今天因为到郑伯家，为表尊重，当然要穿内衣裤，她又不能不穿，唯有问郑伯有没有卫生巾，胸罩，郑伯说他们没有女人用品，又有男装内衣裤，姐姐觉得犹胜于无，反正从来没穿过男装内衣裤，兴起顽皮的一面，找了一套男装内衣裤试换玩玩看，身材修长艳丽的姐姐，白皙的肌肤配上一袭短裤、双吊带上衣、似有还无的两点、挺拔的双峰，顿时使三个男人性欲高涨，不一会，姐姐穿着男装内衣裤往厕所小解，脱去衣裤时发现男装内裤的前端有个分歧口，姐姐当然知道这是让鸡巴套进去效尿，顽皮的姐姐竟然想扮扮男人站立放尿，掰开内裤的分歧口，秀出桃花源尿出圣水，可是一不小心尿湿了内裤，姐姐唯有硬着头皮问郑伯还没有男装内裤。
　　姐姐半羞地说：「可否给我另一套内裤？」
　　郑伯摸不着头脑说：「怎么说……难道……不合穿吗？心豫……」
　　姐姐脸红起来说：「不是……心豫……尿湿了……」
　　郑伯仿然大悟地说：「哦，这是不习惯吗……明白……那么你跟我拿吧…… 」他们路经小健的房间，里面竟然传出男女交媾的声音，姐姐心知那是小健房间看Ａ片，同时又路经溢文的房间，也是传出一阵欢愉声，不过没有女人声，姐姐想像溢文应该是打手枪，姐姐明白他们长年没有跟女人交往，自己又穿得那么火辣，他们怎能不生性冲动呢？
　　姐姐游说郑伯把小健、溢文叫出房间，说给他们表演跳舞，两人一听到美女表演跳舞，立时走出房间，须知道心豫姐姐能在纽约高级夜总会给高收入人士表演艳舞，就知道姐姐免费给他们表演，是何等纾尊降贵呢？
　　心豫姐姐表演艳舞之前，给郑伯说出自己对他的印象：「郑伯是农民种地……应该很辛苦吧？生活单调吧？……工钱少，应该需要刺激呢？……既然你们好心收留心豫，心豫不会甚么，祇懂表演艳舞……反正看电视跟洗澡跟你们一家人共用……各位不嫌弃的话……我想要与众不同的娱乐……」
　　就这样，最后半闭媚眼的姐姐，她嘴唇一张反手便将她上身的一件小背心脱了下来，一件接一件把身上的男装衣服脱下来，姐姐在众人视奸下体内逐渐的发热，而她的脸上已渐露红润，下体更是愈加骚痒难耐，阴部里更开始搔痒起来。
　　同时又鼓励他们给她脱去身上衣物，直到四个人都肉帛相对，只见姐姐秀出手中拿出一只光碟，那是她接受三通的片子，然后对三个男人说给他们欣赏好看的电影。
　　就在这个时候，萤幕上祇看到一个垂着头的女人已经脱光了身子躺在床上跟男主角激烈的做爱然后女主角在男主角强烈的抽插下，丰盈的乳房剧烈的摆动着，三人才明白姐姐口中的是成人电影。
　　看得三人两眼发直，呼吸也加快了喘息，各人把手往胯间套弄阳具以期能稍稍解性慰藉，心豫祇等他们看到萤幕中的自己才算勾引成功，她已经牺牲自己肉体一定完全满足他们的欲望为止，心豫姐姐站到电视机一旁，明知故问地说：「你们喜欢看这套好戏吗！」
　　三人连忙点头，心豫姐姐明知故问：「你们想知女主角是谁吗！」
　　三人回望电视机一旁的心豫姐姐跟女主角比较，不相伯仲的身材，尤其是那对同样丰满的奶子就在他们面前弹来弹去，纤腰的轮廓几乎一模一样，使人无不联想到姐姐就是女主角。
　　心豫姐姐用双手捏住自己的双乳，奶头被自己不断的逗弄之下，姐姐忍不住呻吟了出来，如同电视机传出的呻吟一样合唱着，然后一群赤裸裸的男人进入镜头，围着那个一丝不挂的女主角，伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，镜头往下女主角抬起头，跟众人所想一样，姐姐就是那套成人电影女主角。
　　原来眼前这位脸颊发红，朱唇微张，表露皱眉挤眼骚态的美女就是被轮奸拍摄的骚货，姐姐故意扭屁股，掰开桃花源，发出一阵阵诱人的淫叫声，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　心豫姐姐对郑伯单着眼说：「郑伯……心豫不是说过要给你一点刺激吗？……你还不过来？」
　　郑伯会意地向姐姐走了过来，其实郑伯知道儿子、孙儿看到姐姐胸前的奶子，他们已经有冲动想走到她那边抓个痛快，可惜就是不敢，郑伯知道姐姐愿意自己带头玩她身体，也配合地右手随即搭上了姐姐的丰乳，露出淫秽地笑容说道：「心豫，你让郑伯看看你的奶子，有没有像电视里的那么挺，那么挺大好吗？」
　　然后吸吮起奶头来，郑伯另一手也抓向奶子上搓揉，姐姐故作姿态叫他不要这样，却配合的高举一双玉手方便郑伯对胸部施行禄山之爪。
　　郑伯假装抓姐姐的奶抓得过瘾，大声说道：「心豫，你的贱奶真好玩，溢文、小健，你们也来玩！很爽的……对吗？……骚货！」
　　同时，姐姐挑逗地冲着二人露出了丰满白皙的胸部，以诱惑的声音说：「郑伯……对……抓过骚货贱奶的男人没过千……也有百……就是没有一个说心豫的贱奶不好玩呢……溢文哥、小健……玩玩心豫的贱奶吧！」
　　然后心豫姐姐倒入郑伯的怀里，拔挺的奶子磨擦郑伯让他保持性欲，郑伯却冲着姐姐道谢：「心豫，谢谢你……让郑伯……一家人干你……你准备好吗？」
　　心豫姐姐手握往郑伯的阳具，开始上下套弄，凑近郑伯的耳语：「郑伯……心豫已经准备让郑伯你一家人干……心豫吃过药……放心玩心豫吧！」
　　这时郑伯的搂着光着身子的姐姐，同时让位给早已扒光衣服的溢文、小健凑近心豫姐姐，二人提起四个代表色欲的淫手肆意捏着心豫姐姐胸前那两团乳峰，郑伯关心地问道：「溢文、小健，你们玩过这骚货贱奶……觉得好不好玩……爽不爽呢？……」
　　下流的小健回应道：「爷爷……这骚货贱奶。奶子好大好软……奶子晃来晃去的，太棒了！」
　　没多久，溢文、小健开始玩腻了姐姐的大奶，二只手顺着纤腰推到她的浑圆的丰臀，溢文跟小健说：「小健，你想玩这骚货贱奶……还是想玩这骚货的大屁股？」
　　小健觉得姐姐的丰奶比较好玩，便跟父亲溢文说：「爸，小健要玩残这骚货贱奶……我看到贱奶头上原本有吊环……就像乘公车一样的扶手……哈哈……贱奶……够贱才够过瘾……」
　　说完强烈地扯着姐姐的乳瓖，残忍地玩个痛快。
　　心豫姐姐分开一双修长的冰腿，同时磨擦着溢文、小健胯下二根早已紧绷到不行的肉棍，心豫姐姐左手依然扶着郑伯的鸡巴，小健见状向姐姐嚷着说「骚货你来！你摸摸看老子的鸡巴！」
　　不知道小健是否多看ＡＶ，还是色文，那么会说秽语，但是凡是可以让姐姐得到被羞辱所产生快感的秽语，姐姐都是很喜欢听到。
　　尽管心豫姐姐的乳晕、丰奶、翘臀同时被四只手玩弄着，一双冰腿磨擦着溢文、小健的肉棍，已经应接不暇，可是她的手仍然握往郑伯的阳具套弄着，姐姐又以诱惑的声音说：「溢文哥、小健弟弟，你们玩奶玩得爽不爽呢？不爽的话……骚货……还有三个贱洞……让你们三人一起来……钻……」
　　忽然一把男声厉叫道：「哇！太淫贱……了……老子……憋不住……快跟老子坐到沙发上……老子要操死你这欠干的大奶骚货……」
　　说这种话的竟然是年纪最少的小健，没有自小母爱的他一直痛恨母亲红杏出墙、背夫偷汉后更一走了之抛弃自己，让他变成一个不懂跟女生相处的自闭青年，如今祇靠色文、ＡＶ影片手淫发泄度日，面对像心豫姐姐一样外貌是一众小男生的女神，内里却是下贱不堪的人形便所，小健当然要把多年对女人的不满发泄在姐姐身上。
　　心豫姐姐甘愿成为开导小健的观音大士，普渡他的男根供作莲座，就这样，姐姐以一身白雪的娇躯骑在小健的开始成熟的身体上，以致嫩无比的蜜壶套着他的男根，然而于小健的眼中，自己躺在地上的他插着一个大奶骚货的肉穴，是征服淫妇的英雄，爷爷、父亲的骄傲。
　　看到自己的儿子已经懂得钻女人的洞，溢文自然感到快慰，郑伯看到孙儿露出满足的神情，当然感到老怀安慰，心豫姐姐除了体会小健往上顶肏自己蜜壶的强劲，同时也注意到溢文、郑伯看到小健的成长而感到满足的样子，姐姐认为此行没有白费，她同时往溢文、郑伯招手邀请他们走过来，当溢文、郑伯依言凑近姐姐，心豫姐姐忍受蜜壶被小健肆无忌惮的顶撞，同时勉强地伸出抓往溢文、郑伯胯下两根鸡巴，然后则口齿不清地说：「溢……文……爸……爸……你……儿……子……已……经安……全……上……垒……了……现……在……该……到……你……也上……吧……心……豫……爱……当……骚……货……挺……着……
　　贱奶……狠……狠……操我……一顿……吧……」
　　于是，溢文也挺起肉棒上垒了，咬紧牙关说：「骚货，我已经忍不住……我操死你这个妹！」
　　挥舞胯下肉棒朝着姐姐的菊花顶击去，多亏爱液的帮助，姐姐的菊花门早已湿润起来，肉棒往湿润的菊花门插送抽动当然是顺利无阻，祇不过心豫姐姐成了「人肉三明治」，她已经成为引诱小健的爸爸趴在自己背上干着屁眼，同时骑到小健身上跟他交媾，心豫姐姐并不满足，忍受着双穴被刺的快感，姐姐张开震抖不已的樱唇：「郑……伯……现在祇差你了……快点跟心豫三代同床……了……」
　　尽管姐姐被二个男人干穴时所做出的猛烈动作，连自己握住郑伯的肉棒的手也急速套弄，然而郑伯就是没有泄出来，足见他比一般年青人绝对有心有力。最后郑伯也踏前把肉棒朝着姐姐的嘴捅进去，心豫姐姐终于连嘴巴也被干着，高贵大方的姐姐变成被一个老头儿、中年男子、少年同时往她体内做着活塞运动的人肉玩具 .说到现在的姐姐，她身上那三个洞已经被一位爷爷跟他的儿子、孙子占满，姐姐骑坐在孙子身上，蜜壶套着他的鸡巴；儿子从背后干着他久历人事的菊花，爷爷坐在沙发另一边享受她的口舌服务。
　　那个早已迫不及待地提着自己的肉棒往肉穴里面钻去的少年，小健首先憋不住，粗壮的肉棒、两只藏精的蛋蛋不断涨大一滴不漏的往姐姐粉嫩的蜜壶灌溉着，然后就是捅击菊花门的溢文，他先低吼一声，「啊…太棒了！」
　　然后溢文享受在姐姐的后院里放精炮，而姐姐的小嘴则被郑伯的老树干塞满，满腔的舒畅声祇能化成一串串低吟闷哼。
　　当儿孙都陆续往美女排精，身为爷爷的郑伯却才刚兴致勃勃玩起美人儿，先是溢文变软的鸡巴拔离姐姐的菊花门，菊花顿吐出一串串琼珠玉露；然后就是小健双手托起姐姐的身体，自行抽出埋在花蕊的鸡巴，就这样，姐姐二个细致的壶孔连串带滴的乳白琼露缓缓渗出，而且还是同源同脉的种子，仿佛喷泉一样洒出两父子之间骨肉亲子之情呢！
　　郑伯将姐姐放在沙发上，握着自己依然挺立的肉棒往她巧舌小嘴里抽送。姐姐先是张口就吸吮了一下，小嘴慢吞细舔着肉棒，肉棒渐渐含进口中做深喉咙，一吮果然发现，这副阳具好咸，想必是刚还没洗澡，当然是遍身污垢，便不顾扑鼻而来的腥味，然后吐出肉棒舔着龟头、往马眼打转、巧钻屁孔后，像是品尝美味可口的巧克力，那位壮健的爷爷仍然金枪不倒，握紧老树干同往孙儿曾游览过的桃花源，老树干往桃花源内、外，翻土似的耕作一样，花瓣都被树干翻起，直到树干憋不住往花蕊里面撒种才肯罢手。
　　当然姐姐那夜三个洞没有闲着时间，每根肉棒发泄还不会离开，待到爷爸孙三人都发泄过后才交换肉洞插、转转体位，最后三人挺着三支鸡巴埋在姐姐体内才沉沉睡去。就这样，沉沦家庭乐的姐姐也打算把熙蕾拉下水！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
欲海浮沉：ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ１６２８大大~你不是没看过台湾槟榔西施吗？
　　这篇有篇色文~虽然这种不穿内裤的快被取缔光了但是上面比基尼~下面薄纱配丁字裤~甚至只有丁字裤的还是有喔^^搜寻ㄧ下这篇吧~真实的经验——槟榔摊的暴露００３３６６９９：当然姐姐那夜三个洞没有闲着时间，每根肉棒发泄还不会离开，待到爷爸孙三人都发泄过后才交换肉洞插、转转体位，最后三人挺着三支鸡巴埋在姐姐体内才沉沉睡去。就这样，姐姐也把熙蕾拉下水！
　　哪里把熙蕾拉下水了……不懂不过非常感谢大大的创作更新速度非常快Ｓｓ３７：心豫是人事部主管可不可以把她调到公关部工作，用工作的名义与客户发生关系，并且拍照留念；再把熙蕾也招进去姐妹花+ ＳＭ+ 黄金圣水；让心豫成为生意场上的公厕。在下班后被同事所淩辱。


（二十）结局~怀孕（上）
　　女友已经被我们调教刚好三年，最后我女友熙蕾、心豫姐姐也陆续怀孕起来，先是我女友熙蕾怀孕，为我把熙蕾怀孕的讯息告诉杰克，他竟然要说给熙蕾一份怀孕礼物，当我们再次搬新居到更大的房子供我、心豫姐姐、熙蕾跟她将诞下的婴儿居住，就在入伙前一晚，我收到杰克的电话，他们已经到了香港，待我们明正式入伙当天。他们会带一份礼物作恭贺熙蕾的怀孕。
　　当我们把所有入伙琐事都完满地弄妥好后，一大群搬运工人走出门口之际，又一大群黑人鱼贯进场，其中一个是杰克，祇见杰克拿着摄录机对熙蕾说出恭贺的话：「小骚货……恭喜你怀孕……我特意来香港送你这份礼物……岚叔出来吧……」
　　已经病癒的岚叔走出来，带着微笑说：「小骚货……恭喜你怀孕……为了庆祝你怀孕……我们这群特别来到香港跟你……轮流打炮……让岚叔……给拍片」说完，杰克把手中的摄录机交给岚叔后说：「岚叔，快，换你来拍了……」
　　岚叔接过了摄录机，带着微笑说：「好了……各位……戏码……兽皇战神、黑巨根激斗淫贱孕妇臭骚穴……现在要开拍了……」
　　一直给熙蕾榜样的姐姐，担心怀孕的熙蕾受不了黑人们的粗暴，心豫姐姐自动请缨说：「蕾蕾……姐姐想……这个……」
　　熙蕾坚持让黑人们干自己说：「姐姐……让我拍……蕾蕾祇想……沉沦一下……」
　　心豫姐姐明白熙蕾的想法，温柔地地说：「蕾蕾别误会……祇是姐姐怕你太难受了……帮你分担一下……待会蕾蕾还要同时应付米克、小黑（狗）……接下来岚叔、小黄（狗）、杰克一块操你……最后。还有忠强、小白、阿齐」熙蕾露出喜悦的脸色，眯着眼问道：「姐姐……你……是……说真的吗……」
　　心豫姐姐当然知道我们要如何给熙蕾庆祝她当人母的喜悦。
　　然后姐姐低头对熙蕾温柔地说：「蕾蕾……等一下我们怎么玩你……你都不能反抗，更不能站起来，记住你现在是一条怀孕的母狗！」
　　姐姐站着掰开熙蕾的双脚，轻柔地摸着熙蕾渐渐隆起的腹部爱怜地说：「蕾蕾……恭喜……你……已经……比姐姐……成为更乖巧的烂母狗……现在是姐姐跟蕾蕾学习当烂母狗呢！」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　就这样，一群黑人轮流大战熙蕾、心豫姐姐两位美女，然后身体渐渐成熟的熙蕾，除了心态上变本加厉想拼过姐姐，因为怀孕身才更加拼过姐姐，尤其是一对丰盈多汁的香乳，实在引人上前咬一口的冲动。结果两位美女在一群黑人面前做比拼，熙蕾不顾腹大便便的身体，卖力地摇腰弄臀配合背后黑人的抽送，小嘴不断前后吞吐黑色巨棒。
　　先是熙蕾口齿的呻吟：「啊……啊……很爽……哥哥把母狗操烂吧……啊……啊……」
　　身为偶像的姐姐看到熙蕾卖力的表演，欲火也激发起来，此起彼落的浪叫着，姐姐妖媚地道：「哥哥……也操翻……母狗的贱嘴……母狗……唔……唔……」
　　熙蕾又不服气，张嘴求面前的黑人玩她小嘴：「啊……啊……母狗也要吃棒棒……唔……唔……」
　　我们看到两堆黑人围着两位白滑美女轮流淫辱，当然兴奋起来，最重要是其中一个还是腹大便便的孕妇耶！然而忠强，岚叔却没有放低手中的摄影机，忍受性欲横流的冲动，忠实地拍摄，看官，心动不心动呢？几支黑色巧克力往两张樱唇轮流插去，四双艳奶不停抛掷着，连驾御众女的杰克也憋不住骂道：「小骚货，看到你腹大便便的还给我的手下们干得那么淫荡，老子看的都快喷鼻血了，我要操这条小母狗！约翰你……这样我不好操她……你让她坐到地上来……我要从后面操这婊子！……」
　　可想而知，那时的场面有多淫乱呢！米克看到杰克的反应，连忙往身后劝阻：「老大……未轮到我们上场……待会才」＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊影子之恋（影子）调教的性奴，总是能满足心里面那种最真切的占有欲和肯定的满足感就如同每个男人都渴望做皇帝一样予取予夺，但是调教的本身却需要很好的技巧和心路历程人们常说，下蛋的鸡怀孕的Ｂ，大概是基于此时鸡比较肥Ｂ也比较丰满且掺杂着另一种奇妙的心态，但是，和怀孕的女人做爱确实是一种享受（个人感觉）何况还是一个怀孕了的调教好的性奴，或许这里用性奴这个称谓不一定能正确但确实文中的两位美女都是喜欢享受性爱的滋润的女人，人类总有竞争意识，无论是工作中还是生活上抑或是在如此美妙的性爱里有了竞争才有奥运的精彩生活的多姿和性爱的销魂，熙蕾和心豫的竞争我更愿意看作是一种不断提升和锻炼自己性爱的一种方式或者是享受生活本身带来的无穷乐趣，于是就更有精彩纷呈的表现和甘之如饴的醉人将怀孕作为庆贺，是一种很普遍的行为，所以喜欢性爱的两位美女自然渴望这种超乎寻常的方式我喜欢，我选择，形式不重要，过程才是值得回味的痕迹带着怀孕的喜悦享受美妙的性爱，我只能说，这个世界真的很美当然作者的心理描写也是一个必不可少的环节行文，最重是体现人物的特质和事物的本身，心理的描绘和动作的刻画以及环境及对话等必然还是一个必不可少的手段作者在这方面都做得很好，希望能够提炼更美的意境，把我们一起带入追寻梦里的那份真实！


（二十一、结局）怀孕（下）
　　由于淫声秽影之助，加上看到熙蕾微微涨起的便腹，即使耐力惊人的黑欲族人不消一会儿便往她子宫里缴械了，满身黑色的淫民自祖先一直被锁封未能好好发泄的神炮。
　　此时，被二位性解放欲女神用娇躯解封，供他们任意享用自己樱唇小嘴、丰乳翘臀。
　　所谓知恩图报，他们当然要好好冲着她们自主地发射，聊表心意报答一下，只有一肚子孙的黑色的淫民只好随意到女神们的小嘴、脸蛋、丰乳、蜜壶供奉上精。
　　二位肌白肤嫩的美女本来火并那群欲族的黑枪洋炮已是格外鲜明的配搭，从二女红嫩蜜壶溢出乳白色的米浆更为绝配。
　　现场充满一片欢呼声，一群黑人发出赞叹的呼声跟同伴发泄时欢愉的低吟：「操！……爽……毙了……」
　　夹着姐姐柔美轻婉的浪叫：「喔……母……狗……受……不……了……」
　　和合着熙蕾的娇纵嗲声：「爽……美妙……死……了……哥……哥……快操……烂我！……」
　　两把动听悦耳带点亢奋的嗓音，绕上梁端，活像自然界中雌雄动物交配演奏出来性爱歌声，无不教人心醉沉沦.尤其一身彩色纹身的可人儿，一波又一波白花花的精浆都溅上她冰凝雪脂的肌肤，又一阵淡然的凄美。
　　当然心豫姐姐绝美的蜜穴和后庭花也是黑色淫民必游之处，一根换一根黑漆漆的火枪欲炮，一发又一发乳白色的子孙弹轮流轰入白嫩的蜜穴、再来又是娇艳的后庭花，各射其位，煞是赏心悦目。
　　心豫姐姐、熙蕾全身不停地被一群黑色欲民、还有他们的精虫凌辱、袭击，二位美女都有感接应不暇，只有小嘴能稍稍宣泄她们真实的感觉：「喔……母……狗……受……不……了……」
　　此时又一个黑欲淫民受不了姐姐的桃花源内窄巷的绷紧，同时发出一阵爽痛交离的呻吟：「呃……你的骚穴很紧耶……夹得老子爽毙……他妈的……母……狗的骚穴就是不一样……好紧好会夹，夹得我爽死了！啊……老子要泄了！」
　　此时那黑人已不顾形象蹂躏着姐姐的桃花源，只求发泄欲望进姐姐的花蕊去。
　　基于民族情怀、同乡心态、帮会面子，驱使杰克与米克一直在旁，为一众同伴拍手叫好鼓励着说：「对！就是这样，兄弟操死她们……对！……不用跟她们客气……当她们是母狗一样的操烂……不就可以吗？」
　　姐姐看到熙蕾被约翰干得起劲，伸手在熙蕾奶子上大力揉捏着：「哇！母狗你贱奶又大又软……他妈的好玩，还真有奶射出来呢……哈哈……奶子晃来晃去……今天我真的要操翻你……老子操烂你这欠干的贱奶母狗！」
　　姐姐看到熙蕾痛苦的表情，她知道孕妇不能长时间性交，心头一阵怜惜，伸手摸到约翰的手，妖媚地对着他眯眼，假装发浪地冲着约翰说：「啊……啊……约翰哥哥……你瞧瞧……母狗的奶子有没有比她大？……母狗也想吃吃……哥哥的大棍子啊……」
　　听到姐姐口齿不清的话，我知道心豫姐姐全身都已经被黑人干得发麻。
　　约翰得到心豫姐姐那么美的女人假意奉承，当然感到自豪，还得意洋洋问：「大奶贱狗……也喜欢被老子干吗？……哈哈！」
　　约翰一手捏着心豫姐姐胸前的丰奶，另一只黑毛手仍然捏着熙蕾淌出乳汁的奶头，享尽齐人之福。
　　心豫姐姐看到约翰往熙蕾抽插的速度开始减速，跟熙蕾打眼色，然后继续勾引约翰上前干她，好让熙蕾休息喘气。
　　心豫姐姐以极其性感的声音，勉强对约翰堆出笑靥说：「啊……你操逼那么厉害。啊。贱狗……当然想被约翰哥哥干……何况哥哥的鸡巴那么大……小母狗怎会不想试试呢？」
　　听到姐姐那么说，看见姐姐的脸热红红的，心想当然是时候食个正餐，约翰慢慢松开自己狂压熙蕾香背的巨大身体，拔出那根插在蜜壶的黑色巨棒约翰挺起黑色巨大的身体，走到心豫姐姐身旁，跟干着她的同伴交换一下女伴，然后把自己巨大的黑色胴体一下子猛压着心豫姐姐。
　　接下来约翰狠劲十足地干着姐姐的骚穴，接着将姐姐拉起身，要她双手扶着墙壁，从后面又继续干着心豫姐姐约翰充分感受到心豫姐姐小穴的绷紧，每一寸湿漉漉热呼呼的桃花源，然后咬牙切齿地说：「我操你……干死你……没见过像你这么贱的母狗……我操你……这么不要脸……老子要干烂你！」
　　心豫姐姐忍住身体的麻痺，咬紧牙关地回应着：「约翰哥哥……你好会干……啊……啊……快……干死母狗……啊！……」
　　娇吟间，姐姐已经香汗淋漓，双脚发软。
　　姐姐被约翰以这样羞姿干着，没多久，又高潮了，两腿发软便跪了下去。约翰凶恶地压着心豫的翘臀屁股继续猛力地干着。
　　姐姐憋不住约翰往自己蜜壶行凶的火炮，姐姐已经失去性欲，只剩下肉体痛苦的酷刑，悲痛地求饶道：「母狗……真的受不了……哥……哥……你看，母狗都被……你干得腿发软了……哥……哥……可怜母狗……轻力点……」
　　想不到心豫姐姐连马屌也豁然容下，一根人类的阳具却让她欲仙欲死，我实在无法想像约翰埋在姐姐桃花源的雄棒有多狰狞。
　　杰克在一旁叫好着，约翰像是受到鼓励一般，又对我姐姐更加猛力地抽插，吼叫道：「哈哈……母狗我就是要干烂你……你这欠人干的臭母狗，干烂你这烂货！我操……操他妈死你！」
　　姐姐花瓣使用鲤鱼嘴吸吮着约翰的黑棒，使约翰更加兴奋，约翰渐渐加快了抽插的速度。
　　拍打撞击的声音不知响了多久，抽插了不知多少次，终于约翰整个人颤抖了几下之后，于一遍淫叫声在心豫姐姐蜜壶里射出了浓浓的精液。
　　当他抽出黑巨根时，我和忠强上前，扒开姐姐的双腿，让岚叔拍摄着精液从姐姐蜜壶缓缓流出的样子。
　　杰克在一旁吼叫：「我操！你们看这婊子的骚穴，流出精液的贱样子，真够下贱！」
　　多亏心豫姐姐的牺牲，让熙蕾多休息一会儿，她应付的那个黑人比约翰斯文多了，看到她那么痛苦，发泄过后，还拿了一杯水给熙蕾喝。差不多二十分钟，熙蕾开始感到身体慢慢减缓下来。
　　待所有杰克黑人手下都发泄过后，接下来就是熙蕾独挑梁担，首先是同时应付米克、小黑狗。
　　熙蕾身上两个肉壶同时吞吃两根黑色棒子，熙蕾主动吸吮小黑狗的小黑棒，然后熙蕾让米克的大黑棒后背后干着自己的蜜壶。
　　站住一旁的岚叔，以艺术家的触觉，不断以高超的拍摄技巧，捕捉每一霎都能引发雄性欲望的交欢的场面。
　　摄影机的镜头抓紧米克那支插往蜜壶的大黑棒跃腾起舞的架势，甚至熙蕾脸上欢悦的笑靥，都无法逃出岚叔的镜头.忠强也挺起沉重的录像机，拍下两支黑色棒子一前一后往熙蕾体内的穴壶抽送的情景。
　　小黑狗把小弟弟放进她的口里，熙蕾咬着小黑狗的弟弟不断呻吟，随着小黑狗微微地汪了两声。由吮蛋蛋袋到吸吮小棒，以至深喉，她什么也做。
　　熙蕾的脸颊凹陷下去的光景，谁都想到小狗已经往熙蕾的嘴巴一泄千里了。
　　果然，待小狗自行抽出小黑棒，熙蕾张开嘴时，已经满腔都是狗狗的种子了。
　　现在只差米克的大黑棒往熙蕾的蜜壶发射黑种子。米克以熟练的性技、胯下的巨黑棒把熙蕾捧上万里云霄之际，又猛然扯出鸡巴推着她到万丈深渊，然后又一阵随着黑棒插入拔出的动作而送来的爽快，熙蕾双眼先是呆滞、迷离，又霎时明亮起来。
　　小嘴缓张拢合，熙蕾像有千串心事憋在心头，霎时又夸张地放声吟唱像是歌颂米克那支黑棒的伟大。
　　突然米克也吼叫回应熙蕾，黑棒在蜜壶里起动跳舞，陷入熙蕾花蕊的马眼给子宫洒遍黑精浆，然后又回复平静.片刻的平静，当然又是另一场风暴的序幕，上一场风暴带给大腹便便的熙蕾攀登连串高潮，过后桃花源溢出连绵不断的米浆.接下来，轮到岚叔上场，他先是岚叔把手下的摄影机给我，脱下裤子露出黄色的雄棒，然后杰克脱下裤子露出黑色的雄棒，最后跟等待一旁的小黄狗垂着灰白色的小肉棒围着一个欲网让熙蕾深深陷入。
　　多次跟熙蕾交配的小黄狗只要看到熙蕾的身体、嗅到熙蕾的体香，已经发情起来，首先把它的身体压到熙蕾身上不自主地往蜜壶抽送。
　　岚叔跟杰克互望而笑。杰克先笑嘻嘻地笑着说：「哈哈……小狗真乖巧，一来就吃最好……岚叔你来插屁眼……我戳她的骚嘴好了……」
　　杰克先让熙蕾抱起小狗，岚叔挺起雄棒躺卧在熙蕾的腿部，熙蕾扶着岚叔的鸡巴，朝着自己的菊花径，慢慢地压套着，然后躺到岚叔的胸口上。
　　其时，岚叔往上顶肏跟小狗的小棒往下插弄，互相争夺熙蕾的肉体，玩过不亦乐乎。忠强抵起摄影机到三只肉虫的胯部拍摄，熙蕾同时被男人、公狗交配打种的过程。
　　呆待一旁的黑人杰克知道自己是时候出手了。
　　杰克走到他们身边，跨越岚叔、熙蕾的头部，杰克转身挺起那支熙蕾引颈以待的鸡巴抵上她的樱唇。
　　熙蕾张嘴迎合那支留恋而久那支黑漆漆的鸡巴，忘情地吸吮着。让她的温暖的舌头舔拭杰克的大阳具，阴囊，厚长灵巧的舌尖挺入涨红的马眼，打圈流转.杰克吼叫「好爽……爽……」
　　骚痒，快感令杰克的阳具暴长至十一吋，杰克毫不怜香惜玉地桶入她樱桃小咀，直插至咽喉，感到穿越喉咙的快感，熙蕾猛烈咳嗽刺激杰克充血的龟头，在喉核中慢慢研磨，慢慢搅动，摧残她的小嘴。
　　三根雄赳赳的肉棒代表不同颜色的鸡巴同时通往熙蕾身上三个肉壶抽插进去，直到三泡不同种族的精液灌输熙蕾身上三个肉壶为止。
　　先是小狗受不了射到女友的蜜壶，然后岚叔失守在菊眼，杰克当然逃不过熙蕾嘴里一根蛇灵巧舌，泄到喉道去。
　　当然尾场还有忠强、我跟一头小白狗守关，已经受到二十个男人奸淫的熙蕾，居然没有受不了昏倒。这时，忠强把录像机交给杰克，我把摄影机交到岚叔，忠强、我脱光衣物后，走到熙蕾身边等待奸淫她。
　　然后，约翰遛着小白出场会合我们，又一场人狗三通的交沟戏码. 同时，岚叔跟杰克问道：「你可以开始吗？可以的话……点点头啊！」
　　熙蕾点了点头，再次扮演在旁爬来爬去的母狗，给一只小白狗吸着它的小棒棒。一位黑人搂抱着姐姐坐在一旁的沙发上，等着看熙蕾被我们戏虐。忠强抚摸着她满是精液的奶子，把她的双腿大大地分开.熙蕾显然开始享受性虐的快感，竟然催促忠强尽快蹂躏她：「主人你快开始吧！啊……母狗很痒啊！啊……母狗穴不要被摸啊……啊……直接插进来吧！肏破母狗的贱穴吧！」
　　我看着熙蕾的眼神，知道她要我们狠狠地玩她。

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　得到熙蕾的鼓励，忠强也蠢蠢欲动地说：「好吧！好吧……主人会好好玩残你这母狗！」
　　然后示意我趴在女友身上插入她的蜜壶，我还一边搓弄着她大奶子一边用牙咬着她的小乳头，然后两手托起她的屁股，抱起她的身体果然身为孕妇的我比我想像中重多了，忠强帮忙抱起她，熙蕾还是以一脚撑在地上，这样更好办事，干脆就玩直立三立冶了。
　　然而，我给熙蕾涨起的腹部顶着，既要小心她肚里的小宝宝，又要使劲托起她的身体，总是插不到深处，简直是欲快不能。
　　忠强可能也有这个感觉，他建议说：「还是放她下来吧……我躺到上面……你换小狗上吧！」
　　我拔出插在女友蜜壶的鸡巴，忠强搂抱熙蕾的腰随着她走到小白狗身旁，鸡巴没有跟她的菊眼分开过，然后让熙蕾把小狗的棒棒插在自己的桃花源，到我把肉棒塞住她的小嘴抽送起来而因为我们各自把肉棍插到了熙蕾的蜜壶里，她感到下体的快感而爽快地笑了起来又朝忠强耳边说：「主……人……你……们……快操死……母狗……要……跟……你……们……一同……爽死！」
　　最后熙蕾脸上布满一大片精液的痕迹，另有无数的精河悬在鼻尖和下颏.熙蕾的双手已经软弱无力，她都懒去擦掉脸上的精液，光溜溜的任由腥臭的精液在脸上流淌，同时她整个子宫被射满，精液也不停地由阴道里流出。
　　看到精液多到已经顺着大腿，体内精液泛滥成灾，有如瀑布一样，从阴户宣泄出来，不光是子宫，甚至输卵管、卵巢都是精液，精虫的踪迹跟她肚里胎儿和应着。而这些淫秽的画面都被岚叔一一拍了下来。
　　差不多天大亮时，这场大战终于结束了，这群淫狼晃晃悠悠地走了。
　　姐姐、熙蕾精疲力尽，仰卧在床上睡着了。这之后，这一个月内，杰克与一众手下，要么一起来，要么来十个八个，每天天黑时必到，姐姐、熙蕾都必尽其能力地满足我们的需求。
　　当然黑人三通是姐姐、熙蕾每晚指定的工作，她们每天都靠黑人的牛奶浴，洗面、洗澡、当然要洗洗子宫，要不肚子饿、馋嘴时，吃吃黄金浆、圣水，娱乐当然是互磨豆腐花，跟狗狗爱爱。
　　六个月后，熙蕾要生产了，各位放心，不是小狗、也不是小猪小马，而是一个皮肤较黑的婴儿。
　　蕾蕾刚生育完岚叔往医院探望，岚叔一直想看到女人生小孩后蜜壶的样子，所以岚叔细声吩咐熙蕾让他看看她刚生产的蜜壶。
　　看后岚叔惊讶道：「他妈的……母狗你的贱逼……夸张开像碗一样撑开……怎么干都碰不到边了……转过来让我看看你下面的洞……唔……太夸张了！」
　　我们笑而不语. 姐姐同时对我报了一个喜讯，这一次轮到姐姐怀孕了，熙蕾也替姐姐高兴起来，并说好姐妹既然一同被干，理应一同受孕。
　　岚叔一直希望搞大姐姐肚子，听到那么高贵大方的女人怀孕，当然要大干待干，岚叔粗暴地扯着心豫姐姐的发端，后她背后像干母狗插入蜜壶。
　　心豫姐姐喘着气，一边享受岚叔的粗暴，一边跟我说：「岚主人……母狗……好爽……主人好厉害……阿……齐……姐姐希望你可以找杰克过来送……姐姐……怀孕礼物……可以吗？」
　　我却吻着心豫姐姐道：「不如我们这次去非洲旅游，那就不用怕没有黑人……哈哈」
　　姐姐眯起媚眼，吻着我问：「真的吗？……」
　　相信在未来的日子里，我、姐姐跟女友落个快活自在，纵情享受。
　　「完」就这么完了？有一点太快了吧，心豫姐姐和熙蕾都还没嫁人呢。
　　本来我还在想像着“自己”是不是应该和熙蕾奉子成婚，（虽然熙蕾肚子里的孩子肯定不是“我”的，但是总该给这么好的女友一个正当的名分吧。

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　婚礼自然要邀请岚叔、忠强、杰克一干人等出席，最好让熙蕾先在婚礼前和大家大干一场，然后带着大家的精液参加婚礼，那么“我”就能在亲吻新娘的时候尝到新娘嘴里的腥味，（当然也可以是其他的味道，毕竟不是还有黄金圣水吗，就以“如果爱熙蕾就要接受熙蕾的一切”为理由吧。
　　洞房时当然也应该由心豫姐姐和熙蕾一起招待大家，（中间还可以安排一些紧张的场景，譬如父母突然过来看媳妇，心豫姐姐和熙蕾的淫荡面目差点儿暴光之类的情节。
　　之后的蜜月旅行就可以更加精彩了，可以让我和熙蕾先行出发，中间联络一下相互的感情，（毕竟先前的熙蕾因为感到自己的放荡而不奢望能够嫁入高贵的“我”家，却没想到正是她放荡的让“我”更爱她并最终娶了她，想到这里，熙蕾肯定会感慨万分吧。
　　而心豫姐姐则带着岚叔、忠强、杰克等人在半途和“我”们会合，开始一场淫乱的蜜月旅行。（当“我”遇见大家的时候，心豫姐姐肯定已经被干的一塌糊涂了，而熙蕾不甘心让心豫姐姐在自己的蜜月旅行中抢了风头，便处处与心豫姐姐比较，无论心豫姐姐干什么，熙蕾都会模仿，而且表现的更淫荡下贱，心豫姐姐当然不会乖乖输给自己的奴隶，于是两个人就这么比拼起来，当然得益的还是岚叔、忠强、杰克等人，哦，还有路人。
　　不成想，在蜜月旅行中却发现心豫姐姐也怀孕了，心豫姐姐不想离开“我”嫁给其他人，于是蜜月旅行变成了私奔，“我”、心豫姐姐、熙蕾三人离开天堂香港在美国淫狱定居下来，过着快活自在，纵情享乐的生活。（心豫姐姐和熙蕾为了满足“我”的欲望，成了真正的妓女，大着肚子在街上接客，在“我”面前被一大群黑人围着狎弄轮奸，而“我”则在一边津津有味地欣赏着眼前的美丽的一幕。
　　以上是我的幻想，不和结局冲突，可以作为中间的一章，或者作为番外篇也可以。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！


（番外）~结婚
    在熙蕾诞下小孩后，我还在想像着自己是不是应该和熙蕾奉子成婚，虽然熙蕾肚子里的孩子不是我的，是杰克的，但是总该给这么好的女友一个正当的名分吧。最后老爸在知道熙蕾怀孕的消息后，也不容我作选择，就这样要熙蕾跟结婚了！
　　中国人讲究礼仪，尊师重道，婚礼自然要邀请岚叔、忠强、杰克一干人等出席，不消说熙蕾在婚礼前，当然先和大家肆意交欢，一场铺天盖地的男欢女爱，常言道：食色，性也。我看，果然不假。
　　为印证我跟熙蕾的性爱里程，我恭请智夺熙蕾宝贵处女贞操的忠强，率先重游故地，忠强倏然快速，狠狠地以性器抵入她的私处，随之，熙蕾嘴中也发出呻吟的声音，我看她应该也开始爽了。
　　就这样，欲擒故纵的忠强反而放慢了抽插的速度，大约插了几分钟之后，我把她反过来，今次用母狗式从后面进入，把她的屁股抬高，一手熙蕾按住熙蕾那条纤腰、一手捏着奶子，忠强的大腿拍打熙蕾的丰股，抽插时不停发出拍打的声音，没多久，我看到熙蕾呼吸急促，双颊通红，耳边同我说：「阿齐老公……待会……我要……你插进来……干我……用力……干我……求你……」
　　料想不到自己的美妻竟然那么需要我去插她，我拔出肉棒插入妻子小嘴里，可能前戏不足，忠强竟然舒服到大声吟说：「蕾蕾……你的缩阴水真有效……我入了之后，感觉超紧……每一下抽插要好用力……才操到你花蕊……」
　　戳了三十多下左右，忠强动作慢慢变得流畅，我看到睡床已经满是淫水，当然熙蕾不时都发出淫声浪音，然而不算太大声：「忠强主人……求……你……干我……不要停……快……啲……干我……求你……啊……喔……喔……喔……好……爽……」
　　我双手紧抓蓬乳，配合下面插穴的忠强，问道：「蕾蕾老婆……忠强操你……你……爽不爽快？ ……」
　　熙蕾浪声振天，喜痛夹错，如泣似诉地呻吟：「哇……好……爽！……好！」
　　怎料阴道内突然急剧收缩，忠强感到快感一直加剧，下体传来一阵阵由熙蕾桃花源的绷紧、抽搐，龟头尤如被一阵又一阵的淫浪冲激，从眼神看来，我想熙蕾应该上高潮了。当然，我想忠强也差不多了，他告诉我，他感到龟头有想射精，我对忠强说：「忠强……射进她的子宫……说到底你是第一个给蕾蕾破处中出、灌浆……的情郎……你就别客气……射吧……」
　　忠强听到摰友的鼓励，于是没有抽出肉棒，繈续狠狠地前后抽动那支被润滑的阴道所紧紧夹着的大肉棒，用腰力死命地挺塞送入，作疯狂的最后冲刺：「哇！……我快要泄啦……」
　　还故意把浓浓的白液全部都射进她的子宫，趁阴茎还硬着便多插几下，熙蕾憋不住：「快！射……给蕾蕾！」
　　然后抱紧忠强的肥腰，喘嘘嘘，肉体交缠的搂抱一起。
　　然后，忠强找不着卫生纸，祇是随手拿了丢弃地上的内裤拭净自己那根琼精尚流的肉棒。
　　而我呢，龟头同时被两片涨红热湿的樱唇磨出快感，也使我顿生发射的冲动，慢慢再往内迈进，熙蕾的头左摇右扭，使我承受喉道深处迫磨进去的快感，龟头在喉道中磨出挤入已令我全身微震。
　　我自知难逃一泄，立即双手扶紧熙蕾的头把肉棒往喉道插得更深入。
　　与此同时，满脸精河的熙蕾情深地望住忠强，诱惑地说：「哇……好……忠强主人……你知道吗……你把干到蕾蕾有多爽呀，让蕾蕾帮你口交……」
　　看到忠强那支壮丽的阴茎被熙蕾含入嘴唇，又一次，忠强往伊人的嘴里快速的抽插，手抚摸着眼前胸脯。然后伊人春情并发，从小嘴发出一丝柔弱浪吟呻声，并以两片红唇、舌头不断地刺激忠强。
　　忠强温柔地捧起熙蕾的双颊，然而敌不过美目的挑逗，体内的兽性致使他用力地前后移动下身，熙蕾胸间一双美乳随之上下晃动着，艳乳四窜，流转不止。
　　顿然淫动心弦，熙蕾如妖精拼命地吸忠强的肉棒，欲将肉茎里深藏的精华吸光啜尽，多啜几下后更加剧吞吐，同时丁香不停往马眼上又啜、又打圈。
　　忠强伸手穿过熙蕾腋下玩弄那对丰奶，下身擦着熙蕾的屁股，温柔的搓乳摘晕，当然熙蕾那对乳房非常丰满，弹性十足，两头雌雄淫兽又要互拼高低。
　　忠强坐在床边吩咐熙蕾跪到地上，熙蕾吐出琼浆滋润胸前，两个白滑乳球。
　　电光火石之间，熙蕾迎上忠强的肉棒挤夹着出乳沟，乳棒交峰，淫秽无穷。跟着，还不时以丁香上上落落戏谑龟头，雄兽被雌兽迫得已无退路。
　　终于，忠强一声大叫后，抽出阴茎还以精色，跟我往熙蕾的脸上一同射出精，熙蕾淫荡得舔起嘴角的精液，再将忠强那个刚射出精液的龟头完全含进嘴巴舔吃，还笑说味道不错，如此淫妻荡妇，真是玩一世都不会厌。
　　胜者留下，败者退场，乃千古定律，究竟娃越青越淫，还是薑越老越辣呢，轮到岚叔、康叔、笙叔玩三老过仙洞，给仙根一通，当然乐趣无穷，何况三支仙根，岚叔满足地挺着阳具插入熙蕾阴道，捏着饱满柔软的奶子，开始猛烈地操着她。
　　熙蕾同时得用嘴左吸右啜地服侍康叔、笙叔的仙根，岚叔笑说：「蕾奴……祇不过是你的二个洞尝了仙根罢了……剩下的……要留给康叔还是笙叔呢？」
　　熙蕾大方得体地回应说：「蕾奴……要留给康叔……也留给笙叔……轮流玩仙洞，不说可以？」
　　笙叔一纵猴步，已登山入洞，一下子钻入熙蕾的菊花，说：「老笙……对不起……老弟要先赏菊了……」
　　康叔没能尝熙蕾的菊花正生闷气，眼神凶恶地用一双大手狂捏着我老婆一对丰硕的大奶，狠道：「操……母狗……你奶子真大……看起来就一副欠干样！」
　　我看到她痛得想要挣扎，康叔却疯狂地吸吮她的奶头，熙蕾被挑逗得娇喘连连。
　　自己的妻子，就这样，被他们干得到了几次高潮，岚叔才满足地插在熙蕾阴道内灌浆。其余两人，康叔先拔出插在熙蕾小嘴的肉棒射上两滩浓精，然后再往脸庞前洒上第二发精浆，用龟头在熙蕾的脸蛋上划圆圈，果然同样给美妻射得一脸都是精浆。最后笙叔累坏了趴在熙蕾身上，再狠狠插入熙蕾的菊花内的阳具用全身的力气射精。
　　戏随场转，顷刻杰克、米克、约翰上阵，当起巧克力工兵玩钻洞，先是熙蕾小嘴毒龙起钻用舌头舔遍杰克的全身，卷舌去钻舔着他的耳背，颈、乳头、臀部、会阴、肛门、脚底及脚趾；同时以私处磨蹭杰克的脸上，当然杰克同时往熙蕾身上舔着她的肉壶，杰克先将熙蕾玉趾头放在自己嘴中，把酒倒入熙蕾的小嘴，蜜壶、股沟、乳沟间，舔着身上的酒。
　　其后，喝过美女酒红的杰克当然要回馈一下，又将肉棒放在酒杯中搅拌红酒，待他泄在熙蕾的小嘴内，吩咐熙蕾把嘴里的豆浆吐到酒中，同时将尿渗在红酒让熙蕾喝下去。
　　熙蕾骑坐在米克身上把肉棒套入蜜壶，自己旋转身体，同时吞喝冰水、热水、红酒交替地为约翰吹喇叭，直到两人交换射入蜜壶。接下来，他们要亵玩熙蕾的身体作为下流玩意的玩具，将提子轮流放熙蕾的小嘴，蜜壶、股沟、乳沟，挥动肉棒撞击到玉脐，最后来点超激的玩意，将点燃的香烟放入熙蕾的蜜壶，关灯后让她在屋内四处爬行，当香烟烧到屁股才准她猛跳，把烟头震掉。
　　縰情发泄过后，当然要吃点水果补充体力，众人让熙蕾平躺床上，将水果置于红唇小嘴，桃红蜜壶、朱门股沟、屹乳洪沟中，供我们用嘴吸吃。然后我跟杰克、米克、约翰、岚叔、忠强讨论关于下午婚礼的安排。
　　杰克起动淫念，冲着熙蕾邪恶地说：「母狗……你要好好接受我们的祝福……然后带着大家的精液参加婚礼……」
　　忠强和议着说：「对……你不要洗澡……不能……漠视我们……对你的祝福呢……」
　　已经满脸子孙的熙蕾，当然害怕被亲朋面前露出如此不堪的样子，不时以手拭去豆浆，惊慌地问：「但是……这个样子……教我怎到教堂行婚礼？……」
　　我想事已至此，不如顺其自然。
　　我鼓动着熙蕾说：「没关系……那么我就能在亲吻新娘时……尝到你嘴里有大家的祝福……坦白说……没有师传、忠强……蕾蕾……我们都不知道能否走到这一步……乖乖带着大家的精液参加婚礼……不是很好吗？……」
　　熙蕾驯服抵住自己正往脸上拭去豆浆的手，带着微笑说：「对……有大家的祝福……阿齐……蕾蕾才可以跟走到这一步……蕾蕾要带着大家的祝福……参加婚礼……」
　　以表爱意，我跟熙蕾接吻，当然嗅出她嘴的腥味，心知这好歹也是岚叔、忠强、杰克对我们的祝福，往深处一吸，果然嗅出其他味道，然而我知道，毕竟爱一个人就要为她付出！看官扪心自问，如果我真的爱熙蕾，应理接受她的一切，更甚愚夫如我，嘴里奸夫的子孙，黄金圣水也照尝可也！
　　咦，味道还不差呢！果然，熙蕾的小嘴将所有污衊的感觉彻底殆灭，然后两舌交缠，凑近熙蕾耳边说：「蕾蕾……为夫真能感受到……大家对我们的祝福……」
　　婚礼在下午举行，我这个新郎当然不能在此，跟着岚叔先回摄影棚，待一众那群姐妹来玩串门游戏，熙蕾坐在化妆桌前的矮凳上，对着镜子瞧着精斑处处的俏脸，还有当伴娘的心豫姐姐正赶在那群姐妹之前来到，正用白色粉末上妆，心豫姐姐冲着熙蕾说：「蕾蕾……他……他们……果真敢搞到你如此模样……心疼死姐姐了……姐姐帮蕾蕾上妆……你去洗脸……」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　心豫姐姐看到熙蕾没有反应，只是动手用白色粉末上妆，熙蕾转头说：「姐姐……这份是大家对蕾蕾的心意……希望姐姐明白蕾蕾……决定带着大家对我们的祝福参加婚礼心豫姐姐听到熙蕾这番话，温柔地用嘴舔掉熙蕾脸上的精斑说：「蕾蕾……这也是姐姐的心意……不反对你用下面的小嘴载着精浆……参加婚礼……至少上面的小嘴不可以……知道吗」
　　接着拿出一个松木塞挤入熙蕾的蜜壶，然后再把另一个松木塞挤入菊花，紧紧用胶布封住木塞的底部。
　　熙蕾俏脸淌着泪说：「多谢你……心豫姐姐……」
　　这番话中带着无限感动，姐姐一直照顾自己，保护自己，今天出阁，自然满有感触。
　　姐姐舔遍熙蕾脸上每一处精斑，发丝、耳背的精斑丁香都照顾到，姐姐听到熙蕾的话，都互抱着头哭起来，姐姐收拾心情，小心地丁香擦去颊上的泪珠，然后涂上粉底，取出口红、眉笔等化妆品帮熙蕾化妆来。熙蕾已经是青春美丽，单靠火辣身材已经吸引不少男人的目光，经心豫姐姐当她的设计师打扮一番，更显美艳动人。
　　经过跟熙蕾那群姊妹一连串的讨价还价后，我、忠强及一帮兄弟攻入新居大门，熙蕾自幼父母相亡，爷爷抚养成人，心豫姐姐去老人院带着爷爷过来，让他持结婚注册仪式，可惜心豫姐姐的肚子也越来越大，恐怕惹起父母亲友的怀疑。
　　随着婚礼的钟声、牧师的见证，我和熙蕾变成一对恩爱的新婚夫妻，在教堂举行完结婚仪式后，晚上，大伙儿到酒店大宴亲朋。
　　经过半天的忙碌，熙蕾到新娘房内歇一下，我便到外面去迎接到贺的亲朋戚友，熙蕾对住镜子抹着粉脸，让肤色看起来均匀一点，接着新娘房的门被打开了，接着约翰那一夥黑人闯进来给熙蕾吓得慌乱起来。
　　「唷！杰克老大吩咐我们一帮兄弟，今天是特地带大礼来贺你的！」
　　约翰说着，慢慢逼近熙蕾身边，隔着婚纱按在她的乳房，轻轻的搓揉着。
　　熙蕾主动地抚摸着约翰按在自己奶子的淫手，挑逗地说：「不要摸我了……
　　早上已经被你插了……行行好，请你们等宴会过后……我一定给你们玩个痛快……好吗？」
　　「嘿嘿！对……老子早上干过你的逼，爽死了……但是我的手下没有干过你……杰克老大吩咐过……特意趁今天的好日子让大夥的种子射进你的贱逼……我们才过来……你跟你老公都知道自己要被我们灌浆……」
　　说完，拉开裤链掏出勃起的肉棒，压着熙蕾的脸蛋，扳开小嘴强迫她吃着鸡巴熙蕾一早知道今天被一夥黑人轮奸打种的下场，祇是没想到是现在，她唯有服从：「呜……约翰，外面这么多来宾，呜……别让蕾蕾丢脸好不好？啊……现在让蕾蕾先吸鸡巴……呜……现在先就放过我吧……今晚多打几炮多灌几次浆……操得蕾蕾大肚子」
　　约翰听着欲罢不能：「你放心……今晚当然一定会多打几炮……毕竟要我们操得你大肚子……但现在你得先让我们打一炮……只要你帮我把鸡巴吸到硬起来……我待会把你操到大肚子……」
　　说完，不由分说挺着鸡巴塞进熙蕾的小嘴里，然后扶着她的头前后摇动干着小嘴。一旁的手下也纷纷掏出自己的鸡巴打着手枪，准备等着接棒交淫。
　　「……呜……」
　　熙蕾没能哼出半句话，祇因约翰粗大的肉棒无情地抽插着她的嘴巴，熙蕾憋不住咳了几下，嘴角上悬浮着一丝丝晶莹剔透的琼液，然后捏一捏熙蕾的脸蛋，指指自己的肉棒：「小母狗，这份礼够大了吧！要不要收下？」
　　说着又抠挖熙蕾的阴道。
　　这时伴娘心豫姐姐刚好走进来，见到这个引人性奋场面给看得目定口呆，但很快就冷静下来，装作若无其事地说道：「咳……约翰，你等等再干熙蕾吧……现在换心豫来，她要去敬酒了……」
　　熙蕾这才回过神来，赶紧整理好礼服去敬酒心豫姐姐穿着一身高贵装扮，此刻在新娘房内正分开两腿跪在地上，紫色的伴娘裙掀高到腰部，火红色的丁字裤被褪到脚踝，心豫姐姐正忙碌地一左一右移动小嘴把两个黑人鸡巴吸到硬起来，同时捧住自己胸前的奶球挤出乳沟来夹攻约翰的肉棒，一位高贵的女人服侍三个黑人，享用姐姐小嘴的黑人同时抚摸着她双腿雪白嫩柔的肌肤，而约翰则一边享用姐姐乳肉的刺激，一边抠着姐姐的阴户。
　　姐姐干脆让开始湿润的阴户完全暴露出来，嘻皮笑脸地说：「其实我们也是为熙蕾着想耶，反正今晚洞房她还不是要被大家操吗？……我们祇不过先射点精液润滑，今晚大伙儿干起来一定会舒爽得多了！嘿嘿」心豫姐姐吐出鸡巴，然后说：「才不是！约翰，怎么也好，该考虑蕾蕾的面子吧！操人家好了」约翰俯身靠到心豫姐姐耳边问：「小穴发痒了吧？想要我的大鸡巴干进去了吧？嘿嘿！我知道你就是喜欢被我操，要不然怎么放走小骚货？你想独吞我们的鸡巴吧？」
　　姐姐扶着面前的椅脚，卖力吸啜着约翰粗大的阴茎，然后吐出鸡巴，说：「对……心豫小穴发痒了……想要约翰哥哥的大鸡巴干进去……所以放走蕾蕾……」
　　几人联手夹攻之下，不一会心豫姐姐已被弄得神魂颠倒、爱液四溅，蜜壶湿得一塌糊涂。姐姐恨不得把手指当成阴茎插进桃花源里快速地进出，约翰脱掉裤子，握着火热的肉棒对准心豫姐姐的蜜壶一插而进。同时其他黑人也没闲着拉开礼服后面的拉链，两人掏出两只藏匿姐姐礼服内的大奶子大左一右把玩着。
　　接着新娘房的门再次被打开了，然后一把男声：「心豫……在吗？」
　　来者正是家父 -心豫姐姐的父亲，我的父亲看到平日高贵竟然在弟弟结婚的大日子在新娘房内跟三个黑人鬼混，怎能不发火，父亲怒气冲冲地说：「心豫……你竟然……你……我没……脸……目」
　　父亲想不出怎么话，又接受不了这个事实，接着祇好气急败坏转头走出新娘房。
　　看到父亲痛心疾首的表情，心豫姐姐终于忍不住流出眼泪，即使岚叔迫她跟公猪交配她都不曾哭过，她宁愿被父亲痛骂一顿，无情的约翰当然不理会心豫姐姐的心情，祇求一心泄欲的野兽还是一味儿猛干、狂干着她，两旁的黑手依然把玩着姐姐的奶子，不同的是姐姐垂低头流着泪，任由野兽在身上发泄，自己却咬紧牙关忍受不发任何声音，因为她知道要是一开声，就绝对不是呻吟，而是一场痛哭。
　　那边厢，蓝色的灯光映照着熙蕾白里透红的绯脸，细致的五官，一丝雪纺的性感婚纱，整个人显得明艳照人，无不让在场的所有来宾为之惊艳，我看到父亲刚回座位后便一直生着气，母亲看见问他，他又不答，我也祇好请媒人带着我们这对新人、父亲到处跟宾客们祝酒，连一众姐妹都赞叹不已说：「新娘子好漂亮耶！」
　　听到别人赞妻子漂亮，我才发觉心豫姐姐不见了。
　　因为我带着心豫姐姐跟熙蕾一同上街，比较多男人赞美姐姐，所以当所有人都赞熙蕾漂亮时，不期然想看看今天姐姐有没有比熙蕾化更美的妆呢，然后我怎么都没想到姐姐独自在新娘房内被三个黑人凌辱，本来可以说是打炮呢，然而被父亲揭穿自己的淫行，甚么性欲都没有了，姐姐剩下的祇有后悔，对自己的憎恨。
　　忽然又一阵黑色淫兽的侵袭，失去性欲的姐姐，好像失去战斗力的战士一样惨败，姐姐三个肉壶不消一刻便沦陷了，姐姐祇能咬紧牙关，不让自己上高潮惩罚自己的放荡，不知过了多久，又一阵淫兽的吼叫，姐姐三个肉壶轮流被淫兽下流的精炮轰炸，脸上，子宫，肛道无一幸免。
　　风雨过后，姐姐对化妆桌上的一面镜，拭去脸上的泪水、精班，补上妆，姐姐给阴塞堵住花瓣为免精液倒流误事，稍稍整理好礼服，良久，心豫姐姐才从新娘房走出来，同行当然有约翰跟两个黑人，心豫姐姐知道父亲绝不会在今天讨论自己刚看到的事，毕竟在儿子大婚的日子，一众亲友面前怎能说出这些糗事，同时姐姐也知道父亲绝不会原谅自己的行为，唯一让心豫姐姐庆幸的就是父亲没有发现熙蕾的淫荡面目。
　　偶然客席间，心豫的一个朋友看到她腿间流了一串串白色的乳液，便带着玩笑问她：心豫……为甚么你大腿里渗出串串白色的东东……该不是跟人……嘿咻心豫姐姐脸上袭上一阵绯红，她怎能告诉朋友自己不仅真是跟男人嘿咻，而且更四个黑人嘿咻，还被老爸看到呢，姐姐为免精液倒流误事，已经用阴塞堵住花瓣，可惜约翰的杰作已经教姐姐的子宫被黑种子灌得满满的，尽管处境有点困窘，然而又怎会难倒能说善道的她：「那是……滋润霜……我刚跟朋友打玩网球……那里破了皮……加上这里很闷热……你别这样问人家……多下流……尴尬死了！……」
　　婚礼结束后，洞房时当然也应该由心豫姐姐和熙蕾一起招待大家，八炮齐响，每位美女各吹四根肉箫，然后小嘴、丰乳、蜜壶、菊花各吞一根，代表黑色民族跟中华民族的缔交，何况熙蕾还给杰克诞下她俩的骨肉，我作为丈夫总不能阻止熙蕾跟黑种情夫们再续情份，当然我希望再次能请他们让熙蕾怀孕，这样便可以给宝宝多个伴，要是一黑一白的配种对宝宝的成长不好呢，所以我相邀杰克、米克、约翰再次于联手洞房花烛夜轮流把熙蕾干到怀孕为止，如果还是不行，我们会到美国拜访他们直到熙蕾顺利怀孕，所以我把我漂亮的新娘子让给他们，退到一旁跟岚叔、我、忠强还有康叔一起干着腹部已经隆起的姐姐。
　　康叔一直哈着姐姐，所以我们让他独占姐姐的蜜壶，我跟岚叔、忠强轮流玩赏姐姐的小嘴、丰乳、菊花，然而姐姐好像没有甚么性奋，没有平时的性奋，当然男人吩咐她做出任何下流的动作，姐姐都会照干不误，祇是神情呆滞，一双大眼睛好像失去光彩，仿佛害着病一样。
　　约翰对熙蕾淫着笑：「母狗……你刚才在新娘房说的话，现在要兑现吗？」
　　熙蕾点着头，从婚宴上的婉拒到现在光明正大地跟他们交配打种，她主动地双手脱下婚纱礼服，腿去内裤暴露出粉嫩色的蜜壶，玉指掰开花瓣，露出湿答答的桃花源，约翰也一手捏着花瓣轻轻搓揉，一手捏着乳晕，被刺激的蜜壶顿时溢出一串串晶莹的爱液。
　　此时，熙蕾当着我这个老公面前不知羞耻地迎凑别人来插她那个饥渴的蜜壶。
　　当然我不这样认为，那是妻子的美貌的认同，动物也好、人类也好，交配打种代表雌雄需要对方的精子、卵子，黑人想轮流跟妻子交配打种代表他们需要她的卵子，所以才愿意付出自己的精子，要是丑女恶婆，你们愿意上吗？基本人同此心，心同此理。
　　随着杰克的阴茎不停攻击熙蕾的桃花源，约翰、米克也忙着玩遍我美丽的新娘子身体上的每一处，还得赶在她与我这位丈夫洞房前，插遍我妻子身上的肉壶，杰克最快往熙蕾的蜜壶深处射精，接下来被三个无赖帮忙往她发情的身体里灌注精液。这边厢，春情洋溢，那边厢，一位高贵大方，浑身充满活力，从不娇揉造作，热情放荡的美女自暴自弃起来，默不作声任由男人蹂躏她完美无暇的身体，忠强憋不住抓紧眼前那对结实的大乳房，看到姐姐欲哭无泪的表情，终于抵住抓奶的手，我当然也没有性趣，现在祇好让康叔、岚叔一上一下地强行干着姐姐的蜜壶、菊花。岚叔催促我跟忠强上马：「忠强、阿齐……快上吧……今晚我们三师徒把豫奴操翻吧！……」
　　忠强佯装腹痛，我则说折腾一整天已经没有能力。
　　岚叔对我跟忠强略带微言地说：「真歹势……老康……我们上吧……」
　　我没想到热情放荡的姐姐居然在岚叔的高超性技巧下毫无性欲，咬紧牙关不让自己呻吟，岚叔狠狠地说：「豫奴，你的奶真是他妈的大！嘿嘿！你的腰那么细，奶子那么大，是不是让男人多吸了才这样啊？主人没有吃过你奶子啊！就让老子好好服侍你！」
　　然后忍不住往姐姐搂在他胸前的乳房咬了一口，姐姐除了「呀」叫了一声之外，再次默不作声，康叔则用力拍打丰臀骂道：「甚么……豫奴，你嫌老子干得你不爽，对吗……真是贱……不打你都打不行……老子不喜欢操不叫床的母狗！……」
　　心豫姐姐咬紧牙关，最后樱唇都被咬出血来，然而被两人一上一下强行干着蜜壶、菊花已经一段时间，又被其他二人以高超的性技爱抚着，尽管心里多恨自己的淫荡，毕竟是血肉之躯渐渐也有了感觉，何况即使她捱过岚叔的鸡巴每次插进蜜壶带来的快感，还有康叔作后援攻击她的神经线，最后心豫姐姐还是开始不自主摆腰摇臀，屁股向后迎合两根肉棒的侵犯。
　　性灼着人的心灵，像一杯烈性的酒，让人一醉不起，最后连自己的人生都迷失方向，真是你贪我恋，翻云覆雨，两情融洽，灵肉一体，而至欲仙欲死，浑然忘我。
　　心豫姐姐最终抵挡不住肉欲的煎熬，小嘴同时无意识地发出了浪语：「噢～很满～～很……爽……人家快被你们玩死了！」
　　一切都回复如常，心豫姐姐的雪白的手甘心被这两头性兽再次锁上，这次连心灵上都被他们锁住，忠强忍不住托着的头向前干着姐姐的小嘴，溃不成军的姐姐已经香汗淋漓，秘穴跟肉棒交汇的汗珠沿着玉腿流到床上。姐姐双手按在床上趴着，同时撅着淫荡的屁股，小嘴被忠强干着，康叔双手紧紧抓着她两片滑嫩的丰臀，十道深深的指印留在两片丰腴的玉股上。
　　岚叔则狰狞地淫笑着，紧紧抱住她的细腰，那根九吋的「长矛」向上剧烈的顶肏姐姐的蜜壶，「长矛」一下子的戳进姐姐的秘贝里，全部戳进去。三人最终都往姐姐的肉壶深处灌浆。
　　待他们发泄，我跟姐姐交谈着，姐姐告诉父亲在新娘房被约翰干的淫戏，加上自己肚子越来越大，父亲一定受不了自己的淫荡，我安慰她说：「一切顺其自然吧……姐姐……好好享受人生……老爸终有一天明白我们……姐姐……可以给阿齐……来一次吗……」
　　丰润娇媚、皮肤细腻得吹弹欲破的姐姐，我轻柔地抚摸她的娇躯，看她粉面生春、秋波含情，不像刚才的愁云惨雾，一对酒窝若隐若现，笑语如珠风情万种，面对心豫姐姐这个熟透的小女人把我逗得神魂颠倒欲火上升，最终还是禁不起诱惑把她就地解决了。
　　我们之后的蜜月旅行就可以更加精彩了，我和熙蕾先行出发南美洲的巴西，最着名的除了足球、可可豆，当然还有流街跑着的热血青年，不比美国的黑人体弱，祇欠缺高大的身体，还有无穷无尽的运动细胞，精虫应该也很活跃吧！
　　飞往巴西的蜜月航程，要在中间转飞其他地方，我跟熙蕾联络一下相互的感情，毕竟先前的熙蕾因为感到自己的放荡，她可能不奢望能够嫁入我的家，却没想到正是她放荡的让我更爱她，并最终娶了她。熙蕾带点回味，带点愁思说：「好像发一场梦……蕾蕾有点……感慨……蕾蕾没想过嫁给阿齐……蕾蕾还以为你最终会跟蕾蕾分手……」
　　想到这里，熙蕾肯定会万分吧！
　　我有点受不了熙蕾的成长，揶揄她说：「哈，你才二十岁……怎么说起来像老人精吧！」
　　由于经费少，集资不足的情况下，我们不能找酒店，要自行找旅馆，想想这几天为了找旅馆、食宿、适应时差都没喘过口气，今天我们给自己放假，好好的去轻松一下，享受我的人生。在这么热的天气，最好的消暑方式就是去海边游泳，既然如此，心动不如马上行动，我们马上伸手招了一辆计程车到去海边。
　　刚上计程车马上就闻到一股异味，原来司机大哥是位健壮的巴西人，因为天气热的关系，所以身上的汗臭味加上本身的体味才会造成这股异味。一般人几乎都无法忍受这股骚味，我知道熙蕾肯定是发情了，她的内裤沾满爱液还淌了出来，我相信是这种雄性体味燃起我那位淫妻的欲火，我看熙蕾不想换车，也就告诉他往目的地开去，一路上我们还聊得非常愉快。
　　想不到熙蕾为了想要多闻闻哪种味道，居然不自主的向前座靠去，由于她今天穿的是一套低胸的连身短群，衣服根本掩盖不了她那丰满的乳房，当熙蕾向前靠去，我相信他一定可以看到妻子那深深的乳沟，从我的角度看到，司机大哥跨下的家伙也开始不安分起来了，就是妻子看到他巨棒的轮廓，一时溜了嘴：「喔！这根玩意很大呢！」
　　我真希望能司机大哥忍不住熙蕾的淫荡，就在车子里给她就地正法，当然我知道熙蕾也恨不得马上有根大鸡巴来为她止止痒。
　　熙蕾憋不住发出几近呻吟的浪叫：「受不了，我的身体好热！」
　　熙蕾放荡地扭着腰，司机大哥不时忍不住偷窥一下，搞不好要害车祸呢，我拍了熙蕾的肩膀着她冷静一点，没多久到了海边，才发现海滩犯红潮，司机大哥给我们介绍一处好地方，给我们载到一家酒吧。
　　熙蕾如猫咪娇俏放荡的性格，热情如火的樱唇，星眸流露着如饥如渴的目光，我知道有熙蕾一股吸人的魅力，让男人不能自持。尤其是她以淫荡冶良，一身细皮白肉堆绵积雪，乳波臀浪，走路浑身乱颤，使人眼花撩乱，果然司机大哥给我们干到一处性地，开那家酒吧的老板是黑道中人，到那家酒吧游玩一定没有警察骚扰，在途中司机大哥认为像熙蕾骚货一定会背着我偷情，我装模作样地请教他：「对……大哥……我知道妻子……那么美……也怕她给我戴绿帽……怎么办……」
　　司机大哥突然「哈哈！」
　　了一声，吓我们一跳，车子已经驶到那家酒吧，司机大哥一边脱掉他的背心，露出一身深棕色黑黝的肌肉，然后跟我坦然说：「……没办法……我看她一定红杏出墙……还是每日寂寞难耐……一天把镇上七、八个年轻的壮男……邀约到自己家玩性游戏那种绝世淫妇……呢……」
　　我操，司机大哥你怎会知道呢，每个男人轮流上，甚至前后一起，嘴里也来，有一次从白天干到晚上，我就是爱死这个能干的妻子，然后我得装装模作样地反驳他说：「……你怎能说这些话？……好歹她是我妻子……除非你可以证明我妻子是你口中的绝世淫妇……」
　　司机大哥露营自信的神情，硬板板地说：「老兄，敢不敢打赌？只要一粘男人……她就会销魂蚀骨欲仙欲死……」
　　我回他嘴说：「当然……要是我输的话……我给你找酒吧里的男人轮奸她……不然你得免收这程车资……如何？」
　　熙蕾给我打眼色赞许我的演技，我继续恶巴巴盯着司机大哥。
　　司机大哥二话不说：「好…… .一言为定……」
　　向熙蕾走了过来，他们立即热情地拥吻，舌头在彼此的口中探索，一对白手跟一对黑手也没闲着，往对方的身上互相挑逗着。司机大哥突然中断了热吻，粗鲁的将熙蕾的上衣扯掉，再用大手捏住熙蕾的乳房，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房连同鲜红的乳头时都含在嘴里，鲜红的乳头冒出一颗颗晶莹的乳汁，厚唇津津有味地的吸着乳晕洒泄的琼浆，不停地吸、吮、揉、搓，熙蕾受到这样的刺激，不由自主的呻吟起来了。
　　司机大哥大概吸了一分钟左右后停了下来，我听到熙蕾在他耳边轻声说道：「我要吸你的鸡巴，然后，我要你好好的用力干我。」
　　我也想着偶而跟妻子做做户外运动也不错，最重要是不在香港！
　　接着我看到熙蕾跪了下来，将他的鸡巴从裤子里掏了出来，然后把那硕大深棕色的肉棒塞入自己的嘴巴，开始为他口交。熙蕾先是以丁香不停的刺激他的龟头，沿着周围一直舔下去直到阴囊，然后再回到上面，如此反覆来回几次之后，他整根肉棒都沾满熙蕾的唾液，看起来显得发亮，然后用他从未见过的狂暴姿态吸吮着他的肉棒。
　　司机大哥尝到甜点，得势不饶人的说：「老兄……如何……服输……吗？……」
　　可惜他不知道自己是我俩夫妻放纵情欲的玩具 .我假装痛心疾首，别过头，咬牙切齿地说：「好吧……愿赌服输……司机大哥把她送入去……随……你……高……兴……找男人操死她……给我好好操死这个贱货……」
　　我不敢相信妻子居然能够将这么长的一根肉棒吞入喉咙，听到我的鼓励，司机大哥粗暴地抓住熙蕾的头，猛烈地将那粗大的肉棒一再冲向妻子的咽喉，好像要体验他从未有过的爽感。没多久，那位司机大哥将粘糊糊的精液尽数射尽在娇妻的小嘴里。
　　他爽过后便粗暴地拉着熙蕾的手进入酒吧，这位帅哥在街头把马子，却偏偏把正我妻子，我最后看到那位司机大哥拉了十几位仁兄把玩我妻子，而且每次都市三管齐下三个口都要，最后还吐了她满脸都是白色液汁，真有够一套。
　　接着我也走过看看妻子的战况，结果被那位司机大哥当面取笑：「……各位……曾干爽过这骚货的朋友……我给你们介绍……这位……是这骚货的老公……
　　我们要多谢他大大方方……当乌龟王八蛋让我们干爽这骚货呢……嘿嘿……」
　　尽管给惹得一肚子气，不过此行我也有收获，刚刚干过熙蕾的男人憋不住朝向我作介绍，他叫约克，原来少年足球队教练，他的足球队队员刚胜出比赛，刚好经理人辞职，见识过熙蕾的淫荡，他邀请我们参观他的球队，我不期然幻想那群年轻力壮的巴西足球新秀在更衣室轮流操着我妻子。
　　于一片绿油油的草地上，一群为了自己能在足球大赛上表现出色而不断缎练身手、脚法的少年们不愧巴西足球新秀，抽起脚，踢起球来，劲度十足，不知道踢起熙蕾的乳球又会是怎么样呢，草地上白色的足球傅来踢球，一下连一下的踢球声，声声陷进我的心坎。
　　我禁不住往娇妻说出下流的想法：「蕾蕾……你看……他们踢起球来那么起劲……如果你的奶球被他们踢的话……不知会……」
　　未待我说完，她一个手肘撞向胸口，教我吃痛。
　　约克教练于草地召集队员，逐一给我们介绍一下，我祇记得其中几个体形较高大，皮肤黝黑的青年，教练然后对着他们介绍说：「这是香港来的阿齐……还有他妻子熙蕾……他们说要见识球队的练习过程……当然……这位漂亮的可人儿听到你们刚胜出比赛……特意赶来恭喜你们」约克教练朝球员打眼色，队员看到熙蕾的袖口那么低，还走了光觉得非常兴奋，熙蕾装作不知道自己走光，不去看看附近男生的表情。我知道此时，他们的目光，一定是盯着熙蕾的领口，偷看着她那对雪白的乳房。每想到这里，我就感到十分的兴奋。看到约克教练立即露出淫笑，我、熙蕾心里不禁期待着往后的交媾。
　　果然立即有一位队员故意问约克教练说：「教练……你可以告诉我们甚么是……犯手球……」
　　我暗叫：「操！这点子烂得很……玩奶就玩奶……用不着……」
　　约克教练装模作样往四周看着，然后说：「这里没有足球……对……这样吧……」
　　凑近熙蕾耳话：「这里没有足球……不如……用你那对……」
　　熙蕾羞涩地点着头，果然两人都爱装模作样，教练就这样走到熙蕾的背后，假意作示范说：「看……你们不能像我这样犯手球……」

欢迎加入醉心资源①群，群聊号码：484040667
海量h小说免费下载，时不时更新视频/和图集（漫画、写真）哦！
现在限时免费，赶快加入吧！

　　说完，从熙蕾的背后隔着她的上衣捏着一只丰满美奶，接着另一只深棕色的手同时搭在娇妻另一只美奶上，淫秽地说：「看……当然也不能像我这样双手持球……都是犯手球……」
　　众人立即大笑，我绝对欣赏约克教练的诙谐，这样能使我们之间的关系迅速融洽起来，方便往后的交媾，我对教练说出自己的想法说：「每次看球赛……你们巴西球员脚法那么好……教练……你可以示范踢球的姿势吗……」
　　约克教练双手还紧紧捏着熙蕾的美奶，想着要是把手中的美奶当成球的话，示范踢球不就是要踢乳房，纵使很刺激但还是不忍心地说：「示范踢球……可以……但是现在手持着球……怎样示范踢球呢……」
　　熙蕾把约克教练捏着美奶的一双手放下来，反手把上衣脱下来，秀出一对丰乳，诱惑地说：「教练……对……人家都不知道怎样踢球……来吧……给人家示范踢球的姿势……好吗……可以的话……不如用这对……」
　　然后晃动自己一对丰乳。
　　约克教练无不狂吞口水，看到一旁的足球队队员，干咳两声，说：「既然……熙蕾你想……我示范踢球……好吧……你先躺下来……」
　　我想没有掩饰的必要，看到美女露出可口的鲜奶包，谁不会狂吞口水呢！
　　约克教练很准确地踢到熙蕾的左边乳房，双峰的香肉对碰着，左边乳房的一侧，留着一个红红的鞋印，当时熙蕾没有感到伤楚，祇是有点像受被拍击冲撞后的余震，才懂得感到有点害怕。
　　我看到目定口呆，难怪巴西足球那么闻名，光是一脚，没有偏差落在乳房中心：「好……教练踢得好……真棒……」
　　熙蕾也万分佩服道：「教练……射得好有劲……肉球……到现在还有感觉呢……」
　　约克教练自豪说：「当然不仅射球准，有劲，连脚法也……」
　　接着一脚踏在熙蕾的左边乳房，球鞋下的钉陷入乳肉，吃痛一下，教练的球鞋被乳晕射出的奶汁洒中，场面十分香艳。
　　我们无不为此番美景着迷，我心想玩完左边当然要玩右边，果然，约克教练走到另一边，用劲的踏到熙蕾的右边乳房，一根又一根的鞋钉蹂躏上面的乳晕，熙蕾满足地叫着：「啊……好爽……」
　　又一阵乳香传出。
　　我知道接下来教练一定想踏到熙蕾的私处，便帮他一把说：「蕾蕾……看你的奶汁弄得教练的球鞋白花花……蕾蕾……快点用你下边的嘴拭干教练的球鞋……记得由外而内的舔到的深处，熙蕾把自己的私处掰开，恭敬地说：「教练……对不起……你给蕾蕾示范……却被蕾蕾的奶汁弄得污球鞋……教练……请你准许蕾蕾用这张嘴拭干您的球鞋……」
　　约克教练装模作样地说：「既然蕾蕾你这么说……好吧……」
　　说完，便一记重脚踢到熙蕾的蜜壶，痛得熙蕾又叫起来说：「啊……好痛……」
　　熙蕾的蜜壶立即肿红起来。
　　约克教练故意留难说：「既然你叫痛……那便算了……」
　　熙蕾不能让自然性奋减缓下来，恭敬地说：「教练……对不起……你多给蕾蕾一次机会……请你准许蕾蕾用这张嘴拭干您的球鞋……」
　　熙蕾咬紧牙关，把自己的私处掰开到尽，教练又一记重脚踢到熙蕾的蜜壶，终于熙蕾不喊叫，而且把自己的私处套夹球鞋的鞋头。
　　教练赞赏说：「这样才够诚意……当然你再叫痛……我便停下来……」
　　由于约克教练的体力好，每次的扰动几乎都会刺激到熙蕾整个私处，甚至连股沟都会有一种牵动的感觉。感觉到有一股湿热的暖流在私处间游走，爱液以近乎失控的方式不断的涌了出来，终于熙蕾泄上高潮。教练玩够后，抽出踢在熙蕾蜜壶的鞋头。
　　约克教练装模作样地说：「既然蕾蕾你见识过我的实力……当然也要见识过我队员的实力……好吧……他们除了踢球射球准确有劲之外……腰力……下肢的肌肉都不错……你们脱光……让她见识一下……」
　　一支又一支年轻的鸡巴呈现眼前，看得熙蕾心都痒起来，像母狗爬到一个男孩的胯间，套弄眼前的鸡巴，忘情地说：「蕾蕾……要……我要……操死……蕾蕾……」
　　说完，约克教练便吩咐队员把熙蕾按到地上，接着，熙蕾的衣服、胸围、内裤，一件一件的被他们脱掉，或者撕烂。熙蕾用一只手继续套弄眼前的鸡巴，另一只手还不断地自慰，目的是希望让他赶快插入她那早已经泛滥的阴道。
　　约克教练看着熙蕾骂道：「他妈的……你真是个淫乱的婊子。」
　　熙蕾已经不知羞耻地呻吟起来：「对！快点找一群大鸡巴来轮奸我吧！哦！我太爱你们身上所散发出来的味道了，我最爱又粗又长的鸡巴，我会让他们用力的插入我的嘴巴，深入我的喉咙，让他们插遍我身上每一个洞，之后我还会喝他们所有射出来的任何东西。」
　　第一个玩我的迎妻子的是他们队长，迪斯基，他的阴茎是球员中最大的，迪斯基二话不说便往熙蕾早已被流满淫水的阴道里快速地抽插，粗大的双手不断地搓揉着妻子的乳房，他的牙齿、舌头，亦不断地刺激着我的乳头，带给熙蕾剧烈的快感。熙蕾喘着气，激动地说「哈……你操得我好爽……你……你……的……鸡巴真大……好……好舒服……」
　　我的阴道中，传来了像被撕裂了般的痛楚，迪斯基那时没有什么经验，我相信很可能还是个处男。我记得那次，迪斯基根本毫无技巧可言，就这么一下一下的狠干。这种狂抽乱插的攻击为经历不少男根的蜜壶带来了剧烈的快感，而且还紧紧吸着迪斯基的肉棒，所以他也憋不住很快就射了。最后迪斯基只是发泄过人生第一次的性欲，反而是熙蕾感到强烈的兴奋，我看到迪斯基的童子精从我妻子阴道之中流出。然而，当熙蕾还没有回过气来的时候，杜克又压到她身上来了。
　　约克教练看到我专注地欣赏男孩们一个接一个轮奸我新婚妻子，所以想试探我的反应，问着我：「先生，你喜欢看到妻子被轮奸吗？」
　　我跟约克教练如实相告：「是的，约克教练，我很喜欢看着男人的眼睛贪婪地盯着妻子的胴体，这样使我感到自己很幸福，我希望男人粗暴地玩弄着妻子的乳房，疯狂地吻着她的乳头……像踢奶子……因为我对妻子做不出……所以让你来踢……何况……妻子需要被轮奸……她十分享那种被男人蹂躏身体的感觉……我爱妻子……所以渐渐地喜欢看到她被轮奸……」
　　约克教练看到我的回应，深思一阵，又问着我：「先生，你喜欢看到妻子被轮奸成孕吗？」
　　我兴致勃勃：「是的，约克教练，我很喜欢看着男人搞大她肚子，坦白跟你说，我的妻子已经跟别的男人生过小孩……而且是黑人……我知道你不相信……给你瞧这张照片……那是……跟刚……产下的小孩合照呢……」
　　换来当然就是约克教练惊讶的表情。
　　没多久，插在熙蕾蜜壶的肉棒已经易手了，这次球员中最高大的朗奴斯，一边抵起双手抚摸着我妻子身体每寸的皮肤，一边插入她的蜜壶，越干越猛，熙蕾爽得连差耻都抛诸脑后，又一次骚得浪叫起来：「朗奴斯……好爽…真的受不了你……爱死……你的鸡巴……人家。好舒服……要上……高……潮……用力点……」
　　朗奴斯受不了熙蕾放情纵欲的淫态，对着她骂起来：「哼……你真是一头淫荡的母狗……」
　　接着使劲拍熙蕾的丰臀，受不了蜜壶的绷紧又一阵痛骂：「哇，操……你……你的贱逼……好……好紧……」
　　那一天晚上，我跟没有回酒店，迪斯基、杜克斯和朗奴斯跟十多个队员整晚轮流强奸熙蕾。他们每一次都把精液直接射入了熙蕾的子宫之中。我不知道他们总共强奸了熙蕾多少次，我只知道熙蕾一次又一次因为下体传来的快感而浪叫、晕迷，我知道熙蕾喜欢给他们轮奸，除了带给我一种精神上凌辱妻子的满足感之外，熙蕾喜欢从子宫传来那种被灌满的感觉，阴道中传来的那种麻痺的感觉，乳房上传来那酸痛的感觉，都令熙蕾陷入一片欢愉的满足。
　　最后迪斯基、杜克斯和朗奴斯跟十多个队员把憋着一夜的尿水装满了我妻子的嘴，顺着她小巧的下巴流下来，且还有圣水在不停地注入。
　　「喝下去！喝下去！喝下去！」
　　所有的人都在起哄。熙蕾闭上了嘴，将嘴里的圣水吞了下去，感觉到温热的尿水顺着食道流进了胃里，然后又张开了嘴，熙蕾让自己的嘴里再度装满尿水，继续咽下第二口、第三口。
　　熙蕾浑身都湿透，坐在一大滩的黄金水，有的球员则围着熙蕾继续不断的手淫，将他们的豆浆液混合着圣水，弄得她满身都是。我告诉约克教练喜欢看到别的男人支配熙蕾，任何人都可以用最肮脏的方式奸淫我的淫妻。
　　约克教练对我俩夫妇的表现感到赞赏，决定让熙蕾当球队经理人给队员打气加油，除了给队员按摩腿间肌肉外，自然要按摩他们的命根子，奶子当肥皂搓擦各位队员的身体。我看到妻子拿到这份工作感到自豪，毕竟他朝总有一位球星曾经被自己妻子用小嘴、奶子服务过，心与之有荣焉。
　　熙蕾跟我央求，让我们留在巴西久一点，我现在大学已经毕业刚找到工作，可以我怎能漠视娇妻这个对球坛有着贡献的重任，我决定跟熙蕾留在球会这里工作三个月，我差点忘记心豫姐姐跟岚叔、忠强、杰克等人在半途和我们会合呢，还约好一场淫乱的蜜月旅行。
　　当我在机场迎接大家的时候，我猜心豫姐姐已经被干成一塌糊涂了，果然，心豫姐姐被杰克和米克同时扶着步出大堂，一边手往背来回抚摸她双脚叉着，腿间溢出一串乳白精珠，忠强的下身往姐姐股间一边顶着，一边往我们走过去，姐姐的惨况跟我想像的差不多，相信站在一旁的岚叔亦对姐姐的下体贡献不少子孙，然而姐姐现在是个孕妇，疯狂游戏归游戏，可别伤害里面的小生命。
　　我看到杰克和米克依然用黑手同时抚摸着姐姐的身体，岚叔对我说：「阿齐……跟熙蕾蜜月旅行好玩不好玩？……」
　　我面露兴奋的笑容，高兴地说：「总算是徒儿小登科，蜜月当然兴奋……当然好玩……我看你们也玩得不错……」
　　岚叔凑近我耳边对我说：「阿齐……接下来……就是我们跟熙蕾的蜜月旅行了……」
　　我悄然对岚叔说：「师傅有命……徒儿怎敢不从……」
　　说完，把搂抱怀中的熙蕾推到岚叔。
　　岚叔一手托着熙蕾的丰臀，并对我和熙蕾说：「为师有这位高徒……为师有个心愿……就是让熙蕾成了真正的妓女……你……那位大着肚子的心豫姐姐已经辞了经理一职了……还让那帮男下属在欢送派对上……轮流奸淫自己腹大便便的身体……我们也下药把那帮女下属奸个痛快……之后……我们带着在她街上接客……唉……不过……就是没有嫖客敢玩怀孕……真可惜……」
　　我闻言惊讶地问：「姐姐……爸爸……也知道你怀孕吗……知道你辞职吗？……」
　　心豫姐姐告诉我，爸爸已经知道她所有的事，还说把她赶出家门，如花似玉的心豫姐姐跟我声泪俱下地说：「呜……呜……现在……姐……姐……祇……可以跟着……岚……叔……蕾……蕾……你愿……意……跟姐姐……一块……当……妓……女吗？」
　　熙蕾不忍看到姐姐如此模样，强颜欢笑，故作神秘地说：「哈……姐姐……现在还不到当妓女的时候……你还有一两个月便要顺产……这时间可以当当经理人……」
　　心豫姐姐摸不着头脑地问：「经理人……」
　　接下来，熙蕾把我们这里在球队度过两星期的事情告诉心豫姐姐，姐姐听到之后破涕为笑，明天一早，我们一行八人到约克教练的青年球会，给约克教练说明情况。
　　约克教练对心豫姐姐的美丽感到惊艳，尤其是她胀起的腹部，更教他爱不择手，当然初次见面，已经让杜克斯咬牙切齿的笞咀﹕「对！奶子又白又大！腿又修长又白嫩，真的要用力干才行」镜头下，只见心豫姐姐蹲在地上听着几个青少年对自己下流的批评，兴奋得骚穴不断流出蜜汁。他们忍不住掏出胯下涨得蹦硬的肉棒，心豫姐姐自言自语的说恨不得被他们扯破衣服轮肏着。
　　就这样，他们「没想到」心豫姐姐脱去上衣，祇穿奶罩跟内裤走出来，还主动跟他们打情骂俏。镜头前心豫姐姐尽显媚态，还婀娜多姿挑逗着说﹕「既然你们觉得心豫身材那么棒！为什么不把脱我光！难道你们不想看光人家的奶子么？」
　　心豫姐姐说完，手扯下一边奶罩露出一颗挺立的肉弹说：「心豫的奶罩！就待你们帮我脱吧！」
　　约克教练色眯眯的说：「你奶子……好……大！够赞耶！……心豫，你的奶罩让教练帮你脱掉……就是！」
　　约克教练走近双爪伸往心豫姐姐胸前，她毫无躲避，还挺着胸脯让约克教练脱掉奶罩，他当然紧抓着心豫姐姐的两个奶子捏着，还憋不住粗声说：「心豫，干你娘的！你那宝贝的大奶子，你吃甚么咪咪生成那么大？……先多抓几把！……哈哈！」
　　心豫姐姐笑而不语，还指着自己被内裤遮蔽的山丘说：「我娘不好干，要肏就肏心豫！我的奶子你迟点再抓吧！杜克斯你快揭我底牌！」
　　杜克斯冲前挖着心豫姐姐的玉户，气喘猛道：「好！心豫，我也帮你脱掉内裤！你让杜克斯揭你的底牌吧！哈哈！」
　　杜克斯甫见心豫姐姐点头，便猛然扯下内裤，还将她的内裤抛往朗奴斯。朗奴斯嗅着染满姐姐体香的内裤就说：「哇，他妈的香呀！一定要留下来打手鎗！……哈哈。」
　　又一阵哄堂大笑，约克教练继续埋首以粗指捏着心豫姐姐一双白如软玉的乳球，姐姐的两座雪峰秀峦遍布福伯的爪痕掌印，教练十指猛椎着敏玲的巨峰还狠狠的说：「从没玩过这么淫贱的女人！老子要抓破你的贱奶！」
　　杜克斯则撤回摷在敏玲的玉壶的手，接着他挺着鸡巴对敏玲说：「心豫小姐，我刚才见到你的大奶就已经想干你啦！我怕我晚上会为你打几发手鎗！所以现在请你帮我如愿以偿……」
　　肌肉发达，黑黝皮肤的迪斯基跟杜克斯、朗奴斯十多个队员憋不住爬上心豫姐姐胸前，吩咐她挤出深深的乳沟，套弄自己的男根，眼看心豫姐姐纯熟地用乳沟套弄肉棒，迪斯基淫笑说：「看你那么纯熟地套鸡巴！便知你时常帮男人乳交！你真是贱到不行！哈哈！」
　　迪斯基快要射精时把肉棒对敏玲的脸蛋；故作义愤填膺的道：「哈哈！你这不要面的婊嫂子，等我教训你，接住我的礼物，看我怎样搞到你没脸见人！哈哈！
　　要射，快松开奶子！……老子…要射破你那张你娘的贱臭脸！……哈哈！射死你……」
　　可怜脸蛋被射个正着，不再高贵的心豫姐姐却只能挺起两只奶子，望着迪斯基的肉棒一边颜射自己，一边堆出笑脸：「嗯……迪斯基主人……你猜得对！豫奴整天替男人奶交！……除男人夹棒！当过贱婊子！……想被你们轮流肏……更被其他男人群肏呢！……嗯！……祇是豫奴身上只有三个肉壶！没办法不替男人……玩波霸吞肉肠！」
　　心豫姐姐被迪斯基奸完丰乳，两颊绯红，逐渐地享受到滚热的精液溅在阴道里的那种充实的感觉。心豫姐姐一脸羞意气喘的道：「嗯……迪斯基主人！……谢谢您！豫奴的婊子脸……被主人射得正爽！……豫奴无脸目见老爸、老妈！迪斯基主人……你帮他们惩罚贱豫奴！豫奴……奴谢过军主人……嗯……谢主人玩我这婊嫂子……豫奴爱死你！」
　　心豫姐姐想自己的小骚逼变成了他们的公用淫洞，只有这样才是顺自己的天命，回想当性奴几年间，自己过得确实不赖，自己可以得到慰藉，反正自己已经无脸目见老爸、老妈。心豫姐姐想通便自言自语说：「老妈你原谅心豫吧！……心豫认命了！……」
　　由于心豫姐姐怀孕的关系，又美艳动人，他们也没有多为难姐姐，往姐姐的脸上，乳沟发泄便放过她。约克教练见识心豫姐姐的淫行再次感到惊艳，也让她当经理人，甚至专门用她的奶球给球员示范踢球，渐渐更大玩踢奶游戏。
　　约克教练面目狰狞的对敏玲说：「豫奴！你记得昨天我跟你说，男人喜欢玩球类运动吗？所以今天我们将分成两队，跟你玩奶球类运动！我们平日都踢足球！豫奴，今天我们派人踢你的奶球，你说好不好？我们要你挑选谁把你奶子踢得最有劲的，谁就是胜方！你可以举起你的左、右手来判出胜方！」
　　心豫姐姐听得如痴若狂，兴奋的赞道：「这游戏听来也蛮有趣！豫奴愿意跟你们玩踢球！」
　　约克教练听到姐姐同意，春风得意地说：「很好！连豫奴都同意的话，我们可以好好踢奶球！嘿嘿！现在两位队员各就各位！准备！还是你来喊开始吧！」
　　就这样，心豫姐姐躺卧着让两座玉峰沉甸甸立于眼底，两队队员光着两只脚丫分别踩在玉峰岭上的红梅。两位射手不断调整着踢奶的态势，当二人瞄对起脚角度、算准脚劲就跟心豫姐姐示意。
　　心豫姐姐充满期待道：「两位就位！往豫奴的奶子使劲的踢！准备！开始！」
　　一声令下，两位射手狠狠使劲踢往她两座冰雕乳峰，椎心之痛使心豫姐姐痛叫疼喊起来，但两人脚丫并未因此停下来，反而不待两颗晃动的肉球甫定，两腿又猛然带劲踢着心豫姐姐摇晃的「奶」球，腿如雨下惹得她连连痛呻爽吟：「教练……豫奴好爽……两只「奶」球又麻又痛……爽死豫奴……」
　　而熙蕾当然不甘心让心豫姐姐在自己的蜜月旅行中抢了风头，便处处与心豫姐姐比较，无论心豫姐姐干甚么，娇滴滴地对着约克教练撒娇说：「教练……你们有新的美乳可踢……就忘记蕾蕾的奶球……人家不依……教练……蕾蕾要你亲自对人家示范踢球……」
　　熙蕾的主动又害得约克教练心痒起来，脱光球鞋露出脚丫，吩咐熙蕾脱去上衣露出她两座乳峰，往乳房使劲踢过去，熙蕾都会模仿，而且表现的更淫荡下贱，又一阵浪叫「教练……你好厉害……爽死蕾蕾……奶球……人家就是喜欢……教练……你亲自对人家示范踢球……」
　　此女祇应仙上有，脱俗高雅的心豫姐姐变得自暴自弃，背城一跳的她不奢求回到天堂，祇愿待在淫狱里永不超生，当然不会乖乖输给自己的奴隶，于是两个人就这么比拼起来，当然得益的还是岚叔、忠强、杰克等人，哦，还有约克教练，迪斯基跟杜克斯、朗奴斯十多个队员，两女娇媚的喘嘘嘘的淫吟浪呻：「爽！……爽……美死了……」
　　此起彼落。
　　让两女待在球队，教练、一众队员跟我、姐姐、女友，各取所需。千席万宴有尽时，心豫姐姐终于也顺利生产，我们终需跟巴西这个美好的性地道别！
　　经我们的基因测试，姐姐的婴孩竟然是我跟她的孩子，看来世事果真无其不有，当然自从我跟姐姐交欢过后，我俩尽量都于每一晚交欢一次，不下千次的配种，姐姐的子宫当然为我不断的灌溉种子的热诚深受感动，愿意捐出一粒宝贵的卵子与我的种子结合起来。
　　由于熙蕾诞下的儿子是杰克的，我们跟老爸要回孩子后，为我们将来的生活作打算，最后心豫姐姐和熙蕾为了满足岚叔、杰克、我的欲望，就这样，我、心豫姐姐、熙蕾三人离开天堂香港在美国淫狱定居下来，杰克再次带着心豫姐姐、熙蕾表演跳脱衣舞，那群久遗姐姐完美身体的淫兽乐透了，看到姐姐腹大便便也顾不了这么多，憋不住轮流把钞票塞往杰克手中，脱掉衣服走向姐姐，双手抓紧着丰满的乳房，以马后炮的姿态猛然干着，一炮接一炮，没有任何安全措施下，心豫姐姐跟他们实弹真枪打起炮来。
　　心豫姐姐已经没有高尚的工作，而跟熙蕾一块沦落，所谓近墨者黑，她们各自为了挣到更多钱供宝宝读书，于表演脱衣舞时做出更多淫秽、下流的动作，甚至跟任何愿意上她的男人共赴巫山，为十元八块的小费抛媚弄眼，然而她们过着快活自在，纵情享乐地生活。
　　家庭负担则落于我这个丈夫的肩上，我到白人区做工作，为了多挣钱，我们把居所变成淫窑，每天我放工回家后，映入眼前都是被一大群黑人围着狎弄轮奸的姐姐，妻子。
　　每天下班，能够看到她们笑语盈盈欢迎自己，又怎会介意压在她们身上的男人，试想一位从未红杏出墙过节妇对夫君不瞅不睬，跟我这位愚夫相比，熟者为乐呢，常言道，大智若愚，大淫则大愚，大愚岂不是得受大大智慧？
　　所以对尽千夫指骂，纵要穿绿戴帽，故我仍然满足。使我更满足的是，我已跟那些狎嫖她们的恩客熟络起来，毕竟他们付出过血汗来尝借娇妻，爱姐共枕，而且他们不介意我在一边津津有味地欣赏着自己嫖狎美丽的淫妻，以淫交友，与众同乐，方为上人。
　　最后在杰克的安排下，透过中东的国家，我合法地跟姐姐结婚后，双双飞回杰克的黑人区帮新娘子卖淫，每天眼前两位妻子被黑人轮奸的一幕，偶尔也会飞到巴西探望约克教练呢，想不到没有高尚的生活，我们反而落得自在，或者我们都是上帝口中的罪人吧！
　　「完」