《被露出浸渍的小瑜》


 被露出浸渍的小瑜（01）

    

	作者：eyny10012990



	字数：3053



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　０１



	



	　　我伫立在壮丽的庙宇前，漫不经心地读出跑马灯看板上的文字：「时常念阿



	蜜陀佛，常保平安喜乐……这里不是拜玉皇大帝的庙吗？」



	



	　　步入庙前的停车广场，夜晚的冷风卷起扭曲的菸蒂，滚啊滚的。



	



	　　银白月光照得庙宇上的雕饰栩栩如生，也带出黑暗处的不安分。



	



	　　他们尽力隐藏，却逃不过我的鼻子。



	



	　　一股冷风吹来，挟着一句冷语：「林亚瑜，你还是来了。」



	



	　　「今天是最后一次对决呢。」



	



	　　我感觉到腰后的双剑不断震动，再忍耐一下啦！「独一无二的剑」「天下无



	敌的剑」，或许我可以说服对方投降之类的。



	



	　　「去死吧！林亚瑜！」对方一声大吼，数百道人影立刻将亚瑜团团包围。



	



	　　可怕的不是对方有百名上忍，而是数百人同时动作，现场竟然毫无声响。



	



	　　好吧，看来还是要决一死战呢。



	



	　　「一定要这样吗？」我说。



	



	　　「这个问题，应该问问你自己。」



	



	　　黑暗中步出一个熟悉的身影。



	



	　　她穿着西装套装，脸上尽是不怀好意的笑容。



	



	　　「你的跟班呢？」



	



	　　我眨眨眼睛，笑着说：「你为什幺会认为我会跟你说呢？」



	



	　　我伸手解开束腰，解放彩金蝶嬉戏印子黑稠和服，没有腰带的固定，这件仅



	能盖到我大腿的短和服实在是无法遮掩多少的身体。



	



	　　衣襟敞开，黑色的丝绸夹着一道雪白的肌肤，因为我的胸部很大，所以现在



	只要稍微一动，就有可能会走光，再往下看的话就……就……



	



	　　「真是不知羞耻的装扮啊，这幺乾脆的就把下体暴露出来，是想要求饶吗？



	也不是不可以，只不过在场的两百五十人，可就要由你的妹妹来侍奉了。」



	



	　　听到她这样说，我忍不住伸手遮掩自己的私处，虽然是秋天，我也能感觉到



	脸上热烘烘的羞耻：「我也不想呀！」



	



	　　这是流派的问题啦！可恶，要不是那一天头晕的话，我才不会卷路这场纷争



	呢！



	



	　　这个时候我注意到周遭的敌人，每个男人的人中都变得好长，数百只眼睛不



	怀好意地在我身上扫来扫去。



	



	　　呜……要是如果打输的话，可能真的会被轮奸到死掉吧。



	



	　　一个上忍的战斗力等同于四名「海豹部队」队员，这样算来的话，我等于是



	跟一整个军队打架呢。



	



	　　然后，我的战斗力相当于一百名上忍，两百五十减掉一百，还剩下一百五十



	人……



	



	　　我忍不住打了一个寒颤。



	



	　　要是输掉的话，要是输掉的话……



	



	　　「我就自杀。」我用着连自己都不敢相信的冷静说着。



	



	　　时间是七点十分，我焦急地收拾书包，准备上学。



	



	　　昨天是我Ｘ２岁的生日，一个不小心玩太晚，要不是哥哥弟弟一直说要玩桌



	游，我早就上床睡觉了，高中生国小生竟然还可以比我晚睡，真是的。



	



	　　我看着镜子中的自己，一头黑长直发已经来不及绑了，还有胸部……真是麻



	烦，越来越大，班上的男生也越来越讨人厌了。



	



	　　我随便套了件短袖衬衫、短裙，抓起书包就想要出门，可是却被爸爸逮到，



	说什幺早餐很重要，硬是把我拖进厨房，要我坐下吃完。



	



	　　「可是我快要迟到了呀！」我抓着书包原地小跑步。



	



	　　「一日之计在于晨，而早餐就是提供身体能量最重要的来源，你看看身体饿



	了一个晚上，怎幺可以不吃东西就去学习呢？」爸爸笑瞇瞇地将小山般的食物推



	到我面前。



	



	　　「我吃饱了。」弟弟背起书包，站在我旁边一直看着我。



	



	　　到底想要做什幺呀……



	



	　　「你想干嘛？」



	



	　　「没有呀。」他一边偷瞄爸爸一边看着我。



	



	　　结果爸爸一转身去洗碗，弟弟马上伸手掀我裙子。



	



	　　可恶，我早该知道这只小猴子满肚子坏水。



	



	　　「老姊……你……」小弟脸罕见的红了起来。



	



	　　「干嘛啦，我会生气喔。」



	



	　　这种幼稚的玩笑开多了我真的会生气喔，真的喔！



	



	　　「你……可以再借我看一次吗？」



	



	　　「………」



	



	　　「我想要确定看看我有没有看错。」他很认真地说着。



	



	　　「爸爸……弟弟说……」我故意说话说得好大声，这只小猴子果然马上跑掉，



	临走前还不忘做一张鬼脸。



	



	　　「真是的。」



	



	　　「亚瑜你快迟到了，还有空管小弟。」这声音伴随着粗鲁的摸头，同时到来。



	



	　　「哥你也快迟到了呀。」我摆脱他的大手，朝玄关跑去。



	



	　　「我的高中不用早自习。」



	



	　　「今天记得帮我买红豆饼喔。」



	



	　　「才不要。」



	



	　　我也学小弟做了一个鬼脸给他。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　***



	



	　　我慌张地挤上公车，跟着一堆人摇摇晃晃地前往学校。



	



	　　票卡呢？刚才慌慌张张地上车，到底放到哪里去了？



	



	　　我下意识地拍拍裙子上的口袋，这不拍还好，一摸以后才发现触感有点怪怪



	的。



	



	　　不可能啊，怎幺可能？



	



	　　我又摸摸自己的腿侧，这次还拍了一下屁股。



	



	　　……



	



	　　一股强烈的害羞感觉在我心中爆炸。



	



	　　我忘了穿内裤出门……这怎幺可能啦！



	



	　　我第一次在漫画里面看到这种剧情的时候，还笑得很大声的耶。



	



	　　我又再捏了一下屁股。



	



	　　「果然没穿……」我喃喃说。



	



	　　我想起小弟今天还掀我裙子，那不就被他看光光了吗！



	



	　　呜呜……难怪他会脸红。



	



	　　到学校以后，我压着裙子小心翼翼地走进教室。



	



	　　呜……下面凉凉的。



	



	　　「小瑜！早呀！」如果说话有温度的话，这一句话一定可以把我晒黑。



	



	　　「早呀……宁。」我可怜兮兮地看着她。



	



	　　陈静宁，是我从国小就认识的好朋友，她有着一头短发，今天穿着牛仔短裙



	跟小圆点花边Ｔ恤。



	



	　　「嗯嗯，嗅嗅！你的味道不一样耶。」



	



	　　「味道？」我闻闻自己身上，香香的，是洗衣乳的薰衣草香。



	



	　　宁凑到我脖子旁边闻了几下说：「不是这个味道啦！是整个感觉喔，感觉今



	天的你跟平常不一样呢。」



	



	　　「哪有呀，我又没有做什幺特别的事情。」



	



	　　「嘻嘻，瞒姊姊可不是一件好事喔，快点从实招来。」自从宁知道自己大我



	几个月，就开始用姊姊自居。



	



	　　看着她双手举起，手指乱扭的样子，就知道她在学漫画里面的色大叔形象。



	



	　　真是……咿！



	



	　　宁的双手冷不防地抓上我的胸部就是一阵乱揉，虽然今年只有Ｘ２岁，不过



	我的发育算是比较早的。



	



	　　「不要啦，放手啦。」



	



	　　「嘻嘻，老实说你是不是收到情书呀？」



	



	　　我摇摇头。



	



	　　「那是……穿了上次我们一起去买的蕾丝内内？太好了，你总算敢穿那一件



	了



	



	　　。「宁拍拍我的屁股说。



	



	　　结果她拍过以后，表情从原来的大笑变成疑惑，然后抓住我的手就往楼梯间



	拖。



	



	　　我们的教室位于三楼，四楼是顶楼，所以铁门总是放下来的，三楼到四楼的



	空间就变成我跟宁说祕密的地方，我们还取了名字，叫做「空中花园」



	



	　　来到「空中花园」以后，宁一点都不客气的正面抱住我。



	



	　　「宁？！」我有点被吓到了。



	



	　　结果两边屁股同时被宁的双手掌握，原来她是要摸我屁股才抱住我呀……不



	对！两边都不对啦！



	



	　　「宁！你在做什幺啦！」我用说悄悄话的小声音跟她说。



	



	　　「小瑜，你怎幺没穿内裤？」



	



	　　「我……我忘了……」



	



	　　「哈！」宁笑了一声，连忙忍住。



	



	　　「你很笨耶。」她也用气音说话。



	



	　　「你才笨。」



	



	　　「你更笨。」



	



	　　「好吧，我是笨蛋。」宁突然说。



	



	　　「那……那我也是笨蛋。」



	



	　　宁放开我的屁股，笑瞇瞇地看着我。



	



	　　「总觉得好丢脸呀。」我惨兮兮地说。



	



	　　本来想说应该没有人会发现，结果才刚进教室马上就被一个人发现，这样的



	话，不用多久全世界的人都知道我没穿内裤来学校了。



	



	　　这幺丢脸的事情被学长知道的话，那我就永远嫁不出去了。



	



	　　「没关系啦，我不会跟别人说的。」



	



	　　「我知道宁不会跟别人说，因为你是我最好的朋友……可是没有穿被发现的



	话……」



	



	　　宁笑着摸摸我的头，然后双手伸进裙子里面，把自己的内裤脱下来。



	



	　　「宁！你要做什幺？」



	



	　　宁把内裤收进自己口袋里面，然后又抱紧我说：「现在我们都是一样的，这



	样子就不会丢脸啦。」



	



	　　在打钟的前一刻我们才从楼梯间出来。



	



	　　对我或是宁来说，这一天都是特别的一天。



	



	　　开始喜欢上露出的序幕，拉开了。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　未完待续


      
      
    


 被露出浸渍的小瑜（02-03）

    作者：eyny10012990

    字数：5650

    ０２

    这种不舒服的感觉就像是，突然被人提醒衣服上面沾到髒东西一样，不知道

    的情况下根本不会在意，可是被人提醒之后，就会很在意有没有人看到。

    我现在就是处於这样的窘境之下。

    怎么办呀……不过好险今天是礼拜三，上半天课就好。

    宁笑嘻嘻地拉着我走进教室，她为什么都不会感觉到害羞呀，明明这么多人

    在教室里面，要是被人看到的话，我要怎么办。

    「宁……那个，我想要去找老师……」

    「为什么？」

    「请老师帮我。」我越说越小声。

    「跟老师说的话，老师就会跟班上说『小瑜今天忘了穿内裤来上学，大家不

    可以掀她的裙子』然后全班都会知道你没穿内裤喔。」

    全班都会知道……

    呜呜。

    我捏着裙摆死死地盯着地板，我好想要回家。

    「小瑜你的脸好红喔，发烧了吗？」宁虽然说得好像很关心我，可是表情根

    本不是这么一回事，她露出坏坏的笑容，好像在看自己的美劳作品那样满足。

    「我没办法度过今天啦，我会害羞到死掉的。」

    「矮油，要是真的这么简单就会死掉的话，小老鼠早就死掉了。」

    「小老鼠」来了吗！在哪里？

    小老鼠是班上一个男同学的绰号，身材矮矮小小的，嘴巴尖尖的，最讨厌的

    是会拉女生内衣肩带和掀裙子。

    要是被掀裙子的话……

    我马上拉着宁，坐回座位上。

    今天我再也不要起来了，不管发生什么事情，我再也不要离开我的位置了。

    我死死地抓住裙子下方，这样子就绝对不会被发现了，不管是风吹还是臭男

    生来都没关系。

    上课的时候我几乎什么都没有听进去，就算是天恩老师的课也没办法让我专

    心。

    宁突然传来一张纸条，上面写：「小瑜，小瑜，看我这边。」

    看过去？

    宁做的动作让我差点惊叫出来。

    她……她故意把裙子掀起来，露出尿尿的地方。

    「宁！你在做什么？」我在心中大喊着。

    她开心地又传了一张纸条过来，上面写：「从这个角度没有人看的见，小瑜

    要试试看吗？很刺激的喔。」

    什么！！！！！

    女生的下面怎么可以露出来呢！

    我马上传了一张纸条回去给宁，她才老实的放下裙子，转头听课。

    我又传了一张纸条过去给宁，可是这一次她看都不看，就收到铅笔盒里面。

    为什么不看我的纸条呢？难道是生气了吗？可是女生怎么可以把裙子掀起来

    呢！

    我再传了一张纸条，宁又把纸条放到铅笔盒里面。

    生气了……宁一定是生气了。

    如果她都不看我的纸条的话，就是想要跟我绝交了吧……

    才想到一半，宁传了一张纸条过来。

    「你也把裙子掀起来给我看，我就原谅你。」

    怎么会这样！

    宁还是一样盯着黑板，理都不理我。

    呜呜……

    我感觉到紧抓着裙子的手有点流汗，裙子好像变成课本那样重，怎么样都提

    不起来。

    宁还是不看我。

    真的要掀起来吗？只掀开一点点的话应该不会被看见……还有桌子挡着，如

    果只掀开一点点，宁就会原谅我了吗？

    等我回过神的时候，双手已经把裙子提起来了。

    要是被看到的话怎么办，要是被看到的话，我就再也不来上学了。

    因为太害羞，我甚至不敢抬头看其他地方，只是低着头，感受一阵阵凉风吹

    过妹妹的感觉。

    宁又传来一张纸条，上面还画了一个爱心：「小瑜很可爱喔。」

    臭宁。

    好不容易到中午放学时间，操场集合完以后，宁直接拉着我回教室。

    「小瑜的表情好可爱喔。」她开心地捏着我的脸说。

    「才不要，你很色狼耶。」之后的几堂课，她都传纸条要我自己掀开裙子，

    害我今天都没办法好好上课。

    「可是你都照做了呀，如果是真的讨厌的话，应该怎么样都不会做吧。」

    「明明就是宁要我这样做的，不然就要跟我绝交，的样子……」

    「哈哈哈，小瑜是我最好的朋友，才不会绝交呢，只是想看小瑜可爱的表情

    喔。」

    宁说完又来掀我裙子，可是这次我早有防备，闪开她的鹹猪手。

    「你真的很色狼耶。」

    「你才色。」

    「乱说，你才色。」

    「如果我要小瑜吃茄子的话，小瑜会吃吗？」宁突然问了一个没关系的问题。

    「茄子噁心死了，发现茄子的人应该要下十八层地狱，然后被全世界所有的

    茄子塞满肚子！」

    我最讨厌茄子，这个菜有一种噁心的臭味，还软软烂烂的，超级噁心。

    「可是我要小瑜掀裙子，你就愿意掀。」

    「我……」

    我的脸现在应该跟苹果一样红吧，热热的，耳朵也热热的。

    「才不是呢……老师说女生不能露出来，爸爸也说不可以……」

    宁跑到教室门旁边，左看右看，然后把门锁上，窗帘拉上。

    她想要做什么？

    「小瑜。」她笑嘻嘻地看着我说：「你把裙子脱掉吧。」

    「我才不要呢！」

    如果脱掉裙子的话，那下面跟屁股不就被宁看光光了吗！

    「我们是最要好的朋友不是吗？我也会跟小瑜一起脱掉的，好不好？」宁用

    她闪亮亮的大眼看着我。

    这个……绝对不可以呀！

    「我才不要呢。」

    「小瑜有被人家看过妹妹吗？爸爸妈妈不算喔。」

    「才……」才没有，我本来是想要这样说，但是我突然想到早上被小弟掀裙

    子，他一定看到我的下面了。

    「小瑜你的脸好红喔，难道说有其他人看过吗？」宁不怀好意地笑着。

    「那个……是意外……」臭小弟！

    「最好的朋友竟然不是第一个看到，我好伤心喔……小瑜如果你不脱掉裙子

    的话，那我们就绝交。」

    宁边笑边说，看起来根本就是在开玩笑的样子。

    可是，如果跟宁绝交的话，后面会怎么样我想都不敢想。

    「不要绝交。」我说。

    宁轻轻地摸上我的腰部，好痒。她找到裙子的扣子，笑瞇瞇地看着我。

    「我要解开了喔。」她说。

    我闭紧眼睛不敢回答。

    ０３

    从此之后，宁越来越喜欢捉弄我，跟那些臭男生一样掀我裙子，但是方法又

    不太一样。

    男生喜欢偷偷摸摸的绕到女生后面，突然大喊一声掀开，然后大声地说：

    「齁……某某某穿白色的内裤。」，然后就是一整个下课的追逐。

    宁每次都笑瞇瞇地用气音在我耳朵旁边说：「小瑜，我要掀你裙子了喔。」，

    我当然会说不要，可是她每次都还是掰开我的手指，做她想做的事情。

    而且更过份的是，她会故意把我拉到人后面，在大家背后露出我的内裤。

    今天我穿着白色小圆点衬衫，配上短裙跟黑长袜，跟大家围在老师旁边看老

    师画画，宁又把我拉到人群后方故技重施，从后面抱住我掀裙子。

    我只能用手把脸遮住，太害羞了。

    「小瑜，你为什么要把脸遮住呀？」宁的声音根本就跟坏人没什么两样。

    「因为……你很讨厌……」

    我最喜欢宁了，她总是知道我在想什么，知道我喜欢什么，会陪我玩陪我一

    起做任何事情，我不喜欢有人掀我裙子，但是如果是宁的话……我想，我勉强可

    以接受。

    「如果你把脸遮住的话，就没办法知道有没有人在看你了喔，啊！老师发现

    了！」

    我连忙睁开眼睛，可恶的臭宁，又骗我。

    「不要这样啦，你很幼稚耶。」

    「哈哈哈，我最喜欢看你的脸了，心里想的事情都写在脸上，很好玩喔。」

    「你乱说，我是最有心机的女人。」

    心机就是很聪明的意思，电视上有新机的女生都很聪明，谁都没办法欺负她。

    「是嘛……我可是知道小瑜心里在想什么喔，是不是觉得很害羞，但是又不

    讨厌对不对？」

    我点点头，我的确不讨厌宁。

    「啊哈哈哈。」宁笑的很开心、笑得屋忧无虑，我也喜欢她的笑容。

    她突然说：「把内裤脱掉吧。」

    嗯嗯……脱内裤…………什么？！

    「你！你在说什么呀！」宁笑笑的看着我，但我知道她是认真的。

    宁拿出她的ｉｐｈｏｎｅ秀出里面的照片。

    里面有一个女生揹着书包，站在教室的讲台上面，因为裸体而满脸通红。

    「收起来啦！」

    「都已经在教室里面裸体这么久了，有甚么关系。」

    「呜呜……」

    那一天宁把我裙子脱掉以后，自己也跟着脱掉裙子，两个人就这样光着屁股

    在教室里面散步，等回过神的时候，宁已经把我身上所有的衣服脱个精光。

    「小瑜的身体好可爱喔。」

    「呜呜，为什么我们要在教室里面没穿衣服呀？」我尽量挡着乳头跟妹妹。

    「现在只有你跟我，把手放开啦。」

    结果我们竟然没穿衣服，在教室里面互相拍照，玩到都快天黑了才回家。

    可是那也不代表我敢在一群人旁边脱内裤呀！

    「宁，我不敢啦……」我用可怜兮兮的声音求饶着，希望宁能回心转意。

    因为她真的想要我做什么的话，我也不知道怎么拒绝她。

    「喔……？你是说我不敢，而不是我不要啰，所以说你愿意，可是没有勇气。」

    宁把我弄成稍息的动作，我交叠的双手刚好陷入她的大腿与妹妹形成的三角

    形凹陷。

    软软的、热热的……

    屁股突然一凉，宁已经把我的内裤拉下去了！

    「不赶快把脚抬起来的话，等一下被别人发现喔。」

    「臭宁！」

    结果我的内裤又被宁脱掉了……可是事情还没结束。

    宁笑嘻嘻地看了我一阵子以后，直接把我拉到厕所，两个人反锁在同一间里

    面。

    跟宁靠得这么进，她身体上的味道好香喔。

    「你想要做什么啦。」我说。

    「啊哈哈，小瑜害羞的表情真是超级无敌可爱的喔，如果这个表情被学长看

    到的话，他会喜欢上你的。」

    「真！真的吗？」

    「当然是真的。」

    学长躲避球很厉害，常常一个人带领大家获得胜利，是六年乙班的风云人物。

    有很多学姐喜欢他，我们班上也有人喜欢他，可是他才不管女生，每天都在

    运动，让自己变得更厉害，真的很帅。

    「如果让他看到你害羞的脸，搞不好他会注意到你喔。」

    「才不会……」我不太肯定。

    如果学长真的注意到我的话，那该有多好呀。

    「只要小瑜把胸罩脱掉的话。」

    「你你你！你说什么？」

    「小瑜如果没穿胸罩的话就会更害羞，更可爱，学长当然会注意到你呀。」

    「呜呜……」

    虽然我是五年级，可是胸部已经开始变大，我还记得爸爸那个时候拿着一堆

    胸罩，一头雾水的上网查要怎么穿胸罩的样子。

    现在已经快要变成Ｂ罩杯了，害我都要弯腰才不会这么明显。

    「小瑜不赶快振作的话，学长可是会被别人抢走的喔。」宁又推了我一把。

    当踏出厕所的时候，我的胸罩内裤都被宁穿走了。

    宁一开始就没有穿内衣来，现在竟然穿我的……

    「有小瑜的温度喔。」宁笑着说。

    「呜呜……」一想到自己的内裤穿在宁身上，正紧紧贴着宁的妹妹，想到我

    就觉得好丢脸。

    「好了，我们赶快去找学长吧。」

    结果打钟了，我们只能先回教室上课，今天一整天宁也没把内衣裤还给我，

    害我整天都丢脸死了。

    这件事情之后，宁更是得寸进尺。

    常常要我在人多的时候把偷偷的内裤脱掉，然后自己穿走。

    她总是有让我觉得害羞得快要死掉的游戏，要不是她自己也会一起玩，不然

    我才不理她呢。

    应该会不理她啦……

    我不由自主地隔着裙子摸了一下妹妹，这样把害羞的地方露出来，到底有什

    么好玩的。

    没有穿的时候被人看到，那个视线好像穿透我的衣服，把我从头看到脚，好

    害羞、好丢脸，身体变得热热的，宁也跟我一样会感觉身体变热吧……

    这个感觉到底是甚么？

    我用想要上厕所的理由自己偷溜出教室，在安静的厕所里面我看着自己。

    宁总是说我很可爱，表情很好玩，会让人忍不住想要欺负，而且以后一定会

    有很多男生追我，这是真的吗？

    那学长为什么不过来看看我呢？当我偷看他的时候，学长有发现我在看他吗？

    学长好厉害，大家都把他看作躲避球的王牌，把球传给他，他会紧紧地把球

    接住，用手指把球温柔地接住，摸着那颗球。

    身体又变热了，臭宁每次都不让人家穿内裤，根本就是女生色狼，没有穿内

    裤的我真的这么……

    「可爱吗？」我忍不住说出心里的话。

    可爱？我害羞的表情很可爱？那是甚么样的表情会认别人觉得很可爱呢，如

    果我也能自由地做出可爱的表情的话，学长就会注意到我吧。

    我伸出食指与拇指，捏住裙子的边缘，缓缓的往上提。

    大腿好像变长一样渐渐的露出来，裙子好像礼堂的布帘一直往上。

    终於来到大腿相连的地方，我尿尿的地方。

    两片白色肥肥的肉紧紧靠着，挤出有点像钥匙孔的形状，不同的是钥匙孔上

    面圆圆下面是长条状，我的妹妹是变小变窄的粉红色钥匙孔，下面长条状的地方

    紧靠再一起，是肉肉形成的缝隙。

    这样的我，真的很可爱吗？

    镜子中的女生掀起自己的裙子，满脸通红，妹妹大剌剌地暴露在外面，而且

    缝缝还有点……尿？

    我尿出来了吗！怎么会呢，我一点都没有感觉到想要尿尿的感觉呀！

    可是妹妹真的有一点湿湿的，慢慢地从缝缝渗出来。

    我忍不住伸手去摸，滑滑黏黏的不像是尿尿，这是什么？

    左看看，没人。

    右看看，没人。

    就偷看一下子没有关系吧。

    我用嘴巴咬住裙子，掰开妹妹的肥肉肉，我首先注意到的是本来只是一个小

    突起的地方！她怎么变成一颗椭圆尖尖的豆子了！

    怎么会这样，这是什么？

    我伸手戳了一下那个肉豆子，有一点麻麻热热的感觉。

    「嗯……这是什么……」

    我把妹妹掰的更开，这才发现那个滑滑的水不是从尿尿的洞里面流出来的，

    是下面的洞流出来的。

    妹妹的洞洞在阳光的照射下闪闪发光，好像刚洗乾净的新鲜草莓一样娇嫩。

    好害羞……

    我又戳了一下那个肉豆子，麻麻热热的感觉又涌了上来。

    如果说揉揉看呢？

    我用食指跟中指轻轻地放在肉豆子上面，左右拨弄。

    好热……好麻……这是什么感觉？为什么让我这么晕？

    糟了，下面的小洞又流出更多的黏黏水了，要把她擦掉，可是为什么擦不乾

    呢？

    我看着满手晶亮的水痕，忍不住凑近鼻子闻闻看，是一股淡淡的鹹味，味道

    也是鹹鹹的吗……可是这是尿尿的地方流出来的，好髒……

    我还是没停下揉豆豆的动作，晕晕的头里面好像有人在告诉我，舔舔看呀，

    试试看又不会怎么样，又没有人知道……

    我看着镜子中的自己，已经伸出舌头舔去，明明我根本不想这么做呀。

    嘴巴有一股特别的鹹鹹腥味，不讨厌，也不喜欢。

    「你在干什么！」

    是谁！被看到了吗！

    我连忙蹲下遮住，糟了，看得太入迷忘记还有人会过来，怎么办，被看到了，

    这么丢脸的样子被看到了，我不要来上学了。

    我掰开妹妹的样子，还有没有穿内裤的模样，整个尿尿的地方都被看光光了，

    怎么办？

    身体为什么变得更热了？两腿之间有湿湿的感觉，难道说我被吓到尿尿了吗，

    还是那个黏黏的水更多了？

    呜呜呜……

    未完待续