

作者：触手君
字数：10126



　　中午，在上早课的学生们都离开了教学楼不是回宿舍休息就是去饭堂吃饭时，
敬青君却已经拿着下午上课用的书提前跑到教室里，空荡荡的教室可能乃至整栋
楼都只有敬青君一个人。

　　才18岁的敬青君今年刚上大一，在学校里敬青君很快就成为了焦点人物，身
高一米七的她无论是容颜还是身材甚至都比许多明星要好，单单是素颜就十分白
皙光滑柔嫩的脸再加上她那黄金比例的身材不仅前凸后翘，练了12年舞蹈的她手
臂大腿小腹这些地方更是没有一点儿赘肉，胸前那一对c 罩杯的乳球更是恰恰好
最符合她身材的大小有一定的凸显却不会显得臃肿，一上大学敬青君就已经直接
加入了古风社、运动社还有舞蹈社平日经常混迹于社团活动的她很快就成为了许
多人心中的女神。

　　然而暗恋着敬青君的一众学生们不知道的是，表面上平时温婉可亲一副活力
少女模样的敬青君却是某援交网站的头牌援交妹，为了金钱敬青君早就已经不知
道援交了多少回，而且只要对方的钱给得够足敬青君能满足对方任何条件，什么
SM、调教、露出之类的随便玩，甚至在当被自己年幼的妹妹发现了自己在援交的
事情后，更是直接拉着她和自己一起去援交把她妹妹敬青音第一次高价卖了出去
和一个富豪玩双飞。

　　自打那以后敬青音也变成了一个援交妹，现在才16岁读着高二的她已经是身
经百战，与敬青君不一样的是敬青音是一副萝莉模样，身高才155 的她是一个标
准的三无少女，以至于顾客们常常喜欢SM调教着她让她无法在绷住面无表情的脸
露出痛苦或者欢愉发情的表情，而对于自己的身体经常被人暴力对待调教施虐敬
青音一点儿反感都没有，毕竟她和她姐姐一样只要钱给得足无论对方怎么玩弄她
都是没问题的。

　　而现在敬青君如此早就跑到教室来并不是因为热爱休息，而是她在那个网站
上被人高价预购了，为了给金主留下好印象敬青君特意打扮了一下自己，上身穿
着一件蓝色宽松长衣的她里面镂空着，宽松的衣服在她走动时气流不断流过她身
体双乳一阵发凉感觉就像身体没穿衣服一样，下身短短的牛仔超短裤里面同样也
是没有穿内裤镂空着，有些宽松的牛仔裤恰好能将她挺翘的臀部包裹着凸显出来
走路时下面也会漏风让私处感到一股凉意，将教室的门牌号发了过去敬青君等待
着对方的到来。

　　等了没多久一个精壮的男人走了进来，一进门精壮男人看到了等待着的敬青
君眼睛一亮，而后直直走了过来。

　　「不愧是头牌真人居然和照片上一模一样，不过我花了这么大价钱光长得漂
亮可不行啊，让我看看你值不值这个价。」说着精壮男人坐在了离敬青君好几排
远的一张椅子上向敬青君招了招手。

　　之前通过对方预约的服务还有简单的交谈已经粗略了解精壮男人性癖爱好的
敬青君立马跪趴了下去，像母狗一样张着嘴像狗狗一样「汪汪」叫了一声后挺起
翘臀摇晃着屁股爬了过去，当爬到了精壮男人的腿边后敬青君用脑袋不断蹭着对
方的裤脚，看着敬青君的表演精壮男人伸手摸了摸她的头而后张开双腿找好舒服
的角度靠在椅背上。

　　「还挺上道，来吧母狗让我看看你有什么能耐。」听到精壮男人的话后敬青
君立马爬着钻进对方的双腿间，而后小心翼翼熟练地用嘴巴解开了对方裤子上的
纽扣再将对方的内裤已经裤子拉了下去，将那根即使还未勃起就已经很粗的肉棒
放了出来。

　　紧接着敬青君跪立了起来一只手拖着精壮男人的精囊温柔地揉弄按摩了起来，
同时把头埋下去吐出舌头探进包皮里转了一圈将包皮推下去露出红彤彤的龟头，
然后樱唇包了上去亲吻好几下后将肉棒前端含入口腔里，熟练地用嘴唇舌头还有
腔肉不断地吮吸按摩舔舐着肉棒，随着敬青君卖力的服侍肉棒快速充血挺立了起
来，敬青君的嘴巴很快就被肉棒完全给塞满。

　　「哈啊……主人的肉棒好大啊……唔嗯嗯嗯……」口中炽热的肉棒顶着敬青
君的脑袋不断向上移动，过于粗大的尺寸让敬青君一时间适应不了吐出了肉棒吐
出一口热气，看着面前这根长23厘米直径5 厘米的巨物敬青君一时间呆住了发出
一声感叹，随后立马便再次将肉棒前端含入嘴巴里卖力地吮吸吞吐起来。

　　精壮男人过于粗壮的肉棒让敬青君的服侍变得有些困难起来，哪怕敬青君已
经十分努力了肉棒还是有将近一半在外面，再次吐出肉棒敬青君先是用舌头不断
舔舐着马眼，而后下定决心大大张开嘴巴扶着肉棒一寸一寸将肉棒吞进口穴里，
粗壮的肉棒很快就到达了口腔的低端，硕大的龟头顶着另一个小了一圈的洞口强
行撑开扩张捅了进去，强忍着恶心感和呕吐感敬青君努力地将更多的肉棒吞入口
穴中，在外面看去敬青君的脖子随着肉棒的深入被强行撑大了一圈喉咙更是凸显
出来顶起半根圆柱，终于随着肉棒的完全插入敬青君就连两个锁骨中间的那个凹
陷都隐隐约约看见龟头的形状。

　　粗壮的肉棒压迫着敬青君的气管令其根本无法呼吸，但相应的肉棒被咽喉紧
致的腔肉紧紧包裹缠绕着，不断在敬青君的口穴里抽插这种完完全全的深喉口交
给肉棒的快感是十分强烈的，快速狂暴的深喉口交进行了一分多钟后，敬青君再
也忍不住强烈的窒息感让她把肉棒吐出到只剩下龟头还在口腔里，然后一边卖力
吮吸用舌头撩逗着马眼和肉冠的同时一边快速换气，而后再次将肉棒整根吞进口
穴中。

　　很快在敬青君的深喉口交侍奉之下，肉棒在她的口穴里开始颤抖了起来一副
想要射精的样子，感觉到肉棒的异样敬青君将肉棒吐出了体外，然后双手握住飞
快地撸动着同时让肉棒对准了自己的脸，一边向精壮男人抛着媚眼一边张着嘴巴
吐出舌头发出一声声淫荡的浪叫和呻吟，随着肉棒一阵剧烈的抖动大量浓稠腥臭
的精液直接打在了敬青君的脸上，白浊的精液玷污着她的容颜在她的脸上射上一
道又一道白浊的精痕。

　　「母狗还挺行啊，居然能把我肉棒全吃进去看来嘴巴没少给人开发，作为赏
赐就允许你用我的精液来做面膜敷在你脸上吧，懂吗？」说完精壮男人用肉棒拍
了拍敬青君的脸。

　　「是主人……谢谢你赏赐给母狗的面膜！」听到金主的要求后敬青君抓着对
方的肉棒用龟头在自己的脸上抹来抹去，将脸上的精液均匀涂抹到肌肤的每一处，
而后用舌头帮肉棒清理起来。

　　顶着黏腻腻一层薄薄的精液敬青君为了不被发现往脸上喷了些香水，而后理
了理妆容准备上课，而精壮男人则是走了出去打算看看校园美好的风景。

　　很快一下午便过去了，随着铃声的响起学生们一个个都离开了教学楼，很快
教室里便冷清地只剩下敬青君一个人，等待了一会后精壮男人终于回来了，而敬
青君早就已经在跪趴在课室门口等着他了。

　　「还真是有母狗样，小骚货也不怕被别人看见，要是闹大了以后你可就没法
在学校待了。」一进门精壮男人看见敬青君的样子立马嘲弄起来，而后也不多管
走上讲台坐在椅子上，而敬青君则是乖巧的跟在了后面爬了过去。

　　张开双腿后敬青君立马钻到了男人的胯下，而后像中午那样用嘴巴替男人脱
下裤子内裤露出肉棒后跪在地上，在男人的示意之下敬青君脱掉了衣服丢的远远
地而后先是用嘴巴将男人的肉棒吮吸变大，而后深喉口交一下让肉棒沾满了她的
口水，紧接着双手捧着丰满柔软的乳房夹住男人异常粗壮的肉棒。

　　「嗯……嗯呜……咕唧……哈啊……」嘴巴含着龟头不断发出淫靡声音的敬
青君卖力地吮吸着，舌头不断围着龟头的肉冠扫动的同时更是用舌尖不断挑逗着
马眼，除了龟头在敬青君的嘴巴里被弄得一阵酥麻外棒身也同样被服侍着，柔软
的两个乳球用力夹着肉棒不断地上下撸动着，在口水的润滑下那光滑的肌肤不断
搓弄着肉棒。

　　「骚婊子这是给多少人玩过啊？不仅口交那么厉害连乳交都这么舒服。」被
敬青君服侍着的男人感觉到肉棒那舒爽无比的快感不由对敬青君的印象有所改变，
本来他以为敬青君只是靠着外表斩获头牌的没想到身上的技术也是这么的厉害。

　　听到对方的话后，敬青君更加卖力地吮吸舔弄着嘴巴真空吸着龟头舌头不断
在龟头上扫来扫去，同时双乳夹着肉棒的力度变得更大撸动的速度也是更快激烈
到发出淫靡的水声。

　　在敬青君卖力的服侍了二十多分钟后肉棒终于是颤抖着喷射出一大股粘稠的
精液，射在了敬青君雪白的乳球之上。

　　在敬青君身上射了出来后两人便分开了，连擦拭都不擦一下的敬青君直接重
新穿上了衣服然后去找她闺蜜吃饭，而精壮男人则是离开了学校去了一家酒店吃
过饭后来到了他预定好的房间中。

　　无聊地躺在沙发上刷着手机，很快一阵敲门声传来紧接着未锁的房门给人推
开了，只见一个略显青稚的少女走了进来，才155 的少女此时身上还穿着一套校
服脚上踩着一双平板鞋背着一个俏丽的书包，以现在这个时间来看显然是刚下课
就直接往这里来了，见到今天的援交目标之后少女平静地走了过去坐在了一旁。

　　「先说好啊，今天我只会给你用手撸想干什么的话去找我姐姐吧。」一坐下
去敬青音看着正在大量她的健壮男人用清冷的声音声音说道。

　　「哦？我记得我预约的是姐妹双飞套餐啊。」

　　「别提了你点的那个套餐网站基本上把钱全分给我姐那个骚货了，要不是怕
影响我在网站上的信誉分我来都不会来。」

　　「那这样说的话你的意思是……要加钱咯？」听着敬青音的话男人怎么会不
知道她的意思。

　　「好说好说，只要钱给够你让我干什么都行！」说着敬青音直接贴了过去整
个人靠在男人的身上，本来毫无表情的脸还有声音都变得谄媚起来。

　　「加钱也不是不可以，可是就你这胸和屁股……」看着贴到自己身上的少女
男人打量打量她那贫瘠的胸部还有虽然也很丰满但跟她姐姐根本无法相比的翘臀。

　　「人家走的是萝莉少女路线嘛，肯定有些东西是和别人比不了的，御姐和萝
莉各有各的好处，你就不想把我这种柔弱的高中jk少女按在身下狠狠地欺负吗？
另外如果钱给够的话sm什么的我也是可以的哦~ 」一边说着敬青音拉着男人的手
摸上自己只有一点弧度弯起来的双乳，隔着薄薄的胸罩男人摸到一个硬硬的小环，
用力拽了拽敬青音身体立马颤抖了一下。

　　「啧……居然给你说得有点心动了，这样的话你可要做好做好心理准备了别
到时候。」说着男人拿起了手机点开了微信转了一笔账过去，看见转账金额的敬
青音眼睛立马亮了起来，男人看着敬青音那副样子用力拍了拍她的翘臀然后丢过
一包东西。

　　「快点去把衣服换了，见钱眼开的骚东西，对了记得把肚子好好洗干净，去
吧！」挥了挥手将谄媚的敬青音赶走男人疏松了一下筋骨然后从柜子里拿出各种
各样的调教道具。

　　而在浴室中的敬青音此时正不断地灌肠着，等到将后面完全洗干净后拿出一
瓶润滑液尖锐的瓶嘴插进肛穴里，挤出大量十分粘稠的东西之后站了起来拿出男
人丢给她的衣服换上，而后再往脸上化上了淡妆喷了喷淡淡的香水走了出去。

　　只见身上基本赤裸着的敬青音只在她那连小馒头都不如的双乳上贴着两个黑
色的心形乳贴，盆骨也是如此被黑色覆盖着但却只是遮到了稚嫩的阴核就为止，
那比其他雪白肌肤还有可爱动人的肉穴口两瓣粉嫩的肉唇就这样直接与空气接触
着，而除开身体外敬青音的四肢反而被黑色的胶衣严密包裹着，双手一直延续手
臂的中间双腿也是被胶衣包了近三分二的大腿，一路踩着白色高跟系带凉鞋扭着
翘臀走到了床边。

　　「啧……现在这幅样子顺眼多了，这才像一个援交婊子该有的模样嘛，不过
谁让你站着的？母狗！」听见男人生气的语气敬青音立马跪趴了下去身体微微发
抖着，同时抬着头装出一副可怜地样子看着她的主人。

　　「刚才一进门你好像不是这样的，那副面无表情的样子哪里去了？」

　　「对不起主人我……」

　　「狗好像不会说话的吧？你这么贱连该不会连狗都不会演吧？」

　　「汪……汪汪……」

　　「晚了，你已经连续犯错两次了，我花钱是来享受的不是来找气受的，什么
都不会让主人生气的母狗可得惩罚一下。」说着一个项圈丢到了敬青音的面前，
拿起来套到脖子上后项圈连着的链子被男人绑在了床头，紧接着一个大大的眼罩
蒙住了敬青音的眼睛让其无法视物。

　　「呜！呜呜！」失去了视觉的敬青音身体其他的感官变得敏锐了起来，面对
未知的惩罚敬青音老老实实地跪趴在地上等待着，突然被封闭住视觉的敬青音感
觉背后一烫整个人猛烈地抽搐了一下，背后滚烫痛楚让敬青音嘴巴发出了一声悲
惨的哀鸣，然而马上背后的另一处地方也爆发出一阵滚烫的痛楚。

　　一滴滴被融化的红蜡不断地滴落下去，砸落在敬青音雪白的后背上绽放开来
粘附在她的后背，炽烫痛苦的折磨让敬青音不断发出一声声凄惨的悲鸣和哀求，
在本能的驱使之下敬青音想要爬开躲避却才发现自己的脖子被链子拉着根本无法
逃离，只能不断地在男人面前小范围转圈，但这依然无法阻止一朵朵红蜡在她雪
白的后背如花一样绽开。

　　终于直到敬青音的悲鸣声中带上了一点儿哭腔之后男人收回了手，不再有疼
痛的凌辱令敬青音不断爬来爬去的身体停了下来不断粗重地喘息着。

　　解开项圈上的链子，男人将敬青音弄到了床上，而后拿起绳子开始捆绑起敬
青音，很快只见穿着白色高跟凉鞋的敬青音那被胶衣包裹着的双腿朝两边分开着，
大小腿被用绳子绑在了一起扎上了红色的拘束皮带，双手淫液被紧紧捆在了身后
关节也是被拘束皮带扎住，整个人被倒吊了起来三条绳子分别拉着她脖子上的项
圈和手上腿上的皮带悬在了半空中。

　　将敬青音绑好吊了起来之后，精壮男人开始挑选起调教工具，看着敬青音那
显得有些娇小的身体，一种原始的施虐欲望让男人很快就想明白要如何玩弄她，
首先一个透明的扩阴器在敬青音的淫水润滑之下轻易地就插进了狭窄的肉穴之中。

　　「啊嗯……」冰凉的玩具进入了敏感的肉穴里让敬青音妩媚呻吟了出来，听
见敬青音舒服的呻吟男人狠狠地拍了一掌对方的翘臀令其发出一声痛呼后，开始
将扩阴器的鸭嘴扭大，感觉到自己肉穴正被慢慢撑大的敬青音顿时有些慌张了起
来，被绑着的她没有一点儿反抗的余地只能感觉自己的肉穴不断地被撑大直到开
始产生撕裂般的痛楚。

　　「啊呜……痛……主人！我错了……母狗知道错了……啊嗯！！！呜呜呜…
…」随着扩阴器将肉穴越撑越大直到已经张开足以塞入一个拳头的尺寸，剧烈的
撕裂痛楚让敬青音不断地发出一声声悲惨的哀嚎和求饶声，语气中已经带着哭腔
似乎快要哭出来的样子，见到敬青音那本来粉嫩的肉穴口和肉唇此时已经绷紧成
一条没有血色的细线，男人这才停下了扩阴器不断变大的嘴巴。

　　紧接着才刚把肉穴扩张成敬青音忍耐极限的男人立马拿起了另一个小玩意，
一条足有敬青音小拇指粗的尿道赛被男人拿到敬青音的眼前晃了晃，嘴巴还在不
断悲鸣着的敬青音看见眼前的东西后反应顿时明显了起来。

　　「不要……主人……母狗那里塞不下这种东西的啊……不要……不要啊……」
察觉到一个冰凉的东西正顶在自己的尿道口周围，心里十分害怕的敬青音拼尽全
力挣扎了起来，被吊在空中的身体不断晃悠着让尿道赛始终都无法对准那个小洞。

　　「你这贱人动什么动？」尝试许多次依然无法将尿道赛顺利插入的男人被敬
青音弄得恼火了起来，走到敬青音的面前之后，拿出钱包将里面一沓200 面值的
欧元拿在手里「啪」的一声抽在敬青音的脸上。

　　「贱货！找抽是不是？钱妹给够是不是？加上这些够不够啊！够不够？」因
为对方的不听话而生气的男人一边说着一边用力拿钱抽打着敬青音的脸颊，发出
一声声响亮的「啪」，突如其来被抽蒙的敬青音一时间呆住了，直到看清了男人
手上拿着的钞票后立马眼睛冒着精光献媚地笑着说。

　　「对不起主人……我错了！我真的知道错了我保证乖乖听话不会反抗了！」

　　「早这样多好！骚母狗非要被抽一顿才老实。」看着脸都被打红了的敬青音
不断讨好着媚笑着，男人摸了摸她的头回到了敬青音的后面，而后手指将那嫩红
的尿道口微微拉开将尿道赛顶了上去。

　　「呜……」随着尿道赛强行撑开了那狭窄无比的洞口，敬青音嘴巴发出一声
十分凄惨的悲鸣身体猛地紧绷起来，双腿因为尿道的剧痛不断抽搐颤抖着，尿道
那如同刮骨一样深入灵魂的剧痛让敬青音眼睛都不自觉滑了上去翻起了一点白眼，
然而即便如此为了钱敬青音却依然克制着身体没有太过大幅度的挣扎，嘴巴也只
是发出不大不小的悲鸣。

　　「啊呜……痛……呜呜……」随着尿道赛的强行塞入开发，敬青音的尿道全
给扩张了一遍，直插进膀胱中的尿道赛一个小球在死死卡住尿液的出口后尿道赛
就这样留在了敬青音的尿道中，虽然和插入相比现在的痛楚已经减少了许多，但
那种连绵不断的折磨还是让敬青音再也绷不住眼泪流了出来。

　　当尿道赛强行进入了敬青音的身体后，很快就连肛穴也感觉到了要被侵入的
危机，随着男人那跟23厘米长5 厘米粗的肉棒顶在敬青音小小的肛穴口上，被男
人抓着腰部的她就像个飞机杯一样随着男人的手一拉整个人往后，小小的肛穴口
被迅速扩张撑大成圆滚滚的样子整根吞下了男人雄壮的肉棒。

　　「啊！！！」这一下突如其来的袭击让敬青音感觉屁股像是裂开了一样，远
超肉穴被扩张的痛楚让她嘴巴发出一声痛呼之后大大张开着却发不出其他的声音，
随着男人腰部开始挺动加上，手不断拉着敬青音娇小的身体完全把她当成飞机杯
一样使用，肉棒在敬青音的身体里不断地进出着，被强行扩张开的肛穴不断传来
一阵阵剧痛和快感令敬青音像是坏掉了一样乱叫着。

　　另一边，已经和闺蜜吃完了晚餐的敬青君正在前往酒店的路上，已经处于十
月份的天气已经开始渐渐凉了下去，然而敬青君现在却依然穿得十分的暴露完全
不怕着凉，上身穿着短袖露脐装的她把洁白光滑的小腹露了出来，那丰满的翘臀
只是用侧开的超短裙包裹着都快把雪白的大腿根也露了出来，那修长诱人的长腿
套着透色吊带袜一双玉足踩着高跟系带凉鞋就这样走在了大街上引诱着雄性的目
光。

　　来到了金主给的房间门前敲了敲门后，敬青君推开门走了进去，一入门敬青
君就听见自己妹妹那一声声熟悉的呻吟和悲鸣声，只见在一张大床上方，被吊起
来的敬青音此时如同坏掉了一样眼睛翻着白眼眼泪不断溢流出来，嘴巴吐出了的
粉舌随着男人不断拉扯着她的身体不断地摇晃着，在男人雄壮的肉棒凶猛的抽插
之下已经高潮了两次，但还在被凌虐着肛穴的敬青音已经分不清身体被被凌虐的
痛楚和快感之间的区别了。

　　走进了一些敬青君此时才仔细看见自己的妹妹是被如何凌虐的，只见那贫瘠
的胸口上两个被银色乳环穿透的乳头一边挂着一个铃铛，另一边挂着一根假肉棒
拉着那小小的乳头扯长变了形，后背妹妹那被滚烫红蜡不断滴落砸中的雪白肌肤
已经开始有些发红，而最引人注目的还是敬青音那分开的双腿间的下体，首先是
肛穴已经被肉棒抽插到已经不断痉挛快要坏掉的样子，那一圈嫩肉不断用力收缩
着夹在那坚硬的肉棒之上，往下平日被好好爱惜着的肉穴此时被扩阴器大大撑开
着，里面塞入了一张张200 面值的欧元亲密接触着这个爱财婊子的肉穴，就连那
小小的尿道都被捅入了尿道塞。

　　「看什么看，快去把衣服换了！」

　　「是主人……」

　　看见妹妹被这样玩弄的敬青君内心变得激动兴奋了起来走进了浴室里，在灌
了肠后穿上了一身兔女郎套装走了出去，爬到了床上之后正在狠狠抽插着敬青音
肛穴快要射精的男人无暇理会她，丢过一根马屌形状的假肉棒给敬青君后更加用
力地抽插着引得敬青音的呻吟和悲鸣变得更急促。

　　扶着那根无论形状还是尺寸都十分还原的马屌，敬青君咽了咽口水用形状怪
异的马屌前端磨蹭着肉穴口，很快在肉穴开始微微发热不断分泌出淫水后，敬青
君咬着牙扶着马屌慢慢坐了下去，随着腰部不断下沉那十分粗大的马屌将敬青君
的肉穴撑得大大张开，那本来肥厚丰满的肉唇被撑开至一条细线紧绷在马屌上，
随着马屌的不断深入，敬青君的肉穴传来一阵虽然疼痛暴虐却舒服到让人上瘾的
快感，直到敬青君已经感觉肉穴已经装不下了还有一小节马屌在外面。

　　「啊嗯……哈啊……好棒……呃啊……」就这样在一旁看着自己妹妹被大肉
棒操得坏掉的敬青君，不断上下起伏着身体肉穴不断被马屌抽插扩张着嘴巴舒服
地发出一声声呻吟出来，敬青君发出的动静将精壮男人的注意力吸引了过去，看
见旁边那个骚货正一边自慰一边卖弄着身姿勾引自己，于是把手伸了过去隔着衣
服抓着敬青君丰满的乳房用力揉捏了起来。

　　「主人……」见到金主在意到自己敬青君连忙凑了过去方便对方玩弄自己的
乳房，同时整个人贴在对方身上，用自己光滑的肌肤蹭着对方的身体，侧着脑袋
头趴在男人健硕的胸膛上嘴巴亲吻着男人的乳头不断用舌头舔舐着。

　　见到敬青君如此的主动，男人觉得似乎应该交出第一发的精液了，用力将肉
棒深深送到敬青音的肛穴深处，男人放开精关一大股浓稠滚烫的精液深深灌进了
敬青音的肚子里面，一阵舒爽过后肉棒终于是离开了那个已经被干得不成样的肛
穴，然而还未等慢慢闭合的肛穴完全合拢上，一颗粗大的珠子就再次把敬青音的
肛穴口给撑大，手上拿着长长一串拉珠的男人将一粒粒鹅蛋般大的珠子塞入敬青
音的肛穴之中，令好不容易熬过那暴虐抽插的敬青音嘴巴再次发出一声声哀求的
悲鸣。

　　直到所有的拉珠塞进去后，敬青音那小小的肚子都似乎有点胀了起来，将敬
青音放了下来之后，被调教过一番的她变得乖巧了很多，被放下了床上之后立马
就谄媚地爬了起来像一条母狗一样摇摆着屁股，把头凑到精壮男人的胯下吐着舌
头为肉棒清理了起来。

　　看了看敬青音为自己清理着肉棒那乖巧的样子男人将目光放在敬青君的身上，
拿起一根红色的蜡烛点燃了之后挥了挥手，敬青君立马就乖巧地趴在了床上并将
屁股转向男人，马上随着一阵凉意传来敬青君的肛穴便被那根蜡烛插了进去，在
敬青君刻意抬起翘臀的情况下剩下小半截正高高举起烛心燃烧着火焰，让敬青君
变成了一个人肉烛台。

　　随着蜡烛的不断燃烧被融化变得滚烫的蜡油沿着蜡烛缓缓的留下，滴落在敬
青君红嫩的肛穴口，立马就引得她发出一声凄惨的哀鸣。

　　打算先将敬青君放置一段时间让她也好好感受一下被滴蜡凌辱的感觉，将目
光放回胯下那个正在用嘴巴为自己口交的母狗身上，让其把身子转过去后男人将
他那粗壮无比的肉棒刺入了娇小的肉穴之中，随着敬青音发出阵阵舒服的呻吟，
男人一只手握着她那纤细的蛮腰一只手勾住她体内那串拉珠的尾端，一边抽插着
享受极品名器肉穴给自己带来的快感一边缓慢拉扯着那串拉珠。

　　「啊嗯……哈呃……主人…………哈啊……」两个骚穴同时被玩弄着让敬青
音嘴巴浪叫了起来，同时努力夹紧着肉棒力求让肉棒抽插能够感觉到更多的快感，
另一边听到了动静的敬青君转过了身子，看见两人再次玩起了的她一边努力忍受
着肛穴不断被滚烫蜡油凌辱的痛楚，一边爬了过来把脑袋伸到两人的下体侧着头
张着嘴巴吐出舌头，不断吸允舔舐着两人的性器。

　　在粗壮的肉棒一次次直捣子宫的抽插之下，敬青音的身体舒服兴奋到不断颤
抖着，那纤细的蛮腰更是随着子宫口不断被肉棒捣弄着不停地剧烈抽搐，包裹着
粗壮肉棒的肉穴已经不受敬青音的控制，正因肉棒有些过分的尺寸和凶猛的抽插
正不断痉挛着，死死咬和着肉棒的嫣红色淫肉不断被肉棒抽插时拉扯出体外又给
带了回去。

　　在加上肛穴不断的被快速拉出又塞入一颗颗肛塞，海量的快感已经让敬青音
露出了一副高潮脸，向上翻着白眼的眼睛还有吐着舌头的嘴巴还有那有气无力舒
爽到极点的呻吟，都在宣告着她那淫荡骚贱的身体已经被男人那根天赋异禀的肉
棒给彻底征服了。

　　很快在肉棒带来的超过承受能力的快感让敬青音连续高潮了两次，然而那根
肉棒却始终坚挺没有一点儿要射精的意识，松开敬青音的腰部被肉棒抽插到已经
脱力的她立马软到在床上，暂时先放过这个被肉棒弄到快要死掉一样的母狗，男
人将敬青君肛穴里的蜡烛拔出将覆盖了肛穴口那一层凝固的蜡油弄开之后，将马
屌完完全全塞入了敬青君的肛穴里，让其被迫适应马屌的尺寸，而后躺了下去把
已经很累的敬青音拉到身上示意她用嘴巴舔舐自己的胸膛。

　　「啊……哈嗯……」肛穴被整根马屌塞入让敬青君感觉肚子快要撑破了一样，
然而即便如此依旧是乖乖地跨坐到男人的身上，握住对方那根粗壮无比的性器看
了一眼自己被玩到坏掉的妹妹，咬了咬牙慢慢坐了下去，满是淫水的肉穴将粗壮
的肉棒艰难地含了进去，随着两人的盆骨贴在了一起男人的肉棒已经是完全进入
了敬青君的体内，一股暴虐的快感夹着一丝撕裂痛楚还有子宫被肉棒顶住的酸麻
感，让敬青君不断喘着粗气，而后随着双腿的不断用力开始用肉穴不断地套弄着
肉棒。

　　「啊呜……哈啊……主人……嗯……呜嗯……」肉穴传来的快感让敬青君嘴
巴发出十分享受的呻吟，努力控制肉穴紧紧夹住肉棒的她快速起伏着身体，让肉
棒在肉穴里不断地抽插冲撞住，在极品的名器肉穴服侍之下男人肉棒感到十分的
舒服，就这样躺在床上的男人就这样任由敬青君不断用身体服侍肉棒，使龟头不
断撞击着肉穴深处那块软肉让他感到异常的舒服有征服感，而与此同时在男人的
胸膛之上敬青音也没闲着正不断用嘴巴吸允着男人的胸膛，用舌头舔舐男人的乳
头。

　　卖力起伏着身体的敬青君艰难地服侍着男人天赋异禀的肉棒射出了第二发的
精液，然而自己却是很快就已经连续了高潮了三次身体的动作已经缓慢了下去，
腰部已经软掉了的敬青君撑着身体努力挺动着腰部让肉棒能在体内摩擦，然而面
对男人强力的肉棒敬青君始终不是对手，最终演变成自己躺倒在床上M 字打开着
双腿承受男人肉棒一下下冲击，被肉棒干到像她妹妹那样露出了一副高潮了有气
无力地呻吟着。

　　终于，当男人在敬青君的身体里射出了第三发精液时，敬青君已经被肉棒干
到脱力躺在床上一下一下抽搐着身体，完全无法与男人的性能力为敌的姐妹只能
轮番上阵，然而即使是这样依然让她们只能在男人的胯下像完全没有理智的痴女
一样浪叫着。

　　如同又用不完精力一样的精壮男人在面对两个已经完全是母狗的骚货，甚至
一边用肉棒狠狠干着一个的同时还有余力用玩具调教另一个，被弄得淫态尽露完
全发情的两人最终是完完全全累倒躺在了床上，任由上方两根红色蜡烛不断滴落
滚烫的蜡油在她们的身上也懒得爬开，只是不断地呻吟着，将身上的现钞拿出来
丢在两人已经失神的啊黑颜脸上之后男人穿上了衣服直接离开了房间，留下两个
躺在床上的淫乱痴女。

