请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》豹女虎男


第一章洛阳艳技
　　好了，进入正题吧，且说元宵佳节，洛阳城内处处张灯结彩，人人欢度上元节，就连城中最大的青楼迎春院，也在这个喜庆的日子准备了一些新的节目，以作为对新老顾客一年来的答谢。
　　迎春院不愧为洛阳城中最大的妓院，占地约有数亩地大，而主楼也有五层，中间更有一个大厅，节目便在大厅中举行。
　　此时已经二更天了，大厅上早已经是宾客云集，这些人多是洛阳名流，当然是这里的老主顾了。
　　只见这些人有老有少，个个都是兴高采烈，激动不已，只有一名白衣公子却是双眉紧锁，小声对身边的书童说：「小明，要不，就算了吧。」
　　书童连忙说：「公子，这里的节目很精彩的，咱们虽然是路过，但既然赶上了，不去看看，岂不太可惜了。」
　　白衣公子无奈地说：「也罢，反正我也不在乎这六十两银子。」青楼表演原意是招揽顾客，但也绝不是完全免费，尤其是一年一度的上元节，更是使尽了绝活，又怎么会不收钱？
　　现在看看表演的节目吧，只见一个三十多岁的美妇走到大厅中央，向众人一拱手，说：「敝楼蒙各位垂青，小女子也是感激不尽，如今值元宵佳节，特准备了一些娱乐节目，绝对精彩，作为对各位的答谢……」
　　话没有说完，便有一个七十多岁的蓝衣员外不耐烦地说：「于老板，你少说这些客套话了，还是快些开始吧。」
　　大厅上早就有人用几张大桌子搭成了个高台，表演便在高台上进行，于老板亲自解说：「这位，这第一个节目便叫做『开门红』，祝大家生意兴隆，财源广进。」
　　于老板说完便下了高台上，众人一齐向高台看去，只见一名十三、四岁的少女被人带到了高台上，看样子不像是妓女，但过了今晚，便要永驻青楼了。
　　那少女哭哭啼啼的，显然是不愿意，早有两个壮汉上来，七手八脚的除去了她的衣服，但见她双乳还没有完全发育，但是阴部，也只有几根细毛而已，分明是个处女。书童早就瞪大了眼睛，伸长了脖子，生怕少看到些东西。
　　那两个壮汉也各自除下了自己的衣服，其中一个把她按在了高台上，双腿分开，正好让观众能看清那个细小的洞口，而另一个壮汉则把手指伸进了少女的阴道中，缓缓的抽送着。少女虽是处女，但阴道容纳一根手根还是没有问题的，不但不感到痛苦，反而还产生了一点儿快感。
　　不一会儿，壮汉拔出一手指，趴在了少女的身上，把自己那根大阴茎抵在了少女的阴道口，众人一看，壮汉的阴茎足有六寸长，算是个大家伙了，便是一般女子要适应如此巨物都不容易，更不用说处女了。
　　但那壮汉显然是阴茎极硬，只是用力一挺，随着少女的一声惨叫，阴茎完全插入了阴道中，接着，壮汉又把阴茎拔了出来，毕竟阴道没有完全放松，拔出来时，竟然带得阴道的肉都翻出来一些，同时，阴茎上也有了血迹，而壮汉却不等完全拔出，又再次插了进去，接着，便在来回的抽送了，少女发出了一声声的惨叫，但人们却更感到了兴奋而已。
　　而另一个壮汉也受不了了，对插入了阴道的壮汉说了句什么，那个壮汉便把身子一翻，变成了女上男下的姿势，同时，第一个壮汉来到少女的背后，把自己的老二抵在了少女的肛门，之后尽力一顶，竟然也是全部插了进去。这两个人一前一后，配合得好不默契，只是那个少女却是倒了霉，被折腾得死去活来，哭声不止。
　　过了一段时间，两个壮汉竟然是同时射精，而他们把阴茎拔出来后，只见白白的阳精混着少女的鲜血，竟然流了一大滩，足见这二人的精力绝伦阳精量足。而那些血也让人明白为什么这两个壮汉抽送时不完全拔出阴茎来了，自然是为了这些血精混合物的缘故。
　　少女被壮汉带到了台下，于老板又报出了第二个节目，却是「四季发财」，只见四个壮汉抬了个女子上台，那女子一看就是青楼妓女，而且还是很干的类型，只见她双足向前，坐在台上，四个壮汉在她的左右前后两边坐下，那女子伸出左右手来，分别抓住前后两名壮汉的阴茎，又摸又揉的，不长工夫，就变得硬如铁了，粗似儿臂了。
　　之后女子身后的壮汉躺了下来，女子则坐在了他的身上，把阴茎吞进了自己的阴道中，之后把嘴向前一凑，含住了前面壮汉的老二。
　　此时，她的左右还有两个壮汉，女子再用左右手分别为那两个壮汉手淫，以一敌四，这便是「四季发财」了。很快，女子的下体便有淫水流出，而她上面的口中也流出了阳精，那个壮汉已经在她的口技下泄了。而下面的那个壮汉也转眼交了枪。
　　这时，女子左右两个壮汉的老二却已经硬到了极点了，女子向左一转身，变成面向左边壮汉了，只见她右边壮汉自动躺下，女子又用阴道吞进了他的阴茎，动了几下之后，壮汉的阴茎已经是沾满了淫水，女子把臀一抬，又一坐，却用肛门把老二给吞了进去。
　　这时，她面前的壮汉也上来了，把老二塞进了女子的阴道。女子被这两人前后夹攻，自然是爽到了极点，不觉「哦，啊」的叫了起来。
　　两个壮汉彼此都能感动对方的老二，同时，自己老二所在的洞也是很紧，因此没有用多长时间也泄了出来。女子站起身来，分开双腿，众人清楚地看见了她那红肿的阴道口，红豆大小的阴蒂和肿起来的阴唇及肛门。
　　这下子，人们的兴致高了起来，有人便要当场上前进攻这名女子，但台上原来射精的两名壮汉却也已经恢复了过来，两人一人从后抱住女子，另一个则从前面抱住，两个人的阴茎竟然同时对准了女子的阴道，一下子进到了根部。
　　离得近的人，清楚地看见了女子阴道开得极大，只觉不虚此行，银子也没有白花。在两根大阴茎的夹攻下，女子不长时间就再次泄了出来，而那两名壮汉也很快的交了枪，不为别的，两个人的阴茎在一个肉洞内，刺激当然极其强烈了。
　　只见这四个壮汉轮流上阵，每个人都射了四次精，这时，女子的阴道极度外翻，而阳精也流出了很多，随着阳精的流出，这个节目也就结束了。
　　第三个节目叫「龙凤呈祥」，只见一男一女走上台来，两个都是全身赤裸，只见女的长得清新可人，肌肤嫩得仿佛能挤出水来，而男的虽然其貌不扬，但长得极为精壮，同时下体也是极为巨大，足有七寸长，如同一个棒槌类似。台下已经有人私下说，「这男的便是洛阳名人铁阴，下阴不仅粗大，而且其坚胜铁，听说能连战一个时辰不倒。」
　　这时，只见台上的铁阴轻轻的抱起了那女子，让她面向自己两人身子紧贴，铁阴的阴茎抵在了女子的阴道口，接着，把女子的身子缓缓下放，女子「啊」的一声，叫了出来。
　　只见龟头顶在阴门，却没有进去，而阴道口的肉反而陷进去了一些，一来是铁阴的阴茎粗大，二来也是女子的阴道没有润滑有原因，这时，如果让女子的阴道足够的润滑，那么要进入也并非绝无可能，但铁阴却不那么做，他仗着自己阴茎极硬，硬是把女子向下一按，只听见「滋」的一声，女子的阴道中竟然有油流了出来，而阴茎也已经进去了五寸，原来早已经有准备了，如果不是有油在阴道内，那便是把阴道弄裂了，只怕也进不去。
　　随着那「滋」的一声，女子也「阿」的一声惨叫，身子立时软了下去，但竟然没有倒下，细看之下，铁阴并没有伸手扶她，唯有阴茎插在阴道内而已，看来这个铁阴也是有些本事的。
　　只见铁阴用下阴尽力向上挑着，竟然能让那个女子离地而起，光凭一根老二能支撑住一个人的重量，这份本事，可不是一般人能做到的了。约一炷香的时间后，铁阴拔出了阴茎，带出一几滴血来，不是处女血，而是阴道流出的血。铁阴的下体仍然高高的挺举着，女子的下体却大大地张开了个大洞，久久合不上。台下众人见到铁阴的本事，立时掌声雷动了。
　　节目一个接着一个的进行着，正值又一个节目结束之时，台下那个七十多岁的蓝衣员外又说了：「于老板，自己也露一手吧，我知道，你可是厉害的。」
　　于老板走到台上，说：「好，就让大家见见也行，我们妓女可也是有十八般武艺的。」说完，唤过一个小厮，「阿福，拿家伙去。」
　　不长时间，阿福就拿了一根大粗擀面杖，而于老板也褪下了全身的衣服，把那根擀面杖吞了进去，当然，要全部吞进去是不可能的，但于老板竟然也能吞进去七寸，这也证明了她的阴道之深了，这时，台下欢声雷动，于老板更为得意，把双腿向上抬起，竟然全靠着擀面杖支撑全身的重量。
　　这时，又一名壮汉上台，把擀面杖高高的举起，而于老板也随着被高高的举起了，一会儿，于老板纤足在壮汉头上一点，一纵身，落了下来，向众人说：「各位，若说床上功夫，只怕还真很少有人是我的对手，就连铁阴都不行，如果什么人以为自己厉害，可以一试，若胜过我，不但不要钱，我再反给三千两银子，如果败了，我也不多要，只要二百里银子就行了。」
　　蓝衣员外不高兴地说：「于老板，不要再开我们的玩笑了吧，这里什么人是你的对手呀。」而那个书童小明也对白衣公子说：「你看这个于老板怎么样。」白衣公子摇了摇头，叹了一口气，「唉，算了，我看她根本不是我的对手。」
　　节目逐一进行，终于到最后一个了，名叫春种秋收，只见一队女子上台，都是赤裸裸的，老板娘于老板说：「各位大爷，有想生意兴旺的，可以放些钱进去，定能使各位大爷财源广进的。」
　　说完，台上那些女子个个把臀部高高的抬起，双手撑地，下体显露无疑。台下富户争先恐后的上台，白衣公子则只是观看，冲到是前面的，便是那位七十多岁的蓝衣员外，只见他走到一位女子身后，说：「小红，我的钱就给你了。」
　　小红则腻着说：「李员外，您可得手轻些，不然奴家可就伺侯不了您了。」李员外却不管这些，拿出两个五十一两一锭的银两来，手一按，就按进了小红的阴道中，用手顶到深处后，发现还有空间，便又拿出一个五十两一锭的银两来，塞了进去。
　　其余富户，也把银两放进了自己心爱女子的阴道中。只见那些女子却仍然不走，而是扒开屁股，竟然向外排泄东西，拉出来的，却是一个个碎银子，这当然是事先塞进去的了。但能保证阴道中不出，而肛门本来就比较紧，却只能肛门排出银子来，也见这些女子是下了功夫了。
　　「好了，大银两已经生了小银两，各位爷还不快拿走。」于老板说完，众富户把自己心爱女子所排出的银子如同珍宝一样捡了起来。其实这本来就是青楼招揽顾客，骗钱的办法，但众富户只为图个吉利，当然不会在乎银子了。
　　节目结束了，于老板宣布：「各位大爷钟意哪位姑娘，便请自便，这次，我请客，大家免费。」于是，各位富户找到自己钟意的女子，便向着房间走去。大厅上，只剩下了白衣公子及书童和于老板了。
　　白衣公子便要离开，书童小明忽然走到于老板身前，问：「如果我们公子胜了你，真给我们三千两银子？」
　　于老板笑着说：「这是当然了，这位公子，请吧。」把白衣公子领到了一个房间，白衣公子本来不想试，但事已至此，也只好试试了。
　　很快，房中传出了于老板的惨叫声，一会儿，又有几名女子进去了，接着，也发出了惨叫，等到于老板走出时，只见她面色苍白，下体处的衣服隐隐能看到红色，她双腿发颤，拿出一张三千两银子的银票来，说：「小女子有眼不识泰山，银子给你，饶了我们吧。」
　　白衣公子接过银票，便和书童小明走出了迎春院。据说，那位于老板被弄得一连卧床三个月，才能下床走动。


第二章荒郊奇女
　　出了迎春院，小明对白衣公子说：「段公子，如果不是因为我，只怕你还得不到这三千两银子的银票吧。」
　　段公子听完，轻轻叹了一口气。小明连忙说：「公子不要伤心，相信老天爷一定会给公子一位好夫人的。」
　　原来，这位段公子乃是山东人，名叫段玉阳，父亲段干豪乃是当地有名的富豪，因为段干豪岁数渐大，段玉阳便代父催账，此其一，其二便是段玉阳天生异相，下阴巨大其父为其说了很多媳妇，却无一能是其对手，不是根本插之不入，便是偶尔能插入的，也马上痛得昏死过去。
　　这次洛阳之行，段玉阳便看看能不能找到一个和自己相配的人，且听说洛阳多美女，委实令其心动，只是如今却是兴味索然，连名震洛阳的于老板都不是其对手　，那么只怕世人也就没有人能接纳自己的阴茎而不受伤了。
　　二人一路无话，帐已经收齐，只好转回山东了，行上数日，离洛阳渐远，行人也少了，又走了十多日，已经来到了一处荒郊，远远看见有一间小酒店，正好天色已晚，便走了进去。
　　店内陈设甚是简陋，二人打尖之后便在店中歇息，此时已经是申时了，本来黑的天，竟然一下子变得亮了些，却原来是下起了茫茫大雪，外面变得一片白，怪不得觉得亮些了呢？
　　二人一时间睡不着，而在他们隔壁，便有七个男客居住，段玉阳正翻来覆去呢，却听见隔壁传来了响动，小明也听到了，两人便走出门外，隔窗子向里面看去。
　　但见里面灯火通明，那七位男客全身赤裸，其中一个正搂住一位女子，想来那女子是店主的手下，为其招揽顾客了。七个男子下体尽显，阴茎或大或小各不相同，长有七寸至三寸不等，粗细也是从半握到一握多，不过却都是坚挺不倒。只见这七人轮流上阵，那个女子倒也应付自如，竟能以一敌七，兀自不败。等到七人阳精尽泄，下体软下来之后，那女子说：「奴家再露一手让各位爷瞧瞧。」声音竟然颇为柔美动听。
　　但见她纤手轻动，樱唇缓吸，手口并用，竟然没用多长时间，就让这七个男客重振雄风，只是，七人都被刺激得箭在弦上，都不想落在别人后面，这却有些不好办了。
　　不过这倒难不倒那女子，只见她双手各握住一根阴茎，两只胳肢窝又各夹住了一个，接着半躺在地上，坐在了一个男人的身上，用肛门把那人的老二给吞了进去，然后彻底躺下，第六人把阴茎插入了她的阴道中，而第七人的阴茎则被女子张开嘴，含在了口中。
　　又折腾了一会儿，七人分别泄了出来，女子也累得不轻，躺在床上，闭目休息，此时她双腿分开，阴道口大大的张开，恰好和一个小孩张开的嘴相似，七人中的一个越看越心痒，苦于下体软下来了，只好伸手去摸她的阴蒂和大小阴唇，不长时间，女子的阴道中分泌了淫水出来，而那人的右手一合，握成了拳头，同时尽力向前一塞，竟然真的一点一点的塞进去了。
　　女的已经惊醒了，正要挣扎，剩下的六人则死死的按住了她，而那人则尽全力前塞，一个拳头，竟然整个进入了女子的阴道，当然，拳头最粗的部位进去后，手腕部分较细，而血也流出了一些，显然阴道已经受伤了。
　　那人还不相信自己的拳头竟然进入了女子的阴道，把拳头一进一出的抽送着，进去时，便挤出些血来，而一拔出，更带出不少的血来，女子的声音也从呻吟变成了凄惨的叫声。
　　其余六人却看得兴致勃勃，而段玉阳则看不下去了，一脚把门踹开，之后向着那人踢出一脚。
　　不想那人的拳头在女子的阴道内，因为他的几下抽送，阴道已经痉挛了，再也抽不出来了，不但自己被踢倒了，更连带着女子也从床上下来了，另外六人一看要对付段玉阳，那人却说：「你们不要上，我来。」急忙去拔右手，却拔不出来，反而手被勒得生疼，情急中，双脚踩在了女子的身上，尽全力一拔，女子「啊」的一声惨叫后，终于昏死了过去，阴道口大大的开着，再也合不上了，同时血也不停的流了出来。
　　那人右手沾满了血水正要打段玉阳时，店主总算及时出现了，劝住了双方，段玉阳把女子抬到了店主人处，之后冒雪跑着去为女子找大夫，而小明则发现这七人乃是强盗，便去报了官。
　　大夫来了，刚刚止住了女子的血，正在写药方呢，那七个强盗又来了，拳交的那位想来是首领，他不服气，便打算杀了店主，再杀段玉阳出气，所幸的是小明已经带了官差来此，正好把这七个强盗捉拿归案。
　　灯光下，段玉阳发现这女子，虽然以色相招揽顾客，但容貌清新可人，生得极为俊美，皮肤也是白得很，并不像一般的淫妇那样，让人感到轻浮，想来也是无奈之下才做起这种事来了。
　　不觉天亮，外面大雪仍然在下着，段玉阳是走不了的了。此时小明仍然在睡，段玉阳也不叫醒他，径自向店主那里走去。
　　店主一见他，忙拱手迎上前，说：「多亏了公子叫来官差，不然，我们这里不知道会变成什么样子呢？公子有何事，只管吩咐便是。」
　　段玉阳只是说让店主准备早饭，之后又来看那女子，此时太阳已经升起，那女子却仍然没有醒来，看她年纪不大，甚至可能连二十都没有，样子却是极美，实不像是个店妓，见她双眉微皱，显是下体疼痛所致，不知为什么，段玉阳竟然会对她又爱又怜，不自觉地为她担心起来了，或许这便是缘分吧。
　　一会儿，女子醒来，段玉阳忙询问她的伤势，并劝她多加休息，交谈间，两人甚是投机，段玉阳也知道了这女子姓殷，名唤媚娘，自小父母早亡，被店家收为店妓，以招揽顾客。
　　段玉阳听罢，又爱又怜，「真是苦命的人儿，可惜你了，我看你也与众不同，不知道是不是有意作我的……」停了一下，才小声说：「妻子。其实我觉得和你很投缘。」媚娘连忙说：「妾身早已经不是清白之身，又岂敢有此妄想。」
　　说也奇怪，这场雪时下时停，竟然断断续续的下了半个月，段玉阳借机住在店中，每天都要去探望多次，当然，一些礼物也是少不了的了。
　　半个月后，媚娘的伤势已经痊愈，这晚，二人对烛长谈，直聊到了深夜时分，而难得一个放晴的天气，二人当然是开了窗子交谈了，不想一阵风吹过，竟然把蜡烛给吹灭了，两人连忙找火折子，结果竟然撞在了一起，两个人正值情欲旺盛之时，又互有情愫，段玉阳借此机会把她抱到了床上，两人衣服尽除。
　　殷媚娘搂住了段玉阳，深情地说：「妾身半月来得公子不弃，现在正好痊愈，今晚，我便是公子的人了。」说完，便去亲他。
　　段玉阳却推开她，说：「只怕不成。」当下说了自己下阴巨壮的事。媚娘则说：「公子不用担心，小女子天生异相，说不定正好和公子相配呢？」
　　段玉阳还想拒绝，但一想到那晚那强盗头目把右手塞入殷媚娘的阴道，寻常人若要痊愈，只怕非得一、两个月不可，而她能于半个月痊愈，想来也是天生异相了，只怕真的能容纳自己的大阴茎也说不定。
　　想到这里，更觉全身火热，探手下体，自己的阴茎足有一尺长，粗约两握，其热如炭，其坚胜铁，段玉阳再探殷媚娘的阴部，已经湿润了，阴道口开得也比平常女子来得大得多，便把阴茎凑对地方，一分一分的顶了进去。
　　殷媚娘只觉下体胀得难受，同时觉得对方阴茎不仅粗大，而且还很烫，已经知道进来了，倒也没有想象中那么辛苦，但当对方龟头下方最粗的地方进来后，阴道只觉要被撕裂了，不觉「哎哟」一声叫了出来。
　　「怎么，痛了吗？」段玉阳停下动作，关切地问。
　　「公子不用担心。」殷媚娘想到自己的性命都是被对方所救，也顾不得阴道的难受了，大有以身饲虎的气概，当下把阴道迎着阴茎尽力向上一挺，竟然主动把阴茎吞到了阴道深处。
　　虽然说要把一尺长的阴茎全部进去暂时还是不可能的事，但目前也已经进去了八寸了，对于双方来说，都感受到了前所未有的刺激和快乐。
　　对于殷媚娘来说，对方的阴茎抵在了自己的阴道深处，而且即热又粗，还坚硬得很，实是平时感受不到的多重刺激现在全都感受到了。因此，虽然对方的阴茎并没有抽动，自己就已经感到爽得受不了，想要从床上跳起来了。
　　而对于段玉阳而言，阴茎也是首次进入了润滑的阴道，那种紧窄的感觉，那种被包容的刺激，真是自己从未体会到的，便是于老板，自己的阴茎一插入，对方的阴道就痉挛了，除了感到一阵绞痛外，阴茎并没有什么爽的感觉，当然和现在绝不能比了。
　　不但这样，殷媚娘的阴道不仅分泌的水多而且还会主动蠕动，便是不抽动，也能感到麻痒无比，普通人尚且抵受不住，更何况近似处男的段玉阳了。因此，不长时间段玉阳就泄了出来。
　　但他不光阴茎壮，精力也足，很快就再次硬了起来，本来，刚泄出来时，只剩下个龟头在阴道内了，如今又变硬了，当然是再次的插入了，不想刚进去，竟然滋的一声，把白白的阳精都给挤了出来，段玉阳不停的抽动着，一会儿快，一会儿慢，一会儿深入浅出，一会儿则浅浅的刺入，殷媚娘一开始时还抵受不住，呻吟连连，等到阴道适应以后，渐渐地也欲罢不能了，两个人动作越来越快，从能自己控制到不能自主，显然两人都要泄出来了。
　　同一时间，双方的速度快到了极点，接着两人都停了下来，大口的喘着气，对她们来说，都达到了有生以来最强烈的高潮。
　　段玉阳的阴茎已经软了下来，但殷媚娘还想再来一次，在她手口并上之下，竟然很快的让段玉阳重振雄风了。这次，殷媚娘四肢着地，趴在地上，臀部高高的抬起，段玉阳的阴茎则从后进入。抽动几十下后，殷媚娘又手搂住双腿，躺在了床上，玉阳这次阴茎插入的更深了，刺激程度当然也就更强了。再之后，段玉阳有些累了，便躺在床上，媚娘蹲在他的腰间，把屁股向下一坐，把阴茎吞了进去，之后用女上位，上下运动，段玉阳则乐得享受了……二人一直闹到五更天，才没有了力气，沉沉地睡了过去。
　　二人醒来，段玉阳奇怪地问：「怎么你的阴道可以容纳我的阴茎呢？」媚娘说出了原因，原来她自小便被人塞入下体核桃，以满足店主的淫欲，稍大点，更是整夜的被店主用一根大粗棍子塞进阴道以作惩罚，有时招待不好客人，更会被塞入一根大玉米棒子……
　　「难道不痛吗？真是苦了你了。」段玉阳搂住了殷媚娘，长叹了一口气。
　　「开始当然难受，但后来也就习惯了。不过如果不是这样，我也不能报答公子呀。」殷媚娘倒没有后悔。
　　「真是苦了你了，不如你作我的妻子吧。」段玉阳早就已经有心娶殷媚娘为妻，直到现在才说出来而已。殷媚娘一听，连忙说：「倘公子不弃，奴家甘愿为妾，作正妻却是绝对不敢。」
　　段玉阳却是铁定了要娶她为正妻了，但并没有当面坚持，而是打算到家后给她个惊喜，天早就亮了，两个人当然要起来了。段玉阳直接找到店主，提出要赎出殷媚娘，不想店主已经看出段玉阳对殷媚娘有意，竟然趁机敲诈，非要拿出一千五百两银子不可，玉阳一狠心，如数拿出，丢在桌上，和媚娘、小明一起走出了这个小店。
　　店主有些后悔，想再多要些钱，但想想自己已经是狮子大张嘴了，能得到一千五百两就够不错的了，别弄不好，这些也保不住就坏了，所以没有追出，而是喜滋滋的数着这些银子。


第三章百计复仇
　　且说段玉阳、殷媚娘和小明一行三人晓行夜宿，终于来到了山东境内，三人自然是高兴万分，不久段玉阳到了段府，但见朱漆大门紧闭，里面也静悄悄地。
　　段玉阳知道自己的父亲最喜爱热闹，当下感到事情不对，小明上前敲门，半天，门才缓缓打开，里面探出一个五十多岁的下人，却是管家段忠。
　　段忠一见到段玉阳，当下一把抓住他的手，「扑通」跪在地上，双目含泪，说：「公子爷，您可回来了。」
　　只说了这么一句，但泪如雨下，人也泣不成声了。段玉阳四处一看，但见庭院里静悄悄的，除段忠外空无一人，忙扶起段忠，走入内堂，只见内堂的摆设也是凌乱不堪，所有值钱的东西都不见了。
　　段玉阳大惊，喊了几声「爹爹，娘亲」，却无人回答，只好再问段忠到底发生了什么事。
　　段忠一边哭，一边说出了事情的经过，原来，段家有一块祖传的玉佩，虽然比不上和氏璧，但也是百里无一的精品，世间少见，只是，这件事竟然让当朝大内总管曹少钦得知了。
　　曹少钦先是要低价向段干豪买下玉佩，段干豪当然不卖，曹少钦也生了气，竟然派人明着抢，段干豪不服，上前理论，竟然其手下爪牙活活打死，段夫人更被那些爪牙玷污，悲愤之下，也于两个月前的春节时病故。段府也就此衰落了，了所有值钱的东西，拿不动的，便硬生生的打坏，只有段忠又老又丑，没人要，才免于毒手。
　　段玉阳听到一半，便觉得「嗡」的一声，眼前一黑昏了过去，半天才醒来，恨恨地说：「我段玉阳如果不杀了这个阉人，为爹娘报仇，誓不为人！」
　　次日，段忠见殷媚娘容貌出众，和段玉阳倒也是良配，便催促二人成婚，当天，段忠和小明便准备了一些喜纸红烛，二人当晚成亲，所谓车轻驾熟，二人一路上已经做了很多次，但这次却是真正的名正言顺，二人颠龙倒凤，妙不可言，但谁又能知道，这一晚，也许会是两人最后的一次了。小明在窗外偷听了一夜，倒也不觉困倦，而对他来说，只怕也是最后一次偷听了。
　　几天后，众人商议复仇的事，此时朝庭昏暗，再无清官，要杀曹少钦，怕是极难，除非先做他的亲信，然后再相机行事，才有可能报仇，四人商量一番，终于定出一个报仇计划来，但这个计划却要大家都做出巨大的牺牲，有的甚至要献出生命，然而，为了报仇，大家都没有后悔。
　　当晚，四人相对痛哭，烛泪滴落，仿佛也在感伤。转眼天明，段忠把府中能换成钱的东西都典当了，换成钱财，自此，段府中空无一人了。
　　这日，正是三月十五，曹少钦在众护卫的保护下，到东岳庙上香，此时闲杂人等早就被护卫赶了出去，这里除了几个香火道人外，但再也没有外人了。
　　曹少钦对手下一名五十多岁的太监说：「贾廷，你先下去吧。」贾廷乃是他的得力手下，虽然有心保护曹少钦，但也只好退了出去，守住了庙门。曹少钦走到东岳大帝神像前，早有一个五十多岁的香火道人递上香，为其点燃，又有一名少年道人备好蒲团，曹少钦当下跪在蒲团上，邢台祷告。
　　庙外，一个书生冲了过来，非要求见曹公公，早被贾廷的手下拦住。书生忙说：「此事有关曹公公的性命，快让我进去。」贾廷一听，也怕了，当下领了书生入内。
　　曹少钦正在祷告，听到有人进来，大怒，「大胆，什么人让你们进来的！」书生忙说：「曹公公，有人在、要取你的性命，快跑。」说完，拉着曹少钦手便向外冲。而那老少道人则抽出匕首来，刺向曹少钦。
　　但那贾廷也是极为厉害的武林高手，一下子就制服了老道人，年轻道人则一下子向着曹少钦刺了过来，书生一闪身，拦在曹少钦身前，胸口已经被浅浅的刺入几分，而少年道人也被随后进来的众护卫给拿下。
　　适才变起突然，曹少钦虽然没有受伤，却也是吓得不轻，好半天才醒来，问那二道：「你们为何要行刺本宫？」
　　老道人大叫：「曹贼，你害我们段家家破人亡，我段忠就算是作鬼，也不会放过你。」
　　年轻道人则大喊：「曹老贼，你害死我爹娘，我段玉阳和你势不两立！」
　　曹少钦这才想起自己派人向段干豪要玉佩的事，当下只是淡淡地说：「乡野小民，不识抬举，还是砍了吧。」说完，这老少二道便被拖出去砍了脑袋。
　　「小兄弟肯救我一命，不知是何名姓，哪里人呢？」曹少钦问道。书生自答姓复，单名一个裘字，字九仁，因为早晨听二道说要对曹公公不利，这才拼命禀告，说话时，胸口的衣襟已经被血染红了。
　　「唉呀，看我，都忘记复兄弟受伤了，本宫绝非忘恩负义之人，贾廷，快找人太医为他治伤。」曹少钦说完，贾廷便出去了，很少太医便来了，因为曹少钦位高权重，所以，竟然也有随行太医，以照顾他的饮食起居，从这也可以看出上对他的信任来了。
　　太医为复裘洗去血迹，敷上草药，便离去了。而曹少钦则对这位救命恩人极为重视，并不马上回宫，而是留下看望，闲谈间知道复裘父母双亡，孤身一人，加上心中对他也有些喜爱，便说：「我膝下无子，有心收你为义子，不知你意下如何？」
　　复裘欣然答应，曹少钦又提出了条件，「只是，你须得改姓曹才行。」复裘当下拜见义父，而他便也改姓为曹，从此便叫曹九仁了。日子一长，曹九仁渐渐的也和贾廷一样，成了曹少钦的亲信。
　　这日，曹少钦问曹九仁有何长处，曹九仁说：「一无是处。」
　　见曹少钦不悦，又说：「义父，有一点，不知道算不算是。」
　　曹少钦问：「哪一点呢？」
　　曹九仁说：「下体巨壮，足有一尺，且极为粗硬。」
　　曹少钦大喜，「当真如此？」
　　「义父可以检查一下。」曹九仁便要脱衣。
　　曹少钦忙说：「不必了，明天，我便带你入宫，你一定要相机行事，务必要让皇上高兴才行。」曹九仁当即答应。
　　第二天，曹少钦便带曹九仁来见皇上，此时已经过了中午，正是午休的时间，皇上却不睡觉，但见他二十多岁，倒也比较英俊，只是一双眼睛色迷迷的，而身上也只是穿了一条长裤，上身赤裸，当然，这也是因为宫中火炭充足，此时虽然已经是春季，但天还是冷得很，除了皇上，恐怕很怕有人能赤裸上身的了。
　　在皇上身边生了无数的炭火盆，另有一大群宫女围在一块，不知在做什么。不过看皇上瞧得兴致勃勃的样子，倒像是表演什么精彩的节目。
　　看皇上看得入迷，曹少钦倒也不敢马上打扰，而是向那些宫女看去。
　　只见那些宫女中，竟然有一个宫女拿了个小孩子手臂粗细的蜡烛，向着另一个宫女的下体塞了进去，而别的宫女，除了两个按住那个被塞蜡烛宫女手脚外，其它的则是边看边笑，蜡烛一出一入，竟然带出了不少的淫水来，本来红红的蜡烛，沾染了不少白色的粘乎乎的液体。
　　看了一会儿，曹少钦走到皇上身边，弓着身子，说：「老奴参见皇上。」皇上这才发现曹少钦来了，不高兴地说：「没看见我正玩吗？别来烦朕。」
　　曹少钦忙说：「皇上，这些玩法太陈旧了，老奴有了新的玩法，皇上不想试试吗？」
　　皇上本来是一动不动的看着众宫女的，现在一听这话，当下转过身来，问：「真的吗？那就快让朕看看。」
　　曹少钦忙叫过曹九仁来，吩咐几句，曹九仁当下先见过皇上，然后把衣服脱下，阳光下，只见他的阴茎既粗又长，足有一尺长，而且色作黑红，一看便是极品。曹九仁把阴茎抚弄上一会儿，阴茎变得更粗了，而且立起来后，竟然在脐上三寸半多，皇上不觉惊叹：「好大的家伙呀！」


第四章宫廷纷争
　　曹九仁在皇上面前，当然不敢怠慢，当下对众宫女说了声：「得罪了。」便向众宫女抓去，众宫女已经见到了他这么大的阴茎，早就吓得面色苍白，四散逃走。皇上大怒，说道：「不想死的，马上回来，别再跑了。」
　　众宫女只好停了下来，心中却生怕曹九仁向自己走来，虽然说那根蜡烛也不算细了，但比起曹九仁来，却是一个天上一个地下，简直是绣花针和擀面杖的区别了。
　　虽然怕但总会有受害者，曹九仁从后面搂住一名宫女，让她用手撑在地上，臀部高高的抬起。同时，先伸出舌头来，在她的阴部轻轻的舔吸，这也是不想让这宫女太痛苦而已。
　　过了一会儿宫女渐渐的呻吟起来，阴道口也张开了，而淫水也分泌了不少，这时，曹九仁才把大龟头顶在阴门附近，用力一顶，不想竟然把宫女顶得倒在地上，却没有顶进去。
　　皇上看得性起，大叫：「一定要给朕顶进去才行呀！」曹九仁此时也顾不得宫女了，重新让宫女趴在地上，一看阴道口已经轻微的裂开了，流出了血来，但不让皇上高兴，自己反而会有性命之忧了，只好说声「抱歉」，搂住了宫女，再用全身的力气一顶，随着宫女「啊」的一声惨叫，竟然真的顶进去了四寸。
　　宫女痛得双手乱动，腿也抖了起来，眼看要摔倒了，不想身子竟然又缓缓立了起来，细看之下，却原来是曹九仁用他的大阴茎支撑起了宫女的重量，使她不至于摔倒。
　　曹九仁再次用力，又进了三寸，不想宫女全身剧颤，不长时间，竟然死了。曹九仁连忙下跪，「皇上，奴才罪该万死。」
　　皇上哈哈一笑，「能把宫女肏死，你也算是天下无二了，朕恕你无罪，继续表演吧。」
　　曹九仁却再也不敢胡来了，看那死去的宫女，下体血流如注，显然是阴茎进入太深，致使阴道内部穿孔，大出血而亡，因此倒也不敢再进入太深。不过虽然这样，在从宫女面前，他也是比魔鬼还可怕，大约一炷香的时间后，众宫女无不瘫在地上，阴道口大大的开着，地上，除了淫水就是血迹了。
　　皇上看得尽兴，站起身来，说：「曹公公，明天还带他来。」说完，转身离去。但见皇上下体湿了一片，而座下也是粘答答的，其中原因，不说大家也能猜到了。
　　这一次，曹九仁在皇上面前也算立了功，曹少钦一回到住处，便大大夸奖了曹九仁一番，不想话没说完，便有一件让他大为生气的事。
　　原来，是贾廷因为一个月后天是皇后的寿辰，而派人送了她最爱吃的糕点，这才让曹少钦生气。
　　「督公，属下以为皇后毕竟是皇后，咱们现在还不宜和她正面冲突。所以，必要的事，还是要做的。」贾廷说出了原因。
　　「放屁，你明知道那个小蹄子对本宫不敬，还要去讨好她，难道想脚踩两只船吗？你要讨好她，就给我滚！」曹少钦也动了真怒。
　　「爹，贾廷也是为您着想，这皇后也毕竟是皇后，以后要对付她，咱们可以想办法的。」曹九仁有心拉拢贾廷，便替他求情。
　　「好，看在九仁的面子上，本宫饶你一次，退下吧。」
　　曹少钦喝退了贾廷，又问曹九仁：「九仁，你为什么要为贾廷求情呢？这样爹会不高兴的。你要知道，皇后对我极为不敬。」
　　曹九仁这才知道，原来皇后一直和曹少钦不和，而对他来说，这不失为一个机会。所以马上回答：「爹，孩儿知道贾廷一向忠心，他的本意也是为了爹着想，所以原谅他一次，他一定会因为感激而更加忠心的。」
　　「唉，只有一个皇后本宫当然不怕，但当今国丈手握重兵，镇守边关，本宫也难以动摇他呀，皇上即使讨厌他，也不能拿他怎么样呀。」曹少钦说出了心里话。
　　「不出事，当然没有办法动摇，如果出了事呢？爹，凭您的本事，这应该不难吧。」曹九仁竟然说出了这样的话来。
　　「哦？儿啊，难道你有办法了吗？」曹少钦笑着问。曹九仁点了点头，凑到曹少钦身边，小声的说了几句。曹少钦边听边点头，脸上也充满了笑容。此时，一个计划也就在暗自酝酿并实施中了。
　　但这事毕竟不能过急的实施，白天，还是由曹九仁在皇上面前表演，看着一个又一个的阴道被曹九仁的大阴茎撕裂，皇上的兴致倒还是一点不减，但几天后，又一件意想不到的事发生了。
　　这一天，曹九仁的大阴茎顶到一名宫女的阴道中，可是却没有顶进去，当他再一用力之时，竟然把阴茎顶得弯了一下，仍然没有进去，不是因为别的原因，而是阴茎变得没有以前那么硬了。
　　皇上急得大叫：「用力呀，快点使劲吧。你倒是快点呀！」他也急了。皇上一急，曹九仁更是紧张，阴茎反而更软了，只好说声抱歉。「皇上，犬子连日表演，阳气减少，所以不如以前了，请皇上原谅这次，明天他一定让皇上更加满意的。」曹少钦也上前说好话。
　　不过一回宫，曹少钦的脸色马上变了，「九仁，你怎么了？想害死我吗？要你何用！」「爹，我也不知道为什么，这两天，总觉得精力不济，阴茎也没有以前那么硬和粗了。」曹九仁说出了实话。
　　「那么，这两天有什么异常没有。」曹少钦虽然对曹九仁有些厌恶，但如果不能让他恢复，皇上必然不会高兴，所以，他还不想放弃。
　　「也就在三天前，一次做完之后，有人端上一碗汤药来，皇上嫌苦没喝，便赐给我喝了。」曹九仁说出了唯一不正常的事。
　　「这样呀，好吧，我让贾廷查一下，是什么人做的那碗汤药呢？然后，我让他为你看病，你借机问个清楚。」曹少钦果然有法子。
　　当晚，曹九仁一个人躺在自己的屋中，不长时间，贾廷带了一个花白胡子的太医进来，便离去了。曹九仁正在想如何对付这位老太医时，不想那位老太医刚一坐下便一直瞪着他看，倒把曹九仁看得发毛。
　　「像，真像，你认识段干豪吧？」老太医脱口一句，几乎把曹九仁吓坏，他本来是坐在床上的，现在却是差点从床上坐起来。
　　「你是什么人？」曹九仁虽然极度吃惊，但马上恢复镇定，反问对方。
　　「看来你是承认了。我认识段干豪那老东西，而且我们原来还是好友，听说他被曹少钦这阉人害得全家尽亡，我还伤心过呢？没想到竟然还有后人在世，如此说来，是我犯错在前了，惭愧，惭愧。」老太医连连摇头。
　　曹九仁一问，这才知道老太医姓孙，竟然还是药王孙思邈的后人，他虽然是太医，但也是山东人，所以和山东老家的段干豪关系不错，两人是至交好友，段干豪的名字由来，全因为其床上功夫厉害之故，而这当然也少不了孙太医的帮忙了。
　　段干豪从孙太医处学习采阴补阳之术，不想自己的阳具却没有补多少，反而是生了个儿子阳具奇大以致很长时间找不到媳妇，这不能不说是上天的惩罚了。只是孙太医后来入宫做了太医，虽然知道段玉阳阳具奇大，却一时间想不出解决办法来，后来更听说段干豪被曹少钦害得全家尽亡，有心为好友报仇，却是有心无力。
　　孙太医本性善良，他不满曹九仁对宫女的摧残，所以才在药中下了东西，让曹九仁性能退化，只是他没有想到曹九仁竟然会是段干豪之子，这下子，险些害了故人的孩子，如果真是那样，孙太医则必然后悔死了。
　　「原来真是孙太医所为，看来，您的医术真是厉害呢？」曹九仁知道他是自己父亲的好友，对他便没了敌意，在宫中，多个朋友便多个活路，这个道理他还是明白的。
　　「哈哈，世侄，按说，你要叫我一声伯父呢？唉，只是，我没想到那个人是你呀。我看，你投入曹少钦门下，必是为了报仇，但是你因此而害了那些宫女，我心中也不忍呀。」孙太医先是笑着说，后来又变成叹气了。
　　「世伯，我也是没有办法呀，不那么做，如何能取悦皇上呢？」曹九仁也说出了苦衷。
　　「世侄，实话对你说吧，皇上虽然纵欲无度，但至少还能支持个十年八年，不过现在，你也看出他的异常来了吧。」孙太医虽然要说实话，却先问曹九仁。
　　「你是说皇上不能人道吗？」曹九仁问。
　　「差不多，和你的情况一样，虽然性欲还有，却硬不起来了，要说射精，也能射出来，却一点力气也没有了，除了用手搓之外，根本没有法子刺激它了，因为太软，别想进到女人那里。」孙太医说到这里，又笑了笑。
　　「想来这是世伯不忍皇上摧残女人，所以导致皇上那样吧。不过，太医院里的太医们，不会都是笨蛋吧？」曹九仁却是为孙太医担心。
　　「连笨蛋都不如，一群草包，连个伤风感冒的都治不好。又怎么知道是我作的手脚，病情又不是马上发作的。」孙太医对自己的医术倒很有信心。
　　「世伯不怕我告发您吗？」曹九仁严肃地说。
　　「你？不会。第一，没有证据，你说出来，没人会信，当然，我也不怕死。第二，那么做对你没好处，相反，我是你的世伯，当然会帮你报仇，我甚至可以为你恢复皇上的性能力，让你更为得宠。有我帮你，报仇会方便的多。」孙太医说着，站了起来。
　　「小侄遇上世伯，真是老天开眼，也是我三生有幸，世伯请受我一拜。」曹九仁说着，向着孙太医跪了下去。
　　「好了，起来吧，有什么事要我帮忙，说就行了。」孙太医一把拉起了曹九仁，他目光如炬，竟然看出了曹九仁有事相求。
　　曹九仁把嘴凑到孙太医耳边，说了几句话。
　　「你是想对付皇后吧？是啊，也只有这样才能让曹少钦更信任你呀。行，反正皇后飞扬跋扈，也应该受到惩罚了。对了，晚上你派人找我去吧，顺便把给你恢复性能的药也拿着。」孙太医说完，转身离开。
　　贾廷倒也没也拦阻，直到孙太医走后，才进来问事情的进展。九仁淡淡地说孙太医已经是为他所用，贾廷虽然心中有些疑问，但也没有敢问什么。
　　本回内容到此结束吧。在宫廷中，东宫和西宫一直势如水火，而两宫会发生什么大事，就请看下一章吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第五章赵后蒙冤
　　赵皇后，是大明天子的正妻，当今皇后。人长得国色天香，可惜皇上却不珍惜，和皇后总共做了也不超过十次，只因他生性风流，后宫三千，竟然有二千五被皇上干过。剩下那五百，则是除了老的，就是丑的了。
　　虽然皇上和不少女子干过，但皇后毕竟是皇后，虽然皇上做的次数不多，但倒也争气，不但怀了孕，而且生得还是龙子，成了太子。这下子，皇后的位子可是坐得牢牢地了。内宫，她是后宫之主，外面，赵老将军守卫边关，手握重兵，便是咳嗽一声，只怕皇上都要哆嗦一下，这大明的半个天下，都可以说是他们赵家的了。
　　也正因为这样，皇后才不会把任何人放在眼中，除了皇上外，便是太后也要让着她三分，而曹少钦则仗着皇上的宠爱，对她并不如何尊敬，所以，她才找了个机会，说了曹少钦的几句坏话，皇上马上就让人把曹少钦打了三十大板，皇后更觉得自己是一人之下，万人之上了。
　　这不，马上就要到她的生辰了，就连曹少钦，也于近一个月前送了她最爱吃的糕点，看来，曹少钦这老狗还是怕她的，想到这里，她更得意了。
　　其实，让她讨厌的，除了曹少钦外，还有一个人，那便是西宫娘娘李妃，李妃的父亲是当朝尚书，也算是背景雄厚了，但还比不上赵皇后，因此，虽然皇上对李妃曾经迷恋，但李尚书对自己也算客气，李妃也对自己恭恭敬敬，这倒也让她打不起精神来对付人家。
　　现在的皇后，可以让是春风得意了，但也有美中不足的地方，皇上以前风流成性，但有时还能想起自己，现在却是举不起来，软绵绵的，皇后如今还没有三十，有时真个是寂寞难耐。尤其是这几天，不知道什么原因，竟然是越来越强烈的渴望着男人的那个东西，虽然她是皇后，但在皇宫中，却只有太子和皇上两个是男人呀。那些太监虽然不是女人，但也不算是男人了。
　　不过皇后也有自己解决的办法，这不，她摒退了宫女，自己从床下找出了一根玉如意来，那根玉如意比起男人的阴茎要来得短小，但也算是聊胜于无了。这几天，她的性欲越来越强烈，如果不是有这根玉如意，只怕真的不知道如何的挨过这几天了。
　　此时的皇后，刚刚吃完晚膳，虽然天还没有全黑，但也不会有人来了，所以她在摒退了宫女后，可以放心大胆的做了，其实以她的身份，便是当着宫女的面来做，也不会有人说闲话，但她毕竟感到有些害羞，所以还是一个人来做的好。
　　现在虽然是初春，但皇宫中生有不少的炭盆，皇后完全可以脱得精光，只见她脱光了衣服，也不做前戏，直接就把那根冰凉的玉如意塞了进去，一进去，但听见「唧」的一声，淫水被挤出来了不少，流在了地上。
　　皇后拼命的把玉如意塞进去再抽出来，带出的淫水也是越来越多，一直流了一大滩，比起尿来竟然也不少，但皇后似乎觉得还是不满足，因为玉如意只是比两根手根粗一些而已，太细了，皇后只觉阴道中痒得难受，那根玉如意止痒的效果太差，便用阴道夹着玉如意，寻找其它合用的东西。
　　找来找去也找不到粗细合用的东西，珊瑚吧，疙疙瘩瘩的，只怕也不会爽，珍珠类的吧，太小，玉首饰则太细，匕首倒有一个，但除非是不想活了，要不，绝不能把那东西捅进去呀。
　　皇后也有些急了，阴道痒得难受，忽然发现椅子的腿精细倒也正好，虽然是方得，但说不得，也只好把椅子给放倒了，让把椅子腿向上，自己把阴道口扒开，一点一点的把椅子腿给吞了进去。
　　不过虽然说皇后的欲望高涨，但是吞进去的是既然是即粗又不圆的椅子腿，倒也感到了一丝轻微的疼痛，毕竟这个椅子腿不是圆的，而是四方的，有四个棱角，而且，其粗细比起皇上当初的老二还要粗的多，虽然皇后的阴道开得极大，但把这个椅子腿吞进去，还是把皇后弄得出了一头的冷汗。
　　对于皇后来说，此刻阴道中是既有些痒，又有些痛，阴道肌肉不停的收缩，想获得更多的刺激，而椅子腿的棱角所接触到的阴道部分，则因为被强迫撑开而有痛。不过虽然这样，还是痒的感觉居多，因此，皇后在吞进去之后，只是稍微停了片刻，便双把屁股抬了起来，然后又慢慢的坐了下去。
　　好在阴道的淫水也是越来越多，椅子腿变得润滑多了，出入也变得容易了，皇后吞吐的速度也快了起来，只见她动作越来越快，显然是快要进入佳境了。
　　就在这时，只听「吱呀」一声，门竟然开了，皇后大惊失色，阴道一下子痉挛了，紧紧地箍住了椅子腿，她越是拼命的想把椅子腿弄出来，结果阴道越紧，越被椅子腿撑得难受，门开后，只要转过一扇屏风，便能看到皇后，这叫她如何不紧张，可是越急越出事，一直弄得阴道出了血，椅子腿仍然深深地留在了阴道中。
　　脚步声已经渐渐地近了，转眼便到屏风了，皇后惊得脸都白了，如果让人看到母仪天下的皇后，竟然会是现在这个样子，不用别人说，光皇后自己都要羞死了。
　　可是，椅子腿出不来已经是不争的事实了，皇后无奈的闭上双眼，准备接受这个事实了。不管来的是什么人，她都认了。
　　「母后，您怎么了？」一声稚嫩的童声响起，让皇后的心放了下来。睁开眼一看，眼前是一个六岁大的男孩，分明是自己的儿子，当今太子。
　　「呀，怎么您尿尿的地方被插进了这个东西，还出血了。」太子虽然还小，但也不是完全不懂事，所以关心的问。
　　「啊，母后是不小心自己跌倒了，才弄成这样的，王儿，你先让开，我把这根东西弄出来。」皇后知道是自己的儿子，倒不再感到羞耻了。
　　「要不要叫人来帮忙呢？」太子问。
　　「不要了，你先到屏风那边去吧，母后一会儿就好了。」皇后呼吸急促地说道。太子走到了屏风外面，皇后这时完全放松了，阴道也不再紧了，虽然仍然感到有些疼痛，但已经不再痉挛了，所以，在停上一会儿，皇后抚摸了一会儿阴蒂之后，阴道再次张开，那根椅子腿也让皇后给弄了出来。
　　「对了，王儿，你怎么来了呢？今天的老师的作业都完成了吗？」皇后已经穿好衣服，坐在椅子上，问身边站立的太子。
　　「今晚乳娘有事回家，我只能来找母后了，先生的作业都已经完成。」太子回答道。皇后听了，也不以为意，她可不知道，此时已经有一个叫彩云的宫女，从窗户外面盯着里面看呢？
　　天色已经不早了，皇后便抱了太子，上床准备休息，这时门又开了，却是彩云进来，端上了一碗燕窝，说：「娘娘，明天是您的寿辰，皇上特意叫人送来一碗燕窝，请您享用。」
　　听到是皇上所送的，皇后说：「好吧，端进来吧。」彩云放下燕窝，便走了出去，却停在窗户外，没有远离。
　　皇后适才忙了不短的时间，也感到有些渴了，便把那碗燕窝给喝了个精光，而此时的小太子，早已经睡了。说来，皇后自从六年前生下太子后，皇上便不再宠幸与她，而三年前，皇上更因为沉迷酒色而变得不能人道，皇后唯一的依靠便是太子了。
　　喝完燕窝，黑夜已经完全降临了。皇后叫人点了凤烛，便脱衣入被，不过奇怪的是，不知怎的，皇后竟然辗转反侧，不能入梦了。原因很简单，那是因为她的身上起了一种变化，心中强烈的对男人的渴望，使她睡不着了。
　　虽然她在拼命的抑制着那种感觉，但却如同火上浇油，那种感觉竟然是越来越强烈，本来，她的阴道在吞下那根椅子腿时，已经有些擦伤，按说是不会再有性欲的了。但此刻，那点点的痛竟然变成了快感，让她更想有个东西来充实自己空虚的阴道。
　　此时反正太子已经睡了，皇后终于忍受不了阴道的空虚，再次下来，放倒椅子，把那根椅子腿给吞了进去，这次，她的阴道开得更大了，水也更多，都快要比得上分娩时流的羊水了，因此，椅子腿的进出也很容易。只是，水多了也有不足的地方，皇后一直抽插了多时，仍然没有什么感觉。全因为水太多，阴道又开得很大，所以才这样。
　　没办法，只好用别的东西了，于是皇后环顾四周，看到桌上的一个一尺长，三指粗的珊瑚，除了它，似乎是没有别的东西可用了。虽然上面疙疙瘩瘩的，但也许更为刺激呢？想到这里，皇后一咬牙，拿起珊瑚，塞进了自己的阴道中。
　　动了几下之后，仍然没有什么感觉，皇后只觉阴道发烫，再不想办法发泄，只怕非得大叫不可了，没办法，只好再找了。她近乎疯狂的找着，终于看到了熟睡中的太子，太子握着小小的拳头。皇后一见，眼睛一亮……
　　皇上因为明天是皇后的寿辰，所以并没有睡，而且因为听太医说皇后身体不舒服，反而有些为她担心起来。这时，以西宫李娘娘为首的众妃子们求见皇上，说是听说东宫皇后有恙，想前去探望。
　　同一时间，曹少钦也带了贾廷和曹九仁来了，说以前对皇后不敬，现在皇后生病，说什么也要探望。不但如此，便是大臣也来了不少，而且多是德高望众的老臣，像西宫娘娘之父李尚书，礼部刘大人，吏部的秋大人，还有王丞相，都是权倾朝野的大人物。
　　皇上当然不好驳众人的面子，便带了这些人来到东宫，不想还没有到皇后的屋子里，便听见了一阵奇怪的声音。
　　「皇儿，你好厉害，比你父皇还要强的多呢？对就这样，来回的抽送，好，再深些，母后爽死了。啊，啊！太好了，你再把它转一转，再向里面掏，摸到那个硬硬的东西了吗？对，就这样。」皇后的声音断断续续的传了出来。听起来倒像是皇后和人通奸，但太子才六岁，不可能和皇后乱伦呀。
　　此时，彩云已经从暗处出来，说：「参见皇上。奴婢马上通报皇后。」便要向屋子里去。
　　「不要动。」贾廷一伸手，拿住了彩云，捂住了她的嘴，让她说不出话来。至于皇上，虽然自己风流，但如果老婆和别人偷情，那可是男人最大的耻辱了，皇上纵然不能人道，也不能接受这个耻辱。
　　只见皇上一脚把门踹开，冲到了里面，众大臣们也随之进来，却见到了奇怪地一幕。皇后双腿大大的分开，太子竟然把自己的小手插入了皇后的阴道中，为皇后进行拳交了。
　　「贱人，你竟然……」皇上看得入了迷，话也说不下去了，他可没有想到女人的阴道竟然也能容纳这个东西。不过也只是停了一下，当着这么多大臣的面，皇上如果不拿出个说法来，以后就别想再当皇上了。
　　「皇上？」皇后一见皇上，心中一惊，只说出一句，便昏了过去。而她因为羞怒交集，虽然人昏了过去，阴道却仍然起了变化，变得极紧，勒得太子的手都有些痛了。
　　「母后，快醒来，我的手拔不出来了。」小太子知道什么，只当是个游戏。并没有觉得羞耻。
　　「来人，把皇后打入冷宫。」皇上生气地说。
　　这时，小太子仍然在急着拔出手来，贾廷看他一时拔不出，便抓住太子的小手，一用力，终于把手拔了出来，贾廷武功不弱，劲力掌握的也恰到好处，太子没有感到丝毫的疼痛，而皇后则整个阴道外翻，人也因为剧痛而醒了过来。
　　她正好听到了皇上要把她打入冷宫的话，刚要求情，又有边关急报传来，却是说外敌入侵，赵老将军守卫边关不利，不但边关失守，人也阵亡了。一听到父亲阵亡，皇后眼前一黑，又昏了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　另外，这两天时间很紧，又生了病，所以更新只怕更不好说了，其实这一章就是我前两天打好准备应急用的，现在发上来吧。
　　毕竟色文不能在公开场合写作，只好等老婆和儿子睡了后再进行，所以时间不多，更新也不可能太快了，希望大家理解吧。总之，我至少会保证一周更新一次的。
　　写得不好，希望不要见怪，大家的支持就是我的动力，不需要别的什么，一句鼓励的话，一个意见或建议，都会让我感激不尽的。谢谢大家。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第六章曹李之争
　　曹少钦的府上，曹九仁正和孙太医商量事情。
　　曹九仁：「多亏了孙太医的药，不然，皇后怎么会出这么大的丑呢？」
　　孙太医：「只是，你们竟然勾结外敌，使赵老将军战死，更导致边关失守，这么做也太过份了吧。」说着，面色一沉，脸上如罩寒霜。
　　曹九仁连忙下跪，「世伯，这都是曹少钦的主意，小侄也不得不听从呀。」
　　孙太医点点头，面色缓和了，说：「如今曹少钦和李娘娘联手，这后宫自己是李娘娘的了，而曹少钦，想当然也更得皇上宠爱了。」
　　曹九仁摇了摇头，「这倒不是，如今李娘娘一当皇后便不再把曹少钦放在眼里，昨天他还生气了呢？本来，如要不是双方配合，皇后也扳不倒，但现在的情况却是双方把对方视为眼中钉了。」
　　曹九仁所说不假，当初，是彩云给皇后下了淫药，这才让皇后失德，当然最厉害的便是那晚燕窝中的药了。彩云本来是皇后的宫女，但因为不满意皇后的飞扬跋扈，才转投西宫李娘娘。就在那天晚上，曹少钦早已经和西宫李娘娘商量好了，要让皇后在皇上和众大臣面前出丑，于是，曹少钦约好了各位大人，当然也有李娘娘的父亲李尚书，一齐在宫门前候着，而西宫李娘娘也约好了其它各位娘娘，准备求见皇上。
　　当皇后终于受不了，觉得没有什么东西可以替代男人的阳具，竟然看到了太子的手，彩云觉得现在是最好的机会了，便一边亲自向西宫李娘娘报告，一边找了个太监，让太监请曹少钦和各位大人进宫。
　　大家算好了时间，准备让皇上当着大家的面，看到母仪天下的皇后淫荡的一面，如果当时只是各位妃子看到，皇上也不会如何不好意思，现在，则是连各位大人都看到了，皇上不能不给个说法了。而就是皇上真的不给说法，皇后这个样子在后宫也是抬不起头来了。
　　不过，曹少钦也担心赵老将军会为女儿报仇，所以，便联合了李尚书，吩咐赵老将军的副将郝将军，让郝将军把情报给了敌军，结果，赵老将军想不战死也不行了。赵老将军本来是位高权重，并不如何把皇上放在眼里，所以这回战死，皇上不但没有伤心，反而有些高兴，反正中原人多的是，总会有人夺回边关的。
　　不过，曹少钦和李娘娘并不和睦，皇后进入冷宫后，李娘娘理所当然的成了东宫皇后，他的父亲李尚书又和王丞相交好，又如何会把曹少钦放在眼里呢？
　　「看来，这对你来说，倒也是个机会呀。如果你能让他们两败俱伤，那么，你就能报仇了。」孙太医笑着说。
　　「其实我也有个计划，但还少不少世伯的帮助呀。」曹九仁把嘴凑到孙太医耳边，说出了复仇的计划来。
　　「看来小明和段忠倒是一片忠心，我这个老头子无儿无女，就当为老友帮个忙，也就是了。」孙太医说完，又说：「皇上的性能力我会想法子让他慢慢恢复的。你的事，也要安排好才行，不要让曹少钦看出破绽来才好。」之后便转身离开。
　　孙太医走后，曹九仁便去看望曹少钦，贾廷连忙对他说，「公公正在生气，你可要小心些才行呀。」看来，贾廷对他倒也挺关心的，而曹九仁想到要实现自己的计划，也是非得借重贾廷不可，所以，有机会还是得拉拢他。便取出五十两银子来，递到贾廷手中。
　　贾廷推辞了一回，终于收下了。而曹九仁一进门，便见曹少钦坐在太师椅上生闷气。「怎么这小蹄子就不把本宫放在眼中呢？真是反了她了！」
　　「公公，毕竟这李娘娘不是您的女儿，当然不能要求人家怎样怎样了。除非是您自己的亲人当了皇后才行呀。」曹九仁劝说他。
　　「只是，本宫想要女儿也没有呀。」曹少钦已经知道了曹九仁的意思，却还是装糊涂。
　　「爹，您不是有个儿子了吗？有了儿子，当然也能有女儿呀。」曹九仁笑站说。
　　「哦？这倒不错，即使当不了皇后，至少，也能打击一下这个小蹄子的气焰吧。我倒想看看自己有个什么样的女儿呢。」曹少钦对眼前这个儿子可以说是极其的信赖了。
　　放下曹少钦这边不说，咱们看看皇上和皇后吧，不然，光干巴巴的叙述，没点提神的东西，文章也就没有人看了，是不？
　　此时，离赵后出丑已经过了十多天了，赵后早就被打入冷宫了，而太子也因为这事而暂时被废了。李娘娘成了东宫皇后，不过李皇后却并不满足，她的位子还不算稳固，除非能生个太子，不然，皇上只有太子这一个儿子，早晚皇位要传给被废的太子，那么到时，赵后成了皇太后，自己则什么也不是了。
　　至于皇上，全因为后宫不能无主，才理所当然的让李娘娘做了东宫皇后，出了这样的丑事，也让皇上没有性致，整天只是喝酒，无形中，曹少钦和曹九仁对皇上已经不再是那么重要了。
　　皇后有心要除掉曹少钦，毕竟他是知道自己秘密的人。现在，当然要把握机会了。现在的皇上正独自一个在大殿上醉沉沉地睡着，毕竟已经快晚上了，除了几个太监外，倒没有人在这儿。
　　李皇后摒退了太监们，走到皇上身前，轻轻的褪去了他的衣物，之后扶他坐在龙椅之上，自己则跪在龙椅前，用白洁娇嫩的玉手抚摸皇上的龙根。皇上的龙根在皇后玉手的抚摸下，开始时没有什么反应，但皇后并不死心，继续努力。
　　有句话叫「后天不负苦心人」，皇后的努力终于有了收获，半个时辰后，皇上终于感到了异样，酒也差不多醒了，睁来眼来，看到了皇后，问：「婉如，你在做什么？」
　　婉如正是李娘娘的名字，她连忙说：「虽然皇上龙体欠安，但婉如还是希望能给皇上快乐。」此时，在她的抚摸下，皇上的龙根也渐渐的变粗了，但还是很软。
　　「啊，不错！你不愧为皇后，知道朕的心思，好，用点力，就这样，轻轻的来，不要太快。」皇上虽然有些心伤赵后，但在快感面前，还是先享受再说。
　　有了皇上的赞许，李皇后的胆子大了起来，娇声说：「只要皇上高兴，婉如做什么也愿意，只是婉如不能给皇上生个龙子，真是遗憾呀。」虽然说是遗憾，但声音还是充满了挑逗的意味。
　　「唉，只怪朕不爱惜龙体，苦了你了，如果你真的想为朕生个龙子，朕已经知道你的心了，不过，你还是不要白费力气了。」皇上轻叹了一口气，立时兴味索然。
　　「皇上还年轻，有的是机会，婉如还是先让皇上高兴吧。」说着把手松开，接着，小口一张，同时把头低下，竟然把皇上的龙根给含到了口中。皇上虽然已经不能人道，阴茎再也硬不起来，但他生性风流，好色成性，也曾学过一些房中之术，阴茎倒也不小，足有四寸，龟头也几乎有个鸡蛋大了，李皇后的小嘴被撑得几乎变了形，所幸阴茎不硬，不然，只怕小嘴非被撑坏了不可。
　　看着李皇后那么拼命的把龙根往自己的嘴里塞，皇上也有些感动了。他的阴茎因为不能变硬，已经很久没有进入女人的阴道，因为现在也是极为的敏感，如今，他只觉自己的阴茎进入了一个温暖而又紧窄的所在，原来失去的快感，如今又找了回来。
　　皇后虽然觉得嘴被撑得难受，但她却立志要把皇上的阳精给吸出来，说是为了让皇上高兴是一方面，她也有自己的打算，便是希望能借此机会给皇上生个龙种，至于怎么生，很快大家就会看到了。
　　皇后不顾嘴的感觉，把舌头轻轻地在皇上的龟头上扫来扫去，时不时的用舌尖顶着皇上龟头的马眼，或者把阴茎吞吐着，用嘴唇来勒皇上龟头后面的冠状沟部位。她可是花了大心思了，费了好大的力气，才从一个妓女口中知道了采取男人阳精的种种技巧，如今一一的施展出来，皇上当然是乐上了天。
　　其实也没有用多长时间，皇上就已经受不了了，大叫着：「婉如，你的小嘴比小穴还要强的多呢？朕快要受不了，对用力的吸呀，用力的吸，好，好爽。」他只觉得龟头一阵发麻，竟然真的把一大股浓浓的龙精给射了出来。
　　自从他不能人道后，便多靠着看一些色情的表演来挑逗自己，同时用手淫的方法射精，所以，精子的储备并不少，而在久违的刺激到来之后，他终于射出来了，而且是比正常性交的射精多几倍的量，至少是当初射精量的三倍。
　　皇后强忍着要呕吐的感觉，把那些阳精全部接在了嘴中，却没有咽下，而是端起一个空的茶杯，把这些阳精吐进了茶杯中，竟然有半茶杯之多。皇后现在的脸也有些红了，毕竟，能弄得皇上在自己嘴里射精，便是想不动情也不容易呀。
　　「婉如，你真厉害，朕真是离不开你了。」皇上刚刚射精，有些累了，说话也有点喘了。这倒不是皇上太弱，连射一次精都会累得不轻，实在是因为高潮来得太强烈了。
　　「皇上，婉如说过，想向皇上要个龙子，其实龙子不就在这里面吗？」李皇后端起那个装了半杯阳精的茶杯说。
　　「不错，只是，现在已经射出来了，难道你打算把它弄到你那里面去？」皇上说到这儿，又来了精神，双眼本来因为满足而没有精神，现在又开始放光了。
　　「只要皇上高兴，只要能为皇上生个龙子，婉如什么也不怕。」李皇后说着从身上取出一个粗大的角先生来，说：「皇上，还要请皇上帮个忙呀。」
　　「我当然会了，放心，就让朕用这个伺候你吧。」皇上说着，拿起那个粗大的角先生，这个角先生足有五寸长，鸡蛋那么粗，也算得上是大号的了，李皇后并非阴道特别宽大的人，要自慰也用不了这么大的东西。或许，她用这个东西另有用处吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看看字数也够三千多了，这回就到这里吧。至于皇后用那个大号角先生有什么用处，还是下回再说吧。
　　当然精彩的地方可不光上面的，李皇后为了对付曹少钦，拼命的取悦皇上，而下一回，曹少钦也将采取反击的措施，具体内容，大家期待下文吧。你们的支持就是我的动力，发个回复，点个支持用不了很长时间的。在下先谢谢了。
　　注：其实角先生就是古代的假阳具，不过也许大家都知道，我这个注解反而多余呢。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第七章李后得宠
　　书接上回，且说皇上拿起了那个粗大的角先生，倒没有马上塞进去。皇后还没有脱衣服呢？她的衣服是要留给皇上来脱的了，虽然皇上已经不能人道。
　　皇上虽然并没有多少取悦女人的意思，但这并不是说他的性技不行，相应，因为当初对房中之术的学习，他不光性能厉害，便是取悦女人的本事也是极强，只不过皇帝的自尊让他没有机会施展而已。
　　现在是在皇后面前露一手的时候了，皇上轻轻的除去皇后的衣服，有意无意的触动了皇后的裸体，然后张开嘴伸出舌头，在李皇后的身上一点一点的舔着、吸着，从脸上到脖子，到胸部，接着用舌尖轻轻地在皇后的乳头上扫来扫去，皇后已经有了感觉，「嗯，啊」的叫了出来。
　　皇上挑逗良久，直到皇后的感觉强烈之后，才俯下身来，分开皇后的双腿，自己跪坐在皇后的双腿间，用嘴堵住了李皇后的阴道口，用唇轻轻的夹着皇后的大小阴唇，直到感到有液体流入嘴中。
　　皇后的叫声也越来越大了，皇上知道是时候了，便把舌头伸到了皇后的阴道中，突然，充实的感觉使得皇后的阴道一阵收缩，本来想更好的感觉阴道中的东西，不想竟然把舌头给挤了出来。
　　空虚的感觉，使皇后的下体挺动，向着皇上的嘴挤了过去。皇上这才把那个角先生轻轻的抵在皇后的阴道口，然后缓缓的转动着，一点一点的给送了进去。要来这个角先生也算得上是大号的了，但因为皇后的阴道开得很大，同时加上淫水的湿润，所以没有费什么力气，角先生便轻轻地滑了进去，一直顶到了子宫颈部位，再也进不去了，皇上才不再把角先生往里面塞。
　　「哦，皇上你太厉害了，我要爽死了。」皇后几乎要大叫出来了。充实的感觉，让她的身子颤抖了起来，她的阴道缓缓收缩，贪婪地体会着被胀大而充实的感觉，细细的品尝着阴道中巨大角先生的味道。
　　皇上把角先生插到底后，便轻轻的拔了出来，然后又从头塞了进去，而后来更加了些花样，开始时，是平平的抽送着，后来，便是一边旋转，一边抽送了，皇后体会到了另外的感觉，阴道一会儿紧缩，一会儿张大，阴液也是泄了一次又一次，光淫水都积了不小的一大滩了。
　　眼看婉如就要高潮了，不想她却说，「皇上，现在，请皇上赐给婉如个龙种吧。」原来，婉如的意思竟然是要皇上把自己的手沾上刚才所射的阳精，然后再给送到阴道深入，现在的阳精已变成了水，不再是果冻样，皇上要说用手沾着，也不大可能。
　　婉如拿出些棉花来说：「陛下就用这个沾上龙种，弄进婉如的下体中吧。」此时婉如的阴道被巨大角先生撑开了不少，皇上的手轻易的塞了进去，然后再拔出来，合着棉花，一点一点的吸收那些阳精，之后再塞了进去，同时，皇上摸到了阴道深处一个硬硬的东西，中间还有一个小洞，不觉问：「婉如，这是什么东西呀？」
　　婉如却说：「皇上，这就是您的阳精所要去的地方，您把棉花在这儿好好的挤一挤，把龙种涂在那儿。」皇上一听，当然照办了，便用力的把棉花按在了阴道内部子宫口附近，让阳精流了出来。
　　当然，只是这么挤，也挤不出多少来，所以，下面，皇上还是把角先生给塞了进去，然后作出了抽送的动作，速度时快时慢，而进的也是一会儿深，一会儿浅，至于动作也是时而平平进出，时而左右旋转，甚至上下抖动。
　　半个时辰后，皇后的整个身子都变得发红了，她已经达到了不下三、四次高潮，皇上也有些累了，便把角先生完全拔了出来，此时皇上的阴茎虽然仍然不硬却高高的挺举了起来，足见对他的刺激了。
　　皇后的阴道一次次的收缩，那些阳精也被她吸到了子宫中不少，只要现在在排卵期，那么怀孕的可能还是很大的。这一晚，皇上便和李皇后去了东宫，至于两人晚上做了什么，就不用作者多说了吧。
　　第二天，曹少钦晋见皇上却发现皇上在皇后的东宫中，正和皇后搂在一起，不禁大吃一惊。
　　「少钦，怎么了，见到皇后吃惊吗？哈哈，李皇后果然厉害，朕爽得不得了呢？说不定不久皇后还会为朕生个龙子呢？」皇上一边搂着李皇后一边笑着说。
　　曹少钦却心乱如麻，他可不知道李皇后用什么方法恢复了皇上的性能，总之看情况，说不定李皇后真能给皇上生个龙种，那样自己的处境可就大大不妙了。想自己对李皇后并不如何的尊敬，弄不好，将来她的儿子成了皇帝，自己可不就完了。那么，是现在向她投诚？还是另想办法呢？
　　曹少钦毕竟经历过很多的大风大浪，转眼就知道当前还不能正面和李皇后为敌，连忙下跪，大呼：「恭喜皇上，恭喜皇后。」却没有明说，万一皇上没有恢复性能呢？
　　匆匆的进行完必要的礼节后，曹少钦赶忙回到了自己的府上，叫过贾廷，派人调查到底皇上和李皇后发生了什么事。而曹九仁则主动请缨，找孙太医询问情况。
　　「世伯，到底是什么人帮了皇后？」曹九仁开门见山的问。
　　孙太医正在捣药，当下头也不抬的说，「当然是我了。」
　　「为什么？现在曹少钦快要急死了。」曹九仁不解了。
　　「为什么？你真要当他的儿子呀。他着点急，我高兴。如果他那么舒服了，又会想法子害人了。而且，说不定会有一天怀疑你的。再说，可能你误会了。」孙太医说完，便说了皇后和皇上发生的事。
　　「原来皇上的性能没有恢复呀。只是，皇后真的怀孕，对我们也不利呀。」曹九仁还有些不明白。
　　「什么叫狗急跳墙？知道不。不这样刺激一下那个曹少钦，你想让她进宫，没门！而且，要对付曹少钦，还得取得皇后的帮助，所以，你还要和皇后拉近关系才行。」孙太医一下子说中了曹九仁的心思。
　　「世伯好厉害，这些话，不像是一个太医能说出来吧。」曹九仁半开玩笑的问。
　　「哈哈，你以为我是姜子牙再世呀。这还不是那个狗屁不通的作者安排的。显得我很厉害，不过似乎他也给我安排了个不好的结局呢？咱们都是作者手中的棋子，指不定哪一天会死呢？当然，你一定会是最后一个，毕竟你是主角呀。」孙太医停止了捣药，笑着说。
　　「世伯难道能未卜先知吗？也算是个高人了。不过，我看世伯教给李皇后的法子，也真的够变态呀。」曹九仁又笑了。
　　「我曾经研究过房中之术，不然，你爹凭什么叫段干豪，你又哪里来的胯下巨物？再说了，没有我的帮忙，你的报仇计划休想成功。」孙太医说完，凑到曹九仁身前，小声说道：「作者的计划中本来没有我的，后来考虑到你们在宫中没个照应，所以把我加进去了，结果原本的一些计划都要变动了，这是那小子自找的，活该。」
　　「你不怕他把你给删了吗？」曹九仁问。
　　「读者已经看到我了，他怎么删，好像木已经成舟，生米做成了熟饭，又像一个孩子已经生下来了，如何再塞进去？怎么这句话不好听。其实我的话都是作者为了凑安数而打上的，因为故事已经一多半了，加上一点小尾巴，作者觉得不爽。所以，就不加了。」孙太医说了很多话。
　　「你都赶上唐僧了。」曹九仁说完，捂着耳朵，逃也似的出了太医院。
　　回到曹少钦府上，曹九仁说出了事情的真相，此时贾廷已经回来了，两个所说都一样，这才让曹少钦放了心，说：「原来皇上没有恢复性能呀，不过情况仍然不容乐观，万一皇后真的生个龙子，我们可能就完了。要我向她低头？哼！不就李尚书吗。我早就看他老小子不顺眼了。」
　　「要不，属下把皇后给……」贾廷作了个抹脖子的手势。
　　「你傻子呀？皇后要死了，一定震惊全国，你还让我消停不？」曹少钦生了气。
　　「爹，看来咱们只好按计划行事了。」曹九仁说。
　　「好，我看不抓紧时间，咱们真的可能要完了呢。」曹少钦也决定采取行动了。
　　至于什么行动，还是看下一回吧。


第八章微服出宫
　　这几天上网出现了问题，所以有些郁闷了，不过故事还得进行，下面就来些提神的东西，让大家开开眼吧。当然，我们只是开眼，真正享受的却是皇上。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这天，曹少钦进宫面见皇上，也只是简单的请安而已，但当发现李皇后不在皇上身边时，才对皇上说：「最近京城来了位华天师，据说算卦百说百中，老奴也去了一次，竟然也给算对了。」
　　皇上虽然是酒色之人，但对于占卜这样的事，还是感兴趣的。一听到出了个这样的人，便想找华天师算算国运。不过万一这样的人是浪得虚名，那么到时皇上也会丢脸，于是曹少钦提议不如先微服私访一下，皇上生性好玩，当初性能正常之时，虽然有后宫三千，仍然时不时出宫嫖妓，现在当然是一拍即合，马上决定下午就去。
　　下午申时，皇上带了个小太监阿震出了宫，遇到了早已经等待的曹少钦和曹九仁两人，四人便向着那所谓的华天师住处走去。结果一到，就发现外面排满了算卦的人。随便一问，都说华天师是个活神仙，上知天文，下晓地理，前知五百年，后知五百年的。
　　皇上本来想赶走这些人，但既然是微服出来，当然不能暴露自己的身份，所以只好等待了，好不容易轮到了他们四人，已经是酉时，天都黑了。所亏曹九仁出去一回，给大家弄了点吃的，不然皇上还真的受不了。
　　到他们了，皇上一进去，便见到了那位华天师了，只见他一身道袍，油光满面，倒也没有多少仙人的风度，心中便也有了几分瞧不起。
　　华天师则是只扫了四人一眼，便把眼放在了皇上身上，双膝跪地，说：「原来是紫薇星降世，草民见过皇上。」
　　「大胆道人，不可胡说。」曹少钦连忙阻止他说下去，皇上却说：「无妨，且让他说下去。」
　　华天师连忙站起，为四人倒上茶，说：「不光这位是皇上，便是这位，也是天上的星宿呢？」向着曹少钦一指。
　　皇上现在已经坐下，笑着问：「那么你知道朕的来意吗？」
　　华天师看了看皇上，说：「皇上关心朝廷，关心百姓，正是千古明君，我大明天下，固苦金汤，是绝不会出问题的。」
　　皇上虽然知道这未必是真话，可是心中也有些放了心。
　　「其实，边关失守，只是一时失利，相信很快，我们就能把敌人赶走。这不成问题，只是皇上龙体欠安，倒要多加注意了。」华天师的话倒说到了皇上的心中。
　　「皇上本为天子，真龙转世，按说性能超常，不可能出现问题，我看，只怕是有人算计皇上呢？在你身边有小人，皇上定要小心呀。」作者：「这句话实有所指，不过现在不便明说，大家看下去就知道。」华天师说完，低下头，沉思起来。
　　「你是说有人算计朕，才让我性能出现问题？」皇上心中有些疑惑了。
　　「皇上是紫薇星降世，有些事我也算不太清，还是另起一卦吧。」华天师说着，把几个制钱给了皇上，皇上摇了一通，起了个卦。
　　「皇上，这是雷泽归妹，皇上有救了。」华天师笑着说。
　　「怎么，算出那个算计皇上的奸人来了？」曹少钦连忙问。
　　「不，那人气数未尽，不过也长不了，到时，皇上自然会发现是什么要害你的。这个归妹，却是娶妻之象，我看皇上怎么阴云绕顶，却又有红云隐现呢？原来是有人要算计你，同时你又会遇上贵人，不但性能恢复，国运更会延长呢？」华天师说出了一番让皇上奇怪的话。
　　「哦？不知道贵人在哪里呢？什么时候会出现呢？」曹少钦也不相信，就问华天师。
　　「这位爷想来以为本道要说自己是贵人了，绝非如此，贵人乃是一女子，至于出现之时，便应在今晚，皇上今晚会遇到你的贵人的。归妹之象，是有女子要嫁给皇上呀。」华天师说话让人费解，但众人总算听出了意思，是说皇上今晚会遇到一位女贵人，而这位贵人会进宫，同时带给皇上好运。
　　虽然说华天师被别人吹捧得很厉害，但皇上终归有些不信，至于事情是不是真如华天师所说，过了今晚也就知道了。
　　看看时候不早，皇上一行人便离开华天师住处，准备回宫。路上，曹少钦问道：「皇上，我看这个华天师只怕也是浪得虚名了。」
　　皇上倒有些相信，说：「朕倒希望他的话是真的。只是，这贵人也不会从天上掉下来呀。」
　　「皇上，不如咱们再去拢玉楼看看吧，玩一玩也好。」曹少钦提议。
　　「这个，不太好吧。贵人不可能出现在拢玉楼这种地方吧，万一真的错过贵人，就不太好了。」皇上虽然这么说，其实心中是想那位贵人如果是真的，一定也是极美了，当然要比拢玉楼中的姑娘强了。
　　「皇上放心，如果天师所言正确，那么便是拢玉楼也会遇见贵人的，如果天师是个骗子，明天正好把他正法，也好为民除害。」曹少钦的话打消了皇上的顾虑。
　　拢玉楼，是京城最大的妓院了，不但上地面积极大，里面的姑娘也是全国最漂亮的，当然，服务一流自是不假，而价格也使一般的嫖客望而止步。不过，拢玉楼的生意仍然是极好，因为来这里的人根本不会在乎一点小钱了。
　　可能有人会问：「难道官府就不管了？」官府当然要管，对于一般的青楼，何止要管，而且非要管到人家开不下去，倾家荡产才行。
　　不过像拢玉楼这样的地方，却是不会有人管了。不但没有人管，反而会有些朝中大员时不时来这里，而这里，当然也是皇上微服出来常来之处，不过拢玉楼的老板也极为精明，来客基本上是各有其专用房间，所以，有些大人也不一定会碰上，也避免了大家的尴尬。
　　正因为有那样朝中大员来，所以拢玉楼反而不会被查，即使真有人要查时，也会有大人从中出面，好能常来这里。
　　当皇上四人来到拢玉楼时，老板柳三娘马上迎了上去，她虽然不知道皇上的真实身份，但也能猜个差不多，当下迎上，笑着说：「原来是黄爷您来了。快请进。」黄爷一词，全因为皇上来时只说姓黄而已。
　　皇上当下淡淡说：「把你们这里的姑娘随便叫一个来吧。」其实他的性致并不高，也没有寄希望于能在这儿遇上贵人，他已经不能人道，当然没打算在这里享受什么快乐了。
　　柳三娘善于察颜观色，早就看出皇上是个大人物，至于随他来的，并不算什么厉害角色，曹少钦他倒也认识，不过既然是曹少钦陪同而来，而曹少钦又不主动表明身份，柳三娘当然是装作不识，只是以爷来称呼了。
　　「黄爷，我们这儿新来了个姑娘，颇有些本事，相信会让黄爷您满意的。」柳三娘说完，带着皇上进了一个房间，同时，也把小太监阿震带到了一处，至于曹少钦和曹九仁，则是站在屋外，向里面偷看。
　　柳三娘离开了房间，不长时间便带了一位艳丽女子入内，之后对那女子说：「丽珠呀，你可要好好的伺侯这位黄爷。」转身离开，见到外面的曹少钦和曹九仁两人，只是作了个一切ＯＫ的手势，便走了。
　　不说这二曹在外面观看，我们还是看看屋子里面的情景吧。本来换作是以前的皇上，一定是不顾一切的扑上去，然后扒去对方的衣服了。只是现在他虽然欲望尚存，却已经是心有余力不足了，所以，也没有多少的兴致，没有脱去衣服，而是先问了对方的情况。
　　「容貌倒也不错，你叫什么名字呢？」皇上和蔼的问。
　　「小女子现在叫丽珠，其实来这里没有多长时间，还没有一个月呢？只因为父亲亡故，小女子无钱葬父，这才卖身青楼的。」丽珠轻声说。
　　「看来也是个可怜人呀，对了，听三娘说，你很有些本事，不知究竟会什么呢？」皇上毕竟是酒色皇帝，所关心的，当然是这个了。
　　「唉，奴家既入青楼，当然也要好好做了，至于本事，小女子不过就是上下三个口和一双手罢了。」丽珠缓缓说道。
　　「哦？不知是哪三个口呢？」皇上好奇的问。
　　「小女子还是亲自用行动告诉您吧。」丽珠说着，缓缓为皇上除去了衣服，之后，让皇上坐在椅上，发现他的阴茎也不算小了，只是软绵绵的，看来并不算硬。
　　「大爷玉茎发软，是骨气不足呀。不过，奴家一定会给您快乐的。」丽珠边说，边用纤纤玉手握住了那根软绵绵的的阴茎。
　　屋外，曹少钦看得兴致勃勃，曹九仁则是满脸的忌妒，不为别的，那位丽珠正是他的妻子。为了报仇，他不得不牺牲了。
　　至于这个牺牲能不能让他顺利报仇，还得往下看，而皇上和丽珠会发生什么故事，丽珠如何让皇上的阴茎进入她的阴道，却是一个耐人寻味的问题，下一回这个问题的答案就会揭晓，敬请期待吧。
　　毕竟只能在晚上不累的时候完成它，进度极慢了，这是我刚刚完成的部分，本打算等两天再发上来的。不过眼看上网费就要到期了，下次什么时间能来真的不好说，所以先发上来吧。
　　实在不行，我闭关两三个月再来，然后一下子都发上来。不过也许大家都忘记前面的情节了呢？谢谢大家的支持。但，真不知道何时能再来了里了。
　　不过，故事绝不会放弃的，大家放心就是了，时间也许不好保证，但，故事一定会是完整的，大家放心吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第九章艳妓丽珠
　　书接上回，且说丽珠让皇上坐在椅上后，一边用右手握住了那根软绵绵的的阴茎，一边用左手轻轻的抚摸皇上的阴囊部位，她自小便卖身葬父，为了生计而取悦男人，性技之高，也是极为厉害的，所以她决定至少让眼前这人射精三次，以便于完成那个报仇的计划。说到这儿，不用说，大家也知道丽珠的真名叫殷媚娘了，而曹九仁便是段玉阳。
　　丽珠得遇段玉阳，可以说是她一生之幸，但也许是她一生的不幸。
　　不论如何，她对段玉阳的爱是真的，虽然说有肉欲的部分，但为了段玉阳，她可以再次的委身于人，可以付出一切代价。虽然她是卖笑之人，但那份爱，只怕有些良家女子都做不到。
　　眼前丽珠要做的事，便是拼命取悦面前的男人，当然，段玉阳已经告诉她，眼前人多半是皇上，她虽然不屑于做什么娘娘，但既然能为段玉阳报仇，也不得不重操旧业了。
　　丽珠双手左右开弓，左手轻轻的在皇上的阴囊部位扫来扫去，右手则缓缓的在皇上的阴茎部位由根部至头部一点一点的捏了过去，如果换成是一般人，便是已经射精两次，只要捏过来一遍，也会重振雄风，奈何皇上不能人道，根本硬不起来。
　　丽珠动作了一盏茶工夫，发现还是不能硬，而皇上则一边「哦哦」的叫着，一边耸动自己的身体，而且明显得阴茎也在一点点的变粗，想来是快要射精了，丽珠也只好放弃了，不过，至少也要让皇上感到不同的快感才行。
　　丽珠停止了左手的抚摸，右手紧紧的握住发阴茎根部，皇上正在兴头上，不满意的问：「怎么停了？」
　　丽珠笑着说：「马上皇上就会爽得受不了了。」说着，把左手的食指但到自己的小穴中，里面已经是有不少的淫水了，她用食指弄了些出来，借着淫水的润滑，食指轻轻的探进了皇上的肛门中。「做什么？」皇上只觉肛门微微一痛，连忙质问。
　　刚要发作时，忽然又「哦」的一声，长出了一口气，听声音还是很爽的。
　　其实丽珠这么做，就是对前列腺的按摩，她用指尖顶住了前列腺，轻轻的摩着，皇上当然要爽了，丽珠的右手也没有闲着，时轻时重的搓着皇上的阴茎，皇上则是爽上天了，不停的耸动自己的身体，和抽插一个人的动作极为相似。
　　没用多长时间，皇上就喷出了他的龙精来，不错，是喷，龙精一直喷到了三米外的墙上，他同时享受到了阴茎和前列腺的双重高潮，体验到了前所未有的快感，所以，射精不仅比以前有力的多，量也是极足，光墙上的精液就有一大滩，流到地上的也有不少。
　　「朕好久没有这么爽过了，难道你真的是朕的贵人？」皇上一边轻轻的喘着气，一边问。
　　「大爷，您只是骨气不足，只要喝了小女子为您调制的药，还是能重振雄风的。」丽珠早知对方是皇上，因此听到这个「朕」字也不惊奇，而是故作不知。
　　「哦？你是说我还有救。」皇上这时改口了，在让眼前的人入宫前，他不希望暴露自己的身份。
　　「是的，既然三娘让我好好服侍您，我就看看您的性能有多强吧。」丽珠说着，轻轻的张开檀口，把皇上的老二给含到了口中。
　　说到吹箫的本事，丽珠比起李皇后可是强的多了，她一边用手抚摸皇上的外阴及肛门附近，一边用嘴唇在皇上阴茎的龟头下方最粗的地方勒来勒去，虽然劲不大，但力道却是恰到好处。同时，她的舌头也伸了出来，时而用舌尖扫那龟头的冠状沟部位，或者用舌尖来刺龟头的马眼，时而用舌面来刮整个龟头，或者包皮系带部位，或者是龟头的背面，或者两边的冠状沟部位……
　　皇上何时享受过这种快乐，虽然阴茎没有再变粗，但也差不多，口中不由的发出了「喔喔」的类似公鸡打鸣的声音来了。丽珠继续动作，同时，手口的力道稍稍加大，皇上的阴茎又变粗了一点，当然，按说要是应该变硬的，不过现在不能变硬，但至少也知道快要再次的射精了。
　　丽珠两手一手抚摸皇上的外阴，一手探入皇上的肛门，这次，没有直接按摩前列腺，而是在肛门口附近轻轻的转来转去，轻微的异物感，胀胀的感觉，反而加快了高潮的到来。
　　皇上一手按住了丽珠的头，自己站了起来，拼命的把阴茎向深处插，都顶到了咽喉部位了，丽珠虽然辛苦，却知道皇上要高潮了，也只有忍受了。于是，在皇上的猛烈抽插下，一股又一股的腥臭的精液，直接射到了丽珠的咽喉，流进了胃中。
　　皇上连泄了两次，也有些累了，无力的坐在了椅子上，喘着粗气，说：「你果然有些门道，后宫那些人，有你一半的本事就好了。」
　　「大爷，您如果高兴，常来这里就行了。」丽珠可没有说希望自己入宫，毕竟自己这种身份，任什么人也不会不介意。
　　「倒是个可人儿？」皇上笑着说，此时已经过了半个时辰，天已经黑了，皇上便打算站离开。
　　「大爷，可人儿的本事还没有用完呢？您没有离家奴家的丽珠，丽珠过意不去呀。所以，只要大爷高兴，丽珠会给您作特殊的表演的。」丽珠的话挑起了皇上的性趣。
　　「那好，快点开始吧。」皇上办事倒直来直去的。
　　丽珠轻轻的脱去全身的衣物，指着自己的双乳，说：「丽珠这儿也能伺候您的。不过现在就算了，为了表达丽珠的歉意，就让您看看丽珠的小穴里面吧。」说着，跪在皇上身前，背对皇上，用手把小穴掰开，不过因为里面水汪汪得，却看不太清。
　　「就让我看这个吗？我见的多了。」皇上并不满意，丽珠的外阴也算是比较美的，阴毛黑亮，阴唇色泽鲜红，阴道口虽然有些宽大，但却也是极为端正。但皇上见过的美女太多，这个小穴倒算不上极品的美。
　　「大爷不想看看里面吗？」丽珠轻声问。只见她站起身来，从衣服中拿出一个玉筒来，那个玉筒比起人的阴茎来要粗上不少，但却并不太长，只占人的阴茎的三分之二吧。而且粗细一致，皇上一见眼前一亮，心中已经隐隐猜到了玉筒的作用来了。
　　果然，丽珠把玉筒尽力的向着自己的阴道按了下去，不过，虽然有很多的淫水，但玉筒里面的口就比阴道口要来得大，要按进去，还真不容易。
　　「大爷，您帮我扒开它吧。」丽珠竟然要皇上帮忙了。皇上乐得近前去看，当然会帮忙了。此时的丽珠，已经是坐在了椅子上，双腿放在椅子的扶手上，阴道口大大的开着，皇上尽全力的把大小阴唇向着左右分开，果然阴道口大了些。
　　丽珠把那根玉筒在阴道口附近摩了摩，沾了很多淫水，这才用尽全力，向着里面塞了进去，随着「啊」的一声短促的痛呼，那根玉筒已经全部进去了。
　　此时，阴道内部的情景，清清楚楚地显现在了皇上的面前。而丽珠的头上也渗出了汗珠，毕竟进入这样的东西，是很难受的事了。阴道外的三分之二，被硬生生的撑开了，粉红的阴道内壁，让皇上看了个够。
　　皇上只觉下体起了变化，一看，竟然已经举了起来，虽然还不算硬，但至少是有了大的进步了。
　　「丽珠，你真的是朕的贵人！」皇上说着，把阴茎塞进了那个玉筒中，其实女人的阴道，最紧的就是阴道外部三分之一的部位，如今被玉筒撑开，皇上的龙根当然是轻易的就进去了。当进去三分之二之后，龟头触到了极热的肉，那就是丽珠的阴道内部的肉了。
　　皇上轻轻的把阴茎全塞了进去，虽然阴茎根部三分这二的部分没有感觉，但最敏感的龟头部分和龟头下方最粗的地方却正好能被阴道的肉包容着，加上这是自从不能人道后插入女人的阴道，那种刺激，光是想一下也够他受的了。
　　「大爷好棒呀，你的老二被丽珠给含着呢。」丽珠腻声说。
　　听到这样的话，皇上更为激动了，当下不管三七二十一，拼命的抽送着，享受龟头及下方被阴道的肉摩擦的感觉。他是越干越强了，丽珠却有些受不了了，一边「哦啊」的叫着，一边求饶：「大爷，您太厉害了，连着泄了两次，还这么有力气。我要受不了了，饶了我吧。」
　　皇上仿佛回到了自己年轻时候了，精力无处发泄，身下，就是被他蹂躏的宫女，他找不回的精力又回来了，虽然阴茎还没有变得像以前那样硬，但在阴道肉的包容下，还是硬了一点儿。
　　就在数百次的抽插下，皇上终于迎来了今晚的第三次高潮，阳精喷出来后，皇上无力的倒在了丽珠的身上……
　　上一回没有Ｈ，所以这一回就全是Ｈ了，希望大家喜欢吧。让他们两个人干了整整一章，男主角一定忌妒死了。反正是个虚拟人物，不会找我报仇的吧？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十章丽妃入宫
　　这两天皇上的心情好极了，而皇后的心情则比较的郁闷了。因为自从那天皇上出宫后，皇上就很少来找她了。一到晚上，就会出宫，而且，听她的心腹小太监阿震说，皇上是去找一个叫丽珠的青楼女子。
　　起先皇后也是不以为意，一个青楼女子，能迷得住皇上吗？皇上已经不能人道，怎么可能会迷恋青楼女子呢？但，多少她也有些担心，凡事都有个万一呢？
　　她的担心果然成为现实了，三天后，皇上把那个丽珠接进宫来，并打算册封为丽妃。当皇上把丽珠领到李皇后的面前时，发现那个丽珠长得也算可以，不过毕竟是自己的对手，她有心要给对方一个下马威，让她知道，后宫的老大是李皇后。
　　「婉如，这是丽珠，从今起你们就是好姐妹了，她出身可怜，你这个做姐姐的，可是多让着她些才好。」皇上为双方做了介绍。皇后象征性的握了握丽珠的手，皮笑肉不笑的说，「丽珠妹子呀，姐姐脾气不好，往后要有什么地方得罪了你，你可要多多的包涵呀。」边说，边用力的掐了丽珠的手一下。
　　「有劳姐姐费心了。」丽珠说着，抽回了手。
　　「婉如，往后，朕不许你欺负丽珠。」皇上半开玩笑地说。
　　几天后，边关传来了郝将军收复边关，终于赶走敌人的消息，朝中文武大臣俱是高兴万分皇上更宣布大宴三天，当晚，皇上当着众大臣的面，宣布册封丽珠为丽妃娘娘。
　　本来这样的事是没必要当着大臣的面宣布的，毕竟这只是后宫之事，但皇上认定了丽珠是自己的贵人，他也有些担心众大臣反对，毕竟丽珠出身青楼。
　　因此，才借着这个庆功宴册封丽珠为丽妃娘娘。
　　众大臣中，曹少钦第一个赞成，接着礼部刘大人、吏部的秋大人、还有王丞相都祝贺皇上和娘娘，只有李尚书表示反对。
　　「皇上，这个女子来路不正，出身寒微，只怕没有资格作娘娘吧。」李尚书说。因为皇上没有表明丽珠身份，只说丽珠是民间女子，所以李尚书并不知道丽珠的真实身份。
　　说起来，当今守护边关的郝将军曾是他的门生，也无怪乎李尚书敢这么直言了。
　　不过，敢于反对他的人，也并不是没有，「李大人，你的话就不对了，皇上龙体欠安，想来大家都有所耳闻，这位丽珠姑娘，能使皇上龙体恢复，已经是天大的功劳，试想，如果皇上龙体有恙，又如何能安心处理朝政呢？凭这份功劳，作一个妃子，难道过份吗？」曹少钦已经摆明了要对付皇后，所以对李尚书也不客气了。
　　曹少钦抬出皇上来，李尚书当然也不好再说什么了，其它大人纵使有不同意见，也只能随着酒菜咽进肚中了。
　　按说，丽珠能被封为丽妃娘娘，她应该很高兴才是，但在她的笑容下，却有一种掩不住的哀愁，在她心中，念念不忘的还是那位真心对他的人，至于皇上，根本不能及那人万一。如果不是为了报仇的话，她才不希罕做什么娘娘呢？
　　不过这种哀愁的感觉，反而使皇上对她更为怜爱，这对她，不知道是喜还是忧呢？也许是喜悦居比吧，至少，比起昔日的赵后来，她现在是天上的日子了。
　　就在冷宫中，却是另一番景象。赵妃一边听着太监们说着郝将军如何打通敌人的事，一边尽心的擦着地面，现在的她只是冷宫的一个宫女，除了拼命工作，还能做什么？
　　本来听到郝将军守住边关的事，她还盼着皇上能一高兴，把自己给赦免了，不想后来竟然听到了皇上又封了个丽妃娘娘的事，这个打击几乎让她昏倒在地，好不容易等到了晚上了，她终于忙完了那些劈柴、打水、扫地、涮碗等杂活，也准备吃饭了，却吃不下。
　　饭太难吃，当皇上后，吃的是山珍海味，现在却是普通的食物，而且有的还有些变味了，上面更有些太监们故意弄上的唾沫和尘土，这让她如何吃得下去。但不吃就只能挨饿了，过了这么多天，皇后已经能勉强吃下一些了。
　　她一边捏着鼻子吃下那些变味的饭，一边想着自己只怕是再也不能回复过去的日子了，不觉流下泪来。
　　其实，她现在的遭遇也可以说是很惨了，因为以前作威作福，对太监和宫女都不好，所以现在他们好不容易让赵妃落到了手上，当然是想尽一切法子折磨她了。
　　比如说扫地，有时她刚打扫好，就有太监把那些扫起的东西重新丢得各处都是，让她重新来扫。
　　赵妃哭过，但她已经不是皇后，没有人买她的帐，哭了，反而会招致更大的羞辱，慢慢的，赵妃学会了忍耐。
　　不过，如果忍耐能改变一切的话，那么，这个世界也就不会是现在这样了，说起来，仅几个太监，还是不敢过于对她不敬的，但如果背后有人的话，那么情况就不同了。有些事赵妃或许能忍，但有些事，只怕她还真的忍不了，但这也由不得她了。
　　此时天已经黑了下来，皇后一个人，坐在小柴房的破桌子前，桌子上只点了一根白色的蜡烛，而小柴房中更连张床都没有，能让她躺下的地方只有两张破毯子，枕头更是没有了，而毯子也是极薄，所幸现在天已经不太冷了，如果早上几个月，赵妃真不知道如何熬过去。
　　当然，现在她的日子也不好过，在吃了几口那些食物后便再也吃不下去了，一个人对着蜡烛发呆。「吱呀」一声，小柴房的门开了，一个三十多岁，面生横肉的侍卫走了进来。
　　「四品带刀护卫黄浦江参见皇后娘娘，愿皇后娘娘千岁千岁千千岁。」黄浦江一进来，便双膝跪地，郑重地行参拜之礼。
　　「什么？」赵妃一听，又惊又喜，连忙离开椅子，走向黄浦江，问：「黄大人，难道皇上要让你来接我吗？他一定是让我作陪庆功宴了。是啊，我是太子的母亲呢。」赵妃是高兴万分了。
　　黄浦江抬起头来，略带轻浮的把赵妃是高兴万分了上上下下看了个遍，然后才说：「不是，是小人担心皇后不适应这里的生活，所以特地来看看，虽然皇上不要你了，但在小人的眼中，您永远是我们大明的皇后。」
　　「哦。」赵妃一听，无力的坐在了椅子上，她心中的失望是可想而知的了。不过，她毕竟知道自己现在的身份，当下淡淡说：「难得黄大人还记得哀家，我身体不舒服，大人请回吧。」
　　「皇后身体不舒服，又没有人服侍，不如让小人来扶您休息吧。」说着，拉住了赵妃的手。赵妃奋力一挣，不想自己连日来又累又饿，没有多少力气，不但自己没有挣开，反而向地上倒去。
　　黄浦江用手一拉，赵妃便转为倒向了他的怀中，之后被他紧紧的搂住了。
　　「大胆奴才！」赵妃动了真怒，「啪啪」两声，打了黄浦江两个耳光。
　　黄浦江身强力壮，这两个耳光对他来说不算什么，他也不动怒，只是搂的更紧了，同时腻声说：「在这里，除了小人，还有什么人哪您当娘娘呢？」
　　「大胆奴才，再怎么说我也是皇上的女人，你竟然敢对我动手动脚的！不怕皇上扒了你的狗皮？」赵妃不能挣脱，便企图把黄浦江给吓住。
　　「我的赵皇后，赵娘娘，大家哪个不知道你是因为什么丢了皇后的位子，我想，皇上一定也耻于有你这样的女人吧？贱人，始终是贱人！」黄浦江说着，手一松，竟然左右开弓，「啪啪」两声，打了赵妃两个耳光。
　　这下子，赵妃被两个耳光给打懵了，呆呆的站立着，半晌没有说话，她已经快被气疯了。
　　「皇后娘娘，小人对您是一片真心，虽然皇上不要你了，小人却不忍心让您受苦。」说着，「啪啪」拍了两下手，一个太监拿了一个食盒进来。黄浦江掀开食盒的盖子，一阵香味传入了赵妃的鼻中。
　　黄浦江把食盒里的菜逐一端了出来，放在了桌子上，竟然有十多盘之多，「皇后娘娘请慢用，有什么事需要小人的，直说便是。」黄浦江说完，和太监一起离开了。
　　赵妃坐在桌子前，只见桌子上所放，竟然全是自己所喜爱吃的东西，「糖醋鲍鱼」、「清蒸鱼翅」、「蜜味熊掌」、「酱烧猪蹄」、「莲子白玉汤」……足足摆了一大桌子。
　　「既然已经落到这个地步，不吃白不吃。反正皇上不会再有孩子了，只要皇上驾崩，太子登基，那么自己的苦难也就结束了。」抱着这么一丝希望，赵妃把心一横，吃下了这些饭菜，同时，也代表着她甘于接受命运的安排了。
　　注定了的事，根本逃不了，吃了，也许是一种痛苦，但如果不吃，说还定会是更多的痛苦呢？许久不知肉味的赵妃，此时除了自求多福，还能作什么呢？


第十一章淫乱宫廷
　　西宫之内，龙风花烛高燃，丽妃身着红色嫁衣，头带凤冠，外面蒙着盖头，正坐在自己的床前。
　　「玉阳，虽然现在我成了大明的丽妃娘娘，但我心，仍然是属于你的。」丽妃小声地说着。
　　此时已经是三更天了，丽妃想到自己的身子将要再次为皇上所用，虽然有些不甘心，但想到是为夫报仇，也没有什么不可以的了。
　　说白了，丽妃现在表面是借着曹少钦的帮助做上娘娘，但只要根基牢固了，完全可以找个机会把曹少钦给扳倒，然后再找个机会出宫，永远和自己的丈夫过快乐的日子。
　　「美人，朕来了，朕说过要让你做西宫娘娘，怎么样，朕做到了吧。」皇上一脸酒气，掀开了丽妃的红盖头。
　　「丽珠参见皇上。」丽妃便要下跪。
　　「爱妃快快免礼。」皇上连忙把她扶了起来，说：「当初华天师就说你是我的贵人，我开始还不信，你看，遇到你后，朕让太医们按你的方子煎了药，这才吃了几天，朕的老二就能硬起来了。」说着，脱下了自己的衣服。
　　他毕竟喝了酒，有些站不稳了，便坐在了床边，丽妃连忙低下头，张开口，吞下了那只发硬的龟头。
　　「丽珠呀，你的小嘴好厉害呀，朕的话还没说完呢。你看，现在边关又收回来了，这不是天大的喜事吗？你真是朕的贵人呀。其实，只要你好好伺候朕，说不定东宫之位都是你的呢？」皇上因为喝了酒，他的话也多了起来。
　　「皇上的老二也好厉害呢？丽珠都快受不了，快点让丽珠把它吞下去吧。」丽珠挑逗着皇上。
　　「好，朕马上给你。」皇上虽然手脚有些不利索，听觉倒没问题，当下把丽妃的衣服扒了下来，然后把高举着的老二一下子插入了丽珠的阴道内。
　　「啊」丽珠紧紧的抱住了皇上。虽然皇上因为酒醉，手脚有些不利索，但既然对象是丽珠，那么，好好的享受一回是毫无疑问的事了。
　　放下西宫，我们回看东宫和冷宫吧。先说东宫，此时已经是深夜，李皇后却并不入睡，而是坐在床边焦急的等待着。
　　终于，外面传来了敲门声。李皇后又惊又喜，高兴的站了起来。
　　「小人黄浦江，求见皇后。」黄浦江的声音从外面响起。
　　「黄大人，快快请进吧。」李皇后亲自走过去，打开了门。此时宫女已经被皇后喝退，想来是有事了。
　　「黄大人，本宫好想你呢？」李皇后说着，自己的嘴便向着黄浦江的嘴凑了过去。
　　「我的小美人，今晚我还有事，不过，我给你叫来了十个人呢？」黄浦江向着门外叫了一声「都进来吧。」
　　于是，十个精壮的卫兵走了进来。
　　「从现在起，你们便是皇后娘娘的人，皇后娘娘叫你们做什么，你们就要做什么？听到了吗？」黄浦江吩咐完那些卫兵，又向皇后说：「这些人足够你用几天了吧。用完了，小人会再来的。让阿震告诉小人一声就行了。」黄浦江说完，急匆匆的离开了东宫。
　　李皇后也不客气，当下让那些卫兵去外面守卫，单独留下一个最年轻的，亲自为他斟了一杯酒，待他喝下，才问：「你多大了。」
　　「十五岁了。」小守卫小声回答。
　　「这么小就让你担任守卫，也真难为你了。」李皇后有些怜悯的说。
　　「为皇后效力，便是死，也是小人的光荣。」小守卫倒挺会说话。
　　「小兄弟一片忠心，改天，我一定向皇上美言几句。」
　　皇后说着，一把搂住了他。轻声说：「小兄弟这么小，没见过女人吧。姐姐可怜你，就让你见见吧。」说完，松开手，把身上的衣服除了下来。
　　「皇后娘娘，我……」小守卫隐隐感到有些不妥，正想拒绝，忽然又伸手捂住了下身。
　　「下面很难受是不是？姐姐马上就会让你舒服的。」皇后说着，轻轻动手除去守卫的衣服。
　　「娘娘，不要。」小守卫说着，低下了头，脸也变得红了。见他想阻止又不敢阻止的样子，笑着说：「黄大人也说了，本宫叫你们做什么，你们就要做什么呢。」
　　「是的，娘娘。」小守卫不敢再说什么了，任由皇后除去了衣服，下面的老二已经高高的翘了起来，虽然没有皇上的那么大，但胜在年轻，红红的，胀得极硬，已经是几乎要贴着肚皮了。皇后一看，竟然真的是个童子鸡。
　　「快，快分开姐姐的腿，看看里面。」皇后躺在床上，双腿并拢。
　　小守卫依言上了床，一边强忍着下体要胀破般的痛苦，一边小心的分开皇后两腿，皇后的下体，清清楚楚地显现在了他的眼前。「小兄弟知道吗，刚才你喝的酒中，姐姐特意加了点东西呢？为了答谢姐姐，你也要帮姐姐哟。」
　　「皇后娘娘，小人真的可以叫您姐姐吗？」小守卫试探着问。
　　「可以，不过要没有外人，只有我们两人的时候才行。」皇后一边说，一边抓着小守卫的手，让他的手指分开了自己的左右阴唇，露出了阴道口。
　　「小兄弟啊，这里就是女人的屄了，说起来，你都是从你娘的这里生出来的呢？」皇后浮荡的说着。
　　「啊，好多的水呀，姐姐。」小守卫开始有些怕皇后，但现在却是不怕了。
　　「是啊，姐姐好贱的，姐姐要小兄弟的大鸡巴插姐姐贱屄呢，不过，小兄弟要先用舌头好好的舔一舔姐姐，让它流出更多的水来才行。」皇后简直成了淫妇了。
　　「我真的可以肏姐姐吗？」小守卫有些不信，但还是把嘴对准皇后的阴道，舔了起来。
　　皇后早已经是欲火焚身了，所以，在小守卫舔了几下之后，便受不了了，下体的淫水流了一大滩，阴道口也不断的一开一收着，像个小嘴一样，「小兄弟，姐姐不行了，快插进来吧。」皇后受不了了。
　　「姐姐的屄好有意思呢。」小守卫说着，把自己高高的翘了起来了阴茎，对准皇后的阴道插了进去。由于皇后已经是动了情，阴道洞开，同时又有淫水的润滑，所以，小守卫的阴茎很自然的就滑进了阴道中。
　　「姐姐，你的那里好烫呀。」小守卫说着，飞快的抽插了起来。开始时还有些不对门路，在明确了对方阴道的角度后，便轻车熟路了。
　　「小兄弟，你的老二更烫呢？」皇后的阴道贪婪的收缩，体会着被人肏的感觉。
　　「啊，姐姐，我要死了。」小守卫的阴茎一阵强烈的抖动，一股纯阳之精喷进了皇后的阴道深处。喷的力量很强，而且精液很烫，皇后的子宫都因之而收缩了。
　　「啊，你真有力呀，射的姐姐里面真爽，而且这么烫，比皇上都要强呢？」皇后现在真个成了淫妇了。
　　小守卫的精力也真够强，这次射精，一连喷了三次呢，射完之后，小守卫有些累了，但轻轻的趴在了皇后的身上。
　　皇后却并没有满足，自从丽妃进宫后，皇上便不再换她，空虚的他，便勾上了四品带刀护卫黄浦江，更让他找壮男和自己交媾，以能生下孩子，好使自己的皇后之位长保。
　　她的性欲也算较强的，而小守卫的阴茎插入后，更是动了连十分钟都没有，便一泄如注，如何能让她满足呢。
　　皇后当下轻轻的站起，让小守卫坐在床边，自己半跪着，说：「姐姐要让你再爽一次。」檀口一张，竟然品起了小守卫的箫来。
　　小守卫将纪轻轻，虽然刚刚射过一次，已经不是处男了，但精气仍是极为旺盛，加上喝了皇后加入了春药的酒，同时有了皇后这样的美女为自己品箫，在这多个原因之下，用了还没有一盏茶的工夫，他的老二就再次的抬起头来，雄纠纠气昂昂地挺立着。而且，因为是在被刺激的前提下勃起的，比起刚才还要显得粗和硬。
　　皇后觉得自己嘴里的东西产生了变化，便把嘴一松，看那小守卫的老二，不觉心中一荡，小守卫毕竟年纪不大，老二虽然勃起，毕竟比起大人来还是小上一号，但现在却明显的更大了些。
　　一来是春药的药性发作，二来也是皇后的功劳了。
　　刚才的抽插，皇后只是稍微有了些感觉，小守卫就射了，让她大失所望，她找这些男人，借用阳精固然是原因之一，但享受性的乐趣却也是一个原因。
　　因此，在小守卫的老二挺立之后，皇后立即让小守卫躺在床上，说：「小兄弟，皇上也没有让我这么伺侯过呢？你可要好好享受呀。」
　　李皇后主动把阴道凑到小守卫的阴茎上方，面向小守卫，把屁股一沉，竟然用阴道包住了小守卫的老二。
　　「小兄弟，来，摸一摸姐姐的奶子。」李皇后边说，边引导小守卫把手伸向自己的双乳，同时，自己不停的用阴道套弄着小守卫的阴茎。
　　月亮升起来了，外面的九个守卫多少也听到了里面巫山云雨的声音，有的人忍不住拿手指沾了唾沫，把窗纸弄湿，弄了个小洞，去看里面的情景了。
　　皇后不会寂寞的，今晚有十个男人陪她呢？当然，不寂寞的还有丽妃，她有皇上相陪，至于冷宫中的赵妃，也不是孤家寡人。不过她的事，还是放到下一回再说吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这两天家中的事还真不少，孩子生病，工作又忙，所以更新慢了，对不起大家了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十二章冷宫春色
　　不说皇上和丽妃大战，也不说皇后和守卫们的肉搏，还是让我们看看黄浦江吧。黄浦江离开东宫，立即形色匆匆地向着冷宫走去。
　　冷宫中是什么情景呢？其实和平时绝无不同，只不过是昔日的赵后，如今的赵妃所在的屋子中，不仅亮着灯，而且里面还有声音传了出来。
　　黄浦江走到屋外，用手指沾了唾沫，有窗纸上点了点，终于一弄出个小洞，让他得以看到里面的情景。
　　此时的皇后，坐在椅子上，衣服尽褪，全身赤裸着，手上正拿着一个啃了一半的猪蹄，向着自己的阴道插去。
　　那个猪蹄已经被吃了一大半，皇后手中所拿的，正是没啃完的猪蹄子的一部分，而其余近半尺长的部分则已经成了骨头，倒也不细，那猪骨，被皇后迫不及待地塞入了自己的阴道中，然后又狠狠地拔了出来，之后又重重的塞了进去。每次进出，都会带了不少淫水出来。
　　「皇后娘娘真是淫贱呢。小人没说错吧，贱人，始终是贱人。」黄浦江一边大声说着，一边推开了门。
　　本来，门是被东西顶着的，但以黄浦江的武功，当然轻易就推开了，本来一个小门，也不是很牢固，当然阻止不了黄浦江了。
　　「你是做什么？」皇后大吃一惊，她正陶醉在阴道的感觉中，一听到声音，阴道一阵紧缩，知道一时间抽不出来，便不打算抽出来了，接着门被弄开，吓得她连忙用手掩住了下体，盯着外面看。
　　「皇后娘娘，不要害羞，是小人。」黄浦江笑着凑了过来。
　　「原来是你陷害我，黄浦江，你想找死吗？」赵妃知道刚才的情景已经被对方看到，也不顾害羞了，当下站了起来，大声的训斥黄浦江。
　　「哈哈，皇后这就不对了，如今皇上正在和丽妃大战呢，而李皇后也找了十个守卫在巫山云雨，小人担心皇后寂寞，所以来陪您呀。皇后您知道吗，为了陪您，小人特意拒绝了李婉如那个小贱人呢。」黄浦江说着，已经来到了赵妃身旁。
　　「什么，李婉如竟然会……」赵妃一听，也是大吃一惊。
　　「当然了，据说，当初是她缠着皇上，用嘴吸出皇上的阳精来，然后用一个角先生把阳精再弄到她的体内，也算是用心良苦呢。可惜人算不如天算，如今皇上龙体已经恢复，不过却是不肏她了，而是一时不离的肏着丽妃呢。皇后娘娘，我看，只怕除了我之外，是没有人拿您当皇后了。您还是好好的享受小人的服侍吧。」说完，把嘴凑到了皇后的嘴边。
　　皇后一听这话，知道自己此生再无希望，只要皇上再和别的妃子有了孩子，只怕自己的孩子也会有性命之忧，急怒之下，只觉得有一张嘴贴到了自己嘴上，然后便什么也不知道了。
　　「虽然昏倒了，但毕竟是皇上肏过的屄呢，我专程过来，又岂能放过呢。」黄浦江边说，边脱下衣服，但见他的老二又粗又长，虽然还比不上曹九仁，但也算得上是很粗大的了。
　　像曹九仁因为太过粗大，并没有多少女人能够承受他的大阴茎，所以并没有享受多少性的快乐，而黄浦江的，则正好处于粗大和能让女人承受的最佳平衡点上。所以，他早在入宫前就格外的受到女人的喜爱。
　　入宫后，更是如鱼得水，和这个妃子玩一次，和那个宫女干一回，由于对方是自愿的，所以，皇上根本不知情。相反，因为有了那些女人的美言，皇上反而让他当了个四品带刀护卫，带领手下三百守卫，保卫后宫的安全。
　　赵妃当初没做皇后时，黄浦江就对她垂涎三尺，但一直没有机会，直到做了皇后，更是不可能的了。现在，赵妃进入了冷宫，还不任由黄浦江摆布？
　　黄浦江当下拔出了赵妃阴道内的猪骨，马上把自己的阴茎插了进去。那根巨大的阴茎，轻轻的分开了阴道的肉，一下子挤进了深处，黄浦江发出了「哦」的一声满足的声音。
　　可以说，这一下子是轻轻的滑进去的，虽然速度比较快，但因为赵妃阴道内有了猪骨上所带的油的润滑和淫水的作用，阴道变得极滑，是以一下子就能进去了。
　　同时，因为赵妃自从进入冷宫后，一直没有东西进入她的阴道，所以，虽然有猪骨上所带的油的润滑，但还是比较紧的，这也是黄浦江爽的另一个原因了。
　　黄浦江只觉自己的阴茎被赵妃的阴道的肉紧紧的包着，同时，那些肉还一收一放的，就像有张嘴在吸一样，显然是赵妃已经动情，这当然也和黄浦江所送的饭菜有关了，那里面早就下了强烈的春药。
　　他是打算靠自己的性能征服赵妃，让她不至于说出此事，不然，即使是皇上不要的女人，让皇上知道被别的男人肏了，也会震怒。那样，黄浦江的小命也就不保了。
　　黄浦江有心要征服赵妃，对于自己的性能倒还是有信心，至少，给她三、五次高潮还是没问题的，但就是不知道赵妃是不是会领这个情，如果她执意不肯，那么说不定，只好来硬的了，必要时，杀人灭口也顾不得了。反正他已经准备了一份假冒的赵妃的遗书，遮掩一下还是能行的。
　　废话少说，还是看黄浦江吧，他一下又一下的插着，一边享受着性的快乐，一边想着赵妃醒来怎么办，他的阴茎既粗又长，每一下插入，都会把一部分阴道的肉给带到里面，而抽出时，也总是会把阴道内的肉给带得外翻出一部分来，足见他的阴茎的厉害了。当然，所带出来的，不光阴道的肉外翻，还有股股的淫水流到了地上，足足流了一大滩呢。
　　黄浦江确实性能非凡，足足大力的抽插了上千下，这才感到下体一阵发抖，龟头一麻，一股阳精射进了赵妃的体内。因为他的阴茎极为粗大，所以，虽然射出阳精来，没有流出体外，而是被阴茎挡住，流进了子宫内。
　　这时，黄浦江也有些累了，正要拔出阴茎来，却听赵妃「嗯」的叫了一声，同时伸手搂住了他，喃喃地说着：「好爽，不要离开我，不要！」看来，处于半迷糊状态的赵妃，竟然也舍不得他了呢。
　　黄浦江当然也不会就这么罢手，毕竟他不光想自己快乐，更想征服赵妃呢。当下缓缓的吸了口气，然后气沉下阴，用自己的内力让阴茎再次的勃起了，本来凭他的真本事，要再次勃起倒也不难，但既然想多给赵妃几次高潮，他还是想用保险些的方法。
　　在真气的支撑下，阴茎重新变得原来那么硬了，于是黄浦江再次开始了强烈的抽插，这时，淫水更多了，抽插时，都发出了声音来，赵妃也醒了，她高兴的搂着黄浦江，流下了泪来，她没有睁开眼，因为她知道干她的是什么人，但自从皇上不能人道后，她是很久没有享受男人的阴茎了，虽然那次失节时，用了太子的手塞入自己的阴道，毕竟手比不上阴茎来得好。
　　尤其是在黄浦江的努力下，赵妃越来越受不了，高兴地说：「快点肏我吧，来快点，大力的肏吧，干死我也没关系，我是你的人，永远是你的人。」
　　黄浦江低头一看，此时的赵妃已经微微睁开了眼，但双眼失神，显然是陶醉在性的快感中，看来，征服赵妃没有太大的困难了。黄浦江当下把头低下来，把嘴唇贴在赵妃的嘴上，然后缓缓把自己的舌头探了进去。
　　黄浦江的舌技极为厉害，不长时间，赵妃已经是神魂颠倒了。嘴里更是「哼哼」个不停了。
　　黄浦江则并没有停留在吻上，而是把手向着皇后的双乳摸了过去，他的指功也是非凡，在这多重的刺激下，赵妃享受到了前所未有的快乐。也许，这也是作者同情她，而让她享受这么一次吧？至于为什么这么说，很快大家就会知道了。
　　这一次，黄浦江足足干了赵妃两个时辰，在这两个时辰内，赵妃射了六次阴精，她已经完全被黄浦江给降服了，再也没有半分的力气，在黄浦江的抽插下，春药的药性全部随着高潮喷出的阴精而排出，化为强烈的快感，让赵妃享受到了极致的快乐。
　　不过，她也付出了一些代价，阴道因为长时间的抽插，已经变得又红又肿，而且还流了一点儿血，这是被黄浦江的阴茎给擦破的。不光这样，阴道口也变得大大的张开着，毕竟被那么粗的阴茎撑开阴道，又长时间的抽插，一时半会，阴道是缩不回去了。
　　现在，她的阴道口虽然流了不少的淫水，却没有阳精，黄浦江只射了一次，而那一次的精液早就被赵妃给吸收了。现在，赵妃全身瘫软，没有一点儿力气，黄浦江则想到只射了一次有些不甘心，便想再射上一次，于是，阴茎再次撑开赵妃的阴道，插了进去。
　　「啊，大鸡巴哥哥，不要了，饶和我吧，我要死了。」赵妃开始讨饶了，但黄浦江如何肯依？他要的就是征服赵妃，当然不会怜香惜玉了。因此不但插了进去，而且用比刚才更快的速度肏了起来，已经肿胀的阴道，被火热的阴茎插了进去后，没有再产生快感，而是感到又胀又痛。
　　每一下的抽插，都让她痛得冒汗。在几十下后，终于不堪忍受，哭了出来。
　　她不知道，自己还能坚持多长时间。只能盼着天快点儿亮，或者黄浦江快点射精吧。不过看样子，即使射了精，只怕黄浦江还会想出别的法子来对付她，如此看来，也只有盼望天亮了。
　　然而，现在只是半夜，离天亮还有一段时间。
　　天亮了，或许那些太监们来了，赵妃会得救，但现在，她除了因为疼痛而痛哭外，再也没有别的办法了。
　　人说苦尽甘来，只是赵妃的甘，也太短了些。
　　好了，赵妃的苦，比起后面来，根本算不得什么了。这个能怪哪个呢？只怪她自己有被利用的价值吧。至于什么价值，很快大家就会知道了。好了，这一回就在赵妃的哭声中这么结束吧。


第十三章山雨欲来
　　漫长的一夜终于过去了，黄浦江终于离开了赵妃的身子，任由赵妃瘫倒在床上，自己则离开了冷宫，不过，他并没有发现，就在他走后，一个人从墙角走了出来，那人五十多岁，面目阴森，正是贾廷。他向着黄浦江离开之处冷笑两声，之后转身离开。
　　东宫之后，李皇后全身酸痛，正在由小宫女为她作全身的按摩，昨天，她一连被那些守卫干了三十多次，阴道又红又肿。
　　虽然她已经用那个粗大的角先生塞住了阴道，但因为精液实在是太多，在早上拔出角先生后，仍然有不少流了出来，弄脏了床，好在宫女不敢多嘴，倒也没有什么。
　　李皇后先是吩咐宫女把那床上的被褥洗干净后，同时换上干净的被褥，然后享受着宫女的按摩，她每天被那么多的精液注入阴道，相信很快就会怀孕，也只有怀孕，她才有可能打败丽妃，因为只要有丽妃在，皇上就不会来找她。
　　西宫之中，皇上仍然在安睡，丽妃则已经起来，而曹少钦和曹九仁两人已经来请安了，皇上在睡，曹少钦和曹九仁两人当然不能去床前请安，于是，丽妃便把二人迎到了外面的大厅中，三人坐下，寒暄了几句。
　　「不知道爹来这里，有没有什么事情要女儿办呢？」丽妃的嘴很甜。
　　「这可折煞老奴了，如今您是娘娘了，老奴只是您的奴才而已。」曹少钦连忙笑着说。
　　「不，在女儿的心中，您永远是我的爹，当然，还有曹大哥，永远是我的好哥哥。」丽妃说着，向着曹九仁看去，眼中满是哀怨的神色。
　　「好女儿，你有这个心，就足够了，爹仇人不少，你还是不要随便表露和我的关系的好，当然，如果你还认我这个爹，在没事时，向皇上美言几句，就是对爹最好的报答了。好了，你还要服侍皇上呢，我走了。」
　　曹少钦说完，转身离去。曹九仁也跟了出去。
　　丽妃一直送出了门外，眼中颇为不舍。
　　曹九仁伸出手来，握住她的手，说：「妹子，你永远是我的好妹子。」然后松开手，拍了拍她的肩，算作安慰。
　　毕竟现在他们二人的关系还不能为外人知道，便是曹少钦，也不能知道，所以，除了这样安慰，曹九仁也实在不知道还能怎么做了。
　　应该走的，还是得走，虽然丽妃心中万般不舍，但为了给夫君报仇，她是什么也顾不得了。
　　不说丽妃，还是先看看曹九仁和曹少钦吧，当他们二人回到府上后，贾廷已经等候多时了，一见到曹少钦，贾廷便凑到他面前，小声的说了几句什么。
　　「真的吗？」曹少钦笑着问，同时大力的拍了下贾廷的肩膀，说：「看不出来，你小子倒还有两下子，如果能使他为我所用，那么我们的行动一定会更为顺利的。」曹九仁看不明白，不过读者可能都想到贾廷所说的是什么了。
　　「看来，我们也不应该再拖了，应该抓紧时间，采取行动才行，这一次，咱们一定要让那个小贱人再也爬不起来。对了，贾廷，你要想法子把那小子为我们所用才行。」
　　「是啊，公公，是我们应该采取行动的时候了。至于那个小子，胆子倒真不小，不过看样子，他的艳福也不浅呢。我会想法子收伏他的。」贾廷回答。
　　「什么艳福不艳福，本宫有你，也就够了。」曹少钦笑着对贾廷说。
　　「爹，您打算对付李皇后了？」曹九仁问。
　　「不，爹要对付的另有其人，你先不要问了，慢慢你就会知道了。另我，我看光她一个，只怕也不会有什么大的轰动，我们非得把事弄大点才行，对了，那小子手下有多少守卫呢？」曹少钦神秘地问贾廷。
　　「有三百多吧，公公打算让他们也……？」贾廷话中，竟然有一丝不忍心。
　　「怎么，人老了，心也软了吗？人可以老，但心不能软呀，还有那个地方也不要软，说实话，本宫真舍不得你呢。没办法，不这样，咱们又如何生存呢？要知道放长线，才能钓大龟呀。」曹少钦果然老奸巨滑。
　　曹九仁完全不知道他们二人在说什么，但也只好在那儿干站着，等到两人说完，这才问：「爹，有什么需要我做的事没有？」
　　「哦，当然有了，我的好儿子，你亲自去见孙太医，把这封书信交给他，然后他就会明白怎么做了，你可记住了吗？」曹少钦说完，递给他一个火漆封了千牛皮的信。曹九仁接过信，便急匆匆地去找孙太医了。
　　曹九仁刚走，贾廷便凑到曹少钦身前，问：「公公还相信他？」
　　曹少钦点点头，「是啊，不信也不行呀，作者不想让他死的，别忘记，人家是主角，不过，只要咱们努力，要对付他，有的是机会呀。我想，现在他还是会听我的话的。」
　　「不过，咱们也不能不防呀。」贾廷提醒他。
　　「唉呀，有你在，我还用得着担心什么呢。走，反正那小子不在，我也有些累了，你好好的伺候一下我吧。」曹少钦说着，拉了贾廷的手，两个人向着内窜室走去。
　　至于两个人发生了什么，考虑到大家口味的不同，还是略过吧。
　　再看曹九仁这边，终于见到了孙太医，只见孙太医正拿着一本「奇门遁甲」在看着呢？「五不遇时龙不精，号为日月损光明，时干来克时干上，甲时须知时忌庚。」孙太医一边读一边看。
　　「世伯，原来你还爱看这样的书呀。」曹九仁连忙上前问候。
　　「哦，原来是玉阳呀。你一定很奇怪我为什么没有看「奇门遁甲」而看疯对吧。因为我绝不会着急，看不懂的，也绝不会去想。刚才我占卜了一下，看来，我是要走了。」听他的话，倒颇有些不舍呢。
　　「世伯为什么要走呢？」曹九仁问。
　　「玉阳，来坐下吧。」
　　孙太医等到曹九仁坐到椅上，才缓缓叹了口气，说：「作者嫌我话多，要把我喀嚓了呢。不过生老病死却是人之常情，至少，我老头子的身子是干净的，不会晚节不保了，像作者那样的变态，死了反而是件好事呢。」
　　「为什么死了反而好呢？」曹九仁奇怪地问。
　　「到最后一回你就明白了，也许以后你会哭，希望不死，但到最后，你会后悔的，这可是我从作者那儿偷听来的东西，算是天机了。你记好了，有哪一天你可能会哭。」孙太医说着，拿出了一张纸来。
　　「到那时，如果你实在伤心，可以看看纸上的内容，不过我劝你还是不要看的好，因为这就是我所说的死了反而会是好事。你的来意我已经知道了，至于那个书信，你还是留着吧，以后也是你扳倒他的证据呢。里面的内容我已经知道了，他要的东西，就让贾廷那个变态晚上来取就行了，你还有什么不明白的没有？」孙太医可真比唐僧还话多。
　　「我，当然有了，我想问前程，我和媚娘最后会怎样？」曹九仁问。
　　「切，别来为难我了，我不能说，我知道结果，可就是不能说。你可能嫌我话多，不过这也没什么，因为这是我最后一次出场了，一个马上要死的人，就让我多说两句不行吗？」孙太医一连说了好多话。
　　「行，死者为大，世伯请说吧。」曹九仁静下心来，决心听他说了。
　　「好，孺子可教也。你一定奇怪为什么曹少钦对你不信任对吧。」孙太医问道。曹九仁点点头，「为什么呢？」
　　「你真的笨呀，人家是傻子吗？你要对付人家，背后给人家一刀子，人家不发觉，可能吗？对了，一定要记牢，你如果不争取到新的靠山，别指望抱仇。
　　像、曹少钦那个变态，和他在一起，早晚有你受的，除非作者不耐烦了，想早点结束，不然，你别想保住清白的身子。对了，还有一点，应当放弃的时候就要放弃，应当牺牲的时候，就要牺牲，不然，你是不可能报得了仇的。你可要记牢了。」
　　孙太医说完，把头一低，又去看书了，边看边读，「天之道，损有余而补不足……」竟然是「九阴真经」里的内容。
　　「世伯，你竟然是武林高手？」曹九仁大为吃惊。
　　「皇宫大内，高手如云，却只有我是和你一路的，肯帮你，如果没有我这个高手，你根本就没有机会报仇呀。」好了，没看见我正忙着呢吗？快走吧，记得我说过的话，不然，你会后悔的。
　　「那么世伯，请您保重，我走了。」曹九仁也大致知道自己应该怎么做了，便也离开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，这一回也应该结束了，其实之所以加上后半部分这些无聊的对话，也并不是作者闲得没事做，一来是因为有些东西还是交待一下的好，再就是下一回又将是个极为精彩的一回，而且口味可能会重些，相信大家一定会满意的，为了不让那么好的内容出了一点儿吊大家的胃口，所以只好放到下一回再说了。
　　如果有喜爱我的作品的呢？请多多回复，或者点一下支持，我先行谢过了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十四章百人轮奸
　　上面说过，赵妃的甘是如此的短暂，其实说来时间也不算太短了，自从那晚上她被黄浦江给肏过之后，虽然当时是受到春药的作用，但慢慢的也就心甘情愿了，毕竟冷宫寂寞，皇上根本不会来这里，能享受一会儿算一会儿吧。
　　因为有了黄浦江的关照，众太监们也不敢过于虐待赵妃了，而每到晚上，黄浦江总会来和她共度良宵，虽然比不上当皇后那么好，但也算是苦中有乐了。
　　不过前面已经说了，好景不会太长，这天，赵妃吃过晚饭，正躺在床上，等待着黄浦江过来，却忽然听到外面传来了大队守卫过来的声音。
　　「兄弟们，我说过，大家有福同享，有难同当，今天，我就和大家分享一下我的珍藏吧。」却是黄浦江的声音。「大家排好队，听我的命令，一个一个的来才行，不要弄出太大的动静来。不然，小心脑袋。我先进去，第一队，你们跟我进来。」
　　接着，门被人推开，赵妃正想问黄浦江到底怎么回事，却见黄浦江正带了十多人，走了进来。
　　「黄护卫，你要做什么？」赵妃隐隐感到有些不妙，连忙询问。
　　「皇后娘娘，您真是贵人多忘事，这几天晚上，不都是小人陪您吗？这不，我的这三百来号弟兄都想一亲您的芳泽，所以，我就把他们带来了。」黄浦江竟然说出了这样的话来。
　　「大胆，难道你想找死吗。我的身子，又岂是这些下贱的人所能动的？」赵妃虽然自知不是眼前这些人的对手，但还是争辩着。
　　「皇后娘娘，在下也是个贱人，也怪，就怪您得罪了不应该得罪的人吧。小人也不忍心让您这样呢，可那人非要您这样才开心，我也是不得而为之呀。」黄浦江竟然也现出了不忍心的神色来，只不知是真是假。
　　「难道你真的要让这些人……」赵妃简直不敢相信眼前的事。
　　「娘娘，好歹咱们相好一场，就先由在下的身子来为娘娘送行吧。」黄浦江话中竟然有害死赵妃之意，而他一说完，便向赵妃打出一拳，「卡喳、卡喳」两声后，随着赵妃的惨叫，她的肋骨，已经被黄浦江给打断了好多根。
　　「这也是人家的吩咐，小人也是不得已而为之呀。您不要怪我。」说着，扒下了赵妃的衣服，赵妃人在剧痛中，神智已经有些迷糊，却仍是坚持着问：「到底是什么人要对付我，至少，我也要死个明白才行。」
　　「娘娘，您就不要为难小人了，不过那人说过，如果你真的能坚持被我的三百弟兄肏过的话，他会派人告诉您一些线索的。」黄浦江说完，把衣服脱下，分开赵妃的双腿，对众守卫说:「这就是昔日皇后的贱屄，大家看到了吧。」
　　说着，用手把两个阴唇给分开了，露出了粉红的阴道内壁，然后说：「太子就是从这里出来的，现在，我就让大家看看，昔日的皇后如何的被我来肏，大家不要急，一会儿一个一个的来就行了。」
　　黄浦江说完，把龟头顶在了赵妃的阴道口附近，用力一顶，把赵妃的身子都给顶起来一些，终于整个阴茎都给顶了进去。而赵妃一来因为阴道没有润滑的原因，二来牵动了肋骨的伤口，终于痛得再次叫出来了。
　　「啊，疼呀。」
　　赵妃这一叫，阴道强烈的收缩，几乎让黄浦江的阴茎不能活动了，他感到了一阵似乎是刀割似的疼痛，心下一忍，便说：「这贱屄还真他妈的紧，要不，就找个东西来撑一撑。」
　　「求求你，不要呀。」赵妃可吓坏了，她倒不是怕死，而是不甘心就这么死掉，至少，也要死个明白才行。黄浦江毕竟和她肏过多次，也有了些感情，不想再让她受苦，所以，也只是随便说说，之后便开始用手抚摸赵妃的阴蒂部位，刺激得赵妃阴道终于分泌出了淫水来。
　　「啊，好爽呀。」赵妃虽然肋骨的疼痛没有消退，但是性的快感多少有些止痛的作用，她又沉浸在快感中了。
　　「是啊，小人来送娘娘您最后一程了，我的三百弟兄来为您送行，也算是可以了吧。」黄浦江一边叫着，一边大力的抽插着，这一次，他倒没用上内力，而是在动作了一百来下之后，便是一泄如注，射出了阳精来。
　　于是，他拔出了阴茎，立时有一个守卫接替了他，把阴茎给插进了赵妃的阴道内。
　　「娘娘，这位兄弟说来有些变态呢，他竟然肏过狗和猪呢，那么说来，娘娘您也是和狗和猪一样的呢。」
　　黄浦江讥笑着说，话中却有些苦涩，只怪他不小心，如果不牺牲赵妃，那就只有牺牲自己了。
　　「是啊，我是贱人，可是黄浦江，你比我更贱呢，怎么说我也算是你的女人了，你竟然让那么多人来肏我？还算不算个男人呢？」赵妃此刻正在快感中，一边享受着，一边反驳。
　　「对，我不算个男人，娘娘，就让小人再为您开发个地方吧。」
　　黄浦江说完，倒不急于行动，而是等到那个肏过狗和猪的人射精后，叫人把赵妃的阴道再次分开，说：「这就是他妈的被男人肏的骚屄，可是，女人除了屄之外，还有好多地方能玩呢，一个就是嘴，再一个就是这里。」
　　黄浦江说着，把手指伸进了赵妃的阴道内，带出了很多的淫水来，然后一下子把三根手指都给塞进了赵妃的肛门中。赵妃虽然肋骨的疼痛没有消退，但比起来，还是肛门被异物侵入的疼痛感更强烈，当下不禁又「哎哟」一声叫了出来。
　　「不要急，我马上会让你爽的，临死之前，不开发一下后面，真是太可惜了呢。」黄浦江说着，把大阴茎对准了肛门，用力一顶，把硕大的龟头顶了进去，而一丝鲜血也从赵妃的肛门流了下来。
　　「痛死我了。」赵妃因为肋骨的疼痛，没敢大力的挣扎，不过，眼泪却已经流了下来。
　　「很快就会爽的，我的皇后娘娘。」黄浦江再次用力，一插到底，然后开始了强烈的抽插，这下子更了不得了，插入时，因为赵妃的肛门太紧，整个阴茎顶得肛门都陷进去了一寸多，而拔出来阴茎时，则足足有三寸的肛肉被连带带了出来，赵妃的肛门已经是被强制脱肛了。
　　只怪黄浦江的阴茎太大，普通人的阴茎的话，把肛门扩张到一定程度的话，肛门也就适应阴茎了，那么慢慢的当然会产生快感，不过黄浦江的阴茎太大，根本不可能让肛门适应，更不用说产生快感了。
　　赵妃只觉肛门的痛苦比起当初生太子都不差，加上肋骨的疼痛，阴道里的感觉，以及知道自己将死的心情，真的说不上是什么滋味了。本来也许有些嫌痛，但既然命都难以保住了，那么，痛苦又算什么呢。
　　这十多个守卫见黄浦江的阴茎带动赵妃的肛门翻进翻出，阴茎早已经勃起，不过反正知道黄浦江不会亏待他们，所以也并不急着要肏赵妃。
　　本来，黄浦江已经射过一次，第二次说什么也要用更长的时间，但因为赵妃的肛门太紧，所以，和第一次所用的时间差不多，之后就射精了。
　　「皇后娘娘，还差最后一步，为小人舔干净鸡巴吧。不要试图做别的，不然我会卸下你的嘴的，那样，你就会死的很难看的。」后两句虽然是温柔的说，但明显是威胁了。
　　赵妃叹了口气，张开嘴，吞下了黄浦江的龟头。
　　「大家看见了没有，这就是大明皇后的贱屄呀，这就是大明皇后的贱样啊，她正在为我服务呢，大家不要急，一会儿，射到她的贱屄中后，她也会这样为你们吸干净的。」黄浦江正得意的说着，忽然眼前一花，已经多了一人。
　　「啪啪」两声，那人已经打了黄浦江两个耳光。黄浦江这才发现那人竟然是贾廷。
　　「混蛋，不是说了吗，不要你留下伤痕，你还敢把她的肋骨弄断。」贾廷说着，双手轻动，竟然慢慢的为赵妃接好肋骨。
　　「娘娘，小人也是听命于人呀，您不要怪我。」贾廷说着，拿出一个小药瓶来，倒出两个药丸来，一红一黑，把红的塞到了皇后的嘴中，让她咽下后，又把那个黑的分成两半，一半塞进了阴道中，另一个则塞进了肛门。
　　「娘娘，为了让您能坚持下来，小人也是奉命给您下的药呀。他一定要安排您这样死，我也没有办法了。如果您真的能比过这三百汉子的话，我一定让您死个明白。」贾廷的话和黄浦江所说倒也差不多。
　　「好，那么你们就来吧，我倒要看看，是什么人和我有那么大的仇恨？非要置我于死地，而且要我这样死。」赵妃一咬牙，也豁出去了。
　　「那么就请娘娘享用这百人大餐吧。」贾廷说完，转身坐到椅子上，准备好好的欣赏了。
　　赵妃因为肋骨已经接好，加上似乎刚才的药中也有止痛的成份，已经不再感到疼痛了。只是，这样一来，下体的感觉就会更加的敏感了，不知对她来说这是好还是坏呢？
　　闲话少说吧，来的那十多个守卫中，除了那个曾经肏过狗和猪的人外，其它人根本没有肏过赵妃呢，于是，先上来一个胖子，自己躺在床上，而赵妃则面对他跨坐在他的身上，一点一点的把他的阴茎给吞了进去。
　　接着，第二个人走上前来，让赵妃趴下，之后压在了赵妃的身上，阴茎一下子进入了赵妃的肛门中，于是两根阴茎同时在赵妃的体内进进出出。在这种刺激下，赵妃很快发出了很爽的叫声，淫水也喷了出来。
　　一刻钟后，插肛门的那人先射了精，拔出阴茎来，站到床上，把阴茎塞进了赵妃的嘴中，让她给吸个干净，同时又有第三人借着精液的润滑，自己的把阴茎全塞进了赵妃的肛门里。
　　轮奸在慢慢地进行着，当赵妃下的那个胖子也射了精后，胖子把身子一翻，自己成了在上面，起身后，第二人的阴茎已经被吸得干净，正好让赵妃来吸他的阴茎，同时，赵妃的阴道也没有闲着，立时有第四个，阴茎极为细长的人，把她的阴道给侵占了。
　　时间慢慢地流逝着，当这十个守卫全射精后，立时又有十个人走了进来，随着一次次的抽插，赵妃的阴道和肛门慢慢变得红肿了，她的爽叫声也慢慢地变得无力。
　　天明了，足足四个时辰的时间，床上的阴精和阳精已经流了很大的一滩了，而那些人才进行了一百人而已，而且还只是刚刚射了一次，要依那些守卫，每个人都想射第二次呢，但想到还有二百人没有爽到，便也不敢说什么了。
　　一缕阳光透了进来，只见赵妃的阴道已经肿得好比个馒头了，而肛门也变得极为肿胀，还流了好多红的血和白的精。
　　「我真想看看流的这些东西有多少呢？不过可惜呀。」贾廷的没说完，但众人都以为没有戏了呢？
　　没有肏到赵妃的人不觉有些惋惜，不想贾廷竟然又说：「天明了，也好，不如把赵娘娘弄到外面去吧，这样，也不用十个人十个人的进来了，不过，时间一定要快，本宫数上三百下，如果还不能射的话，别怪我不客气！」最后一句却是极为尖厉，显然他也不敢过于占用时间，万一有人发觉，可不是好事。
　　于是，阳光下，全身无力的赵妃被人抬到了外面，有人准备了一张大桌子，高矮正好适合让赵妃趴在上面等人来肏，赵妃连忙哀求贾廷。
　　「公公，放过我吧，你干脆杀死我算了。」她的阴道极度充血外翻，肛门也是，这种苦痛，真是够她受的了。
　　「我也作不了主呀，黄浦江，你说不是吗，我们都是奴才，求主子不要怪我们呀。」贾廷一边指挥众人轮奸赵妃，一边在装腔作势。轮奸继续进行，所不同的是，有人在赵妃的阴道和肛门下方准备了一个金盆，显然是打算盛放那些阳精和阴精了。
　　当再进行到了二十人的时候，有个人因为有意逞能吧，一直抽插了三百五十多下，仍然没有射精，但听那人「啊」的一声惨叫，已经被贾廷一掌击飞，落到五丈外，已然是死了。
　　「这就是不听话的下场。」贾廷尖叫着。
　　这下，其它人才感到了不自在，于是，快轮到的人，赶忙用手来自慰，至少要保证能在三百下之内射精才行，宁可少肏几下，也不能因此而丢了性命呀。
　　这下子进程快了不少，有的人还不到二百下就射了，有的则能坚持到二百五十下，已经算是计算得很准确的了。看到那个手下被杀，黄浦江虽然不忍，但也不敢说什么，只是轻轻叹了一口气，这三百人，全是他的亲信，如果不是那人执意要求这么做，他才不愿意让赵妃就这么死去，同时也让这三百人冒这么大的险呢。
　　当进行到二百人的时候，插肛门的人忽然感到包着阴茎的肛门忽然一松，然后是一股血水流了出来，赵妃的肛门已经被肏烂，成了个大洞了。
　　「公公，后面已经不能用了。」那人连忙上前报告。
　　赵妃一听，无力的闭上了眼，此时的她已经没有感觉了。痛，除了痛。还是痛，肛门已经被肏烂，却也因为达到了痛的顶点，而没有感到如何的难过。
　　「笨呀，女人的前面那么宽，你们不会一起进去吧。」贾廷说完，一个耳光把那人打翻在地，起来时，明显嘴巴已经有些歪了，不过显然脑袋还灵活，立时叫插前面那人拔出阴茎来，然后两根阴茎对准了阴道，调整好角度，一齐进入了赵妃的阴道中。
　　「啊！」撕裂的疼痛，终于让赵妃再次叫了出来，本来她的阴道已经肿成了个馒头，现在，又加上两根阴茎，更是显得大了。但贾廷却是看得兴致勃勃，叫着：「真是个贱人呢，你们两个给我好好的肏她！快点，再快点！」
　　在贾廷的指挥下，那两人更不敢放慢速度了，不过这样也有不好的地方，很快两人中的一个就射了精，把阴茎拔了出来，少了一根阴茎，阴道就显得宽松了许多，没射精的那位就比较辛苦了。
　　当然，真正辛苦的是赵妃，对于那个守卫来说，立即又有一人补了上去，仍然是两根阴茎同时在赵妃的体内进进出出，反正一人射了后，又有一个补上，倒也没有什么问题。
　　但问题终于还会出现，当进行到二百人五十人的时候，但听「哗啦」一声水响，赵妃那高高肿起的比馒头还大的阴部竟然流出了血水，一片血肉模糊，阴道已经被肏烂了。接着赵妃眼一翻，晕了过去。
　　那两个人也被吓坏了，就想拔出阴茎来，贾廷却不同意，「继续来，一定要坚持到三百人至少全来一遍才行。」
　　但既然赵妃已经晕倒了，那么想再让她用嘴给别人把阴茎给舔干净就不容易了。贾廷却有办法，只见他用手按在赵妃背上，把自己的内力缓缓输送到了赵妃的体内，不长时间，赵妃就悠悠醒转了。她已经是面色苍白，双颊深陷，颧骨高突，比起昨天，竟然仿佛老了几十岁一般。
　　这时还剩下二十人没有肏她了，贾廷一看时机也差不多了，没有让赵妃再用嘴为别人把阴茎给舔干净，而是小声对她说：「娘娘，你可曾想到，你进入冷宫后，得到最大好处的是哪位呢？」
　　赵妃本来已经是双眼无神了，现在一听，面色竟然又红润了起来，想来是回光返照了。「你说，是李婉如那个小贱人？」赵妃微弱的发出声音来问，声音不大，嘴一张，流出的阳精却不少，当然还有红红的血丝，以及那一股浓烈的男性气味。
　　「娘娘好聪明。」贾廷边说边点头。
　　「小贱人，我和你能有多大仇恨，你要这么对我，我就是作鬼，也不会放过你！」赵妃恨极，以至于把手指塞进了嘴中，咬出了血来。
　　「娘娘不要太激动，还有二十人呢？我已经告诉您了，您可要坚持下来，现在还不能死呀。」贾廷倒真像非常担心她死去一样。
　　只见赵妃放下那只流血的手指，轻轻地在桌子上写了几个字，「李婉如，你好狠！」然后面色坦然，甚至露出了一丝微笑，只要皇上见到这几个字，一定会杀了李婉如，为她报仇。
　　贾廷当然看见了，却故伯作没有见到，然而又假装没有站稳，一下子把手按在了桌子上，看到了那几个字，「娘娘，怎么说您呢，您就没有想到我是哪个主子的奴才吗？公公想利用您的死来对付那个小贱人的，咱们目标一致，您黄泉路上走好吧。」
　　此时的赵妃已经双眼开始闭上，接近死亡的边缘了，一听这话，立时睁开眼来，挣扎着说：「你们好狠的心，我……」话说不出了，便想把那些血字擦去。但贾廷却抓住了她的手，说：「娘娘放心，太子我们一定会好好的照顾的。」虽然说的客气，手上却不松。赵妃终于无力挣扎，双眼圆睁，死死的盯着贾廷。
　　「你们倒是快点，这小贱人快要玩完了。」贾廷倒不在乎赵妃的眼睛。
　　于是，那些人都加快速度，如果说前面的二百五十人还能享受到了点快乐的话，现在的这些人可就都是承受痛苦了，一定要赶在赵妃死前射入她的体内，有的不少人都开始打起了手枪，只等要射精的刹那，把阴茎放进赵妃的阴道中。
　　当赵妃的身子开始僵硬时，最后一个的阳精也射了出来，下面那个金盆中，早已经流满了精血混合物，足足有一升，这也是一个女人最大的潜力了吧。
　　赵妃已死，双眼圆睁，显是死不瞑目。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着她的死，曹李之争也将进入高潮。李婉如会任由曹少钦诬陷她吗？皇上得知赵妃已死的消息，又将会如何？精彩故事，还是期待下一回吧。这一次内容多了，６０００多字了，不过我不希望把故事给截开，所以长就长吧，我不能为了那１００点金币和什么贡献之类的，让大家等到下期再爽吧。
　　为了弟兄们，少点金币和什么贡献之类的，也无所谓了。请大家多多支持。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十五章时机未到
　　「公公小人已经办妥当了。」贾廷正在向曹少钦汇报。
　　「哦，那么，太子那边呢？」曹少钦问。
　　「小人会亲自出手，带他去冷宫看看，我想，他也会思念他的母亲的，这样一来，由太子去向皇上报告这件事，效果应该会更好呀。」贾廷说出了计划。
　　「也行，别人的话，我还不放心呢。只是赵妃就这么死了，唉，赵娘娘，这不是老奴非要与作对，而是那个李婉如实在可恨，娘娘黄泉路上走好吧，很快会有那三百守卫陪您，您不会寂寞的，到了黄泉，您想怎么报仇都行呀。」
　　曹少钦先是装模作样的感慨一番，然后又笑着说：「想不到你小子竟然这么变态，人家下面都已经肿成那样了，还不放过呢？」
　　「原来公公也在，您神功盖世，在下远远不及，属下竟然完全没有发现公公呢。」贾廷也是一惊，如果哪些地方没有完全按曹少钦说的作，岂不麻烦了。
　　「你对我的忠心，我也知道，对了，那个孙太医，极可能是已经退隐江湖的圣手药王，不如找个机会，把他也办了吧。」曹少钦下了命令。
　　冷宫之内，皇上满面悲容，看着躺在桌子上的赵妃，不禁潸然泪下，此时的赵妃当然不是全身赤裸而是衣容整洁，但双唇紧闭，当然，如果把嘴分开的话，仍然能看到里面的阳精。
　　从外表看，赵妃去的很安详，没有挣扎的迹象，如果不是双眼圆睁，死不瞑目的话，任谁也会以为她是寿终正寝。
　　「陛下，太医已经看过了，说是服毒而死。老奴以为，只怕赵妃娘娘真是被冤枉的，不然，恐怕不会以死明志吧。」说话的，是皇上身边的曹少钦。
　　「如此说来，难道是朕的错，可是她也不应该那么做呀，太不成体统了。」皇上还是对那事有些介怀。
　　「皇上，人死为大，你难道还不能原谅赵姐姐吗？」丽妃也为赵妃求情了。
　　「是啊，人死为大，来人，为赵妃择墓造穴，找个吉日，把她安葬了吧。记得，一定要好好安葬才行。」说着，想起昔日的恩爱来，泪又下来了。
　　「皇上节哀呀。」曹少钦说着，自己也挤出了几滴泪来。而他身边的曹九仁及贾廷，还有皇上身后的众卫士、宫女，以及丽妃，也都流出泪来了。
　　「我的好姐姐呀，你怎么就死了呢？」随着由远而近的哭声，李皇后边哭，边来到了这里。
　　「丢下小太子，没有了母亲，可如何活呀。」虽然每个字都想要表达哭的意思，但声音中仍然掩不住一种得意之情。
　　「婉如，你也来了，今天早上，太子告诉朕，赵妃已经归天了，他哭得好不伤心，这才刚刚睡着，你就不要再大声的哭了。」皇上沉痛的说。虽然他的心中丽妃才是贵人，但想到和赵妃的夫妻之情，说不伤心，还是假的。
　　「唉？皇上，娘娘的身体后面有字呢？」贾廷忽然好像发现了什么似的，皇上近前一看，果然是几个血字。
　　「李婉如，你好狠！」皇上把这几个字都读了出来，然后厉声问皇后：「婉如，你到底对赵妃做了什么，竟然逼得她要自杀。」看来皇上是悲愤交集了。
　　「皇上，你可知道，皇后娘娘一直不让小太子见赵妃娘娘，如果不是小太子逃出书院，只怕我们还不知道赵妃娘娘死的事呢？」曹少钦已经把矛头对准了李婉如。
　　「胡说，那个赵贱人如此下贱，让她把太子带坏岂不影响整个国家？我也是为了社稷着想呀。」皇后连忙分辩。
　　「丽妃，你以为呢？」皇上准备听一下丽妃的意见。
　　「其实皇后姐姐和曹公公的本意都是为了江山社稷，这教我如何说呢？也许赵姐姐真是惨死的，但没有证据，我们也不能随便下结论呀。」
　　丽妃倒是两边都不得罪，因为曹九仁曾经暗中对她说过，要对付曹少钦，非得借重别的力量不可，所以，也不想得罪皇后。
　　「还是丽妃说的对，曹公公，你的忠心，朕已经明白，不过，还是让大理寺查清此事后再下结论吧。」皇上对曹少钦说完，又转向李皇后「婉如，假如真是因为你，而使赵妃自杀，朕绝不会就此放过你。她和你有什么仇呀，要让你这么对付她，害得她自尽而亡。」皇上首次对李皇后发起了脾气。
　　「皇上，其实老奴并没有说凶手就一定是皇后娘娘，不过想来皇上也记得华天师曾说过在宫中有小人吧。如果那个小人不除，只怕不光后宫永无宁日，便是江山只怕也会受影响。」曹少钦想了想，还是给自己留了点后路。
　　「对，华天师确实曾说过，难道那个小人真的还在宫中？」皇上也有些疑惑了。
　　「是啊，那么可怕的小人，如果不除，后果太可怕了。这次是赵妃，下次又是哪位呢？小人不除，后宫不宁呀。」曹少钦装得一片忠心，倒也让皇上颇为感动。
　　「小人，如此说来，只怕当初赵姐姐出丑也是小人所为了。」其实当时是曹李两方合作，皇后知道这是双方共同的把柄，料想曹少钦不敢轻易说出来，是以有此一问。
　　「是啊，包括当时皇后出丑的事也要查清才行呀。如果让我揪出那个小人，老奴一定和他拼了。」曹少钦说时，却眼望着皇后。
　　「两位说得不错，此事非得查明不可。」皇上刚说完，曹九仁狠狠心，一咬牙，站了出来，说：「小人有事奏明皇上。」
　　「原来是九仁呀，说吧。」皇上刚说完，曹九仁还没开口，外面就跑进了一个人来，却是李尚书。
　　「小人有急事请皇上定夺。」李尚书拿了好几个奏章过来。
　　「国丈大人直说便是。」皇上虽然心中烦乱，但如果是国家大事，也不能不听。
　　「黄河发了大水，沿岸百姓死伤几十亿，还请皇上定夺。」李尚书急忙说。
　　「什么？死伤沿岸百姓几十亿，那我国的人岂不成了负数了，吓死朕了，这是何时的事？」皇上也震惊了。
　　「是三个月前的事了，听说奏章都给了曹少钦公公呢。难道曹公公没有报明皇上吗？」原来李尚书也想好了对策了呢。
　　「这个，不是的，皇上，老奴是收到了奏章，不过很快地方上又说问题能够自己解决，我也就没有放在心上，想来是那些官员怕丢了官，请皇上恕老奴不查之罪。」曹少钦不愧为曹少钦，果然反应得快，总算让他及时想出了一个不是理由的理由来。
　　「皇上，其实……」曹九仁打算把曹少钦陷害赵妃的事合盘托出，结果竟然有人拉住了他的袖子，回头一看，竟然是孙太医。
　　「皇上，其实是这样的。」孙太医凑到皇上面前，小声说：「作者说过，凶手便是李皇后和曹公公中的一个，不过，现在他们还不能死，还没有到时间呢，您是一代明君，现在应该由朝庭拨粮赈灾，同时，您也要前去进香，祈求上天保佑才行。」
　　「朕受教了。」皇上先是对着孙太医小声说，然后转过头来，对着大家说：「朕知道，小人便在大家中间，不过我已经失去了赵妃，我不想再失去你们中的任何一个了，从今后，此事不准再提，违者杀无赦！」皇上下了死命令，然后离开了这里，准备第二天一早就去外面进香了。
　　事情到这儿，赵妃的死也就告一段落了，但故事却没有完，现在，正有好几外地方可以让大家看呢。孙太医府上，曹九仁正问他为什么不让他把话说完。
　　「你小子真是弱智呀，要他们承认陷害赵妃，那是不可能的事，你只会成了他们共同的敌人，那样，你还是死了吧。
　　你知道吗？曹少钦已经开始怀疑你了，你还不小心点，如果不是为了报仇的话，我老人家又出来做什么呢。作者也真是的，我已经老了，就不能让我休息一下呀。对了，我也没有多少出场的机会了，就传你一套步法，叫做空空步法，只能保命，不能伤敌，像你这样不会武功的人，就学这个吧。
　　还有，你要切记，到了你要哭的时候，记得看看我给你的那张纸，不过其实烧了也不错的。好了，我说完了，最后一点，没有个靠山，你也是没有机会报仇的。」
　　再看东宫中，李皇后正在黄浦江的身下，承受着他的抽插。「娘娘，其实，小人本想早点告诉您的，只是被贾廷那老小子看得紧，好在总算及时通知了您，让您有了防备，不然，我就是死，也没有用了。」黄浦江不好意思的说。
　　「行了，我知道了，想不到这个曹少钦这么有心机，这么狠，不除了他，我就不姓李。实在不行，就陷害他，对了，要想办法在他身边安排个眼线才好。」李皇后说道。
　　「其实，我早看出那个曹九仁只怕和丽妃关系不同一般，不如借机把曹九仁收为已用，对付曹少钦，也就多了点机会了。」黄浦江得意地说。
　　「原来你不光下面厉害，脑子也行呀。」李皇后搂住了黄浦江，高兴地说。
　　「娘娘怕小人下面不厉害吗？小人马上让您尝尝。」
　　黄浦江和李皇后勾结着，也不能全怪李皇后，如果宫中没个人照应，终归是不容易，至于找守卫借精，也是她希望早日怀孕，好借机要回皇上的心，以保住皇后的位子。
　　西宫中，丽妃正全力迎合皇上的大力抽插，而曹少钦府上，曹少钦也正问贾廷事情。
　　「贾廷呀，我发现这个曹九仁似乎有些不妥当呢，你以为呢？」
　　「在下也有此感，对了，难道公公真的就想放弃吗？」
　　「你怎么不会动一动脑子呢？皇上会出去三天吧，三天后，一切就会真相大白了。我并不中。真正的想对付李皇后，只是向她施加压力罢了，然后就等着鱼来上钩了。我看那个丽妃不太可靠，不如也把她利用了，皇上心性大乱，对我来说，才是好事呢。」曹少钦到底在想什么阴谋呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回，或许大家就会知道了。
　　如果不出意外，三天后的第四天，一切将会真相大白，当然，只是如果，是不是一定，还不知道呢。敬请期待吧。
　　到这儿故事也就到一段落了，并不是说故事完了，而是因为作者要去医院，不知什么时间能回来了。
　　如果大家喜欢，请多多支持吧，故事不会就这样的。当然，如果不想久等，我临时想了个结局，也算是这一回的另一版本吧。说一下就行了。
　　曹少钦想陷害李皇后，不想最后曹九仁反水，加上有孙太医的帮助，虽然曹少钦身怀绝世神功，仍然被制住。而段玉阳，也就是曹九仁和丽妃，也就是殷媚娘，两人回到了家中，快活的生活在一起。
　　当然真正的结局不是这样的。但不想等下去的朋友，就看这个吧。孩子病得住院，还在外地，我也要去了，再见吧。别了，朋友们。因为网也出了点问题，不知是不是有网站的原因，发的帖子不能改，就请版主大人修正错误吧。我可是把压箱底的内容都发上来了。谢谢大家了。
　　发了多次不成功，原来是不让发新话题了，可是我很想发上来呢。不然，大家就要等好久才才能见到呢。麻烦版主大人明天把它弄成新话题，行不，我先谢谢了。
　　不知何时才能再来这里了，通融一下吧，版主大人们。我的本意是好的呀。查水员大人，见到这个帖子，请告之版主大人，让他们处理吧。谢谢了。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十六章一龙二凤
　　今晚的西宫，冷冷清清地，因为皇上出宫进香祈福，没有人缠着丽妃了，按说，她应该高兴才是，但事实上却不是这样，有皇上的纠缠，丽妃根本没有时间想段玉阳，可是现在，没有了皇上，静下来后，对段玉阳的思念却不可抑制的强烈了起来。
　　正好外面月明如镜，丽妃出外一看，竟然是月圆如盘，只是，月虽圆，人却是不能相聚，她和段玉阳相隔不远，却不能流露真情，咫尺天涯，也许这才是最远的距离了吧。
　　「唉，段郞，奴家好想你呀。」丽妃轻叹一声，小声说道。
　　「媚娘，我也想你呀。」随着熟悉的声音，曹九仁竟然也来到了西宫。
　　这一段时间，先是皇上被李皇后勾引，后来又迷恋上了丽妃，根本没有兴致再看曹九仁的表演了，曹九仁有心为丽妃守身如玉，倒也没有再找别人发泄，但他毕竟精力过人，这一段时间，也真是够他受的了。因此，一见到皇上出去，他是什么也顾不得了，说什么也要来见一见丽妃了。
　　在现在这种情况下，一切的语言都是多余的，唯有充分的把对方占有，给对方和自己快乐才是真正的解决办法。于是，西宫之内，两具赤裸裸的身体搂在了一起。
　　丽妃虽然被皇上干过多次，但比起曹九仁来，皇上的阴茎实在是太小了，便是当初丽妃在店中时，便有不少人的阴茎比皇上来的粗大，因此，再次和曹九仁搂在一起，还没有插入，光是想一想他那粗大的东西，便让丽妃的下体分泌出了淫水来，流在了大腿之上。
　　「媚娘，看来你也等不及了呢，我马上就给你。」曹九仁也是受不了了，当下提枪上阵，硕大的龟头对准了丽妃的阴道，一下子就给顶了进去，一直到把阴茎放进一半，插到底后，才没有再插入，因为再插入的话，不是顶入子宫，就是把阴道后穹隆部位给顶穿了，不论是哪种情况，对丽妃都是痛苦，而不是快乐。
　　随着阴茎的进入，丽妃终于「哦」的一声大叫，好久没有充实感，让她几乎爽上了天，虽然阴道久没有接纳这样大的东西，开始还有些涨得难受，但更多的，则是爽的感觉了。
　　曹九仁也觉得阴茎一点一点的挤开了阴道的肉，他的阴茎被丽妃的阴道紧紧的包着，又痒又滑，还有些麻的感觉，比起第一次肏媚娘时竟然还要来得爽。这当然也是他禁欲多日的原因了。
　　有话则长，无话则短，这一次，曹九仁一直肏了丽妃三千多下，到后来，都几乎要把阴茎给插到底了，这也可见女人阴道的容纳能力之大了。
　　丽妃在这三千多下的抽插中，喷了一次又一次的阴精，竟然达到了三次高潮，而曹九仁虽然阴茎粗大，毕竟好久没有性生活，极为敏感，也终于在三千下后，把阳精全给射了出来，其量比起平时要来得多的多，还没有拔出阴茎来，竟然有一部分的阳精从阴茎和阴道结合的部分给挤了出来，里面的有多么多是可想而知的了。射精后，曹九仁一阵虚脱，倒在了丽妃的怀中。
　　「你们好大胆，竟然趁皇上不在，在这儿私通！」随着怒斥的声音，李皇后推门而入，在她身后，还有一个人，却是黄浦江。
　　「娘娘，要不要小人把这一对狗男女给拿下？」黄浦江问。
　　「黄大人，你且先退下，待本宫问明情况，再拿下不迟。」李皇后倒没有急着要对付曹少钦和丽妃，对她来说，这是个绝佳的机会，如果不是黄浦江跟踪曹九仁，发现他们私通的话，那么，只怕李皇后要对付曹少钦还有些麻烦，现在，却有了一个机会，她当然不会放过了。
　　「求皇后娘娘放过小人。」曹九仁和丽妃同时跪了下去。
　　「你们做出这样的事来，要本宫如何放过你们？」李皇后倒有心充好人了。
　　「皇后娘娘，我们是有苦衷的。」曹九仁和丽妃当下把事情的经过原原本本的说了一遍，只是，屋内屋外，听到的人却有三个。一个是屋中的李皇后，一个是屋外的黄浦江，另一个则是不知何时出现，隐身在屋顶的贾廷。
　　「原来如此呀，你们还真是用心良苦呀，只是丽珠妹子，你既然已经作为人妻，就不应当再入宫呀。」李皇后同情地说。
　　「皇后娘娘，只要大仇得报，丽珠马上出宫。」丽妃坚决地说。
　　「唉，好妹妹，本来姐姐是舍不得你的，但既然你们是夫妻，又有那么大的冤情，姐姐又岂能袖手，而且曹贼这么可恨，本宫绝不会放过他的。」皇后本来就和曹少钦有仇，便是没有丽妃的事，她也决定向曹少钦开战了。
　　「娘娘，其实皇后之死，全是曹贼之故，他是想陷害娘娘。而且，曹贼似乎还想再次嫁祸，我们可以利用这个机会，反击曹贼，最好让他一败涂地。」曹九仁一下子把什么话都说出来了，看来是铁了心和皇后合作了。
　　「这样就好，其实本宫就是不忍心你们一再错下去，为曹贼利用，才来这里的，不想你们……」顿了顿，又说：「其实，你们所在的一切，本宫全都知道呢，不要以为本宫就什么也不行，能当下皇后，没有两下子，是不行的。既然你已经说了实话，也就是自己的人了，为了表示诚意，本宫告诉你，其实阿震也是自己人呢。本宫的人不少，你们的举动，本宫又如何不知？我不过不忍心让你跟着曹贼一起错下去罢了。好吧，有什么事就告诉本宫就行了。」皇后果然也不简单，原来皇上身边的阿震竟然会是皇后的人。
　　「好了，本宫也有些累了，丽妃妹妹，你也爽了，便让曹九仁随姐姐商量些事去吧。」皇后有意要带曹九仁去东宫，不过想到她应该不至于对曹九仁不利，丽妃也只有和他说声再见了。
　　东宫中，皇后穿着极少的衣服，坐在床上，而曹九仁则坐在她旁边，不知所措。
　　「可人儿，你知道为什么本宫要你来吗？」皇后轻声问。
　　「不是商量事情么？」曹九仁故作不知。
　　「唉，难道你就不知道婉如的心吗？难道婉如比起丽珠来真的差那么多，白送上来，还不能让你动心？」原来皇后有想勾搭曹九仁了。
　　此时，皇后为刀斧，曹九仁是鱼肉，不从也不行了，「在下蒙娘娘错爱，实在是万分之幸，只是小人阴茎粗大，只怕娘娘难以承受。」
　　「你初进宫的事，本宫也有耳闻，不过女人的阴道连孩子都能生出来，我想，只要运用得法，应该没事的。」这皇后的胃口竟然也是不小。不过，为了接纳曹九仁的大家伙，皇后也有了些准备，润滑之物准备了不了，而当初，她的阴道也曾被巨大的角先生给塞进去过，想来也不会太辛苦。
　　其实，这倒并不是皇后真的看上了曹九仁，说到模样，曹九仁并不是皇后喜爱的类型，只不过，皇后每天都吸入不下于十个人的阳精，竟然还是不能怀孕，情急之下，也只有试试这位性能超常的曹九仁了。没有孩子，便是没有丽妃，也难道将来不会出个别的什么妃子，把她皇后的位子给抢走。于是比起进入冷宫来，受些苦也是值得了，更何况，她生性淫贱，心中多少对曹九仁的大家伙还有些期待呢。
　　「既然这样，小人只有得罪了，如果皇后觉得受不了，可以随时停止的。」曹九仁说着，轻轻的为皇后除去了衣服，然后，一点一点的激发她的性欲，他是打算等到皇后的阴道开到最大时再插入阴茎的，如果能把皇后刺激到昏迷，那就更好了。
　　曹九仁伸出双手，轻轻的摩娑着皇后的玉颈，喃喃地说：「娘娘的玉颈又白又滑，好美呢。」
　　「是吗？比起丽珠来呢？」皇后不满意地问。
　　「虽然她是我妻子，但说实话，没有你这么白和滑。」虽然皇后真的比丽妃美，但曹九仁对她并没有多少性趣，不过眼前又不得不赞美皇后呢。
　　「还有吗？」皇后追问。
　　「娘娘的双乳又高又挺，我真想摸摸呢。」曹九仁说。
　　「那就摸吧，现在，我的一切，都是你的，随便你怎么玩都行。」皇后大有以身饲虎的气概，其实，皇后除了想借曹九仁的精子怀孕外，心中倒还多少有些期待曹九仁的性技呢。
　　随着进行一点一点的深入，曹九仁的手也由上到下，终于摸到了皇后的阴部，此时的皇后，阴道已经大大的张开了，而且贪婪的流出了淫水来。
　　「娘娘，感觉如何呢？」曹九仁把双唇对准了她的两片阴唇，轻轻地吸了起来，皇后「啊」的一声爽叫，喷出了一股阴精来。
　　「不行了，快给我，快点把你的东西塞入我的贱屄中吧。」皇后为了刺激曹九仁，让他尽快来肏自己，顾不得皇后的身份，把最下流的话都说出来了。
　　其实不光皇后阴道中空得难受，曹九仁的阴茎也是涨得难受，不过，他有心想征服皇后，最好能让她彻底倒在自己的阴茎下，至少，也要让他离不开自己才行，毕竟已经打算和曹少钦撕破脸皮，如果不能巩固好和皇后的关系，自己可就一点儿靠山也没有了。
　　现在时候也差不多了，曹九仁把阴茎对准了皇后的阴道，用龟头在她的阴道口轻轻地摩擦着，毕竟鸭蛋大小的龟头，如果这么进去，一定不容易，虽然阴道开得不小，他可不敢让皇后感到痛苦，还是小心些的好。
　　只是，曹九仁的龟头热得烫人，而皇后的阴道也是这样，两者一碰，皇后的阴道竟然一开一合的抽搐起来了。她不断的扭动着身子，最后竟然一翻身，把曹九仁压在了下面，自己一点一点的把阴茎给吞了进去。
　　虽然她的阴道已经作好了充分的准备，但还是费了不小的功夫才把阴茎给吞了进去，而吞进一半后，便再也吃不下去了，皇后被这么粗的东西顶着子宫颈，而阴道口也胀得很，自己已经爽得没有了力气，身子一软，倒在了曹九仁的身上。
　　既然已经把大阴茎给吞了进去，那么剩下的事便没什么困难的了，曹九仁缓缓起身，再次变成女下男上，开始全力的伺侯这位皇后了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在真的上不去网了，而我更新也慢，就这样吧。说实话，真有点想放弃这个故事了，觉得写得实在是差。不过想想也没有多少内容了，还是尽快完结吧。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第十七章丽妃归天
　　曹九仁全力伺侯皇后，终于忙到了天亮，皇后也沉沉睡去，曹九仁急急的向着曹少钦府上走去，虽然他是曹少钦的儿子，却还没有自己的官职，不去曹少钦的的府上，一来无处可去，二来必会让曹少钦生疑，现在，曹九仁就在路上想着一个不被怀疑的理由呢。
　　回到府上，曹少钦却并没有说什么，只是看了他一眼，说：「你也不小了，爹也不能一直管着你，等哪天爹奏明皇上，让他给你个一官半职，也好让你锻炼一下。」
　　吃过午饭，贾廷向曹少钦报告了一件事，却是上午皇后派人给丽妃娘娘送了些扬州的糕点。「哦？看来皇后想拉拢丽妃呢。我们也不能示弱，万一丽妃为皇后所用就坏了，是不是啊，九仁？」曹少钦看着曹九仁，意味深长的问。
　　曹九仁心中暗想：「不光丽妃，便是我也已经为皇后所用了呢。」想到这儿，笑了一下，说：「凭孩儿和丽妃的交情，我看丽妃未必会和皇后合作，毕竟皇后是她的对头，爹您过于担心了。」
　　「无论如何，还是小心些的好，贾廷，你也准备一些糕点，我们马上送过去，而且是亲自送去，这也显得咱们瞧得起丽妃娘娘吧。」曹少钦命令一下，贾廷只好准备，而曹九仁想到堂堂曹少钦去看丽妃，心中也是高兴。
　　西宫中，丽妃先为干爹请安，曹少钦忙把她扶起，说：「我不是说过了吗，老奴只是您的奴才而已。你有那个心，知道我是疼你的，这就够了。」说着，吩咐贾廷拿出那盒糕点来，亲自拿出一块，送到了丽妃的嘴边，说：「女儿有这样的孝心，爹真的好感动呢，这个糕点是我特地叫贾廷弄来的呢，比皇后那小贱人的好吃，你就吃一块吧。」
　　有曹少钦亲自送到嘴边，丽妃要不吃，那也实在说不过去，只好吃了下去，然后说：「果然很好吃呢。谢谢爹了。」
　　「孩子，记得，爹永远是和你在一起的，你千万不要听坏人的谗言才好，你也很忙了，为了不让别人说闲话，我还是走吧。」曹少钦说完转身离开。贾廷和曹九仁也跟着出来了。
　　走到路上，贾廷忽然笑着说：「如此一来，皇后必然会受到牵连的。」
　　「是啊，咱们给丽妃糕点的事，没有多少人知道，只是皇后送糕点的事，却是有不少人知道呢。到时，皇上不怀疑皇后，难道怀疑我们不成，贾廷，你小子可也真够毒的呀。」曹少钦也笑着说。
　　「什么，难道爹想……」曹九仁大吃一惊。
　　「不错，孩子，女人终归不可靠，还是男人信得过呀。」曹少钦说着，看看曹九仁，又眼看贾廷，似有深意。
　　「爹，您这么做，岂不是……」曹九仁终归没敢发火。
　　「不是什么，成大事者不拘小节，你小子翅膀硬了，想飞了吗？」曹少钦倒发起火来。
　　曹九仁问：「难道非要牺牲丽妃吗？」眼中已经有些湿润了。
　　「什么叫非要牺牲，她又不是你老婆，你急什么呢？」贾廷笑着说。
　　曹九仁低下头，说：「孩儿明白了。爹，孩儿还有些事，要先回府了。」说完，大步的向着曹少钦府上奔去。走到半路，却又向着拢玉楼走去，想到如果不是自己把她送到拢玉楼，安排她进宫，也许不会因此而死，他没想到拼命去救丽妃，一来糕点中的毒未必有人能解，二来，即使解了，反而让曹少钦怀疑，反而报不了仇了，只有牺牲丽妃了。但想到夫妻之情，他的泪终于止不住的流了下来，而老天也落下了雨来，雨水混着泪水，沾湿了曹九仁的衣服。
　　忽然，曹九仁想起了孙太医所说的话，而那张纸正好带在身上，便找个避雨的地方，展开一看，终于破泣为笑，运用上了孙太医所传的空空步法，急急的离开了这里。
　　回看曹少钦和贾廷，曹少钦又向贾廷下了命令，「贾廷呀，你再找那个孙太医，要点让人头痛的药，但不能致命，然后顺道把他给办了。」说完，递给贾廷一个小纸包，说：「这个东西可以派上用场的。」
　　贾廷接过纸包飞身离去，见到孙太医，说明了来意。
　　「现在，这儿只有你我两人，真是个灭口的好时机呢。」孙太医把药递给贾廷后，笑着说。
　　「你是个聪明人，但聪明人往往不长命。」贾廷把功力凝于掌心，准备出掌了。
　　「啊啊，作者也真是的，我想退出吧，偏偏又一而再的让我出场，等到我不想退出时，又要安排我退场了。我会那么软弱吗？我可是圣手药王呢。」孙太医说完，轻轻的挥出一掌，此时贾廷也打出一掌，二掌一交，贾廷被震退到了门边，如果没有门的外，只怕被震得还要远呢。
　　「孙太医，老前辈，小人一时糊涂，请你原谅。」贾廷知道不是对手，便向着孙太医跪了下去，然后弹身而起，把那一纸包东西向着孙太医丢了过去，竟然是一包石灰粉。
　　孙太医纵身疾退，同时一掌打出，掌风竟然带得那些石灰粉全沾在了贾廷的脸上。
　　「真是个笨蛋，现在，就看我圣手药王大闹皇宫，为段玉阳洗雪冤情吧。」
　　孙太医一掌便向着贾廷拍了下去。
　　忽然人影一晃，一个人飞身而入，向着孙太医头顶一掌击下，孙太医举掌相迎，「砰」的一声，来人被震得撞破屋顶，飞了出去，而孙太医的脚也深陷入了地面半尺。
　　「武功比起武林盟主还要厉害，想来是曹少钦了。」孙太医说着，一纵身，也上了屋顶。
　　「孙太医造反，大家快拿下这个老东西。」曹少钦先是在屋顶上叫了一声，立时远近的护卫都赶来了，他知道自己功力不及孙太医，但如果不灭了孙太医，自己如何能在宫中待下去？
　　孙太医倒也似乎知道曹少钦的心思，一到屋顶，立即一掌打中了他胸口，把曹少钦打下了屋顶，还没有落地，就喷出一大口鲜血来。
　　同时，「砰」的一声枪响，孙太医伸手捂住了自己的心脏部位，血，止不住的流了下来。
　　贾廷手持洋枪，飞身来到屋顶，一脚把已经气绝的孙太医踢了下去，说：「连作者都很烦你了呢。老东西，终于死了吧。」
　　虽然贾廷得意洋洋地，很是神气，曹少钦却面白如纸，受了极重的内伤，虽然没有摔死，但也变得极为虚弱了，幸好有侍卫上前把他扶起，然后由其它太医上前救治。孙太医曾经是圣手药王，武功自是非同小可，作者不让他死，故事就难以进行了，他是不得不死，但毕竟武功厉害，死前，还是能重创曹少钦的。不过，最后便宜的是哪个人，就不一定了，至少，不看到最后一回，是不会知道的了。
　　曹少钦虽然受了重伤，但他眼珠一转，竟然想出了好的遮掩的法子来，而且更能借机嫁祸他人，至于什么法子，还是看下去吧。
　　现在看来，似乎除了孙太医外，其它人都没有倒霉呢？其实不然，随着时光的消逝，皇上终于回来了，而他所念念不忘的丽妃，现在却变成了一具冰凉的尸体了。
　　「这到底是为什么，丽妃不是活得好好的吗？怎么会归天的呢？说！」皇上对丽妃也是一往情深了，但对侍候丽妃的宫女，却没有这么客气了，如果宫女不说的话，说不定皇上真能把她给生吞下去呢。
　　「娘娘白天吃了皇后所送的糕点，然后晚上就睡了，等到奴婢早晨叫娘娘起床时，娘娘怎么叫也不醒，后来，我用手一试，才发现娘娘已经没有呼吸了。」
　　宫女陪着一万个小心说。
　　「笨蛋，为什么晚上就不看看娘娘，要手何用？」皇上一声大喝，拔出剑来，只一挥，便砍去了宫女的两只手。宫女只来得及发出「啊」得一声惨叫，便昏死过去。手上血流如注，也没有人敢上前包扎止血。
　　「丽妃，朕一定要查出真凶来，为你报仇，纵然是付出再大的代价，我也要让告慰你的在天之灵」，皇上已经下了决心，无论怎样，也是要为丽妃报仇了。
　　只是，凡事都要讲求证据，如果没有证据的话，便是皇上，也不能随意定他人的罪的。
　　更何况，听宫女的意思，分明是皇后的糕点中有毒，只是，皇后的父亲李尚书一方面和王丞相交好，同时也是镇守边关的郝将军的恩师，说来也算是权倾朝野了，一个处理不好，朝政动荡不安，恐怕对皇上也不是什么好事。
　　但是，如果有证据表明真是皇后所为，皇上也会不惜撕破脸皮，把皇后打入冷宫，甚至杀了皇后为丽妃报仇也说不定，只是，如果毕竟是如果，现在皇上的手中还没有证据呢。
　　「陛下，喝杯茶吧。」侍女端上了一杯茶来。
　　「唉！」皇上长叹一声，接过茶，一饮而尽，之后说，「明天，朕一定要查出真凶来，丽妃，你在天之灵，可要帮朕才行。」


第十八章计中有计
　　「皇上，老奴一听您病了，心中这个急呀，这不马上来看您了，您好些了没？」看着躺在病榻上的皇上，曹少钦关切的问。
　　「唉，难道朕老了吗？怎么丽妃一走，朕就这样了，对了，爱卿，对于丽妃归天一事，你可有什么看法？」此时皇上身边除了曹少钦外，只有一个宫女，连皇后都不让在皇上的身边，足见皇上心中的烦恼了。
　　「如果皇上非要老奴说，还请皇上还恕老奴不敬之罪。其实，老奴此次前来，除了看望皇上的病情外，尚有两件要事要向皇上禀明。」曹少钦的话说的并不爽快。
　　「好，朕还没死，有什么事说吧，朕顶得住。」皇上对曹少钦这种吞吞吐吐的态度有些不满了。
　　「皇上不要急，老奴这就说，这两件事都算大事了，不下于皇上你生病呀。第一件事，便是丽妃的尸体已经不见了，不过奇怪的是，她的衣服都在，倒像是人凭空消失一样，我问过华天师，华天师说丽妃娘娘及是天上仙子，所以在死后终归要飞回天界，之所以没有马上飞升，是因为想见皇上最后一面，也了结这段情缘。」曹少钦竟然连这种没有人会信的话都说了出来。
　　「一派胡言，好好的一个死人，怎么会不见了的，难道那些侍卫也是死人吗？」皇上有些生气了。
　　「陛下保重龙体，不要动怒，老奴还没有说完呢，其实死的不光是丽妃娘娘，这几天，黄浦江护卫手下的那些兵士全都离奇死去。这件事，老奴本来打算等皇上回宫马上向您禀报的，因为丽妃的事，所以现在才说。」曹少钦说到这儿又停住了。
　　「曹少钦呀，你有什么话你就直说吧，你看，这里除了你我，只有两个宫女，没有外人在，如果不说，就走吧。」皇上毕竟难受，耐性也不如以前了。
　　「依老奴之见，只怕事情真如华天师所说，宫中有妖人作怪，如果妖人不除，只怕不光后宫永无宁日，便是江山社稷只怕也会受影响呀。」曹少钦说出了危言耸听的话。
　　「你再胡说，朕可要砍你的头了。」皇上真的生气了。
　　曹少钦的头上也渗出了汗珠，「皇上不要急，老奴不会说没有根据的话的，您看，你这一离开后宫，少了您的九龙真气，妖气大盛，首先被克的就是丽妃娘娘呀，然后就是那好几百个守卫，至于老奴，昨天被人行刺，也差点丢了性命呢，如果不是我会一些武功，只怕今天就见不到皇上了。」说着，解开衣服，露出胸口，果然有一个紫红的掌印。
　　「你该不是故意找人弄了假的掌印吧，话说完了没有？」皇上还是不信，而曹少钦如果再不说出点什么来，只怕皇上真的会砍了他的头呢。
　　事到如今，曹少钦只好硬着头皮说：「皇上不信，老奴也没有办法，不过，您一回宫就病倒，这不假吧。而据华天师所说，您和丽妃娘娘一样，不是生病，而是被人诅咒，妖人已经快要成气候了，都能伤到您了。」
　　「只是，皇后也不像是妖人呀。」皇上不信，原来是因为怀疑的对象是皇后呀。毕竟皇后的父亲李尚书在朝中极有势力，皇上不想和她闹翻了。
　　「老奴并没有说凶手就一定是皇后娘娘呀，只是，那个妖人不除，后果就太可怕了，老奴所要说的第二件事，便是今天早晨，太子落井而亡了。」说到这儿，曹少钦的语音自然地沉重了，同时眼中也有了泪水。
　　「什么，太子也落井而亡了？」皇上一惊，本来他是躺在龙床上的，现在竟然也顾不得难受，坐了起来。
　　「听说，是小太子听到井中传出了赵妃娘娘的声音，这才走到井边，失足落入井中，溺水而亡。」曹少钦说着，泪水止不住的流了下来。
　　「皇儿啊，我的好皇儿！」皇上的泪水又一次止不住的流了下来。
　　「皇上，如果再不杀死妖人，只怕不光您的龙体受损，江山社稷只怕也会大变呢。听说您只是头痛得难受，华天师说您是被人诅咒，我已经为您求来了灵符，如果吃了后真的管用，那就说明真的在后宫有妖人了。」曹少钦献上了一个煮了灵符的符水。
　　皇上一饮而尽，说：「好，如果真有妖人，朕一定要和她拼了。」说着，咬了咬牙，似乎在咬那人的肉一般。
　　下午，皇上的头痛竟然真的轻了，本来是站不起来的，现在竟然也能走上好多步了，已经基本无恙了，但他的精神却极差，毕竟出了这么多事，也真的够他受的了。
　　皇上召见了曹少钦，当然，贾廷和曹九仁也跟着进宫。
　　「天师可曾明言，妖人到底是何人？」皇上问。
　　「老奴愚见，一定在后宫，虽然天师没有明言，但只要逐一搜查，定能找到行法之物，到时，妖人自然也就出现了。」
　　于是，皇上召集了后宫诸妃，派兵逐一搜查，而曹九仁和皇后对视了一眼，彼此一笑，似乎已经达成了什么协议。
　　天已经到傍晚了，还没有查到什么行法之物，而没有搜查的，也就只有东宫了。
　　「皇上，你以为婉如会害您吗？你生了病，我也很心痛呀。」皇后倒有些怕人搜查似的。
　　「既然娘娘是清白的，何不让人查一下，也好证明您的清白呢。」贾廷皮笑肉不笑的说。
　　查了整个东宫，倒也没有发现什么奇怪的东西，不过就在皇后终于长长的出了一口气，以为安全之时，曹少钦忽然一个失足，倒在床边的地上，然后看到床下，说：「皇上，床下是什么呀？」
　　皇上更看不清，不过早有士兵拿出了三个东西来，却是一小两大三个草人，小的只有六寸，大的也不过一尺，只是，草人上面已经扎满了银针，这还不算什么，更厉害的是，小人上面竟然都有一张黄纸，两个大的上面分别是写有丽妃和皇上的生辰八字，小的上面正是太子的生辰八字。
　　「皇上，冤枉呀。」皇后立即跪了下去。
　　「陛下，妖人不除，不光丽妃娘娘在天之灵不会安息，江山社稷也会危险的。」贾廷的话果然毒。
　　「婉如，你不应该害朕的太子，害丽妃，事到如今，你还有何话说？」皇上心痛地说。
　　「皇上，这是没有的事，我为什么要那么做呢？」皇后为自己辩解。
　　「太子毕竟不是您亲生的，而丽妃又是您皇后一位的最大威胁，为什么不那么做呢。再说了，您说自己是冤枉的，又有什么人能证明呢。」贾廷果然厉害，已经指明了皇后就是凶手了。
　　「小人能证明。」曹九仁站了出来，准备为皇后说话了。
　　「儿啊，你生病了吧，说什么胡话呀。」曹少钦不相信地看着曹九仁，疑惑地问。
　　「老贼，我如果不是为了要给家人报仇，又如何会认你作父呢。」曹九仁先是向着曹少钦瞪了两眼，然后转向皇上，跪了下去，说：「请皇上为小人申冤，还皇后个清白。」
　　「哦？有些意思了，说吧。」皇上一见到曹九仁来个窝里反，也来了精神。
　　「其实，真正的妖人，并不是皇后娘娘，而是曹少钦这老贼，曹老贼为了陷害皇后，用毒糕点害死了丽妃娘娘，又指使贾廷把太子投入井中，还勾结所谓的华天师，诬陷皇后娘娘是妖人，这真是贼喊捉贼呀。小人手上有些证据，这就给皇上拿来。」曹九仁说着，急匆匆的去了曹少钦府上，从自己的床下拿出了一个小包裹来，然后急忙回了宫，面见皇上。
　　「唉，我真是瞎了眼，竟然收养了这个白眼狼。」曹少钦长叹一声，不再说什么了。
　　曹九仁走到皇上身前，双膝跪地，说：「小人段玉阳，求皇上为小人申冤。」
　　「有话就说吧，真有冤枉，朕会为你做主的。」皇上充起了好人来了。
　　曹九仁抬走头来，说：「小人段玉阳，原是山东段干豪的儿子，我家传有一个宝玉佩，不想这个曹少钦竟然得知了，先是要低价向我爹买下玉佩，我爹不卖，竟然又派人明着抢，我爹不服，上前理论，竟然被他手下爪牙活活打死，我娘更被那些爪牙玷污，悲愤之下，也很快病故。好好的一个山东大户，就此衰落了，曹少钦的爪牙竟然还不解气，又来了一次，带走了所有下人，拿走了所有值钱的东西，拿不动的，便硬生生的打坏，小人也是为了报仇，才牺牲老仆段忠和书童小明，这才换取了曹少钦的信任，成了他的心腹。」
　　「曹少钦呀，这就是你的不对了，你怎么能明抢人家的东西呢，太不像话了。」皇上教训起曹少钦来了。
　　「皇上，不要相信这小子信口开河话呀。」曹少钦倒没有急着为自己辩解。
　　「我有证据，你说什么也没有用了。」段玉阳接着，说出了包裹中都有哪些东西，「这里面有曹少钦陷害赵老将军时，和敌军将领勾结的书信，有他向孙太医要毒药的书信，还有华天师对自己真实身份的自白，华天师，不过是一个摆卦摊算命的罢了，还有，曹少钦送给丽妃娘娘姝糕点，小人也留了两个，确实有毒的，至于放草人陷害，这醒来就是曹老贼的计划，而贾廷把太子投入井中一事，小人也是亲眼所见，绝无虚言。」说着，把包裹交了皇上。
　　皇上打开一封书信，看了之后，竟然笑了出来，说：「九仁，你一定是看朕这两天心中难过，给我开了个玩笑吧。要不，你看看吧。」
　　段玉阳接过那个书信一看，「啊！怎么会这样的呢？」他也一下子呆住了。
　　至于怎么样了，还是看下一回吧。反正最多就是二十回了，不用久等的了。


第十九章峰回路转
　　就在段玉阳呆住的同时，曹少钦也轻叹一声，说：「既然你狼子野心，我也就不维护你了，贾廷，一会儿把实情告诉皇上吧。」
　　「什么实情，难道还有别的事不成？」皇上听了一惊，不过虽然这样，还是沉得住气，读开了书信的内容，「我曹少钦虽然爱财，但也知道自己是大明的人，你想用区区百万两黄金就收买我，妄想！……玉阳呀，这分明是曹少钦不接收敌军的贿赂，为我大明争光呀。」
　　接着，皇上又念了几封书信，「孙太医，皇上龙体虚弱，您可要多为皇上准备些补体之药，这才是为人臣的本分呀。我也会劝皇上多加休息……」却是给孙太医的书信。至于其它的证据，皇上看后，也无不表明了曹少钦的忠君爱国，是一个大大的忠臣。
　　「皇上，不是的，事情不是这样的。」段玉阳连忙分辨，而李皇后的脸色也变得苍白了。
　　贾廷则向皇上说道：「当然，事情不止是段玉阳要冤枉曹公公，而且段玉阳还曾经和皇后有染。这个小人是亲眼所见，因为曹公公不忍心这小子就这么毁了，所以迟迟没有向皇上禀报。」
　　「什么，他的朕的皇后有染！」皇上大为震怒离座而起。
　　「皇上不要动怒，此事确有其事，而且，据说，那些死去的兵士，都是黄浦江的手下，那些死去的兵士都曾和皇后发生关系，后来一个个死去，足见皇后是妖人了。」曹少钦这句话更能刺激皇上了。
　　皇上一想到自己的皇后竟然和那么多人发生关系，又想到太子和丽妃的死，胸口一痛，口一张，竟然「哇」的一声，喷出一大口鲜血来。
　　「陛下，如果以常人而言，皇后此举显然是想早些怀上个野种，好冒充龙种，保住皇后的位子，而她既然是妖人，想来还有采阳补阴，修炼邪法的目的了，要不然，怎么能让皇上您生病呢。」曹少钦得理不饶人，分明是想找回早晨时，自己被皇上逼问的苦楚。
　　皇上再也站不住了，跌坐在龙座上，颤抖着说：「来人，把这个贱人打入天牢，秋后问斩。」说完，再也没有力气，瘫坐在龙座上，呼呼的吐着气。他已经有些被气傻了。
　　曹少钦也不管皇上的身体，看着卫士把皇后拖走后，走到了段玉阳的身前。皇后为什么至今不再说什么呢？而且还要被拖走。其实她因为又羞又急，早已经昏倒了。
　　「好你个吃里扒外的东西，本宫今天一定要好好的调教你。」他不管皇上，原来是自己也有一肚子的火没处发泄呀。说完，举起手来，便要一掌废了段玉阳。
　　「皇上，小人有事奏明皇上，其实段玉阳公子所说，有不少确是实情，皇后确实不是冤枉，但段公子所指曹公公的那些事，也是真的。」贾廷竟然来了个一百八十度的大变化。
　　「什么！你说什么？」皇上神智倒也清楚，他绝想不到贾廷会说出这样的话。当然，曹少钦也是这样。这句说，却是皇上和曹少钦两人同时说出的。
　　「小人有真正的证据，其实段玉阳所说的证据，全都有，不过是他收藏在自己床下的事，曹公公已经知道，所以早就命令小人换了。」说着，贾廷拿出了真正的证据来。
　　皇上一看，其中有曹少钦向敌军告密，泄露大明军情，陷害赵老将军的密信，有向孙太医要毒药的书信，还有给李尚书的一封信，商量好到时一起进宫，看赵后出丑，当然，还有孙太医给曹少钦的给赵后用的春药的名称及份量的那份药单。
　　「皇上如果不信，小人还可以把华天师叫上来。」贾廷说着，吩咐一个手下，几句，那个手下离开了，一会儿，便带了华天师进来。
　　此时的华天师，不过是一个相士打扮，一见到皇上，连忙哀求饶命，连连磕头，嘴里叫着：「皇上饶命，这全都是曹公公的安排，小人全是听他的，如果我不听他的话，我全家老小就全都死了。小人只是一个摆卦摊算命的，您不要和小人一般见识了。」
　　皇上长叹了一口气，挥了挥手，让那华天师下去了。
　　「皇上，小人也不想背叛曹公公的，但实在看不过去了，其实皇上的病，就在昨晚那杯茶中，那杯茶中有毒药，可以让皇上头痛，而那所谓有符水中，就有解药，所以皇上才会好的那么快，他为了自己的目的，连皇上的安危都不顾了，小人这才看不过去了。」贾廷这一句话，让皇上对曹少钦彻底改变了看法。
　　皇上瞪了一眼曹少钦，曹少钦吓得连忙下跪，「皇上，这个狗奴才因为昨天被小人打了几板子，所以对老奴怀恨在心，这才勾结华天师，请您为小人作主。」
　　毕竟曹少钦和皇上感情非同一般，皇上又有些心软了。
　　「皇上，其实，曹公公所做的坏事，绝不止这几件而已，边关告急之时，有不少的奏章，都被曹公公押下了，还有不少进贡的珍宝，根本没有进到皇宫，就被曹公公扣下了，黄河大水，也有不少的奏章被曹公公扣下了。他如此胆大妄为，也就无怪乎那样对待段干豪一家了。如果皇上认为这些还不够的话，那么，小人还得到消息，曹公公曾经想自己称帝来的，在曹府就有龙袍和玉带、玉冠。」贾廷最后一句话一说出来，贾廷和皇上都倒吸了一口凉气。
　　「贾廷，你……」曹少钦不敢置信地伸出指着他，再也说不出话来。
　　「黄浦江，你快去曹少钦的府上搜一搜，如果能找到龙袍和玉带玉冠，就把曹府抄了，诛其九族，如果没有，也要回来向朕禀报，贾廷，那样你可就只有一死了。」皇上倒也有些恨贾廷了。
　　曹少钦自己以为没有做什么想称帝的事，倒也不怕，他可没有想到，陷害别的事，贾廷也能做得来。
　　果然，黄浦江很快派人送上了龙袍和玉带、玉冠，很明显，曹府也被抄了。
　　「贾廷，我真想不到，你会这么的狠毒，不过，至少，我也不会放过你。」曹少钦飞身来到贾廷身边，一掌拍向贾廷的头顶。贾廷举掌硬接，只听得「咯吱吱」几声响，贾廷脚下的青砖已经变得粉碎，而他的脚也已经陷到了地面之下三寸，同时，嘴角也渗出了血来。
　　说起来，贾廷武功虽然在皇宫中也算得上是前三位了，但远不上孙太医，而比起曹少钦来，也要差上许多，这一掌下来，贾廷已经是被震伤了。
　　「狗奴才，看老子今天废了你。」曹少钦说着，又准备打出一掌，此时皇宫中又来了一人，却是已经抄完曹府的黄浦江。
　　「贾公公莫怕，我来也。」黄浦江的靠山皇后已经没有了，只好死心塌地的跟着贾廷了。此时见曹少钦掌法厉害，贾廷快要支持不住，便拔出刀来，向着曹少钦劈了过去。
　　曹少钦本来一掌打了出去，忽然听到身后风声，竟然能中途变招，掌劲一变，向着后方拍出一掌，打在了刀面上，竟然把那把刀打成碎片。怪不得孙太医说曹少钦比武林盟主还要厉害，看来，除了死去的孙太医，是无人能对付的了曹少钦呢。
　　黄浦江只觉眼前人影一晃，接着手中虎口发麻，那把刀竟然变成了碎片，也不由得他心下不吃惊了，但在皇上面前，护卫的职责便是保护皇上，万一曹少钦杀死贾廷，要对付皇上，后果就太可怕了。不如趁着现在和贾廷联手，打败曹少钦呢。反正他已经抄了曹府，已经是和曹少钦结了仇，索性就作对到底吧。
　　不过，就算是两个打一个，贾廷便是不负伤，也不是曹少钦的对手，一来贾廷武功和曹少钦相差太远，二来，黄浦江的本事比起贾廷更要差上不少，所以，二人根本没有多少胜算，没过十个回合，便听黄浦江一声惨叫，他已经被曹少钦一掌震碎了心脏，这个曾经肏过赵妃和李皇后的人，终于死在了曹少钦的掌下。
　　「快来护驾。」皇上大叫着，立时有无数的守卫围在了皇上有身边。而贾廷终于又被曹少钦一掌打在了胸口，摇摇晃晃，几乎要摔倒了。
　　「哈哈，本宫要毙了你。」曹少钦又是一掌打出，刚才他打中贾廷的那一掌，根本没有用全力，要不然，贾廷已经死了，他有心要好好折磨一下贾廷，凭他的本事，根本没有把皇宫的护卫们放在眼中，所以，倒不急于杀死贾廷，但很快，他就会后悔了。
　　「慢，你还没有察觉到吗？」贾廷的一句话，让曹少钦的掌硬生生的收了回来。
　　「你说什么？」曹少钦不解地问。
　　「我在你早晨的饭中加上了点东西，裂心散，你虽然功力很高，但打了这么长时间，心脏也应该裂了吧。」贾廷笑着说。
　　曹少钦果然觉得胸口除了被孙太医打伤的痛苦外，心脏竟然也一阵剧痛。
　　「好，我就是死，也要拉着你。」曹少钦飞身打向贾廷，贾廷举掌相迎，双掌一对，「砰」的一声，贾廷被震退了十多步，而曹少钦则喷出了无数的鲜血，一动不动了，已经是死了。
　　贾廷也「哇」的一声，喷出了血来，曹少钦毕竟很厉害，贾廷所受的内伤也不轻。
　　「段公子，你的仇终于也报了，可还有什么未了的心愿吗？」贾廷摇摇晃晃地走到段玉阳身前，问道。
　　这时，皇上却叹了一口气，说：「为了报仇，也真是苦了他了，上天有好生之德，贾廷，放过他吧。」
　　一听这话，贾廷也只好放过段玉阳了，要不然怎么样，难道要违抗皇上的命令吗？
　　或许，故事到这儿也应该结束了，只是读者可能并不满足，总想问个最终的结果，那么，大家就请期待最终回吧。


第二十章血色残阳
　　城南二十里外的荒郊，有一间小草屋，虽然外面一片荒凉，长满了丛生的野草，但屋中却是一片温暖，而且很快就会春光无限。
　　屋中的陈设极为简单，除了一张大床，几个柜子，一张桌子和几个橙子，然后就是油盐锅铲之类的必需品外，再没有其它的东西，而屋中还有两人，一个是女的，躺在床上，另一个则是坐在床边的男的。
　　男的正是化名曹九仁的段玉阳，而女的正是丽妃娘娘，也就是殷媚娘了。
　　且说丽妃所吃的曹少钦的糕点，并没有剧毒，而且要到晚上才能发作，只是让人入睡而已，然后在一个时辰后呼吸停止，心跳停止，直到三天后，才能醒转。这也是孙太医不忍心毒害女主角之故，只是，孙太医也明白，丽妃不死，结局只会更悲惨，所以，他也曾经告诫段玉阳最好不要看那张纸。
　　段玉阳则心伤丽妃之死，怎么会不看那张纸呢？当下按上面吩咐的，在城外找了个妥当的住处，之后用所学的空空步法，把丽妃给带出了宫外，当然，他是把丽妃脱了个精光，把衣服按原样排好，留在了原处，同时，把人装在了一个大麻袋中，这样，就算有人看到，也不会想到麻袋中会是人的。而留下的衣服，也可以让人想到丽妃娘娘升开的借口，不得不说，这孙太医真的是个奇才。
　　段玉阳找了个乡农帮忙照看丽妃，这才放心的回了京城，收集曹少钦的的罪证，只是，他的行踪早就被贾廷发现，证据也被调了包，如果不是皇上的一句话，他是难逃一死了。
　　不过，段玉阳总算是安全的离开了，来到了这里，便给了乡农几两银子，在这儿等待殷媚娘醒来，一直到傍晚时分，点上蜡烛后，殷媚娘才哼了一声，慢慢的睁开了双眼。
　　「媚娘，你终于醒了。」段玉阳高兴的握住了殷媚娘的手。
　　「我这是怎么了，我为什么会在这里呢？」殷媚娘不解地问。
　　「其实，事情是这样的。」段玉阳一五一十的说出了事情的经过。
　　大仇得报，二人终于可以在一起了，但想到死去的小明和段忠，还是被害的孙太医，二人也是感慨良多。
　　大好光阴当然不能浪费，二人吃完晚饭之后，天也完全黑了下来，反正这里周围都没有人家，两人再也没有多余的话，所有的话都是多余的，只有实际的行动，才能表达彼此的思念之情，两人迫不及待的搂在了一起。
　　「现在，任是谁也不能把我们分开了。」段玉阳呼吸急促地说着，同时松开手，飞快地脱去了自己的衣服。但见他粗长的老二高举着，龟头已经要贴着肚脐了。
　　媚娘则再次的缠住了段玉阳：「是啊，我们再不要分开了。」
　　「你一定很想我了吧，我也很想你呢。今晚，我要好好的侍侯你呢。」段玉阳淫笑着说。
　　但听「嗤」的一声，却是段玉阳粗暴的撕开了殷媚娘的衣服，「我要肏死你，小坏蛋。」他一边颤抖着说，一边分开了殷媚娘的双腿，接着屁股飞快的向前一挺。
　　「滋」的一声，那根一尺长的阴茎，已经顶到了殷媚娘的阴道最深处，因为此时的殷媚娘也是极为动情，已经分泌了很多的淫水出来，同时阴道也大大的张开着，这才让段玉阳一下子直捣黄龙，插进了阴道的最深处。
　　「啊，爽死我了。」媚娘发出了满足的声音。她的阴道一次次的收缩着，然后又一次次的张开，贪婪地口味着段玉阳的大阴茎的味道，虽然段玉阳没有抽动阴茎，但因为阴道极为涨满的感觉，还是让殷媚娘分泌出了更多的淫水出来。
　　段玉阳则感受着阴茎被阴道紧紧的包容的感觉，体会阴道一缩一缩的滋味，同时，阴道所分泌的那些水，一点点的从阴道中挤了出来，也对阴茎多少产生了不同的刺激。
　　那一股股的淫水，从二人性器的结合部位挤了出来，毕竟段玉阳的阴茎太粗，把阴户给塞得满满的，如果不是因为里面的淫水实在多的话，实在没有地方包容，只怕还真的挤不出来呢。
　　看到这儿，也许有读者会奇怪，阴茎再粗，也比不上胎儿的头粗吧。怎么会塞得满满的呢？作者在这儿希望这样的朋友好好想一下，毕竟生孩子时是一种特殊的情况，就平时来说，对于女人，能拳交的就已经很少了，这还是受到西方和日本拳片的影响，至于中国古代，还没有人作这方面的开发，更不知道扩张阴道呢？毕竟拳交是外国来的东东呀。
　　好了，说话的工夫，殷媚娘的阴道已经是淫水泛滥成灾了，床上已经是湿了一小片了。那根段玉阳的大阴茎，再也不能满足她了。既然段玉阳不动，便只有殷媚娘自己动了，只是她被压在下面，想动也不可能，只急着她大叫：「我的里面很痒呀，快动动吧。」
　　「动什么呢？我不知道呢。」段玉阳坏坏地问。
　　「你明明知道的呀。就是动你的那根大东西呀。快来肏我吧，我已经受不了了。」在淫欲的刺激下，殷媚娘也说出了淫词浪语来了。
　　其实，段玉阳的老二也是硬得难受，那阴道的收缩和淫水挤出的刺激，只会让他的阴茎更硬，要刺激到射精，还是远远不够的。当下把老二从阴道中一下子给拔了出来，只剩下一个龟头在阴道口嵌着。停了一下之后，觉得龟头有东西，只好完全拔了出来，但听「哗」的一声，竟然有很多的淫水流了出来。
　　「你真坏，把床都给弄湿了呢。」段玉阳半开玩笑地说。
　　「还不是因为你，大坏蛋，反正就是你弄得，你把床给暖干了就行了。反正我睡干的那边，你才睡这边呢。怎么不放进来呢？快呀。」殷媚娘说着，便把屁股主动向上一迎，把那只龟头给吞了进去。
　　「好，大不了咱们肏一个晚上，不睡觉了。」段玉阳说完，把大阴茎一插到底，然后飞快的拔出，接着又用力的插了进去。由于阴茎太粗，每一拔出，便带出一些阴道的肉来，而插入时，则把阴道的肉又给带了进去，同时，阴道的外缘也给带得进去一些。倒仿佛阴道边缘不是肉红色的一样。
　　随着他的抽送，就像一个农村的水井一样，无数的淫水被带了出来和挤了出来。随着时间的流逝，段玉阳抽送的速度也越来越快，而殷媚娘的阴道也是收缩的越来越强烈，终于，两人同时射出了自己的精华来。
　　殷媚娘的子宫不断的抽搐着，而段玉阳也没有把阴茎抽出，很快，他的阴茎就再次硬了起来，于是第二次的性交又开始了。
　　这一晚，两人不知道具体性交了多少次，反正是拼命的作爱，不知道到了什么时候，两人才沉沉的睡了过去，而下体，仍然紧紧地结合在了一起。
　　天亮了，段玉阳终于醒了过来，他的阴茎虽然已经射精多次，但因为殷媚娘阴道的刺激，现在已经又硬了起来，借着阳光，只见半张床都已经被淫水弄湿了，段玉阳不觉好笑，幸福生活现在开始，他也应该要好好的享受了。
　　于是，段玉阳开始了又一轮的抽插，而殷媚娘也醒过来了，她的阴道已经有些痛了，便说：「你还是轻些吧，有些肿痛了呢。」
　　「放心，一会儿你爽的时候就不痛了。」说着，段玉阳把阴茎拔了出来，然后又插到了阴道深处。
　　「你好坏！」殷媚娘一拳打向段玉阳的右胸，忽然手上一痛，竟然冒出了血来。手上已经被刀具之类的东西弄伤了。
　　「啊！」殷媚娘看到了段玉阳的右胸，吓得叫了出来。一把利剑，从段玉阳的右胸透出三寸来，显然是被人从后背刺入了。
　　「哈哈，原来丽妃娘娘死呀，这欺君大罪，够诛你们九族的了。」贾廷的声音从段玉阳身后传来。刺段玉阳那一剑的，就是贾廷。
　　「你们在屋中春光无限，我们却在外面受冷挨冻，也太不像话了吧。天也亮了，你们就出来晒晒太阳吧。」贾廷说着，抽出剑来。段玉阳右胸被剑刺透，肺叶被伤，剧烈的咳嗽起来。
　　贾廷把段玉阳也放到了床上，立时有两个守卫从外面进来，把床抬了出去。只见外面无数的士兵排成队型，把整个小草屋给围在了中间。
　　「段玉阳，你对不起曹公公，这一剑，我是为他讨回来的。毕竟我和他那么多年的交情了。」贾廷明明把曹少钦杀死的，却说要为曹少钦报仇，太监的心理，真是够怪了。
　　「贾公公，你到底要把我们怎么样呢？」殷媚娘毕竟曾是丽妃，对贾廷倒不也不怕。
　　「唉，皇上是活不了多少天了，丽妃娘娘你的身子毕竟也已经被这小子给肏了，不如，就让我手下这三千兵士也爽一下吧。只要这三千士兵爽完之后，我就马上回宫，再也不来打扰你们。」贾廷竟然提出了这样变态的要求。
　　此时，早有士兵把草屋中那个盛水的大木桶给放在了床边，然后让殷媚娘阴道口正好在床边，那个大木桶的正上方。
　　「小人早就听说丽妃娘娘当初也是性技非常，不如就和这三千士兵较量一下了。就是不知道这个木桶是不是能完全装下那些精液呢。反正当时赵妃和三百守卫大战，把一个小金盆都给盛得溢了出来呢。」贾廷自己是太监，心理极度变态了。
　　「果然如此，太监，就是变态呢。」段玉阳轻蔑地说。
　　「小子，我不和你一般计较，你自以为聪明呢，其实你所做的那些事，我全都知道，你个笨蛋，还敢说我变态。另外，我要声明一点，你没听见丽妃娘娘叫本宫假公公吗。其实，除了按摩之外，我还有别的东西伺候曹公公呢。好在曹公公早就对你有了戒心，不然，曹公公说不定也会……虽然你的下面很大，但也不是没有可能哦？」贾廷走到了段玉阳的身前，把衣服除去，露出了硕大的阴茎和下面累累硕果的阴囊。
　　「曹公公被我弄后面，弄得很爽呢，所以，我对女人不感兴趣，不过对于后面，可就不同了。」贾廷说着，阴茎已经高高的翘了起来。
　　此时，已经有两个士兵来到床边，一个躺在了金盆的正上方，然后让殷媚娘张开腿，用阴道吞下了他的阴茎，然后第二人让殷媚娘趴在了第一人身上，把自己的阴茎送到了殷媚娘的肛门，开始了双插。
　　本来，殷媚娘性确是超群，但昨晚已经肏了多半夜，阴道已经有些红肿了，再想到要被这三千人肏，心理已经先有些胆怯了，所以，即使有些快感，也被恐惧给取代了。
　　贾廷一边看着两个兵士肏殷媚娘，一边吐一点唾沫，抹在了龟头上，开始了手淫。
　　段玉阳受了伤，不能挪动，只能听着身边士兵的阴茎进去殷媚娘的阴道和肛门所发出的声音，还有肉体拍打的声音，当然，还有士兵索性就把阴茎塞到了殷媚娘的嘴中。
　　时间一点一点的过去了，转眼要到巳时了，殷媚娘终于承受不住，开始求饶了。「求求你们，放过我吧，这样什么时候是个头呀。」
　　刚说完，便「啊」的惨叫了一声，只见她的双乳鲜血淋漓，已经没有了乳头了。贾廷的手下则拿着一把剑，剑上还沾了血。显然是他用剑削去了殷媚娘的乳头了。
　　「混蛋，有本事冲着老子来。」段玉阳心如刀割，大叫了起来。但因为用力太大，又是一阵剧烈的咳嗽。
　　「好，我也准备的差不多了，就冲你来吧。」贾廷的阴茎直到现在，才开始分泌前列腺液，看来也是个性能超常的人了。
　　「你毕竟比不上曹公公的皮肤好呀，不过也只好将就了。」贾廷说着，掰开了段玉阳的屁股，分开他的双腿，把自己的大阴茎向着段玉阳的肛门一点一点的挤了进去。
　　没有被异物进入的肛门，被撑裂了，流出了血来，但段玉阳还是咬着牙说：「就这点本事呀，比我差多了。」
　　「是吗？那这样呢？」贾廷加快了抽送的速度，由于阴茎太粗，而肛门太紧，每一下抽入，都带得肛门深陷进去了一寸多，而拔出来时，则有三寸长的肛肉被连带带了出来，看来，不过肛裂，段玉阳还被肏得脱肛了。
　　好了，考虑到人们口味不同，还是简单些吧。
　　这一场对段玉阳的肛交和殷媚娘的群奸，一直进行到了日落时分，期间，贾廷射了两次，然后便换了别的士兵来肏段玉阳的肛门，同时说：「你们夫妻情深，就让段公子为殷姑娘分担一些吧。」
　　此时，段玉阳的肛门，已经为一百多人的阴茎服务过了，而殷媚娘也已经让近五百人射了精。但她已经是一点力气也没有了，嘴大大的张着，再也合不住了，而阴道也肿得成了个馒头类似，肛门也高高得，开着个大洞，已经没有了多少的弹性，以至于现在刚进入的这两个人，一点感觉也没有了。
　　「笨蛋，不会两个鸟就一个洞吗？先进前面的，等到前面的松了，再进后面的。」贾廷果然是变态。
　　于是，两个兵士一上一下，同时把阴茎塞到了殷媚娘的阴道中。殷媚娘啊的一声，阴道冒出了血来，同时还有股股白浊的阳精来。她的阴道，说不定已经撕裂了。
　　而鸡奸段玉阳的士兵也因为觉得肛门太松而觉得没劲呢，便也决定再叫上一人，来个双龙入洞，随着段玉阳「啊」的一声惨叫，他的肛门容纳了两个人的阴茎。
　　「贾公公，你倒还忘记有个地方没有用呢？小人会用嘴让您舒服的，只盼您能放过我和妻子。」段玉阳向贾廷求情了。
　　「是吗？好呀。」贾廷衣服并没有穿上，一来这里根本不会有人来，二来，对着这些士兵，他也没什么不好意思的。
　　「舒服吗？公公。」段玉阳张开嘴，含住了贾廷的老二。用自己本不高明的口技伺侯着贾廷。
　　没有被人口交过的贾廷，不长时间就觉得爽了，他只嫌插得太浅了，便把阴茎向着段玉阳的喉咙塞了进去。段玉阳强忍着快要呕吐的感觉，把阴茎吞到了根部。
　　「看不出来你小子还会这一手呢，不过，能不能放过你，还要看你的表现呢。」贾廷一边享受着，一边说。
　　忽然，贾廷「哎哟」一声大叫，同时人跳了起来。他的阴茎，已经被段玉阳给咬断了，段玉阳早知道贾廷不会放过自己，知道左右是个死，不如拉着他一起死吧。
　　「小畜生，真可恨，痛死我了。」贾廷说着，伸出手来，一下子抓住了段玉阳的阴茎，用力一夺，竟然给硬生生的揪了下来。
　　此时，双龙入洞的那两位早就知趣的拔出老二，躲到了远处。贾廷仍然不解气，飞起一脚来，踢碎了段玉阳的睾丸。
　　段玉阳因为口中塞有贾廷的阴茎，所以没有发出惨叫来，但人却痛得昏了过去。
　　贾廷仍然觉得不解气，一脚踢开双插殷媚娘的那两个兵士，挥起一拳，捣进却了她的阴道中，这一拳力道之大，已经把她的阴道后穹隆部位给顶穿了，接着，贾廷用手向内摸索，直到抓住了肠子，才用力向外一扯，竟然硬生生把给扯出了一大截来。然后又挥手用力把肠子给弄断了。
　　殷媚娘脸色变得苍白，却没有发出什么惨叫，毕竟她的下体有些麻木了。而且，精神的痛苦，更刺激得她顾不得肉体的伤痛了。
　　贾廷此时下体血流不止，忽然身子一低，一张嘴，竟然喷出了血来，他受了曹少钦那一掌，受的内伤实在不轻，现在一动怒，加上阴茎被咬下，却没有及时止血，竟然也微微有些头昏了。
　　贾廷知道不妙，但也不想就此便宜了段玉阳，当下用最后一丝力气，飞身来到段玉阳身边，向着他的肛门打出一拳，这一拳凝聚了贾廷毕生的功力，不但把拳头打进了肛门中，其内劲更把段玉阳的肠子等内脏都给震碎了。
　　只是，贾廷没有来得及抽出拳头来，便闭上了眼睛，停止了呼吸，已经是伤重而亡了。
　　贾廷一死，众兵士也慌了神，哪里再敢轮奸段玉阳和殷媚娘，连忙带了贾廷的尸体回宫，向皇上说了贾廷如何折磨丽妃和段玉阳，并说了段玉阳和丽妃本是夫妻的事。
　　「贾廷是该死，只是可怜了段玉阳和丽妃了，唉。」皇上除了叹气，又能说什么呢，毕竟丽妃是段玉阳的妻子在先，况且人都已经死了，再说什么也是没有用了。
　　就在士兵拔出贾廷的拳头时，段玉阳也醒了过来，但士兵可不顾不上段玉阳的死活，早就已经回京城向皇上报告去了。
　　此时，夕阳在天，血色的残阳下，段玉阳和殷媚娘无力站起，却用尽全力向着彼此爬了过去。两人终于到了一起，面临死亡的殷媚娘握着段玉阳的手说：「咱们就是死，也要死在一起。」
　　「是的，永远不要分开。」段玉阳和殷媚娘对视了一眼，说完这句话，眼睛也永远的闭上了。
　　乌鸦的叫声慢慢响起，地上，两具尸体搂在了一起。
　　第二天，皇上派人把段玉阳和殷媚娘安葬在了一起，并立了墓碑，只是墓碑上没有名字。也许，他的心中，并不介意段玉阳和丽妃的事，毕竟在他心中，丽妃是那么的重要，但，事实如何，又有什么人知道呢？
　　故事完。


后记：
    终于完成了，明显的虎头蛇尾了，因为时间的原因，加上构思能力有限，很多原来设定的东西，并没有在结尾点出来，比如说在三百人轮奸赵妃时，守卫们后来死了，自然是因为贾廷给赵妃所用的药的原因，但明明有一个人不应该死的，就是第一个射在赵妃体内的那个，因为当时还没有用药呢。
　　本来是打算让他在最后作证的，不过那样反而就证明了李皇后的清白，所以，没有采用，当然，真正的原因是我忘记了。类似的地方应该还有，不过，终归是结束了。
　　如果大家真正的喜欢，而本作的人气又能达到一定程度的话，我会考虑出一个修正版的。当然，只是如果。
　　【完】
请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》