败北的黑丝袜人妻
　　
　　第一章

　　“太太，你脑子烧坏了吧？我们是黑帮耶，你让流氓去给你修房子？”“我看脑子烧坏的人是你吧！流氓又怎么了？我不管你们是黑帮白帮，你们自己下楼去看看，我家的房顶被你们泡成什么样了。再有，我希望你们晚上放摇滚乐的声音不要那么吵，小心我报警。”
　　楼上这几个吵吵嚷嚷的家伙我忍了很久了，当我中午回家发现厕所的天花板上滴滴答答地流下不明液体的时候，我实在是忍无可忍了。老公还有几个小时才能回家，但我知道指望不上他，那个老好人一定会说算了吧，咱们自己处理就好，他才不敢惹那几个浑身肌肉的家伙呢。但我不怕。上午在公司积压了一肚子火没处撒，我才懒得管他们是干什么的。
　　“汤姆，跟我下去看看。”一个中年大汉似乎是这群人里的头目，面对我劈头盖脸的指责，他竟然还能保持镇定。我心中冷笑，原来流氓也会怕恶人。“好吧好吧。”一个浑身肌肉的黑人不情不愿地直起腰来，叹息地挠着头皮，一双贼溜溜的眼楮却一直盯着我丰满的黑丝大腿。我今天腰间穿着一件超短的小皮裙，裙下是性感的亮光开档黑丝袜和黑色丁字裤，腿上是过膝的亮光高跟黑皮靴。我今天已经接受无数男士的注目礼了，可惜上午行礼的都是衣冠楚楚的绅士，如今却换成了肮脏丑陋的黑鬼，我心中暗笑自己的档次是不是变低了。
　　打开我家的大门，进入卫生间，这两个家伙哑然无语了。天花板上的滴滴答答连白内障患者都看得见，我还需要解释什么？中年大汉找我借来梯子，在我家天花板上看了又看，叹息了一声：“好吧，太太，我们明天会找人给你修理的，材料费我会出的，不过你能不能承担一点工费？”“我承担工费？你有没有搞错啊！明明是你们搞出的乱子。你们希望我报警吗？”他这样的答案无异于火上浇油，我才不干呢。“婊子，你别不识抬举……”黑人刚要发作，中年大汉却一摆手制止了他。“好吧好吧，我必须承认，你这娘们够辣的。好吧，材料费和工费都是我们出，不过你慰劳一下我们总可以吧。我看你也挺需要的。”说着，一直满脸正经的大汉用淫邪的眼光打量起了我，从撑得鼓鼓囊囊的衬衣到包裹着巨大臀部的黑皮裙，再到黑丝美腿和我的高跟长靴，都被他看了个遍。“啊？”我的脑瓜转了半个弯，一时没明白什么意思。当我终于看懂他那猥亵的眼神时，一瞬间气得满脸通红。“臭流氓，我看你们真的是想要我报警啊！你们到底修不修！”
　　“修，修！”大汉邪笑着耸着肩膀，“不过太太，我必须让你明白，报警不能解决所有的问题。还有，你得学着压压你的火气。我喜欢辣妹，可你也太辣了，我甚至觉得你是不是胸大无脑。”“啊？”还没等我反应过来，我已经意识到，黑人把我的双手扳到了身后。“好痛，操你妈，放开我。”“老大，这母狗够劲。”
　　黑人乐得开了花，他终于有机会爱抚我包裹着黑丝袜的丰满大腿了，我只感到一阵恶心。
　　“汤姆，给太太败败火吧，她太激动了。”中年大汉叹了口气，转身点上一支烟，径自走向我家的厨房去吸烟了，仿佛浑然以主人自居。“喂，你……”我还没来得及咒骂，忽地感到身上一凉。我愤怒地发现，自己的衬衣已被拽掉了，两个被束缚已久的巨大肉球腾地跳了出来。“混蛋，你疯了。”我恶狠狠地盯着身后的黑人，但黑人却冲我露齿一笑：“疯了的是你吧母狗。你穿得像个婊子一样来找我们，是不是肉穴痒痒了，想让我们帮你捅捅？说实话，我很乐意效劳，打我第一眼看见你，就想玩烂你的黑丝脚，插烂你的黑丝大屁股。对了，我说过吗，你的屁股可真大，是不是被人从后面操惯了？你肛交过吗？”“放开我，肮脏的黑鬼。”我愤怒地挣扎着，可黑人轻易地用一只手制服了我。我惊异地发现，原来男人的力量可以是这么大，我还以为所有的男人都像我那老公一样手无缚鸡之力。“母狗，作为女人，你的力气可够大啊。可惜……”黑人不紧不慢地摆弄着我，他解开了我皮短裙上的扣子。因为我的臀部太大，所以皮短裙并没有顺着大腿滑落，而是卡在了胯部，这倒令他吃了一惊。“哟，母狗，你的黑丝大屁股比我想象得还大呀。”黑人趁机把他青筋暴露的大手伸入我的裙腰，然后往下褪我的裙子，还趁机挤捏我的黑丝美臀。我又羞又气，却怎么也挣扎不开。
　　“汤姆，我还是来帮你一把吧，我怕这位迷人的太太会用她的高跟靴在你卵蛋上戳两个洞啊。”中年大汉淫笑着踱了过来。我想用力踢他，可他却轻易地控制住了我的腿，然后一只一只地脱掉了我的过膝长靴。与此同时，黑人则熟练地解开了我胸罩的搭扣，一双巨大的肉球终于获得自由，骄傲地跃出。此时，除了一双开裆黑色裤袜和一条黑色的小小丁字裤，我已被他们剥得赤裸了。
　　“wow，我猜这太太是D杯。”“不，老大，我想这母狗是E杯。要不，我给你量量看？”在这两个流氓的调笑声中，我引以为傲的沉甸甸的巨大肉球被黑色的大手捧了起来。黑人突发的动作使我忍不住发出了一声尖叫，可这声音却只换来他们的哈哈大笑。“我还以为这位太太是不知道畏惧的女武神呢，汤姆。”
　　“老大，女武神都穿着黑丝袜么？那我专操女武神好了。”“妈比你这个白痴，以后别看脑残的日本动画了。”这两个流氓一边调笑，一边展开了默契的分工。
　　大汉一手把玩挤捏着我左边的肉球，用粗糙的大手刮蹭着我圆润的乳头，一边把头伸到我的胸前，吸吮起了我雄伟的右乳。而黑人则色迷迷地捧着我的黑丝脚，用他那肮脏的嘴巴轻咬亲吻着我的脚尖，脚面，用那双黑手揉捏着我的小腿，继而往上爱抚我的大腿，最后揉捏我巨大的黑丝美臀。看到他把稀稀拉拉的口水留到我的开裆亮光黑丝袜上，我觉得胸中升起一股恶心的感觉。
　　“放开我，狗娘养的。”我拼死挣扎，但很快就发现，自己的力量在一黑一白两个巨汉面前显得如此渺小。“我老公会收拾你们的。”“哈，你老公？那个三寸丁？”黑人吐了吐舌头，撸下自己的短裤，露出一根半硬的巨大肉棒。“母狗，看看我的家伙吧，你老公连你这样的浪货都制服不了，他还能把我们怎么样？你这样的婊子就该被我们爆操。”“操你妈，我老公才不是你们说的那样。”话虽这么说，我却不得不暗自承认，我老公那小小的阳物与这黑人的大鸡巴比起来，简直如同一根牙签。
　　“汤姆，别废话了，你给太太来点甜头吧，我看这婊子湿透了。”“我才没有！”我奋力争辩，而中年大汉则把我交给黑人，哈哈大笑着扯掉了我的丁字裤，把它高举在我眼前。“你自己看咯。”怎么会，根本就没有反应的，为什么丁字裤上布满了湿润的痕迹？“太太，你太紧张了，放松点，汤姆会给你带来快乐的。”
　　这时我才从紧张的情绪中反应过来，低头看着黑手搓着自己的乳头，竟发现乳头早已不听话的勃起了。我惊恐地意识到，自己的下体真的在不断分泌着液体。不，我怎么能被这些流氓玩得动情！我尽量不让自己兴奋，但是身体出卖了我。黑人的手慢慢顺着我的腹部往下移，穿过我茂密的森林，一只手挑逗着我的阴蒂，一只手顺着我的阴唇上下滑动。我忽然浑身变得瘫软，不由自主地靠到了黑人身上。
　　正当我意乱情迷的时候，黑人似乎觉得玩够了，他猛的将我的上半身按低，迫使我撅起巨大的黑丝屁股，然后二话不说便把他二十公分的鸡巴插入我的肉穴。
　　黑人没想到我已经那么湿了，颀长的鸡巴一下就进去了一大半，其实我也同样吃惊。再两下，他的睪丸就已经在和我的阴唇接吻了。他的手也不闲着，不停地在我丰满的肉身上游走。在他们长久的挑逗和玩弄下，我已经香汗淋漓，全身看起来像涂了一层橄榄油。然而，我仍然控制着自己的理智，让自己的反应仅限于急促的呼吸，拒绝发出半声鼓励他行动的呻吟。在大黑鸡巴的抽插下，我的阴道不可避免地变得淫水四溢，两具陌生的肉体的配合越发协调默契。黑人发出了得意洋洋的呻吟：“哦，老大，这母狗的肉穴太棒了，我非要把她操到哭爹喊娘不可。”
　　中年大汉乐了：“汤姆，这婊子不是好惹的货，你可要小心。你要是比娘们泄得还快，回去我们就要分享你的屁眼了。”
　　“操。”黑人咒骂了一声，忽地将双臂插到我的腿弯下，将我举了起来，而在这一过程中，他的肉棒始终没有停止对我宫颈的噬咬。健美高挑的我在这个黑铁塔面前似乎成了一个被大人把着撒尿无助的小女孩，如此屈辱而无助。“母狗，我们到床上去。”黑人维持着这个姿势，边操我边往我和丈夫的卧室走去，这个混蛋不仅侵犯了我，还要占领只属于我丈夫的私人禁地。而此时我不得不承认，行进中凌乱的抽插节奏是我从未体验过的奇异快感。我想拼命忍住自己的反映，但终于失败了，在他举着我坐在床边时，我终于无法克制地发出了一声并不响亮的满足的呻吟。
　　这声低低的呻吟并没有逃过两个性场老手的耳朵。“汤姆，这婊子来劲了。”
　　黑人默不作声，只是捏紧我的黑丝肥臀，开始了更为强力的抽插。我咬紧牙关忍受着这激烈的凌辱，却不由得被他奸得浑身颤抖。“啊……哦……啊！”我渐渐难以克制自己肉体的忠实反映，发出了自己都不敢相信的动情的叫床声。不，这样不行，我一定会被这个黑鬼操到高潮的！我拼命提醒自己：被强奸已经是巨大的耻辱，如果再被这些流氓玩到泄身，那更将成为我一生的噩梦。尽管我不得不承认，这个黑鬼在床上的表现比我老公好上太多，但我警告自己不能享受这些。
　　性爱就像毒药，如果真的泄给他，我想我一定会迷上这种不道德的交媾，心甘情愿地沦为他们的性奴。
　　这不是一场和谐美满的性交，而是一场激烈的性战。交战双方都在用尽浑身解数企图让对方早点泄身，以获得战争的主动权。尽管他控制着我丰满的肉身，但我们还是平等的，我可以充分利用自己的性交技巧控制他青筋暴露的肉棒。
　　我坐在黑人身上，两只黑丝美脚踩着他肌肉结实的黑大腿，开始主动套弄他愤怒的大肉棒。而他则揪住我开裆裤袜的腰部位置，犹如在驾驭一匹淫荡的母马。
　　原谅我，老公，我不是主动要和他做爱的，我只是要早点结束这一切。我用最后的力量保持着理智，默默祈求着丈夫的原谅，然后尽可能保持冷静地运用技巧玩着他的肉棒。肉与肉激烈的摩擦中，我真切地感受到他坚硬的肉棒变得越发膨胀，而我湿润的肉穴也开始渐渐主动收缩。我知道，在这和谐顺利的交媾过程中，我俩饥渴的肉欲都在得到充分满足，最后被他奸到高潮的命运难以避免，我必须另出奇招。
　　“母狗，还是我来吧。”黑人再次用粗壮的黑胳膊举起我丰满的黑丝美腿，把我肥美的肉体举起，开始用力抽插。黑丝肥臀不停地撞击在他坚硬的腹肌上，我被他操得哀叫连连，节节败退。不行了，老公，我尽力了，我要对不起你了，我真的会泄给这个黑鬼的。我绝望地意识到自己的肉体渐渐不受控制，开始无所顾忌地享受这种被粗暴蹂躏的快乐。而此时，黑人也开始粗重的喘息，他揉捏我黑丝大腿的双手也开始颤抖，我知道，他也快不行了。
　　不能就这样屈服。我倔强地盯着中年大汉，那丑陋的面孔激起了我的仇恨和憎恶，这稍稍压制了一些我高涨的肉欲。然后，我孤注一掷，用两只丰润的黑丝美脚夹住了身下黑人巨大的阴囊，开始用力挤捏揉动。“妈的，母狗，你……”
　　黑人对我的突袭猝不及防，丝袜带来的柔顺光滑的触感难以抵挡，他的快感急剧暴涨，腰间一松，浓精喷射而出，一泄而不可收拾。而我则咬紧牙关，死死地抗拒着他带来的快感，拒绝和他一起攀上性爱的高峰。
　　终于，连续几声淫乱的高声浪叫似乎舒缓了我的情绪，我的肉欲渐渐平复下来，子宫终究没有泄出阴精。尽管肉体已经给了黑人，尽管已在黑人的胯下动情，但我依然保持着自己的尊严，拒绝接受这屈辱的高潮。
　　然而，当黑人愤怒的肉棒最终抽离身体时，我也几乎处于崩溃的边缘了。激烈的性战胜负只在一线之间，尽管最终还是黑人承受不住强烈的刺激，心有不甘地败在了身上那丰满性感的肉体上，但他在最后时分将阳具顶到最深处，这种彻底的凌虐让我差点就背叛丈夫达到了高潮。此刻，勉强保持着理智的我的身体滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，蜜道的内壁也不由自主地微微痉挛。
　　“婊子，还是让我来送你一程吧！”中年大汉猥亵的语言将我最后的一丝希望也打碎了。虽然四肢自由，但我根本无法阻止对方的大手掰开我穿着开裆黑丝袜的健美双腿，用他粗大的肉棒再次贯穿我泥泞的肉穴。已经不需要任何前戏，他沉重的身体压在我丰满的肉体上，一手控制住我的双手，一手则不断来回游走在我胸前巨大的肉球和被黑丝袜包裹着的巨大屁股上，立即开始了抽插。粗壮颀长的阳具快速而深入地开垦着我那肥沃的田地，不一会儿，我那肥美多汁的肉穴便开始了一阵阵身不由己的明显悸动。“操你妈……哦，哦！”我用尽一切恶毒的语言去咒骂这丑陋的男人，却悲哀地发现，自己的咒骂声在他有力的抽插下渐渐转为亢奋的叫床。感受到我的心口不一，老练的他露出了得意的笑容。忽然，他揪住我的大波浪金发，狠狠吻上了我厚实性感的双唇。我咬紧牙关，抵抗那肮脏嘴巴的侵犯，然而他狡猾地在我已肿胀得几乎要喷奶的乳头上狠狠一掐。突如其来的刺激让我张开了嘴巴，他抓住我的空隙将那肥大的舌头冲破了我牙关的阻挡，探进我的口腔，卷上了我的香舌。这次我再也没有逃避的念头了，而是动情地任由对方吸吮自己的舌头，甚至情难自控地伸出自己的香舌与那丑陋肥大的舌头交缠在一起。此刻，我知道已无法克制自己的性欲，被这群流氓操到高潮的命运已无可挽回。
　　自己那越来越响亮的呻吟声回荡在卧室里，虽然感到无比羞愧，我还是不自觉地开始挺动自己的黑丝肥臀，由慢到快地迎合对方的抽插，下意识地追寻着那羞耻的快感。一种将所有最脆弱最隐秘的阵地都献给陌生人摧残糟蹋的自暴自弃的想法占据了我的心，我甚至感到了一种背叛的丈夫的背德的快感。
　　“母狗，把你的黑丝脚给我。”旁边传来了那个黑人的声音。此刻的我已经没有半分反感，而是欣喜而顺从地伸出丰润的黑丝美脚供这个变态的恋足者揉捏亵玩。黑人用极其猥亵的姿势对我的黑丝脚进行爱抚，贪婪地舔着我的脚掌，不止舔玩，还将他那刚刚射精过的半软的肉棒伸到我的脚心下摩擦。先前那恶心的感觉已不复存在，当感觉到脚心那萎缩的肉棒在丝袜的摩擦下渐渐变得坚挺如初时，我竟感到了一种变态的刺激和满足感。当他将我的黑丝脚塞到胯下，挤捏那紧缩强壮的阴囊时，我终于忍不住发出了一声满足的呻吟，然后主动为他做起了足交。
　　黑人一边爱抚着我包裹着黑丝袜的小腿和足弓，一面享受着我用脚尖主动搓动阴囊带来的快感，然后发出了满足的叹息。而那种透过丝袜带来的顺滑的触感，同样也令我异常欣喜。大腿、小腿、足跟、足弓、脚尖，似乎每一寸包裹着丝袜的部分都能带来异常的满足感，这是我从未想象过的。实在难以置信，我竟然会和这个丑陋的黑鬼分享这种足交的快乐。与此同时，大汉也没有放松对我的摧残，那颀长的肉棒越操越快，我再也无法克制自己肉体和精神上获得的巨大羞耻的满足，终于发出自己都不敢置信的淫秽叫床声：“你们这群狗娘养的，操我吧，玩我吧，操烂我的旁，玩烂我的黑丝脚！”这些强壮的流氓完全满足了我被蹂躏、被糟蹋的需求，与孱弱的丈夫相比，他们才拥有足够的力量占有丰满泼辣的我。
　　穿着性感猥亵的内衣，在自己家里被陌生人强暴到高潮，这是每个女人梦寐以求的性交，然而我正在实打实地体验它，这怎不令我兴奋？
　　“呜呜呜，操你妈……不行了，我要泄了！”在大汉炉火纯青的做爱技术下，我终于彻底抛弃了尊严，背叛了丈夫。我想自己此刻是心甘情愿地渴望被他玩到身体的顶峰。我蓦地吐出他的舌头，在剧烈的收缩中开始大声地浪叫，从精致的脚趾到平滑的脚面再到修长丰润的黑丝美腿绷成了一条直线，紧紧夹住了他的熊腰，而下体则牢牢地吸住了对方的鸡巴，准备迎接高潮的到来。可这时，这狡猾的性场老手却意识到了我身体的反应，停下了动作，一屁股坐在床上，将我拉了起来。处在高潮边缘的我已经无法自制，不等他命令，我便饥渴难耐地扑了过去。
　　他双手扶起性感的大屁股，双掌固定住我的臀瓣，龟头对准肉穴的位置，却迟迟不往上送。
　　“臭流氓，操我，插死我。”欲火焚身的我彻底放弃了尊严，伴随着自己都不敢置信的淫声浪语主动地用尽力量将巨大的臀部往下压。粗长的阴睫一瞬间便整个没入了我的肉穴中。“啊……”“哦！”两个人同时发出了一声欢快的呻吟。
　　接着，他死死地捏住我的两瓣臀肉，以观音坐莲的姿势重新开始了对我的奸污。
　　强壮大腿和丰满臀部的撞击声啪啪作响，剧烈的收缩中，我能感受到屁股和大腿发凉，想必阴户里溅出的爱液从里面把大腿处的丝袜都浸透了。
　　“啊……啊……噢！啊啊啊……！”陷入交媾狂喜中的我左右甩动着金色的波浪长发，而这时，黑人抓住了我的长发，将刚才被足交刺激得坚挺万分的肉棒插进了我的小嘴。“母狗，快舔！”没有一丝犹豫和抵抗，我立刻主动地吮吸起来，并用力撸动那被浓密阴毛装饰的粗壮睫身，挤捏那巨大的阴囊。“啊，母狗，你的口技太好了！”黑人开始大声地呻吟，我能感受到，他的阴睫和阴囊都在一跳一跳的，我知道他又快了。
　　“没用的蠢货，留一发在这婊子的屁眼里吧。”大汉不甘心就这样结束我的磨难，再次变换了奸淫我的姿势。他赶走了恋恋不舍的黑人，抱着我站起来，而我那包裹着性感丝袜的双腿紧紧地盘绕在男人的背后，丰满的肉身则悬挂在他的身上。
　　他的双手兜着我巨大浑圆的屁股，阴部和我紧密地结合在一起，然后挑衅般地低下头来。我主动伸出自己的香舌与他进行激烈的舌吻。他就这么站着有节奏地耸动自己肌肉毕露的男性肉体，而我则随着他的节奏而激烈摇摆，扭动腰肢配合男人的侵犯。
　　他的手拼命地揉摸着我包裹着性感丝袜的巨大臀部，甚至不时抠弄着我被淫液浸得湿润的屁眼。我们紧密地结合在一起，两人茂密的阴毛纠缠在一起，已分不清谁是谁的。结合部传来阴睫抽送的水渍声，皮肤撞击的啪啪声，他顶得太狠太深了，我敢保证，我丈夫不可能维持这个节奏一分钟，而如今，在操了我五分钟后，这个性场老手看来也快支撑不住了。
　　“汤姆，送这婊子上路！”大汉突然停下了动作，被扔在高潮边缘的我正在纳闷，忽地感觉身后的黑丝丰臀上多了一双手，我扭头一看，黑人已用两只双手抓牢我的两个臀瓣，正将已经沾满淫液的龟头直抵在我的菊门上。“不，不行呀！”
　　黑人猛地发力，在我惊恐的拒绝声中，那又圆又大的龟头无情地撑开了紧窄的肛门，刺入了肥厚的双臀间。尽管我企图夹紧屁股抵抗他的入侵，但四只大手的力量使我被迫彻底分开，那根青筋环绕的大鸡巴阴狠地蜿蜒向前，终于彻底插入了我紧密温暖的直肠。这时的我像一只穿在棍子上的烤鸡，整个身体都绷直了，胸前两个本就巨大的肉球已膨胀到顶点，两个乳头勃起得有拇指粗，涨得快要裂开了，敏感得连空气流动都爽得受不了。而这时，中年大汉适时地低头吮吸我的乳头，我只觉得淫水哗的就喷了出来。
　　黑人长出了一口气，用力捧着我的大肉球，开始猛烈地做活塞运动。鸡巴猛地抽出，带得我的肛门向外翻，然后猛地连根到底，好像要将我的内脏尽数搅烂才肯罢休。“母狗，把你的黑丝脚给我。”在肛交中哀号的我顺从地听从黑人的命令，用膝盖夹住大汉的腰，然后将两只黑丝脚向后弯曲，心甘情愿地将它们交给黑人亵玩。这一系列动作让我们的性交体位带来了微妙的变化，让我觉得更加无助，最后的着力点似乎只剩下了阴道和肛门。
　　“母狗，我要射烂你的黑丝脚。”恋足的黑人今天大获全胜。当变态需求得到满足后，他一边挤捏着我的脚，一边全力突击我的屁眼。中年大汉也心领神会地用尽最后的力量大起大落地抽插，恶狠狠地撞击着我的子宫颈。一个丰乳肥臀穿着黑丝开档裤袜的金发美女被一黑一白两个壮汉夹在中间奸淫，这奇妙而淫秽的奸媾场景将是黄昏时分性戏的最后一幕了。
　　“泄，泄了，泄了呀！”阴道和直肠同时被抽插的快感让我无所适从，整个黑丝屁股被大汉捧着揉捏，包裹着黑丝的小脚却在身后黑人的玩弄下，这种强烈的身心屈辱带来的剧烈快感让我犹如升天。“婊子，我强还是你老公强？”“呜呜，你太硬太大了，爽死我了，你强，你才是我的亲老公。”“你这个大屁股的黑丝母狗，我呢？”“黑老公，我的黑丝脚黑丝屁股都是你的，操烂我的屁眼，射烂我的丝袜。”丰满健美的女体被两个强悍的男人夹在中间操干，在这激烈的性交下，丈夫的形象早已模糊不堪，不堪一提。屁股不断被黑人的阴毛戳弄，乳头则与大汉坚硬的胸毛摩擦，我觉得整个人都快要被操爆了，原本就快要高潮的我不到五分钟就彻底被他们征服。“老公对不起，黑丝脚给他们了，屁眼也给他们了，好爽，屁眼也要泄了！”
　　在我无所顾忌的叫床声中，黑人终于第一个受不了了：“太紧了母狗，太紧了，我来了！”他放开一直恋恋不舍的黑丝脚，用力挤捏着我的丝臀，用尽最后的力量将鸡巴插到我的屁眼最深处，然后将火热的子弹射入了我娇嫩的直肠。我俩同时发出了忘情的叫床声。而此时，颤抖收缩的阴道被男人反复无情突破，我膨胀收缩的子宫经受不住肉棒快速深入的抽插，终于在子宫颈遭受了肉棒几次结结实实的连打后，也颤抖着射出了阴精。盼望已久的高潮终于降临，泄身的一剎那，我用自己丰腴的双臂紧紧抱住了中年大汉的后背，两条恢复自由的黑丝大腿也紧紧夹在他的腰间，整个丰满的黑丝肉臀用力向下压，恨不得让那粗壮的鸡巴永远成为我身体的一部分。“啊！泄死我了。射烂我，我要怀上你的野种！”大汉即将精关不守，他放手一搏的最后抽插次次插入我的宫颈，将我从一个身体的高峰送到另一个高峰，连绵不绝。终于，在我剧烈的收缩，狂野的呻吟下，再加上背上黑丝美脚不断摩擦带来的滑润舒适的触感，老奸巨猾的性场老手终于放弃一切火力全开，他一边拼命地和我热吻，一边抱紧我那巨大的臀部，将自己滚烫的浓精一泡又一泡地尽数射入了我正在颤抖的饥渴的子宫。
　　在坚守了一个小时的贞操后，我的肉身终于承受不住他们的奸污和亵玩，屈辱地承认这是一次高质量的性交，心甘情愿地成了他们的玩物和性奴。

　　********************************************************************************
　　再次感谢版主的鼓励和各位的诚恳意见，我真的很受启发，事实上我自己看这篇肉戏也有一个感觉，那就是从头肉到尾，太肉了，看着累啊！呵呵！如果将来有机会的话，我想继续进行改写工作，我已经选好了目标，是一部美国作品，名字叫做《被绑架的爱情》不知各位高人可否阅读过？
　　当然，即使对其进行改写，也不会大段铺设，我会将故事背景和前置内容进行大幅度简化，还是会将重点放在肉戏上，囧……
　　其实，很多前辈的作品都是让我深受启发和感动的，但有时从个人的审美出发，觉得故事情节很好但不那么过瘾。有时觉得正要给力的时候却意味犹尽，所以才会产生这种改造的想法，一开始想的本来是自己欣赏就好，后来也想征求更多前辈的意见。
　　当然就这篇作品我一定会承认，所有的荣誉都归原作者所有，我只是从个人爱好的角度进行组合加工罢了。
　　本文的整体框架来自黑星女侠之漫画的一段肉戏，前几节几乎是照般，而后的足戏是我自己创作的，再然后嫁接了绿帽子斗争中的经典桥段，最后的后庭戏是改造了黑星女侠的另一段肉戏，此部分的心里活动描写则借鉴了上班族妇女一文（这是我个人最中意的一段后庭描写）。同时，我在文中加入了很多适合自己口味的黑丝描写，这段漫长肉戏的基本框架就是这样。
　　********************************************************************************




　　（第二章）

　　打开车窗，关上车窗，再打开车窗。我不知道这样循环往复的动作有什么意义，或者这只是掩饰我内心的焦躁不安罢了。“露娜，你……”身旁的老公投来惴惴的视线，每当我心情不好而他又不敢追问的时候，他的眼神就像一只忐忑的熊。此刻我根本没心情理他，只是冷冷地瞪了他一眼。这个神经大条的男人，竟然让昨天淹了我家房顶的恶棍坐上了我们的车。他也许永远不会知道，自己美丽高傲的妻子昨天惨遭这群流氓的轮奸，还被迫体验了人生中的第一次肛交和足交，更要命的是，他们炉火纯青的挑逗和做爱技术使我心甘情愿地泄身，彻底丧失了尊严，成了那次完美交媾中彻彻底底的俘虏。
　　“实在太不好意思了先生，我们弄坏了你家的房顶，还要麻烦你们载我去买材料，真是过意不去啊。”透过后视镜，我看到了坐在后排的那个中年大汉厚颜无耻的丑脸。他一脸嬉笑的样子，哪里有半点过意不去的神态？留意到我恶狠狠的眼神，大汉回赠了我一个意味深长的微笑，肥厚的嘴唇拧出了丑恶的弧度。我从那猥琐的眼神中读出了他淫靡的心声。
　　“没什么麻烦的，不就一个小时的路程嘛。”我那没心肝的老公还在和这恶棍客套，他根本不知道，一个小时的时间，足够这群流氓将贞女玩成荡妇。回想起那肉搏一般的变态交媾过程和自己最后放荡的淫声浪语，我的脸忽地红了，心里怦怦直跳，下身也传来了黏糊的感觉。昨天那条我最喜欢的亮光开裆黑丝袜已经沾满了性交双方的精液、淫水和汗水，而且在这中年大汉和黑人的激烈揉捏和爱抚下已经被玩得脱丝破烂，现在正躺在我家楼下的垃圾箱里，我今天穿的是一条同样质地的开裆黑丝袜，只是丝袜上有一道道浅浅的竖形条纹。为了避免过于强烈的视觉刺激，短皮裙也被我塞进了衣柜，我今天穿了一条深灰色的短裙，脚下没有穿长靴，而是换上了一双小巧精致的灰色细高跟鞋。
　　今天早晨得知要与这个恶棍同车后，我下意识地挑选了一身比较端庄的打扮，没有像昨天被奸时那样穿着火辣。唯一遗憾的是上身的衬衣，身上这件比昨天的更薄更紧，里面隐隐约约的丰腴肉体和黑色奶罩依稀可见。我绝不承认自己是害怕再次挑起这恶棍的欲火，但事实上，我无法掩饰自己心底的恐惧。让我彻底放弃尊严委身于人的不止是他们难以抵挡的力量，高超熟练的做爱技巧和那巨大的鸡巴，更是那让我深深痴迷的屈服于人的快感。或许每个女人都在潜意识里渴望屈服于男性的力量，在暴力下被彻底征服和占有，最终达到高潮，而当这个男性是陌生人尤其是你厌恶的人时，这种屈辱和羞耻更能带来一种背德的快感，让女人全身心地沉迷于这种自尊被践踏、肉体被糟蹋的悲哀处境。
　　“泄死我了。射烂我，我要怀上你的野种。”让我震惊的淫荡浪叫忽然从耳边传来，我觉得自己的脸刷的一下就白了。天啊，那是我的声音，那是我昨天被奸到高潮后泄身的浪叫声！
　　我迅速扭过头，恶狠狠地盯着那个恶毒的大汉。他到底想干什么？而大汉却连看都不看我，而是用肮脏的大手举起手机，按下了接听键：“哦，等一会才能到呢……嗯，回去的时候再说吧……好的，等你们。”
　　大汉看着我那如同被人捉奸在床一般惊慌恐惧而狼狈的表情，又看了看我默不作声的丈夫，恶作剧般地笑了：“哎呀，先生、太太，不好意思，我们都是粗人。昨天我们玩了一个大屁股大奶子的黑丝袜婊子，我和汤姆都快把她玩死了。汤姆对这婊子的黑丝大屁股和黑丝脚念念不忘，非要把她的叫床声录下来当手机铃声，你们别见怪啊。还别说，那婊子的屁眼够劲，我还没见汤姆射那么快过呢。哎先生，你和你妻子肛交过吗？”
　　“没有。”我那呆头鹅一般的老公竟然对如此下流的问题也从容地对答如流，不带一丝语气，气得我差点暴跳如雷。我不敢声张，抱着一丝侥幸的心理惴惴地想，他应该听不出刚才那猥亵无比的叫床声发自自己爱妻之口吧。毕竟，我们夫妻做爱的时候，我的呻吟都是极其低微而矜持的。
　　采购过程一帆风顺，这个恶棍虽然不时地用那淫邪的目光打量我被超薄衬衣束缚的呼之欲出的巨乳，硕大的肥臀和丰腴的黑丝大腿，却终究没有踫我一下。只是在回程时，他大咧咧地坐在了副驾驶的位置上，那么我就只能坐在后排了。也好，我乐得不看他丑陋猥亵的面孔。
　　“先生，停一下，停一下。”车子刚驶出不久便在大汉的大呼小叫下停了车，我从车窗好奇地一望，一股浓厚的不祥的预感升上了心头。
　　昨天那个黑人边吃着热狗边冲我们热情地打招呼，旁边还跟着一个最多十六七岁、留着朋克头的小流氓。车子停稳，这两个家伙竟一左一右地打开车门坐上了车子后排，把我挤在了中间。
　　“谢谢你啦先生，我们今天一定把你家的房顶修好。”黑人装作和我老公很熟络的样子，我老公只是嗯了一声，然后又发动了引擎。
　　空气中弥漫起了男人的体臭，那是我无比厌恶的味道，但我又不得不承认，自己昨天曾被这味道刺激得如此发情，最终享受了一次质量极高的性交。如果说那丑陋的中年大汉是投机高手，昨天趁我和黑人激烈性战之后突然偷袭，以卑鄙的手段摧毁了我的抵抗，占有了我的高潮，那么这个黑人就是实打实的恶棍。这个恋足癖先是强奸了我，而后又诱惑我自愿地为他足交，最后又奸污了我的屁眼，让我平生第一次享受了肛交的快感。
　　看到这个黑鬼又把色迷迷的视线投放到我丰润闪着微光的黑丝大腿上，我忽地感到腹腔一阵酸痛，下身也抽搐了几下，从脚尖到脚面再到足跟，从足踝到小腿到大腿到肉臀，所有这些被紧紧包裹在黑丝袜中的肉体部分似乎被唤醒了昨天的记忆，向这个真正的主人发出了热情的召唤。经过昨天那场激烈的性交，它们已认定自己是这个黑鬼的玩物，甘愿接受他淫邪的爱抚和粗暴的蹂躏，这一惊天悲剧让我愤怒而无奈。
　　“汗味太重了，罗杰，你把车窗打开。”我在向自己的老公发号施令，但坐在我左面的黑人却乐颠颠地自告奋勇了：“我来吧太太。哎，是哪个键呢？是这个？还是这个？”摆弄我家车门的过程中，他的手一歪，半个热狗掉到了我的大腿上。顿时，柔顺光滑的黑丝袜沾上了令人恶心的沙拉酱。我的心里咯一下，那热烈而粘稠的熟悉感觉让我联想到了他昨天射精之后，把浓稠的精液涂抹在我的黑丝丰臀和大腿上。
　　愣了几秒钟，我才奋起暴怒：“你怎么不长眼啊，你——”我话音未落，那黑人却殷勤而自然地用粗壮的大手抄起了我丰满的黑丝大腿，继而捧起我的大腿用纸巾开始擦拭，并且如饥似渴地趁机揉捏起来。他的突袭使我失去了平衡，一下子倒在了右面小流氓的怀里。
　　“对不起啊太太。咦，你的丝袜和昨天的款式不一样了啊，好在手感还是那么棒。昨天那件已经被操到不能穿了吗。”黑人猥亵的话语彻底暴露了我的奸情，我知道无法跟老公隐瞒这一切了，我所担忧的一切都正在发生，他们肯定是早有预谋。
　　“拿开你的脏手混蛋，别踫我！”我用力想踢他，但是车内狭小的空间让我无从施展，我紧紧包裹着黑丝袜的大腿很快便被他轻松地控制住了，继而，他脱掉了我的高跟鞋，开始用另一只大手放肆地揉捏我被黑丝袜包裹的小脚。与此同时，坐在我右面的小流氓则抱住了我健美丰腴的腰肢，开始上下大行其手。
　　我拼命抵抗，却受制于两面夹击的境地，根本无法阻止他们的淫行。很快，黑人将我摆弄成了侧卧在车子后排的姿势，而那个小流氓则扯烂了我又紧又透的衬衣和包裹着巨大肉球的黑色胸罩，开始恶毒地挤捏我饱满的大乳头。
　　“妈的，这骚货的奶子实在太大了，一只手根本握不住啊。”小流氓啧啧有声，满脸喜色，而我绝望地意识到，自己的乳头在他纯熟的亵玩下竟然在渐渐勃起。
　　“罗杰，快停车，罗杰，救救我。”我拼命向丈夫求救，但黑人早把我的两只高跟鞋扔给了坐在副驾驶位置的中年大汉。大汉贪婪而变态地嗅着一只鞋的味道，同时将另一只鞋对准了我老公：“继续开先生，汤姆他们要给你上演一出你盼望已久的好戏。你最好乖乖的，否则我用你老婆的高跟鞋在你脑袋上砸个洞。”
　　我老公侧过头瞥了大汉一眼，叹了口气，把手放回了方向盘。从后视镜中，我看到了他的眼珠，但看不透他的眼神，我不知他在想些什么。
　　黑人用他的大手握住我两个圆润肉感的黑丝脚踝，然后将我拎起，扒掉了我灰色的短裙。小流氓粗鲁地玩弄着我的乳头，我引以为傲的大肉球被他拍得左右乱晃，却越发骄傲地挺立着，对他的亵玩誓死不屈。
　　“我说这母狗有E杯吧，杰森。不过我最喜欢的是她的黑丝大屁股，你不知这母狗的屁股摇起来多有劲。”听了黑人的吹嘘，小流氓嘿嘿笑了：“操，我还没搞过这么风骚的娘们呢，你妈比真有福气。说实话，我第一眼看见她的大腿和大屁股就硬了，这娘们哪儿都有肉啊，插哪儿都爽，比我操过的小姑娘带劲多了。”
　　说着，小流氓竟然褪下了牛仔裤，露出了细长的头部尖尖的鸡巴，然后揪住了我的大波浪金发：“骚货，给老子舔舔。”说着，他就用力把我的头往下按，我悲哀地发现，尽管天天去健身，那点力量还是根本就不能和这些强壮的男人抗衡，三十岁的成熟女性根本无法抵抗这个十六七岁的小流氓的侵犯，尽管他尚且是个少年。我拼命抵抗小流氓的暴行，却根本无法抗拒他的力量，脖颈的力量终于崩溃，我丰厚肉感的嘴唇包上了他又细又长的阴睫，开始为他口交。
　　他抓着我的金发控制着口交的频率，我胸前巨大的肉球撞击在他坚实的大腿上，发出砰砰的声音，这声音仿佛淫靡的号角，宣告着流氓们已开始进攻。这时，黑人伏在我的臀后，将我的丁字裤拨到了一边，然后用他粗糙的手指拨弄起了我圆润的阴蒂，爱抚着我丰满的阴唇。另一只黑大手则捏住了我的黑丝脚，开始纵情的玩弄。
　　在这种两端的亵渎下，我的呼吸渐渐变得急促，身体也违背了理智的束缚开始扭动，一股燥热的情怀自子宫升起。我绝望地意识到，自己的下体正在渗出液体，我已经开始享受这种被两面夹击的处境。
　　虽然经过昨天的淫乱奸媾，我丰满成熟的肉体已经承认了黑人和大汉对我的所有权，将他们视为事实上的丈夫，但当我真正的老公就坐在前面，理智还是告诉我这是败德的恶魔般的行为，我必须停止享受这种阴部被粗暴玩弄的快感。现的我被他们剥得赤裸，全身只剩下一条开裆黑丝袜和一条湿淋淋的丁字裤，一切都按照他们既定的计划顺利实行，我绝不甘心。
　　激情澎湃的口交过程中，我瞅准机会，恶狠狠地咬住小流氓那腥臊的龟头。正在得意的小流氓哪里会想到我还敢激烈反抗，惨叫一声，肉棒顿时萎缩了下去。
　　中年大汉和黑人一愣，停止了动作。“快停车罗杰，快停车。”我老公的身体哆嗦了一下，松开了油门，却没有踩下剎车。而这时，黑人从我的臀后凶残地狠狠捏住了我的阴蒂。剧烈的疼痛从下身传来，这个曾用快感摧毁我的男人再次用痛苦摧毁了我。我发出一声撕心裂肺的惨叫，瘫倒在汽车后座上，浑身不由自主地抽搐着，身体的控制已被摧毁，一股金黄冒着腥气的液体从下身排泄而出。我被这个肮脏的黑人捏得失禁了，就在我自己的车里。
　　“你说过的，不会弄伤我的妻子。”老公的声音里明显带着怒气，但中年大汉的话打断了他：“我们只想跟她好好玩玩，你知道她自己也想的。这婊子自找倒霉，不过汤姆不会弄伤她的，他自有分寸！”
　　“母狗，你还真够辣，你不要命了吗？我先尝尝你的黑丝骚屄再玩死你吧。”黑人像搬运一只待宰的肥母羊一样翻过我几近赤裸的肉体，使我仰面朝天，然后分开我两条丰润健美的黑丝大腿，凑到我的胯下。他撕掉我早已湿淋淋的丁字裤，然后用那肮脏的嘴把我受伤的阴蒂含在口中。
　　我已没有任何力气反抗他的行为，他刚才的暴行不仅摧毁了我的力量，也摧毁了我抵抗的意志和勇气。此刻，泼辣高傲的我深深地知道，自己是他们的性奴，而奴隶绝对不能反抗主人，否则会遭遇来自主人的无情惩罚。
　　尽管我对这个黑鬼恨之入骨，但我不得不承认，他富于耐心的高超口技和其粗壮的外形完全不成正比，那充满爱意的温柔的口交技术远非我丈夫能及。粗暴的占有、野蛮的蹂躏、狠心的伤害、丧失尊严的排泄，这些恐惧的回忆本该令我对他充满仇恨，而此刻他周到体贴的口交却让我见识到了他的另一面。心灵的防线在渐渐崩塌，一种认命地将自己交给他玩弄的冲动渐渐在心底升起。
　　黑人将我受伤的沾着尿液的阴蒂含在口中，不时地用舌尖轻巧地摩擦按摩，时而也轻轻地撕咬。在他口水的滋润下，下身火辣辣的疼痛渐渐消去，一种麻酥甘美的感觉渐渐自骨盆往上升起，我开始不由自主地扭动着自己的黑丝肥臀，由慢到快地配合起了他的吸吮，同时发出了满足的叹息。
　　在我越来越沉重急促的呼吸声中，他时而轻巧地吸吮我的阴蒂，如同吸奶的婴儿，时而霸道地用那粗糙坚硬的大舌头恶狠狠地从我的阴蒂开始从上往下扫过我的阴唇，吻上我的菊门，又从我的菊门往上再次狠狠进行扫荡，不可抵挡地侵略过我生殖器的每个角落。
　　“混球，你这混球。”我虚弱地咒骂着，自己最隐秘的部位如此近距离地暴露在这个丑陋的黑鬼眼前，甚至连阴道微微的收缩都逃不开他的眼楮，这种生理上的屈辱摧毁了我的自尊。我绝望地意识到自己的肉穴在他的亵玩下收缩得越来越有力，似乎在渴望着硬物的入侵。我屈辱地享受着这种极具压迫感的口交带来的快感，无力抗拒，唯一能做的就是拼命克制自己呻吟的冲动，这是我不允许自己在丈夫面前做出的背叛。
　　“母狗，抬起你的黑丝大屁股。”我顺从地抬起臀部，将自己硕大的屁股托付在他的黑手里。他一手托着一个包裹着黑丝袜的巨大臀瓣，然后将嘴贴紧了我的阴道，开始用力往里吸。“哦——操你妈，哦——”我觉得他有力的吸吮会将我的内脏都从我的阴道吸出去。同时，他开始老练地揉捏我的黑丝肥臀，这种猥亵的玩弄唤醒了我昨天身体的记忆。强暴似的口交带来的快感快要让我窒息，两条被他扛在肩头的丰满的黑丝大腿开始不由自主地夹紧他的头部，从精致的脚趾到健美的小腿绷成一条直线。
　　黑鬼的丑脸通过大腿根部柔顺光滑的丝袜刺激着我，此刻的我焦急地盼望他用他粗大的舌头插我的肉穴。“操你妈，玩我，插我。”我淫荡地向他求欢，但他就是舔弄，偏偏不让我如愿。中年大汉和小流氓咽着口水欣赏着这香艷的黑丝大腿，纷纷开始撸动自己的鸡巴。
　　“操，汤姆这家伙真会玩，我也想射在这骚货的黑丝脚上了。”在我黑丝美腿带来的剧烈视觉刺激下，小流氓再次勃起了，他把坚硬的尖头鸡巴伸到了我面前，而无处发泄的我则不等他命令便亟不可待地将它握在手中，开始用力吸吮。他稀疏的阴毛刺在我美丽性感的脸庞上，我不但毫无反感，而且主动为他做起了深喉。黑人的口交已经摧毁了我的理智，却又对我主动求欢的淫声浪语无动于衷，我的下身饥渴难耐，不知如何是好，只好越发有力地吸吮着小流氓的肉棒，以此排遣自己高烧的性欲。
　　突然，黑人变换了口交的招式，他鼓足一口气，狠狠地吹入我的阴道，仿佛将我的阴道和子宫当成了大气球。我的内腔随着他强悍的呼吸而膨胀到极限，继而收缩。开始是被迫收缩，几下之后便被他勾引得转为主动收缩。这突如其来的收缩快感摧毁了我的心理防线，我终于在自己的老公面前被别的男人玩得难以自持，高声发出了满足的呻吟：“天啊，你这混球，玩死我了！啊，好爽，胀死我了，插我吧。”一条丰润的黑丝大腿被他牢牢按住，我情难自控地用另一条黑丝大腿在黑人的脊背上来回地摩挲，黑丝脚与他肌肉结实的后背激烈摩擦，这种柔顺的快感使他嘴里的动作越发有力，也让我自己越发地兴奋。肉穴里汩汩地流出了甘美的浪水，我颤抖的双手抓住了他的头发，用力地往自己空虚的肉穴里塞。
　　“汤姆你玩够了没，快干点正事吧。”被冷落的小流氓显然等不及了，黑人高超的口技迫使我暂停了对他的服务，此刻他更想尽快地让自己那长长的尖头肉棒沐浴在我肉穴的爱液中。
　　“好吧好吧，你这毛还没长全的傻比。”黑人怏怏地直起身子，脱下裤子，露出那早已坚挺的大黑肉棒，“母狗，坐上来。”欲火高烧的我根本无法顾及老公的感受了，听到了主人的恩准，我顺从地爬起来，背冲着黑人跪在后座上，用手将那硕大的龟头塞进自己的阴道，然后在颤抖中缓缓地往下坐。“哦，好大，好满。”正当我准备慢慢享受这一插入过程时，黑人阴险地突然一挺腰，粗壮的肉棒一下子便戳中了我的花心。“哦，操你妈。”突如其来的打击一下子便击溃了我肉体的防线，这又痛又爽的插入让我纵情浪叫，淫水哗的一下就流下来了。
　　然后，黑人拽住我两条丰润的臂膀，用力将我往他怀里拉。这姿势迫使我的黑丝肥臀紧紧压迫在他坚硬的小腹上，肉棒也顺势插到了尽头。我被这种密合的姿势插得哀叫连连，情难自控地左右扭动着黑丝肥臀，享受着巨大龟头和阴道内一个不知名的点剧烈摩擦带来的美快。而黑人则放开我的胳膊，开始爱抚揉捏我丰腴健美包裹着黑丝袜的小腿和丰润的黑丝脚。丰满的肉体再次遭到亵玩和奸污，我虽然对这种遭遇恨之入骨，却又不得不承认，自己整个晚上都在盼望着这一刻的降临，期待着这些流氓对我的再次临幸。
　　黑人没有抽插动作，我俩的身体紧密贴在一起激烈扭动，坚挺的肉棒在我的腹内来回搅拌，似乎要搅烂我的五腹六脏。我被他别出心裁的做爱技巧操得高声浪叫，子宫流出的汩汩爱液把我们的结合部染得一塌糊涂，我能感觉到丝袜的臀部和大腿位置已经湿透了。“不，不行了，磨死我了，我受不了了。”包裹着黑丝袜的美肉被这个黑鬼奸得浑身乱颤，肉穴开始剧烈收缩，我挺直了身子，两个巨大的肉球随着汽车的行驶乱晃，被黑人揉捏的黑丝脚绷得笔直，我知道自己的高潮即将来临。
　　“汤姆，这婊子要泄了，别那么便宜她。”黑人心领神会，恶意地放开我的黑丝脚，用两只大手抬起我包裹着黑丝袜的肥臀。
　　“不，别走，求求你。”他毫不理会我欲火焚身的苦苦哀求，将肉棒抽离了我的身体。“扑”“扑”我的肉穴发出了放屁一般的巨响，这是我被操得剧烈收缩的象征。这种极限耻辱使我羞红了脸，不知该如何向老公交代。
　　正在失魂落魄中，黑人又用两只大手捏住了我丰满的腰，然后将我向下按。我狂喜地意识到，他的肉棒这次顶在了我的肛门上。“对，就是这儿，黑老公，插烂我的屁眼。”我的两只黑丝美脚踩着他的黑腿，慢慢地将健美的身体往下沉，将肥厚的屁股往下压。尽管肛门昨天已被他开苞，尽管四溢的爱液足以成为肛交的润滑剂，当我紧窄幽长的直肠再次被他的肉棒塞满时，我俩还是同时发出了一声满足的呻吟，这是肉与肉紧密摩擦的快乐，也是对这来之不易的肛交的赞美。
　　黑人长出了一口气，用力拍打着面前巨大的黑丝臀瓣，犹如在驾驭一匹淫荡的母马。在他猛烈的抽插下，我的肛门被大黑鸡巴的层层皱皮狠狠地磨擦，这种屈辱的奸淫带来了无限的生理和心理的满足，让我难以自持，“啊——哦——啊！”时而沉重时而高亢的呻吟声盖过了车子的引擎，我不得不承认，自己的屁眼是如此敏感而浪骚，黑人每一次加大力度或改变角度都能准确地传达到我的直肠，这种屈辱的快感无以复加。
　　在这强有力的肛交下，我的肉穴开始空虚酸痛，欲火再也难以忍受：“前面的洞也要啊，求求你插我前面的浪穴。”我已经无法克制汹涌的肉欲，开始主动向小流氓求欢，反正已经背叛了丈夫，永远不可能再得到宽恕，我反而放开了，要在老公的面前尽情享受这一刻背德的快感。
　　“骚货，受不了了吧。”小流氓得意地狞笑着，恶狠狠地扑过来，将等待已久的又长又尖的肉棒刺进了我厚实的肉穴。“哦，操我——操你妈，再快点！”饥渴已久的肉穴终于得到彻底满足，我发出了一声动情的长长呻吟，然后主动伸出了香舌，期待小流氓对我性感小嘴的侵犯。可这个家伙却无视我丰润的小嘴，开始玩弄起了我包裹着黑丝袜的丰腴大腿。一双淫邪的手从大腿根爱抚到脚尖，我的两条黑丝大腿被这个小我十多岁的小流氓扛到了肩上。
　　这时，中年大汉命令我老公降低车速，打开车窗，小腿忽然感到了微风传来，随后我听到了口哨声和起哄声，我知道，这些恶棍故意让我包裹着黑丝袜的健美小腿伸出窗外。这两只在操干中绷得笔直的黑丝美脚在车窗外颤抖抽搐，无助地晃动，犹如色情广告，招引着过路人来观赏这辆轿车内的3p肉戏。
　　“不行了，你捅到哪儿了呀——嗯，我不行了。”小流氓的鸡巴绝对没有黑人和中年大汉粗大，却又尖又翘，每一次深深的插入都会蹭到我阴道内一个莫名的位置，我想那就是传说中的G点。
　　“不行了，那里不行呀。”这个十来岁的少年无意中掌握了我的致命弱点，而当他知道身下这丰满的包裹着黑丝袜的肉体早已被他的尖头鸡巴控制住要害时，他更加得意洋洋，起劲地大起大落。征服成熟女性带来的成就感当然远大于征服一个青涩的小女生。“天啊，快停下！不，我快泄给这个小屁孩了——老公对不起，太爽了。”实在难以置信，丰满成熟的我竟然会被这个小男生操得动情，但事实胜于雄辩，他尖尖的鸡巴命中注定般地刺在我最脆弱的隐秘角落，点穴一般使我的子宫开始剧烈收缩，浪水狂流。自己那不堪入耳的淫荡叫床回荡在车里，我挺动着肥美的黑丝美肉配合着他们凶残的抽插，一女二男形成了和谐的交配节奏，我预感到自己被他们绑上了肉欲的战车，已经尽情地享受起了这种被粗暴糟蹋的双插快感，高潮不可避免，我坚持不了两分钟了。
　　“往右开。”在大汉突发奇想的指挥下，车子忽地离开公路，开上了乡村土道。颠簸的路况使车子剧烈地起伏晃动，性战中的三人猝不及防，一起被这突如其来的狂乱的性爱节奏送上了顶峰。
　　“啊！”“哦——”“哎呀。”猝不及防的三个人在剧烈的颠簸中快感激增，在确知无法避免泄身后，索性开始了最后的冲刺，在这激烈的3p肉搏战中，被夹在中间操干的我处境最为被动，终于第一个被送上了高潮。“泄，泄了！小老公，用你的尖鸡巴插死我吧——啊！”小流氓的鸡巴狠狠勾住了我娇嫩的宫颈玩弄，当我忍不住刺激，主动要将肉身送给他时，他却又用力向下冲击，将我狠狠地压向黑人，而黑人反向挺起小腹，用鸡巴贯穿着我的直肠，顶着我的黑丝肥臀往上冲。被这两根肉棒夹在中间的我终于抵抗不住抽插的美快，整个子宫开始剧烈收缩膨胀，在哀叫迎来高潮。“泄了，泄了，奸死我吧，全都射在里面，我想怀上你们的野种！”
　　被小流氓扛在肩上的黑丝大腿和美脚伸得笔直，这香艷淫靡的场面不仅刺激着在场的每一个男人，也刺激着我自己。此刻我已不在乎车窗外有没有观众在欣赏这部真刀真枪的肉戏了。再次被玩弄奸污到高潮的遭遇让我愤怒却又欣喜。
　　终于，被小流氓鞭挞的子宫颈彻底沦陷，成熟的子宫颤抖着射出了阴精，而我肥大的黑丝屁股此刻狂乱的扭动，也导致了黑人的全线崩溃，“操，母狗，夹死我了，我射了。”黑人和我拼命地热吻着，他那舔过我浪穴的大舌头此时甜蜜地舔过我口腔的每一个位置，而我也极尽热情殷勤地回吻着他。他的两只大黑手狠狠揉捏着身上的丝袜肉臀，一股浓精喷薄而出，我的直肠仿佛要融化了。与此同时，我滚烫的阴精彻底浇在小流氓的龟头上，性场经验尚浅的小流氓精关不守，也发出了一声哀嚎，用尽最后的力量舔弄撕咬着我伸得笔直的黑丝脚，然后将滚烫的精液射进了我含苞待放的子宫。
　　车子在乡村土路上停了下来，此处距离公路不过几十米。就是这几十米的距离，夺取了我的自尊和贞操，让我被迫再次达到了高潮，重温了成为性奴的悲惨命运。
　　刚刚经历过一场盘肠大战的三人剧烈地喘息着，中年大汉打开车门，从副驾驶的位置上下来，然后打开后排车门，推开小流氓，将我抱了出来。被他们操得浑身瘫软的我已无力抵抗他的行为，只能静静等待着他对我命运的宣判。
　　大汉抱着我向车子前面走去，然后将我重重地掷在车头上。我无力地呻吟了一声，转过头来，却惊异地透过玻璃发现了仍然坐在驾驶席上的老公。他身体挺得笔直，两眼通红，满脸兴奋和喜悦，双手正急切地在胯间运动。我知道他在干什么，在自己的老婆被流氓操得泄身的时候，他竟然打起了手枪！
　　“婊子，他们爽完了，该我了。”中年大汉露出了淫邪的笑容。高潮过后的我虚弱地啐了他一口：“操你妈，你们这帮猪猡。”“哈哈哈，我们是猪猡，你就是专门被我们操干的黑丝大母猪。”大汉抓起了我的两只黑丝脚，将自己的肉棒夹在中间，然后开始迫使我为他足交。然而短短的几分钟后他就发现，我已经习惯了这种节奏，开始主动地用黑丝美足套弄他的肉棒。感受到半软的肉棒在我脚心的挤压和丝袜的柔顺摩擦下变得坚挺，我俩同时发出了一声满足的叹息。在我一只脚夹着他的阴睫，一只脚揉搓他的马眼时，这个彪悍的流氓头子也在微微颤抖：“汤姆，你把这婊子开发得不错，她天生就是个黑丝足妓。”
　　而此时，我绝望地凝望着老公，看着他在驾驶席上套弄着自己小小的肉棒。隔着一层玻璃，我们夫妻俩各自在享受着性的愉悦，一个是足交，一个是手淫，这是如何反常的性爱，这场性爱又该如何收场？
　　中年大汉淫笑着扑过来，我已无意抵抗，因为我知道这只不过是昨天故事的重复。精液和淫水早已让我的阴道泥泞不堪，所以他轻而易举地贯穿了我的肉穴。虽然刚刚泄过身，对肉欲的抵抗力稍微强了一点，但那巨大的肉棒还是给我带来了极具充实感的快感。
　　大汉开始抽送起来，和昨天不同，他并不急于一干到底，而是起初拔出几公分又插进去，后来拔出来更多，最后每次都把肉棒抽拔到阴户洞口，然后再狠狠往里操干。我知道他胸中的愤怒，两个手下干得昏天黑地，自己却扮演着旁观者的身份，这怎不让这个性场老手愤愤不平。如同我早已将自己当成了他的性奴，他也早已将我当成自己的私有黑丝妓女。在把自己的私有物赏给两个手下尽情操干后，他要拿回属于自己的东西了。
　　虽然是平平无奇的正统体位，但他越操越大力，开始抽打我刚刚崩溃过的宫颈。刚享受过一次性高潮的肉穴极其敏感，很快便再次开始了强劲的收缩。
　　“哦——嗯——啊！”越来越高声的浪叫中，我起劲地扭动着黑丝肥臀配合着他有力的抽插。他的大手游走于我胸前巨大的肉球和包裹着黑丝袜的巨大屁股上，肥大的嘴唇和我的小香舌交缠在一起。
　　没有花哨的技术，完全像自然流露，这个中年大汉和我在我老公面前，就像一对真正的夫妻做着每日功课般享受着性爱，这种深深的罪恶感让我更加兴奋。
　　“婊子，说你愿意怀上我的种。”“爽死了，我的亲老公，狠狠操我，我要怀上你的种，我要穿着黑丝袜，大着肚子给你操。”收缩中的子宫分泌出了汩汩的淫水，弄湿了我家的车子。一双包裹着黑丝袜的丰满大腿紧紧夹住了他雄壮的腰身，黑丝小脚绷得笔直，正在渴求越发彻底深入的被占有。在阳光下、微风中，我和中年大汉就像两头交配的牲口一样，在我丈夫的目睹下追寻起了肉体的欢愉……

　　********************************************************************************
　　如先前所说，今天终于完成了第二章的写作。与第一章的借鉴改编不同，这一章完全出自我的原创，因此可能会在情节与场面描写上与前辈的作品存在巨大差距，还请尊敬的朋友们多多原谅。
　　原本是想和第一章排在一起的，但我实在是不太会弄这个版面，又怕把版主辛辛苦苦帮我排好的版面弄乱了，所以还是另开了新帖
　　没有读过第一章的读者，非常欢迎您在阅读此部分之前花费一点点时间浏览一下前作，应该可以更好地了解作品的背景和内容。
　　最后再次感谢大家的支持了，大家的建议让我受益匪浅，尤其感谢版主一次次帮我排版，我实在是无地自容。
　　********************************************************************************




　　（第三章）

　　“露娜威廉姆斯太太，我是您丈夫雇佣的侦探。我今天是来转交您丈夫的离婚申请书的。”满脸络腮胡子的陌生人把一张有我丈夫亲笔签名的离婚协议书推到我面前，然后大摇大摆地在我的办公室里踱起了步。他不怀好意地视奸着我，紧窄短小的职业套装根本阻挡不了他色情的视线。他的视线从我的头打量到脚，最后邪恶地游弋在我浑圆硕大的臀部和闪着银光的丰润黑丝大腿上。我知道，自己成熟肥美的下半身曲线是任何男人无法抵抗的大杀器，而这个大杀器也深深地伤害了我自己。自从我在自家车上被那些流氓勾引并诱奸以来，我老公已经离家出走三周了。
　　在办公室里，我一般都是穿着这身米色的超短职业套装；我今天穿着一条带着银葱色光点的超薄黑色裤袜，脚下是一双银色的细高跟鞋。我甚至能听到，当把视线投注在我健美的小腿和丰润的脚踝上时，这个自称为侦探的色狼咕咚咽下了一口口水。“珍妮，把咖啡放下，你先出去吧，你可以下班了。”我预感到接下来的话题将是无比难堪的，所以事先打发走了我年仅20岁的小秘书。这个来自德克萨斯乡下的小姑娘身材浑圆，面色健康，我一直将她当做自己的亲妹妹，我不能让这个孩子知道自己猥亵不洁的性生活。“好的主任，那我先回家了，有事您打我电话。”珍妮看了看表情僵硬的我，又看了看浑身冒着邪气的“侦探”，微微点了下头，退出了我的办公室。这一刻，我感觉到，这个陌生人的视线追随着珍妮浑圆的背影和她包裹着浅蓝色超薄丝袜的小腿，一直到办公室的门被关上。
　　“我丈夫在哪？”没有心情和这个色迷迷的陌生人闲聊，我直接切入了正题，“我丈夫已经离家三周了，我要和他通话。”“露娜威廉姆斯太太，罗杰威廉姆斯先生已经委托我处理你们俩之间的离婚问题了。您有什么事情和我说就可以。”陌生人说话的时候故意凑得很近，他似乎为我身上成熟的肉香所吸引，我却为此被迫承受着他刺鼻的汗臭和烟味。“这是我们两个人的事情，没有你的事。
　　告诉我我丈夫现在住在哪里，我要和他说。”“你们两个人的事？哈，哈！”陌生人从嗓子眼里挤出几声猫头鹰般的怪笑，“上床是不是你们两个人的事？可你这婊子却和三个流氓当着你老公的面像猪猡一样玩车震，所以你老公才会离家出走。你这个淫贱的母狗，现在装什么清高。”
　　“你，操你妈……”我承认他说的都是事实，我老公自从那一晚就离家了，再也没有回来，连手机也关机了。“这不关你的事，如果你不说出我老公的联系方式，我就要让保安轰你走了。”“好的好的，我会转告您老公申请法院强制执行的，对于你这种主动把黑丝大屁股撅给黑鬼操的淫贱母狗，法院不会给你一点点同情。”
　　“我才不是，我是被强迫的！”他恶心的说法侮辱了我的人格，我忍不住开始了争辩。“你是被强迫的？太太，你别忘了我是干什么的。在这三周里，你天天晚上回家后都会主动上楼去吃黑帮的鸡巴，你以为我不知道？你曾经有7天在楼上流氓的老巢过夜，有4天流氓们搂着你在你老公的床上睡觉，你的黑丝袜少说被插烂了几十条，你从来不吃避孕药，看来黑鬼们把你的骚穴插美了啊。对了，你还曾经把一个毛还没长全的小流氓带到这间办公室来，我说得对不对？我可以让全世界的人评评看，你哪一次是被强迫的？”
　　“你……你这个恶魔，你胡说！”满脸通红的我愤怒地斥责着这个陌生人，我的声音很大，底气却完全没有，因为他说的真真切切都是事实。每一次和那些恶棍交媾后，我都会深深地谴责自己，告诉自己绝对下不为例，可每当回到那个弥漫着精臭的家，我都中毒一般忍受不住肉欲的折磨，不由自主地换上性感火辣的装束，穿上光滑透亮的黑丝袜和风骚的高跟鞋，故意去楼上黑帮的老巢挑衅，然后被那些流氓挑逗侮辱，强暴蹂躏。我不想承认却也没法否认，泼辣高傲的自己已经深深迷上了这种臣服于恶势力的肉体和精神快乐。然而使我怎么也想不通的是，这个陌生人怎么会知道我办公室里的淫乱行为呢？
　　有一天晚上11点多，我确实曾载着那个鸡巴尖尖的留着朋克头的小流氓来到我的办公室，让他尽情舔弄我的黑丝美脚，让他操烂我的G点。在我耐心的配合下，他甚至已经完全掌握了肛交的技巧。可这一切，这个陌生人是怎么知道的呢？
　　他一直在监视我吗？
　　“婊子，我这有几十段录像，每一段都能证明你是心甘情愿地和那些流氓交配，你要不要看看？”陌生人大咧咧地坐到我的电脑前，插上优盘，开始播放起了小电影。画面并不十分清晰，声音也忽大忽小，但观者完全可以辨认出，那个浑身上下只穿着一条开裆黑丝袜的火辣的女主角就是我。
　　我别过头去不看这些不堪入目的画面，陌生人却一把把我拉了过去。失去平衡的我将巨大的臀部着陆在他的大腿上，那一瞬间，一股坚硬火热的力量传来，他早已坚挺的肉棒狠狠地硌在我丰满多汁的肉穴上。尽管隔着他的牛仔裤和我短短的套裙，这种熟悉的触感还是准确地通过阴唇传达到我的阴道和子宫，最后如电波流动一般传达到我的大脑，我俩同时闷哼了一声。
　　“啊……啊……呜……”画面上的我正在起劲地为那个中年大汉口交。中年大汉的大手搭在我的头顶，但连我自己都看得出，他并没有使上半分力气，我完全是主动地晃动头颅，自行控制着口交的频率。画面中的我沉醉地甩动着自己的大波浪金发，甚至还用纤细的小手去揉捏他硕大的阴囊，捅弄他肮脏的屁眼。
　　“母狗，你的口技不错么，看来你已经迷上这个浑身肥肉的蠢猪了。”陌生人离我好近，他呼出的燥热的气体吹在我的耳朵和脖颈上。“他才不是浑身肥肉。”
　　话一出口我就后悔了，我是以什么立场来为那个恶棍辩护呢？“你这个人尽可夫的婊子，竟然护着那个流氓，看来你真没把你老公当回事啊。”“我没有，我爱我老公，你快放开我。”“噗，你这没底气的话谁会相信？你老公的小鸡巴还没有那个蠢猪的一半粗、一半长吧。”“你胡说！”
　　我刚要继续争辩，陌生人忽地用力将我往他怀里一拉，我瘫倒在他的怀中。
　　然后，他竟然恶心地将大拇指插进了我的丰厚的嘴唇里。“你老公的鸡巴有我的大拇指大吗？哼哼。”“呜呜……”我奋力甩动头颅想摆脱他的手指，可他却用另一只大手控制住了我的脖颈和小巧的下巴，然后开始用那肮脏的大拇指抽插我的小嘴。我想狠狠咬断这根肮脏的手指，可下巴被他捏住，无从发力；我想挣脱他的怀抱离开这张旋转椅，可他利用强壮的手臂夹住了我丰满的肉体，两条强壮的大腿也箍住了我丰满的黑丝大腿，让我动弹不得。就这样，我只能被动地承受着他肮脏的大拇指对我小香嘴的侵犯。他不紧不慢地抽插着，还不时摩擦我娇嫩的口腔，勾弄我柔软的小舌头。我又急又气，却说不出话也喊不出声，只能发出阵阵娇媚的哼声。
　　屏幕中的我正在起劲地吸吮着大肉棒，现实中的我却在屈辱地被一根粗壮的大拇指抽插着小嘴，这双重羞辱的场面令我无地自容。电脑传来的自己舔舐肉棒的猥琐声响如同魔咒侵蚀了我的头脑，经过半个多月的高质量性交，原来端庄高傲的成熟肉体已经被那群流氓彻底征服并开发出了淫乱的潜能，而且我为自己辩解般地想到，这个陌生人玩弄女性的技巧确实高明。陌生人滚烫的怀抱似乎要烧坏我，我奋力的挣扎只换来他钢铁般的束缚。
　　终于，体力耗尽的我沮丧地放弃了挣扎，而不知不觉间，陌生人也放松了对我身体的束缚。可惜的是，我竟然对此浑然不知。他持续地用粗大的拇指玩弄我的小嘴，并开始巧妙地吸吮我的耳垂，舔弄我的脖颈。敏感的部位受到放肆侵袭，我的身体渐渐变得滚烫，呼吸也渐渐紊乱，在几近窒息的变态快感中，我的小香舌不知何时已如同一条灵巧的小蛇，交缠盘绕在了那根拇指之上，和那根手指展开了激烈的肉搏。
　　淅淅沥沥的口水滴落在我的职业套装之上，但我已无暇顾及这些。陌生人慢慢地扒掉了我的小外套，然后缓慢地一个一个地解开了我衬衣的扣子。臀下传来的坚硬火热的触感越来越强烈，这种隔靴搔痒般的触感令我十分纠结。在电脑传来的自己的浪叫的伴奏下，我开始不由自主地小心翼翼扭动起了硕大的臀部，慢慢地蹭着臀下的那棵凶恶的肉棒。
　　“呜，呜呜！”当他褪掉我的白衬衣，开始解我胸罩的搭扣时，我用激烈的鼻音表示强烈的抗议，然而舌头却依然恋恋不舍那条粗壮的拇指。怎么能被一根手指挑逗得如此动情呢？我不能这么下贱！我拼命地提醒自己的理智，可身体根本做不出半点反应，我只能顺从地看着他摘掉自己的胸罩，看着自己右面那巨大的肉球落入陌生人的魔掌。乳头不知何时已被刺激得勃起了，泛起了玫瑰紫色，陌生人啧啧有声，在凶猛地挤捏了几下我足有E杯的大肉球后便将主攻点放在我硕大圆润的乳头上，他开始用右手的食指和拇指捏住我的乳头，进行有力的搓动。
　　“呜呜呜……”身体的一个重要性感点终于沦陷在陌生人的手里了，这让我觉得万分不甘与屈辱。不知不觉间，仅凭一根手指，这个第一次见面的陌生人就能把我上半身扒得精光，我这是怎么了？难道我真是人尽可夫，经不起一点诱惑的荡妇吗？这样的我还能回到我深爱的丈夫身边吗？陌生人没有给我更多胡思乱想的时间，他忽地抽出了拇指，将我的香唇扳向自己的脸，继而饥渴地将他肥厚丑陋的嘴唇印在了我的小嘴上。我本能地闭紧嘴唇抗拒着他，可他有力地挤捏着我肥大的乳头，又用类似于挤奶的方式蹂躏我巨大的肉球，一种快要被挤空般的膨胀快感充斥着我的体腔，呼吸困难的我忍不住微微张开小嘴，他那恶毒的大舌头此刻便如一条丑陋的肉虫般趁机冲破我嘴唇和牙关虚弱的防守，突进到了我的小嘴。那丑陋的肉虫恶心地清理着我的口腔和牙龈，继而卷上了我的香舌。抗拒了几秒钟后，被刚才的指奸刺激得已经性起的我终于无法自持，向他献上了自己的香舌，两人的舌头交缠在一起，展开了狂乱无序的攻防转换。
　　“嗯……嗯……”令我大脑懵懂的热吻中，我模糊地意识到，陌生人用两只大手捏住我丰满健美的腰肢，让我微微抬起身子，然后要慢慢褪掉我的窄裙。我想拼命抗拒，可陌生人用一条臂膀就控制住了我的两只小手，另一只大手则有条不紊地进行着脱衣工作。我想做出抵抗的姿态，可小嘴却被他含住，香舌被他粗大丑陋的肉虫纠缠舔弄，无力摆脱。半推半就的纠缠中，我的窄裙脱离了丰润的黑丝大腿，坠落在办公室的地板上，两只银灰色的高跟鞋也被他扒掉了，他终于如愿以偿地揉捏起了我闪烁着银葱亮点的黑丝美脚。从脚尖到脚心，我的黑丝小脚被这个恶棍揉捏变形，却不屈地绷直。然而，他却把爱抚的重点转移到了我健美丰润的小腿之上，令我招架不来。
　　又一次被人扒得精光，只剩裤袜了。我悲哀地意识到，或许不仅是那几个流氓，所有的野男人都拥有这种催情的能力。当我包裹着黑丝袜的大屁股再次着陆时，我惊恐地发现，陌生人不知何时也脱掉了自己的裤子，直接让肉棒与我的裤袜摩擦了。现在，我俩最隐秘的部位之间仅仅隔着一条超薄的银葱黑色裤袜和一条欲盖弥彰的小小丁字裤。
　　“呜……嗯……”深吻仍在继续，或许仅仅不过是几分钟的时间，我却觉得仿佛有几小时那么漫长。陌生人放开了那一度沉迷的大肉球，右手继续揉捏着我丰满的黑丝脚和小腿，左手则顺着我雄伟的胸部缓缓向下移动，滑过我丰满结实被黑丝袜包裹的小腹，抚摸着我的阴阜。是的，小小的丁字裤根本无法遮盖我茂盛的阴毛，浓密的阴毛露在丁字裤之外，透过超薄的黑丝裤袜露在外面。他巧妙地抚摸缠绕着这旺盛的森林，然后将大手滑到了我饱满结实的黑丝大腿之上，开始肆无忌惮的温柔揉捏。不，不是那里。我在心里焦急地呼唤，我清楚地知道，在这肉体与肉体紧密相贴的调情空间，我是如此渴望他直接进攻我最脆弱敏感的阵地，彻底摧毁我的抵抗，但是他没有。在陌生人欲擒故纵的调情手段下，我不由自主地扭动着自己的黑丝肥臀，摩擦着他那丑恶凶猛的巨大肉棒。我绝望地意识到，那罪恶的肉棒如同圆柱形的烙铁，烧化了我贞操的坚冰，我的肉穴开始微微收缩，子宫已渗出了浓稠的爱液。
　　终于，陌生人放开了我的黑丝脚和大腿，开始了对我隔着黑丝袜的最隐秘部位的侵略。他左手粗鲁地揉捏着我娇嫩饱满的大阴蒂，右手则从上而下，从外而内地反复爱抚着我肥厚湿润的阴唇。他放开了我的嘴，我一时控制不住自己，发出了一声满足的呻吟。我为自己动情的呻吟羞得满脸通红，而他却如同受到了极大的鼓励，加紧了手上的淫弄。如同开了闸的洪水，汹涌的肉欲一旦放开便难以停止，我拼命想维持着自己的自尊，但他充满耐心的爱抚技巧敏锐地击打在我身体最脆弱敏感的部位，呻吟声一旦开始，便难以停歇。忽而温柔，忽而野蛮，我的下身已被陌生人玩得湿的一塌糊涂，它终于不满这隔靴搔痒的快感，渴望更加凶残直接的进攻。当陌生人撕开我的黑丝袜裆部，扯掉我的丁字裤时，我不但没有任何抵抗，反而挺起包裹着黑丝袜的肥臀，尽量配合着他的工作。
　　终于，当陌生人粗壮灵巧的手指终于触踫到我丰满成熟的阴部时，我情难自控地发出一声高声浪叫。长久的挑逗玩弄已使我的下身泥泞不堪，我已经做好了迎接一切挑战的准备。当他就着滑腻的淫液挤捏着我丰润的大阴蒂时，我高声浪叫着，丰满美妙的身体如同一条发情的母蛇，在他强悍的裸体上尽情扭动。阴蒂传来的电击般的刺激快感不断传来，我挺动着黑丝肥臀追求着这种被糟蹋被玩弄的快感，同时渴望他另一只粗大的大手直接占有我的阴道。然而，陌生人却狡猾地在我裸露于连裤袜之外的阴部上沾满了淫液，然后把那粗大的指头捅进了我的肛门。“哦……操你妈……”我的咒骂声伴随着叫床一般的媚调，两条丰满健美的黑丝大腿绷得笔直，紧紧夹在一起，和黑丝小脚一起，形成了一条曲线毕露的美妙直线，直直地搭在了面前的电脑桌上。“玩死我了，你这混蛋……哦，插我的屁眼，再用力点。”经过那帮流氓的开发调教，我敏感娇嫩的屁眼早已习惯了肛交，并深深沉醉于那种被极限凌辱的心理快感，一根手指根本算不了什么，它只会让我更加空虚寂寞。
　　“看屏幕，婊子。”躺在陌生人怀里的我顺从地盯着电脑屏幕，屏幕中的我正在被黑人压在身下奸淫，发出撕心裂肺的高声浪叫，两条黑丝大腿被黑人扛在肩上，绷得笔直。而在电脑屏幕旁，则是我绷得笔直、夹得紧紧的两条丰满的黑丝美腿。被紧紧夹在这两条美腿之间的是他不停忙活的大手，下面则是我那被他扣弄得湿润无比的骚浪屁眼。视觉上带来的淫乱场面和陌生人熟练的调情技术终于摧毁了我的自尊，我早已顾不得丈夫会有怎样的反应，追求一场败德交媾的渴望点燃了我的心。“混球，我知道你也想玩我的黑丝脚，想插我的黑丝大屁股……你来吧，我想要。”经受不住挑逗的我终于理智崩溃，开始向这个素昧平生的陌生人求欢，全然不顾他是前来代理我和丈夫的离婚协议。
　　“好吧婊子，我会让你看看真正的床上功夫。”陌生人坚挺的肉棒早已蓄势待发许久，在我黑丝肥臀越来越激烈的摩擦下，这种肉贴肉的状态使他的肉棒早已处于临战状态，要是一直这样蹭下去的话，怕是会出师未捷身先死了。啪啪，他停止了其他爱抚动作，扳开我紧紧夹住的大腿，从我的身后一手抬着我的一条黑丝大腿，另一只手扶着愤怒的肉棒，开始用力地抽打我早已发情变色的阴蒂和阴唇。我丰满娇嫩的阴户被他巨大的龟头抽打得狼狈不堪，被拍打得淫液四溅。
　　“哦……哦……”我无力地靠在陌生人身上，违心地接受这种凌辱带来的快感。
　　阴道开始随着他的抽打动作动情地收缩，做好了被侵入的准备。我情难自控地用低沉的浪叫作为鼓励他进攻的号声。两人的阴部都已湿润得一塌糊涂，早已做好了交媾的准备，我甚至想，就算他这样一直这样直捣黄龙直到射精，也是水到渠成的结果。
　　然而这时，门哒一声响，一个意想不到的面孔出现在我的眼前。
　　“珍妮！”尽管已经欲火焚身，但我至少还拥有一点点理智，告诉我不能被公司下属看到自己发情的丑态。我想摆脱陌生人的控制，但陌生人此刻用两手捏住了我丰润的黑丝大腿，泥泞的战场情况突变，那巨大的肉棒一下子日进了我丰美的肉穴。“哦……”饥渴难耐的肉体忽然得到满足，我又惊又喜又气。虽然我屈辱地承认，自己一直在渴望这一刻的到来，但他为什么偏偏要选在珍妮面前插入我呢？理智告诉我应该快点逃走，可肉欲却来得如此猛烈，促使着我挺动黑丝肥臀，迎接他狂风暴雨一般的蹂躏。“珍妮，别看……哦，好爽……你操快点，我要……”经过一番抵抗，我再次背叛了丈夫，破了贞操，彻底被陌生人占有，这种自暴自弃的快感令我无法自持。我已经顾不得面前那个女孩会怎么想了，只能夹紧肉穴配合着陌生人颀长粗大鸡巴的抽插，两只丰润的黑丝美脚踩在他的大腿上，一边纵声哀叫一边随着他的动作起起伏伏。
　　“主任……”珍妮的声音如此沙哑。她缓缓向交媾中的男女走来，一边走一边竟然在扭自己的衣扣。“珍妮，你在做什么……哦……用力啊。”珍妮的衣服一件件悄然滑落，最后只剩下一个穿着蓝色开裆裤袜的美妙胴体。我惊讶地发现，珍妮的下身闪闪发亮，也早已是一片泥泞。
　　“蓝丝小婊子，你一直在外面看着对吧。你的小骚屄也想挨操了吗，撅起屁股等着。”珍妮对陌生人淫荡的话语无动于衷，两只燃烧着欲火的眼楮却一直盯着我的下半身：“主任，你的黑丝大腿和黑丝脚好美，珍妮也想要。”说着，这个被我视之为亲妹妹的少女竟然凑了过来，用她那纤细白嫩的手指抚摸起了我丰满的黑丝大腿。这轻柔的爱抚使我欲火高烧的身体悸动了一下，然后全身立刻放松，我被迫将一条黑丝大腿交给了她。珍妮纵情揉捏着面前丰满的黑丝大腿，轻轻地将香唇凑了上去，然后耐心地一边亲吻一边揉捏，从大腿往下侵袭，挤捏着我健美的小腿，吻上我的脚面，揉捏我的脚心，最后竟把我闪烁着银葱光芒的黑丝脚尖含入了口中。“不，珍妮……”陌生人越来越快的强力操干使我根本无力反抗珍妮淫荡的举动，下身传来的越来越强烈的收缩快感使我分身乏术，只好听天由命地将黑丝脚送给她处置。我绝望地感到，这个外表纯洁的女孩竟在舔弄我的黑丝脚心，用力地吸吮我的黑丝脚尖。在吸吮的过程中，她把大量的唾液留在了我的脚尖，让我的黑丝袜都变了颜色。我怎么也想不到，这个小女孩舔舐丝袜美脚的功夫一点也不亚于那个黑人，而且轻柔狡诈，有过之而无不及。
　　“主任，我终于得到你的黑丝脚了。”珍妮终于吐出了我的脚尖，喃喃地说。
　　她凑近了我，我拼命将脸别开，然而她用力扳过我的脸，凝视着我的眼珠。“主任，露娜姐姐，你真美，被臭男人操的时候更美。”珍妮缓缓弯下腰，吻上了我的唇。
　　“不，珍妮，不行！”在沉沦之前，我发出了一声绝望的悲鸣。然而，当珍妮喷香的小香舌深入我的嘴唇，勾引我的舌头时，我再也无法抑制自己的欲望。
　　我从来不是同性恋者，但我却不得不承认，女性娇嫩柔软的舌头和男性粗大强暴的舌头带来的完全是不一样的快感，我和珍妮同样娇嫩的舌头在稍作试探之后便热情地交缠在一起，我想我自己是真心想要珍妮那女人味十足的小香舌。珍妮抱着我的头和我进行激烈的热吻，而我胸前两个巨大的肉球则和珍妮那两个浑圆结实的小可爱猛烈踫撞。乳头与乳头的摩擦和肉搏中，我绝望地意识到，我俩的乳房都在变得越发坚挺而膨胀。珍妮香甜的口水如同催情药，激发着我更加起劲地撅着屁股挨操，我的阴道开始有规律地强烈收缩，它正一松一紧地献媚般地按摩着陌生人的肉棒，被陌生人操到高潮看来已不可避免。
　　“呜呜……”珍妮控制着我的小嘴，一只手却从我雄伟的胸部开始缓缓向下移动，开始按揉我被包裹在黑丝裤袜中的丰满小腹。我知道她将要干什么了，我们不该那样做，但我不知该如何停止这一切。“主任，你真美，我很早就想要你了，很早很早。”珍妮放开了我的嘴，那双湛蓝的眼楮深情地看着我，我羞红了脸不敢正视她的眼神，不知该如何回应。她坚决地将按揉我黑丝小腹的手继续下移，毫不犹豫地穿过我茂盛的阴毛，准确地按压在我早已勃起如红枣的大阴蒂上。
　　黑丝裤袜已被陌生人撕开了裆部，没有任何东西能阻止她纤细白嫩的手指奸污我敏感的阴蒂了。
　　“不，珍妮，那里不行！”陌生人挺动着身体冲击着我的黑丝肥臀，我随着他的性交节奏起起伏伏，阴蒂因此而无情地和珍妮的手指激烈摩擦。而这时，珍妮突然一改温柔的姿态，开始用力地揉捏拉伸我丰满的阴蒂，这又痛又爽快的触感使我的阴道哗的一下子就流出了粘稠量多的淫水。在陌生人大肉棒努力抽插的配合下，我终于开始被这个小丫头玩得纵情浪叫：“珍妮，你玩死我了……小浪蹄子，再用力点，捏烂我的黑丝浪屄。”
　　在这一男一女的夹击下，我很快就踏上了败北的路途。珍妮抄起了我的一条黑丝大腿，我则努力用丰腴的大腿夹住她纤细的腰，挺动着黑丝肥臀配合着他们的蹂躏。我小腿上的黑丝袜与她臀部的蓝丝袜都是质地光滑的上等货，这种顺畅的摩擦给我带来了无限的快感，我知道这个有恋足癖的小浪蹄子也同样满足。陌生人粗壮巨大的鸡巴狠狠戳弄着我成熟饱满的子宫，两只大手揉面一般揉弄着他身上巨大的黑丝肥臀。我被操得挺直身子，任凭两个巨大的肉球无助地晃动：“不……不行了，我要泄了。”
　　“小婊子，你也想插这个黑丝母狗吗？”对于陌生人这个奇想天外的建议，珍妮想了一想，微微地点了点头。“滚到沙发上去。我让你来送这母狗上路。”
　　珍妮面露喜色，顺从地走到办公室一角的长沙发那里，侧卧了上去。陌生人则抱着我站起，一边操我一边向沙发那里靠拢。
　　他们这是要做什么呢？陌生人抱着我坐到沙发上，忽地将大鸡巴从我的体内拔出。这忽然的一拔令我的阴道无限空虚，继而发出了放屁一般的巨响。我羞愧难当，但空虚的感觉已压倒了一切：“别走，我还没到，我要啊。”可话音未落，珍妮那包裹着蓝色裤袜的小脚便伸了过来，恶狠狠地踩在我的阴部上，开始起劲地碾压挤捏。
　　光滑丝袜带来的摩擦快感来得如此突然，我忍不住惊声尖叫，而这时，她竟然将修长的大脚趾狠狠插进了我的肉穴。“啊……小浪蹄子，你磨死我了！”珍妮的突袭击溃了我的心灵防线，丝袜带来的摩擦快感传达到了无比娇嫩的阴道内，虽然脚趾并不可能插得太深，但这一两厘米的剧烈摩擦已然令我崩溃。我用力耸动着自己的黑丝美肉配合着她的抽插，而她则趁机抱住了我的一条黑丝美腿，手口并用地开始尽情亵玩。
　　我不甘心就这样遭受她的奸淫，忽然，珍妮那健美的蓝丝袜小腿伸到了我面前，我毫不犹豫地捉住她的小腿，热切地舔弄起了她的脚心。“哦……主任，你这个黑丝骚婊子，你终于肯舔我的丝袜脚了，舔烂我吧。”在珍妮的淫声浪语中，我开始努力地吸吮她的蓝丝袜脚尖，同时开始了对她小腿的爱抚。我终于知道那些恶棍为什么如此沉迷于我的黑丝腿和美脚了，美人包裹在丝袜下的肉体确实足以令人疯狂。学着珍妮的样子，我也将自己的黑丝脚趾插进了她小巧的肉穴。四条光滑的丝袜美腿交缠在一起，两个美女在一边用自己的丝袜脚蹂躏着对方的阴部，一边舔弄对方的另一条丝袜美腿。“小浪蹄子，用力插我，我快泄了……”
　　“黑丝骚婊子，我爱死你的黑丝脚了，我要舔烂你的黑丝袜。”
　　这不是一场公平的较量，陌生人的奸淫早就耗尽了我的体力，而且早已将我抛在高潮的边缘。在与珍妮的丝袜足交战中，我没支撑几分钟就只有招架之功，没有还手之力了。珍妮一边抱紧我的黑丝腿舔弄亵玩，一边狠狠地用脚趾操我的肉穴，而节节败退的我无力反击，只好侧卧在沙发上哀嚎，扭动着肥美的肉体配合着她的全面奸淫。在这一边倒的性战中，我绝望地意识到，自己的子宫正在剧烈收缩，我的高潮即将来临。
　　“哦……小浪蹄子，我不行了，我要泄给你的丝袜脚了……嗷！”犹如一头即将高潮的母兽，我直起身体，猛烈地扭动着身体，将自己巨大的屁股送给她的丝袜脚，恨不得将她的整个丝袜脚插进自己的阴道。实际上，我也不知此刻她插进了几个脚趾。我被她扛在肩头的黑丝美腿绷得笔直，另一条黑丝美腿则用尽最后的力量摩擦着她的丝臀。珍妮此刻也更加疯狂地用蓝丝美脚抽插我的阴道，绝不给我反击的机会，下定决心给我最后一击。“嗷……泄……泄了！”成熟的子宫剧烈收缩，一股浓稠的阴精射在了珍妮的蓝色丝袜脚上。在足交性战中败北的我瘫软在沙发上，屈辱地享受着被同性的丝袜足交操到高潮后的余韵。
　　“小骚货，作为报答，你该让我插了。”陌生人狞笑着逼近珍妮。珍妮惊恐地躲闪着：“臭男人，别拿你的脏手踫我！”“哇哈哈，真没想到，你这个小美人竟是同性恋。没关系，老子今天就来给你上一堂生理卫生课，让你知道男人的滋味。”陌生人庞大的身躯从正面搂住了娇小的珍妮，珍妮用双手护在胸前拼命抵抗，但男人搂住她的腰，狠命往自己怀里一勒，珍妮惨叫一声，软软地瘫倒在陌生人花岗岩般强壮的裸体上。然后，男人将珍妮娇小的身体抱起，用自己恐怖的大肉棒对准了珍妮泥泞的小浪穴，然后狠狠地将她的身体往下一压。不经人事的少女被强悍的恶棍贯穿了阴户，她发出了一声绝望的惨叫。然后，雄壮的陌生人开始兜着珍妮小巧浑圆的屁股，以站立的姿态开始了对少女的奸淫。这一场面让我想起了我第一次失身给那群流氓们的时候，虽然我对于同性恋完全是外行，但我和男人打的交道比珍妮多得多，我知道，当一个女人的阴道已经湿润不堪的时候，她是无法拒绝一根粗大鸡巴带来的快感的，无论这根鸡巴的主人是谁。果然，在顺利的交媾过程中，珍妮的咒骂和惨叫渐渐变成了动情的浪叫，一双包裹着蓝丝袜的小脚也紧紧夹住了陌生人雄壮的腰，开始扭动年轻的身躯努力配合男人的抽插。我知道她已沉迷于肉欲，第一次被男人操到高潮的命运难以避免了。
　　“小婊子，爽不爽。”
　　“爽死我了，你快点……快点操死我吧。”
　　“说，你是不是同性恋。”
　　“我不是同性恋，我是你的性奴，我是你的丝袜贱屄。”
　　陌生人冷笑了一声，更加迅猛地大起大落，珍妮的浪叫已经岔了音。在这淫靡的场景下，我的手也不由自主地伸到了自己的下身，开始起劲地揉捏自己的阴蒂。
　　“泄……泄了，主任，我泄给男人了！”珍妮绝望地哀号着，疯狂地将自己圆润的蓝丝袜屁股压向陌生人丑陋的大鸡巴，然后在一声长长的叫床后向后仰起，长发飘舞。
　　浓稠的液体交织在一男一女的生殖器结合处，我知道她泄身了。
　　男人将高潮之后的珍妮扔在沙发上，转过头来以嘲弄的眼光盯着正在手淫的我，那愤怒的肉棒膨胀到了顶点。显然，那场将珍妮带到了顶峰的性交并没能促使他射精。“婊子，我们来进行下半场吧！”
　　欲火高烧的我已经彻底抛弃了抵抗的念头，而是主动翻过身，撅起了巨大的黑丝屁股：“狗娘养的，从后面来，我要你从后面狠狠地操我。”
　　已经无需任何前戏，他直接将那巨大丑陋的鸡巴操进了我的肉穴，然后开始了凶猛的抽插。因为刚才已经泄给珍妮的丝袜脚，所以我的肉穴灌满了淫液，润滑无比，正好可以顺利地吞吐这只巨大的鸡巴，没有像珍妮初交那样痛楚，而是无尽的充实的满足。陌生人钢铁般的小腹撞击着我肥厚的黑丝臀瓣，发出啪啪的淫靡声响，他的鸡巴实在太长太大了，尤其是从后面这个体位，几乎可以插进我的子宫，难怪珍妮这个小女孩被他操得昏死过去，就是久经沙场的我也抵挡不住这凶猛的进攻。我被陌生人用这老汉推车的技巧操得哀叫连连，阴道开始舒爽地拼命收缩，这和刚才和珍妮足交时朦胧的快感不同，而是真刀真枪实打实的肉欲满足。陌生人起劲地抽打着我肥厚的臀肉，而我则像一匹交配中的母马，发出了亢奋的哼哼声。忽然，陌生人一把攥住了我的大波浪金发，迫使我将头高高仰起，然后吻上了我的唇，而我则热情地献上自己的小香舌与他激烈舌吻。
　　“黑丝袜婊子，跟你老公离婚，当我的性奴。”
　　“不……我不会和我老公离婚的，你死了这条心吧。”
　　我仍然保持着对老公的信念。
　　“他妈的。”陌生人咒骂了一声，放开我的长发，两只手从身下探过来，捏住了我两个巨大肉球的顶点，同时加快了抽送的节奏。我绝望地意识到，他的鸡巴越来越膨胀，而我的子宫也逐渐发酸，阴道收缩得越来越剧烈，我真的要和他同赴高潮了。
　　“黑丝袜婊子，跟你老公离婚，当我的性奴。”
　　“不……不……你快点，我要。”
　　在他强烈的抽打中，我用最后的理智保持着自己的忠诚。
　　“妈的，果然是个辣妹，够劲。”陌生人即将精关不守，他放开我的乳头挺直身体，将我的两只黑丝小脚抄在手中，开始最后的捏弄和亵玩。光滑的丝袜传来的美好触觉让我失魂落魄，而他强力的抽插次次顶到我的子宫，岌岌可危的子宫根本无法抵挡这有力的鞭挞和贯穿，在狂乱的收缩中释放出一股股浓稠的浪水。
　　“混蛋，我不行了，我要泄了，快点操我，操死我，我快到了。”
　　“黑丝袜婊子，你到底离不离婚！”陌生人开始了狂乱的冲刺，那硕大的鸡巴已经快要膨胀到爆炸了，巨大的龟头终于撞开了我子宫的城门，沐浴在我颤抖的子宫中。这种究极的占有和蹂躏终于将我送上了高潮，我挺起高傲的头，撅起黑丝肥臀，发出了一声颤巍巍的浪叫：“泄……泄了！”
　　颤抖的子宫和湿润的阴道一起剧烈收缩，浓浓的阴精泄了出来。
　　“我离婚，我是你的性奴，我是你的黑丝袜婊子，啊……”
　　我终于屈服的败北宣言给了陌生人最后的刺激，陌生人一声怒吼，猛插了最后两下，然后死死地抵住我的黑丝肥臀，将滚烫的精液尽数射进了我抽搐的子宫。

　　********************************************************************************
　　第三章终于如约完成了，一天的时间写了一万一千多字，原来写东西这种事情还真是蛮看感觉的，有时你觉得这件事情好难，但实际上做起来，反而会有越来越多的灵感来帮你。没有勇气写一写的朋友，希望大家有机会也可以试试。毕竟，没有一个人写出的作品会是完全合你自己心意的，那么为什么不自己去完成这个属于自己的使命呢？
　　这个故事是我写作的第一个H故事，从头看过来的前辈都知道，我的初衷根本不是原创，我只是想把我最喜欢的几段肉戏进行串联，改造成一个更肉更肉的东西囧，自己看着很爽就好了，所以它开始的时候只是一个片段，根本没有考虑过前因后果。是几位朋友一直在鼓励我，说我可以把它变成一个完整的故事，于是我才尝试着加上开头，甚至尝试着进行续作。
　　如我先前所说，我原本是并不太在乎剧情情节的，我更看重的是激烈的肉戏场面，这种激烈应该是有序的，如影视作品一般脉络清晰的，具有画面感的，这才是我真心追求的目标。当然，在写作过程中，我也想到了可以设置一些小小的悬念以便最后解开，使故事具有更加深刻的戏剧性。
　　在此，我深切地感受到，自己永远不可能像某些大人那样拥有耐心铺垫，仔细描绘的本事，也不可能创作出反映大时代背景或深刻历史背景的作品，更难以通过一部H作品反映出复杂的人性。这一距离将是我今生不可能逾越的鸿沟，但我也并不会为此而抱憾。阳春白雪和下里巴人各有所好，人与人各有所长，大家都能发挥自己的所长为大家带去快乐，这不已经是一件美事了吗？
　　不少前辈表示了对我的故事情节干瘪的批评、对欧美背景的批评、对第一人称的批评，很抱歉，除了第一条我会尽力努力之外，后两条是我会坚守的创作原则。或许会因此而少获得许多朋友的支持，但我并不会以此为憾。如果我写出的东西不能让自己喜欢，就算有再多人喜欢，那又有什么意义呢？我们在生活中已经做了太多违心的事，难道在这个自由发挥的空间还要继续违心的命运吗？
　　对于前两作不是很受好评的现状，我在这里向广大的版友表示歉意了，我实在是有点对不起点击率。对于那些对这个故事或这种题材或这种风格感兴趣的同学，我会及时为大家个人发送更新消息。能为您的生活带去一点小小的乐趣，这是我的无上光荣。新读者们，如果您肯花一点时间阅读一下前两章，更是我的荣耀和幸运。
　　最后还是要厚着脸皮求高手替我排版，我已经下载排版软件并尝试使用了，但效果还是不佳，看来我真是够笨的。请高手们多多费心了，我实在无以为报。
　　********************************************************************************




　　败北的黑丝袜人妻I重制版

　　说明：

　　重制版是在原先的第一章基础上补充完善，增添了20%左右的篇幅，全部是肉戏描写
　　原先的第一章可以扔掉了
　　本着没有最肉只有更肉的原则，原本是有一些继续编写的打算，奈何工作问题暂时还不能着手，自己都觉得好遗憾
　　最近从91的一些视频中也得到了一些灵感，希望能用上吧……其实肉戏真的需要情节吗？我赶脚自己就是一个搭床的

　　“太太，你脑子烧坏了吧？我们是黑帮耶，你让流氓去给你修房子？”“我看脑子烧坏的人是你吧！
　　流氓又怎么了？我不管你们是黑帮白帮，你们自己下楼去看看，我家的房顶被你们泡成什么样了。再有，我希望你们晚上放摇滚乐的声音不要那么吵！“
　　楼上这几个吵吵嚷嚷的家伙我忍了很久了，当我中午回家发现厕所的天花板上滴滴答答地流下不明液体的时候，我实在是忍无可忍了。老公还有几个小时才能回家，但我知道指望不上他，那个老好人一定会说算了吧，咱们自己处理就好，他才不敢惹那几个浑身肌肉的家伙呢。但我不怕。上午在公司积压了一肚子火没处撒，我才懒得管他们是干什么的。
　　“汤姆，跟我下去看看。”一个中年大汉似乎是这群人里的头目，面对我劈头盖脸的指责，他竟然还能保持镇定。我心中冷笑，原来流氓也会怕恶人。“好吧好吧。”一个浑身肌肉的黑人不情不愿地直起腰来，叹息地挠着头皮，一双贼溜溜的眼睛却一直盯着我丰满的黑丝大腿。我今天腰间穿着一件超短的小皮裙，裙下是性感的亮光开档黑丝袜和黑色丁字裤，腿上是过膝的亮光高跟黑皮靴。我今天已经接受无数男士的注目礼了，可惜上午行礼的都是衣冠楚楚的绅士，如今却换成了肮脏丑陋的黑鬼，我心中暗笑自己的档次是不是变低了。
　　打开我家的大门，进入卫生间，这两个家伙哑然无语了。天花板上的滴滴答答连白内障患者都看得见，我还需要解释什么？中年大汉找我借来梯子，在我家天花板上看了又看，叹息了一声：“好吧，太太，我们明天会找人给你修理的，材料费我会出的，不过你能不能承担一点工费？”“我承担工费？你有没有搞错啊！明明是你们搞出的乱子！”他这样的答案无异于火上浇油，我才不干呢。“婊子，你别不识抬举……”黑人刚要发作，中年大汉却一摆手制止了他。“好吧好吧，我必须承认，你这娘们够辣的。好吧，材料费和工费都是我们出，不过你慰劳一下我们总可以吧。我看你也挺需要的。”说着，一直满脸正经的大汉用淫邪的眼光打量起了我，从撑得鼓鼓囊囊的衬衣到包裹着巨大臀部的黑皮裙，再到黑丝美腿和我的高跟长靴，都被他看了个遍。“啊？”我的脑瓜转了半个弯，一时没明白什么意思。当我终于看懂他那猥亵的眼神时，一瞬间气得满脸通红。“臭流氓，我看你们真的是想要我报警啊！你们到底修不修！”
　　“修，修！”大汉邪笑着耸着肩膀，“不过太太，我必须让你明白，报警不能解决所有的问题。还有，你得学着压压你的火气。我喜欢辣妹，可你也太辣了，我甚至觉得你是不是胸大无脑。”“啊？”还没等我反应过来，我已经意识到，黑人把我的双手扳到了身后。“好痛，操你妈，放开我。”“老大，这母狗够劲。”
　　黑人乐得开了花，他用粗糙的大手起劲地揉捏着我包裹着黑丝袜的丰满大腿。眼看着自己黑丝袜中肉感健美的大腿被他的大手挤捏变形，我只感到一阵恶心。
　　“汤姆，给太太败败火吧，她太激动了。”中年大汉叹了口气，转身点上一支烟，径自走向我家的厨房去吸烟了，仿佛浑然以主人自居。“喂，你……”我还没来得及咒骂，忽地感到身上一凉。我愤怒地发现，自己的衬衣已被拽掉了，两个被束缚已久的巨大肉球腾地跳了出来。“混蛋，你疯了。”我恶狠狠地盯着身后的黑人，但黑人却冲我露齿一笑：“疯了的是你吧母狗。你穿得像个婊子一样来找我们，是不是肉穴痒痒了，想让我们帮你捅捅？说实话，我很乐意效劳，打我第一眼看见你，就想捏烂你的黑丝脚，插烂你的黑丝大屁股。对了，我说过吗，你的屁股可真大，是不是被人从后面操惯了？你肛交过吗？”“放开我，肮脏的黑鬼。”我愤怒地挣扎着，可黑人轻易地用一只手制服了我。我惊异地发现，原来男人的力量可以是这么大，我还以为所有的男人都像我那老公一样手无缚鸡之力。“母狗，作为女人，你的力气可够大啊。可惜……”黑人不紧不慢地摆弄着我，他解开了我皮短裙上的扣子。因为我的臀部太大，所以皮短裙并没有顺着大腿滑落，而是卡在了胯部，这倒令他吃了一惊。“哟，母狗，你的黑丝大屁股比我想象得还大呀。”黑人趁机把他青筋暴露的大手伸入我的裙腰，然后往下褪我的裙子，还趁机挤捏我的连裤袜内的肥臀。我又羞又气，却怎么也挣扎不开。
　　“汤姆，我还是来帮你一把吧，我怕这位迷人的太太会用她的高跟靴在你卵蛋上戳两个洞啊。”中年大汉脱光了衣服，露出了他丑陋的一身肌肉，淫笑着踱了过来。我想用力踢他，可他却轻易地控制住了我的腿，然后一只一只地脱掉了我的过膝长靴。与此同时，黑人则熟练地解开了我胸罩的搭扣，一双巨大的肉球终于获得自由，骄傲地跃出。此时，除了一双开裆黑色裤袜和一条黑色的小小丁字裤，我已被他们剥得赤裸了。
　　“wow，我猜这太太是D杯。”“不，老大，我想这母狗是E杯。要不，我给你量量看？”在这两个流氓的调笑声中，我引以为傲的沉甸甸的巨大肉球被黑色的大手捧了起来。黑人突发的动作使我忍不住发出了一声尖叫，可这声音却只换来他们的哈哈大笑。这两个流氓一边调笑，一边展开了默契的分工。黑人猛地将我推向大汉，失去平衡的我将丰满的肉体迎面撞在大汉肌肉毕露的裸体上。大汉顺势控制住我的肉体，将我翻转过来，恶狠狠地抱在自己毛茸茸的胸口。他一手把玩挤捏着我左边的肉球，用粗糙的大手刮蹭着我圆润的乳头，一边把头伸到我的胸前，吸吮起了我雄伟的右乳。而黑人则色迷迷地捧着我的黑丝脚，用他那肮脏的嘴巴轻咬亲吻着我的脚尖，脚面，用那双黑手揉捏着我的小腿，继而往上爱抚我的大腿。
　　看到他把稀稀拉拉的口水留到我的开裆亮光黑丝袜上，我觉得胸中升起一股恶心的感觉。
　　“放开我，狗娘养的。”我拼死挣扎，但很快就发现，自己的力量在一黑一白两个巨汉面前显得如此渺小。“我老公会收拾你们的。”“哈，你老公？那个三寸丁？”黑人吐了吐舌头，撸下自己的短裤，露出一根半硬的巨大肉棒。“母狗，看看我的家伙吧，你老公连你这样的浪货都制服不了，他还能把我们怎么样？你这样的婊子就该被我们爆操。”“操你妈，我老公才不是你们说的那样。”话虽这么说，我却不得不暗自承认，我老公那小小的阳物与这黑人的大鸡巴比起来，简直如同一根牙签。
　　“汤姆，别废话了，你给太太来点甜头吧，我看这婊子湿透了。”“我才没有！”我奋力争辩，而中年大汉则把我交给黑人，哈哈大笑着扯掉了我的丁字裤，把它高举在我眼前。“你自己看咯。”怎么会，根本就没有反应的，为什么丁字裤上布满了湿润的痕迹？“太太，你太紧张了，放松点，汤姆会给你带来快乐的。”
　　这时我才从紧张的情绪中反应过来，低头看着黑手搓着自己的乳头，竟发现乳头早已不听话的勃起了。我这才惊恐地意识到，自己的下体真的在不断分泌着液体。不，我怎么能被这些流氓玩得动情！我无法面对这一事实，但是身体是诚实的，它的一系列表现无情地出卖了我。
　　黑人的手从我的巨乳慢慢往下滑，划过我丰满的小腹，穿过我茂密的森林，终于侵入了我最隐秘的部位。他一只手挤捏着我肥大的阴蒂，一只手顺着我丰满的阴唇上下滑动。一阵阵电击般的快感传来，我绝望地意识到自己的肉穴在微微收缩。全身的力量被渐渐抽去，我浑身变得瘫软，不由自主地靠到了黑人强壮多毛的裸体上。
　　激烈的抵抗结束了，我被黑人搂抱在怀里，违心地承受着这种令人作呕的指奸。他不仅狡猾地玩弄我的阴部，还恶毒地将粗大的中指插进我的阴道。在长久的挑逗与凌辱下，成熟的阴道显然误判了形势，它完全不受我的控制，热情地夹住那粗壮的中指蠕动起来。突如其来的入侵快感使我的呼吸急促而凌乱，寂静的房间里传来粗重的喘息声。
　　正当我意乱情迷的时候，黑人似乎觉得玩够了，应该进入正题。他猛的将我的上半身按在桌子上，迫使我撅起包裹着开裆黑色裤袜的肥大屁股，然后二话不说便把他刚才耀武扬威的粗大鸡巴插入了我的肉穴。黑人没想到我已经那么湿了，颀长的鸡巴一下就进去了一大半，其实我也同样吃惊。再两下，他的睾丸就已经在和我的阴唇接吻了。他的手也不闲着，不停地在我丰满的肉身上游走。在他们长久的挑逗和玩弄下，我已经香汗淋漓，全身看起来像涂了一层橄榄油。然而，面对这突如其来的失身，我仍然控制着自己的理智，让自己的反应仅限于急促的呼吸，拒绝发出半声鼓励他行动的呻吟。大黑鸡巴开始抽插了，我的阴道不可避免地变得淫水四溢。我想抗拒这罪恶的交配，但那大粗鸡巴却勾住了我的阴道，使我不由得昂起头颅，撅起屁股承受这陌生的冲击。渐渐地，两具陌生的肉体的配合越发协调默契。我用理智告诉自己，我是被强奸的，倔强的我不允许自己发出半点响声，因为那将意味着强奸者的彻底胜利。黑人抱住我的黑丝肥臀，发出了得意洋洋的呻吟：“哦，老大，这母狗的肉穴太棒了，我非要把她操到哭爹喊娘不可。”
　　中年大汉乐了：“汤姆，这婊子不是好惹的货，你可要小心。你要是比娘们泄得还快，回去我们就要分享你的屁眼了。”
　　“操。”黑人咒骂了一声，忽地将双臂插到我的腿弯下，将我举了起来，而在这一过程中，他的肉棒始终没有停止对我宫颈的噬咬。健美高挑的我在这个黑铁塔面前似乎成了一个被大人把着撒尿无助的小女孩，如此屈辱而无助。“母狗，我们到床上去。”黑人维持着这个姿势，边操我边往我和丈夫的卧室走去，这个混蛋不仅侵犯了我，还要占领只属于我丈夫的私人禁地，这种屈辱至极的败北感给我带来了巨大的心理刺激。而此时我不得不承认，行进中凌乱的抽插节奏是我从未体验过的奇异快感，我充满弹性的阴道被坚挺的肉棒胡乱戳弄，恐惧与愉悦并存。我想拼命忍住自己的反映，但终于失败了，在他举着我坐在床边时，我终于背弃了自己的誓言，无法克制地发出了一声并不响亮的满足的呻吟。
　　“哦……”这声低低的呻吟并没有逃过两个性场老手的耳朵。“汤姆，这婊子来劲了。”黑人默不作声，而是托起我肥大的屁股，然后突然松手。尽管我加紧阴肉企图抵御他的侵入，但早已湿润泛滥的阴道根本无力阻止肉棒的贯穿，他的大粗鸡巴猝然戳中了我正在发情的花心。“噢！”我再也无法控制自己的本能反应，发出了一声真正的浪叫。而黑人则瞅准这个机会，搂住我健美的腰身，狠狠地将我抱起又狠狠按下，一次次贯穿了我的阴道。“不……啊……哦……”黑人突如其来的凶猛攻势瓦解了我肉体的防线，喉头不受控制，我不由自主地发出了本能的叫床。无关强奸还是做爱，这是一个女人的肉体获得极大生理满足时最正常不过的反应。丈夫从没有这样恶狠狠地占有我，从来没有。黑人趁胜追击，捏紧我的黑丝肥臀，开始了有规律的大力抽插。我知道我们的这场性交已进入实质性阶段了，想咬紧牙关忍受着这激烈的凌辱，却无奈已被他占了先机，被他奸得丢盔卸甲。“啊……哦……啊！”叫床声就像突破大坝的洪水，我难以克制。他浓密粗硬的阴毛一次次突破我黑丝袜的防线，直接戳在我的肥臀和肛门上，微微刺痛，却又充满了新鲜的刺激感。我知道自己已经无力再保持贞女的假面具了，索性放弃了无谓的抑制和抵抗，痛快地发出了自己都不敢相信的动情的叫床。不，这样不行，我一定会被这个黑鬼操到高潮的！我拼命提醒自己：被强奸已经是巨大的耻辱，如果再被这些流氓玩到泄身，那更将成为我一生的噩梦。尽管我不得不承认，这个黑鬼在床上的表现比我老公好上太多，仅仅几分钟的时间，就让我体会到了老公不可能带给我的肉体愉悦，但我警告自己不能享受这些。性爱就像毒药，如果真的泄给他，我想我一定会迷上这种不道德的交媾，心甘情愿地沦为他们的性奴，如果事情已经无可挽回，那我只能尽可能迅速地结束这一切。
　　这不是一场和谐美满的性交，而是一场激烈的性战。交战双方都在用尽浑身解数企图让对方早点泄身，以获得战争的主动权。尽管他控制着我丰满的肉身，但我们还是平等的，我可以充分利用自己的性交技巧控制他青筋暴露的肉棒。
　　我坐在黑人身上，两只闪烁着亮光的黑丝美脚踩着他肌肉结实的黑大腿，开始上上下下地主动套弄他愤怒的大肉棒。而他则揪住我开裆裤袜的腰部位置，犹如在驾驭一匹淫荡的母马。原谅我，老公，我不是主动要和他做爱的，我只是要早点结束这一切。在沉重的喘息声中，我用最后的力量保持着理智，默默祈求着丈夫的原谅，然后尽可能保持冷静地运用技巧玩着他的肉棒。肉与肉激烈的摩擦中，我真切地感受到他坚硬的肉棒变得越发膨胀，而我湿润的肉穴也开始渐渐主动收缩。我知道，在这和谐顺利的交媾过程中，我俩饥渴的肉欲都在得到充分满足，最后被他奸到高潮的命运难以避免，我必须另出奇招。
　　“母狗，还是我来吧。”黑人似乎识破了我想让他早点射精的企图，再次用粗壮的黑胳膊托起我丰满的黑丝美腿，把我肥美的肉体举起，开始用力抽插。我身体悬空，巨大的屁股不停地撞击在他坚硬多毛的腹肌上，这种极其被动的局面给我带来了巨大的刺激，我被他操得节节败退，哀叫连连：“哦，不……太硬了……老公，他顶到我的花心了……啊！我不行了，我要泄给这个黑鬼了！老公，我尽力了，我要对不起你了……”我绝望地意识到自己的肉体在无所顾忌地享受这种被粗暴蹂躏的快乐。而此时，黑人也开始粗重的喘息，他揉捏我黑丝大腿的双手也开始颤抖，我知道，他也快不行了。
　　不能就这样屈服。我倔强地盯着中年大汉，那丑陋的面孔激起了我的仇恨和憎恶，这稍稍压制了一些我高涨的肉欲。然后，我孤注一掷，用两只丰润的黑丝美脚夹住了身下黑人巨大的阴囊，开始用力挤捏揉动。“妈的，母狗，你……”黑人对我的突袭猝不及防，丝袜带来的柔顺光滑的触感难以抵挡，他的快感急剧暴涨，腰间一松，浓精喷射而出，一泄而不可收拾。而我则咬紧牙关，死死地抗拒着他带来的快感，拒绝和他一起攀上性爱的高峰。
　　终于，连续几声淫乱的高声浪叫似乎舒缓了我的情绪，我的肉欲渐渐平复下来，子宫终究没有泄出阴精。尽管肉体已经给了黑人，尽管已在黑人的胯下动情，但我依然保持着自己的尊严，拒绝接受这屈辱的高潮。
　　然而，当黑人愤怒的肉棒最终抽离身体时，我也几乎处于崩溃的边缘了。激烈的性战胜负只在一线之间，尽管最终还是黑人承受不住强烈的刺激，心有不甘地败在了身上那丰满性感的肉体上，但他在最后时分将阳具顶到最深处，这种彻底的凌虐让我差点就背叛丈夫达到了高潮。此刻，勉强保持着理智的我的身体滚烫，两粒乳头几乎胀成了两颗紫葡萄，蜜道的内壁也不由自主地微微痉挛。
　　“婊子，还是让我来送你一程吧！”中年大汉猥亵的语言将我最后的一丝希望也打碎了。尽管我夹紧两条黑丝美腿，但我根本无法阻止对方的大手抓住我闪烁着黑丝亮光的小腿，掰开我穿着开裆黑丝袜的健美双腿。赤裸的中年大汉将我压倒在我和老公的卧床上，用他粗大的肉棒再次贯穿了我泥泞的肉穴。阴道中充满了我的淫水和黑人的阳精，因此他根本不需要任何前戏便一竿到底。他沉重的身体压在我丰满的肉体上，一手控制住我的双手，一手则不断来回游走在我胸前巨大的肉球和被黑丝袜包裹着的巨大屁股上，显然他对我丰满的肉身觊觎已久。他粗壮颀长的阳具快速而深入地开垦着我那肥沃的田地，不一会儿，我那肥美多汁的肉穴便开始了一阵阵身不由己的明显悸动。“操你妈……哦，哦！”我用尽一切恶毒的语言去咒骂这丑陋的男人，却悲哀地发现，自己的咒骂声在他有力的抽插下渐渐转为亢奋的叫床。是的。当中年大汉强健的腹肌如履带一样碾压过我多毛的阴部和丰满柔软的小腹时，我知道自己已经全身心都被彻底征服，潜意识里心甘情愿地委身于他了。感受到我的心口不一，老练的他露出了得意的笑容。忽然，他揪住我的大波浪金发，狠狠吻上了我厚实性感的双唇。我咬紧牙关，抵抗那肮脏嘴巴的侵犯，然而他狡猾地在我已肿胀得几乎要喷奶的乳头上狠狠一掐。突如其来的刺激让我张开了嘴巴，他抓住我的空隙将那肥大的舌头冲破了我牙关的阻挡，探进我的口腔，卷上了我的香舌。这次我再也没有逃避的念头了，而是动情地任由对方吸吮自己的舌头，甚至情难自控地伸出自己的香舌与那丑陋肥大的舌头交缠在一起。
　　中年大汉含住我的小嘴，开始了规律而强硬的抽插，虽然频率不快，却扎实而坚定。“呜呜呜……”
　　我一边不由自主地和他热吻，一边用尽最后的理智狂乱地挣扎。然而，我绝望地意识到，疯狂的扭动反而让自己性感的阴道惨遭那粗大坚挺肉棒的搅拌，让自己无力地被淹没在快感的汪洋中。终于，当一次次奋力反抗被他强有力的压制和抽插粉碎后，肉欲终于冲破了理智的束缚，我终于无耻地挺动自己的黑丝肥臀，欢快地迎合起了对方的抽插。此刻，我知道已无法克制自己的性欲，被这群流氓操到高潮的命运已无可挽回。
　　意识到我已发情的大汉放开了我的小嘴，转而抬起我一条丰腴的臂膀，开始恶毒地边抽插边吮吸我多毛的腋窝。当又一个肉体的敏感点沦陷在陌生人手中时，我终于彻底放弃了抵抗，痛快地放声浪叫起来：“哦，哦！老公，我的花心被他戳烂了，我要全都给他了！”这些素不相识的流氓彻底剥除了我贞洁和矜持的面具，让我体会到了一种羞耻的快感。一种将所有最脆弱最隐秘的阵地都献给陌生人摧残糟蹋的自暴自弃的想法占据了我的心，我甚至感到了一种背叛丈夫的背德的快感。
　　“母狗，把你的黑丝脚给我。”旁边传来了那个黑人的声音。此刻的我已经没有半分反感，而是欣喜而顺从地伸出丰润的黑丝美脚供这个变态的恋足者揉捏亵玩。黑人用极其猥亵的姿势对我的黑丝脚进行爱抚，他贪婪地一个个地吮吸着我在黑丝袜中的脚趾，同时有力地挤捏着我健美的小腿。敏感的脚趾缝通过丝袜与他粗糙的大舌头激烈摩擦，这种羞耻的快感无以复加。我小巧精致的脚趾拼命想回避这种丧失自尊的快感，但他紧紧捉住我的小腿，终于迫使我就范。终于，黑丝美脚彻底成了他口中的俘虏，绷得笔直的脚尖心甘情愿地沦为他大舌头的性爱伴侣。他一边吮吸着我的脚趾，一边按摩着我的脚心，我终于被这个足交老手带入了状态。“你……不，黑丝脚是我老公的，你不能……我的脚被你舔得好舒服啊，不要再舔了，我快要……啊！”和众多男士一样，老公挚爱着黑丝袜，每次做爱都要我穿上黑色的丝袜，还给我买来了一柜子的昂贵丝袜，我现在穿的这条就是他的心爱之物。而现在，他深爱的妻子穿着他最喜欢的亮光开裆黑丝袜和一群流氓做爱，而且那性感圆润的黑丝美脚还成了流氓泄欲的玩物，他知道会怎么样？这种负罪感带来的变态快感越发强烈。终于，他吐出我的脚趾，将他那刚刚射精过的半软的肉棒伸到我的脚心下摩擦。先前那恶心的感觉已不复存在，当感觉到脚心那萎缩的肉棒在丝袜的摩擦下渐渐变得坚挺如初时，我竟感到了一种变态的刺激和满足感。当他将我的黑丝脚塞到胯下，挤捏那紧缩强壮的阴囊时，我终于忍不住发出了一声满足的呻吟，然后主动为他做起了足交。
　　黑人一边爱抚着我包裹着黑丝袜的小腿和足弓，一面享受着我用脚尖主动搓动阴囊带来的快感，然后发出了满足的叹息。而那种透过丝袜带来的顺滑的触感，同样也令我异常欣喜。大腿、小腿、足跟、足弓、脚尖，似乎每一寸包裹着丝袜的部分都能带来异常的满足感，这是我从未想象过的。实在难以置信，我竟然会和这个丑陋的黑鬼分享这种足交的快乐。与此同时，大汉也没有放松对我的摧残，那颀长的肉棒越操越快，两具健壮的肉体发出了啪啪啪的激烈交合声。“啊，啊！操你妈，哦！”我的咒骂声混杂着淫靡的呻吟。此时，大汉用猥亵的语气侮辱诱惑我：“太太，你就是个大屁股骚婊子。表面装得正经，我知道你整天想的就是被人操。”“不……我不是假正经……啊！”“你穿得像个妓女一样，就是想被人操烂你的大屁股，玩烂你的黑丝脚。你想让人舔你的黑丝脚，捏着你的黑丝脚从后面狠狠地操你，对吧。”他将肉棒拔到尽头，再次狠狠一操到底。柔嫩的阴肉再次被彻底羞辱，却无知地发出欢欣鼓舞的反应，媚态十足地激烈按摩着他的肉棒，给他带来了征服的快感。“啊？啊……啊！”我肆无忌惮地痛快放荡呻吟，不自觉地收回了被黑人玩弄的黑丝美腿，转而夹紧了大汉雄壮的腰身。我丰腴白皙的肉体与大汉肌肉毕露的肉体激烈碰撞，我包裹着亮光黑丝袜的圆润大腿和大汉毛茸茸的大腿激烈摩擦，我包裹着黑丝袜的脚趾向内扣起，我如同一头健美的母兽一般疯狂回应着大汉的凌辱和占有。“骚货，想不想让我操死你，你老公有我强吗？”我再也无法克制自己肉体和精神上获得的巨大羞耻的满足，在他污言秽语的挑逗下终于理智崩溃，发出自己都不敢置信的淫秽叫声：“你强，你比他强百倍！你们这群狗娘养的，操我吧，玩我吧，操烂我的屄，玩烂我的黑丝脚，让我高潮吧！”我冲动地将小香嘴凑了上去，热情地吻着这个正在用暴力手段强奸我的流氓。这些强壮的流氓完全满足了我被蹂躏、被糟蹋的需求，与孱弱的丈夫相比，他们才拥有足够的力量占有丰满泼辣的我。
　　穿着性感猥亵的内衣，在自己家里被陌生人强暴到高潮，这是每个女人梦寐以求的性交，然而我正在实打实地体验它，这怎不令我兴奋？
　　“呜呜呜，操你妈……不行了，老公，我要被干泄了！”在大汉炉火纯青的做爱技术下，我终于彻底背叛了丈夫。我想自己此刻是心甘情愿地渴望被他玩到身体的顶峰。我蓦地吐出他的舌头，在阴道剧烈的收缩中开始大声地浪叫，从精致的脚趾到平滑的脚面再到修长丰润的黑丝美腿绷成了一条直线，紧紧夹住了他的熊腰，而下体则牢牢地吸住了对方的鸡巴，准备迎接高潮的到来。可这时，这狡猾的性场老手却意识到了我身体的反应，停下了动作，一屁股坐在床上，将我拉了起来。处在高潮边缘的我已经无法自制，不等他命令便饥渴难耐地扑了过去。他双手扶住我性感的大屁股，双掌固定住我的臀瓣，龟头对准肉穴的位置，却迟迟不往上送，似乎是要惩罚我先前的抵抗，不让我获得最终的满足。
　　“臭流氓，操我，插死我。”欲火焚身的我彻底放弃了尊严，伴随着自己都不敢置信的淫声浪语主动地用尽力量将巨大的臀部往下压。粗长的阴茎一瞬间便整个没入了我的肉穴中。“啊……”“哦！”两个人同时发出了一声欢快的呻吟。接着，他死死地捏住我的两瓣臀肉，以观音坐莲的姿势重新开始了对我的奸污。强壮大腿和丰满臀部的撞击声啪啪作响，剧烈的收缩中，我能感受到屁股和大腿发凉，想必阴户里溅出的爱液从里面把大腿处的丝袜都浸透了。
　　“啊……啊……噢！啊啊啊……！”陷入交媾狂喜中的我像个淫荡的女骑士，随着中年大汉的节奏起起伏伏，左右甩动着金色的波浪长发。而这时，黑人抓住了我的长发，将刚才被足交刺激得坚挺万分的肉棒插进了我的小嘴。“母狗，快舔！”没有一丝犹豫和抵抗，我立刻主动地吮吸起来，并用力撸动那被浓密阴毛装饰的粗壮茎身，挤捏那巨大的阴囊。“啊，母狗，你的口技太好了！”黑人开始大声地呻吟，我能感受到，他的阴茎和阴囊都在一跳一跳的。
　　“没用的蠢货，留一发在这婊子的屁眼里吧。”大汉不甘心就这样结束我的磨难，再次变换了奸淫我的姿势。他赶走了恋恋不舍的黑人，抱着我站起来，而我那包裹着性感丝袜的双腿紧紧地盘绕在男人的背后，丰满的肉身则悬挂在他的身上。
　　他的双手兜着我巨大浑圆的屁股，阴部和我紧密地结合在一起，然后挑衅般地低下头来：“婊子，吻我。”我顺从地凑上去，伸出自己的香舌与他进行激烈的舌吻。他就这么站着有节奏地耸动自己肌肉毕露的男性肉体，而我则随着他的节奏而激烈摇摆，扭动腰肢配合男人的侵犯。
　　“哦，哦，啊？！”中年大汉的大手用力揉摸着我包裹着性感丝袜的巨大臀部，忽然抠弄起了我被淫液浸得湿润的屁眼。尽管我的肉体已经欢愉地接受了这种性交，但残存的自尊心依然让我无法接受这种突如其来的刺激。“混蛋，那里脏，那里不行！”在我的哀鸣声中，中年大汉的中指就着四溢的淫液贯穿了我的肛门。紧密的直肠立刻夹住了他粗壮的中指，我能感觉到两根粗壮的物体在我体内交相呼应，仅仅隔着一层薄薄的肉壁。“混球，你竟敢插我的屁眼……啊，好爽……”这群恶棍看来是想彻底摧毁和占有我，他们不放过我身上的每一寸肌肤。最后一个隐秘部位也失守了，现在我把本属于老公的一切都献给了陌生人，难道我真是人尽可夫的母狗？我健美的肉体疯狂地在中年大汉强健的臂弯中起伏，享受着这种被彻底贯穿的陌生快乐。两人茂密的阴毛纠缠在一起，已分不清谁是谁的。阴部的结合处传来阴茎抽送的水渍声，皮肤撞击的啪啪声。中年大汉顶得太狠太深了，我敢保证，我丈夫绝没有力量以这种体位和我进行性交，而如今，在操了我两分钟后，这种极端刺激的体位，这种过于强烈的节奏使这个性场老手也支撑不住了。
　　“汤姆，送这婊子上路！”大汉突然停下了动作，被扔在高潮边缘的我正在纳闷，忽地感觉身后的黑丝丰臀上多了一双手，我扭头一看，黑人已用两只双手抓牢我的两个臀瓣，正将已经沾满淫液的龟头直抵在我的菊门上。“不，不行呀！”
　　黑人猛地发力，在我惊恐的拒绝声中，那又圆又大的龟头无情地撑开了紧窄的肛门，刺入了肥厚的双臀间。尽管我企图夹紧屁股抵抗他的入侵，但四只大手的力量使我被迫彻底分开，那根青筋环绕的大鸡巴阴狠地蜿蜒向前，终于彻底插入了我紧密温暖的直肠。这时的我像一只穿在棍子上的烤鸡，整个身体都绷直了，胸前两个本就巨大的肉球已膨胀到顶点，两个乳头勃起得有拇指粗，涨得快要裂开了，敏感得连空气流动都爽得受不了。而这时，中年大汉适时地低头吮吸我的乳头，我只觉得淫水哗的就喷了出来。
　　黑人长出了一口气，用力捧着我的大肉球，开始猛烈地做活塞运动。鸡巴猛地抽出，带得我的肛门向外翻，然后猛地连根到底，好像要将我的内脏尽数搅烂才肯罢休。“母狗，把你的黑丝脚给我。”在肛交中哀号的我顺从地听从黑人的命令，用膝盖夹住大汉的腰，然后将两只黑丝脚向后弯曲，心甘情愿地将它们交给黑人亵玩。这一系列动作让我们的性交体位带来了微妙的变化，让我觉得更加无助，最后的着力点似乎只剩下了阴道和肛门。
　　“母狗，我要射烂你的黑丝脚。”恋足的黑人今天大获全胜。当变态需求得到我的热情回应后，他用大手强行分开我丝袜中紧紧并拢的脚趾，肆意摩擦起来，同时用力挺动腰身，全力突击我的肛门。敏感的脚趾被他隔着丝袜强行按摩，一种粗糙奇妙的快感传来，我呻吟着扭动脚趾，夹紧了他粗糙的手指，忍不住主动屈伸小腿配合起了他的足奸。我黑丝袜中若隐若现的浑圆巨大的肥臀和健美圆润的小腿肚对黑人形成了强烈的视觉刺激，我能感觉到直肠中的肉棒越发英挺，而我淫荡的肠液混着他不停涂抹的淫水，也使得这场肛奸越来越默契协调。我像初次经历性爱的处女，当恐惧与痛楚消失后，前所未有的巨大快感猛然袭来，这是毫无保留地彻底被人侵犯的巨大的屈辱的快乐。这种罪恶的念头过于强烈，刺激得我浑身颤抖。此时，中年大汉也心领神会地用尽最后的力量大起大落地抽插，恶狠狠地撞击着我的子宫颈。一个丰乳肥臀穿着黑丝开档裤袜的金发美女被一黑一白两个壮汉夹在中间奸淫，这奇妙而淫秽的奸媾场景将是黄昏时分性戏的最后一幕了。
　　“泄，泄了，泄了呀！”阴道和直肠同时被抽插的快感让我无所适从，整个黑丝屁股被大汉捧着揉捏，包裹着黑丝的小脚却在身后黑人的玩弄下，这种强烈的身心屈辱带来的剧烈快感让我犹如升天。“婊子，我强还是你老公强？”“呜呜，你强，你比我老公强百倍！”“你这个大屁股的黑丝母狗，我呢？”“黑老公，我的黑丝脚黑丝屁股都是你的，操烂我的屁眼，射烂我的丝袜。”
　　“不要一起来呀，我不行了，啊！”丰满健美的女体被两个强悍的男人夹在中间操干。这两个恶棍明显早有默契，他们或一进一退，交相抽插我的下身，或齐头并进，一起突击我的要害。似乎是为了惩罚我先前的激烈抵抗，这两个流氓熟练地掌握着性交节奏，时而用快速的抽插满足我，时而放慢节奏诱惑挑逗我，让我主动送上黑丝肥臀供他们抽插。这两个混蛋卖弄着自己高超的性交技巧，将我操得丢盔卸甲，浪叫连连。我这才意识到，自己激烈的反抗只是成就了他们欲擒故纵的征服感。
　　在这激烈的奸媾节奏下，丈夫的无能形象早已模糊不堪，不值一提。丰满的屁股不断被黑人的阴毛戳弄，膨胀的乳头则与大汉坚硬的胸毛摩擦，全身的性敏感点都落入了敌手，我觉得整个人都快要被操爆了，原本就快要高潮的我不到五分钟就彻底被他们征服。“啊，啊！老公对不起，我是他们的了！黑丝脚给他们了，屁眼也给他们了，好爽，屁眼也要泄了！”
　　在我无所顾忌的叫床声中，黑人终于第一个受不了了：“太紧了母狗，太紧了，我来了！”他放开一直恋恋不舍的黑丝脚，用力拉住我连裤袜的腰部，狠狠地将大黑鸡巴插到我的屁眼最深处，将火热的子弹射入了我娇嫩的直肠。“啊！”滚烫的精液烫伤了我的直肠，我俩同时发出了淫秽的呻吟。而此时，颤抖收缩的阴道被男人反复无情突破，我膨胀收缩的子宫经受不住肉棒快速深入的抽插，终于在子宫颈遭受了肉棒几次结结实实的连打后，也颤抖着射出了积蓄已久的满满的阴精。“老公对不起，太舒服了，我被他操泄了，我被他操泄了！”盼望已久的高潮终于降临，高傲泼辣的我终于彻底在流氓的胯下低头，全身心地享受起了被操到泄身的屈辱快感。泄身的一刹那，我用自己丰腴的双臂紧紧抱住了中年大汉的后背，两条恢复自由的光滑的黑丝大腿紧紧夹在他的腰间，整个丰满的黑丝肉臀用力向下压，恨不得让那粗壮的鸡巴将我捅烂。
　　“啊！泄死我了，射烂我！”我颤抖着抚摸中年大汉强健的后背，主动将一对巨乳贴在他多毛的胸膛上激烈摩擦，黑丝裤袜中的肥大臀部如同遭到电击一般，以我自己都难以置信的高速频率套弄着那粗大的肉棒。“哦，哦！”在我性感淫靡的呻吟声中，在我阴肉的无耻挤压下，大汉即将精关不守，他放手一搏的最后抽插次次狠狠撞击着我的宫颈，将我从一个身体的高峰送到另一个高峰，连绵不绝。“哦，黑丝袜婊子，你的大肥屁股夹死我了，我也不行了！”“啊，啊！天啊，亲老公，我又泄了！好舒服，射在里面，射死我，我想怀上你的野种！”
　　我主动用包裹在光滑的亮光黑丝袜中的肉感美腿激烈摩擦着他强健的腰臀，两只黑丝小脚绷得直直的，脚尖向内用力勾起。高潮中的我如同一头淫荡的母兽追逐着泄欲的快感，丰腴健美的肉体渴望遭到陌生人的热精贯穿，被流氓奸到绝顶高潮的我知道在这种高质量的性交中，他健壮的精子很可能会和我美丽的卵子结合，让我怀上肮脏的野种，给我老公带上最大的绿帽，但我已无法自拔。这不堪入耳的怀孕宣言和狂野的举动显然点燃了中年大汉射精的欲望。终于，在我阴道剧烈的收缩挤压，狂野的呻吟诱惑下，中年大汉开始了射精前的颤抖。此时，我恰到好处地用两只深黑色的光滑黑丝脚夹紧他的大腿，为他加力。摩擦带来的滑润舒适的触感让这个老奸巨猾的性场老手终于放弃一切火力全开，他衔住我的小嘴，拼命地和我热吻，粗大的舌头在我娇小的口腔中肆意搅拌，同时用两只粗糙的大手用力揉捏着我包裹着深黑色裤袜的肥大屁股，呻吟着射出了滚烫的浓精。
　　“啊！呜呜！”一股热流袭来，这种被陌生人内射的快感犹如电流击打，引起了我子宫的剧烈痉挛。
　　我丰满的肉体在颤抖，两条黑丝美腿在颤抖，无耻的阴道更是在剧烈地颤抖，榨取着他那粗大的肉棒，迫使他边插边射。中年大汉发出舒爽无比的呻吟，而当一泡又一泡的浓精尽数被挤入我正在颤抖的饥渴的子宫时，我吐出他的舌头，如同遭到电击搬高高仰起，金色的波浪长发凌乱飞舞：“好舒服，奸死我了，你射得太深了，我的肚子被你操大了，啊！”
　　一场激烈的肉搏战落下了帷幕，丰满健美的金发美妇在两个流氓的挑逗抽插下彻底崩溃，一败涂地。
　　我穿着已经被玩得脱丝破烂的亮光开档黑丝袜，温顺地跪在中年大汉的两腿之间，主动用自己娇嫩的小嘴清理着那射精后肮脏的半软的大肉棒，而黑人则恶作剧般地从我的阴道和肛门里抠出肮脏的精液，涂抹在我光滑的黑丝肥臀、大腿和脚趾上。我没有半点厌恶，而是发出了腻人的呻吟声。忽然，肛门一阵压力传来，黑人的肉棒在短短几分钟后竟然又坚挺了，再次放肆地侵入了我的直肠。撕拉一声，黑人撕烂了我的裤袜，整个肥大的白臀暴露了出来。我试着挣扎，没有用，那黑鬼像野兽般紧紧控制住了我的细腰丰臀，让我无法逃脱，我就像个案板上的肥羊，等待着屠夫的最后宣判。终于，黑人还是选择了我后面的穴。当肛门被彻底撑开，直肠被一寸寸缓缓侵入后，刚刚平息的欲火再次燃烧了起来。“啊，啊，王八蛋，你这个牲口，人家都被你们干丢了好几次，你怎么又硬了。你好厉害哦，我的屁眼又有感觉了！”肉体获得的巨大欢喜让我哭叫着撅起肥臀，努力配合着他的大力抽插。黑人显然被眼前白花花的雄伟臀浪震撼住了，他叹息着抚摸着我已被玷污得一塌糊涂的光滑的黑丝大腿：“母狗，这次我要射在你的裤袜里！”“啊！
　　啊！不要射在人家的裤袜里，人家的逼都给你了，把黑丝脚留给人家老公吧！求求你！“黑人冷哼一声，然后竟然拎起了我的两只光滑的黑丝小脚，再次边揉捏边抽插起来。”呜！黑丝脚又被你玩了，混蛋……
　　好棒，求求你再让我泄一次吧！“肛门和足底传来的下流快感使我脑筋一片空白，我努力地用膝盖支撑着身体，一边浪叫哼鸣着，一边把中年大汉那雄壮的睾丸含在口中。
　　坚守了一个小时的贞操后，我的肉身终于承受不住他们的奸污和亵玩，屈辱地承认这是一次高质量的性交，心甘情愿地成了他们的玩物和性奴。

　　【全书完】