
　　

　　　　　　　　　　　　　　　边城落日


作者：杯中火焰
２０１７－０２－０５发表于ＳＩＳ

　　那是一片古老的小山村，坐落于繁华古都的北方，在起伏的山峦和密林下，
流淌的小河唱着单调而又欢乐的乐曲，安详静谧的村庄，在每天的日升日落下，
过着平凡而又安逸的生活。

　　那里和我们生活的环境没有什么不同，那里有和我们一样平凡忙碌的人们，
过着一样平淡安逸的日子，用着平和踏实的内心，走着和我们同样的人生之路。

　　就是在一个这样的村庄里，一个青年的故事……


　　　　　　　　　　　　　第一章　　燕山余脉

　　――古老的村庄，说不尽的故事，它们静静的和我拥抱。

　　天色微明，远处郁郁葱葱的群山笼罩在一片朦胧的雾气之中，苍松翠柏，野
草鲜花，焕发出勃勃生机，微风吹过，树叶哗哗作响。在这片密林之中，一条小
河涓涓流过，沿着山势顺流而下。

　　在山下的小河旁，有一片不大的村落，古色古香的建筑错落其间，偶尔有汽
车沿着公路出去，引起几声狗吠。古老沉默的村庄还没有苏醒。

　　这里是燕山余脉的边缘，流经的小河据说和西山的玉泉山属于同一水系，玉
泉山的水在古代属于宫廷用水，而这条永远单调流淌的小河则养育了世代生活在
这里的人们，人们叫它清河，而这个村庄则叫清泉庄。

　　清泉庄不大，只有三百多户人家。在以前是因为距离市区遥远，又地处偏远
的山区，所以很多古建筑得以保存，在现在由于交通的便利，风景的优美，成了
一道靓丽的风景线。每逢假日，会有不少人来这里游山玩水，或者参观古老的四
合院。

　　这里的人们朴实无华的生活着，或许是因为环境影响内心，使得古风在这里
留存。

　　据说有人要在这里建一个高档的别墅区和度假山庄，不过因为种种原因未能
成行，无非是村民不想这里安逸的环境被破坏而抵制，再就是如此多保存完好的
古旧四合院，收购价过高。最后在几位村子里曾经深居高位的大人物干预下，不
了了之。

　　虽然已经是八月份，不过早上还是十分凉爽。在一个三进的院落中，后院的
正房门打开，解雨晨赤着上身，拿着一把镶着金色花纹的黑鞘古刀走了出来。

　　先打了一套拳热热身，待到活动开了，身体微微冒汗，便抽出古刀练起了家
传刀法，五虎断门刀。

　　只见寒光闪闪，刀风朔朔，气势非凡，旁边的树叶被刀风吹动的哗哗作响，
地下石板上一层尘土被吹到一边。五虎断门刀在影视剧中被演绎多次，虽声名不
显，可是流传几百年的刀法岂是平庸，每次看到他都感觉一阵无奈。

　　收刀站立，调整呼吸。解雨晨回想着自己所练的招式，还是不到火候啊，他
叹了一口气。想起当初解老爷子演练这套刀法时，最后那仿佛开天辟地的一击，
让人心中升起无力抵挡之感，至今仍深深印在他的脑海中。

　　虽说年刀月棍一辈子枪，可是要真正的精研刀法，几年的时间还是不够的。

　　他举起古刀凝视，刀身花纹古朴，寒气逼人，此为昆仑寒铁打造，长约三尺
六寸，重四十九斤，其名明月刀。相传解家一位老祖，读书万卷，武艺惊人，文
韬武略皆为上乘。未应试之前曾游历各地，考察人物风俗，遍赏名山大川，一为
增长见识踏实学问，二为结识文人墨客英雄豪杰。在游历到昆仑山时，在一湖泊
中见寒光闪闪，以为异物，遂打捞而起，入手冰凉，乃昆仑寒铁，遂打成此刀，
以之家传。

　　然而在这个年代冷兵器不过是人们收藏把玩之物，已无大用，而武功更是除
了表演，没什么人继承了。解雨晨也不知道这套刀法他还能不能传承下去。

　　想起曾经学过的课文，老舍先生的小说《断魂枪》，清末民初的沙子龙，面
对洋枪火炮，社会变革，只能自己在夜晚耍上一会，然后斩钉截铁地说道，「不
传！不传！」他叹了一口气，收刀入鞘。

　　先去厨房准备早餐，砂锅煮上小米粥，把冻着的饺子蒸上，便回房间洗漱。

　　温水喷洒，划过他的身躯，解雨晨今年二十四岁，剑目星眉，身材颀长，肌
肉线条明显，精壮而不臃肿，像一只草原上的猎豹一般，沉默时松懈慵懒，动起
来则透露出无比的爆发力。

　　洗完澡出来，啪啪地在东厢房门上敲了两下，「起床，吃饭了。」

　　「知道了，老哥。」门里传出解雨轩懒洋洋的声音。

　　转身走进西厢的厨房，准备两个凉菜，一个自己腌制的咸鸭蛋，切成两半，
蛋黄流出深黄色的油，一个拍黄瓜，他满意地点点头。

　　解家里只有他们兄妹二人了，父亲在他初中时因意外去世，因为经常外出，
解雨晨至今想起来也不知道他是干什么的。而母亲则更早了，在生下雨轩后就没
了，那年他六岁，还有一些印象，而雨轩是什么也不知道。所以他们二人从小被
爷爷带大。虽说隔辈亲，解老爷子更是老年丧子，可对孙女是各种宠爱有加，对
雨晨也是严厉异常。从小文学武艺，毛笔书画，样样不得落下。

　　解雨晨初中毕业后就辍学了，当然不是上不起。虽然解家有家传的古刀和刀
法，毕竟是以诗书传家，这从解老爷子对他的教导，还有收藏的那一屋子书画古
董就看地出来。在解老爷子教导下的雨晨，觉得学校的知识越来越没用，索性辍
学，跟着对门的楚老爷子学起了厨艺，也算是一门谋生的手艺，解老爷子不知是
年老了觉悟低了还是怎么着，竟也没表示反对。

　　楚老爷子单名一个毅字，据说祖上是宫廷御厨，伺候过老佛爷，而他更是习
得家传，一身厨艺高超。解雨晨跟着他学了几年厨艺，如今是一家星级酒店的主
厨。

　　解老爷子在几年前去世了，在亲戚邻里的帮助下料理了后世，这个家里就剩
兄妹二人了。

　　「哈哈，小哈，不要闹了。」这时外面传来解雨轩清脆的笑声，原来是哈士
奇正围着她打闹。

　　解雨轩今年十八岁，身材高挑，长相清秀甜美，正是青春靓丽的年纪。刚刚
参加完高考，大学通知书已经下来了，是ＸＸ大学，一等学府。

　　西厢的正房是餐厅，解雨轩在餐桌旁坐下，哈士奇还围着她打闹。因为院落
很大，家里养了几条狗。一只铁包金藏獒，永远守在一进那里看守门户，风雨不
动。金毛在二进，不吵不闹，忠心耿耿。大白熊则懒洋洋的趴在三进客厅，哈士
奇则哪里热闹哪里有它，还有一只小狮子狗叫蝴蝶，看见蝴蝶就挪不动窝，到处
追赶。

　　「好了，别闹了，快吃饭吧。」解雨晨把东西都拿上餐桌说道。

　　两人一边吃着饭，解雨晨一边说，「你放假时间不短了，大学通知书也早下
来了，有什么打算，是打算去上海外婆那里玩，还是去哪里旅游。」

　　「我打算去考个驾照，今天跟静美她们商量一下，到时候一块去。」解雨轩
喝着小米粥说。

　　「也好。」解雨晨想了想，「反正早晚都得考，今天你们商量一下，明天我
带你们去报名。」

　　「嗯嗯，嘿嘿，等我考了驾照，再去外婆那里，反正你十一结婚嘛，到时候
和外婆小姨她们一起过来。」

　　解雨晨的母亲秦岚家在上海，外公外婆都在，还有小姨秦飒一家。本来当初
解老爷子没了之后，小姨想把他们接到上海去。不过那时雨晨已经二十岁了，而
且还有工作就没去。

　　「也好，今天我跟你佳妮姐出去一趟，记得喂狗还有洗碗。」解雨晨说完在
雨轩的头上揉了一下就走了出去。

　　「讨厌啦，又拿人家头发擦手，哼。」解雨轩哼哼地说道。

　　解雨晨走到一进那里，这里被他改造成停车的地方，又开了一个门。正门有
台阶，那可是没办法开车的。藏獒走了过来在他身上蹭了两下，拍了拍它的大脑
袋，上了他那辆大型ＳＵＶ，开出门口停在路边。

　　对门就是楚老爷子家，楚老爷子有个孙女叫楚佳妮，和解雨晨同岁，两人从
小一起长大，青梅竹马，两小无猜，两人早早就有这个意思，两家大人也乐见其
成。直到楚佳妮大学毕业后两人就订婚了，原本打算那年结婚的，可是解老爷子
却突然离世了，无病无灾，安然去世。只是没有等到他的婚礼，所以他们就拖到
了今年，打算十一结婚。

　　今天趁着都休息，两人打算出去转转。看看还要置办什么，其实也没有什么
好置办的，院落屋子已经请人修整粉刷了一遍，家具什么的都是老辈传下来的，
红木，黄花梨，金丝楠木的老家具，先不说其价值，就是古朴的工艺都一点不过
时。还有解雨晨重新装修的时候置办的一些现代家具，古典与现代结合。今天出
去，不过是两人借着这个出去转转罢了。

　　进了楚家大门，只见楚老爷子穿着短裤背心正在树底下的躺椅上闭目养神，
手里拿着一把蒲扇有一下没一下的摇着，旁边的树上挂着鸟笼子，一只八哥在里
面蹦蹦跳跳。

　　楚老爷子虽然已经七十多岁，早已退休多年，可保养得宜，身体硬朗，一头
银色的短发，红光满面。

　　「爷爷，吃了吗。」解雨晨近前打着招呼。

　　「雨晨来了。」楚老爷子睁开眼睛声音洪亮地说道，「早吃过了，你今天休
息？」

　　「嗯。正好今天休息和佳妮出去一趟，去市里转转，看看还有没有要置办的
东西。」解雨晨在旁边的石凳上坐下说。「对了，爷爷，结婚要通知的人，亲戚
朋友都说了，不知道还有没有别的要特别通知的。」

　　「没别的了吧，村里管事的，还有那几个我们这一辈，跟你爷爷关系不错的
老家伙，我都说了，到时候你再去一趟就行，没什么需要特别通知的。」说完，
楚老爷子想了一会，「你姑姑能联系上吗？」

　　「唉，不知道怎么联系啊，都不知道在哪里。」说到这里，解雨晨叹了一口
气，苦恼的摇了摇头。

　　其实这都是上辈的事了，解雨晨还有一个姑姑叫解美玲，在他很小的时候见
过。解雨晨还记得在母亲没了，父亲经常外出的日子里，是这位姑姑经常哄他们
睡觉，带他们玩，逗他们开心。

　　不过后来去了美国留学，看上了一个美国人。解老爷子有着老辈人的固执，
死活不同意，闹的不欢而散，最后解老爷子发话，她要和美国人结婚，就和她断
绝关系。解美玲可能和解老爷子的固执脾气一脉相传，一气之下还是了美国，而
解老爷子也不许任何人再提起她。

　　解雨晨那时还小，具体的事情了解的不是很清楚，只记得每次两人都是吵得
不欢而散。如今物是人非这么多年，解美玲也再没有消息传来。在解老爷子去世
的时候，他都不知道怎么通知她，更何况现在。

　　正想着这些事，传来一声「雨晨来啦」打断了他的思绪。这时楚佳妮的妈妈
朱敏从后院走了出来。

　　朱敏今年四十多岁，圆润鹅蛋脸，皮肤白皙，没有一丝的皱纹。身材娇小丰
满，上身一件亮白色的女士衬衣，显出丰满高耸的胸部，走起路来微微颤动，引
人注目。一条黑色紧身裤子，显出圆润的双腿，站立时，双腿禁闭，没有一丝缝
隙，而略微突起的小腹和双腿间夹成一道的幽谷地带，吸引着人们探索的欲望。
一双白色的高跟凉鞋，露出雪白娇嫩的脚趾，端庄温婉不失性感妩媚，好一个成
熟的尤物。

　　「阿姨。」解雨晨叫道。

　　「你和佳妮都快结婚了，该叫妈了。」朱敏笑着说，热切的眼神透露着妩媚
看着他。

　　「妈。」解雨晨眉头一挑叫了一声，眼神中有一丝挑逗。

　　「哎。」朱敏忙笑着应了一声，眼睛有一丝调皮地看着他。

　　朱敏的丈夫在楚佳妮小时候就因病去世了，她没有再改嫁，而是一边带着孩
子，一边照顾楚老爷子。不过楚家家境富裕，而且楚老爷子身体硬朗，倒也不至
于让她过多操劳。

　　因为两家离得近，也经常照顾年幼的解雨晨。随着孩子们慢慢长大，年幼的
解雨晨变得帅气强壮，那强烈的男人气息不知道什么时候走进了她多年孤独寂寞
的内心，多年不得排解的情欲让她在一个个的不眠之夜，想着解雨晨强壮的身体
辗转反侧。

　　而朱敏成熟的身体也深深吸引着解雨晨，在和楚佳妮发生关系后，食髓知味
的他更是对成熟丰满的朱敏着迷，那丰满硕大的乳房，那圆润挺翘的肥臀，无不
深深吸引着他。终于郎有情妾有意的两人顺其自然的发生了关系，解雨晨英俊的
面容，强壮的身体带给她无数次的欢愉，深深俘虏了她久旷的身体和心灵。

　　尤其在他们交欢时，朱敏可是经常好哥哥，亲爸爸的乱叫，现在让解雨晨叫
她一声妈，好想占了多大的便宜一样高兴。

　　「佳妮正在房间收拾呢，你们聊什么呢。」

　　「刚说到他姑姑的事。」楚老爷子闭上眼睛，在摇椅上慢慢摇着说。

　　「美玲……唉，当年要不是解老爷子那么反对，也不至于……」说到这里，
她也不知道怎么说了，走到解雨晨身边，在他的肩上拍了一下，「该回来总会回
来的。」

　　「我知道了，没事的妈。」解雨晨趁着楚老爷子看不见，伸手在她穿着紧身
裤显露出的肥臀上捏了一把，坏笑的对她眨眨眼。

　　朱敏不好这时跟他打情骂俏，用肥臀在他身上撞了一下，扭着屁股走开了。

　　这时后院传来高跟鞋哒哒的声音，只见一个穿着白色连衣裙，身材高挑的身
影闪了出来。

　　楚佳妮面容精致，柳叶眉，丹凤眼，瓜子脸，知性中偷着一丝俏皮。她走过
来抱住解雨晨，「老公来啦，嘻嘻。」说着在他脸上亲了一下。

　　「这孩子，都这么大人了，还这么闹。」朱敏在旁边说道，眼神中透出一丝
羡慕。

　　「哈哈哈！」楚老爷子听到了，笑着说，「孩子嘛，好了，你们该干嘛干嘛
去吧。」

　　「知道啦。」楚佳妮对着朱敏调皮的吐了吐舌头，「爷爷，妈妈，我们出去
了。」说着挽着解雨晨的胳膊就往外走。

　　「我们出去了。」解雨晨说。

　　「开车慢些点。」朱敏在后面说。

　　「知道啦。」

　　「这孩子。」朱敏摇摇头。「爸，那我一会也出去了。」

　　「去吧。」楚老爷子在躺椅上摆摆手说到。

　　朱敏转身回到后院收拾了一下出门，她在市里开了一家服装店，虽然家境不
错，不用她多忙，可毕竟也是给自己找点事做。

　　此时，已经八九点钟了，太阳照亮大地，外面逐渐热闹起来，古老的清泉庄
苏醒过来。

　　　　　　　　　　　　　第二章　　花开半夏

　　――若无醉酒，何来雾里看花。

　　解雨晨和楚佳妮出的门来，上了汽车，向外驶去，出去村口，转头沿着小路
向山里前行。

　　车子七扭八拐的，随着周围树木渐渐增多，来到了一处山脚下。他们从小在
这里长大，熟悉这里的一草一木。

　　据说在六七十年代的时候，这一片山里还有老虎，老鹰等大型猛兽猛禽，有
的人家里还有珍藏的老虎皮，像解雨晨家里就有一张，据说是清朝的时候在这山
里打的，保存了下来，而今早已被锁进了密室，这还是解雨晨在整理家的时候发
现的，他以前根本不知道。

　　如今可随着工业化的发展，以及人们的围捕，早已绝迹了，现在在山上，能
简单最多的只剩下野兔了。

　　在这片山上有一处山洞，那是他们的秘密乐园。

　　那还是楚佳妮上高中的时候，有一次他们来山里玩，遇上了大雨，就躲到了
山洞里，两个早已互相爱慕的少男少女，在静谧而又暧昧的情况下，如干柴碰到
烈火，一发不可收拾。

　　自此之后，他们经常来到这里，享受只属于两个人的激情。

　　车子里两个人早已搂抱到一起，解雨晨亲吻着楚佳妮的小嘴，一手在她的背
后抚摸，一手摸上了她高耸浑圆的胸部。

　　「老公……唔……」楚佳妮一边回吻着他，一边口齿不清地说，「一大早就
带人家来这里。」

　　「宝贝，你不想吗？」解雨晨抬头看着她，一手却探入了她双腿之间。

　　楚佳妮没有说话，只是双手抱住了他的头，把娇唇贴了上去。

　　解雨晨一边亲吻着，一边把她的连衣长裙卷到腰间，伸到她白色的内裤里，
轻柔着蜜穴。楚佳妮靠在椅子上，分开雪白修长的大腿，任他抚摸，情欲上涌，
面色桃红。

　　这辆ＳＵＶ的空间够大，两人叠在一起并不显得拥挤。解雨晨把她的裙带连
着内衣带子一起褪下，褪到她的腰间，两个硕大白挺的胸部露了出来，被衣服带
动的上下跳动了几下，两个粉色的奶头因为情欲的高涨挺立着。

　　解雨晨含住了一个调皮的奶头，一手揉着另一个大奶子，一手把手指探进了
淫水泛滥的小穴。楚佳妮抬头「啊」地叫了一声，双手紧紧的抓着的后背，「老
公……好……好舒服。」声音柔媚娇喘。

　　解雨晨脱下衣服，露出早已狰狞的粗大的肉棒，棒身青筋暴露，紫红色的龟
头如鸭蛋般大小，流出的粘液闪亮。他一把脱下楚佳妮的内裤，用龟头在她的淫
水泛滥的蜜穴上上下摩擦。

　　「老公……快……快进去……」楚佳妮气喘吁吁地说。

　　「什么快进去啊。」解雨晨抱住她，在她耳边吹着热气说道。

　　「大……大鸡巴……快肏……快肏进去嘛……」楚佳妮抱着他，两个大奶子
紧紧贴着他健硕的胸膛，胯部向上挺着，仿佛迎接肉棒的插入。

　　「你自己放进去。」解雨晨亲吻着她的耳朵说道。

　　「坏老公。」楚佳妮在他背上拍了一下，一手扶着棒身，把硕大的龟头对准
穴眼，胯部向上抬，进去了一点。

　　解雨晨感到龟头一阵温润湿热，一用力，粗大的鸡巴全部插了进去。「进去
了宝贝。」

　　「进来了……老公……好满啊……好涨……」楚佳妮紧紧抱着他，两人下身
紧紧贴在一起。

　　解雨晨紧紧抱着她，感受着胸前她软肉的挤压，下身开始慢慢抽动，感受着
蜜穴里嫩肉的挤压，随后慢慢加快。

　　楚佳妮两条雪白修长的大腿紧紧盘在他的腰上，随着解雨晨的每一次抽插，
屁股都微微离开座椅，随后落下，啪啪的声音不绝于耳。

　　「老公……好舒服……好爽啊……用力肏……肏我……肏我骚屄……」

　　解雨晨用力挺动着，感受着越来越湿润的骚屄，每一次抽出都仿佛带出大量
淫水，「宝贝，舒服吗，你的淫水真多，真是个大水屄，肏死你，骚屄。」

　　「好舒服……骚屄好舒服……老公用力肏我……骚屄好爽啊……」楚佳妮叫
道，虽然两人做爱的次数很多了，可每次都让她舒爽连连，粗大的鸡巴在她骚屄
里抽插，硕大的龟头刮着屄里的嫩肉，顶撞着子宫，仿佛顶到了心理。

　　解雨晨双手抓着她的腰，大鸡巴快速的抽动着，带动着她两个白皙硕大的奶
子上下抖动，「宝贝，你的骚屄好紧，肏了这么多次还是这么紧，好舒服，肏死
你，骚屄，揉你的大奶子。」

　　楚佳妮晃着头，头发早已甩的凌乱，脸上泛起红晕，她双手抓住自己跳动的
大奶子说道，「那是老公鸡巴太大了，肏的人家好舒服。」

　　「宝贝，我们下车吧。」解雨晨停下打开车门，抱起楚佳妮，两人就这么紧
贴着下了汽车。

　　楚佳妮像一只树袋熊一样挂在他的身上，紧紧抱着他。解雨晨双手扶着雪白
的屁股，边走边肏着，一滴滴的淫水滴落在草地上。

　　「啊……老公……好舒服……大鸡巴肏的骚屄好舒服啊……肏死骚屄吧……
我是老公的骚屄……骚货……贱人……臭婊子……老公……肏我……」楚佳妮每
次被这样肏的时候都感到无比的刺激，她大声的淫叫着。

　　「骚货，干死你，肏你的骚屄，把你的小骚屄肏成大黑屄，我肏死你这个贱
人，肏你妈，肏你妈的大骚屄。」解雨晨走到一颗树前，一边挺动大鸡巴肏着，
一边双手啪啪的拍着她的屁股。「骚货，扶着树，我要从后面肏你。」

　　楚佳妮下来，弯腰扶着树，翘起被拍红的浑圆肉臀，因为被肏的充血的骚屄
颜色加深，流出的淫水泛着阵阵光泽。

　　解雨晨扶着她的大屁股就插了进去，一边拍打着，一边说，「把你肏成你妈
那样的大屁股，骚货，干死你。」

　　楚佳妮被肏的身体晃动，两个因为下垂的奶子显得更加硕大，屁股被顶的掀
起一阵阵肉浪。

　　「老公喜欢大屁股……就……就把我肏成一个大屁股……老公肏我……肏我
妈……肏我妈的大屁股……肏她的骚屄……肏她的大黑屄……」

　　两人都因为激情的对话激动不已，不过解雨晨是真的肏了朱敏，而楚佳妮不
知道，解雨晨扶起她的一条腿，大鸡巴快速的抽插，「宝贝，骚货，我要射了，
肏死你，啊……」

　　一声大叫，楚佳妮感到骚屄里的抽插的大鸡巴仿佛又涨大了几分，随即一股
股的精液喷射而出，她被烫的一阵颤抖，喷出一股淫水，又一次达到高潮，「老
公……射到我屄里……我又到了……又高潮了……」

　　激情后的两人搂在一起坐在草地上，解雨晨轻吻着她的脸颊，楚佳妮抚摸着
他的胸膛，平复着气息。

　　「老公。」楚佳妮亲昵地叫了一声。

　　「嗯，老婆。」

　　「好像跟你这样永远在一起。」

　　「傻瓜，我们现在不是天天都能在一起吗，再过一个多月我们就结婚了，一
辈子在一起。」解雨晨轻拂着她的头发说。

　　「嘻嘻，人家就是把心里的话说出来嘛，当然知道我们一辈子在一起了，老
公，你什么时候喜欢我的？」楚佳妮问道。

　　「什么时候？」解雨晨挠挠头，「我也不知道啊，我们从小在一起长大，好
像，好像从没想过分开，仿佛注定在一起一样，你呢？」

　　「嘻嘻，跟你一样啊，这就是青梅竹马，两小无猜，水到渠成，顺其自然，
嘿嘿。」楚佳妮说了一串的成语，「小时候玩过家家，人家就说以后要给你做老
婆嘛。」

　　「对啊，以后还会是相敬如宾，举案齐眉，相亲相爱……呃……还有什么好
词。」解雨晨挠挠头。

　　「哈哈，老公，你太可爱了。」楚佳妮笑着说完在他脸上亲了一口。

　　解雨晨看着她殷红的小嘴忍不住亲了一口，「宝贝，给我含一下鸡巴吧。」

　　「老公啊，你还要来，人家受不了了嘛，再来就动不了了。一会还要进城，
改天不出去人家再好好让你疼好不好。」楚佳妮睁着水汪汪的大眼睛可怜兮兮地
望着他说。

　　楚佳妮对他的能力可是一清二楚，每次都让她软的浑身动不了，记得有一次
两人不管不顾的由着性子做了一个白天，结果她有两三天走路都费劲。她不知道
的是也是那一次让她的妈妈朱敏看了出来，随后成了和解雨晨的好事。

　　「不是啦，宝贝，想你含一下嘛。」解雨晨揉着她的大奶子说道。

　　「坏老公。」楚佳妮总是对他的要求无法拒绝，低下头把大鸡巴含进嘴里，
舌尖绕着龟头转了一圈，然后慢慢用舌尖舔弄着马眼。

　　「嗞。」解雨晨轻叫一声，享受着楚佳妮的服务，一手顺着她光滑的背部摸
到了浑圆的屁股上。

　　「老公……你是不是……想肏我妈……」楚佳妮突然含含糊糊地说。

　　解雨晨一惊，「啊，什么，那，那不就说说嘛。」他含糊地说。

　　「瞧你吓的，都有些软了。」楚佳妮拍了一下他的大腿，随即又含进嘴里，
含糊地说，「每次你从后面肏我的时候，都那么说，想肏我妈的大屁股，我可感
觉地出来。你是真想肏她。」

　　解雨晨很想说，当然想了，朱敏长的成熟丰满，知性的面孔，丰硕挺翘的双
峰，浑圆硕大的肥臀，这么一个熟的女人当然想肏了，而且已经肏过了。不过他
不知道楚佳妮这么说什么意思，只能试探地说，「嘿嘿，我要真想怎么办。」

　　楚佳妮抬起头，「哼，我就知道。」她扭了一下解雨晨的大腿，靠在他身上
坐下，「其实这么多年了，我妈也不容易，一直都是一个人。我也不想再有个后
爸，如果……如果你真能让我妈喜欢你，那最好不过了，不过……」她看着解雨
晨说，「老公，你不能强迫我妈好不好。」

　　「真的？」解雨晨惊喜地说道。

　　虽然他和朱敏欢好之后想过有一天母女同床，不过没想到楚佳妮这么快能答
应。他本来想现在告诉她，不过转念一想，两人瞒着楚佳妮好了这么长时间，怕
她心理有疙瘩，还是决定慢慢来，同时心理有了一个计划。

　　「当然不会强迫朱阿姨了，宝贝，你对我真好。」他抱住楚佳妮亲了一口。

　　「就会哄人家，不过谁让我老公这么优秀呢，你看我妈看你的眼神，我感觉
你早晚得手。」楚佳妮双手捧着他的脸，「老公，你怎么长的这么帅，人又好，
以后不知道多少女人上赶着勾引你呢。」

　　「哪有你说的那样，我可没有。」解雨晨这可感觉冤枉了，他可就有两个女
人，虽然在村子里和上班的地方他确实女人缘不错，可是不止女人啊，他跟所有
人人缘都挺不错的。

　　「当然知道你没有啦，可……」楚佳妮说着停了一下，「算了，哼，反正不
管怎么样，我可是你的正室夫人，别的都是小三，哼。」

　　「好啦，就你想的多。」解雨晨采下旁边的一朵小花别在她的头发上，捏了
一下她的小琼鼻，随即一把抱起她，「走啦，进城喽。」

　　「啊。」楚佳妮惊叫了一声，笑着拍打他一下，银铃般的笑声在山间回响。

　　两人穿好衣服，整理了一下，发动汽车驶出了这里。

　　阳光照耀下的树林充满生机，漫山的小草和盛开的野花不时随着微风抖动，
虫鸣鸟叫衬托着更加幽深静谧。

　　这里距离北京市中心有几十公里，不到一个小时的车程。而这里毕竟在以前
属于郊区，人们习惯性的把去市区说成进城，好像还是以前那个古老的北京城。

　　两人说说笑笑，不一会车子驶进了市区，两人在家居商场转了一圈，买了几
样小物件，又随着楚佳妮去逛街。

　　人说女人的衣柜永远缺少一件衣服，她们在做其他事情的时候可能会感觉很
累，但逛街的时候永远不会，这在每一个女人身上得到了完美的体现。

　　解雨晨虽然不累，但也绝不喜欢这么一家店一家店的逛来逛去。记得有一次
他想试试到底女人逛街时会不会自己说累，于是他耐着性子，又带着些好奇心态
的陪着楚佳妮逛了整整四五个小时。结果是，不到她把想逛的地方转一个遍，或
者她把自己想逛的兴趣都逛过瘾了，她们是不会停的。

　　而且在她逛累之后，可以心安理得的在一边一坐，然后指使着解雨晨跑来跑
去的买吃的喝的。

　　解雨晨看着挽着自己胳膊，兴致勃勃地看着路旁的一家家店，嘴里还在不停
说着什么的楚佳妮，又不好打断她的兴致。

　　「老公老公，你看，那边又开了一家新店，上次开的时候还没有呢。」

　　「老公老公，你看，那边有吹糖人的，我们过去看看，哇，好久没见到了，
还记得我们小时候买这个吗？」

　　「老公，一会吃完饭我们去看场电影吧，最近好像上映了一部很搞笑的电影
呢。」

　　终于说到吃饭了，解雨晨连忙接口道，「好啊，你想吃什么，吃完我们就去
看电影。」

　　「嗯……我也不知道吃什么啊，爷爷是大厨，老公也是大厨，人家在外面还
真不知道吃什么。」楚佳妮说。

　　「那就随便吃点什么吧，这样，一会我们去买一只羊，晚上回去我们吃烤串
怎么样。」解雨晨建议说。

　　「好啊好啊，我最喜欢吃老公做的烤羊排了，嘿嘿。」楚佳妮在他脸上亲了
一口，引的路旁的行人羡慕地看着有美人相伴的解雨晨。

　　正在这时，突然后面传来一个女人啊的叫声，随即一阵骚乱，伴随着另一个
女人的声音，「拦住他，他是小偷。」

　　解雨晨回头一看，只见一个穿着白色短袖的女子倒在地上，还有一只拐杖在
旁边。另一个穿着黑色短袖女子扶着她坐起，随即追了过来。


　　　　　　　　　　　　　第三章　　迷人月色

　　――你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

　　书接上文，话说解雨晨和楚佳妮在逛街的时候，听到身后一阵喧哗，原来是
一小偷偷了人家的钱包，正向他们这边跑来。

　　相隔不到十米的距离，解雨晨看到小偷跑来，护着楚佳妮微一侧身，然后伸
手抓住了他的衣领。还没来得及做其他动作，只见穿黑衣的女子已经赶了过来，
一个飞身侧踢把小偷踹倒在地，然后反扣住他的胳膊，用膝盖抵住他的腰眼，令
他不能动弹。

　　看这架势，是个练家子啊，解雨晨心想。小偷在地上挣扎，嘴里骂骂咧咧。
黑衣女子转头对他们说，「麻烦报下警可以吗？」

　　「哦，没问题。」解雨晨拿出手机报警说了这边的情况，然后对她说，「警
察一会就过来，还需要什么帮忙吗？」

　　「谢谢你啊，不需要了。」黑衣女子对他点头表示感谢，然后对着挣扎的小
偷说，「臭小子，要不是我姐姐腿受伤了，能让你得逞，你给我老实点。」说着
在小偷侧腰的软肉处戳了两下。

　　这时刚才摔倒的白衣女子也拄着拐杖走了过来，她看到了后来发生的一幕，
对着解雨晨说，「谢谢你啊，要不是你拦了一下，可能就让他跑了，我叫云冰，
那是我妹妹云霜。」

　　解雨晨这才发现，原来两人长的一模一样，都是同样的脸型，相似的眉眼，
配上一头利落的短发。不过听说话的口气，感觉姐姐的性格更温和一些，而妹妹
的性格更尖锐一些。

　　「哦，没关系，应该的，你的腿没事吧。」

　　「没事，刚从医院出来就碰到了小偷。」

　　解雨晨看到警察过来了，随即说道，「警察来了，那我们先走了，再见。」
说完和楚佳妮走开了，也并不算什么大事。

　　「现在小偷可真多。」楚佳妮边走边说道，「老公，你说，那个小偷有没有
同伙，他们会不会找上我们。」

　　「要找的话刚才抓住他的时候就应该找了，好了，别想那么多了，我们去吃
饭吧。」解雨晨随意地说，说实话，他还真没有放在心上，即使有同伙，又有什
么关系。

　　两人不一会就忘记了这件事，吃完饭，看了一场电影，就已经下午三四点钟
了，然后他们去买晚上烧烤用的东西。

　　去商场买了一些饮料，一桶扎啤，一些蔬菜，然后去买羊肉。毕竟是酒店的
主厨，解雨晨对这些还是比较熟悉，去专门给他们酒店送货的地方，买了一只刚
宰杀好的乌珠穆沁草原羊，就开车往家走去。

　　到了村子，先和楚佳妮回她家，只有楚老爷子一个人，朱敏还没有回来。和
楚老爷子说了一下，一会他们一起过去那边吃饭，就出了门。

　　刚出大门就看到街坊张江和她的女儿张小彤正走过去。

　　「呦，张叔，这是干嘛去了。」解雨晨打着招呼。

　　「哦，雨晨。」张江看到雨晨说道，「没干嘛去，这不带着她去报了一学习
班，整天就知道瞎玩，再开学就上高三了，唉。」

　　「那是得用功了，小彤，张叔，我买了一只羊，晚上没事的话一会来我这烧
烤。」

　　「好啊，晨哥做的肯定好吃，我这就去先找雨轩姐玩。」张小彤抢先说道。

　　「就知道玩。」张江瞪了一眼她，「你回家给我好好看书去。」

　　「干嘛呀。真是。」张小彤说，「长工还有个冬闲呢，杨白劳还知道给闺女
买个红头绳呢，我就没日没夜的看书。」

　　「你少给我贫。」

　　「不跟你贫，我找雨轩姐去了。」说完，张小彤转身跑进了雨晨家。

　　「你……这个死丫头。」张江无奈地说。

　　「张叔，算了，不差这一晚上，一会咱好好喝一杯。」解雨晨劝解地说。

　　「行，我先回家一趟，放点东西。」

　　「那您一会记得过来。」

　　两人分开之后，解雨晨进了家门，把东西都搬进了厨房，随后把啤酒饮料什
么的放入院中的井里冰镇一下。

　　客厅里传来解雨轩她们说话的声音，不时传来一阵欢笑。解雨轩走了进去，
只见她们在客厅宽大的沙发上打闹成了一团。

　　「哥，你回来啦。」雨轩看到他进来马上笑着说，「刚才小彤说晚上烧烤，
是吗？」

　　「嗯，一会咱们烧烤。」他在一旁的沙发上坐下说道，「静美和贝贝一会留
下一起吃吧。」

　　「嘻嘻，谢谢晨哥。」李静美在旁边笑嘻嘻地说，「这下有口福了。」

　　「我最喜欢晨哥做的烧烤了，吃过晨哥做的都不想在外面吃了。」程贝贝也
笑着说。

　　「行了，别拍马屁，对了，不是说考驾照吗，你们一起去吗？」

　　「那当然啦，我们已经报名了，静美的爸爸认识驾校的人，他给人家说了一
声，我们就去报名了。」

　　「哦，那得好好谢谢李叔。」

　　「哎，谢什么。」李静美摆摆手，「又不是什么大事，只说让关照一下，又
不少给他们钱。」

　　坐了一会，解雨晨起身说，「你们先坐着，我去准备一下东西。」

　　「哥，有什么要帮忙的吗？」

　　「一会你把桌子椅子什么的在院里摆好就行。」

　　「好。」

　　作为一个专业厨师，他家的厨房可一点不比酒店的后厨差，各种材料齐全。
先把羊肉，羊腿，羊腿等各部分分开，撒上调味品腌制一下，又准备了些凉菜，
时间就已经差不多了。

　　外面解雨轩她们已经摆放好了桌椅碗筷，把东西都拿出来放在桌子上，解雨
晨让她从井里把饮料扎啤弄出来，就在一旁烧起碳炉。

　　烧起火后，解雨晨把东西一起放在架子上烧烤起来，这时楚老爷子一家和张
江走了进来。

　　「哇，一进门就闻到香味了，好香啊。」楚佳妮走了过来说道，「老公，我
给你帮忙。」

　　「别了，你还是坐着去吧，一会就好。」随后让众人入座，几个小姑娘把扎
啤，饮料给众人倒好。

　　不一会，解雨晨把烤好的肉串和羊排端了上去，「别客气，吃着喝着。爷爷
您评价一下我的手艺怎么样，指点一下。」

　　楚老爷子笑着说，「你小子早把我的本事都学完了，现在还让我指点，指点
不动喽。」说着夹起一段烤羊排放进嘴里。

　　「老爷子这是谦虚啊，谁不知道您老的大名，再说这徒弟马上成了孙女婿，
您老等着抱重孙子吧，我先敬您一杯。」张江拿起酒杯说道。

　　「哈哈哈哈。」楚老爷子开怀大笑，与张江一饮而尽。

　　那边楚佳妮听了他们的话，道：「李叔又打笑人家，哼。老公听听我的指点
吧。」她吃了一块烤羊排说道，「肉质鲜美多汁，脆骨舒爽弹牙，好，哈哈。」

　　「嗯嗯，真得很好吃。」旁边几个小姑娘边吃边点头附和。

　　羊腿也烤好了，解雨晨端上桌来。「那边还有一些，你们要是想自己动手就
去试试。」他对几个小姑娘说。

　　「我们一起端一杯吧。」他招呼着众人。

　　「我也想喝啤酒。」张小彤说。

　　「不行，你还小呢，吃你的。」张江说。

　　「我不小了，你看雨轩姐她们都喝的啤酒呢。」

　　「她们已经十八了，你看看人家考上了燕大，你要是能考上燕大，我什么都
由着你。」

　　「哼。」张小彤有些郁闷的不再说话了。

　　众人欢声笑语，一边聊着家常，一边推杯换盏，不知不觉，夜色渐渐加深，
灯火通明的院落洋溢着欢乐的气氛。

　　炊烟袅袅，几个小姑娘不时自己拿起东西烧烤，吃的津津有味，几条狗围在
众人身边，不时吃着人们抛给它们的骨头，在一边啃着。

　　啤酒喝多了，容易走肾，解雨晨起身到厕所放水。朱敏见众人聊的高兴，那
边楚佳妮和解雨轩几个不知道说着什么，叽叽喳喳的，也不动声色的起身跟来。

　　解雨晨刚进厕所，就听到门开传来高跟鞋哒哒的声音。这里穿高跟鞋的只有
两个女人，不管是哪一个都是跟他有着亲密关系的，他心念一动，已经猜到了是
谁，不动声色。

　　厕所门打开，一阵香风袭来，只感觉到一个丰满柔软的身躯从背后搂住了自
己，两团硕大的软肉顶在后背上，舒爽异常。解雨晨还没来得及释放的粗大肉棒
一下子弹射而起，变得粗大狰狞。

　　朱敏双手环腰从后面抱住他，深深呼吸着他身上的气息，语气喃喃，「小冤
家，人家好想你。」

　　「你怎么进来了，外面他们……」解雨晨声音有些颤抖，每次和这个成熟的
性感尤物一起，总感到无比激动，想粗暴的蹂躏她丰满的肉体，抽插她肥美多汁
的肉臀。

　　「人家不是想你嘛。」朱敏语气柔媚地说道。她圆润的小手慢慢下移，握住
了他粗大坚硬的肉棒，「坏家伙，已经这么大了。」

　　她用小手慢慢撸动了一下，在他耳边轻吹热气，「人家也好想它呢，好想它
插入人家的骚屄洞里，老公……」她甜腻地说道。

　　成熟的女人性感识趣，知道如何取悦男人，调起他更大的性趣，在这个环境
下又不能酣畅淋漓的做爱，适当的挑逗，又吃不到的感觉，会激起他更大的征服
欲，让她在晚上两人独处时感受到更猛烈的刺激。

　　解雨晨猛地转身抱住她丰满的肉体，让她紧紧地贴在他的身上，虽然隔着衣
服，可是柔软的娇躯依然带给他无穷的刺激。

　　他一手抓住她肥硕的肉臀，粗大的肉棒插在她双腿的三角地带，隔着裤子，
感受到湿热的气息。屁股耸动，仿佛两人站着做爱一般。

　　「骚货，真想肏死你，让你勾引我。」他用力地揉着朱敏肥硕的肉臀，一边
亲吻着她的脸颊脖颈，仿佛要把她融进自己的躯体。

　　朱敏感受着情郎炽热激情的火热，双腿紧紧夹住粗大的肉棒，她很喜欢每次
被解雨晨征服的感觉，那如狂风暴雨般的激情，每一次都让她的身心感到如重生
般的喜悦。

　　本来她进来只是想私会一下情郎，稍解一天未见的思念，约定晚上的私会。
可这是在情欲蔓延，她也无法控制自己，就像每一次看到他的时候，无法控制自
己的情感那样。

　　「老公，肏我，肏我一下，人家好想要你疼爱人家，骚屄好痒。」她解开裤
子褪下，让粗大的肉棒紧贴淫水泛滥的蜜穴摩擦，扭动着肥硕的肉臀。

　　解雨晨反倒情欲稍减，进来的时间已经不短了，外面人们都在，不可能再做
什么。他抱住朱敏，一边揉着她的肥臀，一边轻吻着她轻声说，「宝贝，外面很
多人呢，晚上，我去找你。」

　　朱敏意乱情迷的思绪稍减，「老公，每次和你在一起，人家总是控制不住自
己，好想就这样永远抱着你。」

　　「好啦，宝贝，晚上老公我一定好好满足你。」说完他松开朱敏看着大肉棒
说，「宝贝，都是你让它成了这样，现在尿不出来了，好难受，怎么办？」

　　「嘻嘻，那我可没办法。」朱敏笑嘻嘻地说，「你要是能现在在这里插一下
释放出来，那你就进来，不然我可没有办法。」

　　朱敏分开大腿，用手指分开阴毛覆盖的骚屄，露出被淫水沾满的殷红嫩肉和
深不见底的骚洞。

　　「哼，叫你挑逗我。」解雨晨说完不管不顾的把粗大的肉棒插入她淫水泛滥
的骚屄，抽插三下就拔了出来，「现在也让你知道我的感觉。」

　　朱敏没想到他会真的插进去，更没想到她插了几下就抽了出来。在他刚插进
去的时候她轻叫一声，随即用手捂住嘴，随着抽出，瘙痒难耐的屄洞更加饥渴，
仿佛一个口渴难耐的人只是用水沾湿了一下嘴唇。

　　「啊，坏老公，你欺负人家。」

　　「好啦，宝贝，你先出去，晚上再好好肏你，你在这里我可没办法尿出来，
外面还有人呢。」解雨晨说道。

　　「哼。」朱敏整理好衣服，然后俯下身在他硕大的紫红色龟头上亲了一口，
「坏老公，你慢慢尿吧。嘻嘻。」说完她抛了一个媚眼，扭着肥臀走了出去。

　　解雨晨平复了一下心情，释放了身体的水分，也走了出去。外面热闹还在进
行，他坐下，只见张江对着楚老爷子说，「我这个闺女啊，我是真不知道怎么管
教了，学习不好，又贪玩，以后这可怎么办啊。」

　　「说人坏话可能背着人，我还在这呢。」旁边张小彤拿着一根烤串说道。

　　「你看看，你看看。」张江无奈地说。

　　「现在的孩子嘛，都这样。」解雨晨坐下说道，「你看这样，反正雨轩她们
没什么事，要不这段时间让她们给她补补课。」

　　「哎，好。」张江马上一拍大腿说道，「俗话说，近朱者赤，跟着雨轩她们
我放心，你别老跟着你们班上那些不着调的人瞎混。」最后一句话他对着张小彤
说。

　　「雨轩姐她们要学开车，我也要学。」张小彤说。

　　「你还不到十八呢，人家不收你啊。」解雨晨说，「不过没关系，我那辆车
你们自己在家练练，你也可以跟着学学，多学点东西总不是什么坏事。」

　　「听见了吧，这个暑假你就跟着雨轩她们好好学习一下，你看看人家，三个
都是燕大的，以前孟母择邻而居，咱俩邻居多好啊，都是上进的好孩子，怎么你
就……」张江恨铁不成钢地说。

　　「好啦，爸，我知道了，您就放心吧，来尝尝我烤的，怎么样？」张小彤拿
起一根烤串殷勤地说。

　　「张叔，你就放心吧，没事我们跟她补补课，小彤这么聪明，一定会学习好
的。」一边的程贝贝在架子上烤着一块羊排说道。

　　「对啊，您放心吧。」雨轩和静美也在一旁帮呛。

　　「唉。」张江拿着烤串吃了一口，叹了一口气不再说什么。

　　众人又持续了一会，夜色更深了，天上繁星点点，皎洁的月色笼罩大地，远
处的群山也仿佛撒上一片银光。

　　雨轩她们四个小丫头早已撤退，到了雨轩的东厢房不知在干些什么，楚老爷
子和张江有些喝多了，解雨晨把他们送出家门，楚佳妮扶着楚老爷子的胳膊慢慢
回去，朱敏在后面跟着，一回头，对着解雨晨笑了一下，伸出舌头在殷红的嘴唇
上舔了一下，诱惑而妩媚。

　　解雨晨同样对着她努了一下嘴唇。看着他们进了家门。不远处，看见张江摇
摇晃晃的进了家门，他才返身而回。

　　一进院里，藏獒正在吃着剩下的烤肉，解雨晨坐在二进门口的台阶上，望着
满天繁星，静静的发呆，内院里不时传来女孩子阵阵的欢笑，衬托着这寂静的夜
色，美好的像一种错觉。

　　藏獒吃完东西，依偎着在他旁边趴下，他抚摸着藏獒硕大的脑袋，捋着它的
长毛，藏獒舒服的发出哼哼的声音。

　　一切都这么的美好，美好的像一种错觉，感觉日子就会像这样平凡而又激情
的，一直走下去。


　　　　　　　　　　　　　　第四章　　乱花

　　――乱花，渐欲迷人眼。浅草，才能没马蹄。

　　夜色渐深，星空未央。

　　解雨晨起身回到房间冲了一个澡，洗去一身的疲乏，站在庭院中异常舒爽，
听到东厢房里依然热闹，知道她们不会这么早睡觉。

　　走去二进正房左侧的书房内，泡了一壶热茶，拿起一本线装书看了起来，夜
色深深，晚上还有一个饥渴的性感尤物等着他的亲热，静等午夜地到来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此时，在市区一处平常人无法轻易进入的大院内，白天解雨晨见过的双胞胎
女子正在房间说话。

　　「姐，你的腿怎么样？」云霜关切地问。

　　「都说了没事了。」云冰这时换了睡衣，靠在沙发上看着电视。一身白色的
丝绸睡衣映出她玲珑有致的身材。「没想到偏偏在局长回来任职的时候受伤了，
唉！」

　　「没关系的，姐，你不要想的那么多了，你现在行动不方便，不是还有我在
嘛。」云霜安慰地说。

　　这时传来门铃声，「一定是局长来了，我去开门。」

　　云霜打开大门，只见一个穿着剪裁合体的黑色女士西装，头发干练的盘在头
上，身材匀称，面容成熟而又清丽，透露出干练而又有一丝强大气场的女人站在
门外。

　　她赶紧侧身让过，「局长，您来了，快请进。」

　　女人进了房间，边走边说道，「说了多少次，私下就不要叫我局长了，叫我
秦姨好了。云冰，不要动了，你的腿怎么样了？」她走到云冰身边坐下，看见云
冰着急起身做好，忙按住她的身子。

　　「没什么大碍，医生说要静养，对不起秦姨，给您添麻烦了。」云冰有些内
疚地说。

　　「快别这么说了，你也是在执行任务的时候受了伤，我这次回来任职，特意
带着你们，一是你们自身能力强，再就是我习惯了你们在我身边。你现在把伤养
好，才是正事别的不要多想了。」

　　「谢谢秦姨，我一定好好养伤，尽快恢复。」云冰感动地说。

　　「谢什么，傻孩子，这么多年了，我一直把你们当成我女儿一样对待，看你
受伤，真让我揪心。」她轻拂云冰的头发，让她靠在自己怀里轻声说道。

　　云冰靠着她，泪眼朦胧。这时云霜在一旁安慰到，「好啦，姐，不要哭了。
对了，秦姨，你不是说过你就这里人吗？那你的家人，还有孩子……」

　　「自从当年接受秘密调职去欧洲，我已经有将近二十年没有见过他们了。」
中年女子幽幽地说，「虽然能看到他们的相片，知道他们过得很好，但我……一
直没照顾过他们，不知道怎么面对他们，也不知道他们会不会认我。」说着，想
到两个多年未见的孩子，声音有一丝哽咽。

　　「他们一定会理解您的，您不要难过了。」云霜安慰地说。「您打算什么时
候去见他们。」

　　「现在还不是时候，欧洲的事情刚刚处理完毕，再平静一段时间吧，我决不
能让任何隐患打扰他们的生活。」说这话时她浑身透露出一股凌厉果决的气势。

　　随后她放松语气，「这段时间主要是交接一下东西，事情不太多，你就好好
休息，不要多想，有云霜在，你不用多操心。」

　　「我知道了，秦姨。」

　　「好了，你们休息吧，我回去了。」说完她起身向外走去。

　　「秦姨，我送你。」云霜跟在后面说。

　　「不用了，你好好照顾你姐吧，不会有事的。」她摆摆手走出门。

　　下了公寓楼，上了汽车，驶入一片夜色当中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同一时间，远在美国纽约曼哈顿区的一处法院，一对男女走了出来。男子穿
着一身黑色西装，带着金丝眼镜，一副华尔街成功人士的打扮。

　　虽人到中年看起来有些发福，但从脸型看年轻时一定是个帅气的小伙子。他
对着旁边成熟但依然美丽的东方女子说道，「爱丽丝，我很抱歉，对不起，走到
这一步，请相信，我依然是爱你的。」

　　「爱我？爱我你还和你的下属做爱。」女人冷笑地说。

　　「爱丽丝，我……」

　　「好了杰森，不要再说了，我们已经离婚了。」

　　杰森叹了一口气，「爱丽丝，以后你有什么打算吗？」

　　「我不知道。」爱丽丝摇摇头，「孩子们已经长大了，他们有自己的想法，
有自己的学业和生活，我可能会回一趟中国吧。」

　　「爱丽丝……」

　　「好了杰森，我该走了，祝你幸福，再见。」说完她上了停在路边的汽车，
渐渐驶去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　回到这个村庄，后院东厢房里解雨轩正在和远在上海的小姨打着电话。

　　「就是这样啦，可能要一个月以后驾照下来，我才过去，然后和你们一起回
来，嘿嘿。」

　　「那好吧。」那边传来秦飒的声音，「这两天你外公外婆还念叨着你什么时
候过来，这一下子到一个月之后了。」

　　「一会我跟他们说一下，到时候过来了可以多住一段时间嘛。」

　　「嗯，好，书瑶这两天也念叨着你呢，跟同学们玩了好多天，这几天闲下来
不知道干什么，就想你了。」

　　「对了，书瑶不是也考上燕大了嘛，让她现在过来吧，反正也没事，跟我们
一起考驾照，到时候我们一起去报名。而且学校报名的时候我们一起去，到时候
分到一个宿舍，嘿嘿。」

　　「嘿嘿，好啊，雨轩你等我啊，这两天我收拾一下东西就过去。」这时秦飒
的女儿唐书瑶靠在妈妈身边，对着电话说道。「我好想吃晨哥做的东西呢。」

　　「哇，你来只是想吃哥哥做的东西啊，哼哼，告诉你哦，晚上我们吃的烤全
羊，那一口咬下去，满嘴都是油，嘿嘿。」

　　「好啦，雨轩，你不要逗她了，那先这样，过两天让她先过去。」

　　「嗯，好的，小姨拜拜。」

　　夜色慢慢流淌，寂静的夜色当中只有蝉鸣和蛐蛐的声音。解雨晨走出书房，
侧耳倾听了一下，后院已经安静了下来。

　　这时他的手机振动，收到一条短信，「他们都已经睡了，快来接我。」是朱
敏发来的短信。

　　他走出家门，刚走到对面门前，就见大门打开。只见朱敏穿着穿着一件红色
的吊带丝绸睡裙，未带胸罩的胸前露出一片滑腻的雪白，乳沟深深的陷入进去，
硕大的酥胸随着她的动作轻轻摇晃。

　　朱敏打开一扇大门，看到他，手指竖在嘴前轻嘘了一下，然后慢慢出来，转
身轻轻的关上大门。解雨晨看着弯腰关门的朱敏，硕大浑圆的肉臀翘起，带给他
无比的风情诱惑。他双手一把抓住了肥硕的屁股，手指深深的嵌在里面。

　　朱敏「啊」的轻叫一声，身体向后倒去，解雨晨顺势一把抱起她，在她的小
嘴上用力亲了一口。

　　「坏老公。」朱敏嘤地叫了一声，「快带人家过去。人家好想……」说到最
后，她的头已埋在他的怀里。

　　解雨晨快速回到家里，抱着朱敏进了二进正房的侧屋，这里距离后院较远，
不用担心一会发出的声音引起别人的注意。

　　解雨晨把她放到里面的罗汉床上，两个人立时滚作一团，深深亲吻，舌尖在
口腔搅动，互相追逐，交换着彼此的唾液。此时两人女上男下，解雨晨双手把她
的睡裙掀到腰间，只见朱敏没有穿内裤的巨大肥臀马上露了出来，在灯光的照耀
下，奶白色的肥臀颤颤巍巍，如一团白色的果冻。

　　解雨晨双手马上覆盖其上，用力一抓，就出现一个红色的指印，柔软异常，
如揉面团一般。只见两个臀瓣分合之间，露出褐色的屁眼，和下面淫水泛滥闪烁
水渍的蜜穴。

　　解雨晨伸出中指顺着她的臀沟往下滑动，在划过一凸一起的屁眼后，插入了
肥硕肉厚的屄洞里。手指快速抽动，带出一股股的淫水。

　　朱敏情欲早已高涨，「老公，肏我，肏我骚屄，我要大鸡巴肏骚屄。」她直
起身子，褪下解雨晨的裤子，露出他紫红色的大鸡巴，她转过身，肥臀对着解雨
晨的脸，然后一口把大鸡巴含进嘴里，上下吞吐。

　　「臭骚屄。」解雨晨在她的大屁股上拍了一下，掀起一阵肉浪，一边享受着
朱敏的口交服务，一边分开她肥厚的臀肉，露出骚屄，用手指插了进去，用力抠
着。「几天没肏了，想不想大鸡巴肏你，骚货。」他一只抠着骚屄，一手在她肥
臀上拍打。

　　「想啊，好想老公的大鸡巴肏我的骚屄，肏烂它，肏死我这个臭骚屄，肏我
这个臭婊子。」

　　解雨晨双腿夹住她的头，屁股用力顶了几下，插到她的喉咙里，朱敏只感觉
一阵仿佛窒息的快感袭来，骚屄涌出一阵热流。

　　「骚屄，这么快就高潮一次，我还没肏你呢。」说完解雨晨起身，让朱敏躺
在床上，朱敏气喘嘘嘘，脸色潮红，浑身无力的任他摆弄。

　　解雨晨分开她圆润的大腿，把大鸡巴顶在她的蜜穴洞口，一用力全部插了进
去。湿滑温热的骚屄洞子紧紧包裹着他的肉棒，里面的嫩肉蠕动，让他感觉一阵
舒爽，他褪去朱敏的衣服，朱敏仿佛一只大白羊一般任他蹂躏。

　　朱敏大叫一声，「啊，老公的大鸡巴肏进骚屄了，老公，用力肏啊，肏死骚
屄，肏我这个贱货。」

　　解雨晨挺着大鸡巴来回抽动，双手抓住她肥大的奶子，「骚屄，贱货，肏死
你，肏烂你的骚屄，你是我的母狗，母猪，你这个欠肏的母猪，肏你的猪屄。」

　　朱敏被肏的意乱情迷，她像一只飘荡的小船，享受着被征服的喜悦。「我是
母猪，是欠肏的母猪，是老公的骚母猪，肏我的骚猪屄，干我，干我的臭屄，烂
屄，大黑屄。」

　　朱敏被撞的浑身白肉颤抖，解雨晨把她翻过来，从后脑插入了她的骚屄，朱
敏雪白肥硕的肉臀高高翘起，如硕大的磨盘一般。解雨晨一边肏着她的肏屄，一
边拍打着她的屁股。「干死你，欠肏的骚屄，欠打的肥屁股。」不一会两个雪白
的肥臀布满红色的掌印，解雨晨抚摸着她褐色的屁眼，「骚货，屁眼洗了吗？」

　　「洗了，骚货把屁眼洗的干干净净的，就等着今晚老公好好享用呢，啊，老
公的手指插进去了，肏屁眼了，干我欠肏的屁眼。」朱敏如最下贱的妓女一般说
着令人激动的骚话。

　　解雨晨用手指抠住她屁眼在里边搅动，随后抽出大鸡巴对准她的肛门插了进
去。只感到更加紧致的感觉袭来，被肥厚肉臀包裹的大鸡巴没有一丝缝隙。

　　解雨晨趴在她的后背上，伸手从下面抓住她下垂的大奶子，用力干着她的屁
眼，「臭婊子，肏死你，干你欠肏的骚屁眼，你看看，你像不像一个挨肏的母猪
啊，一身白肉，被人抓着大奶子，挺着大屁股挨肏，干死你。」

　　「是啊，我是正在挨肏的母猪，让老公的大鸡巴肏屁眼呢，肏死我吧，受不
了了，好哥哥，亲爸爸，肏我，肏楚佳妮她妈的屁眼，肏她妈的臭屄，我们一起
让老公肏，到时候老公肏我，我带着假鸡巴肏楚佳妮，我们一起肏屄，啊。」朱
敏疯狂的大叫着。

　　解雨晨听着她的叫声，想着三人一起肏屄的画面，他啪啪用力抽了两下她的
大奶子，「骚屄，我要射了，射进你的屁眼里面。」

　　「射进我嘴里，射进我嘴里，我要吃老公的精液。」朱敏赶紧说道。

　　解雨晨赶紧抽出大鸡巴，一下插进她的嘴里，然后用手指抠进她涨大的屁眼
用力，一下下插进她的喉咙，感受着她喉咙里的挤压。

　　朱敏被大鸡巴插的感觉无法呼吸了，仿佛一阵窒息的快感之后，感到喉咙里
的大鸡巴射出的精液一股股射进去，她的肥屄里喷出一股热流，又到了高潮。

　　解雨晨慢慢抽出鸡巴，搂着朱敏丰满的肉体躺在床上，手掌轻轻拍着她的肥
臀，两人平复着呼吸。

　　此时，在这个城市的一个角落，一个女子盯着电脑的屏幕，赫然是他们做爱
的情景。

　　这个女人酥胸袒露，分开双腿架在桌子上，裤子在她一条腿上挂着，一手揉
着她的大奶子，一手拿着一根电动鸡巴在她的骚屄里疯狂的抽插着，「啊，臭小
子，肏了小的还不够，连大的也肏了，好爽啊，大鸡巴，来肏妈妈啊，肏妈妈的
骚屄，妈妈的骚屄欠肏啊，欠大鸡巴肏啊，啊，肏我啊……」

　　只见她浑身一阵颤抖，长大嘴，啊啊地叫了几声，酥软地靠在椅子上。骚屄
里的假鸡巴仍在转动着，让她感受着高潮后的余韵。

　　只见屏幕里的两人再一次展开了肉搏，这次换到了室外，她连忙切换屏幕，
看着解雨晨从背后扶着朱敏的大屁股，一步一步在皎洁的月光下，边肏边走。

　　她又一次扶着假鸡巴开始了抽动，揉着硕大的奶子……

　　这边解雨晨在院落里肏着朱敏，他扶着朱敏的上身，朱敏的屁股用力向后翘
着，承受着雨晨的肏弄。两人缓缓的移动，朱敏肥硕的大奶子被肏的不停上下跳
动。

　　这时朱敏不敢大声呻吟，只是小声说道，「老公，好刺激啊，在月光肏人家
的肏屄，老公用力肏我，改天我们到山里去，我也要老公在外面肏人家，人家光
着屁股，甩着大奶子给老公跳舞，撅起屁股让老公肏人家的骚屄，啊。」

　　「好啊，改天我们去山里肏屄，在肏过你女儿的地方肏你，佳妮已经同意我
肏你了，到时候我一起肏你们，肏你们这对骚母狗，让你们扭着大屁股，甩着大
奶子给我肏，肏你的骚屄，臭婊子。」

　　「好啊，到时候我们一起让老公肏，你肏我，我肏她，你们一起肏我，我们
一起肏她，肏她这个贱货，肏骚屄生的贱货，老公，我又到了，射进人家骚屄洞
子里。」

　　解雨晨让她弯下腰，用力抓着她的大屁股，快速肏了几下射进她的骚屄里。

　　解雨晨抱起她回到卧室，两人躺在床上，朱敏靠在她的胸前，用手指在他胸
前画着圈，「老公，人家还要，你好几天没肏人家，人家这次要吃个够。」

　　解雨晨抓住她一只肥硕的大奶，「你不怕几天走不了路，像上次那样。」

　　「不怕。」朱敏嘻嘻笑着说，「人家舍不得你，不管那么多了。反正你说佳
妮已经同意了，她发现了也没什么，而且，我发现了一件事……」她停下了，笑
着望着雨晨。

　　「什么事？」解雨晨奇道。

　　朱敏神秘地说道，「今天中午我回来了一趟，我看到了老爷子和那边的孙奶
奶……嘿嘿……」

　　「老爷子和孙奶奶？怎么了，你快说。」

　　「你再肏人家一次嘛，一会再告诉你，嘻嘻。」

　　「好啊，敢调我胃口，看我怎么收拾你。」说完两人又滚在一起，浓浓的春
色充满房间。

　　外面夜色更加深了，月光依旧皎洁，洒满大地，如铺满白色的水银一般静谧
安详，仿佛所有的秘密都被笼罩其中。


　　　　　　　　　　　　　　第五章　神秘人

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者自语：平时自以为肚子里有点墨水，在看了很多小说后觉得不过瘾，于
是学习陈胜、吴广揭竿而起，闹了起义。可是自从闹了革命之后才发现，这真不
是闹着玩的。把脑海中的思路变成可以让人流畅阅读的文字，又感觉让人回味无
穷，对目前的我来说有点难上加难了。现在的最低目标让人感觉读的通顺，不牙
碜，这就可以了。归根结底是自己眼高手低了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　――黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它，寻找光明。

　　一夜欢愉，在天色要明未明之时，解雨晨把朱敏送回了家。这时朱敏头发凌
乱，嘴角还挂着白色的精液，不过眉角含春，全身散发着情欲的味道。

　　经过一夜的滋润，她成熟的躯体被浇灌一遍，仿佛喝饱水的树苗一般，透露
出一股难言的风情。朱敏在门口对着小情郎挥挥手，浑身软的像面条一般，扭着
肥硕的肉臀走了回去，每走一步，都感觉屄洞和屁眼里的精液往外流出，顺着她
丰满的大腿流下。

　　她现在只想抱着解雨晨，在他的怀里好好睡一觉，可有点不太现实，只能无
奈的自己洗漱一下，然后把沾满两人淫液的睡衣扔进洗衣机，就爬上了床。

　　解雨晨回去的时候，用古怪的眼神看了一眼不远处的孙奶奶家，摇摇头进了
家门。

　　想起刚才朱敏对他说话，没想到，楚老爷子这个岁数了，依然老当益壮啊。

　　原来昨天中午的时候，朱敏忘记了一点东西回家来取，刚刚走进院子，就听
到楚老爷子的房间传来一阵女人的呻吟声。

　　按说现在这个家里现在只有楚老爷子一个人，怎么会发出这种声音呢，她直
觉感到有什么事，于是轻声地走到楚老爷子的门口，趴在窗头一看，顿时大吃一
惊。

　　原来房间内，两个赤裸的人影正浑然忘我的做爱。在上面一头白发，挺着鸡
巴奋力抽插的人正是楚老爷子，下面的女人，虽然头发依然乌黑，但是脸上却有
明显的皱纹。这不是孙奶奶吗。

　　孙奶奶名叫孙雅娟，今年刚六十，虽然保养的不错，可是依然显出了老态。
一头黑色烫卷的短发，慈眉善目，身材有些她这个年纪特有的富态。皮肤虽然依
旧白皙，可脸上的皱纹和松弛的皮肤却抵不过岁月的侵蚀。

　　什么时候他们两个人在一起了，朱敏边看边想。

　　楚毅虽然已经七十多岁，可精气神不减，但毕竟岁数摆在那里，身上皮肤显
得有些松弛暗淡，他一边挺着黝黑的鸡巴肏干孙雅娟，一边揉着她有些松弛的大
奶子。

　　别看孙雅娟平时和气文静的样子，这时却显出她骚浪的一面。只见她分开大
腿，一边迎接楚毅的肏干，一边还向上挺着胯部，好让肏的更深，「老楚，快点
肏，我这老屄好久没挨肏了，亏的你看的上，好好肏我，啊，以后想什么时候肏
我就分开大腿让你肏，老楚。」

　　「娟儿，没想到你这老屄肏起来还挺带劲，这水流的哗哗的。」楚毅俯下身
在她嘴上亲了一口。「娟儿，肏的你舒服吗，平时看你安安稳稳的样子，没想到
发起浪来这么骚，一插你的老屄就出水，干你老屄，干死你。」

　　孙雅娟一边挨肏一边说，「女人不都这样嘛，挨肏挨了一辈子，这老了没人
肏了，倒又想了，老楚，你扇我耳光，扇我的奶子，骂我这个装正经的臭骚屄，
以前我家那口子都这么肏我，我都习惯了。」

　　楚毅一巴掌抽了上去，骂道，「让你平时装正经，老骚货，臭娘们，欠肏的
臭骚屄，一天不肏你就发骚出去勾引男人，我干死你这个老屄。」楚毅一边骂着
她，一边拍着她的脸和松弛下垂的大奶子。

　　「骂的好，我就是欠肏的老骚屄，老楚啊，太舒坦了，早知道我早早让你肏
了，肏我这个不要脸的老娘们。」

　　「娟儿，撅起屁股来，我从后面肏你。」

　　「你也喜欢这样，现在我的屁股不好看了，肉都松了。」说着孙雅娟像母狗
那样趴下，撅起屁股，分开大腿方便楚毅肏干。

　　楚毅啪啪拍了两下她的屁股，挺着黑鸡巴插了进去，同时一手揉着她向下垂
着，显得有些干瘪的大奶子，一手摸着她肚子上向下垂下的赘肉。「娟儿啊，肏
你简直太舒服了，想起你小时候来了，那是你看着又文静又端庄，没想到现在能
像这样肏你的骚屄。」

　　「早知道那时我就勾引你了，谁让你比我大那么多，现在我皮肤都松了，有
了赘肉，奶子也下垂了，老楚，你不嫌弃我，以后随便你怎么肏我。想怎么肏就
怎么肏，肏我的骚屄。」

　　楚毅黝黑的鸡巴和她白皙的皮肤形成鲜明的对比，不过和她的骚屄和屁眼的
颜色倒是一个样，看来以前没少被她爷们肏。「娟儿，你的皮肤这么白，你的骚
屄怎么这么黑呀。」

　　「还不是让人肏的，以前我家那口子年轻时没白天没晚上的肏，可不就肏黑
了。」孙雅娟一边向后顶着屁股，一边说，「刚开始肏屄我也没放的这么开，我
家那口子嫌我假正经，就一边肏我，一边打我，还拿骚话撩拨我，刚开始我也不
习惯，后来慢慢他不说我还想听了。」

　　「娟儿，那你快说点骚话，我快要射了。」

　　「哎，亲汉子，肏我的臭骚屄，把精液都射进屄里去，肏死我这个不要脸的
臭老娘们，专门勾引人的臭婊子，干我这个千人骑万人肏的破鞋。」孙雅娟一边
挨肏，一边把以前她老公对她说的那些话说了出来。

　　楚毅快速抽插了几下，「娟儿，我射了，射进你的老屄里。」说完，一股精
液射了进去，楚毅向前趴在她的身上，两人倒在床上。

　　朱敏没想到今天中午回来看到这么精彩的一幕，看着两人肏屄的情景，让她
也情欲高涨，流出的淫水都打湿了内裤。她蹑手蹑脚地拿了东西走出家门，心理
打定主意，晚上一定要小情郎好好满足她。

　　这边屋内的两人躺了一会，楚毅抽出鸡巴，一股精液从孙雅娟的屄洞里流了
出来，孙雅娟转身毫不嫌弃的把楚毅的黑鸡巴含进嘴里，给他做着清理。「老楚
啊，下次射我嘴里吧，好久没吃，倒有些想这个味了。」孙雅娟脸上的潮红还没
退去，看的楚毅一呆。

　　不得不说，孙雅娟年轻的时候还是很漂亮的，文静端庄，随着岁月的流逝，
气质也越发沉淀，在这个年纪里，她还是有着别样的风情。

　　楚毅一把抱住她，深吻了一下，丝毫不嫌弃她刚刚舔过自己的鸡巴。孙雅娟
被这一吻感动的热泪盈眶，她抱住楚毅动情地说，「老楚啊，你这么看得起我，
这么不嫌弃我，以后我就是你的人了，只要你想，我就撅起屁股让你随便肏，你
要不嫌弃下次我把屁眼洗干净让你肏，让你肏我的嘴，你想肏哪里就肏哪里。」

　　「哎，我的好娟儿，你给我舔一下鸡巴吧。以前看到你的时候我就想，什么
时候能让你穿着整整齐齐的，带着眼镜，打扮的端庄秀丽的跪在我面前给我舔鸡
巴。」

　　「我说了，我是你的人了，你想怎么样，我都依你。」说完她穿起衣服，整
理了一下头发，带上眼镜，马上一个端庄文雅的妇人出现在眼前。

　　楚毅站起身，浑身赤裸的挺着鸡巴站到屋里，低头看着孙雅娟带着眼镜，斯
文的脸庞，小嘴吞吐自己的鸡巴，终于享受到了此刻的激情，楚毅大感欣慰。

　　解雨晨摇了摇头不再想这些，如果两人能好上，当然乐见其成，可楚老爷子
毕竟已经七十多了，而孙雅娟才刚六十，走一步看一步吧。

　　解雨晨照平时那样开始了晨练，待到做好早餐解雨轩她们还没起床，算了，
让她们多睡会吧。

　　吃完早餐，把剩下的给她们盖好，已经快八点了。给楚佳妮和朱敏分别发了
一个问候的短信，就开着车去上班了。

　　解雨晨上班的地方，在市中心那里一个叫京华酒店的地方，是一家五星级酒
店。虽然年轻，但是作为行政总厨他表现出相当高的能力，赢得人们的信服。

　　现在没有特殊情况，他很少亲自在后厨炒菜了，每天只是巡视一下情况，查
看一下菜品，然后随时看看人们做出的饭菜质量。有时会有大公司来这里开会，
或者有人在这里办喜宴什么的，他也会亲自安排后厨的工作。

　　从后门进了酒店，这里送菜的正在卸货，他看了一下就进去了。走在同样后
厨的路上，不时有厨师和服务员跟他打着招呼，这也看出他的人缘确实不错。

　　进了后厨的办公室，换好衣服，就开始了一天的工作，不过早上这时候一般
都是最清闲的。厨房里，配菜的配菜，白案师傅蒸着糕点，红案的大师傅们则大
部分坐在休息区喝茶聊天。

　　他走过去，「哥几个，聊什么呢。」

　　「头儿，坐这。」一个年轻着地站了起来，「这不刘师傅想了一道新菜品，
正说着创意呢，大家伙集思广益一下，看看能不能完善一下。」

　　作为一个高级酒店，适时的将菜品推陈出新这是一个惯例，如果几年菜式都
不换一下，经常来的客人吃腻了，那酒店也长不了。

　　「是吗，老刘说说。」他对着旁边年纪稍大一些的师傅说道。

　　「我给这道菜起名叫金玉满堂，也是看了一部电视剧的启发，感觉麻婆豆腐
就麻婆豆腐吧，叫金玉满堂这个名字有点名不副实。」老刘侃侃而谈地说，「我
这道菜，龙虾肉和鲍鱼象征金玉，做出那种颜色之后，浇上火红的汤汁，酸辣口
味，算是一道中西结合的菜。」

　　「好想法啊，一会你做出来看看，大家品鉴一下，通过了我给你记嘉奖。」

　　「好嘞。」老刘兴致匆匆的去了。

　　不知不觉，时间临近中午，客人渐渐多了，后厨也变得忙碌起来。解雨晨正
在巡视呢，大堂经历倪琳走了进来。

　　「呦，琳姐，稀客，怎么有空来后厨转转。」

　　「稀什么客，我哪天不来个七八趟，少贫了。」倪琳翻了一个白眼，语气带
着亲热的感觉跟他说。

　　倪琳今年三十多岁了，长的很漂亮，大大的眼睛，高挑的身材，穿着一身制
服，显出干练的白领气质，就这条件，去当空姐都绰绰有余，可就是不知道为什
么还没结婚。

　　他们已经认识好几年了，两人自然非常熟悉，没事的时候开开玩笑。倪琳也
很喜欢这个看起来帅气又有能力，年纪轻轻就当上总厨的小弟弟，也很喜欢听他
耍贫嘴，不过现在却有点事来了。

　　「说正经的，外面有个客人想见见你。」

　　「见我？什么事？」解雨晨有些奇怪地问道。要是菜品有问题，直接跟服务
员说就好了，他们会转达的，没必要直接找他啊。

　　「不是菜品的问题。」倪琳知道他在想什么，解释说，「那位客人说是在外
多年，这里的菜吃着没以前的感觉，她想见见你，看能不能让你根据她的要求，
做出她想吃的菜，当然了，钱不是问题。」

　　「最后一句才是让你来的重点吧，哈哈。」解雨晨笑了一声，「饭店吃，当
然是饭店味，想吃出想要的感觉她怎么不自己去做。」

　　「好啦，毕竟是客人的要求，顾客就是上帝嘛，我们要为顾客服务。走吧，
去看看。」

　　「好。」说完解雨晨跟着她来到了大厅。

　　「就是那个女的。」倪琳指着靠窗那里一个带着鸭舌帽，宽大的黑色墨镜，
一身休闲服饰的女人说道。

　　「吃饭还带着墨镜，稀罕了啊，走，去看看。」

　　走到近前，倪琳双手交叉放在小腹下，微一弯腰，非常职业的对着那个女人
说道，「这位就是我们的行政总厨，有什么要求，您可以直接对他讲。」说完她
站在一边。

　　解雨晨也用同样的姿势对她弯腰说，「不知道有什么能为您服务。」

　　女人抬头看了他一会，语气清凛地说，「请问您贵姓？」

　　「免贵姓解，解（ｊｉｅ）放军的解（ｘｉｅ）。」解雨晨虽然看不出来这
个女人多大，不过听声音判断这个女人应该有三四十岁。

　　「呵呵。」听了解雨晨这个介绍，女人情不自禁地笑了起来，「抱歉，你的
介绍很有意思。」

　　解雨晨没有说话，只是点点头。旁边的倪琳眼带笑意，虽然听了很多遍解雨
晨的介绍，不过每一次听到，她都忍不住想笑。

　　「是这样，麻烦你过来，是想请你为我做一道菜，红烧肉。」

　　「红烧肉？」解雨晨一皱眉头，这不是找事嘛，这红烧肉随便哪个厨子不能
做，还把他叫来。不过紧接着听女人说道。

　　「不要误会，我是上海人，后来嫁到北京的。」女人娓娓地说，「上海人喜
欢吃浓油赤酱的上海本帮菜，我到这里之后，老公为了迎合我的口味，经常给我
做，不过他用的是自家腌制的面酱，后来我老公去世了，我也去了外国。这种味
道就再也没有吃过了，不知道你能不能给我做一道这样的菜。」

　　原来如此。解雨晨心理想了一下，不过就是酱的事，这酱以前家家户户都自
己弄，什么西瓜豆瓣酱，辣椒豆瓣酱，还有馒头面粉什么的做的甜面酱。不过人
家既然想吃家里的味道，后厨的材料肯定不行，他自己也做了一些，不知道用那
个行不行。

　　于是他对着女人说道，「这个当然没有问题，不过今天恐怕不行，您说用的
酱，后厨是没有的，只能从家里弄来，这样，明天我带一些自己腌制的酱来给您
做这道菜，不知道会不会满足您的要求，您看这样行不行。」

　　女人想了一会，「好，既然这样，那麻烦你了，明天这个时候我会再来。」
说着女人起身对着倪琳说，「买单吧。」

　　倪琳向前，「请跟我来。」

　　解雨晨目送女人离开视线，摇了摇头，转身回了后厨。


　　　　　　　　　　　　　第六章　　假装男友

　　――――这是一个并不美丽的城市，在它烟尘笼罩的一角，像蜘蛛结网在山
洞，一些人的生活蛛丝相交。

　　解雨晨回到后厨，继续他的工作，并没有多么放在心上。

　　其实这种事情并不少见，总会有一些特殊的客人有一些特殊的要求，甚至有
电视台来做美食节目，让他配合做一些菜，不过那些都是提前预约说好的罢了。

　　忙过中午这一段，下午又迎来一段空闲期，酒店的工作人员开始陆续来到休
息室用餐。解雨晨正在吃饭的时候，倪琳端着餐盘走了过来，在他对面坐下。

　　「你对今天那位客人提的要求感觉怎么样，能让她满意吗？」倪琳边吃，边
随意说着一些话题。

　　「不知道，试试呗，每个人做出的口味都不一样，只能尽力满足她的要求，
要是口味完全一样我不就是他的丈夫了。」解雨晨已经吃饱了，放下筷子说道。

　　「呦，你还想当人家丈夫，小心我告诉佳妮去。」倪琳调笑地说。

　　解雨晨翻了一个白眼，「拜托大姐，你都多大了还打小报告，你这是什么行
为知道吗？」解雨晨贫道，「我们是同事，也就是亲密的战友，你这是背叛革命
的行为，你破坏了我们的统一战线，损害了我们的友谊，你最大恶疾。」

　　「呦呦呦，这么快就跟我安上一顶反革命的帽子，你当你是红卫兵啊。」倪
琳有些挑衅地看了他一眼，在忙碌的工作间余跟他斗闷子，似乎成了一种常态。
「有本事你把我抓起来，批斗我啊。」

　　「瞧你说的，知错能改还是好同志嘛，谁能不犯点错误嘛，小鬼，我看好你
哦。」

　　「切，找打。」倪琳举起筷子，做出要打他的姿势。

　　「别别别。」解雨晨向后一靠，然后双手作揖，「大姐饶命，是小人不识好
歹，请看在小人初犯的份上，饶恕小可这一回吧。」这时候不说点好话，继续犯
呛的话，那现在虚晃了一下的筷子可就真打下来了。

　　倪琳笑了一下，随即清咳了一声，作严肃端庄之相，「那就先记下这次，下
次再犯，本宫可不会轻饶了你。」

　　解雨晨配合地说道，「多谢娘娘，娘娘的大恩大德，小人一定谨记在心，那
小人先行退下了。」说完起身。

　　「嗯，退下吧。」倪琳轻一挥手，随即反应过来，「嗯！你给我坐下，没跟
你说正事呢。」

　　「不知娘娘还有何吩咐。」解雨晨坐下说道。

　　「呃……」倪琳看起来有些为难，眉头轻皱，漂亮的大眼睛闪烁了几下，最
后还是下定决心说，「姐姐想请你帮个忙。」

　　「娘娘尽管吩咐，小人一定鞍前马后，尽心竭力。」解雨晨有些奇怪，不知
道什么事让她露出这种为难的表情，凭两人的关系，一般的事只要说一声就好了
呀。

　　「唉，我的事你也知道，我妈怕我嫁不出去，给我介绍了很多对象相亲，上
次不是有一个来咱们这里吗，特别不靠谱，所以后来我跟我妈撒谎，说我已经有
了男朋友，她非要见见，所以……」说到这里，倪琳用漂亮的大眼睛可怜兮兮地
看着解雨晨，语意不言自明。

　　「这……」解雨晨有些为难，按说给她假装一下男朋友，哄哄老太太这也没
什么，就怕后续的事麻烦，「琳姐，你也知道，我再过一个多月就结婚了，如果
见了你妈，以后的事……」

　　「这你放心，我会亲自跟佳妮解释的，而且过一段时间我就跟我妈说我们分
手了，心情不好，这样她就不会一直给我安排了，我还能安静一段时间。」倪琳
马上说道。

　　「这……靠谱吗？」解雨晨总感觉没那么容易。

　　「靠谱，先过了这一关，别的以后再说。」随后倪琳楚楚可怜地说，「这位
壮士，如今小女子身陷囹圄，水深火热，望壮士伸出仁义之手，搭救奴家则个，
奴家日后定当厚报。」

　　「那……那……行吧。」最难拒绝的就是美女的要求，何况他们还这么的熟
悉，要是按照解雨晨的性格，他一定想出更稳妥的办法，于是先答应下来。

　　「壮士高义！」见他一答应，倪琳马上打蛇随棍上的吹捧。

　　「行啦。」解雨晨皱着眉头无奈地说道。

　　「那今天晚上下班之后，你跟我一起回家。」

　　「啊，啊？啊！这么急。」解雨晨一连口气三变，「这总得准备一下吧。」

　　「没什么好准备的，我都准备好了，东西我也买好了，你就去一趟，陪我妈
吃顿饭就行。」倪琳似乎早知道他会答应的样子，连东西都准备好了。

　　「那我们也得配合一下，对对口风，万一阿姨问起来感觉不对怎么办。」

　　「就按照实际情况说就好了，反正我妈也不可能去打听，另外你去了，就按
照我们平时那样说话就好，不用太刻意，太刻意反而露出马脚。」倪琳似乎想的
挺全面。

　　「好吧。」解雨晨见她这么胸有成竹，有些放心。「你说老太太着什么急，
就琳姐你这条件，还怕找不到人，真是瞎肏心。」

　　「我自己也着急啊。」倪琳有些慵懒地靠在椅背上，叹了一口气，随即有些
苦恼地说道，「我都三十了，我又不是大明星，你看人家ＸＸＸ四十才结婚，哎
呀……」倪琳有些苦恼的抓了抓头发，像小女孩般有些抓狂。

　　虽然倪琳已经三十岁了，可是她做出这些动作来，依旧显得可爱俏皮，配上
她漂亮的脸蛋，匀称的身材，反而像一个刚刚二十出头的少女。活泼俏皮的性格
带着知性成熟的一面，糅合在一起，如刚出水的莲花，那一低头的温柔，不胜凉
风的娇羞。

　　下午的工作如平常那样波澜不惊，到了下班时间，解雨晨跟着倪琳两人一前
一后开车离去。先到了倪琳租住的公寓，拿一些东西。

　　进了房门，倪琳指着茶几上的东西说，「就是那些，我已经买好了。」

　　解雨晨看了一下，有两瓶酒，一盒蜂王浆，还有一些吃的东西。他走过去提
起来，就要往外走。

　　「你干什么，先放下，等一会。」倪琳说道，随后走进了卧室。

　　解雨晨有些奇怪，还要干什么呢？正想着呢，就见倪琳拿着一套西装走了出
来，「你试试这套衣服，一会穿着这个去。」

　　「琳姐，你连这个都准备好了。」解雨晨走过去拿起上衣说道。他身上穿着
一套休闲服饰，不过看起来还算正式，就没想着换衣服的事。

　　「好啦，你先去换上，对了，你不能叫我琳姐了，就叫我……嗯，琳琳，记
住了。」

　　「呃……好，琳……琳琳。」解雨晨有些不好意思地叫了一声。

　　「好了。叫几声就习惯了，你就把我当佳妮。」倪琳笑嘻嘻地说道，然后她
推着解雨晨去卧室，「你去换衣服吧，我给你的佳妮打个电话，替你说一声。」

　　解雨晨关上房门，环顾了一下她的卧室，卧室里相当干净整洁，透露出女孩
子特有的温馨，还有一阵阵不知道怎么形容的香味。

　　他换好衣服，很合适，走出了房门。

　　外面倪琳正在打着电话，小声的笑着说着什么，解雨晨走近了才听清，「谢
谢佳妮妹妹了，一定还你一个完整的老公，好了，改天请你们吃饭，拜拜。」

　　倪琳挂了电话，转头看到已经换了衣服出来的解雨晨。只见他穿着合体修身
的西装，高大颀长的身材，配上帅气英俊的面容，显得更加的英姿勃发，成熟迷
人。

　　倪琳仿佛满眼含着小星星一般，双手托着头迷恋地看了一会，然后摇摇头，
拍了拍有些红晕的脸颊，走上前像热恋的女友那般，替他整理了一下衣襟，「好
帅啊，姐姐都忍不住想追你了。」

　　解雨晨得意地看了她一眼，随后有些坏笑道，「走吧，琳琳。」说完他弯起
胳膊。

　　倪琳自然的挽起他的胳膊，对他一笑。两人拿起东西走了下去。

　　倪琳家离她现在住的并不远，大概十分钟的车程后就到了。倪琳的妈妈蒋雪
兰以前是个会计，五十多岁，现在已经退休了，爸爸倪震，是个医生，跟她妈妈
同岁，现在是医院的副院长。

　　到了她家楼下，两人下了车，解雨晨吸了一口气，如果是第一次去女友家有
些紧张是应该，而他这个更增加了做戏的成分。

　　倪琳走过来，挽起他的胳膊，在他胸前轻抚几下，「好了，别想那么多，就
是吃一顿饭的事，走吧。」

　　解雨晨平复一下心情跟着她走了上去。开门的是倪琳的妈妈蒋雪兰，虽然已
经五十多岁了，可是保养的十分完好，皮肤白皙，面容雅致，只有眼角有一些鱼
尾纹，身材丰腴，穿着一身连衣裙，带着成熟的风韵。可见倪琳的美貌都是遗传
的她，遗憾的是蒋雪兰丰满高耸的美乳没有遗传给倪琳，给她带来一些小瑕疵。

　　「这就是雨晨吧，哎呀，真是帅气的小伙子。」蒋雪兰热情地说道。可能到
了她这个岁数有些絮叨，过度的热情有些破坏了她自身端庄的气质。「快进来，
你看，来就来吧，还带什么东西，老公啊，你看孩子们来了。」

　　「阿姨好。」解雨晨这才插上嘴，打着招呼。

　　「好，好。」蒋雪兰热情地说道，看着这个高大帅气，英俊阳光的小伙子，
她的第一印象非常满意，不住的点头。

　　进到屋内，倪震也走了过来，「来啦，来来来，坐。」倪震长的圆圆滚滚，
白白胖胖的，像一只大熊猫一般，满面笑容和气，看着像一个老好人一般。解雨
晨偷看了一眼倪琳，对比了一下，幸好倪琳没有遗传他父亲的身材。

　　落座之后倪琳说道，「爸妈，我给你们介绍一下，这就是我给你们说过的，
我刚交的男朋友，解雨晨。」

　　「来，喝水。」蒋雪兰到了一杯水递过去，「看你热的，都冒汗了，把外衣
脱了吧。」

　　「没事没事，我不热。」解雨晨说道，虽然屋内冷气开的很足，不过穿着西
装确实有点热，他装着像第一次到女朋友家见父母那般，有些拘谨的说到。

　　「别紧张，就像到了自家一样，你这孩子，呵呵。」蒋雪兰笑着说，看地出
来，在家里应该是蒋雪兰说话管用，也是，凭倪震的相貌，年轻时不知道怎么追
到她的呢，还不得小心捧着，伺候着。

　　「雨晨啊，家在哪里啊。」虽然已经听倪琳说过了，不过她还是问道。

　　「我家ＸＸ区，清泉庄，不知道您听过没。」因为提前倪琳说了就按照实际
情况回答，所以解雨晨如实说道。

　　「哦，清泉庄，去过，那地方好啊，环境也好，有一次我去跟一位姓李的老
爷子看病，不知道你认不认识。」倪震笑咪咪地问道。

　　解雨晨心理可一紧，要是他们那里有熟人，打个电话问一下，那不就全露馅
了吗？村子里可都知道老解家现在就两人，而且要跟楚家的丫头结婚了。

　　他只能试探地问道，「有几家姓李的，不知道您说的那人多大年纪。」

　　「大概七八十了吧，是他儿子李志国请我去的。」

　　「哦，认识，那应该是李伯阳老爷子，他孙女跟我妹妹是同学，不知道您跟
他们熟悉吗？」

　　「不算太熟悉，朋友介绍的。」倪震说道，他可清楚那里住的都是怎样的人
家，那个李老爷子可是退下来的高层，那里的人可都是非富即贵啊。

　　解雨晨放下心来，不熟悉就好，不用担心短时间穿帮了，不过没想到倪震能
认识李老爷子一家，也是个人物啊。

　　这边蒋雪兰开始发问了，无非是干什么的呀，多大啦，家里还有什么人啊，
等等等等。

　　解雨晨一一做了介绍，蒋雪兰越听越满意。比女儿小几岁，没关系，女儿长
的那么漂亮，而且大点的女人知道疼人嘛。家里只有一个妹妹，那女儿嫁过去没
有公婆伺候，轻省。住的三进四合院，天呐，住的起四合院，那家底肯定丰厚，
那他怎么出来做个厨子，虽说是个行政总厨说的好听，可能只是给自己找个事做
吧。她心理给出了赞美的解释。

　　她满意极了，对着倪震说道，「我说呢，这死丫头怎么也不满意我给她介绍
的对象，原来自己早就找好了这么好的姑爷，我要不逼她一把，她还不说呢，这
死丫头。」

　　倪震在一旁笑咪咪的点头应和，也非常得满意。倪琳在一旁插嘴道，「好啦
妈，问了这么多，人家都饿死了。」

　　「瞧我这记性，光顾着说话了，雨晨你先坐一会，饭马上就好了啊。」说完
她站起来。

　　「阿姨，我去帮忙吧。」解雨晨也站起来说道。

　　「你坐着吧，我去就好了。」倪琳拉住他，自己跟着妈妈去了厨房。

　　这边倪震和解雨晨聊着天，不一会饭菜端上桌，众人围坐，「雨晨啊，知道
你是大厨，不知道阿姨做的菜合不合你的口味，你尝尝。」蒋雪兰说着给他夹着
菜。

　　「阿姨，您也吃。」解雨晨客气了一下，吃了一口菜，他当然不会用专业的
味蕾点评家常菜，「真好吃，阿姨，您这水平到饭店去都绰绰有余。」

　　「这孩子，真会说话，嘴真甜，阿姨真是太喜欢你了，多吃点。」蒋雪兰笑
的花枝乱颤，合不拢嘴，丰满的双峰随之抖动。

　　吃过晚饭，解雨晨就要告辞出门了，蒋雪兰和倪震把他送出门口，拉着他的
手说道，「雨晨啊，没事常来玩玩，跟自己家一样，阿姨还想跟你讨教讨教厨艺
呢。」

　　「好，叔叔阿姨，你们回去吧，我走了，再见。」

　　「好，琳琳你这死丫头还愣着干什么，还不去送送雨晨。」蒋雪兰对着倪琳
说道。

　　「好啦妈，我知道啦。」倪琳有些不耐烦的对她说道，说着挽起解雨晨的胳
膊进了电梯。

　　刚关上门，倪琳就无奈地说，「看我妈那样，他是真看上你了，不过我总算
有一段时间清净了。」

　　「好啦，我的任务也完成了，琳姐，后面就靠你了，打算怎么感谢我啊。」
解雨晨靠在电梯上说道。

　　「壮士帮了奴家如此大忙，小女子无以为报，只有……」倪琳俏皮的停了一
下。

　　解雨晨眉头一挑，以为像电视剧里的那样来一句以身相许呢，只见倪琳口风
一转，「只有香吻一个。」

　　说着，她踮起脚尖在解雨晨的脸上亲了一口，然后拍了一下他的头，「臭小
子，帮姐姐忙，还要感谢，哼，这身衣服你穿回去吧，送你了。」

　　「我还以为以身相许呢，不过一个香吻，一身衣服也值了，嘿嘿。」解雨晨
嘻嘻的笑着说。

　　「臭小子，占姐姐便宜。」倪琳在他胳膊上扭了一下。

　　「女侠饶命啊。」两人打打闹闹出了电梯，解雨晨上了车，「琳姐，那我走
了，拜拜。」

　　「好，开车慢点，到家了给我打个电话。」倪琳挥挥手，柔声说道。

　　解雨晨笑了一下，发动汽车，驶入夜色当中。

　　倪琳看着远去的汽车，摇头叹了一口气，抱起胳膊，有些孤单的身影走了回
去。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　――――黑暗，寂静，这是一切；天上几点稀星，地上青草摇摆，青蛙跳进
池塘，传来一阵声响。

　　一路疾驰，路上给楚佳妮打了一个电话，知道她已经到家了，便没有再去接
她。

　　进了家门，挺好车，拍拍藏獒的大脑袋就向内走去，二进书房内亮着灯，他
走进去只见解雨轩和楚佳妮一人拿着一本书窝在沙发上看着。

　　「呦，新鲜了啊，你们两个平时难得来这看书，今天这是怎么了，莫非发烧
了。」他故作夸张的调侃道。

　　「老公，你回来啦。」楚佳妮把书往旁边一扔，就扑过来挂到解雨晨身上。

　　解雨晨摸摸她的头，「没发烧啊。」抱着她到沙发上坐下。

　　「去你的。」楚佳妮拍掉他的手。

　　旁边解雨轩咳咳两声，「要秀恩爱请出去，不要打扫我看书学习。」

　　楚佳妮在沙发上做好，解雨晨拿起刚才她扔在一边的书一看是一本杂志，知
道是她自己带来的，就又塞回她手里，对着雨轩说道，「怎么了今天，谁惹我们
大小姐不高兴了。」

　　解雨轩没有说话，合上书站起来放回书架。熟悉的人都知道解雨晨非常重视
这里的书，除了他的邀请，能随意进入这里的只有解雨轩和楚佳妮两人。

　　旁边楚佳妮在他耳边轻声说，「还不是你，昨天你说教给雨轩练练车，今天
一天都没人影，还回来这么晚，生你气了。」

　　解雨晨恍然，他呵呵笑了两声，「好啦，雨轩，今天是哥哥不对，有点事回
来晚了，明天哥哥一定早些回来教你开好不好。」他走过去捏捏解雨轩的脸蛋，
「你看耷拉着小脸，嘴翘的都能挂油瓶了，笑一个。」

　　「哼，讨厌，又捏人家脸。」解雨轩闪到一边，还有些气呼呼地说，「别以
为我这么好糊弄，哼，看你明天的表现吧。」

　　「你就看着吧，我一定不辜负组织的信任。」解雨晨表着忠心，「吃饭了没
有，要不要我给你做点。」

　　「早吃过了，等你回来，早饿死了。」解雨轩一屁股坐到厚重宽大的红木书
桌上，双手抱胸。

　　「下来。」解雨晨眉头轻皱，语气有些严肃地说。

　　「哦。」解雨轩看他这个表情，知道犯了忌讳，乖乖地站了起来。

　　解雨晨对她而言亦兄亦父，平时什么都宠着她，她也对这个帅气的哥哥亲昵
有加，又敬又爱，甚是依赖，仗着哥哥的宠爱没事撒撒娇，发发小脾气。可要是
解雨晨一严肃起来，她还是有些怕怕的。

　　旁边楚佳妮拍了一下解雨晨，「干嘛，别吓着雨轩。」

　　解雨晨缓和的一笑，拍拍雨轩的头，「好啦，去客厅看电视吧。」

　　解雨轩看着刚才的情景，眼底闪过一丝复杂的情绪。好像有人分享了哥哥对
自己的宠爱，要把属于自己的哥哥夺走一般，她莫名感觉心底有一丝悸痛。

　　她摇了摇头，装作没心没肺的样子说道，「不要拍人家的头啦，人家已经长
大了，哼。」说着向外走去。

　　这时房间的电话响了起来，解雨晨有些奇怪，自从手机普及以来，这个电话
很久没有响起了，除了偶尔往外拨打，也只剩下上网的功能了。

　　他走到书桌后面，看着来电显示是一个很长的一段数字，他不清楚是哪里，
于是拿起电话说道，「喂，哪位。」

　　过了好一会，正当解雨晨奇怪地看着话筒。以为是个骚扰电话的时候，那边
才传来一个清丽温婉，带着一丝颤抖的女声，「请问，这是解云风家吗？」

　　解雨晨眉头一皱，解云风正是他的父亲，在八年前就因为意外去世了，莫非
是父亲以前的朋友。

　　「解云风正是家父，不知道您是……」

　　「你是解雨晨，雨晨是你吗？」那边的声音变得激动起来。

　　「对，我就是解雨晨。您是……」他有些奇怪对方激动的语气，按说认识父
亲，知道自己没什么奇怪的，既然相熟，那么她到底是谁呢。

　　「我是你姑姑啊，你亲姑姑，解美玲啊，孩子……小时候姑姑经常带着你出
去玩，还有雨轩，雨轩那时还小，你记起来了吗。」对方激动的有些语无伦次。

　　「姑姑！」解雨晨心里一震，没想到竟然是十几年没见的姑姑来的电话，脑
海中儿时的记忆浮现出来，那曾经带给自己温暖的影像慢慢变得清晰。

　　他缓缓坐下，对着旁边惊诧的两人摆摆手，示意没事。「你真的是姑姑？」

　　他有些不敢相信。

　　「真的是我啊，你忘了我的声音吗，你那时才六七岁吧，姑姑就走了，是姑
姑第一次带你去的小学啊，在门口你抱着姑姑的腿，不想让我走。还有一次你爬
树摔了下来，姑姑背着你去医院，还有一次，你爷爷……」说到这里，对面的人
停了下来，发出哽咽的声音。

　　曾经的往事涌来，解雨晨想起那些画面，「真的是姑姑。」他有些激动，对
着电话，也对着旁边的两人说道。

　　楚佳妮还好一些，解雨轩马上来到旁边，耳朵贴着话筒，好奇的听着。毕竟
她对这个姑姑一点印象都没有，那时她太小了。

　　「是我啊，你也长大了。」解美玲平复了一下语气说道。

　　「姑姑，你在哪里，这些年你到哪里去了，你过的怎么样。」解雨晨一下子
问了几个问题。

　　「我在美国，当年的事你也知道，姑姑走的时候给你说，我去美国了，那时
你还那么小，哭着抱着我，不让我走……」仿佛想到当年的事，解美玲吸了一下
鼻子。

　　解雨晨也一阵感叹，「姑姑，你在那边过的怎么样。」

　　「挺好的，我在纽约这里，对了，过两天我就回去，还有你弟弟妹妹，你爸
在家吗，让他接一下电话。」

　　解雨晨沉默了一下，他不知道是现在告诉她还是等她回来再告诉她好，反正
人已经没了，总不能让活着的人再着急出了什么意外，更何况是双重打击。于是
他说道，「哦，爸爸不在家，他……他出远门了。」

　　旁边的解雨轩有些不解地看着他，而楚佳妮反而露出一些理解的神色。

　　「姑姑，你回来吧，回来看看，带着姑父和弟弟、妹妹他们，对了，我十一
要结婚了，姑姑你一定要回来啊，给我一个大红包，嘿嘿。」解雨晨试图调动气
氛。

　　「真的啊？好，我一定回去，姑姑这两天安排一下事，就带着你弟弟妹妹回
去，他们也很想去中国看看呢。」

　　「嗯，好，到时候你提前说一声，我去接你们。家里地方大，到时候就住家
里，咱们一家多热闹。」

　　那边沉默了一下，「你爷爷怎么样了。」

　　既然决定先瞒着，那就都不说吧，解雨晨说道，「爷爷，他……他的身体不
太好，他很想你，姑姑，你回来……看看他吧。」说到这里，解雨晨心里一阵发
酸，泪水充满眼眶，他仰着头，不让眼泪掉下。

　　楚佳妮走过来搂着他的肩膀，给了他一个鼓励支持的眼神。

　　旁边的雨轩捂住嘴，看着一向坚强，仿佛她身边一座高山一样，带给他安全
温暖的哥哥，露出这样的表情，眼泪无声的滑落，她紧紧搂着哥哥的胳膊，她异
常心痛，不知是为了哥哥，还是故去的爷爷和父亲，或许都有吧。

　　「好，我这几天就回去。」解美玲说道。

　　「嗯。」

　　挂了电话，解雨晨起身，他拍拍雨轩的头，「别哭了，这是好事，总归……
是一件好事！」

　　「又拍人家的头。」解雨轩摇摇头，「我是看哥哥哭我才哭的，看哥哥哭，
我心里好难受。」

　　「瞎说，我时候哭了。」解雨晨转头问道楚佳妮，语气不善地问，「你看到
我哭了吗？」

　　「嗯嗯。」楚佳妮用无辜的样子点点头。

　　「唉。」解雨晨叹了一口气，「看来你们都眼花了，看书看的时间太长了，
对眼睛不好。」

　　「嘁。」两人异口同声的说到。

　　「你们两个去客厅吧，我去一下祠堂。」他对两人说道。

　　「哥，我也要去。」

　　「你去干什么，胡闹，又不是过年过节的去拜祭，我去打扫一下。」

　　「好啦，雨轩，打扫祖先牌位，是很严肃的事，这让你哥来做就好了，你不
要去胡闹。」楚佳妮劝解道，毕竟再过一个多月，她就是解家当家夫人了，自然
很清楚这些事，有些事女人不能去做的，这些事只能男人来安排。

　　「好啦，走，我跟你说说这些事，以后你嫁人了也清楚些。」

　　「我……」解雨轩被楚佳妮拉着去了后院。

　　解雨晨来到正屋，正屋布置的异常古朴，保留着旧时的风貌。

　　正对门是一张八仙桌，两侧两把太师椅，墙上是一副巨大的山水图，布满整
个墙壁，两侧上书，书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。看落款是解宗翰，乃是
他曾祖所绘。屋内两侧各三把椅子，椅子中间的茶桌上放着各色盆景，正式接待
客人时才会来这里。堂屋左侧是书房，右侧是暖阁。

　　解雨晨从壁画的金丝楠木卷轴里，拿出钥匙，越过照壁，打开后面的木门。

　　这里就是供奉着解家列祖列宗牌位的祠堂。

　　解雨晨走上前去，拿起旁边的鸡毛掸子轻拂灰尘，桌上的供的干果蜜饯都是
这月初一刚上的，还比较新鲜。

　　解雨晨打扫完毕，点上三根香，在蒲团跪下朗声说道，「不孝子孙解雨晨，
才疏学浅，艺业粗漏，文不能安邦治国，武不足马革裹尸，以年幼之躯接任家主
之位，夙夜忧叹，只为家族得以存续继嗣，以光耀门楣。今祖父之女解美玲，欲
从海外归来，诚心祭拜，望祖父抛弃前嫌，以成全儿女之义，特来告之。雨晨叩
首。」

　　说完解雨晨叩拜起身，走了出去。

　　走回后院客厅的时候，楚佳妮正跟解雨轩说着些什么。走近了只听解雨轩说
道，「啊，这么多规矩啊，哎呀。」

　　「平时有些是不需要注意的，只要过年过节的时候注意一下就可以了，你现
在还小，不用太在意，以后等你大了自然就知道了。」旁边楚佳妮循循地说道。

　　「嗯，我知道了。」解雨轩点了点头。

　　这时解雨晨走了进去，在她们中间一坐，整个身子埋进了沙发里，「告诉你
的，你就记着，平时哥哥太宠你了，以后你嫁人了，人家不会这么惯着你。」

　　「那我就不要嫁人了，一辈子在这个家里，让哥哥宠着我。」解雨轩依偎在
他旁边，「除非哥哥把我赶出去，不要雨轩了，雨轩就只好可怜兮兮的做乞丐，
到处流浪，穿着破破烂烂的衣服，拿着一个破碗……哎呦……又打人家的头。」

　　解雨晨拍了一下她的头，「去，一边耍贫嘴去。」

　　「哼，不理你了，我回房间睡觉去了。」说着她作了一个鬼脸，蹦蹦跳跳地
走了出去。

　　「唉。」解雨晨叹了一口气。

　　旁边楚佳妮给他揉揉腿，「怎么了，很累吗？」

　　「不累，这不是姑姑的事吗，挺让人感慨。」他搂住楚佳妮的肩膀，把她抱
进怀里，埋在她的脖颈之间，呼吸着她身上的气息。

　　「老公，不要多想啦，反正这两天姑姑就回来了，你也说了，总归是一件高
兴的事。」楚佳妮抱着他说道。

　　「嗯。」解雨晨贪婪的闻着她身上的气息，慢慢的亲吻她的脖颈，滑倒她小
巧的耳朵，含住了她的耳唇，手掌顺着她的衣领摸了进去，握住了她一只丰满的
乳房。

　　楚佳妮轻声的呻吟，任他在自己身上探索，解雨晨掀起她白色的短袖，露出
因为带着胸罩而显得更加高耸的胸部，雪白滑腻的肌肤，深深凹陷的乳沟，他一
下埋头进去，在她的乳沟间亲吻，点点红色的印记烙印其上，如冬天里的片片梅
花。

　　「老公……」楚佳妮仰着头，挺着酥胸语气娇喘，「老公，还在客厅呢，万
一雨轩进来……」

　　解雨晨听到这里，一把抱起她，在她酥胸上亲了一口，「宝贝，今晚就不要
回去了，好不好。」

　　「那就要看你的表现啦。」楚佳妮俏皮地说道。

　　「我的本事你还不知道。」解雨晨知道她这是答应了，抱着她走进了西侧的
卧室。

　　「哼，想这样得到本姑娘，没那么容易，你还没老实交代呢。」楚佳妮放下
衣服，盘腿端坐在床上。

　　「交代？交代什么？」解雨晨奇道。

　　「少给我装蒜，哼。」楚佳妮一拍大腿，手捏兰花指指着他，用带着鼻音的
口气说，「给别人装男朋友，你好大的本事啊。」

　　解雨晨心里一叹，果然还是来了。


　　　　　　　　　　　　　第八章　　阴差阳错

　　――――每一天，太阳升起又降落，孕育着无穷的希望，历史的这一步，终
究要踏出。

　　解雨晨看到如老佛爷一般坐在床上的楚佳妮，翘着兰花指指着自己，他一把
握住她的小手，做到她后面搂住她的小蛮腰。

　　「琳姐不是给你打电话说了吗，你应该知道啊。」解雨晨把手伸到她衣服里
面，从她平坦的小腹滑倒高耸的胸部，亲吻着她的耳唇说道。

　　「嗯……你不要……对人家动手动脚的……人家正问你话呢……」楚佳妮娇
喘的说着，却没有阻止他揉捏自己酥胸的怪手。

　　解雨晨脱下她的上衣和胸罩扔到一边，两手揉着她高耸挺拔的大奶子，雪白
滑腻的大奶子上，两颗娇小的乳头变得殷红挺翘，如两颗花生米一般。

　　楚佳妮挺着酥胸任他揉捏，一手抬起，向后抚摸他的头，一手伸到他的裤裆
间，隔着裤子抓住了他早已坚硬的粗大肉棒，「老公的鸡巴这么硬了……啊……
老公……揉的人家奶子好舒服啊……奶头好痒……亲亲……老公亲亲人家的骚奶
头……」

　　解雨晨让她躺下，然后脱掉衣服，挺着翘起的大鸡巴趴在她的身上，亲吻着
她的大奶子。楚佳妮蜷起双腿，一手伸到他胯下抓住他的大鸡巴轻轻撸动。

　　「老公，你肏过倪琳没有，看她对你的那个热情劲，肯定看上你了。」

　　「没肏过，她没你漂亮，胸部没你大，没你骚，我不肏她，就肏你，肏我的
骚宝贝。」解雨晨边说边揉着她的大奶子，胯部然后耸动，像肏屄一般配合着她
小手的撸动。「宝贝，给我放进去，放进你骚屄里，我要肏你。」

　　楚佳妮连带着内裤褪下，用腿甩到一边，她一手分开骚屄，一手扶着肉棒对
准骚屄洞口，「不，我要老公肏她，肏她的骚屄，把她肏成一个骚货，肏她这个
臭婊子，老公想肏谁就肏谁，啊……」

　　楚佳妮一声大叫，解雨晨挺着鸡巴插入了她的淫水泛滥的骚屄里。

　　「好，我肏她，肏她的骚屄，肏她妈的骚屄，倪琳，我肏你的骚屄了。」解
雨晨仿佛真压着倪琳肏干一般，边说边用力抽插。

　　「老公使劲肏，肏她的骚屄，啊，好舒服啊，屄洞好舒服，她这么大还没结
婚，也没有男朋友，一定欠肏了，老公肏她。」楚佳妮一边挨肏，一边说着，仿
佛把自己带入了倪琳的身份。

　　「好，我去肏她，她一定欠肏了，倪琳你欠肏了吗，你的骚屄多久没被人肏
了。」解雨晨把她当成倪琳，两人玩起了绝色扮演。

　　楚佳妮配合地说，「我好久没被大鸡巴肏了，一直想着让你肏我呢，以前肏
我的鸡巴太小了。肏的一点不舒服，老公肏我，你的大鸡巴肏的我好爽啊。」她
双腿盘在解雨晨的腰上，任他的大鸡巴如打夯一般，一下又一下插入。

　　「怪不得呢，我说你的奶子怎么那么小，一定是被肏的太少了，没人给你揉
奶子，我给你揉揉。」

　　「使劲揉，天天揉，揉大了就天天让你肏。」楚佳妮用力挺起胸，让丰满的
双峰高高抬起，随着解雨晨的肏干，前后摇摆。

　　「今天去你家，你妈的奶子那么大，怎么一点没有遗传给你。肏你妈的，一
看你妈就是一个肏屄，没少被人肏吧。」

　　「对，她经常被人肏，所以她的奶子才那么大，我们经常一起让人肏，不过
人们都肏她，因为她奶子大。」楚佳妮越说越兴奋，双手揉着自己的大奶子。

　　解雨晨双手扶着她的腰，一边用力向前顶，一边扶着她的腰往下拉，两相结
合，插入的更深了，他插入进去后，在她的屄芯子里摩擦一阵，刺激的楚佳妮大
叫。

　　「老公，屄芯子好爽啊，要泄了，不行了，啊。」她一声大叫，一股热流涌
出。

　　解雨晨知道她高潮之后，只要继续抽插，她的高潮会连续到来，于是他继续
挺动大鸡巴，如钻井一般，只见楚佳妮的骚屄里，随着大鸡巴地抽出流出一股股
的淫水。

　　「倪琳，我要肏你妈妈，肏你妈的大奶子，蒋雪兰，我肏你的骚屄，肏你的
骚屁股，你们两个撅起屁股，让我肏。」

　　「我们一起让你肏，肏我们的骚屁股，让她爸爸在旁边看着你肏我们，让他
撸自己的小鸡巴，让他给你舔屁眼，啊，又到了。」

　　解雨晨没想到楚佳妮说的这么重口味，想到一个男的给自己舔屁眼，一阵恶
寒。他翻过楚佳妮，让她趴着，一巴掌拍在她浑圆挺翘的屁股上。楚佳妮尖叫一
声，随后听到雨晨说，「骚货，你让男的给我舔屁眼，该打。」想到那个画面，
她自己忍不住哈哈笑了起来。

　　「你还笑，好好的气氛让你搞没了。」解雨晨又拍了一下她的屁股，「让你
给我舔屁眼，我肏着你妈。」

　　「哈哈，老公……」楚佳妮笑了一会，好不容易忍住，「好，我给老公舔屁
眼，你肏我妈。」

　　「老公，你趴下。」楚佳妮跪坐起来对着他说道。

　　「我还是躺着吧，趴着感觉怪怪的。」解雨晨说道。

　　「不要，老公趴着嘛，这样你才能你前面肏着别人，我在后面一边给你舔屁
眼，一边推着你肏别人嘛。」

　　「好吧，你不许耍坏，你要是用手插进去，今天我就肏了你屁眼。」解雨晨
有些警惕地说。

　　「瞧你说的。」楚佳妮拍了一下他，「老公的屁眼人家只能用嘴亲亲，老公
就是我的天嘛。老公要是想肏人家屁眼，那就肏好了，不过人家没有清理呢。」

　　「算了，先留着，结婚那天在给你的屁眼开苞。」解雨晨亲了一下她，然后
趴在床上。

　　楚佳妮双手分开他结实的屁股，露出了他褐色的屁眼，只见周围长着一圈绒
毛，一直延伸到鸡巴那里。

　　她张开小嘴，伸出小巧的舌头在菊花上轻点一下，然后舔湿周围的绒毛，顺
着臀沟从上到下一直舔到会阴那里。

　　解雨晨感到一阵舒爽，鸡巴涨的更大了，楚佳妮整张嘴吻住他的菊花，舌尖
在那里舔动，不时吸一下。然后一只小手握住他的大鸡巴撸动起来，「老公，这
样就像了，我一边给你舔屁眼，你一边肏着我妈。」

　　解雨晨舒爽地说，「对，就这样，骚货，你舔着我的臭屁眼，我肏着你妈，
肏着你妈的肥屁股，好爽，骚货，肏你妈，你是我的母狗，你妈是母猪，肏你们
娘俩。」

　　楚佳妮把头深深埋在他的屁股那里，卖力的舔着他的菊花，一边发出呜呜的
声音，「大奶子佳妮，肥屁股朱敏，我肏你们，肏你们的骚屄，朱敏我肏你的肥
屄。」

　　解雨晨被舔的刺激异常，他一下翻身，让楚佳妮撅起屁股，然后用力插了进
去，一边用力肏着，一边啪啪的拍打她的屁股，楚佳妮被狂风暴雨般的肏干着，
屁股被顶的一阵阵肉浪。

　　她上身趴在床上，只剩下屁股高高翘起，被顶的身体不断前移。啪啪的声音
不绝于耳，「老公……老公……不行了……人家爽的不行了……骚屄要……啊啊
啊……」

　　只见楚佳妮被肏的身体不断颤抖，一会趴下，一会又支撑起来，有些疯狂的
甩着一头长发，向后顶着屁股。

　　不一会，楚佳妮被顶的全身趴下，她上身伸出床外，解雨晨跪在床上，抬起
她的大腿，让她屁股凌空，用力抽插着大鸡巴，「大奶子朱敏，上次这样肏你肥
屄的时候爽吧，肏死你的骚屄，干你的肥屁股，啊。」

　　解雨晨最后用力插入楚佳妮的骚屄，一阵抖动，全部射入她的屄洞里。楚佳
妮的骚屄紧紧包裹着粗大的鸡巴，没有流出一滴精液。

　　解雨晨把楚佳妮搬上床，两人抱在一起，气喘嘘嘘。

　　过了一会，楚佳妮靠在她的怀里，「老公，你是不是肏过我妈了。」

　　「嗯？」解雨晨一动，「没……没有啊。」

　　「嘁，还想抵赖，刚才你都说漏嘴了。」楚佳妮在他捏住他胸前的一块肉，
「还不老实交代，我都说了不在意，你还瞒着，说，有什么阴谋，坦白从宽，抗
拒从严。」

　　「女侠饶命，女侠饶命啊，请听小人解释。」解雨晨告饶。

　　「快说，不得有一丝隐瞒，否则……否则本女侠饶不了你。」楚佳妮哼哼地
说。

　　「说来就话长了，请听小人慢慢道来，那真是一言难尽呐……」

　　解雨晨用京剧老生的腔调说道，打了一个京剧唱腔的过门，「噔，噔，噔噔
噔，哩哏儿噔，噔噔哩哏儿啷儿噔……（听过京剧的请自行脑补开场过门。）那
是二零零几年夏天的第一场雨，比以往来的稍晚了一些……」

　　「嘁，少废话，那么长的开场过门，我以为你要唱一段呢，快说。」她趴在
解雨晨身上，在她胸前咬了一口，两个丰满的大奶子紧贴在他胸前。

　　解雨晨见插科打诨没用，只好老实的简短说，「你上大二的时候，有一次阿
姨一个人在家，我去帮她弄东西，然后就在一起了。」

　　「就这么简单。」楚佳妮奇道。

　　「就这么简单，你以为呢。」

　　「我以为最起码不是个可歌可泣的爱情故事，就是个风骚入骨如西门庆潘金
莲般，风流茶说合，酒是色媒人一般的风流淫荡的故事呢。」

　　啪的一声，解雨晨在她圆润的屁股上拍了一下，「怎么说话呢。」

　　「反正肯定是你有情，她有意，而且肯定是她勾引的你，用她的大白屁股，
大肥奶吸引你肏她。」楚佳妮支起头，用手指在他胸前画着圈圈。

　　解雨晨握住她一只大肥奶，轻轻揉着。「嘿嘿，本来那次你说了之后，我打
算先不告诉你，然后我们结婚那天，一起洞房花烛，把你们两个一起收了，没想
到说漏嘴了。」

　　「嘁，你能瞒的过我，我还不知道你，早就感觉你们不对劲了。」楚佳妮说
道，「老实交代，还有没有其他人了。」

　　「没，没了，真没有，我发誓，我只有你们两个女人。」解雨晨连忙说道。

　　「好啦，谁让你发誓了。」楚佳妮柔声说，「以后不管有了谁，都要让我知
道哦老公，我说了你想肏谁就肏谁。」

　　「嘿嘿，乖老婆。」解雨晨亲了她一口说道。

　　「对了，老公，给我说说你们做爱的事吧，我想听听，嘿嘿。」楚佳妮笑嘻
嘻地说。

　　「没什么好说的吧，不都一样嘛。」

　　「说说嘛，说说嘛，肯定不一样嘛，要不你会去肏她。」楚佳妮好奇宝宝一
样，在他身上扭动。

　　「你妈的奶子很大很软，不像你的那么挺，那么结实。她的屁股又白又肥，
好像有你的两个大，我最喜欢从后面看着她的大白屁股肏她。」

　　「嗯嗯，还有呢。她的屄肏起来怎么样。」楚佳妮认真的听着，摸了一下自
己结实挺翘的小屁股。

　　「当然没有你的紧啦，不过她的屄肉很肥厚，肏起来很舒服，她的阴毛比你
要多。」解雨晨想了想说道，「颜色比你的要深多了。不过她的屁眼很紧。」

　　「啊，你肏了她屁眼了。这个骚货，你还没肏人家的呢，呜呜。」楚佳妮有
些郁闷地说道。

　　「好啦，不是想等到结婚的时候嘛。」解雨晨安慰道。

　　「还有呢？」

　　「还有，她很会舔鸡巴，而且打奶炮的时候她的奶子又大，又肥，能把我的
鸡巴都包裹进去。」

　　「啊。」楚佳妮有些郁闷了，「老公……你不会嫌弃我吧。」

　　「傻丫头，说什么呢。」解雨晨抱住她，「你可是我的正室夫人啊，而且你
有你的优点啊，你是我从头肏到尾的，她比你技巧好，那不是她让你爸肏了那么
多年的缘故嘛。」

　　「嘿嘿嘿，也对，这个骚娘们儿，让爸爸肏了那么多年，以后让她好好伺候
你。以后让老公肏不同的女人，肏不同的骚屄，让她们好好的伺候你，老公你想
不想尝尝更年轻的小姑娘啊，我看雨轩的同学李静美、程贝贝看你的眼神都不对
哦。」楚佳妮诱惑地说道。

　　「哪有，人家还是小姑娘。」

　　「小姑娘？人家高中的时候就让你肏了，比她们还小呢，她们都十八了，都
不知道还是不是处女呢。」

　　「嘿嘿，再说吧，老婆你真好，让我随便肏女人，还帮着我找。」解雨晨亲
了她一口。

　　「我不对你好对谁好啊，你是我老公嘛，你就是我的天，再说让你肏她们，
那是给她们脸了，还不乐意，哼。」楚佳妮护短地说道。

　　「对了，不如老公你现在去肏我妈吧，先不要告诉她我知道了，我在旁边偷
看一下，嘻嘻。」楚佳妮怂恿道。

　　「今天？不好吧，她知道你在这里啊。」

　　「你就说我睡着了，你说你想试试先肏了女儿再肏妈妈的感觉，而且过一会
我再出现，这样，你今晚可以母女双飞了哦。」楚佳妮诱惑地说。

　　解雨晨当然想了，楚佳妮看他意动，于是，拿出他的手机，给朱敏编辑了一条
短信，「宝贝，好想你的大白屁股，过来这边吧。」恶作剧般笑嘻嘻的发了出去。

　　　　　　　　　　　　　第九章　　夏夜舞曲

　　――――黑夜里叫出了野性的呼唤，如一团猛烈的火焰，在空旷的山谷和辽
阔的草原，无边的蔓延。

　　楚佳妮的短信发过去一会，手机铃声便响了起来，她兴奋的拿给解雨晨道:
「打过来了，打过来了，你接。」

　　解雨晨看了她一眼，拿过手机打开免提，「喂。」

　　「喂，老公。」朱敏开心地叫了一声，「想我啦，嘻嘻。」

　　「对啊，想你了，你睡了吗。」解雨晨说道，旁边楚佳妮津津有味的支着头
听他们对话。

　　「还没有，好想你啊，想你抱着人家睡。」朱敏像一个小女孩般撒着娇。

　　「要不我过去找你。」解雨晨体贴地说。

　　「好啊。」朱敏开心地叫道，随即又说，「佳妮不是在你那里吗？她……你
们没有……那个？」

　　「她呀……」解雨晨看了她一眼，只见楚佳妮做了一个睡觉的姿势，「她睡
着了，睡得死死的，拍她屁股都醒不了。」

　　说着在楚佳妮屁股上拍了一下，「啪。」一声清脆的声音。楚佳妮嘴一撅，
伸出小拳头比划了一下。解雨晨对着她挤眉弄眼，吐了一下舌头。

　　「哎，你别把她弄醒了，肯定是你做的太猛了。」朱敏娇嗔地说。

　　「要不今天就算了吧，你过来，万一佳妮醒了见不到你怎么办。要是我过去
她发现了呢。」

　　「发现就发现了呗，反正佳妮已经同意了，正好我们三人一起。」

　　「那我怎么好意思啊。」朱敏不好意思地说，「再说，万一佳妮只是随口说
说……」

　　解雨晨对着楚佳妮做出一个无奈的表情，意思是没办法了。楚佳妮做出一个
恶狠狠的表情，意思是要他强硬一些，必须得过来。解雨晨眉头一挑，楚佳妮用
力点点头。两人仿佛演哑剧一般。

　　「反正我要见到你，一定要。十分钟你不过来，我就过去找你了。」解雨晨
用不容置疑的口气说道。

　　「老公……」朱敏有些哀求，「那……那……我……」她还是不能够下定决
心，毕竟现在女儿还不知道，她还没做好那个准备。

　　解雨晨知道她有些为难，他看了一眼楚佳妮。只见她摇摇头，用口型说道，
一定要她过来。

　　楚佳妮知道他们做爱之后，而且已经这么长时间了，就决定今晚要他们三人
之间公开这个秘密，让妈妈知道自己的心意，成全她，让她能正大光明的享受爱
情的滋润，同时也让自己最心爱的老公，享受母女双飞的刺激。

　　解雨晨没有说话，他知道朱敏的这个结还在楚佳妮那里。

　　那边朱敏没有给出答复，见电话也没有了声音，有些着急地说，「老公，老
公，你生气了吗？」

　　这时楚佳妮说话了：「啊，妈妈，妈妈你过来吧，我都知道了，他最喜欢你
的大屁股了。啊，妈妈，老公又要肏我了，我受不了了，啊，他打我屁股，要肏
我菊花，他现在干不到你的屁股，拿我的撒气呢，啊，妈妈，你过来帮帮我吧，
啊……」

　　楚佳妮一边说着，一边啪啪在解雨晨的大腿上拍了两下，最后发出一声凄惨
的叫声，好像正忍受着爆菊的痛苦。

　　解雨晨有些目瞪口呆地看着楚佳妮的表演，如果光听声音的话，绝对会让人
相信的，他想，女人果然是天生的表演家。

　　「啊，佳妮，你……你……你怎么样啊，老……雨晨，雨晨。」朱敏猛地听
到女儿的声音，有些震惊，随即听到她的惨叫，也顾不得了，急忙问道。

　　「啊，妈妈，你快过来吧，我的屁股好疼啊，我受不了了……」楚佳妮一边
说，一边对着解雨晨眨眨眼，真是，还不赶紧配合一下，真让人着急。

　　解雨晨刚反应过来，「呃，嗯，对！你不过来我就肏她的屁眼，啊，好想你
的大白屁股啊，我要把佳妮的屁股肏成跟你一个样的。」

　　楚佳妮一听他前面的语气，完了，这么明显装出来的。她有些恨铁不成钢地
点了一下解雨晨的头。

　　不过那边的朱敏好像没有听出来，不知是关心则乱，还是太过单纯，着急地
说，「啊，老公，你不要肏佳妮的屁眼，她没有经历过，你肏我的，肏我的，我
马上过去。」说完急急的挂了电话。

　　楚佳妮有些惊讶的听着，随即笑了起来，又有些感动。她对雨晨说，「刚才
差点穿帮，你啊，反应那么慢，还不是都为了你。」

　　解雨晨不好意思地笑了一声，「还是老婆聪明，嘿嘿。」

　　「傻笑什么，还不快去开门。」楚佳妮有些好笑地看着他说道。

　　「遵命。」说着，套了一条短裤就出去了。

　　刚打开大门，就看到月色下朱敏穿着一条粉色睡裙急急忙忙地跑来，胸前硕
大的肥乳上下抖动着，看的人心情激荡。

　　他急忙冲过去，一把公主抱，抱起了她，转身向回走。朱敏拍着他的赤裸的
上身，急急地问道，「你把佳妮怎么样了，你这个狠心的家伙，我又不是不给你
肏，你怎么那么狠心的对佳妮。」

　　「嘘，小声点，你还真信啦。」解雨晨轻声说。

　　「嗯？」朱敏有些疑惑，「难道，你们……」

　　「你以为呢，哼，你以为我会那么对佳妮吗，我那么对过你吗，你还不知道
我，真让人伤心。」解雨晨故意装作难过的样子。

　　朱敏这才发觉过来，确实以自己这么多年对他的了解，他不可能做出那样的
事，自己怎么能不相信他，她心里一阵自责。

　　「老公，对不起，对不起，我……」说着她搂着解雨晨的脖子哭了出来。

　　解雨晨一看她哭了，连忙安慰道，「好了，没事，不要哭啦，来，扔个高，
笑一笑。」说着他抱着朱敏往上颠了两下。

　　虽然朱敏大概有一百二十斤，不过大部分的肉都集中在胸部和臀部，其它的
地方并不显得胖，脸蛋小巧圆滑，腰部平坦。以解雨晨的力量自然毫不费力。

　　朱敏破涕为笑，在他精壮的胸膛上拍了两下，「我又不是小孩子，还扔高，
放我下来吧。」

　　这时已经到了门前，进了卧室，就看到大战过后凌乱的床，空无一人。「佳
妮呢？」她看了一圈疑惑地说，刚想转头看向身后的解雨晨，就被人抱住了。

　　「嘻嘻，妈妈，我在这呢。」原来楚佳妮又到了门后，这时她光着身子抱着
朱敏，笑嘻嘻的说着，像一只偷到母鸡的小狐狸。

　　「你这孩子，还这么闹，怎么不穿衣服。」朱敏拍了拍她说道。

　　「反正一会还要脱嘛，妈妈，你身材真好，咦，你手里拿的什么呀。」楚佳
妮抱着朱敏，在她胸前摸了一把，随即看到她手里拿着一个小瓶。

　　「啊，这……没……刚才……」朱敏有些害羞地握着手。原来刚才她听到佳
妮说解雨晨正肏她的菊花，于是出来的时候顺手拿着一瓶润滑油。

　　解雨晨从后面抱住她们两个，拿过她手里的东西，看了一下就知道了。朱敏
有些害羞，虽然女儿已经知道了她跟雨晨的事，不过第一次在女儿面前这样被他
抱着，还是有些难为情。

　　楚佳妮看了一下那个东西，「这是……」她有些感动的紧紧抱着朱敏，知道
她拿着润滑油是为了自己。

　　「妈妈……妈妈，我已经知道了你们的事，这么多年你自己一个人不容易，
既然你也爱着雨晨，那我们就一起爱他好不好，我希望你也能幸福快乐。」楚佳
妮动情地说。

　　「佳妮，我……」朱敏感动的有些不知道说什么好。

　　「好啦，妈妈，你不说话我就当你答应了，嘻嘻。」楚佳妮笑嘻嘻地说道，
随即对着解雨晨说，「臭老公，这下满意了吧。」

　　「嘿嘿嘿。」解雨晨傻乎乎地笑道，「老婆对我最好了，当然，两个老婆都
好。」说完，他在两人脸上亲了一下。

　　朱敏这时的心态已经调整过来，她爱雨晨，很早以前就爱上了，爱的无可救
药。本来她觉得对不起女儿，可又无法割断自己的感情，只想偷偷摸摸的，小心
翼翼的，不打扰他们。没想到女儿会接受自己，让自己能正大光明的爱她。她还
有什么不满足的。

　　既然爱了，那就爱的彻彻底底，毫不保留。

　　成熟的女人，一旦想开了，就无所顾忌。她坦然地说，「这下子你终于可以
母女同床了，以后你可要好好对待佳妮，不要辜负她。」

　　「当然了，我一定好好对待你们，不会辜负任何一个。」解雨晨坚定地说。

　　「好啦，说这些干嘛。」楚佳妮说道，「我当然知道老公的为人啦。只要老
公快乐，我就高兴，你是我的天嘛。」她打趣地说道，「不过，妈妈，我可是正
室夫人哦，我进门比你早嘛。嘻嘻。」

　　「不跟你抢。」朱敏有些无奈地说。

　　「不要站着了嘛，我们到床上去，老公，我把妈妈给你弄来了哦，你们先做
爱吧，妈妈，我要跟你好好学习一下，嘻嘻。」

　　说着，她就给朱敏脱衣服。

　　「我自己来。」

　　「哎呀，我来嘛，哇，妈妈你的身材真好啊，你的奶子和屁股好大啊，比我
的还要大一倍。」

　　只见脱下睡裙的朱敏，只穿一条粉色的内裤，全身雪白的肌肤，成熟丰腴。
两个硕大丰肥的巨乳，被自身的重量压的微微下垂，不过下面挺翘，画出一道静
美的弧线，两个紫红的奶头，硬币大小的乳晕点缀其间。小面窄小的内裤根本包
裹不住她肥厚挺翘的肉臀，露出大半的臀肉，双腿间没有一丝缝隙，迷人的三角
地带，半透明的内裤显漏出浓密的黑色阴毛，有几根俏皮的从边缘露出。成熟女
人的风情散发着诱惑的气息。

　　虽然不是第一次看到，但每一次都会引起解雨晨强烈的欲望，他的肉棒又一
次露出狰狞。

　　他拉着两人到了床边，搂着朱敏一边亲吻，一边揉捏她的大奶子，楚佳妮自
然的跪在他身前含住他的肉棒。

　　朱敏第一次经历这样的场面，她马上情欲泛滥了，热情的回应着解雨晨。

　　解雨晨让她躺倒床上，一把脱下了她的内裤，淫水早已把浓密的阴毛染的黑
亮，分开她丰满的大腿，用粗大的鸡巴在她的屄缝摩擦，朱敏扭动着下身，「老
公……老公……快肏进来吧……骚屄好想要啊……快用大鸡巴肏人家……肏人家
的骚屄洞子。」

　　「佳妮，分开你妈妈的骚屄，扶着老公的鸡巴肏进去，看看老公是怎样肏你
妈的，肏你出来的地方。」他说道。

　　「好的，老公。妈妈，你靠在我怀里挨肏吧，我抱着妈妈，分开你的肥屄让
老公的大鸡巴肏，我要仔细看着老公的大鸡巴是怎么肏妈妈的大肥屄的。」

　　朱敏靠着楚佳妮，楚佳妮向前伸出手，分开她的骚屄，然后扶着解雨晨的龟
头对准了洞口。

　　解雨晨慢慢用力，她看到解雨晨的大鸡巴一寸一寸的慢慢插入进去，直到尽
头，好像插入自己的骚屄一样。

　　「啊啊啊……老公的大鸡巴进来了，骚屄好涨啊，好满。」朱敏双腿夹住他
的腰，屁股向上抬，「肏我，老公肏我，肏我的大肥屄，肏我这个骚母狗，用力
肏，肏我这个臭婊子，贱货。」

　　解雨晨扶着她的腰，开始大力抽插起来。楚佳妮搂着朱敏，听着她大声的淫
叫，一边揉着妈妈硕大的肥奶，一边看着大鸡巴在她的骚屄里进出，她感觉自己
的骚屄流出了一股股淫水。

　　她抽出身子，转身爬到朱敏身上，屁股对着解雨晨，淫荡的摇了摇。两人配
合默契，解雨晨一把搂住她的屁股，把头埋进她的屁股里，帮她舔着骚屄。

　　「啊，老公，老公舔的人家骚屄好爽，人家的骚屄想挨肏了，人家也想要大
鸡巴肏，肏人家的骚屄洞子，肏我这个小婊子。」

　　解雨晨用手指插进楚佳妮的骚屄里，上下同时抽插，肏着她们母女。

　　朱敏在下面被肏的意乱情迷，她抱住楚佳妮，两人亲吻起来，两人的奶子紧
贴在一起摩擦，有一种别样的刺激。

　　过了一会，两人换了位置，楚佳妮享受大鸡巴肏干，朱敏的大屁股几乎把解
雨晨的头都埋了进去，「骚屄，你的屁眼一点味道没有，是不是洗干净了。」他
拍了一把大屁股说道！

　　「老公……人家……人家都灌肠，洗干净屁眼……就是为了老公能随时肏干
呢。」朱敏一边亲着楚佳妮一边说道。

　　「妈妈……真上心……以后……我也要学着妈妈那样……随时准备好干净的
身体……让老公随时都能肏我……肏我的骚屄……骚奶子……骚嘴……」楚佳妮
淫荡的大叫着。

　　三人一边肏干一边说着，不时换着姿势。解雨晨的大鸡巴一会在女儿屄里，
一会在妈妈的屄里，好不爽快。

　　这时楚佳妮分开双腿跨到朱敏脸上，朱敏一边挨肏，一边舔着女儿的小屄。
「唔……妈妈舔的好舒服……人家骚屄……好舒服……老公……肏她……肏这个
母狗的骚屄……肏这个贱货……肏了贱货妈妈再肏贱货女儿……我们两个贱货随
便老公肏……」她和解雨晨一边亲吻，一边说道。

　　「太刺激了，真舒服，骚货，肏死你们。你们这两个母狗，烂货，欠肏的臭
婊子，我肏死你们！」解雨晨用力抽动着大鸡巴，「我要射了，射到你们脸上，
你们两个并排跪好。」

　　说着，他抽出了大鸡巴，两人马上跪好，扬起头，张开小嘴。解雨晨看着风
情各异的俏脸，一个青春俏丽，一个成熟妩媚，先插进朱敏的嘴里抽动几下，射
出一些，然后插到楚佳妮的嘴里射出一些，最后分别射到两人的脸蛋儿上。

　　两人吞下了精液，舔着嘴角，相视一笑，然后抱到一起，舔着对方脸上的精
液。解雨晨拍了一下她们两个的头，两人默契的一个含住了大鸡巴，一个跪坐到
他后面，分开他的屁股，舔弄着他的菊花。两人配合默契，解雨晨被前后夹击，
感觉异常的舒爽。他慢慢坐下，让两人跪到他的身前，分别抓住两人的一个大奶
子揉捏着。

　　朱敏松开楚佳妮，对着解雨晨一笑，然后翘起屁股，趴到他的胯下，帮他清
理着射过的肉棒。解雨晨扶着她的头，舒服的呻吟一声向后躺下，朱敏细细含着
肉棒，用舌尖舔过没一个角落，然后吸出马眼里残存的精液。

　　忽然她轻叫一声，然后楚佳妮看到妈妈翘起的肥大肉臀，上前搂住，把头埋
在了她的臀沟里。

　　朱敏轻轻摇了摇屁股，只见楚佳妮轻轻拍了一下她的肥臀，呜呜地说，「妈
妈，我给你润滑一下屁眼，一会老公要用呢。」

　　她伸出小舌头在朱敏的菊花轻点，然后舌尖用力，伸进去一点，让她的菊花
慢慢绽放。

　　朱敏舒服的轻叫，她高高地抬起屁股，大腿分开，让她能更加深入，「好舒
服……佳妮舔的屁眼好舒服哦……又轻柔……又发痒了……」

　　楚佳妮抬起头来，笑嘻嘻地说道，「老公，已经帮你清理好了道路，该你大
展神威喽。」


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　疑惑

　　――如果理想比你的人生更加重要，那么痛苦是应当的。

　　解雨晨挺起粗大的肉棒，来到了朱敏的身后。楚佳妮用力分开她的肥臀，让
她的屁眼更加突出。她眼睛一下不眨地看着解雨晨硕大的龟头抵在妈妈窄小的屁
眼上，然后一寸一寸地深入进去。

　　「啊……好胀啊……身体好像成两半了……」朱敏低声淫叫道，她抬起上半
身，屁股被解雨晨紧紧搂住。

　　虽然已经肏了很多次她的屁眼，但每一次解雨晨都感到同样的紧致，括约肌
紧紧包裹着他的肉棒，没有一丝缝隙。他挺动着大鸡巴开始慢慢抽动。

　　楚佳妮在一侧一边亲吻着他的乳头，一边按着着他的屁股，让解雨晨感到双
重的极致快感。然后她跪到他的身后，用她的大奶子紧贴到他的背上，胯部贴着
他的屁股，随着他的动作，一起稍后挺动着，给他助力肏着朱敏。

　　朱敏啊啊的大声淫叫着，甩着肥奶，屁股被撞出一阵阵肉浪，解雨晨抓住她
的胳膊，拉起她的上身，让她的肥奶更加突出。

　　楚佳妮一会在解雨晨后面，一会跑到朱敏年前，亲吻着她，揉着她的肥奶，
然后她站起身，把小屄对准她的嘴，让朱敏舔着她的屄。

　　三人干的热火朝天，浑然忘我，屋内春意融融。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在这个城市的某处，同样场景出现，在那个房间，白天出现的女人，像上次
一样，盯着电脑的监视屏，双腿大开，搭在桌子上，手里抽动着假鸡巴。

　　「臭小子……这么快……就母女同床了……肏……肏她们的骚屄……干她们
的屁眼……我的儿子……好儿子……干妈妈……妈妈也要你的大鸡巴……」

　　不错，她就是秦岚，一个消失了十几年的神秘女人，解雨晨以为早已去世的
妈妈（详情番外：人物志）。她如今是某个特殊的神秘部门的局长，相信谁也想
不到平时冷眼高贵，杀伐果断的局长会有这样的一面。

　　自她回到这个城市，就安排人在解雨晨的家里，不管是院落、屋内，各个地
方都装上了监视器，一是为了能看到多年不见的儿子女儿，当然最重要的是为了
更好的保护他们。

　　当年的事已经彻底结束了，孩子们也不知道她的存在。除了少数人，其他没
有人知道他们的关系。可她不确定刚刚被她捣毁的境外间谍组织会不会有漏网之
鱼存在，会不会有人注意她，所以，她现在不能跟他们相认，不能有更亲密的接
触，只能通过这种方式看看他们，保护他们。

　　正在这时，她浑身一颤，猛地凑到电脑前，她在另一个窗口上看到了一个身
影，正趴在他们的窗前。

　　看清之后，她松了一口气，「原来是这个小丫头。」她轻笑一声。

　　屏幕里解雨轩偷偷的趴在窗口，向里偷看着。旁边小狮子狗蝴蝶和哈士奇跟
在她身边，她拍拍它们的头，示意不要叫。

　　在门口的大白熊奇怪地看了一眼他们，没有丝毫兴趣的又趴在地上。

　　「儿子……我的好儿子……」她轻声呓语。

　　「妈妈好想你们，你想要多少女人就要多少女人，包括妈妈和你妹妹，我出
色的大儿子，我最优秀的大儿子……」

　　她怀着深深的愧疚，早已把满腔的心思放在了儿子的身上，她认为儿子是最
优秀的，事实也证明了这一点。不是她不爱女儿，她相信雨轩也跟她是同样的想
法。

　　她叹了一口气，赤裸着身子走向浴室。

　　正在她走进浴室的一刻，在监视器下方的一个窗口，一个不起眼的物体一闪
而过……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个漆黑的房间，一个冷冰冰的声音，丝毫不带任何感情地说道。

　　「执行者九号报告，目标人物今天去过三个地方，在外接触４６人，２０男
２６女，人物相片，居住相片已发送。」

　　「明白了，九号，这些你不用打电话，直接把资料发过来就好了，我们要尽
量减少联络。」耳机里传来一个带着懒散的声音。

　　「我知道，我是想问你，为什么给我这么无聊的任务？」

　　「人家给钱了嘛，钱多的能砸死你，再说了又这么轻松，只是跟着她记录一
下，既没有危险，又轻松，何乐而不为，你就当度假咯。」

　　「再有这种任务，我拒绝接受。」

　　「这是审判者的命令。」对方口气一冷，随即缓和了一下，「好了，就这样
吧。」

　　房间恢复了安静。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　屋内三人激情似火，朱敏骑坐在解雨晨的身上，扭动肥臀，让粗大的鸡巴在
她骚屄里进出，楚佳妮和她对面而坐，享受着他的口舌服务，朱敏抱住女儿，情
不自禁的亲住了她，两人舌头相交，交换着唾液。

　　突然楚佳妮身子一震，眼睛睁大地看着窗外，随即魅惑的一笑，装作毫不在
意地抱住朱敏在她耳边亲吻，用只有两人才能听到的声音轻轻地说，「妈妈……
窗外……雨轩……雨轩看呢……」

　　朱敏停了一下，就要扭头。楚佳妮抱住她的头，「老公……老公舔得好舒服
啊……人家的骚屄都要化了……又要高潮了……」她大声的淫叫着。

　　朱敏会意，继续抬动着肥臀，用更加疯狂的举动来渲染着淫荡的气息，「老
公……肏的人家好舒服……大鸡巴……肏人家的骚屄……肏了人家的，再肏女儿
的……我们母女俩一起让你肏骚屄……肏我们的大屁股……骚奶子……」

　　楚佳妮对着她一笑，两人眼神对视，在解雨晨毫不知情的情况下，定下了下
一个人选，为了她们的幸福生活，这个必须的人选。

　　窗外的解雨轩眼睛死死盯着在朱敏肥大肉臀里进出的肉棒，她从未见过如此
震撼的画面，根本没注意到刚才楚佳妮看到了她。看着三人交合的画面，她紧紧
夹着大腿，一只小手不自觉的摸上了自己的胸部。

　　屋内，朱敏和楚佳妮并排趴在床上，高高的翘着屁股，身后的解雨晨一会插
进这个洞里，一会又插进那个洞里，两人此起彼伏的呻吟，两对垂下来的肥硕大
奶，稍稍摇动着。

　　一阵激烈的抽插之后，解雨晨射进了楚佳妮的骚屄里。三人躺在床上，挤在
解雨晨的怀里。第一次三人欢爱，都得到了无与伦比的精神刺激与身体享受。

　　窗外的解雨轩偷偷地走了回去，回到房间，她一下摔到床上，怕打着枕头，
「死哥哥，坏哥哥，臭哥哥。」她也不知道自己为什么这样，想着刚才激情的画
面，小手慢慢探入两腿之间……

　　外面，皎洁的月光铺满整个大地……

　　清晨，天刚刚放亮，朱敏慢慢的张开眼睛，她慵懒的舒展了一下身体，看着
旁边解雨晨英俊帅气的面容，她偷偷的在脸上亲了一下，小心翼翼的生怕吵醒了
他。

　　第一次在爱人的怀里醒来，她感到无比的幸福与满足，好想就这样一直在他
宽阔温暖的怀里，她这样想着。

　　解雨晨也醒了，看到朱敏正痴痴地望着他。他亲了她一口，轻轻地说，「这
么早就醒了。」

　　朱敏轻轻的嗯了一声，用同样的声音说，「我先回去了，你不要动，不要吵
醒佳妮。」

　　她要先回去，家里老爷子起的早，一会被他看到就不好了。

　　「没关系，我送你。」解雨晨慢慢抽抬起楚佳妮的胳膊。楚佳妮还在熟睡，
她的胳膊和大腿搭在解雨晨的身上，脸上洋溢着满足的笑容。

　　「不要。」朱敏扶住他的胸膛。她知道能在爱人的怀里醒来是一件多么幸福
的事，她不想吵醒女儿，于是慢慢起身，穿上睡衣，在他脸上亲了一口慢慢走了
出去。

　　门口的大白熊看了她一眼，并没有起身，她像个孩子般上前抓了抓它的头，
大白熊舒服的侧身一躺。

　　朱敏快乐的张开手臂，呼吸了一下新鲜的空气，迈着轻快的步伐走了出去。

　　过了一会，楚佳妮也醒了，她看了解雨晨一眼，然后又闭上眼睛，身体在他
怀里扭了扭，「老公……」声音带着刚起床特有的慵懒气息。「妈妈走了……」

　　「嗯。」解雨晨答应一声，抬手在她的身上抚摸着。

　　「你再睡一会，我去做早餐。」

　　「嗯。」楚佳妮答应着，可是胳膊还在抱着他。

　　「乖。」解雨晨亲了她一下。

　　楚佳妮知道他每天早上起来的晨练，放开了手。

　　解雨晨起床，开始晨练，一天又开始了。

　　楚佳妮也起床了，她的衣服在这边也有，换上衣服，洗漱完毕，来到庭院里
看着解雨晨锻炼，高大挺拔的身躯，精壮凸起的肌肉，古刀发出的呼呼破空声，
仿佛一个顶天立地的侠客，而她是旁边痴痴凝望的少女。

　　厨房里两人一起做着早餐，楚佳妮在身后搂着她的腰，两人享受着温馨浪漫
的早晨。

　　不过吃早餐的时候，解雨晨有些奇怪地看着雨轩带着黑眼圈的双眼，略带责
备的说教，而这样的开头一般往往是……

　　「不是我说你，虽然放假了，可是你也不能经常熬夜啊，玩起来没白天没黑
夜的。」

　　「真不是我说你，白天那么长时间不够你玩的，晚上还不消停，你看看你顶
着个黑眼圈，好看？」

　　解雨晨摇摇头，旁边楚佳妮脸上露出了然的深色，劝解地说，「放假了嘛，
还不让人家好好玩，就你说起来没完，雨轩，一会回去睡个回笼觉，经常熬夜，
没有充足的睡眠，可就不好看喽。」

　　「还说人家，还不是你大晚上不睡觉，吵得人家……」解雨轩自己小声的碎
碎念叨。

　　「你说什么？」解雨晨没听清。

　　「没什么。」雨轩说道，「好了，我吃饱了，我再去躺一会。」说着跑回了
房间。

　　解雨晨摇了摇头，楚佳妮则是吃吃地笑了起来。

　　吃完早餐，解雨晨带了一些自己腌制的甜面酱，带着楚佳妮去上班了。

　　虽然每天都是常规，到但每天都有心意，他很满意现在的生活，希望能一直
这样下去，不想有任何改变。

　　楚佳妮毕业后考了公务员，楚老爷子以前虽然给领导做饭，认识一些人，但
怕分量不够。于是他给一块玩到大的老李，李伯阳说了一声。老李虽然退休了，
但说话还管用，于是把她塞进了税务局，一个油水丰厚，但是她的工作相当清闲
的地方。

　　把她送到门口，两人你侬我侬的分别了。解雨晨到了工作的酒店，浑身神清
气爽的开始了又一天的工作。

　　在去后厨的路上，他看到了倪琳，倪琳也看到了他，只见倪琳盘着头发，容
妆精致，上身合体的西装，下身齐膝的短裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋。她故意的
抬头挺胸，「咳咳。」两声，像一只骄傲的孔雀从他身边走了过去。

　　解雨晨有些莫名其地看着她，倪琳走过去之后，忽然回头拍了他一下，调皮
地说，「看什么看，没看过美女啊。」

　　解雨晨看着这个三十岁依旧调皮可爱的女人，像平时那样调侃道，「给娘娘
请安。」说着摆了一个请安的姿势。

　　倪琳故作抬头挺胸状，左手一抬，正经地说，「摆驾回宫。」

　　解雨晨连忙扶住她的胳膊，「嗻。」

　　倪琳哈哈笑了一阵，甩开他的手，「好了，不跟你闹了，不知道今天那个人
来不来，来了我去叫你。」

　　说完就走了过去，一段路之后她回头，看着解雨晨的背影，眼底闪过爱恋的
光芒。

　　每天的工作，都是常规。解雨晨一边看着，一边跟同事们调侃两句。

　　这边说，「头儿，尝尝这道菜。」他拿起一块放到嘴里，点点头。

　　那边，「头儿，听说那个纪录片《舌尖ＸＸＸＸ》联系我们这了，是不是要
在这拍一个镜头啊。」他拍了一下那人头，「没影的事，要是定了，我一定让你
露露脸。」

　　进来了几个服务员小伙子小姑娘，「晨哥，有多余的没，起晚了，没赶上早
餐。」他脑袋往里一撇，「早没了，里面看看去吧，想吃哪道菜，一锅里一口就
够你们吃了。」

　　门口一声喊，「上菜了嘿。」后厨永远热闹的地方。

　　临近中午，倪琳找来了，「昨天那人来了，你做吧。」

　　解雨晨听了，去办公室拿出带来的酱，亲自动手。只见炉灶里火声呼呼，油
热下锅，颠勺翻铲，大火收汁，不一会色香味俱全的红烧肉做好了，烧热的砂锅
里生菜铺底，摆盘，樱桃点缀，盖上锅盖，端上餐桌的时候还发出滋滋的油响。

　　他亲自端上桌，然后站在一旁，倪琳现在他一侧。

　　女人依旧如昨天的装束，鸭舌帽，黑色的大框墨镜，她掀开砂锅的盖子，顿
时一阵热气冒出，砂锅底部的油水滋滋作响，香气扑鼻。

　　女人深深吸一口气，脸上露出陶醉又满含回忆的神色，她抬头看了一眼解雨
晨，只见他正盯着她。

　　「您尝一下，不知道是不是符合您的口味。」解雨晨看她抬头看向自己，忙
说道。

　　女人拿起筷子，夹起一块红烧肉放进嘴里，只感觉酥软弹牙，肉香扑鼻，熟
悉的味道充满口腔，她一下子眼眶湿润了。

　　解雨晨看到女人只吃了一块就放下筷子，然后靠在沙发上，眉头一皱，以为
不符合对方的口味。

　　倪琳也看到了，她上前一步说道，「对不起，这位女士，可能……」她还没
有说完，就见对方摆了摆手。女人吸了一下鼻子，「就是这个味道，一模一样，
很多年没有吃到了，我……我很满意。」

　　倪琳放下心来，说道，「那您慢慢用餐，有什么需要请随时吩咐。」

　　解雨晨也放下心来，不过总感觉哪里不对，一模一样？他有些疑惑，不过却
没有放在心上。随即点了一下头，就想回去。

　　这时女人却叫住了他，「能坐下聊一会吗？」

　　「好的。」解雨晨在她的对面坐下，女人给他倒了一杯茶，推到他的面前。

　　「看你的年纪也不是很大，没想到厨艺这么好。」女人淡淡地说。

　　「过奖了。」解雨晨回道，「中国顶级厨师很多，我不过是个刚出茅庐的小
子罢了，还差的远。」

　　「艺高而不自傲，这一点很好。」女人赞赏地点点头，「我打算燕山那里建
一个度假山庄，如果你愿意的话，我想聘请你当总经理。」

　　解雨晨有些奇怪，「这个，女士，我能问一下为什么吗，我们只是第二次见
面，而且，我只是个厨子。」

　　「因为你做出了我最想吃的菜，而且……」女人停了一下，「而且你这么年
轻厨艺就这么高，你很聪明，管理一个山庄不是问题。」

　　解雨晨想了一会，还是摇了摇头，「对不起，谢谢您的好意，我对现在的工
作很满意。」

　　「好吧，人各有志。」女人说完站了起来，伸出手，「还是感谢你让我吃到
了想吃的味道。」

　　「应该的。」解雨晨握了一下她的手，看着女人转身离去，他还是提醒了一
下，「这位女士，在燕山那里建度假山庄，很难的。」

　　「是吗？」女人回头看着他，「那是以前的人太笨了，不过还是谢谢你的提
醒，再见。」

　　「再见。」解雨晨转身走了回去。


　　　　　　　　　　　　　　第十一章　归来

　　――我要回去，回到我已迷失的故乡，趁这次绝望给我引路，在泥淖里，探
索那因为时间而遗落的一块精美碧玉。

　　每次见到这个女人都感觉莫名其妙，解雨晨想了一下，随之抛在脑后，在办
公室椅子上靠着，双腿搭在桌子上。

　　过了一会，倪琳找了过来，一进办公室看他这个样子，随即调侃到，「呦呦
呦，挺自在啊，跟个地主老财似的。」

　　解雨晨瞟了她一眼，没有动地方，懒散地说，「来，给本老爷捏捏腿，捏的
舒服了，赏你个大钱。」

　　「呦，大老爷可是好久都不来我们这玩了，姑娘们可想的紧啊。」倪琳学着
电视上看到的老鸨的语气说，「小红，小翠，快进来啊。」

　　这时门外两个脑袋探了进来，「琳姐，你叫我们。」两人好奇地盯着屋内的
两人。

　　「没看我们解大官人来了嘛，还不好生伺候着。」倪琳对两人眨眨眼。

　　这两个服务员平时也是跟他们闹惯的，一看这个眼神哪里还不知道是什么意
思，于是进来一左一右按住解雨晨的肩膀。

　　「呦，解大官人，好久没来了，按的舒服吗？」

　　「大官人，人家可想的紧呐。」

　　解雨晨摇头晃脑，「嗯，再用点力，左边，哎呦，舒服啊，本老爷有赏。」

　　「大爷赏什么呀。」

　　「大官人，人家在这里吃得好可玩得不好，今天你请客，带我们去Ｋ歌。」

　　解雨晨啪的一下双脚落地，故作心痛的指着她们说，「你们两个小没良心儿
的，大爷平日对你们不好吗，好吃的随你们吃，有事我给你们挡着，谁生日我请
客带你们出去玩，现在你们给我捏两下，就要好处，我心痛啊。」

　　旁边倪琳双手抱胸，靠在一张桌子上，笑嘻嘻地看着他们。

　　「呦，大爷，我不就这么说嘛，您还当真了。」

　　另外一人却做出渲然欲泣的表情，「大官人，瞧你说的，人家清白的身子都
给了你，你可不能说不要就不要啊。」

　　解雨晨差点儿一口老血喷出，指着她，「我……我……我……你……你……
你……你……」

　　小红撇开他的手指，嫣然一笑道：「哎呀，那么激动干嘛啊，人家不会介意
的。」

　　倪琳看闹的实在不像样，拍拍手，「好了好了，别闹了，对了，刚才那个叫
你干嘛。」

　　解雨晨重新靠在椅子上，「想挖我跳槽。」

　　三人一起盯着她，小红嘴一撇：「什么想吃熟悉的味道，我看八成是看上你
了，那人岁数一定不小了，老牛吃嫩草。」

　　小翠也说道：「哼，我感觉也是，这些人，仗着自己有两个臭钱，就想勾引
你，我看她肯定早就注意你了，让你跳槽是假，勾引你才是真。」

　　「好了，你们两个，真是，人家包裹那么严实，你看到了，就说勾引他，你
们这两个小骚蹄子。」倪琳说道，「那人什么来路？」

　　解雨晨摇摇头，懒散地说，「不知道，管她呢，反正我拒绝了。说不定人家
只是一时兴起呢。」

　　「耶，我就说嘛，晨哥舍不得我们。」小翠说道。

　　小红直接在他脸上亲了一口，「就应该这样嘛，你要走，也要带上我们。」

　　倪琳站在一旁，眼底闪过一丝嫉妒，「好了，你们两个出去，外边还有客人
呢。」

　　两人看了她一眼，知道他们有事要说，于是说着，「大官人常来玩啊。」说
着嘻嘻笑着扭着小屁股走了出去。

　　倪琳关上门，走到他身后，轻轻的捏着他的肩膀。

　　「你是怎么想的啊。」

　　「没怎么想啊，我对现在的生活挺满意的，再说那人要在燕山盖度假山庄，
那不是一般人能进去的。」解雨晨闭着眼睛说道。

　　「哦，对了，那天你走以后，我妈可是对你赞不绝口，还想什么时候要你再
去一趟呢。」

　　「那是你的事了，我要再去，你也不好再往下编了吧。」

　　倪琳眼底闪过一丝暗淡的光芒，她喜欢解雨晨，确切的说是爱上了他，可她
不知道如何表达。

　　虽然以前她有段时间放纵自己，过着迷乱的生活，可在自己心爱的人面前，
她有些慌乱。她知道他要结婚了，她不知道自己即使说了又能怎么样，她还是决
定告诉他，即使只是他的情人，她也愿意。

　　她慢慢低下头，嘴唇印在了他的唇上。

　　解雨晨猛地睁开眼睛，看到倪琳的闭着的眼睛里流出眼泪，他慢慢抬手扶住
了她的头，两人激情相吻，想来嘴巴、双舌相交。

　　解雨晨站起来，把她压在墙上，再次亲吻下去，手掌隔着衣服按住了她的胸
部，倪琳脸色娇红，抱住了他，任他轻薄。

　　解雨晨一手揉着她的胸部，大腿探入她的双腿之间，抵住了她的胯下，只感
到燥热湿滑的感觉，倪琳已情欲涌动，她的小屄流出爱液，湿透了内裤和丝袜。
她夹紧双腿，摩擦着他的大腿。

　　解雨晨探入她的衣服，握住了她娇小的胸部，只感觉她的奶头像一个大枣般
挺立着，「琳姐，没想到你的奶子不大，奶头却不小，看它已经立起来了，琳姐
你发骚了。」

　　倪琳靠着墙，头部上扬，雪白的脖颈如白天鹅一般，她呻吟道，「好弟弟，
姐姐发骚了，想要你肏我，肏我吧，姐姐不要别的，只要你的大鸡巴肏我，姐姐
做你的情人，做你的性奴，肏我，肏你的性奴隶，肏你的骚婊子。」

　　她伸出手摸上了他的胯部，硕大的肉棒早已挺立。她解开她的裤子，把大鸡
巴释放出来，然后蹲下身子，含住了，疯狂地吞吐。

　　解雨晨扶着她的头，看着一身白领装束，平时气质高贵的倪琳在跪在自己的
身下，像淫荡的母狗、下贱的妓女一般吞吐着自己的大鸡巴，他一阵心情激荡，
他把大鸡巴深深插入她的喉咙，感受着她嫩肉的挤压。

　　倪琳被插的泛起了白眼，口角流出白色的泡沫。虽然她以前放纵自己，经历
过很多鸡巴，可没有一个像这般巨大，她感受到被征服的感觉，像一只小船在波
涛汹涌的大海，随时有覆灭的危险。她下身一阵热流，高潮而至。

　　解雨晨一把拉起她，把她按在桌子上面，掀起她的裙子，褪下她的裤袜和内
裤，猛地把大鸡巴插进她淫水泛滥的骚屄。只感到无比的湿热润滑，他挺动大鸡
巴用力的抽插。

　　「琳姐，我肏你的骚屄了，你这个骚货，是不是早就想挨肏了？平时一本正
经的样子，发起骚来却是个淫荡的母狗，我要肏死你，贱货，臭婊子，干你的骚
屄。」

　　倪琳感到一根粗大的肉棒捅入自己的身体，从未感受过的充实充满下体，她
一声大叫，「啊……大鸡巴……好大的鸡巴……捅我的骚屄……肏我的骚屄……
好弟弟……姐姐以前白活了……为什么没有早点遇到你……早点让你肏我……」

　　解雨晨搂着她浑圆的屁股用力猛肏，倪琳的脸贴着桌子，用力地往后顶着屁
股：「肏我……姐姐以后就是你的情人，你的性奴……你想什么时候肏，姐姐就
撅起屁股让你肏……好弟弟，我爱你……」

　　解雨晨一把拍在她的屁股上，「骚货，我肏你，早就想肏你了，干死你，骚
屄，你这个千人肏过的骚屄，母狗，为什么不早点让我肏你，我心痛啊，你这个
骚母狗。」他一边抽动大鸡巴，一边啪啪的拍着她的屁股，雪白的屁股马上变的
通红，白色的粘液顺着两人的交合出滴下。

　　倪琳脸上露出痛苦悔恨的神色，带着极致的舒爽。她翻过身躺倒在桌子上，
分开大腿，让解雨晨粗大的鸡巴插入进来。她抱着他，抚摸着他的头发，「对不
起，好弟弟，姐姐以后一定好好补偿你，你使劲肏我，用力肏我，姐姐以前对不
起你，让那些该死的臭男人肏了我，我以后只是你一个人，是你的骚屄，你的母
狗，你是我的主人。」

　　解雨晨吻住她的奶子，咬住了一个挺立的奶头，倪琳感到一丝痛意，却更加
舒爽，仿佛被虐待的快感，「主人，咬我的烂奶子，我的奶头子，它是你的，肏
我啊，干我啊，打我，主人，扇我的脸，我对不起你。」

　　解雨晨抬起身，一手掐着她的脖子，一手啪啪的左右抽着她耳光，倪琳雪白
的小脸变得通红，盘着的头发变得凌乱。

　　「我要射了，琳姐。」解雨晨打算抽出鸡巴射到她的脸上。

　　倪琳双腿却紧紧夹住他的腰，「射到……里面……射到骚屄里……干大母狗
的肚子……主人……母狗给你生孩子……」

　　解雨晨于是用力抽动大鸡巴，掐着她的脖子，快速的肏干。

　　倪琳感到大鸡巴涨得更大了，一股热流射进体内，被掐住的脖子不能呼吸，
一股窒息的快感袭来，从来没有过的高潮充满全身，一股热流从子宫喷涌而出，
她潮吹了！从未有过的舒爽，深深印在她的脑海。

　　解雨晨也感到一股热流冲击自己的小腹，他也第一次看到潮吹这种景象，没
想到倪琳是受虐体质，越是侮辱，她的快感就越高。

　　两人相拥，解雨晨亲吻着倪琳的脸颊，只见倪琳闭着的双眼划出一滴眼泪，
「琳姐……」他轻声叫道。

　　倪琳睁开眼睛，擦了一下眼泪，「我是高兴的，我真的好高兴，好满足。主
人，三十年了，从未这么高兴过。」

　　她抱住解雨晨，埋在他的怀里：「感受到你的精液射到我身体里面，才让我
感觉自己是你的。你放心，我不会破坏你的生活，我只要做你的情人，做你的性
奴，你的母狗。主人，以后不要叫我琳姐，我们两个人的时候，叫我琳奴，我要
做你的奴隶，永远伺候你。」

　　「琳……奴。」解雨晨还是没有习惯，他有些别扭地叫了一声，虽然做爱的
时候百无禁忌，可他从不认为自己可以支配别人，他喜欢她们，所以做爱。

　　倪琳却高兴的答应了一声，她看出解雨晨的别扭，「主人，我知道你不想看
低我，可是我自己心甘情愿的，感觉你叫我琳奴时，我才是属于你的，专属于你
一个人，让我有一种被支配的感觉，我喜欢，主人……」

　　解雨晨有些明白了她的心思，就好像藤蔓一样，只有依附于枝干才能生长，
倪琳好像就是这种性格，外表看着再精明能干，可她只能依附于男人，没有这个
依附，她就好像无水之萍，无根之木。

　　「我知道了，琳奴。」想通了这一点，解雨晨理解了她的心思，叫的也坦荡
了，「琳奴，给我清理一下。」

　　「是的，主人。」倪琳温顺的跪在他的身下，含住了肉棒，一边细细的舔着
肉棒的每一个角落，一边像小猫一样看着他。

　　解雨晨坐在椅子上，轻拂着他的头，倪琳用头摩擦着她的头发，心里感到无
比的充实与满足，像趴在主人怀里的一只猫咪，温暖，充满眷恋。

　　两人收拾好衣服温存了一会，倪琳一步一回头的慢慢走了出去，走出房门，
马上回复成了那个精明的大堂经理，看不出一点怯懦的神色，不过心里却有着归
属般的满足，像一只风筝，终于有了牵着她的那根线。

　　解雨晨的日子变得越来越丰富多彩，回到家里有两个女人随时供他玩乐，三
人越来越大胆，越来越放的开。

　　这边楚佳妮在他的怀里，让他玩弄着胸脯，朱敏则跪在地上，让他的脚踩在
她肥硕的大奶子上，细心的舔着每一根脚趾。一会儿朱敏翘着肥大的屁股让他肏
干，楚佳妮则给他舔着屁眼。

　　她们两人还买了好多情趣玩具，性感内衣，在晚上三人到了山里，在洁白的
月光下，三人尽情玩乐。一会楚佳妮和解雨晨两人把朱敏夹在中间，楚佳妮带着
假鸡巴肏她的骚屄，解雨晨在后面肏着她的屁眼。一会解雨晨肏楚佳妮的骚屄，
而朱敏带着假鸡巴，挺着肥大的屁股肏女儿的小嘴。

　　一会解雨晨肏着楚佳妮的小嘴，朱敏则肏着女儿的骚屄，楚佳妮抱着解雨晨
的屁股，承受也妈妈的肏干。一会楚佳妮则肏着妈妈的骚屄，肏着自己出生的地
方，解雨晨则用朱敏的大奶子打着奶炮。三人极尽淫乐之能事。

　　在这天晚上，楚佳妮的屁眼终于也被开苞了。朱敏给她灌肠之后，细心的给
她舔弄一会，然后把奶头塞进她的屁眼里，楚佳妮紧致的屁眼马上夹住了她的奶
头。然后朱敏小心的趴在楚佳妮背上，看着解雨晨的大鸡巴肏了进去。

　　楚佳妮的屁眼流出一丝血迹，不过她却异常的满足，「啊……人家的屁眼终
于让你开苞了……好满足啊……我好高兴……肏人家的屁眼……第一次我不要怜
惜……我要老公狠狠的肏人家的屁眼……让人家的屁眼达到高潮……还要妈妈肏
人家的屁眼……孝顺妈妈……」

　　朱敏在两人的交合处舔弄着，在解雨晨射精之后，她吻住了楚佳妮被撑的大
大的屁眼，吸着流出来的精液。然后带着假鸡巴慢慢的肏了进去。她抱住女儿，
用肥奶揉着她的后背。

　　在酒店里，倪琳则没事就过来和解雨晨温存一会，如胶似漆的拥吻，在办公
室翘起屁股让解雨晨肏屄。倪琳从那天之后，干脆每天穿着开裆裤袜，好方便解
雨晨的肏干，她有些自卑自己的奶子太小，想去隆胸，被解雨晨打了一顿屁股才
罢休。

　　「琳奴，你现在就是最完美的。」听着解雨晨的话语，她感动异常，用更疯
狂的举动来满足他，自己的骚屄，自己的屁眼，小嘴，还用不大的奶子给他打奶
炮，美名其曰，「让老公的大鸡巴肏大她的奶子。」没想到后来还真大了一些，
第二次发育了，当然这是后话。

　　她们也知道了彼此的存在，楚佳妮知道后露出了果然如她所料的表情，并让
解雨晨把她带来，说拜见正室夫人，三人一起满足他。倪琳听到后有些惊讶，更
多的确实羡慕，她也动起了让解雨晨肏她妈妈蒋雪兰的心思。

　　这天远在美国的一架波音客机起飞了，爱丽丝，也就是解美玲，带着十六岁
的龙凤胎儿子迈克和女儿珍妮，走上了回国探亲的道路。

　　她心中充满了忐忑和激动，握住孩子的手微微颤抖，迈克和珍妮轻声的安慰
她。

　　她在自己胸前画了一个十字，双手紧握，祈祷着，心中充满了喜悦。可是，
她却不知道，回国后迎接她的，却是物是人非，是她不能承受的现实。


　　　　　　　　　　　　　第十二章　物是人非

　　――当庄严的祠堂站着归来的游子，望着她匍匐在地痛苦的哭泣，以及无数
错误铸成的历史道路，他们没有话语，只是用微风轻拂着她，安慰着她受伤的心
灵。

　　这两天楚佳妮玩的肆无忌惮，她一直叫解雨晨把倪琳也叫来，来一次４Ｐ大
战。不过他却顾及着妹妹，楚佳妮只好和朱敏越来越放肆的挑逗他。

　　解雨晨感觉她们两人似乎在密谋着什么，有时看到她们盯着雨轩发笑。而解
雨轩却一反常态，有时被她们看的落荒而逃。

　　做爱时，楚佳妮还装作妹妹的样子叫道，「哥哥，肏人家的小嫩屄嘛，你们
天天晚上肏屄，那么大声音，人家都知道了，小嫩屄好痒啊，人家想哥哥的大鸡
巴肏嘛。」

　　每当这时候解雨晨就按住她好一顿猛肏，这边还没肏完，后面又传来朱敏的
声音，「好哥哥，肏人家的小嫩屄吧，到时候我跟你们一起肏，你们就不用顾及
着我了，我们天天在家里光着屁股肏屄，你想肏谁的就肏谁的。」

　　解雨晨就转过身，搂着朱敏的肥厚的肉臀，挺着大鸡巴插进她的屁眼，「好
哥哥……肏的人家好舒服……肏人家的屁眼……用力捅……」

　　楚佳妮要来了倪琳的电话，两个女人不知道什么时候聊的好像多年的朋友一
般，倪琳虽然比楚佳妮要大，可一声声的姐姐，叫的那叫一个甜。楚佳妮拿着手
机，开着视频，对着正在肏屄的两人，倪琳的声音传来，「啊……好姐姐……你
们诱惑我……主人的大鸡巴肏着你们……人家的骚屄也好痒啊……主人……琳奴
也要大鸡巴……肏人家的骚屄……」

　　「你这个小骚蹄子，老公天天白天肏你还不够，还这么骚。只要老公发话，
你就来吧。」楚佳妮一半是说给倪琳听，一半是说给解雨晨听的。

　　解雨晨没有说话，把头埋在朱敏硕大的肥奶里，拱着。朱敏爱怜地摸着他的
头，挺着大奶子让他吃，下面肥屄一挺一挺的，配合着他的抽插。

　　「主人，琳奴好想你肏啊，琳奴的小骚屄都湿了，琳奴现在像母狗一样撅着
屁股，就等着主人来肏呢，主人，你看看，肏人家的骚屄，骚屁眼，主人的大鸡
巴肏人家的小奶子，把奶子肏大。」那边的倪琳一边说着淫荡的话，一边用手指
插着骚屄。

　　「琳奴，主人明天好好肏你，你在你身上写几个字，奶子上写骚货，大腿两
边写上骚屄，欢迎来肏。要是擦掉了，就不肏你了。」解雨晨一边看着视频，一
边肏着朱敏。

　　倪琳马上拿起记号笔写了下来，用手机屏幕对着，让解雨晨看了一下。

　　楚佳妮见解雨晨下不了决心，于是趴在他背上，在他耳边轻轻说，「老公，
其实雨轩已经知道了，那天晚上我看到她在窗边偷看呢。」

　　解雨晨其实早就有一些感觉，这两天雨轩看他们的眼神有些不对，而且看着
看着就脸红了。

　　「老公，我可感觉得出来，雨轩看你的眼神，那是爱的不行了，你要现在过
去要了她，她肯定张开大腿让你肏的。」楚佳妮诱惑着说，「老公，你不喜欢雨
轩嘛，你想想，雨轩以后被一个男人压在身下肏她的嫩屄，肏她的屁眼，你不心
痛啊，那人还会在雨轩的嫩乳上咬下一个个牙印，让雨轩舔他的臭屁眼，喝他的
尿……」

　　解雨晨听着楚佳妮的话，想到那个画面，一阵抖动射进了朱敏的骚屄里。朱
敏趴在他的身上，亲吻着他。

　　「她是我妹妹……」解雨晨闭着眼睛，轻声说。

　　楚佳妮知道他心动了，「老公，你害怕了，你放心，我去跟雨轩说。」说完
她就穿上睡裙走了出去。

　　「哎……」解雨晨抬手叫了一下，「我……」

　　「让她去吧。」朱敏揉着他的胸膛说道，「老公，我们都是这么想的，你这
么优秀，肏哪个女人都是应该的，雨轩她肯定也是愿意的。再说，你肏了雨轩，
以后我们可以更加正大光明的肏屄嘛。」

　　解雨晨叹了一口气，有些犹豫，有些说不清道不明……

　　朱敏转移了一下话题，「老公，你知道吗，昨天我又见到老爷子和孙婶肏屄
了。」

　　「真的？」果然解雨晨有些好奇。

　　「对啊，两人干的那叫一个热火朝天。别看孙婶那么大年纪，发起骚来我都
感觉不如呢。」朱敏说道，「老公，你看人家都知道及时行乐呢，你的思想还没
老爷子开放吗？错过了可就是一辈子了。」

　　原来朱敏是变着法子劝解解雨晨，解雨晨有些想来了，想到妹妹那青春活泼
的脸蛋，青葱一般的身子，他有些意动。

　　「昨天我跟老爷子说了，如果他们愿意，我是支持他找个老伴的。」朱敏缓
缓地说。

　　「那老爷子什么意见。」解雨晨心里也是支持的，毕竟有个老伴，不仅能满
足老爷子身体需求，而且心里肯定也是满足的。

　　「唉，老爷子没答应。」朱敏叹了一口气，说道，「老爷子说，他早就想来
了，两人在一起就在一起搭帮过日子，结婚就算了，都有孙子了，让人笑话，再
说麻烦事也多。」

　　「老爷子想的透彻啊。」解雨晨说道。「要不咱们找个人，给他们说说，结
婚不结婚的放一边，让两人有个照应也好，我看孙婶的儿子和儿媳人还是挺开明
的。」

　　「嗯，这样吧，我去给孙婶说说，表明我们小辈的意见。看看她怎么说，她
同意了，再去找人跟她儿子说。」

　　「嗯，好，这样老爷子也能有个安详的晚年。小辈照顾的肯定不如老伴照顾
的周到。」解雨晨抱着朱敏丰满的身子说道。

　　这时解雨晨手机响了一声，朱敏拿过来一看，是雨轩的手机发来的短信，打
开一看，「老公过来吧，佳妮。」她给解雨晨看了一眼。

　　「好了，快过去吧。」朱敏坐起身子。

　　解雨晨穿上短裤背心，朱敏推着他慢慢走了出去。

　　进了东厢房的正屋，朱敏就停下了，推了解雨晨一把，「我就在外面，一会
再进去，嘻嘻。」

　　进了右侧的卧室，只见楚佳妮坐在床边，笑嘻嘻地看着他，解雨轩满脸通红
的裹着被子靠在床头。

　　楚佳妮走过来，笑嘻嘻地说，「老公，我先出去啦，一会我再进来哦。」

　　「你跟她说了什么？」

　　「秘密！好啦，反正雨轩同意了，你只要知道这个就好啦。」说完就走了出
去，轻轻带上了门。

　　「哥……」解雨轩脸色通红，有些不知道看哪里，小声地叫了一声。

　　解雨晨走了过去，坐在床边，他抬起手抚摸着她的头发，「你喜欢哥哥吗？
愿不愿意做哥哥的女人。」

　　雨轩这时镇静下来，鼓起勇气抬头看着哥哥，用力地点点头，「我愿意，我
要做哥哥的女人，我从小就喜欢哥哥，我不知道这是哪种喜欢，可是我离不开哥
哥，我不能没有哥哥，哥哥，这就是爱吧，我爱你。」

　　说完她扑进解雨晨的怀里，小脸紧紧贴着他的胸膛，听着哥哥强劲有力的心
跳，她因为激动而大胆的表白后有些发抖的身体慢慢安静下来。

　　解雨晨搂着妹妹，抬起她的小脸，吻了上去，轻轻的舔着她的嘴唇，舌尖慢
慢的探入她的口腔，与她小巧的舌头交织在一起。

　　解雨轩有些生涩的亲吻，慢慢的变得熟悉，她搂住哥哥的身体。

　　嘴唇分开，带起一丝细线。解雨轩眼睛变得水汪汪的，嘴唇依旧翘起，仿佛
期待着什么。

　　解雨晨掀开被子，被子下雨轩的身子不着寸缕，他慢慢把雨轩身子放平，只
见雨轩光滑白皙的身子闪着诱人的光泽，精致的脸蛋，水汪汪的大眼睛，一头乌
黑的秀发铺在床上。饱满挺翘的乳房画出一道优美的弧线，粉色的乳头高高挺立
着，青葱似的修长双腿交叉着，一点乌黑点缀在三角地带。

　　他俯下身子，轻轻吻住了一个乳房，舌尖轻挑她的乳头，一手握住另一个，
刚好可以握住。未经开发的乳房，饱满结实，带着处女特有的气息。

　　解雨轩初经人事，发出一声轻轻的呻吟，敏感的身子马上使乳头变得挺立，
解雨晨拉着她的手，握住了下面挺立的粗大肉棒。

　　「这就是……哥哥……的大鸡巴……好大……」她一边呻吟，一边握住了肉
棒。粗大的肉棒让她的小手不能全部握住，长度上她两个手掌并起来还要露出龟
头。她学着看到的画面，轻轻的撸动着，感受着火热的气息，坚硬的肉棒一抖一
抖着。

　　解雨晨一只手慢慢下滑，划过她平坦的小腹，感到她的皮肤起了一层鸡皮疙
瘩，然后慢慢探到了小腹下面。

　　解雨轩紧闭的双腿打开一条缝隙，他的手掌慢慢伸了进去，抚摸了一下稀疏
的阴毛，感到滑腻的液体。然后覆盖住她的小穴，湿热的气息沾满手掌。

　　解雨晨慢慢的从乳房吻到小腹，然后滑倒下面。他分开她的双腿，看到粉色
的小嫩屄紧紧闭合着，流出了透明的液体。

　　他低下头，慢慢用嘴唇覆盖住了小穴，舌尖轻舔，分开了屄缝，上下滑动，
然后轻轻咬住了阴蒂，牙齿细细的研磨。

　　解雨轩浑身扭动，皮肤泛起一阵潮红，「哥……好痒……下面好痒……好难
受……小屄……里面……」

　　解雨晨舌头向里伸去，屄门洞开，舌尖探入，感到了一层阻挡，他舔弄了一
会，只感觉阻挡的小孔里流出更多的液体。

　　「哥哥……小屄好痒啊……想要……想要插进去……」

　　解雨晨见时机已到，跪坐而起，扶着粗大的肉棒在屄缝上下滑动一下，沾满
了流出的淫液，然后硕大的肉棒对准了屄洞。

　　「雨轩，哥哥要进去了，不要怕。」

　　「嗯……哥哥……我不怕……有哥哥在我就不怕……不……啊……」一声大
叫，解雨晨趁她说话的时候，腰部用力，捅破了阻挡，插入了一半肉棒。只感觉
紧致的肉洞紧紧包裹着大鸡巴，嫩肉蠕动，好像有无数小手按摩一般。

　　他没有抽动，而是抱住了雨轩，亲吻着她的脸颊脖颈，轻拂着她的乳房。解
雨轩双腿紧紧夹住他的腰，只感觉一阵疼痛，下身插入了一个粗大的肉棒，身子
好像被劈成两半。

　　楚佳妮和朱敏在屋外听到叫声，知道雨轩已经破了身子，马上进了房间。她
们知道这时候是最痛苦的时候，必须马上让雨轩缓过来。

　　楚佳妮来到前面，她细细吻着雨轩，揉着她的奶子，调动她的情欲。朱敏来
到两人交合处，舔着流出的处子血，轻拂雨轩的屁眼，分散她的注意力。

　　「佳妮姐。」雨轩伸出一只手握住了楚佳妮的胳膊，「朱阿姨……哥哥……
人家好多了……你进来吧……肏人家……人家小屄发痒了……」

　　解雨晨开始慢慢抽动大鸡巴，每一次进出都仿佛要冲破无数阻挡，无比舒适
的感觉充满全身。他看了楚佳妮一眼，想到了当初第一次肏她的感觉。

　　楚佳妮对他微微一笑，知道他想到了什么，来到他的身后，抱着他，随着他
的抽动起伏。朱敏来到前面，让解雨轩靠在她肥硕的大奶子上，一边吻着她的耳
唇呼出热气，一边揉着她一只相对小巧的奶子。

　　「雨轩妹妹，以后不要叫阿姨了，要叫姐姐，我也是你哥哥的女人。」朱敏
轻轻地说道。

　　「我知道……我早就知道了……姐姐……看你让哥哥肏的时候……每次……
人家都流好多水……」解雨轩一边挨肏一边说着。

　　「哥哥……你用力吧……肏我的小嫩屄……我要尽快适应……让哥哥的大鸡
巴……肏个痛快……把人家尽快肏成骚屄……」

　　解雨晨知道第一次不能肏的时间太长，要给她恢复的时间，于是挺动大鸡巴
用力肏了几下，次次整根插入，把她的小嫩屄全部通开。

　　「我要射了，佳妮……」他用力猛肏几下，就要拔出，楚佳妮马上在一旁趴
下翘起屁股。

　　「不……不要出来……第一次我要哥哥……射在里面……我是安全……安全
期……」解雨轩夹紧他的腰不让他出来。

　　解雨晨闻言不再拔出，又抽插几下，猛地喷射而出，解雨轩只感觉一股热流
冲击着子宫，一阵颤抖，酥软在床。

　　他并没有马上拔出，而是待它慢慢变软。他抱住雨轩亲吻着，抚摸着。雨轩
回应着他，精神和身体无比的满足。

　　抽出大鸡巴，朱敏慢慢的舔着雨轩刚刚开苞的小嫩屄，白色的精液带着血丝
流出，她全部吞咽下去。

　　「朱敏姐，你……」解雨轩有些感动地说。

　　「傻孩子，这可是好东西，男人的精液可好吃呢。」朱敏妩媚的笑着说。

　　「我也要，第一次，我要全部感受到。」她就要坐起来。

　　解雨晨按住她，起身跨到她的胸前，大鸡巴对着她的嘴。解雨轩张开小嘴，
慢慢含了进去，第一次有些不习惯精液的味道，不过她还是舔干净了。

　　解雨晨抱起她，几人赤身裸体走到院子里，走回正屋，回到了他卧室的大床
上，相拥而眠。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　同样的房间，秦岚盯着显示器。

　　「臭小子，雨轩终于让你肏了，等我回到家你不会有什么压力了吧，呵呵，
好儿子，妈妈也等着让你安慰呢，快了，快了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，明媚的阳光铺满大地，小鸟叽叽喳喳的在枝头欢快的鸣叫。

　　屋内的大床上，雨轩和佳妮趴在解雨晨的身上，身上留着欢爱后的痕迹，朱
敏早已回家了。

　　他拍拍两人，两人睁开了朦胧的眼睛，在他脸上亲了一口。

　　「该起床了，收拾一下，一会去机场接姑姑。」解雨晨轻声说道。

　　「嗯，老公，我跟你们一起去，我已经请假了。」楚佳妮抱着他说。

　　「好，雨轩，你能动吗？要不你不要去了。就说你脚扭了。」他看着解雨轩
说道。

　　「没关系，睡了一觉，我早好了，我的身体素质那么好，别忘了，上次学校
运动会，我可是万米长跑冠军呢。」解雨轩骄傲地说。

　　「当然知道啦，我们的小公主最厉害了。」解雨晨捏捏她的脸蛋，宠溺地说
道。

　　「嘿嘿。」解雨轩经过和哥哥有了身体上的关系，变得更加依赖他了。

　　三人起床，吃了早餐，收拾了一下房间，另外把二进的客房也收拾了一下，
就开车去了机场，楚佳妮开着朱敏的汽车跟着他们。

　　解美玲的航班马上就要到了，三人现在接机口等候，解雨晨拿着一张纸，写
上解美玲三个字。毕竟十几年没见了，他也不知道能不能认出来。

　　过了一会，只见人们鱼贯而出，不一会解雨晨看到一个穿着时尚，披着大波
浪头发，带着黑色墨镜的女人出现。跟着两个黑色头发，可是面孔明显是西方人
的特征的少年男女。少女挽着成熟女人的胳膊，少年在后面推着行李。

　　女人停下脚步，摘下墨镜，甩了一下头发，保养极致的容颜，白皙俏丽的肌
肤，散发着成熟靓丽的气质。

　　她四周看了一下，看到了他们这里，然后面带喜悦的快步走了过来。

　　「雨晨，你是雨晨。」解美玲走到近前，看着这个英俊帅气的青年，当年的
小屁孩如今已经比她还要高出一个头了，激动的抱住了他的脖子。

　　「姑姑，你终于回来了。」再次见到久违的姑姑，解雨晨同样激动，他抱着
解美玲转了一圈，停下。

　　「臭小子，长这么大了，比我还要高了，这么帅气，我都不敢认了。」解美
玲扶着他的头打量着他。

　　「姑姑，我给你介绍。」解雨晨指着另外说道。

　　「让我猜猜看，这个一定是佳妮，真漂亮，雨晨你眼光真好啊。」解美玲抱
了一下楚佳妮说道。

　　「姑姑也很漂亮呢。」楚佳妮笑着说。

　　「这个一定是小雨轩了。」解美玲走到解雨轩面前，一手握住了雨轩的手，
一手抚摸着她的头。

　　「姑姑。」解雨轩有些害羞地说，解美玲走的时候她才一两岁，根本什么都
不记得。

　　「你也长成大姑娘了，孩子。」说着她声音有些哽咽的抱住了解雨轩。

　　「姑姑。」「妈咪。」解雨晨拍拍她的背，少女扶了一下她。

　　「你看我，真是，对了给你们介绍。」解美玲擦了一下眼泪，拉过两个孩子
说：「这是妹妹珍妮·冯·道格拉斯，这是哥哥迈克·冯·道格拉斯，他们都十
六岁了，中文不是太好，能听懂。」

　　说着又介绍了一下解雨晨他们，两边拥抱了一下打着招呼，珍妮有些活泼，
而迈克则相对腼腆，两人有七分相似。

　　「姑姑，走吧，车在外面。」说着解雨晨接过迈克的行李车推了起来。解美
玲挽着雨轩，珍妮走在前面，迈克跟在他身边。

　　上了车，放好行李，解雨晨的车上解美玲坐在前面，珍妮和迈克坐在后面，
解雨轩上了楚佳妮的车。

　　路上，解雨晨故意一直说着话，问他们，「姑姑，你们回来坐了多长时间的
飞机，倒时差习惯吗？」

　　「这几年北京变化挺大的，不知道姑姑你还能不能认出来，不过咱们村里还
是那样，没什么变化。」

　　「迈克，珍妮，你们看过北京吗？０８年ＸＸ会的时候看了吗？感觉怎么样
啊？当然这里空气不怎么好，不过咱家在山里，那里空气好。」

　　「你们吃的惯中国菜吗？哦，吃的惯，那好，回去我给你们做一桌地道的中
国菜。什么？对，我是厨师，资格嘛，就相当于你们通常说的米其林大厨。」

　　「什么，哦，没那么厉害，师傅教的好，我跟着学的这位老师，以前家里是
宫廷御厨，就是相当于英国伺候英国女王的厨师那种。」

　　「对了，你们的学业怎么样，不知道你们美国的教育制度，哦，也是中学，
放暑假了，那好，在这边好好玩一下。」

　　「姑姑，你看这边，这是这几年新盖的，以前老的地方现在很少见了，也就
二环那里保留着一点。」

　　「姑姑，你看这边……」

　　一路上，解雨晨啰啰嗦嗦，直说的嘴巴快冒烟了，终于开到了村子。

　　解美玲看着熟悉的村落，没有一点变化，古老的建筑，清洁的街道，珍妮和
迈克也兴奋起来。

　　到了门口，解美玲下了车，站在大门前，她深深的凝望着，迟迟不敢迈动一
步。迈克和珍妮站在她旁边，一起看着这古老的建筑。

　　解雨晨挺好车，拿出行李，深吸了一口气，「回家吧。姑姑。」

　　解美玲听到这声「回家吧」马上湿了眼眶。珍妮扶着她，慢慢走进了大门。

　　门口的藏獒被解雨晨拿铁链锁住了，他对着它说了一声，「这是家人，记住
他们的味道。」藏獒吸了吸鼻子，重新趴下了。

　　「哇，ＳＯ　ＢＩＧ　这么大的藏獒。」迈克看到了，惊讶的走过去，「ｂ
ｒｏｔｈｅｒ，为什么捆住它。」

　　「迈克，别过去，小心。」解美玲看到这么大的狗，有些害怕地说。

　　迈克用中英文夹杂着说着，有些词还说的不对，不过已经很好了，美国口音
不大。

　　「我是怕你们害怕它，其实它很听话的。」解雨晨说道。

　　「我不害怕，你放开它了，狗狗是很可爱的。」

　　「ＮＯ　ＮＯ　ＮＯ，Ｉｔ’ｓ　ｔｏｏ　ｓｃａｒｙ．」珍妮也有些害怕
地说。

　　解雨晨还是解开了锁链，不过藏獒一动没动，甚至没再看他们一眼，只是用
大脑袋在解雨晨手上蹭了几下。

　　几人进了后院，迈克和珍妮看着古色古香的古典建筑，嘴里啧啧称奇，解美
玲则怀念地看着一草一木。

　　「我在电视上看到过，嗯，很古典，ｖｅｒｙ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ。」珍
妮睁着淡蓝色的眼睛看着。

　　解雨晨吹了一声口哨，院子里的几天狗都跑了过来，他说了一句，「这是家
人，你们记住了。」金毛和大白熊默默的上前闻了一下，然后一个在一边一趴，
一个回了后院，只有哈士奇中二病犯了，围着几人转圈，小狮子被雨轩抱在了怀
里。

　　这次解美玲和珍妮不再害怕了，尤其珍妮看到大白熊，眼里冒出了小星星，
直要上前抱它。

　　几人进了二进的客厅，解美玲抚摸着桌椅，眼里露出怀念的神色，她擦了一
下眼泪，「雨晨，你爷爷呢。」

　　解雨轩和楚佳妮站在后面，迈克和珍妮也好奇地望着肃穆而立的解雨晨，他
们也很想见见从未谋面的外公。

　　解雨晨深吸了一口气，「姑姑，您先坐下。」

　　解美玲眉头一皱，露出不好的神色，她盯着解雨晨，「我没事，你说吧，快
说啊！」最后一句她几乎是喊出来的。

　　解雨晨转身走到壁画下面，从卷轴里拿出了钥匙。

　　解美玲一看到这里，马上双腿一软。

　　「妈咪。」迈克和珍妮马上扶住了她。

　　她当然知道那里的钥匙是干什么用的，嘴里说道，「不会的，不会的……」
眼泪却沾满眼眶。

　　解雨晨绕过照壁，打开了祠堂的门，「吱扭」一声，仿佛扯动了解美玲的心
弦。

　　解雨晨站在门外，看着解美玲。只见浑身酥软的解美玲忽然快步走了过来，
走进了祠堂。

　　祠堂光线有些灰暗，解美玲一走进来，眼光从上往下扫过，就看到了供桌下
方的两个牌位，「不……」她一声大叫，跪倒在地，痛哭起来。

　　迈克和珍妮也跟了进来，他们看着桌子上的牌位，有些不明白发生了什么，
不过肯定是不好的事。看着哭泣的母亲，再看看像墓碑一样的灵牌，他们有些明
白了。

　　解雨晨在后面缓缓地说：「父亲在八年前去世了，因为一次意外车祸，肇事
车主和父亲当场死亡，那时我想通知你，可是不知道怎么联系。」

　　「四年前，爷爷去世了，没病没灾，无疾而终。他去世的时候抓着我的手，
叫了一声你的名字，我知道那是他想看看你，可我不知道怎么联系你啊。」

　　解美玲呜咽的哭泣，听到这里，她痛苦万分，悔恨充满心田，撕心裂肺的哭
声听的人肝肠寸断，「对不起，爸爸，哥哥，我错了，我回来了，你们打我吧，
骂我吧……」她跪到灵位之前，颤抖的双手抚摸着父亲和兄长的牌位，「孩儿不
孝，爸，我回来了，您打我一次，您骂我一句吧，我再也不还嘴了，我错了……
真的错了……」

　　解雨晨走到供桌前，拿起三根香，在烛火上点燃，然后跪到解美玲旁边。

　　「列祖列宗在上，今游子解美玲海外归来，祭拜各位先祖。承蒙先祖护佑，
身体健康，儿女双全，当代家主解雨晨明日即备生鲜贡果，三禽三牲，金银细软
于坟前，叩谢先祖。」

　　「爷爷，父亲，姑姑回家了，她来看你们了。」

　　「姑姑，人死不能复生，你健康快乐地活着就是对他们最好的报答。上柱香
吧。」

　　解美玲颤抖的接过他手里的香，起身插到香炉里。

　　「迈克，珍妮，你们跟着我跪下，祭拜祖先，祭拜你们的……外公……还有
舅舅……」解美玲声音哽咽地说道。

　　迈克和珍妮跟着解美玲跪下，随着她的样子磕头。

　　「好了，你们都出去吧，我想一个人待一会，跟他们说说话……」

　　（解美玲的说话内容，详见番外篇：人物志）


　　　　　　　　　　　　　第十三章　暗潮汹涌

　　――当我将复仇之火射向你的那一刻，你会知道我的名字叫做上帝。

　　众人退出了祠堂，解雨晨关上了门，留下解美玲一个人待在那里。

　　「妈咪她……」珍妮有些担心地看了一眼里面。

　　「放心吧，妈咪不会有事的。」迈克在一旁安慰道。

　　「我给你们安排一下房间，你们要是累了，可以先休息一下。」解雨晨说着
带着众人走出了房间。

　　珍妮和解美玲安排在二进的东厢房，迈克安排在西厢房。带着他们参观了一
下房间。房间布局都是一样的，正屋是客厅，两侧是卧室，解雨晨重新装修的时
候都规划了室内卫生间。

　　迈克和珍妮参观了一下房子，都有些好奇，他们没想到会住到这么古老而又
精美的房子里，里面厚重古老而又雕刻精美的家具，还有古文字画，都给他们留
下深刻的印象。

　　「太不可思议了，好像宫殿一样，这些家具、字画、瓷器，简直就是艺术品
啊，天呐。」珍妮发出了阵阵赞叹。

　　「没错，真是难以置信。」迈克已经拿出了相机，对着这些进行拍摄。

　　「好了，以后有的是时间看，你们要是累了可以休息一下，我去准备一下午
餐。」解雨晨笑着说。

　　「哦，没关系，我不是很累，我可以参观一下你做菜的过程吗？」迈克好奇
地说。

　　「没问题，这边走，厨房在后院。」

　　「我也要去。」珍妮也跟着出来了。

　　迈克和珍妮有七分相似，他们是龙凤胎，迈克将近一米八，比解雨晨矮了半
个头，身材偏瘦。珍妮大概一米七左右，体型却是欧美女人特有的丰满，丰乳肥
臀，不过却看着很结实，应该是经常运动。

　　两人都是黑色的头发，应该是继承了解美玲的基因，而五官应该是父亲的基
因。都是淡蓝色的瞳孔，同样的脸型，不过迈克的线条更明显，珍妮的要柔和一
些。

　　看着珍妮，解雨晨想起了泰坦尼克号的女主角露丝，两人有些相像。想起两
人的名字，他感觉出德国人的味道，于是便问了出来。迈克说，没错，父亲的祖
辈是德国移民，在慕尼黑附近。

　　「对了，你们的父亲呢，怎么没有一起回来。」解雨晨问道。

　　「哦，是这样，不久之前他们离婚了。」迈克说道。

　　「离婚了？」解雨晨有些惊讶。

　　「没错。这个具体的让妈咪来告诉你吧。这是她的隐私。」迈克说道。

　　解雨晨点点头。

　　他让雨轩在正屋待着，注意着解美玲。然后和佳妮他们一起来到了后院的厨
房。

　　迈克和珍妮一路上到处看着，进了餐厅，厨房。同样，他们感觉这里到处都
布置的有古典的韵味，虽然有些现代的设备，像空调冰箱，却被木制的外壳包裹
着，与环境融为一体。

　　「哥哥，这些都是你设计的吗，你简直是个天才，你是个艺术家。」迈克崇
拜地说道。

　　「不全是，建筑有很长时间的历史了，可以说这里一砖一瓦，都是历史的遗
存，家具什么的，都是高级的木料，也是传下来的，还有些古董字画。现在屋内
的设计才是我弄的。」当然解雨晨没说的是，最珍贵的古董字画，工艺品，已经
被他锁进了密室，外面这些，不过是充门面的。

　　「那也很了不起了，哥哥，你真棒。」迈克应该是对这些感兴趣，充满了赞
叹。

　　「确实很棒，这样的建筑，应该被保护起来，像欧洲的那些古堡一样。」珍
妮也说道。

　　「可是欧洲的古堡也会住人啊，还有他们的农庄。」解雨晨一边和佳妮洗菜
一边和他们说道。

　　「没错，就是这样，我真为有这样古老家族的血统感到骄傲。」迈克有些激
动地说。

　　「我也是，有些同学自以为身上流着某个古老家族的血统就骄傲的像孔雀一
样，可是他们并没有这么深厚的文化底蕴。」珍妮同意地说。

　　「一会送你们一些礼物，你们一定会喜欢的。」解雨晨笑了笑说。

　　「真的吗？谢谢哥哥。」两人异口同声地说。

　　解雨晨开始炒菜了，两人看着他熟练的一会颠勺翻铲，一会大火烧在菜上，
惊叫连连。虽然解美玲也会给他们做中国菜，可是那差别就大多了，单看做菜的
过程就是一种享受。再加上传来的扑鼻香气，精美的摆盘，华丽的造型，让他们
第一次领略到了正宗的中国风味。

　　不一会，一桌子菜就做好了。

　　解美玲也带着哭肿的双眼走了过来。众人落座，解雨晨安慰道，「姑姑，好
歹吃一点吧。」

　　解美玲点点头，雨晨给她的盘子里夹了一些菜，同时招呼着迈克他们吃。

　　迈克和珍妮自然是吃的不停叫好，跟解美玲做的自然是好吃多了。

　　解美玲吃了一口菜，放下筷子看着解雨晨道，「这些年，也苦了你们了。」

　　「哪有什么苦不苦的，不缺吃，不少穿，倒是姑姑，这么多年一人在外，才
是真苦。」解雨晨安慰她说。

　　「你真是长大了。」解美玲抬手在他的头上抚摸了一下，慢慢的滑倒他的脸
上，看着这张依稀与哥哥相似的脸，她的眼泪又流了出来。

　　「抱歉，你们吃饭，我出去一下。」解美玲捂着嘴走了出去。

　　「佳妮，雨轩，你们招呼珍妮和迈克吃饭，我去陪一下姑姑。」说完他也走
了出去。

　　解美玲走到了二进的正屋，看着客厅里的一切，慢慢抚摸着桌子，椅子，茶
壶，茶杯，字画，然后走进右侧的暖阁看了一遍，又移步到左侧的书房。

　　看着书架上的书，抚摸着厚重的书桌，宽大的椅背，想起当年父亲就坐在这
里看书，而年幼的自己会爬到他的膝盖上。父亲会抱着自己，读书，认字。她一
下坐到沙发上抽泣着。

　　解雨晨坐到她的边上，轻轻抚摸着她的背，安抚着她，解美玲一下扑到他怀
里大声哭了起来。

　　解雨晨没有再劝解，他知道或许让她都发泄出来才是最好的。

　　过了一会，待她哭声渐消，解雨晨才说道，「姑姑，你以前的东西，我都收
藏在地下室，你要不要去看看。」

　　解美玲坐好，点了点头，然后转过了身子，背对着他。

　　解家规矩，除了家主，没有人知道地下室的开启通道，而且在地下室还有一
个绝密空间，那里收藏有解家几百年来最珍贵的物品。

　　解雨晨起身，来到左侧的墙壁这里，在几个地方搬动了一下，墙面上露出了
一个钥匙孔。然后他拿起墙上挂着的一个木制工艺品，拆开又组装一下成了一把
钥匙，插进里面，转动一下。

　　只见地面露出了一个漆黑的入口，解雨晨率先走下去，打开了灯，照亮了台
阶。解美玲跟着走下去后，洞口又无声的闭合了。

　　下了台阶，就是一个大房间，这里有很多厚实的木箱和衣柜，摆放的整整齐
齐，解雨晨指着一些说，「姑姑，这些里面装的是你的东西。」

　　解美玲打开一个衣柜，里面是自己的衣服，从小到大的衣服，整整齐齐的。
打开一个木箱，里面摆放的是自己学习的课本，做的笔记。再打开一个，里面是
自己曾用过的一些物品。还有一个，里面是小时候的玩具什么的。

　　她一个个地看着，「你有心了，给我收拾的这么整齐，还都留着。」她拿起
一件连衣裙，「你知道吗，我们那个年代那时候很流行这种『的确良』的衣服，
我缠着你奶奶给我做，你奶奶一个晚上就给我做出了一条裙子。」

　　奶奶去世的很早，解雨晨不记得了，只在相片里见过。这也是解家上一代人
丁稀少的原因，好像解家每一辈人都不多。

　　解美玲又拿起一根钢笔，「这是最早的英雄牌钢笔，记得那年我考上大学，
你爷爷特意买了送给我的。」

　　「还有这个，这是你爸爸送我的，那时大学可没有电视，电脑，你爸爸怕我
无聊，送了我这台收音机。还有这个傻瓜相机，是你爸爸妈妈一起买的送我的生
日礼物……花了他们……几个月的工资呢。」

　　说着说着，解美玲眼泪又留了出来，看着一件件熟悉的东西，眼前仿佛又浮
现出他们的身影，「他们怎么就都走了啊。」

　　解雨晨拍拍她的肩膀，解美玲靠在他的怀里呜呜的哭着，捶打着他的胸膛，
「他们怎么都走了啊。」

　　解雨晨扶着她坐在一边，然后走到一边，再次按照先前的程序打开了一道石
门，他走进去一会，拿出了一个金丝楠木的木匣，长宽有一尺，高有半尺。

　　他放到解美玲身边，听声音很有分量，他深吸了一口气说道，「这是，当初
爷爷给你准备的嫁妆。」

　　解美玲抚摸着木匣久久不敢打开，喃喃地说，「嫁妆，我还要什么嫁妆。」

　　「打开看看吧，这是爷爷特意给你准备的，他说，钥匙早就给你了。」

　　「钥匙？」解美玲摸着上面的小铜锁，想了一会:「对，钥匙，他早就给我
了。」

　　「我们上去吧。」解美玲起身擦了擦眼睛，就要拿起木匣，可一时竟没有拿
动。

　　解雨晨帮她拿着，刚才他就估计这个匣子有二三十斤，怪不得解美玲一时拿
不动。两人走了出去。回到东厢房，解美玲拿出了自己的挎包，从里面拿出一个
一个翡翠吊坠。

　　「这是有一年，你爷爷送我的生日礼物，他说这里面是空的，等我结婚的时
候再打开，可是我很早就打开了，发现里面是一把铜钥匙，我试了很多东西都打
不开，原来是他给我的嫁妆。」

　　解美玲打开了铜锁，翻开盖子，顿时金光闪耀，只见里面满满一匣子黄金，
翡翠，玉石珠宝打造的首饰，黄金打造的头饰，镶嵌着珍珠，项链镶着翡翠，还
有玉石手镯，做工静美，无一不是珍品。

　　解雨晨有些疑惑，「可是也不应该这么重啊。」

　　解美玲敲了敲匣子，发出玉石的清脆声，当然金丝楠都是这个声音，听不出
什么。她发现匣子的木板很厚，于是试着动了一下，竟然移动了，拆下来一块。

　　原来匣子竟是玉石制成的，这是一个用纯玉打造的匣子，外面再用金丝楠木
包裹。

　　「怪不得。」解雨晨恍然。

　　解美玲只是看了一眼，重新组装好木匣，然后盖上了盖子。眼底流露出伤感
的神色。

　　「姑姑，你这些年过的怎么样，我听迈克说，你……」解雨晨试着问道。

　　「对，我离婚了。」解美玲说着：「当年去美国之后，我就结婚了，然后生
孩子。那时我们一起创业，在华尔街创办了一家科技公司，公司发展的很大，马
上就上市了，然后又入股了很多公司。你知道微Ｘ，甲ＸＸ，ＩＸＸ吧，都有我
们的股份。后来，最近吧，有一天我发现了我以前的丈夫和女下属偷情，于是我
们就离婚了。我把自己公司的股份都就给他，然后换了十几处房产和其他的一些
东西，保留了我在其他公司的股份，然后无事一身轻，我就想回来……谁知道，
已经太晚了。」

　　「你呢，说说你吧，这些年你是怎么过的。」解美玲爱怜地看着他，她真得
很想知道解雨晨这些年，是怎么带着妹妹，伺候着爷爷，走过来的。

　　解雨晨同样简单地说了一遍，最后他说，「我过的挺好的，姑姑，咱家的情
况你知道，老爷子留下的东西，吃喝玩乐几辈子都花不完。我们过得很好。」

　　「看你把这个家收拾的这么好，雨轩也考上了那么好的大学，这都是你的功
劳，我知道你很有能力，很聪明，你跟你爸爸一样，父亲教导出来的孩子，肯定
是最棒的，你又是这代的家主，为了守住这个家，你肯定放弃了很多东西，苦了
你了。」

　　「我没事，真的没事，守住家不好吗，我很满意现在的生活。」解雨晨安慰
道。

　　「好了，姑姑，你要不要吃点东西。」

　　「不用了，我吃不下。」解美玲摇摇头。

　　「好，那你休息一下吧，下午我出去一趟，准备一下明天的祭品。」

　　看着解美玲答应了一声，他就出去了，带上了门。

　　后院，雨轩正陪着迈克和珍妮在客厅聊天，楚佳妮在餐厅收拾东西。他说了
一声就出去了。

　　先去了一趟酒店，跟领导又说了一声，多请几天假。

　　走出门来，就看到了倪琳，倪琳一看到他就快步走了过来，拉着他去了办公
室。锁上门，倪琳马上热情似火的亲吻着他。解雨晨因为上午的事，心情有些沉
闷。倪琳看了出来，好生的安慰了他一下。

　　解雨晨抱着她的屁股，掀开她的裙子，看到上面的字迹。

　　「昨天说只要你留着字迹就操你一顿，可不能食言了。」

　　「主人，你心情不好，就不要做了，其实，琳奴也不是太想。」倪琳说道。

　　「是吗？」解雨晨在她骚屄处摸了一把，只见手上就沾满了她的淫水。

　　「主人……」倪琳有些不好意思，又有些魅惑的含住了他的手指，一根一根
的舔干净上面的淫水。

　　解雨晨不想失信于她，也为了满足她的需要，抱着她的屁股，狠狠肏了她一
顿，把她带上了几次高潮。

　　倪琳满足之后，抱着他的身子，「主人，你想不想肏我妈妈。」

　　解雨晨有些意外地看着她：「怎么突然这么问。」

　　「琳奴就是看到佳妮姐和她妈妈一起，就想……就想让主人也肏了我妈妈，
你见过她，长的也挺漂亮，而且，她是个骚货。」倪琳说道。

　　「你怎么知道她是个骚货。」解雨晨问着她。

　　「我就是证据，我都不知道我爸爸是谁。」倪琳恨恨地说：「要不是她，我
也不会堕落，而且啊，嘻嘻，我见过他们做爱，爸爸满足不了她，她就自己躲到
厕所自慰，嘿嘿，骚不骚啊。」倪琳笑着说。

　　「好啊，那你打算怎么办。」解雨晨笑着问她。

　　「好办啊，直接去肏她，她敢反抗，就一直肏她，肏到她服气为止，肏到她
怀疑人生。嘿嘿，其实只要主人一插进她的骚屄，我敢肯定她一定乖乖的让你肏
肏。」

　　「过一段时间再说吧，最近……」解雨晨说。

　　「嗯嗯，看主人想肏了，琳奴来安排。」

　　解雨晨走出了酒店，就去准备贡果祭品，所有东西准备好，已经快傍晚了。

　　他回到家，见到只有解雨轩一人在客厅，问了一下才知道他们都去休息了。
楚佳妮回家了，跟他说了一下，是解老爷子的事。

　　简短些说，晚上解美玲是没有心情吃饭，迈克和珍妮去倒时差了，睡得昏天
黑地。不过他还是做了一些东西，给他们留了字条，如果饿了就去厨房吃。

　　晚上他去了楚家，说了一下解美玲的情况，楚老爷子一阵感叹。随即说到了
他和孙婶的事情上，让楚毅老脸一红，旁边的楚佳妮却笑嘻嘻地说，「爷爷，害
羞什么，这说明您的魅力大啊。我可听说孙婶以前可是一枝花，现在也很有气质
啊。」

　　朱敏也在旁边说道，「爸，我们小辈的意思很明确，我们是支持您找个老伴
的，虽然孙姐比您小十几岁，可现在没什么。今天我去找孙姐说了，说了我们的
意见，孙姐同意，她不管怎么样都愿意跟着你，现在就看您的意思了。是跟她结
婚，还是就这么一起过，我们也好去跟她儿子说。」

　　楚老爷子叹了一口气：「你们的孝心我知道。我都这个岁数了还结什么婚，
如果她家愿意，就一起搭帮过日子，如果不愿意，那就算了。」

　　「爷爷，要是人家儿子媳妇不愿意呢，让孙婶这么没名没份的跟着您，村里
传出去，也不好听啊。」楚佳妮想了想说道。

　　「结婚的话，麻烦事太多。」楚老爷子说道。

　　「不麻烦，您要是不愿意大办，那就摆上几桌，请几个人过来吃一顿饭就好
了。」解雨晨安慰地说。

　　「不是这个。」楚老爷子摇了摇头，「我可看过新闻，再婚的老伴吧，因为
家产的事，让孩子们闹来闹去的。这万一以后，那边闹着分家产，你们这孤儿寡
母的可怎么办。」

　　原来楚老爷子是担心这个，听的众人一阵感动，朱敏更是偷偷的掉了几滴眼
泪，楚佳妮抱住他的胳膊，「爷爷，您不用担心我们，你们结婚了，那就是一家
人，只要他们也孝顺您二老，那给他们也没什么。」

　　「你这傻孩子，以后的事谁说的准，我信得过你们，可信不过他们，到时候
我两腿一蹬走了，给你们留个烂摊子，不行！不行！」楚老爷子斩钉截铁地说。

　　「那要不现在您直接做一个财产公证，到时候您看看他们的表现，再决定要
不要给他们。」解雨晨建议道。

　　「财产公证？好，好，这个办法好。」楚老爷子说道。随即沉思了一会又说
道，「佳妮啊，你不久就嫁给雨晨了，你妈妈年纪轻轻守寡，这么多年带着你，
又照顾我这个老头子，不容易啊，比亲闺女都亲呐，所以我把这套宅子留给你妈
妈，你呢，到时候我给你一笔丰厚的嫁妆。」

　　「爸，您不用担心这些……」朱敏眼泪婆娑地说道。

　　「不用再说了，就这么定了。」楚老爷子打断了她的话，「明天你找个律师
来，我提前定下遗嘱。」

　　「爷爷，您身体这么好，不用……」楚佳妮听了爷爷的话，心里一阵发酸。

　　「只是定下遗嘱嘛，又没什么。」楚毅安慰着她说道。「我还等着抱重外孙
呢，哈哈。」

　　「那是当然啦，一个怎么够，重外孙，重外孙女，让他们陪您玩。」楚佳妮
笑着说，眼角却带着泪花。

　　「好好。」楚老爷子笑着用粗糙的手掌擦干净她眼角的泪水。「傻丫头。」

　　第二天上午，解雨晨带着众人来到了位于燕山山脉一侧的解家祖坟。

　　这一处山势缓和，地面平坦，四周长着青翠的松柏，有年头的长的异常高大
挺拔，也有近几年刚种的，焕发着勃勃生机。

　　地面用水泥板铺得平整有序，只有几颗刚刚长出的小草，可见经常有人进行
清理。一排排的大理石墓碑自上而下井然有序的排列，最高处的墓碑颜色已经变
得有些暗淡，只有近处的两个，看起来年头相对较少。

　　解雨晨清理了一下墓地，拔掉了长出的几颗小草，清扫了一下地面，然后摆
上供桌，献上生鲜水果，三禽三畜，然后点上香炉，他磕头祭拜。祭祀这件事，
当然是由家里的男人来主导的。

　　解美玲和解雨轩披麻戴孝地跪在解老爷子和夫人的合葬墓前烧着纸，呜呜的
泣不成声。迈克和珍妮也入乡随俗的跟在她身边。解雨晨祭拜完毕也加入其中，
然后众人来到解雨晨父亲和母亲的墓前烧纸。解雨晨看着父亲的相片和记忆中变
得模糊的母亲的相片，心里涌起一阵悲伤。

　　众人祭拜完毕，收拾完东西，扶着伤心欲绝的解美玲走下了山。

　　他们刚刚下山，一个一身黑衣的女子出现在了这里。看她的装束正是解雨晨
见过两次的神秘女子，也就是本来已经死去的秦岚！

　　秦岚出现在自己的墓碑前，抚摸着死去的丈夫的相片，眼底闪过一丝悲伤。

　　「云风啊，好久不见了……我已经替你报仇了。你看到了吗，我们的儿子女
儿长大了。儿子长的那么像你，他是那么优秀，比我们要优秀的多，要不是家里
遭了巨变，他也不会早早辍学，一个人守护着这个家，哪里也不能去。你要好好
的保佑他，现在我们还不能相认，还有人威胁着我们。你放心，我会铲除所有的
隐患，然后把所有的东西都交给儿子，我会让他成为解家真正的顶梁柱，成为最
出色的男人。」

　　幽幽的说完，秦岚站起身又凝望了一下，转身而去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　还是那个漆黑的房间，只有仪器红黄的指示灯和惨白的电脑屏幕发出微弱的
光芒。

　　同样是那个冷冰冰的声音。

　　「执行者九号报告，今天目标人物和怀疑目标三号有了交集，我怀疑他们是
亲属。」

　　「把资料发过来，等候命令。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「我感觉有些不对劲。」秦岚经过生死考验的敏锐直觉，模糊发现了什么。

　　「局长，您发现了什么。」云霜站在一旁说道。

　　「命令下去，按照三号计划行动。」

　　「是。」

　　「行动代号：钓鱼。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「执行者九号，命你伪装接近怀疑目标三号，确定他和目标人物的关系。」

　　「……我是杀手，不是搞情报的特务。」

　　「出色的杀手一定是个出色的情报人员。」

　　「明白。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解美玲依旧沉浸在悲痛当中。

　　海外归来的迈克，珍妮和解雨晨、解雨轩慢慢的磨合，关系逐渐升温。

　　朱敏请来了律师，楚老爷子在儿媳，孙女的见证下，签订了遗嘱。

　　倪琳正在偷偷策划着拉母亲下水的计划。

　　远在上海的姨妈秦飒的女儿唐书瑶踏上了北上的列车。

　　一个神秘人物正在靠近。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者自语：本来是想写一个简单的故事，一个珠玉般的青年，甘于蒙尘，然
后和一众美女过着温馨幸福，没羞没臊的生活。谁知道越写越跑偏，我从头看了
一下，原来从第一章就埋下了隐患。为了人物更加合理的出场，只能夹杂了痛苦
与阴谋，情节也变得有些曲折，提纲不得不一再扩充。

　　想起宋丹丹在小品《说事儿》中的一段台词。

　　「您的小说《月子》写的怎么样了。」

　　「哎呀，别提了，还有十万多字就结稿了。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第十四章　一家人

　　――风景向东向西，视野的深浅；命运向南向北，归途的沉浮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「鱼钩，这次钓鱼行动，你的目的就是要把鱼饵放进对方的嘴里。」

　　「……是！」

　　「鉴于你和鱼饵的关系，不要有什么心理压力，我们会保证鱼饵的安全，这
是局长的承诺。」

　　「是！」

　　「记住，『天谴』无关紧要，它背后的大鱼才是我们真正的目标，必须完成
任务。」

　　「保证完成任务！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「执行者三号，九号在你活动的区域有任务，你的假期提前结束，配合九号
行动。」

　　「Ｓｈｉｔ，二号，你以为你能命令我吗？」

　　「这是审判者的命令。」

　　「Ｄａｍｎ！该死。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，刚刚放亮，今天的天气有些阴沉，灰暗的乌云遮满天空，感觉天都低
了很多。风比以往要大，在这样的季节却感觉更加凉爽。

　　看来今天会有一场暴雨。

　　院子里解雨晨正进行着雷打不动的晨练，霸道的刀风呼呼作响，流畅的动作
简洁明快，洁白的绸裤飘逸，颇有武侠的味道。

　　旁边解美玲坐在走廊的栏杆上，痴痴地望着，不知道在想些什么。过了两天
的缓和，她的心情已经平静了很多。

　　旁边的迈克和珍妮围在他身边，拿着一把木制的刀，看着他的动作，比比划
划，虽然看起来有些滑稽，不过他们却很认真的样子。

　　收刀入鞘，解雨晨赤裸的上身已布满汗水，顺着精壮的肌肉往下流着。解美
玲起身，拿着一块雪白的毛巾递给了他。

　　「谢谢姑姑。」解雨晨笑道，接过来擦着身上的汗水。

　　「记得以前，你爷爷和父亲也是每天早上练武，而我跟雨轩一样，每天都睡
懒觉，偶尔起来的早了，就会坐在那里，看着他们练。」解美玲充满回忆地说。

　　她自然知道家里有习武的传统，所以每天早上都会来看，仿佛通过眼前的景
象看到了过往的回忆……

　　解雨晨笑笑，不知道怎么接话，只能说，「雨轩这丫头，每天早上都起不来
床，雨轩，就你没起了，快起床。」最后一句是他对着雨轩的房间喊到。

　　「哇，哥哥，中国功夫真是太难练了，怪不得那么厉害。我只是拿着这根木
头这么长时间，都累的不行了。」迈克在一旁甩着胳膊说道。

　　「迈克，那是你平时锻炼的太少了，不要整天研究你那些艺术，多加强一下
锻炼。」珍妮说道，相对来讲，珍妮比划的倒是有些模样了。

　　自从前天早上看到解雨晨练武之后，两人就央求他一起练中国功夫，不过当
迈克拿起古刀以后，根本抬不起手来，于是解雨晨给了他们把木刀，让他们先跟
着学招式。

　　「哥，我们什么时候能练到你那个程度，我这个样子好像只是看着好看。」
珍妮紧接着问他。

　　「当你能拿着这把刀，挥洒自如的时候，就有三成的火候了。至于我这个程
度？我练了有……十八年了。」解雨晨想了一下说道，从六岁开始，他就每天跟
着解老爷子练刀，到现在整整十八年了。

　　「十八年？Ｏｈ，ｍｙ　ｇｏｄ。」珍妮吐了吐舌头。

　　「你这把刀也太沉了，五十斤？二十五公斤，我要是能拿的起来，我感觉我
也不用练招式了。」

　　「好了，擦擦汗，一会去洗个澡，今天风大，别感冒了。」解雨晨把毛巾递
给珍妮。

　　珍妮穿着吊带背心和一条牛仔短裤，汗珠顺着白色肌肤滴落到她露出的乳沟
里，性感丰满。修长结实的大腿上也闪着汗渍，俏丽的面孔，加上丰乳肥臀的身
材，很有异域风情。

　　她毫不在意的拿过毛巾擦了擦脸上和胸前的汗水。

　　「即使练了这些招式也很酷啊。你看像不像李小龙。」迈克摆了一个李小龙
的经典姿势。

　　「好了，迈克，你先把肌肉练出来再说吧。」珍妮毫不留情的打击他。

　　迈克虽然长相英俊，可是身材确实单薄了一些，在欧美人眼中，还是更喜欢
解雨晨这种肌肉线条明显的身材。

　　珍妮看着解雨晨精壮硕大的胸肌和线条明显的腹肌，在加上深深的人鱼线，
标准的倒三角形身材，眼神中透露出明显的光芒。

　　「ＯＫ。」迈克同样羡慕解雨晨的身材，摇了摇了头，耸肩说道。

　　「好了，我去做早餐。」解雨晨说着就去厨房。

　　「我去吧。你也去洗一下。」解美玲说道，跟着他后面。

　　两人一起到了厨房，解雨晨煮上小米粥，蒸上灌汤包。解美玲在那边热着牛
奶，然后煎鸡蛋香肠。

　　「对了，今天是你表妹早来吗？」解美玲边做边说。

　　「对，她在上海没什么事，就来这边玩，而且她大学跟雨轩一个学校，到时
候就直接去了。」

　　「那你一会早点去接她，我看天气不好，路上怕麻烦，火车不会晚点吧。」

　　「现在这个时候应该不会吧，晚也不会晚多长时间。」

　　「为什么不坐飞机来呢。」

　　「千金难买我愿意，她就喜欢坐火车，说能看看一路上的风景。」

　　「不是千金难买早知道吗？」这时雨轩揉着大眼睛，一副没睡醒的样子走了
进来，她抱住解美玲的腰，头靠在她的肩膀上。

　　解雨晨摇了摇头走回房间洗漱。

　　解美玲爱怜的拍拍解雨轩的头。想起这个孩子从小没妈妈照顾，她就一阵心
疼，身上泛起母性的光辉，从失去亲人的痛苦中慢慢解脱出来，变得坚强。

　　解雨轩嘴角露出笑意，还是哥哥的办法管用，她偷偷想着。

　　迈克和珍妮收拾完毕，也走了进来。这两天解雨晨带他们转了转，吃了一些
东西，他们当然没有看够，只感觉到处都很新鲜。本来说要带他们去山里转转，
可是今天天气不好，只能作罢。

　　珍妮特别喜欢大白熊，一身雪白的长毛，高大的身子，站起来几乎比她还要
高，温顺的性格，几乎在家就坐在客厅的地毯上抱着它，或者靠在它身上，还给
它起了个名字叫Ｍｉｌｏｕ（白雪）。

　　解雨晨没给它们起名字，除了小狮子狗蝴蝶，还是雨轩起的。基本是什么品
种就叫什么，珍妮知道后，就替它起了个名字。大白熊似乎很高兴，跟她也熟悉
起来。这不跟着珍妮紧了餐厅。

　　「Ｍｉｌｏｕ，给，嗯，真乖，么啊。」珍妮给了它一根香肠，然后揉揉它
脖子上的长毛，亲了它一口。

　　迈克在一旁看得很无奈。他很喜欢藏獒，没事就凑到它那里，或者拿东西喂
它。可是藏獒只是在那趴着，根本不理他。实在烦了，就呲呲牙，吓唬他一下，
然后慢慢悠悠地走到另一个地方继续趴着。

　　众人吃过早餐，解雨晨就要去火车站接表妹，解雨轩非要跟着去。解美玲说
道，「没关系，你们去吧，都是一家人，不用管我们。」

　　解雨晨点点头，然后说道，「迈克，你不是喜欢建筑，文学，书画吗，书房
里有不少，如果你看的懂就去看看。珍妮，你……」

　　「我不喜欢那些，我跟你一起出去转转吧。」珍妮说道。

　　「呃，行……那好。」

　　解雨轩却小嘴一撇，一阵沮丧。本来那天破处之后，这两天早就好了，一直
想跟哥哥再来一次，正好趁着今天出去，谁想到……她心里埋怨了一下珍妮。

　　三人出门了，迈克去了书房，看看字画什么的，解美玲跟他说了一声，就出
去了。回来几天了，她要去邻居家转转。

　　先去了楚老爷子家，两家世代交好，更何况马上就要成为亲家了。人们都知
道她回来了，了解她突然知道家里的情况，难过异常，所以都没来打扫她。她作
为长辈当然要拜谢一下邻居们，这么多年来对侄儿的帮助。

　　进了楚家，只见朱敏刚要出去。朱敏看到她，一下子抓住她的手，「美玲，
你可算回来了。这么多年也不来个信儿。」

　　「朱敏姐，好久不见，你这是要出去？」解美玲问道。

　　「我没事，走，进屋。爸，你看谁来了。」朱敏拉着她进了客厅喊到。

　　楚老爷子从卧室走了出来，「美玲？你这丫头，可算回来了。」

　　「楚伯伯，好久不见，你什么怎么样。」

　　「好，好着呢。」

　　三人落座，聊起了家常。解美玲简单说了自己的情况，对他们一家表示了感
谢，然后问起了他们的情况。才知道原来楚老爷子要和孙雅娟结婚了，刚才朱敏
出去就是要开车带着他们去民政局领证。

　　那天楚老爷子定下财产分配的事情之后，孙雅娟就和儿子陈岩说了，要和楚
毅结婚的事儿。陈岩还是比较开通的，和媳妇杜丽一说，两人都表示赞成。这事
就这么定了。两家商量着领证之后，通知几个熟悉的人摆两桌就行了。

　　解美玲一听，忙对楚老爷子说恭喜，知道人家要出去，也不便多待，就告辞
出来了。

　　朱敏送她出来，说了哪天吃饭的事，让她一定要来。

　　出来之后，天就开始掉雨点，等她进了院子，密集的豆大雨点已经开始啪啪
落地了。

　　她还替朱敏担心，这么大的雨他们还怎么去领证啊。想了想摇头笑了起来，
这么大雨，人肯定不去了，自己真是待傻了。

　　雨滴啪啪地落下，拍打着房顶，冲刷着树木，青石地面上的雨水仿佛溅起一
层薄薄的水雾。天地一色，远处的高山森林仿佛都披上了一层朦胧的薄纱。

　　「南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。」这时背后传来迈克用并不标准的普
通话，念着古诗的声音。

　　「迈克，那是描写春天景致的。」解美玲转头看了他一眼，笑着说道。

　　「是吗？妈咪，可是你不感觉这风景很像吗？真美。」

　　两人站在走廊下，欣赏着这如画的美景。

　　落下的雨滴，仿佛一根根银色的线条，青砖绿瓦，绿树红墙，古老而又宏伟
的建筑，透露出历史沉淀的气息，再加上远处朦胧的高山流水，仿佛一幅水墨画
一般。

　　「是啊，真美。」解美玲喃喃地说。

　　另一边，解雨晨他们还没到火车站，刚走到半路，就天降暴雨，还好这个时
间路上的汽车也不算多，这条路也并不积水，他们顺利的到了火车站。

　　珍妮出来的时候还是穿着吊带背心，牛仔短裤，不过不是早上那一身。配上
高跟凉鞋，比解雨轩还要高上半个头。

　　外面刮着风，解雨晨怕她冷，就脱下衬衣给她，他里面还穿着背心，倒是没
事。

　　「Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ，谢谢哥哥。」珍妮接过来亲了他一口，「迈克从来
不会注意这些。」她穿上衬衣，显得很大，直接到她臀部以下，像个裙子一般。
不过有很多人都这么穿，到不显得怪。

　　解雨轩却有些吃醋的样子，本来嘛，想着一路和哥哥亲热一下的，都是她跟
着来。不过她瞄了一眼珍妮丰乳肥臀的身材，如果让哥哥也肏了她的话，嘻嘻，
她笑了起来。

　　「雨轩，你笑什么，不好看吗？」珍妮有些奇怪地看着她。

　　「没有，没有，你真漂亮。」解雨轩笑着说道，像个偷鸡吃的小狐狸。

　　「是吗，谢谢，你也很漂亮。」珍妮拉住了她的胳膊。

　　「哇，人真多。」珍妮在火车站出口看着人来人往的道路说道。

　　「现在还算少的。」解雨轩说道，「你也知道中国十三亿人嘛。」

　　三人现在那里，一边等着，一边说着话，主要是解雨轩在讲，给珍妮说着中
国的一些事。

　　「瑶瑶，这里，我们在这。」忽然雨轩喊到，一边蹦蹦跳跳的挥着手。

　　「轩轩，哥哥。」只见一个带着鸭舌帽，背着黑色书包，拉着粉色皮箱的少
女向他们这里跑来。

　　唐书瑶跟雨轩同岁，身高也差不多，一米七左右，不过身材略微丰满，带着
点婴儿肥。她和珍妮的丰满不同，珍妮的丰满主要体现在丰乳肥臀，前凸后翘，
而且腰部较细。而她的丰满，是上下比较匀称。

　　唐书瑶跑过来，先是跟解雨轩抱着蹦蹦跳跳的闹了一下，然后一下抱住解雨
晨跳起，挂到他的身上，双腿夹着他的腰，「哥哥，这次我要你天天给我做好吃
的，还要带我出去玩。」她嘻嘻的笑着说。

　　因为她家里只有她自己一个孩子，性格自然比较活泼外向。她从小就非常喜
欢这个帅气的大表哥，每次见到他都高兴的不行，比解雨轩还要粘人。小时候甚
至跟妈妈说，要她生一个表哥那样的哥哥给她，让秦飒哭笑不得。

　　「好，都听你的。」解雨晨抱着她笑着说。

　　「耶，哥哥万岁。」唐书瑶举着胳膊喊到。

　　旁边的珍妮看到这一幕，心里突然涌起一阵羡慕的感觉。羡慕什么呢？她问
自己。是羡慕他们兄妹之间的亲密的关系，还是羡慕她们有一个对她们这么好的
哥哥，还是羡慕她们能抱住这个男人。她看了一眼解雨晨，又看看他身上的唐书
瑶，旁边的解雨轩。

　　或许都有吧，她想着。经过这两天的接触，她确实感到有这样一个哥哥是非
常幸福的事。长的帅还是次要的，主要是对自己非常关心，什么都会想到，什么
都做得非常好。

　　跟迈克比起来，她摇了摇头，抚摸了一下身上的衬衣，还有他的味道。

　　「好了，都下来吧。给你们介绍一下。这是珍妮，我姑姑的女儿，也是我妹
妹，十六岁。」

　　「珍妮，这是唐书瑶，我姨妈的女儿，跟你一样都是我妹妹。」

　　唐书瑶从他身上滑下来，跟珍妮拥抱了一下。对啊，我也是他妹妹。珍妮想
到这里，笑了起来。

　　解雨晨接过她的行李箱，几人就向外走去。唐书瑶和解雨轩好久不见了，两
人一路上叽叽喳喳说个不听，珍妮和她们毕竟不算熟悉，和解雨晨走在后面。解
雨晨怕她感觉尴尬，就跟她说一些趣事，逗的珍妮哈哈大笑。他却没注意，珍妮
看他的目光，已经越来越亲密。

　　上了车，唐书瑶和解雨轩坐在后面，珍妮坐在副驾驶。

　　「珍妮，你会开车吗？」解雨晨边开车边跟她说话，后面的两人还在叽叽喳
喳的。

　　「会呀，我已经有了驾照了，不过按照规定，１６岁开车必须要有人陪同，
明年就不用了。」

　　「啊，你已经有了驾照啦，我才刚开始考。」解雨轩插嘴道。

　　「我也没呢，我去跟你一起考驾照。」唐书瑶说，「哥哥，你可要多教教我
们。」

　　「你还要我教，我可是听姨妈说，有一次你半夜开着车出去兜风，还把人家
摊子给撞了，你说人家招谁惹谁了，还好没伤到人。」

　　「哼，哥哥怎么不关心我有没有伤到，我生气了。」说着唐书瑶双手抱胸，
小嘴一撅，看着窗外。

　　「没打你屁股就算好了。」解雨晨透过后视镜看到她，「呦，还真生气啦，
对了，你的嘴没受伤吧。」

　　「没有啊，怎么了。」唐书瑶有些奇怪地问。

　　「不应该呀，我怎么看着你嘴唇里面应该进了个钩子，都能挂衣服了。」

　　「哈哈！」解雨轩在后面狂笑。

　　「死哥哥，臭哥哥，打你。」唐书瑶才明白他在逗自己，握住小拳头在他背
上打了两下。

　　「你们应该学学珍妮，你看人家，虽然有了驾照，还是遵守规定，这一点瑶
瑶就该好好学习一下。回去后写一份五千字的检讨，语气要诚恳，态度要深刻，
深挖思想根源，杜绝以后再犯这样的错误，以后再犯了怎么办……」

　　解雨晨正啰啰嗦嗦的说着，只听旁边的珍妮用弱弱的声音说：「其实，其实
我也自己一个人开过，没有人陪同……」

　　「噗……哈哈……哥哥你……哈哈……」后面两人一起放声大笑。

　　「呃……」解雨晨脸色微微有些尴尬，随即无奈的摇摇头，「你就不会给我
点面子，小丫头。」说着在珍妮头上轻轻拍了一下。

　　「嘿嘿，我知道面子。」珍妮也笑了起来。她突然更喜欢这种被宠溺的感觉
了，好像只有小时候有过，已经太遥远了。

　　这时珍妮的手机响了，她拿出来看了一下，按了一会，又放了回去，神色如
常。

　　「有事？」解雨晨问道。

　　「是我同学，问我玩的怎么样。」珍妮说道。

　　「以后可以带同学来中国旅游，就到家里来，我带你们好好去玩，给你们做
好吃的。」

　　「谢谢哥哥，你真好。」珍妮看着开车的解雨晨说道。

　　众人一路欢笑，回到了家，这时雨水小了一点，从暴雨转成了大雨。

　　进了家门，只见解美玲和迈克坐在二进正屋门口的走廊上，两人围着茶几，
看着外面的景色。茶几上摆着紫砂壶，面前的茶杯里白色的热气升腾。

　　「哇，他们这个样子，看着好有诗意。」珍妮走来对着他们说。

　　「你也知道诗意。」解雨晨问道。

　　「当然，妈妈教过我们中文后，我们自学过，也上过中文课。」珍妮说道，
「这就叫，雨中寄景吧。」

　　「嗯，说的好，奖你一朵小红花。」

　　「谢谢哥哥。」珍妮认真地说道，「你没有小红花，你应该亲我一下作为奖
励。」

　　「呃……珍妮，你应该知道中国是很含蓄的，家人之间不习惯经常亲吻。」

　　「那有什么，哥哥真是封建。」解雨轩说道，然后在珍妮脸上亲了一口。

　　「就是，就是。」唐书瑶也鄙视地看了他一眼，然后得意的在珍妮另一边亲
了一口。

　　众人走了过去，只见迈克不知从哪里拿了一把折扇，摇头晃脑的对众人说：
「黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。」

　　众人有些莫名其妙地看着他，珍妮直接问道：「迈克，Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｃ
ｒａｚｙ？」

　　迈克学着电视上看到的样子，甩开折扇，鄙视地看了她一眼：「肤浅，你不
懂，我这是感叹这美丽的景色，美好的时光。」

　　「那你为什么对我们说？」

　　「呃，这不是欢迎客人吗，我看电视上，有人来了，都会念两句诗。」

　　「Ｏｈ，ｍｙ　ｇｏｄ。」珍妮直接捂住了额头。

　　「好了，迈克，你应该说，『有朋自远方来，不亦乐乎』。」解美玲在一旁
说道。

　　「这就是瑶瑶吧，路上怎么样，累不累。」

　　「解阿姨，我不累。」唐书瑶甜甜地说。

　　解雨晨又给她介绍了一下迈克，然后让雨轩带她去房间收拾一下。

　　迈克有些郁闷地说，「中国的古代诗歌真是太难了。」

　　解雨晨也在旁边坐下，给珍妮和自己倒了一杯茶，「你的中国话能说成这样
子已经非常了不起了，如果你感兴趣，可以多看看古文的书。」

　　「哥哥，你给我推荐几本吧。」

　　「你可以看看……」

　　外面众人看着景色，听着雨声，喝茶聊天。

　　「轩轩，我怎么看那个珍妮看哥哥的神色不对啊。」唐书瑶正在浴室洗澡，
对着外面的解雨轩说道。

　　「有什么不对？」解雨轩正趴在床上玩着手机。

　　「说不好，我就是感觉不对。那眼神好像……她来了多长时间了。」

　　「不是跟你说过吗，三天了，好像什么啊。」

　　「轩轩，你说……你说喜欢一个人，三天够了吗？」唐书瑶想了想还是说了
出来。

　　「你说什么？」解雨轩一下扔掉了手机，然后唰的一下打开了浴室门。

　　只见唐书瑶披散着一头打湿的秀发，垂到了挺翘肥厚的小屁股上，丰满圆润
的躯体上挂着两个如倒扣的碗一般挺翘的大奶子，丝毫没有下垂，腰部线条不太
明显，但就身材来说，好像小号的朱敏。她此刻正有些惊讶地看着打开门的解雨
轩。

　　「你是说她喜欢我哥哥？」

　　「是……是啊。」她有些看不懂解雨轩的表情，严肃中还透着一些兴奋。

　　「哈哈，真的！大侦探说的肯定是真的，哈哈！」解雨轩哈哈笑了起来，就
跑过来，抱着唐书瑶亲了一下，丝毫不顾洗澡水打湿了衣服。

　　唐书瑶还是有些呆呆的，没有任何动作，「你……你没事吧？」

　　「没事，没事，我跟你一起洗，嘿嘿。」说着解雨轩脱了衣服。

　　「感觉你怪怪的，她喜欢哥哥，你那么高兴干嘛？」唐书瑶说道。

　　「轩轩，你的身材真好。」

　　「嘿嘿，你的身材也很好啊，跟……的一样。」

　　她把朱敏两个字说的含糊不清，「你的奶子和屁股这么大，比我的大多了，
身上肉这么多，抱起来软软的。」

　　「人家就是太胖了嘛，都没有腰。」

　　「你就相信我吧，你看你脸蛋长的这么漂亮，而且身材呢绝对让男人喜欢，
标准的童颜巨乳。」解雨轩抱着她，两人乳房贴在一起。

　　「哪有你说的那么好，你的身材才是真的好，穿什么都漂亮。有的衣服我就
穿不了。」唐书瑶有些郁闷地说。

　　「那别人还羡慕你的大奶子呢。对了，瑶瑶，你还是处女吗，有没有男朋友
啊？」解雨轩问道。

　　「啊……我……我……你怎么问这个？」唐书瑶有些害羞，脸都红了。

　　「啊，你不是啦？」解雨轩看她吞吞吐吐，以为她被人肏过了，有些失望，
伸出手捏了捏她的大奶子，只感觉非常柔软。

　　「谁说的，我还是呢。」唐书瑶忙说，「哪有你这么问的，人家不好意思说
嘛，哼，你呢？」

　　「我啊，嘻嘻嘻。」解雨轩卖了个关子，从背后抱住她，双手揉着她的大奶
子，指尖摩擦着她的乳头，在她耳边说：「我不是了。」

　　「轩轩，你不要这样，好……啊，什么？」唐书瑶转过身看着她。

　　「你不是了？谁啊？谁肏了你啊？哥哥知道吗？」

　　「他啊，嘻嘻，当然知道啦。」

　　「那哥哥没说什么？说说，你男朋友怎么样，是怎么肏你的，让我看看你小
屄。」唐书瑶说着就堕下身子。

　　「好啊，让你看看。」解雨轩有意让她献身给哥哥，一步步的引诱她。她张
开双腿，双手分开被肏过的小嫩屄。

　　「啊，原来这就是屄被肏过之后的样子啊，没什么不同嘛。」唐书瑶说道。
「你给我说说你男朋友嘛，他怎么肏你的。」

　　「我男朋友啊，他高大英俊，身材健美，而且他的大鸡巴……嘻嘻……你看
过小电影吧，跟欧美那些一样大，不过很坚硬，不像电影上看着软趴趴的。」解
雨轩说道。

　　「后面呢，你快说嘛。」唐书瑶好奇的赶紧催促。

　　「我们出去说嘛，快擦干净。」

　　两人擦干净身子，就那么光着屁股钻到被窝里，解雨轩把那天晚上哥哥怎么
肏她地说了一边，而且在唐书瑶身上演示着。

　　「啊……轩轩……就这样啊……你亲的我好舒服……好舒服啊……被……那
个……大鸡巴……插进去什么感觉啊？」唐书瑶被解雨轩亲的奶子发胀，乳头挺
立，而且手指还揉着她的阴蒂。

　　「开始好像身子被分成了两半一样，第一次有些疼，不过过一会就好了，而
且越来越舒服，好像把身子都充满了一样。好比你下面痒的不行，然后大鸡巴插
进去，越用力越舒服。」

　　「我现在下面就有些痒。」

　　「那是发骚了，没关系。女人都会发骚嘛，只要大鸡巴捅一下就好了。」

　　「哪里……哪里有……大鸡巴啊，人家可不想。」

　　「你知道肏我人是谁吗？」

　　解雨轩在她耳边小声说了一个名字。

　　「啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「老三，真没想到你在这边。早知道当初应该让你执行这个任务。」

　　「呵呵，小九，那你现在也可以退出啊，然后我来执行这个任务。」

　　「半途而废，你想让我死吗？」

　　「那你还废话什么。小九，要不是这个该死的任务，我现在应该在安心的休
假，而不是跟你通这个电话，所以你最好少啰嗦。」

　　「如果你知道了任务目标，就不会这么说了。」

　　「谁？」

　　「解雨晨。」

　　「……呵呵……说吧，你想怎么做，要我怎么配合。」

　　「任务是要确认他和目标人物的关系，他们之间一定有什么关系，否则不可
能两次见面，而且出现在他家的祖坟。我的计划是，利用你的便利，你盯着他。
而我盯着目标人物，只要有任何蛛丝马迹露出，我们就能交差了。」

　　「委托这个任务的人有毛病吧，直接干掉目标人物不就完了，这不多此一举
吗？」

　　「你能干掉目标人物吗，我盯了她很久了，她每次出门，周围都至少有十人
警戒，而且时间不固定，行踪不固定，要不是……」

　　「够了。也对，最神秘部门的局长，能这么容易干掉，反而奇怪了。但也不
是不可能的。」

　　「我们没有必要想那么多，委托人可能有某种特殊爱好吧。」

　　「就这样吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「行动安排的怎么样了。」秦岚问道。

　　「报告局长，鱼钩已经就位。」

　　「看来，该让这条鱼露面了，露面了，我会亲手把鱼饵放进你嘴里，毒不死
你这条杂鱼！」

　　「局长，『天谴』那边……」

　　「我心里有数。」

　　「是。」

　　「该我出面了。」

　　　　　　　　　　　　　第十五章　酒入豪肠

　　――酒入豪肠，三分化成了剑气，余下七分酿成了月光，绣口一吐，就是半
个盛唐。

　　「啊，你跟哥哥……你们……」唐书瑶听到解雨轩说出的名字，惊讶莫名。

　　「嘘，小声点，我可是看在好姐妹的份上才告诉你的。」解雨轩说道。

　　「可是……可是你们是亲兄妹啊，你们这样……是不对的。」唐书瑶结结巴
巴地说。

　　「哼，我愿意，再说我们妨碍谁了吗？我喜欢哥哥，我就要把自己给他。」
解雨轩理直气壮地说。

　　「嘿嘿，瑶瑶，你也喜欢哥哥吧，别告诉我不喜欢。」

　　「我……我是喜欢哥哥啊，可是……我还从没想过要……」

　　「那你就好好想想，我今天告诉你这些可不是白说的，你知道了我最大的秘
密，要不你就跟我一样，要不我们就从此绝交。」解雨轩小脸严肃地说。

　　她当然知道唐书瑶喜欢哥哥，每次来这里，比自己还要粘着哥哥，而且两人
平时联系的不少，每次唐书瑶都一个劲地问哥哥在干什么，还要她经常拍相片发
过去。

　　「轩轩。」唐书瑶一听这个有些着急，「你不要这样，我……你让我……想
想……」

　　唐书瑶确实没有想过那些，她喜欢解雨晨这是肯定的，小时候每次见面都跟
在他屁股后面，而且长大了也是经常这样。当然是妹妹对哥哥深深的依赖与喜欢
了。

　　后来慢慢长大了，少女情窦初开，也会幻想一下自己有一份浪漫的爱情，而
爱情的主角……她想来想去，无论是明星，还是身边的人，都不是她心中的理想
类型。而不经常在身边的解雨晨……长大后他越来越帅了，高大英俊，就好像从
漫画中走出来的人物。而且温柔体贴，对自己又好，如果有这样的一个人那绝对
是完美的。可她只是幻想，却从未想过……真的有一天会这样……

　　「瑶瑶，你想想啊。要是放在古代，你们才是天作之合呢，表哥、表妹，嘻
嘻，你看看《新白娘子传奇》里的许士林和李碧莲，还有《天龙八部》里的王语
嫣和慕容复不都是表妹喜欢表哥嘛，瑶瑶，你要是错过这个村就没这个店了。」
解雨轩循循善诱地说。

　　唐书瑶有些苦恼，她确实是喜欢，也幻想过，可从没……

　　「轩轩，话是这样说没错，可那是以前啊，要是……」

　　唐书瑶想，要是在以前，这种事放在她身上她一定心甘情愿，然后把自己打
扮的美美的，送到表哥床上，然后一辈子在一起。可现在……

　　解雨轩抱住了她的身子，轻轻着她的脖颈，在她耳边吹着热气，一手揉着她
的大奶子，挑逗着她的乳头，一手摸上了她的阴蒂。

　　从未经过人事的唐书瑶，哪里受的了，浑身酥软，不停的扭动，奶头翘立，
小嫩屄里热流涌动，流出了一丝粘液，沾湿了阴毛。

　　「轩轩……我好……好难受啊……不要……」她不太坚定地按住了解雨轩作
怪的小手。

　　解雨轩经过了欢爱，当然知道她身体的感受，便一边继续抚摸着她，一边说
着：「瑶瑶，是不是很舒服？想不想有个男人这样抱着你啊，你想哪个男人啊？
当然是哥哥了，对不对？又不会让你们结婚，你可以一直和哥哥保持这样的关系
啊，佳妮姐不会反对的。你想啊，能和你喜欢的在一起多么幸福啊，以后你还会
遇到这么喜欢的人吗？即使你以后你结婚了，你确定他一定比哥哥好吗？你把第
一次给了哥哥，以后你不幸福了，也能跟哥哥一起啊。」

　　唐书瑶被抚摸得情欲高涨，虽然身体不听使唤，可是思维却还是清醒。听了
解雨轩的话，感觉也很对，同时想到了自己即将……心里感觉对不起哥哥，于是
她说道，「轩轩……我答应了……我要做哥哥的女人……跟你一样……做哥哥的
女人……」

　　没错，唐书瑶还有另一重身份，她是神秘调查局的成员。这次被派来执行任
务，代号「鱼钩」，而解雨晨就是「鱼饵」。

　　这还要从她小时候说起。因为一次意外卷入了一场绑架案当中，而当时参与
营救的是神秘调查局下属的「龙渊」，当初被绑架的孩子中，她的机智勇敢，引
起了调查局的注意。

　　调查局的组成人员，都是从小进行培养的，经过一段时间的考察之后，把她
吸收进入了调查局另一专门由女子组成的部门「凤巢」。

　　这次「钓鱼」行动，是针对被摧毁的境外间谍组织的残余势力，意图反扑，
袭击调查局局长。虽然残存的势力十分微小，但却更加隐蔽，于是调查局将计就
计，组织了这次行动，意图找到他们的巢穴，一举摧毁。

　　因为她的便利条件，于是命她来执行这次任务，制造条件，把「鱼饵」送入
对方口中，并保护他的安全。

　　当初听到要她来执行这个任务的时候，她心乱如麻，想到要自己制造机会，
亲手把亲爱的哥哥送入龙潭虎穴，她就痛苦万分。虽然不知道为什么对方要针对
哥哥，可只要想到这些，她就恨不得把那些人通通干掉。

　　这一路上，虽然她看起来像以前那样活泼可爱，没心没肺。可她每当看向解
雨晨，心里都会心痛，仿佛有一双手在抓住她的心脏，无情的捏着。

　　于是听了解雨轩的话之后，虽然没有做好准备，可是她心里是愿意的，因为
她喜欢哥哥，面对这种情况，她更是清楚的认识到自己的感情。

　　「嘿嘿，这就对了嘛，么啊。」解雨轩在她脸上用力亲了一口，「我早看出
来了，要是没把握，我才不会告诉你呢，嘿嘿。」

　　「轩轩，你坏死了，不要摸人家了嘛，好难受。」唐书瑶说道。

　　「马上就不难受了，看你的肉肉的身材，这么大的奶子，一点不下垂，这么
结实挺拔，还有肥厚的屁股。嘿嘿，哥哥的大鸡巴看到了一定会兴奋异常的，他
会肏的你欲仙欲死的。」解雨轩说道。

　　「对了，还有一个人，也要把她让哥哥肏了。」

　　「啊，谁啊？」唐书瑶奇怪地说。

　　「珍妮。你刚才不是说了嘛，她喜欢哥哥，既然这样，就让哥哥把她一起肏
了，让哥哥尝尝洋妞的滋味，而且以后我们就方便多了。」

　　「方便？方便什么？还不是就想……怎么样……就怎么样吗？」唐书瑶还是
有些奇怪，说到后面想到肏了之后，不就想肏就肏嘛。

　　「哎呀，你不知道。这两天，白天哥哥带他们出去玩，晚上呢，哥哥陪姑姑
聊到很晚，迈克和珍妮也一直跟他说话，根本就没有时间跟我在一起。本来刚才
去接你去的时候，我想和哥哥亲热一下的，谁知道珍妮又跟去了。」解雨轩郁闷
地说。

　　「哈哈，原来是这样，你那么想挨肏啦，哈哈。」唐书瑶笑道。

　　「你要是被肏过之后，你就知道让哥哥肏是多么舒服了，那种感觉，好像飞
起来一样。」解雨轩回忆地说。「可是我就被肏了一次，不像佳妮姐她们……」

　　「她们？哥哥有几个女人啊？」唐书瑶好奇地问。

　　「不多，才三个，哦，算上我是四个。有佳妮姐，她妈妈朱敏姐，还有一个
她上班地方的倪琳姐。不过倪琳姐要做哥哥的性奴隶，让我们叫她琳奴。」

　　「啊！」唐书瑶实在是没想到。

　　「别那么惊讶了，她们都是深深的喜欢哥哥的，你自己想想，她们为什么这
样？为什么这么心甘情愿的。」

　　这时外面喊到，「瑶瑶，雨轩，出来吃饭了。」

　　「来了。」解雨轩应了一声，然后跟唐书瑶小声地说：「一会我们再好好计
划。」

　　两人穿戴完毕，来到了对面西厢房的餐厅。外面的雨这时比早上小了一些，
不过还是很大，中雨的样子。

　　餐桌上已经摆满了精致的菜肴，解美玲在摆着碗筷，在解雨晨这个大厨面前
她只能退位让贤了。

　　这时解雨晨从厨房端出最后的一道汤，放在餐桌上，众人落座。

　　解雨晨坐在了主位，本来他想让姑姑坐的，可姑姑说，这么多年一直是你撑
着这个家，而且现在你是家主了，你坐主位吧。然后她坐到了旁边。迈克和珍妮
在她下首依次而坐，另一边是解雨轩和唐书瑶。

　　解雨晨从地窖拿出一坛老酒，拍开封泥，浓郁的酒香扑鼻而来，然后倒入青
花酒壶中。

　　解老爷子在解雨轩出生后，在酒厂专门定制了五十坛女儿红埋入地下，已备
将来她结婚的时候用。这是当初同一批的酒，放在地窖里，平时的时候喝。

　　解雨晨给姑姑和自己倒了一杯，旁边的解雨轩和唐书瑶叽叽喳喳的说自己已
经十八岁了，可以喝酒了，让他给倒上，也就随了他们。另一边迈克和珍妮也想
尝一尝，不过解美玲阻止了。

　　「迈克，珍妮，你们还没有２１岁，不能喝酒。」

　　「可是，妈妈，那规定是指在公共场合，不包括家里，尤其是家庭聚会的时
候。」迈克辩解道。

　　「那好吧，不能多喝，这是中国白酒，你喝吗，还是啤酒？」解美玲想了想
说道。

　　「就这种，闻起来味道不错，我读过很多古诗，都是喝酒的，比如，对酒当
歌，人生几何。」迈克念了两句诗。

　　「这次念对了。」解雨晨笑笑，也给他们倒上一杯。

　　解雨晨放下酒壶，「这两天姑姑心情不好，也没有心思吃饭，今天借着瑶瑶
来的机会，算是正式接风宴，这第一杯，欢迎姑姑回来，欢迎迈克和珍妮。」说
完一饮而尽。

　　解美玲也喝完了：「当初见过你爷爷弄回来这些酒，这也是那一批的吧。没
想到过了这么多年还能再次喝到，比当初味道醇厚多了。」

　　其他几人只喝了一小口，只有珍妮一饮而尽说，「好酒。」让解雨晨刮目相
看。

　　迈克却咳了一下，「这酒，呃，怎么说呢，很烈，但是喝下去很顺，我不知
道怎么形容，比起来，啤酒好像白开水一样。」

　　「那你要不要换一下。」解雨晨问。

　　「Ｎｏ，Ｎｏ，Ｎｏ。」他连忙说，「我知道这是中国的酒文化，刚才你那
就是酒过三巡，菜……菜……」他想不起来了。

　　「菜过五味。来，吃菜。」解雨晨招呼众人吃菜。

　　「对，对，菜过五味，你刚才是第一巡，还有两巡。」迈克边吃边说，「那
菜过五味是怎么回事？」

　　「五味，就是酸甜苦辣咸，意思就是你把每道菜都吃一遍，尝尝每道菜怎么
样。」解雨晨说着倒上第二杯。

　　「这第二杯呢，就是欢迎瑶瑶的到来，十八岁了，大姑娘了。」

　　「谢谢哥哥。」唐书瑶喝了一小口，本来她看解雨晨有些心痛，这时却有了
些羞涩。

　　「谢什么，傻丫头。」

　　「这第三杯……」解雨晨停了一下说道，「希望我们每个人都能好好的，都
能有美好幸福的生活。」说这话的时候，他拍了一下解美玲的手。

　　解美玲反手握住他的手，眼神中有感谢，有欣慰，有满足。

　　「这就是感恩吧，我们一起干杯。」迈克说道。

　　「干杯。」

　　「干杯。」

　　众人一饮而尽。

　　「这就是酒过三巡了吗，那下面呢？」迈克问道。

　　「下面就可以随意了，就好像你们西方的宴会一样，主人说完了话，然后宾
客们就可以自己随意。不过你们那里是自助餐分头行动，而这里是聚在一起。」
解雨晨解释道。

　　「哦，原来如此。」迈克点点头。

　　众人边吃边聊，不知不觉都喝了不少，解雨轩和唐书瑶小脸红扑扑的，倒是
珍妮和解美玲脸色如常，迈克却有点高了，诗兴大发，要念诗。

　　「啊，天子呼来不上朝，自称臣是酒中仙。哈哈……」

　　「还酒中仙，你已经醉了，迈克。」珍妮说道。

　　「我没醉，再来三百杯。」

　　珍妮摇摇头，「我把送回房间休息。」说完扶着他走了出去。

　　解美玲神色如常，吃了一口菜说道：「雨晨，以后你有什么打算。」

　　「我吗？就这样我感觉挺好的，每天上上班，不用操心什么，然后结婚，生
孩子。」解雨晨说道。

　　「这两天我想了一下，你呢，肯定不会出去的，我打算在这里盖一个度假山
庄，高级会所，交给你。」解美玲说道。

　　「姑姑，不用，你知道我不缺钱，而且我根本不会管理这些。」解雨晨推辞
道。

　　「我知道你肯定会，要不然你怎么可能这么年轻就是五星级酒店的大厨。不
给你做点什么，我心里有愧。一切我来安排，我帮你把山庄弄好。」解美玲以前
身为大公司领导，身上自然有一种霸气，不经意流露出来，就这么决定了。

　　不过这种气质在解雨晨这里没什么用，以前解老爷子还要霸气，从小受他的
熏陶，解雨晨心理有成熟的多。

　　他摇了摇头，「姑姑，我跟你说，刚开始有人想收购这里，你也知道那当然
不可能。然后人们想开发周边地区，很多人，跟你一样的想法，可是没有一人成
功。」

　　解美玲眉头一皱，「那些人连周边都不让开发？」

　　「您也知道，他们在这生活了一辈子，不会同意的，而且其他的村民虽然管
不到，但是也不会愿意的，就是我也不想。」解雨晨喝了一杯酒继续说：「这些
年村子里其他村民凭着祖上留下的东西，都越过越好，即使不好的，卖了祖产，
可是能在这个地方买下整套四合院的人，都不是缺钱的主儿，人家一是看上了房
子，二是看上这里的环境。」

　　「你看这里，山青水秀，鸟语花香，人口不多，环境优美清净。还有交通便
利，不到一小时就能到市里。再加上这些古色古香的建筑。您说要是旁边盖上一
度假村，最起码那一片山没了，然后人来人往的，没人愿意。」

　　解美玲听着他说，没有说话，心里在想着什么。

　　旁边两个小姑娘也听着，这时珍妮走了回来坐下。

　　「我去下面条。」解雨晨站起来说。

　　「哥，不用了吧，我都吃饱了。」唐书瑶说道。

　　「不行，迎风面，迎风面，怎么能不吃面呢。」说着去了厨房。

　　不一会，他端着面条出来了，珍妮边吃边问，为什么要吃面呢？

　　「这个我来告诉你吧，俗话说，送行饺子迎风面，就是说客人来了要吃面，
走的时候要吃饺子。面条长长的，寓意长长久久，是说在家里待的时间长一些，
饺子呢，是圆的，寓意在外面或者路上平平安安，团团圆圆。」解雨轩说道。

　　「哦，原来吃饭都有这么多的寓意，都包含着祝福。」珍妮说道。

　　「当然了，也不是说每次吃面，吃饺子都讲究这个，只是一种祝福。」解雨
轩继续说。

　　解雨晨见姑姑还在想着什么，又说，「想开发这里啊，除非等那几位老爷子
都没了，才有几分可能，那还得后台硬的不行那种。行了，姑姑，您别想了，就
算您真办成了，弄个度假山庄，那咱老解家就别在这个村子立足了。」

　　解美玲叹了一口气，只能点点头。

　　吃完午饭，因为喝了几杯酒，众人都回房间休息一下。

　　解雨轩拉着唐书瑶回房间的时候，对着哥哥眨了眨眼睛，解雨晨有些不明所
以。

　　回到房间，给正在上班的楚佳妮打了一个电话，两人缠绵了一下，说晚上去
找她们，就挂了。

　　然后给倪琳打了个电话，倪琳更是想念的紧，只好在电话里调教了她一下，
倪琳再次提起让他肏了蒋雪兰的事。

　　「琳奴，我不太喜欢你妈妈，你妈妈的嘴太碎了，而且偶尔一惊一乍的。虽
然长得漂亮，可我确实有些接受不了。你就不要操心这个了好不好，我有你就够
了。」解雨晨说出自己的想法，又哄了一下她。

　　「主人，听到你这么说，我真的好高兴，可是我还是想你肏了她，其实她以
前不是这样的，可能是因为爸爸的缘故。」倪琳解释道。

　　「爸爸这些年越来越不能满足她，而且一直是个副院长，不能转正，才让她
的脾气有些变了。我想只要你把她的骚屄肏舒服了，她一定乖乖听你的。你不喜
欢她嘴碎，你就肏她的嘴。而且，你看我的性格，她肯定也是这种性格，她肯定
也心甘情愿的当你的女奴，到时候我们母女奴一起伺候你。」倪琳对于让解雨晨
肏了她妈妈的事，一直兴致勃勃。

　　「好吧……」解雨晨有些无奈，对于不喜欢的人，他性致不是很大。

　　「对了，她这两天还跟我说让你再去一趟呢。嘿嘿，那个老骚屄一定很喜欢
你，我想好了，你去了我家，就肏我，让她看到，她一定发骚，到时候就直接肏
她的骚屄，绝对成功。」

　　「嗯，好吧，这两天我就去酒店上班了，到时候再说吧。」

　　「好，主人亲亲，么啊。」

　　挂了电话，解雨晨靠在沙发上，这时珍妮走了进来。

　　「珍妮，没睡一会。」

　　「没有，我不困。」珍妮在他旁边坐下，非常自然地靠在他身上，「哥哥，
你也没睡。」

　　解雨晨以为这是他们的习惯，没有在意地说：「没有，听着外面的下雨声，
感觉很舒服。对了，珍妮，我看电视上，欧美家庭成员一般不称呼哥哥，姐姐什
么的，你这样习惯吗？」

　　「习惯啊，我想这是中国的传统，家里人都这么叫。怎么了。」珍妮问道。

　　「没怎么，就是想到了这么问一下，这也是你们的习惯嘛。如果你叫哥哥不
习惯，叫名字也没什么。」

　　「习惯了，入乡随俗嘛。」珍妮跑腿坐在沙发上看着他说。

　　「哥哥，你真好，我……」珍妮看着解雨晨。

　　「怎么了？」解雨晨看向她。

　　珍妮看着他，头慢慢的靠近，嘴唇印在他的唇上。

　　然后分开，看着解雨晨，「Ｉ　ｔｈｉｎｋ……Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ。」

　　解雨晨一时有些没缓过神来，只见珍妮看着他，眼神慢慢的坚定，「Ｙｅｓ
……Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ……Ｉ’ｍ　ｓｕｒｅ……」说完抱住他的头，亲吻
起来，逐渐变得疯狂。

　　解雨晨慢慢回过神来，从被动的接受，到主动迎合，抱住了她的身子，两人
吻得激情而热烈，在对方的身上摸索着，互相脱掉了对方的上衣。

　　解雨晨埋头在珍妮硕大结实的乳房里亲吻，珍妮仰着头，秀发飘舞，一手抱
着他的头，一手在他背上抚摸。

　　解雨晨抱起她，走到了卧室，把她放到了床上。珍妮跪坐而起，解开他的裤
子，露出了变硬的粗大肉棒。

　　「哇，真大！和我在电影上看到的一样大！好硬，不像在电视上看到的那么
软。」说完含到了嘴里，一手撸动着。她一下不能全部吞下去。解雨晨扶着她的
头，弄起她的头发，看着异域风情的美人给自己含鸡巴，真是太爽了。

　　「这个……用中文怎么叫……」珍妮一边口交一边问道。

　　「鸡巴，你可以叫它大鸡巴。」解雨晨挺动腰，操着她的小嘴。

　　过了一会，解雨晨脱下珍妮的短裤，把她全身脱光。只见珍妮全身雪白的肌
肤，紧致丰满，两个硕大的乳房挺立着，粉色的乳头翘起，小腹平坦，还有明显
的马甲线，一看就是平常经常运动。丰满结实的大长腿，交叉在一起，全身上下
没有一根毛发。

　　解雨晨分开她修长的大腿，看着光滑的小嫩屄那里流出了一丝淫水，「你没
有屄毛吗？」

　　「屄毛？就是我下面的毛吗？原来下面用中文叫屄。我刮掉了，这样不好看
吗？」珍妮说道。

　　「好看。」说着解雨晨低头舔了下去。珍妮的小嫩屄丰满肥厚，高高凸起，
解雨晨用舌头舔着她的屄缝和阴蒂。

　　「啊，好舒服，我的屄，你舔的好舒服。Ｆｕｃｋ　ｍｅ。」

　　解雨晨趴到她身上，亲吻着她的大奶子，然后滑倒嘴唇上，珍妮分开大腿，
抓住他的大鸡巴一边撸动着，一边亲吻。

　　这时门口一个身影一闪而过，原来是解美玲躺了一会，就来找解雨晨，没想
到看到了珍妮和他在一起……

　　她并没有发出声音，而是在卧室门口的缝隙里偷看着。只见珍妮扶着解雨晨
粗大的鸡巴对准了屄洞，然后解雨晨腰部用力就一下插了进去。

　　「啊。」「啊。」一大一小，两个叫声。

　　小声的是解美玲，她从未在现实生活中见过如此粗大的鸡巴，只在电影中看
到过。她以前老公的鸡巴大概只有解雨晨的一半粗，短了一个龟头，也是大鸡巴
了，不过和眼前这根比起来，那就相差太多了，而且根本不像眼前这个看起来如
此坚硬。她有些震撼，久旷的身子一阵发软。

　　大声的是珍妮发出的，只见珍妮眉头紧皱，用力抓着他的身子。解雨晨没想
到珍妮还是处女，还以为她那么开放找自己做爱已经不是处女了。

　　刚才他插进去的时候，感到冲破了一层薄膜的阻挡，随后大鸡巴被紧致的嫩
肉包裹。他感到一阵心疼，没有继续插入，而是慢慢亲吻珍妮的脖颈脸颊，轻柔
的揉捏她的大奶子。

　　珍妮感受到他的柔情，慢慢回吻着他，坚定地说：「哥哥，我爱你，是的，
我确定，我爱上你了，能把第一次给你，我很高兴，爱我吧！」

　　解雨晨慢慢地抽出了一些，然后向里全部插了进去，随后慢慢抽动，珍妮开
始感到舒爽，发出了阵阵呻吟声。

　　「肏我，肏我的屄，大力的肏我吧。」珍妮说道。

　　解雨晨抓住她的大奶子开始用力猛肏，撞击在她肥厚的阴阜上，然后被弹起
再用力撞击下去，感觉异常舒爽。

　　「珍妮，你的小嫩屄真是极品，肏的你舒服吗，肏你的小嫩屄，干你。」

　　「爽啊，真是太爽了，肏我，肏我的小嫩屄，Ｆｕｃｋ　ｍｅ！」珍妮被肏
得大声叫着。

　　解雨轩和唐书瑶在房间商量了一会，不知道怎么把珍妮拉下水，于是就想先
到哥哥的房间去，先把唐书瑶肏了，然后再想办法。两人快到门口的时候，听到
一阵呻吟声，相视一眼，然后慢慢的进了客厅。

　　进了客厅就看到解美玲伏在门缝里看着什么，只见她微微俯着上身，屁股翘
着，一手扶着墙，另一手伸到黑色的长裙里面，胳膊正在抽动。嘴里发出小声的
呻吟，而更大的呻吟在卧室传来。

　　解雨轩拉着唐书瑶慢慢的退出来，然后来到外面的窗户那里，两个小脑袋慢
慢的上抬，看到了屋里的景象。

　　只见珍妮坐在解雨晨的身上，正在疯狂的抬动结实的肥臀，一根粗大的鸡巴
带着一丝血迹在她被撑开的屄洞里进出，一头秀发随之晃动，看的人热血膨胀。

　　「看来，哥哥的魅力就是大啊，这才几天，珍妮就爬上了他的床，心甘情愿
的挨肏了。」解雨轩说道。

　　旁边的唐书瑶紧紧抓着她的胳膊，睁大了眼睛看着眼前激情的画面，浑身有
些酥软，仿佛一不小心就会倒下。

　　房间里解雨晨重新把珍妮压在身下，扶着她的腰大力抽插，珍妮揉着自己的
大奶子，双腿大开，方便他的肏干，嘴里发出大声的呻吟。

　　解雨晨猛地抽插几下，「珍妮，我要射了，射到哪里？」

　　「里面，射到我的屄里！第一次我要你射到里面去，啊，我也要高潮了！」

　　解雨晨快速抽插了几下，然后停下了身子，一股股精液喷涌而出，冲击着她
刚刚破处的小嫩屄，珍妮一声大叫也达到了高潮。

　　两人相拥躺在床上，平复着呼吸。

　　解美玲慢慢的退出了房门，走到屋外，然后快步跑回了自己房间，根本没注
意到墙角的两个小丫头。

　　解雨轩看着解美玲跑回去的背影，嘿嘿一笑。唐书瑶虽然心跳加快，脸红耳
赤，还是注意到了她的表情。

　　「你不会是想……」

　　「为什么不呢？」她反问道。

　　唐书瑶没有说话，她还沉浸在刚才的画面中。

　　「我们现在就进去吧，趁着现在。」

　　「啊，现在，可是里面……而且，哥哥刚刚……」

　　「放心吧，哥哥的能力我最清楚了，他可是经常把佳妮姐和朱敏姐肏得舒舒
服服的。而且现在我们进去，让珍妮也知道，省的再解释了，而且……嘿嘿，你
也看到了，姑姑迟早也是哥哥的，你想排到什么时候。」

　　唐书瑶听了，一咬牙，就跟着解雨轩走了进去。

　　房间里，珍妮趴在解雨晨的怀里，两人正说着情话。

　　「珍妮，你不后悔吗？」解雨晨抚摸着她挺翘的肉臀问道。

　　「后悔？为什么要后悔？我爱你，即使以后我回了美国，这也是我的选择，
我不回后悔。这会是我最珍贵的回忆。」珍妮说道。

　　「我有很多女人，你也知道我们不可能正大光明的在一起的。」

　　「我不在乎，我只知道我爱你，如果你的女人来了，我会和她们一起和你做
爱。」

　　「可是，我在乎。珍妮，对于自己的女人，我很自私，想都拥有她们，不想
她们再和别人发生关系。珍妮，如果你不能接受，我们就到此为止吧。」解雨晨
看着她淡蓝色的眼睛说道。

　　珍妮同样看着他，「不，我接受。我爱你，我是你的，永远都是，而且是你
一个人的，我保证。」珍妮坚定地说。

　　两人对视而吻，正在这时，门打开了，两人一惊。

　　只见解雨轩笑嘻嘻的拉着低着头的唐书瑶走了进来。

　　「哈哈，看你们做的好事，让我发现了，你们打算怎么办吧。」解雨轩双手
叉腰得意地说道。

　　解雨晨翻了一个白眼，雨轩进来他不奇怪，可是她还拉着唐书瑶，这就有些
奇怪了，莫非……他看了一眼唐书瑶，只见唐书瑶低着头，露出通红的小耳朵，
身子微微发抖。

　　珍妮起身下了床，刚站在地上，却差点摔了一跤，但是稳住了。她刚刚被开
苞，还有些疼痛，而且经过大鸡巴猛烈的肏干，大腿有些酥软。

　　解雨轩忙走过去扶住她，让她坐到床上。只听珍妮哀求地说，「雨轩姐姐，
你不要告诉妈妈，我爱哥哥，我是心甘情愿的，请你不要说出去。」

　　解雨晨坐起来搂住珍妮，解雨轩看了他一眼，坏笑地说，「这个嘛，哈哈，
可以啊，不过我有一个要求。」

　　「你说，只要我能做到。」

　　解雨轩拉过站在一旁的唐书瑶，「我们都要做哥哥的女人，让哥哥现在就肏
我们。」

　　「啊！」珍妮有些没想到，一时没有反应过来啊了一声，随即看了解雨晨一
眼。

　　「你们也喜欢哥哥，那真的是太棒了，这样，我们就可以一起做爱……肏屄
了。」珍妮高兴地说。

　　「瑶瑶，还不上去。」解雨轩推了唐书瑶一下。

　　解雨晨起身走到唐书瑶面前，搂住她微微发抖的身子，看向解雨轩，瞪了她
一眼。

　　解雨轩向他做了一个鬼脸，吐了吐舌头。

　　解雨晨抱起唐书瑶放到床上，轻吻了她一下。唐书瑶双目禁闭，双手放在胸
前，身子躺的直直的，有些发硬。

　　「瑶瑶，你喜欢哥哥吗？」解雨晨问道。

　　「喜欢，我喜欢哥哥。」唐书瑶睁开眼睛，望着眼前英俊帅气的哥哥。

　　「那你愿意做哥哥的女人吗？」

　　「愿意，我愿意做哥哥的女人，哥哥，爱我吧！」说完这句话，她的身子一
下子放松了，仿佛放下了千斤重担一般。

　　解雨晨低头吻上了她的嘴唇，舌尖撬开她的小嘴，伸了进去，挑逗着唐书瑶
生涩的舌头。

　　旁边解雨轩也脱光了衣服，跳上床，和珍妮搂抱在一起。两人互相抚摸着对
方的身子，揉着对方的屁股和奶子，看着解雨晨和唐书瑶。

　　随着解雨晨舌尖的挑逗，唐书瑶由生涩变得熟练，解雨晨慢慢褪下了她的衣
服，唐书瑶如一只大白羊一般躺在床上，任人蹂躏。

　　奶白色丰满的身子，挺翘硕大的奶子，和珍妮不同的是，她少了一些健美，
多了一些柔弱。

　　解雨晨从她的奶子吻到了她的小嫩屄，在他的挑情手段下，唐书瑶这个没经
过人事的小丫头，马上丢盔弃甲，来了一次小高潮。

　　随后解雨晨分开她丰满的大腿，大鸡巴一挺而入，唐书瑶就此结束了处女时
代。

　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

　　唐书瑶丰满的身子在解雨轩和珍妮的亲吻抚摸下，在大鸡巴的抽插下，马上
感受到了性爱的愉悦，发出了淫靡的呻吟声。

　　刚开苞的身子不堪鞭鞑，解雨晨在唐书瑶一声声，好哥哥亲老公的叫声中射
入了她的小嫩屄。

　　随后雨轩撅起小屁股承受第二次肏干，一边拍打着她的小屁股，一边揉着珍
妮和瑶瑶的大奶子，最后射到了三人的俏脸上，三人争前恐后的亲吻着大鸡巴。

　　外面的大雨已经停了，太阳出现在天空，一挂彩虹出现在雨后的盛夏，蝉声
阵阵，蛙声和鸣。

　　酒入豪肠之后，与三个青葱般娇嫩，姿色各异的小美女在床榻缠绵，这个午
后是如此美好。




　　　　　　　　　　　第十六章　熟悉·震惊·遇袭
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一些说明：

　　１．本文主题的设定，是一种平淡，安逸，温馨，不为忙碌的生活和复杂的
人性而烦恼，所以不会出现太过虐心和重口的情节。

　　２．迈克的设定，是想作为一个搞笑的人物出现的，无奈与情节有些冲突，
没有表现出来，会做一些变动。

　　３．本人初次写文，主题基调和内容大纲是开始就定好的，主题不会变，但
大纲却进行了一再的扩充。后面的情节会有一些加快，争取作为一个完整的故事
早日完结。

　　想起沈从文的《边城》，想表现那种真善美的意境，无奈文笔有限，如果我
真能表现出来那岂不是第二个沈从文，简直岂有此理。感谢各位的支持与评论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　――他只是一个女人的孩子，许多孩子的父亲，多少朝代在他身边升起又降
落了，而把希望和失望，压在他的身上。

　　雨后初晴，空气清新，青翠的树叶上滴落下一滴雨水，啪的一声摔打在青石
地面上，夕阳晚照，火红的云朵挂在天际尽头，盛夏的傍晚，气氛如此的宁静怡
人。

　　众人围坐在院落中，享受这安逸祥和的氛围，桌子上放着冰镇的西瓜，刚刚
在后院采摘的樱桃，葡萄，草莓。金毛趴在一边，听着众人的谈笑，哈士奇则抱
着一块西瓜啃着。

　　解雨晨靠在一张躺椅上，不时张嘴吃着楚佳妮塞外他嘴里的水果。他感觉有
些奇怪，总感觉解美玲在用奇怪的眼神不时看他一下，不会被发现了吧，他看了
旁边的珍妮一眼。

　　楚佳妮下班后就过来了，解雨轩已经偷偷向她汇报了下午的事，不过就是解
美玲的事她们还瞒着解雨晨，她坐在躺椅的扶手上，拍了一下解雨晨的头，「想
什么呢？」

　　「没，没什么。」解雨晨回过神来，「晚上我们吃什么呀，这么好的天气，
烧烤怎么样。」

　　「好呀，我同意。」唐书瑶体质不错，经过一下午的休息，走路已经看不出
什么，她首先说道。

　　「大金链子小金表，一天三顿小烧烤，我同意。」解雨轩晃着脑袋说。

　　解雨晨啪的在她脑袋上拍了一下，「不学好。」

　　迈克听说可以自己烧烤牛排，羊排吃，自然高兴的同意，其他人也没反对。

　　于是他开始安排任务，他和楚佳妮出去买一些东西，其他人在家里准备一些
凉菜，酒水饮料，还有炭火。等他们回来的时候，看到已经准备完毕，但是几人
的小脸上，有些一道道的黑色印子，他笑着打发他们去洗一下。

　　买回来的有羊肉和牛肉，还有鸡腿，鸡翅什么的，他处理了一下就搬到院子
里。

　　把楚老爷子和朱敏也叫了过来，众人便开始了烧烤大餐。他先烧烤好一些放
到桌上，与解老爷子和朱敏，解美玲吃着，其他人则自己加入了烧烤的行列。

　　一会解雨轩拿来了鸡腿，让众人品尝，一会唐书瑶拿着鸡翅膀过来请人们试
吃，不过却有的烤焦了，有的还没熟，众人一阵大笑，当然不会计较这些。

　　最后迈克和珍妮拿着烤好的牛排过来，让众人品尝，说吃了几天的中国菜，
也让他们做一下西方菜给他们吃，众人当然不会做比较，吃了满口说好。

　　炊烟袅袅，晚风轻拂，在众人的谈笑间，不知不觉，月色挂上了枝头。

　　「月上柳梢头，人约黄昏后。」迈克又开始吟诗，他背着双手，望著明月，
「真是太美了。」

　　「迈克，既然你这么喜欢中文，为什么不来中国留学呢。」解雨晨说道。

　　「我正有这个打算，我打算毕业后就来中国留学。」迈克坐下，「我要做一
个学者，以后当老师，传播文化。」

　　「我支持你。」解美玲在旁边说道。

　　「谢谢妈妈。」

　　天色已晚，众人都有些累了，楚佳妮扶着楚老爷子回家，朱敏跟在后面，深
情地看了解雨晨一眼。解雨晨摇了摇头，示意今晚不要过来，毕竟家里现在人多
了。

　　晚上，解雨晨让珍妮和瑶瑶好好休息，恢复一下身体，解雨轩陪着唐书瑶回
了房间。不一会，楚佳妮回来了，两人一夜温存。

　　夜色深沉，倦鸟归巢，蛙叫虫鸣回响在寂静的深夜，只有在黑暗中行走的人
们，这是才更加活跃。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「九号，审判者对你这几天的成果非常不满意。」

　　「你应该知道这件事的难度，三号的情况相信你知道，她都没有发现任何情
况。」

　　「所以，等待是不会有结果的。」

　　「审判者有什么指示。」

　　「打草惊蛇，引蛇出洞。」

　　「明白。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　旭日初升，又是一天好风景。

　　解雨晨已经休息了几天了，毕竟不可能一直陪着他们。于是让解雨轩陪着唐
书瑶和珍妮迈克他们到处转转，另外，姑姑解美玲也可以去一下她想去看看的地
方，毕竟这么多年没有回来了。

　　吃完早餐，跟众人说了一声，他就去了酒店上班。

　　到了后厨跟众人打着照顾，众人知道了他的情况，这时自然表示关切。倪琳
几天没有看见他了，今天看到了心里十分欣喜，不过早上要安排的事很多，她只
能用热切火辣的目光看着解雨晨。

　　期间两人在办公室亲热了一阵，不过今天似乎格外的忙，不一会就听到外面
有人在叫解雨晨。

　　「进来。」两人整理好衣服，解雨晨说道。

　　「你好，啊，倪经理也在。」只见一个长相甜美，姿色俏丽，身材高挑的小
姑娘，穿着统一的服务员黑色制服，走了进来。

　　「新来的？」解雨晨看着脸生，向倪琳问了一下。

　　「嗯，前两天刚来的，花乐乐。」倪琳介绍了一下。「乐乐，有什么事。」

　　小姑娘似乎是刚来，面对倪琳有些紧张，又似乎是面对解雨晨这个帅气的行
政总厨有些害羞，小脸有些发红，口气有些忐忑地说，「外面有一位客人想请总
厨过去一下，说是前两天见过的。」

　　「哦。」解雨晨想了一下，莫非又是那个客人。

　　他站起身向外走，路过花乐乐是笑了一下说道，「唉，那么紧张干嘛，放松
点，我这人很好相处的，慢慢你就知道了。」

　　「嗯。」花乐乐似乎不善言语，低着头嗯了一下。

　　解雨晨走出去，两人跟在他的身后，果然还是那个一身黑衣，带着鸭舌帽，
黑墨镜的女人，依然坐在那个位置。

　　「请问有什么需要吗？」解雨晨站定问道。

　　女人指指对面的座位，「请坐。」随后向旁边的两人摆摆手，示意她们不用
跟着了。

　　「这几天你没来，都吃不到熟悉的味道了。」女人待解雨晨坐下之后说道，
「那天跟你说的事，考虑的怎么样。」

　　「还是等您弄成了再说吧，说实话，我不看好。」解雨晨实话实说。

　　「为什么。」女人问道。

　　「我就是那边的人，当然知道，如果您真想在那边开发，想必已经打听过了
吧。」解雨晨抬起手指指上面，「上面不会同意，村民也不会同意。」

　　「你也不同意？」

　　「不同意。」解雨晨把昨天对解美玲说的话重复了一遍然后说，「除非你等
的起，等那几位老爷子没了，可是村民那一关呢，光有钱是行不通的，那里的人
不差钱。」

　　「唉。」女人叹了一口气。

　　解雨晨见她似乎放弃了那个打算，于是开始说别的，「今天您想吃什么，我
去给您做。」

　　「你看着给我做几样吧，真想让你给我做专门的厨师，我聘请你怎么样。」
女人说道。

　　「嘿嘿，您每天来这也能吃到，虽然让我做菜价钱高一点，但想必您不会在
乎的，如果每天吃，恐怕就吃腻了。」解雨晨笑了一声说道，「而且，我的价格
可不低，您包养的起，也会心疼的。」

　　「臭小子，讨打，还包养你，我都能做你妈了。」女人娇嗔地说。

　　「嘿嘿，稍等，我去给您准备。」解雨晨起身，知道她已经打消了主意。刚
才故意把她说的聘请说成了包养，不管真假，一是开玩笑，二是表明自己不会去
的。

　　不一会，做好几样菜端了上来。

　　看着女人张开小嘴细细的品尝，他问了一句，「您是电影明星？」

　　「啊。」女人惊讶了一下，「不是啊。你看着我像明星，嘻嘻，我有那么漂
亮？」

　　解雨晨摇摇头，「我只是看您包裹的这么严实，知道您不想透露，也没敢请
教您的名字。就您这个样子，我敢说，就算你脱了马甲……」

　　说到这里他住口了，拍了一下自己的嘴，差点又犯贫了。

　　「我这个样子？很难看吗？」女人看了看自己的打扮，「就算脱了马甲，我
没穿马甲啊？」

　　解雨晨本来想说，就算你脱了马甲也认不出来啊，这不把人比作王八了吗？
不过还好她没想起来赵老师的小品，这时改口道，「呃，就算你……就算熟悉的
人也认不出来呀。」

　　「也对，就算熟悉的人，也认不出来了。」女人听了这句话，却似乎有些伤
感。

　　「您……」

　　解雨晨不知道一句话说的人家伤感起来，「对不起，您没事吧。」

　　「没事，我姓秦，以前住在清泉庄。」女人介绍道。

　　「啊，您也住在清泉庄，可是那里……没有姓秦的人家啊。」解雨晨有些奇
怪，他想了一下，忽然，「姓秦？姓秦！」

　　「您认识一个叫秦岚的人吗？」他直接问道。

　　「秦岚……」女人说道，「认识，很熟。」

　　「很熟？我是她的儿子，您认识我吗？」解雨晨想了半天也想不出村子里还
有另一个姓秦的人跟母亲很熟，可能是他那时候太小吧，他想。

　　女人伸出了手，在他脸上抚摸了一下，语气似乎在回忆中，「当然，你小时
候，我还抱过你呢，那时你才那么那么一点大。」

　　解雨晨身子向后靠了一下躲开了她的手，「对不起，我不记得了。这么说，
您是故意来找我的。」

　　女人缩回了手，笑了一下，「故意？算是吧，第一天来听到你的介绍，我就
知道了。」

　　「哦。」解雨晨点头。还以为人家一开始就知道，原来也是偶然。

　　「您回村子看过吗？」

　　「没有，熟悉的人都不在了，还回去干什么，徒增伤感，你妈妈还好吗？」
女人问道。

　　「我妈妈她……已经去了。」解雨晨有些伤感。

　　「去了？什么时候？」

　　「就在我小时候，有十八年了吧，生下妹妹就没了。」

　　「啊？」女人似乎有些疑惑，「不对啊，可是近几年我在国外见过她呀。」

　　「啊！」解雨晨大惊，紧皱双眉。「您不会认错了吧。」

　　「不会，绝对不会，我们还聊了两句，她说是出来旅游，还说起了你们。」
女人肯定地说。

　　「不可能啊，不可能啊……」解雨晨脑中一片混乱，一个死去多年的人竟然
有人说见到了她。

　　「你说你妈妈去世了？你亲眼见到了吗？」女人问道。

　　「见……见到了……」解雨晨喃喃地说，闭着双眼陷入了回忆。

　　当时有一段时间爸爸妈妈不在家，然后忽然有一天爸爸回来了，拉着一口棺
材，说妈妈去世了。家里布置了灵堂，白布环绕，来往的人们前来吊唁，记忆中
的自己嚎嚎大哭，然后去火化，埋葬。

　　的确，自己自始至终都没有见到妈妈的身影，但那不可能是假的呀，如果是
假的，爸爸不可能不知道，如果他知道妈妈没死，那么为什么要那样。

　　他睁开眼睛，紧紧看着对面的女人，「你在哪里看到的。」

　　「在欧洲，一次我去旅游的时候在大街上看到的，不过只是很短的时间，说
了几句话，还没来得及问她的联系方式，她就匆匆走了。」

　　「你肯定。」

　　「我肯定。」

　　「你能对你说的这些话负责任吗？身为人子，我不希望你拿这些开玩笑。」
解雨晨语气有些不善地说道。

　　女人伸出三根手指，「我发誓，我肯定你妈妈没死。」

　　解雨晨冷静下来，盯着她看了一会，「我能看看你的样子吗？」

　　「抱歉，最近我脸上起了很多红疹，恐怕……」女人有些为难地说。

　　「请问您的全名是……」

　　「秦凤，凤凰的凤。」

　　解雨晨沉默了一会说道，「你对我说的这些，虽然有些难以置信，甚至有些
惊悚，但是对我很重要，相信你也知道。能留下你的联系方式吗？恐怕我会有很
多问题麻烦你。」

　　「当然没问题，有什么问题随时联系我。」女人说着写下了电话号码。

　　「我现在脑子很乱，恐怕不能陪您用餐了。勿怪。」说着解雨晨站起身。

　　「谢谢您告诉我这些，再见。」

　　解雨晨转身走了回去。

　　女人在他离去后，嘴角露出了一丝笑意，声音细微的自言自语，「臭小子，
还挺难糊弄，别怪妈妈……」

　　解雨晨回到了办公室，倪琳跟了进来，看他脸色难看之极。

　　「主人，你怎么了，没事吧，那人给你说了什么？」倪琳关切地问道。

　　解雨晨摆摆手，靠在椅子上。倪琳走到背后，给他揉着肩。

　　「你先出去吧，我想自己安静一下。」解雨晨捏捏眉头说道。

　　「主人……」

　　「出去吧，没事。」解雨晨叹了一口气说。

　　倪琳看了他一眼，慢慢地走了出去，轻轻带上了门。

　　解雨晨从头到尾想了一个遍，怎么想怎么不可能，如果是母亲假死，完全没
有理由嘛。相信只有父亲知道，可父亲平时经常外出，他见到的时候本就不多，
而且现在也没地去问了。

　　至于别人？如果母亲真的假死，爷爷可能也知道，可是以解老爷子的城府，
瞒他还不是闹着玩一样。

　　姑姑解美玲？他拿出手机开始打电话，过了一会电话接通了。

　　「姑姑，干嘛呢。」

　　「我在家呢，翻看一下以前的东西，他们都出去玩了，怎么了？」

　　「您认识一个叫秦凤的人吗？她以前住在咱们村子。」

　　「秦凤？不认识，咱们村子没有姓秦的人家啊，至于嫁过来的……我只知道
你妈妈，至于别人，我就不知道了。怎么了。」

　　「哦，没事，今天遇到的，她说认识妈妈。」解雨晨想还是先别告诉她，毕
竟太过难以置信了。

　　「那可能你妈妈以前的朋友吧。」

　　「嗯，可能吧，我还有事，先挂了。」

　　挂断之后，解雨晨又跟朱敏打了一个电话，「喂，老公。」

　　「宝贝，我问你一件事，你认识一个叫秦凤的人嘛，在村子里住过，也可能
嫁过来的。」

　　「秦凤？」朱敏想了一会，「没有听说过，你等一下，我再问一下老爷子他
们。」

　　过了一会，朱敏说道，「没有，从来没有听说过，怎么了。」

　　「没事，我先挂了。」

　　解雨晨挂断电话，马上走回餐厅，只见刚才女人的位子上空空如也。他拿出
手机给她打电话。

　　「秦女士。」电话接通后他说。

　　「嗯，雨晨，怎么了。」

　　「我想请问一下，您到底是谁，你说在村子里住过，为什么人们都没有听过
你的名字。」解雨晨问道。

　　「哦，你说的这个啊，是……啊……」还没说完，忽然她一声大叫，传来几
声枪击声，随后手机挂断了，传来嘟嘟的声音。

　　「喂，喂，你没事吧，喂。」解雨晨叫了几声，随后又拨打电话，却接不通
了。

　　解雨晨的大脑极速运转，到底怎么回事，怎么会有枪声，抢劫？杀人？为什
么那个人在说出了母亲的事后就出事了，意外还是蓄谋已久的谋杀？对报警。

　　他马上打电话报警，对方问了情况，然后说了感谢的话就挂断了。他根本没
注意到，对方没有对他的情况做任何询问。

　　「倪经理，解总厨怎么了，我看她在那边站了很长时间了。」新来的花乐乐
对倪琳问道。

　　「没事，能有什么事，去忙吧。」倪琳打发走她，就走了过去。

　　她看到解雨晨虽然抬起头看着自己，可眼神明显不在，似乎在想着什么。她
连忙走过去扶住他的胳膊，着急地说道，「你怎么了，醒醒。」

　　解雨晨看了她一会，才回过神来，对她一笑，「嘿嘿，没事，没事。」

　　看他这个样子，倪琳还是有些不放心，把他送回办公室，不时过来看看他，
见他不知道再想着什么。

　　倪琳见他一天这个样子，当然不会再想云雨之事，下班了嘱咐他开车慢点，
回去好好休息，然后给楚佳妮打了一个电话，说了今天的情况。

　　回到家，见楚佳妮正在和姑姑解美玲聊天，解美玲拿出了父亲就给她的嫁妆
匣子，正给楚佳妮头上带着。

　　两人连他回来，楚佳妮忙站起来说道，「你看，姑姑给了我一些首饰，你看
怎么样。」

　　解雨晨笑着说，「好看。」不过却给她摘了下来。「这是姑姑的嫁妆，不能
要，改天我带你去买啊，乖。」

　　「啊，是这样啊，那姑姑我不能要。」楚佳妮也推辞道。

　　「长者赐，不可辞，你就带着吧。这是姑姑的一份心意。」解美玲坚决地说
道。

　　「这……」楚佳妮有些为难地看了解雨晨一眼。

　　「看他干什么，臭小子，我给的东西还能收回不成，你是不是看不上啊。」
解美玲有些嗔怒地说。

　　「瞧您说的，怎么可能，行，那就带着吧。」解雨晨无奈地说。

　　「这就对了嘛，对了，你今天问我的那是谁，佳妮说你一天都不对劲。」解
美玲转头问道。

　　「对啊，老公，你今天怎么了，我挺琳姐说，你一天都不知道再想些什么，
到底发生什么事了。」楚佳妮关切地问道。

　　「啊，原来你在我身边安插了一个特务，哼哼，小妞，胆子够肥的。」解雨
晨插科打诨地说。

　　「少贫嘴，快老实交代，否则本宫大刑伺候。」楚佳妮根本不理他这套。

　　「你们两个啊。」解美玲有些羡慕又有些无奈地说，「咳咳，还不给哀家如
实禀报。」她清咳一声，仿佛也回复到到少女时期跟家人贫嘴的本性。

　　「回禀两宫娘娘，请听小人一一道来，它是……」解雨晨故作轻松的语气，
如此这般，这般如此地说了一遍，最后说道，「我感觉那个娘们儿就是在消遣我
呢，她爱死不死去。」

　　旁边解美玲和楚佳妮却有些目瞪口呆，解美玲喃喃地说，「不可能啊，没有
理由啊，完全没有理由啊。不过……」

　　「不过什么……」楚佳妮问道。

　　「不过……我确实自始至终没有看到嫂子的身影，当年哥哥把棺木钉死了，
说样子不成形了，不让我们最后给她妆裹。」

　　解雨晨却安慰道，「谁知道那人哪里冒出来的，谁都没有听说过，我这两天
关注一下，要是警察那边能找到这个人，我就去问问她，能说清楚最好，否则我
饶不了她。」

　　「可是，这事一定要弄清楚啊，再说即使是假的，那个人有什么理由啊。」
楚佳妮说道，「我把妈妈叫来，再让她好好想一想。」

　　不一会朱敏过来了，她想了一会，实在没想到有一个叫秦凤的女人，又问，
「那个人长什么样子。」

　　「不知道，那人带着帽子，大框的蛤蟆镜遮住了半张脸，根本看不出来。」
解雨晨说道。

　　几人想了半天，实在想不通。这时解雨轩她们回来了，几人玩的兴高采烈。
解雨晨没有跟雨轩他们说这件事，毕竟太过难以置信。

　　吃过晚饭，众人围在客厅看着电视聊天，说着一天的见闻。

　　忽然，院子里传来哈士奇狼嚎一般的叫声，夹杂着藏獒扑咬以及低沉吼叫的
声音，房间里的大白熊马上站起，如一道白光一般飞速跑了出去。

　　「你们别出去。」解雨晨说了一声，随即跑出房门。

　　「哥哥，接着。」解雨轩从墙上拿起黑鞘的明月刀抛了出去。

　　解雨晨一手抓住，来到二进院落，只见一个黑色的身影正在众犬的扑咬下快
速闪躲，不时踢飞它们，他飞身上前，与之搏斗，众犬围在一边。

　　解雨晨经过十八年苦练的武艺这时终于派上了用场，为防止对方带了手枪，
进行远距离射杀，他与之贴身过招。

　　对方穿着黑色的紧身皮衣，看身形是个女子，对方身形灵活，游刃有余，几
次躲过解雨晨全力的一击，可见对方经过了无数次的生死残酷训练。

　　解雨晨虽有出色的武艺却从未与人进行生死搏斗，经验不足，全力爆发下到
此时力道已剩下五分。

　　对方见他力道减弱，发出一声哼的冷笑，随之攻势更猛，这时后院的众人不
听劝阻跑了过来。

　　「啊，哥哥。」只听唐书瑶一声惊叫，解雨晨一分神，被对方抽出的匕首一
下在胸腹间划了一道口子，倒在地上。

　　「哥哥，对不起，哥哥……」唐书瑶马上跑过去扶着他，泪水哗哗直落。

　　「没事，我没事。」解雨晨并无大碍，就要站起来，只见对方猛地扑向离的
最近的迈克，看样子是要把对方一一制服。

　　电石火光之间，解雨晨一把抽出古刀，一下甩了出去，唐书瑶只听到「呼」
的一声，眼前白光一闪，明月刀如闪电一般，直射向对手。

　　黑衣女子猛地停住，只见那道白光一闪而过，「唰」的一声钉在了旁边的树
上，直没刀柄。而她的小腹间，皮衣撕落，露出白色的肌肤，马上渗出了殷红的
血迹。

　　解雨晨就要扑上前去，只见女子低头看了一眼小腹，声音明显带着故意的嘶
哑，「好，小看你了。」说完，跑到一遍，脚踏墙壁，飞身而出。

　　这时门外传来警笛的声音，原来楚佳妮已经报警了。解雨晨没有去追，他一
边想着这人到底是谁，一边回想自己刚才的打斗。

　　经验不足啊，刀法只让自己发挥出三成，如果自己……绝对可以留下那个人
的，甚至是……他摇了摇头，叹了一口气。

　　旁边唐书瑶扶着他，手捂着他受伤的地方，鲜红的血迹流过她的手掌，她已
哭的泣不成声。

　　「快，马上去医院。」楚佳妮声音有些颤抖，马上跑过来就要扶着他上车。

　　「没事，皮外伤。」解雨晨笑笑，并站直了身子，示意自己并不大碍，「拿
药箱来，包裹一下就好了。」

　　这时警察走了进来，当前一位，正是先前他们见过的云霜。「云警官，没想
到是你，又见面了。」解雨晨笑笑。

　　云霜眉头一皱对旁边的人说道。「马上送他去医院，你们几个马上在周围搜
索，你留下来检查是否留下什么痕迹。」

　　「是。」众人答应，随即展开行动。

　　「我要跟他一起去，我是他妻子。」楚佳妮说道。

　　云霜点点头，「其他人不要离开，我们要做一下笔录。」

　　明月当空，蝉鸣作响，众人经此惊变，都有些不知所措，只有解美玲还相当
镇定，看着解雨晨和楚佳妮离去，她安慰着众人，并配合警察的询问。

　　乌云不知不觉间笼罩了夜空。

　　　　　　　　　　　　　第十七章　目标锁定

　　――溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「九号，情况怎么样？」

　　「已完成打草，不知道会不会惊到蛇。」

　　「仔细观察。」

　　「是。我还有情况汇报，据我和对方交手，他的战斗力相当强悍，如果不是
经验不足，恐怕正面情况下我不是他的对手。如果目标锁定，我请求支援。」

　　「啊！什么！连我们『天谴』的执行者都不是他的对手？九号，你太高估他
了吧？」

　　「我受伤了，当时三号也在场，你可以问她。」

　　「……知道了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　浴室里，雾气升腾，一幕香艳无比的画面映入眼帘。解雨轩和唐书瑶两人跪
趴在解雨晨的胯下，一人含着大鸡巴吞吐，一人含着卵蛋。珍妮在他的身后，分
开他的屁股，正细细地舔着屁眼。楚佳妮和朱敏两人站在他的两侧，用肥硕的大
奶子夹着他的胳膊按摩。匆匆赶来的倪琳在他的背后，用不大的奶子给他做着背
部按摩。

　　「那个小娘皮，哼，要不是我出手留情，就把她放到了。哼，要是有下次，
看我……」解雨晨仍有些耿耿于怀，碎碎念着。

　　「啪！」也只有楚佳妮敢打断他了，楚佳妮在他的屁股上拍了一下，「看你
怎么样啊？你看看你现在的样子，万一那刀子再深一点可怎么办，你让我们怎么
办？你知不知道我们多心疼啊！」

　　「呃……」解雨晨有些无语。「好歹你拍哪里不好，拍我的屁股，让我夫纲
何振？」不过看着楚佳妮泫然欲泣的样子，又补充道：「唉，看你这么关心我的
份上，就不跟你计较了，来，亲个嘴儿吧，么啊。」

　　众女也都被这一声清脆的声音吸引，纷纷抬起头来，「看什么看，继续伺候
本老爷。」解雨晨大大咧咧地说道。

　　楚佳妮被他的无赖逗地笑了一声，随即又深情地说：「老公啊，还好没什么
事，你要是出了什么事，我可怎么办啊？还有你未来的孩子。」

　　「啊！」解雨晨听了一惊，马上转为喜悦，「你……你怀孕了……」他伸出
手轻轻抚摸她的肚子。

　　朱敏也有些惊喜地问，「什么时候的事？」

　　楚佳妮脸上有些害羞，但更多的是满足的神情，散发着母性的光辉。「这个
月好姐妹没来，最近又有些干呕，今天我自己去医院检查了一下，说是怀上了，
本来想晚上跟你说的，谁知道又发生了这种事。」

　　「哈哈，哈哈，好事啊，好事！」解雨晨高兴的手舞足蹈，马上扶着楚佳妮
坐到浴池的边上。

　　「佳妮姐，你真的怀孕啦，你肚子里有哥哥的小宝宝啦？」解雨轩围过来，
轻拂着她的小肚子。

　　「你这傻丫头，怎么不早说，女人怀孕了，事事都要注意。」朱敏在一旁说
道，语气中却露出了一丝羡慕。她也想跟心爱的情郎生个孩子，可是，现在的情
况……

　　唐书瑶和珍妮也露出了好奇的目光，可是她们年龄还小，并不能体会到那种
感觉。

　　一旁的倪琳却无比的羡慕，「恭喜佳妮姐姐。」然后有些怯懦地说道：「主
人……琳奴……琳奴也想跟主人生孩子……」

　　「好，好。生，想生就生嘛。」解雨晨满不在乎地笑着说。

　　「谢谢主人！」倪琳高兴的像个孩子似地说道，不过她随即望向了楚佳妮，
「佳妮姐……」她知道楚佳妮是解雨晨的正牌老婆，两人已经领了结婚证。再过
一个月就会明媒正娶，成为解家的当家主母，当然要她的同意。

　　楚佳妮身为未来的解家主母，当然要考虑为解家开支散叶，她知道解家一直
以来人丁不旺，于是拉过倪琳的手，抚摸着她的肚子说道：「你当然可以生啦，
让他在你这里多耕耘几次，保你怀上！」

　　「谢谢主母，琳奴一定……」倪琳有些感动，声音哽咽。

　　「还有你们，只要想生孩子了，就生下来，这是我们解家的骨肉。」楚佳妮
对众人说道，眼睛也看了一下朱敏。

　　朱敏当然知道她的意思，感动的把女儿的头搂在自己怀里。

　　「好啦，好啦。这是高兴的事嘛，看你们……」解雨晨看众人感动的要哭的
样子，安慰道：「好啦，出去吧。」

　　众人来到卧室，解雨晨小心的把楚佳妮放到床上，「老公，你不用这么小心
啦，你陪陪姐妹们吧。」楚佳妮握着他挺翘的大鸡巴，撸动了几下。

　　「嗯，那你……」解雨晨说道。

　　「你插我几下就好啦。」楚佳妮说。

　　朱敏走过来分开女儿的腿，细心的给她舔着屄洞，让她能够充分润滑。解雨
轩和唐书瑶分别揉着她的大奶子。

　　倪琳跪下给解雨晨舔着鸡巴，让它能更加坚硬，珍妮则挺着大奶子让解雨晨
尽情的揉捏。

　　然后，解雨晨走到楚佳妮面前，唐书瑶扶着她的双腿，朱敏扶着解雨晨的大
鸡巴，慢慢插入进去，只让进去一个手指的程度。解雨晨抽插几下，楚佳妮就娇
喘淋淋，虽然不过瘾，可是为了孩子，只能这样浅尝辄止。

　　「老公……老公……肏人家屁眼吧……屁眼也想要……」楚佳妮呻吟地说。

　　朱敏又弯着腰给佳妮清理屁眼，解雨晨分开朱敏肥硕的肉臀，露出泛着淫光
的肥美浪屄，一下捅了进去。朱敏一边给楚佳妮舔着屁眼，一边承受大鸡巴的肏
干；珍妮趴到朱敏的胯下，在下面撅起比朱敏小了一号的肥臀。解雨晨上边插一
会，下面插一会，感受不同的骚屄。倪琳则在后面给他舔着屁眼。一会朱敏和珍
妮就到了高潮。

　　之后让解雨轩和唐书瑶两人趴在一起，两人的小嫩屄贴在一起，解雨晨挺着
大鸡巴一阵肏干，把两人也送上高潮。然后又插入了楚佳妮窄小的屁眼，不敢太
过用力，抽插了一会，就开始肏干旁边撅着屁股的倪琳，一顿猛肏，射入她的骚
屄。

　　当然不算结束，众人又开始相互地扣屄摸奶，给他清理大鸡巴，只听淫声阵
阵。

　　「老公，肏我的肥屁股，干我的骚屁眼，大鸡巴用力肏啊！」

　　「好哥哥，亲爸爸，干我的小嫩屄，人家也要肏屁眼！」

　　「哥哥，肏我的骚奶子，我给你打奶炮！」

　　「Ｆｕｃｋ　ｍｅ，ｓｏ　ｈａｒｄ。干我的骚屄，干我！」

　　「主人，干琳奴，琳奴要怀主人的宝宝，主人用力肏我这个母狗、臭婊子、
贱货。」

　　「老公，肏我的大屁股蛋子，打它，好爽！肏我这个肥屁股贱货，我这个欠
肏的贱人。」

　　解雨晨左捅右插，一会插骚屄，一会干肥奶，一会插这个屁眼，一会插到另
一个人嘴里，有洞就插，把众人肏的高潮迭起。

　　众人浑身酥软，一动不动，只有粗重的喘息，满屋的玉体横陈，弥漫着淫靡
的气息。解雨晨给众人盖上了被子，悄悄出了房门。

　　屋外，皎洁的月光下，解美玲站在门口，穿着一身黑色的吊带丝绸睡裙，胸
前露出一大片白色的肌肤，深深的乳沟显露，屁股挺翘，身材凹凸有致，大波浪
的长发披散在脑后，在月色的照耀下，如月光女神一般。

　　她的眼神妩媚，柔光流转，见到解雨晨赤身裸体走了出来，还挺着粗长的大
鸡巴。她没有一丝慌乱，轻轻的精灵一般飘然而至，伸出玉手抚摸他身上的绷带
包裹的伤口，语气轻柔而又柔媚。

　　「受伤了，还这么乱来，不怕伤口崩裂吗？」

　　「姑姑，你……你都知道了。」

　　「臭小子，这么大声，还能不知道，姑姑又不傻。」

　　「那迈克……」解雨晨问道。

　　「那孩子，应该也知道了，不过，那孩子啊，性情……现在恐怕在哭呢。」
解美玲无奈地说了一声。

　　「哭？他……莫非他……」解雨晨想了一会，又摇摇头，如果他喜欢某个女
生，也不会啊。

　　解美玲靠在他的怀里，握住了他的大鸡巴，轻轻揉动。「那孩子……他……
唉……他喜欢男人……」

　　「啊！」解雨晨大感吃惊，鸡巴差点软掉，他一下抱住姑姑，伸进她的睡裙
里握住挺翘的大奶子，给自己心理上的安慰。

　　「你不会说是，他……他喜欢……」

　　「唉！」解美玲一边任他揉着奶子，一边揉着他的大鸡巴，叹了一口气道：
「这孩子从小性情敏感，感情细腻，伤春悲秋，如果不是从外表看，唉……」

　　「这事珍妮应该也了解一些，她没跟你说吗？」

　　「珍妮只说迈克的性情有些……让我不用多和他亲近。」

　　「恐怕已经晚了，这几天看他对你的样子，唉……」

　　虽然解雨晨有些震惊，不过眼前这个活色生香的优质熟女还是占据了他的心
神。解美玲成熟的风情，那高居上位，习惯发号施令的高贵气质，白皙柔媚的容
颜，深深吸引住了他。

　　解雨晨一把抱起她走回了房间。解美玲扶着他的头埋在自己的胸前，把自己
交给他处置。

　　屋内众人慵懒地趴在床上，那云雨后的风姿让风情更加诱人。忽然她们小嘴
大张，眼睛露出惊疑的神色，而又带着些理所应当。

　　只见解雨晨抱着解美玲走了进来，放到床上。而解美玲仿佛如被自己深爱的
男人抱着一般理所当然，脸上没有丝毫的扭捏，只有深情的凝望和坦然。

　　以解美玲的性情，再加上这些年的见识和阅历，自己下定决心的事自然不会
在意别人的眼光，否则她当年也不会和解老爷子闹到那个程度。

　　「妈咪。」珍妮叫了一声爬到她的身旁，解美玲搂抱着她，亲吻她的脸颊。

　　解雨晨脱下她的睡裙，解美玲配合的伸出双臂。

　　只见一具如羊脂玉般白皙，而又带着成熟妩媚风情的躯体暴露在灯光下。高
贵典雅的容貌配上性感的嘴唇，精致削瘦的锁骨下忽然骤而拔高，硕大而又挺翘
的丰盈如一座高耸的山峰，山峰上两个紫红色的凸起，展示着熟女的风情。平坦
的小腹下一片光滑的丘陵，带着仿佛野草刚刚收割完毕的喜悦。两条修长的美腿
交叉在一起，好像在欢迎客人的来临。

　　解美玲坐起身，把大波浪的头发甩到脑后，胸前的丰盈跳动几下，带出美妙
的弧线，显示着她的饱满与结实，仿佛两个调皮得小白兔。

　　她跪坐而下，握住了解雨晨狰狞的大鸡巴，张开殷红的小嘴，舌头迷人的舔
了一下嘴唇，然后含了进去，勾人的眼神瞟了一眼解雨晨，散发出浓郁的熟女风
情。

　　其他众女围在一遍，仿佛也被这个尤物所迷惑，看着她的一举一动。

　　她和朱敏是两种完全不同的类型。朱敏是丰满肥美，温婉知性，如一汪柔和
的春水，包容一切。而解美玲则是风骚迷人又高贵典雅，这一对矛盾的组合却在
她身上完美的体现，如一朵带刺得玫瑰。

　　「好美。」珍妮痴迷的赞叹，说出了众人的心声。

　　解雨晨同样的感觉，他拉过朱敏，让她从后面抱着他，享受这一对风情各异
的熟女诱惑。

　　解美玲吐出大鸡巴，嘴角粘着一丝粘液，她分开大腿，露出除去阴毛，紫红
色的熟女屄洞，拉着解雨晨压在她的身上。

　　大鸡巴破门而入，被湿润温热的气息包裹。解美玲一声诱人的呻吟，被从未
见过的粗大鸡巴充满，无比的满足。

　　从温馨浪漫的抽插，到狂野放荡的肏干，众人看的如痴如醉，自身被这激情
所感染，拉着身边的人相互爱抚，淫水又浸湿了屄洞。

　　解美玲被肏上了几次高潮，浑身酥软，众女扑身而上，直到一个个再一次倒
下，最后解雨晨射入了解美玲的屄洞，让她再一次陷入高潮。

　　解美玲搂着趴在自己胸前的解雨晨，她是什么时候决定把自己教给他的呢？
她喃喃地说道。

　　「当我走出机场，看到从前抱着我的腿大哭，不让我离开的可爱小男孩变成
了高大英俊，成熟懂事的大男人的时候。」

　　「当我听到你满怀深情的，对我这个漂泊多年，支离破碎的女人说出回家吧
的时候。」

　　「当我面对无法再说出抱歉的父亲兄长，而你安慰守护我的时候。」

　　「当我满怀愧疚却不知该对解家进行任何帮助，而你用你宽厚的肩膀支撑这
个家的时候。」

　　「当我第一次满眼震撼的看到你与她们激情做爱的时候。」

　　「当今晚你勇敢的身影与坏人搏斗而受伤的时候。」

　　「你把我征服了，我的男人！我要做你的女人，你胯下的女人，你背后的女
人，我要做跟在你身边的女人。」

　　「你给我安慰，给我温暖，给我安全，给我满足的激情，给我挡风遮雨的肩
膀。」

　　「你是我的男人，此后唯一的，此后永远的。」

　　解雨晨搂住了她，轻拂她的身体，「回家了，睡吧，回家了。」

　　她仿佛如幼年在父亲的怀抱中那样温暖，喃喃呓语，「爸爸，我回来了。」

　　夜色深沉，微风拂柳，如唱着摇篮曲一般，在这个静谧而又温馨的夜晚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「美玲……你终于回家了……」秦岚坐在电脑前，看着这一幕。

　　「臭儿子，美玲也让你抱上床了，你的身子是铁打的吗？受伤了还这么的胡
闹。」语气中带着宠溺，带着心疼和嫉妒。

　　「报告。」

　　「进来。」

　　「局长，『天谴』那边袭击了解家，可是有一些新的情况，恐怕对日后的计
划增加一些变数。」

　　「我看到了。」

　　「那……」

　　「没想到这个臭小子的功夫竟然到了这个地步，要是给他点磨砺的功夫，恐
怕……呵呵，好事，正好『天谴』那边交给他来……呵呵。」

　　「局长，可是这次任务……」

　　「放心吧，要相信我们的同志，相信『鱼钩』，她会办妥的。」

　　「是。」

　　「云冰的腿怎么样了。」

　　「姐姐的腿已经全好了。」

　　「嗯，为保证成功，让她亲自负责，指挥行动，你盯紧那条大鱼。」

　　「是！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨，微明。

　　解雨晨刚要起身，身上的解美玲就压着他不让他动，「你受伤了，今天就不
要去锻炼了好不好？」楚楚可怜的语气，脸上带着潮红，如桃花一般美艳。女人
一旦真心交给这个男人，就从头到脚都变了。

　　「没事的，只是简单锻炼一下，不会出汗的。适当的运动有助于血液循环，
加快恢复。」解雨晨阵阵有词地说。

　　「真的吗？我读书少，你不要骗我。」解美玲可爱地说。

　　「不会，怎么可能呢，你问问她们。」

　　「佳妮，朱敏姐，琳奴是不是这样啊。」

　　众女大眼瞪小眼的，摇了摇头。

　　「一天不锻炼又不会死，你就不要去了。」最后楚佳妮决定了说道。

　　「好吧。」看着众人一致同意的目光，解雨晨没有再坚持，躺了下去。

　　「好了，你们先躺着，我先回去了。」朱敏穿好衣服，在解雨晨脸上亲了一
下，就走了回去。

　　「对了，大宝贝，老爷子他们领了结婚证了吗，哪天办酒席啊？」解雨晨问
道。

　　「没有呢，本来说前天去，结果下了那么大的雨，老爷子说不吉利，就要选
个好日子，这不定下来呢。」

　　「哦，你回去后别跟老爷子说我的事了，反正没大事，别让老爷子担心。」

　　「知道啦，你安心睡吧。」说完朱敏走了出去。

　　上午，吃完早餐，楚佳妮和倪琳就去上班了，让解雨晨在家里好好休息。不
过解雨晨看迈克的目光却有些怪，跟他说话的时候，也变得有些躲躲闪闪。

　　没想到这个表弟……竟然出柜了……唉……他叹了一口气。为了不「惹祸上
身」，他只能疏远，躲避。

　　一上午被众人当成病号一般伺候着，虽然其乐无穷却有些无聊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「三号，你那边的情况怎么样？」

　　「没什么情况，你以为他们会傻到上门来看他吗？」

　　「这么说，我的血白流了。」

　　「呵呵，好啦，小九，不就留点血吗，改天姐姐给你买好吃的。」

　　「看你这么高兴的样子，你是不是喜欢上他了。」

　　「小九啊小九，你太迟钝了，怪不得你排老九，你刚发现。」

　　「你！」

　　「好啦，不过有一点情况。昨天听说有人找他，说他妈妈还活着，不过那人
遇到枪击了。」

　　「什么！哈哈哈哈……」

　　「你笑什么！」

　　「我笑，我们可以交差了，没想到，真没想到，哈哈……哈哈……」

　　「你知道昨天找他的人是谁吗？那个人就是目标人物。以她的身份，怎么可
能遇到枪击？他的妈妈……哈哈……原来他们是母子！」

　　「什么！你是说？」

　　「多谢了，老三，呵呵，原来你也不比我强到哪里去，陷入爱情的女人，嘿
嘿……」

　　「你！」

　　「再见！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「执行者九号报告，对方关系为母子，任务完毕。」

　　「……你确定？」

　　「你怀疑我？」

　　「说说你的结论。」

　　「好。我把目标人物的相片和解雨晨母亲墓碑上的相片做了一下对比，虽然
目标人物没有露出过脸，但是脸型相似度有百分之九十，再加上他们的相遇、谈
话以及目标人物出现的地点，呵呵，没那么多巧合。」

　　「好，你完成得很好，等候指示吧。」

　　「是。」


　　　　　　　　　　　　　第十八章　钓鱼行动

　　――葡萄，美酒，夜光杯。欲饮，琵琶，马上催。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「九号，委托人下达了最新任务，审判者已经同意了，由你来执行。」

　　「请讲。」

　　「今天晚上绑架解雨晨，把他带到太平洋的一个小岛上，坐标西经ＸＸ度，
北纬ＸＸ度，我和六号，七号会带着执法队跟你一起行动，八号会在ＸＸ接应我
们。」

　　「执法队？」

　　「三号已经不可信任，执法队会把她带回总部。」

　　「可是，三号她并没有背叛组织。」

　　「这不是你操心的事……放心，三号不会被清除，她毕竟为组织立下过汗马
功劳。」

　　「明白。」

　　「准备行动吧。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「局长，已经都安排好了。」

　　「嗯。」

　　「局长，您放心，他不会有事的。」

　　「终于……走到了这一步……云霜，你说我这么做对吗？」

　　「局长，您从来没有错过。」

　　「唉……准备行动吧。」

　　「是！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天下来，解雨晨实在是有些无聊，虽然有众人陪在身边，可是当一只狮子
因为划破了一道口子而被一群绵羊围着咩咩叫，而这群绵羊还不能吃的情况下，
那滋味绝对不好受。尤其，旁边还有迈克。如果迈克是个美女，他不介意把再增
加一个，可迈克是个男的，毕竟是他的表弟，又不能把他赶出去，该怎么办呢。

　　解雨晨坐在书房，有些苦恼的想着，这时迈克进来了。

　　「迈克，坐，在这里转了这么多天，感觉怎么样？」解雨晨说道。

　　「我很喜欢这里，喜欢这里的优美的风景，精致的美食，灿烂的文化，还喜
欢这里的人们。」迈克说着，淡蓝色的眼睛望着解雨晨。

　　「迈克，我给你讲个故事怎么样。」解雨晨想了想说道。

　　「好啊。」

　　「从前有一只老鹰，在很小的时候掉在了鸡窝里，可是有一些小鸡看它长得
丑陋，走路的样子也怪，就嘲笑它，辱骂它，让这只老鹰很自卑。可是有一些善
良的小鸡经常关心它，鼓励它，告诉它要按照自己的本性活着，他长成这个样子
就要按照他本来的样子活着。终于这只老鹰在一个大风天里展翅飞上了天空。」
解雨晨看着他，「迈克，你懂我的意思吗？」

　　「我懂，你是说，我应该按照我长的这个样子，按照我的性别来活着。」迈
克眼神有些哀伤地说。

　　「可是，哥哥，有些事，个人是无法改变的。」他望着解雨晨，想表达自己
的感情，喜欢一个人是无法改变的。

　　解雨晨同样望着他，用肯定的语气说，算是回答他，「是啊，迈克，有些事
是无法改变的。」他不喜欢同性，这一点也没办法改变。

　　迈克流露出了浓郁的悲伤，缓缓的起身出去。

　　「迈克！」解雨晨叫道：「我是你哥哥，永远都是！」

　　迈克的身影停了一下，「谢谢你，哥哥！」说完走了出去。

　　解雨晨颓然地坐在椅子上，他也不知道这是为什么，解美玲慢慢走了进来，
轻柔的按着他的肩膀。

　　「我一直以来都在努力的照顾家人。」他低声说道，仿佛陷入了回忆，在说
给解美玲听，也在说给自己。

　　「爷爷从小教导我，让我照顾好妹妹。后来父亲去世了，爷爷一下子变的更
加苍老了，他不太出门，让我处理所有的事情。然后，他把清扫祠堂，上贡烧香
的事也交给我，让我主持祭祀扫墓，告诉我密室的开启，给我讲解家的历史，规
矩。」

　　「再然后，他去世了，临走前拉着我的手，说我是解家的家主，让我把你找
回来，让我照顾好你们。我是解家家主，当然要由我来撑起解家的门户。我努力
照顾好所有的家人，不让任何人受到伤害，虽然那时，家里只有我和妹妹。」

　　「可是我还有亲人，对所有的亲人我都尽心竭力。然后你们回来了，我很高
兴，你们是我的责任，更是我的家人。我不会伤害任何家人，可是……」他的眼
角溢出了一滴泪水。

　　「你没有伤害任何人。」解美玲肯定地说。

　　「你是最称职的家主，你放弃了自己能做很多大事的机会，你努力照顾所有
的家人，你苦守祖先留下的产业，不为自己享受，只为留给解家的后世子孙。」

　　「相信列祖列宗都能看到你做的努力和牺牲，为了解家的存续继嗣，你甘于
平淡，你一个人撑起了解家的门户。」

　　「你爷爷没有赶上好时候，你父亲只是为家族留下了血脉，而你，于幼年继
承家业，并未如世家子弟一般挥霍，而是甘于清贫，继承家学武艺和门风，没有
人比你做得更好了。」

　　「你现在还年轻，焉知他日，不会如鲲鹏一般，扶摇直上九万里。」

　　「可是，迈克……」

　　「这两天我就送他回美国，他会好的，他还年轻。」解美玲做了决定，也许
让迈克远离这里，才是最好的选择。

　　「我在想怎么帮助他。」解雨晨依然不愿放弃。

　　「好了，你这个家主如果心情不好，大家都会心情不好，一会佳妮她们该回
来了，收拾一下心情，给我们做饭吧，嘻嘻。」解美玲说道。

　　「好，想吃什么？」解雨晨问道。

　　「嗯，我想想啊。」解美玲故作调皮的样子，背着双手说道：「白斩鸡、八
宝鸭、腊肉香肠松花蛋；水煮鱼、水煮肉片、红烧肉，松鼠鱼、油焖虾、软炸里
脊桂花糕、水煮豆腐。嘿嘿，就这些吧。」

　　一般的女人做出这些动作来显的有些做作。可是解美玲这个有着高贵气质，
成熟风韵的女人做出来，却显得可爱，两种不同的风格，竟能在她身上得到完美
的体现。

　　「嘿嘿，好，好，好！想吃什么我就做什么，小馋猫。」解雨晨捏捏她的小
琼鼻。

　　「我先去劝解一下迈克。」解美玲又恢复了女强人的本色，甩了一下大波浪
的长发，如魅惑的黑猫一般，迈着轻盈的步伐走了出去。

　　准备一顿饭菜，对解雨晨来说，自然不算什么大事，不一会就准备完毕，楚
佳妮也回来了。

　　因为知道楚佳妮怀孕了，楚老爷子特别高兴，一整天乐呵呵的。他甚至早早
拿出了一块古旧的长命锁，据说是以前宫里赏赐给他们楚家的。

　　晚上吃饭也把楚老爷子和朱敏叫来，众人围坐在院落。楚老爷子高兴地喝了
一杯窖藏老酒说：「我现在就盼着你们结婚的时候热闹热闹，然后等着我的重外
孙出生啦，哈哈。」

　　众人都非常高兴，唯一心情低落的可能只是迈克。迈克喝了几杯酒，有些醉
意了，只见他倒了一杯酒，站了起来，颇有古韵的念诗：「举杯邀明月，对影成
三人。」

　　「迈克，你的中文，真是越来越好了。」解雨晨说道。

　　「是吗，谢谢哥哥。」

　　「迈克，你知道《四库全书》吗？」解雨晨问道。

　　「当然，听说是古代政府编的书，很多，很全。」迈克倒是知道得不少。

　　「那你知道《永乐大典》吗？」解雨晨接着问。

　　「这个……」迈克有些不好意思的摇摇头。

　　「《永乐大典》是比《四库全书》更古老、更全面的中国古代书籍，如果以
后你真的喜欢中国文化，我送你半套。」解雨晨说道。

　　「真的吗？那真是太谢谢你了。哥哥，可是为什么只给半套？」迈克有些疑
惑。

　　「因为……整套的已经毁了，毁于古代战乱。」解雨晨叹息地说。

　　「那真是太可惜了。」迈克也有些遗憾地说道：「不过能有半套已经很厉害
了，我会努力学习的。」

　　众人谈笑间，夜色渐深，明月挂上了枝头。

　　解雨晨举起酒杯道：「我也来念首诗吧，葡萄，美酒，夜光杯，欲饮……」

　　他一词一顿，琵琶还没有念出，忽然，前院的藏獒发出了沉闷的嘶吼声，跑
到了后院来，对着周围探视着什么，紧接着其他几条狗似乎也感受到了什么，一
阵狂吠。

　　解雨晨马上提高警觉，藏獒如果没有什么情况不会到后院来，想到前两天的
遇袭，他心理一沉，莫非又来了，「雨轩，把我刀拿来。」

　　雨轩马上跑到房间，刚跑出房门，院墙外「唰唰唰」跳进来八道身影，围在
众人身边。

　　解雨晨一把拿过古刀，站在众人身前。其他众人也站立而起，只有楚老爷子
和珍妮没动。

　　八人清一色的穿着黑色皮衣，带着黑色头套，看身影竟然都是女子，其中有
五人带着红色的臂章。

　　「你们是谁？」楚老爷子毕竟经历的风雨多了，沉声问道。

　　当先一女子并没有理会，而是开口说道：「好一句葡萄美酒夜光杯，打扰诸
位的雅兴了，下一句是什么呢？」

　　「你们有何贵干，还请明说。」解雨晨说道。

　　「放下你的刀吧！知道你功夫厉害，可我们这么多人，你又能保护得了几个
呢。」女子说道：「想请你走一趟。」

　　「你们到底是谁，我们有何仇怨？」解雨晨问道。

　　「无仇无怨，拿人钱财替人消灾。」

　　「杀手？」

　　「她们是杀手组织『天谴』的执行者，那五个带红臂章的是执法者，用来清
除组织内的异类。」珍妮缓缓站起身，走到解雨晨身边，脸上已经挂满了泪水，
「哥哥，对不起，都是我害了你，我该死，我该死啊。」

　　众人一阵惊诧，「珍妮，你怎么知道，这怎么回事。」解美玲着急地问道。

　　珍妮没有回答，她知道如果说出组织委托的任务，所有人都要死，她缓缓走
向对面。

　　「珍妮。」解雨晨有些惊讶。「珍妮！回来！」

　　珍妮回头，望着解雨晨凄然一笑，喃喃自语道，「哥哥到现在还在关心着我
呢。」

　　她站到带头女子面前，「老大，没想到你也来了，我跟你回去，请不要伤害
他们。」

　　「老三，你知道我们的规矩，只要他跟我们走，其他人都会没事。」一号说
道。

　　「你们要带他去哪里，他会怎么样？」

　　「这个不是我们该关心的事，小六！」一号叫了一声。

　　一个女子带着五个执法者围住了珍妮，「老三，不要抵抗，跟我们回去。」
六号说道。

　　「小六，你忘了还是我教你开枪的。」珍妮说道。

　　「你能打的过我，那五个执法者呢？」

　　五个执法者一同向前迈了一步，整齐划一的步伐，完全一致的节奏。

　　「珍妮！」众人喊到。

　　解雨晨就要上前来，一号开口了，「你可要想清楚，你若反抗，将遭受我们
无穷无尽的追杀，你可以自保，可是你身边的人呢。」

　　「不会的，如果没有委托人，她们随意杀人的话，那就违背了杀手的准则，
没有任何组织会容得下她们。即使你杀了她们，那是她们任务失败，杀手组织也
只会针对你一个人。」珍妮喊道。

　　「你们千万不要动。」解雨晨对众人说道，随即走上前去，「想让我跟你们
走，看看你们有没有这个能力吧。」

　　「该死的，动手！」两边同时动手，解雨晨一把抽出古刀，如寒冰般闪亮的
刀身在月光下划出一道明月般的匹练，七号和九号飞身上前，七号手持袖剑而九
号手持双匕，皆是近身武器。

　　「小丫头，又是你，伤还没好利索吧。」解雨晨边迎敌，边对九号说。

　　「你也一样吧。」九号匕首再次划过他的伤口附近，解雨晨一个鹞子翻身躲
了过去。

　　七号在后边，袖剑直刺他的后背，解雨晨抽刀向后挡，只见三人越战速度越
快，寒光闪烁间，解雨晨对敌经验飞速的提高着。

　　另一边珍妮也与六人展开了搏斗，珍妮的格斗技巧，稳准狠，虽在众人围攻
之下，仍不落下风。

　　「老三，不要做无谓的抵抗了，你跑不了的。」

　　「是吗？我想试试。」

　　「你要背叛组织吗？」

　　「我还不想死。」

　　「你不会死的，审判者只要你回去。」

　　「可我不想哥哥死。」

　　「为了一个男人，你就背叛审判者吗？」

　　「我爱他。」

　　「你疯了，不用留情，全力动手。」

　　几人越战越勇。

　　那边解雨晨一招力劈华山，砍在七号的袖剑上，只听咯叭一声，袖剑断成两
段。要不是九号在旁策应，以及她自己闪的快，恐怕就要被劈成两半了。

　　忽然，旁边的一号说了一声，「找死。」飞身而出，扑向了旁边的众人。

　　「一号，你要破坏组织原则吗？」珍妮看到了喊到。

　　「原则可不包括她阻挡我们的行动。」一号一把抓住了唐书瑶，就要痛下杀
手。原来刚才唐书瑶趁众人不注意，偷偷拿出手机就要报警，被一号看到了。

　　「瑶瑶。」解雨晨飞扑向一号，后背空门大开，被九号狠狠一脚踢上，解雨
晨直觉胸口翻涌，一股腥甜涌上喉头，鲜血喷出。

　　「老公！」

　　「哥哥！」

　　「雨晨！」

　　众人惊呼。珍妮也一分神，被几人狠狠击在身上，混在地上，随即起身。

　　解雨晨被这一踢，借力扑到一号身边，一刀挥下，一号闪到一遍，掐着唐书
瑶的脖子，唐书瑶小脸立时变得通红。「再不住手，她的小命不保。」

　　解雨晨用刀指着她，慢慢的放下了，「好，我跟你们走，你放了她。」

　　「哼哼，现在可由不得你，捆上。」九号上前，卸了他的刀，用牛筋捆住，
随即一剂麻醉针钉在他的身上。

　　「你们……」解雨晨只感觉一阵头晕目眩，倒在地上失去了意识。

　　「老三，你还要负隅顽抗到什么时候。」

　　「哥哥！」珍妮上前扑倒解雨晨身边，六人围在她的身边。

　　一号依旧抓着唐书瑶，「小丫头，胆子不小啊，阻拦我们的行动，刚才没死
算你命大，不过你还有点用处，一起跟我们走吧。」说完，在她脖子后面掐了一
下，唐书瑶昏迷过去。

　　「瑶瑶，哥哥。」解雨轩在一旁叫道。

　　「老公！」楚佳妮就要扑倒前面去。

　　「都别动。」解美玲拦住楚佳妮，大声叫道：「佳妮你冷静点，你还怀着孩
子。你们到底要怎么样？」

　　「哼哼，放心，不会杀你们的，杀了也没人给钱，把他们都弄晕吧。」一号
吩咐一声，七号上前，几下把众人都拍晕了。

　　「老三，认命吧。」说完，把珍妮一掌拍晕。

　　「撤！」

　　众人扛起三人，消失在茫茫夜色。

　　云朵遮住了月色，大的一片黑暗。


　　　　　　　　　　　　第十九章　　钓鱼行动２

　　――赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「局长，鱼饵已经成功投放。」

　　「嗯。其他人呢。」

　　「其他人没有任何事，只是情绪上……」

　　「尽量安抚他们一下吧。」

　　「是。」

　　「下面就等着大鱼上钩了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解雨晨只感觉自己恍恍惚惚的做了一个很长的梦，梦里光怪陆离，分不清真
假，等他恢复意识的时候，只感觉全身酸痛。等到意识逐渐恢复，想起之前发生
的事，他猛然睁开了眼睛。

　　这是一个废弃仓库般的巨大房间，破烂的窗户上挂着几块碎裂的玻璃，明媚
的阳光照射进来，地上满是腐锈的钢筋、掉落的水泥块，尘土遍地，杂草丛生，
偶尔有昆虫跳来跳去。

　　他被绑着双手双脚，倒在地上，旁边唐书瑶被同样绑着，还在昏迷当中。

　　「瑶瑶！瑶瑶！醒醒！」解雨晨叫着，企图挣扎过去。

　　「别叫了，她没有事，只是睡着了。」一号的声音传了过来，「别白费力气
了，你们跑不了的。」

　　解雨晨转头看过去，只见一号站在门口，双手抱胸靠在门框上。

　　「其他人呢，珍妮呢，你们把瑶瑶带来干什么？」

　　「你还是多关心一下自己的处境吧，不过为了让你死的安心，我就好心告诉
你。」一号似乎心情不错，「其他的人没事，我们没空理会他们。至于你说的珍
妮，她是我们的一员，自然该回到她该去的地方。这个小丫头嘛，阻拦我们的行
动，自然该死。不过，她还有点用处，能控制你，就顺手带来了。」

　　解雨晨听到其他人没事，心里稍安，随即冷静下来，「说说吧，都这时候，
把我带来干什么？」

　　「你问错人了，我们不过是替人办事而已。」一号伸了一个懒腰，紧身衣下
凹凸有致的身材，玲珑毕现。

　　「嘤」的一声，唐书瑶慢慢睁开了眼睛。

　　「瑶瑶！瑶瑶！」解雨晨连忙叫道。

　　「哥……哥……」唐书瑶慢慢清醒过来叫了一声，「我们这是在哪儿？」

　　「没事，别怕啊。」解雨晨安慰道。

　　「哥哥，对不起，都是我害了你。」唐书瑶恢复了意识，想起之前的事，就
要哭出来。

　　「没事的，瑶瑶，别害怕，不会有事的。」解雨晨挣扎着靠了过去。

　　「真是兄妹情深呐。」一号看了一眼他们，不再理会。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦岚坐在办公室里，闭目靠在椅子上。

　　「都安排好了吗？」她开口问道。

　　「都安排好了，所有人都在随时待命。」云霜站在一旁回答。

　　这时桌子上的电话「叮呤呤」的响起，秦岚按下了免提。

　　「好久不见了，亲爱的Ｘ夫人，想不到我会给你打电话吧。」一个沙哑、带
着些许幸灾乐祸的声音传了出来。

　　「乔治·Ｊ·亚伯拉罕，真是没想到你还活着，真是个不幸的消息。」秦岚
不带任何感情地说。

　　「真是荣幸，没想到Ｘ夫人还记得我的名字。」

　　「当然。每当想到你的代号Ｊ，我都会想起那个可怜的小老鼠杰瑞，每天东
躲西藏，真是可怜。」

　　「哼哼，Ｘ，不要逞你的口舌之利了，相信你知道我为什么给你打电话。」
Ｊ的口气一转，冷冷地说道。

　　「我一直在想是谁干的，没想到是你这条漏网之鱼，还真成了心腹大患。」
秦岚与之针锋相对。

　　「你果然知道了，那就好办了。真是没想到，当初都以为干掉了你，谁知道
你竟然没死，还摧毁了我们的组织，杀死了我的兄长，我跟你不共戴天，没有一
天不想干掉你。」对面的Ｊ恶狠狠地说道。

　　「没想到当初间谍组织的头号人物是你的兄长。」秦岚沉默了一下道：「谁
知道当初我们最没有放在眼里的，最无视的一个人，竟然会有这种背景与能力，
我们都小看你了。」

　　「谢谢你的夸奖，Ｘ夫人，我更想不到啊，当我知道当初摧毁我们组织的人
是你的时候，我真是惊讶，代号Ｘ，还真是未知啊。」

　　「说说你的条件吧。」秦岚直接问道。

　　「条件？不不不，我没有条件，跟你交手这么多年，我太了解你们了。」对
面的人说道。「派人跟踪你这么久，真没想到你还有家人，你还有个儿子，哈哈
哈，Ｘ夫人，你杀害我的兄长，我也要你尝到这个滋味，我要慢慢折磨你。」

　　「啪！」对方挂掉了电话。

　　「局长，对方使用的网络电话线路，经过几十个服务器的周转，我们一时查
不到他的位置。」云霜说道。

　　秦岚摆摆手，「他既然敢打电话来，一定考虑到了这些，没想到他隐蔽到了
这种程度。」

　　「局长，那怎么办。」

　　「放心。他还会打过来的，『天谴』那边密切注意，他一定会出现的。」

　　「是。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解家，一片愁云惨淡。

　　「佳妮，佳妮，你吃点东西吧，雨晨他会没事的，你肚子里还有孩子，你千
万不能出事啊。」朱敏虽然心里同样难过，可她还是安慰着楚佳妮。

　　楚佳妮只是呆呆地坐在那里，眼泪不时的往下掉，漂亮的大眼睛已经哭的红
肿。她从来没有想过没有解雨晨的日子她会怎么办，仿佛她的天，已经塌了。

　　朱敏偷偷抹了一下眼泪，她这前半生经历的不幸遭遇已经够多了，她慢慢的
学会了坚强，可现在已经把整颗心都交给解雨晨的她，还是悲痛欲绝，可是面对
女儿，她只能坚强。

　　姨妈秦飒和解雨轩搂在一起，也在旁边留着眼泪。她在接到消息后连夜赶了
过来，并没有让她老公跟着。让他瞒着双方父母，尤其是她的父母，一个孙女，
一个外孙一起被人绑架，怕老人接受不了。

　　解美玲还算镇定，她跟警察详细说了发生的事后，就一直打着电话，她想通
过朋友问一下有没有人知道这个杀手组织，她都不知道什么时候她的女儿成了杀
手。

　　迈克有些不知所措，他看着在一旁忙着打电话的母亲，感觉自己是那么的无
力，他在想，如果是哥哥，他会怎么办。

　　楚老爷子走了进来，他找到了以前做过饭的高层，请求他们关注这些事，并
找了老李，老程他们。他们虽然退下来了，可影响依然不小，通过层层关系，向
警局施压，当然这些都汇报到了秦岚那里。

　　「佳妮，你去吃点东西，要当心你肚子里的孩子。」楚老爷子说道：「爷爷
去给你做你爱吃的。」

　　「爷爷，我吃不下。如果老公出事了，我也不活了。」楚佳妮说到解雨晨，
哭的更厉害了。

　　「他会没事的，你想想，如果他没事，回来了，看到你这个样子，孩子也没
了，看你怎么交代。」楚老爷子安慰道。

　　楚佳妮想到这些，才哭声稍减。

　　楚老爷子叹了一口气，想到老伙计解家这一门，真是多灾多难，还有那跟自
己亲孙子一样的解雨晨，现在生死未卜，他也仿佛苍老了很多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　破旧的仓库里，解雨晨仔细思考着，想着最近发生的每一桩事。

　　「这到底怎么回事，她们是杀手，到底谁要杀自己，为什么现在绑架他们，
莫非雇主要来？」他不记得自己得罪过什么人。

　　「第一次那个女杀手来，是不是就是要杀他，可是为什么？最近发生的事，
奇怪的也就叫秦凤的女人，她说自己的母亲还活着，可是随后遭到了枪击。莫非
是……是妈妈的事……」他摇摇头，自己都不知道母亲是不是还活着，可是除了
这个，他实在想不起还有什么蛛丝马迹。

　　这时听到手机的声音，他看见一号拿出手机，并没有背着他们，而是就在那
里接了电话，他只能听到一号说的话。

　　「我们的任务已经完成，人给你放到这里，时间一到我就会走。」

　　「抱歉，我们是杀手。」

　　「这个嘛，我要请示审判者。」

　　「好，一会我跟你联系。」

　　一号挂了电话，随即走到一边，又打了一个电话，不过解雨晨听不到了，看
样子，是在和她们的审判者联系。

　　过了一会，一号走了过来，一把抓起解雨晨，「抱歉了，小子，雇主让我折
磨你一下，放心不会弄死你的。」

　　「呵呵，没想到你们杀手什么都干。」解雨晨笑道。

　　「当然，如果你有钱，也可以委托我们。不过是要你能活着。」

　　「那我现在能委托你吗？」

　　「你说呢？我们有我们的信誉。」

　　「既当婊子还要立牌坊。」

　　「你太不明智了，你不应该得罪我，牙尖嘴利的小子。」说着一号用一根绳
子把解雨晨吊在房梁上，拿着一根皮鞭，配上她穿的一身皮衣，颇有点ＳＭ女王
的味道。

　　「你要干什么，你放下我哥哥。」唐书瑶在旁边挣扎的喊到。

　　「臭丫头闭嘴，否则把你也吊上去。」

　　「瑶瑶，没事，别怕，哥哥不会有事的。」解雨晨安慰道。

　　「呵呵，是吗？」一号冷笑一声，一鞭子抽到解雨晨身上。

　　解雨晨身上的衣服立马撕裂，露出一道殷红的印记。

　　「小子，嘴够硬的，一声不吭，有骨气，我倒要看看你多硬。」说着左一鞭
右一鞭的抽到他的身上，似乎有些神经似的亢奋。

　　「叫啊，叫啊，你倒是叫啊！」

　　解雨晨身上的衣服马上变的一条一条的，一道道鲜红的印记纵横交错，只感
到火辣辣般的疼痛，他张嘴大骂，「叫你奶奶个嘴，臭婊子，你打就打，哪来那
么多废话。」

　　「好小子，哈哈，看你长的这么帅，就不往你脸上打了，我看你能撑到什么
时候。」又是一顿猛抽，带着她哈哈的大笑。

　　「哥哥……哥哥……你住手啊……呜呜……不要打我哥哥……」唐书瑶在一
边哭喊道。

　　解雨晨浑身上下，鲜血淋漓，皮开肉绽，他已经确定这个杀手绝对精神有问
题，据说杀手平时太过压抑，只有杀人才会有快感，看来果然不假。

　　他咬紧牙关，一声不吭，只是火辣的疼痛传来，让他的脸型变的有些扭曲。

　　一号打了一会停下，放下绳索，迈动两条大长腿，扭动臀部，如魅惑的蛇精
一般走到解雨晨身边。

　　她俯下身子，举起皮鞭，蛇皮般的皮鞭上面挂着解雨晨鲜红的血肉，一滴滴
的血滴下，在解雨晨脸上擦了一下，随后她张开小嘴，妖艳的伸出灵巧的舌头在
解雨晨脸上舔了一下。

　　「小弟弟，姐姐真的不忍心打你。看你这帅气的脸蛋，结实的身子，姐姐真
想好好地疼疼你。」一号在他的耳边吹着热气，轻舔了一下他的耳唇，语气柔媚
地说。

　　解雨晨喘着粗气，这时反倒发笑了，「嘿嘿，美人，如果我能活着，我要是
花钱委托你，让你撅着屁股，让我肏一顿怎么样。」

　　「没问题啊，小帅哥，姐姐求之不得，不会要你钱的，呵呵。」一号一把抓
住他的伤口，趁解雨晨大叫之际，在他耳边轻说：「快晕倒。」

　　解雨晨心里一惊，虽觉怪异，却来不及多想，大叫一声之后，晕倒在地。

　　「哥哥……哥哥……」唐书瑶哭喊着，挣扎着身子向着解雨晨扭动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「局长，大鱼还是没有上钩，怎么办？」云霜问道。

　　「放心，他不会这么容易放弃的，好容易找到这个机会，他的目标是我。」

　　「叮呤呤。」

　　秦岚按下免提。

　　「亲爱的Ｘ夫人，我给你发了一份邮件，相信你会喜欢的，哈哈哈……哈哈
哈……」又是那个声音，说了一句，随即挂了电话。

　　秦岚打开邮件，里面是一段视频，正是一号抽打解雨晨的画面。

　　「局长，怎么办？」

　　「等！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　暮色降临，繁星初上，燕山余脉脚下的清泉庄依旧如往日那般的静谧，在月
色的照耀下，潺潺流过的清河泛起白色的浪花。

　　景色依旧，人却不再。

　　解家后院，虽灯火通明，却安静的如平静的湖面。几条狗也没有了往日的活
泼，都蔫吧的趴在地上。

　　楚佳妮依旧神色悲郁，朱敏和赶来的倪琳陪在她的身边，怕她出了什么事。

　　姨妈秦飒给家里打了个电话，说了一下情况，依旧没什么消息。

　　解美玲问了一天也没有问出什么头绪，神色哀伤的她去了祠堂，祈求祖先的
保佑。

　　解雨轩默默的垂泪，她一样一样看着家里的东西，仿佛都有哥哥的气息。

　　「哥哥的刀呢？」忽然她叫道。

　　众人闻言抬头，眼神扫过房间，随后盯在墙上的刀架上，空空如也。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　解雨晨虽然是假装晕倒，可是一倒地他却真的昏迷过去了。这一晕就一天一
夜，等他睁开眼睛，已经是第二天了。

　　「小子，还没死。」一号的声音传来。

　　解雨晨张开苍白起皱的嘴唇说道：「有你这个大美妞惦记，死不了。」

　　「呵呵。」一号魅惑地笑了一声，「小帅哥，知道姐姐的好啦，要不要给你
来点刺激的。」

　　「好啊，有什么本事，接着使出来，大爷接着。」

　　「那就看你有没有这个本事接着啦。」一号扭动着柔软的蛇腰，迈着轻盈的
猫步走了过来。黑色紧身衣下的挺翘丰臀随着步伐左右扭动，她俯下身子，硕大
的丰乳在紧身衣的包裹下更加挺翘。

　　她解开解雨晨的裤子，露出了解雨晨虽然软着，但依旧粗大的肉棒。「看来
你的本事不行啊，姐姐来帮帮你吧。」说着张开殷红的小嘴，把肉棒含入嘴中，
轻灵的舌头挑动着。

　　解雨晨怎么也没想到一号竟然会如此，虽然身体疼痛，可生理的反应却很诚
实，软趴趴的肉棒在她的舔弄下如同充气的气球一般迅速变大，像狰狞的蟒蛇一
般。

　　一号吐出大鸡巴，伸手撸动几下，「本钱不小嘛，让姐姐好好舒服一下吧，
也让你死前享受一下，做个风流鬼。」

　　说着，她拉开胯下的一节拉链，露出了光滑无毛，颜色粉嫩的嫩屄。她张开
双腿跨到解雨晨的头前，「来，给姐姐舔一下，一会姐姐让你舒服，别耍花样，
你是个聪明人，你知道你跑不了。」

　　她按住解雨晨的头靠向自己的小嫩屄，解雨晨虽不知道她玩什么花样，送上
门的屄不干白不干，更何况这个小嫩屄看着光洁白净，丝毫没有异味，不像是经
常乱搞的样子。于是他张开嘴含住了小嫩屄，舌尖挑逗着她的阴蒂和屄洞。

　　一号按着他的头，紧紧贴在自己的嫩屄上，两条大长腿不由得抖动，嘴里发
出小声的呻吟。

　　「你干什么？放开我哥哥，你这个骚女人，贱货！把你的臭骚屄离我哥哥远
点！」唐书瑶看到她那么对待哥哥，一阵气急，破口大骂。

　　「对了，还有你这个臭丫头。」一号似乎刚想起唐书瑶，走过去一把把唐书
瑶拉到这边来。她把屁股后面的拉链也拉开，露出了白皙的肉臀，结实的屁股因
为长年的锻炼，高高的挺翘着。「臭丫头，给我舔屁眼，否则有你好受的。」

　　她一手把解雨晨按在嫩屄处，一手把唐书瑶的脑袋按在自己的屁股那里，唐
书瑶摇晃着头，紧紧闭着嘴巴。「臭丫头，不听话。」她一巴掌扇在唐书瑶的脸
上，出现一个红色的巴掌印。

　　「瑶瑶！」解雨晨叫了一声，对着她眨眨眼。

　　唐书瑶不知道为什么哥哥要舔这个坏女人的臭骚屄，可知道哥哥是为了自己
好，只能留着眼泪不再反抗。一号翘着屁股，享受着前后肉洞的舔弄，舒爽的呻
吟。

　　然后她跨坐在解雨晨身上，一手分开了自己的小嫩屄，一手扶着大鸡巴对准
自己的屄洞，缓缓地坐了下去。随着大鸡巴一寸寸的插入她的小嫩屄，一号发出
似痛苦，似舒爽的呻吟，「好……好大……小嫩屄都充满了……」

　　解雨晨只感觉她的屄洞异常狭小润滑，紧致的嫩肉紧紧包裹着大鸡巴，如果
不是没有处女膜，他都要以为这是处女的嫩屄了。

　　一号开始上下抬动肉臀，慢慢加快，一股股的淫水被大鸡巴带出，打湿了解
雨晨的裤子。从后面看，在黑色紧身衣的映衬下，两半肉臀更加白皙，如两轮明
月般，上下飞舞。

　　「啊……好舒服……好大……肏的嫩屄好舒服……」一号发出了淫叫，她拉
开胸前的拉链，丰满挺翘的乳房，结实的大奶子随着她的动作上下跳动，她一把
拉过两人，按在她的奶子上，「吸……吸我的奶子……吸我的……奶……」

　　唐书瑶恼恨她强奸哥哥，含住她的奶头，正要狠狠咬下去，忽然感到她的衣
服旁边有硬硬的东西刮着自己的脸，她眼神一扫，是一根吸管。

　　一号一边疯狂的扭动，一边无意识的拍着他们的头，任谁看都是陷入狂热性
爱的女人。

　　解雨晨也看到了，他心中虽然疑惑更深，却无瑕多想，补充体力要紧。

　　一号疯狂扭动了十多分钟，浑身一颤，一股淫水流出，身子酥软的停下。过
了一会，她扶着解雨晨在他脸上亲了一下，随即慢慢起身，收拾好自己的衣服。

　　解雨晨看着她，心里在想，这个女人究竟是什么人，为什么绑架他们来，又
帮助他们。卧底？卧底到了杀手组织，看她的样子，不会没有杀过人，那她怎么
交代？卧底用自己的身体帮助自己？

　　「小帅哥，本事不小嘛，还没射，姐姐就好人做到底，给你吸出来吧，呵呵
呵。」一号风骚入骨地说道。

　　「骚女人，你不要碰我哥哥，你这个贱货。」唐书瑶依旧骂道。

　　解雨晨眼角露出一丝赞许，瑶瑶还是配合得很好的。

　　「差点忘了，还有你这个小丫头，那让给你吧，别让你死的时候，还不知道
男人是什么滋味。」一号笑着说。

　　「你这个疯女人，你不要……啊……」唐书瑶被一号抓着头发按到了解雨晨
的胯下。

　　唐书瑶只能摇着头，虽然她很想帮助哥哥，可谁知道周围还有什么人。她的
小脸擦过肉棒，嘴唇不时无意的划过肉棒，心里乞求，哥哥，你快点射吧。

　　终于解雨晨大鸡巴涨大，乳白色的精液从马眼喷射而出，一股股射到唐书瑶
的脸上。

　　一号满意地点点头，拉过唐书瑶，舌尖在她脸上舔了一下，然后在自己的嘴
唇上划了一圈，好一个风骚的尤物。

　　这时她的手机响了，她看了一眼，接了电话。

　　「什么？我没空在这耗着。」

　　「昨天？那是看在你那笔钱的份上，可一不可二。」

　　「呵呵，不可能，我是『天谴』的头号执行者，自有我的规矩。」

　　「今天中午十二点，你不到我就走，当然，我可以帮助你顺手把他们扔进海
里，免费！」

　　说完这句话，不待对方回答，她就挂了电话。

　　「好好享受你们最后的时光吧，当然如果雇主不来，只要你给我一点好处，
我可以不把你扔进海里去，这不算违背委托。」一号说了一句，转身走了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　秦岚依旧坐在椅子上，面沉似水，仿佛从来都没有动过。

　　云霜站在一旁，不知为什么，脸上有一丝潮红。

　　「局长，已经是第三天了，会不会……」

　　「不会！绝对不会！」秦岚语气肯定地说：「他应该知道，如果错过这次机
会他再也不能威胁我，他不会甘心的，所以，他不会放弃这次消灭我的机会！」

　　「叮呤呤。」

　　「Ｘ夫人，你还真沉的住气啊。」

　　「Ｊ，你能威胁我的就是我的儿子，可我才是你的目标。你杀了我的儿子，
你也不会甘心的，可是你还能再抓走我其他的亲人吗？别做梦了！说说你的条件
吧。」

　　「没想到你这么冷血，亲儿子在我手上，还这么冷静。Ｘ夫人，你真让我失
望。」

　　「你没资格这么评价别人。当年，你的兄长谋杀了我的丈夫，我当然要报仇
了。」

　　「你丈夫死有余辜！」

　　「你兄长罪有应得！」

　　「……Ｘ夫人，如果想救你的儿子，十二点到我们组织以前的总部，你应该
记得那个地方。一个人，如果我在周围五十海里以内发现一个生人，你就等着替
你儿子收尸吧。」

　　「啪！」

　　「他终于要露面了……」

　　「局长……」

　　「收网！」

　　「是！」

　　　　　　　　　　第二十章　　收网·真相·往事

　　――十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

　　无名岛，在解雨晨他们被绑架后的第三天中午，一架直升机飞到了这座岛的
上空，缓缓降落，巨大的机翼旋转，发出呼呼的破空声，地上的小草被吹的倒伏
在地面。

　　机翼慢慢停止旋转，只见一个一身迷彩服的女人矫健有力的跳下了直升机。
她身材高挑，宽松的迷彩服也不能掩盖她凹凸有致的傲人身材。她气质高贵典雅
而又英姿飒爽，眼神锐利透露出睿智的光芒，高挺的鼻梁，白皙的肌肤，一头长
发简单的梳着马尾挂在脑后，她就是秦岚。

　　仓库内的解雨晨听到了外面的声音，他的目光紧紧盯着门口，他想看看到底
是谁要杀他。忽然他的眼睛睁大，只见一个身影走了进来，随着这个人的靠近，
她的面容更加清晰，「你……你……你是……」

　　他有些语无伦次，脑中一片空白，这个人跟妈妈长的一模一样，可世界上哪
里有长的这么相似的人，无论容貌，气质，都跟自己儿时记忆中的一模一样。

　　秦岚看到解雨晨的样子，马上跑了过来，「晨晨，晨晨……」依然叫着他小
时候的称呼。

　　一号「唰」的一声，站到她的前面，挡住了她的去路。

　　「你是……你是……妈妈……」解雨晨有些艰难，有些难以置信的叫出了那
两个字。

　　「哥哥，你说什么，那个人……那个人是姨妈！」唐书瑶听到他的话，小嘴
大张，她根本不记得姨妈的样子，仔细看这个人跟妈妈长的有些相似。

　　「是我啊，晨晨，妈妈在这，妈妈没死……」秦岚叫道。当她终于可以正大
光明地站在儿子的面前，终于可以说出自己是她妈妈的时候，她不由自主的流出
了眼泪。

　　「妈妈，你怎么来这里，这到底……」

　　解雨晨还没说完，忽听房间的一侧地面打开，随着「啪，啪，啪」的声音，
一个灰白头发，面色阴郁的西方男人拍着手，缓缓的在升降梯上出现。

　　「好一幅母子重逢的感人画面，亲爱的Ｘ夫人，好久不见了。」说完，非常
做作的弯腰，做了一个西方的绅士礼。

　　秦岚看向他，「Ｊ，真是没想到，你就在这个地方，真是让我们好找。」

　　「哈哈，借用你们的一句话，最危险的地方就是最安全的地方，不是吗？或
许应该叫灯下黑吧。」Ｊ非常得意地说道。

　　「确实，我们谁都没想到这里，不过，你也只能得意到现在了。」秦岚非常
自信地说道。

　　「不，不，不，Ｘ夫人，你没意识到现在的处境，我知道你一向自信，但你
现在不应该这样。」Ｊ摇了摇头。

　　「不，不，Ｊ，你应该清楚自己的处境，即使你把我引到这里来，你也跑不
掉的。」

　　「是吗，在这片海域，我布置了大量的监控，只要有人靠近五十海里，我就
能知道，而这段时间，足够我走掉了，非常轻松。」Ｊ走近几步，靠近了秦岚。

　　「很好，Ｘ夫人，您没有携带武器，可惜我失去了给您搜身的绝妙体验，放
心，我不会让您这么快死去的，您一定会生不如死。」Ｊ恶狠狠地说道，透露出
无比的怨毒。

　　「Ｊ，你太自信了，以前我们都认为你是个废物，现在依然这么认为。要是
你的兄长，我可能会忌惮，但你，不行！」秦岚轻蔑地说。

　　「你给我闭嘴，都是你害死了他，我也会让你尝到这个滋味。」Ｊ变得有些
癫狂，他拿出了一把手枪，对准了解雨晨。

　　就在这时，「唰」的一声，一道黑影闪过，Ｊ拿枪的右手被皮鞭抽向一边，
随即手枪掉在远处。

　　Ｊ捂着右手，满脸不可思议地盯着一号，「你，你干什么……你疯了吗！」

　　「Ｊ，你到现在还不明白，你已经无路可逃了，你果真无可救药。」秦岚清
冷地说道，毫不留情的打击他，「当年你的兄长害死我丈夫，今天，你休想再害
死我儿子。」

　　「为什么，为什么？你们是『天谴』，排名第一，信誉最好的杀手组织，怎
么可能……」Ｊ盯着一号问道。他为了避免暴露的可能，自己从不出面，因此委
托了这个地下世界最好的杀手组织，可是现在竟然……

　　「你不需要知道，因为你这个废物根本不配知道，Ｊ，去找你兄长吧，送他
上路。」秦岚一声令下，一号随即而动，手持一把匕首飞扑上前。

　　「哈哈，既然如此，那你们就陪我一起……」Ｊ拿出了一个遥控器，还没说
完，忽然一道快如闪电的光影闪过，直射他的喉咙，随即才听到破空声。一号只
感觉一阵疾风刮过自己的面门，她踢飞Ｊ的遥控器再看，只见一把雪白的长刀贯
穿Ｊ的脖子。

　　而从她动身到踢飞遥控器，发生的时间，不到一秒钟，那这把刀的速度……

　　她转头看向解雨晨，只见解雨晨还保持着甩刀的动作。

　　「看什么看，还不是要谢谢你。」解雨晨喘着气笑道。

　　原来刚才Ｊ和秦岚说话的时候，一号已经神不知鬼不觉的解开了他的绳索，
而这把刀是先前她就放在这个地方的。本来是有备无患，没想到真派上了用场。

　　「晨晨！」秦岚跑过来，抱住了解雨晨，「我的孩子，妈妈终于见到你了，
让妈妈好好看看。」她搂住着解雨晨的头，认真打量着。

　　「妈……妈妈……」虽然很长的时间不叫了，而且他有太多的疑问，但解雨
晨还是叫了出来，一声出口，眼眶就湿润了。

　　「哎。」秦岚同样激动的神色溢于言表。

　　「妈妈，这到底怎么回事？你当年不是……」解雨晨问道。

　　「晨晨，我知道你有太多的疑问，这里不是说话的地方，一会我全部都告诉
你。」秦岚看着他说道。

　　「嗯。」解雨晨点头。

　　这时一号已经解开了唐书瑶的绳索，两人站在秦岚身后。见秦岚转过身，唐
书瑶马上立正敬礼，严肃地说道：「报告局长，『凤巢』组员唐书瑶奉命执行钓
鱼任务，任务完成，请指示。」

　　「你完成得很好，待收尾工作结束后，给你记功。」秦岚同样严肃地说道。

　　「谢谢局长。」

　　「瑶瑶，你这是……什么『凤巢』……」解雨晨一脸的惊讶，他真是有点晕
了，先是珍妮是什么「天谴」的杀手，这又冒出一个「凤巢」。

　　「对不起啊哥哥，这个，一会让局长……也就是姨妈告诉你吧，嘻嘻，听完
了不许怪我哦。」唐书瑶跑过来摇着他的胳膊说道。

　　「唉，你们呀……不会怪你的。」解雨晨苦笑一声，揉了揉她的小脑袋。

　　「局长，我真没想到你就是姨妈，天呐。」唐书瑶随后对着秦岚说。

　　「我也是回来当局长之后，才知道你也进了调查局，记住，保密哦。」秦岚
点了一下她的头，笑着说。

　　「是。」

　　「通知第二小组进入这里，收集资料，仪器全部拆除带回，你在这里接应她
们。」

　　「是。」一号回答。

　　解雨晨看了一眼一号，知道让她留在这里可能是清除某些监控画面，他总觉
得有些熟悉，可现在并不好多问。

　　「好了，别看了，我先带你们回去，家里不知道乱成什么样了呢。」秦岚笑
着拍了他一下。

　　「妈。」解雨晨脸一红，知道妈妈已经明白发生了什么。

　　「走吧。对了，回去后，暂时不要告诉任何人我的消息。」秦岚边走边说。

　　「我明白。」解雨晨说道：「妈妈，那珍妮……」

　　「她没事，只是现在她不适合回去。」

　　「我知道了。」

　　三人上了直升机，秦岚驾驶，飞离这座小岛，到了某一个基地，随即驾车回
去，又安排几个警察带他们回去。

　　到了家，众人自然一片欢喜，楚佳妮这几天虽然强撑着吃了些东西，可是在
巨大的心里压力下，还是憔悴不少，解雨晨好一番安慰。

　　送他们回来的警察，给了众人另一套说辞就回去了，无非是歹徒觊觎钱财，
已被正法云云。

　　那边秦飒拉着唐书瑶左看右看，又对解雨晨一番嘘寒问暖，然后给老公打电
话，报了平安。

　　只是众人没有看到珍妮，不禁又是一番询问，解雨晨再三保证，珍妮没事，
她只是被坏人蛊惑，那天才会说出那些话，现在已经被送回美国了。

　　结果自然皆大欢喜，随即众人给他们两个接风洗尘。饮宴完毕，楚老爷子多
喝了几杯，朱敏扶着他回去了。秦飒拉着唐书瑶和解雨轩回了房间，这两天她看
着楚佳妮憔悴的样子的过来的，这时自然给他们多一些时间相处。

　　解雨晨陪着楚佳妮一顿好生安慰，不过身上还有伤，怕她这时看到了更受刺
激，借口她太过劳累，让她好好睡一觉，没有和她交欢做爱。

　　哄睡了楚佳妮，解雨晨开到了解美玲的房间，解美玲自然知道刚才解雨晨在
外面说的是假话，一直等着他。这时解雨晨才说：「珍妮在一个很安全的地方，
您也知道，暂时她不能回来。」

　　「她真的是杀手？」解美玲问道。

　　解雨晨点点头。

　　「这个孩子，我说怎么感觉她不对劲，老是经常出去……」解美玲伤心的哭
了出来。

　　「她没事，她现在很好，我保证，过几天等风平浪静了，你就会见到她。」
解雨晨抱着她安慰道。

　　「嗯，知道她没事，我就放心了。」解美玲擦干了眼泪说道：「对了，刚才
迈克说他要回美国，一方面是陪珍妮，二是他最近也……」

　　「那就让他回去吧。其实你可以告诉他这些事。」解雨晨说道。

　　「嗯。」解美玲在他怀里温顺地点点头。

　　静谧的氛围下，解美玲眼神柔媚，性感的嘴唇湿润，如一朵等待被采摘的鲜
花。她轻轻吻了上去，解雨晨抱着她的头亲吻，忽然他发出「嘶」的一声。

　　原来解美玲抱着他的手，伸进了他的衣服里，碰到了他包裹的伤口。解美玲
眼睛大睁，就要脱下他的衣服。解雨晨阻止着，「没事，就是一些小伤，几天就
好了。」

　　「我看看！」解美玲眼含泪珠喊到。

　　解雨晨只能任她解开衣服，解美玲捂住了嘴，眼泪啪嗒啪嗒的从漂亮的大眼
睛中滑落。只见解雨晨整个上半身都包裹着绷带，有不方便包裹的地方，露出一
道道红色的印记。

　　「没事，过几天就好了，皮外伤。」解雨晨笑着穿好衣服说道。确实是皮外
伤，一号的鞭子挥的很有技巧，看着挺狠，可是只擦破了外面的一层皮。否则，
那么多鞭子抽下去，就算不会伤到内脏，血也要流完了。

　　解美玲扑倒他的怀里放声大哭，又是好一阵安慰。

　　这几天解雨晨送走了迈克，迈克走的时候泪洒机场，好不伤心。又去了李老
爷子和程老爷子家拜谢，感谢他们的帮助。两位老爷子对他一阵嘘寒问暖，亲切
异常。

　　姨妈秦飒因为出来好多天了，看他们没事了就要回去，还要带着唐书瑶。唐
书瑶死活不愿意，而且她们已经定下了针对秦飒的行动方案。可是因为她爸爸实
在担心，想看看女儿，她也只好先回去。

　　在她们回去的前一天晚上，众人要聚众淫乐一番的时候，楚佳妮，朱敏，倪
琳终于发现了他身上的伤口。又是一阵伤心，解雨晨把流着眼泪，哭着拒绝的几
人狠狠肏了一番，把她们送上了高潮，体现自己的没事，也算尝试了一把强奸的
快感。

　　因为身体并无大碍，解雨晨在休息了几天之后就去上班了，他还是喜欢这种
平淡安逸的生活，可总有疑惑在他的心头，他想了好久，想明白了一些，但还有
一些需要证实。

　　在下午空闲的时候，秦岚来了，同样的装束，同样的位置。

　　「妈妈。」解雨晨坐在她的对面，没想到他早就见过母亲了。

　　「虽然十几年没有见面，可是我一直在关注你们，看到你一路以来的成长，
你对家人的责任，对生活的热爱，你积极的态度，我很欣慰，由衷的欣慰。」秦
岚看着眼前高大英俊的儿子，看着他明亮的眼睛，露出了微笑。

　　她继续说道：「相信以你的聪明，一定想明白了很多事，我不过是给你证实
一下罢了。正如你所想的那样，对方针对的是我。Ｊ是某个境外间谍组织的漏网
之鱼，而我是国家神秘调查局的局长，我摧毁了那个组织，他要找我报仇，可是
以我的身份和警卫而言，他找我的麻烦，即便是杀手，也难如登天。」

　　秦岚搅动着咖啡，娓娓道来，「于是他联系到了『天谴』，出了一大笔钱委
托了她们一个任务，跟踪调查我所接触的人，去过的地方，试图找出与我有关联
的人，针对他们，从而威胁我。我发现了这点，想要找到他，可是他太隐蔽了。
于是我制定这次钓鱼行动，而你，就是鱼饵。」

　　说到这里，她握住了解雨晨的手，是她让他受了那么多的苦。解雨晨拍拍他
的手背，眼光清澈，带着微笑。他能理解。

　　秦岚平复一下情绪继续说：「我两次跟你在这里的谈话，引起了他的注意，
那次你们去祭拜祖先后，我也出现在那里，更加深了他的怀疑。为了让天谴能够
成功抓到你，我把瑶瑶派到你的身边，她就是『鱼钩』，拖你的后腿，把你这个
『鱼饵』送到鱼的嘴里，所以，你不要怪瑶瑶。」

　　解雨晨摇摇头，自然不会。

　　「一切准备就绪，我告诉你我还活着，引起了你的怀疑，随后通过你的嘴告
诉『天谴』的杀手，他自然不会怀疑，从而确认了我们的关系，然后行动就开始
了。」

　　「还有什么疑问吗？」秦岚看着他，「对了，当然还有最关键的一点，我为
什么能这么清楚他的计划，为什么能这么顺利实施行动。因为，我就是『天谴』
的审判者！」

　　所有的谜团已经全部解开，疑惑也已得到证实，与解雨晨想的已经八九不离
十了。

　　「珍妮是个意外，她刚好来这边，为了加快计划，才让她加入进来，却也让
她暴露了身份。」

　　「而我的身份，『天谴』内部，除了一号，二号，其他人都不知道。她们你
都见过，相信你也猜出来了。」

　　虽然听着很平淡，可是解雨晨知道，这要经过多么严密的计划，才能如此顺
利实施。他握住了母亲的手，一阵心疼。

　　「没事了，一切都过来了，看着你们很好，我也放心了。」秦岚从他的眼神
里感受到了一切，拍着他的手，安慰他。

　　「说了会告诉你一切的，今天就全部告诉你，你就当听故事吧。」秦岚接着
说。

　　「二十几年前，我和你爸爸都是神秘调查局的成员，他是『龙渊』的组员，
我是『凤巢』的组员，然后我们相爱了，组成了家庭。然后有了你，再然后有了
雨轩，那段时间，是我最平静，最快乐的日子。」

　　「生下雨轩后，我有了任务，就是和你爸爸一同打入间谍组织内部。在一次
传递消息的时候引起了他们的怀疑，于是我和你爸爸定下了假死脱身的计划，同
时也是为了让你爸爸不被暴露。」

　　「当时境外间谍组织在国内也有很多成员，为了不被他们发现蛛丝马迹，这
一『死』就是十年。我躲在暗处摸清了他们所有的组织秘密，人员组成，于是组
织行动，准备一举摧毁他们。」

　　「可是在行动前夕，你爸爸的身份被他们发觉，于是他们谋杀了你爸爸，并
伪装成意外。他们知晓了我们的计划，只能仓促发动，摧毁了他们的总部，消灭
了他们的所有核心成员，其中头目就是Ｊ的兄长。」

　　「可是还是有一些中层干部跑掉了。为了全部消灭他们，同时解除对你们的
威胁，我秘密组织了杀手组织『天谴』，这个连上面也不知道。又经过几年的时
间，终于所知道全部中层干部被消灭，我也被提升为调查局局长，回来任职，谁
知道还有一条漏网之鱼。后面的你都知道了。」

　　平淡地讲述，没有华丽的词藻，更没有动情的演绎，解雨晨却听出了腥风血
雨，感到了波澜壮阔，一个女人顶着怎样的压力，才能做出如此英雄的事迹，而
她的动力，是对他们深沉的爱。

　　巾帼不让须眉！

　　解雨晨紧紧握住了她的手。

　　在这个阳光明媚的午后，秦岚靠在沙发上，终于放下了所有的压力，一束阳
光照在她的身上，映出她微笑的面容，如一幅最美丽的画卷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事到这里，其实已经讲完了。

　　再后面的情节，相信大家也能想象地出来，可能解雨晨依然过着这样平淡的
日子，和众多美女过着没羞没臊的生活。可能解雨晨接手了「天谴」，然后过着
惊心动魄的日子，有更多的美女投入他的怀抱。

　　可能会有些遗憾，还没有写他们盛大的婚礼，可是写到这里，感觉这个结局
是如此美好，就留下一些幻想吧。

　　再次感谢各位的支持和评论。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

