

正文 第001章
　　张海天躺在床上，了无生机的眼睛之中，泛着一丝淡淡的死灰色，那满是邹纹的脸上，写满了历史的痕迹，但那脸庞的轮廓，却显示出，张海天年青的时候是一个美男子，而且是一个绝对的美男子，张海天身边的那心电监视仪上，那心跳的节率越来越平缓，那干枯的躯体，再也找不到一丝的生机，这就是一具等待着死亡召唤的身体，而现在，那张海天那无神的目光，正从那围在病床前的那一群人中缓缓的流过。
　　三个女儿正满眼含泪的看着自己，表姐，大嫂，小表妹虽然没有流泪，但却可以看出，她们正在极力的克制着自己的情绪，看着这些在自己的生命中最重要的几个女人，那张海天的心中不由的叹息了起来，年纪大了，也就很念旧了，这些昨日黄花当年和自己在一起的时候，是多么的娇艳，多么的滋润，多么的诱人，而现在，却也已经是一个个的年华老去，青春的风韵在她们的身上竟然不再了。
　　母亲，伯母，姨妈，姑姑，婶婶，我就要来看你们了，你们会在天堂里等我么，你们还会像以前一样的，那么的爱我，那么的对我好，让我想干什么就干什么么，你们还会让我抱着，体会着你们女人的温柔，做你们的情人么，如果不愿意，那我不是寂寞死了。
　　想到这些，张海天不由的苦笑了起来，年青时的自己，是多么的轻狂，竟然和自己的这些个长辈都有了肌肤之实，而且，还爱得是如火如荼的，可是，行将就木的张海天，到了现在，却并没有一丝的后悔，也许，时间重来，自己也会是这样的选择的吧，因为自己是一个男人，一个正常的男人，而自己的这些个长辈们，都是女人，而且，一个个都是漂亮的，如同是那青天里的花儿一样的娇媚的女人，自己长年和这样的女人在一起，无论如何，中间都会发生一些事情的，而且，自己不是也从其中体会到了那种无比的禁忌的快乐的么。
　　到天堂以后，自己还能见到这些人么，还能和她们在一起继续生活在一起，共享齐人之福么，自己还能再一次的品尝到她们那丰满的身体，和她们进行深入的身心交流么，还能和以前一样的，每天都能搂着她们那动人的身体睡觉么，还能在她们那充满了成熟的女性的风韵的身体上尽情的展现男人的雄风么。
　　不可能吧，天堂只是一个虚无的东西，谁也不会知道他是不是真实的存在的，想到这些，那张海天不由的艰难的转过了头来，看着身边的女人，三个女儿都三十多岁了，可是，到了现在，却没有嫁人，这中间的原因，却只有自己知道了，自己那样子的做，倒底是给了她们欢乐呢，还是在耽误她们的青春，想到这些，那张海天不由的有些心疼了起来，对自己的行为，也不由的微微的有些后悔了起来。
　　如果不是自己，如果不是自己一时的冲动，和三个女儿之间先后有了那种事情，使得自己的三个女儿爱上了自己，也许，她们现在已经是嫁做人妇，共享天伦了吧，凭着三个女儿的姿色，又怎么可能找不到一个好的婆家，度过那幸福美满的一生呢，想到这些，那张海天不由的充满了歉意的看了看那三个正泪眼汪汪的看着自己的三个女儿。
　　去了，该去了，在这个世界上，值得留恋的事情虽然很多，但是，最放心不下的却还是这三个女儿，可是又能怎么样呢，自己的身体的机能已经是这样子的了，还会有什么奇迹发生不成，还是甘心的受命吧，也许，只要自己离去了，那么三个女儿也许就会重新的鼓起生活的勇气，去寻找那生命中的真爱呢，虽然自己也很爱他们。
　　可是，我才五十多岁呀，就这么死去了，甘心么，想到这里，那张海天不由的在心中挣扎了起来，而正站在那里看着那张海天的三个女儿看到自己的父亲的脸上突然间现出了一丝痛苦的神情，不由的一个个的急忙上前，抓住了那张海天的手，急切的在那张海天的耳边道：“爸，你怎么了，你可不能丢下我们不管呀。”
　　感觉到了从女儿们的手中散发出来的那种温暖而细腻的感觉，那张海天的心中不由的又安静了下来，这种感觉真的好舒服呀，真的好舒服呀，就像是我在十二岁那年，母亲拉着我的手，带着我到街上去买糖吃一样的，恍惚间，那张海天又回到了四十年前。
　　“海天，你记住，今天你考得不错，妈妈奖励你，给你买糖吃，但是，回去以后，你得好好的做做业，知道吗。”林兰芳拉着张海天的手，走在大街之上，不顾众人那正在自己的身上打量着的那眼光，而是对着张海天说道，张海天在这一次的期末考试中，考出了全班第一的好成绩，做为母亲的林兰芳当然心中高兴了，所以，决定带那张海天去买糖吃，以奖励那张海天。
　　那张海天看了看母亲：“妈妈，都放假了，我还做什么做业呀，你就让我好好的玩一玩吧，你看别的小朋友，一放假不是到这里去，就是到那里去玩，可是你却非要将我关在家里，天天叫我做作业。”林兰芳听到张海天这么一说，不由的微微的叹息了一声：“海天，你要记住，我们家和别人家不一样的，你要想让你妈以后过上好的生活，要让别人看得起你，不说你是一个没爸的孩子，你现在就得好好的努力，知道么，你要知道，妈妈全凭着你在支持下去呢，你要是不听话，那我还不如死了算了呢。”说到这里，那林兰芳跟想起了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中不由的一红，就像是要掉下泪来一样的。
　　那张海天看到妈妈的样子，不由的心慌了起来，那张海天也不记得，从什么时候开始，自己的母亲林兰芳一提到爸这个字的时候，就会眼圈儿一红，爸这个字，在那张海天的印象之中，已经渐渐的模糊了，看到别的小孩，都可以和父母一起玩得很开心的时候，那张海天就会问那林兰芳，自己的父亲到哪里去了，可是，只要一问到这个问题，那林兰芳不是哭就是不理那张海天，所以，渐渐的，那张海天也就不再问那林兰芳了，而是将这个问题给闷在了肚子里。


正文 第002章
　　而现在，那张海天看到那林兰芳提到了自己的父亲以后，又一次眼圈儿红了起来，不由的有些心慌了起来，在这种情况之下，那张海天不由的懂事的点了点头：“妈，我知道了，以后，我不会再去提玩的事情了，你放心吧，我会好好的学习的，不会给你丢脸的，妈妈你相信我，我一定会让你快乐的。”
　　看着懂事的张海天，那林兰芳微微的点了点头，转过身来，却偷偷的试去了那已经是夺眶而出的泪水，一路无话，那林兰芳带着那张海天来到了那小买部里，老板是一个胖乎乎的大约三十来岁的男人，看到那林兰芳以后，那胖老板的那一双水泡眼几乎要放出光来：“嫂子，你来了，好久没有看到你了，怎么，今天有空出来了。”一边说着，那胖老板一边睁着一双色迷迷的猪眼，开始在那林兰芳的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上打量了起来，那眼中闪烁着的那淫邪的目光，看了就让人反感。
　　说实话，那林兰芳虽然已经三十多岁了，而且还生过一个孩子，但是那身材却保持得相当的好，那白晰的皮肤，使得那林兰芳看起来最多也就是二十三四岁的样子，而那一张弹指可破的俏脸上，那一双水汪汪的大眼睛，却也可以勾魂夺魄了，任何一个男人，只要看到那林兰芳的那一双电眼，那都会迷糊好一阵子的。
　　而那高耸而坚挺的正在那胸前骄傲的耸立着的那山峰，那正被那裤子紧紧的包裹着的那结实而均称的大腿，那纤细的腰肢，那肥大而浑圆挺翘的屁股，无不在向着世人展现着那林兰芳那几乎是可以迷死人不偿命的曼妙的身材，更为重要的是，那林兰芳因为生活所迫，身上穿的衣服都是最普通的，但却正因为这样，却使得那林兰芳看起来更加的风情万种，具备了一种与众不同的风情。
　　看到那胖老板正盯着一双色迷迷的大眼睛看着自己，那林兰芳的心中也不由的感觉到一阵的厌恶，那林兰芳感觉到，那胖老板的那一双色迷迷的眼睛，就像是一只无形的大手一样的，正在那里用力的扒扯着自己的衣服，想将自己全身的那娇嫩的肌肤一下子暴露在那胖老板的面前，感觉到这些，那林兰芳不由的下意识的将手捂在了自己的胸前，想将自己的那一对正在那衣服紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰给捂住。
　　可是，那林兰芳的这样的举动，却更加的刺激了那胖老板，那胖老板感觉到那林兰芳的这样的举动，更别有一番风味，更加的吸引着自己，那种弱小的，需要人的怜爱的样子，使得那胖老板不由的连口水都差一点要流出来了。在这种情况之下，那胖老板不由的对那林兰芳道：“嫂子，怎么了，还害羞了，看你那样，脸都涨红了。”
　　那林兰芳确实是脸都涨得通红，但那样子，却使得那林兰芳更多了几分妩媚之色，听到那胖老板那么一说以后，那林兰芳不由的轻声的道：“老板，大家都是邻居，不要那么说好不好。”那无力的话语，那软弱的样子，使得那林兰芳看起来我见尤怜，分外的让人产生一种想要将她拥入怀中的想法。
　　胖老板听到那林兰芳这么一说，不由的哈哈的大笑了起来：“嫂子，没事的，我就跟你开开玩笑，又不能把你怎么样的，你脸红什么呀，对了，你要什么，我跟你拿去。”林兰芳点了点头，红着脸道：“老板，你给我来一角钱的糖吧。”那肝老板点了点头，转身从柜台里抓了一把糖，数也没数，就送到了那林兰芳的面前，那林兰芳不由的微微一愣，看了看那胖老板手里的糖以后，摇了摇头道：“老板，我不要那么多，我只要一角钱的就行了，我没有带那么多钱。”
　　那胖老板一笑，盯着那林兰芳的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰咽了一口口水以后，才不怀好意的道：“大嫂，没事的，剩下的，就算是我请你的好了，还不快接着。”说着，那捧着糖的手向前一伸，直直的向着那林兰芳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰上伸了出去。
　　那林兰芳没有到，那胖老板竟然色胆包天，在这种光天化日之下，也敢对自己动手动脚的，当下花容失色，看着那胖老板直直的伸向了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰的大手，不由的向后一退，而那胖老板却在这个时候，却将那手一松，只听一声哗的声响，那糖一下子，全部都落到了地上。
　　那胖老板看到那林兰芳的那慌乱的样子，不由的心中一乐，在这种情况之下，那胖老板不由的从那柜台里走了出来，蹲下身子，一边检着那糖，一边抬起头来，对那林兰芳道：“大嫂，你这是干什么呀，再怎么样，可也不能这样的浪费东西呀，还不快把它们都检起来。”听到那胖老板那么一说，正站在那里手足无措的那林兰芳才如梦初醒一样的，蹲了下来，跟那胖老板一起捡起了那掉在地上的糖起来了。
　　而那一直站在那林兰芳的身边的那张海天，看到母亲蹲下来了，不由的也蹲了下来，帮着捡起了那糖来，那胖老板一边捡着糖，一边打量着那林兰芳的脸色，看到那林兰芳正蹲在那里，仿佛并没有在意自己以后，那胖老板不由的大着胆子，一边捡着糖，一边慢慢的向着那林兰芳靠拢了起来，。随着那胖老板的身体慢慢的靠近了那林兰芳，那胖老板感觉到，一阵阵的那少妇的女性体内特有的幽香，正从那林兰芳的那个身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　受到这股香味的刺激，那胖老板就像一只发情的母猪一样的，也不管现在正是在那光天化日之下，一只手就向着那林兰芳的那一个正在那裤子紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的屁股上摸了过去，嘴里也跟着道：“大嫂，想不到，你的身材还这么好呀，你看你这屁股，紧紧的，圆圆的，真的想让人伸手好好的抚弄抚弄呢。”
　　由于那林兰芳是蹲着的，所以，那本来就紧紧的贴在了那屁股之上的那薄薄的裤子，因为受到挤压的缘故，就如同那林兰芳的那第二层肌肤一样的，贴在了那林兰芳的屁股之上，从而使得那林兰芳的那屁股的那优美的轮廓，尽情的展现在了那胖老板的面前，这样，也就难怪那胖老板会色心大起了。


正文 第003章
　　就在那胖老板的手就要摸到那林兰芳的那一个正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的屁股之上的时候，一只手却突然间拍了过来，在那胖老板的那只猪手上重重的拍了一下，那胖老板不由的吃了一惊，手也不由的伸了回去，抬头一看，却正是那张海天在那里瞪着自己，看到那张海天的样子，那胖老板不由的心中一虚，在这种情况之下，那胖老板不由的拿起了一块溏，对那张海天道：“小朋友，来，吃块糖吧。”
　　那张海天看着那胖老板，又是伸手一挥，那胖老板的手又给拨到了一边，而那糖，也远远的掉在了地上，然后，那张海天大声的道：“不许你欺负我妈妈。”张海天的年纪虽然很小，但是，那朦胧的心理，却使得那张海天知道，那胖老板的手伸向了自己的妈妈的那屁股，那就是在欺负着自己的妈妈，所以，看到那胖老板的举动以后，那张海天不由的下意识的就伸手将那胖老板的手给打到了一边，从而使得那胖老板的意图没有实现。
　　而面对那胖老板送过来的糖块，那张海天也毫不犹豫的将那胖老板的手给打了出去，虽然那张海天也很希望自己能得到那一块糖，那胖老板看到那张海天打掉了自己手里的糖，又狠狠的瞪着自己，而刚刚张海天的那嘴里大喊的一句不许欺负我妈妈的话，已经引得几个路人停下了脚步来，在那里注足看了起来，在这种情况之下，那胖老板不由的站了起来，嘴上强笑着道：“小子，你乱说什么呀，欺负你妈，我什么时候欺负你妈了。”
　　而那林兰芳也没有想到那张海天竟然会有这样的反应，在这种情况之下，那林兰芳不由的也站了起来，那张弹指可破的俏脸上一沉：“海天，乱说什么呀。”看到那胖老板和自己的妈妈竟然站在了一起，那张海天不由的委曲了起来，才有十几岁的少年，又怎么会知道，林兰芳是因为自己如果被那胖老板轻薄的事情给传出去以后，自己以后更加的不好见人了所以才出声制止那张海天的，在这种情况之下，那张海天不由的指着那胖老板，大声的道：“妈，刚刚你在捡东西的时候，他趁着你不注意，想摸你的屁股。”
　　那胖老板没有想到，那张海天竟然说得是那么的直白，不由的站在那里，脸上灰一阵白一阵的，难看极了，而那林兰芳听到那张海天这么一说以后，不由的又羞又急，在跺了跺脚以后，看着那张海天，竟然不知道要说什么好了，而那张海天是少年心性，看到那胖老板在听到自己那么一说以后，竟然一下子不吭声了起来，在这种情况之下，那张海天就像是抓住了什么把柄一样的，指着那胖老板道：“你怎么不说话了，是不是没有话说了，我看你还不承认。”
　　说那话的时候，那张海天就如同是一个指点江山的英雄一样的，那一张小脸，也不由的因为兴奋而涨得通红了起来，就在这时，那张海天感觉到耳边一疼，一个尖锐的声音在身边大叫了起来：“哪里来的野孩子，嘴里胡说入道什么呀，我老公看你们母子两人可怜，所以，要给你们一些糖吃，可是，你们不但不知回报，竟然还要说我家的这个非礼你妈，这都是什么世道呀，没有天理了么，不教训你这个小毛孩子一下，还真的当我们家的那口子好欺负了还是怎么地呀。”
　　随着那话音，啪的一声脆响响了起来，而随着那啪的一声解脆响，那张海天只觉得自己的半边脸上火辣辣的疼了起来，却是抓着那张海天的那人，以迅雷不及掩耳之势，给了那张海天一记耳光，那张海天不由的给这一记耳光给打得不知道东南西北了起来，在回过神来了以后，那张海天才看到，一个长了一张尖尖的脸，眉目之间隐隐的含着一丝春意的中年女人，正叉着腰站在那里，那样子，就像是要吃了自己一样的。
　　那人那张海天认得，正是这家小卖部的老板娘，平日里打扮得花枝昭展的，勾花引蝶，脸上总是带着一丝荡笑，但是却没有想到，发起脾气来，却也是这样的火暴，那张海天被那老板娘的这一巴掌给打蒙了，愣愣的站在那里，看着那老板娘，竟然不知道说什么好了，而那围观的人儿，看到那老板娘竟然出手对付一个年纪才十来岁的小孩子，有些脸上不由的露出了一丝不忍一神色，开始站在那里远远的指点了起来。
　　那老板妇看到那张海天没有反抗，不由的泼性大发了起来，在这种情况之下，那老板娘不由在转身看了看那正站在周围，指点着自己的人儿，大声的道：“你们看不惯就说出来，有什么大不了的，你们竟然去同情一个老公不在身边的风骚女人，看着她勾引我的男人而不吭声，这个世道上还有没有天理呀。”
　　那围观的人之中，也有两个正义之士的，本来看到那老板娘对付一个小孩子，就想要抱不平的，可是，听到那老板娘这么一说，也不由的都停下了身子，自己挺身而出，去为一个老公不在身边的风骚女人出头，抱不平，如果传到了自己家里那位的耳朵里，那可不是闹着玩的，而且，眼前的这个老板娘的泼辣，这些人可是亲眼见过的，曾经为了一件小事，在人家家的门口大骂了三个多小时，搞得那一家人三天都不敢出门了，所以，在这种情况之下，那些人都采取了明智的选择，不吭声了起来。
　　而那林兰芳看到那张海天给打了一巴掌以后，竟然站在那里不动了起来，显然是被这老板娘的那阵势给吓住了，不由的心疼了起来，俗话说得好，母子连心，在这种情况之下，那林兰芳不由的一下子冲到了那张海天的身边，紧紧的搂住了那张海天，一边轻轻的抚着那张海天的那微微的肿了起来的脸，一边狠狠的瞪着那老板娘，那一双水汪汪的大眼睛中，就像是要喷出火来一样的。
　　那老板娘看到那林兰芳的样子，却并不惧怕，而是冷笑了一声：“臭婊子，你看什么看，打他还是轻的呢，要是换了几年前老娘的脾气，像这小子这样的乱说，老娘不把他的舌头给割下来才怪呢，算了，看在你们母子两人不容易，小孩子又不懂事的份上，今天的事情就这样的算了吧，只是，你回去以后，要教教这个臭小子，告诉他以后，东西可以乱吃，可是，话可千万别乱说的好。”


正文 第004章
　　那老板娘也知道，自己的老公也不是一个什么好的货色，眼前的张海天既然这么说，那肯定是自己的老公有做错的地方，而那些围观的人儿眼里所露出来的那种不肖的神色，那老板娘也看出来了，自己本身是个生意人，如果得罪了这些人，以后没的生意上门了，以后自己和老公还靠什么生活呀，所以，想来想去，那老板娘也就只好是见机下台了，所以，才对那林兰芳和那张海天说出了那样的话来。
　　那林兰芳听到那老板娘这么一说，不由的张了张嘴，想要说什么，但跟想起了什么一样的，却什么也没有说，而是微微的叹息了一声，便带着张海天回家去了，而那些围观的人看到没有热闹可以看了，也一个个的纷纷散了开去。
　　回到家里，那张海天才哇的一声哭了出来，那林兰芳看到，才这么一会儿功夫，那张海天的那一个脸夹，已经是高高的肿了起来，不由的心疼万分，在这种情况之下，那林兰芳不由的紧紧的搂住了那张海天，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的流出了泪来，那张海天紧紧的搂着那林兰芳的身体，嘴里大声的道：“妈妈，爸爸去哪里了，如果爸爸在这里的话，我一定不会被那些人这样的欺负的。”
　　在那张海天的寻幼小的心灵之中，隐隐的感觉到，人家正是看到自己孤儿寡母的，才会这样的欺负自己的，如果自己的父亲在的话，那么，自己势必不会受到这样的欺负，而那张海天也是一个心中好强之人，刚刚在那光天化日之下挨了那老板娘的一掌，虽然疼痛，但是，坚强的心儿却没有让那张海天在那众人的面前哭出声来，但回到家里以后，那满腹的委曲再也忍不住的发泄了出来。
　　看到那张海天的那委曲的眼神，听着那张海天的那哭闹的声音，那林兰芳的心中不由的一颤，但是张海天的话，那林兰芳却不知道应该如何去回答，所以，在这种情况之下，那林兰芳不由的轻轻的抚着那张海天的头，柔声的对那张海天道：“海天乖，不哭了，妈妈知道你心里委曲，但你爸的事，你年纪还小，现在说给你听，你也不会明白的，等你长大了，我会一五一十的将你爸的事情讲给你听的，好么，海天，刚刚被打的地方还疼么。”
　　那张海天眼睛中虽然还含着泪水，但听到那林兰芳这么一问，却还是乖巧的摇了摇头，以免得再给母亲增加伤感，那林兰芳看了看怀里那懂事的张海天一眼，叹了一口气道：“海天，真是一个好孩子，但娘告诉你，以后碰到这种情况，你一定不要再这么冲动了，知道么，不然的话，你会吃亏的，做妈妈的心中也会难受的。”
　　那张海天抬起头来，目光中闪烁着坚定的神色，看着那林兰芳道：“妈妈，这个你就别说了，我是你的儿子，也是家里唯一的男人，别的小朋友的妈妈都有爸爸保护着，可是，我的爸爸不在，所以，我就要保护你，不让你受到一点点的欺负，妈妈你放心吧，我现在只是年纪太小，打不过他们，但终于会有一天，我会长大的，到了那个时候，人家怎么对我们的，我会以十倍来报答他们的。”
　　那张海天的话，让那林兰芳的心中不由的又是一颤，有心想到劝解那张海天，却却又不知要从何处说起，在这种情况之下，那林兰芳也就只好不言语了起来，母子两人又搂在一起过了一会儿，那林兰芳便起身做饭去了，而那张海天则乖巧的坐在那里做着做业，但是，那林兰芳没有看到的是，那张海天在做作业的时候，一双眼睛正不停的转动着，也不知道在想些什么了。
　　林兰芳和那张海天吃过晚饭的时候，天色已经黑下来了，那张海天看着那正在那里收拾碗筷的林兰芳道：“妈妈，我出去玩一会儿。”那正在那里洗着碗的那林兰芳随口应了一声，那张海天便走出了家门，一走出家门，那张海天的那小小的脸上却露出了一丝恨恨的笑容：“你们等着，我来报仇来了。”
　　一个小屋里，那老板娘正坐在那里，身上只穿着短衣短裤，那一身雪白的肌肉，都在那灯光之下若隐若现了起来，那高耸的山峰，将那短衣高高的撑了起来，在那老板娘的胸前划起了一个优美的孤形，正在那里散发着淡淡的诱惑的味道，而那老板娘的那一双雪白的大腿，就那样的裸露在了那里，那肌肤虽然有些松驰，但是因为肌肤胜雪，所以看起来，倒也别有一番的韵味。
　　而现在，那老板正坐在那老板娘对面的微闭着双眼，也不知在想些什么，看到那老板正半死不活的躺在那里，那老板娘不由的对那老板说了一声：“好热呀。”一边说着，那老板娘一边将那上衣的扭扣给解开了一颗，顿时，一大片雪白的肌肤，从那老板娘的那衣襟里露了出来，在那灯光的照射之下，散发着耀眼的白光，那样子，也确实让男人不由的为之心动，心中会不由自主的产生一种冲动的感觉。
　　可是，那老板却好像对这一切熟视无睹一样的，仍然半闭着双眼，嘴里不知在哼着什么，看到那老板没有理会自己，那老板娘不由的翘了翘嘴，身子站了起来，走到了那半躺在躺椅上的那老板的面前，伸出脚来，踢了那老板一脚以后，才娇嗔的道：“死色，你在想什么呀，你是不是在想那骚婆娘的那屁股呀。老娘有哪一点比不上她呀，看你那死样，老娘就是脱光了在你的面前，你可能也不会硬得起来的。”
　　话说到这个份上，那老板自然不好再不出声了，在这种情况之下，那老板不由的睁开了眼睛，看了看那老板娘一眼：“你叫什么呀，我不是忙了一天，累了么，怎么了，昨天晚上才给你交的公粮，你今天又想要了。”那老板娘白了那老板一眼：“交公粮，你那也能叫做交公粮呀，他妈的，还不到三下，你就一泄如注了，将老娘调在了半空之中，真的让老娘难受死了，你怎么那么没有用呀，还是我对你没有吸引力了，每一次，你都是草草了事，将老娘我给搞得半死不活的，再这样的下去，老娘可得给你气死了不成。”


正文 第005章
　　“我还不知道你的心里怎么想的，你不是就想着那风骚娘们么，要是她在你的面前，你还不是会马上就硬起来的么。”仿佛给那老板娘说中了心事一般的，那老板不由的站了起来：“你个臭婆娘，你乱说什么呀，我今天是真的累了呀，明天，明后天给你行不行。”说完，那老板不由的一甩袖子，就想要离开，可是，那老板娘却不依不饶了起来，在这种情况之下，那老板娘不由的从后面紧紧的搂住了那老板，嘴里喃喃的道：“老公，我真的好想要，真的好想要，你就帮帮我吧，好不好，我的下面痒得很呢，你如果不帮我的话，今天晚上，我肯定是睡不着的，求求你了，哪怕你用手，我也是高兴的，好不好么，我知道你累了，不行的话，你躺着，我在上面，行不行。”
　　一边说着，那老板娘一边用自己的那一对正在那胸前高耸着的饱满而坚挺的山峰，开始在那老板的后背上摩擦了起来，而自己的两条腿，也紧紧的夹住了那老板的两条腿，用自己的身体的最柔软的地方，在那老板的那大腿上摩擦了起来，一抹红晕，飞上了那老板娘的脸庞，使得那老板娘再也没有了那白天时的那种泼辣劲儿，相反的，现在的老板娘就成了一个正在那里被那情欲给折磨得欲罢不能的小妇人了。
　　那张海天扒在那墙角，看着那屋里发生的那一切，也不知怎么的，虽然自己的心中恨透了眼前的这一对夫妻，但看到那老板娘的那雪白的肌肤，看到那高耸的正被那短衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰正在那老板的后背的挤压之下变幻着形状，看到那老板娘的那一双雪白在大腿正在那里不停的夹着，看到那老板娘的那迷离的双眼，那张海天不由的觉得全身都躁热了起来，而自己用来尿尿的地方，也突然间感觉到涨得有些难受。
　　在这种情况之下，那张海天仿佛一下子忘记了自己到这里来的目的一样的，一双手紧紧的抓着那窗沿，而一双眼睛，更是睁得大大的，看着那老板娘如水蛇一样的纠缠在那老板的身上，生怕漏过了两人动作的一个小小的细节，而同时，那张海天的那鼻息，也不由的渐渐的有些粗重了起来。
　　那老板和那老板娘两人可不知道，现在窗外正有一双小眼睛看着自己两人，那老板娘感觉到，自己那全身的情欲就像是要将自己给燃烧了一样的，在这种情况之下，那老板娘不由的伸出了一只手来，绕到了那老板的身体前面，抓住了那老板的身体的某一个部位，一边用手在那里套弄着，一边喘着粗气对那老板道：“你看你，还说累了呢，我一说到那风骚娘们，你就硬了起来了，你看看你，都硬成那样了，我求求你了，你给我一次吧。”
　　那老板伸出手来，想要将那老板娘的手给拿开，可是，却又好像有点舍不得一样的，在这种情况之下，那老板不由的站在那里不动了起来，而那老板娘的喘息声更加的大了起来：“死鬼，我就知道，你在想着那骚娘们，好好，我一切都依你，只要你今天给我一次，你把我当成她也行呀，好不好，对了，今天白天，你摸到那骚娘们的屁股的时候，是一种什么样的感觉呀。”
　　那老板娘感觉到，自己的那话一出口，那老板的那身体的某一个部位就开始在自己的手里跳动了一下，在这种情况之下，那老板娘不由的更加的兴奋了起来：“死鬼，那骚婆娘的屁股那么的圆，那么的挺，我看了都想要摸上那么几下呢，怎么样，还有她的那山峰，那么的饱满，那么的高耸，我做为一个女人，我都有点想要摸上一摸呢。”那老板娘一边说着，一边感觉着那老板的反应，那老板娘感觉到，随着自己的语气越来越露骨，那老板的身体也变得越来越坚硬了起来，而那一个身体，也渐渐的热了起来。
　　感觉到了眼前的男人的那身体的变化，那老板娘不由的一乐，在这种情况之下，那老板娘的话语更加的露骨了起来，很快的，在那老板娘的挑逗之下，那老板不由的发出了如牛的喘息之声，终于忍不住的大叫了一声，就将那老板娘给横抱了起来，放到了床上，然后，那老板将那蚊帐给放下来以后，就扑到了那老板娘的身上。
　　很快的，那床就晃动了起来，而那老板娘的声音也不由的大了起来：“死鬼，就没有见到你这么硬过，阿，阿，再深一点，再用劲一点，求求你了，不要，不要抽出来，好，对，就是这样子，你弄死我吧。”
　　那张海天正在那里几乎跟着迷了一样的看着那老板和那老板娘两人的人肉大战，可是，随着那蚊帐给放了下来，那张海天却什么也看不到了，在这种情况之下，那张海天不由的失望了起来，而张海天这一失望，马上就想到了自己到这里来的目的了，在这种情况之下，那张海天不由的冷冷一笑，从地上捡起了一块石头，狠狠的向着那玻璃丢了过去，随着咣的一声大响，那房间里一下子响起了两声尖叫，那张海天听得出来，那老板娘的叫声中充满了恐惧，一阵的快感涌上心头，使得那张海天不由的点了点头，打了一个响指，转身离去了。
　　回到家里的时候，那张海天看到房间里的灯已经熄掉了，张海天知道，那林兰芳已经睡下了，当下也没有在意，报复了那老板娘夫妇一下，那张海天的心中当然高兴了，在这种情况之下，那张海天不由的匆匆的洗漱了一下，便走进了房间里，到得房间，那张海天问了一句：“妈，你睡了么。”在没有听到那林兰芳的回答以后，那张海天便爬上了床，睡在了母亲的身边。
　　张海天和林兰芳住的，是一间不中十平方米的房子，里面摆了一张床，一张桌子，就什么也放不下了，那桌子，在吃饭的时候，就是那饭桌，而不吃饭的时候，则是那张海天的书桌了，那房间如此的小，所以，就连烧饭，也得在屋外面进行，正是因为这样，所以，从小到大，那张海天就是和自己的母亲睡在一起的，当然，对于这一点，张海天和那林兰芳两人并没有感觉到什么不妥的，那林兰芳仿佛感觉到了那张海天让了床一样的，不由的番了一个身，将一个背部留给了那张海天，自己睡了起来。


正文 第006章
　　因为张海天的学习成绩很好，所以，那林兰芳很是放心那张海天，而那张海天也很懂事，小小的年纪，就会自理了，所以，那张海天在外面玩，那林兰芳并不担心，自己上床就睡了，而那林兰芳也知道，那张海天回家以后，看到自己睡了以后，便会自己洗漱上床睡觉了，只是，那张海天没有回来，母子连心，那林兰芳虽然睡了，但却始终的睡不蹋实，而现在感觉到那张海天已经回来了以后，那林兰芳才沉沉的睡了过去，很快的就发出了轻微的鼾声。
　　要是在平时，那张海天也会很快的睡过去的，可是今天不知道怎么回事，那张海天却一点睡意也没有，一闭上眼睛，那张海天就感觉到，那老板娘的那白花花的身子，那高耸的山峰，那雪白的大腿，就在自己的脑海里浮现出来，而只要一想到这些，那张海天就感觉到全息涌动着一种莫名的躁动，而那身体的某一个部位，不由的又升起了一丝的尿意，爬起来，却又尿不出来，只好又躺了下去。
　　一阵阵的少妇的体香，从睡在那张海天的身边的林兰芳的身上散发出来，冲入到了那张海天的鼻子里，在平时，那张海天也习惯了这样的幽香，会在这种幽香之中安静的睡去，可是今天不知道自己的，闻到这股往日可以让自己安睡的那幽香以后，那张海天却更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的开始在床上反复了起来。
　　突然间，那张海天感觉到，自己的那身体的某一部位，平时用来尿尿的地方，一下子顶在了一个柔软的地方，那种温热而弹性的感觉，让那张海天全身不由的涌起了一般如同触电一样的快感，在这种情况之下，那张海天感觉到，自己的那躁动的心儿，竟然奇迹一样的，渐渐的平息了下来，于是，那张海天不由的一边体会着这种让自己全身有一种说不出来的畅快的感觉，一边开始体会自己的那身体是顶到了什么东西来了。
　　马上的，那张海天就感觉到，自己的那身体的某一个部位，顶着的，正是自己的母亲的那一个浑圆而挺翘的屁股了，因为那林兰芳是侧过身子来睡的，这样的情况，就使得那林兰芳的那一个屁股翘了起来，而那张海天因为睡不着，所以，在那里反复着，而无巧不巧的，就将自己的身体的某个部位顶到了自己的母亲林兰芳的那个屁股之上，而那种触电一样的舒服的感觉，正是从那里散发出来的。
　　张海天才十二岁，对男女之事一知半解，蒙蒙胧胧的，但是，在那张海天的那幼小的心灵之中，却隐隐的知道，用自己的身体的某一个部位顶到妇人的那屁股上，应该是一件很下流的事情，在这种情况之下，那张海天不由的将身体又向后缩了缩，让自己的身体的某个部位和那林兰芳的那身体脱离了接触，但马上的，那张海天就感觉到，自己的身体的某一个部位和那林兰芳一脱离接触，那种躁动不安的心儿又从心中涌了起来，而且，自己的那身体的某一个部位涨得让自己有些隐隐的难受了起来。
　　而那林兰芳正在熟睡之中，当然不知道在自己和那张海天的身上发生了什么事情，但是在睡梦中的那林兰芳却感觉到了自己的那敏感的身体部位上，顶上了一个火热的东西，那东西上散发出来的那种温热的气息，让那正在睡梦中的林兰芳的芳心不由的微微一颤，几乎都要呻吟出声来，正在那林兰芳想要好好的体会一下这种久违的快感的时候，那林兰芳却感觉到，那火热和坚硬却一下子离开了自己的身体。
　　在这种情况之下，那林兰芳虽然正在睡梦之中，但心中却不由的莫名的失落了起来，一种莫名的躁动，也不由的从那林兰芳的体内给升了起来，使得那林兰芳不由的在睡梦之中开始拱起了自己的那个性感的小屁股，开始寻找着那让自己心动的那种火热和坚硬的气息，那林兰芳为了那张海天，已经守活寡快十年了，一开始的几年时间里，那林兰芳因为要照顾那张海天，所以，倒也没有觉得什么，可是最近这几年，那林兰芳在夜深人静的时候，却经常的会被一种空虚和寂寞所包围着，那种感觉，让那林兰芳有苦说不出。
　　俗话说，那个少女不思春，更何总像林兰芳这样的经历过人间最美好的事情的少妇呢，正值壮年的林兰芳，又怎么受得了这种寂寞，但是，一想到睡在身边的张海天，一想到自己的那个负心的男人，那林兰芳却只好把内心的这种渴望和冲动给压制在了心里，这其中的苦楚，也许，只有那林兰芳自己的心中会理解的了。
　　而现在，那种让自己心动的，让自己熟悉的，曾经让自己欲仙欲死的感觉，又一次在睡梦中包围了自己，使得那林兰芳一下子就不能自己了起来，所以，那林兰芳才会无意识的在那睡梦之中拱起了自己的那个性感的小屁股，去寻找那属于自己的快乐起来了。
　　而那张海天，现在内心也正处在矛盾之中，和那林兰芳比起来，那张海天是清醒着的，知道了那种让自己有一种说不出来的舒服是从自己的母亲的屁股上传来的以后，那张海天不由的心儿怦怦的直跳了起来，但是，那种感觉，却又让那张海天十分的不舍，因为那张海天知道，那种感觉，是自己有感觉以来，最让自己心动也是最让自己舒服的一种感觉，但眼前的，却是自己的母亲，自己这样子做，在那张海天的幼小的心理里面，虽然没有太多的负罪感，但却还是感觉到一丝的不妥。
　　正在那张海天犹豫的时候，那张海天突然间感觉到，自己的母亲突然间动了起来，一个屁股正在那里一拱一拱的，向着自己的身体的方向拱动着，仿佛在寻找着什么一样的，在这种情况之下，那张海天不由的有些口干舌躁了起来，而刚刚在那老板娘的住处看到的那一幕，不由的又开始在那张海天的脑海里浮现了出来，难道，男人和女人那样子，真的会很舒服么，我要不要试一下呀，可是，这可是我的母亲呀，正在那张海天胡思乱想的时候，那张海天却感觉到，自己的母亲林兰芳的那个屁股，又一次的贴在了自己的身体的某一个部位之上。


正文 第007章
　　那种如同触电一样的快感，又一次的从自己的身体的某一个部位一下子传到了自己的心中，让那张海天不由的有些兴奋了起来，在这一刻，那先前在心中因为眼前的是自己的母亲而筑起的防线，在那无所不在的快感的冲击之下，很快的就荡然无艳存了起来，在这种情况之下，那张海天不由的放开了心中的一切，而是用心的体会起了那林兰芳的那个香软的身体在自己的身体上摩擦时给自己带来的快感起来了。
　　那张海天感觉到，那林兰芳的那个正在那睡衣的包裹之下的那丰满而坚挺的屁股，是那么的充满了弹性，使得自己的那身体的某一个部位顶在上面，就像是顶在了一片海绵中一样的，自己只要微微的一用劲，那屁股上的肌肉就会随着自己用力的方向，向下限进去一点点，而自己只要一后退，那肌肉就会马上的反弹回来，使得自己的那身体的某一个部位，始终的都顶在了那香软的屁股之上。
　　而那林兰芳寻找了多时以后，终于又一次的体会到了那坚硬和火热，在这种情况之下，那林兰芳也不由的兴奋了起来，虽然还是在睡梦之中，但那林兰芳却已经在心中下定了决心，那就是，找到了那种感觉以后，再也不会放开那个能让自己得到女人最大快乐的东西了，在这种情况之下，那林兰芳不由的一边拱动着自己的身体，用自己的身体在那张海天的身体上摩擦着，一边嘴里不由的发出了如梦幻一样的呻吟声。
　　那声音那张海天听到耳朵里，也不由的在心中升起了一种异样的感觉，在这种情况之下，那张海天再也克制不住自己一样的，开始更加大胆的用自己的身体的某一个部位在那林兰芳的身体上乱项着，在这一刻，那林兰芳再也不是自己的母亲了，而是一个可以让张海天兴奋到极点的玩物，虽然那张海天不知道，这意味着什么，但是那种感觉，却是那张海天一生一世也不会忘记的。
　　火热的身体，如同梦幻一样的呻吟，那弹性十足的身体，很快的，那张海天就感觉到，自己全身就像是要爆炸一样的难受了起来，在这种情况之下，那张海天就感觉到，一阵酥麻的感觉从那身体的某一个部位升了起来迅速的扩展到了全身，而自己的身体的某一个部位不由的快速的收缩了起来，随着收缩，一大股粘粘的东西从那张海天的身体里喷射了出来，而随着喷身，一种畅快的感觉一下子涌上了那张海天的心中，使得那张海天在那一刻感觉到自己如端坐在云端一样的，懒洋洋的，几乎都要呻吟出声来了。
　　但马上的，那张海天就发现，自己的那裤裆里湿湿的，有一种说不出来的难受的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的心中一惊，连忙的伸手在那里摸了一下，一摸之下，那张海天几乎都要哭出声来，原来，那张海天年纪还小，还不知道那是怎么样的一回事，而黑暗之中，自己又看不清楚那自己的那裤裆里湿湿的是什么东西，在这种情况之下，那张海天的第一反应就是自己用来尿尿的地方出血了。
　　一阵恐惧涌上心头，使得那张海天不由的偷偷的在那被窝里抽泣了起来，张海天本来就在心中对那自己刚刚的举动感觉到隐隐的有些不妥的，而现在，那张海天更加的坚信，自己的那尿尿的地方流出了血来，是上天对自己的一种惩罚了，想到这些，那张海天的那幼小的心灵之中，又怎么能不害怕呢。
　　那林兰芳感觉到，那一个坚硬而火热的东西，正在自己的那肥大的屁股上乱动着，那种感觉，让那林兰芳的心中不由的发酥了起来，可是，马上的，那林兰芳就感觉到了，那个坚硬和火热已经开始在自己的那屁股之上收缩了起来，在这种情况之下，那林兰芳当然知道，那是什么的前兆了，虽然在睡梦之中，但那林兰芳的心中却不由的焦急了起来：“不要，求求你不要啊，我还还有享受够呢，千万别射出来呀，求求你了。”
　　可是，那林兰芳的心中再焦急，但却还是感觉到了那坚硬和火热一下子就软了下来，在这种情况之下，那林兰芳不由的失落了起来，心中的那种感觉，实在是用笔墨无法形容的，感觉到那坚硬和火热给软了下去以后，那林兰芳不由的微微的叹息了一声，自己好久没有做过这种春梦了，可是，春梦却好景不长，自己还没有来得及好好的体会呢，就怎么消失了，不行，但愿明天晚上还能做同样的梦，自己要好好的体会一次。
　　不对呀，怎么会有人在哭，我是在做梦么，想到这里，那林兰芳不由的渐渐的清醒了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的睁开了眼睛，却看到那张海天在那黑暗之中，正蒙着被子偷偷的哭泣着呢，看到那张海天的样子，那林兰芳的心中不由的一惊，以为那张海天是因为白天的事情解不开心结，所以做了恶梦才哭泣了起来了呢，在这种情况之下，那林兰芳连忙的翻过身来，搂住了那张海天，柔声的道：“海天，怎么了，怎么哭了，不要怕，妈妈在，妈妈在，。你乖乖的，妈妈在，听话。”
　　看到那林兰芳，那张海天不由的更加的控制不住自己而放声的大哭了起来，而那林兰芳因为不知道那张海天的身上发生了什么事情，不由的也有些手足无措了起来，在这种情况之下，那林兰芳连忙的抛开被子打开了灯，看着那张海天，对那张海天道：“海天，究竟怎么了，你是不是做恶梦了，那老板娘的事你不要想那么多，恶人自有恶人磨的，乖儿子，不怕，妈妈在，梦到什么了，跟妈妈说，好不好。”
　　那张海天又怎么好意思将刚刚发生在了自己的身上的事情说给那林兰芳听，听到那林兰芳这么一说以后，那张海天哭得更加的伤心了，但却就是不说话，那林兰芳看到那张海天的样子，不由的又惊又急，在这种情况之下，那林兰芳不由的走到了那张海天的身边，伸出手来摸了摸那张海天的额头，发现那张海天的体温正常以后，才将那纤纤玉指给放了下来。


正文 第008章
　　感觉到张海天不像是生病的样子，那林兰芳不由的微微的松了一口气，可是，那张海天为什么哭呢，想到这里，那林兰芳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛看着那张海天，那张海天看到那林兰芳不说话了起来，不由的抬起头来，看那林兰芳道：“妈妈，我，我，我出血了。”听到那张海天这么一说，那林兰芳不由的吓了一大跳，急声的问那张海天道：“海天，别着急，慢慢的说，哪里出血了，哪里出血了，让妈妈看一看，不要紧的。”
　　那张海天看到那林兰芳的样子，不由的低声道：“妈，我尿尿的地方出血了，我会不会死呀。”说到这里，那张海天不由的伤心了起来，在这种情况之下，那张海天不由的又开始抽泣了起来，那林兰芳听到那张海天这么一说，不由的连忙的将那被子给拿了开来，向着那张海天的下身看了过去，一看之下，那林兰芳不由的又是好气又是好笑了起来，但是马上的，那林兰芳跟意识到了什么一样的，那一张弹指可破的俏脸上不由的僵硬了起来。
　　刚刚在睡梦中，自己感觉到一个坚硬而火热的东西，顶到了自己的屁股之上，而自己感觉到有一种说不出来的舒服的感觉，然后，那东西离开了自己，而自己却主动的寻找了起来，在寻找到了以后，自己开始用自己的那个性感的小屁股在那东西上摩擦了起来，再后来，那东西软了下去，那梦中的一幕，开始清晰的出现在了那林兰芳的脑海里，而醒来以后，那张海天的裤子却湿了，难道，一个可怕的念头从那林兰芳的心中升了起来，想到这种可能性，那林兰芳不由的有些花容失色了起来。
　　天啊，自己做了什么，竟然拿着自己亲生儿子尿尿的东西，享受起来了，而且，还让自己的儿子射出了生命的精华，这种事情，如果传出去的话，自己以后还有什么脸面见人呀，想到这些，那林兰芳不由的心慌意乱了起来，可是看到那张海天正在那里可怜巴巴的看着自己以后，那林兰芳却不由的不暂时的将自己的那心中的担心给收了起来，在这种情况之下，那林兰芳努力的做出了一个温和的笑容对那张海天道：“海天，不要怕，这东西不是血，而是你的那东西，你能射出那东西，这就说明，你已经是个大人了，知道么。”
　　说到这里，那林兰芳不由的看着那张海天的那裤子上那湿湿的那一大块：“天啊，这么多，那要是全部都射入到我的身体里，那么，不是要爽死我了，可是，我的身体里又怎么能装得下这么多的东西呀，那非得流出来不可的呀，这么多的东西从身体里射出来，肯定烫得很把，要是我能给这东西烫一下的话，那该有多好呀。”想到这里，那林兰芳的心中不由的一酥，那身体的隐密部位也不由的分泌出了些许的液体。
　　但马上的，那林兰芳就回过了神来：“林兰芳呀林兰芳，你在想什么呀，你眼前的这个可是你的儿子呀，你乱想一些什么呀，你是不是想男人想疯了，竟然连这样的事情都感想呀。”想到这些，那林兰芳不由的定了定神，开始安慰起那张海天来了，直到听到那林兰芳给那张海天讲清楚了那男人的生理过程以后，那张海天才算是放下了心事，破涕为笑了起来，在这一放下心事以后，那张海天不由的抬起了头来，看着林兰芳道：“妈妈，我错了。”
　　听到那张海天这么一说，那林兰芳的那芳心不由的又是一跳，在这种情况之下，那林兰芳不由的看着那张海天：“海天，你做什么了，怎么错了，说来给妈妈听听。”“妈妈，我刚刚那样，是因为我用了我尿尿的地方，在你的屁股上摩擦，所以才会那样的，妈妈，我错了，以后我再也不敢了。”说到这里，那张海天就如同一个做错了事情的孩子一样的，在那林兰芳的面前低下了头来。
　　而那林兰芳看到那张海天的样子，不由的心中又是怜爱，又是痛惜，在这种情况之下，那林兰芳不由的搂住了那张海天，让那张海天的头儿靠到了自己的那饱满而坚挺的山峰之上，才伸出手来，摸着那张海天的头道：“海天，你是个大人了，你这样子做，是不对的，知道吗，女人的屁股和胸部，男人是不能碰的，但是，我是你妈妈，你是可以碰我的，知道吗，妈妈不会怪你的。”说到这里，那林兰芳的心中不由的一惊，自己怎么会说出这样的话来，自己虽然是海天的妈妈，可是，那个地方，可是女人的禁地呀，除了自己的丈夫，别人是不能碰的，更何况，张海天还是自己的儿子呢。想到这里，那林兰芳不由的微微的叹了一口气。
　　那张海天感觉到，自己的头部靠在了林兰芳的那胸脯之上，一阵淡淡的幽香，正从那林兰芳的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上散发出来，很舒服，有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的感觉到，自己的身体的某一个部位不由的又开始发涨了起来，在这种情况之下，那张海天不由的吓了一大跳，想要将头离开自己的母亲的那温暖的怀抱，但却又舍不得那种让自己心动的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的便任由自己的头儿靠在那林兰芳的胸脯之上了。
　　而那林兰芳在说过了那句话以后，在心中责怪自己的同时，也感觉到，一阵阵的热气，正从那张海天的那鼻子里喷了出来，透过了自己的那薄薄的睡衣，喷到了自己的那一对饱满而坚挺的山峰之上，那种热热的感觉，让那林兰芳不由的心中怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的摇了摇头，努力的将自己的神智从那迷失的边缘给拉了回来，而站了起来。
　　站起来了以后，那林兰芳不由的对那张海天道：“海天，你看你，裤子都弄湿了，快点脱下来，妈妈给你换条裤子，不然，你怎么睡觉呀。”说到这里，那林兰芳叹了一口气，走到了那衣柜的边上，给那张海天拿了一条短裤，转过身来，可是当那林兰芳一转过身来的时候，那眼睛看着那张海天的那身体，一双水汪汪的在眼睛中，不由的露出了一丝炽热的目光，连那短裤掉在了地上，都没有感觉到。


正文 第009章
　　那林兰芳看到，就在自己转过身去的那一会儿，那张海天已经将自己的短裤给脱了下来，而那下半身的风景，就在自己转过身之际，已经展现在了自己的眼前，而那张海天的那身体的某一个部位，正在那里挺立着，而那上面，还沾着一些粘乎乎的液体，使得那张海天的那身体的某一个部位，看起来是那么的粗大，而且是那么的诱人，看到那张海天的那坚硬而粗大的身体的某一个部位，那林兰芳就跟身体的某一个部位的敏感的神经一下子给撩拨了起来一样的，一个身体不由的微微的发软了起来。
　　林兰芳在心中默默的念着，不能看，那是自己的儿子，不能看，那是自己的儿子，可是，越是这样，那林兰芳就感觉到，自己的眼睛就像是着了魔一样的，盯着那张海天那暴露在外面的那坚挺的身体的某一个部位，拉也拉不回来，而同时，一种异样的心情从那林兰芳的心中升了起来，使得在那一刻，那林兰芳的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了那炽热的目光，而双足，就跟定在了那里一样的，一动不动了起来。
　　那张海天本来是在那里等着那林兰芳拿出短裤来，给自己换上的，可是，等了半天，那林兰芳却一动不动的站在了那里，那眼睛中的异样的眼光，那张海天也看在了眼里，在这种情况之下，那张海天不由的害怕了起来，于是，那张海天不由的轻声的道：“妈，妈，你在干什么呀，还不把短裤给我拿过来，我冷了。”
　　听到那张海天的话，那林兰芳才如梦初醒一样的，连忙从那地上捡起了那短裤，走到了那张海天的身边，看着那张海天的那一柱擎天的那身体的某个部位，那林兰芳不由自主的对那张海天道：“海天，来，站起来，让妈妈给你擦一擦，你看看你，上面都脏死了，不擦干净的话，这条裤子也得给你弄脏了不可的。”说到这里，那林兰芳的一双手不由的伸了过去，将那张海天给抚了起来。
　　那张海天听到林兰芳这么一说，不由的听话的站了起来，而那张海天一部起来，那坚硬和火热的身体的某一个部位，就直直的翘了起来，和那身体成了一个四十五度的斜角，而且，那一柱擎天还随着那张海天的走路的姿势而左右的晃动了起来，在那里摇摆着诱惑着那林兰芳。
　　那林兰芳感觉到，那张海天的那一个身体慢慢的靠近了自己，而那坚硬和火热的身体的某个部位在自己的面前也更加的大了起来，而从那上面散发出来的那种男性的身体特有的味道，让那林兰芳不由的一下子痴迷了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的深深的呼吸了起来，那种熟悉而久违了的味道，让那林兰芳几乎一下子就迷失了自己，几乎都没有犹豫，那林兰芳就伸出了颤抖的双手，一下子将那张海天的那身体的某一个部位给抓在了手里。
　　一阵阵的火热的感觉从那张海天的那身体的某一个部位散发出来，刺激着那林兰芳，使得那林兰芳不由的在内心的深处开始呻吟了起来：“好热，好大，好粗呀，真的，舒服死我了，真的，天啊，这是上天给我的补偿么。”一边在心中呻吟着，那林兰芳一边抓住了那张海天的那身体的某一个部位，轻轻的套动了起来，那脸上，也因为兴奋而变得潮红一片，使得那林兰芳看上去是那么的妩媚动人，美艳得不可方物。
　　那张海天感觉到，自己的那身体的某一个部位正被自己的母亲的一只小手给紧紧的握着，从林兰芳的手上散发出来的那种温热而细腻的感觉，让那张海天就像是一下子陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得那张海天感觉到，自己全身的血液好像一下子全部都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，舒服让让那张海天不由的想要大声的叫喊起来，但是那张海天知道，自己的母亲正在帮自己擦着身体，自己是不能叫出声来的，在这种情况之下，那张海天只好强忍着那种欲仙欲死的快感，而看着自己的母亲林兰芳。
　　虽然那张海天没有叫出声来，但是，那鼻子中的喘息声却渐渐的粗重了起来，而这喘息之声，就如同一声惊雷一样的，将那林兰芳从那意乱情迷之中给惊醒了过来，在这种情况之下，那林兰芳如同触电一样的，将那手儿给松了开来，一种羞悔的感觉涌上心头，使得那林兰芳几乎忍不住的不想要给自己两个耳光：“林兰芳呀林兰芳，你这是在干什么呀，站在你面前的可是你的作子呀，你这么做，不是在乱伦么，你像是一个母亲么。”
　　想到这里，那林兰芳不由的定下了神，以飞快的动作将那短裤给张海天穿了起来，直到那张海天的那坚硬和火热的身体的某一个部位消失在了那林兰芳的面前，隐进了那短裤里，那林兰芳不由的微微的松了一口气，因为那林兰芳知道，如果自己再慢得半拍的话，自己说不定会真的受不得那种诱惑，从而会勾引那张海天，让他将那身体的某一个部位插入到自己的身体的隐密之处从而做出那种事情来。
　　胡乱的给那张海天穿好衣服以后，那林兰芳慌乱的对那张海天说了一声：“晚了，睡觉吧，便躺在了床上，而那张海天也不知道因为自己的母亲看到了自己的那暴露在了外面的那一个身体的某一个部位以后，竟然会在心中产生了那么多的变化，当听到那林兰芳那么一说以后，那张海天也就躺了下来，不一会儿功夫，那张海天就响起了轻微的鼾声。
　　而那林兰芳到了现在，却怎么也睡不着，那满眼满脑子里的，都是那那张海天的那身体的某一个部位在自己的面前怒张时的样子，一想到那粗大和坚硬的张海天的身体的某一个部位，那林兰芳就觉得自己的脑子里乱拱拱的，在这种情况之下，一个声音不由的在那林兰芳的脑海里响了起来“林兰芳呀林兰芳，你究竟是什么样的一个人呀，你要知道，睡在你身边的，可是你的儿子，而且，还是一个什么都不懂的小孩子呀，你怎么会突然间有了那种的想法呢，你怎么会想到了要和他求欢呢，林兰芳，你真的是想男人想疯了么，但是，就算是再想疯了，你也不能打你儿子的主意呀。”


正文 第010章
　　但另一个声音却同时的在那林兰芳的脑海里响了起来：“这又有什么吗，男女之间，本来就是那么回事么，什么母子关系，那又怎么样呢，该享受的时候，还不是要尽情的享受一番的么，张海天是你儿子又怎么了，反正迟早，他都是要结婚的，都是要过男女正常的生活的，而现在，趁着他还什么都不懂，多教教他，那不是也是一件好事么，那样的话，他不是在以后碰到这种事情，就不会手慌脚乱了，对不对呀，还有，那样的话，你不是也会很满足的么，毕竟，他的那东西那么的粗，那么的长，肯定会让你欲仙欲死的。”说到这里，这个声音不由的发出了邪邪的笑声。
　　而先头的那个声音又响了起来：“你这简直就是胡说八道，有你这样子的当母亲的么，你知道你这是在干什么么，你这是乱伦，知道么，你倒无所谓，反正都已经是这样了，可是，张海天还小，才十二岁呀，你就要让他为了这件事情，背上一生的沉重的包袱么，你就想让他从现在开始，就要接受别人在背后的指指点点么。”后面的那个声音不服气了起来：“这种情况，本来就是天知地知的，只要我不说，海天不说，那谁会知道的呀，我们本来就是母子关系，本来就更应该亲密一些的，而且，我的身体不是也很需要的么，刚刚那种感觉，是那么的美妙，你就忍心去拒绝么，这么好的东西，你不享受一下，你会心甘的么，到了海天懂事的时候，说不定还会爱上你呢，这年头，母子恋，又不是什么新鲜的事情呢。”
　　先前的那个声音大声了起来：“林兰芳，你在说什么呢，你为了自己的情欲，真的想做那种大逆不道的事情来么，这样子做，你就对得起你自己么，你就对得起张海天么。”后面的那个声音冷淳了一声：“有什么对得起对不起的，你已经守活寡守了近十年了，十年，是一个什么样的概念呀，林兰芳呀林兰芳，你怎么就想不通这一点呢，这虽然是你的儿子，但却也是一个正常的男孩子，也会有着正常的生理的需要的，你不去享用，别人也会享用的，你这又是何苦呢。难道你真的要做什么贞洁圣女么，可是，你就算是这么做了，你又有什么用呢，人家还不是照样的在你背后对你指指点点的，你说是不是呀，还不如抛开一切，将自己解放出来，让自己好好的享受这一切吧。”
　　“如果你年华老去，走不动的时候，人家还会为你的这种精神而感动么，而你自己，也不会后悔，就因为你的一念之差，从而使得你自己空守了一辈子的寡么，但到了那个时候，又有住会理解你，谁会来同情你呢，所以，林兰芳，你就不要看不开了，好好的珍惜眼眼的这一切，放开你的身心，好好的接受这一切吧，这样的话，你会感觉到，你进入了一个全新的世界，你会因此而快乐而满足的。”
　　两个声音，在那林兰芳的那脑海的深处交战着，让那林兰芳不由的在那黑暗之中倍受着折磨，在这种情况之下，那林兰芳不由的摇了摇头，努力的想将那两个声音都从自己的脑海里给弄出去，让自己好好的清静一下，好不容易，那两个声音都静了下来，那林兰芳却突然间感觉到，自己的那身体的最柔软的地方竟然湿湿的有些难受了起来。
　　在这种情况之下，那林兰芳不由的在那黑暗中羞红了脸，那林兰芳当然知道，那湿湿的感觉，就是因为刚刚自己看到了那张海天的那一个坚硬而火热的身体的某一个部位，摸到了那张海天的那一柱擎天，才会使得自己的身体起了冲动，从而起了生理上的反应，从自己的身体深处流出了液体把短袜打湿了的。
　　一阵阵的麻痒的感觉，从那林兰芳的身体的某个部位散发了开来，使得那林兰芳的那压制了多年的情欲在今夜，一下子如决堤的洪水一样的，把自己的心灵一下子冲了个粉身碎骨，开始在那敏感的身体里涌动了起来，在这种情况之下，那林兰芳多么的渴望能有一个男人，就在自己的身边，紧紧的搂着自己将自己搂得喘不过气来，用他那强有力的大手，狠狠的揉捏自己的那一对饱满的正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，用男人那特有的东西，刺入到自己的身体里，粗暴的在自己的身体里冲撞，哪怕将自己冲撞得粉身碎骨，那每一块的身体的碎片上，那也将是快乐的。
　　想到这些，那林兰芳的嘴里不由的发出了若有若无的呻吟声，那一个丰满而性感的身体，不由的开始在那床上扭动了起来，而那本来结实而均称的双腿，也紧紧的绞在了一起，在那里摩擦着，仿佛想要借着那种摩擦，来发泄一下那已经将自己燃烧得有点魂不守舍的情欲稍稍的缓解一下，但是很快的那林兰芳就发现了，自己这样做，不但于事无补，想反的，自己的那心都热了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的伸出了颤抖的双手，悄悄的伸入到了自己的那睡衣之内，伸向了自己的那两腿的之间的那处女性的身体的那最柔软的部位。
　　很快的，一阵阵的几乎都微不可闻的滋滋的水声，在那房间里轻轻的回响了起来，而伴随着那滋滋的水声的，还有林兰芳的那明显是刻意的压制着的那淡淡的呻吟声，蒙蒙胧胧间，那个躺在床上的那娇美的身影的双腿微微的分了开来，而林兰芳的那一双手，正在那双腿的之间的那处不停的进进出出着，透过那浓浓的夜色，可以看得出来，那林兰芳的那手指之上，已经是亮晶晶的一片了。
　　终于，那林兰芳的嘴里发出了一声低吼之声，一个身体也躬了起来，随着，一丝满足的微笑的微笑露在了那林兰芳的脸上，使得那林兰芳的那本来发硬的身体，慢慢的软化了下来，躺在床上，那林兰芳微微的喘着粗气，那张弹指可破的俏脸之上，虽然还带着那满足的笑容，但是，两行清泪却不由自主的顺着那林兰芳的那光滑的肌肤，悄悄的滑落到了枕巾之上，而身边的那张海天的鼾声，却渐渐的大了起来，浑然不知道，就在刚刚，自己那已经活活的守了十年的寡的母亲，正用着自己的双手，解决了自己的身体的需要，而这一切，却都是因为看到了自己的那坚硬而火热的身体的某一个部位而引起来的。


正文 第011章
　　听到那张海天的那轻微的鼾声，那林兰芳再也忍不住的侧过了身来，看着那张海天，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝坚定的神色：“海天，原谅妈妈，妈妈实在是忍不住了，所以，妈妈才会做出这样的事情来的，我再也不想过这种日子了，海天，对不起了，妈妈要让你在以后寂寞的日子里，来陪伴着妈妈，这样的话，妈妈才不会在那寂寞中死去的，海天，我也不知道，这样子做，对你意味着什么，但是，我却还是要这样子做了，海天。”
　　由于打定了主意，那林兰芳的心中也不由的放松了下来，在这种情况之下，那林兰芳不由的也沉沉的睡了过去，而在睡梦之中，那林兰芳仿佛看到了，那海天正紧紧的搂着自己，那可爱的小嘴，正在自己的那一对饱满而坚挺的那山峰之上，不停的亲吻着，不停的抚摸着自己的那身体的每一寸肌肤，让自己全身心的感受到了那种久违了的爱人的感觉了，感觉到这一切，那林兰芳的那还带着泪痕的俏脸上，却露出了一丝发自内心的微笑。
　　第二天一大早，那张海天就起床了，那张海天昨天晚上砸了那老板娘家的玻璃以后，就慌忙的离开了，没有来得及看那老板和那老板娘的表情，这是唯一美中不足的地方，所以，今天那张海天特意的起了一个大早，就是想看看，那老板和那老板娘今天起床以后会是一个什么样的表情，远远的停在那小买部边上，那张海天不由的看着那老板娘，打量起那老板娘的表情来了。
　　那张海天看到，那老板和那老板娘都是一样的，一脸的倦色，而且，还时不时的打一个哈欠，显然的，是昨天晚上没有睡好，而且，那老板娘还如临大敌一样的，一双俏眼紧张的盯着那从小卖部走过的每一个人，仿佛要从这些人的举止上看出来，哪一个才是昨天砸自己家的玻璃的人了，看到那老板娘和那老板的样子，那张海天不由的偷偷的笑了起来，但那张海天也不由笨到自己走到那老板娘和那老板的面前去的，因为那张海天也知道，昨天那老板娘才打了自己一个耳光，而晚上那老板娘的那家里的玻璃就被砸了，很容易的就会让那老板娘联系到是自己干的这种事情的，所以，在种情况之下，那张海天不由的悠然的吹了一个口哨，转身就走。
　　一边走，那张海天一边想着，如果再来那么一次的话，那么，那老板和那老板娘会不会吓死呢，想到这里，那张海天的心中不由的微微一乐，在心中打定了主意，那就是，有机会的话，自己要再在那老板娘的面前砸一次玻璃，让这一对刻薄而好色的夫妻在自己的面前再出一次的洋相。
　　正想着那老板娘夫妻两一脸惊慌的那样子，那张海天突然间感觉到，一只手在自己的身上拍了一下，那张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，那张海天不由的停下了脚步，转过身来，却看到一个十约十二三岁的小姑娘，正玩皮的在自己的身后泛着眼睛，似笑非笑的看着自己，看到来人以后，那张海天不由的叹了一口气，摇了摇头道：“赵玉玉，你怎么又玩这种把戏呀，你要知道的，如果你吓死我了，你可是要偿命的。”说完以后，不再理会那赵玉玉，而自顾自的走了起来。
　　那赵玉玉看到那张海天不理针自己，却也不生气，而是笑嘻嘻的跟在了那张海天的身后，一边走，一边对那张海天道：“海天，我看到是你，不就是想和你开个玩笑了么，怎么了，真的生气了么，那好，对不起了，别生气了好不好呀，我们一块去玩吧。”那爱玩本就是小孩子的一种天性，听到那赵玉玉这么一说，那张海天不由的很快的将那赵玉玉在自己的身后吓了自己一下的事情给抛在了脑后，而跟那赵玉玉有说有笑的走在了一起。
　　很快的，两人就来到了一处废弃的场房里，那里，正是那张海天和自己的小伙伴们经常去的玩场了，看到那熟悉的环境，那张海天不由的欢呼了一声，一下子跳上了一个一人高的台阶，坐在了那里，而那赵玉玉也爬上了那个台阶，坐在了那张海天的身边，那赵玉玉看了看那张海天，不由的微微一笑：“张海天，你本是我们这些人的头儿，可是我可真的没有想到，你也有吃亏的地方呀。”那赵玉玉的话，让那张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，那张海天不由的回过头来，不解的看着那赵玉玉，在看到那赵玉玉正在盯着自己的那半边昨天挨了那老板娘的一记耳光而到现在还有些发肿的面庞看以后，那张海天马上就明白了那赵玉玉的话里的意思了，在这种情况之下，那张海天不由的微微一笑，却没有答理那赵玉玉。
　　这件事情，本来对那张海天来说，是一件羞耻的事情的，可是昨天晚上，张海天已经亲自出手，将那老板娘家的玻璃给砸了，所以，那张海天心中对那老板娘的怨恨之情无形之中就小了好多了，所以，那赵玉玉虽然问了那张海天一个张海天最不愿意回答的问题，但那张海天却反而在心中觉得没有什么了。
　　那赵玉玉看到那张海天不吭声了起来，不由的微微一笑，道：“张海天，怎么了，还可以吧，那一巴掌重不重呀。”那张海天看到那赵玉玉追着这个问题不放松，就好像非要看到自己出丑一样的，在这种情况之下，那张海天的心中不由的有些不舒服了起来，于是，那张海天又一次的转过头来，白了那赵玉玉一眼，冷冷的道：“赵玉玉，你问这话是什么意思呀，重不重，我给你一巴掌试试，你看看重不重。”
　　那赵玉玉看到那张海天似乎有些发火了，不由的对着那张海天微微一笑：“张海天，你不要这样子的吗，我知道，你的心里不好受，我今天看到你，就是想好好的安慰你一下的，你知道吗，昨天我从我爸的嘴里听到这件事情以后，我的心中很不舒服，真的，我真的恨不得将那老板娘夫妻两人抓起来打一顿，给你报仇呢，对了，张海天，你知道我昨天晚上梦到了什么么，说出来要笑死你了。”说到这里，那赵玉玉跟想起了什么好笑的事情一样的，在那里自顾自的格格的大笑了起来。


正文 第012章
　　说实话，那赵玉玉长得水灵灵的，那模样儿，可以说得上是人见人爱的，而少年的心性，使得大家对那赵玉玉都有了一种蒙胧的感觉，从而产生了一种想和那赵玉玉在一起玩的想法，但只有那张海天是例处，也许是那张海天没有了父亲的缘故吧，虽然那张海天是这一群孩子中的孩子王，但是，却是不愿意和那赵玉玉在一起的，因为看到那赵玉玉的那样子，那张海天就没来由的从心中升起了一种异样的心理，而正是在这种心理的作用之下，那张海天才不愿意和那赵玉玉在一起了。
　　可是说来也怪，那些纷纷对那赵玉玉讨好的伙伴，那赵玉玉却从不不假颜色，但是，好像却对那张海天情有独钟一样的，只要有张海天在的地方，那赵玉玉也就肯定会在的，而那赵玉玉对那张海天的心情，那张海天也隐隐的能感觉得到，现在又听到那赵玉玉这么一说，那张海天本来就是少年心性，不由的转过了身来看了看那赵玉玉，对那赵玉玉道：“赵玉玉，你告诉我，你梦到什么了，看你笑得这么开心的样子，我真的很好奇呢。”
　　那赵玉玉听到那那张海天问自己，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的对那张海天道：“张海天，你知道么，昨天我从爸爸的嘴里知道了你挨打的事情以后，心中很不舒服一直睡不着觉，后来我迷迷糊糊的睡了过去，却梦到自己将那老板娘的裤子脱了下来，正用扫把狠狠的打那老板娘呢，一边打我还一边说看你还敢不敢欺负张海天，你说好不好笑呀。”说到这里，那赵玉玉仿佛又想起了那老板娘给自己打得鬼哭狼毫时的样子，一下子没有忍得住，不由的又开始格格的大笑了起来。
　　那赵玉玉虽然才十二岁的年纪，但身体却已经发育起来了，虽然不如那些二三十岁的妇人们发育得那么好，但是却也已经是该有的地方都有了，而赵玉玉这么一笑，那一对正在那胸前挺立着的那小淑乳，却微微的抖了起来，正在那张海天的那眼前不停的晃动着，诱惑着那张海天的眼球，张海天看到那赵玉玉的样子，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，那张海天出于本能的向着那赵玉玉的身体移动了几分，直到自己快挨着那赵玉玉了，才将身体给停了下来，而那赵玉玉仿佛感觉到了那张海天的那举动，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　张海天感觉到，随着自己的身体慢慢的靠近了那赵玉玉，从那赵玉玉的身上散发出来的那种淡淡的少女的体香，一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己不由的在心中升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的想到了那赵玉玉为了关心自己，在听到自己被打以后，竟然也恨上了那老板娘甚至还在梦中将那老板娘打了一顿的事情，想到这些，那张海天不由的心中感动，于是，那张海天不由的柔情的看着那赵玉玉：“赵玉玉。谢谢你。”
　　听到那张海天这么一说，那赵玉玉的脸似乎更加的红了，使得那赵玉玉显得更加的妩媚动人了起来，白了那张海天一眼以后，那赵玉玉不由的将头给低了下来，轻声的道：“张海天，你终于会说感谢的话了，我还以为你是个木头人呢，真是的，人家对你那么好，你却老是躲着人家，直到今天，你才肯单独和我在一起玩。”
　　那赵玉玉的话，让那张海天想了起来，自己和那赵玉玉认识以来，自己确实没有和那赵玉玉单独在一起玩过，而今天，若不是因为自己砸了那老板娘的窗户心中高兴，也不会单独和那赵玉玉在一起的，但这单独和那赵玉玉在一起，却无意中知道了那赵玉玉对自己的心意，在这种情况之下，那张海天的心中不由的升起了一种异样的感觉，那种朦胧的感觉，让那张海天的心中激情涌动，使得那张海天的心中不由的有些蠢蠢欲动了起来。
　　那赵玉玉看到自己说了那句话以后，那张海天突然间不说话了起来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的又抬起头来，看了看那张海天，道：“张海天，告诉你把，我听到你被那老板娘给欺负了以后，心中真的恨不得上去将那老板娘给打一顿以发泄心中的怒气的，不过，我现在年纪还小，肯定打不过那老板娘，不过，我会长大的，到那个时候，我再为你报仇，我倒要看看，有谁还敢欺负你。”说这话的时候，那赵玉玉的身上散发出了一股凛然之气，仿佛一下子自己就变成了一个行侠仗义，救助弱小的侠女了。
　　那张海天看到那赵玉玉的样子，心中感动，但随即，跟想起了什么一样的，突然间笑了起来，那赵玉玉可不知道那张海天为什么发笑，还以为那张海天是在那里笑话自己不自量力呢，在这种情况之下，那赵玉玉的小嘴不由的嘟了起来：“张海天，人家在为你打抱不平呢，你怎么还笑话人家呀，你再这样的话，人家不理你了。”
　　那张海天知道那赵玉玉误解了自己的意思了，于是，拉起了那赵玉玉的小手，对那赵玉玉道：“赵玉玉，我不是那个意思，仇，你不用为我报了，因为我自己已经报过了，昨天，我已经将她们家的玻璃给砸了，你知道吗，今天我看到那老板娘的样子，要多狼狈，就有多狼狈呢，我正是因为想到了那老板娘的样子，所以才发笑的，你不要见怪呀。”
　　那赵玉玉听到那张海天将那老板娘家里的玻璃给砸了，不由的兴奋了起来，拉着那张海天的手儿，非得让那张海天将那事情的经过说给自己听，那张海天耐不住那赵玉玉的要求，便一五一十的将昨天晚上自己怎么爬到那老板娘家的窗户下面，怎么听到了那老板娘和那老板的对话，又怎么将那老板娘家的窗户给砸了的事情，讲给那赵玉玉听了。
　　那张海天的口才本来就不错，一件本来很普通的事情，却在那张海天的嘴里变得险象环生了起来，那赵玉玉听完以后，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，嘴里也不由的喃喃的道：“张海天，原来你的胆子竟然那么大呀，这种事情，我也想过，可是就是不敢去做，你做的时候，就没有想过，如果被别人发现了以后，你会怎么样呀。”看到那赵玉玉那充满了佩服的眼神看着自己，那张海天只觉得心中毫气顿生：“赵玉玉，这你就不知道了吗，大丈夫有所不为，有所必为的，他欺负了我，我就要报仇，至于其他的，我想那么多干什么。”


正文 第013章
　　赵玉玉点了点头，不再言语了起来，而坐在那台阶之上，摇晃起了自己的那大腿来，那白生生的大腿，在那张海天的眼前不停的晃动，使得那张海天不由的有些心慌意乱了起来，那张海天也不知道，自己为什么会有这样的感觉，看着那赵玉玉的那大腿，那张海天不由的想起了昨天晚上在那老板娘的家里看到的那一幕来了，这赵玉玉的大腿，虽然因为年纪小还末发育成熟的缘故，不如那老板娘的那丰满而均称的大腿好看，但那赵玉玉的那大腿上的皮扶是那么的光滑那么的紧至，假以时日，绝对是一双可以勾魂夺魄的大腿的。
　　看着那赵玉玉的大腿，那张海天不由的想到了那老板娘的那一对饱满而坚挺的正被那短衣紧紧的包裹着的那山峰来了，想到了那老板娘那一双大腿紧紧的夹在了那老板的身上，身体如水蛇一样的在那老板的身上扭动着，嘴里发出着那动人的呻吟时的样子来了，想到了那老板娘热情如火，媚眼如丝的样子来了，想到这里，那张海天只觉得自己的心中不由的躁热了起来，而那张小脸上，也不由的发热了起来。
　　那赵玉玉可没有发现那张海天的神情有异，而还是在那里晃动着双腿，但跟着，那赵玉玉跟想起了什么一样的，看了看那张海天以后，赵玉玉对那张海天道：“张海天，你刚刚说，你躲在那老板娘家的窗户低下的时候，看到了那老板和那老板娘两人亲热时的样子，怎么样，说来听听看，他们是怎么亲热的呀。”
　　听到那赵玉玉这么一说，那张海天不由的有些不好意思了起来，在这种情况之下，那张海天不由的低声的道：“赵玉玉，你也真是的，一个小女孩子家家的去打听那事干什么呀，羞不羞呀。”张海天的话，让那赵玉玉不由的脸上一红，在这种情况之下，那赵玉玉不由的白了那张海天一眼：“张海天，人家只是好奇，想知道那男人和女人之间干那种事情是怎么一回事吗，这又怎么了，你不说也就不出了，我还不愿意听了呢。”
　　说到这里，那赵玉玉的那小嘴又开始嘟了起来，脸上也露出了生气的神色，那张海天看到那赵玉玉的样子，又加上那张海天也实在是心中好奇，想跟人探讨一下那男人和女人之间的事情，到了现在，那张海天也没有明白，那老板娘为什么会有那种兴奋的表情，而那老板又怎么在那老板娘的身上行动的，所以在这种情况之下，那张海天不由的点了点头：“赵玉玉，算我说错了，你别说你好奇，我也好奇呢，我就不明白了，男人和女人在一起，就会那么兴奋么，我和你在一起这么长时间了，我也没有感觉到什么的呀。”
　　那张海天的这话，其实有些言不由心的，那张海天自己的心中清楚，自己和那赵玉玉在一起，虽然并没有那老板和那老板娘在一起的时候那么兴奋，但是，心情却是愉悦的，而且，还有一种异样的感觉从心中升了起来，使得那张海天不由的感觉到全身有一种说不出来的舒服，至于为什么会这样，张海天自己也说不清楚的，而因为怕那赵玉玉笑话自己，张海天的内心的这种真实的感受，却是不会说给那赵玉玉听的了。
　　那赵玉玉听到那张海天这么一说，不由的微微一笑，做出了一个很深沉的样子对那张海天道：“张海天，这你这不知道了吧，我们在一起没有什么感觉，那是因为我们都还是小孩子，所以感觉不到什么的，可是，如果我们是大人的话，那种感觉又会不一样的，你知道吗。”
　　张海天似懂非懂的点点头，对那赵玉玉道：“赵玉玉，你知道吗，我看到那老板和那老板娘在一起的时候，我尿尿的地方，涨得很难受的呢，而且，还好像比以前大了不少的。”听到那张海天这么一说，那赵玉玉的好奇之心不由的又被那张海天给勾引起来了，在这种情况之下，那赵玉玉不由的盯着那张海天的那尿尿的地方看了看，然后摇了摇头道：“张海天，看不出来呀，你的那尿尿的地方怎么会发涨呢，我刚刚也听你说了，我怎么就没有这种感觉了。”
　　听到那赵玉玉这么一说，那张海天不由的得意了起来：“赵玉玉，这一点你就不知道了吧，告诉你吧，男人和女人的那尿尿的地方是不一样的，小时候，你也应该见过的，男人的那尿尿的地方，是露在外面的，像一根棍子，下面还垂着一个袋袋，而女人的，却是一个洞了，所以，我才会感觉到发涨，而你却感觉不到的。”
　　张海天的话，让那赵玉玉不由的露出了若有所思的表情，在这种情况之下，那赵玉玉不由的对那张海天道：“张海天，你想不想看看我尿尿的地方呀。”那赵玉玉的话，让那张海天的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，那张海天不由的盯着那赵玉玉的那正被那裙子包裹着的尿尿的地方，怦然的心动了起来，说实话，那张海天也看过那种穿开裆裤的小孩子的尿尿的地方，但那毕竟是小孩子的，而自己和那赵玉玉却是一个大小孩子了，那里现在变成怎么样了，那张海天还是很好奇的。
　　所以，听到那赵玉玉的提议以后，那张海天不由的转过了头来，四处看了看，顿时心里有了主意，在这种情况之下，那张海天不由的站了起来，对那赵玉玉道：“赵玉玉，走，我们到房子里面去，那里不会有人看到的。”那赵玉玉也隐隐的感觉到，在一个男孩子的面前，将自己尿尿的地方给展现出来，那种感觉应该是很羞人的，所以，那张海天一提议以后，那赵玉玉不由的也站了起来，拉着那张海天的手一起走进了那房子里。
　　前面说过，这个地方是一个废弃的场房，所以，房子很多的，张海天和那赵玉玉年少不更事，并不知道这样的事情对两人来说意味着什么，而是高兴的手拉着手儿，走进了一个空阔的房间里，一走进房间里，那赵玉玉却突然间犹豫了起来：“张海天，你说说看，我们这样子在这里，是不是会不太好呀，要是爸爸妈妈知道了，会不会打我们的呀。”虽然赵玉玉的年纪还小，但是男女之防却是于生俱来的，所以，那赵玉玉虽然跟着那张海天来到了房间里，但事到临头，却不由的害怕了起来，所以才问出了那样的话来了。


正文 第014章
　　那张海天其实心中也是一样的不安，昨天晚上妈妈林兰芳的话也明确的告诉了那张海天，男人和女人之间是有区别的，自己和那赵玉玉这样子做，那大人知道了，肯定是要责骂自己两人的，但已经事到临头了，那张海天却又不得不在那赵玉玉的面前充起男子汉来了，听到那赵玉玉这么一说以后，那张海天微微一笑：“赵玉玉，怕什么呀，我们又不做什么，只是你看看我尿尿的地方，我看看你尿尿的地方，而且，这里又没有人，只要我们不说出去，那是不会有人知道的，听明白了么。”
　　那赵玉玉点了点头，却没有吭声，看到那赵玉玉的那犹豫的样子，那张海天不由的有些不耐烦了起来，在这种情况之下，那张海天不由的冷淳了一声：“赵玉玉，你不愿意就算了，我们走吧。”说到这里，那张海天一转身，就要离开那场房，而那赵玉玉看到那张海天要走了，心中知道，如果张海天如果走了，以后是不会再理会自己的，在这种情况之下，那赵玉玉连忙叫住了那张海天：“张海天，你不要走吗，我什么时候说过不愿意了呀。”
　　说到这里，那赵玉玉走上前了两步，拉住了那张海天，那张海天也不是直的要走，毕竟，张海天对那赵玉玉的身体也是好奇的，所以，在听到那赵玉玉这么一说以后，那张海天也就停下来了，那赵玉玉看到那张海天停下来了以后，不由的微微的松了一口气：“张海天，那你先说说看，是先看你的，还是先看我的呀。”那张海天点了点头，道：“我是男的，那就先看我的吧，看完了我的，再看你的行不行呀。”那赵玉玉红着脸点了点头，那张海天看到那赵玉玉答应了自己的要求，不由的心中一乐，连忙将自己的裤子脱了下来，将自己的下半身暴露在了那赵玉玉的面前，那张海天和那赵玉玉两人都是才十一二岁的少年，对那男女之间的事情似懂非懂的，相互的看对方尿尿的地方，也只不过是为了好玩而已，并没有太多的意思在里面，只是，两人想不到，两人这样子做，如果要是被别人知道了，会有什么样的后果。
　　那赵玉玉看到那张海天将那裤子脱了下来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，向着那张海天的那身体的某一个部位看了过去，因为那张海天的身体的某一个部位现在并没有受到什么刺激，所以，还是乖乖的垂在了那张海天的身体上，看到那张海天的身体的某一个部位的那个样子，那赵玉玉不由的失望了起来：“张海天，这并没有什么特别的地方吗，跟我见过的那些小孩子的差不多么，怎么这么小呀。”
　　那赵玉玉的话，本来没有什么别的意思，只是实事求是的说了出来自己的感受而已的，可是，这话传到那张海天的耳朵里，那种感觉又不一样了，听到那赵玉玉说自己的小，那张海天不由的不服气了起来，在这种情况之下，那张海天不由的吸了一口气，想让自己的身体的某一个部位给涨大起来，以在赵玉玉的面前展展威风，但是，无论那张海天怎么用劲，那东西就是软绵绵的躺在那里，怎么也不会涨大起来。
　　看到自己的那身体的某一个部位无论自己怎么努力，还是那样的软软的垂在那里，自己在那赵玉玉的面前算是丢了一个面子了，那张海天不由的情急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的灵光一闪，想到了昨天晚上自己的那身体的某个部位顶在了自己的母亲林兰芳的屁股上以后马上就涨大起来了的样子，想到这里，那张海天就像是溺水之人抓住了一根救命的稻草一样的，对那赵玉玉道：“赵玉玉，你不要说他小，他大的时候，你还没有看到呢，不信的话，你摸摸它，你只要一摸它，它就会大起来的。”
　　那赵玉玉听到那张海天这么一说，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝害羞的神色，摇了摇头，那赵玉玉盯着那张海天的那身体的某一个部位道：“张海天，算了吧，我看它的样子，不会大到哪里去的。”那张海天看到那赵玉玉不答应自己的要求，不由的更加的着急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的咬了咬牙：“赵玉玉，你只要摸它一会儿，这一次的署假作业，我就帮你做了，真的，我张海天说话算话。”
　　听到那张海天这么一说，那赵玉玉的那一双水汪汪的大眼睛不由的一亮：“张海天，这可是你说的呀。”那张海天点了点头，为了证明自己的尿尿的地方和别的小孩子不一样，那张海天也算是什么都环顾了，听到那赵玉玉这么一说，那张海天点了点头，便要那赵玉玉伸出手来摸自己的那尿尿的地方，那赵玉玉看到那张海天的样子，不由的点了点头，看了看那张海天的那，软绵绵的垂在了那里的身体的某一处地方，一双水汪汪的大眼睛微微一闭，便伸出手去，将那张海天的那东西给抓在了手里面。
　　一阵阵的夹实了的，紧紧的温热而细腻的感觉从那身体的某一个部位一下子传到了那张海天的那脑海里，那张海天的那身体的某一个部位不由的一下子就涨了起来，在那赵玉玉的手里迅速的涨大了起来，而那正微微的闭着眼睛抓住了那张海天的那身体的某一个部位的那赵玉玉，感觉到那张海天的那身体的某一个部位在自己握住了以后，迅速的涨大了起来，使得自己的一只手几乎都要握不住了，在这种情况之下，那赵玉玉不由的吓了一大跳，连忙将手松了开来，退后了两步睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天的那身体的某一个部位，脸上也充满了惊奇的神色。
　　而那张海天之所以会费那么大的劲儿，要的就是这种效果，看到那赵玉玉吓了一大跳以后，那张海天不由的得意了起来，在这种情况之下，那张海天对那赵玉玉道：“赵玉玉，你现在知道了，我刚刚所说的没有骗你吧。”这时的那张海天，双手叉着腰，那身体的某一个部位正在那里高高的耸立着，看起来倒也威风凛凛，那赵玉玉从先前的惊奇中回过神来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的道：“张海天，你的那尿尿的地方真的太神奇了，一下子就大了好几倍呢，告诉我，你怎么做到的，我也学习一下。”


正文 第015章
　　听到那赵玉玉这么一说，那张海天不由的不好意思的搔了搔脑袋：“赵玉玉，不好意思，我也不知道是怎么回事，平时我尿急的时候，也会出现这种情况的，刚刚你的小手摸在我上面，我感觉到舒服得很呢，赵玉玉，不行的话，你再摸一下，说不定他会涨得更加的大呢。”赵玉玉听到那张海天这么一说，不由的又好奇了起来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的向前走了几步，蹲在了那张海天的面前，使得自己的头和那张海天的那身体的某一个部位平齐了起来，然后，赵玉玉伸出了一只手来，抓起了那张海天的那身体的某一个部位，观察了起来。
　　一阵阵的温热的气息，从那张海天的那身体的某一个部位传过来，传到了那赵玉玉的手里，那赵玉玉受到这种刺激，不由的轻呼了起来：“张海天，你的那里好硬，好热呀，你看，你看，它还在那里涨大着呢。”赵玉玉感觉到，随着自己的手紧紧的握住了那张海天的那身体的某一个部位以后，那张海天的那身体的某一个部位更加的涨大了起来，而自己的一只小小的手儿，已经握不住了，在这种情况之下，那赵玉玉不由的又伸出了一只手来，两只手一齐，才勉强的将那张海天的那身体的某一个部位给抓在了手里。
　　同时，那赵玉玉感觉到，一阵阵的淡淡的腥味，从那自己握着的，正在自己的手里不停的涨大着的那身体的某一个部位上散发出来，冲入到了自己的鼻子里面，也不知道怎么回事，那赵玉玉闻到了这股腥味以后，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而一种异样的感觉，也不由的涌上了心头，而心中也不由的有和中莫名的冲动在那里流窜一样的，使得那赵玉玉的呼吸不由的微微的急促了起来。
　　那赵玉玉隐隐的感觉到，这样子做似乎很不妥，有心想要将那张海天的那身体的某一个部位给放下来，但是，那种腥味和从那张海天的那身体上散发出来的那种火热而坚硬的气息，却让那赵玉玉的身心有一种说不出来的舒服，使得那赵玉玉有点舍不得放下那东西，在这种情况之下，那赵玉玉不由的凑过了那张弹指可破的俏脸，凑到了那张海天的那身体某一处的近前，轻轻的闻了一下以后，才娇嗔的道：“张海天，你几天没有洗澡了，你尿尿的地方难闻死了。”
　　赵玉玉的话虽然是这样子的说的，可是，那一双水汪汪的大眼睛中，却露出了一丝和那年龄不相趁的妩媚的神色，而那手上的力道也越来越用劲，那样子，就好像是生怕那张海天的那身体的某一个部位突然从自己的指尖给溜走了一样的，那赵玉玉感觉到，自己的头部离那张海天的身体越近，那种腥味就越重，自己有心要拒绝这种味道，但是，心中却十分的享用这种味道，所以，在这种情况之下，赵玉玉的那身体不由的渐渐的有些躁热了起来。
　　而那张海天感觉到，那赵玉玉的那小手，紧紧的抓住了自己的身体的某一个部位，那种充实的感觉，让那张海天不由的有些冲动了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，那种温暖如春的感觉，让那张海天不由的呼吸也微微的有些异样了起来。
　　那赵玉玉反复的看了看那张海天的那身体的某一个部位以后，不由的抬起头来，对那张海天道：“张海天，你的这东西真的很好呢，我握在手里，就跟握住了一根铁棒一样的，真的舒服得很呢，以后，没事的时候，你就让我握着它，好不好呀。”说到这里，那赵玉玉不由的站了起来，看着那张海天，当然，那赵玉玉的两只手，还紧紧的抓住了那张海天的那坚硬而火热的身体的某一个部位。
　　看到那赵玉玉的一个火热的身体靠近了自己，从那赵玉玉的身上散发出来的那种女性的幽香似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，那张海天突然间冲动了起来，天是，那张海天不由的伸出了手来，紧紧的将那赵玉玉给搂在了怀里，一边用手在那赵玉玉的那还末完全发育成熟的身体上乱摸着，一边喘息着对那赵玉玉道：“赵玉玉，我答应你，只要你喜欢，我的尿尿的地方，你想什么时候摸，你就什么时候摸，好不好，不过，这只是属于我们两个人之间的秘密，可千万不能告诉别人，知道吗。”
　　那赵玉玉感觉到，那张海天的一只大手，正在自己的身体的各个部位不停的抚摸着，一种异样的感觉不由的涌上了心头，在这种情况之下，那赵玉玉不由的软软的靠在了那张海天的那身体上，突然间，那赵玉玉跟想起了什么一样的，抬起头来，问那张海天道：“张海天，我看过了你尿尿的地方，你还没有看我的呢，我自己也想要知道，我那尿尿的地方长得是什么样子的，可是就看不到，不行的话，你看一看，然后告诉我。”
　　那张海天听到那赵玉玉这么一说，虽然有点舍不得那赵玉玉的手紧紧的握着自己的身体的某个部位给自己带来的那种感觉，但却还是点了点头，放开了那赵玉玉，那赵玉玉看到那张海天放开了自己，不由的羞涩的一笑，退后了两步以后，那赵玉玉便撩起了裙子，将自己的短裤给脱了下来，将自己的尿尿的地方暴露在了那张海天的眼前。
　　那张海天看到，那赵玉玉的那两腿的之间的那个地方，白白嬾嬾的，光滑如镜，那微微隆起的一个小山坡，下什么也没有，在这种情况之下，那张海天不由的抬起头来，看着那赵玉玉道：“赵玉玉，不对呀，你看看你，我只看到了你的皮肤，却看不到你尿尿的地方，这是怎么一回事呀。”说到这里，那张海天不由的看着那赵玉玉，那脸上的表情，就像是那赵玉玉骗了自己，不想给自己看那尿尿的地方一样的。
　　听到那张海天那么一说，那赵玉玉不由的微微一笑：“张海天，我差一点忘记了，这样子，你是看不到我的尿尿的地方的，不过你不要着急，我蹲下来了以后，你就可以看到我尿尿的地方了。”说到这里，那赵玉玉张开了那双腿，蹲了下来，同时，将那裙子给撩得高高的，将自己的那整个的尿尿的地方给露了出来，然后示意那张海天蹲下来，好让他看一看自己尿尿的地方。


正文 第016章
　　那张海天看到那赵玉玉蹲了下来，不由的也跟着那赵玉玉给蹲了下来，向着那赵玉玉的那尿尿的地方看了过去，一看之下，那张海天发现，那里并没有什么奇特之处，但是，一种异样的刺激的感觉却涌上了心头，使得那张海天的那一双眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，看着那赵玉玉的那两腿的之间的那处尿尿的地方，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分，那张海天虽然感觉到那赵玉玉的那悄悄的地方没有什么特别之外，但一看到以后，却目不转睛了起来，这也许，就是那男人和那女人之间特殊的那种吸引力吧。
　　那赵玉玉蹲在那里，看到那张海天正在那里目不转睛的看着自己的那里，不由的心中害羞了起来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的站了起来，一张脸也不由的红得跟杮子一样的，白了那张海天一眼以后，那赵玉玉才道：“张海天，不给你看了，你看你那个样子，就像是要把我吃了一样的。”
　　那张海天微微的一愣，心情也不由的从那最初看到的那赵玉玉的那嫩红的那尿尿的地方的震憾中回过神来，听到那赵玉玉那么一说以后，那张海天不由的微微一笑，却没有说话，而是盯着那赵玉玉的那两条雪白的大腿，对那赵玉玉道：“赵玉玉，刚刚我那尿尿的地方，你看也看了，摸也摸了，可是，我才看了你尿尿的地方两眼，你就不让我看了，这是不是有点不公平呀。”
　　听到那张海天那么一说，那赵玉玉不由的白了那张海天一眼道：“张海天，那你想怎么样呀。”张海天微微一笑，对那赵玉玉道：“赵玉玉，也没有别的，你也让我摸一摸就可以了，你说呢。”那赵玉玉听到那张海天这么一说，不由的犹豫了一下，但是，却没有反对那张海天，而是站在那里一动不动了起来，在这种情况之下，那张海天知道那赵玉玉同意了自己，不由的心中微微一乐，当下，那张海天就向前走了两步，伸出手来，就向着那赵玉玉的那尿尿的地方摸了过去。
　　那赵玉玉虽然站了起来，但那先前脱下的那短裤却并没有穿起来，所以，那张海天伸出手来以后，几乎没有费什么力气，就探到了那赵玉玉的那尿尿的地方去了，在那光秃秃的地方抚摸了起来，那张海天感觉到，入手处，一片的绵软，使得自己的小手摸上去了以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，那张海天受到那种香艳的刺激，一下子就兴奋了起来，于是，那张海天的另一只手也没有闲着，而是一伸，就搂住了那赵玉玉，将赵玉玉紧紧的搂在了怀里，使得那赵玉玉的身体紧紧的贴在了自己的身体之上。
　　从那赵玉玉的身上传来的那种香软的感觉和散发出来的那种淡淡的幽香，使得那张海天的魂儿都要飞起来了，那张海天感觉到，自己的整个的身体就像是要爆炸一样的，使得自己的意识告诉自己，紧紧的搂住赵玉玉，紧紧的搂住，再紧一点，再紧一点，在这种情况之下，那张海天手上的劲儿不由的越来越大了起来，同时，那张海天无师自通的扭动起了身体，使得自己的身体在那赵玉玉的那个香软的，还末完全发育成熟的身体上挤压了起来，那样子，就像是那张海天恨不得将那赵玉玉的身体给挤出水来一样的。
　　而那赵玉玉同样的感觉到自己的身体被一种异样的快感所包围着，那种感觉，是那赵玉玉从来都没有体会过的，那种感觉，使得那赵玉玉感觉到，自己的体内就像是有一团火在燃烧一样的，使得那赵玉玉在这一刻那么的希望有一个人能紧紧的抱住自己，挤压自己，而张海天的动作，却正好迎合了那赵玉玉的这一心理，所以，那赵玉玉虽然感觉到那张海天的手上的劲越来越大，大得让自己几乎要喘不过气来，但是，那赵玉玉的心中不但没有一丝一毫的反感，相反的，赵玉玉的心中却欣喜了起来，仿佛希望那张海天的那动作再粗暴一些，自己心中才会好受一些一样的。
　　两个不懂人事的少年，就那样的紧紧的搂在了一起，也不知道要干什么，动作是那么的生涩，那么的笨拙，可是，偏偏的，就是这笨拙而生涩的动作，却让张海天和那赵玉玉两人体会到了一种前所末有的快乐的感觉，在这种感觉的刺激之下，张海天和那赵玉玉的那呼吸都不由的粗重了起来，而那赵玉玉也开始无师自通的扭动起了身体，用自己的身体开始迎合起那张海天对自己的身体的挤压来了。
　　那张海天感觉到，那赵玉玉的那一个火热的身体，使得自己的全身的血液，都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体不由的又涌起了一阵的尿意，在这种情况之下，那张海天不由的在那赵玉玉的耳边喘息着道：“赵玉玉，你，你再帮我握一握它好不好，我那里涨得难受极了，你要是再不帮我握一握的话，我，我可就要死了。”
　　听到那张海天那么一说，那赵玉玉不由的点了点头，在这种情况之下，那赵玉玉不由的一边在那张海天的怀里扭动着身体，用自己的身体迎合着那张海天的行动，一边伸出了一只手来，探向了那张海天的那身体的某一个部位，紧紧的将那张海天的那坚硬而火热的身体的某一个部位抓在了手里，那坚硬如火的气息，使得那赵玉玉不由的手上越来越用劲，那样子，集体就是要将那张海天的那身体的某一个部位给抓碎一样的。
　　那张海天马上就感觉到，自己的身体的某一个部位一一下子就像是找到了家一样的，心中的躁动也不由的稍稍的平息了一些，所有的快感，都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，那想要尿尿的感觉也越来越清晰了起来，在这种情况之下，那张海天不由的拱起了屁股，想缓解一下自己的尿意，但是，张海天的这一动作，却使得那张海天的那身体的某一个部位就像是在那赵玉玉的手里抽动了起来一样的，一种触电一样的酥痒的感觉从那身体上涌了起来，使得那张海天毫不犹豫的就开始拱起了屁股，使得自己的那身体的那早已经是涨得发疼的某一个部位，开始在那赵玉玉的那手里抽动了起来。


正文 第017章
　　那赵玉玉感觉到，随着那张海天的那身体的某一个部位在自己的手里抽动了起来，那赵玉玉也感觉到，自己似乎越来越兴奋了起来，在这种情况之下，那赵玉玉不由的将全身的意识都集中到了那张海天的那手上，开始越来越紧的捏着那张海天的那身体的某一个部位，那样子，就像是跟那张海天的那身体的某一个部位有着什么深仇大恨一样的，非得将那张海天的那身体的某一个部位往死里整一样的。
　　而那赵玉玉的那越来越紧的小手，也使得那张海天不由的暴发了起来，在这种情况之下，那张海天只觉得到自己的那身体的某一个部位越来越涨，越来越麻，终于忍不住的身体一松，一大般的液体射了出来，全部都射到了那赵玉玉的手上和那裙子上，而感觉到那张海天的动作以后，那赵玉玉不由的惊恐的大叫了一声，身体也不由的后退了两步，看着那裙子上和那手上沾着的那沾乎乎的东西，那赵玉玉不由的花容失色了起来。
　　而那张海天在发泄以后，也不由的后悔了起来，但是那种情况之下，才只有十二岁的张海天又怎么能控制得了自己的情绪呢，所以，看到那赵玉玉的那惊恐的脸容以后，那张海天就像是心中压了一块石头一样的，一句话也说不出来了，那赵玉玉看到那张海天的样子，不由的急得伸手给了那张海天一记耳光：“流氓。”然后，转身跟逃一样的离开了那张海天，剩下那张海天一个人在那里走也不是，停在那里也不是起来了。
　　想到自己的行为，如果那赵玉玉告诉了她的父母，那自己肯定是死定了的，想到那世人的那轻视的目光，想到那林兰芳和那赵玉玉的那父母的那愤怒的目光，那张海天不由的后怕了起来，但是事以至此，那张海天又能干什么呢，在这种情况之下，那张海天只好清理了清理自己的身体，向家里走了回去，一边走着，那张海天一边希望着那赵玉玉不要将那些事情说给她的父母听，不知不觉的，那张海天便回到了家里。
　　刚刚走进家门，那张海天就感觉到，家里的气氛似乎有些沉闷，在这种情况之下，那张海天的心儿不由的怦的一跳，走进家里一看，母亲林兰芳正坐在那里抽泣着，而母亲的对面，还坐着两个人，一个人白发苍苍，但气质高雅，脸上看不出任何的表情，而另一个人，则是一个年约三十左右的少妇，那少妇身材婀娜，圆圆的脸上，充满了一种让人心动的神情，而那身上穿的衣服，也可以看得出来，这个少妇肯定是出自一个大富大贵之家的。
　　看到家里来了陌生人，那张海天不由的稍微停顿了一下，脑子里的第一印象就是那赵玉玉的家人找上门来了，可是那张海天一想到是福不是祸，是祸躲不过的话还是硬着头皮走进了家里，感觉到眼前一暗，那林兰芳不由的抬起头来，看到是张海天以后，那林兰芳的那眼泪更像是那断了线的珠子，连串的掉了下来，而那少妇和那老年妇人的脸上似乎现出了一丝喜色。
　　看到那林兰芳的那含泪的双眼，那张海天不由的心中一沉，在这种情况之下，那张海天不由的走到了自己的母亲的身边，扶住了那林兰芳的香肩，大声的对那房间里的两个人道：“你们是什么人，为什么要欺负我妈妈，妈妈，别怕，我回来了，我是男子汉，我会保护你的。”说到这里，那张海天的胸膛一挺，那样子，仿佛在一下子间张海天就成了那林半芳的保护神了。
　　那老妇人和那少妇对视了一眼，那老妇人转过头来，上上下下，仔仔细细的打量了那张海天一番以后，才转过头来对那少妇道：“秋影，你看看像不像。”那少妇听到那老妇人这么一说，也不由的打量了那张海天一番，对那老妇人道：“妈，像，真的很像，不但长得像，而且，你看看他的那神情，和大哥在世的时候，是不是也一模一样的呀。”说到这里，那少妇的眼圈儿一红，仿佛要掉下泪来一样的。
　　那老妇人长长的叹息了一声，再看那张海天时，一张布满了邹纹的脸上却充满了慈祥的笑容，而那张海天站在那里，不由的被那老妇人和那少妇的一问一答给弄得类似途了起来，在这种情况之下，那张海天不由的看着那林兰芳，想看看那林兰芳是怎么一个说法，那林兰芳看到那张海天看着自己，不由的强忍住了眼泪，而装出了一丝强笑对那张海天道：“海天，这两个，一个是你奶奶，一个是你的姑姑，快叫人呀。”
　　那张海天听到那林兰芳这么一说，虽然搞不清楚自己怎么会突然冒出来一个奶奶一个姑姑，但是生性乖巧的那张海天还是转过了身来，叫了一声奶奶和姑姑，那少妇和那老妇人点了点头，算是打过了招乎，那老妇人又看了那张海天一眼，想了一会儿，便对那张海天道：“海天呀，奶奶和姑姑和你妈妈有事情要说，你先到外面去玩一会儿，等一下子，我们去吃饭，好不好呀。”
　　那张海天站在那里不动，那林兰芳叹息了一声：“海天，你听你奶奶的话吧，先出去找朋友玩一会儿，吃饭的时候我叫你，海天乖，去吧。”一边说着，那林兰芳不由的又流下了眼泪来了，那张海天本是不想出去的，但是看到母亲的样子，却也不好违背林兰芳的意见，而转身走了出来。
　　站在那院子里，那张海天正在那里思考着，自己怎么多出来了一个姑姑和一个奶奶的时候，那房间里三人的对话不由的又传了出来：“大嫂，你考虑一下，大哥已经不在了，可是海天是大哥的骨血，也是我们张家的唯一男性，所以，我们是一定要接他回去的，这样的话，你也可以重新找一个，你还那么年青，那么漂亮，以后还有好长的生活道路在待着你呢，如果你带着一个小孩，那么，这条路可要难走多了。”这声音，显然是那姑姑发出来的。
　　林兰芳却只是在那里抽泣着，却没有吭声，而那老妇人的声音又响了起来：“兰芳呀，我们这么做，也是为了你好的，同时，我们也是为了海天好的呀。”


正文 第018章
　　说到这里，那老妇人的话微微的顿了一下，又接着道：“你看看，你一个女人家家的，带着一个小孩子，住在这种地方，也实在是太委曲了呀，你不为你自己想一想，也得为你的儿子想一想的吗，我们的家世，你应该很清楚的吧，当初，你和刚儿来往的时候，我是反对的，但是我却没有想到，你们竟然有了夫妻之实，而且，还有了一个儿子，而我更没有想到的是，我那儿子，就是因为我的坚持反对，从而悲伤过度，身体一天一天的跨了下来，而在一个月前，丢下了我这个苦命的人儿，真的，兰芳，我好后悔呀。”
　　“我后悔如果我当初不反对你们的婚事，那么，你们就会一起快快乐乐的生活着，而我的刚儿，刚也还在世上，我还可以每天见到他，而你，也不用受这么多的苦了，我也知道，你将海天拉扯这么大不容易的，现在，我们要接海天回张家，那也有点不近情理，但是，你想一想，海天到了我们张家，就可以更好的生活，而且，受到比在这里强一百倍的教育，这对那海天的发展，是很有帮助的，你难道想让那张海天跟着你，受一辈子的苦，以后平平凡凡的吗。”
　　那少妇也接着道：“大嫂，妈妈说得有道理的，你就同意了吧，你这十多年的苦，我们都会想办法来补偿你的，你看看，我们将海天带走，我们给你十万，你可以买一套房子，再找一个好人家，那样的话，你也不会受那么大的罪，而海天，不是也有了更好的归宿了么，大嫂，你可以想一想，我说得有没有道理呀。”
　　沉默了好久的林兰芳终于开口了：“阿姨，秋影，你们都不要说了，你们说的道理我都明白，但是，海天跟了我这么久，叫我一下子离开她，我是做不到的呀，健刚走了，这个世界上，海天就是我最重要的人了，我不能没有他的，虽然我知道，健威生了一个女儿，你们张家只有海天这一个男孩子了，海天到你们家里，你们肯定会对他好的，但是，我就是舍不得离开海天呀，你们也都是做母亲的，我的这份心，你们就不明白么，钱对我来说，并不重要，我要的是海天，对不起，你们走吧，我不会同意的。”
　　那少妇秋影显然想到了会是这样的一个结果的，听到那林兰芳这么一说以后，那少妇不由的冷冷的一笑：“大嫂，这一点，你可要考虑清楚了，我们这一次来，可是先礼后兵的，你答应了，我们还念在大哥的面子上，还算是一家人，以后有什么事情，还可以来找我，如果你不答应的话，那么，我们就在法庭上见，我就不相信了，我们的家世，我们的权利，要想从你的手上夺回那海天，那不是轻而易举的事情么。”那少妇的这话，就明显的带着那威胁的意思了。
　　那张海天站在那房间的外面，那房间里面自己的妈妈和那老妇人以及少妇的对话，可以说是听得一清二楚了，那张海天本来就不是什么笨蛋，从那些对话之中，那张海天隐隐的明白了整个事情的来龙去脉了，那林兰芳和那什么健刚的，应该是一对恋人，而那健刚，也就是自己的爸爸，家世应该很好，而自己的母亲林兰芳却没有什么家世，所以，奶奶便坚决的反对这一门亲事，而爸爸和妈妈一时冲动之下，便有了自己。
　　但是在奶奶的强势之下，那母亲和父亲不由的分了开来，而母亲则带着自己到了这个地方，将自己拉扯成人，而爸爸则因为家里的反对，从而悲伤过度，从而一病不起直到离开人世，而那张家看到爸爸过世了，而那爸爸的弟弟却又没有生出男孩来，所以就打起了自己的主意，想要从母亲的手里将自己要回到张家去，而至于为什么那张健刚在世的时候不要自己，张健刚去世了以后，那张家却要将自己要回去，这一点，那张海天就不得而知了。
　　听到这里，那张海天的心中不由的一动，自己刚刚惹得那赵玉玉大哭而去，而自己也知道，如果那赵玉玉的父母找上门来，跟林兰芳说起了这件事情，自己也少不得要吃点苦头的，而对化解这件事情的最好的办法，那就是和母亲一起离开这里，而现在，不就是一个很好的机会么，张海天本就是一个小孩子的心性，想到哪里做到哪里，心中虽然也有了淡淡的是非观念，但却并不牢固，虽然那张海天隐隐的感觉到，那张家的人对自己的母亲林兰芳有些歁人太堪了，但是为了躲避那赵玉玉的事情给自己带来的责罚，那张海天却又顾不得这么多了。
　　在这种情况之下，那张海天不由的在心中迅速的打定了主意，于是，那张海天又一次的推门走进了自己的家里，那林兰芳和那老年妇女以及那少妇显然没有想到，那张海天竟然一直在院子里，看到那张海天推门进来以后，那三人都不由的啊了一声，六只眼睛看着那张海天，想看看那张海天想要做什么。
　　虽然被那三双眼睛看着，但那张海天却凛然不惧，在用眼神在那老妇人少妇和那林兰芳的那脸上看了一圈以后，那张海天才沉声的道：“奶奶，姑姑，妈妈，你们三个大人，在这里争吵，那又有什么用呢，刚刚姑姑说了，可以到法院里去要回我来，可是，心在我的身上长着，脚也是我自己的，你就算是将我要回去了，我还不能跑么，你们看得了我一时，可是看得了我一世么。”
　　那老年妇女和那少妇听到那张海天那么一说，脸上都不由的微微一变，而那林兰芳听到那张海天那么一说以后，却不由的在心中一喜，在这一刻，那林兰芳仿佛看到自己的儿子长大了，已经懂事了，可以说得上是一个小小的男子汉了，可以独挡一面，为自己化解危难了。
　　那张海天又接着道：“所以我认为，这件事情的决定权，并不在你们的身上，而在于我，我怎么选择，那才是最重要的，你们三个人在这里就算是再说一天，我只要不同意，你们说的，也都是白说的，奶奶，我说得对不对呀。”听到那张海天问自己，那少妇有些不自然了起来，但张海天问到了自己，而自己如果不回答的话，那么就有点说不过去了，在这种情况之下，那少妇看着那张海天，点了点头以后，对那张海天道：“海天，我没有想到，你一个小孩子家的，说出来的话和大人一样呢，刚刚我们的话你都听到了，那么，你会如何的选择呢。”


正文 第019章
　　听到那少妇那么一说，那张海天不由的微微一笑：“奶奶，我妈妈将我拉扯到这么大，也不容易，我也不会离开我的妈妈的，你们就算是用什么手段将我弄回去了，可是，我的心也不会再在你们那一边的，你们可别想着，我到了你们那里以后，你们整天好吃好喝的给我吃着，好玩的给我玩着，我慢慢的就会顺你们的心意了，告诉你们，你们别看我年纪小，但是有些事情我还是知道的，你们这样子想，那就大错特错了，而我，也许会在你们的逼迫之下，。答应你们，装着温顺的样子，但是我总有长大的那一天，到了那一天，我就会暴发出来，到了那个时候，我想，你们总不会再有能力来阻止我吧。”
　　那老妇人和那少妇本来也确有将那张海天带回去以后，以怀柔政策将那张海天收服的想法的，但现在听到那张海天这么一说，那少妇和那老妇人都不由的面上露出了一丝不自然的神色，而那林兰芳则是更加的心喜了起来，林兰芳没有想到，自己的儿子才十二岁的年纪，就能将一件事情给讲得透透彻彻的，让那久经世故的那老妇人说不出话来，想到这里，那林兰芳的心中不由的一阵的欣慰。
　　那少妇看了看那张海天，又看了看那林兰芳，对那张海天道：“海天，你倒是说说看，这件事情，应该怎么办呢。”那少妇和那老妇人本是母女两人，当然心意相通了，刚刚对视的那一眼，两人就用眼神做了一下交流，那老妇人和那少妇也没有想到，这些话，竟然能从一个十二岁的少年的嘴里说出来，在这种情况之下，那少妇和那老妇人不由的对那张海天重视了起来，所以，那少妇才征求那张海天的意见来了。
　　看到那少妇征求起了自己的意见，那张海天不由的微微的有些得意了起来，在这种情况之下，那张海天不由的沉声的道：“奶奶，我刚刚说过了，我是不会和妈妈分开的，其他的，我就没有什么意见了，至于说，我们是继续留在这里，还是住到什么地方去，那就要看你们是怎么想的了。”
　　那老妇人听到那张海天这么一说，那意思分明是如果要将自己带回到张家，就必须带走那林兰芳，要么，张海天是不会离开的，看着那张海天的那坚定的神色，再加上刚刚那张海天的话，那老妇人意识到，这个张海天如果好好的培养一下的话，日后前途是不可限量的，而自己张家的辉煌又可以再继续下去了，想到这些，那老妇人的心中迅速的有了主意，那老妇人也是见过大世面的人儿，知道那张海天和那林兰芳两人母子情深，在这种情况之下，那老妇人对那林兰芳道：“兰芳，刚刚海天的话你也都听到了的，你的意见怎么样，你们母子感情好，海天都听你的，这件事情，就你拿主意吧，你回到张家，我们以长媳之礼待你，如果你不回去，我们也不会勉强你的。”
　　那老妇人知道，那林兰芳的心儿软，而且自己刚刚和自己的女儿已经将这件事情的利害关系都讲给那林兰芳听了，那老妇人知道，自己的这话一说出来以后，那林兰芳自己会在心里做出一个选择的，那少妇听到那老妇人这么一说，张了张嘴，想要说什么，但却被那老妇人给阻止了。
　　那林兰芳看了看那张海天，又将刚刚那老妇人和那少妇讲的话儿想了一下，然后咬了咬嘴唇，坚定的道：“妈，好，我们就听你的，为了海天的前途，我们跟你们走。”那林兰芳改叫那老妇人为妈了，那就是认定了这层婆媳关系的了。
　　那老妇人听到那林兰芳这么一说，知道这件事情是定下来了，不由的微微的松了一口气，但是，那老妇人的心中却翻起了滔天巨浪，说实话，那老妇人本是一个女中强人，自己的丈夫死得早，给自己留下了一大堆的产业，而那老妇人，一个女流之辈，在短短的二十多年里，就将那张家的产业综合给翻了几翻，成了全国有名的大公司，但是，那老妇人也有失败的地方，那就是两个儿子的事情，那大儿子本事好，也有能力，本来是给那老妇人内定为张家的接班人的，可是，却因为一个女人的事情看不开，英年早逝。
　　而二儿子张健威，却不近人意，也话是这老妇人年青的时候对那张健风太过纵容的缘故，那张健威却是一个扶不起的阿斗，放着家里的如花妻子不要，却在外面到外沾花惹草，而生性又懦弱，什么大事也干不了，直到现在，那家业还在靠着那老妇人独力支撑着，而女儿张健华，却不知道是什么原因，一直不嫁，到现在三十多岁了，连一个男朋友也没有交过，这也是让那老妇人担心的事情。
　　自从那张健刚去世以后，那老妇人便感觉到自己的身体一天不如一天，而接班人却一直没有，在这种情况之下，那老妇人不由的心急了起来，直到那张健刚去世之前，给母亲讲起了自己和那林兰芳还有一个儿子的事情，那老妇人才知道，那张健刚给张家留了后，因此，那老妇人才迫不及待的赶到了那林兰芳的家里，想要将那张海天给要回张家，好稍加培养，成为张家事业的接班人儿。
　　看到那张海天以后，那老妇人知道，这个张海天虽然年纪小，但眼光见识，都是上上资质，所以，在那张海天提出要带着母亲林兰芳一起回到张家的时候，那老妇人才毫不犹豫的答应了下来，而那老妇人心中也隐隐的觉得，这个张海天，也许就是自己张家唯一的希望了，在今后的几十年的时间里，张家能不能在那里站住脚跟，就要全靠那张海天的表现了。
　　那林兰芳看到那老妇人在听到自己答应了以后，目光却闪动了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的对那老妇人道：“妈，你看看，今天晚上，你们在哪里休息一下，我和海天收拾一下东西，明天，我们就回你那里去吧。”听到那林兰芳这么一说，那老妇人才从那愁思之中回过神来：“兰芳呀，这些事情，你就不用操心了，东西你也不用收拾了，家里都准备好了，我们现在走，还来得及回家吃晚饭呢。”


正文 第020章
　　那张秋影看了看那林兰芳，突然笑道：“大嫂，我真的好高兴呀，你终于可以回到我们家里了，以后，我就是你的小姑子了，有什么事，你可以跟我说的，我一定帮你。”那林兰芳微笑着点了点头，知道了自己马上就要离开以后，那林兰芳对这里住了十几年的房子，突然间觉得有些不舍了起来，而那老妇人也是老于世故之人，怎么能不明白那林兰芳的心意呢，在这种情况之下，那老妇人不由的微微一笑：“兰芳，你不要舍不得了，这个房子，我就给你留着吧，你想的时候，就回来看一看吧。”
　　听到那老妇人的那善解人意的话，那林兰芳的心中不由的一暖，对那老妇人说了一句谢谢以后，那林兰芳不由的又想起了那张健刚“健刚哥，你知道吗，你妈已经接受我了，我又回到你们张家去了，健刚哥，可惜你不在了，不然的话，我们一家人又可以团聚在一起了。”想到自己虽然又回到了张家，那张海天也有了一个更好的环境，但是自己却和那张健刚天人永隔了，那林兰芳不由的悲从中来。那老妇人和那少妇似乎也触景生情，都长长的叹息了一声。
　　不多一会儿，那接那张海天她们的车子就来了，那张海天长这么大还是第一次坐车呢，所以，显得很是兴奋，当针，那张海天最主要的兴奋的原因，却是因为自己离开了，那赵玉玉的家人再也找不到自己了，那样的话，自己也可以省却一顿皮肉之苦了。
　　上车后，那老妇人抱着那张海天坐在了车子的前排，而那林兰芳和那张秋影却坐在了后排之上，而一上车以后，那张秋影便和那林兰芳叽叽喳喳的吹了起来，那样子，显得是兴奋无比，而那林兰芳感觉到，那张秋影一边说着话，总是会时不时的用张秋影的手儿，在自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上，自己的那正被那长裤紧紧的包裹着的那结实而修长的大腿上和那一个浑圆而挺翘的身体的要紧部位上摸一下，增一下的。使得自己不由的感觉有些难受了起来。
　　那林兰芳以为那张秋影是因为看到自己和那张海天回到了张家，从而很兴奋，所以，才忍不住的做出那些举动的，所以，对那张秋影的那过份亲热的举动也没有放在心上，而是坦然受之上，可是，慢慢的，那林兰芳就感觉到，自己的身体里，就像是有无数只的蚂蚁在爬一样的，使得自己全身都不由的酥痒了起来，而那体内的冲动，也好像强烈了起来，那林兰芳没有想到，自己在这种情况之下竟然会出现这样的情况，不由的只好咬牙苦撑着自己。
　　坐了三个小时的车儿，那张海天和那林兰芳终于走进了那张家的大门，那是一幢三层的别墅，光房内的面积，就有四百多个平方，更别说那外面的二百多个平方的草坪和那游泳池等设施了，那张海天怎么见到过如此的毫华的地方，在进了那张家的大门以后，那张海天的头就一直在转动着，仿佛张家的每一件东西，都是那么的新鲜，那么的能引起那张海天的好奇心一样的。
　　回到家里，已经是晚饭的时候了，张家的人因为早就接到了通知，所以饭菜都准备好了，张海天他们一到家，便都可以吃饭了，那张健威也特意的从外面赶了回来，参加了这次的家宴，到此，张家的人那张海天算是全都见过了，那张健威大约三十六七的样子，长得倒是一表人材，但是，就是那一双色眼老是在自己的母亲林兰芳的那身上游荡让那张海天微微的感觉到有一些不舒服。
　　而婶婶刘若英长得虽然国色天香，我见尤怜，但那一双水汪汪的大眼睛中，却似乎总是带着一丝淡淡的幽怨的神色，而看那张秋影的时候，那幽怨的神色就更加的明显了，而且，那张海天还发现了一件奇怪的事情，那就是，在饭桌上的时候，那气氛虽然很浓烈，但是，那刘若英，却始终没有跟那张健威讲过一句话。
　　那张健威和那刘若英的那女儿张佳丽，年纪则和那张海天差不多大小，也是十二三岁的光景，和那张海天也很谈得来，显然的，那张佳丽是因为自己从今以后多了一个玩伴而高兴的，所以，那张佳丽便在饭桌上，追着那张海天，问这问那的，仿佛对那张海天的一切都十分的感兴趣一样的。
　　吃过晚饭，那张海天睡在那柔软的床上，很快的就进入了梦乡，而那林兰芳在将那张海天安顿好了以后，回到自己的房间里，却怎么也睡不着觉，正在那林兰芳心烦意乱的时候，一阵敲门声却响了起来，那林兰芳走过去打开门一看，来的却是那弟媳妇刘若英，便将那刘若英给让进了房间里，那刘若英一进房间里，看了看那林兰芳以后，轻声的道：“大嫂，你今天刚来，我上来看一看，你住得习惯不习惯呢，有什么需要，跟我说一声就行了。”
　　那林兰芳听到那刘若英这么一说，不由的微微一笑：“谢谢你的好意，我住在这里，就像是进了天堂一样的，真的，没有什么需要的。”因为彼此并不是很熟悉，那刘若英和那林兰芳说了这么两句话以后，两人都沉默了起来，过了好一会儿，那刘若英才站了起来，走到门口的时候，突然转过身来对那林兰芳道：“大嫂，我知道，你是个好人，心也很善良的，但是我还是要提醒你一句，你还是小心一点张秋影吧。”
　　话一说完，那刘若英也不等那林兰芳说话，就转身走出了那林兰芳的房间，将门给关了起来，那刘若英的话，让那林兰芳不由的微微一愣，那林兰芳正想叫住那刘若英，想问问那刘若英说这话究竟是什么意思，可是那刘若英已经走不明不白房间，在这种情况之下，那林兰芳只好摇了摇头，苦笑了起来，那张秋影自己也不只见过一次，给自己的感觉还是不错的，而且，今天在来张家的路上，那林兰芳对自己是那么的热情，一点也看不出那张秋影对自己有什么不利的苗头来，可是，自己才到那张家的第一天，那刘若英却赶过来提醒自己要小心那张秋影了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的百思不得其解了起来。


正文 第021章
　　那刘若英跟自己说那话究竟是什么意思，是在挑拨离间，还是真的善意的提醒自己，看来，这张家的人际关系也不是很好呀，想到这些，那林兰芳不由的苦笑了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的对自己白天冒然的答应和那张海天一起回到那张家有些后悔了起来。
　　正在那林兰芳胡思乱想的时候，那敲门声又一次的响了起来，那林兰芳以为是那刘若英去而复返，所以，又走过去开起了门来，可是开门一看，站在门口的却不是那刘若英，而正是那刘若英提醒自己要小心的小姑子张秋影，而此刻，那张秋影身穿一件白色的衬衫，下面穿着一件西装短裙，站在了门口，正微笑的看着那林兰芳，那林兰芳没有想到，那张秋影竟然会来找自己，不由的一时间愣在了那门口，也没有让那张秋影进自己的房间里。
　　那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的微微一笑：“大嫂，怎么了，不让我进来了，我没有别的意思，只是你今天回到了张家，我的心里高兴，所以，特意的过来和你喝上一杯的。”一边说着，那张秋影一边晃了晃手里提着的一瓶酒和两个红酒杯子，显然的，那张秋影是有备而来的。
　　那张秋影都这么说了，那林兰芳要是再不让那张秋影进来的话，那就末免显得有些不近人情了，在这种情况之下，那林兰芳终于将那张秋影给让了进来，那张秋影走过那林兰芳的身边的时候，那林兰芳看到，那张秋影还带着一个大包，那包里鼓鼓的，只是拉链拉上了，那林兰芳也不知道那包里装的是什么东西。
　　那张秋影走进了那林兰芳的房间以后，大刺刺的往那沙发上一坐，又将那包放在了那茶几底下，将那红酒和那酒杯给放到了茶几之上，在做好这一切以后，那张秋影看到那林兰芳还站在那里，不由的微微对着那林兰芳一笑，道：“大嫂，我看你的样子，你好像并不是很欢迎我到你这里来呀。”
　　那林兰芳也真的是因为刚刚那刘若英跟自己所说的话，使得自己在心中对那张秋影产生了一种防备的心理，所以，在看到那张秋影进了房间以后，还是站在了那里，那样子，仿佛随时都要让那张秋影离开一样的，现在听到那张秋影这么一说，那林兰芳的心中不由的微微一跳，以为那张秋影看穿了自己的心思似的，在这种情况之下，那林兰芳不由的强笑了一下：“秋影，看你说的，你能来看我，大嫂高兴还来不及呢，怎么会不欢迎你呢。”
　　一边说着，那林兰芳一边移动着身体，挨着那张秋影在那沙发之上坐了下来，那林兰芳一坐下来，那张秋影不由的格格一笑：“大嫂，以后我们是一家人了，不要有那么多的拘束好不好呀，刚刚我只是跟你开玩笑的，一来，你今天回来了，我心理高兴，二来，我本就是个夜猫子，晚上睡不着，所以，我才大着胆子提了酒过不，庆祝你回到了大家族的怀抱里，怎么样，陪我喝一杯吧。”
　　听到那张秋影说得直接，而且说话的时候笑语嫣然，并不像是对自己不利的样子，那林兰芳的心中不由的放松了防备，听到那张秋影那么一说以后，那林兰芳不由的微微一笑：“秋影，我知道，以后我们就是一家人了，所以，跟你也没有什么见外的，你放心就好了，只是，我不会喝酒，只怕，陪不了你喝酒了。”
　　那张秋影白了那林兰芳一眼：“大嫂，你也真是的，我第一次来跟你喝酒，你就扫我的兴儿，以后还让我怎么跟你相处呀，再说了，这是红酒，又喝不醉人的，你怕什么，你不知道么，女人每天喝点红酒，对于保持皮肤的娇嫩，是很有帮助的，不信的话，你可以试一下的。”
　　一边说着，那张秋影一边熟练的将那红酒给打了开来，给那林兰芳倒了一杯，又给自己倒了一杯后，拿起了酒杯，对那林兰芳道：“大嫂，你听我的，不会有错的，来，为了我们的友谊，我们干一杯吧。”说着，那张秋影一仰脖子，便将一杯红酒一下子喝了一个底朝天儿。
　　看到那张秋影的那样子，那林兰芳当然也不好意思不喝了，在这种情况之下，那林兰芳也只好端起了杯子，可是，那林兰芳可不敢和那张秋影那样的喝酒，所以，那林兰芳只是小迷了一口，但那张秋影也不以为意，而是又给自己倒了一杯酒，两人就这样的一边喝酒一边吹起了牛来了，那林兰芳几杯酒下肚，不由的感觉到肚子里跟有一团火在那里燃烧一样的，整个人也不由的觉得轻飘飘的起来了。
　　而那张秋影到了现在，也是酒意涌上了心头，那张弹指可破的俏脸上，也不由的飞起了两片红晕，使得那张秋影看起来是那么的美艳而动人，看到那张秋影的样子，那林兰芳不由的吃吃的笑了起来，那张秋影听到那林兰芳在那里笑着，不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的问寻林兰芳道：“大嫂，你笑什么呀。”
　　那林兰芳看了看那张秋影，道：“秋影，刚刚你说的，喝红酒能养颜，我看你并没有骗我的呀，你看看你现在的样子，你的脸那么的红，红得像是要滴出水来一样的，那模样儿，真的是好看极了的呀，这红酒的效果真的是不错的呀。”那张秋影听到那林兰芳称赞自己，不由的不好意思的一笑：“大嫂，你就别笑话我了，我才没有你那么好看呢，你看看你的脸色，白里透红，真的好想摸一下，看看你的脸上是不是滑滑的呀。”
　　那张秋影一边说着，一边就伸出了手来，向着那林兰芳的那张弹指可破的俏脸摸了过去，在那林兰芳的那俏脸上轻轻的拧了一下以后，那张秋影才道：“大嫂，你的皮肤真的好滑呀，我想，你夏天都不需要用蚊帐了。”那张秋影的话，让那林兰芳不由的一愣，在这种情况之下，那林兰芳不由的一脸的不解的看着那张秋影，那张秋影忍住了笑，对那林兰芳道：“大嫂，你看，你的脸上的肌肤这么的光滑，那么，蚊子是不可能在你的脸上站得住脚的，所以，你就不需要再买蚊帐的了，你明白了么。”


正文 第022章
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，这才知道，那张秋影是在那里调笑自己呢，听到那张秋影这么一说以后，那林兰芳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，一双手伸了出来，就要去搔那张秋影的痒痒，一边伸出手来，那林兰芳一边道：“秋影，原来你是在跟我开玩笑呀，你看我怎么治你。”那林兰芳本是一个内向之人，在没有到张家之前就和人打交道得就不多，但今天却不知怎么回事，在喝了几杯红酒以后，酒意上涌，一下子便变得开放了起来。
　　那张秋影看到那林兰芳伸出手来，向着自己的腰际伸了过来，不由的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝的喜色，在这种情况之下，那张秋影不由的将一个灵巧的身体一扭，也不知怎么回事，那张秋影的身体这么一拧，就使得那林兰芳的那伸出来的纤纤玉手，一下子没有伸到那张秋影的腰际，反而伸到了那张秋影的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰上去了。
　　那林兰芳感觉到，自己的入手处竟然是一片的绵软，那温热的感觉，使得那林兰芳虽然身为女人，却也不由的心中微微的一荡，在这种情况之下，那林兰芳不由的连忙将手给拿了下来，一红弹指可破的俏脸上，也不由的红了起来，那样子，使得那灯光之下的那林兰芳看起来更加的美艳得不可方物，那张秋影看到了那林兰芳在用手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰之后，那脸红的样子，也不知道怎么回事，那张秋影的脸也不由的更加的红了起来。
　　一时间，那林兰芳和那张秋影两人都不说话了起来，使得那房间里开始变得有些异样了起来，那林兰芳感觉到，一阵阵的幽香从那张秋影的那身体里散发出来，诱惑着自己，使得自己的心中变得有些怪怪的起来，明明知道那眼前的这个人儿，是一个正儿八经的女儿身，可是不知道是怎么回事，那林兰芳却在心中涌起了一种想要打量那张秋影，想要欣赏一下那张秋影的身体，想要抚摸那张秋影的那冲动来了。
　　那林兰芳隐隐的感觉到有些不对头，这种事情，可是从来没有在自己的身上发生过的呀，可是，马上的那林兰芳就发现了，自己的那体内的那躁动变得强烈了起来，虽然那林兰芳的那身体还受着自己的控制，使得自己不至于会控制不住自己，而伸手到那张秋影的身上去抚摸，但是，一双水汪汪的大眼睛，却怎么也控制不住自己了，而是转动着眼睛，开始用自己水汪汪的大眼睛，开始在那张秋影的那身体上打量了起来。
　　那张秋影今天穿了一件白色的衬衫，那小小的衬衫紧紧的包裹在那张秋影的上半身之上，使得那张秋影的那上半身看起来是那么的丰满，那么的充满了诱惑，不说别的，就光说那张秋影的那一对饱满的山峰，此刻就在那上衣的紧紧的包裹之下，正在那张秋影的那胸前高高的耸立着，诱惑着那林兰芳的眼睛，而那高高的耸立着的那一对饱满而坚挺的那山峰，在这一刻，仿佛又不甘心受到那上衣的束缚一样的，正在那里努力的挣扎着，向外突出着，从而就使得那上衣被那山峰给高高的撑了起为。
　　那几粒维系着那上衣的扣子，却又在那里忠实的履行着自己的职责，在这种情况之下，就使得那林兰芳的那上衣的扭扣与扭扣之间形成了一条细小的空隙，而从那林兰芳的这个位置看过到，正好可=以看到那张秋影的那空隙中的那一抹的亮色，那当然是那张秋影的那娇嫩而坚挺的那山峰边缘的肌肤的颜色了，而因为那上衣给高高的撑了起来，就使得那正紧紧的包裹着那张秋影的那一对饱满而坚挺的那山峰的那胸罩的形状，也在那林兰芳的面眼显现了出来。
　　透过那白色的衬衫，那林兰芳几乎都可以看得到，那正紧紧的包裹着那张秋影的那一对饱满而弹性的山峰的那胸罩的那印迹，而那胸罩上的那花纹，也秀过那白色的衬衫，而清晰的在那林兰芳的面前闪现了出来，使得那张秋影的那上半身显得是那么的迷人，那么的充满了诱惑之力。
　　而现在，那张秋影是坐在那里的，这样一来，那张秋影的那一双正在那肉色的丝袜的包裹之下的那结实而修长的腿儿，就尽情的展现在了那林兰芳的眼前了，那林兰芳看到，那张秋影的那大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，自己几乎不需要用手去抚摸，就能感觉得到，那张秋影的那大腿是何等的温暖，何等的诱人了。
　　而因为那张秋影是坐着的缘故，从而使得那张秋影的那正紧紧的包裹着那大腿的那裙子，也微微的向上缩了起来，使得那张秋影的那大腿几乎是全部都暴露在了那林兰芳的面前，从林兰芳的这个位置看过去，那张秋影的那大腿是那么的修长，那么的光滑，那么的让人看到以后就会忍不住的想要伸出手来，好好的在那上面抚摸一会儿，好体会一下那张秋影的那大腿给自己带来的那种惊艳的感觉。
　　而因为那裙子已经给退到了那大腿的根部，所以，那张秋影的那身体的女性最重要的部位的风景，也开始在那林兰芳的面前若隐若现了起来，看到这香艳的一幕，那林兰芳不知道怎么一回事，竟然有些口干舌躁了起来，而在这种感觉之下，那林兰芳连手儿也不知道往哪里放了。
　　那张秋影似乎看出了那林兰芳的内心一样的，在这种情况这下，那张秋影不由的将自己的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰又故意的向上挺了挺，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰在那林兰芳的那眼睛里变得更大了起来，然后，张秋影闪着那美丽的大眼睛，看着那林兰芳道：“大嫂，你看，今天我美么，我的那山峰的弹性好么，轮廓美么，你是不是很想要摸一下呀，你要是想摸的话，你就摸一下吧，没关系的，反正我们大家都是女人，没有什么放不开的。”


正文 第023章
　　看到那正被那衬衫紧紧的包裹着的那张秋影的那丰满而坚挺的那山峰的轮廓在自己的眼里越来越大，那林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的伸出了手来，就向着那张秋影的那一对饱满而坚挺的那山峰抓了过去，而那张秋影看到那林兰芳的样子，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那张秋影不由的也伸出了手来，开始在那林兰芳的那大腿上抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从那林兰芳的大腿上一下子传到了那林兰芳的心中，使得那林兰芳不由心中怦然直跳了起来，而感觉到那张秋影的那手似乎越来越大胆了，正向着自己的身体的那要紧的部位前进着以后，那林兰芳却不由的神智微微一醒，在这种情况之下，那林兰芳不由的站了起来，红着脸对那正坐在那里的那张秋影道：“秋影，不好意思，我要洗澡了。”那林兰芳的意思是，自己要洗澡了，那张秋影可以回去了，而自己就可以摆脱那种滋味了。
　　可是，那林兰芳这么一说以后，那张秋影却甜甜的笑了一笑道：“大嫂，你去洗吧，我在这里坐一会儿就走了。”那样子，竟然是不肯离开那林兰芳的房间里，在这种情况之下，那林兰芳不由的束手无策了起来，本来，那林兰芳的那洗澡只是一句托辞而已的，本是想在送走了那张秋影以后，林兰芳自己则可以休息了，可是现在，那张秋影却没有走，而那林兰芳却还不得不去洗澡去了，因为那林兰芳知道，自己如果不去洗澡的话，那就等于是明摆着的在赶那张秋影的了，那林兰芳可不想在自己到张家来的第一天，就得非罪了这个张家的女少主人，那样对自己对张海天都会不利的。
　　在这种情况之下，那林兰芳无奈的走进了浴室里面洗澡去了，而那张秋影看到那林兰芳进了浴室以后，一双水汪汪的大眼睛中却不由的闪现出了一丝的喜色，很快的，那张秋影就将那带到了那林兰芳的房间里来的那包打了开来，拿出了一个女用的自慰器，熟悉的将那东西给放到了自己的裙子里面，穿戴好了以后，那张秋影感觉到时间已经差不多了，便站了起来，走到那浴室的门口，猛的一用力，就将那浴室的门给打了开来，顿时，一具绝美的胴体，就展现在了那张秋影的眼前。
　　只见林兰芳一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈山峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩山峰上的那突起的一点羞赧地向张秋影硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的身体的要紧部位、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒身体最重要的部位的毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让身为女人的那张秋影一下子为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的身体最重要的部位的毛发并不多，那丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的少妇身体的最重要的部位微隆而起，身体的最重要的部位下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色身体的最重要的部位，将一片春色尽掩其中。
　　张秋影情不自禁地搂住了林兰芳，抚摩着她卷曲的身体最重要的部位的毛发，在身体的最重要的部位的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开身体的最重要的部位，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　林兰芳那少妇青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软山峰像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的山峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩山峰上的那突起的一点含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩山峰上的那突起的一点旁一圈淡淡的嫣红的红晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在山峰上的那突起的一点周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的体毛，她的身体最重要的部位的毛发并不多，那丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的少妇身体的最重要的部位微隆而起，身体的最重要的部位下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色身体的最重要的部位，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。在半分钟内林兰芳没做任何反应，她突然清醒的推开张秋影“你干什么，你可是我的小姑子呀。”她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她面前张秋影没有了勇气。
　　“对不起，我来上洗手间，我知道你在里面，可是我快忍不住了。”张秋影败退出来。十分钟后，妙龄少妇林兰芳从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住少妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，山峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，而现在，那目光中正闪烁着一丝惊慌的神色。


正文 第024章
　　看到那张秋影还坐在沙发之上，那林兰芳的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝不愉快的神色，而那张秋影却好像是对那林兰芳的脸色视而不见一样的，仍然怡然自得的坐在那里，一边小口小口的喝着红酒，一边用一双水汪汪的大眼睛看着那林兰芳，那林兰芳看到那张秋影的那眼睛正不停的打量着自己，那眼睛在自己的那正在那胸前高高的耸立着的那饱满而坚挺的山峰和那露在了那浴巾下面的那丰满而笔直的大腿上不停的游荡着。
　　虽然同样的身为女人，但那林兰芳却感觉到，那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，似乎有一股无形的魔力一样的，正在不停的打量着自己的身体，而自己的身上的那唯一的一块遮羞布，好像也要在那张秋影的那眼睛的注视之下，给那无形有魔力给扯了下来一样的，在这种情况之下，那张秋影不由的心虚了起来，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，而那一双玉手，也不由自主的抓住了自己的那浴巾，将手护在了胸前，那样子，好像是生怕那浴巾突然间从自己的身上掉下来，从而使得自己一下子春光外泄一样的。
　　而那张秋影看着那林兰芳，看到那林兰芳的那样子以后，那张秋影不由的深深的被那林兰芳无意间所表现出来的那种娇羞无限的样子给深深的吸引住了，在心中不由的发出了由衷的赞叹之声：“美，太美了，大哥的眼光果然不错的，这个妇人，浑身都充满了一种诱人的味道，虽然现在她还不懂得女人之间的欢乐，但假以时日，给我调教她懂得了女人与女人之间的那种乐事以后，我想她一定会是一个可以让我甘心将全部都奉献给她的人儿。
　　想到这里，那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的光芒，而那一张脸上也不由的露出了一丝丝的让任何男人看到了都会心动的笑容，而那林兰芳看到那张秋影正在那里看着自己，虽然心虚，但是，却也不甘示弱的看着那张秋影来了。
　　那林兰芳看到，那张秋影今天穿了一件白色的衬衫，而下身则是穿了一件黑色的短裙，那白色的衬衫，紧紧的贴在了那张秋影的那身体之上，使得那张秋影的那上半身的那无限的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，那林兰芳看到，那张秋影的那一对硕大而饱满的那山峰，正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下，在那张秋影的那脸前骄傲的挺立着，向着自己发出着诱惑的信息。
　　也不知是那张秋影故意还是因为房间里的气氛，那张秋影的那衬衫的扭扣，已经开到了第二颗，所以，那一大片雪白的那胸脯，也在那林兰芳的那面前展现了出来，那一抹的雪白，映入到那林兰芳的眼帘以后，使得那林兰芳的那眼睛的视角不由的从那张秋影的那一片裸露在外的那雪白的胸部的肌肤上伸展了开来，开始在心中臆想起那衬衫的包裹之下的那张秋影的那一对饱满而诱人的山峰的样子来了。
　　而由于那张秋影是坐着的缘故，从而使得那张秋影的那穿在身上的那短裙紧紧的绷在了那张秋影的身上，使得那短裙就如同那张秋影的第二层肌肤一样的，贴在了那张秋影的腿上，使得那张秋影的那腿儿的轮廓，在那林兰芳的面前展现了出来，在那短裙的包裹之下，那张秋影的腿儿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去抚摸，那林兰芳就能够感觉得到，那张秋影的那腿上散发出来的那种温热的气息。
　　而现在，那张秋影的那一双正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那腿儿，正在那房间里的灯光的照射之下，显得是那么的迷人，那么的诱人，那双腿儿在那肉色丝袜的包裹之下，那大腿笔直而弹性，那小腿浑圆结实而均称，这样的一双美腿，任何男人看到了，都会不由的产生一种想要去抚摸，想要去揉捏，想要扑下身子，将那可人的腿儿给紧紧的搂在怀里，好好的怜爱，好好的享受的冲动。
　　虽然那林兰芳身为女人，但看到那张秋影的样子，看到那张秋影无意间流露出来的那种万种风情以后，那林兰芳却也不由的心动了起来：“想不到，秋影的身体竟然这么的诱人，只看看她那腥红的唇儿，看看她那一张弹指可破的俏脸，我几乎都是我见尤怜，忍不住的想要在见到她以后，将她收入怀中，好好的怜爱一番，享受一下这动人的身体，更别说男人了，如果男人看到秋影的现在的这个样子，那不知道会发生什么事情呢。”
　　想到男人，那林兰芳也不知怎么回事，那心中突然升起了一丝躁热的冲动，那心中一个声音狂喊了起来：“我要，我要男人的抚摸，我要男人的身体的某个部位来好好的安慰我，我要让男人将我干得欲仙欲死，让我在快乐的顶峰死去，让我那空虚而寂寞的心儿，感受到无比的快乐。”
　　想到这里，那林兰芳的心中不由的一惊，林兰芳自己的心里也不清楚，自己的身体怎么会有那样的一种反应，那种反应来得那么的强烈，强烈得让她马上就感觉到了，自己的身体的要紧之处，在这种冲动的刺激之下，已经就得湿润了起来，而这种冲动，就算是那天晚上看到了那张海天的那身体的某一个部位以后，自己的心中也很冲动，但却也没有到这种无法自拨的情况之下的。
　　感觉到那冲动在自己的体内升了起来，那林兰芳清楚的感觉到，在这股冲动的刺激之下，自己的那一对正在那浴巾的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上的那突起的那一点，已经一下子硬了起来，而那皮肤之上的那种骚痒的感觉，使得那林兰芳在这一刻，恨不得立刻有一个男人，伸出他的大手来，在自己的那丰满的而充满了成熟的女性的风韵的那身体上揉捏，抚摸，越大力越好，最好是能将自己的身体给揉碎了，让自己在那有力的大手之下，辗展呻吟，让自己趟开心扉，在那男人的爱抚之下，灵魂儿飞上天去，就算是自己的身体在那有力的大手的抚摸之下，碎成了碎片，但那每一块的碎片，也会都是快乐的。
　　想到这里，那林兰芳感觉到，自己的身体的那要紧之处，就感觉到更加的湿润了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红云，那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张秋影不由的微微一笑的站了起来，走到了那林兰芳的身边，拉起了那林兰芳的手儿，轻声的对那林兰芳道：“大嫂，你看你，老是站在那里，也不怕累着，来，坐下来，我们吹会儿牛好么。”
　　那林兰芳感觉到，随着那张秋影的身体慢慢的靠近了自己的身体，一阵阵的淡淡的幽香从那张秋影的那个香软的身体里散发了出来，闻到这种幽香，那林兰芳仿佛着了魔一样的，身不由已的跟着那张秋影，来到了那沙发的边上，坐了下来，而那张秋影也坐到了那林兰芳的身边，也不知是有意还是无意，那张秋影的那一只正被那丝袜紧紧的包裹着的那玉腿，也紧紧的贴在了那林兰芳的那浴巾之下的君子坦荡荡结实而均称的腿上。
　　一种如丝绸一样的，还带着一丝的火热的气息的那感觉，从那张秋影的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了惊人的弹力的大腿上，准确无误的传到了那林兰芳的那身体之上，感觉到了这股如丝绸一样的润滑，那林兰芳不由的心儿也乱了起来，明明的知道，坐在自己的身边的这个风华绝代的女人，是自己的小姑子，也同样的是身为女人的，自己的这样的举动，有一些不妥之处。
　　但是，那种如丝绸一样的润滑的感觉，和从那张秋影的身上散发出来的那种让自己心动的幽香，却让那林兰芳的内心的深处好像并不是十分的抗拒张秋影的这种暧昧的举动，而心中似乎还有一丝的欣喜一样的，在这种情况之下，那林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“林兰芳呀林兰芳，你今天究竟是怎么了，怎么变得如此的需要了起来了呢，秋影的所作所为，只是一个小姑子对大嫂的正常的亲热的举动，你却要想那么多，这样的话，你是不是会误解你小姑子的一片好心呀。”
　　这个想法还末完全的落下去，心中的一个邪恶的声音又响了起来：“林兰芳呀林兰芳，你装什么装呀，你都有十来年没有享受过这种滋味了，你看看你，刚刚站在那里的时候，想到男人，你的身体不是都湿润了的么，而现在，你不是感觉到很享受了么，你就不要再装了，撕下你的伪装，好好的享受这种感觉吧，她虽然是你的小姑子，但是那种快乐的感觉，却是任何人都带给你不了的呀。”
　　那先前的那个声音又响了起来：“不是的，不是的，不是这个样子的，林兰芳，你不要想差了，小姑子只是看到你今天初到张家，怕你不习惯，所以，才来陪着你的，这是一片好心，没有什么坏意的，你看看，刚刚你在洗澡的时候，秋影不是闯了进去了么，如果她对你有什么坏心思的话，看到你那赤裸的身体，还会忍得住的么，但人家却退了出来，你却还要想那么多。”
　　两种念头不停的在那林兰芳的心中打着战斗，使得那林兰芳的心儿不由的矛盾了起来，正在那林兰芳有点难以取舍，搞不清楚自己是应该继续的和那张秋影在一起，还是应该礼貌的拒绝那张秋影，找个借口将那张秋影给赶出门去的时候，那林兰芳却突然听到那张秋影伸过了嘴来，在自己的耳边吐气如兰的道：“大嫂，我真的想不明白，这些年，我大哥不在你的身边，你是怎么渡过来的。”
　　那张秋影一边说着，一边伸出了手来，有意无意的放在了那林兰芳的那浴巾之下的那丰满而结实的大腿之上，听到那张秋影这么一说，而且感觉到，随着那张秋影的那说话的声音，一般温热的气流一下子钻入到了自己的耳朵里，在这种情况之下，那林兰芳不由的心中微微一荡，转过头来，看了看那张秋影以后，那林兰芳才淡淡的道：“秋影，怎么突然间问起这个问题来了，你是不是不相信我呀。”
　　那林兰芳听那张秋影的那说话的意思，还以为那张秋影不相信自己在和那张健刚分开的这近十年的时间里，身体耐不住寂寞，从而红杏出墙了，所以，才会这么对那张秋影这么说的，而且，随着那林兰芳的那话音，那林兰芳的那一双正在那浴巾之外的雪白有腿儿，也不经意的轻轻的一摆，就将那张秋影的那放在了自己的大腿上的手儿给抖落了下来。
　　那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的微微一愣，但是，那张秋影也是一个聪明之人，马上的就从那林兰芳的那话音之中，听出了那林兰芳的言外之意，在这种情况之下，那张秋影不由的微微一笑，又伸出了那刚刚被那林兰芳不经意的抖落下来的纤手，在那林兰芳的那大腿上拍了一下：“大嫂，你是误解了我的意思了，我并不是那种意思的，我只是想着，一个正常的女人，有着正常的生理的需要，但是，却十来年的守着活寡，我同样的身为女人，心中是知道你的心中肯定是很苦的，所以才会有那么一问的，我是你的小姑子，你有什么话，不能对我说的呢，而且，你找一个人述说，总比你一个人承受这种难言的苦楚要好得多呀，大嫂，你说是不是呀。”
　　那张秋影的一边说着话，可是那手儿在在那林兰芳的那结实而均称的大腿上拍了一下以后，却并没有拿下来，而是伸开五指，将手掌给按在了那林兰芳的那大腿之上，一双水汪汪的大眼睛看着那林兰芳的那弹指可破的俏脸，等着那林兰芳回答自己的这个问题，听到那张秋影这么一说，那林兰芳的内心深处的那根弦仿佛一下子给那张秋影的那话给拨动了起来一样的，一种异样的感觉涌上了心头，使得那林兰芳不由的回忆起了自己和那张健刚分开了以后，自己遭人白眼，受人调戏，到了晚上还要忍受那深入骨髓的那种寂寞的那日日夜夜，想到这些，那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的浮现出了一层晶莹的泪花。


正文 第025章
　　而正是因为这种思绪，使得那林兰芳对那张秋影的那只放在了自己的大腿之上的手儿，也变得不在意了起来，而是轻声的叹息了一下：“秋影，你这话可算是说对了的呀，你也是女人，那种苦处，你是体会不到的，你知道吗，我和你大哥分开以后，我的心儿时时的想着他，想着，你的母亲终有回心转意的这一天的，到了那个时候，我又能和心爱的健刚生活在一起了，而这个希望，也正是这十多年来，支持我将那海天抚养长大的唯一的信念。”
　　那张秋影却似乎对那林兰芳和那张健刚之间的那生活不太感兴趣，听到那林兰芳这么一说以后，那张秋影不由的微微一笑：“大嫂，我不想听你说那想事情，我就想知道，大嫂在没有男人的日子里，是怎么度过来的，那种滋味，肯定是不好受的吧，我虽然没有经历过，但是，我想也想得到，一个正值壮年的如花少妇，又尝过那种滋味，那肯定是忘不了的呀，而十年，三千多个日日夜夜，又是多么漫长的日子呀，我心中好奇得很，你是怎么忍受得住这种寂寞的呢。”
　　那张秋影的话，到了现在，已经明显的带着一丝挑逗那林兰芳的意思了，可是沉浸在那过去的回忆之中的那林兰芳却没有感觉到一丝的不妥，思绪还是在那往事中漂荡，听到那张秋影这么一说以后，那林兰芳不由的叹了一口气道：“秋影，没有男人的日子，那种滋味，你说你想像得到，可是，我敢断定，你是一定也想不到的，你知道吗，每天晚上，那不停的闪动着的欲念，都会将我折磨得死去活来的。”
　　“我在这十年里，最害怕的，就是晚上了，因为在白天的时候，我还可以找一些事情来做，以分散我的注意力，从而使得自己不去想那些个事情的，可是一到晚上，那种深入骨髓的寂寞，就会涌到我的身上，透入到我的肌肤里，渗透到我的骨头缝里，在我的血液里流趟，一寸一寸的折磨着我的肌肤，将我的身体折磨得死去活来的。”
　　说到这里，那林兰芳仿佛又想起了自己三千多个日日夜夜躺在床上，那寂寞无助的样子，那一双水汪汪的大眼睛中，刚刚消散下去的那晶莹的泪花，又一次的浮现在了那林兰芳的那眼睛里，话头一扯开，那林兰芳只觉得自己的心中一下子舒畅了很多，在这种情况之下，那林兰芳不由的低声的将自己的那三千多个日日夜夜的寂寞难耐的日子的心路旅程，一点一点的说给了那张秋影起了起来。
　　说着说着，那林兰芳不由的想到了那天晚上，自己无意间感觉到那张海天的那身体的某一个部位在自己的那身体的要紧之处顶撞时自己有些意乱情迷的样子，说着说着，那林兰芳不由的又想到了自己那天晚上看到了那张海天的那一个坚硬无比的大铁棒展现在了自己的面前，自己的芳心一动，几乎都要忍不住的诱惑那张海天的情况来了，讲着讲着，那林兰芳不由的又想起了那天晚上自己在那张海天睡着了以后，自己终于忍不住的就将那自己的手插入到了自己的身体里面，在那里搅动，从而获得了快感的情景来了。
　　想到这些，那林兰芳感觉到，那刚刚在体内升了起来，又被自己强行的压制了下去的那种让自己躁热的冲动，一下子又升了起来，而自己的身体也不由的就得发热，发软了起来，而那张秋影听着那林兰芳的述说，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪现出了一丝异样的神色，而那一只正放在了那林兰芳的那雪白而弹性的腿上的那纤手，也开始有意无意的在那林兰芳的大腿上滑动了起来，正向着那林兰芳的那两腿交叉的地方挺进着。
　　一阵酥痒的感觉涌上心头，使得那林兰芳马上就发现了那张秋影的这一举动，一种异样的感觉涌上心头，使得那林兰芳在感觉到了那张秋影的那手儿在自己的那身上的行动以后，竟然当着没有发现一样的，仍然在那里自顾自的说了起来，而那张秋影感觉到那林兰芳似乎并不是很反感自己的纤手的行动，不由的心中微微一乐，而且，胆子也渐渐的大了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的一边体会着自己的纤手在那林兰芳的那大腿上抚摸给自己带来的那种快感，一边伸出了另一只手来，悄悄的放到了那林兰芳的那腰际。
　　那张秋影感觉到，那林兰芳说着说着，一个头儿，也慢慢的靠到了自己的肩头之上，由于那林兰芳刚刚洗过澡，那头儿一靠到那张秋影的那香肩之上，一阵阵的淡淡的洗发水的香味混合着那林兰芳的那少妇的身体的幽香，也冲入到了自己的鼻子里，在这种情况之下，那张秋影不由的突然间变得冲动了起来。
　　看到这里，大家也许都知道了吧，那张秋影正是一个对同性感觉兴趣的人，但是，张秋影对异性也是感兴趣的，今天在那林兰芳的家里，那张秋影一见到那林兰芳，一双水汪汪的大眼睛中就不由的一亮，那林兰芳的那身上散发出来的那种小家碧玉型的那种少妇的气息，让那张秋影一下子就喜欢上了这个浑身都充满了诱人的味道的林兰芳了。
　　只是，那张秋影陪着那母亲到林兰芳的家里去，主要的目的是为了要回那张海天，以便于让那张海天继承张家的事业的，而那张秋影也是做好了得罪那林兰芳的准备的，所以，在这种情况之下，那张秋影的心中虽然喜欢上了这个邻家少妇，但却因为张海天的事情，不敢表露出来，而是和母亲一起，和那林兰芳谈了起来。
　　但是让那张秋影没的想到的是，那张海天的突然出现，说出来的那一番话，却一下子改变了自己的母亲的心意，从而使得那林兰芳母子两人都住进了张家，而这样一来，那张秋影当然是求之不得的了，在这种情况之下，那张秋影不由的对那林兰芳又动起了心思来了。


正文 第026章
　　所以，那张秋影在那林家的时候，就马上对那林兰芳表现出了超乎寻常的热情来了，而且在车上的时候，也对那林兰芳示起了好来，而到了晚上，那张秋影一想到那林兰芳的那娇艳的面容，动人的身体，就再也忍不住的拿着一瓶酒，来到了那林兰芳的房间里了。
　　当然，那酒里面，已经给那张秋影放入了那催情的药物了，而那林兰芳又怎么会想得到，那张秋影竟然会跟自己来上这么一着，在这种情况之下，那林兰芳一下子就上了那张秋影的大当了，而那张秋影刚刚进到那林兰芳的浴室里的时候，也确实是想要趁着那个机会将那林兰芳给拿下的，可是没有想到，一打开那浴室的门儿，那张秋影看到那林兰芳脸色不善，所以才借口自己尿急而退了出来了。
　　看到那林兰芳的样子以后，那张秋影知道，对那林兰芳，自己情急不得，不然的话，引起了那林兰芳的反感，那可就有些得不偿失了，在这种情况之下，那张秋影便改变了心中急切的想要品尝一下那林兰芳的那娇嫩的那少妇的身体的想法，而是改用温火慢炖的方法，挑逗起那林兰芳来了，所以，那张秋影在第一次想要亲近那林兰芳的那少妇的动人的身体不成功以后，仍然坐在了那林兰芳的房间里了。
　　而出言寻问那林兰芳过去的生活，也是那张秋影的主意之一了，那张秋影知道，一个女人，十年来没有男人的爱抚，那么，她的心路历程肯定是曲折动人的，也肯定有着一丝鲜为人知的东西在里面，而那张秋影之所以那么问，就是要勾起那林兰芳的那某些回忆，从而使得那林兰芳在不知不觉之间，投身于她，当然，那张秋影还有另一个重要的目的，那就是张秋影知道，那佩服情的药物，发作得很缓慢，而通过谈话，也正好可以将自己和那林兰芳在一起的时间拖长，从而使得自己下的那催情的药物在那林兰芳的身体里发作，从而对自己对那林兰芳的挑逗起到事半功倍的效果的。
　　而现在，那张秋影感觉到，那林兰芳的一个香软的身体已经慢慢的软化了下来，发热了起来，知道那药物在那林兰芳的身体里已经起了作用，在这种情况之下，那张秋影便开始行动了起来了，那张秋影本来就给那林兰芳的那美妙的身体给弄得有点欲火焚身的，只是为了不让那林兰芳反感，所以，才一直都在克制着自己的冲动，而现在知道了那药物已经在那林兰芳的那身体里起了作用的了，那张秋影又怎么还忍耐得住呢。
　　于是，那张秋影伯那只手更加的买劲的在那林兰芳的大腿上动了起来，很快的就来到了那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的地方，在那个地方摸了一下以后，那张秋影不由的微微一笑：“大嫂，你动情了，你看你，阴道都湿了。”一边说着，那张秋影一边拿出了自己的那一只手儿，那林兰芳一看，那张秋影的那手上已经沾满了那亮晶晶的东西，不由的脸儿一阵的羞红。
　　看到那林兰芳露出来的那种娇羞的样子，那张秋影再也忍不住的将手轻轻的一拉，就将那本来是紧紧的包裹着那林兰芳的那美妙的胴体的那浴巾给拉了下来，顿时，那林兰芳的那一个曼妙的身体，就一下子暴露在了那张秋影的面前，那张秋影看到了那林兰芳的身体以后，哪里还忍得住，不由的身体一动，就将那林兰芳给压在了身下。
　　那林兰芳心中一惊，就要推开那张秋影，可是到了现在，那林兰芳却一点力气也没有了，而那林兰芳感觉到，那张秋影几乎是毫不犹豫的，就将自己的那乳房给含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来，一阵酥痒的感觉涌上心头，使得那林兰芳不由的呻吟了一声，一双本来要推开那张秋影的手儿，更加的无力了起来，在这种情况之下，那林兰芳一边无力的推着那张秋影的身体，一边喃喃的道：“不要，秋影，不要这样，这样不好。”
　　那张秋影到了现在，已经兴奋了起来，哪里还会去听那林兰芳的话呢，在这种情况之下，那张秋影一边贪婪的吮吸着那林兰芳的那已经是发硬了的乳头，一边嘴里含含糊糊的道：“大嫂，你就别说了，你看看你，下面都湿了呀，你摸摸我，我下面也都湿了的，今天，就让我们好好的享受一下人生的乐趣吧，我保证，你只要尝到了我的滋味，以后你不会再想男人了。”
　　那张秋影的那露骨的话语，让那林兰芳的心中没来由的一热，而林兰芳更加的感觉到，自己的那阴道里的那淫水，就像制不住了一样的，哗哗的向外流着，很快的，就流到了沙发之上，将那沙发给打湿了一大片，在那灯光之下，显得是那么的淫荡，到了现在，那林兰芳不由的也被自己体内的情欲给支配了起来，只见那林兰芳伸出了自己颤抖的双手，给那张秋影给宽衣了起来，而那林兰芳的身上的那浴巾，也无声的漂落在了地上。
　　两个雪白的肉体纠缠在了一起，那张秋影熟练的一个翻身，就将那身体给调了过来，使得自己的嘴巴，凑到了那林兰芳的那正在那里流着淫水的那阴道边上，而那林兰芳看到，那张秋影的那一个美鲍，也正在自己的面前张开着那贪婪的小嘴，仿佛在向自己发出着无声的召唤一样的，一股股的那腥骚的味道从那张秋影的那阴道里散发出来，刺激得那林兰芳一下子忘了自己身在何地了，而一张嘴，就将那舌头给伸了出来，在那张秋影的那湿润的阴道里搅动了起来，那张秋影没有想到，那林兰芳竟然是如此的不堪挑逗，自己才刚刚开始，那林兰芳就变得疯狂了起来。在这种情况之下，那张秋影不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张秋影不由的熟练的伸出了两个手指，向着那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的那阴道插了进去，只听扑的一声，淫水飞起，那张秋影的纤纤玉指已经深深的插入到了那林兰芳的那还在淫水横流的那阴道里面：“大嫂，你的小穴好美好紧呀，你看看，将我的手指紧紧的包裹着，好热呀，大嫂，你的大屄，真的是人间的极品呀，大嫂，让我来好好的插一插你，我要将你的身体插穿，我要插死你。”一边说着，那张秋影一边狠狠的将那手儿在那林兰芳的那阴道里插了起来，那扑扑的淫水飞起的声音，在这个小小的房间里回荡着，使得这个房间里一下子充满了那淫荡的滋味。
　　那张秋影感觉到，那林兰芳的那大屄是那么的紧，那么的温热，让那张秋影一下子就不由的冲动了起来，在这种情况之下，那张秋影一边用力的在那林兰芳的那大屄里抽插着，一边伸出了舌头，开始在那林兰芳的那阴蒂之上，舔动了起来，而那阴蒂，到了现在，已经是充血肿涨得如同花生米一样的了。
　　那林兰芳本就是久旷缝甘雨，那张秋影的那舌头每在那林兰芳的那阴蒂上舔动一下，手指在那林兰芳的那大屄里抽插一下，那林兰芳的身体就不由的颤抖一下，很快的，在那张秋影的那熟练而刺激的挑逗之下，那林兰芳就不由的大声的呻吟了起来：“秋影，你，你好会弄呀，来吧，来吧，你把我弄死算了，你弄死了我，我也是快乐的，来吧，秋影，你再用劲一点，我，我，快乐死了。”
　　林兰芳一边呻吟着，一边不停的扭动着身体，那雪白的乳房在那林兰芳的扭动之下，也不由的晃动了起来，正在那灯光的照射之下，散发着那淫荡的光芒，而那林兰芳的那手指，也不由的开始行动了起来，只见那林兰芳将那手放到了那张秋影的那阴唇之上，轻轻的分开了那张秋影的那阴唇，随着那林兰芳的手指微微的一用力，只见一丝透亮的液体，从那张秋影的那阴道里缓缓的流了出来，那林兰芳知道，那是那张秋影的淫水，在这种情况之下，那林兰芳不由的欢呼了一声，一个小巧的香舌不由的伸了出来，将那透亮有淫水轻轻的一挑，便将从那张秋影的那阴道里流出来的淫水给吸入到了嘴里。
　　顿里，一股淡淡的腥味，还略带着一丝回甜的味道，在那林兰芳的嘴里回味了起来，受到这种刺激，那林兰芳哪里还忍受得住，在这种情况之下，那林兰芳不由的将全身的力气都向着自己的舌头集中了起来，使得自己的舌头变得硬硬的直直的，然后，那林兰芳开始用自己的那舌头，开始在那张秋影的那迷死人不偿命的那阴道里钻动了起来。
　　火热的呼吸，从那要林兰芳的嘴里喷了出来，扑打在了那张秋影的那两腿之间的那阴唇边上的那娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从那张秋影的身体里散发出来，使得那张秋影也不由的大声的呻吟了起来：“大嫂，你，你，你的舌头真的，真的，真的，真的好历害，好历害，好历害呀，我，我，我都，我都要，美死了，美死了，大嫂，你，你从哪，哪里学来的，学来的这一招呀，我快乐死了，我的小屄给你弄得痒死了，大嫂，大嫂，求，求，求求你，求求你了，大嫂，你不要停，更，更更大，更大力一些，好，不好，好不好呀，大嫂，大嫂，秋影爱，爱死，你了。”
　　一边说着，那张秋影一边疯狂的向下坐着自己的屁股，那样子，就像是在配合着那林兰芳的那舌头在自己的那身体里的钻动一样的，想让那林兰芳的那舌头，更加的深入到自己的那身体里面，让自己的那已经是发痒的小屄儿，享受到更加快乐的那种感觉。
　　突然，那张秋影感觉到，那林兰芳的身体一下子躬了起来，而那一双大腿也紧得紧紧的，而那舌头，更是不要命的开始疯狂的在自己的那阴道里面钻动了起来，经验老到的那张秋影，马上就明白了那林兰芳是马上就要到达高潮了，在这种情况之下，那张秋影不由的更加的兴奋了起来，于是，那张秋影不由的一张嘴，就将那林兰芳的那两腿之间的那柔软的阴阜上的那阴毛给含在了嘴里，而那两根手指，更是疯狂的在那林兰芳的那身体里抽插了起来，一边抽插着，那张秋影一边狠狠的道：“大嫂，大嫂，我，我要，我要干，我要干死，死你这个臭屄，我要插，我要插穿她。”
　　那说话时的那样子，那手指进出那林兰芳的那阴道的那速度和力度，使得那张秋影看起来真的像她自己所说的那样，要将那林兰芳的那屄儿给插穿一样的，这样疯狂的举动，那林兰芳怎么会受得了呢，在这种情况之下，那林兰芳不由的更加的疯狂的在那张秋影的那身下扭动起了身体，同时，一个雪白在屁股也用力的向上抬起着，一边猛抬着自己的屁股，一边大声的道：“秋影，你干，干死我吧，我宁愿死，死在你的手指之下，干死我吧，啊，啊，啊，秋影，再用力，再用力，用力，用力，用力，我，我要，要到了，用力，再用力，再用力，用力，用力。”一边说着，那林兰芳一边死命的夹住了双腿，将那张秋影的那手指死死的夹在了自己的两腿之间的那处阴道的深处，而一个屁股也抬到了身体的极限，迎合着那张秋影的身体对自己的阴道的抽插，而那张秋影的手指，到了这一刻，也就没有再向外抽了，而是一个劲的向着那林兰芳的那阴道里插着，狠狠的向下插着，仿佛想要将自己的整个儿手臂都插入到那林兰芳的身体里一样的。
　　那林兰芳突然间一口咬住了那张秋影的那因为充血而微微的肿涨了起来的那阴唇，用牙齿在上面狠狠的咬着，嘴里也发出了那让人热血沸腾的呻吟声：“秋影，我，我，我啊，啊，啊，不，不，不行，不行了，到了，到了，到了，到了。”一边咕着，那林兰芳的嘴里不由的发出了那遏斯底里的呻吟声，而且那声音越来越高，越来越高，到了那林兰芳几乎都要喊不出来的时候，就见那林兰芳的那身体剧烈的颤抖了起来。
　　那张秋影感觉到不对头了，正想将头扭开，但却哪里还来得及，只见眼前白芒芒的一片，一大股的淫水从那林兰芳的那大屄里喷了出来，全部都喷到了那张秋影的那脸上和手上，而那张秋影同时感觉到一阵阵的剧痛从自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的阴唇处传来，使得自己得到了一种异样的刺激的感觉，而脸上再经那林兰芳的那淫水那么一烫，那张秋影也不由的大叫了一声，一双水汪汪的大眼睛直翻白，阴道内一阵的收缩，也达到了高潮，而那淫水，当然也是狠狠的喷在了那林兰芳的那张弹指可破的俏脸之上了。
　　那林兰芳张大了嘴，同时伸出了舌头，将那张秋影的那淫水全部都吸入到了嘴里，全部吞到了肚子里以后，那林兰芳还似乎有些意尤末尽的伸出了舌头，在那张秋影的那阴道边上舔了舔，那样子，就像是要将那张秋影的淫水全部都吸入到肚子里一样的，当然，又是惹得那张秋影一阵欢快的呻吟了起来。


正文 第027章
　　欢快过后，两人赤裸的坐在了沙发之上，而经过刚刚的事情，两人似乎亲热了很多，那林兰芳将那浴巾又拿了起来，包在了自己的身上，媚眼如丝的看了看那张秋影，而那张秋影正在那里大口大口的喘着粗气，那样子，似乎还没有从那快乐的余韵之中缓过神来，而张秋影的那一张弹指可破的俏脸之上，竟然沾满了从那林兰芳的那身体里流出来的东西，使得那张秋影在这一刻看起来，充满了一种诱惑的美。
　　那张秋影大口大口的喘了一会儿粗气以后，也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那坐在了自己身边的那林兰芳一眼，然后，那张秋影微微一笑，拉着那林兰芳的手儿，低声的道：“大嫂，怎么样，刚刚美么。”听到那张秋影这么问自己，那林兰芳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了那张秋影一眼以后，那林兰芳不由的娇羞的低下了头来，却并没有回答那张秋影的话。
　　那张秋影看到那林兰芳流露出来的那种小女儿的娇羞的样子，不由的心中爱极，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，抓住了那林兰芳的手儿，轻轻的一拉，就听那林兰芳轻声的嘤咛了一声，一个香软的身体，又一次的倒在了那张秋影的怀里，那张秒影伸出手来，捧起了那林兰芳的那俏脸，认真的看着那林兰芳道：“大嫂，告诉我，刚刚你觉得美不美呀。”
　　那林兰芳看到，那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上虽然沾满了自己的那身体里流出来的那种液体，但却还要一本正经的问自己这样的问题，一时间不由的觉得好笑，不由的格格的笑了起来，而那张秋影显然是不明白那林兰芳为什么要发笑，不由的一只手熟练的一伸，就伸入到了那林兰芳的那浴巾之下，也不知抓住了那林兰芳的身体的那一个部位，就在那里揉捏了起来。
　　那林兰芳感觉到了那张秋影的那手上在自己的身体上的动作，不由的俏脸微微一红，在那张秋影的怀里扭动了一下身体，低声的道：“秋影，不要再弄我了，刚刚我们才来过一次，你又要这样的弄我，我会受不了的了。”那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的狠狠的手上一用劲，就听那林兰芳不由的啊了一声，一个正在那浴巾的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了成熟女性的风韵的那身体，不由的又开始微微的颤抖了起来。
　　那张秋影看到那林兰芳的那欲拒还迎的样子，不由的觉得身体一热，心中又开始在些冲动了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的开始用自己的手在那林兰芳的那浴巾紧紧的包裹着的那香软的身体上活动了起来，也不知那张秋影的手在那林兰芳的身体上做了一些什么，那林兰芳的那张弹指可破的俏脸又渐渐的红了起来，而那一副雪白的牙齿也露了出来，轻轻的咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的看着那张秋影。
　　那张秋影看到那林兰芳都被自己弄成这样了，还不说话，不由的兴起，在这种情况之下，那张秋影不由的又伸出了一只手来，伸入到了那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满的胴体之上，在上面游走了起来，一边体会着那林兰芳的那浴巾的紧紧的包裹之下的那动人的胴体上的那光滑如玉的肌肤，那张秋影一边看着那林兰芳的那如花一样妩媚的娇颜：“大嫂，你要是再不说的话，那你可就别怪我对你不客气了。”
　　渐渐的，那林兰芳在那张秋影的那挑逗之下，鼻息又开始粗重了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的再一次的露出了一丝妩媚的神色，看那样子，那林兰芳显然是在那张秋影的挑逗之下，又有些情动了，仿佛不堪忍受那张秋影的挑逗一样的，那林兰芳不由的在那张秋影的怀里扭动起了身体，一只手，也不由的搂在了那张秋影的腰上，但却还是没有说话，看那样子，显然是存心要和那张秋影做对倒底的了。
　　看到那林兰芳的那样子，那张秋影不由的格格一笑，一只手上微微一用劲，也不知在那林兰芳的那身体的什么部位又是重重的捏了一下以后，那张秋影做出了一副恶狠狠的样子：“大嫂，你再不说话，我可就要对你用刑了呀，不过，我看得出来，你好像很喜欢我对你用这种刑法的，你看你那样子，你的那里又湿了，怎么，又想要了么，好了，快告诉我，你刚刚觉得快乐么，不然的话，我又要插进去了。”
　　听到那张秋影这么一说，那林兰芳的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，那林兰芳不由的媚眼如丝的看了看那张秋影，嘴里终于道：“美，我觉得太美了，尤其是你的两根手指插进我的身体的时候，我觉得我的整个人儿一下子就变得充实了起来，那种快乐的感觉，我都有十年没有体会到了，真的，秋影，在那一刻，我真的是快乐极了的，而我真的希望，那一刻永远也不要过去的。”
　　那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的微微一笑，看到那林兰芳终于屈服在了自己的手指之下，那张秋影不由的对那正一脸的渴望的看着自己，身体正在不停的扭动着，享受着自己的纤手给她带来快感的那林兰芳道：“大嫂，你终于承认快乐了，怎么样，这种感觉，和你和男人在一起的时候，更加的刺激吧，下一次我还要这么对你的话，你会不会反对我呢。”一边说着，那张秋影一边盯着那林兰芳的那弹指可破的俏脸儿，想看看那林兰芳会怎么样的回答自己的问题。
　　听到那张秋影这么问自己，那林兰芳的那美妙的娇躯不由的又是微微的颤抖了一下，抬起头来，神情复杂的看了看那张秋影以后，那林兰芳低声的道：“秋影，你是我的小姑子，我是你的大嫂，我们之间发生了这样的事情，要是给别人知道了，那还得了呀，我们有过这一次就可以了，不能再有下一次的了，你知道吗，不然的话，我对不起我的健刚，也对不起海天呀。”
　　那林兰芳的话虽然是这么说的，但那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那炽热的目光，却显示出，那林兰芳在这一刻，是那么的言不由衷，而那张秋影也不是一个笨蛋，当然从那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中，看出了那林兰芳的内心的真实的想法，在这种情况之下，那张秋影的手在那林兰芳的那身体里又是一动：“大嫂，你说实话，你究竟想不想再跟我来一次，以后我找你，你真的会像你所说的那样的拒绝我吗。”
　　那林兰芳感觉到那张秋影的纤手在自己的身体里又动了一下，不由的欢快的呻吟了一声，一种异样的感觉涌上心头，使得那林兰芳在这一刻，不由的一下子将那理义道德的事情给抛在了脑后，而是扭动了一下身体，一只手更加用劲的搂住了那张秋影的纤腰，嘴里喃喃的道：“秋影，我错了，我，我错了，我，我以后，我以后会，会跟，会跟你一起，会跟你一起玩的，只，只要你想，想我，我，我不会拒绝你的。”
　　那林兰芳之所以说话突然间变得结结巴巴了起来，正是因为那张秋影的纤手正在自己的身体上的那娇嫩的肌肤上不停的游走，而且碰到了自己的身体的敏感的地方，从而变得有些结巴了起来的，那张秋影看到那林兰芳答应了自己的要求，那张秋影不由的心中微微一乐，那张秋影本没有想到那林兰芳那么容易就上了勾的，本来，那张秋影还准备了很多的道具，想要利用这些东西来勾引那林兰芳的，而这些东西，就放在了那张秒影进那林兰芳的那房间的时候提着的，后来放在了那沙发边上的那个包里面。
　　而现在，那些自己带来的东西一样没有用，而那林兰芳已经给自己征服了，在这种情况之下，那张秋影不由的心满意足了起来，说实话，那林兰芳的那一张弹指可破的俏脸上所流露出来的那种渴望的神色，让那张秋影也恨不得能在这里再和那林兰芳大战一场的，可是一想到来日方长，自己和那林兰芳毕竟是第一次，自己如果太满足了那林兰芳的话，那么，林兰芳下次也许就没有那么容易就上手了。
　　想到这里，那张秋影不由的将自己的心中升起来的那种想要再一次的体会那林兰芳的那美妙的身体的想法给压制了下去，而是看了看那林兰芳以后，才轻声的道：“大嫂，你可不要忘了你今天晚上对我所说的话儿了，只要我想要，我就会来找你的，而如果你也想要的话，到我的房间里来就行了，已经晚了，我明天还要上班呢，我就不在这里陪你了，我要回去了。”
　　那张秋影说到这里，那一双正在那林兰芳的那个正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰润而充满了成熟的女性的风情的那身体上抚摸和挑逗的纤手，不由的一停，就要从那林兰芳的那身体之上将手给拿回来，而那林兰芳本来正在享受着那张秋影的那灵活的手儿在自己的身体上抚摸的手儿给自己带来的那种快乐的感觉的，却听到那张秋影那么一说，那林兰芳的那心中不由的微微的感觉到失落了起来。
　　就在这时，那林兰芳感觉到，那张秋影的那双本来正在自己的那一个正被那浴巾紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女人风韵的那身体上抚摸的手儿突然间停了下来，那样子，好像随时会离自己而去一样的，在这种情况之下，那林兰芳不由的心中急切了起来，终于，身体上的需要，突然了那林兰芳的那种女性的身体上的特有的娇羞。
　　在这种情况之下，那林兰芳不由的一伸手，紧紧的抓住了那张秋影的那一双已经停止了对自己的那个正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满而成熟的身体的抚摸的纤手，头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中闪动着那炽热的目光看着那张秋影，嘴里也不由的道：“秋影，别，别离开我，再好好的亲亲我，抚摸抚摸我，好不好，我，我，我不想让你这么早离开我，我，我想要再和你在一起。”
　　随着自己的心意在那张秋影的面前表露了出来，那林兰芳想到眼前的这个给自己带来了那种外违了的快乐的那女人，正是自己的小姑子，一种异样的感觉不由的涌上了心头，在这种情况之下，那林兰芳不由的羞红了脸，在那灯光之下，更加的显得那林兰芳是那么的美艳得不可方物，而说完了那句话以后，那林兰芳不由的将一个头儿深深的埋入到了那张秋影的那怀里，竟然不敢再看那张秋影一眼。
　　虽然那林兰芳没有看那张秋影，感觉不到那张秋影的那表情的变化，但是从那张秋影的那微微有些粗重的喘息声和那已经淡淡发软的身体里，那林兰芳隐隐的感觉到，那张秋影并不是真的想要离开自己，在这种情况之下，那林兰芳的头虽然埋在了那张秋影的那怀里，但是那一只按住了那张秋影的那本来是停止了对自己的那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满而充满了成熟女性的风韵的那身体的抚摸而要离开的手儿活动了起来。
　　那林兰芳抓住了那张秋影的那纤手，引导着那张秋影，向着自己的身体的某个地方探了过去，一边引导着那张秋影的小手，林兰芳一边在那张秋影的怀里小声的道：“秋影，别走了再呆一会儿吧，你看看，我的身体热得很，我那里都湿了，你就再安慰安慰我吧，如果你真的走了，这一个漫长的夜晚，我又要怎么度过去呀，求求你了，别离开我，好好的和我再呆一会儿好不好。”
　　那张秋影也舍不得离开那林兰芳，只是从长计议，从而想要吊吊那林兰芳的胃口，所以才说出了要离开的话来，可是，那张秋影却没有想到，那林兰芳竟然情急之下，将自己的那真实的心意给说了出来，体会着那林兰芳的那身体正在自己的怀里软化着，又感觉到在那林兰芳的引导之下，自己的手指已经感觉到了那林兰芳的那身体又一次的湿润了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的也放弃了离开的打算，而是坐定在了那沙发之上，一双手，在那林兰芳的引导之下，又开始在那浴巾的包裹之下的那美妙的胴体上行动了起来。


正文 第028章
　　一丝红云，也悄悄的爬上了那张秋影的那弹指可破的俏脸之上，使得那张秋影看起来也份外的动人，也不知那张秋影做出了什么样的动作，一声轻微的水声响了起来，那林兰芳不由的夹起了两腿，一张弹指可破的俏脸上不由的现出了迷离的神色，而那嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声，那张秋影轻轻的抽动着手指，体会着那林兰芳体内的湿润和润滑，一边低下头来，在那林兰芳的那俏脸上吻了一下道：“大嫂，怎么样，感觉好么。”
　　听到那张秋影这么问自己，那林兰芳不由的又呻吟了一声，一个身体也不由的拱了起来，迎合着那林兰芳对自己的抽动，一边轻声的道：“美，美极了，秋影，真的，好充实，好快乐呀，秋影，知道吗，这种感觉，和那男人的感觉又不在一样的，好像更加的刺激，更加的诱人一样的，虽然没有那男人给我带来的那种快感那么强烈，但是，却让我能好好的体会这种感觉的，秋影，重一点，再深入一点好么，我觉得里面好痒呀。”
　　张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的点了点头，手上的动作也不由的加大了劲儿，更加的欢快的开始在那林兰芳的身体中动了起来，而那林兰芳在这一刻，正好睁开了眼睛，而那林兰芳这一睁开眼睛，就看到，那张秋影的那一对饱满而坚挺的那山峰，正在那胸前骄傲的挺立着，向着自己散发着那诱人的味道，而那山峰上的那嫣红的突起的一点，在这个时候也硬了起来，正在那里迎风招展，诱惑着自己的神经。
　　看到那张秋影的那胸前的那一道诱人的风景，那林兰芳哪里还忍耐得住，一阵阵的诱人的芳香从那张秋影的那两坐饱满而坚挺的山峰中间形成的深沟中散发出来，飘入到了那林兰芳的鼻子里，便得那林兰芳不由的伸出了颤抖的舌头，在那山山峰上那突起的那正在那里发硬的那山峰上的那一点上轻轻的舔了一下，顿里一种酥痒的如同触电一样的感觉涌上那张秋影的那身体里，使得那张秋影不由的快乐的呻吟了一声，而那手上的力度，在那林兰芳的刺激之下，也更加的买力的在那林兰芳的那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体上行动了起来。
　　那林兰芳没有想到，那张秋影虽然喜欢同性，但对自己的那饱满而坚挺的那山峰上的那突起的一点却还是那么的敏感，看到自己才轻轻的在那张秋影的那一对饱满而坚挺的那山峰上的那突起的一点上轻轻的舔了一下以后，那张秋影的反应竟然会那么的大，那林兰芳不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的猛的将头儿一抬，就将那张秋影的那饱满而坚挺的那山峰上的那嫣红的突起的那一点就含在了嘴里，开始如同一个婴儿一样的，含住了那山峰上的那突起的一点，狠狠的吮吸了起来。
　　那张秋影怎么会想到，那林兰芳在那么快的就找到了自己的弱点，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得那张秋影不由的也开始呻吟了起来：“大嫂，你，你，你坏坏，坏死了，坏死了，你，你怎么，怎么能，动我，动我那里呢，我，我受不了了，好美，好美。啊，大嫂，你不要用舌头吗，不要，不要，我会受不了的，受不了的，大嫂，你的舌头好，好灵活呀，我，我都要美死了，大嫂，你坏，我，我下面，我下面都给你，给你弄湿了。”
　　那张秋影的嘴里虽然那样的叫着那林兰芳不要动自己的那饱满而坚挺的山峰，更不要动自己的那山峰上那突起的那嫣红的一点，可是身体却挺立了起来，使得自己的那本来就在那胸脯上骄傲的挺立着的那山峰，更加的在那林兰芳的面前突出了出来，使得那林兰芳的小嘴，一下子，就被那张秋影的那一个饱满而坚挺的山峰给塞满了，在这种情况之下，那林兰芳不由的更加买劲的开始在那张秋影的那山峰上动了起来，成心要光用嘴巴，就将那张秋影送上那快乐的顶峰。
　　两人的身体在对方的挑逗之下，不由的都渐渐的热了起来，而那浴巾也不知什么时候，又一次的从那林兰芳的那身体上滑落了下来，使得那林兰芳的那白生生的身体，又一次的展现在了那张秋影的眼前，而随着那浴巾滑落了下来，那林兰芳看到了，那张秋影的两只纤纤细手，正在自己的两腿的交叉处进进出出的，而那手指之上，又沾满了那让人面红耳赤的那亮晶晶的液体了，看到这里，那林兰芳不由的羞红了脸儿。
　　正在两人如火如荼的时候，一阵拖鞋的脚步声突然间响了起来，在那寂寞的夜空中，显得是那么的刺耳，那林兰芳和那张秋影都听到了那脚步之声，那林兰芳毕竟是第一次到那张家，而且，正在和那张秋影干着那见不得人的勾当，听到那脚步声以后，那林兰芳的神智不由的清醒了过来，在这种情况之下，那林兰芳不由的将那嘴巴离开了那张秋影的那饱满而坚挺的山峰上的那突起的那嫣红的一点，而是推了推那张秋影道：“秋影，有人来了。”
　　那林兰芳之所以这么做，还以为那张秋影是正沉浸在那情爱的兴奋之中，以至于没有听到那脚步之声，所以才善意的提醒那张秋影的，但是林兰芳没有想到的是，那张秋影已经听到了那脚步之声，但正玩得兴起的那张秋影又怎么会在乎那脚步之声呢，在这种情况之下，那张秋影不由的扭动了一下身体，在那林兰芳的耳边道：“大嫂，你不用那么担心的，这肯定是下人们起夜的声音，不用管他的，都这个时候了，还会有谁会到你的房间里来呀。”
　　一边说着，那张秋影一边继续的在那林兰芳的身体上活动着，根本没有把那脚步声给放在眼里，而张秋影之所以这么做，也是有那张秋影的道理的，那张秋影比不得那林兰芳是第一次到这个家里来，而那张秋影是在这个家里生活了近三十年的人了，对家里的一景一物都是相当的熟悉的了，主人的几个卧室里，都有卫生间，起夜都不会到外面来的，而只有两个下人的房间里面才没有卫生间，而起夜就会到客厅外面的卫生间里去的，而张秋影也曾经听到过好几次这样的响动，所以也就见怪不怪了。


正文 第029章
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，不由的也就相信了几分，在这种情况之下，那林兰芳不由的也放松了下来，准备享受那张秋影的那高超的挑逗手法给自己带来的那种快乐的感觉来了，但马上的，那林兰芳就感觉到不对头了，因为那脚步声，竟直直的向着自己的房间走了过来，而一般下人，怎么会走向自己的主人的房间呢，在这种情况之下，那林兰芳不由的又紧张了起来，推了推那正在自己的身体上上下其手的那张秋影一下后，那林兰芳低声的对那张秋影道：“秋影，快停一下，好像不对头呀。”
　　到了这个时候，那张秋影也感觉到有些不对头了，听到那林兰芳这么一说以后，那张秋影不由的停止了手指对那林兰芳的那美妙的身体的挑逗，而是侧耳凝神的听起了那脚步声的动静来了，但是，那张秋影虽然停下了那手上的动作，但那手指却还停留在了那林兰芳的体内，那样子，显然是想在确定了自己的想法以后，可以直接的在那林兰芳的那身体上更加进一步的挑逗那林兰芳了。
　　那脚步声在那林兰芳的房间门口停了下来，这一下，那林兰芳和那张秋影不由的大惊失色了起来，在这种情况之下，那林兰芳和那张秋影不由的对视了一眼，都从对方的那水汪汪的大眼睛中，看到了一丝的惧色，还是那张秋影的胆子大一点，轻轻的推了一下身体已经有些僵硬的那林兰芳一下，嘴巴向着那林兰芳的那脱到了地上的那浴巾呶了呶嘴，那意思是让那林兰芳先穿起浴巾再说。
　　那林兰芳点了点头，抓起了浴巾，披在了身上，而那张秋影也拿过了自己脱在了一边的衣服，飞快的穿了起来，就在这时，一阵细细的敲门声响了起来，听到那声音，那林兰芳的心儿不由的怦的一跳，但却又不好不出声，在这种情况之下，那林兰芳不由的努力的咽了一下口水，平静了一下自己的那慌乱的心儿以后，才问道：“谁呀，这么晚了，还来敲门，我睡下了。”
　　那林兰芳的声音还末落下，那门外一个童音响了起来：“妈，是我，我是海天呀，我睡不着，想到你这里来。”听到是自己的儿子张海天的声音，那林兰芳不由的微微的松了一口气，在那林兰芳的心目中，如果来的是那张家的任何一个人，自己还真的不好应付呢，而那人只要走进自己的房间里，那么，就肯定会发现自己和那张秋影之间的那种事情的，而来的是张海天，那一切都好办一些了。
　　想到这里，那林兰芳不由的叹息了一声：“海天，这么晚了，找妈妈有什么事情吗，妈妈有些累了，已经睡下了，你回房间里去睡吧，有什么事情我们明天再说好不好呀。”那张秋影听到那林兰芳这么说，不由的点了点头，显然是对那林兰芳沉着应对那张海天表示着赞赏之意了，那林兰芳以为，那张海天在听到了自己的话以后，便会回到房间里去了，而自己也可以继续和那张秋影继续着两人还末完成的事情了。
　　可是那林兰芳却没有想到，那张海天听了自己的话以后，不但没有离去的意思，反而还扭动起了那门的把手来了，一边扭动着把手，那张海天一边道：“妈，你这是怎么了，以前，我找你的时候，无论多晚，你都会陪着我听我说话的，可是，今天你怎么不理我了，妈，你的门怎么没锁呀，我进来了。”只听到那门锁轻轻的格的一响，那门就给那张海天给打开了，那张海天出现在了那林兰芳的面前。
　　早在那张海天的手扭到那门把手上的时候，那张秋影就感觉到有点大事不妙，在这种情况之下，那张秋影用最快的速度抓起了自己的衣服，也不顾自己还赤裸着身体，飞一样的跑进了那卫生间里，也幸得那张秋影的反应快，在这么短的时间里冲进了卫生间里，要是再慢得一步，那赤身裸体的样子非得给那张海天看到不可，虽然那张海天是个十二岁的少年，但是如果看到了那张秋影的那赤身裸体的样子，就算张生活经验天再小，也会明白那林兰芳和那张秋影之间发生了什么事情的了。
　　看到那张秋影跑到了那卫生间里，那林兰芳不由的微微的松了一口气，可是，这一口气还没有来得及缓过来，那林兰芳就看到那张海天正眼大了一双眼睛，看着自己，嘴里也问自己道：“妈，你怎么了，怎么神色有点不对呀，而且，脸那么的红，妈，你是不是病了，而且，刚刚我看到一个人，这么晚了，谁会在你的房间里呀。”俗话说得好，穷人的孩子早当家，那张海天虽然只有十二岁的年纪，但却比一般的小孩子显得要早熟一点，发现了自己的母亲林兰芳不自然的脸色以后，那张海天还以为是林兰芳不舒服呢，所以这样的问起了那林兰芳来了。
　　听到那张海天的那问话，那林兰芳知道，那张海天已经看到了那林兰芳了，听到那张海天那么一说以后，那林兰芳的耳朵不由的嗡的一声响，正在想着怎么回答那张海天的时候，那林兰芳却看到那张海天正一步一步的靠近了自己，不由的更加的心慌了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的结结巴巴的道：“海天，妈，妈没事的，没事的，你放心就好了，可能是天气热的原因吧，妈妈的脸才会红的。”
　　“你，你姑姑，你姑姑刚刚在我这里，我，我，我刚刚正和她，和她说着话来着的，她，她现在在卫生间里，海天，你，你来了，坐下来吧，海天，你找我什么事呀。”那林兰芳的语言显然是牛头不对马嘴的，刚刚那张海天在敲门的时候，那林兰芳还在说自己已经睡下了，可是现在却说自己和那张秋影正在那里聊天，那语言中的破碇不言而喻了，可是，那张海天毕竟是那少年心性的，却没有听出自己的母亲的那前言不对后语，只是那林兰芳的那慌乱的语言，引起了自己的怀疑，自己的姑姑到母亲的房间里来，并不是什么大不了的事情呀，可是，自己的母亲怎么那么慌乱的呢，想到这些，那张海天不由的奇怪了起来。


正文 第030章
　　但那张海天的那心中虽然奇怪了起来，但表面上却不动声色的坐到了自己的母亲的身边，张海天这一坐下来，就感觉到，自己的母亲林兰芳的那身上散发出来了一股淡淡的幽香，正一个劲儿的向着自己的鼻子里钻着，闻到这股好闻的香味，那张海天的心儿不由的微微的一荡，但同时，那张海天也闻到了，在自己的母亲林兰芳的身体上散发出来的那股幽香之外，似乎还有一种异常的气息，正在那房间里飘散着。
　　这股气息，那张海天感觉到又是熟悉，又是陌生，闻到这股味道以后，那张海天的身体的某一个部位不由的又开始起了些许的反应了，感觉到了自己的身体渐渐的起了反应以后，那张海天一下子就想起来了，那股味道，和自己那天和那赵玉玉在一起的时候，从那赵玉玉的那两腿交叉的地方散发出来的那味道是一样的，想到这里，那张海天不由的微微的有些兴奋了起来。
　　那林兰芳到了这个时候，心情已经渐渐的平静了下来，在这种情况之下，那林兰芳不由的怜爱的看着那张海天，对那张海天道：“海天，告诉我，你找妈妈是有什么事情么。”那张海天听到那林兰芳这么一问，不由的点了点头，对那林兰芳道：“妈妈，也不知是怎么回事，我到了这里以后，翻来翻去的就是睡不着，这里的床虽然柔软，躺上去就跟倒在了棉花堆里一样的，可是，我觉得还是在自己家里的硬板床上睡得蹋实，妈妈，你说奇怪不奇怪。”
　　听到那张海天这么一说，那林兰芳知道那张海天为什么会睡不着了，自己的家里的硬板床和这里的席梦思，那差别就如同一个天上一个地下一样的，而那张海天睡惯了那硬板床，一下子睡到了那柔软的席梦思之上，那种差别，使得那张海天认起了床来了，这也就难怪那张海天有些睡不着，从而三更半夜的会跑到这里来找自己了，而以前在家里的时候，那张海天也是这样的，在天气热的时候，睡不着，便会让那林兰芳给自己讲故事的。
　　可是今天，那张秋影还在那卫生间里呢，那林兰芳生怕自己和那张秋影之间的事情给那张海天知道了，哪里还有心思给那张海天讲故事呀，所以，听到那张海天那么一说以后，那林兰芳不由的伸出手来，抚摸了抚摸那张海天的头儿，对那张海天道：“海天，乖，回房间睡觉去吧，妈妈今天也累了，要好好的休息一下了，你第一次睡席梦思，不习惯是很正常的，过两天你就习惯了的，去吧，海天。”
　　那林兰芳在这一刻，巴不得那张海天早一点走开，好让那张秋影从自己的房间里走出去的，所以，才这么对那张海天说了起来，那张海天听到林兰芳这么一说，心中不由的更加的奇怪了起来，那刚刚进门的时候看到母亲的那慌乱的神色和那言不由衷的话言在这一刻，又浮在了那张海天的心头之上，几种奇怪的现象加在一起，使得那张海天不由的打量起了那林兰芳来了，想看看自己的母亲究竟是怎么了。
　　那张海天一看之下，却发现，那林兰芳的那身上，仅仅的包裹着一块浴巾，那雪白的身体，倒是有一大半儿给露在了外面，那白花花的胸脯，那暴露在了外面的那雪白而结实的大腿，那如春笋一样的手臂，还有那正在那里散发着淡淡的幽香的那若隐若现的那一对饱满的那山峰中意形成的那迷人而深邃的沟沟，都仿佛在向着那张海天散发着那诱惑的气息，使得那张海天的眼睛一看到那林兰芳的那身体，竟然再也舍不得将眼睛移动半分了。
　　一阵阵的淡淡的少妇的身体上特有的幽香，混合着那特殊的女性的那两腿交叉的地方散发出来的那种气息，冲入到了那张海天的鼻子里，刺激着那张海天的神经，使得那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那鼻息也不由的粗重了起来，身体的某一个部位更是在这种刺激之下，更加的坚硬了起来。
　　那林兰芳看到自己在说了那话以后，那张海天没有回答自己的话，而且也没有离开自己的意思，在这种情况之下，那林兰芳不由的看了看那张海天，却发现那张海天正在那里用炽热的目光在自己的那浴巾的包裹之外的那露在外面的那雪白的身体上不停的打量着，看到那张海天的那样子，那林兰芳的心中不由的微微一跳，心中也不由的升起了一丝异样的感觉。
　　说实话，那天晚上，在看到了那张海天的那如铁棒一样的巨大而坚硬火热的东西以后，饱受着那寂寞的折磨的那林兰芳几乎就要忍不住的想要勾引自己的儿子了，可是现在，自己才享受到了那张秋影给自己带来的那种快乐的感觉，所以，心中的那想法也淡了起来，而现在看到那张海天又那么的炽热的看着自己的那身体以后，那林兰芳的心中不由的微微的有些不自然了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的缩了缩那暴露在了外面的那雪白的大腿。
　　那林兰芳一动大腿，那张海天的心中不由的一惊，知道自己这么盯着自己的母亲看是不礼貌的，在这种情况之下，那张海天不由的将头低了下去，可是张海天这一低头，却正好看到，那沙发之上一大滩的水迹，正好映入到了自己的眼帘之中，看到那东西，那张海天的神情不由的一变，看了看那林兰芳以后，那张海天不由的道：“妈，那沙发上是什么东西呀。”听到那张海天这么一说，那林兰芳的心儿不由的一跳，连忙低下头来顺着那张海天的眼光看了过去。
　　这一看之下，那林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那滩水迹，不用说，正是从自己和那张秋影的身体里流出来的了，只是，那张海天来得太过突然，使得那林兰芳和那张秋影没有来得及将那水迹给擦了去，从而无巧不巧的正好给那张海天给发现了，看到那张海天看到了那水迹，那林兰芳不由的又一次的慌乱了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的强自的定了定心神，看了看那沙发上的那醒目的水迹又看了看那张海天以后，那林兰芳才暗暗的吞了一口口水：“海天，那，那，那，对了，那是因为天气太热，你妈妈又刚刚洗完澡，可能是没有擦干身子，所以将那洗澡水给带到了这沙发上来了吧。”
　　那张海天听到那母亲这么一说，不由的喃喃的道：“妈，你怎么这么不小心呀，这么名贵的沙发，你也不知道珍惜，要是将这沙发给弄坏了，那可怎么办呀。”穷人的孩子，对东西本来就很珍惜的，看到那一滩水迹醒目的滩在那沙发之上，那张海天不由的心疼了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微微的抬起了身体，手上一用劲，就想要将那沙发上的那正散发着那女性的两腿交叉外的那味道的那水迹给抹干净。
　　那林兰芳怎么会想到，那张海天竟然那么轻易的就相信了自己的话，不由的暗暗的松了一口气，可是，马上的，那林兰芳就看到，那张海天微微的抬起了屁股，一把就将那滩水迹给抹到了自己的手里，在这种情况之下，那林兰芳不由的愣愣的看着那张海天，一张弹指可破的俏脸也不由的涨得通红了起来，那手指指着那张海天，你了个半天，也没有再多说出一个字来。
　　那张海天将那滩水迹给抹到了手里以后，感觉到，那像极了水的东西，好像并不是妈妈的嘴里所说的那种洗澡水，因为洗澡水不会沾沾的，让自己的手上滑腻腻的，在这种情况之下，那张海天不由的更加的不解了起来，充满了疑惑的看了看那林兰芳，在看到那林兰芳正在那里目瞪口呆的看着自己以后，那张海天不由的将那只沾满了从那张秋影和那林兰芳的身体深处流出来的那种液体的那手而放到了自己的鼻子边上，闻了起来。
　　顿时，那张海天感觉到，一股清新而微微的带着一丝的骚味的味道，一下子冲入到了自己的鼻子里，而这般味道，虽然和那自己那天在场房里闻到的那赵玉玉的那两腿交叉的地方的味道略有不同，但却大同小异的，闻到这股好闻的，能刺激人的神经的味道，那张海天也不知道是怎么回事，只觉得一股躁热从心中升了起来，而那身体的某个部位也一下子坚硬如铁了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的坐在那里一动也不敢动了起来，因为那张海天感觉到，自己在闻到了这股味道以后，那坚硬如铁棒的东西，一下子将自己的裤子顶得老高，而自己只要一动，那张海天就会原形毕露了，张海天的年纪虽然小，但心中却隐隐的觉得，自己是男人，而那林兰芳是女人，而且，林兰芳还是自己的母亲，如果让母亲看到了自己的那不雅的地方，那将是一件很么人的事情。
　　那林兰芳看到那张海天不但将那从自己的身体里流到了沙发上的那液体给抹在了手上，而且，还放到鼻子下面闻了起来，心儿更是不由的怦怦的直跳了起来，而由于激动，那林兰芳的身体不由的微微的颤抖了起来，一个身体也不由的开始发软了起来，几乎都要无力的靠在沙发之上了，但是那林兰芳生怕那张海天看出自己的异样，所以，一直支持着自己的身体，不让自己软倒在沙发之上。
　　看到那张海天闻着自己的那从身体的某个部位流出一的液体的样子，那林兰芳的心中不由的无力的呻吟了起来：“天啊，这是怎么回事呀，海天正在闻着我的那东西，可是海天是我的儿子呀，而这东西，就是海天她爸，也是没有闻过的呀，可不是要羞死人了。”想到这里，那林兰芳更加的不自然了起来。
　　还好，那张海天将那沾着那从那林兰芳的那身体里流出来的液体的手在鼻子边上闻了一下以后，便将手放了下来，而是看着那林兰芳道：“妈，你说奇怪不奇怪，这水的味道和我喝过的水的味道都不一样呢，我真想尝一尝这是什么样的味道呢，妈妈，你知道吗，我闻到这味道，好像很是兴奋呢。”一边说着，那张海天一边看着那林兰芳，想看看那林兰芳在听到了自己的话以后，会是一个什么样的反应。
　　张海天的话，让那林兰芳更加的娇羞了起来，一个头也不由的低了下来，似乎再也不敢面对自己的儿子了，那张海天看到那林兰芳的样子，心中隐隐的有了一些的底气，也越发的肯定自己的手上沾着的是什么东西了，但是却还有一丝疑虑，那就是，那母亲的身体里的味道，怎么会留在那沙发的水迹之上呢，那时候的张海天，可还不知道那女人在兴奋了以后，会从身体的某个部位里流出水来的。
　　所以，那张海天便想做进一步的试探了，在这种情况之下，那张海天不由的看着自己的母亲林兰芳：“妈，你说怪不怪，我看到这股味道以后，竟然不由自主的想要伸出舌头来舔一舔呢，怎么样，妈，我尝一尝，这究竟是什么东西好不好呀。”一边说着，那张海天一边将那只正沾满了那自己的母亲林兰芳和那姑姑张秋影的身体里流出来的液体的手慢慢的放到了嘴边，同时舌头也伸了出来，一边紧张的看着林兰芳，想看看那林兰芳对此事是一个怎么样的反应，以错此来判断自己的心中所想的是否正确。
　　那林兰芳听到那张海天这么一说，全身都不由的一抖，刚刚那张海天拿着那沾满了自己的身体里流出来的液体放到鼻子边闻的时候，自己已经是羞得无地自容了，如果真的给张海天尝了连他爸都没有尝过的自己的身体里流出来的液体的味道，那林兰芳可就真的不知道如何是好了，更何况，这液体里，还有那从那张秋影的身体里流出来的那液体呢，而那张秋影却是那张海天的姑姑，这不是更加的过份了么。
　　想到这里，那林兰芳几乎是冲口而出：“海天，不要。”说着这话，那林兰芳的那一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝的紧张的神色，那张海天一边慢慢的继续的将那沾着那张秋影和那林兰芳的那身体深处流出来的液体的手向着自己的嘴边凑了过去，一边半开玩笑半认真的对那正紧张的看着自己的林兰芳道：“妈，不要紧的，我只用舌尖尝一下的，不会吞到肚子里去的，你放心就好了。”看着那沾着自己的身体里流出来的液体的手就要放到那张海天的嘴里了，那林兰芳情急生智：“海天，不要，那是洗澡水，脏，你吃了会拉肚子的。”


正文 第031章
　　听到那林兰芳这么一说，那张海天的心中也不由的微微一愣，也有点拿不准自己的手上沾着的那是什么东西了，看到那林兰芳的情急的样子，那张海天还真的以为那林兰芳是因为看到了自己要吃那洗澡水，从而怕自己拉肚子所以才会那么情急的，想到这里，那张海天不由的微微一笑：“好，妈妈说得有道理，你不让我尝我就不尝了。”一边说着，那张海天一边将那只沾满了那林兰芳和那张秋影的身体里流出来的那液体的手儿给放了下来。
　　看到那张海天终于将那手给放了下来，那林兰芳不由的微微的舒了一口气，一颗心儿也微微的放了下来，在这种情况之下，那林兰芳不由的看着那张海天道：“海天，你看你，手都弄脏了，还不去洗一洗手。”那张海天听到那林兰芳这么一说，不由的一愣，在这种情况之下，那张海天不解的看着自己的母亲道：“妈，我怎么去洗呀，姑姑不是还在卫生间里面么。”
　　那林兰芳这才意识到，那张秋影还在卫生间里呢，而刚刚自己只顾着那张海天是否会伸出舌头来尝自己的身体里流出来的液体，而一下子就这个重要的情况给忘记了，想到这里，那林兰芳不由的不好意思的对那张海天微微一笑：“海天，你不说我还忘记了，你姑姑还在卫生间里的，没事，你坐在这里等一下吧，你姑姑好了你再去洗手吧。”
　　那张海天听到那林兰芳这么一说，不由的乖巧的点了点头道：“妈，我知道了。”这话一说出口，那张海天又跟想起了什么一样的，抬起头来看着那林兰芳道：“妈，姑姑怎么去了这么久了，还不出来，是不是会有什么事情呀。”那林兰芳听到那张海天这么一说，也意识到那张秋影在那卫生间里已经很久了，想到那张秋影进去了这么久，也应该将自己整理好了，在这种情况之下，那林兰芳不由的杨声对那卫生间里道：“秋影，你好了没有呀。”
　　那张秋影以飞一般的速度跑进了厕所里，但由于那张海天开门的速度太快，所以，那影子还是给那张海天看到了的，一进卫生间以后，那张秋影就听到那张海天说看到了自己，而那林兰芳也说出了自己在卫生间的事实来了，在这种情况之下，那张秋影不由的手忙脚乱的开始在那卫生间里穿起了衣服来了，可是，那张秋影的衣服才穿好，就听到了那房间里母子的对话了。
　　听着那母子两人的对话，那房间里的情形不由的一下子在那张秋影的眼前浮现了出来，那张秋影似乎看到了，那张海天用手在那沙发上一抹，就将自己和那林兰芳的那身体里流出来的那液体给抹到了手上，而那沾满了那自己和那林兰芳的那身体里流出来的液体的手儿，又放到了那张海天的那鼻子边上，那张海天正在那里贪婪的闻着，一边闻着，还一边伸出了舌头，想要舔一舔从自己和那林兰芳的那身体里流出来的那液体。
　　那张秋影本是个本性开放之人，想到了这些，在自己的心目之中不由的浮现出了那张海天的那影子来了，那张秋影感觉到，那张海天虽然年纪还小，但是，那脸庞已经有了男人应该有的那英俊的样子，而想到那张海天是自己的侄子，而现在，自己的侄子正手上沾满着从自己的身体里流出来的那种液体，还要伸出手来想要尝一尝，想到这些，那张秋影不但没有感觉到一丝的害羞，相反的，心中反而升起了一丝异样的感觉。
　　而那张秋影在刚刚的时候，正和那林兰芳两人玩那虚凤假凰的游戏玩得如火如荼，虽然那张海天的到来，使得那张秋影将那冲动不由的暂时的压制了下来，可是现在，那危险已经过去，而现在，那外面张海天身为自己的侄子，竟然在不知情的情况之下，却要品尝一下从自己和那林兰芳的身体里流出来的那液体，那张秋影不由的感觉到刺激万分，一想到那刺激的场面，那张秋影只觉得一阵热力从自己的身体里涌动了起来，而张秋影马上就感觉到，自己的身体又一次的湿润了起来。
　　而那张秋影还感觉到，自己的身体似乎又酥痒了起来，在这种情况之下，那张秋影想到，自己和那林兰芳之间的事情，因为那张海天的到来，在今天晚上是不可能再继续下去了，就算是自己愿意，那林兰芳也不会再愿意不满足自己了，而自己体内的情绪又涌动了起来，如果自己不解决一下的话，自己将面对的，又会是一个不眠之夜，想到这里，那张秋影不由的借着自己在卫生间里，那林兰芳和那张海天看不到自己，大胆的自己安慰自己起来了。
　　那张秋影本来穿的是短裙，所以，要做这样的事情简单得很，只见那张秋影熟练的将那正紧紧的包裹着那自己的那丰满而充满了弹性的那身体的那短裙一拉，一只手就伸向了自己的两腿的交叉之处，但是马上的那张秋影就感觉到了不妥，原来，那张秋影今天穿的是一件肉色的丝袜，而她的手这么的向里面一伸，那丝袜就挡住了那张秋影的手指儿，使得那张秋影的手指无法和自己的肌肤接触起来。
　　那张秋影正在那冲动的时刻，这一点小小的事情，根本就难不倒她，只见她又将手给拿了出来，手忙脚乱的将那肉色丝袜给脱了下来挂在了那墙上，然后，那张秋影再一次的将自己的纤手给伸到了自己的身体的两腿交叉之处，一声微不可闻的声响响了起来，那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝兴奋的神色，而受到那种刺激，那张秋影也不由的觉得身体有些发软了起来，在这种情况之下，那张秋影退了两步，将自己的那身体靠在了那洗漱台上，在那里抽动了自己的手指来了。


正文 第032章
　　一边抽动着手指，那张秋影一边在脑子里幻想着自己的侄子张海天伸出舌头，往那正沾满了自己和那林兰芳的那身体里流出来的那液体的手上轻轻的舔了过去，想到这里，那张秋影仿佛感觉到了，那张海天的那充满了男性的热力的舌头，正不停的在自己的那身体的最重要的部位上舔动着，一种近乎变态的刺激涌上那张秋影的心头，使得那张秋影在很快的时间里就兴奋了起来。
　　那手指抽动的声音，那滋滋的水声，那张秋影虽然强行压制，但却还是发了出来的轻微的喘息之声，在这个小小的卫生间里回荡着，使得那卫生间里不由的产生了几分暧昧的风情，而如果在这时，有一个人走进这卫生间里，那她马上就会发现，那卫生间的墙壁之上，正靠着一个绝色的妇人，而那妇人在主一刻，正两腿微张着，一双手指正在自己的身体的最重要的部位不停的进进出出着，而那雪白的牙齿，也正轻轻的咬着那性感的嘴唇，而那身体也正在那里无声的扭动着，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了迷离的神情。
　　正在那张秋影忘情的抽动着自己的手指，给自己带来那一浪高过一浪的快乐的时候，那张秋影却突然间听到那林兰芳正在喊着自己的名字，在这种情况之下，那张秋影的心中不由的一惊，这才意识到，自己刚刚在卫生间里只顾着自己安慰自己，却一下子忘记了时间，从而使得外面的那张海天和那林兰芳产生了疑心了，在这种情况之下，那张秋影不由的马上从自己的身体里抽出了手指，而连声答到：“大嫂，我出来了。”
　　一边说着，那张秋影一边整理了整理衣服，慌乱的从那卫生间里走了出来，一出卫生间，那张秋影就感觉到那林兰芳和那张海天正在那里看着自己，那林兰芳的那看着自己的神情甚是古怪，而那张海天看自己的那神情，就像是见到了什么怪物一样的，在这种情况之下，那张秋影不由的有些莫名其妙了起来，不知道那林兰芳和那张海天母子两人看到了自己以后，就像是见到了什么怪物一样的，都露出了那种奇怪的神色。
　　那张海天看着那张秋影：“姑姑，你，你，你的脸怎么变成这样子了。”那张秋影听到那张海天这么一说，不由的伸出了手来，向着自己的那张弹指可破的俏脸上摸了过去，这一摸之下，那张秋影不由的惨叫了一声，一个人也不由的捂着脸，站在那里不知所措了起来。
　　原来，刚刚在和那林兰芳玩那虚凤假凰的游戏的时候，那林兰芳的身体里加法射出来的那液体，全都喷到了那张秋影的那弹指可破的俏脸之上，而那张秋影在事情过后，一心想要问那林兰芳对自己刚刚的举动的反应而挑逗起来了那林兰芳，在那张秋影的心目之中，自己的脸上沾着那林兰芳的那身体里流出来的液体，并不是一件什么大不了的事情，而且，将那东西留在脸上，也可以更好的刺激那林兰芳，从而达到事半功倍的效果，等到自己和那林兰芳春风再度以后，自己再擦去也是不迟的。
　　而无巧不巧的，那张海天却因为睡不着觉，而闯到了那林兰芳的门前，而那门又没有上锁，使得那张海天很轻易的就进了那林兰芳的房间里，那张秋影心虚之下，以飞一样的速度跑进了卫生间里，但一进卫生间，那张秋影听那张海天的口气好像已经看到了自己，所以就心慌意乱了起来，好不容易听到那林兰芳将自己在她的房间里的事实给掩饰过去，可是又听到那张海天抹了自己和那林兰芳的身体里流出来的那液体，正在那里闻着，还想要舔一下。
　　在这种情况之下，那张秋影天性使然，便在那卫生间里自己安慰自己起来了，而在这一段时间里，因为奇迹横生，所以，那张秋影一下子便将那自己的脸上还沾着那林兰芳的那身体里流出来的液体的事实给丢在了一边，而自始至终，那张秋影因为慌乱和情欲，却没有看过那镜子一眼，所以，在那脸上还带着那林兰芳的那身体里流出来的液体自己安慰自己的时候，听到那林兰芳叫自己，便从那卫生间里走了出来。
　　可是经过了这么长的时间，那从那林兰芳的那身体里流出来的液体，已经在那张秋影的那张弹指可破的俏脸上慢慢的干了起来，结起了巴儿，使得那张秋影的那张弹指可破的俏脸上一下子起了皱纹，而一层薄薄的如纸一样的东西，也正贴在了那张秋影的那张弹指可破的俏脸之上了，这，也就是那林兰芳和那张海天看到了那张秋影以后，为什么会露出了那么奇怪的神色的原因了。
　　而那张秋影摸到了自己的脸以后，在电光火石之间，马上就意识到了自己的脸上是怎么一回事了，在这种情况之下，那张秋影必竟是女孩子家，心中惊慌之下，所以失声尖叫了起来，而感觉到自己在那张海天和林兰芳的面前出了一个大丑以后，那张秒影就算是再镇定自若，也不由的如同触电了一样的，呆呆的站在了那里。
　　那林兰芳看到那张秋影的样子，不由的格格一笑，对那张秋影道：“秋影，你看你，也真是的，说到卫生间里去做面膜，可是，却做成了这个样子，好笑不好笑，好了好了，秋影，赶紧去洗一下吧，免得海天看了笑话。”一边说着，那林兰芳一边对那张秋影使了一个眼色。
　　听到那林兰芳这么一说，那张秋影如同抓住了一根救命的稻草一样的，在这种情况之下，那张秋影的心儿不由的稍稍的平静了一下，听到那林兰芳的话以后，那张秋影白了那林兰芳一眼道：“大嫂，还不是你给了我这面膜，却不告诉我怎么用，搞得我在卫生间里弄了这么久，以为我已经会用了，可是却还是弄成了这个样子，以至于让海天看了笑话，算了，海天，你在这里陪你妈一会儿吧，我要回房间里去了。”
　　那张秋影一边说着，一边快速的向着那房门口走着，在说到最后一个字的时候，那张秋影的身体已经消失在了寻房门之外，那张秋影必竟是女孩子，虽然那林兰芳的话给自己解了围，但是一向眼高于顶的那张秋影竟然在自己的侄子面前出了这么一个大丑，虽然那张海天不知道是发生了什么事情，但是那张秋影却心知肚明是怎么一回事的，在这种情况之下，那张秋影又怎么好意思在那林兰芳的房间里再呆下去呢，所以，在说了这话以后，不由的如受了惊的兔子一样的，逃离了那林兰芳的房间，直到跑到自己的房间，将房间的门关上以后，那张秋影还感觉到，自己的一颗心儿，还在那里怦怦的跳着，那样子，就像是要跳出自己的胸腔一样的。


正文 第033章 张秋影这是你的衣服么（01）
　　那林兰芳看到那张秋影落荒而逃，不由的又是好气又是好笑，可是当那林兰芳想到这件事情如果给那张海天发现了的话那可能带来的后果以后，那林兰芳不由的暗暗的心惊，就再也笑不出来了，那张海天看到那姑姑走了，不由的对那林兰芳道：“妈妈，我去洗手了。”那林兰芳点了点头，那张海天便走进了那卫生间里，洗起了手来，一走进那卫生间里，那张海天不由的奇怪了起来。
　　这个张家的房间，比起那张海天和那林兰芳所住的那小屋，不知道强了多少倍了，可是，那张海天来到母亲的房间，鼻子里闻着的，是那一种怪味，虽然不太好闻，但却能刺激人的神经，使得自己的那身体的某一个部位一下子发硬发涨了起来，而林兰芳的这个卫生间里，却也充满了那种味道，难道，母亲搬到了这里来了以后，房间的味道就变成了这样的吗，所以，那张海天不由的奇怪了起来。
　　一边洗着手，一边闻着那味道，那张海天感觉到一丝暧昧的感觉从自己的心里散发了出来，使得自己的心中涌动着一股难以言喻的情绪，而这种情绪，使得那张海天突然间产生出了一丝的冲动，那冲动就是，好想好想有一个人再次的像那赵玉玉一样的，紧紧的抓住自己的那身体的某一个部位，让自己感觉到一种被夹紧的充实的感觉，从而使得自己的身体无比的欣快起来。
　　洗完手，那张海天一抬头，想看看镜子中自己的样子，可是，那张海天一抬头，却看到，一条肉色的丝袜正在那卫生间的那墙劈之上挂着，那几乎是透明的丝袜，看得那张海天的心中不由的一亮，而那肉色的丝袜的里面，似乎还有一条窄窄的短裤，看到这肉色丝袜，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“难道，这就是传说中的丝袜么，这就是能紧紧的包裹女人的身体，让女人的腿儿看起来更加的饱满结实而弹性的东西么，而且，这短裤怎么这么怪，妈妈以前的短裤可不是这样子的呀，只有长长的一条线，还都是网一样的东西，这东西，穿到身上会好受么。”
　　看着那眼前的那丝袜，想着那脑子里思考的问题，那张海天不由的陷入到了沉思里面，少年的心性本就对什么事物都充满了好奇，在这种情况之下，那张海天不由的抬着头，目不转睛的看着那丝袜，想将那丝袜的样子记在心中，而那张海天这一不不转睛的看着那丝袜，就感觉到了一种不一样的感觉了，原来，那卫生间里充满的那种像极了那赵玉玉的那两腿交叉处的那味道，好像就是从那丝袜和那短裤里散发出来的。
　　想到这丝袜似乎还带着那张秋影的体温和体味，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的转头看了看那卫生间的外面，在看到那林兰芳正站在那里沉思着，根本没有注意到自己的举动以后，那张海天不由的胆子大了起来，在这种情况之下，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，伸出了颤抖的手儿，将那丝袜给拿在了手里，看了起来。
　　不用说，大家也都知道了，那张秋影刚刚为了图方便，而将自己的那紧紧的包裹过自己的腿儿的那肉色的丝袜和那曾经紧紧的包裹着自己的身体最重要的部位的那短裤给脱了下来，随手挂在了墙上，而自己安慰起了自己来了，而听到那林兰芳的那一声叫喊以后，那张秋影心慌之下，就冲出了卫生间里，而忘记了自己的丝袜和那短裤还挂在了卫生间的墙壁之上的这一件事情了。而这，也正成了那张海天和那张秋影之间故事的开始了，而这一点，林兰芳，张秋影和那张海天却都是没有料到的。
　　一碰到那丝袜的那如丝一样的顺滑的感觉，那张海天不由的在心中狂喊了起来：“好舒服呀，好热呀，好香呀，想不到，这丝袜竟然还有这种魔力，竟然会如此的让我感觉到刺激，那丝滑的感觉，也许，让我一辈子也不会忘记的。”原来，那丝袜从那张秋影的身上脱下来的时间并不长，也就短短的几分钟吧，所以，那张海天摸到的那丝袜上当然还带着那张秋影的体温了，这也是那张海天感觉到那丝袜还带着那温热的气息的原因了。
　　拿着那丝袜，那张海天感觉到，随着那丝袜靠近了自己，那像极了那赵玉玉的那两腿交叉之处的那种异样的味道似乎更加的浓烈了起来，而自己的母亲从来没有穿过丝袜，而到张家以后，也就短短的几个小时的时间，也不可以出去买丝袜的，而这丝袜，不用说，就是刚刚自己的姑姑张秋影所留下来了的了。
　　想到刚刚那张秋影的出现在自己的面前时，自己看到的那张秋影的那结实而均称的腿儿，想到那腿上的那光滑如玉的肌肤，那张海天虽然末经人事，但男人对女人身体的特殊的好奇之心，使得那张海天不由的有些口干舌躁了起来，想到这丝袜是从那张秋影的那结实而均称的大腿上脱下来的，而这上面就肯定带着那张秋影的体味，那张海天一下子就兴奋了起来，而将那丝袜放到了自己的那鼻子的边上闻了起来。
　　那张海天也搞不清楚自己为什么会有这样的举动，反正，就觉得天生在看到了那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那结实而充满了青春的活力的那腿儿的丝袜以后，自己就应该有这样的举动一样的，是那么的自然，那么的顺手，那丝袜一放到鼻子边上，那张海天就感觉到，一阵阵的淡淡的幽香和那像极了那赵玉玉的两腿交叉之处的那味道一下子子变得浓烈了起来。
　　：“这是女人的身体尿尿的地方的味道，我敢肯定。”闻到了这股好闻的味道以后，那张海天不由的在心中狂喊了起来，那幽香和那像极了那赵玉玉的那两腿交叉之处的那味道的混合的香味刺激着那张海天的那神经，使得那张海天的那身体的某一个部位不由的又一次的产生了一种想要尿尿的感觉了，在这种情况之下，那张海天的那呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　在这一刻，那张海天的心中不由的万分的激动了起来，在这种情况之下，那张海天感觉到，那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的最重要的部位的那短裤和那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那结实而充满了弹性的腿儿的那肉色的丝袜正在那里诱惑着自己，使得自己的内心深处不由的产生了一丝的冲动，那冲动就是，张海天是那么的想要看看，那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那动人而香软的身体的短裤和那丝袜究竟是怎么样的。
　　张海天不知道天高地厚，在这种情况之下，那张海天不由的将那丝袜和那短裤给拿在了手里仔细的看了起来，那张海天卫借着那灯光，看到那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的某一个部位的那短裤那巴掌大的布片上，似乎有一滩湿迹，看到那湿迹，那张海天不由的有些奇怪了起来：“姑姑都这么大了，怎么还会像小孩子一样的，尿尿在裤子上么，想到这里，那张海天不由的心中微微的一乐。
　　看了看那短裤，那张海天不由的恶作剧心起，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了手来，在那涌湿迹上轻轻的摸了一下，顿时，那和在沙发上摸到的那滩湿迹一样的手感明白无误的传到了那张海天的手里，在这种情况这下，那张海天就算是笨蛋，也知道了，那刚刚自己在沙发上看到的那滩水迹，并不是什么妈妈嘴里所说的那洗澡水了，而是从那妈妈和那姑姑的身体里流出来的液化的味道。
　　想到了这是从自己的妈妈和姑姑的那身体里流出来的那液体的味道，那张海天不由的又想起了刚刚自己想要舔那沾满了那从姑姑和那姑姑身体里流出来的那液体时，那林兰芳的那脸上的那种紧张的表情了，想到这些，那张海天不由的心中好奇了起来，在这种情况之下，那张海天不由的将那涌湿迹的位置用自己的手指给顶了起来，而放到了自己的鼻子边了，贪婪的呼吸了起来。
　　果然不出张海天所料，那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的最重要的部位的那短裤之上，所散发出来的那种味道，正和那自己在沙发上闻到的是一样的，但却和那赵玉玉的那两腿交叉处的味道又有所不同，至于为什么会不同，这就不是那张海天考虑的事情了，在这种情况之下，那张海天感觉到，从那短裤上散发出来的那种味道深深的诱惑着自己，使得自己的那身体某一个部位的那种尿意更加的强烈了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的伸出了舌头，开始在那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的最重要的部位的那丝袜上轻轻的舔了起来，而那舌头的方向，正是那短裤中间的那一处醒目的水迹，那舌头一触到那滩从那张秋影的身体里流出来的水迹，那张海天感觉到一股微甜的，但却带着一丝的腥味的自己说不上来的但自己尝了以后却会非常的兴奋的那味道，从舌尖上传到了自己的心中，使得自己不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的无师自通的伸出了自己的别一只手，伸向了自己的那已经是将那裤子高高的顶起了一块的身体的某个部位，一边舔着那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体最重要的部位的那短裤的那处从张秋影的身体里流出来的那种液体，一边用手在自己的身体上轻轻的套动了起来，一种如同爆炸了一样的快感从那张海天的心中升了起来，使得那张海天的鼻息更加的粗重了起来。
　　那林兰芳自那张海天进了那卫生间以后，因为心中后怕那张海天发现了自己和那张秋影之间的事情而坐在了那里，就在那林兰芳在那里想着事情的时候，那林兰芳却突然间听到那张海天在那卫生间里发出的那种粗重的呼吸之声，听到这声音，那林兰芳不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的站了起来，一边走向了卫生间，想看看那张海天在卫生间里干什么，一边问道：“海天，你在干什么呀。”
　　听到那林兰芳的那声音，那张海天感觉到那林兰芳已经快要到了那卫生间的门口了，而自己的手里却还拿着那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的短裤和肉色的丝袜，而要把这两样东西放回原处，那时间上显然是来不及了，在这种情况之下，那张海天不由的情急生智，将那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体最重要的部位的短裤和那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那腿儿的丝袜都拿在了手里。
　　做好这一切以后，那张海天才转过了身来，看着那卫生间的门口，那小脸上也浮现出了一丝奇怪的神色对那林兰芳道：“妈，你什么时候买了这种衣服了，这些都是干什么的呀，我怎么看着这么奇怪呀。”那张海天的话音末落，那林兰芳已经来到了那卫生间的门口，看到那张海天的手里抓着的那肉色的丝袜和那短裤，又听到那张海天这么问自己以后，那林兰芳的心中不由的微微一愣：“海天，你手里拿着的是什么呀，这不是我的东西呀。”
　　在看清楚了那张海天的手里拿着的东西以后，那林兰芳的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那林兰芳不由的在心中暗暗的责怪起了那张秋影来了：“这个秋影也真是的，就知道给我惹事儿，她的脸上的那沾满了我的身体里流出来的液体的事情才给我糊弄过去，又将她的丝袜和那短裤留在了我的房间里，真是的，还让那海天给拿在了手里，问起了我这是什么东西，我应该怎么回答海天呀。”
　　看到那张海天的那手里的那短裤，那林兰芳不由的面红耳赤了起来，林兰芳看到，那张海天的手里的那短裤根本说不上是短裤，只有两根长长的系带，一块还没有巴掌大的布片连在一起，也就成了短裤了，看到那短裤的样子，那林兰芳不由的羞红了脸：“这也能叫短裤么，穿上这种短裤，那不是什么也遮不住了么，什么屁股，毛发之内的东西，这一个比巴掌还小的布片怎么会遮得住了，那不是什么都给人看到了呀。”想到这里，那林兰芳的那心中不由的怦怦的直跳了起来。


正文 第034章 张秋影这是你的衣服么（02）
　　但那张海天的话，那林兰芳却又不好不回答，在这种情况之下，那林兰芳不由的对那张海天道：“海天，乖，这是姑姑忘在了这里的那短裤和袜子，你放在那里吧，我等会儿给姑姑送过去。”一边说着，那林兰芳一边伸出了手来，就想要抓住那张海天的手里的那曾经紧紧的包裹过那张秋影的身体的，还带着那张秋影的体味的那线袜和那短裤，将它们拿到自己的手上来。
　　可是那林兰芳却没有想到，自己的手儿一伸，那张海天的手儿却一缩，使得自己伸过去的手儿一下子落了一个空儿，在这种情况之下，那林兰芳不由的看着那张海天对那张海天道：：“海天，你干什么呀。”那张海天本来心中就猜到了那短裤和那肉色的丝裤就是那张秋影给留下来的，还带着那张秋影的体温和那体味，而那林兰芳的那话，更是证实了那张海天的那种想法了，想到自己刚刚用手在那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的丝裤和短裤上抚摸时给自己带来的快感的时候，又看地林兰芳伸出手来想要夺过去那丝袜和短裤，那张海天几乎是下意识的缩回去了手儿，从而让那林兰芳的手儿落了一个空。
　　现在听到那林兰芳这么问自己，那张海天不由的心中一紧，刚刚自己的举动只是下意识的行动，并没有别的什么意思的，想到这里，那张海天看了看林兰芳，情急生智之下，那张海天不由的笑嘻嘻的对那林兰芳道：“妈你看你，身上只包着浴巾，怎么给姑姑送这些东西呀，算了，还是让我来送吧。”那林兰芳听到那张海天这么一说，才意识到自己到了现在，身上还只是围着那浴巾呢，想到这里，那林兰芳的脸上一红，那手也不由的缩了回去。
　　那张海天看到那林兰芳将手给缩了回去，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天紧紧的抓着那张秋影的那衣服，从林兰芳的那身边走了过去，一边走一边对那林兰芳道：“妈妈，那我给姑姑送过去了，你睡觉吧，我将这衣服给姑姑送过去以后，我会回房间里睡觉去的。”你道那张海天为什么会这么急匆匆的离开那林兰芳的房间里，一来，那张海天看到林兰芳的心意动了，但怕那林兰芳会反悔，从而不让自己去送这衣服，二来，那张海天感觉以，自己在看到林兰芳的那露在了那浴巾之外的那雪白而丰满的大腿和那浴巾的包裹之下的那若隐若现的那两坐山峰之间形成的那迷人而深邃的沟沟以后，那身体的某一个部位的尿意更加的强烈了起来，如果自己再不出来的话，在那林兰芳的那身全的刺激之下，那张海天害怕自己会忍不住的尿出来呢。
　　那林兰芳虽然搞不清楚那张海天为什么那么急匆匆的走了，但在那林兰芳的心目之中，那张海天虽然长大了，但却还是自己眼里的孩子，那林兰芳没有想到，张海天竟然会有那么多的想法，看着那张海天远去的身影，那林兰芳不由的摇了摇头，关上房间，躺到了床上。
　　那张海天直到离开那林兰芳的房间以后，还没有听到自己的母亲的声音，不由的心中一块石头落了地，在那张海天的心目之中，那曾经紧紧的包裹过那姑姑的那美妙动人的身体的丝袜和短裤竟然会给自己带来这么强烈的快感，所以，在心目中当然希望那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的那丝袜和那短裤能在自己的手里多留一会儿了，那年少的心儿，本就没有什么心机的，这样子做，也没有什么恶意，只是出于那少年普遍的对那女性的身体好奇的心理，才使得那张海天做出了这样的举动。
　　来到那张秋影的那房间的门口，那张海天不由的犹豫了起来，自己如果这样的将衣服送给了那张秋影的话，那张秋影的那带着体温的衣服是绝对不会再回到自己的手里来的了，而自己，也许就再也没有机会能体会到那张秋影的那体味的了，可是，自己如果不送进去，如果给那张秋影知道了以后，自己会是一个怎么样的下场呢，思前想后，那张海天还是不由的咬了咬牙，抬起手来，敲了敲门。
　　那张秋影正在那床上有些心慌意乱的，听到那敲门声以后，那张秋影不由的大声的道：“谁呀。”那张海天在门外老老实实的回答道：“姑姑是我，我是海天呀。”听到是那张海天的声音，那张秋影的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，那张秋影大声的问那张海天道：“是海天呀，怎么了，有什么事情么，姑姑睡下了，有什么事情明天再说好么。”那张秋影之所以这么说，是因为自己刚刚脸上沾满了那林兰芳的身体里流出来的那种液体的情景给那张海天给看在了眼里，在那张海天的面前出了一个大丑，而事隔才不到半个小时，要那张秋影抹掉那心中的那害羞的阴影，而坦然的面对那张海天，那张秋影自问还做不到，所以才找了一个自己睡觉了的借口，以应付那张海天。
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的心中一动，那已经到了嘴边的那姑姑，开门，我给你将你留在妈妈房间里的衣服给送过来了的话也就成了：“姑姑，妈妈叫我给你送点东西来，你看你是不是开开门呀。”听到那张海天这么一说，那张秋影几乎是不假思索的道：“海天，姑姑真的睡觉了，你妈妈如果有什么东西给我的话，那就先放到你那里吧，明天再给我吧，海天，很晚了，睡觉去吧。”
　　那张秋影想的是，自己才刚刚从那林兰芳的房间里回来不久，那林兰芳又会有什么东西要送给自己呢，而且，如果是什么重要的东西的话，那林兰芳也绝对不会让那张海天送给自己的，想到这些，那张秋影几乎是不假思索的就回绝了那张海天了，而那张海天之所以将到了嘴边的话改了，也就是要那张秋影的这一句话，现在听到那张秋影这么一说，那张海天几乎都要笑出声来，


正文 第035章 张秋影这是你的衣服么（03）
　　但是为了自己明天的事情，那张海天不由的有点委曲的道：“姑姑，你开一下门吧，如果明天妈妈知道了我没我将东西送给你，那她又应该骂我了。”张海天的这样一说，那张秋影微微的有些不耐烦了起来：“海天，没事的，明天你妈妈要是问起来，你就说是姑姑说的，回去睡觉去吧。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天装着无奈的样子叹了一口气道：“姑姑，那好吧，你睡觉吧，我先回去了。”说完转身离开了那张秋影的房间里，来到自己的房间，那张海天将门给反锁了起来，然后，躺在了床上，拿出了那条曾经紧紧的包裹过那张秋影的那动人的身体的短裤和丝袜，在手里把玩了起来，一阵阵的异样的刺激的感觉涌上那张海天的那身体里，使得那张海天的那身体的某一个部位不由的一下子又变得坚硬如铁了起来。
　　感觉到了自己的身体的反应，那张海天不由的用一只手儿抓住了自己的那坚硬如铁的身体的某一个部位，在那里套动了起来，一边套动着自己的身体，那张海天的另一只手轮流的拿着那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那美妙的身体的短裤和丝袜，不停的放在嘴边闻着，不停的伸出舌头来舔着，在这种情况之下，那张海天在脑海里渐渐的浮现出了那张秋影的那光滑而结实的肌肤和那结实而均称的腿儿，一种异样的感觉涌上心头，使得那张海天的心中不由的又升起了那种欲仙欲死的想要尿尿的感觉了。
　　很快的，那张海天的那身体热了起来，而那张小脸之上，也因为兴奋而微微的涨红了起来，那抓住了自己的身体的某一个部位的那小手儿，也渐渐的用起了劲来，渐渐的，那张海天感觉到，那全身的血液都像是向着自己的身体的某一个部位集中一样的，使得自己感觉到自己的身体的某一个部位一下子像是要爆炸了一样的，在这种情况之下，那张海天不由的虎吼了一声，一大股白白的东西，喷洒了出来。
　　还好那张海天见机得早，在感觉到自己的身体上有些不对头的时候，从那床上爬了起来，站到了地板之上，所以，那股东西也就全部都喷到了那地板之上，而没有洒在那床单之上，而由于那张海天的手上抓着那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那身体的那丝袜和那短裤，所以，那从张海天的身体里喷身出来的东西，也一点也有沾在那丝袜和那内裤之上，不然的话，明天那张秋影如果来找那张海天要东西，那张海天可就有麻烦的了。
　　感觉到那快乐随着那液体喷射了出来以后，那体内的快感如潮水一样的退了下去，那张海天不由的摇了摇头，将那东西给清理干净了以后，那张海天不由的觉得有一些的疲惫，在这种情况之下，那张海天不由的躺在了床上，闭上了眼睛，但是不知怎么的，那张海天感觉到，那身体一下子又变得躁动了起来，怎么也睡不着了起来，在这种情况之下，那张海天不由的在那张宽大的席梦思上翻了起来。
　　无意间，那张海天的目光落在了那曾经紧紧的包裹着过那张秋影的那身体的那丝袜和那短裤之上，那张海天看到，那丝袜和那短裤正静静的躺在那里，散发着那张秋影的身上的那种动人的气息，仿佛在那里诱惑着自己一样的，在这种情况之下，那张海天索性不睡了，而是又一次的将那丝袜和那短裤给抓在了手里，玩弄了起来，一边体会着那丝袜给自己带来的那种如丝绸一样的顺滑的感觉，那张海天的心中一边想了起来。
　　“这东西拿在手里，都是那么的舒服，如果给穿到身上，不知道是什么样的一种感觉呢，而且，明天就要将这东西还给那姑姑了，不如，我现在试一试那种滋味。”那张海天本是少年心性，也会见猎心喜的，想到这里，那张海天就像是找到了一件刺激而好玩的东西一样的，于是，那张海天便将那自己的衣服给脱了下来，而换上了那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那结实而丰满的大腿的那丝袜，一阵阵的异样的感觉传来，使得那张海天感觉到，自己的身体的每一个部位，都像是受到了那张秋影的那柔软的小手的抚摸一样的，而那心中，也不再躁动了，而是渐渐的平静了下来。
　　恍惚间，那张海天似乎感觉到，那张秋影走进了自己的房间里，但是却看不清楚那张秋影的身体的样子，而那张秋影来到了自己的房间以后，一言不发的爬到了自己的床上，紧紧的搂住了自己，那张海天感觉到，随着那张秋影紧紧的搂住了自己，自己的身体就像是陷入到了一片温暖的海洋一样的，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而渐渐的，那张海天感觉到，那张秋影搂自己搂得越来越紧，紧得让自己有些喘不过气来，而那种想要尿尿的感觉又一次的回到了自己的意识里，那一阵阵的淡淡的幽香和那温热的气息从那张秋影的身体里散发出来，刺激着那张海天，而那张秋影似乎感觉到了那张海天想要尿尿了，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，抓住了那张海天尿尿的地方，柔声的对那张海天道：“海天，姑姑知道，你想要尿尿了，你想要尿就尿吧，没有什么不好意思的。”
　　随着那张秋影的那小手儿抓住了自己的那尿尿的地方，那张海天马上就感觉到了，自己的身体一下子温热了来，而那灵魂也在这种刺激之下，渐渐的飞了起来，而听到那张秋影这么一说，那张海天哪里还忍得住，终于放松了自己，一大股的尿液一下子喷薄而出了起来。尿过以后，那张海天感觉到自己的身体无比的放松了起来，而一阵的疲惫的感觉涌上心头，使得那张海天不由的沉沉的睡了过去。
　　而那张秋影躺在床上也是翻来翻去的睡不着觉，一方面，自己在那林兰芳才到张家来的第一天，就用手段将那林兰芳给征服了，从那林兰芳的表现来看，那张秋影知道，那林兰芳是离不开自己的了，这是一件值得高兴的事情，而第二方面，自己刚刚的那脸上沾满了那从林兰芳的那身体里流出来的液体的那狼狈的样子，也给那张海天看在了眼里，虽然那林兰芳以做面膜为名将这件事情给应付了过去，可是，那张海天会不会看出其中的疑点呢，会不会怀疑自己呢，想到这些，那张秋影的心中委实是没有半分把握的，想到这些，那张秋影的心中不由的患得患失了起来，一直到天色微明，那张秋影才沉沉的睡了过去。


正文 第036章 张秋影这是你的衣服么（04）
　　一觉醒来，那张秋影爬了起来，顺手就要抓起自己昨天晚上脱在了那床边的那衣服，可是一抓之下，那张秋影却只抓到了自己的短裙和那上衣，那肉色的丝袜和那短裤却不见了，在这种情况之下，那张秋影想起来了，自己昨天在那林兰芳的房间里的时候，那自己为了寻求方便，而将那紧紧的包裹着自己的那女性的身体最重要的部位的那短裤和那丝袜给脱了下来挂在了墙壁之上了。
　　想到这里，那张秋影不由的摇了摇头苦笑了一下：“和那林兰芳在一起本是一件值得让人高兴的事情，可是张海天的突然出现，却让那张秋影一下子乱了方寸，连衣服也忘在了那林兰芳的房间的卫生间里了，想到在今后的日子里，自己要和那林兰芳偷欢，那张海天也许会随时的会进来坏自己的事情，那张秋影不由的一边穿着衣服，一边想着应该用一个什么样的方法，让那张海天晚上不要来找那林兰芳，这样的话，自己也许就可以和那林兰芳在一起尽享那女人和女人之间的玩的那种虚凤假凰的那种游戏给自己带来的快乐了。
　　可是，想了半天，那张秋影也没有想出一个好的办法来，因为一来，那张秋影知道，那张海天是那林兰芳的儿子，那林兰芳是张海天的母亲，母子的天性，使得自己不可能能说服那林兰芳让她的儿子在晚上不要找妈妈的，二来，那张秋影也看得出来，那老太太很喜欢那张海天，不然的话，老太太也不会在听了那张海天的那一番话以后，竟然会改就了多年来对那林兰芳的看法，而让林兰芳住到张家来的。
　　而从那林兰芳那里做不通工作，在那老太太那里，这种事情更提也不用提的，而如果自己去找那张海天的话，又以什么样的理由能说服那张海天，让那张海天晚上不要去找那林兰芳的呢，想来想去，那张秋影也想不出一个好主意来，想反的想得头都有点疼了起来了，在这种情况之下，那张秋影索性不去想这些了，而是穿好了衣服以后，便匆匆的洗漱了一下，便来到那林兰芳的房间里，准备拿回自己的那短裤和丝袜。
　　那张秋影知道，那曾经紧紧的包裹过自己的那丰满而结实的充满了女性的万种风情的身体的短裤和丝袜，在昨天晚上自己在卫生间里听到那张海天和那林兰芳的对话以后，那短裤和丝袜都已经湿了，自己要拿回来洗了，不然的话，给那林兰芳看到了那短裤上的从自己的那身体深处流出来的那液体的痕迹以后，那林兰芳肯定会笑话自己的，来到那林兰芳的房间里，那林兰芳已经起床了，正坐在那里想着什么。
　　那张秋影看了看那林兰芳，感觉到那林兰芳的神情中略微的带着一丝的疲惫，在这种情况之下，那张秋影马上就想到了，那林兰芳的脸上的那疲惫的神情，肯定也是昨天晚上一晚上都没有睡好的，而没有睡好的原因，也许正和自己一夜没有睡好的原因是一样的，想到这里，那张秋影不由的心中对那林兰芳怜惜了起来，更加的在心中坚定了自己一定要想办法让那张海天晚上不要来找林兰芳的决定了。
　　那林兰芳看到那张秋影来了，不由的对那张秋影微微一笑：“秋影，你来了，怎么这么早。”那张秋影微微的笑了一下：“大嫂，我才刚刚起床，可是，我看你的样子，好像更早就起床了，怎么样，昨天睡得好吗，还习惯吧。”听到那张秋影这么问自己，那林兰芳不由的苦笑了一下：“我本是苦命之人，每天都要给海天做早点，所以早起也就习惯了，昨天晚上我一晚上都没有睡着，想着我们之间的事情。”
　　听到那林兰芳这么一说，那张秋影的心中不由的微微一跳，那林兰芳的话，证实了那张秋影的心中的猜想，那林兰芳一晚上没有睡好的原因，正是和自己一样害怕自己和林兰芳之间的事情给那张海天给发现了，想到这里，那张秋影不由的叹息了一声道：“大嫂，都怪我不好，我进你房间的时候，一时得意忘形，所以，忘了关门了，所以才会发生了昨天晚上的事情了，不过我保证，以后不会再发生那样的事情了。”
　　那林兰芳白了那张秋影一眼，淡淡的道：“秋影，怎么了，你还想要有下次的么，告诉你吧，我昨天晚上都想好了，我们昨天晚上的事情，是第一次，也是最后一次，以后，你不要来找我了，我们之间的事情，如果给那海天知道了，那对孩子会造成多大的伤害呀，为了海天，我决定了，不会再跟你干那种事情了。”说出这些话的时候，那林兰芳好像费尽了自己全身的力气一样的，在说完之后，那林兰芳不由的低下了头儿，不敢看那张秋影了。
　　听到那林兰芳那么一说，那张秋影的心中不由的微微的一凉，那林兰芳的意思是，以后不会再跟自己在一起的了，可是，让那张秋影奇怪的是，那林兰芳并没有说她不想和自己在一起，而口口声声的都是说为了海天，听到这里，那张秋影隐隐的明白了，那林兰芳在尝到了那刺激的味道以后，心中其实是想和自己在一起的，只是昨天晚上那张海天的出现，同样的让那林兰芳方寸大乱，所以，那林兰芳才说出了为了海天而不跟自己在一起的话来。
　　想到这里，那张秋影的心中不由的又看到了一丝的希望，在这种情况之下，那张秋影不由的走到了那林兰芳的身边，拉起了那林兰芳的手儿，对那林兰芳道：“大嫂，你看着我，认真的回答我的问题好么。”听到那张秋影这么一说，那林兰芳的那娇躯明显的颤抖了一下，可是那头儿却没有听那张秋影的话，而是仍然底在了那里，但那微微的颤抖着的身体，正好向那张秋影说明了那林兰芳的心中到了现在，是多么的慌乱。
　　那张秋影看到那林兰芳的表现以后，更加的肯定了那自己心中的想法，在这种情况之下，那张秋影那抓着那林兰芳的那手的手儿不由的紧了一紧，大声的对那林兰芳道：“大嫂，你抬起头来，看着我，回答我几个问题，我问过以后，你放心，我绝对不会再来找你了。”说到这里，那张秋影想到自己费尽心机的将那林兰芳给弄到了手上，可是却因为那张海天的出现，从而使得自己在才尝了那林兰芳一次以后，这事情就要结束了，心中气苦，所以声音也大了起来。
　　那张秋影的那提高了八度的声音，让那林兰芳不由的吓了一大跳，在这种情况之下，那林兰芳不由的抬起了头来，白了那张秋影一眼道：“秋影，你怕人家听不到还是怎么的呀，怎么那以大声呀。”那张秋影看那林兰芳终于肯抬起头来看自己了，也愿意和自己说话了，不由的微微的松了一口气，那声音也低了下来，在这种情况之下，那张秋影不由的看着那林兰芳，认真的对那林兰芳道：“大嫂，你跟我实话实说，你觉得，你昨天晚上快乐么。”
　　听到那张秋影这么一问，那林兰芳不由的想起了自己昨天晚上和那张秋影在一起的时候，那自己体会到的那种刺激的快乐，想到那些，那林兰芳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，看到那张秋影正在那里认真的看着自己，而不像是在挑逗自己和自己开玩笑的样子以后，那林兰芳不由的低声的道：“秋影，实话实说，你昨天晚上给我带不的快乐，是我十多年来，从来没有体会过的，我昨天晚上很快乐，不过。”
　　那张秋影当然知道那林兰芳不过之后要说什么了，在这种情况之下，那张秋影阻止了那林兰芳继续的说下去，而是认真的看着那林半芳道：“大嫂，实话告诉你，我也很快乐的，那么，我们既然都快乐了，那你为什么还要拒绝和我在一起呢，我知道，你要说的是，你所做的这一切，都是为了海天，可是你想过没有，除了海天以外，你还有你自己的生活，你还有你的快乐的，一个海天可以说代表了你的一切，可却也没有代表你的一切。”
　　“母爱虽然是伟大的，可是，你就不应该为了自己想一想吗，没有迈进张家的大门之前，你还可以说再嫁人，你还可以再去寻找你的幸福，可是，你迈进了张家的门儿，你一辈子，也不可能再找一个男人了，而这也就等于说，你将永远也不可能，再体会到男女之间的那种事情的快乐了，而一个女人，如果没有了那正常的生理的需要，就会变得烦躁起来，就会无所不用其极，而这样，你以为你又对海天的成长发育好么。”
　　张秋影的话，一下子击中了那林兰芳的那要害，因为听到那张秋影那么一说以后，那林兰芳不由的想起了那天自己差一点把持不住想要勾引那张海天，让张海天来安慰一下自己的那寂寞空虚的内心的事实，如果不是到了张家，那这样的事情会不会发生，那林兰芳的心中确实是没有底气的，而母亲和儿子之间发生那种事情，那对张海天来说，又会是一种什么样的情况呢。
　　想到这些，那林兰芳的心儿不由的乱了起来，其实那林兰芳还是很留恋昨天晚上那张秋影给自己带来的那种快乐的，而这种快乐，让那林兰芳一下子全都的身心都放松了下来，而那多年的因为得不到男人的爱抚的那烦躁的心理，也在那张秋影的爱抚之下一下子荡然无存了起来，而只是那林兰芳在昨天晚上那张海天离去以后，想着自己和那张秋影这样的相处，世上没有不透风的墙儿，迟早有一天，自己的儿子是会知道这件事情的，所以，那林兰芳才费了好大的勇气，做出了这样的决定的，而刚刚张秋影进房间的时候看到那林兰芳似乎在想事的样子，那林兰芳正是在想这些事情了。
　　而刚刚那张秋影的话，却无疑中，将那林兰芳昨天晚上的想法全盘给推翻了，在这种情况之下，那林兰芳不由的觉得有些茫然了起来，在听了那张秋影那么一番话以后，那林兰芳不由的看着那张秋影，低声的对那张秋影道：“秋影，那你说说看，我，我应该怎么办呀。”说完，那林兰芳不由的又低下了头来。
　　看到那林兰芳的那语气中似乎有了松动之意，那张秋影的心中不由的一喜，在听了那林兰芳的话以后，那张秋影不由的对那林兰芳道：“大嫂，你听我说，这种情况，本来就是你知我知的事情，你不说我不说，还有就是，。我们再小心一点，那么，是不会有人会发现我们的事情的。”
　　那林兰芳不由的低声的道：“那么，海天应该怎么办呀。”那张秋影叹了一口气，道：“大嫂，那海天还是一个小孩子，我们的事情发生在房间里，如果不让那张海天进你的房间，那么，好不是就不会发现我们之间的秘密么，而且，我正在想办法，怎么样才能让那海天不进我们的房间，到了晚上，我们两人在一起过我们两人的世界呢。”
　　听到那张秋影这么一说，那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝希望的光芒，看了看那张秋影以后，那林兰芳道：“怎么样，想出来了没有，只要，只要，海天不知道这件事情，我，我，我随你怎么样都可以的。”那林兰芳说着说着，突然间没来由的感觉到一阵的娇羞，那声音也越说越低，到了最后，几乎是微不可闻了起来。
　　好在那张秋影一直在认真的听着那林兰芳的话，那林兰芳的话音虽然低，但是那张秋影却还是听到了，听到那林兰芳的那话以后，那张秋影的心儿不由的一喜，在这种情况之下，那张秋影不由的看着那林兰芳道：“大嫂，你看，我现在也没有一个什么好的主意的，但是你放心，我会想到一个好的办法的，那样的话，我们就不会被那海天所打扰，而那海天也不会知道我们之间的事情的，这样，我们就可以过我们的两人世界了。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说以后，不由的露出了一丝向往的神色，在这种情况之下，那林兰芳不由的看着那张秋影道：“秒影，说实话，我很喜欢和你在一起的那种感觉，但是，以后，我们一定要注意一下，这样吧，你以后，来的时候尽量的晚一点，等到那海天睡着了你再过来，这样的话，那海天就不会发现我们了。”


正文 第037章 姑姑，我好兴奋呀（01）
　　那张秋影听到那林兰芳这么一说，知道自己以后和那林兰芳在一起就多了一些顾忌了，而再也不能像自己以前那样的为所欲为了，但是这也是没有办法的事情的，那林兰芳能做到这一步，也算是下了很大的决心的了，自己如果再提要求的话，那也许就会引起那林兰芳的反感，那样的话，就适得其反了，想到这里，那张秋影不由的只好点了点头，对那林兰芳道：“好，大嫂，我同意你的观点，我们就按照你说的办。”
　　林兰芳看到那张秋影答应了自己的要求，就好像是解决了一个极难解决的难难题一样的，微微的松了一口气，虽然这种结果，和昨天晚上林兰芳自己所做的决定有一些的不同，但是，却也总比自己又一次回到那每天晚上都要面对那深入骨髓的寂寞中去要好得多了，至于这样做是对是错，会有什么样的后果，那林兰芳现在却不想去考虑，也不愿意去考虑了，那张秋影说得对，自己一个正值虎狼之年的少妇，又尝到过那男人的滋味，如果太长的时间没有受到爱抚，没有男人的陪伴，自己的心情确实会很烦躁的，而这样，对那张海天肯定也是不好的，而那天晚上自己几乎都要忍不住的去勾引那张海天，就是一个最好的证明了。
　　那张秋影和那林兰芳一个坐着一个站着，静静的呆在了那里，过了好一会儿，那林兰芳才想起什么似的对那张秋影道：“秋影，你来找我，有什么事么。”听到那林兰芳这么问自己，那张秋影才想起自己来这里的真正的目的了，在这种情况之下，那张秋影对那林兰芳道：“大嫂，我是来取回我的衣服的。”一边说着，那张秋影一边向着那卫生间里走了过去，想要拿回自己的衣服。
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，不由的微微一愣：“衣服，什么衣服呀。”听到那林兰芳这么问自己，那张秋影的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“不就是昨天晚上，我脱在了你卫生间里，挂在了卫生间的墙壁上的我的肉色的丝袜和小裤裤么。”听到那张秋影这么一说，那林兰芳不由的一下站了起来，失声的道：“秋影，怎么，海天昨天晚上不是将你的那些衣服给送回去了么，你没有拿到。”
　　那张秋影道：“没有呀，海天什么时候给我送过东西了，我怎么不知道呀。”听到那张秋影的回答，那林兰芳隐隐的觉得有些不妥了起来，。一个可怕的念头升上了心头，使得那林兰芳的脸色都不由的变了起来，那张秋影走进卫生间里，看到自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的那小裤裤和那曾经紧紧的包裹过自己的那结实而充满了弹性的腿儿的肉色丝袜已经不在了那墙上，不由的转过头来，看着那林兰芳道：“大嫂，你将我的衣服给弄到哪里去了，快还给我，莫非，你想将那留着我的体味的衣服做记念么，”
　　话说到这里，那张秋影却看到那林兰芳的面色似乎有些不对，在这种情况之下，那张秋影也不知道发生了什么事情，不由的也跟着紧张了起来，一双水汪汪的大眼睛看着那林兰芳道：“大嫂，你怎么了，你想要那衣服我给你就行了，反正那上面还带着我的那两腿交叉的地方的味道呢，还有从我的身体里流出来的那液体的痕迹，你留着，想我的时候，拿出来闻一闻，舔一舔，我保证，你身心就会得到前所末有的放松的。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，摆明了是在调笑自己，在这种情况之下，那林兰芳不由的转动了一翻妙目，白了那张秋影一眼道：“秋影，你想得美呢，你的那里的味道，我还不是想什么时候闻，就什么时候闻的么，怎么，你还能拒绝我不成么，我留着你的小裤裤做什么，我又没有毛病。”话虽然这么说，但是那张秋影却感觉到，那林兰芳在自己的调笑之下，已经没有那么紧张了。
　　看了看那林兰芳，那张秋影关切的道：“大嫂，没有了，刚刚我看你紧张，跟你开了个玩笑不缓解一下气氛的么，对了，什么事情让你这么紧张呀。”听到那张秋影这么问自己，那林兰芳不由的微微的叹息了一声：“秋影，那海天昨天晚上真的没有给你送过东西么。”听到那林兰芳这么一说，那张秋影一下子想了起来，昨天晚上那张海天确实是敲过自己的门儿，还说过那林兰芳要他送东西给自己的。
　　而自己当时正因为脸上沾满了那从那林兰芳的身体里流出来的液体被那张海天看到了，正在那里心慌意乱的时候，所以不想见那张海天，便推说自己睡下了，叫那张海天将东西给拿到自己的房间里去，说让那张海天第二天一大早再给自己送过来，想起了这些，那张秋影不由的看着那林兰芳道：“大嫂，你，你是让海天给我送衣服去了。”听到那张秋影这么问自己，那林兰芳几乎都要冲口而出：“不是的，是那海天看到了你的衣服以后，自己要给你送去的。”
　　可是那话都要到了嘴边了，那林兰芳却跟想起了什么一样的，将那到了嘴边的话儿又给缩了回去，而是对那张秋影道：“对呀，秋影，是我上那海天给你送过去的，怎么了。”那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的跺了跺脚，红着脸道：“大嫂，你也真是的，你怎么能让那海天给我送衣服呀，那衣服上，有我两腿交叉的地方的那味道，还有，昨天我从身体里流出来的那液体，也沾在了那上面，要是，要是，要是给海天看到了，那不是羞死人了。”
　　那林兰芳看到那张秋影无意间流露出来的那种女性的娇羞，又加上那张秋影杏脸飞红，使得那张秋影看起来更加的明媚动人，心中不由的微微一荡，但那张秋影的那语气之中，明显的是在怀疑那张海天会在送衣服的过程之中，偷看那张秋影的衣服的，在这种情况之下，那林兰芳不由的微微一笑：“秋影，你急什么呀，海天还是一个孩子，他能懂什么呀，而且，海天向来规矩，不会乱来的，你就放心好了。”
　　那张秋影道：“大嫂，你不知道，当时我以为没有什么大不了的事情，所以，又让那海天将衣服给拿回去了，让那海天今天早上将衣服还给我的呀。”听到那张秋影这么一说，那林兰芳的心中不由的微微一沉，一个晚上，那的确是可以做很多的事情的，从那天晚上，那林兰芳的看到那张海天的那坚硬如铁的硕大的那身体的某一个部位以后，那林兰芳就知道，自己的儿子已经长大了，而刚刚因为那林兰芳就是想到了这一点，所以才对那张秋影扯了谎，说是自己让那张海天将衣服给送回去的，而林兰芳却没有想到，阴差阳错之下，那衣服竟在那张海天那里过了一夜，这中间会发生什么，那林兰芳的心中也没有了底气了起来。


正文 第038章 姑姑，我好兴奋呀（02）
　　但为了维护那张海天，那林兰芳的心中虽然发虚，全却还是嘴硬的道：“秋影，你太疑神疑鬼了，海天才是一个十二岁的孩子呀，又懂得了什么呀，不会出现你想的那种情况之的，你就放心吧。”那张秋影看了看那林兰芳，点了点头，叹了一口气道：“大嫂，但愿真的如你所说的，但大嫂，你知道吗，十二岁已经不小了，已经可以干男人对女人干的事情了，但愿海天不会干出什么事情来，不然的话，我不会放过他的。”
　　听到那张秋影这么一说，那林兰芳的心儿不由的一跳：“秋影，你说什么呢，怎么个不放过他法呀，他可是一个孩子呀，而且，人家还是你的亲侄子呢，你要把他怎么样呀。”说到这里，那林兰芳不由的紧张了起来，那张秋影听到那林兰芳这么一说，知道那林兰芳误解了自己的意思了，在这种情况之下，那张秋影不由的微微一笑，道：“大嫂，看你说到哪里去了，我说的不放过他的意思是，我要尝一尝这童子鸡了。”
　　那林兰芳白了那张秋影一眼：“秋秋，你敢，告诉你，海天可是我的儿子，让他过早的明白那男女之间的事情，会狎害到他的身体的，也会误了他的学习的，你可不能这么做的呀。”可是在说这话的时候，那林兰芳想到自己那天晚上，也不是出于这种目的，而给那张海天讲了男女的生理构造上的事情了么，想到这些，那林兰芳的那话有些软弱无力了起来，而那声音也越来越小，到了最后几乎是微不可闻。
　　那张秋影看了看那林兰芳：“大嫂，你不要这么担心的么，你想想，我是一个过来人，对那种事情，肯定是经验多得很的，有我带着那海天，那么，海天很快的就会体会到那男女之间的乐事的，而且，这方面的本事也会很有长进的，你知道吗，张氏集团里面，也不知道妈妈是怎么想的，百分之八十是女性，而且，漂亮的女性也不在少数，而海天以后要接掌那张氏集团，如果没有高超的手法去应付女人对他的挑逗，那海天在入主张氏集团以后，万一给那个女人给迷惑了，那不是更得不偿失的么。”
　　说到这里，那张秋影顿了一顿，又接着道：“还有，那肉色的丝袜和那小裤裤上，都留下了我身体的痕迹，那海天看到了以后，等于是看到了我的身体了，而我也是一个不愿意吃亏的人儿，他既然看到了我的身体，如果我不看看他的身体，那么，我不是太吃亏了么，说真的，我还真的没有吃过童子鸡呢。”
　　那林兰芳给那张秋影的一番奇谈怪论弄得是哭笑不得了起来，但看那张秋影笑语嫣然的样子，那林兰芳还以为那张秋影是在拿自己开刷呢，不然的话，那张秋影明明知道那张海天是自己的儿子，也是她的侄子，却还要在自己的面前说这样的话，那不是自找没趣了么，想到这些，那林兰芳的心中暗道：“秋影，你要开我的玩笑，好呀，我也给你将上一军，看你怎么办。”
　　想到这里，那林兰芳也不由的笑了起来：“秋影，你说得很有道理呀，海天的事情，就麻烦你了，只是，你到时候不要打退堂鼓呀，海天能在你这样的一个美艳的姑姑的身体上结束了他的童子之身，那可真是人生的一大乐事呢。”那张秋影听到那林兰芳这么一说，一双水汪汪的大眼睛中不由的一亮：“大嫂，我说的可是真的呀，到时候做出了什么事情来的话，你可不要怪我呀。”
　　那林兰芳看了看那张秋影，看到那张秋影一脸严肃的样子，不由的心中发虚了起来，由于弄不清楚那张秋影说这些话究竟是在跟自己开玩笑还是认真的，那林兰芳不由的不再接过那张秋影的这个话题，而是对那张秋影道：“秋影，别在这里扯皮了，时间不早了，我们还是去海天那里，把你的衣服给要回来吧。”一边说着，那林兰芳一边站了起来，就要向着那张海天的房间走了过去。
　　可是没有想到，那张秋影却一把拦住了那林兰芳的去路：“大嫂，这么一件小事，不用你也去吧，我们两人一起去，那还不把那海天给吓坏了呀，更何况，我昨天也跟那海天说了的，让他今天将衣服还给我，算了，你就在这里把，我自己去就行了。”那张秋影说这话，其实是有她的目的的，那张秋影想到，那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的丝袜和小裤裤，在那张海天那里过了一个晚上，那么，张海天会不会在那上面做什么手脚，那是谁都不得而知的，而如果万一那张秋影和自己一起去，看到了那张海天在自己的那衣服上做过的手脚，那么，那林兰芳可就抓住了取笑自己的把柄了，到时候，自己可就要在那林兰芳的面前抬不起头来了。所以，那张秋影才要阻止那林兰芳和自己一起到张海天那里去将衣服给取回来的。
　　那张秋影没有做过母亲，当然不知道母亲的心意了，那林兰芳和那张秋影一起去那张海天那里，即使那张海天在那曾经紧紧的包裹过那张秋影的那香软的身体的衣服上做过手脚，那林兰芳知道了以后，不但不会取笑那张秋影，相反的，那林兰芳为了不让那张秋影将这件事情给说出去，反而会软语求那张秋影的，现在，那林兰芳听到那张秋影这么一说，也不由的停下了身子，而是眼睁睁的看着那张秋影向着那张海天的房间走了过去。
　　那张海天感觉到自己如睡在云端一样的，全身有一种懒洋洋的说不出来的舒服的感觉，昨天晚上那张秋影走进了自己的房间里，紧紧的搂住了自己，使得自己的那身体就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的那种感觉还沥沥在目，想到这些，那张海天的那还稚气的脸上不由的现出了一丝微笑。


正文 第039章 姑姑，我好兴奋呀（03）
　　就在这时，那张海天却突然听到一阵敲门之声，那张海天不由的一个激灵，翻身坐了起来以后，那张海天睁大了那双眼，对那门外道：“谁。”一个甜甜的声音在那房间外面响了起来：“海天，是我，我是姑姑呀，你起床了么，我是来拿回我的衣服的呀，你开门吧。”
　　听到那甜甜的声音正是那张秋影的，那张海天的心中不由的一惊，一下子睡意全无了起来，在这种情况之下，那张海天连说话也变得结巴了起来：“姑姑，是姑姑，是姑姑呀，我，我，我还在，还在睡觉呢，我，我一下子就，就起来，你等，等一下，等下。”一边说着，那张海天一边以最快的速度将那正穿在了自己的身上的丝袜和那小裤裤给脱了下来，也来不及细看，就丢在了那桌子上，然后，那张海天又穿起了自己的衣服。
　　那张秋影在那门外，听到那张海天在听到了自己的声音以后，一下子好像变得慌乱了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的起了怀疑，于是，那张秋影也管不了那么多了，一把就抓住了那门把手微微的用劲一拧：“海天，还在睡觉呢，好了，该起床了，姑姑进来了，我拿了衣服就走的。”可是那张秋影马上就发现那张海天的房间门是锁了起来的，在这种情况之下，那张秋影不由的将声音给提高了八度：“海天，赶紧开门呀，我来拿衣服的。”
　　那张海天在那房间里面，听到那门锁给那张秋影扭得格格作响，而且那张秋影的声音也越来越大，如果给别人听到了，也到房间里来了，那可就有点不妙了，在这种情况之下，那张海天不由的抱着一种是福不是祸，是祸躲不过的心理，硬着头皮走到了那门前，将那门儿给打了开来，那张海天一打开门，就看到自己的姑姑张秋影就站在了门口，正俏生生的看着自己，在这种情况之下，那张海天不由的对那张秋影微微的笑了一笑。
　　那张秋影看到那张海天将门打了开来，不由的白了那张海天一眼：“海天，在房间里干什么呢，怎么这么久才开门呀。”那张海天微微一笑：“姑姑，我刚刚才起床，你总得让我穿衣服吧。”张秋影嗯了一声，从那张海天的身边走进了那房间里面，在那张秋影走过那张海天的身边的时候，那张海天感觉到，一阵阵的香风从那张秋影的身体上散发了出来，冲入到了那自己的鼻子里，想到昨天晚上自己所做的那个梦，那张海天的心儿不由的心中微微一荡。
　　在这种情况之下，那张海天虽然因为心中有鬼，但却抵挡不住那股香风的诱惑，而是跟在了那张秋影的身后，打量起那张秋影来了，那张海天看到，那张秋影今天穿了一身雪白的连衣裙，那雪白的衣服，更衬托得那张秋影是肌肤胜雪，我见尤怜了，而那合体的连衣裙，就如同那张秋影的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那张秋影的身体上，使得那张秋影的那一个丰满而充满了女性风韵的那身体，在那张海天的面前尽情的展现了出来。
　　瓜子脸，柳叶眉，那弹指可破的俏脸上，始终带着让人怜爱的那种青春的活力，而那性感而微薄的嘴唇，那尖尖的下巴，那如白玉一样的脖子，都在向那张海天展示着，自己的姑姑是一个美女，而且是一个绝色的美女，而那张秋影的那胸部，高高的耸立了起来，而那一对饱满而坚挺的那山峰，正在那裙子的束缚之下，向那张海天散发着诱惑的气息，而那饱满而坚挺的山峰，就像是不甘心受到那衣服的束缚一样的，正在那里努力的向外挣扎着，使得那山峰将那本来紧紧的束缚着自己的那连衣裙给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚摸，那张海天就能感觉到那张秋影的那一对正在那连衣裙的包裹之下的那山峰是多么的坚挺，多么的富有弹性。
　　而那一个浑圆而微翘的小屁股，此刻正在那连衣裙的包裹之下，正随着那张秋影的那走路的姿势而左右的摇摆着，诱惑着那张海天的眼睛，看到那美艳的一幕，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而由于那张秋影是背对着那阳光的，那雪白的那连衣裙在那阳光的照射之下，那两腿的轮廓也在那张海天的面前尽情的展现了出来，虽然还有一种隐隐约约的感觉，但是那张海天却感觉到了一种朦胧的感觉，这种感觉，使得那张海天不由的站在那里，想像起那连衣裙之下那张秋影的那一双美腿的样子来了。
　　那连衣裙的下面，则是露在了那外面的那光滑而结实的小腿，那小腿上的肌肤，是那么的雪白，白得那张海天几乎不需要费什么劲儿，就可以看到那皮肤之下，那血管的痕迹，而今天，那张秋影没有穿丝袜，但那裸露在外面的那小腿，却给了那张海天一种震憾的感觉，使得那张海天不由的产生了一种想要抱着那玉腿，好好的亲近，尽情的享受那女性的阴柔之美的冲动。
　　看到那眼前的艳美如花的姑姑，那张海天不由的忘记了自己昨天晚上在那姑姑的那曾经紧紧的包裹过她那美妙动人的身体的丝袜和小裤裤上做过的事情来了，而是怀着一颗怦怦直跳的心儿，看着那张秋影，在那里尽情的欣赏起那眼前的美人儿来了，而看到那张秋影的样子，那张海天只觉得一阵阵的冲动从自己的心中升了起来，使得自己的身体的某个部位在这种冲动的支配之下，也不由的开始起了反应。
　　那张秋影信步的走进了房间里面，却发现那张海天一下子没有了声息，在这种情况之下，那张秋影的心中不由的奇怪了起来，于是，那张秋影不由的转过了身体，想要看看那张海天在那里干什么，而那张秋影这一转过身来，就看到，那张海天正在那里目不转睛的盯着自己的身体，那一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光。
　　看到那张海天的样子，那张秋影的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那张秋影不由的妩媚的看了看那张海天：“海天，看什么呢，怎么看得那么入神呀。”那张海天听到那张秋影问自己，不由的微微一惊，于是，那张海天不由的一边打量着那张秋影的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰，一边喃喃的道：“姑姑，你美，你真的很美，你是我见到的最美的女人了。”
　　那张秋影本来就对自己的容貌很是自负，当然也会有人当着那张秋影的面称赞张秋影的美丽的，但张秋影知道，那是那些人对自己别有用心，所以从来都不假以颜色的，而今天，这称赞的话，却从那小小年纪的那张海天的嘴里说了出来了，在这种情况之下，那张秋影不由的格格一笑，看着那张海天道：“海天，你这小鬼头儿，知道什么是美么。”
　　听到那张秋影这么说自己，那张海天不由的有些不乐意了起来：“姑姑，人家不小了，都十二岁了，怎么会不知道美丑呢，告诉你吧，你和我妈妈一样的漂亮，真的姑姑。”一边说着，那张海天一边看着那张秋影，那张海天看到，随着那张秋影的笑声，那一对本来静静的耸立在了那张秋影的胸前的那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰，就随着那张秋影的笑声，而在那张秋影的胸前颤抖了起来，使得那张海天看得心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　那张秋影听到那张海天这么一说，不由的脸上露出了那种迷死人不偿命的笑容，那张海天的话，让那张秋影的心中受用得很，在这种情况之下，那张秋影不由的将自己过来拿衣服的事情给放到了一边，而是跟眼前的这个自己的侄子，年纪才有十二岁的张海天聊了起来，只见那张秋影移动着身体，来到了那张海天的身边，对那张海天道：“好了海天，算我错了，我们家的海天已经是大人了，不不好，我收回我的话。”
　　那张海天感觉到，随着那张秋影的身体慢慢的靠近了自己，那一股股的从那张秋影的身上散发出来的那种幽香似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，那张海天不由的奈张的吸了一口气，对那张秋影道：“姑姑，你身上好香呀，海天很好奇呢，你的身上怎么会这么香呢。”听到那张海天不但说自己长得漂亮，而且说自己的身上很香，那张秋影不由的高兴了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的看着那张海天，道：“海天，姑姑真的很香么。”
　　一边说着，那张秋影一边伸出了那纤纤玉手来，在那张海天的头上抚摸了起来，那张秋影的那举动，本是一个长辈对一个晚辈的那爱抚之心的，其实也并没有别的意思在里面的，可是那张海天从那张秋影的这一举动一下子就想起了自己昨天晚上睡梦中发生的情况了，想到这些，那张海天不由的有些口干舌躁了起来，那一张小脸也不由的微微的涨红了起来，在那里显得份外的可爱。
　　那张秋影看到那张海天的脸突然间红了起来，不由的在心中暗笑了起来：“大嫂还说海天只是一个孩子，我看大嫂这可是大错特错了，一个孩子，能够懂得欣赏女人么，会在和我这样的漂亮的女人说话的时候脸红么。”想到这里，那张秋影不由的一边继续的抚摸着那张海天的头部，一边对那张海天道：“海天，你刚刚说我和你妈妈一样的漂亮，那你说说看呀，我怎么和你妈妈一样的漂亮了。”
　　一阵阵的香风从那张秋影的那香软的身体里散发了出来，冲入到了那张海天的鼻子里，又加上那张海天感觉到那张秋影的那温热的小手正在自己的头顶不停的抚摸着，在这种情况之下，那张海天不由的心情放松了下来，而那小孩子的玩皮的性情不由的又一次的回到了那张海天的心中，于是，听到了那张秋影这么问自己以后，那张海天对那张秋影道：“姑姑，我也说不上来，但我却知道，我看到你以后，就很想亲近你，很想在你的身边，哪怕你不跟我说话，我闻一闻你身上的香气，我也就觉得满足了。”
　　从那张海天的嘴里竟然能说出这样的话来，那张秋影不帕微微一愣，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，在那张海天的脸上捏了一下以后，才腻声的道：“海天，看样子，你真的大了，你看看，你都懂得欣赏女人了，知道讨姑姑的欢心了，姑姑很高兴，你喜欢和姑姑在一起的话，你就和姑姑在一起就行了，好了，你现在正好放假，没有什么事情的话，今天姑姑带你去公司里面，好不好。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的心中一喜，但马上就又不高兴了起来，那张海天的那脸上的变化，都给那张秋影给看到了眼里，在这种情况之下，那张秋影不由的问那张海天道：“海天，怎么了，是不是有什么心事呀。”那张海天摇了摇头道：“姑姑，我很喜欢和你到公司里面去的，可是，妈妈他不会让我去的，因为我今天的作业还没有做呢。”原来那张海天是因为这个而不高兴了起来。
　　那张秋影影听到那张海天这么一说，不由的微微一笑，在这种情况之下，那张秋影不由的对那张海天道：“海天，你就不要想那么我了，这件事情，我跟你妈说去吧，今天你就跟我到公司里去，到晚上，你再回来写作业不就行了么。”那张海天听到那张秋影这么一说，不由的又高兴了起来，在这种情况之下，那张海天不由的又高兴了起来。
　　看到那张海天高兴的样子，不知怎么回事，那张秋影也不由的高兴了起来，在这种情况之下，那张秋影对那张海天道：“海天，你将那衣服给我把，我让下人们洗了，你在这里等我，我跟你妈说了以后，我们就去公司里面。”听到那张秋影这么一说，那张海天才想起那姑姑这次来是来找自己要衣服的，想到这里，那张海天的心中不由的一惊，因为那衣服刚刚从自己的身上脱下来，可能还带着自己的体温呢。
　　想到这里，那张海天的嘴唇不由的动了动，刚刚想要说什么，但那张秋影却看到了那正静静的躺在了那里的那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的那小裤裤和那还带着自己的两腿交叉的地方的那种女性的身体里特有的体味的那肉色丝袜，在这种情况之下，那张秋影不由的走了过去，将那衣服给拿在了手里，而对那张海天说了一声：“海天，在这里等我，我很快就回来了。”说完以后，那张秋影也没有注意到那张海天的表情，而就走出了那记间。
　　那张海天本来是想跟那张秋影承认错误的，但那张秋影拿了衣服就走，根本就没有给那张海天留下任何的说话的机会，在这种情况之下，那张海天的心中不由的发虚了起来，看着那张秋影的远去的身影，那张海天不由的害怕了起来，但事以至此，那张海天知道，自己害怕已经是没有用了，在这种情况之下，那张海天不由的呆呆的坐在了那里，在那里想着那张秋影如果发现了自己在那曾经紧紧的包裹过她的那身体的，还带着她的那幽香的体味的那小裤裤和那肉色的丝袜上所做的手脚以后，可能引起的那种种后果，想着想着，那张海天不由的后悔起了自己昨天晚上对那些张秋影穿过的衣服所做的事情来了。


正文 第040章 姑姑，我好兴奋呀（04）
　　那张秋影拿着那自己的衣服，走出了张海天的房间里，正想将那衣服送到那下人那里去，让下人们将衣服给洗了，但突然间，那张秋影不由的想起了那张海天刚刚给自己开门的时候的那种不自然的神情，想到这里，那张秋影的心中不由的微微一动，在这种情况之下，那张秋影不由的改变了主意，而是回到了自己的房间里，回到房间以后，那张秋影将门给锁了起来，然后拿起了那曾经在那张海天那里过了一夜的那衣服，看了起来。
　　这一看之下，那张秋影就看出了那衣服上的异样来了，那张秋影看到，那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的那小裤裤上面，那从自己的身体里流出来的那液体的痕迹早就消失不见了，而那上面，本应该是有一种淡黄色的印迹的，可是现在却干干净净的，什么也看不见了，就像是刚刚洗过的一样的，看到这种情况，那张秋影不由的微微的一愣，一个人也不由的呆在了那里。
　　能够出现这样的情况的，只有一种可能，那就是，那张海天昨天晚上不停的用舌头在自己的那小裤裤上舔着，用自己的口水和舌头，将那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最重要的部位的还带着自己的那身体里流出来的那液体的那小裤裤上的痕迹全给舔干净了，所以，在自己拿回那小裤裤以后，才会看到那小裤裤已经变得干干净净的了。
　　想到那张海天正闭着眼睛，一边幻想着自己的那美妙而充满了女性的风情的胴体，一边伸出舌头，在自己的那小裤裤上舔动时的样子，那张秋影不由的心中升起了一种异样的感觉，虽然知道，那张海天这样的举动，是大错特错的，可是，也不知道是怎么一回事，那张秋影的心中却有一种刺激而兴奋的感觉，那张秋影没有想到，自己的身体竟然吸引人到了这种地步，连一个十二岁的，而且还是自己的侄子的少年，都情绪冲动了起来，从而做出了这样的举动来了。
　　想到这里，那张秋影不由的感觉到，自己的那身体又渐渐的开始湿润了起来，而那种痒痒的，想要男人的那种冲动，又在心中渐渐的升了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的摇了摇头，仿佛要努力的将那种冲动从自己的心中趋赶出去一样的，心中也在暗暗的责骂着自己：“张秋影呀张秋影，你这是怎么了，怎么看到了这种情况以后，你不但不生气，还会兴奋了起来呢，你要知道，那海天可是你的亲侄子呀。”
　　想到那张海天是自己的亲侄子的这一个事实，那张秋影的那心中的欲念仿佛一下子淡化了很多一样的，在这种情况之下，那张秋影不由的又拿起了那曾经紧紧的包裹过自己的双腿，使得自己的双腿看起来更加的结实均称而丰满的那肉色的丝袜看了起来，这一看之下，那张秋影的心儿不由的怦怦的直直跳了起来，原来，那张秋影一拿起那肉色的丝袜，一看到那丝袜的样子，就知道那张海天在那丝袜上干了些什么了。
　　那张秋影看到，那丝袜之上，有几处，已经微微的发硬了，而那上面，也沾满了那薄薄的一层东西，那东西是什么，为什么会发硬，那张秋影的心中当然清楚了，看到这种情况，那张秋影的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在那张秋影的心目之中，那张海天一直是一个小孩子，可是，从那丝袜上的情况来看，那张秋影知道了，那张海天不再是一个小孩子了，而是一个大人了，而且是一个有着可以让女人们快乐的男人了。
　　想到那张海天手握着自己的那坚硬如铁的那身体的某一个部位，对着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那双腿的那丝袜发射出一股股的生命的精华的时候，那张秋影的身体不由的一热，那刚刚因为想到了那张海天是自己的侄子而强行的压制了下去的那种对男性的渴望和冲动，在这一刻不由的又开始暴发了出来，在这种情况之下，那张秋影的心儿不由的狂跳了起来：“天啊，海天都对着我的衣服做了什么呀。”
　　想到这里，那张秋影不由的在心中呻吟了起来：“海天，我可是你的姑姑呀，你怎么能，你怎么能干出这样的事情来呢，你叫我以后可怎么做人呀，天啊，海天，你不但舔干净了从我的身体里流出来的那液体，还将你的液体喷射在了我的身上，这这，这也太离谱了吧，海天，你怎么能干出这样的事情来呢。”想到这些，那张秋影的身体不由的微微的颤抖了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝的怒色。
　　可是于此同时，那张秋影却在感觉到愤怒的同时，心中却涌动着一股强列的兴奋和刺激的感觉，而那种兴奋的感觉，让那张秋影全身的毛孔都不由的舒张了开来，使得那张秋影的心中不由的兴奋万分了起来，那种感觉就是，一个十二岁的，而且是自己的侄子的小男孩子，对自己的那身体是那么的渴望，那么的迷恋，从而对着自己的衣服都能射出自己的生命的精华来，而这一切，都是那张秋影感觉到兴奋的源头。
　　刚刚在那林兰芳的房间里的时候，那张秋影就和那林兰芳开玩笑似的说过，发如果那张海天真的在那曾经紧紧的包裹过自己的那香软而性感的身体的肉色丝袜和那小裤裤之上做了手脚的话，自己就会去尝一尝那张海天的童子鸡，而当时那张秋影这样子说，也就是一半认真一半开玩笑，而现在，那张秋影真的看到了那张海天真的在自己的那丝袜和那裤子上做起了手脚，那心中却慌乱了起来。
　　那张秋影的心中虽然很是开放，但是和自己的侄子弄那样的事情，那张秋影还真的只是想过，却并没有真的想要去做过，而现在，那铁一样的事实摆在了那张秋影的面前，那张秋影的心中不由的矛盾了起来，但是马上的，那张秋影就感觉到，那体内的那种冲动和刺激不由的在心中渐渐的占了上风，在这种情况之下，那张秋影不由的一边看着那张海天留在了自己的裤子上的那片片痕迹，一边将自己的纤纤玉手，伸向了自己的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上，在上面狠狠的揉捏了起来，而那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一种近乎变态的兴奋的神情。
　　一阵酥痒的感觉从那大屄里升了起来，使得那张秋影不由的小声的呻吟了起来：“海天，你为什么要这么做呀，我可是你的姑姑呀，你，你这样子做，让我，让我怎么做人呀。”那张秋影虽然嘴上这样的说着，可是，另一只手却不由自主的撩起了自己的裙子，分开了自己的那正紧紧的包裹着自己的阴唇的那内裤，只听到一阵微微的水声响起，那张秋影的两个手指已经插入到了自己的身体深处。
　　“啊，怎么我变得这么湿了，我，我，我是不是，是不是很，很淫荡，很淫荡呀，但是，但是，这种，这种感觉，这种感觉，真的好，好舒服呀，好舒服呀，海天，原谅，原谅我，我，我，我竟然想着，想着你手淫，手淫了起来了，张秋，张秋影，不，不能这样子，不能这样子呀，你，你这算，这算什么呀，你，你就不，你就是再，再需要男，男人，也，也不能，不能拿，不能拿着，拿着自己的亲，亲侄子，亲侄子做，做幻想，幻想的对，对象呀。”
　　那张秋影影的内心再一次的矛盾了起来，可是，那张秋影的心中虽然这么想着，但是，那种刺激的快感，却使得那张秋影的那手上的行动背叛了那张秋影的内心的真实的想法，而那手指，更是不听自己的使唤一样的，开始在那已经被那淫水湿润了的阴道里，慢慢的抽动了起来，那种异样的刺激的快乐的感觉，让那张秋影几乎都要到达了那蹦溃的边缘了。
　　很快的，那张秋影就感觉到，那自己的体内极度的兴奋了起来，而在这种刺激之下，那张秋影不由的觉得自己仿佛再也支持不住自己的身体一样的，一屁股坐在了那沙发之上，坐大了那沙发之上以后，那张秋影半躺着，将自己的那两腿结实而均称的大腿分得开开的，然后，那张秋影不由的低下了头不，开始看着自己的那两腿之间的那样子来了。
　　那张秋影看到，那自己的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的那三角地带上的阴毛，已经被自己的那身体里正源源不断的流出来的淫水给打湿了，正贴在了自己的那柔软而饱满的阴阜之上，看起来显得份外的淫荡，而那淫水，也将自己的那正在自己的阴道里不停的抽插着的那手指给打湿了，使得那手指看起来闪闪的发亮，让人看了不由的热血沸腾。
　　一种异样的刺激的感觉，从那张秋影的那身体里涌动了起来，受到那情欲的支配的那张秋影不由的再也顾不得那张海天是自己的侄子的这个事实了，在这种情况之下，那张秋影一个侧身，就将那给那张海天动过了手脚的那内衣内裤给拿了过来，一边退下了自己的身上的内裤，那张秋影一边手忙脚乱的将那沾满了张海天的口水的那内裤给穿在了身上，想到那内裤上沾满了那张海天的口水，而自己现在穿上这件内裤，那就等于是让那张海天的口水流到自己的阴道里面了，那张秋影不由的兴奋得发抖了起来。
　　那张秋影看到，那自己的阴唇，在这种刺激之下，已经微微的因为充血而分了开来，使得自己的那小穴的玉洞，在自己的面前充分的展现了出来，那一片粉红色的嬾肉，到了现在，看起来已经是水淋淋的了，看到这种情况，那张秋影不由的羞红了脸儿，而一种异样的感觉涌上心头，使得那张秋影不由的飞快的在自己的那处已经痒得受不了的那阴道里抽插了起来，那淫声浪语，也不由的渐渐的响了起来。
　　“海天，你看到了吗，姑姑，姑姑，姑姑正用沾，沾着你的，口水的内裤，穿，穿到了自己的身上呢，我的，我的小屄，我的小屄，正在那里吸着，吸着你的口水，吸着你的口水呢，小屄，小屄好，好好，好快乐的，海天，你，你看到了么，我的，我的小，我的小屄，已经，已经给你的口水，口水给，给打湿了，给你的口水打湿了，海天，小屄，小屄真的好，好快乐呀。”
　　“海天，海天，你的，你的鸡巴大，大不大呀，姑姑，姑姑很，很想知道，很想知道呀，海天，海天，姑姑好想，好想，好想用你的大，大鸡巴，来，来，来插入，插入到我的，我的小屄里，小屄里面的，海天，你的大鸡吧要我吧，要我的小屄吧，你插死你，插死你的姑姑，姑姑吧，姑姑想，。想死你，想死你的大鸡巴了，想死你的大鸡巴了，海天，你感觉，你感觉到了姑姑，姑姑的小屄的那渴望，渴望和，和需要了么。”
　　随着那张秋影的手上越来越用劲，那手指抽插那阴道的那种水声更加在大了起来，在那张秋影的那房间里而回响着，使得那房间里充满了一种淫荡的味道，而那张秋影到了现在，一个身体几乎都是软倒在了那沙发之上了，脸上也泛起了红潮，也不由的露出了那咬牙切齿的样子，但那一双如同要滴出水来的水汪汪的大眼睛中，却全是兴奋的神色，而那张秋影的身体，在那种巨大的刺激之下，也不由的兴奋得发抖了起来。
　　仿佛间，那张秋影感觉到，那张海天进入到了自己的房间里，身上什么也没有穿，那硕大的鸡巴，正在那张海天的那跨部摇头晃脑的，仿佛看到了那张秋影的内心的需要，那张海天来到了那张秋影的身边，分开了那张秋影的那阴唇，腰身一挺，就将自己的那硕大的鸡巴，一下子齐根的插入到了那张秋影的那阴道里面，在那里狠狠的抽插了起来，想到这如梦似幻的情景，那张秋影的那一双腿不由的渐渐的绷直了起来，而那喘息声也如牛一样的大了起来。
　　张秋影的一个屁股，也不由的抬得高高的，使得自己的那阴阜和那阴唇更加在突出了出来，这样的姿势，使得那张秋影感觉到，自己的手指每一下都是那么的深入，就像是插么了自己的心上一样的，在这种情况之下，那张秋影不由的整个身体都拱了起来，而那小嘴里也不由的发出了那遏斯底里的那种低吼的声间，一个头也剧烈的摇摆了起来，随着那手指不停的深入，那张秋影终于发出了一声欢快的叹息之声，而随着那张秋影的那身体剧烈的颤抖，一大股的淫水从那阴道里喷了出来，在那张秋影的那面前，形成了一朵朵美丽的浪花，欢快的跳跃了一下以后，落在了那沙发和茶几之上，如同那点点梅花一般，而一切，又都归于平静，那房间里，只留下了那淫荡的气息。
　　躺在那沙发之上，那张秋影的那张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝满足的笑容，心中也微微的叹息了一声，那张秋影也不知道自己究竟是怎么一回事，一想到那张海天是自己的侄子，一想到自己的侄子竟然会拿着自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最要紧的部位的那小裤裤和那肉色的丝袜用舌头在上面舔，并留下了他生命的痕迹，在心中感觉到不妥的同时，竟然感觉到了无比的兴奋。
　　就拿刚刚的感觉来说，那张秋影感觉到，那是一种自己无全没有体会过的那种高兴的感觉，而这种感觉，是张秋影所有的经历过的那些个男人们，没有一个人能带给自己，在那快乐之中，那张秋影感觉到了巨大的满足，那种满足的感觉，让那张秋影几乎是一下子就忘了自己的身份，而沉浸在了那种禁忌的快感之中了，而现在回想过来，那张秋影却又不由的对自己刚刚的行为后悔了起来。
　　看着那沙发上自己的点点梅花一样的，从自己的身体里流出来的那种液体，那张秋影不由的心乱如麻了起来，那张秋影知道，自己光凭着想像着和那张海天干那种事情，就达到了自己前所末有的境界，如果那张海天真的用自己的身体的某一个部位刺入到自己的身体的话，那种感觉，绝对的会比现在要强烈百倍，而这种超乎寻常的快感，却也正是那张秋影一直在追求的。
　　可是那张海天毕竟是自己的侄子，张氏集团的末来的接班人，如果自己真的要干那样的事情的话，给自己的母亲知道了的话，那么，自己将面临着什么样的危险，那张秋影的心中是非常的清楚的，而那林兰芳知道了此事，虽然不能把自己怎么样，但是却是绝对的不会再理会自己了，而自己只要一想起那张海天是自己的侄子，想起自己是那张海天的姑姑，那张秋影也提不起勇气来去面对那张海天的。
　　内心正在那里进行着天人交战的那张秋影不由的深深的叹了一口气，对自己对那张海天的态度有点能以取舍了起来，在这种情况之下，那张秋影的心中迅速的做出了决定，那就是，既然想不出一个所以然来，那么就不去想她了，自己坦然的面对那张海天不就行了，今天发生的事情，就当没有发生过就可以了，至于在以后，会发生什么事情，那也就只有是走一步算一步了。
　　想通了这一点，那张秋影的心中一下子明朗了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的从那沙发上站了起来，收拾起了那自己流在了那沙发上的东西来了，而同时，那张秋影感觉到，那还沾着那张海天的口水的那小裤裤，还紧紧的贴在了自己的那身体的最重要的部位，那种温热的感觉，让那张秋影不由的有些心神荡漾了起来，一边体会着那张海天舔过的那还沾着了张海天的那口水的那小裤裤紧紧的贴在自己的身体的最重要的部位给自己带一来的那种快感，那张秋影一边将东西收拾好了，可是收拾好了那从自己的身体里喷射到那沙发上的那液体以后，那张秋影竟然感觉到，自己的身体又一次的在那小裤裤的刺激之下，渴望了起来。
　　那张秋影感觉到了自己的身体上的这种变化以后，不由的恋恋不舍的将那小裤裤给脱了下来，换上了自己的那衣服，然后，那张秋影定了定神，整理了一下自己的思绪以后，便将那衣服自己洗掉了，然后，那张秋影跟那林兰芳打了一个招乎以后，便来到了那张海天的房间里，一进那张海天的房间，那张秋影看到，那张海天正在那里发愣，想到刚刚自己的自己的房间里的那疯狂的一幕，那张秋影的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。
　　那张海天正在那里想着张秋影在知道了自己在她的那小裤裤和那丝袜上做出的手脚以后自己将会面临的后果，突然间听到那身后一阵脚步声，听到那脚步声，那张海天的心儿不由的怦的跳了一下，在这种情况之下，那张海天不由的抬起头来，看了看那张秋影，那张秋影看到那张海天的样子，知道那张海天在现在正在想着什么，于是，那张秋影不由的微微一笑，对那张海天道：“海天，你准备好了么，我们可是要走了呀。”那张海天看到身后的来人是那张秋影以后，心中正在那里准备着接受那张秋影的责骂，但是却没有听到那张秋影看到了自己以后，竟然说出了这样的一句话，在这种情况之下，那张海天不由的认真的看了看那张秋影，在看到那张秋影的那一如往常的神色以后，那张海天知道，那张秋影也许并没有发现自己的那秘密了，想到这里，那张海天的那充满了稚气的脸上不由的露出了一丝释然的神色，而心中的一块石头也终于放了下来。
　　听到那张秋影这么一说以后，那张海天一大半是因为自己的秘密没有被那张秋影所发现，一小半是自己终于可以不困在家里了，从而笑容满面的对那张秋影道：“姑姑，真的么，那太好了，妈妈答应了吗。”看到那张海天高兴的样了，那张秋影的心情不由的也被那张海天给感染了，在这种情况之下，那张秋影不由的也微笑的对那张海天点了点头，那意思是林兰芳也答应了。
　　两人走出那房间，坐上了那张秋影的车子，一进车子，那张海天就感觉到，那车子里面充满了一种淡淡的香味，那香味虽然不太好闻，但是却能让人精神一振，在这种情况之下，那张海天不由的贪婪的呼吸了两下，对那张秋影道：“姑姑，看来，不但你的人香得很，就是你的车子，也是香得很的呀。”
　　那张秋影笑着看着那张海天：“海天，你的小嘴真的很会说话，姑姑听到你的话都高兴死了，这车里洒的可是我精心挑选的香水呢，你说能不好闻么。”一边说着，那张秋影一边发动了车子，那车子驶出了那张家的大院子，向着张氏集团驶了过去，那张海天还是第一次坐这毫华的车子，不由的东看看西望望了起来，那样子，好像是对那车子的一切都好奇了起来一样的。


正文 第041章 姑姑，我好兴奋呀（05）
　　看到了那张海天的那充满了好奇的样子，那张秋影不由的微微一笑：“海天，喜欢这车子么。”那张海天点了点头：“姑姑，实话告诉你吧，我从小到大，都只坐过三轮车，连摩托车都没有坐过呢，昨天奶奶接我们的车子，我以为已经够好了的了，可是我却没有想到，这世界上还有这么好的车子，坐上去真的太舒服了。”那张海天的那小小的心灵之中，本来就对那车子的好坏没有什么概念的，听到那张秋影问自己，那张海天又不愿意使得自己在那张秋影的面前显得是没有见识的，所以使将那舒服当成了衡量那车子好坏的标准了。
　　那张秋影听到那张海天那不懂装懂的话儿，心中不由的暗暗的好笑了起来，但想到自从那林兰芳生下张海天以后没有多久，母亲就将那林兰芳和自己的大哥给分了开来，而那张海天小小的年纪，却不知道跟着那林兰芳吃了多少的苦，受了多少的罪，许多人童年里拥用的快乐，对那张海天来说，却是那么的可望而不可及，而也许正是因为这样，使得那张海天看起来更加的早熟了起来。
　　想到母子两人相依为命，风里雨里，还要受人白眼的情景，那张秋影的心中不由的对眼前的少年心疼了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，抚摸了一下那张海天的那脑袋，对那张海天道：“海天，你受苦了，以后，姑姑会好好的对你的，等你长大了，姑姑会送一辆比这个更好的车子给你的。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的抬起头来看了看那张秋影一眼：“姑姑，谢谢你了，我想，我不会接受的。”说完，那张海天好像怕那张秋影生气一样的，将头低了下来，那张秋影没有想到那张海天竟然会说出这样的话来，不由的微微的一愣神，在这种情况之下，那张秋影一边开着车儿，一边问那张海天道：“海天，你跟我说一说，为什么呀。”
　　那张海天张了张嘴，正想要说什么，但却觉得那车子突然间停了下来，在这种情况之下，那张海天不由的没有吭声了起来，那张秋影打开了车门，对那张海天道：“海天，下来吧，我们到了。”那张海天点了点头，从车子上走了下来，一下车，那张海天看到，一幢二十多层的大楼就在自己的面前，那宏伟的气势，让那张海天一下子就感觉到自己是那么的简眇小起来了，在这种情况之下，那张海天不由的对那张秋影道：“姑姑，这就是你工作的地方么。”
　　那张秋影点了点头，那旁边的保安看到大小姐来了，连忙讨好的跑了过来，接过了那张秋影的手里的车钥匙，给张秋影停车去了，那张秋影看了看那张海天道：“海天，不错，这就是我工作的地方，这里，也是张氏集团的发源地，你要知道，张氏集团在全中国来说，也是数一数二的大公司的，这一切，都是你奶奶的功劳的。”说到这里，那张秋影的傲然之气，跃然纸上。
　　那张海天小小的年纪，又怎么会知道那张氏集团有多么的风光呢，听到那张秋影这么一说以后，那张海天只是嗯了一声，一个小脑袋便开始在那里东张西望了起来，那张秋影这才知道，自己现在对那张海天说这个，那等于是对牛弹琴的，想到这里，那张秋影不由的摇了摇头，带着那张海天，来到了自已的公办室里，一进办公室，那张海天不由的哇的叫了一声。
　　一些那张海天只听同学们说过的，但却从来没有见过的比如说电话，电脑，传真机之类的东西，那张秋影的办公室里一应俱全，看得那张海天是眼花燎乱了起来，那张秋影看到那张海天的样子，不由的心中一笑，对那张海天道：“海天，怎么样，我的办公室还可以吧。”那张海天一屁股坐到了那真皮老板椅之上，看了看那张秋影：“姑姑，可以，简直是太可以了。”
　　那张秋影不由的微微一笑：“海天，对了，刚刚我在车上的时候，说过你长大了要送你一辆车，你怎么会说不要呀。”那张海天一边晃动着那老板椅，一边对那张秋影道：“姑姑，妈妈说过，我们人穷志不短，要我好好的读书，只要我书读好了，以后要什么就会有什么的，所以，我想我长大了以后，一定会自己有一辆你刚刚那样的车子的，所以，我才会说不要你的车子的。”
　　那张海天的话，让那张秋影不由的一笑，心中暗道：“我这辆车值好几百万呢，那可是一个普通人家几辈子的收入了，你一个小孩子，不知道天高地厚，说买就能买得了的呀。”张秋影虽然这么想着，但看到那张海天的那充满了稚气的脸上的那种自信，那张秋影却不忍心去打扰那张海天的信心，在这种情况之下，那张秋影不由的微微一笑：“海天，姑姑相信你，你以后一定会有出息的，等姑姑老了，可得要靠你了。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的点了点头：“姑姑，你对我这么好，我以后一定会报答你的。”张秋影听到那张海天这么一说，不由的格格的笑了起来，却没有回答那张海天的话而，而那张海天看到，随着那张秋影的那笑声，那张秋影的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰，不由的颤抖了起来，正在那里向着自己散发着那诱惑的气息。
　　看着那张秋影的那一对正在那连衣裙的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的山峰，那张海天的心中突然间想起了一件事情：“姑姑，你的衣服拿出洗了么。”那张秋影一听，就知道那张海天是害怕自己知道了他在自己的那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的要紧的部位的那小裤裤和那肉色丝袜上所做的和脚才有这么一问的，想到这里，那张秋影不由的脸上微微一红，心中也不由和升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那张秋影对那张海天道：“拿去洗了，怎么了，有什么问题么。”听到那张秋影说那衣服已经拿去洗了，自己的罪证也消失了，那张海天终于彻底的放下了心来，在这种情况之下，那张海天不由的微笑的摇了摇头说了一句没什么。
　　那张秋影看到那张海天没有说什么，也不由的微微对那张海天一笑，便让那张海天从那老板椅上下来了，开始自己坐在那办公椅上办起了公来了，而那张海天就站在了那张秋影的身边，无聊之下，那张海天不由的低下了头来，这一低下头来，那张海天的呼吸不由的微微一窒，那鼻血都快要流了下来。
　　原来，那张秋影坐了下来，坐在了那老板椅之上，多年的习惯，使得那张秋影的那坐姿没有那么雅观了起来，而那雪白的连衣裙，也不知怎么一回事，一下子退到了那张秋影的那大腿的边缘，使得那张秋影的那两条雪白而充满了弹性的大腿，在那张海天的面前尽情的展现了出来，看到那美艳的一幕，那末经过人事的那张海天的那一颗心儿，不由的怦怦的直跳了起来。
　　偷偷的看了看那张秋影，看到那张秋影似乎正在那里专心的办着公儿，并没的注意到自己的那举动，在这种情况之下，那张海天不由的大着胆子，用自己那炽热的目光，在那里打量起那张秋影的那赤裸在了外面的那一双雪白在丰满而笔直的，充满了弹性的大腿来了，那张海天看到，那张秋影的那大腿上的肌肤是那么的紧至，那毛孔是那么的细小，使得自己看得不由的有些不自然了起来，一股冲动从心中升了起来，使得那张海天的呼吸也开始粗重了起来。
　　在这一刻，那张海天的眼前，突然间浮现出了那天自己在那老板娘的那窗户后面看到的那老板和那老板娘两人之间的亲热的举动起来了，那时候的那老板娘，也是就样的将自己的整条雪白的大腿都露了出来，那样子，到了现在，还在那张海天的脑海里挥之不去的，想到这些，那张海天不由的在心中想道：“女人的大腿都是这么样的么，怎么会那么好看呢，看得我的心中就想要伸手去摸一摸呢。”
　　但张秋影必竟是那张海天的姑姑，那张海天的心中虽然有了一种想要触摸一下那张秋影的那雪白的大腿的欲望，但是却不敢轻举妄动，而是老老实实的站在了那里，但那一双眼睛，却不由自主的直勾勾的盯着那张秋影的那连衣裙之下的那大腿，竟然舍不得将眼睛给移开半分。突然间，那张海天的心中不由的一动，在看了看那张秋影以后，那张海天不由的伸了一个懒腰，然后，那张海天一屁股坐到了那张秋影对面的那沙发之上。
　　那张秋影一开始还没有觉得有什么的，可是，那张海天的那粗重的呼吸声，一下子引起了那张秋影的警觉，在这种情况之下，那张秋影不由的偷偷的打量了一下自己，在看到了自己的那裸露在了那连衣裙之外的那雪白的大腿以后，那张秋影不由的知道了那张海天的那呼吸越来越重的原因了，但是奇怪的是，经过了早上的事情以后，那张秋影对那张海天的这种举动不但没有感觉到反感，相反的心中还隐隐的有点兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张秋影不由的装着什么也没有发现的样子，低着头在那里办着公，但心中却不由的有些心慌意乱了起来，一方面，那张秋影仿佛很喜欢那张海天的那小眼睛在自己的那大腿上打量时给自己带来的那种刺激的感觉，而另一方面，那张海天又是自己的侄子，使得那张秋影在享受那张海天的那热情的同时，心中又有些不自然了起来，而那张秋影正在那里胡思乱想的时候，那张海天却突然间离开了自己，那张秋影的心中不由的升起了一丝淡淡的失望的情绪。
　　而那张海天一坐下以后，心中不由的一喜，那张海天看到，果然不出自己的所料，那张秋影就坐在了自己的对面，而从自己的这个位置看过去，却正好可以后到，那张秋影的那一双裸露在了外面的那玉腿，而且，因为位置的关系，那张海天几乎可以清楚的看到，那正紧紧的包裹着那张秋影的那身体的最重要的部位的那小裤裤的颜色了，看到那张秋影的那两腿交叉处的那风光，那张海天的心中不由的一荡，而那身体的某个部位也不由的自然而然的起了反应。
　　看到那张秋影的那隐隐约约的露在了外面的那正紧紧的包裹着那张秋影的那身体的最重要的部位的那小裤裤的样子，那张海天的心儿不由的狂跳了起来，一种刺激而新鲜的感觉从那张海天的心中涌了起来，使得那张海天在心中不由的更加的渴望的知道那张秋影的那正紧紧的包裹着她的那身体的最重要的部位的那小裤裤的那样子来了，在这种情况之下，那张海天不由的在心中暗暗的念道：“姑姑，听话，快将两腿再张开一点。”
　　可是，那张海天的愿望落了一个空，那张秋影的那一双大腿始终的保持着刚刚的那种姿势，静静的放在了那里，一动也不动的，使得那张海天无论用什么样的方法，都无法看清楚那正紧紧的包裹着那张秋影的那身体的最重要的部位的那小裤裤的全貌，正在那张海天心中失望，就要将目光离开那张秋影的那大腿的时候，那张海天的心儿却不由的怦的一跳，原来，那张秋影的那大腿竟然动了起来。
　　看到那张秋影的那大腿突然间动了起来，那张海天不由的心中一喜，在这种情况之下，那张海天不由的目不转睛的盯着那张秋影的那正在那里慢慢的张了开来的那一双大腿，心中狂喊道：“姑姑，对，就是这样的，就是这样的，再张开一点，再张开一点，我可以看见了，我可以看见了。”原来，那张秋影仿佛听到了那张海天的心中的呼喊一样的，一双大腿竟然张得大大的，使得张秋影的那两腿交叉处的那美妙的风景在那张海天的眼前尽情的暴露了出来。
　　终于，那张秋影的那正紧紧的包裹着那身体的最要紧的部位的那小裤裤的样式，那张海天看得清清楚楚了起来，那张海天看到，那张秋影今天穿的是一件纯白色的小裤裤，那小裤裤正紧紧的包裹在了那张秋影的那身体的最重要的部位之上，而那张秋影的那身体的最重要的部位仿佛不愿意受到那小裤裤的束缚一样的，正在那里向外挣扎着，从而使得，那小裤裤的包裹之下的那张秋影的身体最重要的部位在那张秋影的那两腿交叉的地方，形成了一道微微的隆起，而那隆起，看起来是那么的柔软那么的饱满，看到那张秋影的那两腿交叉处的那迷人的风景，那张海天不由的更加的兴奋了起来，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光。


正文 第042章 姑姑，我好兴奋呀（06）
　　那张秋影本来正坐在那里的，突然间感觉到那张海天似乎一下子就走开了，到自己对面的那沙发上坐了起来，一时间那张秋影不知道那张海天要干什么，不由的心中失落了起来，但是马上的，那张秋影就感觉到，那张海天的那火辣辣的眼光，正从一个自己意想不到的地方，盯着自己的腿儿看了起来，一阵异样的感觉涌上心头，使得那张秋影的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　想到自己来上班之间在那自己的房间里的那疯狂而刺激的样子，那张秋影不知怎么的，竟然慢慢的将那本来微微并着的腿儿，给开了起来，从而使得自己的那身体的最重要的部位，一下子在那张海天的那面前给暴露了出来，想到自己的侄子竟然坐在自己的对面偷偷的看着自己的那正被那小裤裤包裹着的那最重要的部位，那张秋影一下子不由的觉得刺激万分了起来，连那肌肤上都因为兴奋而起了鸡皮疙瘩。
　　而在这种刺激的感觉之下，那张秋影不由的心儿怦怦的直跳了起来，为了不让那张海天发现自己发现了他的那目光正在自己的那身体上游荡，那张秋影还要装着若无其事的样子，在那里办着公儿，但是感觉到那张海天的目光越来越大胆，越来越火热了以后，那张秋影感觉到心中不由的躁热了起来，而那身体，竟然在那张海天的那目光的注视之下，就得有些湿润了起来。
　　随着心中越来越慌乱，身体越来越湿润，那张秋影有些坐不住了，在这种情况之下，那张秋影不由的站了起来，对那张海天道：“海天，你在这里坐一会儿，姑姑有些事情要去处理，你玩一会儿，我马上就回来。”那张秋影之所以会这么说，是因为那张秋影感觉到，自己的那身体，在那张海天的那火辣辣的目光的注视之下，已经有些软化了起来，如果自己不出去平静一下的话，也许自己真的会因为一时的冲动从而做出什么对不起那张海天的事情来了。
　　那张海天本来正在那里欣赏着那张秋影的那美妙的身体的，而感觉到那张秋影站了起来以后，那让自己热血沸腾的那风光，一下子就消失不见了起来，在这种情况之下，那张海天的心儿不由的微微一跳，于是，那张秋影也连忙恋恋不舍的从那张秋影的身上收回了那目光，而是一本正经的坐在了那里，现在听到那张秋影这么一说，那张海天不由的点了点头，目送着那张秋影离开了那办公室里。
　　可是让那张海天没有想到的是，那张秋影的那高跟鞋的声音才消失了一会儿，却又响了起来，在这种情况之下，那张海天以为是那张秋影去而复返了，不由的心中高兴了起来，于是，那张海天的目光停留在了那门口，等着那张秋影的那美妙的身体进入到自己的视线之内，可是，随着那高跟鞋的声音越来越进，一个人影出现在了门口的时候，那张海天却不由的失望了起来，原来，进来的人儿，并不是那张秋影，还是另一个个子高挑的妇人。
　　那妇人来到了那张秋影的办公室的门口以后，正想要敲一下门，但却马上就发现那张秋影并不在那房间里面，而张秋影的办公室里坐着的却是一个自己从来没有见过的少年，看到那张海天以后，那少妇不由的打量起了那张海天来，在打量了一会儿以后，那少妇瞪大了一双眼睛，看着那张海天，突然大声的对那张海天道：“小子，你是谁呀，怎么会在张总的办公室里，说。”一边大声的对那张海天说着话，那少妇一边走进了那办公室里。
　　那张海天听到那少妇的声音虽然不太礼貌，但却还是站了起来，对那正紧紧的盯着自己，一双眼睛中充满了怀疑的那少妇道：“阿姨，你好，我叫张海天，张秋影是我姑姑，她有事出去了，叫我在这里等她，可能她一会儿就回来了吧。”那少妇听到那张海天这么一说，眼睛中的怀疑的神色更浓了起来，在上上下下的打量了那张海天一番以后，那少妇不由的冷笑了一声：“小子，你撒谎也不看地方，竟然骗到我头上来了，你是张总的侄子，我看不是吧。”
　　看到那少妇就像是在看小偷一样的看着自己，那张海天的心中不由的有气，在这种情况之下，那张海天也不由的大声了起来：“我本就是张秋影的侄子么，你干什么要怀疑我呢，不信的话，你可以去问张秋影姑姑吗。”听到那张海天这么一说，那少妇不由的又连声冷笑了起来，在冷笑过后，那少妇点了点头，突然道：“小子，我去问张总，我去问张总以后，你就好趁机偷了东西走了是不是呀。”
　　听到那少妇竟然将自己当成了那小偷儿，那张海天不由的气得小脸儿通红了起来，在这种情况之下，那张海天不由的握起了拳头，一双眼睛中，也不由的射出了那愤怒的光芒，看着那少妇，看到那张海天的那样子，那少妇不由的后退了一步，看了看那张海天以后，那少妇道：“小子，你不要耍威风，这里也不是你耍威风的地方，我看你的样子，就是一个小偷，还好我发现及时，不然的话，张总的损失可就大了。”
　　那少妇这样的说着，也不想一想凭着这张氏集团的那守护，那小小年纪的那张海天又怎么可能能潜入到身居高位的张秋影的办公室里来呢，但那少妇看到那张海天的样子以后，心中先入为主，硬是将一个小偷的帽子压在了那张海天的头上，听到那少妇硬是将自己当成了小偷儿，那张海天不由的气得全身发抖，但是由于年纪太小，那张海天又是第一次面对这样的事情，那张海天虽然心中气愤，但却一时间说不出话来。
　　那少妇看到那张海天不吭声了起来，越发相信那张海天就是自己嘴里的小偷了，在这种情况之下，那少妇不由的冷笑了一声，轻蔑的看了看那张海天，对那正在那里发抖的那张海天道：“小子，怎么样，没话可说了吧，你还想要在我的面前冒充张总的侄子，幸好我火眼睛睛，将你看穿了，看你的打扮，张总怎么会有你这样的侄子呢，走吧，跟我到保安部去吧，你老老实实的，我也许还会在保安那里帮你说说话，让你少受一点苦儿。”一边说着，那少妇一边得意的看着那张海天，那样子，就像是吃定了那张海天一样的。


正文 第043章 姑姑，我好兴奋呀（07）
　　那张海天越想越气愤，在这种情况之下，那张海天不由的握着那小拳头，一步一步的靠近了那少妇，那少妇看到那张海天的那样子，也不知怎么回事，心中发起了虚了起来，眼看着那张海天一步一步的逼近，那少妇一步一步的向后退了起来，一边退着，那少妇一边道：“小子，你可不要狗急跳墙呀，告诉你，这里可是张氏集团呀，你不要再过来了，再过来，我就要叫保安了，保安，保安。”看到那张海天的那如同要喷出火来的眼睛，那少妇终于忍不住的在那里遏斯底里的大叫了起来。
　　那张氏集团不愧是保卫森严的，那少妇的声音才落下，一阵急匆匆的脚步声就在那走廊里回响了起来，随着那脚步之声，两个保安出现在了那张秋影的办公室门前，那少妇一看到那保安，就像是一个溺水之人抓住了那救命的稻草一样的，大叫了起来：“保安，保安，快把他抓起来，他是小偷，他是小偷。”一边说着，那少妇一边用飞一样的速度，逃到了那保安的身后。
　　那张海天听到那少妇又一次的说自己是小偷，不由的又气又急，在这种情况之下，那张海天终于忍不住的在那里带着哭音的叫了起来：“告诉过你，我不是小偷，我是张秋影姑姑的侄子。”那少妇躲在那两个保安的身后，指着那张海天道：“你们看，你们看这小子的一身打扮，张总会有这样的侄子么。”那两个保安看了看那张海天，见到那张海天虽然衣服整洁，但却扑素得很，实在是不像是大富之家的人儿，听到那少妇这么一说以后，那两个保安不由的摇了摇头，看到那两个保安同意了自己的说法，那少妇不由的得意了起来。
　　在这种情况之下，那少妇不由的指着那张海天道：“那你们还不把他抓起来，你们是不知道呀，这个小子，刚刚那样子，就像是要吃了我一样的，要不是你们来了，这小子还不知道要猖狂到什么时候呢。”那两个保安看到那张海天只是一个小孩子，当下也不以为意，其中一个保安走到了那张海天的身边，抓住了那张海天的手儿，对那张海天道：“小子，跟我们走一趟吧。”
　　那张海天的手儿使劲的一甩：“我跟你们说过，我不是小偷，张秋影是我的姑姑，我干什么要跟你走呀。”那保安本以为，自己出手以后，那张海天肯定会乖乖的跟自己走的，但却没有想到那张海天挣扎了起来，一个不及防备之下，那保安的手一下子给甩了开来，在这种情况之下，那保安不由的有些恼羞成怒了起来，于是，那保安恶狠狠的对那张海天道：“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒呀，给我过来吧。”
　　一边说着，那保安一只大手，当胸一把抓住了那张海天的那衣服，就要将那张海天带着，到了这个时候，那张海天那忍了好久，始终在那眼睛中打着转儿的那泪水，像是断了线的珠子一样的，哗哗的掉了下来，心中的气苦，使得那张海天面对着那人高马大的保安也不惧怕了起来，而是用那弱小的身子，在那保安的手里挣扎了起来，但那张海天又怎么会是那保安的对手呢，那张海天虽然在那保安的手里挣扎着，但一个身体，却不由的被那保安给扯着，向着那办公室外拉了过去。
　　那少妇得意的看着那正在那保安的手里挣扎着的那张海天：“小子，看你还得意。”就在这时，一个清脆的声音响了起来：“你们这是在干什么呀。”那少妇听到那声音，那脸上不由的现出了一番喜色，而那两个保安也停下了身体，那抓着那张海天的那保安也将那张海天放了下来，而是笔直的站在了那里，恭声的对那声音道：“张总。”
　　听到那清脆的声音，那张海天再也忍不住的哇哇大哭了起来，那张秋影的身形现了出来，那一张俏脸上冷若冰霜，显然心中老大的不高兴，那少妇看到那张秋影，连忙讨好的走到了那张秋影的身边，对那张秋影道：“张总，你来得正好，这小子要到你的办公室里偷东西，正好给我看到了，我就让那保安将他给抓了起来了，张总，你看看，要不要把这小贼送到派出所里去呀。”
　　那张秋影看到那张海天的那满腹委曲的样子，早就心中暗怒了，而那少妇却看不到那张秋影的脸色，还在那里小贼小贼的叫个不停，使得那张秋影的那火气更大了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的白了那少妇一眼，对那少妇道：“刘玉仙，你倒是说说看，这小孩子，哪里像是小偷了。”
　　那刘玉仙还是没有听到那张秋影的那语气中的那种不愉之意，在听到那张秋影这么问自己以后，那刘玉仙不由的得意而讨好的对那张秋影道：“张总，你看这小贼贼眉贼眼的样子，还有，他身上穿的这衣服，怎么可能是你的侄子呢，我一时办公室，看到这小贼，他还自称是你的侄子，想要骗我，可是我刘玉仙火眼金睛，怎么会被他骗过呢，所以，我叫了保安来了，一下子就将这小贼给抓住了。”
　　那张秋影听到那刘玉仙开口小贼，闭口小贼的，而且，那本来长得眉清目透的那张海天，在那刘玉仙的嘴里也变成了贼头贼脑的，再也忍不住的对那刘玉仙道：“刘玉仙，你先不要讲了，我跟你讲个故事吧。”那刘玉仙听到那张秋影这么一说，不由的微微一愣，搞不明白那张秋影到了这当口竟然还有兴趣给自己讲故事，但是张秋影可是公司里一人之下万人之上的人物，她要讲故事，那刘玉仙自然是要洗耳恭听的了。
　　那张秋影白了那刘玉仙一眼，缓缓的道：“从前，有一个主人养了一条狗，那主人衣着光鲜，那狗儿看到那主人以后，摇头摆尾的，亲热得不得了，可是有一天，那主人却换了一身旧衣服，谁知道，那主人还没有来到家门口，那狗就对着主人给叫了起来，那样子，显然是将主人当成恶人了，那主人看着那狗儿，不由的苦笑着道：”狗儿狗儿，你真是狗眼看人低呀，我穿成这个样子，你就将我当成小偷了。


正文 第044章 姑姑，我好兴奋呀（08）
　　那刘玉仙听到那张秋影突然间讲起了这样的一个故事，不由的在心中隐隐的觉得有些不对头，在这种情况之下，那刘玉仙不由的看了看那张海天，竟然发现那张海天的眉目之间竟然和那经秋影有几分相像，看到那张海天的样子，那刘玉仙突然间心中一凉，但却还是不死心的对那张秋影道：”张总，他，他，他真的是你的侄子呀。“那张秋影忍了多时的怒气一下子被那刘玉仙的这一句话给激怒了起来。
　　在这种情况之下，那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，突然间射出了两道如利剑一样的目光看着那刘玉仙，大声的道：“刘玉仙，你在公司里也呆了这么久了，你他妈的真是狗眼看人低呀，你也不想一想，他不是我的侄子，怎么会在我的办公室里面呢，就因为他穿得破旧了一些，你就一口咬定人家是小偷，如果是小偷的话，会大摇大摆的坐在我的办公室里吧。”
　　那张秋影的话儿，就如同是一声炸雷一样的，震得那刘玉仙的耳朵嗡嗡作响了起来，那刘玉仙只觉得自己的心儿一下子凉到了底，本来，那刘玉仙以为，自己在张秋影的办公室里抓住了一个小偷儿，那张秋影肯定会表扬自己一下，自己这个月的奖金也会比别人多的，但是那刘玉仙却没有想到，那自己以为是小偷的人儿，竟然真的是那张秋影的侄子，而现在那张秋影的话儿，使得那刘玉仙知道，这个张总不但生气了，而且是很生气的。
　　那两个保安看到平时一向和善的那张总，现在却像一只母老虎一样的发起了威来，连脏话都说了出来，知道那张秋影显然是气到了极点的了，在这种情况之下，那两个保安不由的胆战心惊了起来，一个头儿也不由的低了下来，那张秋影骂过那刘玉仙以后，看了那两个保安一眼，对那保安道：“你们两个身为保安，也不分青红皂白，就将人家当成小偷了，真是人云亦云呀，我们公司要是是是非分明的保安，而不是你们这种，你们去财务部领你们这个月的工资吧，现在开始，你们已经不是张氏集团的人了。”那两个保安看了看那张秋影，却没有说什么，而是叹息了一声，转身就要离开，那张秋影说了那话以后，又对那正在那里面如土色的那刘玉仙道：“还有你刘玉仙，身为公司的职员，连根本的判断力都没有，张氏集团不需要你这种费材，你也走吧，收拾一下东西，跟她们一样的，都要财务部去领一个月的工资，从现在开始，你也不是张氏集团的人了。”
　　那刘玉仙听到那张秋影这么一说，不由的心中一暗，那刘玉仙知道，自己的这待遇优厚的工作，就因为自己的一时失察而要丢了的，在这种情况之下，那刘玉仙不由的低下了头来，那刘玉仙知道，以那张秋影的性格，事情到了现在这一步，那张秋影所做的决定是不可能会更改的了，自己的饭碗是丢定的了，但事情全因自己而起，那刘玉仙却也没有什么好说的了，只能怪自己时运不济了。
　　那张海天本来正在那里抽泣着，在那张秋影出现的时候，那张海天几乎就要忍不住的扑到那张秋影的怀里去，向那张秋影述说自己心中所受的委曲的，但出于男人的自尊，使得那张海天却站在了那里，自顾自的抽泣着，现在听到那张秋影一句话，就开了三人，想到这些，那张海天的心中不由的有些不忍了起来，在这种情况之下，那张海天不由的抬起了头来，看着那张秋影道：“姑姑，他们也不是故意的，也怪我话没有说清楚的，而且，我穿的这衣服，也容易引起人家的误会的，你想一下，我昨天才回来，这些人不认识我，那也是正常的，这一次就算了吧，姑姑。”
　　那张秋影听到那张海天这么一说，不由的柳眉一挑：“海天，他们都这样的对你了，你还要为他们求情么。”张海天叹息了一声：“姑姑，你就答应我吧，这位阿姨也不是故意的，刚刚我的话也没有说清楚的，不要怪她们了。”那刘玉仙本是一个钻营之人，本以为自己的工作就会因此而丢了的，但那刘玉仙却没有想到，刚刚自己认为是小偷的那张海天却站出来跟那张秋影求起情来了，在这种情况之下，那刘玉仙不由的走到了那张海天的面前，对那张海天道：“小兄弟，对不起了，阿姨我，我狗眼看人低，你大人不记小人过，还帮我求情，真的，我真的是无地自容了。”
　　说到这里，那刘玉仙不由的从那眼睛中挤出了两滴清泪，而后，那刘玉仙转过身来，眼泪汪汪的看着那张秋影道：“张总，你骂得对，我是狗眼看人低，误会了你的侄子了，我错了，但是请你念在我在公司这么多年一直没有出过什么错的情况之下，就给我一次机会吧。”
　　那张秋影发过火以后，心情平静了不少，现在又有那张海天给那刘玉仙和那两个保安求情，而那刘玉仙也对那张海天道歉了，那张秋影的火气也不由的消了一大半，在这种情况之下，那张秋影不由的哼了一声以后，对那刘玉仙和那两个保安道：“告诉你们，以后眼睛都放亮一点，如果再有下次的话，你们看我怎么收拾你们，你们去吧。”
　　听到那张秋影的言外之意，那是放过自己了，那保安和那刘玉仙不由的面露喜色的感激的看了看那张海天，但却因为害怕那张秋影会改变主意，所以一刻也不敢多停留，而是急匆匆的离开了那张秋影的办公室，那张秋影看了看那张海天，不由的叹息了一声：“海天，都怪姑姑不好，离开了你，让你受委曲了。走，我们进去吧。”一边说着，那张秋影一边领着那张海天走进了办公室里间的休息室里。
　　将门关了起来，弄了一把毛巾，给那张海天擦了擦眼睛以后，那张秋影看着那张海天道：“海天，告诉姑姑，姑姑都要将三人给开了，你怎么还给他们求情呀，你不怪他们么。”那张海天点了点头：“恨，我当然恨他们了，尤其是在她们口口声声的说我是小偷的时候，我真的恨不得一口吃了她们，可是，看到她们的那可怜的样子，我却又恨不起来了，想到姑姑以后还要在这公司里领导她们，而这件事情又不完全是他们的错，那两个保安和那刘玉仙的警惕性还是高的，只是有些不分是非而已了，姑姑将他们开了，那么以后，人家末免会说你不近人情的，所以，我才求情的吗。”
　　听到那张海天之所以为那误解了自己的三个人求情，竟然有一大半的原因是为了自己，那张秋影的心中也不由的一阵的感动，在这种情况之下，那张秋影不由的打量起那张海天来了，那张秋影看到，那张海天的眼睛还是红红的，而那脖子上，那保安大手的拉扯在张海天的脖子上留下的那红迹还在，想到那张海天这小小的年纪就那么的善解人意，而说出了大人都想不到的道理，那张秋影不由的对那张海天又爱又怜了起来。
　　一阵母性的感动在那张秋影的那心里升了起来，使得那张秋影不由的走上前来，紧紧的搂住了那张海天，动情的对那张海天道：“海天，你真不愧是我的好侄子呀，姑姑没有想到，你小小的年纪，竟然会讲出那么深的道理来，姑姑真的好高兴。”那张秋影的举动，本是出于一种母性的感动的，也没有想那么多，便将那张海天给搂在了怀里，而一下子忘记了，那张海天刚刚还在办公室里用那火辣辣的眼睛，看着自己的那身体最重要的部位的情景来了。
　　那张海天虽然只有十二岁，可是却发育得很好，那个子，也打到了那张秋影的那肩膀了，而张秋影的这一搂，却正好将那张海天的脑袋，给搂到了自己的那高耸着的胸脯之上，那张海天只觉得，自己的那头部，一下子靠在了一堆棉花上一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而从那张秋影的身上散发出来的那种少妇的幽香，也不停的刺激着那张海天，使得那张海天的心中不由的升起了一种异样的感觉。
　　那一瞬间，那张海天仿佛又回到了昨天的梦境里面，那张秋影正紧紧的搂着自己，越搂越紧，而自己也渐渐的兴奋了起来，而想到这梦中的那欲仙欲死的那种感觉，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那身体的某一个部位，也不由的被那张秋影的那身体里发出来的那种淡淡的幽香给弄得坚硬了起来。
　　那张海天感觉到，自己的头部，正紧紧的靠着那张秋影的那一对正在那连衣裙的紧紧的包裹之下，在那张秋影的那胸前骄傲的挺立着的那饱满而坚挺的那山峰之上，而那种感觉，却是那张海天从来没有体会过的，那头上传来的那种饱满而弹性的感觉，让那张海天不由的有些口干舌躁了起来，在这种情况之下，那张海天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，抬起头来，看着那张秋影的那一张弹指可破的俏脸，对那张秋影道：“姑姑，你不怪我吧。”
　　那张海天一抬起头来，那脸，就等于是贴在了那张秋影的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰之上，虽然隔着一层衣服，但是那张海天却仍然能清楚的感觉到，那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰上肌肤的那光滑而温热的样子，在这种刺激之下，那张海天不由的将自己的脸更加紧密的贴在了那张秋影的那一对正被那连衣裙紧骒的包裹着的那丰满而充满了弹性的山峰之上，在那里感受起那张秋影的身体带给自己的那种异样的刺激来了。
　　一阵阵的幽香温合着一丝淡淡的乳的香味，冲入到那张海天的心中，使得那张海天不由的伸出了手来，紧紧的搂住了那张秋影的腰儿，嘴里也低声的道：“姑姑，你的身体好暖和呀，我真的感觉到好舒服，而刚刚受到的那种委曲，给你这么一抱，我的心中感觉到要舒服多了，谢谢你姑姑。”
　　那张秋影将那张海天给搂在了怀里以后，马上就感觉到了一阵阵的男性的温热有气息从那张海天的那身上散发了出来，传到了自己的那娇弱的身体里面，使得自己的芳心中也不由的微微一酥，在这种情况之下，那张秋影的心儿也不由的怦怦直跳了起来，而一种异样的感觉涌上心头，使得那张秋影的那张弹指可破的俏脸上，也不由的羞红了起来，而这样，就使得那张秋影就显得更加的妩媚动人了起来。
　　那张秋影没有想到，那张海天虽然只有十二岁，身体上却充满了那种让自己心动的那种男性的气息，而这种气息，一下子也不由的弄得自己有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的也有些冲动了起来，但马上的，那张秋影就想到了，眼前这个自己搂着的，却正是自己的侄子，想到这铁一样的事实，那张秋影的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，那张秋影不由的就想要松开那张海天，以免得自己做出那种羞人的事情来。
　　可是就在那张秋影要松开那张海天之际，那张秋影却听到那张海天这么说了起来，那张秋影不由的犹豫了起来，那张秋影知道，那张海天刚刚受的那委曲也实在是大，在那张海天的那细小的心中，也许都会留下那永久的记忆的，而现在的张海天，虽然在自己的面前表现出来的，是一副若无其事的样子，但那张秋影的心中清楚，那张海天在这种时候，却是最需要安慰和关怀的时候。
　　如果自己就这样的推开那张海天，那也许会给那张海天的那幼小的心灵中伤上加伤，想到这些，那张秋影不由的犹豫了起来，而是静静的站在了那里，任由那张海天搂着自己，而让那张海天的那张脸儿，紧紧的贴在了自己的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的，正在自己的胸前骄傲的挺立着的高耸而弹性的那山峰之上，同时，那张秋影的心中也不由的叹息了起来。
　　在这种情况之下，那张秋影不由的对那张海天道：“笨蛋海天，姑姑怎么会怪你呢，你那么的善解人意，姑姑喜欢还来不及呢，你感觉到舒服，那姑姑就好好的抱抱你吧，说实话，你从小到大，姑姑还没有怎么抱过你呢，今天，我把这一切都给你补上好么，海天。”


正文 第045章 姑姑，我好兴奋呀（09）
　　那张秋影之所以会这么说，是因为那张秋影感觉到，自己的身体在那张海天的那拥抱之下，已经有些发热了起来，而这样子说的话，可以提醒那张秋影，那自己正紧紧的搂着的，是自己的亲侄子张海天，而不是男人，从而使得自己的心中坦然，不会再产生那种想要勾引那张海天的想法，从而避免自己做出错事来，但是那张秋影的嘴上虽然这么说着，但是心中却不由的开始呻吟了起来：“好舒服呀，没有想到，海天的拥抱，竟然会给我带来这么舒服的感觉，如果他不是我的侄子，那应该有多好呀，我就可以享受他了。”
　　想到这里，那张秋影的脸儿不由的又是一红，在这种情况之下，那张秋影不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那张秋影感觉到，那张海天的那小脸紧紧的贴在了自己的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰之上，使得自己更加真切的感觉到了从那张海天的身上散发出来的那种男性的温热的气息，而那从那张海天的身上散发出来的那种温热的气息，让那张秋影的心儿一下子就热了起来。
　　那张海天听到那张秋影这么一说，知道张秋影不会拒绝自己的拥抱了，在这种情况之下，那张海天的心中不由的一乐，于是，那张海天的头上便微微的用起了劲来，开始用自己的那正紧紧的贴在了那张秋影的那一对正被那连衣裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上的那脸儿，在那张秋影的那向上按压了起来，那种温热而弹性的气息，那种从那张秋影的那香软的身体上散发出来的那种幽香，让那张海天也不由的更加的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，那张海天的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，那张海天不由的那手儿又一次的活动了起来，开始向着那张秋影的那正被那连衣裙紧紧的包裹着的那屁股上给移动了过去，那张海天本身就对那女性的身体充满了好奇之心，而张秋影的这种态度，就使得那张海天再也克制不住自己的内心的冲动，而是大胆的在那张秋影的身上行动了起来了。
　　感觉到那张海天的手上的行动以后，那张秋影的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那张秋影同时感觉到，那张海天的手儿移动过的地方，变得火热了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的在心中呻吟了起来：“啊，啊，好，好舒服呀，好舒服呀，可是，可是，海天是，是我的侄子呀，我，我怎么，怎么能让他，让他就样子，这样子对我呢，这样，这样不太，不太好吧。”
　　心中这样的呻吟着，可是，那张秋影的那身体仿佛不受那张秋影的控制一样的，不由的扭动了起来，而那样子，就像是那张秋影正在用自己的那美妙的身体迎合着那张海天的行动一样的，而那张海天也感觉到了那张秋影的那身体上的廉洁从检，在这种情况之下，那张海天不由的轻轻的移动着自己的头部，使得自己的脸贴在了那张秋影的那一边脸上，而那嘴巴，却对准了那张秋影的另一边的乳房。
　　然后，那张海天鼓起了小嘴儿，开始对着那张秋影的那一只乳房吹起了气，当然，在进行着这个动作的同时，那张海天的脸仍然在那张秋影的那另一边乳房上摩擦着，而那小手，也已经伸到了那张秋影的那一个正在那连衣裙的紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的屁股上，在那里抚摸了起来，一阵阵的快乐的感觉涌上那张海天的心头，使得那张海天的神经不由的更加的兴奋了起来。
　　而那张秋影感觉到，那张海天的那脸儿，手儿，正在自己的乳房上和那丰臀之上不停的抚摸着，挑逗着自己，使得自己的那身体渐渐的软化了起来，而那异样的感觉，使得那张秋影也不由的有些心慌意乱了起来，这在这时，那张秋影的身体突然间一僵，竟然不敢动了，原来，那张秋影在那张海天的抚摸和挑逗之下，正在那里不停的扭动着身体，而那扭动的身体同时，那张秋影突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子就顶在了自己的小腹之上。
　　虽然隔着两层衣服，但是，那张秋影却还是感觉到了从那张海天的那大鸡巴上散发出来的那种可以让女性为之疯狂的火热的气息，而从那小腹处传来的感觉。使得那张秋影知道了，那张海天的那鸡巴，到了现在已经是坚硬到了什么程度了，而一感觉到那张海天的那大鸡巴的火热和坚硬以后，那张秋影的体内的那种冲动一下子就变得不可遏制了起来，于是，那张秋景影不由的一下子放开了自己，开始又一次的扭动着身体，开始用自己的那平坦的小腹，安慰起那张海天的那已经是坚硬如铁的大鸡巴来了。
　　而那张秋影的那种举动，让那张海天不由的高兴了起来，在这种情况之下，那张海天不由的一边用脸贴在了那张秋影的那丰满而充满了弹性的身体上，感觉着那张秋影的那乳房给自己带来的那种惊艳的感觉，而同时，那张海天不由的将那只正在那张秋影的那一个正在那连衣裙的紧紧的包裹之下的那屁股上抚摸着的手儿向上移动了起来，一边移动着，一边将那连衣裙向上撩着。
　　张海天的动作，让那张秋影不由的也兴奋了起来，想到自己的侄子正在脱着自己的衣服，那张秋影的心中也不由的觉得刺激万分，在这种情况之下，那张秋影再也忍不住的伸出了手来，向着那张海天的那根正顶着自己的小腹的那大鸡巴探了过去，一边探着，那张秋影一边道：“海天，你的下面是什么东西呀，怎么顶在了我的肚子上，姑姑给你顶得难受死了。‘说话间，那张秋影已经隔着那衣服，将那张海天的老妈子一根硕大的鸡巴给抓在了手里。
　　“好大呀，好热呀，好硬呀。”一将那张海天的那大鸡巴给抓在手里，那张秋影不由的马上就有些意乱情迷了起来，而那一只抓住了那张海天的那大鸡巴的手儿，也开始不由自主的在那张海天的那大鸡巴上套动了起来，而到了现在，那张秋影感觉到，那自己的身体已经湿润了起来，而那从自己的那阴道里面流出来的淫水，已经将那正紧紧的包裹着自己的那阴唇的那内裤，给打湿了。
　　就在这时，那张秋影感觉到，自己的屁股处突然间一凉，原来，却是在那张海天的努力之下，那正紧紧的包裹着自己的那丰满而坚挺的那大屁股的那连衣裙，已经给那张海天给撩到了腰际了，在这种情况之下，那张秋影不由的扭动着屁股，对那张海天道：“海天，姑姑有些累了，我们到沙发上去好么。”那张海天点了点头，那张秋影轻轻的推开了那张海天，将那办公室内间的门儿给锁了起来，走到了那沙发边上，一屁股坐了下来。
　　那张海天离开了那张秋影的那怀抱，由于没有了刺激，那张海天不由的微微的清醒了一些，看到那张秋影走到了那沙发边坐了下来以后，那张海天不由的走到了那张秋影的那身边，低声的对那张秋影道：“姑姑，对不起，海天，海天，只是觉得你的身体太奇妙了，所以，所以才会在你的身上动手动脚的。”一边说着，那张海天就像是一个做错了事情的孩子一样的，低下了头儿。
　　那张秋影到了现在，已经是淫兴大发了起来，听到那张海天这么一说以后，那张秋影不由的妩媚的对那张海天一笑，道：“笨蛋，海天，你是我的侄子，你想看姑姑的身体，那你看就好了，没关系的，有什么对不起的，来，你不是想看姑姑的身体么，那你就好好的看一看吧。”一边说着，那张秋影一边将自己的那两腿抬了起来，放在了那茶几之上，然后，那张秋影的双腿一张，就将自己的那正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那阴唇的部位暴露在了那张海天的眼前。
　　那张海天没有想到，姑姑竟然对自己说出了这样的话来，不由的心中微微的一热，在这种情况之下，那张海天不由的又抬起了头来，而张海天这一抬起头来，就看到，那张秋影正在那里两腿张开着，看着自己，那一张弹指可破的俏脸上充满了荡意，看到这里，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那一双炽热的眼睛中，也不由的闪着亮光，目不转睛的看着那张秋影的那正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那阴唇的样子来了。
　　看到那张海天虽然抬起了头来，但却还是站在了原地，那张秋影不由的将腿张得更开了，一边张着腿儿，那张秋影一边对那张海天道：“海天，你这个小笨蛋，站得那么远，怎么看得清楚呀，还不靠过来，姑姑让你看个够好么。”那张海天本来正有此意的，听到那张秋影这么一说以后，那张海天当然是求之不得的了，在这种情况之下，那张海天不由的走到了那张秋影的身边，蹲了下来，观察起那张秋影的那两腿之间的那无限的风光来了。
　　那张海天看到，那张秋影的那阴唇在那白色的内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，而那几根黑黑的阴毛，也仿佛不甘寂寞一样的，正从那内裤里钻了出来，在那里迎风招展着，诱惑着那张海天的神色，而那内裤的正中央，似乎还有一滩水迹，看到这里，那张海天不由的觉得自己的大鸡巴已经硬得发疼了起来。
　　一阵阵的微微带着一丝腥骚的那幽香，正从那张秋影的那正被那内裤紧紧的包裹着的那阴唇里散发出来，弥散在了空气之中，飘入了那张海天的鼻子里，那张海天闻到这种刺激人的能让人兴奋的那味道，不由的对那张秋影道：“姑姑，这就是你尿尿的地方么，我可不可以摸一下呀。”那张秋影听到那张海天说要摸自己的那尿尿的地方，不由的荡笑了一声：“海天，如果你想摸的话，你就摸吧，姑姑不会介意的。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，再也忍不住的将手拿了起来，伸出了手儿，在那正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那张秋影的那鼓鼓的阴唇上按了一下，一种如同触电一样的感觉从那张秋影的两腿之间散发了开来，使得那张秋影的身体不由的微微颤抖了一下，而那性感的小嘴里，也不由的发出了动人的呻吟声：“啊，海天，好舒服呀，海天，再，再重一点，再重一点好不好呀，姑姑，姑姑好快乐呀。”
　　一边说着，那张秋影一边挺着身体，用身体语言鼓励着那张海天，暗示着那张海天的胆子可以更大一些，力道也可以更重一些的，那张海天看到自己的手才在那张秋影的那正被那内裤紧紧的包裹着的那阴唇上按了一下，那张秋影的反应竟然会那么的大，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，那张海天不由的停下了手里的行动，而是看着那张秋影，在看到张秋影的那脸上的表情以后，那张海天才知道，那姑姑是因为快乐才这样的。
　　在这种情况之下，那张海天不由的也更加的兴奋了起来，于是，那张海天不由的将手停留在了那张秋影的那正被那内裤紧紧的包裹着的那微微隆起的阴唇的位置，在那里行动了起来，只见那张海天一会儿用手按压那阴唇一下，一会儿又用手指在那里顶一下，很快的，那张秋影就在那张海天那还生份的动作之下，就得淫声浪语了起来：“海天，海天，你，，你的手好热，好热呀，姑姑，姑姑都要舒服死了，海天，海天，再来，再按，姑姑好，好高兴呀。”
　　那海海天看到，随着那张秋影的那淫声浪语，那本来就只有一小点的那内裤上的那一小滩的水迹，正在那里慢慢的扩大了起来，看到这里，那张海天不由的好奇了起来，在这种情况之下，那张海天不由的停止了对那张秋影的那正被那内裤紧紧的包裹着的那阴唇的按压，而是一把将那张秋影的那内裤给脱了下来，然后，那张海天不由的伸过了头来，在那里观察起那海秋影的那阴唇的样子来了。
　　那张海天看到，那张秋影的那阴唇已经湿得不行了，水淋淋的，而那阴唇因为充血肿胀，而微微的张开了来，使得那两片阴唇微微的向处翻了起来，露出了里面的那粉红色的嬾肉，而现在，还有一小股的淫水，正缓缓的从那阴道里流了出来，看到这里，那张海天的心中不由的生起了一丝的冲动，在这种情况之下，那张海天不由的将自己的头儿凑到了那张秋影的那阴唇之上，用自己的小脸儿，在上面摩擦了起来。
　　由于那张海天末经人事，只是凭着自己的内心的冲动做事情，所以，那张海天并没有什么技巧，而是粗暴的将自己的脸在那里摩擦着，仿佛是要将那张秋影的那阴唇给磨烂了才甘心一样的，很快的，那张秋影就因为受不了而叫了起来：“啊，海天，你，你太用力了，我，我，我好疼，我好疼，海天，你轻一点，轻一点吧，姑姑知道，姑姑知道，你喜欢，你喜欢姑姑，喜欢姑姑的身体，但，但你这样，弄疼，弄疼你姑姑了，海天，海天听话，听姑姑，听姑姑教你，怎么，怎么做好，好不好呀，海天，听话，姑姑教你，姑姑教你，好海天，你先将动作慢下来，对，就是这样的慢下来，力气再小一点，对了，小一点力气。”
　　“对了，海天，海天，慢慢的，慢慢的转过头来，慢慢的转过头来，对就是这样子的，对了，将嘴对准我，对准我的尿尿的地方，对准，对了，伸出，伸出你的舌头，伸出你的舌头来，对了就是这样的，好，在那里舔，舔起来，对了就是这样的，啊，啊，海天，你的舌头，你的舌头钻入到了，钻入到了我的心中去了，死海天，你，你弄得我难受死了，海天，你，你太历害了，姑姑，姑姑，要，要死了，要死了。”
　　也许是出于男人对女性的天性，那张海天在那张秋影的指导之下，很快的就掌握了那要领，只见现在的张海天，一个灵活的舌头，正在那张秋影的那阴唇的位置不停的舔动着，而那张秋影的那阴唇到了现在，已经完全的开放了起来，而那两腿之间，也是水淋淋的一片，只是不知道，这些水迹，究竟是那张秋影的身体里流出来的淫水呢，还是那张海天的嘴里流出来的口水了。
　　“对了海天，海天，好孩子，将舌头，舌头再，再伸入一点，在里面，在里面搅动起来，对了，对了，海天，好样的，你太聪明了，对，对，就是，就是这样子的，就是这样子的，海天，来，身体，身体慢慢的，慢慢的移动一下，移动一下，将你的大鸡巴，大鸡巴给姑姑，给姑姑，好不好，姑姑想要你，想要你的大，大鸡巴了，来，乖海天，将你的，将你的大，大鸡巴给我，快给我。”
　　那张秋影一边说着，一边将那张海天的那身体拉动着，使得那张海天的那身体慢慢的靠那近了自己，而那张秋影到了现在也侧卧了下来，使得自己的头儿，正好处在了那张海天的那屁股边上，然后，那张秋影伸出了手来，一张弹指可破的俏脸上，也露出了急切的神情，开始在那里手忙脚乱的解起了那张海天的那裤子来了，很快的那张海天的那裤子就给那张秋影给解了下来，而那大鸡巴，也充分的暴露在了那张秋影的面前。
　　看到那张海天的那硕大的，坚硬如铁的大鸡巴，那张秋影的那张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了一丝渴望的神情，在这种情况之下，那张秋影不由的一把就抓住了那张海天的那大鸡巴，在手里套动了起来，一边套动着那张海天的那大鸡巴，那张秋嘴里不由的一边呻吟着：“海天，你，你的大鸡巴，大鸡巴真的，真的好大呀，真的好，真的好硬呀，姑姑，姑姑喜欢死了，海天，你的大鸡巴都流泪了，海天乖，你为什么，为什么要哭呀，来，来，姑姑，姑姑给你将眼泪，眼泪给舔了。”
　　一边说着，那张秋影一边伸出了舌头，将那张海天的那马眼上渗出来的那眼泪给舔了个干干净净的，然后，那张秋影就像是再也受不了那张海天的那大鸡巴的诱惑一样的，一下子就将那张海天的那大鸡巴给含在了嘴里，在那里给那张海天做起了口舌服务起来了，顿时，那张海天感觉到那一阵阵的火热的感觉从自己的心中升了起来，使得自己也不由的舒服万分，在这种情况之下，那张海天也不由的喘息了起来。
　　“姑姑，啊啊，姑姑，啊啊，海天，海天好，好舒服呀，海天的，海天的大鸡巴，大鸡巴真的好，好热呀，姑姑，我的鸡巴，我的鸡巴是给，给你含入了嘴，嘴里么，姑姑，真的给你含入了嘴里么，大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，姑姑，我好快乐呀。”一边说着，那张海天一边无师自通的开始扭动起了身体，使得自己的大鸡巴在那张秋影的那小嘴里抽插了起来，那种感觉，让那张海天更加疯狂的开始用自己的舌头在那张秋影的那阴道里舔动了起来。
　　一时间，那张海天的那喘息之声，那张秋影的那如同梦幻一样的呻吟之声，那张海天的舌头在那张秋影的那阴道里而进进出出时所发出的那哗哗的水声，那张海天的那大鸡巴在进进出出那张秋影的那小嘴时发出的那滋滋的水声，在那张秋影的这间办公室之内的小小的休息室里回响了起来，凑响了一篇淫荡的乐章。
　　“海天，海天，你的鸡巴好大呀，真的，真的，将我的小嘴，小嘴给塞得，塞得满满的，让，让姑姑，让姑姑几乎，几乎都要，都要喘不过气来了，姑姑，姑姑好快乐呀，你，你感觉到了没，没有，海天，姑姑，姑姑的淫水，姑姑的淫水，越流越，越流越多了，好亲亲，好海天，你，你不要吸我呀，你这样，你这样的吸我，我，我会受不了的，我会受不了的，好海天，别，别喝我的，别喝我的淫水呀。”
　　原来，那张海天听到了那张秋影的那动情的浪叫之声，心中不由的兴奋到了极点，在这种情况之下，那张海天不由的张大了嘴儿，一把含住了那张秋影的那已经充血肿胀了的那阴唇，在那里吮吸了起来，当然，这样的动作，就使得那张秋影的那身体里流出来的那淫水，一滴不漏的给那张海天给吸到了嘴里了。
　　“好，海天，海天，你不歉姑姑，姑姑脏，竟然，竟然喝下了姑姑，姑姑的淫水，好，好，姑姑，姑姑很，很喜欢，那么，那么等一下，等一下，等一下姑姑也，也要吃，吃从，从海天的，海天的大鸡巴里，大鸡巴里流，流出来的精液，海天，海天，好不好呀，好不好呀。”想着那张海天竟然将自己的阴道里流出来的那淫水给喝到了嘴里，那张秋影不由的更加的兴奋了起来，而那张弹指可破的俏脸上，也不由的现出了迷离的神色。
　　而在这种刺激之下，那张秋影不由的用力的抬起了自己的屁股，而且，那腿也将那张海天的那头儿给紧紧的夹在了自己的两腿之间，而那张秋影的舌头，也开始那滋糍的灵活的在那张海天的那大鸡巴的鬼头之上舔动了起来，在这种情况之下，那张海天末经人事，怎么会受得了这个，很快的，那张海天就觉得一阵酥痒的感觉从心中升了起来，而身体也颤抖了起来，一大股的浓浓的精液，一下子射了出来，全部都射入到了那张秋影的嘴里。
　　而那张秋影给那张海天的这精液一烫，也感觉到了一种发自内心的酥痒，在这种情况之下，那张秋影不由的啊了一声，一个身体突然间僵硬了起来，一双腿也紧紧的夹住了那张海天的头儿，随着那阴道的一阵收缩，一大股淫水也射了出来，那张秋影终于达到了高潮。


正文 第046章 夜色下，公园里（01）
　　良久以后，那张海天才感觉到，那张秋影夹着自己的那头的腿儿松了下来，在这种情况之下，那张海天不由的站了起来，将自己的身体的某个部位也从那张秋影的那性感的小嘴里抽了出来，看着那张秋影，那张海天微微一笑，对那张秋影道：“姑姑，快乐么。”那张秋影正躺在那沙发上回味着那极度的激情给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，听到那张海天这么问自己以后，那张秋影不由的妩媚的对那张海天点了点头。
　　看到那张海天的脸上亮晶晶的，那张秋影知道那张海天的脸上挂着的是从自己的身体里流出来的液体了，在这种情况之下，那张秋影的脸上不由的微微一红，好在那张秋影的那办公里里面的那休息间里五应俱全，在这种情况之下，那张秋影不由的拉着那张海天的手，到卫生间里给那张海天做起了清洁来了。
　　弄干净了两人以后，那张秋影和那张海天又回到了那休息室里，那张秋影看着那张海天，不由的寻思了起来：“这个海天，第一次就能将我弄得欲仙欲死的，比那些看起来貌似强壮的男人强多了，虽然他的第一次并没有进入到我的身体里面，而是射在了我的嘴里，但这也不能怪人家呀，人家必竟是第一次吗，假以时日，如果有我的调教，那海天绝对是一个很好的性伙伴的。”想到这里，那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色。
　　那张海天可不知道那张秋影在想着什么，看到那张秋影正陷入到了沉思之中，那张海天不由的轻声的对那张秋影道：“姑姑，你在想什么呢。”那张秋影听到那张海天这么问自己，不由的从那沉思之中回过了神来，看了看那张海天以后，那张秋影道：“海天，姑姑没有想什么了，等一会儿下班以后，我带你去买点衣服，好不好。”那张海天当然知道那张秋景为什么会给自己买衣服了，在这种情况之下，那张海天不由的对那张秋影的关心感动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的轻声的对那张秋影道：“姑姑，谢谢你。”
　　那张秋影白了那张海天一眼：“海天，你这孩子，怎么跟你姑姑客气起来了，真是的，我们都是一家人了，给你买点衣服不是正常的么，以免得那些狗眼看人低的家伙再给你找麻烦。”那张秋影白那张海天的那一眼，看在那张海天的眼里，是那么的妩媚动人，看到那张秋影的那弹指可破的俏脸，和那一对正在那连衣裙的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，那张海天不由的又想起了刚刚自己在那张秋影的那嘴里喷射时的那种欲仙欲死的快感来了。
　　想到刚刚那张秋影的那动人的身体在自己的身下扭动发出浪叫的那样子，那张海天的心头不由的一热，在这种情况之下，那张海天不由的走到了那张秋影的身边，在那张秋影的身边坐了下来，而一只手儿，也放在了那张秋影的那雪白而充满了弹性的大腿之上，在上面轻轻的爱抚了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那张海天的心儿不由的又开始有些冲动了起来。
　　那张秋影一开始还以为那张海天是因为感激自己而做出了那样的举动的，也不以为意，而是坐在了那里，享受着那张海天的温存，但马上的，那张秋影就感觉到了，那张海天的手儿似乎越来越大胆了起来，那本来只是放在了自己的腿上的手儿，竟然慢慢的向着自己的那身体的最重要的部位挺进了起来，感觉到这一切以后，那张秋影的心中不由的一惊，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天。
　　这一看之下，那张秋影感觉到，那张海天的那眼睛中，不由的又闪起了那炽热的目光，看到这里，那张秋影的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那张秋影不由的轻声的问那张海天道：“海天，怎么拉。”那张海天听到那张秋影这么问自己，那小脸上不由的微微一红：“姑姑，我，我，我好像，好像又有，有点想要了，你，你，你知道吗，我，我，我那里，那里好像又，又硬起来了，又硬起来了，不信，你摸摸看。”
　　听到那张海天这么一说，那张秋影的心中不由的微微一动，在这种情况之下，那张秋影不由的伸手在那张海天的身上摸了一下，这一摸，那张秋影就感觉到，那张海天又开始坚硬如铁了起来，感觉到那张海天这么快就恢复了起来，那张秋影的心中不由的怦的一跳“这个海天，也太历害了吗，这么快就恢复了起来，那我不是快乐死了么。”想到这里，那张秋影的心中不由的又是一热。
　　但那张海天是自己的侄子，虽然那张秋影的心中也渴望了起来，但是却不忍心让那张海天再一次的征战自己，以免得伤了那张海天正在发育的身体，在这种情况之下，那张秋影白了那张海天一眼，对那张海天道：“海天，你不要这样，这事情要适可而止的，多了对身体不好的，你知道吗，姑姑虽然知道你很想要，但是姑姑却不能给你，好海天，乖乖的听话，想些别的事情，那样，就不会那么冲动了。”
　　听到那张秋影这么一说，那张海天似懂非懂的点了点头，不再吭声了起来，那张秋影看到那张海天的样子，不由的在心中叹息了起来，刚刚自己一时冲动，和那张海天发生了那样的事情，这件事情是对是错，那张秋影的心中实在是不愿意去想，也不想去想，反正这件事情都发生了，自己和张海天做得隐密一些，不会有人发现的，而且，自己也确实是舍不得那张海天带给自己的那种快乐的感觉的。


正文 第047章 夜色下，公园里（02）
　　想到这里，那张秋影不由的对那张海天道：“海天，今天发生的事情，只能是天知地知，你知我知的，你知道吗，不能再跟任何人提起来的，包括了你的妈妈，你听到了吗，不然的话，姑姑可就不理你了。”那张海天虽然年纪很小，但也知道男女之间的这种事情，是不能倒入乱说的，听到那张秋影这么一说以后，那张海天不由的点了点头儿，那意思是明白了那张秋影的意思了，那张秋影看到那张海天懂事的点了点头，不由的微微的松了一口气，心中又开始盘算着，找个什么时间，尝一尝那张海天进入到自己的身体里的滋味来了。
　　眼看着马上就要下班了，那张海天和那张秋影两人来到了办公室里，准备收拾一下就去给那张海天买衣服了，正在这时，一阵敲门声响了起来，那张秋影喊了一声请进以后，便望着门口，那张海天一看，却不由的心中一跳，来的不是别人，正是那刚刚误解了自己的那刘玉仙，而现在，那刘玉仙却是一副恭顺的样子，站在了门口，看着那张海天和那张秋影，看到是刘玉仙，那张秋影不由的邹了邹眉头，但却还是让那刘玉仙给走进了办公室里。
　　看到那刘玉仙站在那里以后，那张秋影淡淡的问道：“刘玉仙，你有什么事么。”那刘玉仙看了看那张海天，又看了看那张秋影，才轻声的道：“张总，刚刚的事情，实在是不好意思了，我想来想去，都是我的错儿，对不起了。”那张秋影听到那刘玉仙这么一说，不由的点了点头：“行，刘玉仙，我知道了，这件事情过去了就过去了吧，你如果没有什么事，我们就要下班了。”
　　那刘玉仙听到那张秋影这么一说，不由的又低声的道：“张总，你看，是这样的，你们大人不记小人过，可是，我的心里却过意不去，回到办公室以后，我想了不少，觉得我在这件事情的处理之上，确实有很多不对的地方，想来想去，我想请张总和海天兄弟一起吃个便饭，一来，我也好向海天陪陪罪，二来，也向张总学习一下为人处世的道理，不知道张总给不给我这个机会。”说到这里，那刘玉仙的那一双水汪汪的大眼睛，不由的可怜巴巴的看着那张秋影和那张海天两人，想看看两人的反应如何。
　　听到那刘玉仙找自己是这件事情，那张秋影不由的邹了邹眉头：“玉仙，你看你，你也是公司里的老员工了，我是什么样的脾气你还不知道么，我跟你说过了，这件事情过去了，那他就过去了，你以后只要好好的工作，那就比什么都好，至于吃饭么，我看，就没有这个必要了吧，你看，我还有事呢。”
　　听到那张秋影推脱了自己，那刘玉仙不由的露出了一丝失望的神色，但嘴上却还在请求着：“张总，我怎么会不知道你的脾气呀，你在公司里面是说一不二的，这一点我知道，可是，我并不是怕你给我穿小鞋而请你们吃饭的，我是真心实意的想向海天陪礼，所以才做出了这样的决定的，请张总一定要给我们这个机会，张总虽然有事，但饭总要吃的吧，而且，吃一顿饭，那也费不了多少时间的呀。”
　　那张秋影被那刘玉仙不露痕迹的拍了一记马屁，又听那刘玉仙说得诚恳，自己和张海天如果不去吃这顿饭的话，那就显得自己和那张海天的气量太小了，想到这里，那张秋影考虑了一下，便对那刘玉仙道：“玉仙，好吧，既然你这么说，那我们就去吧，我们选一个比较静的地方，好不好，这样，我们可以吹吹牛，你看行不行，我觉得那家保玉轩不错的，不行我们就去那里吧。”
　　那刘玉仙听到那张秋影答应了自己的要求，脸上不由的露出了一丝如释生负的神色，而这神色，却全部都落在了那一直在那里冷眼旁观的那张海天的眼中，看到那刘玉仙的那神色，那张海天不由的偷偷一笑：“他妈的，这个刘阿姨也真是的，说吃这顿饭没有别的意思，我看她还是为了怕姑姑报复她她才这么做的，不然的话，怎么会出现这种神情呢。”想到这些，那张海天不由的微笑的坐在那里看着那刘玉仙的表演来了。
　　那刘玉仙听到那张秋影答应了肯和自己一起吃饭，脸上不由的露出了一丝笑容，那张秋影看了看表，已经下班了，便对那张海天道：“海天，你刘阿姨既然有这个心儿，那我们就去吧。”张海天点了点头，三人出了公司，那张秋影开着车儿，三人来到了保玉轩，坐下以后，点了几个菜，便聊起了天来。
　　那刘玉仙说来说去，都是得罪了那张海天，请张海天和那张秋影两人原谅自己之类的话儿，那张秋影渐渐的有些不耐烦了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的转移起了话题来了：“玉仙，你老公呢，怎么不吧你老公叫来了，我们也好认识一下呢。”听到那张秋影提起了自己的老公，那刘玉仙的脸上不由的露出了一丝幽怨的神色，在幽幽的叹了一口气以后，那刘玉仙道：“张总，你是不知道呀，我那死鬼老公，这一段时间，迷上了麻将，整天都在麻将桌上，就是九头牛也拉不回来呀，为这件事情，我不知跟他吵过多少次，如果不是为了小玲，我还真的就想跟他离婚算了。”
　　“说实话，我已经感觉到，我的老公靠不住了，所以，我才想拼命的挣钱，好让小玲过上好日子的，所以，今天为了讨好张总，我先入为主的情况之下，便将海天当成小偷了，以为抓住了小偷，就可以让张总对我另眼相看，而我的待遇也会提高一些了，现在想一想，真的是委曲了海天了，张总，我很在意这份工作的，请张总相信我，我并没有恶意的，只是想要讨好你，真的。”
　　听到那刘玉仙这么一说，那张海天隐隐的明白了那刘玉仙今天这件事情的起始了，张海天想不到，刚刚看起来是那么的威风而专横的一个人儿，却有着这么重的心事，而从那刘玉仙的讲述之中，那张海天也不由的想起了自己和母亲林兰芳两人在一起时遭人白眼的日子，同病相怜，那张海天不由的对那刘玉仙同情了起来。
　　那张秋影却只是嗯了一声，末置可否，那刘玉仙看了看那张秋影，又想要说什么，那张秋影的那手提电话却突然间响了起来，拿起电话，那张秋影道：“妈。”老太太在电话的那头道：“秋影呀，你怎么还不回来呀，我有事找你呀。”张秋影道：“妈，我现在跟朋友在一起吃饭，过一会儿就回去了，事情要紧么。”“要紧，你大嫂来了也一天了，我本想着你下班以后，带她去逛逛街，顺便给她买几件衣服，好好的打扮一下，明后天，我想让兰芳去公司里上班，叫你回来，一来，跟你商量一下这件事情，看看将兰芳放到哪里合适，二来，也要你帮她选选衣服，你的眼光好，你选的衣服，兰芳肯定会喜欢的，我和兰芳都在这里等你呢。”
　　听到是那林兰芳的事情，那张秋影不由的有些左右为难了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的看了看那刘玉仙，又看了看那张海天，而这时，那菜也已经上来了，在这种情况之下，那张秋影的心中迅速有了决定，于是，那张秋影对母亲道：“妈，我知道了，我马上就回去了，你们等着我就行了。”说完，那张秋影便将电话给挂了，然后歉意的那那刘玉仙一笑：“玉仙，我看，这顿饭，我们是吃不成了。”
　　那刘玉仙听到那张秋影这么一说，不由的露出了一丝失望的神色，但却没有说什么，那张秋影似乎看出了那刘玉仙的那表情，在这种情况之下，那张秋影对那张海天道：“海天，你就在这里陪刘阿姨吃这顿饭吧，等吃完了，刘阿姨会送你回去的，阿姨有事，要先走了，玉仙，我真的有事，还请你谅解一下，我让海天留下来，你看可以吗。”
　　那刘玉仙听到那张秋影要走，却要留下那张海天来，不由的心中一喜，从下午在那张氏集团发生的事情来看，那张海天的年纪虽然小，但是说出来的话，和秋影好像还是会听的，不然的话，自己现在早就在家里看报纸，找有没有合适自己的工作了，所以，听到那张秋影这么一说以后，那刘玉仙不由的点了点头。
　　可是，那张海天却突然道：“姑姑，你走了，我也走了。”原来，那张海天毕竟是少年心性，刚刚那刘玉仙的话儿，虽然引起了那张海天的同情，但想到下午的时候那刘玉仙对自己的态度，那张海天却是不愿意和那刘玉仙单独在一起的，所以听到那张秋影要自己留下来和那刘玉仙一起吃饭，那张海天的心中却不愿意了起来。
　　那张秋影听到那张海天这么一说，不由的微微一愣，在这种情况之下，那张秋影不由的对那张海天道：“海天，刘阿姨也不容易，你看看，这一桌子的菜，不吃掉，多学浪费呀，你就留下来吧，吃完饭，刘阿姨会送你回去的。”而那刘玉仙似乎也看出了那张海天的心思，在那张秋影说完以后，那刘玉仙也不由的道：“海天，你看这样行不行呀，我们先吃饭，吃完饭以后，阿姨带你去玩一玩，见识一下公园游乐场什么的，你看可以不可以呀。”
　　那张海天毕竟是少年心性，而城市里的公园游乐场什么的，他只听同学们说起过，却从来没有去过，现在一听有机会可以去看一看自己神往的地方，回去以后还可以跟同学朋友们吹吹牛，不由的心动了起来，而那刘玉仙看出了那张海天的犹豫，在这种情况之下，那刘玉仙对那张秋影道：“张总，你就放心的去吧，今天晚上，你就将海天交给我吗，不过，海天可能要回去得晚一点了，你可得跟家里说一下了。”
　　那张秋影点了点头，那张海天却一言不发的坐了下来，那刘玉仙将那张秋影送走以后，回到了那包间里面，将门关了起来，对那海天道：“海天，来，我们先吃一点东西，等一下，你想要到哪里去，想玩什么，你跟阿姨说，阿姨一定会满足你的，现在，你要吃得饱饱的，那样，等会儿你才会有精神玩呀。”说到这里，那刘玉仙想到了什么一样的，对那张海天道：“海天，你要不要喝一点。”
　　听到那刘玉仙这么问自己，那张海天的心中不由的微微一愣：“喝什么。”那刘玉仙笑道：“酒呀，你要不要来一点呀。”那张海天摇了摇头，那刘玉仙却热情的道：“海天，没事的，就喝一点点吧，男人吗，不会喝酒怎么行呢，你说对不对呀。”那张海天从小到大，还是第一次和一个大人处于平等的地位说话，而那刘玉仙和那张海天说话时的那种态度，让那张海天的心中受用，在这种情况之下，那张海天不由的答应了那刘玉仙，想尝一尝那喝了酒以后男人的样子。
　　那刘玉仙看到那张海天答应了，便又要了一瓶白酒，给那张海天倒了一杯以后，又给自己倒了一杯，然后，那刘玉仙举起了杯子，对那张海天道：“海天，阿姨为下午的事给你陪礼了，你要是原谅了阿姨，你就喝下这杯酒，你要是不原谅阿姨，那么，你就别喝了吧。”说完以后，那刘玉仙脖子一杨，就将那杯酒喝了个底朝天。
　　那刘玉仙跟那张海天说的都是一个场面话，那张海天小小年纪，又怎么见识过这个呀，在这种情况之下，那张海天又不好推辞，于是咬了咬牙，狠了狠心，也学着那刘玉仙的样子，一仰脖子，将那一整杯的烈酒倒入到了嘴里，顿时，那张海天感觉到，满嘴的辣味涌了起来，而那酒精流过的地方，就如同给火烧过了一样的，让人有一种说不出来的难受，而那酒气上涌，使得那张海天不由的一口气没有顺过来，而剧烈的咳嗽了起来。
　　那刘玉仙看到那张海天的样子，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，那刘玉仙连忙来到了那张海天的身边，一边拍着那张海天的背儿，一边嗔怪的道：“海天，你不要喝那么急吗，可吓了我一大跳了。”那张海天感觉到，随着那刘玉仙靠近了自己，一种淡淡的幽香从那刘玉仙的那身体里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己的心中有一种说不出来的受用了起来。
　　感觉到自己的体内又开始像和那张秋影在一起时那样的冲动了起来，那张海天不由的心中不自然了起来，在这种情况之下，那张海天不由的抬起了头来，想向那刘玉仙说自己没事，可是那张海天却没有想到，那刘玉仙正站在自己的身边，弯着腰拍打着自己的背部，而自己的头这一抬起来，就撞到了那刘玉仙的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上了。
　　那种软绵绵的，却又带着一丝的弹性的那温热的感觉，让那张海天的心中不由的微微一荡，而身体的某个部位不由的又一次有抬起了头来，而那刘玉仙虽然感觉到那张海天的那头儿撞到了自己的胸脯之上，但那张海天和那刘玉仙的女儿年纪差不多大，那刘玉仙也一时没有感觉到有什么异样，所以，也就没有将这事情给放在心上了，


正文 第048章 夜色下，公园里（03）
　　在这种情况之下，那刘玉仙不由的任由那张海天将那头儿靠在了自己的胸脯之上，一边轻轻的拍着那张海天的背部，对那张海天道：“海天，怎么样了，你没事吧，你不会喝就少喝一点吧，可把阿姨给吓着了。”那刘玉仙说这话时的表情，就像是一个母亲对自己的儿子说话的语气是一样的。
　　那张海天到了现在，已经平静了下来，只觉得那火辣辣的味道，到了自己的心中以后，自己的身体突然间变得欣快了起来，而一个人也变得轻漂漂的了，而张海天感觉到，在这种刺激之下，自己的人一下子变得轻松了起来，而胆子也大了起来，在这种情况之下，那张海天不由的将头紧紧的靠在了那刘玉仙的那饱满而坚挺的那胸脯之上，体会起了那刘玉仙的那一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那高耸入云的那胸脯给自己带来的那种异样的感觉来了。
　　那刘玉仙一开始，还将那张海天当成了小孩子，可是，慢慢的，那刘玉仙就感觉到有些不对头了，原来，那张海天将那头儿靠在了自己的那一对饱满而坚挺的那山峰上之后，那刘玉仙就感觉到，一阵阵的男性的热力，从那张海天的那身体里散发了出来，透过那正紧紧的包裹着自己的那饱满而坚挺的山峰，传到了自己的身体上，使得自己的身体不由的有些发热了起来。
　　感觉到了这种异样的感觉，那刘玉仙的心中不由的怦的一跳，于是，那刘玉仙用手扶住了那张海天，身体却离开了那张海天的头部，而是对那张海天道：“海天，好一点了么。”那张海天感觉到那温热的气息一下子离自己远去了，知道是那刘玉仙的那饱满而坚挺的山峰离开了自己的头部，心中不由的失落了起来，现在又听到那刘玉仙这么问自己，那张海天不由的坐直了身体，轻声的对那刘玉仙道：“阿姨，没事的。”
　　那刘玉仙看到了那张海天的那脸上的那种失落的表情，心中不由的微微一动，但却没有说什么，而是回到了自己的坐位之上，那张海天到了这个时候，却认真的看起了那刘玉仙来了，那张海天感觉到，那刘玉仙的年纪，应该和自己的母亲差不多的，但却因为保养得好，所以，那肌肤看起来是那么的雪白而光滑，虽然眼角有一丝鱼尾纹，但是，这却让那刘玉仙更具备了一丝少妇的成熟的风韵。
　　而现在，那刘玉仙的那张俏脸之上，也不知是因为天气热，还是因为酒精的作用，已经飞起了两片红晕，使得那刘玉仙看起来更加的显得妩媚动人了起来，再加上那刘玉仙的那桃小嘴，那小巧的下巴，那凤眼和柳叶眉，使得那刘玉仙看起来，也是一个美女，而且是一个充满了成熟的少妇的风情的美女。
　　那张海天下午的时候在那张秋影的那办公室里才和那张秋影疯狂过，年少的张海天第一次尝到女人的滋味，虽然并末进入到那张秋影的那身体里面，但是那种发射前全身都要炸开了的那种快乐的感觉，却让那张海天食肉知味了起来，所以，在很短的时间里，那张海天就恢复了男人的雄风，想要和那张秋影再大战一番的，可是却被那张秋影以次数多了会狎身体而拒绝了，那张海天也就只好把那冲动给压在了心里。
　　而现在，一来因为那酒精的作用，使得那张海天没有了拘束感，二来，刚刚张海天将自己的头部靠在那刘玉仙的那一对饱满而坚挺的那山峰上从那山峰上散发出来的那种弹性而柔软的感觉，也刺激了那张海天一下，三来，那刘玉仙现在所表现出来的那种让男人见了以后都会为之冲动的那妩媚的样子，都让那张海天不由的感觉到兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的大着胆子对那刘玉仙道：“阿姨，你真的好美呀。”听到那张海天称赞自己，那刘玉仙的那俏脸上不由的一红，在白了那张海天一眼以后，那刘玉仙道：“小鬼头，你知道什么呀。”那张海天听到那刘玉仙称自己为小鬼头，心中一下子感觉到和那刘玉仙亲近了好多一样的，在这种情况之下，那张海天不由的微笑的看着那刘玉仙的那俏脸道：“阿姨，我说的是真心的话呀。”
　　那刘玉仙叹了一口气，道：“阿姨长得不美，阿姨是知道的呀，我要是美的话，伟军怎么会看都不看我一眼呢。”说到这里，那刘玉仙跟又想起了什么伤心的事情一样的，拿起了满满一杯酒，又是一口气喝了下去，那刘玉仙的酒量本就不怎么好的，这两杯酒下去，那刘玉仙感觉到，自己的心中就像是有一团火在那里燃烧一样的，使得那刘玉仙也不由的有些飘飘欲仙了起来。
　　在这种情况之下，那刘玉仙不由的将那张海天当成了似述的对象起来了，只听那刘玉仙道：“海天，你知道吗，阿姨的心中实在是很苦的，真的，这种苦，只有我自己知道。”说到这里，那刘玉仙的眼圈儿一红，那娇弱的样子，使得那张海天看到以后，不由的在心中升起了一丝的毫气，在这种情况之下，那张海天将胸脯一挺，对那刘玉仙道：“阿姨，你有什么苦说出来吧，海天愿意保护你，要是有什么人欺负你，海天一定给你报仇的。”
　　那刘玉仙听到那张海天这么一说，不由的苦笑了一下，看了看那张海天以后，才叹息了一声道：“海天，你是个好孩子，我知道你心地善良，但这件事情，你是帮不了我的。”那张海天一听，不由的有些急了，在这种情况之下，那张海天不由的微微的有些激动了起来：“阿姨，你也真是的，你还没有说是什么事呢，怎么就知道我帮不了你的呀，你说给我听听，说不定，我真的可以帮到你也不一定呢。”
　　看到那张海天的那表现出来的那样子，那刘玉仙不由的微微一笑，道：“海天，你年纪还小，有些事情你不懂的，说了你也不会明白的，但难为你这么小的年纪，而且又心地善良，还有侠义心肠，行，今天阿姨就放开了，将我的事情讲给你听一听吧，只是，我今天给你讲的，你不能讲给别人听呀。”
　　那张海天点了点头，那刘玉仙叹息了一声，讲了起来：“伟军是我的老公，我们结婚都有十五年了，在过去的日子里，我们恩恩爱爱，我也觉得幸福无比，以为自己的一生，都会这样的幸福的度过了，可是没有想到，伟军在二年前迷上了麻将，整天都在麻将桌上，那麻将，就是一个无底洞呀，输了自然就是输了，赢了，却要请客，所以，自从那伟军迷上了麻将以后，我们家的情况每况愈下了起来。”


正文 第049章 夜色下，公园里（04）
　　“而伟军的一门心思都放在了麻将之上，所以，自然就对我冷落了起来，以前，每天晚上，她都会缠着我，要我给他，而且他也说过，对我的身体永远也不会满足的，可是，自从伟军迷上了麻将以后，他十天半个月都不会碚我一下的，而我，正值壮年，又怎么受得了这个呀，所以，阿姨的心中的苦，海天，你是体会不到的。”说到这里，那刘玉仙不由的流出了两行清泪。
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说以后，不由的对那刘玉仙道：“阿姨，既然是这样的话，你为什么不和他离婚呢，那样的话，你的心里也会好过一些的呀。‘那刘玉仙叹了一口气：”海天，我又何尝没有想过这些呀，可是，我们的女儿和你年纪差不多的，我又怎么忍心让她生活在一个单亲家庭里面呀，所以，每当我想要做出决定的时候，一想到女儿不能没有爸爸，心中就不由的软了下来。“
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，也不知道要说什么好了，不由的沉默了起来，看到那刘玉仙正在那里抽泣着，那张海天不由的走到了那刘玉仙的面前，对那刘玉仙道：“阿姨，我虽然体会不到你的伤心，但是你既然将这话说给我听了，那就请你相信我，我一定会让你快乐起来的。”听到那张海天这么一说，那刘玉仙叹息了一声：“海天，你的好心我知道的，可是，你年纪太小，男女之间的事情，你是帮不了我的。”
　　张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的冲动了起来：“阿姨，谁说我年纪小了，我是一个男子汉了，你老公能给你的，我一样能给你，你相信我好么。”听到那张海天这么一说，寻刘玉仙不由的又是好气，又是好笑，但张海天的话，却让那刘玉仙的心中的伤感淡化了好多，在这种情况之下，那刘玉仙不由的破涕为笑了起来：“你一个小毛孩子，你懂什么呀，我要你像一个真正的男人一样的安慰我，你做得到么。”
　　那刘玉仙的话，让那张海天不由的微微一愣，那小小年纪的张海天，又怎么能听得懂那刘玉仙的那话里的暧昧的意思呢，在这种情况之下，那张海天不由的看着那刘玉仙的那妩媚的俏脸：“阿姨，你说的是什么意思呀，海天不明白，你说清楚一点好不好呀。”那张海天表现出来的那种童趣，让那刘玉仙一下子没有了防备之心，再加上酒精的作用，使得那刘玉仙妩媚的看着那张海天，对那张海天道：“海天，我说的让你像一个正真的男人一样的安慰我，就是要你。”说到这里，那刘玉仙的脸上不由的更红了起来，出于女性的那心理的特有的娇羞，使得那刘玉仙的话说到这里以后，再也说不下去了。
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，隐隐的明白了那刘玉仙的话里的所指了，在这种情况之下，那张海天不由的对那刘玉仙道：“阿姨，我明白了你的意思了。”听到那张海天这么一说，那刘玉仙的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那刘玉仙对那张海天道：“什么呀，你就明白了。”那张海天看到那刘玉仙的样子，心中更加的肯定了自己的想法，在这种情况之下，那张海天不由的抓起了那刘玉仙的手儿，向着自己的身体上引导了过去，对那刘玉仙道：“阿姨，你说的成熟的男人，指的是不是就是这个呀。”
　　那刘玉仙感觉到，自己的那纤纤小手在那张海天的那引导之下，撞到了一个坚硬如铁的硕大的铁棒一样的东西，碰到这种东西以后，那刘玉仙的那心儿猛的一跳，以一种不可置信的神色看着那张海天道：“海天，你。”到了这个时候，那刘玉仙才知道，那张海天已经具备了让自己快乐的本钱了，摸到了那张海天的身体以后，两年多没有受到过男人的爱抚的那刘玉仙，一下子不由的心情激荡了起来，而那手，如同是给定住了一样的，任由那张海天引导着，在那张海天的身体上抚摸了起来。
　　而那张海天也感觉到一种异样的感觉涌上了心头，在这种情况之下，那张海天不由的喘息着对那刘玉仙道：“阿姨，你说说看，我可不可以让你快乐呢。”那刘玉仙听到那张海天这么一说，才从那震惊之中微微的清醒了过来，在这种情况之下，那刘玉仙的那手一缩，就想要从那张海天的身体上拿下来，但是就连那刘玉仙自己都感觉到，那手上是那么的软弱无力。
　　那张海天看到那刘玉仙的样子，不由的心中一阵的激动，在这种情况之下，那张海天不由的一低头，就要向着那刘玉仙的那性感的樱唇吻过去，感觉到那张海天的动作以后，那刘玉仙不由的挣扎了起来，将头一偏，躲过了那张海天凑过来的嘴儿以后，那刘玉仙才小声的道：“海天，不要这样子，这里人多，给人看到了就不好的了。”
　　那张海天因为酒精的作用，已经是有点欲罢不能了，在这种情况之下，那张海天不由的喘息着道：“阿姨，不是你说的我不能安慰你么，现在我能安慰你了，你又不要了，你是不是在玩我呀，你看看我，已经硬得不行了。”
　　那张海天的话，让那刘玉仙不由的有些全身发软了起来，看到那张海天又一次的将头凑了过来以后，那刘玉仙不由的软弱无力的将头偏向了一边，嘴里也喃喃的道：“海天，不要，不要，不要在这里，我们换个地方好不好，我会让你满足的，现在不行的，海天，你听我的话，我们先把饭吃完，等会儿，阿姨带你去个好地方，到了那里，你想做什么，阿姨都不会反对你的，行不行呀。”


正文 第050章 夜色下，公园里（05）
　　那张海天听到那刘玉仙答应了自己，不由的心中一乐，在这种情况之下，那张海天知道，自己和那刘玉仙所处的，正是那人来人往的饭店之中，做不了什么事情的，于是，那张海天便放过了那刘玉仙，而是坐在那里吃起了饭来，那刘玉仙感觉到那张海天放过了自己以后，不由的神情复杂的看了看那张海天，随后，那刘玉仙像是下定了决定一样的，也飞快的吃起了饭来了。
　　而两人却没有想到，就在张海天和那刘玉仙两人在说那些话的时候，那门外，却有一个中年男人，正在那里侧耳聆听着，而听到那刘玉仙和那张海天的对话以后，那男人的那脸上不由的现出了一丝阴暗的笑容，如果那刘玉仙看到那人的话，那一定会吃惊得说不出话来，因为那人不是别人，正是那刘玉仙的嘴里的老公赵伟军。
　　张海天和那刘玉仙两人飞快的吃过了饭儿，便走出了那保玉轩，那张海天对这个城市一点也不熟悉，所以一切的事情，都是让那刘玉仙给安排去了，而张海天一想到自己和那刘玉仙接下来要发生的那事情，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，在那期待之中，隐隐的还有着一丝紧张的成份，那刘玉仙看了看那张海天后，对那张海天道：“海天，你家里的人还在等着你呢，我们争取一点时间，不行的话，我们就到公园里去，好不好呀。”
　　那张海天点了点头，两人便来到了那公园里面，那张海天走在了那刘玉仙的身后，从那身后打量起那刘玉仙来了，那张海天看到，那刘玉仙的那一个身体，在那夜色之下，看起来是那么的迷人，那么的让人心动不已，那优美的身体，仿佛正在那夜色之中，向着那张海天散发着那诱惑的气息，而正在这时，那刘玉仙带着那张海天，来到了一处偏僻而人迹罕至的地方，看到左右无人以后，那张海天不由的一下子从后面抱起了那刘玉仙。
　　感觉到那张海天的一个火热的身体，正紧紧的搂住了自己，而自己的那一个丰满而充满弹性的屁股上，也顶上了那张海天的那火热的大鸡巴，那刘玉仙的身体不由的颤抖了一下，在这种情况之下，那刘玉仙不由的腻声的说了一声死小鬼，就用自己的那个正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那屁股，开始扭动了起来，安慰着那张海天的那已经是涨得发硬了的鸡巴。
　　一阵阵弹性而温热的感觉涌上心头，使得那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到下午的时候那刘玉仙还在误解自己是小偷，而到了晚上，自己却已经将那刘玉仙给搂在怀里了，那张海天不由的就兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的将头凑到了那刘玉仙的那耳朵边，喘息着对那刘玉仙道：“阿姨，你的屁股好大，好有弹性呀，让我的大鸡巴，感觉到好舒服呀。”
　　一边说着，那张海天有一些急不可耐的伸出了手来，抓住了那刘玉仙的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那乳房，狠狠的揉捏了起来，那刘玉仙感觉到了那张海天的兴奋，而那正顶在了自己的大屁股上的那大鸡巴上所散发出来的热力，让那刘玉仙也不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的娇嗔的说了一句：“海天，你轻一点，。你弄疼阿姨了。”
　　一边说着，那刘玉仙一边将手握住了那张海天的那根大鸡巴，隔着衣服安慰起那张海天的那坚硬和火热了起来，一边温柔的抚摸着那张海天的那大鸡巴，那刘玉仙一边扭动着身体，迎合着那张海天对自己的抚摸，一边嘴里气喘嘘嘘的道：“海天，我没有想到，你的鸡巴竟然这么大，我一只手都差一点儿握不住了呢，海天，好鸡巴，让我快乐死了，海天的大鸡巴，我好喜欢你的大鸡巴呀。”
　　刘玉仙的那淫声浪语，让那张海天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天再也忍不住的将那刘玉仙的那香软的身体一板，就和那刘玉仙面对面的站在了一起，然后，那张海天一低头，就和那刘玉仙吻在了一起，而那刘玉仙也热情的张开了那性感的樱桃小嘴，迎合着那张海天，欢迎着那张海天的到来，很快的，那张海天和那刘玉仙的那喘息声就响成了一片。
　　而那张海天一边伸出舌头，体会着那刘玉仙的那舌头的那软软的滑滑的感觉，一边也伸出了手来，开始给那刘玉仙脱起了衣服来了，很快的那刘玉仙的那上衣和乳罩就给那张海天给脱了下来，那本来正在那乳罩的束缚之下的那硕大的乳房，不由的欢呼了一声，在那刘玉仙的那胸前跳动了起来。那张海天看到，那刘玉仙的那一对肥乳，正在那夜色之下，向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，哪里还忍耐得住，不由的放过了那刘玉仙的那小舌头，而是一低头，就将那刘玉仙的一个乳头给含在了嘴里，轻轻的吮吸了起来。
　　一阵如同触电一样的快感，从那刘玉仙的那身体里涌动了起来，使得那刘玉仙不由的仰起了那脖子，将那本来就硕大的乳房更加的挺立了起来，在那张海天的那面前更加的突出着，迎合着那张海天的那行动，一边扭动着身体，体会着那张海天的那嘴巴在自己的乳房上不停的舔动吮吸给自己带来的快乐的感觉，那刘玉仙一边嘴里也不由的淡淡的呻吟了起来。
　　“海天，你，你的舌头，你的舌头好历害呀，舔，舔得我，舔得我的心儿都酥了起来了，好海天，你的舌头太，太好了，我，我，我，我爱死你了，阿姨，阿姨好，好美呀，海天，你，你舔舔我，我的乳头好，好不好，你没有，没有发现么，我，我的乳头，已经，已经硬，硬了起，起来了，好美，海天，好美呀，海天，我爱，我爱死，爱死你了，好，好海天，我，我真的好快乐呀。”
　　那刘玉仙的话，更加的刺激了那张海天的那体内的征服的欲望，在这种情况之下，那张海天不由的更加的用劲的在那刘玉仙的那乳房上吮吸了起来，还时不时的用自己的牙齿，在那刘玉仙的那已经是坚硬了起来的那乳头上轻轻的咬上那么一下，使得那刘玉仙全身都不由的微微颤抖了起来，而那张海天感觉到，一阵阵的乳香味，正从那刘玉仙的那乳沟处散发出来，刺激着自己的神色，使得自己更加的兴奋了起来，而那本来就在那跨下蠢蠢欲动的大鸡巴，也是更加的涨大了起来。
　　很快的，那张海天就感觉到不舒服了起来，原来，那已经是硕大无比的大鸡巴，在那裤子的包裹之下，正涨得难受呢，在这种情况之下，那张海天不由的将自己的跨部，紧紧的在了那刘玉仙的那跨部之上，扭动着屁股，用自己的身体语言，向那刘玉仙暗示着自己的身体的需要，那刘玉仙明白了那张海天的意思，在这种情况之下，那刘玉仙不由的伸出手来，熟练的将那张海天的裤子拉了下来，使得那张海天的那大鸡巴给暴露了出来以后，便用手握住了那张海天的那大鸡巴，轻轻的套动了起来。
　　那张海天看到那刘玉仙竟然如此的善解人意，不由的高兴万分，在这种情况之下，那张海天为了回报那刘玉仙，也将那手儿伸了出来，伸到了那刘玉仙的那两腿之间，一伸到那刘玉仙的那两腿之间，那张海天不由的夸张的叫了起来：“阿姨，你，你的下面好湿呀，你看看，都将我的手给打湿了呀。‘一边说着，那张海天一边将手拿了出来，那刘玉仙一看，那张海天的手上已经是亮晶晶的一片了，那湿然沾满的，都是自己的淫水了。
　　看到那张海天的那手上沾满了自己的淫水的样子，那刘玉仙不由的娇羞了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的狠狠的在那张海天的那大鸡巴上捏了一下以后，才小声的对那张海天道：“小鬼头，那还不是因为你我才这么湿的呀，你还来笑话人家，人家下面都痒死了，小鬼头，还不将手给我伸进去，给我止止痒呀。”一边说着，那刘玉仙一边张开了双腿，等待着那张海天的手指的进入。
　　那刘玉仙的那举动那表情，让那张海天不由的兴奋到了极点，在这种情况之下，那张海天当然不会跟那刘玉仙客气了，于是，那张海天二话不出，那手一伸，手指就扒开了那刘玉仙的那阴唇，而将手指插入了那刘玉仙的那已经是淫水泛滥的那阴道里面，那刘玉仙欢快的呻吟了一声，一双腿夹了起来，仿佛想将那张海天的那手儿，给永远的夹在自己的阴道里面一样的。
　　但是刘玉仙的这一夹紧双腿，那张海天就感觉到，自己的那抽插那刘玉仙的那湿淋淋的阴道的手儿，行动就困难了起来，在这种情况之下，那张海天不由的轻轻的咬着那刘玉仙的那小巧的耳垂，对那刘玉仙道：“阿姨，你看你，两条腿夹得这么紧，让我怎么动呀。”那刘玉仙媚眼如丝的看了看那张海天道：“海天，有本事的话，你就让我将腿张开来呀。”刘玉仙的话，显然是在向那张海天挑逗了。
　　听到那刘玉仙那么一说，那张海天不由的微微一笑，另一只手也伸了出来，向着那刘玉仙的那屁股摸了过去，隔着那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那肥臀的那短裤，开始在那刘玉仙的那屁股上揉捏了起来，同时，那张海天的头一低，又将那刘玉仙的一个乳房给吸入到了嘴里，然后，那张海天微微的一用力，就用自己的牙齿，在那刘玉仙的那已经是硬了起来的那乳头上咬了一下。
　　一阵略带着疼痛的快乐的感觉从那乳头上升了起来，使得那刘玉仙不由的又呻吟了起来，一边呻吟着，那刘玉仙一边不由的张开了双腿，将那阴道给暴露在了那张海天的那面前，使得那张海天的那已经深入到了那刘玉仙的那湿淋淋的阴道里而的那手指，可以顺利的在那刘玉仙的那阴道里抽插了起来，那张海天当然不会放过这样的机会了，在这种情况之下，那张海天一边用一只手揉捏着那刘玉仙的一个正在那短裤的紧紧的包裹之下的那硕大的丰臀，一边用另一只手在那刘玉仙的那阴道里面快速的抽插着，而一张嘴，也因为兴奋，而在那刘玉仙的那饱满而坚挺的乳房上又舔又咬了起来。
　　自己的身体最重要的三处地方受到了那张海天的挑逗，那久旷的那刘玉仙怎么会受得了呢，在这种情况之下，那刘玉仙的那握着了那张海天的那大鸡巴不停的套动着的手儿，也不由的更加的用力了起来，而到了现在，那刘玉仙也已经是咬牙切齿了起来，那样子，就像是跟那张海天有什么深仇大恨一样的，使得自己要不顾一切的将那握在了手里的那张海天的那大鸡巴给捏出水来。
　　那张海天感觉到，在自己的挑逗之下，那刘玉仙的身体已经变得火热了起来，而那一个香体，也仿佛受不了一样的，软软的靠在了那张海天的怀里，但是那张海天的那身体又怎么支持得了那刘玉仙的那身体呢，在这种情况之下，那张海天不由的索性的倒在了那柔软的草地之上，而那刘玉仙也跟着那张海天倒了下来，一个香软的身体压在了那张海天的身体之上。
　　而这样一来，那张海天的那手儿，也不由的抽离了那刘玉仙的那湿淋淋的阴道，但那刘玉仙却并不以为意，而是扶好了那张海天的那大鸡巴，用自己的那双腿狠狠的一夹，就将那张海天的那大鸡巴给夹在了自己的两腿之间，然后，那刘玉仙扭动着自己的身体，开始用自己的那两腿之间的那娇嫩的肌肤，开始安慰起那张海天的那大鸡巴来了。
　　而那张海天躺在了地上以后，感觉到，那刘玉仙的那一对硕大的乳房一下子就垂了下来，正在自己的面前不停的晃动着，诱惑着自己，在这种情况之下，那张海天不由的一张嘴，就吸住了那刘玉仙的一个乳房，而一只手也熟练的抓住了那刘玉仙的另一只乳房，在那里抒捏了起来，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得那张海天的那鼻子里发出来的喘息之声，也越发的粗重了起来。
　　那刘玉仙显然也是心痒难耐了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的一边疯狂的扭动着身体，用自己的身体安慰着那张海天的那坚硬如铁的大鸡巴，一边喃喃的对那张海天道：“海天，你的鸡巴好大呀，阿姨，阿姨都有点受不了了，你感觉到了没有，阿姨的肉缝里都湿了，还痒痒的，阿姨真的有些受不了了呀，海天，我的好鸡巴，来吧，来刺入到我的身体里，帮阿姨止止痒吧。”
　　那张海天虽然也已经是冲动得受不了了，那大鸡巴如果没有那湿淋淋的肉缝来给自己隆温的话，也许，自己就会受不了而爆炸了起来的，但是听到那刘玉仙这么一说，那张海天却忍住了自己内心的冲动，而故意的不让自己的鸡巴进入到那刘玉仙的身体里，而只是用嘴巴和那手儿，给那刘玉仙送去那一浪高过一浪的快感。
　　那刘玉仙看到那张海天的样子，不由的再也忍不住的衷求起那张海天来了：“海天，好大鸡巴，求求你了，求求你了，快，快用你的大，大鸡巴，来，来插我的小屄吧，求求你了，快点干我，快点干我，我，我都痒，痒死了，你，你再不插我的话，你再不插我的话，我，我就要死掉了，求求你了，大鸡巴哥哥，快来干死我的小屄吧，我等这一刻，我等这一刻，都，都等，等了好，好久了，快来吧。”一边说着，那刘玉仙一边坐了起来，扶住了那张海天的那大鸡巴，对准了自己的那肉缝，就想要坐下去，可是张海天左右的摇摆着，就是不让自己的鸡巴插入到那刘玉仙的那肉缝里面去，而现在，那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的停止了身体的扭动，而是静静的躺在了那里，任由那刘玉仙用那已经是湿淋淋的肉缝，对准了自己的大鸡巴，一坐到底，而那大鸡巴也终于插入到了那刘玉仙的那淫水横流的阴道里面。
　　一阵紧紧的，温热的，充实而湿润的感觉，一下子就传遍了那张海天的那全身，在这种情况之下，那张海天不由的喘息了起来：“阿姨，你，你的小屄，你的小屄好紧呀，夹死我，夹死我了，好，好舒服呀，好舒服呀，阿姨，你动，动一下试试，动一下试试，我想，会更，更舒服的，好阿姨，来吧，海天，海天已经准备好了，来吧，套我的鸡巴吧，海天愿意，愿意为，为你精尽，精尽人亡。”那刘玉仙感觉到，那坚硬如铁的大鸡巴一插入到自己的那身体里面，就让自己感觉到了一种从来没有体会过的那充实的感觉，在这种情况之下，那刘玉仙也不由的欢快的呻吟了起来，而现在听到那张海天这么一说，哪里还忍得住呀，不由的屁股开始抬动了起来，那刘玉仙开始用自己的那紧窄的那肉缝，在那张海天的那大鸡巴上疯狂的套动了起来，一阵阵的那淫水飞起的声音，使得那空气之中，都充满了淫荡的气氛。
　　啪啪啪，那两人的身体撞击的声音在那公园里响了起来，那刘玉仙听到这种声音，不由的更加的兴奋了起来，但是，在连续的在那张海天的那大鸡巴上套动了三百多下以后，那刘玉仙就有些受不了了，在这种情况之下，那刘玉仙不由的喘息着对那张海天道：“海天，你，你太，太历害了，阿姨，阿姨套了，套了这么多下，你，你还没有射，真的，真的太历害了，阿姨，阿姨没有，没有气力了，你，你来吧。”一边说着，那刘玉仙一边躺了下去，任由那张海天一翻身，就坐在了自己的身体上，然后，那刘玉仙将两腿分得开开的，方便着那张海天用大鸡巴对自己的身体的抽插，那张海天咬着牙，对那刘玉仙的身体进行着冲刺，那张海天感觉到，那刘玉仙虽然生育过，但那阴道还紧紧的窄窄的，就如同少女的一样的，使得自己的鸡巴插进去以后，有一种说不出来的舒服的感觉，同时，从那刘玉仙的那阴道深处传来的那种湿润而温热的感觉，让那张海天也不由的有些欲罢不能了起来。
　　而那刘玉仙感觉到那张海天的那大鸡巴在自己的那肉缝里不停的进进出出的，让自己如同身陷云端一样的，有一种想要暴发的冲动，在这种刺激之下，那刘玉仙不由的又开始浪叫了起来：“海天，好海天，大鸡巴的海天，你的，你的大鸡巴真，真的太好了，太好了，让阿姨，阿姨都有点，有点喘，喘不过气来了，海天，用你的大鸡巴紧紧的插我吧，我的阴道喜欢死你的大鸡巴了。”一边说着，那刘玉仙一边紧紧的夹住了那张海天的那根正在那刘玉仙的那肉缝里抽插着的那大鸡巴，嘴里也更加大声的叫了起来：“大鸡巴，我，我，我要夹死，夹死你，我要夹死你，你，你让我都要，都要快活，快活得死去了，我，我，我也要让你死去，死去一回的，大鸡巴，大鸡巴，我爱死你了。”那刘玉仙的那淫声浪语，让那张海天也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况这定，那张海天也不由的喘息了起来：“阿姨，你的小屄，真的，真的好美，好美呀，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴给，给你夹得舒服，舒服死了，真的，你的，你的小屄，小屄就像，就像一张嘴一，一样的，还会，还会，还会吸我的大，大鸡巴呢，还会吸我的大鸡巴呢，阿姨，好美，好美，我真的好美呀，大鸡巴喜欢死你的小屄了，小屄了。”
　　刘玉仙迎合着那张海天“好呀，海天，喜欢，喜欢我的，喜欢我的小屄，小屄是吧，喜欢的话，喜欢的话，你就用力的插我吧，用力的插我吧，我，我，我也喜欢你的大鸡巴呀，我也喜欢你的大鸡巴呀，来吧，海天，放松自己，射出你的精液，好不好，射出来，射到我的身体里面，好不好，我需要他，需要他，真的，海天，你射出来吧，我的小屄早就渴了，真的，射到我的小屄里面吧。”
　　听到那刘玉仙这么一说，那初经人事的张海天又怎么会受得了呢，在这种情况之下，那张海天感觉到，自己的那鸡巴迅速的酥痒了起来，那种想要喷射的感觉，让那张海天几乎上咬牙切齿的对着那刘玉仙的那淫水横流的阴道进行着最后的冲刺了起来，而那刘玉仙感觉到，那张海天的那大鸡巴在自己的那阴道里里迅速的涨大着，一阵异样的快乐的感觉涌上心头，使得那刘玉仙不由的紧紧的搂住了那张海天，一大股淫水从那子宫的深处喷了出来，射在了那张海天的那鬼头之上，而那张海天本来就已经到了那暴发的边缘了，被那滚烫的淫水一烫，那里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的低吼了一声，一大股浓浓的精液，从自己的大鸡巴中喷射了出来，全部都射入了那还在颤抖着的那刘玉仙的那子宫的深处。


正文 第051章 羞辱白领少妇刘玉仙（01）
　　良久以后，那刘玉仙好像才缓过气来，在主种情况之下，那刘玉仙才推开了还在那里扒在了自己的身上呼呼的喘着粗气的那张海天，拿过了自己那散落了一地的衣服，那刘玉仙妩媚的看了看那张海天，对那张海天道：“海天呀，我可没有想到，你这小小的年纪，竟然都碰过女人了呀。”那刘玉仙的话，听得那张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，那张海天不由的一脸茫然的看着那刘玉仙。
　　那刘玉仙看到那张海天的样子，不由的格格的一笑，走过来扭了一下那张海天的脸蛋儿后，才对那张海天道：“海天，你就不要装了吧，告诉我，这是什么时候的事情呀，你可不要跟我说，你今天是第一次和女人在一起呀，我可不相信你第一次跟女人在一起，就能这么的持久的。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，这才知道那刘玉仙的那话里是什么意思了，在这种情况之下，那张海天不由的不好意思的摇了摇头，对那刘玉仙道：“阿姨，我真的是第一次呀，你要是不相信的许也就算了，说出来也许你不相信，我以前从来没有碰过女人的，今天才第一次知道女人是怎么回事的，要说以前，我倒是看到过有男人和女人在一起亲热，但也只是看过那唯一的一次，以后就再也没有了。”那张海天嘴里所说的那唯一的一次，指的当然就是那天在窗户后面看到的那老板和老板娘在一起亲热时的情景了。
　　那张海天按照道理说，已经和那刘玉仙发生了一次关系了，对自己和那张秋影之间的事情，不应该不说的，可是不知怎么的，那张海天却没有和那刘玉仙说起自己和那张秋影下下午发生的事情来，那刘玉仙听到那张海天这么一说，不由的一双水汪汪的大眼睛中闪过了一丝的异色，刚刚那张海天在自己的身上表现出来的那持久力，让那刘玉仙以为那张海天已经是一个花从老手了，但却没有想到那张炸弹天竟然说他没有碰过女人。
　　而看那张海天的那脸色，那张海天却并没有说谎的样子，而这样一来，那张海天所说的就是真的了，那张海天的那身体的某个部位是那么的大，而又是那么的持久，仅第一次，就在自己的身上支持了那么久，那么，这个张海天那不是男人中的极品了么，而自己和那张海天有了这层关系，那么，以后自己和那张海天不是可以经常在一起了么，而自己再也不用担心自己的丈夫对自己的冷淡了。
　　刚刚那刘玉仙之所以主动的对那张海天献身的原因，主要有那么两点，第一点，就是那刘玉仙看得出来，那张秋影似乎很在乎那张海天，也很听那张海天的话儿，那么，自己和那张海天好上了，对于自己以后在公司里的发展是很有好处的，二来，那刘玉仙也确实是好久没有尝到男人的滋味了，而那张海天的出现，使得那刘玉仙不由的冲动了起来，而那张海天只是一个少年，使得那刘玉仙的心中也升起了一种想要吃一吃童子鸡的想法。
　　而这两个想法加到一起，就成了那刘玉仙对那张海天主动的献身的原因了，而现在，那刘玉仙发现了那张海天的那惊人的能力以后，心中又怎么会不欣喜呢，在这种情况之下，那刘玉仙不由的穿好了衣服以后，对那张海天道：“海天呀，今天我们就到这里吧，等一会儿，我带你出去的时候，我会告诉你这公园和名字以及这公园里好玩的地方，你可一定要记住呀，然后，我就送你回家吧。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，心中不由的微微一愣，张海天没有搞明白那刘玉仙为什么会在这个时候，说起了那些风马牛不相及的事情来了，看到那张海天不解的看着自己，那刘玉仙不由的微微一笑：“海天，你这个小笨蛋儿，这还用说吗，你这么晚回去，你妈和你姑姑肯定会问你为什么这么晚回来了呀，你可不能将我们之间的事情说出来呀，不然的话，阿姨的身体以后再也不给你玩了，所以，你记住了这里以后，回去以后，可以说我们是在这里玩的呀。”
　　听到那刘玉仙这么一说，那张海天恍然大悟的点了点头：“知道了，阿姨，你是不是怕我妈妈和姑姑知道了这中间的事情，所以才会不让我说我在公园里玩的是你而让我说我们是在公园里玩了对不对呀。”听到那张海天这么一说，那刘玉仙的那张俏脸不由的微微一红，但那张海天说的也是实话，那刘玉仙虽然心中有了些许的羞意，但却还是点了点头，不再吭声了起来。
　　那张海天看到那刘玉仙的那妩媚的俏脸，在那夜色之下突然间红了起来，不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的嘻嘻一笑，对那刘玉仙道：“阿姨，你放心吧，你以后只要让我玩，我高兴了，你我两人之间的秘密就到我这里为止了，我是不会说出去的。”听到那张海天这么一说，那刘玉仙不由的妩媚的看了看那张海天：“海天，以后只要你愿意，你就来玩我吧，我肯定会乐意了，尝到了你的味道以后，你就是不想要玩我，我也要给你玩呢。”
　　说到这里，那刘玉仙的那脸上更加的红了，看得那张海天不由的有些心痒难耐了起来，在这种情况之下，那张海天道：“阿姨，你可要说话算话呀，不行的话，你就在这里再让我玩一次吧，行不行。”那张海天的话，让那刘玉仙的心儿不由的怦怦的一跳，想到自己刚刚在那张海天的那身下那欲仙欲死的那样子，那刘玉仙不由的怦然心动了起来，但是想到时间的问题，那刘玉仙却不由的摇了摇头，对那张海天道：“海天，天太晚了，今天不行了，不然的话，你姑姑她们会起疑心的，明天，你明天再到公司里来，到时候，我再让你玩，怎么样呀。”


正文 第052章 羞辱白领少妇刘玉仙二
　　那张海天也知道那刘玉仙说的是实情，又听到那刘玉仙说明天可以再让自己玩，也不由的高兴的答应了那刘玉仙的要求，两人便一前一后的离开了那公园，走在路上的时候，那刘玉仙当然不会忘记将那公园介绍给那张海天听了，以免得那张海天回到了家里以后，那张秋影和那林兰芳问起那张海天来，那张海天露出马脚，而那张海天也明白其中的道理，很快的就将那公园的情况熟记于心了。
　　回到家里，那张海天看到，那林兰芳和那张秋影还没有回来，心中的一块石头不由的放下了地儿，在这种情况之下，那张海天不由的匆匆的洗漱了一下，便躺到了床上，开始想着明天用一个什么样的方式，可以让那张秋影再将自己带到那公司里面去，因为那刘玉仙还在那里等着自己呢，可是想来想去，那张海天也想不出一个什么好办法来，不由的迷迷糊糊的睡着了。
　　那刘玉仙将那张海天送到家门口以后，将那张海天目送进了家门，然后，那刘玉仙才高兴的转身向着自己的家里走了过去，一路上，那刘玉仙不由的回味起了自己刚刚和那张海天在一起时，自己在那张海天的身体下面，那欲仙欲死的样子来了，想到这里，那刘玉仙的那心中不由的微微一荡了，多年的久旷的身体得到了安抚，那刘玉仙的心中不由的愉快了起来，而想到明天和那张海天的约会，那刘玉仙的心中不由的隐隐的期待了起来。
　　回到家里，那刘玉仙打开了门儿，发现自己的丈夫赵伟军还末回来，而女儿小玲已经睡下了，想到那小玲这么小的年纪，就要自己生活自理，而自己因为工作的关系，时常照顾不到小玲，那刘玉仙不由的在心中怜惜起那小玲来了，从而心中也就更恨那赵伟军了，走到女儿的房间，看到那女儿熟睡的面庞，那刘玉仙关上了女儿的房门，一个人回到了客厅里面，坐在那里打开了电视。
　　但那电视上放的是什么节目内容，那刘玉仙却是一点也没有看进去，而那刘玉仙的脑海中，却像是放电影一样的，将自己和那赵伟军的那生活的点点滴滴来了，想到以前的幸福生活，又想到现在那赵伟军对自己的样子，那刘玉仙的心中，充满了对那赵伟军的痛恨之情，正在那刘玉仙在那里胡思乱想的时候，那刘玉仙却听到门儿一响，一个人找开了门儿走了进来。
　　听到那熟悉的脚步之声，那刘玉仙知道，是赵伟军回来了，但那刘玉仙却还是坐在那里一动不动的看着自己的电视，对那赵伟军的到来却根本不加理会了起来，那赵伟军摇摇晃晃的走进了家里，看到那刘玉仙正坐在那里看着电视，那赵传军不由的嘿嘿一笑：“玉仙，这么早就回来了。”
　　那赵伟军一开口，那一大股的酒气就扑入到了那刘玉仙的那鼻子里，知道赵伟军又喝酒了，那刘玉仙不由的邹了一下眉头，但却仍然看着电视，却没有理会那赵伟军。那赵伟军却好像不在乎那刘玉仙对自己的态度一样的，在没有听到那刘玉仙的回答以后，那赵伟军也不以为意，而是倒了一杯水，一口气喝了下去以后，就一屁股坐在了那刘玉仙对面的沙发之上，在那里静静的看着那刘玉仙。
　　感觉到那赵伟军的那眼光，正在自己的那丰满的身体上不停的游荡着，就像一看一个怪物一样的看着自己，那刘玉仙不由的俏脸一绷：“赵伟军，你又喝酒了，还不快去洗洗睡了，看着我干什么，不认识我呀。”那赵伟军点了点头，对那刘玉仙道：“玉仙，今天你真的好美呀，我看你就像个仙女一样的。”一边说着，那赵伟军跟想起了什么来了一样的，嘿嘿的笑了起来。
　　要是那赵伟军是在没有喝酒说这话，不带着那种吃定了那刘玉仙的那种表情跟那刘玉仙说这话，那刘玉仙说不定在听到了那赵伟军的这话以后，心中会升起一股柔情，但是现在，看到那赵伟军说话时的那个样子，那刘玉仙却只觉得心中一阵的火起，在这种情况之下，那刘玉仙不由的站了起来，对那赵伟军道：“赵伟军，我看你是喝多了，我才懒得理会你呢，天不早了，我要睡觉去了。”
　　一边说着，那刘玉仙一边从那赵伟军的身边走了过去，就想要离开那赵伟军，可是那刘玉仙没有想到，那赵伟军却突然间伸出手来，狠狠的拉了那刘玉仙一下，那刘玉仙一个不及防备，那一个香软的身体一下子就倒在了那赵伟军的怀里了，那刘玉仙的那小嘴里不由的发出了一声轻呼：“啊，赵伟军，你要干什么呀，还不快放开我。”一边说着，那刘玉仙一边在那赵伟军的那怀里挣扎了起来。
　　那赵伟军却不理会那刘玉仙，而是低下了头来，一下子就狠狠的吻住了那刘玉仙的那小嘴儿，那舌头，也熟练的伸入到了那刘玉仙的那嘴巴里，在里面搅动了起来，很快的，那赵伟军的那近乎粗暴的举动，让那刘玉仙不由的有些软化了起来，一双本来是要去推开那赵伟军的手儿，也不由的无力的垂了下来。
　　好不容易，那赵伟军在吻了那刘玉仙一会儿以后，将自己的嘴唇移了开来，趁着那赵伟军喘息之机，那刘玉仙也不知是哪里来的气力，一把就推开了那赵伟军，站起来了以后，那刘玉仙不由的狠狠的瞪着那赵伟军，对那赵伟军道：“赵伟军，你喝多了在我面前耍什么酒疯呀，告诉你，我可不吃你那一套，我要睡觉去了。”一边说着，那刘玉仙一边要转过身体，回到房间里去。
　　那赵伟军看到那刘玉仙的态度，不由的眼睛中闪过了一丝凶光，在这种情况之下，那赵伟军不由的一下子站了起来，一把就将那转身欲逃的那刘玉仙给抱得紧紧的。


正文 第053章 羞辱白领少妇刘玉仙
　　一边伸出手来，在那刘玉仙的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上狠狠的捏着，那赵伟军一边在那刘玉仙的耳边道：“玉仙，怎么拉，你能让一个小孩子玩，就不能让我也玩一玩么。”那赵伟军的话，就如同一个炸雷一样的，在那刘玉仙的那脑海中响了起来，震得那刘玉仙的耳朵是嗡嗡作响了起来，本来，在那赵伟军抱住了自己以后，那刘玉仙是要反抗的，但听到了那赵伟军的这句话以后，那刘玉仙也不由的呆呆的站在了那里，一动不动了起来。
　　那赵伟军看到那刘玉仙站在那里不动了起来，心中不由的得意了起来，在这种情况之下，那赵伟军不由的伸出了两根手指，在那刘玉仙的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰上那突起的那一点上狠狠的捏了一下，惹得那刘玉仙的身体一阵的颤抖以后，那赵伟军才道：“玉仙，意外吧，你可能没有想到，你才做过的事情，就给我发现了吧，要是不想让我发火，你就乖乖的听我的话，怎么样。”
　　那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的从刚刚听到那赵伟军的那句话的震惊之中缓缓的回过了神来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的又开始在那赵伟军的怀里挣扎了起来：“赵伟军，你这个死鬼，你弄疼我了，你赶紧放开我，不然，我就对你不客气了，不知道你喝了酒以后，又要耍什么酒疯了，还不快放开我。”
　　看到那刘玉仙似乎不相信自己掌握了她的秘密，那赵伟军不由的加嘿嘿的一笑：“玉仙，保玉轩你知道吧，今天你们在那里干了什么，然后，你们又到什么地方去干了什么，不要我明白的说出来吧。”保玉轩三个字从那赵伟军的嘴里说了出来，传入到了那刘玉仙的耳朵里，那刘玉仙不由的身体微微一软，而那一颗心，在听到从那赵伟军的嘴里说出了那保玉轩三个字以后，也不由的慌乱了起来。
　　在这种情况之下，那刘玉仙不由的停止了在那赵伟军的怀里的挣扎，而是静静的站在了那里，嘴里低声的衷求着那赵伟军，对那赵伟军道：“伟军，小玲睡了，我们不要在外面吵了，我们到房间里去好不好。”那赵伟军看到那刘玉仙的态度软化了下来，不由的心中得意，在这种情况之下，那赵伟军点了点头，跟在那刘玉仙的身后，走进了那卧室里面，可是那刘玉仙没有想到，那一走进那卧室里面，那赵伟军就一下子将那刘玉仙给压倒在了床上。
　　那刘玉仙不知道那赵伟军要干什么，不由的一动不动的看着那赵伟军，那赵伟军将那刘玉仙给压到了床上以后，熟悉的将那刘玉仙的那裙子给撩了起来，而后，那赵伟军伸手在那刘玉仙的那两腿交叉的位置一掏，将手拿了出来，得意的对那刘玉仙道：“你这个骚货，还敢跟我嘴硬，这是什么呀。”一边说着，那赵伟军一边将手伸到了那刘玉仙的那眼睛下面，那刘玉仙看到那赵伟军的手上，正沾着自己和那张海天的身体里流出来的那混合的液体，不由的心中一惊，脸上露出了一丝慌乱的神色。
　　在这种情况之下，那刘玉仙的身体不由的微微的颤抖了起来，那赵伟军看到那刘玉仙的脸上终于露出了那惧怕的面容，不由的心中兴奋了起来，在这种情况之下，那赵伟军不由的三下两下就将自己的那鸡巴给掏了出来，匆匆的将那刘玉仙的那内裤给扒了下来，腰身一挺就将自己的那鸡巴给插入到了那刘玉仙的那阴道里面，而受到那赵伟军的那鸡巴的挤压，那在那刘玉仙的体内停留了许久的那从刘玉仙和那张海天的身体里流出来的液体，一下子缓缓的流了下来，使得那赵伟军的鸡巴上，沾满了那淫荡的液体。
　　感觉到下身一阵火辣辣的疼痛，那刘玉仙不由的失声叫了起来，但为了不惊醒那熟睡中的小玲，那刘玉仙只好一边扭动着身体，一边低声的衷求那赵伟军道：“伟军，不要，不要这样，我，我下面好疼，我受不了的，我受不了的，求求你了，快拨出来吧，你弄疼我了。”可是那刘玉仙却没有想到，那赵伟军在听到自己的那话以后，不但没有放过自己，相反的，刘玉仙的那软语相求，却更加的激起了那赵伟军的那兴奋，在这种情况之下，那赵伟军不由的开始不顾身下的人儿的反对，而是狠狠的用自己的大鸡巴插起那刘玉仙来了。
　　那赵伟军一边插着，一边狠狠的对那刘玉仙道：“玉仙，你这个骚屄，人家的大鸡巴插你，你就不痛了，老子才插你一下，你就痛了，怎么了，老公的鸡巴没有别人的好，满足不了你是不是呀，好呀，骚屄，今天，我就让你好好的满足一下，好不好呀，来把，让老子好好的干干你，想不到，你他妈的屄还真的好紧呀，老子还真的感觉到挺舒服的呢，快跟我说说，那小鬼是怎么插你的。”
　　那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的咬着牙，狠狠的看着那赵伟军，忍受着那赵伟军的那大鸡巴对自己的身体抽插给自己带来的那种疼痛，但嘴里却没有说出一句话来，那赵伟军看到那刘玉仙的那样子，不由的无名火起，在这种情况之下，那赵伟军不由的咬着牙，又狠狠的插了那刘玉仙两下，几乎每一下都要插入到了那刘玉仙的那子宫里面，然后，那赵伟军才对那刘玉仙道：“玉仙，我给了你机会，你要是不说的话，那么，可就别怪我明天找到那小鬼的家里去了，你不要以为我不敢，不信的话，你就试一试。”
　　听到那赵伟军这么一说，那刘玉仙的心中不由的一惊，在这种情况之下，那刘玉仙想到那赵伟军如果真的找到那张海天以后的种种可怕的后果来了，想到这里，那刘玉仙终于妥协了起来：“伟军，那，那小鬼，那小鬼也是，也是像你这样的，用他的，用他的大鸡巴干我，就是这样的，干我的。”看到那刘玉仙终于妥协了，那赵伟军的那脸上不由的露出了一丝邪恶的笑容，在这种情况之下，那赵伟军不由的一边插着那刘玉仙，一边对那刘玉仙道：“玉仙，那你说说看，是谁插得你舒服一些呀，是你老公，还是那小鬼呀。”
　　那刘玉仙虽然感觉到那赵伟军的那大鸡巴在自己的那水淋淋的肉缝里进进出出的，使得自己像是在被强奸一样的，但是，那身体的快感，却使得那刘玉仙的那身体背叛了那刘玉仙的想法，那阴道里面，竟然又涌出了蜜液来了，而一阵阵的酥痒的感觉涌上心头，使得那刘玉仙下半身传来的那种感觉，由一开始的那种疼痛，而渐渐的转就成了那种如同触电一样的酥痒的感觉来了，感觉到身体的变化以后，那刘玉仙终于控制不住自己的那体内涌动起来的快感，而在那赵伟军的那抽插之下，呻吟了起来。
　　“伟军，你，你的鸡巴更大一些，你，你的鸡巴更，更猛一些，更猛一些的，你，你插得我，插得我好，好舒服的呀，伟军，你，你什么时候变得，变得这么历害，历害了呀，伟军，我好舒服呀，你，你的大鸡巴，就，就好像，就好像要将我插穿了一样的，伟军，真的，你真的太历害了，好，好好的，好好的用你，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴干，干死我吧，干死我吧，大鸡巴，好，好硬呀。”
　　随着呻吟声，一丝红晕飞上了那刘玉仙的那俏脸上，使得那刘玉仙看起来更加的妩媚动人了起来，而那身下的那刘玉仙的那淫声浪语，让那赵伟军不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那赵伟军不由的一边狠狠的干着那刘玉仙，体会着那自己的大鸡巴在那刘玉仙的那紧紧的小屄里抽插时给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，一边喘息着对那刘玉仙道：“玉仙，你这个骚货，告诉，告诉我，你，你有过几次外遇了。”
　　刘玉仙扭动了一下身体，看了看那赵伟军的那脸以后，才轻声的道：“伟军，没有了，这，这是第一次，也是，真的是第一次，真的，伟军，你相信我好不好，想信我好不好呀，啊，啊，伟军，你，你的大鸡巴，顶，顶到我的花心了，伟军。来，。来。干死我吧，来吧，玉仙已经准备好了，来，来干死我吧。‘一边说着，那刘玉仙一边仿佛控制不住自己的身体一样的，疯狂的扭动起了自己的身体来了，那样子，显然是那刘玉仙的那体内的淫兴，在那赵伟军的那近乎粗暴的抽插之下，给勾引起来了。
　　感觉到那刘玉仙在自己的抽插之下，身体正在那里慢慢的变软着，而那一双水汪汪的大眼睛中，也闪烁起了那情欲的光芒，那赵伟军不由的低吼了一声，那鸡巴又像是涨大了儿分一样的，开始在那刘玉仙的那小小的紧紧的小屄里抽插了起来，而那种湿润而温热的感觉从大鸡巴上传到了那赵伟军的那心里，使得那赵玉军不由的更加的兴奋了起来，而那一双手，也不由的握住了那刘玉仙的那一对还在那衣服的紧紧的包裹之下的那乳房，狠狠的抒捏了起来。
　　那刘玉仙到了现在，也不由的感觉到自己的全身都躁热了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的又一次的呻吟了起来：“伟军，你，你的大鸡巴，弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，伟军，你，你干死我吧，你干死我吧，我，我，我要丢了。”那刘玉仙感觉到，那种近乎被强奸的感觉，让自己的身体好像更加的容易兴奋起来一样的，还没有被那赵伟军给干到几下，那刘玉仙就感觉到自己的体内的快感一浪高过一浪。
　　听到那刘玉仙说自己要达到高潮了，那赵伟军不由的加大了对那刘玉仙的身体的抽插的力度和幅度，在这种情况之下，那啪啪啪的肉体的撞击之声，在那小小的卧室里回响了起来，使得那房间里充满了一种淫荡的味道了，而那刘玉仙却突然间死死的抱住了那赵伟军：“啊，啊，伟军，伟军，我爱死你了，我爱死你了，高潮，高潮，高潮来了，啊，啊，啊。”那刘玉仙的那声音越来越高，到了最后，那刘玉仙的身体不由的颤抖了起来，一大股的淫水，从那子宫里喷了出来，而那刘玉仙的那俏脸上，也不由的现出了迷离的神色。
　　那赵伟军感觉到那刘玉仙达到高潮了，但却并没有放过那刘玉仙，而是如一只辛苦的小蜜蜂一样的，仍然不知疲倦的在那刘玉仙的那身体里抽动了起来，那刘玉仙到了现在，已经不知道自己身在何处了，那一双眼睛，也不由的向上翻了起来，而那身体更是软软的靠在了那床上，嘴里也只有出的气没有进的气了。
　　可是，那赵伟军却并没有因为那刘玉仙的样子而放过那刘玉仙，而是伸出了一双手来，扶住了那刘玉仙的那身体，然后，那赵伟军对那刘玉仙道：“玉仙，你看一看，你看一看，我的大鸡巴，是怎么在你的阴道里进出的，你看看呀。”那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的无意识的睁开了那眼睛，看着自己和那赵伟军的那身体的结合的部位，这一看之下，那刘玉仙就看到了，那赵伟军的那个大鸡巴，正在自己的那肉洞里面不停的进进出出的。
　　而那坚硬如铁的大鸡巴之上，已经沾满了那从自己的身体里流出来的那液体，正在那灯泡的照射之下，闪闪的发着光儿，看起来份外的淫荡，而每随着那大鸡巴向外拨，自己的那阴唇就给给带出来，同时飞起一片淫水，而那大鸡巴一插入自己的身体，那阴唇又跟着那大鸡巴陷入了进去，那样子，看得那刘玉仙不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的双腿儿一夹，就让那赵伟军的那大鸡巴夹到了自己的那两腿之间，然后，任由那赵伟军在自己的那身体里抽插了起来。
　　而刘玉仙的这一举动，却是那赵伟军从来没有体会过的，一下子，那赵伟军感觉到了自己的那鸡巴一下子就变得更加的充实了起来那种爽到了骨髓里的感觉，让那赵伟军不由的在深深的吸了一口气以后，开始对那刘玉仙的那身体展开了最后的攻击，那赵伟军要在那刘玉仙的那身体上发泄出自己的愤怒的子弹，以报复那刘玉仙的红杏出墙，至于报复了以后，赵伟军会怎么样，这一点，那赵伟军却是早就想好了的。
　　“伟军，你，你的大鸡巴，大鸡巴好，好像更大了，好像更大了呀，好舒服，好舒服呀，伟军，你今天，你今天怎么那么，那么历害呀，我，我都要被你的大，大鸡巴给干死了，给干死了，你，你以前，以前从来没有这么历害呀，真的，我太高兴了，伟军，快点，再，再用力一点，我，我，我好像，我好像又有，又有点受不了。，受不了了，真的，伟军，加油，我，我又不，又不行了。”
　　一边说着，那刘玉仙一边死死的夹起了那赵伟军的那大鸡巴，已经处在漰溃的边缘的那赵伟军，又怎么受得了那刘玉仙的这么一夹呢，在这种情况之下，只听那赵伟军的嘴里不由的低吼了一声，一大股的精液，一下子全部都喷射在了那刘玉仙的那子宫里，而那刘玉仙经那股浓浓的精液的一烫，也终于忍不住的双腿一夹，又一次的在那赵伟军的那抽插之下，泄了身体。


正文 第054章 天台上的白领少妇刘玉仙（01）
　　过了好一会儿，那刘玉仙才从那快乐的余韵之中缓过劲来，看了看那眼前的那男人一眼，那刘玉仙一言不发的推开了那赵伟军，默默的穿起了衣服，那赵伟军看到那刘玉仙的样子，不由的嘿嘿一笑，对那正在那里穿着衣服的那刘玉仙道：“玉仙，怎么了，穿上裤子就不认人了是不是呀，刚刚你还不是在那里给我干得欲死欲活的了吗，怎么，现在却不想理会老子了么。”
　　那刘玉仙一边穿着衣服，一边狠狠的盯着那赵伟军：“赵伟军，你还是人吗，连你老婆你都要强奸，你不是人，而是畜生，你知道吗，刚刚那是我身不由已的，以后，你别想再碰我了。”说到这里，那刘玉仙已经穿好了衣服，就要离开那房间，那赵伟军看到那刘玉仙要走，不由的坐了起来，对那刘玉仙道：“刘玉仙，想不到你还挺有性格的呀，你做了对不起我的事情，你还比我更有理了，怎么了，不想和我好好的谈一谈么。”
　　那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的一下子转过了身来，对那赵伟军道：“赵伟军，我告诉你，我已经受够你了，我们之间还有再谈的必要么，告诉你，你就等着在离婚协议书上签字吧。”那赵伟军却浑然不怕那刘玉仙的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那几乎是可以杀死人的目光，而是悠然的点了一根烟，在吐了一口烟圈以后，那赵伟军才笑嘻嘻的对那刘玉仙道：“刘玉仙，你也不要把我惹急了，告诉你吧，我知道了你这个事情以后，我也不会要你这个破鞋了，你还美得你呢。”
　　听到那赵伟军的话说得难听，那刘玉仙不由的气得浑身都发抖了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的指着那赵伟军，但却一个字也说不出来，那赵伟军看到那刘玉仙的样子，不由的得意的一笑：“怎么拉，刘玉仙，你还想怎么样呀，你出墙在前，你还敢跟我谈离婚的事情么，告诉你吧，我早就想好了，你这个破鞋，我早就不想要了，不过，你错在先，这房子你可得给我，还有女儿，你得带着，我可不想因为小玲，而去受到牵连，从而享受不了我的美好的人生了。”说完，那赵伟军看着那刘玉仙，想看看那刘玉仙对自己的话是什么样的反应。
　　那刘玉仙没有想到，那赵伟军抓住了自己的把柄以后，竟然提出了这样的条件来了，在这种情况之下，那刘玉仙再也忍不住的歇斯底里了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的叫道：“赵伟军，你真的不是人，而是一个畜生呀，你连亲生女儿都不要了，还要房子，房子给了你，我住到哪里去呀，我们孤儿寡母的，可怎么过呀，你是知道的，家里的钱，都让你给输光了。”
　　那赵伟军却一点也不为那刘玉仙的那血泪控诉而感动，而是在悠然的吸了一口烟以后，才对那刘玉仙道：“刘玉仙，你住到哪里去，我可管不着的，我们以后就是陌生人了，对了，不是陌生人，如果我需要的时候，你还得像刚刚那样的服待我，知道了吗，你要随叫随到，想不到，你找了野男人以后，竟然变得那么的风骚了，连我都有点舍不得你呢。”一边说着，那赵伟军一边伸出了一只手来，就要向那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰抓过去。
　　那刘玉仙的身体一扭，就让那赵伟军的那手儿给落了一个空儿，然后，那刘玉仙狠狠的瞪着那赵伟军道：“赵伟军，。你是个畜生，我不和畜生说话，你提的条件，我一条也不答应，我们就等着在法院里见吧。”说到这里，那刘玉仙扭动就要走，那赵伟军听到那刘玉仙这么一说，不由的嘿嘿一笑：“好呀，法院里见也可以呀，不过，在上法院之前，我到要去看看那个小鬼头，看看那个小鬼头是何方神圣，竟然让我老婆不要我了，非得跟我离婚不可的。”
　　说到这里，那赵伟军跟想起了什么一样的：“对了，刘玉仙，我听刚刚你们吹牛的时候，你好像叫她什么海天的，对不对呀，还有，我好像听那海天叫什么秋影姑姑，对了，那张秋影不是你们公司的总经理么，好，我知道了，我明天就去找那张秋影，问问她还管不管教她的侄子了，竟然让她的侄子来破坏人家的家庭起来了。”
　　那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的心中透起了一股凉气，和那赵伟军一起生活了这么多年，那刘玉仙知道，那赵伟军可是一个说得到做得到的人儿，如果真的让那赵伟军去找那张海天的话，那么，那张海天的前途就一下子完了，而自己，则要生活在别人指指点点的那种生活之中了，连自己的女儿小玲，也将再也抬不起头来做人了，在这种情况之下，那刘玉仙不由的一下子愣在了那里。
　　那赵伟军看到那刘玉仙的样子，知道自己刚刚的话儿，一下子就击中了那刘玉仙的那要害之处了，在这种情况之下，那赵伟军不由的得意了起来，看着那刘玉仙，那赵伟军不由的悠然的道：“怎么样呀，玉仙，你是接受我的条件呢，还是让我去找那张海天，让他给我一个说法呀。”
　　那刘玉仙听到那赵伟军这么一说，不由的浑身都颤抖了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的咬了咬牙，狠狠的点了一下头，对那赵伟军道：“好赵伟军，我同意你的要求，房子归你，女儿归我，这样总行了吧。”赵伟军点了点头，得意的对那刘玉仙道：“还有一条呢，那就是，在我需要你的时候，你得随叫随到，给我败火，不然的话，我就要找那什么海天的去了，怎么样呀。”


正文 第055章 天台上的白领刘玉仙（02）
　　到了现在，那刘玉仙几乎都要漰溃了，刘玉仙想不到，和自己一起生活了十几年的丈夫，竟然一下子变得这么可怕了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的用一种几乎是不认识那赵伟军的眼光看着那赵伟军，然后，那刘玉仙一字一顿的道：“行，赵伟军，我什么都可以答应你，只要你不去找张海天就行了。”说到这里，那刘玉仙转过身来，缓缓的走出了那卧室，来到那客厅以后，那刘玉仙再也忍不住的失声痛哭了起来，那哭声，是那么的悲切，那么的让人听了以后感觉到心酸。
　　那张海天明上想着要如何的找个办法，好让那张秋影带自己到那张氏集团去，以和那刘玉仙重温旧梦，可是想来想去，那张海天也没有想出一个好的办法来，在这种情况之下，那张海天只好想着等到第二天见到姑姑张秋影再说了，于是，那张海天带着一丝的渴望沉沉的睡了过去，因为今天在那张秋影和那刘玉仙的身上梅开二度了，那张海天一觉醒来，却已经是第二天早上了，在这种情况之下，那张海天连忙穿好了衣服，从房间里走了出来。
　　那张海天下要走到那张秋影的房间里去，想让那张秋影带着自己到那张氏集团里面去，却看到那下人走了过来对那张海天道：“少爷，老太太要我过来看你起床了没有，说是起床了要你马上到楼下去，好像小姐和夫人们都在下面等着你呢。”听到那下人一说，那张海天点了点头，跟着那下人下楼来了，只是一边走着的时候，那张海天一边在那里暗自的寻思着，那老太太找自己有什么事情。
　　下得楼来，那张海天看到，不但那老太太在那里，而且，那张秋影，自己的母亲林兰芳和那叔叔张健威和婶婶刘若英也全都在那里，只独独的不见了那表妹张佳丽，看到那张海天下来了，那老太太的脸上不由的露出了慈详的笑容：“海天，起来了，昨天睡得好么，晚上我们回来的时候，你已经睡下了，所以我们也没有去吵醒你。”
　　那张海天点了点头，算是跟那老太太打过了招乎，转身向着那自己的母亲林兰芳走了过来，看到那林兰芳的时候，那张海天的那眼中不由的一亮，几乎叫出声来了，只见那林兰芳今天穿了一身雪白的套装，那套装如同那林兰芳的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那林兰芳的身上，使得那林兰芳的那阿娜的身姿在自己的面前尽情的展现了出来，那衣料看起来是那么的顺滑，那么的柔软，使得那林兰芳的身上产生了一种高贵的气质，让人有一种几乎不敢逼视的感觉，那高高的耸起的，正在那套装的紧紧的包裹之下的那林兰芳的那胸前的那一对饱满而坚挺的那山峰，那一双露在了那套裙之下的那雪白而结实的小腿，都在那里显示着，那林兰芳的那做为成熟女性的万种风情。
　　那张海天从小到大，哪里见过如此打扮的林兰芳呢，看到那林兰芳的那样子以后，那张海天不由的忘了自己身在何处，几乎叫出声来，但知母莫若子，那林兰芳看到那张海天的样子，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但却对那张海天摇了摇头，示意那张海天不要出声，那张海天看到那林兰芳的暗示以后，才没有将那话儿给喊出来，而是走到了那林兰芳的身边，静静的站在了那里。
　　那张老太太看了看在场的众人以后，才开口道：“今天，我们张家的人儿，都一起到公司里面去，我要隆重的向公司里的人介绍林兰芳母子两人，以免得那公司里的人不认识海天和兰芳，再生出昨天的事情来，我们张家的人可是有脸面的，不能被人家那么的看着，也不能给人家给误解了，昨天秋影回来以后，将海天的事情跟我说了，我当时很生气，但那秋影跟我说海天原谅了刘玉仙，所以，我也不想多说什么了，现在，大家出发吧。”那张秋影和那张健威点了点头，却开车去了，而客厅里只留下了那张海天，林兰芳和那刘若英，老太太四个人。
　　那老太太对那张海天道：“海天，你过来。”听到那才太太叫自己，那张海天的心中不由的微微一跳，知道那老太太是为了自己和那刘玉仙的事情找自己了，在这种情况之下，那张海天不由的慢慢的走到了那老太太的身边，那老太太看了看那张海天，慈祥的一笑：“海天呀，真的是难为你了，年纪那么小，肚量却那么大，而且，还会考虑问题，真的是难为你了，兰芳呀，你教的好儿子呀。”
　　那张海天听到那老太太这么一说，不由的不好意思的一笑，但因为心中搞不清楚那老太太会不会在对那刘玉仙下手，而那刘玉仙在昨天和自己做过那事以后，已经是自己生命中的第一个女人了，如果那老太太对那刘玉仙下手的话，那么，那张海天以后也许就再也见不到那刘玉仙了，而这，也正是那张海天最看不得的结果，在这种情况之下，那张海天不由的对那老太太道：“奶奶，昨天的事情，已经过去了，那刘玉仙误会我，也是因为我自己的原因的，人家也是为了公司的安全着想的么，更何况，人家已经向我道歉了，而且还带我玩了一个晚上，你就不要再责怪刘玉仙了。”
　　看到那张海天说话时的那种认真的样子，那老太太不由的哈哈一笑：“兰芳，若英，你们看看，我们小小年纪的海天，竟然都会怜香惜玉了。‘说者无心，听者有意，听到那老太太这么一说以后，那张海天的那心中不由的怦的一跳，而那脸上，也不由的微微的有些红了起来，看到那张海天的那样子，那老太太不由的又是一笑：”你们看看，你们看看，海天不但会怜香惜玉，还会脸红害羞呢，好了，海天，你放一百个心吧，刚刚我就说过了，是不会追究刘玉仙的事情的，我说过的话，是绝对的算数的。“
　　张海天听到那老太太这么一说，不由的点了点头，那老太太看了看时间，对那站在那里的三人道：“好了，时间差不多了，我们走吧。”那张海天连忙乖巧的走到了那老太太的身边，扶着那老太太，而那刘若英则神情复杂的看了看那林兰芳，和那林兰芳一起走出了门外，四人分别坐着那张秋影和那张健威的车儿，一起来到了公司里面，那张海天来过公司，对那张氏集团的豪华已经是见怪不怪了，而那林兰芳却是第一次来到张氏集团，不由的在心中对那张氏集团的豪华的办公楼暗暗称奇了起来。
　　来到会议室，张氏集团里面的高层主管都事先接到了通知，所以，早早的就等在了那里，看到老太太一行人走进了那会议室以后，那群人都纷纷的站了起来，向那老太太问候了起来，而那张老太太显然是兴致很高，竟然一改常态，和众人打起了招呼来了，而那张海天走进了会议室以后，眼睛扫了一圈却没有看到那刘玉仙，心中不由的微微的失落了起来。


正文 第056章 天台上的白领刘玉仙（03）
　　但看到那分开坐在了那长长的会议桌后面的那林林色色的美女以后，那张海天不由的将心中那失落的感觉一下子忘记了，而是一边坐在那里认真的听着那张老太太的话，一边打量起了那些美女来了，张海天看到，那些个美女年纪不一，大小都有，年纪大一点的，看起来是那么的成熟而丰满，而年纪青一些的，看起来却是那么的青春而热力，虽然这些人和相各异，但是却都民万种风情，看起来是那么的养眼。
　　那张老太太看了看众人以后，开始说话了：“诸位，我开会一向是以简短著称，今天也是一样的，到这里来，有两件事情要跟大家说一下，一来，是介绍一下我的媳妇林兰芳和孙子张海天给大家认识一下，昨天在公司里发生的不愉快，我想大家都知道了，但过去的事情，就过去了，我不知者不怪，但今天我将人介绍给你们以后，如果再发生类似的事情，那么，就别怪我老太太不故故人之情，而对你们做出一些什么事情来了。”
　　说到这里，那老太太的那本来是微微的闭着的那眼睛，却突然间张了开来，那眼睛中射出了一道如利剑一样的目光，看着那众人，那众人给那老太太的眼睛那么一看，不由的都心中一阵阵的发虚，而那老太太似乎对众人的这种表现很是满意，在这种情况之下，那老太太便喊过那林兰芳和那张海天，让他们自己介绍了起来，那林兰芳一开始还有些放不开，但说到后来，语气流畅了起来。
　　而那张海天虽然年纪小，但却并不怯场，因为在那张海天的那小小的心灵之中，隐隐的觉得，自己能在这如云的美女之中讲上一场话，那机会是十分的难得的，当然要将自己的水平发挥出来了，所以，那张海天虽然年纪小，却表现得比那林兰芳要大方得多了。等到那林兰芳和那张海天两人介绍完了以后，那公司里的高层也一个个的介绍起了自己来了，这样又忙了一阵子，众人才又重新的坐了下来。
　　至于那些人叫什么名字，那张海天一时间哪里记得那么多呢，才免强的记住了两三个人，那些人都已经介绍完了，那张老太太看了看众人以后，又开口道：“好了，兰芳和海天，大家都认识了，这样就行了，而林兰芳，经我和秋影的商量，决定任命他做公司里的行政副总监，希望你们以后，好好的配合林总的工作，反正大家都认识了，以后，就是一个公司里的人了，大家看看，有什么意见没有。”
　　张氏集团的一把手和二把手，都同意了那林兰芳的任命了，其他的人又不是笨蛋，又怎么会有反对的意见呢，这个任命无疑是全票通过了，只是有些见机得快的人会想到，那张老太太在这个时候将那林兰芳和那张海天介绍给公司里面的人，结合那张老太太的年纪和那张健威的表现，心中隐隐的察觉到了那张老太太做出这样的决定，肯定是在为张氏集团找接班人了，而这个接班人，不是别人，而正是那看起来还只是一个少年的那张海天了。
　　所以，有些乖巧一些的人儿，马上都将宝抻在了那张海天的身上，希望那张海天在将来的某一天接掌那大权的时候，自己能得一些的好处，至于这些人心里所打的小九九，在后面的书中会详细的讲到的，在这里就不重复了，会议过后，那些公司的高层一个个的都围了过来，向那林兰芳表示着祝贺，而那张海天却趁着这个机会跑了出来，找那刘玉仙去了，那张海天还记着那刘玉仙和自己昨天晚上的约定呢。
　　走出那会议室里，那张海天找了个人一问，问清楚了那刘玉仙的办公室所在地以后，便向着那里走了过去，经过昨天的事情，张氏集团里的人儿都知道了有张海天这么一个人的存在了，所以，那张海天一路无阻，很快的就来到了那刘玉仙的办公室里，一进门，那张海天的脸上就不由的微微一红，原来，那张海天因为一心想着那刘玉仙，所以，连那门也没有敲就进到了那刘玉仙的办公室里了。
　　而让那张海天的心中没有想到的是，那刘玉仙坐的竟然是一个大办公室，里面竟然还有七八个人，而那张海天的那砰的一声的推门声，却也惊醒了那刘玉仙的那办公室里的其他的人，七八双眼睛微微的带着一丝奇怪的眼神一起看着的那种感觉，却实是有些不好受的，而那刘玉仙看到那张海天出现了在了那门口以后，那一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的亮色，但马上的，那刘玉仙又低下了头来。
　　那张海天看到那刘玉仙以后，心中不由的微微一热，在这种情况之下，那张海天也顾不得有人看着自己了，于是，那张海天公径直的走向了那刘玉仙，而那刘玉仙看到那张海天走到了自己的跟前，心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，那刘玉仙跟想起了什么一样的，从那办公椅上站了起来，走到了那张海天的身边，对那张海天道：“海天，你来了，走，我们到外面去说好么。”
　　那张海天也不希望在这么多人的面前对那刘玉仙表现出什么亲热的举动来，听到那刘玉仙这么一说以后，那张海天正中下怀，在这种情况之下，那张海天便跟在了那刘玉仙的身后，随着那刘玉仙来到了那公司的天台之上，到得那天台之上以后，那张海天看了看那刘玉仙：“阿姨，今天你怎么不去开会呀，我到处找你找不到你的人儿，我的心都急死了。”张海天一边说着，一边用那炽热的目光看着那刘玉仙。
　　那刘玉仙听到那张海天这么一说，不由的微微的叹了一口气：“海天，那今天开会的，都是公司里的高层人物，我一个小小的职员，又怎么会有幸去参加这种会议呀，不过，你能来看我，我真的很高兴的。”说到这里，那刘玉仙跟想起了什么一样的，那眼圈儿一红，就要掉下泪来，本来，那张海天在和那刘玉仙来到了那天台之上以后，那目光就没有移开过那刘玉仙的那正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰和那一双正在那西裤的紧紧的包裹之下显得结实而均称的大腿的。
　　那张海天只觉得，经过了昨天的事情以后，那刘玉仙的那身体的每一个部分，都在那里向着自己散发着那诱惑的气息，看到那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰以后，那张海天就不由的想起了自己昨天晚上在公园的时候，自己的手抓着那刘玉仙的那一对高耸在那胸前的那饱满而坚挺的那山峰上揉捏时那山峰给自己带来的那种弹性而温热的感觉起来了。
　　而一看到那刘玉仙的那两条正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而笔直的那玉腿，那张海天就不由的想起了，那玉腿昨天晚上在公园里的时候，紧紧的夹着自己，而自己的手在那玉腿的那光滑的肌肤上抚摸时给自己带来的那种惊人的弹力和热力来了，而看到那正在那西裤的紧紧的包裹之下，正在那刘玉仙的那两腿交叉的地方，微微的向外突起着的那身体的最重要的部位，那昨天晚上自己的那身体的某一个部位在那刘玉仙的那里进进出出时的那种情形，又一次的浮现在了那张海天的脑海里。
　　而正是因为受到这些诱惑，那张海天的那脑海天全都是那刘玉仙的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰，那正被那西裤紧紧的包裹着的那笔直而结实的腿儿以及那正被那西裤紧紧的包裹着的那两腿交叉处的那微微隆起的地方的样子，而丝毫的没有察觉到那刘玉仙的那表情和神色有异了，而现在听到那刘玉仙这么一说，那张海天不由的抬起了头来，看了那刘玉仙一眼，这一看之下，那张海天不由的心中大吃了一惊。
　　原来，那刘玉仙的那本来妩媚的眼睛，现在却已经是红肿了起来，显然的，那刘玉仙是哭过的，看到那刘玉仙站在那里，双眼微红，弱不禁风的样子，那张海天的心中不由的微微一疼，在这种情况之下，那张海天不由的向着那刘玉仙走了两步，紧张的对那刘玉仙道：“阿姨，你是怎么了，怎么变成这样子了，告诉我，是谁欺负你了，我一定给你报仇的。”
　　那刘玉仙看了看那张海天，不由的微微的叹息了一声：“海天，你不要管那么多了，这些事情，都是我的事情了，你就不要再问我了，只是以后，我们可能不会在一起了，我想，我不会在这个伤心之地再呆了，我可能会走了，只是，我想着我们之间的约定，所以，我才会今天到公司里来了，而就是为了再见你一面的。”说到这里，那刘玉仙仿佛控制不住自己一样的，两行清泪就留了下来。
　　那张海天经过了昨天的事情以后，第一次感觉到，女人的身体给自己带来的那种感觉，竟然是那么的美妙，那么的让人回味，所以，在那张海天的心目之中，当然希望能和那刘玉仙将这种关系给长期的保持下去了，可是让那张海天没有想到的是，那刘玉仙在经过了一个晚上以后，对自己的态度竟然来了一个一百八十度的大转弯，现在，听到那刘玉仙的意思是竟然要离开这个城市了，那么张海天的心中的愿望无形之中就落了一个空了，在这种情况之下，那张海天不由的情急了起来。
　　听到那刘玉仙这么一说以后，那张海天不由的一把紧紧的抱住了那刘玉仙，对那刘玉仙道：“阿姨，不，不，海天不要你离开我，我舍不得离开你的，你遇到了什么事情，你跟海天说，海天一定帮你的，如果海天帮不了我，我还有奶奶，还有姑姑，还有我妈妈的，阿姨，相信我，你碰到了什么事情，你跟我说好不好。”
　　那刘玉仙听到那张海天这么一说，又是幽幽的叹了一口气，伸出手来，想要推开那张海天，可是，却禁不住那张海天的那大力，只好任由那张海天抱着自己，而对那张海天道：“海天，不要这样好不好，这里不安全，你放开我，行不行呀，给人看到了不好的。”那张海天却坚定的摇了摇头：“阿姨，我不，你要是不告诉我遇到了什么事情的话，那么我就这样的一直的抱着你了，就算是有人过来了，我也不会放开你的。”
　　那刘玉仙感觉到，随着那张海天抱住了自己，那一阵阵的男性的火热的气息，从那张海天的那身上散发了出来，使得那刘玉仙感觉到自己的身体不由的微微的有些发软了起来，而现在，那张海天的回答却又是那么的坚定，在这种情况之下，那刘玉仙不由的叹息了一声：“好吧，海天，我就将昨天晚上发生在我身边的事情告诉你吧，只是，你听了以后，不要冲动，行不行呀。”
　　那张海天到了现在，只想听到在昨天晚上自己和那刘玉仙分手以后，在那刘玉仙的身上究竟发生了什么事情，听到那刘玉仙这么一说，那张海天不由的点了点头，当下，那张海天便紧紧的搂着那刘玉仙，一边闻着从那刘玉仙的那香软的身体上散发出来的那淡淡的幽香，一边体会着那刘玉仙的那香软的身体给自己带来的那种温热而弹性的感觉，一边静静的听那刘玉仙述说了起来了。
　　那刘玉仙看到那张海天的样子，不由的张开了那樱桃一样的小嘴，开始给那张海天讲起了自己和那赵伟军昨天晚上发生的事情来了，而不知道那刘玉仙是有心还是无心，在讲到自己和那赵伟军在床上大战的那一幕的时候，那刘玉仙讲得非常的详细，包括那赵伟军如何的脱去了自己的衣服，自己是如何的无奈，那赵伟军又讲了什么样的话，怎么样的虐待自己，怎么样的将身体刺入到自己的身体，都讲得详细得跟放电影一样的。
　　随着那刘玉仙的讲述，那张海天的脑海里不由的浮现出了那赵伟军正将那刘玉仙的那弱小的身体给压在了身下，脸上露出了狰狞的神色，那身体在那刘玉仙的那娇嫩的身体里进进出出的，尽情的凌辱那刘玉仙的样子，想到这些，那张海天的心中不由的怒火万丈了起来，但奇怪的是，那张海天在感觉到怒火万丈的同时，那心中却升起了一种异样的刺激的感觉，而在那种感觉的趋使之下，那张海天的那一双手儿，不由的更加的紧紧的搂住了那刘玉仙，而那身体的某一个部位，也不由的在那刘玉仙的述说之下，开始坚硬了起来。


正文 第057章 天台上的白领刘玉仙（04）
　　那刘玉仙明显的感觉到了那张海天的身体上的变化，在这种情况之下，那刘玉仙不由的在讲完了以后，深深的吸了一口气，然后，用极其妩媚的神色看了看那张海天以后，才对那张海天道：“海天，你这个小没良心的，阿姨跟你讲阿姨受欺负的事情，你究竟还会这样子，真枉了阿姨白疼了你一场了。”那刘玉仙的话虽然这么说着，就是一只小手，却不由的向着那张海天的那身体上探了过去。
　　那张海天看到那刘玉仙的眼睛还是红红的，却用了一种极其暧昧的神色看着自己，看到那刘玉仙的那样子以后，那张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了手来，在那刘玉仙的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上狠狠的摸了一下以后，才对那刘玉仙道：“阿姨，我哪里有这样子的么。”
　　而正在那张海天说这话的时候，那刘玉仙的手儿，已经伸入到了那张海天的那裤子里，摸住了那张海天的那个在那刘玉仙的那香软的身体和那淫荡的讲述之中已经是坚硬得发热的大鸡巴，听到那张海天这么一说以后，那刘玉仙不由的万种风情的白了那张海天一眼：“小鬼头，还说没有，你看看你的大鸡巴，都已经这么硬了，你的话骗得了我，可是你的大鸡巴却骗不了我的，知道吗。”一边说着，那刘玉仙一边用手在那张海天的那大鸡巴上狠狠的捏了一下。
　　那张海天感觉到，那刘玉仙给自己搂在了怀里的身体，在握上了自己的那根坚硬的大鸡巴以后，突然间也变得发软发絷了起来，在这种情况之下，那张海天不由的半真半假的呻吟了一声，一边伸出手来，隔着那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那个丰满而坚挺的充满了弹性的那肥大的屁股轻轻的抚摸起了那刘玉仙的那屁股来了，而一边对那刘玉仙道：“阿姨，跟你说实话，刚刚我的鸡巴之所以那么硬，就是因为听到你被欺负了以后，我生气所至的，现在，你何不用小嘴给了败败火呢。”
　　听到那张海天这么一说，那刘玉仙的那弹指可破的俏脸上不由的一红，在妩媚的看了看那张海天道：“海天，你看你说的，上火会这样子的么。”但那刘玉仙的话虽然这么说着，但那身体却慢慢的蹲了下来，将那张海天的那大鸡巴从那裤子里解放了出来，开始在那里凑到了那张海天的那鸡巴的面前，观察起那张海天的那大鸡巴来了。
　　一将那头凑到了那张海天的那大鸡巴之上，那刘玉仙不由的邹了邹鼻子：“海天，你的大鸡巴难闻死了。”随着那刘玉仙的那说话，一阵阵的温热的气息从那刘玉仙的那小嘴里喷了出来，扑打在了那张海天的那坚硬如铁有大鸡巴之上，使得那张海天的心中有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的猛的一挺身体，将自己的大鸡巴更加的凑到了那刘玉仙的那嘴边，一边喘息着道：“阿姨，海天的大鸡巴虽然难闻了一点，可是，绝对的会让你满意的，阿姨，你不要再犹豫了，赶紧的给我含一含吧，海天感觉到全身都要爆炸了。”看到那张海天的那情急的样子，那刘玉仙不由的白了那张海天一眼，然后，那刘玉仙早出了那香软而灵活的舌头，在那张海天的那鬼头上轻轻的舔了一下以后，才道：“海天，我的话还没有说完呢，你的大鸡巴虽然难闻，但是，我却很喜欢你的大鸡巴的味道。”一边说着，那刘玉仙一边用手握着那张海天的那大鸡巴，将那张海天的那鸡巴给贴到了自己的脸上，用自己的那弹指可破的那俏脸上的那光滑的肌肤，开始在那张海天的那大鸡巴上摩擦了起来。
　　那张海天欢快的呻吟了一声，一个身体也弯了下来，一边用自己的鸡巴感受着那刘玉伉的那弹指可破的俏脸给自己带不的那种光滑而温热的感觉，一边伸出了两只手来，从那刘玉仙的那因为姿势的原因从而使得那微微的垂了下来的衣领处伸入到了那刘玉仙的那胸前，开始抓住了那刘玉仙的那一对饱满而坚挺的那乳房，在手里揉捏了起来。
　　那刘玉仙感觉到，自己的乳房给那张海天给抓在了手里，一阵阵的温热的气息从那张海天的那身体里散发出来，刺激得那刘玉仙也不由的喘息了起来，在这种情况之下，那刘玉仙将那小嘴熟练的一张，就将那张海天的那大鸡巴给含在了嘴里，开始用自己的那性感而微薄的小嘴，在那张海天的那大鸡巴上套动了起来，而那张海天在那刘玉仙的这样的挑逗之下，也不由的更加在兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的将手从那刘玉仙的那身体里拿了出来，而是放到了那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那丰满而坚挺的那乳房的衣服的上面，准备给那刘玉仙宽衣解带了起来，那刘玉仙感觉到了那张海天的意思，不由的停止了对那张海天的那鸡巴的套动，而是抬起头来看着那张海天道：“海天，不要这样，这里随时都会有人来，脱了衣服，有人来了，就来不及穿回去的了。”
　　由于那刘玉仙在含着那张海天的那大鸡巴的时候，那口水已经顺着那刘玉仙的那嘴角流了下来，而那刘玉仙这一抬起头来，那张海天就感觉到，那刘玉仙的那小嘴的边上，全是那亮晶晶的口水，而配合着那刘玉仙的那张弹指可破的，我见尤怜的那俏脸，实在是让那张海天感觉到了万分的刺激，在这种情况之下，那张海天不由的拉着那刘玉仙站了起来，摔推着那刘玉仙退后了两部，就将那刘玉仙给是紧紧的推到了那墙壁的边上。
　　那刘玉仙不知道那张海天要干什么，不由的看着那张海天，对那张海天道：“海天，你要干什么呀。”那张海天不怀好意的看了看那刘玉仙，对那刘玉仙道：“阿姨，你一会儿就知道了。”一边说着，那张海天一边慢慢的蹲了下来，将自己的头贴在了那刘玉仙的那正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的充满了弹性的那两腿之间的那处微微隆起的阴阜之上，用自己的脸在那里摩擦了起来，一阵阵的那腥骚的味道从那刘玉仙的那两腿之间散发了出来，使得那张海天知道了那味道正是那女性的两腿之间的那特有的幽香，在这种情况之下，那张海天不由的贪婪的呼吸了起来，仿佛要将那股刘玉仙的那两腿之间的那幽香给呼入到内心深处一样的。
　　而那张海天的那如痴迷一样的神色，让那刘玉仙也不由的感觉到了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，那刘玉仙不由的一边咬着嘴唇，微微的分开了双腿，开始主动的扭动起了自己的身体，用自己的那正被那西裤紧紧的包裹着的，充满了诱惑的那女性的那微微隆起的那阴阜，安慰起那张海天的脸来了，同时，那刘玉仙也不由的发出了如梦幻一样的呻吟声：“海天，你，你怎么动起了我的小屄来了，我都要痒死了。”
　　那刘玉仙的那如梦幻一样的呻吟声，传入到了那张海天的那耳朵里，更加的刺激了那张海天的那性欲，在这种情况之下，那张海天不由的张大了嘴巴，一下子将那刘玉仙的那一个微微隆起的，正在那裤子的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的如肉包子一样的阴阜给含在了嘴里，一边向着那刘玉仙的那阴阜里吹着热气，一边用牙齿在那刘玉仙的那柔软的阴阜之上轻轻的咬了起来。
　　那刘玉仙本就是淫荡本质，又怎么受得了那张海天的这样的挑逗呢，在这种情况之下，那刘玉仙不由的呻吟了起来：“海天，不要，不要这样子好不好呀，阿姨都，都要痒死了，真的是又痒又热，阿姨都给你弄得难受死了。”一边说着，那刘玉仙仿佛不堪忍受那张海天的那挑逗一样的，那身体不由的微微的向后缩了起来，就想要将自己的那正被那西裤紧紧的包裹着的那阴阜离开那张海天的那嘴巴的挑逗。
　　但是那刘玉仙的那欲假拒还迎，更加的刺激了那张海天，在这种情况之下，那张海天不由的双手一伸，就按住了那刘玉仙的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的屁股，一边在上面轻轻的揉捏着，一边将那刘玉仙的那阴阜向着自己的嘴的方向推动着，使得那刘玉仙的那正在那西裤的紧紧的包裹之下的那阴阜和自己的嘴的接触面越来越大了起来。
　　很快的，一阵阵的如潮水一样的快乐的感觉从那刘玉仙的那身体里涌动了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的放弃了对那张海天幅度的反抗，而是身体扭动的幅度更加的大了起来，一边用自己的阴阜在那张海天的那嘴巴和脸上摩擦着，那刘玉仙一边呻吟着：“海天，你这一招哪里学来的呀，弄得阿姨好舒服呀，真的好舒服呀，海天，不要再弄了，阿姨的那里痒死了，快来，快来给我止止痒吧。”
　　那张海天当然知道那刘玉仙要自己给她止痒的意思就是要自己将大鸡巴插入到她的那肉缝里去，美人儿既然有了要求，那张海天当然不会拒绝了，在这种情况之下，那张海天不由的放弃了对那刘玉仙的那正被那西裤紧紧的包裹着的那阴阜的挑逗，而是站了起来，而那刘玉仙则像是早已经忍耐不住的一样的，将自己的那西裤和内裤一起退到了那大腿根部，使得自己的那一团呈倒三角的黑黑的阴毛，在那里迎风招展了起来。
　　那张海天站起来了以后，伸出手来，在那刘玉仙的那两腿之间掏了一下，引得那刘玉仙的身体不由的颤抖了一下以后，张海天才将手给拿了出来：“阿姨，你下面已经湿了，你看，我的手指都给你弄湿了。”那刘玉仙听到那张海天这么一说，一边紧紧的抓着那张海天的那大鸡巴，一边套动着，一边向着自己的两腿之间塞了过去，一边白了那张海天一眼道：“小鬼头，都会笑话你阿姨了，你看等一会儿，阿姨用自己的小屄夹不死你。”那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的微微一笑：“那就来把，谁怕谁呀。”说话之间，那张海天感觉到，自己的那鸡巴已经在那刘玉仙的小手的引导之下，来到了那刘玉仙的那淫水横流的肉缝的边缘，在这种情况之下，那张海天的腰身不由的一挺，就听到那刘玉仙不由的欢快的呻吟了一声，一个身体也不由的软了下来，而一阵轻微的水声以后，那张海天的那大鸡巴就进入到了那刘玉仙的那浊屄里面。
　　那张海天也知道，这里是张氏集团的天台，随时都会有人上来的，在这种情况之下，那张海天在进入了那刘玉仙的那身体以后，也没有再挑逗那刘玉仙，而是大刀阔斧的开始用自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝里抽插了起来，那张海天保持着一个速度，一个力度，一下一下的在那刘玉仙的那温热而湿润的那肉缝里不停的抽插着，就如同一个打抗桩机一样的，不知疲惫。
　　而那刘玉仙一开始还能咬着呀，不让自己在那张海天的那抽插之下呻吟出声来，但是慢慢的，那刘玉仙感觉到，那张海天的那大鸡巴在自己的身体里的每一次的进出，都给自己来来了一阵阵的欢快，而那第一浪的快乐还没有消散，那第二浪的快乐又升了起来，这样，那种快乐在自己的身体里淡淡的积蓄了起来，使得自己再也忍不住的呻吟了起来，只是是为了不让别人听到，而在那里苦苦的压制着罢了。
　　但这压抑着的呻吟声，却让那张海天都到自己全身的血液都沸腾了起来，在这种情况之下，那张海天不由的再也保持不住那种速度和力度了，而是如狂风暴雨一样的在那刘玉仙的那肉缝里抽插了起来，而那啪啪的两人的身体的撞击之声，才显示出，那张海天和那刘玉仙的这一番战斗，是何等的剧烈。
　　而那张海天一边抽插着那刘玉仙，而一只手也伸了出来，紧紧的扶在了那刘玉仙的那屁股之上，一下子，那刘玉仙感觉到自己的身体突然间轻了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的伸出手来，搂住了那张海天的脖子，开始扭动起了自己的身体，用身体上的行动，配合着那张海天对自己的身体的抽插了起来。
　　啪啪的张海天的身体和那刘玉仙的身体的撞击的声音，那刘玉仙的那虽然压制着，但却能让那张海天听得清清楚楚的呻吟声，那张海天的那粗重的喘息声，在这个天台之上，凑响了一篇淫荡的乐章，而那正在那张氏集团里忙碌的员工们，正在那里一如既往的辛苦的工作着，这些人丝毫没有意识到，就在他们楼顶的天台之上，一个十来岁的少年，正和一个成熟少妇，在那里战斗得如火如荼。


正文 第058章 妈妈姑姑一家亲（01）
　　走在那走廊之上，那张海天一边和那人们打着招乎，一边回忆着刚刚自己和那刘玉仙分手的时候，那刘玉仙跟自己说的话：“海天，这件事情，你自己知道就行了，可千万不能说出去呀，你要是说出去的话，那么，我真的是无地自容了，我怎么也想不到，和我在一起生活了这么久的老公，竟然会是这样的一个人儿，海天，你年纪还小，有些事情你还不太懂，等你慢慢长大了，你就明白了，现在我只要你答应我，不要将这件事情给泄露出去好么。”
　　当时自己可是一口就答应了下来了，不将那刘玉仙的那家里的丑事给说出去，但是看到那刘玉仙极度的兴奋以后那还带着一丝的情欲的那水汪汪的大眼睛突然间露出了清泪，那张海天就在心中打定了主意，那就是，虽然自己答应了刘玉仙不将刘玉仙的事情给说出去，但是，自己却可以在不泄露这件事情的情况之下，将这件事情给解决了，这样的话，那赵伟军也许就再也不敢欺负那刘玉仙了。
　　当时张海天的心中一激动，就在心中下定了决心，可是和那刘玉仙分开以后，那张海天才想到，这件事情好像并没有那么好办的，一来，那刘玉仙的事情，是她的家事，自己自然不好插手，二来，自己年纪还小，势单力薄，要打架也打不过人家，三来，虽然张海天知道，只要将这件事情告诉那张秋影，那张秋影肯定是有办法来解决这件事情的，可是，这样一做，那等于将自己和那刘玉仙的关系在那张秋影的面前给暴露了出来，这样的事情，那也是不能做的。
　　想来想去，那张海天也没有想出一个好的办法来，在这种情况之下，那张海天不由的在心中暗暗的苦笑了起来，那张海天没有想到，自己和那刘玉仙才认识了两天，那事情就一个接一个的到自己的身上来了，先是自己被那刘玉仙给误解成了小偷，然后，刘玉仙和自己偷情又被赵伟军给发现了，从而以此为要挟，提出了离婚，而自己，昨天还给那刘玉仙给误解成了小偷，而今天，却要为那刘玉仙的事情烦心了。
　　想到自己昨天被那刘玉仙误解的事情，那张海天的心中不由的一亮，立刻想起了一件事情来，在这种情况之下，那张海天不由的拦住了一个人，问清楚了那保安部的位置以后，信步就向那保安部里走了过去，来到门口，那张海天吸取了刚刚找那刘玉仙时的教训，而是礼貌的先敲了敲门，听到里面响起了一个悦耳的请进的声音以后，那张海天才推门走进了保安部。
　　走进门一看，那张海天不由的微微一愣，一个年约二十七八岁的，一头运动短发的女子，正站在那里看着那张海天，那张海天看到，那女子身材阿娜，胸部饱满，大腿结实，腰身纤细，竟然是一个不可多见的美女，而那女子虽然穿着一身职业装，但是却掩饰不住那女子眉目之间的那种英气，而这英气，也更使得那女子看起来有一种异于常人的风情了，看到那女子，那张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，那张海天还以为是自己走错了地方，可是，那门上却明明的写着保安部的字样吗。
　　那女子看到那张海天站在了那里发愣，马上就明白了那张海天是为什么发愣了，在这种情况之下，那女子不由的信步走到了那张海天的身边，对着那张海天一伸手，面露微笑的对那张海天道：“张少爷，你好，我是保安部的经理，我叫吴天瑜，不知道张少爷到办公室找我，有什么事么。”那吴天瑜一笑，一副雪白的牙齿就露了出来，但神情间却显得是落落大方的。
　　看到那吴天瑜伸出了手来，又大方的介绍了自己，那张海天才知道自己没有走错地方，在这种情况之下，那张海天也不由的伸出了手来，跟那吴天瑜握了一握以后，才怀着一种奇怪的神色看起了那吴天瑜来了，那吴天瑜看到那张海天带着一种奇怪的眼神看着自己，不由的微微一笑：“张少爷，你是不是在心中很奇怪，为什么保安部的经理，竟然会是一个女是是么。”
　　张海天给她说中了心事，那脸上不由的微微一红，说是也旴江是，说不是也不是，那吴天瑜微微一笑：“没事的，张少爷，大家第一次看到我的时候，都是跟你一样的想法的，没有什么不好意思的，等以后，你就会明白，我为什么会是保安部的经理了，对了，张少爷，你来我这里找我有什么事么。”
　　经那吴天瑜这么一说，那张海天才想起了自己来这里的事情了，想到这里，那张海天对那吴天瑜道：“吴经理，我过来，就是想问一问昨天在张总办公室里的那两个保安还在不在了。”那吴天瑜听到那张海天这么一说，不由的微微一笑：“在呀，张少爷他们在公司里值班呢，你找他们有什么事么。”随既，那吴天瑜跟想起了什么一样的，那张俏脸不由的微微一变：“张少爷，你莫不是还是因为昨天的事情来找他们呀，可是刚刚老太太都说了，过去的事情都过去了呀。”
　　想到那张海天是为了报复那两个保安来的，那吴天瑜的那俏脸上不由的泛起了一丝的冷色，那张海天一看那吴天瑜的表情，就知道那吴天瑜误解自己了，在这种情况之下，那张海天不由的微微的摇了摇头，急切的对那吴天瑜道：“吴经理，你误解我了，我没有那个意思的，我只是有事情找他们的。”那吴天瑜听到那张海天这么一说，不由的怀疑的看了看那张海天，在看到那张海天的那神色不像是在说谎以后，那吴天瑜才松了一口气道：“少爷，我还以为你是来找事的呢，不好意思了，刚刚我态度有些不太好。”


正文 第059章 妈妈姑姑一家亲（02）
　　那张海天看到那吴天瑜不同于一般的女子，甚是毫爽，不由的对那吴天瑜好感大生了起来，在这种情况之下，那张海天也不由的对那吴天瑜微微一笑：“吴姐，你就不要道歉了，你体查下属，我还是很佩服你的呢，你也不要叫我张少爷了，我听着怪别扭的，你以后，就叫我海天好了，这样，我听起来顺耳。”那吴天瑜看到那张海天没有丝毫的大少爷的架子，是那么的平易近人，心中也不由的对那张海天好感大生了起来。
　　在这种情况之下，那吴天瑜不由的用力的拍了一下那张海天的那肩膀，对那张海天道：“行，以后我就叫你海天了，你的性格我喜欢，以后，你有什么事情，来找我就好了，我一定会帮你的。”那张海天点了点头，那吴天瑜转身拿了一个对讲机出来了：“王兵，刘义，你们两人到我的办公室来一下，有人找你们。”说完以后，那吴天瑜对着那张海天微微一笑：“他们两分钟之内就会到了，你坐一会儿，我给你倒杯水吧。”
　　那张海天本想着问清楚了那两个保安的位置以后，自己去找他们的，可是不知道怎么回事，那张海天觉得和那吴天瑜在一起显得份外的亲切，所以听到那吴天瑜这么一说以后，那张海天也正想趁着这个机会和那吴天瑜在一起多呆一会儿，所以点了点头以后，那张海天坐到了那沙发之上，趁着那吴天瑜给自己倒水的时候，偷偷的打量起了那吴天瑜来了。
　　那吴天瑜因为给那张海天倒着水，所以，一个背部给了那张海天，而从那张海天的这个位置看过去，正好可以看到那吴天瑜的那身体的全貌，。而由于现在那吴天瑜正在那里弯着腰儿，就使得那本来就贴在了那吴天瑜的那身体的要紧部位的那西裤，更如同那吴天瑜的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴在了那吴天瑜的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位之上，使得那里的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来。
　　那张海天看到，那吴天瑜的那身体的要紧的部位在那西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，而那臀形却又是那么的优美，那西裤紧紧的包裹着那吴天瑜的那身体的要紧部位，而那身体的要紧部位好像又不甘心受到那西裤的束缚一样的，正在那里向外突出着，使得那身体的要紧的部位将那西裤给高高的撑了起来，几乎不需要用手去抚摸，那张海天就能体会到从那吴天瑜的那个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而挺翘的那身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性和那温热的气息。
　　虽然那张海天刚刚和那刘玉仙春风一度，但是看到了那眼前的那惊艳的一幕，那张海天却还是不由的暗暗的吞了一口口水，一双眼睛盯着那吴天瑜的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，竟然再也舍不得移动眼睛半分了，而趁着那吴天瑜在背对着自己的时候，贪婪的欣赏起那吴天瑜的那个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的身体的要紧部位来了。
　　看着看着，那张海天感觉到那吴天瑜的那身体一动，知道那吴天瑜马上就要倒好水了，在这种情况之下，那张海天才恋恋不舍的从那吴天瑜的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位上将眼睛给移了开来，装着若无其事的样子，在那里打量起那吴天瑜的那办公室来了。
　　那吴天瑜可没有想到，那张海天趁着自己倒水的时候，竟然在自己的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位上大吃着豆腐，在倒好了水以后，那吴天瑜将水放到了那张海天的那面前的茶几之上，自己也坐到了那张海天的对面，对那张海天道：“海天，你喝点水吧。”
　　那张海天点了点头，一边回想着自己刚刚看到的那让自己心动的那吴天瑜的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧部位，一边漫不经心的端起了水杯，一口喝了下去，但马上的，那张海天就如同那受了惊的兔子一样的，一口水喷了出来，全喷到了那自己的衣服上和那茶几之上，原来，那张海天光想着刚刚自己看到的那美妙的春光了，竟然没有发现那水是烫的。
　　那吴天瑜看到那张海天的样子，不由的连忙的关切的问道：“海天，你慢点，水烫，怎么样，没事吧。”还好那水不是特别的烫，而那张海天又及时的将水吐了出来，所以，并没有对那张海天造成什么伤害，在这种情况之下，那张海天不由的摇了摇头，从那茶几上拿起了一张餐巾纸，擦起了自己的嘴巴来了，一边含糊的对那吴天瑜道：“吴姐，谢谢你的关心，我没有事的。”
　　那吴天瑜点了点头，一双水汪汪的大眼睛看到那张海天确实没有事情以后，才起身弯下了腰来，从那花几上拿起了那餐巾纸，在那茶几上擦了起来，想将那张海天喷到了那花几上的水儿给擦干净了，那张海天正在那里擦着嘴儿，无意间一抬起头来，那眼睛却不由的一亮，在这种情况之下，那张海天只觉得心头一热，那鼻血儿都差一点被眼前的那刺激的情景给刺激得流了出来。
　　原来，那吴天瑜正好站在那张海天的对面弯着腰儿在那里擦着那茶几，那本来就微微的开着的那白色的衬衫的衣领，就因为重力的用力，微微的向下垂了下来，从而使得在那吴天瑜的那胸脯和那衣领之间形成了一个拳头大小的空隙，而从那张海天所处的位置看过去，却正好可以看得到，那吴天瑜的那白色的衬衫的紧紧的包裹之下，那胸前的那无限的春光了，看到这美妙的风景，那张海天又怎么会不心儿怦怦的直跳呢。
　　那张海天看到，那吴天瑜的那胸脯上的那肌肤，是那么的雪白，那么的让人瑕想，而那一对饱满而坚挺的那小兔子，到了现在，也因为那重力的作用，而微微的向下垂了下来，正在那胸罩的紧紧的包裹之下，向着那张海天散发着淡淡的诱惑的气息，一阵阵的幽香从那吴天瑜的那身体上散发出来，让那张海天不由的微微的感觉到有些口干舌躁了起来，那吴天瑜来然没有想到自己的那胸前的春光在那张海天的那眼前暴露了出来，还在那里擦着那茶几，而随着那吴天瑜的那手上的举动，那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，却也正随着那吴天瑜的行动，而在那张海天的那面前微微的晃动了起来。
　　那香艳的一幕，让那张海天的那身体不由的一下子就起了反应了，在这种情况之下，那张海天不由的有些面红耳赤了起来，而那一只本来拿着那餐巾纸擦着自己的脸的手儿，也因为受到那吴天瑜的那胸前的那正被那胸罩紧紧的包裹着的那美妙的春光的诱惑，而停在了那里，那样子，显得是有些呆住了。
　　那吴天瑜擦着擦着，却突然间感觉到那张海天好像是一下子没有了动静了，不由的心中奇怪了起来，在这种情况之下，那吴天瑜不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的在眼睛，看着那张海天，看到那张海天的样子以后，那吴天瑜不由的关切的问道：“海天，怎么了，还疼得历害么，怎么脸也是红红的呀。”
　　听到那吴天瑜问自己，那张海天的心中不由的一跳，好在那吴天瑜只是以为自己是因为疼而失神的，没有发现自己正在偷偷的打量着她的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，在这种情况之下，那张海天不由的支唔了一声，将这个问题给含糊了过去，但那一双眼睛，却再也不敢看那吴天瑜了，以免得自己因为受不了那吴天瑜的那胸前的那风光的诱惑，又失神起来了。
　　正在这时，那敲门声响了起来，听到那敲门声，那吴天瑜不由的微笑的对那张海天道：“海天，他们两人来了，你就在这里和他们说吧，我还有事，要到老太太那里去汇报一下，你们谈完了，不用等我了，你玩去吧。”说完打开门，让那王兵和那刘义进了办公室里，又低声的吩咐了两句，才从那办公桌里拿起了笔记本，离开了那办公室里。
　　那王兵和那刘义走到那张海天的面前，那神色还是有些不自然了起来，显然，两人还记着昨天在那张秋影的办公室里发生的事情呢，那张海天看到两人的样子，不由的微微一笑：“两位大哥，不要那么紧张吗，过去的事情都过去了，没有什么的，今天我就是来看看你们，告诉你们，那件事情我已经忘记了，你们也自然不用放在心上了，来都坐下吧，站着怪累的。”一边说着，那张海天一边指了指沙发，示意两人坐下。
　　那王兵和刘义两人听到那张海天这么一说，明显的松了一口气，在对视了一眼以后，那王兵和那刘义才在那张海天的对面坐了下来，其中一人看了看那张海天以后，嘴唇一张，正想要说什么，那张海天显然的知道那人要说什么了，在这种情况之下，那张海天不由的摇了摇手：“两位大哥，我知道你们想跟我说对不起，咱们是不打不相识的，你们如果还是这样的话，那么就没有什么意思了。”
　　那想说话的那人点了点头：“好，少爷，你说不说我们就不说了，反正昨天你给我们求情，我们都明白的，我们的心中也有数，你是个可以一交的朋友，以后少爷如果有什么事情的话吩咐一声就可以了。”另一个人也在那里点头称是了起来，那张海天点了点头：“两位，我叫张海天，你们也不要少爷少爷的了，看得起我，就叫我海天就行了，对了，我还不知道，你们谁是王兵，谁是刘义呢。”
　　两人听到那张海天这么一说，连忙的介绍起自己来了，那身材高大一些的叫王兵，而那身材短小一点的，叫刘义，听两人介绍完了自己以后，那张海天道：“两位，我今天来，当着你们的面，我也就不说费话了，我实话跟你们说吧，我就是想要你们帮我去对付一个人，如果你们看得起我，就帮我这个忙，如果看不起我，我也不会为难你们，就当这件事情没有发生过就行了，而且，还有一条，那就是，我为什么要做这件事情，你们就不要问了。”
　　那王兵和那刘义听到那张海天这么一说，不由的对视了一眼，然后，那王兵说话了：“海天，你身为老太太的外孙子，对我们一点也不见外，如果不是昨天你在张总面前说我们的好话，那我们今天还在外面找工作呢，所以，我们不管你的心里是怎么想的，反正我们两人都跟定你了，有什么事你就说吧，只要我们办得到的，我们就一定会办的，而且，事情办不好，我们也绝对不对说是你让我们办的。”
　　那张海天听到两人这么一说，不由的满意的点了点头，在这种情况之下，那张海天不由的对那王兵和那刘义两人道：“好，两位，我也交你们这个朋友了，我要你们办的事情很简单，就是让你们帮我去教训一个人。”说到这里，那张海天便将那赵伟军的那身材体貌特征，上班的地点，可能出现的各种路线都说了出来，那王兵和那刘义听了以后，连连的点了点头。
　　那张海天说完以后，那刘义道：“海天，从现在开始，这个人和你已经没有什么关系了，这件事情，是我们哥俩的事情了，你放心吧，我们一定会将这件事情给办得好好的。”说完以后，那王兵和那刘义和那张海天告辞了出来，回去商量起了怎么对付那赵伟军去了，而将那张海天一个人留在了那办公室里，那张海天本想坐在那里等那吴天瑜回来，再和那吴天瑜亲热一番的，可是想到一来自己离开那张秋影和林兰芳太久了，两人也许会找自己，二来，张海天少年心性，让他老老实实的坐在那里等人，张海天又怎么会忍耐得住呢，在这种情况之下，那张海天便又转回了那张秋影的办公室。


正文 第060章 妈妈姑姑一家亲（03）
　　一来到那张秋影的那办公室，正好碰到那吴天瑜从那张秋影的办公室里出来，那吴天瑜看到那张海天以后，不由的双目一亮，对那张海天道：“海天，你的事情完了，快进去吧，你姑姑正在到处找你呢。”那张海天点了点头，信步走进了那张秋影的办公室里，那张秋影看到那张海天以后，不由的脸上一乐。
　　在这种情况之下，那张秋影对那张海天道：“海天，你到哪里去了，怎么一上午都没有看到你呀。”张海天走到那张秋影的身边，亲热的搂住了那张秋影的脖子，在那张秋影的耳边吹了一口热气以后，才对那张秋影道：“怎么了，姑姑，才一会儿没有见到我，就想我了，告诉你，我又不是小孩子了，我会自已照顾自己的，你就放心好了，你看，我这不是回来了么。”
　　那张秋影感觉到那张海天的那带着那男性的温热的气息一下子就喷到了自己的那小巧的耳垂之上，在这种情况之下，那张秋影的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了那张海天一眼以后，那张秋影不由的妩媚的对那张海天道：“海天，你看你，没个正形，真是的，这里可是在办公室里呀，你怎么这样子对你姑姑呀。‘那张秋影的话虽然这么说，可是，却对那张海天的那搂住了自己的脖子的那亲热的举动，好像一点也不反对一样的。
　　一阵阵的幽香从那张秋影的那身体里散发出来，而因为那张秋影昨天和那张海天在那办公室里经过那一场亲热，虽然张海天的那男性的身体的某个部位并末真正的意义上进入到那张秋影的身体里，但那张海在却感觉到自己和那张秋影的关系亲密了起来，所以，听到那张秋影这么一说以后，那张海天不由的装着贪婪的在那张秋影的那脖子那里闻了一下以后，才对那张秋影道：“姑姑，怎么了，你是我的亲姑姑呀，难道侄子和姑姑的亲热，还要分时间和场合么。”
　　那张秋影叹息了一声：“海天，你个小鬼头，弄得我心里痒痒的起来了，要不是在办公室里，我可真的想要吃掉你这只童子鸡了。”那张海天听到那张秋影这么一说，不由的心中微微一乐：“姑姑，我已经不是童子鸡了，要吃童子鸡你找我，怕是找错人了呀。”可是那张海天的心中虽然是这么想的，但表面上却一点也没有表现出来，而是对那张秋影道：“姑姑，那吴天瑜怎么会是保安部的经理呀。”
　　寻张秋影白了那张海天一眼：“海天，还真的没有看出来呀，你小小的年纪，倒还挺花心的呀，看到人家漂亮的姑娘，竟然就要问个明白了，告诉你，姑姑可生气了呀。”说到这里，那张秋影不由的微微一笑：“也没有什么了，那吴天瑜本是女子特警出身，曾经一人抓住过三个持刀抢劫的罪犯，而退伍以后，就召进了张氏集团了，我看她能力强素质高，所以，我就将她提拨为保安部的经理了。”
　　听到那张秋影这么一说，那张海天才知道那吴天瑜当这个保安部经理的始末了，在这种情况之下，那张海天不由的又回想起了刚刚在那吴天瑜的办公室里的时候，自己趁着那吴天瑜倒水的时候，偷偷的看到的那吴天瑜的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位来了，想到这些，那张海天不由的觉得身体发热，而那身体的某一个部位也不由的微微的起了一些反应。
　　而就在这时，那张海天无意间一低头，却正好看到了那张秋影的那露在了那白色的衬衫的扭扣于扭扣之间的那胸脯的那雪白的肌肤，那雪白的肌肤虽然只有一丝暴露了出来，但却给了那张海天无限的瑕想，想着那正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那张秋影的那丰满而坚挺的那山峰，那张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那经天不由的在那张秋影的那耳边道：“姑姑，你知道那吴天瑜今天穿的是什么衣服么。”
　　那张秋影听到那张海天这么问自己，不由的微微一愣，虽然不知道那张海天为什么会问自己这个问题，但那张秋影却还是回答道：“知道呀，天瑜今天上身穿的是一件白色的衬衫，下身穿的是一条乳白色的西裤，怎么拉。”那张海天看到那张秋影回答自己了，不由的心中一乐，在这种情况之下，那张海天不由的对那张秋影道：“姑姑，你知道吗，我刚刚在那吴天瑜的房间里看到了她的那个正在那乳白色的那西裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位，竟然有一种兴奋的感觉呢，而且，我还想将我的脸贴在那吴天瑜的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位之上呢，你说，我的想法是不是很下流呀。”
　　那张海天一边说着，一边感觉到，一阵阵的淡淡的秀发的香味从那张秋影的那如云的秀发里散发了出来，而和那从那张秋影的那香软的身体里散发出来的那幽香混合在一起，冲入到了自己的鼻子里，使得自己的心中竟然微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，那张海天看到那张秋影的那雪白而小巧的耳朵就在自己的嘴巴的边上，再也忍不住的在说完了那话以后，伸出舌头来，在那张秋影的那耳垂上轻轻的舔了一下。
　　一阵酥痒的感觉从那耳垂上，迅速的传到了那张秋影的心中，使得那张秋影的那身体不由的如同触电一样的兴奋了起来，而又听到那张海天这么一说，那张秋影不由的转过头来，白了那张海天一眼道：“海天，你这个小色鬼，真的坏死了，在白天在办公室里就敢挑逗你姑姑呀，你看回头我怎么治你。”说到这里，那张秋影才意识到刚刚那张海天问自己的话自己还没有回答呢，于是，那张秋影又对那张海天道“海天，你刚刚所说的，并不是什么坏事情的，你也不要有什么心理的负担的，你知道的异性相吸，这本就是天性，没有什么大不了的，你看到了漂亮的女性，就会心中产生一种想要亲近的想法，那是正常的，而且，处在你们这个年纪的，对女性的身体当然好奇了，这也是正常的心理现象的，只是，你要好好的引导，不要做坏事，那就可以了，至于其他的，你不用担心那么多的。”
　　听到那张秋影这么一说，那张海天不由的点了点头，在那张秋影的耳边轻声的道：“姑姑，你说的我都明白了，就像现在这样的，我看到了你的那衬衫的缝隙下面的那山峰的肌肤，所以想看你的那正被那胸罩紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰的样子，只是出于一种男性对女性身体天然的好奇的心理，从而不用担心会被姑姑骂是不是呀，姑姑，我这样的理解对不对呀。”


正文 第061章 妈妈姑姑一家亲（04）
　　那张秋影没有想到那张海天竟然现学现用，在听到那张海天那么一说以后，那张秋影的那脸上不由的一红，在这种情况之下，那张秋影不由的低下头来看了看自己的那高耸的胸脯，这一看之下，那张秋影不由的杏脸飞红：“臭海天，你要死了，竟然偷看姑姑。”
　　原来，那张秋影一低头，就看到了自己的那胸脯上的那不雅之处了，因为那张海天紧紧的搂着自己的那脖子的缘故，那本来就紧紧的包裹着那张秋影的那饱满而坚挺的那山峰的那衬衫因为那张海天的那手的关系，使得那衬衫更加的绷紧了起来，从而使得那白色的衬衫紧紧的贴在了那张秋影的那高耸入云的那胸脯之上了，而使得那本来就饱满而坚挺的那山峰，更加的在那张海天的那眼前突出了出来，而那衬衫因为受到那大力的拉扯，那扭扣于扭扣之间也露出了一丝的缝隙，从那隙缝之中，正好可以看到张秒影的那饱满而坚挺的那山峰上的那光滑如玉的肌肤。
　　而因为那白色的衬衫给紧紧的拉扯住了，透过那白色的衬衫，那正紧紧的包裹着那张秋影的那丰满而充满了弹性的那山峰的那胸罩的样式，也隐约可见了起来，那胸罩上所绣的那花纹，已经清楚的印在了那张秋影的那正紧紧的包裹着那张秋影的那饱满而坚挺的那山峰的那衬衫之上，使得那张海天不用费什么劲儿，就可以对那张秋影的那胸前的那让任何男人看了以后都会为之心动的那春光，尽收眼底了。
　　看到了自己的那胸前的样子，那张秋影又怎么能不娇羞呢，但在娇羞的同时，那张秋影又感觉到一种异样的感觉涌上了心头，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出手来，在那张海天的那身体的某个部位掏了一下以后，才红着脸对那张海天道：“海天，你坏死了，你看你，竟然对姑姑动起了坏心了，你下面都硬成那样子了。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，再也忍不住的在那张秋影的那弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，微微的带着一丝的喘息对那张秋影道：“姑姑，我好热呀，走吧，我们进里面去吧。”那张海天想着只要那张秋影跟着自己进了那里面的房间里，那自己就可以为所欲为了起来岢是谁知道，那张秋影虽然看起来面色绯红，已经是动情了起来了，但却不为那张海天的语言所动，而是坐在了那里，一动不动的。
　　那张海天看到和秋影的样子，不由的心中一急，在这种情况之下，那张海天不由的拉扯着那张秋影对那张秋影道：“姑姑，你怎么了，我们进到里面去吧，我还有好多话要跟你说呢。”其实那张秋影哪里有什么话要跟那张秋影说呀，这么说的目的，只不过是想让那张秋影听自己的话，进房间里去以满足自己罢了，就算是要跟那张秋影说话，也是用自己的身体的某个部位跟那张秋影的那下面的小嘴说话了。
　　那张秋影却推开了那张海天，抬头示意那张海天看一看墙上的挂钟：“海天，你这个小色鬼，你也不看看时间拉，马上都要十二点了，而老太太今天高兴，要宴请公司里的所有人员，时间已经来不及了，海天，乖，听话，姑姑知道你难受。，但现在真的不行的，等有机会了，姑姑一定会满足你的，好不好呀。”那张秋影一边说着，一个身体几乎都软软的倒在了那张海天的身上，那微闭着的双眼，那微微的张开的那腥红的唇，那微微的有些急促的呼吸，都显示出，那张秋影现在也正在极力的克制着自己呢。
　　那张海天抬头一看，那时间真的快到十二点了，知道那张秋影所说的是实情了，在这种情况之下，那张海天只好将自己的那渴望和冲动给压制在了心中，于是，那张海天跟意尤末尽一样的，又伸手在那张秋影的那两腿交叉处的地方掏了一下，感觉了一下那张秋影的那两腿交叉处的那种温热的气息以后，才离开了那张秋影，将那只在那张秋影的那两腿交叉处掏过的手儿拿出来在那鼻子前夸张的闻了一下以后，才道：“姑姑，你那里好香呀。”
　　那张秋影感觉到那张海天的手儿又在自己的那里掏了一下，身体不由的颤抖了一下，在这种情况之下，那张秋影不由的美目一瞪，就想要说那张海天两句，但话还末出口，那张秋影就看到那张海天又将那只在自己的那两腿交叉的地方摸了一下的手儿放到鼻子那里了，那夸张的样子，让那张秋影的心中不由的一抖，而那身体深处的那液体却不可遏制的流了出来，将那短裤都打湿了起来。
　　华灯初上，那赵伟军哼着小曲儿，走在那大街之上，昨天的事情，就像是让那赵伟军检了一个大元宝一样的，在那里得意了起来，虽然那房子还没有到手，可是那赵伟军却已经在心中暗暗的盘算着那房子值多少钱，够自己打多长时间的麻将的了，虽然为了这套房子，丢了一个如花似玉的老婆，那赵伟军的心中却以为这样子是值得的，因为现在对他来说，钱比自己的命都重要的。
　　就在这里，那赵伟军感觉到，一阵的香风从那身边飘过，那好闻的香味，让那赵伟军的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那赵伟军不由的放慢了脚步，在那里开始寻找那幽香的来源来了，很快的，那赵伟军就找到了那香味的来源，看到那里以后，那赵伟军的心中不由的一亮，一个年约十七八岁的少女，正站在那里，像是等着什么人一样的，但一双妙目，却有意无意的盯着那赵伟军看。
　　赵伟军看到，那少女只穿了一件背心和短裤，那身体的大部位都露在了外面，而那雪白的肌肤，现在正在那灯泡的照射之下。诱惑着自己，看到那少女的那暴露在外面的那大半个雪白而充满了惊人的弹性的那山峰，那露在外面的结实而均称的大腿，那正在那短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧的部位，还有那一双正在有意无意的向着自己放电的那妙目，那赵伟军不由的心中痒痒的起来了。
　　在这种情况之下，那赵伟军不由的在暗暗的吞了一口口水以后，走到了那少女的面前：“小姐，等人呀。”那少女看到那赵伟军靠近了自己，那一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝迷人的微笑：“对呀，大哥，你怎么知道的呀。”看到那少女的那脸上露出的那迷人的微笑，又看到那少女的那身打扮，那赵伟军的心中马上就确定了那少女干的，肯定是中国最古老的职业之一了。


正文 第062章 妈妈姑姑一家亲（05）
　　想到这里，那赵伟军不由的怦然心动的贪婪的看了看那少女的那两个正在那胸前高耸着的雪白而迷人的山峰和那两坐山峰之间的那迷人而深邃的深沟，然后才笑嘻嘻的对那少女道：“美女，你叫什么名字呀，在等什么人呀。”那少女听到那赵伟军这么一问自己，那一个香软的身体都几乎要靠到了那赵伟军的身上，脸上也发出了那种职业性的媚笑：“大哥，我叫小红，等的就是像大哥这样的跟我有着露水姻缘的人呀。”
　　听到那小红这么一说，那赵伟军的心中越发的肯定了这小红的职业了，感觉到那小红的一个香软的身体慢慢的靠近了自己，而那身上散发出来的那种幽香，让自己不由的有些发情了起来以后，那赵伟军不由的色迷迷的对那少女道：“好呀，小红，知道了和我有缘是吧，行，哥哥今天心情好，就上你那里去坐一坐吧，对了，价钱怎么一个说法呀。”那赵伟军对这一行显然是轻车熟路了，所以老道的问起了价钱来了，以免得自己上当。
　　那少女嫣然一笑：“大哥，快餐二百，过夜三百五。”那赵伟军一听，这个人价钱还算公道，在这种情况之下，那赵伟军色心不由的大起，于是，伸出了那色手，就向着那小红的那一个正被那短裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位摸了过去，嘴里也道：“行，就这么定了，你带路吧。”
　　那小红看到那赵伟军摸过来的那色手，不由的格格一笑：“大哥，你急什么呀，这里可是在大街之上呀，我会不好意思的。”一边说着，那小红的那身体不经意的一扭，就躲过了那赵伟军那准备在自己的那正被那短裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位上的手儿，那赵伟军一手落空，却也不以为意，而是跟在了那小红的身后，看着那小红的那个正在那短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，心中暗道：“小浪货，现在勾引老子，等一会儿，老子一定要脱完了你的衣服，让你尝一尝，老子的历害。”
　　想到这里，那赵伟军的脑海里不由的浮现出了寻小红正给自己压在身下，辗展呻吟时的样子，一双猪泡眼中，不由的闪过了色迷迷的眼光，在这种情况之下，那赵伟军跟在了那小红的身后，一前一后的来到了一坐房子间，那小红打开了门，将灯打了开来，坐在了那床上，妩媚的看着那赵伟军，那赵伟军本来就在那路上给那小红的那惹火的身材给弄得情乱情迷了起来，现在看到那小红的那样子，那赵伟军哪里还忍耐得住，不由的一个虎扑，就要将那小红给压在身下。
　　谁知道那小红看到那赵伟军扑过来了以后，身体却灵巧的一躲，就使得那赵伟军不由的扑了一个空，那赵伟军给那小红一而再，再而三的挑逗不由的弄得心头火起，在这种情况之下，那赵伟军不由的变得有些急不可耐了起来，于是，那赵伟军不由的手忙脚乱的脱着自己的衣服，一边脱着衣服，那赵伟军一边对那小红道：“小红，我的宝贝，来吧，今天老子要好好的玩个高兴，来吧，我的好宝贝，我忍不住了。”
　　那赵伟军的话还末说完，那门却砰的一声给踢开了，一高一矮的两个男人，站在了那门口，正目露凶光的看着自己，那小红看看到那两人，不由的走了出来，对那其中的一个道：“大哥，你怎么才来呀，你要是再晚来一会儿，我都要让她给欺负了的呀。”那被叫做大哥的人儿不由的哈哈一笑：“妹妹，你就放一百二十个心吧，哥哥不是一直跟在你的身后马，这小子，我就是要好好的看看他的那丑态。”
　　那赵伟军本来正在那兴头上的，看到那两个人突然间踢开了门以后，心中不由的微微一凉，以为自己是碰上了那传说中的抢劫的人了，不由的一下子愣在了那里，而听到了那小红和那大哥的对话以后，那赵伟军更加的证明了自己的想法，在这种情况之下，那赵伟军不由的面如土色了起来，但那赵伟军马上就做出了正确的选择，那就是将身上的所有的钱都从那衣服里掏了出来，放到了那屋子里的桌子上。
　　然后，那赵伟军一副可怜的样子看着那一高一矮的两人：“两位大哥，我的钱都在这里了，都给你们了，只要你们不打我，我什么都听你们的。”那赵伟军的现在的那可怜巴巴的样子，和昨天对那刘玉仙的那样子，简直是判若两人了那高个子看了看那赵伟军走到了那赵伟军的面前：“你他妈的去死吧，老子要你的臭钱。”话音末落，那高个子飞起了一脚，踢在了那赵伟军的那小腹之上。
　　那赵伟军惨叫了一声，双手捂着肚子蹲了下来，看了看那高个子以后，那赵伟军不由的委曲的道：“大哥，钱都给你们了，你们还想怎么样呀。”那高个子听到那赵伟军这么一说，不由的反手又是一巴掌，将那赵伟军打得晕头转向了起来，然后，那高个子道：“小子，老子不是为了钱来这里的，我今天来，是专门的教训你的，告诉你，老子早就看你不顺眼了，今天，就是想打你一顿。”
　　那矮个子看到那高个子都动手了，也不甘示弱，也冲进了那房间里面，二话不说，就一脚狠狠的踢在了那赵伟军的那小腹之上，这一下，那赵伟军连叫也叫不起来了，只能是捂着肚子躺在地上翻滚着，那眼睛也直翻，那样子，显然是疼得有些受不了了，看到那赵伟军的样子，那高个子对那矮个子道：“兄弟，你看看，这小子这么不经打，怎么办，打死了人家，那可就不好办了。”
　　那矮个子听到那高个子这么一说，不由的冷冷的一笑：“大哥，今天好不容易抓到了这小子，而且，那人也说过了，就要这小子的命了，索性在这里将这小子给做了，然后朵成肉泥，神不知鬼不觉的，你看怎么样，以免得以后这小子再到公安局里去告发我们，以省麻烦。”一边说着，那矮个子从那身上突然间掏出了一把小刀来了，走到了那赵伟军的身边，刀子一伸，就要当胸向着那赵伟军的那胸口扎了下去。
　　那赵伟军看到那矮个子正面露凶光的用明晃晃的刀子，向着自己当胸扎了下来，不由的惊惧万分，脸上不由的露出了那种惊恐的神色，一张嘴巴也张大了起来，却什么也喊不出来，接着一般臭味飘散了开来，原来那赵伟军在那生死的关头，竟然是屎尿齐习了，那小红看到那赵伟军的样子，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了那种不肖的神色。
　　眼看着那赵伟军就要在这一刀之下，魂飞天外，还好那高个子就站在了那矮个子的身边，连忙的用手一托，那矮个子的手一偏，那刀在那赵伟军的胸前划了过去，竟然将那赵伟军的那胸前的衣服划了一个大口子，也幸得那高个子的那么一托，那矮个子的那一刀只划破了那赵伟军的那衣服，竟然边赵伟军的那皮肤都没伤到一点。
　　那矮个子转过身来，看着那高个子，狠狠的道：“大哥，你为什么要拦我呀，让我痛痛快快的一刀杀了他，那不是什么事情也不会有了么。”那高个子点了点头：“兄弟，我们虽然在社会上混着，可是这杀人的事情还是第一次做呀，你让我再考虑考虑。”那矮个子听到那高个子这么一说，不由的跺了跺脚：“大哥，还犹豫什么呀，我们不杀人家，人家就要来杀我们了，难道，我们为了这个混蛋，而亡命天涯不成么。”
　　那赵伟军听到那矮个子坚持要杀自己，而那高个子似乎有些心中不忍，而且，这件事情，好像那矮个子还听那高个子的话，在这种情况之下，那赵伟军的心中不由的升起了一丝的希望，可怜巴巴的看着那高个子，那赵伟军道：“大哥，大哥，你不能杀我呀，你可知道，杀人是要偿命的呀，你杀了我，你们也是要吃枪子的呀。”
　　那矮个子听到那赵伟军这么一说，不由的又狠狠的踢了那赵伟军一脚，引得那赵伟军发出了那杀猪一样的毫叫以后，那矮个子才冷声的道：“闭嘴，小子，你再说一句话，我现在就杀了你，你信不信。”看到那矮个子说话时的那种样子，那赵伟军的心中不由的一寒，竟然再也不敢说话了，但那一双眼睛，却不由的看着那高个子，眼睛中露出了那临死之人的那衷求之色。
　　这时，那小红掩着鼻子走进了那房间里面，对那高个子道：“大哥，我看，这小子杀了以后，我们要为他偿命，那末免有些不值当了，不如放了他吧。”那赵伟军没有想到那小红竟然要这种情况之下，竟然出面给自己求情来了，那脸上不由的闪过了一丝的喜色，看着那高个子，连连的点了点头，显然是心中一万个同意那小红的说法了，只是怕自己一出声以后，那矮个子就会立刻杀了自己，从而不敢吭声罢了。
　　那高个子听到那小红这么一说，不由的沉呤了起来：“放了他不是不可以呀，可是，要是那人知道了我们放过了这个，那么，他就会要了我们的命的呀，那样，我们还不是得不偿失么。”那小红微微一笑：“大哥，我们放了这人，让他离开这个城市，走得远远的，那么，我们就可以回去复命了，就说杀了这人了，不就行了么，只要这个不在这个城市和附近出现，我想，那人就算是再神通广大，也不会知道我们跟他玩了这么一出吧。”
　　那矮个子听到那小红这么一说，不由的微微有些不耐烦了起来，在这种情况之下，那矮个子不由的举起了刀，对那小红和那高个子道：“大哥，小红，不能这么做的，我们这次放过了这小子，如果这小子不走，或者是只离开这城市，却还在附近呆着，那么，我们不是暴露了么，我们不能冒这个险的，还是杀了他来得保险的。”
　　话音一落，那矮个子的刀一落，又一次的向着那赵伟军的胸前扎了过去，在这生死悠关，那赵伟军突然间福至心灵了起来：“两位大哥，我走，我巴上就走，只要你们放过我，我马上就离开这个地方，绝不会再这个城市里多呆上一秒钟的，我在东北有一个朋友，我就投奔他去，以后，我再也不会回来的了。”这话一说，那赵伟军就感觉到那矮个子的刀停了下来，那赵伟军感觉到自己的心中的话起了做用，不由的微微的一松，知道自己的这条命算是捡了回来了。
　　那矮个子刀虽然停了下来，可是却还是放在了那赵伟军的那胸口，转身看着那高个子，等着那高个子示下，那高个子考虑了一下，点了点头：“好，就这么办吧，你离得远远的，不要再回来了。”那小红也接着道：“大哥，可不能这么轻易的放过他，不然的话，他要是反悔，或者到那公安局里去告我们一状，我们可不是要吃不了兜着走了吗，依小妹看，我们要他签下一个说明书，就说他欠了我们一百万人民币，为了躲债，自愿到东北去的，这样的话，他要是敢到公安局里去靠我们的话，我们就让他把这欠我们的钱还给我们。”
　　那高个子听到那小红这么一说，不由的点了点头，看了看那赵伟军以后，那高个子沉声的问那赵伟军道：“小子，你看看，这样怎么样呀。”那赵伟军本来以为自己必死无疑的，谁知道峰回路转，自己却捡了一条命了，对于那高个子提出来的要求又怎么会不答应呢。
　　看着那赵伟军狼狈的离去以后，那三人不由的站在那里哈哈的大笑了起来，而那小红，更是笑得眼泪都快要流出来了。而那赵伟军直到到了东北以后，却还是没有想明白，自己怎么会得罪了什么黑道人物，以至于人家那么的想要自己的命了。
　　晚上，那张海天回到家里，坐在那房间里，想来想去的都是在那保安部里看到的那吴天瑜的那一个正在那乳白色的西裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的那身体的要紧的部位和那张秋影在办公室里和自己暧昧时的情景了，想到这些，那张海天的心中不由的烦躁了起来，而在这种情况之下，那张海天连做了好几道题都出了错。


正文 第063章 妈妈姑姑一家亲（06）
　　本来，那张海天不想做下去的，可是一想到自己如果不做完林兰芳布置的作业，那么，自己明天想要再到张氏集团里去的愿望就要落空了，在这种情况之下，那张海天只好硬着头皮做起了作业来了，过了一会儿，那张海天的眉头不由的邹了起来，原来，那张海天碰到了一道难题，本来，在往常，这难题也难不倒那张海天的，可是今天那张海天心中有事，所以却怎么也解不开这道难题了。
　　想来想去，那张海天也想不出这难题的解法来，便索性的拿着那题目，找那林兰芳去了，来到那林兰芳的门前，那张海天敲了敲门，那林兰芳将门打开来，看到是张海天站在那里，不由的问那张海天道：“海天，怎么了。”那张海天不好意思的对那林兰芳道：“妈妈，有道难题我不会解，你给我看看吧。”那林兰芳在公司里忙了一天，又是应酬又是熟悉环境的，早就累得腰酸背疼的，听到那张海天这么一说，那林兰芳不由的对那张海天道：“海天，乖，妈妈累死了，你去找姑姑吧，姑姑会告诉你怎么做的。”
　　那张海天听到那林兰芳要自己去找姑姑，心中不由的微微一乐，那张海天正是因为想到了那张秋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰和那曼妙的身材，所以才神不守舍的，才没能做出来的，而现在那林兰芳要自己去找那张秋影不是正给张海天制造了一个可以和那张秋影在一起的机会了么，想到这里，那张海天应了一声是，而离开了那林兰芳的房间，来到了那张秋影的那房间的门口。
　　伸手敲了敲门，那张秋影的房间里却一点响动也没有，在这种情况之下，那张海天以为那张秋影不在了，在这种情况之下，那张海天的心中不由的失落了起来，但人家不在，张海天也没有办法呀，于是，那张海天便转身就要回到自己的房间里去了，可是那张海天一转身，就听到那张秋影的那门儿轻轻的一响，那张海天的心儿不由的一跳，转过身来，却看到那张秋影正俏生生的站在了那房间的门口。
　　那张秋影的身上只穿了一件白色的睡衣，那曼妙的身体在那里若隐若现了起来，而那张秋影的那张弹指可破的俏脸上也是红扑扑的，而那长长的秀发还湿湿的，显然，是刚刚洗过澡的，看到那张秋影的那惹火的样子，那张海天的心儿不由的怦的一跳，一双眼睛盯着那张秋影的那一对正在那白色的如丝一般的透薄的那睡衣的包裹之下的那正在那胸前傲然的挺立着的那山峰，竟然再也舍不得离开半分的了。
　　那张秋影没有想到那张海天竟然会在这个时候来敲自己的门，现在看到那张海天的那一双眼睛正在那里盯着自己的那山峰看，那张秋影的那俏脸上也显得更加的红了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的清了清嗓子，对那张海天道：“海天，这么晚了，找我有什么事么。”一边说着，那张秋影一边有意无意的将那本来就高耸的那正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那山峰挺了起来，使得那山峰在那张海天的那眼前更加的突出了出来。
　　听到姑姑问自己，那张海天才意识到自己有些走神了，在这种情况之下，那张海天不由的不好意思的将那眼光从那张秋影的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上移了开来，落在了那张秋影的那弹指可破的俏脸之上，对那张秋影道：“姑姑，这个我不会做，我去问妈妈，妈妈说她累了，要我过来问姑姑的。”说着，那张海天将手中的作业本一扬。
　　那张秋影听到那张海天那么一说，不由的微微一笑：“海天，原来是这样子呀，行，你进来吧，姑姑看看。”说着，那张秋影将那身体往门上一靠，就要将那张海天给让进门里来，听到那张秋影这么一说，那张海天不由的点了点头，从那张秋影的身边就想要走进那张秋影的房间里，可是，那张海天发现，随着自己走近了那张秋影，从那张秋影的身上散发出来的那种成熟的妇人的身上的那种特有的幽香和那沐浴液的香气混合在一起的味道，一下子就冲入到了自己的鼻子里，使得那张海天的精神不由的为之一振。
　　想起昨天下午在那张秋影的办公室里那张秋影已经给自己做过了口舌服务，而今天上午在张秋影的办公室里自己又和那张秋影暧昧了一回，那张海天的心中不由的一荡，闻到那股好闻的香气，感受着那张秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体里散发出来的那种温热的气息，那张海天不帕色心大起了起来，在这种情况之下，那张海天在身体就要从张秋影的身边走过的时候，突然间伸出了手来，在那张秋影的那身体的两腿的交叉的部位，轻轻的摸了一下。
　　那张秋影怎么会想得到，那张海天竟然这样的胆大，竟然敢在自己的家里跟自己动手动脚了起来，不由的心中一惊，一张性感的樱桃小嘴也不由的张了开来，就想要惊呼出声，而同时，一种异样的感觉，从那张秋影的那两腿交叉的地方升了起来，却又使得那张秋影的心中感觉到了一丝的刺激，在这种情况之下，那张秋影的那种将要发出的惊呼到了嘴边，却就成了腻声腻语：“海天，你个小坏蛋。”
　　那张海天伸出手来，。在那张秋影的那身体的那最重要的部位轻轻的的莫了一下以后，就感觉到，那张秋影的那两腿交叉的地方的那女性的身体最柔软最神秘的那地方竟然是那么的柔软，那么的温热，而且，凭着自己的手感，那张海天感觉到，那张秋影除了身上的那睡衣以外，竟然是什么也没有穿，是真空的，而现在又听到了那张秋影的那让人荡气回肠的那腻声娇嗔，那张海天只觉得一阵热血涌上心头，那身体的某个部位也不由的起了反应。
　　那张秋影看了看门外，发现那客厅里一个人也没有了以后，那张秋影不由的走进了自己的房间里，将门关了起来，来到那房间里，那张秋影看到，那张海天已经坐在了那沙发之上，正在那里看着自己，看到那张海天的样子，那张秋影的心儿不由的莫名的一跳，在这种情况之下，那张秋影不由的移动着身体，来到了那张海天的身边，对那张海天道：“海天，你看看，你哪道问题不会做呀，说来给姑姑听一听。”一边说着，那张秋影一边伸出了那纤纤玉手来，放在了那茶几之上，看着那张海天翻出的那问题来了，那张海天熟练的打开了书本，指着一处地方道：“姑姑，就是这个问题将我难住了，所以我才来找你的。”


正文 第064章 妈妈姑姑一家亲（07）
　　那张秋影低下头来，想看看能将和海天难住的是个什么样的问题，但是由于距离太远，那张秋影却始终是看得不是十分的真切，在这种情况之下，那张秋影为了更好的看清楚那张海天的那书本上的问题，不由的移动起了身体，而那一个腰也不由的弯了下来，伏下了身体，看起那张海天的书本来了，可是那张秋影却没有想到，自己的这样的举动，却使得自己的那正隐藏在了那睡衣之下的那一对饱满而坚挺的那山峰，却微微和贴在了那张海天的那胳膊之上。
　　由于是在家里，那张海天今天只穿了一件短袖的衬衫，而那张秋影的那一对正隐藏在了那睡衣之中的那充满了弹性的那山峰一贴到了那张海天的胳膊之上，那张海天立马就感觉到了，那张海天只觉得，自己的胳膊之上，一阵阵的那种温热的，细腻的，光滑的，充满了弹性的感觉涌上心中，使得自己的心中有一种说不出来的舒服的感觉，而伴随着这种舒服的感觉的同时，自己的内心也不由的冲动了起来。
　　那张秋影看清楚了那问题以后，便给和海天讲解了起来，可是，现在的张海天的心思，全部都被那张秋影的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在自己的胳膊上给自己带来的那种感觉所吸引去了，那张秋影所讲的是什么，那张海天是一个字也没有听进去，而现在的张海天的心里所想的是：“天哪，姑姑的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那山峰竟然是这么的柔软，这么的充满了弹性，要是能将姑姑的这一对小兔子给拿在手里好好的摸一摸，那会是一种什么样的感觉吧。”
　　“我尿尿的地方姑姑都给含过了，而今天在姑姑的办公室里，姑姑对我的那种亲热的举动好像并不太反对，反而有一种欣喜的感觉一样的，我如果真的要将姑姑的那山峰给捏在手里，姑姑会不会反对呢。”想到这里，那张海天不由的怦然心动了起来，而因为收中有了想法，那张海天的脑海中也就不由的浮现出了那张秋影的那一对饱满而坚挺的那山峰，给自己捏在了手里，正在那里不停的变幻着形状的样子，想到这里，那张海天的呼吸不由的微微有些粗重了起来。
　　那张秋影正在给那张海天讲着问题，无意间一抬头，却看到那张海天的一双眼睛正在那里不停的转动着，而那眼光也变得异样了起来，看到那张海天的那样子，那张秋影不由的轻声的问道：“海天，你在想什么呢，姑姑说的话，你可听到了。”这话一说出来，那张秋影就马上意识到了，那自己的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正贴在了那张海天的那胳膊之上，在这种情况之下，那张秋影马上就明白了那张海天魂不守舍的原因了。
　　虽然坐在自己的身边的是自己的侄子，但是那张秋影对张海天的那想法好像并没有多大的反感，心中反而的有一种异样的感觉升了起来了，在这种情况之下，那张秋影不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天，腻声的对那张海天道：“海天，你在想什么呀，你个小色鬼。”听到那张秋影这么一说，那张海天这才意识到自己有些失态了，在这种情况之下，那张海天不由的心中一跳：“姑姑，我，我有些尿急，我先上厕所去了。”
　　说到这里，那张海天不由的不顾那张秋影的那正妩媚的看着自己的那水汪汪的大眼睛，而是从那张秋影的身边站了起来，匆匆的走进了厕所里面，而那张秋影看到那张海天的那样子，一双妙目中不由露出了一丝异样的神色，看了看手表，已经是晚上十点多钟了，那张秋影知道在这个时候应该不会有人来打扰自己了，而那林兰芳，也应该知道那张海天就在自己的房间里，也应该不会来的，想到这些，那张秋影的那神色不由的坚定了起来。
　　那张海天匆匆的走进了那卫生间里，其实那张海天哪里有什么尿意呀，只是自己刚刚因为魂不守舍而给那张秋影给看在了眼里，一时心虚，所以才找了这么一个借口，从而逃离了那张秋影的身边，以便于自己缓过一口气来，走进了那厕所以后，那张海天不由的轻轻的松了一口气，而这口气一松下来，那张海天的心中又不由的开始了回味起刚刚那张秋影的那一对饱满而坚挺的那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰贴在了自己的手上给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　一边回响着那香艳的感觉，那张海天不由的一边打量起了那张秋影的卫生间来了，虽然那张海天到张家已经是两三天了，但是进那张秋影的那卫生间却是第一次的，所以，进了那张秋影的卫生间以后，那张海天忍不住自己内心的好奇，而打量起那张秋影的卫生间里来了，那张海天看到，那张秋影的那卫生间里，挂着各种的张秋影的那贴身衣物，而那贴身衣物的大胆和前卫，让那张海天看得不由的有些急躁了起来。
　　那花花绿绿的小布片，使得那张海天不由的瑕想连天了起来，一边看着那张秋影的那引起个让人热血沸腾的那贴身衣物，那张海天一边想着那张秋影穿着这些衣物站在自己的面前的那种妩媚的样子，想到这些，那张海天不由的再也忍不住的伸出了手来，慢慢的向着那挂在那卫生间里的，正向着自己发出着无声的诱惑的那张秋影的那贴身衣物给抓了过去，那张海天就想要将那些个贴身衣物给抓在手里，好好的把玩一番。


正文 第065章 妈妈姑姑一家春（08）
　　就在这时，那张秋影的那清脆的声音从那房间里传了出来：“海天，你在卫生间里干什么呀，怎么去了这么久呀，上个厕所，好像并不需要这么长的时间吧。”那清脆的声音传入到那张海天的那耳朵里，使得那正沉浸在了那幻想之中的那张海天的心中微微一惊，在这种情况之下，那张海天知道，自己如果再不出去的话，那肯定是会引起那张秋影的怀疑的，想到这里，那张海天只好控制住了自己内心的冲动，恋恋不舍的将那手给缩了回来，在最后贪婪的欣赏了一下那张秋影的那挂在了那卫生间里的那各色的花花绿绿的贴身衣物以后，那张海天才定了定神，从那卫生间里走了出来，来到了那张秋影的那房间里面。
　　那张海天一走进那张秋影的房间里，那呼吸不由的微微一窒，那一双眼睛看着那张秋影，那目光也不由的变得有些痴迷了起来，原来，那张秋影不知道什么时候竟然已经躺在了床上，而正慵懒的躺在了那里，那美妙的胴体也正在那灯泡的照射之下变得若隐若现了出来，而那睡裙，也不知道什么时候，已经褪到了那大腿的上方，那两条雪白而丰满的那腿儿，现在正在那里并排的放在了那床上。，那样子，看起来，说多撩人就有多撩人。
　　看到这里，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而心中，也不由的像是有一团火在燃烧一样的，使得那张海天的心儿不由的躁热了起来，而那张秋影看到那张海天走出了那卫生间以后，不由的妩媚的对着那张海天一笑，然后，那张秋影做了一个让任何的男人看了以后都会面热心跳的动作，将那脖子仰了起来，使得自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰更加的突出了出来以后，才腻声的对那站在那一边，微微的有些反应不过来的那张海天道：“海天，姑姑也累了一天了，全身都酸得很，过来给姑姑按摩一下吧。”
　　那如火的双唇，那高耸的酥胸，那雪白的大腿，那纤细的腰肢在那张海天的面前，构成了一副极其的动人的画面，那张秋影本就有着天使一样的面容和那魔鬼一样的身材，而现在那躺在床上的那种万种风情，任何男人看了以后，都会不由的在心中升起一丝想要犯罪的冲动，而那张海天也是男人，虽然年纪还小，但是却是一个正常的男人，看到那张秋影的样子以后，那张海天的那大鸡巴，不由的一下子硬了起来，将那裤子撑得老高了起来。
　　听到那张秋影那么一说以后，那张海天哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天的身体仿佛受到了一种无形的力量的召唤一样的，一双眼睛中闪烁着那痴迷的神色，一步一步的向着那张秋影的身边靠了过去，那张秋影看到那张海天的样子，不由的嫣然一笑：“海天，姑姑的腰酸死了，快，过来给姑姑按一下。”一边说着，那张秋影一边翻过了身来，使得那优美的背部和那正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那屁股，展现在了那张海天的面前。
　　那张海天不由的边边的吞了两口口水，一边贪婪的看着那张秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股。一边对那张秋影道：“姑姑，你真的要我给你按摩么。”那张海天看到那张秋影的那大屁股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，一时间怀疑自己所碰到的事情是不是真的，所以，才对那还扒在了那床上的那张秋影问出了那么一句话。
　　可是，那张海天问出了那一句话以后，心中就不由的暗暗的后悔了起来，那张秋影的那大屁股在那睡裙的包裹之下，实在是太诱人了，任何的男人看到了以后，都会忍不住的想要生出一种要伸手去抚摸，去揉捏，去感觉那大屁股的那动人的弹性和那惊艳的温热的那种感觉，而张海天也是这样的一种感觉，而问出了那一句话以后，那张海天却生怕那张秋影反悔，那样，自己想要和那张秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股上亲近的那愿意就要落空了。
　　想到这里，那张海天不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，那张海天只觉得热血上涌，再也顾不了那么多了似的，一下子爬到了那张秋影的那宽大的床上，一伸手，就向着那张秋影的身上按了过去，因为急切之间，那张海天也没有看清楚，那一双手，一下子就伸到了那张秋影的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股之上，在那里毛手毛脚的按压了起来。
　　那种从那张秋影的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那大屁股上散发出来的那种让人心动的弹性和温热有感觉，让那张海天的心中不由的冲动了起来，而那张秋影也感觉到，那张海天的那大手，正在自己的那大屁股上毛手毛脚的动着，给自己带来着一种异样的感觉，虽然那张海天的那动作显得微微的有些生份，但正是这种感觉，却更加的刺激了那张秋影，在这种情况之下，那张秋影不由的一边扭动着身体，一边微微的有些急促的对那张海天道：“海天，你这个小鬼，姑姑是叫你给我按摩一下腰的，你将手都放到哪里去了。”
　　可是那张秋影的话虽然是这么说的，但那扭动着的腰脚却使得那张秋影好像正在用她那充满了成熟的女性的风味的那身体迎合着那张海天的行动一样的，而那张海天当然能从张秋影的那身体语言中体会到那张秋影并不是真心的要自己纯碎的给她做按摩的，所以，在听到了那张秋影的那句话以后，那张海天不但没有将那手儿从那张秋影的那大屁股上给拿下来，反而更加的用劲的抓着那张秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那充满了弹性的丰满而浑圆的那大屁股上狠狠的揉捏了起来。
　　一阵阵的男性的火热的气息，从那张海天的那手掌里散发了出来，透过那正紧紧的包裹着那张秋影的那个浑圆而充满了弹性的那大屁股的那薄薄的睡裙，扑在了那张秋影的那大屁股上的那娇嫩的肌肤之上，又从那张秋影的那大屁股上的肌肤传到了那张秋影的心中，使得那张秋影的心儿不由的如同触电一样的，怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的一边扭动着身体，迎合着和海天的那大手对自己的地正被那睡裙紧紧的包裹着的那大屁股的抚摸，一边喘息着对那张海天道：“海天，你这个小坏蛋，你，你竟然敢摸姑姑的大屁股呀。”
　　那张秋影的那性感的小嘴里发出来的那种腻到了骨子里的话语，加上那张秋影的那已经渐渐的热了起来的那身体，使得张海天的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的一边继续的用自己的大手在那张秋影的那个丰满而充满了弹性的那大屁股上抚摸着，一边低下头来，在贪婪的呼吸了一下从那张秋影的那如云的秀发上散发出来的那种香味以后，才微微的带着一点喘息对那张秋影道“姑姑，你真的太美了，你的身体也好香呀，我感觉到，你的大屁股是那么的有弹性，那么的温和，那么的让我心动，真的，姑姑，我忍不住了，你就让我摸一摸吧，海天，海天的身体涨得好历害呀，姑姑，你说说，你的大屁股，怎么能那么的让海天着迷呢，姑姑，我就想这样的抓住你的大屁股，用我的大手，将你的大屁股捏得红红的，让你感觉到我的快乐的，姑姑，你快乐吗。”
　　那张海天感觉到，随着自己的那头儿凑到了那张秋影的那头边，那张秋影的那如云的秀发上散发出来的那种幽香温合着一丝淡淡的洗发水的香味一个劲的向着自己的鼻子里钻着，使得自己越发的冲动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的将那头儿深深的埋在了那张秋影的那如云的秀发里面，在那里用自己的面庞摩擦着那张秋影的那如云的秀发，体会着那丝丝顺滑的感觉来了。
　　而那张秋影感觉到，那张海天的那一双大手，正在自己的那一个正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大屁股上抚摸着，而那头也正在自己的那秀发上摩擦着，那一阵阵的男性的絷力，从那张海天的身上散发出来，透到了自己的那敏感而充满了女性的成熟的风韵的那身体上，使得自己的那心中竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，那张秋影不由的扒在了那床上，一边扭动着身体，迎合着那张海天对自己的那身体的挑逗，一边发出了那轻微的喘息声：“海天，你这个小坏蛋，姑姑的大屁股。都给你这个小坏蛋给弄疼了，不过，姑姑感觉到舒服得很的，好海天，来，再用劲一点，姑姑知道，你行的。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的更加的用劲的在和秋影的那一个正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股上揉捏了起来，一边揉捏着，那张海天还一边气喘息息的对那张秋影道：“姑姑，我不知道怎么一回事，一看到你，就会想要搂住你，抓住你的大乳房，要亲你，要干你，要你在我的身下流出水来，姑姑，我是不是很坏呀。”
　　那张秋影听到那张海天说得那么的露骨，也不由的感觉到了一阵的刺激，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，用手在那床上将自己的上半身给撑了起来，在撑起了身体以后，那张秋影对那张海天道：“海天，来，你喜欢姑姑的乳房的话，那么，你就好好的摸一摸姑姑的乳房吧，姑姑想，我的大乳房，会喜欢我的海天的抚摸的。”一边说着，那张秋影不由的一边扭动起了身体，使得那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房，开始在那张秋影的身体的扭动之下，在那张秋影的那胸前晃动了起来，而同时，那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上，也不由的在那张海天的挑逗之下，露出了一丝急不可耐的神色。
　　看到那张秋影的身体在自己的那挑逗之下，已经慢慢的发软发热了起来，而那胸脯上的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房，也在自己的身下抬了起来，那张海天知道，自己在这个时候只要一伸手，就可以将那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房轻易的抓在手里玩弄了，感觉到这一切以后，那张海天哪里还忍耐得住，一双手便从那张秋影的那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上拿了下来，而是伸到了那张秋影的那胸前，隔着衣服抓住了那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那大乳房，在手里玩弄了起来。
　　那张秋影感觉到，自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大乳房，给那张海天抓在了手里告发弄了起来，自己的身体的敏感的地带受到和海天的挑逗，那张秋影的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的喘息声更加的大了起来，而那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了迷离的神情，而那一双本来是撑住了自己的身体的手儿，也解放了一只出来。
　　将这只手给解放了出来以后，那张秋影不由的一反手，就将手伸到了那张海天的那跨部，隔着衣服在那张海天那已经是坚硬无比的大鸡巴上抚摸了起来，入手处的一片坚硬和火热，让那张秋影再也忍不住的开始呻吟了起来：“海天，你，你的大鸡巴怎么变得这么大了呀，姑姑，姑姑好喜欢你的大鸡巴呀，等会儿，你，你，你要是将，将你的大鸡巴，插入，插入到我的那小屄里，那，那，那姑姑不是，不是要舒服死了么。”
　　说到这里，那张秋影仿佛看到了那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的那娇嫩的小屄里不停的进进出出的，而每一下进进出出，都会带起自己的淫水的那样子，想到这里，那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝向往的神色，而那一只正放在了那张海天的那跨部，隔着衣服抚摸着那张海天的那大鸡巴的那纤纤玉手，也不由的变摸为抓，抓住了那张海天的大鸡巴，在上面轻轻的套动了起来。
　　那张海天感觉到，那张秋影的那乳房是那么的硕大，那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，那张海天就感觉到，那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房，就要微微的陷入一点点，而自己只要微微的将那手指一松开，那张海天就感觉到，那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房，就马上的反弹了起来，从而使得那乳房始终紧紧的贴在了自己的手指之上。
　　而在这种情况之下，那张秋影的那乳房上的那温热的弹性就始终的停留在了那张海天的那手指之上，使得那张海天的心中有一种说不出来的受用的感觉了，那张海天感觉到了这一切，不由的开始用手狠狠的在那张秋影的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上揉捏了起来，使得那张秋影的那一对绝对可以说得上是迷死人不偿命的那山峰，在自己的手里不停的变幻着形状。


正文 第066章 妈妈姑姑一家亲（09）
　　就在这时，那张秋影突然间将那一张弹指可破的俏脸给转了过来，对那张海天道：“海天，我打个谜语给你猜怎么样呀，”那张海天虽然不知道那张秋影在这当口怎么还会有兴趣对自己说谜语的事情，但看到那张秋影的那样子，却还是点了点头：“姑姑，你说吧。”那张秋影妩媚的微微的带着一丝的喘息着对那张海天道：“海天，男人腿长，打一食品名称。”那张海天一边继续的用手在那张秋影的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上抚摸着，一边想着那张秋影的谜底，但想了一会儿想不出来，那张海天不由的摇了摇头。
　　看到那张海天的样子，那张秋影的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“海天，告诉你吧，你下面是什么呀。”一边说着，那张秋影的那只正抓住了那张海天的那身体上的坚硬和火热的那纤纤玉手不由的紧了一紧，感觉到了那张秋影正抓着自己的尿尿的地方，那张海天突然间福至心灵：“姑姑，我知道了，是不是蛋糕呀。”那张秋影听到那张海天那么一说，不由的点了点头：“对了海天，你真聪明呀，告诉姑姑，你是怎么想出来的呀。”
　　那张海天的心中不由的一乐，一边继续的抓着那张秋影的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰在手里不停的玩弄着，一边得意的对那张秋影道：“姑姑，我想到了，那男人的腿长了，那么，那蛋离地面也高了，那不是蛋糕那是什么呀，姑姑，我说得对不对呀。”那张秋影道：“对，你真聪明。不过，我还有一个谜语要你猜呢。”那张海天已经被那张秋影给弄得是欲罢不能了起来，在这种情况之下，那张海天不由的对那张秋影道：“姑姑，等会儿再猜吧，我现在，就想要好好的享受你。”
　　那张海天一边说着，一边伸出了两个手指来，隔着衣服寻找到了那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房上的那小乳头儿，在那里轻轻的揉捏了起来，而那张秋影感觉到一种如同触电一样的快乐的感觉从那张海天抓住了的那乳头上散发了出来，使得自己不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的也忘了要给那张海天出谜语的想法了，而是微微的闭起了眼睛，享受起那张海天带给自己的那种快乐的感觉来了。
　　那张海天感觉到，虽然自己的那已经是坚硬无比的大鸡巴，给那张秋影给紧紧的握住了，但是，那张海天却还感觉到有些意尤末尽了起来，在这种情况之下，那张海天不由的扭动起了身体，想让自己的那正被那张秋影的那纤纤玉手给握住了的大鸡巴，在那张秋影的那小手里更加剧烈的套动起来，以获得更大的快感，而那张海天这一动，却无意之中，使得自己的那坚硬无比的大鸡巴，一下子顶在了那张秋影的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那浑圆而硕大的屁股之上。
　　顿时，那张海天就感觉到，自己的大鸡巴就像是陷入到了一片温暖的海洋里一样的，使得自己全身懒洋洋的，竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的无师自通的抬动起了自己的那屁股，使得自己的那大鸡巴，开始在那张秋影的那一个正被那睡裙的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的，充满了温热的气息的，让任何男人看到了以后都会为之冲动的那大屁股上顶撞了起来。
　　而那张秋影也感觉到，自己的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的那大屁股，一下子顶上了一个坚挺而火热的大鸡巴，从那张海天的那大鸡巴上散发出来的那热力，让那张秋影的心中也不由的火热了起来，在这种情况之下，那张秋影一边微微的闭着眼睛，享受着那张海天的那大手在自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那乳房上抚摸给自己带来的那种香艳的刺激，一边体会着那张海天的那大鸡巴在自己的那屁股上顶撞时给自己带来的那种火热而坚挺的感觉，一边用那纤纤玉手，紧紧的抓着那张海天的那大鸡巴，引导着那大鸡巴，在自己的那屁股上游动了起来。
　　很快的，那张秋影就感觉到，自己有些不满足了起来，而这种不满足的原因，就是在自己的那大屁股和那张海天的那大鸡巴之间，还隔着那张海天的那裤子，那张秋影到了现在已经是欲火焚身了，也就再也顾不得那么多了，在这种情况之下，那张秋影不由的扭过了身体，想要脱那张海天的衣服起来了，那张秋影到了现在，心中就只有一个目的了，就是要全身心的放开自己，以让自己和那张海天赤裸相见，从而从那张海天的身上体会到那男女之间的那种快乐的感觉了，而为了这种感觉，那张秋影会不顾一切的。
　　那张海天感觉到那张秋影扭过了身体，在这种情况之下，那张海天不由的心中一乐，那张海天虽然到了现在为止，也有些欲罢不能的感觉，恨不得立马就能够将自己的那大鸡巴塞入到那张秋影的那小屄里面去，以尽情的享受一下那张秋影的那动人的充满了成熟女性的风韵的那身体给自己带来的那种快乐的感觉，但是一来，那张海天已经从那刘玉仙那里学到了不少的经验，知道了对付女人的法宝。
　　三来，那张海天对那张秋影的那少妇的身体向往已久了，所以也不想那么轻易的在那张秋影的身体上结束，以使得自己意尤末尽，在这种情况之下，那张海天感觉到了那张秋影的意图以后，不由的扭动了一下身体，使得那张秋影的那伸过来了的，想要解下自己的裤子的手儿，一下子落了一个空儿。
　　那张秋影没有想到那张海天竟然在这种情况之下会拒绝自己，不由的看着那张海天道：“海天，你怎么拉，急死姑姑了，你知道不知道，姑姑的小屄都湿了，还痒痒的难受得很呢，乖海天，来，快将你的大鸡巴拿出来，给姑姑止止痒好不好，姑姑已经受不了了。”一边说着，那张秋影一边急不可耐的又一次伸出了那纤纤玉手，又向着那张海天的那大鸡巴那里探了过去。


正文 第067章 妈妈姑姑一家亲（10）
　　那张海天看到那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可耐的那神情，配合着那张秋影的那妩媚的弹指可破的肌肤，使得那张秋影看起来是那么的妩媚动人，在这种情况之下，那张海天不由的就要忍不住的提枪上阵，将那张秋影给就地正法，但是，那张海天却不想那么轻易的将那张秋影给放过了，于是，那张海天不由的又是一扭身体，对那张秋影道：“姑姑，你不是说还有一个谜语要说给我听么。”
　　那张海天想的就是借着这个话题来转移那张秋影的注意力的，可是那张海天没有想到，那张秋影在听到了那张海天的话以后，却摇了摇头，对那张海天道：“海天，你就不要再逗姑姑了，姑姑的心中都要急死了，还管她什么谜语不谜语呀，快点，将你的裤子脱下来，让姑姑看看你的小宝贝怎么样子了，快点吧，海天，来吧，姑姑想要你呀，来帮你姑姑一下吧。”
　　看到那张秋影的那样子，那张海天的心中不由的一乐，在这种情况之下，那张海天的心中虽然也冲动得很，恨不得马上就进入到那张秋影的身体里发泄一下，但是却压住了自己心中的那种冲动，而是存心要将那张秋影做弄到底了，在这种情况之下，那张海天不由的道：“姑姑，不要这样麻，我的好奇心已经给你勾引起来了，你不说出来的话，我可就没有兴趣了，姑姑，你跟我说一说吧。”
　　那张秋影看到那张海天的样子，知道如果自己不将这个谜语给说出来的话，那张海天是不会放过自己的，在这种情况之下，那张秋影不由的妩媚的看了看那张海天：“海天，你个小鬼头，竟然敢这样的逗你姑姑，你看等一会儿，你姑姑不夹死你这个小坏蛋。”那张海天看到那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中所闪烁起来的那种情欲的目光，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，那张海天不由的微微一笑：“姑姑，你以为我怕你呀，呆会儿，谁会求饶还不一定呢，不过那是等一会儿的事情了，你快说说你的谜语好不好。”
　　那张秋影显然是给那张海天给弄得没有了办法了起来了，在这种情况之下，那张秋影不由的白了那张海天一眼，对那张海天道：“海天，那你就听好了，姑姑可要说了。”在看到那张海天正一脸认真的看着自己以后，那张秋影不由的定了定神，张开了那性感而微薄的嘴唇而，对和海天道：“海天，你听着，女人的腿长，打一化妆品的名称，你知道是什么么。”一边说着，那张秋影一边睁大了水汪汪的大眼睛，看着那张海天，想在那张海天得到了答案以后，就将那张海天给压在身下，吃了这只让自己欲罢不能的童子鸡。
　　那张海天看到那张秋影的那一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可耐的神色，不由的心中一热，虽然那张秋影在说出了这个谜语以后，那张海天就已经知道了答案了，但是为了捉弄那张秋影，那张海在却故意的装做不知道的样子，在那里沉思了起来，这一下，可就把那张秋影给急坏了，那张秋影看到那张海天的那样子，还以为那张海天是真的猜不出来呢，在这种情况之下，那张秋影不由的软软的倒在了那张海天的怀里，搂住了那张海天的那脖子，对那张海天道：“海天，想不出来就不要想了好不好，我们继续吧。”
　　那张秋影一边说着，一边开始微微的闭起了眼睛，一张小嘴也不由的翘了起来，同时，那张秋影不由的用自己的头儿微微的抬了起来，示意那张海天吻自己，看到那张秋影的样子，那张海天不由的一乐，在这种情况之下，那张海天不由的一低头，就在那张秋影的那樱唇上吻了一下，可是没有想到，那张秋影却张大了那性感的小嘴儿，伸出了舌头，同时，那正搂住了那张海天的那脖子上手儿，也微微的用起了劲来，使得两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。
　　那张海天感觉到自己的那呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微微的张开了嘴巴，可是，那张海天没有想到的是，自己的那嘴巴才一张开，那张秋影的那灵活的舌头就一下子伸入到了自己的嘴巴里，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种从来没有体会过的那种香艳的感觉从那张海天的身体里涌动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的一下子呆在了那里。
　　那张海天感觉到，那张秋影的那舌头是那么的灵活，那在自己的嘴里不停的搅动着给自己带来的感觉，让自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的也伸出了舌头，笨拙的和那张秋影伸入到了自己的那嘴巴里的舌头给搅到了一起，很快的，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来，而那口水，也不由的从两人的嘴角流了出来，看起来，是那么的淫荡。
　　那张海天在那张秋影的那灵活的舌头的引导之下，很快的就掌握了和女人接吻的技巧了，在这种情况之下，那张海天不由的变被动为主动，开始将自己的舌头伸入到了那张秋影的那性感的小嘴里，在里面搅动了起来，而那湿润而温热的口腔，。使得那张海天的那舌头就如同找到了一个家一样的，在那里久久的停留着，却不肯离开了起来，在那里品尝起了那张秋影的那个香软和舌头和那张秋影的那小嘴里的那多汁的香津起来了。
　　那张秋影感觉到了那张海天的那火热的热情，在这种情况之下，那张秋影不由的更加的兴奋了起来，于是，那张秋影不由的又一次的伸出了手来，一边和那张海天一起品尝着对方的嘴里的口水，一边又一次的将手伸向了那张海天的那跨部，摸在了那张海天的那裤子的拉链之上，就想要将那张海天的那裤子给脱下来，不过这一次，那张海天好像并没有反对那张秋影的手上的行动国，而是任由那张秋影在自己的跨部行动了起来，那张秋影感觉到那张海天的举动以后，心中不由的一喜，在这种情况之下，那张秋影的手上微微一用劲，就将那张海天的裤子给脱了下来，而后，那张秋影熟练的脱下了那张海天的内裤，使得那张海天的那大鸡巴，暴露在了自己的面前。


正文 第068章 妈妈姑姑一家亲（11）
　　做好这一切以后，那张秋影不由的可怜巴巴的看着那张海天，喘息着对那张海天道：“海天，好侄子，不要再逗姑姑了，好不好，姑姑真的难受死了，求求你了，帮帮姑姑好不好。”一边说着，那张秋影一边将自己的那一个香软的身体紧紧的贴在了那张海天的那身体之上，用自己的火热的身体，向那张海天诉说着，在这一刻，自己的内心是多么的渴望，多么的冲动，多么的需要男人的关心和爱护。
　　那张海天其实哪里抵挡得了那张秋影的挑逗，只是为了捉弄那张秋影而在那里咬牙苦苦的支撑着罢了，而经过刚刚和那张秋影的那热吻，那张海天感觉到自己的身体里的冲动如潮水一样的在心中涌动了起来，而现在又看到那张秋影的那媚眼如丝的样子，听到那张秋影的那娇媚的衷求自己的声音，那张海天哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的一个翻身，就将那张秋影的那娇嬾而充满了女性成熟风韵的那身体给压在了自己的身下。
　　那张秋影感觉到那张海天终于顺着自己的心愿而动了起来，那性感的小嘴里不由的发出了一声愉快的娇呤之声，一双手也不由的紧紧的搂住了那张海天的身体，在那张海天的身下不停的扭动着，不停的用自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那乳房和那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那香喷喷的那女性的身体中最神秘最柔软最让人产生冲动的那阴阜，在那张海天的身上摩擦了起来。
　　一边用自己的那蚝软的充满了成熟的女性的风韵的那身体在那张海天的那身体上不停的挤压着，那张秋影一边从那性感的小嘴里发出了声声的荡笑：“海天，太好了，我的乖侄子，你终于不再捉弄你的姑姑了，你知道吗，你的姑姑到了现在，心中有多么的渴望么，来吧，好侄子，乖乖的亲亲的侄子，用你的全身的力气，来干死你的姑姑，弄死你的姑姑吧，这样的话，姑姑就会高兴起来了。”
　　那如蛇一样的扭动着的身体，那脸上的那痴迷的，又事着一丝的那急不可耐的那神色，那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种媚眼如丝的目光，看得那张海天不由的色心大起了起来，在这种情况之下，那张海天不由的熟练的将大腿一伸，就将那张秋影的那本来是微微的闭了起来的那双腿给顶了开来，而那张秋影仿佛也感觉到了那张海天的动作一样的，在那自己的那一双正紧紧一夹着的，准备保护自己的那身体最重要最神秘的那微微隆起的那三角地方的那双腿被顶开了以后，便又迅速的合了起来，这样一来，那张秋影的双腿便将那张海天的大腿给紧紧的夹在了自己的那两腿之间的那处微微隆起的任何男人看到以后都会不由的兴奋起来的那三角地带之上。
　　那张海天立刻就感觉到了，从那张秋影的那女性的身体的最柔软，最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的那种温热而湿润的气息，一阵阵的扑打在了自己的那大腿和那张秋影的身体的结合的部位，让自己有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的在那大腿上微微的用起了劲来，开始用自己的大腿在那张秋影的那女性的身体最神秘最柔软的最能让男人看了以后热血沸腾的那微微隆起的三角地带之上摩擦了起来。
　　而那张秋影感觉到，从那张海天的那大腿上散发出来的那种火热的男性的气息，让自己的心中也不由的激动了起来，使得自己的那心儿不由的酥痒了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的一边用双腿紧紧的夹着那张海天的那正好顶在了自己的身体最柔软的地方的那大腿，一边开始挺起了屁股，用自己的那身体最迷人的地方的那娇嫩的肌肤，开始在那张海天的那大腿上摩擦了起来。
　　那张秋影感觉到，那张海天的那呼吸到了现在，也变得急促了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的抓起了那张海天的手儿，引导着那张海天将手向着自己的那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那乳房上伸了过去，嘴里也不由的呻吟的对那张海天道：“海天，好海天，我亲亲的侄子，姑姑，姑姑，姑姑的身体好痒，好难受呀，好海天，来，来，抓住姑姑的乳房，好好的捏一捏她，今天晚上，姑姑的这一对乳房，就是你的了。”
　　听到那张秋影这么一说，又感觉到自己的手儿在那张秋影的引导之下，来到了那张秋影的胸前，那张海天怎么还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的抓起了那张秋影的那一对饱满而坚挺的那乳房，在手里揉捏了起来，一阵阵的弹性而温热的感觉从那张海天的手上传了过来，使得那张海天也不由的呻吟了起来：“姑姑，你，你，你的乳房好大呀，好弹性呀，姑姑，我爱死你的大乳房了。”
　　听到那张海天这么一说，那张秋影不由的格格的笑了起来：“好海天，你手上的劲好大呀，真的，姑姑感觉到好舒服呀，来，海天，你来好好的弄一下姑姑的大乳房好不好呀，你看看，姑姑的那乳头都给你弄得已经硬了起来了，你喜欢不喜欢呀，来吧，好海天，来，吃姑姑的奶吧，姑姑的这一对雪白的，养了三十多年的小兔子，今天晚上就是你的了，你可以尽情的享受了。”
　　一边说着，那张秋影一边不由的扭动起了身体，将自己的身体抬了起来，将自己的那一对正被那睡衣给紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大乳房，送到了那张海天的眼前，想让那张海天亲吻自己的那乳房，以便于让那张海天的身体给自己带来更大的刺激。
　　那张秋影的这样的举动，就使得那本来就在那张秋影的那胸前很突出的那乳房，变得更加的突出了出来，而且，透过那正紧紧的包裹着那张秋影的那乳房的那薄薄的睡衣，还可以看得到，那张秋影的那一对乳房上的那微微有两点突出了出来，那里，肯定是那张秋影因为受不了自己的挑逗而硬了起来的乳头了，想到这里，那张海天不再犹豫，而将头深深的埋入到了那张秋影的双乳之间。
　　那张海天感觉到，随着自己的头儿深深的埋入到了那张秋影的那一对大乳房之间，从那张秋影的那大乳房上散发出来的那种乳香味一下子变得浓烈了起来，正一个劲的向着自己的鼻子里钻着，而受到那种刺激，那张海天只觉得一阵的热血涌上心头，使得那张海天不由的开始用自己的那脸庞，在那张秋影的那一对正在那睡衣的紧紧的包裹之下的那大乳房上摩擦了起来，尽情的享受起那张秋影的那一对硕大的乳房给自己带来的那种香艳的体会来了。
　　而随着那张海天的呼吸之声，一阵阵的充满了男性的热力的那气息，一阵阵的扑打在了那张秋影的那乳房之上，使得那张秋影在这一刻也不由的高兴了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的扭动起了身体，迎合起了那张海天的动作来了，那张秋影一边扭动着身体，享受着那张海天的面庞在自己的乳房上不停的摩擦给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，一边不由的伸出了手来，抓起了那张海天的一只手儿，将张海天的手按在了自己的乳房之上。
　　那张秋影的那举动之中的意思，那张海天马上就明白了，在这种情况之下，那张海天不由的欢快的呻吟了一声，那只按在了那张秋影的那乳房上的手儿，不由的行动了起来，开始抓着那张秋影的那一只正被那睡衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那乳房，在手里揉捏了起来，而张海天的面庞，也不由的紧紧的贴在了那张秋影的另一边的乳房之上，开始在上面更加的用劲的摩擦了起来。
　　那张秋影感觉到，自己的那一对饱满而坚挺的那乳房，那一个正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那柔软而香喷喷的那女性的身体的最重要最神秘最柔软的三角地带，都受到了那张海天的不同的挑逗，一阵阵的快乐的感觉从那身体的敏感的地方升了起来，使得那张秋影不由的渐渐的有些欲罢不能了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的一脸媚笑的看着那张海天：“海天，我的乖侄子，想不想看看姑姑的小骚屄呀。”
　　那张海天听到那张秋影在自己的挑逗之下，竟然主动的要将她的小骚屄给自己看，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的将头移到了那张秋影的那头边，在那张秋影的那弹指可在破的俏脸上亲亲的吻了一下以后，那张海天才在那张秋影的那耳边微微的带着喘息而狠狠的道：“姑姑，你说呢，海天想看你的骚屄又不是一天两天了，不过，今天，海天不但要看姑姑你的骚屄，而且，海天还要用我的大鸡巴，狠狠的干姑姑你的骚屄，将你的小骚屄给干肿起来，不知道，姑姑让不让我干呢。”
　　那张秋影本来就处在极度的兴奋之中的，而那张海天的那淫声，更加的深深的刺激了那张秋影，听到那张海天的那恶狠狠的话儿，那张秋影不由的眼开了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看那张海天，对那张海天道：“好呀，海天，你说话可得算话呀，今天晚上，姑姑不但让你看姑姑的大骚屄，而且，姑姑也会让你干姑姑的大骚屄的，只是，等会儿姑姑夹着你的大鸡巴的时候，你可不要泄了身体，让姑姑失望才好呀。”
　　那张海天听到那张秋影的那口气，明显的是在向自己挑战了，想到这里，那张海天不由的火从心起，在这种情况之下，那张海天也不回答那张秋影的话，而是将那正被那张秋影的那双腿紧紧的夹在了张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的那微微隆起的三角地带的那大腿微微的一用劲，而那张秋影也顺着那张海天的意思，开始将自己的大腿给分了开来，将那女性的身体的最重要的部位展现在了那张海天的面前。
　　那张海天转过身体，。使得自己的面部来到了那张秋影的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最重要最敏感的部位，在那里观察了起来，而随着那张海天的头而凑到了那张秋影的那身体的最柔软最重要的部位以后，那张海天不由的感觉到，一阵淡淡的腥躁的，但却很能刺激人的性欲的那味道，从那张秋影的那两腿之间散发了出来，正飘散在了那空气之中，刺激着自己的神经。
　　闻着这股好闻的香味，那张海天的精神不由的微微一振，在这种情况之下，那张海天不由的一边贪婪的呼吸着从那张秋影的那两腿之间的那处女性的身体的最重要最柔软的部位散发出来的那种女性的两腿之间的特有的体味，一边对那张秋影道：“姑姑，海天可没有想到，你的小屄在洗过了以后，竟然会这么的香呢，姑姑，你的那小屄的味道，还真的是很好闻呀，海天都有点忍不住了。”
　　听到那张海天这么一说，那张秋影不由的吃吃的笑着，那张秋影一边不停的将自己的那屁股抬了起来，向着那张海天的那鼻子面前凑着，想将自己的那正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰满而柔软的香喷喷的那阴阜凑到那张海天的面前，在张海天的面前展现自己的那女性的动人的一面，一边气喘嘘嘘的对那张海天道：“海天，姑姑的小屄的味道不但好闻，而且好吃呢，怎么想，想吃姑姑的小屄吧，如果想吃的话，那你就吃吧，你感觉到没有，姑姑已经将自己的小屄送到你的面前了，乖海天，你尝一尝，她的味道，你会一辈子也忘不了的。”
　　随着那张秋影抬起了屁股，将自己的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那小屄儿送到了那张海天的面前，那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的那微微隆起的女性的身体最重要最柔软的地方的风景，就尽情的展现在了那张海天的面前了，那张海天也不知道，那正紧紧的包裹着那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那睡裙是什么料子做成的，就如同那张秋影的第二层肌肤一样的，贴在了那张秋影的身上。
　　而这样一来，那张秋影的那小屄的轮廓，就尽情的展现在了那张海天的眼前了，那小屄虽然在那睡裙的包裹之下，使得那张海天看不到那张秋影的那小屄的全貌，但是，正是因为有了那睡裙的包裹，使得那张秋影的那小屄在那里若隐若现了起来，却更加的给那张海天增加了几分的诱惑，而受到这种诱惑，那张海天再也忍不住的将头一低，就将自己的那头儿，埋入到了那张秋影的那两腿之间了。


正文 第069章 妈妈姑姑一家亲（12）
　　先不说那张秋影的房间里的事儿，我们看一看现在的林兰芳在干什么，那林兰芳听到那张海天在那门外叫自己以后，便以自己累了而推脱了那张海天，而是要那张海天找那张秋影去了，而那林兰芳拒绝那张海天的原因，却并不是因为自己太累了，而是那林兰芳感觉到，自己没有和那张秋影在一起，那饥渴的身体不由的又一次的渴望了起来，而那张海天来的时候，那林兰芳却正好换了一身性感的衣服，准备去找那张秋影的，而如果那张海天找到自己以后，不知道又要缠自己到什么时候了，在这种情况之下，那林兰芳索性的拒绝了那张海天了。
　　而现在，那林兰芳看了看那墙上的挂钟一眼，时间离那张海天敲门的时间已经过去了半个多小时了，而那张海天也应该问完了那张秋影的问题了吧，想到这里，那林兰芳不由的有些按耐不住自己的激动的心里了，在这种情况之下，那林兰芳不由的咬了咬牙，从那沙发上站了起来，拉开门，轻手轻脚的走出了房间，向着那张秋影的那房间走了过去，那林兰芳要和那张秋影再来大战一声。
　　而那张秋影的那房间里，那张海天正将头埋入到了那张秋影的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的还在散发着那淡淡的幽香的微微隆起的三角地带之上，在那里不停的拱动了起来，而那张海天的这一举动，却无疑给那张秋影带来了无比的快乐，只见那张秋影感觉到那张海天将头埋入到了自己的那两腿之间的那处女性的微微隆起的那三角地带以后，立刻的欢呼了一声，而那本来张得大大的那双腿，又夹了起来。
　　而那张秋影的这一举动，却无形中将那张海天的那头儿夹在了自己的两腿之间，一阵阵的那种女性的身体深处特有的腥骚的味道，一下子变得更加的浓烈了起来，更加的刺激了那张海天的神经，受到这种刺激，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微微的调整了一下姿势，使得自己的那嘴巴和鼻子对准了那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的那微微隆起的那阴阜。
　　然后，那张海天不由的张大了嘴巴，一下子，就将那张秋影的那正在那睡裙的紧紧的包裹之下的那香喷喷的，如同肉包子一样的阴阜给含在了嘴里，用自己的牙齿，在上面轻轻的搔刮了起来，那柔软的，香甜的感觉，让那张海天第一次的领略到了那女性的那微体的最重要的最柔软最神秘的那微微隆起的那队阜给自己带来的那种香艳的感觉来了，在这种情况之下，那张海天不由的发出了如牛一样的喘息。
　　而张海天这么一喘息，那嘴里和那鼻子里呼出来的热气，就一阵阵的扑打在了那张秋影的那阴阜之上的那娇嫩的肌肤中了，而那张秋影又感觉到自己的那柔软的香喷喷的那如同肉包子一样的阴阜，给那张海天给含在了嘴里，那一阵阵的酥痒的感觉，从自己的阴阜上传到了自己的心中，在那张海天的那双生的刺激之下，那张秋影不由的更加的兴奋了起来，而那压制了多时的那呻吟声，终于忍不住的发了出来“海天，我的乖乖的亲亲的侄子，你，你弄得姑姑真的快乐死了，好海天，怎么，怎么样呀，姑姑，姑姑的肉包子好，好不好，好不好吃呀，你尝到，你尝到了那香甜的味道，味道了么，好海天，你的牙齿，刮，刮得姑姑，刮得姑姑的小屄好，好痒呀，姑姑，姑姑的淫水又，又流出来了，海天，好海天，你，你太会弄了，姑姑，姑姑的小屄，以后，以后，就属于，就属于你一个，一个人的好不好呀。”
　　那张海天本来正在那里体会着自己的牙齿在那张秋影的那一个正被那睡裙紧紧的包裹着的那丰满而柔软的阴阜上不停的搔刮着给自己带来的那种异样的感觉，现在又听到那张秋影这么一说，那张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了手来，放在了那张秋影的那一双正紧紧的夹着自己的头儿的那大腿之上，轻轻的向两边分了开来，而那头上的举动，也因为那手上的动作，而突然间停了下来。
　　那张秋影不知道那张海天又在玩什么花样了，只是知道那张海天的行动停止了下来，使得自己的那已经是淫水横流的那阴阜一下子变得空虚了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的双腿上微微一用劲，嘴里也不由的娇嗔的对那张海天道：“海天，你这是怎么了，是不是又想挑逗姑姑了，求求你不要了，你这样的挑逗我，又不肯给我，姑姑真的要给你弄死了呀。”
　　可是，那张秋影的话虽然这么说着，但在体会到了那张海天的那手上的坚定以后，却还是慢慢的将腿给分了开来，而那张海天看到那张秋影奖腿给分了开来以后，再也忍不住的将那张秋影的那本来掩盖在了那张秋影的那女性的身体最重要最柔软的那阴阜上的睡裙给撩了起来，使得那张秋影的那两腿之间的风光一下子全部都暴露在了自己的面前，刚刚那张海天进门时猜得一点也没有错，那张秋影的那睡衣之下，真的是什么也没有穿的。
　　看到一个正在散发着那腾腾的热气的那张秋影的那阴阜一下子展现在了自己的面前，虽然那张海天早有准备，但却还是被那张秋影的那小屄那里的美妙的风景，给弄得呼吸不由的微微一窒，那张海天看到，那张秋影的那两片肥厚的阴唇，已经因为在自己的挑逗之下，而微微的充血肿胀了起来，正微微的向两边分开着，而将那阴唇的包裹之下的那粉红色的嫩肉，给暴露了出来，在自己的面前诱惑着自己。
　　而那两片肥厚的阴唇的上面，已经是亮晶晶的一片了，那湿然就是从那张秋影的那小屄里流出来的淫水了，而一阵阵的淡淡的幽香，正从那张秋影的那小屄里散发出来，使得那张秋影的那小屄看起来是那么的淫荡，那么的诱人，看到那眼前的那香艳的一幕，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一只手，也不由的伸了出来，向着那正沾满了那淫水的那张秋影的小屄上摸了过去。


正文 第070章 妈妈姑姑一家亲（13）
　　走在那空无一人的客厅里，那林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，那天，自己刚刚到那张家的时候，和那张秋影在一起玩的那虚凤假凰的那一幕，又在那林兰芳的心中浮现了出来，在这种情况之下，那林兰芳的那身体不由的微微的发软了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了那种炽热而渴望的神色，想到那香艳的一幕，那林兰芳不由的加快了脚步，向着那张秋影的房间走了过去。
　　那张海天的手儿一伸到那张秋影的那小屄之上，就感觉到，那张秋影的那小屄已经是淫水横流了起来了，在这种情况之下，那张海天一边用自己的手儿，在那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的那小屄上温柔的抚摸着，享受着那种柔软而香艳的感觉，一边对那张秋影道：“姑姑，想不到，你的身体竟然这么的敏感，竟然这么快就湿透了，还真的看不出来呢，不过海天很喜欢姑姑这样子的。”
　　那张秋影听到那张海天那近乎调笑的话语，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那张秋影不由的将身体扭动了一下才白了那张海天一眼，对那张海天道：“海天，你这个死小鬼，真是的，你姑姑变成这样子，还不是你弄的，你还敢来笑话姑姑，你看等会儿姑姑不用我的小屄将你的大鸡巴给夹断才怪呢。”那张秋影说到这里，仿佛跟想起了什么一样的，那纤纤玉手熟练的一探，就将那张海天的那大鸡巴给抓在了手里，玩弄了起来。
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的微微一笑，在这种情况之下，那张海天不由的手上微微一用力，重重的在那张秋影的那柔软而香甜的小屄上掏了一下以后，才怪笑着对那张秋影道：“真的么，姑姑，你真的舍得夹断我的大鸡巴么，那样的话，你就没得玩了，不过，姑姑，看到你的那淫水的那高晶晶的样子，海天还真的想将她们都喝进嘴里，尝一尝那淫水是什么味道呢。”
　　听到那张海天说想要喝自己的那从自己的身体深处流出来的淫水，那张秋影的那心中也是不由的微微一荡，在这种情况之下，那张秋影不由的又一次的将自己的那屁股抬了起来，使得自己的那女性的身体的那微微隆起的那三角地带在那张海天的那面前更加的突出了出来，然后，那张秋影道：“海天，好侄子，你要是想喝的话，你就喝吧，姑姑保证，我的淫水很好喝的。”
　　那张海天看到那张秋影听到了自己的话以后，竟然是如此的急不可耐，在这种情况之下，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的一低头，又一次的将那张秋影的那正散发着腾腾热气的那美鲍给含在了嘴里，然后，那张海天的小嘴一吸，就在那张秋影的那正缓缓的向外流着淫水的那小屄上吮吸了起来，那样子，真的是将那张秋影的那身体深处流出来的淫水给喝进了肚子里面。
　　那张秋影本是是跟那张海天开个玩笑的，却并没有想到那张海天真的将自己的那身体里流出来的淫水给喝进了肚子里，在这种情况之下，那张秋影的心中突然间感动了起来，于是，那张秋影不由的扭动着身体，一边发泄着自己的那体内的如潮水一样涌了起来的快感，一边不由的呻吟着道：“海天，你，你，你真的将姑姑的，姑姑的淫水给喝了下去了，真好，海天，姑姑，姑姑，姑姑爱死你了，姑姑，姑姑以后的一切都是你的了。”
　　那张海天听到那张秋影这么一说，不由的抬起了头来，当然，在抬起头来的同时，那张海天还不忘意尤末尽的伸出舌头来在那张秋影的那小屄上舔了一下，然后，那张海天道：“姑姑，想不到，你的淫水还真的很好喝呢，海天喜欢死了，酸酸的，甜甜的，真的味道很好呀，不信的话，姑姑，你可以尝一下的。”一边说着，那张海天一边将自己的那一张沾满了那张秋影的那淫水的小嘴，凑到了那张秋影的那嘴边。
　　那张秋影看到那张海天的那样子，不由的对着那张海天微微一笑，然后，那张秋影不由的抬起了身体，伸出了舌头来，在那张海天的那脸上舔了起来，很快的，那张海天的那脸上的淫水，给那张秋影的那灵活的舌头，给舔了个干干净净的，而那张秋影在舔干净了那张海天的脸上的淫水以后，不由的闭起了那双水汪汪的大眼睛，那样子，仿佛在回味那淫水的味道一样的，过了好一会儿，那张秋影才睁开了眼睛，对那张海天微笑的点了点头道：“对了海天，你没有骗我，真的还有点甜呢。”
　　那张秋影说到这里，不由的觉得有些好笑，而不由的格格的笑了起来，而那张秋影这么一笑，那张海天就看到，那一对正被那睡衣紧紧的包裹着的那张秋影的那硕大的乳房也不由的随着那张秋影的笑声而微微的颤抖了起来，而由于那白色的睡衣是半透明的，从而使得那张秋影的那一对乳房在那张海天的眼睛里变得若隐若现了起来，看到那香艳的一幕，那张海天不由的火从心起，在这种情况之下，那张海天不由的叉着腰站了起来。
　　那张海天这一站起来，就正好将自己的那一个坚硬无比的大鸡巴，放到了那张秋影的头边，那张秋影看了看那张海天，微微一笑，那张海天看到那张秋影不动了起来，不由的心中焦急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的挺动起了鸡巴，使得那大鸡巴在那张秋影的面前摇头晃脑了起来，诱惑着那张秋影的神经，可是，那张秋影仿佛不为眼前的大鸡巴所动一样的，仍然坐在那里一动不动的。
　　看到那张秋影还是没有动，那张海天不由的心急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的移动起了身体，握住了自己的大鸡巴，用那大鸡巴在那张秋影的那张弹指可破的俏脸上敲打了起来，发出着啪啪的声音，而那张海天也不由的对那张秋影道：“姑姑，我的大鸡巴难受死了，求求你了，帮海天含一含大鸡巴吧，海天会感激你的。”一边说着，那张海天一边用力的用自己的大鸡巴在那张秋影的俏脸上敲打了起来。


正文 第071章 姑姑，好紧呀（01）
　　那林兰芳走到了那张秋影的那房间的门口，一颗心不由的变得急切了起来，在这种情况之下，那林兰芳连门也没有敲，而是伸出手来，握住了门的把手，轻轻的一拧，在感觉到那张秋影不有锁门以后，那林兰芳的心儿不由的一乐，在这种情况之下，那林兰芳还以为那张秋影是特意的给自己留起了门来的呢，想到这里，那林兰芳不由的一推门就走进了那张秋影的那房间里，抬起头来，正想看看那张秋影在哪里的时候，那林兰芳却看到了让她一辈子也忘不了的那一幕了，看到这里，那林兰芳不由的目瞪口呆了起来。
　　那张海天正站在那床上，一只手叉着腰儿，而另一只手，则握住了自己的身体的某个已经是坚硬无比的部位，正不停的用自己的身体的某个已经是坚硬无比的部位在那张秋影的那弹指可破的俏脸上敲打着，而那张秋影则微微的闭起了双眼，在那里好像是很享受一样的，看到这极其香艳的一幕，那林兰芳就如同自己的心中压上了什么一样的，张了张嘴，却什么声音也没有发出来，而是呆呆的站在了那里，看着那一幕香艳的情景，一双水汪汪的大眼睛看着那张海天的那正在那张秋影的那张弹指可破的俏脸上拍打着发出着啪啪的声音的那硕大无比的身体的某个已经是坚硬无比的部位，一时间忘记了自己身在何地了。
　　那张海天和那张秋影正在那里陶醉在那情爱的快乐之中，却突然间感觉到这个房间里好像多了一个人的沉重的呼吸声一样的，在这种情况之下，那张秋影和那张海天不由的停下了手里的动作，而是一齐转头，却正好看到了那林兰芳站在那里，那张秋影看那林兰芳不由的心中一冷，一个身体不由的僵在了那里，而那张海天则狼狈的咕了一声妈妈，就抓起那衣服，胡乱的往自己的身上套着，可是，急切之间，又哪里套得起来呢。
　　那林兰芳看到那张海天和那张秋影两人发现了自己，那一双本来是充满了炽热的神色看着那张海天的那身体的某个已经是坚硬无比的部位的那水汪汪的大眼睛不由的变得寒冷了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的指着那张秋影道：“秋影，你，你，你怎么干起了这种事情来了，你，你要知道，海天，海天可是你的亲侄子呀，你这样子做，对得起你死去的大哥么，对得起我么。”说到这里，那林兰芳不知道是因为生气还是因为激动，那娇躯不由的微微的颤抖了起来。
　　那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的站了起来，对那林兰芳道：“大嫂，对不起，我，我不是愿意的，我不是，我不是。”因为和张海天的那奸情给林兰芳看到了，那张秋影虽然心理素质不错，可是在那林兰芳的面前也不由的一下子乱了方寸，从而变得有些语无论次了起来，而那张海天则站在那一旁，都不知道自己要干什么才好了，想到林兰芳发现这件事情以后会对自己采取的惩罚，那张海天的心钱也不由的怦怦的直跳了起来。
　　那林兰芳摇了摇头，对那张秋影道：“秋影，我没有想到，你竟然和你的亲侄子之间发生了这种事情起来了，我真的是看错你了，秋影，你等着，我不会放过你的。”一边说着，那林兰芳一边一步一步的向后退着，那张弹指可破的俏脸上，不由的也露出了那衷怨的神色，只是这神色里面所包含的，究竟是责怪那张秋影不该和张海天乱来，还是在责怪那张秋影不应该背着自己和那张海天乱来，那就只有那林兰芳自己的心中清楚了。
　　那林兰芳一步一步的退到了那房间的门口，一转身，就想要打开门儿，离开这个让自己伤心的地方，那张秋影看到那林兰芳转身就要离开，看到那林兰芳的那样子，那张秋影知道，如果让那林兰芳走出了这个门儿，那么，自己和那张海天就算是完蛋了，因此，绝对不能让那林兰芳离开自己的房间里面，想到这里，也不知道怎么回事，那张秋影的那本来已经有些僵硬了的身体一下子变得灵活了起来。
　　只见那张秋影就如同一只受了惊的兔子一样的，一下子从那床上跃了起来，而一下子冲到了那房间的门口，一把就按住了那林兰芳的那想要扭开门的那手儿，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝衷求的神色：“大嫂，我错了，我错了，都是我的错，这一点也不怪海天的，求求你原谅我好不好，我以后再也不敢做这样的事情了，大嫂，求求你，看在我死去的大哥的份上，就给我一次机会吧。”
　　听到那张秋影这么一说，那林兰芳不由的冷笑了一声，却并没有回答那张秋影的话，而是用手将那张秋影推了开来，又想打开门去了，看到那林兰芳的坚决，那张秋影不由的一下子也变得什么都不管不顾了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的一把扑在了那林兰芳的身体之上，用手捂住了那林兰芳的嘴巴，然后，转过头来，压低了声音对那张海天道：“海天，你是个死人呀，还不过来把她给我弄到床上去。”
　　那张海天不知道那张秋影要干什么，听到那张秋影这么一说以后，不由的犹豫了起来，看到那张海天的那样子，那张秋影知道，那张海天是怕自己对那林兰芳不利，于是对那张海天道：“海天，不要呆在那里了，你知道吗，你妈要是走出这个房间里，那么，我们就完蛋了，如果你不想这件事情发生的话，就乖乖的听我的话，将你妈给弄到床上去，我向你保证，我不会伤害你妈的，知道了吗，还不快来，我都快抱不住你妈了。”
　　原来，那林兰芳看到那张秋影抱住了自己，连自己的嘴巴也捂了起来以后，不由的也情急了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的挣扎了起来，那张海天听到那张秋影这么一说以后，不由的如同如梦初醒一样的，走到了那门边，和那张秋影一起合力将那林兰芳给抬到了床了。
　　那林兰芳看到自己的儿子竟然给那张秋影做起了帮凶，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，怒视着那张海天，可是那张海天知道如果将那林兰芳放出去以后会给自己带来的那种严重的后果，在这种情况之下，那张海天虽然被那林兰芳的那水汪汪的大眼睛中闪光着的那充满了怒火的目光看得有些心虚了起来，但却还是帮着那张秋影将那林兰芳给捆在了床上，而做完这一切以后，那张秋影和那张海天不由的出了一声冷汗。
　　那林兰芳给那张秋影和那张海天两人如同棕子一样的捆了起来，在床上一点也动弹不得了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的是又急又气，两行清泪不由的流了出来，那张秋影看到那林兰芳的样子，心中不由的升起了几丝不忍的神色，在微微的叹息了一声以后，那张秋影才低声的对那林兰芳道：“大嫂，对不起了，我也不想这么做的，只是，我们要是将你放了，我们也就完蛋了。”
　　那张海天看着那林兰芳，又看了看那张秋影，对那张秋影道：“姑姑，你说说看，我们应该怎么办呀。”那张海天小小的年纪，又怎么经历过这样的事情呢，现在平静下来，看到那躺在了床上的那林兰芳，一时间不由的有些束手无策了起来，从而对那张秋影问出了上面的话来，那意思是，要张秋影拿个主意。
　　那张秋影其实也是乱了方寸的了，也不知道怎么对待那林兰芳好了，现在听到那张海天这么问自己，那张秋影不由的摇了摇头，对那张海道：“海天，我也不知道怎么办才好了，姑姑现在的心里乱得很的，你，你让姑姑好好的想一想好不好，我想事情既然发生了，那总会有办法去度过的，海天，你说对不对呀。”那张秋影的话，与其说是说给那张海天听的，到不如说那张秋影是自己在安慰自己来得恰当呢。
　　那张海天看了一眼那床上的林兰芳，低声的对那张秋影道：“姑姑，可是，我们也不能这样一直的将妈妈这样呀，不然，妈妈受了伤，我，我，我可就要羞愧死了。”那张海天说到这里，那眼圈儿不由的一红，那林兰芳本来正在那床上挣扎着的，可是听到那张海天这么一说以后，那林兰芳不由的停止了挣扎而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天。
　　那张秋影本也是束手无策的，现在听到那张海天这么一说，不由的更加的心乱如麻了起来，可是事情已经到了这一步，又应该怎么办呢，在这种情况之下，那张秋影不由的一边打量着那床上的那林兰芳，一边思考着这件事情的对策来了，那张秋影看到，那林兰芳今天穿了一件牛仔热裤，而那笔直而均称的大腿，则被那黑色的丝袜紧紧的包裹着，在那黑色的丝袜的包裹之下，那林兰芳的那腿儿看起来是那么的迷人那么的充满了诱惑。
　　而那林兰芳的上半身，则穿了一件蓝色的条纹状的圆领衫，那宽大的圆领衫将那林兰芳的那曼妙的身材完全的包裹了起来，使得那林兰芳的上半身的风景什么也看不到了，可是，由于那林兰芳的下半身的衣服太过暴露，而上半身却又太过保守，从而使得那张秋影虽然看不到那林兰芳的上半身的风景，但却可以从那一双暴露在外面的正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那笔直而均称的大腿之上，想像得出那林兰芳的上半身的身材是多么的曼妙，多么的诱人。
　　而现在，由于那林兰芳的身体被像棕子一样的捆起来了的原因，从而就使得那林兰芳的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰在那绳子的缝隙之中突出了出来，而那包裹着那林兰芳的那胸前的一对饱满而坚挺的那山峰的那圆领衫也紧紧的贴在了那林兰芳的身上，使得那林兰芳的那一对硕大的山峰，在这种情况之下看起来是那么的饱满那么的突出，那么的让人看了以后产生一种想要去抚摸的冲动。
　　而张秋影也看得出来，那林兰芳在来到自己的房间之前，是经过了刻意的装扮的，那如柳叶一样的眉黛，那腥红的嘴唇，那白里透红的俏脸上的肌肤，都显示出，那林兰芳装扮过的痕迹，而现在已经是深更半夜了，那林兰芳却为什么要化了装以后再到自己的房间里来呢，想到这里，那张秋影的心中不由的微微一动，隐隐的意识到了那林兰芳深更半夜的来找自己是什么样的原因了。
　　想到这些，那张秋影的心中不由的升起了一个大胆的主意，在这种情况之下，那张秋影不由的慢慢的靠近了那林兰芳，一屁股坐在了那床上，看着那林兰芳，那林兰芳看到那张秋影坐在了自己的身旁，不由的又开始挣扎了起来，那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝衷怨的神色，看到那林兰芳的那样子，那张秋影不由的又爱又恨，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了手来，向着那林兰芳的那身体最重要的两腿交叉的位置摸了过去。
　　那林兰芳仿佛意识到了那张秋影要干什么一样的，那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而那一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了一丝的羞意，因为那林兰芳自己的心中清楚，自己为了方便和那张秋影在一起，今天晚上到张秋影的房间里来的时候，特意的将那短裤给脱了，而之所以穿着那黑色的丝袜，也就无非是想和那张秋影在一起的时候给自己和那张秋影多增加一些的乐趣罢了。
　　如果那张秋影将手伸到自己的那两腿交叉的地方的话，那么，自己那没有穿底裤的那神秘不但会被那张秋影发现，而且，自己在来到那张秋影的那房间之前，因为想到了和那张秋影在一起从而春情萌动使得自己的身体湿润了的情况也逃不脱那张秋影的法眼的，而这些神秘一暴露在那张秋影的面前，那张秋影就算是笨蛋，也明白这其中是怎么回事的了。
　　想到这里，那林兰芳也不由的情急了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的将双腿夹得紧紧的，而一个身体也拱了起来，使得自己的那两腿交叉的地方贴在了自己的那平坦的小腹之上，那林兰芳以为，凭着自己这样的姿势，就可以将自己的那两腿交叉处的神秘给保守住了，那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，那张秋影不由的抓住了那林兰芳的那双腿，就想要分开那林兰芳的那正紧紧的夹着的双腿，看一看那林兰芳的身体深处的情况来了。


正文 第072章 姑姑，好紧呀（02）
　　可是那张秋影和那林兰芳同样的身为女人，力气也差不多，张秋影怎么也分不开那林兰芳的那正紧紧的夹着的双腿了，在这种情况之下，那张秋影的心中也不由的兴奋了起来，看了看那正站在一旁发呆的那张海天一眼以后，那林兰芳对那张海天道：“海天，你还愣在那里干什么呀，还不过来帮你姑姑呀。”那张秋影的意思，竟然是要那张海天过来帮自己将那林兰芳给制服了。
　　那张海天看到自己的母亲夹着双腿，而那张秋影却非要将林兰芳的那夹紧的双腿给分开来，一时间不知道那张秋影想要干什么，现在又听到那张秋影叫自己过去帮忙，在这种情况之下，那张海天不由的看了看那躺在床上的那林兰芳一眼，神情间也不由的变得犹豫了起来，虽然听到了那张秋影的话儿，但是那张海天却还是愣愣的站在了那里，却并没有听那张秋影的话而去帮那张秋影的忙。
　　那张秋影看到那张海天还是站在那里不动，不由的又转过头来，低声的对那张海天道：“海天，你还站在那里干什么呀，还不过来帮忙么，告诉你，你要是不帮忙的话，等一下你妈妈要惩罚你的话，姑姑可也管不了你了。”听到那张秋影这么一说，那张海天才移动起了身体，来到了那林兰芳的身边，那林兰芳看到自己的儿子走了上来，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，嘴里也唔唔的起来了，只是，那林兰芳的那嘴巴早就给那张秋影拿东西给塞住了，所以，张海天和那张秋影谁也听不出来那林兰芳在叫什么。
　　那张秋影看到那张海天走了过来，便对那张海天道：“海天，来，帮我一下，将你妈的两腿分开，我要看一看你妈的身体。”一边说着，那张秋影一边将那抓在了手里的那林兰芳的那正被那黑色的丝袜给紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿送到了那张海天的手里，那张海天抓过那林兰芳的小腿，手上微微的一用劲，那林兰芳不由的又唔了一声，虽然两腿越来越用劲，但却又怎么有那张海天的劲大，在这种情况之下，那林兰芳的那双腿，终天给那张海天给慢慢的分了开来，使得那两腿之间的那风景充分的暴露在了那张秋影和那张海天的面前。
　　那张海天看到，随着那林兰芳的那双腿慢慢的给自己分了开来，那一个女性的身体最神秘最柔软的最能让男人热血沸腾的那三角地带的风景，就在那短裤的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，那黑色的丝袜紧紧的贴在了那林兰芳的那结实而丰满的大腿上，使得那林兰芳的那大腿看起来是那么的迷人，那么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，那张海天也能深深的体会到那林兰芳的那大腿的惊人的弹力了。
　　而透过那薄薄的黑色的丝袜，那张海天感觉到，自己的母亲林兰芳的那大腿是那么的雪白，那肌肤是那么的光滑而细腻，让任何男人看到了以后，都会不由的产生一种想要去抚摸去体会的冲动，而那林兰芳的一个香喷喷的阴阜，现在正在那短裤的包裹之下，正努力的向外突出着，而那短裤却又在那里踏实的履行着自己的职责，不让那香喷喷的阴阜给突出出来，从而，在那林兰芳的那两腿之间形成了一个微微的突起。
　　从那张海天的位置看过去，那张海天能感觉得到，那林兰芳的那正被那短裤紧紧的包裹着的那微微隆起的女性的身体最神秘的阴阜是那么的柔软，那么的饱满，如果用手摸上去，那滋味，绝对可以让人一辈子也忘记不了的，想到这里，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而那一双眼睛，便开始盯着那林兰芳的那身体的那微微隆起的充满了女性的惊人的诱惑力的那阴阜欣赏了起来。
　　那林兰芳的上半身给捆得像一个棕子一样的，而下半身又给那张海天给按住了，全身都动弹不得的，可是一想到那按住了自己的是自己的儿子，那林兰芳不由的抬起了头来，想用眼神给那张海天发出警告，可是那林兰芳一抬起头来，却看到，自己的儿子张海天竟然一双眼睛直勾勾的盯着自己的那还在散发着腾腾的香气的那阴阜看着，那脸上的表情，就像是恨不得将自己的那柔软而充满了弹性的阴阜给吃了一样的，看到那张海天的样子，感觉到了那张海天的眼神中的炽热，那林兰芳也不知道是怎么一回事，那心中突然升起了一种异样的感觉来了。
　　而那张秋影在这个时候，却已经爬到了那床上，在那林兰芳的那腰身的地方扒了下来，将自己的头儿凑到了那林兰芳的那正被那黑色的丝袜和那短裤紧紧的包裹着的那女性的身体的最柔软最神秘的那三角地带之上，在贪婪的呼吸了一下以后，那张秋影不由的有些陶醉的对那林兰芳道：“大嫂，你的小屄的味道真的很好闻呢，真的，秋影都喜欢死了，真想就这样的一辈子闻着你的小屄。”
　　那露骨的语言，让那林兰芳的心中不由的一荡，但一想到这是在自己的儿子面前，那林兰芳不由的转过头来，就想要狠狠的盯着那张秋影，但那林兰芳却没有想到，那张秋影还没有等到自己将头给转过来，就一下子伸出了两个手指，将自己的那正紧紧的包裹着自己的那柔软而香喷喷的那阴阜的那短裤给扒到了一边，而隔着丝袜，又伸出了另一只手来，在自己的那阴唇的位置抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从那林兰芳的那阴唇的位置传到了那林兰芳的心中，使得那林兰芳不由的在心中呻吟了起来，但是为了不让那张秋影和那张海天看到自己的笑话，那林兰芳不由的咬着牙，强行的将自己的那心底发出的呻吟给压制了下去，而脸上也装着恨恨的样子看着那张秋影，但是，那林兰芳的那眼中闪烁的那种兴奋而刺激的目光，却怎么也掩盖不住那林兰芳的内心深处的秘密了，那张秋影感觉到，随着自己的小手在那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的阴唇上抚摸了几下以后，那林兰芳的本来紧绷的皮肤，竟然变得有些松驰了下来，感觉到那林兰芳的反应以后，那张秋影的心中不由的有底气了起来。


正文 第073章 姑姑，好紧呀（03）
　　在这种情况之下，那张秋影不由的将头凑到了那林兰芳的耳边，用只有那林兰芳听得到的声音对那林兰芳道：“大嫂，你今天晚上，是不是专门来找我的呀，我都感觉到了，你下面没有穿短裤呢。”看到那张秋影发现了自己的神秘，那林兰芳的心中不由的怦的一跳，那眼神也不由的变得有些慌乱了起来，看到那林兰芳的样子，那张秋影知道，自己心中所猜想的应该是正确的，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出舌头在那林兰芳的那小巧的耳垂上轻轻的舔了一下以后，才对那林兰芳道：“大嫂，我知道你的心中有需要了，行，今天晚上，我和海天就满足你一次吧。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝惊恐的神色，说实话，那天晚上看到了那张海天的那身体以后，那林兰芳也不是没有想过这样的事情，而接下来，那林兰芳给接到了张家，而第一天晚上，那林兰芳就在那张秋影的身上体会到了巨大的快乐，从而将这个想法给压制了下来，而现在，要当着那张秋影的面，和那张海天做那事儿，那可比要杀了那林兰芳还要难受呢。
　　而那张海天本来就站在了那林兰芳的两腿之间，那张海天看到，那张秋影的小手，正在那林兰芳的那微微隆起的香喷喷的还在散发着那腾腾的热气的那阴唇上抚摸了起来，而那林兰芳的那本来还在自己的那手里挣扎着的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那洪洞而结实的小腿，也不由的变得无力了起来，而那张海天看到，随着那张秋影的小手在自己的母亲的那阴唇上不停的抚摸着，那正紧紧的包裹着那林兰芳的那两腿之间的那处美妙的风景的那黑色丝袜，竟然隐隐的现出了一丝的湿痕。
　　而由于那张海天站得离那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那位置比较近，那张海天也可以看得到，那林兰芳似乎没有穿内裤，而下身只穿了一件黑色的丝袜，而现在，在那张秋影的抚弄之下，那本来正温顺的扒在了那林兰芳的那柔软而香喷喷的微微隆起的那阴阜上的那阴毛，也有几根仿佛不堪忍受那张秋影的挑逗一样的，正从那黑色丝袜的那小眼中钻了出来，正在那里迎风飘荡着，诱惑着自己。
　　那张海天哪里见过这样的阵仗呀，看到那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那柔软而饱满的那阴阜，看到那正在那里迎风飘荡的那阴毛，那张海天只觉得一阵热力从自己的小腹中升了起来，使得自己的那鸡巴，又不由的开始蠢蠢欲动了起来，看到那林兰芳那展现在自己的面前的那美妙的风景，那张海天突然间产生了一种想要去亲吻，去抚摸那林兰芳的那柔软而香喷喷的阴阜的那冲动。
　　但是眼前的两个女人，一个是自己的母亲，一个是自己的姑姑，两个女人虽然都是风华绝代的，但是却都是自己的长辈，所以，那张海天虽然心中冲动了起来，但是却不敢展开行动，而是站在了那里，用眼睛视奸着自己的母亲的那柔软的阴阜，而那本来是握住了那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的结实而均称的小腿的手，却也开始有意无意的在那林兰芳的小腿上抚摸了起来。
　　那林兰芳感觉到，那张秋影的那小手正在那里隔着那正紧紧的包裹着自己的那柔软的阴阜的那黑色的丝袜，抚摸着自己的那身体最柔软最敏感的部位，而自己的儿子的那抓住了自己的那小腿的手儿，也开始有意无意的在自己的那小腿上滑动了起来，想到这一切，那林兰芳不由的羞得无地自容，但同是，那林兰芳的心中却也感觉到，在那张秋影和那张海天的挑逗之下，自己的内心深处竟然隐隐的感觉到了有一丝的快乐的感觉了。
　　感觉到了自己的内心的那种快乐的感觉，那林兰芳的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，那林兰芳的心中不由的狂喊了起来：“林兰芳呀林兰芳，你在想什么呀，这可是你的儿子呀，你儿子抚摸你，你竟然也会感觉到快乐，你是不是想男人都想疯了呀，还不快拒绝海天。”可是，那林兰芳越是这样子的想，可是那体内的那快感却好像更加的强烈了起来，而受到这种刺激，那林兰芳感觉到，自己的身体深处竟然隐隐的冲动了起来。
　　在内心的矛盾的挣扎之中，那林兰芳的那一个喷火的身体，竟然不由自主的微微的颤抖了起来，那一双本来正狠狠的瞪着那张秋影的那水汪汪的大眼睛，也不由的露出了一丝慌乱的神色，再配合那绝美的脸色，现在的林兰芳看起来显得份外的迷人，而那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的一时冲动，就伸嘴向着那林兰芳的那微微的闭着的那眼睛上吻了过去。
　　一边如雨点一样的用自己的樱唇在那林兰芳的那额头和那眼睛上留下自己的那深深的吻痕，那张秋影一边在那林兰芳的耳边喘息着道：“来，宝贝儿，我知道，你需要了，你的小屄也发痒了，你看看你，身体都热了起来了，好宝贝，我会好好的对你的，让你享受到一次前所末有的高潮的，只是，这个高潮，是我和海天一起带给你的。”那如兰的气息，那急促的话语，显示出，那张秋影到了现在，也已经是有些情不自禁起来了。
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，不由的又是全身一阵的颤抖，在这种情况之下，那林兰芳不由的叹息了一声，一个身体在那里一动不动了起来，而任由那张秋影在自己的身上为所欲为了起来，而那张秋影感觉到，那林兰芳的那一个正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那柔软而饱满的那阴阜，竟然越发的湿润了起来，在自己的手指的抚摸之下，竟然发出了轻微的滋滋的声响，使得这个房间里一下子淫荡了起来。
　　那张海天感觉到，那林兰芳的那小腿上的肌肤在那丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的光滑，那么的细腻，那丝袜上的那如丝一样的顺滑的感觉，使得那张海天不由的一下子忘记了眼前的，正是自己的母亲，而将林兰芳当成了一个绝色的美妇人，在那林兰芳的身上为所欲为了起来。


正文 第074章 姑姑，好紧呀（04）
　　那林兰芳躺在那里，心中不由的狂喊了起来：“海天不要，不要这样呀，我，我是你的妈妈呀，你这样子做，你这样子做，我，我还不如死了算了呢，海天求求你了，求求你了，快停下手来，快停下手来。”可是奇怪得很，那林兰芳的心中虽然这样的狂喊着，但那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿上的肌肤，竟然在那张海天的那温柔的抚摸之下，兴奋得颤抖了起来。
　　那张秋影感觉到了身下的大美人儿林兰芳的身体颤抖了起来，那脸上的肌肤也不由的变得滚汤了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的也兴奋了起来，一边亲吻着那林兰芳的那眼睛和那额头，那张秋影一边在那林兰芳的那耳边喘息着道：“大嫂，你已经很兴奋了，真的，我感觉得出来的，你看看，你的皮肤都发烫了起来了，你的皮肤真的好滑呀，我真的好喜欢呀，大嫂，你就放开了来吧，好好的享受这美妙的感觉吧。”
　　一边说着，那张秋影一边伸出手来，脱下了那正紧紧的包裹着那林兰芳的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那短裤，使得那林兰芳的那香喷喷的阴阜在那空气中暴露了出来，那林兰芳张嘴欲呼，可是嘴巴早就被塞起来了，又如何能叫得出来呢，但是说来也怪，那短裤给那张秋影给脱下来了以后，那林兰芳的心中竟然莫名的升起了一丝的放松的感觉起来了。
　　而现在的张海天，正瞪着一双赤红的眼睛，看着那林兰芳的那已经充分的暴露在了那空气中的正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那柔软而饱满的那阴阜，一双正在那林兰芳的那正被那黑色的丝袜的紧紧的包裹着的那结实而均称的小腿上活动的手儿，也不由的渐渐的用起了力来了，那鼻子里面，也不由的发出了那如牛的喘息之声。
　　在这一刻，那张海天看到，虽然那林兰芳的那微微隆起的三角地带给那黑色的丝袜紧紧的包裹着，但在自己的眼前却是那么的突出，那么的迷人，而那黑色的丝袜缝隙间露出来的那雪白的肌肤，却又给那林兰芳的那曼妙的身体增加了些许的诱惑，而那一个如同小肉包子一样的正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那阴阜，在这一刻，竟然成了那张海天的眼睛中的全部，那若隐若现的美妙的春光，让那张海天不由的有些热血沸腾了起来。
　　那张秋影脱下了那林兰芳的那短裤以后，将那曾经紧紧的包裹过那林兰芳的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的短裤给拿到了那林兰芳的面前，放在那林兰芳的那鼻子面前让林兰芳闻了闻以后，那张秋影才喘息着对那林兰芳道：“大嫂，你骗不了我的，你看一看，你的短裤上，已经沾上了你的小屄里流出来的淫水的了，你闻一闻，这上面还有你的那小屄的味道呢，你闻一下，香不香呀。”
　　那短裤一凑到那林兰芳的嘴边，那林兰芳就闻到，一阵淡淡的微微的带着一丝的腥骚的味道从那曾经紧紧的包裹过自己的那身体的最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那短裤上散发了出来，而在那短裤的正中间，那林兰芳还看到了一滩湿湿的水迹，这些，都是自己的身体上的东西，闻着那味道，看着那水迹，那林兰芳不由的心儿怦怦的直跳了起来，林兰芳感觉到，自己的那心中的防备，正在那张秋影和那张海天的挑逗之下，慢慢的化解着。
　　那张秋影看到那林兰芳的那脸上突然间露出了那害羞的神色，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张秋影知道，现在是该给那林兰芳再加一把火的时候了，于是，那张秋影不由的将自己的那睡裙给撩了起来，一个身体也在那林兰芳的面前蹲了下来，一边在自己的那已经是淫水泛滥的那小屄上抚摸着，一边对那林兰芳道：“大嫂，你看看，我，我，我的小屄，我的小屄也，也已经湿了，大嫂，你，你不知道，你不知道我有多，多兴奋呢，真的，大嫂，我真的好兴奋呀，大嫂，来，来，来和我一起享受这一切吧。”
　　那张秋影的那手指在那自己的那女性的身体中最柔软最神秘的小屄上摩擦时带出的那滋滋的水声，使得那林兰芳不由的心中酥痒了起来，那熟悉的声音传入到那林兰芳的耳朵里，使得那林兰芳感觉到，自己的那身体深处的某一根神经好像一下子受到了挑逗一样的，使得自己终于睁开了那本来是紧紧的闭着的水汪汪的大眼睛，观察起那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的那微微隆起的三角地带来了。
　　这一睁开眼睛，那林兰芳的心中就不由的微微一跳，原来，那张秋影因为是蹲在了那林兰芳的头边的，而那两腿又大大的分了开来，而那林兰芳的这一睁开水汪汪的大眼睛，就可以清楚的看到那张秋影的那两腿之间的那美妙的风景了，那林兰芳看到，那张秋影的那一个粉红色的肉缝里，已经是湿淋淋的一片了，而那阴道里的淫水，还在那里缓缓的向外流着，而那张秋影的那手指上，也早就是亮晶晶的一片了，显然是给那张秋影的自己体内流出来的淫水给打湿的，那样子显得份外的淫荡。
　　而那张秋影的那阴毛之上，也沾满了露水，正在那灯光的照射之下，微微的发着光，向着那林兰芳散发着种种的诱惑的信息，而从那张秋影的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上散发出来的那种女性的身体里特有的幽香也一个劲的向着那林兰芳的鼻子里钻，使得那林兰芳不由的呼吸也微微的有些粗重了起来，而那一双水汪汪的大眼睛看着那张秋影的那两腿之间的那淫荡的情景，竟然眨都不舍得眨一下了。
　　那张秋影看那林兰芳的样子，不由的吃吃的笑了，一边继续的用手在自己的那已经是淫水泛滥的那小屄上抚摸着，那张秋影一边吃吃的道：“大嫂，来，来，帮我摸一摸吧，我的小屄痒死了，来吧，来吧，帮我止止痒吧，对了，我忘记了，你不会动的，行，不要紧的大嫂，我会有办法的。”说到这里，那张秋影一动身体，就蹲在了那林兰芳的头上，将自己的那正流着那淫水的小屄，对准了那林兰芳的那高俏的鼻子。
　　那林兰芳看到那张秋影的那粉红色的小肉缝就在自己的头顶的位置，不由的脸上露出了渴望的神色，闻着从那张秋影的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体中最柔软最神秘的地方散发出来的那种女性的身体特有的幽香的味道，那林兰芳再也忍不住的将头微微的抬了起来，就想用自己的那鼻子，去触碰那张秋影的那小骚屄，但那张秋影就像是要挑逗那林兰芳一样的，在感觉到那林兰芳抬起了头以后，那张秋影的屁股也跟着抬了起来，而那林兰芳将头放了下去以后，那张秋影又会将那小屄给放下来一点点，始终和那林兰芳的那鼻子保持着若既若离的距离，却不肯和那林兰芳的那鼻子接触起来。
　　在这种情况之下，那林兰芳的心儿不由的冲动了起来，那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了急不可待的神色，那一双水汪汪的大眼睛中射出来的那目光，就像是要将那张秋影的那诱人的小屄给一下子含在嘴里一样的，而那张秋影感觉到，随着自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带凑到了那林兰芳的那脸庞以后，那林兰芳的嘴里呼出来的热气，一个劲的向着自己的那两腿之间钻着，刺激着自己的那阴唇和那两腿之间大腿根部的肌肤，使得自己的心中不由的酥痒了起来。
　　而那林兰芳感觉到，那张秋影的那小屄在自己的那呼吸出来的热气的刺激之下，那本来是微微的包裹着那小屄的那阴唇，竟然因为充血而微微的向两边翻了开来，使得那粉红色的肉缝在自己的面前变得清晰了起来，而那淫水也正一滴一滴的滴在了自己的眼睛上和鼻子上，使得自己的那张弹指可破的俏脸一下子变得淫荡了起来，在这种刺激之下，那林兰芳不由的忘记了自己身在何处，心中不由的冲动了起来。
　　那张秋影看到那林兰芳的那张弹指可破的俏脸上的样子，知道自己已经将那林兰芳给挑逗得差不多了，在这种情况之下，那张秋影便不再挑逗那林兰芳了，而是屁股微微的向下一沉，就使得自己的那小屄和那林兰芳的鼻尖接触了起来，然后，那张秋影一边摇动着屁股体会着自己的那肉缝在那林兰芳的那鼻子上摩擦时给自己带来的快感，一边不由的呻吟了起来：“大嫂，你，你，你的鼻子好硬呀，好硬呀，就像，就像，就像海天的大鸡巴一样的。”
　　那张海天一开始还只敢用眼睛视奸一下那林兰芳的那一个正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的那柔软而饱满的那阴阜，用手体会一下那林兰芳的那正在那黑色丝袜的包裹之下的那笔直而结实的小腿，但马上的，那张海天就看到，那张秋影竟然用自己的小屄在那林兰芳的脸上摩擦了起来，而那林兰芳好像并不是很抗拒，相反的，脸上的像还很享受一样的，看到这里，那张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　那张海天本就是少年心性，不知道天高地厚的，虽然知道眼前的这个绝色的，脸上沾满了淫水的美妇人是自己的母亲，但是在看到那林兰芳的那样子以后，那张海天的情欲却战胜了他的理智，在这种情况之下，那张海天不由的更加的兴奋了起来，于是，那张海天不由的拿起了那林兰芳的一只腿儿，凑到了自己的鼻子边上，在那里贪婪的闻了起来，那脸上，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　随着那林兰芳的脚儿给那张海天拿到了自己的嘴巴边上，那张海天感觉到，一阵阵的淡淡的酸味从那林兰芳的那小脚上散发了出来，冲入了自己的鼻子，说来奇怪，那酸酸的味道，到了现在，却一点也不难闻，好像却还很刺激一样的，使得那张海天不由的一边贪婪的呼吸着从那林兰芳的脚上散发出来的那淡淡的酸味，一边打量起那林兰芳的那正在那丝袜紧紧的包裹之下的那小脚来了。
　　那张海天看到，那林兰芳的那小脚正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的诱人，那脚趾头是那么的纤细，透过那薄薄的丝袜，那张海天几乎可以隐约的看到那林兰芳的那脚背上的那雪白有肌肤，而那小脚背上的那孤形，是那么的优美，那么的让人看了以后冲动，看到那香艳的一幕，那张海天不由的再也忍不住的将自己的脸贴在了那林兰芳的脚背之上，用脸庞在那林兰芳的那脚背上摩擦了起来。
　　那林兰芳感觉到，自己的鼻子上方的那张秋影的那还在流着淫水的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带是那么的温热，那么的湿润，而自己的脚上的那张海天的那面部的肌肤也是那么的火烫，那么的充满了男性的热力，虽然这两处地方不是那林兰芳的身体的最敏感的部位，但想到在这两个地方挑逗的，一个是自己的小姑子，一个是自己的儿子，那林兰芳只觉得一阵异样的感觉涌上了心头，那身体也不由的扭动了起来。
　　张秋影看到那林兰芳在自己和那张海天的挑逗之下，已经经不住的扭动起了身体来了，知道那林兰芳的那身体已经给自己挑逗得差不多了，想到这些，那张秋影不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的喘息着对那林兰芳道：“大嫂，快乐么，舒服么，我，我我倒是快乐，快乐起来了，真的，大嫂，你不要看不开了，人生，人生本就是要及时行乐的对不对，你说对不对呀。”
　　那林兰芳到了现在，心中已经是很愿意了起来了，但苦于自己的嘴巴给那张秋影用东西给塞住了，在这种情况之下，那林兰芳的意思当然表达不出来了，但那林兰芳也有林兰芳自己的办法，只见那林兰芳微微的抬起了头来，用自己的那鼻子，主动在在那张秋影的那正流着淫水的那女性的身体最重要最柔软的微微隆起的三角地带上摩擦了起来，用自己的身体语言向着那张秋影表达着自己的意思。
　　当然，在同时，那林兰芳也不会忘记用自己的脚背开始主动的在那张海天的那嘴边摩擦了起来，那张海天感觉到自己的母亲变得主动了起来，不由的心中一乐，在内心冲动的作用之下，那张海天在感觉到了林兰芳的举动以后，不由的嘴一张，就将那正被那丝袜紧紧的包裹着的那林兰芳的那小脚给放进了嘴里。


正文 第075章 姑姑，好紧呀（05）
　　张秋影感觉到了那林兰芳用身体语言对自己做出的暗示，体会到了那林兰芳的心意了，在这种情况之下，那张秋影的心中不由的微微一乐，于是，那张秋影不由的将嘴凑到了那林兰芳的嘴巴边上，对那林兰芳道：“大嫂，看你的样子，你是不会再责怪我们了对不对呀，如果说是的话，你就点点头，只要你不责怪我们了，我就会将你放开的，好不好，大嫂。”一边说着那张秋影不由的在那林兰芳的那俏脸上轻轻的吻了一下。
　　听到那张秋影说要放了自己，那林兰芳的心中不由的一喜，自己体内的冲动已经在那张秋影和那张海天的挑逗之下积蓄了起来了，但苦于自己的手给捆住了，那林兰芳不好发泄自己体内的冲动，而那张秋影只要放开了自己，那么自己就可以为所欲为了，在这种情况之下，那张秋影的话音末落，那林兰芳就迫不及待的点了点头，同时，一双水汪汪的大眼睛中闪烁起了一丝衷求的目光，那意思显然是在求那张秋影放开自己了。
　　那张秋影看到那林兰芳点头了，也不由的心中一喜，一伸手，就想要解开那捆住了那林兰芳的身体的绳子，但是马上的，那张秋影跟想到了什么一样的，在那林兰芳的那俏脸上捏了一下以后，那张秋影才笑嘻嘻的对那正睁大着一双水汪汪的大眼睛看着自己的那林兰芳道：“大嫂，为了保险起见，我还是不能放了你的，只是，我可以将你的嘴巴上的东西给拿掉。”一边说着，那张秋影一边将那塞在了那林兰芳的嘴里的东西给拿了出来。
　　那林兰芳的那小嘴一得到解放，不由的马上张了开来，那张秋影以为那林兰芳是要叫喊呢，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，那张秋影不由的连忙一低身子，就将自己的那性感的嘴唇压在了那林兰芳的那腥红的嘴唇之上，那林兰芳正半张着嘴，感觉到那张秋影的嘴巴压住了自己的嘴巴以后，不由的欢快的呻吟了一声，一个香软的舌头也不由的伸了出来，伸入到了那张秋影的那嘴巴里，和那张秋影的舌纠缠在了一起。
　　而那林兰芳在同时，也将那自己的那个屁股给抬了起来，使得自己的那一个正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带更加的突出了出来，在那张海天的面前诱惑着那张海天，而那张海天什么时候见过如此的淫荡的场面，看着那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的身体最柔软最香喷喷的微微隆起的三角地带在自己的面前拱动了起来，那张海天不由的兴奋到了极点，而那本来是温柔的将那林兰芳的那脚背按在了自己的头部摩擦的动作也变得疯狂了起来。
　　很快的，那正紧紧的包裹着那林兰芳的那脚趾的那黑色的丝袜就给那张海天的那口水给打湿了，而贴在了那林兰芳的那脚背之上，而那黑色的丝袜一湿，那丝袜就几乎都要变成了透明的了，那湿湿的贴在了那林兰芳的那脚上的样子，显得份外的迷人，而那张海天到了现在，也终于忍不住的将手伸了出来，开始抚摸起那林兰芳的那正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下，在张海天的面前向着那张海天散发着诱惑的信息的那结实而均称的大腿起来了。
　　那张秋影没有想到，那林兰芳的反应竟然是如此的热烈，这才知道，自己刚刚看到那林兰芳张嘴欲呼的样子并不是那林兰芳想要叫唤，而是那林兰芳的小嘴得到了解放以后，想要发出呻吟声来，想到这里，那张秋影不由的放下了心来，在这种情况之下，那张秋影不由的一边和那林兰芳热吻着，一边将手伸了出来，撩起了那林兰芳的那衣服，在那林兰芳的那雪白的胸脯上抚摸了起来。
　　那林兰芳和那张秋影吻了好久以后，才喘息着放开了那张秋影，一边扭动着身体，享受着那张秋影和那张海天两人在自己的身上抚摸时给自己带来的那如潮水一样的快感，那林兰芳一边在那张秋影的耳边喘息着道：“秋影，好妹妹，我，我，我，我受不了了，我受不了了，来吧，妹妹，好好的对我，我，我今天晚上是你，是你的了，你就干，干死我的小屄吧，你把我的小屄给干烂吧。”
　　一边说着，那林兰芳一边更加的用力的拱起了自己的屁股，使得自己的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带更加的突出了出来，在那张海天的面前诱惑着那张海天，而那张海天看到那一幕，那张海天怎么还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的感觉到，自己的那跨下的那大鸡巴在那林兰芳的那诱人的姿势之下，已经是坚硬如铁了起来。
　　而那张海天到了现在，再也忍不住的又将自己刚刚穿起来的那裤子又脱了下来，使得自己的那怒张的大鸡巴又一次的暴露在了那空气之中，然后，那张海天抓起了那林兰芳的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那小脚，引导着那小脚，贴在了自己的那鬼头之上，使得自己的鬼头在那小脚上滑动了起来，一阵火热有感觉从那脚心中升了起来，使得那林兰芳的心中不由的迷离了起来。
　　刚刚一进门的时候，那林兰芳就看到了那张海天正手握着他的那硕大的鸡巴，在那张秋影的那张弹指可破的俏脸上抽打着，那淫荡的样子，给那林兰芳的心中留下了极大的震憾，而当时，那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛，就给那张海天的那硕大而坚硬的大鸡巴给深深的吸引住了，眼中也露出了热切的神情，而现在，林兰芳终于用自己的小脚体会到了那张海天的那大鸡巴的那坚硬和火热，又怎么能让那林兰芳不心神荡漾呢。
　　一阵阵的火热而坚硬的气息从那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那小脚上传到了那林兰芳的心中，使得那林兰芳的全身都不由的酥痒了起来，但想到那张海天是自己的儿子，那林兰芳不好意思将那淫荡的话对着那张海天说出口，而是对那张秋影道：“秋影，我的好妹妹，我，我真的是快乐死了，你，你摸得我的小屄里都流水了，好妹妹，我的小屄，都给你措得痒死了，好妹妹，快，快，给我止止痒吧。”


正文 第076章 姑姑，好紧呀（06）
　　那情欲的大门一经打开，一切都变得不可遏制了起来，那林兰芳此刻正是这种情况，终于可以开口说话了以后，那林兰芳就连忙将自己的心中的想法说了出来，那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张秋影不由的咬着那林兰芳的耳朵，在林兰芳的耳边道：“大嫂，你放心吧，今天晚上，我一定会让你体会到这种前所末有的快乐的，只是，送给你快乐的人不是我，而是你的儿子张海天。”
　　听到那张秋影这么，那林兰芳不由的愣了一下，这才意识到，那正在自己的身上不停的行动着的，正是自己的儿子，在这种情况之下，那林兰芳不由的一边扭动着身体，享受着那张秋影和那张海天两人在自己的身上爱抚给自己带来的快感，一边对那张秋影道：“秋影，我的好妹妹，不要，不要让海天干这件事情，我，我会受不了的，他年纪还小，不要呀，只要不让海天干我，你怎么干我都可以的。”
　　那林兰芳的嘴里虽然这么说着，但是，那一只正贴着那张海天的大鸡巴的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那小脚，却不由自主的行动了起来，主动的开始用自己的那小脚在那张海天的那大鸡巴上摩擦了起来，而那张海天看到，自己的那马眼里流出来的那眼泪，一下子就给那黑色的丝袜给擦干净了，而那黑色的丝袜上还沾着自己的口水，看到这里，又听到那林兰芳这么一说，那张海天不由的火从心起，在这种情况之下，那张海天不由的身子向下一低，就将自己的一个头儿埋入到了那林兰芳的那两腿之间。
　　感觉到了那张海天的动作以后，那林兰芳不由的呻吟了起来：“海天，你，你，你在干什么呀，我，我可是你的妈妈呀，你停下来，你停下来了，你不能动妈妈，妈妈那里呀，求求你了海天，海天，好海天，啊，啊，啊，不要，不要动妈妈，不要动妈妈那里呀，海天，妈妈不会让你动的，你都，你都在那里干了些什么呀，海天不要，不要，妈妈受不了了，不然，不然，妈妈不会原谅你的。”
　　那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中，随着那话音，而露出了一丝痛不欲生的表情，但是，那张秋影却看得到，那林兰芳的那眼睛中所露出来的那痛不欲生的表情的背后，却是极度的兴奋和刺激的表情，看到这里，那张秋影不由的微微一乐，在这种情况之下，那张秋影因为害怕那张海天给那林兰芳的衷求之声所打动从而放过了那林兰芳，于是，又不由的将自己的那流着淫水的小屄，坐到了那林兰芳的脸上，用自己的那女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的那正流着淫水的小屄，将那林兰芳的小嘴给封住了。
　　那张海天也听到了那林兰芳的那衷求之声，在这种情况之下，那张海天不由的犹豫了起来，而是呆在了那里，一动不动的，想着自己倒底要不要在自己的母亲的身上再挑逗下去，可是马上的，那张海天却感觉到，那林兰芳的嘴里虽然发出了那样的衷求之声，但是自己的头一埋入到那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那三角地带以后，那林兰芳的那两腿却有意无意的一夹，正好将自己的头儿夹在了那林兰芳的那两腿之间的大腿根部。
　　而且，夹住了自己的头以后，那张海天还感觉到，那林兰芳的那一个小屁股也不停的挺动了起来，从而使得自己还没有动的情况之下，那林兰芳就自动的用自己的那个正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的小屄在自己的脸上摩擦了起来，感觉到了这一切以后，那张海天马上就明白了，那林兰芳并不是要真心的拒绝自己，在这种情况之下，那张海天不由的用心的体会起那种母亲的小屄在自己的脸上摩擦给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　那张海天感觉到，那林兰芳的那女性的身体中最柔软最神秘的微微隆起的，正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那三角地带上散发出来的那种女性的身体里特有的幽香，正一个劲的向着自己的鼻子里钻着，刺激着自己的神经，而那林兰芳的那两腿之间，到了现在，竟然已经是湿湿的一片了，自己的脸才一贴上那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，就马上被打湿了。
　　受到这种刺激，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了双手，开始捧着那林兰芳的那大屁股，开始用自己的嘴巴，在那林兰芳的那一个正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那柔软而饱满的那小屄上吮吸着，过了好一会儿，那张海天才放开了那林兰芳，而是对那林兰芳道：“妈妈，你，你的小屄真的好香呀，海天喜欢死了，妈妈，我，我是不是从这个地方出来的呀。”
　　那张海天看到，自己的口水和那林兰芳的那小屄中流出来的那淫水，已经将那林兰芳的那正紧紧的包裹着她的那女性的身体最重要最柔软最神秘的三角地带的那丝袜给打湿了起来，使得那黑色的丝袜几乎都变得透明了起来，而现在，那黑色的丝袜正紧紧的贴在了那林兰芳的那两腿之间的那微微隆起的那三角地带之上，使得那林兰芳的那两腿之是的风景在自己的面前变得若隐若现了起来。
　　看到那惊艳的一幕，那张海天不由的又深深的吸了一口气，又一次的含住了那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的，女性的身体最柔软，最神秘的已经是微微的有些肿胀了起来的那阴唇，在嘴里吮吸了起来，而那林兰芳的身体的最敏感的地方给受到了挑逗，不由的也开始大口的喘息了起来，而由于自己的嘴巴给那张秋影的那小屄给堵住了，使得那林兰芳不由的有些急不可耐了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的将头一偏，就将那小嘴从那张秋影的那小屄的压迫之下给拿了出来，在那里大口，大口的喘着粗气，而那一双腿上的劲儿也更加的大了起来，将那张海天的头儿死死的夹在了自己的两腿之间的那处微微隆起的三角地带之上。


正文 第077章 姑姑，好紧呀（07）
　　那张秋影本来就在那张海天的对面，那张海天在那林兰芳的身上的举动，那张秋影是一滴不漏的看到了眼里，当然，那张海天在那林兰芳的身上的行动引起的那林兰芳的身体的反应，那张秋影也是深深的体会到了的，在这种情况之下，那张秋影知道，那林兰芳是不会再说出拒绝那张海天的话了，想到这里，那张秋影不由的又移动起了身体，来到了那林兰芳的耳边对那林兰芳道：“大嫂，怎么样，舒服吧，告诉你了，海天的技巧可好呢。”
　　那林兰芳已经是给那张海天弄得气喘嘘嘘了起来，现在听到那张秋影这么一说，不由的妩媚的看了看那张秋影，却没有回答那张秋影的话，而是在那里扭动着身体，享受起那张海天在自己的身上不停的行动而给自己带来的快感来了，而那张秋影当然不会放过那林兰芳了，看了看那林兰芳的样子以后，那张秋影不由的嘻嘻一笑：“大嫂，现在，是不是就算是我要海天停下来，你也不会答应的呀。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，不由的微微的颤抖了一下，那张秋影看到自己的目的已经达到了，那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的小屄已经给那张海天给含在了脚里，那林兰芳到了现在是无论如何也不会拒绝那张海天了，想到这些，那张秋影不由的放下了心来，在这种情况之下，那张秋影不由的解开了那林兰芳的身上的绳子，让那林兰芳得到了解放。
　　然后，那张秋影不由的对那林兰芳道：“大嫂，你看一下，我是怎么对待海天的。”一边说着，那张秋影一边对着那林兰芳抛了一个媚眼，然后，那张秋影抓到了那张海天的身边，示意那张海天将身体微微的移动一下，那张海天知道那张秋影要干什么，不由的从那林兰芳的那两腿之间抬起了头来，看着那张秋影，看到那张海天正一脸不解的看着自己，那张秋影不由的微微一笑，指了指那张海天的那正在那跨下怒张的那大鸡巴。
　　看到那张秋影的样子，那张海天知道，那张秋影是想含自己的大鸡巴了，在这种情况之下，那张海天的心中不由的一喜，一个身子不由的微微的侧了过来，将自己的大鸡巴暴露在了那张秋影的面前，而自己则又是一低头，对着那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而香喷喷的那女性的身体最重要最神秘的微微隆起的小屄，吮吸了起来，当然，那张海天的动作，使得那林兰芳不由的又是一阵的颤抖。
　　那张秋影看到那张海天的大鸡巴正暴露在了自己的面前，不由的伸手抓住了那张海天的大鸡巴，嘴里也不由的发出了呻吟之声：“海天，你的大鸡巴好大呀，好烫呀，要是插到姑姑的小屄里，那么，姑姑不是要快乐死了么。”一边说着，那张秋影一边有意无意的看了看那正躺在那里喘息着的林兰芳一眼，在看到那林兰芳的一双水汪汪的大眼睛中正目不转睛的看着自己的手里握着的那张海天的大鸡巴以后，对妩媚的对那林兰芳一笑，然后，那张秋影就像是故意在挑逗那林兰芳一样的，伸出了那灵活而香软的舌头，在那张海天的那大鸡巴上轻轻的舔了一下。
　　看到那张秋影抓住了自己的儿子的大鸡巴，正用舌头在那大鸡巴上短着，而那张秋影的那张弹指可破的俏脸之上，也露出了享受的神色以后，那林兰芳的那心中不由的怦的一跳，看着那硕大的大鸡巴，那林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝渴望的神色，而那身体，也不由的更加的剧烈的扭动了起来，那样子，既像是在用自己的身体迎合着那张海天在自己的身体上的挑逗，又像是那林兰芳受死了那张海天的那大鸡巴，想要从那张海天的身下爬出来，去抓住那张海天的大鸡巴一样的。
　　那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的微微一笑，一边抓着那张海天的大鸡巴，用自己的那俏脸上的那弹指可破的那肌肤在那张海天的大鸡巴上摩擦着，享受着那张海天的那大鸡巴给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边对那正在那里扭动着身体的那林兰芳道：“大嫂，怎么拉，想不想捏一捏你儿子的大鸡巴呀，告诉你，你儿子的鸡巴可真的是人间的极口呢，我还没有含呢，就恨不得这大鸡巴给插入到我的小屄里呢。”
　　看到那张秋影的那淫荡的样子，那林兰芳不由的在心中冲动了起来，现在听到那张秋影那么问自己以后，那林兰芳竟然不知不觉的点了点头，看到那林兰芳的样子，那张秋影不由的心中一乐，虽然那张秋影也很舍不得那张海天的那大鸡巴给自己带来的那种感觉，但是那张秋影知道，只有将那林兰芳给征服了，自己和那张海天之间的神秘才不会给泄露出去，在这种情况之下，那张秋影不由的恋恋不舍的将那张海天的大鸡巴轻轻的移动着。
　　那张海天当然也听到了那张秋影问自己的母亲的话了，那张海天感觉到，那张秋影在问完自己的母亲以的，一只纤纤玉手就抓住了自己的那大鸡巴，向着一个方向移动了起来，那张海天虽然将头埋入到了那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，看不到外面的情况，但凭着感觉，那张海天知道，那张秋影正抓着自己的大鸡巴，向着自己的母亲的嘴巴的方向移动了起来，体会到了那张秋影的意图以后，那张海天不由的兴奋了起来，也移动起了身体，配合着那张秋影的手上的动作，将自己的大鸡巴向着那林兰芳的那弹指可破的俏脸上移动了起来。
　　那林兰芳看到，那张海天的那大鸡巴慢慢的移到了自己的面前，而那大鸡巴上散发出来的那种雄性的味道，也一下子变得浓烈了起来，十多年了，那林兰芳还是第一次再闻到那可以让自己魂不守舍的味道呢，看着那张海天的大鸡巴，闻着那大鸡巴上散发出来的那种可以刺激自己的神经，引起自己兴奋的那大鸡巴，那林兰芳不由的一双水汪汪的大眼睛中露出了那痴迷的神色，那那纤纤玉手也终于忍不住的伸了出来，从那张秋影的那手里接过了那大鸡巴，握在了手里。
　　那火热而坚硬的感觉，让那林兰芳不由的更加的兴奋了起来，一想到这根大鸡巴是自己养了十几年的，而今天，这大鸡巴就要回报自己的养育之恩了，那林兰芳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，那林兰芳不由的紧紧的握住了那张海天的那大鸡巴，越握越紧，而同时，那林兰芳的那身体不由的剧烈的扭动了起来，那一双腿也死死的夹住了那张海天的头儿，嘴里也终于忍不住的呻吟了起来“海天，海天，我的好儿子，我的好儿子，你，你的鸡巴太大了，太硬了，妈妈，妈妈，妈妈喜欢死了，海天，你的鸡巴好大，好大，好硬，好硬呀，妈妈，妈妈，妈妈受不了了，啊啊，乖孩子，乖孩子，对就这样的，就这样的，紧紧的抓住妈妈的大屁股，来吧，海天，用你的嘴巴好好的，好好的舔一舔，舔一舔，妈妈，妈妈的小屄吧，妈妈，。妈妈，妈妈好像要来，要来了，啊，啊，海天，来，来，。动作再快一点，对再快一点，再猛一点，对再猛一点，啊啊，海天，妈妈，妈妈，妈妈不行了，妈妈不行了，妈妈不行了，海天抱紧妈妈，抱紧妈妈，妈妈，妈妈到了，啊，啊。”
　　随着那林兰芳的那声音越来越大，越来越尖锐，那林兰芳的那握着了那张海天的那大鸡巴的纤手，也不由的越来越用起了劲来，到了最后，那林兰芳几乎是用尽了全身的气力来捏那张海天的那大鸡巴了，而那样子，就像是恨不得要将那张海天的那大鸡巴给捏出水来一样的，而随着那林兰芳的叫喊，那林兰芳的身体几乎是疯狂的扭动了起来，而那子宫也跟着颤抖了起来，接着，那林兰芳的那大腿越夹越紧，终于，一大股阴精，从那林兰芳的那子宫深处喷了出来，而那林兰芳也不由的长长的舒了一口气，一个身体不由的软在了床上。
　　幸好那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着，而那喷射出来的阴精，被那黑色的丝袜一挡，才没有喷在那张海天的脸上，而那张海天看到那林兰芳达到了高潮以后，才慢慢的从那林兰芳的那两腿之间抬起了头来，很快的那张海天就看到，那林兰芳的那正紧紧的包裹着那林兰芳的那女性的身体最重要最柔软最神秘的微微隆起的那三解地带的那黑色的丝袜的正中间，一丝乳白色的阴精缓缓的渗了出来，和那黑色的丝袜开成了鲜明的对比，使得那林兰芳的那两腿之间呈现出一副淫荡的景色。
　　那张秋影没有想到，那林兰芳的那久旷的身体，竟然是如此的不堪挑逗，还只是握住了那张海天的鸡巴，就因为受到了那张海天的那大鸡巴的那坚硬而火热的那大鸡巴的刺激而达到了第一次的高潮，这一点，是那张秋影始料末及的，在这种情况之下，那张秋影不由的一下子扒在了那林兰芳的那身上，在那林兰芳的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，才轻声的对那林兰芳道：“大嫂，怎么样，快乐吗，我没有骗你吧，海天的大鸡巴是不是很历害呀。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一抹的羞色，但却还是不由的含羞的点了点头儿，那张秋影看到，那林兰芳的那俏脸上还沾着从自己的那个女性的那身体最重要最柔软最神秘的微微的隆起来的小屄上流出来的淫水，不由的微微一乐，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了舌头，在那林兰芳的那脸上舔了起来，那样子，显然是想将那林兰芳的脸上的淫水给舔干净了。
　　那林兰芳虽然软倒在了床上，可是，那一只纤纤玉手，却还是恋恋不舍的握着那张海天的那大鸡巴，竟然舍不得放开来，而那张海天感觉到，自己的母亲竟然在自己的挑逗之下，达到了第一次的高潮，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的对着那林兰芳微笑了起来，看到那张海天对着自己微笑，那林兰芳的心儿不由的莫名的跳动了起来，而那张秋影到了这个时候，也不由的开始对那张海天进攻起来了。
　　只见那张秋影又一次的来到了那张海天的身边，抓住了那张海天的手儿，就向着自己的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的两腿之间的那三角地带上探了过去，一边引导着那张海天的手儿在自己的那女性的微微隆起的那两腿之间的那处最神秘最柔软的三角地带上抚摸着，一边对那林兰芳道：“大嫂，你，你看到了么，你，你的儿子，你的儿子正在摸我的小屄呢，我好高兴呀。”
　　一边说着，那张秋影一边不由的扭动起了身体，使得自己开始用自己的身体语言迎合起那张海天在自己的身上的挑逗来了，而张海天看到眼前的两个美妇，一个是自己的姑姑，一个是自己的母亲，而自己现在正在那里尽情的享用着两个美妇人的那绝美的身体，一时间不由的乐到了极点，在这种情况之下，那张海天不由的更加的兴奋了起来，那正在那张秋影的那两腿之间不停的抚摸着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度。
　　那张秋影感觉到了那张海天的那灵活的手指给自己带来的快乐，不由的再也忍不住的呻吟了起来：“海天，海天，我的宝贝海天，你，你，你的手指，你的手指真的，真的好灵活呀，海天，海天，你，你将手指伸进去好不好，伸进去好不好呀，姑姑，姑姑，姑姑感觉到，我的小屄里面痒死了，海天，对就这样的，将小手给伸到姑姑的小屄里好不好，姑姑，姑姑好，好喜欢你的手指在，在姑姑的小屄里进出的感觉呢。”
　　“大嫂，大嫂，你，你看到了，你看到了没有呀，我，我的小屄正，正被你儿子用，用手抽着呢，小屄舒服死了，小屄真的好舒服呀，大嫂，你，你，你看一下吧，海天的手指真的好灵活呀，大嫂，不行，不行的话，我，我让海天也，让海天也插一插，也插一插你的，你的小屄好不好呀。”
　　那张海天听到那张秋影的那淫声浪语，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的越发的用劲的在那张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄里抽插了起来，而那张秋影在那张海天的抽插之下，那淫水也渐渐的多了起来，那手指抽插那张秋影的小屄的那滋滋的水声，那张秋影的呻吟之声，还有那林兰芳的那喘息之声，在这个小小的房间里回荡了起来，使得这个房间显得无限春光了起来。


正文 第078章 姑姑，好紧呀（08）
　　那林兰芳正躺在那里气喘嘘嘘的，那林兰芳自己也没有想到，自己竟然是那么的不耐战，才刚刚给那张海天给挑逗了一会儿，就受不了了，而想到刚刚自己的那样子，那林兰芳的心中也不由的怦怦的直跳了起来，那林兰芳感觉到，自己那久旷的身体，受到了自己的儿子张海天的洗礼以后，有一种说不出来的畅快的感觉，正在自己的身上游动着，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而那赤裸着的肌肤也泛起了一片桃红色，使得那林兰芳现在看起来更加的明艳动人了起来，那样子，真的是我见尤怜呀。
　　林兰芳虽然躺在那里，可是一双水汪汪的大眼睛，却并没有闲着，而是睁大了一双妙目，看着那张海天和那张秋影姑侄两人在床上大战了起来，看到两人热情如火的样子不知怎么的，那林兰芳的那身体的某根敏感的神经就像是一下子受到了挑逗一样的，又渐渐的变得冲动了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　那林兰芳看到张海天的手指，正在那张秋影的那一个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那阴阜之上不停的抚摸着，那灵活的手指在张秋影的那淫水横流的小屄里不停的进进出出着，而那张秋影到了现在，也是不由的扭动着身体，一个肥大的屁股也正在那里不停的晃动着，配合着那张海天的动作，使得那张海天的那手指能更加的深入到自己的那肉缝里，而受到那张海天的挑逗，那张秋影的那小屄里的透亮的淫水，正一滴一滴的从那身里里流了出来，顺着那张海天的手儿，流到了床上，使得那场面看起来份外的淫荡。
　　到了这个时候，那林兰芳才意识到，自己虽然软软的躺在了床上，可是，自己的那纤纤玉手，却还紧紧的抓住了那张海天的那跨下的坚硬而火热的大鸡巴呢，感觉到那张海天的那大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，那林兰芳的那芳心不由的微微一荡，在这种时候，那林兰芳不由的全然的忘记了自己是那张海天的母亲，而自己的行为是乱伦，而是只随着自己体内的那冲动，而轻轻的用自己的玉手在那张海天的那大鸡巴上套动了起来。
　　那张海天感觉到，那林兰芳的那手儿，又在自己的那跨下的那坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来，不由的心中微微一荡，在这种情况之下，那张海天不由的更加的买力的在那张秋影的身上活动了起来，那张海天也不知道，自己在自己的母亲的面前，好像非常的兴奋一样的，好像要把自己全身的本领都要在林兰芳的面前耍出来一样的，而这样一来，那张秋影不由的就有些受不了了。
　　听着那张海天的那手指在自己的那女性的身体最柔软最神秘的两腿之间的那粉红色的小屄里不停的进进出出而发出来的那滋滋的水声，感觉着那张海天的手指在自己的身体里抽插给自己带来的快感，那张秋影不由的也有些情不自禁了起来，在这种情况之下，那张秋影的心中不由的产生了一丝的冲动，就想要将那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴给抓在手里，好好的把玩一下。
　　可是，那张秋影睁开眼睛一看，那张海天的那大鸡巴却已经给那林兰芳给抓住了，那张秋影却没有这个机会了，在这种情况之下，那张秋影不由的有些失落了起来，只好睁着一双迷离的水汪汪的大眼睛，看着那林兰芳的那纤纤玉手的包裹之中的那张海天的大鸡巴，那样子，就像是恨不得一下子将那张海天的那大鸡巴给吃下去一样的，而那张性感而微薄的迷人的小嘴唇之中，也不由的发出了呻吟之声“大嫂，大嫂，你，你坏死了，你坏死了，你，你都到了一次高潮了，可是，可是我却没有呢，我却没有呢，你，你还要，还要占着，占着海天的大，大鸡巴，却，却不肯给，不肯给我玩一玩，我，我，我恨死你了，大嫂，你，你，你能不能，能不能将，将海天的，海天的大鸡巴，大鸡巴让给，让给我呀，哪怕，哪怕，哪怕就是让我，让我摸一下，摸一下也可以呀，大嫂，大嫂，你，你看，你看好，好不好呀。”
　　那林兰芳本来正抓着那张海天的那大鸡巴正在手里轻轻的套动着的，可是听到那张秋影这么一说以后，那林兰芳的那纤纤玉手上的行动却突然间变得急促了起来，而那手上，也越来越用劲的，将那张海天的那大鸡巴向着自己的身边拉动了起来，那脸上，分明的出现了不舍得将那大鸡巴交给那张秋影的那神情，而那无意识的将那张海天的大鸡巴给拉向了自己的身边的动作，却显得那林兰芳是生怕那张秋影一下子从自己的手中将那大鸡巴给抢走了一样的。
　　那张秋影看到那林兰芳的那样子，不由的又是好气又是好笑，可是，那张秋影也同时的感觉到，自己的体内的快感一阵高过一阵了起来，在这种情况之下，那张秋影不由的心中顿里有了主意，于是，那张秋影不由的转过身来，自己扒在了那林兰芳的身上，而将自己的一个大屁股展现在了那张海天的面前，而让那张海天躺在了床上，自己则压在了那张海天的身上，示意那张海天继续的用手指在自己的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那两腿之间的那条粉红色的肉缝里抽插着。
　　而这样的位置，却使得那张秋影的那小嘴儿，来到了那林兰芳的纤手握着的那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴的面前，然后，那张秋影喘息着对那林兰芳道：“大嫂，来吧，我知道，你，你，你舍不得，舍不得放开海天的大鸡巴，我，我理解你的心情，好，好，你喜欢海天的大，大鸡巴的话，你，你就好好的弄一弄吧，我，我不反对。”
　　听到那张秋影那么一说，那林兰芳的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但手上却更加的用起了劲来了，那张秋影看到那林兰芳的样子，不由的对那林兰芳微微一笑，在这种情况之下，那张秋影不由的伸出了舌头，在那张海天的那虽然被那林兰芳的那纤手紧紧的握着的但却还在一大半露在了外面的那张海天的那大鸡巴上轻轻的舔了一下，嘴里也发出了如梦幻一样的呻吟声：“海天，你的大鸡巴好甜，好香呀。”


正文 第079章 姑姑，好紧呀（09）
　　那林兰芳看到那张秋影的那脸上露出了一丝兴奋的神色，不由的心心中微微一荡，在这种情况之下，那林兰芳的那呼吸不由的又一次微微的急促了起来，在这种情况之下，那林兰芳的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰，也不由的随着那呼吸之声，而微微的起伏了起来，在那张秋影的面前不停的颤抖着，诱惑着那张秋影的那眼睛，而那林兰芳的那脸上，也不由的露出了意乱情迷的神色。
　　那张秋影正伸出了那香软的舌头，在那张海天的那大鸡巴上不停的舔动着，享受着那张海天的那大鸡巴的美味，不经意的一台头，却看到了那林兰芳的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大乳房正在自己的面前颤抖着，不由的心中一荡，那张秋影感觉到，那林兰芳虽然是平躺在了那床上，可是，那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大乳房，却显得是那么的硕大，那么的坚挺，一点也没有因为那林兰芳的姿势而小下去，在这种情况之下，那张秋影不由的一边舔着那张海天的那大鸡巴，一边伸出了手来，在那林兰芳的那大乳房上抚摸了起来。
　　那林兰芳到了现在，也终于忍不住的呻吟了起来：“秋影，你，你，你在干什么呀，干嘛，干嘛要摸我的乳房呀，你，你弄得我的心中痒死了，我，我难受死了，你这个坏蛋。”一边说着，那林兰芳不由的一边扭动起了身体，迎合起了那张秋影在自己的身上的行动起来了，而那张海天听到自己的母亲终于呻吟出声了，而那林兰芳的那纤手也越来越用起了劲来，使得自己几乎都有些喘不过气来了，在这种情况之下，那张海天再也忍不住的一下子从那张秋影的身下爬了起来，而是半跪在了那张秋影的那一个正翘了起来的，在自己的面前不停的晃动着的大屁股面前。
　　然后，那张海天扶正了那坚硬在大鸡巴，对准了那张秋影的那淫水横流的那小屄儿，微微的一用劲，就听到那张秋影不由的啊的大叫了一声，那一张弹指可破的俏脸之止，也不由的露出了一丝快乐的神色，原来，那张海天的那大鸡巴，一下子插入到了那张秋影的那身体里，那肉缝里传来的那种火热坚硬而充实的感觉，使得那张秋影不由的自然而然的现出了那痴迷的神色。
　　看到那张秋影的那张弹指可破的俏脸上的突然间变了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的好奇了起来，于是那林兰芳不由的抬起了头来，想看看那张海天和那张秋影之间到底发生了什么事情，这抬头一看，那林兰芳就看到，那张海天的那大鸡巴，正在那林兰芳的那身体里进出了起来，看到那大鸡巴在那张秋影的那小屄里进进出出时的那种威风凛凛的样子，那林兰芳不由的暗暗的吞了一口口水，恨不得那张海天的那大鸡巴插的是自己的那小屄了。
　　但那淫荡的场面，却也使得那林兰芳不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的一下子将那张秋影的那身上的那薄如轻纱的那睡衣睡裙给脱了下来，一边伸出手来，在那张秋影影的那一对因为姿势的原因而微微的垂了下来，正在那胸前不停的晃荡着的那丰满而弹性的大乳房上抚摸着，一边对那张海天道：“海天，乖，来，来，再加把劲，和，和妈妈，和妈妈一起，和妈妈一起，将姑姑，将姑姑给干死，将她的小骚屄给干烂，好，好，好不好，好不好呀，海天，用，用你的大鸡巴，将，将你姑姑干死。”
　　那张海天没有想到，一向以兹母的威严出现在自己的面前的那林兰芳的嘴里，竟然说出了这么淫荡的话来，听到那林兰芳这么一说以后，那张海天不由的微微一愣，但是那张海天却从那林兰芳的那兴奋得红润了起来的那弹指可破的俏脸上看得出来，自己的母亲并没有和自己开玩笑，在这种情况之下，那张海天不由的更加的兴奋了起来，那大鸡巴也跟受到了刺激一样的，在那张秋影的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那小屄里暴涨了起来，若不是那张秋影久经沙场，只这一下，就要让那张秋影给泄了身体。
　　但那种胀满的感觉，却让那张秋影不由的开始晃动起了那硕大的屁股，开始迎合起那张海天来了，一边感觉着那张海天的那大鸡巴在自己的身体里进进出出的给自己带来的那种如同触电一样的快乐的感觉，那张秋影一边呻吟着：“对，海天，听，听你妈妈的话，就，就用你的大鸡巴，好好的，好好的干，干死我，我愿意，我愿意在你的大鸡巴下死去的，来吧，海天，用你的大鸡巴干死了，将我干死了以后，你，你再去干，去干死你的妈妈，好不好。”
　　那林兰芳看到那张秋影已经给那张海天的那大鸡巴给干得欲仙欲死了，连眼神都迷离了起来，但嘴上却还是那么的不饶人，在这种情况之下，那林兰芳不由的又是好气又是好笑，于是，那林兰芳不由的伸出了手来，开始向着那张秋影和那张海天的那身体的结合的部位探了过去，那张秋影看到那林兰芳的那张弹指可破的俏脸上突然间露出了一种坏坏的笑容，不由的心中微微一惊，在这种情况之下，那张秋影不由的讶声的对那林兰芳道：“大嫂，大嫂，你，你要干什么，你要干什么呀，我，我要死了，啊，大嫂，你，你怎么能动我那里呀。”
　　原来，就在那张秋影说话的时候，那林兰芳的那纤纤玉手，已经来到了那张秋影和那张海天两人的身体的结合的部位，熟练的找到了那张秋影的那已经是肿胀充血了的那阴蒂，并在上而揉动了起来，这一下，那张秋影又怎么受得了呢，不浪叫连天才怪呢。
　　那张海天感觉到，随着自己的母亲摸到了那张秋影的身体的什么部位，那张秋影的那阴道突然间开始收缩了起来，而使得那本来就紧窄的阴道，就得更加的湿润而紧至了起来，使得自己的大鸡巴就跟陷入到了一片温暖的海洋一样的，有一种说不出来的享受的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的咬着牙，狠狠的对着那张秋影的那热气腾腾的小屄干了起来，那两人的身体撞击在一起所发出来的那种啪啪的响声，使得那张海天和那林兰芳张秋影三人听到了，都不由的为之热血沸腾了起来。


正文 第080章 王秀芸母女（01）
　　看到自己的母亲和自己的姑姑的那迷人的样子，那张海天的心中不由的得意了起来，那张海天没有想到，自己自从搬到了那张家以后，身边就发生了翻天的变化，自己从一个男孩子变成了一个男人，而自己的母亲和自己的姑姑到了现在，也已经成了自己的襄中之物了，看着那林兰芳和那张秋影两人的那表现，那张海天知道，自己现在无论是在那张秋影和那林兰芳的那身上干些什么，这两人都是不会反对的了。
　　在这种情况之下，那张海天不由的深深的吸了一口气，一边用自己的那大鸡巴狠狠的抽插着那张秋影的那淫水横流的女性的两腿之间最柔软最神秘的地方，一边伸出手来，抓住了那张秋影的那雪白而浑圆的大屁股狠狠的揉捏着，嘴里也不停的道：“姑姑，你，你，你的小屄真的，真的好紧呀，姑姑，你的小屄，夹得，夹得海天的大鸡巴，大鸡巴好舒服呀，姑姑，姑姑，你，你，你的小屄美死我了。”
　　而那张秋影受到那张海天的那大鸡巴的大力的抽插，也不由的摇头晃脑了起来：“海天，海天，你，你的大鸡巴好，好历害呀，你的大鸡巴都要顶到我的，我的花心了，大鸡巴，大鸡巴，干得我，干得我美死了，我的小屄，我的小屄幸福死了，海天，以后，以后，你，你就这样的干，干姑姑的小屄好不好，只要，只要你愿意，只要你愿意，姑姑的小屄，姑姑的小屄，随时都会，都会给你，给你干的，好不好海天，好大鸡巴，姑姑，美，美死了。”
　　听到那张海天和那张秋影两人的淫声流语，那林兰芳一边不停的用自己的纤手在那张秋影的那阴蒂上狠狠的揉捏着，嘴里也发出了喘息之声：“秋影，你的，你的小屄都肿了，你的小屄，你的小屄里流出来的水，流出来的水好多呀，你，你看看，你看看，都，都将我的手指给给弄湿了，好秋影，你真的好淫荡呀，来吧，秋影，让我和海天一道，将你，将你送入到快乐的顶峰吧，海天，再用你的大鸡巴干你姑姑几下，你姑姑都不行了。”
　　那张秋影的那一双水汪汪的大眼睛不由的有些迷离了起来：“对，大嫂，对，我，我，我是淫荡，我是个淫荡的女人，我，我就，我就喜欢，我就喜欢天天有大鸡巴，大鸡巴来干我，大鸡巴干死了，怎么了，大嫂，你，你说得不错，我，我，我真的，我真的不行了，海天，海天，快用你的大鸡巴，好好的干死你的姑姑的淫荡的，淫荡的小屄，姑姑，姑姑，姑姑都要给你，都要给你干死了，都要给你干死了。”
　　一边说着，那张秋影一边疯狂的扭动起了身体，一个大屁股也奋力的向上抬动着，迎合着那张海天的那大鸡巴对自己的身体的抽插，而那嘴里也只剩下了那啊啊的叫床之声了，而那张海天感觉到，那张秋影的那子宫在自己的大鸡巴的抽插之下，已经开始收缩了起来，而那张秋影的那身体也剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，那张海天不由的狠狠的用力一插，就将自己的那大鸡巴深深的顶在了那张秋影的那子宫口上，而顶在了那里以后，那张海天却并没有将自己的鸡巴给抽出来，而是在那里旋转了起来。
　　这样一来，那张秋影怎么受得了呢，在这种情况之下，那张秋影不由的啊了一声，一个大屁股狠狠的顶在了那张海天的跨部，而那身体也旋转了起来，配合着那张海天的大鸡巴的行动：“海天，你这个死小鬼，在，在哪里学了，学了这一招来了，姑姑，姑姑不行了不行了，不行了，啊，啊，小屄要出水了，小屄高潮了，啊，啊，啊。”随着那张秋影的那叫床之声越来越大，那张秋影的子宫终于在那张海天的那大鸡巴的抽插之下，喷出了一大股的阴精，而那张秋影再也忍不住的一下子扒在了床上，一动也不动的喘息了起来，微微的闭着那一双水汪汪的大眼睛，体会起了那张海天的那大鸡巴将自己送上了高潮以后的那种快感来了。
　　而那张秋影这一扒下来，那张海天的那大鸡巴无形之中，就抽离了那张秋影的那小屄了，而那张海天还没有得到发泄，在这种情况之下，那张海天不由的看着那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，眼中露出了那炽热的目光，那林兰芳看到那张海天的那样子，不由的身体向后一缩，一双手也不由的挡在了那阴阜的位置，嘴里也微微的有些慌乱的对那张海天道：“海天，你要干什么。”
　　那张秋影听到那林兰芳这么一说，不由的睁开了眼睛，一看到那眼前的形势，那张秋影马上的就明白了那张海天和那林兰芳之间发生了什么了，在这种情况之下，那张秋影不由的喘息着对那张海天道：“海天，姑姑知道，姑姑知道你还没有够，你，你现在，现在可以，可以去干你妈了，对了，你可以在你妈的小屄里射出来，那种感觉，绝对的让你舒服到极点的。”
　　听到那张秋影这么一说，那林兰芳不由的更加的慌乱了起来，在这种情况之下，那林兰芳不由的就想要从那床上爬下来，嘴里也道：“秋影，你在开什么玩笑呀，我，我可是海天的妈妈呀，怎么能跟海天干那种事情呢。”看到那林兰芳的那样子，那张秋影也不知从哪里来的力气，一下子就扑到了那林兰芳的身上，将那林兰芳给压在了床上，然后，那张秋影对那张海天道：“海天，来，快，用你的大鸡巴插到你妈的小屄里面去，只要你进去了，你妈，你妈就不要再拒绝你了，听姑姑的话，动作快一点，不然的话，你会后悔一辈子的。”
　　那林兰芳听到那张秋影这么一说，不由的在那张秋影的那身下挣扎了起来，可是不知道怎么一回事，那林兰芳虽然在那张秋影的那身下挣扎着，但是那一双大腿却越张越开，那样子，就像是在用自己的身体语言在欢迎着那张海天的那大鸡巴快点进入到自己的身体一样的，而林兰芳的这样的举动，却使得那林兰芳的那正被那黑色的丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那两腿之间的那处阴阜，在那张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着那张海天的那神经。
　　那张海天刚刚在那张秋影的身上没有得到满足，正是精虫入脑的时候，而现在，正看到那林兰芳的那一个香喷喷的热气腾腾的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的女性的两腿之间最神秘的最柔软的那三角地带在自己的面前突出着，诱惑着自己，看到这里，那张海天的那情欲的冲动一下子战胜了理智，到了现在，那张海天就只想着给自己的大鸡巴找一个温暖的家，哪里还顾得上眼前的这个是自己的什么人呀。
　　在这种情况之下，那张海天的喉头不由的发出了一声低吼，而一个人也扑到了那林兰芳的身上，想也没有想，就将自己的那大鸡巴向着那林兰芳的那两腿之间的那处正被那黑色丝袜的紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带给抽了过去，可是马上的，那张海天就感觉到，那黑色的丝袜一下子阻挡住了自己的大鸡巴的前进的脚步，而自己的大鸡巴也给阻止在了那黑色丝袜之外。
　　而那张海天却又害怕那林兰芳在自己脱她的丝袜的时候，从那张秋影的身上挣扎出来，在这种情况之下，那张海天索性是一不做二不休，于是，那张海天伸出了两个手来，抓住了那林兰芳的那正紧紧的包裹着那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那黑色的丝袜，微微的一用劲，就听嘶的一声轻响，那黑色的丝袜一下子就给那张海天给掑了一个洞，而那林兰芳的那小屄也终于在那张海天的面前暴露了出来。
　　接着那张海天腰身一用力，那大鸡巴就滋的一声，插入到了那林兰芳的那小屄之中，那林兰芳感觉到自己的肉缝里插入了一个铁的东西，使得自己的心中份外的充实了起来，而那种充实的感觉，也是那林兰芳十多年来没有体会过的，在这种情况之下，那林兰芳不由的娇呤了一声，一双手也紧紧的搂住了那张海天，在那一刻，那林兰芳就像是生怕那张海天突然间离开自己，而使得那种充实的感觉，一下子消失不见一样的。
　　那林兰芳本来就一千个一万个愿意让那张海天干自己了，可是出于女性的心理的特有的娇羞，再加上那林兰芳是那张海天的母亲的身份，使得那林兰芳才在那张秋影和那张海天的面前欲拒还迎了起来，如果那张秋影不阻止那林兰芳，那林兰久自己也会想出办法来让那张海天干自己的，而现在，自己终于体会到了那男人的粗大而坚硬的大鸡巴给自己带来的快乐，不由的急不可待的挺动起了那屁股，开始用自己的那肉缝套动起那张海天的大鸡巴来了。
　　那张海天没有想到，自己的鸡巴才一插进到那林兰芳的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那两腿之间的那三角地带，那林兰芳就变得如此的冲动了起来，主动的迎合起了自己，在这种情况之下，那张海天不由的咬着牙齿，开始用自己的大鸡巴，对着那林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带发起了猛烈的攻击来了，一阵阵的啪啪的大鸡巴抽插那小屄的声音在那房间里响了起来。
　　那张秋影看到那林兰芳终于接受了那张海天，不由的再也忍不住的翻身躺在了床上，而看起了那张海天和那林兰芳母子之间的大战来了，那林兰芳微闭着双眼，将双腿张得大大的，一个屁股用力的挺动着，享受着那张海天的那大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快感，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那如玉一般的肌肤上，也不由的渗出了细细的汗珠，使得那林兰芳看起来份外的诱人。
　　一边挺动着屁股，迎合着那张海天的那大鸡巴对自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的抽插，那林兰芳一边不由的呻吟了起来：“海天，海天，妈妈没有想到，你，你长大了，你，你的鸡巴，竟然，竟然这么大了，将，将妈妈的，将妈妈的小屄塞得，塞得满满的，姑姑，姑姑好舒服呀，海天，你的大鸡巴，让，让，让妈妈，让妈妈真的，真的感觉，真的感觉到好舒服，好舒服呀。”
　　一边说着，那林兰芳一边不停的挺动着屁股，不停的用自己的那小屄，迎合着那张海天对自己的抽插，而那嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“海天，你，你，你再用力一点，好不好，妈妈，妈妈的小屄，小屄里痒得很呢，乖海天，来吧，来吧，妈妈等这一刻，等这一刻已经好久了，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的让妈妈爱死了，海天，用力一点，再用力一点，将妈妈干死吧，将妈妈的小屄干烂吧。”
　　那张海天听到那林兰芳的那媚到了骨子里面的话儿，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的深深的吸了一口气，用自己的大鸡巴对那林兰芳的那小屄开始如狂风暴雨一样的抽插：“妈妈，我，我，我也一直，一直想干，想干你的小屄呢，真的，小屄我真想干的，就是，就是妈妈的了，妈妈，你，你的小屄，你的小屄真的好紧呀，夹得，夹得我，我舒服死了，真的，妈妈，以后，我，我就这样的，这样的干你，干你的小屄好不好，好不好呀。”
　　林兰芳呻吟声越来越大了起来：“海天，只要，只要你喜欢，你，你可以每天，每天来，来干，来干妈妈的小屄的，以后，以后，妈妈，妈妈的小屄，小屄就是你的了，来吧，海天，用你的大鸡巴来干我吧，妈妈，妈妈感觉到，你，你的大鸡巴，已经，已经顶到，顶到我的花心了，啊，啊，海天，你，你真的好历害呀，妈妈，妈妈又不行了。”说着，说着，那林兰芳的那雪白的大腿，紧紧的缠在了那张海天的腰身之上，而那手也死死的搂住了那张海天。
　　那张海天知道，那林兰芳已经快要到高潮了，在这种情况之下，那张海天不由的对那林兰芳的身体发动了最后的攻击了，而那林兰芳感觉到自己的体内的高潮一浪高过一浪，并在自己的体内积蓄了起来，终于，那林兰芳的身体不由的剧烈的颤抖了起来，那指头几乎都要插入到那张海天的肉里了，而那一大股的阴精也不由的泄了出来，喷在了那张海天的鬼头之上，而那张海天到了现在也是强弩之末了，受到那林兰芳的那身体里射出来的那阴精一喷，再也忍不住的精关一松，一股股的又浓又稠的那精液，一下子射在了那林兰芳的那子宫的深处，几乎是和那林兰芳同步，那张海天也一起达到了高潮。


正文 第081章 王秀芸母女（02）
　　第二天来到公司，那张海天迫不及待的就找那刘玉仙去了，昨天晚上，那张海天凭着自己的能力，将那姑姑和母亲一锅端了，那林兰芳和那张秋影当然对那张海天是百信百顺了起来了，今天早上那张海天提出要跟林兰芳要到公司里来的时候，那林兰芳几乎考虑都没有考虑，就答应了那张海天的要求，而一进公司，那两个保安就将那张海天叫到了一边，告诉那张海天，张海天交给他们的事情已经办妥了，那赵伟军再也不会在这个城市里出现了。
　　那张海天找那两个保安的愿意，只是想让那两个保安给自己教训一下那赵伟军，从而给那刘玉仙出一口恶气的，想是那张海天却没有想到，那两个保安却用那样的手段，将那赵伟军给赶出了这坐城市，使得那赵伟军也许再也不敢回到这里来了，想到以后再也没有了那赵伟军的那防碍，自己就可以和那刘玉仙经常在一起了，那张海天的心儿不由的一乐，当然，那张海天知道了这件事情以后的第一反应，就是想找那刘玉仙，以和刘玉仙分享这份快乐了。
　　来到那刘玉仙的办公室，那张海天不由的伸出手来敲了敲门，在得到了一声请进的那清脆的声音以后，便推开门走进了那办公室里，进到那办公室里一看，那张海天不由的微微一愣，原来，那办公室里空荡荡的，只有一个少女正在那里写着什么，而其他的人却一个都看不到了，那少女听到那脚步声以后，不由的抬起头来，对那张海天微微一笑：“你好，请问，你找谁。”
　　那少女一抬起头来，那张海天的眼前就不由的一亮，那少女长了一双圆圆的脸儿，那圆圆的眼睛，那高巧的鼻子，那一对正在那米黄色的套装的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正在那里诱惑着那张海天，那少女虽然比不上那张秋影和那林兰芳的那绝色，但长相也绝对的算得上是一流的，而且那圆圆的脸和那圆圆的眼睛，却使得那少女看起来更加的具有亲和力了起来。
　　听到那少女问自己，那张海天不由的微微一笑：“你好，我是来找刘阿姨的。”那少女听到那张海天这么一说，不由的邹了邹鼻子：“刘阿姨，这里姓刘的有两三个呢，你找那一个呀。”那张海天看到，那少女邹鼻子的那神色，有一种说不出来的可爱的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的回答那少女道：“不好意思，是我没有说清楚，我找的是刘玉仙刘阿姨，她不在么，到哪里去了。”
　　那少女点了点头：“你找刘玉仙呀，她不在，今天一早部门开会，她们都去了，不过，现在应该快要回来了吧，你在这里等一会儿吧，我给你倒杯水。”一边说着，那少女一边站了起来，走到了那饮水机的边上，给那张海天倒起了水来，那张海天看到，那少女一身米黄色的套装，那两条雪白的大腿，就那样的暴露在了那空气之中，那少女的那大腿上的肤色，是那么的光滑，那么的紧至，使得那张海天在看到了那少女的大腿以后，不由的暗暗的吞了一口口水。
　　青春少女的大腿看起来是那么的结实，那么的均称，那么的充满了青春的热力，而且，从那张海天的这个位置看过去，使得那张海天感觉到，那张女的那大腿肯定是充满了弹性的，而那少女的一个小巧，但看起来非常的养眼的那身体的要紧的部位，正在那米黄色的套裙的紧紧的包裹之下，使得那少女的那身体的要紧的部位的那轮廓，在那张海天的面前尽情的展现了出来，那少女的那腰身是那么的纤细，盈盈一握，让人看了以后，都会产生一种想要去搂抱一下的冲动，而那张海天当然也不会例外了。
　　一边看着那少女的那充满了青春热力的那美好的胴体，那张海天一边对那少女道：“姐姐，她们都开会去了，你怎么不去呀。”那少女正好倒好了水儿，听到那张海天这么问自己，那少女不由的对那张海天微微一笑：“我是这个部门里最新的新人了，所以，我才没有去开会，因为这里也要有人听电话呀，对不对，对了，请喝水。”一边说着，那少女一边将那水杯放到了那张海天对面的桌子上。
　　那张海天看到，那少女一笑，那张弹指可破的俏脸上，就露出了两个浅浅的酒窝，使得那少女充满了一种青春而感性的美，在这种情况之下，那张海天不由的由衷的赞叹起那少女来了：“姐姐，你真的很好看呢。”那少女听到那张海天称赞自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了那张海天一眼以后，那少女道：“你个小鬼，人才这么一点点大，就知道女人长得美不美了么。”
　　听到那少女的口气中似乎有一点瞧不起自己，那张海天不由的有些不服气了起来：“姐姐，可不是这么说的呀，美不美，不管是大人还是小孩子，都会有权利去发表自己的意见的呀，更何况，我也不是小孩子了，姐姐，你说可是呢。”那少女显然是没有想到那张海天的嘴里竟然能说出那样的道理来，不由的微微的愣了一下，看了看那张海天以后，那少女不由的点了点头道：“对，小朋友，你说得有道理，姐姐是不应该那么说的，我收回我的话好了吧。”
　　那少女一边说着，不由的又一边玩皮的邹了邹眉头，那样子看到那张海天的眼里，让张海天不由的对眼前的这个全身都充满了一种青春的热力的美少女好感大生了起来，在这种情况之下，那张海天不由的对那少女道：“姐姐，我不是小朋友了，你也不要叫我小朋友好不好，我是有名字的，我叫张海天，姐姐，你叫什么名字呀。”
　　那少女听到那张海天说出了自己的名字，一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝亮色：“张海天，你就是张海天呀，你的大名，在这公司里，已经是传遍了的，没有想到，你就是张海天呀。”显然的，在那张海天和那刘玉仙以及两个保安之间发生的事情，使得那张海天的大名，已经传遍了张氏集团的每一个角落里了，听到那少女听过自己的名字，那张海天不由的微微的有些得意了起来：“姐姐，你听过我的名字呀，那太好了，对了，你还没有告诉我，你叫什么名字呢。”


正文 第082章 王秀芸母女（03）
　　那少女对着那张海天妩媚的一笑：“我就不告诉你。”那张海天微微一乐：“姐姐，你就算是不说，我也知道你叫什么名字的。”那少女听到那张海天这么一说，不由的看着那张海天：“好，张海天，你今天要是说出了我的名字，那我就，那我就。”那我就了个半天，那少女也没有那我就个所以然出来，显然的，那少女是想不出在张海天的面前，用什么办法来惩罚自己合适了。
　　那张海天看到那少女的样子，不由的微微一乐：“姐姐，你也不用说那我就什么了，只要我说得出来你的名字，你就给我亲一下，怎么样呀。”听到那张海天这么一说，那少女的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那少女不由的白了那张海天一眼：“行，张海天，只要你猜出了我的名字，姐姐就让你亲一下，不过，你要是猜不出来，那我可也可惩罚你的哟。”说到这里，那少女睁大了一又水汪汪的大眼睛，玩皮的看着那张海天。
　　那张海天点了点头，看了看那少女以后，才道：“姐姐，你的名字就叫肖仙玉，我说得对不对呀。”那少女本来看到那张海天的那样子，以为那张海天真的知道自己的名字呢，心中不免的有些紧张了起来，但现在听到那张海天那么一说，不由的格格的笑了起来：“张海天，我还以为你真的知道我的名字呢，原来你是骗我的呀，告诉你吧，我不叫肖仙玉的呀，你说不上来了吧，好了，你说说看，要我怎么处罚你呀。‘一边说着，那少女一边用一双水汪汪的大眼睛看着那张海天，那妙目中露出来的神色，就好像吃定了那张海天一样的。
　　听到那少女这么一说，那张海天不由的喃喃自语了起来：“不对呀，姐姐长得这么漂亮，不是小仙女又是什么呀，我没有理由猜猎呀。”听到这里，那少女才知道，那张海天所说的那肖仙玉是那小仙女的谐音，意在称赞自己长得漂亮，在这种情况之下，那少女不由的脸上又是一红，心中也有一种说不出来的受用的感觉，看了看那张海天以后，那少女张了张嘴，就想要说些什么。
　　那张海天知道，那少女肯定是想要说出来怎么处罚自己了，在这种情况之下，那张海天不由的摇了摇头道：“好了，姐姐，我也不逗你了，你姓王，芳名就是秀芸，我说得对不对呀，而且，我还知道，你现在是张氏集团里面的见习职员，姐姐，我说得对不对呀。”一边说着，那张海天一边得意的看着那王秀芸。
　　那王秀芸显然没有想到，那张海天不但说出了自己的名字，还知道自己是张氏集团里的见习职员，听到那张海天这么一说以后，那王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，奇怪的看着那张海天：“张海天，你真的知道我叫什么呀，真了不起呀。”看到那王秀芸那看着自己的那样子，那张海天不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的道：“姐姐，其实说穿了，这件事情简单得很的，你看看，你胸前挂的是什么呀。”
　　那张海天一边说着，一边自然而然的向着那王秀芸的那一对正被那套装紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的正在那胸前高高的耸竝着的那胸脯看了过去，看到那饱满而坚挺的那王秀芸的那山峰以后，那张海天的心中不由的微微一荡，而那王秀芸听到那张海天这么一说，也不由的看着自己的那高耸的胸脯，这一看之下，那王秀芸才恍然大悟了起来，原来，那王秀芸的那胸脯之上，正挂着自己的胸牌呢，无论是谁，看到了那胸牌以后，都会知道那王秀芸的基本的情况了，从而，那张海天一口说出那王秀芸的那名字和职务，也就不足为奇的了。
　　感觉到自己上了那张海天的大当了，那王秀芸不由的俏脸一红，嘴里也不由的道：“张海天，你坏死了，竟然敢捉弄我。”一边说着，那王秀芸一边不由的伸出手来，就想要打那张海天，而那张海天早就防着那王秀芸的这一招了，看到那王秀芸的动作以后，那张海天不由的伸出了手来，抓住了那王秀芸的手儿，顺手就向着那自己的怀里一带，就听到那王秀芸的小嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了那张海天的怀里。
　　那张海天虽然只有十二岁，但是那身材却比同龄的人儿要高大得多，那王秀芸一倒入到那张海天的怀里，那张海天就感觉到，那王秀芸的那一个头儿，正好靠在了自己的那胸膛之上，而从那王秀芸的那身体上散发出来的那种淡淡的处子的幽香，让那张海天的心中不由的微微一荡，而受到那种从那王秀芸的那香软的身体上散发出来的那香味的诱惑，那张海天不由的紧紧的搂住了那王秀芸的那充满了青春的势力的那身体。
　　一阵阵的男性的气息从那张海天的身体里散发了出来，冲入到了那王秀芸的身体里，使得那王秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，有心想要从那张海天的那怀里挣扎出来，但是第一次和男人如此的近距离的接触的那王秀芸，却感觉到自己的全身就像是没有了一点力气一样的，在这种情况之下，那王秀芸不由的抬起了头来，看着那张海天，那意思是要那张海天放开自己，好让自己从那张海天的怀里脱下身来。
　　一阵阵的淡淡的秀发的香味从那王秀芸的那如云的秀发里散发出来，诱惑着那张海天，使得那张海天不由的将自己的鼻子凑到了那王秀芸的那秀发那里，好让自己好好的呼吸一下那让人心动的那王秀芸的那如云的秀发中散发出来的那股淡淡的幽香，而那王秀芸正好抬起了头来，看着那张海天，这一下，两人几乎是脸对脸的贴在了一起了。
　　那张海天看到，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸离自己离得竟然是如此之近，近得自己几乎可以看到那王秀芸的那俏脸上的那细细的汗毛，而也不知道是怎么回事，那王秀芸的那呼吸在这一刻竟然微微的急促了起来，使得那王秀芸在这一刻看起来份外的诱人了起来，看到那王秀芸的那张弹指可破的俏脸，闻着那王秀芸的那吐气如兰的呼吸，那张海天的心中不由的微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的忘记了这里是办公室，而头一低，就向着那王秀芸的那腥红的樱唇吻了下去。


正文 第083章 王秀芸母女（04）
　　一阵阵的男性的气息从那张海天的身体里散发了出来，刺激着那王秀芸的那神经，使得那王秀芸的一个香软的身体在那张海天的身体的挑逗之下，竟然渐渐的有些软化了起来，而那王秀芸也没有想到，那张海天竟然敢在那青天白日之下，就敢在那办公室里吻自己，一时间不由的呆了一呆，在那王秀芸反应过来，想要躲开那王秀芸的那热吻的时候，那张海天的那嘴唇已经到了那王秀芸的嘴边了，那王秀芸又怎么躲得掉呢。
　　感觉到自己的那腥红的嘴唇上贴上了一个火热的嘴唇，那王秀芸的身体不由的微微的颤抖了起来，而同时，一种如同触电一样的快感，让那王秀芸不由的呼吸都有些困难了起来，生平第一次让男人这样的吻着自己，那王秀芸的身体不由的微微的有些僵硬了起来，但那如同触电一样的快感，却让那王秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双手也不由的微微的扶在了那张海天的那胳膊之上。
　　那张海天感觉到，那王秀芸的那嘴唇是那么的柔软那么的香甜，自己的嘴唇吻在了那王秀芸的嘴唇之上，竟然有一种说不出来的畅快的感觉，而从那王秀芸的那笨拙的举动之中，那张海天似乎隐隐的意识到了，这也许就是那王秀芸的初吻了，想到这里，那张海天不由的微微的有些兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天的那手上不由的渐渐的用起了劲来，将那王秀芸更加的紧紧的搂在了怀里。
　　而一将这王秀芸给搂在怀里，那张海天感觉到，那王秀芸的那一对正被那衣服紧紧的包裹着的丰满而坚挺的那山峰，就紧紧的贴在了自己的那胸膛之上，从那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上传来的那种温热而弹性的感觉，让那张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，那张海天不由的一边用嘴巴品尝着那王秀芸的那紧闭的双唇，一边体会起那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰给自己带来的那种弹性而坚挺的感觉来了。
　　那张海天感觉到，从那王秀芸的那正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰上传来的感觉是那么的清晰，清晰得那张海天能清楚的感觉到，在自己的胸膛的摩擦之下，那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰上的那突起的一点都似乎有些发硬了起来，而那正紧紧的束缚着那王秀芸的那山峰，使得那王秀芸的那山峰看起来更加的坚挺而饱满的那胸罩的硬硬的痕迹，那张海天也隐隐的感觉到了。
　　感觉到这一切以后，那张海天不由的隐隐的兴奋了起来，受到那怀里的可人儿的那香软的身体的刺激，那张海天只觉得一阵的热力从自己的身体里散发了出来，使得自己的那身体的某个部位不由的微微的有些反应了起来，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了那灵活的舌头，就想要伸入到那王秀芸的那微微的闭着的那腥红的唇里面去，去品尝一下那王秀芸的那香艳的嘴唇和那香软的舌头来了。
　　那王秀芸似乎感觉到了那张海天的意图了，在这种情况之下，那王秀芸不由的将自己的嘴唇紧紧的闭了起来，从而使得那张海天的舌头不得破门而入，同时，那王秀芸到了现在也清醒了过来，知道自己和那张海天正在做着什么了，在这种情况之下，那王秀芸不由的一边用手推着那张海天，一边用鼻音对那张海天涎：“张海天，别这样，你，你在我身上都干了些什么呀，还不快放开我，她们就要回来了。”
　　那王秀芸的那种欲拒还迎，却更加的刺激了那张海天，感觉到那王秀芸紧紧的闭住了自己的嘴唇以后，那张海天也不着急，而是那搂在了那王秀芸的那腰上的那手而，不由的慢慢的向下滑动了起来，在来到了那王秀芸的那一个正被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧的部位以后，那张海天才慢慢的将手停了下来，放在了那王秀芸的那一个正被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的那大屁股之上，在那里温柔的抚摸了起来。
　　身体的要紧的部位受到了那张海天的挑逗，那王秀芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，那男人的火热的气息，从那张海天的那大手里不文停的散发了出来，透过那正紧紧的包裹着自己的那丰满而坚挺的那大屁股的裙子，清楚的传到了自己的那娇嫩的肌肤之上，使得那王秀芸的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一抹红晕也不知什么时候，悄悄的飞上了那王秀芸的那张弹指可破的俏脸，使得那王秀芸看起来份外的明媚动人。
　　那张海天感觉到，那王秀芸的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那大屁股，正在自己的大手的抚摸之下，不由的微微的颤抖了起来，而那大手上传来的感觉，使得那张海天感觉到了，那王秀芸的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位是那么的柔软，那么的温热，而又那么的富有弹性，感觉到这一切，那张海天不由的在那只正在那王秀芸的那被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而浑圆的身体的要紧的部位上抚摸的手儿更加的用劲了起来，使得那王秀芸的那丰臀在自己的手下，正不停的变幻着形状。
　　那王秀芸感觉到，自己的身体在那张海天的挑逗之下，竟然变得发热了起来，而从自己的那正被那套裙紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位上散发出来的那种热力，让那王秀芸竟然感觉到了有一种说不出来的舒服的感觉，而那王秀芸虽然到了现在，那性感的小嘴还是紧闭着的，但是那心中却隐隐的希望那张海天的那正在自己的那身体的要紧的部位抚摸的手儿不要停下来了。
　　想到这些，那王秀芸不由的心中有些害羞了起来，在这种情况之下，那王秀芸的心中也不由的挣扎了起来：“王秀芸呀王秀芸，你今天是怎么了，怎么被一个小孩子抱着，你竟然会有一种快乐而充实的感觉呢，凭着你的力气，完全可以轻易的从张海天的身体里挣扎出来的，可是，你为什么不挣扎呢。”


正文 第084章 王秀芸母女（05）
　　想到这里，那王秀芸的心中不由的微微一醒，就要用气力在那张海天的怀里挣扎了起来，可是，还没有等到那王秀芸有所行动，那张海天的那一双正放在了那王秀芸的那一个正被那裙子紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体要紧的部位的那手儿，却突然间用力的一捏，那王秀芸只觉得自己的那身体的要紧的部位不由的一疼，但在那疼痛的同时，那王秀芸却又感觉到了一种不一样的舒服的感觉，在这种情况之下，那王秀芸不由的忘记了自己身在何处了，那性感的小嘴不由的微微一张，那样子，显然是在那张海天的挑逗之下，就要呻吟出声来了。
　　可是那王秀芸却忘记了，那张海天的那舌头，正在自己的那中嘴边上不停的搅动着，等着自己张开嘴以后就攻占自己的嘴巴，而那王秀芸的这一张嘴，却正好给了那张海天这样的一个机会，在这种情况之下，那王秀芸还没有来得及反应，就感觉到，自己的那嘴巴里突然间塞入了一个灵活的舌头，在自己的那嘴巴里搅动了起来，一种异样的感觉从心中涌动起来，使得那王秀芸不由的又一次愣愣的站在了那里，忘记了自己刚刚还在想着要如何的才能从那张海天的那充满了男性的气息的那怀里挣扎出来呢。
　　张海天感觉到，自己的那舌头一伸入到那王秀芸的那嘴巴里，那王秀芸的那嘴巴一下子被自己攻占了以后，就僵僵的站在那里不动了起来，而趁着这个机会，那张海天不由的开始在那王秀芸的那嘴巴里搅动了起来，那张海天的舌头碰到了那王秀芸的舌头，那张海天感觉到，那王秀芸的那舌头是那么的柔软那么的香甜，让自己品尝到了以后，就再也舍不得那王秀芸的那舌头带给自己的那种滋味了。
　　而那王秀芸在那张海天的挑逗之下，身体不由的又一次的软化了下来，而为了支持自己的身体不倒下来，那王秀芸只好用自己的双手，紧紧的搂住了那张海天，而那样子，就像是那王秀芸正在那里主动的迎合起了那张海天的行动一样的，很快的，那王秀芸就感觉到，从那张海天的那嘴巴里发出来了一股的吸力，使得自己的那舌头不由的开始在自己的嘴巴里蠢蠢欲动了起来。
　　那王秀芸再也忍不住的伸出了舌头，和那张海天的舌头纠缠在了一起，两人的舌头，在对方的嘴里不停的进进出出着，诱惑着对方的神经，而那张海天感觉到，那王秀芸在自己的挑逗之下，已经渐渐的有些情动了起来不由的心中微微一乐，正准备好好的享受一下那王秀芸的那充满了青春的热力的那美妙的胴体的时候，那走廊深入却传来了一阵阵的脚步声，而随着那脚步声，隐隐的还有说笑声传了过来。
　　那声音一入耳，那正在那里纠缠着的两人不由的如同触电一样的分了开来，那王秀芸媚眼如丝的看着那张海天对那张海天道：“张海天，你坏死了。”一边说着，一边连忙的背过身去，整理起了刚刚两人一起的时候，自己的那已经被那张海天弄得有些凌乱的衣服起来了，而那张海天看到那王秀芸在和自己说那话的时候所带着的一丝情意的那目光，不由的心中一乐，同时，那张海天在心中下定了主意，那就是，有机会的话，自己一定要好好的品尝一下那王秀芸的那一个充满了青春的热力的那丰满而性感的身体。
　　两人做好一切以后，那一群人嘻嘻哈哈的走进了办公室里，那些人看到那办公室里突然间多出了一个男人的时候，不由的都不出声了起来，而那张海天也装着若无其事的样子，在那群人中寻找着那刘玉仙，在没有看到那刘玉仙以后，那张海天不由的对那群人道：“各位美女在姐，请问一下，你们看到了刘玉仙刘阿姨了么。”那些人听到那张海天的嘴巴委甜，不由的一个个都微笑的看着那张海天。
　　其中一个看起来比较的成熟稳重的中年妇女对那张海天道：“她开完会以后上厕所去了，你等一会儿吧，她可能马上就回来了。”那张海天点了点头，就想要在那办公室里等那刘玉仙回来，可是看到那些办公室里的人一个个的都像是在看着怪物一样的看着自己，那张海天不由的感觉到有些不自在了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微笑的跟着那王秀芸打了一个招乎，就出来等那刘玉仙了，而那王秀芸没有想到那张海天竟然会跟自己打招乎，一时间不由的俏脸微微一红，那张海天离开了那办公室以后，那一群女子，就纷纷的围到了那王秀芸的身边，和那王秀芸打起了笑话，那其中的乐事，在这里就不细表了。
　　那张海天来到了那门外，便在那走廊里等起了那刘玉仙来了，一边等着那刘玉仙，那张海天一边回味起了和那王秀芸在一起时的那一幕，想到那王秀芸的那一个丰满而坚挺的正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰在自己的那胸膛上摩擦时给自己带来的那种弹性而温热的感觉，想到那王秀芸的那一个正在那裙子的紧紧的包裹之下的那丰满而浑圆的那身体的要紧的部位在自己的大手的抚摸之下不停的变幻着形状的样子，想到自己和那王秀芸的那香软的舌头纠缠在一起时，自己品尝到的那王秀芸的那香甜的香津的那样子，想到那王秀芸在离开自己的身体以后，跟自己说话时的那种情意流露的表情，那张海天不由的心中得意了起来。
　　一阵脚步声响了起来，那张海天的心中不由的一动，在这种情况之下，那张海天不由的抬起了头来，却正好看到，那刘玉仙正在那里低着头儿，仿佛想着什么一样的匆匆的向着办公室走了过来，显然并没有发现发现那张海天正在那走廊里等自己，那张海天看到那刘玉仙的那样子，不由的心中微微一动，在看了看那走廊里除了自己和那刘玉仙以后，没有别的人了，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，那张海天突然间蹑手蹑脚的走到了那走廊的一边，将自己的身体贴在了那墙上，就等着那刘玉仙走过来的时候，自己出其不意的出现在那刘玉仙的面前，将那刘玉仙吓个花容失色出来。


正文 第085章 王秀芸母女（06）
　　那刘玉仙一边走着，一边想着自己的心事，前天晚上自己本是和那赵伟军说好了的，昨天晚上那赵伟军会回来和自己商量一下离婚的事情的，可是，昨天晚上那刘玉仙等了一个晚上，那赵伟军却一直没有出现，一开始那刘玉仙还以为那赵伟军是去找麻将去了，也没有放在心上，可是转念一想，那刘玉仙却觉得有些不对头了起来，那房子可是值不少钱呢，那赵伟军不会放着这件事情不解决而还有心思去打麻将的。
　　莫非是那赵伟军回心转意了，想到这些，那刘玉仙不由的有些患得患失了起来，以至于一晚上都没有睡好，今天上班开会，那刘玉仙也一直都是无精打采的，还好那刘玉仙并不是部门里的重要人物，所以，那刘玉仙的异常的反应，那其他的人也并没有看出来，而现在，那刘玉仙不由的一边走着路，一边想着那赵伟军不回来的原因了起来，就在这时，那刘玉仙感觉到，自己的身体突然间被人轻轻的抱了起来。
　　而且，那人的胆子好像很大一样的，一只手直接的搂在了自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的山峰之上，而那下身的身体的某一个部位也顶在了自己的那硕大的身体的某一个部位之上，感觉到了突然间侵袭，那刘玉仙的心中不由的一惊，在这种情况之下，那刘玉仙不由的回过头来，想看看在张氏集团里面，竟然有谁敢这样的大胆的抱着自己，和自己开这样的玩笑。
　　一回过头来，那刘玉仙就看到，张海天正一脸坏笑的看着自己，看到是张海天以后，那刘玉仙不由的轻轻的舒了一口气，同时，那张弹彿可破的俏脸上也不由的露出了一丝嗔怪的神色看着那张海天：“海天，你这是干什么呀，这里可是办公室呀，你这样做，让人看到了，那我们不是完了么。”那张海天看到那刘玉仙的那脸色似乎有些不善，但那海天却不以为意，而是在那刘玉仙的那一个正在那上衣的紧紧的包裹着的饱满而充满了弹性的那山峰上重重的捏了一下，惹得那刘玉仙的娇躯不由的颤抖了一下以后，那张海天才道：“刘阿姨，你害怕什么呀，我刚刚看过了，这里没人。”
　　那刘玉仙白了那张海天一眼：“没人，没人也不许这样子，要是万一给人撞见了，我可怎么办呀，死海天，还不快放了我呀。”张海天听到那刘玉仙的话儿，不但没有放开那刘玉仙，反而将那刘玉仙给搂得更加的紧了起来，一边用自己的那身体的某一个部位在那刘玉仙的那正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧部位上轻轻的摩擦着，体会着刘玉仙的那正被那西裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位给自己带来的那种舒服的感觉，那张海天一边笑嘻嘻的对那刘玉仙道：“刘阿姨，你怕什么呀，我都不怕呢，谁要看谁看好了。”
　　那刘玉仙知道那张海天年纪还小，不懂这种情况的后果的，不由的被那张海天的态度给弄得有些无奈了起来，在这种情况之下，那刘玉仙只好一边任由那张海天紧紧的搂着自己，那手儿和那身体的某个部位不停的在自己的身上挑逗着，一边紧张的看着那走廊的两边，以便于可以在有人来的时候，第一时间离开那张海天的怀抱里面，同时，那刘玉仙不由的对那张海天道：“海天，你今天来找我，有什么事情么。”
　　听到那刘玉仙这么一问，那张海天才想起自己来找那刘玉仙的原因了，在这种情况之下，那张海天不由的在那刘玉仙的那秀发上轻轻的吻了一下以后，才对那刘玉仙道：“刘阿姨，这件事情说来话长，我看，我们还是找个地方谈一谈吧。”那张海天由于身体紧紧的贴着那刘玉仙的身体，从而就闻到了，一股股的那少妇的身体里特有的体香，正从那刘玉仙的那个香软的身体里散发了出来，诱惑着自己的神经。
　　而同时的，那张海天也感觉到，自己的那手下的那刘玉仙的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那山峰，是那么的柔软而坚挺，而自己的那身体的某个部位顶着的那刘玉仙的那个丰满而充满了弹性的那正被那西裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位，也是那么的温热而诱人，感觉到从那刘玉仙的身体上散发出来的那种成熟的女性的那成熟而诱人的风韵以后，那张海天在说完那话的时候，那身体的某一个部位不由的坚硬了起来。
　　那刘玉仙明显的感觉到了那张海天的那身体上的变化了，在这种情况之下，那刘玉仙不由的猛的用自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧的部位在那张海天的那身体的某一个部位上顶了一下，才柔声的对那张海天道：“海天，你这个小坏蛋，你要我到没人的地方去，我还不知道你要干什么么，你不是有事要跟阿姨说，而是想阿姨的身体了对不对呀。”
　　那张海天听到那刘玉仙那么一说，不由的不好意思的对着那刘玉仙一笑：“阿姨，我的心事，你只猜对了一半，我也确实是想阿姨你的身体了，想和阿姨再大干一次，让你再给我干出水来，但是阿姨，你也要相信我，我真的有事要找你的，你要是不信就算了。”一边说着，那张海天一边因为受到从那刘玉仙的那个丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体上散发出来的那幽香的诱惑，不由的又在那刘玉仙的那俏脸上轻轻的亲了一下。
　　那刘玉仙听到那张海天说真的找自己有事，不由的点了点头，在这种情况之下，那刘玉仙不由的对那经天道：“好，海天，我相信你了，你真的找我有事了，走吧，阿姨带你去个地方，你跟我来吧。”一边说着，那刘玉仙一边从那张海天的那怀里挣扎了出来，走在了前面带起了路来了。
　　随着那刘玉仙，那张海天和那刘玉仙两人来到了一个写着卫生间的字样的房间里，那张海天走进那里一看，不由的奇怪了起来：“阿姨，你怎么带我来到这里了呀，这里可是厕所呀。”那刘玉仙听到那张海天这么一说，不由的妩媚的看了看那张海天：“笨蛋，这个厕所，是以前公司的人用的，现在不用了，已经用来推放杂物了，而且，这里一股不会有人来的，所以。阿姨带你来这个地方了。”
　　听到那刘玉仙这么一说，那张海天不由的打量起了那卫生间来了，果然的，那卫生间里一点气味也没有，而且地上也是干干净净的，确实是没有人用过的了，想到这里，那张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的张开了双臂，对那刘玉仙道：“刘阿姨，我就知道，你对我是最好的了，真的没有看错你，不错，懂我张海天的心意，来吧，阿姨，让海天好好的抱换你行不行呀。”
　　那刘玉仙看到那张海天的那色迷迷的样子，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了那张海天一眼，嘴里喃喃的道了一句我就知道你不怀好意的话以后，那刘玉仙就乖巧的来到了那张海天的身边，任由那张海天将自己搂在了怀里，看到那刘玉仙如此的听话，那张海天的心中不由的一乐，在这种情况之下，那张海天不由的在那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那身体的要紧部位上拍了一记以后，才贴着那刘玉仙的那弹指可破的俏脸儿对那刘玉仙道：“阿姨，我没个正形，那是因为你太美了，太迷人了，太让我感觉到了诱惑的原因呀，现在我是没有那个能力，要是我有那个能力的话，告诉你，我会将你整天的关在家里，一天干你干上十来次，让你天天都爬不起床来，阿姨，你看着吧，我绝对的说到做到的。”
　　那刘玉仙听到那张海天的话说得露骨，心中不由的微微一荡，而又听到那张海天说自己长得迷人，那芳心也不由的微微一喜，在这种情况之下，那刘玉仙不由的伸出手来，隔着那衣服紧紧的抓住了那张海天的那已经是微微的坚硬了起来的那身体的某一个部位，狠狠的对那张海天道：“海天，我也希望你每天都能干我十几次，最好将我干得起不了床昵，可是，就不知道，你的宝贝有没有这个本事呀。”
　　那张海天看到那刘玉仙无意间流露出来的那妩媚的样子，心中一时不由的爱到了极点，在这种情况之下，那张海天不由的一低头，就向着那刘玉仙的那微微的张开着的，腥红的正在向着自己散发着诱惑的气息的那性感的嘴唇吻了过去，可是那张海天没有想到，自己的那嘴唇就要接触到那刘玉仙的那嘴唇，自己甚至都闻到了从那刘玉仙的嘴里喷出来的那种劭兰的气息的时候，那刘玉仙却突然间将那头一偏，就让那张海天的那嘴唇不由的落了一个空。
　　那张海天不由的微微一愣，那刘玉仙却看着那张海天，对那张海天道：“海天，你不是说了，来找我确实是有事来的么，怎么一见人家，就动起了手来了，阿姨可是来听你说事的，可不是来和你干那事的呀，今天，你要是真的有事情跟我说，那阿姨就会好好的让你爽一次，而如果你没有事情的话，阿姨可会三天不理你的，你放心，不要用那种眼神看着我，我刘玉仙，绝对的说到做到的。”
　　那张海天本来是想和那刘玉仙先大战一场，再将那事说给那刘玉仙听的，可是现在听到那刘玉仙这么一说，那张海天不由的放弃了原告的计划，而是先将那事情给那刘玉仙说了，在这种情况之下，那张海天不由的清了清嗓子：“阿姨，今天找你来，有两件事情要说给你听的，一件是好事，一件是坏事，你想先听好事呢，还是先听坏事呢。”那张海天虽然放弃了将那刘玉仙就地正法的想法，但是那刘玉仙的那香软的身体上散发出来的那种香味确实是太过诱人，在这种情况之下，那张海天一边跟那刘玉仙说着话，一边不由的伸出了手来，放在了那刘玉仙的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上，在那里把玩了起来。
　　那刘玉仙也感觉到了那张海天的意图，不过，为了弄清楚那张海天找自己到底是什么事情，那刘玉仙这一次却并没有抗拒那张海天的行动，而是将自己的那胸脯微微的挺立了起来，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰在那张海天的面前更加的突出了出来，方便着那张海天对自己的那山峰的玩弄，同时，那刘玉仙睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天对那张海天道：“好海天，阿姨都是过来人了，还有什么好事不好事的，行了，你也不要调你阿姨的胃口了，阿姨就先听听坏事吧。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的心中一乐，在这种情况之下，那张海天不由的一边抚摸着那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，体会着那柔软而温热的感觉，一边装着苦着脸叹息了一声对那刘玉仙道：“阿姨，这件事情我也不知道怎么跟你说才好，只是，你听了以后，一定要坚持住呀。”一边说着，那张海天一边在那刘玉仙的那山峰上重重的捏了两下。
　　那刘玉仙看到那张海天说得郑重，不由的微微的有些紧张了起来，连那张海天对自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的抚摸也变得不在意了起来，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛看着那张海天，静静的等着那张海天说出下文来，那张海天看到那刘玉仙的样子，不由的心中微微一乐，但脸上却还是很郑重的样子，对那刘玉仙道：“阿姨，告诉你吧，从此以后，你就没有丈夫了。”
　　那刘玉仙听到那张海天那么一说，不由的心中一惊，在这种情况之下，那刘玉仙不由的颤声的问那张海天道：“你是说伟军么，你，你把伟军怎么了呀。”虽然那赵伟军在那刘玉仙的那身上做出了令人发指的行径，但是必竟是十多年的夫妻了，那刘玉仙听到那张海天那么一说以后，还是不由的关心起那赵伟军的那生死来了。
　　看到那刘玉仙的那一双水汪汪的大眼睛中露出来的那种关切的神色，那张海天突然间感觉到自己的心中酸酸的起来了，在这种情况之下，那张海天却没有回答那刘玉仙的话儿，而是用手抓着了那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，把玩了起来，那刘玉仙看到那张海天突然间不说话了起来，善解人意的她马上就知道是自己的态度惹得那张海天不高兴了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的腻声的对那张海天道：“海天，你不要不高兴嘛，人家必竟是我的丈夫呀。”


正文 第086章 王秀芸母女（07）
　　“虽然伟军对我做出了那样的事情，可是，我们必竟是十来年的夫妻了，而且，如果我不重感情的话，那我对你也是不是可以不关心呀，好了海天，我知道，你在吃我的醋了，阿姨告诉你，阿姨心中只有你一个人，不会再有别人了，赵伟军的事情，跟我已经无关了，你说不说都无所谓了，来吧，海天，好好的抱抱我，让我感觉一下你的温暖的怀抱把，来海天，吻我，我们不要再说那赵伟军的事情了好不好呀。”一边说着，那刘玉仙一边将头仰了起来，将那性感而微薄的小嘴凑到了那张海天的面前，示意那张海天吻自己。
　　那张海天本来是在吃那赵伟军的醋的，可是，那刘玉仙的话，却让那张海天觉得，自己如果不说出那赵伟軍的事情来，就是自己小气一样的，在这种情况之下，那张海天虽然很想现在就脱去那刘玉仙的衣服，将那刘玉仙给就地正法了，但却还是强忍着自己的心中的冲动，而是只在那刘玉仙的那嘴唇上轻轻的吻了一下以后，便搂着那刘玉仙，将那两个保安整治那赵伟军的事情给说了出来。
　　听着那张海天的慢慢的诉说，那刘玉仙的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝如释负重的神色，前一刻，那刘玉仙还在为赵伟军的生命担心，可是现在听到那赵伟军已经给张海天赶到东北去了，那刘玉仙的那心中却有一种说不出来的放松的感觉，在这种情况之下，那刘玉仙不由的感激的对那张海天一笑：“海天，不是跟你说了么，不要管我的事，可是你就是不听我的话，还是管了我的事了。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的狠狠的在那刘玉仙的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上轻轻的捏了一下以后，才贴着那刘玉仙的那耳朵对那刘玉仙道：“阿姨，我和你都那个了，在这个世界上，你就是我最亲的人了，你的事就是我的事情，如果我知道了有人欺负你而不帮你出头的话，那我也就枉为一个男人了，阿姨，你放心吧，以后有什么事情，你告诉我就行了，我不会让我心爱的女人受到一点点的伤害的。”
　　那张海天说这话的时候，一脸的凛然，那样子，就像是在这一刻，那张海天成了那刘玉仙的救世主一样的，那刘玉仙听到那张海天的话，心中不由的感动了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的微微的叹了一口气，一个充满了成熟女性的风韵的那香软的身体慢慢的倒在了那张海天的怀里，一边抚摸着那张海天的那胸膛一边对那张海天道：“海天，我知道你对我好，看不得我受一点点的委曲，阿姨果然没有白疼你。”
　　刘玉仙的那小鸟依人的样子，让那张海天不由的心中蠢蠢欲动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的再也忍不住的在那刘玉仙的那小巧的耳垂上轻轻的咬了一下，那刘玉仙颤抖了一下，一双手更加紧紧的搂住了那张海天，闻着眼前的那迷人的少妇的身上散发出来的那种淡淡的幽香，感受着那眼前的少妇的那香软的身体正在自己的那怀里慢慢的融化着，那血气方刚的那张海天又怎么能忍受得住这种挑逗，在这种情况之下，那张海天不由的开始用自己的身体挤压起那刘玉仙的身体来了。
　　那刘玉仙也感觉到了那张海天的意图，在这种情况之下，那刘玉仙也不由的在那张海天的那身体的挤压之下，慢慢的向后退着，慢慢的，那刘玉仙突然间感觉到自己的后背微微一凉，原来，那刘玉仙一直退着，不知不觉的已经退到了那墙臂的地方，后背也贴上了那冰冷的墙面，那阵凉意，就是从那墙面上传来的，那张海天也感觉到那刘玉仙退无可退了，在这种情况之下，那张海天不由的扭动着身体，开始用自己的身体摩擦起那刘玉仙的那香软的身体来了。
　　感觉着一阵阵的男性的热力从那张海天的身上散发了出来，刺激着自己的神经，使得那刘玉仙的那心中也不由的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，那刘玉仙也不由的扭动着身体，配合着那张海天的动作，用自己的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰，和那平坦的小腹，开始在那张海天的身上摩擦了起来，而那刘玉仙的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色，那样子，使得那本来就充满了成熟的女性的风韵的那刘玉仙，看起来更加的明艳动人了起来。
　　看到那刘玉仙的那微微的闭着眼睛，一个头微微的仰了起来，整个身体都在自己的身体上摩擦的样子，那张海天不由的更加的冲动了起来，而那身体的某一个部位，也不由的在那刘玉仙的诱惑之下，渐渐的起了反应，张海天的那身体上的反应，那刘玉仙马上就感觉到了，感觉到一阵阵的坚硬如铁的火热的气息从那张海天的那身体的某一个部位散发了出来，刺激着自己的神经，那刘玉仙的那心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，那刘玉仙不由的再一次的伸出了手来，隔着那衣服，按在了那张海天的那身体的某一个部位之上。一边轻轻的在那上面抚摸着，体会着那张海天的那男性的雄壮，一边媚眼如丝的看着那张海天：“海天，你这个小坏蛋，那里都那么大了呀，阿姨好喜欢你的那里呀。”一边说着，那刘玉仙一边轻轻的在那张海天的那身体的某一个部位轻轻的捏了一下，那样子，就像是恨不得一下子将张海天的那身体的某个部位给捏出水来一样的。
　　感觉到那刘玉仙已经情动了，那张海天也不由的加快了自己的行动，在这种情况之下，那张海天不由的一低头，就向着那刘玉仙给吻了过去，那刘玉仙也正是情不自禁的时候，看到那张海天凑过来的嘴巴，也毫不犹豫的将那性感而微薄的小嘴凑了上去，两人吻在了一起，而那张海天一吻到那刘玉仙的那香甜的小嘴以后，没有一分钟的耽搁，就伸出了舌头，而那刘玉仙也配合的张开了小嘴，迎接着那张海天的那舌头的到来，两人的舌头便纠缠在了一起，那张海天一边用舌头在那刘玉仙的那嘴巴里尽情的搅动着，一边用自己的那胸膛，在那刘玉仙的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰上轻轻的摩擦了起来。


正文 第087章 王秀芸母女（08）
　　自己的敏感的地方受到了那张海天的挑逗，一阵异样的心情涌上心头，使得那刘玉仙不由的微微的喘息了起来，而那一双手也紧紧的搂住了那张海天，那正在那张海天的那身体的某一个部位上不停的抚摸着的手儿，也不由的渐渐的加大了力度，刘玉仙在那张海天的刺激之下，那胸膛也不由的更加的挺立了起来，使得那本来就饱满而坚挺的那正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰，更加的突出了出来，迎合着那张海天对自己的挑逗。
　　那张海天感觉到，那刘玉仙的那胸前的那一对饱满而坚挺的那山峰，虽然在那上衣和胸罩的紧紧的包裹之下，但是，自己却还是能清楚的感觉到那刘玉仙的那山峰的那弹性和热力，而且，那张海天感觉到，自己的那胸膛向下一压，那一对饱满而坚挺的那山峰就给自己压了下去，而自己只要一放开，那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那山峰又立马的反弹了起来，使得自己的那胸膛始终紧紧的贴在了那刘玉仙的那一对饱满而坚挺的山峰之上。
　　从那山峰上散发出来的那热气，也深深的刺激了那张海天的神经，在这种情况之下，那张海天不由的有些急躁了起来，一只手不由的从那刘玉仙的那后背，一下子伸入到了那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的屁股之上，隔着那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那小屁股的那内裤，开始欣赏起那刘玉仙的那充满了诱惑力的那浑圆而挺翘的屁股来了。
　　而到了这个时候，那张海天的那嘴巴也离开了那刘玉仙的那小嘴，而是在那刘玉仙的那如白玉股的脖子上游动了起来，用自己的那灵活的舌头，开始在那刘玉仙的那光滑如玉的脖子上舔动了起来，从那刘玉仙的那香软的身体上散发出来的那种让人心动的淡淡的幽香混全着那刘玉仙的那秀发中散发出来的香气，刺激着那张海天的神经，使得那张海天不由的更加的冲动了起来，但是为了慢慢的享用那刘玉仙的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那美妙的胴体，那张海天还是努力的克制着自己体内的冲动，而是慢慢的品尝起那刘玉仙的身体来了。
　　那张海天的手伸入到了那刘玉仙的那裤子里面，隔着那裤子抚摸着那刘玉仙的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的那丰满充满了弹性的屁股以后，就感觉到那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那个肥大的屁股的那西裤的妙用来了，本来，那西裤就紧紧的贴在了那刘玉仙的那丰臀之上的，使得那刘玉仙的那丰臀看起来是那么的浑圆而充满了弹性，而那张海天的那手一伸入到那刘玉仙的那裤子里面，那西裤就紧紧的包裹住了那张海天的那手儿，使得那张海天的手儿紧紧的和那刘玉仙的那屁股之上，使得那张海天不需要用什么样的行动，就可以很好的体会到那刘玉仙的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那大屁股给自己带来的那种惊艳的感觉了。
　　虽然隔着一层紧紧的包裹着那刘玉仙的那肥大的屁股的那内裤，但是那张海天却还是能清楚的感觉到，那刘玉仙的那内裤的紧紧的包裹之下的那肥臀上面的那光滑的肌肤，自己的手抚摸上去以后，那刘玉仙的那屁股不由的微微的颤抖了起来，而那一个小屁股也不由的微微的抬动了起来，而且在那里轻轻的晃动着，那样子，显然是那刘玉仙正在用自己的身体动作迎合着那张海天在自己的身上的行动了。
　　而那刘玉仙也感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那乳房，正在那张海天的挤压之下，不停的变幻着形状，而那张海天的那大鸡巴，又正在自己的手里，不停的涨大着，那上面散发出来的那种温热有气息，让那刘玉仙也不由的有些怦然心动了起来，而那张海天的手儿，又在自己的那个正被那西裤紧紧的包裹着的那屁股上抚摸了起来，虽然隔着一层内裤，但是从那张海天的那手上散发出来的热力，那刘玉仙还是清楚的感觉到了，自己的身体有三处受到了那张海天的挑逗，那刘玉仙不由的有些心慌意乱了起来。
　　而那刘玉仙也同时的感觉到了那张海天的那身上散发出来的那强壮和激情，而正是这种激情，刺激了那刘玉仙，使得那刘玉仙在享受着眼前那张海天的爱抚的同时，那一个小巧的鼻子里面，不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，而那在那张海天的挑逗之下，正不停的扭动着的身体和那一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那中渴望和急切的表情，使得那张海天能体会得到，那刘玉仙到了现在，是多么的冲动。
　　那张海天听着那刘玉仙的那鼻子里发出来的那种如梦幻一样的呻吟声，闻着那刘玉仙的那香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香和那秀发的香味混合在一起发出来的那种幽香，体会着那刘玉仙的那身体在自己的抚摸之下微微的发软发热了起来的样子，一种征服的欲望从那张海天的心中升了起来，使得那张海天不由的开始慢慢的蹲下了身体，将头慢慢的凑到了那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那阴阜的位置。
　　随着那张海天的头儿靠近了那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的正在那里向外突出着的那女性的两腿之间的那处身体最神秘最重要的微微隆起的三角地带，那张海天感觉到，似乎有一股淡淡的香幽正从那刘玉仙的那两腿之间散发了出来，那种味道，带着一种女性的两腿之间的那处身体最重要最柔软最神秘的三角地带的那清清幽香，又带着一丝淡淡的腥骚的味道，两股味道混合在一起，使得那张海天闻了以后，有一种说不出来的感觉。
　　但是那张海天却知道，那种味道，深深的刺激了自己，在这种情况之下，那张海天不由的盯着那刘玉仙的那正被那西裤紧紧的包裹着的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里观察了起来，那张海天看到，那刘玉仙的那阴阜是那么的突出，而那西裤却又紧紧的包裹着那刘玉仙的那香喷喷的阴阜，而那阴阜却又想玩皮的从那西裤的包裹之下突出出来，在两不相让之下，使得那刘玉仙的那两腿之间的那微微隆起变得突出了出来，看起来显得份外的诱人。


正文 第088章 王秀芸母女（09）
　　那刘玉仙突然跟想起了什么一样的，对那正蹲在了自己的两腿交叉的地方看着自己的身体的那张海天道：“对了，海天，你刚刚只跟我说了坏消息，还有好消息，你还没有跟我说呢，快跟阿姨说一说，还有什么好消息可以让阿姨听一听呀。”一边说着，那刘玉仙一边伸出了手来，抓住了那张海天的肩膀，就想要将那张海天拉起来，可是拉了几下以后，那刘玉仙感觉到那张海天还是蹲在那里一动不动的，在这种情况之下，那刘玉仙只好放弃了将那张海天拉起来的想法，而是任由那张海天蹲在了那里。
　　那张海天听到那刘玉仙那么一说以后，不由的停止了对那刘玉仙的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而微微隆起的地方的观察，而是抬起头来，看着那刘玉仙：“阿姨，这个好消息其实也没有什么了，你老公不在了，以后，我就可以好好的和你在一起，尽情的享受你的鲜美的肉体了，你说，这对你来说是不是一个好消息呢。”说完话以后，那张海天不由的又低下了头来，开始进行着自己的那末了的观察起来了。
　　那张海天看到，那刘玉仙的阴阜的轮廓，在那西裤的紧紧的包裹之下，在自己的面前尽情的展现了出来，那轮廓是那么的优美，那么的诱人，看到那刘玉仙的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带那诱人的风景，那张海天的呼吸不由的微微有些急促了起来，而那一双眼睛，也不由的在那刘玉仙的那两腿之间那诱人的风景之下，变得有些炽热了起来。
　　张海天看到，由于是那西裤实在是太贴身了，使得那裤中缝竟然微微的向着那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的那身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的中央给陷了进去，从而将那刘玉仙的那柔软而香喷喷的那阴阜一下子给分成了两半，而那两边，就应该是那刘玉仙的那阴唇的位置了，看到那香艳的一幕，那张海天不由的再也忍不住的一头扎入到了那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上了。
　　那刘玉仙感觉到，从那张海天的那鼻子里呼出来的那热气，一阵阵的扑打在了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带之上，又秀过那正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的那西裤透入到了自己的那阴阜的那敏感的肌肤之上。钻入到了自己的身体之中，一下子，那刘玉仙感觉到，自己的那身体深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了挑逗一样的，使得自己一下子冲动了起来。
　　在这种情况之下，那刘玉仙为了宣泄自己心中的冲动，就想要将自己那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给微微挺立起来，使得自己的那充满了诱惑的那三角地带在那张海天的面前更加的突出出来，从而达到刺激那张海天的目的，可是还没有等到那刘玉仙行动，那刘玉仙就感觉到，那张海天的那目光中已经射出了那炽热的目光，而那目光，就像是要剥开自己的那正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那西裤，使得自己的那已经是微微的湿润了起来的那肉缝给展现在那张海天的面前似的。
　　感觉到这一切以后，那刘玉仙却突然如同一个少女一样的娇羞了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的就想要伸出手来，不让那张海天看自己的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那微微隆起的三角地带，但同样的，还没有等到那刘玉仙有所行动，那刘玉仙就感觉到，那张海天却突然间将一个头部深深的埋入到了自己的那两腿之间的那处微微隆起的那三角地带之上。
　　这一下，那刘玉仙感觉到，那张海天的那鼻子里呼出来的那热气扑打在自己的那柔软的阴阜上的那呼吸给自己带来的刺激更加的强烈了起来，而受到这种刺激，那刘玉仙那本来是要伸出来按住自己的那两腿之间的那双手儿，也不由的变成了按在了那张海天的头上，一边微微的用着劲，将那张海天的那头儿向着自己的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那微微隆起的三角地带上按压着，一边将自己的那屁股挺了起来，使得自己的那三角地带更加的突出了出来，使得那张海天的脸能够更好的贴在自己的那三角地带上。
　　一阵阵的火热的气息从那刘玉仙的那两腿之间的那处正被那西裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了那刘玉仙的心中，使得那刘玉仙不由的呻吟了起来：“海天，你，你的嘴巴好热呀，真的，阿姨都感觉到了，你说得对，以后，我们，我们就可以在一起了，我的大乳房，我的小屄，以后，以后，都是你一个人享用的，你喜欢我的小屄吗，海天，海天，我爱死你了，啊。”
　　那最后的一个啊字，是因为那张海天听到了那刘玉仙的那呻吟声，想到以后那刘玉仙的那柔软而迷人的小屄，那饱满而弹性的大乳房和那香软的充满了成熟的女性的风韵的那身体，自己都可以尽情的享用了，而那从那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那丰满而柔软的那女性的两腿之间散发出来的那女性的两腿之间的那特有的体味，也深深的刺激了那张海天，从而使得那张海天不由的张大了嘴巴，一把就将那刘玉仙的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那微微隆起的那阴阜给含在了嘴里，刺激了那刘玉仙而发出来的。
　　受到这种刺激，那刘玉仙不由的更加的用劲的将那张海天的那头儿向着自己的那两腿之间按了过去，而自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，也不由的更加的挺立了起来，迎合着那张海天对自己的挑逗，而那刘玉仙的那嘴里也不由的再次呻吟了起来：“啊，海天，不要，不要咬我的小屄，好不好，不要，有点疼，海天。阿姨感觉到有点疼呢，海天不要咬我的小屄了，小屄疼呢，来海天，放开我的小屄，阿姨表演给你看好不好呀。”
　　那张海天本来正用自己的牙齿和舌头在那刘玉仙的那一个正被那西裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上不停的撕咬着，发泄着自己体内在那刘玉仙的那淫荡的姿势之下挑逗起来的那冲动的，现在听到那刘玉仙说有表演可以看，那张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的将自己的嘴巴离开了那刘玉仙的那两腿之间，而是笑嘻嘻的对那刘玉仙道：“阿姨，告诉我，要表演什么给我看呀。”
　　那刘玉仙看到那张海天正色迷迷的看着自己，那俏脸上不由的微微一红，白了那张海天一眼以后，那刘玉仙不由的娇嗔的对那张海天道：“海天，你这个小色鬼，怎么那么粗暴的对阿姨呀，你都将阿姨弄疼了呢。”那刘玉仙的话虽然这么说着，但是那媚眼如丝的样子，谁都看得出来，那刘玉仙在刚刚那张海天的挑逗之下，其实还是享受得很呢，那张海天当然知道那刘玉仙的想法了，在这种情况之下，那张海天不由的坏坏的对那刘玉仙一笑：“阿姨，你说有表演给我看，又不表演了，还跟我说这些，那对不起了，我们继续吧。”
　　一边说着，那张海天一边做势将头一低，就要再次的将头伸入到那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上去，看到这里，那刘玉仙不由的吓了一大跳，连忙用手扶住了那张海天的那头儿，嘴里也不由的叹息着道：“海天，我就知道，你是个不知道满足的小鬼呢，好了好了，阿姨表演给你看好不好，不要再那样子了，你要是再那样子的话，阿姨要是给你弄到高潮了，今天你可就没得玩的了。”
　　那张海天呼到那刘玉仙这么一说，以自己对那刘玉仙的那敏感的身体的了解来看，刘玉仙说的是实情，在这种情况之下，那张海天不由的点了点头，就想要站起来，看那刘玉仙在自己的面前如何的表演，但那刘玉仙看到那张海天要站起来，却不由的将那张海天一推：“海天，你不是喜欢看阿姨的小屄么，现在阿姨就给你看，你站起来了，哪里还看得清楚呀，不过，我们可说好了，你只能看，而不能摸阿姨的小屄，听到了么，不然的话，阿姨不表演了。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的一下子来了兴趣，刘玉仙要怎么样的表演小屄，那张海天还真的不知道呢，在这种情况之下，那张海天不由的蹲了了原地，而是一双眼睛炽热的看着那刘玉仙的那热气腾腾的那正被那西裤紧紧的包裹着的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带，等待着那刘玉仙的表演了起来，而想到接下来可能发生的情况，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　那刘玉仙看到那张海天正用一双眼睛炽热的看着自己，不由的也是心中微微一荡，在这种情况之下，那刘玉仙不由的双手一插腰，就扭动起自己的腰身来了，在那张海天的面前做着各种诱惑的姿势，而那张海天看到，那刘玉仙的那腰身挺动了起来，那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而诱人的那女性的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带就不由的在自己的面前晃动了起来。
　　而且，随着那三角地带在自己的面前晃动着，那张海天感觉到，那从刘玉仙的那两腿之间的那处女性的身体最重要最神秘最柔软的微微隆起的三角地带上散发出来的那种女性的身体特有的幽香也一下子变得若有若无了起来，而且，随着那刘玉仙将屁股向前挺动着，那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的女性的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带也一下子突出了出来，那薄薄的那西裤仿佛包裹不住那饱满而弹性的三角地带一样的，使得那三角地带仿佛随时都有可能破衣而出，展现在那张海天的面前，诱惑着那张海天的神经。
　　而随着那刘玉仙的那屁股向后一翘，那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而弹性的那三角地带，却又突然间离那张海天远去了，使得那阴阜的样子在那张海天的那眼睛中变得模糊了起来，看不真切，而那张海天又怎么见过如此的阵仗，看到那刘玉仙的那淫荡而诱人的样子，那张海天的那一双眼珠子都快要瞪出来了，而那喉节，也在那刘玉仙的那诱惑之下，不停的滚动了起来，显示出那张海天到了现在，内心是多么的冲动了。
　　那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最神秘最柔软的三角地带在那刘玉仙的那淫荡的姿势之下，看起来是那么的诱人，可是，偏生那刘玉仙在表演之前，就已经说好了不让那张海天动自己，所以，那张海天只好强忍着自己内心的冲动，而只是目不转睛的看着那刘玉仙的表演，可是张海天感觉到，自己越是这样的克制自己，体内的冲动就变得越发的强烈了起来。
　　感觉到自己正在那张海天的面前做着那淫荡的动作，那刘玉仙也不由的羞红了脸，可是一种异样的感觉涌上心头，使得那刘玉仙也不由的兴奋了起来，而且，看到那张海天目光闪动，喉节上下滚动的样子，那刘玉仙感觉到自己的那体内的淫水已经不可遏制的流了下来，都快要将自己的那正紧紧的包裹着自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤给打湿了。
　　“我真的很淫荡么，怎么那张海天还没有动我，我的，我的小屄就开始隐隐的，隐隐的感觉到痒了起来了呢，啊，这样的感觉真的好舒服呀，我的小屄，我的小屄都兴奋起来了，海天，海天，现在我是多么的希望，我是多么的希望，你能用你的大鸡巴，来抽插我的小屄呀。”想到这里，那刘玉仙感觉到自己的那小屄处竟然酥痒了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的伸出了手来，按在了自己的那两腿之间。
　　感觉到自己的手指按在了自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，那刘玉仙不由的在心中呻吟了起来，而那手也不由的无意识的随着自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，而在自己的那三角地带上抚摸了起来，而那刘玉仙的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，使得这一刻的刘玉仙，看起来份外的迷人。


正文 第089章 王秀芸母女（10）
　　那张海天看到那刘玉仙的表演，不由的有些目瞪口呆了起来，说实话，那张海天也没有想到，那刘玉仙竟然是如此的开放，竟然在自己的面前跳起了艳舞来了，而这样的场面一个十二岁的少年又如何的经历过呢，看到那刘玉仙的那扭动着的纤细的腰肢，以及那张弹指可破的俏脸上露出来的那种迷死人不偿命的那妩媚的笑容，那张海天感觉到，自己的身体仿佛不属于自己了一样的，而那一颗心也不由的怦怦的剧跳了起来。
　　在这一刻，那张海天感觉到，刘玉仙的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的，那两腿之间的那女性的身体最重要最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带成了这个世界上最动人的物事了，从而，那张海天的那一双眼睛中除了看到了那刘玉仙的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那热气腾腾的那阴阜之外，就看不到别的什么东西了，而受到这种刺激，那张海天的那跨下的大鸡巴，也不由的变得坚硬如铁了起来。
　　那刘玉仙看到那张海天正闪动着那炽热的目光看着自己，给自己带来了一种新鲜的刺激，在这种情况之下，那刘玉仙不由的淫笑了起来，一边继续的用手在自己的那不停的扭动着的那阴阜上抚摸着，那刘玉仙一边对那张海天道：“海天，小色鬼，阿姨的小屄在裤子之下好痒呀，你喜欢不喜欢阿姨的动作呀，想不想看看，阿姨的小屄在那内裤的包裹之下的那数迷人的样子呀，告诉你吧，阿姨的小屄都湿了呢。”
　　那张海天看着那刘玉仙的那热气腾腾的那正在那西裤的紧紧的包裹之下的那女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，听着那刘玉仙挑逗自己的那淫声浪语，不由的热血沸腾了起来，听到那刘玉仙的话以后，那张海天想要说些什么，以表达自己的心中的那强烈的渴望，但是那张海天感觉到，自己的那喉头就像是堵住了一样的，一个字也说不出来，在这种情况之下，那张海天只好使劲的点了点头。
　　那刘玉仙看到那张海天的样子，不由的对着那张海天荡然一笑，然后，那刘玉仙一边扭动着自己的屁股，用自己的那正被那西裤紧紧的包裹着的那饱满而弹性的那三角地带在那张海天的那面前做着各种诱人的姿势，一边将那本来是正在那自己的那两腿之间不停的抚摸着的手儿，慢慢的移动到了自己的那西裤的边缘，抓住了那西裤的那扭扣，微微的一用劲，就听到一声轻微的嘣的一声响，那西裤的扭扣给那刘玉仙给解了开来。
　　一下子，那西裤无声的开了一个口子，而从那里，那张海天却正好可以看到那刘玉仙的那西裤的缝隙中的那一寸雪白的肌肤，看到这里，那张海天的眼睛不由的都直了起来，说实话，那张海天经过和那刘玉仙的几次大战，对那刘玉仙的那充满了成熟的女性的风韵的那身体，也应该说有点熟悉了，可是，那张海天现在却觉得，就是那小小的露在了那西裤之外的那一雨的肌肤，却让自己倍感觉诱惑了起来。
　　那刘玉仙在解开了自己的那西裤的扭扣之后，又开始扭动起了身体，一边使得自己的那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的三角地带在那张海天的面前做着各种让人看了以后热血沸腾的那姿势，那刘玉仙一边将自己的纤纤玉手伸到了自己的那西裤的拉链之上，微微的使起了劲来，在那拉链之上滑动了起来，随着那拉链一寸一寸的向下滑动了起来，那刘玉仙的那一个正紧紧的包裹着那女性的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的内裤的样子，渐渐的在那张海天的眼前展现了出来。
　　看着那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那香嫩的小屄的那内裤，正在自己的面前渐渐的展现了出来，那张海天不由的大口大口的喘着粗气，那一双眼睛也不由的直勾勾的盯着那刘玉仙的那两腿之间，等着那刘玉仙将自己的那西裤的那拉链完全的拉开来，从而使得自己好尽情的欣赏着那刘玉仙的那两腿之间的那女性的那身体最柔软最神秘的正在那内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的那三角地带的风景。
　　那张海天看到，那刘玉仙今天穿了一件白色的丁字裤，那小小的布片，根本就挡不住那刘玉仙的那两腿之间的那美妙的春光，而那拉链还末完全的拉下来，那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那两腿之间的那无限的风光的那内裤还没有完全的展现在那张海天的面前，可是，那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带上的那黑黑的阴毛，却有几根仿佛受不了那暧昧的气氛一样的，从那丁字裤的那边缘给控出了头来，正在那刘玉仙的那柔软的阴阜上探头探脑的，诱惑着那张海天。
　　而且，那张海天感觉到，随着那刘玉仙解开了那正紧紧的包裹着自己的那身体的最重要的部位的那西裤，使得那内裤暴露在了自己的面前以后，从那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上散发出来的那种女性的身体深处特有的那种幽香的味道好像更加的浓烈了起来，正在那空气之中弥散着，使得这个小小的隔间里里充满了一种淫荡的气氛。
　　看到那张海天的那样子，那刘玉仙不由的吃吃的笑了，一边笑着，那刘玉仙一边扭动着那大屁股来到了那张海天的面前，将那西裤给退到了自己的两腿之间的大腿根部，然后，那刘玉仙叉着腰，使得自己的那正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的那女性的两腿之间的那处微微隆起的那阴阜，在那张海天的面前更加的突出了出来。
　　那刘玉仙的那两腿之间的那褐色的肌肤显得是那么和娇嫩，而那正在那里探头探脑的那刘玉仙的那两腿之间的那柔软的阴阜上的那几根阴毛，也在那张海天的那急促的呼吸之下，在空中飞舞了起来，那样子，有一种说不出来的淫荡和暧昧的感觉，张海天看着那刘玉仙的那两腿之间的那处正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那柔软而香甜的那阴阜，不由的开始面红耳赤了起来。


正文 第090章 王秀芸母女（11）
　　那刘玉仙看到那张海天的那样子，不由的吃吃的笑了，一边扭动着那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，那刘玉仙一边对那张海天道：“海天，怎么样，阿姨美么，阿姨好看么，喜欢不喜欢阿姨这个样子对你呀，阿姨可是好喜欢你这个样子看着阿姨的呀，海天，你是不是很冲动了呀，如果想的话，海天，那你就不要再克制自己了，无论你在阿姨的身上做什么，阿姨都是高兴的。”
　　那张海天本就觉得，自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那挑逗之下，已经变得不可遏制了起来，而现在听到那刘玉仙说自己不用再克制自己了，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，那张海天不由的嘴里发出了一声低吼，一把就搂住了那刘玉仙的那充满了女性的成熟的风韵的那丰满而香软的胴体，一双手放在了那刘玉仙的那一个硕大的屁股之上，狠狠的揉捏了起来，而那一个头，也几乎是毫不犹豫的就埋入到了那刘玉仙的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那还在冒着那腾腾的热气的那阴阜之上，在那里摩擦了起来。
　　那压制了多时的那情欲，一但给发泄出来，使得那张海天一下子就变得疯狂了起来，只见那张海天伸出了自己的舌头，开始在那刘玉仙的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那丰满而弹性的那女性的两腿之间的那身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里舔动了起来，同时，那张海天张开了嘴巴，用自己的那牙齿，开始在那刘玉仙的那两腿之间的那柔软的阴阜之上轻轻的搔刮了起来。
　　而那张海天正在那刘玉仙的那一个正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的手儿，也几乎是用尽了全力的力气，那样子，就像是要把那刘玉仙的那雪白的大屁股给捏出水来一样的，而那张海天的那呼吸也更加的急促了起来，那张海天的这个样子，看起来就像是一个饿了十几天的孩子，一下子看到了两个热气腾腾的包子放在了自己的面前一样的，那样子，看起来是那么的急不可耐。
　　那刘玉仙看到那张海天的那急不可耐的样子，那张弹指可破的俏脸上的那荡意更加的深厚了起来，而那一个身体也不由的扭动了起来，同时，那刘玉仙将自己的那一个屁股努力的向前挺动了起来，使得自己的那一个正在那白色的内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的那女性的两腿之间的那身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带更加的突出了出来，迎合着那张海天的脸儿对自己的身体的挑逗，而同时，那刘玉仙也不由的伸出了手来，在那张海天的那个正在自己的两腿之间的那头部轻轻的抚摸了起来。
　　一边抚摸着那张海天的那头部，那刘玉仙一边喃喃的对那张海天道：“海天，你这个小色鬼，干嘛那么急嘛，慢慢来，慢慢的来，阿姨今天有的是时间，可以让你慢慢的玩的，阿姨的小屄，阿姨的乳房，阿姨的屁股，今天只要你愿意，阿姨都会让你玩个够的，来吧，海天，好好的玩弄阿姨吧，阿姨的一切都是你的，海天好好的玩我吧，给我快乐吧，海天，啊，啊。”
　　那张海天得到那刘玉仙的鼓励，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天更加买劲的在那刘玉仙的那一个正被那白色的内裤的紧紧的包裹之下的正向着自己散发着淡淡的女性的身体特有的幽香和那淡淡的腥躁的味道的那两腿之间的那处柔软的阴阜上拱动了起来，很快的，那张海天的那嘴巴的边缘上就沾满了那液体，只是这液体，也不知道是那张海天自己的口水，还是从那刘玉仙的那小屄里流出来的淫水了。
　　那张海天感觉到，那刘玉仙的那身体上的那种温热的气息，正一个劲的向着自己的那身体里钻着，使得自己的那大鸡巴更加的涨大了起来，在这种情况之下，那张海天不由的深深的吸了一口气，平静了一下自己的心情，然后，那张海天才将头给离开了那刘玉仙的那一个正在那丁字内裤的紧紧的包裹之下的那柔软而弹性的那女性的身体最神秘最柔软的那阴阜，而是在那里欣赏起那刘玉仙的那两腿之间的那美妙的风景来了。
　　那刘玉仙看到那张海天突然停止了对自己的那身体的挑逗，而是捧着自己的那正在那内裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股，凑到了自己的两腿之间，观察起了自己的那两腿之间的那处微微隆起的那阴阜起来了，在这种情况之下，那刘玉仙也不知道怎么回事，突然间就得有些害羞了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的将那手一下子按在了自己的那两腿之间，将自己的那两腿之间的那无限的风光给挡了起来。
　　然后，那刘玉仙不由的妩媚的看了看那张海天，嘴里娇声的道：“海天，看什么看呀，刚刚阿姨那样的表演，你还没有看够呀。”那张海天看到那刘玉仙挡住了那自己的那两腿之间的那处微微隆的那阴阜上的那无限的风光，不由的微微有些着急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的伸出手来，一边拉着那刘玉仙挡住了自己的那两腿之间的那无限的风光的手儿，一边对那刘玉仙道：“阿姨，这也不能怪我呀，谁让你的小屄生得那么好看呢，让海天怎么看也看不够呀，而且，刚刚你不是说了么，让海天慢慢的玩你呀，我看你的那小屄，不也是正在玩你么。”
　　那刘玉仙其实也并不是真的要拒绝那张海天的，只是出于挑逗那张海天的那目的，才说出了那样的话来了，现在感觉到了那张海天的那手上的坚决，那刘玉仙不由的微微的身体一软，那手就给那张海天给拉开了，那张海天看到，那刘玉仙的那正紧紧的包裹着她两腿之间的那处微微隆起的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那内裤，已经湿了一大块了，而那白色的内裤，在湿了以后，几乎都要变得透明了起来，根本就挡不住那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的两腿之间的那处最柔软最神秘的三角地带的风光，但正是因为那白色的内裤，却也使得那刘玉仙的那两腿之间的那风光变得若隐若现了起来，在那张海天的眼睛中，变得份外的诱人。


正文 第091章 王秀芸母女（12）
　　那刘玉仙将腰一挺，嘴里娇嗔的对那张海天道：“怎么样，海天，看够了没有呀，阿姨美不美呀，要不要再看看阿姨的其他的地方呀。”那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的摇了摇头，抬起头来，看了看那刘玉仙，那张海天才对那正在那里媚眼如丝的看着自己的那刘玉仙道：“不，阿姨，你的这里我永远也看不够的，还是让我再欣赏一会儿吧，我越看，我就觉得自己越兴奋了起来，阿姨，等一会儿，我会好好的报答你的，你放心，今天，我一定会将你送上无数次的快乐的顶峰的。”说到这里，那张海天突然坏坏的对那刘玉仙笑了起来。
　　那刘玉仙看到那张海天坏坏的看着自己，不由的全身一抖，在这种情况之下，那刘玉仙不由的颤声的道：“海天，你，你，你要干什么呀。”一边说着，那刘玉仙一边就想要向后退去，可是那刘玉仙忘记了，自己的身后就是那冰冷的墙面，自己已经是退无可退了，那张海天一把就搂住了那刘玉仙，一只手紧紧的搂着那刘玉仙的那一个正在那白色的丁字裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股，使得那刘玉仙的那身体动弹不了了以后，再一头昏脑胀的将头凑到了那刘玉仙的那正被那白色的内裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在那里观察了起来。
　　由于那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那丰满而柔软的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤已经打湿掉了，使得那白色的内裤几乎都变得透明了起来，而透过那白色的内裤，那刘玉仙的那两腿之间的那褐色的娇嫩的肌肤就变得隐约可见了起来，白色的那内裤之下，那几根黑色的阴毛正在那刘玉仙的那柔软的那阴阜之上娇懒的躺着，无力的卷曲着，使得那刘玉仙的那两腿之间在那白色的内裤的包裹之下，显得是份外的诱人，正在那里散发着那淡淡的女性的两腿之间的那特有的幽香，诱惑着那张海天。
　　看到那刘玉仙的那两腿之间的那诱人的情景，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而受到这种刺激，那张海天的一只手不由的伸了出来，伸向了那刘玉仙的那两腿之间，抓住了那白色的丁字裤的一角以后，那张海天微微一用劲，就将那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那丁字裤给撩到了一边，使得那刘玉仙的那香喷喷的还在冒着那腾腾的热气的那刘玉仙的那三角地带给暴露在了自己的面前。
　　一将那刘玉仙的那正紧紧的包裹着她的那两腿之间的那内裤给撩到一边，那张海天就感觉到，从那刘玉仙的那两腿之间的那粉红色的肉缝里散发出来的那女性的身体中特有的幽香的味道更加的浓烈了起来，而同时，似乎还有一般淡淡的尿骚味飘散在了空气之中，那张海天看到，那刘玉仙的那两腿之间的那粉红色的肉缝到了现在，已经是湿淋淋的一片了，连那阴毛之上，似乎都沾着了从那刘玉仙的那两腿之间流下来的淫水了。
　　看到这里，那张海天不由的得意的一笑，那刘玉仙的那两腿之间的那粉红色的肉缝里淫水横流的样子，显然是自己不知疲倦的在那刘玉仙的那身体上挑逗而得出来的结果了，看到那里，那张海天不由的抬起了头来，微笑的看着那刘玉仙道：“阿姨，你看你，下面都湿透了，是不是痒得很呀，痒的话，就告诉海天，海天是阿姨的乖丈夫么，只要阿姨告诉我痒，海天会用自己的舌头给阿姨止痒的。”
　　那刘玉仙靠着墙站在那里，任由那张海天的那炽热的目光在自己的那两腿之间的那粉红色的肉缝处打量着，感觉着从那张海天的那鼻子里呼出来的热气，一个劲的向着自己的肉缝里面钻着，诱惑着自己的神经，现在又听到那张海天这么一说，那刘玉仙在那意乱情迷之下，不由的对着那张海天点了点头，但是马上的，那刘玉仙就跟想到了什么一样的，不由的紧紧的夹起了双腿，对那张海天道：“海天，不要，不要用你的舌头来舔阿姨的小屄，阿姨，阿姨刚刚用自己的小屄尿过尿了，那里，那里脏得很。”
　　那刘玉仙的话，不但没有让那张海天将动作给停下来，相反的，那张海天似乎更加的兴奋了起来，因为听到那刘玉仙那么一说以后，那张海天不由的想起了那一丝的玉线从那刘玉仙的那小屄里射出来，落到地上的那情景，想到这些，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的深深的吸了一口气，将从那刘玉仙的那夹了起来的那两腿之间的那里散发出来的那种女性的身体特有的那幽香的味道给吸放到肚子里去了以后，开始用自己的舌头在那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的那阴阜上挑逗了起来。
　　由于那刘玉仙紧紧的夹着双腿，这就使得那刘玉仙的那两腿之间的那粉红色的肉缝一下子给藏入到了那刘玉仙的那两腿之间，而那刘玉仙的那两腿之间，却只有一层阴毛露在了那张海天的面前，而这样，却也没有让那张海天停下舌头上的动作，那张海天一边伸出了舌头，在那刘玉仙的那两腿之间的那了黑黑的阴毛上舔着，挑逗着那刘玉仙，一边伸出了两只手来，一只尽量的将那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那白色的内裤尽量的向边上拨着，从而使得那阴毛更多的暴露在自己的面前，而另一只手，则摸上了那刘玉仙的那大腿的根部，在那光滑如玉的那大腿根部的肌肤之上，抚摸了起来。
　　一阵酥痒的感觉从那大腿的根部和那露在了外面的那阴毛上传到了那玉仙的那身体深处，使得那刘玉仙在这种刺激之下，不由的又扭动起了身体来了，而那刘玉仙似乎已经忘记了，自己的两腿还紧紧的夹着呢，刘玉仙这样的一扭动身体，就感觉到，自己因为夹着双腿，从而使得自己的那已经是充血肿胀了起来的那两片肥厚的阴唇已经挨在了一起，而自己这一扭动，却让那两片挨在了一起的那阴唇就相互的摩擦了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那刘玉仙不由的呻吟出声来了。
　　“啊，海天，你，你不要挑逗我了，海天，你，你坏死了，阿姨，阿姨给你弄得难受死了，海天，海天，你，你的舌头好灵活呀，求求你了，求求你了，你要是再，再这么舔下去，舔下去的话，阿姨非得忍不住的给你舔我的，舔我的小屄不可了，可是，可是，我的小屄才刚刚的尿过尿呀，那可是，那可是脏死了的，海天乖，停一下，停一下好不好，阿姨，阿姨有些受不了了，海天，不要了，啊，啊。”
　　也不知是那张海天的那那灵活的舌头给那刘玉仙带来了巨大的快感，还是因为那两片充血肿胀了的阴唇在那大腿的挤压之下相互的摩擦给那刘玉仙带来了巨大的快感，那刘玉仙突然间大声的呻吟了起来，那张海天听到那刘玉仙那么一说，不由的抬起头来，一脸的渴望的看着那正在那里使命的夹着又腿的那刘玉仙：“阿姨，你，你就放过我这一次吧，让我舔一舔你的小屄好不好呀，阿姨，我不怕的，只要是你身上流出来的东西，我都会喜欢的，尿过尿了又怎么了，我还想喝你的尿呢，我想，阿姨的尿肯定是很好喝的，阿姨，将腿放开吧，海天的舌头，会让你体会到前所末有的快乐的，相信我，阿姨，海天不会让你失望的。”
　　那刘玉仙听到那张海天说得诚恳，又感觉到那张海天的那手正在微微的用力的将自己的那夹紧着的双腿微微的向处分着，在这种情况之下，那刘玉仙不由的妩媚的看了看那张海天，娇声的对那张海天道：“海天，阿姨都要给你害死了，行，你想要舔阿姨的小屄，那你就舔吧，阿姨让你舔个够。”一边说着，那刘玉仙一边终于的分开了双腿，使得自己的那屁股向前挺立了起来，使得自己的那丰满而柔软的小屄，充分的展现在了那张海天的面前。
　　看着那刘玉仙的那两腿之间的那淫荡的一幕，闻着从那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的那身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上散发出来的那种女性的身体特有的幽香，那张海天不由的呼吸微微窒，在这种情况之下，那张海天不由的深深的吸了一口气，便将舌头伸入到了那刘玉仙的那两腿之间去了，先是在那刘玉仙的那肉缝的中间轻轻的舔了一下，品尝了一下那刘玉仙的那小屄的那味道以后，那张海天就开始伸出了双手，将那正包裹着那刘玉仙的那粉红色的肉缝的那阴唇给分了开来，然后，那张海天便伸出舌头，在那刘玉仙的那肉缝里搅动了起来。
　　那刘玉仙到了现在，也不由的完全的放了开来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的将两腿分得开开的，同时，一上一下的抬动起了自己的大屁股，使得自己的那肉缝开始在那张海天的那舌头上摩擦了起来，那嘴里，也不由的发出了那啊啊的呻吟声，于此同时，那刘玉仙感觉到，那张海天的那舌头是那么的灵活，灵活得让自己的身体竟然有些支持不住了起来，幸好那刘玉仙身后是那墙面，在这种情况之下，那刘玉仙不由的将自己的整个的身体重心都放在了那墙面之上，支持着不让自己倒下去，然后，那刘玉仙一低头，就看起那张海天是如何的舔自己的小屄来了。
　　那张海天感觉到，那粉红色的肉缝，就像是在向着自己发出着那无声的诱惑一样的，使得自己的舌头不由自主的想在那刘玉仙的那粉红色的肉缝里进入，深入再深入，直到自己的整个头部都塞入到那刘玉仙的那肉缝里，自己心中的那越来越高涨的那冲动才会缓解一些一样的，在这种情况之下，那张海天不由的一边伸出着舌头，如同一条毒蛇一样的，死命的向着那刘玉仙的那身体里钻着，发泄着自己内心的征服的欲望。
　　那张海天正在那刘玉仙的那两腿之间的那条肉缝里不知疲倦的搅动着，突然间，那张海天感觉到，自己的那鼻子好像触碰到了一个什么硬硬的东西，而自己的那鼻子一触到那东西以后，那张海天就感觉到，那刘玉仙的那嘴里的呻吟声更加的大了起来，全身也随着颤抖了一下，感觉到这一切以后，那张海天不由的开始用自己的那鼻子寻找着那硬硬的东西，在再次找到了那可以轻易的引起那刘玉仙全身颤抖的那硬硬的东西以后，那张海天不由的用自己的那鼻子在那刘玉仙的那两腿之间的那粉红色的肉缝中的那个硬硬的东西上摩擦了起来。
　　刘玉仙一下子就感觉到快乐起了来了，自己的那阴蒂受到那张海天的那鼻子的挑逗，那刘玉仙又如何的受得了呢，在这种情况之下，那刘玉仙不由的再一次的伸出了手来，开始抚摸着那张海天的头儿，用力的将那张海天的头儿向着自己的两腿之间的方向塞着，嘴里的那呻吟声也大了起来：“啊，啊，海天，你，你这个坏蛋，你，你弄死阿姨了，你，你真的坏死了，阿姨，啊，啊，阿姨，啊，啊，阿姨都要死掉了，坏，啊，啊，坏海天，啊，啊，坏海天，你，你啊，啊，啊，海天，阿姨，啊，啊，阿姨好，好，啊，啊好，痒呀，阿姨，啊啊，啊，啊，阿姨好麻呀，海天，海天，啊，啊，你，你个坏蛋，你这小坏蛋。”
　　那张海天虽然不知道自己的那鼻子触碰到的是那刘玉仙的那身体上的什么东西，但却从那刘玉仙的那呻吟声和那身体的动作之上知道了那刘玉仙对那硬硬的东西实在是敏感得很，在这种情况之下，那张海天不由的更加的兴奋了起来，存心要在这种情况之下，让那刘玉仙达到第一次的高潮，于是，那张海天不由的更加的用劲的在那刘玉仙的那两腿之间的那处粉红色的肉缝的那硬硬的突起上摩擦了起来，同时，那张海天的那一双手儿也紧紧的扶住了那刘玉仙的那大屁股，以防止那刘玉仙在受不了的时候离开自己，从而使得自己的愿望落空。
　　“海天，阿姨，啊，啊，啊，阿姨，不行，啊，啊，阿姨不行了，啊啊，小屄，小屄给，给你弄得，给你弄得好麻呀，啊，啊，死海天，坏海天，快点，再用力一点，啊，啊，阿姨要到了，阿姨，要到了，啊，啊，海天，阿姨到了。”一边说着，那刘玉仙一边几乎是用尽了全身的力气，将那张海天的那头向着自己的两腿之间按了下去，与此同时，那刘玉仙的那身体不由的颤抖了起来，而那本来是分开着的那双腿，也再一次的紧紧的夹了起来，将那张海天的那头儿死死的夹在了自己的两腿之间，一大股阴精也随着那刘玉仙的那呻吟声，而喷射了出来，全部都射在了那张海天的那张还带着稚气的脸上。


正文 第092章 王秀芸母女（13）
　　刘玉仙的那身体几乎都要软了下来，好在身后是那墙面，那刘玉仙勉强的支持着，才没有让自己的身体倒下来，而是站在了那里，嘴里喘着粗气，看着那张海天，那媚眼如丝的脸上，也不由的露出了那种极度的快乐以后的那种满足的神色，微微的喘息了两声以后，那刘玉仙才支撑起了身体，妩媚的看着那张海天，对那张海天道：“海天，你真的好历害呀，刚刚那一刻，阿姨都怀疑，这身体不是我的呢。”
　　那张海天听到那刘玉仙这么一说，不由的伸出手来，将自己的那脸上沾着的从那刘玉仙的那肉缝里弄出来的阴精给擦了个干净，然后笑嘻嘻的对那刘玉仙道：“阿姨，你可是满足了，可是，可是你看我，我的鸡巴还硬着呢。”一边说着，那张海天一边抓起了那刘玉仙的那纤纤玉手，向着自己的那坚硬如铁的那大鸡巴摸了过去，那脸上，也露出了一丝渴望的神色，那意思是什么，那刘玉仙当然看得明白的了。
　　白了那张海天一眼以后，那刘玉仙不由的妩媚的对那张海天道：“海天，就知道你是个小鬼狼，永远也满足不了的。”一边说着，那刘玉仙一边蹲下了身体，熟练的拉开了那张海天的那裤子的拉链以后，那刘玉仙就将那张海天的那一根杀气腾腾的那大鸡巴给拿了出来，放到那弹指可破的俏脸上，打量起了那张海天的那大鸡巴来了，那刘玉仙看到，那张海天的那大鸡巴，现在已经是坚硬如铁了。
　　看到那张海天的那大鸡巴之上，似乎还流出了一滴眼泪，那刘玉仙不由的心疼了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的伸出了舌头来，在那张海天的那大鸡巴上轻轻的舔了一下，将那马眼上的那眼泪给含入到了肚子里以后，那刘玉仙才对着那张海天的大鸡巴嫣然一笑：“我亲爱的大鸡巴，刚刚是不是没有尝到我的小屄的味道，而只是让你老老实实的呆在裤子里面，你感觉到委曲了，看你，眼泪都流出来了，放心吧，大鸡巴，阿姨是不会忘记了你对我的好的，我会让你感觉到舒服和满足的，来把，大鸡巴，现在，就让阿姨好好的亲亲你。”
　　一边说着，那刘玉仙一边伸出了舌头，开始在那张海天的那大鸡巴的那鬼头的周围舔动了起来，那灵活的舌头，就如同是毒蛇一样的，不停的在那张海天的那大鸡巴上舔动着，诱惑着那张海天，那张海天感觉到，那刘玉仙的那个香软的舌头，正不停的在自己的大鸡巴上舔动着，那刘玉仙的那舌头是那么的温暖，那么的灵活，使得自己的那大鸡巴一下子就不由的变得冲动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的急不可耐的挺动起了屁股，使得自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那性感而微薄的嘴唇上顶撞了起来。
　　那刘玉仙感觉到了那张海天的动作，知道那张海天是通过他的身体语言来向自己表示着，他已经有些受不了了，要将大鸡巴插入到自己的那嘴巴里，在这种情况之下，那刘玉仙不由的握着那张海天的那大鸡巴，以免得那张海天一时冲动之下，趁着自己小嘴张开的时候将那大鸡巴插入到自己的嘴里，握住了那张海天的那大鸡巴，使得那张海天不能乱动了以后，那刘玉仙才抬起头来妩媚的看了看那张海天。
　　“海天，你急什么急么，阿姨还没有玩够你的大鸡巴呢，你再让我玩一会儿好不好呀。”说完这句话以后，那刘玉仙低下了头来，将那握着的那张海天的那大鸡巴，贴在了自己的脸上，用自己的那弹指可破的俏脸，开始在那张海天的那大鸡巴上摩擦了起来，同时，那刘玉仙也伸出了舌头，开始伸向了那张海天的那阴襄和那两腿之间的大腿根部，在那张海天的那敏感的地带上挑逗了起来。
　　那张海天感觉到自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那挑逗之下，就像是要爆炸了一样的难受了起来，而那刘玉仙却好像存心要跟自己做对一样的，却只是用自己的那张弹指可破的俏脸在自己的大鸡巴上摩擦着，就是不肯将那大鸡巴给含入到那刘玉仙的那嘴巴里去，在这种情况之下，那张海天不由的焦急了起来，而现在，那张海天的大鸡巴正给那刘玉仙给紧紧的握着，那张海天虽然心中焦急，却也是无能为力的了。
　　可是马上的，那张海天的那眼前不由的微微一亮，原来，那刘玉仙蹲了下去以后，那一个头因为正弯着和那张海天的那大鸡巴亲热，所以那腰也无形中弯了起来，从而使得那刘玉仙的那衣领也不由的微微的垂了下来，在那饱满的胸脯和那刘玉仙的那衣领之间，形成了大约一个拳头大小的空隙，而从那张海天的这个位置看过去，却正好可以看到那刘玉仙的那衣服包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房的无限的风光了。
　　那张海天看到，那正在那刘玉仙的那胸前高高的耸立着的那饱满而坚挺的那乳房，正因为那重力的作用，而微微的向下垂着，而那两个乳房之间的那乳沟，从那张海天的这个位置看过去，却又是显得那么的迷人而深邃，而在这一刻，那张海天似乎已经闻到了从那一对饱满而坚挺的那乳房的那中间散发出来的那种乳香味了，看到这迷人的情景，那张海天不由的觉得有些口干舌躁了起来。
　　而那刘玉仙用自己的那弹指可破的俏脸在那张海天的那大鸡巴上摩擦了一会儿以后，便不由的张开了小嘴，一只手握着那张海天的那大鸡巴，向着自己的嘴里送了过去，可是，那刘玉仙却并没有将那张海天的那大鸡巴给一下子含入到嘴里，而是用自己的那嘴唇给含住了那张海天的那鬼头，在那里吮吸了起来。
　　那刘玉仙的现在的样子，就像是一个初生已经饿了几天的婴儿一样的，突然感觉到自己的母亲的乳头就在自己的嘴边了，不由的尽情的吮吸了起来，而那一个舌头，也不由的伸了出来，一边吮吸着那张海天的那鬼头，那刘玉仙一边用自己的那灵活的舌头，在那张海天的那鬼头上搔刮了起来，在同时，那刘玉仙还抬起了头来，看着那张海天，仿佛想看看那张海天在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应。


正文 第093章 王秀芸母女（14）
　　那张海天看到，随着那刘玉仙的那行动，那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，不由的微微的颤抖了起来，而在那刘玉仙的那胸前不停的晃动着，诱惑着自己的神经，看到那刘玉仙的那胸前的那美妙的风景，那张海天不由的心中微微一热，在这种情况之下，那张海天不由的一边欣赏着那刘玉仙的那胸前的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰给自己带来的那种养眼的感觉，一边尽情的享受着自己的身体在那刘玉仙的那嘴巴里进进出出时的那种美妙的感觉来了。
　　那张海天感觉到，随着那刘玉仙抓住了自己的那鸡巴的小手上越来越用力，而那嘴巴上也越吸越起劲的时候，自己的那大鸡巴不由的酥痒了起来，在这种情况之下，那张海天再也按耐不住的将自己的腰身一挺，就想将自己的那大鸡巴齐根的插入到那刘玉仙的那嘴巴里，以享受一下那刘玉仙的那嘴巴的那种温暖如春的感觉，而那张海天却没有想到，那刘玉仙的那小嘴，又怎么能包裹得住自己的那大鸡巴呢。
　　那张海天的那大鸡巴才插入到那刘玉仙的那小嘴里一半的时候，那刘玉仙的那小嘴就已经装不下那张海天的那大鸡巴了，可是那张海天却还是不停的将自己的大鸡巴向着那刘玉仙的那嘴巴里插着，这样一来，那大鸡巴的顶端，就一下子插入到了那刘玉仙的那喉头的深处了，那刘玉仙本来正在享受着那张海天的那大鸡巴的坚硬和火热的，却没有想到那张海天竟然不顾自己的小嘴而强行的将自己的大鸡巴插进了自己的嘴里，在这种情况之下，那刘玉仙不由的感觉到了一阵的恶心，于是，那刘玉仙不由的连忙的将那张海天的那大鸡巴给吐了出来，而在那里拍着胸脯咳嗽了起来。
　　看到那刘玉仙几乎连眼泪都咳出来了，那张海天的心中不由的歉然了起来，在这种情况之下，那张海天不由的连声的对那刘玉仙道：“阿姨，对不起，对不起，是我太心急了，阿姨，你没事吧。”过了好一会儿，那刘玉仙的那咳嗽声才渐渐的小了起来，听到那张海天这么一说以后，那刘玉仙不由的白了那张海天一眼：“海天，你怎么那么性急呀，你看看你把你阿姨给弄得。”说到这里，那刘玉仙看了那张海天一眼，看到那张海天正一脸歉然的看着自己以后，才嫣然一笑对那张海天道：“不过没事的，海天，阿姨知道你快忍不住了，这也是正常的，只是你要知道，你的大鸡巴比一般人的都要大，你现在才十二岁，等你完全的发育好了，那更是不得了的，以后对女性的时候，可千万要温柔一点呀，不然的话，十个女人里面，倒有九个会适应不了你的大鸡巴的。”
　　说到这里，那刘玉仙不由的蹲了下来，握住了那张海天的大鸡巴，又想将那张海天的那大鸡巴给含入到嘴里去，可是这一次，那张海天却阻止了那刘玉仙，而是对那刘玉仙道：“阿姨，我受不了了，你，你就不要再含我的大鸡巴了，让我直接插你的小屄吧，这样，海天才会觉得好受一些的，阿姨，好不好呀。”
　　那刘玉仙又不是第一次和那张海天在一起，知道那张海天还没有到那种迫不及待的想要插入到自己的身体里去的那种地步的，而那张海天之所以这么说，无非就是怕自己再忍不住的出现刚刚那样的情况了，想要那张海天对自己的体贴，那刘玉仙不由的感激的对那张海天一笑：“好的，海天，阿姨知道你对阿姨的心意了，来吧，阿姨今天让你尝试一个新鲜的玩法，保证会让你喜欢的，来海天，先让我站起来。”
　　那刘玉仙站了起来以后，一只手握着那张海天的那大鸡巴，就引导着那张海天向着自己的那两腿之间插了过去，而因为那刘玉仙的那身后是墙面，所以，那刘玉仙也不会害怕自己会倒在地上，所以，那刘玉仙不由的将大腿张得开开的，使得那张海天的那大鸡巴，很快的就来到了那自己的那女性的两腿之间的那处身体最柔软最神秘的微微隆起的那还在散发着那女性的身体深处的淡淡的幽香的那肉缝的边缘。
　　那张海天和那刘玉仙在一起的两次，一次是在公园的草地之上，那刘玉仙和那张海天都是躺着的，第二次是在那公司的天台之上，那一次，那刘玉仙虽然是跪着的，但是那一次刘玉仙只是给那张海天进行了口交，而没有实质性的接触，而张海天和那林兰芳和那张秋影在一起的时候，也都没有尝过这样的姿势，而现在，那张海天感觉到那刘玉仙竟然想就那样的站着和自己性交，不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的在感觉到那刘玉仙的那玉手引导着自己的大鸡巴来到了那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带以后，便不由的急不可待的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝的边缘不停的顶撞了起来，那刘玉仙似乎感觉到了那张海天的那心情，不由的手上微微一用劲，就在那张海天的那大鸡巴上轻轻的捏了一下，然后，才对那张海天道：“海天，你急什么呀，阿姨还没有准备好呢。”
　　说话间，那刘玉仙张开了双腿，同时，将自己的屁股向前挺动了起来，使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在那张海天的面前张了开来，然后，那刘玉仙引导着那张海天的那大鸡巴，向着自己的那已经是润滑无比的肉缝里塞了进去，而那张海天又一次听到那刘玉仙责怪自己太性急，不由的心中火起，于是，那张海天不由的升起了一个念头，那就是要好好的挑逗一下那刘玉仙。
　　在这种情况之下，那张海天虽然感觉到了那刘玉仙的那粉红色的肉缝中已经发出了一股吸力，就想要将自己的那大鸡巴给吸入到那肉缝里面，而那刘玉仙也正手上微微的用着劲，将自己的那大鸡巴使劲的向着那肉缝里面塞着，但是那张海天却像是不为所动一样的，静静的站在了那里，任由那刘玉仙在自己的大鸡巴上动着，自己就是一动不动的，而那大鸡巴也因为那张海天的不配合，从而给那刘玉仙线塞入了一个鬼头以后，但在那刘玉仙的那两腿之间的那处粉红色的肉颖里停止不前了起来。


正文 第094章 王秀芸母女（15）
　　这一下，那刘玉仙不由的着急了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的扭动起了身体，嘴里也所喘嘘嘘的对那张海天道：“海天，你怎么了，怎么突然间不动了，阿姨好难受呀，你就动一动吧，阿姨求求你了。”一边说着，那刘玉仙一边紧紧的搂住了那张海天，想让那张海天在自己的怀里动起来，但是那张海天已经是存心要捉弄那刘玉仙了，又怎么会让那刘玉仙得意呢，所以，不管那刘玉仙如何的动，那张海天就是不为所动。
　　但同时，那张海天也感觉到，由于那刘玉仙正在那里不停的扭动着身体，从而使得那刘玉仙的那阴毛在自己的那耻骨上不停的摩擦了起来，而那刘玉仙的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房也在自己的胸膛上摩擦了起来，而自己的大鸡巴也有一部分已经插入到了那刘玉仙的那两腿之间的那处肉缝里面，种种的诱惑，使得那张海天不由的心中也开始冲动了起来，但是那张海天为了报复那刘玉仙的那责怪，却又不想那么轻易的就将自己的大鸡巴给插入到那刘玉仙的那两腿之间的那肉缝里面。
　　在这种情况之下，那张海天的眼前不由的一亮，想到了一个好主意，这样既可以继续的挑逗那刘玉仙，又可以转移自己的注意力，于是，那张海天不由的低下了头来，一只手搂着那刘玉仙的那身体，而另一只手，则解起了那刘玉仙的那衣服来了，那张海天就想要解开那刘玉仙的那正紧紧的包裹着那刘玉仙的那丰满而坚挺的那大乳房的那衣服，使得那刘玉仙的那乳房给暴露在自己的面前，让自己好好的玩弄一下。
　　那刘玉仙的那衣服在那张海天的灵活的手指的行动之下，很快的就无力的飘向了地上，而现在，那刘玉仙的那上半身，除了一件正紧紧的包裹着那刘玉仙的那雪白而丰满的那乳房的那胸罩，就什么也没有了，看到那一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那刘玉仙的那雪白而丰满的那乳房，那张海天不由的一低头，就开始用自己的脸儿，在那刘玉仙的那乳房上摩擦了起来，那脸上触碰到的那刘玉仙的那乳房上的那光滑而细腻的肌肤，让那张海天不由的感觉到了一阵发自内心的，异样的兴奋。
　　而那刘玉仙感觉到，自己的那乳房受到了那张海天的挑逗，一阵阵的充满了男性的火热的气息的那呼吸从那张海天的嘴里喷了出来，扑打在了自己的那乳房上的那娇嫩的肌肤之上，使得自己不由的情不自禁了起来，可是，那自己的那肉缝里的那只插入了一个鬼头的那张海天的那大鸡巴却在那里停止不前了起来，全身的欲望和冲动得不到发泄，那刘玉仙不由的情急了起来。
　　在这种情况之下，那刘玉仙一边晃动着自己的那乳房，安慰着那张海天，让那张海天在自己的乳房上得到满足，而同时，那刘玉仙也不由的呻吟了起来：“海天，好海天，你怎么还不进去呀，阿姨，阿姨，都给你弄得难受死了，好海天，来吧，快点将你的大鸡巴插入到阿姨的那小屄里面，帮阿姨止止痒吧，阿姨，阿姨都有些支持不住了，海天，求求你了，不要再逗我了，好不好，海天，快进来吧，我都要给你弄疯了。”
　　那张海天看到，那刘玉仙虽然那嘴里说自己太性急了，可是在自己的微微的挑逗之下，那刘玉仙就变得比自己还性急了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微微一笑，从那刘玉仙的那饱满的胸脯上面抬起了头来，坏坏的看着那刘玉仙道：“阿姨，刚刚你不是说我心太急了么，怎么了，我不是听你的话不急了起来了么，怎么了，阿姨也开始着急了起来了呀，阿姨，你不是说过你不急的么。”
　　那刘玉仙听到那张海天这么一说，才知道那张海天的大鸡巴不肯进入自己的真正的原因就是因为自己的那嘴里责怪了那张海天两句，可是现在的那刘玉仙已经是欲火焚身了起来，又怎么顾得上和那张海天计较这么多呢，在这种情况之下，那刘玉仙不由的扭动着身体，喘息着对那张海天道：“海天，海天，我，我错了，我错了，对不起了，你不要怪阿姨了，好不好。阿姨下面痒得很，你快把你的大鸡巴插进来吧。”
　　那张海天也早以忍不住了，之所以迟迟的不让自己的那大鸡巴进入到那刘玉仙的那身体里，等的就是那刘玉仙的这一句话，现在听到那刘玉仙这么一说，那张海天再也忍不住的腰身一挺，只听滋的一声轻响，接着那刘玉仙发出了一声欢快的呻吟声，那一个大鸡巴终于在那刘玉仙的那期待之下，插入了她那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，还在散发着那诱人的体香的那肉缝之内了。
　　张海天一将自己的大鸡巴插入到那刘玉仙的那肉缝里面，就感觉到，那刘玉仙的那肉缝就像是有着无穷的吸引力一样的，将自己的大鸡巴给深深的吸入到了那肉缝里面，而那一阵阵的温暖如春的感觉，也从那张海天的那大鸡巴上清楚的传到了那张海天的心里，使得那张海天不由的有些说不出来的舒服的感觉，在深深的吸了一口气以后，那张海天开始挺动着自己的屁股，用自己的那大鸡巴开始在那刘玉仙的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的还带着那刘玉仙的那淡淡的幽香的那肉缝里轻轻的抽插了起来。
　　那张海天感觉到，随着自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝里抽插了起来，那刘玉仙的那肉缝里的肌肉不由的蠕动了起来，那一层一层的肌肤，紧紧的套着自己的那大鸡巴，使得自己的大鸡巴刚刚脱离一层肌肉的包裹，又陷入到另一层肌肉的包裹之中了，使得自己的那大鸡巴始终的在那刘玉仙的那肉缝的包裹之中了，使得自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝里，有一种说不出来的舒服的感觉，而同时，那张海天也感觉到，随着自己的那大鸡巴受到那种刺激，那大鸡巴竟然又在那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的身体最重要最柔软最神秘的三角地带里面涨大了少许，一下子将那刘玉仙的那肉缝给塞得满满的起来了。
　　一阵阵的充实的感觉涌上那刘玉仙的心头，使得那刘玉仙不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，那刘玉仙不由的紧紧的搂住了那张海天的脖子，将自己的那身体死死的贴在了那张海天的身上，一边扭动着自己的身体，方便着那张海天的大鸡巴对自己的那肉缝的抽插，一边不停的在那张海天的耳边道：“海天，你的大鸡巴好粗，好大，好硬呀，弄得阿姨舒服死了，好海天，坚持住，给阿姨快乐吧。”
　　那刘玉仙的话，更加的刺激了那张海天的神经，在这种情况之下，那张海天用自己的大鸡巴对那刘玉仙的那一个两腿之间的那肉缝的抽插的力度和速度，不由的渐渐的加大了起来，两人的身体撞击在一起时发出的那种啪啪的声音，让人听了以后不由的热血沸腾了起来，而马上，那张海天又感觉到有点不满足了起来，原来，那张海天和那刘玉仙都是站着的，从而使得，那张海天的那大鸡巴无论怎么样的用劲，都无法插入到那刘玉仙的那身体深处。
　　在这种情况之下，那张海天不由的一边继续的用自己的那大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝里面抽插着，享受着那刘玉仙的那紧窄的小肉缝给自己带来的那种美妙的感觉，那张海天一边在那刘玉仙的耳边喘息着对那刘玉仙道：“阿姨，我，我感觉到，我的大鸡巴，好像，好像还不满足呀，你，你能不能，你能不能，能不能想个什么办法，让，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴能更加的深入到你，你的小骚屄里面去呀。”
　　那刘玉仙的到那张海天这么一说，不由的妩媚的看了看那张海天，然后，那刘玉仙将自己的一条腿抬了起来，示间那张海天招着自己的腿儿，那张海天会意的将那刘玉仙的一条腿给抱在了自己的腰际，而那张海天感觉到，这样的姿势，使得那刘玉仙的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的骚屄在自己的面前更加的突出了出来，自己的大鸡巴几乎是毫不费力的，就能够深深的插入到那刘玉仙的那小骚屄里面了。
　　这样的发现，使得那张海天不由的很快的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天一边享受着那自己的大鸡巴每一次深入到那刘玉仙的那身体里给自己带来的那种快乐的感觉，一边在那刘玉仙的那耳边喘息着道：“阿姨，你的小屄，你的小屄，你的小屄真的太好了，夹得我的，夹得我的大鸡巴，真的，真的舒服死了，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴，真的是，真的是爱死，爱死你的小骚屄了。”
　　“啊，海天，海天，我的好海天，我的亲海天，我的乖乖的亲海天，阿姨，阿姨，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，阿姨，阿姨，啊，受不了，受不了了啊，阿姨，阿姨喜欢，喜欢死，死你的，你的大鸡巴了，海天啊，海天，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴狠狠的，狠狠的干我，干我吧，阿姨，阿姨爽死了，阿姨爽死了，阿姨真的被你的大鸡巴，被你的大鸡巴干得好舒服，好舒服，好舒服呀，海天，我，我，我，受死你的，你的大鸡巴了。”
　　“海天，你的大鸡巴好像，好像还在大呀，海天，阿姨，阿姨都要给你干死了，阿姨，阿姨太舒服了，海天，海天，阿姨再，再也离，离不开你的大，大鸡巴了，海天，来吧，海天，狠狠的用你的大鸡马，狠狠的用你的大鸡巴插我的小骚屄吧，让，让我的，让我的小骚屄满足一次，让我的小骚屄满足一次吧，海天狠狠的干我，海天，你真历害，你真的好，好历害呀，阿姨，阿姨都感觉到，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴都顶在了，顶在了我的花心之上了。”
　　“阿姨，阿姨，我，我，我也好舒服呀，阿姨，你的，你的小骚，你的小骚屄真的，真的好紧呀，还会，还会吸我的，吸我的大鸡巴中呢，阿姨，阿姨，你的小屄真的会，会吸我呀，我，我都感觉到了，我都感觉到了，阿姨，以后，我，我就要经常的这样的，这样的干你了，阿姨，你喜欢不喜欢，喜欢不喜欢我这样的干你呀，我，我，我每天，我每天都要干你三次，就像，就像是吃饭一样的，不，不对，我，我要干，干你四次，因为因为我公还要吃，吃霄夜呢，阿姨，以后，以后，我，我每天干，干你，干你四次好，好不好呀。”
　　“海天，海天，好，好，阿姨每天都让你干，你就算是，你就算是把阿姨的小骚屄给干，干肿了，阿姨，阿姨也要让你干，阿姨，阿姨的小骚屄，小骚屄就是你的了，你以后，你以后，不但可以用，用你的大鸡巴来干我，还，还可以，还可以用你的，用你的嘴巴，你的舌头，你的手指，来插你阿姨，你阿姨的小骚屄的，阿姨，阿姨随时，随时都会，都会准备着，准备着让你，让你好好的，好好的插我呢。”
　　“海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，好像，好像又大了不少，啊，大了不少呀，啊，啊，海天，阿姨，阿姨感觉到好涨，好涨，好麻，好麻呀，来，海天，用力的干你的阿姨吧，阿姨，阿姨想要在你的抽插，抽插之下，达到高潮，海天，用你的大鸡巴，让阿姨达到高潮吧，来吧，海天，来把，用你的大，大鸡巴，尽情的，尽情的享用，享用我的，我的小骚，小骚屄吧，快点，再快点，阿姨，阿姨感觉到，高潮，高潮就要，就要来了。”
　　那张海天听到那刘玉仙说高潮就要来了，不由的咬紧了牙关，开始疯狂的用自己的大鸡巴在那刘玉仙的那肉缝里抽插了起来，而那淫水，从那两人的那交合的地方缓缓的流了下来，打湿了那张海天和那刘玉仙的那阴毛，又从那两人的大腿上流到了地上，那样子看上去份外的淫荡，那刘玉仙感觉到自己的那体内的快乐一浪高过一浪，受到这种刺激，那刘玉仙也不由的疯狂的扭动起了自己的身体，使得那大鸡巴，每一次都插到了自己的身体深处。
　　“海天，啊，我不行了，高潮，高潮，高潮来了，海天，阿姨到了。”那刘玉仙终于歇斯底里的摇晃起了自己的脑袋来了，随着那刘玉仙将那张海天越搂越紧，一大股的那阴精从那刘玉仙的那子宫里喷射了出来，浇在了那张海天的那鬼头之上，而那张海天经过了几千次的抽插，也已经是强弩之末了，被那滚烫的阴精一浇，那张海天再也忍不住的精关一松，一大股又浓又稠的那精液，从那马眼中喷射了出来，全部都身入到了那刘玉仙的那子宫的深处，而两人在达到高潮以后，紧紧的拥抱在了一起，直到良久以后，两人才恋恋不舍的分了开来。


正文 第095章 王秀芸母女（16）
　　静静的看着那张海天从那卫生间里离开，那刘玉仙的那弹指可破的俏脸上突然间露出了一丝笑容，在打了一个响指以后，那刘玉仙也跟在那张海天的身后离开了，只是，谁也看不明白，那刘玉仙怎么会如此的兴奋，究竟是刘玉仙是为了那赵伟军已经远到东北去了，再也不回回来，自己可以和张海天在一起过上好日子了呢，还是为了别的什么而高兴，而这一点，也许，只有那刘玉仙自己的心里清楚吧。
　　张海天回到张秋影的办公室里，那张秋影以为张海天玩去了，到现在才回来，也就没有多问张海天，而那张海天由于经过上午的大战，也不由的感觉到疲惫，便躺在那张秋影的办公室的里间沉沉的睡了过去，直到那张秋影将那张海天叫起来起午饭，那张海天才醒了过来，和林兰芳张秋影两人在张氏集团的食堂里吃过工作餐以后，那张海天一个人闲着无事，又在那张氏集团里转了起来。
　　那张海天正漫无目的的走着，却突然间感觉到身后一阵香风侵来，一个温暖的小手在自己的肩膀上拍了一下，一个银铃一样的声音响了起来：“张海天，你在这里干什么呀。”张海天回头一看，却是那王秀芸正俏生生的站在那里，睁着一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着自己，看到那王秀芸的样子，那张海天的心中没来由的一热，在这种情况之下，那张海天不由的对那王秀芸道：“王秀芸，我是来找你的呀，才一会儿不见你，我就想你了。”
　　听到那张海天那么一说，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，那张海天却趁着这个档口，观察起那王秀芸来了，那张海天看到，那王秀芸换了一身衣服，上身穿着一件白色的低胸圆领衫，那小半个的雪白的胸脯在那领口处露了出来，正在那里向着自己散发着那淡淡的诱惑的气息，而那一对正在那胸前高耸着的那饱满而坚挺的那山峰，在这时，也正在那圆领衫的紧紧的包裹之下，正努力的向外突出着，看起来是那么的诱人，而那王秀芸的下身，则穿了一件黑色的紧身长裤，那长裤就如同是那王秀芸的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那王秀芸的身上，使得那王秀芸的那大腿结实而笔直的轮廓，那身体要紧的部位的那种浑圆而弹性的感觉，都在那张海天的面前展现了出来。
　　张海天看到那王秀芸的样子，不由的对王秀芸道：“王秀芸，你打扮得这么漂亮，是想干什么去呀。”那张海天说得没错，那王秀芸的这身打扮，使得那王秀芸看起来更加的青春靓丽，更为难得的是，那王秀芸的身体在这身衣服的衬托之下，显得是那么的性感，那么的丰满，那么的充满了青春的热力。
　　听到张海天称赞自己，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在看了那张海天一眼以后，那王秀芸才道：“张海天，今天下午我补休，想逛逛街去，买几件衣服，怎么了，连这你也要问呀。”经过刚刚在那办公室里的事情，那王秀芸感觉到和那张海天的关系好像一下子亲密了好多，所以和那张海天在一起说话，也感觉到没有什么拘束，一边说着，王秀芸一边看着那张海天，一双水汪汪的大眼睛中，全是笑意。
　　那张海天本来正闲着无聊，听到那王秀芸这么一说，又看到那王秀芸正睁大着一双水汪汪的大眼睛看着自己，不知怎么的，那张海天隐隐的觉得，那王秀芸之所以会这样的跟自己说话，就是想要让自己陪她去逛街，想到这里，那张海天不由的冲口而出道：“那好呀，我正好闲着没事，我陪你去吧。”听到那张海天说愿意陪着自己去逛街，那王秀芸的那双水汪汪的大眼睛中不由的闪过了一丝的亮色，但随既又黯淡了下来：“你陪我去，你妈妈和姑姑会同意吗。”
　　张海天点了点头：“没事的，妈妈和姑姑不会反对我的，你等我一会儿，我去跟她们说一下就下来。”说着，那张海天飞奔一样的来到了那张秋影的办公室里对那张秋影说了自己想和那王秀芸去逛街的事情，那张秋影果然一口答应了下来，而林兰芳听到那张海天的要求以后，也没有反对，所以，那张海天在和张秋影以及那林兰芳说完了以后，便匆匆的下得楼来，一看，那王秀芸正在那公司的门徘徊着，正等着自己呢。
　　看到张海天满面笑容的走到了自己的跟前，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的闪现出了一丝喜色，那张海天看了看那王秀芸，对那王秀芸道：“芸姐，我和妈妈姑姑都说过了，我可以陪你去了，今天我就将自己交给你了，随你怎么样都可以的，好不好。”为了表示自己和那王秀芸的亲密，那张海天主动的改口称那王秀芸为芸姐了，而那张海天的那语气中的暧昧之间，就算是笨蛋，也会听得出来的。
　　果然，那王秀芸听到那张海天的话以后，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了那张海天一眼以后，那王秀芸才娇嗔的道：“海天，看你说的，我又能怎么样你呀，不就是陪我去买买衣服吗。”看着那王秀芸说话的时候的那微微的张开着的那腥红的唇儿，那张海天不由的心中微微一荡：“芸姐，你不但人长得漂亮，而且小嘴唇儿也很性感动人呢，还那么的香甜。”说到这里，那张海天跟想起了什么一样的，不由的伸出了舌头，舔了一舔自己的嘴唇。
　　那王秀芸当然知道那张海天的话里有话，肯定是想起了刚刚在办公室的时候自己和他接吻的时候的那种香艳的场景才会有这样的举动的，在这种情况之下，那王秀芸也不由的想起了刚刚在办公室里那张海天的舌头在自己的那嘴巴里搅动，自己的舌头和那张海天的舌头纠缠在一起时自己体会到的那种刺激而渴望的感觉了，想到这些，那王秀芸的芳心不由的怦的一跳，白了那张海天一眼以后，那王秀芸不由的转身就走。
　　那张海天看到那王秀芸转身要走，不由的以为是自己刚刚的那近乎轻薄的举动惹恼了那王秀芸了，在这种情况之下，那张海天不由的连小跑了几步，来到了那王秀芸的身边，对那王秀芸道：“芸姐，怎么说走就走呀，是不是生我的气了。”那王秀芸白了那张海天一眼：“笨蛋，我生你什么气呀，不是要去逛街么，我们可得快点，不然的话，我们逛不了多长的时间，就会天黑了，而你，也肯定是要回家去的。”


正文 第096章 王秀芸母女（17）
　　听到那王秀芸这么一说，那张海天才知道，那王秀芸并不是真的生了自己的气了，在这种情况之下，那张海天不由的放下了心来，两人一起走出了张氏集团，来到街边，打了一个车儿，就向着本市最繁华的地段赶了过去，那张海天和那王秀芸并排坐在那出租车的后坐上，指挥着那司机左拐右拐的，那张海天闻着从那王秀芸的身上散发出来的那阵阵的女性的身体的幽香，一时间，不由的有些心猿意马了起来。
　　那王秀芸侧过头来看着那张海天对那张海天道：“海天，这里你肯定是熟悉吧。”张海天不好意思的摇了摇头：“不好意思，芸姐，大白天的，我还是第一次逛这坐城市呢，对了，你在这里生活了这么久，应该知道很多吧，何不趁着这个机会，给我介绍介绍呢。”王秀芸点了点头，便趁着坐那出租车的机会，跟那张海天介绍了起来，那张海天随着那王秀芸的介绍，不时的将头左右的摇摆着，看着那王秀芸的嘴里所说的那各种的景点。
　　慢慢的，那张海天发现，自己有时候因为要看那王秀芸的那一边的风景，将头都要凑到那王秀芸的那身上了，那王秀芸都坐在那里不动，仿佛根本不拒绝自己的头要凑到她的身上一样的，而且，从那王秀芸的那身上散发出来的那种幽香，正弥散在了空气之中，刺激着那张海天的神经，在这种情况之下，那张海天突然间觉得自己的内心躁动了起来，于是，那张海天不由的借着看窗外的风景的样子，开始在那王秀芸的那身上吃起了豆腐来了。
　　正在这时，那王秀芸一侧身体，指着自己的那一边的那车窗之外对那张海天道：“海天，你快看，这里就是市政府了。”那张海天听到那王秀芸这么一说，不由的连忙的将头伸了过去，因为心中有意要吃那王秀芸的豆腐，所以，那张海天的这一次胆子很大，一个头几乎都要伸到了那王秀芸的那张弹指可破的俏脸的边上，才装着看那窗外的风景的样子，欣赏起那王秀芸来了。
　　张海天看到，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸离自己竟然是如此之近，近得，自己几乎都可以清楚的看到那王秀芸的那脸上一层薄薄的汗毛，而张海天感觉到，那王秀芸的那白里透红的俏脸上的肌肤，是那么的光滑，那么的紧至，而那性感的嘴唇虽然是微微的闭着的，但是那诱人的风景，却是任何人也阻挡不了的，看到那王秀芸的那脸色，那张海天的心中突然间产生了一种想要在那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上咬上一口的想法。
　　而随着那张海天的那头儿凑到了那王秀芸的那张弹指可破的俏脸的边上，那张海天感觉到，从那王秀芸的那身体上散发出来的那种女性的身体上的淡淡的幽香更加的浓烈了起来，而同时，一阵淡淡的发香也从那王秀芸的那齐耳的短发中散发了出来，和从那王秀芸的那香软的身体上散发出来的那种体香一起，混合着向着自己的鼻子里钻着，诱惑着自己的神色，看到这让人心神荡漾的一幕，那张海天的呼吸不由的微微的有些急促了起来。
　　随着那张海天的那呼吸微微的变得有些急促了起来，那王秀芸感觉到，那张海天的那火热的呼吸，正一阵阵的扑打在了自己的那张弹指可破的俏脸之上，使得那王秀芸也不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的装着看着窗外的样子，而任由那张海天的那色迷迷的眼光，在自己的那张弹指可破的俏脸上打量了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得那王秀芸的芳心不由的怦怦的直跳了起来。
　　那王秀芸虽然看着窗外，但那窗外的景色，那王秀芸却一点也没有看进去，而是坐在那里想起了刚刚在办公室里发生的那一幕来了：“刚刚海天的舌头伸到我的嘴巴里的时候，我怎么突然间感觉到全身都没有了一丝的力气了呢，而且，我的心也好像就要跳出心脏一样的，这种感觉，真的是太美妙了，我长这么大，还是第一次体会到这种美妙的感觉呢，如果有机会再尝试一下，那该有多好呀，到那个时候，我一定会热情的搂住海天，主动的迎合海天，看看那种美妙的感觉倒底会有多么的强烈。”
　　想到这里，那王秀芸不由的脸上微微一红：“不行，怎么能这样呢，我和海天认识才不到几个小时，就已经将我的初吻给他了，他会不会以为我很随便呀，要是那样的话，我以后一定不会让他再占我的便宜了，不过话又说回来，。海天还只是一个男孩子呀，又懂得什么呢，他能如此的对待我，不是正证明了我还是有诱惑力的么，而且，和一个小孩子在一起，就算是让他占点便宜，那又难怎么样呢。”
　　那张海天看到那王秀芸的那弹指可破的俏脸就在自己的眼前，不由的一阵的心神荡漾，在这种情况之下，那张海天几乎都要克制不住自己内心的冲动而想在那王秀芸的那个已经是红透了的，像极了大苹果的那弹指可破的俏脸上咬上那么一口，可是，那张海天意识得到，现在自己正是在那出租车上，那车上除了自己和王秀芸以外，还有一个司机在呢，在这种情况之下，那张海天怕自己忍不住那王秀芸的诱惑而会强行的吻王秀芸的那张弹指可破的俏脸而不由的将那目光离开了那王秀芸的那俏脸。
　　可是那张海天的目光这一移开，眼前不由的一亮，那心儿也不由的怦怦的直跳了起来，原来，那张海天的那目光一移开就移动到了那王秀巧芸的那胸前去了，而从张海天的这个位置看过去，正好可以看到那王秀芸的那低胸圆领衫外围所露出来的那雪白的胸脯了。
　　而王秀芸的那一对正在那低胸圆领衫的紧紧的包裹之下的那饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰，从张海天的这个位置看过去，就变得更加的突出了出来，那张海天看到，那王秀芸的那山峰看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，而又是那么的诱人，使得任何的男人看到了那王秀芸的那一对正被那低胸圆领衫紧紧的包裹着的那山峰以后，都会忍不住的产生一种想要去抚摸，想要去玩弄的冲动来。


正文 第097章 和王秀芸母女在家里
　　看到那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰，在自己的眼里是那么的突出，那么的诱人，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，那张海天用眼角瞟了那王秀芸一眼，看到那王秀芸正在那里出神的看着车外，显然是在想着什么心事一样的，不由的心中一动，连忙的抓着这个机会，在那里贪婪的打量起了那王秀芸的那一对饱满而坚挺的正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰的那景色来了。
　　“芸姐的这一对山峰，看起来是那么的饱满，那么的富有弹性，和妈妈姑姑的比起来，一点也不差呢，而且，芸姐是一个少女，那山峰，一定会比她们的更加的有弹性的，摸到手里，那感觉，一定会舒服得很的，可惜了，现在是在出租车上，不然的话，到可以找个什么机会，将芸姐的那一对饱满而坚挺的那小兔子给抓在手里，尝一尝将芸姐的那山峰给抓在手里玩弄会是一种什么样的感觉呢。”
　　“不过，我要是真的想要去抚摸芸姐的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的时候，那芸姐对我会是一个什么样的态度呢，她会不会恼羞成怒，狠狠的给我一个耳光，还是会挺起她的那胸脯，将她的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那小兔子，送给我玩弄呢，不过，看上午在办公室里她对我的态度来看，十有八九她是会主动的迎合我的。”
　　想到这里，那张海天不由的在脑海里浮现出了自己将手伸入到了那王秀芸的那上衣之内，抓住了那王秀芸的对一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而充满了弹性的那山峰，在手里玩弄的那情景来了，那张海天仿佛看到，那王秀芸正微闭着眼睛，享受着自己的那大手对她的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那小兔子的玩弄，嘴里也不由的发出了淡淡的荡人心神的呻吟声，而从那王秀芸的那一对饱满而坚挺的那山峰中散发出来的那种光滑细腻，温热而弹性的感觉，让那张海天不由的一下子忘记了自己身在何地，嘴里不由的喃喃的道：“好大，好热，好有弹性呀，海天舒服死了。”
　　那王秀芸本来正睁着一双水汪汪的大眼睛看着那窗外，回想着和张海天在一起时，那张海天带给自己的那种香艳而刺激的感觉的，却突然间听到那张海天喃喃自语了起来，在这种情况之下，那王秀芸的心中不由的微微的感觉到有些奇怪了起来，于是，那王秀芸收回了自己的思绪，而是转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天：“海天，你在想什么呢，什么好大，好热，好有弹性呀。”
　　那张海天本来就是将头凑到了那王秀芸的那张弹指可破的那俏脸的边上，欣赏着那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的，而那王秀芸这一转头，却使得那张海天的那鼻子，轻轻的在那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上轻轻的划了一下，那种如同触电一样的光滑而细腻的感觉，让那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，那张海天不由的冲口儿出道：“芸姐，我是想到了。”
　　说到这里的时候，那张海天才突然间意识到，自己现在是在出租车上，车里除了王秀芸以外还有一个出租车司机呢，想到这里，那张海天不由的赶紧的将自己要说出来的话儿给收了回去，那王秀芸看到那张海天的那欲言又止的样子，不由的好奇心给那张海天给逗了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的搂住了那张海天的那胳膊，在自己的怀里摇晃了起来，而嘴里也娇嗔的道：“海天，你想到什么了，说来听听吧，你说到一半就不说了，芸姐可不高兴了呀。”
　　那王秀芸露出来的那种娇羞的少女的妩媚的样子，让那张海天的心中又是不由的微微一荡，而就在这时，那张海天感觉到，自己的胳膊接触到了一个硬硬的，却又透露着一丝的弹性的东西，那东西是那么的温热，让那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，张海天知道，那硬硬的，应该是那王秀芸的那正紧紧的包裹着她的那饱满而坚挺的那山峰的那胸罩在自己的胳膊上摩擦给自己带来的感觉，百那软软的又温热的，应该是那正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那王秀芸的那胸前的小兔子受到自己的胳膊的挤压给自己带来的感觉了。
　　那张海天没有想到，就在前一刻，自己还在想着用手抚摸那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰会给自己带来一种什么样的感觉呢，而下一刻，自己的胳膊就和那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰给接触了起来，体会起了自己的那胳膊在那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的小兔子给自己带来的那种香艳的感觉了。
　　感觉到了那王秀芸的那小兔子的柔软和弹性以后，那张海天不由的心中微微一热，在这种情况之下，那张海天不由的闭目养神了起来，但同时，那张海天却将全部的心思都放在了自己的那只正被那王秀芸紧紧的搂在了怀里，正挤压着那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上摩擦的那胳膊之上，体会起那王秀芸的那柔软而充满了弹性温热的山峰给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　看到那张海天微闭着双眼，不理睬自己的样子，那王秀芸不由的小女孩子的脾气也上来了，在这种情况之下，那王秀芸不由的将那本来是紧紧的搂在了自己的怀里的那张海天的胳膊轻轻的一甩，娇嗔的对那张海天道：“海天，人家好心好意的问你，你却装着不理会我家了，好了，有什么了不起的么，不告诉我也就算了，本姑娘还不愿意听呢。”一边说着，那王秀芸一边嘟着小嘴，转过了身来，也不理睬起那张海天来了，那张海天感觉到，随着自己的那正被那王秀芸给搂在了怀里的那胳膊给甩了出来以后，从胳膊上传来的那种温热而弹性的感觉也一下子消失不见了，在这种情况之下，那张海天的心中不由的微微有些失落了起来。
　　看到那王秀芸侧过了身体不理会自己了，那张海天不知道怎么的，突然对眼前的这个少女升起了一种万分怜惜的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的移动着自己的身体，来到了那王秀芸的身边，伸出手来，搂住了那王秀芸的香肩以后，微微的一用力，就将那王秀芸的那身体给板转了过来，然后，那张海天看了看前排正在那里专心的开着车的出租车司机一眼以后，才帮做神秘的将头凑到了那王秀芸的那耳边，在那王秀芸的耳边轻声的道：“芸姐，不要生气嘛，我之所以不敢说，是因为我害怕我说出了我的想法以后，你会生气不理我，所以我才不出的呀。”
　　那王秀芸感觉到那张海天的一只手搭在了自己的香肩之上，从那张海天的那手上散发出来的那种男性的热力，让那王秀芸的心中不由的怦的一跳，一种异样的感觉不由的涌上了心头，在这种情况之下，那王秀芸不由的白了那张海天一眼：“海天，你以为我不知道你的心中在想什么呀。”听到那王秀芸这么一说，那张海天又感觉到自己的头这一次更加的凑近了那王秀芸的那张弹指可破的俏脸了，而从那王秀芸的那身上散发出来的那种女性的身体特有的体香和那发香混合在一起的味道仿佛更加的浓烈了起来，正在那里刺激着自己的神经。
　　在这种情况之下，那经天用眼睛的余光看了看那司机，看到那司机正在那里专心的开着车以后，便再也忍不住的轻轻的在那王秀芸的那耳垂上咬了一下，惹得那王秀芸一阵颤抖以后，那张海天才一边贪婪的抓紧时间闻着从那王秀芸的那身体上散发出来的那淡淡的体香和那发香混合在一起的香味，一边对那王秀芸道：“芸姐，你都知道我在想什么了，怎么还要问我呀。”
　　王秀芸感觉到，那张海天用牙齿在自己的那耳垂上轻轻的咬了一下，一种微微的带着疼痛而又有一种说不出来的舒服的感觉涌上了心头，而同时，那王秀芸感觉到从那张海天的那嘴巴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的耳垂上，使得自己的心中竟然会莫名的躁动了起来，受到这种刺激，那王秀芸感觉到，自己的那张弹指可破的俏脸，竟然有些发烫了起来了。
　　在这种情况之下，那王秀芸不由的转过头来，狠狠的瞪了那张海天一眼，嘴巴一张，就要说些什么，那张海天显然对那王秀芸的反应早就在意料之中了，看到那王秀芸的样子，那张海天连忙的摇了摇头，用眼睛看了看那司机，那意思是，有司机在，让那王秀芸不要对自己怎么样，看到那张海天的那样子，那王秀芸不由的微微一笑，刚刚因为那张海天在自己的身体上轻薄的举动而引起的不快，也很快的就烟消云散了。
　　看到那王秀芸笑了，那张海天不由的微微的松了口气，感觉到从那王秀芸的那身体上散发出来的那种淡淡的处女的幽香正在那里诱惑着自己，那张海天不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，那张海天不由的微微的用起了劲来，就想要紧紧的将那王秀芸的香软的身体搂住，那王秀芸感觉到了那张海天的意图，也不知道怎么回事，受到那种男性的温热的气息的刺激，那王秀芸突然间感觉到全身软弱无力了起来，一个身体也紧紧的贴在了那张海天的身体上。
　　听着那张海天的那怦怦的心跳，感觉着那张海天的男性的身体的强壮，那王秀芸不由的觉得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，那王秀芸为了掩饰自己内心的慌乱，而不由的抬起了头来，看着那张海天：“海天，你说说，你到底在想什么，以至于怕我责怪你，你说出来，我不骂你就行了。”一边说着，那王秀芸睁着一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天，等着那张海天回答自己的话来了。
　　看到那王秀芸的那如花的娇颜就在自己的面前，那吐气如兰的呼吸也让那张海天不由的心神荡漾了起来，而那张海天也感觉到，那王秀芸似乎对自己的轻薄好像并不是很反感一样的，在这种情况之下，那张海天不由的在心中迅速的做出了决定，那就是，对那王秀芸将自己刚刚所想的一五一十的跟那王秀芸讲出来。
　　于是，那张海天搂着那王秀芸，又一次的将头凑到了那王秀芸的耳边，在王秀芸的耳边轻声的道：“芸姐，我说了，刚刚我无意间看到了你的那一对小兔子，我就在想，我如果将你的小兔子给抓在手里抚摸玩弄的话，那会是一种什么样的感觉呢，会不会是好大，好热，好有弹性呢，想到这里，我就不由的说出声来了，芸姐，你的小兔子看起来真的好诱人呢，要不是司机在，我真的想要摸一摸你的小兔子呢。”
　　听到那张海天那么一说，那王秀芸的那一张弹指可破的俏脸不由的露出了一丝的怒色，在这种情况之下，那王秀芸不由的从那张海天的那身体里挣扎着坐了起来，一双水汪汪的大眼睛看着车外，再也不理会那张海天来了，看到那王秀芸的样子，那张海天不由的暗暗的后悔自己刚刚一时冲动，竟然将自己内心的真实的想法说给那王秀芸听了，从而惹得那王秀芸生气了起来，在这种情况之下，那张海天不由的轻声的试探着对那王秀芸道：“芸姐，生气了，可是刚刚我们不是说好了的吗，你不会生气的呀，早知道这样，我就不跟你说了。”
　　那王秀芸还是看着车外，一双水汪汪的大眼睛中不停的闪烁着亮光，也不知道那王秀芸在想些什么，突然间，那王秀芸突然间笑了起来，一边笑着，那王秀芸一边转过了身体，在那张海天的大腿上狠狠的拧了一下以后，那王秀芸的一个香软的娇躯又一次的投入到了那张海天的怀抱中，悄声的对那张海天道：“海天呀海天，你小小的年纪，满脑袋里怎么竟是这些东西呀，我可真的服了你了。”
　　看到那王秀芸的样子，那张海天知道，那王秀芸是不会责怪自己了，在这种情况之下，那张海天的心中不由的微微一喜，感觉到那王秀芸的一个香软的身体主动的投入到了自己的怀抱里以后，那张海天不由的微微有些兴奋了起来，于是，那张海天不由的伸出手来紧紧的搂住了那王秀芸的那纤细的腰身，在那王秀芸的耳边轻声的道：“芸姐，你不生我的气了，真好，芸姐，我爱死你了。”


正文 第098章 王秀芸母女一起上
　　那王秀芸白了那张海天一眼，娇嗔的对那张海天道：“海天，你这个小色鬼，我真的拿你一点办法也没有呀。”看到那王秀芸的那娇懒的样子，那张海天的心中不由的一荡，在这种情况之下，那张海天不由的色心大起，于是，那张海天不由的伸出了手来，向着那王秀芸的那一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上摸了过去，嘴里也小声的道：“好呀，芸姐，你竟然敢说我是色狼，好吧，那我就色给你看吧。”
　　那王秀芸看到那张海天的样子，不由的娇羞了起来，那弹指可破的俏脸也更加的红了起来，但是听到那张海天那么一说以后，那王秀芸不由的将那胸脯一挺，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了弹性的那山峰，在那张海天的面前更加的突出了出来，脸上也不由的露出了一副你能耐我何的表情，看到那王有芸的那样子，那张海天不由的火从心起，在这种情况之下，那张海天不由的就想要将那王秀芸的那一对饱满而坚挺的那山峰给抓在手里好好的玩弄一下，看看那王秀芸在自己的大手之下，还能不能保持那种你能耐我何的表情。
　　眼看着那张海天的大手就要抓在了那王秀芸的那一个正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那山峰之上，甚至都感觉到了从那王秀芸的那山峰上散发出来的那种温热的气息了，那张海天却突然间感觉到那车子似乎停了下来，在这种情况之下，那张海天不由的停止了手上的动作，而是抬起头来看了看那司机，却正好看到那司机回过头来看着自己和那王秀芸两人：“两位，到了，请下车吧。”
　　那王秀芸听到那司机说到了地方了，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那王秀芸不由的从那经天的怀里挣扎了起来，张海天抢着将那车钱付了以后，便和那王秀芸一前一后的，向着那目的地走了过去，那张海天走在那王秀芸的身后，回想着刚刚在那出租车上的那暧昧的一幕，不由的嘴角泛起了一丝得意的笑容，而趁着自己走在那王秀芸的身后的机会，那张海天不由的从身后打量起了那王秀云来了。
　　那张海天看到，那王秀芸的那一个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位，正在那黑色的长裤的包裹之下，左右摇摆着，而那黑色的长裤，就如同那王秀芸的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了那王秀芸的那个肥大的身体的要紧的部位，使得那王秀芸的那身体的要紧的部位正在那里向着自己散发着诱惑的信息，几乎需要用手去摸，那张海天就深深的体会到了那王秀芸的那一个正在那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性和那温热的气息。
　　而那王秀芸的那腰身，看起来是那么的纤细，那么的盈盈一握，而那一双腿儿，在那黑色的长裤的包裹之下，显得是那么的结实，那么的笔直而充满了弹性，看到这里，那张海天的脑海里突然间闪过几个字：“天使的面容，魔鬼的身材。”想到这个有着天使的面容魔鬼的身材的王秀芸对自己颇有好感，自己只要加一把劲，也许就能品尝到那王秀芸的那丰满而充满了青春热力的身体了，那张海天的心中不由的微微一乐。
　　就在那张海天在那里胡思乱想的时候，那走在前面的那王秀芸却突然间停了下来，那张海天一愣，在这种情况之下，那张海天不由的抬头望去，原来，就在自己欣赏着那王秀芸的那一个正在那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之时，自己竟然不知不觉的跟着那王秀芸来到了一家精品内衣店了，看到那王秀芸正站在那门口似笑非笑的看着自己，那张海天不由的硬着头皮走到了那王秀芸的身边。
　　那王秀芸看到那张海天的样子，不由的微微一笑：“海天，我们到了，走，进去吧。”那张海天听到那王秀芸那么一说，不由的失声的惊叫了起来：“芸姐，你叫我陪你出来买衣服，就是让我陪你来买贴身衣物的呀。”听到那张海天叫得大声，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，白了那张海天一眼以后，那王秀芸才道：“海天，我纠正你两个说法，第一，不是我要你陪我来买衣服的，而是你自己主动的要来的，第二，贴身衣物也是衣服的一种吧，我说我出来买衣服，也并没有骗你呀，海天，你说是不是呀。”
　　听到那王秀芸这么一说，那张海天不由的目瞪口呆了起来，那王秀芸说的也都是实情，在这种情况之下，那张海天确实是无话可说的，那王秀芸看到那张海天的样子，知道自己在和那张海天的交往之中，第一次占到了上风，在这种情况之下，那王秀芸不由的得意了起来：“怎么样，海天，没话可说了吧，不过，你要是不愿意进去的话，我也不怪你，你就在这里等着我就可以了，反正，我一个人逛街也习惯了。”
　　那张海天看了看那王秀芸的那得意的笑容，又看了看那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰和那正在那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那女性的两腿交叉处的那微微隆起的迷人的，正在向着自己散发着诱惑的气息的那部位，狠了狠心对那王秀芸道：“好，芸姐，这一次，我就舍命陪君子了，不过，等会儿逛完了以后，你可得要请我吃饭呀，行不行呀。”
　　那王秀芸本来觉得和那张海天在一起有一种说不出来的快乐和轻松的感觉，而如果那张海天不跟自己进内衣店的话，那么自己也末免有些无趣了，现在听到那张海天答应了跟自己进去了，不由的水汪汪的美目中闪过了一道喜色，在这种情况之下，那王秀芸不由的点了点头：“行呀，我们进去吧，不过，吃饭可得上我家里去，我妈的手艺可好呢，保证你吃过一顿以后还会要吃第二顿的。”说到这里，那王秀芸一转身，就走进了那家内衣店，而那张海天虽然知道这种地方是买女人的贴身衣物的地方，自己进去末免有些不合适，但为了陪在那王秀芸的身边，那张海天只好咬了咬牙，跟在了那王秀芸的身后，走进了那内衣店里。


正文 第099章 激情母女花（01）
　　一走进那内衣店里，那经天就不由的倒吸了一口凉气，抬眼所见的，那张海天看到的，竟然全是各式各样的女性的那贴身的衣物，那衣物，有的穿在了那模特的身上，将那衣物的特点发挥得淋漓尽致，而在那灯光的照射之下，那些衣物看起来是那么的惹火，那么的性感，那么的让人瑕想，有些衣物，甚至就是两块还没的巴掌大小的布片合在一起，而有些衣服，却又将女人的那饱满而坚挺的那山峰和那两腿交叉处的那重要部位全都包裹得严严实实的，但这样，也给人留下了更多的瑕想的空间了，看到那些贴身衣服，那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　那些个服务员看到那张海天一个小少年，竟然也走进了那女性专门的内衣店里，一个个不由的都用怪异的眼光看着那张海天，而那张海天也不由的在这些眼睛的注视之下，变得有些不自在了起来，而那王秀芸当然也看出了那张海天的那窘境了，在这种情况之下，那王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天，一副存心要看那张海天出笑话的样子，使得那张海天的心中不由的恨得牙痒痒的。
　　一个服务员走到了那王秀芸和那张海天的面前，礼貌的对那王秀芸道：“小姐，你好，请问有什么可以帮你的么。”王秀芸点了点头，对那服务员道：“想买点贴身衣物，你给我介绍一下，这里的哪些新款式，我想看一看。”服务员点了点头：“小姐，你随我来吧，正好本店新进了一些款式的贴身衣物，都是今年最流行的，你看了以后保证你会喜欢的，来，请往这边走，现在，我们店里正在进行着打折促销活动，你现在买贴身衣特，应该是很划算的。”
　　那服务员看到有生意上门了，而且，从那王秀芸的那气质打扮之上，那服务员也看得出来，那王秀芸应该是个有钱的主儿，所以，那服务员不由的鼓起了三寸不烂之舌，在那里给那王秀芸介绍了起来，那王秀芸一边听着那服务员的介绍，一边不停的在那店里挂着的那内衣上浏览着，那张海天跟在那王秀芸的身后，听着那服务员讲着那贴身衣物的种种好处，不由的有一种哭笑不得的感觉了。
　　那王秀芸仿佛知道了那张海天的心事一样的，在那服务员给自己介绍了几套贴身衣物以后，使都拿在了手里，然后，那王秀芸请那服务员离开，说是自己要好好的考虑一下，考虑好了再找服务员等等之类的话儿，那张海天看到那服务员终于走开了，而自己和那王秀芸在那服务员的引导之下，已经不知不觉的来到了那内衣点的深处，而现在正是上班时间，所以那店里的人很少，而恰好，那王秀芸和那张海天的身边一个人也没有。
　　在这种情况之下，那张海天的心情不由的一下子放松了下来，长长的舒了一口气以后，那张海天才苦笑着道：“芸姐，我现在才知道，要想你请我吃一顿饭，那是多么的不容易呀。”那王秀芸看到那张海天说话时的那种苦笑的样子，不由的格格一笑：“海天，没有什么大不了的，你以后，总会有女朋友的，而陪着女朋友买贴身衣物，那也是再正常不过的事情了，这一次，你就当是提前预习吧。”
　　那张海天听到那王秀芸这么一说，不由的微微的叹了一口气：“芸姐，实在不瞒你说，我不会再找女朋友了。”张海天的话，让那王秀芸不由的微微一愣，在这种情况之下，那王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸的不解的看着那张海天：“为什么呀。”看到那王秀芸的样子，那张海天不由的在心中暗暗一乐：“芸姐，这还不明白么，看到了你这么漂亮的姑娘，其他的姑娘怎么能入得了我的法眼呀，除非你同意做我的女朋友，不然的话，我是看不上别人的，当然，我看不上别人，我怎么会再找女朋友呢。”
　　那王秀革这才明白，那张海天之所以那么说，原来是在这里等着自己呢，在这种情况之下，那王秀芸不由的妩媚的看了看那张海天：“海天，你想得美，我才不做你的女朋友呢。”但听到那张海天称赞自己长得漂亮，那王秀芸的心中也不由的升起了一丝说不出来的畅快的感觉，那张海天听到那王秀芸这么一说，不由的微微一乐：“芸姐，你不做我的女朋友，你可别后悔呀，要知道，现在像我这样的美男子，这个世界上真的不多见了，你错过了我，不会有人要的，到时候，你可不要找到我，跪在我的面前跟我说愿意做我的女朋友呀。”
　　那王秀芸听到那张海天这么一说，不由的一张弹指可破的俏脸一下子涨得通红了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的跺了跺脚：“海天，就知道你的狗嘴里吐不出象牙来，凭着本姑娘的条件，要想找个男朋友，只要我张张嘴，恐怕我家的门都要给你们这些男人给挤破了。”那张海天看到那王秀芸的那又羞又急的无意间流露出来的那种小女人的那娇羞的样子，不由的心中微微一荡。
　　在这种情况之下，那张海天不由的走到了那王秀芸的身边，伸手就将那王秀芸的那盈盈一握的细腰给搂在了怀里，然后，那张海天装着惊奇的样子，将脸凑到了那王秀芸的那身体上仔细的打量了起来，一边打量着那王秀芸的那一个喷火的身体，那张海天一边喃喃的道：“芸姐，你说的条件在哪里呢，让我找一找，看一看，你真的有你说的那么好吗，我可不太相信呀，我好好看一看，看过了以后，我才会相信你的话。”
　　那王秀芸感觉到，那张海天趁着这个机会，用那色迷迷的目光，正在自己的身上不停的打量着，使得自己全身都变得有些不自在了起来，但同时，那王秀芸的心中却也隐隐的感觉到了一丝的快乐，那就是，那张海天的那色迷迷的目光，在自己的身上打量，使得那王秀芸不但心中不反感，相反的，那王秀芸仿佛还很喜欢那张海天这么近距离的打量起自己来一样的，在这种情况之下，那王秀芸的一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而为了证明自己的条件绝对的可以迷死一大堆的男人，那王秀芸虽然在那张海天的那目光的注视之下有些不自在，但却还是在那里一动不动的，任由那张海天的色迷迷的目光在自己的身体上游走了起来。


正文 第100章 激情母女花（02）
　　那张海天故意的作弄着那王秀芸，就是想看看那王秀芸在自己的捉弄之下，露出来的那种小女儿的娇羞的样子，也不知道怎么回事，那张海天特别的喜欢看到那王秀芸在自己的面前红着脸，娇羞的样子，那时候，那张海天觉得那王秀芸会显得特别的可爱的，可是渐渐的，那张海天却不由的收起了那捉弄那王秀芸的心思，而是借着这个机会，近距离的打量起那王秀芸的那充满了青春的活力的身体来了。
　　那张海天感觉到，那王秀芸的那一个香软的身体上散发出来的那种淡淡的处女一样的芳香，一阵阵的刺激着自己的神经，使得自己不由的有些心猿意马了起来，想到刚刚在出租车上的时候，自己就要抓住了那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那山峰的时候，那王秀芸不但没有抗拒自己，想反的，还把那胸脯给挺了起来，使得那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，显得更加的挺拨了起来。
　　想到这些，那张海天当然第一个就开始将头微微的贴到了那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的，正在那王秀芸的胸前骄傲的挺立着的那山峰上面，在那里欣赏起来了，那张海天看到，那山峰在那圆领衫的紧紧的包裹之下，正不甘心的努力的向外挣扎着，而那上衣却又在那里忠实的履行着自己的职责，想要将那正在那王秀芸的胸前不断的挣扎着的那山峰给束缚起来，这就使得，那饱满而坚挺的山峰，在那上衣的包裹之下，显得份外的饱满了起来。
　　而由于那张海天是凑近了头部，将一个头部几乎是贴在了那王秀芸的那身体上观察起那王秀芸来的，就这使得那张海天的那眼睛中，就只有那王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰了，而那张海天感觉到，那王秀芸的那山峰在那上衣的紧紧的包裹之下，那轮廓是那么的优美，那孤形是那么的诱人，而从那正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰中间，似乎还散发出来了一股淡淡的幽香，使得那张海天闻到了以后，精神不由的为之一振。
　　一边看着那王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那正在向着自己散发着诱人的气息的那山峰，那张海天一边喃喃的自语了起来：“嗯，不错，这一对山峰，坚挺如山峰，弹性如海绵，还有一种淡淡的幽香，光从外表看，就已经可以让人浮想连天了，应该算得上是山峰中的极品了，只是不知道，这一对山峰，如果抓在手里揉捏一下会是什么样的感觉呢，如果弹性实足而又温暖如春的话，那就可以提升一个等级，成为山峰中的圣品了。”
　　一边说着，那张海天一边装模做样的伸出了手来，向着那王秀芸的那山峰探了过去，看到那张海天的那伸出手来想要抚摸自己的那一对正在那上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的样子，那王秀芸的那一张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，那王秀芸不由的拍了那张海天的那手一下，娇嗔的对那张海天道：“海天，你要死了，看也就看了，怎么还要伸手去摸呀，你也不想想这里是什么地方。”
　　那张海天感觉到手上微微一疼，不由的灿灿的将手缩了回去，嘴里也喃喃的道：“好了好了，可惜呀，你已经错过了一个将你的极品的山峰提升为圣品的山峰的机会了，算了，不让摸就不让摸吧，我再来看看你的其他的地方吧。”一边说着，那张海天一边将那目光移动了起来，来到了那王秀芸的那小腹之外，那王秀芸看到那张海天的样子，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，也不知道怎么回事，那王秀芸虽然隐隐的感觉到这样子做有些不妥，但却还是一动不动的站在了那里，任由那张海天的那色迷迷的目光在自己的身上打量了起来。
　　将目光移动到了那王秀芸的那小腹以后，那张海天不由的又喃喃的自语了起来：“嗯，不错，小腹还算得上是比较的平坦的，比一般的少妇的看起来要顺眼一些，腰间也没有一丝多余的脂肪，可以说得上是盈盈一握，但可惜的是，还是有些小肚腩呀，可惜了可惜了，如果没有这个小肚腩的话，这小腹也算得上是极品了，可是现在，也最多能算得上是一个上品之选吧。”其实，那王秀芸哪里有什么小肚腩呀，张海天之所以会这么说，无非就是想要逗一逗那王秀芸，看一看那王秀芸在听了自己的话以后，会有一种什么样的反应罢了。
　　那王秀芸本来就对着自己的身材有着绝对的自信的，可是现在听到那张海天这么一说，不由的心中不服气了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的将腰身一挺，不服气的对那张海天道：“死海天，你看得清楚一点好不好，小肚腩，本姑娘哪里会有什么小肚腩呀，你真的是看花了眼吧，不信的话，你就来摸一摸呀，看看本姑娘怎么会有小肚腩呢。”话说到这里，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，自己怎么可以让那张海天摸自己的小肚子呢。
　　那张海天没有想到，自己的那评价，竟然会在那王秀芸的心中引起那么大的反应，听到那王秀芸这么一说以后，那张海天不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天好像生怕那王秀芸反悔一样的，那王秀芸的话音末落，那张海天的手就摸在了那王秀芸的那小腹之上，一阵阵的温热的气息从那张海天的手里散发出来，透过那女性的身体传到了那王秀芸的心中，使得那王秀芸的心儿不由的更加的剧烈的跳动了起来。
　　那种感觉，却是那王秀芸从来没有体会过的，在这种情况之下，那王秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝妩媚的神色，那一个身体也不由的感觉到微微的有些发热了起来，那张海天在那王秀芸的那小肚子上摸了一会儿，体会了一会儿那王秀芸的那小腹给自己带来的那种平滑而弹性的柔软的感觉以后，为了不引起那王秀芸的疑心，才将手给拿了下来，喃喃的道：“好了好了，芸姐，我错了，刚刚将你的那邹了起来的衣服当成了小肚腩了，我收回我的话，你的小腹，也是一个极品了，好了，让我来看看你的两腿交叉的地方吧。”
　　那王秀芸听到那张海天那么一说，不由的格格的笑了起来，一边笑着一边扭动着身体：“海天，你太过份了，你评价一下我的小兔子和我的小腹也就算了，可是我那两腿交叉的地方你也要评价，你也不看看这里是什么地方了，不行，我不让你看。”一边说着，那王秀芸一边不由的将身体扭转了过来，使得自己只用一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位对着那张海天，就是不给那张海天看自己两腿交叉的地方。
　　那张海天看到那王秀芸的一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位展现在了自己的面前，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的趁着没人注意的时候，悄悄的蹲下了身体，将头凑到了那王秀芸的那一个正被那黑色的长裤的紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那身体的要紧部位之上，在那里观察了起来，一边观察着，那张海天一边喃喃的道“嗯，这个身体的要紧的部位看起来还是非常的不错的，这么的圆，这么和翘，这么的有弹性，可惜呀，可惜呀，这上面怎么有两条印痕呢，这也末免有些美中不足了吧，”一边说着，那张海天一边不由的摇起了头来，那两条印痕本是因为那黑色的长裤紧紧的贴在了那王秀芸的那一个身体的要紧的部位之上，从而使得那正紧紧的包裹着那王秀芸的那女性的身体的两腿交叉的位置的那短裤的印痕也微微的透了出来，那张海天也知道是这么回事，但却为了挑逗那王秀芸，才这么说的，心中隐隐的希望那王秀芸在听到了自己的话以后，会和刚刚一样的，让自己在她的那正被那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位上抚摸两下，那样就太美了。
　　那王秀芸感觉到，那张海天的那头儿离自己的那一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位竟然是如此的近，近得自己几乎都可以感觉得到从那张海天的那嘴巴里呼出来的那热气了，而同时，那王秀芸也感觉到，那张海天的那眼光正在火辣辣的在自己的那身体的要紧的部位上打量着，那炽热的目光，就像是要将那正紧紧的包裹着自己的那身体的要紧部位的那黑色长裤给剥了去一样的。
　　一种异样的感觉涌上心头，使得那王秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的羞意，只是因为王秀芸是背对着那张海天的，那张海天不知道罢了，而现在那王秀芸听到那张海天这么一说，立马的就知道了那张海天的那意图了，在这种情况之下，那王秀芸不由的转过了身来，一把将那张海天给拉了起来：“海天，我这个小坏蛋，竟然敢沾我的便宜，你看等会我怎么治你，小样的，你的那点心思，你以为我不知道么。”
　　那张海天看到那王秀芸识破了自己的心思，但却并没有真的责怪自己，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的厚着脸皮对那王秀芸道：“芸姐，方谁叫你长得那么漂亮呢，让我一见到以后，就会忍不住的想在你的身上占些便宜的，我也是男人，我也不例外了，我知道，我的芸姐对我最好了，一定不会怪我的是不是呀。”一边说着，那张海天一边微笑的看着那王秀芸。
　　看到那张海天的样子，那王秀芸不由的狠狠的在那张海天的那脸上狠狠的捏了一下：“死海天，臭海天，小小的年纪，就想着占芸姐我的便宜了，真的是恨死你了。”那王秀芸嘴巴里虽然说恨死那张海天了，可是那笑语嫣然的样子以及对那张海天说那话的时候的那种眉目含春的样子，又哪里有一点恨死了那张海天的样子呢。
　　那张海天伸出手来，轻轻的将那王秀芸的手儿给拉在了自己的手里，对那王秀芸道：“芸姐，你衣服也选好了，我们去试一试吧。”听到那张海天这么一说，那王秀芸的心中不由的微微一乐：“试试，怎么试呀，这些可都是女孩子贴身的衣物，我试了，人家可怎么穿呀，走吧，我们付账去吧。”那张海天没有想到那王秀芸这么快就买好了衣服，而自己显然也不要再在这里呆着了，在这种情况之下，那张海天不由的高兴了起来。
　　来到柜台的前面付了账，那张海天和那王秀芸便走出了这家精品内衣店，走出店门的时候，那张海天才发现，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上竟然红扑扑的，那妩媚的样子，看得那张海天不由的微微一呆，那王秀芸看了看那张海天，对那张海天道：“海天，走吧。”那张海天微微一愣，随口问道：“去哪里呀。”那王秀芸白了张海天一眼：“去哪里，去我家呀，你不是说了，只要你陪我买了贴身衣物，我就要请你吃饭么。”
　　那张海天听说是去那王秀芸的家里，不由的眼前一亮，那王秀芸和那张海天两人打了一辆出租车，便由那王秀芸指挥着，向着那王秀芸的家的方向开了过去，那王秀芸还是和那张海天坐在了一起，不过，经过了那内衣店的事情，那张海天感觉到，那王秀芸对自己的态度突然间亲热了起来，一上车以后，那王秀芸就主动的依偎在了自己的怀里，而张海天当然也不会错过这个大好的机会，而是伸出手来亲热的搂住了那王秀芸的纤腰，两人就如同一对小情侣一样的。
　　那王秀芸的家离那内衣店其实并不远，坐上出租车还不到几分钟，那出租车就在一个小区里停了下来，那王秀芸和那张海天一前一后的走进了小区，来到那王秀芸的家里，那王秀芸不由的将那高跟鞋一脱，就一屁股坐在了沙发之上，那张海天也坐在了那王秀芸的身边看着那王秀芸，看到那张海天正在那里看着自己，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“臭海天，你看我看什么呀，我脸上又没有长花。”
　　那张海天微微一笑：“芸姐，你不是要我来吃饭的么，可是你却坐在这里，我可知道，那饭可不是一下子就能生出来的呀。”王秀芸白了那张海天一眼：“馋鬼，一天到晚就知道吃吃吃，要吃饭也得等我妈回来呀，刚刚不是我跟你说了吗，我妈的手艺很好，很可惜，我却不会做饭，只好委曲你一下了。”听到那王秀芸这么一说，那张海天不由的苦着脸：“芸姐，那你妈什么时候回来了。‘那王秀芸看了看手表：”现在是三点四十分，妈妈五点半下班，走回家十五分钟，我妈在六点钟之前肯定会回来的，你就别急了，好好的在这里等着吧。“


正文 第101章 激情母女花（03）
　　那张海天一听，从现在开始到那王秀芸的母亲回来还有三个多小时，不由的眼前一亮，在这种情况之下，那张海天不由的猜起了那王秀芸这么早就将自己带到家里来的那原因起来了，看到那张海天的那目光闪动的那样子，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“海天，你想什么想呀，我叫你到家里来并没有什么别的意思的呀，你瞎想些什么呀，我可没有你想的那种意思呀。”
　　那张海天本来还拿不准那王秀芸提前将自己带到家里来的真正的用意，可是那王秀芸的话，却让那张海天一下子就明白了，那王秀芸将自己带回家里来确实是别有用心的，因为那张海天进门以后，根本就没有跟那王秀芸说过什么，而那王秀芸却说张海天的心中在瞎想着，这就证明了，那王秀芸的那心中有鬼了，只是出于女性的心理的那种娇羞，所以那王秀芸才不好意思主动的跟自己示好一样的。
　　想到这些，那张海天的心中不由的一下子就有了底气，在这种情况之下，那张海天不由的对那王秀芸道：“芸姐，第一次到你的家里来，你不带我参观参观你的房间么，我倒是对像我芸姐这样的大美人儿的房间充满了好奇呢。”那王秀芸听到那张海天这么一说，不由的脸更红了起来，在这种情况之下，那王秀芸却突然间扭捏了起来：“海天，我的房间可不是随便的参观的哟。”话虽然这么说着，但是那王秀芸却从那沙发上站了起来，带着那张海天向着自己的房间走了过去一边走，那王秀芸还一边喃喃的道：“不就是一个普通的房间么，有什么好看的呀。”
　　一进房间，一阵淡淡的幽香就从那房间里散发了出来，而那张海天闻到这种幽香，不由的精神微微一振，那张海天闻得出来，那房间里的那淡淡的幽香和那王秀芸的那身体里散发出来的那种幽香是一样的，那也就说明了，这个房间，就是那王秀芸的房间了，走进房间里，那张海天不由的仰面就向那床上一倒，那王秀芸不由的惊呼了一声：“海天，你要死了呀，怎么睡在我的床上呀。”
　　那张海天暧昧的看着那王秀芸：“芸姐，怎么了嘛，睡一下你的床又有什么了不起的吗，你又少不了什么的。”王秀芸白了那张海天一眼，却没有和那张海天再斗起嘴来，而是坐在了那张海天的身边，一只手也不由的在那床单上划着圈，一个头也低了下来，显然是在想着什么呢，看到那王秀芸的那样子，那张海天的心中不由的一动，在这种情况之下，那张海天不由的也坐了起来，坐到了那王秀芸的身边，一只手也伸了出来，搂住了那王秀芸的那盈盈一握的细腰，在那王秀芸的耳边道：“芸姐，你在想什么呢。”
　　那王秀芸感觉到，随着那张海天那说话的声音，一阵火热的呼吸从那张海天的那嘴巴里喷了出来，扑打在了自己的那张弹指可破的俏脸之上，使得那王秀芸突然间脸红了起来，那王秀芸不由的扭动了一下身体，那样子，既像是要将那张海天的那一只手儿给从自己的那纤腰上给拿下来，又像是在移动着姿势，以便于让那张海天好更好的搂着自己一样的，那中间的那美妙的感觉，也许只有那张海天和那王秀芸两人的心里清楚了。
　　听到那张海天那么问自己以后，那王秀芸不由的转过身来看着那张海天，对那张海天道：“海天，刚刚我买了几件贴身的衣物，也不知道合不合身，你帮我看一下好不好呀。”那张海天听到那王秀芸竟然要自己帮她参谋那贴身衣物，不由的心贵喜，在这种情况之下，那张海天又怎么会不答应呢，听到那王秀芸那么一说以后，那张海天不由的连连的点了点头，那样子，就像是生怕那王秀芸反悔一样的。
　　那王秀芸却又突然间不说话了起来，那张海天正以为那王秀芸改变了主意的时候，那王秀芸却突然间站了起来，仿佛下定了决心一样的，对那张海天道：“海天，你在这里等我一会儿，我去去就来。”那张海天点了点头，便又一次的躺在了床上，微闭着双眼，等待着那王秀芸穿着那贴身衣物站在自己的面前的那香艳的一幕，可是那王秀芸出去才几秒促，就走进了那房间里。
　　听到那王秀芸的那脚步声停止在了自己的身边，那张海天不由的再也忍不住的睁开了眼睛，看着那王秀芸，可是让那张海天失望的是，那王秀芸却仍然是一条黑色的长裤，一件低胸的圆领衫，却并没有像那张海天幻想中的那种穿着那性感而惹火的那贴身衣物站在自己的面前，那王秀芸看到那张海天的那脸上的那失落的表情，不由的吃吃的笑了起来：“你这个小色鬼，你也不想一想，你芸姐就算是神仙，也没有那么快就换好了衣服的呀，看，这些都是我刚刚买的，你看看，我先穿哪一件给你看呢。”
　　那张海天看到，那王秀芸的手里果然提着一个小袋子，那袋子里装的，正是刚刚自己和那王秀芸在那精品内衣店里买的那贴身衣物，看到这里，那张海天也不由的为自己的心急而哑然失笑了起来，在这种情况之下，那张海天不由的将那袋子给提到了床上，将里面的那贴身衣物都倒在了床上，看了起来，那张海天想找一件自己最喜欢的样式，让那王秀芸穿上，以便于让自己好尽情的欣赏那王秀芸的那一个美妙的充满了青春的热力的那身体。
　　那王秀芸看到那些将要紧紧的包裹自己的那身体的最重要的部位的那贴身衣物，在那张海天的手里翻来翻去的，不由的心儿怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的飞起了两朵红云，而那张海天挑来挑去，却只是挑了一件平角的短裤和一件大纹胸拿给了那王秀芸，那张海天这样子做也有那张海天的道理的，虽然，那张海天恨不得将那贴身衣物之中的最性感最惹火，能最大面积的暴露那王秀芸的那美妙的胴体的那贴身衣物给那王秀芸穿上，但想到自己和那王秀芸才认识不太久，自己这样的举动也许会惹得那王秀芸不快的从而不要自己帮着参谋那贴身衣物了，那张海天不由有些得不偿失了么。


正文 第102章 母女花的温柔（01）
　　所以，那张海天才特意的选了一件保守一点的，不至于让那王秀芸一看到以后就会吓一大跳从而收回心意的那贴身的衣物，那王秀芸看到那张海天选的竟然是这样的一件衣物，不由的对那张海天嫣然的一笑：“海天，看不出来，你年纪虽然小，但却还是不贪心的呀，如果你今天选的是一件暴露的贴身衣物，那么姐姐也许就不会穿给你看了，可是你选的是这一件，可见你还懂得尊重姐姐，好，姐姐说话算话，就穿给你看吧。”
　　那张海天听到那王秀芸这么一说，还以为那王秀芸就要在自己的面前换衣服呢，想到自己马上就可以见得到那王秀芸的那玉体横阵的样子，那张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天在暗暗的吞了一口口水以后，便对那王秀芸道：“芸姐，你，你，你就在这里换衣服呀。”那张海天的话让那王秀芸的心中不由的一愣，看了看那张海天以后，那王秀芸马上就明白了那张海天的心意了，在这种情况之下，那王秀芸不由的呸了那张海天一口：“海天，你想得到美呀，在这里换，那不是给你看光了么。”
　　一边说着，那王秀芸拿起了那一套贴身衣物，走进了那房间里的卫生间里，只听砰的一声，那卫生间的门就关了起来，接着那解皮带的声音，那脱衣服的声音，在那小小的房间里回响了起来，由于那房间比较小，而那张海天的全部的心思又集中在了听那王秀芸脱衣服的响动之上，所以，那卫生间里那王秀芸脱衣服的那声音在那张海天的那耳朵里就变得份外的清楚了起来，而听到那悉悉的脱衣服的声音，那张海天的眼前不由的浮现出了那王秀芸脱下了自己的上衣，露出了那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰的样子，出现了那王秀芸脱下了那正紧紧的包裹着自己的那身体紧要的部位的黑色长裤，露出了她的一个雪白而硕大的身体的要紧的部位的样子。
　　想到这些香艳的场景，那张海天不由的有些口干舌躁了起来，而心中也不由的隐隐的有些冲动了起来，一双眼睛，也充满了渴望的看着那王秀芸直进的那卫生间的门口，就等着等会儿那王秀芸只穿着贴身衣物出来的时候，自己可以饱餐秀色，那张海天现在的样子，如果有人进来看到以后，肯定是会大吃一惊的，因为那张海天的那脸上，充满了一种和他的年纪不相称的那猴急和渴望。
　　那王秀芸拿着那平角短裤和那胸罩走进了那卫生间里，随着那门砰的一声关了起来，那王秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，也不知道是怎么一回事，自从今天上午和那张海天在那办公室里接吻了以后，那王秀芸就感觉到自己的一缕芳心就一下子栓在了那张海天的身上，虽然那张海天比自己小了几岁，可是在那办公室里的时候，那张海天强吻自己时所表现出来的那种成熟和冲动，以及那男性的强壮，都让那王秀芸不由的心动不已。
　　以至于，看到那张海天离开了那办公室以后，王秀芸的一颗芳心却隐隐的失落了起来，那办公室里的人七嘴八舌的讨论着的时候，那王秀芸却一改常态，而是扒在了桌子上，回想起了那张海天的那舌头在自己的嘴巴里搅动，和自己的那舌头接触纠缠在一起时给自己带来的那种让自己心动的感觉来了，而上午下班以后，那王秀芸也没有心思吃饭，却一门心思的在饭堂里找起那张海天的身影来了。
　　或是那王秀芸很快的就失望了起来了，那张海天跟着那林兰芳和那张秋影在一起，肯定吃的是公司的高层食堂了，而那王秀芸在普通的员工食堂里找那张海天，那又怎么找得到呢，回到办公室里以后，那王秀芸才想起自己今天下午是补休的，便换了一身衣服，想要回家去的，可是在那走廊上碰到那张海天的时候，那王秀芸自己也不知道是怎么一回事，在那张海天问自己干什么的时候，竟然脱口而出说自己是想要去逛街了。
　　等到那张海天主动的提出要陪着自己逛街的时候，那王秀芸的心中突然升起了一种甜蜜的感觉，而换使神差的，那张海天竟然在那出租车上对自己轻薄了起来，但在那个时候，那王秀芸的心中不但一点也感觉不到自己在那张海天的挑逗之下有一丝的反感，相反的，那王秀芸的那芳心之中只是在涌动着和张海天在一起的快乐的感觉，而走进内衣店以后，那张海天如此近距离的打量着自己，那王秀芸却也没有拒绝，在那张海天的那目光的注视之下，那王秀芸的心中突然间升起了一丝的想要将自己的那美妙的身材完全的展现在那张海天的面前的冲动来了。
　　正是因为有了这样的冲动，所以，那王秀芸才会匆匆的付钱买下了几款贴身衣物，而又提出要那张海天到自己的家里来，自己明白知道那妈妈要到六点钟才回家而自己却在三点多钟这将那张海天带回到了家里，自己是不是也隐隐的期待着在这两三个小时的时间里和那张海天发生一些什么呢，而听到那张海天要参观自己的房间以后，那王秀芸也是毫不犹豫的将那张海天带到了自己的房间。
　　而现在，自己又主动的提了出来，要让那张海天帮自己参谋一下自己刚刚买的贴身衣物，而参谋那些衣服，自己就必需的穿在身上，想到自己穿着那贴身衣物站在那张海天的面前的样子，那王秀芸的心中不由的微微一跳，自己这不是摆明了要勾引张海天了么，可是，自己还是一个处女呀，而且，自己和张海天认识也没有超过十个小时，更何况，那张海天还是一个毛头少年，自己怎么会产生出这样的想法呢。
　　是不是自己一向只注重学习，到现在自己二十岁了，自己的同学朋友都一个个的从少女变成了少妇，而自己还是一个处女，从而心中不平衡，而张海天的出现，正好给了自己一个机会，从而结束自己的少女生涯，所以自己才会做出了这些平时自己想敢不敢想的举动呢，想到这些，那王秀芸的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝迷茫的神色，但随既的，那王秀芸就像是下了什么决心一样的，咬了咬牙以后，便将自己的那黑色的长裤连同贴身衣物都给脱了下来，丢在了一边。


正文 第103章 母女花的温柔（02）
　　脱下那衣服，使得自己全身都赤裸了起来以后，那王秀芸不由的站到了那镜子的前面，看起了自己来了，镜子中，是一张可爱的俏脸，那圆圆的眼睛，那柳叶眉，那性感而微薄的嘴唇，那高巧的鼻子白玉一样的脖子，那高高人耸立在了那胸前的饱满而充满了弹性的山峰，那结实而均称的大腿，两腿交叉处的那芳草凄凄，那充满了青春的热力的身体，看得那王秀芸自己都不由的有些心动了起来。
　　看到那镜子中全身赤裸的自己，那王秀芸不知道怎么回事，竟然喃喃的自语了起来：“海天，你这个小色鬼，芸姐美么，芸姐漂亮么，极品身材，对，你说芸姐是极品身材呢，怎么样呀，海天，如果你看到芸姐的这个样子，会不会连口水也流出来了呀，可是，我就不给你这个小色鬼看，你又能把我怎么样呢，我就是要馋死你，看你这个小鬼头在我的面前急不可待的样子，怎么样呢。”
　　想到这里，那王秀芸的那眼前不由的浮现出了那张海天正瞪着一双大眼睛，目不转睛的看着自己的那全身赤裸的样子，想到这里，那王秀芸不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，那王有芸一边找来了那刚刚买回来的那贴身衣物，穿在了自己的身上，看着自己的那一身性感的打扮，那王秀芸不由的满意的点了点头，在这种情况之下，那王秀芸不由的转过了身来，就要拉开那卫生间的门儿，走出那卫生间，将自己充满了青春的活力的那美妙的身体展现在张海天的面前，可是，就要打开门的那一瞬间，那王秀芸却犹豫了起来。
　　看了看自己的身上，除了那正紧紧的包裹着自己的那丰满而结实的那正在那胸前骄傲的挺立着的那山峰的那胸罩和那正紧紧的包裹着自己的那个浑圆而挺翘的那身体的要紧的部位的那平角短裤以外，那王秀芸的身上什么也没有，张海天如果看到自己的这个样子，那不是要羞死人了，想到这里，那王秀芸的心中在那关键的时候却突然间退缩了起来，在这种情况之下，那王秀芸的那眼前不由的微微一亮，想是想到了什么好的主意一样的，那王秀芸又转身回到了那卫生间里，将那正包裹着自己的美妙的身体的那贴身衣物给脱了下来。
　　那张海天感觉到，等待的时间是那么的长，自己盼望了许久，也没有看到那王秀芸穿着那贴身的衣物出现在自己的面前，在这种情况之下，那张海天的心中不由的有些急躁了起来，于是，那张海天不由的从那床上坐了起来，在心中默默的数起了数来，那张海天的心中暗暗的打定了主意，那就是，如果在自己数到十的时候，那王秀芸再不出现在自己的面前的话，自己就会毫不犹豫的去敲那卫生间的门儿，以弄清楚那王秀芸倒底在那里干什么。
　　可是张海天才数了三个数字，就听到卫生间的门儿一响，听到这声门响，张海天的心中不由的怦的一跳，一双眼睛不由的充满了渴望和期待的看着卫生间的门，等着那王秀芸只穿着贴身衣物出现在自己面前，果然，那门轻响了一声以后，那王秀芸的身体便出现在了那张海天的眼前了，不过，那张海天看到的，并不是一个只穿着那贴身衣物的那王秀芸，而是一个全身都被那衣服给包裹起来的那王秀芸了，看到那王秀芸的样子，那张海天不由的几乎笑出声来。
　　王秀芸的那一张弹指可破的俏脸也不知道是因为害羞还是因为紧张，显得是红扑扑的，但却也更给那王秀芸的那俏丽的面容增加了几分妩媚的神色，而那王秀芸的上前身，则披了一件外衣，那衣服的两角，紧紧的给那王秀芸给抓在了手里，使得那王秀芸的那上半身给那衣服给严严实实的包裹了起来，不但看不到那王秀芸穿着那胸罩的样子，就连那一对正在那王秀芸的胸前骄傲的挺立着的那丰满而充满了弹性的那山峰，也在那衣服的包裹之下，看不清楚了起来。
　　而那王秀芸的那下半身，则穿了一件肉色的连体的丝袜，那丝袜也紧紧的包裹在了那王秀芸的那结实而均称的大腿之上，将那王秀芸的那大腿上的光滑的肌肤，紧紧的包裹了起来，而那张海天看到，那王秀芸也确实是穿了那平角短裤的，可是，现在那平角短裤却正被那丝袜紧紧的包裹着，那样子，看得那张海天不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，那经天只好极力的控制着自己，才没有让自己笑出声来，但那脸上却露出了古怪之极的神色。
　　但同时，那张海天也感觉到，那王秀芸的那身装扮，给自己带来了两种不同的那视觉的感受，那上身的衣服是那么的宽松，使得那王秀芸看起来飘飘欲仙，通过那王秀芸的那张弹指可破的俏脸，实在是不难猜出那衣服的包裹之下的那王秀芸的那身体是多么的惹火，多么的充满了青春的热力，而那下半身却又是那么的紧至，那丝袜包裹之下的那王秀芸的那雪白而丰满笔直的大腿给人一张视觉上的张力，几乎不需要用手去摸，只要微微的打量一下，就能感觉到那王秀芸的那正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那大腿是多么的结实，多么的充满了弹性了。
　　两种不同的感觉交叉在一起，更加的衬托出那王秀芸的那身体是那么的健康，那么的充满了青春的热力，那么的充满了女性的阴柔之美，看到这里，那张海天不由的怦然心动了起来，而那王秀芸走出了那卫生间以后，却看到那张海天看到自己以后，突然间出现了那种古怪的神色，在这种情况之下，那王秀芸的心中不由的害起羞来了，于是，那王秀芸不由的白了那张海天一眼：“海天，人家好心好意的让你来帮着我看看我买的衣服好不好看，你竟然敢笑话我，好了，我不给你看了。”说到这里，那王秀芸一个转身，就要走进那卫生间里。
　　那张海天看到自己千盼万盼，终于盼到那王秀芸穿着那贴身衣物走出了卫生间，将那女性的美好的身体展现在了自己的面前了，可是自己还没有看过瘾的情况之下，那王秀芸却又要回去了，在这种情况之下，那张海天不由的情急了起来，看到那王秀芸就要跨入到那卫生间的时候，那张海天也不知从哪里来的力气，一下子就从那床上跳了下来，以百米冲刺的速度，来到了那王秀芸的身边，一把紧紧的搂住了那王秀芸的香轸的身体“芸姐，我哪里有笑话你呀，你多心了，来来来，让我好好看一看我美丽的芸姐吧。”
　　那王秀芸也不是真的就要回到那卫生间里去将衣服给换下来，主要是因为发地王秀芸还是第一次在男人的面前穿得如此的暴露，虽然和只穿着贴身衣物的概念还差了那么不少，可是这已经是那王秀芸的那心中能耐受的极点了，那王秀芸也是好不容易的鼓起了勇气而穿着这么一身走出了那卫生间的，可是看到那张海天的那脸上的那古怪的笑容以后，那王秀芸知道那张海天在笑话自己穿得不伦不类，所以心中不由的是又羞又急了起来，在这种情况之下，那王秀芸也只好以不穿给那张海天看为借口，来掩饰自己的内心的那种慌乱了。
　　现在，那王秀芸感觉到，那张海天的那一个火热的身体一下子紧紧的搂住了自己，那从那张海天的身上散发出来的那男性的火热的气息，让那王秀芸不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的半推半就的就给那张海天给搂着来到了那房间的床边，将那王秀芸给搂到了床边以后，那张海天不由的放松了下来，知道在这种情况之下，那王秀芸是不会再回到那卫生间里面去了。
　　于是那张海天不由的搂着那王秀芸静静的站在了那里，在那里享受着美人的香软的身体在怀里给自己带来的那种刺激而香艳的感觉来了，张海天感觉到，那王秀芸的一个香软的身体微微的贴在了自己的身上，虽然隔着一层衣服和那丝袜，但是那张海天还是感觉到了那王秀芸的那身体上的那肌肤是那么的温暖，那么的光滑，闻着从王秀芸的那身体上散发出来的淡淡的处女的幽香，张海天不由的有些陶醉了起来。
　　王秀芸也如同小鸟依人一样的，静静的任由张海天搂住了自己的那个香软的身体，体会起那种难得的温情了起来，两人就这样不说话的静静的搂在了一起，都从彼此的身体中体会着对方的心意，过了好一会儿，张海天才微微的叹了一口气，然后，将嘴巴凑到了王秀芸的弹指可破的俏脸上贴在了那王秀芸的耳朵上，轻声的对子那王秀芸道：“芸姐，我可是相信你的，可是我没有想到，你竟然会骗我。”
　　王秀芸听到张海天这么一说，那个充满了青春的活力的身体不由的微微的颤抖了一下，王秀芸当然知道，那张海天的话里是有所指的了，在这种情况之下，王秀芸不由的转过了身体，从张海天的怀里挣扎了出来，将手环抱在了胸前以后，王秀芸才娇嗔的对张海天道：“是不是呀，海天，那你倒是说说看，芸姐是如何的骗你了。”一边说着，王秀芸一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天，想看看那张海天是怎么回答自己的。
　　张海天看到那王秀芸挣扎着从自己的怀里跑了出来，也不以为意，而是盯着王秀芸的那双水汪汪的大眼睛，对那王秀芸道：“芸姐，你刚刚说过了，要穿着那贴身衣物让我帮着你参谋参谋的，可是，你现在穿成这个样子，怎么让我给你参谋呀，好，好，好，就算你的丝袜之下的短裤我可以看得到，可以发表一些意见，可是你的胸罩呢，在你的衣服之下吧，我什么都看不到，既然看不到，那我怎么帮你参谋呀。”
　　王秀芸一直睁着一双水汪汪的大眼睛看着那张海天，静静的听着张海天的述说，在张海天说完了以后，那王秀芸不由的对那张海天嫣然一笑：“海天，你急什么急呀，该让你看到的时候，我会让你看到的，你不是说你看不到我的胸罩么，那好，我现在就给你看看。”一边说着，那王秀芸一边伸出双手抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，然后，王秀芸的手上微微一用劲，就将那衣服给撩在了身体的两边。
　　张海天没有想到，王秀芸的那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服竟然是没有扣起来的，而那王秀芸这一撩起衣服，那王秀芸的那一对饱满而坚挺的正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那山峰，就展现在了自己的面前，看到那高耸着的王秀芸的那正在胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰，一下子展现在了自己的面前，那张海天的眼前不由的一亮，一双眼睛直勾勾的盯着那王秀芸的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的山峰，竟然连眼睛眨都舍不得眨一下了起来。
　　而那王秀芸看到那张海天的样子，不知道怎么的，突然间害起了羞来了，在这种情况之下，那王秀芸不由的又将那衣服给拢了起来，使得自己的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，又隐藏到了那宽大的衣服之下了，虽然那王秀芸的那一对雪白而坚挺的山峰在那张海天的面前消失不见了，但那张海天却深深的记下了那王秀芸的那一对山峰的样子，在那里回味了起来。
　　张海天觉得，那王秀芸的那山峰饱满而结实，虽然那王秀芸是站着的，可是，从张海天自己的位置看过去，却根本看不出那正骄傲的挺立在了那王秀芸的那胸前的那饱满而坚挺的那山峰有一丝一毫的下垂的样子，而现在，那两个饱满的山峰，在那胸罩的包裹之下，正挤在了一起，使得那山峰看起来份外的挺拨，而正是由于那胸罩的衬托，使得那两坐山峰之间的那乳沟，显得是那么的迷人而深邃。
　　看到那王秀芸的那山峰的那样子，那张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而心中也电光火石一样的闪过了一句话“极品，绝对的极品中的极品。”一边回味着那王秀芸的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那雪白而坚挺的那山峰给自己带来的那种视觉上的震撼，张海天一边腆着脸对那王秀芸道：“芸姐，你这不是摆明了存心在逗我吗，这么短的时间，你怎么让我看得清楚呀，好芸姐，再让我看一会儿，看过了以后，我会给你提一些意见的。”
　　可是那王秀芸却不为那张海天的话语所打动，在听到张海天这么一说以后，王秀芸却将那衣服给捂得更紧了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着张海天那急不可待的脸儿，那王秀芸不由的嫣然一笑：“海天，等会儿会给你看的，我刚刚给你看，只是想告诉你，芸姐从来没有骗过你，以后也绝对的不会骗你的，你一定要相信我，不然的话，我会伤心死的。”


正文 第104章 母女花的温柔（03）
　　到了现在，那张海天又怎么还会不明白那王秀芸的心意呢，听到那王秀芸那么一说以后，那张海天不由的点了点对，拉住了那王秀芸的那小手儿，对那王秀芸道：“芸姐，你放心吧，刚刚我只是和你开开玩笑的，你不要往心里去就可以了，我相信你，我相信我的芸姐无论在什么时候，在什么地方，都不会骗我的，而我，也不会让芸姐失望的，芸姐，我爱你。”那张海天也不知怎么回事，看着那王秀芸的那一双水汪汪的大眼睛，说着说着，就不由的情之所至，那我爱你三个字几乎连考虑都不考虑就从那嘴巴里嘣了出来。
　　听到那张海天说得真诚，那王秀芸也不由的有些感动了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的嘤咛了一声，一个香软的身体软软的倒在了那张海天的怀里，嘴里也喃喃的道：“海天，能听到你说这三个字，我的心里真的是高兴死了，连我自己也不知道是怎么一回事，一见到你以后，我的心就不由的放在了你的身上了，也许，你认为我很开放，但我可以告诉你一个事实，我可是一个地地道道的处女呢，说出来你也许不相信，我在遇到你之前，竟然连手也没有让男人摸过，唉，这也是命吧，和你才认识了几个小时，我不但将我的初吻给了你，而且，我的身体，也给你看过了，海天，莫非你真的是我命中注定的小冤家么。”
　　也不知道怎么回事，那王秀芸静静的躺在了那张海天的怀里，不知不觉的，将自己认识那张海天以后的心路历程老老实实的讲给了那张海天听了，听到那王秀芸的话儿，那张海天不由的也在心中感动了起来，在这种情况之下，那张海天不由的紧紧的搂住了那王秀芸的那一个香软的身体，享受起这能得的温存了起来，过了好一会儿，那张海天才跟想起了什么一样的，突然凑到了那王秀芸的那耳边，在那王秀芸的那耳边轻声的说了几句话。
　　听到那张海天这么一说，那王秀芸不由的全身颤抖了一下，在这种情况之下，那王秀芸不由的挣开了那张海天的怀抱，而是站在了那里，红着脸看着那张海天，对那张海天道：“海天，就知道你非常的不老实的，不过，我的那两腿交叉的地方，真的有那么好看么，我才不相信呢，行吧，海天，你想看你就看吧，反正，芸姐也准备将自己献给你了，来吧，海天，蹲下来，这样子，看得更清楚一些的。”
　　原来，那张海天突然间想起来了，刚刚在那内衣店的时候，自己虽然看过了那王秀芸的那身体的各个部位，但是由于那王秀芸的反对，自己却没有看到那王秀芸的那一个正在那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的地方呢，想到这里，那张海天不由的对那王秀芸道：“芸姐，你看看，你的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那小兔子，我也欣赏过了，你的平坦的小腹，我也欣赏过了，你的那正在那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那大屁股，我也欣赏过了，可是就是没有看到你的那下面的样子，芸姐，你就让我看一看吧，说实话，我对你那里可是好奇得很呢，如果不看一看的话，我可就难受死了。”
　　那张海天没有想到，那王秀芸竟然会如些的听自己的话，在听到自己那么一说以后，那王秀芸竟然没有丝毫的迟疑，就将自己的那双腿给微微的张了开来，从而使得那正在那平角内裤和那肉色的丝袜的双重的包裹之下的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带给展现在了自己的面前，而且，那王秀芸还鼓励自己蹲下来，说是这样可以让自己看得更加的清楚一些。
　　感觉到了那王秀芸的那如火一样的热情以后，那张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的在感激的看了看那王秀芸以后，才蹲下了身体，凑到了那王秀芸的那两腿之间的那微女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的部位，在那里欣赏了起来，那张海天感觉到，随着自己的那脸儿凑到了那王秀芸的那两腿之间以后，一阵阵的淡淡的女性的那身体中特有的体香，正从那王秀芸的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最神秘最柔软的三角地带上散发了出来飘入了自己的鼻子里。
　　受到这种刺激，那张海天不由的贪婪的呼吸了起来，一边呼吸着那王秀芸的那两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的味道，那张海天不边睁大了一双色迷迷的大眼睛，目不转睛的欣赏起了那王秀芸的那两腿之间的那正被那肉色丝袜和那平角短裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的风景来了，看到那香艳的一幕，那张海天几乎连口水都要流出来了。
　　虽然那平角内裤在那肉色丝袜的包裹之下，但是透过那几乎是透明的那肉色丝袜，那张海天却能隐约的看到那王秀芸的那正在寻平角短袜的紧紧的包裹之下的那饱满而柔软的那三角地带来，在这种情况之下，那张海天不由的佩服起那些女性内衣的设计师来了，那张海天觉得，在那平角内裤的包裹之下，那王秀芸的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的轮廓，在自己的面前就尽情的展现了出来。
　　那王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，在那平角短裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里散发头那诱人的香气，诱惑着那张海天的神经，看到那王秀芸的那两腿之间的那美妙的风景，那张海天的不由的暗暗的吞了一口口水。
　　而那王秀芸也感觉到，那张海天正睁大了一双色迷迷的眼睛，看着自己的那两腿之间的那处让任何的男人看了以后都会热血沸腾的风景，不由的感觉到有些害羞了起来，但同时，那王秀芸却也感觉到了一丝异样的刺激从自己的心中升了起来，在这种刺激之下，那王秀芸感觉到，自己的那一个正在那肉色丝袜和那平解短裤的紧紧的包裹之下的那柔软而诱人的小屄，竟然变得微微的有些湿润了起来。


正文 第105章 母女花的温柔（04）
　　王秀芸一边扭动着身体，享受着那张海天用目光在自己的身体上的挑逗，一边所喘嘘嘘的对张海天道：“海天呀，也不知道怎么一回事，每当你用这种眼神看我的时候，我就不由的会兴奋起来，我就想，你会不会搂一偻我，抱一抱我，会不会抚摸抚摸我，会不会亲亲我，想到这些，我就不由的会冲动，会想你，会主动的接近你，想享受一下你的男性的强壮，海天，你说，我这样的想法，是不是很不好呀。”
　　张海天一边盯着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的正在那平角短裤的紧紧的包裹之下的微微隆起的三角地带，一副口水都要流出来的样子，听到王秀芸这么一说以后，张海天不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，看着正媚眼如丝的看着自己的王秀芸：“芸姐，你可不要这么说，男人对女人是一种近呼天性的吸引，而女人对男人也是这样的，你喜欢和我在一起，这是异性相吸的道理的，是再正常不过的人的正常的心理反应的。”张海天也不愧记性好，竟然将那天晚上刘玉仙跟自己说的话稍加修改了一下，就复述给王秀芸听了。
　　闻着从王秀芸的两腿之间散发出来的那种淡淡的清香，感觉着王秀芸的那女性的身体的特有的幽香给自己带来的那种刺激的感觉，张海天的心中不由的冲动了起来，在这种情况之下，张海天不由的紧紧的搂住了王秀芸，一双手也伸到了王秀芸的那一个正在那丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上，在那里抚摸了起来，尽情的享受起了王秀芸的那一个丰满而弹性的大屁股给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　感觉到从张海天的那鼻子里呼出来的热气一阵一阵的打在自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的地方，而张海天的手在自己的那一个正被肉色丝袜和平角短裤紧紧的包裹着的丰满而弹性的屁股上抚摸的动作让王秀芸也不由的感觉到一阵阵的快意，但是不知道怎么回事，王秀芸却突然将张海天推了开来，张海天没有想到王秀芸会突然间推开了自己，不由的睁着一双眼睛，一脸不解的看着王秀芸。
　　王秀芸看到张海天正在那里看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，白了张海天一眼以后，王秀芸才小声的道：“海天，刚刚跟你说过了，我，我还是处女，我，我不想第一次，就，就这样的轻易的给了你，我们，我们慢慢的陪送一下情绪，好不好，我们到沙发上去坐一会儿，你陪我一会儿，我们慢慢来，行不行呀。”说到这里，王秀芸不由的又小心的看了张海天一眼：“海天，你，你不会怪我这样子做吧。”
　　张海天本来就只有十二岁的年纪，又怎么会了解到王秀芸面临着将从一个少女变成少妇的那种微妙的心理呢，虽然有点舍不得那王秀芸的那充满了青春的活力的身体给自己带来的那种香艳的感觉，但同时，张海天也知道，如果自己不同意王秀芸的话的话，惹恼了王秀芸，自己以前所做的一切，都是白费功夫了，想到这里，张海天站了起来，那王秀芸看到张海天竟然强忍住了自己内心的冲动，而答应了自己，芳心不由的一甜，在这种情况之下，王秀芸转身走出了自己的房间，来到了那沙发那里。
　　王秀芸摊在真皮沙发上半躺着，妩媚的看着张海天，看到那王秀芸的那正在肉色丝袜紧紧的包裹之下的雪白而诱人的大腿，张海天再也忍不住的走去坐在她对面，王秀芸后仰的姿势把女人的妩媚完美呈现，张海天和她有一搭没一搭的聊着：一面赞美她的丰采，一面称赞内衣的出色，边说边在她身上指指点点，不停的挑逗着王秀芸：就在这时，似乎从那厨房里传来了一声细响，王秀芸自然的转身后看，坐着的双脚自然叉开，那一个正在那肉色丝袜和那黑色的平角短裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股，立刻就展现在了张海天的面前了！
　　看到王秀芸的一个正在那里向着自己散发着诱惑的气息的那大屁股上的风光，张海天的呼吸不由的又是微微一窒，从这个位置看过去，比起刚刚将自己的头凑到那王秀芸的身后近距离的打量那王秀芸的那一个正被那黑色的长裤紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股带来的那种感觉又不一样了起来，张海天看到，那平角内裤的细细的黑色布料紧掐腿跟，和正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的雪白的大腿行成强烈对比，给自己带来了一种完全不同的视觉感受，在这种刺激之下，张海天不由的又有些蠢蠢欲动了起来：王秀芸回过身来，却没有看到什么，转过头来的时候，王秀芸却看到张海天的一双色迷迷的眼睛，正盯着自己的那一个正在那黑色的平角内裤和肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那硕大的肥臀看着，在那里饱餐着那里的无限春光，看到张海天的那色迷学的眼睛，那王秀芸的那张弹指可破的俏脸似乎更加的红了起来，仿佛不堪忍受那张海天的那目光的挑逗一样的，王秀芸伸出了手来，抓住了那正紧紧的包裹着自己的上半身的那宽大的衣服，猛拉衣服往后遮，而王秀芸这样的动作，却使得那王秀芸的那一个圆润的屁股跟着若隐若现了起来。
　　看到王秀芸的那欲拒还迎的样子，张海天不由的有些急不可待了起来，在这种情况之下，那张海天不由的伸出了手来，开始对着那王秀芸的那一个正在那肉色丝袜和平角短裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股上指指点点了起来，嘴里也不停的说着，那王秀芸的那大屁股如何如何的好，那平角短裤又是如何如何的贴身等等，虽然因为怕引起那王秀芸的反感而没有将手放在那王秀芸的大屁股上，而只是在那王秀芸的那身边比划着，但是那张海天的心中却已经在幻想着自己的手在那王秀芸的大屁股上划动时那王秀芸的表情来了。
　　那王秀芸一开始不没有感觉到什么，可是，在那王秀芸一抬头以后，看到那张海天的那样子，马上就明白了那张海天在对着自己的那一个正在那肉色丝袜和那平角短裤的紧紧的包裹之下的那个大屁股意淫了起来，看着那张海天的那炽热的目光，王秀芸恍然大悟，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红。


正文 第106章母女花的温柔（05）
　　在这种情况之下，那王秀芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，海天，海天竟然会用这种眼光看着我，那样子，实在是太让人心跳了，我今天这是怎么了，怎么海天还没有搂着我，抚摸我，我的心中就渴望了起来了呢，实在是太羞人了，可是，我怎么会感觉到自己兴奋了起来了，而且，我怎么好像希望海天的目光更加的炽热一些，更加的让我心动一些呢，我，我是不是太渴望男人对我的爱抚了。”
　　外表端庄美丽的王秀芸，其实穿内衣比不穿更意识到今晚的火热：意会到男人贪婪的眼光时不自觉会窃喜，薄的像装饰品的胸罩，一般尺寸较小女子穿戴或许可以遮掩，陷在如此丰硕的乳房上，只会让她甜美的乳尖敏感到疼痛：张海天的视奸更往往让下腹油然升起阵阵热意，脸颊通红一半因为害羞，另一半是因为性冲动：尤其在暖汤绕行时，挺翘浑圆的玉臀在雄性眼前高高翘起，慢条斯理收拾菜物的同时，紧紧裹住肥美阴唇的细纱蕾丝，让男人隐约而贪婪的目光望穿秋水：薄小的一条蕾丝，早已湿了大片，若不是王秀芸强自忍耐，还差点在沉醉于视奸时高潮。
　　感觉到了自己的心中的冲动，那王秀芸不由的微微的闭起了双眼，那样子，显然是在暗示着那张海天，让那张海天可以放手为所欲为了，因为到了现在，那王秀芸知道自己体内的欲火已经在那张海天的那一而再再而三的挑逗之中，高升了起来，如果张海天再不采取行动的话，那么，王秀芸感觉到，自己体内的那高升的欲火，也许就会将自己燃烧起来的，所以，那王秀芸才微微的闭起了双眼，诱惑着张海天做出下一步的行动。
　　张海天看到那王秀芸的样子，当然知道那王秀芸是什么意思了，想到那王秀芸的那一个香软的身体就要给自己尽情的品尝起来，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的坐到了那王秀芸的身边，看到那王秀芸在感觉到自己来到了她的身边以后，虽然颤抖了一下，但却并没有睁开双眼，胆子不由的大了起来，于是张海天大胆轻触她乳房的边缘，富含脂肪的乳房缓缓陷下，张海天感觉到，指尖触感软绵绵又有弹性，隔着胸罩仍可清楚的摸到乳尖上的突点。
　　感觉到了那张海天的动作越来越大胆了起来，那王秀芸全身都不由的颤抖了起来，而一双眼睛却角然紧闭着，张海天进一步用两手紧紧包住这对雪白肉球，轻缓挤挟：从那王秀芸的那一对正被那胸罩紧紧的包裹着的那乳房上传来的那种弹性而温热的感觉，让张海天一时色心大起，在这种情况之下，张海天伸手到王秀芸背后松脱胸罩，动作一大，王秀芸耸耸肩，换过姿势，而那王秀芸的这一换姿势，却使得那本来正紧紧的包裹着那王秀芸的那丰满而坚挺的那大乳房的那胸罩更加轻易的可以让那张海天解开了。
　　大胆的从王秀芸的腋下缓慢的拉开侧边拉链，轻轻掀开便看见松动的胸罩挂在丰乳上，张海天的双手探索滑腻柔软的奶子，触感告诉张海天这是廿岁的肌肤，正是女人最美丽的年纪！张海天又紧张又兴奋，在这种情况之下，张海天忙不迭帮躺在那里一动不动的任由张海天在自己的身上为所欲为的王秀芸换个更撩人的姿势：把一只手放在纤细的腰侧，另一只轻托完美挺突的乳房，不对称的两团软肉，更显淫荡！
　　一边欣赏着那王秀芸的那动人的胴体，张海天一边将那王秀芸的匀净的小腿倚在椅面、另一枝美腿翘挂在沙发手把上，清纯的女神眨眼间成了淫浪的荡女！王秀芸微闭着双眼，细声的呻吟着，那声音传到那张海天的耳朵里，更勾起张海天的淫欲，在这种情况之下，张海天一手忙着掀开那正紧紧的包裹着那王秀芸的那丰满而坚挺的那大乳房的那宽大的衣服，一手推开滑嫩的大腿，映眼的果然是件薄纱蕾丝平角裤，那两腿之间的那种无限的风光，看得张海天猛咽口水，强忍着内心的冲动，张海天开始在那王秀芸的两腿之间打量了起来。
　　黑色蕾丝细目的裤腰轻巧的勒在葫芦腰上，把蛮腰丰臀衬的更引人遐思，往下延伸的亮黑细带则精准的裹住秘密花园，两旁微微的陷入，更将饱满的屄显现无遗，绉褶处微湿着实让人神往：往上半掀开衣服，同一套的无肩带半罩杯内衣映入眼帘，薄薄的蕾丝黑纱仅能包覆挺突的乳头，桃红的乳晕像是在引诱猛男般微微露出，好个成熟妩媚的女体，真叫人血脉贲张！
　　忍不住低头埋进王秀芸的跨下，梳洗完的清香和着女人特有微微体酸味诱惑着张海天，轻拨开那象征性的超小布料，倒三角形茸茸的阴毛整齐的出现，由于双脚１２０度张开，丰厚红润的穴缝也微开着：手指轻易拨开两片滑嫩带Ｑ的红唇，花蕾仍是桃红色的，连周围看来都粉嫩无比，再稍微掰开一些，洞口湿湿亮亮，里面一团团的软肉泛着一股股晶莹剔透的汁液好不动人！沿着指头还淌下两三滴到地上。
　　对着横陈的美穴，张海天迫不及待的以另一手的中指，顺着从末被开发过的玉洞缓缓滑入，湿黏温暖的触感迅速包覆手指，美丽的王秀芸依旧静静的躺着：张海天开始轻柔的抽送，同时拇指压柔软渐显露的阴核，加以轻巧温柔的骚弄，美丽佳人虽然微闭着双眼的，但肉体的本能却逐渐清醒，阵阵刺激传递着渴望的性感，情欲也随着张海天揉捏抽送高升。
　　王秀芸有心拒绝张海天这种羞人的挑逗，但朦胧的意识早已默许下体传来的喜悦，滑不就手的软肉开始对手指反应，再次带出的是泊泊微浊的浪水，逐渐充血涨红的玉缝烧起无名的欲火，无名指沾了点淫水，一点一点进攻王秀芸的菊门，拇指捻揉着完全勃起的阴核，灵活的手腕活动，使熟透的王秀芸肉体清醒而头脑昏沈，道德与性交的渴望交战，女神的翘长睫毛轻颤，喉中偶而发出长长一声轻叹，看来张海天这样双管齐下果然奏效，看到那王秀芸正咬着嘴唇享受着自己的手指的样子，张海天的心中不由的微微一乐，手上也不由的更加的用劲了起来。
　　随着紧含抽弄越加猛烈的手指，绝美的雌性动物开始微微挺送成熟的下体，像是要吃下更深更多的手指，张海天顺势抱着美臀将王秀芸翻身，让她上半身趴在沙发上，食指加入中指战场后，桃红的乳晕更是随着晃动把玉乳弹上弹下的：饥饿的下体跪在长毛波斯地毯上，张海天连忙把薄如蝉翼的私密布料拉下，掀起艳红的晚礼服盖住女人的头脸。在快感的侵袭之下，美女头脑不清，本能觉得不该在有客人的客厅做爱，但酸软的身体完全任人摆布，裸露出自傲的下体让她更有暴露的快感，矜持整夜的欲火得以燃烧，饱满的乳房在椅面上压迫出令人赞叹的形状，王秀芸自然的压低蜂腰，让肥美浑圆的肥臀更翘更具肉感，底下阴唇更毫不保留的吞吐两指，涨红肉缝淌下一波波的淫水，说黄不黄、说白不白，在花瓣和地毯间拉出一条细线。
　　没想到气质高雅、贤淑大方的王秀芸动情后竟意外的淫荡，这么妩媚的少女哪个男人不想染指？高耸的纤腰丰臀一挺一挺抛弄着，口中呢喃着听不懂的浪语，哼哼啊啊的，遮住脸的礼服滑下来，满脸旖旎风光，看见王秀芸浪荡至此，张海天感觉到自己的鸡巴早就受不了，在这种情况之下，张海天不由的低头一看、看到自己的鸡巴的样子，张海天不由的吓了一大跳！原本硬起来六不到的阴茎居然暴涨到八有余、两指宽，一阵欲火上升，张海天迅速脱光衣服、双手各抓着桃子般的宝乳，鸡蛋大小有陵有角的龟头抵住半开合的骚穴，如同烙铁穿奶油般一毫不留情插入到底：养尊处优的王秀芸何时碰过这种阵仗？感觉到那大鸡巴一下子插入到了自己的身体以后，王秀芸不由的微微的邹了一下眉头。
　　王秀芸从没被发情的野兽如此粗暴的对待，只见原本白皙的脸庞涨红，红唇惨白的承受带着痛苦的极大性爱快感。张海天感觉到靠着淫液的滋润，中指的指节进到后门微润的旱道，轻轻转动起来：口僵舌颤的王秀芸不禁放声浪起来：“嗯……这下插死我了……好狠的海天啊……这下叫你……叫你给插废了……哟……给你乱干下半辈子要怎么过……”
　　阴道壁黏滑丰富的体液，让张海天尚可勉强进出：女体原本便和男人有极佳的适应性，抽送了百来下，羊肠小径逐渐适应张海天的庞然大物，一觉湿润张海天不由得更用力捣弄，只见穴肉随着肉枪抽插翻吐，一股一股的骚水源源不绝的被挤出流到臀下。为了怕王秀芸的声音太大，传到门外，张海天赶紧用另一手的手指让这王秀芸吃，没想到欺霜赛雪的佳人将手指当另一条鸡巴吃的啧啧有声，饱满丰挺的乳房随着上下洞口贯穿而前后晃动，煞是好看！
　　而到了现在，张海天也完全的兴奋了起来，那放在了王秀芸的玉门关的中指直尽入底，在狭窄的肛门里面翻飞不休。这一个三管齐下，末经人事的王秀芸怎受得了？就听她缠绵悱恻的讨饶：“亲老公……弄的我好……舒服……啊……插进去……插到子宫去……把我的……肉洞干烂……”张海天知道怀里的王秀芸快要泄精，忙不迭对准花房，长进长出使劲顶弄，为了让这骚入骨子的王秀芸泄的更痛快，张海天还不停的用有绫有角的马眼转磨花房。
　　结果阴精才刚泄出，给张海天这么一搞，酸软酥麻的王秀芸全身都抖起来，话也说不出来了，为了把没插入底的粗长鸡巴塞进精水四溢的嫩肉里，张海天托起王秀芸肉致致的粉臀，采男下女上的体位，让青筋凸显的大鸡巴连根没入！乳香四溢的白热馒头就像凉粉般在张海天眼前抛送，张海天忍不住一手捏弄粉光致致的乳房，一口在富含乳脂的乳头轻咬重舔：王秀芸这会儿骚劲来了，上下大起大落，只求每次抽插见底，只差外头两粒睾丸没塞进去、张海天低头一看她兴奋肿胀的阴唇像张小嘴，也不怕插破皮的上下猛干，只听她柔声媚气的吟：“嗯……哟……那是什么……这下子又酸又麻又辣……”王秀芸全身猛颤，一阵灼热真空般的紧缩吸吮张海天快爆裂的鸡巴，精关一松，王秀芸高潮前腔壁紧缩让张海天痛快射出七八道滚烫精液，浓稠黏腻的精液直冲柔软的花心，烫在子宫口十分受用，射得她阴道壁一紧，更多的浓稠淫水急速涌出，顺着阴囊向下涎流到股际，张海天的臀部都浸泡在她喜悦的汁液中。看这人间尤物脱阴时那副骚媚的样子，真非笔墨所能形容。
　　容易高潮的体质又大泄两次的王秀芸，软软的靠在张海天身上喘息，柔软温暖的大奶贴在身上，真是惬意！张海天鸡巴泄完一反常态仍硬硬的插在她的美穴中颤动，下体尽是淫精浪水，张海天的唇由乳头到圆润的肩线、从粉颈到火热的双唇，尽情翻搅王秀芸的杏口，慵懒淫荡的王秀芸缓缓睁开星目、口中含糊的说：“老公……人家以后每天都这样会受不了……”和张海天四目相接，王秀芸一脸的柔情密意！
　　巨大阴茎仍插在肉洞的实在感并未因矛盾减退，由于下体的挣扎更让快感如涟漪四处扩散，挣扎的摩擦又让骚水泊泊向下涎流：王秀芸心中一凛，连声说：海天，你也过足瘾了！放过张海天吧！……张海天听出话中有漏洞，故意说：你刚刚不是说了么，今天要把一切都奉献给我，哪道，你这是骗我的么？“张海天轻轻抖动肉蛇，淫妇马上敏感的娇喘连连。张海天看穿这骚媚少妇的想法，故意把大肉鞭拉出八成，王秀芸下意识把下体迎来，这动作又带出一大滩淫水，她不由得的看着巨大鸡巴插在细窄洞口淫靡的景象：张海天浅进深出五六下，让她看了个饱，等她意淫起来才说：”还骗我？我看你这张小嘴不吃到饱不甘休，除非你想一辈子吃不饱！“陶醉在快感中的王秀芸终于软化下来，又羞又浪的说：好嘛……你可不要骗我……今天就让你一次玩个痛快……”
　　张海天得意的捻弄她的乳首，由于王秀芸压在身上，因此张海天没能有大幅度的动作，但王秀芸取得掌握主动权，阴核正好在压在张海天粗硬的阴毛上，方才的摩擦让细嫩的豆子肿胀如豆大，磨的王秀芸淫水直淌浪声不断。张海天略微分开两人下体，让驯服的王秀芸看见插入宝贝私处的男根缓慢有节奏的进出，细嫩阴唇花瓣随之翻进吐出：亲眼目睹更形淫荡。


正文 第107章 母女花的温柔（06）
　　张海天没有想到，自己和那王秀芸认识到现在，才不过几个小时的时间，而自己现在却已经来到了那王秀芸的家里，和那王秀芸在一起了，而现在的王秀芸，已经是成为了自己的女人了，想到这些，那张海天的内心不由的更加的兴奋了起来，而一双眼睛中，也不由的露出了兴奋的神色，虽然也曾经和几个女人有过肌肤上的接触，但是王秀芸的那美妙的身体，却给那张海天带来了全新的刺激，在这种情况之下，那张海天不由的用心的体会起那王秀芸的那身体给自己带来的那种美妙的感觉起来了。
　　王秀芸感觉到，自己的那两腿之间的那小屄，虽然湿润度够，但初出茅庐的玉户先前经过一场激战，阴唇肿胀隐隐作痛，使得分泌量减少：看着美人心焦如焚眉毛紧蹙，心想时间还够这事不急，不如先开发另一个处女地，便缓缓抽出鸡巴，王秀芸虽不舍，但看张海天心有成竹，也心照不宣淡淡一笑，看这王秀芸倒是蛮期待张海天如何玩弄她呢！
　　由于方才试过狭窄的旱路，发觉后庭虽紧，修长的两指稍微搅弄之下，也不觉干涩，反倒弄的有些湿润，想必是直肠液润滑的作用，况且松紧度更是巧妙一流：不知肉柱子塞弄进去是何等销魂？便将圆硕的龟头抵住菊门，一边挖阴抠乳，不住骚弄，弄的一手骚水，王秀芸此时淫急了，要她做什么都肯，连忙挺腰翘臀，把一个肉紧的玉洞翘的老高说：“亲亲色鬼，人家可是第一次，你要温柔点……”
　　张海天忙将龟头濡湿，重新对准腔口，潜腰一干入，只弄的王秀芸瞠目结舌，低头一看只弄进三出头，皱眉的王秀芸长嘘猛叹，圆润屁股夹的死紧，连忙轻抽慢送要王秀芸放松，让美穴分泌出更多淫水，捞了些抹在鸡巴，抽插七八十下后屁眼没夹那么紧了，更觉得干紧香暖有趣：王秀芸体液之多，在窄小屁眼彷佛也能泌出肠液，以便紧窄肛门的肏屄！干了两三百下后，美娇娘原本不适感逐渐淡去，截然不同的爽感搔痒整个丰满成熟的下体。肛门周围布满末梢神经，直肠和阴道又只隔薄薄的一层皮，敏感的王秀芸熟透的性器才刚过完瘾，现在后庭肉洞又被雄壮粗胖的鸡巴尽情的抽插，使得她第二性感带毫无防备的被彻底开发了。
　　抽送时张海天的手也没闲着，在她蜜壶有节奏的搅弄，来回干了近千下，尝到甜头的王秀芸被干的快失神，持续又泄了几次！先前还听的出在哼什么，到了后来淫水如注，不知是爽还是痛，只见她纤腰猛扭肥臀猛抛，雪白肥嫩的肉屁股被抽干的松紧适中，把手电筒粗的鸡巴夹的极爽，美貌的王秀芸后来完全放弃抵抗，任由张海天尽情任意抽插，干到王秀芸双腿无力阖上，整个瘫软无力趴下来：那种“水活任鱼游”的模样真是浪荡到极点！
　　看的张海天鸡巴狂跳精门一松，黏稠滋补的精液全灌进肉紧的软臀，屁眼被一股热液射到本能的随之收缩，缩到张海天阴茎的精液全都被榨干，当最后一滴挤干后张海天鸡巴拉出肉紧的玉门，才发现王秀芸屁眼被干翻了，留个蛋大的肉窟窿合不起来，缓缓倒流的白稠液体沿着大腿流的满地，甚是狼狈：张海天见小阴唇外翻，鲜红欲滴着实可爱，便将射完未软的鸡巴再插入，她耗尽体力，虽然被插着仍不支睡去，张海天稍微顶弄仍哼弄软语，心满意足的张海天把东西留在她身体里也不支昏昏睡去……
　　墙上的挂钟敲了五下，那王秀芸被那声音惊醒了起来，刚要起身才感觉下体有异样的感觉，原来软中带硬的男根仍留在美穴中，回眸一看张海天犹自睡着，回想自己竟被张海天干了数次，不禁羞惭的红透脸颊，但被奸淫的欲仙欲死、高潮迭起又是前所未有的经验：这种甜美的快感又让王秀芸心头痒痒的，感觉到跨下含着鸡巴的淫穴又泊泊出水，张海天的小老弟叫淫水泡的更加粗长，顶的穴心有些难受，拉出阴茎仔细端详：近六长的鸡巴烫的吓人，上面圆圆胖胖的龟头硬的紫气腾腾，用软滑的手指稍稍拨弄，鸡巴又胀大三四分，竟然近七八长！
　　龟头陵沟极深，布满阴茎的血管凹凸不平，看的新科少妇心痒难煞，忍不住轻启朱唇含吮鸡巴，并不住舔弄陵沟马眼，肉袋内两粒肉丸更是叫她爱不释手，过一会儿又觉不够，更上下吞吐含弄：王秀芸这一馋把张海天弄醒了，一见昨眼怀中的妖娆荡妇如此浪荡，忍不住猛顶巨阳，被顶到喉头的王秀芸有些发昏，不禁往后软倒靠着沙发背：张海天连忙将王秀芸抱到沙发上躺，以为王秀芸体虚顶不住，但见她薄瞋带笑对张海天说：刚刚被你玩不够？现在又来欺负人家……张海天心头一宽，对她打情骂俏的说：芸姐，刚刚我也干了你两次了，这张嘴没让你吃够？
　　王秀芸娇嗲的白张海天一眼，把匀称修长美腿挂上椅背，头下脚上的躺在沙发上，纤纤玉指抓着快顶着肚脐的铁棒就往小嘴送，就看士林大香肠一神奇的消失在她娇艳欲滴的红唇，到后来近八分的鸡巴全没入妖娆的小嘴，看着粗大鸡巴不住地塞弄细长颈子的奇景实在淫秽，弄的张海天马眼不断溢出一股股咸水，美的王秀芸非常好过，由于她仰着头更能深深吞入喉咙，到她忘情处八长的鸡巴全塞进王秀芸喉咙，吮的张海天爽到毛发尽竖，全身发抖！到妙处时鸡巴陡然胀大，荡妇心知张海天快射精，更是上下含吮尽底，蓄势待发的体液忍不住爆发喷进贪婪的小嘴！而王秀芸也像婴儿吃奶般一口一口吞下。
　　过了好久，那张海天才从那全身颤抖着的快感中回过神来了，在这种情况之下，那张海天不由的看着那王秀芸，那王秀芸看到那张海天看着自己，那张弹指可破的俏脸不由的微微一红：“死海天，看什么看呀，看了这么久还没有看够呀。”那王秀芸的那妩媚的万种风情，使得那张海天不由的又低吼了一声扑在了那王秀芸的身上，在那王秀芸的身上上下其手了起来，而那王秀芸感觉到自己的身体在那张海天的抚摸之下，又一次的酸软了起来，在这种情况之下，那王秀芸不由的衷求起那张海天来了：“海天，好海天，别，别弄了，妈妈，我妈妈就要回来了，被她看到不好的，快起来，我，我要去洗一洗了。”


正文 第108章 母女花的温柔（07）
　　张海天知道王秀芸讲的都是实话，现在已经是王点多钟了，王秀芸的妈妈随时会下班回来，想到这里，张海天也就只好从王秀芸的身上爬了下来，但是，张海天却只是让王秀芸穿上了衣服，张海天的理由很简单，那就是，再过一会儿，王秀芸的妈妈就要回来了，而到了那个时候，自己就不可能和王秀芸再在一起亲近了，而现在，自己则要抓紧这不多的时间和王秀芸好好的亲热亲热，至于洗澡，王秀芸完全可以等到妈妈回来了以后。
　　王秀芸本是少女情怀，压制了二十年的情欲在今天下午完全的被张海天给宣泄出来了，那种美妙的感觉，让王秀芸也实在有些舍不得离开张海天，而张海天的话又在理，在这种情况之下，王秀芸不由的答应了张海天的要求，将沙发上自己和张海天在一起疯狂时留下来的痕迹给弄干净了以后，便静静的依偎在了张海天的怀里，享受起张海天给自己带来的那美妙的感觉来了。
　　当然，张海天也不是什么君子，美人在怀，张海天当然会忍不住的在王秀芸的身上动手动脚了起来，而虽然是隔着衣服在王秀芸的一对正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰和正在黑色长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸着，但张海天还是体会到了王秀芸激情以后那香软的身体在自己的怀里颤抖着呻吟着给自己带来的快乐的感觉了。王秀芸在张海天的抚摸之下，不由的又是粉脸通红，嘴唇轻咬，身体扭动，有些意乱情迷了，直到快到六点了，张海天和王秀芸两人才恋恋不舍的分了开来，坐在了客厅的沙发上聊起了天来。
　　还没过上五分钟，张海天就听到门外响起了一阵的掏钥匙的声音，王秀芸对着张海天做了一个鬼脸，轻声的对张海天道：“海天，我妈回来了。”张海天点了点头，示意自己已经知道了，随着门儿打了开来，一个人影走进了客厅里面，张海天抬头一看，却是一个长相和王秀芸有几分相似的中年美妇，正走进了家里，这人肯定就是王秀芸的妈妈了，出于礼貌，张海天不由的站了起来，对那中年美妇小声的道：“阿姨，你好。”
　　中年美妇显然是没有想到客厅里面还有人，在走进了客厅以后，正在那过道里换鞋呢，突然听到一个男子的声音响了起来，中年美妇不由的哎哟的惊叫了一声，一个人的身体也直了起来，那充满了风情的脸上不由的露出了一丝惊讶的神色看着张海天，嘴巴也张得大大的，却说不出话来，张海天没有想到自己好意的和王秀芸的母亲打招乎的时候竟然将王秀芸的母亲给吓了一大跳，一时间站在那里不知所措了起来。
　　王秀芸看到母亲的样子，不由的格格的一笑，跑到了母亲的身边，搂住了母亲的胳膊，对王母亲热的道：“妈，来，我给你介绍一下，这位是我们公司张总的侄子，张海天，今天张总有事，让我带着他在外面玩一玩，我们玩累了，所以就回家来了。”王秀芸当做不会在自己的母亲的面前说是自己主动的带张海天到自己的家里来的，这些话，显然是王秀芸在王母走进房间的时候就已经想好了的，所以王秀芸说起来才会这么的流利。
　　那王母白了王秀芸一眼，又伸手在王秀芸的那大屁股上轻轻的拍了一下，怜爱的对王秀芸道：“你这个死姑娘呢，带客人回家也不说一声，家里什么都没有，我拿什么招待人家呀，真是的，还将我吓了一大跳，到现在，我的心都是怦怦直跳的呢。”看到王母和王秀芸无意间流露出来的母女情深，张海天不由的微微一乐，刚刚那紧张的心情，也因为看到了这亲情的一幕而放松了不少了。
　　王秀芸听到母亲这么一说，不由的不好意思的一笑：“妈，我忘记了，家里的东西不都是你买的么，有什么没什么我怎么知道了，不过没事的，超市就三站路，你现在去买一点就行了。”王母听到王秀芸这么一说，不由的又是在王秀芸的那一个正被那黑色的长裤的紧紧的包裹之下的那身体的要紧部位打了一下：“知道了，这还用得着你来说呀，妈妈现在就去买，对了，这就是张总的侄子，长得可真好看呀，以后，肯定是个美男子呢。”
　　一边说着，王母一边用一双媚眼，打量起了张海天来了，在王母的目光的注视之下，张海天不由的微微的感觉到有些不自在了起来，而那王秀芸听到王母这么一说，不由的甩了甩自己的母亲的胳膊，对王母道：“妈，你在想什么呢，人家还在上初中呢，你怎么跟人家开起了这个玩笑来了。”听到王秀芸这么一说，王母不由的正了正面容：“好了，乖女儿，说一说，你想吃什么，妈妈现在就去买去，对了，小张，你是叫小张吧。”
　　张海天听到王母叫自己，不由的点了点头：“对的阿姨，我姓张，我叫张海天。”王母点了点头：“好，我也不叫你小张了，我就叫你海天吧，海天，你想吃什么呀，我给你买去，好不好呀。”张海天点了点头，有点来好意思的对王母道：“阿姨，这样子做，是不是有点太麻烦了，我都有点不好意思呢。”王母听到张海天这么一说，不由的走到了张海天的身边，捏了捏张海天的那脸儿，笑嘻嘻的对张海天道：“海天你这孩子，说的什么话呀，什么麻烦不麻烦的呀。”
　　张海天感觉到，那王母的那手竟然是滑溜溜的，温暖而细腻，捏在自己的脸上竟然有一种说不出来的舒服的感觉，虽然那张海天的心中隐隐的觉得，王母这样的举动末免有些轻浮，但那舒服的感觉，却让张海天的心中不由的一范，而一直站在一边的王秀芸看到张海天突然间不说话了起来，不由的赶紧的上来替张海天解围：“妈，你也真是的，人家才第一次到我家里来，怎么会好意思说想吃什么呢，你直接带他上超市去不就好了么。”
　　王母看了看张海天，点了点头：“对，海天，跟我走，我们去超市，你想吃什么我就给你买什么好不好。”一边说着，王母一边弯下腰穿起了鞋子来了，张海天本是不打算跟王母走的，可是当张海天看到王母弯下腰以后，那一个丰满而坚挺的身体要紧部位竟然一点也不比王秀芸的差以后，张海天迅速的在心中改变了主意，而跟在王母的身后穿起了鞋子，随着王母走出了门外。


正文 第109章 母女花的温柔（08）
　　王母和张海天走出门外，却发现那王秀芸并没有跟着自己出来，在这种情况之下，王母不由的微微一愣，对着王秀芸道：“秀芸，怎么了，你不去么。”秀芸点了点头：“妈，跟海天逛了一天了，身上都要脏死了，我就不跟你们去超市了，你们自己去吧，我正好趁着这个机会洗个澡呢。”王母点了点头，带头走在了前面，而那张海天则跟在了那王母的身后，来到大街之上，王母突然转身对张海天道：“海天呀，为了赶时间，我们还是坐车去吧，反正三站路，坐公车才一会儿就到了，可是要走路的话，来回可得二个小时呢，到我做好饭，那也不叫早饭了，只能是晚饭了。”
　　张海天点了点头，两人便上了一辆公车，公车开来的时候，那车站上还只有王母和张海天两个人，可是两人才刚刚上到公车之上，却从街角呼拉拉的一下子跑过不二三十个人，肯定是哪个公司里上班的人正好下班的，看到这些人，张海天的心中这样的想着，等到人都上齐了以后，一个车厢里顿时给挤得满满的起来了，而那张海天也被人群一挤，而和那王母面对面的紧紧的贴在了一起。
　　张海天感觉到，那王母的一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，正好顶在了自己的那胸膛之上，从那王母的那山峰上散发出来的那种温热的气息，也让那张海天不由的微微一荡，在这种上情况之下，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但想到那王母是王秀芸的母亲，那张海天却不由的想将身体向后移动一下，好让自己从那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上解放出来。
　　可是整个一个车厢，都给人挤得满满的了，张海天的身体才一离开那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，又被身后的人群一挤，再一次的重重的贴在了那王母的那身上，那样子，就像是张海天正用自己的那胸膛在那王母的那身上摩擦了起来一样的，在这种情况之下，张海天虽然感觉到那王母的那山峰顶在自己的胸膛上的感觉是那么的诱人，但却还是不由的有些面红耳赤了起来。
　　王母看到那张海天的样子，似乎想到了那张海天的想法，在这种情况之下，那王母不由的安慰起那张海天来了：“海天呀，没有什么不好意思的呀，阿姨都是过来人了，这公车这么挤，你就将就一下吧，阿姨不会介意的，反正，我们三站就下车了，你说呢。”一边说着，那王母一边用妩媚的眼神看着那张海天，那样子，就像是要给那张海天吃一颗定心丸一样的，听到王母并不介意自己，张海天不由的微微的松了一口气。
　　由于张海天和王母的身体紧紧的挤在了一起，那张海天感觉到，自己的一个头儿，也正好微微的贴近了那王母的那一个白玉一样的脖子，如果不是那张海天强自支撑的话，那头，也许就靠在了那王母的那脖子上了，但是这样一来，那张海天感觉到，从那王母的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的体香，在这个车厢里，清楚的传入到了自己的鼻子里，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而且，那张海天感觉到，王母的语气里，好像并不在意自己的那胸膛挤压着她的那一对饱满而坚挺的那正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰，在这种情况之下，张海天不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起那王母的那胸前的一团软肉挤压在自己的胸膛之上，给自己带来的那种异样刺激的感觉来了，而闻着从那王母的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的淡淡的幽香，使得那张海天不由的微微的有些陶醉了起来。
　　那张海天感觉到，那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的温热，那种感觉，和自己下午和那王秀芸的那一对山峰贴在一起给自己带来的感觉又不一样了起来，张海天觉得，那王母的那一对山峰，仿佛更加的硕大，更加的丰满，更加的诱人一样的，使得自己的身体的某一个部位不由的微微的起了一丝的反应。
　　而由于那张海天是和那王母紧紧的贴在一起的，所以，张海天的那身体的某一个部位一起反应，那王母就马上感觉到了，一阵的坚硬而火热有东西从自己的小腹上传来，使得那王母的心中也不由的微微一跳，在那王母的心目之中，虽然那张海天和得高大，已经像是个大人了，可是才十二岁的年纪，应该什么也不懂的，可是从自己的小腹处传来的那张海天的那身体某一个部位的那种感觉，却使得那王母不由的对那张海天刮目相看了起来。
　　而意识到了张海天已经是一个有了可以让女人快乐的资本的男人以后，那王母就感觉到，从那张海天的那嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的那白玉一样的脖子上，使得自己的心儿，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，那种感觉，是一种久违了的男人的感觉，体会着这一切，那王母的那一双水汪汪的妩媚的眼睛中，也不由的露出了一丝的雾气，那一个身体，也不由的微微的开始扭动了起来。
　　那张海天感觉到那王母突然间扭动起了身体，不由的心中微微一惊，那张海天以为是自己的那已经是渐渐的坚硬了起来的那身体的某个部位顶在了那母的那平坦的小腹之上从而让那王母感觉到了不自在，从而扭动着身体想要将自己的小腹离开和自己的那身体的某个部位的接触，以缓解心中的不自在，在这种情况之下，那张海天虽然感觉到自己的那身体的某一个部位顶在那王母的小腹上有一种说不出来的舒服的感觉，但是为了不让那王母以为自己是在故意的占王母的便宜，从而又将屁股给抬了起来。
　　张海天这样子做，就是想将自己的那身体的某一个部位脱离和那王母的那柔软的小腹的接触的，可是那张海天没有想到，自己的屁股才一抬起来，那后面一股大力涌来，使得自己的那屁股不由自主的又是向前一送，重重的顶在了那王母的那柔软而平坦的小腹之上了。
　　从自己的身体的某一个部位传来的那种温热而弹性的感觉，让那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而在这种情况之下，那张海天不由的不信邪的又是将屁股一抬，可是这一次更惨了起来，原来，那张海天的那屁股才抬到了一半，自己的那身体的某一个部位还没有完全的脱离和那王母的那柔软而平坦的小腹的接触，后面又是一股大力涌来，使得那张海天的那身体的某一个部位不由的又一次的重重的顶在了那王母的小腹之上。
　　由于两次用自己的那身体的某一个部位顶撞那王母的那平坦而柔软的小腹间隔的时间还不到一秒钟，那样子，就像是那张海天终于忍不住那王母的那身体的诱惑一样的，主动的将自己的身体的某一个部位在那王母的那身体上顶撞了起来，想到这里，那张海天的脸儿不由的红了起来，在这种情况之下，那张海天再也不敢轻举妄动了起来，而是任由自己的那身体的某一个部位顶在了那王母的那小腹之上，而后，那张海天不由的抬起了头来，想跟那王母说自己刚刚的举动不是故意的，请王母不要误解自己。
　　那王母感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的充满了弹性的那山峰，随着那车子的晃动，而不停的在那张海天的那身体上摩擦了起来，从那张海天的那身上散发出来的那种男性的气息，让王母不由的有些心神荡漾了起来，自从自己的老公去世以后，那王母就好久没有享受到这样的感觉了，而现在，这种情动的感觉又一次的清楚的回到了自己的身上，怎么能让王母不心动呢。
　　感觉着从那张海天的那身体上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，王母的那张俏脸不由的微微的有些红了起来，但是心中的那种渴望和冲动，却使得那王母不由的在心中暗暗的劝慰着自己：“没事的，海天还是一个小孩子，我怎么想到那方面去了，而且，这样子做，也不是海天的本意，刚刚我不是还在那里跟海天说，在公车之上，没有那么好的事情么，怎么我还对这样的举动看不开呢。”
　　正在那王母为自己享受自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰在那张海天的身上摩擦时给自己带来的快感的时候，那王母突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子顶在了自己的那平坦而柔软的小腹之上，这一下，那王母不由的有些不自在了起来，而身体里那种久旷的冲动，使得那王母不由的扭动起了身体，开始用自己的小腹挑逗起那张海天的那身体的某一个部位来了。
　　可是那王母的动作，却使得那张海天不由的产生了误解，在那种情况之下，那张海天以为是那王母不自在而抬起了屁股，从而使得自己的身体的某一个部位脱离了和那王母的那平坦而柔软的小腹的接触，感觉到那张海天的那坚硬和火热的身体的某一个部位一下子离开了自己，那王母的心中不由的微微的感觉到了有些失落了起来，就在那王母失落的时候，那张海天的那身体的某一个部位一下子又顶在了自己的那身体之上。
　　那种感觉，使得那王母不由的又将思绪回到了那王秀芸的父亲还在的时候，正爬在自己的身上挥枪提马的时候，在这种刺激之下，那王母差一点就要呻吟了起来，但是马上的，那王母意识到了自己现在是在公车之上，便强忍住了自己的内心的快感，而没有呻吟出声来，可是还没有等王母的这种快乐的感觉消散下去，那王母又感觉到那张海天的那身体的某一个部位一下子又重重的顶在了自己的小腹之上，在这种情况之下，那王母不由的嘴里发出了一声轻微的嗯的声音，还好那王母见机得快，在感觉到自己就要呻吟出声的时候，咬住了自己的嘴唇，才使得那嗯声只有自己听得见，而别人却听不到的。
　　而受到这种刺激，那王母的那俏脸却不由自主的红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，那咬着嘴唇，强行的忍着那渴望和冲动的样子，使得那王母在这一刻看起来显得份外的诱人，而正好在这个时候，那张海天却抬起了头来，望着那王母，本来，那张海天是想跟那王母说刚刚的举动自己不是故意的，可是当那张海天一抬起头来的时候，却看到了那王母的那诱人的样子，在这种情况之下，那张海天不由的微微一呆，嘴里的话竟然再也说不出来了。
　　因为张海天觉得，那王母现在的那脸上的表情，和自己和那林兰芳，张秋影，刘玉仙以及那王秀芸在一起的时候，她们需要自己进入到她们的身体里去的时候的那种表情是一模一样的，而这样的神态，正恰恰的向那张海天证明了一件事情，那就是，那王母的身体是敏感的，自己还只是被迫的用自己的身体的某个部位在那王母的小腹上顶了几下，用自己的那胸膛在那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的那山峰上摩擦了几下，那王母就有些受不了了，从而在俏脸上展现出了需要男人的那渴望的神情。
　　那张海天看到那王母的样子，不由的心中微微一乐，那本来是要对那王母解释自己刚刚的举动的话语，到了嘴边也不由的变成了：“阿姨，你怎么了，呼吸那么重，而且，脸也那么红，是不是生病了呀。”王母听到那张海天那么一说，不由的心中慌乱了起来，在这种情况之下，那王母不由的将头转向了一边，以免得再让那张海天看到自己的那脸上的那情欲萌动的样子，嘴里也结结巴巴的道：“海天，没事，我没事，可能，可能是车上的人太多了，我，我有点热了的缘故吧，没事的，过一会儿就好了。”
　　张海天看到，那王母在说这话的时候，那长长的睫毛正在那里微微的颤抖着，而那腥红的嘴唇也一张一合的，在那里诱惑着自己，在这一刻，那张海天感觉到那王母的那透露出来的那种成熟的女性的身体的万种风情，是那么的诱人，那么的让自己心动，看着那王母的那妩媚的脸色，张海天的心中突然生起了一种冲支，真的很想要在那王母的那红扑扑的俏脸上轻轻的咬上一口。


正文 第110章 母女花的温柔（09）
　　想到做到，那张海天不由的伸过了嘴来，在那王母的那张弹指可破的俏脸上突然间亲了一下以后，才笑嘻嘻的对那王母道：“妈，你真香。”那王母本来就是在那里心慌意乱的时候，却没有想到，那张海天的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢在自己的脸上亲上那么一下，在这种情况之下，那王母不由的心中怦的一跳，果然，那张海天的那举动，引引来了那车里的人们的好奇的目光，但听到那张海天叫王母妈以后，还以为是那母子两人之间的亲热呢，在这种情况之下，众人不由的又纷纷的回过了头去了。
　　看到那众人不再看自己了，那王母不由的在心中害羞了起来，在这种情况之下，那王母不由的妩媚的看了看那张海天，对那张海天道：“海天，你在干什么呀，怎么亲起阿姨来了，阿姨刚刚差一点就要给你害死了。”张海天微微一笑，那正顶在了那王母的那平坦而柔软的小腹上的那身体的某一个部位不由的又是轻轻的向前一顶，在惹得那王母又是颤抖了一下以后，那张海天才道：“阿姨，谁让你长得那么好看呢，而且，你的身体又是那么的柔软而充满了弹性，海天也是正常的男人，海天有些忍不住了么。
　　王母没有想到，从那张海天的那嘴里竟然会说出这样的话来，尤其是那一句海天也是正常的男人，让那王母不由的再也忍不住自己内心的渴望和冲动，而是微微的叹息了一声，一只手也不由的伸了出来，抓住了那张海天的那正贴在了自己的那平坦的小腹之上，在自己的那柔软的小腹上不停的顶撞着的那大鸡巴，隔着裤子引导着那张海天的大鸡巴，就向着自己的两腿之间塞了过去。
　　一边微微的分开双腿，将那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴夹在了自己的两腿之间，在那里享受着那张海天的那大鸡巴给自己带来的那种让自己久违了的那男性的强壮和热力，那王母一边用只有自己和那张海天听得到的声音对那张海天道：“海天，这可是你说的呀，你是一个正常的男人了，好，阿姨就相信你一次，你要是能在车上将阿姨弄得满足了，阿姨以后什么事情都可以答应你的。”
　　本来，那王母也不是这样的一个人的，可是，那张海天的那挑逗，一下子将那王母的那压制了多年的情欲，一下子给释放了出来，而现在正是在公车之上，这样的情景，更容易让那王母兴奋，。两种条件加在一起，使得那王母一下子不由的放开了自己，开始和那张海天在那里亲亲我我了起来。
　　张海天感觉到，在那王母的那小手的引导之下，自己的那已经是坚硬而火热的那大鸡巴，一下子了给塞到了一个温暖而又微微的带着一丝湿润的地方，那地方弹性实足，让自己的那大鸡巴停留在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉了，感觉着从那王母的那两腿之间散发出来的那种火热而温暖的气息，那张海天的那大鸡巴一下子就坚挺了起来，在那王母的那两腿之间竟然慢慢的涨大了起来。
　　而那张海天又听到那王母那么一说，那意思摆明了自己如果在车上让王母达到高潮了以后，那王母以后就可以让自己为所欲为了，张海天没有想到，那王母竟然比王秀芸还要开放，那王秀芸也是让自己认识了几个小时以后，才让自己上了的，可是这个王母，和自己认识还不到一个小时，就已经将自己的那大鸡巴夹到了她的那两腿之间的那处微微隆起的那女性的微体最柔软最神秘的那三角地带去了。
　　想到这里，那张海天不由的更加的兴奋了起来，而得到了王母的许可，那张海天再也不用害怕自己的举动会引起那王母的反感了，而只要注意自己在挑逗那王母的时候，不要给身边的人发现就可以了，想到这里，那张海天不由的伸出了手来，开始搂住了那王母的腰起来了，那张海天感觉到，那王母的那腰身之上，竟然连一点肥肉都没有，自己的手摸上去以后，感觉到那王母的腰身竟然是那么的纤细，那么的柔软，那么的让人瑕想。
　　体会着那自己的那大鸡巴给那王母夹在了两腿之间给自己带来的那种温暖而微微的有些湿润的感觉，体会会着自己的那胸膛在那王母的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的那饱满而坚挺的山峰上摩擦时给自己带来的那种弹性而柔软的感觉，体会着自己的那双手搂住了王母的细腰给自己带来的那盈盈一握的感觉，闻着从那王母的身上散发出来的那种温热而带着女性的身体里特有的那种成熟而妩媚的体香，那张海天的心中不由的一下子乐到了极点。
　　王母感觉到，那张海天的那大鸡巴正在自己的两腿之间不停的涨大了起来，而那火热而坚硬的感觉，使得那王母不由的在心中轻声的呻吟了起来：“天呀，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴竟然这么大，这么粗，比我的那死去的老公还要大，还要粗，天呀，这根大鸡巴，要是插入到我的，我的小屄里面，我，我会受得了么，天呀，看不出来，海天，海天的年纪虽然很小，可是，可是鸡巴却那么的大，真的让我好舒服呀。”
　　虽然想到现在是在车上，那张海天再怎么大胆，也不可能敢在那光天化日之下，将他的大鸡巴插入到自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里面去的，但一想到那大鸡巴在自己的那小屄里进进出出的样子，那王母不由的感觉到一股暖流涌上了心头，在这种刺激之下，那王母感觉到，自己的那两腿之间的那处正被那三角短裤紧紧的包裹着的那肉缝，已经开始有些湿湿的起来了。
　　张海天将手搂在了那王母的那纤腰上，适应了一下那王母的纤腰给自己带来的快感以后，张海天不由的开始用手对王母进行起挑逗来了，只见那张海天的手儿在那王母的腰身上慢慢的滑动着，向着那王母的那丰臀上划动了运去，在所到之处留下了一片火热有印迹以后，那张海天的那手终于来到了那王母的那一个正被那裤子紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的丰臀之上，在那里抚摸了起来。


正文 第111章 母女花的温柔（10）
　　感觉到了那张海天的手上的行动以后，那王母不由的扭动起了身体来了，那样子，既像是那王母正在用自己的那身体的语言在迎合着那张海天对自己的挑逗，又像是王母正在那里抗拒着张海天在自己的身上的挑逗一样的，这样的动作的真实的含义，也许，只有王母自己的心里清楚吧，一边扭动着身体，王母一边低下头来，在那张海天的耳边轻声的道：“海天，你这个小色鬼，怎么胆子那么大呀。”
　　听到那王母那吐气如兰的声音，那张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天那搂住了那王母的那纤腰的手儿不由的更加的用起了力来，一边体会着那王母的香软的身体紧紧的贴在了自己的身上给自己带来的那种美妙的享受，张海天一边也将脸贴在了王母的耳边对王母道：“阿姨，你不是说过了吗，如果我在车上让你满足了一次，你以后会让我为所欲为的么，所以，对你我不采取一些特殊的手段的话，又怎么可以让我的好阿姨得到满足呢。”
　　王母听到张海天那么一说，不由的心中微微一荡，在用眼睛的余光看了看周围，看到周围的人儿都在那里做着自己的事情，根本没有人注意到自己这一边的情况之后，那王母不由的微微的叹息了一声，一个身体也软软的靠在了张海天的身上，微微的闭起了眼睛，任由那张海天在自己的身上为所欲为了起来。
　　张海天得到王母的默许，不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天那手上不由的用起了劲来，开始抓着了那王母的那两片肥厚的肉臀，在手里揉捏了起来，张海天感觉到，王母的那大屁股是那么的充满了弹性，那么的丰满而带着一股温热的气息，而那手指上传来的那种感觉，使得那张海天几乎都可以体会得到，那王母的那一个正在那长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的丰臀，正在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　而就在这时，张海天的手突然间感觉到了一个硬硬的，条状的东西，正紧紧的绷在了王母的那两片肉臀之上，感觉着那硬硬的痕迹，那张海天不由的贴着那王母的弹指可破的俏脸，在王母的那耳边轻声的道：“阿姨，我想，我知道你今天穿的是什么样式的内裤了，你相信不相信呀。”听到那张海天那么一说，那王母的身体不由的又颤抖了一下，抬起头来，妩媚的看了那张海天一眼以后，王母才道：“海天，你骗鬼呀，你难道有透神眼呀。”
　　张海天又狠狠的在王母的那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那肉臀上捏了两下以后，才对王母道：“阿姨，你猜对了，我就是有透视眼，第一眼看你的时候，我就盯着你的两腿之间看，果然，我就看出了你的那内裤的样式来了，真的，阿姨我不骗你的。”王母却还是一脸不相信的样子：“你有透视眼，那秀芸和我不是都给你看光了么，你还能在我们的面前保持平常的心态么。”
　　张海天听到王母将话题给扯到了王秀芸的身上，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，那张海天因为害怕自己的一时不慎，而将自己和王秀芸的关系给暴露了出来，所以，张海天在听到王母那么一说以后，不由的不吭声了起来，而是认真的体会起那王母的香软的身体给自己带来的那种香艳的感觉来了，那王母看到那张海天不吭声了起来，不由的一边微微的扭动着身体，享受着张海天的挑逗给自己带来的快乐，一边贴着张海天的耳边道：“海天，小鬼头，你就骗我吧，你不是说你看到了我的内裤的样子了吗，那你说出来呀，怎么不说话了，谎言给我拆穿了吧。”
　　张海天本是少年心性，听到那王母的那语气中透露出来了不相信自己的意思，在这种情况之下，那张海天不由的冲口而出道：“阿姨，你今天穿的是一件三角内裤，而且，是真丝料的，我说得对不对呀。”那王母显然没有想到，张海天真的准确无误的将自己今天穿的那内裤的样式说了出来，不便说出了样式，还说出了面料的质地，在这种情况之下，那王母不由的呆了起来。
　　看到王母发呆的样子，张海天不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的轻声的对那王母道：“阿姨，你不用担心了，我是通过这里知道的。”一边说着，那张海天隔着那裤子中，将刚刚自己的手触摸到的那两条硬硬的东西拉了起来，又一松手，一声啪的声响以后，那东西反弹了回去，轻轻的拍打在了那王母的那个丰臀之上。体会到了张海天的那动作，又感觉到了自己的那内裤给扯了起来，王母立刻就明白了那张海天只是摸到了那正紧紧的包裹着自己的那大屁股的那内裤的那痕迹，从而猜出了自己所穿的内裤的样式来了。
　　明白了中间的环节以后，那王母不由的妩媚的看了看那张海天伸出手来在张海天的肩头上拍了一下，嘴里也娇嗔的对那张海天道：“你这个死小鬼，吓死我了，我还真的以为你有透视眼呢，我想如果真的是那样的话，那么，我们母女两人不是都让你给看光了的么，啊，海天，你轻一点，怎么把手都伸到了我的裤子里面去了，啊，海天，你，你，你坏死了，阿姨，阿姨受不了了，啊，啊。”
　　原来，那张海天看到那王母无意间流露出来的那种成熟妇人的那万种风情，不由的再也忍耐不住的将手轻轻的一伸，就从那正紧紧的包裹着那王母的那一个肥大而充满了弹性的屁股的那裤子边缘伸进了手去，隔着内裤在那王母的那丰臀上抚摸了起来，而那王母不堪忍受那张海天的挑逗，从而发出了呻吟声。
　　张海天感觉到，自己的手一伸入到那王母的那个正被那裤子紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那大屁股之上，那王母的那大屁股上的那光滑而细腻的肌肤就马上传到了自己的心中，一阵异样的感觉传来，使得那张海天的呼吸不由的微微的粗重了起来，而那一只伸手到了那王母的那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的那大屁股上的手也几乎是毫不犹豫的，就开始隔着那内裤，在那大屁股上抚摸了起来，那种香艳的感觉，让那张海天兴奋得双眼中不由的闪烁出了炽热的目光。


正文 第112章 母女花的温柔（11）
　　王母看了看周围的人儿，看到周围的人儿都在那里看着窗外，也没有人注意到自己和张海天的行动，在这种情况之下，王母的胆子也不由的大了起来，于是，那王母一边扭动着身体享受着张海天在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边轻声的对张海天道：“海天，你的手好热呀，你手上的劲好大了，你，你，你弄得我，弄得阿姨，阿姨舒服死了，死海天，阿姨给你弄得，弄得身体都软了下来了，我，我恨死你了。”
　　王母虽然说恨死那张海天了，可是那王母的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的君子坦荡荡个丰满而充满了弹性的肥臀，却正在那张海天的那大手的抚摸和揉捏之下，连那光滑的肌肤也不由的颤抖了起来，而那脸上的表情也已经是春意荡漾了起来，那样子，哪里有一点恨死了张海天的样子，分明是爱张海天都来不及呢，但是王母的那说话时娇懒无力的样子，所透露出来的那种成熟女性的万种风情，却使得张海天感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张海天那手上不由的更加的加大了劲起来了。
　　而那张海天一边手大手狠狠的揉捏着王母的那一个正在那内裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股，体会着那大屁股在自己的大手的揉捏之下不停的变幻着形状给自己带来的那种香艳的刺激，一边开始不由的挺动起了自己的腰身，开始将自己的那正被那王母给夹在了两腿之间的大鸡巴，在王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带之上摩擦了起来。
　　由于两人都穿着裤子，王母马上就感觉到了，那衣服，成了自己的那正被那裤子包裹着的那已经微微的有些湿润了的小屄享受张海天的大鸡巴的摩擦给自己带来的快感的障碍了，在这种情况之下，王母不由的有些急躁了起来，在这样的环境里，受到异性的挑逗，对王母来说，也是第一次，张海天的男性的强壮，车上的那种随时都可以被人发现的环境，使得王母的心中感受到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，王母觉得自己的那本来就久旷的身体，一下子就变得比平常要敏感了十倍百倍了起来。
　　而刚刚自己用自己的一对正在那上衣的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰在张海天的身上的摩擦和张海天的大手在自己的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的丰臀上的抚摸和揉捏所带来的快感，正在自己的身体里积蓄着，使得自己的身体不由的欢快的呻吟了起来，而受到这些刺激，王母的心中的那压制了多年的欲望，在这一下，也不由的暴发了出来，而现在，王母的心中就只有一个念头，那就是，要好好的享用张海天的大鸡巴，要让张海天的大鸡巴，将让自己的那久旷而敏感的身体得到一次满足。
　　可是现在，两人的裤子，却使得王母感觉到，自己无法全身心的体会那张海天的大鸡巴在自己的那正被那长裤的紧紧的包裹之下的那柔软而饱满的小屄上摩擦给自己带来的快感，那样子，就像是一个饿了十来天的人儿，突然看到了一个热气腾腾的包子，但那包子却拿在别人的手里一样的，在这种情况之下，王母不由的急切了起来，于是王母不由的悄悄的伸出了手来，放在了张海天的裤子之上，轻轻的对张海天道：“海天，你的大鸡巴难受不难爱呀，要不要阿姨给你解放出来呀。”
　　张海天虽然刚刚在王秀芸的身上发泄了两次，但年青人的身体就是不可思议，只经过了短短的半个小时的休息，张海天的那大鸡巴在王母的那香软的身体的诱惑之下，又在那跨下坚硬了起来，变得威风凛凛起来了，但是，由于隔着两层裤子，张海天也和王母的感觉是一样的，在这种情况之下，张海天听到王母那么一说以后，不由的点了点头，王母看到张海天点头了，不由的嫣然对那张海天一笑，那正在那张海天的裤子上隔着张海天的裤子抚摸着张海天的大鸡巴的手儿，也不由的灵活的一伸，就听到一声轻微的响声，那王母熟练的将张海天的拉链给拉了开来，然后，王母将手伸入到了张海天的裤子，掏出了张海天的那大鸡巴，让他暴露在了空气之中。
　　一边抚摸着张海天的那大鸡巴，一边在心中呻吟了起来：“啊，天啊，海天的鸡巴竟然是这么大呀，好粗好热呀，我，我有十来年，没有接触过男人的大鸡巴了吧，没有想到，再一次握着大鸡巴的感觉竟然是那么的好，天呀，我太舒服了，海天谢谢，谢谢你，你让我又一次的体会到了大鸡巴给我带来的快乐了，好大鸡巴，我，我真的爱死你了，海天，我好喜欢你的大鸡巴呀，要不是在车上，阿姨一定，一定让你的大鸡巴狠狠的干阿姨的小屄呢。”
　　想到这里，王母只觉得一股电流从心中流过，而受到这种刺激，王母感觉到自己的两腿之间的那正被那裤子紧紧的包裹着的那小屄中，又不由的流出了些许的淫水，而王母在张海天的大鸡巴上挑逗了一会儿以后，不由的引导着张海天的那已经是坚硬而火热的大鸡巴，在自己的那两腿之间的那处正被那裤子紧紧的包裹着的那丰满而柔软的阴阜上摩擦了起来，因为少了一层障碍，王母感觉到，自己的两腿之间的那柔软而香喷喷的那阴阜，一下子就清楚的感觉到了那张海天的大鸡巴的热力，使得自己一下子全身发软了起来。
　　在那张海天的大鸡巴的热力的诱惑之下，王母一下子变得冲动了起来，在这种情况之下，王母不由的开始微=轻微的挺动起了自己的屁股，开始用自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，在张海天的大鸡巴上摩擦了起来，体会着那张海天的大鸡巴给自己带来的快感来了，而王母的脸上，到了现在，也变得红艳无比，使得王母看起来份外的诱人，而张海天也感觉到，那王母的那阴阜，是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的大鸡巴在顶在上上面以后，就像是顶在了一片温暖的海绵上一样的，那中间的香艳和刺激，也许只有张海天自己能够体会得到的了。
　　而张海天感觉到，那柔软的阴阜，就像是善解人意一样的，自己的鬼头只要轻轻的向里一顶，那柔软的阴阜，就会顺着那鬼头用力的方向，而微微的向里面陷了进去，而自己的鬼头只要一离开，那柔软的阴阜，就会反弹回来，使得自己的鬼头始终的贴在了那王母的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方，而那上面散发出来的那诱惑的气息，也让张海天不由的有些意乱情迷了起来，而那本来是隔着那内裤正在王母的那一个丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸的手儿，也不由的变幻起动作来了。
　　张海天伸出了两个指头，轻轻的抓住了那正紧紧的包裹着王母的那个丰满而充满了弹性的大屁股的那内裤的边缘，然后，微微的一用力，就使得那布片，微微的收缩了起来，开始变成了一个布条，陷入到了那王母的两片雪白的臀肉的中间，做好这一切以后，张海天的手上微微的用起了劲来，拉扯着那布条，使得那布条开始在王母的两腿之间滑动了起来，摩擦起了那王母的那两腿之间的那已经是湿润无比的小屄起来了。
　　一阵异样的快感从心中升了起来，使得王母再也支持不住自己的那个在张海天的挑逗之下已经变得软化了起来的身体，而将身体的重心全部都压在了张海天的身上，一边用自己的那弹指可破的俏脸在张海天的脸上摩擦着，王母一边在张海天的耳边喘息着道：“海天，死海天，你，你怎么那么会弄呀，这一招，这一招你是从哪里学来的呀，让，让阿姨的魂儿都要丢了，啊，海天，海天，我爱死你了。”
　　当然，王母的那喘息的声音在极力的压制着，只有涨海天听得见，如果给别人听到了，而顺着张海天和那王母的身体向下看了以后，那两人的麻烦可就大了，可是，也正是因为那王母的那压制了的声音传入到张海天的那耳朵里，那种香软而刺激在感觉，却使得张海天不由的更加的兴奋了起来，一边用自己的那大鸡巴在王母的那香软的阴阜之上顶撞着，那张海天一边手上更加的用起了劲来，用那内裤在那王母的那两腿之间的小屄上更加买力的摩擦了起来。
　　虽然因为那张海天的手儿被那正紧紧的包裹着王母的那丰臀的长裤给紧紧的包裹着，所以，不管张海天怎么的用劲，但是那手上的幅度也大不到哪里去，可是就是这种慢慢的，微微的用那内裤在王母的那两腿之间的那小屄上的摩擦，却使得王母感觉到了巨大的快乐，如果不是在车上的话，王母也许早就忍不住的大声的呻吟了起来，可是现在在车上，那王母感觉到自己的体内的快感，已经有些遏制不住了，不由的轻轻的咬住了那张海天的肩膀，从而才没有让自己呻吟出声来，但是，那粗重的鼻息传入到张海天的耳朵里，让张海天不由的热血沸腾了起来。
　　张海天感觉到，那正紧紧的包裹着王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那长裤，是那么的薄，薄得自己的大鸡巴插在了王母的两腿之间以后，马上就体会到了王母的那两腿之间的温热与柔软，在这种情况之下，张海天不由的身体微微的向上挺了起来，使得自己的大鸡巴隔着那长裤，紧紧的贴在了王母的那长裤的包裹之下的那柔软的阴阜之上，在那里摩擦了起来。
　　因为张海天的大鸡巴翘起来了以后，就和身体成了四十五度角，而那大鬼头的顶端，正好就顶在了王母的那肉缝的中间，而那王母也感觉到了，张海天的那大鸡巴已经顶到了自己的身体最敏感的地方，不由的心中乐开了花，在这种情况之下，王母不由的费劲的抬动着身体，用自己的那两腿之间的那柔软的阴户，安慰起张海天的那大鸡巴来了，一阵阵的火热的气息，从张海天的大鸡巴上传来，使得王母的小屄里流出了更多的淫水。
　　而张海天很快的，就不满足了起来，看了看那正扒在自己的肩膀处喘息着的王母一眼，张海天突然间露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，张海天的那正拉着王母的内裤，用内裤在王母的小屄上摩擦的手儿，不由的一松，那王母感觉到从那小屄被内裤不停的摩擦着给自己带来的那种酥痒的感觉稍稍的好了一些，不由的微微的松了一口气，但这口气还没有缓过来，那王母不由的就在那张海天的耳边衷声的衷求了起来：“海天，你，你怎么动我那里了，不行的，那里，那里脏得很的，海天，不要，不要，啊。”一边呻吟着，王母的手一边紧紧的搂住了张海天的腰儿。
　　原来，张海天放弃了用内裤对王母的挑逗以后，那手儿灵活的一伸，就将那手儿从王母的那内裤的边缘给伸了进去，从而使得那自己的手和王母的那大屁股上的那雪白而光滑的肌肤亲密的接触了起来，在这种情况之下，张海天一边体会着王母的光滑如玉的肌肤给自己带来的快乐，一边伸出了一个手指来了，开始在王母的那菊门的地方按压了起来，这样的动作，是王母的老公也没有在那王母的身上玩过的，也就难怪那王母会呻吟出声了。
　　可是，王母的那颤声的衷求，却并没有使得那张海天放弃手上的行动，相反的，那王母的那娇弱无力的样子，却使得张海天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的加大了用手指对那王母的那菊门的按压的力度，而一个手指，也慢慢的向着那王母的那菊门的正中间压了下去，张海天感觉到，那王母的身体，在自己的身体下剧烈的颤抖了起来，而那屁股也不由的微微的抬了起来，仿佛在迎合着自己的手指对王母的那菊门的挑逗一样的。
　　感觉到了那王母正在那里用着身体语言挑逗着自己，张海天的心中不由的微微一乐，在这种种情况之下，张海天不由的手指上越来越用劲了起来，慢慢的将自己的手指向着那王母的那菊花小洞中插了进去，那王母再也忍不住的呻吟了一声，一张嘴，又死死的咬住了那张海天的那肩膀，那微微的颤抖着的身体，那不停的微微的摇晃着的脑袋，那死死的搂住了张海天的那身体的手，显示出，那王母到了现在，身体里是多么的快乐了，感觉到了王母的那身体的反应以后，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的手指更加的用起了劲来，向着那王母的菊花小洞挺进了起来，而那大鸡巴也死死的顶在了王母的那两腿之间的那柔软的小屄之上，张海天要用自己全身的力气，来征服王母，要让王母在公车之上达到久违了的高潮。


正文 第113章 母女花的温柔（12）
　　因为张海天记得王母跟自己说过的话，那就是，只要自己能让王母在公交车上达到一次快乐的顶峰，那以后，王母就会任由自己为所欲为的了，而现在看到王母的样子，张海天知道，王母也已经差不多了，如果自己再加一把劲的话，自己的愿望就可以实现了，可是，张海天一心想着怎么样给王母快乐，却忘记了时间了，就在张海天准备开始更疯狂的挑逗行动的时候，那公车却突然间停了下来。
　　王母的心儿不由的一跳，连忙抬起头来看了看车窗之外，看到站台以后，王母连忙手忙脚乱的将张海天的那身体的某一部位塞进到了张海天的裤子里，而也将张海天的那一只正在自己的那一个正被裤子紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧紧部位抚摸着的手给拿了出来，嘴里也低声的对那张海天道：“海天，别，别这样了，我们要下车了，走，让人看到了不好。”一边说着，王母拉着张海天的手儿，匆匆的挤过人群，下了车来了。
　　那张海天本来正在兴奋之中的，可是没有想到那车迟不停早不停，就在自己要将王母送上那快乐的顶峰的时候停了下来，这一下，张海天如同被浇了一盘凉水一样的，一下子心中情欲全无了起来，想到自己在车上没能将王母给送上那快乐的顶峰，王母也就自可不必将自己的香软的身体送给自己让自己为所欲为了，张海天不由的垂头丧气了起来，在这种情况之下，张海天的心儿不由的失落了起来，全没有了刚刚在公车上的那兴奋的劲儿，而是无精打采的走着。
　　王母的脸色绯红，回想起刚刚在公车之上张海天在自己的身上的挑逗时，王母就感觉到自己的身体不由的微微的发软了起来，而随着那王母走路的姿势，王母感觉到，自己的那两腿交叉的地方竟然变得湿湿的起来了，想到自己的身体在张海天的挑逗之下产生的变化，王母不由的羞红了脸儿，两人各怀心事，谁也没有发现谁的举止有异，在这种情况之下，王母和张海天一前一后的走进了超市里来。
　　来到超市以后，王母不由的定了定神，买了几个菜，回头看了看张海天以后，王母的心中不由的微微一动，又买了两根香蕉放在了蓝子里，付完钱准备走的时候，王母却听到张海天在那里叹息了一声，听到这声叹息，王母的心中不由的微微一动，看了看张海天以后，王母不由的心中微微一乐，那张海天的那失落的表情落在了王母的眼里，王母当然会知道那张海天是为什么失落了。
　　在这种情况之下，王母决定好好的捉弄捉弄那张海天，于是，王母走到了张海天的身边，对那张海天道：“海天，怎么了，刚刚才公车上你还是那么的兴奋，可是现在怎么无精打采了起来了。”说这话的时候，王母不由的想起了张海天刚刚在公车上的时候自己用一对饱满而坚挺的正被那上衣紧紧的包裹着的山峰在张海天的胸膛上摩擦时给自己带来的快乐的感觉来了，也不由的想起了，自己的那一个正被那裤子紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位在张海天的抚摸之下不停的变幻形状的样子，想到这些，王母的那脸上不由的浮现出了一丝荡意。
　　闻着从那王母的身上散发出来的那阵阵的女性的身体里特有的幽香，看着那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰，和那正被那裤子紧紧的包裹着的那笔直而弹性的大腿以及王母的那正在那长裤的紧紧的包裹之下的那饱满而正在那里散发着诱人的香气的那两腿交叉处微微隆起的部位，那张海天一时间不由的失落到了极点，想到刚刚在车上自己再努力一些的话，王母的这些诱人的部位以后就可以让自己尽情的玩耍了，可是现在，自己却对王母的身体只能远观而不能近玩了。
　　想到这些，又听到王母的话，张海天不由的冲口而出道：“阿姨，我相信，我刚刚在车上只要再坚持一下，你一定会快乐的，要不然，我们再来那么一次好不好，走，我们坐车去。”那张海天的那语气，那样子，分明是对自己刚刚在王母的身上的失败而不甘心了起来，因而就想再重演一次刚刚在公车上发生的那一幕，张海天相信，只要王母再给自己一次机会的话，自己绝对的可以让王母欲仙欲死的。
　　王母听到张海天那么一说，又看到张海天的那小脸上露出来的那急切的表情，不由的哑然失笑了起来，但从张海天的表情中，王母也看得出来，张海天对自己的那充满了成熟的女性的风韵的那身体，是痴迷到了极点的，想到自己一个四十多岁的人了，竟然还会让一个少年如此的着迷，王母的自尊心得到了极大的满足，在这种情况之下，王母不由的媚笑的看着张海天：“海天，怎么可能吗，刚刚车上那么多人，我们做些什么人家看不到的，现在，怎么可能还发现那种情况呢。”
　　张海天听到王母的那语气之中竟然有些许的松动之意了，心中不由的狂喜了起来，在这种情况之下，张海天不由的充满了希望的看着王母，对王母道：“阿姨，我们就看一看吧，如果没有机会的话，那就算了，如果有机会的话，那你一定要再给我一次机会，好不好阿姨，我相信，我一定能满足你的，阿姨真的，请相信我。”看着张海天的那急切的样子，王母的脸上的春意更加的浓了起来。
　　在这种情况之下，王母不由的凑到了张海天的身边，伸出手来狠狠的捏了捏张海天的脸蛋儿，恨声的对张海天道：“你这个小鬼头，看你的样子，阿姨答应你还不行么，有机会的话，我一定再给你一次机会的，如果你能将我满足的话，阿姨上车的时候说过的话，就一定会算数的。”看到王母答应了自己的要求，张海天的心中不由的一乐，那满腔的失落的感觉也一下子消失了，在这种情况之下，张海天拉着王母的手就向着公车站台走了过去，就想着在公车之上，自己可以再享受一次王母的那充满了女性的成熟风韵的身体，而这一次，无论如何，自己也要让王母得到满足，以便于让王母实现对自己说过的诺言。


正文 第114章 母女花的温柔（13）
　　可是让张海天失望的是，自己和王母坐的那辆公车，竟然只有三三两两的几个人，而这样的情况之下，张海天自然不敢和那王母有什么过份的举动了，而直到下车，张海天也没有找到机会，和王母在一起继续的品尝着王母的那丰满而充满了女性的成熟的风韵的身体了，王母下车的时候，一脸的平常，谁也不能从王母的那平静的脸上看出什么东西来，但王母自己的心中却清楚，自己已经在暗中给张海天的那举动，快要给笑破肚子了。
　　下了公车，王母和张海天一前一后的走在进了小区里，上楼的时候，王母走在了前面，而张海天走在了后而，张海天想到，进了门以后，由于有王秀芸在场，自己是不可能再欣赏和品尝王母的那香艳动人而充满了成熟女性风韵的身体了，想到这些，张海天不由的怀着一丝的不舍，开始从后面，欣赏起王母的那身体来了，而这个时候，王母正好在上楼梯，而张海天一抬头，却正好看到王母的那一个浑圆而紧绷着的身体的要紧的部位，在自己的面前展现了出来。
　　张海天看到，王母的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位，正在那长裤的紧紧的包裹之下，在自己的面前不停的晃动着，诱惑着自己的眼球，而那身体的要紧的部位，在那长裤的包裹之下，显得是那么的充满了弹性，那么的充满了女性的阴柔之美，而透过那正紧紧的绷在了王母的那硕大的肥臀上的那裤，张海天隐约的可以看得到，那正紧紧的包裹着王母的两腿之间的那女性的身体最重要的部位的底裤的印迹。
　　看着王母的那一个正在那长裤的紧紧的包裹之下向着自己散发着诱惑的气息的那身体的要紧的部位，张海天不由的又想起了刚刚在公车之上自己的手抚摸着王母的那身体的要紧的部位给自己带来的那种温热而香艳的感觉来了，想到这些，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而且，张海天感觉到，自己竟然有一些隐隐的冲动了起来，在这种情况之下，张海天就想要再一次的抚摸一下王母的那身体的要紧的部位。
　　在回过头来，看了看那寂静的楼道里面一个人都没有以后，张海天的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，张海天也不知道从哪里来的勇气，一个箭步就冲到了王母的身边，一只手也伸了出来，搂住了王母的细腰，而另一只手，也不由的在那王母的那正被那长裤紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位抚摸了起来，一边抚摸着，张海天一边在王母的耳边气喘嘘嘘的道：“阿姨，求求你了，再给我一次机会吧，我会证明给你看的。”
　　王母没有想到张海天竟然胆子大到了这个地步，在这个随时都可能有人经过的楼道里，对自己动手动脚了起来了，可是从张海天的身上散发出来的那雄性的热力，却让王母的身体不由的软化了起来，在这种情况之下，王母不由的软软的倒在了张海天的身上，一边扭动着屁股，享受着张海天的大手在自己的那丰臀上的抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边嘴里却道：“海天，你这孩子，你在干什么呀，还不快放开阿姨，快放开阿姨吧。”
　　张海天感觉到，王母的嘴巴里虽然这么说着，但是那身体语言，却使得张海天感觉到王母明显的是在言不由衷的，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，于是，张海天干脆的将自己的手儿顺着王母的那腰身，伸到了王母的裤子里面，在王母的那正被那内裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那阴阜上抚摸了起来，一种异样的兴奋的感觉涌上心头，使得张海天不由的微微的喘息了起来。
　　而张海天一将手伸到王母的那两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的那饱满而柔软的阴阜之上，就立刻像是发现了新大陆一样的对王母道：“阿姨，你，你，你下面竟然全湿了，真的，阿姨，你很兴奋么。”一边说着，张海天一边伸出了两个手指，隔着那已经被王母的那两腿之间的让男人最想征服的小屄中流出来的淫水给打湿了的内裤，在那王母的肉缝上抚摸了起来。
　　王母本来刚刚在公车上的时候，就已经给张海天给挑逗得欲罢不能了，现在又感觉到自己的小屄上张海天的那手的抚摸给自己带来了巨大的快乐，在这种情况之下，王母的鼻息也不由的开始粗重了起来，而那手上提着的菜，也掉在了地上，而王母受到这种刺激以后，不由的一边扭动着身体，将自己的两腿张得开开的，方便着张海天的手指在自己的肉缝处的抚摸，一边伸出了手来，抓住了张海天的大鸡巴，隔着裤子，在张海天的大鸡巴上套动了起来。
　　而一丝红云，也不知道在什么时候，又悄悄的飞上了王母的那张弹指可破的俏脸上，使得王母在这一刻看起来份外的妩媚动人了起来，而张海天感觉到王母在自己的怀里渐渐的变得主动了起来以后，不由的心中微微一热，在这种情况之下，张海天不由的一边享受着那王母的纤手在自己的鸡巴上套动给自己带来的快感，一边更加用劲的用手指在王母的那两腿之间掏动了起来。
　　而张海天的另一只搂住了那王母的纤腰的手到了现在也耐不住寂寞一样的行动了起来，只见张海天的手慢慢的向上划动着，在接触到了那正紧紧的包裹着王母的那胸前的一对饱满而充满了弹性的乳房的乳罩的硬硬的边缘以后，才停了下来，然后，张海天抓住了王母的一只硕大的乳房，隔着衣服，就在王母的乳房上抚摸了起来，而从手上传来的那种弹性而温热的感觉，却使得张海天感觉到自己体内的冲动已经到了不可遏制的地步了。
　　在这种情况之下，那张海天的那一只伸入了王母的两腿之间，正在那王母的两腿之间的那处被内裤紧紧的包裹着的那肉缝上抚摸的手儿不由的拿了出来，来到了王母的腰际以后，张海天不由的手忙脚乱的解起了那王母的那裤子来，张海天想要将那王母的那正紧紧的包裹着那一个丰满而充满了弹性的屁股的裤子脱下来，然后再脱下王母的那正紧紧的包裹着小屄的那内裤，使得王母的小屄暴露在自己的面前，然后再将自己的大鸡巴塞入到王母的那小屄里，用自己的大鸡巴将王母给征服，以促使王母实现自己的诺言。


正文 第115章 母女花的温柔（14）
　　王母感觉到了张海天的那手上的动作，情绪激动之下的王母在张海天的那近乎粗暴的动作之下感觉到身体有些发软了起来，在这种情况之下，王母不由的无意识的手向后一扶，就扶在了那冰冷的墙面之上，从墙面上传来的那种冷冷的感觉，使得王母的神智不由的微微的清醒了起来，在这一刻，王母才意识到，自己和张海天正在离自己家里只有一层之隔的楼道里，而这个楼道，随时都会有人经过的，要是自己和张海天的这个样子给别人看到了，那以后还让自己和王秀芸如何的做人呀。
　　想到这些，王母不由的恢复了一丝的理智，而正是这一丝的理智，将王母从那正要陷入情欲深渊的边缘给拉了回来，在这种情况之下，王母不由的连忙的伸出了手来，嘴里坚定的对张海天道：“海天，这样不行的，这样不行的，海天快松开手，不能这样的对阿姨，快松开手，要是给人看到了，我可就没脸见人了，海天听话，松开手吧。”张海天本来正在兴头上，怎么也不会听得进去王母的话的，但是，王母的手上的坚决和那嘴里坚定的语气，却让张海天不由的微然叹息了一声，松开了搂住了王母的手，而失落的站在了那里。
　　看着王母，张海天不由的喃喃的道：“阿姨，对不起，你实在太美了，我真的有些忍不住了，想到吃过饭以后，我不知道哪一天才能和你在一起了，我就冲动了起来，以至于，以至于，阿姨，对不起了原谅海天好不好。”那张海天虽然嘴巴上在给那王母道着歉，但是脸上的那不甘心和失落的神色，却跃然纸上了。
　　王母看到张海天的样子，不由的妩媚的对张海天一笑，一边整理着自己的衣服，王母一边装着不经意的道：“海天，你明天不来我家里了，我明天正好休息呢，我还想着，你明天会来我家里，我还要给你吃一样好东西呢，而且，明天秀芸要上班，家里只有我一个人，唉，没有想到，你吃过饭以后，就不来我家里了，我还买香蕉干什么呀。”
　　张海天听到王母这样一说，不由的心中微微一动，在这种情况之下，张海天回想起来了，王母在买完了菜以后，又回转回去买了几根香蕉的，只是自己当时正在失落之中，没有去想王母买香蕉是干什么用的，现在听到王母这么一说，张海天才知道，那香蕉是给自己准备的，而王母刚刚的话里的意思也已经很明显了，明天王母一个人在家里，会在家里等着自己，王秀芸不在，如果自己到王秀芸的家里的话，家里就只剩下了王母和自己两个人了，王母的那语言中的暗示，不就不言而喻了么。
　　想到这里，张海天的脸上不由的现出了期待的神色：“阿姨，谁说我不来了，明天就算是下刀子，我也要到家里来陪阿姨的，要不然，阿姨一个人在家里，不是太寂寞了么。”想到明天和王母独处的时候可能在自己和王母之间发生的事情，张海天不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，张海天才意识到，自己的肚子有些饿了，于是，张海天不由的想到了王母买的香蕉来了。
　　在这种情况之下，张海天不由的将刚刚王母掉在了地上的袋子给捡了起来，在里面翻动着，找到了那香蕉，拿了出来，正要掑开一个放入嘴里，王母却一把从张海天的手里抢过了香蕉，一边将香蕉又塞入到了袋子里，一边娇嗔的对张海天道：“海天，你这个小馋鬼，马上就要到家里了，家里水果多得是，你要是饿了的话，你可以吃个够的，不过，这个你可就不能吃了。”一边说着，那王母一边护住了那香蕉，那样子，就像是护着什么宝贝一样的。
　　张海天看到王母的样子，不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，张海天不由的苦笑着对王母道：“阿姨，你不是说这香蕉是专门给我买的么，我现在吃和明天吃不是一样的么，怎么了，看你的样子，莫不是舍不得了。”王母听到张海天这么一说，不由的白了张海天一眼：“海天，这话你可说错了，这香蕉，今天吃和明天吃的意义是完全不一样的，到时候你就知道了，走吧，我们回家吧，秀芸应该等得着急了。”
　　由于王母和张海天买菜去了太长的时间，所以，王母和张海天一进家门，自然就受到了王秀芸的一翻埋怨，但王母和张海天之间因为有了约定，所以，也就对王秀芸的埋怨见怪不怪了起来了，做好饭，三人坐在一起美美的吃了一顿，当然，张海天会对王母的手艺赞不绝口了起来，吃过饭，张海天打了一个车回到家里的时候，已经是晚上十点多钟了，好在那林兰芳和张秋影两人已经和张海天有了亲密的关系，所以也并没有太多的责怪那张海天。
　　洗漱完毕以后，张海天躺在了床上，看着墙上的挂钟，张海天恨不得马上就能到明天了，那样的话，自己就可以再见到王母了，想到明天要和王母见面，而今天自己又在王秀芸的身上耗费了太多的体力，张海天不由的强迫自己睡了过去，只是睡梦之中，那张海天满脑子里都是王母的那充满了成熟的女性的风韵的那丰满而充满了诱惑的身体了。
　　一觉睡到大天亮，张海天起床以后想找林兰芳说自己要去逛逛，但是林兰芳和张秋影都上班去了，而老太太也不知道到哪里去了，这一下，可吧张海天给乐坏了，本来还以为要费一番口舌才能从家里出来的，可是现在管自己的几个人都不在，张海天就可以名正言顺的去和王母幽会了，想到林兰芳张秋影这一上班要到下午五点半钟才会回来，而自己则有一整个白天的时间和王母腻在一起了，张海天能不高兴么。
　　如飞一样的赶到了王母的家里，敲了敲门，张海天便整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着那王母来给自己开门了，可能是心中有了希望吧，那张海天感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在那张海天等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，那王母俏生生的站在了门口，脸上还带着一丝刚刚睡醒的那慵懒的神色，使得王母看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是张海天以后，王母的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，王母连忙将张海天给让进了房间里。
　　将张海天让进了房间里以后，王母才对着张海天妩媚的一笑：“海天，呀，你怎么来得这么早呀，阿姨才刚刚起床呢。”看到王母的样子，张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天微微的一笑对王母道：“阿姨，我想想得一晚上都没有睡着觉，所以天一亮，我就过来了呀。”听到那张海天这么一说，王母的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然，张海天的话，让王母的芳心受用得很呢。
　　张海天趁着这个机会，不由的批量起了那张海天来了，张海天看到，王母的那刘眉的刘海下面，是一双圆圆的眼睛，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，那高巧的鼻子，那微薄的小嘴，那光滑而尖尖的下巴，都使得王母看起来是那么的美丽，那么的充满了成熟女性的风情，而王母的头发也赶时潮的染成了淡黄色，而这样一来，使得那王母的那成熟的风韵中间又多出了一丝俏皮的神色，使得那王母看起来更加的性感了起来。
　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的那丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得那王母的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着张海天发出着诱惑的信息，张海天看到，王母的那胸前的拉链开得很低，低得那使得那张海天不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在张海天的面前也若隐若现了起来。
　　而王母的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙，紧紧的将王母的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而王母的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给那王母的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在张海天的面前高高的撑了起来，也使得王母的那妙臀的那轮廓在张海天的面前尽情的展现了出来。
　　王母的那一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被那肉色的丝袜紧紧的包裹着，在那丝袜的包裹之下，王母的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双腿正在那目光的照射之下向着张海天散发着淡淡的光芒，诱惑着张海天的双眼，而王母的脚下，却是穿了一双宽大的抑鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　王母本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出王母的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得王母穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，王母看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从王母身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到王母以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　张海天没有想到，王母稍经打扮以后，竟然是如些的感性而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的王母，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起王母的那美妙的胴体给自己带一来的那种感觉来来了，王母看到张海天站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得王母在这一刻看赶快来份外的明艳动人，让所有看到王母的男人都恨不得马上就在王母的身上咬上一口。
　　看了看张海天，王母不由的嫣然一笑：“海天，你这个小坏蛋，看什么看呀，阿姨的脸上又没有长花，还不快坐下来，等会有你看的，今天，我们有的是时间的，对了，海天，你吃早点了没有呀。”张海天经王母这一提醒，这才想起自己因为想见到王母的心情是那么的急切，所以连早点也没有顾得上吃呢，在这种情况之下，张海天不由的不好意思的搔了搔头：“阿姨，我还没有呢。”
　　一听到张海天说自己还没有吃东西，王母不由的情急了起来，在这种情况之下，王母不由的道：“海天，你年纪还小正是长身体的时候，怎么能不吃东西呢，阿姨给你买去，你就说吧，你想吃什么。”张海天看到王母说话时所露出来的关切自己的那神色，心中不由的感动了起来，可是想到如果王母给自己买早点去了，自己又会有好一会儿时间不能和王母相处在一起了，想到这里，张海天不由的对王母道：“阿姨，你听说过秀色可餐这句成语没有呀。”
　　王母显然是没有想到张海天竟然在这当口说出了这样的话来，听到张海天那么一说以后，王母的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不解的神色看着张海天：“海天，阿姨听说过呀，那又怎么了呀。”张海天点了点头：“阿姨听说过那就最好了，阿姨长得那么美，我就将阿姨的身体当早餐就行了，这不正是秀色可餐么。”听到张海天这么一说，王秀芸才明白了张海天嘴里的秀色可餐是什么意思了，听到张海天说自己美丽，王母的脸上不由的微微一红。
　　看到王母的妩媚的样子，张海天对王母嘻嘻一笔道：“阿姨，跟你开个玩笑了，你家里就没有吃的了什，我随便吃一点就行了，不用去买什么早点了省得麻烦，而且，我还想和阿姨在一起多呆一会儿呢。”听到张海天这么一说，那王母不由的哎哟了一声后拍了拍自己的脑袋：“海天，你看看你阿姨的这记性，昨天在超市里不是给你买了香蕉么，正放在我的房间里呢，不是你说，我都有点忘记了，你等一下，阿姨现在就给你去拿去。”
　　说到这里，王母跟想起了什么似的，坏坏的对着张海天一笑，接着满脸通红的回到房间里去了，看到王母的这个样子，张海天的心中不由的不解了起来：“不就是两根香蕉么，还用得着放在自己的房间里当宝贝一样的收藏起来么，而且，说拿香蕉的时候阿姨为什么会脸色呢，真搞不懂阿姨是怎么想的。”想到这里，张海天不由的悠然的向着沙发里面一躺，闭目送礼了起来，想着等会儿自己要如何的挑逗王母，是应该先从王母的山峰入手呢还是先从王母的大腿入手，想到这些，张海天的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑意。


正文 第116章 母女花的温柔（15）
　　正在那张海天躺在沙发上胡思乱想的时候，一阵拖鞋的脚步声响了起来，张海天知道是那王母拿着香蕉出来了，在这种情况之下，张海天不由的从沙发上坐了起来，看着那房间的门口，等着那王母的身影出现，一眨眼的功夫，那王母就从那房间里走了出来，手上拿着两根香蕉，看到王母的手中的香蕉，张海天的心中不由的暗暗的奇怪了起来，那香蕉昨天自己也见过，还微微的带着一丝的青涩，可是怎么经过了一个晚上，就变成了焦黄焦黄的了。
　　心中虽然奇怪，可是那张海天的那表面上却没有表现出来，而是从王母的手里接过了香蕉，剥开了一个，就要吃起来，那王母将香蕉递给了张海天以后，一张弹指可破的俏脸仍然是红扑扑的，一边坐在了张海天对面的沙发之上，王母一边含笑的看着张海天，看到那张海天张大了嘴巴就想要一口将那香蕉给吞下去以后，王母不由的急忙的阻止了张海天，而是对张海天道：“海天，你，你慢一点吃吧，这香蕉，这香蕉和别的香蕉可是有点不一样的，说句你不相信的话，这绝对的是世界上独一无二的二根香蕉，你好好的品尝一下，看看吃起来有什么不一样的感觉没有。”
　　看到王母看着自己说出了那奇怪的话，张海天的心中不由的微微一乐：“这个阿姨也真是的，不就是两根香蕉么，怎么还有那么多的花样呀，就算这两根香蕉是金子做的，也不会是什么世界上独一无二的么。”心中虽然这么想着，但张海天看到那王母正期盼的看着自己，张海天不由的不忍指拂了王母的好意，从而顺从的对着王母点了点头，一点一点的吃起那已经剥开的香蕉来了。
　　看到那张海天将那香蕉给吃进了肚子里，王母的俏脸更加的红了起来，而张海天虽然不知道那王母为什么看到自己吃香蕉都会脸色，但是那王母的那妩媚的神色，却深深的吸引住了张海天，使得张海天一边吃着香蕉，一边打量起王母的那正在那黑色的衣服包裹之下的那身体来了，由于两人的关系经过昨天的事情，已经很亲密了，所以王母坐在张海天的对面以后，就很随意的将大腿分了开来。
　　王母这么做，只是感觉到这样子坐着舒服所以就这样子的坐着了，心中倒是没有什么其他的意思，可是王母的这样的坐姿，却给了张海天一个很好的窥视王母的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的那三角地带的风景的机会了，张海天感觉到从自己坐的位置看过到头，正好可以看到那王母的那两条雪白的大腿的根部，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，张海天不由的顺着那王母的大腿向着王母的两腿之间看了过去。
　　由于王母是坐着的，使得那本来就短小的正紧紧的包裹着王母的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的那短裙就随着那王母的身体而向上退了回去，而这样一来，就使得那短裙一下子退到了那王母的大腿根部，而张海天的那一双眼睛，正好可以从对面，清楚的看到王母的那一个饱满而柔软的那三角地带在那肉色的丝袜的包裹之下的样子了，张海天看到，那王母的那两腿之间的那三角地带正给那肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来是那么的柔软而饱满，几乎不需要用手去摸，那张海天也能感觉得到那王母的那两腿之间的弹性了。
　　而那肉色的丝袜紧紧的绷在了王母的两腿之间，在那里几乎是透明的，所以，透过那正紧紧的包裹着王母的那两腿之间的那处柔软而饱满的那三角地带的丝袜，张海天就可以轻易的看到王母的那正紧紧的包裹着那条迷死人不偿命的阴户的内裤的样子了，张海天看到，王母今天穿了一件红色的丝蕾内裤，而那内裤，除了包裹着那肉缝的那个地方的布片是不透明的，其他的地方，全部都是透明的。
　　而这样一来，那一片黑黑的阴毛，那耻骨上的那柔软而雪白的肌肤，在那张海天的眼里也不由的若隐若现了起来，看到那王母的两腿之间的那美妙的风景，张海天几乎连眼珠子都要突出了出来，而嘴里虽然在那里吃着香蕉，但那香蕉是什么味道，那张海天却是一点也不知道了，很快的，那张海天一根香蕉就吃下了肚子里，而自己的那大鸡巴，也因为受到那王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那阴阜的诱惑，而微微的起了反应，正在那跨下坚硬了起来，而在这种情况之下，那张海天不由的顺手又拿起了一根香蕉，就要往嘴里送了进去了。
　　王母正坐在那张海天的对面，看到那张海天正目不转睛的看着自己的那两腿之间的那处正被那肉色的丝袜和那红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的阴阜看了起来，感觉到了那张海天的那目光中的炽热以后，王母的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，海天竟然那样的看着我的小屄，看得我都有点不好意思起来了，小屄都有些发痒了，如果海天的目光能强奸人的话，也许，我就给海天给强奸了。”
　　张海天的视奸，给王母带来了一丝异样的感觉，在这种情况之下，王母不由的感觉到自己的身体里也变得敏感了起来：“今天我怎么穿上了这么性感的衣服呀，其实，我的心中是不是就是在想着诱惑海天呀，那短裤还是秀芸给我买的呢，我一直都说太暴露了不好意思穿，可是昨天晚上睡觉的时候，我一想到海天今天会来，就想着自己要穿什么衣服，第一个就想到了那红色的内裤，天啊，那内裤几乎是透的，海天是不是连我的阴毛都看清楚了呀。”想到这里，王母不由的感觉到，自己的那一个正被那红色的内裤包裹着的那小屄，竟然微微的有些湿润了起来。
　　正在那王母给那张海天的目光看得有些意乱情迷的时候，那王母却突然看到张海天已经将第一个香蕉给吃了下去，而第二根香蕉，也拿在了手里，而现在的张海天似乎正被自己的那两腿之间的那无陷的春光所吸引着，从而根本不知道那香蕉还没有剥皮，就要向嘴里塞了过去，看到张海天的样子，那王母的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，王母连忙的叫了起来：“海天，你在干什么呀，怎么边皮都不剥就要往嘴里送呀，你又不是猴子，还不赶紧将皮剥了，对了，海天，你已经吃了一根香蕉了，感觉到有什么不同的味道没有。”


正文 第117章 母女花的温柔（16）
　　张海天听到王母那么一说，不由的微微一愣，那香蕉本来就要送到自己的嘴里了，也不由的在自己的嘴边给停了下来，看了看王母，看到王母正在那里目不转睛的看着自己想听到自己的回答，张海天不由的回味了一下刚刚自己吃香蕉的味道来了，可是回味来回味去，张海天也没有想出那香蕉的味道有什么不一样了起来，在这种情况之下，张海天不由的摇了摇头看着王母：“阿姨，香蕉就是香蕉嘛，还能吃出苹果的味道来么。”
　　王母听到张海天这么一说，脸上不由的露出了一丝淡淡的失落的神色来了，在这种情况之下，王母不由的淡淡的道：“好了，你吃不出来就算了，枉我费了一晚上的时候来弄这香蕉，算了算了，白白的浪费了我的精力，你吃吧海天。”王母的话虽然这么说着，但是那张弹指可破的俏脸上所露出来的那失望的神色，却跃然纸上，让王母在这一刻看起来，是那么的惹人怜爱，那么的让人怜惜。
　　张海天看到王母的那失落的表情，心中不由的升起了一股柔情，在这种情况之下，张海天不由的张开了嘴，想安慰那王母两句，可是，就在这里，那张海天感觉到，那香蕉上似乎散发出来了一股淡淡的清香的味道，而那味道，自己好像很熟悉，却又好像很陌生似的，在这种情况之下，张海天不由的回味起自己在体时何地闻过这种味道来了，张海天闻到了那味道，就知道，虽然那股清香是从那香蕉上散发出来的，但却并不是香蕉本身的味道的。
　　回想着刚刚王母去给自己拿香蕉时那涨红了的俏脸，想着王母跟自己说话时的那一语双关，想着那让自己感觉到既熟悉又陌生的从那香蕉的上散发出来的但却又不是香蕉的本身的清香的味道，那张海天的心中不由的怦然一动：“阿姨，这香蕉上面有名堂。”那王母本来正在失落之时，听到张海天这么一说，不由的脸上现出了一丝的喜色，在这种情况之下，那王母不由的一下子站了起来，一张弹指可破的俏脸不由的凑到了那张海天的面前，对那张海天道：“海天，你终于尝出这香蕉不一样的味道来了么。”
　　看到那王母的那弹指可破的俏脸就在自己的那咫尺之间，一阵阵的淡淡的幽香从那王母的身体上散发出来，冲入到了张经天的那鼻子中，张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，那张海天不由的一边贪婪的呼吸着从王母的那香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，一边道：“阿姨，我不是尝出来的，我是闻出来的，刚刚那个香蕉剥了皮，所以吃起来和别的香蕉没有什么两样的味道，可是这个香蕉没有剥皮，所以，味道就有点不一样了，这股味道，我好像很熟悉，又好像很陌生一样的，阿姨，告诉海天，你在这香蕉上做了什么手脚呀。”
　　看到那张海天突然间那么的问自己，王母的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，王母不由的脸上现出了一丝慌乱的神色，嘴里也低声的道：“海天，我能对一根香蕉做什么呀，你也真是的，不要瞎猜了。”一边说着，王母一边将那俏脸转了过去，躲过了那张海天的眼睛中射出来的那询问的神色。
　　而张海天感觉到，那王母因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到，王母的那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己，则正好可以从那王母的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到那王母的胸前的春色了，看到那两个小兔子正在那王母的那胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，张海天的那心中不由的微微一荡，那一双眼睛不由的盯着那王母的那胸前的那一对雪白的小兔子，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，那张海天感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从那正被那王母的那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰所形成的那迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，张海天一边欣赏着那两只雪白的小兔子，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香，一边回想着自己在什么地方闻到过这种让自己又熟悉而又陌生的味道来了。
　　感觉着从那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的那山峰上散发出来的那种乳香味，张海天的心中想到了什么一样的，突然间眼睛一亮，在这种情况之下，那张海天不由的感动的对那王母道：“阿姨，辛苦你了，谢谢你给我准备了这么好的美味，海天真的感谢你，这香蕉，确实是世界上独一无二的两根香蕉，阿姨，等会儿，我们一起吃掉这根香蕉好不好呀。”
　　听到张海天这么一说，那王母的那个丰满而充满了成熟的女性的万种风情的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，那王母不由的红着脸转过头来看了那张海天一眼：“海天，你总算是知道了这香蕉有非同寻常的意义了吧，你只要体会到了阿姨的这份心，阿姨就心满意足了，这两根香蕉是给你准备的，你吃就行了，阿姨不会吃的，海天乖，你总不能，你总不能。”说到这里，王母的那张弹指可破的俏脸不由的涨得通红了起来，你总不能了个半天，也说不出个所以然来。
　　张海天看到那王母的那样子，心中不由的微微一乐，想到这香蕉的不同寻常的来历，张海天的心中不由的蠢蠢欲动了起来，而那身体的某个部位也不由的闻着从那香蕉上散发出来的那种不是香蕉本身的味道的那味道，而变得坚硬了起来，看着王母，张海天将那香蕉拿到了自己的算子边上，在那香蕉的上面贪婪的闻了起来，一脸的陶醉的样子，一边闻着从那得蕉上散发出来的那种清香，那张海天一边喃喃的道：“香蕉得蕉，没有想到，你比我幸福多了，我要到今天，才能到那个地方去，可是，你昨天晚上却在那里停留了一个晚上，快告诉我，睡在那里面的感觉好不好呀，舒服不舒服呀，要早知道这样，我倒宁愿自己是一根香蕉了呢。”


正文 第118章 母女花的温柔（17）
　　听到那张海天那么一说，那王母的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，而那张海天的幽默，也让那王母不由的格格的笑了起来，一边笑着，那王母一边对那张海天道：“海天，你这个死小鬼，嘴里说什么呢，你要是再这么说我，你看我怎么收拾你，告诉你，这就是两根普通的香蕉，并没有什么别的意思在里面，你想吃你就吃，你不吃，你就将它扔了就行了。”
　　张海天本来就用自己的目光正顺着那王母的那衣领和那胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着那王母的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而雪白的那小兔子的，而现在，那张海天感觉到，随着那王母格格的笑了起来，那一对小免子竟然随着那王母的笑声，开始在王母的那胸前不停的晃动了起来，那种诱惑的感觉，使得张海天不由的有些口干舌躁了起来，闻着王母的身上散发出来的那种女性的身体里特有的体香和从那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰里散发出来的那沫香，看着那正在王母的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的那雪白而迷人的小兔子，张海天再也忍不住的在那王母的那弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　王母没有想到那张海天竟然会亲自己一下，感觉到了张海天对自己的情意以后，王母的敏感的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，王母不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了张海天一眼以后，就一屁股坐在那沙发上了，张海天看到王母坐了下来，也不由的手里拿着香蕉，走到了王母的身边，也一屁股坐在了王母的身边，然后，张海天伸出手来，放在了王母的那一条正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　王母感觉到了张海天在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而那张海天一边抚摸着王母的那雪白的大腿，体会着王母的那大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了王母的耳边，柔声的对王母道：“阿姨，你就不要骗我了，我一闻到那香蕉上的味道，我就知道，你肯定是用你的小屄将香蕉给捂了一个晚上的，不然的话，那香蕉上不会带着你的小屄上的香味的。”
　　王母听到那张海天这么一说，感觉到一个身体仿佛都支撑不住了一样的软软的倒在了沙发之上，嘴里不由的也开始呻吟了起来：“海天，你这个死小鬼，你知道了就知道了嘛，干嘛还要说出来呀，真是的，让人家羞得下面都湿了起来了，死海天臭海天，我恨死你了，早知道这样，我就不会去费一晚上功夫，将那香蕉给捂在我的小屄里，想着第二天给你吃了，海天。恨死你了，你这个死小鬼。”
　　原来，那王母昨天下午和那张海天一起去超市买菜的时候，王母一下子就感觉到了那张海天的那身体的强壮，在张海天的那挑逗之下，王母的那压制了多年的情欲，不由的一下子就放了开来了，在公车上的时候，那王母就想让那张海天用他的那个坚硬而火热的大鸡巴来给自己安慰安慰，但是车上人多，自己又是穿着裤子，虽然王母的心中有了想法和冲动，但却实施不了自己的计划了。
　　而下车的时候，那王母就在心中迅速的做出了决定，那就是，一定要好好的尝一尝张海天的那根比自己的老公还要大的大鸡巴，让那大鸡巴给自己那寂寞的身体以安慰，以补偿自己多年来的清心寡欲的生活，只是这个想法，那张海天不知道罢了，在买完菜的时候，那王母想也没有多想的，又多买了两根香蕉，那目的，就是想要用自己的那小屄将那香蕉给捂熟了给张海天吃下去的。
　　本来，在离开那超市的时候，那王母就想要给张海天说起明天要张海天到自己的家里来的，但是看到张海天的那失落的样子以后，王母立刻就明白了那张海天是因为在车上没有满足自己的身体，从而以为自己不会再将自己的那充满了女性成熟的风韵的身体给张海天享用了，看到这些以后，王母决定捉弄一下张海天，才没有将自己的心思立刻说给那张海天的，还是和那张海天一起回到了家里。
　　没有想到，在快要到家里的时候，那张海天竟然色胆包天的就在自己家里的楼道里对自己动手动脚了起来了，虽然那王母当时也很立刻的享受一下那张海天的大鸡巴插入到自己的那肥厚而丰腴的小屄里给自己带来的快乐的，但是王母却想到在楼道里随时都会有人过来的，所以，那王母才拒绝了张海天，而让那张海天明天到自己的家里来的，晚上送走了那张海天以后，王母早早的就洗漱上床了，王母要用自己的小屄帮那张海天捂出两个香蕉来。
　　捂了一个晚上以后，那王母感觉到，自己的那小屄在那香蕉的摩擦之下流出来的淫水，已经慢慢的将那两根香蕉给浸透了，便如同珍宝一样的将两根香蕉放了起来，而等到那张海天到了自己的家里以后，王母就立刻将那两根香蕉给拿了出来了，那王母之所以会经过那张海天的提醒才将香蕉拿出来，倒并不是说王母将这件事情给忘记了，而这样做的目的却主要是不想让那张海天意识到一些什么。
　　王母就是想等到那张海天将香蕉给吃了下去以后，再将这神秘告诉那张海天的，以给张海天一个惊喜，可是那香蕉必竟是自己费了一个晚上的精神，用自己的小屄的淫水给浸泡出来的，所以，在那张海天吃香蕉的时候，那王母就再也忍不住的用语言试探起那张海天来了，想试试看那张海天能不能从那香蕉上发现异常来，但那王母没有想到，那香蕉虽然经过了自己小屄里流出来的淫水的一晚上的浸泡，但香蕉的本身却并没有什么异样，而那香蕉皮上却包含了自己的那淫水的味道，所以，张海天吃第一根香蕉的时候，一点也没有感觉到有什么，而将第二要根香蕉在没有剥皮的情况之下放到嘴边的时候，那张海天才终于发现了那香蕉的神秘了。
　　那张海天一闻到那香蕉上散发出来的那种熟悉而又陌生的那味道，就隐隐的感觉到了一丝的不对头，那从那香蕉上散发出来的，正是那张海天在那刘玉仙林兰芳张秋影和王秀芸的那两腿之间都闻到过的，属于从那女性的两腿之间的那处最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的那种女人的身体里特有的香味的，只是因为女人不同，那香味也微微的有些区别而已的，一开始那张海天想不到那王母竟然会耗费一晚上的时间给自己捂出了两根香蕉的，所以，闻到了那闻味道以后，那张海天也没有太在意。
　　而将那王母从进门以后对自己的异样的表现以后，那张海天立刻就想到了，这香蕉肯定是在那王母的那两腿之间的那柔软而香喷喷的小屄里停留过的，而想到这里，那张海天不由的进一步试控起那王母来了，在这种情况之下，张海天便提出了要和那王母一起吃香蕉的提议，果然，那王母听到那张海天的提议以后，便不答应了起来，本来也是的，有哪个女人会吃曾经含在自己的小屄里面，还沾满了自己的小屄里流出来的淫水的东西呢。
　　但是王母的这一拒绝，却使得那张海天证实了自己的心中的想法，在这种情况之下，那张海天不由的坐到了那王母的身边，用那语言挑逗起那王母来了，想到那张海天终于识破了自己的计划，那王母不由的全身软化了起来，嘴里也不由的发出了一声呻吟声，而受到那种无处不在的娇羞的感觉的刺激，那王母的那正被那红色的内裤紧紧的包裹着的那两腿之间的那香喷喷的那小屄里面，不由的又流出了许多的淫水来了。
　　看到那王母的那软弱无力的样子，闻着从那香蕉上散发出来的那王母的那两腿之间的那小屄里淫水的味道和那女性的身体里特有的体香混合在一起的那幽香，那张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天的那一只本来是正在那王母的那大腿上抚摸的手儿，行动不由的大了起来，只见那张海天的手儿一撩，就将那本来是已经退到了那王母的那两腿之间大腿根部的那裙子给退了上去，使得那王母的那一个正在那白色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的那三角地带，展现在了自己的面前。
　　那王母不知道张海天要干什么，不由的转过了头来，一脸的娇羞的看着那张海天，一双水汪汪的大眼睛中，也不由闪烁起了那炽热的目光，而那张海天看着那王母的那弹指可破的俏脸，不由的微微对着那王母坏坏的一笑，然后，那张海天站在了那沙发的边上，蹲在了那王母的那两腿之间，然后，那张海天一低头，就将自己的鼻子凑到了那王母的那一个正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的，那突出出来的那香软的阴阜上面，闻了起来。
　　那张海天感觉到，由于那王母的身体软软的倒在了沙发之上，从而使得那本来就微微隆起的那正在那丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下的地王母的两腿之间的三角地带就更加的突出了出来，而且，现在，那香软的阴阜上，仿佛正在那里散发着淡淡的幽香一样的，正在那里诱惑着自己的神经，在那里贪婪的闻了一下以后，那张海天又将那香蕉放到自己的算子前面闻了一下，然后才笑嘻嘻的对那王母道：“阿姨，你看看，我猜得一点也不错吧，香蕉上散发出来的香味，和你的小屄里散发出来的香味是一样的，你果然将香蕉在你的小屄里捂了一个晚上了。”
　　王母感觉到，随着那张海天说话的声音，那一股股的热气随着那张海天的那呼吸呼到了自己的两腿之间的那处正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那阴阜之上，使得自己全身也不由的酥痒了起来，在这种情况之下，那王母不帕无意识的抬起了屁股将自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那饱满而柔软的那阴阜在那张海天的面前更加的突出了出来，然后，王母不由的扭动着身体，使得自己的那如同一个香喷喷的大包子一样的阴阜在那张海天的面前显动着，用自己的身体语言，向着那张海天述说着自己的内心的渴望和冲动。
　　而张海天的心中早就有了玩弄那王母的主意了，在这种情况之下，那张海天虽然了解到了那王母用身体语言给自己的暗示，但是，张海天却一点也不为所动，而是在又贪婪的呼吸了一会儿从那王母的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那两腿之间的那迷人的小屄里散发出来的那幽香以后，就将自己的手儿伸了出来，轻轻的抓住了那正紧紧的包裹着那王母的那两腿之间的那微微隆起的三角地带的那丝袜和内裤的边缘，然后，那张海天微微的一用劲，就想要将那王母的那正紧骒的包裹在了两腿之间的那内裤和丝袜给脱下来。
　　那王母虽然在意乱情迷之中，但是却随时的注意着那张海天的一举一动的，在感觉到了那张海天的那行动以后，那王母以为那张海天是忍不住自己的香软的身体的诱惑了，而急不可待的要进入正题了，在这种情况之下，王母的心中不由的欣喜了起来，感觉到了那张海天的动作以后，那王母不由的将那硕大的屁股一抬，配合着那张海天，就让那张海天将那正紧紧的包裹在了自己的两腿之间的那内裤和那丝袜给脱了下来。
　　可是，那张海天却并没有像那王母印象中的那样，将那丝袜和那内裤给脱离王母的身体，而是仅仅的将那正紧紧的包裹在了那王母的两腿之间的那丝袜和内裤给退到了王母的大腿根部以后，又停了下来，那王母隐隐的感觉到，那张海天的那举动，有点不像是要用大鸡巴来插自己的小屄的样子，在这种情况之下，那王母不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天，想看看那张海天到底要在自己的身体上干什么。
　　那王母一抬起头来，就看到，那张海天在那里欣赏了一下自己的那小屄以后，便拿起了手里的香蕉，慢慢的将那皮给剥了开来，露出了里面的那白色的果肉，看到那张海天的样子，那王母的心中不由的微微一惊，在这种情况之下，那王母不由的夹起了双腿，一脸的惊恐的看着那张海天，嘴里也颤抖着对那张海天道：“海天，你，你要干什么呀，你要干什么呀，你，你不会是，不会是要将香蕉插入到我的小屄里面的吧，不要，不要这样呀，这样子，我会受不了的，海天，不能，你不能这样子的。”


正文 第119章 母女花的温柔（18）
　　那张海天在知道了那香蕉的来历了以后，就想到了怎么样和那王母一起玩了，而现在，那张海天正在那兴头之上，对于那王母的那苦苦的衷求之声，又怎么会听得进去呢，在听到那王母那么一说以后，张海天不由的睁大了一双炽热而兴奋的眼睛，看了看那王母的那张弹指可破的，还带着一点点的惊恐的俏脸以后，那张海天才喘息着对那王母道：“阿姨，没事的，你看看，这香蕉这么柔软，这么润滑，对你是一点也不会造成伤害的，阿姨你放心好了，我就是想要看看，那香蕉，是怎么样的在你的身体里面，由青涩而变得成熟的。”
　　一边说着，那张海天一边伸出了手来，放在了那王母的那雪白而充满了弹性的大腿上，手上微微一用劲，就想将那王母的那正紧紧的夹着的双腿给分开了，从而使得那王母的那两腿之间的那处微微隆起的正在那里缓缓的向外流着淫水的那女性的身体最美也是最迷人最能诱惑人的那小屄给露在自己的面前，从而使得自己可以轻易的将那柔软的香蕉给插入到那王母的那两腿之间的那小屄里面去，在自己面前重新展现一次香蕉从青涩变为成熟的过程。
　　看到张海天的样子，王母似乎明白了些什么，在这种情况之下，王母的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的红晕，在这种情况之下，王母不由的在张海天的手下努力的挣扎了起来，但是情欲涌动之下的王母，那挣扎的样子，显得是那么的无力，那么的惹人怜爱，看到王母的样子，张海天不由的兴奋得两眼都放起了光来了，而手上也更加的用起了劲来，在将王母的那一双大腿分得开开的以后，张海天不由的在王母的两腿之间蹲了下来。
　　一蹲到王母的两腿之间，张海天就闻到了，一般淡淡的女性的身体深处特有的腥骚的味道，从那王母的两腿之间散发了出来，而那正在那里流着淫水的那小屄，到了现在，也微微的在张海天的面前肿胀了起来，正微微的分开着，仿佛一张正贪婪的张开了小嘴的樱桃，诱惑着张海天，而那透亮的淫水，也正源源不断的从那王母的那两腿之间流了出来，使得王母的那肿胀的小屄看起来份外的高利诱人。
　　而现在，王母已经意识到了，张海天马上就要将那香蕉给插入到自己的屄里面去了，想到这里，那王母不由的颤抖了起来，。一边扭动着身体，一边颤声的对张海天道：“海天，不要，不要这样，香蕉，香蕉，不能插入到我的小屄里面，昨天，昨天，我，我是将香蕉没有剥皮的情况，情况之下放进去的，可是，可是现在，香蕉剥皮了，剥皮了，会，全烂在里面，烂在里面的，不要，不要。”
　　可是那衷求的话语，那说话时所表现出来的那娇弱无力的样子，那红扑扑的小脸，那扭动着的纤细的腰肢，那流着淫水散发着芬芳的味道的那小屄，更加的刺激了张海天的性欲，在这种情况之下，张海天再也不顾那王母在自己的身下的衷求，而是将那香蕉轻轻的向着王母的那小屄里塞了过去，那王母感觉到一个冰凉的东西一下子插入了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，不由的啊了一声，一双手，也不由的死死的抓住了张海天的手，那咬牙切齿的样子，让人看了不由的欲火上升。
　　在张海天的努力之下，。那香蕉终于插入到了那王母的小屄里面去了，而看着那露在外面的那半截香蕉，张海天不由的抬起了头来，微笑的问王母道：“阿姨，想不到，你的小屄和你一样，那么喜欢吃香蕉呀，你看看，你的小屄一口就将香蕉给吞下去了大半截了呢。”王母听到张海天这么一说，不由的俏脸更加的红了，可是为了怕那香蕉给夹断在自己的那小屄里，那王母却丝毫的不敢动弹了起来。
　　那张海天也知道，那香蕉本是柔软之物，一不小时，那香蕉如果断在了王母的那两腿之间的那小屄里以后，要想取出来的话，可就有点困难了，在这种情况之下，张海天不由的也不由轻举妄动了起来，而是看着那香蕉插在了那王母的那小屄里面，一只手，不由的开始在那王母的那光滑如玉的大腿的根部抚摸了起来，而这样一来，从昨天晚上开始就有些情不自禁的王母又怎么受得了张海天的这种挑逗呢。
　　感觉到张海天的手儿正在自己的两腿之间大腿的根部不停的抚摸着，挑逗着自己，使得自己的身体里升起了一丝如同触电一样的酸麻的感觉，那王母不由的呻吟了起来，可是，因为自己的小屄里还插着一根易断的香蕉，王母虽然心中有冲动，但却还是不敢轻举妄动了起来，而是咬着嘴唇，媚眼如丝的看着张海天：“海天，你这个小死鬼，阿姨都给你要折腾死了，你这样的弄阿姨，阿姨怎么受得了呀，阿，阿。”
　　看到王母的样子，张海天不由的一边用一只手开始在那王母的那两腿之间的那光滑而细腻的肌肤上尽情的抚摸着，享受着那王母的娇弱的身体给自己带来的快感，一边不由的伸出了另一只手来，沾着从那王母的那小屄里流出来的那淫水，慢慢的涂抹在了那香蕉之上，而那香蕉在张海天的努力之下，不光是插入了王母的那身体的半截，就连那露在了外面的那半截香蕉上，也沾满了那王母的小屄里流出来的淫水了。
　　看到那香蕉沾满了那王母的身体里流出来的淫水的样子，张海天不由的头一凑，嘴巴就将那露在了王母的身体之外的那香蕉给含入了嘴里，用舌头，开始轻轻的在香蕉上舔动了起来，而王母感觉到，张海天的那小手，正在自己的两腿之间的大腿根部不停的抚摸着，使得自己的心中躁动了起来，而那嘴里呼出来的热气，又一阵一阵的扑打在了自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的娇嫩的肌肤之上，使得自己的心中酥痒了起来，而由于那香蕉被那张海天的舌头给舔动着，就使得那香蕉在那王母的那小屄里微微的颤抖了起来，而这样的颤抖，又给王母带来了巨大的快乐，三管齐下之下，王母的心儿不由的怦怦的直跳了起来，使得王母的呻吟声不由的渐渐的大了起来，而那如同梦幻一样的呻吟声，也使得那张海天不由的热血沸腾了起来。


正文 第120章 母女花的温柔（19）
　　王母虽然是一个已婚的妇人，但是老公在房事这一方面，一向是守规守矩的，又怎么会像张海天这样的如同天马行空一样的想像力呢，张海天的玩法，让王母不由的感觉到了异样的兴奋和刺激，使得王母在这一刻，终于深深的体会到了人生的乐趣了，在这种情况之下，王母不由的一边微微的扭动着身体，迎合着张海天在自己的身上的挑逗，一边嘴里也恨声的道：“海天，你，你，你就这样的欺负你阿姨，欺负你阿姨吧，你看看，等会儿，等会儿，你阿姨，你阿姨，你阿姨怎么收拾你，你等着，阿姨，阿姨会让你，让你得到，得到报应的。”
　　王母的嘴里所说的报应，那张海天当然知道是怎么一回事了，在听到王母这样一说以后，张海天的心中不由的微微一乐：“他妈的，报应，好呀，你那美妙的身体来报应我，我求之不得呢，我的大鸡巴，可是愿意为了你而精尽人亡的呀，报应我，看我怎么收拾你，我今天一定要干烂你的小屄，让你的屄毛和我的阴毛纠缠在一起，看看谁怕谁呀，阿姨，你的身体，真的让我很想在你的全身都咬上那么一口呢，不过阿姨，你放心吧，我会做到这一点的。”
　　心中这样的想着的，那张海天的手上也是这样的行动的，在听到王母那么一说以后，张海天不由的猛的从那王母的那两腿之间抬了起来，看着那王母，而那王母的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的三角地带之上，已经是完全的潮湿起来了，就连那密密的阴毛之上，也都沾满了亮晶晶的淫水，配合着那正插在了小屄里的那香蕉，使得王母的那两腿之间看起来分外的诱人了起来。
　　王母本来正在那里享受着张海天给自己带来的快乐的，突然间感觉到，张海天突然间停下了手上的行动了起来，而是站在那里一脸坏笑的看着自己，看到那张海天的样子，王母不由的害羞了起来，在这种情况之下，王母不由的微微的闭起了那一双水汪汪的大眼睛，嘴里也喃喃的道：“海天，你又想干什么呀，海天，你是从哪里学来的这些呀，阿姨才刚刚开始呢，就给你搞得全身发软了起来，要是你将大鸡巴插入到阿姨的小屄里，阿姨还不要乐死呀。”
　　王母的话语里，处处都流露出诱惑和渴望，而那一双眼睛闭起来不看张海天，却比看着张海天更加的能诱惑那张海天的情欲，看到王母的诱人的样子又听到王母这么一说以后，张海天的心中不由的微微一乐：“阿姨，我就是要让你的身体发软，我不但要让你的身体发软，还要让你的身体发热呢，因为你的身体太诱人了，我虽然知道今天有整整一天的时间可以奸淫你，可是，我却感觉到不满足，如果可以的话，奸淫你三天三夜我也不会觉得累的。”
　　张海天看了看那王母，欣赏了一会儿王母的那张弹指可破的俏脸给自己带来的那种诱惑的感觉以后，不由的伸出了手来，轻轻的抓起了王母的一只脚儿，王母感觉到张海天又动了起来，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，王母不由的看着张海天，在看到张海天正低下了头，张开了嘴，向着自己的那脚儿凑了过去以后，王母不由的全身一抖，那脚也不由的微微的用起了劲来，就想将自己的那小脚给从张海天的手里抽回来。
　　那张海天仿佛知道王母会有这么一种反应一样的，在这种情况之下，张海天的手不由的紧了一紧，嘴里也低声的喝到：“阿姨，不要动，要是香蕉给夹断了的话，那可就怪不得我了。”王母知道张海天的意思，不由的一下子僵在了那里，只能是睁大了一双水汪汪的大眼睛，眼睁睁的看着那张海天脸上带着色迷迷的神情，慢慢的将头凑到了自己的那正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那小脚趾前。
　　张海天感觉到，随着自己慢慢的将嘴凑到了王母的那一个正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那小脚趾之上，一股淡淡的酸味，从王母的那正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那脚趾上散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，仿佛要将那不太好闻，但是却能刺激人的性欲的那香味给吸入心中等着慢慢的回味一样的，然后，嘴一张，就将那王母的那小脚趾给含在了嘴里，用舌头，在上面轻轻的舔动了起来。
　　感觉到，自己的身上越来越酥痒了起来，可是偏生害怕自己用劲会将那正挺在了自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的香蕉给夹断，王母却不敢轻举妄动，在这种情况之下，王母的体内的快感得不到宣泄，使得那王母不由的有些抓狂了起来，在这种情况之下，王母不由的媚眼如丝的看着张海天在自己的那脚上做出的各种挑逗行动，一边呻吟着道：“海天，张海天，我，我，我记住你了，你，你今天，今天这样的玩弄阿姨，玩弄阿姨，阿姨，阿姨总有一天，总有一天会，会报仇的，你，你放心吧，总有一天，总有一天，我也会，我也会像这样的玩弄你，就算是，就算是你的大鸡巴，大鸡马硬成了化石，阿姨，阿姨也，也不会心软，而，而让你，让你将你的大鸡马，大鸡巴插入，插入到我的，我的小屄里的。”
　　张海天正在兴头上，听到王母的话以后，心中不由的微微一乐：“阿姨，你，你就别逗了，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴，不是你，你最喜欢的东西么，要是，要是我要给你吃的话，你，你还会不吃，我，我才不，不相信你呢，我想到了那个时候，到了那个时候，你的，你的上面的小嘴，和下面的小嘴，一定，一定会抢着要吃我的大鸡巴的，我的大鸡巴，就是不给你吃，阿姨，阿姨，你说，我说得对么。”
　　一边对着王母说着那露骨的情话，张海天一边闻着从那王母的那小脚上散发出来的那般淡淡的酸味，一边不由的看着那王母的那因为不能动而恨恨的看着自己的那水汪汪的大眼睛，看到那王母的样子，那张海天的那心中不由的微微的有些急切了起来，在这种情况之下，张海天不由的开始放开了王母的那脚趾，而是伸出舌头，开始在那王母的那光滑的正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那大腿上舔动了起来，从小腿肚子到大腿根部，那王母的那正在那丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而笔直的大腿，都留下了张海天热吻的痕迹。


正文 第121章 母女花的温柔（20）
　　王母感觉到，张海天的那嘴巴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了自己的那一双正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实的大腿之上，又从那正紧紧的包裹着自己的那大腿的那丝袜透到了自己的那光滑而娇嫩的肌肤之上，再传到了自己的心中，使得自己的心儿也不由的酥痒了起来，而自己的身体在张海天的这种挑逗之下，也不由的欢快的呻吟了起来，而那每一片细胞仿佛都感受到了张海天的挑逗一样的，使得那王母的全身的每一个毛孔都不由的舒张了开来。
　　在王母的那一双正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实的双腿之上吻了一个遍以后，张海天不由的深深的吸了一口气，便开始含住了那正插在了王母的那小屄里的香蕉，一点一点的吃了起来，每吃一口，王母都要啊的呻吟了一声，从王母的呻吟声中，张海天能体会得到，王母到了现在，是何等的快乐了，感觉到了王母的身体里涌动着的快乐，张海天也不由的加紧了自己的手上的行动了。
　　很快的，那露在了那王母的那身体外面的香蕉，就给那张海天给吃光了，而剩下半截香蕉，则深深的留在了王母的身体里面，王母感觉到张海天在吃掉了半截香蕉以后就不动了起来，不由的不干了，在这种情况之下，王母不由的扭动着身体：“讨厌的海天，还不把那半截香蕉也吃下去呀，插在阿姨的小屄里，让阿姨连动也不敢动，阿姨都难受死了，快点，把那点香蕉也吃下去吧。”
　　张海天指了指那王母的那两腿之间，笑着对王母道：“阿姨，你也不看看，现在的这个样子，你叫我怎么吃呀。”听到张海天这么一说，王母不由的抬起了头来，看着自己的两腿之间，这一看之下，那王母不由的失声的对张海天道：“海天，你这个死小鬼，怎么成了这个样子了，这不是麻烦了么。”原来，那露在了王母的身体之外的那香蕉已经给张海天吃得干干净净的了，而那剩下的半截香蕉则深深的留在了王母的身体之内，如果是那王母的小屄不充血的话，现在，可能连香蕉也看不到了，而在这种情况之下，张海天又怎么吃得到那香蕉呢。
　　看到王母情急的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的微微一笑对王母道：“阿姨，不用担心的，你鼓鼓气试一试，我想，那香蕉会慢慢的出来的，这样的话，我不是就可以吃到了么。‘听到张海天这么一说，王母不由的将信将疑的看了看张海天：”海天，这样行么。“在看到那张海天点了点头以后，王母的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但为了将那插入了自己的身体深处的那香蕉给逼出来，那王母不由的深深的吸了一口气。
　　张海天看到王母信了自己的话，心中不由的微微一乐，看到那王母正准备逼出插入了自己的身体深处的香蕉以后，张海天连忙又一次的将大嘴张了开来，开始凑到了那王母的那湿淋淋的小屄之上，看到那张海天的样子，王母不由的停止了吸气，而是对那张海天道：“海天，你在干什么呀。”张海天微微一笑，含糊的对王母道：“阿姨，这样一来，你逼出来一点，我就能吃一点，香蕉也就不会再缩回去了呀。”
　　听到张海天这么一说，王母才知道了张海天意欲何为了，在这种情况之下，王母不由的深深的吸了一口气，然后，鼓起了自己的小肚子，使得自己的子宫开始收缩了起来，而在那子宫的压力之下，王母感觉到，那正深深的插入到了自己的小屄里的香蕉，正慢慢的向着身外滑动了起来，感觉到张海天的方法有效，王母不由的充满了感激的看了张海天一眼，一下子忘记了，刚刚正是那张海天将那香蕉给插入到了自己的那小屄里面去的了。
　　张海天感觉到，那香蕉经过那王母的那淫水的浸泡，变得更加的香甜了起来，便在那里津津有味的吃了起来，可这样一来，可就苦了那王母了，王母感觉到，那张海天的那嘴里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤之上，而由于那张海天又要伸出舌头来搅动那香蕉，又要用嘴巴来吃香蕉，就使得那张海天的那嘴唇和那舌头以及牙齿，经常会有意无意的在那王母的那两腿之间的那处小屄的粉红色的肉壁触碰起来。
　　而那王母刚刚经过张海天的挑逗，身体本来就已经变得非常的敏感了起来，又怎么能忍受得了那张海天的那一个头部在自己的那身体如此的敏感的地方的挑逗呢，在这种情况之下，那王母又忍不住的想呻吟起来了，可是想到自己一出声呻吟，那股气消散了下去，那香蕉又得停留在自己的小屄里了，想到这里，那王母不帕强行的忍住了呻吟声，而是想一鼓作气的将那香蕉给逼出来，但那弹指可破的俏脸上却不由的飞起了两片动人的红晕，只是不知道，那王母的那脸上的红晕是因为累的呢，还是兴奋的。
　　终于的，王母感觉到了自己的那小屄里一空，心中不由的微微一松，知道在自己和那张海天的努力之下，香蕉终于给吃完了，但同时，王母也感觉到，随着那最后一点香蕉给那张海天吞到了嘴里，自己的那本来充实的小屄里，突然间变得空虚了起来，在这种情况之下，那王母不由的伸出了手来，按在了那张海天的头上，使劲的向着自己的那两腿之间的那小屄深处按压了下去，同时，王母的那屁股也拱动了起来。
　　张海天本来是想要在吃完了香蕉以后，继续的挑逗那王母的，可是头还没有来得及撤出阵地，就给王母急不可耐的又一次按在了王母的两腿之间的那正缓缓的流着淫水的那小屄之上，同时，张海天感觉到，王母的那屁股拱动了起来，使得那两腿之间的那女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，更加的在自己的面前突出了出来，而且由于王母的动作，也使得那王母的那小屄和自己的嘴巴更加的紧密的结合了起来，从那王母的身体语言上透出来的那王母内心的渴望和冲支，以及从那王母的小屄里散发出来的那种淫水的香甜的味道，让张海天也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了舌头，将舌头伸入到了那王母的那正流着淫水的小屄里面，开始用自己的灵活的舌头，在那王母的小屄里搅动了起来了。
　　这一下，王母就感觉到快乐了，在这种情况之下，那王母不由的一开始就疯狂的挺动起了自己的身体，使得自己的身体配合着张海天的行动，使得那张海天的那灵活的舌头，更加的深入到自己的小屄里面搅动了起来，而那手上，更加的用起了劲来，将那张海天的那头儿，狠狠的向着自己的两腿之间按压着，那样子，就像是恨不得一下子将张海天的那个头儿塞入到自己的那小屄里面去一样的。
　　那张海天感觉到，随着王母的用劲，使得自己的鼻子也贴在了王母的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上，使得自己的呼吸微微的有些不畅了起来，在这种情况之下，那张海天不由的摇动起了头部，想让自己的鼻子解放出来，从而使得自己能顺畅的呼吸，可是王母的手上的力道实在是太大了，往往是张海天的头儿微微一抬起来，那王母就用劲的将张海天的头又按压了下去。
　　感觉到了王母的疯狂以后，张海天的心中也不由的躁动了起来，在这种情况之下，张海天不由的抓住了那王母的两片屁股，在手里狠狠的揉捏了起来，使得那王母的那屁股在自己的手里不停的变幻着形状，而那嘴巴，也不由的开始在那王母的那两腿之间狠狠的唭咬了起来，有几次，张海天甚至用自己的牙齿咬住了那王母的那两腿之间的那微微的隆起的阴阜之上的那阴毛，扯动了起来。
　　张海天的疯狂，无疑给王母带来了巨大的满足的快乐，在这种情况之下，王母不由的疯狂的扭动起了身体，一边体会着那张海天的头儿在自己的两腿之间活动给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，抓住了那张海天的一条腿儿，就向着自己的身边拉动了起来，一边拉着张海天的腿儿，一边嘴里还大声的呻吟着：“海天，我的好宝贝，来吧，来吧，宝贝，将你的大鸡巴拿到我的面前来，阿姨想他了，我要好好的摸一摸海天的大鸡巴。”
　　张海天听到王母这么一说，不由的慢慢的移动着身体，使得自己的那跨部的大鸡巴慢慢的靠近了那王母，到了那王母的伸手可及的范围里面，那王母不由的欢呼了一声，一下子拉开了张海天的拉链，就将那张海天的大鸡巴给拉到了自己的面前，然后，用自己的纤纤玉手，握住了那张海天的大鸡巴，开始在手里套动了起来：“海天，你的鸡巴好大呀，好热呀，海天，阿姨喜欢死你的大鸡巴了，来，海天，让阿姨好好的看一看你的大鸡巴。”
　　一边说着，那王母一边使劲的拉扯着张海天的大鸡巴，想将那张海天的那已经是坚硬而火热了起来的那大鸡巴给拉到自己的面前，好好的观察一下这个自己昨天想了一晚上的大鸡巴的样子，但是由于那张海天是站在地上的，那王母却又是躺在沙发上的，从而使得那王母再怎么用劲，也不能将张海天的那大鸡巴给拉到自己的面前来了，在这种情况之下，王母不由的情急了起来。
　　王母正准备坐起来好好的欣赏一下张海天的那个被自己抓在了手里的那大鸡巴的时候，那张海天却因为那王母本来是紧紧的将自己的那头按压在了王母的两腿之间的那微微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上的那手儿去抓自己的大鸡巴去了，从而使得自己的头上再也没有压力了，在这种情况之下，张海天不由的体会到了那王母的热切的希望，不由的一下子站了起来，叉着腰站在了那王母的面前。
　　看着张海天的那个大鸡巴正在那张海天的跨下呈四十五度角翘着，那坚硬和火热的大鸡巴上散发出来的那杀气腾腾的气势，让王母不由的有些痴迷了起来，在这种情况之下，那王母不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那张海天的大鸡巴，在那里一动不动了起来，十多年了，王母又一次的看到了男人那让女人痴迷的身体，而那身体却又是那么的强壮，那么的威风凛凛，这样的情况，又怎么能让那王母不痴迷呢。
　　看到自己站了起来，主动的将自己的大鸡巴呈现在了那王母的面前以后，王母却一改常态，不但没有了那疯狂的举动了，反而静静的从在了那里，只是睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己的那大鸡巴，连手上的行动也不由的停了下来，在这种情况之下，张海天感觉到自己的大鸡巴已经涨得受不了了，于是，张海天不由的叉着腰将自己的那已经是坚硬而火热的，已经涨得难受的那大鸡巴轻轻的向前一送，以图用自己的那举动，将那王母引得再行动起来。
　　张海天的举动，让王母的心中不由的微微一醒，在这种情况之下，王母不由的看着那张海天的大鸡巴，微微一笑，伸出舌头来，就向着那张海天的那大鸡巴上舔了过去，可是同时，那王母感觉到，自己的那小屄上少了那张海天的嘴巴和舌头的挑逗，一下子变得空虚而寂寞了起来，使得自己的心中不由的空荡荡了起来，而那种感觉，使得自己竟然有一种说不出来的难受了。
　　于是，王母再也耐不住自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传来的那种空荡荡的感觉了，伸回了那舌头，而是握住了那张海天的那大鸡巴，将自己的那大腿将得开开的，使得自己的那淫水横流的肉缝一下子展现在了那张海天的面前，一边引导着那张海天的大鸡巴向着自己的那小肉缝边凑了过去，王母一边呻吟着对张海天道：“海天，来，来，好海天，用你的大鸡巴，好好的，好好的，给阿姨止止痒好不好，阿姨，阿姨的小屄，阿姨的小屄都受不了了，要是，要是再没有大鸡巴，大鸡巴的安慰，小屄都要难受死了。”
　　张海天本来是想让那王母给自己的大鸡巴做做口舌服务，以让自己好好的享受一下王母的那小舌头给自己带来的快感的，可是看到那王母的那急切的俏脸，又看到那王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带中的那小屄正在向着自己张开了那贪婪的小嘴，那张海天也终于忍受不了那小屄给自己带来的诱惑，而是将身体伏在了王母的身上，而任由那王母将自己的那大鸡巴凑到了那王母的那小屄那里了，等着那王母带领着自己的大鸡巴，进入到那王母的那充满了成熟的女性的风韵的那身体里面去了。


正文 第122章 母女花的温柔（21）
　　王母守寡十多年了，那时候，因为那王秀芸还末长大成人，所以，王母一直守身如玉，也曾经有不怀好意的男人，主动的靠近过王母，但是一想到王秀芸，王母就对那些人不假颜色了起来，而以至于十多年了，那王母一直都没有和男人有过实质性的接触，而今天，张海天也不知道是怎么的，一下子就打开了那王母的心扉，使得那王母一下子将身心都献给了张海天，而现在，想到那张海天马上就要进入到自己的身体了，王母的那张弹指可破的俏脸上，不由的泛现出了一丝的红潮，一双水汪汪的眼睛中，也不由的露出了渴望但却又害羞的神色。
　　在这种情况之下，王母一边引导着张海天的那一个坚硬而火热的大鸡巴，在自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘小屄的边缘摩擦着，一边摩擦着，那王母一边喘息着对张海天道：“海天，你是我十多年来第一个接触的男人，你的，你的大鸡巴实在是太大了，等一会儿的时候，等一会儿的时候，你，你一定要温柔一些，温柔一些好不好呀，我怕我，我怕我的十几年没有人安慰的，安慰的小屄受不了你的大鸡巴，受不了你的大鸡巴。”
　　张海天感觉到，自己的那大鸡巴在那王母的手的引导之下，在王母的两腿之间的那处微微隆起的那小屄上摩擦着，就是不让自己进入到那王母的那火热的身体深处，在这种情况之下，张海天不由的急了起来，但是听到王母那么一说以后，张海天不由的又收起了想用自己的大鸡巴在王母的那小屄里一插到底的想法，而是任由那王母抓住了自己的大鸡巴，在她的那肉缝的边缘给摩擦了起来。
　　那王母抓着那张海天的大鸡巴在自己的那湿淋淋的肉缝边缘摩擦了一会儿后，不由的伸出了一根手指，在那张海天的鬼头上摸了一下，在感觉到那张海天的那鬼头上已经沾满了自己的淫水，已经变得润滑了起来，应该可以插入到自己的小屄里面以后，王母才咬着呀，微微的闭起了那一双水汪汪的大眼睛，同时，努力的抬起了自己的屁股，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄突出了出来以后，才微微的颤抖着双手，引导着那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴，向着自己的那肉缝中间插了过去。］感觉到王母终于有了行动，想要将自己的大鸡巴插入到她那诱人的，充满了成熟的女性的活力的那身体中去了，张海天想到自己终于可以占有和享受这个美妙的身体了，不由的兴奋得发抖了起来，在这种情况之下，那张海天不由的深深的呼吸了一下，一个腰身猛的向前一挺，就听到那王母不由的啊了一声，一双手也不由的死死的抓住了那张海天的那腰身，而那张海天的那大鸡巴，终于撑开了那王母的那阴唇，而进入到了王母的身体里面。
　　可是，那王母的小屄已经有十多年没有接触过男人了，竟然如同处女一样的紧窄，使得那张海天在往那王母的那肉缝里插入了一个鬼头以后，就不由的动不了了起来，而那王母的脸上也不由的现出了一丝的痛苦的表情，而张海天感觉到自己的那大鸡巴一插入到那王母的那小屄里面以后，那小屄一下子就将自己的那鬼头给包裹了起来，而且，从那王母的那两腿之间的小屄里，仿佛还在散发着一般吸力一样的，正在那里贪婪的吮吸着自己的大鸡巴。
　　一阵的火热的潮湿的，而却又酥痒的感觉从那张海天的那大鸡巴上传到了那张海天的心中，使得那张海天几乎都要忍不住的射出精来，在这种情况之下，那张海天一来为了不让自己这么快就在那王母的那美妙的身体上败下阵来，二来那王母的那小屄也实在是太紧了，张海天怕自己的粗暴会给王母带来痛苦，在这两种情况之下，张海天不由的将自己的大鸡巴停留在了那里，想等着那王母稍稍适应了自己的大鸡巴以后，再齐根插入。
　　那王母感觉到，那张海天在插入了一个大鬼头以后，就停在那里不动了起来，在这种情况之下，那王母知道，那张海天是为了怜惜自己才控制住了自己的欲望的，于是，那王母不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，感激的看着那张海天，而同时，王母也感觉到，自从那大鸡巴插入到了自己的那肉缝里以后，自己的那身体一下子就感觉到饱涨了起来，那种滋味，是自己十多年没有体会到的，在这种情况之下，王母不由的心神荡漾了起来。
　　王母感觉到，自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的那张海天的那大鬼头，正在那里向着自己的身体最敏感的部位散发着那种火热而坚硬的气息，在这种气息的诱惑之下，王母感觉到，自己的那心中渐渐的迷乱了起来，而一种出于女人对男人的天生的需求，使得那王母的寻压制了十多年的情欲，在张海天的挑逗之下，终于不可遏制的暴发了出来。
　　在这种情况之下，那王母不由的一边扭动着身体，享受着张海天的大鸡巴在自己的身体里给自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟着对那张海天道：“海天，海天，我的好海天，我知道，海天是心疼阿姨，所以才，所以才没有让海天的大鸡巴，大鸡巴完全的插入到，插入到阿姨的小屄里面的，阿姨，阿姨谢谢，谢谢海天了，不过，海天，没事的，阿姨，阿姨是过来人了，阿姨是过来人了，应该受得了的，海天，来吧，阿姨感觉到，我又需要了起来了，海天，好海天，你用点劲，你用点劲，将，将你的大鸡巴插进来吧，阿姨，阿姨准备好了。”
　　张海天到了现在，也感觉到，自己的那大鸡巴已经适应了王母的那两腿之间的那处小屄的那种紧窄而温热的感觉了，大鬼头上传来的那种想要射精的感觉也消散了下去，又听到王母这么一说，张海天不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的深情的看着那王母：“阿姨，我进来了，你要是疼的话，你就跟我说一声吧，我会停下来的。”一边说着，那张海天不由的腰身上微微的一用劲，而那王母听到了那张海天的话以后，知道那张海天就要将大鸡巴齐根的插入到自己的小屄里了，几乎和那张海天同时，那王母紧紧的搂住了那张海天，屁股也向上一抬，就听得一声轻微的滋的一声水响，张海天的大鸡巴一下子插入到了那王母的身体里面。


正文 第123章 母女花的温柔（22）
　　王母不由的欢快的啊了一声，那张本来是微微的带着一丝痛苦的表情的那弹指可破的俏脸也不由的微微的松驰了下来，换上了一副满足而快乐的表情，而嘴里也不由的喃喃的对张海天道：“海天，海天，我感觉到了，我真的感觉到了，你，你真的好强壮呀，你真的好热呀，海天，阿姨喜欢死你了，海天，先不要动，先不要动，让阿姨，让阿姨好好的体会一下，体会一下这种久违了的感觉，海天，不要动，真的不要动，阿姨感觉到好充实，好涨呀，海天，我没有想到，你竟然，你竟然这么历害，阿姨，阿姨真的好舒服呀。”
　　那大鸡巴一插入到王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里以后，立刻就感觉到自己的大鸡巴一下子就像是给一片温暖的海洋给包围了一样的，让自己有一种说不出来的舒服的感觉，而张海天同时也感觉得到，王母的那阴道壁上的肌肉，在自己的大鸡巴插入以后，立刻就蠕动了起来，如同里三层外三层一样的将自己的大鸡巴包裹了个严严实实的，那种紧窄的感觉，让那张海天几乎要呻吟出声来。
　　张海天感觉到，那王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里竟然是那么的温热，那么的紧窄，在插入大鸡巴以后，忍不住的就要大力的在王母的小屄里抽插起来，可是现在却听到王母那么一说，张海天却也只好忍住了自己内心的冲动，而是在那里一动不动了起来，王母看到张海天果然将大鸡巴停留在了自己的小屄里一动不动的，不由的媚眼如丝的对着张海天一笑：“海天，你的大鸡巴真好，阿姨好高兴呀，终于吃到你的大鸡巴了。”
　　一边说着，王母一边张开了性感的嘴唇，一个头也努力的仰了起来，示意张海天吻自己，张海天正在那欲火焚身之际，看到王母的那诱惑的样子，又怎么忍得住，在这种情况之下，张海天不由的一低头，就印在了王母的性感而微满的嘴唇之上，和王母热吻了起来，王母鼻子里发出了一声娇呤，一双手也不由的伸了出来，紧紧的搂住了张海天，而那灵活而香软的舌头也伸入到了张海天的嘴里，在张海天的嘴里搅动了起来。
　　品尝着王母的香甜的口水，张海天再也忍不住的轻轻的抽动了一下自己的大鸡巴，顿时，张海天感觉到，王母的那香软的身体在自己的怀里明显的颤抖了一下，这个发现，让张海天不由的欣喜不已，在这种情况之下，张海天不由的喘息着，慢慢的试着在王母的那小屄里抽插了起来，王母感觉到，自己的身体深处传来的感觉是那么的充实，那么的充满了力量，使得自己的身体每一个细胞都快乐了起来，在这种情况之下，王母不由的也放松了自己，一边和张海天热吻着，一边享受起张海天在自己的那小屄里的抽插来了。
　　大鸡巴如同一个陌生的访客一样的，冒然的进入了一片自己从来没有探索过的神秘地带，而这片神秘地带却又是那么的温暖，那么的湿润，使得大鸡巴就如同找到了自己的家一样的，不断的在王母的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的地方深入着，探寻着，寻找着属于自己的快乐，而那肉缝，已经多年没有人开垦了，今天却突然来了一个陌生的访客，一开始，那肉缝还有点迟疑，想着到底要不要开门迎接这样的陌生的客人。
　　可是，马上的，那肉缝就体会到了，大鸡巴的到来，使得自己的那身体竟然变得那么的快乐了起来，在这种情况之下，肉缝不由的高兴了起来，那迟疑的举动就变成了热情的欢迎了，那肉缝不由的呻吟了一声，一下子张得开开的，将自己民尽情的展现在了大鸡巴的面前，里面似乎还有一个声音在那里大声的呐喊着：“来吧，大鸡巴哥哥，欢迎你的到来，小妹这里已经完全的为你开放了，你尽管深入进来吧，里面的风景不一样的，你一定会喜欢的。”
　　大鸡巴体会到了肉缝的欣喜，不由的更加的兴奋了起来，而那本来就强壮的肉身，在那肉缝的热情欢迎之下，竟然又涨大了少许，而这样，也给那肉缝带来了更多的快乐，在这种情况之下，肉缝也不由的使出了浑身的解数，挑逗起那大鸡巴来了，肉缝里面的那粉红色的肌肉，不停的对着那大鸡巴挤压着吮吸着，把一个大鸡巴给弄得更加的坚硬而火絷了起来了，体会到了肉缝的热情以后，那大鸡巴不由的就想要更加的深入到肉缝的里面，体会更多的快乐。
　　张海天感觉到，自己的一个人就像是要飞起来了一样的，王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带，带给自己的感觉是那么的美妙，那么的诱人，使得自己几乎都要让自己的大鸡巴永远的插在王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带之中，把那里当成自己的家，使得自己每一时每一刻都能体会到王母的那成熟性感而充满了成熟女性的风韵的那美妙的身体给自己带来的快感了。
　　而经过几次慢慢的抽插以后，那张海天感觉到，身下王母的那一个本来因为紧张而微微的僵硬了起来的身体，已经慢慢的软化了下来，而那小屄也正在那里散发着那诱人的香气诱惑着自己，而王母的鼻息似乎也更加的重了，而那王母的那一双本来是微微的闭着，因为害羞而不敢看自己的水汪汪的大眼睛，到了现在也睁了开来，正在那里喷射着火一样的热情，看着自己，那眼睛中闪动着的渴望和热情，让张海天不由的更加的陶醉了起来，而同时，王母的那灵活的舌头，更加疯狂的在自己的嘴里搅动了起来，而且，而随着那香舌的搅动，一股股的香津，随着那灵活的舌头，正源源不断的流向了自己的嘴巴里。
　　看到王母现在的表情，张海天知道，王母到了现在已经是春情萌动了起来了，那无比诱人的样子，使得那张海天不由的在深深的吸了一口气以后，便开始渐渐的加大了用自己的大鸡巴对王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，让任何男人都想要将自己的大鸡巴插进去感受一下那里的温暖和湿润的那小屄的抽插，一阵阵的啪啪的身体相撞的声音在这个房间里回响了起来，和王母那粗重的喘息声混合在一起，使得这个客厅，一下子充满了一种淫荡的味道起来了。


正文 第124章 母女花的温柔（23）
　　王母感觉到了张海天的热情和坚硬，不由的心中更加的欣喜了起来，在这种情况之下，王母不由的更加的紧紧的搂住了张海天的脖子，而这样一来，那张海天的身体就渐渐的和王母的那一对正在那黑色的上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰贴在了一起，一阵阵的温热而柔软的气息从王母的那一对正在那黑色的上衣紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上散发出来，使得那张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　张海天感觉到，那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那坚挺而充满了弹性的山峰，在自己的身体上不停的摩擦着，虽然那山峰因为被那黑色的上衣紧紧的包裹着，使得张海天无法的体会到那山峰上那光滑而细腻的肌肤，但是，那正紧紧的包裹着王母山峰的那胸罩的硬硬的感觉，张海天却是深刻的体会到了，张海天感觉到，那硬硬的胸罩虽然不如那山峰直接在自己的胸膛上摩擦给自己带来的快感强烈，但是正是因为这样，却使得那张海天的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种感觉的趋使之下，张海天不由的升起了一丝的想要将那山峰从那正紧紧的包裹着的胸罩之中解放出来，体会一下那山峰和自己的胸膛紧紧的贴在一起给自己带来的感觉来了。
　　王母似乎体会到了张海天的意图了，在这种情况之下，王母一边将自己的两腿分得开开的，同时用双手搂着自己的两腿的腿弯处，使得自己的那两腿之间的那小屄更加的在张海天的面前突出了出来，迎合着那大鸡巴对自己的身体的插抽，一边不由的放开了和张海天的热吻而是娇喘嘘嘘的对张海天道：“海天，好海天，我热死了，我好热呀，来来吧，给我把上衣脱下来吧，阿姨要让你好好的看一看阿姨的乳房。”
　　张海天本就对王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那乳房产生了深厚的兴趣的，现在听到王母这样一说，张海天当然是求之不得的了，听到王母的话以后，张海天一边用自己的大鸡巴狠狠的在那王母的那小屄里抽插了两下，以表示对王母的那善解人意的报答，一边伸出了手来，拉开了那王母的那黑色上衣的拉链，顿里，王母的胸前的一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，就欢呼了一声，一下子就从那上衣里蹦了出来了。
　　虽然那乳房还被那黑色的乳罩紧紧的包裹着，但张海天看到了那露在了那乳罩之处的那王母的胸脯上的雪白的肌肤以后，不由的开始连想起那乳罩的包裹之下的那王母的那乳房上的肌肤是多么的雪白，多么的光滑，多么的诱人了起来了，在这种情况之下，张海天不由的兴奋了起来，一低头，就要向着王母的那乳房上凑下去，尽情的体会一下王母的那一对正在那乳罩的紧紧的包裹之下的那坚挺而饱满的乳房的弹性起来。
　　但是很快的，张海天就发现自己想错了，自己和王母的位置，使得自己的头虽然低了下来，却凑不到王母的那乳房之上，而最多也就能凑到那王母的如白玉一样的脖子边上，而如果要凑到王母的那一对正在那乳罩的紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那乳房之上，就必需要将自己的大鸡巴给抽出来，但张海天却又实在是舍不得那王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给自己带来的那种温暖而湿润的感觉的，所以，张海天只好放弃了对那王母的乳房的想法，而是尽情的在王母的那小屄里抽插了起来。
　　当然，张海天对自己无法感受到那王母的一对正在那黑色的乳罩的紧紧的包裹之下的那丰满面坚挺的乳房给自己带来的弹性而温热的感觉还是有些心有不甘的，为了补偿自己，张海天不由的渐渐的加大了用自己的大鸡巴抽插王母的那小屄的力度和速度来了，而同时，张海天也不甘心的将头凑到了王母的那白玉般的脖子上，在那里不停的舔动了起来，使得那王母不由的格格的直笑了起来。
　　王母一边扭动着身体，一边格格的笑着，一边享受着张海天的大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快感，一边喘息着对张海天道：“海天，你，你这个小坏蛋，你真的是，真的是坏死了，阿姨，阿姨给你弄得，弄得一点力气都，都没有了，小坏蛋，不要，不要，停，不要，停，阿姨好痒呀，海天，你这个小坏蛋，不要，啊，啊，不要停，不要停下来，阿姨给你弄得舒服死了，啊，啊。”
　　一边说着，那王母一边也挺动起了自己的大屁股，使得自己的那小屄和张海天的那粗大的鸡巴更加紧密的接触了起来：“啊，海天，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴都，都挺到我的花心了，花心了，啊，啊，海，啊啊，海天，啊，海天，你的鸡巴，你的鸡巴好大，好大呀，来吧，海天，用你的大鸡巴，好好的，好好的干你阿姨吧，阿姨，阿姨都感觉，感觉得到，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴都要，都要将，啊，啊，都要将我，啊，啊，插啊，插穿了，插穿了，海天，好海天，插死，插死阿姨，阿姨吧。”
　　那王母的那淫声浪语，更加的刺激了那张海天，在这种情况之下，张海天不由的更加的猛烈的用自己的大鸡巴狠狠的干起了那王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的三角地带来了，而同时，那张海天为了宣泄自己的心中的快乐，而不由的将自己的头在那王母的那脖子那里狠狠的摩擦了起来，一边舔着王母的那白玉一样的脖子，体会着王母的肌肤的光滑和细腻，张海天一边深深的呼吸了起来，将王母的那秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，全都吸入了自己的心中，在那里回味了起来。
　　而同时，张海天一张嘴，就咬住了那王母的那一个正在自己的嘴边不停的摇晃着的那小巧的耳朵，先用牙齿在那耳朵上轻轻的咬了几下，惹得那王母不由的又发出了几声欢快的呻吟声以后，张海天才伸出了舌头，在那王母的那耳朵上轻轻的舔动了起来，而同时，张海天的那大鸡巴，更加的在那王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的三角地带上横冲直撞了起来，自然是惹得那王母浪叫连天起来了。
　　一阵阵的酥痒的感觉从那耳朵上传入到王母的心中，使得王母不由的觉得全身都酥痒了起来，而在那酥痒的同时，那王母的心中也不由的升起了一丝怪异的感觉，那就是，张海天连做自己的儿子都还小了，可是现在，那张海天却将自己压在了身下，而且，那大鸡巴正在自己的两腿之间进进出出的，给自己带来了种种的快乐，而自己的身体，到了现在，也开始任由张海天品尝了，那种滋味，王母却是从来没有体会过的。
　　啪啪啪的两人的身体结合的部位撞击在一起所发出的声音，传入到张海天的耳朵里，深深的刺激着张海天，使得张海天不由的更加的兴奋了起来而那大鸡巴到了现在，也正以着几乎疯狂的速度，开始在王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的地方抽插着，而张海天的一双手，也不由的死死的撑在了沙发之上，全力的支撑着自己的身体，使得自己的大鸡巴可以毫不费力的进入到王母的那肉缝的深入。
　　张海天的那大鸡巴对自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的近乎疯狂的抽插，使得那王母感觉到，自己体内的快感如潮水一样的向着自己的身体涌了过来，往往是一浪高过一浪，而前一个浪花还没有完全的消退下去，而后一个浪花却又打了起来，使得自己的体内的神经在那积蓄的快感的冲击之下，正在那里不停的刺激着自己的心扉，使得自己渐渐的有些意乱情迷了起来。
　　“海天，啊，啊，海天，我的好海天，你，你的大，大鸡巴，大鸡巴，真的，真的太，太历害了，太历害了，我，我感觉，我感觉，我的，我的小屄，都要，都要给你，都要给你干翻了，海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将我，将我的小屄，将我的小屄，都要，啊，啊，都要插穿了，都啊，啊啊，啊，都要，都要插穿了，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，让我，啊，啊，阿姨，阿姨，阿姨，阿姨都要死了，要，要升天了，好海天，好海天，好好的，好好的干死，干死我吧，我，我，我都要，都要到了，海天，再用力一点，对，啊，啊，啊，对，这是这样，插进去，顶，顶，啊，啊，海天，顶到，顶到阿姨，顶到阿姨的，花花心了，海天顶到阿姨，阿姨的花心了。”
　　说到这里，王母不由的死死的挡住了张海天的脖子，那手上的气力之大，让张海天几乎有一种喘不过气来的感觉，感觉到那王母的身体越来越热了起来，而那小屄里也发出了更大的吸力吸引着自己的大鸡巴，又看到王母的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁出来的那种意乱情迷的目光，那张海天知道王母马上就要达到高潮了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天不由的深深的吸了一口气之后，一下子将自己的大鸡巴狠狠的插在了王母的两腿之间的女性的身体最柔软的身体深处，然后，张海天却没有如同王母意料之中的那样在深深的插入了王母的身体以后，便停留在了那王母的身体的深处。
　　王母看到张海天在插到了自己的身体深处以后，突然间不动了起来，心中不由的急躁了起来，现在的王母，已经是给那情欲的冲动给弄得一点理智也没有了，王母感觉到，如果那张海天不再插抽自己的话，自己的体内的那无法宣泄的快感，也许在下一刻，自己的体内的那冲动着的情欲，就会将自己全身燃烧起来了，在这种情况之下，王母不由的一挺屁股，就要将自己的那小屄在那张海天的大鸡巴上套动起来。
　　张海天似乎早就知道了王母在自己的挑逗之下会有那种反应的，在这种情况之下，张海天不由的立刻从那王母的身上爬了起来，一双手死死的按在了王母的小腹之上，使得那王母动弹不起来了，然后，张海天的那屁股一扭，就使得自己的那大鸡巴，开始在那王母的那两腿之间的那小屄之上摩擦了起来，因为那张海天的那鸡巴已经是深深的插入到了王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的深处，从而使得那大鸡巴的顶端，也死死的顶在了那王母的子宫口处，而张海天的那大鸡巴在王母的那小屄处一旋转，就等于是用自己的鬼头在王母的那子宫口旋转了起来。
　　这一下，王母怎么受得了呀，在这种情况之下，王母才知道那张海天的意思了，于是，王母不由的屁股一挺，使得那大鸡巴在自己的身体里又深入了一些，然后，也开始扭动起了身体，配合着张海天的大鸡巴，在自己的那身体里旋转了起来，而那王母因为受到那大鬼头在自己的子宫口处的旋转的刺激，那嘴里再也忍不住的大声的浪叫了起来：“海天，海天，我要死了。我要飞天了，来把，阿姨是你的，阿姨的小屄，阿姨的乳房，阿姨的身体，阿姨的一切，都是你的，都是你的海天，插穿我吧，我，我高兴死了，啊，啊。”
　　“海天，好海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，好，好历害呀，好历害呀，阿姨，阿姨以前，以前的日子，真的，真的是白活了，海天，海天，海天，啊，啊，啊，啊，海天，大鸡巴，大鸡巴，干得，干得阿姨，干得阿姨，干得阿姨好爽，阿姨好爽呀，阿姨，阿姨爱，啊，啊，阿姨，啊，啊，阿姨爱死你了，我的，我的亲老公，我的好老公，我，啊，啊。飞天了，飞天了，飞天了，海天，你插，你插啊，啊，啊，你插死我，你插死我了，啊啊，海天，高潮，高潮，阿姨，阿姨的高潮，高潮来了，海天，顶死我，顶死我，磨，磨，啊，啊，啊。”
　　随着王母的叫声越来越大，那王母的手上的力度也越来越大了起来，而那手指，几乎都要陷入到那张海天的肉里，而张海天感觉到，在自己的那大鬼头的摩擦之下的那王母的那子宫，不由的颤抖了起来，而这种颤抖也越来越剧烈，使得自己的大鬼头有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，强忍着自己想要射精的冲动，而是更加的大力的用自己的大鬼头在王母的那身体深处摩擦了起来，很快的，那王母大叫了一声，一个身体也不由的拱了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了满足的神色，随着那一声大叫，一大股的阴精从那子宫里喷了出来，全都都浇在了张海天的鬼头之上。


正文 第125章 母女花的温柔（24）
　　张海天感觉到一阵的热力将自己紧紧的包裹着，使得自己几乎也忍不住了，但是还好张海天见机得快，感觉得不对了以后，连忙将注意力转移了起来，这才使得自己的欲望消退了一些，而王母到了现在，还紧紧的着张海天的脖子，真到好一会儿以后，王母的那僵硬了的身体，才慢慢的软化了下来，而那手，也放开了张海天的脖子，而那一张俏脸上碇放着那极度的满足以后的那种快乐和红润，使得王母看起来份外的妩媚动人了起来。
　　那王母得到满足了，可是张海天却没有得到满足呢，在等到那王母稍稍的休息了一下以后，张海天不由的又开始插动起了自己的那正插在了王母的那两腿之间的那小屄深处的大鸡巴，又在那王母的身体里插抽了起来，而那王母正在那里喘着气，张海天的举动，王母马上就感觉到了，在这种情况之下，王母不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天：“海天，阿姨都要给你弄死了，你太历害了，阿姨到了现在，觉得全身一点力气都没有了，海天，你先插一会儿，等阿姨休息一下，就来好好的回应你好不好。”
　　张海天点了点头，但是因为刚刚自己的那大鬼头给那王母的那阴精一浇，也已经快要到了暴发的边缘了，所以，张海天得到了王母的许可以后，不由的再也忍不住的在对着王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带进行起了狂风暴雨一样的抽插了，而王母则软软的躺在了沙发之上，任由那张海天在自己的身体里尽情的抽插着，虽然那快感又升了起来，但王母感觉到，自己已经没有力气去迎合那张海天了。
　　看到王母的样子，张海天不由的从那王母的那气喘嘘嘘的呼吸和那慵懒的表情中得到了极大的满足，在这种情况之下，张海天不由的头一低，便在那里欣赏起自己的大鸡巴在王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带里面进进出出时的样子来了，看到自己和那王母两人的身体结合部位的那种淫荡的样子，张海天虽然心中有了准备，但却还是不由的心中微微一荡。
　　张海天看到，那王母的那阴毛，正趴在了王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜之上，而那阴毛上，则沾满了亮晶晶的淫水，而那淫水，已经顺着那王母的两腿之间的大腿根部，流到了那真皮沙发之上，将那沙发打湿了一大片，正在那里发着耀眼的光芒，使得那里看起来份外的淫荡了起来，而王母的小屄，已经向外翻了开来，正露出了里面的那粉红色的嫩肉，在那里诱惑着自己。
　　而自己的大鸡巴向里一插，那已经是充血肿胀了起来的那阴唇，就会随着自己大鸡巴的插入，而向里陷进去，而自己只要一抽出鸡巴，那阴唇就会翻开来，而自己的大鸡巴上，已经是亮晶晶的一片了，那就是从那王母的身体深处流出来的淫水了，而上面还有一些白色的东西，那是阴精的成份，看到这里，那张海天不由的热血沸腾了起来，那大鸡巴，就像是一个不知疲倦的打桩机一样，疯狂的在王母的那两腿之间进进出出了起来。
　　而看到了那王母的那两腿之间的那风景以后，张海天不由的将手放在了王母的那双腿之上，将王母本来是分开了的，迎合着张海天的大鸡巴对自己的肉缝的抽插的那双腿给关了起来，使得那王母的那两腿之间的那小屄，紧紧的将自己的大鸡巴给夹在了中间，而这样的动作，使得那张海天感觉到，那王母的那小屄更加的收缩了起来，将自己的大鸡巴夹得有一种说不出来的舒服的感觉了。
　　在这种情况之下，那张海天一边在那王母的那小屄里不停的抽插着，一边对那王母道：“阿姨，阿姨，我，我想不到，我想不到，你的，你的小屄，你的小屄竟然，竟然如同，竟然如同一个处女一样的，一样的紧呀，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴，真的好舒服，好舒服呀，阿姨，我，我爱死，爱死你的，你的小屄了，你的小屄真的好好，好，好让，让我舒服呀，阿姨，阿姨，我，我愿意，我愿意用，用我的大鸡巴，干，干烂你的，你的小屄。”
　　王母的身上虽然没有力气了，但是嘴巴里却还是很说话的，而且，随着张海天的大鸡巴抽插得越来越猛烈了起来，王母感觉到自己的敏感的身体又一次的兴奋了起来，在这种情况之下，王母不由的也开始呻吟了起来：“海天，你，你太历害了，你啊，啊啊，太历害了，太历害了，阿姨，阿姨给你弄，弄得，弄得好像，好像，又要，又啊，啊，啊，又要高潮，高潮，啊，啊，高潮了，海天，来吧，这，啊，啊，这一次，这一次，让，啊，啊，让我们，啊，让我们一起，啊，啊，一起达到高潮，达到高潮吧，来吧，啊，啊，海天，用你的大鸡巴，啊，啊，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，让啊，啊，啊，让我们一起达到，达到高潮吧，来，来吧，海天。”
　　张海天没有想到，王母的身体竟然是如此的敏感，才刚刚到过一次高潮，在自己挑逗之下，又要到了第二次的高潮了，在这种情况之下，张海天不由的点了点头，用尽了自己全身的力气，在那王母的身体里狠狠的插了几百下，插得那王母白眼直翻以后，张海天才道：“好，阿姨，来吧，我答应你，来吧，我们就一起，一起到高潮呀，阿姨，你，你差不多了，差不多了么，海天，海天感觉到，感觉到我忍不住，要，要射了。”
　　王母也浪叫着：“海天，啊，啊，我，我也到了，我也到高潮了，海天，射吧，你想射，你想射，就射在里面吧，啊，啊，海天，阿姨，阿姨又高潮了，阿姨，阿姨高潮了，啊，啊。”随着那王母的声音，那张海天感觉到，那王母的那子宫在自己的大鸡巴的抽插之下，又一次的颤抖了起来，张海天感觉到这一切以后，不由的又一次的将自己的那大鬼头死死的顶在了王母的子宫之上，在那里旋转了起来，而在这个时候，那张海天再也受不了那子宫颤抖着给自己带不的那种诱惑，精关不由的一松，一大股精液不由的全射入了王母的身体深处，而王母的子宫受到那又深又沾的那精液的一烫，也不由的射出了一股阴精，达到了第二次的高潮。


正文 第126章 母女花的温柔（25）
　　在喘息中，张海天和王母两人渐渐的平静了下来，看了看王母那已经是红透了的的弹指可破的俏脸，张海天不由的在王母的脸上轻轻的亲了一下，而王母也不知道是怎么回事，明明知道张海天比自己小了近三十岁，在感觉到张海天的火热的唇在自己的那张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，一双水汪汪的大眼睛中，竟然如同一个少女一样的害羞了起来，而一个头也深深的埋入到了张海天的怀里，一双手也紧紧的搂住了张海天的腰身，那样子，就像是一个怀春的少女，和自己的梦中情人在一起一样的，那情景，看起来是那么的温柔，那么的值得回忆。
　　张海天也不由的伸出了手来，轻轻的抚摸起了王母的那如云般的秀发，享受起怀里的中年妇人给自己带来的那种难得的温存了起来，而就在两人缠缠绵绵的时候，那墙上的挂钟却不失时宜的响了起来，王母抬头一看那时候，竟然已经是中午十一点半了，看到这里，王母连忙从张海天的怀里爬了起来，张海天不知道王母要干什么，不由的抬起头来，一胸不解的看着王母：“阿姨，你这是要干什么呀。”
　　王母白了张海天一眼：“小鬼头，也真是的，阿姨都给你害死了，没想到刚刚你那么历害，竟然一下子将我搞了近两个小时了，要不是钟声响了起来，阿姨今天连饭都望做了。”一边说着，一边自顾自的在张海天的面前，将自己的那身体里流出来的液体擦了个干净，又从容的将那刚刚被张海天退到了腿弯处的那肉色的丝袜和那短裤穿回了自己的身上，穿好衣服以后，除了王母的那脸上还红扑扑的，留下了一点刚刚大战的痕迹以外，谁也看不出，眼前的这个风情万种的成熟妇人，竟然刚刚连续的两次给张海天送上了快乐的云端。
　　看着眼前王母的那娇艳的样子，张海天忍不住的伸出了手来，就要拉着王母：“阿姨，做什么饭呀，我又不饿，何况，我饿了，可以吃你的吗。”听到张海天这么一说，王母的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，呸了张海天一口以后，王母将手抽了出来：“小色鬼，你不吃饭，我还要吃呢，好了，海天，你先在这里休息一下吧，等会儿吃完了饭，只要你还有力气，阿姨会再满足你的。”
　　听到吃完饭以后，自己还可以和王母来一次，张海天不由的心中一喜，在这种情况之下，张海天不由的点了点头，看着王母走进了厨房里面，而躺在那里闭目养神了起来，本来，张海天在发泄过以后，觉得自己的身体有些疲劳了起来，想要好好的睡一觉，以恢复一下体力，等着饭后再享受一下王母的那成熟的充满了女性的风韵的身体的，可是张海天一闭起眼睛来，就发现，自己满脑子里浮现的，都是王母刚刚被自己压在身下以后，呻吟时那妩媚的俏脸以及一双不停的向着自己散发着自己的身体渴望和需要的水汪汪的大眼睛。
　　想到这些，张海天不由的有些心猿意马了起来，而那王母的那充满了成熟的女性的风情的身体在张海天的脑海里如同放电影一样的，又如何的使得那张海天睡得着呢，在这种情况之下，张海天不由的站了起来，就向着那厨房里走了过去，走到那厨房里一看，那王母正蹲在那里捡着菜呢，仿佛知道张海天会进来一样的，看到张海天以后，那王母的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的微笑，才显示出，王母的内心是喜悦的。
　　而张海天走进厨房以后，就正好对着了王母的背影，而张海天看到，王母的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为王母是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着王母的那一个丰满而充满了弹性的那身体要紧部位的那黑色的短裙，就更加紧密的贴在了王母的身体要紧的部位之上，而将那王母的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而那裙子的边缘贴近了那王母的腰身的地方，因为王母的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和王母的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从张海天的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着那王母的女性的两腿交叉之处的身体最重要的部位的红色短裤的样子，而看到这里，张海天虽然刚刚才尽情的享用过王母的那美妙的身体，但心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　在这种情况之下，张海天不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了王母的身边，一边闻着从王母的身上散发出来的那成熟的妇人的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了那王母的那细腰之上，一边在那王母的细腰上轻轻的抚摸着，向着那王母的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在王母的身体的要紧的部位上抚摸着，再一次的体会一下王母的那一个正在那黑色的裙子的紧紧的包裹之下的那身体的要紧的部位的弹性的温热。
　　但同时，张海天又意识到，从王母的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，却又和自己刚刚进门的时候闻到的那王母的这种香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，张海天不由的奇怪了起来，是什么样的原因，让王母的那种自然而清新的味道发生了变化呢，马上的，张海天就明白了过来，刚刚王母和自己大战以后，竟然没有洗身体，而只是将身体擦了擦，那身体深处流出来的液体当然一下子擦不干净的了，所以，那种味道，应该是除了王母的体香以外，还加上了王母的身体深处流出来的液体的味道了。
　　想通了这一点，张海天的心儿不由的微微一乐，想到了王母刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，张海天的身体的某个部位，不由的又起了反应，而在这种刺激之下，张海天的胆子也不由的大了起来，一只正在那王母的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。


正文 第127章 母女花的温柔（26）
　　王母本来正蹲在那里弄着菜的，看到张海天进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而王母感觉到，张海天进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹着的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，王母的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　而王母感觉到，那张海天的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，王母感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　从昨天认识张海天到现在，无论是在去超市的公车之上，还是在回到家里时在那楼道之内，还是今天早上在客厅的沙发之上，王母感觉到自己总是被那张海天牵着鼻子走，处处处于被动的局面，而现在，那张海天又一次的主动的挑逗起自己来了，王母有心变被动为主动，想对张海天的挑逗不以理睬，但是，那久违了男人的饥渴而敏感的身体，却仿佛不受那王母的意识的支配一样的，使得那王母在张海天的挑逗之下，竟然感觉到自己的那两腿交叉之外的那身体最重要的部位，竟然又开始湿润了起来。
　　张海天感觉到，王母的那成熟的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了王母的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了王母的身边，连王母的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到那王母的那娇艳的样子以后，张海天不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在那王母的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧部位上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了王母的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和王母的那个充满了女性的风情的，正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的身体要紧部位来一个亲密的接触。
　　王母感觉到张海天的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的裤子里面和自己的身体要紧的部位来一个亲密的接触，在这种情况之下，王母的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然张海天的那大手使得那王母感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，王母却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对张海天道：“海天，你在干什么呀，弄得阿姨痒死了，死海天，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，饭好了我会叫你的。”
　　王母的这一扭动身体，张海天的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的那身体的要紧的部位上抚摸，体会一下那王母的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，张海天不由的自潮的笑了笑：“阿姨，来吧，我帮你捡菜吧。”一边说着，张海天一边不死心的将手在王母的那一个正在那黑色的裙子的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上捏了一下。
　　那一种略带着一点点疼痛的快感从王母的那一个正在那黑色的裙子紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着张海天散发着诱惑的气息的那身体要紧部位上传入了王母的心中，使得那王母不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在张海天的面前透露出自己才要过两次这么快的就又想要要了，王母才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着张海天。
　　张海天给王母的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到王母好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的举动，张海天的胆子不由的大了起来，就当张海天想要继续的体会那王母的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，王母却转过了脸来，白了张海天一眼以后，才对张海天道：“海天，你这个小色鬼，才要过，又想要了，没看到阿姨现在有事么，好了好了，我怕了你了，你要帮忙的话，就到我对面去，以省得你再对我动手动脚的，让我没有办法来干活了。”
　　张海天听到那王母这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在王母的身边蹲下来，以找机会再在王母的身体上吃吃豆腐，挑逗一下王母，可是张海天的嘴一张，那王母就意识到张海天要说什么了，在这种情况之下，王母不由的对张海天道：“海天，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮阿姨好不好，这样阿姨才能尽快的将活干完，而且，阿姨的活干得越快，你的想法就越能够早点实现了对不对呀。”
　　那王母的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的荡意，却显示着那王母对张海天说的这些话，是多么的言不由衷，王母久旷的身体，刚刚才得到张海天云雨的滋润，那压制了许久的春情，又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在张海天的挑逗之下，王母已经感觉到，自己的那两腿交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位又一次的湿润了起来，而在这一刻，那王母也想要那张海天的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉的，但是，王母知道，自己在和张海天认识以后，自己一直处于被动之中的，而自己又被那张海天大了近三十岁，在这样的情况之下，王母当然有些心有不甘了起来，从而，王母虽然感觉到了自己的体内的冲动和渴望，却仍然拒绝了张海天在自己的身体上的挑逗行动。
　　张海天本是少年心性，二次的挑逗，都给王母给拒绝了起来，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微的有气了起来，于是，那张海天就想要负气的离开那王母，自己一个人到客厅里看电视去了，可是张海天却实在是忍受不了从那王母的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味而混合着一些淡淡的从王母的身体深处流出来的那种液体所散发出来的味道的诱惑，所以，张海天还是忍住了自己的冲动，而走到那王母的对面蹲了下来，帮着王母摘起了菜来了，而正是因为这样，王母在张海天的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，张海天也没有发现。
　　而如果那张海天发现了王母的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开王母的身边而走到王母的那对面去的，因为从那王母的那眉角的荡意之中，张海天完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，那王母就会主动的投怀送抱起来的。
　　王母看到张海天听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，王母自己的心里也不清楚，如果那张海天再坚持一会儿的话，自己在那张海天的挑逗之下，会是一个什么样的反应了，而现在那张海天离开了自己，自己终于可以和张海天保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了张海天的大手在自己的那一个正被那黑色的短裙紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，那王母的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，张海天抬起头来，想看看自己听了王母的话以后，王母的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，张海天的那头还没有看到那王母的那俏脸，就被那王母的身体的某一处的风景给深深的吸引住了，在这种情况之下，那张海天不由的放弃了看王母的表情的想法，而是将眼睛盯住了王母的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　原来，那张海天蹲在了王母的对面，而那王母的下身则又只穿了一件黑色的短裙，由于王母的姿势的原因，就使得王母的那裙子给退到了王母的大腿根部，而那本来就包裹不住的那王母的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那美妙的风景，就在那张海天的面前尽情的展现了出来，而从张海天的这个位置看过去，却正好可以将王母的那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　张海天看到，那王母的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，张海天却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的那红色的内裤的样子。
　　而在那肉色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下，王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，张海天就能清楚的感觉得到，那三角地带是多么的温热，多么的诱人了，看到王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的美妙的风景，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　用自己的眼光偷偷的打了一下王母，发现那王母正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看那王母的两腿之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，张海天才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起那王母的那两腿之间的风景，尽情的体会起自己在看到了那王母的那两腿之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。
　　张海天感觉到，那王母的那正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，正在那王母的两腿之间随着那王母的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着张海天发出着无声的诱惑：“来吧，大鸡巴哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大鸡巴哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大鸡巴，体会一下我的美妙的风情呢。”
　　看到那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那风景，那张海天也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，那张海天的大鸡巴虽然才从王母的身体里抽出来不久，但是在那王母的那两腿之间的那种诱人的风景的诱惑之下，张海天感觉到自己的大鸡巴不由的又开始在自己跨部蠢蠢欲动了起来，又想要挺入那王母的那正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那肉缝来体会一下王母的美妙的身体来了。
　　而同时，张海天看到，那王母也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而王母的这样的动作，就使得王母的那两腿之间的那处女性的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的三角地带，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得那张海天不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的那三角地带，而且仿佛还闻到了从那王母的那两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　看到眼前的那风景，张海天几乎连口水都要流了出来，一边欣赏着王母的那动人的风景，张海天一边在心中暗暗的念道：“阿姨，这可不怪我，这可是你先诱惑我的，等一会儿，我一定要尽情的玩弄你的身体，用尽我全部的手段来挑逗你，让你忍不住的衷声的衷求我，我才会将我的大鸡巴插入到你的小屄里，以报复你刚刚拒绝我的那种态度，阿姨，你放心吧，海天绝对的说到做到的。”


正文 第128章 母女花的温柔（27）
　　那正低着头在那里想着什么的王母，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看张海天，发现那张海天正在那里专心的摘着菜以后，王母不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而那王母对张海天道：“海天，你去玩一会儿吧，菜都弄好了，饭一会儿就做好了，等饭好了，我再叫你吧。”一边说着，那王母一边转过身去，在那里洗起了菜来。
　　那张海天听到那王母这么一说，正想要回到客厅里面去的，可是就在这时，那王母却转过了身子，背对着张海天了，而张海天看到，那王母的一个正在那黑色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那身体的要紧的部位，却一下子展现在了自己的面前，而现在，张海天感觉到，那王母的那两腿并拢着，那结实而均称的两腿大腿之间，竟然连一丝的缝隙都看不到，而那大腿在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的诱人，虽然，由于那黑色裙子的阻挡，使得那张海天没有办法看到那王母的那一个身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子，但是，那张海天的思绪却从那王母的大腿上伸展了开去，想像起那王母的那身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子来了。
　　而这样的感觉，却是张海天从来没有体会过的，看着那王母的那双腿，想像着刚刚自己偷看到的王母的那两腿交叉处的那美妙的风景，张海天只觉得一股热力升了起来，使得自己变得冲动了起来，而到了现在，张海天不由的再也顾不得那么多了，在这种情况之下，张海天不由的悄悄的从自己的那裤子里面将自己的那已经是坚硬了起来的大鸡巴给掏了出来，轻轻的走到了那王母的身后以后，就伸出手来，轻轻的搂住了那正在那里洗菜的王母。
　　那王母感觉到那身后突然间没有了声音，还以为张海天是真的离开了厨房了，不由的心中微微的失落了起来，但就在这时，王母感觉到张海天的呼吸又一次的贴近了自己，而一双手，也搂住了自己的腰身，在这种情况之下，那王母的心中不由的微微的一跳，感觉到了张海天的那身体中散发出来的那种男性的热力以后，王母不由的在张海天的怀里扭动了一下身体，转过头来，妩媚的看了看张海天道：“海天，你也真是的，怎么这么不听话呀，你看看，你现在的这个样子，你让阿姨如何的洗菜呀。”
　　张海天到了现在，也顾不得那么多了，在听到那王母这么一说以后，张海天为了避免刚刚的情况再一次的重现，在这种情况之下，不由的更加的紧紧的搂住了那王母的一个香软的身体，而将头也凑到了那王母的那耳边，在那王母的耳边轻声的道：“阿姨，你又怎么不能洗菜了，我又没有拿着你的双手，只是搂住了你而已么，你的双手不是还可以洗菜的么，阿姨，我也没有别的意思了，只是想这样的楼着你而已的。”
　　听到那张海天这么一说，王母一来刚刚拒绝了张海天两次对自己的身体的挑逗，而生怕自己再一次拒绝张海天的话会惹得那张海天不高兴，二来，王母也很喜欢这种被那张海天搂在怀里的感觉，所以，王母不由的叹息了一声，便不再做声了起来，而是弯下腰来，在那里洗起了菜来，而任由那张海天将自己给搂在了怀里，而那张海天感觉到了那王母似乎不反对自己的挑逗了，不由的心中一喜，在这种情况之下，张海天不由的开始享受起将王母的那一个香软的身体搂在怀里给自己带来的那种美妙的感觉来了。
　　而由于那王母是弯着腰的，而张海天又掏出了自己的大鸡巴，所以，王母的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股，也就不由的微微的翘了起来，而正好和那张海天的那坚硬的大鸡巴贴在了一起，王母没有想到那张海天竟然将自己的大鸡巴给掏了出来，等到自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那大屁股上传来了那种火热而坚硬的感觉，那王母伸出手来一摸以后，才知道那张海天已经将大鸡巴给掏了出来了。
　　在这种情况之下，那王母不由的狠狠的在张海天的那大鸡巴上捏了一下，才转过头来白了那张海天一眼道：“海天，你这个小色狼，你也真是的，阿姨不是说过了么，等会儿吃过饭以后，阿姨会满足你的，可是你这个小鬼头，竟然这一会儿都忍不住，阿姨真是拿你一点办法也没有了。”一边说着，那王母一边又继续的转过身洗起了菜来，竟然好像是对那张海天的那一个正隔着衣服紧紧的贴在了自己的那个大屁股上的那大鸡巴视而不见一样的。
　　张海天感觉到王母在自己的大鸡巴上捏了一下以后，又转过身去洗菜去了，而那手也缩了回去，嘴里也对自己的举动不表示赞许也不表示反对，在这种情况之下，张海天不由的放心的开始挑逗起那王母来了，但同时，那张海天也感觉到，王母的那对自己的大鸡巴视而不风的态度，深深的刺激了自己，从而使得那张海天不由的在心中暗道：“阿姨，你对我这样的态度，那你就别怪我对你不客气了，行，咱们走着瞧，等会儿，你要是不苦苦的衷求我，我是绝对不会将我的大鸡巴插入到你的小屄里面去的。”
　　想到这里，那张海天的眼前不由的浮现出了那王母跪在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那渴望的神色看着自己嘴里发出着那衷求声，衷求自己将大鸡巴插入她两腿之间的那处女性的身体的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，狠狠的干她那香软的身体的样子，想到这里，那张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天也顾不得那王母对自己的态度，而是自顾自的用自己的大鸡巴在王母的那大屁股上挑逗了起来了。
　　张海天一只手紧紧的搂着那王母的纤细的腰身，而另一只手刚伸了出来，握住了自己的大鸡巴，开始引导着自己的大鸡巴，在那王母的那大屁股上滑动了起来，虽然隔着一层正紧紧的包裹着那王母的那个丰满而充满了弹性的那大屁股的那黑色的短裙，但透过那短裙，那张海天的大鸡巴却还是感觉到了那王母的那一个大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，在这种感觉的刺激之下，张海天不由的有些心神荡漾了起来。


正文 第129章 母女花的温柔（28）
　　王母站在了那里，感觉到，一阵阵的温热的气息，从那张海天的那身上散发了出来，正透入了自己的那敏感的心中，使得自己的那敏感的身体，一下子就像是受到了什么挑逗一样的，在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而在这同时，王母也感觉到，那张海天的那搂着自己的腰身的那大手上的热力，让自己不由的有些心神荡漾了起来，而自己的身体在这种刺激之下，竟然有些发软了起来，而为了不在那张海天的面前表现出什么来，那王母只好咬着牙，坚挺着不让自己的身体软倒在那张海天的那充满了男性的气息的怀里。
　　王母感觉到，那张海天的那一个坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的那一个正被那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股上不停的摩擦着，那大鸡巴上传来的那种火热的气息，让王母也不由的心神荡漾了起来，而那大鸡巴仿佛知道那王母的心意一样的，正在那大屁股上，隔着那正紧紧的包裹着王母的那大屁股的那黑色的短裙不紧不慢的在那王母的身体上挑逗着，勾引着王母。
　　王母感觉到，那大鸡巴，时儿的用那大鬼头，在自己的那娇嫩的大屁股上顶撞着，让自己体会着那大鸡巴的坚硬，而时而的用那大鸡巴的身体，贴在了自己的那屁股上摩擦着，使自己体会着那大鸡巴的火热，而时而的还将大鸡巴的顶端，向着自己的那两片娇嫩的臀肉之间插着，仿佛想要插入自己的那菊花小洞一样的，使得那王母渐渐的在那大鸡巴的勾引和挑逗之下，有些渴望和冲动了起来。
　　受到那大鸡巴的挑逗，那王母不知不觉之间，也停下了手里洗菜的动作，而是将一只手紧紧的抓住了那张海天的那正搂在了自己的纤腰处的大手，而一个香软的身体，再也忍不住的软软的倒在了那张海天的怀里，而那白玉一样的脖子也不由的仰了起来，使得那王母的一个头儿，也无力的靠在了那张海天的那肩膀之上，而虽然那王母还在坚持着不让自己呻吟出声，但那鼻息，却在那张海天的大鸡巴的挑逗之下，不由的有些粗重了起来。
　　闻着从那王母的那秀发里和脖子处散发出来的那种成熟的女性的身体里散发出来的淡淡的幽香，看着那王母的那桃红的脸上所泛起的那妩媚的神色，听着那王母虽然经过那克意的压制但却还是能清楚的传到自己的耳朵里的那粗重的鼻息声，体会着那王母的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那大屁股给自己带来的那种弹性而温热的感觉，那张海天也不由的渐渐的冲动了起来。
　　在这种情况之下，那张海天不由的一边伸出了舌头，在那王母的那小巧的耳垂上轻轻的舔着，亲吻着那王母的那如云的秀发，一边轻轻的在那王母的那耳边道：“阿姨，我没事的，你忙你的，你不是要洗菜么，那你就洗吧，不用管我的。”一边说着，那张海天一边想着现在自己怀里的那王母和刚刚拒绝自己的王母比起来，简直是判若两人了，而这样的感觉，使得那张海天更加的感觉到了刺激，从而使得那张海天也不由的更加的激动了起来。
　　那王母听到那张海天这么一说，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，一边扭动着身体，使得自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那大屁股在张海天的那大鸡巴上摩擦着，迎合着那张海天在自己的身上的挑逗，那王母一边娇声的对那张海天道：“海天，你这个小坏蛋，你，你，你都对我这个样子了，你，人还让我，让我怎么洗菜呀，阿姨，阿姨恨死你了。”
　　从那王母的身体的举动之中，张海天知道，那王母的那春情在自己的大鸡巴的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，在这种情况之下，张海天为了报复那王母先前两次对自己的拒绝，不由的伸出了一条腿来，在那王母的那本来是微微的关拢着的那两腿之间顶了过去，在轻轻的分开了那王母的那两腿之后，张海天将那正紧紧的包裹着王母的那一个丰满而充满了女性的温热的气息的那短裙给撩了起来，然后，张海天用手引导着自己的大鸡巴，就开始隔着那肉色的丝袜，用自己的大鸡巴在那王母的大屁股上挑逗了起来了。
　　张海天感觉到，那丝袜是那么的顺滑，自己的大鸡巴在上面摩擦，和用自己的大鸡巴在那王母的那雪白的大屁股上摩擦的感觉是完全的不一样的，而正是那种顺滑的感觉，使得张海天也能体会得到，那王母的那一个正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满的屁股上的肌肤，是多么的光滑了，那种异样的刺激，使得那张海天不由的加快了对王母的那娇弱的身体的挑逗起来了。
　　那只搂着那王母的那纤纤的腰身的那手儿，也不由的开始在那王母的那纤身上滑动了起来，一边体会着那王母的腰身给自己带来的那种柔软的感觉，张海天一边将自己的手儿，向着那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上摸了过去，在摸到了那正紧紧的包裹着那山峰的那乳罩的边缘以后，那张海天故意的停了下来，在隔着乳罩在王母的山峰上捏了一下以后，张海天才咬着王母的耳朵，对那王母道：“阿姨，这是什么呀，怎么这么软，又这么有弹性呀，阿姨快告诉我。”
　　听到张海天这么问自己，那王母的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，王母不由的妩媚的看了那张海天一眼，却没有做声，而是继续的享受起那张海天的身体的不同的部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而那张海天显然是预料到了那王母在听到自己的那话以后的反应了，在这种情况之下，张海天不由的将自己的那大鸡巴在那王母的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的大屁股上顶了一下，又轻轻的咬了一下那王母的那小巧的耳垂一下以后，才对那王母道：“阿姨，你说还是不说，你要是不说的话，那你可就别怪我对你不客气了，阿姨，再给你一次机会，你说，这是什么。”


正文 第130章 母女花的温柔（29）
　　王母本来就给那张海天给挑逗得有些魂不守舍了起来，而刚刚那张海天的手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰的时候，那王母也不由的感觉到了一种异样的刺激，而听到那张海天的话以后，那王母却因为女性的特有的娇羞，而没有回答那张海天的话，而现在，那王母感觉到，那张海天又一次的不怀好意的问着自己，在这种情况之下，那王母也不由的被那张海天的不怀好意给激起了傲性，于是，那王母不由的紧紧闭起了那性感的嘴唇，而脸上也浮现出了一副打死也不说的凛然的神色。
　　那凛然的神色和那王母的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种情欲的目光形成了一个鲜明的对比，使得那王母在娇弱而妩媚的同时，也多出了一种英气逼人的样子，使得那王母看起来更加的可爱，更加的诱人了起来，看到那王母的样子，那张海天也不由的兴起了起来，在这种情况之下，那张海天不由的升起了一种就想要那王母说出来的想法，以证明，那王母是经不起自己的挑逗的想法来了。
　　看到王母的样子以后，张海天不由的又伸手在王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上重重的捏了一下，引得那王母的娇躯又颤抖了一下以后，张海天才喘息着对那王母道：“阿姨，你倒底说不说，再不说的话，我可要对你用强了。”那王母摇了摇头，弹指可破的俏脸上不由的浮现出了坚决的神色，看到王母的那样子，张海天不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的将手伸到了那王母的那正在那乳罩的包裹之下的那山峰之上，寻找到了乳房上的那乳头以后，便在上面挑逗起了那王母来了。
　　王母感觉到，那张海天的那大手，不停的在自己的那乳头之上揉捏着，抚摸着，还不时的按压着，使得自己的那敏感的乳房受到这种刺激以后，不由的渐渐的发硬了起来，而虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的那丰满而充满了弹性的那大乳房的那乳罩，那张海天的手上的热力却还是透过了那乳罩，而扑打在了自己的那乳房的雪白而娇嫩的肌肤之上，使得那王母不由的轻声的呻吟了起来，而那一个身体，也不由的再也忍不住的软倒在了张海天的怀里了。
　　而同时，那王母也感觉到，自己的那一个大屁股上贴着的那张海天的那坚硬而火热的大鸡巴，正在那里不停的挑逗着自己，使得自己也不由的心慌意乱了起来，王母明显的感觉到，在张海天的挑逗之下，自己的那小屄里面，正有一大股淫水缓缓的流了下来，将自己的那正紧紧的包裹着小屄的那内裤都打湿掉了，在这种情况之下，王母知道，自己如果再任由张海天这样的挑逗下去的话，自己迟早会因为受不了张海天的挑逗而泄了身体，而这样一来，张海天一定会笑话自己的，于是，那王母不由的叹息了一声，在那张海天的怀里软身的道：“海天，是不是我说了以后，你就会放过我，让我好好的做饭了。”
　　张海天看到在自己的挑逗之下，王母终于放下了架子，说起话来了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的又开始在王母的一对正在那黑色的上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下以后，才道：“对，阿姨，你说，你说了，我就会放过你的。”王母听到张海天这样一说，不由的再也忍不住的轻声的道：“海天，你，你，你现在，摸的，摸的，就是我的乳房了。”
　　那又细腻又淫荡的声音，让那张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天故意的道：“不对，阿姨，你说错了，我哪里有摸你的乳房呀。”王母正被那张海天在自己的那一对正被那黑色的上衣紧紧的包裹之下的那丰满而硕大的乳房上不停的抚摸着的手儿给弄得心慌意乱了，却听到张海天这么一说，那王母可就有点搞不明白了，在这种情况之下，王母不由的伸出了一只手来，轻轻的抚摸着张海天的那正在自己的乳房上抚摸的手儿，嘴里也颤声的道：“海天，你，你，你这不是在抚摸我的乳房，这是在干什么呀。”
　　看到那王母近四十岁的年纪了，还如此的不经挑逗，那张海天的心中不由的升起了一丝异样的感觉，听到王母那么一说以后，张海天不由的得意的一笑：“阿姨，你错了，我的手哪里摸你的乳房了，我只不过是在摸你的衣服罢了。”一边说着，那张海天一边因为实在是受不了那王母的秀发里散发出来的那淡淡的香气的诱惑，而轻轻的在王母的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　听到那张海天这么一说，王母的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，一边扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的大屁股上的摩擦，一边娇声的对张海天道：“海天，你坏死了，竟然逗起阿姨来了，你说摸的是衣服，但是衣服下面的，不正是乳房么，怎么会说我说错了呢。‘张海天微微一笑：”阿姨我说得没有错呀，我摸的就是你的衣服呀，只是你的衣服在乳房的上面，所以，我隔着衣服，也使得你感觉到了我的手也在乳房上抚摸罢了，但却不能说是我摸了你的乳房呀，因为我的手是确实是放在了衣服上面的呀。“
　　王母听到那张海天这么一说，不由的有些哑口无言了起来，那张海天说得也确实没有错的，张海天的手确实是只放在了自己的那衣服之上，而并没有和自己的乳房来个真正的接触，而自己虽然感觉到了张海天的手儿在自己的乳房上抚摸着，但人家毕竟是隔着衣服的，所以，张海天说自己说错了，也并没有错的，在这种情况之下，王母不由的一下子有些哑口无言了起来，看到王母的样子，张海天不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，张海天一边体会着自己的大鸡巴在那王母的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而弹性的那大屁股上抚摸给自己带来的那种温热的感觉，一边体会着自己的大手在那王母的那一个乳房上抚摸给自己带来的那种饱满而坚挺的感觉，一边在王母的耳边轻声的道：“阿姨，你看，你错了吧，你说说，我要怎么惩罚你呀。”
　　听到张海天这么一说，那王母的一个香软而娇弱的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，那王母不由的软软的倒在了张海天的怀里，气喘嘘嘘的道：“海天，你说什么呢，你刚刚说的，只是我说对了，你就放过我的，可没有说过，我说错了以后，你要惩罚我的呀。”张海天微微一乐：“阿姨，这就是你的不对了，我是说过你说对了要放过你，可是我也没有说过，你说错了以后，我不惩罚你的呀，所以，你说错了，那是一定要惩罚的。”
　　王母已经感觉到，在那张海天的大鸡巴和大手的挑逗之下，自己的灵魂儿已经快要飞起来了，在这种情况之下，王母不由的软声的道：“海天，你要惩罚我你就惩罚吧，但是，请你不要过份呀，我，我，我已经受不了了。”张海天听到那王母对自己竟然是如此的逆来顺手，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天点了点头，又在那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那乳房上捏了一下，惹得那王母又颤抖了一下以后，才咬着那王母的耳朵对王母道：“阿姨，你放心吧，我爱你还不来及呢，怎么会过份呢。”
　　听到张海天这么一说，王母不由的一双水汪汪的大眼睛微微一闭：“来吧，海天，你想要怎么样就怎么样吧。”那种逆来顺受的样子，让张海天不由的有些热血沸腾了起来，那张海天本来也是兴之所至，说出了要惩罚那王母的话来，还真的没有想过要怎么样的惩罚那王母呢，看到那王母的样子以后，张海天不由的在那里迅速的转开了念头，想着要用什么样的方法，既能惩罚到王母，给自己挑逗王母的那充满了成熟的女性的风韵的身体带来更多的乐趣，却又不伤害那王母的办法来了。
　　那张海天因为是在厨房里，所以，在这种情况之下，不由的开始打量着厨房来了，想看看那厨房里有什么样的东西，可是在这个时候临时的充当一下道具，很快的，那张海天的心中就有了主意，在这种情况之下，张海天放开了那王母，而是拿起了那正放在那案台上的一根可能是用来绑什么东西的塑料绳子，将那王母的手给绑了起来，那王母微微的闭着眼睛，想像着那张海天会用什么样的方法来弄自己，想着想着，那王母的心中不由的感觉到一种异样的刺激，在这种情况之下，那王母的那一个两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的小屄里不由的又流出了些许的淫水。
　　感觉到了张海天的行动以后，王母不由的微微的睁开了双眼，看着张海天，看到那张海天只是用绳子绑住了自己的双手，王母的那张弹指可破的俏脸上不由的微微的露出了失望的神色，那张海天绑好了王母以后，又四处打量了起来，看到那墙壁上的那挂钩以后，张海天不由的满意的点了点头，在这种情况之下，张海天不由的拉着那王母，来到了那挂钩底下，然后，手一伸，就将那绳子给挂在了那挂钩之上，而微微的用起了劲来，在使得那王母的双手高高的举过了头顶以后，便将那绳子给固定在了那挂钩之上了。
　　而现在那王母的样子，就像是给那张海天一下子给吊在了那空中了，唯一不同的是那王母的一双腿还在那地上而已，看到那张海天将自己给吊了起来，那王母的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一种惧怕的但却又很兴奋的神色，在这种情况之下，那王母不由的扭动着身体，在那里颤声的对正站在那里欣赏着自己的杰作的张海天道：“海天，你，你这是要干什么呀，你说过的，不能，不能伤害我的呀。”
　　张海天点了点头，看着那被自己绑着的美妇人微微一笑：“阿姨，你放心吧，我张海天是言而有信的人儿，说过不伤害你就不会伤害你的，好了，我们继续吧。”那王母的现在的样子，就像是一只绑住了的绵羊一样的，使得任何一个男人看到了那王母以后，都会忍不住的产生一种想要去征服，想要去侵犯她的冲动，张海天也是一样的，在这种情况之下，张海天又一次的靠近了王母，在将那王母的那短裙给脱了下来以后，便又一次的将身体贴在了王母的身上，在那里挑逗起那王母来了。
　　张海天蹲在了王母的屁股后面，在那里打量起了那王母的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的大屁股来了，张海天看到，那王母的那个大屁股，在那肉色的丝袜的包裹之下，显得是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的诱人，而那肉色的丝袜，也衬托出那大屁股是那么的光滑，那下面的肌肤是那么的细腻，看到那王母的那个大屁股，那张海天的呼吸不由的微微有些急促了起来。
　　由于那张海天是蹲在了那王母的身后的，所以，那王母并不知道那张海天在自己的身后干了什么，在这种情况之下，王母的那心中不由的刺激万分了起来，一边扭动着身体，一边喘息着对那张海天道：“海天，海天，你这个小鬼头，你在我的身后干什么呀，我怎么看不到你呀，阿姨，阿姨好害怕，好害怕呀，心里好难受，好难受呀，海天，求求你，求求你了，到，到我的前面来，这样，阿姨，阿姨看得到你，阿姨，阿姨的心里也会蹋实一些的。”
　　而王母的那一扭动身体，使得那张海天就看到了那王母的那一个正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的大屁股在自己的面前摆起了各种诱人的姿势起来了，看到这里，那张海天的心中不由的一热，在这种情况之下，张海天哪里会体会那王母的声音呢，于是，那张海天不由的移动了一下身体，将自己的那一个脸儿贴在了那王母的那一个正被那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的屁股之上。
　　同时，张海天的手儿，也不由的伸到了那王母的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而结实的大腿之上，在那里抚摸了起来，一边体会着王母的那正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而笔直的大腿上的那种温热而弹性的感觉，张海天一边将脸庞轻轻的贴在了王母的那个正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那浑圆而挺翘的屁股之上，在那里轻轻的摩擦了起来，一边体会着王母的那个正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股给自己带来的那种香艳的感觉，张海天一边气喘嘘嘘的道：“阿姨，你，你，你的屁股上好香呀。”


正文 第131章 母女花的温柔（30）
　　王母感觉到自己的双手给高吊着，使得自己的身体更加的舒展了起来，而这样的姿势，却是王母从来没有体会过的，这样的刺激，使得那王母不由的心中更加的激动了起来，而在心情激动之下，王母的那本来就很敏感的身体，好像更加的敏感了起来了，而那快乐的感觉，已经让那王母已经有点忘记了自己身在何处了，现在，又听到张海天那么一说，王母不由的呻吟着对张海天道：“海天，我的好海天，那香味，那香味，就是阿姨专门给你准备的，就是，就是阿姨的身体的香味，你，你要是喜欢的话，你就，你就尽情的闻吧。”
　　一边说着，那王母一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那大屁股翘了起来，使得自己的那大屁股更加的突出了出来，在那里诱惑着那张海天，而随着那王母的行动，那张海天感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边用脸在那王母的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那大屁股上摩擦着，一边寻找起那香味来了。
　　马上的，那张海天就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着那王母的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离那王母的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，张海天很快的就知道了，那股香味，正是从那王母的那一个小屄里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。
　　找到了那香味的来源，张海天不由的心中微微一定，在这种情况之下，那张海天不由的一边用自己的面庞在王母的那一个正被那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的大屁股上摩擦着，不停的挑逗着王母，而一边将自己的手儿在那王母的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，张海天一边将手慢慢的向着那王母的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　张海天的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而那王母感觉到，随着张海天的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那张海天的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那大屁股娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。
　　而同时，王母也感觉到，张海天的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，那王母不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那张海天的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　很快的，那张海天就感觉到，那正紧紧的包裹着那王母的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的那肉色的丝袜，就成了自己享受那王母的大屁股给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那张海天不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，张海天张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着那王母的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的那肉色的丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。
　　那轻声的嘶的一声响，传到了那张海天的耳朵里，使得那本来就冲动的张海天不由的有些热血沸腾了起来，而那张海天到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，那张海天在那王母的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那大屁股的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着那王母的那大屁股的那丝袜，就给那张海天的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得王母的那雪白的大屁股，开始在那张海天的面前尽情的展现了出来，诱惑着张海天。
　　那轻声的嘶的一声响，使得那王母从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，那王母马上的就知道了那张海天在做什么了，于是，那王母不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起张海天来了：“海天，不要，不要，不要呀，你这样，你这样将我的丝袜都给撕烂了，你让我怎么穿呀，海天，不要呀。”可是，那王母的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着那王母的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那张海天的行动，还是无法忍而在张海天的面前挣扎了起来，这一点，也许只有王母自己的心中明白了。
　　透过那被那张海天撕裂了的那正紧紧的包裹着那王母的那一个浑圆而挺翘的大屁股的那肉色的丝袜，张海天看到，那王母的那丰满而充满了弹性的大屁股上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着王母的那个雪白的大屁股，但是那种情景，却使得那王母的那个大屁股，看起来更加的淫荡了起来。
　　看到那王母的那大屁股上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天仿佛受到了王母的那雪白的大屁股的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着那王母的一个丰满而充满了弹性的大屁股的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，张海天的两只手儿，也来到了王母的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色的丝袜，在王母的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得张海天的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。


正文 第132章 母女花的温柔（31）
　　王母感觉到了张海天的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得王母的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那张海天的那熟练的挑逗技巧，使得那王母生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是王母的那死去的丈夫，从来没有带给过王母的，受到这种强烈的刺激，那王母的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在那张海天的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。
　　同时，王母的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“海天，好海天，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的，阿姨，啊，阿姨，阿姨又想要了，阿姨，阿姨又有些受不了了，海天，海天，阿姨，阿姨又想要你的大鸡巴了，海天，能将你的大鸡巴给我么，海天，海天，阿姨，阿姨，阿姨这样，这样，这样是不是，是不是很淫荡呀，很淫荡呀。”
　　那张海天之所以要在那王母的身上花费这么大的力气来挑逗那王母，想的就是要那王母主动的要求将自己的大鸡巴插入到王母的小屄中去，现在听到那王母的呻吟声，张海天知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那张海天却并没有马上停下对那王母的身体的挑逗，张海天下定了决心，那就是一定要将那王母的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，王母忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大鸡巴狠狠的插入到王母的那两腿之间的那处温暖而湿润的小屄里面云，骑在王母的身上唱征服的歌儿。
　　在这种情况之下，张海天不由的将那已经停在了王母的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了王母的那正淫水横流的那小屄里面去了，在里而抽插了起来。
　　经过刚刚在客厅里面张海天的大鸡巴的开拓，张海天感觉到，那王母的小屄仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，那王母的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那张海天不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在那王母的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那张海天不由的兴奋了起来。
　　张海天感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从那王母的那两腿之间的那处小屄中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那小屄里面的那种温热而湿润的感觉，使得那张海天也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那张海天不由的狠狠的将自己的那手指向着那王母的那小屄中插了进去，张海天想要将自己的那手指在那王母的小屄中不停的探着密，想看看那小屄到底有多深。
　　但很快的，那张海天感觉到失望了起来，原来，那张海天已经将自己的整根的手指都插入到了王母的那小屄里面了，可是那手指却还没有感觉到那王母的小屄的尽头，而在这种情况之下，那张海天不由的收起了想要探寻那王母的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了王母的小屄里，在那里搅动了起来，在那王母的小屄里，尽情的挑逗着那王母的那性感而敏感的身体起来了。
　　快乐在心中涌动，王母的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到张海天的挑逗以后，王母再也忍不住的在那里呻吟起来了：“海天，好海天，乖海天，你的，你的手指，你的手指好灵活，好，好呀，好好呀，海天，你，你搅得，你搅得阿姨，阿姨舒服死了，阿姨，阿姨的小屄，小屄谢谢你了，谢谢你了，阿姨，阿姨，爱死你了，好海天，再深入一点，再深入一点，海天，你的手指也许，也许是我碰到的，最，最好的东西。”
　　王母的话，传到张海天的耳朵里，让那张海天的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那张海天不由的心中暗暗一乐：“阿姨，现在我才将手指插入到你的小屄里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大鸡巴插到你的小屄里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”想到这里，张海天就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在那王母的那小屄里尽情的抽插了起来，给那王母的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　而同时，张海天的那舌头，也不停的在那王母的那大屁股上舔动了起来，而一边享受着那王母的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那张海天一边用自己的牙齿，开始在那王母的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给那王母带去了不一样的快乐的感觉。
　　而那王母感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，王母不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那张海天的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：“海天，你坏死了，你，你现在这样子的，这样子的弄阿姨，阿姨的小屄，阿姨，阿姨，阿姨怎么做饭呀，阿姨，阿姨恨死你了，阿姨。阿姨，阿姨做不成饭给你吃了。”
　　那张海天本是存心要将那王母挑逗个欲罢不能的，听到王母这么一说以后，一来，张海天知道，现在王母已经是春情萌动了，二来，张海天也存心要王母求自己将自己的大鸡巴插入到王母的那粉红色的肉缝中去的，所以，听到王母的话以后，张海天二话没说，一下子将自己的手指从王母的那粉红色的肉缝里拿了出来，而那脸也离开了那王母的那个浑圆而挺翘的大屁股，站起来以后，张海天一言不发的，就向着那客厅里走了过去。


正文 第133章 母女花的温柔（32）
　　那王母的呻吟声，本来透露的，就是女性的娇羞的，想让那张海天听了以后更加的兴奋，更加的刺激，从而在自己的身上更加买力的挑逗，给自己带来更加快乐的感觉的，可是那王母却没有想到，那张海天竟然在听了自己如同撤娇一样的呻吟声以后，竟然一下子就站了起来，要离开自己，那王母一时间不由的有些发愣，但是那粉红色的肉缝里传来的那种空虚的感觉，却使得那王母不由的大叫了起来：“海天，你要干什么去呀。”
　　那张海天正在等着王母的这句话呢，现在听到那王母这么一说，那张海天马上就停下了脚步，而是转过身来笑嘻嘻的看着那王母的那一张渴望的俏脸，对王母道：“阿姨，你不是说了么，我在这里，你不好做饭，而我，现在也感觉到肚子有些饿了，想吃饭了，所以，我听你的话，要到客厅里面去了，请你快一点将饭做了吧，这样的话，我可以很快的吃到阿姨的饭菜呢。”一边说着，那张海天一边慢慢的转过了身体，就要向那厨房外走过去。
　　到了现在，那王母又怎么会不知道那张海天正在那里挑逗自己呢，在这种情况之下，那王母有心不出声，而任由那张海天走出厨房，那吊着自己的那绳子，本来就是塑料的，自己很轻易的就能解开来的，可是，那王母的那已经被那张海天拨动了的心弦，却使得那王母的嘴巴里像是不受到那王母的意识的支配一样的在那里轻声的叫了起来：“海天，你这个死小鬼，你把阿姨绑成这样子的了，还让阿姨怎么做饭呀。”
　　张海天听到那王母那么一说，不由的转过头来对着那王母微微一笑：“阿姨，不好意思，我将这差点忘了。”一边说着，那张海天一边走到了那王母的身边，将那王母的手给放了下来，而那王母的手儿一得到解放，就再也忍不住的一把紧紧的搂住了那张海天，一边在张海天的那脸上狂吻着，那王母一边气喘嘘嘘的对那正一动不动的站在了那里的张海天道：“海天，宝贝，来吧，阿姨，阿姨早就想要你了。”
　　一边说着，那王母一边伸出手来，手忙脚乱的将那张海天的那裤子给掊了下来，将张海天的那坚硬而火热的大鸡巴熟练的抓在了手里以后，王母一边微微的分开了双腿，使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的角地带突出了出来以后，就引导着张海天的那坚硬而火热的大鸡巴，向着自己的那小屄处塞了过去，一边准备用自己的那正流着淫水的那小屄将那张海天的大鸡巴吞进去，那王母一边对张海天道：“海天，来吧，阿姨需要你的大鸡巴，阿姨需要你的大鸡巴，快点用你的大鸡巴，来给我止止痒吧，阿姨好喜欢你的大鸡巴干我的小屄的那种感觉的，海天，来，快点吧你的大鸡巴插入到我的小屄里面来吧。”
　　大鸡巴和那正流着淫水的那王母的那如同一个包子一样的小屄一接触，从那小屄上传来的那种湿润而温暖的感觉，让那张海天忍不住的就想要听那王母的话，使得自己的大鸡巴在王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里长躯直入，尽情的享用王母的那个充满了成熟的女性的风韵的，让任何的男人一看到以后，就会忍不住的升起一种想要犯罪的冲动的那小屄。
　　但是张海天却还没有将那王母捉弄个够，又怎么会这么轻易的满足那王母的心意呢，在这种情况之下，张海天不由的将那身体向后一缩，就使得那大鸡巴始终的进入不了那王母的那淫水横流的小屄里面，那王母不知道那张海天是什么意思，不由的一边扭动着身体，急切的想将那大鸡巴套入到自己的那小屄里，享受张海天的那大鸡巴给自己带来的那种坚硬而火热的感觉，一边喘息着对张海天道：“海天，你，你这是怎么了，怎么不进去了，阿姨，阿姨的小屄，受不了了，你再不进去的话，阿姨，阿姨的小屄，就要着火了。”
　　看到那王母的那急切的样子，那张海天更有信心了，在这种情况之下，张海天不由的悠然的看了看王母：“阿姨，刚刚是谁一而再，再而三的要将我从这厨房里赶出去呀。”王母一听，就知道那张海天还在为自己三番两次的不让他挑逗自己而生气呢，在这种情况之下，王母感觉到自己的身体就像是要燃烧起来一样的，于是，那王母再也顾不得什么女性的娇羞了：“海天，快进来吧，阿姨，阿姨的小屄好痒呀，你看，你看，我能感觉得到的，小屄都翻开了，你再不进来，阿姨，阿姨真的会死的，阿姨错了，刚刚不应该赶你的，好不好海天，来吧，快用你的大鸡巴来干死阿姨吧。”
　　张海天看到王母终于在自己的面前软了下来，也出声衷求起自己来了，一来，那王母的那充满了急切的表情的那张弹指可破的俏脸诱惑着张海天，使得张海天也有些忍不住了，二来，自己的目的也已经达到了，如果自己再坚持下去，若得王母生气了，那可就适得其反了，在这种情况之下，张海天终于将那腰身一挺，就听到滋的一声清响，那大鸡巴终于如王母的所愿，一下子深深的插入到了王母的那个正淫水横流的小屄里面去了。
　　王母不由的欢快的呻吟了起来：“海天，啊，你真好，啊，海天，你真好，真的很好的，啊，海天，你的大鸡巴，终于，终于插入了我的小屄里面了，我的，我的小屄好美呀，好美呀，海天，好涨呀，好涨呀，阿姨的小屄，阿姨的小屄，都给你塞得满的了，啊，啊，海天，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴，大鸡巴好热呀，阿姨，阿姨，阿姨真的想用，想用阿姨的小屄，将，将你的，将你的大鸡巴给夹断。”
　　张海天没有想到，自己的那大鸡巴才一插入到那王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那小屄里面，还没有抽插，那王母就有点受不了的疯狂的呻吟了起来，而那火热的身体，疯狂的呻吟声，也深深的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天不由的将腰身又是狠狠的一挺，将自己的大鸡巴又插入了少许以后，张海天才笑嘻嘻的对王母道：“阿姨，有本事的话，你就夹呀，我就怕你没有那个本事呀，来吧，看是你将我的大鸡巴给夹断，还是我的大鸡巴将你的小屄给插穿。”
　　王母听到那张海天这么一说，不由的妩媚的看了看张海天，一边将自己的两腿并了起来将那张海天的大鸡巴给夹到了自己的那两腿之间的那小屄的深处，那王母一边媚眼如丝的对那张海天道：“好呀，海天，那谁怕谁呀，来吧，今天，阿姨就要用我的小屄，将你的大鸡巴给夹出水来，让你永远的也忘记不了阿姨的小屄的。”一边说着，那王母一边将自己的两腿越收越紧，那一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝咬牙切齿的样子，那样子，就像是真的恨不得一下子，就将那张海天插入了自己的那小屄深处的那大鸡巴给夹断一样的。
　　而那王母的动作，却使得那张海天的那大鸡巴一下子就受到了四面八方的压力了，张海天感觉到，那王母的那一个小屄里面的肌肉，竟然轻微的蠕动了起来，正在不停的向着插入了那小屄里的不速之客挤压着，吮吸着，那种消魂的感觉，让那张海天的心中不由的微微一乐，通过那种感觉，张海天知道，自己如果不采取反击的话，也许过不了多久，自己的那已经深深的插入到了王母的身体深处的那大鸡巴，就会因为不堪忍受那无处不在的酥痒而温暖湿润的感觉，而败下阵来的，在这种情况之下，张海天不由的迅速的开始了反击。
　　虽然那张海天的大鸡巴给王母紧紧的夹在了那两腿之间的那温暖而湿润的小屄里面，但是，经过刚刚的挑逗以后，王母的那小屄里面流出了大量的淫水，使得那王母的小屄一下子变得润滑了起来，所以，那张海天几乎是没有费什么力气，就一下子将那大鸡巴给抽了出来，但是张海天却没有将自己的大鸡巴完全的抽离那王母的小屄，而是留下了一个大鬼头在那王母的那小屄里以后，就停了下来。
　　然后，张海天深深的吸了一口气，又腰身猛的一挺，就听滋的一声，那大鸡巴，又齐根的插入到了那王母的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面去了，那王母不由的阿了一声，一个脖子不由的仰了起来，而那一双手儿也死死的搂住了那张海天的身体，那一双腿儿，更加的用起了劲来，显然的，那王母是不满意自己的小屄的表现了，让那张海天的大鸡巴想来就来，想出就出，简直是将自己的小屄没有放在眼里的吗。
　　看到那王母的那情急的样子，张海天不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的将全身的血液都向着自己的大鸡巴集中了起来，使得自己的大鸡巴在那王母的那两腿之间的那小屄里更加的涨大了起来，然后，那张海天如同一个不知疲倦的打桩机一样的，老老实实的，一下一下的，用自己的那大鸡巴，在那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的正在诱惑着自己等着自己开发的小屄里抽插了起来。
　　张海天的每一下，都深深的插入到那王母的那小屄的深处，直到自己的那耻骨顶到了王母的耻骨，使得自己的大鸡巴再也无法向里深入以后，才停下来，微微的在王母的身体深处稍做停留以后，便又毫不犹豫的将大鸡巴拨了出来，在拨到了自己的大鸡巴只剩一个鬼头留在了那王母的那小屄里面以后，张海天又再次的将自己的大鸡巴齐根的插入到王母的小屄里面，重复着刚刚的动作。
　　张海天的那大鸡巴对王母的那小屄的抽插，是那么的中矩中举，每一下的力度，幅度和深度，几乎都是一模一样的，使得那王母不由的慢慢的体会到了那大鸡巴在自己的身体里进进出出时给自己带来的那种快乐的感觉了，那王母感觉到，那张海天的大鸡巴在进入到自己的身体的时候，是那么的深入，就像每一下都撞击在了自己的心底一样的，而那每一下抽出，又会留下一个大鬼头在自己的那小屄里面，那种感觉，使得那王母的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　但因为和张海天有言在先，那王母的心中虽然在那张海天的大鸡巴对自己的两腿之间的那小屄的抽插中有了想要呻吟，想要大叫的冲动，但那王母却还是咬着牙关，努力的不让自己呻吟出声来，而且，那王母将自己的那一双大腿也是越夹越紧，越夹越紧，到了最后，那王母几乎都将自己的大腿给绞在了一起，但是，很快的，王母就失望了，原来，那王母发现，无论自己的两腿夹得怎么紧，但由于那淫水的润滑，却使得那张海天的大鸡巴，始终的是在自己的那身体里进出自如了起来。
　　但是王母也感觉到，这样子做，也给自己带来了一个好处，那就是，自己的两腿因为紧紧的夹着，从而使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，等待着张海天去开发去征服的那小屄，能够清楚的感觉得到那大鸡巴在那小屄里面进进出出的感觉来了，那感觉是那么的清楚，就边那鬼头周围的那冠状沟的那轮廓，透过那小屄，都能清楚的感觉得到了。
　　而且，王母也感觉得到，张海天的大鸡巴插入到自己的那两腿之间的那小屄的时候，自己的那身体深处的感觉是那么的充实而饱满，而张海天将那大鸡巴给抽出来的时候，自己的那小屄的深处却又是那么的空虚而寂寞，而这两种感觉，在自己的心中交叉的上传着，往往是这种感觉还没有完全的在自己的心中消退，那种感觉又在自己的心中升了起来，而这种感觉慢慢的在体内各蓄着，使得王母到了现在的这一刻，才深深的体会到自己的那身体是多么的渴望和需要一个男人的安慰了。
　　张海天的大鸡巴，就如同一个打桩机一样的，不知疲倦的在那王母的那小屄里面不停的进进出出着，而张海天感觉到，那王母的那一个充满了成熟的女性的无限的风情的那香软的身体，让自己永远也玩弄不够一样的，使得自己每次将大鸡巴深深的插入到王母的那小屄里的时候，都会体会到一种新鲜的感觉，而这样的感觉，却又更加的刺激起那张海天的欲望，在这种情况之下，那张海天就想要听到那王母在自己的大鸡巴的抽插之下，不停的呻吟着，发出淫声浪语的样子，就想要体会到王母的身体，在自己的猛烈的攻势之下，不停的扭动着的样子，为了这样的目标，那张海天不由的咬着牙，开始尽情的用自己的大鸡巴在王母的身体里横冲直撞了起来。


正文 第134章 母女花的温柔（33）
　　王母虽然刚刚在客厅里和张海天大战了一场，身体得到了极大的满足，那入旷的身体再也不会像以前那样的感觉到饥渴了，所以，王母的心中认为，自己应该是完全的可以应付得了那张海天的行动的，可是王母却没有想到，那张海天一上来，就对自己的身体采取了一种打桩机一样的攻击战术，而这样的战术，却使得那王母一下子适应不过来了，在这种情况之下，那王母觉得，在那张海天的攻击之下，自己的那心中的渴望和冲动也越来越强烈了起来，那样的渴望和冲动，就如同潮水一样的，很快的就要将自己给吞没了。
　　但是现在的王母，除了可以尽量的将自己的大腿夹紧，以自己的那越来越紧的小屄挤压那张海天的那正如同打桩机一样的在自己的小屄里面横冲直撞的大鸡巴，固守自己的阵地以外，别的却什么也做不了了，而且，王母为了支持住自己的身体，还紧紧的将那双手搂在了那张海天的脖子之上，使得自己的双手也解放不出来，从而更加的使得那张海天的双手，就可以在自己的那个充满了成熟的女性的风韵的那身体上为所欲为了起来。
　　张海天一边用自己的大鸡巴在那王母的那越来越紧的小屄里抽插着，想受着那大鸡巴被那小屄包围着吮吸着给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的伸出了手来，轻轻的拉开了那王母的那上衣的拉链，将王母的上衣给脱了下来以后，张海天便将那正紧紧的包裹着王母的那胸前的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的那乳房的那乳罩给解了下来，丢在了一边，。使得那乳房不由的欢呼了一声，便在张海天的面前颤抖了起来。
　　看到那王母的那胸前的那乳房的那颤抖的样子，张海天的眼前不由的一亮，到了这个时候，那张海天才意识到，刚刚在那客厅里的时候，自己只顾着享受着自己的大鸡巴在那王母的两腿之间的那小屄里抽插给自己带来的快感了，而忘记了女人除了那小屄以处，还有那饱满而坚挺的乳房，也能给男人带来快乐了，而现在，那乳房正在那里向着自己散发着诱惑的气息，自己这一次，再也不能放过这样的机会了，一定要抓住机会，好好的玩弄一下王母的乳房了。
　　想到这里，那张海天不由的微微的放慢了节秦，因为张海天害怕，自己就样的如同打桩机一样的在那王母的那两腿之间的那小屄里抽插，自己也会支持不了一会儿就会败下阵来了，而如果很快的败下阵来，那么，就没有精力再来玩弄王母的那一对雪白而丰满的乳房了，所以，张海天在放慢了用大鸡巴对王母的抽插的速度以后，一个头一低，就将那王母的一个乳房给含在了嘴里，在那里贪婪的吮吸了起来。
　　王母到了现在，真正的体会到快乐了，那大鸡巴在自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的抽插，使得那王母感觉到，那大鸡巴就如果一条毒蛇一样的，使得自己的那心窝子，都给那张海天插得像是要飞上了天儿一样的，而现在，自己的一个雪白而丰满的大乳房，又被那张海天给含在了嘴里，不停的吮吸着，使得自己的全身都不由的酸麻了起来。
　　在这身体两处都受到了张海天的挑逗的情况之下，那王母就感觉到，自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得自己的全身有一种说不出来的难受，而那一个正在那张海天的大鸡巴的抽插之下的小屄里，也不由的流出了更多的淫水出来了，为了体会到张海天的嘴巴和大鸡巴给自己带来的更多的乐趣，王母的一个身体不由的微微的向后仰了起来，使得自己的那胸前的那雪白而充满了弹性的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，迎合着张海天的那嘴巴对自己的雪白而丰满的乳房的亲吻起来了。
　　而那王母的这样的动作，却使得那张海天不好掌握起王母的重心起来了，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，开始用力的按在了王母的屁股之上，使得那王母的耻骨紧紧的贴在了自己的耻骨之上，一边用手在王母的那一个正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那大屁股上抚摸着，体会着那大屁股给自己带来的那丰腴而弹性的手感，一边死死的将那王母的那一个大屁股向着自己的大鸡巴抽插的方向按压着，使得自己的那大鸡巴，向乎每一下，都深深的刺入到了王母的那小屄里面去了。
　　而同时，张海天的舌头也没有闲着，在含住了王母的胸前的那一对饱满而坚挺的大乳房以后，张海天便不由的使出了吃奶的力气，在那大乳房上吮吸了起来，也许是刚刚被那张海天挑逗得兴趣，那王母的那胸前的那大乳房已经是很坚挺了，而且，因为体内激素的作用，那大乳房也显得更加的饱满而弹性了起来，使得那张海天用尽了全身的力气，也只不过将王母的那三分之一个大乳房给含入到了嘴里，还有三分之二个大乳房给留在了外面。
　　才吮吸了一会儿王母的那大乳房，那张海天就清楚的感觉到了，那乳房上的那嫣红的乳头，在自己的嘴巴里慢慢的涨大了起来，而到了这个时候，张海天再也忍不住的伸出了舌头，在那王母的那已经是坚挺起来的乳头上舔动了起来，张海天的舌头，一会儿如同一阵清风一样的，轻轻的在那王母的乳房的顶端拂过，一会儿如同一个婴儿的小嘴一样的舌头一卷，就整个儿的将那王母的舌头给卷在了自己的舌头里面，而一会儿又如同一狂风暴雨一样的，用舌头在那乳房上不停的搔刮着，挑逗着王母的神经。
　　那王母感觉到，从那张海天的嘴巴里呼出来的热气，正一阵一阵的打在了自己的那雪白而坚挺的那大乳房之间的娇嫩的肌肤之上，那种热力，让自己全身不由的感觉到了一阵阵的懒洋洋的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉，而那乳头上传来的那张海天的舌头在那里挑逗时的快感，使得那王母不由的又一次的忍不住的想要呻吟出声来，但是那王母却还是坚持的不让自己呻吟出声来，但那快感实在是来得太强烈，虽然那王母没有呻吟出声来，鼻子里却不由的发出了哼哼啊啊的如同梦幻一样的喘息之声。


正文 第135章 母女花的温柔（34）
　　而那哼哼啊啊的如同梦幻一样的呻吟声传到张海天的耳朵里，让那张海天也不由的血为之涌动了起来，在这种情况之下，张海天的那一双本来是按在了王母的那一个正被那肉色的丝袜的紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的那大手，也不由的狠狠的在那王母的身体的要紧的部位上揉捏了起来，而那舌头，也更加的灵活的在那王母的那胸前的那雪白而坚挺的那山峰上舔动了起来。
　　从那王母的那胸前的那一对饱满而充满了成熟女性的风韵的那乳房中散发出来的那淡淡的乳香味，也一阵阵的飘入了张海天的鼻子里，使得那张海天不由的一边用嘴巴含着王母的一边乳房，而用自己的脸儿，在王母的另一边乳房上摩擦了起来，那种从王母的那乳房上传来的那种光滑如绸的感觉，让张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那大鸡巴，也在这种刺激之下，又一次的加快了对王母的那小屄的抽插的速度。
　　张海天偷偷的用眼睛的余光看了看王母，看到王母的那一张弹指可破的俏脸之上，已经是红艳无比，使得那王母看起来更加的明艳照人，而看到王母的样子，张海天不由的恶作剧心起，在这种情况之下，那张海天不由的猛的一下子，将自己的那大鸡巴从王母的那小屄里抽了出来，使得自己的大鸡巴一下子抽离了那王母的两腿之间的那正流着淫水的小屄，而只使得自己的鬼头的顶端微微的和王母的那已经是充血肿胀起来了的那阴唇接触着。
　　那王母因为惯性的思维，还以为张海天的大鸡巴还和刚刚开始的一样的，在抽离了自己的身体以后，会马上更加的深入到自己的小屄里面的，可是，王母感觉到自己的那小屄里的大鸡巴抽出来了以后，并没有像自己想像中的那样，又马上将那大鸡巴插进来，使得自己再一次的体会到那种充实的感觉，在这种情况之下，那王母不由的情急了起来，那一个女性的两腿之间的那处微微隆起的那三角地带，不由的向前挺动了起来，就想要用自己的那已经是淫水横流的那小屄，套住那正和自己的那阴唇微微的接触着的那大鸡巴，将那大鸡巴给吸入到自己的小屄里面。
　　而张海天要的，也正是这样的效果了，在感觉到了王母的那急不可待的举动以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的顺着王母的那小屄的来热，又是腰身一挺，就听到一声滋的声响，使得那大鸡巴，又一次的深深的插入到了王母的那小屄里而，而一插入到那小屄里面以后，张海天一改常态，不再用自己的大鸡巴像打桩机一样的，在那王母的那小屄里面抽插了，而是顶在了王母的小屄里面，微微的抽动了起来。
　　由于那抽插的距离很短，所以，那大鬼头，只是在那王母的那小屄里面不到半厘米的阴道壁上摩擦着，而这样的感觉，就使得那王母的那敏感的神经一下子全部都向着那短短的不到半厘米的阴道壁上集中了起来，使得那王母也不由的更加的兴奋了起来，而张海天连连的用那样的动作在那里抽插了几十下以后，又一次的将那大鸡巴给抽了出来，不过这一次，那张海天却并没有将自己的大鸡巴完全的抽离王母的身体，而是留了一个大鬼头在王母的那小屄里面了。
　　然后，张海天深深的吸了一口气，使得自己的大鬼头，开始在那王母的那阴道的入口处摩擦了起来，而这一下，王母可就有点受不了了，因为王母感觉到，自己的那小屄的深处，是那么的空虚而寂寞，。而那阴道的入口处，却又是那么的饱满而发涨，这两种不同的感觉，在一个两腿之间的小屄里同时升了起来，使得那王母的心就像是被猫抓了一样的，难受了起来，而在这种情况之下，那王母的身体不由的更加剧烈的扭动了起来。
　　张海天在那王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的那小屄的入口处摩擦了好一会儿以后，又开始慢慢的向着那王母的那小屄里挺进了起来，而在这种情况之下，王母一来实在是给那身体深处的那种空虚的感觉弄得疼不欲生，二来，也怕那张海天再一次的捉弄自己，所以，王母再也不敢将自己的那两腿夹得紧紧的了，而是将两腿分了开来，在那里迎接着张海天的大鸡巴再一次的深入到自己的那身体深处，以弥补自己的那身体深处的那种空虚的感觉。
　　可是马上的那王母就发现了，那大鸡巴就像是存心的在跟自己做对一样的，那进入的速度是那么的缓慢，缓慢得王母似乎都要感觉不到那大鸡巴正在那里抽着自己了，在这种情况之下，王母不由的情急了起来，于是，王母不由的将那身体微微的向下沉了下去，顺着那张海天的那大鸡巴插入自己的小屄的方向，就想要将那张海天的大鸡巴给套入到自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里面去。
　　而王母的那举动，那张海天却好像是早就意料到了一样的，在那王母沉下身子的同时，那张海天也微微的向下沉下了身体，而且，和那王母的速度和幅度同步，使得那王母不论是快还是慢，那大鸡巴，却始终的用自己的速度慢慢的向着王母的身体深入插着，并没有因为那王母的主动的配合，而加快对王母的小屄的抽插的速度，而那王母到了现在，也知道那张海天是在那里存心的挑逗自己了，所以，一时间也没有办法，在这种情况之下，那王母不由的幽怨的看了看张海天，终于放弃了自己的举动。
　　而张海天看到那王母的放弃了想要用小屄来套自己的大鸡巴的举动以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，那张海天不由的趁着那王母那沉下的身体还没有完全的抬起来的时机，那腰上猛的一用力，就听到那王母啊了一声，一个大鸡巴，又一次的狠狠的插入到了王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，欢迎着自己到来的那淫水横流的小屄里面去了，而这一次因为两人的姿势的原因，使得那张海天感觉到，自己不但连大鸡巴插入到了王母的身体深处，在那惯性的作用之下，自己的那阴襄，都有一小部分进入到了那王母的那小屄里面去了，只剩下了两个蛋儿，还在王母的小屄下方摇晃着。


正文 第136章 母女花的温柔（35）
　　王母在阿了一声以后，一双手儿不由的紧紧的搂住了那张海天的那脖子，在那张海天的嘴上吻了一下以后，才媚眼如丝的看着那张海天：“海天，好海天，求求你，不要，不要再这样的逗我了，你要是再这样的逗我，我，我，我都要给你逗死了，海天，答应我，老老实实的对我，好不好呀，阿姨，阿姨的心中就像是有一团火在烧一样的，海天，老老实实的，一下一下的干我，就像刚刚在客厅里面一样的，好不好呀。”
　　王母的话虽然是这么说着，但是那一双水汪汪的大眼睛中闪光着的那如火一样的情欲，却使得张海天明显的感觉到，王母有些言不由衷的，在这种情况之下，那张海天隐隐的感觉到了那王母的心意了，自己的大鸡巴这样花样百出的对着王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那三角地带的抽插，是任何女性都希望的，因为这样的抽插，比那种中矩中举的抽插给女性带来的快乐，要高过几倍的。
　　而王母是女性，当然也会体会到用大鸡巴这样的花样百出的对着自己的小屄的抽插要比那种如同打桩机一样的抽插要好上几倍的了，在这样的情况之下，王母当然希望那张海天这样的干自己了，而王母之所以会那样的说，主要就是因为王母害怕在自己大鸡巴这样的抽插之下，她坚持不了多长时间，就会在那张海天的大鸡巴的面前败下阵来的，而一开始的时候，却是王母主动的说出谁怕谁的话来的，而这一败下阵来，王母知道，以张海天的少年心性，那是一定会潮笑自己的，所以，王母才会言不由衷的说出了那样的话的。
　　想到了这里，那张海天不由的微微一乐，于是，张海天一边继续的用自己的大鸡巴在王母的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面抽插着，一边喘息着对王母道：“阿姨，不要紧的，你不要这样的束缚自己，你要是觉得开心快乐的话，你就叫出来吧，我保证，我不会潮笑你的，海天太喜欢阿姨了，当然希望能用我的大鸡巴给阿姨带来快乐了，所以，阿姨，你就尽情的享受我的大鸡巴吧。”
　　一边说着，张海天一边又用自己的大鸡巴在王母的那小屄里重重的抽插了十来下，那啪啪的声音，使得那王母不由的热血沸腾了起来，张海天猜得一点也没有错的，王母正是那样的心理，而现在，听到张海天这样一说，那王母的一双水汪汪的大眼睛不由的一亮，在这种情况之下，王母不由的娇羞的看了张海天一眼：“海天，你，你真的不会笑话我的么，那，那你就这样的抽插阿姨吧，说实话，阿姨，阿姨觉得你这样的大鸡巴，阿姨，阿姨才能更加的深切的体会到男人的大鸡巴给女人带来的乐趣呢。‘一边说着，那王母一边轻轻的吻了张海天一下。
　　张海天听到王母这样一说，知道自己猜中了王母的心思了，在这情况之下，张海天不由的开始重复起那上面的动作来了，一会儿深深的插入到王母的那小屄里面，使得自己的大鸡巴在那温暖而湿润的小屄里面横冲直撞了起来，一会儿却又以极其细微的动作，慢慢的搔刮着王母的小屄，挑逗着王母，而一会儿张海天又会将自己的大鸡巴突然间抽离那王母的身体，在那王母失落的时候，却猛的一下子齐根将自己的大鸡巴插入到王母的小屄里面。
　　面对着张海天的大鸡巴花样百出的对自己的小屄的抽插，那王母渐渐的感觉到自己的那身体如同云一样的，轻飘飘的起来了，而那充满了成熟的女性的风韵的那丰满而诱人的身体中的每一个细胞，仿佛都在那里感觉到了快乐了起来，而受到那体内的一浪高过一浪的快感的冲击，使得那王母再也忍不住的呻吟了起来：“海天，死小鬼，你，你的花样还真的很多呀，还真的很多呀，海天，海天，你的大鸡巴，插得我的，我的小屄，真的好舒服呀。”
　　“海天，我的，我的小爱人，你，你真的太历害了，。你真的弄得我舒服死了，阿姨，阿姨都要，都要爱死你了，海天，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我一定，我一定要，一定要让你的大鸡巴，大鸡巴永远的停留在我，在我的小屄里面，让我的，让我的小屄，永远的，永远的给大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥享用，海天，好好的，好好的用，用你的大鸡巴，插我吧，干我吧，干我吧，来吧，海天，大鸡巴哥哥，我，我都准备，我都准备好了。”
　　“海天，海天，你知道，你知道么，昨天，昨天在公车上的时候，在公车上的时候，阿姨，阿姨就想要，就想要你的大鸡巴哥哥来用，用你的大鸡巴，插入到，插入到我的小屄里面去了，我的小屄，我的小屄早，早就盼望着大鸡巴，大鸡巴哥哥的到来，到来了，海天，我那时，那时，是多么的想要，想要含住你的大鸡巴，用，用我的舌头，用我的舌头，在，在你的大鸡巴上，在你的大鸡巴上舔，舔，给大鸡巴，给大鸡巴快乐，给大鸡巴快乐呀。”
　　“今天，今天，大鸡巴，大鸡巴，真的，真的插入到，插入到我的小屄里面了，插入到我的小屄里面了，阿姨，阿姨，阿姨好高兴呀，想到这个，想到你的大鸡巴，想到你的大鸡巴那威风，威风凛凛的样子，我，我的小屄，我的小屄就会兴奋，就会，就会不断的，不断的流出淫水来，真的，海天，我太爱你的大鸡巴了，我的好大鸡巴哥哥，你，你以后，一定，一定要常来，常来用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来，来插阿姨，插阿姨的小屄呀，阿姨，阿姨，阿姨的小屄，阿姨的小屄，以后，会，会天天的洗，洗得干干，干干净净的，在，在那里，等等着，等着你的，你的大鸡巴，天天，天天，天天来干小屄呢。”
　　一边说着，那王母一边在那张海天的怀里疯狂的扭动了起来，而那一双雪白而坚挺的那大乳房，也不由的开始在那张海天的那胸膛上摩擦了起来，而那一双手，更是死死的搂住了张海天的脖子，那样子，就像是生怕那张海天离自己而去一样的，而那正在那里被那张海天的大鸡巴不停的抽插着的那小屄里而，更是源源不断的向外流着淫水，那淫水，从那王母和张海天两人的身体结合的部位流出来，顺着王母的那雪白的大腿，流到了那厨房的地砖之上，很快的，那地砖上就是亮晶晶的一片了。
　　王母的风骚和淫荡，无疑给那张海天打了一针强心针，在听到那王母的淫声流语以后，那张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，那张海天不由的一边用自己的大鸡巴狠狠的抽插着那王母的那一个两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正在那里向着自己散发着诱惑的气息，叫自己尽情的享用的那小屄里抽插着，享受着大鸡巴插在那小屄里的那种温暖而湿润的感觉，一边也喘息着对那王母道：“阿姨，阿姨，海天，海天也太，太喜欢你的，喜欢你的小屄了，喜欢你的小屄了，你的小屄，好紧，好紧呀，好紧呀。”
　　“阿姨，海天，海天昨天看到你，看到你的大屁股的时候，我，我就在想，要是，要是海天，海天能，能天天的，天天的捧着，棒着阿姨的，阿姨的大屁股，大屁股，在那里，在那里抚摸，在那里，在那里亲吻，那，那是多么美好的一件事情，一件事情呀，看到，看到阿姨，看到阿姨的那正，正被那裤子，裤子紧紧的包裹着，包裹着的那微微的，微微的隆起的，隆起的小屄的时候，我，我就在想，阿姨，阿姨的小屄，阿姨的小屄应该，应该是多么的，多么的肥美，肥美而多汁呀，多么的，多么的丰腴，丰腴而迷人呀。”
　　“看到，看到阿姨的，阿姨的那，那裤子的紧紧的包裹，包裹之下的那微微的隆起的，隆起的那小屄的时候，海天，海天就在想着，如果有一天，如果有一天，海天，海天能够，能够将大鸡巴，大鸡巴，插在，插在阿姨，阿姨的小屄里面，小屄里面，那么，那么，大鸡巴，大鸡巴会是，会是多么的，多么的高兴呀，要是，要是，能看看到，看到阿姨的，阿姨的小屄的样子，看到，看到阿姨的屄毛，海天，海天就会觉得，觉得自己是天下最幸福的男人了。”
　　“而今天，而今天，海天，海天不但看到了，看到了阿姨的小屄，看到了阿姨的小屄，还，还用，还用我的大鸡巴，还用我的大鸡巴，插入，插入到了阿姨，阿姨的小屄里面，小屄里面，而且，而且，阿姨的小屄，小屄，小屄是那么的紧，那么的紧，阿姨，阿姨，海天，海天爱死你的小屄了，真的，海天爱死你的，你的小屄了，我，我也不知道，不知道怎么一回事，一看到，一看到阿姨，阿姨的身体，海天，海天就会不由的，不由的想要操阿姨的屄，操死阿姨，就想看到阿姨，阿姨在我的怀里，在我的怀里达到高潮。”
　　王母没有想到，那张海天小小的年纪，竟然也会说出如此的淫荡而刺激的话来，听到那张海天一边用大鸡巴操着自己的小屄，一边说出的那些淫声浪语，王母只觉得自己体内的热情一下子高涨了起来，在这种情况之下，那王母一边摇头晃脑的享受着那张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的那种快乐的感觉，一边呻吟道：“海天，喜欢，喜欢阿姨的小屄的话，喜欢阿姨的小屄的话，那，那就，那就用海天的大鸡巴，狠狠的，狠狠的干阿姨，干阿姨的小屄吧，阿姨，阿姨，阿姨喜欢，喜欢海天的大鸡巴插在，插在阿姨的小屄里的感觉，感觉的。”
　　“阿姨，阿姨，你的小屄，你的小屄还会动呢，真的，真的阿姨，阿姨，海天的，海天的大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴感觉到了，感觉到了，阿姨，你的小屄，你的小屄正，张，张大了嘴巴，在那里，在那里吮吸着，吮吸着海天，海天的大鸡巴呢，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴被，被吸得，被吸得好舒服，好舒服呀，阿姨，阿姨，你的小屄，你的小屄，真的，真的太美了，阿姨，阿姨，海天爱死你，你的小屄了。‘”海天，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴，也，也不错呀，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴那么大，那么粗，那么热，阿姨，阿姨也很喜欢，喜欢你的大鸡巴呀，刚刚，刚刚第一次，第一次见到你的大鸡巴的时候，第一次见到你的大鸡巴的时候，阿姨，阿姨，还怕，还怕我的小屄，小屄会受不了，受不了你的大鸡巴呢，但现在看来，看来，阿姨，阿姨的小屄，小屄还不错的，没有，没有让海天失望吧，竟然，竟然将，将海天的那么，那么一根粗大的，粗大的鸡巴给，给含在了，含在了小屄里面了。“
　　“阿姨，阿姨，海天，海天一点也不失望，真的，真的一点也不失望，阿姨，阿姨的小屄，小屄真的好紧呀，夹得，夹得，夹得海天，海天的大鸡巴，大鸡巴好，好舒服呀，海天，海天，海天都要舒服，舒服死了，真的，阿姨，阿姨，海天的大鸡巴，大鸡巴第一次，第一次品尝到，品尝到这么，这么肥美多汁的，肥美多汁的小屄，海天，海天真的幸福，幸福死了，阿姨，阿姨，大鸡巴，大鸡巴真的幸福死了。”
　　“海天，啊，啊，海天，阿姨，阿姨，阿姨，啊，啊，啊，阿姨，阿姨有点，有点不行了，有点不行了，海天，阿姨，阿姨感觉到，感觉到，小屄，小屄麻起来了，麻起来了，啊，啊，小屄，小屄好美呀，好美呀，天啊，啊，啊，海天，海天，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我的，我的小屄，我的小屄，要，要升天了，天啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，将，将我的小屄，将我的小屄都，都插，插得飞，飞天，飞天了。”
　　一边说着，那王母的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝意乱情迷的神色，而那一个身体，更加疯狂的扭动了起来，而那张海天通过前一次和那王母的大战，知道那王母到了现在，应该是快要达到高潮了，在这种情况之下，那张海天决定要用自己的大鸡巴，让王母达到两次以上的高潮，所以，那张海天不由的更加的猛烈的用自己的大鸡巴，开始在那王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的小屄里抽插了起来。
　　张海天那近乎狂野的用自己的大鸡巴在那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱惑的味道的那小屄里的抽插，让那王母不由的更加的疯狂的呻吟了起来：“海天，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴好猛，好猛呀，阿姨，阿姨，阿姨美，美，美死了，小屄，小屄，小屄都要，都要给你干肿，干肿了，海天，我的大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我真的好美，好美呀，大鸡巴哥哥，我真的好舒服呀，啊，啊，海天，海天阿姨，阿姨，阿姨真的感觉到，自己，自己要，要升天了。”


正文 第137章 母女花的温柔（36）
　　王母感觉到，自己的那心情，从来没有像现在的这一刻这样的放松过，而那身体，也没有像现在这一刻这样的快乐得，那张海天的年纪还小，可是那高超的挑逗手法，那露骨的情话，那疯狂的动作，使得那王母第一次的体会到了做女人竟然会有这样的一种快乐，而这种快乐，却是那王母的死去的丈夫，从来没有带给自己过的，在这种情况之下，那王母不由的在心暗暗的庆幸了起来，庆幸自己在虎狼之年，碰到了张海天这样的一个男人中的极品，要不然，终其一生，也许都体会不到这种做女人的快乐了，在这种情况之下，王母不由的更加的用心的体会起了张海天在自己的身上的举动给自己带来的快乐来了。
　　张海天听到那王母的那呼吸越来越急促，而那一张本来是弹指可破的俏脸到了现在，也红得跟要滴出蜜来一样的，使得那王母在这一刻看起来更加的充满了诱人的张力，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，开始用自己的大鸡巴，在那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服的那小屄里抽插了起来。
　　而那王母也知道，自己到了高潮的边缘了，而通过自己的小屄里传来的那种迹象表明，那张海天似乎还有余力，在这种情况之下，王母不由的有些心有不甘了起来，便想要控制一下自己的情绪，让那张海天和自己一起达到高潮，可是，那大鸡巴在自己的那小屄里的抽插，使得王母感觉到自己身体深处的那种快乐的感觉一浪高过一浪，自己舍不得，无法，也不忍心的控制那种快要将自己焚烧的快感，在这种情况之下，那王母不由的放弃了心中的打算，而是扭动着那成熟的，充满了女性的风情的那身体，尽情的迎合起那张海天来了。
　　“海天，海天，大鸡巴，大鸡巴，怎么，怎么越来，越来越热了起来，海天，海天，阿姨，阿姨，阿姨要升天了，阿姨，阿姨的小屄，小屄给你干得美死了，我的好海天，好丈夫，我的海天大鸡巴哥哥，用力一点，再用力一点，小屄，小屄，小屄淫荡，淫荡的，淫荡的想要，想要大鸡巴，大鸡巴的大鸡巴的抽插呢，小屄小屄，小屄里面，里面好痒呀，海天，你，你用力一点，你，你要知道，你越用力，你越用力，阿姨，阿姨的小屄，小屄就会感觉到，感觉到越兴奋，越兴奋的，啊，啊，海天，海天，阿姨，阿姨舒服死了。”
　　“阿姨，阿姨，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴，也，也感觉到，感觉到了，感觉到了你的，你的小屄，你的小屄正在那里，正在那里收缩了起来了，收缩了起来了，啊，阿姨，阿姨，海天感觉到了，你的小屄夹得，夹得海天，海天的大鸡巴好舒服呀，好舒服呀，阿姨，阿姨，你的，你的小屄，你的小屄已经，已经流了好多，好多的水出来了，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴舒服死了，啊，啊。”
　　一边说着，那张海天一边如同狂风暴雨一样的，用自己的大鸡巴在那王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱人的气息的，等待着自己去征服去探索的小屄里抽插着，体会着那小屄给自己的大鸡巴带来的那种温暖而湿润的，但却又万分的舒服的感觉来了，而那一双手儿，也几乎是用尽了全身的力气，在那王母的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸和揉捏了起来。
　　张海天感觉到，那王母的那一个大屁股是那么的柔软，那么的充满了弹性，使得自己的那一双手，就像是找到了一个温暖的家一样的，在那里流连了起来，而那王母的一个大屁股，在那张海天的那大手的不停的揉捏之下，正在那里不停的变幻着形状，而那本来是雪白而光滑的屁股上的肌肤，在那张海天的那大手的揉捏之下，也变得通红了起来，在那里看起来显得份外的淫荡和诱人。
　　自己的乳房正在那张海天的胸膛上摩擦着，自己的小屄正给那张海天的大鸡巴不停的抽插着，而自己的大屁股，到了现在，也不停的被那张海天揉捏着，几处敏感的地带都受到了张海天的挑逗和玩弄，那王母又怎么受得了呢，在这种情况之下，那王母不由的变得有些遏斯底里了起来，而那本来是微微的张开了的双腿，到了现在，也不由的再一次的紧紧的夹了起来，而且越夹越紧，而那王母的嘴里也不由的发出了尖声的呻吟声“海天，高潮，高潮，我，我，感觉到了，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴再快一点，再快一点，再用力一点，再，再深，深入一点，阿姨，阿姨，阿姨被海天，海天的大鸡巴，给干到，干到高潮了，高潮了，海天，海天，阿姨，阿姨，阿姨感觉到了，小屄，小屄颤抖起来了，颤抖起来了，阿姨，阿姨，阿姨要到高潮，高潮了，啊，啊，海天，再，再加一把劲，阿姨，阿姨，阿姨来了。”
　　一边大声的呻吟着，王母一边不停的摇晃着脑袋，一边死死的搂住了张海天，在感觉到张海天的大鸡巴又一次的狠狠的插在了自己的小屄里面以后，那王母不由的像水蛇一样的扭动起了身体，而用自己的耻骨死死的顶在了张海天的那耻骨之上，然后，用自己的柔软的阴阜，在张海天的那耻骨上摩擦了起来，嘴里也不成声的发出了阿阿的声音，而那一大股的阴精，终于止不住的从那子宫的深处喷射了出来。
　　张海天知道那王母达到高潮了，不由的站在了那里不动了起来，而那大鸡巴还停留在了王母的那小屄里面，想让王母喘一口气，从而再开始行一轮的将那王母送上高潮的重点，而那王母则将头依在了张海天的那肩膀之上，微微的喘息了起来，张海天闻着那王母的吐气如兰的气息，不由的伸出手来，一边抚摸着王母的后背，一边对王母道：“阿姨，怎么样，舒服么。”王母长长的舒了一口气：“海天，舒服，太舒服了，真的，阿姨从来没有像今天这么的舒服过，就是和秀芸在一起，阿姨也没有像这么舒服过，女人和男人带来的感觉。就是。”


正文 第138章 母女花的温柔（37）
　　说到这里，那王母才突然间意识到，自己似乎说漏嘴了，在这种情况之下，王母不由的连忙的闭起了嘴来，一动不动的靠在了张海天的肩膀之上，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了那慌乱的神色，显然，那王母知道，自己在给张海天弄得意乱情迷的时候，无意中在张海天的耳朵里说出了一个只属于自己和王秀芸的秘密来了，在这一刻，王母的心中不由的暗暗的道：“天啊，我怎么无意间连这个也说了出来了，真是的，要是给秀芸知道了，那不是要害死秀芸了么，天啊，求求你了，不要让那海天听到我刚刚说的话吧。”
　　可是，张海天本就沉浸在了那无比的快乐之中的，当然会对那给自己带来了快乐的那王母的一举一动都细心的观察了起来，那王母的话，让张海天自然也是一字不漏的听到了耳朵里的，看到那王母说了一半以后，就说不下去了，张海天不由的心中微微一动，在这种情况之下，那张海天不由的将那还停留在了那王母的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正在向着自己散发着诱惑的气息的那小屄里的坚硬如铁的大鸡巴又挺动了一下，惹得那王母的娇躯微微的颤抖了一下以后，张海天才一边抚摸着那王母的一个香软的背部一边对王母道：“阿姨，你说下去呀，你和芸姐怎么了，说来听听，海天很想知道呢。”那王母看到那张海天果然追问起自己这件事情来了，不由的心中更加的慌乱了起来，而那大鸡巴在自己的那小屄里的挺动，又让那王母不由的感觉到冲动了起来，在这种情况之下，王母不由的轻声的对张海天道：“海天，没什么的，真的，海天，真的没有什么呀，秀芸是我的女儿，我还能跟她怎么样呀，你可不要想歪了。”张海天听到那王母这么一说，不由的又在那王母的那小屄里旋转了一下自己的大鸡巴，贴着那王母的耳边对王母道：“阿姨，不对，刚刚你说的是就是和秀芸在一起，阿姨也没有这么舒服过。那你的意思是，你和芸姐，还做过我们现在正在玩的游戏了么。”
　　感觉到那张海天的那一个大鸡巴，又一次的在自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里旋转了起来，使得自己本来发软的身体又一次的热了起来，而那还没有完全的消散下去的快感，也又在体内积蓄了起来，那王母不由的几乎控制不住的想要呻吟出声来，而又听到那张海天这么问自己，王母一下子不由的哑然了起来，在这种情况之下，那王母实在是想不出什么样的理由，能将自己的那话儿给解释过去的。
　　看到王母不吭声了起来，张海天不由的更加的兴奋了起来，隐隐的，张海天感觉到，王母和王秀芸之间，肯定有着什么不可告人的秘密，而这个秘密，很有可能是那王母和那王秀云两人已经虚凤假凰过了，而这样一来，那王秀芸说自己是处女，但却感觉不到破处的疼痛，就能解释得过去了，想到这里，那张海天不由更加的兴奋了起来，想到那王秀芸和那王母两人的两个雪白的身体纠缠在一起，用小屄摩擦着对方的小屄的那淫荡的样子，那张海天的那正插在了那王母的小屄里旋转着的那大鸡巴不由的更加的涨大了起来。
　　感觉到了那张海天的那大鸡巴在自己的小屄里又涨大了些微许，那王母不由的轻呼了一声，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，张海天也感觉到，那王母的那身体又不由的轻轻的扭动了起来，虽然那种扭动用肉眼几乎是发现不了的，但是因为张海天的大鸡巴插在了那王母的那小屄里面，所以，那种细微的动作，那张海天还是清楚的感觉到了的。
　　在这种情况之下，那张海天不由的又一次的咬住了那王母的耳朵，一边闻着从王母的那如云的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，一边对那王母道：“阿姨，你的事，我都知道了，你和芸姐，是不是也在一起干过那事呀，不要紧的，我能理解的，阿姨，说来听听，你和芸姐之间是怎么发生的呀，海天真的很想知道呢，还有，两个女人在一起干屄，是不是就用自己的小屄去摩擦对方的小屄，然后，一起达到高潮呀，我还真的没有见过呢。”
　　听到张海天这么一说，王母的那张弹指可破的俏脸上几乎都要滴出水来了，虽然那王母已经在那张海天的那大鸡巴的抽插之下，渐渐的进入了佳境，一个身体也不由的又开始扭动了起来，用着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄安慰着张海天的大鸡巴，但是尽管如此，但王母的那性感的小嘴却始终的紧闭着，一个字也没有说出来，至于王母的心中是怎么想的，也就只有王母自己心中清楚了。
　　看到王母还在那里咬牙坚持不说出自己和王秀芸之间的秘密，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天的大鸡巴不由的狠狠的在王母的小屄里抽插了起来，一边用大鸡巴尽情的在王母的肉缝里享受着王母身体深处的温暖和湿润，张海天一边伸出了手来，开始将那正紧紧的包裹着王母的大屁股的丝袜和红色的内裤给拨到了一边，而一只手也在王母的那个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，一边抚摸着，张海天一边将手指慢慢的靠近了王母的两片臀肉之间的那处菊花小洞。
　　似乎感觉到了张海天的行动有异，在这种情况之下，王母的那充满了成熟女性的风韵的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，一边扭动着屁股，躲闪着张海天的那正在那里撩拨着自己的菊门的手指，王母的嘴里一边颤声的道：“海天，海天，你，你要干什么呀，啊，啊，不要，不要，不要动阿姨那里。”
　　听到王母这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：“你受不了正好呀，我本就是要是受不了的，不然的话，你怎么会主动的将你和芸姐之间的事情给说出来呀。”心中这样的想着，但张海天的嘴里却并没有说出来，而是将王母的一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体给紧紧的搂在了怀里，而那手指，也不由的越发的用起了劲来，慢慢的向着那王母的两片臀肉之间的菊花小洞里插了过去。


正文 第139章 母女花的温柔（38）
　　这一下，王母又怎么受得了呢，在这种情况之下，王母一边紧咬着牙关，不让自己呻吟出声来，一边扭动着身体，闪躲着张海天的手指，而嘴里也发出了含糊不清的声音：“海天，不要，不要，你不能这样的，阿姨，阿姨那里脏，你不能动阿姨那里的，其他的地方，你随便的动，阿姨不但没有意见，而且还很高兴呢，但那里却是不能动的，海天，好海天，乖海天，求求你了，不要，不要了，快将手拿开，啊。”
　　王母的最后的一个啊字，却是感觉到了张海天的一个手指，已经插入到了自己的那菊花小洞里面，一阵阵的饱涨而充实但却有些许的疼楚的感觉从那菊花小洞里散发出来，带给了自己一种说不出来的滋味以后，才止不住的呻吟出声来的，王母感觉到，现在自己的菊花小洞和两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着张海天散发着诱惑的气息，等待着张海天的再一次的征服的肉缝里，被张海天的大鸡巴和手指在那里不停的搅动着，使得自己全身不由的都懒洋洋的起来了，在这种刺激之下，王母感觉到，自己的身体就像是要飞起来一样的，而那种超常的快感，让王母不由的一下子忘记了自己身在何处了。
　　张海天感觉到，自己的手指被王母的菊花小洞给紧紧的包裹着，那括约肌还在那里不停的收缩着，就像是一个饿了几天的婴儿，突然间看到了母亲的乳头正在自己的嘴边一样的紧紧的含住了自己的手指，而王母也发出了动人的呻吟声，感觉到这一切一后，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天一边慢慢的在王母的菊花小洞里抽动着手指，一边用舌头在王母的小巧的耳垂上轻轻的温柔的舔动着，撩拨着王母，一边轻声的对王母道：“阿姨，好阿姨，你就说说看，你和芸姐之间是怎么一回事好么，海天真的很想知道呢。”
　　一浪一浪的快感，冲击着王母的心房，使得王母在这一刻，除了想要享受到张海天的强壮的抽插以外，什么也不想想了，而那风骚入骨的女人本性，在张海天的大鸡巴的抽插之下，也不由的渐渐的显露了出来，心中的道德的防线，在张海天大鸡巴的猛烈的抽插之下，也撕开了一个口子，在这种情况之下，王母听到张海天这么一说以后，不由的娇声的道：“海天，好海天，你想知道，阿姨，阿姨就告诉你，我，我，我是和秀芸，和秀芸干过那事的。”
　　话虽然说了出来，但是出于女性的身体里特有的娇羞，却使得那王母的声音如同蚊叫，几乎是微不可闻的，看到王母终于在自己的面前屈服了，说出了她和王秀芸之间的事情，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天在王母的身上的行动更加的猛烈了起来，只见张海天一边狠狠的用自己的大鸡巴抽插着王母的小屄，一边用手指在王母的菊花小洞里面不停的抽动着，一边用另一只手握住了王母的一个丰满而充满了弹性的雪白而浑圆的大乳房，在手里揉捏了起来，一边享受着王母的美妙的身体，张海天一边道：“阿姨，说，说来听听，你，你是怎么和秀芸做的，你们，你们两个都是女人呀，怎么，做，做那事有快乐的感觉么。”
　　理智已经被张海天的大鸡巴给抽插得荡然无存了，淫荡的本性，使得王母在听到了张海天的话以后，不由的一边的扭动着身体，安慰着张海天，一边娇喘嘘嘘的道：“海天，海天，你，这你就不知道，不知道了，女人，女人在一起，也可以，也可以很快乐，很快乐的，真的海天，秀芸，秀芸和我，和我在一起的时候，我们，我们一晚上，一晚上可以，可以达到，达到三四次，三四次高潮呢，真的，海天，你相信，相信我们可以达到，达到三四次高潮么。”
　　“阿姨，你，你说的都是，都是真的么，海天，海天，弄，弄不明白，女人没有大鸡巴，没有大鸡巴，怎么会，怎么会让你，让你达到三四次，三四次的高潮，高潮呢，你想一想，你想一想，我，我今天，今天用我的大鸡巴，大鸡巴那样的干你，干你，你，你也只不过是三四次高潮高潮而已么，莫非，莫非，你们，你们有什么秘密武器不成么，阿姨，阿姨，你说来听听，你和芸姐是怎么做的，才能，才能让你达到三四次高潮呀。”
　　“你这个小笨蛋，还，还真的要，要阿姨，阿姨给你，给你讲得那么，那么清楚的么，好吧，海天，海天，你，你用力的插阿姨，用力的插阿姨，阿姨，阿姨就讲给，讲给你听，对了，就是这样的，就是这样的，海天，我告诉你吧，告诉你吧，我，我和秀芸虽然，虽然都是女人，但是，但是就跟你刚刚，刚刚说的那样的，我们，我们可以，可以，用自己的小屄，去，去，去摩擦，摩擦对方的小屄呀，那种小屄在一起摩擦，摩擦的感觉，真的，真的好舒服的，好舒服的，海天，你知道么，小屄和小屄摩擦在一起，那阴唇和阴唇在一起淫水也流在，流在了一起的感觉，真的，真的可以让我，让我和秀芸，和秀芸达到一次高潮的呢。”
　　“我们，我们还会，还会，还会用我们的，我们的舌头，舌头，去，去舔对方的小屄，去舔对方的小屄，看到，看到秀芸的小屄，我，我就会，就会兴奋起来，我的舌头，我的舌头，就会更加的买力的，买力的去深入到秀芸的，秀芸的小屄里面，我，我会我会用我的舌头，去舔秀芸的，秀芸的淫水，去舔，去舔秀芸的，秀芸的阴蒂，去，去舔秀芸的大腿的根部，我我会用，用我的舌头，给秀芸再来一次，再来一次的高潮，真的，当然，当然，秀芸为了，为了回报我，也会，也会用舌头，用舌头舔我的小屄，让我，让我也高潮的。”
　　“等到我们两人都，都累得，累得躺在了躺在了床上以后，我们，我们就会头对腿，腿对头的躺在床上，然后，然后，秀芸和我，和我就会，就会用我们的手指，手指，来，来摸对方的，对方的小屄，摸对方的小屄，真的，那种感觉，那种感觉，真的太，太舒服了，小屄。小屄给摸得，摸得好舒服呀，这样，这样的话，我们，我们又可以，可以达到一次高潮的，真的海天，那种感觉，那种感觉，实在是，实在是太美妙了，真的太美妙了，想到和秀芸在一起的样子，我的小屄，小屄就会流水的。
　　“休息一会儿，休息一会儿以后，我和秀芸，我和秀芸会，会再来一次，这一次，这一次，我们，我们会，会到厨房里，厨房里找一些东西，一些东西，比如说，比如说香蕉，香蕉，或者黄瓜什么，什么的，然后，我们就，就用这些东西，东西，来插对方的，对方的屄，直到，直到我们都高潮，高潮了为止的，当然，当然，这只是有的时候，有的时候会这样子的，大部分，大部分的时候，大部分的时候，我和秀芸，我和秀芸，都是，都是用上面的，上面的一，一到两种办法，一到两种办法来解决的。”
　　听到王母的媚到了骨子里的声音的缓缓的述说，张海天的眼前不由的浮现出了两具同样的雪白而丰满的，充满了成熟的女性的风韵的那身体纠缠在一起，在床上相互的舔着对方的小屄，在那里用手指和黄瓜什么的抽对方的小屄的样子，想到这淫荡的一幕，张海天不由的一阵的热血上涌，而那大鸡巴，在这种刺激之下，竟然又涨大了少许，感觉到了张海天的身体上的变化以后，一颗芳心不由的又惊又喜了起来。
　　张海天感觉到，在这种刺激之下，自己渐渐的有些受不了了，而那大鸡巴仿佛也不受自己控制一样的，几乎是疯狂的开始在王母的小屄里抽插了起来，一边尽情的享用着王母的鲜美的肉体，张海天一边气喘嘘嘘的道：“阿姨，阿姨，好阿姨，你，你能不能，你能不能，和芸姐一起，让我，让我快乐一次呀，我，我很想，很想一起，一起上，上了你这个骚货的母亲和芸姐呢，那种，那种滋味，一定，一定很好的，阿姨，好不，好不好呀。”
　　王母一边扭动着屁股，迎合着张海天的大鸡巴的抽插，一边娇喘嘘嘘的对张海天道：“海天，海天，你，你这个贪心鬼，阿姨，阿姨才不答应你，答应你呢，你，你想得到，到是很美呀，我们，我们母女两人，两人一起来，来上你，上你干我，我们的小屄，我们的小屄，我们，我们才不干那种，那种事情呢，海天，你，你别想了，你别想了，我，我是，是不可能答应你的，不可能答应你的，海天快，快点插我，我，我感觉到，我感觉到，自己真的又不行了，又不行了，海天，海天快，用力，用力用，用你的大鸡巴，来插我，插我的小屄。”
　　张海天听到王母不答应和王秀芸一起来让自己干，不由的又帮技重施了起来，于是，张海天便将大鸡巴停留在了王母的那小屄里面，但却停止了抽插，而是静静的放在了王母的小屄里，王母感觉到张海天突然间不动了起来，不由的心中急躁了起来，在这种情况之下，王母不由的扭动着身体，使得自己的小屄套在张海天的大鸡巴上摩擦了起来，嘴里也娇喘嘘嘘的道：“海天，海天，你怎么，怎么不动了，你是不是，你是不是以为这样，阿姨，阿姨就会，就会不顾一切的，一切的答应你，让，让你来干我，我和秀芸的小屄么，海天，不会的，阿姨不会答应你的。”
　　张海天感觉到，王母虽然一张弹指可破的俏脸上露出了那种意乱情迷的神色，但了一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着的却是坚定的目光，和王母在一起这么说的时候了，张海天知道，王母也是一个说到做到的人儿，所以，张海天知道，自己的这一招在这种情况之下是不好用了起来，于是，张海天也就只好退而求其次了，在这种情况之下，张海天静静的站在了那里：“阿姨，海天，海天也知道，知道你会为难的，这样，这样行不行，你，你安排一下，让，让我看一看，看一看你，你和芸姐是，是怎么做爱的，好不好呀。”
　　王母感觉到，张海天静静的站在了那里，虽然没有反对自己用自己的两腿之间的那小屄在他的大鸡巴上摩擦，但是，那种刺激，却远远的满足不了王母的心中的渴望，而现在听到张海天说不上自己和王秀芸了，而只是想看一下，不由的心动了起来，在这种情况之下，王母不由的低声的对张海天道：“海天，你，你不要说了，你先，先送阿姨，送阿姨上高潮再说，再说吧，阿姨，阿姨都快不行了，你，你却停了下来，阿姨，阿姨难受死了。”
　　张海天看到王母的语气中有了松动的意思，心中不由的一喜，在这种情况之下，张海天当然不会轻易的用自己的大鸡巴去插王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄了，因为张海天害怕，自己那样子做了以后，王母就不答应自己民了，于是，张海天还是静静的站在了那里，虽然没有用自己的大鸡巴在王母的肉缝里抽插起来，但是手却又用劲的揉捏起了王母的那一对饱满而充满了弹性的雪白而丰腴的大乳房起来了。
　　一边体会着王母那正在胸前骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房上光滑而细腻的肌肤，张海天一边对王母道：“阿姨，你一定要答应我，你只有答应我了，我，我才会用我的大鸡巴干你，真的，阿姨，你要是，你要是不答应我的话，我，我的大鸡巴，就会，就会这样的插在你的，插在你的小屄里，但是，但是我不会动的，直到，直到你，你答应了，答应了我的要求以后，我，我才会，才会动我的大鸡巴的。”
　　王母虽然知道，张海天是在跟自己开玩笑，但还真的怕张海天会说到做到，那么，自己体内的欲望得不到发泄的情况之下，自己的身体可就非得爆炸了不可的，再者王母也有心让张海天看到自己和王秀芸在一起做爱时的情况的，在这种情况之下，王母不由的点了点头，对张海天道：“好了，海天，我，我答应你，答应你就是了，你快，快用，用你的大鸡巴，来干，干阿姨。阿姨的小屄吧，阿姨，阿姨都受不了了，海天，快点。”
　　听到王母答应了自己，张海天的心中不由的一喜，但张海天却还是没有如王母所愿的那样用大鸡巴抽插起王母的身体来了，而是打蛇随棍上的对王母道：“阿姨，你说说，什么时候可以呀。”王母已经是欲火焚身上，在这种情况之下，王母不由的信口道：“海天，你想什么时候就什么时候，行了吧，求求你了，海天，快，快用你的大鸡巴，来，来干我，干我的小屄吧，我，我感觉到，我的，我的小屄，小屄里面就像，就像是有一团火在，在燃烧一样的，你，你再不用，再不用你的大鸡巴来，来干我，干我的小屄的话，我，阿姨，阿姨，阿姨的小屄，阿姨的小屄就要，就要，就要生气了，就要生气了，海天快，用你的大鸡巴好好的干我吧。”


正文 第140章 母女花的温柔（39）
　　听到王母说什么时候都可以，张海天不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的道：“阿姨，我想就在今天行不行呀。”王母听到张海天那么一说，不由的白了张海天一眼：“海天，你急什么呀，过几天不行么，今天你都要了两次了，还有体力看我和秀芸的表演么，我看还是改天吧，反正阿姨答应了你，就绝对不会食言的。”张海天道：“不行，阿姨，我就想要在今天，我就想看看你和芸姐在一起是什么样子的，阿姨，你要是不答应我的话，我，我还是不会动的，真的，我不会动的。”
　　听到张海天这么一说，王母心想反正都要给张海天看的，迟一天早一天也就那样了，想到这里，王母不由的点了点头：“行，海天，我答应你，今天就今天吧，海天这一下，你总可以用你的大鸡巴来，来狠狠的干阿姨，阿姨的小屄了吧，海天，快干我吧，你，你要是再不干我的话，阿姨，阿姨，阿姨的小屄，小屄就要，就要强奸你的大鸡巴了，海天，快点，快点动起来，阿姨，阿姨好难受呀。”
　　张海天其实早就恨不得用自己的大鸡巴狠狠的干王母的小屄了，只是为了自己的目的，而一直强忍着罢了，而现在，张海天的目的已经达到，而又看到王母正在那里风骚入骨的要求自己用大鸡巴狠狠的干她，张海天哪里还忍耐得住了，王母的话音末落，张海天便挺动起了自己的屁股，用自己的大鸡巴狠狠的干起了王母来了，由于张海天也忍了好久了，所以这一动，就开始用自己的大鸡巴开始对着那王母的小屄进行起了狂轰乱炸。
　　这一下，王母感觉到快乐了，在这种情况之下，王母不由的更加疯狂的扭动起了身体，使得那大鸡巴更加深入更加彻底的进入到自己的两腿之间的那处小屄里面去了，嘴里也不由的淫声乱语了起来：“海天，大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，我，我好快乐呀，我好快乐呀，大鸡巴哥哥，插得，插得我，插得我的小屄，小屄好舒服呀，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，来，来吧，我，我，我要飞了啊。”
　　王母的风骚入骨，让张海天也不由的兴奋到了极点，在这种情况之下，张海天不由的再加忍不住的大叫了起来：“阿姨，阿姨，你，你这个骚货，你这个骚货，你，你，你的小屄，你的小屄，你的小屄老子，老子要把她，把她干烂掉，干烂掉，骚货，想不想，喜欢，喜欢不喜欢，老子这样，这样的用大鸡巴，大鸡巴干你呀，骚货，淫荡的阿姨，海天的大鸡巴，大鸡巴让你，让你感觉到，感觉到满足了么。”
　　“海天，啊，啊，阿姨，阿姨，阿姨是骚货，是骚货，阿姨，阿姨，愿意，愿意让你，啊，啊，啊，阿姨愿意，愿意让你，让你将阿姨，将阿姨的小屄，小屄给干烂，干烂，阿姨，阿姨，阿姨的小屄，小屄永远，永远都是属于，属于大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的，阿姨，阿姨，愿意，愿意天天，天天的用，用阿姨，阿姨的小屄，啊，啊，用阿姨的小屄，来，来给，给大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥的鸡巴洗澡。”
　　“阿姨，阿姨，你喜欢，喜欢海天，海天天天，天天用，用大鸡巴，大鸡巴来干你是不是，是不是，好，好，大鸡巴，大鸡巴一定会，一定会好好的，好好的干，干你的，大鸡巴，大鸡巴愿意，愿意这样的，这样的天天的，天天的干，干阿姨，阿姨的小屄，大鸡巴，大鸡巴一定，一定要插烂，插烂，阿姨，阿姨的小屄，将阿姨，将阿姨插，插得，插得自己是谁，是谁都不知道，阿姨，阿姨，大鸡巴，大鸡巴一定，一定会做到的。”
　　张海天一边说着，一边更加用劲的用自己的大鸡巴在王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的，等待着自己再次征服的那肉缝抽插着，那淫水，顺着两人的结合的部位，流了下来，而王母的雪白而丰满的大腿上，到了现在，已经是亮晶晶的一片了，而那包裹着那笔直而丰满的大腿的肉色丝袜，到了现在，也已经是湿了一大片，那样子，看起来显得份外的诱惑。
　　而张海天的那手儿，也越发的用起了劲来，更加疯狂的对着王母的那正在胸前挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房揉捏了起来，那大乳房一边欢快的呻吟着，享受着张海天的大手的揉捏，一边在张海天的大手之下，迅速的变幻着形状，而本来是雪白的肌肤，在那张海天的大手的揉捏之下，也就得通红了起来，正在向着王母和张海天两人展示着，两人之间的这一场大战，是如何的激烈。
　　渐渐的，张海天感觉到，自己的大鸡巴开始慢慢的在王母的肉缝里涨大了起来，而那鬼头上传来的那种酥痒的感觉，使得张海天知道，自己已经快要到了漰溃的边缘了，在这种情况之下，那张海天不由的用尽了全身的力气，用大鸡巴狠狠的一下一下的在王母的小屄里抽插了起来，同时，用自己的耻骨撞击着王母的耻骨，每撞击一下，那张海天就会咬牙切齿的说一句：“干死你这个骚屄。”
　　王母当然也感觉到了张海天的大鸡巴的变化了，在这种情况之下，王母不由的紧紧的夹起了双腿，将张海天的大鸡巴给狠狠的夹在了自己的小屄里面，而且，越夹越紧，王母要用自己的小屄，将那张海天夹得射出来，很快的，王母就感觉到，大鸡巴在自己的两腿紧紧的夹击之下，一大股的滚烫的精液射了出来，射到了自己的身体深入，而王母受到这股精液的刺激，再也忍不住的呻吟了出来：“海天，啊，啊，好烫呀，好舒服，好舒服呀，海天，大鸡巴，大鸡巴真的射得我好舒服呀，海天，海天啊，啊，搂住我，搂紧我，啊，啊，啊，阿姨，阿姨，阿姨给大鸡巴，给大鸡巴弄得，弄得升天了。”一边呻吟着王母一边死死的搂住了张海天，而那身体也不由的剧烈的颤抖了起来，而在这同时，那王母的子宫里，喷射出了一大股的阴精，一下子全部都射在了张海天的那个射完精以后，还没有来得及软化下来的坚硬而火热的大鸡巴顶端的鬼头上了。


正文 第141章 母女同乐（01）
　　良久以后，张海天和王母才从剧烈的喘息声中平静了下来，而后，两人相视一笑，王母媚眼如丝的看了看张海天：“海天，你这个小坏蛋，你将我的丝袜都弄成这个样子了，你叫阿姨还怎么穿呀，不行，你得赔我一双丝袜来。”一边说着，王母一边整理起了自己的衣服，可是，整理到丝袜的时候，无论王母怎么用办法，却都没有办法将自己的那裸露在外面的大腿上和那身体要紧的部位的那雪白的肌肤给掩盖住。
　　看着自己的杰作，又看了看王母的艳若桃花的面容，张海天的心中不由的一乐，而看到王母整理自己衣服时无意间露出来的那万种风情，张海天不由的笑嘻嘻的对王母道：“阿姨，没关系的，不就是一双丝袜么，放心吧，下次来，我给你带一打丝袜过来，算是我赔给你的好不好呀。”一边说着，张海天一边不怀好意的又靠近了王母，那眼神中闪烁着的那色迷迷的目光，接下来张海天要干什么，那就不言而喻了。
　　王母已经给张海天搞得全身发软着，只是为了害怕张海天看到以后会笑话自己，所以才在那里苦苦的坚持着，而没有到沙发上去休息的，但虽然如此，王母却还是将自己的身体靠在了墙壁之上以支持着自己的身体，无意间王母一抬头，看到张海天的眼中的目光后，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，王母不由的强行的站直了身体，将张海天向着客厅里面推着：“好了，海天，你先去休息一下吧，阿姨要做饭了。”
　　张海天确实是给王母无意中流露出来的那种万种风情给弄得又色心大动了起来，也确实是想再在王母的身上大动其手的，最好是能将王母的情欲给挑逗起来，再来个梅开三度的，所以，王母推那张海天的时候，那张海天不由的挣扎了起来，一边伸出手来，向着王母的腰上探了过去，想再一次的将王母的香软的身体给搂在自己的怀里，张海天一边笑嘻嘻的道：“阿姨，你做你的饭，我留在这里陪着你就行了么，”
　　王母听到张海天这么一说，不由的白了张海天一眼：“海天，你嘴上说得好听，刚刚你一进厨房的时候，不是也说陪着我，不会防碍到我的么，最后的结果怎么样了。”说到这里，王母似乎想到了张海天刚刚要离开自己的时候，是自己主动的将张海天留了下来的，想到这里，王母的弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“好了，海天，你到客厅里去吧，你不是想看我和秀芸那个么，我们先弄点吃的，然后，休息一下，你醒来的时候，秀芸也就回来了，到那个时候，还有得你乐的呢，好了，海天，听话，不然的话，你可就别怪阿姨言而无信了。”
　　张海天还是有些不死心，一边将手伸向了王母的那正被上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的山峰，在上面轻轻的捏了一下若得王母全身又颤抖了一下以后，张海天才道：“阿姨，没事的，我就是想和你在一起么，我保证，我什么也不干，这样行了么。”张海天的嘴里虽然这么说，但是那一只手，却不由的又一次的伸向了王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上了。
　　王母微微一笑，轻巧的一个转身，就使得张海天的那手儿落了一个空，而后，王母娇嗔的对张海天道：“海天，你知道吗，刚刚你都要了我两次了，阿姨到了现在，全身都是软的呢，你要是再逗阿姨的话，阿姨可得死在你的手上了，行了，你就放过阿姨吧，不然的话，等一会儿，秀芸要是回来的话，阿姨哪里还有精神跟秀芸玩呀，而你，自然也看不上我和秀芸之间的好戏了。”一边说着，王母一边将张海天向着客厅外推了过去。
　　张海天听到王母这么一说，才不由的不转身走到了客厅里面，不一会儿，王母就做好了饭菜，和张海天美美的吃了一顿，收拾好了以后，王母和张海天便同床而眠，当然，为了看到王母和王秀芸之间的好戏，张海天虽然想再次的干王母，但却还是忍住了自己心中的冲动，而是老老实实的躺在了床上，而由于连续的两场大战，使得张海天沉沉的睡了过去，而要不是王母事先定好了闹钟的话，两人这一觉，也许会睡到明天天亮了。
　　起床以后，看了看时间，已经是五点多钟了，而王秀芸也很快的就会下班回到家里了，而王母则抓紧时间收拾了一下家里，将自己和张海天大战的痕迹给收拾干净了以后，便对着张海天吩咐了几句，张海天点了点头，王母和张海天便分头行动了起来，张海天躲进了王秀芸房间里面的卫生间里，便静静的在那里等着，准备看一场母女花大战的好戏了，而那王母则坐到了沙发之上，一边看着电视，一边等着王秀芸回来。
　　等待的时间仿佛很长，终于，开门声响了起来，而王秀芸一身职业套装出现在了门口，王母看到王秀芸，因为心中有鬼，不由的心中微微一跳，而王秀芸当然不知道自己的母亲对自己动起了坏心思，换上了拖鞋以后，大马金刀的向着沙发上一坐，亲热的搂住了母亲的腰儿，对王母道：“妈，今天晚上有什么好吃的呀，上了一天班，累死了，晚上做点好吃的，来安慰安慰我，好不好呀。”
　　王母白了王秀芸一眼：“都老大不小的人了，还整天就知道吃呀吃的，就不会想些别的。”王秀芸听到王母那么一说，不由的亲热的在王母的弹指可破的俏脸上亲了一下：“妈，这不是有你在么，我还要想什么呀，什么事情妈都给我想好了，我还用想什么么，再说了，想事情多累呀，还不如这样的舒服呢，妈，你说是不是呀。”
　　王母听到那王秀芸这么一说，不由的摇了摇头，却没有接过王秀芸的话题说下去，而是对王秀芸道：“秀芸呀，你回房间里休息一下吧，妈去做饭了。”王秀芸不解的看了看王母：“妈，干嘛要到房间里去了，我在这里休息不也是一样的么。”这话一说，王母不由的有些哑口无言了起来，但很快的，王母就有了主意了，在这种情况之下，王母对王秀芸道：“秀芸，你到房间里来，妈有事跟你说呢。”一边说着，那王母一边转过了身体，向着王秀芸的房间里走了过去，那样子，就像是算准了王秀芸一定会跟着自己去她的房间一样的。


正文 第142章 母女同乐（02）
　　王秀芸听到王母那么一说以后，又转身向着自己的房间里走了过去，不由的喃喃的道：“妈什么事呀，在这里说不行么，还非得跑到房间里，搞得神神密密的。”王秀芸的嘴里虽然这么说着，但是，那身体却站了起来，跟在了王母的身全，向着房间里走了进去，来到房间以后，王秀芸看着王母：“妈，现在也进来了，有什么事，你说吧。”王母微微一笑：“秀芸，也没有什么事。”王秀芸仿佛想到了什么一样的，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红：“妈，你，你是不是想那个了，可是，可是现在，还是白天呀。”显然的，王秀芸隐隐的猜到了王母的心事了。
　　王母将王秀芸给引到房间里来，本就是想要和王秀芸来上一次，以做给张海天看的，听到王秀芸那么一说以后，王母还以为王秀芸是看穿了自己的心事，心中不由的微微一跳，在这种情况之下，王母的脸上不由的露出了一丝强笑：“秀芸，你说什么呢，妈妈就是想要和你说会儿话，你都想到哪里去了呀。”一边说着，王母一边坐在了王秀芸的床上，而为了怕王秀芸看出自己脸上的那慌乱的神色，王母还不由的奖头低了下来。
　　王秀芸看到王母的样子，心中似乎升起了一丝柔情：“妈，我不也就是随口那么一问么，说实话，我的心里比你还想要呢，一想到妈妈的雪白而丰满的山峰，想到妈妈的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，我的身体都有点湿了呢，妈妈，你想要，那我们就来一次怎么样，我们也有好长时间没有在一起了，等我们来完了，我们再到外面好好的吃一顿怎么样。”一边说着，王秀芸一边坐到了王母的身边，一只手也放在了王母的大腿之上，在上面轻轻的抚摸了起来，那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的渴望的神色。
　　自从和王秀芸有了肌肤之亲以后，在这种事情之上，一直都是王母在主动着的，可是今天，王母因为心中有鬼，所以，不敢轻举妄动，而王秀芸却不知道卫生间里还有一个张海天在里面，所以，主动的挑逗起王母来了，一边抚摸着王母的大腿，感受着那大腿上肌肤的光滑和细腻，王秀芸一边轻声的道：“妈，你看看，我发现，你的皮肤越来越好了呀，你的大腿，是那么的白，那么的光滑，那么的有弹性，对男人绝对的有至命的杀伤力的。”
　　王母听到王秀芸这么一说，心中不由的一酥，在这种情况之下，王母一边享受着王秀芸的小手在自己的腿上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，而一边对王秀芸道：“秀芸，看你说的，妈妈的皮肤，哪里有你的好呀，你的皮肤才是又白又滑，让男人心动呢，不说别的，就光是你的这一对小兔子，就不知道迷死了多少的男人了呢，来，让妈妈看一下，你的小兔子大一些了没有呀。”一边说着，王母一边将手伸了出来，向着王秀芸的那一对丰满而充满了弹性的山峰上摸了过去，一个头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的妩媚的看着坐在了自己身边的王秀芸。
　　王秀芸听到王母这么一说，不由的格格的笑了起来，一边笑着，一边也将手伸向了王母的饱满而坚挺的山峰之上，在那里抚摸了起来，一边抚摸着王母的山峰，王秀芸一边道：“妈，看你说的，我的小兔子哪里有你的小兔子这么大了，还是你的小兔子更诱人一些的，要是我是男人的话，碰到了妈妈的小兔子以后，一定会天天的将妈妈的小兔子给拿在手里，不停的玩着，吃饭睡觉也不会放开的。”
　　就这样的，两人一边说着挑逗对方的话儿，一边摸着对方的一对同样的饱满而坚挺而且充满了弹性的那山峰，而王母因为知道张海天正躲在那卫生间里看着自己和王秀芸的乱来，心中更是多了一份异样的刺激的感觉，在这种情况之下，王母觉得，自己的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，又湿润了起来，王秀芸因为不知道王母的心事，但却感觉到自己还没有挑逗王母几下，王母的身体就热了起来，这明显是发情的征兆了。
　　在这种情况之下，王秀芸的心中不由的奇怪了起来。一边抚摸着王母的那一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，感受着山峰上的温暖的气息，王秀芸一边媚眼如丝的看着王母：“妈，今天你是怎么了，怎么这么快就冲动了起来了呀，我感觉得到的，你的身体都热了起来了，而且，你的小兔子上的突起的一点，也开始硬起来了，妈妈怎么回事呀，以前你不是这样的呀。”
　　听到王秀芸这么一说，王母不由的重重的在王秀芸的那一对饱满而坚挺的山峰上捏了一下，使得王秀芸呻吟了一声以后，王母才道：“死姑娘，以前，妈妈进入得慢，你不是还骂妈妈不配合么，现在，妈妈配合你了，很快的进入到角色了，你却说妈妈太冲动了，真的是什么话都给你说出来了，你要妈妈怎么办呀，还有，妈妈一直都是好好的，哪里有什么地方硬起来了，净嗐说。”
　　听到王母不承认自己的一对正被那上衣紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的山峰上的突起的嫣红的一点在自己的挑逗之下硬了起来了，王秀芸的心中不由的不服气了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的伸出了两个手指，隔着那正紧紧的包裹着王母的饱满而坚挺的山峰上的那突起的一点，在上面捏了一下以后，王秀芸才睁大了一双水汪汪的大眼睛看着王母：“妈，你看你，还不承认呢，还说不硬，那这又是什么呀。”
　　感觉到一阵酥痒的感觉从自己的那山峰上突起的一点上散发了出来，传遍了自己的全身，王母的心中不由的心神荡漾了起来，但嘴上却还是不肯承认自己的山峰上的那突起的一点硬起来了：“秀芸，你说什么呢，妈妈的那里一直是那么个样子的，你是知道的呀，怎么能说那里硬起来了呀，秀芸，好了，我们不要争论这种事情了，来，好好的让妈妈看看你好不好，妈妈好久没有好好的看看我的女儿了，也不知道，我的女儿的身体是不是更加的丰满了，更加的迷人了呢。”一边说着，王母一边就要伸出手来，去脱王秀芸的那耿业装，而一双水汪汪的大眼睛中，也因为想到了张海天正在卫生间里看着自己的表演而露了出一丝兴奋的目光。
　　王秀芸看到王母伸出了手来，想要脱自己的衣服，不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边闪躲着王母的手儿，王秀芸一边对王母道：“妈，我真的感觉到，你今天有些不一样的呀，以前，你可是要等到好久以后，才会脱我的衣服的呀，怎么今天，你却这样的急不可耐呀，妈妈，不要急好不好，秀芸今天一定好好的和你快乐一次的，来，先让秀芸看看，你的身体湿了没有。”一边说着，王秀芸一边蹲在了王母的面前。
　　而张海天正通过那卫生间门的一条缝隙上看着王母和王秀芸的表演呢，而王秀芸这一蹲下来，那一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，就一下子展现在了张海天的面前，从张海天的这个位置看过去，王秀芸的那一个身体的要紧部位的轮廓是那么的优美，那么的诱人，而现在，那一个身体的要紧的部位正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下，向着张海天散发着诱惑的气息。
　　虽然张海天和王秀芸已经有了肌肤之亲，也尽情的享用过王秀芸的一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，但在此时此地，张海天却感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张海天不由的看着王秀芸的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了女性的阴柔之美的身体的要紧部位，欣赏了起来，那色迷迷的目光，仿佛恨不得要将王秀芸的西裤给脱下来一样的。
　　而听到房间里王母和王秀芸两人打情骂俏的声音，张海天也不由的觉得血往上涌，而受到这种异样的刺激，张海天的那身体的某一个部位，几乎是一下子就变得坚硬了起来，一颗心儿也不由的蠢蠢欲动了起来，刚刚在厨房里，张海天虽然答应了王母，说自己只会看一看王母和王秀芸之间的表演，不会怎么样的，但是张海天的嘴里虽然这样的说着，但心中想的却又是另外一回事，王母和王秀芸两人，都和自己有了肌肤之亲了，而如果王母和王秀芸两人将对方挑逗得意乱情迷的时候，自己再适时的出现，那么，任着自己对王秀芸和王母的了解，两人是不会拒绝自己的，那样，自己就可以达成自己的愿望，共享这一对娇艳的母女花了。
　　看到王母和王秀芸在一起的样子，张海天隐隐的知道了，王秀芸和王母两人为什么会那么轻易的就接受了自己了，因为母女两人一看就知道，是那种开放的人儿，但是因为母女两人之间有了不可告人的秘密，所以，母女两人为了独享两人之间的秘密，而很少和外界接触了起来，而自己因为年纪小，所以，王秀芸和王母对自己没有防备，而和自己一接触之下，王母和王秀芸就发现了，自己竟然也具备了和她们快乐的能力了，所以，在这种诱惑之下，王母和王秀芸两人，才会在和自己认识不长时间以后，就对自己主动的投怀送抱了起来了。
　　想到和王秀芸以及王母在一起的点点滴滴，张海天对自己今天能共享这一对母女花更加的信心十足了起来，在这种情况之下，张海天不由的目不转睛的看着王母和王秀芸两人之间的表演，培养着自己的情绪，张海天要等到王母和王秀芸两人在意乱情迷的时候，才突然出现在两人的面前，从而用自己的强壮和粗大，来征服王母和王秀芸，从此以后便可以尽情的享用这一对同样的风情万种的娇艳母女花了。
　　王秀芸可不知道那卫生间里还有一双火热的眼睛，正在那里盯着自己的一个正在那白色的西裤紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位看着，在蹲在了王母的面前以后，王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着王母的两腿交叉的地方看了过去，首先印入眼帘的，是王母的两条雪白而充满了弹性的笔直而结实的大腿，而大腿的止方，却正是那黑色的短裙，而现在，那短裙正在那里忠实的履行着自己的职责，把住了王秀芸的眼光通向王母的两腿交叉之处的最后一道防线。
　　而王母感觉到，王秀芸在蹲了下来以后，一双水汪汪的大眼睛，就向着自己的两腿交叉的地方看了过来，以前母女两人在一起的时候，王秀芸这样的举动，也是常有的事情，王母也没有感觉到一丝的不妥，相反的，王母反而会将自己的那两腿分得开开的，将自己的那两腿交叉处的那美妙的风景尽情的展现在王秀芸的面前，以挑逗着王秀芸，也给自己带来更加异样的刺激。
　　可是今天，王母却因为知道那张海天正躲在卫生间的门后面，看着自己和王秀芸两人，出于这种娇羞，使得王母不由的有些害羞了起来，在这种情况之下，王母不由的伸出手来，按在了自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，将那里让无数的男人看了以后都会不由的升起犯罪的冲动的美妙的风光给挡了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的变得红通通的起来了，使得王母看起来显得份外的妩媚动人。
　　王秀芸显然是没有想到，以前都主动的迎合着自己的王母，今天却一反常态，对自己欲拒还迎了起来，但同时，王母的那种欲拒还迎的态度，也给了王秀芸更加的刺激的感觉，在这种情况之下，王秀芸不由的将双手扶在了王母的两条大腿之上，一边在上面温柔的抚摸着，感受着王母的大腿上的那种温热而弹性的感觉，一边对王母道：“妈妈，你今天是怎么了呀，以前，我要看你那里的时候，你都会很兴奋的呀，会主动的将腿张得开开的，让我看，让我欣赏，可是今天，你怎么变成这个样子起来了，不过，妈妈，我感觉到，这样子，好像更加的刺激呀。”
　　一边说着，王秀芸的那两只放在了王母的大腿上抚摸的双手，不由的渐渐的用起了劲来，就想要将王母的那大腿向两边分开来，使得王母的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的风景，展现在自己的面前，好让自己可以尽情的欣赏，而王母听到王秀芸这么一说，心儿不由的怦怦的直跳了起来，王母知道，因为有张海天在这里，自己今天在王秀芸的面前的举动，有许多不合往常的地方，在这种情况之下，王母为了不引起王秀芸的怀疑，那腿儿，不由的终于微微的分了开来。


正文 第143章 母女同乐（03）
　　张海天听到王秀芸这样的跟自己的妈妈说话，心中不由的微微一乐，听到了母女两人之间的对话以后，张海天的心中隐隐的猜到了，以前，王母和王秀芸在一起的时候，肯定是王庋母主动得要多一些的，而今天王母由主动转为被动的原因，张海天也隐隐的意识到了，那就是，王母知道了自己就在卫生间里偷偷的看着两人的行动的，末免会有些放不开的，所以才会在王秀芸的面前被动了起来的，但同样的，张海天的心中也清楚，用不了多长时间，王母的那身体的特质，就会使得王母会忘记了自己的存在，而变得开放起来的，好戏还在后头呢。
　　王秀芸感觉到，那王母的腿儿在自己的手儿的行动之下，正在那里慢慢的张开了起来，但那按住了王母的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体部位的那手儿，却还在那里，使得那王母两腿交叉外的那最重要的地方的风景还是看不见，但这样的姿势，却使得那王母看起来更加的具有惊人的诱惑力了起来，看到这种情况之后，王秀芸不由的暗暗的吞了一口口水：“妈，你这个人也真是的，怎么还将手放在了那里呀，使得人家什么都看不到了，你要是再这样的话，秀芸，秀芸可就不跟你玩了。”
　　王母听到王秀芸这么一说，不由的狠了狠心儿，将那正按在了自己的两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正被那三角短裤紧紧的包裹着的阴阜上的手儿给拿了下来，一边向前挺着大屁股，将自己的那正在那三角内裤的紧紧的包裹之下的那呢阜在王秀芸的面前尽量的暴露了出来，嘴里也喃喃的道：“秀芸，你也真是的，一点情调也不懂，好了好了，你想要看你就看吧，妈妈的小屄让你看个够，这样总是可以的了吧。”
　　想着自己的小屄正给自己的女儿看着，而张海天又在一边偷偷的看着自己和王秀芸之间的那种种淫荡的举动，那王母就不由的觉得全身躁热了起来，而身体深处的淫水，也不由的在王秀芸的挑逗之下，缓缓的流了出来，很快的，就将正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的短裤给打湿了，而那打湿了的短裤，则更加的紧紧的贴在了王母的两腿之间的饱满而柔软的阴阜之上，而透过那打湿了以后，几乎是变得透明了起来的内裤，王母的两腿之间的那柔软而香喷喷的阴阜那里的美妙的风景，在王秀芸的面前也变得若隐若现了起来。
　　王秀芸看到，那正紧紧的包裹着王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤，在打湿了以后，就如同王母的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了王母的身体之上，而王母两腿之间的已经是充血肿胀了起来的那柔软的阴唇，那阴阜上的阴毛的样子，透过那几乎已经是透明了起来的内裤，也变得隐约可见了起来，而且，正有一股淫水的味道，正从王母的两腿之间散发出出来，刺激着王秀芸的神经。
　　深深的吸了一口气，仿佛要将王母的两腿之间散发出来的女性的身体里特有的那种幽香的味道给吸入到肚子里去一样的以后，王秀芸才妩媚的看着正张大了双腿，将两腿之间的风光尽情的展现在了自己的面前的王母一眼：“妈，你的小屄真的很香呀，每一次闻到这种好闻的香气，秀芸都觉得，自己好冲动，好幸福呀，真的妈妈，你的小屄的味道真的太好了，你看看，都已经湿透了呢。”
　　一边说着，王秀芸一边将自己的手指伸了出来，在正紧紧的包裹着王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的香喷喷的阴阜的短裤的下中央轻轻的按了一下，在惹得王母低声的呻吟了一声以后，王秀芸就像是发现了新大陆一样的高声的叫了起来：“妈，你的小屄都好湿了呀，你看看，我的手指才不过在上面按了一下，就将我的手指都打湿了，妈妈你看看，我的手指是不是湿了呀，我没有骗你吧。”
　　一边说着，王秀芸一边将自己的手指伸到了王母的面前，让王母看，王母看到，王秀芸的手指上确实是亮晶晶的一片了，知道那是自己的淫水将王秀芸的手指给打湿了的，在这种情况之下，王母不由的一脸荡笑的看着王秀芸：“秀芸，妈妈的小屄湿了，你的小屄就没有湿么，依我看呀，你的小屄，应该比妈妈的更湿呢，来，让妈妈看一下，你的小屄湿了没有呢。”一边说着，王母一边就要站起来，看一看王秀芸的那正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那小屄是不是也跟自己一样的，已经湿透了。
　　听到王母那么一说，王秀芸的那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，看到王母要站起来以后，王秀芸连忙将王母的身体给按在了床上：“妈妈，你不要动，不要动，我觉得你这样的姿势，实在是太诱人了，真的，秀芸都喜欢死了，你不是要看我的小屄湿了没有么，来吧，秀芸自己站起来给你看，你看一下就知道了。”一边说着，王秀芸一边抬起了身体，爬到了床上，将自己的那正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而丰腴的阴阜，送到了王母的面前。
　　王母感觉到，随着王秀芸的一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的阴阜送到了自己的面前，一阵阵的女性的身体中特有的体香混合着一股淡淡的尿液的味道，从王秀芸的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的小屄里散发了出来，刺激着自己的神经，在这种刺激之下，王母不由的兴奋了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，开始盯着王秀芸的那两腿之间，在那里尽情的欣赏了起来。
　　王母看到，在白色的西裤的紧紧的包裹之下，王秀芸的两腿之间的阴阜，看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，而那本来就很柔软的阴阜，在那白色的西裤的包裹之下，更显得是丰腴无比，充满了诱惑，那香喷喷的如肉包子一样的阴阜，看起来是那么的充满了张力，几乎不需要用手去摸，王母就能感觉到王秀芸的那正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的阴阜的弹性了，看到王秀芸的两腿之间的美妙的春光，王母的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光。


正文 第144章 母女同乐（04）
　　张海天听到王母和王秀芸两人在床上的话儿，不由的有些热血沸腾了起来，而那一个脸儿，也几乎是贴到了卫生间的门上，想要更加清楚的看到王母和王秀芸在那里干什么，而当张海天看到王秀芸正分开着两腿，蹲在了王母的头上，将自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的风景露在了王母的面前以后，张海天不由的感觉到自己的身体的某个部位一下子涨得难受了起来，在这种情况之下，张海天不由的将自己的身体的某一个部位解放了出来，受到冷空气的一激，张海天才感觉到，自己的心中微微的好受了一些。
　　王母一边欣赏着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，在白色的西裤的包裹之下给自己带来的感观上的刺激，一边大声的道：“秀芸，我看得出来，你的小屄，真的好软呀，好嬾呀，秀芸，我好喜欢你的嬾屄呀，妈妈，妈妈真的很喜欢你的嫩屄呀，秀芸，来，再离妈妈近一点，这样子，妈妈，妈妈就可以用妈妈的舌头，来帮秀芸舔一舔小屄了，来吧秀芸，靠我近一点。”
　　一边说着，王母一边伸出了一个手指来，在那正紧紧的包裹着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的那白色西裤的中线，也就是王秀芸的小屄的中中央的位置按压了一下，很快的，那王母就异常的欣赏的啊了一声，原来，王母看到，当自己的手指在那白色的西裤上轻轻的按了一下以后，那白色西裤上竟然出现了一个小湿点，而随着自己的那手上的力道越来越大，那小湿点也越来越大，显然的，王秀芸也和自己一样的，那小屄里早已经流出了许多的淫水，而那淫水，也早已经将王秀芸的那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那小屄的内裤给打湿了，所以，自己的手指一按在了王秀芸的小屄上以后，那淫水就透过了那内裤，印在了白色的西裤之上了。
　　张海天本来正在那卫生间里看着王母和王秀芸两人的，由于王秀芸爬上了床以后，只剩下了一个正被那白色的西裤紧紧的包裹着的大屁股留在了自己的面前，而王母在看着什么，做了什么样的动作，为什么会欣赏的啊了一声，张海天却一点也看不到了，人都是有好奇心的，越是看不到的东西，就越会激起人的好奇之心的，张海天也是如此的，在这种情况之下，张海天的心如同被抓过了一样的酥痒了起来，几乎就要忍不住自己内心的冲动，而不顾一切的走到房间里，看一看是什么样的原因，让王母发出了那样欣喜的一声啊来了。
　　王母好像知道了张海天的心意一样的，在啊了一声以后，一边便加用劲的用手在王秀芸的那一个正被那白色的西裤紧紧的包裹着的那丰满而柔软的阴阜上按压着，使得王秀芸的那白色西裤上的那湿迹慢慢扩大着，一边高声的道：“秀芸，你看看，你的小屄比妈妈的还要湿呢，我按一下，你的淫水都透出来了，你看看，都透到裤子外面来了，而且，还有好大的一滩呢，秀芸，你的小屄真的好淫荡呀。”
　　王母的话，当然是说给张海天听的了，听到王母这么一说以后，张海天才知道王秀芸原来也是那么的敏感，小屄都已经湿透了，想到王秀芸的两腿之间的那正紧紧的包裹着王秀芸的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那白色的西裤上淫水的痕迹越来越明显的样子，张海天不由的心中更加的躁动了起来，而那大鸡巴，也已经是坚硬如铁了，费了好大的力气，张海天才算是控制住了自己想要冲出卫生间的冲动。
　　王母感觉到，自己的手指的按压之下的王秀芸的那小屄，是那么的柔软，那么的丰腴，使得自己的手指按压在上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而王秀芸一开始，还能在自己的面前咬牙坚持着，不让自己呻吟出声来，而随着自己的手上的力道越来越重，那王秀芸的那鼻息，不由的渐渐的粗重了起来，而那一个身体，也不由的慢慢的在自己的面前扭动了起来，迎合起了自己的行动来了。
　　而王秀芸这一扭动起了身体，两腿之间的那处正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那阴阜也就变幻起形状来了，王母看到这诱人的一幕以后，再也控制不住自己的内心的冲动，而是努力的抬起了自己的头儿，一个香软的舌头也伸了出来，向着王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方伸了过去，王母要用自己的舌头，隔着那正紧紧的包裹着王秀芸的小屄的西裤，来安慰王秀芸。
　　王秀芸显然是意识到了王母的下一步的举动了，在这种情况之下，王秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁出了炽热的目光，一个正在那西裤的紧紧的包裹之下的那小屄，也向着王母的舌头上凑了过去，可是，就在王秀芸的小屄就要凑到王母的那香软的舌头之上，甚至都感觉到了王母的舌头上散发出来的温热的气息时，王秀芸却跟想起了什么一样的，将屁股从王母的头上抬了起来，而是爬到了床下，又在那里看起王母的小屄来了。
　　原来，王秀芸感觉到，自己今天不知道怎么一回事，老是感觉到有一双眼睛在背后看着自己一样的，而在这种情况之下，王秀芸发现，自己的身体好像比往常要敏感了很多一样的，而自己还没有受到王母的怎么样的挑逗，就流出了很多的淫水就是一个很好的证明了，而如果再这样的任由王母挑逗下去的话，以自己现在的身体的敏感程度来说，自己十有八九会受不了王母的挑逗，而会在很短的时间里达到高潮的。
　　而这却是王秀芸不愿意的，所以，王秀芸只好咬牙克制住了自己内心的冲支，而将自己的身体从床上爬了下来，又一次的蹲在了王母的两腿之间，看起王母的小屄来了，一看之下，王秀芸不由的吃吃的笑了起来：“妈妈，你今天的水怎么那么多呀，你看看你，不但将你的内裤打湿了，而且，还流了下来，现在，连床单都湿了一大片呢，妈妈，你今天是怎么了，怎么那么兴奋呀，妈妈，要不要秀芸帮帮你，帮你舔一舔你的小屄呀，这样的话，你就会更加的快乐的，要的话，就出声求我，秀芸会满足你的要求的。”


正文 第145章 母女同乐（05）
　　王母的身体本来就很敏感的，而现在因为知道了张海天正在卫生间里偷偷的看着自己和王秀芸之间的打情骂俏，那身体就变得更加的敏感了起来，那种异样的刺激的感觉，实是是用笔墨无法形容的，而想到自己的女儿正在自己的身上不停的行动着的样子，自己和王秀芸的各种反应，都给张海天一点不漏的看在了眼里，那种刺激的感觉，使得王母不由的有些意乱情迷了起来，当然，那身体深处流出来的水儿，也绝对不会少到哪里去了。
　　现在，王母又听到那王秀芸在那里这样的问着自己，体内的淫荡的本质不由的一下子被王秀芸的问话给激活了起来，在这种情况之下，王母不由的将自己的两腿张得开开的，使得自己的正在那内裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的那小屄儿，在王秀芸的面前尽量的突出了出来，一边扭动着身体，王母一边喘息着对王秀芸道：“秀芸，好呀，你也好久没有舔过妈妈的小屄了，妈妈真的很希望你能舔妈妈的小屄呢，来吧，妈妈的小屄已经准备好了，你想舔就舔吧。”
　　看到王母正在用她的身体语言向自己显示着内心的冲动和渴望，王秀芸也不由的兴奋了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的将头凑到了王母的那正被内裤紧紧的包裹着的，还在向外冒着腾腾的热气的肉包子那里，先是在那里轻轻的吹了一口气以后，便在那里观察起王母的反应来了，王母感觉到，一阵的热气从王秀芸的嘴里喷了出来，扑到了自己的敏感而娇嫩的小屄边上的肌肤上面，那种温热而酥痒的感觉，让王母不由的几乎呻吟了出来。
　　而王秀芸看到，自己的一口热气扑在了王母的两腿之间大腿根部的肌肤之上以后，王母的两腿之间大腿根部的那雪白而娇嫩的肌肤几乎一下子就收缩了起来，而那阴唇，似乎也更加的涨大了起来，在那里一张一合的，而每张合一下，王秀芸就感觉到，就有一大股的淫水从那正被内裤紧紧的包裹着的那小屄里流了出来，而那种淫荡的样子，使得王秀芸也不由的有些热血沸腾了起来。
　　受到诱惑的王秀芸再也忍不住的将自己的香软的舌头给伸了出来，向着王母的两腿之间的正被内裤紧紧的包裹着的淫水横流的小屄处伸了过去，隔着内裤在王母的小屄上舔了一下以后，王秀芸才抬起头来，微笑的对王母道：“妈，你的小屄真的好香呀，秀芸喜欢死了。”说完以后，王秀芸便将头深深的埋入到了王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上，在那里拱动了起来。
　　王秀芸一边伸出舌头，隔着那正紧紧的包裹着王母的两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的正在向着自己散发着诱惑的气息，等着自己任意的品尝的小屄的内裤，在那里舔了起来，而同时，王秀芸还将自己的那张弹指可破的俏脸，贴在了王母的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤之上，在那里摩擦了起来，一边摩擦着，体会着王母的两腿之间大腿根部的肌肤给自己带来的那种光滑而细腻的感觉，王秀芸一边将自己的双手伸到了王母的那一个正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上。
　　一边用自己的小手，在王母的那个浑圆而挺翘的，丰满而充满了弹性的大屁股上抚摸着，揉捏着，王秀芸一边手上微微的用起了劲来，将王母的大屁股微微的抬了起来，使得王母的两腿之间的那处正被那内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在自己的面前更加的突出了出来，方便着自己的舌头在王母的小屄上的舔动，而感受到了王母的小屄正在自己的舌头之下不停的收缩了起来以后，王秀芸的那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝兴奋的神色。
　　王母感觉到，王秀芸的那一个香软而灵活的舌头，就如同一条毒蛇一样的，不停的隔着那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤，对着自己的小屄不停的舔着，虽然隔着一层内裤，但却一点也不影响自己感受到那王秀芸的一个香软的舌头给自己带来的快乐的感觉的，所以，那王母不由的在王秀芸的舌头的攻击之下，慢慢的扭动起了身体来了。
　　而王母这样的举动，伭仿佛是不堪忍受王秀芸的那舌头对自己的小屄的挑逗一样的，在那里拒绝着王秀芸，但却又像是受不了王秀芸的那香软的舌头对自己的两腿之间的那处小屄的挑逗一样的，用自己的身体语言暗示着王秀芸，动作可以更大一些，场面可以来得更加刺激一些一样的，而这两种情况究竟是属于哪一种，也许，只有从王母的那媚眼如丝的眼光和那红扑扑的弹指可破的俏脸上来找到答案了。
　　而一开始，王母还能坚持着，不让自己在王秀芸的挑逗之下，呻吟出声来，但是很快的，王母就感觉到了，自己的那小屄里传来的那种可以让人欲仙欲死的快乐的感觉越来越强烈了起来，而且还在体内积蓄了起来，在这种情况之下，王母的鼻息声也不由的渐渐的粗重了起来，而到了后来，那王母感觉到，自己全身的细胞仿佛在王秀芸的挑逗之下，都变得兴奋了起来，在这种情况之下，那王母终于忍不住的开始呻吟了起来，而且那呻吟声越来越大，听得让人不由的热血沸腾了起来。
　　王母的那越来越大的呻吟声，也深深的刺激了那王秀芸，王秀芸感觉到，自己的那娇嫩的身体，现在也快乐了起来，而感觉到了王母的那身体上所体现出来的那种快乐的感觉以后，王秀芸也同样的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，王秀芸感觉到，自己的那一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那饱满而丰腴的小屄深处的淫水，也源源不断的流了出来，透过了自己的那内裤，透到了那白色的西裤之上，而如果不是有那白色的西裤在那里挡着，那淫水早就会顺着自己的那大腿根部，流到了地上，发出滴滴的声响了，感觉到了自己的身体深处的变化以后，王秀芸的神经不由的更加的兴奋了起来。
　　也顾不得自己的性感而微薄的小嘴上还沾着也不知道是自己的口水还是王母的那正被那内裤紧紧的包裹着的那小屄里流出来的淫水了，那王秀芸抬起了头来，灵活的伸出了手来，轻轻的将那正紧紧的包裹着王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤给扒在了一边，使得王母的那小屄终于的暴露在了自己的面前，然后，王秀芸以将头儿凑到了王母的两腿之间，在那里欣赏起了王母的那两腿之间的美妙的春光来了。
　　看到自己的女儿一双水汪汪的大眼睛中露出着那炽热的目光看着自己的两腿之间的那处小屄，王母不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，王母一边道：“秀芸，你看你的样子，看什么呀呀，你又不是没有，妈妈的小屄，和你的小屄还不是长得差不多呀，又没有长出花来。”那王母的嘴里虽然这么说着，但是那一个屁股却微微的抬了起来，使得自己的那两腿之间的那小屄在王秀芸的面前更加的突出了出来，在那里散发着诱人的香味，诱惑着王秀芸。
　　王秀芸听到王母的话，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，王秀不由的看着自己的母亲，对王母道：“妈，你这就不对了，谁说我的小屄和你的小屄差不多呀，我的小屄的颜色比你白多了，可是你的呢，却那么的黑，那么的饱满，又怎么会一样的呢。”说到这里，王秀芸不由的伸出了两个指头，将那正紧紧的包裹着王母的肉缝的那阴唇给翻了开来，然后，在那里看了起来。
　　王母听到王秀芸那么一说，不由的欢快的呻吟了一声：“秀芸，你知道什么呀，妈妈这里黑，是被男人干的，所以，以后你有男人了以后，你的小屄也会慢慢的变黑的，知道了么。啊，秀芸，你，你要干什么呀，不要，不要，停下来，妈妈，妈妈，会受不了的，啊，啊。”原来王秀芸趁着王母说话的时候，那一个舌头不由的伸向了王母的那因为阴唇给翻了开来而暴露在了外面的那粉红色的嫩肉，想要在那里舔动起来，那王母发现情况不对，就想要阻止王秀芸的动作，但是哪里还来得及了，那王秀芸的舌头已经伸到了那粉红色的嫩肉之上了。
　　还好，王秀芸只是用自己的那舌尖在王母的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的那粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，便将舌头缩了加回去，但也就是这么一下，却还是惹得那王母不由的呻吟了起来，而王秀芸收缩回了舌头以后，便在那里打量起了王母的那小屄来了，王秀芸看到，那一片粉红色的肉肉已经是亮晶晶的一片了，那样子，是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而那粉红色的肉嫩在现在，正在那里随着王母的呼吸，而微微的收缩着，而那淫水，也已经注满了那粉红色的肉缝，仿佛随时都会流出王母的身体一样的。
　　看到那王母的两腿之间的那种让任何男人看到了以后都会忍不住的想要犯罪的美妙风景以后，王秀芸哪里还忍耐得住，在这种情况之下，王秀芸不由的又一次的伸出了舌头来了，开始在那王母的那小屄里搅动了起来，虽然那舌头因为太柔软的关系，无法深入到王母的那两腿之间的女性的身体的最深处，但这种感觉，却使得王母更加的兴奋了起来，在这种情况之下，王母不由的呻吟了起来“秀芸，你，你太太好了，你的，你的舌头，弄得，弄得妈妈，弄得妈妈好舒服，好舒服呀，秀芸，快一点，用你的，用你的舌头，来，来舔一舔，舔一舔妈妈，妈妈的阴蒂吧，那种，那种如同触电，触电一样的酥麻的感觉，感觉，妈妈，妈妈，好久，好久都没有体会过了，好不好，秀芸，用你的舌头，用你的舌头，来帮妈妈，帮妈妈舔一舔，舔一舔妈妈的小屄里的，里的阴蒂好不好呀。啊。”
　　王母的那最后一声啊的呻吟声，正是那王秀芸在听到了王母的淫声浪语以后，再也忍不住的用手指将王母的两腿之间的那正紧紧的包裹着王母的那粉红色的肉缝的那阴唇给分得开开的，然后，找到了王母的那已经是充血肿胀了起来的那阴蒂以后，在那里用舌头舔动了起来，而受到这种刺激，王母又怎么能忍受得了呢，所以，那呻吟声不可遏制的发了出来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也因为受不了王秀芸的挑逗，而露出了情欲的火花。
　　两人又这样的疯狂了一会儿，王母首先忍不住了，因为王母知道，还有一个张海天正在那卫生间里看着自己呢，而从开始到现在，都只是王秀芸在自己的身上行动着，而自己，还没有在王秀芸的身上动上半分手脚，这样下来，那张海天也许只能看到王秀芸如何的将自己送上高潮而看不到自己如何的抚弄王秀芸了，所以，那王母决定要变被动为主动，也挑逗一下王秀芸，让张海天见识一场真正的母女大战。
　　王秀芸本来正在那里不停的舔着王母的两腿之间的那处小屄的，准备用自己的舌头，将王母送上一次高潮的，就在那王秀芸感觉到了王母的身体在自己的舌头的挑逗之下的反应以后，对自己光用舌头就可以将自己的母亲送上第一次的高潮有信心的时候，那王母却突然间爬了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，一脸不解的看着那王母，想知道那王母要干什么。
　　看到王秀芸的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝不解的神色，王母不由的媚眼如丝的对着王秀芸道：“秀芸，你忙了这么久了，也应该有点累了，而且，一直都是你在给我服务着，而我还没有给你服务呢，那样的话，你不是不快乐了么，好了，你休息一下吧，妈妈来给你服务一下，保证会让你满意的。”一边说着，王母一边推着那王秀芸的香软的身体，让那王秀芸躺在了床上，而自己则蹲在了王秀芸的那两腿之间了。
　　而卫生间里的张海天看到，随着王秀芸的一个香软的身体倒在了床上，那一个身体的上半身躺在了床上，但那脚却放在了地上，而那样的姿势，却使得王秀芸的那一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了诱惑的两腿之间的那微微隆起的三角地带，就更加的突出了出来，看到王秀芸的那热气腾腾的两腿之间的微微隆起的三角地带，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，开始目不转睛的打量起了那里的的风景来了。


正文 第146章 母女同乐（06）
　　仿佛知道张海天正在那里看着王秀芸的那身体所显露出来的诱人的风景一样的，王母趁着王秀芸躺在了地上，看不到自己的举动的时候，转过身来对着那卫生间妩媚的一笑，意思是自己满足了张海天的愿望了，然后，王母不由的移动了身体，调了一下自己的姿势，使得自己的头儿凑到了王秀芸的那两腿交叉处的正被那白色的西裤紧紧的包裹着的那饱满而丰腴的微微隆起的女性的身体最重要，最神秘的部位，一边微微的喘息着，一边盯着王秀芸的美妙的，充满了女性的风韵的香软身体，在那里目不转睛的打量了起来。
　　王母看到，先前在王秀芸的那两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色西裤上的那片湿迹，到了现在，好像又大了不少，使得白色的西裤好像一下子更加紧密的贴在了王秀芸的两腿之间的那处让任何男人看了以后都会热血沸腾的阴阜之上，而在那白色西裤的包裹之下，王秀芸的阴阜，显得是那么的饱满，那么的充满了活力，正在那里散发着淡淡的幽香，刺激着王母的神经。
　　看到王秀芸的两腿之间的那美妙的风景，王母不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，王母的那手儿，就像是受不了王秀芸的那阴阜的诱惑一样的，正慢慢的向着王秀芸的那丰腴而饱满的三角地带伸了过去，而王秀芸躺在床上，正在那里不安的扭动着身体，那纤细的腰肢也如同水蛇一样的扭动了起来，一边微微的喘息着，王秀芸一边喃喃的对王母道：“妈，秀芸的小屄好痒呀，妈，你能不能，用手给秀芸摸一下呀，妈妈，秀芸的小屄真的好痒呀，用你的用给秀芸摸一摸小屄吧，秀芸，秀芸有些受不了了。”
　　躲在卫生间里的张海天看着王秀芸的那一个正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而丰腴有女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，又听到王秀芸这么一说，不由的感觉到王秀芸实在是风骚入骨了，看着王秀芸的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的香喷喷的肉包子，张海天突然间非常的希望，那蹲在了王秀芸的两腿之间的人不是王母，而是自己，这样的话，自己就可以在王秀芸的一个香软而充满了青春的活力的身体上为所欲为了，而这样一来，自己的大鸡巴，也不会涨得这么难受了。
　　王母也已经给王秀芸给挑逗得兴起了起来，又加上知道张海天正在一边观望着自己和王秀芸之间的大战，所以，也就变得异常的兴奋了起来，现在又听到王秀芸这么一说，王母哪里还忍耐得住，在这种情况之下，王母不由的伸出了手来，将那手掌轻轻的按在了王秀芸的两腿之间，在那处香喷喷的，还在那里散发着腾腾的热气的那阴阜上按压了起来，王秀芸感觉到了王母的手掌上的热力以后，不由的舒服的呻吟了一声，一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股。也不由的挺动了起来，迎合着王母的纤手对自己的那两腿之间的饱满而柔软的阴阜的按压，使得王母的纤手给自己带来的快乐的感觉更加的强烈一些。
　　很快的，在王母的纤手的按压之下，王秀芸的那张弹指可破的俏脸也不由的变得红通通的起来了，而正在那里享受着快乐的感觉的王秀芸，却突然间感觉到，一阵的尿意从心中升了起来，在这种情况之下，王秀芸才想到，今天也不知怎么加速，在办公室里喝了不少的水，在回家的路上的时候，自己就有上厕所的欲望了，而一进门以后，因为受到王母的挑逗，自己竟然将这事给忘了，而现在，自己的那阴道受到按压，那尿意又一次升了起来，而且，这一次的欲望，还比上一次来得更强烈了起来。
　　在这种情况之下，王秀芸突然间坐了起来，一把推开了王母，嘴里也急急的道：“妈，不行了，我先尿个尿，等一会儿，我们再接着玩，好不好。”一边说着，王秀芸就想要一边推开王母，王母一听王秀芸想要尿尿，不由的吓得有点花容失色了起来，张海天正在卫生间里躲着呢，如果王秀芸这时候进去，发现了张海天，那不是什么都完了么，还好王母见机得快，在王秀芸还没有来得及推开自己之前，就站了起来，走到了王秀芸的前面，嘴里也喃喃的道：“秀芸，你这么一说，妈妈也感觉想要尿了，你先等我一会儿吧。”
　　一边说着，王母一边以最快的速度走进了那卫生间里，在王秀芸还没有弄明白是怎么一回事之前，将卫生间的门给反锁了起来，进到卫生间以后，王母才微微的舒了一口气，嘴里喃喃的道：“海天，怎么办。”张海天躲在卫生间的门后，听到王秀芸说要上厕所，也不由的一下子束手无策了起来，看到王母先王秀芸一步走进了厕所以后，张海天才不由的微微的舒了一口气，现在听到王母这么一说，张海天不由的耸了耸肩，表示自己也没有什么办法。
　　王母看了看张海天，一双黑黑的眼珠子在那里不停的转动着，想着对策，很快的，王母的眼前不由的一亮，仿佛想到了什么主意一样的，在这种情况之下，王母不由的微微的舒了一口气道：“就这样办吧。”那声音虽然很轻，但却还是被张海天听到了，张海天听到王母想出了主意，心中也不由的微微一松，在这种情况之下，张海天不由的色心又动了起来，于是，张海天一下子将水笼头开得大大的，以防止王秀芸在房间里将自己和王母的对话给听了过去。
　　然后，张海天突然间一把就抱住了王母，一只手在王母的一对正在上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上揉捏了起一，而另一只手，则一下子伸到了王母的短裙之内，轻车熟路的将那正紧紧的包裹着王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的香喷喷的小屄的内裤给扒到了一边，伸出了两个手指，在里面搅动了起来，而那刚刚被张海天解放了出来的大鸡巴，也一下子顶在了王母的丰满而充满了弹性的大屁股上，在那里摩擦了起来，王母没有想到，张海天的胆子竟然大到了这个地步，王秀芸就在门外，张海天也敢对自己动手动脚，但一阵阵的男性的热力和那正在自己的那小屄里搅动的手儿，却使得王母的身体渐渐的软了起来。


正文 第147章 母女同乐（07）
　　在这种情况之下，王母的身体不由的软软的倒在了张海天的怀里，一边扭动着身体，一边气喘嘘嘘的对张海天道：“海天，你，你在干什么呀，还不，还不快放开我，秀芸，秀芸就在外面呢，快放开我，不然，给秀芸发现了，那就不得了了，海天，别动，放开我呀。”听到王母这么一说，张海天的心中不由的一乐，张海天知道，王母到了现在，是很怕王秀芸发现自己就躲在厕所里偷看着母女两人之间的疯狂的，而张海天虽然也害怕，但却还没有害怕到王母的那个程度，因为张海天知道，自己和王秀芸之间已经有了肌肤之亲，王秀芸就算是发现了自己和王母一起合计着来算计她，也不会对自己怎么样的，所以，张海天便决定了要利用王母的这一个弱点，来要胁王母答应自己的要求，从而达到自己同上母女花的目的。
　　现在王母的那苦苦的低声的衷求，使得张海天对自己的决定更加的有信心了起来，而王母的那一个香软的身体，正在自己的大手和大鸡巴的挑逗之下，微微的颤抖了起来，使得张海天更加的清楚，自己正在向着自己的目的一步一步的靠拢着，在这种情况之下，张海天不由的一边更加大力的用自己的手指在王母的两腿之间的那处正淫水横流的小屄里搅动着，一边用自己的大鸡巴狠狠的在王母的一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着，挑逗着王母的情欲，一边用自己的大手在王母的大乳房上揉捏着，撩拨着王母。
　　很快的王母就有些招架不住了，在这种情况之下，王母不由的低声的道：“海天，你，你究竟要干什么呀。”张海天也知道时间紧迫，王母在卫生间里呆得时间久了以后，势必会引起王秀芸的怀疑的，在这种情况之下，张海天不由的决定速战速决了起来，于是，张海天一边疯狂的挑逗着王母的香软的身体，一边在王母的耳边道：“阿姨，等会儿你出去以后，一定要想办法将芸姐的眼睛给蒙上。”
　　听到张海天这么一说，王母隐隐的意识到了什么，张了张嘴，正要说什么，那王秀芸的声音却从门外传了起来：“妈，你好了没有呀，快点呀，秀芸的小屄涨死了，都要忍不住了，不然，秀芸非得尿在身上不可了。”听到王秀芸的声音，王母不由的狠狠的瞪了张海天一眼“好了，好了，秀芸，马上就好了，你再忍不会儿。”这话当然是对王秀芸说的了，在说完这句话以后没了声响，才对张海天道：“海天，你胆子也太大了，这样子做，你不怕给秀芸发现么。”
　　张海天脸上露出了一副吃定了王母的样子：“阿姨，你放心吧，你不怕，海天也不会怕的，而且，只要蒙上上秀芸姐的眼睛，她还能知道房间里多了一个人不成么。”王母听到张海天这么一说，不由的狠了狠心，点了点头：“好，海天，我就答应你这一次，只要你能搞定秀芸，以后，我们母女随便你的大鸡巴来插，如果你搞不定的话，那么，阿姨以后也不可能和你在一起的。”王母也是被迫答应了这样的要求的。
　　张海天刚刚的话儿一说出口来，王母就知道那张海天是什么意思了，要将王秀芸的眼睛给蒙上，那么，张海天在王秀芸完全不知情的情况之下，肯定是会取代自己的位置，在王秀芸的身上为所欲为的，张海天这样的心理，却是王母不想接受的，可是，看到张海天的样子，王母知道，自己如果不答应张海天的话，张海天就一定不会让自己走出这卫生间的，而如果自己走不出这卫生间，那么，自己和张海天的事情，就会马上的暴露在了王秀芸的眼前了，而到了那时，王母却是无法和王秀芸交待的。
　　所以，于其现在被王秀芸发现自己和张海天之间的事情，还不如按照张海天所说的，答应张海天的要求，而这样一来，就等于给了张海天的一个机会，使得张海天完全的可以在王秀芸不知情的情况之下，尽情的挑逗王秀芸，等到王秀芸欲罢不能的时候，张海天则可以用自己的大鸡巴，来征服王秀芸，而到了那个时候，王秀芸十有八九会接受自己和张海天在一起的事实，而以后自己和张海天在家里的时候，再也不用躲着王秀芸了，只是，这样的计划，搭进了一个王秀芸，王母的心中末免有些过意不去，但在权衡之下，王母还是答应了张海天的要求了。
　　只是，如果王母知道了在自己之前，自己的女儿，已经和张海天有过肌肤之亲了，也中不知会做如何的感想了，在说完那些话以后，王母感觉到，张海天的那手指还在自己的两腿之间的那正散发着迷人的芳香的小屄里面抽插着，而那大鸡巴也顶在了自己的那一个正在那黑色的短裙的紧紧的包裹之下的那浑圆而充满了弹性的大屁股之上，竟然没有放开自己的意思，在这种情况之下，王母不由的伸出手来，反到身后，抓住了那张海天的坚硬如铁的大鸡巴，狠狠的捏了一下以后，才媚声的对张海天道：“海天，你还不放开我，等会儿给秀芸看到了，我们什么都玩不成了。”
　　见到自己的目的已经达成，而王母说的也是实情，所以，张海天虽然有点舍不得王母的那充满了诱惑的气息的身体，但在听到王母那么一说以后，还是放开了王母，而任由王母从自己的怀里跑了出去，王母走出了卫生间以后，也不知是有意还是无意，竟然没有将那卫生间的门给关上，而是微微的腌了起来，张海天当然知道，这是为了方便自己，如果王母将门关上的的话，等会而自己出门的时候，势必会发出声响，那王秀芸就会知道房间里除了王母以处还有别人。
　　想到王母的善解人意，张海天的心中不由的一片温暖，看着王母消失的背影，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，将那刚刚在王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里而搅动过的手指拿了起来，放到嘴边贪婪的闻了一下，感受了一下从王母的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香混合着那淡淡的淫水的味道以后，张海天才喃喃的道：“小兄弟，再忍一下吧，等一会儿，等一会儿，你就会尝到，尝到阿姨和秀芸姐的鲜美的肉体了，我敢保证，今天你碰到的事情，一定会让你一辈子也忘记不了的，小弟兄，放心吧，你的好日子马上就要来了，现在，就让我们耐心的等待吧。”


正文 第148章 母女同乐（08）
　　王母一出门，王秀芸本来正在那里焦急的等待着的弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，看了看那王母以后，王秀芸不由的埋怨的道：“妈，你今天是怎么了，我怎么老感觉到你有些怪怪的呀，上个厕所都要去这么长的时间，我都忍不住了。”一边说着，王秀芸一边急匆匆的向着那卫生间走了过去，一双大腿也夹得紧紧的，而手也按在了自己的小腹之上，那样子，就像是再多呆一妙钟，自己都会忍不住的将尿给拉到裤子上一样的。
　　就在王秀芸和王母擦身而过的时候，王母却突然间伸出了手来，将王秀芸的腰儿一搂，就向着那大床走了过去，王秀芸不由的情急了起来，在这种情况之下，王秀芸一边在王母的怀里挣扎着，一边着急的对王母道：“妈，你这是要干什么呀，我，我都急死了，你还不让我让厕所呀。”王母不理会王秀芸在自己的怀里的挣扎，将王秀芸托到床上以后，按住了王秀芸的身体，使得自己的一对饱满而坚挺的乳房在王秀芸的那一对正被那上衣紧紧的包裹着的浑圆而充满了弹性的乳房上摩擦着，一边对王秀芸道：“秀芸，不要上厕所了，妈妈有点忍不住了人，我要尿，就尿在裤子上吧，妈妈到是很想看到，你尿裤子以后，会是一种什么样的感觉呢。”
　　听到王母那么一说，王秀芸的那张圆圆的可爱的脸上不由的露出了一丝的羞意，在这种情况之下，王秀芸不由的白了王母一眼：“妈，你怎么想到要看人家尿裤子的样子呀，真是的，那不是脏死了么，秀芸才不干呢。”王秀芸一边说着话，一边就想要在王母的怀里挣扎出来，将自己的尿液到卫生间里去喷射出来，但马上的，王秀芸感觉到，由于自己两人的姿势的原因，使得王母的小腹正好压在了自己的小腹之上，而自己只要微微的一动，那尿意就更加的强烈了起来，而到了现在，王秀芸感觉到，自己的尿液在王母的小腹的压迫之下，已经到了小屄的出口了。
　　在这种情况之下，王秀芸不由的放弃了在王母的怀里的挣扎，生怕自己一挣扎以后，自己一个控制不住自己，那尿液真的从那小屄里射了出来，尿裤子呢，而王秀芸这样的举动，却并没有使得王母放过王秀芸，王母看到了王秀芸的动作以后，不但没有放过王秀芸，相反的，王母一边用自己的乳房在王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房上摩擦着，一边伸出手来，轻轻的在王有芸的小腹上按压了起来，而那嘴里，也不由的腻声的对王秀芸道：“秀芸，你的乳房，你的乳房好像又大了不少呀，都快赶上妈妈的了。”
　　王秀芸这时，哪里还能体会到王母的乳房在自己的一对饱满而充满了弹性的乳房上摩擦给自己带来的快乐呀，王秀芸现在全身的注意力，都集中在了王母在自己的小腹上按压的小手之上了，王秀芸感觉到，随着王母的小手对自己的小腹上的按压越来越重，自己的小屄处传来的那种想要尿尿的感觉也越来越明显了起来，到了最后，都有一种克制不住的感觉了，在这种情况之下，王秀芸不由的死死的夹住了自己的双腿，努力的使得自己的小屄出口关得紧紧的，不让自己尿出来，一边衷求起了王母来了：“妈，求求你了，放过我了吧，我，我真的忍不住了，妈妈，我，我不行了，我，我要尿尿了，尿尿了，妈妈，我恨死你了。”
　　王秀芸感觉到，随着王母的那手儿在自己的小腹上的按压越来越重，终于忍不住的，一滴尿从那两腿之间的正被那白色的西裤的紧紧的包裹着的小屄里流了出来，而那种感觉，让王秀芸的身心感觉到了一种前所末有的放松，而一滴尿不受控制的流了出来以后，两滴，三滴，那早就在膀胱里受不了了的尿液，终于争先恐后的从王秀芸的小屄里流了出来，到了这个时候，王秀芸再也控制不住自己了，在这种情况之下，王秀芸再也顾不得那么多了，而精神一松，一大股的尿液，终于从两腿之间的那小屄里喷射了出来。
　　而那种畅快的感觉，让王秀芸不由的呻吟了起来：“妈，妈，我，我尿了，我忍不住的尿了，尿从小屄里射出来了，好舒服呀，好舒服呀，妈妈，我尿裤子了，啊，啊，妈妈，好舒服呀。”幸好，王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，被一条内裤和一条西裤给包裹着，所以，那尿液被那裤子给挡住了，从而没有喷射到地上，但是那尿液，却将那王秀芸的白色的西裤给打湿了一大块儿。
　　在卫生间里的张海天似乎听到了一声轻微的水响，然后，那正紧紧的包裹着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色的西裤之上就出现了一片的湿迹，而那湿迹，正随着那水响声，而迅速的扩大了起来，张海天知道，那王秀芸是尿裤子了，看着王秀芸的两腿之间的白色西裤上的一大片的湿迹，张海天兴奋得不由的全身发抖了起来，在这种情况之下，张海天恨不得自己飞一样的来到王秀芸的两腿之间，张大了嘴巴，将从王秀芸的小屄里流出来的尿液，一滴一剩的喝入到嘴巴里，品尝一下这鲜美的尿液。
　　但张海天知道，现在还不是时候，自己这样的冲出去，那只能坏事，所以，那张海天只好用自己那在这种刺激之下已经是坚硬如铁了的大鸡巴在卫生间的墙壁之上狠狠的撞击了两下，使得自己躁动的心儿微微的平静下来了一点以后，才克制住了自己想要冲出卫生间的冲动了，而是躲在了卫生间的门后，睁大了一双眼睛，闪烁着那炽热而渴望的目光，看着那床上已经纠缠在了一起的母女两人。
　　王秀芸感觉到自己的内裤已经完全的被自己的小屄里流出来的尿液给湿透了，而那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆的三角地带的那白色的西裤，也湿了一大片，一阵阵的湿湿的感觉，从两腿之间传到了王秀芸的心呷，使得王秀芸不由的害羞了起来，而在这种情况之下，王秀芸不由的微微的有些恼怒起了使得自己尿裤子的王母来了，于是，那王秀芸的一双水汪汪的大眼睛不由的微微一闭，而那香软的身体也躺在床上一动不动了起来，用自己的身体语言，发泄着心中对王母的不满。
　　看到王秀芸的那娇羞可爱的样子，王母的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，王母不由的轻轻的在王秀芸的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才轻声的对王秀芸道：“秀芸，怎么了，你不理我了，生我的气了，不过实话实说，你是不是觉得，这样尿尿，真的很有快感呢。”听到王母这样一说，王秀芸的那正软软的躺在了床上的香软的身体不由的微微的颤抖了一下，而那一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红润了起来，使得王秀芸在这一刻，看起来更加的明艳动人了起来，但是，王秀芸却紧闭着嘴唇，不理会王母的问话。
　　王母当然知道，王秀芸并不是真的和自己生气，主要还是因为王秀芸在自己的面前尿了裤子，怕她接过了自己的话以后，会惹得自己笑话，所以，王母对王秀芸对自己的态度也并没有在意，而是一边用自己的乳房在王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的充满了弹性的乳房上摩擦着，体会着那种温热而坚挺的感觉，一边对王秀芸道：“秀芸，你要是再不睁开眼的话，可就别怪妈妈把你的眼睛给蒙起来了。”
　　王秀芸听到王母这样一说，不由的身体又颤抖了一下，但王秀芸还以后王母是在跟自己开玩笑呢，所以，还是闭着眼睛不理会王母，王母正为要怎么样完成张海天交给自己的任务，将王秀芸的眼睛给蒙起来，以方便张海天的行动而犯愁呢，而现在王秀芸的态度，却给了王母一个最好的借口了，在这种情况之下，王母不由的打蛇随棍上，很快的就拿起了一块枕巾，三下王除二的，在王秀芸还没有反应过来的时候，就将王秀芸的眼睛给蒙了起来，而做好这一切以后，王母还为了防止王秀芸会忍不住的自己伸手将那枕巾给拿下来，还用别一块枕巾，将王秀芸的手儿给捆了起来。
　　感觉到了王母在自己的身上的行动以后，王秀芸这才知道，王母不是在跟自己开玩笑的了，在这种情况之下，王秀芸不由的挣扎了起来，可是为时已经晚了，那一双手，也给王母给捆到了身后，因为弄不清楚自己的母亲要在自己的身上干什么，王秀芸不由的情急了起来：“妈，你要干什么呀，怎么真的捆起我来了，还蒙住了我的眼睛，我什么都看不到了，妈妈，快放开了，我理会你就是了，秀芸错了还不行么。”
　　王母看到王秀芸的样子，不由的微微一乐，在这种情况之下，王母不由的伸出手来，在王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大乳房上轻轻的捏了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对王秀芸道：“秀芸，乖，听话，妈妈不会把你怎么样的，我这样子做，就是要让秀芸体会到一种以前从来没有体会过的快乐的，等一会儿，你就不会怪妈妈了，你还会感谢妈妈呢，因为妈妈带给了你一次你从来没有体会过的快乐的。”
　　说到这里，王母的眼前似乎浮现出了张海天正在用着他的那坚硬如铁的大鸡巴，在自己的女儿的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着外面散发着淡淡的幽香的小屄里进进出出的情景来了，想到这里，王母的那张充满了成熟的女性的风韵的弹指可破的俏脸上不由的现出了一丝的荡意，而为了尽早的看到这极其淫荡的一幕，王母不由的翻动着王秀芸的身体，让王秀芸又仰面的躺在了那床上以后，才对着卫生间里打了一个手势，示意自己已经将准备工作做好了，张海天可以出来了。
　　张海天看到王母和王秀芸在一起的样子，那一根大鸡巴早就涨得有点难受了起来，而现在看到王母终于没有让自己失望，在短时间内就将王秀芸的眼睛给蒙了起来，还没有引起王秀芸的怀疑，张海天不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，从那卫生间里走了出来，早在等待的时候，张海天已经将鞋子脱掉了，所以，张海天直到来到了王秀芸和王母的身边以后，王秀芸也没有想到，自己的房间里突然间多出了一个男人来。
　　来到王母和王秀芸的身边以后，张海天不由的赞许的对王母一笑，为了报答王母对自己所做的，张海天竟然没有先去动那正躺在在那里，任由自己品尝的王秀芸的丰满布充满了女性的风韵的身体，而是走到了王母的身边，轻轻的在王母的那张弹指可破的俏脸上亲了一下，王母感觉到一场好劲就要上演了，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的兴奋的神色，而那双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了些许的期待和向往。
　　在这种情况之下，王母不由的对着张海天摇了摇头，指了指床上的王秀芸，意思是叫张海天先不忙着和自己亲热，而当前的主要的任务，是要对付床上的王秀芸，张海天当然会意了，在这种情况之下，张海天对着王母点了点头，意思是明白了王母的意思了，于是，张海天走到了床前，在那里欣赏起了王秀芸的一个香软的身体来了，虽然张海天的心中早有准备，但是，看到了王秀芸的那身体以后，张海天的心中还是禁不住的微微一荡。
　　张海天看到，王秀芸的那双手给王母给捆到了身后，而这样的姿势，就使得王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，在王秀芸的胸前更加的突出了出来，而王秀芸虽然是平躺着的，但那乳房还是在那阴我前骄傲的挺立着，向着张海天展现着自己傲人的资本，从张海天的这个位置看过去，王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的乳房显得是那么的浑圆，那么的坚挺，使得张海天的心中不由的升起了一股想要去抚摸一下王秀芸的乳房，体会一下那种美妙的感觉的冲动来了。
　　那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的王秀芸的那丰满而充满了弹性的大乳房，正在那王秀芸的胸前骄傲的耸立着，诱惑着张海天的神经，看到这美艳的一幕，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然很想用手去触摸一下王秀芸的乳房，体会一下乳房给自己带来的那种挺翘而丰腴的感觉，但张海天知道，现在还不是时候，自己还不能这样子做，所以，张海天还是强行的克制住了自己内心的渴望和冲动，而是贪婪的盯着王秀芸的一对乳房看了起来，那乳房的轮廓是那么的优美，孤线是那么的让人心跳，几乎不需要用手去措，张海天就能够感觉到，王秀芸的那乳房应该是多么的具有弹性，多么的能让人爱不释手。


正文 第149章 母女同乐（09）
　　而那高耸的乳房的下面，却突然间平坦了下来，那里，正是王秀芸的小腹，而现在，那上衣也不知是什么原因，而微微的向上退起了一丝，就使得那王秀芸的雪白的肚皮，在张海天的面前展现了出来，虽然，那暴露出来的肌肤只有那么一小点，但是就是这一小点雪白的肌肤，却给了张海天一个无限的瑕想的究竟，从那暴露在外面的雪白而光滑的肌肤之上，张海天可以想像得到，那上衣之下的王秀芸的小腹之上的肌肤，应该是多么的光滑，多么的富有弹性，而那纤细的腰身，又在那里尽情的向着张海天展现着王秀芸的女性的阴柔之美，而看到那纤细的腰身，张海天终于忍不住的暗暗的咽了一口口水。
　　而那腰身再向下，那王秀芸的身体却突然间扩张开来，那里，正是王秀芸的女性的身体最重要的部位，而现在，王秀芸正平躺在那里，上半身躺在了床上，而下半身，却在床下，这样一来，就使得王秀芸的一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就格在了床的边缘之上了，而这样的姿势，却使得王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在张海天的面前更加的突出了出来。
　　而那正紧紧的包裹着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那白色的西裤，现在，却已经给王秀芸的小屄里流出来的尿液给打湿了一大片，而现在那薄薄的白色的西裤给那尿液一浸，就变得几乎是透明了起来，而那白色的西裤，此刻也正如王秀芸的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，使得那柔软的阴阜的优美的轮廓，在张海天的面前展现了出来。
　　王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那白色的西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的丰腴，使得任何的男人看到了那王秀芸的两腿之间的那美妙的风景以后，都会因为受不了王秀芸的柔软的阴阜上散发出来的那种诱惑的味道，而会想尽一切办法的去抚摸她，去按压她，去挑逗她，去占有她，让她成为男人跨下的玩特，既然是犯罪，也会再所不惜的。
　　而张海天也是男人，而且，还是一个已经经历过，几次风月的男人，对压迫种让人能以抗拒的诱惑，张海天当然也拒绝不了的，在这种情况之下，张海天的眼睛中不由的闪烁起了一丝炽热的目光，看着王秀芸的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的地方的美妙的风景，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分了，而仿佛间，张海天似乎闻到了，一股淡淡的，女性的身体深处特有的体香，混合着一丝淡淡的尿液的腥骚的味道和淫水的淫荡的味道，冲入到了自己的鼻子里，闻到这股不太好闻，但却能刺激人的情欲的味道，张海天的心中不由的微微一荡。
　　在这种情况之下，张海天连忙将自己的眼睛在王秀芸的香软而充满了女性的风情的身体上游动了起来，张海天生怕自己再看下去的时候，会忍不住从那王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上散发出来的那种诱惑的气息，而会不顾一切的将头深深的埋入到王秀芸的两腿之间，在那里尽情的挑逗王秀芸起来，而这样一来，自己也许就放过了一个可以尽情的欣赏王秀芸的身体的大好的时机了，而今天，自己有的是时间，这样的事情，到是不极的，张海天要让自己在兴奋到了忍受不了的时候，才在王秀芸的身上挑逗。
　　那两腿之间的微微隆起的正在向着张海天散发着淡淡的诱惑的味道的阴阜的下面，则是王秀芸的大腿了，那白色的西裤，正在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着王秀芸的大腿，而王秀芸的那本来就结实而均称的大腿，在那白色的西裤的紧紧的包裹之下，就显得更加的充满了弹性起来了，看到那大腿的优美的孤形，张海天的喉节不由的上下翻动了起来，而那大鸡巴，更是蠢蠢欲动了起来。
　　而王秀芸被自己的母亲给捆了起来以后，不知道自己的母亲要在自己的身上干什么，而现在，王秀芸却又感觉到一切仿佛都静止了下来一样的，由于眼睛看不到，又感觉不到自己的母亲在自己身上的行动，所以，王秀芸的心中不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，王秀芸不由的在床上扭动起了身体，在张海天的面前摆出了各种诱人的姿势，嘴里也微微的带着喘息对王母道：“妈，你，你在干什么呀，你，你还在么，怎么，怎么不理我了呀，秀芸，秀芸的小屄里面，里面痒死了，妈，妈，你，你能不能，能不能摸一下我的小屄呀。”
　　张海天本来就有点欲罢不能了，现在听到王秀芸的那媚到了骨子里的声音，更是火上浇油了起来，在这种情况之下，张海天不由的抬头看了看王母，看到王母正坐在床的另一边看着自己，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着鼓励的目光以后，张海天终于忍不住的在王秀芸的两腿之间蹲了下来，然后，张海天将头凑到了王秀芸的两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰腴而饱满的三角地带前，在那里近距离的观察起王秀芸的两腿之间的风景来了。
　　张海天感觉到，随着自己的头儿凑到了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的三角地带上，一股浓烈的腹骚的味道就从王秀芸的两腿之间给散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，这股味道，张海天当然知道，就是王秀芸的尿液的味道了，闻到了这股味道以后，张海天不由的想到了刚刚王秀芸在王母的按压之下尿裤子时所表现出来的那种淫荡的样子了，想到这里，张海天的心中不由的微微一热。
　　于是，张海天不由的伸出了手来，伸向了王秀芸的那两腿之间的那处正在随着王秀芸的身体的扭动而正在自己的面前不停的变幻着形状，向着自己散发着诱惑的气息的那柔软而饱满的阴阜，在手来到了那里以后，张海天找准了王秀芸的小屄的位置，用手指在那里抚摸了起来，而王秀芸感觉到王母终于在自己的两腿之间动了起来了，不由的欢快的呻吟了一声，一双腿也张得开开的，迎合着张海天的挑逗。


正文 第150章 母女同乐（10）
　　王母正坐在了另一边的床边上，看着张海天和王秀芸之间的动作，在看到张海天在来到了王秀芸的身边以后，并没有像自己想像中的那样马上的在王秀芸的身上动起手来，而只是站在那里欣赏起了王秀芸的一个香软而充满了成熟女性风情的身体以后，王母的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的失望的神色，而就在王母渐渐的有些不耐，想要用手势让张海天尽快的行动的时候，张海天却突然间蹲在了王秀芸的两腿交叉的地方，在那里挑逗起王秀芸来了，看到这一切以后，王母的那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝兴奋的神色，当下，王母不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，欣赏起张海天在王秀芸的身上的挑逗来了。
　　张海天的手一摸到王秀芸的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的三角地带上，就立刻感觉到了，那王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在那白色的内裤的包裹之下，竟然是那么的柔软，那么的充满了弹性，而且，还带着一种温热的感觉，那样子，就像是使得张海天一下子掉进了一片温暖的海洋一样的，使得张海天的心中有一种说不出来的受用的感觉。
　　受到这种刺激，张海天几乎是毫不犹豫的，就开始用手指是在王秀芸的两腿之间的那处正被那白色西裤紧紧的包裹着的那饱满而充满了弹性的那三角地带上抚摸了起来，一边体会着王秀芸的柔软的阴阜给自己带来的那种美妙的感觉，一边用手指挑逗着王秀芸的敏感的身体，而张海天的另一只手，也不由的放到了王秀芸的那一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的结实而笔直的大腿上，在那里抚摸了起来。
　　王秀芸因为闭着眼睛，看不到身边的人已经换成了张海天了，但多年和王母在一起做爱的感觉，却使得那王秀芸虽然在感觉到了兴奋和快乐，但却还是感觉到了一丝异样的感觉，在这种情况之下，王秀芸不由的一边扭动着身体，迎合着张海天的大手在自己的两腿之间的阴阜和大腿之上的抚摸，一边喃喃的道：“妈，你还在吗，怎么今天，今天我感觉到你的手给我带来的感觉不一样呀，真的，妈妈，这是你的手么。”
　　王秀芸的话，让张海天的心儿不由的怦的一跳，在抬起头来，看了看王秀芸，确信王秀芸的眼睛已经给蒙了起来，看不到自己以后，张海天才对王母使了个眼色，让王母出声来解释这件事情，王母当然会意了，在这种情况之下，王母不由的对王秀芸道：“你这个死姑娘，连妈妈都怀疑起来了，真是的，这不是妈妈的手是谁的手呀，还真的奇了怪了，明明是我的手，你却说感觉不一样，对了，秀芸，我知道了，肯定是你的眼睛给蒙住了，所以，你的身体也就敏感了许多了，所以，这种感觉才会和以往的不一样了起来，秀芸，就是这样了。”
　　说到这里，王母不由的得意的看了看张海天，显然的，王母是在为自己在这么短的时间里找到了这么好的一个借口而得意的，而王秀芸听到王母这样一说，也不由的怀疑之尽尽去，而是躺在床上扭动着身体，体会着张海天的手儿在自己的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而柔软的女性的身体最柔软最神秘的三角地带和大腿上抚摸时给自己带来的快感了。
　　感觉到了王秀芸的身体上的变化，张海天知道，王秀芸已经相信了王母的话了，在这种情况之下，张海天的一颗悬着的心儿终于放了下来了，而是在那里尽情的享受起王秀芸的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美屄来了，溓然，为了报复那王秀芸的疑神疑鬼，以使得自己一惊一乍的，所以，张海天的手上不由的加大了力度，使得王秀芸的两腿之间的那柔软的阴阜，在自己的手下迅速的变幻起了形状来了。
　　张海天感觉到，王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的味道的那三角地带，在那白色西裤的紧紧的包裹之下，显得是那么的弹性，自己的手指只要向下一按，那柔软的小屄就微微的陷了下去，形成了一个小洞，而自己的手上的劲儿只要微微一松，那正在白色的西裤的紧紧的包裹之下的那小屄就会反弹回来，使得自己的手指始终的都隔着衣服和那小屄接触着。
　　那种淫荡的样子，让张海天不由的更加的兴奋了起来，而那手上的力度也渐渐的大了起来，一开始，张海天还能控制住自己的动作，慢慢的，一下一下的用自己的手指在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上按压关，体会着那王秀芸的柔软而香喷喷的阴阜给自己带不的快乐了，而到了后来，张海天看到了那王秀芸的小屄在自己的手指下的淫荡的表现以后，渐渐的有些控制不住自己了，在这种情况之下，那手指对王秀芸的阴阜的按压的力度和速度，也渐渐的变得疯狂了起来。
　　一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，撩拨着王秀芸的神经，一开始，王秀芸还勉强能忍受得了，不让自己呻吟出声来，但是随着张海天对着王秀芸的那两腿之间的那处正被白色的西裤紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的按压的力度和速度越来越快，那王秀芸终于张开了性感而微薄的嘴唇，而呻吟了起来，那呻吟声，一开始还是哼，哼，啊，啊的断断续续的喘息声，但到了后来，那呻吟声响成了一片，那声音传入到张海天的耳朵里，让张海天不由的有些热血沸腾了起来。
　　而同样的，虽然王母坐在了床的另一边，但是，由于王母也一直在看着王秀芸和张海天之间的行动，看到张海天的手指在王秀芸的两腿之间按压了起来，而王秀芸的呻吟声也渐渐的大了起来以后，王母的那张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，王母恨不得躺在王秀芸的面前的人儿就是自己了，想到这些，王母的那小屄里，不由的又流出了些许的淫水。


正文 第151章 母女同乐（11）
　　王秀芸因为一双水汪汪的大眼睛早就给王母用枕巾给蒙了起来，什么也看不到了，而这一片黑暗的世界里，却给王秀芸创造了更大的想像的究竟，而这样的蒙着眼睛被自己的母亲所挑逗，也是王母和王秀芸有了肌肤之亲以后，王秀芸从来没有体会过的，所以，在享受着张海天的手指给自己带来的快感的同时，王秀芸更是感觉到了一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，而在这种刺激之下，王秀芸感觉到，自己的身体好像比往常要敏感了许多一样的，而在这种情况之下，王秀芸的芳心也不由的剧烈的跳动了起来。
　　而张海天看到王秀芸的那身体扭动了起来，那正被白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带正在那里变幻着各种形状，摆出各种惹火的姿势诱惑着自己以后，张海天不由的再也忍不住的将自己的头儿埋入到了王秀芸的两腿之间，用自己的嘴巴和鼻子在王秀芸的两腿之间拱动了起来，而那一双手，也离开了王秀芸的两腿之间和大腿根部，而是来到了王秀芸的一个正在那白色的西裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了惊人的弹力的大屁股之上，隔着衣服，在那大屁股上揉捏了起来。
　　这一下，王秀芸不由的感觉到快乐起来了，在这种情况之下，王秀芸的那性感而微薄的小嘴里，不由的发出了一阵阵的荡人心魂的呻吟声，一边呻吟着，王秀芸一边开始更加的剧烈的扭动起了身体，使得自己的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带拱动了起来，用自己的身体安慰着张海天对自己的身体的挑逗。
　　而张海天感觉到，自己的头伸到了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的饱满而香喷喷的阴阜之上以后，一阵阵的骚哄哄的味道，就从那王秀芸的两腿之间散发了出来，和王秀芸的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的香味以及那小屄里流出来的淡淡的淫水的味道混合在一起，显得格外的诱人，而张海天闻到了这股虽然不太好闻，但却很能刺激人的性欲的味道以后，精神不由的微微一振。
　　那种味道，使得张海天不由的热血沸腾了起来，跨下的那一个大鸡巴，也怒张了起来，正在那里杀气腾腾的摇晃着，而张海天受到这种刺激，埋在了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那头儿，也更加的兴奋的在王秀芸的两腿之间活动了起来，而那放在了王秀芸的那一个正被那白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也更加的用力的揉捏起了王秀芸的大屁股来了。
　　张海天先是用自己的鼻子，在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上摩擦着，那鼻尖硬硬的，就和鬼头是一样的，而且，那鼻子里喷出来的那种充满了男性的热力的那火热的气息，也正一阵阵的扑打在了王秀芸的那两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的饱满而丰腴的阴阜上，透过那白色的西裤，扑到了王秀芸的两腿之间最娇嫩的肌肤之上。
　　王秀芸怎么会受得了这个，感觉到一阵阵的快乐的感觉从两腿之间传到了自己的心中以后，王秀芸一下子感觉到自己的心弦仿佛被这种刺激的感觉给拨动了一样，在这种情况之下，王秀芸不由的呻吟了起来：“啊，啊，妈妈，妈妈，你，你什么时候，你什么时候，学会了这一招了，你以前，你以前，都不会这一招的，真好，真好，真美，真美，小屄，小屄给你的，给你的鼻子弄得舒服死了，弄得舒服死了。”
　　一边说着，王秀芸一边疯狂的挺动着自己的大屁股，使得自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的阴阜，更加的疯狂的在张海天的鼻尖上摩擦了起来，而王秀芸的疯狂的举动，也使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天那正在那王秀芸的那一个正在那白色的西裤的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股上抚摸和揉捏的手儿，也微微的用起了劲来，使得王秀芸的屁股不用怎么费劲，就可以轻易的抬起来，方便着自己的鼻尖对王秀芸的两腿之间的那柔软的地方的摩擦。
　　很快的，王秀芸就感觉到有些不满足了起来，因为王秀芸感觉到，自己的体内如潮水一样的涌动着的快乐的冲动，光凭着张海天的鼻尖在自己的两腿这之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的摩擦，已经是完全的满足不了自己的需要了，于是，王秀芸不由的将那一双正在那白色的西裤的紧紧的包裹着的那丰满而结实的大腿抬了起来，压在了张海天的背上，然后，王秀芸的两腿微微的一用劲，就将张海天的那头儿，紧紧的夹在了自己的两腿之间，而那嘴里也急促的对正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带上活动的张海天道：“妈，妈，再快一点，再用力一点，我，我感觉到，我好像，好像有点不行了。”
　　张海天感觉到，那王秀芸的大腿上用着劲，在将自己的身体紧紧的压向了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的同时，也将自己的头儿向着王秀芸的两腿之间的方向用着劲儿，而这样一来，就使得自己的整张脸而，几乎都陷入到了王秀芸的两腿之间的那处柔软而最让人神往的地方去了，使得自己的呼吸不由的都有点不畅通了起来。
　　但王秀芸的身体上的举动，和那嘴里发出来的那种淫声浪语，让张海天却更加的体会到了王秀芸的风骚和浪荡了起来，而这样的外表清纯，内心放浪的女孩子，张海天却还是第一次碰到，更何况，王秀芸的那充满了女性的风韵的身体自己也不是第一次享受了，在这种情况之下，张海天不由的一张嘴，就咬住了王秀芸的那两腿之间的那处柔软的阴阜，用牙齿在那上面搔刮了起来，张海天要用自己的嘴巴，将王秀芸送上第一次的高潮。
　　所以，当张海天感觉到了王秀芸的那个香软的身体上的举动以后，便更加的买力的开始在王秀芸的身上行动了起来了，只见张海天一边用自己的那嘴巴和舌头在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最重要，最神秘的微微隆起的三角地带上亲吻着，挑逗着，撩拨着王秀芸的神经，在给王秀芸送去一浪高过一浪的快乐的同时，张海天的一双手儿，也加紧了对王秀芸的那一个正在那白色的长裤的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的大屁股的挑逗。
　　而王母坐在床的那一边，看着张海天的头儿在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三警服地带上拱动了起来，虽然由于王秀芸的腿夹得很紧，使得王母看不到张海天究竟在王秀芸的两腿之间干了些什么，但是从王秀芸的那张弹指可破的俏脸上展现出来的那种欲仙欲死的样子，王母却能深深的体会得到，张海天在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的挑逗是多么的剧烈，多么的疯狂。
　　而王母本来已经是微微的有些消退了下去的那体内的冲动和兴奋，在看到了张海天在王秀芸的两腿之间的剧烈的运动以后，又开始渐渐的升了起来，而在这种情况之下，王母感觉到，又有一股热流从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了诱人的气息的小屄里流了出来，而自己的小屄受到这种刺激，又一次感觉到有些酥痒了起来。
　　看到张海天的那头儿在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带不停的拱动着，而王秀芸的俏脸上也出现了欲仙欲死的表情，而一个丰满而充满了女性的万种风情的身体，也开始以张海天的身下不停的扭动了起来，看到这淫荡的一幕，王母的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色，到了现在，王母多么的渴望，那张海天的身下的人，如果是自己那应该有多好呀，这样的话，自己不是要快乐死了。
　　一双水汪汪的大眼睛中闪烁着炽热的目光，目不转睛的看着张海天和王秀芸两人的身体纠缠在一起时的样子，王母不由的悄悄的站了起来，走到了王秀芸和张海天的身边，而和张海天一样的，蹲在了王秀芸的两腿之间，在那里近距离的观察起了张海天在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那白色的西裤紧紧的包裹着的等待着张海天品尝和挑逗的三角地带的挑逗来了。
　　而这一蹲下来，王母就看到了，张海天的那一个坚硬而火热的大鸡巴，正在张海天的跨下，随着张海天正在那王秀芸的两腿之间越来越剧烈的挑逗，而微微的摇晃了起来，看到这种情景，那王母的一双水汪汪的大眼睛，不由的深深的被张海天的那大鸡巴给深深的吸引住了，在这种情况之下，那王母再也顾不得去欣赏张海天是如何的在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的挑逗了，而是一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝痴迷的神色，观察起了张海天的大鸡巴起来了。
　　王母看到，张海天的大鸡巴，是那么的粗大，那么的威风凛凛，而那大鸡巴虽然在那张海天的跨下不停的摇晃着，但是却还是露出了狰狞的面孔，那样子，就像是准备随时的找到一条温暖而潮湿的肉缝，在里面快活的进出一样的，看到寻杀气腾腾的，威风凛凛的大鸡巴，王母不由的暗暗的吞了一口口水，在抬头看了看王秀芸，看到王秀芸正蒙着眼睛在那里享受着张海天的嘴巴在自己的两腿之间的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的三角地带的挑逗以后，王母不由的伸出了微微颤抖的手儿，伸向了张海天的大鸡巴。
　　一把张海天的那坚硬如铁的大鸡巴给握在手里，从手里传来的那种火热而光滑的感觉，让那王母不由的一下子兴奋了起来，而受到这种刺激，王母几都都要欢快的呻吟出声来，但马上的，王母就意识到了，自己如果一呻吟起来，那王秀芸肯定会怀疑自己的，因为现在自己的头正埋进了王秀芸两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在那里挑逗着王秀芸呢，又怎么能发出呻吟声来了。
　　正是因为王母意识到了这一点，所以，就在那呻吟声要冲出王母的嘴巴的那一刻，王母紧紧的咬住了嘴唇，而没有让自己呻吟出来，但是那鼻息，却不由的更加的粗重了起来，也还好王秀芸到了现在正被张海天正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那嘴巴给弄得意乱情迷了起来，也分不清楚那喘息之声，究竟是自己发出来的还是王母发出来的，不然的话，王母非得败露出目的不可的。
　　而王秀芸感觉到，一阵阵的火热的气息，正源源不断的从张海天的嘴巴里扑了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那白色的西裤，而透到了自己的那正在那里流着淫水的小屄之上，又从那小屄的入口处，钻入到了王秀芸的身体深处，而受到这种刺激，王秀芸的那小屄里面，流出来的淫水更加的多了，很快的，又一次的透过了那白色的西裤。
　　一阵阵的骚哄哄的味道，混合着淡淡的淫水和那女性的身体深处特有的气息，冲入到了张海天的鼻子里面，刺激着张海天的神经，使得张海天不由的更加的疯狂的开始用自己的牙齿在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上搔刮了起来，而那柔软而丰腴的阴阜，在张海天的牙齿的搔刮之下，也不由的发出了无声的，欢快的呻吟，在向着空气展示着，自己到了现在，是如何的快乐起来了。
　　越来越酥痒的感觉在体内积蓄着，冲击着王秀芸的那本来就很敏感的心扉，使得王秀芸再也忍不住的开始呻吟了起来了：“妈，妈，你，你太会，太会弄了，太会弄了，弄得，弄得秀芸，弄得秀芸的小屄，小屄都要舒服，都要舒服死了，啊，啊，妈妈，你你的，，你的牙齿，你的，你的鼻尖，你的鼻尖，好硬呀，好硬呀，让我，让我，让我舒服死了，小屄，小屄真的，真的舒服死了。”


正文 第152章 母女同乐（12）
　　王秀芸的那疯狂的呻吟声，也深深的刺激了王母了，在这种情况之下，王母不由的又一次的感觉到有些不满足了起来，于是，王母不由的将一只手伸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之上，隔着衣服，在自己的那正在胸前骄傲的挺立着的山峰上揉捏了起来，仿佛只有这样子做，王母才会感觉到，自己的那体内的如潮水一样的涌动着，冲击着自己的心扉的那冲动，就会微微的减弱一点，而自己的那身体深处的酥痒，冲动和渴望才会微微的好受一些，而这样，自己才不至于会被自己体内的那越来越旺的情欲之火而焚烧得疼不欲生似的。
　　而王母的那只正紧紧的握住了张海天的跨下的那坚硬而火热的大鸡巴的纤手，也不由的更加的用起了劲来，在那里狠狠的捏起了张海天的那个大鸡巴来了，同时，王母的那张弹指可破的俏脸上除了兴奋的表情之外，还浮现出了一丝的咬牙切齿的神色，那样子，就像是恨不得将张海天的那一个大鸡巴给捏出水来一样的，同时，王母的一双大腿也不由的分了开来，使得自己的两腿之间的那处正在那内裤的紧紧的包裹之下的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，透过那分开了双腿，清晰可见了起来。
　　王秀芸感觉到，自己的身体在张海天的嘴巴和舌头的不停的挑逗之下，已经渐渐的飞了起来，而自己的一个身体，也跟陷入到了云端一样的，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，而那体内的细胞，也如同受到了感染一样的，在那里欢快的呻吟了起来，王秀芸到了现在，觉得自己全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得自己的骨头缝里，都跟着酥痒了起来，可是，偏生自己的手儿给王母捆了起来，使得自己无法动弹，不然的话，王秀芸早就忍不住的翻身将王母给压在床上，挑逗起来了。
　　在这种情况之下，王秀芸不由的开始更加的疯狂的扭动起了身体来了，一边迎合着张海天在自己的身上的挑逗，体会着张海天的嘴巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被那白色的西裤紧紧的包裹着的那丰满而柔软的三角地带上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边大声的呻吟了起来：“妈，妈，快，快，我受不了了，我受不了了，快，快，快将你的，将你的小屄，送到我，送到我的面前，面前来，我，我要，要舔你的，舔你的小屄。”
　　王母本来正握着张海天的那个坚硬而火热的大鸡巴，在那里套动站，享受着玩弄张海天的大鸡巴给自己带来的乐趣的，却听到王秀芸这么一说，王母不由的微微一愣，在这种情况之下，王母不由的抬起了头来，看着张海天，想看看张海天是一个什么样的反应，张海天听到王秀芸那么一说以后，也停下了在王秀芸的两腿之间的活动，看了看王母以后，张海天摇了摇头，示意王母不要理会王秀芸的要求。
　　王母会意的点了点头，表示明白了张海天的意思了，在这种情况之下，王母不由的喘息着对王秀芸道：“秀芸呀，不要，妈妈不要这样子的，你，你就先忍一会儿吧，我，我等会儿，等会儿，会将，会将我的小屄，小屄让你尽情的玩弄一个够的，真的，秀芸，你的裤子，你的裤子，我还是帮你，帮你脱下来，脱下来吧，这样，这样我就可以更好的，更好的舔你的小屄了，行么，秀芸。”
　　听到王母拒绝了自己的要示，王秀芸的身体深处的快乐和冲动得不到满足，所以，王秀芸不由的在那里恨恨的呻吟了起来：“妈，好，好，你，你不满足我的要求，你不满足我的要求，我，我记住了，我记住了，行，行，你，你不让我舔你的小屄，你不让我舔你的小屄，不就是，不就是要欺负我，欺负我的手给你捆起来，捆起来了么，行，行，我记住了，我记住了，妈妈，你，你有本事，有本事的话，你就，你就永远的，永远的不要放开我，不要放开我，不然的话，我，我，我会用，用我的舌头，好好的，好好的舔一舔，舔一舔你的，你的小屄的，。将你，将你的小屄舔得，舔得淫水流得，流得满地都是。”
　　张海天没有想到，那王母在没有经过自己的同意的情况之下，竟然说出了要脱下王秀芸的那正紧紧的包裹着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的裤子的话来，而这样一来，自己想要隔着裤子将王秀芸送上第一次高潮的想法无疑就落了一个空了，在这种情况之下，张海天不由的瞪了王母一眼，向着王母表示起了自己的不满意来了。
　　张海天刚刚看向王母，就听到了王秀芸的那淫声浪语了，听到王秀芸的话以后，张海天的心儿不由的微微一愣，正在这时，王母也正好睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看张海天，又指了指王秀芸的那两腿之间的那地方，显示让张海天将王秀芸的那正紧紧的包裹着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那裤子给脱下来，王母的意思已经很明显了，张海天这样的隔着裤子对王秀芸的挑逗，实在是已经满足不了王秀芸的那体内越来直强烈的冲动了，而只有更为猛烈的动作，也许，才可以让王秀芸的躁动的心儿平静下来一些。
　　张海天看了看正在那床上不停的扭动着身体的王秀芸，又看了看王母，知道王母的意思了，在这种情况之下，张海天点了点头，便伸出了手来，轻轻的将王秀芸的那裤子的扭扣给解了开来，然后，张海天得意的对王母一笑，一低头，又一次的将头埋入了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的地方。
　　看到张海天的动作，王母不由的微微一愣，王母没有想到，张海天在没有脱下王秀芸的那正紧紧的包裹着两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的裤子的情况之下，又一次的将头埋入到了王秀芸的两腿之间去了，莫非，张海天连自己的话都不听了，在这种情况之下，王母不由的狠狠的捏了一下张海天的大鸡巴，用行动表示着自己对张海天的不满了起来。


正文 第153章 母女同乐（13）
　　张海天将头来到了王秀芸的两腿交叉处的那处正被那白色的西裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体最重要的部位以后，就张大了嘴巴，用牙齿给咬住了那西裤上的拉链，然后，张海天的头上微微的一用劲。就听得微微的滋的一声响，那拉链竟然给张海天用牙齿给轻轻的拉了开来，到了现在，王母才知道，自己有些误会了张海天了，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但同时，张海天的那新奇而刺激的脱下王秀芸的西裤的举动，也让王母的心中不由的更加的兴奋了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的开始闪烁起了情欲的火花。
　　受到这种刺激，王母的那本来就是紧紧的握住了张海天的那大鸡巴的手儿，也不由的更加用劲的套动起张海天的大鸡巴起来了，而一只本来抓在了自己的那一个正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那大乳房上揉捏的手儿，也不由的轻车熟路的将自己的那黑色上衣的拉链给拉了下来，使得自己的那一对大乳房暴露在了空气之中，然后，王母引导着张海天的一只手儿，向着自己的乳房处摸了过去。
　　王秀芸感觉到，自己的裤子渐渐的给张海天用牙齿向下拉着，自己的那长在了两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜之上的那黑黑的阴毛和那柔软而散发着诱人的清香的阴阜，也渐渐的展现在了张海天的面前，感觉到自己的身体的最重要的部位展现在了张海天的面前了，王秀芸的脸上不由的现出了一丝娇羞的神色，在这种情况之下，王秀芸似乎是忘记了是自己主动的要求张海天将那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带的那白色西裤给脱下来一样的，而是一边扭动着身体，将自己的两条大腿夹得紧紧的，阻止着张海天将自己的西裤给脱下来，一边嘴里腻声的道：“妈妈，你怎么就这样的就要脱下我的衣服呀，你这样子做，不是让我羞死了吗，不要，不要呀。”
　　本来，张海天就感觉到，随着自己的牙齿渐渐的将王秀芸的正紧紧的包裹着两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的白色西裤给慢慢的拉了下来以后，从王秀芸的那两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香仿佛一下子就得浓烈了起来，而那白色西裤上的那骚哄哄的味道，也不由的渐渐的消退了下去，而那淫水的味道，也强烈了起来，闻到这种正宗的女性的两腿之间散发出来的那种女性的身体深处特有的幽香和那从女性的那最神秘最柔软的小屄里流出来的淫水混合在一起的味道以后，张海天的心儿一下子兴奋了起来。
　　而现在，那王秀芸夹紧了双腿，不让自己脱下她的那正在两腿之间紧紧的包裹着她的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那白色西裤的欲拒还迎的样子，以及那媚到了骨子里的那娇嗔的声音，使得那张海天不由的热血沸腾了起来，到了现在，张海天再也忍不住自已内心的冲动，而是伸出了手来，一边用手微微的分开了那王秀芸夹紧的双腿，将王秀芸的白色西裤给脱了下来，而一边伸出了另一只手来，在王秀芸的那阴毛上抚摸了起来。
　　张海天感觉到，王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的黑色阴毛，摸起来竟然是那么的柔顺，那么的诱人，那种感觉刺激着张海天，使得张海天不由的起了一种恶作剧的心思，在这种情况之下，张海天不由的伸出了两个手指，抓住了几根正在那王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上的阴毛，在手里轻轻的拉扯了起来。
　　一阵阵的微微的事着一丝的疼痛的快乐的感觉，从两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带上传到了王秀芸的身体深处，使得王秀芸不由的忘情的呻吟了起来：“啊，妈，有点，有点疼，但是，但是我，我还可以忍受的，妈，妈哪里学来的这一招呀，秀芸，秀芸觉得刺激死了，真的，妈妈，你今天真的很好，真的很好的，玩，玩出了那么多的花样，那么多的花样，让秀芸，让秀芸真的感觉到了快乐起来了。”
　　一边呻吟着，王秀芸一边抬动着屁股，使得自己的那两腿之间的那处微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带，以张海天的手拉扯着自己的阴毛的力度一至的活动了起来，看到王秀芸的那阴阜上的肌肤随着自己的手上拉扯阴毛的动作而起伏了起来，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，用上狠的一用力，就听到王秀芸啊的大叫了一声，再看张海天的手上时，已经多了几根正在那里迎风舞动的阴毛了。
　　王母本来正在那里用自己的纤手对着张海天的大鸡巴狠狠的套动着的，那王秀芸的啊的一声，使得王母不由的从意乱情迷中渐渐的回过了神来，在这种情况之下，王母不由的抬头看着张海天，想看看张海天和王秀芸之间究竟发生了什么事，为什么王秀芸会发出一种好像很痛苦，但却又好像是很享受的呻吟声有，在看到了张海天的手上的那从王秀芸的两腿之间扯下来的阴毛以后，王母的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来。
　　看到王母的样子，张海天不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的对着王母招了招手，示意王母靠近自己，王母不知道张海天要干什么，但却还是顺从的握着张海天的大鸡巴，靠到了张海天的身边，张海天看了看王母，对着王母的那正紧紧的包裹着王母的胸关的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的大乳房的那胸罩指了指，示意王母将那胸罩全脱下来。
　　王母虽然搞不清楚张海天到底想在自己的身上做什么，但是，因为欲火上升，却使得王母早就恨不得在张海天的面前将衣服给脱下来，将自己的美妙的充满了成熟的女性的万种风情的那丰腴的身体展现在张海天的身边，让张海天尽情的欣赏自己的身体了，只是出于女性的心理的娇羞，王母迟迟没有这样子做罢了，而现在看到了张海天的示意以后，王母当然是求之不得了，在这种情况之下，王母以最快的速度，将自己的胸罩给解了下来。


正文 第154章 母女同乐（14）
　　随着王母的那纤纤玉手慢慢的将那正紧紧的包裹着自己的那一对饱满而坚挺的山峰的那胸罩给解了下来，那一对本来在那胸罩的紧紧的束缚之下的那小兔子，不由的欢呼了一声，从那胸罩之下跳跃了出来，那白得耀眼的肌肤，那傲然耸立着的那小兔子，使得张海天的眼前不由的为之一亮，在看到了王母的那雪白的高耸的充满了弹性的小兔子暴露在了自己的面前以后，张海天的一张充满了稚气的脸上不由的再一次的现出了坏坏的笑容。
　　看到张海天的那脸上露出的那一丝的坏坏的笑容，不知道怎么的，王母的一个香软的身体竟然微微的颤抖了起来，在这种情况之下，王绩溪就想要将身体向后退去，但是张海天却比王母的动作更快，只见张海天将手上的从王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上扯下来的阴毛，就开始在王母的那雪白而充满了弹性的那大乳房上的乳头上轻轻的拂动了起来，竟然用女儿的阴毛拂动起了母亲的乳头来了。
　　而为了不引起王秀芸的怀疑，张海天当然池没有停止对王秀芸的挑逗，只见张海天的另一只手，也伸到了王秀芸的两腿之间的那处正紧紧的包裹着王秀芸的那粉红色的肉缝的那阴唇之上，微微的一用劲，就将王秀芸的那阴唇给分了开来，然后，张海天转过头来，开始欣赏起了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最神秘的地方的肉缝来了，张海天看到，在自己的手指的按压之下，那本来紧紧的包裹着王秀芸的肉缝的那阴唇，微微的向外分了开来，而那粉红色的嫩肉也终于在张海天的面前暴露了出来。
　　而到了现在，王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最神秘的地方的粉红色的嫩肉，已经是泥泞一片了，那亮晶晶的淫水，似乎一下子都涌到了王秀芸的阴道口那里，使得王秀芸的整个的阴道，都几乎变得透明了起来，而那阴道内壁的那肌肤，似乎还正在那里随着王秀芸的急促的呼吸，而微微的蠕动了起来，看起来，显得是那么的淫荡，看到这一幕以后，张海天再也忍不住的伸出了一个手指，向着正在那里淫水横流的阴道里试探的摸了一下。
　　谁知道这一摸之下，王秀芸的一个香软的身体却不由的剧烈的颤抖了起来，而那性感的小嘴里也不由的发出动人的呻吟声：“啊，妈妈，你，你怎么，怎么用你的手指，用你的手指挖起，挖起秀芸的小屄来了，挖起秀芸的小屄来了，秀芸，秀芸都要舒服，都要舒服死了，妈妈，来吧，来吧，将你的手指再深入一些，再深入一些好不好，秀芸，秀芸需要妈妈的手指，需要妈妈的手指进入到秀芸的身体里，给，给秀芸带来，带来更大的快乐。”
　　如果没有听到王秀芸的呻吟声，张海天也许还会慢慢的挑逗那王秀芸的，可是王秀芸的淫声浪语，却深深的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天再也忍不住的将一个手指轻轻的插入到了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软，最神秘的微微隆起的三角地带，在感觉了一下王秀芸的那正在那里淫水横流的小屄以后，张海天又加入了一根手指，开始用两腿手指，在王秀芸的两腿之间的那淫水横流的小屄里抽插了起来。
　　一阵阵的充实的感觉从那小屄的深入涌入到了王秀芸的脑海里，那种刺激的感觉，让王秀芸不由的有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的一会儿将自己的两条大腿夹得紧紧的，使得张海天的手指深深的留在了自己的两腿之间的那女性的身体的深处，一会儿，又将两腿大腿放得开开的，而同时，不停的挺动着自己的大屁股，使得自己的那两腿之间的那小屄在张海天的手指之下，更加的突出了出来，方便着张海天的手指对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的抽插。
　　而同时，王秀芸的嘴里也不停的发出着淫声浪语，那细腻的，但却有点娇嗔的，还带着一丝的疯狂的那淫声浪语，传到了张海天的耳朵里，也更加的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天不由的运动起了自己的灵活的手指，开始花样百出的玩弄起了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，正在向着自己散发着淡淡的诱惑的气息的，等待着自己去征服的那小屄起来了。
　　只见张海天一会儿，用自己的两个手指，在王秀芸的两腿之间的那小屄里直起直落，直插得那王秀芸两眼翻白，全身颤抖，而一会儿，张海天又会将那两只手指轻轻的分开那王秀芸的小屄儿，用指腹，轻轻的在王秀芸的那阴道的入口处温柔的按压着，摩擦着，给王秀芸送去一阵阵的如同触电一样的快乐的感觉，而一会儿，张海天又会将自己的那手指直直的插入到王秀芸的小屄里面，直到自己的手指再也插不动了为止，然后，张海天就会用手指在里面挖动起来，仿佛就要将王秀芸的那魂儿都要送上天一样的。
　　而在玩弄着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的同时，张海天也不会忘记了用刚刚从王秀芸的两腿之间扯下来的那服毛挑逗王母了，只见张海天用那阴毛，轻轻的，温柔的，一下一下的，在王母的那雪白而充满了弹性的大乳房上轻轻的拂动着，撩拨着王母，而那王母，也感觉到，那种淡淡的酥痒的，如同触电一样的快感，也渐渐的从自己的那乳头上传到了自己的心中，使得自己的身体竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　那种感觉虽然很轻，但是却能清楚的传到王母的心中，王母甚至都感觉到了，在那阴毛的刺激之下，自己全身的肌肤都不由的泛起了鸡皮疙瘩，而那乳头，更仿佛不堪忍受那阴毛的挑逗一样的，正在那里慢慢的涨大了起来，在张海天的面前骄傲的挺立着，诱惑着张海天的神经，张海天看到，自己才用从王秀芸的两腿之间扯下来的阴毛拂动了王母的乳头几下，王母的乳头竟然就坚硬了起来，这样的发现，让张海天不由的欣喜不已，在这种情况之下，张海天不由的张大了一双兴奋的眼睛。看着王母的那一对大乳头，想要看看那乳头在那王秀芸的那两腿之间的阴毛的挑逗之下，究竟会坚硬到一个什么样的程度。
　　滋滋的张海天的手指在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进出的声音，那王母虽然压制着，但却还是听得出来的喘息之声，王秀芸的淫声浪语交织在一起，在这个房间里组成了一个淫荡的编章，那声音，听得让人是那么的热血沸腾，而受到这种刺激，张海天的手上的动作也不由的更加的疯狂了起来，而那跨下的坚硬如铁的大鸡巴，在听到那些声音以后，不由的又涨大了少许。
　　王秀芸到了现在，完全的沉浸在了张海天的手指在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插着给自己带来的快感之中了，竟然一直都没有发现这个房间里多了一个人，一边扭动着身体，享受着张海天的手指在自己的阴道里抽插给自己带来的快乐的感觉，王秀芸一边嘴里不由的发出着淫声流语：“妈，妈，秀芸，秀芸给你，给你的手指插得，插得好舒服，好舒服呀，妈妈，妈妈，我，我真的感觉到好舒服呀，如果，如果，你，你能，能再将，将你的小屄给我，给我舔一下的话，我，我就会，就会感觉到，感觉到更加的舒服的。”
　　王母本来也正给张海天正在王秀芸的丰满而充满了女性的风韵的身体上的挑逗给弄得有些欲罢不能的，现在又听到王秀芸这么一说，王母更加的觉得自己的那小屄深处有些酥痒了起来，而在这个时候，王母也想到了，自己答应了让张海天看着自己和王秀芸一起舔屄的，而张海天却还没有看到，想到这里，王母不由的媚眼如丝的看着张海天，示意张海天将手上的动作停下来，让自己爬到王秀芸的身上去。
　　张海天明白的点了点头，将手指从王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的三角地带给抽了出来，而一只正拿着从王秀芸的阴阜上扯下来的阴毛在王母的那雪白而充满了弹性的乳房上挑逗的手儿，也停止了动作，然后，张海天向后退了一步，而王母步向前进了一步，迅速的补上了张海天的位置，两人做好这一切以后，王母倒转过了身体，爬到了床了，一屁股就向着王秀芸的脸上坐了下去。
　　当然，在坐到王秀芸的脸上的过程之中，王母自然不会忘记将那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的正在那里流着淫水的内裤给扒到一边，将自己的小屄给露了出来，然后，王母一边摇动着身体，使得自己的小屄开始在王秀芸的那张弹指可破的俏脸上摩擦着，一边嘴里喘息着道：“秀芸，你，你不是要，要舔我的，我的小屄了么，那好呀，妈妈，妈妈现在，现在已经，。已经将小屄放到，放到你的面前了，放到你的面前了，你，你要舔就舔吧。”
　　随着王母将自己的两腿之间的那处柔软而充满了弹性的娇嫩的小屄移动到了王秀芸的那张弹指可破的俏脸之上，王秀芸感觉到，一阵阵的女性的身体特有的幽香混合着一股淡淡的尿骚味从王母的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，正是自己熟悉的母亲的下身的味道，闻到这股味道以后，王秀芸的精神不由的为之一振，本来就在那里无法宣泄自己体内的冲动和快乐的王秀芸，这一下总算是找到一个好机会了，可以充分的用自己的身体来挑逗王母了，王秀芸当然不会放过这样的机会的，在这种情况之下，王秀芸不由的伸出了自己饥渴的舌头，开始在王母的两腿之间的那正流着淫水的小屄上舔动了起来。
　　张海天退后了一步以后，便在那里观察起了王母和王秀芸两人之间的大战来了，张海天看到，王母一坐到王秀芸的脸上以后，王秀芸就忍不住的伸出了舌头，开始用自己的舌头在王母的两腿之间的那小屄里舔动了起来，张海天感觉到，王秀芸的舌头是那么的灵活，那么的香软，就如同一条毒蛇一样的，使得王母的那阴唇在王秀芸的舌头的舔动之下，竟然又肿胀了少许，而那王母在王秀芸的舌头的舔动之下，一张充满了成熟的女性的风韵的俏脸之上，也不由的露出了一丝欲仙欲死的表情，显然，王母体内的兴奋，已经完全的给王秀芸给挑逗起来了。
　　当然，王母在扭动着屁股，享受着王秀芸的挑逗的同时，也不会忘记用自己的行动来反击王秀芸的，只见王母一边扭动着屁股享受着王秀芸的舌头在自己的小屄上舔动时给自己带来的快乐的感觉，而一边慢慢的扒下了身体，将自己的头也埋入到了王秀芸的两腿之间，也开始用自己的舌头，在王秀芸的两腿之间舔动了起来，而那一双手儿，也捧住了王秀芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股，在手里把玩了起来。
　　看着王母和王秀芸这一对母女花的俏脸上，随着两人的舌头在对方的小屄上的舔动，都渐渐的沾上了从对方的小屄里流出来的淫水的样子，张海天再也忍不住的走到了王母的面前，拍了拍王母，示意王母将头抬起来，王母不知道张海天要干什么，但却还是顺从的抬起了头儿，没有想到，张海天看到王母抬起了头以后，王秀芸的那小屄就展现在了自己的面前以后，立刻就引导着自己的已经是硬的得有些发疼的大鸡巴，向着王秀芸的小屄里插了过去。
　　王母没有想到，张海天竟然胆大包天的将大鸡巴插向了王秀芸的小屄，不由的花容失色了起来，在这种情况之下，王母连忙的想到阻止张海天的这一近乎疯狂的举动，但哪里还来得及，就听到滋的一声水响，张海天的那大鸡巴竟然一下子就插入到了王秀芸的小屄里面，因为张海天正处在兴奋之中的，所以，那一下插入的动作是那么的勇猛，仿佛一下子用尽了张海天全身的力气一样的，使得张海天的大鸡巴齐根的插入到了王秀芸的小屄里面，而只剩下了一个阴襄留在了外面了。
　　一插入以后，张海天就感觉到，自己的大鸡巴就像是进入到了一个温暖的海洋里一样的，使得自己全身有一种说不出来的舒服的感觉，而那王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里散发出来的那种温暖而湿润，但却又弹性十实的感觉，使得张海天不由的有些疯狂了起来，在这种情况之下，张海天在一将大鸡巴插入到王秀芸的小屄里以后，便立刻的大刀阔斧的对着王秀芸的小屄抽插了起来。


正文 第155章 母女同乐（15）
　　王母在王秀芸的身上，目瞪口呆的看着这一切，那一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝不可置信的神色，王母没有想到，张海天竟然敢这样的对待王秀芸，那样子，就像是一点也不害怕王秀芸会发现自己一样的，而看到张海天的样子，王母却不由的心儿怦怦的直跳了起来，一个丰满而充满了成熟的女性的风韵的那身体，仿佛看到了世界上最可怕的事情一样的，不由的微微的颤抖了起来，王母的表情，好像都在张海天的意料之中一样的，看到王母的表情以后，张海天不由的微微的对着王母一笑，那意思是一切有自己在，让王母不用担心。
　　王秀芸本来感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在自己的母亲的舌头的舔动之下，渐渐的感觉到快乐了起来，而在这种快乐的趋动之下，王秀芸的心中不由的隐隐的渴望王母能将那舌头再深入一点自己的肉缝，让自己的小屄感觉到更大的快乐起来了，但就在王秀芸想要将自己体内的这一想法通过身体上的动作而向王母表示出来的时候，王秀芸却感觉间感觉到，王母的那正在自己的两腿之间不停的舔动着的灵活而香软的舌头，竟然一下子离开了自己的小屄。
　　在这种情况之下，王秀芸的心中不由的失落了起来，于是，王秀芸不由的更加灵活的用自己的舌头挑逗起王母来了，而那两条雪白而丰满的大腿也张得开开的，想通过自己的挑逗和自己的身体上的暗示，让王母继续的用舌头舔自己的肉缝，但是，马上的，王秀芸感觉到，一个坚硬而火热的大鸡巴一下子就插入到了自己的肉缝的深处，还没有等到自己适应那大鸡巴的粗大，那大鸡巴就急不可待的在自己的小屄里抽插了起来了。
　　那大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，通过王秀芸的那正在不停的蠕动着，包裹着大鸡巴的阴道内壁的肌肉，清楚的传到了王秀芸的心里，使得王秀芸就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都仿佛在那大鸡巴的抽插之下，舒张了开来，而且，那大鸡巴抽插的样式，那速度那幅度，也让王秀芸感觉到了一阵的熟悉，在那大鸡巴的抽插之下，王秀芸一下子不由的忘记了自己身在何处，而思绪，也仿佛回到了昨天下午在自己的房间里，张海天正在用他的大鸡巴狠狠的抽插着自己的两腿之间的那渴望的小屄的时候了。
　　所以，王秀芸在那一刹那之间，并没有因为房间里多出了一根男人的大鸡巴而感觉到有些不妥，而是沉浸在了张海天的大鸡巴的抽插给自己带来的快乐之中了，等到那大鸡巴在自己的体内抽插了十几下，王秀芸渐渐的适应了张海天的大鸡巴对自己的小屄的抽插以后，一丝神智才回到了王秀芸的身体里，在这种情况之下，王秀芸才隐隐的感觉到有些不妥了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的在张海天和王母的身下挣扎了起来，一边挣扎着，一边嘴里焦急的喊着：“妈，妈，你在哪里呀，我，我的小屄里面，怎么多了，多了一根大鸡巴呀。”
　　可是，王母和张海天都感觉到，王秀芸虽然在自己的身下挣扎着，但是，那挣扎是那么的无力，到了这个时候，王母知道自己再也掩盖不住什么了，在这种情况之下，王母不由的将那正捆着王秀芸的手儿和蒙着王秀芸的眼睛的枕巾给拿了下来，而王秀芸在眼睛适应了光线的刺激以后，不由的睁大了一双水汪汪的充满了情欲的眼睛看着正在自己的身上不停的抽插着自己的男人。
　　在看到张海天正一脸的兴奋的看着自己，而王母的一张弹指可破的俏脸上则带着一丝的歉意以后，王秀芸一下子就明白了中间是怎么一回事了，在这种情况之下，一种上当的感觉从王秀芸的心中油然而生，于是，王秀芸不由的睁大了一双眼睛，看着王母，就想要责骂王母，但张海天就像是知道了王秀芸会有这样的反应一样的，看到王秀芸的眼睛瞪着王母以后，张海天早有准备的将自己的大鸡巴狠狠的对着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄插了两下，将那王秀芸的那到了嘴边的话儿，又给缩了回去。
　　如果是别的男人，王秀芸也许会立刻的大力的挣扎的，可是，现在看到那正在用大鸡巴对着自己的两腿之间的小屄抽插的人是张海天以后，王秀芸的心中的怒气不由的消失了一大半了，而张海天的大鸡巴对着王秀芸的两腿之间的那小屄两下狠狠的抽插，每一下，插得都是那么的深入，那么的粗暴，那样子，就像要用大鸡巴将王秀芸的魂儿都给掏出来一样的，而感觉到了张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处小屄里的抽插以后，王秀芸的注意力不由的一下子被张海天的大鸡巴给吸引过去了，王秀芸正在那情欲的冲动之中，可不愿意为了责骂王母而放弃自己享受大鸡巴给自己带来那种快乐的滋味。
　　在这种情况之下，王秀芸不由的白了王母一眼，脸上露出了一种妈妈，你骗我，让我上当，呆会儿，你看我怎么收拾你的表情以后，便扭过了头来，不再理会王母了，而是眼着一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着张海天，一边在享受着张海天的大鸡巴在自己的身体里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边鼓励着张海天，那大鸡巴在自己的小屄里抽插的速度和幅度，可以更加的疯狂一些。
　　而到了现在，张海天也不会有什么顾忌了，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，使得自己的全身的血液都向着自己的大鸡巴集中了起来，使得自己的大鸡巴在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里又涨大了少许以后，便一下一下的，狠狠的对着王秀芸的那个淫水横流的小屄发起了猛攻，张海天这样做的目的，就是要用自己的大鸡巴来征服王秀芸，使得王秀芸无法去责骂那王母，这样子一来，王母心中的内疚也许会少一些的，而最好是王母能放开她的心情，和自己一起挑逗和征服王秀芸，这样的话，王秀芸则因为受到了王母的挑逗，心中就更不会责怪王母了。


正文 第156章 母女同乐（16）
　　想到这里，张海天不由的抬起了头来，看了看正在那里一脸歉意的看着王秀芸的王母，然后，对着王秀芸点了点头，示意那王母可以和自己一起，来挑逗王秀芸，王母看到张海天的眼色，才如梦初醒一样的，在这种情况之下，王母不由的感激的看了看张海天，以表示对张海天给自己出这个主意的感谢，然后，王母一低头，就向着王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上吻了过去。
　　看到王母体会到了自己的意图了，张海天的心中不由的一乐，在这种情况之下，张海天不由的开始用自己的大鸡巴对着王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抽插了起来，以配合着王母对王秀芸的挑逗起来了，王秀芸没有想到，自己的母亲不但使得自己在不知情的情况之下，让张海天的大鸡巴插入到了自己的身体深处，而且，在张海天的大鸡巴插入了自己的小屄以后，竟然又吻起了自己的乳房来了，又一次的做起了张海天的帮凶起来了，在这种情况之下，王秀芸不由的又羞又急了起来。
　　于是，王秀芸一边扭动着身体，想要躲避王母那凑过来想要吻自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房的嘴巴，一边颤声的对王母道：“妈，我是你女儿呀，你怎么，你怎么帮着一个外人，来欺负，来欺负你的女儿呀，妈，求求你了，不要，不要这样子做好不好呀，你这样子做，不是便宜了海天这个臭小子了么，妈妈，妈妈，求求你了，不要，不要这样子好不好。”
　　听到王秀芸这么一说，王母不由的一愣，在这种情况之下，王母不由的犹豫了起来，于是，王母抬起头来看了看王秀芸，但王母一抬起头来，就看到了王秀芸的那一双水汪汪的大眼睛中似乎有一丝兴奋而渴望的神色一闪而过，而在看到自己看着王秀芸以后，王秀芸的一双水汪汪的大眼睛中，换上了一副可怜巴巴的样子，看到王秀芸的这个样子，一个念头如电光火石一样的在王母的心中一闪而过：“秀芸并不是真的要拒绝我呢，不然的话，她的眼睛中，怎么会有兴奋的神色呢，对了，是因为海天在这里，所以，秀芸会有些不好意思了。”
　　想到这里，王母的心中不由的一下子有了底气，在这种情况之下，王母毫不犹豫的将头一低，就隔着衣服将王秀芸的胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房给含在了嘴里，开始在那里挑逗起王秀芸来了，果然不出王母的所料，王母一将王秀芸的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大乳房给含在嘴里，那王秀芸的嘴里就不由的发出了淡淡的呻吟之声，而一个胸脯也不由的挺动了起来，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房在王母的面前更加的突出了出来，方便着王母对自己的挑逗。
　　王秀芸在蒙着眼睛的时候，感觉到张海天的大鸡巴在插入到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带以后，自己的身体一下子变得充实了起来，而那种欲仙欲死的快乐的感觉，是用笔墨无法形容的，而当蒙着自己的眼睛的枕巾给王母解了开来以后，王秀芸看清楚了正在自己的身上挑逗和奋力的抽插着的，竟然是昨天才和自己有了肌肤之亲的张海天以后，王秀芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉。
　　一方面，王秀芸感觉到，张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带里抽插给自己带来的快乐的感觉实在是太美好了，太让自己留恋了，以至于王秀芸在心中隐隐的希望着张海天永远的这样用大鸡巴抽插着自己，以给自己带来那种欲仙欲死的快乐的感觉，而另一方面，当着母亲的面，和一个男人做爱，却又让王秀芸的心中感觉到了娇羞，虽然王秀芸和王母之间已经有了肌肤之亲，但是，那必竟是两人在一起的事情，而现在，在两人之间多了一个张海天，所以，王秀芸不由的有些不习惯了起来。
　　正是出于这种微妙的心理，所以，王秀芸才会想要出声来责怪王母的，但王秀芸不敢去责怪张海天也正是因为王秀芸感觉到张海天的大鸡巴在自己的身体深处进进出出给自己带来的那种感觉太刺激了，使得自己的心中有些不舍，从而不敢责怪那张海天，以免得自己的语言刺激了张海天从而使得张海天不用大鸡巴干自己了，自己也就再也体会不到那种快乐的感觉了。
　　而现在，王母又低下了头，将自己的那一个丰满而坚挺的乳房给含在了嘴里，虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的那胸前的丰满而充满了弹性的乳房的上衣，但是那种消魂的感觉却使得王秀芸体内想要激情的念头一下子占了上风，而那种娇羞的念头一下子荡然无存了起来，所以，感觉到了王母的那嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的那乳房上之后，王秀芸终于忍不住的呻吟了起来，而那胸脯也不由的挺了起来，使得自己的那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房，在王母的面前更加的突出了出来，方便着王母对自己的挑逗。
　　张海天看到，王秀芸的那张弹指可破的俏脸上露出了一丝情欲的火花，不由的心中一乐，一边用着自己的大鸡巴在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带进进出出着，体会着大鸡巴在那王秀芸的身体深处抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对王秀芸道：“芸姐，怎么样，我的大鸡巴还可以吧，感觉到了舒服了没有呀，芸姐，我倒是感觉到了，你的小屄好紧呢，夹得我的大鸡巴好舒服呢。”
　　听到张海天这么一说，王秀芸的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，使得王秀芸看起来更加的妩媚动人了起来，而听到张海天这么问自己以后，那王秀芸不由的媚眼如丝的白了张海天一眼，但却并没有回答张海天的话，而是扭动着身体，挺动着胸脯，用自己的小屄的热情和那在王母的面前越来越突出了起来的那正在上衣的紧紧的包裹之下的乳房，向着两人表示着，自己现在在两人的挑逗之下，是何等的快乐。


正文 第157章 母女同乐（17）
　　王母隔着那正紧紧的包裹着王秀芸的胸前的那一对丰满而充满了弹性的山峰的衣服含住了王秀芸的山峰以后，就感觉到，王秀芸的那山峰的顶端的突起，已经硬了起来，而王秀芸在自己的身下挺动起了身体，使得自己的那正在上衣的紧紧的包裹之下的那山峰在自己的面前更加的突出了出来的举动使得王母知道王秀芸其实并没有真正的在心中责怪自己，感觉到了这一切以后，王母的心中不由的微微一松，在这种情况之下，王母不由的展开了全身的解数，挑逗起王秀芸来了，只见王母撕，咬，搔，刮，舔，无所不用其极，使得王秀芸充分的体会到了王母高超的挑逗技巧了。
　　自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着张海天散发着淡淡的诱惑的味道，等着张海天来开采，来征服的那小屄，正在那里被张海天的大鸡巴无情的狂轰乱炸着，而自己的一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也正被自己的母亲不停的挑逗着，身体的两处最敏感的地方受到了挑逗，使得王秀芸不由的兴奋得无以复加了起来，而体内的冲动和快乐得不到有效的宣泄，使得王秀芸不由的疯狂的在床上扭动起了身体，而那一头秀发也就得披头散发了起来，那高挑的鼻梁之上，也渗出了密密的汗珠。
　　那一刻的王秀芸，一张弹指可破的俏脸上充满了情乱情迷的神色，那妩媚的样子，在那一刻，使得王秀芸看起来像极了一个全身上下都充满了诱惑的魔力的魔女，而现在，这个魔女全身正散发着那诱人的气息，诱惑着每一个看到过自己的男人，使得男人在看到了自己以后，都会升起一种想要去征服自己，让自己在他的身下呻吟，想要品尝自己的鲜美的肉体的冲动，为了这种冲动得到宣泄，男人就算是精尽人亡，也是在所不惜的。
　　而受到了自己体内涌动着的越来越强烈，越来越渴望的冲动的刺激，王秀芸也不由的伸出了手来，抓住了张海天的两只胳膊，配合着张海天用大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的抽插，一下一下的拉着张海天的胳膊，使得张海天的那大鸡巴对自己的小屄的攻击，越发的坚强有力了起来，而同时，王秀芸的嘴里也大声的浪叫了起来：“海天，大鸡巴，大鸡巴干得，干得我的，我的小屄舒服，舒服死了，妈妈，妈妈，我，我太兴奋了，我太兴奋了，我感觉得到，我感觉得到，我的小屄里，我的小屄里，淫水越来越，越来越多了。”
　　王母听到了王秀芸的淫声浪语，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，王母不由的熟练的将那上衣脱了下来，使得王秀芸的那一对丰满而充满了弹性的大乳房从那上衣中欢呼的跳跃了出来，在自己的面前颤抖着，诱惑着自己，看到王秀芸的那乳房上的那乳头已经是坚硬了起来，正在那里迎风颤抖着，王母不由的一时兴起，在这种情况之下，王母不由的侧过了身体，一只手抓住了自己的乳房，使得自己的乳头给突出了出来，而另一只手则抓住了王秀芸的乳房，将王秀芸的乳房给固定在了胸前以后，便凑过身体，使得自己的乳头和王秀芸的乳头轻轻的摩擦了起来。
　　一阵如同触电一样的快乐的感觉从乳头上升了起来，使得王母也不由的娇声的呻吟了起来：“啊，啊，秀芸，秀芸，你看到没有，你看到没有，你的乳头，你的乳头已经硬了，你的乳头已经硬了，妈妈的，妈妈的乳头也硬了，我们，我们两人的乳头，都，硬了，怎么样，秀芸，感觉到，感觉到妈妈的乳头，正在你的乳头上，正在你的乳头上摩擦了没有，没有呀，是不是，是不是很舒服，很舒服呀，妈妈，妈妈倒是感觉到，感觉到舒服得很呢。”
　　“妈妈，妈妈，感觉到了，秀芸感觉到了，秀芸感觉到妈妈的乳头了，秀芸感觉到妈妈的乳头已经，已经硬了起来了，好舒服呀，妈妈，你的乳头，在我的，我的身上摩擦，让我，让我好舒服呀，好舒服呀，真的，妈妈，我，我美死了，我的身体，我的身体好热呀，啊，啊，海天，海天，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你怎么停下来了，不干我的，我的小屄了，快点动起来呀，用你，用你的大鸡巴，好好的干我的，我的小屄呀，啊，啊，海天，你赶紧动起来呀，秀芸，秀芸的小屄，需要，需要你的，你的大鸡巴的抽插呀。”
　　原来，张海天听到了王母和王秀芸母女两人之间的淫声浪语，不由的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，看着王母和王秀芸相互的用自己的乳头来挑逗对方的那淫荡的场景来了，而看到了那淫荡的一幕以后，张海天不由的有些目瞪口呆了起来，由于精神给王秀芸和王母两人在一起乱搞的那情景给吸引了过去，张海天一下子就忘记了用自己的大鸡巴对王秀芸抽插了，而王秀芸感觉到张海天的大鸡巴停在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里不动以后，一时情急，不由的叫了出来。
　　听到了王秀芸的呻吟以后，张海天才如梦初醒一样的，又开始用自己的坚硬而火热的大鸡巴对着王秀芸的那两腿之间的那小屄抽插了起来，而那王秀芸的呻吟声中的那种冲动和渴望，也深深的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天不由的每一下，都用自己的大鸡巴狠狠的的抽插着王秀芸的肉缝，每一下，都将自己的大鸡巴深深的插入到了王秀芸的体内，直到自己的鬼头触到了王秀芸的子宫口以后，才会将大鸡巴给拨出来，而这样的撞击，使得王秀芸不由的全身都微微的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝迷离的神色。
　　张海天一边抽插着王秀芸的小屄，给王秀芸送去一浪高过一浪的快乐的感觉，而同时，张海天的一只手也不由的伸了出来，抓住了王母因为姿势的原因而放在了自己的身边的大腿，在上面轻轻的抚摸了起来，一边感觉着王母的那大腿上光滑而细腻的肌肤，张海天一边慢慢的滑动着自己的大手，向着王母的两腿之间挺进了起来，在来到了王母的那一个大屁股上之上，张海天先是用手感觉了一下王母的那一个大屁股上散发出来的那种温热而充满了弹性的感觉，然后，张海天再也遏制不住自己的冲动似的，开始手自己的手儿，在王母的那个丰满而充满了弹性的正在那里向着自己展现着女性的成熟的风韵的大屁股上拍打了起来。
　　而那手掌对王母的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的拍打，一下比一下重，而且，那节凑和速度，竟然和张海天用大鸡巴对王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的速度是一样的，而张海天感觉到，自己每拍打一下，就使得王母的那大屁股上的肌肉不由的微微的颤抖了起来，而那颤抖着的王母的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的那大屁股，又深深的刺激起了张海天的神经，使得张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，张海天的手上渐渐的加起了劲来，很快的，那王母的那雪白的大屁股上面，就出现了一片的红色，而王母，也仿佛受不了那大屁股上传来的那种疼痛的感觉一样的，张海天的手儿每在王母的大屁股上拍打一下，王母的嘴里就不由的发出了一声啊的略带着一丝的痛苦的欢快的呻吟声，而一个大屁股，也不由的扭动了起来，那样子，仿佛在躲闪着张海天的大手对自己的大屁股的拍打一样的。
　　可是，王母的那扭动屁股的幅度和速度，又怎么能快得过张海天的手呢，所以，不管王母怎么躲闪，张海天的手掌都会准确无误的落在王母的那个雪白而丰满，充满了女性的成熟的风情的大屁股的同一个位置之上，而随着王母的那大屁股的扭动，就使得王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在张海天的面前若隐若现了起来，而从张海天的这个位置看过去，正好可以从那屁股后面，看到王母的那小屄的样子了。
　　张海天看到，王母的小屄入口入的那正紧紧的包裹着阴道里的那粉红色的嫩肉的那阴唇，因为受到刺激，已经是肿胀而微微的分了开来，使得那一丝粉红色的肉缝在自己的面前暴露了出来，而那从自己的这个位置看过去，张海天感觉到，那王母的那两腿之间的那小屄竟然是那么的饱满，那么的充满了弹性，就像一个热气腾腾的包子一样的，正在那里向着自己散发着诱惑的气息，而那阴唇上面，到了现在，也已经是湿湿的一片了，使得王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇，看起来是那么的淫荡。
　　看到王母的那小屄的样子，张海天的心中不由的微微一动，一方面，张海天受不了那王母的两腿之间的那小屄对着自己发出着的那诱惑的气息，另一方面，已经给自己的大手拍打得通红起来了的王母的大屁股也让张海天的心中产生了些许的不忍，在这种情况之下，张海天不由的停止了用大手在王母的那个丰满而充满了弹性的大屁股上的拍打，而是来到了王母的阴唇那里，用手指，温柔的抚摸起了王母的阴唇来了。
　　感觉到张海天的手儿似乎停止了对自己的大屁股的拍打，王母不由的长长的舒了一口气，可是，那口气中的那种失落的感觉，却是谁都能听得出来的，在舒了一口气以后，王母不由的微微的将自己的两腿张了开来，使得自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇，更加明显的从屁股后面暴露在了张海天的面前，方便着张海天的手指对自己的阴唇的抚摸，而王母的嘴里，在张海天的挑逗之下，也不由的发出了喘息之声。
　　受到张海天的手指在自己的那两腿之间的阴唇处不停的抚摸着的手指给自己带来的刺激，王母不由的再也不满足只用自己的乳头在王秀芸的乳头上摩擦了，在这种情况之下，王母不由的小心的转动着身体，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带始终的在张海天的手指的抚摸范围之内，一边调转着自己的身体，使得自己的头儿凑到了王秀芸和张海天的身体的结合的部位，在那里观察了起来了。
　　王母的头儿一凑到张海天和王秀芸两人的身体的结合的部位，就被那里的情景给深深的吸引住了，一双水汪汪的大眼睛，也不由的发出了炽热的目光看着两人的身体结合的部位，竟然舍不得移动半分，王母看到，张海天的那粗大的，已经是坚硬如铁了起来的大鸡巴上，已经因为沾满了从王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里流出来的淫水，而就得亮晶晶了起来，看起来显得十分的淫荡。
　　而王秀芸的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面，因为插入了张海天的粗大的鸡巴，所以，那两片本来是紧紧的包裹着小肉缝的那阴唇也翻了开来，而那一丝粉红色的嫩肉，也在那里若隐若现了起来，张海天的大鸡巴，杀气腾腾的在王秀芸的小屄里进进出出的，每进出一下，都要将王秀芸的阴道内壁的肌肉给翻起来一些，而大量的淫水，也随着张海天的大鸡巴对王秀芸的身体的抽插，而流出了王秀芸的小屄，顺着王秀芸和张海天两人的身体的结合的部位，流到了床上，使得床单都湿了一大块。
　　看到这里，王母的呼吸不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，王母不由的在贪婪的呼吸了一下从王秀芸和张海天两人的身体结合的部位散发出来的那种女性的身体特有的幽香，男人的大鸡巴特有的腥骚和那淫水混合在一起的说不出来味道的气息以后，便将头一埋，将自己的脸也贴到了王秀芸和张海天两人身体的结全的部位了，而现时，王母的两只手也伸了出来，一只手来到了王秀芸和张海天的身体的结合的部位，找到了那王秀芸的那一个因为受到张海天的大鸡巴抽插的刺激而充血肿胀了起来的阴蒂，在上面轻轻的抚摸了起来，而另一只手，则来到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄那里，在自己的阴唇上抚摸了起来。
　　一阵阵的火热的呼吸从王母的嘴巴里呼了出来，扑打在了张海天和王秀芸两人的身体结合部位之上，受到这种刺激，王秀芸不由的更加的大声的呻吟了起来：“妈妈，你，你在，你的我的小屄那里，那里干什么呀，我，我的小屄，我的小屄你还没有，还没有看够呀，我的小屄，我的小屄正在，正在被海天，海天的大鸡巴干着，干着呢，妈妈，你看到了么，你看到了么，秀芸的小屄给，给海天，海天干得，干得多舒服呀，多舒服呀，小屄，小屄都翻了起来了，啊，妈妈，妈妈，秀芸，秀芸的小屄给海天，海天的大鸡巴干得，干得好舒服，好舒服呀，妈妈，你看到了么，小屄，小屄真的给，给海天的大鸡巴，干得，干得好舒服呀。


正文 第158章 母女同乐（18）
　　王秀芸一边呻吟着，一边扭动着身体，那样子，既像是在用自己的身体语言，向着王母和张海天两人述说着自己的内心的渴望和冲动，又像是不堪忍受到王母和张海天两人的挑逗一样的，想要躲过两人的身体对自己的攻击，至于究竟是什么意思，也许只有王秀芸自己的心中明白了，而受到王母和张海天两人的无所不在的挑逗，王秀芸的那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的意乱情迷的神色，一张性感而微薄的嘴唇，也微微的张了开来，在发出着让人听了以后心神荡漾的呻吟声的同时，王秀芸还在那里大口大口的喘息着。
　　王母看到张海天的大鸡巴在王秀芸的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出的样子是那么的淫荡，到了现在，王母也不由的有些控制不住自己了，在这种情况之下，王母不由的一边翘着屁股，让张海天的手指在自己的阴唇上抚摸着，一边低下了头来，开始让自己的头儿凑到了王秀芸和张海天两人的身体的结合部位，伸出了舌头，开始舔动起了两人的结合部位来了。
　　张海天没有想到，王母竟然是如此的淫荡，竟然会主动的伸出舌头来，舔自己和王秀芸两人的身体结合的部位，在这种时候，张海天感觉到，大鸡巴除了给王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处传不的那种温暖而湿润的感觉弄得有一种说不出来的受用以外，那大鸡巴的肉身上又多了一个香软而润滑的舌头在那里舔动着，那种刺激，使得张海天也不由的兴致高到了极点。
　　在这种刺激之下，张海天再也不满足只是用手在王母的那两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带抚摸了，而是轻轻的分开了王母的阴唇，将手指伸入到了王母的小屄里，在那里搅动了起来，由于王母的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股是翘着的，所以，张海天感觉到，自己的手指几乎没有遇到什么阻力，就顺利的插入了王母的两腿之间的那处女性的身体的深处。
　　感觉到了张海天的手指进入到了自己的身体以后，王母不由的轻轻的摇晃起了那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着张海天的手指在自己的小屄里的搅动，体会着张海天的手指给自己带来的那种快乐的感觉，而王母感觉到，虽然张海天的手指在自己的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，不如那张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插来得更加的充实，但是聊胜于无，所以，王母也不讲究那么多了，而受到这种刺激，王母的小屄里又流出了许些的淫水。
　　到了现在，王母也感觉到自己的那个身体在体内的冲动和渴望的冲击之下，已经发软了起来，在这种情况之下，王母不由的微微的叹息了一声，开始躺在了床上，和王秀芸关排的躺在了一起，嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：“海天，阿姨，阿姨，阿姨不行了，阿姨好累呀，阿姨躺下来了，你，你先弄秀芸吧，我，我要先休息一下了，我要先休息一下了，秀芸，好好的，好好的享受海天，海天的大鸡巴吧。”
　　张海天知道，今天一天，自己已经让王母达到四次高潮了，王母能坚持到现在，也实属不容易，在这种情况之下，张海天不由的笑着对王母道：“阿姨，好，你就休息一下吧，我先好好的干，干一干秀芸姐，然后，然后，我再用我的大鸡巴，来狠狠的干你的小屄，阿姨，好不好呀，我要用我的大鸡巴将你送上无数次的高潮，以回报，回报你对我的，对我的帮助的。”一边说着，张海天一边又用大鸡巴插了王秀芸几下。
　　王母当然知道，张海天的嘴里所说的帮助，就是指自己帮着张海天一齐征服了自己和王秀芸两人了，想到这里，王母的那脸上不由的露出了一丝的羞色，而这个样子，使得王母看起来更加的妩媚动人了起来，而想到刚刚张海天在自己的小屄里抽插着，将自己送上了四次高潮的样子，王母虽然身体已经发软了，但那手却还是不由的放到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带之上，在自己的那已经是充血肿胀了起来的那阴唇上揉捏了起来，而一边抚摸着自己的阴唇，王母还一边不时的伸出自己的舌头，舔一舔自己的性感的嘴唇，那样子，说有多性感就有多性感，说有多诱人，就有多诱人。
　　看到王母的那诱人的样子，张海天的心中不由的一热，在这种情况之下，张海天不由的看了看那正躺在了床上，享受着自己的大鸡巴的抽插的那王秀芸，张海天看到，在自己近千次的抽插之下，王秀芸的那张弹指可破的俏脸之上，已经露出了欲仙欲死的表情了，而那嘴巴虽然张得大大的，但却因为大鸡巴在她的小屄里抽插给她带来的快感太过强烈，使得王秀芸已经发不出成句的声音来了，而只是在那里哼哼啊啊的。
　　看到王秀芸的样子，张海天知道，王秀芸已经是要到了快乐的顶峰了，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，将那腰身猛的向前一挺，就将那大鸡巴连同那阴襄都插入到了王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，在里面旋转了起来，用自己的鬼头，摩擦起了王秀芸的子宫来了，张海天想要用自己的大鸡巴将王秀芸送上高潮，然后，自己再尽情的享受王母的那丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体。
　　这样的动作，王秀芸又怎么能受得了呢，王秀芸感觉到，那大鬼头在自己的子宫的入口处不停的摩擦着顶撞着，那样子，就像是要将自己的身体插穿一样的，而那种酥痒的感觉，从那子宫的深处迅速的扩展到了全身的每一个细胞里面，使得王秀芸不由的啊啊的大叫了起来，一边大叫着，王秀芸一边猛力的将自己的那个雪白的大屁股向上挺着，使得张海天的大鸡巴更加的深入到了自己的小屄里面，王秀芸也不知道自己为什么会这样，只是觉得自己这样子做，自己的心中就会踏实一些，而自己全身的冲动和渴望就会微微的消退一些，自己的小屄里的那种酥痒的感觉就会要好受一些，而自己得到的快乐，也会更多一些起来。


正文 第159章 母女同乐（19）
　　感觉到自己身边的王秀芸和张海天一下子突然间没有了声息起来了，王母的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，王母不由的转过脸来看了看王秀芸和张海天，在看到了张海天在王秀芸的身体上的举动，以及王秀芸正咬着牙在那里迎合着张海天的样子以后，以王母和王秀芸在一起的经验，王母知道，王秀芸可能马上就要到了，在这种情况之下，王母不由的勉力的支撑起了身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，对张海天道：“海天，再，再加一把劲儿，再加一把劲儿，秀芸，秀芸有些支撑不住了，我看，我看秀芸马上，马上就要到了的。”
　　听到王母的话，张海天还没有来得及反应，那王秀芸却先反应了起来了，虽然已经给张海天干得一句话也不想说，但听到王母的话以后，王秀芸却努力的开起了口来了：“妈，我恨死你了，哪有，哪有做母亲的，做母亲的帮着人家来欺负，来欺负自己的女儿的道理呀，你，你真是的，等会儿，等会儿等到海天在你，在你的身上行动的时候，时候，你看我，你看我怎么治你，妈妈，你看着吧，我，我会说到做到的。”
　　一边说着，王秀芸一边心有不甘的将两腿死死的夹了起来，用着自己的两腿之间的那小屄和两条大腿，死命的夹着张海天的大鸡巴，而这样的动作，也使得王秀芸更加的感觉到了张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带里抽插给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这种刺激，王秀芸感觉到，自己的子宫不由的开始收缩了起来了，在这种情况之下，王秀芸知道，自己是到了高潮的边缘了，再也忍不住的用尽了全身的力气大声的呻吟了起来：“海天，大鸡巴，大鸡巴再深入一些，再深入一些，小屄，小屄美死了，小屄要升天了，要升开了，啊，啊，海天，快用大鸡巴，用大鸡巴摩擦，摩擦我的身体，啊，啊。”
　　听到王秀芸的近乎遏斯底里的呻吟声，张海天不由的依言的将自己的大鸡巴狠狠的顶入到了王秀芸的小屄里面，而两人的耻骨也碰撞在了一起在那里摩擦了起来，同时，张海天感觉到，王秀芸的两腿越夹越紧，越夹越紧，到了最后，王秀芸的身体不由的剧烈的颤抖了起来，嘴里也发出了啊啊的声音，而一双手，也不由的死死的抓住了张海天的胳膊，那样子，马上就要到达高潮了。
　　经过了对王秀芸的身体的几千次的抽插，张海天虽然发泄过了两次，但是感觉到自己也快要到达发泄的边缘了，在感觉到了王秀芸马上就要喷精了以后，张海天生怕自己的鬼头被那阴精一浇以后，控制不住自己，也使得自己射出来，在这种情况之下，张海天当机立断的一下子将自己的大鸡巴从王秀芸的小屄里抽了出来，张海天才将那大鸡巴抽出来，就听到王秀芸啊的大叫了一声，小腹处突然间收缩了起来，而那脸上也不由的露出了快乐而满足的神色，而过了一会儿，一大股服白色的阴精，缓缓的从王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄深处流了出来，那样子，看起来份外的淫荡。
　　王母看到王秀芸达到了高潮了，不由的得意的一笑，而后，王母不由的伸出手来，握住了张海天的大鸡巴，引导着张海天的大鸡巴向着自己的肉缝里塞了过去，一边张大了双腿，迎接着大鸡巴的到来，王母一边喘息着道：“海天，你好历害呀，竟然，竟然将秀芸给干到了高潮，还没有，还没有泄，不错，不错，海天，来吧，阿姨，阿姨，阿姨也有些，也有些受不了了，快用，用你的大鸡巴，来，来干我，干我的小屄吧。”
　　张海天的大鸡巴从那王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带给抽了出来以后，被那冷空气一激，张海天感觉到自己想要射精的欲望一下子淡了好多了，而现在，听到王母那么一说，张海天哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，张海天不由的慢慢的移动着身体，配合着王母的动作，使得自己的大鸡巴慢慢的靠近了王母的小屄，在用鬼头在王母的地已经是被那淫水打湿了的充血肿胀了起来的阴唇上摩擦了几下，使得自己的鬼头上沾满了王母的淫水以后，张海天微微一用力，就将自己的大鸡巴插入到了王母的小屄里面。
　　一插入到王母的小屄里面，张海天就不由的被王母的两腿之间的那小屄里面湿润而温暖的情景给弄得一个激灵，在这种情况之下，张海天连忙的深深的吸了一口气，使得自己的欲望和冲动微微的消退下去了一些以后，才开始慢慢的用自己的大鸡巴干起王母的两腿之是的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄来了，张海天之所以不敢大力的抽插王母的小屄，是因为张海天感觉到了，王母的小屄实在是太过诱人人，如果自己大力的抽插的话，恐怕还没有将王母送上快乐的高潮，自己就会因为受不了王母的小屄的诱惑而先泄了起来了。
　　张海天的大鸡巴一抽插到王母的小屄里面，王母就感觉到，从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄深处传来了一种火热充实的感觉在，而这种感觉，刺激着王母，使得王母不由的在心中隐隐的期待着张海天用她的大鸡巴对自己展开一场如狂风暴雨一样的抽插起来了，可是出乎王母意料的是，张海天将大鸡巴插入到了自己的小屄里面以后，竟然慢慢的在自己的小屄里抽插了起来。
　　这样的抽插，却使得王母的心中不满足了起来，因为王母感觉到，张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的抽插，却远远的消退不了自己的那体内如潮水一样涌动着的冲动和渴望，使得自己的心中不由的有一种说不出来的难受，而且，如果张海天的那大鸡巴不在自己的体内抽插的话，自己那些渴望和冲动也许会随着时间的推移而慢慢的消退下去的，可是就是这样的不紧不慢的抽插，却使得自己的那冲动和渴望既得不到发泄，又得不到消退，使得自己不由的就像是给吊在了半空之中一样的，进也进不得，退也退不得，实在是让自己在饱受着张海天的那个大鸡巴的折磨了。


正文 第160章 母女同乐（20）
　　王秀芸躺在床上，嘴里大口大口的喘着粗气，过了良久以后，王秀芸才从那快乐的余韵中慢慢的回过了神来，在回过了神来以后，王秀芸才意识到了，张海天正在那里和自己的母亲亲热着，想到这里，王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，转过头来看着王母和张海天两人，想看看张海天倒底有什么样的本事，让自己的母亲竟然如此的听张海天的话，帮着张海天设下这个圈套来对付自己的，一看之下，王秀芸就看到王母正在张海天的身下，一张弹指可破的俏脸之上正露出着急切的神色，看着张海天，看到王母的样子，王秀芸的心中不由的微微一乐。
　　张海天和王母在一起性交的情况，王秀芸一滴不漏的看在了眼里，在这种情况之下，王秀芸当然知道那王母是因为张海天只用大鸡巴在她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插使得王母得不到满足从而脸上才会露出这样的表情的，想到这里，王秀芸的心中不由的升起了一丝报复的快意，在这种情况之下，王秀芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，似笑非笑的看着王母，对王母道：“妈，怎么样，是不是不太舒服呀，要不要秀芸来帮你一下呀，妈，想要的话，就求我呀。”
　　王母正给那张海天的大鸡巴在自己的小屄里面缓慢的抽插给弄得魂不守舍的，在听到王秀芸这么一说以后，王母不由的白了王秀芸一眼道：“秀芸，你这个臭姑娘，刚刚你忘记了，是谁让你享受到了那种欲仙欲死的快乐了，现在倒好，你快乐了，却要来捉弄妈妈了，真是的，快秀芸，你能帮帮妈妈就快帮帮妈妈吧，妈妈，妈妈给海天这个臭小子，给弄得小屄里痒得难受了，你也不要干别的，就只要让他动作快一点就好了。海天，海天，求求你了，快点用你的，用你的大鸡巴，好好的，好好的干阿姨干阿姨的小屄吧，你，你要知道，你要知道，你用大鸡巴干，干阿姨的小屄，你干得越狠，阿姨，阿姨的小屄就会，就会越快乐的。”
　　一边说着，王母一边挺动起了自己的那个浑圆而挺翘的大屁股，想要用自己的动作，使得张海天加快用大鸡巴对自己的小屄的抽插，可是张海天却一点也不为王母的那张弹指可破的俏脸上所露出来的急切的神色以及用身体语言做出来的暗示所动，在感觉到了王母的意图以后，张海天在王母向上挺动身体的时候，自己就微微的抬起身体，而在王母放下身体的时候，张海天却又会自己放下身体，仍然的保持着那种不紧不慢的姿势，对着王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插。
　　王母感觉到，无论自己怎么努力，那张海天就是不理会自己的心意，在这种情况之下，王母不由的转过头来对那扒在那里似笑非笑的看着自己的王秀芸道：“秀芸，你，你是死人么，怎么，怎么看到妈妈这么难受，还不，还不来帮你妈妈一下，快点，妈妈的小屄，小屄已经是痒得受不了了，秀芸，好秀芸，帮妈妈一下，帮妈妈一下，妈妈有些受不了，受不了了，妈妈，妈妈难受死了，秀芸，快帮妈妈一下。”
　　王秀芸听到王母终于开口求自己了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，王秀芸深深的看了看张海天一眼，然后，一言不发的从床上爬了起来，来到了张海天的身后，王母看到王秀芸不但不帮自己，反而离开了自己，在这种情况之下，王母的心中不由的生气了起来了，但却又实在是无法忍受张海天的大鸡巴对自己的小屄的缓慢的抽插，所以，王母虽然生气，但却还是娇嗔的对王秀芸道：“秀芸，你，你这个死姑娘，妈妈，妈妈不是要你帮我的么，你，你怎么就离开妈妈，妈妈了呢，死姑娘，枉妈妈，妈妈白养你，养你一场了。”
　　王秀芸听到王母那么一说，也不置可否，在下了床来到了张海天的身后以后，王秀芸不由的从身后紧紧的搂住了张海天，将自己的那雪白而丰满的大乳房也压到了张海天的背上，而那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，也放到了张海天的一条大腿之上，在那里上下起伏着在张海天的大腿上摩擦了起来，做好了这一切以后，王秀芸才开始慢慢的挺动着屁股，使得自己的屁股挺动的方向和张海天大鸡巴抽插王母的小屄的方向一至了起来以后，王秀芸便开始用起了劲来，帮着张海天，用大力向着王母的小屄里抽插了过去。
　　王母感觉到那张海天的动作突然间重了起来，不由的心中一乐，在这种情况之下，王母不由的抬起了头来，想看看是什么使得张海天改变了主意，一看之下，王母才知道自己刚刚是错怪了王秀芸了，想到刚刚自己口不择言的样子，王母的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，于是，王母放心的躺了下来，张一双大腿分得开开的，开始享受起张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己带来的快乐来了。
　　张海天感觉到，王秀芸的那胸前的一对饱满而充满了弹性的大乳房贴在了自己的背上，从那上面传来的那种温暖而润滑的感觉，让张海天的心中不由的微微一荡，而马上的，张海天又感觉到，王秀芸微微的张开了双腿，正在那里用自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜摩擦起了自己的大腿来了，从大腿上传来的那种阴毛在自己的大腿上摩擦产生的丝一样的柔顺的感觉，让张海天就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来。
　　香软的，充满了女性的成熟的风情的身体，在自己的身上摩擦着，而自己的大鸡巴，又在身后这个充满了青春活力的美女的母亲的小屄里进进出出的，那种刺激的感觉，是张海天从来没有体会过的，而且，随着王秀芸的屁股在那里不停的运动着，张海天感觉到，自己的那大鸡巴在王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽手的速度和节凑也更加的快了起来，而这样的抽插，因为有了王秀芸的帮助，张海天感觉到自己根本不需要费什么力的，在这种情况之下，张海天不由的站在了那里，让王秀芸帮着自己，将自己的大鸡巴在王母的那两腿之间的小屄里大刀阔斧的抽插了起来。
　　在张海天的大鸡巴的抽插之下，王母感觉到，自己的身体渐渐的飞了起来，而那种感觉，刺激着王母，使得王母不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，阿姨，阿姨，感觉到了，感觉到了大鸡巴正在那里，正在那里狠狠的，狠狠的干着，干着我的，我的小屄了呢，啊，啊，秀芸，你，你也很棒，你也很棒，竟然，竟然想出了这样的，这样的一个好的方法，好的方法来帮助，帮助妈妈，弄得，弄得妈妈，妈妈真的舒服，。舒服死了，秀芸，妈妈，妈妈好快乐，好快乐呀。”
　　一边说着，王母一边疯狂的抬动着屁股，迎合着张海天的大鸡巴对自己的小屄的抽插，而王秀芸感觉到，王母之所以会这样的兴奋，这里面也有自己的一份功劳，在这种情况之下，王秀芸的心中也不由的满足了起来，而同时，王秀芸感觉到，自己的胸前的一对大乳房正在张海天的背上不停的摩擦着，而自己的那柔软而香甜的阴阜，也正在张海天的大腿上摩擦着，从张海天的身上散发出来的那种男性的气息，从自己的乳房和阴阜上传到了自己的心里，使得自己达到了一次高潮的身体不由的又一次微微的有些冲动了起来，而那小屄里，也不由的流出了些许的蜜液。
　　张海天感觉到，自己的大鸡巴给王母的那小屄给紧紧的包裹着，从那让面散发出来的那种温暖而湿润的感觉，让张海天也不由的更加的兴奋了起来，而王秀芸的一个香软的身体在自己的身体的各个部位的摩擦，使得张海天也深深的感觉到了刺激，在这种情况之下，张海天一边抬动着大腿，使得王秀芸的阴阜在自己的大腿上更加剧烈的摩擦了起来，而同时，张海天也不由的伸出了手来，抓住了王母的一条大腿，将那大腿给抬了起来，一边使亲吻着王母的那秀美的脚趾，一边用大鸡巴狂干起王母的小屄来了。
　　而这样的姿势，就使得王母的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，在张海天的面前更加的突出了出来，而使得张海天的大鸡巴，每一次都能深深的插入到王母的身体的深处，王母也感觉到了刺激了，在这种情况之下，王母一边不停的在床上扭动着身体，享受着张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边嘴里不由的又淫声浪语了起来：“海天，阿姨，阿姨的小屄，给你，给你干得，干得好舒服呀，真的好舒服呀，啊，啊，阿姨，阿姨都要飞天了，都要飞天了，啊，啊。”
　　王秀芸从张海天的身后探出头来，一下子就看到了张海天的大鸡巴在王母的身体里进进出出的样子来了，在这种情况之下，王秀芸不由的更加的兴奋了起来，于是，王秀芸不由的抓住了张海天还闲在了那里的一只手儿，引导着张海天的手指向着自己的两腿之间的那小屄处探了过去，嘴里也喘息着对张海天道：“海天，海天，我，我的小屄里，我的小屄里又开始发痒了，来，来，用你的手指，给，给我，给我止止痒吧，给我止止痒吧。”
　　张海天顺从的将手指又一次的伸入到了王秀芸的那小屄里面，在那里抽插了起来，而到了现在，张海天感觉到自己的全身就像是要爆炸了一样的能受了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，抓住了王母的一只手儿，示意王母站起来，王母顺从的站了起来，来到了张海天的面前，当然，在这个过程之中，两人一直都非常的小心，从而使得张海天的那大鸡巴始终的都停留在了王母的两腿之间的那小屄里面。
　　这样一来，张海天就像是一个三明治一样的，给王秀芸和王母两人给夹在了中间了，而张海天的大鸡巴正在王母的那小屄里面抽插着，手指也正在王秀芸的那小屄里搅动着，而王母和王秀芸两人的胸前的那一对同样的硕大而充满了弹性的大乳房，也都在张海天的胸前和后背那里摩擦了起来，那种香艳的场景，让张海天不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天再也忍不住的对着王母的身体发起了最后的攻击了。
　　而经过了这么久，王母也感觉到，自己的身体在张海天的大鸡巴的不停的抽插之下，已经渐渐的热了起来，而那小屄深处的肌肉也收缩了起来，王母知道，自己也快要达到高潮了，在这种情况之下，王母也不由的喘息着对张海天道：“海天，你，你真的太历害了，今天。今天，你都弄得，弄得我，我达到了，达到了四次高潮了，而现在，而现在，我感觉到，我感觉到，我，我又不行了，我又不行了，海天，这是，这是我的第五次，第五次。”
　　而看着张海天的大鸡巴在自己的母亲的小屄里进进出出的，又听到大鸡巴在母亲的小屄里抽插时发出的滋滋的水声以及王母的那淫声浪语，想到自己现在正和母亲在一起服侍一个男人，一种异样刺激的感觉也从王秀芸的心中升了起来，而受到这种刺激，王秀芸也感觉到，自己的身体也更加的敏感了起来，在这种情况之下，王秀芸不由的将自己的大腿分得开开的，使得张海天的那手指，能够更加深入的进入到自己的身体中去。
　　王母首先忍不住了，在大叫了几声以后，便全身都颤抖了起来，在张海天的大鸡巴的抽插之下，达到了第五次的高潮，高潮过后，王母如同一团软泥一样的，瘫到在了床上，那样子，就只有出的气，没有进的气了，而张海天在王母达到了高潮以后，也感觉到自己的大鸡巴就像是要爆炸了一样的难受了起来，在这种情况之下，张海天不由的转过身来，再一次的将王秀芸的那个充满了青春的活力的身体给压到了身下，将大鸡巴塞入到了王秀芸的两腿之间，又一次的用自己的大鸡巴狠狠的抽插起了王秀芸的小屄来了。
　　在狠狠的干了数十下以后，张海天终于忍不住的在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面一泄如注了起来，而王秀芸却还是不满足，在感觉到张海天在自己的身体里泄了以后，还不依不饶的要张海天用嘴巴吸自己的小屄，张海天为了彻底的征服王秀芸，也就答应了王秀芸的要求，在用舌头在王秀芸的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里舔了数十下以后，又一次的将王秀芸给送上了高潮，经过两日的大战，张海天终于凭着自己的大鸡巴，彻底的征服了王秀芸母女的身心了。


正文 第161章 母子呤乐（01）
　　拖着一双已经有些发软的腿，回到张家的时候，已经是晚上八点多钟了，而一进门，张海天就看到，老太太，张秋影和林兰芳以及刘若英都坐在客厅里，看到张海天回来以后，几个人的脸上不由的都露出了一丝的喜色，林兰芳看到张海天以后，虽然那张弹指可破的俏脸上也和其他的人一样的露出了一丝的喜色，但是嘴里却还是止不住的埋怨起了张海天来了：“海天，你干什么去了，真是的，也不打个招乎，让我们这么多人在这里等着你，你看看，奶奶都那么大的年纪了，还陪着我们在这里等着你，你过意得去么。”
　　张海天看到这么多人都在客厅里等着自己，心中知道，这些人等着自己肯定是有事要跟自己说的，在听到林兰芳这么一说以后，不由的低下了头：“妈，我知道了，我错了，以后，我不会再这样子了，我要到哪里去，我一定会跟你们说的。”老太太听到张海天这么一说，不由的呵呵一笑：“兰芳呀，你也不要怪海天了，海天年纪毕竟还小嘛，这件事情，过去就过去了，可别把孩子给吓着了。”
　　在看到林兰芳点了点头以后，老太太转过身来，慈详的看着张海天，对张海天道：“海天呀，知道错了这行了，以后不要这样子就可以了，不过，你以后，可就没有这么自由了，因为从明天开始，你就要接受我们的专门的培训了。”老太太的话，让张海天的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，对老太太道：“奶奶，培训，什么培训呀，我知道一点也不知道呀。”
　　张秋影接过张海天的话来：“海天，是这样的，妈妈说，你年纪也不小了，都十二岁了，所以，要好好的掊养你一下，所以，想要趁着这个署假，好好的培养你一下，让你多学一点知识，而这个任务，妈妈就教给我了，我想了一下，决定在这一段时间里，先对你进行防身技能以及礼仪的学习了，老师我都帮你找好了，一个是你见过的保安部的经理吴天瑜，另一个是我们从外面请来的，是国际礼仪专家，你看怎么样呀，我们在这里等你，就是要和你说这件事情的，想征求一下你的意见，如果你没有意见的话，明天我们就开始了。”
　　听到张秋影这么一说，张海天的心中不由的微微的有气了起来，从张秋影的话里，张海天可以听得出来，在自己来到张家以后，老太太她们可能就有了这样的想法了，不然的话，也不可能在突然间跟自己说这些事情的，而今天晚上，说是征求自己的意见，但是事情都已经按安排好了，自己还有反对的余地么，想到这些，张海天的那脸上不由的露出了一丝不太愿意的神色来了。
　　倒不是张海天不愿意学习，主要是张家的人一来没有和自己商量过就做出了这样的决定，让张海天的心中微微的有些不舒服了起来，二来，自己关在家里学习，那么，刘玉仙，王秀芸和王母那里，就势必不能经常的去了，而张海天才尝到了女性的鲜美的肉体给自己带来的那种欲仙欲死的滋味，乍一时间里自己再也品尝不到那些个女人的身体了，张海天也末免有些心有不甘了起来。
　　知子莫若母，看到了张海天的脸上的那神色以后，林兰芳知道，张海天心中肯定是对这样的安排有些不满意了，在这种情况之下，林兰芳不由的叹了一口气道：“海天呀，奶奶她们做出这样的安排来，主要还不是为了你好的么，你就安安心心的学习学习，这样，对你长大了以后，会有好处的，而且，多一门技艺，对你以后走上社会，也会有很大的帮助的，海天，你说是不是呀，吴经理是特种兵出身，你能跟她学习格斗技巧的话，以后，你也不会再害怕什么人敢欺负你了，而钱老师是知名的国际礼仪专家，跟她学习，对你以后待人接物都是有好外的。”
　　张海天本也是一个聪明之人，看到那架势以后，知道自己今天是答应也得答应，不答应也得答应了，在这种情况之下，张海天不由的点了点头，对林兰芳和老太太道：“妈，奶奶，你们都决定好了，我按你们说的做就好了，现在，我有点累了，我先回去睡觉去了。”说完，也不理会众人的目光，而一转身，就回到自己的房间去了，林兰芳看到张海天的样子，不由的摇了摇头：“这孩子，一点事都不懂，妈，你可不要生海天的气呀。”
　　听到林兰芳这么一说，老太太不由的呵呵的笑了起来：“兰芳，你这是什么话呀，海天这孩子，跟我年青时候的脾气一样的，我很喜欢，而且，海天是我的孙子，我又怎么会生他的气呢，对了，兰芳，我看海天虽然答应了，但是那脸上还是不快乐，可能心中对我们的安排还是有想法的，你等会儿去劝劝他吧，以免得海天将情绪带到学习上来，不利于海天的进步，好了，我也累了，要休息去了。”
　　回到房间里，张海天还在那里愤愤不平的，想到张家的人不经自己同意就安排了自己的事情，张海天就感觉到气不打一处来，在这种情况之下，张海天不由的喃喃的道：“我的事情，凭什么你们来安排呀，还什么吴经理，什么格斗专家什么的，咦，对了，吴经理，吴天瑜，我见过的那个一头短发的吴天瑜么，这可是一个美人儿呢，她来教我格斗，好呀，我正愁没有机会和她亲近一下呢，现在，我已经基本的掌握到了挑逗女人的技巧了，说不定，在她教我的时候，我还能品尝一下这个小美人儿呢。”想到这里，张海天的脑海里不由的浮现出了那吴天瑜的那美丽的俏影。
　　想到吴天瑜一身劲装，那英姿勃勃的样子，张海天的心儿不由的热了起来：“练过功夫，还是特种兵出身，也不知道，这样的美人儿，和刘玉仙王母她们有什么不一样呢，会不会身上的肌肉更加的结实，那大腿更加的丰满而有弹性，那大山峰会更加的坚挺呢。”一边胡思乱想着，张海天的那脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而在这种情况之下，张海天感觉到，一股热力从小腹处升了起来，使得自己的那身体的某一个部位不由的又坚硬了起来，正在自己的跨部慢慢的涨大了起来。


正文 第162章 母子呤乐（02）
　　张海天自己都没有想到，那吴天瑜对自己竟然有那么大的吸引力，自己还只是想了想那吴天瑜，自己的身体的某一个部位就涨大了起来，而自己今天却是已经第三次发泄了身体的呀，如果按照常理来说，自己是不会有这种兴奋的感觉的呀，想到这里，张海天不由的摇了摇头笑了笑，摸了摸自己的那身体的某一个部位以后，张海天喃喃的道：“小兄弟，呀小兄弟，你怎么这么不争气呀，一想到漂亮的女人，你就会硬起来，也真是的，别给我丢人了，人家可是保安部的经理呀，你怎么知道，你就一定能吃下这具鲜美的肉体呢。”
　　张海天正在那里胡思乱想的时候，就听到一阵细细的敲门声响了起来，听到这敲门声，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的躺在了床上，装着有气无力的样子，对着门外道：“谁呀。”林兰芳的声音在门外响了起来：“海天，是妈妈呀，你睡了没有，妈妈想来看看你。”听到是妈妈林兰芳的声音，张海天的心中不由的微微一跳，在这种情况之下，张海天连忙从床上爬了起来，走过去将门打了开来。
　　打开门一看，那林兰芳正俏生生的站在了门口，看到自己的母亲，张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天连忙将林兰芳给让进了自己的房间里而，而在关门的时候，张海天愿意的将门给反锁了起来，而且，那锁门的声音，正好可以清楚的传到林兰芳的耳朵里面，林兰芳听到张海天锁上了门儿，那丰满而充满了成熟女性风情的那身体不由的微微的颤抖了一下，但是却没有反对张海天的行动，而是走到了房间里以后，转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天。
　　而张海天也趁着这个机会打量起林兰芳来了，张海天看到，今天林兰芳穿了一件牛仔裤上身穿着一件白色的衬衫，而那一个美妙的身体，在这套合体的衣服的包裹之下，使得林兰芳看起来就像是凌波仙子一样的，是那么的飘飘欲仙，而且，全身上下，都充满了一种淡淡的诱惑的气息，在那里诱惑着张海天的神经，看到林兰芳的那优美的身体，张海天的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，林兰芳看到张海天正睁大了一双眼睛，在那里上下的打量着自己，看着自己的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，看着自己的那笔直而结实的双腿，感受到了张海天的那热烈的目光以后，林兰芳也不知道怎么一回事，心儿不由的怦怦的直跳了起来，而为了掩饰自己内心的慌乱，林兰芳不由的在暗暗的吞了一口口水以后，才对张海天道：“海天，你奶奶叫我过来的，想让我劝劝你，让你想开一点，你现在正是学习的时候，我们这样的安排，也是为了你好，想让你多学一点知道的呀。”
　　张海天看到林兰芳说话时的那种慌乱的样子，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天感觉到，自己的心儿不由的又有些蠢蠢欲动了起来，于是，张海天慢慢的靠近了林兰芳的那个香软的身体，一边闻着林兰芳的那香软的身体里散发出来的那种淡淡的幽香，张海天一边笑嘻嘻的对林兰芳道：“妈，你应否要劝我了，我已经想通了，你们这样子做是对我好的，我不会有什么想法的，妈妈你放心就行了，我保证，我会好好的学习的。”
　　林兰芳没有想到，自己这么轻易的就说通了张海天了，看了看张海天以后，林兰芳感觉到，张海天在说那话的时候虽然脸上的表情是笑嘻嘻的，但那神色却是认真的，在这种情况之下，林兰芳不由的放下了心来，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝如释重负的表情来了，本来，说通了张海天以后，林兰芳是要回去的，可是也不知道怎么一回事，林兰芳的心中虽然有一个声音在那里催促着自己离开张海天的房间，但林兰芳的身体就像是定住了一样的，始终的下不了决心移动身体离开张海天的房间。
　　看到林兰芳站在了房间里，一双水汪汪的大眼睛中露出了复杂的神色，在这种情况之下，张海天不由的微微一乐，在将头凑到林兰芳的脖子那里深深的闻了一下以后，才笑嘻嘻的对林兰芳道：“妈，今天你真的很漂亮呀，而且，你的身上也很香呀。”林兰芳感觉到，随着张海天将头凑到了自己的脖子那里闻了一下，从张海天的鼻子里喷出来的那种男性的气息，一下子扑打在了自己的肌肤上那光滑如玉的肌肤之上，使得林兰芳不由的感觉到自己的身体竟然微微的有些发软了起来，而那张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝娇羞的神色。
　　看到林兰芳的样子好像对自己过份的亲热的举动并不怎么反对一样的，张海天的胆子不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，张海天移动了一下身体，使得自己的身体更加的靠近了林兰芳的身体，然后，张海天伸出了手来，在林兰芳的那一个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才对林兰芳道：“妈，你看你的衣服，是那么的合身，那么的得体，真的，让我看到了以后，都以为是我姐姐来了呢。”
　　听到张海天称赞自己年青漂亮，林兰芳的芳心不由的微微一乐，在这种情况之下，林兰芳不由的抬起了头来，妩媚的看了看张海天：“海天，你这个臭小子，怎么这么跟妈妈说话呀，你看妈妈不打你。”一边说着，林兰芳一边伸出了手来，作势欲打张海天，但那明艳如花的俏脸上，却哪里有一丝的想打张海天的样子呀。
　　张海天看到林兰芳伸出了手来想要打自己，不由的手儿一挥，就势抓住了林兰芳的一只纤纤玉手，然后，张海天微微的用劲将林兰芳的香软的身体向着自己的怀里一带，就听到林兰芳的那小嘴里嘤咛了一声，一个香软的身体就扑倒在了张海天的怀里，张海天顺势的双手一搂，就紧紧的搂住了林兰芳的那个香软的身体，然后，张海天抬起了头来，一双眼睛中闪烁着炽热的目光看着林兰芳，嘴里对林兰芳道：“妈妈，我想你了，想死你了，妈妈，真的，海天想死你了，妈妈，你有没有想海天呀。”


正文 第163章 母子呤乐（03）
　　林兰芳感觉到，自己的一个香软的身体给张海天紧紧的搂在了怀里，而自己的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，也因为两人的姿势的原因，而挤压在了张海天的胸膛之上，从张海天的身体上散发出来的那种男性的火热的气息，让林兰芳不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的强忍着自己内心的慌乱而在张海天的怀里挣扎了起来，一边挣扎着，林兰芳一边小声的对张海天道：“海天，你，你干什么呀，我，我是你妈呀，还不快放开我，快点放开我。”
　　林兰芳虽然在张海天的怀里挣扎着，嘴里也说出了那样的话来了，但是张海天却能感觉得到，林兰芳在自己的怀里的挣扎是那么的软弱无力，而正是因为林兰芳的这种挣扎，却使得林兰芳的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在自己的胸膛上摩擦了起来，那种温暖而弹性的感觉，使得张海天的心中不由的微微一荡，在这种刺激之下，张海天不但没有听林兰芳的话放开林兰芳，相反的，张海天的那一双手儿，更加的紧紧的搂住了林兰芳，将林兰芳的一个香软的身体用力的在自己的身上按压了起来。
　　一边体会着林兰芳的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰在自己的身体上摩擦给自己带来的那种刺激的感觉，张海天一边抬起了头来，看着林兰芳，呼吸微微的有些吸重的对林兰芳道：“妈，妈妈，你的身体好软，好香呀，海天就想要这样的抱着妈妈，妈妈，你要是不想让我抱也行，你就亲我一下好不好，只要你亲了我，我就放开你，行不行，妈妈。”
　　那强壮的手臂，那充满了男性的气息的呼吸，使得林兰芳感觉到自己的一个香软的身体正在张海天的怀里慢慢的软化了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来，使得林兰芳的身体不由的微微的有些湿润了起来，在这种情况之下，林兰芳知道，自己如果再不从张海天的怀里出来的话，那么，张海天的热情，也许就会焚烧自己了，虽然已经和张海天有了一次的肌肤之亲，但那次，必竟是在张秋影的帮助之下，自己才和张海天发生了那样的事情的。
　　事后，林兰芳也可以在心中安慰自己，那不是自己愿意的，而今天，如果再发生那样的事情的话，那就是自己主动的送上门来了的了，所以，林兰芳在听到了张海天那么一说以后，不由的低下头来，胡乱的在张海天的脸上亲了一下，算是答应了张海天的要求，以图张海天会放过自己，但同时，林兰芳想到自己在亲吻了张海天一下以后，张海天很快的就会放过自己了，而自己再也体会不到那种让自己心动的男性的身体里散发出来的那种火热的气息了，心中不由的失落了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝复杂的神色。
　　可是林兰芳没有想到，张海天却并没有放开自己，在这种情况之下林兰芳不由的看着张海天：“海天，你不是说了么，妈妈只要亲了你一下，你就放开妈妈的么，现在妈妈已经亲了你了，你怎么还不放开妈妈呀。”听到林兰芳这么一说，张海天不由的坏坏的一笑，那搂着林兰芳的一个香软的身体的手儿不由的又紧了一紧：“妈，你那也算是亲我呀，不行，那算不得亲的，我要你亲我的嘴巴的，你还没有亲呢。”
　　听到张海天要自己亲吻他的嘴巴，林兰芳的身体不由的微微的颤抖了一下，一丝红云也飞上了那张弹指可破的俏脸，使得林兰芳在这一刻看起来份外的明艳动人了起来，而张海天的要求，却让林兰芳不由的犹豫了起来，张海天似乎也看出了林兰芳的心中的犹豫，在这种情况之下，张海天不由的又一次的紧了一紧那搂住了林兰芳的那香软的身体的手儿，使得林兰芳的香软的身体和自己的身体结合得一点缝隙也没有了以后，张海天才对林兰芳道：“妈妈，你要是不满足我的要求的话，我就这样的一直搂着你了，看你怎么办。”
　　林兰芳感觉到，张海天的那搂住了自己的香软的身体的那手儿是那么的用劲，使得自己都有一种喘不过气来的感觉了，而从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，也正在那里撩拨着自己的神经，使得自己的心理防线正在那里一点一点的化解着，而自己体内的冲动，在张海天的挑逗之下，竟然开始慢慢的在自己的身体里涌动了起来，林兰芳知道，再这样的给张海天弄下去的话，自己非得让张海天上了自己不可的。
　　在这种情况之下，林兰芳不由的当机立断了起来，于是，林兰芳在听到了张海天的话以后，不由的红着脸，在张海天的嘴唇上吻了一下，张海天感觉到，林兰芳的一个香软的嘴唇一下子和自己的嘴唇接触了起来，那种湿软的感觉，让张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的张开了嘴巴，就想要将自己的舌头给伸入到林兰芳的嘴巴里面去，以继续的挑逗林兰芳的那充满了成熟女性的风韵的身体。
　　林兰芳在张海天的那嘴唇上轻轻的吻了一下以后，便想要离开张海天的嘴唇，但马上的，林兰芳就感觉到，张海天的知道伸了出来，想要伸入到自己的嘴巴里面挑逗自己，在这种情况之下，林兰芳的芳心不由的微微一跳，连忙的想要将嘴唇给移开，以抗拒张海天的舌头对自己的挑逗。
　　但是哪里还来得及，林兰芳的心念一动以后，正想要将自己的嘴唇给移开，但那张海天的灵活的舌头，已经在自己的嘴唇上舔了一下，一种异样的快乐的感觉从嘴唇上传到了林兰芳的心里，使得林兰芳几乎都要呻吟出声来，而为了掩饰自己心中涌动的那种快乐的感觉，林兰芳将嘴唇移开了以后，不由的妩媚的看了看张海天：“海天，你不是说了么，只要我吻了你，你就放过我的呀，现在妈妈已经吻了你了呀，你怎么还不放过我呀。”张海天坏坏的一笑：“妈，你吻了我么，我怎么一点也没有感觉到呀，来，你吻我一下试试，让我体会一下，你的吻是个什么样的滋味呢。”一边说着，张海天一边将头一伸，又将自己的嘴唇向着林兰芳的那个香软的嘴唇凑了过去。
　　到了现在，林兰芳就算是笨蛋，也明白了张海天是在那里存心的挑逗自己的了，在这种情况之下，林兰芳的心中不由的怦怦的直跳了起来，同时，张海天的大胆以及花样百出的对自己的挑逗，让林兰芳也不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉，在这种情况之下，林兰芳看到张海天又一次的将嘴唇凑到了自己的头边，想要自己吻他以后，不由的将头一偏，嘴里也低声的衷求起了张海天来了：“海天，不要，不要啊，你，你不是说了么，我，我只要吻了你，你，你就放过我的，可是，可是我吻了你，你怎么反而，反而越来越过份了呢，真是的，海天，别，别这样子好不好呀，你，你要是再这样子的话，妈妈，妈妈可是要生气了的呀。”
　　听着林兰芳的那娇嗔的声音，闻着林兰芳的吐气如兰的呼吸，张海天不由的精虫入脑了起来，到了这个时候，张海天哪里还会顾得上林兰芳生气不生气呀，在这种情况之下，张海天紧紧的搂住了林兰芳，使得林兰芳的身体紧紧的贴在了自己的身体之上，而一个嘴巴，也开始在林兰芳的那张弹指可破的俏脸上吻了起来，虽然因为林兰芳不停的扭动着头部，使得张海天的嘴巴始终的无法吻到林兰芳的嘴唇之上去，但是，林兰芳的那张弹指可破的俏脸，却成了张海天嘴巴下的猎物了。
　　张海天感觉到，林兰芳的那张弹指可破的俏脸上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，自己的嘴巴吻在上面，有一种说不出来的受有的感觉，更让张海天感觉到刺激的是，随着自己的头儿凑到了林兰芳的俏脸之上，从林兰芳的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香，也一个劲儿的向着自己的鼻子里扑着刺激着自己的神经，使得自己的体内的冲动和渴望一下子在身体深处涌动了起来。
　　受到这种刺激，张海天也不知道自己是从哪里来的力气，一双搂住了林兰芳的一个香软的身体的手儿，也不由的更加的用起了劲来，使得自己的身体不管林兰芳怎么样的挣扎，林兰芳的那一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，始终跟自己的胸膛贴在了一起，而林兰芳为了躲过张海天的嘴巴，一个身体也不由的在张海天的怀里挣扎了起来，在这种情况之下，林兰芳没有别的办法，只好一步一步的向后退着，努力的躲着张海天不断的在自己的那张弹指可破的俏脸上亲吻的嘴巴，使得张海天不能如意的将嘴巴印在自己的嘴唇之上。
　　而这样一来，就使得林兰芳和张海天的身体搂在了一起，慢慢的向着林兰芳的身后退了过去，而很快的，林兰芳就感觉到，自己的背部不由的微微一凉，原来却是在不知不觉之中，林兰芳已经退到了那墙壁之处了，那冰凉的感觉，正是林兰芳的背部靠到了那墙面之上而得到的感觉了，到了现在，林兰芳已经是退无可退了，在这种情况之下，林兰芳不由的伸出了手来，撑在了张海天的胸膛之上，嘴里也低声的衷求起了张海天来了：“海天，不要，不要这样，我，我是你妈妈呀，你不能这样子，你不能这样子对我的，知道吗，海天，好海天，你放过我吧。”
　　张海天听到林兰芳这么一说，也不理会林兰芳的那衷求的话语，而是一边凑过了嘴去，不断的在林兰芳的那张弹指可破的俏脸上亲吻着，一边气喘嘘嘘的对林兰芳道：“妈妈，我也说过了，只要你好好的亲吻一下我的嘴巴，我就会放开你的，可是，你就是不听我的话，不亲我，我也没有办法呀，妈妈，你只要亲我，我保证自己说到做到，一定会放过你的，妈妈，来吧，亲海天吧，小时候，你不是经常的亲海天的么。”
　　由于用尽了力气，使得张海天不能亲到自己的嘴巴，林兰芳感觉到，自己的力气已经渐渐的耗尽了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的微微的感觉到自己的身体有睦发软了起来，更加要命的是，林兰芳感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的山峰，在张海天的胸膛上摩擦着，一阵阵的男性的热力，正透过了那紧紧的包裹着自己的山峰的那上衣，透到了自己胸脯上雪白而敏感的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的内心深处感觉到了一阵隐隐的兴奋了起来。
　　而受到这种刺激，林兰芳感觉到，自己心理的那道防线，正在那里慢慢化解了起来，在这种微妙的心理的作用之下，林兰芳隐隐的觉得，眼前的这个张海天已经不是自己的儿子了，而是一个正常的男人，一个有着能力，将自己送上无数次高山峰的男人，想到这些，林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那本来是撑住了张海天的胸膛不让张海天靠近自己的脸儿的那手儿，也渐渐的没有了力气了起来。
　　而同时，林兰芳感觉到，自己的身体也渐渐的热了起来，体内似乎涌动起了一种就这样的放弃对张海天的抗拒，好好的享受一下张海天给自己带来的快乐的想法了，这种想法一从心中升起来，就使得林兰芳不由的吓了一大跳，在这种情况之下，林兰芳不由的在心中大叫了起来：“不行，不能这样子的呀，海天，海天可是我的儿子呀，林兰芳呀林兰芳，你这是在干什么呀，怎么会有这样的想法呢，如果给，给海天他爸在天之灵知道了，你死了以后，你死了以后，还有何脸面的去见海天他爸呀。”
　　这个声音在心中话音末落，另一个邪邪的声音又在心中想了起来：“林兰芳呀林兰芳呀，你装什么装呀，还什么对不起海天他爸，上次你被海天干的时候，可有半点想过海天他爸么，你不是照样的在海天的抽插之下，呻吟了起来了么，而且，你的心中不是照样的享受得很的么，现在，你倒是想起来海天他爸了，你就不要再给自己找借口了，你心中想要，就想要吧，放开自己，勇敢的接受海天，相信海天，在今后的日子里，一定会带给你你一辈子都无法忘怀的快乐的。”


正文 第164章 母子呤乐（04）
　　这个邪邪的声音在林兰芳的心中响了起来以后，那声音让林兰芳不由的愣了起来：“真的么，我真的是这么想的么，我真的是在给自己找借口么，我真的是这样的对海天动了心思了么，那么，那么，我成了什么人了，海天，海天可是我的儿子呀，我，我应该，应该怎么办呀。”
　　张海天可不知道林兰芳的内心正在那天人的道德之中挣扎着，在感觉到了林兰芳的一个身体突然间愣在了那里以后，张海天的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，张海天不由的抓住了这个大好的机会，一下子将自己的嘴唇给印在了林兰芳的嘴唇之上，在那里吮吸了起来，而一个舌头，也不由的伸了出来，灵活的在林兰芳的两片性感而微薄的嘴唇之间游走着，想要撬开林兰芳的那紧闭着的嘴巴，将舌头伸入到林兰芳的嘴巴里面，尽情的挑逗林兰芳。
　　张海天的举动，让林兰芳从矛盾中清醒了过来，清醒过来的林兰芳才意识到，自己的嘴巴已经给张海天占领了起来了，在这种情况之下，林兰芳不由的紧紧的闭起了自己的嘴唇，不想让张海天的舌头伸入到自己的嘴巴里面，因为林兰芳知道，自己正在向着那深渊一步一步的滑进着，至于那深渊会给自己无穷无尽的快乐的享受，还是会让自己万劫不复，林兰芳却没有时间去多想了。
　　张海天感觉到了林兰芳的举动了，但是林兰芳的嘴巴已经给自己占领了起来，所以，张海天感觉到了林兰芳紧闭起了自己的嘴巴，不让自己的舌头伸入到林兰芳的嘴巴里以后，倒不是很着急了起来，因为经过这几天在王母，刘玉仙和王秀芸以及张秋影等人身上的放纵，使得张海天知道了女人的身体什么地方最为敏感，知道了这一点以后，张海天相信，凭着自己这几天探索和学习到了挑逗的手法，应该完全的将林兰芳的体内的欲火给挑逗起来，从而使得林兰芳欲罢不能，自己则可以尽情的享受林兰芳的身体了。
　　所以，张海天也并没有急着用自己的舌头去占领林兰芳的那个香软的嘴巴，而是将嘴唇印在了林兰芳的嘴巴之上以后，开始用自己的身体挑逗起了林兰芳来了，只见张海天那本来是紧紧的搂住了林兰芳的那个香软的身体的手儿，从林兰芳的身上放了下来，改为用自己的身体挤压住了林兰芳，将林兰芳的一个香软的身体挤压得动弹不了以后，张海天才开始将自己的手儿，伸到了林兰芳的那一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹着的丰满而坚挺的山峰这上，在那里温柔的隔着衣服，挑逗起林兰芳来了。
　　感觉到自己的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，给张海天的大手抓了起来，从张海天的手心里散发出来的那种男性的热力，一阵阵的扑打在了自己的乳房之上，使得林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那身体也越发的软化了起来，若不是身后是墙壁，也许林兰芳就要支持不住自己了，在这种情况之下，林兰芳的心中不由的欢快的呻吟了起来：“啊，好舒服呀，好久没有被男人这样的摸得乳房了，真的好舒服呀，海天的手也好热呀，让我，让我的心儿都酥了起来了。”
　　心中是这样的想着的，但林兰芳的那张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的衷怨的神色，而那身体，也不由的开始在张海天的怀里挣扎了起来，那样子，向是在抗议着张海天对自己的挑逗一样的，感觉到了林兰芳的意图以后，张海天不由的移开了自己的嘴巴，将头伸到了林兰芳的那耳边，在林兰芳的耳边轻声的道：“妈，你就不要再装了，你以为海天不知道么，你已经快乐了起来了，不然的话，你的乳头怎么会硬起来呢。”
　　听到张海天这么一说，林兰芳的娇躯不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，林兰芳不由的紧紧的盯着张海天，脸上也露出了慌乱的神色看着张海天道：“海天，你吓说什么呀，我怎么会感觉到快乐呢，我的乳头怎么会硬起来呢，你也真是的，嗐猜什么呀，妈妈才没有像你说的那样子呢。”话说完以后，林兰芳的那双水汪汪的大眼睛不由的微微一闭，不再理会张海天了，当然，林兰芳为了掩饰自己内心享受着张海天的大手在自己的那一对正在那白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抚摸给自己带来的快感，还是在张海天的怀里挣扎了起来。
　　听到林兰芳那么一说，又看到林兰芳在说完了那话以后，竟然不理会自己起来了，在这种情况之下，张海天不由的恶作剧心起，于是，张海天伸出了两个手指，隔着那正紧紧的包裹着林兰芳的胸前的那一对饱满而充满了弹笥的乳房顶端的乳头，在上面轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着林兰芳的乳头，张海天一边在林兰芳的耳边轻声的道：“妈，你说你的乳头没有硬，那海天现在摸到的硬硬的东西是什么呀，是什么呀，妈妈，你告诉海天吧，莫不是你的乳房和别人的不一样么，那到是奇怪了，快，让海天看看吧。”
　　一边说着，张海天一边伸出了手来，作势就想要解开林兰芳的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的大乳房的那上衣，将林兰芳的衣服给脱下来，看看自己的手里捏着的，究竟是什么东西，而因为闻到了林兰芳的身体里散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的幽香和那秀发散发出来的幽香混合在一起的味道，张海天不由的一时兴起，在这种情况之下，张海天不由的一张嘴，就将那林兰芳的那小巧的耳垂给含入到了自己的嘴巴里，一边对着林兰芳的那小巧的耳垂吹着热气，一边伸出了舌头，在林兰芳的耳垂上舔动了起来。
　　自己的乳头给自己的儿子抓在了手里揉捏了起来，一阵阵的酥痒的感觉从敏感的乳头上传到了自己的心中，使得林兰芳的芳心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的刺激的感觉从心中升起，使得林兰芳感觉到，自己的那本来就已经坚硬了起来的乳头，更加的坚硬起来了，而现在，那乳头正在那张海天的手指的揉捏之下，发出着欢快的呻吟声，轻轻的颤抖着，享受着张海天的手指给自己带来的快乐的感觉来了，林兰芳本来是闭着眼睛不想理会张海天的，可是听到张海天竟然要脱下自己的衣服以证明自己的乳头是不是硬了起来了，在这种情况之下，林兰芳再也无法保持自己的镇定了，于是，林兰芳终于睁开了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也狠狠的对张海天道：“海天，你越来越不像话了，你要是再这样的话，妈妈可真的要生气了呀。”


正文 第165章 母子呤乐（05）
　　张海天听到林兰芳那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的心中不由的暗暗的好笑了起来：“妈妈，你也真是的，从我第一次和你在一起，用手摸你的山峰的时候，你就说生气了，可是到了现在，你却一点生气的样子都没有，相反的，你的身体都软了起来了，这一点，你是骗不过我的，看得出来，你不是不想和我在一起，只是，你是心中有些不好意思罢了，行吧，你就继续的装到底吧，我就不信了，凭着我张海天的挑逗技巧，就不能让你对我主动的投怀送抱呢。”心中这样的想着，但张海天的面上却没有表现出来，而是在听到了林兰芳那么一说以后，不由的点了点头：“妈，行，你就别生气了好不好，海天听你的话，你说你的山峰上的突起的一点没有硬就没有硬，行不行，海天搞错了，海天搞错了还不行么。”
　　一边说着，张海天一边手指上暗暗的用起了劲来，用手指隔着那正紧紧的包裹着林兰芳的那胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的上衣，在林兰芳的突起上狠狠的捏了两下，而受到这种如同触电一样的快乐的感觉的刺激，林兰芳的嘴里再也忍不住的啊，啊的发出了两声呻吟，而那一个秀美的脖子也不由的仰了起来，而在那充满了欢快的意味的两声呻吟发出来以后，林兰芳马上就意识到了不妥了，这可是在自己的儿子面前呀，在这种情况之下，林兰芳不由的咬住了牙关，努力的将自己后面的呻吟声给缩回到了自己的肚子里面，也努力的想让自己的面容平静下来，但是，那脸上的那种欢愉的表情，却怎么也收敛不了了，所以，现在的林兰芳的那样子，看得让人不由的万分的怜爱了起来。
　　微微的闭着的如火的眼睛，一张弹指可破的俏脸上的那种努力的压制着但却还是显现了出来的那种允愉的神色，那正紧紧的咬住了的雪白的牙齿，那正在那里散发着诱惑的味道的那性感而微薄的嘴唇，使得林兰芳在这一刻，看起来全身都充满了一种惊人的诱惑力，而现在的林兰芳，就像是一个神女一样的，全身正在向着张海天散发着淡淡的诱惑的气息，诱惑着张海天。
　　张海天感觉到，随着自己的手隔着衣服揉捏着林兰芳的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点的力度越来越大，那林兰芳的身体也渐渐的起了反应起来了，林兰芳本来是正在那里摇着头，躲闪着自己的嘴巴和舌头在她的耳朵上的挑逗的，可是到了现在，林兰芳却不由的偏过了头来，使得自己的那张弹指可破的俏脸开始和张海天的脸儿轻轻的接触了起来，现时，林兰芳轻轻的晃动着头部，使得自己的脸儿，开始在张海天的脸上摩擦了起来，用自己的行动，迎合着张海天对自己的挑逗起来了。
　　林兰芳由被动的抗拒到主动的迎合的转变，张海天马上就发现到了，虽然这种转变只有那么一点点，但却让张海天不由的欣喜万分了起来，在这种情况之下，张海天就像是得到了鼓励一样的，不由的更加的兴奋了起来，而感受着林兰芳的正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点正在自己的手指的揉捏之下慢慢的涨大着，那俏脸在自己的脸上摩擦也带给了自己光滑而细腻的感觉，张海天只觉得一阵热力从小腹处升了起来，使得自己的身体的某一个部位不由的也开始在那里涨大了起来。
　　而林兰芳也明显的感觉到了张海天的身体上的变化了，在这种情况之下，林兰芳的心儿不由的怦怦的剧跳了起来：“天呀，天呀，海天，海天竟然起了反就了，真的起了反应了，还那么的硬，那么的粗大，要是，要是能享受一下海天的身体给我带来的那种欲仙欲死的感觉，我，我不是太舒服了么，可是，可是海天，海天是我的儿子呀，我怎么，怎么能有这样的想法呢。”想到张海天是自己的儿子，林兰芳的心中在紧张不安的同时，却又感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种感觉的趋使之下，林兰芳觉得，自己的身体湿润了起来。
　　张海天隔着林兰芳的那正紧紧的包裹着胸前的那一对饱满而坚挺的山峰的那上衣，揉捏了一会儿林兰芳的山峰上的那突起的一点以后，不由的感觉到有些不满足了起来，在这种情况之下，张海天不由的试探着将自己的头儿移动了起来，在向着林兰芳的性感而微薄的嘴唇靠近了起来，一边闻着从林兰芳的身体里散发出来的那种女性的身体的特有的幽香和那秀发的香气混合在一起的香味，张海天一边看着林兰芳，在那里观察起林兰芳的反应来了。
　　张海天看到，那林兰芳在感觉到了自己的意图以后，那张弹指可破的俏脸之上似乎露出了一丝的喜色，但这种喜色却是一闪而过，随后，林兰芳不由的轻轻的摇动了自己的头儿，那样子，像是在闪躲着张海天凑了过来的嘴巴，又像是在那里寻找着张海天的嘴巴，想要送上自己的香吻一样的，看到这里，张海天的心中不由的一热，在这种情况之下，张海天不由的将嘴巴凑到了林兰斯文扫地嘴唇的边上。
　　林兰芳感觉到了张海天的嘴巴靠近了自己的那张性感而微薄的嘴唇以后，似乎有意无意的将自己的那张弹指可破的俏脸在张海天的嘴巴上摩擦了起来，但是，就是不主动的将自己的嘴唇印在张海天的嘴巴之上，而张海天闻着林兰芳的吐气如兰的呼吸，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张海天的嘴巴不由的一张，就将自己的嘴巴印在了林兰芳的嘴唇之上，在那里吮吸了起来。
　　这一次，林兰芳再也没有像上次一样的，将自己的嘴唇给紧紧的闭起来了，而是感觉到张海天的嘴巴印在了自己的嘴唇之上以后，林兰芳的鼻子里不由的发出了一声轻微的叹息之声，而那一个本来是微微的闭着的嘴唇，也不由的张了开来，同时，林兰芳主动的将自己的那个=香软而灵活的舌头伸了出来，伸入到了张海天的嘴巴里面，开始在张海天的嘴巴里面搅动了起来，而林兰芳的一双手，也不由的主动的搂住了张海天的脖子，使得张海天的嘴巴紧紧的印在了自己的嘴唇之上方便着自己和张海天的热吻。


正文 第166章 母子呤乐（06）
　　张海天没有想到，自己还没有怎么在林兰芳的身上挑逗起来，林兰芳就一下子变得这么主动了起来，林兰芳的身体变化，让张海天不由的欣喜了起来，在这种情况之下，张海天不由的嘴巴里用力的一吸，就将林兰芳的那一根正在自己的嘴巴里不停的搅动着的舌头，给深深的吸入到了自己的嘴巴里面了，然后，张海天也伸出了舌头，开始手自己的舌头，在林兰芳的舌头上舔动了起来，张海天感觉到，林兰芳的舌头是那么的香软，那么的湿润，那么的诱人，使得自己在品尝到了林兰芳的那根香软的舌头以后，更加的兴奋了起来。
　　林兰芳感觉到，一阵的大力从张海天的嘴巴里涌了出来，使得自己的舌头一下子深深的给吸入到了张海天的嘴巴里面去了，而后，林兰芳感觉到，张海天的舌头就开始在自己的香软的舌头上舔动了起来了，一阵阵的异样的感觉传来，使得林兰芳的心中有一种说不出来的受用来了，而在这种刺激之下，林兰芳不由的香舌暗送了起来，将自己的那嘴里的香津，源源不断的向着张海天的嘴巴里送了过去。
　　张海天就像是一个饥渴了好几天的人，突然间看到了一捧甘泉一样的，在这种情况之下，张海天不由的张大了嘴巴，不停的吮吸着林兰芳的嘴巴，将林兰芳送过来的香津，一滴不剩的喝到了自己的肚子里面，两人的舌头交织在一起，不停的搅动着，体会着彼此内心的渴望和冲动，两人的眼睛中，也不由的都闪烁起了那炽热的火花，而两人的身体，也更加的紧密的贴在了一起，都想用自己的身体给对方带来更大的快乐。
　　良久以后，两人紧紧的贴在了一起的唇才分了开来，而林兰芳到了现在，呼吸已经是急促了起来，那高耸的正在那上衣的紧紧的包裹之下的老妈子丰满而充满了弹性的山峰，也正在那里随着那剧烈的呼吸而起伏了起来，在张海天的面前泛起着一道一道的乳浪，再加上林兰芳现在的艳若桃花的娇颜，使得林兰芳在现在看起来是那么的充满了诱人的气息，看到林兰芳眉目含春的妩媚的样子，张海天的心中不由的微微一荡。
　　林兰芳扭动了一下身体，妩媚的看了看张海天，对张海天道：“海天，这一下，你应该是满足了吧，我已经吻过你了，你可以将妈妈放开了吧。”张海天看了看林兰芳，再一次的伸出手来紧紧的搂住了林兰芳，一个头也深深的埋入到了林兰芳的那胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之上，嘴里也喃喃的道：“妈妈，不，我不要放开你，我就想要这样的搂着你，想这样的紧紧的抱着你，这样，我的心里才会踏实一些的。”
　　随着张海天将头埋入到了林兰芳的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰之上，张海天感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从林兰芳的两坐山峰之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里而，感觉着林兰芳的那正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰给自己带来的那种温热而弹性的感觉，闻着那好闻的乳香味，张海天不由的有些痴迷了起来，受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位，在林兰芳的那个香软的充满了成熟的女性的风情的那身体的诱惑之下，更加的坚硬了起来。
　　林兰芳感觉到，随着张海天的头儿埋入到了自己的胸前的那一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之间，从张海天的嘴里呼出来的热气，也透过了那上，扑打在了自己的山峰之间的那娇嫩的肌肤之上，使得自己感觉到了心中一阵的放松，同时，林兰芳也感觉到，自己的小腹之处，似乎给顶上了一个什么东西，那东西硬硬的，火热的，从那上面传来的那种让人心动的感觉，让林兰芳的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　现在，林兰芳又听到张海天这么一说，不由的温柔的抚摸了抚摸张海天的头儿，温柔的对张海天道：“海天，乖，听话，快放开妈妈，你看看，你的大鸡巴都硬了起来了，正好顶在了妈妈的肚子之上，让妈妈都有些冲动了起来了，你要是再这样的抱着妈妈的话，妈妈如果一时冲动，做出了什么事情来，海天，你可不要怪妈妈了。”想着自己说这种挑逗的话的对像正是自己的儿子，林兰芳的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，林兰芳的那张弹指可破的俏脸也不由的更加的红了起来了。
　　听到林兰芳这么一说以后，张海天不由的心中微微一乐，从林兰芳越来越主动的迎合起自己的行动和刚刚说出的那种淫荡的话来看，张海天知道，经过了自己的那挑逗，林兰芳的心中的那道道德的防线，已经给自己击破了，不然的话，林兰芳也不会在自己的面前说出大鸡巴这三个字来，并且还在语气中暗示着自己，如果自己不放开林兰芳的话，林兰芳一时冲动，就要对自己做出什么事来。
　　想到这里，张海天不由的在林兰芳的怀里耍起了娇来，一边用自己的脸摩擦着林兰芳的胸前的那一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房，体会着那乳房上光滑而细腻有肌肤给自己带来的那种惊艳的感觉，张海天一边道：“妈妈，我不管，我就是要这样的抱着你，我的大鸡巴是你生出来的，肯定你也是可以用的呀，我的大鸡巴现在就给妈妈用好不好，妈妈，你冲动了，想要干什么你就干吧，不要放不开自己，海天虽然还小，但是，海天却是知道妈妈的苦处的，知道妈妈每到了夜深人静的时候会睡不着，会被自己折磨着，所以，海天愿意用我的大鸡巴，给妈妈带来快乐，至于人家会怎么看，我们管他那么多干什么呀。”
　　说到这里，张海天用自己的眼角的余光偷偷的打量了一下林兰芳，在看到林兰芳在听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝若有所思的表情来了以后，张海天知道，自己的话在林兰芳的耳边产生作用了，在这种情况之下，张海天不由的又接着道：“妈妈，我知道你忍得很辛苦的，所以，海天愿意用我的大鸡巴，给妈妈带来快乐的，而且，海天和妈妈不是已经来过一次了么，妈妈不是也很兴奋的么。”
　　听到张海天提起了上次在张秋影的房间里张海天用大鸡巴干自己的这和畅事情，林兰芳的身体不由的颤抖了一下，在这种情况之下，林兰芳不由的红着脸对张海天道：“海天，你说什么呀，那一次，妈妈是被你和秋影逼的呀，又不是我自愿的，海天，以后这种事情不要再说了，妈妈经过那一次的事情以后，一直心里都很后悔呢，我觉得有点对不起你和你爸，真的，每想到这些，妈妈的心中都乱乱的。”一边说着，林兰芳一边长长的叹了一口气，可是张海天感觉到，林兰芳的话虽然是这么的说着，可是，那一只正在自己的头上抚摸着的手儿，却微微的用起了劲来，将自己的头儿向着林兰芳的胸前的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房上按压了过去，使得自己的脸深深的埋入到了林兰芳的怀里。
　　而林兰芳的那个香软的身体，也不由的微微的扭动了起来，开始用自己的那个平坦的小腹，安慰起了自己的那个坚硬了起来的正好顶在了林兰芳的小腹上的大鸡巴起来了，张海天感觉到，林兰芳的小腹是那么的柔软，那么的充满了弹性，还那么的温暖，使得自己的大鸡巴顶在了上面以后，竟然有一种说不出来的舒服的感觉，在这种情况之下，张海天不由的将精神向着自己的大鸡巴那里集中了起来，开始用心的体会起自己的大鸡巴在林兰芳的小腹上摩擦给自己带来的那种快乐的感觉来了，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的大鸡巴好像又涨大了少许了。
　　张海天在林兰芳说完了以后，不由的接过林兰芳的话题道：“妈，怎么不说呀，我就是要说，那一次，我用我的大鸡巴干你，是在姑姑的帮助之下的，可是，你的小屄里面，还不是流出来了那么多的淫水么，而你能感觉到快乐，就证明，你是需要海天的大鸡巴的，只是，有了世俗的约束，你不敢将你心中的想法给暴露出来而已的，可是海天却不会去理会那么多的，你是我的妈妈，但你也同样的是女人，是女人，就需要男人的大鸡巴，就想要大鸡巴狠狠的干自己的小屄，所以，妈妈，现在，你可以忘记自己是我的妈妈了，而只将自己当成一个需要男人的大鸡巴的女人，而将我，当成那个可以用大鸡巴狠狠的干你的男人好么，妈妈，那样的话，我就可以用我的大鸡巴，狠狠的干你了。”
　　感觉到张海天的大鸡巴在自己的小腹的摩擦和顶撞之下，又涨大了起来，林兰芳的心中不由的欣喜了起来，现在又听到张海天那么一说，林兰芳不由的微微的叹息了一声，在这种情况之下，林兰芳不由的将手伸到了张海天的跨部，隔着裤子抓住了张海天的大鸡巴，在手里轻轻的套动了起来，一边享受着那大鸡巴的坚硬和火热，林兰芳一边喃喃的道：“海天，我没有想到，妈妈的心结，就这样的给你打开了，你说得对，我虽然是你的妈妈，但我首先是一个女人，是女人，就需要男人的大鸡巴的，好吧，来吧，用你的大鸡巴，好好的干妈妈吧，妈妈的，妈妈的小屄，今天晚上，今天晚上就是你的了，你想用你的大鸡巴怎么干妈妈，就怎么干妈妈好不好呀。”
　　听到林兰芳这么一说，张海天知道，林兰芳是不会再反对自己用大鸡巴来干她的小屄了，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，于是，张海天不由的将头从林兰芳的那一对正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房上抬了起来，然后，张海天伸出了手来，开始手忙脚乱的解起了林兰芳的上衣来了，张海天想要脱下林兰芳的上衣，将那一对正在那上衣的紧紧的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房给解放出来，好让自己可以零距离的和林兰芳的乳房接触，从而使得自己可以尽情的玩弄林兰芳的乳房。
　　情感的防线一旦被破坏，那林兰芳的体内的冲动不可遏制的涌动了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的扭动起了身体，用自己的那小腹继续的挑逗着张海天的那正顶在了自己的小腹上的坚硬而火热的大鸡巴，一边配合着张海天让张海天将自己的上衣连同乳罩给脱了下来，一边嘴里腻声的对张海天道：“海天，你那么猴急干什么呀，妈妈，妈妈说了，今天晚上，妈妈的身体，妈妈的乳房，妈妈的小屄，都是属于海天一个人的，你可以用你的大鸡巴尽情的享用妈妈的身体的，不用那么急的，妈妈会让你感觉到快乐的。”
　　说话之间，在林兰芳的配合之下，那本来正紧紧的包裹着林兰芳的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的那上衣和乳罩，就给张海天脱了下来，脱下了那衣服以后，张海天不由的将那衣服给放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸了一下那衣服上带着的林兰芳的身体上的那种女性的身体特有的幽香和那乳房上散发出来的那种乳香以后，张海天才将那衣服给丢在了一边，而转过头来，开始打量起林兰芳的那胸前的乳房来了。
　　张海天看到，林兰芳的那乳房上的那肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的诱人，而现在，那乳房正在林兰芳的胸前，随着林兰芳的那急促的呼吸而微微的起伏着，使得那乳房看起来是那么的诱人，而那乳房顶端的那嫣红的乳头，到了现在，也已经是完全的坚硬了起来，正在那风中不停的颤抖着，骄傲的耸立着，诱惑着张海天，而同时，张海天感觉到，林兰芳的那乳房虽然没有了那乳罩的衬托，但却还是那么的坚挺，那么的充满了弹性，那么的饱满，竟然一点也没有下垂的样子，一点也不像是一个三十多岁的女人的乳房了。
　　看到那林兰芳的那乳房，张海天不由的暗暗吞了一口口水，仿佛受不了那林兰芳的那丰满而浑圆的充满了弹性的乳房的的诱惑一样的，张海天不由的伸出了一双颤抖的手儿，来到了林兰芳的乳房的下端，从下向上托起了林兰芳的乳房，在那里拈量了起来，感觉着那乳房的沉甸甸的份量，而如此零距离的和林兰芳的乳房接触，使得张海天更加的真实的体会到了林兰芳的那乳房上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉了，在这种情况之下，张海天的呼吸不由的急促了起来，一阵阵的热力从张海天的手里散发了出来，刺激着林兰芳的敏感的神经，使得林兰芳不由的咬着性感的嘴唇吃吃的笑了起来：“海天，你在那里干什么呀，妈妈，妈妈的乳房有那么好么，那么诱人么，看你的样子，就像是要将妈妈的乳房给一口吃下去一样的。”


正文 第167章 母子呤乐（07）
　　张海天听到林兰芳这么一说，不由的抬起了关来，看了看林兰芳的那张娇艳如花的俏脸以后，张海天才微笑的对林兰芳道：“妈妈，看你说的，你的身体是世界上最迷人的，你也是世界上最美丽的妈妈了，海天怎么看你也会看不够的，而且，你的小兔子这么浑圆，这么挺拨，这么的充满了弹性，我怎么会不喜欢呢，妈妈，你说得对，我觉得你的小兔子实在是太迷人了，我还真的想要一口将她给吃下去呢，好了，你既然看穿了我的心思，那我就不客气了，我要吃你的小兔子了，妈妈，我来了。”一边说着，张海天一边低下了头来，开始将林兰芳的那一对丰满而充满了弹性的小兔子给含在了嘴巴里面，在那里吮吸了起来。
　　到了现在，张海天才深深的体会到了林兰芳的乳房的硕大和丰满起来了，张海天将自己的嘴巴张到了最大，想要将林兰芳的那胸前的一对丰满而坚挺的乳房给完全的含在嘴里，但是，张海天感觉到，自己已经是用尽了全身的力气了，自己的嘴里也给那乳房给塞得满满的起来了，但是林兰芳的那乳房还有一大半给留在了外面，在这种情况之下，张海天不由的放弃了想要将林兰芳的乳房完全的含入嘴里的想法，而是退而求其次，在含住了林兰芳的一边的乳房以后，伸出了舌头，开始舔起了林兰芳的那乳头来了。
　　当然，张海天的另一只手也没有闲着，在含住了林兰芳的乳房以后，张海天的另一只手也不由的伸了出来，来到了林兰芳的另一边的乳房之上，抓住了那雪白而丰满的乳房，在那里揉捏了起来，张海天感觉到，林兰芳的那乳房上的肌肤是那么的光滑而细腻，而那乳房又是那么的弹性而挺翘，使得自己的手就像是握住了一块温暖的海绵一样的，使得自己的心儿不由的更加的兴奋了起来。
　　而林兰芳也感觉到了张海天正在用着自己的嘴巴和手儿，不停的玩弄着自己的那一对丰满而充满了弹性的乳房，在这种情况之下，林兰芳也不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，林兰芳感觉到，自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，竟然缓缓的流出了淫水来了，感觉到了自己的身体上的变化，林兰芳的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，林兰芳不由的更加的用心的体会起了张海天在自己的身体上的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而同时，林兰芳还将自己的胸脯高高的挺立了起来，使得自己的那本来就丰满而挺翘的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，方便着张海天对自己的乳房的玩弄。
　　一边看着张海天不停的在自己的乳房上的玩弄，林兰芳一边扭动着身体，嘴里也喃喃自语了起来：“海天，小的时候，你也是，也是这样的吃妈妈的奶头的，可是现在，你长大了，但却还是对妈妈的奶头，奶头那么的感兴趣呀，看你的样子，和小时候的样子真的是一模一样的呀，啊，啊，海天，你的舌头，你的舌头舔得妈妈，妈妈的奶头好舒服呀，好孩子，早知道你这样的想吃妈妈的乳头，妈妈早就给你吃了的呀。”
　　林兰芳的喃喃自语，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，体内的兴奋得不到发泄的张海天不由的心头火起，在这种情况之下，张海天不由的张大了嘴巴，用牙齿在林兰芳的乳头上嘶咬了起来，一开始，张海天还能控制住自己的情绪，努力的使得自己的牙齿温柔的咬着林兰芳的乳头，但到了后来，张海天感觉到自己受不了那林兰芳的那香喷喷的乳房的诱惑，不由的渐渐的控制不住自己来了，在这种情况之下，张海天不由的渐渐的加大了用牙齿对林兰芳的那胸前的一对丰满而充满了弹性的乳房的嘶咬的力度。
　　一开始，林兰芳感觉到，张海天的牙齿在自己的乳头上轻轻的咬着，那种微微的带着一丝的疼痛的感觉，让林兰芳更加的感觉到快乐起来了，但马上的，林兰芳就感觉到了，那张海天的牙齿上的力度好像越来越大了起来，自己的乳头处的疼痛也渐渐的加重了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的呻吟了起来：“海天，疼，疼，妈妈好疼，不要，不要再用牙齿咬妈妈了，妈妈疼了，受不了了，啊。”
　　听到林兰芳这么一说，张海天才从那疯狂中渐渐的清楚了过来，在这种情况之下，张海天不由的将嘴巴里面含着的林兰芳的乳头给吐了出来，歉间的对着林兰芳笑了一笑，低下头来，看到林兰芳的那雪白的乳头的周围，已经多了几个牙印，张海天不由的心疼了起来，在这种情况之下，张海天不敢再玩玩林兰芳的乳头了，生怕自己再忍受不了那种诱惑而给林兰芳带来更大的伤害，所以，张海天不由的停止了对林兰芳的乳房的挑逗，而是慢慢的伸出了手来，将林兰芳的身体慢慢的板转了过来，使得林兰芳面朝墙的站在了那里。
　　林兰芳虽然不知道张海天想要干什么，但却还是听话的转过了身体，使得自己面朝墙的站在了那里，张海天在林兰芳的身后蹲了下来，看起了林兰芳的那一个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之正下的丰满而充满了弹性的大屁股来了，张海天看到，林兰芳的那大屁股是那么的浑圆那么的挺翘，那正紧紧的包裹着林兰芳的那大屁股的那牛仔裤，就像是林兰芳的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了林兰芳的大屁股之上人，使得林兰芳的那大屁股的优美的轮廓，尽情的在自己的面前展现了出来，向着自己散发着诱惑的气息。
　　看到林兰芳的那个大屁股在那牛仔裤的紧紧的包裹之下显得弹性十足的样子，张海天不由的有些心猿意马了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，放在了那林兰芳的一个正被那牛仔裤紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的大屁股之上，在那里温柔的抚摸了起来，一边抚摸着林兰芳的大屁股体会着那大屁股给自己带来的那种温热而弹性的感觉，张海天不由的一边喃喃的道：“妈妈，你的大屁股，好美呀，好漂亮呀，海天，海天喜欢死妈妈的大屁股上，妈妈，真的，海天一看到你的大屁股，就会忍不住的想要伸手去摸呀，妈妈，你不怪我吧。”


正文 第168章 母子呤乐（08）
　　林兰芳正在那里面对着墙壁，享受着张海天的大手在自己的那一个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，现在又听到张海天那么一说，林兰芳不由的一边扭动着身体，迎合着张海天的那大手在自己的的那个身体的要紧的部位上的抚摸，体会着张海天的火热的大手给自己带不的快乐，而一边对张海天道：“海天，你看你说的，妈妈怎么会怪你呢，妈妈说了，今天晚上，妈妈是属于你的，你想要怎么样，就怎么样的，不用理会妈妈就行了，只要你不弄疼妈妈，妈妈就不会怪你的。”
　　显然的，林兰芳是对刚刚张海天用牙齿在自己的那一对乳房上咬动给自己带来的那种剧疼给吓怕了，所以，才会在最后提醒张海天的，而为了方便张海天的手儿更好的抚摸自己的那个大屁股，林兰芳不由的将自己的屁股给翘了起来人，使得自己的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天的眼球。
　　看到林兰芳的大屁股就在自己的面前，那正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的大屁股上仿佛还散发出来了一种淡淡的幽香，刺激着自己的神经，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的手上渐渐的加大了力度起来了，那本来是抚摸着林兰芳的一个大屁股的手儿，也变成了揉捏起林兰芳的那个大屁股来了，张海天感觉到，林兰芳的那个大屁股在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的富有弹性，自己的手儿摸上去以后，竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　而现在，张海天看到，林兰芳的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的那浑圆而挺翘的大屁股，在自己的大手的揉捏之下，正在那里慢慢的变幻着形状，因为那牛仔裤是硬硬的而那林兰芳的大屁股上的肌肤又是软软的，这样一来，就使得张海天体会到了两种不同的感觉了，而那硬硬的牛仔裤，也就更加的衬托出了林兰芳的大屁股的香软了起来了，透过那正紧紧的包裹着林兰芳的那个充满了成熟的女性的风韵的牛仔裤，张海天甚至都感觉到了林兰芳的大屁股上的那光滑而细腻的肌肤来了，而这样的感觉，使得张海天不由的喘息了起来。
　　林兰芳本来就微微的躬着身体，将自己的大屁股翘了起来，方便着张海天的大手对自己的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股的挑逗的，这样一来，林兰芳的身体重心就有些不稳了起来，而张海天的那大手在大屁股上揉捏的动作，使得林兰芳再也站不住自己的身体了，在这种情况之下，林兰芳不由的将自己的胸膛给贴到了墙上，靠着墙的支撑，才使得自己的身体不至于站不稳了起来。
　　而林兰芳的这样的动作，却使得林兰芳的那裸露在了外面的丰满而充满了弹性的大乳房一下子也贴到了那墙面之上，一阵阵的冰凉的感觉从乳房上那娇嫩的肌肤上传到了林兰芳的心中，使得林兰芳不由的呻吟了起来：“叫，好凉呀，啊，好冷呀，好舒服呀，啊，啊。”那从乳房上传来的墙面的那冰凉的感觉和秀过那正紧紧的包裹着自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股的牛仔裤感觉到的张海天的大手的温热成了一个鲜明的对比，使得林兰芳在感觉到了刺激的同时，更加的体会到了张海天的大手在自己的屁股上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　张海天看到，自己的手指只要微微的一用劲，林兰芳的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股就会随着自己手指用力的方向，而微微的陷了下去，而只要自己的手指微微的一松，那大屁股就会立刻的反弹回来，使得自己的手指始终的和那大屁股贴在了一起，在这种情况之下，张海天不由的心中微微一乐，于是，张海天不由的更加的大力的揉捏起了林兰芳的大屁股来了，而由于林兰芳的那大屁股翘得高高的缘故，又加上张海天的大手正在林兰芳的那个正被那牛仔裤的紧紧的包裹之下的那大屁股上不停的揉捏着，从而就使得林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，从那林兰芳的屁股后面，在张海天的面前若隐若现了起来。
　　由于张海天是蹲在那里揉捏着林兰芳的大屁股的，所以，很轻易的，张海天就看到了林兰芳的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带就尽收眼底了，张海天看到，那微微隆起的三角地带，在牛仔裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，而且，那轮廓，也是那么的优美，看到这里，张海天的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光，将自己的头儿慢慢的靠到了林兰芳的两腿之间去了。
　　用自己的嘴巴盖住了林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，张海天不由的深深的吸了一口气，在贪婪的呼吸了一下从自己的母亲的两腿之间散发出来的那种女性的身体特有的幽香和那淡淡的尿骚味混合在一起的香味以后，张海天才将一口热气，缓缓的向着林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹了过去。
　　林兰芳感觉到，一阵热气，从那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的牛仔裤中透了过来，穿透了自己的内裤，钻入到了自己的小屄里面，而自己的小屄受到这种温热的气息的刺激，不由的微微的开始收缩了起来，那淫水，也不由的渐渐的流了出来了，在这种情况之下，林兰芳不由的一边扭动着身体，享受着那股热气给自己带来的那种惊艳的感觉，一边在嘴里发出了淡淡的呻吟声：“海天，啊，啊，你，你怎么，怎么弄起，弄起妈妈，妈妈的小屄来了，你，你的嘴巴好热，好热呀，妈妈，妈妈感觉到了，感觉到了，小屄，小屄都感觉到舒服，舒服死了，啊，海天，海天妈妈，妈妈感觉到，感觉到，小屄收缩，收缩了起来了，妈妈，妈妈的小屄里，水，水又流了出来了。”


正文 第169章 母子呤乐（09）
　　林兰芳一边呻吟着，一边扭动着身体，而受到张海天的嘴里呼出来的热气的刺激，林兰芳不由的将自己的身体的要紧的部位更加的翘了起来人，使得自己的那个正在牛仔裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天，而现时，林兰芳感觉到，自己的身体在张海天的那灵活的挑逗之下，已经发软了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的开始用双手撑在了墙面之上，努力的不使自己的身体在张海天的挑逗之下倒下来，而那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝意乱情迷的神色，那迷离的神色，那披开了的秀发，那微微的张开了的性感而微薄的嘴唇，使得那林兰芳在这一刻，看起来要多诱人就有多诱人。
　　一边享受着张海天不停的用嘴巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带吹着热气给自己带来的快乐，林兰芳的嘴里也不由的呻吟了起来：“海天，海天，妈妈，妈妈的小屄，妈妈的小屄已经，已经有些受不了，妈妈的小屄里面，妈妈的小屄已经给你，给你弄得好痒了起来了，啊，啊，海天海天，妈妈，妈妈感觉到，感觉到自己都要飞起来了，啊，啊，海天，帮妈妈，帮妈妈将裤子脱下来吧，妈妈，妈妈热，妈妈热得有些，有些受不了了，妈妈热得有些受不了了，”
　　在林兰芳的那个正在那牛仔裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上玩弄了一会儿以后，张海天也不由的越发的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的也觉得那正紧紧的包裹着林兰芳的那一个丰满而充满了弹性的大屁股的那牛仔裤，也成了自己享受林兰芳的两腿之间的那小屄的最大的障碍了，现在听到林兰芳这么一说，张海天当然是求之不得的了，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，抓住了林兰芳的那裤子，微微的一用力，就将林兰芳的那牛仔裤连同那正紧紧的包裹着林兰芳的两腿之间的那小屄的内裤给脱了下来。
　　然后，张海天将头凑到林兰芳的两腿之间一看，发现林兰芳的两腿之间已经是泥泞一片了起来了，而那阴唇，也微微的充血肿胀了起来，正在那里向着自己散发着诱惑的气息，看到这里，张海天哪里还忍耐得住，不由的站了起来，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那已经是坚硬如铁的大鸡巴，一下子暴露在了林兰芳的面前，然后，张海天从背后轻轻的搂住了林兰芳，一双手也握住了林兰芳的两个乳房，在那里玩弄了起来，而这样的姿势，就使得张海天的大鸡巴，也正好顶在了林兰芳的大屁股上，在那里散发着火热的气息，诱惑着林兰芳。
　　那大鸡巴贴在自己的屁股之上，散发出来的那种火热的气息，使得林兰芳更加的感觉到自己的两腿之间的那处小屄里空虚了起来，在这情况之下，林兰芳不由的扭动着身体，一边享受着张海天的大手在自己的乳房上玩弄给自己带不的那种快乐的感觉，一边呻吟着对张海天道：“海天，来吧，将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插入，插入到妈妈的小屄里面吧，妈妈，妈妈已经准备好了，妈妈，妈妈已经准备好了。”
　　一边说着，林兰芳一边反过手来，握住了张海天的那个正在自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股上摩擦着的大鸡巴，引导着大鸡巴向着自己的两腿之间的那处湿淋淋的肉缝插了过去，而张海天虽然心中想要好好的玩弄一下林兰芳的那美妙的身体，但毕竟在白天的时候，张海天在王母的家里已经发泄了太多了，到了现在，张海天也感觉到有些体力不支了起来，在这种情况之下，张海天感觉到了林兰芳的小屄的渴望以后，也不反对林兰芳的举动，在感觉到林兰芳握着自己的大鸡巴来到了那淫水横流的小屄入口处，在那里摩擦了几下，使得自己的大鸡巴上沾满了从林兰芳的小屄里流出来的淫水，使得自己的鬼头变得润滑了起来以后，张海天不由的将身体轻轻的一挺，就听到滋的一声，张海天的一个大鬼头便缓缓的插入到了林兰芳的那小屄里面了。
　　张海天感觉到，林兰芳虽然是三十多岁的人了，但却可能是因为很久末经人事的缘故，那小屄的紧窄程度，竟然不在王秀芸这个处女之下，自己的鬼头才挤进去半个身体，张海天就感觉到，林兰芳的小屄里的嫩肉就不停的蠕动了起来，在那里吮吸和摩擦起了自己的大鬼头来了，而那种温暖而湿润的感觉，使得张海天的心中不由的微微一荡，几乎让张海天要射出精来，感觉到了自己身体上出现的状况以后，张海天的心中不由的微微的吃了一惊，在心中连连的叫了几声极品，感觉到自己的大鬼头已经渐渐的适应了林兰芳的小屄的刺激以后，张海天才猛的一用力，使得自己的大鸡巴齐根的插入到了林兰芳的那个小屄里面去了。
　　感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方，插入了一个坚硬而火热的大鸡巴，一阵阵的充实的感觉从小屄的深处传到了林兰芳的心中，使得林兰芳不由的欢快的呻吟了起来，一边扭动着身体，欢迎着张海天的大鸡巴的到来，林兰芳一边咬着牙齿，用自己的身体挑逗起了张海天来了，而嘴里，也不由的发出了淫声浪语：“啊，海天，好大，好大的一个鸡巴呀，妈妈，妈妈感觉到，妈妈感觉到，妈妈的小屄，小屄已经给塞得，塞得满满的了，啊，啊，好舒服，好舒服呀，海天，快，快用，用你的大鸡巴，来，来干妈妈的小屄吧。”
　　听到林兰芳这样一说，张海天的大鸡巴不由的又在林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里涨大了几分，然后，张海天仿佛控制不住自己的情绪一样的，开始用着自己的大鸡巴狠狠的干起了林兰芳的那小屄来了，只听到两人的身体的结合的部位撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音越来越大，越来越急，到了最后，几乎是如同狂风暴雨一样的，而张海天的喘息声，林兰芳的呻吟声以及两人的身体结合部位在一起撞击时发出来的那种啪啪的撞击的声音，在张海天的房间里回响着，使得这个房间里充满了一种淫荡的味道，而在这声音的刺激之下，张海天不由的感觉到更加的热血沸腾了起来。
　　感觉到了张海天正在那里用大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄疯狂的抽插着，林兰芳的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，林兰芳也很快的就进入了状态了，于是，林兰芳也不由的疯狂的扭动起了身体，闰双手也死使的撑在了墙上，使得自己的大屁股开始按照张海天的大鸡巴抽插自己的小屄的方向而前后的挺动着，迎合着张海天的行动，而同时，林兰芳的嘴里也不由的大啊了起来：“啊，啊，海天，海天，好历害，好历害呀，大鸡巴好历害呀，妈妈，妈妈感觉到，感觉到，大鸡巴，大鸡巴好威风，正在，正在妈妈的小屄里面，小屄里面，越来越深入了，啊，啊，插得，插得妈妈好舒服呀。”
　　张海天感觉到，自己从后面插入了林兰芳以后，自己的那大鸡巴仿佛更加的深入到了林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小屄里面，而随着自己的大鸡巴近乎疯狂的对着林兰芳的小屄的抽插，使得张海天感觉到，那林兰芳的小屄竟然更加的疯狂的蠕动了起来，正如同一个初生的婴儿一样的，在那里贪婪的吮吸着自己的大鬼头，那种如同触电一样的快感，让张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，张海天不由的用自己的双手按在了林兰芳的那个丰满而充满了弹性的雪白而光滑的大屁股上，在将林兰芳的大屁股给固定住了以后，张海天便开始对着林兰芳的那肉缝开始了九浅一深的抽插，只见张海天先是将自己的大鸡巴从林兰芳的身体深处轻轻的抽了出来，在只留下了一个大鬼头在林兰芳的身体里面以后，便开始在那里轻轻的浅浅的抽插起了林兰芳的肉缝来了，在插了九下以后，张海天又会猛的一用劲，将自己的大鸡巴齐根的插入到林兰芳的小屄里面，在那里旋转着，挑逗着林兰芳的小屄。
　　挑逗了一会儿以后，张海天又会将自己的大鸡巴给抽出来，重复着上述的动作，林兰芳感觉到，自己的小屄深处，在张海天的大鸡巴的抽插之下，一会儿空虚，一会儿充实了起来，那种感觉，却是林兰芳从来没有体会过的，那小屄空虚的时候，林兰芳的心中就会渴望起来，渴望那张海天能将大鸡巴再次的深深的插入到自己的身体深处，而当大鸡巴插入到自己的身体深处以后，林兰芳却又希望那大鸡巴能永远的停留在自己的身体深处，让自己好好的体会一下那大鸡巴的坚硬和火热，永远的记住大鸡巴抽插自己的小屄给自己带来的那种快乐的感觉。
　　张海天一边用着九浅一深的方式抽插着林兰芳的小屄，一边开始用自己的手儿，在林兰芳的那个丰满而充满了弹性的雪白的大屁股上抚摸了起来，但很快的，张海天就感觉到，这样的动作，根本不能宣泄自己的大鸡巴在林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己带来的冲动了，在这种情况之下，张海天再也忍不住自己的内心的冲动，也顾不得怜香惜玉了，于是，张海天不由的开始用自己的手掌，在林兰芳的那个大屁股上轻轻的拍打了起来，一边享受着抽插给自己带来的快感，一边感觉起了大屁股在自己的手掌下颤抖给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，张海天的那一双眼睛中，也不由的发出了炽热的目光。
　　张海天感觉到，自己的手掌每在林兰芳的那个丰满而充满了弹性的大屁股上打上那么一下，林兰芳的大屁股上的肌肉就会颤抖起来，在自己的手底下轻轻的晃动着，而林兰芳的嘴里，也不由的发出了如同梦幻一样的呻吟声，受到这种刺激，张海天不由的渐渐的加大了用双手对林兰芳的大屁股的拍打的力度，很快的，林兰芳的那个丰满而丰满了弹性的雪白的大屁股之上，在张海天越来越手力的拍打之下，就变得通红一片了起来。
　　而受到那种既疼痛，又快乐的感觉的刺激，林兰芳不由的呻吟了起来：“啊，海天，海天，你这个，你这个小坏蛋，竟然，竟然敢打，敢打妈妈，妈妈的大屁股，将妈妈，将妈妈打疼了，妈妈，妈妈不会，不会放过你的，啊，啊，海天，你，你打妈妈，你打妈妈的大屁股，大屁股，让妈妈，让妈妈感觉到，感觉到很兴奋，很兴奋呀，虽然虽然有点疼，虽然有点疼，但是，但是，但是妈妈，妈妈很喜欢这样的感觉的，很喜欢这样的感觉的。”
　　一边呻吟着林兰芳一边摇头晃脑了起来，那如云的秀发，也无声的随着林兰芳晃动脑袋的动作而飘动了起来，透过那如云的秀发，张海天看到，林兰芳的那一双水汪汪的大眼睛中，已经露出了那种火一样的热情的目光，而那微微的张开的性感而微薄的嘴唇，那如桃花一样的艳丽的俏脸，使得林兰芳在这一刻看起来就像是一个十足的荡妇一样的，正在那里张开着热情的怀抱，等待着男人的大鸡巴，来将自己征服。
　　看着林兰芳的那充满了诱惑的身体，体会着林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息，等待着自己去征服的那小屄里抽插的大鸡巴给自己带来的那种温暖而润湿的刺激，感觉着林兰芳的一个丰满而充满了弹性的大屁股正在自己的手底下不停的颤抖的美妙的感觉，张海天也不由的气喘如牛了起来：“妈妈，妈妈，你的，你的身体好美，好美呀，好迷人，好迷人呀，妈妈，妈妈，我，我喜欢，喜欢你的身体，我真的好喜欢，好喜欢你的身体，我愿意，我愿意用我的大鸡巴，好好的干，干你的小屄。”
　　“海天，海天要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，将你的小屄，将你的小屄插出水来，我，我还要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，来狠狠的干，干你的干你的乳房，我要你用你的乳房，用你的乳房紧紧的夹着我的大鸡巴，夹着我的大鸡巴，我会，我会用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，在你的，在你的乳房上摩擦，不停的，不停的抽插，我还要用我的大鸡巴，来，来挑逗，挑逗你的乳头，让你的，让你的乳头，在我的大鸡巴的，大鸡巴的刺激之下，更加的坚硬，更加的坚硬起来，啊，啊，妈妈，我说的，我说的你听到了吗，我，我要用我的大鸡巴，玩弄，玩弄你的全身，让我的大鸡巴，让我的大鸡巴将你送上一次一次的高潮。”


正文 第170章 母子呤乐（10）
　　林兰芳自从自己的丈夫过世以后，一直都压制着自己的情绪，使得自己的心中对男人的渴望给深深的埋入到了自己的心底，但是自从来到了张家以后，第一天，就在张秋影的半哄半骗之下，失身于张秋影，虽然林兰芳和张秋影同样的身为女性，但是那种同性之间的欢愉，却也给了林兰芳极大的身心上的满足，本来林兰芳以为，经过了自己和张秋影之间的事情以后，自己是不会再像那天在家里的时候一样的，对张海天动心思了，可是世事就是那么的无常，一个不经意的机会，使得林兰芳撞破了张秋影和张海天之间的好事，而也正是因为如此，自己让张海天给上了，从那次的事情以后，林兰芳在夜深人静的时候，也会不时的回想起张海天在自己的身体里进出时给自己带来的那种快乐的感觉的，而今天，自己又一次的让张海天进入了自己的身体，那种感觉，是林兰芳早就想体会但却一直没有勇气去促进会的，在这种情况之下，林兰芳不由的完全的放开了自己沉浸在了张海天给自己带来的快乐之中了。
　　现在，又听到张海天那么一说，林兰芳的意识又回到了现实之中，感觉着张海天的火热的大鸡巴正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出着，带给了自己异样的快乐的感觉，林兰芳也不由的奋力的迎合着张海天，而嘴里也接过张海天的话道：“海天，你喜欢，你喜欢妈妈，你喜欢妈妈的话，就尽情的享用妈妈的身体吧，妈妈的身体上的所有，所有的一切，都是属于属于海天的，海天，用你的大鸡巴，尽情的抽插妈妈吧，你，你不要忘记了，不要忘记了你对妈妈的承诺，一定，一定要让妈妈，妈妈体会到快乐的。”
　　林兰芳的话，更加的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天心里清楚，自己要是在这一次不能让林兰芳休会到超乎寻常的快乐的话，以后，自己也许再也没有机会去品尝林兰芳的这具鲜美的肉体了，在这种情况之下，张海天不由的改变了刚刚用大鸡巴对林兰芳的身体九浅一深的抽插的方式，而是如打桩机一样的，一下一下的，狠狠的，用自己的大鸡巴开始对着林兰芳的肉缝抽插了起来了。
　　而正是这种老老实实的抽插，却使得林兰芳的心中不由的体会到了更大的快乐了，林兰芳感觉到，那大鸡巴插入自己的身体的那动作，是那么的粗暴，那么的不会怜香惜玉，每一下，都重重的撞击到了自己的子宫口处，而那抽出的动作，也是那么的不留情面，根本不顾自己的身体想要将那大鸡纠给留在自己的身体深处的想法，在自己还没有来得及反应的时候，就已经拨出了自己的体内，接着又是猛的一下插入到了自己的身体深处。
　　这样一来，林兰芳就感觉到，那大鸡巴在自己的体内抽插给自己带来的快乐的感觉在自己的体内正渐渐的积蓄了起来，正在不停的向着自己的全身游走着，撩拨着自己身体的每一根神经，使得自己体内的快乐一浪高过一浪了起来，而受到这种快乐的浪潮的冲击，林兰芳感觉到，自己的全身的肌肤都变得通红了起来，而自己的一个身体，也变得躁热了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的奋力的扭动起了身体，一边享受着大鸡巴在自己小屄里抽插给自己带来的快乐，一边宣泄着自己内心涌动着的，都快要将自己焚烧的快乐的感觉不了。
　　而张海天到了现在，也是不由的杀得兴起，在这种情况之下，张海天的两只脚不由的夹住了林兰芳的大腿，使得林兰芳的大腿微微的闭了起来，这样的动作，就使得林兰芳等于是用自己的大腿将自己的大鸡巴夹在了她的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，而受到挤压的阴道，则更加的紧紧的贴在了张海天的大鸡巴上，使得张海天更加深切的感觉到林兰芳的小屄的温暖和湿润了。
　　林兰芳也感觉到，自己的两腿夹了起来以后，张海天的大鸡巴在自己体内抽插，用鬼头摩擦着自己的阴道内壁给自己带来的快乐的感觉就更加的强烈了起来，在这种情况之下，林兰芳不由的一边扭动着身体，一边大声的呻吟了起来：“海天，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，好棒呀，大鸡巴，大巴吧都要，啊，啊，啊，大鸡巴都要插死，插死我了，插死我了，啊，啊海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴好棒呀，好棒呀。”
　　“啊，啊，啊，海天，海天，妈妈，妈妈舒服死了，舒服死了，妈妈感觉，感觉到，大鸡巴，大鸡巴插得，插得妈妈，插得妈妈都要，都要飞上天了，妈妈，妈妈飞起来了，海天，海天你感觉到了么，感觉到了么，小屄里，小屄里，已经，已经流出了，流出了淫水来了，流出了淫水来了，正，正流流到了，流到了你的大鸡巴上呢，啊，啊，海天，妈妈，妈妈，妈妈感觉到快乐了，妈妈，妈妈好舒服，好舒服呀，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我爱死海天，海天的大鸡巴了，爱死海天了。”
　　“海天的大鸡巴，啊，啊，啊，海天的大鸡巴，大鸡巴，插我，插我，插我呀，好好的插我，我，我，我感觉到了，我感觉到了，我，我快了，快要，快要高潮了，海天，好海天，亲海天，好老公，亲老公海天，海天，快，快，再快一点，再快一点，妈妈，妈妈到了，妈妈要到了呀，海天，海天，用你的大鸡巴，再加一把火，再加一把火吧，将妈妈，将妈妈送上高潮吧。”
　　听到林兰芳竟然不顾一切的叫自己老公了，一种异样的刺激的感觉涌上心头，又加上林兰芳说自己马上就要到高潮了，张海天体内的征服的欲望一下子全然给激发了出来，在这种情况之下，张海天不由的咬着牙，开始大起大落的抽插起林兰芳的小屄来了，又插了两百多下以后，张海天感觉到，林兰芳的身体剧烈的颤抖了起来，在这种情况之下，张海天知道林兰芳是要到高潮了，在这种情况之下，张海天不由的停止了对林兰芳的小屄的抽插，而是将大鸡巴顶在了林兰芳的花心之中，在那里旋转了起来，很快的张海天也啊的大叫了一声，在林兰芳达到高潮喷出了阴精的同时，张海天也将一大股的精液，深深的射在了林兰芳的身体深处。


正文 第171章 师生春情（01）
　　良久以后，林兰芳和张海天才从那种异样的快乐中回过神来，林兰芳一边穿着衣服一边妩媚的看着张海天：“海天，怎么样，这一下，你舒服了吧。”张海天看着林兰芳的那张妩媚的俏脸不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的笑嘻嘻的对林兰芳道：“妈，看你说的我舒服了，你不舒服么，刚刚那样子，我看得出来，你肯定是舒服到了极点了。”听到张海天这么一说，林兰芳的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红：“死海天，你就捉弄妈妈吧，等到时候，你看妈妈怎么收拾你。”一边说着，林兰芳就一边向着房间的门口走了过去。
　　张海天看到林兰芳穿好了衣服要离开的样子，不由的对林兰芳道：“妈妈，你要干什么去呀。”听到张海天这么一说，林兰芳转过身来妩媚的白了张海天一眼：“当然是回房间睡觉去了呀，你也舒服够了，将妈妈也欺负够了，怎么，还想要妈妈留下来陪着你不成么。”听到林兰芳是真的要走，张海天不由的有些情急了起来，在这种情况之下，张海天连忙的来到了林兰芳的身后，一把抱住了林兰芳的一个香软的身体：“妈妈，我不让他我走，我要你陪着我睡觉。”
　　林兰芳伸出手来，捏了张海天的脸一下：“海天，不行了，妈妈还是回去睡吧，虽然妈妈也很想留在这里陪着你，但是明天一早妈妈就要去上班了，而且，吴老师明天一早也会来的，给我看到了不好的，好海天，听话，放开妈妈，过两天有机会的话，妈妈再来满足你，这总行了吧。”听到林兰芳暗示自己，以后可以经常的和自己一起玩，张海天的心中不由的一乐，在这种情况之下，张海天不由的松开了林兰芳，恋恋不舍的看着林兰芳离开了自己的房间。
　　将衣服脱得光光的躺在了床上，张海天不由的回味起了刚刚和林兰芳在一起的时候的那种疯狂来了，张海天本是想着等自己休息一下，洗一洗以后再睡觉的，可是，由于张海天今天竟然一连干了四次，而最后一次和林兰芳在一起，张海天就感觉到了体力不支了，虽然咬牙坚持了下来，但是却已经是疲惫不堪了，所以，躺在床上了以后，一边回味着刚刚和林兰芳在一起的消魂的滋味，一边竟然不知不觉的睡了过去。
　　一丝阳光从那窗帘之外透了起来，照在了张海天的那张还充满了稚气的脸上，张海天还在那里熟睡着，对身边发生的事情一点也不知道，而就在这时，一阵敲门声响了起来，张海天却一点也没有听到一样的，还在那里大睡着，几声敲门声以后，那门把手轻轻的响了一下，然后，张秋影的声音传了进来：“天瑜，海天应该在的，不过怎么我敲门一点反应都没有呢，走，我们进去看看吧。”
　　随着话音，张秋影走进了房间里，而跟在张秋影的身后的，正是那美妇特种兵出身的保安部经理吴天瑜，一边走着，张秋影一边对吴天瑜道：“怎么样，天瑜，你以后，就要住在这里了，专门的负责教海天了，你没有什么想法吧。”吴天瑜点了点头：“张总，你就放心吧，我一定会将我全身的本领都教给海天的，只是，只是，我的小孩还小，还要喂奶呢，住在这里是不是不太方便呀。”
　　张秋影点了点头：“天瑜，你说的这个问题我已经想到了，你老公经常不在身边，你一个人带着一个孩子也确实不容易的，这样吧，你住到我这里来，我再给你找一个保母，这样的话，你又可以方便照顾孩子，又可以全副身心的都海天，这样，你不会反对吧。”吴天瑜笑了笑，那张弹指可破的俏脸上露出了两个好看的酒窝：“行，那我就搬过来吧，我也不跟你客气了，张总，还有其他的事情么。”
　　张秋影摇了摇头，示意说没说，然后，张秋影走到了床边，却正好看到张海天躺在床上，还在那里熟睡着，看到这里，张秋影不由的手儿一抛，就将盖在了张海天的身上的被子给抛了起来，嘴里也道：“海天，你干什么呢，还在睡呀，还不起床呀，你看看，吴老师都来了。啊。”那最后的一个啊字，却是张秋影在看到自己拿开了盖在张海天的身上的被子以后，张海天正一丝不挂的躺在了床上，那身体的某个部位正在那里一柱擎天了起来以后发出的。
　　本来吴天瑜也没有注意到那么多的，可是张秋影的那一声啊的尖叫声，却无形中将吴天瑜的注意力给吸引了过去，当吴天瑜看到张海天跨部的那一个坚硬如铁的，粗大的一柱擎天以后，那弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪过了一丝的异色，看着张海天的那威风凛凛的一柱擎天，吴天瑜的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，海天才只不过是一个十来岁的男孩子，那玩意儿竟然有那么大了，和我老公的比起来，大了一半还不止呢，女人要是给这玩意儿插一下，那还不是要爽死了。”
　　想到这里，吴天瑜的脸上不由的更红了起来，一双水汪汪的大眼睛，也不由的闪烁起了炽热的目光，看着张海天的那一柱擎天，竟然连眼睛也舍不得移开半分，而同时，吴天瑜的心中也不由的升起了一丝异样的感觉起来了，在这种情况之下，吴天瑜感觉到，自己的身体深处竟然的些许的分泌物流了出来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来。
　　因为害怕张秋影看出自己的心思，吴天瑜连忙的别过了头去，可是，那吴天瑜就像是被某个东西给深深的吸引住了一样的，总是会不经意的用自己的那双水汪汪的大眼睛，偷偷的向着张海天的坚硬如铁的粗大的一柱擎天看上那么一眼，而张秋影也没有想到，张海天竟然是裸睡的，看到了张海天赤裸的样子以后，张秋影不由的也一下子愣在了那里，连那被子也忘记了给张海天盖上了，而受到凉风一激，张海天不由的从睡梦中清醒了过来，睁开眼睛一看，张海天发现自己的姑姑就站在自己的身前，而自己则是全身赤裸着，那身体的不雅之处已经完全的暴露在了张秋影的面前了，在这种情况之下，张海天不但没有抢过被子，将那被子盖住自己的身体，反而将身体挺动了一下：“姑姑，怎么了，想海天了，这么早就来看海天了，怎么样，海天的那里好不好看呀，你是不是又兴奋了呀。”


正文 第172章 师生春情（02）
　　一边说着，张海天一边不怀好意的伸出了手来，向着张秋影的那一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰摸了过去，嘴里还一边道：“姑姑，今天你真的好漂亮呀，看看你的小兔子，还真的很迷人呢，来，让海天摸一摸，看看大了一些没有了。”到了这个时候，张秋影才反应过来了一样的，连忙伸手在张海天的手上重重的打了一下：“你这孩子，一大早起床就满嘴胡言的，什么你想我了，我的小兔子什么的乱七八遭的东西呀，还不赶快穿衣服，吴老师已经来了，就在这里呢。”一边说着，张秋影一边偷偷的对着张海天使了个眼色。
　　而想到自己和张海天和自己的事情，给张海天无意间说了出来，虽然张海天说得比较的隐晦，但是以吴天瑜的聪明，是不可能猜不到的，在这种情况之下，张秋影的那张弹指可破的俏脸就像是一个红透了的杮子一样的，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，而听到张秋影那么一说，张海天也发现了自己的房间里多了一个风华绝代的大美妇人了，在这种情况之下，张海天不由的呀了一声，连忙从张秋影的手上抢过了被子，盖住了自己的身体。
　　张海天因为和张秋影有了数次的肌肤之亲了，当然可以在张秋影的面前无所顾孞了，但是当着外人的面，又是另外一回事了，张海天毕竟是一个男人，在一个漂亮的风情万种的女性的面前暴露出自己的身体，张海天还是会有些不好意思的，所以，看到了那吴天瑜以后，张海天连忙的盖上了被子，但是想到自己的身体的某一个坚硬如铁的部位正是暴露在了自己昨天晚上就想着可能会在她们之间发生一点什么艳事的吴天瑜的面前，张海天的心中不由的感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，张海天的那身体的某个部位不由的更加的涨大了起来。
　　而吴天瑜虽然别过了头去站在了张海天的房间里面，那张海天和张秋影之间的对话，当然是一字不漏的传入到了吴天瑜的耳朵里面了，听到了张海天和张秋影的对话以后，吴天瑜感觉到自己的身体竟然有些发软了起来，而心中也不由的呻吟了起来：“天啊，想不到，想不到，海天，海天和张总之间，竟然，竟然发生了，发生了那样的事情了，可是，可是，张总是海天的，是海天的姑姑呀，这样的两个人，也能在一起干那事么，那样子，是不是，是不是很刺激呀，是不是很刺激呀。”
　　“也许是我想歪了，张总毕竟是海天的姑姑呀，张总怎么会让海天干她呢，张总不会的，不会的，可是，如果她们之间没有发生这样的事情的话，那么，那么，海天为什么会和张总说那样的话呢，对了，两人之间肯定是有问题的，啊，张总真的好幸福呀，天天都有那么粗大而坚硬的一个东西干她，她不是舒服死了，怪不得这些天来，我看到张总总是容光唤发的样子，原来是天天的被着自己的侄子的那东西干的，给那东西给滋养的呀，真好，要是我也能让海天的那东西给插几下的话，那不是太舒服了么，看那东西的样子，肯定是比我老公的要好得多了，而且，我老公三两下就泄了，海天一定能够持久的呀。”
　　想到这里，吴天瑜感觉到，自己的身体的某一个部位不由的发痒了起来了，而那分泌物，也不由的越流越多了起来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴天瑜的一颗心儿不由的怦怦的直跳了起来，而那一张弹指可破的俏脸也不由的更加的红了起来，正在吴天瑜在那里胡思乱想的时候，张秋影却走到了吴天瑜的身边，对吴天瑜道：“天瑜呀，不好意思呀，小孩子刚刚睡醒，胡言乱语的，你可不要笑话我们呀。”
　　张秋影的话，将吴天瑜从那胡思乱想中给拉了回来，听到张秋影那么一说以后，吴天瑜连忙的镇定了一下自己的心思，整理了一下自己的思路以后，才微微一笑对张秋影道：“没事的，小孩子么，刚刚睡醒，什么话都可以说得出来的，我不会当真的。”吴天瑜感觉到，自己在说了这样的话以后，张秋影明显的松了一口气了，而张秋影的态度，也更加的证明了吴天瑜的心中的想法，那就是，张秋影和张海天姑侄之间，肯定是有着什么不可告人的秘密的。
　　张秋影看了看躺在床上的张海天一眼，娇嗔的对张海天道：“臭小子，还不快起床来，你还要让吴老师等多久呀，好了，我知道你不好意思在我和天瑜的面前起来，行，行，我们到门外去等你，你穿好衣服自己出来行了吧，我将你交给吴老师以后，就要上班去了，我可没有时间来陪你呀。”一边说着，张秋影一边拉着吴天瑜的手，和吴天瑜一起离开了张海天的房间，来到了房间的门外。
　　张海天匆匆的穿好了衣服，来到了门外，看到张秋影和吴天瑜站在了门外，张海天的脸上不由的微微一红，张秋影到了现在已经恢复了常态了，看到张海天以后，张秋影对着好像正在那里想着什么心事的吴天瑜道：“天瑜呀，人我就教给你了，我可得要上班去了，上课的地方，刚刚我已经带你去看了，你就用心的在这里教海天吧，你的孩子我会派人给接到家里来的，保母我也会在今天之内给你找好的，对了，其他的，你还缺什么东西不，缺的话你跟我说一下，我会叫人准备好的。”
　　吴天瑜点了点头，目光闪烁的看着张秋影点了点头以后，对张秋影道：“张总，你家里什么都有，给我准备的房间里也是一应俱全的，我没有什么需要的了，你放心的去吧，我会好好的教海天的。”张秋影点了点头，转过身来，张秋影不由的沉下了脸来，对着张海天道：“海天，你跟我来一下，我有些事情要跟你说。”
　　张海天看了看吴天瑜，又看了看张秋影，不由的叹了一口气点了点头，跟在了转身走向了自己的房间的张秋影身后，张海天当然知道张秋影是为什么找自己了，想到自己刚刚赤裸着身体出现在张秋影和吴天瑜两人的面前的那狼狈的样子，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，张秋影和张海天两人进了房间以后，那张秋影对着站在门外的吴天瑜笑了笑，转身将门给关了起来。
　　看到张秋影将门关了起来，站在了那门外的吴天瑜的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴天瑜感觉到，自己的那张弹指可破的俏脸不由的红了起来，因为关上了房门以后，整个走廊的过道里就变得静悄悄的起来了，而这样的环境，就使得吴天瑜不由的幻想了起来，由于吴天瑜刚刚从张秋影和张海天两人的对话之间隐隐的明白了在这两姑侄之间，一定有着什么不可告人的秘密的，当张秋影关上了房门以后，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那沉寂的木门，一双眼睛中也不由的露出了复杂的神色。
　　那种在心中涌动起来了的暧昧的感觉，刺激得吴天瑜的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的打量了一下自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房和正被那白色紧身裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那处让男人只要看到一眼以后就会意乱情迷的饱满而充满了弹性的阴阜一眼以后，吴天瑜不由的在心中暗暗的骂起了自己来了“吴天瑜呀吴天瑜，你究竟在想什么呀，人家两姑侄之间的事情，也犯得着让你来操心么，而且，你的小屄好像又开始发痒了起来，莫不是老公不在，你思春了呀，这可不是你平时的作风呀，你的这些想法要是给张总知道了的话，看你怎么收场，不过话又说回来，海天的鸡巴还真的是很大呢，要是插入到我的小屄里面，那还不是要舒服死我了呀，这么大一个鸡巴，一定能将我的身体给塞得满满的，让我体会到一种前所末有的充实的感觉的，真的会好舒服的呀。”
　　想到这里，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的神色看着那紧闭的房门，虽然那门后寂静无声，但是吴天瑜却感觉到了一种异样的刺激，而那紧闭的，寂静的房门，也给了吴天瑜更大的瑕想的空间，在这种情况之下，吴天瑜仿佛看到了张海天和张秋影走进了房间以后，张海天就紧紧的将张秋影给搂在了怀里，一边不停的亲吻着张秋影，张海天一边用手脱下了张秋影的衣服，使得张秋影赤裸的站在了自己的面前。
　　而张秋影也急不可待的用手握住了张海天的那一根坚硬而火热的大鸡巴，在套动了几下，感觉到张海天的鸡巴的硬度已经完全的可以插入到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，便引导着张海天将鸡巴插入到了自己的小屄里面，然后，张秋影不由的开始伸出了手来，搂住了张海天的脖子，一个身体也开始扭动了起来，开始享受起张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　想到这里，吴天瑜感觉到，一阵的热力从自己的小腹处升了起来，使得自己的心儿不由的躁热了起来，而那全身也都感觉到有些发烫了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的伸出了手来，慢慢的伸向了自己的两腿之间的那处正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了弹性的三角地带，一边隔着衣服抚摸着自己的那柔软的阴阜，吴天瑜一边扭动起了身体，按照自己所幻想的那张海天用大鸡巴抽插张秋影的那小屄的节凑，挺动起了自己的屁股，让自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带在自己的手指上摩擦了起来。
　　而同时，吴天瑜感觉到，一阵阵的异样的感觉刺激着自己的神经，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，竟然又缓缓的流出了淫水来了，虽然隔着裤子，吴天瑜仍然的感觉到，自己的两腿之间已经变得湿润而润滑了起来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴天瑜不由的羞红了脸“天啊，海天，海天，我可没有想到，我还没有，没有让你的大鸡巴插入到我的小屄里面，还只是，还只是想了一想你的大鸡巴，我，我竟然就流出了这么多的淫水，天啊，我，我是不是太淫荡了呀。”
　　“不过，不过，这样的感觉，这样的感觉真的很刺激呢，真的很刺激呢，海天，你看到了吗，你看到了吗，我的小屄，只是想到了你的大鸡巴，就流出了水来了，啊，啊，海天，海天，也许是上天照顾我吧，让我，让我看到了你的大鸡巴，让我看到了你的大鸡巴，我，我一定，一定要想个办法，想个办法，来尝一尝，你的大鸡巴插在我的小屄里面，将，将我的小屄给塞得满满的了以后，会是一种什么，什么样的享受呢。”
　　想着想着，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的更加的红了起来，而受到那手指在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的摩擦给自己带来的快乐的感觉，使得吴天瑜不由的感觉到身体竟然微微的发软了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的慢慢的转过了身体，将自己的背部靠在了墙上，在那墙面的支撑之下，吴天瑜的那越来越软的身体，才没有瘫软到地上。
　　而想着张海天和张秋影赤裸着身体纠缠在一起，张海天的大手不停的在张秋影的那一对饱满而充满了弹性的大乳房上抚摸着，而那大鸡巴也不停的在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插着，张秋影也不停的扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴对自己的身体的抽插，一张弹指可破破的俏脸上也不由的露出了一丝意乱情迷的神色的样子，吴天瑜不由的更加的兴奋了起来，而那只正在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上抚摸的手儿，也不由的更加的加大了力度。
　　而现时，吴天瑜的嘴里也不由的呻吟了起来，当然，那呻吟的声音如同蚊叫一样的，只有吴天瑜听得到了：“海天，海天，我，我一定会想办法，尝一尝，尝一尝你的大鸡巴，你的大鸡巴在我的小屄里，在我的小屄里抽插给我，给我带来的那种，那种快乐的感觉的，我一定会想尽办法的，海天，你听到了么，因为，因为光想到，想到你的大鸡巴，想到你的大鸡巴，我就，我就，我就忍不住的兴奋，我的小屄里面，小屄里面就会流出，流出淫水来，如果，如果真的让你的，让你的大鸡巴插入到，插入到我的小屄里面，我，我那还不是，还不是要爽死了，还不是要爽死了，所以，为了，为了这个，我一定，一定会尝到，尝到你的大鸡巴的。”


正文 第173章 师生春情（03）
　　吴天瑜想得没有错，张秋影和张海天来到了张海天的房间以后，马上的就和张海天纠缠在了一起，但是却并没有和吴天瑜想像中的那样，两人战得那么如火如荼的，原来，一进门以后，张秋影就一把拧住了张海天的那个耳朵，在张海天的耳边轻声的道：“海天，你这个臭小子，你是要死了呀你，睡个觉也不老实，还非得将自己脱得光光的睡在那里，让我一个没有留意，差点在天瑜的面前出丑了起来，真的是恨死你这个臭小子了。”一边说着，张秋影似乎想到了刚刚看到的张海天的那一柱擎天，想到这里，张秋影的那张弹指可破的俏脸不由的微微的涨红了起来，那样子，使得张秋影看起来更加的明眸如水，明艳动人了起来。
　　听到张秋影那么一说，张海天不由的苦着脸看着张秋影的那张弹指破的俏脸：“姑姑，这种事情，你怎么能怪我呀，你不敲门就进来了，而且，也不知道去叫醒我，而是知道将我的被子给抛起来，我还没有怪你呢，我美好的一柱擎天，都给人家看去了，我还没有收你们的门票呢。”看到张海天的那一脸委曲的样子，张秋影也知道这样的事情并不能怪张海天一个人而已的，在这种情况之下，张秋影不由的微微一乐：“好了，海天，这件事情，姑姑也就不怪你了，但你为什么要在吴天瑜的面前对我做出那样亲热的举动来呀，我看天瑜的样子，应该对我们之间的关系产生了怀疑了。”
　　看到张秋影的那一张弹指可破的俏脸上突然间露出了笑容，张海天就知道，张秋影其实在心中并没有真心的责怪自己，刚刚那样子，只是为了吓一吓自己罢了，在这种情况之下，张海天不由的微微的松了一口气，于是，张海天不由的伸出手来，在张秋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰上摸了一把以后，才笑嘻嘻的对张秋影道：“姑姑，这也不能怪我呀，我刚刚做梦的时候，正想着和姑姑在一起呢，谁知道一睁开眼，就看到了姑姑了，所以，我也没有注意到别上还有一个人，就直接的跟你说了那些话了，姑姑，我是因为好久没有见到你了，一见到你以后，就忍不住的将自己的心中的想法给说了出来了，姑姑，不要怪我好不好呀。”
　　感觉到张海天的大手在自己的胸前的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上摸了一把，张秋影来由的轻呼了一声，在这种情况之下，张秋影不由的挥起了粉拳，就要打张海天，可是张海天眼疾手快，一下子就抓住了张秋影的纤手，然后，张海天厚着脸皮对张秋影道：“姑姑，海天知道，刚刚海天的言语和行动，使得姑姑很没有面子的，海天错了还不行么，为了补偿一下姑姑，海天愿意献出我热情的怀抱，来拥抱姑姑一下。”
　　一边说着，张海天一边张开了双擘，向着张秋影的香软的身体搂了过去，而张秋影看到张海天的样子，不由的吃吃的轻笑了起来：“死海天，臭海天，谁要你的热情的拥抱了，你这样哪里是在补偿我呀，分明是在占我的便宜呢。”张秋影的话虽然这么说着，但是因为张秋影的心中想到了刚刚自己看到的张海天的一柱警天，所以，一个人却是静静的站在了那里，对张海天的拥抱也没有闪躲了起来。
　　在这种情况之下，张海天一下子就将张秋影给抱了一个结实，感觉到张秋影的一个香软的身体给自己搂在了怀里，而张秋影又并没有因为吴天瑜正在外面而拒绝自己的意思，张海天的胆子不由的更大了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，一边在张秋影的那个正在那长裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上温柔的抚摸着，一边坏坏的对张秋影道：“姑姑，怎么了，心动了是不是呀，不行的话，我来安慰安慰你，我们在这里来一次，你觉得怎么样呀，姑姑。”
　　听到张海天那么一说，张秋影的芳心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也更加的红润了起来，在妩媚的白了张海天一眼以后，张秋影才道：“海天你要死了呀，吴天瑜还在外面呢，你还敢对我动心思呀，要是给吴天瑜知道了，那不是要羞死我了。”一边说着，张秋影却一边不由的扭动起了那个正在裤子的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，迎合着张海天的大手在自己的身上的抚摸，享受起那种快乐的感觉来了。
　　感觉到张秋影好像对自己的挑逗并不抗拒似的，张海天的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边抚摸着张秋影的身体的要紧部位，体会着那弹性而坚挺的感觉，一边对张秋影道：“姑姑，怕什么呀，你是老总，而吴老师是你的下属，你不叫她，她怎么敢进来打扰我们的好事呢，只要她没有真正的看到我们两人在一起做那事，她也是不敢乱说的呀，而且，当着一个外人的面我们做那事，那不是更加的刺激么。”
　　张秋影感觉到，一阵阵的火热的气息，从张海天的大手上散发了出来，透过了自己的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位，传到了自己的心中，使得自己不由的心慌意乱了起来，而张海天的话，也让张秋影不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张秋影的心中不由的感觉到矛盾了起来，一方面，已经两三天没有和张海天在一起的张秋影，也很想再尝一尝张海天的那身体的某一个部位在自己的身体里进出给自己带来的快乐的感觉，而另一方面，吴天瑜却正站在了门口，如果自己和张海天在房间里呆的时候再长一些的话，加再上张海天在刚刚和自己说的那些话，吴天瑜就算是笨蛋，也应该会了解到自己和张海天之间的关系了吧。
　　想到这里，张秋影还是理智占了上风，在这种情况之下，张秋影不由的扭动起了身体，从张海天的怀里挣扎着跑了出来，妩媚的看了张海天一眼以后，张秋影道：“海天，不要，不要这样吧，姑姑虽然也很想要你，但现在，却不是时候的，吴天瑜还在门外呢，我们还是小心一点的好，姑姑也知道你的心意了，现在姑姑不能给你，不过姑姑答应你，我会尽快的找一个时间，制造出一次单独和你在一起的机会，那样的话，我们就可以好好的在一起快乐快乐了，海天，你说行么。”


正文 第174章 师生春情（04）
　　张海天看到张秋影说那话的时候，虽然眉角荡着一丝的春意，但是那弹指可破的俏脸上的神色却是坚定的，在这种情况之下，张海天知道，自己是不可能在这种情况之下品尝到张秋影的那一个香软的身体的，于是，张海天的那充满了稚气的脸上不由的露出了一丝的失落的神色，而张海天的脸上的神色，给张秋影一滴不漏的看在了眼里，看到张海天的样子以后，张秋影不由的捏了捏张海天的那脸蛋儿：“海天，你看你的样子，还不高兴了起来了呢，这有什么的，姑姑只是现在不答应你而已么，并没有说以后没有机会和你在一起的呀，而且，姑姑马上就要上班去了，你和吴天瑜在一起，而天瑜又是一个和我姿色差不多的妇人，你还怕没有你乐的么。”
　　听到张秋影这么一说，张海天的心中不由的微微一跳，姑姑怎么对自己说起这种话来了，听姑姑的口气，好像知道了自己会对吴天瑜动手一样的，这不可能吗，姑姑说这样的话，是暗示我呢，还是在警告我呀，想到这里，张海天不由的抬起了头来，盯着张秋影的那张弹指可破的俏脸上下打量了起来，想要从张秋影的那表情之中，看出张秋影对自己说这样的话究竟是什么一个意思来。
　　看到张海天目不转睛的看着自己，张秋影的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了一丝慌乱的目光，在这种情况之下，张秋影连看也不敢看张海天，低头头就走向了门边，嘴里也给张海天丢下了一句话：“海天，你想什么呢，你就当姑姑什么话也没有说过就行了。”一边说着，一边如逃一样的打开了房间的门儿，连跟正软软的靠在墙上的吴天瑜招乎也没有打一个，就匆匆的下楼上班去了。
　　而张秋影这样的匆匆的离开，就没有时间看到吴天瑜的手儿正放在了自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的要紧部位上抚摸的样子了，也没有看到，吴天瑜在看到了自己出来了以后，那手连忙从自己的身体最重要的部位拿开，那张本来是充满了情欲的弹指可破的俏脸上，在看到了张秋影的身影以后，也努力的做出一副淡然无事的样子了，当然，跟在张秋影身后的张海天，也因为正在那里想着张秋影跟自己说那些话的意思，而没有看到这香艳的一幕了，因为等到张海天走出了房间的时候，吴天瑜的那弹指可破的俏脸上已经恢复了正常了，除了吴天瑜的那个正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在暗示着吴天瑜刚刚有着异常的举动以外，其他什么都看不出来了。
　　看到张秋影离去了，张海天也从房间里走了出来，吴天瑜努力的将刚刚因为自己的手指正在自己的两娞交叉处轻轻的抚摸着而给自己带来的那种渴望和冲动给压制在了心里，而是换上了一副迷人的笑容对正在那里低着头儿想着事情的张海天道：“海天，你姑姑走了，我们抓紧时间吧，走，我们到上课的地方去吧。”一边说着，吴天瑜一边站在了原地，看着张海天在听到了自己这句话以后的反应。
　　听到吴天瑜这么一说，张海天才从那沉思中回过了神来，抬头看了看吴天瑜以后，张海天的一双眼睛，就不由的给吴天瑜的那丰满而结实的身体所吸引住了，张海天感觉到，吴天瑜和自己所见过的所有的女人都有所不一样，吴天瑜的身上，仿佛更多了一股的英气，而那英气勃勃的样子，也并没有因为吴天瑜穿的是一身寻常的家居服而逊色多少，看到吴天瑜的样子，张海天不由的在那里打量起吴天瑜来了。
　　张海天看到，吴天瑜长了一张瓜子脸，那细细的眉毛，那性感的嘴唇，那小巧的下巴，那白玉一样的脖子，那水汪汪的大眼睛，组合在一起，在张海天的面前开成了一道动人的，虽然吴天瑜长得很秀气，但是却给人一种不可逼视的感觉，也许，这就是吴天瑜当过女特种兵的结果吧，而现在，吴天瑜的那一双水汪汪的大眼睛中，正闪烁着一丝复杂的神色看着自己，而不知道怎么的，张海天一和吴天瑜的那水汪汪的眼睛一接触，心儿就不由的狂跳了起来。
　　吴天瑜的那白玉般的脖子下面，突然间突出了出来，将一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰，给展现在了张海天的面前，而那正紧紧的包裹着吴天瑜的那山峰的那白色的家居服，也不知是用什么料子做成的，紧紧的绷在了吴天瑜的饱满的胸脯之上，使得吴天瑜的那饱满的胸部的轮廓在张海天的面前尽情的展现了出来，那柔美的轮廓，那无限的张力，那充满了弹性的样子，使得张海天看到了吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰以后，不由的食指大动了起来。
　　吴天瑜的那腰身也同样的在那白色的家居服的紧紧的包裹之下，在张海天的面前尽情的展现了出来，张海天感觉到，吴天瑜的那腰身好像并没有张秋影林兰芳王秀芸她们的纤细，但是却透露出了一种不一样的风情，那就是，从那腰身之上，张海天能感觉到，吴天瑜的身体是那么的结实，充满了一种青春少妇的张杨的活力，那种诱惑，却是张秋影等成熟的妇人带给不了自己的。
　　而那腰身之下，却又突然间扩张了开来，使得吴天瑜的平坦的小腹，也在那白色的家居服的紧紧的包裹之下，展现在了自己的面前，透过那白色的紧紧的绷在了吴天瑜的小腹上的家居服，张海天感觉到，吴天瑜的小腹是那么的结实而充满了弹性，虽然在那白色的家居服的紧紧的包裹之下，张海天却感觉到，吴天瑜的那小腹应该是很柔软的。
　　小腹之下，就是吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了诱惑的女性的身体最重要的部位了，而现在，那白色的紧身裤就像是吴天瑜的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了吴天瑜的两腿交叉处的那女性的身体最重要的部位之上，使得那重要部位的轮廓，在张海天的眼前不由的为之一亮，张海天感觉到，吴天瑜的那身体最重要的部位的那轮廓，是那么的包裹，那孤形是那么的优美，那小肉包子一样的形状，使得张海天在看到了吴天瑜的两腿交叉处的那美妙的风景以后，突然生出了一种想要去咬上一口的冲动来了。


正文 第175章 师生春情（05）
　　而那突然扩张了起来的小腹的下面，又微微的收缩了起来，张海天看到，吴天瑜的一双笔直而丰满的大腿，正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息，而那大腿，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，看得张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴天瑜的身体上的这些个美妙的部位组合在了一起，使得一个成熟的又带着一点张杨，一点个性，一点英气的少妇的形象，在张海天的面前完美的展现了出来，而现在，这具美妙的少妇的身体，仿佛正在向着张海天散发着诱惑的气息一样的，暗示着张海天，吴天瑜已经熟透了，自己可以随时的采摘，可以随时的享受这具美妙的胴体。
　　张海天也不知道，自己为什么只是第二次看到吴天瑜，就会对吴天瑜产生这样的一种反应，在这种情况之下，张海天不由的对着吴天瑜点了点头，示意自己听到了吴天瑜的话，可以随着吴天瑜到房间里面去接受吴天瑜的教育了，其实，张海天打量着自己的身体时的那种目光闪烁的样子，吴天瑜一滴不漏的都看在了眼里的，但是因为吴天瑜在心中已经有了想要勾引张海天的想法，所以，吴天瑜对张海天在自己的身上的那种打量的目光并没有反感，想反的，在张海天的目光的打量之下，吴天瑜竟然有了一种兴奋的感觉了。
　　看到张海天答应了自己要跟自己去学习了以后，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝迷死人不偿命的微笑，故意的将自己的胸脯挺了挺，使得自己的胸前的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在张海天的面前更加的挺拨了起来以后，吴天瑜才转过了身来，带着张海天同着张秋影早就准备好了的，专门给自己教张海天练习格斗技巧的房间走了过去。
　　而吴天瑜这一个转身，却又使得吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的充满了特殊的风情的身体重要的部位，一下子展现在了张海天的面前，而张海天当然不会放过这样的一个大好的机会，便趁着跟在吴天瑜的身后的机会，在吴天瑜的那身体的要紧的部位上打量了起来，张海天看到，吴天瑜的那身体的要紧的部位，是那么的结实，那么的硕大，那么的充满了弹性，而自己看到了吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，整个世界都似乎暗然失色了起来，而只有那个身体的要紧的部位，独自在那里明艳动人了起来。
　　看到吴天瑜的一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的硕大的身体要紧部位在自己的面前不停的晃动着的诱惑的样子，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的趁着吴天瑜走在了自己的身前，不会回头看自己从而看不到自己的手上的动作的机会，伸出了手来，向着吴天瑜的那个身体的要紧的部位探了过去，在这个过程之中，张海天还不停的舞动着手指，那样子，就像是已经将手伸到了吴天瑜的那个丰满的身体的要紧部位，正在那里揉捏一样的。
　　想像着自己的大手正在吴天瑜的那一个正被白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的那身体的要紧的部位上揉捏着，感受着那种弹性而柔软温热的感觉，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位，也不由的又有些涨大了起来。
　　很快的，在吴天瑜的带领之下，张海天便来到了张秋影为自己安排的地方了，这个地方是在张家别墅的一个角落里面，虽然偏了一些，但地方却很大，周围也没有什么建筑物，很是清静，更为难得的是，那房间的后面，便是一片密密的树林，使得这里的空气，也比别的地方好了很多，实在是不失为一个学习的好地方，而张海天看到这些以后，首先想到的却并不是张秋影为了给自己找这么一个好地方费了多少的心思，而是心中一乐，因为张海天想到了，这么清静的一个地方，正好适合自己挑逗吴天瑜，将吴天瑜的心理防线给打破，从而使得自己的学习格斗技巧的过程变得香艳无比起来，如果张海天知道了吴天瑜在看到了这个地方以后，心中的想法完全的和自己一样的，会做如何的感想。
　　来到房间里，吴天瑜不由的转过身来看着张海天，对张海天道：“海天，你没有学习过格斗的技巧，今天，我们就从最简单的开始吧，格斗，有几个条件你是必需具备的，眼力，手力，体力，反应等等，如果这些你都具备了，再稍加训练的话，三五个人，你应该没有什么问题的，今天我就先看一下你的体力吧，而看体力的最好的办法，那就是让你跑五公里了，我们在部队的时候，五公里的最好记录是十九分左右，你还是个孩子，跑到二十五分钟，我就算你是极格了，行不行，海天。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在没有来到张家的时候，张海天因为家里穷，所以，整天都是和伙伴们在一起玩各种游戏，这里面当然也少不了什么爬山，谁爬到山顶谁就是大王，可以指挥别的伙伴干这干那的，而每次玩这样的游戏，张海天总是当定了山大五的，而跑步比起爬山来，那也是太小儿科了吧，想到这里，张海天不由的急于在吴天瑜的面前表现了起来，以取得吴天瑜的好感。
　　在这种情况之下，张海天不由的点了点头，做出了一个起跑的姿势，示意吴天瑜可以计算时间了，看到张海天顺从的配合起了自己，吴天瑜的心中不由的对张海天好感大生了起来，吴天瑜本来以为张海天是富贵人家的小孩，身上多少有些任性而又娇横的脾气的，但是出乎吴天瑜意料的是，自己想的这些，张海天的身上都没有，想到这里，吴天瑜不由的微笑的对着张海天点了点头，示意张海天可以开始了，等到五公里跑下来，吴天瑜不由的有些目瞪口呆了起来，那计时器上明明的显示着，十九秒，而这样的速度，就算是一个久经训练的特种兵战士，也不是轻易的能跑出来的，看到这个成绩，吴天瑜隐隐的感觉到张海天为什么能和张秋影发生那种关系的原因来了。
　　因为吴天瑜看到，张海天五公里跑下来，竟然面不改色心不跳的，看那样子，就算是再来一个五公里，张海天也是不在话下的，而男人和女人在干那事的时候，最看重的，就是男人的体力了，因为男人越是持久，女人获得的快乐也就越多，更加上张海天的那一柱擎天吴天瑜也见识过了，所以，吴天瑜知道，张海天一定是靠着粗大而持久的一柱擎天而征服了张秋影的，想到这里，吴天玲的心儿不由的怦怦的直跳了起来，想到尝一尝张海天的一柱擎天在自己的身体里面抽插给自己来带快乐的冲动又一次的从心中升了起来。
　　感觉到了自己体内的冲动了以后，吴天瑜的表面却不动声色了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的拿起了一块毛巾，给坐在那里的张海天擦起了汗来，也不知吴天瑜是有意还是无意，在帮张海天擦汗的时候，吴天瑜的那个结实而均称的身体，离张海天离得是那么的近，近得几乎都要将自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰贴到了张海天的脸上来了。
　　张海天感觉到，阵着吴天瑜的身体慢慢的靠近了自己，一阵阵的淡淡的幽香从吴天瑜的那个香软的身体上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，让自己心中不由的微微一荡，而随着，张海天感觉到，吴天瑜的胸前的一对饱满而坚挺的山峰也靠在了自己的脸边上，和自己的距离是那么的近，近得自己可以清楚的感觉到从吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上散发出来的那种温热的气息了。
　　受到这种刺激，张海天不由的顺着吴天瑜帮着自己擦脸上的汗的动作，而微微的将头转了过来，想看一看，自己如此近距离的看吴天瑜的胸前的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰会是一种什么样的感觉来了，张海天一转过头来，就感觉到，入眼入，全是一抹的白色，只是那白色是鼓鼓的，饱满的，正是那正紧紧的包裹着吴天瑜的胸前的一对饱满而充满了诱惑的山峰的白色家居服印入了自己的眼帘之中。
　　虽然只看到了吴天瑜的正紧紧的包裹着吴天瑜的饱满而充满了弹性的山峰的白色的家居服，但那鼓鼓的，饱满的样子，却使得张海天知道，那正是吴天瑜的胸前的那一对坚挺而丰满的山峰将那白色家居服撑了起来，从而才会使得自己有这样一种视觉上的感受的，而那鼓鼓的，饱满的被吴天瑜的山峰给撑了起来的白色害居服，也正暴露出了吴天瑜的山峰上的那种惊人的弹力了，想到这里，张海天的心中，不由的微微的一荡，一双眼睛中，也不由的放出了一种炽热的目光，目不转睛的看着吴天瑜的山峰，享受起那种惊艳的感觉来了。
　　而现时，张海天感觉到，在白色的家居服的紧紧的包裹之下的那坚挺而丰满的山峰，正在向着自己散发着温热的气息，而那温热的气息透过那正紧紧的包裹着吴天瑜的胸前的那一对充满了弹性的最能展现女人的阴柔之美的白色家居服，扑到了自己的脸上，虽然自己的脸离吴天瑜的山峰还有将近一厘料的距离，但是那种温热的气息，张海天却是准确无误的体会到了的，而且，随着这股温热的气息，还有一种淡淡的香味，也扑入到了自己的鼻子里面，而那香气，一扑入到张海天的鼻子里，张海天知道，那正是吴天瑜的山峰之间散发出来的那种最让男人心动，也最能刺激男人的神经，引起男人犯罪的欲望的乳香的味道。
　　感觉着吴天瑜的山峰在那白色家居服的包裹之下给自己带来的强烈的视觉上的感受，闻着从吴天瑜的山峰上散发出来的那种温热的气息和那淡淡的乳香味混合在一起的好闻的味道，张海天不由的微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，张海天不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起这种美好的感觉来了，而张海天明显的感觉到，在吴天瑜的那个充满了女性的风情的，但却又显得英气勃勃的身体的诱惑之下，自己的身体的某个部位又开始坚硬了起来。
　　吴天瑜虽然用毛巾在给张海天擦着头上的汗儿，可是，手上在做什么，吴天瑜却根体一点也意识不到，因为吴天瑜的全副的身心，都放在了张海天在看到了自己的那一对正在白色的家居服的反应之上了，当吴天瑜感觉到张海天在看到了自己的那突出的山峰以后，呼吸微微的变得急促了起来，而那急促的呼吸所呼出来的热气，又扑打在了自己的那山峰上的时候，吴天瑜的心中不由的升起了一种欣喜的感觉，在这种情况之下，吴天瑜不由的又将自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰向着张海天凑了一凑以后，才妩媚的对张海天道：“海天，怎么样呀，吴老师的身上香不香呀。”
　　从吴天瑜在自己的面前前挺起了胸脯，使得她的那一对饱满而充满了弹性的山峰在自己的面前更加的突出了出来，诱惑着自己以后，张海天就隐隐的感觉到了，吴天瑜是在那里故意的诱惑自己了，甚至连帮自己擦汗的动作，吴天瑜也许都是早已经预谋好了的，想到这里，张海天正在想着要如何的试探一下吴天瑜在自己的身上的举动究竟是在诱惑自己还是无心之失的时候，却又听到吴天瑜那么一说，而这样一来，吴天瑜的妩媚的语气，使得张海天不由的更加的坚定了吴天瑜是在诱惑着自己的想法了。
　　想到吴天瑜是在主动的勾引着自己，虽然不知道吴天瑜为什么会这样子做，但张海天却还是不由的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边贪婪的呼吸着从吴天瑜的身体上散发出来的那种温热的带着一丝淡淡的甜味的乳香，一边伸出了手来，试探着向着吴天瑜的那一双正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而笔直的大腿上摸了过去，来到了吴天瑜的大腿上之后，张海天通过自己的手掌，立刻就感觉到了，吴天瑜的大腿竟然是那么的结实，那么的温热，那么的充满了弹性，从手上传来的吴天瑜的大腿上的肌肤的那种光滑而细腻的感觉，让张海天的心儿不由的微微一荡，感觉到吴天瑜对自己的手上的运动似乎变没有多少抗拒的意思以后，张海天的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，张海天的大手不由的开始在吴天瑜的大腿上滑动了起来。


正文 第176章 师生春情（06）
　　吴天瑜感觉到，张海天的大手上散发出来的那种充满了男性的热力的大手，正在自己的大腿上不停的抚摸着，而那热气，也正透过了紧紧的包裹着自己的笔直而丰满的大腿的白色紧身裤，而传到了自已大腿光滑如玉的肌肤之上，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然是自己主动的勾引着张海天的，张海天的反应也是在自己的意料之中的，但吴天瑜还是感觉到了一丝异样的兴奋的感觉，在这种情况之下，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的微微的红了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝的兴奋的神色。
　　一边享受着张海天的大手在自己的大腿上抚摸给自己带来的那种酥痒的感觉，吴天瑜一边不由的在张海天的身边腻声的道：“海天呀，老师刚刚问你的话，你还没有回答我呢，告诉老师，你觉得老师的身上香不香呀。”张海天听到吴天瑜又一次的问起了自己，心中不由的微微一乐，而吴天瑜的主动和开放，也使得张海天的心中不由的微微的欣喜了起来，在这种情况之下，张海天不由的对吴天瑜道：“老师，你的身上真的好香呀，真的，你是海天闻过的，最香的一个美女了，老师，你怎么会这么香呢。”
　　一边说着，张海天仿佛再也忍受不了吴天瑜的那正在自己的面前晃动着的被白色家居服紧紧的包裹着的丰满而弹性的那山峰的诱惑一样的，在吴天瑜的大腿上划动着的手儿，也渐渐的来到了吴天瑜的一个正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，正想要在那里抚摸，感觉一下吴天瑜的身体的要紧的部位上的那种弹性和温热的时候，张海天却感觉到，吴天瑜突然间一扭身体，就从自己的身边溜了开来。
　　张海天甚至都感觉到，自己的手指都触到了吴天瑜的那个身体要紧的部位的边缘了，也已经清楚的感觉到了吴天使他的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的温热的气息了，而吴天瑜却突然间离开了自己，使得所以的一切的诱惑的气息，都离自己远去了，张海天仿佛有些不可置信了起来，吴天瑜不是在主动的勾引着自己么，怎么会突然间离开了自己呢，莫不是我在做梦么，刚刚的一切，都是我的幻想么。
　　可是，当张海天看到吴天瑜的那张已经是微微的涨红了的弹指可破的俏脸，看到吴天瑜的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的妩媚的神色，感觉到自己的手指上还残留着的吴天瑜的大腿上的那种温热的气息的时候，张海天知道，自己不是在幻想，刚刚发生的那一切，都是真实的，只是，吴天瑜为什么会突然间离开自己，莫不是自己太过猴急，从而使得吴天瑜不太适应自己的这种快节凑，从而离开了自己么，想到这里，张海天的心中不由的暗暗的后悔了起来。
　　吴天瑜看到张海天的样子，不由的微微一乐，刚刚张海天大胆的在自己的身上的行动，也确实让吴天瑜感觉到了一种异样的刺激的感觉了，只是，吴天瑜想到自己要好好的玩弄一下张海天，一直将张海天给挑逗得欲罢不能，使得张海天的身体达到前所末有的粗大和坚硬的时候，才让张海天刺入到自己的身体里面，因为只有那样，吴天瑜才能感觉到一个最强壮的张海天给自己带来的快乐，而现在，吴天瑜感觉到这才不过是一个开始，自己就有些受不了张海天的大手的挑逗，再这样下去，自己不但保持不了理智，勾引张海天，反而会给张海天弄得欲罢不能，从而任由张海天摆布以后，才以退为进，果断的离开了张海天的。
　　为了防止张海天看出自己的用心，吴天瑜在离开了张海天以后，微笑的对张海天道：“海天，你很好，从刚刚你跑五公里的情况来看，你已经合格了，现在，老师要教你如何的对付敌人的突然袭击了。”张海天给吴天瑜的东一下西一下给弄得有些迷糊了起来，在这种情况之下，张海天不由的摸了摸脑袋，一脸不解的看着吴天瑜，对吴天瑜道：“老师，刚刚你不是，要学好格斗，眼力手力反应体力是第一要素的么，怎么才看了我的体力以后，就要教我格斗了，其他的能力，你不测试了么。”
　　一边说着，张海天一边在心中暗暗的寻思了起来：“这个吴老师，在搞什么鬼呀，东一下西一下的，刚刚我看到她的样子，还以为她是看上了我了，从而主动的勾引我的，可是，为什么我的手要摸她的身体的要紧的部位的时候，她却躲开了我呢，莫非，我想错了，她那样子做，只是一个老师对一个学生的关切么，但是她为什么又要问我她的身上香不香呢，真是的，我都给搞迷糊了起来了。”
　　吴天瑜听到张海天问自己，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，吴天瑜仿佛被张海天给看破了心事一样的，不由的白了张海天一眼：“海天，老师要你做什么你就做什么好了，哪有那么多的问题呀，现在，我要教你的是格斗中的应变能力，而在这里，我也同样的可以了解到你的眼力反应能力的，知道了吗，好了海天，休息好了没有呀，休息好了的话，那我们就开始了吧。”
　　张海天看到吴天瑜的样子，不由的收起了玩笑的心思，而是点了点头，顺从的站在了吴天瑜的身边，看到张海天果然不问自己了，吴天瑜的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，吴天瑜不由的清了清嗓子，对张海天道：“海天，你看，你是富家公子，一般人，是不会对你动什么坏心思的，你所主要要面对的，就是如何从敌人的出其不意的进攻中化解危机，你看，敌人想要进犯你的时候，一般是不会从正面进攻你的，而只会从你的身后进攻你，一般来说，进攻的方式有两种，一种是按住你的脖子，让你呼吸困难，从而窒息，而第二种则是拦腰抱住你的身体，使得你不能动弹，从而失去反抗的能力，以便于让敌人的同伙得手，现在，我就是想要袭击你的敌人了，我会用两种方法来对付你，我要看看你怎么来化解老师的攻击呢，好了海天，还愣在那里干什么，还不到老师的身边来，让老师看看你的应变能力么。”一边说着，吴天瑜一边走到了张海天的身后。


正文 第177章 师生春情（07）
　　张海天听到吴天瑜那么一说，隐隐的感觉到，自己又多了两个可以和吴天瑜的那香软的充满了女性的风情的身体接触的机会了，想到这里，张海天不由的暗暗的欣喜了起来：“管她是不是主动的要勾引我呢，反正，我是要主动的勾引她了，不管怎么样，我可要抓住这两次好机会，好好的享受一下吴老师的身体在自己的身体上摩擦给自己带来的那种快乐的感觉，最好是能在吴老师的身上吃吃豆腐，那种感觉，肯定会美妙得很的。”想到这里，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而那身体的某一个部位也不由的蠢蠢欲动了起来。
　　吴天瑜走到了张海天的身后以后，对张海天道：“海天，你准备好了么，你要是准备好了，老师可就要开始了呀。”张海天听到吴天瑜这么一说，不由的点了点头，同时，因为不知道吴天瑜会用什么样的方法来攻击自己，张海天不由的微微的有些紧张了起来，而因为紧张，张海天的身体也不由的绷了起来，静静的站在了那里，等待着吴天瑜从自己的身后对自己发起攻击，心中也在想着，吴天瑜会怎么样的攻击自己，而自己，又应该如何的化解起来了。
　　突然间，张海天感觉到，自己的脖子突然间一紧，吴天瑜的那一双手，竟然如铁一样的缠在了自己的脖子之上，让自己几乎有些喘不过气来，而同时，张海天也感觉到，自己的背上，一下子顶上了两个柔软如棉花，弹性如鸡蛋的东西，那是吴老师的两个正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰呢，感觉到了那两团软肉以后，张海天的心中不由的狂叫了起来。
　　在感觉到了吴天瑜的攻击以后，张海天想到自己和吴天瑜这正是在教学之中，吴天瑜是不会把自己怎么样的，所以，先前因为不知道吴天瑜会怎么样的攻击自己而产生的那种紧张的情绪也不由的一扫而空了起来，而心情放松以后，张海天对吴天瑜的那搂在了自己的脖子上让自己几乎喘不过气来的那双手也变得不在意了起来，而将自己的全部的心思都放在了吴天瑜顶在了自己的背部之上的那一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上了，体会起那山峰给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　一边享受着那弹性十足的山峰顶在了自己的背上给自己事来的那种香艳的感觉，张海天一边在心中呻吟了起来：“啊，老师，你的山峰好大，好软，好有弹性呀，还，还热乎乎的，好像还，好像还结实得很呢，啊，老师，你的山峰顶在我的背上，让我，让我感觉到好舒服呀，老师对，就这样，就这样的保持着这个姿势，这样的搂着我，这样的话，我就可以有更多的时间来体会你的小兔子的弹性了。”
　　吴天瑜感觉到自己在搂住了张海天以后，张海天竟然站在那里一动不动了起来，在这种情况之下，吴天瑜还以为是自己的突然间的举动吓着了张海天了，于是，吴天瑜也顾不得享受自己的那一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰顶在了张海天的背上，而张海天的那男性的身体上火热的气息，透过那正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的山峰的那白色家居服传到了自己山峰上的雪白而娇嫩的肌肤上给自己带来的那种异样的刺激的感觉来了，而是连忙的松开了张海天的手儿，关切的对张海天道：“海天，怎么了，你没事吧。”
　　张海天感觉到，那背上的那一团柔软而充满了弹性的山峰随着吴天瑜放开了自己，也离开了自己的身体，在这种情况之下，张海天的心中不由的感觉到微微的失落了起来，现在又听到吴天瑜关切的问自己，张海天连忙的定了定心神，对吴天瑜道：“老师，没事的，没事的，刚刚我是在想，我要怎么样的反抗你，才能轻易的从你的身体下面得到解放的，所以，才站在了那里不动了起来，我刚刚想好怎么对付你，你却松开了我了，让我还没有机会试验我的成果呢，老师，再来，你再搂着我，我来试一下，我的方法管用不管用。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜才放下了心来，而这一放下心来，吴天瑜不由的又回想起了刚刚自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰顶在了张海天的那后背之后，自己体内升起的那种异样的感觉来了，想到这里，吴天瑜的芳心不由的微微一荡，在这种情况之下，吴天瑜不由的点了点头，又来到了张海天的身后，将手搂在了张海天的脖子之上，而那一对饱满而坚挺的山峰，当然又一次的贴在了张海天的后背上了。
　　感觉到那种温暖而软棉棉的感觉，又一次回到了自己的后背之上，张海天的心中不由的感觉到一阵的充实不，但为了能让自己有更多的时候体会吴天瑜的那一对饱满而坚挺的山峰顶在自己的背上给自己带不的那种惊艳的感觉，张海天再也不敢站在那里不动了，而是将手紧紧的抓住了吴天瑜的手儿，将吴天瑜的一个香软的身体用力的向着自己的身体的方向拉动着，使得吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的味道的那山峰，和自己的身体更加的紧密的接触了起来。
　　一边做着那样的动作，张海天一边不由的想向下弯下腰来，使得自己的那屁股在吴天瑜的小腹上顶动了起来，将吴天瑜的身体在自己的身后摩擦着，一边对吴天瑜道：“吴老师，刚刚我想过了，如果敌人像你这样的抓住了我的话，我就抓住她的手，然后腰上这么一用力，你说一说，这样的动作，会不会使得敌人放开我呢。”
　　一边说着，张海天一边体会着吴天瑜的那一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而弹性的山峰上散发出来的那种温热的气息来了，那种香艳而刺激的感觉，却是张海天从来没有体会过的，所以，在张海天的心中，隐隐的希望，两人就这样的保持着这种姿势，使得自己能更好的体会到吴天瑜的香软的身体的妙处，吴天瑜也是给张海天的后背上散发出来的那种温热的男性的气息给弄得有些心慌意乱了起来，在那充满了男性势力的身体的刺激之下，吴天瑜的心中也不由的升起了一丝的异样的感觉。


正文 第178章 师生春情（08）
　　也不知道是怎么回事，吴天瑜感觉到，从张海天的那身上散发出来的那种男性的热力，透过了正紧紧的包裹着自己的那一对丰满而充满了弹性的山峰的白色家居服，透到了自己的娇嫩的肌肤之上，让自己竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，吴天瑜也不由的隐隐的希望着自己和张海天保持着这样的姿势更加的长久一些，从而使得自己能够更好的体会到张海天的那男性的身体给自己带来的那种快乐的感觉了，而听到张海天那么一问，吴天瑜不由的连忙的定了定心神：“海天，这样是不行的，人家只要按住了你这里，你就什么也干不了了。”
　　一边说着，吴天瑜一边伸出了一只手来，按在了张海天的屁股之上，而另一只手，则仍然留在了张海天的脖子之上，其实按照动作要领来说，吴天瑜的手应该是按在张海天的腰上是最为合适的，因为要做出像张海天刚刚所说的那种反抗的动作，就必需依靠腰部发力的，而如果腰给按住了的话，那么，什么力气也发不出来，那不就失去了反抗的机会了么，吴天瑜本来也是想按在张海天的腰上的，但是却不知道是怎么一回事，那手伸了出来以后，仿佛不受吴天瑜的控制一样的，竟然在空中转了一个弯儿，直接的按到了张海天的屁股之上了。
　　感觉到自己的手竟然按到了张海天的屁股之上，吴天瑜的心儿不由的怦的一跳，在这种情况之下，吴天瑜不由的开始有些兴奋了起来，因为吴天瑜感觉到，自己的手掌之下的张海天的屁股，竟然是那么充满了男性的火热的气息，使得自己的手和张海天的屁股接触了起来以后，就马上体会到了张海天的男性的强壮和伟大了起来，而这种感觉，却正是吴天瑜在早上看到了张海天的一柱擎天以后，早就想要感觉的。
　　张海天感觉到，吴天瑜的那纤纤玉手一按在自己的那屁股之上以后，自己拉扯着吴天瑜的那纤手的力度果然一下子小了很多了，而这样一来，张海天也有了另外的一种收获，那就是，在拉了几次虽然没有将那吴天瑜的身体拉到自己的前面来，但是却使得吴天瑜的身体在自己的身后插动了起来，而这样的动作，就等于是在张海天的努力之下，吴天瑜正用着自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在张海天的背上摩擦了起来，那种香艳的感觉，也许，只有张海天能体会得到了。
　　张海天感觉到了，那软棉棉的正被白色的家居服紧紧的包裹着的吴天瑜的那一对丰满而充满了弹性的山峰，在自己的背上不停的摩擦着，那种弹性而温热的感觉，让自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而随着吴天瑜的那山峰和自己的后背贴得越来越紧密，张海天甚至能清楚的感觉到那正紧紧的包裹着吴天瑜的那山峰的那胸罩的硬度了，感觉到这一切以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　而自己的山峰在张海天的后背上不停的摩擦着给自己带来的那种刺激的感觉，让吴天瑜也不由的有些心慌意乱了起来，一方面，吴天瑜的心中实在是很留恋这种自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在张海天的后背上摩擦给自己带不的那种快乐的感觉，而另一方而，吴天瑜又害怕自己会忍受不住这样的刺激的感觉，而要对张海天主动的抽怀送抱了起来，从而完不成自己刚刚一开始在心中定下的那种一定要将张海天的一柱擎天弄得前所末有的强壮和粗大以后再让张海天进入到自己的身体的想法了。
　　在这种矛盾的心理做用之下，吴天瑜不由的迅速的在心中做了决定，在这种情况之下，吴天瑜的手上不由的微微的用起了劲来，使得自己的那一对饱满而充满了弹性的山峰脱离了和张海天的背部的接触，而后，吴天瑜对张海天道：“海天，换一种方法吧，这种方法是行不通的，我要是你的敌人，还等着你这样的拉扯着我呀，我早就用起了劲来了，而你，最就因为呼吸不畅而昏迷过去，只能是任由我来摆布的了。”
　　听到吴天瑜这么一说，又感觉到随着吴天瑜的手上微微的用起了劲来以后，不但那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的温热的山峰已经离开了自己的包裹后背，就连自己的呼吸也微微的有些变得不畅了起来以后，张海天知道吴天瑜说的是实情了，在这种情况之下，张海天不由的放下了吴天瑜的手儿，对吴天瑜道：“老师，你等一下，我还想到了一招呢，你先没着急将我放开，我再来试一下，这一招管用不管用。”
　　吴天瑜听到张海天这么一说，不由的心中微微一乐，但是，张海天的那种不服输的精神，也让吴天瑜不由的对张海天更加的欣赏了起来，吴天瑜虽然知道，张海天之所以那么说，一半是为了表示他可以从自己的控制之中挣脱出来，但也有一部分是为了这样子做，自己势必又要将自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰给顶到张海天的后背之上，而张海天又可以趁机吃自己的豆腐了。
　　虽然明白了张海天的心意，但是吴天瑜却还是又一次的搂住了张海天的脖子，将自己的那一对正在白色家居服的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那山峰给顶到了张海天的后背之上，一边体会着张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的热力，吴天瑜一边对张海天道：“行，海天，我就让你再试一次吧，这一次，你有什么好的方法你都用出来就行了，我倒要看看，你能不能脱离我的控制呢。”
　　张海天点了点头，在感觉到了自己和吴天瑜又恢复了刚刚的姿势以后，心中不由的微微一乐，一个大胆的主意从心中升了起来，在这种情况之下，张海天不由的故意的对吴天瑜道：“老师，这可是你说的呀，不论我用什么样的方法，你都不会介意，不会生气的对不对呀。”吴天瑜点了点头：“海天，你就放心吧，老师说到做到的，你就尽管的来吧，老师说了，你不管用什么样的方法，我都不会介意你的，你来吧，老师倒要看看，你还能有什么样的方法，来应付老师的这一招呢。”
　　张海天看到吴天瑜说话的时候的那种自信的表情，好像已经将自己给吃定了一样的，在这种情况之下，张海天不由的微微一乐，于是，张海天的脸上不由的泛出了一丝坏坏的笑容对吴天瑜道：“老师，那你可就要准备好了呀。”也不知道是怎么一回事，当吴天瑜看到张海天的脸上浮现出来的那一丝坏坏的神色的时候，心中竟然升起了一丝不巡的感觉，为了防止张海天真的会使出什么花招来对付自己，吴天瑜不由的凝神防备了起来，而一副心思，也不由的从享受自己的那一对正在白色家居服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰在张海天的背上摩擦给自己带来的快乐的感觉中收了回来，而将全部的心思都放在了张海天的举动之中了。
　　张海天感觉到了吴天瑜的身体上的变化，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天的手儿突然间反伸了出去，伸向了吴天瑜的那一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的女性的身体最重要的部位，在那里狠狠的掏了一下，一阵温暖而湿热的感觉从张海天的手上传来，使得张海天清楚的体会到了吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而柔软的女性的身体最重要的部位是多么的弹性，受到那种感觉的刺激，张海天本来就有些心猿意马的心儿，不由的怦怦的直跳了起来。
　　但主了防止吴天瑜发现自己伸出手来摸向了吴天瑜的两腿交叉处的那大手是在故意的挑逗吴天瑜的，张海天不由的微笑的对吴天瑜道：“老师，我这一招还可以吧，如果你是个男人，现在，你的子孙袋就在我的掌握之中了，我只要微微的这么一用劲，你说说看，你还会不乖乖的将我给放了么。”一边说着，张海天一边用一个手指，在吴天瑜的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软的地方轻轻的摸了一下。
　　吴天瑜可没有想到，张海天所说的想到了对付自己的主意竟然是这个，感觉到了张海天的手已经伸向了自己的两腿交叉处的正被白色的家居服紧紧的包裹着的饱满而柔软的身体最重要的部位以后，吴天瑜的心中不由的一惊，正想要使得一个什么样的动作来反抗张海天，但吴天瑜马上就感觉到了，一大股的热力从张海天的手里散发了出来，透过了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性身体最重要最柔软的部位的那白色紧身裤，传到了自己身体最重要的部位那里的柔软而娇嫩的肌肤之上，使得自己竟然有一种说不出来的受用的感觉。
　　而吴天瑜本来在刚刚张海天和张秋影两人进了房间以后，就对着自己的身体进行过挑逗，而就在刚才，自己又用自己的一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在张海天的后背上摩擦了起来，从而使得自己的身体不由的变得敏感了起来，而张海天的这一下，使得吴天瑜不由的感觉到全身都有些发软了起来，而如果不是吴天瑜在强行的忍着，也许，早就呻吟出声来了。
　　而耳朵里又听到张海天那么一说，吴天瑜的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪烁出了情欲的火花了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的看了看张海天，对张海天道：“海天，不错，没有想到你这个年纪，就能有如此的应变的能力，老师很为你高兴，行了，这一次，就算你成功好了。”一边说着，吴天瑜一边后退了一步，将那张海天放了开来，当然，张海天的那只本来放在了吴天瑜的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的女性的身体最重要的部位的手儿，也随着吴天瑜的动作，而离开了吴天瑜了。
　　张海天感觉到，随着自己的手儿离开了吴天瑜的那两腿交叉处的正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，从手上传来的那种温暖而潮湿的感觉，也消失不见了，在这种情况之下，张海天的心儿也不由的微微的感觉到有些失落了起来，看了看吴天瑜以后，张海天感觉到吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上一点表情也没有，看不出吴天瑜在想些什么，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，张海天也不知道，自己刚刚的举动，在吴天瑜的眼里会变成怎么样，是不是会惹恼了吴天瑜呢，张海天的心中没有底气。
　　过了好一会儿，吴天瑜才微微的对着张海天一笑：“海天呀，你刚刚的动作，虽然很好，但是，做为一个罪犯，他对付这样的行动还是有些办法的，比如说，在抓住你的时候，他将身体紧紧的贴在你的身体之上，然后，人家的子孙袋，也藏在了你的屁股之上，你就没有那么容易去抓到人家的子孙袋了，而刚刚我因为只将你当成了一个小孩子，所以，才并没有防着你这一招，从而才让你得逞的。”
　　吴天瑜的话，有真也有假，她所说的罪犯有对付这一招的办法，那是对的，但她所说的将张海天当成了一个小孩子而没有防着张海天的这一招，那就是在骗张海天了，因为吴天瑜觉得，自己只是借着教张海天练格斗的机会，仅仅的将自己的一对正在白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在张海天的背部摩擦，从张海天的背部散发出来的那种充满了男性热力的气息以及自己的山峰在张海天的背部摩擦给自己带来的快感，就让自己有些受不了了，而心中蠢蠢欲动了起来。
　　而如果为了防备张海天抓住自己的两腿交叉处的行动，吴天瑜再将自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给贴到张海天的屁股之上的话，那样的刺激，自己能不能受得了，能不能还在那种刺激之下保持着对张海天的挑逗，吴天瑜的心理就没有底气了，而且，吴天瑜的心中张海天跃然已经是一个能给自己带来那种快乐的男人了，但毕竟年纪还小，吴天瑜也没有料到张海天竟然会使出这样的一个阴招来，所以，一下子就让张海天给得逞了，这一点，也是吴天瑜始料末及的，而张海天的那样的举动，却让吴天瑜的体内的情欲一下子就给挑逗了起来。所以，在退后了一步的时候，吴天瑜的那一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了一丝荡然的春意，但这抹春色在吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上却是一闪而过的，


正文 第179章 师生春情（09）
　　所以，张海天转过头来看吴天瑜的时候，却只看到吴天瑜的一张弹指可破的俏脸上一点表情也没有了，但张海天没有想到的是，吴天瑜的那种无表情，只是在努力的压制着自己而已了，因为吴天瑜感觉到虽然自己的两腿交叉处的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的身体最重要的部位脱离和了张海天的手指的接触，但那种快乐的感觉，却在自己的心里久久的消失不去，使得自己躁热了起来。
　　吴天瑜知道，凭着自己现在的这种心情，如果再和张海天的身体哪怕是做上一点点的接触，都会使得自己的那压制了很久的情欲一下子暴发出来，使得自己会不顾一切的享受张海天对自己的爱抚的，所以，吴天瑜只好静静的站在了那里，等着自己的那心中涌动着的激情消退了一些以后，才敢跟张海天说话的，而吴天瑜这一面露微笑，就如同春风化冻一样的，使得张海天看得不由的微微一呆。
　　感觉到吴天瑜好像对自己将手伸到了她的两腿交叉处的那正被白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位去抚摸去挑逗好像并不是很在意一样的，张海天不由的胆子更加的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的笑嘻嘻的对吴天瑜道：“老师，你你倒是说一说，我要怎么样做，才能伤到敌人，使得敌人放开我呢。”一边说着，张海天一边看着吴天瑜，似乎想从吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上找到答案一样的。
　　吴天瑜点了点头：“海天，这正是我今天要教你的，你来吧，像我刚刚那样的抓住我，我教你怎么样制服敌人。”一边说着，吴天瑜一边不由的背过了身子去了，张海天听话的走到了吴天瑜的身边，伸出手来，学着吴天瑜的样子，搂住了吴天瑜的脖子，但同时，张海天却也将自己的跨部，顶在了吴天瑜的那一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，一边做着那样的动作，张海天还一边笑嘻嘻的道：“老师，刚刚可是你说的，我只好把我的子孙袋藏在你的屁股后面了，以省得你用我刚刚对付你的那一招来对付我。”
　　张海天的话虽然这么说着，但是，张海天感觉到，自己的那跨部一贴在了吴天瑜的那个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧部位以后，一阵阵的弹性的热热的感觉，就从吴天瑜的那一个丰满而坚挺的身体的要紧部位上散发了出来，刺激着自己的身体的某一个部位，使得自己有一种说不出来的受用的感觉了，而在这种感觉的刺激之下，张海天感觉到，自己的那身体的某一个部位不由的越发的坚硬了起来。
　　感觉到了自己的身体上的变化以后，张海天不由的暗暗的道了一句不妙，刚刚自己伸手在吴天瑜的两腿交叉处的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位上抚摸了一下，那吴天瑜就在那里站了好久了，虽然吴天瑜并没有责怪自己的意思，但是却也不等于说吴天瑜就接受了自己的挑逗呀，而自己的这种用自己的身体的某一个部位顶到吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的动作，却又比刚刚要过份得多了，吴天瑜会有什么样的反应，那还是不知道的呢。
　　想到这里，张海天连忙的想要转移自己的注意力，好让自己的那身体的某一个部位给软下来，但是张海天感觉到，从吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的那种温热而弹性十实的感觉，却实在是太诱人人，自己越要压制自己，那身体的某一个部位却越挺拨了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，索性一不做二不休，将自己的那身体的某个部位死死的顶在了吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了。
　　张海天索性放天自己的原因就是，吴天瑜刚刚对自己伸出了手来，在她的两腿交叉处的正被白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体最重要的部位挑逗了起来以后，吴天瑜也没有责怪自己的意思，虽然并不能说明吴天瑜就接受了自己的挑逗，但最起码的是吴天瑜并没有反对自己的挑逗呀，而且，从和张海天交往过的几个女人来说，哪一个不是一开始都和吴天瑜这样的，对自己欲拒还迎着，但到了最后，都给自己压在了身下呢，所以，张海天才大着胆子做出了这样的决定来了。
　　吴天瑜感觉到，张海天的手儿紧紧的搂住了自己的身体，而张海天的手臂是那么的强壮有力，使得自己不由的感觉到了男人的粗暴，在这种情况之下，吴天瑜不由的感觉到有些心神荡漾了起来，而就在吴天瑜在享受着那让自己心动的感觉的时候，吴天瑜却突然间感觉到，张海天的跨部一下子顶到了自己的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹着的，丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，从那里传来的那种坚硬而火热的感觉，让吴天瑜差一点儿忍不住的就想要呻吟起来。
　　仿佛受到了某种无声的刺激一样的，吴天瑜不由的在心中暗暗的呻吟了起来：“天啊，海天的那里好大，好热呀，顶得我好舒服呀，真的，海天，你听到了吗，你真的顶得我好舒服呀，才看到了海天的粗大和坚硬，现在就可以用我的身体来享受了，真的是很刺激的呀，我，我，我都兴奋了起来了。”想到这里，吴天瑜不由的静静的站在了那里，体会起了张海天的身体的某一个部位在自己的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位上顶撞给自己带来的那种快乐的感觉来了，而忘记了自己之所以让张海天这样的搂着自己，是为了教张海天怎么对付敌人的侵犯来了，而由于张海天和吴天瑜两人都没有说话，偌大的一个房间里，就只剩下了两人微微的有些粗重的呼吸之声，从而使得这个房间里多了一些异样的感觉来了。


正文 第180章 师生春情（10）
　　张海天感觉到，自己在用自己的身体的某一个部位顶在了吴天瑜的那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位，体会着那种温暖而弹性的美妙的感觉来了以后，吴天瑜竟然站在了那里不动了起来，不由的心中微微的一喜，在这种情况之下，张海天不由的故意的动了一下自己的身体，使得自己的那身体的要紧的部位在吴天瑜的身体要紧的部位上顶了一下，惹得吴天瑜的娇躯不由的微微的颤抖了一下以后，张海天才将头靠到了吴天瑜的耳边，轻声的对吴天瑜道：“老师，你在想什么呢，怎么不说话了呀。”
　　吴天瑜听到张海天这么问自己，芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在摇了摇头以后，吴天瑜才对张海天道：“海天，我没有想什么呀，你准备好了么，你要是准备好了的话，我，我就要教你动作了。”张海天点了点头，仍然的用自己的身体的某一个部位顶到了吴天瑜的正被那白色紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上了。
　　吴天瑜定了定神，努力的将自己的注意力从张海天的身体的某一个部位正顶在了自己的那个被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上，给自己带来的那种坚硬而火热的快乐中收了回来，而是对张海天道：“海天，你看看，你这样的搂着我，其实很简单的，你只要抓住来人的大姆指儿，微微的一用劲，将他的关节给反转过来，就能变被动为主动了。”一边说着，吴天瑜一边轻轻的抓住了张海天的一只手的大姆指，微微的一用劲，张海天就感觉到一阵的疼痛从手上传来，那搂住了吴天瑜的那个白玉一样的脖子的手儿，不由的放松了下来。
　　感觉到了张海天的疼痛以后，吴天瑜不由的将动作放轻缓了好多，才对张海天道：“海天，怎么样呀，这样一来，你是不是就没有抵抗力了呀。”一边说着，吴天瑜一边轻轻的放开了张海天，而任由张海天的手儿垂到了自己的胸前，胳膊微微的和自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰接触了起来。
　　而刚刚吴天瑜的教张海天的动作，无形之中，就使得吴天瑜的身体扭动了起来，而吴天瑜这一扭动身体，就使得自己的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，开始有意无意的在张海天的身体的某一个部位上摩擦了起来，那样的动作，是吴天瑜有意为之，还是不经意间所流露出来的，也许，就只有吴天瑜自己的心中清楚了。
　　随着吴天瑜的那一个正在白色紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位有意无意的在自己的身体的某一个部位上摩擦了起来以后，透过那正紧紧的包裹着吴天瑜的身体的裤子，张海天甚至都感觉到了那衣服之下吴天瑜的那身体的要紧的部位上那光滑而温热的肌肤了，受到这种刺激，张海天的身体的某一个部位不由的又微微的涨大了少许，当然，这样的身体变化，使得吴天瑜的芳心不由的狂跳了起来。
　　而现在，张海天又感觉到，好像是在吴天瑜的有意为之之下，自己的胳膊又微微的和吴天瑜的胸前的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的还带着温热的气息的山峰之上，从自己的胳膊上传来的感觉，使得张海天感觉到了，那正紧紧的包裹着吴天瑜的小兔子的那胸罩，是硬硬的，这种硬硬的感觉，却使得张海天体会到了，那胸罩的包裹之下的那山峰应该是多么的柔软，多么的充满了弹性起来的。
　　而在张海天的意识之中，以为吴天瑜在教完了自己以后，本来应该离开自己的，可是，吴天瑜却并没有那么做，而是静静的站在了那里，对自己的身体的某一个部位顶到了她的那个正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上摩擦着挑逗着的举动以及自己的胳膊和她的那个丰满而充满了温热的气息的山峰接触在了一起的事实好像有点视儿不见了起来。
　　在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，一边体会着吴天瑜的胸脯的那种软棉棉的温热的感觉，张海天一边对吴天瑜道：“老师，这样也太简单了吧。”吴天瑜摇了摇头，微微的叹息了一声对张海天道：“海天，你可不要小看这一招呀，我抓着你的手的时候，你看起来很容易的，但是，要练起来，却不是那么的容易的，你知道吗，你在看不到对方的手的情况之下，要准确的抓住对方的姆指，那不是一件容易的事情的，而且，敌人也只会给你一次机会的，如果一击不中，敌人有了防备，那你就不可能再有第二次的机会了。”
　　一边说着，吴天瑜也不知道是因为心中紧张，还是因为受不了张海天的身体的某个部位正顶在了自己的那个正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上的挑逗给自己带来的刺激，声音竟然微微的有些颤抖了起来，而那微微的颤抖着的声音，却更加的刺激了张海天，使得张海天不由的扭动起了身体，用自己的那身体的某一个部位又一次的挑逗了起吴天瑜的那正被白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位来了，一边挑逗着，张海天一边看着吴天瑜，观察着吴天瑜的反应。
　　感觉到了张海天的动作越来越大胆了起来，吴天瑜的心儿不由的怦怦的直跳了起来，吴天瑜感觉到了，张海天的身体里散发出来的那种坚硬而火热的身体的某个部位在自己的那个正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的不停的摩擦，使得自己的身体深处的那防线已经是渐渐的消失了起来，而一股股的冲动和渴望，在自己的身体里涌动了起来，而在这样的挑逗之下，吴天瑜感觉到，自己的身体的最重要的部位竟然已经变得有些湿润了起来，而自己虽然有心想要抗拒张海天的挑逗，但身体却背叛了自己的想法，而是不由的轻轻的扭动起了身体，使得自己的香软的身体竟然迎合起了张海天对自己的身体的挑逗来了。


正文 第181章 师生春情（11）
　　吴天瑜的身体上的变化，张海天是明显的感觉到了的，感觉到了吴天瑜主动的用那一个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位迎合着自己的挑逗以后，张海天不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边体会着吴天瑜的那个身体的要紧的部位给自己带来的那种弹性而温热的感觉，一边体会着自己的手儿在吴天瑜的胸前接触时给自己带来的那种软中带硬的山峰的气息，一边对吴天瑜道：“老师，听你这么一说，可能还直的有些道理呢，下次有机会的话，我一定要试一试的。”
　　吴天瑜心照不宣的对张海天道：“试一试，还要等到什么下一次呀，现在就可以呀，来吧海天，我教你，你应该怎么样的抓住人家的姆指的，这里面的学问可大了，抓少了，人家的手一动，就会挣脱你，抓多了，你就扭不住敌人的关节了。”一边说着，吴天瑜一边伸出了手来，用自己的两个纤纤玉手抓住了张海天的一只手儿，在那里教起了张海天应该抓住敌人的姆指哪个地方合适了起来。
　　而这样一来，张海天就感觉到，自己的胳膊随着吴天瑜的手儿对自己手儿的不停的翻动，就开始在吴天瑜的那一对正被那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上摩擦了起来，那种饱满而坚挺的感觉，让张海天的呼吸不由的急促了起来，而张海天因为要看清楚吴天瑜是怎么教自己的，所以，一个头儿就伸到了吴天瑜的肩膀之中，将自己的脸儿也微微的贴在了吴天瑜的那张弹批号可破的俏脸之上了。
　　而张海天这一呼吸急促了起来，就使得张海天的嘴巴里呼出来的那热力，一阵阵的扑打在了吴天瑜的那张弹指可破的俏脸之上了，受到这种刺激，吴天瑜不由的微微的侧过了脸来，开始用自己的俏脸享受起张海天给自己带来的那种温存来了，而现时，吴天瑜也不由的扭动起了身体，对张海天道：“海天呀，你那里是什么东西呀，怎么顶在了我的身体的要紧部位之上，让我感觉到怪怪的呀。”
　　听到了吴天瑜这么问自己，张海天的心中不由的乐开了花儿，从吴天瑜的这句话里，张海天能感觉得到，吴天瑜从一开始的主动的挑逗自己，而后来不知道想到了什么，又对自己欲拒还迎了起来，而现在，经过了自己的挑逗以后，吴天瑜的心理防线已经给自己攻破了，所以，在言语上，开始露骨的挑逗起了自己来了，想到这里，张海天的心儿不由的更加的兴奋了起来，于是，张海天故意的用自己的身体的某一个部位重重的在吴天瑜的那个正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧部位顶了一下以后，才笑嘻嘻的对吴天瑜道：“老师，我也不知道那是什么呀，你可以摸一下的，你摸一下不就知道了么。”
　　那重重的一下，使得吴天瑜差点儿呻吟出声来，在这种情况之下，吴天瑜不由的别过了脸来，借机用自己的那张弹指可破的俏脸在张海天的嘴唇之上摩擦了一下以后，吴天瑜才道：“好呀，海天，那我到真的要看一看，你那里是什么东西呢，怎么那么硬，那么粗，那么大。”一边说着，吴天瑜不由的一边伸出了手来，隔着裤子就抓住了张海天的那身体的某一个部位，在那里轻轻的抚摸了起来。
　　吴天瑜的那种举动，深深的刺激了张海天，张海天感觉到，自己的体内的冲动在这一刻，也如潮水一样的涌动了起来，于是，张海天不由的一边享受着，吴天瑜的小手在自己的身体上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边将一只本来是微微的贴在了吴天瑜的那胸脯上吃着豆腐的手儿翻了过来，隔着那上衣抓住了吴天瑜的一边丰满而充满了弹性和温热的气息的山峰，在手里玩弄了起来。
　　因为压制自己压制得太久了，所以，张海天一冲动起来，就感觉到不可遏制了起来，张海天感觉到自己的手一抓到吴天瑜的山峰以后，就像是被那种温热而弹性的气息所深深的吸引住了一样的，在这种情况之下，张海天几乎是用尽了全身的力气，开始用自己的大手对着吴天瑜的那一个正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上揉捏了起来，使得那山峰在自己的面前不停的变幻着形状。
　　感觉到了张海天的手上正在那里大力的揉捏着自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，吴天瑜的嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而嘴里也喃喃的道：“海天，你，你不要那么用力好不好呀，我，我有点疼了，我有点疼了，老师有点，老师有点受不了了，你轻一点，轻一点好不好呀。”一边说着，吴天瑜一边扭动起了身体，那样子，好像是真的受不了张海天的那大手对着自己的那一对正在那白色家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰的揉捏一样的，但那张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种享受的神色，却又仿佛在向着张海天证明着，吴天瑜的话，有些言不由衷。
　　吴天瑜感觉到，一阵阵的男性的热力，从张海天的手下散发了出来，正透过了那紧紧的包裹着自己的胸前的饱满而坚挺的山峰的那衣服，透到了自己胸脯上那娇嫩的肌肤之上，使得自己有一种说不出来的受用的感觉，而自己的那小兔子，也正在张海天的大手的揉捏之下，不停的变幻着形状，那种刺激的感觉，使得吴天瑜不由的感觉到全身都跟着躁热了起来一样的。
　　在这种情况之下，吴天瑜不由的就希望张海天能更加的大力的用他的那充满了男性热力的大手，来揉捏自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的坚挺而充满了弹性的山峰，以给自己带来更大的快乐的感觉，而正是因为体内的这种需要，使得吴天瑜不由的挺起了胸脯，使得自己的那一对饱满而坚挺的山峰，在张海天的面前更加的突出了出来，用自己的行动，向张海天暗示着自己的身体深处的渴望和冲动。
　　吴天瑜的暗示，张海天马上就明白了，经过了这么久的挑逗，张海天也不满足于只是隔着衣服来揉捏吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰了，在这种情况之下，张海天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，将另一只手伸了出来，从那白色家居服的下摆里伸了过去，伸入到了那乳罩里面，将吴天瑜的另一边的山峰也给抓在了手里把玩了起来。
　　那光滑如绸，细腻如玉的，还散发着温热的气息的山峰给张海天一抓在手里，张海天不由的更加的兴奋了起来，终于可以和吴天瑜的那一对正在白色家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰接触了，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，一边抚摸着吴天瑜的山峰，张海天一边在吴天瑜的耳边轻声的道：“老师，你的小兔子好大，好软，好滑，好刺激呀，海天喜欢死了。”
　　听到张海天这么一说，一种异样的感觉从吴天瑜的心中升了起来，使得吴天瑜不由的欢快的呻吟了一声，一边挺动着身体，使得自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰在张海天的手里更加的突出了出来，方便着张海天把玩着自己的山峰，吴天瑜一边喃喃的道：“海天，你喜欢老师的山峰，你就好好的玩一玩她们吧，她们也很喜欢你的手对她们的玩弄呢。”
　　感觉到吴天瑜已经完全的顺从了自己，还不停的出言挑逗着自己，张海天的心中不由的快乐到了极点了，在这种情况之下，张海天不由的凑过头来，在吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才微微的带着一丝的喘息对吴天瑜道：“老师，海天，海天感觉到，我已经涨得受不了了，不行，不行的话，我们，我们来做一次把，我保证，我保证，一定会让你满足的，老师，好不好呀。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜的那娇躯明显的颤抖了一下，在这种情况之下，吴天瑜抓住了张海天的身体的某个部位，正在那某个部位上不停的抚摸着挑逗着张海天的冲动的那手儿不由的紧了一下，然后，吴天瑜才对张海天道：“不行，海天，我们不能在这里，这里随时会有人来的，海天，不能在这里的，要是给人看到了，我，我就死定了，那样的话，那样的话，我在公司里，也就无脸见人了。”
　　吴天瑜的话虽然这么说着，但是那正挺动着的胸脯，将自己的胸脯在张海天的手下更加的突出了出来，方便着张海天玩弄自己的那一对正在那白色家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的举动，那握着张海天的那身体的某一个部位，而且越来越紧的样子，那脸上的渴望和冲动，那一双水汪汪的大眼睛中所表现出来的那种热情如火的目光，都在向着张海天暗示着，吴天瑜到了现在，是多么的想和张海天来一次呀。
　　张海天听到吴天瑜的语气中，好像并没有说不愿意和自己做那事，只是说不能在这里，在这种情况之下，张海天不由的有了底气了起来了，先是用那只伸入到了吴天瑜的身体里面，在吴天瑜的那个正紧紧的包裹着吴天瑜的那一对丰满而充满了弹性的山峰的胸罩里捏了一下吴天瑜的山峰，惹得吴天瑜又颤抖了一下以后，张海天才喘息着对吴天瑜道：“老师，这里不行，有地方行的呀，不如，不如我们到，到树林里面去吧，那里应该没有人看得到的。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜不由的摇了摇头，虽然那脸上还是一副享受着张海天的大手在自己的那山峰上抚摸给自己带来的快感的表情，吴天瑜的嘴里却喃喃的道：“海天，不行，我不能跟你去那里，我们今天什么也没有带，会不干净的，不过老师倒是可以答应你，在我准备好了以后，会和你在那里来一次的，让你体会一下野战的乐趣的，但今天却不行，海天好不好呀。”
　　张海天听到吴天瑜这么一说，不由的心中暗笑了起来：“哪天，还要等到哪天呀，今天，我就要吃了你，将你彻底的征服在我的身下，那样，你才会乖乖的听我的话，任由我来摆布你，这样，我和你在一起学习的时间才不会枯躁无味的，而今天放过了你，我不知道又要到什么时候，才能找得着这样好的一个机会，将你挑逗得欲罢不能的了。”想到这里，张海天不由的对吴天瑜道：“老师，那好，你不愿意去树林里面，那么，去我的房间里总可以了吧，妈妈和姑姑她们都上班去了，我那里不会有人进去的。”
　　张海天以为吴天瑜听到了自己的话以后，就算是同意也会要考虑一下的，可是张海天却没有想到，自己的话才一出口，吴天瑜就毫不犹豫的点了点头，算是答应了自己的要求了，而在这种情况之下，张海天才算是明白了，吴天瑜刚刚的动作是一直在挑逗着自己了，吴天瑜的心中，也许早就想着让自己好好的干她了，只是出于一种女性的娇羞，吴天瑜不好意思开口而已的。
　　而自己却还以为吴天瑜是因为受不了自己的挑逗而答应了自己的呢，想到这里，张海天不由的哑然失笑了起来，在这种情况之下，张海天不由的有些哭笑不得的感觉，心中也隐隐的升起了一种上了吴天瑜的当的感觉，而也正是因为这样的感觉，使得张海天不由的下定了决心，一定要狠狠的干一次吴天瑜，以报吴天瑜糊弄自己的仇儿。
　　感觉到自己都点头答应了张海天了，张海天却还在那里不停的抚摸着自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，却一点也没有放开自己的意思，在这种情况之下，吴天瑜不由的白了张海天一眼：“海天，你干什么呀，还不快点将老师给放开呀，我们不是要到你的房间去的么，到了那个时候，你不是想怎么玩我，就怎么玩我，想玩我哪里，就玩我哪里的么。”说到这里，吴天瑜不由的意识到自己到了现在不也是正紧紧的抓住了张海天的身体的某个部位，在那里舍不得放开的么，想到这个，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而那手也终于松来了张海天的那个坚硬而火热的身体的某一个部位。


正文 第182章 师生春情（12）
　　张海天听到吴天瑜这么一说，也不由的不好意思的笑了笑，在这种情况之下，张海天终于也放开了自己一直紧紧的搂着的吴天瑜的那个香软的身体，将手也从吴天瑜的衣服里缩了回来，但在缩回手的同时，张海天也不忘了抓住机会挑逗吴天瑜两下，在这种情况之下，张海天不由的将手放到自己的鼻子面前闻了一下，然后一副陶醉的样子对吴天瑜道：“老师，你的小兔子好香呀，你的肌肤好滑呀。”看到张海天的样子，吴天瑜不由的吃吃的笑了笑，一边整理着自己已经被张海天弄得微微有些凌乱的衣服，吴天瑜一边道：“海天，死相，还敢挑逗老师起来了，告诉你，等会儿老师会有得你乐的。”
　　吴天瑜说话时露出来的那种万种风情，让张海天的心儿不由的又是一热，在听到了吴天瑜那么一说以后，张海天不由的哈哈一笑：“好呀，老师，我倒要看一看，到时候，是有我乐的，还是有你乐的，只是我要警告你一下，呆会儿的时候，你可不要因为我太历害，而坚持不了多久就要大叫起来，如果给别人听到了，那可就麻烦了。”一边说着，张海天看到那吴天瑜在听到了自己的话以后，又羞又急了起来，挥起了粉拳，就要打自己，不由的哈哈大笑了起来，一边笑着，一边转身向着自己的房间走了过去，而吴天瑜到了这个时候，也整理好了自己的衣服，也就跟在了张海天的身后，向着张海天的房间走了过去。
　　刚刚走了没几步，张海天就看到，一个女子抱着一个小孩走了过来，张海天不由的微微一愣，这张家，自己可是最小的了，怎么还有人会抱着小孩子走进来呢，想到这里，张海天不由的对着那个抱着小孩子的女子多看了两腿，张海天看到，那女子是一个年约三十岁左右的少妇，虽然比不上张秋影的风情万种，但看起来却也十分的妩媚，光是胸前的那一对丰满而充满了弹性的山峰，就可以让自己想入非非了，而看到张海天盯着自己看以后，那妇人的那俏脸上升起的那两片红云，也使得张海天感觉到这个妇人看起来是那么的明艳动人。
　　吴天瑜本来是跟在了张海天的身后的，张海天这一停下来，吴天瑜也不由的跟着停了下来了，看了看妇人的怀里抱着的小孩子，吴天瑜的眼前不由的微微一亮：“小宝，你怎么来了，你是谁，怎么抱着我的小宝呀。”一边说着，吴天瑜一边赶紧向前走了几步，来到了那妇人的面前，将小宝从那妇人的怀里给抱了过来，然后，吴天瑜充满了纯爱的看着怀里的小孩子，显然，这个正是吴天瑜的小孩了。
　　那个妇人对吴天瑜一言不发的从自己的怀里将小孩子给抱过去的举动好像并不以为意，而是微微的笑了一下对吴天瑜道：“吴经理是吧，我是赵玉芬，是这样的，以前，我是帮着张家的保母的，这一次，张总打电话给我，说是要我帮忙照顾一个小孩子，所以，我就到张总那里去了，张总让我将小孩子带到这里来，交给你，说以后为了让你安心的教张少爷练功，就让我做你家的保母了，还有，张总说，因为时间急，还没有来得及去买小孩子用的东西呢，但又不知道你的小孩用的是什么牌子的，所以让我问过了你以后，再去买，现在孩子我已经给你了，吴老师，你说说，你的小孩子需要什么东西，告诉我一声，我去买就行了，司机还在外面等着呢。”
　　经赵玉芬这么一说，吴天瑜才知道了自己的孩子为什么会在赵玉芬的手上了，在这种情况之下，吴天瑜不由的对着赵玉芬微微一笑：“不好意思，赵小姐，我看到自己的孩子，就忍不住的一时情急，没有吓着你吧。”赵玉芬微微一笑：“吴经理，你说的什么话呀，没事的，哪有母亲不疼爱自己的孩子的呀，我不会介意的，行了，你告诉我，孩子用什么牌子的用品吧，我去买去。”
　　吴天瑜点了点头，将孩子用的东西跟赵玉芬说了一下，赵玉芬点了点头，转身就走了，而将小宝留在了吴天瑜的身边了，张海天看到两人的这个样子，不由的又气又苦了起来，自己今天费了九牛二虎之力，才将吴天瑜的司长趣给勾了起来了，答应了可以和自己在自己的房间里大战一场，可是现在，赵玉芬却将一个小孩子给接了过来，那么，自己和吴天瑜之间的事情十有八九是要泡汤了的，而自己以前所做的努力，也等于是白费了。
　　吴天瑜看了看怀里的小宝，又看了看正站在那里一脸的失落的张海天以后，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝复杂的神色，到了后来，吴天瑜跟做出了什么决定一样的，眼中露出了一丝坚定的神色对张海天道：“海天，你的房间咱们是不能去的了，这样吧，你跟我一起，到我的房间里去，有些事情要跟你说。”一边说着，吴天瑜一边妩媚的给张海天抛了一个媚眼。
　　张海天因为想到了自己今天也许不可能再品尝到吴天瑜的那个香软而鲜美的身体了，心中正在那里失落着呢，现在却听到吴天瑜这么一说，张海天不由的又高兴了起来，在看到吴天瑜正一脸的妩媚的看着自己以后，张海天不由的兴奋的点了点头，跟在了吴天瑜的身后，向着吴天瑜的房间走了过去了，想到吴天瑜刚刚看自己的那种妩媚的神色，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“老师刚刚看我的样子，应该是想和我一起干那事的，但但愿我没有猜错，不然的话，今天我可要难受死了。”
　　在这种患得患失的矛盾的心理之中，张海天跟着吴天瑜回到了吴天瑜的房间里面，怎么说张家也就是有钱，连给一个老师住的，布置得都一点不比外面的五星级酒店差，走进房间以后，吴天瑜径直的向着房间里的那张大床走了过去，弯下了腰，将小宝给放在了床上以后，吴天瑜不由的舒服的伸了一个懒腰，才娇嗔的对张海天道：“海天，你还愣在那里干什么呀，还不赶快的把门给我关了，到我这里来呀，等会儿要是小宝醒了的话，我们玩不成了，你可不要怪我呀。”


正文 第183章 师生春情（13）
　　听到了吴天瑜那么一说以后，张海天才确定了吴天瑜是想要尝一尝自己的强壮和持久了，想到这里，张海天不由的看了看吴天瑜的那个躺在了床上的风情万种的成熟的女性的身体，在暗暗的吞了一口口水以后，张海天才将门给反锁了起来，然后，张海天三步两步的就来到了吴天瑜的身边，一个身体也爬到了床上，几乎是没有费什么力气，张海天就将吴天瑜给压在了床下了，而吴天瑜则轻轻的欢快的呻吟了一声，一双手，也紧紧的搂住了张海天的脖子。
　　由于刚刚在教学的地方，两人都已经经过了太多的挑逗了，而现在，两人的身体一经接触，两人就不由的热情如火了起来，张海天看到，吴天瑜正微微的张着嘴唇，在那里看着自己，那腥红的唇上的那种诱惑的气息，使得张海天再也不住的一低头，就吻在了吴天瑜的那个香软而甜蜜的唇上，在那里品尝了起来，而同时，张海天的手儿，也不由的伸到了吴天瑜的那衣服里面，抓住了吴天瑜的一边丰满而充满了弹性的大山峰，在手里把玩了起来。
　　吴天瑜一边扭动着身体，一边迎合着张海天的大手对自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰上的抚摸，一边对张海天道：“海天，你急什么呀，我们两有的是时间呀，告诉你吧，小宝一般是不睡觉的，但一睡，就非得睡上两三个小时不可的，你放心吧，我看了一下，小宝最少还有一个多小时还会醒过来呢，在这段时间里，你就可以尽情的玩弄我了，只是，不要那么快的就射出来呀，不然，老师会失望的。”
　　由于吴天瑜的嘴给张海天给封住了，那说出来的话也就有点含糊不清了起来，张海天费了好大的劲儿，才听清楚了吴天瑜在说什么了，听到吴天瑜那么一说以后，张海天不由的微微一乐：“妈的，我就是怕时间不够，所以才会那么猴急的想要干你的呢，现在你这么一说，我们还有一个多小时的时间呢，那我可就可以好好的享受一下你的鲜美的胴体了，上天呀，你也真的是太照顾我了。”
　　想到这里，张海天的那手在吴天瑜的那一对正被那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房上抚摸着的手上的动作不由的一变，一下子变得温柔了起来，开始用自己的手掌，贴在了吴天瑜的那一对丰满而充满了弹性的乳房上面，体会起那乳房上肌肤的光滑如玉起来了，而同时，张海天也被吴天瑜的那乳房上散发出来的那种温暖而弹性的感觉，弄得有些心猿意马了起来。
　　而吴天瑜则一边扭动着身体，享受着张海天的手裳在自己的乳房上抚摸着给自己带来的那种快乐的感觉，而一边伸出了自己的舌头来，开始想要撬开张海天的嘴唇，将自己的舌头伸入到张海天的嘴巴里面去，挑逗一下张海天，而张海天感觉到了吴天瑜的意图以后，当然是求之不得的了，在这种情况之下，张海天不由的张开了嘴来，将那吴天瑜的一根香软的湿湿的舌头给放到了自己的嘴巴里面。
　　在感觉到吴天瑜的舌头完全的伸入到了自己的嘴巴里面以后，张海天突然间用牙齿一咬，就轻轻的咬住了吴天瑜的那根香软的舌头，使得那吴天瑜的舌头在自己的嘴巴里动弹不得了以后，张海天才伸出了舌头，在吴天瑜的那要把香软的湿湿的舌头上挑逗了起来，品尝起了吴天瑜的舌头的那种香甜而芬芳的味道来了，吴天瑜没有想到，张海天一压到自己的身上以后，就给自己一个惊喜了起来，那种新鲜的玩法，是吴天瑜从来没有玩过的，这就使得吴天瑜不由的感觉到了一种刺激了，在这种情况之下，吴天瑜虽然感觉到自己的舌头给张海天咬着了有些疼痛，但却远远的赶不上张海天的舌头在自己的舌头上搔刮给自己带来的快乐了，于是，吴天瑜的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的喜色，更加的妩媚的看着张海天，享受着张海天的口舌服务了起来。
　　一边享受着张海天的舌头在自己的香软的湿湿的舌头上搔刮着给自己带来的那种快感，吴天瑜一边不由的伸出了手来，调整着自己的姿势，在调整好了自己以后，吴天瑜不由的将手伸到了张海天的跨部，在那里隔着裤子，抚摸起张海天的大鸡巴来了，吴天瑜的手一摸到张海天的那大鸡巴以后，就不由的在心中呻吟了起来：‘天啊，海天的大鸡巴，好像比刚刚又大了好多呀，我的手一下子还握不住呢，真的好大呀，要是插入到我的小屄里面的话，那还不将我的小屄给塞得满满的了呀，那小屄不是舒服死了么。”
　　想到这里，吴天瑜的心中不由的微微一乐，而那一个正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的小屄里面，竟然流出了些许的淫水，使得吴天瑜的两腿之间变得湿润了起来，而从那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的坚挺而饱满的乳房上传来的那张海天的大手在上面不停的温柔的抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，使得吴天瑜不由的心儿怦怦的直跳了起来。
　　张海天感觉到，吴天瑜的那个乳头，仿佛不堪忍受自己的那大手的抚摸一样的，已经渐渐的坚硬了起来，感觉到吴天瑜的这一身体变化以后，张海天不由的恶做剧心起，在这种情况之下，张海天不由的伸出了两个手指，将吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的乳房上的那乳头给捏了起来，一边轻轻的捻捏着吴天瑜的乳头，张海天一边对吴天瑜道：“老师，这是什么东西呀，硬硬的，摸上去好舒服呀。”
　　感觉到一阵如同触电一样的酥痒的感觉从张海天手下的那只乳头上传到了自己的心里，使得吴天瑜不由的脸上露出了一丝的兴奋的神色，在这种情况之下，吴天瑜不由的挺起了胸脯，使得自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，一边娇嗔的对张海天道：“海天，你不知道这是什么么，告诉你吧，这里是老师的乳头，也是老师给小宝喂奶的地方，等一会儿，你也可以像小宝一样的，含着老师的乳头，让老师来给你喂奶好不好呀。”


正文 第184章 师生春情（14）
　　张海天没有想到，身为人妻的吴天瑜在放纵了起来以后，竟然可以变得那么的开放，说出别的人儿都说不出来的那种挑逗的话语来，而也正是因为吴天瑜如此，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天的手上不由的又紧了一下，加大了手指对吴天瑜的一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰上那突起的一点的摩擦，在惹得吴天瑜不由的又娇呤了一声以后，张海天才微微的带着一丝的急促的呼吸对吴天瑜道：“老师，好呀，我等会儿，就是要吮吸你的那里，到那个时候，你可不要向我求饶呀。”
　　说到这里，张海天不由的伸出了手来，抓住了吴天瑜的那正正隔着裤子抚摸着自己的坚硬而火热的大鸡巴的纤手，对吴天瑜道：“老师，你这样子，怎么能体会得到我的大鸡巴的历害呀，来把，将我的裤子给脱下来，好不好呀，这样，你才能正真的感觉到我的大鸡巴的威风凛凛的呀。”吴天瑜本来正有此意的，现在听到张海天那么一说，吴天瑜当然是求之不得了，在这种情况之下，吴天瑜不由的手忙脚乱的将张海天的裤子连同内裤都给脱了下来，使得张海天的那根粗大的坚硬的火热的大鸡巴，一下子暴露在了空气之中。
　　然后，吴天瑜不由的抓住了张海天的大鸡巴，在手里玩弄了起来，虽然看不到张海天的大鸡巴，但是从自己的一只手无法完全的将张海天的大鸡巴给握住的感觉来看，吴天瑜知道，那张海天的大鸡巴应该是多么的粗大，多么的坚硬，感觉到了这一切以后，吴天瑜不由的微微的带着一丝的喘息对张海天道：“海天，你的，你的大鸡巴真的好大呀，我，我感觉到，感觉到一只手都握不住呢。”
　　张海天点了点头，在吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，对吴天瑜道：“对呀，老师，我的大鸡巴就是一直这么大的呀，你是不是有些吃惊呀，不要紧的，等会儿，我用我的大鸡巴来插你的时候，我会尽理的温柔一些的，等你完全的适应了我的大鸡巴以后，我才会用我的大鸡巴来好好的插你的，行么，老师，现在，你也不要想那么多了，好好的抚摸一下我的大鸡巴，让我感受一下你的淫荡，就可以了。”
　　听到张海天说自己淫荡，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在白了张海天一眼以后，吴天瑜不由的紧紧的握住了张海天的大鸡巴，在那里套动了起来，一边用自己的手儿体会着张海天的大鸡巴上散发出来的那种火热而坚硬的气息，吴天瑜一边对张海天道：“海天，你还别说，我倒是真的有些害怕我的小屄受不了你的大鸡巴呢，想到你的大鸡巴的样子，我就会产生一种恐惧的感觉呢。”
　　张海天一边用手体传送上在吴天瑜的那一个正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的那乳头上抚摸给自己带来的快乐的感觉，一边对吴天瑜道：“老师，不用怕的，其实，有一个方法，能证明你的小屄能不能将我的大鸡巴装下去呢，我们要不要来试一下呀。”吴天瑜听到张海天那么一说，不由的抬头看了张海天一眼：“真的么，海天，真的有办法可以试得出来我的小屄能不能装下你的大鸡巴的么，那你赶紧的说出来呀。”
　　看到吴天瑜的那种风骚游荡的样子，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的重重的捏了吴天瑜的乳头一下，惹得吴天瑜大叫了一声以后，张海天才对吴天瑜道：“老师，这其实很简单的呀，人家都说嘴大屄大，意思也就是说嘴巴大的女人，屄也会大，嘴巴小的人，屄也会小的，你用你的嘴巴含一下我的大鸡巴，如果你的嘴巴能将我的大鸡巴含进去，那就可以证明，你的小屄，也能装进我的大鸡巴了。”
　　吴天瑜听到张海天这么一说，那张弹指可在破的俏脸上不由的露出了一丝将信将疑的神色：“是不是呀，海天，这个话我怎么没有听说过呀，嘴大屄大，谁说的呀，真的是这样的么。”在看到了张海天的那脸上露出来的那种坏坏的神色以后，吴天瑜才意识到了张海天刚刚只不过是在那里信口胡说了起来，在这种情况之下，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的更加的涨红了起来。
　　在狠狠的瞪了张海天一眼以后，吴天瑜不由的也失声吃吃的笑了起来：“海天，你想要我给你口交你就明说行不行呀，还搞这一套，弄得老师一愣一愣的。”一边说着，吴天瑜一边从张海天的那身下挣扎着爬了起来，站在了张海天的身边，看着张海天，示意张海天坐下来，将那大鸡巴露在自己的面前，好让自己可以顺利的帮张海天进行口交，而想到张海天的大鸡巴马上就要插入到自己的嘴巴里了，吴天瑜的脸上不由的露出了一丝兴奋的神色。
　　看到吴天瑜真的要跟自己口交了，张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天不由的坐了起来，使得自己的大鸡巴完全的展现在了吴天瑜的面前，而吴天瑜看到，张海天的一根杀气腾腾的大鸡巴，正在自己的面前不停的摇晃着，充分的向着自己展示着男性的生命之美，一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝痴迷的神色，在这种情况之下，吴天瑜不由的将张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里，反复的打量了起来，一边欣赏着张海天的大鸡巴，吴天瑜一边喃喃的道：“小海天，我要舔你了，你准备好了么。”
　　张海天感觉到，随着吴天瑜的头儿凑到了自己的那大鸡巴那里以后，一阵阵的温热的气息从吴天瑜的鼻子里呼了出来，扑在了自己的大鸡巴之上，而自己的大鸡巴离那吴天瑜的那个香软的嘴唇又是那么的近，近得自己几乎都能感觉得到吴天瑜的那香软的嘴唇的无声的诱惑了，在这种情况之下，张海天的心儿不由的急切了起来，很想要将自己的大鸡巴就那么的插入到吴天瑜的小嘴里面去，去感受一下吴天瑜的那香软的嘴巴里的那种温热而湿润的感觉，可是吴天瑜却抓着自己的大鸡巴，只是在那里欣赏着，却并没有将自己的大鸡巴给含入到嘴里的意思，于是，张海天不由的着急的对吴天瑜道：“老师，快点将大鸡巴含进去吧，海天都有些受不了了。”
　　听到张海天正一脸的兴奋的等待着自己将张海天的那跨部的一个坚硬而火热的大鸡巴给含到嘴里，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的荡意，在这种情况之下，吴天瑜不由的伸出了另一只手来，在张海天的大鬼头上轻轻的弹了一下以后，才妩媚的对张海天道：“小海天，怎么了，忍不住了么，老师就是要逗一逗你，看看，你在我的挑逗之下，能坚持到多久。”吴天瑜的话虽然那么说，但是一边说着话，却还是一边不由的将自己的舌头伸了出来，在张海天的那个已经是青筋暴起的大鬼头上轻轻的舔了一下。
　　吴天瑜感觉到，自己的嘴巴凑到了张海天的那大鸡巴上以后，一股浓浓的男性的身体上的腥骚的味道就从张海天的大鸡巴上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，那种味道，虽然不好闻，但却很能刺激自己的神经，使得自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的柔软而香喷喷的小屄里不由的又流出了些许的淫水，使得自己的两腿之间更加的湿润了起来。
　　而从那张海天的跨部的那个坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种男性的大鸡巴上特有的腥骚的味道，虽然刺激着吴天瑜的神经，但是吴天瑜却还是不由的邹了邹眉头，娇嗔的用手在张海天的大鸡巴上拍了一下，才抬起头来对着张海天道：“海天呀，你的大鸡巴真的难闻死了，老师一点也不喜欢，不过，老师为了让你感觉到满足，老师还是愿意给你的大鸡巴舔干净的，老师保证，老师舔过了你的大鸡巴以后，你的大鸡巴上肯定是一点味道都没有的。”
　　吴天瑜的话，让张海天的心中不由的微微一愣，但马上的，张海天就想到了，自己昨天晚上刚刚用大鸡巴插过林兰芳以后，就沉沉的睡了过去，连洗也没有来得及洗一下的，而今天一早，起床以后就跟着张秋影她们，也没有机会去洗自己的大鸡巴了，而自然的，自己的大鸡巴上肯定是留下了自己的精液和林兰芳的阴精混杂在一起的那种特殊的味道了，也难怪吴天瑜说不喜欢闻自己的大鸡巴的味道了。
　　想到这里，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐：“老师，你可能还不知道吧，我的大鸡巴上，还沾着妈妈的阴精的味道呢，那当然有些不太好闻了。”想到吴天瑜不但正在闻着自己的大鸡巴上的气息，还闻着了林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水的气息，张海天不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，张海天感觉到自己的呼吸不由的有些急促了起来。
　　看着吴天瑜的一张正充满了兴奋和渴望的看着自己的跨部的坚硬和火热的大鸡巴的俏脸，感觉着那吴天瑜在说那些话的时候那腻得让人心动的语气，张海天哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，张海天的嘴里不由的低吼了一声，就想要将自己的坚硬而火热的大鸡巴插入到吴天瑜的嘴巴里面去，张海天的动作，让吴天瑜不由的微微的吃了一惊，在感觉到了张海天的冲动已经变得不可遏制了起来以后，吴天瑜不由的对着张海天妩媚的一笑：“小海天，你看你，急什么急呀，老师才挑逗了你几下，你就有些忍不住了，老师又没有说过，不给你含你的大鸡巴的。”
　　一边说着话，吴天瑜一边微微的张开了嘴唇，先是用自己的嘴唇凑到了张海天的大鸡巴之上，用香软的嘴唇在张海天的那已经是青筋暴起的大鬼头上摩擦了几下以后，吴天瑜才伸出了舌头，开始在张海天的大鬼头上舔动了起来，挑逗着张海天的大鸡巴起来了，一边享受着那香美的大肉肠，吴天瑜一边不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，向上抬起了眼角，看着张海天在自己的嘴巴的挑逗之下的反应来了。
　　感觉到了吴天瑜终于伸出了舌头，安慰起了自己的大鸡巴来了以后，张海天不由的长长的舒了一口气，那脸上，也不由的露出了一副享受的神色，而这些，都给吴天瑜给看在了眼里了，看到张海天的样子以后，吴天瑜像是得到了极大的满足一样的，性感而微薄的嘴唇不由的一张，就将那大鸡巴给含到了嘴里，但吴天瑜马上就感觉到了，那张海天的那一根坚硬而火热的大鸡巴，实在是太大了，以至于无论自己怎么样努力，都无法将张海天的大鸡巴完全的吞入到嘴巴里面，而是剩了一小半在外面了。
　　感觉到了这一点以后，吴天瑜的那一双水汪汪的大眼睛，不由的露出了一丝兴奋的光芒，在这种情况之下，吴天瑜不由的使出了自己浑身的解数，在那里对着张海天的那一个坚硬而火热的大鸡巴给挑逗了起来了，张海天感觉到，吴天瑜一会儿伸出了那根香软的舌头，在将自己的大鸡巴快要拨出嘴巴的时候，不停的用着自己的舌头舔着自己的马眼，而有时候，吴天瑜却又将自己的大鸡巴吞到了自己嘴巴的忍耐极陷，在快要顶到了吴天瑜的喉咙的时候，才将自己的大鸡巴轻轻的拨出来。
　　而有时候，吴天瑜却又会用自己的牙齿，温柔的在自己的大鸡巴上搔刮着，挑逗着自己的大鸡巴，而从吴天瑜的嘴巴里传来的那种温暖而湿润的感觉，使得张海天的喘息声不由的更加的急促了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边低下头来看着自己的大鸡巴在吴天瑜的那张性感的小嘴里进进出出时的情景，一边喃喃的道：“老师，你的，你的嘴巴里面好润滑呀，就像，就像你的小屄一样的，让海天，让海天的大鸡巴，感觉到十分的舒服，真好，老师，你的嘴巴真好，海天很喜欢这种感觉的。”
　　由于嘴巴里面含着了张海天的一根大鸡巴，所以，吴天瑜虽然在听到了张海天的话以后，也想要淫声浪语两句，以迎合张海天的心理，但那声音传到外面的时候，却只是哼哼叽叽的声音了，仿佛是吴天瑜受不了这种刺激而发出的呻吟声一样的，而同时的，吴天瑜感觉到，随着自己的嘴巴给张海天的那一个大鸡巴给撑得大大了起来，那丝丝透亮的口水，也正源源不断的从自己的嘴角流了出来，顺着自己的脸庞，流到了自己的胸衣之上，很快的就将自己的白色家居服给打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。


正文 第185章 师生春情（15）
　　张海天本来是低着头看着吴天瑜给自己做口舌服务的，但是那吴天瑜的那口水滴到了白色的家居服上以后，就使得白色的家居服微微的变得透明了起来，而那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上那雪白的肌肤，以及两坐山峰之间的那处迷人而深邃的深沟，就在张海天的面前若隐若现了起来，而现在，那两坐饱满而充满了弹性的山峰所形成的那道迷人而深邃的深沟仿佛正在那里散发着一股淡淡的清香一样的，诱惑着张海天的眼球，使得张海天不由的伸出了手来，向着吴天瑜的那山峰伸了过去。
　　当然，在这个过程之中，张海天并没有忘记调整自己的姿势，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，始终的都停留在了吴天瑜的那张性感而微薄的嘴巴里面，享受着吴天瑜的那灵活的舌头和香软的嘴巴给自己带来的那种快乐的感觉了，在抓住了吴天瑜的一个乳房以后，张海天不由的兴奋的揉捏了起来，开始体会起了吴天瑜的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的感觉来了。
　　而吴天瑜感觉到，自己含在了嘴里的张海天的那个大鸡巴，是那么的坚硬而火热，而自己的胸前的那一对饱满而坚挺的充满了弹性的乳房，又给张海天的那手儿揉捏了起来，从身体外传来的那种异样的刺激，使得吴天瑜感觉到自己体内的冲动和渴望更加的涌动了起来，而在这种刺激之下，吴天瑜感觉到，自己的那处两腿之间的正被那白色的紧身神紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄里面，流出来的淫水更加的多了起来。
　　现在，这股从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面流出来的淫水，已经将那正紧紧的包裹着自己的小屄的那内裤给打湿了，而且还透过了内裤，印到了那白色的紧身裤之上，使得自己的两腿之间变得泥泞不堪了起来，但也正是感觉到了自己的淫水源源不断的流了出来，吴天瑜不由的更加的疯狂的用自己的性感而微薄的嘴唇吮吸起了张海天的那个大鸡巴来了，吴天瑜的现在的那个样子，就像是恨不得一下子将张海天的大鸡巴给吸得喷出精来一样的，至于喷精以后，张海天还能不能用大鸡巴来狠干自己，吴天瑜已经没有意识去考虑这些了。
　　吴天瑜的动作，使得张海天的那跨部的坚硬而火热的大鸡巴感觉到了一种前所末有的刺激起来了，在这种情况之下，张海天感觉到，自己的全身的快感都慢慢的向着自己的坚硬而火热的大鸡巴集中了起来，使得自己突然间有了一种想要射精的冲动了，感觉到了自己的大鸡巴的那种异常的反应，张海天的心中不由的微微吃了一惊，张海天知道，凭着自己的大鸡巴现在的反应，应该用不了多久，自己就要因为忍不住吴天瑜的嘴巴带给自己的那种快乐的感觉，而射出精来的。
　　而自己还没有用自己的大鸡巴狠狠的抽插吴天瑜的两腿之间的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的正淫着淫水，等着自己去征服的那小屄呢，又怎么能射出精来呢，在这种情况之下，张海天有心求饶，但是却又放不下面子，但张海天和刘玉仙以及张秋影林兰芳等女大战时学到的经验在这一刻，就发挥了出来了，只见张海天突然间出其不意的猛的将自己的大鸡巴向前一挺，就将自己的大鸡巴狠狠的插入到了吴天瑜的那嘴巴里面去了。
　　而吴天瑜的那小嘴本来就包裹不住张海天的大鸡巴的，张海天的这一插，就使得自己的那根坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了吴天瑜的喉咙里面了，鬼头也顶在了吴天瑜的咽后壁之上，吴天瑜本来正在那里享受着张海天的大鸡巴在自己的嘴巴里不停的抽插着给自己带来的那种快乐的感觉的，却没有想到张海天猛的将那坚硬而火热的大鸡巴一下子插入到了自己的喉咙里面，在这种情况之下，吴天瑜不由的的反射性的咳嗽了起来。
　　而吴天瑜这一反射性的咳嗽了起来，就无形中将张海天的那一根坚硬而火热的大鸡巴给吐了出来了，张海天感觉到自己的大鸡巴被凉风一激，那种想要射精的冲动终于消退了下去，不由的心中微微一松，但当张海天看到吴天瑜正在那里拍着胸脯，不停的咳嗽着，连眼泪几乎都要咳出来的样子的时候，张海天的心中却不由的隐隐的感觉到过意不去了起来，在这种情况之下，张海天不由的蹲到了吴天瑜的身边，一边轻轻的拍打着吴天瑜的后背，帮着吴天瑜平缓一下心情，一边对吴天瑜道：“老师，对不起了，是我太冲动了，让你难受了。”
　　到了现在，吴天瑜的咳嗽才渐渐的停止了下来，听到张海天那么一说以后，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看张海天以后，才对张海天道：“海天，你看你，将老师都弄成这样子了，真是的，不过不要紧的，你这样子做也证明了老师在你的心中有吸引力的么，好了，我没事了，我们继续吧，一边说着，吴天瑜一边又将手伸向了张海天跨部的那个还沾着了自己的口水的坚硬而火热的大鸡巴。
　　看到吴天瑜还要给自己做口舌服务，张海天不由的吓了一大跳，在这种情况之下，张海天连忙的抓住了吴天瑜伸向了自己的大鸡巴的手儿，阻止了吴天瑜的行动以后，张海天才柔声的对吴天瑜道：“老师，你刚刚都给我口交了那么久了，我想，你也有些累了吧，现在，该轮到海天给你服务的吧，来，老师，你站起来，让海天好好的爱抚爱抚你，好不好呀，老师，放心吧，海天保证将你搞得欲仙欲死的。”
　　在刚刚给张海天的那个大鸡巴做口舌服务的时候，吴天瑜感觉到，自己的体内的那种渴望和冲动，在张海天的那坚硬而火热的大鸡巴的挑逗之下，已经给完全的激发了出来，而险了自己的嘴巴里和乳房上因为受到了张海天的挑逗，而没有感觉到有什么异样，而全身的其他的部位，都充满了一种酥痒的感觉起来了，而现在张海天这么一说，吴天瑜当然是求之不得了，在这种情况之下，吴天瑜不由的顺从的站了起来，妩媚的看了看张海天：“行，海天，老师也真的有点累了，我就站在这里，让你好好的玩弄一下我的身体吧。”


正文 第186章 师生春情（16）
　　看到吴天瑜顺从自己站了起来，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的抓住了那正紧紧的包裹着吴天瑜的胸前的那一对丰满而充满了弹性的山峰的那白色家居服的下摆，对吴天瑜道：“老师，我帮你把衣服给脱下来好不好呀。”吴天瑜听到张海天这么一说，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，但却还是点了点头，顺从的将手抬了起来，使得张海天顺利的将自己的那正紧骒的包裹着自己的那胸前的一对饱满而充满了成熟的女性的风韵的山峰的白色家居服给脱了下来，使得那一副雪白而丰满的胴体展现在了张海天的面前。
　　张海天看到，吴天瑜的那胸前的那饱满而充满了弹性的那乳房，正在胸罩的紧紧的包裹之下，在吴天瑜的胸前骄傲的耸立着，向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，吴天瑜今天穿了一件黑色的蕾丝的胸罩，那黑黑的颜色，和吴天瑜的那乳房上的雪白的肌肤形成了一个鲜明的对比，使得吴天瑜的乳房在黑色的胸罩的衬托之下，显得是那么的柔美，那么的饱满，那么的诱人，而因为黑色的乳罩的衬托，使得吴天瑜的两个饱满而坚挺的乳房之间所形成的那道乳沟，就显得更加的迷人而深邃了起来。
　　看到了吴天瑜的胸前的那美妙的风景，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了那炽热的目光，盯着吴天瑜的那一对乳房，在那里欣赏了起来，看到了张海天的样子，吴天瑜的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪过了一丝的羞色，在这种情况之下，吴天瑜不由的将那手儿搂在了胸前，保护着自己的那一对饱满而充满了弹性的正在向着张海天散发着诱惑的气息的乳房来了。
　　而吴天瑜却没有想到，正是因为自己的这种欲拒还迎的态度，却使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，只见张海天不由的向前了一步，紧紧的靠在了吴天瑜的身边，一边伸出手来将吴天瑜的那一双护住了自己的丰满而充满了弹性的乳房的手慢慢的给拉了下来，一边对着吴天瑜道：“老师，你的乳房真的好漂亮了，这么漂亮的乳房，不让我这种优秀的男人欣赏，那不是太可惜了么，好了，老师，把你的手儿给拿下来，让海天好好的看看。”
　　吴天瑜本来也并不是真心的不让张海天欣赏自己的乳房的，事情都到了这个地步了，吴天瑜早就恨不得将张海天的那跨部的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的那处正被那白色的紧身裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄里面好好的干自己一番了，当然不会舍不得让张海天看自己的乳房了，吴天瑜之所以会那么做，主要是因为在张海天的目光的注视之下，吴天瑜莫名的害羞了起来，所以才不经意的做出了那样的动作起来了的。
　　而现在，感觉到张海天拉起了自己的那护住了丰满而充满了弹性的乳房的手以后，吴天瑜不由的随着张海天的动作，而将手放了下来，使得自己的那一对正被那胸罩紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房，又一次的展现在了张海天的面前了，在这种情况之下，张海天又可以欣赏到吴天瑜的那胸前的美景起来了，看到吴天瑜并不是真心的抗拒自己，张海天的胆子不由的更大了起来，在这种情况之下，张海天不由的将手伸到了吴天瑜的身后，抓住了正维系着那胸罩的系带，微微用力一扭，就将那乳罩给脱了下来了。
　　正在那黑色的胸罩的束缚之下的丰满而充满了弹性的乳房感觉到自己身上的压力突然间一松，不由的欢呼了一声，从那乳罩的包裹之下欢快的跳跃了出来，展现在了张海天的面前，张海天看到，吴天瑜虽然生过小孩。但那乳房却一点也不见下垂，虽然失去了黑色的胸罩的衬托，但那乳房还是显得那么的饱满，那么的坚挺，那么的光滑，那么的迷人，而乳房上的地两颗嫣红的乳头，到了现在，也已经完全的坚硬了起来了，正在那里迎风挺立着，向着张海天散发着淡淡的诱惑的气息。
　　看到了吴天瑜的那乳房的样子，张海天不由的被那乳房的那种坚挺而弹性的样子弄得有些魂不守舍了起来，在这种情况之下，张海天不由的坏坏的对吴天瑜道：“老师，你刚刚说过什么了呀。”吴天瑜正沉浸在了张海天的那火辣辣的眼光在自己的那饱满而坚挺的乳房上视奸给自己带来的那种异样的快乐之中的，却没有想到在这当口张海天竟然问起了自己这样的一句莫名其妙的话来了，在这种情况之下，吴天瑜不由的微微一呆，在看到张海天正在那里一脸坏笑的看着自己，等着自己回答以后，吴天瑜才随口的道：“什么，我刚刚说什么了呀。”
　　听到吴天瑜那么一说，张海天不由的抓住了吴天瑜的一边丰满而充满了弹性的乳房，在手里把玩了起来，一边体会着吴天瑜的乳房上传来的那种温热而弹性的感觉，张海天一边坏坏的对吴天瑜道：“老师，你莫不是忘记了，刚刚一进房间的时候，你可是说过的，要喂我吃奶的呀，现在，不正是一个好机会的么。”一边说着，张海天一边看着吴天瑜，想看看吴天瑜在听到了自己的这句话以后，会是一个怎么样的反应，当然，那抓住了吴天瑜的胸前的丰满而充满了弹性的大乳房的手也没有停下对吴天瑜的挑逗了。
　　吴天瑜听到张海天这么一说，这才想起刚刚进到房间的时候，自己感觉到了张海天的大手伸入到了那正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩中抚摸自己的乳头的时候，自己一时情动，答应过张海天，要喂张海天吃奶的，想到这里，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但这确实是自己说过的话，又加上吴天瑜感觉到，自己的那乳房在张海天的大手的把玩之下，变得更加的坚挺而饱满了起来，弄得自己的心中也酥酥的痒痒的，在这种情况之下，吴天瑜不由的白了张海天一眼：“海天，你想吃就吃吧，老师早就想喂奶给你吃了，来吧，海天。”一边说着，吴天瑜不由的一边挺起了自己的胸脯，将自己的那雪白有乳房在张海天的面前更加的突出了出来，等待着张海天的那灵活的舌头来品尝自己的那一对丰满而充满了弹性的乳房。


正文 第187章 师生春情（17）
　　张海天当然不会放过这样的机会了，在看到了吴天瑜挺起了胸脯，使得吴天瑜的那一对丰满而充满了弹性的山峰在自己的面前更加的突出了出来以后，张海天不由的将头一低，就将吴天瑜的一边山峰给含到了嘴里，在那里吮吸了起来，吴天瑜感觉到张海天的嘴里呼出来的热气一阵阵的扑打在了自己的胸前的那娇嫩的肌肤之上，不由的感觉到了一种异样的快乐，在这种情况之下，吴天瑜不由的伸出了手来，一边抚摸着张海天的头儿，一边温柔的对张海天道：“海天，不要紧，慢慢的来，妈妈的奶就是你的，你想怎么吃就怎么吃吧。”
　　张海天感觉到，由于吴天瑜将自己的胸脯挺了起来，从而就使得那一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的那乳房，在自己的面前更加的突出了出来，而自己的嘴巴，则可以很轻易的就将吴天瑜的大半个雪白的乳房给含在了嘴里，而同时，张海天感觉到，随着自己的嘴巴含住了吴天瑜的乳房以后，从吴天瑜的双乳之中形成的那道迷人而深邃的乳沟里面散发出来的那种淡淡的乳香味，似乎更加的浓了起来。
　　受到这种刺激，张海天不由的将自己的舌头伸了出来，开始围着吴天瑜的那乳头，在那里挑逗了起来，而同时，张海天也没有忘记用自己的另一只手儿，抓住了吴天瑜的另一边的乳房，在手里把玩了起来，张海天感觉到，在自己的舌头的不停的挑逗之下，吴天瑜的那雪白的乳房仿佛迅速的饱涨了起来，而那乳头里，似乎还滴出了两滴液体，感觉到这一切以后，张海天突然间想到，吴天瑜还正处在哺乳期，应该是有奶水的。
　　想到这里，张海天不由的心中微微一动，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来看了看吴天瑜的另一边乳房，正好看到在自己的大手的揉捏之下，吴天瑜的另一边的嫣红的乳头之上，也流出了那乳白色的乳汁了起来，看到这一切以后，张海天不由的感觉到有些兴奋得喘不过气了起来，在这种情况之下，张海天不由的改变了战略，而是用两只手抓住了吴天瑜的两边乳房，在那里揉捏了起来，同时，张海天迅速的转动着头部，使得自己的嘴巴在吴天瑜的两个乳头上来回的吮吸着，将那挤出来的奶水，一滴不漏的给喝到了嘴巴里面。
　　吴天瑜感觉到张海天正在那里吃着自己的奶水，一种异样的刺激有感觉不由的从心中升了起来，在这种情况之下，吴天瑜的那按住了张海天的头部的手儿不由的用起了劲来，将张海天的头努力的向着自己的乳房的方向挤压着，而同时，吴天瑜的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声：“海天，好舒服呀，好舒服呀，老师感觉到，老师感觉到，你，正在那里吃着老师的奶呢，告诉，告诉老师，老师的奶水好喝不。”
　　就在两人有点意乱情迷的时候，张海天和吴天瑜突然间感觉到一声燎亮的啼哭声在房间里响了起来，两人不由的吓了一大跳，连忙的转头向着那床上看了过去，原来，那小宝不知道什么时候醒了，正睁大着一双眼睛看着张海天和吴天瑜两人呢，也许小宝是意识到了，妈妈的乳房是自己的专利，只有自己可以吮吸的，而现在，正被一个小哥哥给含在了嘴里，心中有些不舒服，所以才发出了大声的啼哭以示心中的抗议了。
　　看到小宝醒了过来，吴天瑜和张海天不由的慌了手脚，在这种情况之下，吴天瑜和张海天不由的迅速的分了开来，而吴天瑜则爬到了小宝的身边，柔声的安慰起小宝来了，可是也许是小宝被刚刚张海天吃妈妈的乳房的那举动给深深的刺激了，所以，不管吴天瑜用了什么样的方法，那小宝就是不买账，仍然在那里大声的啼哭了起来，张海天在边上也被那小宝的哭声给弄得心慌意乱了起来，在这种情况之下，张海天不由的随口道：“老师，小宝是不是饿了呀，你喂点奶给她吃试一试，看她还哭不哭。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜一时福至心灵，在这种情况之下，吴天瑜连忙的将一个乳头给塞入到了小宝的嘴里，说来也怪，小宝马上就不哭了，在那里津津有味的吸起了吴天瑜的乳头来了，看到小宝终于不哭了，张海天也不由的微微的松了一口气，而这口气一松下来，张海天感觉到自己的心中又冲动了起来，看到了小宝含着吴天瑜的乳头吸得津津有味的样子，张海天的心中不由的微微一动。
　　在这种情况之下，张海天不由的趴在了吴天瑜的身边，对吴天瑜道：“老师，我也要吃奶。”听到张海天那么一说，吴天瑜不由的狠狠的瞪了张海天一眼：“海天，你要死了呀，这都什么时候了，你还跟老师开玩笑呢，小宝一会儿就会睡了，等一下，我再来满足你好不好呀，海天。”张海天仿佛早就知道了吴天瑜在听到了自己的话以后，会是这样的一个反应的，在这种情况之下，张海天也不管吴天瑜答应不答应，就抓住了吴天瑜的另一边乳房，放到嘴里吮吸了起来。
　　吴天瑜感觉到了张海天的动作以后，不由的啊的呻吟了一声，有心想要挣扎，可是吴天瑜却又害怕吓到了小宝，所以，在这种情况之下，吴天瑜只好静静的躺在了那里，任由小宝和张海天吮吸起了自己的乳房来了，而渐渐的，吴天瑜感觉到，两人虽然都在那里吮吸着自己的乳房，却带给了自己一种全然不同的感觉起来了，张海天那充满了男性的热力的那大嘴，使得吴天瑜感觉到了一种异样的刺激，而小宝的那对着自己的乳房的吮吸的动作，却使得吴天瑜感觉到了一种母性的温暖了，这两种不同的感觉，刺激着吴天瑜，使得吴天瑜不由的双开始冲动了起来。
　　在这种情况之下，吴天瑜的嘴里不由的又开始呻吟了起来：“海天，你这个小坏蛋，你，你竟然在这种情况之下，还敢，还敢吮吸老师的乳房，你的，你的胆子也太大了，啊，啊，海天，海天，你这个小坏蛋，老师都给你弄得痒死了，快点，快点将嘴巴给我拿开。”由于怕吓着了小宝，所以，吴天瑜的呻吟声是刻意的压制过的，但那又软又腻的声音听到张海天的耳朵里，却更加的刺激了张海天，所以，在听到了吴天瑜的话以后，张海天非但没有放弃对吴天瑜的乳房的挑逗，反而更加的买力的挑逗起了吴天瑜的乳房来了。
　　听到吴天瑜的那又腻又软的呻吟声，感觉着吴天瑜的那一对饱满而坚挺的山峰在自己的嘴下正慢慢的涨大着，品尝着从吴天瑜的那乳房中流出来的甘甜的乳汗，张海天感觉到自己的情绪一下子涨到了极点，到了现在，张海天不由的有些控制不住自己的情绪起来了，在这种情况之下，张海天不由的伸出了一只手来，一边抚摸着吴天瑜的那个正在白色的紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股，一边就想要将那正紧紧的包裹着吴天瑜的那个丰满而充满了弹性的大屁股的白色紧身裤给脱下来。
　　吴天瑜感觉到了张海天的意图以后，不由的开始扭动起了那纤细的腰肢，嘴里也腻声的道：“海天，你在干什么呀，干什么要脱我的裤子呀，我的裤子要是给你脱下来了的话，我的小屁屁，我的小屄，不是都给你给看到了么，海天，你这个小坏蛋，竟然敢趁着教师喂奶的时候欺负老师，老师，老师决不让你，让你欺负，让你欺负了，海天，快停下手来，快停下手来，再脱，裤子都要给你脱下来了。”
　　吴天瑜的嘴里虽然这么说着，但是当吴天瑜感觉到自己的那正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的裤子给张海天脱到了大腿根部以后，就因为自己躺着，那肥大的屁股将那裤子给压住了，以至于使得张海天在急切之间脱不下自己的裤子以后，吴天瑜不由的微微的抬起了自己的那个大屁股，配合着张海天的手上的行动，和张海天一起将裤子从自己的身上脱了下来。
　　张海天感觉出了吴天瑜的言不由训，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的将那曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带和吴天瑜的那个丰满而充满了弹性的大屁股的那裤子给拿到了身边，找出了那黑色的内裤，放到自己的面前一看，张海天就看到了，那黑色内裤正紧紧的贴着吴天瑜的两腿之间的那小屄的地方，已经是湿透了。
　　看到这里，张海天的两眼不由的都开始放光了起来，在这种情况之下，张海天不由的将那曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的地方的内裤给拿到了自己的嘴边，在那里闻了起来，顿时，张海天感觉到，一阵阵的女性的身体深入特有的味道，混合着一股淡淡的腥骚，冲入到了自己的鼻子里面，在闻到了这股好闻的味道以后，张海天的精神不由的为之一振。
　　吴天瑜当然也看到了张海天的动作了，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，吴天瑜一边温柔的抚摸着小宝的头部，一边转过身来娇嗔的看了张海天一眼：“海天，看你的样子，还真的跟很陶醉一样的，真的很好闻么，不就是一条内裤么，你要是喜欢的话，教师改天多送你几套，让你可以天天的闻老师的内裤，你看怎么样、”看到张海天闻自己的那还带着自己的体味的内裤时所表现出来的那种陶醉的样子，吴天瑜的俏脸上不由的现出了一丝荡意，而现在的吴天瑜，看起来就更加的妩媚动人了起来了。
　　听到吴天瑜那么一说，张海天不由的嘻嘻一笑：“老师，这你可就不知道了，这内裤上，可是有你的两腿之间的那小屄的味道和淫水的味道呢，告诉你吧，我就喜欢闻这个，那味道好刺激，好诱人呀，你以后要送我内裤，也必定是要送你自己穿过的，而且是没有洗的，这样，才有滋味的么，来老师，你也闻一下，闻闻看这味道美不美呀。”一边说着，张海天一边将那曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最重要最柔软的微微隆起的小屄的，还带着吴天瑜的两腿之间的那种女性身体深处特有的体味的那内裤，凑到了吴天瑜的鼻子边上。
　　感觉到了张海天的动作以后，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，在这种情况之下，吴天瑜的那脸不由的向着边上一转，嘴里也娇嗔的道：“海天，你要死了你呀，你没看到我在这里喂奶么，还要拿我的内裤来给我闻，再者说了，我自己的内裤的味道，我到现在还没有闻够么，要闻，我也只想要闻一闻你的大鸡巴上的味道的呀。”
　　张海天听到吴天瑜那么一说，不由的将那曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤给丢到了一边，而是握着自己的那坚硬如铁的火热的大鸡巴，蹲到了吴天瑜的面前，一边将自己的大鸡巴向着吴天瑜的嘴边凑了过去，张海天一边坏坏的对吴天瑜道：“老师呀，刚刚你吃了我的大鸡巴那么久了，怎么，还没有吃够呀，行，海天满足你，你让小宝吃你的乳头，我就让你吃我的肉肠，你看怎么样呀。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜的体内的淫性也不由的给挑逗了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的白了张海天一眼：“吃就吃，谁怕谁呀。”一边说着，吴天瑜不由的一边张开了性感的小嘴儿，就将张海天的那大鸡巴给含入了嘴里，在那里吮吸了起来，由于两人的姿势的关系，从而就使得吴天瑜虽然含住了张海天的那大鸡巴，但却只含入了一个大鬼头，但这却并不影响吴天瑜用自己的舌头对张海天的大鬼头的搔刮和用嘴巴对张海天的大鸡巴的吮吸。
　　看着自己的大鸡巴又一次的在吴天瑜的小嘴里开始进进出出了起来，张海天不由的又兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边享受着吴天瑜的一个香软的舌头在自己的大鸡巴上不停的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边看起了小宝来了，一看之下，张海天就看到，小宝正在那里一边含着吴天瑜的一边饱满而充满了弹性的乳头在那里吮吸着，一边正睁大了一双黑黑的眼睛，看着自己的大鸡巴在吴天瑜的嘴巴里进进出出了起来。
　　而那小宝的神色似乎正在那里奇怪着，自己的妈妈的嘴里怎么突然间多了一根肉肠，妈妈虽然含着这根肉肠，但却并没有咬下去，而是在那里舔着，而脸上还露出了一丝享受的表情，张海天看到这里，不由的哈的一笑：“小宝，别看了，哥哥的肉肠，你妈妈可是不想一下子就吞下去的你还是好好的吃你的奶吧，我可对得起你妈妈了，还将我的肉肠给你妈妈吃着呢，这一下，她应该高兴得很的。”


正文 第188章 师生春情（18）
　　吴天瑜本来就给张海天给弄得欲罢不能的，在听到张海天那么一说以后，吴天瑜不由的感觉到自己的身体深处更加的酥痒了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的白了张海天一眼：“小宝，别听你这个小哥哥的满嘴胡说，妈妈，妈妈哪里有她说的那么坏呀，海天，你要是再这样子的胡说的话，可别怪我真的将你的东西给咬下来了。”一边说着，吴天瑜一边不由的在张海天的那里轻轻的咬了一下。
　　看到吴天瑜的那媚眼如丝，似笑非笑的样子，张海天不由的吐了一下舌头，再也不敢言语了，而是用心的享受起吴天瑜的嘴巴在自己的大鸡巴上吮吸给自己带不的那种快乐的感觉来了，张海天生怕自己再用言语挑逗吴天瑜的话，惹得吴天瑜真的火起，不知轻重的咬起了自己的大鸡巴的话，那自己可就有点得不偿失了，张海天感觉到，自己的大鸡巴处的那酥痒的感觉在吴天瑜的性感的小嘴的吮吸之下，又渐渐的传到了自己的心里，而自己的心中受到这种刺激，又隐隐的升起了一丝射精的欲望起来了，感觉到了自己的身体上的变化以后，张海天不由的伸出了手来，向着吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处摸了过去。
　　张海天想要看看，吴天瑜的那香软的小屄，在自己的挑逗之下，究竟已经淫水泛滥到了什么程度，自己的大鸡巴是不是可以插进去了，可是，由于自己的大鸡巴正插在了吴天瑜的嘴巴里，而吴天瑜又侧着身子在喂着小宝奶，所以，张海天的手无论怎么样的努力，都无法伸到吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处，而只能停留在了吴天瑜的那个雪白的大屁股之上了。
　　吴天瑜似乎感觉到了张海天的意图一样的，在这种情况之下，吴天瑜不由的将含在了嘴里的张海天的大鸡巴给吐了出来，气喘嘘嘘的对张海天道：“海天，你，你就别费那劲了，来，来吧，用，用你的大鸡巴，狠狠的干我，干我的小屄吧，老师，老师，都准备好了，来吧，海天。”一边说着，吴天瑜一边扭动着身体，而那张弹指可破的俏脸了也不由的露出了一丝急切的表情，仿佛在这一刻，张海天再不用大鸡巴干自己的话，吴天瑜就要爆炸一样的。
　　听到吴天瑜这么一说，张海天不由的微微一愣，看了看吴天瑜的姿势，又看了看自己的大鸡巴以后，张海天不由的为难了起来：“老师，你这样的姿势，你让我，让我怎么干你呀，我连你的，连你的小屄都看不到呢。”原来，由于吴天瑜是侧卧在那里给小宝喂奶的，所以，那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，就陷在了吴天瑜的两腿之间了，而这样的姿势，也就使得张海天确实无法顺利的插入到吴天瑜的小屄里面去的。
　　吴天瑜听到张海天这么一说，不由的吃吃的笑了起来：“海天，这就要看你的本事了，老师的小屄反正已经准备好了给你的大鸡巴干了，你要是没本事将你的大鸡巴插入到老师的小屄里面去，那老师也是没有办法的事情了。”吴天瑜的话虽然那么说着，但在看到了张海天的脸上的为难的神色以后，还是不由的将身体的姿势给调整了一下，使得自己的那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股，微微的向后挺了起来，而两条大腿也微微的叉了开来从而就使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的嫩屄，就展现在了张海天的面前了。
　　这种姿势，张海天感觉到，虽然插入也有一定的难度，但却比刚刚要好得多了，在这种情况之下，张海天不由的连忙的躺了下来，将自己的跨部慢慢的移到了吴天瑜的那一个丰满而充满了弹性的大屁股之下，贴了上去，然后，张海天用手引导着自己的那根坚硬而火热的大鸡巴，顶在了吴天瑜的大屁股之上，张海天慢慢的调整着自己的姿势，使得自己的大鸡巴在吴天瑜的大屁股上划动了起来，直到大鸡巴顶到了吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上之后，张海天才停止了对自己身体姿势的调整。
　　然后，张海天握着自己的大鸡巴，开始顶在了吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇之上，在那里磨擦了起来，在感觉到自己的大鸡巴已经沾满了从吴天瑜的小屄里流出来的淫水，足够的润滑了，可以顺利的进入到吴天瑜的小屄里面以后，张海天才停止了用大鸡巴对吴天瑜的柔软的已经充血肿胀了起来的阴唇的磨擦，而是顶在了吴天瑜的两片阴唇之上。
　　吴天瑜感觉到，张海天的大鸡巴顶在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄之上，在那里磨擦了起来，一阵阵的酥痒而火热的感觉从小屄处传到了吴天瑜的心中，使得吴天瑜不由的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“死海天，臭海天，你，你坏死了，老师的同，老师的小屄里面，小屄里面已经润滑得很了，足够足够的让，让你的大鸡巴插进去了，你还在那里，你还在那里魔什么磨呀，弄得，弄得老师难受，难受死了。”
　　张海天本来就给吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三基地带上传来的那种温热而柔软润滑的感觉给弄得欲火中烧了起来了，现在又听到吴天瑜这么一说，张海天哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，用一双手将吴天瑜的腰身给固定住了以后，才慢慢的，一点一点的将自己的那坚硬而火热的大鸡巴，向着吴天瑜的那小屄里插了过去。
　　虽然看不到自己的大鸡巴进入到吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的情景，但张海天却能感觉得到，吴天瑜的那两片正紧紧的包裹着那小屄的阴唇，在自己的大鬼头的挤压之下，正慢慢的向外分了开来，露出了下面的粉红色的肉缝，而自己的大鬼头正慢慢的向着吴天瑜的小肉缝里插着，随着自己的大鬼头慢慢的挤入到了吴天瑜的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，那小屄里面的淫水也因为空间有陷，而随着自己的大鸡巴的插入，流了出来。


正文 第189章 师生春情（19）
　　吴天瑜感觉到随着张海天的动作，自己的身体一下子就感觉到了充实了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的感觉到就如同有一股电流从自己的身体里流过一样的，使得自己的整个的人儿都感觉到舒服了起来，而受到这种刺激，吴天瑜感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，于是，吴天瑜不由的欢快的呻吟了起来：“啊，海天，好棒，好棒，就是，就是要这样子的，老师，老师才会高兴，才会高兴的吗，才会，才会舒服的，才会舒服的，海天，不要停，继续，继续，老师好热呀。”
　　吴天瑜感觉到，随着自己的两腿之间的那个女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，给张海天坚硬而火热的大鸡巴给插入进来了以后，自己整个人儿都跟飘了起来一样的，而体内的冲动和渴望，也随着张海天的粗大的鸡巴插入到了自己的身体，也微微的消退了一些了，在这种情况之下，吴天瑜不由的将自己的身体尽量的舒张了开来，使得自己能全身心的享受到张海天的大鸡巴抽插自己的身体给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　张海天感觉到，随着自己的大鸡巴渐渐的挤入到了吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，那小屄上的肌肉，一下子就将自己的大鸡巴给含了进去了，那种温暖的感觉，使得张海天的心儿不由的微微的一荡，而张海天也没有想到，吴天瑜已经是一个小孩的母亲了，那肉缝却还是那么的窄紧，使得自己的大鸡巴就像是插入到了一个处女的阴道一样的，有一种说不出来的舒服的感觉。
　　在这种情况之下，张海天不由的缓缓的，但却一点也没有犹豫，一点也没有停顿的，慢慢的将自己的大鸡巴一点一点的插入到了吴天瑜的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面了，齐根的插入了自己的大鸡巴以后，张海天还跟不满足一样的，开始用自己的跨部顶在了吴天瑜的那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里扭动起了腰部，用自己的大鸡巴，在吴天瑜的小屄里旋转了起来。
　　当张海天的大鸡巴插入到身体里面以后，吴天瑜就感觉到了自己的身体深处是那么的充实，那么的快乐，那种刺激的感觉，让吴天瑜不由的就忍不住的想要呻吟出声来，但是因为想到了自己的怀里还抱着小宝，吴天瑜又怕自己呻吟出声以后会吓着小宝，所以，才强行的压制住了自己几乎是要脱口而出的呻吟声了，而现在，吴天瑜感觉到自己的那小屄里面插入的张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴，竟然在自己的肉缝里旋转了起来。
　　而在那一刻，受到大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的磨擦以后，吴天瑜感觉到，自己的身体不由的开旋地转了起来，而到了现在，吴天瑜再也顾不得自己的呻吟声是否会吓着小宝了：“海天，海天，你，你真的太会弄了，你，你才将，才将你的大鸡巴，才将你的大鸡巴插到，插到我的小屄里面，我，我就舒服死了，我就，我就感觉到，就感觉到美死了，海天，啊，你真行呀，你真行呀。”
　　吴天瑜的那呻吟声，传到了张海天的耳朵里，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，而男性的体内的那种征服的欲望，也完全的给吴天瑜的那荡人心魂的呻吟声给挑逗了起来，在这种情况之下，张海天不由的手上用起了劲来，将吴天瑜的那个雪白而充满了弹性的大屁股狠狠的压在了自己的跨部，使得自己的大鸡巴更加的深入的插入到了吴天瑜的粉红色的肉缝里面，同时，张海天更加卖力的用自己的大鸡巴，在吴天瑜的肉缝里磨擦了起来。
　　一阵阵的酥痒的，如同触电一样的快感，从吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里扩散到了吴天瑜的全身，使得吴天瑜的呻吟声渐渐的大了起来：“海天，好舒服，好舒服，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴好棒呀，我，我的小屄，我的小屄都要美死了，我的小屄都要美死了，啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的，真的好棒呀，老师，老师的小屄，都给你，给你弄得，弄得美死了。”
　　听到吴天瑜的那动人心魂的呻吟声，张海天也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天终于忍不住的开始用自己的大鸡巴，在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了起来，因为忍了好久了，所以，一开始对着吴天瑜的肉缝抽插，张海天几乎就是用尽了自己全身的力气，以至于张海天的跨部撞击在了吴天瑜的那个雪白而充满了弹性的大屁股之上以后，竟然发出了啪啪的声音来了。
　　那种大鸡巴对自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的肉缝的近乎疯狂的抽插，大鬼头在自己的粉红色的肉缝里面剧烈的磨擦给自己带来的快乐的感觉，使吴天瑜不由的更加的兴奋了起来，而受到这种刺激，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上，也不由的泛起了一片的桃红，而那媚眼如丝的样子，充分的显示着，在张海天的那坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，吴天瑜有多么的快乐了。
　　一边享受着张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的肉缝里面的抽插给自己带来的那种快乐的感觉，吴天瑜的呻吟声不由的越来越大了起来：“海天，好，好大鸡巴，好好大鸡巴，好棒的大鸡巴，老师，老师的小屄高兴高兴死了，老师，老师，就喜欢，就喜欢有一个男人，能这样的，能这样的用大鸡巴，大鸡巴来干老师，老师的小屄的。”
　　“海天，海天，你的大鸡巴真的好棒呀，老师，老师的小屄，小屄都快乐死了，真的快乐死了，大鸡巴，大鸡巴的哥哥，老师，老师好爱你，好爱你呀，大鸡巴哥哥，老师，老师，老师愿意，愿意就这样的给你，给你的大鸡巴，大鸡巴插着，插着，直到，直到把老师，老师给插，插到，插到高潮，好不好，好不好，大鸡巴的哥哥，大鸡巴的哥哥，将老师，将老师的小屄给插到，插到高潮好不，好不好呀。”


正文 第190章 师生春情（20）
　　吴天瑜一边享受着张海天的身体给自己带来的快乐的感觉，一边像是要找个什么东西来发泄一下自己心中的快乐一样的，在这种情况之下，吴天瑜不由的转过了头来，四处张望了起来，可是这一看之下，吴天瑜发现，自己的怀里的小宝正在那里含着自己的那山峰上突起的一点，睁大着一双黑黑的眼睛看着自己呢，看到自己的儿子的样子，吴天瑜不由的在心中升起了一种异样的感觉，而在这种感觉的趋使之下，吴天瑜感觉到，自己的身体不由的更加的敏感了起来，体内的快乐的感觉也如潮水一样的涌动了起来，刺激着自己的神经。
　　而受到这种刺激，吴天瑜不由的有些歇斯底里的呻吟了起来：“海天，你快来看，你快来看，小宝，小宝正在这里看着，看着你用你的大鸡巴干她的妈妈的小屄呢，啊，啊，小宝，你看出来了么，妈妈，妈妈给哥哥的，哥哥的大鸡巴插得，插得好舒服呀，啊，小宝，哥哥，哥哥的大鸡巴，哥哥的大鸡巴是不是好棒呀，好棒呀，你以后，以后，要是有你哥哥这样的大鸡巴，有你哥哥这样的大鸡巴，也要，也要像哥哥这样的，这样的干妈妈，好不好呀。”
　　说着说着，吴天瑜感觉到，在自己的儿子的那黑黑的眼睛的注视之下，自己全身的快乐的感觉都仿佛向自己的两腿之间的那小屄那里集中了起来一样的，使得自己的那小屄的深处一下子敏感了十倍不止，而正是因为如此，吴天瑜感觉到自己渐渐的有些支持不住了：“海天，我，我看到，看到小宝那样的看着我，我就，我就不由的会，啊，啊，会兴奋，会兴奋起来了，啊，啊，海天大鸡巴再干我干得狠一点，干得狠一点好不好，我感觉到，我感觉到我快要来了。”
　　“啊，啊，海天，对了，就是这样子，就是要这样子干我的小屄的，对了海天，大鸡巴好棒呀，大鸡巴好棒呀，干死，啊，啊，干死老师，干死老师的小屄了，干死老师的小屄了，啊，啊，海天，大鸡巴，啊，啊，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，啊，啊，妹妹，妹妹好像，好像就要到了呀，就要到了呀，海天，再来一下，妹妹到了，妹妹给大鸡巴哥哥给送到高潮了呀，啊，啊，啊，老师好美呀。”
　　随着吴天瑜的那呻吟声越来越大，张海天感觉到，吴天瑜本来是香软的身体，竟然渐渐的绷直了起来，而凭着吴天瑜的身体的变化，张海天知道，吴天瑜是高潮的前兆了，在这种情况之下，张海天不由的咬起了牙关，连续的对着吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄抽插了三十多下以后，张海天就感觉到了，吴天瑜的肉缝收缩了起来，而同时，一大股的阴精喷了出来了，浇在了自己的鬼头之上。
　　虽然张海天早有准备，但给那滚烫的阴精一浇，张海天也不由的觉得自己的鬼头酥痒了起来，在这种情况之下，张海天连忙的将自己的大鸡巴从吴天瑜的小屄里抽出了来，才将自己想要射精的冲动给压制了下去，然后，张海天又一次的将大鸡巴插入到了吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向外缓缓的流着阴精的小屄里面，在那里温柔的抽插了起来。
　　张海天当然知道，吴天瑜已经泄过了一次身体了，所以需要休息，但是张海天自己还没有达到高潮，却又怎么可能让吴天瑜休息呢，所以，张海天只是在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面插抽着，想要再唤回吴天瑜的情欲，用自己的大鸡巴，第二次的将吴天瑜送上那快乐的高潮。
　　吴天瑜感觉到自己在到了高潮以后，全身都不由的放松了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的微微的闭起了那双水汪汪的大眼睛，想要享受一下那高潮以后余韵给自己带来的那种快乐的感觉起来了，但马上的，吴天瑜感觉到，张海天的那大鸡巴，竟然不顾自己已经达到了一次的高潮，又一次的开始在自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插了起来。
　　在这种情况之下，吴天瑜不由的喃喃的道：“海天，你太历害了，到了现在，你还没有泄呀，老师，老师都给你弄得全身一点力气，一点力气都没有了起来了，海天，海天，你的大鸡巴真的很棒呀。”随着张海天的那大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插给自己带来的那种异样的快感，吴天瑜感觉到，自己的心儿不由的又一次的开始蠢蠢欲动了起来，而那小屄因为受到大鸡巴的刺激，竟然又渗出了些许的淫水。
　　而张海天也感觉到，吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的粉红色的小屄里面在自己的大鸡巴的抽插之下，竟然又开始湿润了起来，感觉到了吴天瑜的身体里的变化以后，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的微微的加快了一些用大鸡巴对吴天瑜的粉红色的肉缝的抽插的迅速，一边体会着吴天瑜的那紧窄的小屄那湿润而温暖的感觉，一边气喘嘘嘘的对吴天瑜道：“老师，你的屄好紧呀，夹得，夹得我的大鸡巴，大鸡巴好舒服，好舒服呀。”
　　吴天瑜一边啊啊的叫着，享受着张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对张海天腻声的道：“海天，我，我的小屄是很，很紧的，但是，但是却夹不出，夹不出你的精液来，夹不出你的精液来，海天，你的大鸡巴才很历害呢，害得我，害得我，已经达到了达到了一次高潮了，而你，而你还不放过我，使得我，使得我的小屄，又想要，想要了起来了。”
　　张海天听到吴天瑜的淫声浪语，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天一边大力的用自己的大鸡巴干着吴天瑜的那淫水飞浅的小屄，一边兴奋的对吴天瑜道：“老师，好，好屄呀，虽然，虽然你的，你的小屄还没有将我将我的大鸡巴给夹得，夹得射出精来，但是，但是我感觉以了，感觉到了，你的小屄已经越来，越来越紧了，再这样子，再这样子下去，海天，海天也快要射精，射精了。”
　　吴天瑜听到张海天那么一说，不由的更加的兴奋了起来，一边微微的扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的三角地带里面抽插着，一边娇声的对张海天道：“海天，真的，真的吗，今天，今天，你一定要把精液，精液射在，射在我的小屄里，我要，我要尝一尝我亲亲的，我亲亲的大鸡巴哥哥，我亲亲的大鸡巴哥哥的精液是什么，什么样的味道，什么样的味道呢，海天，来把，把你男性的强壮，尽情的，尽情的在我的，在我的身体里发泄，发泄吧。”
　　一边说着，吴天瑜一边将自己的那本来是交叉着的两腿给并到了一起，使得那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带，紧紧的给紧在了自己的两腿之间，而那正在自己的小屄里不停的抽插着的张海天的大鸡巴，也感觉到了因为吴天瑜的这样的姿势，使得自己的大鸡巴的四面八方都受到了肉缝深处的那温暖而润湿的肌肤的挤压了，而那大鸡巴对肉缝的磨擦也更加的剧烈了起来。
　　而随着张海天的大鸡巴对着自己的身体的抽插，吴天瑜感觉到，自己的身体渐渐的飞了起来，那种轻飘飘的感觉，让吴天瑜感觉到了自己如同陷入到了云端一样的，使得自己就像是吃了人参果一样的，全身的毛孔都舒张了开来，使得自己的那灵魂一下子就好像是不属于自己了一样的，在那空气中快乐的飘呀飘呀，无声的述说着自己在张海天的大鸡巴的抽插之下，感觉到了多么的快乐。
　　而受到这种刺激，吴天瑜渐渐的有些控制不住自己的情绪起来了，在这种情况之下，吴天瑜不由的喃喃的看着自己怀里的小宝：“小宝，你看到了没有，小宝，你看到了没有，妈妈，妈妈，妈妈的小屄，正被大哥哥用他的大鸡巴在那里不停的抽插着呢，妈妈的小屄，妈妈的小屄美得，美得都快要，快要飞起来，飞起来了，啊，啊，小宝，看到了么，妈妈的小屄里面的水，水越来越多，越来越多了。”
　　张海天一边听着自己的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出时发出来的那种滋滋的水声，耳边那吴天瑜的淫声浪语又在那里响了起来，而吴天瑜的淫声浪语之中，又使得张海天意识到了，自己正当着吴天瑜的儿子的面，在干着他的妈妈，那种异样的刺激的感觉，却是用笔墨无法形容伯，而正是受到了这样的刺激，张海天感觉到，自己的大鸡巴，在吴天瑜的小屄里面，又涨大了少许。
　　终于，张海天有些忍不住的对着吴天瑜大吼了起来：“吴天瑜，天瑜，我的好妹妹，我的好老师，海天，海天的大鸡巴，插得你爽不磢呀，插得你爽不爽呀，吴天瑜，你真他妈的风骚呀，你真她妈的浮荡呀，竟然那么喜欢，喜欢我的大鸡巴，你看你的样子，你看你的样子，那脸上的表情，那脸上的表情，就像是，就像是八辈子，没有见过，没有见过男人的大鸡巴一样的，好，好，你喜欢大鸡巴，你喜欢大鸡巴是不是，是不是，行，今天，今天海天，海天就要用我的大鸡巴，用我的大鸡巴，来干，干死你这个骚货，干死你。”
　　配合着张海天的那连声的大吼的，就是张海天因为猛烈的用自己的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插，从而使得自己的跨部和吴天瑜的那个雪白丰满而充满了弹性的大屁股撞击在一起时发出来的那种啪啪的声音，而那声音在吴天瑜的那个房间里回响着，使得这个房间里充满了一种浮荡的味道，而说来也怪，张海天虽然那么大声的对吴天瑜吼叫着，而小宝却并没有因为被吓着而哭叫起来，而仍然静静的躺在了吴天瑜的怀里，嘴里含着乳头，好奇的看着吴天瑜。
　　而听到了张海天的大吼以后，吴天瑜也不甘示弱的将声音给提高了八度：“海天，啊，啊，海天，我就是，我就是淫荡，我就是风骚，我就是风骚，那又怎么了，我，我就是，我就是喜欢，我就是喜欢你的大鸡巴，那又，那又怎么样呀，你，你管得着么，你，你的大鸡巴，我，我吃了一次还不够，我，我还想再吃第二次，那又，那又怎么了，如果，如果不是小宝在这里，小宝在这里，今天，今天，我就要，就要让你将，将你的精液全部的，全部的射入到，射入到我的嘴巴里面，那又，那又怎么了。”
　　“我，我本来，本来就是，就是一个浮荡的，淫荡的女人，不然，不然，不会在，不会在和你，啊，啊，啊，和你第二次见面，见面的时候，时候，就让你，让你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来干我，来干我的，但是，但是，海天，海天，也正是，也正是你的大鸡巴，你的大鸡巴，让我体会，体会到了，体会到了前所末有的，前所末有的高潮了，所以，海天，海天，以后，以后，天瑜，天瑜就是，就是你的妻子了，你，你的大鸡巴想要干屄的时候，想怎么干就怎么干我，想什么时候干我，就什么时候干我就行了。”
　　张海天受到吴天瑜的言语和身体上的双重的刺激，再也忍不住的大吼了一声：“好，老师，吴天瑜，吴天瑜，你想让我干死你，干死你是不是呀，好呀，我就，我就干死你好不好呀。”一边说着，一边重重的用自己的大鸡巴抽插着吴天瑜的那小屄，而吴天瑜再也顾不得自己的行动是否会吓着小宝了，而也剧烈的扭动起了身体，迎合起张海天的动作来了，那俏脸上所露出来的那种欲仙欲死的表情，显示着，吴天瑜到了现在，是多么的快乐了。
　　经过了三十几下的抽插，张海天终于忍不住的在吴天瑜的肉缝里面一泄如注了，而受到张海天的那浓浓的精液的刺激，吴天瑜再也忍不住的胡言乱语了起来：“海天，你的，你的精液刺激得我好舒服，好舒服呀，海天，海天，改天，改天有机会的话，有机会的话，吴天瑜，吴天瑜一定要尝一尝，尝一尝你的精液的味道的，啊，海天，我也不行了，我也不行了，啊，啊，到了，到了，海天，海天，我到了，我到了，我，我泄了，我泄了，啊，啊，海天，海天，我又，又被你的大鸡巴，大鸡巴给干到，干到高潮了，啊，啊。”


正文 第191章 邻家保姆的诱性感惑
　　说来也怪，张海天和吴天瑜在床上那么剧烈的动作和叫声，不但没有将小宝给吓着，相反的，小宝却在那听了让人热血沸腾的声音中沉沉的睡了过去，而轻轻的将小宝给放到了一边以后，吴天瑜不由的勉强的支撑起了自己的那已经被张海天弄得是酸软不堪的身体，紧紧的搂住了张海天的脖子，那腥红的唇，如雨点一样的在张海天的脸上亲吻了起来，一边亲吻着，吴天瑜一边对张海天道：“海天，你真好，你真的太棒了，你让我，让我体会到了，体会到了做为女人，做为女人，竟然会有如此的快乐，竟然会有如此的快乐。”
　　感觉到了吴天瑜的体内燃烧着的火一样的激情，张海天的心中也不由的感动了起来，在这种情况之下，张海天不由的温柔的抚摸着吴天瑜的那个光滑如玉的后背和雪白而丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，对吴天瑜道：“老师，海天也体会到了，你的身体，竟然会给我带来那么美妙的感觉，老师，我谢谢你，真的，海天也好高兴呀，以后，以后，海天还可以跟老师再干这样的事情么。”
　　听到张海天这么问自己，吴天瑜不由的抬起了身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了张海天一眼以后，吴天瑜才娇嗔的对张海天道：“海天，你看你说的，我刚刚不是说过了么，只要你愿意，天瑜随时随地，都会给你的，因为以扗，以后我就是你的人了，还有，以后你不要叫我什么老师了，你就叫我天瑜妹妹吧，我叫你海天哥哥，我，我虽然比你大了一些，但是，但是我，我却愿意做你的情妹妹的，因为这样子，这样子，我才会感觉到充实一些的。”
　　说到这里，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而一个头也不由的深深的埋入到了张海天的怀里，羞得几乎不敢看那张海天一眼，吴天瑜现在的样子，和刚刚在和张海天大战的时候所体现出来的那种风骚的样子，科是判若两人了，看到吴天瑜的样子以后，张海天的心儿不由的怦的一跳，而那身体的某一个部位在吴天瑜的香软的身体的诱惑之下，不由的又开始有些抬头了起来。
　　而张海天的身体上的变化，吴天瑜马上就清楚的感觉到了，感觉到了张海天的身体上的变化以后，吴天瑜不由的啊的轻呼出声来了，为了证实自己的感觉没有错，吴天瑜不由的伸出了手来，放到了张海天的那身体的某一个部位之上，在感觉到了自己的感觉没有错以后，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着张海天：“海天哥哥，你，你真的好历害呀，你真的好历害呀，妹妹，妹妹喜欢死了，你，你那里，你那里又硬起来了，而这离你，离你发泄过的时间，发泄过的时间还没有过上三分钟呀，天啊，海天，你太历害了。”
　　那一个男人不愿意听到女人说自己历害，张海天当然也是如此的，听到吴天瑜的话以后，张海天感觉到心中有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，张海天不由的故意的在吴天瑜的手里动了一下自己的身体的某一个部位，捎带着吴天瑜，脸上也露出了一丝坏坏的笑容对吴天瑜道：“天瑜妹妹，怎么样，你哥哥历害吧，怎么样，天瑜妹妹，你哥哥还有很多的花招没有用出来呢，要不然，我们再来一次，我保证，一定让你欲仙欲死的，你看怎么样呀。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝向往的神色，但马上的，吴天瑜跟想到了什么一样的，连忙从张海天的身边爬了起来，一边穿着衣服，一边对张海天道：“海天哥哥，不行了，妹妹，妹妹感觉到，给你弄得，弄得全身都是软的，哪里还经得住你的折腾呀，你就饶了我吧，还有，赵玉芬买东西也快要回来了，给她发现了，就不好了，行了，海天哥哥，以后，以后我们不是有的是机会的么，今天就饶过了我吧。”
　　张海天听到吴天瑜这么一说，不由的看了看时间，赵玉芬已经出去了有两个多小时了，应该是快回来了，在这种情况之下，张海天不由的叹息了一口，一边不甘心的伸手在吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上捏了一把，一边对吴天瑜道：“天瑜妹妹，那也只能是这样子的了，好，哥哥今天就放你一马，不过改天，你可一定要加倍的补偿我呀。”
　　感觉到了张海天的手儿在自己的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上捏了一把以后，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，吴天瑜一边不轻不重的充满了爱意的在张海天的手背上拍了一下，一边对张海天道：“海天哥哥，不要了拉，妹妹，妹妹改天一定会补偿你的，你就放心好了，我，我，我要去洗一洗了，好不好，海天，你看着小宝一会儿。”
　　张海天听到吴天瑜这么一说，不由的心中一动，在这种情况之下，张海天的少年心性又一次的暴露了出来，于是，张海天伸出手来，拉住了吴天瑜想要回到卫生间里去洗的身体，而坏坏的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，刚刚我感觉到，你的身体深处流出来的东西和我射到你的身体里的东西，好像并没有流出来，你就穿上了短裤了对不对呀，行了，你就别去洗了，好不好，在这里陪我一下吧。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛一脸的不解的看着张海天：“海天，你要干什么呀，为什么不让我去洗呀，那东西，那东西还在我的身体里面呢，我要让她流出来，不然，不是脏死了么，而且，感觉也是怪怪的，啊，海天，快放开我，我感觉到了，我感觉到了，那东西，那东西就要流出来了，就要流到短裤上去了。”随着吴天瑜的啊的一声，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，而那一双本来是微微的分开来了的双腿，也不由的紧骒的夹在了一起，那样子，就像是要夹住什么东西不让什么东西从自己的身体深处流出来一样的，那样子，有一种说不出来的诱人的味道，而随着张海天在听到了吴天瑜的话以后，并没有放开吴天瑜的意思以后，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝急切的神色。


正文 第192章 保姆春潮
　　看到了吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种急切和妩媚混合在一起的诱人的表情，张海天的心中不由的又开始热了起来，在这种情况之下，张海天不由的搂住了吴天瑜的一个纤细的腰身，一边贪婪的呼吸着从吴天瑜的那身上散发出来的那种少妇的幽香，一边坏坏的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，我就是不让你去洗，那东西，要流，就让她流出来好了，行不行呀，你在这里陪我一下吧。”
　　吴天瑜听到张海天那么一说，一个香软的身体不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，吴天瑜不由的看着张海天：“海天哥哥，你倒是说一说，你为什么要这样子做呢。”就在说话之间，吴天瑜感觉到，虽然自己的两腿夹得紧紧的，努力的不让从自己的身体深处流出来的和从张海天的身体里射出来的混合在了一起的东西从自己身体里流出来，但那东西却因为重力的影响，还是止不住的流了出来了，很快的就浸湿了正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那短裤了。
　　到了现在，吴天瑜也知道，自己再怎么夹紧双腿也是没有用的了，在这种情况之下，吴天瑜不由的索性的让双腿分了开来，任由那在自己的体内的东西畅快的流了出来，而同时，吴天瑜睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想看看张海天怎么回答自己的问题，张海天看到吴天瑜正在那里看着自己，不由的坏坏的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，那东西，是我们两第一次在一起的证明呢，怎么能轻易的洗掉的呢，而且，我想，你性感的短裤上，如果不但带着你的两腿交叉处的那种女性的身体深处特有的幽香，还带着你身体里流出来的和我身体里射出来的东西混合在一起的味道，那应该是何等的诱人呀，你说是不是呀，天瑜妹妹。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜才恍然的想了起来，刚刚自己在和张海天疯狂的时候，张海天是说过喜欢带着女性的体味的短裤之类的话，而想到这里，吴天瑜才意识到了，张海天刚刚不让自己进卫生间里去洗掉那些东西，就是想等到那些东西流到了短裤上之后，使得那短裤上不但沾着了自己的两腿交叉处的那种女性的身体里特有的幽香的味道，还带着了自己和张海天的身体里最精华的东西的味道以后，张海天就会将那短裤给要过去的。
　　想到这里，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了，在这种情况之下，吴天瑜的眼前不由的浮现出了张海天一边拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的短裤，一边贪婪的呼吸着，闻着那短裤上散发出来的那诱人的气息，一边用手在自己的的身体的某一个部位上不停的套动着的情景。
　　想到这些，吴天瑜感觉到自己的身体竟然又微微的发热了起来，感觉到了自己的身体上的变化以后，吴天瑜不由的吓了一大跳：“天天瑜呀吴天瑜，你这是怎么了，怎么和海天在一起的时候，说不到三句话，就要想到要和海天干那事呢，你这是怎么了呀。”想到这里，吴天瑜不由的强行的收敛了心神，使得自己的那体内的冲动微微的消退了下去以后，才妩媚的看了看张海天：“海天哥哥，你坏死了，就知道欺负天瑜妹妹，行了，你不就是想要这个么，好，好，等到天瑜妹妹的短裤干了以后，天瑜妹妹会将短裤拿给你了，对了，海天哥哥，妹妹的这条白色的紧身裤你想不想要呀。”
　　听到吴天瑜这么问自己，张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，张海天不由的打量了一下那正紧紧的包裹着吴天瑜的身体的下半部的将吴天瑜的身体下部的那优美而诱人的轮廓尽情的展现在了自己的面前的那白色紧身裤一眼，在没有发现那白色紧身裤有什么异常以后，张海天不由的抬起了头来，一脸的不解的问吴天瑜道：“天瑜妹妹，你干嘛要将你的裤子也送给我呀。”
　　听到张海天这么问自己，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上红得就像是要滴出蜜来一样的，在睁大了一双水汪汪的大眼睛，白了张海天一眼以后，吴天瑜才用微不可闻的声音对张海天道：“海天哥哥，你是不知道呀，刚刚你实在是太疯狂了，我感觉到，我感觉到，我的身体深处喷出来的东西太多了，而你射在了我的身体深处的东西也实在是太多了，真的，就在我跟你说话的这会儿功夫，天瑜妹妹已经感觉到了，那东西已经全部的流了出来了，不但，不但浸湿了我的短裤，还将，还将我的紧身裤也打湿了呀，所以，所以，我想你应该会喜欢的，所以，所以，我才提出来要将那沾着了我们的身体里流出来的东西的白色紧身裤也送给你的。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天兴奋得几乎两眼放光了起来，在这种情况之下，张海天不由的弯下了腰来，看了看那正紧紧的包裹着吴天瑜的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，在发现那地方果然有一丝的湿迹以后，张海天不由的兴奋的点了点头，抬起头来，在吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才对吴天瑜道：“天瑜妹妹，我太爱你了，真的天瑜妹妹，你对我真好，海天，海天会一辈子对你好的。”
　　但是，张海天的话，却使得吴天瑜不由的幽幽的叹了一口气，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁着一种复杂的神色看着张海天：“海天哥哥，你对我说这样的话，我的心里高兴得很的，但是，但是，我，我已经是一个有夫之妇了，我，我配不上你的，而且，而且，今天一见到你的一柱擎天，我就，我就忍不住的想跟你来上一次，我，我是不是，是不是很坏呀，海天，你要跟我说实话，好不好呀，其实，其实天瑜妹妹以前也不是这样的人的，今天也不知道我是怎么了，是不是我的老公太不行了，所以，所以我才会变成这个样子的呀，海天，我做为一个有夫之妇，竟然还会主动的去勾引你，想要你来干我，我是不是很坏呀。”说完这些话以后，吴天瑜感觉到自己的全身仿佛一下子一点力气也没有了一样的，不由的软软的倒在了张海天的怀里。


正文 第193章 冷艳保姆，勾引推倒（01）
　　听到吴天瑜跟自己趟开了心扉，说起了自己内心深处的想法，张海天的心中也不由的感动了起来，在感觉到吴天瑜的一个香软的身体又一次的软软的倒在了自己的怀里以后，张海天不由的伸出了手来，轻轻的搂住了那吴天瑜，不过这一次，张海天的心中却并没有任何的情欲的想法，而只是想轻轻的搂住那吴天瑜，因为在这一刻，张海天感觉到，吴天瑜竟然是那么的无助，那么的娇弱，很是需要自己男人的胸怀去安慰的。
　　一边享受着将吴天瑜的身体搂在自己的怀里给自己带来的那种难得的温存的感觉，张海天一边轻轻的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，不会的，不会的，我爱你还来不及呢，又怎么会认为你坏呢，你说是不是呀，天瑜妹妹，不说别的，我对你的那曾经的紧紧的包裹着你的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那短裤都那么的情的独钟，又怎么会去在乎你有没有丈夫呢，而且，你看到我就想让我干你，那不是也正证明了我在你的心中还是很有吸引力的么，我又怎么会认为你坏呢。”
　　吴天瑜将自己的心里的话出了出来以后，感觉一个人轻快了不少，现在又听到张海天这么一说，吴天瑜不由的吃吃的笑了一笑：“海天，你坏死了，你要我的短裤，还不是为了冲动的时候，好用我的短裤来打手枪的么，还什么因为爱我的短裤而会爱我的人呢，真是笑话，好了，不跟你说了，刚刚只是跟你开开玩笑的，我和你在一起，也只是玩玩的，你不要想着会和我在一起天长地久的，因为我是有老公和孩子的人了，为了我的家庭，我是不会长期的跟你在一起的，海天哥哥，妹妹说的话，你听到了没有呀。”
　　吴天瑜的话虽然是这么的说着的，可是那看着张海天的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那深情的目光，那说话时的那种闪烁着的表情，都在向着张海天暗示着，吴天瑜在说这话的时候是言不由衷的，张海天深情的看着吴天瑜：“天瑜妹妹，你不用这么说了，海天知道你对海天的心儿，但请你放心，海天不会做出你不愿意做的事情的，我们现在在一起，你不要以为我只是贪图你的恬而美艳的身体，我是带着感情来的，你要你的家庭，我不反对，这反而证明了你是一个重情重义的女人，只会让我更爱你的，你就好好的照顾你的家庭吧，我向你保证，我和你在一起，是绝对不会影响到你的家庭的，但如果有一天，你感觉到不快乐了，你到我的身边来，到了那个时候，你就会发现，这个世界上，还有一个男人，在那里默默的关心着你，为你准备了一处避风的港湾呢。”
　　说到这里，张海天自己都不由的为自己的口才而得意了起来，张海天没有想到，看电视竟然也能总结出一套能让女人听了心动的话来，想到这里，张海天不由的感谢起琼瑶阿姨来了，正是由琼瑶阿姨的小说改成的电视剧，使得张海天学会了这些东西的，而吴天瑜也没有想到，看起来还是一个小小少年的张海天，竟然会说出这样的深情款款的话来，听到张海天的话以后，吴天瑜的那一双水汪汪的大眼睛中，突然间变得凌乱了起来，而在这种情况之下，吴天瑜几乎都不敢看张海天了。
　　于是，吴天瑜从张海天的怀里挣扎着站了起来，一边将张海天向着门外推着，一边对张海天道：“海天，今天的事情，你知我知就行了，可千万别让第三个人知道的呀，你放心吧，只要你能保守住我们之间的事情，等过两天有机会，天瑜妹妹还会再满足你的，好不好，海天，现在赵玉芬就要来了，你还是先回房间里去吧，不然，给她看到你在我的房间里，不好的呀。”
　　张海天点了点头，向着门外走了过去，可是，突然间想起了什么一样的，张海天却不由的停下了身体：“天瑜妹妹，对了，刚刚你的嘴里说的你老公在这事上不行的，怎么不行了，你能不能说给我听呀，海天很想知道，想知道你和你老公之间，是怎么干那事的呢，想到你老公和你在一起疯狂的时候，我就不由自主的会兴奋，天瑜妹妹，现在还有一点时间，不如，你将你和你老公之间的事情，说给我听一听怎么样呀。”
　　看到张海天突然间停下了身体跟自己说起了那样的话来了，吴天瑜不由的又羞又急了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的咬着嘴唇狠狠的对张海天道：“海天哥哥，你要死了呀，竟然连这样的问题你也敢问人家，真是让人家难为情死了，鬼才跟你说呢，行了行了，你走吧，我是不会跟你说这些的，你赶紧走吧，别站在这里了，赵玉芬马上就要回来了，你在我这里她看到不好的呢，行不行海天。”
　　吴天瑜虽然这么说着，在说完了以后，又使劲的将张海天向着门外推了过去，但是张海天却看到了，在自己问吴天瑜和她的老公之间的事情的时候，吴天瑜的那一双水汪汪的大眼睛中那一闪而过的兴奋的神色，却使得张海天隐隐的感觉到，吴天瑜似乎在想到了要和自己讲她和她的老公之间的那些事情的时候心中的那种兴奋的样子，但现在，也不知吴天瑜是想到了什么正在那里大力的推着自己，张海天也不好再挑逗下去了，所以，张海天只好退出了吴天瑜的房间，在吴天瑜关上门之前，张海天还没有忘记对着吴天瑜说了一声：“天瑜妹妹，改天，你可别忘记了，将你的短裤我白色的紧身裤送给我呀。”
　　随着那门砰的一声关了起来，张海天不由的脸上露出了一丝得意的笑容，张海天也不知道自己为什么到了张家以后竟然好运连边了起来，不但结束了自己的童子生涯，而且还和六个女人先后发生了关系，而这六个女人，一个个都是风情万种诱人惹火的，有些人可以一辈子也不可能和其中的一个发生关系呢，而自己竟然和六人发生了关系，而且，从这六个人对自己的态度来看，张海天知道，这六个女人是随时都可以被自己玩弄的，想到这里，张海天不由的心中乐开了花，仿佛心中的得意无法宣泄一样的，张海天不由的重重的打了一个响指。
　　而吴天瑜关上了房门以后，再也支持不住的软软的靠在了墙壁之上，在那里回想起了自己和张海天之间的事情来了，感觉到了自己想到了张海天以后怦怦直跳的心儿，吴天瑜不由的在心中呻吟了起来：“吴天瑜呀吴天瑜，你莫不是真的爱上了海天吧，这怎么可能呀，你要知道，你今天，才是第二次见海天呀，而且，海天还小了你十岁以上的呀，你怎么可以爱上他呢，吴天瑜，不行的，不能这样子的，你一定要知道，你现在已经是一个有夫之妇了，你也有了自己的宝宝了，老公虽然那事上不行，但毕竟是你的老公呀，你为了自己的快乐，可以图一时的放纵，但是，却决不可以爱上海天的，吴天瑜，你听到了没有呀。”
　　想前想后，张海天，自己的老公，小宝，自己的家庭，这些个影子如同走巴观花一样的，正在自己的脑海里不停的转动着，使得吴天瑜不由的心乱如麻了起来，吴天瑜自己也没有想到，自己在今天早上看到张海天的那坚硬而粗大的那身体上的一柱擎天以后，就打定了主意要勾引张海天，那时的吴天瑜想到的只是偶尔的放纵，以追求那种快乐而刺激的感觉的，但是吴天瑜没有想到的是，在经过了一场人肉大战以后，自己竟然会爱上了张海天了，而张海天却才不过是一个十二三岁的孩子呢。如果没有结婚，没有现在的小宝，也许，吴天瑜会不顾一切的和张海天爱上一场，至于说张海天和姑姑张秋影有什么不清不白的关系，吴天瑜也不想去想那么多了，而现在，自己却是有了老公和家庭的人呀，那又怎么办呢。
　　一方面，张海天的强壮，那在自己的身体里横冲直撞的，如入无人之境的身体的某一个部位，使得吴天瑜对张海天产生了一种依恋之心，使得吴天瑜在享受到了张海天给自己带来的自己一辈子都没有享受过的女人的快乐以后，一颗芳心系在了张海天的身上，而另一方面，还是婴儿的小宝，自己的老公，却使得吴天瑜不敢放开了自己的心情去爱，生怕因为自己的一时冲动，而影响了自己的家庭，整个一中午，吴天瑜都是在这种矛盾的心态中度过的，直到下午再见到张海天的时候，吴天瑜才将心思定了下来。
　　一下午的过程之中，张海天因为和吴天瑜有了那种超乎寻常的关系，所以，一直在挑逗着吴天瑜，想在将吴天瑜的那情欲给捎带起来了以后，自己可以在一天之内第二次的享受到吴天瑜的那香软而鲜美的肌体，但是因为吴天瑜的心中对自己的行为矛盾了起来，所以一直都对张海天的挑逗不冷不热了起来，在这种情况之下，张海天不但没能将吴天瑜的那情欲给挑逗起来，以达到自己在一天之内两次品尝吴天瑜的那鲜美的肉体的目的，反而将自己搞得有些欲火焚身了起来，这一点，是张海天始料末及的。
　　一下课，张海天就回到房间里狠狠的冲了一个凉水澡，将自己的心中的那冲动给压制了下来以后，才回到客厅里看起了电视来了，一边看着电视，张海天便一边等着张秋影和林兰芳回来吃晚饭，在张海天的心目之中，今天早上，张秋影也看到了自己的一柱擎天了，而且，在自己的房间里的时候，张秋影也答应了自己，有机会的话会和张海天在一起满足张海天一下的，所以，张海天的心中就想着等到张秋影回来了以后，自己要用一个什么样的方法，制造出一个张秋影和自己单独在一起的机会，以安慰一下自己下午被吴天瑜弄得欲罢不能的冲动。
　　可是让张海天失望的是，这天晚上老太太，张秋影和林兰芳却没有回家来吃饭，而吴天瑜似乎也知道了张秋影她们不来吃饭，晚饭也是叫赵玉芬过来打到房间里去吃的，似乎在有意的躲着张海天，张海天一个人吃完了索然无味的晚饭以后，便无聊的坐在那里看起了电视，可是电视里演的是什么，张海天却是一个字也没有看进去的，俗话说得好，男人对越是得不到的东西，心中越是充满了征服的欲望的，而张海天现在也正是这样的心理。
　　眼睛虽然是盯着电视的，可是张海天的脑子里，却全部是今天上午和吴天瑜在一起的时候，吴天瑜的那一对正在那白色的家居服的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，那一个正在那白色紧身裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，想到吴天瑜和自己在房间里的时候，那表现出来的那种诱人的体态，想着吴天瑜辗转呻吟时的样子，想着吴天瑜快乐到了不能忍受的时候跟自己说的那些让人听了以后热血沸腾的情话，张海天再也坐不住了，在这种情况之下，张海天不由的索性的关了电视，而信步的向着吴天瑜的房间走了过去。
　　来到房间的门口，张海天不由的深深的吸了一口气，才抬起手来，轻轻的敲了敲门儿，里面一个请进门没关的声音传入到了张海天的耳朵里以后，让张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天也没有去分辩那声音是谁发出来的，而推开门走进了吴天瑜的房间，一进门，张海天就感觉到，那房间里充满了一种能香味和女人的身体里散发出来的那种幽幽的体香混合在一起的味道，闻到这股味道，张海天的精神不由的微微一振。
　　抬头向着房间里望了过去，那床上，一个成熟的少妇，正在那里给小宝喂着奶，但那人却不是吴天瑜，而是那赵玉芬，看到床上坐的是赵玉芬，张海天的心中不由的微微的有些失望了起来，在这种情况之下，张海天走进了房间里来，对着正在那里给小宝喂奶的赵玉芬道：“赵姐，请问一下，老师到哪里去了。”虽然吴天瑜和张海天两人之间已经是哥妹相称了，但那是在只有两人的情况之下的，当着外人，张海天却还是叫吴天瑜为老师的。
　　听到了张海天的声音，赵玉芬不由的抬起了头不，在看到是张海天以后，赵玉芬的那俏脸上不由的微微一红：“张少爷，原来是你呀，真不好意思，我在喂奶，就不站起来了，吴老师刚刚出去了，至于去了那里，我也不是很清楚的，你等一会儿吧，我想，她应该很快就会回来的，少爷，你坐着，等我喂完了小宝，我就给你倒水去。”张海天听到赵玉芬对自己十分的客气，不由的有些不好意思了起来，在这种情况之下，张海天不由的坐在了沙发之上，对赵玉芬道：“赵姐，不用那么客气，你忙你的，我坐在这里等老师一会儿，想向老师请教几个问题。”


正文 第194章 冷艳保姆，勾引推倒（02）
　　赵玉芬点了点头，不再理会张海天，而是坐在了那里专心的喂起了小宝来了，而张海天坐在那里也是无聊，不由的打量起了赵玉芬是如何的喂小宝起来了，这一看之下，张海天就不由的被赵玉芬的那一个雪白而丰满的大山峰给深深的吸引住了，张海天看到，那大山峰给赵玉芬给握在了手里，是那么的雪白，那么的柔软，那么的充满了弹性，那山峰的一头，给小宝含在了嘴里，一圈隐隐的嫣红，在小宝的小嘴的吮吸之下，也变得隐约可见了起来。
　　而由于赵玉芬要喂小宝，所以，那本来是紧紧的包裹着赵玉芬的一对饱满而充满了弹性的山峰的那上衣，就给赵玉芬给撩到了一边而一只山峰完全的露了出来，另一只山峰，也露出了一点雪白而优美的轮廓，看到赵玉芬的山峰的那迷人而芬芳的样子，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，在那一刻，张海天突然恨不得自己变得和小宝一样了起来，因为那样的话，赵玉芬也要喂奶给自己吃，而自己则可以品尝一下赵玉芬的那山峰的甜美的滋味了。
　　说实话，女人的山峰张海天见过的也不只一对，大的，小的，柔软的，坚挺的，包子形的，张海天确实是见到了不少了，可是，张海天却从来没有感觉到，有那一个女性的山峰能像赵玉芬的山峰一样，这样的诱惑着自己，这倒不是说赵玉芬的山峰比张海天见过的所有的女人的都好，而一来，张海天本来在下午的时候就给吴天瑜弄得欲罢不能了起来，所以，任何的女性在现在对他的诱惑都比往常要大得多，二来，赵玉芬本来就是一个保姆，所以，特殊的职业，也使得张海天的心中充满了好奇之心的，三来，男人都有见猎心喜的心理的，没有见过的东西，都是最好的，而张海天因为也是第一次看到赵玉芬的山峰，所以，就觉得赵玉芬的山峰更加的吸引人了起来。
　　赵玉芬本来正在那里喂着奶的，突然间感觉到房间里多了一个微微有些急促的喘息之声，在这种情况之下，赵玉芬不由的奇怪了起来，于是赵玉芬不由的抬起了头来，想要看一看张海天为什么会那发出那样急促的呼吸之声，而一抬头之下，赵玉芬就看到了，张海天的一双眼睛，正发射着一种炽热的目光，在那里看着自己的那一对雪白丰满而充满了弹性的山峰来了，看到张海天的那眼光，赵玉芬的心中不由的微微一跳，一张俏脸上也不由的露出了一丝红云。
　　看到赵玉芬发现了自己正在那里看着她的那一对山峰以后，张海天的心中也不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的强笑了一下，那目光也转儿落在了小宝的身上，微笑着对正在那里红着脸的赵玉芬道：“赵姐，小宝很乖吧。”赵玉芬当然知道张海天是在那里故意的转着话题的了，听到张海天那么一问以后，赵玉芬不由的转过了身来，以一个背部对着了张海天，嘴里也淡淡的道：“对呀，少爷，小宝是很乖呀，也很听话的，不过，却不像有些人一样的，专门要盯着不该看的地方看的，少爷，你说我说得对不对呀。”
　　张海天听赵玉芬的说话的口气，不由的微微一愣，在张海天的心目之中，自己在对待女人这一方面，好像是特别的有缘一样的，和他发生过关系的六个女人中，除了林兰芳是自己的母亲，自己从小跟她生活在一起以外，其他的五个，从来没有在自己的手下支撑过二十四个小时，都会给自己压在身下了，而可是今天，自己才不过是看了一下赵玉芬的那一对丰满雪白而充满了弹性的山峰，就被那赵玉芬给刺了一下了。
　　而赵玉芬的这种态度，却使得张海天不由的感觉到了刺激了起来，在这种情况之下，张海天不由的也站了起来，走到了赵玉芬的身边，轻笑着对赵玉芬道：“赵姐，你说得对的，有些不该看的地方，但却是很吸引人的，所以，让人不由自主的会向着那里看呀，对不对呀，小宝，你是不是也在盯着不该看的地方看呀。”原来，张海天看到小宝的嘴里含着赵玉芬的那一边雪白而丰满的充满了弹性的山峰上的那突起的一点，一边吮吸着，一边正睁大了一双黑黑的大眼睛，看着赵玉芬的一边山峰，所以，张海天才有那么一说的。
　　而且，张海天在说那话的时候，一双眼睛也是直勾勾的看着赵玉芬的那裸露在了外面的那一对饱满而充满了弹性的山峰，那眼中色迷迷的样子，自然而然的就不言而喻了，赵玉芬听到张海天那么一说，不由的又羞又气了起来，有心要将那撩起的衣服给放下来，以免得张海天的那一双色迷迷的眼睛在自己的那一对饱满而坚挺的山峰上打量着，让自己感觉到全身的不自在，可是职业道德却使得赵玉芬在还没有将小宝给喂饱的情况之下，做出这样的事情来。
　　在这种情况之下，赵玉芬不由的又一欠的转过了身体，使得自己的身体背对着张海天，嘴里也淡淡的对张海天道：“张少爷，对不起了，我现在正在喂奶，请你出去吧。”张海天看到那赵玉芬将一个背部又一次的留给了自己，张海天不由的觉得更加的刺激了起来，在这种情况之下，张海天不由的微微一笑：“赵姐，这可不是你的待客之道吧，叫我留下来等老师的是你，叫我留下来的人也是你，虽然我知道你现在为什么会赶我出去，但是，你想一下，你的那里那么白，那么丰满，我看到了以后，多看两眼也是正常的呀，你也不能完全的怪我，你说对不对呀，赵姐。”
　　赵玉芬没有想到，在张海天的嘴里竟然有着这样的一番歪理邪说，听到张海天这样一说以后，赵玉芬不由的转过了头来，狠狠的盯着张海天，那张虽然经过了岁月的风霜，但却还保养得不错的俏脸之上，也不由的泛起了一丝的薄怒：“少爷，我尊重你，所以让你留下来，但却没有想到，你竟然是这样的一个色狼，专门的盯着人家不该看的地方看，所以，我又想请你出去，因为我的心里面，已经不想和你这样的人呆在一起了。”
　　从语气上可以听得出来，赵玉芬正在那里刻意的压制着自己的情绪，不让自己在张海天的面前暴发出来，而那种样子，却使得张海天感觉到眼前的赵玉芬更加的充满了诱惑力，在这种情况之下，张海天不由的微微一笑：“赵姐，你不想跟我在一起，你以为我愿意跟你在一起呀，告诉你吧，要不是为了等老师回来，我才不愿意和一个小气的人呆在一起呢，真是的，下次知道只有你在的时候，就算是打死我，我也不会到这个房间里来了。”


正文 第195章 冷艳保姆，勾引推倒（03）
　　一边说着，张海天一边看着赵玉芬的神色，想看看赵玉芬在听了自己的话以后，会是一个什么样的反应，在看到赵玉芬在听到了自己的话以后，一个丰满而充满了成熟风韵的身体终于因为忍不住心中的愤怒而微微的颤抖了起来以后，张海天的心中不由的升起了一丝的快感，在这种情况之下，张海天不由的意尤末尽的对赵玉芬道：“不要以为你长了一副好身材好相貌，就可以认为天下所有的男人，对你都是那种色心思了，告诉你，我是看到你的山峰长得漂亮所以才多看了两眼的，早知道你是这样的反应，就像是你跪在地上求我，我也不会对你的山峰多看上一眼的。”
　　说到这里，张海天不由的在鼻子里哼了一声，就离开了吴天瑜的房间而回到了客厅里面去了，但一离开吴天瑜的房间的时候，张海天的心情不由的失落了起来了，从到张家以来，赵玉芬还是第一个以那样的态度在和自己说话的女人了，而张海天还以为凭着自己的相貌和过人的性能力，应该是所有的少妇的杀手呢，但却没有想到竟然在赵玉芬的面前碰了一个钉子，这也就不由的不使张海天的心里失落了起来了。
　　可是张海天毕竟是少年的心性，在坐在沙发上想了一会儿以后，心情不由的又好了起来了，在这种情况之下，张海天的脑海天不由的浮现出了赵玉芬的那一对正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大山峰，想着那雪白的肌肤和从那两坐山峰之间散发出来的那种诱人的清香，张海天不由的心中一乐：“赵姐，你的小兔子还真的是很大呀，真的，我想，我的一只手掌，应该是盖不住你的一只小兔子的吧，要是能在上面摸一下，让我感受一下那小兔子的温暖和活力，那应该是多么美好的一件事情呀。”
　　“张海天，刚刚你对人家怎么那样的态度呀，本来就是你偷看人家的山峰不对在先的吧，给你那么一说，好像错的是人家赵姐了，也真是的，后面可得找一个机会，好好的对人家道歉呀，哈哈，什么你跪在地上求我，我也不会对你的山峰看上一眼呀，赵姐，你就是不求我，我跪在地上求你，我也要看一看你的一对丰满而充满了弹性的雪白的小兔子的呀，因为你的小兔子实在是太美了，太诱人人。”
　　就在张海天在那里胡思乱想起来的时候，一阵脚步声响了起来，一个温柔而细腻的声音响了起来了：“小宝，乖，听话，阿姨在房间里无聊死了，陪我看一会儿电视好不好呀，等一下，你妈妈就回来了，你就得到解放了，小宝乖。”那温柔儿细腻的声音一传入到张海天的耳朵里，就让张海天的心儿不由的微微一跳，在这种情况之下，张海天不由的转过头去，看了看来人，那人，不正是张海天刚刚还想着的赵玉芬还有谁来。
　　赵玉芬显然也没有想到，张海天竟然会在客厅里面，当赵玉芬看到张海天的时候，那脸上不由的现出了犹豫的神色，那一个身体也停在了那里，显然的，那赵玉芬是在心里犹豫着，张海天在这里了，自已究竟是应该留下来，还是应该回到自己的房间里去呢，看到赵玉芬的样子，张海天的心中不由的微微一乐：‘赵姐，你也来了，想我了是不是呀，知道我在这里，所以就忍不住的想过来看一看我呀。”
　　张海天自己的心里也搞不清楚，自己的心中本来是想见到了赵玉芬以后，就跟赵玉芬道歉的，但是看到了赵玉芬以后，这些刺激赵玉芬的话就像是不经过自己的大脑一样的，一下子就说了出来了，而张海天在说这些话的同时，还睁大了眼睛，脸上带着一丝不怀好意的笑容，看着赵玉芬，赵玉芬听到张海天这么一说，那一双水汪汪的大眼睛中，不由的狠狠的瞪了张海天一眼，转身就想要离开这个地方。
　　看到赵玉芬想要走，张海天的心中不由的有些失落了起来，好在张海天反应得快，在看到赵玉芬转身了以后，张海天不由的故意的叹息了一声以后才悠然的对赵玉芬道：“赵姐，想走呀，莫不是给我讲中了你的心思了，心中有些不好意思，所以，才这么着急的离开我，不让你的心思暴露在我的面前呀。”这话一说出来以后，张海天看到赵玉芬的那转身想要离开的身体突然间停了下来，心中不由的微微一喜：“原来赵姐喜欢激将法呀，这就好办多了，以后，我保证将你刺激得发狂起来的。”想到这里，张海天的脸上不由的现出了一丝邪邪的笑容。
　　果然不出张海天所料，赵玉芬在听到了张海天的话停住了身体以后，在过了几秒钟，就缓缓的又转了过来了身体，走到了张海天对面的沙发上坐了下来以后，一言不发的拿起了茶几上的摇控器在那里看起了电视来了，而张海天看到赵玉芬果然受不了自己的激将法的刺激，在听了自己的话以后果然的停在了客厅里面，不由的心中得意了起来，在这种情况之下，张海天不由的打量起了赵玉芬来了。
　　其实赵玉芬给张海天给挑逗得几乎是要发狂了起来了，只是为了不让张海天得意，所以，赵玉芬才强忍着内心的怒意，在那里看起了电视来了，但是那电视的内容是什么，赵玉芬却一个字也没有看进去，因为赵玉芬感觉到，张海天的那一双眼睛，正在自己的身体的各个部位不停的打量着，使得自己全身都有些不自在了起来，但为了不在张海天的面前示弱，赵玉芬不但没有将自己的心中的那些不自然给表现出来，相反的，赵玉芬在张海天的目光的注视之下，反而更加笔直了自己的身体，以示自己在张海天的面前并不心虚。
　　张海天没有想到，自己的激将之法除了将赵玉芬的身体留在了自己的身边，而且还有这种意想不到的效果起来了，因为赵玉芬这一坐直身体，就使得张海天可以更加清楚的看到赵玉芬的那身体的各个部位给自己带来的那种刺激的感觉来了，张海天看到，赵玉芬的那一双水汪汪的大眼睛，虽然一直盯着那电视，但是那微微的颤抖着的长长的睫毛，却显示着，赵玉芬的内心，到了现在，是何等的激动了，而由于赵玉芬侧着脸，使得张海天看得到，赵玉芬的那俏脸上的那肌肤是那么的紧至光滑，竟然一点也不比小姑娘的差。


正文 第196章 冷艳保姆，勾引推倒（04）
　　而那纤细的毫毛，也在那灯光的照射之下，清楚的印入到了张海天的眼帘里面，配合着那紧至的肌肤和那光滑如玉的样子，使得张海天不由的微微的有些陶醉了起来，而张海天看到，赵玉芬的那一双笔直而丰满的大腿，也因为坐在了那里的缘故，从而使得那正紧紧的包裹着大腿的衣服紧紧的贴在了赵玉芬的大腿之上，使得那优美的轮廓尽情的在自己的眼前展现了出来，看到那大腿的样子，张海天感觉到，赵玉芬的正在那长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而笔直的大腿是那么的结实，那么的均称，那么的充满了诱惑。
　　而因为赵玉芬是坐在了张海天的对面的缘故，就使得张海天的目光能通过赵玉芬的两条大腿，顺利的看到赵玉芬的两腿交叉处的风景来了，张海天看到，那长裤正紧紧的贴在了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位之上，而赵玉芬的那耻骨却又好像比一般的女性更加的突出，从而就使得，赵玉芬的两腿交叉处的那美妙的风景，在张海天的面前更加的突出了出来。
　　现在，张海天感觉到，在那长裤的紧紧的包裹之下，赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位的轮廓，在自己的面前就尽情的展现了出来，那个地方，是那么的柔软，那轮廓是那么的优美，使得任何的男人在看到了那里的风景以后，都会忍不住的升起几分的冲动，看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，而那一双眼睛，放在了赵玉芬的两腿交叉处的那美妙的风景之上以后，竟然就再也舍不得将眼睛给移动半分了起来，那样子，简直像极了一个小色狼了。
　　赵玉芬感觉到张海天的目光越来越大胆了起来，先是看了看自己的脸庞，那倒也没有什么，而所幸自己因为抱着小宝的缘故，从而使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰给小宝挡住了，所以张海天的目光并没有在自己的胸脯上多做停留，就在赵玉芬微微的松了一口气的时候，张海天的眼睛却盯着自己的两腿交叉的地方看了起来了，那种刺激的感觉，让赵玉芬的心中也不由的怦怦的直跳了起来。
　　赵玉芬也有心想要将自己的两腿并起来，掩饰住自己的两腿交叉处的那正在长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，但对自己的身体清楚得很的赵玉芬知道，自己这样子做，以张海天现在所坐的位置来看，不但掩饰不住自己的两腿之间的那美妙的风景，想反的，自己夹紧双腿的动作，却会使得自己的那两片嫩肉，会一张一合起来，而自己的两腿之间的那处正在那长裤的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位，就成了一道更加诱人的风景了。
　　所以，赵玉芬虽然被张海天的那一双正盯着自己的两腿交叉处的正被那长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最柔软最神秘的部位给弄得全身不自在了起来，但却一直不敢轻举亡妄动，而是坐在了那里左右不是了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的在心中暗暗的安慰起了自己来了：“玉芬不要紧的，不要紧的，坚持住，你只要坚持住，这个色狼看够了就不会再看你了，你一定要坚持住呀玉芬。”
　　虽然在心中暗暗的安慰着自己，但是赵玉芬感觉到，自己在张海天的那目光的注视之下，更加的不自然了起来，但同时，赵玉芬竟然感觉到，在张海天的火热的目光之下，自己的心中竟然隐隐的有了一种异样的刺激的感觉，而在那种感觉的趋使之下，自己的心儿竟然怦怦的直跳了起来，感觉到了自己的身体上的变化，赵玉芬不由的连忙的想要收敛起心神，将那隐隐的刺激有感觉从心中赶出去。
　　正在张海天和赵玉芬两人各怀心事的时候，一阵喇叭声从院外响了起来，听到这声音，两人的表情明显的不同了起来，张海天的脸上不由的现出了一丝淡淡的失落的神色，而赵玉芬则有一种明显的松了一口气的表情了，不一会儿，一阵脚步声响了起来，老太太，张秋影和林兰芳三人走进了客厅里面，看到张海天和赵玉芬两人在客厅里面以后，老太太不由的哈哈的一笑：“玉芬呀，又要麻烦你了，真是不好意思呀。”
　　听到老太太那么一说，赵玉芬连忙的站了起来，轻声的对老太太道：“阿姨，你可不要这样子说，我本来就是干这个工作的，有什么麻烦不麻烦的呀，张总，你好。”老太太点了点头，看了看正坐在沙发上的张海天一眼，对张海天道：“海天呀，今天学得怎么样呀，你姑姑给你找的这个老师，不错的吧，你还满意吧。”张海天点了点头，亲热的走到了张秋影的身边，搂住了张秋影的胳膊，对着老太太道：“奶奶，满意，怎么能不满意呢，姑姑对我最好了，海天的心里是清楚的，谢谢你了姑姑。”
　　那张秋影显然是没有想到，张海天竟然会当着众人的面那么亲热的搂住了自己，那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，在这种情况之下，张秋影不由的白了张海天一眼：“海天，你怎么谢起我来了，你要谢，那你就要谢你奶奶呢，请吴天瑜来教你，可是奶奶的主意呀。”张海天微微一笑：“姑姑我要谢，奶奶我当然也要谢了，谢谢你了奶奶，你给我找了这么好的一个才师了。”
　　林兰芳听到张海天这么一说，不由的有些不服气了起来：“好呀海天，你这个臭小子，你谢了奶奶，谢了姑姑，就是不谢我，可要知道呀，你当初不愿意的时候，是谁去劝说你，你才同意来上课的呀，到了现在，知道了好了吧。”说到这里，林兰芳不由的想到了那天晚上自己到张海天的房间里去劝解张海天的时候，给张海天狂干的时候给自己带来的那种欲仙欲死的感觉起来了，想到这里，林兰芳的那张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红，而那一双眼睛中也不由的闪烁出了一道炽热的目光。
　　一家人在那里亲热的说着话，不由的对老太太道：“阿姨，你们都回来了，我也得回房间里去了，你们聊着吧。”末等老太太开口，赵玉芬就走出了客厅，回到自己的房间去了，张秋影看到赵玉芬离去的身影，嘴唇不帕动了动，仿佛想要说什么，但就在这时，张秋影却突然间感觉到，张海天的一只手儿伸到了自己的那一个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。
　　张海天的大胆，让张秋影的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张秋影不由的狠狠的瞪了张海天一眼，那意思是在老太太的面前，让张海天不要乱来，不然，给老太太知道了，那可是后果很严重的，可是，张秋影却感觉到，张海天在看到了自己的警示的目光以后，一点也不为所动，而是继续的用手在自己的那一个正在那迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸了起来。
　　不过，这一下张秋影的那抚摸着张秋影的那身体的要紧的部位的手却变成了手指，感觉到了这一变化以后，张秋影的心中不帕微微一动，开始用心的体会起张海天的手指在自己的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸的样子来了，过了好一会儿以后，张秋影才淡淡的对林兰芳道：“嫂子，我知道了。”一边说着，张秋影一边轻轻的挣脱了张海天的搂抱，走到沙发上坐了起来。
　　张秋影的那无来由的一句话，让林兰芳不由的微微一愣，在这种情况之下，林兰芳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛不解的看着张秋影：“秋影，你说什么呀。”而这个时候，张秋影却已经转过了身来，跟老太太聊了起来了，竟然没有回答林兰芳的话了，林兰芳不由的摇了摇头，想着自己是不是听错了，那张秋影其实并没有跟自己说什么话。
　　张海天在这个时候不由的伸了一个懒腰，对老太太和林兰芳道：“奶奶，妈，今天练了一天的格斗了，我都要累死了，你们玩着，我要睡觉去了。”一边说着，张海天一边在三人的目光的注视之下，回到了二楼自己的房间里面去了，匆匆的洗了一下以后，张海天就静静的躺在了床上，仿佛在那里等待着什么一样的，而张海天的一双眼睛中，也跟想到了什么一样的，不由的闪烁起了兴奋而期待的目光。
　　也不知道过了多久，那门外突然间响起了几声轻微的敲门之声，张海天听到那敲门声以后，不由的更加的兴奋了起来，在喃喃的说了一句：“终于来了，姑姑，我等你好久了。”以后，张海天从床上一跃而起，快速的来到了门口，打开门一看，果然不出张海天的所料，张秋影正俏生生的站在了那门口儿，看到张海天打开了门以后，张秋影不由的对着张海天微微一笑，一个闪身，就进了张海天的房间了。
　　张海天将扇门给紧紧的锁了起来以后，便来到了张秋影的身边，一把搂住了张秋影，伸嘴就向着张秋影的那张弹指可破的俏脸上吻了过去，嘴里也不着急的道：“姑姑，你怎么才来呀，我都等得着急了，我还以为你没有明白我的意思，今天晚上不会来了呢。”张秋影静静的站在了那里，让张海天在自己的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下以后，才依偎在了张海天的怀里，腻声的对张海天道：“你这个小笨蛋呀，我要来，还不得等你奶奶和你妈妈都睡着了才来呀，不然的话，她们找我找到你这里来了，你妈妈还好说，要是给你奶奶发现了我们之间的事情，我们还不死定了呀。”
　　说到这里，张秋影跟想起了什么一样的，突然间吃吃的笑了起来：“海天呀，你跟我说说，你怎么会想到用那样的一个方法，来对我做出暗示的呀。”听到张秋影这么问自己，张海天不由的得意了起来：“你和奶奶妈妈她们一起回来，我肯定不没有机会和你单独在一起的，所以，我只能在你的身体的要紧的部位上写字了，只有这样，我才能让我的好姑姑知道，海天想要姑姑了呀。”
　　听到张海天这么一说，张秋影不由的软软的倒在了张海天的怀里：“海天呀，当时，我还在吃惊，你怎么胆子一下子大了起来了，当着你奶奶和你妈妈的面儿，也敢摸我的身体的要紧的部位呢，可是后来，我感觉到，你并不是故意的在摸我，好像是在用手在我的身体的要紧的部位上写着字，所以，我才用心的体会起来了，才会明白你的意思的呀，不过海天，这种方法以后不要用了，这样子太危险了。”
　　张海天听到张秋影的话以后，不由的点了点头，闻着从张秋影的身上散发出来的那种淡淡的成熟的少妇身体里特有的幽香，张海天不由的微微的有些陶醉了起来，在这种情况之下，张海天不由的莫名其妙的想起了自己刚刚在吴天瑜的房间里看到的赵玉芬的那一对雪白而充满了弹性的大山峰来了，想到这里，张海天感觉到一股热力不由的从心上升了起来，使得自己身体的某一个部位不由的起了反应。
　　在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，一边在张秋影的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸着，体会着张秋影的那身体的要紧的部位上的那光滑如玉的肌肤，一边对张秋影道：“姑姑，你不让我用这样的方法，那我用什么方法呀，要是海天想你了，想要你了，那又应该怎么办呀，姑姑，那你可得给我想出一个好办法来的呀。”
　　张秋影一边扭动着身体的要紧的部位，享受着张海天的大手在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸给自己带来的那种快乐的感觉，一边不由的对张海天道：“海天呀，你讲的这个问题，我也想到了，这样吧，姑姑明天给你买一个电话吧，这样，你想姑姑的时候，就可以给姑姑打电话了，你看怎么样呀。啊，海天你轻一点呀，都弄疼你姑姑了。”那张秋影的啊的一声，正是张海天因为受不了张秋影的那一个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的诱惑，而终于忍不住的在那身体的要紧的部位上狠狠的捏了一下，张秋影忍不住疼，才那么说的。


正文 第197章 姑姑诱惑，迷你裙下（01）
　　听到张秋影的那娇嗔的声音，看到张秋影的那张弹指可破的俏脸上露出的那种小妇人的娇羞的神色，张海天的心中不由的微微一热，在这种情况之下，张海天不由的重重的在张秋影的那个正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位拍了一下以后，才贼嘻嘻的对张秋影道：“姑姑，谁让你那么性感，而你的身体的要紧部位又是那么的硕大，那么的丰满，海天已经好久没有享受到你的身体的要紧的部位给我带来的那种享受的感觉了，所以，才出手重了一些么，姑姑，你的身体的要紧的部位真的好让我着迷呀。”
　　张秋影听到张海天那么一说，不由的感觉到那张弹指可破的俏脸上微微的有些发烫了起来，而一个正在散发着淡淡的幽香的身体，在张海天的身上散发出来的那种男性的热力的侵袭之下，也不由的更加的发软了起来，在这种情况之下，张秋影不由的媚眼如丝的看了看张海天，嘴里腻声的对张海天道：“是不是呀，海天，那你告诉姑姑，是你妈妈的身体的要紧的部位更有弹性更大呢，还是姑姑的身体的要紧部位更有弹性更大呢。”
　　张海天看到张秋影正媚眼如丝的看着自己，那眉目之间所含着的春意，让本来就有些蠢蠢欲动的张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的更加温柔的手用在张秋影的那个正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上抚摸了起来，一边享受着那温热而硕大的身体要紧部位，张海天一边柔声的对张秋影道：“姑姑，这，我说不上来，可能，我妈妈的那里比你的更加的有弹性吧。”
　　一边说着，张海天一边坏坏的看着张秋影，想看看张秋影在自己的语言的挑逗之下，会是一个怎么样的反应，而同时，张海天感觉到，自己的大手虽然在张秋影的那个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上抚摸着，虽然隔着一层衣服，但是透过那薄薄的衣服，张海天却感觉到了，张秋影的那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤是那么的光滑，那么的柔顺，而现在，那肌肤，在自己的温柔的抚摸之下，竟然有些微微的颤抖了起来，而这样的感觉，使得张海天不由的感觉到兴奋了起来，在这种刺激之下，张海天的身体的某一个部位不由的起了反应。
　　而张秋影本来就对着自己的身材相貌有着极大的自信的，可是听到张海天那么一说，好像林兰芳的身材比自己更好似的，张秋影的心中不由的有些不服气了起来，在这种情况之下，张秋影不由的一下子从张海天的怀里挣扎了出来，使得自己的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位一下子脱离了与张海天的大手的接触，嘴里也不由的淡淡的道：“是不是呀，海天，你妈妈的身体要紧的部位比我更诱人么。”
　　张秋影虽然努力的克制着自己的情绪，但从她的那微微有些冷淡的话里，张海天却还是体会出了张秋影的心中的不服气与淡淡的失落，看到张秋影的那个样子，张海天不由的在心中暗暗的偷笑了起来，在这种情况之下，张海天不由的叹息了一声，那一声叹息，果然引起了张秋影的好奇了，听到张海天的那一声叹息以后，张秋影不由的也顾不得失落了，而是睁大了一双水汪汪的媚眼，看着张海天道：“海天，你说姑姑的身体的要紧的部位不如你的妈妈，姑姑才是会不高兴的呢，你怎么却叹息起来了。”
　　看到张秋影果然上当，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的看了看张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体要紧部位一眼，才轻声的对张秋影道：“姑姑，你是不知道呀，妈妈从小和我在一起的，所以，妈妈的身体的重要的部位的各种姿势，我都见过的，而你的，我却没有见过，所以，在我的心中，我就认为，我妈妈的身体的要紧的部位肯定是比你的要好的了，如果你也愿意摆那些个姿势的话，海天会在心中和妈妈比较的，会得出一个正确的结论的，姑姑，你看怎么样呀。”
　　张秋影听到张海天这么一说，才明白了张海天刚刚故意的说自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位不如林兰芳的的缘故就是想看自己在张海天的面前摆出各种各样的姿势了，想到了张海天的不怀好意，张秋影不由的犹豫了起来，站在那里不停的转动着那黑黑的眼珠子，仿佛在考虑着什么一样的，而张海天却趁着这个机会，打量起了林兰芳的下半身的美妙风景来了。
　　张海天看到张秋影今天只穿了一件白色的迷你裙，而那裙子，似乎只打到了张秋影的两腿交叉处的大腿的根部，而两条秀美的充满了诱人的味道的那雪白的大腿就在自己的面前展现了出来，张海天感觉到，张秋影的那两条大腿上的肌肤是那么的光滑，那么的充满了弹性，那么的雪白，白得让人看到了以后，几乎就忍不住的想要伸出手来，去抚摸一下张秋影的那雪白丰满了弹性的大腿。
　　而那白色的迷你裙，也正因为仅仅的包裹住了张秋影的小肚脐以下到两腿交叉处的大腿的根部以上的部位，从而使得张秋影的那身体的下半部更加的诱人，更加的让人瑕想了起来，那裙子的位置，使得张海天感觉到，只要张秋影微微的做出一个动作，就会使得那迷你裙向上缩回去，从而使得张秋影的那两腿交叉外的风光，就会在自己的面前显露出来一样的，使得张海天的心中充满了期待。
　　而那白色的迷你裙仅仅的靠着一颗扭扣，就将那白色的迷你裙给系在了张秋影的那纤纤细腰之上，从那使得那白色的迷你裙紧紧的包裹在了张秋影的那一个丰满而充满了弹性的身体要紧的部位之上，而那紧紧的贴住了张秋影的那个身体的要紧的部位的那部分和那腰间的那松跨的部分，却形成了一个强烈的对比，使得张海天在看到以后，十分的担心那正紧紧的包裹着张秋影的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的那白色迷你裙会随时的掉下来一样的。


正文 第198章 姑姑诱惑，迷你裙下（02）
　　而那迷你裙之要一掉下来，那么，张秋影的两腿交叉处的那女性的身体最重要最神秘的身体最重要的部位，就只能靠着一条短裤维系着了，想到那暧昧的场景，张海天在担心的同时，心中却又隐隐的渴望了起来，张海天在心中渴望着，那白色的迷你裙真的从张秋影的身上滑落下来，使得张秋影的那女性的身体最重要的部位以及那正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在自己的面前展现出来，而这样，自己则可以尽情的欣赏起张秋影的那美妙的身体给自己带来的那种刺激的感觉来了。
　　可是，张海天望穿了秋水，也没有见到那正紧紧的包裹着张秋影的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的那白色的迷你裙给掉下来，但那种患得患失的感觉，却使得张海天不由的有些兴奋了起来，而那一双眼睛中，也不由的闪烁起了炽热的目光，那样子，简直就像是恨不得能用自己的眼光，将那唯一维系着白色迷你裙的扣子给解开，从而使得自己能尽情的欣赏着张秋影的那美妙的胴体一样的。
　　张秋影正在那里想着什么，突然间感觉到张海天不说话了起来，在这种情况之下，张秋影不由的有些奇怪了起来，于是，张秋影不由的抬起了头来，想要看看张海天在做什么，这一看之下，张秋影就看到了张海天的那目光之中的那种恨不得将自己的衣服给马上脱下来的表情，看到这里，张秋影的心中也是不由的微微的一荡，也不知道是怎么一回事，自从见到张海天以后，张秋影就很喜欢张海天用这样大胆的目光看着自己，面对着张海天的这种目光，张秋影不但没有因为张海天是自己的侄子而产生一丝不自然的感觉，相反的，在张海天的那火辣辣的目光的注视之下，张秋影总是会感觉到一种莫名的兴奋，而有一点点的自得的感觉。
　　也许，在张秋影的生活里，因为张秋影是张氏集团的第二号人物，所以，公司里的男员工，在看到张秋影的身材以后，心中虽然喜欢，但却因为张秋影是自己的上司，从而不敢正面的欣赏张秋影的那美妙的胴体的，而和张秋影效交往的各色人等之中，要么，就是功成名就的人士，身边自然美女如云，当然也不会对张秋影怎么样的，要么就是有求于张秋影的，那就更不敢放胆的欣赏张秋影，只能在偷地里偷看一下，幻想一下而已了。
　　而张秋影本来就对着自己的容貌有着极大的自信，而自信有着绝世的容貌的张秋影，却感觉到并没有人欣赏自己，从而使得自己有点孤芳自赏了起来，而碰到张海天以后，张海天的大胆，却无疑给了张秋影一个很好的展示自己的机会，也许，正是因为这样的原因，所以张秋影每当看到张海天以这样的大胆的目光看着自己的时候，都会不由自主的从内心深处产生一种莫名的兴奋起来了。
　　而刚刚张海天的意思已经是很明确了，要自己摆出各种诱人的姿势，以便于张海天看看张秋影和林兰芳之间倒底谁更丰满而性感一些的，现在看到张海天的样子，本来正在那里犹豫着的张秋影不由的迅速的做出了自己的决定，于是，张秋影在张海天的目光的注视之下，不但没有退缩，反而将自己的一条腿微微的抬了起来，使得那本来正紧紧的包裹着自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的白色迷你裙，微微的向上缩了一点。
　　而张秋影这样的一抬腿，就使得那两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位在张海天的面前若隐若现了起来，而张海天也正好看到，有一抹不同于白色迷你裙的红色，在自己的面前一闪而过，看到这抹红色以后，张海天的心儿不由的怦的一跳，张海天当然知道，那红色，就是正紧紧的包裹着张秋影的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的短袜的颜色了。
　　虽然那抹红色，随着张秋影的那动作，在自己的面前只是一闪而过，但张海天却感觉到，张秋影的那样的举动，比张秋影主动的将自己的那正紧紧的包裹着自己的无上光荣而充满了弹性的身体的要紧的部位的那白色迷你裙脱下来使得自己的两腿交叉处的让男人看了以后不由的会热血沸腾的风景展现出来，更加的刺激，更加的诱人了起来，在这种情况之下，张海天不由的睁大了一双眼睛，仿佛生怕错过一个微小的细节一样的，注视着张秋影的两条大腿，心中也在那里大喊着“姑姑，姑姑，快，快，再来一次，这样的姿势，好诱人，好诱人呀。”
　　看到张海天的那微微的有点痴迷的看着自己的两条大腿期待着自己的两腿交叉处的风景再次的展现在他的面前的目光，张秋影的心中不由的得到了极大的满足，在这种情况之下，张秋影不由的妩媚的笑了起来：“海天，怎么样，姑姑好看不好看呀。”张海天听到张秋影问自己话的时候的那种媚到了骨子里的声音，只觉得一阵的热力从自己的小腹从升了起来，使得自己的身体的某一部位在张秋影的刺激之下，更加的涨大了起来，虽然一双眼睛还是在那里目不转睛的看着张秋影的两腿交叉的地方，一个头却连连的点了起来。
　　看到张海天的样子，张秋影的那张弹指可破的俏脸上的荡意更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张秋影不由的吃吃的笑了起来，一边对着正在那里目瞪口呆的张海天媚笑着，张秋影一边将自己的胸脯挺了起来，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰在张海天的面前更加的突出了出来，然后，张秋影妩媚的看着张海天，对张海天道：“海天，你先别看姑姑那里了，到了时候，姑姑会给你看的，现在，你看看，姑姑的身体美不美呀，我就不信了，我的身材，就比不过你的妈妈。”张海天听到张秋影那么一说，不由的心中一喜，因为张海天从张秋影的那语气之中，听出来了张秋影的心中对林兰芳的不服气，从而想在自己的面前展示自己的身材，以证明自己比林兰芳强了起来，在这种情况之下，张海天不由的依言向着张秋影的那山峰看了过去。


正文 第199章 姑姑诱惑，迷你裙下（03）
　　虽然，张海天不但不只一次的看过张秋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰，还用自己的嘴巴，舌头，手指等不同的部位抚摸挑逗过张秋影的那山峰，但当看到张秋影的那一对山峰在那上衣的包裹之下，正在自己的面前突出着，散发着诱人的香气的山峰的样子，张海天的心中还是不由的微微一荡，因为张秋影刻意的挺起了自己的胸脯，从而就使得那山峰显得更加的饱满而充满了弹性了起来，而现在，那山峰正在那上衣的包裹之下努力的挣扎着，仿佛不甘心受到那上衣的包裹下样的，想要挣出那上衣和胸罩的束缚，从而就使得那山峰在那里呼之欲出了起来，正在那里向着张海天散发着诱惑的气息。
　　而上衣也认真的在那里履行着自己的职责，使得那上衣就如同张秋影的第二层的肌肤一样的，紧紧的贴顾了张秋影的胸前的那一对饱满而充满了弹性的山峰之上，使得那山峰的轮廓，在张海天的面前尽情的展现了出来，张海天感觉到，那山峰是那么的充满了弹性，那孤开是那么的优美，那么的养眼，那么的让人心动，看到这里，张海天不由的一边欣赏着张秋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰，一边嘴里也不由的喃喃的道：“美，太美了，饱满，挺拨，还充满了弹性，真的算得上是山峰中的极品了。”
　　听到张海天这样的称赞自己，张秋影的心中不由的有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，张秋影感觉到自己的身体在张海天的目光的注视之下，开始有些发热了起来，于是，张秋影不由的媚笑的对张海天道：“海天，你也看到了，姑姑的小兔子，是那么的挺拨，那么的弹性，那孤形是那么的优美，怎么会比不上你妈妈的呢，来，你伸手来摸一下看看，倒底是姑姑的小兔子好呢，还是你妈妈的小兔子更好呢。”
　　一边说着，张秋影一边更加的买力的挺起了自己的胸脯，诱惑着张海天的手来抚摸自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰，张海天听到张秋影那么一说，眼睛中不由的闪烁起了一丝兴奋的神色，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，向着张秋影的那山峰探了过去，可是就在张海天的手要摸到张秋影的山峰，甚至都感觉到了从那山峰上散发出来的那温热的气息的时候，张海天却把手给缩了回来。
　　因为在这一刻，张海天虽然也很想将张秋影的那一对正在上衣的紧骒的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰给抓在手里，好好的把玩一下，以体会一下张秋影的那一对弹性而温热的小兔子给自己带来的那种惊艳的感觉，但突然间，张海天却想起了，如果自己的手儿一伸到张秋影的那山峰上之后，十有八九会因为受不了张秋影的那一对充满了诱惑的山峰的诱惑，从而会对张秋影展开攻势起来。
　　而自己这样子做，就会使得自己无法看到张秋影在自己的面前所做的各种诱人的姿势了，所以，张海天想到了这些以后，还是不由的将手缩了回来，等着看张秋影在自己的面前会如何的表演，摆出各种诱人的姿势以证明自己比林兰芳更加的具有吸引力了起来，张秋影仿佛从张海天对自己的举动中看出了张海天的心意一样的，在这种情况之下，张秋影不由的对着张海天媚然一笑：“海天，你这个小坏蛋，还真的受得了诱惑的呀，行，姑姑今天就满足你一次，让你看看，姑姑的身材究竟有多惹火，你看好了呀。”
　　一边说着，张秋影一边将手放到了自己的胸脯之上，做出了抚摸自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满张秋影的那动作，就使得那正紧紧的包裹着张秋影的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的最重要的部位的那红色的短裤，就在张海天的面前若隐若现了起来。
　　张海天看到了那在自己的面前乎儿出现，乎儿消失不见的那抹红色，不由的想像起了张秋影的那身体最重要的部位的风情来了，张海天感觉到，张秋影的那雪白丰满而笔直的大腿，那正紧紧的包裹着张秋影的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的白色迷你裙，那不停的舞动着的纤纤细腰，充满了一种惊人的诱惑之力，使得任何男人在看到了这一场景以后，都会不由的想像起那大腿根部的那柔软而诱人的肌肤，那微微隆起的小肉包子来。
　　而张秋影的那诱人的舞动，也使人不由的不想像起那微微隆起的小包子是多么的柔软，多么的充满了弹性，多么的诱人了起来，而想到这些，张海天的心中不由的隐隐的升起了一种冲动，那就是恨不得张秋影马上的就将那两腿之间的那处充满了诱惑力的女性的身体最重要的部位赤裸的展现在自己的面前，好让自己体会一下那种刺激的感觉，而正是因为想到了这里，张海天不由的在张秋影的诱惑之下，慢慢的移动起了身体，向着张秋影靠拢了起来。
　　看到张海天受不了自己的诱惑，而主动的靠近了自己，那闪烁着的目光，也不停的盯着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最柔软最神秘的部位，盯着自己正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，盯着自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而正在散发着诱惑的气息的山峰，张秋影的心中不由的得意了起来，为了更进一步的诱惑张海天，张秋影不由的更加买力的扭动起来了。
　　看到张海天已经靠近了自己以后，张秋影的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张秋影不由的妩媚的对着张海天使了一个眼色，示意张海天站在原地不要乱动，张海天知道张秋影又要在自己的面前玩什么新花样了，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的听话的产在了原地，一脸的渴望的看着张秋影，想看看张秋影究竟会如何的利用那香软的身体来挑逗自己，而身体的某个部位在这种等待之下，也变得更加的挺拨了起来。
　　张秋影也看到了张海天的脸上的那种渴望的神色，在这种情况之下，张秋影不由的贴在了张海天的身边，在张海天的面前扭动了起来，一边在张海天的面前摆出着各种撩人的姿势，张秋影一边用自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，不停的在张海天的肩头，胳膊，手上磨擦了起来，那种若既若离的香软的感觉，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，而因为兴奋，张海天的呼吸也不由的微微的有些粗重了起来。
　　张海天感觉到，张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在自己的胳膊上，户头上以及手上不停的磨擦着，而且，这种磨擦，还不是那种磨擦上了就不离开了，而是一沾就走，那片温热柔软而弹性的感觉，使得张海天感觉到自己的全身的兴奋都要给挑逗起来了一样的，而且，张秋影就像是在故意的捉弄自己一样的，那山峰往往都是在自己的身体上一沾就走，使得张海天还没有完全的消化掉张秋影的那一对饱满而坚挺的山峰在自己的肩头上磨擦给自己带来的那种香软的感觉的时候，那饱满而坚挺的山峰却又开始在自己的胳膊上磨擦了起来。
　　那种若既若离的香软的感觉，张秋影的那张弹指可破的俏脸上现出来的那种迷死人不偿命的媚笑，从张秋影的身体上散发出来的那淡淡的充满了女性的成熟的奋发向上的幽香，都在不停的刺激着张海天，使得张海天体内的冲动和渴望不由的渐渐的高涨了起来，只是为了想要看看张秋影究竟有多少本事还没有在自己的面前使出来，张海天才强忍住了自己的内心的想要去享受张秋影的那香软的身体的冲动，而是静静的站在那里，一边体会着张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在自己的身体各个部位上磨擦和挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，一边目光闪闪的盯着张秋影的那香软的身体，想像着张秋影下一步会怎么的捎带自己。
　　张秋影感觉到，自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的那山峰在张海天的身体的各个部位不停的磨擦着，使得张海天的身体上散发出来的那种男性的热力，也一阵阵的扑打在了自己的那一对山峰娇嫩的肌肤之上，刺激着自己风吹雪电子书论坛的神经，使得自己的心中也有一种说不出来的舒服的感觉，而受到这种刺激，张秋影的那一张弹指可破的充满了浓浓的春意的俏脸上，也不由的泛起了两片红云。
　　而这样的神色，就使得张秋影看起来更加的妩媚动人了起来，而且，张秋影也没有想到，自己竟然会以这么开放的姿势，挑逗着一个男人，而这个男人还是自己的侄子，想到这些，张秋影的心中就不由的感觉到了一种莫名的刺激的感觉，而受到这种刺激，张秋影感觉到，自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，竟然渗出了少许的液体，从而使得自己的身体变得湿润了起来。
　　而一阵阵的酥痒的感觉，也随着张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在张海天的身体的各个部位上不停的磨擦之下，从张秋影的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上传到了张秋影的心中，刺激着张秋影的身体，使得张秋影不由的站在了张海天的一侧，一边继续的用自己的山峰在张海天的胳膊上磨擦上，一边挺动起了自己的身体，使得自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位开始突出了出来。
　　然后，张秋影不由的轻轻的扭动起了身体，开始用自己的两腿交叉自的那女性的身体最重要的部位，在张海天的大腿上磨擦了起来，一边用自己的身体最敏感最重要的部位感受着在张海天的大腿上磨擦给自己带来的快感，张秋影一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着张海天：“海天，怎么样，姑姑，姑姑的山峰，姑姑的身体，美不美呀，好不好呀，姑姑，姑姑感觉到，自己都，都有点湿了呢。”
　　张海天感觉到，自己的大腿上传来的那种感觉，是那么的湿热，那么的温柔，那么的柔软，但却还还着一丝的弹性，不由的心神荡漾了起来，而现在，张海天又听到张秋影用那种明显是已经情动了的腻声的语气问自己，张海天哪里还忍耐得住呀，在这风吹雪电子书论坛种情况之下，张海天不由的伸出了手来，就向着张秋影的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上探了过去。
　　将手放在了张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上以后，张海天不由的就开始抓住了那丰满布充满了弹性的两片臀肉，在手里揉捏了起来，一边体会着张秋影的那硕大的身体的要紧的部位那种弹性而湿热的感觉，张海天一边的微微的用着力，将张秋影的身体向着自己的身体的方向挤压着，想让张秋影的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体和自己的大腿接触得更加的紧密一些，以给自己体会到那张秋影的身体在自己的身体上磨擦给自己带来的快感更加的强烈一些。
　　张海天的行动，张秋影马上就感觉到了，张秋影感觉到，随着张海天的手儿对着自己的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的抚摸，使得自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最要紧的部位，在张海天的大腿上的磨擦也就更加的紧密了起来，使得自己能更加清楚的感觉到从张海天的大腿上散发出来的那种男性的热力了。
　　那种磨擦的快感不停的刺激着张秋影，冲击着张秋影的心扉，使得张秋影也不由的更加的兴奋了起来，一边体会着张海天的大腿在自己的两腿交叉部位不停的磨擦给自己带来的那种快乐的感觉。，张秋影一边抬起了那一张充满了情欲的弹指可破的俏脸，妩媚的看着张海天，对张海天道：“海天，你，你坏死了，你，你怎么摸起了，摸起了姑姑的那，那里呀，使得姑姑，姑姑的那里难[受死了，海天，姑姑，姑姑的那里好不好，弹性足不足，足不足呀，姑姑，姑姑好，好喜欢你摸我那里的感觉呀，真的，海天，姑姑感觉到，好，好舒服呀。”


正文 第200章 姑姑诱惑，迷你裙下（04）
　　听到张秋影那么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的重重的在张秋影的那一个正被那白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的，正在自己的面前充分的展现着那优美而充满了诱惑的身体的要紧的部位一下，然后，才坏坏的将嘴凑到了张秋影的那张弹指可破的俏脸之上，在上面温柔的吻了一下以后，张海天才笑嘻嘻的对张秋影道：“姑姑，你在说什么呀，我摸你的那里，你的那里是哪里呀，我怎么不知道呀，还什么有弹性没弹性的，海天怎么听不懂呀。”
　　听出了张海天的语气中挑逗自己的意思，张秋影的那张弹指可破的俏脸上的荡意似乎更加的浓了起来，在这种情况之下，张秋影不由的狠狠的拍了张海天一下，嘴里也腻声的道：“海天，你这个臭小子，还真坏呀，你的手现在放在哪里，你自己还不知道么，你这样不是明知故问，在挑逗姑姑么，怎么了，还歉姑姑的动作不够性感，还想在嘴巴上占占姑姑的便宜呀，海天，你这个坏小子。”
　　体会着张秋影的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要间的部位的那种弹性温柔而光滑的感觉，贪婪的呼吸着从张秋影的那个充满了成熟女性的风情的香软的身体上散发出来的那种淡淡的幽香，感觉着张秋影的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的大腿上磨擦给自己带来的那种柔软而惊艳的感觉，张海天不由的快乐到了极点，而现在听到张秋影这么一说，又看到张秋影在说这话时的那种媚死人不偿命的样子，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位不由的有些涨疼了起来。
　　而张秋影的身体上体现出来的那种让任何的男人看到了以后都会忍不住的产生一种想要犯罪的冲动的那媚死人不偿命的风情，也更加深深的刺激了张海天，在这种情况之下，张海天不由的决定要将张秋影给挑逗到底了起来，于是，张海天一边继续的抚摸着张秋影的身体的要紧的部位，一边坏坏的对张秋影道：“姑姑，你不说，我怎么知道，你的那里是什么地方呀，好姑姑，你就告诉我吧，我很想知道呢。”
　　张秋影听到张海天那么一说，不由的妩媚的看了看张海天以后，才低声的对张海天道：“海天，你现在，你现在正在抚摸着的，正是姑姑的，姑姑的一个大屁股呢，海天，你，你竟然让姑姑说出这样的话来，你真的是坏死了。”说到这里，张秋影不知道是真的因为害羞还是想要故意的挑逗张海天，说完了那句话以后，张秋影不由的将一个头儿底了下来，而那张弹指可破的俏脸之上，也更加的红润了起来，使得张秋影看起来更加的妩媚动人了起来。
　　张海天听到张秋影这么一说，就像是发现了一个新大陆一样的，在那里大叫了起来：“哎哟姑姑，原来，原来海天的手儿摸的是你的大屁股呀，怪不得那么有弹性，那么的柔软呢，真不错，姑姑，你的大屁股真不错呀，来，让海天好好的看一看，姑姑的大屁股这两天有没有更大一些，来，姑姑，有什么不好意思的呀，海天不但看过姑姑的大屁股，还摸过姑姑的大屁股，还用海天的大鸡巴，干过姑姑的大屁股呢。”
　　张秋影本来听到张海天要看自己的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那个丰满而充满了弹性的大屁股，不知道怎么的心中突然间害起了羞来了，在这种情况之下，张秋影不由的想要转过身来，不让张海天看自己的，可是，张秋影感觉到自己还没有来得急转身，那张海天就伸出了手来，将自己的屁股给固定住了，而现在又听到张海天那么一说，张秋影不由的咬了咬牙，妩媚的对张海天道：“海天，你说得对呀，你不但摸过姑姑的大屁股，还用你的大鸡巴干过姑姑的大屁股呢，你想看，那你就好好的看看吧。”
　　一边说着，张秋影还一边微微的翘起了自己的身体，使得自己的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股在张海天的面前更加的突出了出来，方便着张海天欣赏着自己引以为傲的大屁股起来了，而张秋影这一将身体翘起来，就使得那本来就紧紧的包裹在了自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股上的那白色迷你裙，更加紧紧的贴在了自己的大屁股的肌肤之上。
　　而这样的举动，也使得张秋影的那个大屁股丰满而弹性的感觉，在张海天的面前尽情的展现了出来，张海天看到，在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，张秋影的那一个大屁股显得是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，张海天就能感觉到张秋影的那个大屁股是多么的柔软而温热了，而由于张秋影翘着屁股的原因，就使得张秋影的那个大屁股的那优美的孤形，在张海天的面前尽情的展现了出来。
　　那两片丰满而充满了弹性的臀肉，将那正紧紧的包裹着自己的白色迷你裙给高高的撑了起来，而两片臀肉中间的那缝隙，又深深的陷了进去，使得任何的男人看到了这里的美妙的风景以后，都会忍不住的产生一种想要对那里一探究竟的冲动起来了，而张海天也是如此，看到了张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的大屁股以后，张海天不由的喃喃的道了一声：“姑姑，你的屁股真的好美好诱人呀。”
　　一边说着，张海天一边不由的蹲了下来，将头凑到了张秋影的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下，向着自己散发着诱惑的气息的大屁股的边上，在那里欣赏了起来，而张秋影也感觉到了，张海天的那一双火热的眼睛，正在自己的大屁股上不停的打量着，那种给人视奸给自己带来的刺激而快乐的感觉，让张秋影也不由的春情涌动了起来，而受到这种刺激，张秋影感觉到，自己的那一个正在短裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的两腿之间的那处三角地带不由的渗出了少许的蜜液，使得自己的身体变得湿润了起来，而自己的心儿，也在张海天的目光之下，不由的怦怦的直跳了起来。


正文 第201章 姑姑诱惑，迷你裙下（05）
　　仿佛有些受不了张海天的那火热的目光在自己的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上找量给自己带来的刺激一样的，张秋影不由的轻轻的扭动起了身体，嘴里也喃喃的道：“海天，你看什么呀，还没有看够呀，姑姑，姑姑的那里，你又不是一次看了，怎么还那么的入迷呀。”张秋影的话虽然这么说着，可是因为扭动起了身体，就使得那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，在张海天的面前不停的晃动了起来，只是，张秋影这样做的目光，究竟是为了诱惑张海天，还是因为心中娇羞才做出这样的举动的，也许，就只有张秋影自己的心中清楚了。
　　张海天感觉到，随着自己的头儿慢慢的凑到了张秋影的那一个正被迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，有一股淡淡的香味从张秋影的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里，使得张海天的精神不由的为之一振，在这种情况之下，张海天不由的一边欣赏着张秋影的那一个浑圆挺翘而充满了弹性的大屁股，一边分析起这股香味来了。
　　张海天现在对待女人的事情之上，已经有了很多的经验，那股香气一传到张海天的鼻子里以后，张海天就知道，那种香味，正是张秋影的那一个正在内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝上散发出来的特有的香味，还带着一丝淡淡的尿液的味道以及从小屄里面流出来的淫水混合在一起的味道，闻到这股味道以后，张海天知道了张秋影在自己的挑逗之下，已经流出水来了，不由的更加的兴奋了起来。
　　于是，张海天不由的伸出了手来，在张秋影一那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上轻轻的拍了一下，才对张秋影道：“姑姑，我知道了，你，你的小屄里面，已经流出了水来了。”听到张海天看穿了自己的身体里的秘密，张秋影的那一个充满了女性的万种风情的香软的身体不由的微微的颤抖了一下，而嘴里也有些慌乱的对张海天道：“海天，你嗐说什么呀，姑姑哪里有流出水来了，姑姑还不至于这么的不济事，还没有给你的大鸡巴干，就会流出水来吧，你肯定是想歪了的。”
　　看到张秋影不承认自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里在自己的挑逗之下，已经流出了淫水，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的啊了一声以后，才对张秋影道：“姑姑，是这样的呀，那肯定是我弄错了的，姑姑那么历害，又怎么会这么快的就流出水来呢，肯定是我弄错了，不过，姑姑，我真的闻到了你的淫水的味道了，不行，我得再闻一下，看看姑姑是不是真的流出了水来了。”
　　听到张海天这么一说，张秋影的心中不由的暗暗的道了一声不妙，在这种情况之下，张秋影不由的向前一缩身体，就想要将自己的大屁股脱离和张海天的接触，不让张海天的诡计得逞，但到了这个时候，却哪里还来得及，张秋影的身体才一动，张海天就熟练的伸出了手来，一把搂住了张秋影的那个身体，将张秋影固定在了那里，然后，张海天将自己的那脸儿贴在了张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上。
　　张海天一边用自己的脸在张秋影的那一个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，体会着张秋影的大屁股上散发出来的那种弹性而温热的感觉，一边喃喃的道：“姑姑，你怕什么呀，你的小屄里面如果没有流出淫水来的话，那你还怕我闻么，来，好姑姑，让我闻一下，海天就知道你究竟有没有出水了。”一边说着，张海天一边在那里夸张的呼吸了起来。
　　一边呼吸着，张海天还一边装着陶醉的样子，对着张秋影道：“姑姑，你的屁股真的好香，好好闻呀，海天真的好喜欢这样的感觉呀。”张海天感觉到，那正紧紧的包裹着张秋影的丰满而充满了弹性的大屁股的白色的迷你裙也不知道是什么料子做成的，紧紧的贴在了张秋影的那个大屁股之上，那光滑的感觉，使得张海天能够更加清楚的感觉到张秋影的那个大屁股上的光滑如玉的肌肤来了，而那温热而弹性的气息，也让张海天不由的有些意乱情迷了起来。
　　张秋影感觉到，随着张海天的那脸贴在了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上之后，从张海天的脸上散发出来的那种让自己心动的火热的气息以及从张海天的嘴巴里喷出来的热气，正一阵阵一扑打在了自己的大屁股之上，使得自己不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，张秋影再也顾不得张海天的脸贴在了自己的大屁股上之后，会从自己的两腿之间散发出来的那幽香中看出自己的小屄里已经流出了淫水来了，而是不停的扭动起了身体，使得自己的那个大屁股在张海天的脸上磨擦了起来。
　　一边在张海天的脸上磨擦着，用自己的那个正在白色迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股体会着张海天的男性的火热的气息，张秋影一边喃喃的对张海天道：“海天，你坏死了，为什么非要看看姑姑的小屄里是不是流出来了淫水呢，你这样子，弄得姑姑都有些不好意思起来了，不过不要紧，反正，今天晚上姑姑是准备好了要让他我的大鸡巴狠狠的干姑姑的小屄的，所以，你想要闻，你就尽情的闻吧。”
　　随着张秋影扭动起了身体，张海天感觉到，自己的那脸儿和张秋影的那大屁股的接触面积就更大了起来，而现在自己入眼处，却是全部的一抹白色，整个视线里，也都是张秋影的那个大屁股了，而那种刺激的感觉，使得张海天不由的感觉到，自己的那本来就坚硬而火热的大鸡巴，在这种刺激之下，也更加的涨大了起来，现在，张海天又听到张秋影这么一说，不由的也微微的带着一丝的喘息对张秋影道：“好，姑姑你现在让我好好的闻一闻你的大屁股，等会儿，海天保证，用我的大鸡巴，将你干得欲仙欲死的，好不好姑姑。”


正文 第202章 姑姑诱惑，迷你裙下（06）
　　张海天感觉到，张秋影的身体在自己的挑逗之下，已经渐渐的热了起来，而那身体仿佛也变得更加的香软了起来，感觉到这一切以后，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边享受着张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在自己的脸上不停的磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对张秋影道：“姑姑，海天天天都会想着你，天天都会梦到你，真的，姑姑，如果可以的话，海天真的愿意天天都和你在一起的，因为那样的话，海天就可以天天的享受到姑姑的鲜美的身体了。”
　　张海天的那动情的话语，也深深的刺激了张秋影了，张秋影感觉到，随着张海天的脸在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，那体内的冲动和渴望也渐渐的涌动了起来，而现在，张秋影又听到张海天这么一说，体内的浮荡的本质不由的又一次的在张海天的面前展现了出来，在这种情况之下，张秋影不由的一边扭动着身体，享受着张海天给自己带来的快乐的感觉，一边喃喃的对张海天道：“海天，你说得对，刚刚姑姑是骗你了，姑姑，姑姑的小屄是湿了，你，你看，姑姑的小屄是湿了。”
　　一边说着，张秋影一边将腰给弯了下来，从而使得那本来正紧骒的包裹着自己的丰满而充满了弹性的大屁股的白色迷你裙，向上缩回去了一点，而这样一来，就使得张秋影的那正紧紧的包裹着张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那短裙给露了出来，展现在了张海天的面前了，而这样的姿势，却使得张秋影看起来更加的诱人更加的恬了起来。
　　张海天感觉到，随着张秋影的身体的姿势的改变，就使得张秋影看起来更加的诱惑了起来，现在的张秋影实在是像极了一个熟透了的苹果一样的，随时都可以让自己采摘了，在这种情况之下，张海天不由的凑过了脸来，向着正紧紧的包裹着张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤上看了过去，张海天想看看，在自己的挑逗之下，张秋影究竟有没有流出淫水来。
　　一看之下，张海天不由的大叫了起来：“姑姑，你，你的小屄里不但淫出了淫水来了，而且还流出了好多的淫水了，你看看，你看看，你的小屄里流出来的淫水，都将你的内裤给打湿了。”一边说着，张海天一边兴奋的伸出了手指来，在张秋影的两腿之间掏了一下，在惹得张秋影不由的欢快的呻吟了一声以后，张海天才站了起来，来到了张秋影的对面，看着张秋影，同时，将那手指伸到了张秋影的面前。
　　张秋影看到了张海天的动作以后，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天那只在自己的两腿之间的那处正被内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带掏了一下的手指，在看到张海天的手指上沾满了从自己的小屄里流出来的淫水，正在那里亮晶晶的展现在了自己的面前以后，张秋影的那张弹指可破的俏脸上不由的微微一红，而一个头也不由的低了下来，看都不敢看张海天一眼。
　　看到张秋影的那娇羞的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天恶做剧一样的将手指伸到了张秋影的鼻子下面，笑嘻嘻的对底着头在那里害羞的张秋影道：“姑姑，害什么羞呀，这可是从你的小屄里流出来的东西呀，你没有什么不好意思的呀，来吧，姑姑，你看看，我的手指都给你的小屄里流出来的水儿给打湿了，你还不给我弄干净么，快点，姑姑，你弄干净了，我还有我的事情呢。”
　　一边说着，张海天一边不怀好意的看着张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以及两条雪白的大腿，心中在想着等到张秋影将自己的手指弄干净了以后，自己是要从张秋影的乳房入手还是从张秋影的大腿入手，来挑逗张秋影了起来，张秋影本来是低着头的，现在却听到张海天这么一说，张秋影不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天：‘弄干净就弄干净，有什么了不起的。”一边说着，张秋影一边伸出了手来，就想要将张海天的手指上沾着的自己的两腿之间流出来的淫水给擦试干净。
　　可是张秋影没的想到的是，自己的手才一伸出来，张海天却将手指一缩，在这种情况之下，张秋影不由的一脸不解的看着张海天：“海天，你不是说要我给你弄干净的么，怎么我要弄了，你却不愿意了呀。”张海天坏坏的对张秋影一笑：“姑姑，我是说了要你弄干净，但是，却不是让你用手的呀。”一边说着，张海天一边不怀好意的看着张秋影的那腥红而性感的嘴唇。
　　看到张海天的样子，张秋影意识到了张海天竟然是要自己用舌头将张海天的手指上沾着的自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水给舔干净，想到要品尝到自己的两腿之间流出来的液体，张秋影不由的感觉到了一种莫名的刺激，在这种情况之下，张秋影不由的妩媚的看了看张海天：“海天，你的花样可真多呀，行，姑姑就听你的，用舌头将你的手指给舔干净。”
　　一边说着，张秋影一边抓住了张海天的那沾满了自己的淫水的手儿，就向着自己的嘴边凑了过去，一阵阵的女性的两腿之间特有的幽香混合着一丝淡淡的腥骚以及淫水的味道，冲入到了张秋影的鼻子里，闻到这股味道以后，张秋影不由的邹了邹那可爱的鼻子，嘴里也喃喃的道：“海天，我可没有想到，我的水竟然这么的骚呀，但是海天，怎么我闻到了这股骚味以后，竟然还会感觉到有一丝的兴奋呢。”一边说着，张秋影一边将张海天的手指给含在了嘴里，在那里舔动了起来，而那一张弹指可破的俏脸上，也开始布满了荡意，显然，张秋影在张海天的不停的挑逗之下，已经变得有些欲罢不能了起来。
　　张海天听到张秋影那么一说，不由的坏坏的笑着对张秋影道：“姑姑，你看你的样子，还有些不好意思呢，真是的，再骚，那也是你的小屄里的味道呀，而且，你不是说，你闻到了这股味道以后，还觉得很舒服很兴奋的么，那你就好好的尝一尝你的小屄的味道吧。”想到张秋影这样子的举动，等于是变相的将自己的淫水给吞到了肚子里，张海天就不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天几乎全身都快乐得发抖了起来，而同时，张海天也感觉到了，张秋影的那舌头是那么的灵活，那么的香软，在自己的手指上不停的吮吸舔刮着的动作，使得自己有一种说不出来的受用的感觉来了。
　　受到这种感觉的刺激，张海天几乎是毫不犹豫的就打定了主意，本来，张海天还想着在张秋影将自己的手指上沾满的张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水给舔干净了以后，再从张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房或者是从张秋影的两条雪白而丰满的大腿入手挑逗张秋影，非得将张秋影给挑逗得欲罢不能了以后，再用大鸡巴狠狠的抽插张秋影的。
　　但现在感觉到了张秋影的灵活的舌头以后，张海天立刻就决定了，现在就要让张秋影好好的给自己做一次口舌服务，以安慰一下自己的那已经是涨得微微有些发疼的大鸡巴，将自己的大鸡巴安慰一下以后，再从张秋影的乳房和大腿入手挑逗张秋影，在这种情况之下，张海天不由的想到做到，于是，张海天不由的将手指从张秋影的那嘴巴里伸了出来，然后，手忙脚乱的将自己的衣服给脱了下来，使得自己的那大鸡巴一下子在张秋影的面前展现了出来。
　　看到张海天的大鸡巴在那里直直的挺着，那杀气腾腾的样子，张秋影的那张弹指可破的充满了荡意的俏脸之上，不由的露出了一丝的喜色，在看了看张海天以后，张秋影不由的明知故问的问起了张海天：“海天，你，你将你的大鸡巴给露出来，是什么意思呀，你，你是不是想让姑姑用嘴巴给你含一下下，告诉你，姑姑才不干呢。”张秋影的话虽然是这么说着，但那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的火热的目光看着张海天的大鸡巴的样子，简直就像是恨不得马上一下子就将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给含进嘴里一样的。
　　张海天听到张秋影那么一说，不由的抓住了张秋影的手儿，嘴里也急急的对张秋影道：“姑姑，好姑姑，求求你，求求你了，快，快帮海天含一下吧，海天，海天感觉到，自己的大鸡巴都快要爆炸了一样的，好姑姑，快点用你的小嘴，来给海天降降温吧。”一边说着，张海天一边拉着张秋影的那纤纤玉手，放在了自己的大鸡巴之上，从张秋影的那纤纤玉手上散发出来的那种温热而细腻的感觉，让张海天不由的长长的舒了一口气。
　　张秋影的嘴里虽然那么说着，可是等到自己的纤纤玉手给张海天拉到了张海天的坚硬而火热的大鸡巴上以后，张秋影却几乎是毫不犹豫的就将张海天的那大鸡巴给拉在了手里，在那里轻轻的套动了起来，而受到张海天的那朋鸡巴上散发出来的那火热的气息的刺激，张秋影不由的蹲在了张海天的面前，对张海天道：‘海天，好，姑姑就满足你这一回，你就准备好好的享受一下吧。”
　　一边说着，张秋影一边慢慢的将自己的性感而微薄的嘴唇，凑向了张海天的那威风凛凛的大鸡巴，而张海天看到张秋影终于肯将自己的大鸡巴给含入嘴里了，脸上不由的现出了一丝期待和渴望的神色，在那里看着张秋影是如何的张开小嘴将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里去的，可是，就在张秋影的嘴唇就要碰到张海天的大鸡巴的时候，张秋影却突然间停了下来，而是抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天。
　　原来，张秋影感觉到，随着自己的嘴巴凑到了张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道从张海天的大鸡巴上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己变得兴奋了起来，但同时，张秋影还感觉到，还有一种味道也从张海天的大鸡巴上散发了出来，而这种味道，却是自己刚刚闻到过的，好像是女性的两腿之间的那处微微隆起的小屄里的味道。
　　在这种情况之下，张秋影的心中不由的奇怪了起来，所以，才停止了想要将张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里的想法，而是看着张海天，可是张海天却不知道张秋影为什么会在突然间停止了嘴上的行动了，在感觉到了张秋影突然间停止了行动以后，张海天不由的着急了起来，而现在，张海天的大鸡巴离张秋影的那张性感而微薄的嘴唇，也不过就是一厘米的距离罢了。
　　而这样的距离，却使得张海天不但能感觉到从张秋影的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的坚硬而火热的大鸡巴之上，而且，还能体会到张秋影的嘴唇是那么的香软，那么的诱惑，使得自己的大鸡巴不由的开始对张秋影的那湿润的口腔和那灵活的舌头开始向往了起来，在这种情况之下，张海天不由的向前挺动了一下腰身，嘴里也急急的道：“姑姑，你，你怎么停了下来了，海天的大鸡巴涨得难受死了，快点将海天的大鸡巴含入到嘴巴里面去，让海天的大鸡巴好好的享受一下姑姑的服务好不好，姑姑。”
　　张海天一挺腰身，就使得张海天的那大鸡巴直直的向着张秋影的那小嘴刺了过去，张秋影没有想到张海天竟然会做出如此的举动，在看到张海天的一个坚硬而火热的大鸡巴杀气腾腾的向着自己的小嘴刺了过来，想要占领自己的嘴巴以后，张秋影不由的下意识的将头一偏，在千钧一发之际，躲过了张海天的大鸡巴，没有让张海天的大鸡巴刺入到自己的嘴巴里面，但虽然如此，张海天的大鸡巴还是重重的在张秋影的腮帮子上顶了一下，感觉到了张海天的急不可待以后，张秋影不由的白了张海天一眼：“海天，你怎么这么性急呀，姑姑正想问你呢，你的大鸡巴上是什么味道呀，让姑姑觉得有些怪怪的。”


正文 第203章 姑姑诱惑，迷你裙下（07）
　　听到张秋影这么一问，张海天才意识到，自己昨天晚上在和林兰芳大战以后，还没有来得及洗漱一下就沉沉的睡了过去，而今天上午和吴天瑜在一起的时候，吴天瑜也同样的问过自己的这个问题的，但给自己应付过去了，而在吴天瑜大战以后，自己也没有洗漱，而现在，自己的身体的某一个部位之上，已经是沾着从林兰芳和吴天瑜两个绝色的美妇人的身体里流出来的液体了，怪不得张秋影说闻起来怪怪的，也不肯将自己的身体的某一个部位服务了起来了，想到了这里以后，张海天不由的不好意思的笑了笑：“姑姑，我昨天晚上才和妈妈战了一场，还没有来得及洗呢，所以，你闻起来就会有些怪怪的了，不要紧的，你含几下，那味道就不会有的了。”
　　一边说着，张海天一边将自己的那坚硬而火热的大鸡巴又一次的向着张秋影的小嘴插了过去，希望张秋影在听到了自己的解释以后，会张天小嘴，将自己的大鸡巴给含到嘴里，让自己享受一下张秋影的口腔的湿润温柔和舌头的灵活，但张海天没有想到的是，张秋影却将头一偏，躲过了张海天的大鸡巴，而是喃喃的道：“好呀海天，怪不得你说你妈妈的身材要比我的好呢，原来，你们母子两人在背着我偷吃的呀。”
　　而张秋影越是这样的欲拒还迎，却越激发起了张海天的体内的征服的欲望，在这种情况之下，张海天不由的软声的对张秋影道：“姑姑，看你说的，我和妈妈怎么能说是偷吃呢，那叫性之所至的，而且，你看，明天我喂饱了妈妈以后，今天不就要来开喂你了不是么，刚刚我说的你的身材不如妈妈的，只是骗你玩的，好姑姑，你不要再逗我了，你再这样的逗我的话，海天的大鸡巴真的非得爆炸了不可的。”
　　听到张海天这么一说，张秋影不但没有如张海天意料之中的那样的将张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴给含在嘴里，相反的，张秋影却默默的站了起来幽幽的看了张海天一眼，看到张秋影的样子，张海天真的以为自己背着张秋影和林兰芳两人在一起乱搞使得张秋影生气了呢，在这种情况之下，张海天不由的连忙的对张秋影道：“姑姑，对不起了，我下次不会这样的了，和妈妈做的时候，我也一定会叫上姑姑的好不好，姑姑，你可不能走呀。”
　　看到张海天的那脸上急切的样子，又看了看张海天的那根威风凛凛的大鸡巴，张秋影不由的吃吃的笑了起来：“海天，你也有害怕姑姑离开的时候呀，笨蛋，你和你妈妈在一起，姑姑又怎么会生气呢，你要知道，你妈妈，我和你三人，已经是亲如一家人了，应该说比一家人还亲的，我在心中，已经将你当成我的小老公了，好了，海天，姑姑不是生气了的呀，你看看，你的大鸡巴那么的脏，不洗一洗的话，姑姑怎么给你含呀。“
　　一边说着，张秋影一边拍了拍张海天的大鸡巴，对张海天道：“海天，我也知道，你的大鸡巴已经有些受不了了，很想现在就干姑姑的小屄的，姑姑还不是跟你一样的，你可能还不知道，姑姑的小屄里的淫水已经越来越多了，我都感觉到了，那淫水已经将姑姑的内裤给湿透了呀，海天，但是现在姑姑不能将小屄给你，因为你们都要讲卫生的，好不好，海天，你去洗一下，姑姑再给你行不行呀，反正，今天晚上一晚上，姑姑都是属于你的。”
　　听到张秋影这么一说，张海天才知道，张秋影并不是生了自己的气了，而是怕自己的鸡巴上还沾着林兰芳的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水不卫生而拒绝了自己的，想到这里，张海天的心中不由的微微一乐：“姑姑，你要是知道，我的大鸡巴上，还沾着吴天瑜的小屄里的淫水和阴精的话，你会做如何的感想呢。”
　　张海天的心中虽然这么想着，但表面上却一点也没有显露出来，而是坏坏的看着张秋影，对张秋影道：“姑姑，那么，我们一起洗好不好呀，海天还没有跟你一起洗过澡呢。”听到张海天那么一说，张秋影不由的微微一愣，在这种情况之下，张秋影不由的摇了摇头：“海天，乖，你自己去洗就行了，姑姑刚刚洗过澡才到你这里来的，姑姑现在就不洗了，行不行，不过姑姑答应你，一步也不离开这个房间，你看好不好呀。”
　　看到张海天听到了自己的话以后，在那里犹豫了起来，张秋影不由的又接着对张海天道：“海天，你乖好不好呀，你先去洗澡，姑姑在你洗澡的时候，会将自己的衣服全部都脱掉，赤裸裸的躺在床上等着你回来，那样的话，你一洗完澡，就可以马上的用你的大鸡巴来干姑姑的小屄了，不干姑姑的小屄的话，姑姑也会用嘴巴，好好的含一含你的大鸡巴，海天，你看这样行不行呀。”
　　说到这里，张秋影的眼前仿佛浮现出了自己正赤裸着身体躺在床上，张海天洗澡回来，直直的将大鸡巴插入到自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，在那里用大鸡巴狠狠的干着自己的小屄的样子，想到这里，张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝的兴奋的神色，而心中也不由的对接下来可能要发生的事情隐隐的期待了起来，在这种情况之下，张秋影不由的一边推着张海天向卫生间里走了过去，一边对张海天道：“海天，听话，好好的将大鸡巴洗一洗，这样的话，姑姑的小屄会更喜欢的。”
　　张海天听到张秋影这么一说，不由的不情不愿的向着卫生间里走了过去，一边走着，张海天一边在心中迅速的转着念头，想着要怎么样才能说服张秋影让张秋影和自己共浴，想着在卫生间里，自己和张秋影都脱得赤裸裸的，相互的抚摸着对方的敏感部位的样子，张海天感觉到自己有些急不可待了起来，在这种情况之下，张海天在张秋影的推动之下，渐渐的靠近了卫生间的门儿，就在张秋影打开了卫生间的门的时候，张海天却突然间一个转身，紧紧的抱起了张秋影，向着卫生间里走了进去，张秋影在那里挣扎着，但却怎么挣扎得过正在那里欲火焚身的张海天，在这种情况之下，张海天将张秋影给抱进了卫生间里，那卫生间的门，也碰的一声给张海天反锁了起来。


正文 第204章 姑姑诱惑，迷你裙下（08）
　　感觉到张海天强有力的将自己给抱进了卫生间里以后，张秋影的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，张秋影不由的一边在张海天的怀里挣扎着，一边娇嗔的对张海天道：“海天，你在干什么呀，还不快把姑姑给放下来。”张海天紧紧的搂住了张秋影的一个香软的身体，一边贪婪的呼吸着从张秋影的那一个充满了成熟的女性的风情的香软的身体里散发出来的那种诱人的幽香，张海天一边微微的带着一丝的喘息着对张秋影道：“姑姑，你看看，你进都进来了，你洗过了，那我也不勉强你了，但你站在边上看着海天洗总是可以的吧。”
　　张秋影也是被张海天的那种强壮而近乎蛮横的举动给弄得心慌意乱了起来，而由于张海天是横抱着张秋影的，所以，张海天的跨部的那一个坚硬而火热的大鸡巴，也就正好顶在了张秋影的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股之上，而张秋影在感觉到了大鸡巴顶在自己的大屁股上给自己带来的那种刺激的感觉以后，又怎么会舍得离开张海天呢，现在听到张海天这么一说，张秋影不由的娇羞的对张海天道：“海天，你这个臭小子，姑姑算是怕了你了，好好，姑姑答应你，就在这里看着你洗澡，不离开这里总行了吧，还不快吧姑姑放下来。”
　　听到张秋影终于答应了自己可以留在卫生间里看自己洗澡了，张海天的心中不由的微微一乐，而在这种情况之下，张海天感觉到，自己的大鸡巴上传来了一种湿热而弹性的感觉，这才意识到，自己的大鸡巴正顶在了张秋影的那一个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上了，感觉着那种弹性而温热的气息，张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天虽然听到了张秋影的话，却还是不舍得将张秋影给放下来。
　　因为张海天知道，自己如果一将张秋影放下来，那么，自己的大鸡巴顶在了张秋影的那一个丰满而充满了弹性的正被那白色的紧身裙紧紧的包裹之下的大屁股上给自己带来的那种刺激的感觉就会消失不见了，在这种情况之下，张海天装着搂着张秋影的身体的样子，在手上微微的用起了力来，将张秋影的一个香软的身体微微的抬了起来，又微微的放了下来，就使得自己的大鸡巴，开始在张秋影的那一个丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来。
　　张海天的用意，张秋影马上就感觉到了，一来，张秋影刚刚在房间里的时候，就给张海天挑逗得欲罢不能了起来，二来，那大鸡巴顶在自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上给自己带来的刺激的感觉也确实让张秋影的心中有一种说不出来的受用的感觉，所以，张秋影在这一刻，非但没有拒绝张海天的动作，相反的，张秋影还伸出了手来，搂住了张海天的脖子。
　　而张秋影这样的举动，就使得张海天不需要费什么劲儿，就可以将自己的大鸡巴在张秋影的那个正在那白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来了，一边体会着张秋影的大屁股上的那种湿热而弹性的感觉，张海天一边兴奋的对张秋影道：“姑姑，你的大屁股，你的大屁股真的好有弹性呀，就像是棉花一样的，让我的大鸡巴好舒服呀，姑姑，我爱死你的大屁股了。”
　　而到了现在，张秋影也给张海天在自己的身体的各个部位上的不停的挑逗给弄得媚眼如丝了起来，又听到张海天这么一说，张秋影不由的喃喃的道：“海天，你害死姑姑了，你这样，姑姑感觉到，小屄里面，又流出淫水来了，海天，别这样了好不好呀，姑姑感觉到，我的小屄里面流出来的淫水已经越来越多了，再流的话，内裤都要包不住了，非得流到地上不可的，到时候，你又要笑话姑姑了。”
　　一边说着，张秋影不知道是因为害羞还是因为别的什么原因，一个头儿，不由的深深的埋入到了张海天的怀里，但身体却还是配合着张海天的动作，使得张海天的大鸡巴以更加剧烈的速度和力度，在自己的那个正被白色的迷你裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上顶撞了起来，而张秋影的那种娇羞的样子，更加的刺激了张海天，使得张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的将张秋影给放到了洗漱台上。
　　感觉到了张海天的动作以后，张秋影的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的有些慌乱了起来，在这种情况之下，张秋影的那张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的神色看着张海天：“海天，你要干什么呀，姑姑不是，不是答应了你么，会留在这里陪着你洗澡的么，你，你还想要怎么样呀。”一边说着，张秋影一边将用护住了自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，那样子，就像是生怕张海天会强奸自己一样的。
　　张秋影虽然做出了那样的动作，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了那种慌乱的神色，但是，同时，张秋影的那眼睛中也闪烁起了一丝兴奋的光芒，显然，现在的张秋影的心情，是既兴奋又矛盾的，张海天可不管张秋影的那一套的，在欲火焚身之下，张海天不由的将手放在了张秋影的两腿之上，一边在上面抚摸着，体会着张秋影的大腿上的光滑而细腻的肌肤，张海天的手上一边微微的用起了劲来，想要将张秋影的两腿分开来，使得张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在那内裤的包裹之下，展现在自己的面前。
　　感觉到了张海天的意图以后，张秋影不由的死死的夹住了自己的两腿，不让张海天的意图得逞，而嘴里也大声的对张海天道：“海天，不要，不要这样子，姑姑答应了陪你在这里的，姑姑就一定做到的，但是，但是如果你再这样的对姑姑的话，姑姑，姑姑就会离开这里了，海天，你听到了没有呀，姑姑可是说到做到的。”听到张秋影这么一说，张海天不由的有些丧气了起来，在这种情况之下，张海天不由的深深的看了看张秋影一眼，然后，一言不发的放开了张秋影，而是自己打开了笼头，站在那里冲洗了自己起来了，张海天看到张海天放开了自己，心中不由的一松，但看到张海天不理会自己以后，张秋影的心中却不由的微微的失落了起来。


正文 第205章 姑姑诱惑。迷你裙下（09）
　　也许，女人真的是一个奇怪的动物的，刚刚张海天那么强烈的要求用自己的身体的某个部位来好好的干张秋影一次的，张秋影却不肯答应张海天，而现在，张秋影看到张海天竟然不理会起了自己来了以后，心中却反而的失落了起来，在这种情况之下，张秋影不由的从那洗漱台上爬了下来，站在了那里，怯生生的看着张海天，显然的，张秋影也感觉到了在自己一而再再而三的拒绝之下，张海天好像已经有点生气了起来，所以，张秋影到了现在也不敢出言试探张海天的反应，而只敢站在那里看着张海天洗着澡。
　　其实那张海天又怎么会生张秋影的气呢，刚刚张海天的举动，只是在张秋影的面前上演了一出欲擒故纵的好劲罢了，而张海天虽然一言不发的洗起了澡来了，但其实他的注意力却全部都放在了张秋影的身上的，现在看到张秋影走到了自己的身边，看着自己，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天却还是故意的装着不理会张秋影的样子，而是自顾自的在那里洗起了澡来了。
　　当然，张海天虽然在那里洗着澡儿，却还是没有忘记了用自己的身体诱惑着张秋影，只见张海天在自己的那根坚硬而火热的大鸡巴上涂满了洗发液，在那里套动了起来，洗发液形成的泡沫，将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给包裹了起来，便得张海天的大鸡巴变得有些若隐若现了起来，而那些洗发液也使得张海天的大鸡巴更加的润滑了起来，使得张海天的手儿在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动时，发出了滋滋的声音。
　　张秋影本来也是被张海天给弄得有些欲罢不能起来的，早就恨不得张海天能将大鸡巴插入到自己的两腿之间的那处正被那内裤给紧紧的包裹着的丰满而充满了诱惑的，正在那里淫水横流的小屄里面，好好的干自己了，只是张海天的一味的强求，使得一直都高高在上的张秋影感觉到了有一丝的不习惯，所以，才会做出那样的举动的，而现在，看到了张海天手手套动着自己的大鸡巴的样子，张秋影却哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张秋影的一双水汪汪的大眼睛中不由的闪烁起了一丝火热的目光，一个身体，也慢慢的向着张海天靠了过去。
　　张秋影慢慢的将一个香软而充满了成熟的女性的风情的身体，慢慢的靠近了张海天，到了现在的这一刻，张秋影的一双水汪汪的大眼睛中，看到的，全部都是张海天的那坚硬而火热的大鸡巴了，那表情，就像是恨不得张海天能马上的将大鸡巴插入到自己的两腿之间的小屄里面一样的，而那入神的表情，也使得张海天的身上飞浅起来的水花，将张秋影的衣服都打湿了，张秋影却浑然不觉。
　　张海天虽然在那里洗着澡，但是注意力却一直放在了张秋影的身上了，现在，张海天看到张秋影的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着一丝火热的目光，正在那里看着自己，一个香软的身体也慢慢的靠近了自己，而那水花，也很快的将张秋影的身体给打湿了，使得张秋影的那本来就薄薄的衣服，几乎都要变得透明了起来，使得张秋影的那身体看起来更加的诱惑了起来，看到这香艳的一幕，张海天不由的暗暗的吞了一口口水。
　　张海天看到，张秋影的那本来正紧紧的包裹着一对丰满而充满了弹性的乳房的那上衣，已经是紧紧的贴在了张秋影的胸脯上，使得张秋影的乳房的那优美的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，而透过那几乎是透明的上衣，张海天能够看得到张秋影的那一包裹着乳房的那乳罩的颜色了，而那迷人而深邃的乳沟，在自己的面前也更加的若隐若现了起来，正在那里向着自己散发着诱惑的味道。
　　白晰的皮质，喷火的胴体，妩媚的神色，香软的身体，热情似火的双目，这一切，都给了张海天无比的诱惑，看到了张秋影的样子以后，张海天感觉到一阵的热力从心中升了起来，使得自己的大鸡巴更加的坚硬了起来，而受到这种刺激，张海天几乎就要忍不住的一把将张秋影给搂在怀里，抓住张秋影的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里好好的玩弄一下，以体会一下那张秋影的美妙的身体给自己带来的那种香艳的感觉。
　　但是，张海天为了挑逗张秋影，却强行的忍住了自己内心的冲动，而是更加的大力的套动起了自己的大鸡巴来了，而张秋影看到张海天强忍着不去动自己，而是更加大力的套动起了自己的大鸡巴，心中不由的有些不服气了起来，因为张秋影感觉到，张海天的动作，好像是摆明了在向自己说着自己的身体不够诱人一样的，使得张海天宁愿在那里手淫，也不愿意动自己一下的。
　　想到这里，张秋影不由的做出了一个媚死人不偿命的媚笑，一边转过身体，奖自己的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股展现在了张海天的面前，嘴里也一国腻声的道：“海天，你看看你，我说了不来看你洗澡吧，你偏要让我来，你看看，我的裙子都给你弄湿了。”一边说着，张秋影一边微微的将屁股翘了起来，使得自己的那个丰满而充满了弹性的大屁股，在张海天的面前更加的突出了出来。
　　而张海天看到，那正紧紧的包裹着张秋影的那一个丰满而充满了弹性的浑圆而挺翘的大屁股的白色迷你裙，已经完全的给湿透了起来，正紧紧的贴在了张秋影的身体之上，透过那几乎是透明的衣服，张海天可以看到，那内裤的痕迹，也正在那白色迷你裙之下，显露了出来，那样子，比起张秋影不穿衣服，又不知道诱惑了多少倍了，看到这里，张海天再也忍不住的接过了张秋影的话题来，一边伸手向着张秋影的那一个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上摸了过去，一边对张秋影道：“姑姑，真的么，那不好意思了，让我看看，你的大屁股湿透了没有呀，来，让海天看看。”
　　看到张海天终于忍不住的将手伸向了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，张秋影的心中不由的微微一喜，在这种情况之下，张秋影不由的扭动起了自己的那个正在白色的迷你裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，在张海天的面前摆出着各种撩人的姿势，一边诱惑着张海天，张秋影一边媚眼如丝的对张海天道：“海天，真的湿了呀，你看看吧，贴在身上真的有一种说不出来的难受的呢，海天，不行的话，你帮姑姑将裙子给脱下来吧。”
　　张海天给张秋影摆出的各种性感的姿势给弄得早就是欲罢不能了起来了，早就恨不得将张秋影的那白色的迷你裙给脱下来，好让自己和张秋影赤裸相见的，现在听到张秋影这么一说，张海天不由的正中下怀，在这种情况之下，张海天立刻的就将张秋影的那白色迷你裙连同张秋影的内裤一起给脱了下来，下身一阵的凉意传来，让张秋影不由的微微的颤抖了一下，那心儿，也不由的怦怦的直跳了起来。
　　在感觉到了张海天的意图以后，张秋影不由的一边扭动着身体，享受着张海天的火辣辣的目光在自己的两腿之间的那两片肥厚的阴唇上不停的视奸给自己带来的那种快乐的感觉，一边娇声的对张海天道：“海天，你，你真的坏死了，姑姑，姑姑只是让你将姑姑的裙子给脱下来的，你怎么，你怎么竟然将姑姑的短裤也给脱下来了，这样，这样，你不是就看到了姑姑的小屄了么，姑姑还不是，还不是羞死了。”
　　张秋影扭动着大屁股在张海天的面前摆出来的各种撩人的姿势给张海天带来的诱惑，张秋影的那捎带的话语，让张海天不由的像是第一次看到张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴唇一样的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的将双手放到了张秋影的那盈盈一握的纤腰之上，微微的用起了劲来，想要让张秋影将腰弯下来，以便于使得张秋影的那阴唇能在自己的面前更加的突出出来。
　　张秋影感觉到了张海天的意图，不由的有些娇羞了起来，但同时，张海天的大胆，也带给了张秋影一种异样的刺激，在这种情况之下，张秋影的嘴里不由的喃喃的道：“海天，你，你要干什么呀，你要干什么呀，怎么，怎么这样的对姑姑呢，怎么这样的对姑姑的，这样，姑姑，姑姑的小屄，小屄不是给你全看到了么，姑姑，姑姑不是要羞死了么，海天，你这个小坏蛋，你坏死了。”
　　张秋影的嘴里虽然这么的说着，但是那身体却不由的随着张海天的手上的力度，而向下弯了过去，而且，张秋影还无师自通的将手伸了出来，撑在了那墙壁之上，支持着自己的身体，这样一来，在张秋影和张海天的配合之下，张秋影的身体就成了一个直角了，而这样的姿势，就使得张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那里缓缓的流着淫水的肥厚而诱人的阴唇，在那里更加的突出了出来。
　　在做好了这一切以后，张海天不由的深深的吸了一口气，然后，张海天怀着一颗怦怦直跳的心儿，蹲在了张秋影的身后，开始在那里看起了张秋影的阴唇来了，张海天看到，张秋影的那两片肥厚的阴唇，已经从两腿之间突出了出来，而由于张秋影的姿势的原因，就使得张秋影的那阴唇看起来是那么的突出，那么的饱满，而又是那么的柔软，看到这里，张海天不由的深深的吸了一口气，鼓起了嘴巴，缓缓的对着张秋影的阴唇吹起了气来了。
　　张海天看到，随着自己的嘴里呼出来的热气缓缓的扑打在了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之中，那两片肥厚的阴唇，不由的更加的涨大了起来，而张秋影的身体也明显的颤抖了起来，一丝透亮的淫水，也缓缓的从那肉缝里流了出来几根黑黑的毛发，也在那里迎风飘舞了起来，那样子，有一种说不出来的诱人的感觉，使得张海天不由的感觉到有些口干舌躁了起来。
　　而张秋影也感觉到，一阵阵的火热的男性的气息，一阵阵的扑打在了自己的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的三角地带之上，那种火热的气息，让张秋影感觉到自己在张海天的挑逗之下，全身也跟着发热了起来，在这种情况之下，张秋影不由的呻吟了起来：“海天，好海天，不要，不要，你这样弄得，弄得姑姑，弄得姑姑好痒，好痒的，姑姑不要你这样子对姑姑，姑姑，姑姑要你将你的大鸡巴，将你的大鸡巴给插入到，插入到我的小屄里面来，好好的，好好的用你的大鸡巴来，来干姑姑，好不好，好不好呀。”
　　如果没有刚刚张秋影拒绝张海天的话，张海天也许在听到了张秋影的这动人的呻吟以后，会忍不住的将自己的大鸡巴给插入到张秋影的小屄里面去，满足张秋影想要大鸡巴的强烈的要求的，可是经过了刚刚的事情，张海天却不为张秋影的那话儿所动了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了舌头来了，开始在张秋影的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在那里流着淫水的阴唇上舔了起来。
　　那舌头上传来的那种微微的带着一丝甜味的，又带着一点点淡淡的腥骚的味道，刺激着张海天的神经，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天一边用自己的舌头，开始不停的在张秋影的那柔软而肿胀了起来的阴唇上轻轻的温柔的舔动着，挑逗着张秋影，一边开始用手在张秋影的大屁股上揉捏了起来。
　　张海天感觉到，张秋影的那个雪白而硕大的屁股，竟然是那么的充满了弹性，自己的手上只要微微的一用劲，那大屁股就会微微的向下陷入进去，而自己只要微微的一松手，那大屁股上的肌肤就会反弹回来，使得自己的手儿始终的和张秋影的大屁股接触在一起，而那大屁股上散发出来的那种温热而柔软的感觉，也让张海天不由的有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，张海天不由的闪烁着兴奋的目光，享受着自己在张秋影的下身挑逗给自己带来的那种异样的刺激的快乐的感觉来了。


正文 第206章 姑姑诱惑，迷你裙下（10）
　　张秋影感觉到张海天在听到了自己的呻吟声以后，不但没有像自己想像中的那样，将他的一个坚硬而火热的东西插入到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，尽情的抽插着自己，反而用灵活的舌头挑逗起自己的身体来了，那种冲动和渴望得不到满足，张秋影的心中几乎都要发狂了起来，在这种情况之下，张秋影一边使得自己的身体不停的扭动着，一边嘴里喃喃的道：“海天，死海天，坏海天，你，你就知道来弄你姑姑，你就知道来弄你姑姑么，却不将，却不将你的东西给插到姑姑的身体里面去，姑姑，姑姑恨死，恨死你了。”
　　看到张秋影已经给自己挑逗得都成了这个样子了，却还是在那里嘴上不饶人起来了，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的微微的用起了劲来，使得那本来是在张秋影的两片光滑而娇嫩的臀肉上揉捏的手儿，抓住了张秋影的两片肥大而丰满的大屁股，微微的向外分了开来，这样的动作，也就使得那本不是充血肿胀了起来的，正在那里保护着张秋影的那阴道的阴唇，给微微的分了开来，而那里面的一片鲜红的嫩肉，也展现在了张海天的面前。
　　然后，张海天不由的用自己的鼻子，开始在那阴唇之间磨擦了起来，随着张海天的头儿更加的靠近了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，张海天感觉到，从张秋影的小屄里散发出来的那种女性的两腿之间特有的味道也似乎更加的浓烈了起来，在这种刺激之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，于是张海天不由的更加买力的开始用自己的鼻子在张秋影的肉缝里磨擦了起来，以至于那淫水将自己的脸儿打湿了都浑然不觉。
　　张炸弹天的鼻子在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦所发出的那种滋滋的水声，在空气中回响了起来，使得张海天听到了以后，不由的有些热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的买劲的在张秋影的小屄上磨擦了起来，张海天的那样子，就像是非得用自己的鼻子，将张秋影送上第一次的高潮不可似的。
　　张秋影也感觉到，张海天的鼻子虽然没有他的大鸡巴那样的粗大，可是在自己的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的小屄上磨擦给自己带来的那种快乐的感觉，却使得自己感觉到刺激无比了起来，一来，因为那鼻子虽然短，但是坚硬的程度却比张海天的大鸡巴有过之而无不及的，那种磨擦所带来的快感，也就更加的强烈了起来，虽然因为鼻子太短，只能在自己的阴道入口处磨擦着，但是那种快感积蓄起来，却也让张秋影全身不由的微微的开始颤抖了起来。
　　二来，因为张海天正用鼻子在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦着，因为姿势的关系，张海天的嘴巴，也就自然而然的凑到了自己的两腿之间了，而那嘴里呼出来的热气，也就自然的扑在了自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤之上，而这样的刺激，却是大鸡巴抽插给自己带来不了的，所以，在这样的情况之下，张秋影感觉到，自己体内的快感如潮水一样的涌动了起来。
　　受到这种刺激，张秋影的嘴里不由的又开始在那里呻吟了起来：“海天，啊，海天，你，你怎么那么，你怎么那么会弄呀，姑姑，姑姑感觉到，姑姑感觉到你的鼻子，你的鼻子弄得姑姑，姑姑的小屄好舒服，好舒服呀，真的海天，海天，你的鼻子弄得姑姑舒服死了，海天，你，你好棒呀，你好棒呀发，姑姑，姑姑喜欢死你了，海天，等会儿，等会儿，你一定，你一定要用你的大鸡巴，像这样的，像这样的插我，好不好，好不好呀。”
　　一边说着，张秋影一边晃动起了自己的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股，使得自己的那两腿之间的小屄开始配合着张海天的动作，开始迎合起了张海天的动作起来了，而张海天听到了张秋影的淫声浪语以后，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的用尽了全身的力气，将自己的鼻子在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦了起来，那样子，就像是张海天恨不得将自己的整个的头儿都给凑到张秋影的两腿之间的那处女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去一样的。
　　而一边感觉着张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的那种温暖而湿润的感觉，张海天也不由的一边喘息着对张秋影道：“姑姑，真的，你的小屄，你的小屄真的好软，好，好好香，好，好刺激呀，海天，海天，海天真的恨不得，恨不得能将自己的头儿都伸入到，伸入到你的小屄里面去呀，这样，这样的话，我就可以，可以看到，看得到姑姑的小屄里面的构造了，也就，也就会明白，姑姑的小屄，为什么，为什么会这么的诱人，这么，这么的让海天干了一次还，还想干第二次了。”
　　“好呀，海天，姑姑，姑姑早就准备，早就准备好了，准备好了，你想看看，你想要看看姑姑的小屄，你就，你就来看看，来看看吧，姑姑，姑姑的小屄都是你的了，随时，随时都可以让你，让你的大鸡巴干了，还会，还会怕，怕你来看看，来看看姑姑的，姑姑的小屄么，海天，你想看就看吧，姑姑的小屄欢迎你，欢迎你来看的，你看过了以后，你就告诉，告诉姑姑，告诉姑姑，姑姑的小屄，小屄里面，里面是什么样子的，姑姑，姑姑也很想知道呢。”
　　“好呀，姑姑，姑姑，你想让海天看，你想让海天看，海天就好好的，好好的看一看，看一看吧，姑姑，姑姑，你的小屄真的好美呀，而且，而且，还很，还很淫荡呢，你看看，你看看，你的，你的小屄里面的小肉，小肉都蠕动了起来，起来了，你看看，你看看，那淫水，那淫水，已经，已经将姑姑的，姑姑的小屄给，给注满了，给注满了，姑姑，姑姑，你的小屄，你的小屄真的美极了，海天，海天都忍不住了，都忍不住了，想要，想要用海天的大鸡巴，想要用海天的大鸡巴，来好好的，好好的干，干姑姑的小屄了。”


正文 第207章 姑姑诱惑，迷你裙下（11）
　　原来，张海天听到张秋影主动的要求自己看一看张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张海天不由的一下子将张秋影的那两片肥厚的嫩肉得开开的起来了，使得张秋影的那嫩肉了口子，露出了里面的粉红色的嫩肉，在那里欣赏起了张秋影的小屄里的美妙的风景来了，一边看着，张海天还一边将自己所看到的情景，讲给了张秋影听。
　　而在看到了张秋影的阴道里面的那嫩肉正在那里不停的蠕动动，向着自己发出着无声的诱惑以后，张海天终于忍不住的开口说出了自己的意图，那就是，希望自己能够好好的将大鸡巴插入到张秋影的两腿之间的那处女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，以欣赏一下张秋影的小屄给自己带来的那种刺激的感觉了。
　　张秋影听到张海天那么一说，不由的更加的兴奋了起来，那张弹指可破的俏脸上也露出了一丝兴奋而期待的神色，而那一双水汪汪的眼睛中，也闪烁起了火热的目光，在这种情况之下，张秋影不由的将两腿分得开开的，对着张海天道：“海天，你想要用你的大鸡巴来干我，来干我的话，你，你就将你的大鸡巴，插入，插入到姑姑的身体里面吧，姑姑，姑姑，等这一刻，等这一刻已经很久了的呀。”
　　看到自己才稍稍的透露出了一丝想要用自己的大鸡巴干张秋影的小屄的意思，张秋影就立刻的做好了姿势，等待着自己的大鸡巴的插入，张海天哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张海天不由的站了起来，握住了自己的那个大鸡巴，站在了张秋影的身边，等待着张秋影转过身来，将那两腿张开，好让自己将大鸡巴插入到张秋影的小屄里，想到张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的温暖如春的感觉，张海天的眼睛中，不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色。
　　可是，张秋影却并没有像张海天想像中的那样站起来，而是仍然用双手撑着墙，不停的晃动着自己的那个雪白而充满了弹性的大屁股，对张海天道：“海天，你，你怎么还不进来呀，姑姑，姑姑都以经准备好了，小屄也准备好了，你的大鸡巴怎么还不插进来呀，快来吧，海天，将你的大鸡巴插入到姑姑的身体里面吧，姑姑都感觉到了，我的小屄里面好空虚，好寂寞的呀，来，海天，快将大鸡巴给插进来。”
　　张秋影的话，让张海天不由的微微一愣，从张秋影的话语里张海天听出来了，张秋影竟然是想让自己就这样的将自己的大鸡巴从身后插入到张秋影的身体里面，想到这里，张海天不由的更加的兴奋了起来，一边握着自己的大鸡巴，凑到了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，张海天一边颤声的对张秋影道：“姑姑，你的意思，你的意思是不是，是不是要海天，要海天就这样的从身后，从身后插你呀。”
　　张秋影被张海天弄得有些不耐烦了起来，在这种情况之下，张秋影不由的伸出了一只手来，向身后伸了过去，在空气中乱抓着，那样子，就像是恨不得马上就抓住张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴，将那大鸡巴塞入到自己的肉缝里去一样的，而嘴里也喃喃的道：“海天，对，姑姑就是要你，要你从后面用你的，用你的大鸡巴来干，来干姑姑的小屄的，就是要你从后面来干姑姑的小屄的，还等什么呀，海天，还不快将你的大鸡巴给插进来么。”
　　由于张秋影的姿势的原因，使得张秋影的那只伸到了身后想要抓住张海天的大鸡巴想将张海天的大鸡巴塞入到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的手儿无论怎么样的努力，都抓不到张海天的大鸡巴，在这种情况之下，张秋影不由的放弃了自己的努力，而是不停的晃动起了自己的那个雪白而丰满的大屁股，用自己的身体语言向着张海天暗示着，到了现在，自己是多么的急不可待，多么的想要张海天的大鸡巴。
　　看到了张秋影的动作，体会到了张秋影用身体语言表达出来的渴望和冲动，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天终于握着自己的大鸡巴，顶到了张秋影的两片肥厚的阴唇之上，在那里慢慢的磨擦了起来，感觉到了自己的两腿之间终于顶上了一根自己期待已久的大鸡巴以后，张秋影的嘴里不由的欢呼了一声，那一双水汪汪的大眼睛中的神色，也不由的更加的热切了起来。
　　才将自己的那硕大的鬼头顶到张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄之上，张海天就感觉到，那两片本来是紧紧的保护着张秋影的那粉红色的阴道的那肥厚的阴唇，一下子就张开了来，正张大着血盘大口，仿佛想一下子就将张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到肉缝里去一样的，而且，随着那阴唇张开了，张秋影的阴道里仿佛还发出着一股无形的吸引力，正慢慢的将张海天的大鸡巴向里面吮吸着。
　　感觉到了张秋影的身体上的变化以后，张海天不由的在心中暗暗的赞叹了起来：“极品，真的是极品，以后，这个极品美屄，就是属于我张海天享受的了。”因为马上就要进入到张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去了，开始对张秋影的那个香软的充满了成熟女性的风情的身体的征服之旅了，张海天的心中反而不着急了起来，在这种情况之下，张海天开始用自己的大鬼头，又一次的挑逗起了张秋影来了。
　　只见张海天将自己的大鬼头死死的顶在了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最预防犯罪最神秘的微微隆起的阴唇之上，然后，手上微微的用起了劲来，使得自己的坚硬而火热的大鬼头开始在张秋影的那两片阴唇之间滑动了起来，而因为受到张海天的大鸡巴的挤压，张秋影的那两片肥厚的阴唇，在张海天的大鬼头划过的时候，不由的微微的分了开来，而在张海天的大鬼头划过了以后，那两片阴唇却又微微的闭合了起来，这样的举动，使得张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄看起来显得十分的淫荡了起来。


正文 第208章 姑姑诱惑，迷你裙下（12）
　　而张秋影的心儿在张海天的身体在自己的两腿之间的不停的刺激之下，也不由的怦怦的直跳了起来，每一次，当张海天的身体划过自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位的入口处的时候，张秋影总是会觉得张海天的身体在这一次，肯定是会将身体给插入到自己的身体深处的，但是让张秋影失望的是，每一次，张海天的身体，却总是毫不留情的在自己的敏感处划过，却并没有像自己想像中的那样，将身体插入到自己的身体里面去，甚至有一次，张秋影都感觉到了，张海天已经将一个身体的某个部位挤入到了自己的身体里面了，却还是毫不留情的拨了出来，在自己的那里划动了起来。
　　一次次的盼望，却又一次次的失望，张秋影又如何能忍受得住呢，在这种情况之下，张秋影不由的吃吃的笑了起来：“海天，你这个小坏蛋，你还不把你的大鸡巴插入到姑姑的小屄里面，还在那里挑逗着姑姑，你是什么意思呀，海天，姑姑受不了了，你快点将你的大鸡巴给插进来吧。”一边说着，张秋影一边挺动着自己的雪白而丰满的大屁股，直直的用自己的肉缝向着张海天的大鸡巴挺立的方向撞了过去。
　　显然的，到了现在，张秋影在张海天的大鸡巴的挑逗之下，已经有些欲罢不能了起来，而做出这样的举动，也许是张秋影因为实在是受不了张海天的挑逗，从而主动的想用自己的动作，将张海天的大鸡巴给吞入到自己的身体深处吧，而经过了自己的大鸡巴在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面的挑逗，张海天也感觉到自己有些控制不住了自己来了，而且，张海天也感觉到，随着自己的大鬼头在张秋影的两腿之间的不停的磨擦，使得自己的大鸡巴上已经沾满了从张秋影一两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水了，可以使得自己的大鸡巴顺利的进入到张秋影的身体里面了。
　　在这种情况之下，张海天感觉到了张秋影急切的想要将自己的大鸡巴给吞入到身体深处的冲动以后，对着张秋影的那直直的对着自己的坚硬而火热的大鸡巴撞过来的那肉缝不闪不躲了起来，反而是握住了自己的大鸡巴，对准了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，等待着在张秋影的主动的配合之下，占领张秋影的两腿之间那处让人留恋的肉缝。
　　说时迟，那时快，就在一眨眼的功夫，就听到滋的一声轻响，张秋影的那性感而微薄的嘴唇里面不由的发出了一声欢快的呻吟声，而张海天的一个坚硬而火热的大鸡巴，也挤入到了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，可是，张秋影的小屄实在是太紧了，虽然两人都配合着想要让张海天的大鸡巴一次性深深的刺入到张秋影的肉缝里面，但是就在挤入了一个鬼头以后，张海天的大鸡巴却遇到了阻力，不得不停了下来。
　　而虽然只挤入了张海天的一个大鬼头，但却张秋影无比的兴奋了起来，只听到张秋影在那里呻吟了起来：“啊，海天，海天，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴才两三天，两三天没有干姑姑，没有干姑姑，你的，你的大鸡巴好像，好像又大了不少，大了不少呀，姑姑，姑姑感觉到，姑姑感觉到我的小屄里面涨涨的，涨涨的，鼓鼓的，好，好舒服，好舒服呀，海天，你真棒，你真棒，你的大鸡巴，你的大鸡巴也很棒，也很棒的呀。”
　　但是很快的，张秋影感觉到，在自己的那阴道的前壁传来的那种涨满的感觉以后，自己的小屄的后半部分的那种空虚的感觉却更加的强烈了起来，刺激着自己，使得张秋影不由的又大声的对张海天道：“海天，大鸡巴哥哥，你，你不要再挑逗姑姑，姑姑了，你再这样的挑逗姑姑，你再这样的挑逗姑姑，姑姑非得死了不可的，还不，还不快一点，快一点将你的大鸡巴，将你的大鸡巴插进来，姑姑，姑姑有些受不了了。”
　　听到了张秋影的呻吟声，张海天不由的苦笑了起来，其实，张海天这一次却并不是存心的要挑逗张秋影的，只是张秋影的那小屄里面实在是太紧了，而且，经过了这么长时间的挑逗，张海天也感觉到自己有些控制不住自己了，在将大鸡巴插入到了张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里面以后，虽然才挤入了一个鬼头，但是从张秋影的小屄里散发出来的那中温热而紧窄的感觉，却使得张海天几乎都要控制不住自己的射出精来了。
　　所以，张海天才在那里微微停顿了一下，本是想着等自己好好的控制一下自己以后，再尽情的用自己的大鸡巴插入到张秋影的身体深处的，可是张海天却没有想到，自己才停顿了一下，张秋影就对自己有些不依不饶了起来，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，在将自己的体内想要射精的欲望给压制下去了一些以后，才伸出了两只手来，开始在那里固定住了张秋影因为耐不住寂寞而左右晃动着的丰满而雪白的大屁股，然后，腰身猛的一挺，就听到滋的一声轻响，一个大鸡巴，就齐根的插入到了张秋影的身体深处。
　　一阵阵的充满而涨满而又火热坚硬的感觉从自己两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄传到了张秋影的心中，使得张秋影再也控制不住的大声的呻吟了起来：“海天，海天，我感觉到，我感觉到了，你的大鸡巴，你的大鸡巴已经，已经完全的，已经完全的插入到了，插入到了我的小屄里面了，啊，啊，姑姑，姑姑舒服，舒服死了，好大鸡巴，好大鸡巴，张秋影爱死大鸡巴了。”
　　“大鸡巴，大鸡巴插得，插得好深，好深呀，都，都要插穿我了，好舒服，好舒服呀，大鸡巴好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我受不了了，我受不了，受不了了，啊，啊，海天，大鸡巴，大鸡巴，我爱爱死了，爱死了，爱死海天的大鸡巴了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴将我的魂儿，将我的魂儿都给插，给插丢了，好舒服，好舒服呀，海天，海天，姑姑，姑姑要死了，要死了，啊，啊，不行了，不行了。”
　　随着张秋影的越来越急促的呼吸声，张海天感觉到，张秋影的一个香软的而又充满了成熟的女性风情的身体，在那里剧烈的颤抖了起来，而那一个头，也开始在那里剧烈的晃动了起来，那披头散发的样子，那火热的胴体，使得张海天感觉到，张秋影好像是到了高潮的边缘了，在这种情况之下，张海天不由的高兴了起来，于是，张海天将自己的大鸡巴顶在了张秋影的身体深处，在那里旋转了起来，刺激着张秋影，张海天想要看看张秋影会不会在自己才将鸡巴插入到她的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆小屄里面，就达到一次高潮。
　　果然不出张海天的所料，张海天感觉到，自己还没有用自己的坚硬而火热的大鸡巴在张秋影的两腿之间旋转几下，张秋影的那阴道的内壁上的肌肉就开始颤抖了起来，而随着子宫的收缩，一大股的阴精从张秋影的身体深处喷射了出来，全部都浇在了张海天的大鬼头之上，而射出了阴精以后，张秋影的那本来是绷直了的身体，也慢慢的软化了下来，嘴里也喃喃的道：“海天，你的，你的大鸡巴真的太历害了，姑姑，姑姑不知道怎么一回事，才刚刚的被你的大鸡巴插，姑姑，姑姑就达到了第一次的高潮了，海天，你不会笑话姑姑吧。”
　　听到张秋影那么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的重重的在张秋影的那个雪白而充满了弹性的大屁股上拍了一下以后，才笑嘻嘻的对张秋影道：“姑姑，看你说的，海天怎么会笑话你呢，姑姑仍然高潮了，这高潮是海天的大鸡巴带给你了，海天有能力给姑姑带来快乐了，海天高兴还来不及呢，又怎么会去笑话姑姑呢，对了，姑姑，要不要休息一下，我们等一会儿再来。“
　　张海天的最后一句话，是看到张秋影在达到了高潮以后，正在那里大口大口的喘息着，心中不免怜惜，所以才问张秋影的，可是谁知道，张秋影听到了张海天的话以后，却不由的停止了喘息，而是对张海天道：“海天，姑姑不用休息了，你来吧，用你的大鸡巴来插我吧，姑姑，还能坚持得住的，来，海天，只是，你一开始用大鸡巴插我的时候，你轻一点，慢一点，好不好，等姑姑回一回神，你再好好的用你的大鸡巴来干姑姑，好不好。”
　　张海天本来就舍不得将自己的大鸡巴抽离张秋影的两腿之间的那处女性的身体温暖如春的肉缝的，现在听到张秋影这么一说，张海天正中下怀，在这种情况之下，张海天好像生怕张秋影反悔一样的，开始在那里抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大鸡巴干起了张秋影来了，而张秋影则咬着呀，轻轻的显动着屁股，迎合着张海天的大鸡巴对自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄的抽插。
　　张秋影感觉到，张海天一的大鸡巴对着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插，是那么的温柔，那么的善解人意，使得张秋影的心中不由的欣赏了起来，在这种情况之下，张秋影不由的微微的闭着眼睛，一边体会着张海天的大鸡巴在自己的身体深处进进出出给自己带来的那种快乐的感觉，一边抓紧时间恢复起自己的体力，以准备着迎接张海天的大鸡巴的剧烈的抽插起来了。
　　而张海天感觉到，随着自己的大鸡巴在张秋影的小屄里面抽插着，每一次大鸡巴的抽离，张海天都感觉到，有一股热流顺着自己大鸡巴抽离的方向，正给自己的大鸡巴带了出来了，在这种情况之下，张海天不由的奇怪了起来，于是，张海天低头一看，就发现，一股股的浓浓的乳白色的阴精，正随着自己的大鸡巴对张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插，而流了出来，看到这淫荡的一幕，张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　再加上，张海天感觉到，在自己的大鸡巴的温柔的抽插之下，张秋影的身体似乎又热了起来了，而那大屁股的晃动的节凑也开始大了起来，心中知道张秋影已经渐渐的恢复了过来了，于是，张海天不由的深深的吸了一口气，开始渐渐的加大了用自己的大鸡巴对张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插的速度和力度起来了，而两人的身体结合部位撞击在一起发出来的那啪啪的声音，也开始大了起来。
　　感觉到了张海天用那坚硬而火热的大鸡巴对自己的抽插的速度和力度渐渐的大了起来以后，张秋影的心中也不由的有些兴奋了起来，一阵阵的大鬼头在自己的身体深处磨擦给自己带来的快乐的感觉刺激着张秋影的神经，使得张秋影不由的又开始轻声的呻吟了起来：“海天，姑姑，姑姑感觉到，感觉到我的小屄里面，又湿润了起来了，姑姑，姑姑的小屄，小屄好像又，又需要你的，你的大鸡巴的抽插了。”
　　听到张秋影这么一说，张海天知道，张秋影已经是完全的进入到状态中去了，在这种情况之下，张海天不由的放心的开始大力的抽插了起来，而为了方便自己的大鸡巴深深的进入到张秋影的身体深处，张海天还伸出了手来，将张秋影的那一个雪白而丰满的大屁股给固定了在了那里，方便着自己的大鸡巴对着张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝的抽插。
　　而张秋影感觉到，自己的肉缝在张海天的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，那淫水又不争气的流了出来，而且这一次，那淫水再也不是那样的缓缓的流出来了，而是一喷就是一大股，很快的，那淫水，就顺着张秋影和张海天两人的身体结合的部位，流到了张秋影的大腿之上，又顺着张秋影的大腿流了下来，使得张秋影的那丰满而结实的大腿上很快的就沾满了淫水，看起来，显得份外的淫荡了起来。
　　“姑姑，姑姑，海天感觉到，你的小屄真的好紧呀，你的小屄里面好热，好湿呀，海天的大鸡巴插在了里面，海天，海天感觉到舒服死了，真的，姑姑，你的小屄真的太美了，海天，海天喜欢死，喜欢死你的小屄了，姑姑，小屄，小屄真的太好了，大鸡巴，大鸡巴真的好舒服呀，姑姑，姑姑，海天，海天真的好舒服呀，姑姑，姑姑，海天的大鸡巴有些受不，受不了了，姑姑。”


正文 第209章 姑姑诱惑，迷你裙下（13）
　　张海天一边气喘嘘嘘的向张秋影表示着自己的兴奋，一边更加用力的在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里抽插了起来，而到了现在，张海天的身体某处已经完全的给张秋影的身体里流出来的水给沾湿了，在那灯光的照射之下，显得亮晶晶的，使得张海天的身体看起来更加的杀气腾腾，让人不可逼视，而张海天的那一双眼睛中，也在张秋影的温暖如春的身体的刺激之下，发出了一种炽热的目光。
　　张秋影听到张海天那么一说，芳心也不由的开始在那里荡漾了起来，在这种情况之下，张秋影不由的一边享受着张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对张海天道：“海天，你，你喜欢姑姑的小屄，就尽情的享用姑姑的小屄吧，你，你的心意我知道，你是，你是怕姑姑，你是怕姑姑受不了，所以，所以才那么克制着自己的，克制着自己的情绪，慢慢的干姑姑的，海天，海天，你放心吧，姑姑，姑姑受得了的，你就，你就放开手脚，好好的，好好的用你的大鸡巴来干姑姑，来干姑姑吧。”
　　张海天听到张秋影这么一说，再也克制不住自己的开始用自己的那根杀气腾腾的大鸡巴，干起了张秋影的那个香软的身体来了，一边看着自己的大鸡巴沾满了张秋影的两腿之间流出来的淫水，亮晶晶的在张秋影的那小屄里进进出出的样子，张海天一边道：“姑姑，你的小屄真的很浪呀，海天，海天真的愿意每天，每天都这样的干，干姑姑的小屄的，姑姑，姑姑，你愿意，你愿意这样的让，让海天天天的干你么。”
　　“海天，啊，啊，海天，你的，你的大鸡巴，干得，干得，干得姑姑，姑姑真的，真的好舒服呀，好舒服呀，姑姑，姑姑当然，当然愿意，愿意这样的天天的，天天的让海天的大鸡巴，大鸡巴来，来干姑姑，姑姑的小屄了，姑姑，姑姑求之不得，求之不得呢，能天天，天天被海天的大鸡巴这样的，这样的干着，姑姑，姑姑那还不是舒服死了呀，海天，海天，姑姑愿意，姑姑愿意，可是，可是有人，有人不愿意呀。”
　　听到张秋影这么一说，张海天不由的微微一愣，在这种情况之下，张海天不由的用自己的那根坚硬而火热的大鸡巴在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里狠狠的抽插了两下以后，才对张秋影道：“姑姑，姑姑，你，你愿意就行了，还管别人愿意不愿意干什么呀，海天和姑姑的事，海天想干姑姑，姑姑又愿意，又愿意让海天干，别人，别人也管得着么。”
　　“啊，啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴都要顶到，都要顶到姑姑的花心了，啊，啊，美，美死了，海天，你真棒呀，大鸡巴，大鸡巴也很，也很棒的，姑姑，姑姑舒服死了，不过，不过，海天，姑姑说的这个人，这个人，海天可是要听她的话呀，她要是不愿意海天这样的天天的干着姑姑，不愿意让海天这样的干着姑姑，姑姑，姑姑想海天，海天也不敢，不敢这样的天天的，天天的干着姑姑吧，姑姑吧。”
　　张海天听到张秋影这么一说，不由的火从心起，在这种情况之下，张海天仿佛是想要发泄什么一样的，不由的伸手在张秋影的那个雪白而丰满的充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了两下，惹得张秋影的一个丰满而充满了成熟的女性的风情的大身体颤抖了两下以后，张海天才对张秋影道：“姑姑，姑姑，你说说，谁，谁敢不让海天，不让海天这样的干姑姑，干姑姑呀，海天，海天才不会怕呢，姑姑，姑姑，你说说，你说说是谁呀。”
　　“海天，啊，啊，海天，你，你的大鸡巴怎么，怎么又好像涨大了一些呀，姑姑，姑姑感觉到，我的小屄，我的小屄里面，给海天的大鸡巴，大鸡巴给塞得满满的起来了，啊，啊，真舒服呀，海天，海天，你的大鸡巴好棒呀，海天，海天，姑姑说的这个人，这个人不是别人，不是别人，而是，而是你的妈妈，你的妈妈呀，你说说，你说说，你妈妈，你妈妈要是，要是不让海天干姑姑的话，海天，海天是听妈妈的话不干姑姑呢，还是，还是听姑姑的话，每天，每天都这样的用大鸡巴，用大鸡巴来干姑姑呢。”
　　听到张秋影的嘴里所说的是自己的母亲林兰芳，张海天的眼前不由的浮现出了林兰芳给自己干得淫水飞浅的样子来了，想到这些，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的狠狠的抽插了张秋影的身体数十下，将个张秋影给插得身体又发软了起来以后，张海天才道：“姑姑，我，我还以为你说的是谁呢，原来，原来是我妈妈呀，没事的，没事的，我，我不怕，我不怕，我会听姑姑，姑姑的话的，每天，每天海天都会用我的大鸡巴，来干，来干姑姑的小骚屄的，姑姑，姑姑这一下，这一下你满意了吧。”
　　听到张海天说得那么的肯定，张秋影的自尊心得到了极大的满足，在这种情况之下，张秋影不由的点了点头，在长长的舒了一口气，将张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那小屄里连续抽插了数十下给自己带来的快乐的感觉给消化掉了以后，张秋影才道：“海天，你现在，你现在为了讨姑姑高兴，所以，所以说的都是姑姑爱听的，姑姑知道的，姑姑知道的，你，你还是会听你妈妈的话的，不会，不会天天的天天的用大鸡巴干姑姑的。”
　　听到张秋影的语气中似乎透露出了一种不相信自己的意思，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的将大鸡巴给狠狠的顶到了张秋影的耻骨之上，用自己的大鸡巴在张秋影的那阴道里面磨擦了起来，一边体会着张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄给自己带来的那种刺激的感觉，张海天一边气喘息嘘嘘的对张秋影道：“姑姑，你不相信我，你不相信我就算了，反正，反正海天自己心里清楚，海天是会天天的干姑姑的，姑姑，姑姑，要是不行的话，改天，改天，我们再吧妈妈，妈妈叫上，我们三人再在，再在一起玩一次，我们当面问问妈妈，妈妈怎么样呀。”


正文 第210章 姑姑诱惑，迷你裙下（14）
　　张秋影享受着张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里不停的抽插着给自己带来的快感，对张海天的提议倒是末置可否了起来，张海天看到张秋影的样子，不由的又是狠狠的抽插着张秋影，对张秋影道：“姑姑，你怎么，你怎么不说话了，你同意不同意我用身体同时的抽插你和妈妈，你倒是说一声呀，海天，海天很想知道，很想知道姑姑的心里，姑姑的心里是怎么想的呢。”
　　张秋影在张海天的坚硬而火热泊大鸡巴的狠狠的抽插之下，情不自禁的又欢快的呻吟了两声，然后，张秋影喃喃的道：“海天，如果，如果我和你妈妈躺在一起的时候，姑姑害怕，姑姑害怕，海天会专门的用你的大鸡巴来插你妈妈，而不理会姑姑了，知道吗，海天，你刚刚说过的，在你的眼里，你妈妈，你妈妈的身体，远比你姑姑，你姑姑的身体更有吸引力的，姑姑，姑姑害怕你不会用大鸡巴插我的。”
　　张海天听到张秋影这么一说，这才知道张秋影是因为这个才迟迟的不肯答复自己的，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天一边抽插着张秋影，一边对张秋影道：“姑姑，看样子，你对自己还真的没信心呀，告诉你吧，海天，海天刚刚，刚刚是逗你玩的，你，你的身体，你的身体对海天来说，和妈妈，和妈妈的身体是一样的诱人的，一样的诱人的，海天，海天当然不会冷落你的了，姑姑，姑姑，你就放一百二十个心吧。”
　　听到张海天这么一说，和秋影的心中的一块石头才算是落了地了，在这种情况之下，张秋影一边挺动着腰肢，享受着张海天的大鸡巴在自己的阴道里抽插给自己带来的快乐的感觉，一边对张海天道：“海天，那，啊，啊，海天，那，那你倒是说说，你倒是说说，我，我和你妈妈，你妈妈躺在一起的话，你，你会怎么样的，怎么样的干我，干我和你的妈妈，你的妈妈呢。你说说，你说说，海天，姑姑，姑姑很想知道呢。”
　　听到张秋影那么一说，张海天更加的狠狠的看小说请到风吹雪电子书论坛如同狂风暴雨一样的用大鸡巴抽插起了张秋影来了，一边抽插着张秋影的小屄，张海天一边喃喃的道：“姑姑，如果，如果你和妈妈，你和妈妈躺在一起的话，我，我就会用大鸡巴，用大鸡巴来干你的，干你的小屄，然后，然后，我会，我会用我的手指，我的手指和我的嘴巴，嘴巴，去挑逗，去挑逗妈妈的小屄，等到，等到将妈妈给挑逗，挑逗得受不了的时候，海天，海天才会用大鸡巴，大鸡巴来干妈妈的。”
　　“但在我用大鸡巴干，干妈妈，干妈妈的同时，海天，海天也不会放过，不会放过姑姑，姑姑的，海天，海天也会用手，插入到姑姑的小屄里面，一个手指不行，就两个手指，两个手指不行，就三个手指，反正，反正，海天要用手指，将姑姑的小屄，将姑姑的小屄给塞得满满的，不让，不让姑姑，不让姑姑因为海天在，在用自己的大鸡巴干着妈妈，妈妈而感觉到空虚的，姑姑，姑姑，你看这样子，你看这样子行么.”
　　随着张海天的喃喃的话语，张秋影的眼前仿佛浮现出了自己和林兰芳正全身赤裸裸的躺在一起，张海天正挥舞着自己的那坚硬而火热的大鸡巴，在自己和林兰芳两人的两腿之间挥马扬鞭的样子，想到自己和林兰芳两人，一个是张海天的母亲，一个是张海天的姑姑，却都给张海天的大鸡巴干过了，张秋影的心中就不由的升起了一丝异样的感觉，而在这种刺激之下，张秋影感觉到，自己的身体就更加的兴奋了起来。
　　一边体会着自己的体内如潮水一样的涌动着的快感，张秋影一边轻声的对张海天道：“海天，那你，你说说看，你的精液，你的精液，会，会射在，会射在你妈妈，你妈妈的小屄里面呢，还是，还是会射在，射在，射在姑姑的小屄里面呢，告诉我，海天，你告诉我，告诉我，姑姑很想知道呢，很想知道呢，姑姑，姑姑很想知道，你最后会将那烫烫的浓浓的精液，射到谁的小屄里面去。”
　　张海天感觉到，随着张秋影问起了自己这个问题以后，张秋影的身体又兴奋的颤抖了起来，而那阴道里的肌肉也跟着收缩了起来，那样子，好像是又一次要达到高潮了，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，于是，张海天不由的弯下了腰来，紧紧的搂住了张秋影的那个香软的身体，使得自己的身体和张秋影的背部紧紧的贴在了一起，同时，张海天将自己的嘴巴凑到了张秋影的耳边，咬住了张秋影的小巧的耳朵，喘息着对张秋影道：“姑姑，海天到了最后，到了最后，当然，当然是将精液射到姑姑的小屄里面了，因为，因为海天知道，姑姑很喜欢海天的精液的。”
　　听到张海天这么一说，张秋影哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张秋影不由的尖叫了起来：“海天，抱紧我，我，我现在，我现在就要你的精液，我现在就要你的精液，啊，啊，海天，你，你将你的精液全部给射入到姑姑的小屄里面吧，姑姑，姑姑很喜欢你的精液呢，啊，啊，射呀，射呀，姑姑，姑姑想体会一下，海天的啊，啊，海天的精液射到，射到姑姑的小屄里是一种什么样的感觉，什么样的感呢，啊，啊，海天，姑姑想到你的精液，想到你的精液，就兴奋了起来了，啊，啊，海天，姑姑，姑姑不行了，啊，啊，海天抱紧姑姑，姑姑要到了。”张秋影的话音末落，一大股浓浓的阴精又一次的从小屄里喷射了出来，在张海天的大鸡巴的抽插之下，达到了第二次的高潮。
　　而张海天到了现在也已经是这到了漰溃的边缘了，在感觉到了张秋影又一次的达到了高潮以后，张海天也不由的咬起了牙来，开始了对张秋影的身体的最后的冲刺起来了，在又连续的用自己的大鸡巴在张秋影的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了数十下以后，张海天感觉到，自己的大鸡巴在张秋影的小屄里迅速的涨大了起来，而鬼头也酥痒了起来，受到这种刺激，张海天的精关不由的一松，一双股的精液，全部都射入到了张秋影的小屄里，真的如张秋影的愿了，将精液全部都浇在了张秋影的子宫的深处，激情过后，张秋影和张海天相拥而眠，直到天色微明，张秋影因为害怕被人发现，才离开了张海天回到了自己的房间里去了。


正文 第211章 林中激情，老师保姆（01）
　　一天之内，连续和张秋影以及吴天瑜两人大战了一场，可是奇怪得很，张海天好像精神还很好一样的，只睡了五六个小时，张海天就醒了过来了，一醒过来以后，张海天也不知道是怎么回事，眼前浮现出来的，竟然全部都是吴天瑜穿着紧身裤风华绝代的样子以及赵玉芬的一对雪白而丰满的对自己充满了诱惑的山峰的样子，也许，吴天瑜在和张海天春风一度一以，就和张海天若既若离了起来，使得张海天的心中隐隐的升起了想要将吴天瑜彻底的征服的想法，而赵玉芬对张海天的态度以及赵玉芬的那风情万种的样子，使得张海天也想在赵玉芬的那个香软的充满了成熟的女性的风韵的身体上尝尝鲜，所以，张海天一醒来以后，什么人都不会想，只会想到这两个人吧。
　　躺在那温暖的被窝里，想着和吴天瑜大战时的情景，想着赵玉芬喂奶的时候无意间在自己的面前露出来的两个雪白丰满而充满了弹性的山峰，张海天感觉到自己的身体的某一个部位不由的又起了反应了，在这种情况之下，张海天不由的幻想了起来，幻想着自看小说请到风吹雪电子书论坛己在何种场之下，如何的挑逗赵玉芬，使得赵玉芬就范，在何种的场合之下，自己如何的挑逗吴天瑜，打破了吴天瑜的心中的坚冰，使得吴天瑜死心蹋地的跟着自己。
　　想着吴天瑜和赵玉芬的那香软的充满了成熟的女性的万种风情的，风格各异的胴体，张海天感觉到自己不由的有些躁热了起来，而受到这种诱惑，张海天也渐渐的感觉到，自己在床上慢慢的躺不住了，抬起头看了看时钟，已经是早上七点钟了，张海天索性爬了起来，洗漱了一下，便走出了房门了，本来，张海天是想到外面呼吸一下新鲜的空气的，可是走过吴天瑜的房间的时候，张海天的心中却不由的微微一动。
　　现在才七点钟，吴老师应该还在睡着的吧，睡觉的时候，吴老师穿的，肯定是性感的内衣或者睡衣吧，如果我这个时候去敲门的话，吴老师的睡眼缝松的样子，一定很诱人吧，想到这里，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天仿佛受到了那紧闭着的房门的无声的诱惑一样的，不由的慢慢的走向了吴天瑜的房间，走到门口，张海天敲了敲门，出乎张海天意外的，那房间里静悄悄的，仿佛一个人也没有。
　　吴老师起得这么早，干什么去了呀，想到这里，张海天的心中不由的感觉到有些奇怪了起来，在这种情况之下，张海天不由的顺手扭了一下房门的把手，却发现那门似乎没有上锁，感觉到这些以后，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的手上微微的一用劲，就将那房门给打开了，自己则悄悄的走进了吴天瑜的房间，一走进房间，张海天就感觉到一阵温暖的还带着一丝奶香味的气息迎面而来，使得张海天的心中不由的微微一荡。
　　来到房间里一看，那宽大的床上似乎躺着一个人，身上什么也没有盖，睡得正熟呢，看到吴天瑜熟睡的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的悄悄的靠近了那床边，一巴掌就向着正躺在床上的成熟的妇人的那一个正被黄色几乎是透明的睡衣的包裹之下的那个丰满布充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了过去，一边进行说手上的动作，张海天一边望向了躺在床上的成熟妇人的那张弹指可破的俏脸。
　　当看到那成熟的妇人的那张弹指可破的俏脸的时候，张海天不由的微微一荡，那扬在了空中想要去拍打熟妇的那一个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的那手儿，也不由的停在了半空之中，竟然拍不下去了，因为那床上躺着的，不是吴天瑜，却是赵玉芬。
　　看到床上躺着的是赵玉芬，想到赵玉芬在昨天晚上对自己的态度，张海天的那只想要拍打一下那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，借机想占点小便宜的手儿，肯定是拍不下去了，虽然张海天心中也很渴望着品尝一下赵玉芬的那个香软而成熟的身体，但想到现在林兰芳以及张秋影等人还都在家里，如果若得赵玉芬不高兴而大叫了起来的话，自己的麻烦可就大了，想到这些，张海天不由的微微的叹息了一声，转身就向门外走了过去。
　　走到门口的时候，张海天不由的恋恋不舍的回头看了看那正躺在了床上的赵玉芬一眼，而现在的赵玉芬虽然熟睡着，但全身仿佛都在向着张海天散发着一种惊人的诱惑力，而张海天看到了赵玉芬玉体横阵的样子以后，也不由的犹豫了起来，说实话，张海天也知道，以赵玉芬对自己的态度来说，现在，可是说得上是自己欣赏赵玉芬的那个美妙的胴体的最好的时机了。
　　因为一来，赵玉芬身上穿的是一件黄色的几乎是透明的睡衣，睡衣下面也只穿了底衣底裤，而将一个美妙的身体尽情的展现了出来，二来，赵玉芬正在那里熟睡着，根本不会意识到在自己熟睡的时候，竟然还会有一个男人正在那里欣赏着自己的，更为关键的是，吴天瑜这个时候也不在，整个房间里就只剩下了自己和赵玉芬两个人了，只要自己小心一点，不要惊醒了赵玉芬，那么，那香艳的场景，还不是任凭着自己享受么。
　　想到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的停下了身体，在咬了咬牙以后，便轻轻的将门给关了起来，就悄悄的向着正躺在床上熟睡着的赵玉芬走了过去，才走了几步，张海天突然间意识到了什么一样的，却转过了身来，将房门给打得开开的，才又一次的向着赵玉芬的身边走了过去，张海天之所以打开了房门，自然有张海天的目的的，吴天瑜的房间本就在楼道的尽头，所以，一般人是不会向着这里走的，，而且，打开了房门，自己就算是在接下来的时间里因为受不了赵玉芬的那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了成熟女性的风情的身体的诱惑，而房门是开着的，自己也完全可以解释得过去的，所以，在做好了这一切以后，张海天才放心大胆的再一次来到了赵玉芬的身边。
　　这一次，张海天就有了足够的时间，可以欣赏一下赵玉芬的那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的丰满而成熟的身体了，来到了赵玉芬的床边以后，张海天不由的静静的站在了那里，开始从头到脚的打量起赵玉芬来了，张海天看到，赵玉芬虽然是侧卧着的，但正好是面向着床外，使得自己可以鵍的看到赵玉芬的身体了，赵玉芬的一双妩媚的眼睛到了现在正微微的闭着，那张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝甜甜的微笑。
　　赵玉芬脸上的肌肤是那么的光滑，那么的雪白，那么的透明，使得那张弹指可破的俏脸之下的那微血管，都变得清晰可见了起来，唯一美中不足的是，赵玉芬的眼角，似乎有两条淡淡的鱼尾纹，正在向着张海天提醒着赵玉芬已经是一个成熟的妇人了，而也正是因为看到了赵玉芬的那两条鱼尾纹，张海天知道，眼前的是一个风华绝代的妇人，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来。
　　微微的闭着的，性感而厚厚的嘴唇，看起来是那么的诱人，从那腥红的嘴唇之上，张海天感觉到赵玉芬的红唇是那么的香软，那么的诱人，自己如果将嘴巴印到赵玉芬的红唇这的话，那么，那种感觉肯定是刺激得很的，白玉般的脖子下面，是那浑圆而香软的香肩，而香肩之下，突然间扩张了开来，那饱满的孤形，让人看得是那么的心神荡漾，虽然赵玉芬是侧卧着的，但是张海天感觉到，那一对丰满而充满了弹性的山峰，却还是那么的坚挺，那么的诱人。
　　现在，那一对饱满而坚挺的山峰，正在胸罩的紧紧的包裹之下，静静有躺在了赵玉芬的胸前，似乎毫不知道，自己的身体，正在那里被张海天贪婪的欣赏着，而正在那里随着赵玉芬的那呼吸，一起一伏着，诱惑着张海天的神经，而透过那薄如轻纱的睡衣，张海天可以清楚的看到赵玉芬的那正紧紧的包裹着胸前一对硕大浑圆而充满了弹性的山峰的胸罩的样子，看到那胸罩，张海天不由的呼吸微微的有些急促了起来。
　　张海天没有想到，身为中年妇人的赵玉芬，身上穿着的贴身衣物竟然是如些的大胆，那胸罩竟然是那么的小，小得只包裹住了赵玉芬的三分之一的山峰，而一大片雪白的肌肤，却在那胸罩之外露了出来，而在胸罩的衬托之下，那本来就饱满而充满了弹性的两坐硕大的山峰就挤在了一起，而两坐山峰之间形成的那一道让人看了以后痴迷的深沟，也显得更加的迷人而深邃了起来，而现在，从那深沟里，仿佛正在散发着一股淡淡的乳香味，诱惑着张海天。
　　薄薄的轻纱，性感的胸罩，那正被胸罩紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的山峰的优美的孤形，露在了那轻纱之下的雪白而光滑的肌肤，在赵玉芬的胸前组成了一道优美的风景，而现在，这副美丽的风景画之中，正在那里散发着一种淡淡的诱惑的气息，诱惑着张海天的神经，使得张海天一边看着赵玉芬的胸前的那美妙的风景，呼吸也一边微微的有些急促了起来，而那眼睛中，也开始闪烁起了一丝炽热的目光。
　　饱满而充满了弹性的，正被那性感的胸罩紧紧的包裹之下的山峰之下，突然间收缩了起来，却是赵玉芬的小腹，赵玉芬的小腹并不像是张海天见过的如林兰芳刘玉仙之类的妇人一样的，平坦而光滑，而是微微的隆了起来，但那样的孤度，却使得那赵玉芬的小腹在那黄色的睡衣的掩盖之下，具有惊人的诱惑力起来了，看到了赵玉芬的诱人的小腹以后，张海天不由的急不可待的移动起了目光，开始欣赏起了赵玉芬的下半身的美妙的风景来了。
　　张海天看到，因为赵玉芬是侧着睡的缘故，所以，那两腿自然而然的并在了一起，从而就使得赵玉芬的两腿交叉处的那美的风景，在自己的面前若隐若现了起来，张海天感觉到，赵玉芬的大腿，在黄色的睡衣的掩盖之下，显得是那么的丰满，那么的结实，却又是那么的具有弹性，而那大腿上的肌肤，却又是那么的光滑，那么的细腻，使得让人一看到之后，就不由的产生一种想要去抚摸一下那性感而结实的大腿的冲动来。
　　而大腿的交叉之处，正是女性的身体最柔软最神秘最具有诱惑力的身体的最重要的部位了，而现在，赵玉芬的两腿交叉处的那春光，因为赵玉芬侧着身体的缘故，使得张海天在那里看不真切了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中暗暗的道：“赵姐，赵姐，来，来，翻个身，平躺在床上好不好，好不好，这样的话，这样的话，海天，海天就可以看到你的身体中最动人，最诱惑的风景了，赵姐，你听到了没有呀。”
　　也许是张海天的心中的大喊起到了作用，也许是赵玉芬感觉到长期的这样的保持着一个姿势有些不舒服，反正，在张海天的目光的注视之下，赵玉芬竟然真的缓缓的转过了身体来，变成了面朝上的躺在了那里，使得自己的一个身体尽情的展现在了张海天的面前，看到赵玉芬真的转过了身体，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的抓着了这难得的机会，在那里欣赏起了赵玉芬来了。
　　透过那正轻轻的掩盖在了赵玉芬的两腿交叉处的薄如轻纱的睡衣，张海天看到了赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风景了，张海天看到，在那黄色的睡衣的掩盖之下，正被那底裤紧紧的包裹着的赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，显得是那么的包裹，那么的柔软，那么的具有弹性。
　　而现在，赵玉芬的两腿交叉处的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，仿佛不甘心受到那底裤的束缚一样的，正在底裤的紧紧的包裹之下，努力的挣扎着，将那底裤给高高的撑了起来，而底裤却又在那里忠实的履行着自己的职责，不让赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位从自己的包裹之下挣扎出来，以免得春光外泄，所以，在那里就形成了一个高高的隆起的优美的孤开，而现在，那香喷喷的如同一个肉包子一样的孤形，正在那里向着张海天散发着诱惑的味道，诱惑着张海天的神经，使得张海天在看到了这美妙的风景以后，身体的某一个部位也不由的微微的起了反应。


正文 第212章 林中激情，无限春光（02）
　　赵玉芬的整个的身体，都被黄色的睡衣紧紧的包裹着，可是那薄如轻纱的睡衣，又怎么包裹得住赵玉芬的那香软而充满了成熟的女性的风情的身体呢，那种若隐若现的样子，不但对保护赵玉芬的身体于事无补，相反的，却给赵玉芬的那身体更增加了些许的诱惑，如果赵玉芬现在的样子，给任何的男人看到了，那娇艳的面容，那性感的身体，那娇懒的身姿，非得引得那些个男人升起一种犯罪的冲动不可的。
　　张海天也是男人，当然也受不了这样的诱惑了，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，在看到赵玉芬正睡得香以后，不由的低下了头来，将自己的头儿溱到了赵玉芬的两腿交叉处的地方，在那里贪婪的呼吸了起来，张海天虽然因为怕惊醒了赵玉芬，不敢用手直接去抚摸赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，但是呼吸一下，闻一闻从赵玉芬的两腿交叉处散发出来的那种女性的身体特有的幽香，又不和赵玉芬的身体接触，张海天还是敢做的。
　　张海天感觉到，随着自己的鼻子慢慢的凑到了赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上之后，一阵阵的淡淡的幽香从赵玉芬的两腿交叉处散发了同来，冲入到了自己的鼻子里面，闻到这股能刺激人的神经的味道，张海天的精神不由的微微一振：“赵姐，昨天我才看了一下你的小兔子一眼，你就那么的生气，可是你没有想到吧，现在，我正在看着你的身体最重要的部位呢，还闻着从你的那里散发出来的香气呢，你还生气么，怎么，不生气了吧，真好，赵姐，你的那里的味道真的好闻极了。”
　　想到这里，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位像是一下子受到了什么巨大的刺激一样的，一下子变得坚硬了起来，而受到这样的刺激，张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的在暗暗的吞了一口口水，又看了看赵玉芬，看到赵玉芬正睡得熟，短时间内不会醒过来以后，不由的大着胆子，开始抓住了那黄色的睡衣的一角，慢慢的将那正掩盖在了赵玉芬的两腿交叉处的黄色睡衣给撩了起来。
　　张海天一来怕自己的动作太大惊醒了赵玉芬，二来也很想慢慢的欣赏着赵玉芬的那香软而成熟的身体慢慢的展现在自己的面前给自己带来的那种感观上的刺激，所以，张海天撩起赵玉芬的裙子的那手儿，是那么的温柔，以至于从那大腿开始，赵玉芬的身体慢慢的，展现在了张海天的面前，随着赵玉芬的雪白而丰满充满了弹性的大腿上光滑的肌肤都展现在了自己的眼前，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　看着赵玉芬的那裸露在外的光滑如玉的白得耀眼的结实而均称的大腿上的肌肤，张海天的心儿不由的狂跳了起来，在这一刻，张海天感觉到，那渐渐的展现在了自己的面前的赵玉芬的雪白而丰满的充满了弹性的大腿，是那么的迷人，那么的诱惑，那么的让自己心动，在这种情况之下，张海天不由的将头凑到了赵玉芬的大腿之上，在那里近距离的观察起了赵玉芬的那两条雪白丰满而充满了弹性的大腿来了。
　　由于张海天离赵玉芬的两条雪白而丰满的大腿只有差不多一公分的距离，所以，张海天感觉到，自己连赵玉芬的大腿上的每一根汗毛和每一个毛孔都看得清清楚楚了起来，张海天感觉到，从赵玉芬的相貌看上去，赵玉芬应该是一个三十多岁的妇人了，可是，那皮肤却保养得是那么的好，那肌肤是那么的紧至，那么的弹力十足，再加上那白得让人心跳的颜色，张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　而且，张海天感觉到，一阵阵的幽香，正从赵玉芬的大腿上散发了出来，刺激着自己的神经，使得自己渐渐的有些冲动了起来，而这股幽香，和从赵玉芬的两腿交叉的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位散发出来的幽香又一太一样，这股幽香却完全是赵玉芬的体香了，不像是从赵玉芬的两腿交叉处散发出来的那种幽香一样，还带着一股淡淡的尿骚味。
　　到了现在，张海天不由的感觉到，在赵玉芬的那个香软而充满了成熟的女性的风情的身体的诱惑之下，自己有些冲动了起来，很想要伸出手来，抚摸一下赵玉芬的那一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，以体会一下那山峰给自己带来的那种柔软而弹性的感觉，很想要抚摸一下赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，以体会一下弹性而湿润的感觉。
　　张海天也很想和赵玉芬热吻一次，尽情的品尝一下赵玉芬的那性感而厚厚的嘴唇，挑逗一下赵玉芬的香软而灵活的舌头，吮吸一下赵玉芬的香津，但是张海天却不敢这样子做，因为从赵玉芬昨天晚上对自己的态度来看，张海天感觉到赵玉芬似乎对自己并不感冒，所以，张海天的内心虽然有了冲动，但却还是在那里强忍着，从而不但用手去触犯赵玉芬的那个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体。
　　赵玉芬本来正睡得迷迷糊糊的，突然间感觉到，自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上，似乎有一种热力向着自己的体内钻着，自己的敏感的部位受到了这样的挑逗，使得赵玉芬的心儿也不由的怦怦的直跳了起来：“老公，是你么，是你在一大早又想要玉芬的身体了么，要不然，你怎么会一大早的就这样的凑到人家的那里看人家呀，老分，说实话，玉芬感觉到也想要了呢，行，你想看看玉芬的身体是么，好，玉芬就让你好好的看一看吧，只是，在看过了以后，你可一定要满足你的玉芬呀，我知道，你有这个能力的，每一次和你在一起，玉芬不是都给你弄得泄上三四次你才会放过玉芬么，老公，希望这一次你也一样的，好不好，让玉芬也来上个三四次吧。”


正文 第213章 林中激情，姑姑保姆（03）
　　迷迷糊糊间，赵玉芬仿佛又回到了家里，回到了那张让自己无数次的泄了身体的大床上，而自己的老色，正在那里炽热的用目光看着自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的地方，想到这里，赵玉芬不由的娇羞了起来，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝的兴奋的神色，而那本来是微微的并着的双腿，却在那炽热的目光的注视之下，微微的张了开来，使得自己的两腿之间的那美妙的春光，在张海天的面前尽情的展现了出来，在那里诱惑着张海天。
　　张海天看到赵玉芬的身体突然间动了起来，不由的心中微微一跳，在这种情况之下，张海天连忙站直了身体，装着若无其事的样子，就要离开赵玉芬的身边，可是就在张海天要离开赵玉芬的身边的时候，张海天的眼角的余光却看到了，赵玉芬的那一双大腿竟然微微的打了开来，使得那女性的两腿交叉处的美妙的让男人看了以后不由的会热血沸腾的女性的身体最重要的部位，在自己的面前尽情的展现了出来。
　　看到了赵玉芬的身体上的变化，张海天的心中不由的微微一乐：“赵姐，我还以为你是个不食人间烟火的圣女呢，谁知道，你也是骚得很的呀，怎么了，感觉到我要离开你了，所以，才摆出这样的一个姿势来诱惑我，向我说明你希望我好好的欣赏一下你的身体最重要的部位么，等着让我干你么，行，既然你有要求，那么海天就再在这里留一会儿，尽量的满足你一下行吧，赵姐，我来了。”
　　一边说着，张海天一边停下了自己的身体，将头再一次的凑到了赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位，在那里打量了起来，因为有了赵玉芬的张开双腿将自己的两腿交叉处的美妙的风景展现在了张海天的面前的举动在前，所以，张海天的胆子不由的大了起来，在这种情况之下，张海天便在那里放心的欣赏起了赵玉芬的两腿交叉处的美妙的风景来了。
　　张海天看到，在那底裤的包裹之下，赵玉芬的那两腿交叉处的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位是那么的饱满，那么的突出，那么的诱人，看到那香艳的一幕，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，张海天不由的轻轻的向着赵玉芬的两腿交叉处吹了一口热气，然后，张海天绷直了身体，紧张的看着赵玉芬的样子，以决定着下一步的行动。
　　一阵温热的气息从正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位传到了自己的心里，使得赵玉芬不由的有些兴奋了起一：“老公，你，你在干什么呀，怎么向着我的那里吹起了热气呀，你，你弄得玉芬的身体痒死了，但，但好像，好像也很舒服呀，老公，真好，这样的弄我，我觉得好舒服呀，老公，我爱死你了，玉芬，玉芬永远是老公的玉芬，只会让老公一个人干玉芬的。”
　　受到从张海天的嘴里吹来的那股热气的刺激，赵玉芬一边在心中呻吟了起来，一边不由的开始挺动起了自己的那个正在底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，将自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位更加的突出了出来，方便着自己享受着从张海天的嘴里吹出来的豆带着男性的热力的气息对自己两腿交叉处的刺激。
　　看到自己在吹了一口热气以后，赵玉芬不但没有什么反应，反而的将自己的两腿张得更开了，而且还将一个身体的要紧的部位给挺了起来，使得赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最重要的部位在自己的面前更加的突出了出来，张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一下子忘乎所以了起来，竟然将头更加的凑近到了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位之上了。
　　当然，张海天在做这样的举动的同时，也没有忘记用自己的手将正包裹着赵玉芬的那香软而充满了成熟的女性的风情的身体的黄色的睡衣慢慢的向上撩着，想将赵玉芬的美妙的胴体更多的赤裸的展现在自己的面前，而受到从赵玉芬的两腿交叉处散发出来的那种女性的身体深处特有的味道的刺激，张海天也不由的更加的兴奋了起来，而受到这样的刺激，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位在那里更加的涨大了起来。
　　感觉到今天自己的老公好像一反常态一样的，并没有在一上来以后，就开始粗暴的进入到自己的身体，大刀阔斧的在自己的身体里横冲直撞起来，而只是温柔的，如同一个温柔的情人一样的，在自己的身体的某一个部位挑逗着自己，赵玉芬的心中不由的感觉到有些欣赏了起来：“老公，你，你今天怎么这么温柔呀，你，你这样的弄得，弄得玉芬好舒服呀，只是，只是你的动作，你的动作也太慢了一些把，玉芬，玉芬感觉到，玉芬感觉到我的身体好像，好像有些湿润了起来了，老公，你，你能不能动作再大一些呀。”
　　心中这样的想着，赵玉芬却在那种不断的从自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位钻入到了自己的身体深处，撩拨着自己的神经的男性的温热的气息，给弄得有些心慌意乱了起来，虽然很想看到自己的老公在看到了自己的身体最重要的部位以后是一=种什么样的表情，但想到自己正张开了两腿，将自己的身体最隐密的部位展现在了自己的老公的面前，虽然已经是老夫老妻了，但赵玉芬还是娇歉羞了起来，在这种情况之下，赵玉芬却是不敢睁开自己的眼睛了，而是微微的闭着一双水汪汪的媚眼，静静的躺在了那里，享受着自己的身体的最重要的部位暴露在了自己的老公的面前给自己来来的那种异样的刺激，而受到这种刺激，赵玉芬感觉到，自己的身体竟然有些发烫了起来了。


正文 第214章 林中激情，老师保姆（04）
　　一阵阵的如同潮水一样的快乐的感觉从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里散发到了自己的全身，使得赵玉芬不由的有些冲动了起来，在这种情况之下，赵玉芬虽然因为害羞而不敢看老公是怎么欣赏着自己的两腿之间的那美妙的风景的，但是却不由的微微的扭动起了身体，用自己的身体语言，在向着正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙的风景的那老公暗示着自己心中的渴望和冲动。
　　张海天本来已经将头凑得很近的在那里欣赏着赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜，在那内裤的紧紧的包裹之下饱满而突出的诱人的样子的，怎么也不会想到赵玉芬竟然扭动起了身体来了，而在这样的情况之下，张海天就感觉到，自己的那鼻尖，就随着赵玉芬的姿势，而轻轻的在赵玉芬的两腿之间的那柔软而饱满的阴阜之上轻轻的触碰了一下。
　　一阵如同触电一样的感觉从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上传到了赵玉芬的心里，使得赵玉芬的全身不由的都跟着酥痒了起来，而受到这种刺激，赵玉芬不由的更加的兴奋了起来，虽然还是没有张开那水汪汪的大眼睛，赵玉芬却不由的在嘴里呻吟了起来：“啊，老公，真的好舒服呀，玉芬，玉芬舒服死了，你，你是不是，是不是用鼻子在玉芬的小屄上碰了一下呀，真的舒服死玉芬了。”
　　刚刚感觉到自己的鼻子在赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上触碰了一下，张海天的心中不由的一凉，生怕因为自己的这样的举动会惊醒了赵玉芬，从而使得赵玉芬发现了自己的近乎色狼一样的举动了，在这种情况之下，张海天再也顾不得去体会鼻尖上传来的那种温热而弹性的感觉了，而是连忙的想着要是赵玉芬醒过来看到自己以后，自己应该找一个什么样的托辞，才能将自己的行为给解释过去。
　　张海天还没有想好怎么解释这件事情的时候，却听到了赵玉芬的嘴里发出来的那荡人心魂的呻吟声，听到赵玉芬竟然将自己当成了他的老公张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的心中不由的升起了一个大胆的主意，于是，张海天拿起了一块枕巾，盖在了赵玉芬的脸上，而这样一来，赵玉芬就算是睁开了眼睛，也看不到自己了，而自己就可以替代赵玉芬的老公，在赵玉芬的身上为所欲为了。
　　赵玉芬感觉到了张海天的举动以后，不由的又一次的娇呤了起来：“老公，你这是在干什么呀，干嘛要将我的眼睛给蒙起来呀，这样，玉芬不是什么都看不到了么，老公，不过我觉得你这样子做，好刺激呀，对了，老公，我知道了，你这样子做，就是想要刺激我，让我更加的兴奋起来，这样，你才好用你的大鸡巴来狠狠的干我对不对呀，好老公，你真是太了解玉芬了，玉芬想到蒙着眼睛给你的大鸡巴干的时候的样子，都会不由的兴奋起来呢。”
　　听着赵玉芬的那媚到了骨子里的呻吟声，看着赵玉芬正在自己的面前不停的扭动着的，丰满而充满了成熟女性的万种风情的身体，张海天哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张海天不由的一下子将头深深的埋入到了赵玉芬的两腿之间，在那里乱拱了起来，一边贪婪的呼吸着从赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄里散发出来的女性的身体深处特有的幽香，一边感受着赵玉芬的阴阜给自己带来的那种柔软而温热的感觉来了。
　　那热乎乎的，带着女性的身体深处特有的幽香的味道，从赵玉芬的两腿之间源源不断的散发了出来，刺激着张海天的神经，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天再也顾不得自己是否会被赵玉芬给发现了，于是，张海天一边用自己的头儿在赵玉芬的两腿之间疯狂的拱动着，一边伸出了手来，爬上了赵玉芬的那一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的乳房，在那里揉捏了起来。
　　身体的两处最敏感最柔软的地方受到了张海天的挑逗，赵玉芬也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的更加的大声的呻吟了起来：“老公，你，你好棒呀，你，你还没有用你的大鸡巴来干我，玉芬，玉芬就感觉到，就感觉到自己都要飘起来了，老公，真好，你真的很棒的呀，等会儿，你用大鸡巴干我的时候，玉芬，玉芬能不能，能不能好好的用我的小屄夹一夹老公的大鸡巴呀。”
　　“啊，老公，玉芬感觉到，玉芬感觉到，玉芬的小屄里面已经酥痒了起来了，啊，啊，老公，你能不能，你能不能让你的舌头，你的舌头伸入到玉芬的小屄里面去，让玉芬，让玉芬好好的，好好的享受一下，享受一下你的舌头在我的，在我的小屄里搅动给玉芬带来的，带来的那种快乐的感觉呀，啊，啊，老公，老公，你怎么不说话呀，你怎么不说话呀，啊，啊，老公，玉芬快乐极了。”
　　说到这里的时候，赵玉芬才突然间意识到，老公正用嘴巴在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上不停的拱动着，自己的两腿之间的那娇嫩的肌肤已经将老公的嘴巴给完全的封住了，老公又怎么说得出话来呢，想到这里，赵玉芬的脸上不由的微微一红，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来：‘天啊，今天老公怎么这么会弄呀，以前，老公都是直接的将大鸡巴插入到我的身体里，用他的持久，将我送上三四次高潮的呀。”
　　“可是今天，今天老公怎么会一改常态的，那么兴奋的玩弄起了我的小屄来了，还是隔着内裤的，老公真的变了么，不过，这样的感觉，好像要比光用大鸡巴来插我要更舒服一些的一样，我是不是太淫荡了，怎么会有这样的感觉呢，老公，老公，真的，这样的弄得玉芬真的好舒服呀，老公，玉芬爱死你了，你知道，你知道么，昨天海天那个小鬼头，竟然敢偷看我，可是，我的乳房只给老公你一个人欣赏的呀，怎么会给别人看呢，所以，所以，我将那小鬼头给训了一顿了，老公，我的乳房只给你看的。”
　　不知道怎么的，在享受着自己的老公在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上不停的拱动给自己带来的快感的同时，赵玉芬的脑海里却突然间浮现出了昨天自己的给小宝喂奶的时候，张海天那色迷迷的看着自己的那雪白丰满而充满了弹性的乳房的样子，想到张海天的色迷迷的样子，赵玉芬在感觉到了一种异样的刺激的同时，身体也不由的变得越发的敏感了起来。
　　而到了现在，赵玉芬感觉到，自己的那两腿之间的那小屄里面流出来的淫水，已经慢慢的将自己的内裤给打湿了起来了，在这种情况之下，赵玉芬不由的放开了自己，而将自己的大腿更加的分了开来，嘴里也娇喘嘘嘘的对张海天道：“老公，老公，玉芬，玉芬感觉到，感觉到玉芬的小屄已经痒得，已经痒得受不了了，老公，你，你不要再弄我那里了，玉芬已经受不了了，你，你把你的大鸡巴，你的大鸡巴插入到玉芬的身体里面来吧。”
　　张海天没有想到，赵玉芬表面上看起来一本正经的，却是如此的不堪挑逗，自己才不过是隔着那正紧紧的包裹着赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的内裤挑逗了赵玉芬一会儿，还有很多刺激的挑逗方法没有用出来呢，赵玉芬就已经受不了的衷求自己将大鸡巴插入到她的身体里面去了，想到这里，张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　因为房门是开着的，而现在又是早上，林兰芳和张秋影都在家里，张海天害怕吴天瑜的房间里随时都会有人进来的，所以，张海天决定速战速决了，在这种情况之下，张海天听到赵玉芬那么一说，不由的一挺身，就爬到了床上，然后，将赵玉芬给压到了看小说请到风吹雪电子书论坛身下，而一只手也伸到了赵玉芬的两腿之间，将那正紧紧的包裹着赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软敢神秘的微微隆起的小屄的内裤给拨到了一边。
　　然后，张海天拉开了自己的裤子的拉链，将自己的大鸡巴掏了出来，引导着自己的大鸡巴，顶到了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的小屄入口处，在那里磨擦了起来，而这一下，赵玉芬却有些不乐意了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的扭动着身体，嘴里也娇嗔的道：“老公，你今天是怎么了呀，以前，你的大鸡巴都是长躯直入的，今天却在我的小屄那里磨擦了起来，弄得人家难受死了，好老公，别磨了，快点进来吧。”
　　一边说着，赵玉芬一边扭动着身体，那样子，就像是恨不得马上的就将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给一下子吞到自己的小屄里面去一样的，而赵玉芬所表现出来的和平时的冷静不同的那种风骚浪荡的样子，也使得张海天不由的欲火焚身了起来，在这种情况之下，张海天不由的腰身微微一用力，就听到滋的一声水响，张海天的那大鬼头，就挤开了那正紧紧的保护着赵玉芬的肉缝的那阴唇，插入到了赵玉芬的小屄里面。
　　火热而充实的感觉，从两腿之间的那处女性的身体最柔软了神秘的微微隆起的小屄里传到了赵玉芬的心中，使得赵玉芬不由的欢快的呻吟了起来：“啊，啊，老公，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴好像，好像，好像比以前更大了一些呀，啊，啊，好老公，你的大鸡巴，将，将玉芬的小屄，将玉芬的小屄给塞得满满的了，玉芬感觉到，玉芬感觉到，玉芬感觉到，小屄好涨，好，好热，好舒服，好舒服呀。”
　　张海天感觉到，随着自己的坚硬而火热的大鬼头一下子挤入到了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，那种温暖而润湿的感觉，让自己的大鸡巴感觉到了一种说不出来的受用的感觉，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的那根坚硬而火热的大鸡巴，在赵玉芬的小屄里面竟然又微微的涨大了少许，而那种刺激的感觉，使得张海天不由的微微的停了下来，想让自己的大鸡巴插在赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，享受一下那种刺激的感觉。
　　而张海天这一停下来，赵玉芬却不干了，在这种情况之下，赵玉芬不由的性急了起来：“老公，你这是怎么了呀，怎么才将一个大鬼头插入到了我的小屄里面就不动了，你真的是坏死了，老公，快点动起来，快将你的大鸡巴完全的插入到玉芬的小屄里面好不好呀，快点，老公，动起来，玉芬等着你用你的大鸡巴来好好的干我呢，快来吧，玉芬的小屄里面已经流水了，你再不用大鸡巴来插我的话，玉芬也许就要痒死了。”
　　一边说着，赵玉芬一边实在是忍不住的将张海天盖在了自己的眼睛上的枕巾给拿了下来，而当赵玉芬看到了那压在了自己的身上的人不是自己想像中的老公，而是张海天的时候，赵玉芬不由的发出了一声尖叫，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝惊恐的神色，看着正趴在了自己的身上的张海天。
　　而张海天也没有想到，赵玉芬竟然会将那枕巾给拿下来，使得赵玉芬发现了将大鸡巴插入了她的小屄的不是她的老公而是自己，在这种情况之下，张海天也不由的愣了一下，但马上的，张海天就反应过来了，于是，张海天毫不犹豫的将腰身一挺，就想要将大鸡巴给齐根插入到赵玉芬的小屄里面，到了现在，张海天的心中也清楚，要想不让赵玉芬将自己的事说出去，也就只能靠着自己的大鸡巴来征服赵玉芬了。
　　可是到了现在，赵玉芬也完全的从刚刚看到张海天的震惊中回过了神来了，在感觉到了张海天的动作以后，赵玉芬不由的大叫了一声不要，就开始在张海天的身下挣扎了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的流出了两行=清泪，赵玉芬没有想到，张海天竟然会这样的大胆，竟然敢趁着自己睡熟了以后，来大胆的挑逗自己，而自己在睡得迷迷糊糊的时候，竟然恍惚间将张海天当成了自己的老公，不但没有抗拒张海天的行动，却迎合起了张海天来了，以至于张海天顺利的将一个坚硬而火热的大鬼头给插入到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的，任何男人看到以后都会想要用大鸡巴抽插的小屄里面了。


正文 第215章 林中激情，老师保姆（05）
　　值得就庆幸的是，自己发现得早。在张海天只将一个硕大的身体插入到了自己的身体里面以后，自己就发现了张海天不是自己的老公，要是再晚得一刻，等到张海天的坚硬而火热的身体完全的插入到了自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的身体里面以后，自己的一身清白，也许就要断送在张海天的手里了，在这种情况之下，赵玉芬感觉到了张海天想趁着自己分神的时候将身体完全的插入到自己的身体深处的意图，赵玉芬马上就体会到了，于是，赵玉芬不由的在张海天的身下挣扎了起来。
　　一边挣扎着，赵玉芬一边嘴里喃喃的道：“海天，求求你了，求求你了，不要，不要将你的大鸡巴插进来，你这样，你这样子做，以后，以后还让我如何有脸见人呀，海天，求求你了，求求你了，不要，不要这样子好不好。”可是让赵玉芬自己都感觉到吃惊的是，在自己说出了这样的话以后，自己的心中竟然隐隐的感觉到有些失落了起来，而那小屄里面的淫水似乎也更多了起来，仿佛那身体正需要张海天的坚硬而火热的大鸡巴的抽插一样的。
　　张海天一心想要用自己的大鸡巴来彻底的征服赵玉芬的那个香软而充满了成熟的女性风情的身体，从而让赵玉芬不将自己的事情给说出来，所以，赵玉芬的衷求，张海天又怎么会听得进去呢，在这种情况之下，张海天不由的死死的压住了赵玉芬的身体，而一双腿也插在了赵玉芬的两条大腿之间，阻止着赵玉芬将两条大腿并拢起来防碍到自己的大鸡巴进入到赵玉芬的身体。
　　在这同时，张海天的腰上也慢慢的用着劲儿，将自己的大鸡巴向着赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的深处插了过去，嘴里也喘息着对赵玉芬道：“赵姐，你，你就不要反抗了，你刚刚，你刚刚在我的大鸡巴才插入到你的小屄里面的时候，你，你不是也很享受的么，放心吧，只要你尝到了，你尝到了我的大鸡巴的味道，你就，你就来会有什么的了，赵姐，再坚持一下，海天会让你感觉到一种不一样的舒服的感觉的。”
　　“不要，不要，不要将大鸡巴插入到我的小屄里面去，张海天，你这个混蛋，你这个色狼，我赵玉芬恨死你了。”一边遏斯底里的大喊着，赵玉芬一边在张海天的身下近乎疯狂的挣扎了起来，而正是因为赵玉芬的这种近乎疯狂的挣扎，张海天感觉到，自己的大鸡巴很难进入到赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，自己几乎出了一身汗，那大鸡巴也才不过挤进去了五分之一。
　　而赵玉芬感觉到张海天的一个坚硬而火热的大鸡巴正慢慢的向着自己的小屄里面挤进着，将自己的膛肉慢慢的向着两边的分着，而自己的膛肉仿佛根本不考虑自己内心的感受一样的，不但对进入了自己的里面的大鬼头这个陌生的访客不以抗拒，反而在那里蠕动了起来，就像是在欢迎着大鬼头的进入一样的，而赵玉芬一边在大声的尖叫着，挣扎着，内心却暗暗的审视起了自己来了：“天啊，天啊，这可不是我的老公呀，而是海天呀，怎么，怎么我的内心的深处，却一点也没有感觉到羞愤，而只有刺激而兴奋的感觉呢。”
　　“天啊，天啊，大鸡巴插进来了以后，我，我竟然有一种，有一种超乎寻常的快感了，我是不是，是不是太淫荡了呀，啊，啊，小屄里面，小屄里面好像，好像也很快乐呀，赵玉芬呀赵玉芬，你今天这是怎么了呀，怎么会变成这个样子呀，小屄，小屄，你怎么那么不争气呀，啊，啊，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴真的好棒呀，插得我，插得我感觉到身体，身体都像是要飘了起来一样的呀。”
　　感觉到了自己内心深处涌动的兴奋以后，赵玉芬不由的不甘心一样的，更加疯狂的在张海天的身下挣扎了起来，一边挣扎着，赵玉芬一边大声的道：“张海天，快，快将你的大鸡巴从我的，从我的小屄里面给拨出来，不然的话，不然的话，我赵玉芬这一辈子，都不会，都不会理你的，张海天，你听到了没有呀，还不快将你的大鸡巴从我的小屄里面给拨出来，我，我恨死你了。”
　　张海天正在兴头上，又怎么会去理会赵玉芬的这些话呢，而且，张海天感觉到，赵玉芬在自己的身下挣扎的力气越来越小了，也不知道是因为累了还是因为自己的大鸡巴插入到了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄深处给赵玉芬带来了快乐的感觉从而使得赵玉芬渐渐的放弃了挣扎，张海天的心中不由的欣赏了起来，在这种情况之下，张海天不由的又慢慢的一点一点的将自己的大鸡巴向着赵玉芬的肉缝里挤了过去。
　　感觉到了张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴越来越深入到自己的体内去了，赵玉芬不由的在心中开始呻吟了起来：“天呀，天啊，海天，海天的大鸡巴又进入到了的身体里一点点了，啊，啊，大鸡巴插进来的感觉真的好舒服呀，大鸡巴真的好热，好坚硬呀，弄得我好舒服呀，我，我感觉到身体，身体已经软了下来了，天呀，我该怎么办呀，这根大鸡巴比我老公的真的要大上好多呀，真的弄得我好舒服呀，我，我真的有点不舍得这根大鸡巴给我带来的那种感觉呀，小屄里面，小屄里面真的好舒服呀。”
　　虽然心中发出了无声的呻吟，但赵玉芬却争大了一双水汪汪的大眼睛，冷冷的看着张海天，那面上也不由有任何的表情的色彩，张海天可不管赵玉芬是怎么样的一个表情，只是觉得从赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面仿佛有一种无形的诱惑力一样的吸引着自己的坚硬而火热的大鸡巴，一点一点的向着赵玉芬的身体深处挤入着，想要征服赵玉芬的身心，而感觉到了赵玉芬似乎挣扎越来越弱了以后，张海天的心中不由的欣赏了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的用自己的大鸡巴向着赵玉芬的身体深入挤入着，想要占领赵玉芬的身体最后的领地。


正文 第216章 林中激情，老师保姆（06）
　　到了现在，赵玉芬感觉到，全身的气力正在一点一点的抽离着自己的身体，取而代之的，却是张海天的坚硬而火热的身体在自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位里面给自己带来的那种欲仙欲死的快感，虽然那张弹指可破的俏脸上还是没有一丝的表情，但是赵玉芬的身体却明显的软了下来，本来是绷紧了在那里抗拒着张海天的身体，也变得舒张了起来，而任由张海天在自己的香软的而充满了成熟的女性的万种风情的身体上为所欲为了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的开始现出了一丝的异样的表情。
　　张海天本来就死死的压住了赵玉芬的身体，一边用自己的大鸡巴慢慢的向着赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里挤入着，体会着赵玉芬的肉缝给自己带来的那种香艳的感觉，一边看着赵玉芬的一张弹指可破的俏脸，关注着赵玉芬的表情的变化的，而现在，张海天感觉到，赵玉芬的身体已经明显的软了下来，而一双水汪汪的大眼睛中，也露出了那种异样的表情，看到这一切以后，张海天知道，在自己的淫威之下，赵玉芬正在那里渐渐的屈服着，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，准备用自己的大鸡巴彻底的占领住赵玉芬的两腿之间的那正充满了诱惑的味道的肉缝了。
　　就在这时，一阵脚步声响了起来，吴天瑜的那声音也在门外响了起来：“小宝，你看看，今天妈妈带你出来玩了这么久了，你等会儿，可得好好的听赵阿姨的话呀，妈妈上午还要教海天哥哥呢，可没有时间陪你呀。”听到吴天瑜的声音，赵玉芬仿佛抓住了根救命的稻草一样的，不知道从哪里来的气力，又在张海天的怀里挣扎了起来，只是和刚刚不同的是，赵玉芬虽然疯狂的挣扎了起来，但那性感的嘴唇却始终闭得紧紧的，一句话也没有说。
　　一来感觉到吴天瑜马上就要进入到房间里了，二来，赵玉芬的挣扎，也使得张海天知道，今天是不可能征服赵玉芬了，在这样的情况之下，张海天不由的连忙的将自己的身体的某一个部位从赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给拨了出来，塞入到了自己的裤子里面，而一个身体，也从床上爬了起来，眼睛中，目光闪动着，想着在吴天瑜看到自己以后，自己怎么说才能让吴天瑜相信自己只是来找她的。
　　赵玉芬感觉到张海天从自己的身体上爬了下来，而那坚硬而火热的身体的某一个部位也从自己的身体里拨了出来，那种空虚的感觉刺激着赵玉芬，使得赵玉芬几乎是要失声叫了出来：“不要，不要离开我。”虽然意识到这个时候叫出这样的话来不妥，但是赵玉芬的一双水汪汪的眼睛中，却明显的闪过了一丝失落的神色，可惜的是，张海天正在那里忙着整理自己的衣服，一点也没有发现赵玉芬的水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种失落的目光。
　　好在赵玉芬的衣服最好整理，一来，赵玉芬本来穿着的就是那黄色的连体睡衣，而正紧紧的包裹着赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，也并没有给张海天给脱下来，而只是给扒到了一边，而赵玉芬一站起来，那些衣服都恢复了原状，从外表看，一点也看不出来赵玉芬刚刚给张海天欺负过，而且，差一点给张海天的身体的坚硬而火热的某一个部位，给占领了自己的身体最要紧的地方。
　　两人才做好这一切，吴天瑜的身影就出现在了门口了，看到张海天正站在了门口以后，吴天瑜明显的微微一愣：“海天，你怎么在这里呀，刚刚我在楼下碰到你妈妈，还问起了你来呢，早点都准备好了，下人正在到处找你吃早点呢，海天，你在这里干什么呀。”张海天虽然在心中想到了各种的托辞，解释自己为什么会在吴天瑜的房间里面，但轮到吴天瑜问自己的时候，张海天却因为心中有鬼，那些想好的话一句也说不出来，而是愣愣的站在了那里。
　　本来，吴天瑜也没有觉得有什么的，看到张海天在自己的房间里以后，只是随口那么一问罢了，可是，张海天的态度，却让吴天瑜不由的怀疑了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的靠近了张海天，一脸怀疑的打量起张海天来了，而看到吴天瑜那张弹指可破的俏脸上的怀疑的神色，张海天的心儿一下子乱了起来，更是什么话也说不出来了，而脸上，也不由的在吴天瑜的注视之下，露出了一丝慌乱的神色。
　　“海天刚刚到这里来，是来找你的，我才刚刚起床，说是你带着小宝出去呼吸新鲜空气去了，让她在这里等一会儿的，你看看，我才刚刚将海天让进房间里，连衣服都没有来得及换，你就进来了。”也不知道是怎么一回事，赵玉芬看到了张海天的样子以后，竟然帮着张海天撒起了谎来了，张海天听到吴天瑜这么一说，不由的连连的点起了头来：“对，吴老师，赵姐让我进来等着你呢，所以我就进来了，只是，只是赵姐穿的衣服，让我，让我，让我。”
　　一边说着，张海天一边看了看赵玉芬，赵玉芬听到张海天这么一说，才意识到自己现在正穿着一件几乎是透明的衣服站在了张海天和吴天瑜的面前了，而不需要费什么力，张海天和吴天瑜两人就可以透过那几乎是透明的睡衣，看到自己的内衣的样子以及大部分的雪白的肌肤，想到这些，赵玉芬的那张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的红润了起来，而使得赵玉芬在这一刻，看起来中分外的诱人。张海天知道危机已经过去，不由的色心又起，看到了赵玉芬的那若隐若现的胴体以后，张海天不由的食指大动了起来。
　　吴天瑜听到张海天那么一说以后，也不由的打量了一下赵玉芬，在看到了赵玉芬的穿着以后，吴天瑜隐隐的感觉到了张海天刚刚不跟自己说话而脸上也露出了一丝慌乱的神色，只是因为张海天正在那里欣赏着赵玉芬的美妙的胴体，在看到自己进了房门以后，一时间感觉到不自然，从而才出现那样的表情的，想到这里，吴天瑜的心中不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，吴天瑜不由的微笑的对着张海天道：“海天走，我们吃饭去了，吃过早点，我们开始今天的课程吧，赵姐，小宝就教给你了，你好好的照顾她，有什么事，到教室来找我。”


正文 第217章 林中激情，老师保姆（07）
　　赵玉芬从吴天瑜的手里接过了小宝，就转过了身来，不再理会起吴天瑜和张海天两人来了，张海天则跟在了吴天瑜的身后，向外走了过去，在走到房间的门口的时候，张海天不由的回过了头来，看了看赵玉芬，这一回头，张海天就看到，赵玉芬也正扭过了头来，神情复杂的看着自己，看到赵玉芬的表情，张海天的心中不由的微微一动：“赵姐刚刚为什么要帮我说话呢。”还没有来得及细想，张海天已经走出了房门了，赵玉芬的身影也脱离了张海天的视线了。
　　吃过早点微微的休息了一下，张海天便跟着吴天瑜来到了教室里面，看着吴天瑜的如花的娇颜，张海天不由的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你昨天一晚上怎么都不理我呀，我去找了你几次了，你都不在，你是不是在刻意的躲着我呀。”看到张海天这样的问自己，吴天瑜的那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝慌乱的神色，在这种情况之下，吴天瑜不由的扭过了身来，不敢面对张海天了。
　　而吴天瑜的这一背过身来，就使得那个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位展现在了张海天的面前了，看着吴天瑜的那盈妥盈一握的纤腰，以及那个性感而丰满的充满了弹性的身体的要紧的部位，张海天再也忍不住的走到了吴天瑜的身边，人后面轻轻的搂住了吴天瑜的身体，一张嘴也凑到了吴天瑜的小巧的耳垂上，一边贪婪的呼吸着从吴天瑜的秀发上散发出来的那种让人心动的幽香，张海天一边喃喃的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你怎么了，怎么不说话了，你倒是说话呀，你想什么，你就跟海天说呀。”
　　一阵阵的男性的热力从张海天的身上散发出来，刺激着吴天瑜，使得吴天瑜的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，吴天瑜感觉到自己的心儿似乎更加的慌乱了起来，张海天看到吴天瑜还是不说话，不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的将手放在了吴天瑜的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰之上，一边温柔的在上面抚摸着，一边对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你要是再不说的话，那可就别怪我不客气了。”
　　感觉到张海天正在那里玩弄着自己的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，吴天瑜感觉到，自己的身体竟然有些发软了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的低声的对张海天道：“海天，我怕。”看到吴天瑜终于开口说话了，张海天的心中不由的一喜，在这种情况之下，张海天不由的狠狠的在吴天瑜的那一个丰满而充满了弹性的正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰上抓了一下以后，才对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你说说看，你怕什么呀。”
　　吴天瑜啊的轻轻的呻吟了一声，一个身体再也忍不住的软软的靠在了张海天的胸脯之上，一边扭动着头儿，使得自己的那张弹指可破的俏脸在张海天的嘴唇上磨擦着，吴天瑜一边喃喃的道：“海天，我真的好害怕，一来，我是有老公的人了，可是，经过昨天的事情以后，我感觉到，和你在一起，我真的好快乐，我怕我会忍不住的想要长斯的跟你在一起，而我已经有了小宝，我跟了你，小宝又应该怎么办呢，我老公又应该怎么办呢。”
　　说到这里，吴天瑜不由的幽幽的叹了一口气，一只手也不由的伸了出来，抓住了张海天的那只正隔着紧紧的包裹着自己的一对饱满而充满了弹性的山峰的上衣抚摸玩弄着自己的山峰的手儿，向着自己的山峰按压着，配合着张海天的挑逗，一边幽幽的对张海天道：“二来，海天，你比我小了快二十岁了，我们在一起是不可能的呀，所以，我怕和你在一起，会将你给毁了的呀。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天才知道了吴天瑜躲着自己的原因了，在这种情况之下，张海天不由的在吴天瑜的那一张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下，才温柔的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，对于这两点，你完全可以不用担心的，昨天我就跟你说过，我跟你在一起，并不图什么的，只要你高兴我高兴就可以了，我也绝对的不会去破坏你的家庭的，而你想要跟我走，在你没有离婚之前，我也是不会同意的，而我的前途，就掌握在我自己的手里，却也不是这件事情能影响得了的，天瑜妹妹，虽然我很爱你，很想跟你在一起，但我绝对会尊重你的选择的，你就放心吧。”
　　一边说着，张海天一边闻着从吴天瑜的秀发里散发出来的那种淡淡的幽香和体香混合在一起的味道，体会着自己的手儿在吴天瑜的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上玩弄给自己带来的那种香软而温暖的感觉，又因为张海天刚刚虽然将自己的身体的某一个部位插入到了赵玉芬的身体深处，但却因为吴天瑜的突然到来，却没有使得张海天发泄自己，所以，张海天很快的感觉到，自己的身体的某个部位不由的开始起了反应了。
　　而由于张海天是从背后搂着吴天瑜的，所以，张海天的身体的某个部位一起反应，就顶到了吴天瑜的那个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位上了，那种弹性而温热的感觉从身体的某个部位上传到了张海天的看小说请到风吹雪电子书论坛心中，使得张海天不由的兴奋了起来，而那本来正在那里玩弄着吴天瑜的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的手儿，也不由的渐渐的加大了力度。
　　张海天的话，每一个字，都清楚的传到了吴天瑜的耳朵里，听到张海天那么一说以后，吴天瑜不由的有些苦笑了起来，张海天刚刚的话，对自己来说，那就是一厢情愿了，张海天虽然可以把握得住自己，不对自己产生感情，或者说在产生了感情以后能克制住自己，不来破坏自己的家庭，可是，吴天瑜却做不到呀，因为昨天和张海天在一起的时候，张海天的粗大和持久，使得吴天瑜感觉到了做为女人来说，这一辈子最大的快乐了，而这样的快乐，使得吴天瑜的心中已经多了张海天的影子了，而且，这个影子的份量，比吴天瑜的老公占的位置还要大，所以，吴天瑜才会害怕起来的，吴天瑜害怕自己受不了张海天给自己带来的那快乐的诱惑，从而不顾一切的想要和张海天在一起的，所以吴天瑜才会在和张海天春风一度以后，故意的躲着张海天的。
　　吴天瑜的心中虽然是这么的想着的，但是，吴天瑜在感觉到了张海天的身体的某一个坚硬而火热的身体某个部位正顶在了自己的一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，而那大手又正抓住了自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在那里玩弄的时候，从身体的要紧的部位上传来的那种火热的感觉，从自己的山峰上传来的那种被揉捏的快感，让吴天瑜不由的将自己的思绪给放到了一边，而是用心的体会起了张海天的在自己的身体各个部位上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了。
　　到了现在，吴天瑜感觉到，自己就像是一个已经对毒品上了瘾的人一样的，明明知道和张海天在一起，也许会毁了自己毁了张海天，但却还是控制不住自己的想和张海天在一起了，而一边享受着张海天的挑逗给自己带来的那种快乐的感觉，吴天瑜一边喃喃的对张海天道：“海天，老师，老师想要拒绝你，可是，可是老师却又冠的控制不住自己，一看到你，我就想到了你的身体的某个部位在我的身体时进进出出时的情景，而想到这里，我就会多么的渴望再享受一次那种痛快淋漓的感觉呢，海天，老师是不是很坏呀。”
　　张海天听到吴天瑜那么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，昨天海天不由的用自己的那坚硬而火热的身体的某一个部位重重的在吴天瑜的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上顶了一下，惹得吴天瑜在自己的怀里颤抖了一下以后，张海天才道：“老师，你怎么那么想不开呢，及时行乐，你懂不懂呀，连我都能看得开，你怎么就看不开呢。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜的那一双水汪汪的大眼睛中不由的微微一亮，在这种情况之下，吴天瑜不由的喃喃的念了两句及时行乐以后，就如同一下子化解了心中的什么一样的，整个人儿不由的放轻松了起来，于是，吴天瑜在幽幽的叹息了一声以后，才对张海天道：“海天，也许你说得对，及时行乐，及时行乐，老师还不如你看得开呢，好了，海天，来吧，好好的抱紧我，我需要你的拥抱。”
　　一边说着，吴天瑜一边主动的扭动起了身体，开始用自己的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，安慰起了张海天的那个正在那里慢慢的涨大着的坚硬而火热的身体的某个部位来了，感觉到了吴天瑜的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的另一只本来是搂住了吴天瑜的那个纤细的腰肢的手儿，也不由的伸了出来，放在了吴天瑜的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，在那里抚摸了起来。
　　感觉到了张海天有些急不可待起来，吴天瑜不由的吃吃的笑了起来，一边笑着，一边享受着张海天的手儿在自己的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上抚摸给自己带来的快乐的感觉，吴天瑜一边媚笑着对张海天道：“海天，你今天怎么了呀，怎么会那么的猴急呀，你昨天可不是这个样子呀，我还等着你好好的挑逗我一下呢。”
　　听到吴天瑜的那腻到了骨子里的话儿，张海天的心中不由的一荡，在这种情况之下，张海天不由的用手在吴天瑜的那两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位重重的按压了一下以后，才笑嘻嘻的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，谁让你那么性感，又是那么的动人呢，又谁让你昨天晚上一晚上都没有理会我呢，所以，看到你以后，我肯定会猴急起来的呀，这正证明了你在我的心中是多么的有诱惑力呀。”
　　虽然是隔着一层正紧紧的包裹着自己的两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的长裤在自己的身体最重要的部位上按压了一下，但是吴天瑜还是感觉到了一种异样的刺激，在这种刺激之下，吴天瑜不由的几乎呻吟出声来，而受到这种刺激，吴天瑜不由的媚声的对张海天道：“海天，你少拿这些好听的话来骗我了，我还不知道你的心思，你说说看，今天早上，你在赵姐的身上做什么了，你以为我看不出来么。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天的心中不由的微微一凉，而手上的正抓着吴天瑜的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰玩弄的动作也不由的停顿了下来，而身体的某一个部位也因为吴天瑜的这一句问话，也不由的变得有些皮软了起来，感觉到了张海天的身体的变化以后，吴天瑜不由的情急了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的连忙的用自己的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位安慰着张海天的身体的某一个部位，期待着张海天的身体的某一个部位再展雄风。
　　而同时，吴天瑜的一只手，也更加买劲的将张海天的手儿按压在了自己的那一对饱满而充满了弹性的山峰之上，在那里按压了起来，吴天瑜的嘴里也急急的对张海天道：“海天，你怎么了，老师只是好奇而已的，并没的责怪你的意思呀，你怎么软了下来了，没事的，没事的，你的性格老师是知道的，我可不想你会因为我而从一而终的，海天你就说说吧，你和赵姐之间在今天早上究竟发生了什么，老师很想知道呢。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天的心中不由的微微一松，而这一放松心情，张海天就感觉到了吴天瑜的那一个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在自己的身体的某个部位上磨擦给自己带来的快乐的感觉了，虽然隔着两条裤子，但张海天却还是感觉到了吴天瑜的那个身体要紧的部位上的惊人的弹性和温热的气息，想到这些，张海天的那身体的某个部位不由的又开始涨大了起来，而那在吴天瑜的引导之下的按在了吴天瑜的一对正被那上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的山峰上的手儿，也不由的又一次的开始抓住了吴天瑜的饱满而坚挺的山峰，在那里玩弄了起来了。


正文 第218章 林中激情，老师保姆（08）
　　感觉到张海天又一次的在自己的那个香软的身体上挑逗了起来，吴天瑜不由的微微的松了一口气，在这种情况之下，吴天瑜再也不敢出言刺激张海天了，因为吴天瑜害怕自己哪个地方没有说对，又若得张海天出现一次刚刚的情况的话，那么吴天瑜想要让张海天好好的干自己一次的愿望就要落空了起来了，在这种情况之下，吴天瑜不由的静静的靠在了张海天的怀里，享受起张海天的手儿以及那坚硬而火热的身体的某个部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉起来了。
　　张海天感觉到，吴天瑜的那一对饱满而坚挺的正在上衣的紧紧的包裹之下的山峰，在自己的手里，正不停的变幻着形状，那种温暖而弹性的感觉，也使得张海天不由的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸过了头来，向着吴天瑜的胸脯上看了过去，欣赏起了吴天瑜的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰在自己的大手的揉捏之下变幻形状的样子来了。
　　而同时，张海天也不由的将自己的那个在吴天瑜的正被长裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的挑逗之下坚硬而火热了起来的身体的某个部位，开始顶到了吴天瑜的身体的某个部位之上，在那里挑逗起吴天瑜来了，一边体会着吴天瑜的身体的要紧的部位上散发出来的那种惊人的弹性，张海天一边道：“天瑜妹妹，你相信么，今天早上，今天早上，我到房间里，是找你去的呀。”
　　感觉到张海天的那一根坚硬而火热的大鸡巴，顶到了自己的那个正在长裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上了，那种火热的气息，让吴天瑜不由的心神荡漾了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的欢快的喘息了一声，才对张海天道：“海天，我当然知道，你到我的房间里是去找我的呀，怎么了，后面又发生了什么呀。”张海天微微的带着喘息对吴天瑜道：“天瑜妹妹，我进了房间以后，没有看到你，却看到了赵姐正躺在了床上呢。”
　　“这样呀，那么，海天，你看到赵姐躺在了床上以后，你又干了些什么呢。”“也没有干什么，我只是将门打了开来，然后，我就走到了赵姐的身边，开始凑过头去，闻起了赵姐的两腿之间的那小屄的味道来了。”听到张海天这么一说，吴天瑜才知道张海天的胆子竟然是这么的大，竟然敢趁着赵玉芬睡着了的时候，偷偷的将头凑到了赵玉芬的两腿之间闻起了赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的味道来了。
　　而听到张海天这么一说，吴天瑜的眼前仿佛浮现出了张海天正一脸陶醉的在那里闻起了赵玉芬的两腿之间的那小屄的味道的样子，想到这些，吴天瑜不由的感觉到自己的小腹处微微一热，而那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄也不由的开始蠕动了起来，而随着那肉缝里面的肌肉蠕动了起来，一股透亮的淫水，也缓缓的从吴天瑜的小屄里流了出来了。
　　而想到这一切，又感觉到在这种刺激之下自己流出了淫水来了，吴天瑜不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的抓起了张海天的那只本来正按压在了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上按压着的手儿，向着自己的裤子里伸了过去同，嘴里也喃喃的对张海天道：“海天呀，你跟我说说，赵姐的那小屄是什么样的味道呀，是不是很刺激呀。”
　　听到吴天瑜这样的风骚的问着自己，又感觉到吴天瑜正引导着自己的手儿伸到了吴天瑜的裤子里面，张海天也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的配合着将手伸到了吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上，在那里一边抚摸着，体会着吴天瑜的小屄的柔软和温热，一边气喘嘘嘘的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，那味道，味道，和你的小屄的味道差不多呀。”
　　突然间，张海天跟发现了什么一样的，尖声的大叫了起来，吴天瑜不由的被张海天的大叫声给吓了一大跳儿，在这种情况之下，吴天瑜不由的转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着张海天，看到吴天瑜的注意力果然被自己给吸引了过来，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的坏坏的对着吴天瑜道：“天瑜妹妹，你的，你的小屄好像是，好像是完全的湿了呀，你真风骚呀。”
　　听到张海天说自己风骚，吴天瑜不由的将小嘴唇给咬了起来，嘴里也含糊的对张海天道：“死海天，还说我风骚呢，我的小屄里能流出淫水来，还不是给你弄的，好了，好了海天，你不喜欢我这个样子的话，老师就不让你摸了，这样，你就不会笑话老师了。”一边说着，吴天瑜一边抓住了张海天的那只伸到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起小屄上抚摸的手儿，做势就要将张海天的手儿给拉出来。
　　吴天瑜的动作让张海天不由的吓了一大跳，在这种情况之下，张海天不由的讨好的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你看你说的，海天怎么会笑话你呢，没事的，我喜欢你水多的样子，你看看，你的小屄现在是多么的润滑呀，真的，让我感觉到好舒服呢，而且，天瑜妹妹，你的小屄里面的水越多，呆会儿，我的大鸡巴插进去是不是越不用费力呀。”
　　一边说着，张海天一边从脸上露出了那种色色的笑容，而那手指更加的买劲的在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抚摸了起来，挑逗着吴天瑜，而吴天瑜也并不是真的想要将张海天的手儿给拉出来，现在听到张海天这么一说，吴天瑜不由的妩媚的对着张海天一笑：“好了，海天真的是拿你没有办法呀，你要摸就好好的摸一摸我的小屄，小屄也很喜欢你的手指呢，你感觉到了没有，在你的手指的抚摸之下，老师的小屄里的淫水更加的多了起来了呢。”


正文 第219章 林中激情，老师保姆（09）
　　张海天感觉到，随着自己的手指在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体上抚摸的动作越来越大，吴天瑜的那柔软而香甜的身体里流出来的水也更加的多了起来，而那两腿之间，也因为水的滋润，变得更加的润滑了起来，而张海天也明显的感觉到，自己的手指，已经给吴天瑜的那粉红色的身体里流出来的水给完全的打湿掉了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一动：‘天瑜妹妹，想不想知道，赵姐的身体里面是什么样的味道呀，天瑜妹妹，想不想知道呀，你要是想知道的话，海天会满足你的。“
　　吴天瑜听到张海天竟然可以满足自己，使得自己闻到赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的味道，芳心不由的一荡，在这种情况之下，吴天瑜不由的将信将疑的看了看张海天：“海天，你说的是不是真的呀，说实话，我还真的想闻一闻赵姐的小屄里是什么味道呢，这样的话，我也知道别的女人的两腿之间的味道是不是和我的小屄的味道不一样的呢。”
　　张海天微微一乐，在这种情况之下，张海天猛的将自己的那正在吴天瑜的两腿之间的那柔软的小屄上抚摸着，沾满了从吴天瑜的肉缝里流出来的淫水的手儿拿了出来，吴天瑜感觉到了张海天的动作以后，不由的下意识的夹紧了双腿，想要将张海天的手指挽留在自己的两腿之间，但吴天瑜却哪里有张海天快，就在吴天瑜想要夹住双腿的时候，张海天的手指已经从吴天瑜的两腿之间抽了出来了。
　　“天瑜妹妹，来，闻一闻吧，实话说，你的小屄和赵姐的小屄的味道，我都闻过了，你们两人的味道都差不多的，你闻到了你的两腿之间的味道，也就等于是闻到了赵姐的两腿之间的味道了，来吧，天瑜妹妹，闻一闻吧，那味道香得很呢，保证你闻了一次以后，还会想闻第二次的。”一边说着，张海天一边将自己的那沾满了从吴天瑜的两腿之间流出来的淫水的手指，伸到了吴天瑜的嘴边。
　　吴天瑜感觉到。随着张海天将手指伸到了自己的嘴边以后，一阵阵的淡淡的女性的身体深处特有的幽香的味道还混合着一丝淡淡的淫水的味道，从张海天的手指上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，使得自己不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天的手指：“海天，不对吧，我这小屄里的味道，可是带着一丝的淫水的味道的呀，怎么，赵姐的下身也流出了淫水了么。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天不由的灿灿的笑了起来，而那手也不由的缩了回去，又伸入到了吴天瑜的长裤里面，在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上抚摸了起来，一边感受着吴天瑜的小屄上的那种柔软的感觉，张海天一边不好意思的对着吴天瑜道：“天瑜妹妹，还是你细心呢，海天可没有想到这一层，不过不要紧，我答应了你的事情，我就一定会做到的，天瑜妹妹，你放心吧，有机会的话，我一定会让你闻一闻赵姐的小屄的味道的，我张海天说过的话，绝对的会做到的。”
　　吴天瑜轻轻的嗯了一声，对张海天的保证末置可否，而是对张海天道：“海天呀，你除了闻了赵姐的小屄的味道以外，就什么都没有做么。”听到吴天瑜又问起了自己这样的问题，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的将手指伸入到了吴天瑜的小屄里面，在里面搅动了起来，一边体会着吴天瑜的身体深处的那种火热的感觉，。张海天一边对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你可能没有想到吧，赵姐在睡梦之中，竟然将我当成她的老公了呢。”
　　感觉到了张海天将手指插入到了自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，吴天瑜不由的轻声的呻吟了起来，一边体会着张海天的手指在自己的小屄里面抽插给自己带来的那种饱满而充实的感觉，一边腻声的对张海天道：“海天，赵姐，赵姐真的，真的将你当成了他的老公么，那么，那么，你的机会不是来了么，这样的话，这样的话，你不是就可以可以用你的大鸡巴好好的干赵姐了么，海天，你告诉我，你用你的大鸡巴干赵姐了没有，干了没有，你快告诉我呀，想到你会干赵姐，我都会兴奋起来呢。”
　　“赵姐，赵姐看起来，看起来一本正经的样子，可是，可是当你将大鸡巴插入，插入到了赵姐的小屄里面的时候，赵姐，赵姐一定很兴奋的吧，我看得出来，看得出来，其实赵姐看起来是一本正经的样子，但是，但是应该是属于属于性欲很强的那一类女人的，对不对，海天，我说得对不对，当你将大鸡巴给插入到了赵姐的小屄里面的时候，赵姐，赵姐肯定是，肯定是兴奋死了的，海天，我说得，我说得对不对，对不对呀。”
　　一边说着，吴天瑜仿佛看到了张海天的那坚硬而火热的大鸡巴正快速的在赵玉芬的那一个女性的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的肉缝里抽插着，而赵玉芬则脸上露出了那种欲仙欲死的表情，享受着张海天的大鸡巴在她的身体深处进进出出给她带来的那种快乐的感觉来了，想到这些，吴天瑜的鼻息不由的粗重了起来，而那淫水，更是源源不断的流了出来，将张海天的整个手掌都给打湿了起来了。
　　张海天感觉到，似乎一和自己谈起赵玉芬的事情，吴天瑜就感觉到特别的兴奋了起来，而那淫水，也就更多了起来，在这种情况之下，张海天仿佛意识到了什么一样的，于是，张海天一边奋力的手自己的手指在吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插着，一边气喘嘘嘘的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你说对了，当我，当我将我的大鸡巴插入到赵姐的小屄里面的时候，赵姐，赵姐的小屄好像，好像很欢迎我的大鸡巴呢，不但，不但欢迎着我的大鸡巴的到来，还，还会用那肌肉，来吮吸我的，吮吸我的大鸡巴呢，弄得，弄和我舒服，舒服死了，想到赵姐的表情，我，我就会不由的兴奋起来呢。”


正文 第220章 林中激情，老师保姆（10）
　　“天瑜，天瑜妹妹，怎么，怎么你听到我怎么干干赵姐的事情，你竟然，竟然会变得那么的兴奋呀，你看看，你看看，你的小屄里流出来的水，都，都将我的手全部给打湿了呀，是不是，是不是你也想着让我，让我的身体这样的干你呀，干你呀，天瑜妹妹，天瑜妹妹，想不想，想不想要我用我的身体来，来这样的干你呀，干你呀，想不想让我的身体进入到你的，进入到你的身体里面去呀。”
　　吴天瑜听到张海天的那挑逗的语言，再也忍不住的将手伸了出来，将张海天的裤子的拉链给解了开来，掏出了张海天的大鸡巴，在手里狠狠的套动了起来，一边套动着，吴天瑜一边呻吟着对张海天道：“海天，不行，不行呀，这里，这里可是教室呀，随时，随时都会有人来的，我们，我们要是被发现了，被发现了，那就什么都完了呀，可是，可是房间里赵姐在那里，我们，我们也不能去那里，海天，快想个办法，快想个办法，我们要到哪个安全的地方去，到了那里，我也要你的大鸡巴，像干赵姐的小屄一样的，好好的干我一次。”
　　“海天，海天，我早就想要你的大鸡巴来干我的小屄了，昨天上午，昨天上午你离开我以后，我就，我就想要，想要你的大鸡巴再干我了，再干我了，直到现在，直到现在，我才，我才又一次的，又一次的将你的大鸡巴，大鸡巴给握在了，握在了手里面了，海天，我好兴奋呀，我好兴奋呀，我都，我都有点迫不及待的，迫不及待的想要，想要你用你的，你的坚硬而火热的大鸡巴来，来干我了。”
　　听到吴天瑜说不愿意在这里和自己做，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你要是不愿意，不愿意和我在这里做，让我在这里，在这里用大鸡巴好好的干你的话，不如，不如我们到外面的树林里面，里面去好不好，那里，那里是不会有人去的，这样，这样我就可以好好的用我的大鸡巴，干，干妹妹的小屄了，天瑜妹妹，你说好不好呀。”
　　张海天的话音末落，就感觉到，吴天瑜已经停止了用手对自己的那根坚硬而火热的大鸡巴的套动，将张海天的大鸡巴给松了开来，而又将张海天的手从自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上拿了开来，一言不发的向着门外走了过去，张海天还以为自己又什么地方惹到了吴天瑜了，在这种情况之下，张海天不由的拉住了吴天瑜，着急的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你，你怎么了，又生气了么，又生气了么，你在这个时候，你在这个时候可不能不理我呀，我的大鸡巴，我的大鸡巴已经涨得难受了，你要是，要是不让我的大鸡巴好好的干你的，干你的小屄一次的话，我，我非得爆炸了不可的呀，天瑜妹妹。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜不由的格格的笑了起来：“死海天，不是你说的要到树林里面去的么，那我们还不赶快过去呀，老师，老师的小屄已经痒得受不了了，在这样的情况之下，在这样的情况之下，你，你就算是不想用，用你的大鸡巴来干我，我，我还不答应呢，快，海天，我们赶紧过去吧，老师感觉到，感觉到都有些受不了了。”
　　一边说着，吴天瑜一边用那炽热的目光看着张海天，那张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了一丝急不可待的神色，仿佛晚了一点，吴天瑜就会受不了一样的，听到吴天瑜是着急的想要和自己到树林里面去，好让自己用坚硬而火热的大鸡巴好好的干吴天瑜一场，张海天的心中不由的微微一定，在这种情况之下，张海天却不着急了起来，而是拉着吴天瑜的手，站在了那里，同时，脸上露出了坏坏的笑容，看着吴天瑜。
　　吴天瑜看到张海天听到了自己的话以后，不但没有跟着自己向树林里走了过去，却站在了那里不动了起来，露出了坏坏的笑容看着自己，吴天瑜的心中不由的微微的一惊，在这种情况之下，吴天瑜不由的对张海天道：“海天，你还在想什么呢，还不快跟我去呀，还愣在这里干什么呀，莫非，你是不想用你的大鸡巴来干我了，那可不行呀，老师早就有些受不了了，快海天，我们走吧。”
　　张海天点了点头，坏坏的对吴天瑜道：“老师，你看你说的，我怎么会不想让我的大鸡巴好好的享受一下你的小屄的乐趣呢，我肯定是要跟你到树林里去的，可是，我们不是这样子去。”听到张海天这么一说，吴天瑜的心中不由的奇怪了起来，强忍着从两腿之间的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的酥痒的感觉，吴天瑜不由的娇嗔的对张海天道：“不这样子去那怎么去呀，海天，你到是说话呀。”
　　听到吴天瑜这么一说，又看到吴天瑜在说这话的时候那张弹指可破的俏脸上露出来的那种急不可待的表情，张海天不由的将头凑到了吴天瑜的耳边，在吴天瑜的耳边轻轻的说了一句话，而听到了张海天的这句话以后，吴天瑜却几乎是要跳了起来，一脸的不可置信的看着张海天：“海天，你是不是疯了呀，竟然，竟然要我脱光了衣服从这里走到树林里面去，要是，要是给人看到了，我，我还怎么做人呀。”
　　吴天瑜的那表情，显然早就在了张海天的意料之中的，在听到了吴天瑜那么一说以后，张海天不由的微微一笑：“天瑜妹妹，你看你的样子，这又不是什么大不了的事情，这个时候，我们家的下人应该是买菜去了，而赵姐又带着小宝，还有谁会到这里来呀，你就放一百二十个心吧，我们不会被人发现的。”
　　“而且，天瑜妹妹，你不觉得这样子做，很刺激的么，你想一想，你赤裸着身体，风儿轻轻的从你的娇嫩的肌肤上划过，那种感觉，是多么的美妙呀，我说得对不对呀，天瑜妹妹。”听到张海天这么一说，吴天瑜的心中不由的微微一动，在这种情况之下，吴天瑜不由的站在了那里，对张海天的让自己脱光了衣服走到树林里去的提议，既不表示同意，也不表示反对了起来。
　　和吴天瑜在一起这么久了，张海天对吴天瑜的脾气还是了解一些的，看到吴天瑜的样子以后，张海天知道，吴天瑜是在心中接受了自己的这个提议了，只是出于女性的娇羞，吴天瑜不好明确的对自己表示罢了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天不由的走到了吴天瑜的身边，将吴天瑜的衣服一件一件的脱了下来，使得吴天瑜的那个香软的，充满了成熟的女性的风情的那身体，渐渐的展现在了自己的面前。
　　一边脱着吴天瑜的衣服，张海天一边喃喃的道：“天瑜妹妹，你看看，你的肌肤是多么的光滑呀，你的乳房是那么的坚挺而丰满，你的小屄上的阴毛是那和的黑，你的小屄是那么的诱人，你的大腿是那么的结实而弹性，如果这么好的身材，不接受一下空气的洗礼，那不是太可惜了么，天瑜妹妹，说实话，看到你的美妙的身体，海天哥哥都想要忍不住的想在这里好好的用大鸡巴干你一次了。”
　　一边的凉意传来，使得吴天瑜的肌肤不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩，而整个的身体也不由的微微的颤抖了起来，由于害羞，吴天瑜不由的伸出了手来，将自己的两腿之间的那微微隆起的阴阜给盖了起来，而那胳膊，也有意无意的护住了自己的那一对雪白丰满而充满了弹性的乳房，那样子，有一种说不出来的诱人的感觉，而看到吴天瑜的那赤裸的如同一个性感的女性一样的样子，张海天也不由的觉得口干舌躁了起来。
　　强忍着自己想要在这里用大鸡巴好好的插入到吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，尽情的享受一下吴天瑜的香软而充满了成熟女性的风情的身体的冲动，张海天只是用手在吴天瑜的那个丰满而充满了弹性的大屁股上轻轻的拍了一下，对吴天瑜道：“天瑜妹妹，好了，现在，你全身都是赤裸着的了，现在，你可以走到树林里去了，我会拿着你的衣服，走在你的身后的。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜不由的微微的颤抖了一下，在睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看四周确实是空无一人以后，吴天瑜才犹豫的迈出了一步，而现在，张海天将吴天瑜的衣服全都都给拿到了手里，看到了吴天瑜的那犹豫的样子以后，张海天不由的将那曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤给拿了起来，一边贪婪的呼吸着从吴天瑜的内裤上散发出来的那种体香和两腿之间的那微微隆起的肉缝里特有的香味，张海天一边悠然的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你就慢慢的走吧，反正我知道，你拖得时间越长，那么，被人发现的可能性就越大，你自己考虑一下吧。”
　　看着张海天拿着那曾经紧紧的包裹过自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的，还带着自己的淫水和那小屄特有的香味贪婪的呼吸着一脸陶醉的样子，吴天瑜就不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉，而听到张海天那么一说，吴天瑜也意识到了这种可能了，在这种情况之下，吴天瑜不由的恨恨的瞪了张海天一眼，以最快的速度，向着教室旁边的树林走了过去。
　　而走出了教室的大门以后，吴天瑜感觉到，在那树林的深处，好像有无数只贪婪的眼睛，正在盯着自己的身体一样的，看着自己的那坚挺而雪白的乳房，看着自己的那两腿之间的密密的黑森林，看着自己的丰满而充满了弹性的大屁股，那种被人视奸的刺激的感觉，使得吴天瑜不由的感觉到了一种异样的刺激的感觉，而在这种刺激之下，吴天瑜感觉到自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着张海天散发着诱惑的气息的小屄里流出来的淫水更加的多了起来。
　　吴天瑜甚至都感觉到了，那淫水正顺着自己的那粉红色的肉缝，流到了自己的阴唇之上，又从自己的阴唇之上，流到了自己的两腿之间大腿根部的娇嫩的肌肤之上，再顺着自己的大腿根部，流到了自己的结实而丰满的大腿之上，那种热热的感觉，刺激得吴天瑜的嘴里不由的发出了细细的呻吟声起来了，而那全身的肌肤，在这样的刺激之下，也不由的开始发烫了起来了。
　　看着吴天瑜的那带着一丝的惊慌，又带着一丝的兴奋的，欲掩还盖的样子，张海天感觉到，自己的大鸡巴已经涨得发疼了起来，那种刺激的感觉，也是张海天从来没有体会过的，而在这种刺激之下，张海天的那一双眼睛中，也不由的散发出来了如狼一样的炽热的目光，看着在阳光的照射之下，吴天瑜的两腿之间的那阴唇反光的样子，张海天知道，从吴天瑜的两腿之间流出来的淫水更加的多了起来了。
　　看到这淫荡的一幕，张海天兴奋得几乎要发起了抖来了，在这种情况之下，张海天真的恨不得马上的就将自己的大鸡巴一下子猛的插入到吴天瑜的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在向着自己散发着诱惑的气息的，淫水横流的小屄里面去，尽情的享受一下吴天瑜的那个丰满而性感，但却风骚得无以复加的美妙胴体来了，但张海天知道，现在不是时候，自己如果在这个时候来干吴天瑜的话，那么，吴天瑜十有八九会因为害怕被人发现从而拒绝自己的，所以，张海天只好强忍住了内心的冲动，而是紧紧的跟在了吴天瑜的身后了。
　　由于吴天瑜没有穿衣服，所以，张海天的位置，正好可以看到吴天瑜的那个纤细而盈盈一握的细腰以及那个雪白而充满了弹性的大屁股了，而现在，那纤纤细腰正在那里无声的舞动着，而那大屁股，也随着吴天瑜的走路的姿势，而左右的摇摆了起来，而由于张海天是紧紧的跟在了吴天瑜的身后了，所以，张海天可以清楚的看到吴天瑜的那个丰满而雪白的大屁股上肌肉的跳动着的节凑，看到那诱人的一幕，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，心中也狂喊了起来：“极品，真的是极品呀，天呀，你怎么这么的照顾我呀，这样的极品风骚而性感的妇人，就是我张海天的了，我今天一定要用我的大鸡巴好好的干她一次，哪怕是精尽人亡，我也再所不惜的。”


正文 第221章 林中激情，老师保姆（11）
　　吴天瑜如同一只受了惊的兔子一样的，以飞一样的速度跑到了小树林里，而一路上，也留下了从吴天瑜的香软的身体上散发出来的那种成熟女性的身体里特有的幽香，张海天跟在吴天瑜的身后，一边欣赏着吴天瑜的雪白的身体在空气中扭动的姿势，一边也跟在吴天瑜的身后来到了树林里，进到树林里以后，吴天瑜转过身来，咬着嘴唇看着张海天道：“海天，这一下，你满意了吧，我可是要吓死了，快点，海天，把衣服给我。”
　　吴天瑜的话虽然是这么说的，可是一张弹指可破的俏脸上却露出了兴奋的神色，也不知道是因为兴奋还是因为刚刚运动过，吴天瑜的小脸显得红扑扑的，看起来份外的诱人，而吴天瑜一边说着，一边就想从张海天的手里接过自己的衣服，张海天却一个后退，将吴天瑜伸过来想要拿回自己的衣服的手儿给躲了过去，拿着曾经紧紧的包裹过吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤在嘴边闻了一下以后，张海天向着吴天瑜的两条雪白而丰满的大腿看了过去，嘴里也道：“天瑜妹妹，还穿什么衣服呀，我就喜欢你这个样子。”
　　随着张海天的眼睛在吴天瑜的雪白丰满而笔直的大腿上不停的打量着，张海天好像发现了新大陆一样的大叫了起来：“天瑜妹妹，你的大腿上是什么东西呀，怎么湿湿的呀。”吴天瑜本来看到张海天后退了一步，正想欺过去抢回抓在了张海天的手上的衣服的，现在听到张海天这么一说，不由的低下了头来，打量起了自己的两条大腿来，在看到了自己的两条大腿上的东西以后，吴天瑜的弹指可破的俏脸更加的红了起来：“轻声点，海天，你大叫什么呀，给别人听到了我还怎么做人呀，这不就是从我的小屄里流出来的淫水么，有什么大不了的呀。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天只觉得一股热力从小腹处升了起来，在这种情况之下，张海天不由的将吴天瑜的衣服给丢在了一边，而是紧紧的搂住了吴天瑜，将吴天瑜的一个香软的身体向后逼退着，同时，张海天的嘴里也喘息着对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你，你直的太风骚了，太风骚了，海天，海天都有些，都有些受不了了，来，快点，快点将我的大鸡巴给拿出来，我，我要将大鸡巴插入到你的小屄里面，给你，给你治水。”
　　吴天瑜本来也正处在兴奋之中的，刚刚的裸奔，给吴天瑜带来了无比的刺激，使得吴天瑜感觉到自己全身的肌肤到了现在就像是要爆炸了一样的，如果没有一个男人的爱抚，自己非得难受死了不可的，在这种情况之下，吴天瑜又听到张海天这么一说，不由的连忙将张海天的裤子给脱了下来，等到吴天瑜将张海天的裤子脱了下来，露出了张海天的坚硬而火热的大鸡巴以后，吴天瑜的一个香软的身体也随着张海天后退顶到了一棵大树之上。
　　感觉到吴天瑜将自己的裤子给脱了下来以后，张海天不由的将自己的坚硬而火热的大鸡巴顶在了吴天瑜的小腹之上，疯狂的在上面顶撞了起来，仿佛只有这样顶撞着吴天瑜的小腹，体会着吴天瑜的小腹的平坦而光滑的肌肤，自己的内心的冲动和躁热才会微微的消退下去一些一样的，而吴天瑜也给张海天的坚硬而火热的大鸡巴给弄得有些心慌意乱了起来，在这种情况之下，吴天瑜一边扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的小腹上的顶撞，一边呻吟着对张海天道“海天，你，你是怎么了，到了这个时候，你怎么，怎么还不将大鸡巴插入到我的小屄里面去呀，快点，天瑜，天瑜妹妹，天瑜妹妹的小屄太痒了，等着，等着你的大鸡巴来给我止痒呢。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的伸出了两只手来，一边一只的抓住了吴天瑜的两片丰满而充满了弹性的臀肉，在手里揉捏着，一边感受着吴天瑜的光滑而细腻的臀肉上的肌肤，张海天一边喘息着对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，我，我其实也很想用，用大鸡巴好好的，好好的干你的，可是，可是我的大鸡巴，大鸡巴却不能，不能找到你的小屄呀，你，你要是，要是着急的话，就帮帮，帮帮大鸡巴吧。”
　　听到张海天说得有趣，吴天瑜不由的格格的笑了起来，一边笑着，吴天瑜一边抓住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴，在手里轻轻的套动了几下，感觉到张海天的大鸡巴的硬度已经完全的可以插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，吴天瑜便微微的分开了双腿，握着张海天的坚硬而火热的大鸡巴，顶到了自己的两腿之间的微微隆起的小屄的入口处。
　　用大鬼头在自己的阴唇上磨擦了几下，使得张海天的坚硬而火热的大鬼头沾满了自己的小屄里流出来的淫水，润滑了起来以后，吴天瑜才微微的将身体一沉，而嘴里也呻吟着对张海天道：“海天，好了，你的大鸡巴找到家了，快进来吧。”张海天本来就感觉到自己的大鬼头在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦时，就有些冲动的想要将自己的大鸡巴给插入到吴天瑜的身体深处的，现在听到了吴天瑜的媚到了骨子里的声音，张海天哪里还忍耐得住，在这种情况之下，张海天的腰身不由的微微向前一插，就听到滋的一声，一个坚硬而火热的大鸡巴，一下子就刘根插入到了吴天瑜的身体深处。
　　两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝里面传来的饱满而充实的感觉，让吴天瑜的小嘴里不由的发出了一声欢快的呻吟声，仿佛全身的快感无法发泄一样的，吴天瑜在张海天将大鸡巴插入到了自己的身体深处以后，一张嘴，就和张海天吻在了一起，一边将自己的舌头伸入到了张海天的嘴巴里面，挑逗着张海天，吴天瑜还香舌暗送，将自己的香津一点一点的渡到了张海天的嘴巴里面，而同时，吴天瑜的手也伸了出来，搂在了张海天的脖子之上，那样子，显然是有些情不自禁了起来，张海天也没有想到，吴天瑜一下子变得如此的主动了起来，感觉到了吴天瑜的热情以后，张海天不由的欣赏了起来，在这种情况之下，张海天不由的也伸出了舌头，和吴天瑜的香软而灵活的舌头纠缠在了一起，品尝起吴天瑜的美味舌头来了。


正文 第222章 林中激情章，老师保姆（12）
　　到了现在，张海天的身体已经完全的插入到了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体里面，在那里尽情的体会着吴天瑜的身体里面温暖而润湿的感觉，而张海天的两只手也放在了吴天瑜的两片丰满而充满了弹性的身体之上，在那里尽情的玩弄着，舌头和吴天瑜的香软的舌头纠缠在了一起，体会着吴天瑜的如火一样的热情，而由于姿势的原因，张海天的胸膛也和吴天瑜的一对饱满而坚挺的山峰挤在了一起，体会起了吴天瑜的山峰上的弹性而柔软的感觉来了，几处传不的刺激的感觉，让张海天不由的更加的兴奋了起来，而在这种刺激之下，张海天兴奋得全身都不由的发抖了起来。
　　吴天瑜感觉到张海天在将坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面以后，突然不动了起来，在这种情况之下，张吴天瑜不由的有些着急了起来，于是，吴天瑜不由的对张海天道：“海天，你在干什么呀，大鸡巴怎么不动了，快点动起来好不好天瑜，天瑜妹妹，天瑜妹妹感觉到小屄已经痒得受不了了，大鸡巴快点动起来，小屄才会高兴的呀。”
　　一边说着，吴天瑜一边扭动起了身体，使得自己的小屄套着张海天的坚硬而火热的大鸡巴，在那里旋转了起来，可是由于两人的姿势的关系，却使得旋转的幅度并不大，远远的满足不了吴天瑜心中的冲动和渴望，张海天感觉到了吴天瑜的急不可待以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不帕伸出了一只手来，抄起了吴天瑜的一条雪白的大腿，将吴天瑜的结实而丰满的大腿架到了自己的腰上，使得吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在自己的面前更加的突出了出来。‘而这样的姿势，就使得张海天的坚硬而火热的大鸡巴完全的可以轻松的进进出出吴天瑜的小屄了。
　　做好这一切以后，张海天才咬着吴天瑜的小巧的耳垂，在轻轻的向着吴天瑜吹了一口热气，惹得吴天瑜不由的缩了一下白玉般的脖子以后，张海天才小声的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你那么的想要我的大鸡巴的插抽，那行，海天已经准备好了，我要来了呀。”一边说着，张海天一边挺动起了腰身，开始用自己的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插了起来。
　　“天瑜，天瑜妹妹，你的，你的小屄好紧呀，好紧呀，好舒服呀，好润滑，好润滑呀，天瑜妹妹，天瑜妹妹，你的小屄真是女人，女人中的极品，极品呀，夹得，夹得，夹得海天的大鸡巴，海天的大鸡巴舒服，舒服死了，天瑜，天瑜妹妹，我，我喜欢死，死你的小屄了，大鸡巴，大鸡巴也很，很喜欢，喜欢你的小屄的，天瑜妹妹，天瑜妹妹，你，你感觉到了，感觉到了大鸡巴，大鸡巴的兴奋了，兴奋了么。”
　　张海天一将自己的坚硬而火热的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插，就感觉到吴天瑜的粉红色的肉缝是那么的紧窄，那么的润滑，那么的温暖，使得自己的大鸡巴感觉到了一种说不出来的舒服和刺激的感觉，虽然自己的大鸡巴已经是第二次时入到吴天瑜的香软的充满了成熟的女性的万种风情的身体深处，但那种刺激的感觉，却使得张海天更加的兴奋了起来，而正是受到这种刺激，张海天才呻吟出声了起来。
　　吴天瑜感觉到，在自己的期待之下，张海天的大鸡巴终于开始在自己的两腿之间的淫水横流的，极度的需要男人的大鸡巴的抽插的小屄里抽插了起来，虽然张海天的动作一开始还是那么的温柔，但吴天瑜却不由的兴奋了起来，吴天瑜感觉到，张海天的大鸡巴在自己的两腿之间抽动的感觉，使得自己感觉到，就像是一条毒蛇钻入了自己的体内一样的，使得自己的魂儿都仿佛要飞了起来一样的。
　　受到这种刺激，吴天瑜不由的一边扭动着身体，享受着张海天的硕大坚硬而火热的大鬼头在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里磨擦给自己带来的快乐的感觉，嘴里也不由的一边发出了动人的呻吟声“啊，海天，你的大鸡巴好大，好粗，好粗呀，海天，我好，好喜欢你的大鸡巴呀，我，我感觉到，我感觉到，你的大鸡巴，插得，插得我的小屄好舒服呀，好舒服呀。”
　　听到了吴天瑜的淫声浪浪语，张海天不由的在吴天瑜的丰满而充满了弹性的一片臀肉上狠狠的拍了一下，然后，才咬着吴天瑜的耳朵对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你说说看，是海天的大鸡巴好呢，还是，还是你老公的大鸡巴，大鸡巴好呢，是海天的大鸡巴插得你舒服呢，还是，还是你老公的大鸡巴插得你更加的舒服呢，说一说，天瑜妹妹，我和你老公的大鸡巴，你，你更喜欢谁的呀。”
　　吴天瑜没有想到，在这当口，张海天竟然问起了自己的这个问题来了，听到张海天的问话以后，吴天瑜的弹指可破的俏脸更加的红润了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的一边扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插的举动，五边喃喃的道：“海天，你，你怎么想起了问天瑜，天瑜妹妹，妹妹这个问题来了，天瑜妹妹，天瑜妹妹都要羞死了，怎么，怎么说得出口呀，天瑜不回答，不回答可不可以呀。”
　　张海天听到吴天瑜竟然不想要回答自己的话，不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的将本已经是深深的插入到了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的坚硬而火热的大鸡巴猛的向外一抽，在只留了一个大鬼头在里面以后，张海天才对吴天瑜道：“天瑜妹妹，昨天我干你的时候，你就说过，要给我讲一讲你和你老公之间是怎么干屄的呀，怎么今天却不想讲了呢，好，你言而无信，那我也对不起你了，天瑜妹妹，我要将大鸡巴给抽出来了，你自己玩去呀。”


正文 第223章 林中激情章，老师保姆（13）
　　早在张海天将坚硬和火热的身体抽得只剩了一个顶端在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的时候，吴天瑜就不由的失落的啊了一声，现在又听到张海天这么一说，吴天瑜的心中不由的害怕了起来，因为吴天瑜感觉到，在张海天将身体离了自己的两腿之间以后，自己的身体传来的空虚的感觉，刺激得自己都几乎要疯狂了起来，而如果张海天真的如他所说的那样子，就身体抽离的话，自己的那份难受，也就可想而知了，在这种情况之下，吴天瑜不由的着急的大喊了起来：“海天，不要，不要，不要这样子，天瑜，天瑜妹妹不要海天的身体我，我，我跟你说就是了，海天，快，快把身体去吧。”
　　张海天又如何舍得将自己的大鸡巴从吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的温暖如春的小屄里抽出来呢，刚刚之所以会那么说，就是想要吓唬吓唬吴天瑜，让吴天瑜在自己的面前就范的，现在，张海天看到自己的目的已经达到，不由的腰身又是向前一挺，又一次的将一根坚硬而火热的大鸡巴齐根的插入到了吴天瑜的小屄里面：“天瑜妹妹，我就，我就相信你一次，你说说，是你的老公，还是海天，还是海天的大鸡巴好。”
　　吴天瑜感觉到张海天的坚硬而火热的大鸡巴又一次的插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝里面，那种空虚的感觉一下子就消失不见了，取而代之的，是无限的饱满而充实的感觉，在这种情况之下，吴天瑜不由的奋力的扭动着腰肢，配合着张海天的动着，使得张海天的坚硬火热而硕大的鬼头，在自己的膛肉里磨擦了起来，一边享受着大鬼头在自己的膛肉里磨擦给自己带来的快乐的感觉，吴天瑜一边呻吟着道：“海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴更好一些，我，我更喜欢，更喜欢你的大鸡巴的。”
　　听到吴天瑜说出了更喜欢自己的大鸡巴，张海天的心中不由的升起了一种自豪的感觉，在这种情况之下，张海天一边用自己的大鬼头在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的膛肉上反复的磨擦着，给吴天瑜送去一阵阵的快感，一边对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你，你不是在骗我吧，我，我的大鸡巴真的比，比你的老公的好么，真的是这样的么，那你，那你说说看，我的大鸡巴，我的大鸡巴好在什么地方，而，而你老公的，又差在，差在什么地方。”
　　听到张海天的话语越来越过份，竟然要自己亲口说出是自己的老公的大鸡巴好还是张海天的大鸡巴好，吴天瑜虽然风骚浪荡，但却还是不由的感觉到了一阵的娇羞，在这种情况之下，吴天瑜虽然更加买力的扭动起了身体，以求张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的膛肉上磨擦更剧烈一些，给自己带来的快感更加的强烈一些，但一张小嘴却紧紧的闭了起来，而一个头儿，也深深的埋入到了张海天的肩头之上，不敢看张海天。
　　看到吴天瑜不吭声了起来，但是张海天也感觉得到，在自己问了吴天瑜那句话以后，吴天瑜的膛肉竟然又夹紧了些许，感觉到这种情况以后，张海天知道，吴天瑜的心中其实很喜欢和自己在这种时候谈论自己的老公的大鸡巴的，只是出于女性的心理特有的骄羞，吴天瑜有些不好意思开口而已的，体会到了吴天瑜的心境以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的加大了用大鸡巴对吴天瑜的小屄抽插的力度和速度。
　　感觉到了张海天的坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插的速度和力度都大了起来，一阵阵的快感的感觉从心中升了起来，使得吴天瑜感觉到自己的整个人儿在张海天的大鸡巴的抽插之下，都变和轻飘飘的起来了，在这种情况之下，吴天瑜的头儿不由的又抬了起来，一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了兴奋的神色来了。
　　感觉到了吴天瑜的身体上的变化以后，张海天不由的深深的吸了一口气，用自己的坚硬而火热的大鸡巴连续的在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了数十下，若得吴天瑜的鼻子里的呼吸粗重了起来以后，张海天才道：“天瑜妹妹，你说一说么，我的大鸡巴好在什么地方呢，海天很想知道的呢，你如果说了，海天的大鸡巴说不定在这种刺激之下，还能涨大一些呢。”
　　吴天瑜感觉到，随着张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插的速度越来越快，自己体内的快感也越来越强烈了起来，那种如潮水一样的涌动着的快感，冲击着吴天瑜的心扉，使得吴天瑜的心中更加的渴望和冲动了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的一边扭动着身体，使得自己的饱满而充满了弹性的雪白的大乳房在张海天的胸脯这磨擦了起来，一边喃喃的对张海天道：“海天，海天，你的大鸡巴比，比我老公的棒得，棒得多了，真的，真的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子，一下子能将我的小屄塞得满满的，而，而我老公的，我老公的。”
　　说到这里，吴天瑜不由的微微的停顿了一下，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看了看张海天，看到张海天在听到了自己的话以后，不但没有露出取笑自己的意思，反而一脸的兴奋以后，吴天瑜才放下了心来，接着道：“我，我老公的大鸡巴，大鸡巴每一次，每一次插到，插到我的小屄里面，我，我都没有，没有什么感觉的，没有什么感觉的，海天，还是你的大鸡巴，大鸡巴好呀。”
　　“每一次，每一次，我老公的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小屄里面，我，我都没有，没有什么感觉的，感觉的，而海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴一插入到我的小屄里面，小屄里面，我就，我就不由的会兴奋，会兴奋，会想着我要，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴，我要用我的小屄，小屄好好的，好好的夹一夹，夹一夹你的，夹一夹你的大鸡巴，将你的大鸡巴夹得，夹得射出精来，射得我，射得我满身都是，满身都是，我，我甚至，甚至想着，想着要将，要将你的精液给全部的，全部的吞入到，吞入到肚子里面去呢。”
　　“啊，啊，海天，海天，怎么，怎么你，你听到了，听到了天瑜妹妹，妹妹的这些话，这些话，你的大鸡巴，你的大鸡巴好像，好像在我的，在我的小屄里面，在小屄里面又涨大了，涨大了不少，不少的呀，啊，啊，海天，大鸡巴，我，我感觉到了，感觉到了大鸡巴，大鸡巴已经，已经将我的，将我的小屄里面，将我的小屄里面塞得，塞得满满的了，啊，好舒服，好舒服，海天，海天，你是不是，是不是很喜欢，很喜欢听，很喜欢听天瑜妹妹，天瑜妹妹说自己和，和老公的那些事情，那些事情呀，不然，不然，你怎么会，会那么的兴奋，那么的兴奋，大鸡巴也更，更大了呀，啊，啊，海天，海天我都要，我都要飞起来，飞起来了。”
　　原来，张海天听到吴天瑜说自己的老公的大鸡巴插入到吴天瑜的身体以后，吴天瑜竟然一点感觉也没有，而自己的大鸡巴只要一插入到吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面，吴天瑜却马上能感觉得到，还想要夹得自己的大鸡巴射出精来，吞下自己射出来的精液以后，张海天的身体深处的某根第三的神经仿佛一下子受到了挑逗一样的，使得张海天的大鸡巴不由的在吴天瑜的温暖如春的小屄里面又涨大了少许，受到了这种刺激，所以吴天瑜才会有那么一说的。
　　受到吴天瑜的淫声浪语的刺激，张海天也感觉到，自己有些控制不住自己内心的渴望和冲动了，在这种情况之下，张海天不由的开始狠狠的用自己的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了起来，嘴里也喘息着对吴天瑜道：“对，天瑜妹妹，天瑜妹妹，海天，海天就是想听一听，想听一听你老公是怎么，怎么干你，干你这个骚货的，骚货的，听到这些，听到这些，海天就会兴奋的，就会兴奋的。”
　　“海天，海天，你，你怎么，你怎么叫我，叫我骚货，骚货呢，难听，难听死了，求求你，求求你，不要这样子，不要这样子叫我好不好，好不好，天瑜，天瑜妹妹，不喜欢，不喜欢海天哥哥，海天哥哥叫我骚货的，好不好海天哥哥，妹妹，妹妹只是在你的面前，在你的面前，才会，才会这样的放开自己的，要是，要是换了别的男人，妹妹，妹妹理都，都不会理她一下的呢，海天哥哥，海天哥哥，不要，不要叫我骚货好不好，好不好。”
　　张海天听到吴天瑜说她不愿意听到自己叫她骚货，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的又是狠狠的用大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插了两下以后，才一边拍打着吴天瑜的雪白丰满而充满了弹性的大屁股，一边对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你就是，就是骚货，海天，海天就喜欢这样的，这样的叫你，因为，因为海天觉得，海天觉得，这样的叫你，我就，我就会不由的兴奋起来，不由的兴奋起来，也更想，更想看到我的风骚的，风骚的天瑜妹妹，妹妹在我的面前达到，达到高潮的。’”
　　“而且，天瑜妹妹，天瑜妹妹，你，你能说你不骚么，不骚么，你看看你，我，我才见到你第，第二次，你，你就给我的大鸡巴，大鸡巴给干了，而今天，而今天，你又，又一次的让我，让我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到了你的，你的小屄里面去了，小屄里面去了，真的，天瑜妹妹，刚刚，刚刚你还，你还赤裸着身体，赤裸着身体，跑到，跑到这树林里来，来了，天瑜妹妹，你，你能说你不骚么。”
　　张海天一边打击着吴天瑜，一边观察着吴天瑜的神色，在看到吴天瑜听到了自己的话以后，性感的小嘴一张，就像是要反驳自己的话一样的，张海天不由的用自己的大鸡巴狠狠的抽插起吴天瑜的香软的身体来了，而吴天瑜听到张海天的话以后，心中微微的有些不服气了起来，正想要解释什么，但才一张开嘴儿，吴天瑜就感觉到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴就猛的对着自己抽插了起来，那大鬼头磨擦自己的膛肉给自己带来的阵阵的快感，让吴天瑜感觉到=魂儿都要飞了起来一样的，在这种情况之下，吴天瑜不由的收回了自己的话儿，专心的享受起张海天的大鸡巴在自己的膛肉里面不停的磨擦给自己带来的那种快感来了。
　　吴天瑜虽然不说话了，可是张海天却并没有放过吴天瑜，而是更加用劲的用自己的大鸡巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插了起来，张海天感觉到，自己的大鸡巴每在吴天瑜的小屄里抽插一下，从吴天瑜的小屄里流出来的淫水变会随着自己拨出来的大鸡巴而流出来，而到了现在，自己的耻骨上的阴毛，已经完全的给吴天瑜的淫水给打湿了。
　　而同时，张海天也感觉到，自己的大鸡巴每在吴天瑜的两腿之间进出一次，吴天瑜都会啊的呻吟一声，而随着自己的大鸡巴越来越猛烈的对着吴天瑜的小屄抽插着，吴天瑜的啊啊的声音也越来越大了起来，同时，吴天瑜在自己的大鸡巴的抽插之下，一对正在胸脯上骄傲的挺立着的丰满而充满了弹性的大乳房，也死死的挤到了自己的胸膛之上，那种柔软而弹性的感觉，让张海天也不由的更加的兴奋了起来。
　　一边不停的抽插着吴天瑜的香软的充满了成熟女性的风情的身体，张海天一边喘息着对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你说说，我说得对不对呀，你，你是不是风骚得很呀，你，你说出来呀，你怎么不说话了，你不说话，我就当你是承认了呀。”吴天瑜其实是想要说话的，但是在张海天的大鬼头对着自己的膛肉磨擦给自己带来的一浪高过一浪的的快感的刺激[之下，吴天瑜就只剩下了呻吟的份了，却哪里还有时间开口回答张海天的问题呢，在这种情况之下，吴天瑜不由的用不成语调的声音对张海天道：“海，啊，海啊，海，海天，你，你的大鸡巴，你的大鸡巴这样，这样的插我，插我的小屄，让我，让我怎么，怎么能说出，说出啊，啊，啊，说出，啊，啊，话来，话来啊，啊，呀，呀，呀，海天，海天，你停一下，停一下，停一下，天，天瑜，天瑜妹妹，天瑜妹妹，才好，才好，才好回答，回答你，你的，你的问题呀，啊，啊，啊。”


正文 第224章 林中激情章，老师保姆（14）
　　张海天一开始还以为吴天瑜不回答自己的问题，是因为心中害羞，所以才会用自己的身体猛烈的抽插吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的，想借着用自己的身体在吴天瑜的膛肉上反复的磨擦给吴天瑜带去的快乐的感觉逼吴天瑜承认自己风骚的，但吴天瑜刚刚的话，却使得张海天知道，自己是完全的想错了的，想到这里，张海天不由的哑然失笑了起来，在这种情况之下，张海天不由的将身体停在了吴天瑜的身体深处，对吴天瑜道：“天瑜妹妹，现在你可以回答我了，海天说你风骚，你倒底承认不承认呀。”
　　吴天瑜感觉到张海天的坚硬而火热的大鸡巴停止了对自己的小屄的抽插，不由的微微的缓了一口气：“海天，我，我不风骚的，我跟你说了，只有在你面前，我才会放开自己，用自己全副的身心来迎合着你的，可是要面对别的男人，吴天瑜绝对的是圣女一个的，海天，你不要再叫我骚货了好不好呀，啊，海天，你的大鸡巴怎么停下来了，快，快点用大鸡巴干我呀，不要停下来呀。”
　　原来，吴天瑜说到一半的时候，就感觉到，随着张海天的大鸡巴停止了对自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的抽插，大鬼头在自己的膛肉上磨擦给自己带来的那种刺激的快感也消失不见了起来，而那种寂寞的感觉，让吴天瑜不由的又要求张海天用大鸡巴干起自己来了，一边求着张海天用大鸡巴继续的干自己，吴天瑜一边费力的挺起了自己的屁股，想要用自己的小屄在张海天的大鸡巴上套动起来。
　　张海天看到吴天瑜还不承认自己风骚，不由的恶做剧心起，在这种情况之下，张海天不由的将大半个鸡巴给抽了出来了，嘴里也笑嘻嘻的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你说的，你不风骚的呀，海天也承认你不风骚，所以，你不风骚的话，也就不需要海天的大鸡巴了对不对呀，海天要将大鸡巴给抽出来了，天瑜妹妹，你说这样子好不好呀，你点点头就行了，海天会马上的将大鸡巴抽出来的。”
　　吴天瑜感觉到随着张海天的大鸡巴慢慢的从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的肉缝中抽了出来，不但大鬼头在自己的撑肉上不停的磨擦给自己带来的快感消失不见了，就连自己的小屄里也变得空虚了起来，在这种情况之下，吴天瑜再也忍不住内心的渴望和冲动，失声的大叫了起来：“不要，不要，海天，不要将大鸡巴离开我，天瑜天瑜妹妹，天瑜妹妹会受不了的，海天，快将大鸡巴插进去，天瑜，天瑜承认，承认就是了。”
　　看到吴天瑜终于承认了自己风骚，张海天的心中不由的微微一乐，但大鸡巴却并没有因为吴天瑜的就范而又一次的插入到吴天瑜的身体里面，而是继续的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你承认，你承认什么呀，海天怎么听不懂你的话呀。”吴天瑜感觉到，自己的那种空虚一下子仿佛要将自己吞了一样的，在这种情况之下，吴天瑜再也忍不住的紧紧的搂住了张海天的脖子，嘴里也大声的道：“海天，我承认，我承认，我是风骚，我是风骚，求求你，求求你，快用你的大鸡巴，快用你的大鸡巴来干我，干我吧。”
　　“天瑜妹妹，天瑜妹妹，用我的大鸡巴，用我的大鸡巴干你的哪里呀，海天不知道呀。”张海天决心要将吴天瑜挑逗到底。吴天瑜的心理防线已经给打破，再加上当着张海天的面承认自己风骚也给吴天瑜带来了一种异样的刺激，在这种情况之下，吴天瑜不由的大声的道：“海天，我要，我要你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来好好的，好好的干天瑜，天瑜妹妹的小屄，小屄呀，快点吧，海天，快用你的大鸡巴来干我吧，干我吧。”
　　“海天，天瑜天瑜妹妹，天瑜妹妹真的，真的是很风骚的呀，每一次，每一次看到海天的，海天的大鸡巴，天瑜，天瑜就会想要，想要亲吻海天的大鸡巴，想要，想要海天将大鸡巴塞入到，塞入到天瑜妹妹的小屄里面，塞入到天瑜妹妹的小屄里面，好让，好让天瑜妹妹，天瑜妹妹感受一下，感受一下海天的大鸡巴，大鸡巴是多么的，多么的粗大，多么的，多么的火热呀，海天，快点，快点用大鸡巴来好好的插我吧。”
　　一边说着，吴天瑜一边几近疯狂的扭动起了身体，一张弹指可破的俏脸上所显露出来的急切的表情，让张海天看得不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天不由的又一次的猛的将大鸡巴插入到了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，在那里横冲直撞了起来，用大鬼头在吴天瑜的膛肉上不停的磨擦着，给吴天瑜的敏感的身体送去了一阵又一阵的快乐的感觉。
　　“天瑜妹妹，你，你老公，也会，也会像我这样的，这样的用大鸡巴干你，干你么。”“海天，海天哥哥，海天哥哥，风的老公，我的老公，哪里，哪里有你这么，这么历害呀，往往，往往就是，就是在我的小屄里面抽插三，三两分钟，三两分钟，就要，就要泄了，就要泄了，哪里会，哪里会像你这样的，这样的将天瑜，天瑜妹妹，妹妹给弄得欲仙，欲仙欲死的呀，你的大鸡巴，你的大鸡巴，比，比我老公的，老公的小鸡巴要，要强得太多，太多了，太多了，海天，我，我好爱你，我，我好爱你的，你的大鸡巴呀。”
　　“那，天瑜，天瑜妹妹，你，你的老公，会，会用，用舌头，用舌头来舔，舔你的，舔你的小屄么，会舔你的，会舔你的小屄么，会将，会将舌头，舌头伸入到，伸入到你的小屄里面，会将舌头伸入到你的小屄里面，来，来搅动么，来搅动么。”“不会，不会，刚刚结婚，刚刚结婚的那一会儿，老公，老公是很迷恋我的身体的，可是，可是近来，近来，非得，非得我，我每一次，每一次都主动，都主动的，每一次，每一次，都是我，我用舌头，用嘴巴，将老公，老公的鸡巴给弄硬了，硬了以后，老公，老公才会，才会插我的，可是，可是就算是这样，老公，老公每一次，每一次也就只是，只是在那里坚持，坚持三两，三两分钟，就完事了，完事了的。”


正文 第225章 林中激情章，老师保姆（15）
　　听到吴天瑜说自己每一次都是用嘴巴将自己的老公的身体给弄硬了以后，老公才会插她，张海天隐隐的明白了昨天自己为什么会在吴天瑜的嘴下坚持不住的原因了，想到这里，张海天不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的喘息着对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，以后，以后你就不用担心这些了，你，你只要想让我干，干你，你就，就来找海天，海天就会，就会好好的用身体来，身体来满足你的，你放心，放心就行了，海天保证，保证用身体，身体将你送上，一次，一次次的快乐的。”
　　随着两人的淫声浪语，张海天感觉到，吴天瑜的一个香软的身体，已经在自己的大鸡巴的抽插之下，发烫了起来，而吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的膛肉，也开始慢慢的收缩了起来，一开始，还是好长时间才收缩一次的，可是到了后来，收缩的频率却越来越快了起来，感觉到了吴天瑜的身体上的变化以后，张海天知道，吴天瑜在自己的语言和大鸡巴的双重的挑逗之下，已经快要达到高潮了，在这种情况之下，张海天不由的闭起了嘴来，开始用自己的大鸡巴对着吴天瑜的身体进行着如狂风暴雨一般的抽插了，张海天要用自己的大鸡巴，将吴天瑜送上第一次的高潮。
　　因为感觉到马上就要将吴天瑜送上高潮了，张海天的心儿不由的放松了下来，在这种情况之下，张海天不由的转过头来看了看四周的环境，这一看之下，张海天的心儿就不由的微微一跳，原来，张海天的眼角的余光，看到了一个美丽的俏影，在看到自己转过了头来以后，迅速的转到了一棵大树后面，而那熟悉的身影，不是赵玉芬还有谁来，想到自己和吴天瑜在一起的事情给赵玉芬看到了，张海天的心中不由的微微一凉。
　　而受到这种冲击，张海天的身体也不由的顿了顿，而这个身体上的细小的变化，吴天瑜马上就感觉到了，在这种情况之下，吴天瑜不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了热切的看着张海天：“海天，你怎么了。”听到吴天瑜这么一说，张海天勉强的平静了一下心情，继续的在那里用大鸡巴抽插起吴天瑜来了，而同时，张海天的心中也在不停的转着念头，想着赵玉芬怎么会突然间出现在这里的。
　　想到赵玉芬，张海天突然间想到了吴天瑜刚刚跟自己说过的赵玉芬可能性欲很强的话来，而想到这里，张海天不由的又回想起了早上自己在赵玉芬的身上进行了近乎强奸的举动以后，赵玉芬不但没有在吴天瑜的面前揭露自己，反而给自己开脱起来的事实了，想到这些，张海天的心中不由的一亮，一个大胆的主意也从心中升了起来，在这种情况之下，张海天不由的大声的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你觉得，赵姐这个人怎么样呀。”
　　躲在树后的俏影听到有人谈论自己，心中不由的好奇了起来，在这种情况之下，那树后的人儿不由的悄悄的伸出了头来，看到张海天似乎正侧对着自己，正在那里疯狂的干着吴天瑜以后，那人不由的将头伸了出来，一边看着两人疯狂的纠缠在一起的样子，一边听起了吴天瑜和张海天之间的对话来了，而那人一伸出头来，张海天的眼角的余光就清楚的看到了，那人正是赵玉芬。
　　而吴天瑜可不知道在张海天正用着大鸡巴抽插着自己的时候，还有一个人正躲在树后看着自己，听到张海天那么一问自己以后，吴天瑜还以为张海天是在那里继续的挑逗着自己呢，于是，吴天瑜不由的腻声的道：“海天，赵姐的身体，那可是绝对的一流的，你要是能用大鸡巴干赵姐一次的话，你就能体会到赵姐的身体给你带来的那种美妙的感觉了，我敢保证，尝到了那种滋味以后，你肯定还会再想要干赵姐的。”
　　“天瑜妹妹，天瑜妹妹，赵姐，赵姐的小屄，我，我的大鸡巴，我的大鸡巴已经尝过了，那里真的好紧，好紧呀，夹得，夹得我的大鸡巴，夹得我的大鸡巴好舒服呀，可惜的是，可惜的是，我正想要好好的，好好的用大鸡巴抽插赵姐的小屄的时候，抽插赵姐的小屄的时候，你，你却回来了，所以，所以，我的大鸡巴没有干，干成赵姐了，可惜得很呀，如果，如果再有这样的机会的话，我想，我想我一定是不会放过赵姐的。”
　　“啊，啊，海天，海天，怎么，怎么一说到赵姐，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴又，又大了一些了，赵姐，赵姐真的对你，对你有那么，那么大的诱惑力么，那么大的诱惑力么，我的，我的小屄也，也应该也应该一点不比赵姐的差呀，一点不比赵姐的差了，你，你难道，你难道还不满足，不满足么，在干着我的，干着我的小屄，我的小屄的同时，还想着，还想着赵姐的小屄呀，想着赵姐的小屄呀。”
　　“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你记不记得，刚刚我说过的，我说过的，有机会，有机会的话，我，我会让你，让你闻一闻，闻一闻赵姐的，赵姐的两腿之间，两腿之间的那小屄，小屄的味道呀，你，你想不想闻，想不想闻呀。”“想，想闻，想闻，我很想知道，我很想知道，赵姐的小屄，赵姐的小屄和我的小屄，有什么，有什么不一样的，不一样的呢，以至于，以至于让你，让你那么的迷恋，迷恋赵姐的小屄起来，起来了呢，可是，可是你可不要，不要像刚刚一样的，一样的，将我的小屄的味道，味道给我闻呀。”
　　听到吴天瑜那么一说，张海天的脸上不由的现出了坏坏的笑容，在这种情况之下，张海天不由的将头凑到了吴天瑜的一张弹指可破的俏脸之上，在吴天瑜的耳边轻声的道：“天瑜妹妹，你放心吧，这一次，我不会让你失望的，你看着就行了。”话音末落，张海天就突然将自己的大鸡巴给抽离了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的已经给自己的大鸡巴插得阴唇外翻了起来的小屄，而转向如箭一样的冲向了赵玉芬躲着的那棵大树，吴天瑜感觉到张海天的大鸡巴抽离了自己的身体，不由的张嘴欲呼了起来。


正文 第226章 林中激情章，老师保姆（16）
　　就在吴天瑜张嘴欲呼，以表示张海天再次将坚硬而火热的身体抽离自己的两腿之间的水横流的身体不满的时候，吴天瑜惊讶的发现，随着张海天的身体渐渐的靠近了那棵大树，树后有人发出了一声娇呼，而随着这声娇呼，一条人影从树后闪了出来，怀里还抱着一个孩子，这人不是赵玉芬还有谁来，看到这一切以后，吴天瑜的一张弹指可破的俏脸上，不由的露出了惊讶之极的神色来了。
　　赵玉芬感觉到张海天靠近了自己以后，反应过来张海天是发现了自己了，在这种情况之下，赵玉芬不由的如同一只受了惊的兔子一样的，跳了起来，就想要逃离这个地方，可是哪里还不得及呀，赵玉芬还没有跑出两步来，就给张海天从后面搂了个结实，在这种情况之下，赵玉芬不由的着急了起来：“海天，快放开我，快放开我呀，我什么，我什么都没有看到，什么都没有看到呀。”
　　张海天到了这个时候，又怎么会去管赵玉芬看到了什么，没有看到什么呢，在这种情况之下，张海天也不顾赵玉芬正在自己的怀里不停的挣扎着，而是将赵玉芬给拖到了吴天瑜站的地方，在看到吴天瑜还愣手愣脚的站在那里以后，张海天不由的大声的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，你还愣在那里干什么呀，还不快吧小宝给放到一边去，和我一起来征服这个骚婆娘呀，快点呀，天瑜妹妹，你听到了没有呀。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜才如梦初醒一样的，连忙从赵玉芬的怀里接过了小宝，将小宝放到了地上，又将自己的衣服盖在了小宝的身上防止小宝受凉以后，吴天瑜才赤裸着身体回到了张海天和赵玉芬的身边，急急的对张海天道：“海天，现在，现在该怎么办呀。”赵玉芬看到吴天瑜的赤裸着身体的样子，一张弹指可破的俏脸上不由的就得通红了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的一边在张海天的怀里挣扎着，一边对张海天大声的道：“海天，你，你们要干什么呀，我，我什么都没有看到，你，你们放过我吧，我保证，我保证，我什么都不会说出去的。”
　　张海天听到吴天瑜这么一说，不由的白了吴天瑜一眼：“天瑜妹妹，你不是，你不是想要闻一闻赵姐的两腿之间的小屄的味道么，现在，我已经将赵姐带过来了，你想闻，就好好的闻一下了。”听到张海天竟然叫吴天瑜来闻自己的小屄，赵玉芬感觉到自己的身体不由的有些发软了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的连忙夹紧了双腿，颤声的对吴天瑜道：“吴老师，吴老师，你，你不要听海天的，他，他还是一个孩子，他还是一个孩子呀，而且，而且，我的，我的那里脏死了，还臭得很呢，不好闻的，不好闻的，吴老师，吴老师，不要。”
　　听到了张海天和赵玉芬两人的话，吴天瑜不由的站在在那里犹豫了起来，不知道自己是应该听赵玉芬的呢，还是听张海天的话了，张海天看到吴天瑜的样子，不由的大声的喝道：“天瑜妹妹，你要是不听我的话，赵姐将我们的事情给说出来了，那我们不是完蛋了么，你想一想这件事情的后果，你就知道怎么做了，天瑜妹妹，还不赶快动手呀，不然的话，不然的话，赵姐把我们的事情说出去，那就什么都完了呀。”
　　听到张海天那么一说，吴天瑜才微微一醒，到了这个时候，吴天瑜也知道，自己不能再犹豫了，在这种情况之下，天瑜不由的对着赵玉芬一笑，一个人也蹲在了赵玉芬的两腿之间，轻轻的将赵玉芬的裙子给撩了起来以后，吴天瑜不由的将头凑到了赵玉芬的两腿之间了，在匆匆的看了看赵玉芬的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的柔软而饱满的阴阜以后，吴天瑜不由的荡笑了起来：“赵姐，赵的想不到，你和我一样的，风骚得很呀，海天你看看，赵姐的内裤都给她的小屄里流出来的淫水给打湿了呢。”
　　赵玉芬呼到吴天瑜这么一说，那张弹指可破的俏脸更红润了起来，而两腿也死死的夹在了一起，一边扭动着身体，在张海天的怀里不停的挣扎着，赵玉芬一边急急的道：“吴老师，我，我哪里有这样呀，哪里有这样呀，没有，我没有淫出淫水来，你看错了的，你看错了的。”随着赵玉芬的话说了出来，赵玉芬的一张弹指可破的俏脸上却不由的露出了一丝兴奋而刺激的表情来了，可惜的是，张海天是从身后搂着赵玉芬的，而吴天瑜却正在忙着打量着赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜给自己来来的美妙的风景，都没有注意到赵玉芬的神情。
　　而张海天听到吴天瑜到了这个时候，还有闲功夫欣赏起了赵玉芬的两腿之间的美妙风景来了，不由的有些哭笑不得了起来，在这种情况之下，张海天不由的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，现在该干什么，你应该清楚的吧，赶紧的，快点呀。”听到张海天这么一说，吴天瑜才连忙的将头伸到了赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上，吴天瑜感觉到，。随着自己的头儿凑到了赵玉芬的两腿之间，一阵阵的女性的身体特有的幽香混合着一丝淡淡的淫水的味道，就从赵玉芬的两腿之间散发了出来。
　　闻到这股好闻的气息，吴天瑜的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，吴天瑜不由的喃喃的道：“赵姐，你，你的两腿之间的这柔软的小屄的味道真的好好闻呀，怪不得，怪不得海天在闻到了你的小屄的味道以后，对你的身体就念念不忘了起来了，真的很香呀，虽然我和你一样的，同样的身为女人，但我在闻到了你这里的味道以后，我也会永远的记住你的小屄的味道呢。”
　　“赵姐，你的阴阜好美呀，你看看，鼓鼓的肯定是弹性很好的，赵姐，你说是不是呀，哎哟，赵姐怎么了，你的淫水，好像越流越多了起来了呀，你看看，你看看，赵姐，你的内裤上的湿迹正在那里扩大呢，是不是也感觉到有些兴奋了起来了，赵姐，兴奋了么，是不是很刺激呀，说实话，我也很想有个女人，能像我看着你的小屄一样的，不欣赏一下我的小屄呢，赵姐，你兴奋了么。”
　　赵玉芬感觉到，随着吴天瑜的头儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正给白色的内裤给紧紧的包裹着的微微隆起的阴阜以后，一阵阵的热力，从吴天瑜的嘴里喷了出来，扑打在了自己两腿之间的娇嫩的肌肤之上，而同时，赵玉芬感觉到，吴天瑜身为一个女人，竟然也会对自己的敏感的小屄如此的着迷，不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，赵玉芬感觉到一阵阵的热力从心中升了起来，刺激着自己，使得自己的膛肉不由的开始蠕动了起来，而淫水更是一股一股的流了出来了。
　　现在又听到吴天瑜这么一说，赵玉芬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的颤声的对正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙风景的吴天瑜道：“吴老师，吴老师，不要，不要，求求你，不要再看我的那里了，我，我受不了了，我受不了了，求求你们，放过我吧，我保证，我保证，不会将你们的事情给说出去的，保证不会的，求求你们了，放过我吧，我，我是有老公的人呀。”
　　听到赵玉芬这么一说，吴天瑜还没有吭声，张海天倒是先吭声了起来了：“赵姐，看你说的，你也知道你是有老公的人呀，可是，早上，你就将我当成了你的老公，从而让我的大鸡巴插入到了你的小屄里面了，虽然没有完全的插进去，但也必竟是破了你的身体了，而现在，你又一个人偷偷摸摸的一个人躲在了树林里面，偷看着我和天瑜妹妹干屄，这些，都是一个有老公的妇人能干得出来的事情么。”
　　反正想着要征服赵玉芬了，张海天索性一不做二不休，用语言刺激起赵玉芬来了，在看到赵玉芬听到了自己的话以后挣扎着的身体微微的顿了一下以后，张海天又接着道：“你这样子做，是不是你的心中也渴望得很呀，赵姐，你是不是在看到我用大鸡巴狠狠的干着天瑜妹妹的同时，也希望我的大鸡巴，能插入到你的小屄里面，也好好的干你一下呀，赵姐，是不是这样的，如果是的话，我就满足你一下，今天会用我的大鸡巴好好的安慰安慰你的。”
　　听到张海天这么一说，吴天瑜也不由的连连的点起了头来：“对的，对的，赵姐，告诉你马，海天的大鸡巴可历害了，真的，保证会插得你舒舒服服的真的，赵姐，你要是尝到了海天的大鸡巴的味道的话，我敢保证，你一辈子也不会忘记张海天的大鸡巴的味道的，那种滋味，可是我们女人，也许一生都尝不到的，赵姐，你就从了海天吧。”想着张海天如果用自己的坚硬而火热的大鸡巴将赵玉芬给征服了以后，赵玉芬就肯定不会将自己和张海天之间的事情给说出去了，想到这些，吴天瑜不由的劝解起赵玉芬来。
　　听到张海天和吴天瑜两人说得淫荡，赵玉芬的一张弹指可破的俏脸上不由的羞得满脸通红了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的死命的在张海天的怀里挣扎着，一边对张海天和吴天瑜道：“海天，吴老师，你们两个都在说什么呀，谁要，谁要大鸡巴插我了，我，我才不要呢，我，我不将你们的事情给说出来就是了，你们，你们快放过我吧，求求你们了，放过我吧，好不好呀。”
　　由于赵玉芬在自己的怀里不停的挣扎了起来，使得张海天渐渐的感觉到，自己有些抱不住赵玉芬了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，一把就将赵玉芬给放倒在了地上，然后，张海天急声的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，快，快点将赵姐的两腿压住，我会将赵姐的上身压住的，快一点，我有些压不住赵姐的身体了。”一边说着，张海天一边骑在了赵玉芬的身上，将赵玉芬的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房给压到了自己的屁股之下，而两腿也微微的用起了劲来，压住了赵玉芬正在那里拍打着自己的胳膊之上。
　　吴天瑜听到张海天那么的咸着，也不由的一下子用自己的两条胳膊，紧紧的搂住了赵玉芬的两条大腿，到了现在，吴天瑜的特种部位受过训练的本事，才算是显露了出来了，赵玉芬感觉到，自己的大腿给吴天瑜搂住了以后，自己的大腿就像是使不出劲来一样的，给吴天瑜死死的夹在了怀里，再也动弹不得了起来，想到自己马上就要面临的命运，赵玉芬的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝绝望的神色，而两行清泪，也从眼睛中滑落了下来。
　　看到了赵玉芬的梨花带雨的弱不禁风的样子，张海天的心中不由的微微一软，但是张海天知道，现在不是自己心兹手软的时候的，如果自己现在心兹手软，以后，也许自己就永远也尝不到赵玉芬的这具鲜美的肉体了，而且，赵玉芬也很有可能会将自己和吴天瑜两人之间的事情给说出去的，那自己不就是得不偿失了起来了么，在这种情况之下，张海天不由的咬着牙对赵玉芬道：“赵姐，对不起了，为了我和吴天瑜，今天只有冒犯你一下了，以后，我会再对你好一些，以补偿我们今天这样子对你的。”
　　一边说着，张海天一边打量起了赵玉芬，而这一打量起来，张海天就发现了一个有趣的现像，自己因为是面对着赵玉芬的脸坐在了赵玉芬的胸脯之上的，而自己又没有穿衣服，从而就使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，一下子就顶到了赵玉芬的小巧的下巴的边上，而赵玉芬只要微微的一抬头，就可以将自己的大鸡巴给含入到嘴里了，看到这里以后，张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的柔声的对赵玉芬道：“赵姐，都成这样子了，你就别再挣扎了，来，赵姐乖，帮海天含一含大鸡巴巴。”
　　一边说着，张海天一边调整着自己的姿势，使得自己的大鸡巴开始在赵玉芬的下巴上顶撞了起来，而赵玉芬感觉到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴正好顶在了自己的下巴之上，从大鸡巴上散发出来的那种男性的身体里特有的腥骚的味道以及大鸡巴上的坚硬而火热的气息，让自己不由的有些魂不守舍了起来，而上午张海天将一个大鸡巴挤入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的充满了诱惑的小屄里面给自己带来的刺激而香艳的感觉，又从赵玉芬的体内升了起来。


正文 第227章 林中激情章，老师保姆（17）
　　赵玉芬没有想到，自己竟然在快要给吴天瑜和张海天两人给那个的时候，自己竟然会想起了张海天的身体插入到自己的身体里面以后给自己带来的刺激的感觉来了，想到这些，赵玉芬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而为了不让张海天看出自己的想法，赵玉芬努力的保持着自己的脸上的平静，而是大声的对张海天道：“海天，你，你不要这样子，你，你要我给你含你的身体，那你，你是在做梦罢了，告诉你，告诉你吧，我赵秀芬是，是不会如你所愿，来，来帮你含你的，含你的身体巴的，你就，你就趁早死了这条心吧。”
　　赵玉芬的话虽然这么说着，可是那一双水汪汪的大眼睛仿佛不受自己的控制一样的，正不停的用自己的眼角的余光，打量着张海天的顶在了自己的下巴之上的大鸡巴来了，而在看到了张海天的大鸡巴以后，赵玉芬不由的在心中惊叹了起来：“天呀，海天，海天的鸡巴竟然，竟然是这么的粗大呀，竟然，竟然比我老公的，比我老公的还要大上了三分，大上了三分了，真是一个大鸡巴呀，怪不得，怪不得我的小屄给大鸡巴插入了以后，会如此的舒服呢。”
　　想到这里，赵玉芬不由的心神荡漾了起来，而受到张海天的一根顶在了自己的下巴上的坚硬而火热的大鸡巴的刺激，赵玉芬感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，竟然又渗出了些许的淫水，而感受到了自己的身体上的变化以后，赵玉芬的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的红润了起来，好在张海天还以为赵玉芬羞红的脸一半是因为气愤，一半是因为用力的挣扎，倒是没有多想。
　　赵玉芬努力的压制着自己的内心的想法，努力的想将自己想起的张海天在早上趁着自己睡熟的时候将大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里给自己带来的快乐而刺激的感觉从心中赶出去，可是赵玉芬很快的就发现了，自己越是这样子做，那种大鸡巴插入到自己的身体里给自己带来的快乐的感觉就越清楚了起来，使得自己的身体也不由的在这种刺激之下，变得更加的敏感了起来。
　　赵玉芬感觉到，张海天的大鸡巴正在那里不停的挑逗着自己，使得自己有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的扭动起了头儿，想要躲开张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，可是赵玉芬的这样的动作，却使得赵玉芬就像是用自己的下巴在张海天的硕大的鬼头上磨擦了起来一样的，感觉到这一切以后，赵玉芬连忙的停止了摇头的动作，而是静静的躺在了那里，再也不敢动弹了。
　　张海天看到赵玉芬的又羞又急的样子，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天为了故意的挑逗赵玉芬，从而夸张的呻吟了起来：“啊，赵姐，赵姐，你，你的皮肤，你的皮肤好光滑才，我的，我的大鸡巴，我的大鸡巴感觉到了，我的大鸡巴感觉到了，你的皮肤，磨擦得，磨擦得我的大鸡巴，我的大鸡巴好舒服，好舒服呀，赵姐，真好，光是在我的大鸡巴磨擦，就让我感觉到这么的刺激，如果，如果我要是将大鸡巴插入到你的小屄里面，那不是，那不是要爽死我了么，磢死我了么，赵姐，你就行行好，让海天的大鸡巴干你一次吧。”
　　一边说着，张海天一边故意的将屁股微微的抬动了起来，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴，从赵玉芬的小巧的下巴上，划到了赵玉芬的嘴唇边上，一边用大鬼头在赵玉芬的性感的嘴唇和弹指可破的俏脸上不停的磨擦着，享受着大鬼头在赵玉芬的光滑的肌肤上磨擦给自己带来的快乐，张海天一边半真半假的喘息了起来：‘赵姐，你，你就算是不让我的大鸡巴插入，插入到你的小屄里面去，用，用嘴巴，给大鸡巴舔一下，舔一下那总是，那总是可以的吧。”
　　赵玉芬感觉到，随着张海天将坚硬而火热的大鸡巴在自己的嘴唇和弹指可破的俏脸上磨擦了起来，从张海天的大鸡巴上散发出来的那种男性的身体里特有的腥骚的味道似乎更加的浓烈了起来，而更为要命的是，赵玉芬因为知道了张海天的大鸡巴就在自己的嘴唇边上，如果自己一开口，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴就会趁虚而入占领自己的嘴巴了，所以，赵玉芬在那里一动也不敢动了起来，一张性感的嘴巴也紧紧的闭了起来，生怕自己因为一个不留神，就将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给吞到嘴里去了。
　　“海天的大鸡巴好热，好热呀，好粗，好粗呀，从上面，从上面散发出来的，从上面散发出来的味道，虽然，虽然有点难闻，可是，可是闻到这股味道以后，我，我就感觉到好兴奋，好兴奋呀，天呀，这样的刺激，我，我都渐渐的有些，渐渐的有些支持不住，支持不住了，天啊，海天，你赶紧将你的大鸡巴给拿开吧，拿开吧，不然的话，我，我真的会，会忍不住的将，将你的大鸡巴给含到嘴里呢。”
　　“说，说真的，早上当，当海天将他的，他的坚硬而火热的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小屄里面的时候，我，我真的感觉到好舒服，好舒服呀，其实，其实，就在，就在海天的鸡巴进入到，进入到了我的身体里面的那，那一瞬间的时候，我，我就感觉到，感觉到了，真的，可是，可是我，我为什么，为什么一开始一开始的时候，一开始的时候不去，不去拒绝海天，而非得，非得等到，等到海天将大鸡巴给插到了我的小屄里面以后，以后才会装着发现海天的样子呢，难道，难道，我真的很希望能有一个丈夫以外的，以外的大鸡巴来干我么。”
　　一边体会着张海天的大鸡巴在自己的嘴唇和一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的快乐的感觉，赵玉芬一边审视起了自己早上和张海天在一起的行为来了，想到这些，赵玉芬的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而这在这时，赵玉芬却感觉到自己的下身突然传来了一阵的凉意，在这种情况之下，赵玉芬不由的失声的大叫了起来：“吴老师，吴老师，你怎么，你怎么将我的，将我的，将我的，啊。”原来，赵玉芬这一喊，却忘记了张海天的大鸡巴正在那里等着自己呢，所以，赵玉芬的嘴巴一张开，张海天的大鸡巴就塞入到了赵玉芬的嘴里，使得赵玉芬后面的话给顶回了肚子里去了。


正文 第228章 林中激情章，老师保姆（18）
　　原来，吴天瑜将赵玉芬的一双雪白丰满而充满了弹性的大腿给搂在了怀里以后，无意间一抬头，就看到了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体白色的底紧的包裹之下，就在自己的面前了，而现在，白色的底的紧紧的包裹之下的丰满而柔软的三角的带，正随着赵玉芬的微微有些急促的呼吸而在那里一起一伏了起来，配合着正紧紧的包裹着赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体渐渐的扩大了的起来的水的痕迹，使得赵玉芬的两腿之间看起来份外的诱人了起来。
　　而看到这里，吴天瑜又怎么能忍耐得住呢，在这种情况之下，吴天瑜不由的一伸手，就将赵玉芬的内裤给脱了下来，使得淫水横流的小屄，一下子展现在了自己的面前，然后，吴天瑜不由的伸出了香软的舌头，在赵玉芬的小屄上舔动了起来，很快的吴天瑜就感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，就给赵玉芬的小屄里流出来的淫水给打湿了，而赵玉芬的阴唇也因为受到刺激，而充血肿胀了起来。
　　赵玉芬的嘴里现在含着张海天的坚硬而火热的大鸡巴，而赵玉芬的小屄又给吴天瑜的香软的舌头不停的挑逗着，这样刺激的感觉，是赵玉芬从来都没有体会过的，在这种情况之下，赵玉芬的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝火一样的目光，而了于女性的娇羞，赵玉芬却不停的用自己的舌头在张海天的大鬼头上顶着，想要将张海天的大鸡巴给顶出自己的嘴巴去。
　　而赵玉芬这样的动作，就像是用自己的舌头在那里舔动起了张海天的大鸡巴一样的，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，一个大鸡巴，也不由的开始在赵玉芬的小嘴里顶撞了起来：“赵姐，你的嘴巴里面好舒服，好舒服呀，真的，大鸡巴，大鸡巴感觉到舒服死了，赵姐，赵姐，你，你的舌头也好灵活呀，大鸡巴，大鸡巴给你舔得，舔得都要射出精来了，大鸡巴真的好喜欢赵姐的嘴巴呀，来，赵姐，再买力一点，海天兴奋起来了。”
　　从张海天的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息，一阵阵的刺激着赵玉芬的神经，使得赵玉芬也不由的感觉到兴奋了起来，而吴天瑜不停的在赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里搅动着的香软的舌头，也给赵玉芬带来的无比的刺激，在这种情况之下，赵玉芬突然间在那里吱吱唔唔了起来了，由于张海天的大鸡巴正在赵玉芬的嘴巴里面，所以，张海天和吴天瑜也不知道赵玉芬在说些什么。
　　看到张海天和吴天瑜的样子，赵玉芬不由的转过了黑黑的眼珠子，示意张海天将大鸡巴从自己的嘴巴里拨出来，自己有话要说，张海天看到赵玉芬的样子，心中不由的微微一愣，在这种情况之下，张海天不由的将坚硬而火热的大鸡巴从赵玉芬的嘴巴里拨了出来，想听听赵玉芬想要说什么，而张海天看到，自己的大鸡巴从赵玉芬的嘴巴里抽了出来以后，三大股的口水从赵玉芬的嘴里流了出来，使得赵玉芬看起来显得份外的淫荡了起来。
　　张海天才一将大鸡巴抽离赵玉芬的嘴巴里，赵玉芬就不顾一切的大叫了起来：“海天，海天，我受不了了，受不了了，你，你用你的大鸡巴，用你的大鸡巴来好好的，好好的干我吧，我的，我的小屄里痒死了，我，我再也不装了，我再也不装了，我，我自己的心里清楚，我自己的心里清楚，我是多么的，多么的希望，多么的希望你能用你的大鸡巴，来好好的好好的插我的，插我的小屄呀，来吧，海天，吴才师，你走开，走开。”
　　张海天没有想到，赵玉芬的嘴里竟然是说出了这样的话来了，听到赵玉芬这么一说以后，张海天的心中不由的微微一乐，在看了看赵玉芬的一张弹指可破的俏脸上露出的急切的表情以后，张海天感觉到赵玉芬并不是在骗自己以后，张海天不由的兴奋的从赵玉芬的胸脯上爬了下来，而是来到了赵玉芬的两腿之间，在那里轻轻的分开了赵玉芬的两腿以后，便握着自己的大鸡巴，顶到了赵玉芬的两腿之间的小屄的入口处了。
　　在感觉到了赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处已经是淫水泛滥，可以使得自己的大鸡巴顺利的插入到赵玉芬的身体深处以后，张海天不由的在深深的吸了一口气以后，便将自己的大鸡巴狠狠的插入到了赵玉芬的小屄里面，一插进去以后，张海天就毫不犹豫的用自己的大鸡巴在赵玉芬的身体里狠狠的抽插了起来，那种咬牙切齿的表情，就像是张海天恨不得马上用自己的大鸡巴将赵玉芬给干死一样的。
　　顿时，张海天和赵玉芬两人的身体的结合部位拦击在一起发出来的啪啪的声音在这个小树林里回响了起来，而赵玉芬在张海天的坚硬而火热的大鸡巴的猛烈的抽插之下，不由的大声的呻吟了起来：“啊，啊，大鸡巴，好棒，大鸡巴好棒呀，真的，赵姐，赵姐都要给你的大鸡巴给插得爽死了，啊，啊，海天，我没有，没有想到，你的大鸡巴竟然，竟然这么历害，这么历害，竟然，竟然能将我插得，插得这么的舒服呀，啊啊。”
　　听到了赵玉芬的呻吟声，吴天瑜不由的微微一乐，在这种情况之下，吴天瑜不由的移动着身体，伏在了赵玉芬的面前，笑嘻嘻的对赵玉芬道：“赵姐，我没有说错吧，海天的大鸡巴可历害了呢，怎么样，这一下，你知道我没有骗你吧，给大鸡巴插的感觉不错吧，赵姐，你可得谢谢我呢，不然，你怎么会享受到这么历害的大鸡巴在你的小屄里抽插给你带来的快乐的感觉呢，赵姐，我说得对吧。”
　　“吴老师，你，你说得很对，很对，不错，不错，给海天的大鸡巴干，真的，真的是很舒服的，很舒服的呀，来吧，吴老师，你，你也不要看着，看着了，来，坐到我的脸上来坐到我的脸上来好不好，好不好，让我，让我用舌头，舌头，好好的舔一舔，你的，你的小屄，刚刚你，你舔过了我的小屄了，你要是不让我舔，不让我舔的话，那就，那就太不公平了，太不公平了，来吧，我，我非得舔得你达到，达到高潮不可。”


正文 第229章 林中激情章，老师保姆（19）
　　听到赵玉芬竟然主动的提出来要舔自己的身体，吴天瑜也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的荡笑着对赵玉芬道：“赵姐，想舔我的身体呀，行呀，妹妹，妹妹就满足你一下，来吧，谁怕谁呀。”一边说着，吴天瑜就一边一屁股的坐到了赵玉芬的嘴巴上，将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体对准了赵玉芬的嘴巴，不等赵玉芬伸出舌头来，吴天瑜便挺动起了腰身，使得自己的柔软而水横流的身体，在赵玉芬的嘴巴上磨擦了起来了，而吴天瑜的一张弹指可破的俏脸上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　赵玉芬感觉到，随着吴天瑜坐到了自己的脸上，一个正流着淫水的小屄对准了自己的嘴巴以后，一阵阵的和自己的两腿之间差不多的女性的身体特有的幽香就从吴天瑜的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，刺激着自己的神经，使得自己更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的大叫了一声：“吴老师，你的小屄好香呀。”便伸出了舌头，开始在吴天瑜的两腿之间大腿根部的肌肤上舔动了起来。
　　张海天正在那里狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴抽插着赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄呢，听到吴天瑜和赵玉芬两人淫荡的对答以后，不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边狠狠的用自己的大鸡巴干着赵玉芬的一个香软的身体，一边喃喃的道：：骚货，骚货，两个都是骚货，看我，看我怎么用大鸡巴，来，来干死你们，你们两人。”
　　吴天瑜听到张海天这么一说，不由的扭动起了身体，一边享受着赵玉芬的舌头在自己的两腿之间不停的搅动着给自己带来的那种刺激的感觉，吴天瑜一边气喘嘘嘘的对张海天道：“海天，海天，不错，不错，我和赵姐就是风骚，就是风骚，就是淫荡，就是淫荡，那又，那又怎么了，有本事的话，你，你用你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干死我们呀，看看，看看是你先被我们夹得，夹得射出精来，还是，还是我们，我们给你干得，干得死去活来的，死去活来的，赵姐，你说，你说对不对呀。”
　　张海天没有料到，赵玉芬和吴天瑜两人在这么快就形成了攻守联盟了，不由的有一种哭笑不得的感觉从心中升了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴干着赵玉芬的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，一边伸出了手来，在吴天瑜的丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了一记以后，张海天才大声的道：“好呀，来就来，我也要看看，你两个骚婆娘，在我的大鸡巴的抽插之下，是怎么样的求饶的呢。”
　　听到张海天出言挑逗起了自己和吴天瑜两人，赵玉芬也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，赵玉芬不由的停止了用舌头在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的搅动，而是对吴天瑜道：“吴老师，海天，海天竟然敢一个人，一个人挑战我们两人，行，行，我们就给他一点历害瞧瞧，你，你站起来，站起来，将你的，将你的小屄对着张海天。”
　　听到赵玉芬这么一说，吴天瑜不由的一边荡笑着，一边站了起来，来到了张海天的面前，将自己的大屄挺了起来，使得自己的两腿之间的迷人的正流着淫水的肉缝在张海天的面前突出了出来，一边诱惑着张海天，一边媚笑着对张海天道：“海天，你看一看，你看一看，天瑜，天瑜妹妹的小屄好不好看，好不好看呀，美不美，美不美呀，来吧，海天，看一看吧，你看看，天瑜妹妹的阴毛，都给淫水给打湿了呢。”
　　听到了吴天瑜的媚到了骨子里的话儿，张海天不由的抬起了头来，向着吴天瑜的两腿之间看了过去，在看到了吴天瑜的两腿之间的微微肿胀的小屄以及给淫水焊炬透了的阴毛以后，张海天不由的连忙的低下了头来了，张海天感觉到，这美妙的风景，实在是太刺激自己的神经了，如果自己多看两腿的话，也许会受不了吴天瑜的小屄那美妙风景的诱惑和赵玉芬的小屄里润湿而温暖的感觉刺激，从而在两女的面前败下阵来的。
　　看到赵玉芬教自己的一招果然凑效了，吴天瑜第一次在和张海天的交战之上占了上风，吴天瑜的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的伸出了手来，按着张海天的头儿向着自己的两腿之间贴了过去，嘴里也不由的喃喃的道：“海天，你不是说过的么，你很喜欢，很喜欢看我的，看我的小屄的么，现在，现在天瑜天瑜妹妹，主动的，主动的让你，让你看看天瑜妹妹的，天瑜妹妹的小屄，你怎么，怎么不敢看了呀。”
　　听到吴天瑜竟然敢如此的挑逗自己，张海天也是不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的如打桩机一样的，狠狠的用大鸡巴在赵玉芬的小屄里抽插了起来，一边开始用自己的嘴巴在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面又嘶又咬了起来，而赵玉芬在张海天的大鸡巴的抽插之下，不由的呻吟了起来：“大鸡巴，大鸡巴，插得，插得我好舒服，好舒服呀，真的，真的，啊，啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的好棒呀。”
　　“大鸡巴，我从来，从来没有被大鸡巴，大鸡巴这样的插过的，啊，啊，我，我都要飞起来，飞起来了，啊，啊，真爽，真爽，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我好舒服，好舒服呀，啊，啊，我，我舒服死了，海天，海天再重一点，再重一点吧，用你的大鸡巴，用你的大鸡巴，来，来好好的，好好的干我吧，对，对就是这样子的，啊，啊，啊，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，都要，都要顶到，顶到我的，我的花心了，好酥，好酥，好痒，好痒，好舒服，好舒服呀，海天，不行了，不行了，我，我，我好像，我好像要高潮，要高潮了，快，快用大鸡巴狠狠的，狠狠的插我，插我，插我呀，海天，快点，用你的大鸡巴狠狠的插我呀，啊，啊，我，我到了，我到了，啊，啊，好舒服，好磢呀，真他妈的爽呀，啊，啊，海天，我到了，我到了，啊，啊。”
　　随着赵玉芬的声音越来越大，张海天感觉到，赵玉芬的一双大腿死死的夹住了自己，而子宫深处也剧烈的颤抖了起来，随着赵玉芬的子宫深处的颤抖，张海天感觉到，一大股的阴精从赵玉芬的子宫里喷了出来，全部都浇到了自己的大鬼头之上，而射出阴精以后，赵玉芬的整个人儿不由的都软了下来，躺在草地之上，只有进的气，而没有出的气了，但那张弹指可破的俏脸之上，却露出了一丝的满足的神色。
　　吴天瑜本来正站在那里，正将张海天的头儿向着自己的两腿之间死命的按压着，用自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄挑逗着张海天，可以，吴天瑜马上就感觉到赵玉芬的呻吟声不太一样了起来，在这种情况之下，吴天瑜不由的转过头来，看着赵玉芬，一看之下，吴天瑜就看到赵玉芬正一脸满足的躺在了草地之上，在那里喘息着，吴天瑜没有想到，赵玉芬虽然风骚，但却是如此的不耐战，还没有多长时间，就在张海天的大鸡巴的抽插之下，泄了身体在张海天的面前败下了阵来，而赵玉芬这一败下阵来，张海天下一个对付的肯定就是自己了。
　　想到这里，吴天瑜不由的松开了张海天的头儿，转身就想要逃，可是哪里还来得及呀，吴天瑜才一转身，就给张海天一把扯了过来，压到了草地之上，然后，张海天握着自己的大鸡巴，轻车熟路的顶到了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄入口处，腰身用力的一挺，就将大鸡巴插入到了吴天瑜的身体深处，为了报复刚刚吴天瑜对自己的挑逗，张海天在将大鸡巴插入到了吴天瑜的身体深处以后，几乎是毫不犹豫的就在吴天瑜的小屄里如同狂风暴雨一样的抽插了起来。
　　“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴好棒呀，大鸡巴插得我好舒服呀，小屄，小屄舒服死了，小屄舒服死了，来吧，来吧，海天，用你的大鸡巴来好好的干我吧，来干我吧，我的小屄就是为，为了海天，海天你的大鸡巴而生的，海天，不要，不要客气，尽情的，尽情的享用，享用天瑜，天瑜妹妹的小屄呀，你，你插得越狠，天瑜，天瑜妹妹，天瑜妹妹的小屄就会越高兴，越高兴的，来吧海天，海天，用你的大鸡巴来好好的插我吧。”
　　张海天听到了吴天瑜的淫声浪语，也不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的狠狠的用自己的大鸡巴干起了吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄来了，一边享受着大鬼头在吴天瑜的娇嫩的膛肉里磨擦给自己带来的那种快乐的感觉，张海天一边狠狠的对吴天瑜道：“天瑜，天瑜妹妹，你，你刚刚竟然，竟然敢挑逗，挑逗我，我，我要是不给你一点历害瞧瞧，你，你还不知道，不知道马王爷长了，长了几只眼睛呢。”
　　吴天瑜感觉到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，就如同一条毒蛇一样的，开始在自己的小屄里面进进出出了起来，正在那里使出了浑身的解数，挑逗着自己的敏感的身体，而在坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，吴天瑜感觉到，自己的一个心儿，也不由的飞了起来，飘荡在了空中，在这种情况之下，吴天瑜不由的一边扭动着身体，奋力的迎合着张海天的大鸡巴在自己的身体里的抽插，一这喃喃的道：“大鸡巴，大鸡巴自从昨天给你插过以后，我，我就想着，要是，要是再给，给大鸡巴这样的插一次，我，我应该有多么的，多么的快乐呀，大鸡巴，大鸡巴，没有想到，没有想到，我的愿望，我的愿望这么快，这么快就实现了起来了，我，我好，我好快乐呀。”
　　张海天感觉到，吴天瑜的小屄，是那么的温暖，那么的润滑，那么的诱人，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴就像是找到了家一样的，在里面留连了起来，而大鬼头在膛肉上不停的磨擦着给自己带来的那种刺激的感觉，也让张海天不由的剧烈的喘息了起来：“天瑜妹妹，这，这可是，这可是你说的，要让，要让大鸡巴好好的，好好的干你，干你一场的，行，行，海天哥哥，海天哥哥就业满足，满足你一次吧。”
　　“海天，海天哥哥，海天哥哥，来吧，来吧，天瑜，天瑜妹妹，天瑜妹妹愿意，愿意给你的，给你的大鸡巴，大鸡巴这样的插着，啊，啊，你的大鸡巴，你的大鸡巴比，比我老公的，比我老公的可要，可要强多了，强多了，真的，插得，插得妹妹，妹妹的小屄好舒服，好舒服呀，好美，好美呀，妹妹，妹妹感觉到，感觉到，在你的大鸡巴的猛干之下，猛干之下，妹妹，妹妹的小屄都要，都要飞起来了。”
　　听到吴天瑜又一次的在自己的面前拿着自己和她的老公的大鸡巴比较了起来，张海天不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天眼睛中不由的射出了火热的火花，而一个身体，也不由的更加买力的在吴天瑜的一个香软而充满了成熟女性风情的身体里冲刺了起来：‘好，天瑜妹妹，天瑜妹妹，你，你既然说，既然说我的大鸡巴比，比你老公的好，那么，那么，我就好好的，好好的将大鸡巴干你，满足你，满足你这个骚屄吧、”
　　说来也怪，张海天的心中虽然兴奋到了极点，但是却一点想要射精的意思都没有，一根坚硬而火热的大鸡巴也是不知劳累的在吴天瑜的两腿之间的那小屄里抽插了起来，在几百下以后，吴天瑜感觉到，自己再也有点受不了张海天的大鸡巴的抽插了，在这种情况之下，吴天瑜不由的开始软声的求起张海天来了：“海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴太历害了，太历害了，天瑜，天瑜妹妹，妹妹都有点，有点受不了，受不了了，啊，啊，海天，你轻一点，你轻一点吧，我，我感觉到，我感觉到有些受不了，受不了了。”
　　听到吴天瑜这么一说，张海天的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不但没有如吴天瑜所愿的那样，将大鸡巴的动作放温柔起来，反而更加的猛烈的抽插起了吴天瑜的小屄来了，一边狠狠的干着吴天瑜的那个香软的而充满了成熟的女性的风情的身体，张海天一边狠狠的对吴天瑜道：“天瑜妹妹，天瑜妹妹，你不是，你不是说过了，要，要让我的大鸡巴将你，将你插死的吗，怎么了，怎么了，大鸡巴还没有满足呢，你，你就受不了了，那，那可不行，我非得，非得插死你，插死你这个骚屄不可，谁让你，谁让刚刚那么，那么挑逗我的呀。”


正文 第230章 林中激情章，老师保姆（20）
　　吴天瑜听到张海天这么一说，不由的更加的剧烈的扭动起了身体来了，一张弹指可破的俏脸上也不由的露出了一丝的痛苦的神色，嘴里也喃喃的道：“海天，我，我错了，我错了，你的，你的身体，你的身体真的，真的大太了，我真的，真的有些，有些受不了了，海天，求求你了，求求你了，先，先去干，干一会儿赵姐，赵姐好不好，等我，等我缓发这，缓过一口气来，我，我就，就再来满足你，满足你行不行，行不行。”
　　张海天可不管吴天瑜会怎么样的苦苦的衷不离自己，听到吴天瑜这么一说以后，张海天不由的更加的疯狂的用自己的大鸡巴抽插起吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄来了，吴天瑜的脸上渐渐的现出了一丝快乐满足而微微的带着一丝的首期的表情，：“海天，啊，海天，啊，我，我不行了，真的不行了，真的不行了，海天，我，我受不了了，受不了了，你，你放过我吧，我，我要达到高潮了，高潮了，海天大鸡巴，大鸡巴慢一慢，慢一点，我，我要高潮了，高潮了。”
　　一边说着，吴天瑜一边疯狂的扭动起了身体，而一个香软而充满了成熟的女性的风情的身体，也剧烈的颤抖了起来，一张弹指可破的俏脸上所展现出来的那种痛苦而满足的神情，使得张海天仿佛一下子身体深处的某根最敏感的神经一下子受到了刺激一样的，使得张海天不由的咬牙切齿的对着吴天瑜的小屄抽插了起来，张海天感觉到，在自己的抽插之下，吴天瑜的膛肉也开始收缩了起来，很快的，一大股的阴精，就从吴天瑜的小屄里射了出来，吴天瑜在张海天的坚硬而火热的大鸡巴的抽插之下，达到了第一次的高潮。
　　可是张海天却并没有因为吴天瑜达到了高潮而放过吴天瑜，反而借着吴天瑜的小屄里喷出来的淫水使得吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄更加的润滑了起来以后，开始用自己的大鸡巴更加的用劲的抽插起了吴天瑜的性感的小屄来了，吴天瑜才达到一次高潮，还没有缓过劲来呢，又怎么受得了张海天坚硬而火热的大鸡巴如此的抽插呢，很快的，吴天瑜就又在那里呻吟了起来：“海天，海天，受不了了，受不了了，你的大鸡巴，你的大鸡巴太大了，太大了，海天，慢一点慢一点，求求你了，求求你了，慢一点，慢一点吧。”
　　就在吴天瑜呻吟的时候，赵玉芬却已经恢复了力气，爬到了吴天瑜的身边，一边温柔的抚摸着吴天瑜的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，赵玉芬一边似笑非笑的对吴天瑜道：“吴老师，刚刚你不是说过了，海天的大鸡巴很棒的，你最喜欢给海天的大鸡巴抽插的么，怎么了，才插了这一会儿，你就有些受不了了是不是呀，天瑜，我看你也不是很耐战呀，天瑜，要不要我帮帮你呀。”
　　吴天瑜没好气的看了看赵玉芬：“赵姐，你，你真的是说，说大话不牙疼呀，不牙疼呀，你，你的小屄如果，如果给海天的大鸡巴这样的抽插，这样的抽插，你，你会受得了才怪，才怪呢，才怪呢，不信，不信，你来试一试，试一试呀。”赵玉芬渴望的看了看张海天的正在吴天瑜的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出的坚硬而火热的大鸡巴一眼：‘吴老师，你以为我不想呀，只是，只是海天不给我这个机会罢了。”
　　一来张海天也确实感觉到吴天瑜是有点受不了自己的大鸡巴的抽插了，二来，赵玉芬的风骚浪荡，也深深的刺激了张海天，所以，听到赵玉芬这么一说以后，张海天不由的猛的扑在了赵玉芬的身体上，嘴里也坏笑着对赵玉芬道：‘赵姐，好，你既然这么子想我的大鸡巴好好的干你的话，行，海天就满足你一下，来吧，海天今天要用大鸡巴好好的将你送上第二次的高潮，赵姐，看好了，大鸡巴来了。“
　　一边说着，张海天一边熟练分开了赵玉芬的双腿，将大鬼头顶到了赵玉芬的两腿之间的已经淫水横流的小屄的入口处，腰身微微的一用劲，就听到滋的一声水响，张海天的大鸡巴又一次的齐根的插入到了赵玉芬的温暖如春的小屄里面去了，一进入以后，张海天仿佛有些控制不住自己的情绪一样的，开始有自己的大鸡巴在赵玉芬的身体深处横冲直撞了起来，给赵玉芬送去了阵阵的快乐的感觉。
　　“啊，啊，海天，海天，你的大鸡巴，又一次，又一次的插入到了，插入到了我的小屄里面，里面了，好，好舒服，好舒服呀，真的，海天，你真棒呀，真棒呀，来吧，来吧，赵姐感觉到了，感觉到了，你的大鸡巴已经顶到，顶到我的花心，花心了，来，来，大鸡巴好好的，好好的干我，干我吧，我，我都要，都要舒服，死了，都要舒服死了，海天，好棒的，好棒的大鸡巴呀，来，来插死我吧，插死我吧，以后，以后，赵姐，赵姐就是，就是你的人了，就是你的人了，你的大鸡巴，随时，随时都可以，都可以来干，干我的小屄的，“
　　可是赵玉芬必竟是已经达到过一次高潮的人了，嘴里虽然说得历害，但在张海天的大鸡巴的抽插之下，也很快的就有些受不了了起来，在张海天第二次将赵玉芬给送上高潮以后，赵玉芬感觉到张海天还没有射精的迹象，不由的也和吴天瑜一样的，在张海天的大鸡巴的抽插之下，求起了饶来了，而张海天又在赵玉芬的小屄里抽插了数十下以后，才又调转了大鸡巴，进入到了吴天瑜的身体深处。
　　这天上午，张海天也不知道自己怎么那么勇猛，大鸡巴直杀得赵玉芬和吴天瑜两人求饶不断，直到分别将赵玉芬和吴天瑜都达到了三次高潮以后，张海天才在赵玉芬的小屄里面一泄如注了起来，而到了那个时候，赵玉芬和吴天瑜两人都已经是双眼迷离，身如软泥了，趴在地上一动都不想动起来，而那乳白色的阴精，也缓缓的从赵玉芬和吴天瑜两人的两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流了出来，流到了草地之上，使得树林中连空气也似乎变得淫荡了起来了。


正文 第231章 旗袍美女肖如芸（01）
　　但是张海天吴天瑜以及赵玉芬三人都没有想到的是，就在三人大战的时候，却还有一双眼睛，正充满了火热的火花的注视着这一切，而看到三人都躺在了草地之上以后，那人觉得再也没有什么好看的了，不由的转身离开了那片小树林，只是，那人在离开的时候，两腿分得开开的，显然的，是刚刚三人在一起大战的那一幕，深深的刺激了那人，使得那人的身体湿润了起来，所以走起路来才会分开双腿的。而张海天赵玉芬以及吴天瑜三人都沉浸在了那无比的快乐之中，谁也没有发现这片小树林里有一个人悄然而来，在看到了三人的种种举动以后，又悄然而去了。
　　那天当张海天听说自己要学习格斗和礼仪的时候，还为自己从此以后将不能和王秀芸母女以及林兰芳在一起而伤心呢，而让张海天没有想到的是，在短短的两天时间里，自己竟然和吴天瑜以扩赵玉芬两人都有了肌肤之亲，而也正是因为如此，所以，张海天学习格斗的过程，也就变得香艳了起来，使得张海天在心中暗暗的感激起了张秋影对自己的这些安排了起来，而时间很快的过去，在这段时间里，张海天每天都和吴天瑜以及赵玉芬两人腻在一起，不停的品尝着两个妇人的成熟而性感的身体，当然，在闲瑕的时候，张海天还是会认真的跟吴天瑜学习的。
　　一转眼，半个月过去了，这天，张海天和吴天瑜正在那里打情骂俏，张海天左一下，右一下的挑逗着吴天瑜，又将吴天瑜给弄得有些春情萌动了起来，正想要到小树林里去再大战一声的时候，张秋影却差人过来喊张海天了，张海天心中不由的奇怪了起来，往常的这个时候，张秋影应该是在办公室里的，今天怎么提前回家了呢，在这种情况之下，张海天只好将吴天瑜给冷落在了一边，而来到了客厅里面。
　　一进到客厅里面，张海天就被坐在沙发上的两个女人给深深的吸引住了，只见两个女人一样的身穿着白色的旗袍，一样的肌肤胜雪，一样的明眸似水，一样的秀发如云，一样的人间绝色，一样的风情万种，更为人得的是，张海天看到，这两个女子，眉目之间几乎是一模一样的，应该是姐妹两人，张海天从来没有见到过如此相似，但又堪称人间绝色的姐妹两人，在看到两人以后，不由的深深的在两女的脸上打量了一下以后，才走到了张秋影的身边。
　　张秋影看到张海天走到了自己的身边，不由的微微对着张海天一笑：“海天，正在上课呢，来，姑姑叫你到这里来，是再为你介绍两个老师的。”听到坐在沙发上的两个美女竟然是自己的老师，张海天的心中不由的微微一乐：“天啊，这两个美女竟然是我的老师，那我不是太有艳福了么，那不是太好了吗，看这两个美女的样子，就算是不能上她们，就是能跟她们呆在一起，那也是其乐无穷的呀。”
　　张秋影看到张海天在听到自己说两个女子是来给他当老师的以后，脸上不由的露出了兴奋的神色，心中不由的微微一乐：“看来，这个海天还真是一个情种呀，看到漂亮的女人以后就会兴奋起来，这两个老师要是不小心中些，也许，就要失身于海天了。”想到这里，张秋影的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝会心中微笑，一边想着，张秋影一边微笑着站了起来，拉着张海天的手走到了两个美女的身边。
　　“肖老师，这位，就是我的侄子海天了，在路上跟你们介绍过的，我就不多说了，海天，这两个都是肖老师，左边的这位是肖如燕肖老师，右边的是肖如芸肖老师，海天呀，你可别看两个肖老师才二十多岁，但是，却已经是全国礼仪小姐大赛连续三年的亚军了，你跟着她们可要好好的学习学习呀，学好了这些，对你以后可是有着无穷的帮助的呀，海天，你听到了没有呀。”
　　张海天点了点头，他可不知道全国礼仪小姐大赛亚军是意识着什么，但听到张秋影这么一说，张海天还是主动的伸出了手来，向着两个肖老师伸了过去：“两位肖老师，很高兴认识你们，以后，就请你们多多的关心我，多多的帮助我，海天在这里先谢谢你了。”肖如芸也伸出了手来，和张海天的手握在了一起：“海天，张海天，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，真的是不错的名字呀，人也长得精神，张总，你放心吧，我们一定会好好的教海天的，谁不知道张氏集团是数一数二的大公司呀，我们这几次比赛，如果不是张氏集团在那里给我们出力的话，我们也拿不到亚军的。”
　　肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的拉了拉肖如芸的手儿，示意肖如芸说话不要那么直接，可没想到肖如芸却将肖如燕的手儿给甩到了起边，仍然对着张秋影道：“张总，你看，我妹妹不让我说下去了，可是我还要说的呢，你们对我们帮助那么多，我们一直都不知道怎么报答，但今天总算有机会了，所以，我们一定会好好的教海天的，不会让张总你失望的，还有，海天，你也不要叫我什么肖老师了，我听着怪别扭的，你要是不介意的话，就叫我如芸姐就行了，这样子听着舒服，海天，你看行不行了。”
　　张海天伸出的手儿和肖如芸的握到了一起，张海天感觉到，一阵阵子温柔而细腻的感觉，从肖如芸的手里传到了自己手心里，让自己的心中不由的微微一荡，现在又听到肖如芸这么一说，张海天当然打蛇随棒上的对肖如芸叫了一声如芸姐，又对着肖如燕说了起声如燕姐，便像是和肖氏姐妹多年没见的老朋友一样的，亲热的站在了肖氏姐妹的身边，一边打量着肖氏妹妹同样是如花的娇颜，一边微笑的对肖如芸和肖如燕两姐妹道：“两位姐姐，你们，可是我见过去最美的美女了，真的，海天想到以后会跟两个姐姐在一起学习，不由的高兴死了，”
　　肖如芸听到张海天那么一说，不由的格格一笑：“海天，你真会说话，我们哪里有你姑姑漂亮呀，你守着这么漂亮的大个姑姑，还在称赞我们，你就不怕你姑姑吃醋呀。”张海天看到，随着肖如芸笑了起来，肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也不由的微微的颤抖了起来，看到肖如芸的那一对山峰，张海天的心中不由的微微一荡。


正文 第232章 旗袍美女肖如芸（02）
　　说实话，肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，其实并不大，以张海天的目测来看，也最多就是盈盈一握，但是那饱满的孤开，那弹性实足的样子，却使得张海天感觉到自己看起来养眼得很，看到了肖如芸的胸前的美丽的风景以后，张海天不由的怦然一跳，而张秋影在边上听到肖如芸说自己漂亮，也是不由的心中愉快了起来，在这种情况之下，张秋影不由的嫣然的对着肖如芸一笑：“如芸，你真会说话，我哪里有什么漂亮呀，我已经老了，现在，都是你们年轻人的天下了。”
　　肖如芸也顾不得自己的纤纤玉手到了现在还给张海天握在了手里，借机吃着自己的豆腐呢，而在听到张秋影那么一说以后，肖如芸不由的微笑的对着张秋影道：“张总，你就别太谦虚了，像你这种年纪的女人，才像是一个熟透了的蜜桃一样的，让人看到了以后，都会忍不住的想要咬上一口呢，哪像我们这些青涩的苹果呀，一看就别有什么味道呢，张总，你说是不是呀。”
　　有哪个女人不愿意听到别人称赞自己呢，更何总肖如芸也是一个漂亮的女子，而且还是一个连续三年得到过全国礼仪小姐大赛亚军的女子，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的格格的笑了起来：“如芸，你还真的是很会说话了，而且人也长得漂亮，以前，和你们接触的事情，都是公关部的人去办的，我还真没有和你们接触过，可是今天，我才知道，你们还有这个水平呀，我看你的水平，当我的秘书肯定是没有什么问题的。”
　　听到张秋影这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的笑容更灿烂了，在这种情况之下，肖如芸正想要说些什么，张海天却在一边先开口了：“姑姑，你看你，人家好歹也是全国的亚军呀，怎么会做你的秘书呢，你要是放心的话，怎么着，也得让人家干个子公司的总经理什么的吧，反正我听你和妈妈谈论过，现在不是正缺人的时候么。”一边说着，张海天一边轻轻的捏了一下肖如芸的手儿，示意肖如芸不要说话。
　　肖如芸本是一个冰雪聪明的女子，在感觉到张海天在自己的纤纤玉手上捏了一下以后，马上就明白了张海天的意思了，在这种情况之下，肖如芸也轻轻的捏了张海天一下，示意自己明白了张海天的意思了，张海天感觉到，肖如芸捏自己的手的那种动作，就像是在对待情人一样的，感觉到了肖如芸的手上的温柔而细腻的感觉以后，张海天的心中不由的微微一荡，而现在，张海天也正好站在了肖如芸的身边，所以，也能闻到从肖如芸的身上散发出来的淡淡的香水的味道，这种感觉，使得张海天不由的觉得自己就像是要飞起来了一样的，而心中也充满了一种温柔的刺激了。
　　张秋影听到张海天那么一说，不由的微微一愣，随既笑了起来：“海天，我可想不到，你一见到两个肖老师，就给两个肖老师送上了这么厚的一份礼了，行，海天，就依你说的，虽然说我没有任命一方总经理的权利，要公司的董事会决定的，但是我会尽量的为如芸争取的，两位肖老师，我想，你们好好的教海天吧，等到海天学成的时候，也许，说是你们到分公司去任命的时候了。”
　　肖如芸显然也是没有想到，张海天在张秋影的心目中竟然是那么的有份量，张海天的一句话，就使得子公司的一个总经理的位置从天而降，落到了自己的头上了，听到张秋影的话以后，肖如芸一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝不可置信的神色，直到过了好半天，肖如芸才反应过来了似的，连忙对张秋影说：“谢谢你张总，谢谢你，张总，我，我一定会好好的干的，好好的干的，张总，请你放心吧。”
　　肖如芸显然的是没有想到，这么天大的一个好事，竟然会落到了自己的头上，一时间，声音似乎都有些颤抖了起来，张秋影听到肖如芸这么一说，不由的微微一笑：“如芸呀，你也不要先谢我了，要谢，你就谢海天吧，是海天提醒了我，不然，我也不会想到你可以独挡一方的，但是，你可要记住了，我有能力将你扶上去，但如果你没有这个能力，不能胜任，或者你在公司里乱来的话，我也随时可以将你拿下来的，你听到了没有呀。”
　　说这话的时候，张秋影的身上隐隐的透露出了一丝的威严之色，和刚刚的样子简直是判若两人了起来，张海天看到张秋影的样子，不由的微微一笑：“姑姑，你看你的样子，这可是在家里呀，如芸姐可是我的老师呀，再者说了，如芸姐还没有上班呢，你就这样的说人家，你也真是的，分明是一点面子也不给我的么。”一边说着，张海天借机又在肖如芸的纤手上捏了一下，一边吃着肖如芸的豆腐，一边示意肖如芸不要紧张。
　　一阵阵的男性的热力从张海天的手上传到了肖如芸的纤纤玉手之上，使得本来在听到了张秋影的话以后微微的有些心虚了起来的肖如芸的胆气不由的一壮，在这种情况之下，肖如芸不由的感激的看了看张海天，张秋影显然的没有想到张海天会这样的跟自己说话，不由的微微一愣，但马上的，张秋影也意识到了自己的话有些不妥，在这种情况之下，张秋影不由的格格一笑：“海天呀，没有想到，你小小屄年纪，竟然学会了做护花使者了，行，刚刚的话就当姑姑没有说过，行了吧，好了，好了，时间不虫子，公司里还有很多的事情等着我呢，我要走了，”
　　说到这里，张秋影跟想起了什么一样的，对肖如芸和肖如燕两姐妹道：“两位肖老师，你们怎么说，是回去拿东西明天住过来呢，还是今天就住在这里呢，房间我倒是早就给你们准备好了，你们今天住过来也行的，等会儿，下人会带你们去看你们的房间的。”肖如芸听到张秋影这么一说，不由的立刻就对张秋影道：“张总，我今天就住在这里吧，我要和海天好好的聊一聊，了解决下张海天的过去，以便于有针对性的做一些计划。”肖如燕则说：“张总，我，我家里还有一些东西呢，想要去拿一下，我，我还是明天住过来吧。”张秋影点了点头：“行，那就这样决定了，如芸，你就在这里吧，如燕，你坐我的车，车送我去公司以后，再送你回家吧。”
　　肖如芸和肖如燕两人点了点头，张海天看到张秋影要走了，不由的喊了一声：“姑姑。”张秋影看了看张海天，张海天有些不好意思的摇了摇头：“如芸姐说要了解一下我的过去，我想，我今天是不是可以不训练格斗技术了。”张海天没有想到张海天叫住了自己为的就是想说这话，在这种情况之下，张秋影不由的又是好气又是好笑的对张海天道：“海天，好呀你呀，一有机会就想要偷懒了，行，偷懒就偷懒吧，这些天我看你也挺辛苦的，今天就当是休息一天吧，吴经理到家里这么多天了，也一直没有出去过，等会儿我会派一辆车过来，让天瑜出去好好的玩一玩的，你去跟天瑜说吧，我先走了。”
　　听到张秋影说要派车过来，肖如燕不由的停下了本来是跟在了张秋影的身后的脚步，红着脸对张秋影道：“张总，那我就不跟你去了，等会儿反正有车过来，我坐那个车也是一样的，你贵人事多，车子也随时要用的，我怕会误了你的事了。”张秋影一听肖如燕说得有道理，也没有多说，点了点头，算是同意了肖如芸的话了，张海天听到自己今天可以不上课了，当然高兴了，在这种情况之下，张海天迫不及待的将这个消息告诉吴天瑜去了，自然有下人来将肖如芸肖如燕两姐妹带到张秋影为她们准备的住房处去了。
　　和吴天瑜赵玉芬两人说过了自己今天可以不学习取后，张海天便回到了客厅里面，而吴天瑜和赵玉芬两人则回到了自己房间里收拾东西去了，两人好不究竟放松一次，当然想大玩特玩一场了，而张海天回到了客厅里以后，看到肖如芸肖如燕两姐妹不在客厅里，心中不由的微微有些失落了起来，在这种情况之下，张海天不由的信步向着两女性房间走了过去，来到两女性住处的时候，从两女的房间里隐隐的传来了肖如芸和肖如燕两姐妹的对话，听到两人的声音，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的故意的放慢了脚步，而是听起肖如芸和肖如燕两姐妹之间的对话起来了。
　　肖如芸得意的对肖如燕道：“妹妹，你看，你老是说我的那一套行不通，可是，今天，证明我行了吧，要不是我的话说得好，怎么会凭空出现一个总经理的位置等着我呢。”肖如燕两声音响了起来：“姐姐，你也别说得太绝对了，我总认为，你去当总经理末发是一件什么好事呢，你想一想，你一点管理的经验都没有，又怎么去领导一个公司呢，姐，你说我说得有没有道理呀。”
　　肖如芸不由的微微一笑：“妹妹，这一点，你可就说得不对了，你想一想呀，一个公司面，又不是我一个人，公司的事，我完全的可以教给下面的人去做的，而我，只要管一管方向上的事情就行了，妹妹，你说我说话对不对呀，更何况，我还是张海天的老师，我们只要和张海天搞好关系，以后，只要有什么事，让张海天帮我们说话说，事情还不是就过去了么，你刚刚没有看到么，张总还是很听张海天瑜话呢，，从张秋影对张海天的态度来看，我觉得，以后十有八九是张氏集团的掌门人了。”
　　“姐姐，你整天的想着如何的投机钻营，就不怕把自己给送了么，你想一想，现今的这个世界，是多么的复杂呀，你人又长得漂亮，一不小心，就会儿人家里当了，你怎么就不能像我这样子的，老老实实在做人呢，姐姐，你的听我的句好不好呀。”肖如燕两话又响了起来，而肖如芸听到了肖如燕两话以后，不由的冷冷一笑：“妹妹，你就是要太天真了，这他世界，本就是笑贫不笑娼的社会，你要是什么都没有，还不是一样的被人欺负么，你想一想，我们以前，还不是天天瑜过着遭人白眼睛日子么，而现在，谁看到我们，不都得多看两眼么。”
　　肖如燕听到肖如芸那么一说，不由的微微的叹了一口气，知道自己的这个姐姐的性格凭着自己一时半会儿是说不通的，所以，肖如燕不由的不吭声了起来，而肖如芸看到肖如燕的样子，也不由的一脸的笑容易对肖如燕道：“好妹妹，刚刚姐姐不过是和你争论事情么，你放心吧，你的话，姐姐还是听得进去的，我会考虑你的话的，好妹妹，不要是高兴了好不好呀，你看看你的样子。”
　　肖如燕微微微叹息了一声：“姐姐，我并不是要和你做对的呀，你知道，在这个世界上，雊有你一的亲人的，你要明什么事情话，妹妹，妹妹真的不知道应该怎么办呢。”肖如芸听到肖如燕真情流动，不由的也感动了真情为，在这么情况之下，肖如芸不由的走到了肖如燕两身边，轻轻的搂住了肖如燕的香软件身体，对肖如燕道：“妹妹，好了，好了，你对我的心我还能不能知道么，你放心就行了，我会吧你的话记在心上的，这还不行么。”
　　说到这里，两人的声音停顿了下来，就在张海天以为两姐妹说完了话，就要走进两人的房间的时候，却听到肖如芸仿佛摸到了肖如燕两什么地方一样的在那里夸张的叫人起来：“妹妹，怎么，感觉到你的山峰好像又大了起些了呀，如果你这个时候去参加大赛的话，我敢保证，冠军一定要你的，你看看，这么大，这么有弹性，别说那些评委看到了会流口水，就是姐姐看到了，也会心动起来呢。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的心中不动，那本来了想要走进房间的身体也不由的停了下来，想要是一听这么对姐妹花倒底是在做什么呢，张海天听到，肖如燕似乎轻声音呻吟了起下，然后，肖如燕两声音响了起来：“姐姐，看到说的，我的山峰虽然大而有弹性，但却还是没有的一个身体的要紧的部位那么诱人呀，想到最后张场比赛穿着沪装入场，全场的人不由都给你的正在泳装的紧紧俏货包裹之下的丰满而充满了弹性的大身体是要紧部位给深深处吸引住房么，我在台下都看到了，有两个评委几乎连口水都要流出来了呢，姐姐，你让我看一看，你的身体的要紧的部位究竟有什么奇怪的地方呀，怎么对男人有那么大的杀伤力呀。”随着肖如燕的话，肖如芸格格的笑了起来，那如银铃一样的笑声中，竟然隐隐的含着几分春意。


正文 第233章 旗袍美女肖如芸（03）
　　听到了肖如芸和肖如燕之间的话，张海天的眼前仿佛浮现出了肖如芸的一双手正在有意无意的触摸着肖如燕的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，而肖如燕则不怀好意的伸出手来，在肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的浑圆挺翘的身体的要紧的部位上抚摸着，而肖如芸和肖如燕两人的绝美的面庞之上，都带着一丝春意的样子，想到这些，张海天只觉得有一股热力从小腹那里升了起来，而自己的身体的某一个部位也不由的微微的起了反应了。
　　就在张海天在胡思乱想的时候，肖如芸的声音又响了起来：“妹妹，说真的，每当你站在舞台之上，看到台下目光闪烁的看着你的时候，你会是一种什么样的感觉呢。”肖如燕听到肖如芸这么问着自己，不由的沉思了一会了，过了好一会儿，肖如燕才对肖如芸道：“姐姐，我觉得这没有什么呀，你想一想，我们将我们最美的一面展现给大家，让大家欣赏到了女性的阴柔之美，那不是很好的么。”
　　肖如芸听到肖如燕这么一说，不由的冷笑了一声：“身体美的一面，妹妹，你太天真了，刚刚你都说了，当我穿着泳装，站在舞台上的时候，将我的饼而坚挺的小兔子，将我的优美而性感的臀部展现在了这些人的面前的时候，这些人一个个不都是眼睛睁得圆圆的么，而且，你还说，有些评委看到了我的泳装包裹之下的身体的要紧的部位的时候，一个个不都是连口水都要流出来了么。”
　　“由此可见，什么选美，什么选透，什么小姐大赛，都不过是一些有钱有势的人弄出来的玩意罢了，其目换的，还是不想着目明张胆的欣赏一下我们的美妙的身体么，说得不好听一点，也许我们站在舞台上面对现场直播的镜头的时候，有些人，正坐在电视机前，对着我们呤呢，妹妹，这些，你都想过没有，凭什么有钱人，就可以为所欲为的玩弄女人，而我们，却要甘心于被那些人玩弄呢。”
　　说到这里，肖如芸的声音渐渐的大了起来：“所以，我不甘心，我也不愿意过这样的日子，所以，我才会低三下四的去求一些人，去拍他们的马屁，就是想着上天会给我一个机会，我能出人投地，而这样，我也可以大声的对世界宣布，我肖如芸也是上层人物，不用再看别人的脸色行事了，而到了那个时候，妹妹，你，你也就不会再被别人欺负了，妹妹，我说的这些，都是真心话呀。”
　　“每当我站在舞台上，穿着泳装的时候，我就感觉到，台下的那些男人们，那看我的眼光，就像是恨不得将我那只盖住了我的山峰，盖住了我的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的顾方的泳装也要脱下来一样的，妹妹，你说说，我面对这种眼神的时候，我的心中会是一个什么样的想法呀，屈辱，还是得意呢，别人看到我们在舞台上得意的样子，还以为我们有多么的风光呢，可是，又有谁会了解到我们内心的苦楚呢。”
　　说到这里，肖如芸仿佛将心中的闷气给发泄出来了一些一样，语气也不由的平静了很多，而肖如燕的声音在这个时候也响了起来，张海天听到肖如燕幽幽的对肖如芸道：“姐姐，有些事情，也不是像你说的这么偏激的呀，你像张总这一家人，对我们还是很好的呀，你看，当年老太太看到我们两人孤苦的样子，马上就送我们到学校去了，还一直关心着我们，无偿的帮助着我们，而张总，也鼓励着我们，让我们去参加选秀，让我们过上了衣食无优的生活，对这些，我们应该心存感激的，而不是像你所说的那样带着有色的目光去看人。”
　　“你想一想，我们自小就失去了父母，要不是有好心人的帮助，我们又怎么能一步一步的走到今天，如果世人都跟你说的那样，是带着某种目的才会帮助人的话，那么，我们也许早就饿死街头了，姐姐，你说我说得对不对呀，所以，我们如果常怀着一颗感恩的心去看这个世界的话，那么，我们就会觉得这个世界，原来是这么美好的，姐姐，不怀好意的，必竟是一小部分人的，而大多数错人，都是好的，姐姐，这一点，你可是要坚信呀。”
　　肖如芸叹了一口气：“妹妹，你别说了，你有你的人生观，我有我的处世哲学，我想，我们两是谁也说服不了谁的，行了，这个事情我们就不要争论了，时间不早了，我们还是先下去吧，海天也许已经在客厅里等着我们了。”肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的突然失声笑了起来，肖如芸不由的问肖如燕道：“妹妹，你笑什么呀。”肖如芸一边吃吃的笑着，一边对肖如芸道：“姐姐，刚刚我看到张海天的样子，好像对你有好感得很呢，你看看，你们的手一握，就是那么长的时间，直到张总走了，你们才算是恋恋不舍的分开了，姐姐，你是不是对张海天的意思呀。”
　　听到肖如燕这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红：“臭妹妹，你说什么呢，海天才不过是一个少年罢了，姐姐，姐姐比他大了将近十岁呢，你想到哪里去了。”说到这里，肖如芸不知想到了什么，话锋一转：“不过，如果张海天真的是看上了我的话，那我就嫁给他，你想一想，张家少爷，张氏集团末来的掌门人，那是一个什么样的概念呀，海天虽然现在还小，可是，只要那个地方不小就行了，女人么，不就是希望男人的那个地方大一些，好让自己可以多享受一些快乐的么，妹妹，你说是不是呀。”
　　“也不知道海天的那里大不大，不过在我想来，一个小毛孩子，就算是那里再大，又能大到哪里去呢，真是的，要是海天现在有正常的男人的行为能力就好了，我还正好可以趁着教海天的机会好好的勾引海天一下，那样的话，说不定有一定我真的成为张氏集团的第一夫人也末必没有可能呢，但先决条件是，海天的那里一定要大，妹妹，你想一想，从海天现在的样子看来，张海天以后肯定会是一个美男子，而如果那个地方再大一点，能力再强一点的话，再加上他的身份，那不是任何的女孩子=做梦都想要遇到的梦中情人么。”


正文 第234章 旗袍美女肖如芸（04）
　　随着肖如芸在那里说着，张海天听到，肖如燕却格格的笑了起来了，肖如芸显然是不知道肖如燕为什么发笑，在这种情况之下，肖如芸不由的问起了肖如燕来了：“妹妹，你笑什么呀。”听到肖如芸这么问自己，肖如燕不由的笑得更加的历害了起来，一边笑着，肖如燕一边对肖如芸道：“姐姐，你也真是的，看你说得一本正经的样子，好像你已经尝过男人那东西一样的，可是我是知道的呀，你到了现在，还是个处女呢。”
　　听到肖如燕这么一说，肖如芸不由的有些不服气了起来：“妹妹，看你说的，我没有吃过猪肉，我还没有见过猪走路的么，录相我是看过的，男人的那东西也就是那么回事了，和黄瓜差不多，只是比黄瓜多了一个头儿已了，我想，那东西，插到女人的那里，也就是那样的了，不过有点奇怪的是，我看录相上的那些个女人，好像一个个都很快乐一样的，还乱叫呢，真搞不懂她们。”
　　肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的来了兴趣，在这种情况之下，肖如燕不由的好奇的问肖如芸道：“姐，你看到过男人的那东西了，说来听听，那东西是什么样子的呀，还有，你说那东西插入到女人的身体的时候，女人会乱叫，她们又乱叫一些什么呀，我倒是很想知道呢。”虽然没有看到肖如燕的样子，但张海天听着肖如燕的话，也想像得出，肖如燕现在肯定是睁大了一双水汪汪的大眼睛，正一脸的兴奋和期待的看着自己的姐姐的。
　　肖如芸听到肖如燕这么一说，不由的对肖如燕道：“妹妹，你一个小女孩子家家的，怎么问起了这些个了，羞也不羞呀，去去去，车子快要来了，你不是要回家拿东西的么。”肖如燕听到肖如芸这么一说，不由的有些不乐意了起来，在这种情况之下，肖如燕不由的不服气的对肖如芸道：“姐姐，什么一个小女孩子家家的呀，什么羞不羞呀，你连看都可以看，我却连听都不能听一下么，算了，姐姐，你不说就算了，我还不愿意听呢。”
　　粗如芸显然是很疼爱这个妹妹的，在听到肖如燕这么一说以后，肖如芸不由的道：“好了，好了妹妹，你想听，姐姐说就是了，你听好了呀，男人的那东西，其实和我们平常所见的黄瓜是差不过的，只是，在前顶硕大了起来，所以，那东西看起来还算是威风的，可是奇怪的是，男人的那东西，一开始的时候，还是短短的，小小的，可是，被录相上的女人那么用手一弄，你说怪不怪，还马上就大了起来。”
　　“一开始只有这么大一点点，可是大了起来以后，竟然有这么大了。”听到肖如芸的话，张海天知道，肖如芸肯定是在那里给肖如燕比划了起来，男人的那东西一开始有多大，后面又有多大了起来，想到自己正在这里偷听着两个处女谈论男人的身体的某一个部位，而两个女人又是那么的绝代风华，那么的高贵典雅，张海天的心中不由的升起了一种异样的感觉，而在这种感觉的刺激之下，张海天感觉到，自己的身体的某一个部位，竟然又涨大了少许了。
　　肖如燕的声音响了起来：“姐，没有你说的那么夸张的吧，你想想，要是男人的那东西有那么大的话，如果塞入到我们的那里，疼都要疼死了，还会怎么快乐得起来了，还会兴奋得乱叫的么，姐，你是不是在骗我的呀。”肖如芸其实也不知道男女之间是怎么一回事的，但听到肖如燕这么一说，肖如芸为了在自己的妹妹的面前不显得自己无知，还是在那里强辞夺理的道：“妹妹，这可是你不知道的了，你想一想，女人生小孩子的时候，是不是也是从我们的那个地方出来呀，你想一想，小孩子都能从那里出来，男人的那根小东西，要塞入到我们的里面，不是轻而易举的么。”
　　肖如燕显然是给肖如芸的解释给唬住了，在这种情况之下，肖如燕不由的说：“姐，你说得也对，看到你的比划，那倒也是，男人的那东西，和小孩子比起来，还是小了不少的，既然小孩子都能从我们的那里出来，我想，男人的那东西，要塞入到我们那里，应该是很容易的了，对了，姐姐，你说男人的那东西塞入到我们那里以后，女人会乱叫，那她们乱叫什么呀，是不是因为很疼才乱叫的呀。”
　　“不知道，但可以肯定的是，女人肯定不是因为疼才乱叫起来的，因为她们叫的都是些什么好爽呀，好舒服呀，再狠一点，干得我舒服死了，我要飞天了之类的话，这些话，应该是女人很快乐的时候才会发出来的。”肖如燕的声音响了起来：“姐姐，是不是这样的，难道，那东西插入到我们的身体里面，真的会给我们带来舒服的感觉么，我倒是很想试一试呢，姐姐，有机会的话，我们试一下吧。”
　　肖如芸的声音响了起来：“试，试什么试呀，姐姐都已经试过了。”说到这里，肖如芸的声音顿了一下，似乎意识到了自己的口误一样的，肖如芸连忙接着道：“妹妹，你不要这样的看着我吗，我说的不是那个意思，你知道的，我和你一样，还是一个处女呢，还没有给男人干过呢，我说的意思是，在看录相的时候，我也会受到一种无声的召唤一样的，会用手去摸自己的那里，说实话，妹妹，那种感觉，还真的很舒服呢，我想，我用自己的手在自己那里抚摸，还没有把手伸进去呢，=都感觉到那么舒服了，如果真的是男人的那东西给插进我的身体里面，那还不是爽死了。”
　　肖如燕的声音响了起来：“姐姐，你的脸怎么红了呀，我知道了，你肯定是思春了，不过姐姐，听你说得那么动人，我也想试一试给男人干是什么样的一种味道呢，可惜了，到现在为止，还没有一个男人让我看得上眼呢，不然的话，还真的是可以试一试的呢，对了，姐姐，看你刚刚的样子，好像是思春了，眼下到是有一个现成的人选，可以让你感觉一下给男人的那东西插入到身体里面会是一种什么样的滋味呢。”肖如芸也许是正沉浸在了自己手用抚摸着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给自己带来的快乐的幻想之中了，听到肖如燕这么一说以后，肖如芸不由的顺嘴问道：“谁呀，”肖如燕不由的格格的一笑：“谁，你说还有谁呀，就是刚刚你嘴里的梦中情人张海天呀。”


正文 第235章 旗袍美女肖如芸（05）
　　肖如芸听到肖如燕再一次的提起了张海天，声音不由的又大了起来：“妹妹，怎么你一提，就是张海天前，张海天后的呀，是不是你看上了张海天呀，要是是的话，我这就去跟张海天说一说，我就跟张海天说，我妹妹年纪也不小了，开始思春了，就想着要你的那里来好好的干她呢，你猜张海天听到了这些会怎么样呢。”肖如燕的声音也大了起来：“姐，你说什么呢，什么我等着她来干我呀，我看，你才是等着他来干你才是呢，你看你刚刚说话的那样子，就像是恨不得马上就有个人来干你一样的，姐姐，我说得对不对呀。”
　　也不知是肖如芸先伸手去抓肖如燕的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，还是肖如燕先去摸肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的身体的要紧的部位，反正张海天在屋外就听到里面两女在那里打闹了起来，其中的香艳，张海天就不得而知了，在这种情况之下，张海天不由的心中微微一乐，张海天没有想到，肖如芸和肖如燕两姐妹，竟然拿着自己开起了玩笑来了。
　　刚刚肖如芸和肖如燕姐妹两人的对话，张海天自然是一字不漏的听在了耳朵里了，想到两姐妹私下里的情话，张海天不由的有些兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中寻思了起来：“这肖如芸和肖如燕两姐妹，都是一样的绝代风华，一样的风情万种，一样的美丽动人，一样的青春活力，任哪一个人走到大街之上，肯定回头率是百分这百的，而任何的男人看到了这两个尤物，如果不想干的话，那只能说明这个男人有问题了。”
　　“肖如芸似乎更势利一些，也更开放一些，这样的性格，应该更容易上手一些，而肖如燕则单纯一些，心地也要善良一些，这样的女人，使点手段，也不难上手的，而更为难得的是，让我在无意间听到了两人的谈话，知道了这两个美人儿都怀春了，这也就给我以后的行动指明了一个方向，看来，我又有鲜肉可吃了，要是能同时尝到这姐妹两人的身体，那还不是一件人间美事么。”
　　想到这里，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，仿佛自己已经吃定了这两个约绝色的美女一样的，想到这里，张海天不由的一转身，就想要离开这里，但张海天没有想到的是，自己才一转身，肖如芸和肖如燕姐妹两人一前一后的就从房间里追赶着跑了出来，而在这种情况之下，张海天要是走的话，就说明张海天心虚了，所以，张海天只好停下了身来，慢慢的转过身体，面对着肖如芸和肖如燕两姐妹。
　　而一转过头来，张海天看到肖如芸和肖如燕两人的身体上时，呼吸却不由的微微一窒，只见肖如芸和肖如燕姐妹两人也许是刚刚在房间里打闹过，两人的旗袍最上面的那一粒扭扣已经被解开了，而一片雪白的肌肤已经露了出来，露在外面的肌肤，白得是那么的耀眼，那么的让人心动，而透过肖如芸和肖如燕的露在了外面的雪白的肌肤，张海天也不难想像得到，正在旗袍的包裹之下的一对丰满而充满了弹性的山峰上的肌肤应该是多么的雪白而光滑。
　　看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，转而打量起了姐妹两人如花的娇颜来了，张海天看到，甭如芸和肖如燕两姐妹的一张弹指可破的俏脸之上，显得红润无比，而再配上两人的雪白的肤色，使得两人看起来更显得艳若桃李了起来，而肖如芸和肖如燕两人的一双水汪汪的大眼睛中，也因为想不到张海天就在外门，而在看到了张海天以后，不由的闪烁起了一种讶然的目光，这也更给姐妹两人更增加了些许动人的色彩。
　　而姐妹两人本来是整齐的旗袍，到了现在，也微微的显得有些凌乱了起来，而肖如芸的一只白玉般的大腿，也从旗袍的开叉处露了出来，在旗袍的衬托之下，肖如芸的大腿，看起来是那么的雪白，那么的富有弹性，那么的结实而均称，看得张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而身体的某一个部位，也更加的涨大了起来，还好今天张海天穿的是一身宽松的衣服，不然的话，非得在姐妹两人的面前出洋相不可的。
　　而到了现在，肖如芸和肖如燕姐妹两人也不知是因为兴奋还是因为紧张，呼吸也不由的微微急促了起来，而一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也随着两姐妹的呼吸而起伏了起来，正在向着张海天散发着诱惑的气息，看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水，表面上却若无其事的对肖如芸肖如玉两人道：“两位老师好呀，海天想来看看两位的房间安排得怎么样了。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸睁大了一双水汪汪的大眼睛，怀疑的看着张海天：“海天，你真的是来看看我们的房间的么，你告诉姐姐，你来了多久了。”一边说着，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝紧张的神色，张海天当然知道，肖如芸之所以会露出紧张的神色来问自己是什么时候来的是因为肖如芸害怕自己来得早了，那么肖如芸和肖如燕两人之间的谈话就给自己听到了，而那谈话的内容，却是不能让张海天听到的。
　　在这种情况之下，张海天不由的坦然的一笑：‘姐姐，你怎么问起了这个问题呀，这不，我才刚刚到这里，你们就从里面出来了，我还以为发生了什么事呢，所以也想转身就走。“看到张海天说这话的时候的一脸的坦然的样子，肖如芸明显的松了一口气，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对张海天一笑：“我们姐妹两人关系好，所以，我们会经常在一起打打闹闹的，你可不要笑话姐姐呀。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：“对，你们姐妹两人关系好，经常在一起打情骂俏的，可惜呀，什么都给我听到了的呀，要是你们姐妹两人真的关系好的话，那就好好的一齐来侍候我一次吧，我保证，你们给我干过了以后，一定不会想给第二个男人干的，看你们的样子，要是我能将我的身体的某个部位插入到你们的身体深深，那一定要爽死我了。”
　　心中这样的想着，可是张海天的表面却没有表露出来，而是一脸坦然的看着当如芸和肖如燕姐妹两人，一边继续的欣赏着两人的动人的身姿，张海天一边对肖如芸道：“如芸姐姐，刚刚你不是说要了解一下我的过去的么，现在我过来了，你看。”肖如芸听到张海天这么一说，不由的看了肖如燕一眼，肖如燕马上就明白了姐姐的意思了，在这种情况之下，肖如燕连忙道：“海天，姐，车子马上就要来了，我要先下去了，你们先聊着，海天的什么情况，姐回一跟我说一声就可以了。”一边说着，肖如燕一边整理了一下自己的衣服，就下楼去了。
　　张海天感觉到，肖如燕连整理衣服的姿势都是那么的优美，那么的高贵，在看到这种情况之后，张海天不由的心中又是一阵的荡漾，而目光也一直放在了肖如燕的身上，直到肖如燕下得楼去，身影在自己的面前消失了以后，张海天才恋恋不舍的收回了目光，一转头，却看到肖如芸下在那里咬着性感的嘴唇，似笑非笑的看着自己，也不知怎么回事，看到了肖如芸的眼神以后，张海天的心儿竟然没来由的一跳。
　　看到张海天回过头来了，肖如芸不由的吃吃的笑了起来。听到肖如芸的笑声，张海天的心中不由的微微一松，在这种情况之下，张海天也不由的微笑的看着肖如芸：“如芸姐，你笑什么呀。”听到张海天的话，肖如芸仿佛想到了什么一样的，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，而红润的脸色，也就使得肖如芸看起来更加的妩媚动人了起来，摇了摇头以后，肖如芸对张海天道：“海天，没什么的，走，我们到外面走一走吧，你等我一会儿，我去换一件衣服。”
　　听到肖如芸说要去换衣服，张海天的心中不由的微微一愣，看到张海天的表情，肖如芸显然知道张海天是为自己为什么要换衣服而不解了，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对着张海天一笑：“海天，你是不知道，我们学礼仪的，是最重自己的衣着了，什么场合应该穿什么样的衣服，那是很有讲究的，这些，你现在可能不懂，但你学习过了，你就会知道的，你先等我一会儿，我马上就好了。”
　　说完，也不管张海天答应不答应，肖如芸一转身，如云一样的，飘入到房间里云了，看到肖如芸优美的身姿消失在了房门之后，张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天只能是站在门外，等着肖如芸换衣服了，也不知道怎么一回事，张海天在等待肖如芸的过程之中，满脑子的，都是肖如芸临走时对自己的那嫣然一笑所表现出来的万种风情了。
　　过了好一会儿，张海天就听到房门轻轻的一响，听到这声音以后，张海天的心中不由的一动，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，向着房门口看了过云，在看到肖如芸以后，张海天的眼前不由的一亮，张海天没有想到，在这么短的时间里，肖如芸竟然全身上下都换然一新了，现在的肖如芸，上身穿了一件白色的上衣，而下身，则是穿了一件牛仔超短裙，腿上则是乳白色的丝袜，这样的搭配，使得肖如芸看起来全身都充满了一种让人心动的青春的活力，让人看了不由的怦然心动了起来。
　　张海天看到，肖如芸的一对丰满而坚挺的山峰虽然不是很大，也就是盈盈一握的了，但却偏生在白色的上衣的包裹之下，看起来是那么的优美，那么的饱满，而那孤形，也是那么的诱人，而肖如芸的下半身，则被牛仔短裙和乳白色的丝袜紧紧的包裹了起来，使得肖如芸的下半身现在正在向着张海天散发着一种惊人的诱惑力，在乳白色的丝袜的包裹之下，肖如芸的结实而均称的双腿，看起来是那么的修长，那么的丰满，而透过正紧紧的包裹着肖如芸的双腿的乳白色的丝袜，张海天能清楚的感觉到，在乳白色的丝袜紧紧的包裹之下的丰满的大腿上的惊人的热力和弹性了。
　　正围在了肖如芸的纤纤细腰之上的牛仔短裙，仅仅的只盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的向体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，就连大腿根部也盖不住了起来，而正是因为这样，使得张海天似乎可以看得到正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，看到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　看到张海天在那里打量起了自己来了，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是肖如芸却没有躲开张海天的目光而是勇敢的迎了上云，转运了一下身体，将自己的优美的，充满了青春的活力的，却又显得是无比的性感而诱人的身体展现在了张海天的面前以后，肖如芸才对张海天道：“海天，你看，姐姐穿这身衣服漂亮么。”看到肖如芸刻意的展现在了自己面前的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的坚挺而盈盈一握的山峰，平坦的小腹，雪白而修长的双腿，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，张海天突然觉得自己有些口干舌躁了起来，而听到肖如芸这么问自己以后，张海天除了拼命的点头以外，竟然一个字也说不出来了。
　　显然的，肖如芸对张海天在看到了自己的身体以后的表现比较满意的，在这种情况之下，肖如芸对张海天不说话也不以为意了起来，而是对正在那里使劲的点着头的张海天道：“海天，走吧，我们到外面走一走，我还是第一次到你们家里来呢，你陪着我，让我熟悉一下环境，不然的话，我走出去了，也许就找不到回来的路了，走，海天，还愣在那里干什么呀，我们走吧。”
　　肖如芸的嘴里虽然说的是让张海天陪着自己熟悉一下环境，但自己却故意的走在了前面，仿佛有意的将自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位给展现在张海天的面前一样的，而张海天也就只好跟在了肖如芸的身后，一边看着在自己的眼前不停的跳跃着的肖如芸的美妙的身体，张海天一边不由的暗暗的吞了一口口水：“他妈的，穿成这样子，莫非就是想要勾引我么，也正好，我正愁没有机会上手呢，你这样一来，不就是给我制造了一个机会么，如芸姐，那你就不要怪我对你不客气了。”


正文 第236章 旗袍美女肖如芸（06）
　　想到这里，张海天不由的借着走在了肖如芸身后的机会，在那里打量起了肖如芸来了，张海天看到，肖如芸的丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体的要紧的部位，现在，就在自己伸手可及的地方，而现在，肖如芸的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，正在那里随着肖如芸的走路的姿势，而左右的摇摆了起来，也不知肖如芸是故意为之还是习惯使然，张海天感觉到，肖如芸摆动丰满而充满了弹性的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的身体要紧的部位的幅度竟然是那么的大，大得让自己看到了以后，不由的微微的觉得有些冲动了起来。
　　由于和肖如芸离得很近，张海天几乎可以感觉得到，肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肉，都随着走路的姿势而跳动起来的样子了，而本来正紧骒的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙就很短，只打到了肖如芸的两腿交叉处的大腿根部，而肖如芸的走路的姿势又是那么的夸张，所以，牛仔短裙正在随着肖如芸的走路的姿势而不停的上下滑动着，虽然滑动的幅度很小，但却给了张海天很大的想像的空间。
　　每当看到正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的牛仔短裙向上滑动的时候，张海天的心中就不由的默默的念道了起来：“对，对，就是这样子的，快，再往上一点，再往上一点，将如芸姐姐两腿交叉处的地方的衣服的暴露出来，这样我就知道如芸姐穿的是什么样的底裤了。”但让张海天失望的是，每一次，张海天感觉到正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的身体的要紧部位的牛仔短裙明明再向上一点就能露出肖如芸的正紧紧的包裹着两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的颜色来的时候，牛仔短裙总是会不适宜的又落了下来，使得张海天什么都看不见了起来。
　　其实，张海天也知道，自己这样的位置，就算是肖如芸的正紧紧的包裹着两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤露了出来，自己也是什么都看不到的，但是张海天却还是乐此不彼，主要的原因就是男人本来就对着女人充满了征服的欲望，而当然也会很渴望的看到女人的身体最神秘的地方的样子子，不但希望看到，就连对正紧紧的包裹着女人的身体最神秘的地方贴身衣物，也都好奇了起来，而张海天此刻也正是这种心理的，觉得只要能看一眼肖如芸的两腿交叉处的正紧紧的包裹着肖如芸的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的底裤的颜色和样式，那也应该是一件很刺激的事情了。
　　在张海天怀着一颗怦怦直跳的心儿，在欣赏着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧部位的同时，张海天也闻到了一股淡淡的香气，正从肖如芸的身上散发了出来，这股好闻的香气传到张海天的鼻子里，张海天马上就知道了，这好闻的幽香，并不是肖如芸的体香，而是香水的味道了，这股味道虽然不是肖如芸的体香，但却隐隐的能勾起人的情欲，而张海天正是因为闻到了这股香气，不由的有些心猿意马了起来。
　　仿佛要更清楚的闻到肖如芸的身体里散发出来的淡淡的香水的味道，又仿佛要更距离的观察一下肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的身体要紧部位似的，张海天不由的快走了两步，人也和肖如芸走了一个并排，而一和肖如芸走了一个并排，张海天就看到了，肖如芸的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，正在那里随着肖如芸走路的姿势而微微的颤抖了起来。
　　肖如芸的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰随着走路的姿势跳动着的节侓，使得肖如芸的山峰看起来更加的充满了张力，也更诱人了起来，而且，张海天感觉到，随着自己靠近了肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体，从肖如芸的身体上散发出来的香水的味道仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　仿佛内心的兴奋无法发泄一样的张海天不由的俏俏的伸出了手来，装着要去抚摸肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，在距离肖如芸的身体要紧的部位不到一厘米的距离停了下来，在那里隔空的抚摸起了肖如芸的一个身体要紧的部位来了，一边在手上做着各种揉捏肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位的样子，张海天一边在脑海天浮现起了肖如芸的一个身体要紧的部位在自己的大手下不停的变幻着形状的香艳一幕来了。
　　肖如芸虽然走在了前面，但是张海天的正盯着自己的身体的要紧的部位打量着的目光，肖如芸却还是感觉到了，感觉到了张海天的炽热的目光以后，肖如芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，而感觉到张海天和自己走了一个并排以后，正用眼光看着自己的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰以后，肖如芸不由的在心中大叫了起来：“天啊，海天，海天竟然敢这样的，这样的看着我的小兔子，真是有些受不了了，海天的胆子也太大了吧，我是应该提醒他一下，还是应该让他这样的继续下去呢。”
　　“唉，想看就看吧，男人的这种眼光，我可是见得多了，只是没有想到，海天才一个十来岁的少年，也会有这样的目光了，真是有些不理解，看就看吧，又少不了我一根毫毛，说不定，海天在看了我以后，被我吸引住了，以后，我要成为张氏集团的第一夫人，也不是一件不可能的事情呢。”想到这里，肖如芸的心中不由的一定，在这种情况之下肖如芸愿意的将胸脯给挺了起来，使得自己的一对正在白色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，在张海天的面前更加的突出了出来，在那里诱惑着张海天的神经。


正文 第237章 旗袍美女肖如芸（07）
　　张海天可不知道，肖如芸为什么要将自己的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰给突出了出来，但张海天却感觉到，随着肖如芸做出了挺起胸脯的举动以后，使得肖如芸的山峰在胸脯上更加的突出了出来，而在这种情况之下，肖如芸的山峰看起来就更加的饱满了起来，在白色的上衣的包裹之下，张海天甚至能清楚的感觉到两坐山峰之间形成的深沟，是多么的迷人，多么的深邃了。
　　看到了这里以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某个部位，也不由的更加的涨大了起来，仿佛为了挑逗肖如芸一样的，张海天在深深的吸了一口气以后，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，你真漂亮，你是我见过的所有女人之中，最漂亮的一个，你相信么。”一边说着，张海天一边看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，想看看肖如芸在自己的挑逗之下，会是怎么样的一个反应。
　　张海天看到，肖如芸在听到自己的话以后，一张弹指可破的俏脸不由的微微红了一下，然后，肖如芸才转过了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己，对自己说：“海天，你说什么呢，我有什么漂亮的呀，你妈妈，你姑姑，那才是绝世的美人儿呢，你说是不是呀，你看看，你妈妈和姑姑都三四十岁的人了，皮肤还保养得那么好，要身材有身材，要气质有气质，而我们，要是到了那个年纪的话，能有她们的一半也就心满意足了。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的微微一乐：“如芸姐，你这话说得可就不对呀，你知道么，我不说别的，就说你的一双大腿，就比我姑姑她们的好看得多呢，你看看，是那么白，那么修长，那么的结实而均称，让我看到了以后，都向乎忍不住的想要伸手去摸一下，这腿是不是真的是你的呢。”一边说着，张海天一边不怀好意的低下了头来，对着肖如芸的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿看了起来。
　　张海天感觉到，也不知是乳白色的丝袜衬托了肖如芸的双腿，还是肖如芸的双腿衬托了乳白色的丝袜，反下张海天觉得，肖如芸的大腿，将乳白色的丝袜弄得是那么的饱满，那么的光滑，而透过几乎是透明的乳白色的丝袜，张海天也能感觉得到，肖如芸的一双正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹之下的双腿，应该是多么的诱人，本来是半开玩笑半认真的看着肖如芸的双腿的张海天，在看到了这美妙的风景以后，一双眼睛不由的留在了肖如芸的大腿之上了。
　　肖如芸没有想到，张海天竟然胆子大到了如此的程度，竟然敢在光天化日之下，对着自己说出这么露骨的话来，而同时，肖如芸也感觉到，随着张海天的话，张海天的一双眼睛也不由的在自己的一双正被白色几乎是透明的丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的大腿上看了起来，感觉到了张海天的炽热的目光以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而本来就显得娇艳的弹指可破的脸儿，也更加的红润了起来。
　　但张海天的话，肖如芸却又不能不回答，在这种情况之下，肖如芸不由的反问起了张海天来了：“海天，你怎么知道我的大腿就比你妈妈她们的好呢，莫非，你也看着你妈妈她们的大腿产生过现在这样的想法呀。”张海天听到肖如芸竟然这样的反击起了自己，心中也不由的微微一愣，肖如芸的话，自己还真不好回答呢，在这种情况之下，张海天也不甘示弱的反击起了肖如芸来了。
　　只见张海天装出了一副莫名其妙的样子，看着肖如支对肖如芸道：“如芸姐，产生了刚刚这样的想法，什么想法呀，刚刚我想什么了，你说来听听，海天自己都不知道呢。”肖如芸没有想到张海天竟然刚刚说过的话都不承认了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，刚刚可是你自己说的呀，看到了我的大腿以后，就会忍不住的想要在我的大腿上抚摸呢。”第一次当着一个男人的面说出了这样露骨的话来，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来。
　　听到肖如芸这么一说张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，笑嘻嘻的对肖如芸延：“如芸姐，那你说说，你是让我摸，还是不让我摸呢。”肖如芸的脸更红了，一双腿也不由的绷直到了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的白了张海天一眼：“想得美呢，要摸，你摸自己的去。”一边说着，肖如芸一边再也不看张海天，而是直直的走出了张家。
　　看到肖如芸的样子，张海天不帕劳微微一乐：“天呀，还会生气了，不过，看如芸姐生气的样子，还真的别有一番风味呢，我喜欢。”一边想着，张海天一边慢慢的跟在了肖如芸的身全装模做样的对肖如芸道：“如芸姐，你生气了呀，别生气好不好呀，海天只不过是在跟你开个玩笑的么，好了如芸姐，就算是海天错了还不行么。”肖如芸并不是真的想生张海天的气的，只是觉得张海天的话让自己委实是难以回答，所以才借着生气而逃脱了张海天对自己的追问的。
　　现在听到张海天那么一说，肖如芸不由的停下了身体，转过身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着张海天：“海天，要我不生气也行，你可不能再跟姐姐说这样的话了，知道吗，你要是再敢这样的跟姐姐说话的话，姐姐可真的要不理你了，不但会不理你，还会将你说的话告诉你姑姑她们去的。”听到肖如芸这么一说，张海天不由的吐了吐舌头，露出了一个害怕的神色，肖如芸看到张海天的样子，不由的又嫣然的笑了起来：“走呀，还愣着干什么呀，还不快带我转转去呀，你们家这么大，我可找不到地方呢。”
　　张海天点了点头，便走在了肖如芸的前面，一边给肖如芸介绍着自己家里的情况，一边带着肖如芸在张家逛了起来，到了最后，张海天有意无意的事着肖如芸向着小树林里走了过去，张海天决定要在小树林里对肖如芸做最后一次的试探，想看看肖如芸是不是真的跟刚刚在房间里和肖如燕所说的一样，把自己当成了她的梦中情人了，如果真是这样的话，张海天也许就会使得点手段，将肖如芸给拿下了。


正文 第238章 旗袍美女肖如芸（08）
　　肖如芸当然不知道张海天的心中在打着什么鬼主意了，在这种情况之下，肖如芸不由的一前一后的跟着张海天来到了那片小树林里，一到小树林里，肖如芸就被眼前的风景给吸引住了，肖如芸没有想到，在这个繁华的都市里面，竟然还有这样的世外桃源，翠绿的大树，荫荫的小草，娇艳的鲜花，都显得是那么的清新自然，让人有一种耳目一使新的感觉了，看到这一切以后，肖如芸不由的欢呼了一声，一个人也快速的来到了小树林里，蹲在了草地之上，在那里欣赏起了那些娇艳的小花来了，嘴里也不由的喃喃的道：“海天，没有想到，你们家里还有这么好的一个地方，你看看，好美呀，真让我高兴死了。”
　　张海天的心思可不像肖如芸那样的给这片世外桃源给吸引住了，而是将自己的整个的注意力都放在了肖如芸的身上了，张海天看到，肖如芸蹲了下来以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，就展现在了自己的面前，从自己的这个位置看过去，张海天感觉到，肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的身体的要紧的部位，是那么的坚挺，那么的翘起，那么的诱人。
　　看到这美妙的风景，张海天的心中不由的微微一动，一个大胆的主意从心中升了起来，在这种情况之下，张海天装着温漫不经心的样子，慢慢的走到了肖如芸的对面，在肖如芸的对面蹲了下来，微笑着对肖如芸道：“如芸姐，这是个好地方吧，以后，你可以经常的来这里玩的，只要你高兴，你随时都可以来的，怎么样。”肖如芸抬起头来看了张海天一眼：“行呀，以后我教完了你，我就到这里来，呼吸一下这里的新鲜空气，那不是人生的一体制改革乐事么。”
　　张海天一边听肖如芸说着，一边趁着肖如芸说话的机会，用眼角的余光偷偷的向着肖如芸看了过去，这一看之下，张海天的心儿就不由的狂跳了起来，原来，从张海天的这个位置看过去，却正好可以看得到，肖如芸的两腿交叉处的风景了，张海天看到，肖如芸因为是蹲着的原因，虽然肖如芸也因为害怕走光而微微的闭起了双腿，但是，张海天却还是可以从肖如芸的两条雪白而丰满的大腿和牛仔短裙之间莆成的空隙之中，隐约的看到肖如芸的两腿交叉处的风景。
　　张海天看到，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤的一角，也因为肖如芸的那里实在是太过饱满，而从大腿的要部给突出了出来，而秀过乳白色的丝袜，张海天可以看得出来，正紧紧的包裹着肖如芸的身体最重要的部位的底裤，竟然是黑色的，而这样一来，黑色的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤和正紧紧的包裹着肖如芸的两条雪白丰满而笔直均称的大腿的乳白色的丝袜就相印成趣了起来。
　　在正紧紧的包裹着肖如芸的两条雪白的大腿的乳白色的丝袜的衬托之下，黑色的底裤是那么的显眼，而那种隐约而朦胧的感觉，也使得张海天感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张海天感觉到自己的身体的某个部位，不由的一下子就变得坚硬而火热了起来，而一股热力从心中升了起来，使得张海天感觉到，自己的鼻息也不由的微微的粗重了起来，只是经过自己的刻意的压制，肖如芸感觉不到而以。
　　张海天感觉到，在肖如芸的两条雪白而丰满的双腿以及牛仔短裙之间形成的空隙之中若隐若现的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色的底裤，给了自己无限的瑕想，而通过自己的想像，张海天可以感觉得到，肖如芸的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的饱满，何等的诱人了。
　　想到这些，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的又想起了刚刚自己偷听到的肖如芸和肖如燕姐妹两人的对话之中，肖如芸说自己还是处的女，想到这些，张海天仿佛闻到了一阵阵的处女的芬芳，正从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位散发了出来，大那里诱惑起了自己的神经，而想到这香艳的一幕，张海天不由的觉得口干舌躁了起来。
　　正当张海天沉浸在了肖如芸的两腿交叉处的若隐若现的美妙的风景给自己带来的刺激的感觉之中的时候，肖如芸的声音却突然间响了起来：“海天，求你一个事行不行呀。”听到肖如芸这么一说，张海天连忙的正在那里欣赏着肖如芸的两腿之间的春光的眼睛给收了回来，而是看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，对肖如芸道：“如芸姐姐，什么事，你说来听听，海天只要办得到的，就一定会帮你办到的。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的对着张海天嫣然一笑，而这嫣然一笑，就使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸看起来如同百花齐放一样的，有一种说不出来的诱人的感觉，而张海天看到以后，心中不由的又是微微一荡，而肖如芸笑过以后，便认真的对张海天道：“海天，你跟我姑姑说一说，以后，在这里放上一张躺椅，这样的话，我们又可以在这里休息，又可以呼吸新鲜空气，又可以欣赏美景，何乐而不为呢。”
　　张海天听到肖如芸说的竟然是这样的一件事情，不由的心中微微一乐：“他妈的，在这里放一张躺椅，我看并不是那么简单的吧，如芸姐姐，你是不是歉这里不太方便，不好让我干你，所以才要摆上一张躺椅，这样的话，就可以让我更方便的干你了，对不对呀，如芸姐姐。”张海天的心中虽然是这么想着的，但是脸上却一点也没有表现出来，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的认真的点了点头：“行，如芸姐姐，既然你说话了，海天就一定帮你办到，这种小事，也不需要跟我姑姑说了，我跟下人们吩咐一声就行了，我敢跟你保证，你下次再来到这里的时候，你一定会看到你所需要的东西的。”
　　肖如芸听到张海天答应了自己，不由的对着张海天一笑，然后，肖如芸不由的又低下了头来，在那城欣赏起了草地上娇艳的小花来了，而张海天也不由的趁着这个机会，又一次的将目光停留在了肖如芸的充满了诱惑的下半身，欣赏起了那里美妙的风景来了，一将目光移动到肖如芸的两腿交叉的地方，张海天的心儿又是不由的一跳，原来，也许是肖如芸蹲累了，也许是时间长了肖如芸对张海天的防备的心理减弱了，也许是肖如芸故意这样子做的，反正，张海天看到，肖如芸的本来是微微的并在了一起的两条大腿，竟然微微的张了开来，使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风景，更加清楚的展现在了张海天的面前了。
　　这一次，张海天可以清楚的看到，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的底裤，真的是黑色的，而现在，在乳白色的丝袜的衬托之下，张海天感觉到，那底裤黑得是那么的耀眼，那么的诱人，而由于肖如芸是蹲着的，所以，肖如芸的两腿之间的女性身体最重要的部位在两条雪白丰满而充满了弹性的大腿的夹击之下，更加的在肖如芸的两腿之间突出了出来。
　　雪白的双腿根部的肌肤，黑色的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的底裤，看起来是那么的诱惑，那么的具有吸引力，使得张海天一边欣赏着肖如芸的两腿之间的美妙的风景，一边心儿不由的怦怦的直跳了起来，张海天感觉到，从自己的这个位置看过去，在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体了柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位，看起来是那么的饱满，那么的香喷喷的。
　　肖如芸丝毫没有感觉到，自己的身体最重要的部位，在张海天的面前已经完全的展现了出来，还在那里没心没肺的欣赏着树林里如花的美景呢，而随着肖如芸的身体不由的动着，肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软的地方，也开始在张海天的面前扭动了起来，那种饱满的视觉上的感受，不停的扭动着使得肖如芸的两腿之间的饱满在张海天的面前不停的变幻着形状而发出来的诱惑的气息，使得张海天几乎都要忍不住的伸出手来，将肖如芸给紧紧的搂在怀里，用自己的手指，用自己的嘴巴，用自己的身体的某一个部位，去尽情的体会一下肖如芸的那要经开垦过的处女副地的芬芳的气息了。
　　但张海天却没有这样子做，而是强忍着内心的冲支，在那里一边欣赏着让自己心跳的美妙风景，一边在心中迅速的转着念头，想着要用一个什么样的方法，能主动的勾引肖如芸，让肖如芸对自己主动的投怀送抱，让自己可以尽情的品尝一下肖如芸的一个香软的充满了青春的气息的身体，可是张海天还没有想到什么好主意，却看到了肖如芸却突然间将两腿夹了起来，而那美妙的风景，也在自己的眼里消失了起来。
　　在这种情况之下，张海天的心儿不由的怦的一跳，张海天以为肖如芸之所以会做出那夹紧了双腿的动作，是因为发现了自己正在打量着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位而做出来的呢，于是，张海天连忙装着若无其事的样子，将眼睛看向了别外，但眼角的余光，却紧张的注视着肖如芸，想看看肖如芸在夹紧了双腿以后，会是一个什么样的反应。
　　张海天看到，肖如芸不但夹紧了双腿，使得她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙风景在自己的面前消失不见了，而且，一张弹指可破的脸上也现出了一丝急不可待的神色来了，就在张海天寻思着肖如芸为什么会出现这样的表情的时候，肖如芸却红着脸对张海天道：“海天，告诉，告诉我，这里，这里哪里，哪里的卫生间呀。”
　　听到肖如芸说出了这样的话来，张海天的心中不帕劳微微一愣，但是同时，张海天也知道肖如芸夹起了双腿的动作并不是因为发现了自己的偷看她，心中也不由的微微一定，在这种情况之下，张海天不由的抬起头来，看着肖如芸，看到张海天不回答自己的话，肖如芸不由的有些着急了起来，于是，肖如芸不由的站了起来，但一双大腿仍然是紧紧的闭着，而一只纤纤玉手也放在了自己的平坦而光滑的小腹之上，嘴里也急切的对张海天道：“海天，你看什么看呀，你如芸姐有些尿急了，还不告诉我卫生间在哪里。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天才对肖如芸的举动恍然大悟了起来，在这种情况之下，张海天不由的悠然的看着肖如芸：“如芸姐，不好意思，这里可没有卫生间呀，你要是尿急的话，那就只能是回到家里去了。”说到这里，张海天仿佛故意的捉弄肖如芸一样的，在那里嘘嘘的吹起了口哨，那口哨的声音，就像是母亲在给孩子把尿，孩子尿不出来，母亲引导着孩子尿出来时发出的口哨声是一模一样的。
　　张海天看到，在听到了自己的口哨声以后，肖如芸的两腿似乎夹得更紧了起来，几乎都绞在了一起，而脸上，也不由的现出了一丝痛苦的表情来了，而嘴里也恨恨的对张海天道：“海天，你这个小坏蛋，这个时候吹什么口哨呀，姐姐，姐姐都要忍不住了，还不停下来，你再吹下去的话，姐姐可要尿到裤子上了。”张海天吹口哨的目的本来也在于此的，听到肖如芸这么一说以后，张海天的心中不由的微微一乐：“如芸姐，没事的，我不是说过了么，家里才有卫生间呢，你赶快回去吧，可别真的尿到裤子上了。”
　　张海天的嘴上说的是一回事，心中想的却又是另外一回事了：“好呀，如芸姐，你要尿到裤子上就尿到裤子上吧，我还求之不得呢，我想，沾满了你的尿液的正紧紧的包裹着你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的女性的身体最重要的部位的底裤，肯定是诱人得很的吧，如果你不介意的话，我倒是可以舔干净你的底裤呢，只是，不知道你会是怎么一种想法呢。”


正文 第239章 旗袍美女肖如芸（09）
　　听到张海天近乎调笑的对自己说的话，肖如芸有心要训张海天两句，可是从两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的几乎控制不住的感觉，却使得肖如芸一句话也没有说，而是在打量了一下四周的环境以后，以飞一样的速度，向着一颗大树后面跑了过去，而张海天几乎是笑破了肚子的对肖如芸的背影道：“如芸姐，你不到卫生间里去了，这里可随时都会有人来的呀，而且，你就不怕，我会躲在一边偷看你尿尿的样子么，如芸姐，你说话呀。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的身体似乎微微的停顿了一下，但马上的，肖如芸感觉到，自己一停下来，那种想要尿尿的感觉几乎都占据了自己的全部的神经了，在这种情况之下，肖如芸再也顾不得跟张海天斗嘴了，而是丢下了一句你敢的话以后，就狼狈的跑到了树后，接着，一阵轻微的脱衣服的声音在树后面响了起来，随着一声欢快的呻吟声传入到了张海天的耳朵里，张海天就听到了一阵阵的水浇地的声音从树后响了起来。
　　那声音，一开始如同细雨润地一样的，几乎是微不可闻，但到了中间，却如金玉坠地一样的，听起来是那么的悦耳，而到了最后，那声音又如同小雨滴沥一样的，变得微不可闻了起来，而随着这声音的不停的变化，张海天仿佛看到了一丝金黄色的水线，正从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位喷射了出来，而那飞浅的尿液，不但喷射到了地上，而沾满了肖如芸的两腿交叉处的微微隆起上的黑得诱人的毛发的样子起来了，想到这些，张海天不由的更加的兴奋了起来。
　　过了好半天，张海天才看到，肖如芸红着脸，慢慢的从树后面走了出来，看到肖如芸的样子以后，张海天不由的存心逗起了肖如芸来了：“如芸姐，怎么样，刚刚舒服了吧，我都看到了呀，真美呀。”肖如芸听到张海天这么一说，一张弹指可破的俏脸更红润了起来，狠狠的白了张海天一眼以后，肖如芸才对着张海天道了一句臭流氓，便不理会张海天起来了，肖如芸在说那句话时候所表现出来的万种风情，使得张海天的心中不由的一乐。
　　过了好一会儿，肖如芸才像是不放心一样的，抬起头来睁大了一双水汪汪的大眼睛看着张海天，认真的对张海天道：“海天，你刚刚真的看到了呀。”到了这个时候，张海天不由的装起了湖涂来了，听到肖如芸这么问自己以后，张海天装着不解的样子对肖如芸道：“如芸姐，看到了，看到什么了，我怎么听不懂你的话呀，你说清楚一点吧，不然，你让我怎么回答你呀。”
　　肖如芸的一张弹指可破的俏脸几乎是红得要滴出水来，本来，肖如芸不想再理会张海天的，但是肖如芸的心中又实在是想知道张海天究竟有没的看到自己刚刚躲在树后尿尿的样子，所以，肖如芸在听到了张海天的话以后，只好咬了咬牙，对张海天道：“看到什么，你是揣着明白装糊涂呀，我问你，你倒底有没有看到，我刚刚尿尿的样子呀，回答我，张海天。”肖如芸说话的样子，就像是恨不得要吃了张海天一样的。
　　看到肖如芸红着一张弹指可破的俏脸，咬牙切齿的问自己的话的样子，张海天不由的乐到了极点，在这种情况之下，张海天存心要将肖如芸给挑逗到底，以看一看肖如芸在听到了自己的话以后会是一个什么样的反应了，所以，张海天一边看着肖如芸的两条正在乳白色的丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的双腿，一边悠然的对肖如芸道：“如芸姐，说实话，我不敢骗你的，刚刚我真的看到了你尿尿的样子的，我看到了，一丝水线从你的两腿之间射了出来，喷到了地上，那水线是那么的粗，那么的急，而你在放出了体内的尿液以后，则是一脸的舒服的表情。”
　　为了挑逗肖如芸，张海天不由的将自己刚刚听到了肖如芸躲在树后尿尿的声音以后，自己心中所幻想的事情，说了出来了，肖如芸又怎么会知道张海天是在那里挑逗自己呀，听到张海天说得活灵活现的样子，又想着自己刚刚在树后也正是张海天嘴里说的这种样子，肖如芸还真的以为张海天偷看了自己尿尿呢，想到这里，肖如芸不由的感觉到屈辱了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的泛起了晶莹的泪花了。
　　张海天挑逗肖如芸的意思，本来是想看看肖如芸在听到了自己偷看了她尿尿的样子以后，会是怎么样的一个暴跳如雷法的，可是让张海天没有想到的是，肖如芸在听到了自己的话以后，不但没有暴跳如雷，一双水汪汪的大眼睛中，却闪烁起了晶莹的泪花起来了，看到肖如芸的弱不禁风，随时都有可能哭出声来的样子，张海天一时间不由的慌了手脚起来了，心中也暗暗的为自己刚刚说出来的话而后悔了起来。
　　张海天从来没有安慰女人的经验，现在看到了肖如芸几乎要哭出声来的样子，张海天不由的慌了手脚，在这种情况之下，张海天不由的下意识的走到了肖如芸的身边，温柔的搂住了肖如芸的纤腰，低声的对肖如芸道：“如芸姐，我刚刚说的话是逗你的呀，你，你还真的当真了呀，别，快别这样子，海天给你赔不是了还不行了么，快点别这样子，给别人看到了，还以为我怎么样你了呢。”
　　现在的张海天只是一心的想要将肖如芸逗得破涕为笑的，所以，搂住了肖如芸的纤纤细腰的举动纯属出于自然，并没有带着一点点的情色的成份在里面，就连在感觉到了肖如芸的纤腰之下的光滑而细腻的肌肤以及湿热的气息以后，张海天的心中也没有一丝异样的感觉了，而肖如芸感觉到了张海天的手搂住了自己的纤腰以后，一颗芳心却不由的怦怦的直跳了起来，说实话，肖如芸长得这么大，还是第一次有异性这么近距离的靠近了自己的，从张海天的身上手上散发出来的热力，使得肖如芸不由的有些心慌意乱了起来，而受到这种刺激，肖如芸的心中也不由的升起了一种异样的微妙的感觉。


正文 第240章 旗袍美女，渐入佳镜（01）
　　一方面，肖如芸感觉到，从张海天的身上散发出来的充满了男性的热力的气息，是那么的让自己心动，让自己不由的产生了一种依恋的感觉，而另一方面，肖如芸第一次和一个男人这样的接触，心中隐隐的觉得这样子做不妥，因此，肖如芸的心儿不由的矛盾了起来，为了掩饰自己内心的这种矛盾，肖如芸不由的对张海天道：“海天，你说的话骗鬼去吧，看你说得活灵活现的样子，没有看到我尿尿的时候的样子才怪呢。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天不由的着急了起来：“如芸姐，我真的没有偷看你尿尿的呀，你一定要相信我呀，不然，我可是跳进黄河也洗不清的呀。”到了现在，张海天感觉到自己真的是有口莫辩了起来，肖如芸看到了张海天的脸上的急切的表情，又听到张海天那么一说，肖如芸不由的用一双含泪的眼睛看了看张海天：“海天，你说，你没有看到我尿尿的样子，怎么又能说得那么活灵活现的呢，我刚刚尿尿的时候，就是你嘴里说的那个样子的。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的有种哭笑不是的感觉了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙：“如芸姐，跟你说实话吧，刚刚我确实是没有偷看你尿尿的，但是，你尿尿的声音我却是听到了的，而在听到了你尿尿的声音以后，我便不由的在心中想起了你是如何的尿尿的，而为了逗你，所以，我才将我所想的都跟你说了，可是谁又知道，我所想的，跟现实中你尿尿的样子一样的呢，天啊，我可是跳进黄河也洗不清了呀。”
　　看到张海天这么一说，连在听到了自己尿尿的声音以后，幻想起了自己尿尿的样子的话都承认了，肖如芸这才相信了张海天并没有看到自己尿尿的样子了，想到这里，肖如芸不由的微微的松了一口气，但马上的，肖如芸才意识到，自己刚刚一时情急，竟然将自己尿尿时的样子一五一十的都讲给张海天听了，不由的心中又害起了羞来了，在这种情况之下，肖如芸不由的低下了头来，几乎都不敢看张海天一眼了。
　　张海天看到肖如芸低下了头来了，似乎还是不相信自己的话的样子，不由的更加的着急了起来，在这种情况之下，张海天搂着肖如芸的纤纤细腰的手儿不由的紧了一紧，嘴里也着急的对肖如芸道：“芸姐，你一定要相信我呀，如果我真的看到了你尿尿的样子，你这样子对我，我也不会怎么样的，可是我却什么都没有看到呀，你这样子生我的气，那我不是死得太不值得了么，如芸姐，你倒是说一句话呀。”
　　一来，肖如芸在心中相信了张海天是真的没有看到自己尿尿时的样子，二来，听到张海天在那里说得有趣，肖如芸听到了张海天的话以后，不由的吃吃的笑了起来：“海天，你这个笨蛋，姐姐相信你了，但你也得注意了，以后话可不要乱说了，要知道，女孩子的那里可是最宝贵的地方，你要是再跟什么人说看到了人家尿尿的地方，人家以这个为借口赖上了你的话，你的麻烦可就大了呀。”
　　而到了现在，张海天也明显感觉到，肖如芸已经不生自己的气了，而心中也就来由的微微一松，心情这一松下来，张海天就感觉到，随着自己紧紧的搂住了肖如芸的一个香软而充满了青春活力的身体以后，透过白色的上衣，自己就感觉到了肖如芸的纤纤细腰上的光滑而细腻的肌肤起来了，而由于肖如芸紧紧的靠近了自己，使得从肖如芸的身上散发出来的香气也就更浓烈了起来，感觉着肖如芸的光滑细腻的肌肤，闻着肖如芸的身上散发出来的淡淡的香水的气息，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而色心又一次的在心中涌动了起来。
　　现在听到肖如芸这么一说，张海天不由的将脸凑到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，在肖如芸的脸边轻声的对肖如芸道：“如芸姐，你要是赖上了我，我还是求之不得的呢，你想一想呀，哪个男人不希望整天有一个像你这么漂亮的美人儿追在屁股后面呀，如芸姐，你说是不是呀。”张海天感觉到，随着自己的脸而凑到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸边上，肖如芸的一张白里透红的娇艳无比的俏脸就靠近了自己了。
　　闻着从肖如芸的秀发上散发出来的淡淡的幽香，看着肖如芸吹弹可破的俏脸，张海天不由的感觉到有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，张海天仿佛受不了肖如芸的诱惑一样的，轻轻的在肖如芸的吹弹可破的俏脸上轻轻的吻了一下，肖如芸没有想到，张海天竟然是如此的大胆，自己才原谅了张海天，张海天就敢亲起了自己来了，一时不及防备，就给张海天在自己的脸上吻一下，而张海天在吻过了肖如芸一张吹弹可破的俏脸以后，不由的哈俣一笑，不待肖如芸做出什么反应，就逃离了肖如芸的身边。
　　而肖如芸则一面摸着自己被张海天吻过的脸庞，一边对张海天道：“张海天，你，你竟然敢吻我，你看我，你看我怎么收拾你，你看我怎么收拾你。”张海天一边跳得远远的，以防着肖如芸暴起伤人，一边哈哈大笑着对肖如芸道：“如芸姐，你的脸好香好滑呀，那滋味还真的不错呢，好让人留恋呀，怎么如芸姐，你要收拾我，吻都吻过了，我看你就别收拾我拉，我们两谁跟谁呀，要不，我也让你亲回去怎么样呀。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的呸了一口：“臭海天，谁要吻你的臭脸呀，你想得倒美呢。”肖如芸的话虽然这么说着，但一双水汪汪的大眼睛中，却全是笑意，又哪里有责怪张海天的半分样子，看到肖如芸似乎不责怪自己了，张海天的胆子也不由的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的又慢慢的靠近了肖如芸的一个香软的身体，一边腆着脸对肖如芸道：“如芸姐，你看，我让你吻你都不吻，你可不知道，这个世界上，可是有好么的美女想要吻我，我还不给她们机会呢，来，如芸姐，再给你一次机会，你要是错过了，以后后悔可就没有用了。”一边说着，张海天一边将脸凑到了肖如芸的嘴边，挑逗着肖如芸，想让肖如芸吻自己，可是过了半天，张海天却感觉到肖如芸不但没有吻自己，反面又一次的没有了声息了起来。


正文 第241章 旗袍美女，渐入佳镜（02）
　　在这种情况之下，张海天不由的有些奇怪了起来，于是张海天不由的转过了脸来，看着肖如芸，想看看肖如芸怎么突然间不吭声了起来，这一看之下，张海天不由的吓了一大跳，原来，肖如芸正弱不禁风的站在了那里，一双水汪汪的大眼睛中，竟然又一次的含满了泪水，看到肖如芸的样子，张海天不由的吓了一大跳：“如芸姐，怎么了，又怎么了，你怎么又哭起来了，如芸姐，是谁得罪你了，我去收拾他。”
　　看到张海天转过头来看向了自己，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中含了多时的泪水，终于忍不住的流了下来了，一边轻声的拉泣着，肖如芸一边大声的道：“欺负我，在张家还有谁敢欺负我呀，除了你这个臭小鬼还能有谁呀，海天，我恨死你了，今天，你都让我哭了两次了，以前，人家的心情多好呢，可是看到你以后，你竟然，你竟然两次让我哭了，臭海天，你不就是有钱人家的公子么，怎么就那么喜欢欺负人呢。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天在心中不由的微微感觉到了有些歉然了起来，在这种情况之下，张海天不由的拉住了肖如芸的手儿，轻声的对肖如芸道：“如芸姐，对不起了，是我不好，我只图着自己的一时开心，没有顾及到你的感受了，所以，我才会一而再，再而三的捉弄你，惹得你不高兴了起来，如芸姐，我向你保证，以后，我再也不会这样子了，好不好，如芸姐，你不要不高兴了，好不好，来，笑一个，我觉得你笑起来，才是世界上美漂亮的女人呢。”
　　听到张海天说得真诚，肖如芸不由的微微的叹了一口气，仿佛有些支持不住自己一样的，肖如芸将自己的一个身体软软的靠在了张海天的胸膛之上，而一个头，也依在了张海天的肩膀之上，幽幽的对张海天道：“海天，我知道你是一个好人，也不知道怎么一回事，我一看到你，就想跟你在一起了，只是，你一次一次的欺负我，让我真的有点不知如何是好了，海天，答应我，以后不要这样子对我好不好呀。”
　　张海天显然没有想到，肖如芸竟然在又哭又闹的情况之下，又主动的对自己投怀送抱了起来，一时间不由的手足无措了起来，但感觉到肖如芸的一个香软而充满了青春的热力的身体正散发着温热的气息扑到了自己的怀里以后，张海天还是下意识的伸出了手来，搂在了肖如芸的纤纤细腰上，一边感受着温香软玉抱满怀的惊艳的感觉，张海天一边柔声的对肖如芸道：“如芸姐，我知道了，我知道了，以后，我不会再这样的欺负你的了。”
　　张海天感觉到，随着肖如芸的一个香软的身体扑到了自己的怀里，而肖如芸的一对正在白色的上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的温热的山峰，也就挤到了自己的之上了，从处传来的那种温热而弹性的感觉，让张海天不由的心神荡漾了起来，而此时的肖如芸的秀发，也随风轻舞了起来，正在自己的鼻兴上撩拨着自己，使得自己有些心猿意马了起来。
　　张海天本来就不是什么善男信女，看到漂亮的女人以后，人家不来他，他都会想方设法的去人家一下，趁机在人家的身上占点便宜，而现在，张海天受到了肖如芸的以后，又怎么控制得住自己呢，在受到了肖如芸的一对正在白色的上衣紧紧的包裹之下而充满了弹性的山峰在自己的胸膛上挤压给自己带来的刺激以后，张海天不由的暗暗的吸了一口气，一双本来是搂住了肖如芸的纤纤细腰的手儿，不由的慢慢的向下滑动了起来。
　　张海天的动作明摆着在告诉着肖如芸，他想将手放到肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位之上，体会肖如芸的一个身体的要紧的部位上的温热而弹性的感觉呢，感觉到了张海天的意图以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但是那身体却不知是什么原因，却还是静静的依靠在了张海天的怀里，仿佛是对张海天的行动默许了起来。
　　张海天的手在肖如芸的纤纤细腰上慢慢的滑动着，一边体会着衣服包裹之下肖如芸的光滑而细腻的，一边慢慢的向着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上滑动着，一边看着肖如芸的神色，在看到肖如芸仿佛并没有反对自己的意思以后，张海天不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天不由的慢慢的加快了自己的手向着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体的要紧的部位的滑动的速度了。
　　突然间，张海天感觉到，自己手掌下肖如芸的突然坟起了起来，透过手掌传来的感觉，使得张海天知道，自己的手已经来到了肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位的边缘了，离自己抓着肖如芸的的身体要紧部位玩弄，只有一步之摇了，在这种情况之下，张海天不由的更加的兴奋了起来，一双眼睛中，也不由的闪烁起了灼热的火花了，而身体的某一个部位，也不由的又一次涨大了起来。
　　而因为肖如芸因为正紧紧的贴在了张海天的身上，所以，张海天的身体上的变化，肖如芸马上就感觉到了，感觉到了张海天的一根坚硬而火热的东西顶到了自己的下腹上以后，肖如芸的心儿环由的狂跳了起来：“天啊，这东西，这东西，莫非就是传说中的男人的那玩意么，怎么这么硬，这么热呀，好舒服呀，真的好舒服呀，看来，男人的这玩意，还真的是个好东西呢，天啊，我在干什么呀，我，我可还是个处女呀。”
　　受到了张海天的顶到了自己的小腹上的坚硬而火热的身体的某一个部位的刺激，肖如芸不由的微微的清醒了过来，在这种情况之下，肖如芸才意识到，张海天的一只大手已经摸到了自己的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘了，如果自己再不采取措施的话，也话，自己的身体敏感的部位，就要在张海天的面前失守了。
　　想到这里，肖如芸也不知哪里来的力气，一把就将张海天给推了开来了，张海天显然也没有想到，就在自己就要占领肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的身体的要紧的部位，甚至都感觉到了从肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位上散发出来的温热的气息的时候，肖如芸却突然间推开了自己，在这种情况之下，张海天的心儿不由的失落了起来，而一双眼睛，也不由的不解的看着肖如芸。
　　肖如芸看到张海天那样的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的嫣然的对着张海天一笑：“海天，你真的坏死了，刚刚你都说了不欺负我的，可是还没有过到两分钟，你就又开始欺负我了，我不理你了。”一边说着，肖如芸一边转过了身来，将一个优美的正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位留给了张海天，转身就走。
　　可是，肖如芸却并没有向着张家走了过去，而是有意无意的向着教室走了过去，一边走，还一边大声的对张海天道：“海天，有本事的话，我就跟我来吧。”张海天本来就正在为肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体离开了自己而在那里失落着的，现在听到肖如芸这么一说，张海天不由的给肖如芸的一会儿冷，一会儿热，一会儿热情，一会而冷落给弄得迷迷糊糊了起来了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，迈开了脚步，跟在了肖如芸的身后。
　　走进教室以后，肖如芸看到张海天果然跟在了自己的身后，一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝得色，在深深的看了看张海天以后，肖如芸不由的扭动了一体，嘴里也喃喃的道：“海天呀，刚刚给你那么一闹，我感觉到，我的全身都酸疼了起来了，唉，真想找个人帮我揉一揉呀。”一边说着，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛一边看着张海天，想看看张海天对自己的话究竟是怎么样的一个反应起来了。
　　听到肖如芸这么一产，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体，嘴里也道：“如芸姐，你看看，刚刚都是我不好，惹得你生气了，现在，为了向你证明我是真心的向你道歉的，所以，我决定，好好的帮你按摩一下，你看怎么样呀，不知道如芸姐会不会原谅我，让我尽一下我的力量，给如芸姐消除一下疲劳呢。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天：“海天，这不是相信不相信你的问题，而是你会不会按摩呀。”听出了肖如芸的嘴里想要自己给按摩的意思，张海天的心中不由的微微一乐：“如芸姐，你看你，我没吃过猪肉，可还见过猪走路的吧，按摩这东西，谁不会呀，只能说是精不精的问题了，我自问，我给你按摩一下，还是没有问题的，如芸姐，你要是不相信的话，那我们就来试一试吧。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的面向着桌子躺了下来，嘴里也喃喃的道：“好，海天，那就给你一次机会吧，反正，我也觉得全身都酸疼得很，正想找人给我揉一下呢，你来试一试吧。”张海天看到，肖如芸躺在了那里以后，一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位就展现在了自己的面前，虽然肖如芸是面朝下的躺在了那里，但那个而充满了弹性的身体要紧部位却还是显得那么的，看到这里，张海天的心中不由的微微一荡。
　　在暗暗的吞了一口口水以后，张海天便走到了肖如芸的身边。一边打量着肖如芸的一个正在牛仔短裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，纤纤的盈盈一握的细腰，雪白而笔直的，正在肉色丝袜的紧紧的包裹之下的，张海天一边问肖如芸道：“如芸姐，你看看，我先从哪里开始按呢。”肖如芸听到张海天这么问自己，头也不抬的对张海天道：“你愿意从哪里就从哪里吧，只要你能将我弄舒服就可以了。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天的心儿不由的怦的一跳：‘弄舒服，如芸姐，我现在马上的就能让你感觉到舒服的，只要我将我的那里插入到你的身体里，那还不舒服死你的呀，行，那我就来了，我要用我的那里来的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体的最重要的部位了。”心中这样想着，但张海天的手上可却不敢这样的行动，而是老老实实的伸出了手来，握住了肖如芸的手儿，在那里揉捏了起来。
　　一边揉捏着肖如芸的纤纤玉手，体会着肖如芸的小手上的温柔而细腻的感觉，张海天还一边装模做样的问肖如芸道：“如芸姐，力度怎么样，舒服不舒服之类的话，张海天这样子做的目的，无非就是想转移一下肖如芸的注意力，使得肖如芸感觉不到自己是在借着给肖如芸按摩的机会，在占肖如芸的便宜罢了，但出乎张海天的意料的是，肖如芸却结自己的问话一句也不回答，那无声的样子，好像肖如芸是睡着了一样的。
　　从肖如芸挣脱自己的怀抱开始，张海天隐隐的感觉到，肖如芸每走的一步，就像是在故意的诱惑自己一样的，而现在，肖如芸不理会自己的样子，使得肖如芸看起来全身更加的充满了一种惊人的诱惑力，想到这里，张海天不由的在暗暗的吞了一口口水以后，一双本来是抓住了肖如芸的纤纤玉手在那里揉捏了起来的手儿，不由的开始慢慢的向着肖如芸的身上滑动了起来。
　　一边滑动着，张海天一边低声的对肖如芸道：“如芸姐，手给你捏完了，现在，我给你捏一下背吧。”肖如芸其实哪里睡着了呀，只是第一次和男人如此近距离的接触，让肖如芸有些不好意思了起来，所以，才会装着睡了的样子，以免得张海天看出了自己心里的慌乱而笑话自己的，现在，肖如芸听到张海天那么问自己，却还是不做声了起来，但一颗心儿，却不由的怦怦的直跳了起来。


正文 第242章 旗袍美女，渐入佳镜（03）
　　虽然肖如芸的心儿怦怦直跳了起来，但是肖如芸却还是没有做声，只是听到张海天这么问自己了以后，肖如芸的不由的绷紧了起来了，张海天的手本来就在肖如芸的身上滑动着的，肖如芸的身体上的变化，张海天马上就通过手上的感觉而察觉出来了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的喃喃的道：“唉，我还想好好的给如芸姐按摩一下呢，可是看来如芸姐太累了，还真的睡着了，这样的话，我的动作可得轻一点，这样才不会惊醒如芸姐的。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸还真的以为张海天是认为自己睡着了呢，在这种情况之下，肖如芸不由的为自己不必去面对张海天的大手在自己的身体上抚摸给自己带来的难堪的感觉而心中微微一松，而随着心情的放松，肖如芸的本来因为紧张而微微的绷紧了起来的，也跟着就放松了下来，而是坦然的躺在了那里，享受着张海天的大手在自己的身上抚摸给自己带来的快乐的感觉来了。
　　从背后看到，肖如芸的背部在旗袍的包裹之下，看起来是那么的优美，动人的曲线，的张力使得张海天的心儿不由的怦怦直跳了起来，而由于肖如芸是背朝上的躺在了桌子上的，所以，肖如芸的一个而充满了弹性的正被旗袍紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位也就展现在了张海天的面前了，张海天看到，肖如芸的而充满了弹性的身体的要紧的部位，依然是那么的浑圆而挺翘，那么的充满了弹性，正在那里向着自己散发着淡淡的诱惑的气息，使得自己看到了以后，忍不住的生出了一丝想要去抚摸的冲动的感觉来了。
　　但是张海天知道，肖如芸虽两然隐隐的透露出了勾引自己的意思，但自己这个时候如果去抚摸肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位的话，肖如芸肯定是不乐意的，因为没有哪个处女会喜欢一个男人一上来就自己的身体最敏感的部位的，想到这里，张海天不由的看了看时间，在看到时间还早了以后，张海天便在心中下定了决心，那就是一定要好好的一下眼前的这个香软的充满了青春的活力的美妙，将这具对自己来说充满了诱惑的身体给得欲罢不能以后，再尽情的享用这具美妙的。
　　想到这里，张海天的心儿不由的微微一定，而想要尽快的占有肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体的冲动也微微的减弱了一些了，在这种情况之下，张海天不由的将手放到了肖如芸的香肩之上，在那里隔着旗袍温柔的揉捏着肖如芸的香肩，感受着肖如芸的旗袍包裹之下的娇嫩的起来了，张海天感觉到，旗袍之下的肖如芸的肩膀上的，是那么的光滑，那么的细腻，使得自己的大手在上面揉捏，就像是揉捏在了一片温暖的丝绸上一样的。
　　而肖如芸感觉到随着张海天的大手放到了自己的香肩之上，在建阳城揉捏了起来以后，一本来本来的充满了男性的热力的气息，从香肩之上传到了自己的心中，使得自己的心儿不由的怦怦的真跳了起来，因为是第一次让男性如此的近距离的和自己接触，肖如芸不由的在心中叹息了起来：‘这样的感觉，。真的让我有一种说不出来的舒服的感觉呀，这种感觉是那么的温柔，那么的美妙，那么的让我迷恋，难道，就是就男人和女之在一起时的快乐的感觉么。”
　　张海天一边在肖如芸的香肩上抚摸着揉捏着，感受着肖如芸的香肩的浑圆而柔软的，一边在肖如芸的身上打量了起来，张海天看到，全体的旗袍如同肖如芸的第二层一样的，紧紧的包裹在了肖如芸的香肩之上，使得肖如芸的一个优美的身材在自己的面前尽情的展现了出来，而正在这时，张海天看到，肖如芸的肩胂骨的下方，有一条细细的勒痕，从旗袍下隐隐的现了出来，看到这里，张海天的心中不由的微微一乐。
　　在这种情况之下，张海天的手不由的在肖如芸的背上滑动了起来，向着那细小的勒痕划了过去，一边体会着自己的手所到之处肖如芸的给自己带来的温柔的感觉，张海天一边喃喃的道：“如芸姐也真是的，穿个衣服也不好好的穿，怎么这里有这么大的一个折痕也没有看出来呀，还好给我看到了，要是给人家看到的话，那还不是要闹笑话了呀，不行，我得趁着如芸姐睡着了的时候，好好的帮她整理一下。”
　　肖如芸正给张海天的手上散发出来的阵阵的男性的热力给弄得心儿怦怦直跳了起来，现在却听到张海天这么一说，肖如芸的心中不由的感觉到奇怪了起来，在这种情况之下肖如芸不由的回忆了起来，回忆着自己的旗袍之上怎么会有折痕的呢，可是想破了脑袋，肖如芸也想不出个所以然来，在这这种情况之下，肖如芸几乎忍不住的想要问张海天起来了，但话到了嘴边，肖如芸才突然间想起来自己现在在张海天的眼里应该是睡着的了，所以，那话到了嘴边也就给咽了回去了。
　　就在肖如芸把话咽回去了的时候，张海天的手儿已经来到了肖如芸的背后旗袍之下的细细的勒痕之上上，一边抚摸着那条勒痕，张海天的嘴里一边喃喃的道：“奇怪了，这好像并不是衣服的折痕的呀，怎么用手摸上去硬硬的，这是什么东西呀，奇怪死了，来，让我好好的看一看，这究竟是什么呀，把我都搞糊涂了。”一边说着，张海天一边更加用劲的在肖如芸的后背的细细的折痕之上抚摸了起来。
　　而当张海天的手伸到了自己的后背的细细的折痕上的时候，肖如芸几乎是马上就明白了张海天嘴里所说的细细的折痕是什么个意思了，因为肖如芸感觉到了张海天的手儿摸到的地方，正是紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的，充满了弹性的看起来十分养眼的山峰的的系带，感觉到了这一切以后，肖如芸在心中不由的吃吃的笑了起来：“看来海天还真的只是一个孩子呀，连女人穿的都没有见过呀，还抒她当成了我的衣服的折痕呢，弄得我空紧张了一场。”想到这里，肖如芸的芳心不由的微微一定。


正文 第243章 旗袍美女，渐入佳镜（04）
　　张海天一边喃喃的说着，一边伸出了一只手指来，熟练的将手指伸到了正紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的养眼的，充满了弹性的山峰的的系带的下方，然后，手上微微的一用力，就轻轻的将的系带给轻轻的拉了起来了，然后，张海天不由的微微叹息了一声：“这是什么东西呀，怎么如芸姐的衣服之下还有这个东西呀，女人也真是奇怪，怎么和我们男人不一样呢，在衣服之下还有着这么一个东西，可是，这东西是做什么用的呢。”一边说着，张海天的手指有意无意的一松，就听到啪的一声，被张海天的手指拉了起来的正紧紧的包裹着肖如芸的充满了弹性的山峰的，在弹力的作用之下，重重的打在了肖如芸的后背之上。
　　看到这里以后，张海天的眼睛中不由的露出了一丝坏坏的笑意，在这种情况之下，张海天不由的一边又一次的伸出了手来，将正紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰的的系带给勾了起来，然后手一松，使得系带又一次重重的弹在了肖如芸的后背的光滑的上之后，张海天才又喃喃的道了起来：“如芸姐的这根细细的东西倒底是什么呀，怎么那么有弹性呀，真好玩呢。”
　　肖如芸感觉到，张海天抓住了自己的正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握但却充满了弹性的山峰的的系带，在那里玩弄了起来，随着张海天拉动系带的动作，使得本来是正紧紧的包裹着自己的山峰的，也开始在自己的上一紧一松了起来，而那样的感觉，使得肖如芸感觉到，自己的山峰竟然就像是受到了两只无形的大手的按压一样的，使得自己有一些异样的感觉从心中升了起来。
　　而受到这种刺激，肖如芸的跳心中不由的隐隐的感觉到有一些不妥了起来，但至于是什么地方不妥，肖如芸却还是不知道，也许只是凭着女性的第六感观的吧，而自己的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰受到无形的大手按压给肖如芸带来的那种刺激的感觉，却使得肖如芸感觉到自己竟然微微的有些兴奋了起来，而一个身体，也不由的因为受到了这种刺激，而又一次的绷直了起来了。
　　张海天早在一看到肖如芸的后背的这根细细的系带以后，就马上知道了这正是紧紧的包裹着肖如芸的一对盈盈一握的山峰的东西了，但张海天装着不知道的喃喃自语的目的，就是要肖如芸在不知不觉之中放松警惕，从而使得自己可以借着这个机会，好好的一下肖如芸的，现在看到肖如芸的一个香软的身体又绷直了起来，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容，而又在那里玩弄起了肖如芸系带起来了。
　　如此反复的将肖如芸的正紧紧的包裹着她盈盈一握的充满了弹性的山峰的的系带玩弄了几下以后，张海天才停下了手里的动作：“唉，这样子刚刚开始还觉得挺好玩的，可是玩了一会儿，就感觉到不好玩了，而且，到了现在，我也没有搞明白这东西是什么，看来，只有等着如芸姐醒了以后，再好好的问她了，对了，我还没有给=如芸姐按摩背部呢，现在，我来给如芸姐按摩一下背部吧。”
　　肖如芸本来就给张海天的手指勾起了正紧紧的包裹着自己的一对盈盈一握的山峰的上的系带，拉起来又放下去的感觉给弄得心慌意乱了起来，在这种情况之下，肖如芸几乎就要忍不住的装着睡醒了的样子，来阻止张海天对自己的行动了，但是却感觉到了张海天的手停止了对自己的，于是，肖如芸的心中不由的微微一松，但马上的，肖如芸又听到张海天说在自己醒了以后要问自己那是什么东西起来了，在这下，肖如芸不由的紧紧的闭起了双眼，一动也不敢动一下了，因为肖如芸害怕如果张海天知道了自己是装睡了以后，追问起系带是怎么回事来了以后，自己将会是多么的难堪呢。
　　就在肖如芸的心儿怦怦直跳的时候，张海天的已经伸开了双手，使得手掌按在了肖如芸的背部，在那里按压了起来，一边按压着还一边在那里涔涔的滑动着，在这种情况之下，肖如芸还真的以为张海天是在给自己按摩着呢，心情也就不由的放松了起来了。
　　张海天一边透过旗袍感受着肖如芸的背部光滑而细腻的，一固定资金地手慢慢的移动了起来，一边开始用自己的眼睛，打量起了肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位来了，张海天看到，虽然肖如芸是背朝上的躺在了那里，但是而充满了弹性的身体的要紧的部位，却并没有因为如此而陷下去，仍然的显得是那么的浑圆而挺翘，看到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水。
　　仿佛有些受不了肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位给自己带来的诱惑一样的，张海天一边用手在肖如芸的背部温柔的按压着，一边慢慢的将手向着肖如芸的一个而充满了弹性的身体要紧的部位划动了起来，想到肖如芸的身体的要紧的部位在自己的大手的玩弄之下不停的变幻着形状的无限风光，张海天的心儿不由的有些怦怦的直跳了起来，而身体的某个部位也因为受到这种刺激，而微微的在自己的跨下抬起了头来，当然，张海天并没有猴急的直接将自己的手向着肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧部位划过去，而是转着圈的向着肖如芸的身体的要紧部位移动了起来。
　　因为这样子的举动，就会使得肖如芸根本感觉不到自己的意图，从而放松自己的注意力，从而使得张海天能够顺利的达到自己的目的了，果然，一开始肖如芸感觉到张海天的手在自己的后背按压了起来以后，心情不由的紧张了起来，但感觉到张海天只是在自己的后背上规矩的按压着以后，肖如芸的心儿不由的微微一定，防范的意识，也因为看不透张海天隐藏着的意图，而微微的有些松懈了起来了。


正文 第244章 旗袍美女，渐入佳镜（05）
　　张海天感觉到，在自己的手的按压之下，肖如芸明显的放松了自己的一个香软而充满了青春热力的身体了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的加快了自己的大手对肖如芸的的速度起来了，只见张海天的手对着肖如芸的后背的按压的速度越不越快了起来，而手，也有意无意的向着肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位进发了起来，但是，张海天到了现在也算得上是一个情场老手了，在将手的接触到了肖如芸的两片而充满了弹性的臀，肉以后，张海天却将手在那里停止了下来，一边在肖如芸的腰际和身体要紧的部位连接的地方抚摸着，一边体会起了肖如芸在自己的大手有意无意的之下的反应来了。
　　肖如芸也渐渐的感觉到了有些不对头了起来了，因为肖如芸感觉到了，自己的一个正被旗袍紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位的边缘之上，已经给张海天占领住了，而这个地方，却一直是神圣而不可傲视侵犯的，是从来没有哪一个男人能越雷池一步的，而现在，却给张海天的手儿摸到了，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得肖如芸不由的一边感觉到了一种异样的刺激，一边不由的想要在张海天的手下挣扎，将自己的身体从这种羞人的感觉中拿出来的想法，而正是因为有了这种想法，肖如芸本来已经软了下来的身体，又一次的在张海天的大手的之下，绷紧了起来了。
　　张海天的手放到了肖如芸的纤纤细腰和一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位连接的地方的，一边抚摸着肖如芸的身体，张海天一边体会着肖如芸的身体上散发出来的那种温热的气息，张海天感觉到，自己的掌际的和肖如芸的身体要紧的部位的边缘给接触了起来，而自己的手指，却还停留在了肖如的腰际，肖如芸的腰际是那么的紧致，而肖如芸的身体的要紧部位的边缘却又是那么的，那么的柔软，两种不同的感觉刺激着张海天，使得张海天不由的幻想起正在旗袍的紧紧的包裹之下的肖如芸的一个而充满了弹性的身体的要紧部位是多么的温热，多么的柔软，自己的手如果摸在了上面，应该是多么的舒服起来了。
　　但张海天在想像着这些的同时，也没有忘记时时的注意着肖如芸的举动的，随然张海天已经给自己的手掌处传不的肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位上散发出来的温热而柔软的感觉所深深的吸引住了，忍不住的升出了一丝想要将肖如芸的身体的重要部位的给抓在手里好好的把玩一下的冲动，但是在感觉到了肖如芸又一镒的将身体绷紧了起来以后，张海天知道了，肖如芸的心中已经对自己的行动产生了一丝的抗拒之心了。
　　在这种情况之下，张海天不由的迅速的做出了决定来了，于是，张海天不由的将手拿了开来，而嘴里也喃喃的道：“好了，如芸姐，你看看，我已经将你的后背给按摩完了，看你睡熟的样子，应该是对我的手法比较的满意的吧，可是，你醒了的时候，可要好好的表扬我呀，现在该给如芸姐按摩哪里呢，对了，帮如芸姐按摩一下脚吧，刚刚如芸姐走了那么长的路，脚上肯定是很需要我的按摩的吧。”
　　肖如芸虽然在感觉到张海天的手和自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的面充满了弹性的身体要紧的部位接触了起来，心中隐隐的感觉到了一丝的不妥，就想要从张海天的手下脱离出来，但是当肖如芸感觉到了张海天主动的将手脱离了和自己的身体的接触以后，肖如芸的心中不由的隐隐的一松，而在这种情况之下，肖如芸不由的又一次的躺在了桌子上，任凭张海天对自己摆布了起来了，但同时，肖如芸也感觉到，随着张海天的手儿离开了自己的身体，那种男性的温热的气息从自己的身上消失不见了以后，自己的心儿竟然隐隐的有些失落了起来了。
　　张海天在将手脱离了和肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位接触以后，便移动着身体，来到了肖如芸的脚边，抓住了肖如芸的一只脚以后，张海天不由的被肖如芸的小脚给深深的吸引住了，张海天看到，肖如芸的脚上，虽然穿着一双白色的高跟鞋，但是那露在了外面的足背，却显得是那么的柔美，那么的，看到这里，张海天的脸上不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，张海天不由的喃喃的道：“唉，如芸姐也真是的，睡觉公还穿着鞋子呢，也不怕这样不舒服，只是，她穿着鞋子我怎么去按摩呀，还是将如芸姐的鞋子给脱了吧.”一边说着，张海天一边伸出了另一只手来，将肖如芸的鞋子给脱了下来，一边看着肖如芸的纤纤玉足，张海天一边在那里欣赏起了肖如芸的秀美的脚部来了，可是，还没有等到张海天去欣赏肖如芸的脚部，张海天就闻到了一股淡淡的还带着一丝酸臭的味道，从肖如芸的脚上散发了出来。
　　原来，由于两人的姿势的问题，使得张海天站在了肖如芸的脚边，而在脱肖如芸的鞋子的时候，张海天因为要手上用劲，所以，就无形中将肖如芸的脚儿抬到了自己的胸前了，一脱下了肖如芸的白色高跟鞋以后，一阵阵的带着一丝丝酸臭的味道，就从肖如芸的纤纤玉足了散发了出来，而由于张海天的鼻子和肖如芸的纤纤玉足离得很近，所以，马上的，张海天就闻到了那股有点难闻，但却很能让人兴奋的味道了。
　　闻到了这股虽然有些难闻，但却很能让人兴奋的味道，张海天感觉到，自己的身体的某个部位在这种味道的刺激之下，又涨大了少许了起来，而在这种情况之下，张海天不由的欣赏起了肖如芸的秀美的玉足起来了，张海天看到，肖如芸的一双玉足正被打到了肖如芸的踝部的几乎是透明的白色丝袜包裹着，透过那几乎是透明的丝袜，张海天看到，肖如芸的足部的竟然是那么的雪白，那么的。
　　而透过那正紧紧的包裹着肖如芸的秀美的足部的白色透明的丝袜以及玉足上雪白的，张海天看到肖如芸的玉足之下的血管都在自己的面前清晰可见了起来，而白色丝袜，已经给肖如芸的脚汗给打湿了一些，变得更加的透明了起来，而几乎是透明了起来的丝袜，则紧紧的贴在了肖如芸的纤纤玉足之上，使得肖如芸的纤纤玉足在白色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得更加的诱惑了起来，看到肖如芸的纤纤玉足的诱惑的样子，张海天的心中不由的微微一荡，而产出了一种想要亲吻一下肖如芸的纤纤玉足的冲动来了。
　　但是张海天知道，到了现在，肖如芸还没有放松对自己的警惕之心，自己只要稍稍的有些异动，也许就会招来肖如芸的挣扎，从而使得自己的计划无法顺利的实现进行了，在这种情况之下，张海天的心中虽然升起了想到亲吻肖如芸的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纴玉足的冲动，但却强行的压制了下去，而是深深的吸了一口气，那个样子，既像是张海天想借着这个机会平静一下自己的冲到的内心，又想是在将从肖如芸的正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上散发出来的那股微微的带着一丝的酸臭的气息给全部吸到肚子里去一样的。
　　而张海天同时感觉到，自己的手指上，也传来了肖如芸的纤纤玉足上的那种温热的感觉了，在这种情况之下，张海天不由的一边用手轻轻的在肖如芸的正被白色丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足了揉捏了起来，一边嘴里也喃喃的道：‘如芸姐的脚还真的是很好看呀，这么的秀美，这么的柔软，这么的，海天还从来没有看到过这么美的脚呢。”
　　肖如芸听到张海天在那里一边揉捏着自己的纤纤玉足，一边对着自己的玉足称赞了起来，心中也是不由的怦的一跳，说实话，从小到大，肖如芸也听到过不少的对自己称赞的话语，有的说自己长得好，有的说自己身材好，有的说自己皮肤好，但却从来没有人当着自己的面说自己的脚长得好看的，现在，这称赞的话却从张海天的嘴里说了出来，使得肖如芸不由的芳心大慰了起来，而同时，肖如芸也感觉到了一阵娇羞从心中涌了起来人，使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸也不由的变得红润了起来，只是因为肖如芸是面朝下的躺在了那里，一张弹指可破的俏脸上的变化，张海天看不到罢了。
　　感觉到在自己说出了微微的带着一丝的意味的话以后，肖如芸并没有像刚刚那样的绷直了身体，张海天的心中不由的微微一乐，而胆子，也不由的渐渐的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的渐渐的将肖如芸的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来，向着自己的嘴边凑着，使得肖如芸的白色丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足慢慢的凑到了自己的鼻子边上去了。
　　而感觉到了张海天的举动以后，肖如芸的心儿不由怦怦的直跳了起来，虽然看不到张海天在干什么，但通过张海天在自己的纤纤玉足上的举动，肖如芸却隐隐的猜出了张海天的行动来了，在这种情况之下，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来：“海天，海天在干什么呀，莫不是想要闻我的臭脚吧，这怎么可以呢，羞都要羞死人了，可是从海天刚刚对我的举动来看，海天应该是一个什么也不懂的孩子呀，我是不是错怪他了呀。”
　　“谁说海天只是一个什么都不懂的孩子了，现在社会进步了，小孩子也成熟得早了，现在十二三岁的小孩子，什么不懂呀，肖如芸呀肖如芸，你可要小心一点呀，虽然你很想一下海天，以便于你了解海天对你的想法，但你这样子做，也是很容易的于海天的呀，肖如芸快点将脚缩回来，不要让海天闻到你的脚了，快点缩咖啡回来呀，肖如芸，今天你是怎么了呀，怎么不听话了起来了。”
　　就在肖如芸的内心开始挣扎了起来以后，张海天已经将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足拿到处自己的嘴边了，而张海天也感觉到，随着肖如芸的纤纤玉足凑到了自己的嘴边，从纤纤玉足上散发出来的那种虽然不太好闻，但绝对能让人兴奋起来的酸臭的味道也变得更加的浓烈了起来，在这种情况之下，张海天不由的在那里贪婪的呼吸起这好闻的味道来了。
　　而同时，张海天发现了一个有趣的现象，那就是，随着自己将肖如芸的一双正在白色丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给抬了起来以后，那本来正掩盖住了肖如芸的的旗袍，却从肖如芸的上轻轻的滑动到了肖如芸的根部，使得肖如芸的一双结实均称而雪白的，在自己的面前充满的展现了出来了，而肖如芸正在内心的矛盾的挣扎中，想着自己倒底要不要抗拒张海天这种近乎的行动，而对自己的展现在了张海天面前的情况一无所知了起来了。
　　本来，张海天的打算是在将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给凑到了自己嘴边，如果肖如芸没有反抗的意思以后，自己也许就会伸出舌头来舔肖如芸的纤纤玉足的，但是看到了这个意外的收获以后，张海天却不由的放弃了自己的原来的打算，而是趁着这个机会，在那里欣赏起了肖如芸的一双结实均称结实而雪白的来了。
　　张海天看到，肖如芸暴露在了自己面前的一双腿儿，小腿浑圆而光滑，结实而修长，实在是不得多得的女性的之中的极品，看到了肖如芸的雪白的双腿，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而呼吸也不由的微微有些急促起来了：“如芸姐的真的好美好呀，可惜了，要是如芸姐穿上连体丝袜，这在丝袜的包裹之下，应该是更加的吧，可惜我没有这个眼福呀，真美呀，如芸姐，你的好漂亮呀，让海天，海天看得都有些冲动了起来了，如芸姐，我好喜欢你的呀。”


正文 第245章 旗袍美女，渐入佳镜（06）
　　张海天因为受到肖如芸的一双雪白而笔直修长的的诱惑，微微的变得有些急促了起来的呼吸，使得张海天的嘴里呼出来的热气，一阵阵的扑打在了肖如芸的一对正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足之上，使得肖如芸的玉足不由的微微的颤抖了起来，而张海天也马上就感觉到了这一点，在这种情况之下，张海天不由的一边欣赏着肖如芸的，一边感受着自己的手握住的地方肖如芸的上光滑而弹性的感觉，一边贪婪的呼吸着肖如芸的纤纤玉足上散发出来的的气息，一边喃喃的道：‘如芸姐，你的玉足真的好美，好呀，让我都忍不住的想要吻你的玉足了，但是，这样子做也太冒犯你了，所以，海天不敢去吻你的玉足，只好趁着你睡熟了的时候，闻一闻你的玉足上的香味了，如芸姐，你可千万别怪我呀，要怪，你就怪你的玉足实在是长得太美了吧。”
　　当如芸也感觉到了，一阵阵的充满了火热的气息的男性的呼吸，扑打在了自己的正被白色丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足之上，使得自己的身体不由的变得懒洋洋的起来了，而心中也升起了一丝异样的感觉，而内心矛盾的挣扎中，那种要让自己从张海天的之下脱离出来的想法也渐渐的占了上风，而现在，听到了张海天说因为怕冒犯了自己而不敢亲吻自己的玉足，只是想闻一闻自己的玉足上的气息以后，那种顺其自然的想法的声音在心中又大了起来了。
　　“你看，你看，我说得没有错吧，海天还只是一个什么事都不懂的孩子呀，你听他的话就听得出来了，海天是很尊重你的，只是想闻一闻从你的脚上散发出来的味道而已么，你又何必太在意呢，给人闻一下的感觉虽然有些害羞，但是却并不影响你什么呀，而且，你的心中不是也有一种想让海天闻一闻你的玉足的冲动么，不然的话，你怎么会感觉到欣快呢，肖如芸，收起你虚伪的面容，好好的享受这种欣快的感觉吧。”
　　这种声音一大起来，马上就将另一种声音从肖如芸的心中打压了下去了，而肖如芸则静静有躺在了那里，享受起了张海天在自己的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的纤纤玉足上给自己带来的欣快的感觉来了，而同时，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的红润的颜色，更加的明显了起来，使得肖如芸看起来在这一刻显得更加的明艳动人了起来了。
　　张海天看到自己在说了这话以后，肖如芸还是静静的躺在了那里，一动不动的。仿佛是接受了自己的一样的，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天一边贪婪的呼吸着从肖如芸的正被白色的丝袜紧紧的包裹着的正在向着自己散发着诱惑的气息的玉足上散发出来的幽香，一边用火热的目光在肖如芸暴露在了自己的面前的结实均称而笔直修长的上游荡了起来。
　　张海天的目光在肖如芸的雪白的上打量着，慢慢的移动着自己的目光，那神情是那么的专注，那么的用心，仿佛张海天想要将肖如芸的上每一寸的特点，每一个毛孔的位置，都要给记在心中一样的，突然间，张海天感觉到自己的心儿不由的微微一跳，而目光中也不由的流露出了火热的神色，盯着肖如芸的身体的某一个部位，竟然再也舍不得将眼睛给移开半分起来了。
　　原来，张海天的目光在肖如芸的上打量着，慢慢的移动着，很快的就来到了肖如芸的两条雪白破落而充满了弹性的双腿的根部了，而旗袍也正好是退到了那里的，而由于张海天将肖如芸的双腿给高高的抬了起来，所以，就使得肖如芸的和旗袍之间就形成了一道大约一厘料米大小的空隙了，而从张海天所处的位置，却正好可以看到肖如芸的两腿，之间的风景，在自己的面前若隐若现了起来。
　　而那种若隐若现的风景，却比肖如芸什么都不穿，将自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位展现在自己的面前更加的，更加的刺激有，男人都是见猎心喜的，肖如芸无意间露出来的那种若隐若现的两腿交叉处的风光，却正好勾起了张海天心中最底层隐藏着的偷窥的来了，而在这种刺激之下，张海天感觉到自己的身体的某个部位不由的一下子坚硬了起来了。
　　透过旗袍和肖如芸的雪白的之间形成的空隙，张海天仿佛感觉到一抹白色在自己的面前若隐若现了起来，而看到这里，张海天的心儿不由的狂跳了起来，因为张海天知道，那抹白色，肯定是正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的底裤的颜色了，看到这里，张海天感觉到，自己的身体深处的某根最敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得自己的眼睛中不由的射出了狼一样的目光了。
　　看着那抹白色，张海天一边在想像着正在白色的底裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位是何等的柔软，何等的弹性，何等的，何等的，而一边喃喃的在心中默念了起来了：“如芸姐，好宝贝，好宝贝儿，快点，快点再动一体，使得旗袍再向下滑动一点，再向下滑动一点，这样的话，我就可以，我就可以好好的欣赏一下，欣赏一下你那里的美妙的风景了。
　　可是旗袍就像是在跟着张海天做对一样的，不管张海天的心中怎么样的默念着，不管张海天怎么样的抬起了肖如芸的雪白而的，想要将旗袍给再滑落下去一点，使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位在自己的面前展现出来，那旗袍就像是铁铸的一样的，在肖如芸的双腿的根部纹丝不动了起来，始终的使得肖如芸的两腿交叉处的女性的身体柔软而的充满了诱惑的最重要的部位在白色的底裤的紧紧的包裹之下，在张海天的面前若隐若现了起来，就是不肯露出全貌。


正文 第246章 旗袍美女，渐入佳镜（07）
　　看到这里，张海天的心儿不由的痒痒的起来了，在这种情况之下，张海天恨不得现在马上就能刮起一阵大风，将讨厌的正掩盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的旗袍给刮开来，从而使得自己可以好好的欣赏一下肖如芸的两腿交叉处的美妙风景以及那个而充满了弹性的身体的要紧部位在白色的底裤的紧紧的包裹之下的的样子，而张海天也知道，在这个教室里面，是不可能平白无帮的刮起一阵大风的，而想要欣赏到肖如芸的两腿交叉处的风景，那还得靠自己的努力。
　　在这种情况之下，张海天不由的升起了一个大胆的主意，于是，张海天一边慢慢的将肖如芸的一双正在白色的丝袜的紧紧的包裹之下的正在向着自己散发着诱惑的气息的纤纤玉足给慢慢的放了下来，一边在嘴里喃喃的道：“如芸姐的脚我也按摩过了，现在应该按摩哪里呢，对了，对了，应该给如芸姐按摩一下小腿了，好，就这样决定了，就给如芸姐按压一下小腿吧。”
　　一边说着，张海天一边将肖如芸的纤纤玉足给放了下来以后，一边伸出了手来，开始抓住了肖如芸的小腿肚子，在那里揉捏了起来了，肖如芸的浑圆而的小腿上的的那种光滑而细腻的感觉，让张海天的心儿不由的微微一荡，而受到这种刺激，张海天不由的有些急促的想要看到肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风光来了。
　　而正是因为受到了这样的诱胜惑，张海天不由的一边在肖如芸的浑圆而的小腿肚子上按摩着，体会着从肖如芸的小腿上散发出来的温热而光滑的感觉，一边慢慢的将手向着肖如芸的两腿交叉处的的根部慢慢的移动了过去了，而一双眼睛中，也不由的闪烁起了狼一样的炽热的目光，看着正掩盖住了肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的重要部位的旗袍，那样子，就像是恨不得用眼光将旗袍给从肖如的身上脱了去一样的。
　　肖如芸感觉到张海天的手儿在自己的小腿上磨擦了起来，一阵阵的异样的感觉从心中升了起来，使得肖如芸不由的感觉到了一种异样的快乐，那种如火一样热情的男性的气息，从张海天的手上散发出来传到了肖如芸的心中，再加上自己的身体被一个男人揉捏给自己带来的快乐的感觉，使得肖如芸的心中也不由的变得微微的有些冲动了起来，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的防范的意识，正随着张海天在自己的香软而充满了青春的活力的身体上的，而有些松懈了起来。
　　但也不知道是怎么一回事，肖如芸虽然意识到了这一点，却并没有准备将自己的防范意识建立起来，以应付张海天对自己的的意思一样的，而是在心中暗暗的安慰起了自己：“没事的，没事的，肖如芸，张海天还只是人个什么事都不懂的孩子，他这样子做，只是在给你按摩而已么，要是海天要对你动坏心的话，他刚刚为什么要主动的将手从你的身体要紧的部位上拿下来呢，而且，你想一想，一个连紧紧的包裹着女人的坚硬而弹性的山峰的都没有见过的少年，又能在你的身上做什么事呢，就算是海天有什么出格的行动，那也只是因为你长得太美了，你的身材太了，海天才会忍不住的在你的身上动手动脚起来的，对你不会构成太大的威胁的。”
　　张海天可不知道自己以前在肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体上做出来的种种努力，已经在肖如芸的心中发挥起了做用，正在说服着肖如芸将自己的防备的心理一点一点的减弱了起来，张海天只感觉到，肖如芸好像对自己在她的浑圆而的小腿上划动着的，正向着肖如芸的两腿交叉处的正被白色的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的手儿好像并不怎么抗拒一样的。
　　在这种情况之下，张海天不由的兴奋了起来，于是，张海天的手上的力度也更加的大了起来，划向肖如芸的两腿交叉处的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的正被白色的底裤紧紧的包裹着的重要部位的速度也更加的快了起来，在这一刻的张海天，仿佛觉得肖如芸的两腿之间的那女性的身体最重要的部位的美妙的，就像是在向着自己发出着无声的如召唤一样的，使得自己不顾艰难险阻，一往无前了起来。
　　在手划过肖如芸的的时候，张海天感觉到，肖如芸的上的是那么的光滑，那么的细腻，而也许是因为肖如芸经常煅练的缘故吧，肖如芸的结实均称而雪白的上的，好像比林兰芳张秋影以及王秀芸母女等人的要紧至了许多，那种诱惑的感觉，使得张海天几乎都要忍不住的将手停留在肖如芸的之上，好好的感受一下末经人事的少女的上的美妙的感觉来了。
　　但是张海天知道，自己的目的不在这里，自己的目标是肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光，所以，张海天的手抵止住了肖如芸的给自己带不的诱惑的感觉，而是一如既往的向着肖如芸的两腿交叉处的美妙挺进了起来了，而随着自己的手越来越接近到了肖如芸的两腿交叉处的美妙风光，张海天的眼睛中也不由的露出了一种兴奋而期待的目光。
　　肖如芸也感觉到了张海天的手儿正向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位挺进了起来，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，虽然张海天的手在自己的浑圆而的小腿上，在自己的结实而均称的上划过给自己都带来了一种难以言喻的美妙的感觉，而肖如芸却还是感觉到了一阵的娇羞，在这种情况之下，肖如芸的心儿不由的狂跳了起来，而嘴里也微微的感觉到有些发干了起来，到了这个时候，肖如芸知道，自己如果再装睡的话，自己也许真的就要在张海天的面前外露了。


正文 第247章 旗袍美女，渐入佳镜（08）
　　到了现在，肖如芸虽然感觉到，自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位因为在张海天的之下，已经变得有些湿润了起来，自己也很留恋张海天的手儿在自己的上滑动给自己带来的感觉，但却还是不敢装睡下去了，在这种情况之下，肖如芸不由的装着伸了一个懒腰的样子，然后转过脸来，对着一正一脸兴奋而期待的看着自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位打量着的，仿佛随时都准备看一看自己两腿交叉处的无限风光的张海天道：“海天，不好意思，你看看，你那么辛苦的给我做按摩，我竟然睡过去了，真是对不起呀。”
　　看到肖如芸已经是不装睡了，而且还转过头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己，张海天的手上的动作势必是进行不下去了，而到了现在，张海天的手都已经划到了肖如芸的两腿交叉处的的根部了，甚至都感觉到了从肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种温热而湿润的气息了，只要自己=再进一步，就可以轻易的将肖如芸的旗袍给撩起来，使得肖如芸的两腿交叉处的自己渴望了很久的美妙，充分的展现在自己的面前的。
　　在这种情况之下，张海天气得几乎要一口鲜血喷了出来，但是虽然张海天的心中恨恨不已，在后悔着自己的动作为什么不再快一点，在肖如芸还没有来得及反应的时候，就将肖如芸的旗袍给撩起来，使得肖如芸的两腿之间的美妙展现在自己的面前，但张海天的脸上却没有露出任何的恨意来，而是在听到肖如芸那么一说以后，张海天脸上反而露出了一丝微笑：“如芸姐，你看你说的，我给你服务是应该的呀，你还跟我客气什么呀，你要是跟我客气，那你教我学礼仪的事又怎么说呀。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的嫣然的对着张海天一=笑：“海天，就知道你是一个懂事的孩子，好了，如芸姐也醒了，你的手也可以放下来了，好舒服呀，海天，看不出来，你的手法还真的挺好的吗。”原来，肖如芸感觉到，张海天虽然看到自己醒了过来以后，停止了用手对自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的进攻，但却还放在了自己的之上了，这样的感觉，让肖如芸微微的感觉到有些不自在了起来，所以，肖如芸才会对着张海天说出了那样的话来了。
　　听到肖如芸的话，任张海天的脸皮再厚，也是不由的微微一红，在这种情况之下，张海天不由的灿灿的将正放在了肖如芸的一双雪白而充满了弹性的上的手儿给拿了下来，而一双眼睛，也不由的睦着肖如芸，想看看肖如芸的心究竟是怎么做的，竟然对自己如此的毫不动心。但一看之下，张海天的心中却不由的微微一乐，心中因为受到了肖如芸的拒绝而失落的心儿，也又一次的蠢蠢欲动了起来。
　　原来，张海天一直都在看着肖如芸，而在自己的手从肖如芸的雪白而充满了弹性的双腿上拿了下来以后，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，却不由的闪过过了一丝失落的神色，正是看到了肖如芸的这抹一闪而过的失落的神色，使得张海天知道了，少如芸并不是完全的没有给自己刚刚的而动心，只不过是在自己的心中的冲动而已的，不然，在自己的手拿开以后，肖如芸不会现出这种失落的神色的。
　　肖如芸显然没有想到，自己一双水汪汪的大眼睛中的那抹失落的神色全给张海天看到了眼里了，在看到张海天将手从自己的身上拿开了以后，不由的对着张海天嫣然一笑：“海天，你辛苦了，来，坐一会儿吧。”一边说着，肖如芸一边从桌子上爬了起来，坐到了桌子的一边，示意张海天坐到桌子的另一边来，张海天听到肖如芸的话以后，却摇了摇头：‘如芸姐，我不累，你坐着吧，我就站在这里跟你说说话。”
　　本来，肖如芸坐起来了以后，下面就应该是和张海天告别，回到自己的房间里去的，可是肖如芸却并没有那么做，而是在教室里和张海天吹起了牛来，而肖如芸的这个决定，疑给张海天又制造了一次可趁之机了，肖如芸听到张海天这么一说以后，不由的点了点头，也没有和张海天说着什么，而是低着头想着什么一样的，而一双雪白而的小腿，也在桌前一前一后的摇罢摆了起来。耑张海天则站在了桌边，一边看着肖如芸正在左右摇摆的，一边想着要如何的从肖如芸的身上打破一个突破口，所以也没有吭声了起来。
　　由于张海天和肖如芸两人谁也没有说话，一时间不由的陷入了沉静之中，在这片让人难以忍受一寂静之中，张海天还是先开口了：‘如芸姐，刚刚我给你按摩的时候，摸到了你的后背有一根细细的肩带，那是什么呀，你们女人家家的身上怎么会有那种东西呀。”张海天一开口，就装着不知的问起了紧紧的包裹着肖如芸的正紧紧的包裹着胸前的一对盈盈一握的充满了弹性的山峰的来了，显然张海天是想单刀直入，让肖如芸难以招架自己的，从而让肖如芸的慌乱中露出空隙来，以使得自己可以在肖如芸的身上打开一个突破口。
　　肖如芸本来正在那里低着头晃动着自己的一双雪白而的小腿的，听到张海天这么问自己以后，肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微一抖，而一双小腿也跟定住了一样的，信在了半空之中，看到肖如芸的样子，张海天知道，是自己的突然发问，让肖如芸一下子不知道如何的回答了起来，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天又追问了一句：“如芸姐，你给我说说呀，我还是第一次的看到女人穿着那东西呢，真的是奇怪死了，我们班的女同学可从来不穿那种东西的，那究竟是什么东西，有什么做用呀，如芸姐，你跟我说说吧，海天的心中还是好奇怪的呢。”
　　一边说着，张海天一边在脸上露出了一丝天真无邪的笑容，而一个身体也慢慢的靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体，而随着张海天靠近了肖如芸，张海天感觉到，一阵阵的淡淡的幽香从肖如芸的身体中散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，使得自己的精神不由的微微一振，而肖如芸听到张海天又一次的问起了自己关于正紧紧的包裹着自己的正紧紧的包裹着胸前的一对而充满了弹性的山峰的的问题以后，心儿跳动得更加的剧烈了起来，而一个头也垂得更底了，几乎是不敢看起了张海天来了。
　　看到肖如芸的样子，张海天的脸上的笑意更加的明显了起来，在这种情况之下，张海天不由的拉起了肖如芸的一只纤纤玉手，一边体会着肖如芸的玉手上散发出来的那种光明日报而细腻的感觉，一边装着衷求肖如芸的样子对肖如芸道：“如芸姐，你跟我说说呀，你怎么不说话了，海天的话你听到了没有呀，如芸姐，你说一声呀，你要是不说，我就这样的一直站在你的身边，海天肯定是说到做到的。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的无奈之下，只好抬起了头来，看着张海天：“海天，你问这个干什么呀，你可知道，那可是女孩子的秘密呀，怎么就能够随便的说给你听呢，海天，不要问这个了，好不好呀，我们说点别的吧，对了，海天你跟我说说，你的故事怎么样呀。”肖如芸这样子说。显然是想转移张海天的注意力，以使得张海天不再追问起自己这件羞人的事情来的。
　　张海天看到肖如芸抬起了头来以后，一张弹指可破的俏脸之上，就不由的露出了一丝红润的表情，而那表情，使得肖如期支看起来更加的妩媚动人了起来，则这一刻的肖如芸，看起来就像是一个红透了的苹果一样的，使得张海天都要忍不住的扑上去，将肖如芸的一个香软的充满了弹性的身体给搂在怀里，好好的在肖如芸的身体上咬上一嘴，但张海天却并没有那么做，而是拉着肖如芸的纤纤玉手的手儿紧了一紧：“不妱芸姐，我就要你说，我的好奇心已经给你弄起来了，你要是不跟我说的话，我晚上肯定是睡不着觉的。”
　　一边说着，张海天一边将目光移动到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的盈盈一握的充满了弹性的山峰的上面，在那里打量了起来，在看到肖如芸听到了自己的话以后，一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，但嘴唇却始终的紧紧的闭着就是不回答自己的问话以后，张海天不由的追问了起来：“如芸姐，你看看，你的那里这么的，这么的充满了弹性，是不是跟你背后的系带有关系呀。”
　　一边说着，张海天一边用另一只手向着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了间性的山峰探了过去，就在肖如芸以为张海天是要用手去抓自己的山峰脸上也不由的露出了薄怒的神情的时候，张海天的手却突然间停了下来，而是伸出了一个手指，指着肖如芸的山峰对肖如芸说起了上面的话来了，使得肖如芸以为张海天是对自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰充满了好奇，而做出了那样的动作来的。
　　张海天感觉到，自己的手儿离肖如芸的一对山峰离得是如此之近，近得自己只要微微的一伸手，就可以将肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给抓到手里，好好的把玩起来的，而手上甚至都感觉到了从肖如芸的一对盈盈一握的，充满了弹性的山峰上散发出来的惊人的热力了，感觉到这些以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一双眼睛中，也不由的闪出了炽热的目光。
　　而看到张海天只是指着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，问起了自己的话来，在这种情况之下，肖如芸如果躲闪的话，那反而就得自己心虚了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的低着头，用微不可闻的声音对张海天道：“海天，哪里跟你说的那样呀，我这里可是原汁原味的，可不是需要什么东西的衬托才显得这么，这么充满了弹性的。”
　　说到这里，肖如芸的心儿不由的怦怦的一跳“肖如芸，你今天是怎么了，怎么会和海天探讨起这个问题来了，你羞不羞呀。”可是肖如芸的心中这么想着，但是嘴里仿佛不受自己的控制一样的源源不断的对着张海天说了起来，而且，声音也越来越大了起来：“你刚刚在我有后背上摸到的，正是对女人来说极为重要的一件衣服，那就是女人的，不但以将女人的山峰给衬托得更加的，更加的，还能防止女人的山峰下垂，防止乳腺增生，但你如芸姐我，本来山峰就生得好看，根本是不用的衬托的，但人家都带了，我就带了起来了呀。”
　　肖如芸感觉到，自己有说这些话的时候，张海天的一双炎热的眼睛，就没有从自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上移开过，而张海天的这种近乎无礼的动作，却让肖如芸感觉到了一种异样的刺激，而随着肖如芸的话，也不知肖如芸是有意还是无意，竟然将自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天。
　　在说完了以后，肖如芸感觉到自己的一张弹指可破的俏脸仿佛更加的发热了起来，而看到了张海天的一只正虚空的指着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，肖如芸的心中突然间升出了一丝的想要张海天的手儿伸长一点，以便于让张海天的手和自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰接触一下，以让自己尝一尝给男人把玩自己的山峰是一种什么样的滋味来了。
　　感觉到了自己的心中竟然有了这样的一种想法，肖如芸不由的暗暗的吃了一惊，在这种情况之下，肖如芸不由的暗暗的收敛起了自己的心神，将那种想法从心中压制了下去了，而油时，肖如芸也在心中暗暗的警告着自己：“肖如芸呀肖如芸，你倒底在想什么呀，你羞不羞呀，站在你对面的，可是一个男子呀。”


正文 第248章 如芸姐姐，教室风韵（01）
　　其实，肖如芸有这样的想法不足以为怪的，从张海天和肖如芸单独在一起到现在为止，张海天就没有停止过对肖如芸的，先是说看到了肖如芸尿尿的样子，后来又趁着肖如芸抽泣的时候，有意无意的将自己的坚硬而火热的身体的某一个部位在肖如芸的平坦而光滑的小腹上顶撞了肖如芸几下，而接着，张海天借着给肖如芸按摩的电动机，几乎用手摸遍了肖如芸的后背和一双，这样的，说实话，如果是换做用在了林兰芳刘玉仙之类的成熟的妇人身上，这些人早就给张海天弄得液体横流，欲罢不能起来了，到现在还不是会现一团软泥一样的，躺在地上任凭张海天摆布起来了。
　　而肖如芸是一个末经人事的少女，从来没有品尝过男人和女人在一起时的那种欲仙欲死的滋味的，所以，也就使得肖如芸的免疫力比刘玉仙张秋影之类的妇人要强了不少，但虽然如此，那种异性相吸的真理，却使得肖如芸在张海天的之下，有一些春情萌动了起来了，只是这一切，肖如芸自己的心中不知道罢了，所以在看到了张海天的着自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰以后，肖如芸才会升起一丝想要让张海天好好的抓住自己的山峰，玩弄一下自己的山峰的样子来了。
　　而现在的肖如芸和张海天还没有什么实质性的接触，所以，肖如芸对张海天的才慢热了起来，但如果肖如芸真的和张海天有了上的接触以后，肖如芸的敏感的身体肯定会使她比吴天瑜赵玉芬等成熟的妇人更加的疯狂的，这些都是闲话了，在这里交待一下，只是为了向读者说明我的情节并没有太大的跳跃，肖如芸的心理转就过程是有着历史原因的，就不多说了，言归正转。
　　张海天看到肖如芸在自己的一再追问之下，竟然会源源不断的说出了正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的的妙用起来了，听到这里，张海天的心中不由的微微的松了一口气了，在张海天看来，就怕肖如芸不说话，因为肖如芸如果不说话的话，那自己就无法去知道肖如芸的心中在想什么，那么自然就无法对症下药，去肖如芸的身体了，而肖如芸只要说话，自己就可以顺而上，用更多的语言来刺激肖如芸了，至于会是什么样的一个节奏和速度，这就是张海天自己在心里掌握了。
　　所以，张海天在听到肖如芸一口气的说出了正紧紧的包裹着自己的一对充满了弹性的山峰的的妙用来了以后，脸上不由的装出了一丝不停的神色来，在这种情况之下，张海天不由的怀疑的看了看肖如芸的一对正在山峰的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰一眼，嘴里也淡淡的道：“如芸姐，真的是这样子的么，海天，海天看，算了，海天不说了，反下，海天知道，如芸姐肯定是不会骗我的。”
　　张海天的话这样一说，就是摆明了不相信肖如芸的嘴里所说的自己的一对山峰本来就很了，根本不需要用什么之类的东西来衬托的话是骗自己的了，而让张海天没有想到的是，自己的这话，竟然误打误撞，一下子就碰到了肖如芸的心中的痒处了，原来，肖如芸是全国礼仪小姐的亚军。也曾经有一些报纸评论过，说肖如芸肖如燕姐妹两人的一对山峰是假的，是靠视觉效果以及各种方式做出来的，根本不是纯自己的风情的，肖如燕还好一点，对这些评论只是付诸一笑，可是肖如芸却不一样了，在看到了类似的报道以后，肖如芸的心中不舒服了好几天了，而现在又听到张海天的语气中露出了怀疑自己的山峰的真实性的话来，肖如芸不由的情急了起来了。
　　在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的瞪了张海天一眼：“海天，好呀你呀，竟然边如芸姐说的话都不相信了起来了，真是的，如芸姐哪里有骗过你呀，告诉过你，如芸姐的山山峰的而的样子，是自然形成的，你却不相信如芸姐的话，真愧我白疼了你一场了，海天，你要是不相信，我也没有办法呀。”一边说着，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝急切的神色，仿佛权在张海天的面前急于澄清自己一样的。
　　听到肖如芸这么一说，又看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出来的那种急切的神色以后，张海天的心中不由的微微一乐，在看到肖如芸的表情以后，张海天隐隐的感觉到，自己抓住了从肖如芸的身上的突破口了，在这种情况之下，张海天不由的反复的打量起了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的山峰，一边尽情的欣赏着肖如芸的山峰给自己带来的美妙的感觉，张海天一边轻声的道：‘如芸姐，我没有说不相信你呀，你说是就是了，我没有怀疑你的呀。”
　　张海天这样子说，本来也没有什么的，可是，说话的那种语气，配合着张海天不停的以怀疑的目光打量着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰看着的样子，使得肖如芸越发的坚信起张海天怀疑起了自己的而充满了弹性的山峰的真实性来了，在这种情况之下，肖如芸不由的看着张海天嘴里也冲口而出的对着张海天道：“海天，那你看看，我怎么样才能让你相信我对你说的话是真的呢。”
　　听到肖如芸这样子一说，张海天几乎在暗中笑破了肚子，但脸上却还是一副不相信肖如芸的样子：“如芸姐，我相信你，你不用怎么样的，我相信你就是了，对了如芸姐，这一点，对你来说真的很重要么。”张海天越是这么说，肖如芸越是觉得张海天看自己的目光变得怀疑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的感觉到了一阵的心火从心中升了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的拉起了张海天的手，就向着自己的一对而充满了弹性的正在旗袍的紧紧的包裹之下的山峰上摸了过去，一边引导着张海天的手，肖如芸一边急切的道：“海天，我说过了，如芸姐没有骗你的，不信的话，你就摸一摸呀，你摸一摸，就知道如芸姐是没有骗你的了。”


正文 第249章 如芸姐姐，教室风韵（02）
　　张海天本来就很想伸出手来，将肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给抓在手里好好的把玩一下的，可是现在看到肖如芸的手引导着自己的手向着肖如芸的上探了过去，张海天的心中反而不着急了起来了，在这种情况之下，张海天不由的手微微的一缩，嘴里也喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，我相信，我真的相信了，你，你不要，不要这样子，我真的相信了你了还不成么，你，你不要这样子，我我们是男女授受不亲的呀，如芸姐，不要这样子呀。”
　　肖如芸为了在张海天的面前证实自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上真的，早就什么都顾不得了，在听到张海天这么一说以后，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，你说什么呢，你还只不过是一个小孩子罢了，又什么男女授受不亲呀，再说了，刚刚，你给我按摩的时候，你就不讲究什么男女授受不亲的了，快，如芸姐让你摸的，你就好好的摸一下，如芸姐不会怪你的。”
　　听到肖如芸这么一说，又看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的急切的表情，张海天不由的笑坏了肚子，但是张海天生怕自己的戏演过了反而惹起肖如芸的怀疑来了，在这种情况之下，张海天不由的叹息了一声，一只手不由的顺着肖如芸的纤纤玉手的引导，而向着肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上摸了过去，嘴里也道：“好，如芸姐，我说过相信你的，你却还要让我摸一下，那我就摸了呀。”
　　说话间，张海天的手儿已经放到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上了，而从肖如芸的山峰上传来的那种温热而弹性的感觉，让张海天的心中不由的微微一荡，而经过了这么长时间的努力，张海天的手终于触摸到了肖如芸的身体比较重要的部位了，张海天的心中也不由的泛起了一丝胜利者的得意起来了，在这种情况之下，张海天不由的认真的体会起了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰给自己带来的那种香艳的感觉来了。
　　张海天感觉到，肖如芸的一对山峰在旗袍的包裹之下，是那么的，那么的充满了弹性，而自己的手虽然隔着一层紧紧的包裹着肖如芸的山峰的，感觉不到肖如芸的一对山峰上的光滑而细腻的感觉，但那种温热的气息，却刺激得自己有些心神荡漾了起来了，而且，张海天看到，自己的手掌盖了上去以后，就正好将肖如芸的一个山峰给握在了手里了，心中不由的同微一乐。
　　肖如芸将张海天的手儿引导决到了自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上以后，一边引导着张海天的手儿在自己的山峰上乱摸着，一边嘴里也喃喃的道：“海天，你感觉到了，感觉到了吗，如芸姐的山峰，可有一点做假的样子呀，是不是，是不是还是那么的，那么的呀，你自己说说，如果我脱掉了的话，我的山峰是不是还会保持原来的样子呀，海天，你说实话，不准备骗我。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的将正放在了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上的手微微的向后一缩，但肖如芸巴上的就感觉到了张海天的手上的动作了，在这种上情况之下，肖如芸不由的紧紧的抓住了张海天的手儿，按压在了自己的之上，嘴里也喃喃的道：“海天，你怎么不说话呀，是不是不相信如芸姐的话呀，你快摸一摸呀，如芸姐还等着你的回答呢。”
　　张海天其实早就给肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上散发出来的阵阵的温热的气息给弄得有些心神荡漾了起来了，而早就恨不得好好的将肖如芸的而充满了弹性的山峰给抓在手里好好的把玩一下了，现在听到绡如芸这么一说，张海天不由的几乎就要忍不住自己内心的冲动而将手在肖如芸的山峰上揉捏了起来，但为了后面的计划，张海天却还是强忍住了自己内心的冲动，而是胡乱的用手隔着正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上胡乱的捏了两下以后，对肖如芸道：“如芸姐，我真的相信你了。”
　　在这句话之后，张海天又以刚刚能让肖如芸听得见的话音喃喃自语了起来：“如芸姐也真是的，隔着层衣服，叫我看起了她的山峰的真实性了起来，现在摸上去，是很，很舒服，也很有弹性，但谁知道，这不辊因为的做用呢，如果将脱下来，如芸姐的山峰还会有这么好，这么有弹性，这么而充满了弹性么。”一边说着，张海天一边用眼角的余光，偷偷的打量起了肖如芸在听到自己这句话以后的反应来了。
　　肖如芸没有想到，张海天的嘴里竟然说出了这样的话来了，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝犹豫的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛，也不由的瞪着张海天：“海天，你刚刚说什么呢，如芸姐都听到了呀，海天，你还是不相信你如芸姐是不是呀，如芸姐，如芸姐。”肖如芸在嘴里如芸姐了个半天，也没有说出个所以然来，而呼吸却微微的显得有些急促了起来，显然的，肖如芸在张海天的之下，已经渐渐的有些生气了起来了，正随着急促的呼吸而微微的起伏着的而充满了弹性的山峰，就是一个很好的证明。
　　看到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰随着肖如芸的急促的呼吸在自己的面前泛起了一层层的乳浪，张海天的心中不由的微微一荡，当然，肖如芸在听到了自己的话以后一张弹可破的俏脸之上露出来的犹豫的神色，也被张海天看在了眼里了，在这种情况之下，张海天不帕继续的刺激起肖如芸来了：“如芸姐，没什么，没什么的呀，你这么漂亮的一个姐姐，说出来的话，我怎么会不相信呢，如芸姐，你就不要这样子了，如芸姐，我真的相信你的山峰是真的了，好不好，如芸姐，你就放了我吧。”


正文 第250章 如芸姐姐，教室风韵（03）
　　张海天的这话说得很有艺术，使得肖如芸在听了张海天的话以后，以为张海天是看到了自己的急切的样子，不忍心的伤害自己的自尊，从而被迫的说出了讨自己欢心的话来了，而张海天的嘴里所说的相信自己的话，也只是为了讨自己欢心罢了，而想要让张海天真的相信自己的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰是货真价实的话，除非自己能让张海天看一眼自己的山峰，那才能让张海天相信的，想到这里，肖如芸不由的咬了咬牙：“好，海天，你不相信我是不是，行，我就给你看看，让你知道，你如芸姐并没有骗你的。”
　　一边说着，肖如芸一边将手伸到了自己的旗袍的扭扣之处，解开了两粒扭扣之后，肖如芸将自己的给露在了张海天的面前，使得自己的雪白的上的以及两坐山峰之间形成的那道学人而深邃的深沟展现在了张海天的眼前，正在那里向着张海天散发着诱惑的气息，肖如芸一边将自己的展现在了张海天的面前，一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想从张海天的嘴里得到肯定的答复。
　　张海天没有想到，肖如芸竟然真的会在自己的面前宽衣解带了起来，当看到了肖如芸的雪白的和在而的山峰之间形成的深沟外向自己散发着诱惑的气息的样子以后，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，看着肖如芸的，张海天不由的觉得有些口干舌躁了起来，而看到肖如芸正一步一步的走入到了自己设计下的圈套之中而浑然不知，张海天的心中不由的乐开了花儿。
　　在这种情况之下，张海天不由的对着肖如芸的一对在自己的面前若隐若现了起来的山峰打量了很久，尽情的欣赏了一会儿肖如芸的胸前的如花的美景以后，才摇了摇头对肖如芸道：“如芸姐，不好意思，我还是看不出来，如芸姐，这一点，对你真的很重要的么，海天相信你就是了，你不要再这样子了，你这样子，海天的心里可是要过意不去的呀。”
　　肖如芸看到张海天还是不相信自己，不由的有些泄气了起来，但在这种情况之下，肖如芸的眼前不由的一亮，于是，肖如芸不由的对张海天道：“海天，看来，你还是真的不相信你的如芸姐的话了，好，如芸姐还真的就要让你相信，如芸姐的山峰是真的，并没有骗你呢。”一边说着，肖如芸一边转过了身不，也不知做了什么动作，但在肖如芸再转过身来的时候，那本来正紧紧的包裹着肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的，已经给肖如芸抓在了手里了。
　　看到肖如芸的手里抓着的曾国经紧紧的包裹着肖如芸的山峰的，张海天知道，到了现在，肖如支的上半身除了一件旗袍以外，里面应该是的了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一动，于是，张海天一步走到了肖如芸的身边，一把就抢过了肖如芸的一个曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的，嘴里也也不由的对肖如芸道：“如芸姐，你怎么将衣服都脱了下来了呀，如芸姐，快穿上吧，我相信你了还不行呀。”
　　肖如支到了现在已经给要急于在张海天的面前证明自己的一对而充满了弹性的山峰是真实的口诀给冲昏了头脑了，张海天的话里的真假的意思肖如芸又怎么听得进去呢，在这种情况之下，肖如芸不由的抓起了张海天的手儿，向着自己的旗袍里伸了过去，嘴里也喃喃的对张海天道：“海天，我说过的，我说过的，我的山峰是真实的，如假包换的，现在，现在你可以摸一下了，看看如芸姐有没的骗你，有没有骗你了。”
　　说话间，张海天的手儿在肖如芸的引导之下，已经从肖如芸的解开了的旗袍边缘伸入到了肖如芸的如乳鸽一样的白嫩里去了，张海天感觉到，自己的手一伸入到肖如芸的里以后，一阵阵的滚烫的感觉就从自己的手上传到了自己的心里，使得自己不由的心神荡漾了起来，而受到这种刺激，张海天感觉到，自己的身体的某个部位几乎是一下子就挺立了起来，在自己的跨部散发出了坚硬而火热的气息起来了。
　　张海天通过手上传来的感觉，体会到了肖如芸的雪白如乳鸽一样的上的是那么的光滑，那么的如丝绸一样的细腻，使得自己的大手有一种说不说来的舒服的感觉，而在这种情况之下，张海天几乎是毫不犹豫的将手盖在了肖如芸的一边而充满了弹性的山峰之上，在那里揉捏起了肖如芸的山峰来了，一边感受着肖如芸的山峰在自己的大手的揉捏之下迅速的变幻着形状的样子，一边嘴里还喃喃的道：“如芸姐，这一下，这一下，我是真的感觉到了，感觉到了，你的，你的山峰是真的，是真的，真的是真的呀，你看看多么柔软，多么温热，多么富有弹性呀，如芸姐，我真的相信你的话了，你的山峰是真的。”
　　肖如芸感觉到，张海天的一只大手抓住了自己的一只而充满了弹性的山峰，在那里揉捏了起来，嘴里也说出了相信自己的山峰是货真价实的话来了，在这种情况之下，肖如芸不由的心中不由的微微一松，觉得自己的努力没有白费，由于沉浸在了得到张海天的肯定的愉悦之中，所以，肖如芸也并没有感觉到张海天的手儿在自己的山峰之上抚摸揉捏了起来有什么不妥，而是更加的骄傲的挺起了自己的，使得自己的而充满了弹性的山峰在张海天的指尖更加的突出了出来，诱惑着张海天的神经。
　　张海天感觉到肖如芸将一个山峰更加的在自己的面前突出了出来了，使得自己手指间传来的那种柔软而弹性的感觉更加的强烈了起来，在这种情况之下，张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，虽然张海天看不到肖如芸的一对还隐藏在了旗袍之下的山峰的优美的轮廓，但是光凭着手上传来的感觉，张海天也能清楚的感觉到肖如芸的山峰是多么的优美了起来了，在这种情况之下，张海天不由的用心的体会起了正在旗袍的紧紧的包裹之下肖如芸的山峰在自己的批尖跳动着给自己带来的快乐的感觉来了，张海天感觉到，肖如芸的山峰上的是那么的娇嫩，那么的柔软，仿佛自己只要微微的一用力，肖如芸的山峰就会给自己的手儿给捏出水来一样的。
　　而受到了肖如芸的一对正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上传来的那种柔软而而温热的感觉的刺激，张海天感觉到，自己的呼吸也不由的微微的有些急促了起来了，在这种情况之下，张海天为了进一步的肖如芸，而将两根手指轻轻的放到了肖女芸的一边山峰顶端的一个突起之上，在上面捏了一下以后，张海天才笑着对肖如芸道：“如芸姐，这是什么呀，我怎么感觉到这东西硬硬的，好好玩呀。”末经人事的少女感觉到自己的一边山峰的顶商的突起上传来了一阵酥如触电的感觉，在这种情况之下肖如芸不由的身体微微的颤抖了一下。
　　而从上传来的那种如同触电一样的快乐的感觉，使得肖如芸感觉到，自己的一个香软的充满了青春的活力的身体，竟然微微有有些发软了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的后腿了一步，将自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位靠在了身后的桌子之上，才没有让自己的身体倒下去，而一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上传来的那种硬硬的感觉，也使得肖如芸的神智不由的微微一醒。
　　而清醒过来了的神智，使得肖如芸感觉到，自己的一对而充满了弹性的山峰，现在正给张海天抓在了手里把玩了起来，从张海天的大手上散发出来的充满了男性气息的热力，也下透过了自己而充满了弹性的山峰上娇嫩的，一阵阵的透到了自己的心中，正在那里撩拨着自己的，而那种感觉，使得肖如芸不由的感觉到了一阵阵的舒服，而一个人也感觉到轻飘飘的起来了，就如同是陷入到了云端一样的。
　　那种异样的刺激的感觉，使得肖如芸不由的在心中呻吟了起来：“天啊，天啊，我怎么，怎么会让张海天把手，把手伸到了我的，我的上去了，我，我都做了些什么呀，都做了些什么呀，天啊，我受不了了，受不了了，天啊，海天的手好热呀，好热呀，捏得，捏得我的，我的山峰好舒服，好舒服呀，天呀，这，这难道，难道就是，就是男人和女人在一起的感觉么，真的好舒服呀。”
　　说来也怪，到了现在，肖如芸不但没有对张海天伸到了自己的旗袍里，正在自己的上把玩自己的一对而充满了弹性的山峰的手感觉到反感，反而觉得全身在张海天的不停的揉捏之下，竟然有一种说不出来的舒服的感觉来了，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位里，也不由的流出了更多的液体来了，使得肖如芸感觉到，自己的两腿交叉处的重要部位，变得更加的湿润了起来了。
　　从来没有和男人如此近距离接触过的肖如芸，感觉到，一阵阵的男性的气息从张海天的身上散发了出来，男性的荷尔蒙，正飘散在了自己的身边，使得自己感觉到了无比的蹋实，无比的快乐起来了，在这种情况之下，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了的火花了，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的更加的红润了起来了，使得肖如芸看起来，显得更加的明艳动人了起来。
　　张海天看到，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中终于闪出了一丝火热的火花了，知道自己的如芸姐在自己的之下，已经是有些不可自拨了起来，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天不由的更加的用劲的在肖如芸的一对而驻港了弹性的山峰上揉捏了起来，在给肖如芸送去了阵阵如潮水一样的快乐的同时，张海天的另一只手也不由的伸了出来，轻轻的搂在了肖如芸的纤纤细腰之上了。
　　张海天感觉到，自己才轻轻的将肖如芸的纤纤细腰给搂在了怀里，自己还没有用劲，肖如芸的嘴里就不由的发出了一声嘤咛的声音，一个香软的身体，竟然主动的扑到了自己的怦里了，而张海天一搂住肖如芸的香软的身体，就感觉到，肖如芸的身体已经是完全的软化了下来了，感觉到了肖如芸的身体上的变化以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的更加的用心的体会起了肖如芸的美妙的身体给自己带来的快乐的感觉来了。
　　只有张海天自己的心中清楚，自己能像现在这样的将肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体给搂到怀里，是多么的不容易的，在这种情况之下，张海天不由的倍加的珍惜起眼前的美人儿来了，而手上在肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上抚摸和揉捏的动作，也变得更加的温柔了起来了，那细腻的温柔，让肖如芸的身心得到了极大的满足，在张海天的之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，不由的现出了一丝意乱情迷的神色来了。
　　而张海天看到，现在的肖如芸，已经是美目半闭，身如软泥，肯定是会让自己为所欲为的了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，决定趁热打铁，将眼前的一个娇媚可爱的充满了青春活力的美人儿给征服在自己的跨下，于是，张海天不由的将手从肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上拿了下来，开始给肖如芸宽衣解带了起来，肖如芸感觉到，自己的上的一阵火热的气息突然间消失不见了起来了，不心的心中奇怪了起来。
　　在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看起了张海天来了，肖如芸想要看看，张海天究竟在干什么，怎么会突然间不抚摸自己的山峰了，在看到张海天正在解着自己的旗袍的扭扣之后，肖如芸的神智不由的微微一醒，而到了现在，肖如芸才意识到了，危险正在慢慢的向着自己隆临了，张海天看起来只不过是一个小毛孩子，但的手法却比任何的成熟的男人都强，而如果自己再任由张海天在自己的身上这样子下去的话，今天自己很有可能就会在张海天的手下结束自己末经人事的少女生涯了。
　　可是，张海天的手儿在自己的一对而充满了弹性的山峰上揉捏给肖如芸带来的感觉实在是太刺激了，使得肖如芸不由于在心中对这种感觉有些恋恋不舍了起来，就在肖如芸犹豫了一下的时候，肖如芸感觉到，张海天已经将自己的旗袍给解开了，自己要是再不当机立断的话，也许，自己就要完全的在了张海天的面前了。


正文 第251章 如芸姐姐，教室风韵（04）
　　想到这里，肖如芸不由的在自己的舌尖上轻轻狠狠的咬了一下，使得那种从舌尖上传不的疼痛的感觉让自己迅速的从张海天的大手在自己的身体上不停的给自己带来的意乱情迷中清醒了过来，然后，肖如芸也不知是从哪里来的气力，一把就推开了张海天而自己也向前冲了几步，冲到了张海天的手勾不到自己的地方，在确认了自己的安全以后，肖如芸不由的站在了那里，在那里微微的喘息了起来，但同时，肖如芸感觉到从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性身体火热的气息消失不见了起来，心中也不由的升起了淡淡的失落的感觉来了。
　　张海天本来都感觉到了肖如芸的一个充满了青春活力的身体在自己的手下已经软化了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝的火花了，在这种情况之下，张海天满心的以为肖如芸是再也无法抗拒自己的，自己今天应该是百分之百的可以尝到末经人事的少女的鲜美的身体了，所以才放心大胆的伸出了手来给肖如芸宽衣解带了起来的，但让张海天没有想到的是，肖如芸在这种情况之下，竟然还有力气在自己的怀里挣扎了起来，而一时没有防备，就给肖如芸从自己的怀里给挣扎出去了。
　　看着肖如芸站在自己勾不着的地方喘息着，张海天不由的有些垂头丧气了起来，在这种情况之下，张海天甚至都对自己的手法和能力有些怀疑了起来，不然的话，肖如芸怎么会一而再，再儿三的在自已正在兴头上的时候拒绝自己呢，想到这里，张海天不由的摇头苦笑了起来，肖如芸正站在那里喘息着，但心中却一直在注意着张海天的行动的，现在看到自己从张海天的怀里挣扎了出来以后，身后的张海天竟然没有了动静起来了，肖如芸的心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天。
　　而肖如芸忘记了，自己的旗袍上的扭扣已经全部给张海天给解开了，而自己这一转过身来，本不就虚掩在了自己的身体上的旗袍，就一下子垂了下来，使得自己的一对而充满了弹性的山峰，在张海天的面前充分的展现了出来，感觉到了自己身上的情况之后，肖如芸的嘴里不由的发出了一声轻呼了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的手忙脚乱的将自己的旗袍给抓了起来，想要掩盖住自己胸前的无限。
　　但肖如芸本来就心慌意乱，又感觉到自己的一对而充满了弹性的山峰暴露在了张海天的面前以后，心慌意乱的肖如芸更加的手足无措了起来，那旗袍就像是跟张海天站在了一条战线上一样的，无论肖如芸怎么去努力，都无法将自己的一对而充满了弹性的雪白而正在向着张海天散发着淡淡的诱惑的气息的山峰给掩盖起来了，在这种情况之下，肖如芸不由自主的蹲在了张海天的面前，想要将自己的山峰给埋入到自己的腿上。
　　而肖如芸这样子一做，无疑或是顾此失彼了，肖如芸没有想到，自己蹲下去的动作，虽然暂时的将自己的一对而充满了弹性的山峰给掩盖在了两条之上，暂时的脱离了将山峰暴露在了张海天的面前的危险，可是让肖如芸没有想到的是，自己这一蹲下来，却使得自己的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的白色底裤，却从两腿之间暴露在了张海天的面前。
　　本来张海天正在那里失落着的，肖如芸的嘴里发出来的一声国以呼，却将张海天的注意力给吸引过去了，在这种情况之下，张海天就看到了肖如芸蹲在了那里，用两条雪白而的护住了自己一对而充满了弹性的山峰的样子了，而眼角的余光，也看到了从肖如芸的两腿爆裂间暴露出来的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的白色底裤了。
　　看到肖如芸的蹲在那里娇弱无助的样子，张海天的心不由的又一次的热了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中暗暗的骂起了自己来了：“张海天呀张海天，你今天是怎么了呀，怎么才碰到这么一点小小的挫折，就打起了退堂鼓来了，要知道，和你有过之亲的女子，那一个是很轻易的让你得手的呀，就连最容易上的王秀芸，也还不是你费了好大的劲而，不折不扣的她，她到了最后才以身相许的么。”
　　“眼前的如芸姐，虽然一而再，再而三的拒绝了你，但是，在你的之下，她还不是让你摸了她的一对而充满了弹性的山峰的么，你怎么这么对自己没信心呀，加油，想信自己，如芸大姐这样子做，也许是对你的一种考验呢，说不定，你只要再努力一次，如芸大姐就是你的了，海天，放心大胆的去做你想做的事情吧，我支持你。”想到这些，张海天感觉到眼前不由的一亮。
　　在这种情况之下，张海天不由的一边用眼角的余光看着肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的折色底裤，一边想着要用什么样的办法再次的起肖如芸，让肖如芸在不知不觉之中对自己以身相许起来，同时，张海天在心中下定了决心，那就是，这一次如果真的能将肖如芸给起来的话，怎么着也要让肖如芸主动的脱起了自己的衣服以后，自己再脱肖如芸的衣服了，不然，再发生一次刚刚的情况的话，张海天就不知道自己的脸要往哪里搁了。
　　正在心中转着念头的张海天，突然被一件东西给深深的吸引住了，看到那东西以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不，上的一弯腰，就将那东西给捡到了手里，在手里把玩了起来：“如芸姐，你看看，就是不是就是你所说的有着很多妙用的呀。”原来，张海天看到的，正是肖如芸为了证明自己的而的山峰是如假包换的，货真价实的，主动的脱了下来的曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而的充满了间性的山峰的，看到以后，张海天毫不犹豫的检了起来，对着肖如芸说出了上面的话来了。


正文 第252章 姐姐如芸，教室风韵（05）
　　肖如芸正蹲在了那里，将自己的一对而充满了弹性的山峰深深的埋入到了自己的两条雪白而充满了弹性的之间，不让自己在张海天的面前外泄了起来了，而想到在不久以前，自己竟然主动的让张海天的手伸入到了自己的旗袍里面，玩弄起了自己的一对而充满了弹性的山峰，而就在刚刚，自己却又将自己的一对山峰给展现在了张海天的面前了，到了现在，自己的身体的上半身，对张海天来说，已经没有什么神秘可言了，想到这里，肖如芸不由的羞红了脸，但同时，肖如芸感觉到，刚刚张海天的大手在自己的一对而充满了弹性的山峰上玩弄时给自己带来的刺激而快乐的感觉，到了现在仿佛还停留在了自己的体内一样的，使得肖如芸的心儿也不由的怦怦的直跳了起来。
　　而正在那里胡思乱想的肖如芸，听到张海天在那里自言自语了起来以后，不由的好奇心起，在这种情况之下，肖如芸不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想看看张海天究竟在干什么，这一看之下，肖如芸看到，张海天正拿着自己的一件曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的山峰的，在那里把玩了起来了，而脸上，也不由的露出了坏坏的笑容了。
　　看到这里，肖如芸的心儿不由的的怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的动了一体，就想要将曾经紧紧的包裹过自己的而的充满了弹性的山峰的给从张海天的手里夺过来，但是肖如芸这一动身体，就感觉到，自己的上半身还几乎是着的呢，自己这要是站起来，非得将自己的一对而充满了弹性的雪白的山峰又一次的暴露在张海天的面前不可的。想到这里，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不敢再动自己的身体了，而是伸出了手来，对张海天道：“给我。”
　　肖如芸感觉到，随着自己的手儿伸了出来以后，本来给自己的手儿按住了的掩盖在了自己的之上的旗袍又无声的垂落了下来了，使得自己的大半边的山峰，又出现在了张海天的面前了，但到了这个时候，肖如芸也顾不得那么多了，只是一脸的期待的看着张海天，想让张海天将曾经紧紧的包裹过自己的而充满了弹性的山峰的还给自己，以缓解一下自己看着张海天当着自己的面玩弄自己的贴身衣物给自己所带来的羞意。
　　张海天看到肖如芸蹲在那里微红着脸向着自己伸出了手来，要自己将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的还给她，一张弹指可破的俏脸也也不由的露出了白里透红的神色，看到这里，张海天不由的热情高涨了起来，在这种情况之下，张海天不但没有将肖如芸的还给肖如芸，反而的将肖如芸的放到了自己的鼻子边上，贪婪的呼吸起了从上散发出来的淡淡的肖如芸的体香来了。
　　一边闻着从肖如芸的曾经紧数紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰上散发出来的淡淡的乳香味，张海天一边一脸陶醉的样子对肖如芸道：“如芸姐，你的好香呀，仿佛是一种淡淡的奶香味呢，而且，你的上还有你的体温呢，让我的手摸在上面好舒服呀。”张海天的最后一句话，就纯属是在肖如芸了，因为虽然曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰，但却早就从肖如芸的身体上脱了下来了，又给扔在了地上那么久，怎么可能还带着肖如芸的体温呢。
　　听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上，不由的红得几乎要滴出血来了，在这种情况之下，肖如芸不由的急着对张海天道：“海天，你，你要是再不将衣服还给我的话，我，我就告诉你姑姑，姑姑去。”当然，肖如芸的这话，只是吓唬张海天的，没有想到张海天听到肖如芸这么一说以后，不由的微微的笑了起来，一边笑着，张海天一边悠然自得的对肖如芸道：“如芸姐，你不会的，你不会将我的事情告诉我姑姑的。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛充满了不解的神色看着张海天：“海天，那你倒说说，我为什么不会将你的事告诉你姑姑呢。”张海天又在肖如芸的曾经紧紧的包裹过她的一对而充满了弹性的山峰的上闻了一下，才对肖如芸道：“如芸姐，你想一想呀，你如果要告诉我妈妈的话，早在我收起了你的的时候，你就应该会拒绝我了，而不是对我欲拒还迎的走到了现在这一步，使得你的衣服也给我脱下来了，也给我拿在了手里了，如芸姐我说得对不对呀。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的内心不上的慌乱了起来，说实话，到了现在为止，肖如芸也想不清楚，自己为什么在张海天的一再的之下，还会留在了张海天的身边，一次次的给张海天制造着机会，使得张海天不但摸过了自己的一对而充满了弹性的山峰，还几乎都要将自己的衣服给部脱了下来了，而且，张海天现在已经是摆明了在自己了，而自己不但没有感觉到羞愤，却在心中涌动起了一种难以言喻的感觉来了。
　　张海天看到肖如芸在听到了自己的话以后，不吭声了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了若有所思的样子，看到肖如芸的表情，以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的慢慢的靠近了肖如芸，一双眼睛也要着肖如芸的露在了旗袍之处的大半个雪白而充满了弹性的山峰，嘴里也喃喃的道：“如芸姐，你是不知道，你的大山峰是如何的迷人呢，看到你现在的样子，我就恨不得能在上面咬一口呢。”
　　肖如芸感觉到张海天的一双色迷迷的眼睛，正在自己的一对雪白而充满了弹性的山峰上不停的打量着，而在张海天的目光的注视之下，肖如芸的心中也不由的升起了一丝如同全身在了张海天的面前的感觉了，在这种感觉的刺激之下，肖如芸的一只本来是伸向了张海天想向张海天要回曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的山峰的的手儿，也不由的无力的垂了下来，改为护住了自己的半边露在了张海天的眼前的山峰来了。


正文 第253章 如芸姐姐，教室风韵（06）
　　而肖如芸的嫩如春笋的手臂，又怎么能挡住自己的一对而充满了弹性的山峰呢，肖如芸的手护住了自己的半边露在了张海天的眼前的而充满了弹性的雪白的山峰的样子，却使得肖如芸的山峰并没有给手臂完全的护住，还是有一小部分给露在了外面，而肖如芸的这样的举动，却使得自己的山峰在张海天的面前若隐若现了起来，更是给肖如芸的一个香软的而充满了青春的活力的身体，增加了更多的惊人的诱惑力了，看到了肖如芸的诱惑的样子，张海天的眼睛中不由的闪烁起了炽热的目光起来了。
　　看到张海天正一步一步的靠近了自己，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝慌乱的神色来了，在这种情况之下，肖如芸不由自主的将自己的身体缩成了一团，而嘴里也惊慌的对张海天道：“海天，你别，另过来，求求你别过来了，如芸姐，如芸姐求求你，求求你了，海天别过来了好不好呀。”肖如芸在说这些话的时候所表现出来的娇弱无助的样子，使得张海天的体内的征服的一下子高涨了起来。
　　在这种情况之下，张海天不由的将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰还带着肖如芸的山峰上的淡淡幽香的在肖如芸的面前扬了一扬，嘴里也笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，你不让我过来，我怎么吧还给你呀，莫非，你真的想要光着身体从这里走出去呀，好了，如芸姐，你既然不要你的，那我就走了，再见，如芸姐。”一边说着，张海天一边竟然真的就转过了身来，慢慢的向着教室的门外走了过去了。
　　听到张海天这么一说，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝希望的神色，末经人事的肖如芸还真的以为张海天是要将曾经紧紧的包裹过自己的一对而充满了弹性的还带着自己的山峰上淡淡幽香的还给自己呢，在这种情况之下，肖如芸看到张海天又要走了以后，不由的的站了起来，嘴里也不由的大声的道：“海天，你别走呀，我，我可没有说过我不要我的的呀，快将还给我。”
　　放音末落，肖如芸才突然间意识到自己这一站起了，就等于将自己的一对而充满了弹性的山峰又一次的主动的展现在了张海天的面前了，而在这种情况之下，肖如芸不由的连忙的蹲了下来，一双也紧紧的闭了起来，可是因为要用挡住自己的一对而充满了间性的山峰，所以，无论肖如芸怎么的努力，正紧紧的包裹着肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色的底裤，却还是从肖如芸的两腿之间暴露在了肖如芸的面前。
　　其实张海天在没有达到自己的目的之前，是无论如何也不会离开肖如芸的身边的，刚刚之所以那么说，主要还是想一下肖如芸，想看看肖如芸在自己的之下，究竟会是一种什么样的反应，所以，张海天虽然转过了身体，但全部的注意力，却还是放在了肖如芸的身体之上的，听到肖如芸这么一说以后，张海天不由的迅速的转过了身来，看着蹲在了自己的面前的肖如芸，嘴里也淡淡的对正一脸渴望的看着自己，期待着自己将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的山峰的还给自己的肖如芸道：“如芸姐，你真的想要么。”
　　肖如芸看着张海天，可怜巴巴的点了点头，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的悠然的将向着肖如芸的面前一送，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出了一丝喜欢，正准备伸出手来将给接回到手里的时候，张海天却究竟将手一缩，将送到了肖如芸的面前的又一次的给拿了回来了，而看到肖如芸下一脸的失望的看着自己以后，张海天不由的笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，你看，我连你的身体也看过了，你的山峰我也摸过了，不如，你就做我的老婆算了吧。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的芳心不由的怦然一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，看到张海天正在那里坏笑的看着自己以后，肖如芸才知道，张海天的话，只不过是在故意的自己的，在这种情况之下，肖如芸不由的在心中对张海天恨得牙痒痒的起来了，于是，肖如芸不由的白了张海天一眼：“海天，做你的春秋大梦去吧，我就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你这个色狼的。”
　　肖如芸的话，并没有让张海天感觉到丝毫的生气，而是在听到了肖如芸这么说自己以后，张海天不不由的坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，我在你的眼里就是这样的一个人呀，行呀，反正我在你的眼里也是色狼了，我也就不充当什么正人君子了，免得我吃不到狐狸还惹得一身骚呢。”一边说着，张海天一边两眼放光的看着肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体，那样子，就像是随时都有可能扑上前来，将肖如芸给压到身下，而现在正在肖如芸的身上游荡的目光，只是在寻找着自己将肖如芸扑到以后，从哪里下手更容易让肖如芸屈服似的。
　　看到了张海天的样子，肖如芸的心中不由的微微的发虚了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的又将身体缩小了少许，仿佛只有这样子做，才能让自己感觉到稍许的安全一样的，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝害怕的神色看着张海天，可是虽然肖如芸的表情和身体语言都露出了心虚的意思，肖如芸的嘴上却还是在那里不服软了起来：“海天，你敢，你敢，你要是敢怎么，怎么样的话，我，我就真的要告诉，告诉你姑姑去了。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天几乎都要笑破肚子起来了，在这种情况之下，张海天不由的深深的看了看肖如芸的两腿交叉处的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的白色底裤以后，才喃喃的道：“对呀，如果我对如芸姐怎么样的话，如芸姐可是要告诉我姑姑去的，那我应该怎么办呢，没办法，我看只能这样子了，只有这样子，才能不让如芸姐将我的事给说出去了。”
　　听到张海天说竟然有一种方法可以让自己不将张海天的事情给说出去，肖如芸的好奇心理不由的给了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也不由的问张海天道：“海天，你说什么呀，有什么办，可以让我不将你的事情给说出去呀。”听到肖如芸这么问自己，张海天不由的装出了一丝冷酷的样子，冷冷的对肖如道：“如芸姐，你听说过先奸后杀这件事情没有，你可知道，死人是永远的不会开口的呀。”一边说着，张海天不由的阴冷的笑了起来。
　　听到了张海天的洋冷的声音，肖如芸不但没有感觉到害怕，反而格格的笑了起来，一边笑着，一边对张海天道：“海天，没有想到，你竟然会想到这一招呀，好，好，那你来吧，可不要先那个了，我还是个处女呢，你就直接将我杀了得了，这样，谁也不会把你的神秘给说出去了，海天，你说我说得对不对呀。”看到自己这样的话都没有吓着肖如芸，张海天不由的不好意思的笑了起来，一边伸手搔了搔自己的头儿，张海天一边对肖如芸道：“如芸姐，你的胆子真的好大呀，连这样都没有吓着你呢，来，让我摸摸看，你的心儿是不是肉长的。”
　　一边说着，张海天一边将手伸手了肖如芸的被掩盖住了的雪白而充满了弹性的山峰，看到张海天又将手伸向了自己的山峰之上，肖如芸的俏脸更加的红了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的呸了一声：“海天，你看你，就没个正形，一点也不给如芸姐面子，就知道欺负你的如芸姐。”张海天听到肖如芸这么一说，不由的灿灿的将手给缩了回来，而一本正经的对肖如芸道：“好了，如芸姐，我也不逗你了，你只要叫我一声好老公，我就将你的还给你，你看怎么样呢，我张海天保证，只要你叫了我，我就一定会还给你的。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的白了张海天一眼：“海天呀，你就知道各如芸姐开玩笑，你才多大一点呀，就知道什么老公老婆了呀，好了好了，闹也闹够了，玩也玩够了快将还给我吧，如芸姐蹲得两腿都有些发酸了起来了。”张海天这才知道，肖如芸突然间对自己转变起了态度，并不是放松了对自己的防范意识，而是想要给自己送上几颗糖衣炮弹，以便于让自己在不知不觉之中将曾经紧紧的包裹过肖如芸的一对而充满了弹性的还带着肖如芸的淡淡体香的还给她呢。
　　在这种情况之下，张海天的心中也不由的清醒了过来知道靠着自己的软言相求，就算是自己求到天黑，也不见得能肖如芸成功了，在这种情况之下，张海天不由的迅速的改变了对肖如芸的策略了，于是，张海天不由的不怀好意的对肖如芸道：“如芸姐，告诉你一个秘密，你想不想知道呀。”肖如芸没有想到张海天竟然话锋一转，和自己说起了和自己的风马牛不相及的事情来了，在这种情况之下，肖如芸不由的一脸的茫然的对张海天道：“什么。”
　　张海天看到肖如芸的样子，不由的也悠然的在肖如芸的面前蹲了下来，一边用自己的眼神在肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的白色底裤深深的看了一眼以后，张海天才故做神秘的对肖如芸道：“如芸姐，我，我看到了你的底裤的样子了，你的两腿交叉的地方，真的好鼓，好柔软，好像一个肉包子呀。”
　　听到张海天这么一说，又看到张海天的目光不停的在自己的两腿交叉的地方打量着，肖如芸这才意识到了自己有些不对头了，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的将头低了下来，找量起了自己的身体来了，这一低下头来，肖如芸就发现，自己的正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的地方的白色的底裤，已经在张海天的面前暴露了起来了。
　　而自己的两腿交叉处的美妙的风景，也就随着这白色的底裤暴露在了张海天的面前，而使得张海天一览无疑了起来，看到这里，肖如芸不由的发出了一声尖叫，而一双不由自主的又紧紧的并了起来，想要遮住自己已经暴露在了张海天的面前的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的美妙风光。
　　而肖如芸却没有想到，自己的两腿并了起来以后，自己本来就靠着两条掩盖住的一对而充满了弹性的山峰，又从的边缘给露了出来，而感觉到这一切以后，肖如芸不由的又赶紧的想要放开双腿遮住已经暴露在了张海天的面前的一对雪白而充满了弹性的山峰了，但是肖如芸马上就感觉到了不妥，因为这样的话，等于自己又主动的将自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的地方的风景，展现在了张海天的面前了，而左也不是，右也不是，到了这个时候，肖如芸真的恨不得有个地洞可以让自己钻下去了。
　　而张海天正跟蹲在了肖如芸的对面，这么近的距离，使得张海天几乎可以清楚的看到肖如芸的身上的每一块肌肉跳动的节奏起来了，而看到了肖如芸挡住了自己的两腿之间的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，却挡不住自己的一对而充满了弹性的山峰的外泄，而挡住了自己的却又挡不住自己的两腿交叉处的外泄的样子，张海天几乎都要笑出声来了。
　　感觉到了张海天不说话了起来，肖如芸不由的抬起头来看了看张海天，在看到张海天正蹲在了自己的对面看着自己洋像百出的样子以后，肖如芸几乎气得要涨破了肚子，在这种情况之下，肖如芸不由的索性的将两腿并了起来，遮住了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位，而让自己的一驿而充满了弹性的山峰在张海天的面前尽情的显露了出来以后，肖如芸才恨恨的对张海天道：“海天，这一下，你满意了吧。”


正文 第254章 如芸姐姐，教室风韵（07）
　　看着肖如芸的一对破落而充满了弹性的山峰在微风中骄傲的挺立着的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天一边贪婪的在肖如芸的魂魄的上游荡着，欣赏着肖如芸的白嫩的山峰以及山峰上突起的一点，一边装着连口水都要流出来的样子对肖如芸道：“如芸姐，你的山峰真的好美呀，刚刚我已经摸过了你的山峰，我感觉到是那么的柔软那么的娇嫩，还带着一丝的温热的气息，弄得我舒服死了，而现在，我又看到了你的山峰，竟然是那么的那么的，真是，你的山峰是我见过的女性的山峰里最漂亮的一个。”
　　听到张海天称赞自己，虽然张海天的称赞之中带着一丝的成份，但是，肖如芸却不知道是怎么一回事，听到耳里以后竟然有一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，肖如芸的脸上却装着一副若无其事的样子白了张海天一眼道：“还是你见过的女人的山峰里最漂亮的一个呢，看你小小的年纪，竟然说起谎来脸都不红一下，你见过多少女人的山峰呀，竟然敢大言不惭的说出这样的话来。”
　　张海天知道肖如芸是不相信自己的话的，在这种情况之下，张海天当然不会将自己和妈妈姑姑等人的事说出来了，于是，张海天叹了一口气：“如芸姐，刚刚你说你的山峰上货真价实的，如假包换的时候，我也不相信，但你证明给我看了，我现在相信了，而我现在所说的你也不相信，这一次该是让我来证明给你看的时候了。”一边说着，张海天一边不停的转动着眼珠子，仿佛在考虑着自己要如何的证明自己看到过好多女性的山峰，又怎么去证明肖如芸的山峰是自己见过的所有的女性的山峰中最漂亮的一个似的。
　　听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的现出了一丝的红晕，在白了张海天一眼以后，肖如芸才喃喃的道：“我才不想要你证明什么给我看呢，我只要你将我的还给我就可以了。”说到这里，肖如芸看了一眼不吭声的蹲在了自己的面前若有所思的张海天一眼，忍不住心中好奇的对张海天道：“海天，你真的能证明你说的这些么，我才不相信呢。”
　　张海天之所以说出了刚刚的话，要的就是肖如芸的这一句话，现在听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：‘当然啦，如芸姐，不过，这可要靠你的配合了，你要是配合不了的话，那么，我就没有办法了”听到张海天这么一说，肖如芸不由的白了张海天一眼：“配合，怎么配合呀，你说来看看，我可以考虑一下的，海天，我先别得意，我配合你，只是为了证明，你跟我说的话都是谎话的。”
　　张海天微微一笑，突然从肖打如芸的面前站了起来，坏坏的笑着对肖如芸道：“如芸姐，其实很简单的，你只要问问他，他就能告诉你实话了。”一边说着，张海天一边缓缓的开了自己的拉链，一边注意着肖如的一张弹指可破的俏脸上在看到了自己的举动以后的反应，肖如芸看到张海天竟然拉开了拉链，不由的好奇奇了起来，到了现有，肖如芸隐隐的知道了张海天的嘴里的那个他是什么东西了，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸更加的红润了起来，而一个头也不由的别了过去，嘴里也喃喃的道：“我才不婪去问你的那里呢，丑都丑死了，而且，他也不会说话呀，海天，你就会逗我，还不赶紧停下来，都要羞死人了。”
　　肖如芸的嘴里虽然是这么的说着的，一个头也别了过去装着不看张海天的样子，但是张海天却看到，肖如芸的眼睛的余光，却在自己的跨部打量着，随着自己渐渐的将拉链给拉了下来，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的射出了一丝兴奋而渴望的神色，显然的，肖如芸刚刚的话和举动，都是装出来的，张海天的男人的身体的某一个部位，对末经人事的少女肖如芸来说，还是有着无比的诱惑的。
　　看到肖如芸用眼角的余光看着自己的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天双向前靠了一步，使得自己靠近了肖如芸的一个香软而充满了青春活力的身体，脸上也露出了坏坏的笑容对肖如芸道：“如芸姐，你看看我说得有没有道理，如果我说得有道理的话，你就回过头来，如果我说得没有道理的话，你不理我就得了。”肖如芸不知道张海天又要在自己的面前说些什么了，在这种情况之下，肖如芸不由的对张海天的话末置可否了起来。
　　张海天仿佛对肖如芸的反应在自己的意料之中一样的，一边伸出手来在自己的裤子里掏动着，一边居高临下的看着肖如芸的一对雪白而充满了弹性的山峰，一边对肖如芸道：“如芸姐，你看看，刚刚，我不但摸过了你的山峰，还看过了你的山峰，而你在我的身上却什么都没有得到，现在，如果你再不看一下我的身体的话，那对你来说，损失不是太大了么，而且，你看过了以后，还可以问他，我刚刚说的话究竟是不是真的，这对你来说，不是一举两得的事情么，如芸姐，你听听，我说得有没有道理呀。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的又是好气又是好笑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的猛的回过头来，对着张海天道：“谁要看你那里。”话说到这里，肖如芸的话竟然再也说不下去了，原来，肖如芸猛的一回头的时候，竟然发现，张海天已经掏出了自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位，而现在，张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位，正在张海天的跨下直直的翘了起来。
　　而张海天离自己又是那么的近，所以，肖如芸这一回头，几乎都要将自己的一张弹指可破的俏脸给撞到了张海天的坚硬而火热的身体的某个部位之上了，还好肖如芸看到情况不地，紧急的停了下来，才没有让自己的一张弹指可破的俏脸撞到张海天的坚硬而火热的身体的某个部位之上，但嘴里的话说了一半以后，却是再也说不下去了，而看到张海天的身体的某个部位以后，肖如芸不由的赶紧又将头儿别了过去，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来。


正文 第255章 姐姐如芸，教室风韵（08）
　　“天啊，海天的那里怎么那么大呀，那么的威风，那么的杀气腾腾的，让我的心儿怦怦的直跳了起来了，这就是男人的那个东西么，怎么看起来竟然比录相里还要大了很多呀，这东西，对人会有那么大的吸引力的么，我，我怎么看到了那东西以后，竟然会没来由的感觉到兴奋了起来了呢，看到那东西以后，我就忍不住的学着录相里的样子，去抓住他，好好的揉捏他，亲吻他，天呀，我怎么会有这种感觉呢，肖如芸呀肖如芸，你，你今天是怎么了呀，你看到这东西以后，应该是很讨厌的呀，可是你不但不讨厌，反而有一种兴奋的感觉在里面，肖如芸呀肖如芸，你虽然没有碰过男人，但是，你也不应该有这样的感觉呀，要知道，你，你还是个末经人事的少女呀。”
　　就在肖如芸转过脸去的那一瞬间，张海天却看到了肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋而渴望的神色了，看到了肖如芸的这种神色以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的脸上的坏坏的笑容更加的灿烂了起来，于是，张海天不由的微微的叹了一口气对正别过了头去的肖如芸道：“如芸姐，你看你，这么好的东西放在了你的面前，你竟然看都不看一下，你可知道，这是一个你了解男性的生理结构的最好的时机了，我想除了我，是没有谁愿意在你的面前这样的牺牲自己的。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的身体不由的微微的颤抖了起来，张海天的一根坚硬而火热的威风凛凛的身体的某个部位，确实引起了肖如芸的强烈的好奇心，但是，做为一个末经人事的少女，肖如芸的心中又对这东西抗拒了起来，而这种矛盾的心理，就使得肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体微微的颤抖了起来“海天，不要，不要这样，丑都丑死了，丑都丑死了还不快将，还不快将你的东西给放回去，不然，不然的话，如芸姐可就，可就真的不理你了。”
　　张海天却没有理会肖如芸的话儿，而是将自己的一根坚硬而火热的东西又凑近了肖如芸一些，嘴里也喃喃的道：‘如芸姐，如芸姐，你，你要是歉他不好看的话，你，你就自己将她给放进去吧，不然的话，我就一直站在这里，一直等到你将我的东西给放到裤子里为止，如芸姐，我说得到，做得到的。”一边说着，张海天一边一脸的坏笑的看着肖如芸，那表情那神色，仿佛张海天在这一刻已经吃定了肖如芸一样的。
　　“怎么办，怎么办呀，海天，海天竟然要我将他的那东西给放进裤子里去，而这样一来，我，我不是就要，就要摸她的那里了么，摸她的那里了么，而如果，如果我不这么做的话，海天要是一直就，就这样的站在这里，站在这里又怎么办，要是有人，有人走了进来，看到，看到我们的样子，会以一种一种什么样的，什么样的目光来看我，看我们呢，发知道，要知道，海天才是一个十二三岁的小，小孩子呀，而我，而我已经是一个成年人，成年人的，人家看到，看到我的样子，看到我们的样子，肯定，肯定会说是，是我在主动的，主动的勾引，勾引海天的，那样，那样，我，我还不是，不是要无地自容，无地自容了么，怎么办呀。”
　　“如芸，你怕什么呀，海天他都不怕，你也没有必要害怕的，他要你将他的东西给放进去，你就将他的东西给放进去吧，你看看你看海天的身体的某个部位的时候的那眼光，那兴奋的样子，你不是对人家的那里很向往的么，刚刚你不是还在跟如燕说只要海天有那个能力，你就会以身相许的么，怎么事到监头，你，你却退缩了起来了，没有什么好怕的，勇敢一点，勇敢的去面对张海天，去将他的东西给放到裤子里，这样的话，你不是也可以借机的体会一下，将男人的那东西给握到手里是怎么样的一个滋味了么，如芸，按我说的去做吧。”
　　两种念头正在肖如芸的心中争执不下的时候，肖如芸却突然间闻到了一股淡淡的腥，骚的味道从张海天的坚硬而火热的身体的某个部位上散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，而这股味道，虽然说不上好闻，但是肖如芸在闻到了这股味道以后，内心深处的某根敏感的神经仿佛一下子受到了撩拨一样的，使得肖如芸不由的在心中迅速的做出了决定了，于是，肖如芸不由的反手伸了出来，在空气中挥舞了起来。
　　张海天本来就是站在了那里，使得自己的一根坚硬而火热的身体的某个部位展现在了空气之中，静静的等着肖如芸做出决定来的，现在，张海天看到肖如芸伸出了手来，正在空气中挥舞着，张海天当然知道，肖如芸是在自己的面前屈服了起来了，肯用手将自己的坚硬而火热的身体的某个部位给放到自己的裤子里去了，虽然肖如芸的头还没有回过来，但是肖如芸的这样的举动，却使得张海天知道，自己对肖如芸的，已经有了实质性的进展了，肖如芸的身体里的女性的尊严以及末经人事的少女的娇羞，正在自己的之下，慢慢的化解着。
　　想到这里，张海天的心中不由的乐开了花儿，在看到肖如芸的手在空气中挥舞着，就是抓不到自己的坚硬而火热的身体的某个部位以后，张海天不由的将自己的腰身一挺，就将自己的身体的某个部位向着肖如芸的纤纤玉手送了过去，肖如芸的手本来正在空气中挥舞着，想要抓住张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位，将他重新的放回到张海天的裤子里去，但是由于没有回过头来，看不到张海天的身体的某个部位的位置，连续抓了几下，都没有抓到张海天的坚硬而火热的身体的某个部位，在这种情况之下，肖如芸不由的有些心慌意乱了起来。
　　就在这时，肖如芸感觉到，自己的手儿突然间碰到了一根坚硬而火热的东西，在这种情况之下，肖如芸的嘴里不由的发出了一声轻呼，而一只手，也如同触电一样的缩了回去，同时，肖如芸的心儿狂跳了起来：“天啊，男人的那东西，看起来是那么的粗大，怎么摸到手里却是那样的火热呀，就像是一根烫红了的铁棒一样的，这样的感觉，这样的感觉好舒服，好舒服呀，怪不得，怪不得，录相中的那些个女人，女人在握住了，握住了男人的，男人的那里以后，都会，都会呻吟出声来呢。”


正文 第256章 姐姐如芸，教室风韵（09）
　　张海天感觉到肖如芸的一只纤纤玉手在自己的坚硬而火热的身体的某个部位轻轻的碰了一下以后，就如同触电一样的将手全缩了回去了，而只和肖如芸的手儿短短的接触了一下，张海天却清晰的感觉到了肖如芸的纤纤玉手是那么的温暖那么的细腻，那种感觉，使得张海天几乎控制不住的呻吟出声来了，但张海天却知道，自己这个时候如果呻吟出声来的话，肯定会吓坏肖如芸的，所以，张海天还是强行的控制住了自己，而是微微的有些急促的对肖如道：“如芸姐，你快点呀，我们的这个样子，如果给别人看到了那可就有些不发的了。”
　　肖如芸听到张海天的话以后，一个香软而充满了青春的活力的身体，不由的微微的颤抖了起来，而过了良久以后，肖如芸才颤抖的将手又一次的伸了出来，而这一次，肖如芸却毫不费力的就抓住了张海天坚硬而火热的身体的某个部位，一阵阵的火热的气息从张海天的身体的某个部位上散发出来，使得肖如芸不由的感觉到了一种异样的刺激，而在这种刺激之下，肖如芸感觉到自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位中，又缓缓的流出了些许的[蜜液。
　　而为了尽快的结束这种让自己心慌意乱的感觉，以免得自己把握不住而做出什么出格的事情来，肖如芸不由的急急的将张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位胡乱的向着张海天的裤子里塞着，可是可怜的肖如芸又不敢转过头来看清楚张海天的身体的某个部位的位置，又加上肖如芸的心儿给张海天的身体的某个部位散发出来的火热的气息给心慌意乱了起来，所以，肖如芸在急切间，却是怎么也没有办法将张海天的东西给塞入到裤子里去了。
　　而肖如芸的手儿在自己的坚硬而火热的身体的某个部位上的举动，就像是肖如芸正用一只纤纤玉手抓住了自己的身体的某个部位，在那里爱抚和挑逗了起来一样的，其中的香艳和刺激，也许只有张海天自己能体会出来了，而受到这种刺激，张海天的一根坚硬而火热的东西，竟然又在肖如芸的纤纤玉手里涨大了几分，几乎让肖如芸无法用一只纤纤玉手将自己的坚硬而火热的身体的某个部位完全的把握住了。
　　而肖如芸感觉到了张海天的一根坚硬而火热的东西在自己的手里竟然慢慢的涨大了起来以后，几乎惊得要松手放天张海天的坚硬而火热的大鸡巴了，而一颗心也不由的怦怦的直跳了起来：“天啊，海天的鸡巴，海天的大鸡巴竟然还在涨大，涨大着，天呀，这样粗大的紧巴，我，我的小屄，我的小屄又怎么，怎么能够，能够完全的装得下呢，要是，要是给海天的大鸡巴，大鸡巴给插到里面，插到里面，那不是要，要疼死我的呀。”
　　“不对，不对，录相里面的女人，女人在男人将，将大鸡巴，大鸡巴插入，插入到了自己的身体里面以后，以后，哪一个，哪一个不是欲仙欲死，欲仙欲死的呻吟了起来了，呻吟了起来了，可没有，可没有见过，见过哪一个女人是，是痛苦的呀，痛苦的呀，对了呀，女人的那里，那里连小孩子也，也能生出，生出来的，又怎么会，怎么会插不进，插不进去一根比小孩子小，小了很多的，小了很多的大鸡巴，大鸡巴呢，肯定，肯定是我，我有些知识，有些知识没有，没有掌握，掌握到的，只是，只是这种知识，知识，也许只有，只有在实践中才能，才能学会的了。”
　　一种求知的欲望，使得肖如芸不由的陷入到了深思之中，而浑然忘记了自己抓着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的是为了要将张海天的大鸡巴给放到裤子里面去以使得自己好面对张海天一样的，一边想着自己要如何的才能将张海天的一根大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小屄里面才不会让自己疼痛，肖如芸一边无意识的在张海天的大鸡巴上套动了起来。
　　虽然肖如芸是一个末经人事的处女，套动着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的动作也略显生涩，但是张海天的心中却不由的乐到了极点，也难怪张海天会有这样的想法的，从看到肖如芸以后，张海天也不知道费了多少功夫了，才让肖如芸在自己的大鸡巴上套动了起来，想到自己先是看到了肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的充满了诱惑的女性的两腿之间的微微隆起发出来的美妙风景，又借着安慰肖如芸的机会，将自己的大鸡巴顶到了肖如芸的小腹之上挑逗着肖如芸。
　　而后，张海天又趁着给肖如芸按摩的机会，好好的把玩了一下肖如芸的一双正在白色的丝袜的包裹之下的散发着淡淡的酸臭的气息的纤纤玉跳，又借着不相信肖如芸的乳房是真的，让肖如芸主动的将乳房给自己抚摸了一遍，而后，自己又脱掉了肖如芸的旗袍，使台阶如芸的一个香软而充满了弹性的身体暴露在了自己的面前，到现在的肖如芸抓住了自己的大鸡巴套动了起来，张海天深感觉到了这一切的来之不易了，在这种情况之下，张海天不由的一边享受着肖如芸的温暖而细腻的小手在自己的大鸡巴上套动给自己带来的快乐的感觉，一边不由的挺动着腰身，将自己的大鸡巴在肖如芸的纤纤玉手里给抽动了起来。
　　张海天将自己的大鸡巴在肖如芸的纤纤玉手里抽动了起来，完全是一种出于本能的反应，可是张海天却万万没有想到，自己的这一个举动，却让陷入到了深思中的肖如芸微微一醒，在这种情况之下，肖如芸才猛然意识到了自己抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的目的，是为了将大鸡巴给塞入到张海天的裤子里去了。
　　想到这里，肖如芸不由的停止了对张海天的坚硬而火热的大鸡巴的套动，而是又将张海天的大鸡巴向着裤子里耐塞了起来，但是肖如芸感觉到自己无论是怎么样的努力，张海天的大鸡巴就是缩不回自己的裤子里面，在这种情况之下，肖如芸再也顾不得自己的娇羞了，为了尽快的脱离这个让自己面红耳赤的局面，肖如芸不由的转过了头来，想在看清楚了张海天的大鸡巴的情况以后，将张海天的大鸡巴给塞入到他的裤里里面。
　　而肖如芸这一回过头来，就看到了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上的硕大的鬼头，正好对着了自己的小嘴了，而大鸡巴已经比自己刚刚看到的时候，更加的涨大了一些，而大鸡巴的肉身之中，也已经是青筋暴起了，正在那里对着自己杀气腾腾的怒张着，而同时，一种男性的物有的腥骚的味道从张海天的坚硬而火热的大鸡巴里散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面，看到这淫荡的大鸡巴，闻到这刺激人的神经的味道，肖如芸感觉到，自己的身体不由的发软了起来，而一种想要亲吻，想要套动张海天的大鸡巴的冲动，在心中强烈的涌动了起来。
　　但是，肖如芸必竟是一个末经人事的处女，心中虽然有了这样的冲支，却不敢表现得太明显，生怕张海天看到了自己的行动以后，会笑话自己，在这种情况之下，肖如芸不由的装着支持不住自己的身体的样子，一个身体微微的向前一似，就听到肖如芸轻呼了一声，一个性感而微薄的嘴唇，就轻轻的在张海天的大鸡巴上接触了一下，而那种刺激的感觉，使得肖如芸的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，又渗出了些许的淫水了。
　　张海天根本看不出来肖如芸是有意还是无意，只是知道肖如芸的小嘴在自己的大鸡巴上亲了一下以后，又马上的离开了，这样的感觉，让张海天不由的欢快的呻吟了一声，一个腰身也不由的挺动了起来，就直直的向着肖如芸的一张性感的小嘴里插了过去，张海天想要趁热打铁，趁机用自己的大鸡巴占领住肖如芸的香软的嘴巴，实现自己征服肖如芸的香软而充满了弹性的身体的关键一步。
　　肖如芸看到随着张海天的动作，一根大鸡巴竟然直直的向着自己的嘴巴里插了过来，一下子不由的花容失色了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的张口欲呼，但马上的肖如芸就意识到了，自己这样的动作，不是等于张开了小嘴，等着张海天的大鸡巴的插入的么，想到这些，肖如芸不由的赶紧的将嘴闭了起来，可是却哪里还来得及呀，就在肖如芸意识到了自己张嘴欲呼的举动不妥，想要闭起嘴巴的时候，张海天的大鸡巴已经快要接触到了肖如芸的嘴唇的边缘了，就连张海天的大鸡巴上散发出来的火热的气息，肖如芸的舌头都感觉到了。
　　在这种情况之下，肖如芸的心中不由的一凉，但同时，自己的心中又升起了一丝解脱的感觉一样的，仿佛只要张海天的大鸡巴一插入到自己的小嘴里面，那么自己再不用挣扎了，也再不用娇羞了，只等着张海天来好好的满足自己，使得自己尝一尝男欢女爱的滋味一样的，于是，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛不由的闭了起来，但是肖如芸的手上的动作却背叛了肖如芸的内心的想法，感觉到了张海天的大鸡巴就要插入到自己的嘴巴里的时候，正握住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿，却不由的用劲的一摇，而就是肖如芸的这无意识的一摇，就使得张海天的大鸡巴偏离了自己正常的轨道，在就要插入到肖如芸的嘴巴里的一瞬间，从肖如芸的性感的嘴唇边上滑了过去，而是贴着肖如芸的一张弹指可破的俏脸插了个空儿。
　　张海天到，眼看着自己的大鸡巴就要插入到肖如芸的嘴巴里面，跨出征服肖如芸的身体的关键的一步的时候，却因为肖如芸的下意识的举动，使得自己的大鸡巴错过了一个绝好的时机，在这种情况之下，张海天不由的暗道了一声可惜，于是，张海天不甘心的又将自己的大鸡巴给抽了回来，校正了一下位置，准备在下一个回合之中，再次占领肖如芸的嘴巴，可惜机会不会再来了。
　　肖如芸感觉到张海天的大鸡巴贴着自己的脸儿擦着自己的一张弹指可破的俏脸插了个空以后，心中也失落了起来，但是肖如芸却并没有期待着张海天的大鸡巴的再次插入，而是握着了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手上微微一紧，就将张海天的大鸡巴给塞入到了裤子里面去了，在拉上了张海天的拉链，使得张海天的大鸡巴在自己的面前消失不见了以后，肖如芸才长长的舒了一口气。
　　而到了现在，肖如芸的高巧的鼻兴上渗出来了的细细的汗珠，才显示出，刚刚肖如芸在做完刚刚的动作以后，费了多大的力气，又忍住了自己内心多强的冲动了，在缓缓的喘息了两声以后，肖如芸不由的睁开了一双眼睛，看着张海天，对张海天道：“海天，你不要这样子拉，如芸姐已经受不了了，真的受不了了，海天，你不知道吧，如芸姐还是一个处女呢，我，我不能将我的处女生涯，这就么的结束在了你，你的手里的，海天，你不要怪我，请你理解我好不好呀，来，海天，不要不高兴了，好不好，陪如芸姐坐坐吧，我们好好的说说话，那不是插好的么。”
　　张海天正沉浸在了失落之中的，在肖如芸的身上一而再，再儿三的失利，让张海天几乎都要丧失了想要征服肖如芸的身体的信心和勇气了，但现在，听到肖如芸这么一说，张海天不由的咬了咬牙，暗暗的对自己道：“张海天，再来一次，再来一次，如果这一次，再征服不了如芸姐的话，那么，那么，就不要再对如姐动心思了，海天再给自己最后一次机会吧，也许，机会就藏在这最后一次之中呢。”
　　想到这里，张海天不由的平静了一下自己失落的心儿，看了看正一脸的期待的看着自己的，等着自己的回复的肖如芸一眼以后，张海天才道：“行，如芸姐，认错让我坐着陪你我就坐着陪你，只是如芸姐，我要让你坐到我的怀里，这一个小小的条件，你会答应我吧。”肖如芸听到张海天这么一说，芳心不由的怦的一跳，肖如芸知道，自己好不容易才从张海天的魔瓜之下挣扎了出来，而如果再让自己坐到张海天的怀里的话，也不知道张海天会在自己的身上搞出什么样的花样来了，而经过了刚刚的事情，肖如芸却越来越没有信心相信自己能在张海天的挑逗之下，再一次的从张海天的怀里挣扎出来了，想到这些，肖如芸不由的一张弹指可破的肖脸之上露出了一丝的犹豫的神色，而一个头也低了下来，思考着自己究竟是要答应张海天的条件呢，还是拒绝张海天。


正文 第257章 如芸姐姐，教室风韵（10）
　　看到肖如芸的犹豫的样子，张海天不由的道：“如芸姐，我们两都这样了，你的山峰我看也看过了，摸也摸过了，你的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位我也看过了，虽然隔着底裤，但我还是什么都看到了，而我的身体你也看过了摸过了，可以说，我们俩，现在应该是比较亲热的两个人了，而你要我留下来陪你，你却连坐在我的大腿之上也不乐意，那样的话，摆明了你是没有诚意的么，行，算了算了，我也不要求认错这些了，我走了，我走了。”张海天的话虽然这么说着，但是一双腿儿却跟定住了一样的，站在那里纹丝不动了起来，而一边说着，张海天一边看着肖如芸的反应，想看看肖如芸在听到了自己这么一说以后，会是一个什么样的反应。
　　肖如芸下在那里犹豫着自己是应该答应还是拒绝张海天的要求呢，现在听到张海天那么一说，也不知道是怎么一回事，肖如芸的心中不由的着急了起来，连肖如芸自己也搞不清楚自己为什么在听到了张海天说要走以后，自己竟然会升起一丝失落的感觉来了，在这种情况之下，肖如芸不由的将头抬了起来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也急切的对张海天道：“海天，别，别走，如芸姐，如芸姐想和你，和你在一起的，你，你说什么，说什么就是什么了，如芸姐，如芸姐答应，答应你还不行么，还不行么。”
　　张海天看到，肖如芸在跟自己说这些话的时候，那张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种急切的样子，就像是恨不得拉住自己的手儿，求自己留下来一样的，看到了肖如芸的样子以后，张海天的心中不由由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的转身走向了放在墙角的供张海天和吴天瑜训练累了的时候休息的沙发，一边走着，张海天一边趁着自己背对着肖如芸肖如芸看不到自己的机会，将刚刚给肖如芸拉了起来的拉链又悄悄的拉了开来，而将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴又解放了出来，然后，张海天不动声色的坐到了沙发之上，而坐下的时候，张海天巧妙的拉过了自己的衬衫的下摆，将自己已经暴露在了外面的大鸡巴给盖了起来了。
　　肖如芸看到张海天虽然没有说话，但是却直直的走向了沙发，那意思是肯留下来陪自己的了，在这种情况之下，肖如芸自己也搞不清楚是怎么一回事，一颗芳心中竟然隐隐的有了欣喜的感觉了，在这种情况之下，肖如芸的脸上不由的微微一红，也走向了张海天了，也不知肖如芸是有意还是真的在张海天的挑逗之下有些魂不守舍了起来了，竟然对张海天丢到了地上的曾经紧紧的包裹过自己的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩视而不见了起来，而且，也没有去扣住自己已经给张海天解开了起来的旗袍，就那样走向了张海天。
　　而张海天坐了下来，将自己的一根暴露在了裤子之外的坚硬而火热的大鸡巴给隐藏了起来以后，就抬起头来看着肖如芸了，而这一看之下，张海天就看到，肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房，正在随着肖如芸的走路的姿势，而微微的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层层的乳浪，诱惑着自己的神经，看到这香艳的一幕，张海天连鼻血都几乎要流了出来了。
　　肖如芸到了这个时候，显然是不再做作了，一走到张海天的身边以后，便娇声的对张海天道：“海天，你说吧，要我坐在哪里呀。但是有一条，我虽然答应了坐在你的身上，但是你可不能对我动手动脚的呀，不然的话，我会马上就走的，听到了没有，海天。”听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的心中不由的暗道：“如芸姐，到了现在了，你还跟我装什么装呀，你看看你，连衣服都不扣起了，那样子，还不是摆明了在挑逗我的么，我想，我就是再在你的身上做些什么的话，你不但不会反对，说不定，你还希望我这样子做呢。”
　　张海天的心中这样的想着，但脸上却一点也没有表现出来，而是在听到了肖如芸的话以后，对正睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的肖如芸微微一笑：“如芸姐，你就坐在我的大腿之上吧。”仿佛两人心照不宣一样的，张海天虽然没有回答肖如芸的后面的话，但肖如芸却也没有追问下去，而是在听到了张海天的活以后，肖如芸不由的转过了身体来了，随后，肖如芸的身体微微一沉，就要向着张海天的大腿上坐下去。
　　张海天看到，肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股翘了起来就要向着自己的大腿坐了下去，在这种情况之下，张海玉天不由的连忙的伸出了手来，托在了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的正被旗袍紧紧的包裹着的大屁股上，嘴里也对肖如芸道：“如芸姐，你轻一点，可别把我的大鸡巴给压坏了，要是压坏了，你可就什么都没有得玩的了，来，来，对，对，就这样的，就这样的坐下来。”
　　感觉到了张海天的一双手儿托在了自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，这一次，肖如芸的心中不但没有感觉到一些一毫的难堪，反而在心中欣快了起来，听到了张海天的话以后，肖如芸不由的扭动了一下纤纤细腰，一边享受着张海天的大手上散发出来的充满了男性的热力的手儿给自己带来的快乐的感觉，肖如芸一边娇嗔的对张海天道：“海天，你看你，三句话不到，又开始逗起如芸姐来了，真是个小坏蛋呀。”
　　一边说着，肖如芸的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就坐到了张海天的大腿之上了，可是让肖如芸没有想到的是，就在自己的大屁股坐到了张海天的大腿上的那一瞬间，张海天本来是放到了自己的大屁股上的手儿却灵活的一撩，就将正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的旗袍给撩到了一边，使得自己的大屁股只包裹了一层白色的内裤，坐到了张海天的大腿之上，感觉到了张海天的动作以后，肖如的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，肖如芸却什么也没有说，而是将一个身体软软的靠在了张海天的胸膛之上，在那里享受起了从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的气息来了。


正文 第258章 如芸姐姐，教室风韵（11）
　　张海天看到肖如芸并没有反对自己将肖如芸的正紧骒的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的旗袍给撩了起来，使得肖如芸的大屁股上只包裹了一层白色的认错裤坐到了自己的身上的举动以后，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天的手儿也不由的伸了出来，轻轻的搂在了肖如芸的盈盈一握的细腰之上，一张嘴儿也不由的凑到了肖如芸的小巧的耳垂之上，一边贪婪的闻着从肖如芸的秀发中散发出来的淡淡的幽香，张海天一边柔声的对肖如芸道：“如芸姐，你真好。”肖如芸转过头来，妩媚的看了看张海天：“死海天臭海天，现在舌头如芸姐好了，可是你刚刚欺负如芸姐的时候，你怎么不想一想如芸姐的好呢。”
　　说到这里的时候，肖如芸仿佛想起了刚刚张海天的大鸡巴顶到了自己的小腹之上，张海天的手儿在自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏着，张海天看着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的色迷迷的眼光，张海天的大鸡巴给自己握在了手里的情景一样的，一张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来了，使得肖如芸在这一刻看起来，更加的显得美艳得不可方物了起来了。
　　看到肖如芸的样子，张海天的心儿不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天搂着了肖如芸的纤纤细腰的，正在享受着肖如芸的香软而充满了青春活力的身体的手儿不由的微微一紧，嘴里也笑嘻嘻的对肖如芸道：“如芸姐，那你觉得我好么。”肖如芸白了张海天一眼：“好，好什么好呀，你简单就是一个十实的小坏蛋再加小色狼，你知道不知道，刚刚如芸姐看到你的样子，简单不相信，你才是一个十二三岁的小少年呢。”
　　看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸上明艳动人的神色，感觉着肖如芸的一个香软的身体在自己的怀里的刺激的感觉，体会着肖如芸的体内涌动着的万种风情，闻着从肖如芸的秀发里散发出来的淡淡的幽香，张海天不由的心神荡漾了起来了，在这种情况之下，张海天再也忍不住自己内心的冲动，而是一张嘴，就咬住了肖如芸一边小巧的耳垂，在肖如芸的嘴边喃喃的道：“好呀，如芸姐，你竟然敢说我是一个小坏蛋再加小色狼，还没有一个人这么说过我呢，行，我就色给你看看，如芸姐，我反正在你的心目之中就是那形象了，还不如直接的强奸了你算了。”
　　肖如芸听到张海天这和一说，不由的心中怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的大腿上拧了一下，但却什么也没有说，而张海天看到，自己在说出了要强奸肖如芸的时候，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中似乎闪过了一丝不易让人察觉的兴奋的神色，在这种情况之下，张海天的心中不由的有了底气了起来，而对自己刚刚所做出的留在了肖如芸的身边的英明举动而得意了起来了。
　　刚刚本来在肖如芸的一而再，再而三的拒绝之中，张海天都几乎已经失去了继续的挑逗肖如芸的勇气了，但是张海天却强迫着自己，要再给自己一次机会，这才使得张海天留在了肖如芸的身边了，而张海天却没有想到，在自己留下来了以后，肖如芸竟然变得如此的兴奋了起来，而如果自己刚刚负气之下离开了肖如芸的话，也许，自己现在正在那里独守空房呢，又怎么会品尝到肖如芸现在所表现出来的如火一样的热情呢。
　　想到这里，张海天不由的蠢蠢欲动了起来：“如芸姐，那你说说看，如果我真的要强暴你的话，你应该会怎么办呢。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的有些薄怒的看了看张海天：“海天，不要再说这个了呀，你听到没有，什么强奸不强奸的，你小小的年纪，怎么会有这些犯罪的想法呀，真是的，你要是再说的话，我可就要不理你了，自己离开这里了，海天，你听到了没有呀。”
　　肖如芸的话虽然是这么的说着的，可是张海天却感觉到，肖如芸的一个身体随着她说话的声音而软软的倒在了自己的怀里，那样子，又哪里有半分的想要离开自己的意思呀，看到这里，张海天的心中不由的更加的有了底气起来了，在这种情况之下，张海天不由的紧紧的搂住了肖如芸，嘴里也喃喃的道：“如芸姐，好，你不让我说我就不说了，海天要在如芸姐的面前做一个听话的男人，只是，如芸姐，刚刚我那么说，只是因为我觉得你太美了，太诱人了，所以才会忍不住的说出了那样的话来了，如芸姐，你不要怪我了好不好呀。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，。一个身体仿佛一下子没有了力气一样的，软软的靠在了张海天的怀里，而一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，也不由的扭动了起来，一边体会着从张海天的身上散发出来的那种让自己心动的男性的温热的气息，肖如芸一边喃喃的对张海天道：“海天，姐姐真的有你说的那么美，那么动人，那么诱惑么，姐姐想听听你的实话呢。”
　　张海天听到肖如芸竟然主动的问起了自己来了，不由的心中一乐，在这种情况之下，张海天不由的回忆起了自己和肖如芸在一起的点点滴滴了：“如芸姐，刚刚走进客厅的时候，我就感觉到，这个 问题世界上竟然还有这么美的女子呀，那时候，我就对你产生了一种依恋的心情，所以，我才会主动的拉起了你的手，想和你亲近起来的，如芸姐，那时候，我就在想着，如芸姐的小手都那么的温暖而细腻，那身上的其他的地方，应该更加的光滑而细腻的吧，如果能让我看一看的话，那海天还不是幸福死了呀。”
　　听到张海天说一看到自己就被自己的美貌所深深的吸引住了，肖如芸的内心不由的得到了一种极大的满足的感觉，而在这种情况之下，肖如芸竟然有意无意的对张海天搂住了自己的纤纤细腰，在自己的纤腰上慢慢的划动了起来的，正向着自己的一对丰满而坚挺，雪白而充满了弹性的乳房上划了过去的手儿视儿不见了起来，而是喃喃的对张海天道：“海天呀，你这么一说我才知道，你从那个时候就对我动起了心思了呀。”


正文 第259章 如芸姐姐，教室风韵（12）
　　张海天点了点头，一边将手慢慢的向着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰上滑动着，体会着肖如芸的香软的身体上光滑如玉的肌肤，张海天一边对肖如芸道：“后来，我准备去找你的，可是刚刚走到了你的门口，你和你妹妹就走了出来了，于是，你要我带着你熟悉一下环境，我便带着你来了，你蹲到地上的时候，如芸姐，你可能不知道，你的两腿之间的紧紧的包裹着你的下面的的白色的底裤就露了出来了，暴露在了我的面前，而我之所以会蹲到你的对面去，就是想要好好的欣赏一下你的两腿交叉处的美妙的风景的。”
　　肖如芸没有想到，自己在看花的时候，无意间就将自己的两腿之间的风光给露在了张海天的面前了，听到张海天这么一说以后，肖如芸的心儿不由的怦的一跳，想到自己不知不觉之中将自己的身体最重要的部位给张海天看到了，肖如芸的心中就不由的泛起了一丝异样的感觉，在这种情况之下，肖如芸不由的又扭动了一下身体，嘴里也腻声的对张海天道：“海天，你这个小坏蛋呀，那么早就看到了我的那里的风景了，可是，你看到了我那里以后，怎么不足发我说呢，搞得我还蒙在了鼓里了，现在想想，羞都要羞死了。”
　　张海天一边说着话，一边将手划到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰的边缘之上，感觉到肖如芸仿佛沉浸在了自己的回忆之中一样的，并没有对自己已经来到了肖如芸的山峰上的手儿产生抗拒的意思，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天一边用手在肖如芸的乳房的边缘上抚摸了起来，体会着肖如芸的乳房上的弹性而柔软的感觉，一边坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，你想一想呀，刚刚见到你的时候，我就想着要看到你的身体，现在，好不容易看到了，我又怎么会提醒你呢，那样子的话我不是什么都看不到了么。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，对张海天的话末置可否，而是喃喃的对张海天道：“那么，我在树后面尿尿的样子，你也看到了，是么。”张海天摇了摇头，一只手儿更大胆的摸上了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房，在上面温柔的抚摸着，一边体会着肖如芸的乳房上的那种弹性还带着温热的气息的感觉，张海天一边道：“如芸姐，这倒是没有的，你尿尿的时候，我可是什么都没有去看的呀。”
　　“但是，在我给你按摩的时候，我确实是很想要摸一摸你的乳房的呢，就像是现在这样子的。”一边说着，张海天一边用手在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房上捏了一下，肖如芸感觉到了张海天的手上的动作了，在这种情况之下肖如芸的嘴里在发出了一声类似于呻吟的声音以后，便伸出了手来，在张海天的手上拍了一下：“海天，你在干什么呀，弄得我难受死了，还不快把手给我拿下来呀。”张海天听到肖如芸这么一说，不从师没有将手从肖如芸的乳房上拿下来反而更加用力的抚摸和揉捏起了肖如芸的乳房来了。
　　一阵阵的快感从被张海天的大手不停的把玩着的丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着肖如芸的神经，使得肖如芸的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，肖如芸不但没有坚持让张海天将他的手儿给拿下来，反而插起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，诱惑着张海天的神经，而嘴里也喃喃的道：“海天，后面怎么样了呢，你说给如芸姐听一听。”
　　张海天接着道：“可是那个时候，我却不敢，因为我不知道你的心里是怎么想的，所以，我才没有玩弄你的乳房而是抓着你的脚玩弄了起来了，如芸姐，你知道吗，你的脚是那么的秀美，那么的诱人，让我看到了以后，几乎都舍不得放下来了，而且，从你的白色的丝袜紧紧的包裹之下的纤纤玉足了散发出来的那种淡淡的酸臭的味道，也是我闻过的世界上最好闻的味道呢，到了现在，我想到这股味道，我就会忍不住的兴奋了起来呢。”
　　听到张海天竟然对自己的丝足也是那么的迷恋，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的喃喃的道：“海天，那有什么好闻的呀，酸酸的臭臭的难闻死了。”张海天听到肖如芸这么一说，不由的重重的在肖如芸的乳房上捏了一下，惹得肖如芸的身体双颤抖了一下以后，张海天才喃 喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，这你可就没有说对呀，那种味道对你自己来说，可能是不好闻，但对我来说，却是很刺激，很能让人兴奋的一种味道了，当时，我闻到了你脚上的味道以后，来意想要将你的脚给含到嘴里的。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的格格的笑了起来，一边笑着，肖如芸一边将自己的一只秀美的，正被白色的丝袜紧紧的包裹着的纤纤玉足给抬了起来：“脚呀脚呀，你看看，海天对你是那么的喜爱呢，怎么样，要不要让海天现在再闻一闻你呀，如果你愿意的话，也可以让海天来亲亲你呀，你想不想尝一尝，海天亲吻你的时候，会是一种什么样的刺激的感觉呢。”
　　看到肖如芸竟然在听到了自己的话以后，抬起了脚来，诱惑着自己，看到了肖如芸的秀美的玉足以后，张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的在肖如芸的耳垂上咬了一口，嘴里也坏坏的对肖如芸道：“如芸姐，你不要着急呀，等会儿，我会去亲吻你的脚的，到了那个时候，你就会知道，你的小脚给我含在了嘴里以后，你会是多么的兴奋，多么的刺激了。”
　　听到张海天这以一说，肖如芸不由的将玉足放了下来，而嘴里也娇嗔的道：“死海天，谁要你吻我的脚了，如芸姐才不干呢，对了，后面怎么样了，你说给我听听呀。”张海天接着道：“如芸姐，我将你的脚抬了起来以后，就看到，你的旗袍滑到了你的大腿根部，而你的小裤裤又一次的露了出来了，而这一次，我再也忍不住诱惑的借着按摩你的大腿的机会，靠近了你的两腿之间，就是想要看看你的小裤裤的包裹之下的两腿之间的风景的呀。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的吃吃的笑了起来：“小坏蛋，我就知道，你在给我按摩大腿的时候，手越来越向上，越来越向上，我就知道有些不对头起来了，所以，我才上醒了过不了，不然，在那个时候，我就让你得逞了对不对呀。”一边说着，肖如芸仿佛想起了张海天的手在自己的一双结实丰满而雪白修长的大腿上越摸越过份的时候的样子了，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的闪烁起了妩媚的光芒了，而一个香软的充满了青春热力的身体，仿佛旧没有一丝的力气一样的，软软的靠在了张海天的身上了。
　　而张海天听到肖如芸这么一说，不由的心中也是微微一荡，当时看到肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色底裤在自己的面前若隐若现在样子又展现在了自己的面前了，想到这些，张海天的手儿更加用力的在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了起来，一边享受着肖如芸的香软的身体，张海天一边有些喘息着对肖如芸道：“如芸姐，你跟我说实话，在我给你按摩的时候，你，你是不是没有睡着呀，我，我对你做的每一个动作，你，你都感觉到了。”
　　听到张海天这么问自己，肖如芸的工心不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的不做起了声来了，张海天看到肖如芸不回答自己的话，不由的火从心起，在这种情况之下，张海天不由的又重重的在肖如芸的乳房上捏了一下，才对肖如芸道：“如芸姐，你就实话实说吧，我知道你当时肯定是没有睡着的，你说实话，海天是不会笑话你的，如芸姐，你说吧，海天倒是很想知道呢。”
　　肖如芸在张海天的大手不停的对着自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房的揉捏中渐渐的有些受不了了，在这种情况之下，肖如芸不由的呻吟了起来：“对，对，海天，在，在你给我按摩的时候，我，我根本就没有，没有睡着，因为，因为我害怕你，害怕你对我，对我图谋不，不轨呀，也，也还好我，我没有睡着，没有睡着，不然，不然，给，给你这个小色狼，小色狼占的，占的便宜，便宜可就，可就大了去了。”
　　听到肖如这么一说，张海天证实了自己的想法，心中不由的微微一乐，于是，张海天在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上轻轻的亲了一下以后，才对肖如芭道：“如芸姐，我知道，我知道你没有睡着，我知道你没有睡着的，可是，可是你，你为什么，要装着睡着的样子呢。”听到张海天这么一说，肖如芸不由的又转过身来白了张海天一眼：“说你是个小坏蛋么，你还不相信，我看，你现在除了是个小坏蛋，还是一个小笨蛋呢，你也不想一想，你如芸姐还是一个黄花闰女呢，而你又在我的身上动手动脚的，如芸姐不睡着，难道还要清醒着对你说海天，你好，好历害，弄得我，弄得我好舒服呀，好舒服呀，真是个小笨蛋呀。”
　　听到肖如芸的嘴里竟然说出了什么好历害弄得好舒服之类的话来了，张海天的心儿不由的微微一荡：“如芸姐，你，你知道怎么这些情话的呀，如芸姐，你说来听听呗。”这话一说出来，张海天突然想到，肖如芸说自己看过黄色录相，而这种情话，也应该是从录相里学过来的了，在这种情况之下，张海天还没有等到肖如芸说话，又接着对肖如芸道：“如芸姐，你真历害呀，你，你竟然连我想听你叫什么都猜出来了呀，来吧，如芸姐，你叫给我听听吧。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，一颗芳心不由的怦怦的一跳，而张海天也并没有真的希望肖如芸在听到自己的要求以后马上就叫出声来，在这种情况之下，张海天也没有强迫肖如芸，而是悄悄的将自己的一根已经是坚硬而火热的大鸡巴从上衣的掩盖之下掏了出来，对准了肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，嘴里也不由的对肖如芸道：“如芸姐，你知道么，那个时候，我看到了你的正紧紧的包裹着你的两腿之间的微微隆起的小屄的白色内裤的时候，我就想着，我要是能用大鸡巴，在你的小屄里面好好的插一下，那该是一件多么幸福的事情呀。”一边说着，张海天搂着的肖如芸的纤纤细腰的手儿不由的一紧，而自己的屁股则向前一挺。
　　肖如芸就感觉到一阵大力从自己的腰际传来，使得自己的一个大屁股不由的向着张海天的两腿之间的方向给滑动了起来，而还没有等到肖如芸反应过来，就感觉到，自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上，就顶住了一根火热的东西了，而感觉到这东西以后，肖如芸就如同是一只受了惊的兔子一样的，开始在张海天的怀里挣扎了起来。
　　肖如芸又怎么会不知道，张海天现在正用他的一根坚硬而火热的大鸡巴顶到了自己的一个正在旗袍的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里挑逗着自己呢，虽然肖如芸自从用手感受过了张海天的坚硬而火热的大鸡巴给自己带来的快乐的感觉以后，一直渴望着自己的身体和张海天的大鸡巴再能有一次亲密的接触，但事到监头，肖如芸却还量力而为女性的身体里特有的娇羞，而几乎想要从张海天的怀里挣扎出来，以让自己逃离这个让自己感觉到面热心跳的香艳的场面了。
　　但张海天既然敢这样的用大鸡巴顶到了肖如芸的一个正在白色的内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，那就意料到了肖如芸可以做出的种种的反应来了，到了现在，张海天怎么可能还让肖如芸象前几次的那样，轻易的从自己的怀里给挣扎出去，从而使得自己的愿望落空呢。
　　所以，在张海天感觉到了肖如芸在自己的怀里挣扎了起来，想要挣出自己的怀抱的意图以后，一双手儿不由的死死的搂住了肖如芸的细腰，嘴里也喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，你看看你，你也看过我的大鸡巴了，我也看过你的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的白色内裤了，而你的乳房我也摸过了，看过了，到了现在，你还有什么不好意思的么。如芸姐，你就这样的让我抱着么，好不好呀。”


正文 第260章 如芸姐姐，教室风韵（13）
　　肖如芸听到张海天这么一说，不由的感觉到身体有些发软了起来，而嘴里也喃喃的道：“海天，你说得也对，如芸姐的山峰也给你又看又摸过了，如芸姐的白色的底裤你也看到了，我，我也看到了你的那里了，可是，可是，如芸姐害怕，害怕你这样的对我，这样的对我，我，我会因为受不了，受不了了从而，从而想到你的那里了，想要你的大那里了，如芸姐，如芸姐害怕，害怕从那一刻开始，我，我不再是少女了，海天，你听到了么听到了我的话了么，还不，还不快放开我，快放开我呀。”
　　张海天感觉到，随着肖如芸的身体在自己的怀里挣扎了起来以后，随着肖如芸的动作，肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在自己的大鸡巴上磨擦了起来，那种柔软而弹性的感觉，再加上大屁股在大鸡巴上磨擦给自己带来的快感，让张海天又怎么舍得如些的轻易的放开肖如芸的一个香软的而充满了活力的身体呢，在听到肖如芸那么一说以后，张海天不由的连忙的道：“如芸姐，如芸姐，你听我说，你听我说，我只是，只是想尝一尝，尝一尝我的大鸡巴顶到了，顶到了你的大屁股上以后，是，是一种什么样的感觉的，并，并没有什么，什么别的意思，别的意思的呀，你放心吧，你放心吧，海天，海天跟你保证，绝不绝不将我的，我的大鸡巴插入到，插入到你的小屄里面，小屄里面，好不好，好不好呀。”
　　听到张海天这么一说，再加上肖如芸确实也有些受不了张海天的大鸡巴顶到了自己的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦给自己带来的诱惑的感觉，在这种情况之下，肖如芸的挣扎有些无力了起来，嘴里也喃喃的问张海天道：“海天，海天，你，你真的能保证，能保证，你不用，不用你的大鸡巴，大鸡巴插入，插入到我的身体里么，海天，你一定要，一定要实话实说，实话实说，可不能，可不能骗你如芸姐，如芸姐呀。”
　　感觉到在自己那样一说以后，肖如芸在自己的怀里的挣扎渐渐的小了起来，张海天的心中不由的微微一动，知道了肖如芸为什么会一而再再儿三的拒绝自己了，因为肖如芸还是一个处女，还没有做好给男人征服的准备，所以，肖如芸才会在心中提醒着自己，每每在关键的时候拒绝自己，想到这里，张海天找到了自己征服不了肖如芸的症结所在了，在这种情况之下，张海天的心中不由的一定，对征服肖如芸的一个香软的身体也更有信心了起来了。
　　在这种情况之下，张海天不由的一边紧紧的搂住了肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体，一边大声的对肖如芸道：“如芸姐，你放心吧，海天男子汉大丈夫，说过的话一定会算数的，我说过了，说过了，不会用，用我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小屄里面，就不会，就不会将我的大鸡巴，大鸡巴插入到你的，你的小屄里面的，海天，海天绝对的说话算话，说话算话的，但是，但是如芸姐，你，你也要，也要答应我，答应我，只要我不将我的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到你的小屄里面，小屄里面，大鸡巴，大鸡巴夫论是要干什么，干什么，你都不能，不能反对，不能反对的，如芸姐，这一点你也要，也要答应我好不好，好不好，要不然，要不然，你一次一次的，一次一次的这样的对我，我，我难受都要难受死了，如芸姐，你说怎么样，怎么样呀。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，心中不由的微微的松了一口气，说实话，肖如芸到现在都二十多岁了，都还没有和一个男人有过亲热的接触，又加上肖如芸还会偷偷的看黄色录相，那心中，自然就会对男人的身体产生一种强烈的渴望的，以前，肖如芸还可以说为了自己的事业，没有心思去考虑这些事情的，但今天，肖如芸的压制住了的对男人的渴望，已经在张海天的挑逗之下，完全的暴露了出来。
　　而这种渴望一暴露出来，肖如芸当然很希望张海天能好好的挑逗自己一番的，但肖如芸因为自己的事业和前途考虑，却不能接受张海天将自己的末经人事的少女的生涯给结束了，而这，也正是肖如芸的底线了，现在听到张海天做出了保证，不会将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，也就无形中迎合了肖如芸的想要被男人玩弄，又不想失身于男人的心里底线了，在这种情况之下，肖如芸不由的软软的又坐到了张海天的身上了。
　　看到肖如芸的一个香软的而充满了弹性的身体又一次的坐到了自己的怀里，张海天的心儿不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的暗暗的道：“如芸姐呀如芸姐，你只要再坐到我的怀里来了，就不可能能再次的脱离我的魔瓜了呀，原谅我吧，我对你说谎了，只是，只是你的身体实在是太诱人了，太诱人了，所以我才，我才会不由的骗你的，骗你的，只要，只要你尝到了我的，我的大鸡巴给你带来的，带来的快乐的感觉以后，快乐的感觉以后，你就不会怪我了，不会怪我了，不是有人说过么，善意的欺骗，有是也是一种友善的么。”
　　想到得意处，张海天不由的嘿嘿的笑了起来了。肖如芸看到自己将身体又坐到了张海天的身上以后，张海天便嘿嘿的笑了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的用自己的大屁股向着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴顶了一下，嘴里也娇嗔的道：“海天，你笑什么呀，怎么那么得意呀，说来让如芸姐听听呀。”
　　张海天感觉到，随着肖如芸的一个正在白色的同裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上顶了一下以后，自己几乎马上就体会到了肖如芸的大屁股上的妙用了，因为自己的大鸡巴在肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的屁股的顶撞之下，竟然深深的陷入到了大屁股的里面了，那种柔软而温热的感觉，让张海天的心中不由的微微一荡，而听到肖如芸这么问自己以后，张海天再也忍不住自己内心的冲动而在肖如芸的脸上亲了一下：“如芸姐，我当然得意了，因为我又可以享受如芸姐的美妙的身体了呀。”


正文 第261章 如芸姐姐，教室风韵（14）
　　肖如芸听到张海天这么一说，还真的以为张海天是因为可以再一次的和自己亲密的接触而高兴呢，在这种情况之下，肖如芸不由的妩媚的看了看张海天：“海天，你坏死了，姐姐的身体真的，真的有那么有吸引力么，看你高兴的样子。”张海天看了看肖如芸：“当然了，如芸姐，你可不知道，你的身体对男人有多大的杀伤力呢，比如说现在，我的身体的某个部位顶到了你的身体之上，我就感觉到你的身体简直就是一件人间的极品呀，如芸姐，你可能体会不到，我的那里到了现在有多么的舒服，多么的高兴呢。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的脸上不由的微微一红，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了自己的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股开始在张海天的大鸡巴上磨擦了起来，一边体会着从张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种火气息以及自己的大屁股和张海天的大鸡巴磨擦在了一起给自己带来的快感，肖如芸一边妩媚的对张海天道：“海天呀，你的大鸡巴这样子，是不是更加的舒服呀。”
　　一边体会着肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股在自己的大鸡巴上磨擦的快感，张海天一边发现，肖如芸用自己的大屁股磨擦起自己的坚硬而火热的大鸡巴的动作竟然是那么的熟练，如果不是在偷听到了肖如芸和肖如苹两姐妹之间的对话，张海天真的会怀疑肖如芸是不是真的跟她自己说的一样，是不是处女起来了，但是肖如芸的熟练的技巧，却还是让张海天的心中不由的好奇了起来了。
　　在这种情况之下，张海天不由的一边将手又一次的放到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之上，在上面把玩了起来，一边对肖如芸道：“如芸姐，你，你真历害呀，真历害呀，你的动作，你的动作好熟练，好熟练呀，如芸姐，你，你能不能告诉我，能不能告诉我，你是，你是在哪里学会这些动作的呀，你，你不是说，你是个，是个末经人事的处女，处女的么，可是处女，又怎么会懂得这么多的呀。”
　　肖如芸听到张海天的语气中似乎透露出了一丝不太相信自己是个末经人事的处女的意思，在这种情况之下，肖如芸不由的伸手到了自己的屁股中，抓住了张海天正顶到了自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上的大鸡巴，狠狠的捏了一下以后，肖如芸才狠狠的对张海天道：“死海天，臭海天，你竟然，竟然连我是处女的这个事实你也，你也怀疑起来了，你真是个笨蛋呀。”
　　说到这里，肖如芸仿佛受不了从张海天的一根给自己握在了手里的坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激一样的，欢快的呻吟了一声，然后，一边不经意的用手在张海天的大鸡巴上套动着，引导着张海天的大鬼头划向了自己的一个正在白色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的各个部位，一边对张海天道：“海天，告诉你把，这些，我都是跟黄色录相上学的，而每一次看过黄色录相以后，我都会照着上面的姿势，自己练习一下的，而入而久之，我就学会了很多男人和女人性交时的姿势了。”
　　听到肖如芸这么一说，张海天才相信了肖如芸的话儿，在这种情况之下，张海天又感觉到，自己的坚硬而火热的大鸡巴正在肖如芸的纤纤玉手的引导之下，反复的在肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦了起来，透过正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤，张海天感觉到，肖如芸的大屁股上的肌肤是那么的光滑，那么的细腻，那么的温热，使得自己的大鬼头不由的感觉到了一种深处骨髓的快乐起来了，而在这种情况之下，张海天的呼吸也不由的急促了起来。
　　听到张海天在自己的挑逗之下，呼吸不由的急促了起来，肖如芸的心儿不由的快乐了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的更加的用力的引导着张海天的大鸡巴在自己的一个正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边微微的用一种兴奋而又带着胜利者的语气对张海天道：“海天，你知道吗，我，我的这个动作，也是从录相上，录相上学的，你，你感觉到，这样的动作，刺激，刺激么，要是刺激的话，我，我还有更好玩更刺激的动作可以，可以在你的身上尝试，尝试呢。”
　　张海天本来以为肖如芸就算是坐到了自己的怀里，默许了自己可以只要不进入她的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，就可以随自己玩弄，但是张海天却对如休能将肖如芸挑逗得欲仙欲死，从而在不知不觉之中将自己的一要坚硬而火热的大鸡巴插入到肖如芸的两腿之间的小屄里面征服肖如芸却把握不大，而现在，感觉到了肖如芸的动作以后，又听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的狂喜了起来了。
　　张海天本不正在发愁着如何的挑逗肖如芸的时候，肖如芸竟然主动的挑逗起了自己来了，而且听肖如芸的语气，仿佛还有很多从录相上学来的招式还没有用在自己的身上呢，而自己只要让肖如芸将这些招工用在自己的身上，自己再配合着挑逗一下肖如芸，就不怕肖如芸不会给自己挑逗得欲火焚身起来，从而让自己占有肖如芸的一个香软的充满了青春活力的身体了，在这种情况之下，张海天又怎么难不欣喜呢。
　　于是，张海天一半是因为肖如支的手儿抓着了自己的一个坚硬而火热的大鸡嘏在肖如芸的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的动作给自己带来的刺激的感觉，一半是因为要迎合肖如芸的微妙的心理，在这种情况之下，张海天不由的呻吟了起来了：“如芸姐，你的，你的动作，你的动作好诱人，好诱人呀，我，我都感觉到了，感觉到了你的，你的大屁股，你的大屁股好，好有弹性，好，好温热呀，而且，而且，你的屁股上的，你的屁股上的皮肤，也真的真的好光滑呀，弄得，弄得我的大鸡巴，大鸡巴舒服，舒服死了。”


正文 第262章 如芸姐姐，教室风韵（15）
　　肖如芸只是在录相上看到过男人和女人之间的那些事情的，在看过过了以后，便将男人和女人在一起的时候的种种的姿势给记在了心里，然后在自己的身上尝试了起来，不断的练习着自己的动作，在练习的时候，肖如芸也确实的感觉到了那些动作给自己带来了异样的快乐的感觉的，但却从来没有在男人的身上实验过的，而今天，却是第一次在张海天的身上使出来的，至于效果怎么样，肖如芸自己的心中也是没有底的，而现在听到张海天的呻吟声以后，肖如芸的心中不由的微微一喜：“看，海天在我的挑逗下好兴奋了起来了，看来，我的这些招工真的有用呀，真好，看来我的那些个努力，并没有白费呀。”
　　其实肖如芸的心中还有一个小神秘没有向张海天说出来，那就是，肖如芸一直都想凭着自己的姿色，来交上一个钻石王老五的，但肖如芸同时也知道，现在的这个社会物欲横流，光凭着自己的姿色，并不能完全的将那些整天个在外面花天酒地的男人们的心儿给栓住的，所以，肖如芸才想到了一招，那就是从录相中学会一些招式，用以媚惑男人，以自己的姿色再加上让男人欲仙欲死的本事，那么，就很少会有男人能逃得脱自己的手心了，而正是因为这个原因，肖如芸才全乐此不疲的练习起了录相里的那些招式的，不然的话，一个花季少女，有事没事的光看那些录相，不是花痴，就算是神经出问题了。
　　言归正传，放说肖如芸在听到了张海天的话以后，心中得到了极大的满足，在这种情况之下，肖如芸不由的更加买力的抓住了张海天的一个坚硬而火热的大鸡巴，在自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上划动了起来，虽然这一次肖如芸占据了完全的主动，但是从张海天的大鸡巴上散发出来的那种火热的气息，使得肖如芸的心儿还是不由的怦怦的直跳了起来，而一只握住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的越来越用起了劲来，那样子，就像是要将张海天的一根大鸡巴给捏出水来一样的。
　　而受到张海天的一根火热的大鸡巴上散发出来的火热的气息的刺激，肖如芸也不由的有些喘息了起来：“海天，海天，我，我也没有想到，没有想到，你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴在我的，我的小屁股上，小屁股上磨擦，磨擦的感觉，感觉竟然是，竟然是这么的好呢，这么的好呢，海天，你感觉到了，感觉到了没有呀，你感觉到了没有，我，我的，我的身体都烫了起来了，啊，海天，你，你为什么要捏我的乳头呀，疼死我了。”
　　原来，张海天一边体会着肖如芸的手儿抓住了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴在她的丰满而充满了弹性的大屁股上滑动着给自己带来的快乐的感觉，又感觉到正给自己抓在了手里的肖如的一对丰满而充满了弹性的大乳房正在自己的大手的揉捏之下变幻着形状，而同时，一阵阵的少女的身体里特有的幽香，又从肖如芸的一个香软的充满了弹性的身体里散发了出来，刺激着自己的神经，而再听到了肖如芸的一阵阵的让人骨头里都发酥了起来的呻吟声，张海天感觉到自己的体内的性欲不由的高涨了起来了，仿佛无法发泄自己的快乐一样的，张海天不由的伸出了两个手指头，抓住了肖如芸的丰满而坚挺的乳房上的一个嫣红的突起，在手里揉捏了起来。
　　而肖如芸的最后一句话，也许就是张海天因为太兴奋了，没有把握好揉捏肖如芸的一个丰满而坚挺的乳房顶端的乳头的力度，使得肖如芸感觉到了疼痛从而发出来的声音了，听到了肖如芸那么一说，张海天不由的歉意的对着肖如芸一笑，手上的力度也放松了下来，而这个时候，张海天的灵光一闪，想到了一个绝好的主意，在这种情况之下，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，你想要更加舒服的感觉么，你放心，我绝对指的不是要将我的大鸡巴给插入到你的两腿之间的小屄里面去的，因为我已经答应过了你的吗。”
　　因为已经掌握了肖如芸的心理了，所以，张海天一开口，就打消了肖如芸的顾虑了起来了，肖如芸听到张海天说可以让自己体会到一种更加的舒服的感觉，但却又不是将张海天的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，肖如芸不由的一边用张海天的大鸡巴隔着正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦着，一边对张海天道：“海天，是什么呀，你说来听听，如果可以的话，只要不是将你的大鸡巴给插入到我的小屄里面，我还是可以试一下的呢。”
　　张海天点了点头，一边伸出手来，托住了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房，在自己的手里抖动了起来，感着肖如芸的乳房在自己的手里跳动着的快乐，一边对肖如道：“如芸姐，其实也很简单了，我只要将你的内裤给扒到一边，那样，我的大鸡巴就不会隔着你的白色内裤，而和你的大屁股来个零距离的接触了，那样的话，你的舒服的感觉是不是要强烈很多呢，如芸姐，这可不是将大鸡巴插入到你的小屄里面吧，你完全可以试一下的呀。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝兴奋的神色来了，而一双水汪汪的大眼睛中也跟想到了什么一样的充满了渴望和期待了，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上用力的捏了一下，嘴里也兴奋的道：“海天呀，你真是太好了，你不提醒我，我还真的想不起来呢，谢谢你海天，我决定了，就这样子做了，保证你会快乐的，”
　　听到肖如芸这么一说，张海天还以为肖如芸是同意了的说话，让自己将正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤给扒到一边，从而好让自己的大鸡巴和肖如芸的雪白的屁股来个零距离的接触呢，想到自己的大鸡巴在肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上磨擦的样子，张海天的心不由的热了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了一只手来，抓住了肖如芸的白色短裤的边缘，就想要将白色短裤给露在一边。
　　可是就在张海天的手儿抓住了肖如芸的一个正紧紧的包裹着肖如芸的丰满而充满陛间性的大屁股的白色的内裤，就想要将白色的内裤给扒到一边的时候，肖如芸却伸出了手来，在张海天的手上重重的拍了一记，嘴里也道：“海天，你在干什么呀。”感觉到肖如芸好像有点不乐意自己将她的正紧紧的包裹着一个大屁股的白色内裤扒开一样的，张海天的心中不由的感觉到委屈了起来，在这种情况之下，张海天不由的对肖如芸道：“如芸姐，不是你说的要我将你的内裤给扒开的么，现在你怎么怪起了我来了。真是的。”
　　听到张海天的语气之中的委屈的意思了，肖如芸不由的转过了身来，妩媚的在张海天的脸上摸了一下，嘴角含着一丝荡意的对张海天道：“海天，你错解我的意思了，我只是说，你的话提醒了我了，因为在你的提醒之下，我又想到了在黄色录相上学的一招了，而这一招，可是会保你欲仙欲死的，海天，我可没有说过要你将我的内裤给扒在一边的呀。”听到肖如芸这么一说，张海天知道自己又有新的花样可以玩了，只是不知道这一次肖如芸会怎么样的玩弄自己的大鸡巴了，想到这里，张海天不由委屈给丢到了一边，而是坐在了那里，等着肖如芸的下一步动作了。
　　肖如芸看到张海天坐在了沙发之上，而一只手也从正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤上拿了回去，而又放到了自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房之上，在那里揉捏起了自己的乳房来了，于是肖如芸也不由的转过了身来，一只手从自己的两腿之间伸到了张海天的大鸡巴之上，抓住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴，而另一只手，则将自己的正紧紧的包裹着自己一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色短袜拉了起来，从而使得白色内裤和自己的雪白丰满的大屁股之间形成了一个空隙了。
　　然后，肖如芸调整着姿势，使得张海天的坚硬而火热的大鬼头对准了自己的雪白丰满的大屁股和白色的内裤之间形成的空隙，身体向下坐了起来，等到张海天的大鸡巴插入到了自己的正紧紧的包裹着自己的大屁股的白色内裤和自己的大屁股之间形成的空隙以后，肖如芸才将手一松，白色内裤就因为弹性的作用，从而使得张海天的大鸡巴贴到了自己的光滑而细腻的大屁股上的肌肤之上了。
　　张海天看到了肖如芸的举动以后，才知道了肖如芸的嘴里的新招式是什么了，和这么多的女人玩过，张海天却还没有享受过这样的玩法呢，张海天感觉到，正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满雪白而充满了弹性的大屁股的白色内裤，收缩了起来，将自己的大鸡巴紧紧的夹在了肖如芸的大屁股和白色的内裤之间，而自己的大鸡巴，也齐根的贴到了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，真正的和肖如芸的大屁股来了个亲密的接触了。
　　通过大鸡巴上传来的感觉，让张海天知道了，肖如芸的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的大屁股，竟然是那么的温热，那么的充满了弹性，而大屁股上的肌肤，却又是那么的光滑，那么的充满了诱惑的气息，而这种新鲜的玩法，也同时让张海天感觉到了一种异样的刺激了，在这种情况之下，张海天的一以眼睛中不由的闪烁起了炽热的火花，而同时，张海天一边用手在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上狠狠的揉捏着，一边兴奋的对肖如芸道：“如芸，如芸姐，你的，你的屁股给我的，给我的感觉，实在是，实在是太美妙了，太美妙了，真的，大鸡巴，大鸡巴都要，都要舒服，舒服死了，如芸姐，你，你真的，真的是个尤物，尤物呀，海天喜欢，喜欢死你了。”
　　听到了张海天忍不住的呻吟了起来，肖如芸的一张弹指可破的俏脸不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的微微的荡动起了自己的一个正在白色内裤紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的大屁股上光滑的肌肤和张海天的插入到了自己的内裤里面和自己的大屁股亲密的接触了起来的坚硬而火热的大鸡巴磨擦了起来。
　　一边体会着这种让人心神荡漾的快乐，肖如芸一边媚笑着对张海天道：“海天，你，你看看，如芸姐，如芸姐这样的行动，这样的行动，是不是，是不是让你，让你舒服，舒服得很呀，跟，跟你刚刚，刚刚说的那些个，那些个方法，是不是，是不是要强得太多了，海天，海天舒服了吧，舒服了吧，如芸姐，也，也感觉到，感觉到，你的大鸡巴，你的大鸡巴插到，插到了我的屁股上，屁股上，让我，让我也舒服得，得很呀。”
　　张海天一边听着肖如芸的那让人骨头里都酥痒了起来的呻吟，一边体会着自己的大鸡巴在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的正被白色的内裤紧紧的包裹着的大屁股上磨擦给自己带来的快乐的感觉，一边用手在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上揉捏着，一边喘息着对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，你，你能不能，能不能让我亲亲你，亲亲你呀，我，我都有些受不了了，我想要亲你的嘴巴，想要，想要得很，如芸姐，你满足我一下好不好。”
　　“海天，海天，你，你想亲我就亲我吧，就亲我吧，如芸姐已经说过了，已经说过了，只要，只要你不将，不将你的大鸡巴，你的大鸡巴插入到，插入到我的小屄里面，就，就随着你怎么，怎么弄我呢，不过，不过有一点，有一点我要跟你，跟你说清楚，说清楚，我，我这可是，可是初吻，初吻呀，你一定要，要对我，对我温柔一点，对我温柔一点，给我，给我留下，留下一个美好的，美好的回忆，好不好，好不好呀。”
　　一边说着，肖如芸一边转过了身体来，使得自己和张海天面对面的坐在了张海天的身上，当然，肖如芸这样的动作，就使得张海天的一根坚硬而火热的本来是插到了自己的丰满而充满了弹性的大屁股和正紧紧的包裹着大屁股的白色内裤之间的大鸡巴，就从里面滑落了下来，但现在，肖如芸对此好像都不在意一样的，因为肖如芸可能是以为，接下来的热吻也许会让两人更加的兴奋，更加的觉得刺激的吧，因为肖如芸现在正睁着一双水汪汪的大眼睛，而眼睛中也正露出着兴奋而渴望的神色看着张海天。


正文 第263章 如芸姐姐，教室风韵（16）
　　看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上无比红润的面色，看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中的妩媚到了极点的神色，看到了肖如芸从举动之中表现出来的渴望和期待，张海天也不由的给深深的吸引住了，在这种情况之下，张海天不由的深情的看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛，喃里也喃喃的道：“如芸姐，你，你真的太美了，太美了，你，你就是我心目中的女神呀，海天，海天太爱你了，如芸姐，海天爱你。”
　　肖如芸听到张海天的动情的话语，一颗芳心也不由的微微的颤抖了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的微微的将头仰了起来，一张性感而微薄的嘴唇也微微的张了开来，嘴里也喃喃的道：“海天，我，我跟你在一起也感觉到，感觉到十分的快乐和开心的，来，海天，海天，来亲吻我吧，我，我要把我的初吻给你，来亲吻我吧，如芸姐，如芸姐要把初吻给海天。”
　　张海天看到肖如芸的微张着嘴唇，微闭着双眼期待着自己的热吻的样子，哪里还忍耐得住呀，在这种情况之下，张海天不由的一低头，就深深的和肖如芸吻在了一起，而肖如芸感觉到张海天的火热的嘴唇，吻到了自己的温热而香软的嘴唇之上以后，娇躯不由的微微的颤抖了起来，一双手也不由自主的搂在了张海天的脖子之上，而一根香软的舌头也伸了出来，学着录相上的样子，就要伸入到张海天的嘴里。
　　之所以说肖如芸是学着录相上的样子，是因为张海天感觉到，肖如芸的一个香软的身体，因为自己的嘴唇吻到了肖如芸的嘴唇之上，而微微的绷紧了起来，显得肖如芸的心中在这种情况之下显得微微的有些紧张，而肖如芸虽然也伸出了舌头，向着自己的嘴巴里伸了过去，但是动作却显得有些生涩，而且，，肖如芸在自己的嘴唇一接触到她的嘴唇以后，呼吸就微微的有些急促了起来，而这一切，都让张海天感觉到，肖如芸的吻，绝对的是第一次的。
　　感觉到了这一切以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的迎合着肖如芸的动作，微微的将嘴唇给张了开来，而肖如芸的一双水汪汪的大眼睛在感觉到了张海天的动作以后，不由的闪烁起了喜悦的光芒，于是，肖如芸便将一根香软的舌头，给伸入到了张海天的嘴里，在张海天的嘴里搅动了起来，但张海天还是感觉到，肖如芸的动作是那么的生涩，那么的急躁。
　　但是，正是因为肖如芸的带着一丝生涩的香舌在自己嘴里挑逗的行动，却使得张海天更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的也伸出了舌头，迎合着肖如芸的舌头，引导着，教着肖如芸的舌头，应该如休的在男人的嘴巴里搅动，如何才能发挥女性的最大的优势，才能挑逗起男人最原始的情欲，才能让男人臣服于肖如芸的香软的舌头之下，迷恋住这种香艳而刺激的感觉。
　　感觉到了张海天的因势利导，肖如芸不由的感激的看了看张海天，一个香软而灵活的舌头，也更加买力的开始在张海天的嘴里挑逗了起来，而渐渐的，肖如芸的动作由生涩到熟练，竟然也带给了张海天不一样的刺激的感觉来了，感觉到这一切以后，张海天不由的开始微微的闭着眼睛，享受起肖如芸的一根香软的舌头在自己的嘴巴里挑逗，给自己带来的快乐的感觉来了。
　　而现时，张海天的搂住了肖如芸的纤细的盈盈一握的腰身的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，使得肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房，紧紧的贴在了自己的胸脯之上，一边感受着从肖如芸的丰满而充满了弹性的大乳房贴在了自己的胸脯上给自己带来的温热弹性的感觉，张海天一边微微的扭动起了身体，开始用自己的胸脯在肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的乳房上磨擦了起来了。
　　但马上的，张海天就感觉到不满足了起来了，因为肖如芸的衣服已经打开了，肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的乳房，等于是赤裸着贴在了自己的胸脯之上，而自己到了现在，还穿着一件上衣呢，而正是因为这上衣的阻隔，使得自己的胸脯在肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房上磨擦的快感打起了折扣，而这一点，却是张海天最不愿意接受的。
　　在这种情况之下，张海天不由的抓住了肖如芸的旗袍的下摆，就想要将肖如芸的旗袍给从肩头上拉下来，使得肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房完全的暴露在自己的面前，而肖如芸似乎感觉到了张海天的意图，身体不由的再一次的绷紧了起来，感觉到了肖如芸的紧张以后，张海天不由的脱离了和肖如芸的热吻，而是喃喃的对肖如芸道：‘如芸姐，你放心吧，我脱你的衣服，只是方便我们的亲热，而绝对不会用大鸡巴来插你的。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，一双水汪汪的大眼睛不由的深深的看了张海天一眼，而后，肖如芸一低头，又和张海天吻在了一起，得到了肖如芸的默许，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天顺利的将肖如芸的旗袍给退到了腰际，使得肖如芸的上半身完全的赤裸了起来，而张海天自己也将自己的上衣退了下来，使得自己精赤着上身，做好这一切以后，张海天又将胸脯贴在了肖如芸的胸脯之上。
　　这一下，张海天的胸脯等于是和肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白大乳房零距离的接触了起来了，从肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上散发出来的柔软，弹性的，光滑而细腻的感觉，张海天是清楚的感觉到了，而肖如芸也感觉到，这样的举动，使得自己也能更加深刻的体会到自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在张海天的胸脯上磨擦给自己带来的快乐了，而受到这种刺激，肖如芸觉得，自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一个舌头，也不由的更加疯狂的在张海天的嘴里搅动了起来。
　　到了现在，张海天感觉到，肖如芸的用舌头在自己的嘴巴里挑逗的动作已经是越来越熟练了，在这种情况之下，张海天不由的欣喜了起来，于是，张海天一边享受着肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的山峰和自己的赤裸的胸膛零距离的接触给自己带不的快乐，一边张大了嘴巴，享受起了肖如芸的香犯罪分子而灵活的舌头，在自己的嘴里里不停的搅动给自己带来的快乐的感觉来了，而受到这样的刺激，张海天感觉到，自己的身体在涌动着一种快乐和刺激的感觉的同时，身体的某个部位也变得急切而渴望了起来了。
　　肖如芸一边用自己的香犯罪分子的舌头在张海天的嘴巴里搅动着，体会着一个男人在自己的主动的进攻之下发出了快乐的喘息给自己带来的异样的感觉，而同时，肖如芸还不停的鼓动着嘴巴，使得自己的香津，也源源不断的向着张海天的嘴巴里输送着，用自己的身体里宝贵的东西，刺激着张海天的性欲，想要让张海天在自己的香软而充满了青春的活力的身体的挑逗之下，暴露出更多的急不可待起来。
　　因为只有张海天在自己的挑逗之下，暴露出了更多的急不可待，才能证明，自己的身体的吸引力的，所以，肖如芸一边更加的买劲的用舌头挑逗着张海天，一边也发出了如梦幻一样的呻吟声：“海天，你的身体，你的身体好热呀，好热呀，再抱紧我一点，再抱紧我一点，我感觉到，我感觉到了，我的乳房，我的乳房已经贴到了你的乳头之上了，你的乳头，你的乳头仿佛也硬了起来了呢。”
　　张海天本来是没有什么举动的，只是靠在了沙发的靠背之上，享受着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己胸脯上磨擦给自己带来的那种温暖而光滑的感觉，享受着肖如芸的一张中嘴在自己的嘴巴里搅动着，给自已输送着香津给自己带来的刺激的感觉的，现在听到肖如芸这么一说，张海天知道，肖如芸在自己的挑逗之下，已经慢慢的把情欲的享受放到了第一位的了，而心中的保持处女的身体的意念应该是慢慢的淡化了起来了。
　　想到这些，又听到肖如芸的小嘴里喃喃的呻吟之声，张海天的情绪也不由的高涨了起来，在这种情况之下，张海天不由的用两只手死死的搂在了肖如芸的一个光滑而柔软的背上，使命的将肖如芸的背部向着自己的胸脯的方向挤压着，使得自己的胸脯和肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房更加紧密的贴在了一起，而同时，张海天也扭起了胸脯，使得自己的胸脯在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来。
　　张海天感觉到，随着自己的胸脯在肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，肖如芸的后背的皮质也不由的变得发烫了起来，而本来是因为紧张而微微的绷直了起来的身体，也慢慢的软化了下来，而肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的嫣红的乳头，在自己的胸脯的磨擦之下，也慢慢的坚硬了起来，正好顶到了自己的胸脯之上，给自己带来了一种异样的刺激。
　　感觉到了这种异样的刺激，又感觉到肖如芸的鼻息在自己的挑逗之下，也变得越发的粗重了起来以后，张海天的心中不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天不由的更加的疯狂的用自己的赤裸着的胸脯在肖如芸的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦了起来，而同时，张海天的舌头也开始主动的出击了起来，一会儿和肖如芸的一条香软而灵活的舌头纠缠在了一起，而一会儿，又用自己的牙齿咬住了肖如芸的香软的舌头，在上而吮吸了起来。
　　肖如芸的所有的动作，都是从黄色录相上学来的，而末经人事的少女，又怎么经得住情场老手的挑逗呢，肖如芸感觉到，张海天的一根灵活的舌头，在自己的嘴里挑逗着的动作，使得自己的魂儿都像是要飞了起来一样的，而自己的心儿，也不由的怦怦的直跳了起来，一个身体，在张海天的挑逗之下，也不由的更加的发软了起来，而那种异样的刺激的感觉，却是肖如芸一个人在练习黄色录相上的那些招式的时候，从来没有体会过的。
　　感觉到了肖如芸的呼吸在自己的挑逗之下越来越急促了起来，而一张弹指可破的俏脸之上也不由的露出了意乱情迷的神色起来了，张海天感觉到，火候已经差不多了，自己可以换一种方式，再挑逗肖如芸，以便于将肖如芸的情欲给完全的挑逗起来，而将肖如芸的心中要保持处女的贞节的想法而击得粉碎，在这种情况这下，张海天不由的停止了对肖如芸的亲吻，而是做起了下一步的行动来了。
　　只见张海天将头一偏，就将嘴巴脱离了和肖如芸的一张性感而微薄的嘴唇的接触，肖如芸不知道张海天为什么要这样子做，但是出于本能的反应，肖如芸在感觉到张海天的嘴离来了自己以后，下意识的将头一底，又向着张海天索起了吻来，但现在张海天却不能让肖如芸如意，在这种情况之下，张海天对着只睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光看着自己的肖如芸摇了摇头。
　　肖如芸看到张海天竟然拒绝了自己，心中不由的失落了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的搂紧了张海天的脖子，嘴里也腻声的对张海天道：“海天，你，你怎么停下来了，人家，人家跟你吻得正舒服呢，你却不吻人家了，人家还不要难受死了，海天，来吧，来吧，我们再吻一会儿吧，到了今天，我才发现，原来和男人接吻，竟然会是这么的刺激，这么的让人感觉到兴奋呢。”
　　看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上露出来的急切的神色，又体会到了肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体里散发出来的如火一样的热情，张海天不由的凑过脸来，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，才贴着肖如芸的俏脸对肖如芸道：“如芸姐，我也很喜欢和你接吻的感觉的，只是，你的乳房太诱人了，所以，我想到亲吻一下你的乳房，如芸姐，等我亲完了你的乳房以后，我们再亲吻好不好呀。”


正文 第264章 如芸姐姐，教室风韵（17）
　　肖如芸听到张海天这么一说，才明白了张海天突然间停止了用舌头对自己的挑逗，主要是因为想到吻自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的山峰来了，在这种情况之下，肖如芸却不由的摇了摇头：“不，海天，人家正在享受着呢，你怎么就离开了人家了，人家的小兔子还不是你的么，只要你想要，你再和我接一会儿吻，等我满足了以后，你就可以吻我的小兔子了，你看好不好呀。”听到肖如芸这么一说，张海天的心中不由的微微一乐：“满足，满足，我可没有见过哪个女人在这件事情上说过自己会满足的呀，如芸姐，你也一样，对这种事情的追求，你是永远也满足不了的。”
　　想到这里，张海天不由的又在肖如芸的一张弹指可破的俏脸上亲了一下，针后，用一双眼睛看着肖如芸的一双水汪汪的大眼睛，认真的对肖如芸道：“如芸姐，你相信我，我只想亲一下你的小兔子的，亲好了的话，我就会马上和你热吻起来的，到了那个时候，你就是想要拒绝我，恐怕我也不会同意的，如芸姐，你不是说你是第一次和男人在一起的么，要是你不什么都尝一尝的话，那不是错过了一次大好的时机的么。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，也不由的觉得有些道理了起来，在这种情况之下，肖如芸不由的媚笑的看着张海天，嘴里也喃喃的道：“海天，你也不用说得那么的好听了，我知道，你是喜欢我的乳房，想要亲吻我的乳房是不是呀，行，如芸姐就满足你一次，你想亲就亲吧，”一边说着，肖如芸一边坐直了身体，同时挺起了胸膛，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的大乳房在张海天的面前更加的突出了出来。
　　而这样的位置，却使得张海天只要微微一低头，就可以轻易的将肖如芸的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房给含到嘴里了，做好了这样的动作以后，肖如芸的手不由的搂住了张海天的头儿，将张海天的头慢慢的一点一点的向着自己的一对丰满而雪白的充满了诱惑的乳房上压了过去，一边压着张海天的头儿，肖如芸一边喃喃的道：“海天，我，我的乳房美吧，美吧，你喜欢吧，喜欢吧。”
　　张海天感觉到。随着自己的头儿一点一点的给肖如芸向着她的一对丰满雪白而充满了弹性的大乳房的方向压了过去，肖如芸的乳房的轮廓在自己的眼里就渐渐的变大了起来，而那雪白而坚挺的样子，两坐乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟，正从乳房里散发出来的淡淡的乳香味混合着肖如芸的香软而充满了弹性的身体里散发出来的淡淡的身体的幽香，都给自己带来了无比的刺激而香艳的感觉了。
　　而随着张海天的头儿靠近了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，张海天几乎连肖如芸的雪白的乳房上的毛孔也能清楚的看到了，绡如芸的丰满而充满了弹性的雪白乳房上的嫣红的乳头，在张海天的眼里也变得越来越大了起来，现在，张海天看到，肖如芸的乳头已经微微的坚硬了起来，虽然还没有完全的坚硬，但那种诱人的气息，却使得张海天的呼吸还是不由的微微一窒。
　　现在，张海天又听到肖如芸这么的问自己，张海天不由的一边欣赏着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的优美的风景，一边嘴里喃喃的道：“如芸姐，美，太美了，你看看，你的小兔子是多么的白呀，白得让我的眼睛都要花了，你的小兔子是多么的丰满呀，丰满得就像个小肉包子似的，你看你的小兔子多挺拨呀，挺拨得就像是山峰一样的，如芸姐，我喜欢死你的小兔子了。”
　　肖如芸感觉到，随着张海天的头儿慢慢的靠近了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房，从张海天的嘴巴里呼出来的热气，也一阵阵的扑打在了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，那种热热的气息，让肖如芸的心中不由的感觉到有些酥痒了起来，而受到这种诱惑，肖如芸感觉到，自己的乳房好像一下子变得渴望了起来一样的，在这种情况之下，肖如芸不由的用力的将张海天的头儿按向了自己的乳房，嘴里也急促的对张海天道：“海天，吻她。”
　　张海天本来也是急不可待的想要亲吻一下肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大乳房，一边好尝一尝处女的末经人事的乳房给自己带来的香艳的感觉，一边好继续的挑逗起肖如芸的性欲的，但现在听到肖如芸这么一说，张海天却反而不着急了起来，在这种情况之下，张海天的头部不由的微微的用起了劲来了，在肖如芸就要将自己的头儿按压到肖如芸的一对丰满而充满了弹性的正在向着自己散发着诱惑的气息的乳房的边缘的时候，张海天的头却突然停了下来。
　　但张海天虽然没有将自己的头儿深深的埋入到肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房里面，去体会肖如芸的乳房的坚挺和柔软，但是张海天却故意的用自己的鼻子，轻轻的温柔的在肖如芸的乳房顶端的一个嫣红的突起了磨擦了起来，张海天的动作是那么的温柔，神情是那么的专注，那样子，就像是张海天看到了一件自己最喜爱的物事一样的，在那里爱不释手了起来了。
　　而张海天的温柔的用自己的鼻子在肖如芸的乳头上磨擦的举动，却和刚刚那种猴急的样子成了鲜明的对比了，肖如芸感觉到，张海天的动作是那么的轻柔，那么的细腻，使得自己全身都懒洋洋的，有一种说不出来的舒服的感觉来了，到了这个时候，肖如芸才明白，男人的动作，有时候温柔一点，却比粗暴一点更能挑逗起女人的性欲起来了，想到这里，肖如芸不由的放开了按压在了张海天的头上的手儿，而是用心的体会起张海天的挑逗给自己带来的快感来了。
　　肖如芸感觉到，自己的乳头给张海天的鼻子慢慢的温柔的一点一点的磨擦着，那种温柔的感觉，让自己的体内的快感，也是缓缓的慢慢的一点一点的在体内积蓄了起来，刺激着自己的神经，而受到这种刺激，肖如芸不由的骄傲的挺起了自己的胸脯，使得自己的一对雪白丰满而充满了弹性的乳房，在张海天的面前更加的突出了出来，在向着张海天散发着一阵阵的诱惑的气息的同时，暗示着张海天可以在自己的乳房上放手施为。
　　张海天一边贪婪的呼吸着从肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间形成的那道迷人而深邃的乳沟里散发出来的淡淡的乳香味，一边用自己的鼻子体会着肖如芸的乳房上的嫣红的突起上的弹性和坚硬，而一双手儿，也不由的搂到了肖如芸的纤纤细腰之上，在那里抚摸了起来，而那种香艳而刺激的感觉，让张海天不由的热血沸腾了起来，在这种情况之下，张海天的呼吸不由的更加的急促了起来。
　　一边体会着肖如芸的乳头在自己扔鼻尖之下慢慢的涨大就硬，张海天一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，我感觉到了，你的乳头在我的鼻子下面已经好硬了呀，如芸姐，你的乳房好香好柔软呀，海天，海天喜欢死如芸姐的乳房了，海天一想到，一想到我是品尝你的乳房的，乳房的第一个男人，我就，我就不由的会兴奋了起来了，不由的会兴奋了起来了，如芸姐，你感觉到了我的兴奋了么，如果没有感觉到，没有感觉到的话，你就握一下我的大鸡巴吧。”
　　听到张海天那么一说，肖如芸的一个香软而充满了青春的活力的身体不由的微微颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的拍了一下张海天，嘴里也娇媚的对张海天道：“海天，你看你说的，你的大鸡巴丑都要丑死了，如芸姐才不要去摸你的大鸡巴呢，海天，你不要，不要光用你的鼻尖在我的乳房上挑逗了好不好，如芸姐，如芸姐都给你弄得难受死了，你不是说过要亲吻我的乳房么，那你就亲亲她吧。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的微微一乐，因为张海天感觉到，肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房上的乳头在自己的鼻尖的挑逗之下已经完全的坚硬了起来了，于是，张海天不由的停止了对肖如芸的乳头的挑逗，而是抬起了头来，看着肖如芸的一双水汪汪的正在闪烁着热情如火的目光的大眼睛，对肖如芸道：“如芸姐，我叫你摸一摸我的大鸡巴，是有我的道理的，因为你的乳房实在是太迷人了，我生怕受不了她的诱惑而做出什么出格的事情来，而只要我的大鸡巴给你握在了手里的话，那么，我想做什么都做不了了的呀。”
　　肖如芸本来就在听到张海天刚刚说出要自己摸一摸他的坚硬而火热的大鸡巴的时候，心中回想起了自己握住了张海天的大鸡巴以后，从大鸡巴上传来的坚硬而火热的气息刺激得自己心神荡漾的样子来了，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里，渗出来的淫水也更加的多了起来可，肖如芸甚至都感觉到，淫水都已经将正紧骒的包裹着自己的两腿之间的美妙风景的白色内裤都打湿了。
　　但是出于女性的特有的娇羞，肖如芸虽然感觉到了自己的身体的变化，但却还是将自己内心的冲动和渴望给压制了起来，从而说出了拒绝抚摸张海天的大鸡巴的话来了，而现在听到张海天这么一说，肖如芸无疑给自己用手抓住张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴再去体会一下那让自己心神荡漾的感觉找到了一个极好的借口了，在这种情况之下，肖如芸一边慢慢的将手伸向了张海天的跨部，一边喃喃的道：“海天，如芸姐感觉到，你说得还是有些道理的呢。”
　　说话间，肖如芸的手已经抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴了，而从大鸡巴上传来的那种让自己熟悉而又陌生的火热的感觉，让肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色内裤紧紧的包裹着的小屄里，流出了更多的淫水来了，在这种刺激之下，肖如芸不由的欢快的呻吟了一声：“海天，那我就听你的，分好的看着你的大鸡巴了，免得她真的做出什么让如芸姐生气的事情来了。”
　　张海天看到，肖如芸明明的非常的想要抓住自己的大鸡巴，以体会一下自己的大鸡巴的刺激的感觉借以平息一下她的心中越来越热烈的渴望和冲动的，但却非得在给自己找了一个理由以后才付诸行动，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的猛的将自己的一个头儿深深的扎入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白在乳房之间，用自己的脸在那里磨擦了起来。
　　末经人事的少女，又怎么会受得了张海天的突而温柔，突而粗暴的挑逗手法呢，在感觉到张海天一头扎入到了自己的乳房之间以后，肖如芸不由的啊了一声，而一个身体也更加的买力的挺了起来，使得自己的乳房在张海天的面前更加的突出了出来，在向着张海天散发着诱惑的气息的同时，也给张海天更好的在自己的双乳之间挑逗提供了一个更好的姿势了。
　　一阵阵的异样的感觉，配合着从张海天的嘴里呼出来的充满了男性的气息的热气，从肖如芸的双乳之间散发了出来，传到了肖如芸的心中，使得肖如芸感觉到了一种前所末有的快乐起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的紧紧的抓住了张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，仿佛只有将张海天的那根坚硬而火热的大鸡巴给抓在了手里以后，肖如芸的心中才会好受一些一样的。
　　而同时，肖如芸的嘴里也不由的发出了淡淡的呻吟声了：“海天，海天，乳房，。乳房好涨，好涨呀，你，你弄得我，弄得我，大鸡巴，大鸡巴，硬得我好舒服，好舒服呀，海天，你的大鸡巴，我，我的乳房，我的乳房，好舒服，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴和，和我的乳房，乳房，我，啊，啊，海天，海天我的，我的小屄，我的小屄，我，我，我受不了了，我的小屄，我，我的大鸡巴哥哥。”
　　显然，末经人事的少女在张海天无所不用其极的挑逗之下，正在一层一层的剥去娇羞的外衣，内心的防线，也正在张海天的挑逗之下。慢慢的化解着，而心中对男人的大鸡巴的渴望，已经渐渐的点到了上风了，张海天听到了肖如芸的胡言乱语，知道肖如芸已经慢慢的要软化在自己的挑逗之下了，在这种情况之下，张海天的心中不由的暗暗的得意了起来：“如芸姐，怎么样，虽然你一而再，再而三的拒绝了我，但是，在我的强大的挑逗手法的面前，你还是马上要屈服了吧，放心吧如芸姐，等会而，还有更刺激的事情在等着你呢。”


正文 第265章 如芸姐姐，教室风韵（18）
　　想到了这里，张海天隐隐的觉得，从自己看到肖如芸开始，到了现在，肖如芸对自己任意的亲吻着她的一对丰满而充满了弹性的山峰而没有一丝的抗拒之心，反而有了曲意迎合的举动，肖如芸应该是在自己的挑逗之下，有些意乱情迷了起来了，而肖如芸的这样的表现，也使得张海天明白了，也许，自己离征服肖如芸的身心，可以尽情的品尝肖如芸的一具香软而充满了青春的活力的鲜美的身体，只有一步之摇了，而想到这里，张海天的心中就不由的涌动起了一种胜利都的得意，而在这种刺激之下，张海天不由的更加的疯狂在的肖如芸的身体上挑逗了起来。
　　张海天一边用自己的脸儿在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着，体会着肖如芸的乳房上饱满而坚挺柔软的感觉，一边贪婪的呼吸着从肖如芸的迷人而深邃的乳沟里散发出来的那种淡淡的乳香味，一边用自己的本来是按压在了肖如芸的光滑如玉的后背之上的，将肖如芸的胸脯用力的向着自己的方向挤压着的用儿，也不由的开始在肖如芸的后背上滑动了起来了。
　　肖如芸正沉浸在了张海天的嘴巴在自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上乱供着以及自己握住的张海天的大鸡巴上散发出来的坚硬而火热的气息给自己带来的快感之中的，竟然没有感觉到张海天的手儿在自己的光滑的后背上不怀好意的划动了起来了，反而嘴里发出了更加荡人心魂的呻吟声了：“海天，你，你弄得，弄得我的，我的乳房好舒服，好舒服呀，海天，爱死你，爱死你了，爱死你的大鸡巴了。”
　　张海天看到肖如芸只顾着自己的那里淫荡的呻吟着，竟然没有发现自己的手儿竟然在她的后背上划动了起来，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的用嘴巴在肖如芸的一对丰满而充满了弹性的大乳房之间又撕又咬了起来，一边给肖如芸的末经人事的身体送去了阵阵的如潮水一样的快乐的感觉，一边吸引着肖如芸的注意力，以防止肖如芸突然清醒过来，发现自己手上的意图了。
　　很快的，张海天的手儿就划到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色的内裤的边缘上了，一边装着抚摸着肖如芸的后背的样子，张海天一边伸出了一个小指头来，有意无意的在肖如芸的内裤的边缘上划动着，在看到肖如芸好像并没有在意自己的手上的行动以后，张海天的手指头不由的轻轻的一伸，就将小指头伸到了肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股白色内裤里面了。
　　在做好这一切以后，张海天不由的将自己的头从肖如芸的两乳之间抬了起来，想看看肖如芸的一张弹指可破的俏脸上是一种什么样的表情，是否发现了自己的手上的意图了，张海天知道，自己现在已经到了挑逗肖如芸的关键的时候了，这一步能否行得通，对自己征服肖如芸的末经人事的身体有着至关重要的作用了，因为张海天已经被肖如芸一而再，再而三的在紧权的关头拒绝自己给弄怕了。
　　现在的张海天打定的主意就是要稳扎稳打，看到形势不对，就换一种方式，只要肖如芸不拒绝自己，只要肖如芸的一个香软的身体还在自己的怀里，张海天相信，凭着自己的努力，将肖如芸征服在自己的大鸡巴下的愿望，就一定能够实现的，所以，张海天才会抬起了头来，看着肖如芸的脸色的，张海天在心中已经打定了主意，如果肖如芸在感觉到了自己的意图以后，只要稍稍的露出一丝的异样的表情，自己就会马上的停止手上的行动的。
　　可是让张海天没有想到的是，自己的头才一抬起来，还没有来得及看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上对自己的行动是拒绝还是迎合的表情的时候，肖如芸却突然间伸出了另一只手来，将自己的头又深深的挤入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之间了，而随着肖如芸的动作，肖如芸的荡人心魂的呻吟声又响了起来了：“海天，你怎么，怎么停下来了，如芸姐，如芸姐正给你，给你弄得舒服呢，不要停，不要停，海天，再来，再来。”
　　张海天感觉到，肖如芸的手按着自己的头儿，将自己的头儿埋入到了她的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间的动作是那么的有力，那么的急不可待，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，在体会到了肖如芸的语言和身体语言都表露了出来的渴望和冲动以后，张海天也顾不得再去看肖如芸的脸色了，而是又粗暴的用嘴巴在肖如芸的两乳之间挑逗起肖如芸来了。
　　而到了这个时候，张海天也从肖如芸刚刚的举动之中体会出了肖如芸并没有发现自己的手上的行动，或者是发现了而没有拒绝自己的意思了，于是，张海天的胆子不由的大了起来了，在这种情况之下，张海天的伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤的边缘的手儿，也不由的微微一用力，就听到啪的一声轻响，给张海天的手指挑了起来的白色内裤，因为弹性的作用，又一次的弹回到了肖如芸的大屁股之上了。
　　然后，张海天等了一会儿，看到肖如芸的身体一如往常，还是在那里享受着自己的挑逗以后，张海天又伸出了手指来了，不过，这一次伸出来的手指加到了两个，又在肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的雪白丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤上重复着刚刚的动作起来了，三个，四个，五个，整只手掌都伸入到了肖如芸的白色内裤里面以后，肖如芸还是没有反应，张海天的心儿不由的狂喜了起来。
　　到了这个时候，张海天再也没有做出那种将正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤撩起来又反弹回去的动作了，而是将整个的手掌儿，都留在了肖如芸的内裤里面，伸开了手掌，在肖如芸的一个光滑而娇嫩的大屁股上抚摸了起来，而想到自己的手儿又一次的占领了肖如芸的香软而充满了青春活力的身体的又一个重要的部位，张海天不由的兴奋得微微有些颤抖了起来。


正文 第266章 如芸姐姐，教室风韵（19）
　　从手掌上传来的肖如芸的正被那白色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的身体要紧的部位上的肌肤那种光滑而细腻的感觉，让张海天的心儿也不由的怦怦的直跳了起来，一边感受着肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰在自己的嘴巴下兴奋得颤抖了起来的样子，张海天一边伸出了另一只手来，也和刚刚的那只手一样的，伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的白色底裤之下，在肖如芸的身体的要紧的部位上抚摸了起来了，用双手体会起肖如芸的一个身体的要紧的部位给自己带来的快乐的感觉。
　　而到了这个时候，说肖如芸没有发现张海天的手伸入到了正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，是谁也不会相信的，张海天当然也不会相信的，但张海天感觉到，肖如芸交没有反抗自己的意思以后，心中不由的一松，而在这种情况之下，张海天的胆子也越来越大了起来了，于是，张海天的手儿不由的渐渐的加大了力度，那本来是在抚摸着肖如芸的一个大屁股的手，也变成了揉捏起了肖如芸的一个大屁股来了。
　　肖如芸在张海天的手儿不停的揉捏着自己的一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股给自己带来的快乐的刺激之下，也不由的扭动起了身体来了，一边扭动着身体，体会着张海天的手儿和嘴巴给自己带来的越来越强烈的快乐的感觉，肖如芸一边梦幻一样的呻吟了起来：‘海天，你，你要死了，你要死了人，你的手，你的手放到，放到哪里去了，放到哪里去了呀，还不，还不快拿出来，不然，不然，如芸姐，如芸姐就不理你了。”
　　可是连肖如芸自己都听得出来，自己虽然是说要让张海天将正放到了自己的正紧紧的包裹着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿拿下来，可是，那媚到了骨子里，腻到了心里的声音，却不像是要让张海天停止对自己的挑逗，而是正在那里诱惑着张海天，想让张海天的动作更加的激烈一些一样的，而张海天的手儿在自己的大屁股上的挑逗，使得肖如芸的全身也不由的感觉到了一种酥痒的感觉起来了。
　　张海天当然也体会出了此刻肖如芸的心意起来了，从肖如芸的如梦幻一般的呻吟声中，张海天仿佛感觉到了肖如芸的语气中透露出来的让自己的动作更大一点的意图一样的，在这种情况之下，张海天不由的将伸入了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿，更加的用力的在肖如芸的大屁股上揉捏了起来，体会起了肖如芸的大屁股上的弹性和光滑的肌肤来了。
　　而肖如芸感觉到了张海天的动作以后，一只本来就紧紧的抓住了张海天的坚硬而火热的大鸡巴的手儿，也不由的更加的用起了力来，而且，在越来越用力的抓住了张海天的大鸡巴的现时，肖如芸的手也不由的在张海天的大鸡巴上套动了起来了，而到了这个时候，肖如芸也不知道是因为张海天的手在自己的一个正被白色的内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏的作用，还是肖如芸有意为之，反正，肖如芸的一个屁股不由的向前挺动了起来了。
　　肖如芸因为是和张海天面对面的坐在了张海天的大腿之上的，使得肖如芸这样的举动，就等于是想要将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的被白色内裤紧紧的包裹着的小屄，向着张海天的大鸡巴的方向移动了起来一样的，这样的感觉，使得张海天不由的兴奋得全身都要发抖了起来了，但很快的，张海天就感觉到，肖如芸的握住了自己的大鸡巴的手儿，就成了自己的大鸡巴和肖如芸的白色内裤的包裹之下的小屄接触的唯一障碍了。
　　在这种情况之下，张海天不由的将一只伸入到了肖如芸的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏着的手儿拿了出来，抓住了肖如芸握住了自己的大鸡巴正在那里套动着的纤纤玉手，而将肖如芸的手拿了出来，放到了自己的肩膀之上，然后，张海天微微的调整着姿势，使得自己的大鸡巴对准了肖如芸的白色内裤紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄了。
　　做好这样的姿势以后，张海天的坚硬而火热的大鸡巴就静静的翘在了那里，等待着肖如芸再一次的向前挺动屁股，将她的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，主动的贴到自己的大鸡巴上来，可是让张海天没有想到的是，肖如芸虽然隐隐的明白了张海天的意思，将手从张海天的大鸡巴上拿了下来，放到了张海天的肩膀之上，但是同时的，肖如芸却也停止了大屁股的挺动了。
　　等了良久，张海天感觉到肖如芸坐在了自己的大腿之上，一动不动了起来，心中不由的奇怪了起来，在这种情况之下，张海天不由的抬起了头来，看了看肖如芸，想明白肖如芸为什么会在突然间停止了一个正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股的挺动，一看之下，张海天才明白了肖如芸这么做的原因了，看到肖如芸的样子以后，张海天的心中不由的微微一乐。
　　原来，到了现在，肖如芸的一双手儿已经是紧紧的搂住了张海天的脖子，而一张弹指可破的俏脸，也几乎是埋入到了自己的肩膀里了，而肖如芸的耳根子到了现在也几乎是红透了起来了，肖如芸虽然将头埋入到了张海天的肩膀里，不敢看张海天，但是从鼻子里发出来的剧烈的喘息声以及紧紧的搂住了张海天的脖子的举动，使得张海天体会到了肖如芸的内心，到了现在是多么的娇羞而冲动了。
　　看到了肖如芸的样子，结合着从自己和肖如芸认识到现在肖如芸的表现，张海天知道，到了现在，肖如芸已经是给自己挑逗得意乱情迷了起来了，虽然到了现在，肖如芸可能也很想要用自己的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带去体会一下张海天的大鸡巴的火热的气息，但却因为处女的娇羞以及心中残存的防范意识，却使得肖如芸一动不动了起来了。
　　看到肖如芸的样子以后，张海天以着自己对肖如芸的了解，迅速的做出了这样的判断了，而正如张海天所预料的一样的，肖如芸在感觉到张海天将自己的手儿拿了起来以后，就明白了张海天是要让自己的正被白色的底裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的女性的身体最重要的部位和张海天的坚硬而火热的身体的某个部位来一个亲密的接触了，想到这暧昧的一幕，末经人事的少女的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然肖如芸的心中也很渴望体会到自己的身体和张海天的身体接触到了一起以后会是一种什么样的刺激的感觉，但是出于女性的娇羞心理，肖如芸却在那里不动了起来了。
　　而同时，肖如芸也将头深深的埋入到了张海天的肩膀深处，几乎不敢看张海天，因为肖如芸害怕自己如果看到张海天以后，会情不自禁的给张海天吸引住，从而主动的挺动起腰身，使得自己的一个正在白色内裤的包裹之下的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄和张海天的大鸡巴接触起来，从而在张海天的面前暴露出自己的渴望和冲动，但在感觉到张海天也停下了动作打量起了自己以后，肖如芸的心儿更加怦怦的直跳了起来：‘笨蛋，真的是笨死了，海天，你难道真的要我明说，你才能主动的将大鸡巴顶到我的小屄之上么，快呀，海天，你行动呀，快用你的大鸡巴顶到我的小屄上呀，我，我不会怪你的。”
　　张海天仿佛意识到了肖如芸从内心的深处发出的无声的呐喊一样的，在这种情况之下，张海天的另一只正伸入到了正紧紧的包裹着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的白色内裤之中揉捏着肖如芸的大屁股的手儿，不上的用起了劲来了，只听到肖如芸啊了一身，在张海天对自己的大屁股的大力的揉捏之下，肖如芸不由的将自己的屁股向前一挺。
　　而肖如芸的这个动作，就使得肖如芸的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，就和张海天的一根大鸡巴紧紧的顶到了一起了，而肖如芸和张海天都感觉到了一种异样的感觉从自己的两腿之间的地方升了起来几乎是不约而同的啊的发出了一声欢快的呻吟声了，而肖如芸更是全身都不由的微微的颤抖了起来，而一双手也死死的搂在了张海天的脖子之上。
　　“天啊，天啊，我，我竟然让，让海天的大鸡巴，让海天的大鸡巴顶到了，顶到了我的，我的小屄之上了，这，这不是羞死人，羞死人了么，天啊，天啊，不过，不过，这种滋味好像，好像很刺激呀，很刺激呀，海天，海天的大鸡巴，大鸡巴好热，好热呀，好硬，好硬呀，真的好舒服呀，这种感觉。这种感觉，可是，可是我以前，以前从来没有，从来没有体会过的，体会过的呀，男人，男人的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我的小屄上，竟然这么舒服呀。”
　　受到这种刺激，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的小屄里面流出来的淫水更加的多了，而张海天顶到了自己的两腿之间的大鸡巴上的炎热的气息，也让自己深深的沉迷了其中，在这种情况之下，肖如芸的心儿不由的狂跳了起来，而一个身体也不由的微微的扭动了起来，那样子，既像是不堪张海天的大鸡巴顶到了自己的小屄之上，在那里拒绝着张海天，又像是在迎合着张海天的行动一样的。
　　至于肖如芸的举动究竟是什么意思，也许，只有肖如芸自己的心里清楚了，但是张海天知道的是，随着肖如芸扭动起了身体的动作，却使得自己的大鬼头开始在肖如芸的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上磨擦了起来，那种柔软的，带着一丝丝的湿润的，又带着一丝丝的温暖的感觉，使得张海天的坚硬而火热的大鸡巴也不由的在肖如芸的两腿之间暴涨了起来了。
　　一种强烈的征服的欲望从张海天的心中升了起来，使得张海天越来越感觉到自己有些控制不住自己了，在这种情况之下，张海天也不由的一前一后的挺动起了自己的屁股，使得自己的大鬼送在肖如芸的两腿之间正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上顶撞了起来，一心的想要将自己的大鸡巴给插入到肖如芸的身体深处去，动体会肖如芸的末经人事的身体给自己带来的香艳的感觉。
　　张海天的用自己的大鬼头狠狠的撞击着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起正被白色内裤的紧紧的包裹着的小屄的动作，使得肖如芸不由的吓了一大跳，但肖如芸马上就发现，自己的白色内裤在这里起到了重大的作用了，无论张海天的坚硬而火热的大鸡巴怎么样的努力，都只能将自己的小屄给撞击得深深的陷了进去，而不能突破自己的白色内裤，进入到自己的身体深处。
　　感觉到这一切以后，肖如芸的心儿不由的微微一定，但不怎么知道的，在这同时，肖如芸却又隐隐的暗恨起了这正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色内裤来了，因为正是这条内裤，虽然阻止了张海天的一个大鸡巴想要插入到自己的身体深处的企图，但却也正好阻止了自己可以享受到张海天的大鸡巴进入到自己的身体里面从而享受张海天坚硬而火热的大鸡巴的欲望了。
　　正在白色内裤的紧紧的包裹之下的肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，仿佛感觉到了正有一个陌生的访客，正在那里不停的拦击着自己，想要进入到自己的深处，享受一下在膛肉上磨擦带来的快感，感觉到了这些以后，小屄不由的紧张了起来，而微微的绷直了起来，而里面的膛肉，也不由的蠕动着，商量着防止陌生房客进入到自己的对策，而娇嫩的膛肉这一蠕动，就使得小屄深处流出来的，已经注满了小屄的淫水，也随着这蠕动的膛肉，而缓缓的流了出来了。
　　那流出不的淫水，缓缓的流出了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄以后，流到了正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间饱满而充满了弹性的小屄的白色内裤，而现在，白色的内裤在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴的拦击之下，已经紧紧的贴到了肖如芸的饱满而香喷喷的肉包子上了，而那流出来的淫水，也正因为这个原因，而渗过了肖如芸的正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的柔软的小屄的白色内裤，将白色的内裤给打湿了起来了，而使得白色的内裤在肖如芸的两腿之间变得几乎是透明了起来了。
　　而淫水虽然将正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色内裤给打湿了，还常而不觉的一样的，还在缓缓的向外流动着，使得淫水很快的就将肖如芸的内裤打湿了以后，渗到了张海天的坚硬而火热的正在肖如芸的两腿之间撞击着的大鬼头之上，使得张海天的大鬼头上沾满了淫水，看起来十分的淫荡了起来，可惜的是，肖如芸正将头埋入到了张海天的肩膀之上，看不到这淫荡的一幕而已了。
　　张海天的坚硬而火热的大鸡巴仿佛不知疲倦一样的，一下一下的，猛烈的对着肖如芸的两腿之间正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄撞击着，那样子，就像是不将正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的香喷喷的小屄的白色内裤给撕开一个口子的话，就不会停下来一样的，而肖如芸也感觉到了张海天的大鸡巴的坚定了，在这种情况之下，肖如芸不由的离开了张海天的肩膀，而是在那里看起了自己的两腿之间的样子来了。
　　肖如芸看到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴因为沾上了自己的两腿之间正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里流出来的淫水，而显得亮晶晶的，使得张海天的大鸡巴在威风凛凛的同时，又带着一丝淫荡的味道，看到这里，肖如芸的心儿热了起来，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了火热的目光的看着自己的两腿之间正被白色内裤紧紧的包裹着的小屄，在张海天的大鸡巴的撞击之下的样子来了。
　　肖如芸看到，自己的两腿之间的正被白色内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在张海天的大鸡巴的撞击之下，正在那里不停的颤抖了起来，而张海天的大鸡巴每一次的狠狠的撞击，都会使得自己的柔软的小屄深深的向着自己的两腿之间陷了进去，直到大鸡巴的来势消除，小屄才会又随着大鸡巴的退切，而又反弹回来，恢复原状。
　　而自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色内裤，也因为自己的两腿之间的身体深处流出来的淫水，而完全的湿透了起来，变得几乎上透明的，而透过被淫水湿透的白色内裤，肖如芸几乎都能看到自己的小屄在内裤低下的样子了，现在自己的小屄，已经是完全的充血肿胀了起来了，正在自己的两腿之间微微的隆起着，将白色的内裤给高高的撑了起来，使得自己的两腿之间充满了一种淫荡的味道。
　　由于自己的两腿之间的饱满柔软而充满了淫水的小屄和张海天的坚硬而火热的大鸡巴之间，隔了一层白色的内裤，使得肖如芸知道，张海天是不可能能将她的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的身体里面去的，所以，肖如芸没有了张海天会破了自己的香软而充满了弹性的身体的后顾之忧了，在这种情况之下，肖如芸不由的用起的享受起了张海天的大鸡巴顶撞到自己的两腿之间的大鸡巴给自己带来的快乐起来了。
　　肖如芸感觉到，张海天的一根正在自己的两腿之间的正被白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上撞击着的大鸡巴是那么的坚硬，那么的火热，让自己的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了，而大鸡巴在自己的身体最敏感的部位撞击给自己带来的刺激，让自己也有些意乱情迷了起来，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的小屄在张海天的大鸡巴的撞击之下，竟然变得有些空虚了起来了。
　　和外外的大鸡巴将自己的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小屄撞击得如火如荼的样子比起来，自己的小屄里面的空虚的感觉就慢慢的强烈了起来了，而到了现在，肖如芸竟然隐隐的希望，张海天的大鸡巴能够撞破正紧紧的包裹着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄的内裤给撞穿了，从而可以深深的插入到自己的小屄里面，让自己的小屄享受一下给大鸡巴抽插带来的快乐。
　　感觉到了自己的心中竟然升起了这样的想法以后，肖如芸的心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，肖如芸不由的在心中暗暗的警告着自己：“肖如芸呀肖如芸，你在想什么呀，你还是个末经人事的处女呀，要是海天真的将大鸡巴插入到了你的身体深处的话，你的处女生涯就算是结束了呀，你怎么会有这样的想法呢。”想到这里，肖如芸不由的咬了咬牙，想将自己心中涌动起来的那想要让张海天的大鸡巴插入到自己的小屄里的想法给压制下去。
　　但肖如芸马上就发现了，自己越是想要将自己的心中的想要张海天的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的想法给压制下去，自己的小屄里面空虚而想要被狠干的欲望就更加的强烈了起来，而在这种强烈的刺激之下，肖如芸都要几乎忍不住的伸出手来，将张海天的坚硬而火热的大鸡巴给紧紧的握在手里，再用另一只手将正紧紧的包裹着自己的小屄的白色内裤给扒到一边，引导着张海天将坚硬而火热的大鸡巴深深的插入到自己的淫水横流的小屄里了。
　　但肖如芸却不会，也不敢那么做，在这种情况之下，肖如芸为了转移自己的注意力，不由的对着张海天吃吃的笑了起来：“海天，海天，你，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴，还真的想要进入到，进入到我的小屄里面呢，进入到我的小屄里面呢，大鸡巴，大鸡巴坏死了，坏死了，还好，还好我有内裤挡着，有内裤挡着，大鸡巴，大鸡巴插，插不进，插不进来了，插不进来了，是不是呀，海天，你看到了么。”


正文 第267章 如芸姐姐，教室风韵（20）
　　张海天感觉到，随着自己的挑逗的手法越来越过份，肖如芸不但没有出现以前几次在关键的时候拒绝自己的举动，相反的，肖如芸不但默许了自己越来越过份的挑逗，而且，还主动的迎合起了自己的挑逗的举动来了，而且，嘴里也说出了让自己热血沸腾的挑逗的话语来了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，于是，张海天在听到了肖如芸那么一说以后，不由的也笑着对肖如芸道：“如芸，如芸姐，真的，真的，你的底裤还真的很结实呢，真的很结实呢，你看看，我，我这样的撞击，这么大力气的撞击，都不会，都不会撞破你的底裤呢。”
　　张海天的话虽然这么说着，但心中却已经将生产这种内裤的商家的一家三代以内的亲威都问候了一遍了，到了这个时候，张海天才意识到，有时候，东西的质量太好了，也不一定是一件好事的，而就像现在这样的，如果正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的底裤是伪劣产品的话，也许自己的坚硬而火热的大鸡巴早就在肖如芸的身体里横冲直撞了起来了。
　　但张海天知道，自己恨这内裤也没有用，反正事情都已经是这样子的了，在这种情况之下，张海天一边用手的将自己伸入到了肖如芸的内裤里面抚摸和揉捏着肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股的手儿更加的用起了劲来，一边享受着肖如芸的大屁股上的弹性而柔软的感觉，一边将肖如芸的身体固定在了自己的大腿之上，然后，张海天将全身的力气都集中在了自己的大鸡巴之上，向着肖如芸的小屄撞击了过去了。
　　很快的，肖如芸就感觉到有些不对头了，因为肖如芸感觉到，自己的正紧紧的包裹着自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤，竟然在张海天的一根大鸡巴的狠狠的撞击之下，慢慢的陷入到了自己的两片阴唇里面去了，而张海天的大鸡巴，也就和自己的充血肿胀了起来的阴唇而接触了起来了，感觉到这里以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来了，而一双手，也不由的紧紧的搂住了张海天的脖子。
　　张海天也显然的感觉到了这一切，在这种情况之下，张海天的眼睛中不由的放出了狼一样的目光，而大鸡巴更是兴奋的在肖如芸的两腿之间撞击了起来，存心要用自己的大鸡巴去攻破肖如芸的身体中的最后一道防线，从而使得自己能顺利的占有肖如芸的一个香软而充满了青春的热力的身体起来了，而一双手儿，也死死的搂在了肖如芸的纤纤细腰之上，以防止肖如芸在关键的时候脱离自己的怀抱。
　　慢慢的，在张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴对着肖如芸的两腿之间的正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的小屄的撞击，正在那里忠实的履行着职责的白色内裤也渐渐的支持不住了起来了，开始有着溃败的现象起来了，正在向着肖如芸的两片柔软而肿胀的阴唇之间滑动了起来，而这样的情形，使得张海天仿佛受到了一种无声的鼓励一样的，更加的用力的用大鸡巴撞击起了肖如芸的两腿之间的小屄起来了。
　　张海天感觉到，随着正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的内裤在自己的大鸡巴的撞击之下，陷入到了肖如芸的阴唇之中以后，自己的大鬼头的前端，已经和肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇微微的接触了起来，通过大鬼头上传来的那种感觉，张海天感觉到了，肖如芸的两片阴唇竟然是那么的柔软，那么的弹性，而自己的大鸡巴在上面接触的感觉，又是那么的诱人。
　　肖如芸也感觉到了张海天的大鸡巴顶端的一个硕大的鬼头和自己的阴唇微微的接触了起来，那种如触电一样的，大鬼头在自己的阴唇上磨擦给自己带来的快乐的感觉，使得肖如芸的心儿不由的怦怦的乱跳了起来，而感觉到这一切以后，肖如芸隐隐的意识到，在这种情况之下，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴很有可能会随时的攻破自己的身体的最后一道防线，从而使得自己在张海天的大鸡巴下结束自己引以为傲的处女生涯了。
　　感觉到了这些以后，肖如芸有心想要拒绝张海天的大鸡巴不停的撞击着自己正被白色的内裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的行动，但是，那种如同触电一样的酥麻的感觉，却使得肖如芸的立场第一次的变得不坚定了起来了，在这种情况之下，肖如芸一边咬着性感的嘴唇，享受着自己的两片肥厚的阴唇和张海天的大鸡巴接触的在一起给自己带来的快乐的感觉，一边在心中暗暗的安慰起了自己来了。
　　“不要紧的，不要紧的，张海天说过的，。而且向我保证过的，他一定不会将坚硬而火热的大鸡巴插入到我的小屄里面的，不会的，不会的，张海天这么做，只不过，只不过是在挑逗我罢了，我，我一定不能在她的面前露出心虚的样子来，不然，不然会被海天笑话的，而且，而且，我的，我的小屄上面，挡了，挡了一层白色内裤，海天，海天就是要将大鸡巴插进来，插进来，也不是，也不是那么容易的事情的。”
　　“而且，而且，我还在时时的提醒着提醒着自己的，提醒着自己的，如果，如果我感觉到了，感觉到了不对头的话，我，我还是，还是可以，可以马上的从张海天的，张海天的怀里挣扎出来，挣扎出来的，这样子，这样子，我，我就可以保证，保证张海天的大鸡巴，大鸡巴插不到我的身体里面了，身体里面了，肖如芸，不要，不要紧张，一切，一切都在你的掌握，掌握之中的，肖如芸放松一些，再放松一些吧。”
　　张海天也感觉到了肖如芸的身体里表现出来的那种犹豫了，在这种情况之下，张海天不由的知道，自己和肖如芸之间的如拉锯一样的战斗，也已经到了白热化的阶段了，如果自己在这一场战斗中胜利了的话，自己就可以顺利的占有肖如芸的身体，品尝到肖如芸的香软而充满了青春的活力的身体，而如果是肖如芸胜利了的话，那么自己就会什么都得不到，只能回房间里睡觉去了。
　　而肖如芸也不想一想，自己在心中安慰着自己的三个理由，都成立不起来的，第一，肖如芸安慰自己的时候所说的张海保证过不用自己的坚硬而火热的身体的某个部位插入到自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位的，可是，张海天从一开始到了现在，哪一点，不是在为了自己的身体的某个部位能占领肖如芸的身体而做出的准备的，而这一点，做为身临其境的肖如芸来说，不可能是一点都体会不出来的，而肖如芸之所以会那么想，应该是纯属在自己安慰自己，可以给自己的两腿交叉处的正被白色的底裤紧紧的包裹着的身体最重要的部位享受到张海天的火热和坚硬而找一个借口罢了。
　　第二，肖如芸所安慰自己的，说是自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄和张海天的大鸡巴之间隔着一层正紧紧的包裹着自己的小屄的白色内裤，但是，肖如芸也应该感觉得到，在张海天的坚硬而火热的大鸡巴对着自己柔软的身体的猛烈的撞击之下，那内裤已经缩入到了自己的两片肥厚的阴唇之中去了，根本就履行不了自己的职责了，而白色内裤一不能履行职责，自己的身体就随时有被攻克的危险了。
　　而第二条更是成立不了的了，肖如芸自己也感觉得到，自己的身体在张海天渐渐的挑逗之下，已经是有些欲罢不能了起来了，而现在都无法抗拒张海天的大鸡巴在自己的两片肥厚的阴唇上的磨擦给自己带来的快乐的感觉。等到张海天真的将大鸡巴插入，或者说是部分插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后，肖如芸还能保持着意识，去抗拒张海天么。
　　张海天虽然不知道肖如芸是怎么想的，但是张海天却知道，在这种情况之下，自己越早的用大鸡巴插入到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面去，就越容易让自己占尽先机的，想到这里，张海天不由的用尽了全身的力气，狠狠的将自己的大鸡巴向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里插了过去。
　　而为了配合自己的手上的行动，张海天的两两只手儿也不由的伸了出来，将正陷入到了肖如芸的两腿之间的两片肥厚的阴唇里面的白色内裤给平铺在了肖如芸的阴唇之上将白色的内裤紧紧的绷了起来了，而做好这一切准备以后，张海天不由的用尽了全身的力气，狠狠的用自己的坚硬而火热的大鸡巴向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄插了过去。
　　嘶，滋，两声几乎是微不可闻的声音，从张海天和肖如芸的两人的身体结合的部位传了出来了，接着，肖如芸发出了一声又像是惨叫又像是呻吟的声音，而肖如芸的一双本来是搂住了张海天的脖子的手儿，也不由的无力的垂落了下来了，而一个香软的而充满了青春的活力的身体，也不由的如一团软泥一样的，软到在了张海天的怀里了，而同时，肖如芸的一个身体也剧烈的颤抖了起来了。
　　由于正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色的内裤给张海天的手而给绷紧了起来了，而张海天又几乎是用尽了全身的力气将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴插入了肖如芸的小屄，而白色的内裤这一次因为受力面积比较小，再也忍受不住张海天的大鸡巴的猛烈的撞击，从而给张海天的大鸡巴给插出了一个大洞，而张海天的大鸡巴也顺利的进入到了肖如芸的身体里面了。
　　还好受到了白色内裤的阻拦，张海天的坚硬而火热的大鸡巴，在穿透了正紧紧的包裹着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色内裤以后，就成了强弩之末了，所以，虽然借着余势插入到了肖如芸的小屄里面，但插得并不深入，只是插入了一个大鬼头儿以，但末经人事的肖如芸，两腿之间的小屄里突然间迎来了一个陌生的访客，而且这个访客还是那么的不礼貌，肖如芸又怎么受得了呢。
　　所以，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，一下子给塞住了，那种充实而火热的感觉，让肖如芸不由的发出了一声分不清是惨叫还是呻吟的声音，而受到这种刺激，肖如芸的一个身体又怎么受得了呢，所以才软倒在了张海天的身体里了。
　　张海天感觉到自己终于如愿以偿的将自己的大鸡巴插到了赵如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，心情不由的激荡了起来，一种紧窄温暖而湿润的感觉从大鬼头上迅速的传到了张海天的全身，使得张海天的魂儿都跟要飞到了天外一样的，在那里大口大口的喘息了起来，在平静了一下因为终于占领了肖如芸的香软而充满了弹性的身体给自己带来的刺激的感觉以后，张海天不由的深深的吸了一口气，就要用自己的一根坚硬而火热的大鸡巴乘胜追击，将大鸡巴插入到肖如芸的身体深处，彻底的征服到肖如芸的身心。
　　但张海天没有想到的是，肖如芸在这个时候，也已经缓过了气来了，从最初张海天的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里给自己带来的刺激中惊醒了过来了，在感觉到了张海天的意图以后，肖如芸不由的开始在张海天的怀里挣扎了起来了：“海天，不要，不要，求求你了，求求你不要将大鸡巴给插进去，我，我还是处女呢，我还是处女呢。”
　　张海天从认识肖如芸到现在，费了这么大的时间和精力来挑逗肖如芸，所为的，就是现在的这一刻了，而现在，张海天知道了自己只要再向前迈上一步，就已经算是征服了肖如芸了，所以，肖如芸的话，张海天又怎么听得进去了，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，用着大鸡巴向着肖如芸的身体深处挺进了起来。


正文 第268章 如芸姐姐，教室风韵（21）
　　肖如芸感觉到了张海天的意图以后，不由的将脚一夹，阻止也张海天的一根坚硬而火热的身体的某个部位向着自己的身体深处的推进，而同时，肖如芸的身体也不由的在张海天的怀里挣扎着，想要从张海天的大腿上下来，离开那个让自己意乱情迷的地方，嘴里也不由的喃喃的断断续续的对张海天道：“海天，你，你答应过我的，你答应过我的，你答应过我的，不将，不将你的那里，你的那里插入到，插入到我的，我的身体里面的，你，你现在，你现在都在我的，我的身上干了，干了些什么，什么呀，海天，你，你让我，你让我下来，我，我要，我要走了。”
　　感觉到了肖如芸夹起了双腿以后，凭着自己的姿势，就无法的使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出起来了，而肖如芸的话里，又透露着拒绝自己的意思，虽然张海天也听出了肖如芸的话有些言不由衷，而且在自己的怀里挣扎着的一个香软而充满了青春的活力的身体也是那么的无力，但张海天还是气不打一处来。
　　在这个时候，张海天不由的想起了自己在肖如芸的身上挑逗着的全过程，想到了肖如芸每一到关键的时候就会拒绝自己的情景，想到这里，张海天只觉得一股怒火就从心中升了起来，而在这种情况之下，张海天再也顾不得什么怜香惜玉了，于是，张海天的一只手不由的狠狠的抓住了肖如芸的一只丰满而充满了弹性的雪白的乳房，在手里狠狠的揉捏了起来，而另一只手也狠狠的拍打了一下肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股。
　　肖如芸感觉到张海天对自己的态度突然间有异了起来了，心中不由的颤抖了一下，在这种情况之下，肖如芸不由的停止了在张海天的怀里挣扎着的动作，而是抬起了头来，可怜巴巴的看着张海天，嘴里也慌乱的道：“海天，你，你干什么，干什么呀，还不快放开我呀，求求你了，快放开我好不好呀，我，我还是处女呢，只要你放开我，我，我什么，什么都会答应你的海天，求求你了，求求你了。”
　　听到肖如芸又一次的提起了自己是处女的事情，张海天的怒火变得不可遏制了起来了，在这种情况之下，张海天握住了肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大乳房的手儿不由的狠狠的捏了一下肖如芸的乳房，而一边用手重重的在肖如芸的一个丰满而充满了弹性的大屁股上拍打着，嘴里也恶狠狠的道：“肖如芸，你这个臭婊子，你这个骚货，你他妈的还在我的面前装什么清纯呀。”
　　“你他妈的是处女，是处女还会一个人偷偷的躲着看黄色录相么，是处女还会让一个男人的大鸡巴给插入到你的小屄里面么，你他妈的，还处女呢，我看你是一个十足的骚货才是真的呢，你他妈的以为我不知道，你早就想给老子的大鸡巴给干了，你以为我不知道么，不然的话，老子捏你的乳房的时候，你怎么不跑呀，老子偷看你的小屄的时候，你怎么不跑呀，小骚货，风骚的娘们，老子忍了你好久了。”
　　仿佛要将自己的心中的不满和怨恨全部都发泄出来一样的，张海天的手儿迅速的，重重的在肖如芸的丰满而充满了弹性的大屁股上拍打着，很快的，肖如芸的雪白的屁股就变得通红了起来，但由于肖如芸是面对着张海天的，使得张海天却看不到肖如芸的屁股上的样子“臭 虫婊子，你以为你长得好看，就可以一次又一次的，将老子拒绝在门外呀，老子今天就是要用大鸡巴好好的干你，干死你这个骚货，我看你又能吧我怎么样呢。”
　　“臭婊子，老子刚刚捏你的乳房，捏你的屁股的时候，你的表情不是也很享受的么，你的脸上不是也欲仙欲死的么，怎么了，到了现在，你他妈的，还给老子装了起来了，臭婊子，看来，不给你一点颜色看看的话，你还真的不知道马王爷长了几只眼睛呢，他妈的臭婊子，你自己动起来，将老子的大鸡巴给吞到你的小屄里面去，让老子好好的干干你这个骚货，听到了没有，骚货，你还等着我打你呢。”
　　张海天自顾自的说了那么多，却感觉到自己的怀里的肖如芸却一下子没有了声响起来了，在这种情况之下，张海天的心中不由的还以为是自己突然间暴跳如雷的样子将肖如芸给吓着了呢，于是，张海天的心中不由的升起了一种异样的快感，而在这样的情况之下，张海天不由的抬头看了看肖如芸，想知道肖如芸怎么突然间那么安静了起来了，这一看之下，张海天的心中不由的微微一荡，竟然有些说不出话来了。
　　原来张海天这一抬头，就看到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上露出了妩媚之极的神色，正在看着自己，而一双水汪汪的大眼睛中，也似乎要滴出蜜来一样的，正媚眼如丝的看着自己，一张性感的嘴唇也轻轻的咬了起来，那样子，哪里有半分的被自己吓坏了的样子呀，分明是在享受着自己给她带来的某种乐趣了，而看到张海天在看着自己以后，肖如芸突然对着张海天露出了一个迷死人不偿命的笑容起来了。
　　一边媚笑的看着张海天，肖如芸一边扭动着身体，主动的将自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房在张海天的胸脯上磨擦了起来，一边给张海天送去了阵阵的酥痒的感觉，肖如芸一边媚笑的对张海天道：“海天，海天，我好爱你呀，我好爱你呀，你，你的暴跳如雷的样子，实在是像极了一个男人了，真的，海天，我爱死你了，你，你知道的，我早就希望，希望你的坚硬而火热的，火热的大鸡巴，大鸡巴来干我的，我的小屄了。”
　　“只是，只是你的，你的动作，你的动作太温柔了，太温柔了，太，太女人化了，太女人化了，所以，所以，我一直不愿意，不愿意让你，让你将大鸡巴，将大鸡巴插入到，插入到我的小屄里面，里面去的，但现在，但现在，你，你已经完全的，完全的征服我，征服我的身心了，来吧，来吧，大鸡巴可哥，大鸡巴哥哥，你，你用你的大鸡巴来干我吧，来干我吧，我，我的小屄，我的小屄痒得，痒得有些受不了了，受不了了呀。”


正文 第269章 如芸姐姐，教室风韵（22）
　　听到肖如芸这么一说，张海天不由的露出了一种哭笑不得的表情起来了，刚刚见支肖如芸的时候，张海天不由的被肖如芸的美丽的外表，高贵的气质给深深的打动了，所以，一直采用非常温柔的方法来对等肖如芸，就是在勾引肖如芸的过和之中，也是非常的在意肖如芸的态度和表情变化的，而现在，肖如芸的嘴里所说出来的话，使得张海天明白了，正是自己这种温柔的对待肖如芸的样子，才会使得肖如芸以为自己为有男人气质，所以才会在关键的时候，一而再，再而三的拒绝自己，而如果一开始张海天就不顾肖如芸的感受而粗暴的对待肖如芸的话，也许，现在自己已经和肖如芸结束了战斗，肖如芸正依偎在自己的怀里耍娇呢。
　　看到这种情景，张海天不由的又伸手在肖如芸的一个正被白色的内[裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的拍了一记，嘴里也大声的喝道：“肖如芸，你这个臭婊子，他妈的还真贱呀，行，你喜欢老子有点男人味是吧，行呀，老子就好好的让你看看，张海天是怎么有男人味的。”一边说着，张海天一边用另一只抓住了肖如芸的一边丰满而充满了弹性的雪白的乳房在手里疯狂的揉捏了起来，那样子，就像是恨不得将肖如芸的乳房给捏出水来一样的。
　　肖如芸感觉到张海天的大手在自己的一个正被白色内裤紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股上生生的打了一下，一阵痛苦的但又带着刺激的感觉从身上涌了起来，使得肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的妩媚的神色更加的浓烈了起来，在这种情况之下，肖如芸一边扭动着身体，一边用媚死人不偿命的声音对张海天道：“海天，你，你轻一点，轻一点么，那么重你打得那么重，我，我怎么会受得了呀。”
　　听到肖如芸的那媚到了骨子里的话儿，张海天感觉到，一种异样的刺激从心中升了起来，而在这种刺激之下，自己的一个插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的坚硬而火热的大鸡巴更加的涨大了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，狠了狠心，一下子猛的将自己的大鸡巴人肖如芸的小屄里给抽了出来，而同时，张海天的脸上也不由的露出了坏坏的笑容。
　　肖如芸感觉到，随着张海天将一根坚硬而火热的大鸡巴从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里拨了出来，自己的下身一阵的空虚，在这种情况之下，肖如芸不由自主的紧紧的搂住了张海天的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的雪白乳房在张海天的胸脯上磨擦着，同时一张弹指可破的俏脸也不由的贴到了张海天的脸上，一边在张海天的脸上磨擦着，肖如芸一边腻声的对张海天道：
　　“海天，海天，你，你怎么，怎么将，将你的大鸡巴，大鸡巴从，从我的小屄里，我的小屄里抽了，抽了出来了，如芸，如芸姐，如芸姐，如芸姐喜欢，喜欢你的，你的大鸡巴，大鸡巴插到，插到我的小屄里，小屄里的感觉，擦到我的小屄里的感觉呀，你，你一将大鸡巴，你一将大鸡巴从我的，从我的小屄里，我的小屄里抽出来，抽出来，如芸姐，如芸姐就难受，难受死了，好人，好人，你，你不想，不想用大鸡巴，来，来干你的，你的如芸姐么。”
　　肖如芸用丰满而充满了弹性的雪白的乳房在自己的胸膛上磨擦给自己带来的那种刺激而香艳的感觉，用一张弹指可破的俏脸在自己的脸上磨擦给自己带来的温柔，那吐气如兰的声音，那媚到了骨子里的呻吟声，都让张海天感觉到了一种刺激和冲动，在这种情况之下，张海天几乎就要忍不住的将肖如芸给压在身下，尽情的抽插起肖如芸来了，但是张海天却克制住了自己的冲动，而是冷冷的对肖如芸道：
　　“肖如芸，你他妈的还什么如芸姐呢，就你这样的一个骚屄，还配让我叫你如芸姐么，怎么了，老子才将大鸡巴从你的小屄里抽出来，你就有点受不了了是么，他妈的，还要问我为什么将大鸡巴拨出来了，老子想干什么，还用得着你来过问的么，肖如芸，你这个骚屄，你快点给老子说一说，你是不是，是不是很想要，很想要老子的大鸡巴，来好好的，好好的干你这个骚货的呀。”
　　肖如芸听到张海天这么问自己，又感觉到，张海天说完了这句话以后，一只手开始在自己的雪白丰满而充满了弹性的大屁股上狠狠的揉捏了起来了，在这种情况之下，肖如芸感觉到，自己的一个身体几乎都要陷入到云端里去一样的，于是，肖如芸不由的气喘嘘嘘的对张海天道：“海天，海天，对不起，对不起，我，我是不应该，不应该问你，问你为什么要将，要将大鸡巴，大鸡巴拨出来，拨出来，海天，我，我错了，你用你的大鸡巴，大鸡巴来好好的，好好的干我，干我的小屄呀，如芸错了，海天，来干我吧。”
　　张海天一把推开了肖如芸的一个香软的正用着一对丰满而充满了弹性的乳房在自己的胸脯上不停的磨擦着的身体，而是握住了自己的大鸡巴，如同一个纵横沙场的将军一样的站在了那里，嘴里也大声的对肖如芸道：“肖如芸，你这个骚货，你还不快点蹲下来，让我用大鸡巴好好的调教你一下，肖如芸，你这个骚货，听到我的话没有呀，还不赶紧的蹲下来呀，不然，大鸡巴可是要生气的呀。”
　　感觉到张海天突然间推开了自己，肖如芸的一张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝失落的神色，在这种情况之下，肖如芸几乎都要忍不住的再一次的扑到张海天的怀里，恳求着张海天用大鸡巴好好的干自己的，可是却因为害怕张海天会责怪自己，所以，肖如芸只好怯生生的站在了那里，那脸上所表露出来的神色，使得肖如芸看起来倍加的惹人怜爱，而现在，听到张海天那么一说以后，肖如芸不由的失声的对张海天道：“海天，为什么呀。”
　　但马上的，肖如芸感觉到自己失言了，在这种情况之下，肖如芸不由连忙的道：“海天，我错了，我错了，我不该问的，不该问的。”一边说着，肖如芸一边赶紧的在张海天的面前蹲了下来，而一张弹指可破的俏脸上也因为想到了接下来可能要发生的事情，而露出了一丝渴望而兴奋的神色来了。


正文 第270章 如芸姐姐，教室风韵（23）
　　随着肖如芸蹲了下来了，张海天这才想了起来，当初在自己将肖如芸的一个曾经紧紧的包裹过肖如芸的丰满而充满了弹性的山峰的胸罩给拿在手里的时候，肖如芸好像也露出过类似的兴奋的神色，而自己当时正处在兴奋之中，也没有对肖如芸为什么会露出这样的神色来而多想，现在想来，如果那个时候自己对肖如芸进行试探性的挑逗以后，肯定会发现肖如芸的这种喜欢被虐待的事实了，想到这里，张海天不但不怪自己不细心，反而责怪起了肖如芸来了：“肖如芸，你的演技真好呀，连我都差一点给骗过去了。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，还以为张海天又要打自己的一个正在白色内裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股呢，在这种情况之下肖如芸不由的露出了一丝害怕的神色来了，但是张海天看到的肖如芸却是兴奋和渴望的神色多于害怕的神色了，而现在的肖如芸，正在那里看着自己握着的一根坚硬而火热的大鸡巴，一张小嘴也微微的张开着，仿佛只要张海天愿意，肖如芸会随时将张海天的大鸡巴给吞入到嘴巴里一样的。
　　看到肖如芸的样子，张海天不由的火由心起，在这种情况之下，张海天不由的握着自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，靠到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，而肖如芸看到了张海天的动作以后，还以为张海天是要自己给张海天做口交呢，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了兴奋的神色，而嘴巴也微微的张了开来，嘴里也喃喃的道：“海天，海天，来，来，让我给你服务呀，我，我虽然是处女，但我学过很多的招式的，我，我保证，保证让你满意的。”
　　一边说着，肖如支一边将头微微的仰了起来，而一张性感的小嘴也微微的张了开来，同时，肖如芸微微的闭起了双眼，而等待着张海天的坚硬而火热的大鸡巴来插入到自己的小嘴里面，想到自己第一次竟然给一个男人的坚硬而火热的大鸡巴做口舌服务，肖如芸的心中就异样的激动了起来，而受到这种刺激，肖如芸感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，又缓缓的流出了些许的淫水了。
　　可是肖如芸没有想到的是，张海天在将自己的跨部贴到了肖如芸的一张弹指可破的俏脸上以后，却并没有像肖如芸自己想像中的那样，将自己的坚硬而火热的大鸡巴给插入到肖如芸的嘴里去，而是握着自己的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿猛的一挥，就听到啪的一声脆响，张海天竟然用自己的坚硬而火热的大鸡巴，在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上重重的拍打了一记。
　　肖如芸感觉到了张海天用大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上抽打了一记的动作，一个人也不由的全身颤抖了起来，一种异样的如触电一样的感觉从肖如芸的心中升了起来，使得肖如芸的呼吸倍加的急促了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天的一根威风凛凛的，杀气腾腾的坚硬而火热的大鸡巴，而一张弹指可破的俏脸上，也随着张海天的大鸡巴的抽打，而露出了荡人心魂的媚笑。
　　看着张海天的大鸡巴的样子，感受着张海天的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上抽打了一记以后给自己带来的如同触电一样的刺激的感觉，肖如芸不由的吃吃的媚笑了起来：“海天，海天，你，你怎么用大鸡巴打起了，打起了如芸姐来了，打起了如芸姐来了，如芸姐，如芸姐感觉到，感觉到你的大鸡巴，大鸡巴好有男人，男人气质呀，喜欢死如芸姐了，喜欢死你的大鸡巴了，啊，啊。”
　　看到肖如芸的淫荡之极的神色，张海天哪里还忍耐得住了，在这种情况之下，张海天不由的不停的挥动起了自己的一根坚硬而火热的大鸡巴来了，在不停的抽打着肖如芸的一张弹指可破的俏脸的同时，张海天的嘴里也不由的不停的叫着：“肖如芸，你喜欢给大鸡巴抽打是吧，你喜欢是吧，那我，那我就用大鸡巴来抽死你，抽死你。”随着自己的大鸡巴不停的抽打在了肖如芸的一张弹指可破的俏脸上所发出来的啪啪的声音传入到自己的耳朵里，使得张海天不由的更加的兴奋了起来，而用大鸡巴抽打肖如芸的俏脸以及喃喃的声音，都渐渐的大了起来了。
　　肖如芸从被张家发现，走上了选秀的这条路以后，一路上走来，听到的都是称赞的声音，而肖如芸看黄色录相的时候看到的女人在被男人的大鸡巴插入到身体的深处以后表现出来的种种的淫荡的表情却又使得肖如芸隐隐的希望有一个充满了男人气质的男人来征服自己，而今天，肖如芸终于碰到了张海天，在张海天的大鸡巴的抽打之下，肖如芸不由的有些意乱情迷了起来了，在这种情况之下，肖如芸一边享受着张海天的大鸡巴抽打的快感，一边呻吟了起来
　　“海天，海天，你的，你的大鸡巴，大鸡巴好威猛，好威猛呀，打得，打得我，打得你的如芸姐，打得你的如芸姐好舒服，好舒服呀，如芸姐，如芸姐幸福死了，如芸姐幸福死了，海天，海天，你，你看，你看，我的小屄里，我的小屄里，都给，都给湿透了，湿透了呀，海天，海天小屄里面都湿透了呀，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴，你的大鸡巴，我，我，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴，来给我，给我呀。”
　　一边说着，肖如芸一边伸过脸来，将自己的脸更加的凑近到了张海天的坚硬而火热的大鸡巴上，以迎合着张海天的大鸡巴对自己的一张弹指可破的俏脸的抽打，而同时，肖如芸也不由的伸出了一双纤纤玉手来，在空气中乱舞着，很快的就抓住了张海天的大鸡巴，在将张海天的坚硬而火热的大鸡巴从张海天的手里抢过来了以后，肖如芸再也忍不住的将自己的一张弹指可破的俏脸放到张海天的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来。
　　而同时，肖如芸的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝爱慕之极的神色，一边用自己的俏脸在张海天的坚硬而火絷的大鸡巴上磨擦着，感觉着大鸡巴上散发出来的热力，肖如芸一边喃喃的道：“大鸡巴，大鸡巴，不要，不要生气了好不好，好不好呀，你要是再这样的打下去，打下去的话，我，我非得给你打出高潮来的。”


正文 第271章 如芸姐姐，教室风韵（24）
　　一边说着，肖如芸一边主动的抬起了头来，对着张海天道：“海天，我，我能不能，我能不能帮你亲亲他呀，我觉得，我觉得他太可爱了，太，太让我喜欢了，我看到，看到他以后，就忍不住的，忍不住的想到亲亲，亲亲他的，海天，你就行行好，让我，让我亲亲，让我亲亲他吧，求求你了，求求你了。”一边说着，肖如芸一边抬着一张弹批可破的俏脸，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的热切的看着张海天，等待着张海天的答复。
　　张海天没有想到，就在刚刚，自己将自己的坚硬而火热的身体某个部位插入到肖如芸的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的时候，肖如芸还是那么的坚决，那么的痛不欲生的，而仅仅的隔了几分钟，肖如芸却主动的要求起给自己做口舌服务了起来，这前后的对比，使得张海天的心中充满了一种征服的快感觉，而在这种情况之下，张海天不由的叉着腰，装模做样的嗯了一声。
　　听到张海天答应了自己，让自己可以用嘴巴去含住张海天的坚硬而火热的大鸡巴，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝欣喜的表情，在这种情况之下，肖如芸不由的停止了用自己的一张弹指可破的俏脸对张海天的大鸡巴的磨擦，而是将张海天的大鸡巴放到了自己的嘴边，一双水汪汪的大眼睛，也不由的直勾勾的看着张海天的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“大鸡巴，你看你的样子，放心吧，小妹妹会好好的，好好的对待你的。”
　　一边说着，肖如芸一边不由的伸出了一个香软而灵活的舌头，在张海天的大鬼头上轻轻的舔了一下，一张弹指可破的俏脸之上所露出来的那种娇俏可爱的样子，让张海天的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，张海天不由的再也忍不住的将腰身一挺，就将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴一下子向着肖如芸的嘴巴上撞击了过去，肖如芸没有想到张海天竟然如此的猴急，看到张海天的大鸡巴撞击了过来以后，肖如芸不由的下意识的将头一今，就使得张海天的大鸡巴想到插入到自己的嘴巴里的行动给落了一个空。
　　但虽然张海天的大鸡巴没有插入到肖如芸的嘴巴里面去，但是，那大鬼头却还是在肖如芸的性感而微薄的嘴唇上轻轻的顶了一下，一阵阵的男性的腥骚的味道从张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴上散发了出来刺激着肖如芸的神经，使得肖如芸的心儿不由的一酥，在这种情况之下，肖如芸不由的在张海天的大鸡巴上轻轻的捏了一下，嘴里也媚然对着大鸡巴道：“大鸡巴，不要着急呢，妹妹还没有准备好呢，等一下，马上，你就能进入到我的嘴巴里了。”
　　张海天看到肖如芸的一张弹指可破的俏脸上的媚死人不偿命的表情，又听到了肖如芸的嘴里发出来的让人心里发酥的声音，张海天感觉到，自己的大鸡巴又在肖如芸的手里给涨大了少许了，在这种情况之下，张海天仿佛有些遏制不住自己内心的冲动一样的，将手按在了肖如芸的头上，而将一个大鸡巴再次的向着肖如芸的嘴里插了过去：“肖如芸，你费什么话呀，要含老子的大鸡巴就快一点，不含就算了。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸不由的俏皮的伸了伸舌头，而张大了小嘴，配合着张海天的大鸡巴插向了自己的嘴巴的行动，而一口就将张海天的大鸡巴给含入到了嘴里了，一含入到嘴里，肖如芸的鼻子里就不由的发出了梦幻一般的呻吟声，而一个身体也不由的微微的颤抖了起来，而肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的现出了一丝意乱情迷的神色起来了。
　　看到肖如芸的样子，张海天隐隐的意识到，肖如芸好像是要达到了高潮了，想到这里，张海天的心中不由的微微一乐：“他妈的，这个风骚的娘们，嘴里说不要不要的，在我将大鸡巴插入到她的小屄里面的时候，竟然还跟很受不了一样的，可是现在，老子的大鸡巴才插入到她的嘴里，她就好像要达到了高潮了，真是一个风骚的娘们呀，不过，我很喜欢，这样的娘们，绝对是一个极品的。”
　　想到这里，张海天为了更加的刺激肖如芸，不由的将一只本来是按在了肖如芸的头上的手儿，变成了抓住了肖如芸的秀发，一边癣肖如芸的头儿向着自己的大鸡巴的方向做着往复运动，一边将自己的大巴粗暴的在肖如芸的小嘴里抽插了起来了，而嘴里也大声的喝道：“肖如芸，你这个臭婊子，你他妈的不是不要我的大鸡巴么，怎么了，老子的大鸡巴还涡有插到你的小屄里面呢，你就要高潮了么，看你的风骚的样子，老子插死你。”
　　其实，肖如芸一将张海天的大鸡巴含入到嘴巴里就要到了高潮了，也是有着原因的，你想一想，刚刚张海天几乎是在肖如芸的身体上挑逗了一遍了，乳房，小屄，屁股，玉足等等等等，而张海天的挑逗手法又是那么的高超，如果换做了是赵玉芬，刘玉仙之类的女人，怕不是早就泄得不成样子了，而肖如芸的一个末经人事的少女，又怎么会受得了这样的挑逗呢。
　　只是肖如芸一心的想着要将自己的处女身体保持下来，又感觉到张海天对自己的挑逗太没有男人味了，所以，那种快乐的感觉才没有发泄出来，但没有发泄出来，却不等于没有快乐的，而现在，在张海天的强势之下，肖如芸已经被张海天完全的征服了，所以，身体也就变得更加的敏感了起来，而原先在体内积蓄着的快乐，受到大鸡巴插入嘴巴的引导，又怎么会不涌动起来，从而达到高潮的边缘呢。
　　肖如芸感觉到，张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴，在自己的嘴里几乎是疯狂的抽插了起来了，而那粗暴的动作，火热的大鸡巴，使得肖如芸感觉到自己渐渐的飘了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的一边迎合着张海天的大鸡巴在自己的嘴里抽插的动作，一边伸出了手来，开始伸到了自己两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面，在那里揉了起来了。


正文 第272章 如芸姐姐，教室风韵（25）
　　肖如芸的手上的动作，给正在全神的观察着肖如芸的反应的张海天全部都看到了眼里，看到了肖如芸的动作以后，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天从肖如芸的举动之中看出来了肖如芸确实是跟自己猜测的一样的，快要到了发泄的边缘了，于是，张海天也不由的伸出了另一只手来，抓住了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的雪白的山峰，在上面狠狠的揉捏了起来，张海天要用自己高超的手法，让末经人事的少女肖如芸，达到人生第一次的快乐的顶峰，而想到这些，张海天的脸上也不由的露出了邪邪的笑容。
　　而肖如芸现在，一个香软的小嘴，正给张海天的一根大鸡巴疯狂的抽插着，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，又给自己的小手不停的揉捏着，一对丰满而充满了弹性的大乳房，也给张海天不停的挑逗着，几处敏感的地方都受到了挑逗，肖如芸又怎么受得了呢，在这种超乎了身体随能力的挑逗之下，肖如芸的身体不由的剧烈的扭动了起来，而一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了炽热的目光了。
　　感觉到肖如芸已经差不多了，张海天不由的恶做剧心起，在这种情况之下，张海天深深的吸了一口气，将自己的大鸡巴狠狠的插入到了肖如芸的嘴巴里面，而肖如芸显然是没有想到张海天会有这样的行动的，在感觉到张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴几乎都要齐根的插入到了自己的嘴巴里以后，肖如芸不由的下意识的将自己的头一偏，就将张海天的大鸡巴给吐了出来。
　　张海天没有想到，肖如芸竟然敢将自己的大鸡巴给吐出来，在这种情况之下，张海天不由的又是腰身一挺，就想要再次的将自己的大鸡巴插入到肖如芸的正沾满了口水，看起来显得十分淫荡的小嘴里面了，可是，张海天才做出了这样的举动，就看到肖如芸一下子软坐到了地上，而一个伸到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上揉捏的手儿，也不由的伸出了两个手指来了，插入到了自己淫水横流的小屄里面。
　　而同时，肖如芸夹紧了一双结实均称而雪白丰满的大腿，一个身体也绷了起来，嘴里也发出了动人的呻吟声：“啊，啊，大鸡巴，大鸡巴，插得，插得我好舒服，好舒服呀，大鸡巴，大鸡巴，我，我要到了，我要到了，我要到高潮了，我要到高潮了，真的，大鸡巴，大鸡巴，我，我给你干死了，干死了，大鸡巴，我高潮了，我，我要飞起来了，飞起来了，飞起来了，大鸡巴，我要啊，啊，啊，我要飞天，飞天了。”
　　随着肖如芸的呻吟声越来越大，一个香软而充满了两脚规的活力的身体越绷越直，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝欲仙欲死的表情来了，张海天看到了肖如芸的表情以后，知道肖如芸已经是高潮了，在这种情况之下，张海天虽然停止了想要将自己的大鸡巴插入到肖如芸的小嘴里去的举动，但却还是不肯放过肖如芸，而是将肖如芸的夹紧了的双腿给分了开来。
　　张海天分开肖如芸的一双夹紧了的雪白丰满而充满了弹性的大腿的意思很明白，那就是张海天想要看一看，肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄，在肖如芸达到了高潮以后，会是一个什么样的样子的，而肖如芸正沉浸在高潮给自己带来的快乐之中，又看到张海天分开了自己的大腿，看着自己的两腿之间，而且，张海天好像看不清楚一样的，正慢慢的将头凑到了自己的两腿之间。
　　感觉到这一切以后，肖如芸不由的歇斯底里的大叫了起来：“海天，你这个，你这个小坏蛋，你这个小坏蛋，如芸姐，如芸姐，如芸姐都给你，都给你弄成了这个样子，这个样子了，你却，你却还在，还在那里挑逗，挑逗如芸姐，如芸姐，如芸姐不行了，不行了，好像，好像又要，又要来了可，啊，啊，啊。”一边呻吟着，肖如芸一边将自己的两腿之间的小屄拱动了起来，使得肖如芸的小屄更加的凑近到了张海天的面前了。
　　张海天到了现在，也感觉到自己的体内的冲动和渴望不可遏制了起来了，在这种情况之下，张海天不由的一双眼睛中露出了迷离的神色，慢慢的将自己的头儿向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上凑了过去了，想要看一看肖如芸的小屄里流出来阴精的淫荡的样子，但让张海天没有想到的是，就在自己沉浸在了这种刺激的想像之中的时候，一丝亮晶晶的黄线，却突然间从肖如芸的两腿之间喷射了出来。
　　张海天哪里会想到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在达到了高潮以后，竟然会有这样的举动呀，一个不及闪躲，就给那黄色的亮晶晶的水线给喷了一个正着，而随着一股热热的，骚哄哄的味道，传入到了自己的神经之中，使得张海天知道了，肖如芸在巨大的高潮之中，末经人事的少女的身体竟然承受不住，从而小便失禁了起来了。
　　张海天本来以为肖如芸是无意间这样子的，也没有太多的想法，但是就在张海天伸出手来，想要抹去给肖如芸喷了个满脸的尿液的时候，张海天看到，肖如芸的嘴角，却露出了一丝坏坏的笑容，看到了肖可芸的这个笑容以后，张海天才知道，肖如芸的拱动着身体的举动，就是想要诱惑自己将头凑到她的两腿之间，以便于将尿液给喷到自己的脸上的，而换句话来说，肖如芸的这个举动，不是无心的，而是有意为之的。
　　想到这里，张海天不由的火从心起，在这种情况之下，张海天也顾不得自己的脸上还沾着从肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上喷出来的骚哄哄的尿液了，而是猛的一低头，就将自己的头儿压到了肖如芸的两腿之间的正流着淫水的小屄之上，在那里疯狂的拱动了起来，用着自己的实际的行动，报复着刚刚肖如芸对自己做出来的过份的举动起来了。


正文 第273章 如芸姐姐，教室风韵（26）
　　肖如芸感觉到，张海天一将他的一个关儿凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体上以后，就张大了嘴巴，将自己的柔软的身体给含在了嘴里，在那里大力的吮吸了起来，而在自己的身体上吮吸了一下以后，张海天却又巴上抬起了头来，似乎在那里观察起了什么一样的，那样子却又不像是一门心思的挑逗自己的样子，感觉到这些以后，肖如芸的心中不由的奇怪了起来，于是，肖如芸抬起了头来，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，想看看张海天的自己的两腿之间究竟做什么。
　　张海天在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上吮吸了一口以后，便迅速的抬起了头来了，看起了肖如芸的两腿之间，张海天看到，随着自己吮吸了一下肖如芸的小屄以后，肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇竟然慢慢的收缩了起来了，而一丝乳白色的阴精，也缓缓的从肖如芸的两腿之间的小屄里流了出来，流过了粗如芸的肥厚的阴唇，流到了地上，使得肖如芸的两腿之间看起来份外的淫荡了起来。
　　看到这里，张海天的眼睛中不由的闪烁出了异样的火热的目光，一边欣赏着肖如芸的阴精缓缓的从两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里流出来的样子，张海天一边坏坏的对着正在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛看着自己的肖如芸道：“肖如芸，你看到了没有，你这个风骚的娘们，你看看，你的阴精都流到地上来了，你他妈的还说自己不淫荡么，我看你是淫荡到了极点了，来，快点让我用大鸡巴，好好的干干你。”
　　肖如芸听到张海天到了现在还要用坚硬而火热的大鸡巴来干自己的小屄，不由的吓了一大跳，在这种情况之下，肖如芸不由的下意识的将两腿闭了起来，嘴里也颤声的对张海天道：“海天，不要，不要，你没有看到，我才刚刚的高潮过的么，你要是再干我，再干我的话，那么，那么我，我不是就要给你干死了干死了，好海天，好海天，求求你了，求求你了，不要，不要，是算是你要干我的话，也等我，等我休息一下，休息一下行不行呀。”
　　欲火到了现在已经在张海天的胸中熊熊的燃烧了起来了，而沉浸在欲望之中的张海天又怎么会听得进去肖如芸的苦苦的衷求呢，在听到肖如芸的话以后，张海天一边伸出手来，抓住了肖如芸的两条大腿，开始狠狠的将肖如芸的大腿给打了开来，使得肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在自己的面前显露了出来以后，张海天就将肖如芸的大腿架到了自己的腰上，而自己的人也移动了起来。
　　在移动到了肖如芸的两腿之间以后，张海天便握住了自己坚硬而火热的大鸡巴，开始用自己的大鬼头顶着肖如芸的两片柔软而充血肿胀了起来的阴唇，在上面磨擦了起来，。一边用自己的大鸡巴体会着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上的种柔软而弹性的感觉，张海天一边对肖如芸道：“肖如芸，你他妈的还不愿意呢，等会我将大鸡巴插入到你的小屄里面了，你就会知道快乐的了。、”
　　痟如芸这一次到并不是因为自己娇羞或者是别的什么原因而拒绝起张海天来的，而是肖如芸感觉到，自己的身体在高潮以后，仿佛自己全身的力气都给抽空了一样的，使得自己一点力气也没有了起来了，而这个时候，如果张海天再将大鸡巴插入到自己的小屄里面以后，自己可是怎么也忍受不了的，而现在，肖如芸看到张海天不顾自己的感受，而强行的要将大鸡巴插入到自己的小屄里面，肖如芸不由的在张海天的身下挣扎了起来。
　　“海天，海天，你，你不要，不要这样子，不要这样子好不好，好不好呀，求求你了，你是知道的，你是知道的，我，我刚刚，刚刚才达到了一次高潮，高潮的，这个时候，这个时候，实在是，实是在无力气，无力气来接受，接受你的大鸡巴，大鸡巴的，你，你如果要插进去的话，你要是要插进去的话，我，我的小屄，我的小屄是会受不了，受不了的呀，求求你了，求求你了，不要插进去了。”
　　可是肖如芸越是挣扎，越是在张海天的面前露出苦苦衷求的样子，张海天的心中征服肖如芸的一个香软而充满了弹性的身体的欲望就越发的强烈了起来，在这种情况之下，张海天感觉到，自己的坚硬而火热的大鬼头在肖如芸的两腿之间磨擦过后，已经沾满了从肖如芸的小屄里流出来的淫水了，足够让自己的大鸡巴顺和利的插入到肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面了。
　　于是，张海天不由的一只手一夹，就将肖如芸的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿给夹到了自己的胳膊之下，使得肖如芸没有办法挣扎了以后，张海天才握着自己的大鸡巴，慢慢的，一点一点的向着肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里插了过去，张海天之所以会慢慢的将自己的大鸡巴插入，主要是因为张海天知道肖如芸还是处女，不想自己真的太过粗暴，而使得肖如芸对这种事情产生一种抗拒之心的。
　　果然，张海天感觉到，随着自己的大鸡巴插入了一半的时候，大鬼头就碰到了阻力了，在这种情况之下，张海天的心儿不由的狂喜了起来了，因为那种阻力，在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的小屄里面，也就只有处女膜能带给自己了，感觉到了这里以后，张海天不由的心中对肖如芸怜爱了起来，于是，张海天使手上微微的一用劲，就想要将肖如芸给抬起来。
　　张海天之所以会变得那么温柔的对待肖如芸，实在是因为肖如芸是处女的这个事实，让张海天感觉到了一种无比的兴奋，而正是这样的感觉，让张海天对肖如芸倍加的珍惜了起来了，自从上一次在王秀芸的身上，王秀芸说自己也是处女，但自己却没有享受到破处给自己带来的快乐以后（到后来张海天知道，王秀芸的处女膜在和王母淫乱的时候已经给弄破了）心中就一直想像着要破一个处的，而现在的肖如芸却正好给了自己这样的一个机会，张海天又怎么会不兴奋，从而会对肖如芸改变了态度起来了。


正文 第274章 如芸姐姐，教室风韵（27）
　　肖如芸不知道张海天想要干什么，在这种情况之下，肖如芸不由的勉力的抬起了自己的身体，睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，看到肖如芸抬起了头来看着自己，张海天不由的露出了一个温柔的笑容：“如芸姐，走，我们到沙发上去吧，这里，这里太凉了。”一边说着，张海天一边抄起了肖如芸的纤纤细腰，将肖如芸的一双结实而均称的玉腿给架到了自己的腰上，微微的一用力，就想要将肖如芸抬起来，肖如芸虽然不知道张海天为什么会突然间对自己改变了态度，但感觉到了张海天的体贴以后，肖如芸也是不由的配合的伸出了手来，搂在了张海天的脖子之上，和张海天一起，将自己的身体给抬到了沙发上去了。
　　当然，两人在做这些动作的时候，都是非常的小心的，所以，张海天的大鸡巴也就并没有在这个过程之中从肖如芸的身体里滑落下来，而是一直都停留在了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，在将肖如芸的身体放好了以后，张海天使趴在了肖如芸的一个香软的，充满了青春的热力的身体之上了，而一个头儿，也凑到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的乳房之上。
　　一边闻着从肖如芸的乳房之上散发出来的淡淡的乳香，张海天一边真诚的看着肖如芸，对肖如芸道：“如芸姐，你要我粗暴的对你，我已经做到了，现在，是你人生中最值得回忆的时刻了，所以，我还是想要温柔的对你，如芸姐好么，要粗暴，以后我们再粗暴好不好，不然，你的生命中的第一次，将永远的留下一片抹杀不去的阴影的，如芸姐，你相信我的话吧。”
　　肖如芸在刚刚张海天对自己的举动之中，已经完全的体会到了张海天做为一个男人的强壮了，又怎么会在意现在张海天会不会粗暴的对自己呢，看到张海天说得真诚，肖如芸不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也喃喃的道：“海天，来吧，来吧，我只要看到你有男人的威风的一面那就可以了，你知道，你知道的，我已经被你，被你弄得高潮过一次了，高潮过一次了，所以，所以请你轻一点，轻一点，不然，不然，我会疼的。”
　　张海天点了点头，而一个头也随着肖如芸的说话的声音，而埋入到了肖如芸的一对丰满而充满了弹性的山峰里面，在上面温柔的拱动了起来，挑逗着肖如芸的性欲，而肖如芸感觉到随着张海天在自己的胸脯上慢慢的挑逗着，自己体内的冲动和欲望又一次的升了起来，而这一次，来得比上一次更加的猛烈了起来了，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了身体，一张小嘴里也不由的再一次的发出了如梦幻一样的呻吟声。
　　感觉到在自己的挑逗之下，肖如芸的身体又一次的在自己的身下软化了起来了，而肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，又一次的变得湿润了起来了，张海天知道，肖如芸的身体，已经能够承受住自己的大鸡巴的抽插了，在这种情况之下，张海天不由的深深的吸了一口气，使得自己的大鬼头顶到了肖如芸的处女膜之上，然后，狠狠的一挺腰身，就将自己的大鸡巴狠狠的插入到了肖如芸的小屄里面了。
　　肖如芸感觉到，从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面，一阵如同撕裂一样的疼痛的感觉升了起来，不由的大声的惨叫了起来，而两行清泪，也不由的从一双水汪汪的大眼睛中流了出来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的泛起了一丝痛苦的表情，一双纤纤玉手，更是死死的抓住了张海天的胳膊，而那指甲，也几乎是要深深的陷入到了张海天的肉里面了，同时，肖如芸的一个身体也不由的紧紧的绷了起来了。
　　张海天感觉到，自己的大鸡巴一下子插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面以后肖如芸的一个身体都绷了起来了，在这种情况之下，张海天连忙的将自己的头儿凑到了肖如芸的头边一边用自己的脸在肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上温柔的磨擦着，一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，不要紧的，不要紧的，第一次，第一次，都会是这样的，一会儿，一会儿就好了，一会儿就好了。”
　　也许是张海天的温柔的安慰起了作用，肖如芸的一个绷紧了的身体不由的微微的放松了下来，而抓住了张海天的胳膊的手儿，也不由的放了下来了，张海天感觉到了肖如芸的身体的变化了，但却还是强忍住了想要在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插的冲支，而是继续的温柔的用自己的脸磨擦着肖如芸的一张弹指可破的俏脸，想要等到肖如芸完全的适应了破瓜之疼以后，再用大鸡巴插向肖如芸。
　　肖如芸从一开始张海天用大鸡巴将自己的处女膜给撕裂了以后，给自己带来的巨痛中缓缓的回过了神来了，而这一回过神来，肖如芸就感觉到，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里的感觉竟然是那么的充实，那么的饱满，那么的快乐，而那阵痛之后，自己的小屄里竟然隐隐的有些酥痒了起来这种酥痒的感觉，使得肖如芸不由的在心中暗暗的希望着张海天的大鸡巴能在自己的小屄里抽插。
　　可是肖如芸却又不好意思向张海天将自己心里的需要给说出来，在这种情况之下，肖如芸不由的扭动起了身体，想让自己用身体语言对张海天做出暗示，可是，肖如芸马上发现，自己只要一动身体，那种疼痛的感觉又从两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里传了过来，吓得肖如芸一动也不敢动了起来了。
　　但是张海天却随时的在注意着肖如芸的变化呢，肖如芸的这种举动，张海天马上就感觉到了，在这种情况之下，张海天不由的用手撑起了自己的身体，抬起了头来，一脸深情的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸：“如芸姐，你想动了，是不是呀，如果是的话，我会动起来的，但是你要有心理准备，刚刚一开始的几下，还是有些疼的，你要忍住呀，如芸姐，你准备好了么，准备好了的话，海天就动起来了。”


正文 第275章 如芸姐姐，教室风韵（28）
　　肖如芸听到张海天这么一问，心中不由的娇羞了起来：“这个海天，怎么问得那么直接呀，还真的是要我如实的跟他说出我的心中的需要么，那么不是要羞死人了，难道人家刚刚扭动身体的样子他没有看到么。”想到这里，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了娇羞的神色来了，配在肖如芸的极度的快乐之后的红扑扑的脸上，使得肖如芸在这一刻看起来是那么的明媚动人，那么的让人怜爱，肖如芸虽然的心不回答张海天的话，但是心中却实在是想要体会一下张海天的身体在自己的身体里磨擦给自己带来的异样的感觉，在这种情况之下，肖如芸不由的在鼻子里发出了一声几乎是微不可闻的嗯的声音，而后，一张脸迅速的转了过去，几乎都不敢看张海天了。
　　要不是张海天一直将注意力放到了肖如芸的身上，肖如芸的那一声微不可闻的嗯的声音，张海天就几乎要乎略过去了，听到了肖如芸的声音以后，张海天不由的挺动起了屁股来了，开始用自己的大鸡巴温柔的抽插起了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄来了，而因为张海天知道肖如芸刚刚才经过了破处之疼，所以，动作是那么的温柔，而那大鸡巴在肖如芸的小屄里抽插的速度和节奏，也是不急不缓了起来。
　　张海天看到，当初的两三下的时候，肖如芸仿佛感觉到了疼痛一样的，一个眉头也不由的邹了起来，小嘴唇也咬了起来，但在那两三下以后，肖如芸邹着的眉头不由的慢慢的舒张了开来，而小嘴唇也微微的张了开来，发出了若有若无的喘息声来了，感觉到这一切以后，张海天知道，肖如芸已经渐渐的适应了自己的坚硬而火热的大鸡巴对她的小屄的抽插了，于是，张海天的动作的幅度渐渐的大了起来了。
　　感觉着肖如芸的紧窄的小屄里面的膛肉在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦给自己带来的快乐的感觉，张海天不由的喘息着对肖如芸道：‘如芸姐，你看，你看，怎么样，现在，现在不疼了吧，不疼了吧，现在，现在你感觉到，感觉到了快乐了吧，你，你能体会出，体会出男人和女人，男人和女人在一起，在一起，男人用大鸡巴，大鸡巴干女人的小屄，小屄的时候，时候的那种快乐的感觉，快乐的感觉了吧。”
　　肖如芸感觉到，张海天的一根大鸡巴上硕大的鬼头，随着张海天用大鸡巴插抽自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的动作，而在自己的膛肉上反复的磨擦了起来，那种酥痒的如同触电一样的快乐的感觉，让肖如芸的全身的每一个细胞都不由的快乐的呻吟了起来，这样的感觉。是肖如芸以前从来没有体会过的，也体会不到的，而现在感觉到了这一切以后，肖如芸的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　仿佛受不了张海天的大鬼头在自己的两腿之间女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的膛肉里磨擦给自己带来的快乐一样的，肖如芸不由的下意识的将自己的两腿分得更开了，而一个丰满而雪白的大屁股也微微的挺动了起来，使得自己的小屄在张海天的跨下更加的突出了出来，方便着张海天的大鸡巴对自己的抽插，而嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，但可能是因为害羞，使得肖如芸虽然呻吟了起来，但却没有说出一个字来。
　　张海天感觉到，肖如芸在给自己破了处女之身以后，和刚刚的风骚浪荡的样子一下子头判若两人了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边慢慢的用自己的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽动着，一边喃喃的对肖如芸道：“如芸姐，你想要叫你就叫吧，没事的，海天，海天是不会怪你的，我，我还很喜欢听你的呻吟声呢，真的，如芸姐，你想要呻吟，你就呻吟吧。”
　　肖如芸听到张海天这么一说，又感觉到张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面抽插给自己带来的快乐越来越强烈了起来，肖如芸不由的发出了呻吟声来了：“海天，海天，大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到妹妹，妹妹的小屄里面，小屄里面的滋味，滋味好美，好美呀，真的，如芸姐，如芸姐快乐死了，快乐死了，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴真的好棒呀，真的好棒呀。”
　　“海天，海天，如芸姐，如芸姐还是，还是第一次，第一次感觉到，感觉到，自己的小屄，自己的小屄给，给大鸡巴，大鸡巴抽插，抽插，原来，原来感觉，感觉竟然是，竟然是这么的，这么的美妙呢，这么的美妙呢，你感觉到了么，你感觉到了么，海天，好像，好像如芸姐的小屄里面，小屄里面又湿润了，润湿了起来了，海天，你，你感觉得到么，如芸姐的小屄里又润湿了起来了。”
　　“如芸姐，如芸姐，我感觉到了，感觉到了，我没有想到，没有想到，你的，你的骚屄里面，里面又会流出，流出淫水，淫水来了，我的大鸡巴，大鸡巴插进去以后，插进去以后，感觉到，感觉到好润滑，好润滑呀，而且，而且，你的小屄，你的小屄真的好紧，好紧的呀，如芸姐，你的小屄夹得，夹得我的大鸡巴，我的大鸡巴也好舒服，好舒服呀，如芸姐，我，我喜欢，喜欢干你的，干你的小屄的。”
　　“海天，海天，你想要干我的，干我的小屄的话，干我的小屄的话，你就，你就用力的干吧，用力的干吧，如芸姐，如芸姐再也，再也不会，不会像刚刚那样的，刚刚那样的装了，不会了，不会了，如芸姐以后，以后都会，都会好好的。，好好的对海天的，只要海天，海天想要干，干如芸姐的，如芸姐的小屄的话，那么，那么，如芸姐就马上，马上会脱下裤子，让，让海天干的。”
　　“如芸姐，如芸姐，那就太好了，太好了呀，如芸姐，自从一看到你，一看到你，我，我就感觉到，我就感觉到，如果我，我能将我的，我的大鸡巴插入到，插入到你的小屄里面，插入到你的小屄里面，那应该是一体制改革，一件多么，多么令人，令人神往的事情，事情呀，海天没有想到，没有想到，这么快，这么快我的愿望就实现了。”


正文 第276章 如芸姐姐，教室风韵（29）
　　张海天的嘴里说的倒是实情呢，在看到肖如芸的时候，张海天就在心中想着如果能品尝一下肖如芸的鲜美的肉体的话，那还不是人生的一大快事么，而正是因为这个想法，使得张海天在遭到了肖如芸的一而再再而三的拒绝以后，仍然是不乐此不彼的在肖如芸的身上挑逗着，直到现在，自己已经将肖如芸给压在了身下，享受起了肖如芸的一个鲜美的身体来了，而到了现在，张海天才感觉到，能征服一个末经人事的少女，那种滋味，是多么的刺激，多么的快乐呀，所以张海天才会在呻吟中，将自己的心思表露了出来了。
　　听到张海天的呻吟声以后，肖如芸不由的张大了一双水汪汪的大眼睛，看着张海天，嘴里也不由的喃喃的道：“海天，是，是如芸姐不好，是如芸姐不好，如果，如果你刚刚，刚刚在如芸姐的，如芸姐的拒绝之下，之下一怒而去，一怒而去的话，现在，现在，如芸姐，如芸姐也体会不到，体会不到我的小屄，我的小屄竟然，竟然给你的，你的大鸡巴，大鸡巴给干得，干得这么舒服呢，如芸姐，如芸姐以后再也不会做这样的事情了。”
　　张海天听到肖如芸又一次的为好刚刚的行为向自己道歉了起来了，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天知道，肖如芸是已经完全的给自己和征服了身心了，以后，肖如芸肯定是会对自己死心塌地的了，想到又一个美貌的少女给自己收服了，张海天的心中不由的乐到了极点，在这种情况之下，张海天的一根插入到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面的大鸡巴，不由的更加买力的在肖如芸的小屄里抽插了起来。
　　而张海天这一更加的买力的用自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里抽插，那大鬼头在肖如芸的娇嫩的膛肉上磨擦给肖如芸带来的快乐的感觉也就变得更加的强烈了起来，在这种情况之下，肖如芸的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的娇艳了起来，而嘴里的呻吟声，也不由的更加的大了起来了
　　“海天，海天，你的大鸡巴，你的大鸡巴好历害，好历害呀，我，我都要舒服，舒服死了，舒服死了，海天，海天，你，你的大鸡巴，大鸡巴，比我，比我见过的，见过的所有的，所有的大鸡巴都，都要历害呢。”话说到这里的时候，肖如芸感觉到张海天在听到了自己的话以后，不由的微微的顿了一下身体，在这种情况之下，肖如芸马上就感觉到了自己的口误了起来了，于是，肖如芸连忙的对张海天道
　　“海天，海天，我，我不是那个意思的，那个意思的，真正的真正的男人的大鸡巴，大鸡巴，我，我今天今天是第一次看到的，第一次看到的，我说的，我说的是录像里，录像里看到过的，看到过的男人的大鸡巴，大鸡巴的，我是说，我是说你的大鸡巴，大鸡巴比他们的，比他们的历害多了，历害多了，真的海天，我，我只见过你一个人的大鸡巴呀，大鸡巴呀，真的，海天，现实中，我只见过，只见过你一个人的大鸡巴的。”
　　张海天听到肖如芸这么一说，不由的哑然失笑了起来了，刚刚听到肖如芸所说的见过很多的大鸡巴给自己带来的不快，也烟消云散了起来了，在这种情况之下，张海天不由的趴下身子，在肖如芸的一对乳房上亲了一下以后，才对肖如芸道：“如芸姐，如芸姐，你可不要，不要乱说话呀，不要乱说话呀，你刚刚的话，你刚刚的话，让海天，让海天的心中非常的，非常的生气呢，你，你知道不知道呀。”
　　“知道，知道，如芸姐错了，如芸姐错了，你听到了我的话以后，真的，真的很生气呢，我体会得到，体会得到的，海天，你，你刚刚，刚刚突然不用，不用你的，你的大鸡巴来插我，不用你的大鸡巴来插我，就是因为，就是因为听到了，听到了我的这句话对不对，对不对呀，海天，没事的，没事的，如芸姐向你保证，向你保证，你，你不但是我，是我今生的第一个，第一个男人，也是貤是我今生的最后，最后一个男人的。”
　　听到肖如芸说自己是她今生的唯一的一个男人了，张海天不由的倍加的兴奋了起来，在这种情况之下，张海天的手上不由的微微的用起了劲来，将肖如芸的一个身体慢慢的移动了起来了，在将肖如芸的身体靠到了沙发的靠背上之后，张海天才停下了手里的动作，一边用着自己的坚硬而火热的大鸡巴在肖如芸的小屄里抽插着，一边一脸坏笑的看着肖如芸的一张弹指可破的俏脸。
　　肖如芸不知道张海天为什么调整了自己的身体，在这种情况之下，肖如芸不由的一边扭动着身体，迎合着张海天的大鸡巴在自己的小屄里的抽插，一边一脸不解的看着张海天，看到肖如芸的样子，张海天不由的低下了头来，让肖如芸顺着自己的目光向下看，肖如芸一时间不明所以，但却还是顺着张海天的目光向下打量了起来，这一看之下，肖如芸不由的啊的一声呻吟了起来。
　　原来，现在的姿势，使得肖如芸只要一低头，就可以看到张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出的样子来了，而看到这淫荡的一莫，肖如芸又怎么会不啊的呻吟出声呢，在看了一眼以后，肖如芸不由的连忙的将头别了过云，而那小巧的耳根也几乎要红得滴出血来了，当然，肖如芸的一颗芳心，也被这淫荡的一幕，给刺激得怦怦的直跳了起来了。
　　但是在别头了头去以后，肖如芸感觉到，就像是有一股无形的力量在拉扯着自己的头一样的，使得自己的头儿又慢慢的回了过来，开始睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着自己和张海天两人的身体结合的部位，在那里观察着张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正流着淫水的向着张海天散发着诱惑的气息的小屄里抽插的情况来了。


正文 第277章 如芸姐姐，教室风韵（30）
　　“海天，海天你看看，你的，你的大身体，你的大身体，你的大身体好，好亮呀，好亮呀，真的，是不是，是不是，海天你看到了么，你看到了么，海天，我没有想到，没有想到，你的大身体在沾满了，沾满了从我的，我的身体里流出来的，流出来的水的样子，竟然，竟然会看起来，看起来这么的，这么的荡的，这么的荡的，啊，啊，大和，休，海天，海天，我爱死，爱死你的，你的大身体了，大身体了。”
　　“如芸姐，如芸姐，你看到，你看到没有，不但，不但你的，你的淫水，你的淫水将我的，将我的大鸡巴给打湿了，打湿了，而且，而且，你看看，你看看，如芸姐，你的淫水，淫水已经，已经从你的，从你的小屄里流了，流了出来了，流了出来了，正，正顺着，顺着你的大腿的根部。大腿的根部，。流到了，流到了沙发上呢，沙发上呢，如芸姐，如芸姐，你的，你的淫水真多呀，下次，下次我要是再用，再用大鸡巴来干，干你的时候，我，我可得，我可得准备好，准备好一个脸盘呢，如芸姐，你说是不是呀。”
　　“海天，海天，为什么，为什么下一次，下一次我们，我们做爱的时候，我们做爱的时候，你要，你要准备一个，准备一个脸盘呢，为什么呀。”“如芸姐，如芸姐因为，因为你的，你的小屄里流出来的，流出来的淫水实在是，实在是太多了，太多了，我，我可以用，用胸盘给你，给你装起来呀，到时候，到时候，我就可以，可以用你的淫水来，来洗脸了，你知道，你知道么，如芸姐，这东西，这东西，可是养颜的呢。”
　　听到张海天这么一说，肖如芸才意识到张海天这是在故意的挑逗自己呢，在这种情况之下，肖如芸不由的狠狠的拧了张海天一下，一双水汪汪的大眼睛中也不由的露出了媚眼如丝的神色看着张海天：“海天，你，你坏死了，你坏死了，不但，不但用你的大鸡巴，大鸡巴插入到，插入到我的小屄里，小屄里来欺负我，来欺负我，还，还不停的取笑我，取笑我，真的是坏死了海天，海天，我不理你了。”
　　一边说着，肖如芸一边装着不理会张海天的样子，而是又看起了张海天的大鸡巴在自己的小屄里进进出出的样子来了：“海天，海天，你看到了，看到了没有呀，你看看，你看看，你的大鸡巴，你的大鸡巴在抽出来，抽出来的时候，抽出来的时候，竟然，竟然将我的，将我的阴唇都给，都给带得翻了起来，翻了起来了，海天，啊，啊，我，我有些受不了了，受不了了，受不了了，海天，啊，啊。”
　　本来肖如芸末经人事的少女的身体在张海天的大鸡巴的插抽之下，就已经是欲仙欲死起来了，现在肖如芸又看到了张海天的大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里进进出出将自己的阴唇都给插翻了起地面观察站的淫荡的样子，肖如芸又怎么会受得了这样的刺激呢，在这种情况之下，肖如芸不由的感觉到自己的体内的快感一浪高过一浪了起来，而一个身体也仿佛变得轻飘飘的起来了。
　　“海天，海天，大鸡巴哥哥，你，你插得，插得小妹妹，小妹妹的小屄，啊，啊，小屄好舒呀，好舒服呀，小妹妹，小妹妹的小屄都要，都要飘了起来，飘了起来了，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴你，你，你插得好深，好深呀，我，我都感觉到了，感觉到了，你的，你的大鸡巴都顶到，顶到我的花心了，啊，啊，海天的大鸡巴，我，我受不了了，我，我要死了，我要死了，我要飞天了，飞天了。”
　　“大鸡巴，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，妹妹，妹妹的小屄，小屄给你插得，插得连，连魂儿，连魂儿都要，都要飞起来，飞起来了呀，海天，你的大鸡巴，啊，啊，啊，大鸡巴，大鸡巴啊，啊，啊海天，你的大鸡巴干死我了，干死我了，我受不了了，受不了了，受不了了，海天，海天，大鸡巴，大鸡巴，受不了，受不了了，海天的大鸡巴，快点来吧，快点来吧，妹妹，妹妹要飞天了。”
　　一边说着，肖如芸一边不由的疯狂的扭动起了身体来了迎合着张海天的大鸡巴在自己的小屄里抽插的动作，而张海天看到肖如芸媚眼如丝，意乱情迷的样子，也不由的感觉到自己就像是要爆炸一样的难受了起来，在这种情况之下，张海天也不由的运起了全身的力气，开始用自己的大鸡巴如狂风暴雨一样的，对着肖如芸的小屄里抽插了起来，一边看着在自己的大鸡巴下全身都微微的颤抖了起来的肖如芸，张海天一边嘴里大声的道
　　“如芸姐，你这个骚货，你这个浪货，我，我的大鸡巴要干死你，干死你，干死你，我要用我的大鸡巴，我要用我的大鸡巴干翻，你干翻你，让你，让你在我的面面前，第二次的，第二次的达到高潮，小骚货，你听到了么，你听到了么，海天要用大鸡巴干死你，死你，干死你，啊，啊。”
　　“来吧，来吧，海天，用你的大鸡巴干死我吧，干死如芸姐这个骚货吧，如芸姐，如芸姐愿意，愿意死在你的，你的大鸡巴之下，啊，啊，海天，如芸姐，啊，啊，啊，如芸姐愿意，愿意死在，死在你的大鸡巴之下的，啊，啊，海天，我要飞了，我要飞了，我要飞了，啊，啊，海天，不行，不行，不行，不行了，啊。”
　　随着肖如芸的最后一个啊子喊了出来，肖如芸的一个香软的充满了青春的活力的身体突然间紧紧的绷了起来，而一双大腿也夹了起来，将张海天的一根坚硬而火热的大鸡巴死死的夹在了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄里面了，而全身也剧烈的颤抖了起来，一张脸上也不由的现出了咬牙切齿的神情来了，一大股阴精从子宫深处喷了出来，竟然在张海天的抽插之下，第二次过到高潮了，而张海天的鬼头受到从肖如芸的子宫深处的阴精一烫，马上就酥痒了起来了，在这种情况之下，张海天的嘴里不由的低吼了一声，死死的将自己的大鸡巴顶到了肖如芸的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正在淫水横流的小屄上面，在上面旋转了起来，而在旋转了几下以后，张海天的大鸡巴不由的抖动了起来，一股股又浓又烫的精液全部射到了肖如芸的身体深处。


正文 第278章 生性开放的江玉燕（01）
　　而肖如芸在感觉到张海天喷出了自己生命啊最精华的部分之后，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了满足之极的神色，在这种情况之下，肖如芸不由的紧紧的搂住了张海天，让张海天的身体压在了自己的香软而充满了青春的活力的身体之上，一张性感而微薄的嘴唇里，也不由的喘息了起来，直到良外以后，肖如芸才轻轻的推开了张海天，将自己的衣服一件一件的穿回到了自己的身上，在穿衣服的同时，肖如芸的一双妙目，还时不时的露出着深情，看着张海天，看到肖如芸的样子，张海天知道，这个末经人事的少女，在经过了自己带给她的快乐的感觉以后，身心都是属于自己的了，而自己今后的学习，则会变得更加的香艳了起来。
　　事实正如张海天所想像中的那样的，在学习格斗技术的时候，吴天瑜和赵玉芬两人，都会陪在自己的身边，而学习礼仪的时候，肖如芸肖如燕姐妹两人也会陪在自己的身边，当有其他的人在场的时候，张海天就一本正经的跟着两人学习，而没有别人在场的时候，张海天便会挑逗吴天瑜肖如芸赵一芬三人，而在夜晚的时候，又可以爬到姑姑张秋影和妈妈林兰芳的床上，这样的香艳，却是别人无法体会到的。
　　但让张海天感觉到唯一一点不足的就是，张海天感觉到，自己和肖如芸在一起的时间太少了，因为肖如芸和肖如燕姐妹情深，总是形影不离的，从而使得自己无法单独和肖如芸呆在一起，自然也就无法尽情的享受肖如芸的刚刚被自己开发过的香软的初经人事的身体了，有些时候，张海天甚至都想过了，将肖如燕也拿下，但总是机不凑巧，所以，还没有等到张海天征服肖如燕的想法实现，署假结束了，新的一个学期又开始了。
　　由于随着林兰芳来到了张家，张海天自然是不能再回到原来的那个学校里去上课了，只能是另选学校，好在张家是全国有名的财团，这一点小事，自然是办得风声水起了，张海天还没有到学校，学校里都知道了有一个家世很好的人要到学校里来了，所以，当张海天第一天走进教室的时候，一班同学都看着张海天，在建阳城窃窃私语了起来，当然，各个同学的表情不一，有妒忌的，有不以为然的，还有巴结的。
　　好在张海天在张家呆了近一个月的时间了，心理素质比同龄的人要强得多，虽然面对着各人表情不一的目光，但张海天却还是能秦然处之的。很快的，上课铃声响了起来，一个风姿卓绝的绝色少妇走上了台阶，看了看下面的学生以后，少妇的俏脸之上露出了一丝甜甜的笑容：“各们同学，你们好，我是你们新的班主任，我教你们英语，这一个学期，我们将共同的学习生活，我的名字叫江玉燕，请同学们有什么问题，多来找我。”
　　张海天在江玉燕一进教室的时候，心儿就不由的怦的一跳“美，太美了，姑姑和她比起来，好像还要逊色一些呢，真是妇人中的极品呀，不错，不错，这个学期我又有福了，看看，人家的一对正在白色衬衣包裹之下的山峰，人家的挺翘的身体的要紧的部位，人家的玉腿，人家的白里透红的肤色，正的让人看了以后很难不兴起想要搂住她的冲动呀。”想到这里，张海天不由的暗暗的吞了一口口水。
　　也确实，江玉燕的身材是那么的惹火，一对正在白色衬衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，显得是那么的饱满而诱人，而一个正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位，却又显得是那么的浑圆而挺翘，露在了套裙之外的小腿，显得是那么的结实而均称，修长而笔直，再配上那弹批指可破的白里透红的肌肤，使得江玉燕的全身都散发着一种女性的阴柔之美，充满了女性的感性的美，使得男人很难在这样的一个成熟娇柔的女子面前，不生出几分冲动来。
　　而张海天虽然已经是阅女无数了，但看到江玉燕以后，却还是忍不住的心儿怦怦的直跳了起来，一双眼睛，也不由的在江玉燕的身上尽情的打量了起来，至于江玉燕后面又说了些什么，张海天却是一点也没有听进去了，张海天一边看着江玉燕，一边在心中幻想着，如果将江玉燕的身体给搂在了怀里以后，自己要如何的去挑逗她，是从江玉燕的一对丰满而充满了弹性的山峰开始呢，还是从江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位开始，或者，直接就吻上江玉燕的一张性感而微薄的嘴唇，将舌头伸入到江玉燕的嘴里，挑逗她。
　　想到这里，张海天不由的在心中坏坏的笑了起来，一股热力从小腹处升了起来，使得张海天的身体的某个部位不由的微微的起了反应，正在张海天沉浸在了幻想给自己带来的快乐之中的时候，却突然间感觉到旁边的同学，轻轻的碰了碰自己，在这种情况之下，张海天不由的微微一惊，睁大了眼睛一看，全班的同学正在那里看着自己，仿佛在期待着什么一样的，而江玉燕的一双水汪汪的大眼睛，也正在注视着自己呢。
　　感觉到这一切以后，张海天不由的有些紧张了起来，在这种情况之下，张海天因为不知道发生了什么事，而在那里茫然四顾了起来，江玉燕仿佛看出了张海天有些魂不守舍的，所以，嫣然一笑的对张海天道：“这位同学，大家都介绍过自己了，请你也介绍一下自己吧，以后，大家都是朋友了。”一边说着，江玉燕一边向着张海天投来了鼓励的目光，鼓励着张海天大胆的讲下去。
　　听到江玉燕这么一说，张海天的心才定了下来，在这种情况之下，张海天不由的大声的道：“各位同学，大家好，我叫张海天，张是张海天的张，海是张海天的海，天是张海天的天，我是一个很喜欢交朋友的人，也是一个很喜欢问问题的人，所以，以后请大家多关照我。”张海天说完了以后，又坐了下来，江玉燕似乎被张海天的话引起了兴趣，但却没有说什么，而是用一双水汪汪的大眼睛，深深的看了看张海天，又接着让别的同学发言去了，而张海天则坐在了坐位上，又在那里欣赏起了江玉燕的美妙身体来了。


正文 第279章 生性开放的老师江玉燕（02）
　　整整的一节课，都在相互的介绍中过去了，而接下来的课和程，无非是领领书，说说一个学期的安排什么的，并没有什么实质性的内容，然后，大家就都回家去了，下午没课，要到第二天才会正式的上课的，由于张海天被江玉燕深深的吸引着了，所以，第二天一大早，张海天就来到了学校，因为到学校越早，就可以越早的见到江玉燕了，可是才一下车，张海天就不由的暗暗的叫苦了起来了，也不知道今天是怎么了，自己突然间有些尿急了起来了，在这种情况之下，张海天不由的在学校里寻找起卫生间来了。
　　可是越是着急，张海天就越发现不了卫生间在哪里，而尿意仿佛是在跟张海天做对一样的，张海天越是找不到厕所，那尿意就越浓烈了起来了，到了后来，几乎是变得不可遏制了起来，在这种情况之下，张海天不由的咬了咬牙，决定先找一个地方解决了自己的问题再说了，毕竟不讲文明，比起自己尿到裤子上要好得多了，于是，张海天随便找了一个地方，痛快淋漓的将自己的问题给解决了。
　　感觉到了自己的痛快淋漓，张海天不由的舒服的打了一个激灵，正在张海天想要将自己的东西给放回到裤子里面的时候，却突然间听到了一阵的高跟鞋的声音从远而近，似乎正向着自己尿尿的地方走了过来，因为上正式上学的第一天，自己就在学校里面随地小便，张海天不由的心虚了起来了，在这种情况之下，张海天不由的在慌忙中闪身进到了一个房间里面，躲了起来了，而自己的身体的某个部位，也，因为紧张，而露在了外面。
　　就在张海天微微的松了一口气，正想打量一下自己藏身的这个房间是干什么用的的时候，却突然间听到高跟鞋的脚步声竟然向着自己藏身的这个房间走了过来，停在了房间的门口了，在这种情况之下，张海天不由的心慌意乱了起来了，于是，张海天连忙的在房间里打量了起来，想看看有没有自己藏身的地方，这匆匆的一打量之下，张海天发现，这个房间里摆满了柜子，在匆忙之中张海天无瑕多想，便一缩身体，躲到了两个柜子之间去了。
　　就在张海天刚刚做好这一切，门给推开了，一条人影走了进来，而那人时门了以后，嘴里还不由的喃喃的道：“这是谁呀，昨天晚上走的时候也不将门给关起来，要是丢了东西可怎么办呀。”一边说着，那人一边从里面将门给关了起来了，而张海天感觉到眼前一黑，接着又是一亮，原因，却是进来的那人将灯给打了开来了，借着灯光，张海天向着那人看了过去，一看之下，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　进来的人不是别人，正是张海天昨天一见到以后，就久久的不能忘怀的自己的班主任江玉燕，而现在，江玉燕正穿着一身运动服，直直的走向了一排柜子，一边走着，江玉燕还一边喃喃的道：“真是讨厌死了，学校偏有那么多的规定，非得统一制服什么的，我这样子不是挺好的么，还每天都得早早的过来把衣服给换了。”说话间，东玉燕已经走到了柜子前而，打开了一个柜子。
　　接着，江玉燕一边哼着小曲，一边将自己的上衣给脱了下来，而这一脱下上衣，张海天看得就不由的目瞪口呆了起来了，原来，江玉燕的运动服之下，竟然只剩下了一件紧紧的包裹着江玉燕的一对丰满而充满了弹性的山峰的胸罩了，而现在，江玉燕的一对丰满而充满了弹性的大山峰，在乳罩的包裹之下，正在那里微微的颤抖着，向着张海天散发着诱惑的气息。
　　而江玉燕的一对丰满而充满了弹性的山峰，仿佛不甘心受到胸罩的束缚一样的，正在江玉燕的胸前不停的挣扎着，仿佛想要突破江玉燕的胸罩的束缚一样的，而这样的情况，就使得江玉燕的一对饱满而坚挺的山峰，在江玉燕的胸前更加的突出了出来了，而山峰之间形成的深沟，在胸罩的束缚之下，也变得更加的迷人而深邃了起来，这样诱惑的场面，又怎么能让张海天的心儿不怦怦的直跳起来呢。
　　而在灯光的照射之下，张海天感觉到，江玉燕的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大山峰上的肌肤，竟然是那么的雪白，白得自己感觉到都有些刺眼了起来了，看着江玉燕的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的迷人的坚挺而丰满，但却一点也不见下垂的山峰，张海天的一双眼睛中不由的露出了一丝火热的目光，而身体的某个部位也不由的发硬了起来了。
　　但更让张海天吃惊的还在后面呢，张海天看到，江玉燕在脱下了自己的上衣，露出了自己的一对正在胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的雪白的山峰以后，又一弯腰，将自己的裤子也脱了下来了，而和江玉燕的上身的情况一样的，江玉燕的下身，除了一件正紧紧的包裹着江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微的隆起的身体最重要的部位的底裤以外，也是什么都没有了。
　　张海天看到，江玉燕今天穿的是一件白色的平脚底裤，那裤子紧紧的绷在了江玉燕的身上，使得江玉燕的身体的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来了，那种诱惑的样子，让张海天不由的睁大了一双眼睛，开始贪婪的在江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上打量了起来了，而呼吸也微微的就得有些急促了起来，一双眼睛中，也露出了狼一样的目光了。
　　张海天看到，正紧紧的包裹着江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的平角底裤，也不知是什么料子做成的，反正，就如同江玉燕的第二怯肌肤一样的，使得肖如芸的整个两腿交叉处的美妙风景，在自己的面前暴露无遗了起来了，那种诱惑的样子，那种迷人的风景，让张海天的一双眼睛在盯到了江玉燕的两腿交叉的地方以后，就再也舍不得移动半分了。


正文 第280章 天性浪漫的老师江玉燕（03）
　　江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的地方，在白色的平脚底裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的柔软，而且，还是那么的突出，那优美的轮廓，诱人的气息，使得江玉燕的两腿交叉处的身体最重要的部位，在这一刻，像极了一个香喷喷的肉包子，而张海天此刻却像极了一个已经是饿了好几天的人一样的，看着江玉燕的香喷喷的肉包子以后，一双眼睛中，不由的闪烁起了贪婪的目光了。
　　看着江玉燕的正被白色的平脚底裤紧紧的包裹着的充满了诱惑气息的身体最重要的部位，张海天几乎连口水都要流出来了：“天啊，老师，老师的那里竟然，竟然是这么的诱惑，这么的弹性而柔软，要是，要是我能伸出手来，在那里摸 索一下，摸 索一下的话，那还不是要爽死了呀，老师，你的那里好美呀，海天，海天看得，看得都忍不住的想要，想要干那里了，要是干进去的话，肯定是舒服死了。”
　　“对了，也不知道老师那里的水多不多呀，要是水多的话，那么干进去的味道就更好了，老师，海天想要干你了，想要干你了，你听到了没有呀，老师，我想要干你的那里了，那种感觉，那种感觉，绝对的，绝对的是舒服到家了的呀，老师，你放心吧，我绝对会利用一切的时间，一切的机会，用尽我一切的手段，来挑逗，来挑逗你的，你，你可要，可要有心理准备，有心理准备呀，老师，我一定会干到你的。”
　　想到这里，张海天仿佛看到了江玉燕正躺在自己的怀里，享受起了自己在她的身上挥巴扬鞭时的媚眼如丝的样子来了，想到这些，张海天感觉到，自己的身体的某个部位不由的变得坚硬而起来，正在张海天感觉到自己的身体的某个部位有些涨得受不了，一只手也慢慢的伸向了自己坚硬而火热的身体的某个部位的时候，张海天却看到江玉燕突然间转过了身去，将一个背部对着了自己了。
　　江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的正被白色的平脚底裤紧紧的包裹着的柔软而弹性的身体最重要的部位在张海天的面前消失不见了起来以后，张海天的心中不由的失落了起来，而本来是想要抓住自己的坚硬而火热的身体的某个部位，对着江玉燕的身体最重要的部位幻想一下的手儿，也不由的停在了那里，而张海天的一双眼睛中，也不由的露出了失落的神色。
　　看不到可以让自己情不自禁的冲动起来的江玉燕的两腿交叉处的正被白色的平脚底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，张海天只好退而求其次，借着江玉燕背对着自己，正从柜子里往处拿衣服的时候，躲在了柜子的后面，在那里打量起了东玉燕的一个正在白色的平脚底裤的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位来了。
　　张海天看到，在白色的平角底裤的紧紧的包裹之下，江玉燕的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧部位，显得是那么的饱满，那么的浑圆，光是那优美的轮廓，就能让人欣赏三天三夜而不会产生一丝的厌倦的心理了，而现在，透过那白色的平角底裤，江玉燕的两片饱满而充满了弹性的臀，肉的轮廓，也清晰可见了起来了。那诱人的风景，虽然比不上江玉燕的两腿交叉之处正被白色的平角底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位来得震憾，但却也可以让人瑕想连天了。
　　可惜的是，好景不长，就在张海天给江玉燕无意中展现在了自己的面前的身体弄得有些魂不守舍的时候，江玉燕却已经拿出了柜子里的衣服，穿到了自己的香软的，而充满了成熟的少妇的风韵的身体上了，随后，江玉燕便对着穿衣镜照了照，直直的走出了那房间了，而留下了张海天一人在那房间里了。张海天等到江玉燕的高跟鞋的脚步声渐渐的消失不见了以后，才从藏身之处走了出来，快速的转到了门外，在平静了一下自己的心情以后，张海天才信步向着教室走了过去。
　　由于还没有到上课的时间，整个的走廊里显得空荡荡的，一个人也没有，而很快的，张海天就来到了教室里了，一看之下，张海天的心中不由的微微一喜：“老师，原来你在这里呀，可想死我了。”原来，刚刚从房间里走出来的江玉燕，正在教室里面拖着地呢，看到这里，张海天的心中不由的一动，于是，张海天不由的有意无意的走到了江玉燕的身后，在那里看着江玉燕拖起了地来。
　　江玉燕却没有发现张海天的到来，而是仍然在那里低着头拖着地，嘴里也快乐的哼着小曲，张海天走到了江玉燕的身后以后，不由的打量起了江玉燕来了，由于江玉燕正弯着腰，就使得江玉燕的本来就紧紧的包裹着江玉燕的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的套裙，更是绷在了江玉燕的身体的要紧的部位之上，而使得江玉燕的身体更加的展现在了张海天的面前。
　　由于这一次离江玉燕离得比较近，所以，江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位的美妙风景，就在张海天的面前清晰可见了起来了，张海天感觉到，江玉燕的一个身体的要紧的部位，是那么的柔软，轮廓是那么的优美，那么的充满了张力，自己几乎不需要用手去摸，就能感觉得到江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的身体的要紧部位，是多么的富有弹性。


正文 第281章 生性浪漫的老师江玉燕五
　　而一边看着江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，体会着从江玉燕的身体的要紧的部位向着自己散发着的动人而诱惑的气息，张海天一边不停的向着江玉燕的一个的身体的要紧的部位打量了起来了。
　　张海天开始想像着，哪个地方，应该是江玉燕的菊花小没事的位置，那个地方，又应该是江玉燕的两腿交叉处的正被白色的平角底裤紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的位置，想着想着，张海天感觉到，一阵阵的热力从张海天的小腹处升了起来，刺激着张海天的神经，使得张海天感觉到，自己的身体的某个部位，在江玉燕的身体要紧的部位的诱惑之下，竟然又一次的微微的坚硬了起来了。
　　突然间，张海天感觉到，随着江玉燕拖地的动作，江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，竟然直直的向着自己的身体靠了过来了，而随着江玉燕靠近了自己，张海天感觉到，自己的眼睛中，似乎整个个的都只剩于下了江玉燕的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位了，看着江玉燕的一个身体慢慢靠近了自己，张海天的心中不由的微微一动，而一张脸上，也不由的露出了一丝坏坏的笑容。
　　在这种情况之下，张海天不由的有意的移动了一体，将自己的已经是有些发硬了起来的身体的某个部位，对准了江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，然后，张海天直直的向着江玉燕走了过去，嘴里也大声的道：“老师，你，你怎么自己拖起了地来了，快休息一下，让我来吧，这拖地的活儿，可不是老师你干的呀，老师，让我来吧。”
　　江玉燕听到了张海天的声音以后，才发现教室里多了一个人来了，在这种情况之下，江玉燕不由的直起了腰来了，就想要看看从身后走过来的人是谁，但江玉燕还没有来得及转身，就听到身后一个人哎哟了一声，一个身体撞到了自己的身体上，而一根坚硬而火热的东西，也一下子顶到了自己的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位之上了。
　　而同时，江玉燕感觉到，一落双有力的大手，也紧紧的搂住了自己，而那手掌，却无巧不巧的，正好抓在了自己的一对正在白色的衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰之上了，自己的身体最敏感的两处地方都受到了来人的不同程度的，江玉燕的心中不由的微微一怒，但还没有来得及等到江玉燕做出什么反应，那身体却一下子离开了自己，按在了自己的一对正被衬衫紧紧的包裹着的而充满了弹性的山峰之上的手儿和正顶到了自己的一个正被套裙的紧紧的包裹着的而充满了毕竟空性的身体要紧的部位上的坚硬而火热的东西，也离开了自己的身体。
　　同时，身后的人儿嘴里也急切的道：“对不起，对不起江老师，对不起江老师，刚刚我看到你在拖着地，一时情急，想要过来帮你，可是我没有想到，地才拖过，太滑了，所以，差一点摔跤了，老师，你不怪我吧。”
　　就在张海天说话的时候，江玉燕已经是转过了身来，而江玉燕这一转过身来，就看到了张海天正一脸的歉然的站在了自己的身后，有些局促的对着自己说出了刚刚的话来了。
　　听到张海天这么一说，江玉燕还真的以为张海天是如同他自己所说的那样子差一点摔跤呢，在这种情况之下，江玉燕不由的怜爱的伸出了手来，在张海天的头上抚摸了一下，嘴里也柔声的对张海天道：“张海天是吧，你的好意我心领了，老师不累，你不用管老师的，只是，你没有摔着吧，要不要让老师给你看看。”
　　听到东玉燕这么一说，张海天知道江玉燕是相信了自己的话了，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一乐，回忆起了刚刚的香艳的一幕来了。
　　张海天感觉到，自己的手儿抓到了江玉燕的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上以后，江玉燕的山峰竟然是那么的，那么的温热，那么的充满了弹性，让自己的大手抓在了上面以后，就像是抓在了一片温暖的海绵上一样的，那种舒服的感觉，让自己感觉到了一种说不出来的舒服。
　　而自己的身体的某个部位，顶到了江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体要紧的部位上之后，就马上的感觉到了江玉燕的身体的要紧的部位上的惊人的弹性了，那种感觉，刺激得张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，透过自己的身体的某个部位上传来的感觉，使得张海天感觉到，在自己的身体的某个部位的撞击之下，江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位马上就随着自己的身体的某个部位的冲撞，而深深的陷了进去。
　　而自己离开江玉燕的身体的时候，江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位又迅速的反弹了回来，使得自己的身体的某个部位直到离开了江玉燕的身体，才脱离了和江玉燕的身体的接触起来了，而那种香艳而刺激的感觉，却深深的留在了张海天的心中，使得张海天对江玉燕的香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体，更加的迷恋了起来了。
　　一边回忆着自己的手儿抓在了江玉燕的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上以及自己的一个坚硬而火热的身体的某个部位顶到了江玉燕的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位上给自己带来的感觉，张海天一边在一边打量起了江玉燕来了，看到江玉燕的一个高巧的鼻子上已经渗出了汗珠以后，张海天不由的又一次的将身体靠近了江玉燕的身体了。
　　张海天感觉到，随着自己的身体靠近了江玉燕的一个成熟的充满了少妇风韵的身体，一阵阵的少妇的身体里特有的体香，正从江玉燕的身体中散发了出来，而冲入到了自己的鼻子里面，而闻到了这股好闻的味道以后，张海天的精神不由的为之一振，而为了让这种刺激的味道在自己的印象中更加的清晰，张海天不由的直接走到了江玉燕的身边，一边贪婪的呼吸着从江玉燕的身上散发出来的少妇的特有的幽香，张海天一边对江玉燕道：“老师，你看你，都说汗了，还说不累呢，还是我来吧，要是你累坏了的话，那谁来带我们呀。”


正文 第282章 生性浪漫的老师江玉燕六
　　江玉燕听到张海天那么一说，不由的抬起了头来，对着张海天嫣然一笑，张海天看到江玉燕这一露出了笑容，就如同百花齐放，春风解冻一样的，让自己不由的微微一呆，而江玉燕在笑过以后，才对张海天道：“海天，不用了，不过老师还是要感谢你，因为你会体谅老师了，但是，老师真的不用你帮忙的呀，老师干这些工作，一是为了煅练身体，二也是为了上你们有足够的时间来学习的，知道么，海天，你休息一下吧，同学们应该快要来了。”
　　听到江玉燕这么一说，张海天在心中不由的邪邪的笑了起来了：“老师，你说得真好，我是很体谅你的，可是，我还想要将你体谅到床上去，用我的身体的某个部位，来体谅一下你的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，体谅一下你的一个正在套裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的大身体的要紧的部位，体谅一下你的的嘴唇，体谅一下你的的身体呢。”
　　“最好呢，老师你能像刚刚在房间里那样的，只穿着和平角底裤，这样的话，我就可以更好的体谅你了，我会用我的身体的某个部位，体谅到你全身的每一雨的，让你的全身的毛孔，都在我的体谅之下快乐的呻吟起来，让你全身的每一寸，都在我的坚硬而火热的身体的某个部位的体谅之下，发烫起来，让你全身的每一个细胞，都在我的身体某个部位的体谅之下，快乐的颤抖起来呢。”
　　张海天的心里虽然是这么的想着的，但是表面上却什么都没有表现出来，而是借着江玉燕弯着身体拖地的机会，打量起了江玉燕的身体来了，而张海天看到，江玉燕的衬衫，正因为弯腰拖地的动作，而微微的垂了下来，从而使得衬衫和江玉燕的雪白的之间形成了一个空隙，但可惜的是，从自己所处的位置看过去，却只能看到了暴露在外面的江玉燕的雪白的，而其他的，却什么都看不到了。
　　张海天知道，自己如果再换个位置，站到江玉燕的另一边去的时候，自己完全的可以用自己的目光，透过衬衫和江玉燕的雪白的之间形成的那道空隙，看到江玉燕的一个正在的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰的的风景了，想到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，仿佛受不了江玉燕的衬衫的掩盖之下的而充满了弹性的山峰对自己的诱惑一样的，张海天不由的装着走动起来了的样子，就想要站到江玉燕的身体的另一边去。
　　可是张海天还没有移动到江女玉燕的身体的边一边，从江玉燕的衬衫和雪白的之间形成的空隙打量到肖如芸的一对而充满了弹性的山峰在的紧紧的包裹之下的的样子的时候，张海天却听到一阵脚步声从远而近。来到了教室里面，有人来了，张海天的行动就当然不能继续下去了，在这种情况之下，张海天的心中不由的升起了一种恨不得飞起一脚来，将突然间闯进来的那个同学给踢出教室的冲动来了。
    很快的，到上上课的时间了，第一节课，却正好是英语课，江玉燕一走上讲台，就宣布了一个让张海天意料不到的决定：“同学们，今天，我宣布一下，张海天同学，为临时班长兼英语课代表，因为大家到了现在还不是很熟悉的，所以，我就指定人负责了，而等到两个月以后，你们大家都相互的熟悉了，大家就可以召开班会，推出自己心中满意的有能力的人选来当班长了，但没有开班会之前，由张海天同学负责和我的联系，同学们有什么问题而我也恰好不在的时候，你们就跟班长说好了，张海天会和我联系的。”
　　听到江如燕突然间选了自己当班长了，张海天的心中不由的微微一愣，在这种情况之下，张海天不由的想起了这件事情的用意起来了，可是想来想去，张海天却没有想出个所以然来，在这种情况之下，张海天只有不去想他了，江玉燕在宣布了这个决定以后，便开始跟大家上起了课来了，而张海天的心思，好像并没有用在上课之上，而是开始在那里想像起了江如燕早上在更衣室的房间里的时候，露在自己的面前的的身体来了。
　　一边想像着江玉燕早上在更衣室里穿着贴身衣物的的样子，张海天的眼睛一边不停的在江玉燕的身体的各个部位打量着，在心中比较起了江玉燕穿衣服和不穿衣服的样子来了，江玉燕穿着正紧紧的包裹着自己的一对而充满了弹性的雪白的山峰的的时候，显得是那么的迷人，那么的，而现在，一件白色的衬衫，将江玉燕的以及山峰都给包裹了起来了，却使得江玉燕看起来是那么的感性，那么的成熟，那么的充满了高贵的气质。
　　而一个正在平角的紧紧的包裹之下的东玉燕的而充满了弹性的身体的要紧的部位，现在也紧紧的给套裙给包裹在了里面，使得平角底裤都在张海天的眼前消失不见了起来了，但下是这样的情况，却使得张海天更加的想要看一看，在套裙的紧紧的包裹之下的江玉燕的一个而充满了弹性的身体的要紧的部位，还是不是那么的，那么的充满了弹性了。
　　一上午，张海天仿佛什么都没有听进去一样的，眼前所浮现出来的，全都是江玉燕早晨在更衣室的房间里的时候几乎是全身时的而诱惑的样子，但好在张海天记性过人，虽然没有心思上课，但是老师讲过的，张海天却全部都理解记住了，这也使得张海天虽然开小差给江玉燕抓住过，但却因为张海天能对江玉燕提出的问题对答如流，所以江玉燕也就没有批评张海天了。
　　回到家里，张海天将自己当上班长的这一件事情告诉了林兰芳，而林兰芳当然为自己的儿子高兴了，在这种情况之下，林兰芳特意的吩咐厨房，多做两个菜，说是晚饭时有好消息要宣布，在饭桌之上，林兰芳将张海天当上了班长的事情，给大家说了，大家一听，都祝贺起了张海天来了，而老太太更是高兴得合不拢嘴，在心中庆幸着自己没有先错张家的接班人了。


正文 第283章 生性浪漫的老师江玉燕七
　　而老太太一高兴，便提议起大家喝点酒，以祝贺张海天一上学，就取得了一个不错的开端，大家自然也就没有异意了，在这种情况之下，两瓶红酒很快的见了底了，张海在虽然只喝了一小杯，但是从来没有喝过酒的张海天，却感觉到在几口酒下肚以后，竟然有一种晕乎乎的感觉了，而林兰芳和张秋影两人虽然喝了很多酒儿，但以两人的酒量，到了最后，却是她们最清醒了，而同样的小脸喝得红扑扑的，还有张海天的婶婶刘若英，至于刘若英为什么也会在听到张海天当上了班上而显得那么的兴奋，而喝了那么多的酒，也许，只有刘若英自己的心里清楚了。
　　吃过了饭以后，张海天便回到了房间里面，连门也没有关，就躺到了床了，迷迷糊糊的睡了过去，睡梦之中，张海天仿佛看到了，江玉燕正穿着上午的一件正紧紧的包裹着江玉燕的一对而充满了弹性的山峰的和正紧紧的包裹着江玉燕的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的平角底裤，一脸的媚笑的向着自己走了过来，而看到了江玉燕的而惹火的身体以后，张海天的身体的某个部位不由的一下子就变得坚硬而火热了起来。
　　正在张海天想要扑过去，将江玉燕的一个香软的充满了成熟的少妇的风韵的身体给紧紧的搂在怀里的时候，却突然间感觉到，自己的嗓子就像是要冒烟了一样的难受了起来，在这种情况之下，张海天的心中不由的微微一醒，睁开眼睛一看，发现自己正躺到了床上呢，于是，张海天不由的挣扎着想要从床上爬起来找点水喝，可是张海天还没有从床上爬起来，就感觉到门突然间无声的被推开了。
　　张海天正想要看一看是谁在这么晚了还到自己的房间里来的时候，却突然间感觉到眼前一黑，原来那人进了房间以后，竟然将门给反锁了起来了，而且，随后又将灯也给关了起来，感觉到了来人的动作以后，张海天的心中不由的一突，但马上的，张海天就以为是林兰芳和张秋影两人中的一个人按耐不住自己内心的寂寞而在这个时候找自己来了，因为如果不是这两个人的话，又有谁会在进了自己的房间以后，将门给反锁起来，只是让张海天想不通的是，既然是张秋影和林兰芳两人中的一个人，那么，她们把灯关了又想要干什么叫。
　　“莫非她们又有什么新的玩法要让我尝试了。“想到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，说实话，林兰芳和张秋影的身体，张海天也不知道玩过多少次了，可是，张海天感觉到，自己每在林兰芳和张秋影两人的而成熟的身体上玩弄一次，自己对两人的身体就多出了一份迷恋，而每一次，张海天也都能从林兰芳和张秋影的身体上得到一丝新鲜的刺激，而今天，林兰芳和张秋影两人又主动的送上了门来，肯定是有得自己乐的了。
　　想到这里，张海天的心儿不种由的怦怦的直跳了起来，于是，在黑暗中的张海天迅速的做出了决定，那就是，自己先装着睡着了的样子，等到林兰芳或是张秋影走到了自己的身边以后，自己才出其不意的坐起来，将两人中的一人吓一大跳，再在她的身上大发威风，将来人好好的折腾一下，想到这里，张海天感觉到，自己本来都干得要冒烟了的嗓子，也不那么的想要喝水了。
　　可是让张海天没有想到的是，来人在锁上了门，关上了灯以后，却并没有走到自己的床边来，而是站在了门口，小声的喊着：“海天，海天，你是不是睡着了呀，是不是睡着了呀，海天，婶婶来看你来了，你睡着了么，你要是睡着了，婶婶要进了来了呀。”
　　那声音，竟然是婶婶刘若英发出来的，张海天的心中不由的有种哭笑不得的感觉了，在这种情况之下，张海天就要起床，告诉刘若英自己没有睡着。
　　但是一个念头却电光火石的在张海天的心中闪了起来“不对呀，婶婶就算是要看我，也完全的可以光明正大的进来的呀，怎么会偷偷摸摸的跑到自己的房间里来，而且进来了以后，还将门反锁了起来，将灯也关了起来呢，而且，嘴里说的不是什么你没有睡着我就进来了，而是说的你如果睡着了我就进来了，想到这里，张海天隐隐的感觉到事情有些不对头，在这种情况之下，和海天不由的翻了一个身，将头儿对着了房门口，嘴里也发出了轻微的鼾声了。
　　听到张海天不但没有回答自己，反而发出了只有睡熟了的人才会发出来的鼾声，来人似乎长长的舒了一口气，而一个身体也不由的移动了起来，走向了张海天的床边，而到了这个时候，张海天的眼睛已经适应了当初的黑暗，而微微的将眼睛睁开了一条缝儿，看着来人，这一看之下，张海天就看到，来人瓜子脸，柳叶眉，虽然末经粗黛，但一样的明目如水秀发如非常，却不是自己的婶婶，又是谁来。
　　看到来人正是而美艳的刘若英，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，张海天从一进张家的大门的时候，就知道，张家的三朵花，一个个的都是仙女一样的漂亮，而张秋影无疑是其中的一个，而剩下的两个，就是刘若英和张佳丽两人了，而张佳丽年纪还小，虽然小小的年纪就表现出来了国色天香，但是却一直没有让张海天感觉到有什么吸引人的地方，只是把张佳丽当成了自己的姐姐了。
　　而刘若英则不一样的，刘若英和张秋影一样的，正是属于那种到了极点，妩媚到了极点的成熟妇人，而一双水汪汪的大眼睛中总是有意无意的露出的幽怨的神色，更加的让张海天感觉到怜爱了起来，但是，因为刘若英是张健威的夫人，也就是自己的婶婶，张海天才将自己心中对刘若英的一丝的渴望给压在了心中，没有让自己在刘若英的身上做出什么异样的事情来的，但是每每到夜深人静的时候，张海天还是会时不时的想起眼前的这个而惹火的刘若英起来的，只是，想到刘若英的时候，张海天倒并没有什么暧昧的成分在里面，只是觉得自己的婶婶太美了，太动人了，让自己会忍不住的生出一种想要支亲近的想法而已。


正文 第284章 深夜，柔情一
　　而今天，自己的婶婶，却不知道怎么回事，跑到了自己的房间里来了，而且，还是夜半三更的，一进门以后，还将自己房间的灯给关了，将门给反锁了起来，想到这里，张海天的心儿不由的有些怀怀的直跳了起来，一种异样暧昧的感觉涌上心头，使得张海天感觉到，自己因为梦到了江玉燕的一个香软的而充满了少妇的风韵的身体而就的坚硬而火热的东西，更加的涨大了起来了。
　　刘项英显然的是没有想到，张海天就在自己进门的那一瞬间，醒了过来了，现在正在那里微微的睁开着眼睛看着自己呢，在这种情况之下，刘若英不由的走到了张海天的床边，站在了张海天的头前，看起了张海天来了，而嘴里也不由的幽幽的道：“海天，海天，你睡着了么，你睡着了么，你知道，你知道，婶婶，婶婶又一次的来看你了，来看你了么，海天，海天，你听到婶婶的话了么。”
　　听到刘若英的话，张海天的心儿更是猛的一跳，从刘项英的话里，张海天听出来了，刘若英显然不是第一次用这样的方式来看自己了，但是以前几次，自己却一点也不知道，而今天，若不是自己因为喝了点酒，在夜深人静的时候突然间感觉到口渴了起来的话，也许，还不会发现刘若英会在这个时候来看自己呢，听到了刘若英的话以后，张海天更是不敢动了起来了，而是静静的躺在了那里，听着刘若英说了起来了。
　　果然，刘若英在深深的看了看张海天以后，又幽幽的道：“海天，海天，婶婶。婶婶这样子做，是不是，是不是很无聊了，是不是很象无聊呀，可是，可是张家就你和我那死鬼两个男人，我，我不来看你，跟你说说话，我又能怎么样呢，怎么样呢，海天，你说是不是呀，海天，你听到了我的话没有呀。海天，你知道么，那天在树林里你和吴天瑜赵玉芬之间的事情，我都看到了”听到刘若英这么一说，张海天的耳边就像是响起了一个炸雷一样的，耳朵不由的给张海天的这一句话给震得嗡嗡作响了起来，听到了刘若英的话以后，张海天几乎惊得要跳了起来，但马上的，张海天就反应了过来了，自己在树林里枪挑二女的事情到了现在，都已经过支了半个多月了，而自己一直都平安无事，显然是刘若英就算是看到了自己和吴天瑜赵妨芬两人的事情以后，也没有说过给谁听的。
　　而今天说给自己听，显然是睡刘若英正在发泄着心中的什么一样的，想到这里，张海天的心中不由的微微一定，而在这种情况之下，张海天不由的一边听着刘若英的述说，一边开始将眼睛微微的睁了开来，看起了刘若英来了，这一睁眼，张海天就看到，刘若英的一个身体正挤在了床边之上，根部以下的部位由于床的抵挡，什么也看不到，而刘若英的上半身，则露在了床上，使得张海天睁开了眼睛以后，正好可以看到刘若英的上半身的情况了。
　　而由于生怕刘若英发现自己没有睡着，张海天的头儿又不敢乱动，而这样一来，张海天的目光，只好停留在了刘若英的肚脐眼之下，根部之上的这一段位置了，张海天看到，刘若英也不知是穿了什么衣服，反正，大半个雪白的肚皮就露在了那正紧紧的包裹着刘若英的一对而充满了弹性的大山峰的上衣和正紧紧的包裹着刘若英的一个而充满了毕竟空性的大身体的要紧的部位的裙子之间了。
　　在黑暗中，刘若英的肚皮上的，看起来是那么的雪白，那么的光滑，那么的充满了弹性，那肚皮之上，连一丝多余的脂肪都看不到，使得刘若英的纤纤细腰看起来更是盈盈一握，显得份外的了起来了，而小巧而可爱的肚挤眼儿，现在也正在那里微微的张开了嘴儿，仿佛知道了张海天的一双眼睛正在黑暗中不停的打量着自己一样的，正在向着张海天散发着诱惑的气息。
　　而正紧紧的包裹着刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子，也是穿得那么的低，低得直接挂到了刘若英的跨骨之上了，而那平坦而光滑的小腹的尽头，仿佛只要那裙子再往下一点点，也就露了出来一样的，而正紧紧的包裹着刘若英的身体最重要的部位的裙子，很随意的挂在了刘若英的跨骨之上，在那里履行着职责，而那种样子，就仿佛刘若英只要微微的一动身体的话，裙子就随时会从刘若英的身体上滑落下来似的。
　　看到这里，张海天不由的开始为随意的挂在了刘若英的跨骨之上履行着保护着刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子给担心了起来，但心中同时又隐隐的升起了一丝的渴望，渴望着刘若英真的能移动一体，使得裙子滑落下来，而自己就可以尽情的欣赏起刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的美妙风景来了。
　　而由于刘若英的两腿挤到了床边上，使得刘若英的两腿交叉处的的根部的雪白而充满了弹性的，就给床儿深深的挤压了下支了，而这样的动作，却使得刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起就在张海天的面前更加的突出了出来了，张海天感觉到，从刘若英的两腿交叉处突出了出来的微微隆起，在黑暗之中，看起来是那么的，么的充满了弹性，使得自己看到了以后，心儿不由的怦怦的直跳了起来了。
　　黑暗，给了张海天无穷的想像空间，看着刘若英的两腿交叉处的正被裙子紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，张海天不由的感觉到，刘若英的那里应该是多么的温暖，多么的湿润，多么的让人留连了起来了，而同时，张海天也感觉到，似乎有一种女性的身体里特有的幽香，正从刘若英的两腿交叉处的地方散发了出来，飘入了自己的鼻子里，刺激着自己的神经。
　　刘若英可不知道，张海天正侧卧在了床上，一边偷偷的打量着自己的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位的无限风光来了，而是在微微的叹息了一声以后，又接着说了起来：“那天，我也是无意间走过了那里，却突然间听到了树林里传来的女性能呻吟的声音了，听到这声音以后，我不由的好奇了起来了，便信步的走了过去，想看看究竟是什么人在那里干那种事情。”
　　“我走到了树林里，躺在一棵大树之后，伸头偷偷的看了起来，这一看之下，我竟然，我竟然发现，我竟然发现。”
　　说到这里，张海天听出来了，刘若英的声音竟然微微的颤抖了起来，而从那颤抖的声音之中，张海天也感觉到了，刘若英仿佛沉浸在了那一场香艳的回忆之中了，所以才会内心不平静了起来的，虽然看不到刘若英的脸色，但张海天知道，刘若英的一张弹指可破的俏脸肯定是涨红了起来的。
　　想到这里，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天一边欣赏着刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位给自己带来的那种刺激的感觉，一边在心中喃喃的道：“对了，婶婶，是不是你看到了我的身体的某个部位在吴天瑜和赵玉芬的两腿交叉的地方进进出出的样子以后，便想着也要我用坚硬而火热的身体，来满足你一下呢。”
　　张海天正在那里想着，刘若英的话，却让张海天几乎都要笑出声来了：“海天，当我看到你坚硬炎热而粗大的身体的某个部位，在吴天瑜和赵玉芬的两腿交叉的女性的身体最重要的部位轮流的进出的时候，我，我竟然不知道怎么一回事，突然想着我会变成，变成吴天瑜或者是赵妨芬两人中的一个人，这样，这样子的话，我，我不是也就可以，可以享受一下你的身体的某个部位在我的，在我的身体里进出给我带来的快乐了么。”
　　“看着你的坚硬而火热的粗大的身体的某个部位威风凛凛的将吴天瑜和赵玉芬给杀得欲仙欲死的样子，我不由的在心中恨起了我的老公，也就是你的叔叔来了，这两年来，也不知道怎么了，他突然间对我的身体不感兴趣了起来了，每隔十天半个月，才会来碰我一下，而且，每一次，都是我。我主动要求以后，要求以后，他才会，才会上我的身体的，但是，每一次，每一次，他都坚持不了两三分钟，就会一泄如注了。”
　　“可是，可是我是一个女人，我是一个正常的女人呀，我，我也有着我的正常的生理的需要，我也有正常的渴望呀，可是，可是，他却那么的那么的对我，我，我会是一种什么样的，什么样的感受呢，为什么，为什么他就不能，不能像你用你的坚硬而火热的身体的某个部位干吴天瑜和赵妨芬那样的，那样的来干我呢，那样子，我，我会是多么的，多么的幸福才，多么的幸福呀。”
　　说到这里，刘若英的声音渐渐的有些大了起来了。
　　听到刘若英这么一说，张海天的心中不由的暗暗的骂起了张健威来了，家里放着这么一个风华绝代的美人儿不用，那他想要干什么呀，骂到这里，张海天不由的又色色的在刘若英的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位看了一眼：“叔叔，你不要婶婶，不如，我来给你履行职责算了吧，肥水不流外人田的么。”
　　想到这里，张海天不由的坏坏的笑了起来。
　　而在这样的刺激之下，张海天感觉到刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的轮廓，变得更加的优美了起来，而突起的孤形，也变得更加的了起来，那诱惑力，比起自己刚刚看到刘若英的两腿交叉处的风景的时候，又强了几倍了，就连从刘若英的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位上散发出来的那种成熟少妇特有的幽香，也变得更加的浓烈了起来了。
　　而刘若英显然是没有想到，刘海天正在那里一边欣赏着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的地方的美妙的风景，一边动着歪心思了，而在说完了那些以后，刘若英仿佛心中的压抑得到了宣泄一样的，不由的长长的舒了一口气，在这种情况之下，刘若英又接着喃喃自语了起来：“所以，那天在树林里，看到你的坚硬而火热的身体的某个部位在吴天瑜和赵玉芬的身体里进进出出的时候，我就在想，为什么，那躺在地上的人不是我。”
　　“而到你在吴天瑜和赵玉芬的身上泄了身体的时候，我，我，我的下面，也已经全部都湿透了，几乎是靠着移的，我才回到了自己的房间里了，海天你知道吗，我回到房间里一看，竟然发现，发现，我的底裤竟然已经湿透了，已经湿透了，我用手一拧，几乎都要掉出水来了，我，我再也忍不住的，忍不住的将我，将我的手指伸入到了，伸入到了我的，我的身体最要紧的最要紧的地方了。”
　　听到刘若英说在看到了自己在树林里大干吴天瑜和赵玉芬两人以后，刘若英因为受不了那种刺激，竟然边正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最要紧的部位的底裤都湿透了，张海天的心中不由的感觉到了一种异样的兴奋，而现在，张海天又听到刘若英说自己竟然将手指插入到了自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位之上，张海天不由的侧耳聆听了起来，生怕漏过了刘若巨所说的每一个细节，而在这种刺激之下，张海天感觉到，自己的坚硬而火热的身体的某一个部位，竟然又涨大了少许了。
　　刘若英的话，又一字不漏的传入到了张海天的耳朵里：“我一将手指送进去，我就感觉到，那样的滋味真的是好美妙呀，真的好美妙呀，两根手指，两根手指，就将我，就将我的两腿交叉处的那里给塞得满满的起来了，我感觉到是那么的充实，那么的涨满，那么的快乐，真的，海天，那一刻，我突然间想起了你的身体的某个部位在吴天瑜赵玉芬两人的身体里进进出出的情景来了，于是，我便将我的手指当成了你坚硬而火热的身体的某个部位，在我的那里疯狂的了起来了。”


正文 第285章 深夜人静，若英柔情二
　　“我一边用手指插着我的两腿之间的身体最重要的部位，一边想着你的坚硬而火热的身体的某一个部位在我的身体里进进出出的样子，那一刻，我感觉到，自己太兴奋了，海天，啊，海天，你听到了么，你听到了么，我感觉到了，感觉到了我的手指就像你的，你的坚硬而火热的身体的某一个部位，一个部位一样的，在我的两腿交叉处的，交叉处的女性的身体最重要的部位里了起来以后，我就，我就觉得好兴奋呀，好兴奋呀。”
　　张海天听到刘若英的声音又一次的颤抖了起来了，那如同梦幻一样的呻吟声，使得自己不由的有些热血沸腾了起来，而就在这时，张海天看到，刘若英的一只纤纤玉手，竟然随着她说话的声音，而慢慢的放到了她的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上了，而同时，张海天也看到，本来是微微的并着双腿站在了自己的床边的刘若英的两两，也不由的微微的分了开来。
　　而看到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，以张海天对女性的了解，在看到了刘若英的纤纤玉手放到了自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，下一步，极有可能是要将两根手指手插入到自己的身体最重要的部位里面去了，将那天刘若英自己在房间里安慰自己的情景再一次的展现在自己的面前了，想到这里，张海天不由的有些口干舌躁了起来。
　　而在这种情况之下，张海天不由的目不转睛的盯着刘项英的纤纤玉手的动作，期待着刘若英将正紧紧的包裹着好的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性身体最重要的部位的裙子给撩起来，再将手伸入到她的身体深处，这样，自己就可以尽情的欣赏起来刘若英的表演了，想到这里，张海天的呼吸不由的急促了起来了，幸好刘若英也正没沉浸在了对往事的回忆之中，竟然没有发现张海天的呼吸有些异样了起来。
　　看到刘若英的手儿慢慢的放到了自己的正被裙子紧紧的包裹着的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，手指已经抓住了裙子的下摆，正在慢慢的向上撩动了起来以后，张海天的呼吸不由的为之停顿了起来了，在这种情况之下，张海天不由的在心中狂喊了起来：“婶婶，快一点快一点，将裙子给撩起来吧，让我看看，让我看看，你感觉到了吗，海天，海天也兴奋了起来了。”
　　可是，就在刘若英要将自己觉的正紧紧的包裹着自己两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子给撩起来的时候，刘若英仿佛跟想起了什么一样的，在这种情况之下，刘若英的微微的叹息了一声以后，又吃吃的笑了起来：“海天，不行，我，我不能这样子的，现在还没有到时候，海天，你不怪我吧，我，我只要一想到你的坚硬而火热的身体的某个部位在吴天瑜和赵玉芬的身体时进进出出的样子的时候，我就忍不住的会兴奋，就忍不住的想要将我的手指插入到我的身体深处去，想要让我的手指替代你的身体的某一个部位，给我带来快乐。”
　　“可是，可是，我还有好多话没有跟你说，还有好多的事情没有做呢，我，我不能现在就用手指来插自己的，海天，等会儿，你就知道了，你就知道了，婶婶是有多么的，多么的渴望能让你的坚硬而火热的身体的某个部位来好好的和我亲热一下呀。”
　　说到这里，张海天看到，刘若英的本来都要撩起了正紧紧的包裹着自己的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的手儿，却又放了回去了。
　　看到这里，张海天知道，刘若英是不会再在自己的面前重现那天在小树林里看到了自己的坚硬而火热的身体的某个部位在吴天瑜赵玉芬两人的身体里进进出出时，因为受不了刺激而回到房间里用自己的手指安慰起自己来的场景了，在这种情况之下，张海天不由的有些失落了起来了，但马上的，张海天就被刘若英的身上的某个物事给吸引住了，在看到了这样东西以后，张海天的心中不由的怦怦的直跳了起来了。
　　原来，由天刘若英分开了两条结实均称而修长的以后，张海天就看到，那正紧紧的包裹着刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的裙子，就退到了刘若英的两腿交叉处的的根部了，而到了现在，张海天才发现，刘若英的那裙子，竟然只有一个巴掌宽，而就是因为这样，那裙子的下摆，也就只打到了刘若英的的根部了，而刚刚由于张海天的目光正被刘若英的两腿交叉处的女性的身体最重要的部位的风光所深深的吸引着，竟然没有发现这一个事实。
　　那裙子只有一个巴掌宽，也就使得那裙子只盖住了刘若英的两腿交叉处的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位了，而即便是这样子，如果刘若英只要微微的一抬腿，或者是动作的幅度稍微大一点，那裙底的风光，就会不经意的展现在别人的面前了，而刘若英的这样的装鉓，却使得刘若英本来就而充满了少妇的成熟风韵的身体，显得更加的了起来了。
　　正在张海天潜心的研究着巴掌大小的裙子要如何的才能保护住刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，不至于让自己的两腿交叉处的让男人看了以后会为之疯狂，会为之冲动的暴露出来的时候，刘若英的声音又一次的在张海天的耳边响了起来了。
　　“海天，你知道么，自从那天的事情以后，我，我就要总是有意无意的想起，想起你的坚硬而火热的身体的某个部位来的，但却不知道是怎么回事，我虽然很想尝尝你的坚硬而火热的身体的某个部位在我的身体深处进进出出给我带来的刺激的滋味来，但是一看到你以后，我却会忍不住的想要躲开你，这一点是为了什么，连我自己都想不明白呢，海天，我是不是很坏呀，我一边想着你的身体的某个部位，一面却在你的面前装着若无其事的样子。”


正文 第286章 夜深人静，若英柔情三
　　“直到有一天，有一天晚上，我喝了一点酒，喝了一点酒以后，我，我无意间来到了，来到了你的房门口的时候，我竟然，我竟然发现你的房门，房门没有锁上，在这样的情况之下，在这样的情况之下，我，我就走进了你的房间里了，也不知道，也不知道你是怎么回事，那天晚上睡得死得很，竟然，竟然一点也没有发现，发现我进了你的房间里了，使得我，我在你的房间里呆了一晚上，呆了一晚上，也呆呆的看了你，看了你一晚上，直到天色微明的时候，时候，我才，我才恋恋不舍的离开了你的房间，你的房间了。”
　　听到刘若英这么一说，张海天的心中不由的微微一乐，那几天，正是自己征服了肖如芸的时候，几乎天天都要和肖如芸赵玉芬以及吴天瑜三人中的一人欢乐一次的，有时候，是同时对付吴天瑜和赵玉芬两人的，一睡到床上以后，就死死的，哪里还会去管有没有人进自己的房间呀，但是想到刘若英竟然看了自己一个晚上的这个事实，张海天不由的在心中对刘若英又生起了丝许的好感了。
　　刘若英接着道：“海天，你知道么，那天晚上，我守在你的身边，却什么都不敢做，也不能做，所以，我在第二天，就去买了这身衣服来了，在晚上的时候，我忍不住想你的时候，我就会穿这身衣服到你的房间里来，我到你房间里来，给你跳舞，给你展现我的身体，我要将我的身体展现在我的心仪的男人的面前，有时候跳得兴奋了，我，我会在这里，一边看着，看着你的身体，一边，一边将手指插入到自己的身体深处的。”
　　“可惜的是，可惜的是，海天，我每一次来，无论我弄出了多大的响声，你，你都，都听不到，从来不会从睡梦中醒过来的，不会的，而我，而我，却又是多么的希望，多么的希望你能从梦中醒过来呀，那样的话，那样的话，你，你就可以看到我的身体了，也许，也许，你就会，就会念在我对你的，对你的一片深情，用你的，用你的坚硬而火热的身体的某个部位，用你坚硬而火热的身体的某个部位，来，一好好的，好好的干我，干我一次了。”
　　张海天听到刘若英这么一说，就几乎要忍不住的从床上跳起来，将刘若英的一个香软的而充满了少妇的万种风情的身体给紧紧的搂到怀里，将手伸入到刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位好好的体会一下刘若英的身体给自己带来的美妙的感觉来了，但是，凭着张海天对女性的了解，张海天知道，自己这个时候不适宜醒过来的，所以，张海天只好静静的躺在了床上，听着刘若英的述说起来了。
　　张海天知道，虽然刘若英是树这么说着的，但是，出于女性的娇羞，在自己爬起来了以后，刘若英肯定会拒绝自己的，甚至离开自己的房间都有可能的，因为在肖如芸，王秀芸赵玉芬，吴天瑜等人的身上，张海天都遇到过这种情况的，如果不是张海天一如既往的坚持，也许，这些个风情万种姿色各异的女子，到了现在，还都不可能给自己品尝得到的呢。
　　刘若英可不知道张海天的心中在听到了自己的话以后，竟然转过了这么多的念头起来了，在微微的叹息了一声以后，刘若英不由的又幽幽的自言自语了起来：“海天，我知道，你睡着了，我的这些话你肯定是听不到的，可是我却忍不住的想要跟你说，因为除了你，我就找不到一个可以说的人了，好了，现在我说完了，可以跳舞给你看了，海天，我舞跳得不好，你可不能笑话我呀。”
　　随着刘若英说话的声音，张海天感觉到眼前一亮，原来却是刘若英将灯打开了。
　　待得张海天的眼睛渐渐的适应了眼前的亮光以后，张海天不由的用眼睛打量起了站在面前的刘若英来了，今天的刘若英显然是经过了房间的装扮的，黑黑的眼影，长长的睫毛，使得刘或若英的一双水汪汪的大眼睛看起来份外的勾魂夺魄，而弹指可破的俏脸之上，也因为不胜酒力，而泛起了一片嫣红，使得是若英看起来是那么的妩媚动人，灯光下刘若英的俏脸，就像是一个红透了的苹果一样的，让张海天几乎恨不得扑上去咬上一口似的。
　　而此刻的刘若英，胸前的一对而充满了弹性的山峰，正在黑色的的紧紧的包裹之下，正在向着张海天散发着诱惑的气息，而黑色的外面，则只披了一件几乎是透明了起来的轻纱，而且，那轻纱还只有短短的，小小的一块，也就刚刚能够包裹住刘若英的山峰了，在轻纱的包裹之下，黑色的的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰，看来来若隐若现的，更增加了几分诱惑的味道。
　　而雪白的肚皮，纤细的腰肢，这些，张海天刚刚已经欣赏了一遍了，所以，张海天的目光只是在刘若英的那里微微的停留了一下以后，便又将目光向着刘若英的下半身移动了起来，果然不出所料，这一次，张海天看清楚了，那裙子，只有巴掌大小的一块，只包裹住了刘若英的跨部以下到两腿交叉处的的根部以上的，而其他的地方，则完全的露在了张海天的面前，看到这里，张海天的心中不由的微微一荡。
　　正紧紧的包裹着刘若英的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的黑色短裙，也不知是什么料子做成的，在灯光的照射之下，使得有一丝的光亮从黑色的短裙之间透了出来，使得张海天知道，那透过光亮的地方，却正好是刘若英的两腿交叉处的女性的身体最迷人的地方，而这样的装饰，使得刘若英的两腿交叉的地方，更加的了起来。
　　刘若英的一双结实均称而充满了弹性的，则被黑色的网袜紧紧的包裹着，那结实而雪白的仿佛不甘心受到网袜的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，使得雪白的在网眼之间突出了出来，使得刘若英的，看起来是那么的结实，那么的充满了弹性，那种诱惑的味道，让张海天在暗暗的吞了一口口水以后，心中不由的隐隐的有些冲动了起来了。


正文 第287章 夜深人静，若英柔情四
　　显然的，刘若英很会打扮自己的，一身光滑如雪的，在刘若英的一身黑色的衣服的打扮之下，显得份外的迷人了起来，而雪白的在黑色的衣服的衬托之下，也显得更加的，而这种几乎是着的装扮，却使得刘若英的一个美妙的充满了成熟少妇的风韵的身体，显得更加的了起来，那纤纤的细腰，那如突出而的山峰，正被短裙紧紧的包裹着的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，都让男人在看到以后，会由衷的从心中发出一声称赞：“，绝世的。”
　　一天之内，连续和张秋影以及吴天瑜两人大战了一场，可是奇怪得很，张海天好像精神还很好一样的，只睡了五六个小时，张海天就醒了过来了，一醒过来以后，张海天也不知道是怎么回事，眼前浮现出来的，竟然全部都是吴天瑜穿着紧身裤风华绝代的样子以及赵玉芬的一对雪白而的对自己充满了诱惑的山峰的样子，也许，吴天瑜在和张海天春风一度一以，就和张海天若既若离了起来，使得张海天的心中隐隐的升起了想要将吴天瑜彻底的征服的想法，而赵玉芬对张海天的态度以及赵玉芬的那风情万种的样子，使得张海天也想在赵玉芬的那个香软的充满了成熟的女性的风韵的身体上尝尝鲜，所以，张海天一醒来以后，什么人都不会想，只会想到这两个人吧。
　　躺在那温暖的被窝里，想着和吴天瑜大战时的情景，想着赵玉芬喂奶的时候无意间在自己的面前露出来的两个雪白而充满了弹性的山峰，张海天感觉到自己的身体的某一个部位不由的又起了反应了，在这种情况之下，张海天不由的幻想了起来，幻想着自己在何种场之下，如何的赵玉芬，使得赵玉芬就范，在何种的场合之下，自己如何的吴天瑜，打破了吴天瑜的心中的坚冰，使得吴天瑜死心蹋地的跟着自己。
　　想着吴天瑜和赵玉芬的那香软的充满了成熟的女性的万种风情的，风格各异的，张海天感觉到自己不由的有些躁热了起来，而受到这种诱惑，张海天也渐渐的感觉到，自己在床上慢慢的躺不住了，抬起头看了看时钟，已经是早上七点钟了，张海天索性爬了起来，洗漱了一下，便走出了房门了，本来，张海天是想到外面呼吸一下新鲜的空气的，可是走过吴天瑜的房间的时候，张海天的心中却不由的微微一动。
　　现在才七点钟，吴老师应该紧还在睡着的吧，睡觉的时候，吴老师穿的，肯定是的或者睡衣吧，如果我这个时候去敲门的话，吴老师的睡眼缝松的样子，一定很吧，想到这里，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天仿佛受到了那紧闭着的房门的无声的诱惑一样的，不由的慢慢的走向了吴天瑜的房间，走到门口，张海天敲了敲门，出乎张海天意外的，那房间里静悄悄的，仿佛一个人也没有。
　　吴老师起得这么早，干什么去了呀，想到这里，张海天的心中不由的感觉到有些奇怪了起来，在这种情况之下，张海天不由的顺手扭了一下房门的把手，却发现那门似乎没有上锁，感觉到这些以后，张海天的心中不由的微微一动，在这种情况之下，张海天不由的手上微微的一用劲，就将那房门给打开了，自己则悄悄的走进了吴天瑜的房间，一走进房间，张海天就感觉到一阵温暖的还带着一丝奶香味的气息迎面而来，使得张海天的心中不由的微微一荡。
　　来到房间里一看，那宽大的床上似乎躺着一个人，身上什么也没有盖，睡得正熟呢，看到吴天瑜熟睡的样子，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的悄悄的靠近了那床边，一巴掌就向着正躺在床上的成熟的妇人的那一个正被黄色几乎是透明的睡衣的包裹之下的那个布充满了弹性的身体的要紧的部位上拍了过去，一边进行说手上的动作，张海天一边望向了躺在床上的成熟妇人的那张弹指可破的俏脸。
　　当看到那成熟的妇人的那张弹指可破的俏脸的时候，张海天不由的微微一荡，那扬在了空中想要去拍打熟妇的那一个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的那而充满了弹性的身体的要紧的部位的那手儿，也不由的停在了半空之中，竟然拍不下去了，因为那床上躺着的，不是吴天瑜，却是赵玉芬。
　　看到床上躺着的是赵玉芬，想到赵玉芬在昨天晚上对自己的态度，张海天的那只想要拍打一下那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的那而充满了弹性的身体的要紧的部位，借机想占点小便宜的手儿，肯定是拍不下去了，虽然张海天心中也很渴望着品尝一下赵玉芬的那个香软而成熟的身体，但想到现在林兰芳以及张秋影等人还都在家里，如果若得赵玉芬不高兴而大叫了起来的话，自己的麻烦可就大了，想到这些，张海天不由的微微的叹息了一声，转身就向门外走了过去。
　　走到门口的时候，张海天不由的恋恋不舍的回头看了看那正躺在了床上的赵玉芬一眼，而现在的赵玉芬虽然熟睡着，但全身仿佛都在向着张海天散发着一种惊人的诱惑力，而张海天看到了赵玉芬横阵的样子以后，也不由的犹豫了起来，说实话，张海天也知道，以赵玉芬对自己的态度来说，现在，可是说得上是自己欣赏赵玉芬的那个美妙的的最好的时机了。
　　因为一来，赵玉芬身上穿的是一件黄色的几乎是透明的睡衣，睡衣下面也只穿了底衣底裤，而将一个美妙的身体尽情的展现了出来，二来，赵玉芬正在那里熟睡着，根本不会意识到在自己熟睡的时候，竟然还会有一个男人正在那里欣赏着自己的，更为关键的是，吴天瑜这个时候也不在，整个房间里就只剩下了自己和赵玉芬两个人了，只要自己小心一点，不要惊醒了赵玉芬，那么，那香艳的场景，还不是任凭着自己享受么。
　　想到这里，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，张海天不由的停下了身体，在咬了咬牙以后，便轻轻的将门给关了起来，就悄悄的向着正躺在床上熟睡着的赵玉芬走了过去，才走了几步，张海天突然间意识到了什么一样的，却转过了身来，将房门给打得开开的，才又一次的向着赵玉芬的身边走了过去，张海天之所以打开了房门，自然有张海天的目的的，吴天瑜的房间本就在楼道的尽头，所以，一般人是不会向着这里走的，而且，打开了房门，自己就算是在接下来的时间里因为受不了赵玉芬的那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的而充满了成熟女性的风情的身体的诱惑，而房门是开着的，自己也完全可以解释得过去的，所以，在做好了这一切以后，张海天才放心大胆的再一次来到了赵玉芬的身边。
　　这一次，张海天就有了足够的时间，可以欣赏一下赵玉芬的那个正在黄色的睡衣的紧紧的包裹之下的而成熟的身体了，来到了赵玉芬的床边以后，张海天不由的静静的站在了那里，开始从头到脚的打量起赵玉芬来了，张海天看到，赵玉芬虽然是侧卧着的，但正好是面向着床外，使得自己可以鵍的看到赵玉芬的身体了，赵玉芬的一双妩媚的眼睛到了现在正微微的闭着，那张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝甜甜的微笑。
　　赵玉芬脸上的是那么的光滑，那么的雪白，那么的透明，使得那张弹指可破的俏脸之下的那微血管，都变得清晰可见了起来，唯一美中不足的是，赵玉芬的眼角，似乎有两条淡淡的鱼尾纹，正在向着张海天提醒着赵玉芬已经是一个成熟的妇人了，而也正是因为看到了赵玉芬的那两条鱼尾纹，张海天知道，眼前的是一个风华绝代的妇人，一种异样的刺激的感觉从心中升了起来。
　　微微的闭着的，而厚厚的嘴唇，看起来是那么的，从那腥红的嘴唇之上，张海天感觉到赵玉芬的红唇是那么的香软，那么的，自己如果将嘴巴印到赵玉芬的红唇这的话，那么，那种感觉肯定是刺激得很的，白玉般的脖子下面，是那浑圆而香软的香肩，而香肩之下，突然间扩张了开来，那的孤形，让人看得是那么的心神荡漾，虽然赵玉芬是侧卧着的，但是张海天感觉到，那一对而充满了弹性的山峰，却还是那么的，那么的。
　　现在，那一对而的山峰，正在的紧紧的包裹之下，静静有躺在了赵玉芬的胸前，似乎毫不知道，自己的身体，正在那里被张海天贪婪的欣赏着，而正在那里随着赵玉芬的那呼吸，一起一伏着，诱惑着张海天的神经，而透过那薄如轻纱的睡衣，张海天可以清楚的看到赵玉芬的那正紧紧的包裹着胸前一对硕大浑圆而充满了弹性的山峰的的样子，看到那，张海天不由的呼吸微微的有些急促了起来。
　　张海天没有想到，身为中年妇人的赵玉芬，身上穿着的贴身衣物竟然是如些的大胆，那竟然是那么的小，小得只包裹住了赵玉芬的三分之一的山峰，而一大片雪白的，却在那之外露了出来，而在的衬托之下，那本来就而充满了弹性的两坐硕大的山峰就挤在了一起，而两坐山峰之间形成的那一道让人看了以后痴迷的深沟，也显得更加的迷人而深邃了起来，而现在，从那深沟里，仿佛正在散发着一股淡淡的乳香味，诱惑着张海天。
　　薄薄的轻纱，的，那正被紧紧的包裹着的而充满了弹性的山峰的优美的孤形，露在了那轻纱之下的雪白而光滑的，在赵玉芬的胸前组成了一道优美的风景，而现在，这副美丽的风景画之中，正在那里散发着一种淡淡的诱惑的气息，诱惑着张海天的神经，使得张海天一边看着赵玉芬的胸前的那美妙的风景，呼吸也一边微微的有些急促了起来，而那眼睛中，也开始闪烁起了一丝炽热的目光。
　　而充满了弹性的，正被那的紧紧的包裹之下的山峰之下，突然间收缩了起来，却是赵玉芬的小腹，赵玉芬的小腹并不像是张海天见过的如林兰芳刘玉仙之类的妇人一样的，平坦而光滑，而是微微的隆了起来，但那样的孤度，却使得那赵玉芬的小腹在那黄色的睡衣的掩盖之下，具有惊人的诱惑力起来了，看到了赵玉芬的的小腹以后，张海天不由的急不可待的移动起了目光，开始欣赏起了赵玉芬的下半身的美妙的风景来了。
　　张海天看到，因为赵玉芬是侧着睡的缘故，所以，那两腿自然而然的并在了一起，从而就使得赵玉芬的两腿交叉处的那美的风景，在自己的面前若隐若现了起来，张海天感觉到，赵玉芬的，在黄色的睡衣的掩盖之下，显得是那么的，那么的结实，却又是那么的具有弹性，而那上的，却又是那么的光滑，那么的细腻，使得让人一看到之后，就不由的产生一种想要去抚摸一下那而结实的的冲动来。
　　而的交叉之处，正是女性的身体最柔软最神秘最具有诱惑力的身体的最重要的部位了，而现在，赵玉芬的两腿交叉处的那，因为赵玉芬侧着身体的缘故，使得张海天在那里看不真切了起来，在这种情况之下，张海天不由的在心中暗暗的道：“赵姐，赵姐，来，来，翻个身，平躺在床上好不好，好不好，这样的话，这样的话，海天，海天就可以看到你的身体中最动人，最诱惑的风景了，赵姐，你听到了没有呀。”
　　也许是张海天的心中的大喊起到了作用，也许是赵玉芬感觉到长期的这样的保持着一个姿势有些不舒服，反正，在张海天的目光的注视之下，赵玉芬竟然真的缓缓的转过了身体来，变成了面朝上的躺在了那里，使得自己的一个身体尽情的展现在了张海天的面前，看到赵玉芬真的转过了身体，张海天的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，张海天不由的抓着了这难得的机会，在那里欣赏起了赵玉芬来了。


正文 第288章 夜深人静，若英柔情五
　　透过那正轻轻的掩盖在了赵玉芬的两腿交叉处的薄如轻纱的睡衣，张海天看到了赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的风景了，张海天看到，在那黄色的睡衣的掩盖之下，正被那底裤紧紧的包裹着的赵玉芬的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位，显得是那么的包裹，那么的柔软，那么的具有弹性。
　　而现在，赵玉芬的两腿交叉处的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，仿佛不甘心受到那底裤的束缚一样的，正在底裤的紧紧的包裹之下，努力的挣扎着，将那底裤给高高的撑了起来，而底裤却又在那里忠实的履行着自己的职责，不让赵玉芬的两腿交叉处的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位从自己的包裹之下挣扎出来，以免得外泄，所以，在那里就形成了一个高高的隆起的优美的孤开，而现在，那香喷喷的如同一个肉包子一样的孤形，正在那里向着张海天散发着诱惑的味道，诱惑着张海天的神经，使得张海天在看到了这美妙的风景以后，身体的某一个部位也不由的微微的起了反应。
　　在做出了这样的一个决定以后，张海天不由的装出了一个睡觉的姿势不舒服的样子，在伸了一个懒腰以后，便将自己的被子给撑了开来，而一个人，也平躺在了床了，因为张海天睡觉的时候穿着的都是短裤，所以，张海天这一撑开盖在了自己的身上的被子，就等于是将自己的身体展现在了刘若英的面前了，做好了这些动作以后，张海天不由的微微的睁开了双眼，看起了刘若英在看到自己的身体以后的反应起来了，张海天有信心，在自己展露出来了身体以后，以刘若英刚刚在自己的面前所表现出来的那种兴奋，应该是很容易就会上自己的勾的。
　　张海天感觉到，随着自己挺动着屁股的姿势，使得自己的小腹，就在刘若英的一对正在黑色的的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上顶撞了起来，透过正紧紧的包裹着刘若英的山峰的黑色，张海天感觉到，刘若英的山峰是那么的柔软，那么的充满了弹性，尤其是从山峰上散发出来的那种温热的气息，更是让张海天感觉到了一种异样的刺激了，而在这种刺激之下，张海天不由的恶做剧心起，于是，张海天不由的猛的抬了一下屁股，使得自己的身体直直的撞向了刘若英的一张正凑到了自己的身体上观察着自己的身体的弹指中破的俏脸。
　　吴天瑜想得没有错，张秋影和张海天来到了张海天的房间以后，马上的就和张海天纠缠在了一起，但是却并没有和吴天瑜想像中的那样，两人战得那么如火如荼的，原来，一进门以后，张秋影就一把拧住了张海天的那个耳朵，在张海天的耳边轻声的道：“海天，你这个臭小子，你是要死了呀你，睡个觉也不老实，还非得将自己脱得光光的睡在那里，让我一个没有留意，差点在天瑜的面前出丑了起来，真的是恨死你这个臭小子了。”


正文 第289章 夜深人静，若英柔情六
　　一边说着，张秋影似乎想到了刚刚看到的张海天的那一柱擎天，想到这里，张秋影的那张弹指可破的俏脸不由的微微的涨红了起来，那样子，使得张秋影看起来更加的明眸如水，明艳动人了起来。
　　听到张秋影那么一说，张海天不由的苦着脸看着张秋影的那张弹指破的俏脸：“姑姑，这种事情，你怎么能怪我呀，你不敲门就进来了，而且，也不知道去叫醒我，而是知道将我的被子给抛起来，我还没有怪你呢，我美好的一柱擎天，都给人家看去了，我还没有收你们的门票呢。”
　　看到张海天的那一脸委曲的样子，张秋影也知道这样的事情并不能怪张海天一个人而已的，在这种情况之下，张秋影不由的微微一乐：“好了，海天，这件事情，姑姑也就不怪你了，但你为什么要在吴天瑜的面前对我做出那样亲热的举动来呀，我看天瑜的样子，应该对我们之间的关系产生了怀疑了。”
　　看到张秋影的那一张弹指可破的俏脸上突然间露出了笑容，张海天就知道，张秋影其实在心中并没有真心的责怪自己，刚刚那样子，只是为了吓一吓自己罢了，在这种情况之下，张海天不由的微微的松了一口气，于是，张海天不由的伸出手来，在张秋影的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的而的山峰上摸了一把以后，才笑嘻嘻的对张秋影道：“姑姑，这也不能怪我呀，我刚刚做梦的时候，正想着和姑姑在一起呢，谁知道一睁开眼，就看到了姑姑了，所以，我也没有注意到别上还有一个人，就直接的跟你说了那些话了，姑姑，我是因为好久没有见到你了，一见到你以后，就忍不住的将自己的心中的想法给说了出来了，姑姑，不要怪我好不好呀。”
　　感觉到张海天的大手在自己北的胸前的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰上摸了一把，张秋影来由的轻呼了一声，在这种情况之下，张秋影不由的挥起了粉拳，就要打张海天，可是张海天眼疾手快，一下子就抓住了张秋影的纤手，然后，张海天厚着脸皮对张秋影道：“姑姑，海天知道，刚刚海天的言语和行动，使得姑姑很没有面子的，海天错了还不行么，为了补偿一下姑姑，海天愿意献出我热情的怀抱，来拥抱姑姑一下。”
　　一边说着，张海天一边张开了双擘，向着张秋影的香软的身体搂了过去，而张秋影看到张海天的样子，不由的吃吃的轻笑了起来：“死海天，臭海天，谁要你的热情的拥抱了，你这样哪里是在补偿我呀，分明是在占我的便宜呢。”
　　张秋影的话虽然这么说着，但是因为张秋影的心中想到了刚刚自己看到的张海天的一柱警天，所以，一个人却是静静的站在了那里，对张海天的拥抱也没有闪躲了起来。
　　在这种情况之下，张海天一下子就将张秋影给抱了一个结实，感觉到张秋影的一个香软的身体给自己搂在了怀里，而张秋影又并没有因为吴天瑜正在外面而拒绝自己的意思，张海天的胆子不由的更大了起来，在这种情况之下，张海天不由的伸出了手来，一边在张秋影的那个正在那长裤的紧紧的包裹着的而充满了弹性的身体的要紧的部位上温柔的抚摸着，一边坏坏的对张秋影道：“姑姑，怎么了，心动了是不是呀，不行的话，我来安慰安慰你，我们在这里来一次，你觉得怎么样呀，姑姑。”
　　听到张海天那么一说，张秋影的芳心不由的怦的一跳，一张弹指可破的俏脸也更加的红润了起来，在妩媚的白了张海天一眼以后，张秋影才道：“海天你要死了呀，吴天瑜还在外面呢，你还敢对我动心思呀，要是给吴天瑜知道了，那不是要羞死我了。”
　　一边说着，张秋影却一边不由的扭动起了那个正在裤子的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位，迎合着张海天的大手在自己的身上的抚摸，享受起那种快乐的感觉来了。
　　感觉到张秋影好像对自己的并不抗拒似的，张海天的胆子不由的更加的大了起来，在这种情况之下，张海天不由的一边抚摸着张秋影的身体的要紧部位，体会着那弹性而的感觉，一边对张秋影道：“姑姑，怕什么呀，你是老总，而吴老师是你的下属，你不叫她，她怎么敢进来打扰我们的好事呢，只要她没有真正的看到我们两人在一起做那事，她也是不敢乱说的呀，而且，当着一个外人的面我们做那事，那不是更加的刺激么。”
　　张秋影感觉到，一阵阵的火热的气息，从张海天的大手上散发了出来，透过了自己的那个正在那长裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧部位，传到了自己的心中，使得自己不由的心慌意乱了起来，而张海天的话，也让张秋影不由的感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，张秋影的心中不由的感觉到矛盾了起来，一方面，已经两三天没有和张海天在一起的张秋影，也很想再尝一尝张海天的那身体的某一个部位在自己的身体里进出给自己带来的快乐的感觉，而另一方面，吴天瑜却正站在了门口，如果自己和张海天在房间里呆的时候再长一些的话，加再上张海天在刚刚和自己说的那些话，吴天瑜就算是笨蛋，也应该会了解到自己和张海天之间的关系了吧。
　　想到这里，张秋影还是理智占了上风，在这种情况之下，张秋影不由的扭动起了身体，从张海天的怀里挣扎着跑了出来，妩媚的看了张海天一眼以后，张秋影道：“海天，不要，不要这样吧，姑姑虽然也很想要你，但现在，却不是时候的，吴天瑜还在门外呢，我们还是小心一点的好，姑姑也知道你的心意了，现在姑姑不能给你，不过姑姑答应你，我会尽快的找一个时间，制造出一次单独和你在一起的机会，那样的话，我们就可以好好的在一起快乐快乐了，海天，你说行么。”


正文 第290章 夜深人静，若英柔情七
　　张海天感觉到，随着刘若英的一个正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的身体的要紧的部位贴到了自己的脸上以后，自己的脸上就像是贴在了一块温暖的海绵上一样的，那种感觉，使得张海天的心中有一种说不出来的舒服，在这种情况之下，张海天不由的闭起了眼睛，开始享受起刘若英的身体的要紧的部位在自己的脸上磨擦给自己带来的快乐起来了，张海天感觉到，正在黑色的底裤的紧紧的包裹之下的刘若英的而充满了弹性的身体的要紧的部位是那么的柔软，那么的温热，那么的充满了弹性，那么的，而这种感觉，使得张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一只手，也不由的在刘若英的身体的要紧的部位的诱惑之下，慢慢的移动了起来了。
　　王母和张海天走出门外，却发现那王秀芸并没有跟着自己出来，在这种情况之下，王母不由的微微一愣，对着王秀芸道：“秀芸，怎么了，你不去么。”
　　秀芸点了点头：“妈，跟海天逛了一天了，身上都要脏死了，我就不跟你们去超市了，你们自己去吧，我正好趁着这个机会洗个澡呢。”
　　王母点了点头，带头走在了前面，而那张海天则跟在了那王母的身后，来到大街之上，王母突然转身对张海天道：“海天呀，为了赶时间，我们还是坐车去吧，反正三站路，坐公车才一会儿就到了，可是要走路的话，来回可得二个小时呢，到我做好饭，那也不叫早饭了，只能是晚饭了。”
　　张海天点了点头，两人便上了一辆公车，公车开来的时候，那车站上还只有王母和张海天两个人，可是两人才刚刚上到公车之上，却从街角呼拉拉的一下子跑过不二三十个人，肯定是哪个公司里上班的人正好下班的，看到这些人，张海天的心中这样的想着，等到人都上齐了以后，一个车厢里顿时给挤得满满的起来了，而那张海天也被人群一挤，而和那王母面对面的紧紧的贴在了一起。
　　张海天感觉到，那王母的一对正在那衣服的紧紧的包裹之下的那而的那山峰，正好顶在了自己的那胸膛之上，从那王母的那山峰上散发出来的那种温热的气息，也让那张海天不由的微微一荡，在这种上情况之下，张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，但想到那王母是王秀芸的母亲，那张海天却不由的想将身体向后移动一下，好让自己从那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而充满了弹性的山峰上解放出来。
　　可是整个一个车厢，都给人到挤得满满的了，张海天的身体才一离开那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而的山峰，又被身后的人群一挤，再一次的重重的贴在了那王母的那身上，那样子，就像是张海天正用自己的那胸膛在那王母的那身上摩擦了起来一样的，在这种情况之下，张海天虽然感觉到那王母的那山峰顶在自己的胸膛上的感觉是那么的，但却还是不由的有些面红耳赤了起来。
　　王母看到那张海天的样子，似乎想到了那张海天的想法，在这种情况之下，那王母不由的安慰起那张海天来了：“海天呀，没有什么不好意思的呀，阿姨都是过来人了，这公车这么挤，你就将就一下吧，阿姨不会介意的，反正，我们三站就下车了，你说呢。”
　　一边说着，那王母一边用妩媚的眼神看着那张海天，那样子，就像是要给那张海天吃一颗定心丸一样的，听到王母并不介意自己，张海天不由的微微的松了一口气。
　　由于张海天和王母的身体紧紧的挤在了一起，那张海天感觉到，自己的一个头儿，也正好微微的贴近了那王母的那一个白玉一样的脖子，如果不是那张海天强自支撑的话，那头，也许就靠在了那王母的那脖子上了，但是这样一来，那张海天感觉到，从那王母的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的体香，在这个车厢里，清楚的传入到了自己的鼻子里，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉。
　　而且，那张海天感觉到，王母的语气里，好像并不在意自己的那胸膛挤压着她的那一对而的那正在那上衣的紧紧的包裹之下的那山峰，在这种情况之下，张海天不由的怀着一颗怦怦直跳的心儿，在那里体会起那王母的那胸前的一团软肉挤压在自己的胸膛之上，给自己带来的那种异样刺激的感觉来了，而闻着从那王母的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的淡淡的幽香，使得那张海天不由的微微的有些陶醉了起来。
　　那张海天感觉到，那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而的那山峰，是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的温热，那种感觉，和自己下午和那王秀芸的那一对山峰贴在一起给自己带来的感觉又不一样了起来，张海天觉得，那王母的那一对山峰，仿佛更加的硕大，更加的，更加的一样的，使得自己的身体的某一个部位不由的微微的起了一丝的反应。
　　而由于那张海天是和那王母紧紧的贴在一起的，所以，张海天的那身体的某一个部位一起反应，那王母就马上感觉到了，一阵的坚硬而火热有东西从自己的小腹上传来，使得那王母的心中也不由的微微一跳，在那王母的心目之中，虽然那张海天和得高大，已经像是个大人了，可是才十二岁的年纪，应该什么也不懂的，可是从自己的小腹处传来的那张海天的那身体某一个部位的那种感觉，却使得那王母不由的对那张海天刮目相看了起来。
　　而意识到了张海天已经是一个有了可以让女人快乐的资本的男人以后，那王母就感觉到，从那张海天的那嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己的那白玉一样的脖子上，使得自己的心儿，也不由的有些蠢蠢欲动了起来，那种感觉，是一种久违了的男人的感觉，体会着这一切，那王母的那一双水汪汪的妩媚的眼睛中，也不由的露出了一丝的雾气，那一个身体，也不由的微微的开始扭动了起来。
　　那张海天感觉到那王母突然间扭动起了身体，不由的心中微微一惊，那张海天以为是自己的那已经是渐渐的坚硬了起来的那身体的某个部位顶在了那母的那平坦的小腹之上从而让那王母感觉到了不自在，从而扭动着身体想要将自己的小腹离开和自己的那身体的某个部位的接触，以缓解心中的不自在，在这种情况之下，那张海天虽然感觉到自己的那身体的某一个部位顶在那王母的小腹上有一种说不出来的舒服的感觉，但是为了不让那王母以为自己是在故意的占王母的便宜，从而又将屁股给抬了起来。
　　张海天这样子做，就是想将自己的那身体的某一个部位脱离和那王母的那柔软的小腹的接触的，可是那张海天没有想到，自己的屁股才一抬起来，那后面一股大力涌来，使得自己的那屁股不由自主的又是向前一送，重重的顶在了那王母的那柔软而平坦的小腹之上了。
　　从自己的身体的某一个部位传来的那种温热而弹性的感觉，让那张海天的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而在这种情况之下，那张海天不由的不信邪的又是将屁股一抬，可是这一次更惨了起来，原来，那张海天的那屁股才抬到了一半，自己的那身体的某一个部位还没有完全的脱离和那王母的那柔软而平坦的小腹的接触，后面又是一股大力涌来，使得那张海天的那身体的某一个部位不由的又一次的重重的顶在了那王母的小腹之上。
　　由于两次用自己的那身体的某一个部位顶撞那王母的那平坦而柔软的小腹间隔的时间还不到一秒钟，那样子，就像是那张海天终于忍不住那王母的那身体的诱惑一样的，主动的将自己的身体的某一个部位在那王母的那身体上顶撞了起来，想到这里，那张海天的脸儿不由的红了起来，在这种情况之下，那张海天再也不敢轻举妄动了起来，而是任由自己的那身体的某一个部位顶在了那王母的那小腹之上，而后，那张海天不由的抬起了头来，想跟那王母说自己刚刚的举动不是故意的，请王母不要误解自己。
　　那王母感觉到，自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而的充满了弹性的那山峰，随着那车子的晃动，而不停的在那张海天的那身体上摩擦了起来，从那张海天的那身上散发出来的那种男性的气息，让王母不由的有些心神荡漾了起来，自从自己的老公去世以后，那王母就好久没有享受到这样的感觉了，而现在，这种情动的感觉又一次的清楚的回到了自己的身上，怎么能让王母不心动呢。
　　感觉着从那张海天的那身体上散发出来的那种让自己心动的男性的气息，王母的那张俏脸不由的微微的有些红了起来，但是心中的那种渴望和冲动，却使得那王母不由的在心中暗暗的劝慰着自己：“没事的，海天还是一个小孩子，我怎么想到那方面去了，而且，这样子做，也不是海天的本意，刚刚我不是还在那里跟海天说，在公车之上，没有那么好的事情么，怎么我还对这样的举动看不开呢。”
　　正在那王母为自己享受自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那而的那山峰在那张海天的身上摩擦时给自己带来的快感的时候，那王母突然间感觉到，一个坚硬而火热的东西，一下子顶在了自己的那平坦而柔软的小腹之上，这一下，那王母不由的有些不自在了起来，而身体里那种久旷的冲动，使得那王母不由的扭动起了身体，开始用自己的小腹起那张海天的那身体的某一个部位来了。
　　可是那王母的动作，却使得那张海天不由的产生了误解，在那种情况之下，那张海天以为是那王母不自在而抬起了屁股，从而使得自己的身体的某一个部位脱离了和那王母的那平坦而柔软的小腹的接触，感觉到那张海天的那坚硬和火热的身体的某一个部位一下子离开了自己，那王母的心中不由的微微的感觉到了有些失落了起来，就在那王母失落的时候，那张海天的那身体的某一个部位一下子又顶在了自己的那身体之上。
　　那种感觉，使得那王母不由的又将思绪回到了那王秀芸的父亲还在的时候，正爬在自己的身上挥枪提马的时候，在这种刺激之下，那王母差一点就要呻吟了起来，但是马上的，那王母意识到了自己现在是在公车之上，便强忍住了自己的内心的快感，而没有呻吟出声来，可是还没有等王母的这种快乐的感觉消散下去，那王母又感觉到那张海天的那身体的某一个部位一下子又重重的顶在了自己的小腹之上，在这种情况之下，那王母不由的嘴里发出了一声轻微的嗯的声音，还好那王母见机得快，在感觉到自己就要呻吟出声的时候，咬住了自己的嘴唇，才使得那嗯声只有自己听得见，而别人却听不到的。
　　而受到这种刺激，那王母的那俏脸却不由自主的红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了一丝渴望的神色，那咬着嘴唇，强行的忍着那渴望和冲动的样子，使得那王母在这一刻看起来显得份外的，而正好在这个时候，那张海天却抬起了头来，望着那王母，本来，那张海天是想跟那王母说刚刚的举动自己不是故意的，可是当那张海天一抬起头来的时候，却看到了那王母的那的样子，在这种情况之下，那张海天不由的微微一呆，嘴里的话竟然再也说不出来了。
　　因为张海天觉得，那王母现在的那脸上的表情，和自己和那林兰芳，张秋影，刘玉仙以及那王秀芸在一起的时候，她们需要自己进入到她们的身体里去的时候的那种表情是一模一样的，而这样的神态，正恰恰的向那张海天证明了一件事情，那就是，那王母的身体是敏感的，自己还只是被迫的用自己的身体的某个部位在那王母的小腹上顶了几下，用自己的那胸膛在那王母的那一对正在那上衣的紧紧的包裹着的那而的那山峰上摩擦了几下，那王母就有些受不了了，从而在俏脸上展现出了需要男人的那渴望的神情。
　　那张海天看到那王母的样子，不由的心中微微一乐，那本来是要对那王母解释自己刚刚的举动的话语，到了嘴边也不由的变成了：“阿姨，你怎么了，呼吸那么重，而且，脸也那么红，是不是生病了呀。”
　　王母听到那张海天那么一说，不由的心中慌乱了起来，在这种情况之下，那王母不由的将头转向了一边，以免得再让那张海天看到自己的那脸上的那萌动的样子，嘴里也结结巴巴的道：“海天，没事，我没事，可能，可能是车上的人太多了，我，我有点热了的缘故吧，没事的，过一会儿就好了。”
　　张海天看到，那王母在说这话的时候，那长长的睫毛正在那里微微的颤抖着，而那腥红的嘴唇也一张一合的，在那里诱惑着自己，在这一刻，那张海天感觉到那王母的那透露出来的那种成熟的女性的身体的万种风情，是那么的，那么的让自己心动，看着那王母的那妩媚的脸色，张海天的心中突然生起了一种冲支，真的很想要在那王母的那红扑扑的俏脸上轻轻的咬上一口。