<img src=../txt/1.png>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一所充满着迷情和欲望的限制级高校，校舍内外，风骚的女老师、滥情的女同学、媚骨的女人……<BR>各种胸器神出鬼没。<BR>一次偶然的机会，一个神秘的任务，来自南方某个小山村的小处男的陈功，进入了这个充满诱惑的限制级高校……</font>


第一卷：欲望高校


第001章 熟妇上门
　　高考的当天，陈功意外发挥失常，以致于名落孙山。可是陈功失常的厉害，别说是本科，就算是专科的分数线，陈功也没有达到，这让陈功非常郁闷。身为穷二代，家里就希望陈功能够考上大学，将来改变命运。只是，陈功的失利，让家人对他失去了期望。
　　于是，陈功带着深深地失落，开始远离家乡，在外面租房住，想要找份工作。让陈功没有想到的是，找份工作实在很不容易，一个暑假过去了大半，陈功依然无所事事，浑浑噩噩度日。好在离家之前，父亲给了陈功一些钱，使他能勉强过活。
　　八月的天气，异常的炎热。陈功窝在出租房里，靠看电视打发时间。陈功看的可不是一般的电视剧，而是岛国的爱情冻作片。自从上高三的某天晚上，在同学的鼓动下，在一家网吧里面，意外的接触到岛国的爱情冻作片之后，陈功就被深深地吸引，几乎就要沉迷。
　　打开了电视机，朝影碟机里面塞进了一张VCD之后，陈功怀着激动的心情，等待着激情画面的出现。这张VCD是陈功在街头的猥琐小贩那里，咬牙以十块的价钱买来的。
　　很快，当电视屏幕上闪过一行独特的岛国文字之后，让陈功期待的画面就出现了。
　　首先，映入陈功眼前的，是一间窗明几净的房子，然后就响起了一阵敲门声。接着，女主角正式出场。跟以往看过的爱情冻作片一样，女主角一如既往的风骚迷人，有着精致的脸蛋，性感的红唇，穿着一件露肩低胸的白色睡衣，硕大诱人的胸部清晰可见。女主角扭着妙曼的腰肢，走到了门口，伸手打开门之后，就看到一个猥琐的男人站在那里。
　　看到这里的时候，陈功目不转睛，紧紧地盯着电视屏幕，就要进入正题了。
　　“咚！咚！咚！”
　　就在这个关键时刻，门外响起了敲门声，陈功的心里郁闷不已。
　　这个送外卖的，可真是讨厌，早不来晚不来，偏偏这个时候来。
　　陈功实在不愿意就这样被人打断，于是不满地嘟囔一句:“屋里没人！”
　　“既然没人的话，那我可就走了啊。”
　　门外竟然传来女人的声音。娇艳欲滴，嗲声嗲起。
　　陈功不由得一怔，眉头一扬，自言自语道:“是个女人？”
　　要知道，自从租房之后，除了送外卖的，可从来没有人拜访陈功，更别说是个女人了。陈功疑惑地想到，难道这次来送外卖的是个女的？
　　听到脚步悉索的声音，似乎是真的要走远了，陈功心里一急，连忙喊道:“别走，我在家里的！”
　　说着，陈功就急忙朝门口奔去。
　　打开了房门，陈功眼前豁然一亮，只见一个穿着清爽的女人，一张浓妆艳抹的脸上，挂着浅浅的微笑。
　　深V的领口下面，深不可测的乳沟一览无遗，红色的连衣短裙，将她动人的身体曲线勾勒出来，特别是腰间系着黑色的腰带，更加显得她腰肢纤细。
　　熟妇啊！陈功忍不住咽了咽口水，盯着眼前的女人，目不转睛的看。
　　女人眉目如水，风情万种，笑眯眯地说道:“怎么，不请我进屋吗？”
　　“可是，我不认识你啊！”
　　陈功闻言，不由得一怔。
　　眼前的这个妖娆女人，让陈功想起了某些成人网站，推出了兼职上门的服务，陈功还想起，有一次因为好奇，点了一个少妇上门的项目，难道……
　　“没关系，我认识你的。”
　　正在陈功无限遐想的时候，妖娆女人已经走进屋里，眼波流转，四下环视，目光最终停留在了闪动的电视屏幕上。
　　妖娆女人转过头，看向陈功，唇角微微扬起，说:“看来你是真的很有需求啊，居然一个人闷在屋里看av这么无聊！”
　　说完，妖娆女人一脸的玩味。
　　陈功的脸“唰”的一下就红了，连忙低下头，不跟敢直视妖娆女人的眼睛。
　　妖娆女人咯咯一笑，缓步走向陈功。
　　顿时，一种芬芳的香味，在陈功的鼻息之间飘荡。
　　妖娆女人伸出手指，勾起陈功的下巴，凑到陈功的脸颊，呵气如兰，轻声说道:“我可以满足你的需求。”


第002章 香艳任务
　　“是不是真的？”
　　陈功闻言，激动不已，立刻就感到身体的某个部位，悄然膨胀起来。
　　不过，陈功的心里还是怀着深深地戒备。
　　毕竟，这个妖娆女人的突然出现，实在是让人匪夷所思。
　　事出反常必有妖。
　　特别是妖娆女人盯着陈功的某个敏感部位看，一居高临下的样子，更是让陈功下意识地缩了缩身子，一只手悄然挡在了自己的敏感部位前面。
　　“哈哈哈，果然不出我所料，你的确还是个雏男。”
　　妖娆女人看到陈功的样子，笑得花枝乱颤，笑眯眯地说:“真的很难相信，当今世上还有雏男的存在。选中你，还真是一个不错的决定。”
　　妖娆女人的话，让陈功有些莫名其妙。
　　陈功撅起了嘴巴，不满地的嘀咕道:“你不是说要满足我的需求吗？”
　　“没错，我的确能够满足你的需求。”
　　妖娆女人微微一笑，像是变戏法一般，拿出了一个LV包，伸手从里面掏出了一纸公文，然后递到了陈功面前。
　　陈功蹙眉，问道:“这是什么？”
　　妖娆女人笑道:“当然是能够满足你需求的东西了。”
　　“一张纸就能满足我的需求？”
　　陈功半信半疑，深手接过了这纸公文，说:“莫非这张纸里记载了传说中的嫖娼指南？”
　　“我说陈功，你可真是可爱极了！”
　　陈功的话，让妖娆女人忍俊不禁，笑的花枝乱颤，硕大的胸脯剧烈起伏着。
　　不过，当陈功摊开纸张，看到里面的内容之后，脸色立即就变得严肃起来。甚至，拿着纸张的手，也微微有些颤抖。
　　陈功抬起头，看向了妖娆女人，一脸的疑惑:“这是……”
　　陈功怎么也不敢相信，自己手里拿着的，竟然会是西宁育人学院的录取通知书。上面白纸黑字，而下方的落款处，盖着鲜红的印章 ，绝对是真的。让陈功震撼的却是，上面竟然写着自己的名字。
　　我……被西宁育人学院录取了，这怎么可能呢？
　　要知道，西宁育人学院可是一线专科，而以陈功的高考分数，就算是三线，也达不到啊。陈功使劲揉了揉眼睛，一脸的难以置信。
　　“不要怀疑，你没看错，这份录取通知书，的确是给你的。”
　　这时，妖娆女人开口了。
　　陈功心情复杂，问道:“你是谁？”
　　这个来历不明的女人，似乎对陈功的情况了解得一清二楚，不禁让陈功心里起疑，该不会是骗子吧？如今这个社会鱼龙混杂，光怪流离，什么样的骗局都有，陈功不得不小心谨慎。
　　“我的身份你迟早会知道，但不是现在。”
　　妖娆女人看着陈功，缓缓说道:“陈功，我知道你很想进入大学深造，而这也是你家人的期望，不是吗？”
　　陈功怔了一下，随即点了点头。
　　“现在，我就给你这个机会。”
　　妖娆女人嘴角一扬，神秘的一笑，说:“而且，在这所学院里，可以随时满足你的需求，因为这所学院，有一个传闻中的校名，叫做欲望高校。”
　　“欲望高校？”
　　听到这个校名，陈功觉得十分好奇。
　　“没错。”
　　妖娆女人点了点头，说:“欲望高校，故名思义，就是你在那里，随时随地都有艳遇的可能。”
　　陈功闻言，咋舌不已，世上竟然还有这样的大学，真是大千世界，无奇不有啊！
　　“照你这么说，我随时随地都能满足需求了？”
　　陈功看着妖娆女人，忽然蹙眉，面露难色的说:“只是可惜了，这些艳遇我没办法享受。学费这么贵，一个学期就要一万块，像我这样的穷人，可交不起啊。”
　　说着，陈功摇摇头，将录取通知书还给妖娆女人。
　　“学费的事情，你无需操心。”
　　妖娆女人一副从容的表情，伸手探向LV包，却是手指之间，夹着一张银联卡，淡然说道:“我早有安排，这里的钱，足够你将学费交到毕业。”
　　妖娆女人说着，就将这张脸银联卡递给了陈功。
　　陈功心里不由得一阵激动，乖乖，足够我交到毕业的学费，那是什么概念，该足有好几万吧？
　　“说吧，需要我为你做些什么？”
　　无功不受禄，陈功觉得，妖娆女人不会平白无故对自己这么好。想到这里，陈功不由得眯起眼睛，贪婪的看着妖娆女人深不见底的乳沟，邪恶的说道:“该不会是富婆姐姐你深闺寂寞，想要我替你排遣，来作为交换的吧？”
　　妖娆女人出手阔绰，已经在陈功的心里，打上了寂寞富婆的标签。
　　“你倒是想的挺美！”
　　妖娆女人咯咯一笑，娇媚的脸上，忽然现出一丝深不可测的神色，说:“我要你做的就是，你需要随时听从我的指挥，完成我要求的任务。”
　　“放心，绝对会让美女姐姐你满意的。”
　　陈功邪邪一笑，伸手就向妖娆女人的胸口探去。
　　妖娆女人身如灵蛇，悄然躲过，秀发轻舞，眉目含情，无限娇媚的说:“你，是不是很想上我？”


第003章 教你玩女人
　　妖娆女人无限娇媚的模样，霏靡的语气，不禁让陈功的心，怦怦直跳起来。
　　眼前的这个妖娆女人，衣着性感，千娇百媚，举手投足之间，给人一种暧昧的暗示。
　　天生就是个尤物啊！
　　此时，电视机里面播放着的岛国爱情冻作片，已经进入了高潮部分，不时传来喘息呻吟之声，陈功喉结耸动，下意识地咽了咽口气，呼吸有些急促。
　　妖娆女人看着陈功的窘态，更是笑的花枝乱颤。
　　妖娆女人诱惑的说:“你，是不是很想上我？”
　　说着，妖娆女人不待陈功回答，就伸出葱白的手指，轻轻拨拨自己的吊带，顿时香肩裸露，春光无限。
　　陈功的眼睛立即就直了。
　　陈功猛地点头，说:“是啊，是啊！”
　　陈功恨不得马上就扑倒妖娆女人。“呵呵，雏男就是雏男，这么猴急。”
　　看着陈功欺步进前，一脸的急切，妖娆女人这次没有躲闪，只是站在原地，笑眯眯地说:“将来的大学生活，会充满诱惑，不如让我现在教你怎么玩女人，以免将来被女人玩，坏我大事。”
　　“教我玩女人？”
　　妖娆女人的这句话，让陈功心潮澎湃。
　　妖娆女人伸手，搂住了陈功的脖子，凑过艳红的嘴唇，呵气如兰，堵住了陈功的嘴巴。
　　“唔……”
　　陈功喘不过气，有一种被妖娆女人强迫的感觉。直到陈功几乎就要窒息的时候，妖娆女人这才放开了陈功。
　　看到陈功憋得通红的样子，妖娆笑得开心不已，伸出丁香小舌，在唇边舔了舔，一脸回味的说:“果然是雏男，有一种青涩的味道。”
　　妖娆女人如此风骚，媚眼如丝，看着陈功，就像是一盘美味佳肴一般。特别是妖娆女人三番五次称呼陈功为雏男，不禁让他心里十分窝火。在这个年代，不管男女，只要前面带个“处”字，就会被人嘲笑。
　　陈功只觉唇齿留香，十分舒服，似乎又猛然想起了什么，顿时蹙目，一脸沮丧的说:“我可怜的初吻，就这样没了吗？”
　　“你哭丧什么，不就是初吻而已。你知不知道，当今世上，有多少男人主动向我献出初夜，我都懒得看他们一眼。”
　　妖娆女人笑眯眯地说着，伸手摸向了陈功腹部以下某个敏感部位，手指轻轻地摩挲着，虽然隔着一层衣物，但仍然能够带给陈功一种别样的刺激。陈功的身体忍不住一颤，反手抓住了妖娆女人的手，顺势一拉，立即就将妖娆女人拉进了怀里。
　　谁知，妖娆女人咯咯一笑，反客为主，蛇腰扭动，再次搂住陈功，一条丁香小舌，霸道的撬开了陈功的嘴巴，伸进里面，一阵缠绕。很快，陈功就在这温热之中，显得意乱情迷。
　　妖娆女人凑到陈功耳边，轻声说道:“你记住了，这个就叫做舌吻。”
　　“知道女人身上最敏感的三个部位是哪里吗？”
　　接着，妖娆女人继续着她的解说，一双纤纤细手，不住的在陈功身上游走。
　　在妖娆女人的撩拔之下，陈功腹部以下的某个敏感部位，已经一柱擎天。
　　“说的再多，不如实践来的深刻。”
　　陈功俯视妖娆女人，笑眯眯地说:“富婆姐姐，我们看我还是先把我这雏男之身给破了吧。”
　　陈功嘿嘿一笑，立即就抱住了妖娆女人，死死抵住，温香软玉在怀，柔软温热，让陈功爱不释手。
　　只是，妖娆女人身如泥鳅，光滑无比，却是从陈功的怀里抽身出来。妖娆女人面露遗憾之色，说:“我也很想帮你破处，只不过，我却没有这个福气了。”
　　陈功不由得一怔，疑惑的问道:“为什么？”
　　“你看！”
　　这时，妖娆女人伸手往门外一指，门外立即就响起了猛烈的敲门声。
　　陈功蹙目，不满的喊道:“谁呀？”
　　外面传来霸道的回答:“我们是扫黄打非小组的，例行盘查，赶紧开门！”
　　“我擦！”
　　听到门外的喊声，陈功顿时就慌了神。
　　在陈功惊慌之际，妖娆女人身如幽灵，闪电般奔到窗户跟前，身子瞬间萎缩，变得无比柔软，竟然从狭窄的栏杆之间钻了出去，让陈功看的目瞪口呆。
　　妖娆女人只留给陈功一句声音飘忽的嘱咐:“再过几天就要开学了，你要记得去报道哦！”
　　天，这是人能做到的事情吗？
　　妖娆女人的逆天本领，看得陈功怔怔出神，以至于外面扫黄打非的声音愈来愈大，他都没有注意到。
　　“砰！”
　　一声巨大的破门声响起，陈功这才惊醒过来。
　　小小的出租房，立即就围满了四五名警察。为首的警察虽然是一名女警，但是却一脸的威严，瞪着陈功，说:“有群众举报，这里是涉嫌买淫嫖娼的窝点，我们需要严查。”
　　“误会啊！警花姐姐！”
　　陈功举起双手，一脸的无辜:“我一向都是奉公守法的呀！”
　　“哼，奉公守法？”
　　为首的女警脸色一沉，伸手指向电视机，冷冷的说:“那是什么？”


第004章 欲望高校
　　“这个这个……”
　　电视机里面依然播放着男女床上运动的画面，粗重的喘息声不时传来，让这几位见惯色情画面的警察十分尴尬。
　　特别是为首的女警察，更是脸色铁青。
　　陈功嘿嘿一笑，脸不红心不跳的说:“警花姐姐，让我给你介绍一下，这是岛国的爱情冻作片，熟妇系列，由岛国著名女演员苍井空老师主演。我觉得吧，这部电影不错，很有内涵，如果警花姐姐喜欢的话，我不介意忍痛割爱。”
　　说完，陈功伸手从VCD影碟机上，拿出一张碟子，上面画着一个暴乳的女人，一副风情万种的模样，并且配有醒目的名字:熟妇系列。
　　陈功将这张碟子递到了女警面前，笑眯眯地说:“警花姐姐，给，有借有还，再借不难！”
　　站在女警身后的几名警察见状，忍不住捂着嘴，偷笑不止。
　　女警的脸立即就绿了，像是河东狮吼一般，咆哮道:“你们还愣着干什么？赶紧把他给我抓起来！”
　　身后的几名警察对这个女警似乎十分忌惮，听到她的命令，一拥而上，扑向了陈功……
　　坐在光线昏暗的审讯室里，陈功身后的墙壁上，写着八个大字:抗拒从严，坦白从宽。
　　陈功面对着审讯自己的女警，一脸的无辜，说:“警花姐姐，请问我到底犯了什么错？”
　　“你不是犯错，”
　　女警冷哼一声，猛的一拍桌子，大喝一声:“是犯罪！”
　　“犯……犯罪？”
　　陈功不由得吓了一跳，不满的说:“自己一个人在家看电视，也算是犯罪？”
　　坐在女警身边的陪审员，也是吓了一跳，听到陈功的话，下意识地看向了女警。
　　“哼，看电视？”
　　女警冷笑不止，不屑的说:“你自己说，你都看的些什么乱七八糟的内容？”
　　陈功一脸的坦然，满不在乎的说:“爱情冻作片呀。”
　　坐在一旁的陪审员闻言，不禁喷饭不已，一副哭笑不得的表情。
　　“爱情冻作片？你还有理了是吧？”
　　女警冷哼一声，沉着脸说道:“明明就是黄片，还装什么风雅，叫什么爱情冻作片。伪装的再好，也改变不了其黄片的本质。”
　　一旁的陪审员连连点头，附和道:“说的对，说得对！”
　　女警瞪着陈功，继续说道:“而你，私下观看淫秽色情物品，已经触犯法律。根据国家刑法第XX条，我们警方依法将你收监，进行劳动改造教育。”
　　在审讯室的隔壁，几个扫黄打非小组的成员，面对着从陈功的出租房里收缴来的爱情冻作片影碟，一个个都假装毫不在意，眼角却不时瞟向那画面上裸露的女郎。
　　其中一名成员实在忍不住诱惑，起身拿起一张影碟，在众目睽睽之下，塞进了VCD里面，电视屏幕上马上就要出现让人激动的画面。
　　这时，所有人都目不转睛的看向了电视机。
　　那名成员看着众人，笑眯眯地说:“作为一名合格的扫黄打非小组成员，我们必须要深刻了解黄的本质，这样才能提高工作效率。”
　　女警走出审讯室，忽然眼前一闪，一道影子迅捷的闪过。
　　“是谁？”
　　女警秀眉一蹙，身形一动，追了上去。
　　追到了一处偏僻的地方，那道身影就更加清晰。似乎是察觉到了危险的气息，女警掏出了手枪，在黑暗中戒备着。
　　突然，一道强光闪烁，黑暗中的那个人影，变得无比明朗，缓步朝女警走来。
　　“是你？”
　　女警的声音里透露着诧异，收起了手枪。
　　迎面而来的是一个妖娆女人，面若桃花，腰如细柳，风姿卓绝，笑魇如花。
　　妖娆女人笑眯眯地说:师妹，许久不见，别来无恙啊！”
　　只是，女警对于面前的这个妖娆女人并不热情，淡淡的说:“你来找我有什么事？”
　　“师妹，看你这话说的，没事我就不能来找你了吗？”
　　妖娆女人泰然自若，对女警的冷淡态度毫不在意，依旧是一脸的笑容，说:“不过说起来，我还真有事找你。师妹，你们今天的行动，是不是抓了一个名叫陈功的雏男？”
　　女警怔了怔，说道:“你怎么知道？”
　　“放了他吧。”
　　妖娆女人注视着女警，一脸认真的说:“这个人，你不能抓。”
　　女警蹙目，恼怒的说:“我们警方的事情，还轮不到你来管。而且，我为正，你为邪，你居然还敢出现在我面前，难道就不怕我抓你吗？”
　　“没错，当年你我同出师门的时候，师父就曾有言:你为正，我为邪。可是这么多年，你有我犯案的罪证吗？”
　　妖娆女人摇摇头，一脸自得的说:“所以，你凭什么抓我？”
　　女警一时无语，冷冷地说:“总之我是不会放过那个猥琐的家伙的。”
　　一想起陈功那副一脸人畜无害的表情，女警就恨得直咬牙，自从参加扫黄打非以来，她还从来没有像今天这般吃瘪呢！
　　“师妹，只是私下偷看av而已，并不是什么大不了的事情。可是师妹你却处以重罚，很难让人相信，你不是公报私仇。”
　　妖娆女人风轻云淡的说着，忽然话锋一转，脸色变得严肃起来，郑重其事的说:“而且，陈功是大师兄挑中的人。”
　　“大师兄？”
　　女警闻言，不禁动容。
　　当陈功再次出现的时候，已经身在西宁育人学院的校门口。
　　虽然不知道为什么，那个严厉的女警一反常态，只是象征性的教训了自己几句，就把自己给放了出来，但是陈功已经不想知道原因了。
　　未来的大学生活，会是什么样的呢？陈功站在校门口，眯着眼睛，喃喃地自语:“欲望高校么……”


第005章 女卫生间里的喘息声
　　九月虽然已经立秋，但是盛夏的酷暑，依旧没有散去。
　　站在西宁育人学院的门口，陈功这才发现，这里似乎真的如同传闻所说，是一所欲望高校。开学的日子，总是人来人往，熙熙攘攘。特别是女生相当的多。眼前的女生们，一个个衣着暴露，打扮的花枝招展，走起路来更是丰臀扭动，无限诱人。
　　“妈的，靓妹真多！”
　　陈功感慨的说道。
　　这时，陈功就发现，穿着耀眼制服的门卫眯着眼睛，一脸的猥琐，不时的盯着过往的女生，一副意淫的表情。当门卫看到陈功在注意他的时候，立即就换了一副嘴脸，神情严肃地喝道:“看什么看！”
　　陈功撇了撇嘴，不以为意，朝学院里面走去。
　　在远离家乡之前，父亲曾告诫陈功，外面的世界很复杂，能够低调的话，尽量不要高调。
　　“嘀--嘀嘀--”就在陈功刚刚走进校园的时候，身后传来了一阵刺耳的汽车喇叭声，陈功不由得转过头一看，一辆白色的宝马缓缓开进。陈功注意到，学院门口虽然也停有很多小车，但大多数是丰田大众，至于宝马奔驰，那是极为少见。
　　宝马车主探出头来，看了看前方，一脸的急燥:“怎么这么多人？
　　那个门卫像是变色龙一般，这时一脸的谄笑，点头哈腰，朝车主笑道:“李少，您别着急，我这就为您开路。”
　　说着，门卫就上前几步，驱赶来往的学生，想要为宝马让开一条道路。这个门卫十分的龌龊，手里提着一根警棍，看到男生就直接一把推开，看到女生就伸手拍打她们的屁股。而且，大多数学生都是敢怒不敢言。
　　不出片刻，就让出了一条道路。
　　陈功站到了路边，看到宝马车主不过年约二十，长相英俊，但是却十分嚣张，不觉有些诧异，伸手拦住一个刚刚被门卫驱赶的同学，问道:“他谁啊，这么屌的？”
　　“你是新生的吧？”
　　这个同学瞥了陈功一眼，说道：“他叫李查理，是管理系的学长，听说他家里很有钱。”
　　陈功闻言，眯着眼睛，问道:“有多少钱？”
　　这个同学怔了一下，看陈功的眼神，像是在打量怪物一般，随即摇摇头，说:“不知道。”
　　陈功说道:“你不是说他家里很有钱吗，你怎么会不知道？”
　　这个同学：“……”
　　看着校园里喧闹的人流，陈功一时也有些茫然，怎么也找不到机械系的迎新地点。
　　虽然有了西宁育人学院的录取通知书，但是不知道为什么，那个妖娆女人让他进的是机械系。说实话，陈功并不爱好机械。
　　酷热的天气，人潮的涌动，不时有低胸装束的女生飘过，酥胸颤动，香艳四溢，让陈功这个没有见过大场面的小处男，不觉口干舌燥，口渴不已，拿起手中的那瓶农夫山泉，就往嘴里灌。很快地，一瓶农夫山泉就被陈功喝完了。
　　伸手摸着自己胀胀的肚子，看了看手中的空瓶子，陈功抬起头，看到前面的那栋办公楼，眯起了眼睛。
　　办公楼的大厅里，摆放着一台饮水机，陈功走到了饮水机前面，拧开了瓶盖，接了满满的一瓶水。
　　靠着这个矿泉水瓶，陈功度过了一个清爽的酷夏。
　　“咕噜咕噜……”
　　陈功仰起脖子，大半瓶水瞬间就灌进了陈功的肚子里。只是，这个时候，陈功开始觉得尿意袭来，快要憋不住了。
　　于是，陈功四下张望，想要寻找卫生间。
　　从大厅往里面走去，是一条长长的走廊，两边都是办公室。一直走到了走廊的尽头，才看到卫生间。只是，站到卫生间前面，陈功望着出现在眼前的两扇门，不觉一阵头大。这两扇门上各贴着一个人形标识，让陈功纠结的是，这两个人形标识十分相识，陈功眯着眼睛看了半天，都分辨不出哪间是男，哪间是女。
　　“城里人就是个傻X，直接写男女两个字不就行了，这画的都什么玩意儿！”
　　陈功嘀咕着，随便挑选了一扇门，径直走了进去。
　　走进了卫生间，陈功的眼前豁然一亮，环境舒适清洁，跟印象中厕所脏乱差的形象不一样。而且，里面没有小便池，每个蹲位都十分宽阔，以门板隔开，看上去就像是一间间并排的小房间。
　　“城里人就是懂得享受，连个厕所都这么豪华。”
　　陈功感慨不已，大大咧咧，打开了一扇门，揭起抽水马桶的盖子，掏出了家伙，顿时一泻千里。
　　“舒坦！”
　　陈功露出悠然的神色。微微眯着眼睛，然后就看到墙壁上居然出现了一条牛皮癣广告，上面写着:治疗尿急尿频，风湿梅毒，请到XX医院来……
　　看来，这些牛皮癣真是无孔不入啊。
　　陈功眉头紧皱，觉得十分扫兴，提起了裤子，转身就想离去。
　　但是，在这个时候，一阵粗重的喘息声忽然响起，陈功不由得心跳加快，就再也挪不开脚步了。


第006章 女老师的诱惑
　　“什么声音？”
　　陈功附耳隔板，这才听的仔细一些，这喘息声无比的夸张，更像在婉转呻吟。
　　这种旖旎的喘息声，不由得让陈功面红耳赤，浮想联翩。
　　陈功越想，就越是觉得，这种旖旎的喘息声，像极了他时常会观看的岛国的爱情冻作片。
　　陈功嘴角微微扬起，露出了一副意淫的神情，说:“想不到这里竟然活色生香，上演现场直播。看来，我可以大饱眼福了。”
　　陈功不禁怦然心动，这种充满了诱惑的霏糜之声，使得陈功身体某个隐蔽的部位，悄然搭起了帐篷。
　　“嗯……嗯哼……”
　　渐渐地，喘息声，呻吟声交织传来，似乎有不断加大的意味，陈功的心里开始蠢蠢欲动，已经不满足于偷听了。抬起头，看了看上方，顶端并不算高，陈功可以轻而易举的爬上去。
　　说干就干，一个攀跃，陈功就爬了上去，卫生间里的无限春光，顿时尽收眼底。
　　这时候，陈功就看到，在这个封闭的卫生间里面，有一个女人，年约三十来岁，正坐在马桶上，一双眼睛微闭着，秀气的脸庞上，微微泛出一丝潮红。从陈功的这个位置，恰好就可以看到女人的胸口，那白皙的一片沟壑，尽入陈功的眼底。
　　陈功忍不住咽了咽口水。
　　顺着这个女人的身体向下看去，陈功的目光，就移动到了她的腹部以下。这个女人手，竟然放在了她那个神秘的三角地带，而且似乎正在抠弄着，不时发出婉转呻吟。
　　陈功终于明白，刚刚销魂蚀骨的声音从何而来了。
　　原本，这个女人并不是在方便，而是在用她自己的手解决问题。当然，纯属个人生理问题。这是个寂寞的女人啊。
　　这个女人似乎越弄，就越是兴奋，不住呻吟着，偶尔仰着脖子，一副极为享受的神情。
　　这时，一张秀丽的脸蛋，瞬间就扑入陈功的眼帘。
　　“是她？”
　　陈功不由得一怔。
　　在进入这座办公楼的时候，大厅的一面墙壁上，有一个宣传栏，上面张贴着一些优秀教师的图片，以及文字宣传。其中，一名叫做韩雅丽的女老师，因为图片上显示的成熟迷人，让陈功印象特别深刻，想不到竟然这么快就可以见到本人了。
　　只是，眼前的这个韩雅丽老师，看起来是如此的寂寞难耐，与宣传栏上优秀教师的形象，差的很远呐。
　　陈功心中忽然一动，伸手探进怀里，掏出了自己花了五百块钱新买的中天手机，调出视频的功能，对着下面的韩雅丽，就开始现场录制起来。
　　于是，一段女老师在卫生间自慰的视频，就进入了陈功的眼里。
　　感觉已经差不多的时候，陈功纵身一跃，就跳了下去，像是天神降临一般，出现在了韩雅丽的眼前。
　　韩雅丽吓了一跳。
　　望着莫名出现在自己眼前的陈功，韩雅丽脸色大变，连忙伸手就要提起裤子，一副如临大敌的表情。
　　陈功却是伸手拦住，阻止了韩雅丽的动作，笑眯眯的说：“韩雅丽老师，你好啊！”
　　闻言，韩老师更是惊骇不已，一张秀丽的脸上，依然变的惨白无比，紧张的说道：“你……你怎么知道我的名字？”
　　“呵呵，韩雅丽老师你身为我们西宁育人学院的优秀教师，真是教我想不认识都难啊。”
　　陈功摇摇头，一脸玩味的神情，盯着韩雅丽，说道：“优秀女老师女卫生间自慰，韩老师，你说，如果明天的校园网新闻上，出现这样一个标题的话，会不会又捧红一名优秀的人民教师呢？”
　　陈功的话让韩雅丽勃然变色。
　　韩雅丽瞪着陈功，恼怒的说道：“你威胁我？”
　　“韩老师，说话别这么难听嘛，我是来拯救你的哦。”
　　陈功神色淡然，脸含微笑，说道：“韩老师，与其一个人躲在卫生间玩自慰，倒不如让我来帮你一把，你看怎么样？”
　　说着，陈功就俯下身子，凑到了韩雅丽的跟前。
　　一股极其久违的男人的味道，瞬间就扑面而来，不禁让韩雅丽芳心一阵意动。韩雅丽虽然是西宁育人学院的优秀教师，事业算的上成功，但是她的老公却是个十足的性无能，自从结婚以来，韩雅丽就从未享受过女人应有的性福。每次跟一帮姐妹们聊天，说起闺房私语的时候，看到那些个姐妹们，一个个脸色潮红，十分得意，韩雅丽就不觉十分的郁闷。
　　只是，韩雅丽的老公，是西宁育人学院的常务副院长，属于主管领导，有权有势，韩雅丽虽然总是寂寞难耐，也从未有过出轨的想法。甚至，为了不让自己有这个想法，都会极力避免跟男人接触。
　　陈功的出现，让韩雅丽的内心，起了一丝涟漪。
　　特别陈功的脸庞，如此近距离的凑到了韩雅丽的面前，浓厚的剑眉，清秀的脸庞，挺翘的鼻梁，就连那双充满邪意的眼神，都让自己心跳不止。如果他能再靠近一点……
　　“哎呀，我这是在想些什么乱七八糟的呀！”
　　瞬间就从神游之中恢复过来，韩雅丽就该面对现实了。
　　韩雅丽闷哼一声，别过头去，一脸坚决的说道：“哼，我是不会受你要挟的。”
　　“是吗？”
　　陈功这时就放开韩雅丽，掏出了自己的手机，调出刚刚拍摄的视频播放起来。
　　听到视频里面传来的声音，韩雅丽连忙扭头，一眼就看到，刚刚自己自摸的动作，全部都被这个可恶的家伙给拍摄了下来。
　　韩雅丽不由得倒吸冷气，美丽的瞳孔微微收缩。
　　“怎么样，韩老师，很刺激吧？”
　　陈功嘿嘿一笑，收起了手机，笑眯眯的说道：“相信不出几天，这段视频将会在互联网风靡。”
　　“你……你可耻！”
　　韩雅丽浑身瘫软，坐倒在马桶上。
　　一想到最近一段时间，很多性爱视频，在网络上非常流行，加之千万网友传播，很快性爱视频的女主角就会尽人皆知。要是眼前的这个家伙，也把这段视频上传到网上，让自己那个性无能的老公看到的话……
　　韩雅丽已经不敢想象后果了。
　　韩雅丽看着陈功，冷冷的说道：“你想怎么样？”
　　“韩老师，你不要这幅表情，好像我是一个坏人一样。”
　　陈功一脸的无辜，一副人畜无害的表情，说道：“我可是上天派来，满足你的需求的哦。”
　　说着，陈功就伸手，捧起了韩雅丽的脸，凑到她略显红润的薄唇上，轻轻的吸允起来。
　　“唔，你干什么！”
　　韩雅丽大惊失色。
　　只是，陈功的力气似乎大的出奇，韩雅丽无论怎么努力，都无法挣脱开。一种男人的味道，迅速的蔓延开来，韩雅丽的双手，渐渐的垂了下来，已然放弃了挣扎……
　　陈功的吻，让韩雅丽一阵意乱情迷，自己那个性无能的老公，虽然身居高位，但是不能带给自己性福，那又有什么用呢？许久没有跟男人有过亲密接触的韩雅丽，平日里都是靠躲在卫生间里面自慰来解决问题的。陈功的吻，尽管略显生涩，但是仍然带给韩雅丽内心极大的冲击。眼前的陈功，就像是一个未经世事的婴儿般，用力吸允着韩雅丽的唇，想要汲取她的津液。可是，陈功也只是处男一个，对于接吻技巧十分生疏，得来的经验，完全是参照岛国的爱情冻作片。陈功生嫩而又野蛮的动作，不仅让韩雅丽一阵好笑又好奇，怎么跟孩子似地？
　　可是，学生在老师的眼里，不就是个孩子么？
　　陈功身上独有的处男气息传来，让韩雅丽不觉一阵躁动，于是就轻轻的张开了小嘴，主动探出丁香小舌，引导着陈功的舌头，进入她的口腔里面。陈功大感得意，像是扫荡一般，极力的在韩雅丽的口腔里面汲取香津。
　　被陈功的热情打动的韩雅丽，猛然之间意识到，自己竟然不知不觉之中变的主动起来，内心挣扎不已，天啊，我这是怎么了？明明是这个该死的家伙强暴我，可是我为什么还觉得那么的舒服？难道说在我的骨子里，就是一个荡妇吗？
　　这……这真是太可怕了。韩雅丽暗自心惊不已。
　　被吻的几乎有些透不过起来的韩雅丽，忍不住娇躯猛然颤抖，原来不知道什么时候，陈功的手已然探进了她的胸口，十分粗暴的扯开了胸罩的带子，如饥似渴一般的揉搓起来。
　　“唔……不要……”
　　韩雅丽大惊失色，惊呼道：“不要碰我的那个地方……”
　　陈功笑眯眯的说道：“韩老师，不要碰你的那个地方啊？啊，是这里吗？”
　　陈功说着，一副故作惊诧的模样，手上的力道又加重了一分，故意捏了捏韩雅丽傲人奶子上面挺立的那颗小红点。
　　一阵阵无比惬意的快感传来，韩雅丽的身体明显起了反应，原本松软的奶子，这时就开始逐渐的胀大起来。尤其是奶子上的那颗小蓓蕾，更是坚硬挺翘，像是一颗红色的葡萄一般，被陈功以食指和中指夹住，轻轻的蹂躏着，更是让韩雅丽觉得无比刺激。
　　“噢……”
　　韩雅丽忍不住呻吟了一声。
　　陈功的嘴巴也没有闲着，一只柔软又不失坚挺的舌头，像是品尝美味佳肴一般，沿着韩雅丽的下巴，一路的吻来。韩雅丽的身体，也许是久违经过男人的滋润，在陈功的撩拨下，显得极为敏感，哪怕只是轻轻的一个吻，都能够让她的呼吸变得急促。
　　本来，陈功还在担心，韩雅丽会趁着自己亲吻她的空当，来推开自己。但是陈功意外的发现，韩雅丽除了大口的喘息之外，几乎就像是砧板上的鱼肉，任由自己宰割，当下心里一喜，于是就将头埋进了韩雅丽的胸口，张嘴就含住了那傲人奶子上面的小蓓蕾，伸出舌头，很有技巧的含着，舔着……
　　“不……不要……”
　　韩雅丽渐渐有些迷失自我。
　　韩雅丽极力的想要推开陈功，可是下意识的，发觉浑身瘫软无力，推开陈功的手，像是棉花一般，根本就使不出半点力气。
　　“不要是吗？”
　　陈功的手也没有闲着，顺着韩雅丽平坦的小腹，缓缓的向下滑落，很快的就触摸到了浓密的丛林地带。一种温热的感觉传来，陈功发觉自己的手黏黏的，湿湿的，竟然是从韩雅丽的蜜穴里面流出来的。陈功伸出沾有淫水的手指，在韩雅丽眼前晃了晃，笑眯眯的说道：“韩老师，你看，你的骚屄都流出淫水了，你还说你不要？”
　　听到陈功的话，韩雅丽顿时羞愧极了，自己明明是想要抗拒这个可恶家伙的呀，可是自己的身体，为什么就这么不争气呢？
　　韩雅丽明显感觉到，自己的阴道里面，不住的流出淫水，汩汩而流，像是奔流的小溪一般，已经湿润了自己的内裤。
　　“韩老师，尝尝你自己淫水的味道如何。”
　　陈功嘿嘿说着，手指往韩雅丽的嘴里一抹，那黏黏的湿湿的液体，瞬间就从韩雅丽的嘴里流淌下来。
　　“唔——”
　　韩雅丽大惊失色，张嘴就想要吐，但已经来不及了，有一部分淫水，已然进入到了她的口腔。
　　陈功笑眯眯的说道：“怎么样，韩老师，自己淫水的味道，还不错的吧？”
　　哎呀，真是羞死人了！从未有过如此经历的韩雅丽，顿时就脸红耳赤，一直红到了脖子根上，低着头，不敢直视陈功的眼睛。
　　一种异样的骚味传来，在自己的口腔里面回荡着，韩雅丽潜意识里面，竟然有些开始迷恋这种奇怪的味道。
　　“天，我……我怎么会有这种想法？”
　　韩雅丽暗自心惊不已。
　　这时，陈功就发觉自己胯下的那根巨大棒子，竟然一柱擎天，直顶着裤子，十分的难受。陈功刚想伸出手想要掏出自己的大鸡巴，可是看到眼前可怜兮兮的韩雅丽，忽然心中一动，喝道：“蹲下！”
　　“啊？”
　　韩雅丽一脸的不解。
　　陈功不满的说道：“韩老师，我让你蹲下，难道你听不懂国语吗？”
　　韩雅丽的俏脸十分难看，但也无可奈何，只得顺从陈功的吩咐，缓缓的蹲下了身子。可是，这一蹲下之后，韩雅丽就惊讶的发现，自己的头部，刚好就正对着陈功的裤裆。看着眼前的裤裆，被陈功下身的某根邪恶的东西，给顶的鼓鼓的，韩雅丽又羞又恼，连忙别过头去，不敢正视那里。
　　陈功伸出手来，将韩雅丽的头部给扭转过来，一脸淫荡的笑容，说道：“韩老师，你不是很需要它的吗，干嘛扭过头不看啊？”
　　韩雅丽低着头，不说话。
　　下意识的，韩雅丽眼角的余光，瞥到了裤裆上鼓鼓的物事，一颗寂寞已久的心，竟然隐隐有些躁动，产生了很想掏出来看一看的想法。
　　韩雅丽被自己可耻的想法给吓了一跳。
　　陈功以命令的语气喝道：“解开我的拉链。”
　　“你！”
　　韩雅丽何等聪明的女人，立即就明白了陈功的想法，双眼瞬间露出惊恐的神色，使劲的摇着头，拒绝的说道：“你太无耻了！”
　　陈功撇了撇嘴，不以为然的说道：“哪有韩老师你独自一人，躲在卫生间自慰那么无耻啊。”
　　被陈功说中要害，韩雅丽顿时无语。
　　“韩老师，我不妨提醒你一句。”
　　陈功俯身，看着胯下的韩雅丽，淡淡的说道：“如果你不肯照做的话，那么，这段优秀女老师卫生间自慰的视频，马上就要风靡我们整个学院了。”
　　“你……你……”
　　韩雅丽气急败坏，咬牙切齿，无可奈何的说道：“你不要乱来，我照做就是。”
　　韩雅丽的手，微微颤抖着，仿佛是做出了一个极为艰难的决定一般，缓缓的拉开了陈功的裤裆拉链。
　　顿时，一根又粗又长的庞然大物，昂首挺胸，像是炫耀武力一般，就这么出现在了韩雅丽的眼前。
　　韩雅丽登时就睁大了眼睛，目瞪口呆的看着眼前的这根巨大肉棒，长度足有十五厘米，果然是又粗有大，跟陈功略显稚嫩的脸庞，显得很不搭配。尤其是圆锥形的龟头，隐隐带着血丝，呈现暗红色，几乎就要顶到了韩雅丽的脸上。
　　一个学生的肉棒，竟然也有这么大！
　　韩雅丽想起新婚之夜，为了使性无能老公勃起，几乎是用尽了浑身解数，他那里都是疲软无比，怎么也坚挺不已。从此以后，韩雅丽就再也没有跟性无能老公温存过。
　　看着眼前的这根巨大肉棒，韩雅丽震惊不已，脑海一片空白，如果这样的巨大，能够插入自己的蜜穴里面，那么我每天晚上，也就不会这么空虚的吧……
　　韩雅丽只觉一阵口干舌燥，哽了哽喉咙，意识开始迷糊起来，满眼都是陈功的巨大肉棒，微微颤抖的手，缓缓的向前攀伸，在触摸到陈功龟头的时候，甚至可以清晰的感受到他的坚挺。
　　韩雅丽喃喃的说道：“好大哦……”
　　看着胯下的韩雅丽，完全沉浸在震惊之中，陈功心里大喜过望，一脸期待的说道：“韩老师，我的大肉棒，需要你的呵护哦。”
　　这时，韩老师已经握着了陈功的大肉棒，一副享受的神情，嘴里哼哼唧唧起来。
　　陈功鼓励的说道：“韩老师，我的大肉棒很好吃的哦，你可以含进嘴里尝尝味道，会比你的淫水更佳哦。”
　　对于岛国爱情冻作片里面的那些花样，陈功早就想尝试一下了，如今逮到了机会，陈功怎么可能放过。
　　看到韩雅丽仍然有些犹豫的样子，陈功伸手抬起她的下巴，让她的小嘴，张成了一个O字型，陈功屁股一挺，粗大的肉棒，立即就进入到了韩雅丽的嘴里。
　　“唔——”
　　猛然之间，被一根大肉棒给塞满了口腔，韩雅丽有些猝不及防，感觉有些窒息。
　　直到稍微适应之后，陈功的肉棒，带给韩雅丽的快感，让她几乎难以把持，忍不住伸出舌头，在肉棒上面舔着。
　　陈功这样的小处男，哪里受得了这样的刺激，腰部不由自主的扭动起来，带动着自己的肉棒，在韩雅丽的口腔里面一进一出。完全没有任何性经验的陈功，很快就感觉到，自己的肉棒里面，有一种极为舒畅的气流喷射而出。
　　“啊……啊……我……我要射……射了……”
　　陈功喘着粗重的气息，说道。
　　“唔……不……不要……不要射到……射到我的……我的嘴里……”
　　可是，此时陈功的动作，已经完全身不由己，哪里顾得上韩雅丽的苦苦哀求，一股天地精华，顺着陈功的肉棒直冲而出，满满的喷进了韩雅丽的口腔里面。
　　抽出已经疲软的肉棒，陈功看到胯下的韩雅丽，别过头张嘴一吐，就吐出白色的黏稠状的精液。只是，韩雅丽的嘴角，依然残留着不少精液。让陈功意外的是，韩雅丽竟然主动伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，吸允着余下的精液。
　　陈功笑道：“韩老师，我的精液，味道怎么样啊？”
　　“黏黏的，涩涩的，有点咸……”
　　韩雅丽微微眯着眼睛，长长的睫毛一眨一眨的，仿佛正在回味一般。
　　说着，韩雅丽再次握着陈功已经疲软的肉棒，用自己的嘴，不住的套弄起来。很快的，陈功的肉棒再次傲然挺立。
　　这一次，韩雅丽变的主动起来，自己站了起来，一只手握着陈功的肉棒，就要往她腹部以下的那个浓密草丛地带奔去。
　　寂寞少妇的欲火，一旦别点燃起来，就呈现燎燃之势，韩雅丽的主动，让陈功兴奋不已。
　　陈功的巨大肉棒，穿过浓密的阴毛草丛，来到了韩雅丽的两片肉瓣之间，一种被探进韩雅丽口腔里面更为刺激的感觉，瞬间就袭上陈功的心头。
　　陈功悠悠的想道，熟妇的蜜穴就是舒服啊。
　　自己的肉棒，已经完全被韩雅丽引导，缓缓的进入了到两片肉瓣之间，感觉又软又紧，夹着自己的肉棒，别有一番滋味。
　　“嗯……”
　　韩雅丽的鼻子里发出一声娇哼。
　　陈功俯下头来，张嘴含住韩雅丽胸前的奶子，像个婴儿般，贪婪的吸允着。
　　寂寞少妇的阴户里面，因为没有性生活的缘故，还是显得很紧，如同处女般，将陈功的肉棒夹的极为舒服。陈功拱动身子，开始学着爱情冻作片里面那样，做起了活塞运动。
　　“啊……哦……我……我要……我要被你……被你干死了……嗯……嗯嗯……快……快一点……”
　　韩雅丽的一阵阵浪叫，更是让陈功极为兴奋。
　　沾着韩雅丽蜜穴里面的淫水，陈功的龟头就更加的顺滑，冲刺的速度不断的加快，两个人的身体，开始不由自主的扭动起来。
　　“哦……哦……好……好爽……我……我好久……好久没有这么……这么被男人干……干过了……”
　　随着陈功的一阵提速，韩雅丽的叫声，除了更加浪荡之外，开始有些颤抖起来：“哦，不……不要射在……射在里面……我……我会怀孕的……”
　　“我擦！”
　　正在兴头上的陈功，哪里还理会韩雅丽会不会怀孕，一股天地精华，再次喷射而出，直接冲进了韩雅丽的子宫深处。
　　在这个小小的女卫生间里面，别样的刺激，带给了韩雅丽从未有过的高潮。
　　在这狭小的空间里面，一阵旖旎之后，陈功犹自意犹未尽。
　　只是，一道悦耳的手机铃声忽然响起，突然就打破这种香艳暧昧的气氛，韩雅丽神色慌张，穿上衣服，不再理会陈功，像是犯下了弥天大错一般，推门而出。
　　陈功凝视着走出女卫生间的韩雅丽，拿起了洗漱台上的一个香奈儿包包，从里面抽出了手机，对着电话的另一边，不住的点头称是，很快就消失不见。
　　这时，陈功掏出了手机，看着那段没有删除的韩雅丽自慰的视频，嘴角扬起一丝邪魅的弧度。


第007章 学姐给的下马威
　　陈功走出女卫生间的时候，韩雅丽早就奔逃的无影无踪，只看到一位扫地的大妈，手里拿着一个拖把正在拖地。当扫地的大妈打扫到女卫生间门口的时候，就看到了陈功，一张皱纹遍布的脸上，立刻露出惊愕的神情。
　　扫地大妈下意识地，看了看女卫生间门上的标示，又看了看陈功，弱弱的问道:“你是人妖？”
　　“额！”
　　陈功的额头上冒出了一条黑线。
　　陈功撇了撇嘴，不满地说:“哥是男人，如假包换。”
　　闻言，扫地大妈看向了陈功的裆部，一副质疑的神情。这让陈功相当郁闷。
　　“看什么看，要不要我脱裤子给你检查啊？”
　　陈功非常恼火，伸手就要脱裤子。
　　“别……别强奸我！”
　　见状，扫地大妈联想到，最近网上老是有小道消息传出，说是常有落单女人遭遇强奸，顿时就一脸的惊恐。
　　说完，扫地大妈还举起了拖把，拦在了身前，一副誓死撼卫贞操的表情。
　　这时，陈功就停止了脱裤子的动作，看着肌肤如同秋天落叶一般的扫地大妈，撇了撇嘴，不屑地说:“你想的倒美！”
　　说完，陈功就径直走开，只留下一脸错愕的扫地大妈。
　　陈功站在办公楼前面，朝着奔流的人群里四处张望，想要寻找机械系的迎接地点。因为在那里，会有学长学姐们，按排新生的住宿。陈功张望了半天，都没有找到，不觉有些泄气。
　　“你找我干什么呀，你找我干什么呀，啊哈哈……”
　　突然，一阵恐怖的张震讲故事铃声响起，陈功自己都给吓了一跳，从兜里掏出中天手机，看了看来电显示，陈功的脸上立即就露出了笑容，按下接听键，笑道:“喂，我说宫登登，你人在哪儿呢？”
　　“我在……你抬头看对面。”
　　听到话筒里的声音，陈功不由得抬头，然后就看到，前面的台阶上，一个身形略显臃肿的家伙，手里拿着金立手机，脸上满是猥琐的表情，正朝自己走来。
　　他叫宫登登，是陈功的哥儿们，老家就在西宁市，因为近水楼台的缘故，比陈功提前进入西宁育人学院深造。
　　看到宫登登上来，陈功问道:“咱们机械系的迎新地点在哪儿呢？”
　　宫登登笑了笑，伸手朝人群里的一个方向一指，努努嘴，说:“瞧，就在那儿。”
　　陈功于是顺着宫登登手指的方向看去，顿时眉头一蹙，一脸疑惑的说:“哪儿怎么那么多人，他们都在干嘛呢？”
　　“他们呀，都在等着分配宿舍呢。”
　　宫登登亦是朝那边看去，解释道:“今年机械系新生特别多，学院的宿舍供不应求，好多人怕分配不到宿舍，一大早就在那儿耗着呢。”
　　“这么严重？”
　　陈功看着宫登登，一脸急切的说道:“走，咱们也过去。要是开学第一天就让我露宿街头，那也太衰了吧。”
　　陈功刚刚走出几步，就感觉有些不对，回头一看，宫登登依然站在那里，面露畏怯之色。
　　陈功不满的说道:“你还愣着干嘛，赶紧走啊！”
　　宫登登畏畏缩缩的说:“那里……危险……”
　　“危险？”
　　宫登登的话让陈功有些莫名其妙，“怎么危险了？”
　　“那里……那里有美女……”
　　“有美女不是更好吗？”
　　这时，陈功才意外的发现，宫登登的脸上有一块於青，不由蹙目，问道:“你脸上怎么了，那里的美女给啃的？”
　　宫登登低头不语。
　　看着宫登登的表情，陈功嘴角扬起，一脸玩味的说道:“我倒要看看，她是美女蛇，还是白骨精？”
　　说着，陈功就撇下宫登登，独自朝机械系的迎新地点走去。
　　此时，大部分新生排成了一条队伍，等待着学长学姐们的分配。陈功左顾右盼，无奈之下，只得跟着他们一起排队。还好，学长学姐们的办事效率极高，很快就轮到了陈功。
　　这时，陈功才发觉，战在自己面前的学姐，竟然十分漂亮，果然如宫登登所说，是个大美女。清汤挂面的秀发，披散在裸露的双肩上，清纯的面容，明亮的眼眸，柔软的身躯，勾勒出动人的曲线，像极了爱情冻作片里的女主角，陈功不觉怦然心动。
　　“这位同学，这位同学……”
　　学姐十指葱嫩，在陈功的眼前晃着。陈功恍然回神，盯着学姐漂亮的脸蛋，笑眯眯地说:“学姐好！”
　　“学弟你好！”
　　学姐一脸的微笑，礼貌的说:“如果你需要分配宿舍的话，请出示录取通知书。”
　　“好的，学姐你稍等。”
　　陈功从自己的衣兜里，取出那个妖娆女人给自己的录取通知书，递到了学姐面前，一双眼睛却不时圆溜溜转动，朝学姐的胸部投去探寻的目光。
　　那无限迷人的风光，顿时就尽入陈功眼底。
　　只是，这个学姐看起来十分淡定，对于陈功的明目张胆，并没有表现出什么不适，依然脸含微笑，看了一眼陈功的录取通知书，就递还给他，说道：“男生13栋，405宿舍。”
　　“好叻。”
　　陈功看了一眼录取通知书，随即就收起来，然后趴到了桌子上，斜眼盯着学姐的乳沟看，笑眯眯地问道:“那个，学姐，不知道作为新生，有什么特别的福利没有？比如按摩啦，桑拿啦，又或者像学姐你这样的美女啦……”
　　“福利是吧？”
　　陈功的话还没说完，一道粗犷的声音响起，然后陈功只觉右眼一阵疼痛，迷糊之中，听到一个瓮声瓮气的声音:“这就是给你的福利！”
　　“喂，我说你谁呀？”
　　陈功伸手捂住自己被打的右眼，气呼呼的说道。
　　可是，看到眼前的这个人之后，陈功立即闭嘴。
　　这是一个身材魁梧的男同学，身高足有一米九，光着膀子，皮肤黝黑，胸肌发达，六块腹肌结实有力。
　　强壮的男同学居高临下，斜睨着陈功，冷哼一声，怒道:“新来的小鸟，也不去打听打听我是谁，就敢泡我的妞，找死啊你！”
　　“你的妞？”
　　陈功疑惑的看了一眼旁边的学姐，只见她依旧风轻云淡，一副淡定自若的表情，于是嘴里不干不净的小声嘀咕道：“我擦，好白菜都给猪拱了。”
　　强壮的男同学瞪着陈功，喝道：“你说什么？”
　　“没……没什么。”
　　说着，陈功就一溜烟儿的跑远了。
　　打不过，就躲，这是开国伟人的至理名言。
　　回到宫登登身边的时候，陈功一脸的不满，说:“丫的，那学姐的男朋友这么强大，你怎么不早说啊？”
　　宫登登郁闷不已，嘀咕道:“我早就跟你说过，很危险的，不要去，你自己不听嘛！”
　　“你……”
　　陈功一阵无语“你什么你？”
　　宫登登看着陈功的右眼，不无嘲讽的说:“你还是先去医务室吧，这都成熊猫眼了，哈哈哈！”
　　陈功沉着脸，走进了医务室。等到出来的时候，陈功的右眼就被一块白色的纱布蒙住，像极了独眼聋海盗。陈功的另类装扮，让宫登登忍俊不禁。不时会有过往的同学，朝陈功投来惊奇地目光。
　　陈功咬牙切齿，恨恨的说:“此仇不报，我誓不为人。”
　　来西宁育人学院的第一天，就被人给揍了，这以后在这个卧虎藏龙的地方，还怎么混啊？
　　“就你？”
　　听到陈功的话，宫登登撇撇嘴，不屑的说:“得了吧，你知道他是谁吗？他叫施俊杰，是咱们机械系篮球队副队长，空手道协会黑带高手呢！”
　　“……”
　　听到宫登登的话，陈功一阵无语。如此强悍的存在，对于现在的陈功来说，还真是有着天壤之别呢。毕竟，陈功不是某些都市异能小说里面的男主角，会异能超术，也不是什么公子哥儿，动辄就一个电话，可以叫出很多有权有势的帮手。
　　“哼，以后有的是机会收拾他。”
　　陈功自我安慰的嘀咕了一句，然后就朝宫登登说道：“走，带我去男生13栋。”
　　“什么，你被分配在了男生13栋？”
　　听到陈功的话，宫登登的脸上，登时就露出疑惑的神情，不解的说道：“我说陈功，你不是申请的公寓宿舍吗？”
　　陈功点了点头，说道：“对啊，怎么了？”
　　“可是……”
　　宫登登看着陈功，一脸不忍的样子，最后还是说道：“男生13栋是非公寓宿舍楼。”
　　“丫的，我又被耍了。”
　　陈功顿时震怒不已。
　　西宁育人学院的学生宿舍，分为公寓与非公寓两种，以满足不同层次学生的需求。其实，公寓与非公寓的区别，就是公寓宿舍，每间都会有卫生间；而非公寓宿舍，则是一层楼共用一间卫生间。当然，在收费方面，也是有所差距的。
　　虽然那个妖娆女人给了陈功很多钱，但是这两者之间的宿舍费，一来一去，相隔了好几百块钱，让陈功无比的心痛。
　　报到的第一天，就被学长学姐来了个下马威，陈功郁闷不已。
　　怀着一肚子的气，陈功勾着头，在宫登登的带领下，朝男生13栋走去。
　　来到了男生13栋，宫登登领着陈功，走上了四楼，朝其中一间宿舍努努嘴，说道：“瞧，那里就是你即将开始三年学院生涯的根据地。”
　　陈功走了过来，一眼就看到了405宿舍的门前，有一个披着长发的身影，正坐在椅子上，背对着他。
　　男生宿舍也有女人？
　　而且还是个没穿衣服的。
　　“我擦！”
　　看着这个无限诱惑的背影，陈功登时就瞪大了双眼。
　　这时，陈功也看到，一旁的宫登登，忍不住咽了咽口水，一副色迷迷的表情，盯着那个身影看的入迷。
　　正在陈功和宫登登怔怔出神的时候，那个身影缓缓站了起来。
　　然后陈功就看到，那个身影赫然是全身一丝不挂的，白嫩的臀部，清晰可见。


第008章 睡在男生宿舍的女人1
　　“这……这……这是真的吗？”
　　陈功目瞪口呆，眼珠子一转也不转，就这么盯着前面的那个持赤裸身影看。宫登登更是嘴角垂着口水，表情相当的猥琐。
　　男生宿舍出现裸体女人，这也太刺激了吧？
　　陈功眯着眼睛，一脸玩味的说:“走，去跟她打个招呼。”
　　不等宫登登回答，陈功就直接走向那个裸体背影。
　　谁知道，宫登登色心泛滥，居然后发先至，跑在了陈功前面，伸出咸猪手，就在那个人的臀部一捏，笑眯眯地说:“嗨，美女！”
　　“干嘛呢？”
　　这个人转过身，一把就抓下头上的长发，瞪着宫登登，怒道:“你干嘛占哥便宜？”
　　宫登登:“……”
　　原来，这个家伙戴的是假发，他的胸前还抱着一副吉他，恰好挡住了他胯下那个关键的部位。
　　是个男的！
　　宿舍楼下人群来来往往，不时会有女生经过，偶尔也会有女生抬起头，朝这里索求的目光。不过，碍于大庭广众之下，大多数女生都是惊鸿一瞥之后，随即脸红心跳，快步走过。
　　这家伙是个行为艺术家，这是陈功下的定论。
　　看到宫登登连忙缩回自己的手，恶心不已的表情，陈功忍俊不禁陈功走上前去，朝这个裸体男笑道:“兄弟别介意哈，我这哥们是个男同，看到你玉树临风英俊潇洒，所以对你很有好感。”
　　“哦，是吗？”
　　裸体男闻言，于是就放下吉他，跨下那个关键的部位，顿时就出现在宫登登面前，高高的昂起，一副耀武扬威的样子。
　　“那个…我还有事，先走了。”
　　见状，宫登登脸色大变，丢下一句，匆忙离去。
　　裸体男瞥了陈功一眼，说:“你是分配到我们405宿舍的吧？”
　　陈功点点头，说:“对呀。”
　　“跟我进来吧。”
　　裸体男抱起了吉他，一边朝宿舍里面走去，一边说道:“我叫彭大彪，是405宿舍舍长，你的床位由我分配。”
　　陈功跟着彭大彪走进宿舍。
　　可是，刚进宿舍门口，陈功就吓了一跳，位于门口的床位上铺，搭着红色的蚊帐，蚊帐里面也不知道发生了什么，整张床都在抖动。
　　陈功走过的时候，蚊帐忽然打开，竟然探出一张女人的脸，浓状艳抹，十分妖艳，冲着陈功媚笑。陈功吓了一跳，一脸的疑惑，下意识的环顾了一眼四周，似乎在怀疑，自己究竟是不是走错了宿舍。
　　只是，这张女人的脸只是惊鸿一瞥，很快的又钻进了蚊帐里面。
　　这个女人该不会……陈功不无邪恶的想道。
　　让陈功叫绝的是，蚊帐的下铺，坐着一位同学，面宽耳大，几乎没有头发，正盘膝而坐，面前放着一本书，嘴里念念有词，浑然不受影响。
　　“他叫饶智慧，来自川藏省。”
　　彭大彪指着下铺，朝陈功介绍道。
　　看到陈功的目光投向了神秘的蚊帐，彭大彪继续说道:“不用看了，那张床是王武威的，家里据说很有背景，睡在床上的那个女人是他的马子，名字叫做慕岚。”
　　“这也行？”
　　蚊帐里面若隐若现的春光，让陈功羡慕不已，“同居都能同到宿舍来？”
　　“同居个屁？”
　　彭大彪冷笑一声，撇了撇嘴，说道:“那个王武威，已经整整一年没有回宿舍了，慕岚为了找他，天天赖在我们宿舍，说是要等王武威回来。”
　　听到彭大彪的话，陈功不觉怦然心动，凑到他的耳边，一脸的意淫，小声的说道：“舍长，这么一个大美女住在我们宿舍，你们有没有发生点什么呀？”
　　“作为宿舍舍长，我有必要提点你一句，平日里没事的话，千万不要招惹慕岚这个女人，不然会有大麻烦的。”
　　彭大彪闻言，脸上露出严肃的神情，郑重其事的提醒道。
　　“哦。”
　　陈功点了点头。
　　彭大彪的话有一种危言耸听的感觉，让陈功对慕岚的神秘来历，更加的好奇了。
　　下意识的朝那个红色蚊帐瞥了一眼，陈功跟着彭大彪走了过去。
　　“对了，我睡上铺，你睡下铺，就这样吧。”
　　彭大彪说着，就一蹦而上，直接跃到上铺，一双散发着异味的臭脚，就这么垂在下铺床沿，同时又抱起了吉他，扯起嗓子，嚎叫道:“你这个坏坏坏女人，我对你如此的诚恳……”
　　陈功忍不住捂住自己的双耳。
　　同时，陈功也注意到，这间宿舍只住有四个人，除了床铺以外，书桌跟衣柜摆放的错落有致。
　　只是，跟所有的男生宿舍一样，里面臭味熏天，各种衣袜摆放凌乱，简直就像一处垃圾场。陈功忍着宿舍难闻的气味，将自己的行李放置好之后，拿起了扫帚，将卫生收拾了一番。想了想，又掏出空气清新剂四处喷射，宿舍里的气味，这才淡了许多。
　　可是，一想到彭大彪的臭脚，随时都有可能垂在自己头顶上，陈功就失去了休息的兴致，决定去校园里面转悠一下。
　　“帅哥！”
　　就在陈功走到门口的时候，身后响了一道娇滴滴的喊声。
　　陈功不由得怔住，顿时停住脚步，转身向后看去。那张艳丽的脸庞再次探出蚊帐，一只美腿看似有意无意裸露在外，白皙，浑圆，脚趾涂摸了指甲油，十分性感。
　　陈功下意识地环顾左右，然后伸手指着自己的鼻梁，疑惑的问道:“叫我？”
　　“对呀，帅哥。”
　　这个叫做慕岚的女人玉体横陈，半裸着酥胸，胸前的那对饱满呼之欲出。慕岚眼含媚态，无限诱惑地说:“能帮我一个忙吗？”
　　说完，慕岚朝陈功伸出玉手，脸上显出期待的神情。


第009章 睡在男生宿舍的女人2
　　慕岚眼波似水，无限娇媚，嗲声嗲气，不禁让陈功怦然心动。心里开始痒痒起来，喃喃的想道，该不是这个女人，也跟之前的韩雅丽老师一样，寂寞难耐了吧？
　　陈功越想，就越是觉得心里有一团火焰。
　　陈功眯着眼睛，笑道：“美女，你要我帮你什么忙啊？”
　　“帅哥，你可以送我回家吗？”
　　慕岚提出的要求，让陈功觉得十分意外。
　　陈功不由得怔住。
　　慕岚一脸的笑容，说道：“怎么样嘛？”
　　慕岚的话语，依旧是嗲声嗲气，媚劲儿十足，几乎就要让陈功的骨头都酥麻了。
　　“这个……这个……”
　　陈功正要开口，忽然想起刚刚进来宿舍的时候，宿舍舍长彭大彪提醒自己，千万不要招惹这个女人，不然的话，会有麻烦上身，就不由得犹豫起来。
　　“怎么，不愿意？”
　　慕岚嘟囔起了性感的红唇。
　　“愿意，愿意。”
　　陈功顿时脱口而出，再想要反悔，已经是来不及了。不过，能够送这么一个美女回家，就算是少活十年，那也值得了。
　　听到陈功的话，慕岚就咯咯咯的笑了起来。
　　这时，蚊帐被揭开一角，一只浑圆白皙的大腿伸了出来，在陈功的眼前轻轻一晃，然后就踩向床铺的梯子，挺翘肥大的臀部，于是就这么对着陈功。
　　慕岚慢悠悠的下床，丰臀摆动，香风扑面，陈功浑身颤抖不止。
　　等到慕岚完全下了床铺之后，陈功这时才看到，慕岚身材曼妙，竟然只穿了三点一式，胸前的峰峦，高高的傲立，下腹平坦得像是一马平川，再往下就是那个神秘的三角地带，被一条纯黑的三角内裤包裹，依稀可见不甘束缚延伸在外的几缕黑茸茸的毛丝。
　　这就是个御姐啊！
　　陈功只觉自己呼吸急促起来。
　　“我好看吗？”
　　看到陈功怔怔出神的表情，慕岚一脸得意的神色，笑眯眯的问道。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”
　　不等陈功回答，下铺的饶智慧，连忙紧紧闭上了双眼，面朝着墙壁，嘴里开始小声的念叨起来，也不知道究竟说些什么。
　　在饶智慧面对的墙壁上，赫然贴着一个斗大的楷体字：佛。
　　对面床铺的彭大彪，撕扯嗓子自弹自唱的声音，也是渐渐的小了起来，不时斜眼朝阿娇偷看，却又是一副想看，但又不敢看的样子。
　　对于舍友的表情，慕岚看在眼里，却并不害羞，一脸的坦然，就好像她本来应该是住在这里的一样。
　　“帅哥，你叫什么名字啊？”
　　慕岚笑眯眯的问道。
　　“哦，我叫陈功。”
　　第一次被美女问起名字，陈功感觉有些别扭。
　　“成功是吧？”
　　慕岚嫣然一笑，伸出葱嫩的手指，朝书桌上面较远的一处一指，说道：“能不能帮我把那个递给我？你可是成功，不能失败哦。”
　　“额！”
　　陈功的额头上，瞬间就冒出一条黑线，不满的说道：“我叫陈功，陈旧的陈，成功的功，不是成功。”
　　“有区别吗？”
　　慕岚淡淡一笑，朝那处努努嘴。
　　陈功于是就走到那处，看到上面摆放着一堆书，不由得蹙眉，看向了慕岚，问道：“你要哪本书？”
　　慕岚说道：“你把书挪开。”
　　听到阿娇的话，陈功的脸上露出疑惑的神情，于是就挪开了这堆书，一条黑色的丝状衣物，就映入陈功的眼帘。
　　竟然是丝袜！
　　陈功的眼前豁然一亮，脑海里马上就浮现出，那些爱情冻作片的某些场面，极度魅惑的丝袜诱惑……
　　慕岚淡淡的说道：“拿给我。”
　　提着这件丝袜，陈功只觉自己的手都在颤抖。
　　慕岚接过了丝袜，就这么坐在了饶智慧的床上，自顾自的穿起丝袜。旁边的饶智慧，身体忍不住又移了一下，如避蛇蝎一般，极力的想要远离慕岚，同时嘴里的呢语，语速又加快了。
　　等到慕岚完全穿好衣服之后，陈功这才发现，她比没穿衣服的时候，更加的妩媚动人。白皙的锁骨上，挂着一条纯银的项坠。只及到半胸的纯白色连衣短裙，是半透明的，里面黑色的胸罩若隐若现，忍不住想要让人一探究竟。浑圆的双腿，被黑色的丝袜包裹着。
　　一颦一笑之间，却是媚意横生。
　　陈功不无邪恶的想道，要是能跟阿娇这个千娇百媚的女人发生点什么，那可真是太爽了。
　　“走吧。”
　　慕岚自来熟的挽起陈功的胳膊，朝外面走去。
　　“禽兽啊，禽兽！”
　　坐在对面上铺的彭大彪，眼睁睁的见到这一男一女，走出宿舍外面，顿时嚎丧不止，又抱起了吉他，扯着大嗓门，唱道：“你这个坏坏坏女人……”


第010章 树林里
　　西宁育人学院占地面积颇为广阔，而且整座校园，是以一座山坡为倚仗，靠着自然的山水野林，使得校园的环境十分优雅。
　　从宿舍里面出来的时候，陈功就可以看到，一排排整齐有序的宿舍，在宽阔的道路旁边并列着。花坛交错，假山纵横。而且，在校园的中心地带，还有一座湖面，粼粼的水波上，湖心亭以曲折的水上走廊连接，十分美观。
　　这是一座十分美丽的校园。
　　慕岚挽着陈功的胳膊，一点儿都不羞怯，就好像她本来应该是陈功的女朋友一般。
　　陈功问道：“你家在哪儿啊？”
　　“呵呵，你怎么比我还急呀！”
　　听到陈功的话，慕岚凑起红唇，在陈功的耳边，呵气如兰，轻声呢语道：“不是很远的，你不要着急哦。”
　　慕岚身上传来的阵阵香气，不断刺激着陈功。而且，慕岚的话里，似乎别有深意，更是让陈功心动不止。
　　果然是欲望高校啊，才来报道的第一天，就艳遇不止啊！
　　不过，慕岚嘴里虽然是这么说着，但是，走了一大半天，两个人依旧是行走在校园里面，这不禁让陈功有些难耐。
　　这是一条林荫小道，小道的两旁，则是一片幽暗的树林，里面光线昏暗，即使是白天，也很难看清里面，非常适宜男女幽会，尤其是进入更深层次的交流。
　　只是，树林里面不时有异响传来，偶尔夹杂着让陈功无限想象的声音，陈功忍不住，时不时的朝树林里面探视。
　　“想进去吗？”
　　慕岚突然问道。
　　“嗯？”
　　陈功怔了一下。
　　还不等陈功回答，慕岚就嫣然一笑，拉着陈功的手臂，朝里面快速的走去。
　　“唔——”
　　陈功刚刚走进树林里面，就感觉自己的嘴唇，被一种温热柔软给堵住，十分的舒服。慕岚白皙的双手，在陈功的身上游走起来，极力的扯着，想要扯掉陈功的衣服。
　　陈功一阵窒息。
　　“丫的，果然是欲望高校！”
　　这所学院的女人，一个个热情似火，都像是严重饥渴一般，让陈功这个小雏男有些招架不住。
　　嘿嘿，看来是时候结束雏男生涯了。一想起之前的那个妖娆女人，一口一个小雏男，陈功就觉得十分的不爽。
　　陈功一边回应着慕岚热切的吻，一边伸手抓住她的小手，引导她缓缓揭开自己的衣扣。
　　强壮结实的胸肌，瞬间就展露在慕岚面前。
　　陈功撇了撇嘴，嘲弄的说道：“看来很久不见男朋友，你真的很寂寞啊。”
　　“哼，别提那个王武威了。”
　　慕岚的脸上，这时露出了不满的神色，诉苦一般的说道：“想我这么一个大美女，对他一往情深，他倒好，一甩手就不见人影。而且，一连好几个月都不见人影。你说，我也是个正常女人，我也有需求的，对不对？”
　　“可是，宿舍里面还有其他人，你为什么偏偏就看上了我呢？”
　　对于慕岚独独对自己抛来橄榄枝，陈功很是不解。
　　毕竟，彭大彪跟饶智慧都是男人，都可以满足慕岚的需求。
　　“他们不行。”
　　慕岚摇了摇头，娇俏的脸上，这时就露出神秘的笑容，说道：“实话跟你说，我有一种特异功能，只要看男人一眼，就能知道他那个地方的大概尺寸有多大，能不能满足我。”
　　说着，慕岚一双媚眼如丝，伸出葱嫩般的手指，在陈功结实宽阔的胸膛上面摩挲着。同时，低头看向了陈功的腹部以下，一脸极度渴求的表情。
　　“这么神奇？”
　　陈功惊讶的张大了嘴巴，笑眯眯的看着慕岚，说道：“那么你说说看，我的那个地方有多大，猜中有奖哦！”
　　“讨厌啦！”
　　慕岚娇声娇气的撒娇道。
　　不过，慕岚的纤纤细手，还是顺着陈功的胸膛，缓缓的抚摸着，逐渐的滑落下来。陈功不由得浑身阵阵颤抖，心里忽然一动，然后就抓住了慕岚的手，直接解开了自己的皮带，朝自己的小弟弟摸去。
　　“啊！”
　　陈功突然惊叫一声，然后就感到自己的小弟弟，被一种温热包裹。
　　下意识的，陈功低下头，看着慕岚的手，像是变魔术一般，在自己的裤裆里面，抓着自己的小弟弟，轻轻的揉搓着，让陈功的下身有一种想要膨胀的欲望。
　　慕岚的纤纤细手，像是有魔力一般，不出片刻时间，就已经将陈功的小弟弟，给套弄的无限胀大。
　　慕岚看着陈功，一脸玩味的说道：“根据本小姐手测，陈功你的小弟弟，一般状态下，不足十厘米，勃起状态下，可以达到十七厘米。”
　　说着，慕岚又朝陈功魅惑的一笑，花枝乱颤的道：“而且，还有继续上升的空间哦。”
　　“哦，是吗？”
　　慕岚的认真，让陈功来了兴趣，想不到这个女人，还真是有些本事呢，于是就笑眯眯的问道：“要怎么样才能上升呢？”
　　“你猜。”
　　慕岚朝陈功眨了眨眼睛。
　　此时，陈功的小弟弟早已经是高高的昂起，将裤裆顶起了一个不大不小的帐篷。而慕岚的手，依然不住的套弄着。
　　陈功有种想要射精的冲动。
　　慕岚缓缓蹲下身子，轻轻的褪下了陈功的裤子，张开了性感的红唇，就将陈功的阴茎包进了嘴里，一张一合的吞吐着。
　　慕岚不时抬头，秀眉弯弯，像是柳叶一般，微眯着眼睛，一副极为享受的表情。
　　慕岚一边吞吐着，一边含糊不清的说道：“舒……舒服吗……”
　　陈功就这么站着，任由慕岚为自己服务，眯着眼睛，笑道：“你猜。”
　　说着，陈功故意挺了挺屁股，巨大的阴茎，一下子就顶到了慕岚的口腔深处，几乎就要进入她的喉咙里面。
　　这给慕岚带来一阵无限的刺激。
　　“讨……讨厌啦……”
　　慕岚呢喃着，同时加快了吞吐的速度。
　　慕岚的口活十分熟练，而且很有技巧，吞吐了一阵之后，虽然让陈功浑身颤抖不止，却仍然没有射精的欲望。也不知道慕岚是不是故意这么做的。毕竟，男人一旦射精之后，阴茎就会马上疲软下来。
　　这时，陈功就惊讶的发现，自己的阴茎似乎又大了一些。
　　这个慕岚果然有些本事啊。
　　慕岚站了起来，伸手提了提自己柔软的肩部，于是她身上的那半胸纯白色连衣短裙，瞬间就滑落下来，一直褪到了她的膝盖上面。
　　诱人的胸脯，黑色的胸罩，黑色的内裤，顿时就显露无疑。
　　陈功忍不住咽了咽口水。
　　不等陈功动手，慕岚主动解开自己的胸罩，一对傲立的雪白大球，跃然而出，进入陈功的眼帘。
　　接着，慕岚又将她的内裤，缓缓的褪至膝盖。
　　一具动人的美丽胴体展现在了陈功的眼前。
　　“给……给我……”
　　慕岚声音颤抖的说着，伸手抓起陈功依然挺立的阴茎，丰满的肥臀向前一挺，那神秘的三角地带，黑乎乎的，在幽暗的映衬下，显得更加的神秘。
　　陈功措手不及，浑然充血的鬼头，就感到一阵阵痒痒，忍不住低头一看，原来是慕岚的三角地带，那一樶儿阴毛，像是浓密的草丛一般，在他的阴茎上摩挲着。
　　一种湿漉漉的液体，就黏到了陈功的阴茎上面。虽然只是雏男，但是无数的岛国爱情冻作片的经验告诉陈功，那就是慕岚流出来的淫水。
　　看来，这个女人真的是很淫荡啊。
　　一种前所未有的快感传来，陈功已然感到，自己的阴茎已经没入到慕岚的阴道里面，被两片厚厚的阴唇夹着，十分的酥麻。
　　对于陈功来说，这种刺激是前所未有的。
　　在快感的冲击之下，陈功忍不住挺起腰杆，快速的抽插起来，做着最原始的活塞运动，努力的想要使自己获得更加舒服的感觉。
　　“唔……快……好爽……”
　　慕岚脸色潮红，娇喘连连。
　　“我……我要射了……”
　　感觉一阵温热，从自己的阴囊里面一冲而出，陈功已然控制不住自己的动作，速度不觉又快了几分。
　　射精之后，陈功的阴茎迅速疲软，从慕岚的阴道里面滑落出来。
　　“这么快就射了？”
　　慕岚显然意犹未尽，对于陈功的表现，并不是多么满意，抬起头打量着陈功，那眼神仿佛在说：“看来我真高估你了！”
　　陈功不觉十分尴尬。
　　“想不到我慕岚时来运转，竟然跟一个雏男……”
　　打量了陈功片刻之后，慕岚忽然扑哧一笑，一张俏脸上，满是得意的神色，喃喃的自语道：“如今这年头，处女虽少，但是雏男，更是凤毛麟角啊。有了今天跟你这一回，就算是折寿十年，那也值了。”
　　自顾自的说着，慕岚又抬头，盯着陈功笑眯眯的看，安慰着说道：“陈功，你不要觉得不好意思，男人第一次都这样。有了这第一次之后啊，以后就会好多了，嘻嘻。”
　　慕岚的这番话，陈功觉得很有道理，因为他曾经在某些成人网站里面，也读到过类似的话。
　　只是，慕岚并不知道，陈功的第一次已经献给了韩雅丽老师。初尝女人滋味的陈功，由于尚未适应，故而从表现看起来，跟雏男还是有些相似的。
　　慕岚的气场很强，总是让陈功有种低人一等的感觉。陈功本来以为，只要用自己的强壮的能力，就可以让她服服帖帖，但事实似乎不尽人意。经过了刚刚这次，陈功愈发的觉得，活塞运动真是一项让人身心舒畅的运动，应该全民提倡，而且要经常进行。
　　更何况，没有压服慕岚，陈功的心里感觉很别扭，于是就开口说道：“要不然，我们再继续？”
　　此时，陈功的裤子依然没有穿上，小弟弟又开始蠢蠢欲动起来。
　　“呵呵，我也很想继续啊。”
　　慕岚笑的无比灿烂，伸手穿好自己的衣服，小声的说道：“只不过，我怕打扰了别人啊。”
　　说着，慕岚就伸手放在唇边，做了一个嘘声的手势。
　　陈功耳闻言，怔了一下，耳朵动了一动，忽然就听到一阵悉悉索索的声音，似乎就在离自己不远的地方。
　　陈功于是就环顾周围，开始搜寻起来。


第011章 偷拍事件
　　幽暗的树林里面，瞬间就变的静悄悄的。
　　陈功凝耳倾听，那种悉悉索索的声音开始由远及近，由小及大，逐渐的清晰起来。陈功越听，就是越是感觉自己腹部以下，开始有强烈的膨胀欲望。
　　陈功有一个特点，就是耳聪目明，能够听得比常人更远，看的也能够比常人更远。
　　是一阵男女窃窃私语的声音。
　　隐约看到前方，似乎有两个人影晃动，陈功不由得眯起了眼睛，想道，看来这片树林还真是一个适合幽会的好地方啊。
　　只是，那两个人影并没有发现陈功与慕岚，眼看着就要朝这边走来。
　　“过来！”
　　这时，一旁的慕岚拉了拉陈功的手臂，朝一棵宽大的树干后面躲去，让他们完全隐藏了起来。
　　陈功与慕岚缓缓蹲下，像是狙击手一般，目视着前方。
　　慕岚的脸庞距离陈功很近，俏脸的光泽，折射出闪亮的光彩，带着淡淡的馨香，不觉让陈功怦然心动。
　　慕岚笑颜如花，呵气如兰，低声的说道：“陈功，有没有看过黄片？”
　　“我看过爱情冻作片。”
　　陈功笑眯眯的说道。
　　“黄片就黄片呗，还爱情冻作片呢。”
　　慕岚闻言，淬了一口，凑到陈功的耳边，悠悠的说道：“电视上看的有什么过瘾，现在，就让你见识一下现场直播。”
　　一阵轻柔的气息，在陈功的耳边摩挲，陈功不觉浑身颤粟。
　　“现场直播？”
　　陈功怔了一下，随即会意过来，微微转头，看向了前方，嘴里流着口水，说道：“这个我喜欢。”
　　陈功说着，一只手已然伸进慕岚的胸口，轻轻的揉捏着。
　　“啊，讨厌死了！”
　　慕岚娇躯忍不住一抖，呻吟一声，伸手拍打了陈功一下。
　　陈功乐呵呵的，依旧感受着手心的柔软，朝正在朝这边走来的那对男女看去。
　　直到这一男一女，拉拉扯扯，渐渐走近的时候，陈功脸上的笑容，瞬间就凝固了。
　　陈功蹙眉，自言自语的说道：“是他们？”
　　没错，这一男一女不是别人，正是今天去机械系的迎新地点报道的时候负责分配宿舍的学姐，跟那个叫做施俊杰的家伙。
　　这一男一女一上来，就似乎有些迫不及待。
　　特别是施俊杰，步步紧逼，直接将那个学姐给逼到了一棵树干上，已经是退无可退，俯下身子，就想要去吻学姐。
　　陈功鄙夷的说道：“骚货！”
　　“你这是说我吗？”
　　听到陈功的话，慕岚的脸上，这时就一副玩味的神情，说道：“还是说这个漂亮的学姐，就要被别的男同学上了，你心里很不爽？”
　　“这对狗男女，都不是什么好东西。”
　　陈功咬牙切齿。
　　之前分配宿舍被坑的一幕，让陈功现在想起来，仍然很是不爽，心里无比的郁闷。
　　“哦。”
　　慕岚顿时一副恍然大悟的表情，点了点头，说道：“原来你跟他们有过节啊。”
　　慕岚何等聪明的女人，一下子就看出了陈功的心思。
　　学姐看上去十分顾忌，极力的扭着头，不让施俊杰吻她，一张俏脸上露出惊慌的神色，说道：“俊杰，这样不好吧？”
　　“有什么不好的。”
　　被那个学姐拒绝，施俊杰看起来有些恼怒，不满的说道：“林晓，咱们不是约定好的吗？你的第一次，今晚就给我。而且，咱们交往了快三个月了，你连吻都不让我吻一下，有你这么做女朋友的吗？”
　　“是个处？”
　　施俊杰的话让陈功心动不已。
　　想不到这个清纯的学姐，竟然还没有那方面的经验，陈功不觉心里痒痒起来。在这个滥情的年代，纯女可是跟大熊猫一样珍贵啊。
　　慕岚在陈功的耳边，笑嘻嘻的说道：“可惜啊，人家马上就要破处了，你没机会咯。”
　　陈功冷哼一声，说道：“我不会让他们得逞的。”
　　“可是，我马上就要是那个人的未婚妻了啊。”
　　这个叫做林晓的学姐，显得摇摆不定。
　　“哼，未婚妻？”
　　施俊杰冷哼一声，不屑的说道：“林晓，你心里在意的人是我，那个家伙只不过是仗着家里有权有势，逼迫你的。你放心，只要你的第一次给了我，无论将来会怎么样，你都会是我心里最爱的女人。”
　　“真的吗？”
　　林晓闻言，顿时脸露笑容，似乎又想到了什么，下意识的环顾了一下四周，犹豫着说道：“可是，在这种地方做这种事情，总是让我觉得心惊肉跳，有一种偷情的感觉。”
　　施俊杰安慰着说道：“难道你不觉得，这种地方会别有刺激吗？”
　　说着，施俊杰就迫不及待，一把就脱去了自己的上衣，露出结实的肌肉，缓缓朝林晓走去。
　　林晓绕过树干，缓步退后，似乎仍然心有顾忌。
　　“丫的，好白菜都被猪给拱了。”
　　陈功嘀嘀咕咕，却是把手从慕岚的胸口拿了出来，然后从自己的衣兜里面，掏出了中天手机，一脸猥琐的神情。
　　眯着双眼正爽的慕岚，因为陈功的手，从自己的胸口拿开，那种充实的感觉，瞬间就变的空虚起来，一颗芳心很是不满，瞪了陈功一眼。
　　不过，看到陈功拿着手机，调开了拍照功能，慕岚的脸上随即舒展起了笑容，说道：“你想偷拍？”
　　“没错。”
　　陈功点了点头，笑眯眯的说道：“只有我们两个人看现场直播，实在是太可惜了，好东西要大家资源共享的嘛，哈哈哈！”
　　陈功调准了焦距，就对着施俊杰跟林晓，开始拍摄起来。
　　“你真是个坏东西！”
　　听到陈功的话，慕岚也不由得乐了，把脸凑到了手机屏幕一看，发现图片不太清晰，于是就摇摇头，说道：“陈功，你这画面可不太清晰啊。既然要大家共享，何不拿出高质量的画面呢。”
　　慕岚说着，就掏出了一部大屏幕的手机，也对准了前方。
　　跟人家慕岚的比起来，陈功马上就觉得，自己手里的这部中天手机，真他妈弱爆了。
　　陈功于是就收起了手机，朝慕岚拍摄的画面看去。
　　一想到这个清纯的处女，马上就要被这个让自己讨厌的家伙，结束保持了多年的贞操，陈功就觉得十分不爽。
　　慕岚看着陈功，一脸玩味的笑容。
　　慕岚故作叹息，一副惋惜的语气，说道：“看着这么一个清纯的学姐，第一次就被这么一个家伙糟蹋了，实在是叫人扼腕啊。”
　　陈功撇了撇嘴，说道：“不然你能怎么样？”
　　“我觉得吧，女人的第一次，应该留给像你这样的男人，将来才能够不留遗憾啊。”
　　慕岚意味深长的看着陈功。
　　说着，慕岚伸手按了一下手机，瞬间一道强光闪起，就这么眨了一眨，就像是一道突如其来的闪电一般。在陈功还没有反应过来的时候，慕岚已经拉起他的手，说道：“快走！”
　　身后马上就响起了施俊杰暴跳如雷的吼声：“是谁？出来！”
　　然而，回答他的只有幽暗的树林里，传来的一阵阵犬吠的声音。
　　“有……有人……”
　　这个时候，在强大的心理压力作用下，林晓早就已经顾不得施俊杰，也顾不得保持淑女的矜持，急切的朝树林外面跑去。
　　施俊杰见状，连忙追了上去，不满的说道：“林晓，你走干嘛呀，你的第一次，还没有给我呢。”
　　“算了吧，俊杰。”
　　林晓摇头，一脸的惊魂未定，说道：“我现在很害怕，总是觉得有一双眼睛在暗中盯着我，我们……我们以后再说吧。”
　　看着林晓走远的背影，施俊杰懊恼不已，非但是第一次，这个林晓，连个初吻都没有落下，就这么莫名其妙的走了。
　　施俊杰郁闷无比。
　　但是，施俊杰没有想到的是，他的麻烦不过刚刚开始而已。


第012章 偷看三级片的小女生1
　　华灯初上的夜晚，一盏盏闪亮的路灯，将陈功的身影拉的很长。
　　西宁市本就不是一个繁华的都市，不过，因为西宁育人学院的存在，大幅度带动了这座中小型城市的经济发展。
　　西宁育人学院的学生，来自全国各地。每当夜幕降临，围绕着这所学院大大小小的各种餐饮娱乐场所，就都开始了他们生意作为火爆的时刻。
　　陈功的面前停着一辆出租车。
　　从出租车里面探出一颗脑袋，正是慕岚。慕岚掏出自己的大屏幕手机，递给了陈功，说道：“把这个拿着，有了这个，你就可以弄死那个你讨厌的男生了。”
　　“谢了。”
　　有这么一个报仇雪恨的大好机会，陈功自然是不会放过，特别是之前在迎新地点受到的窝囊气，陈功要十倍百倍的加还给施俊杰。而且，那个叫做林晓的学姐，居然还是个处女，如果能够利用这个，顺带着也……
　　陈功的脸上，立即就露出一副邪恶的表情。
　　之前有过利用视频威胁韩雅丽的经验，陈功就觉得，对付这些女人，就得用些非常手段，她们才会对你服服帖帖。
　　陈功手里拿着慕岚的大屏幕手机，很快就找到了相册，看到里面有一张正是刚刚偷拍到的。在这张照片里面，施俊杰光着上身，一脸渴求的表情，如狼似虎一般，眼睛紧紧的盯着林晓。至于林晓，则是一脸的惊恐，仿佛十分害怕一般。
　　陈功不由得怔住，随手将这张照片朝慕岚一亮，不满的说道：“连个接吻的画面都没有拍到，这还有个屁用啊！”
　　“难道你希望这个学姐被那个家伙糟蹋？”
　　慕岚却是看着陈功，笑眯眯的反问道。
　　“也对哦。”
　　陈功这才忽然觉得，这么漂亮的一个学姐，要是真被施俊杰那个家伙给什么了，还真是可惜了。
　　这么正点的学姐，应该留给自己推倒才对，陈功不无邪恶的想道。
　　“可是，这么一张照片，实在做不了什么呀。”
　　陈功摇着头。
　　“不妨提点你一句：欲加之罪，何患无辞。”
　　慕岚淡淡一笑，说道：“如果利用你手里的这张照片，再配以一篇煽风点火的文章 解说，你说，这样的图文并茂的文章 ，发到了网上的话，这一男一女，可是想不红都难啊。”
　　“聪明！”
　　慕岚的心机，让陈功十分敬佩，同时心里隐隐觉得，慕岚并不是一个简单的女人。
　　“呵呵，既然你已经明白了，剩下的事情该怎么做，就不需要我来教了吧？”
　　慕岚这时就将脑袋缩回了车里，朝陈功摆了摆手，说道：“我该走了。”
　　看着出租车扬尘而去，陈功握着手里的大屏幕手机，嘴角扬起一丝邪魅的弧度。
　　机械系篮球队副队长么，空手道协会黑带高手么，那又怎么样，我可以凭着手里小小的一张照片，就让你身败名裂。
　　就这么想着，陈功转身朝学院里面走去。
　　在学院的东南方向，图书馆大楼的二楼，是一间电子阅览室。
　　虽然名为电子阅览室，其实也就是由一台台联网的电脑组成，看起来跟外面的网吧，没有多大的区别。说是电子阅览室，但是里面的电脑里面，并没有多少书籍可供学生阅览。相反的，倒是网络游戏什么的，有一大堆。
　　不过，这座电子阅览室里，却建有一个校园网，很多学生都喜欢上那里发帖什么的。凡是出现在校园网的新闻，不出一个小时，很快就会风靡整个西宁育人学院。久而久之，这里就成了八卦娱乐的最佳传播途径。
　　陈功之所以选择来这里发帖，正是看中了这一点。
　　陈功交了钱，拿了账号密码，就朝那一排排宽敞的电脑走去。这个时候，正是生意最好的时候，几乎大部分的电脑，都被人给占据了。
　　看着那一个个紧张盯着屏幕，尽情在网络游戏之中厮杀的学生们，陈功轻轻摇头，继续朝里面走去。
　　忽然，陈功的目光，在一个临窗的位置停留下来。
　　那个地方正有几台电脑空着，而且，最为最要的是，在靠窗的那台电脑前面，赫然坐着一个长发飞舞的背影。
　　虽然只看到了一个背影，但也让陈功怦然心动。
　　柔顺的发丝，十分的柔软，就这么披在看似脆弱的双肩上，颈脖纤细白嫩，走近的时候，隐隐有一种清淡的茉莉香气飘来，顿时就让陈功心旷神怡。
　　从侧脸看去，光泽，富有弹性，十足的水嫩。
　　这绝对是一个大美女。
　　打定了主意，陈功就假装不经意，走到了这个美女的身后，一双贼眼骨碌转动，朝她的电脑屏幕上看去。
　　这是陈功的一贯伎俩。
　　以前在网吧游荡的时候，每次看到有漂亮的女生上网，就站到她们的背后，偷瞄QQ号码，记在了心里，然后迅速上线，将她们加为好友，开始伟大的泡妞事业。
　　果然正中陈功下怀，电脑屏幕上，出现了她的QQ面板，陈功瞟了一眼，迅速记下了那几个枯燥的号码。
　　达到了目的之后，陈功这才一脸的悠然，就直接走到了旁边那个空置的电脑，拉开了座位，就坐了下去，然后打开了电脑。
　　登陆了自己的QQ号码之后，陈功于是就将记下来的QQ号码，给加为了好友。
　　“小茉莉？”
　　看着这个稚气的网名，陈功不觉一阵好笑。
　　接着，出于个人习惯，陈功又点开了小茉莉的个人资料，年龄那栏填写19岁，姓名后面写着张茉，估计应该是她的真名。
　　看来，这就是个小萝莉啊。
　　这时，陈功也偷偷看了张茉一眼，这个张茉看到电脑屏幕右下角闪动的小喇叭之后，就直接将陈功加为了好友。
　　有了联系方式之后，这以后的事情，可就好办多了。
　　陈功于是就眯着眼睛，打开了校园网，开始着抹黑施俊杰的伟大事业。只是，让陈功头疼的是，上高中的时候，语文成绩就不太好，要他写一遍煽风点火的图片解说，还真是有些难度呢。
　　在文本框里面打了一行字之后，陈功又觉得不行，于是就迅速的删除。由于一时之间，也想不出什么怎么写，于是就斜靠在椅子上，眯起了眼睛，开始小憩起来。
　　就这样，也不知道眯了多久，迷迷糊糊之中，陈功觉得电子阅览室的灯光似乎更加昏暗了。
　　下意识的瞟了一眼旁边的张茉，陈功瞬间就打了个冷战，一下子被惊醒过来。
　　张茉的电脑屏幕上，赫然出现了一男一女，全身赤裸裸，交织缠绕在了一起！
　　张茉在看三级片！


第013章 偷看三级片的小女生2
　　一个清纯小女生竟然在偷看三级片！
　　这突然发现的一幕，让陈功的心里十分震撼。下意识的朝四周环视了一眼，发现大部分学生，都沉浸在网络游戏之中，根本就无暇顾及这边。
　　而且，张茉把三级片的视频画面尺寸，给调度的很小的一个小窗口，放在了电脑屏幕的一个角落，使得别人更加不容易看到了。
　　可是，偏偏陈功耳聪目明，就坐在了张茉的旁边，一张眼就可以看的非常清晰。只是，张茉似乎以为陈功睡着了，所以这才无所顾忌的吧。
　　陈功于是就假装依旧睡着，却是不时将眼睛眯起一条缝，看向了张茉的电脑屏幕。同时，陈功瞥了一眼张茉，通过近距离的观察，张茉算的上是一个长相秀丽的女生，脸蛋十分光洁照人，清纯之中，又不失妩媚，很有气质。
　　张茉眼眸如水，秀眉紧蹙，一脸紧张的盯着电脑屏幕，俏丽的脸蛋，随着剧情的越发露骨，而变得微微潮红，甚至连呼吸，都开始变的有些急促起来。
　　陈功想不明白的是，这样一个女生，为什么会偷看三级片，难道说在欲望高校里面，无论是年近四十的熟妇，还是不足十八的萝莉，都是这么饥渴的吗？
　　看到张茉的神情，陈功就已经断定，她是第一次偷看三级片。
　　陈功以前也有过偷看三级片的经历，记得他第一次偷看的时候，那种浑身不自在的感觉，不比现在的张茉强多少。随着后来岛国的爱情冻作片风行大陆，陈功也就迷上了苍井空老师。
　　陈功一直以为，偷看这些是男生的专利。想不到连女生对这些，也是一样的怀有深深的猎奇心理。
　　这个小茉莉，看来是迫不及待想要破处了啊！陈功这时就张开了双眼，一脸玩味的神情，缓缓摇着头，想道，看来，如果我不帮这个小茉莉一把，可是要遭天打雷劈的呀。
　　陈功缓缓凑过脑袋，几近贴到张茉秀丽的脸庞，笑眯眯的说道：“小茉莉，这么精彩的电影，你一个人看多没意思，不如我们一起看吧。”
　　“你……你干什么？”
　　陈功的亲昵动作，顿时就让张茉吓了一跳，秀眉紧蹙，一张俏脸显露慌张神色，一阵手忙脚乱，伸手想要点击鼠标，关掉这个万恶的三级片画面。
　　可是，因为惊慌失措，张茉的手颤抖着，连续点击了好几次，都点错了地方，以致于三级片画面依旧没有被关掉。
　　这时，三级片画面里，就出现了男女剧烈交合的场面，虽然并不能看到关键部位，但那耳机里面传来的阵阵喘息，足以让张茉脸红心跳了。
　　正在张茉手忙脚乱的时候，陈功伸手盖在了张茉的手背上，使得她的手不能继续乱动。
　　陈功凑到张茉的耳边，诱惑的说道：“想不想看点更刺激的？”
　　陈功的话仿佛是有了魔力一般，瞬间就让张茉怔住，呆呆的出神。
　　张茉也是今年入学的新生，因为在开学的前一天深夜，兴奋的睡不着觉，于是就想要到客厅里看电视。可是，刚刚把房间的门给打开了一条缝，张茉马上就看到，对面的电视机里面，正播放着让她面红耳赤的画面。原来是她寡居多年的妈妈正在偷看黄片。从未有过恋爱经历的张茉，瞬间就被刺激到了，吓得连忙躲回了自己的房间。
　　只是，整整一个晚上，张茉都辗转难眠，满脑子都是那些画面，有时候，张茉自己都觉得自己很无耻，怎么老想着这些少儿不宜的画面。可是，又经受不住巨大的诱惑。最终，强烈的猎奇心理战胜了理性，张茉决定再去观看一次。
　　张茉只知道这种电影叫三级片，并不知道其实还有更深层次的一个叫做黄片的东东。
　　只是，三级片的内容，虽然也让张茉感觉刺激，但是好像跟昨晚她妈妈看过的内容，似乎还是有着很大区别的。张茉不觉有些失望，想要找些更深层次的影片来看，但是怎么也找不到。
　　张茉哪里知道，这种东西怎么可能会明目张胆的出现呢？
　　听到陈功的话，张茉怦怦直跳的芳心，瞬间就点燃了一丝希望。也不知道为什么，对于眼前出现的这个陌生同学提出的建议，张茉竟然毫无意识的点点头，说：“想。”
　　话刚刚说出口，张茉立马就后悔了，心里一阵无比羞耻的感觉升起，纠结的想道，我，我怎么会有这种想法。真是羞死了！
　　可是，陈功的话又让张茉的心里痒痒的，有一种期待的感觉。
　　陈功察言观色，知道张茉有些心动，不觉心中一喜，于是就借势在张茉嫩滑的手背上，轻轻的揉搓着，一副十分专业的神情，滑动着鼠标，说道：“你看哈，想要看更刺激的，需要使用网络的迅雷下载功能……”
　　张茉这时就一脸的紧张，朝四周环视了一眼，发现并没有人注意她这里之后，于是就转过头，盯着电脑屏幕。
　　很快的，苍井空老师的经典作品之一，就被陈功下载完成。
　　陈功这时就离张茉更近了，直接伸手搭在了她柔软的香肩上面，感受着她的身体带给自己的美妙享受。
　　陈功几乎是贴着张茉略显青涩的嘴唇，笑眯眯的说道：“注意了，我要开始播放了哦。”
　　瞬间，一阵独特的男性气息，在张茉的鼻息之间摩挲着，使得她娇躯不由得为之一颤，芳心意动不已。
　　陈功伸手就点开了播放按钮。


第014章 偷看三级片的小女生3
　　张茉于是就瞪大了眼睛，明眸闪动，一脸极为期待的神情。
　　首先映入眼帘的，是苍井空老师无比诱人的娇躯，穿着十分凉爽，几乎就等于没有穿衣服。
　　不过，仅仅只是苍井空的性感亮相，就足以让张茉脸红了。
　　陈功断定，这个小茉莉绝对是个没有任何性经验的小萝莉，甚至很有可能连接吻都不曾有过。
　　清纯的小女生，可是陈功的最爱。
　　不过，岛国出品的爱情冻作片，虽然极具诱惑，无比震撼，但是大部分没有什么剧情，开篇就直奔主题。果然，不到一分钟时间，男优就出现了。在影片里，那个男优长相丑陋，全身光溜溜的，挺着胯间的那个巨大玩意儿，在苍井空的面前晃悠着。
　　张茉只觉得浑身发烫，温度越来越高。
　　影片里面，那个男优胯下的玩意儿，带给她的震撼是巨大的，这是在三级片里面看不到的内容。
　　特别是当着陈功的面，看到这么巨大的玩意儿，一种莫名的羞耻感，瞬间就涌上张茉的心头。
　　张茉感觉有些坐立不安。
　　陈功伸手轻轻的拍打着张茉柔软的香肩，一脸邪魅的淡笑，轻声的说道：“好看吗？”
　　哎呀，这个问题简直是羞死人了。张茉的俏脸，这时红扑扑的，像是熟透的樱桃一般，慌忙低下头，不敢直视电脑屏幕上面的正在播放的内容。
　　可是强烈的好奇心，又在不断的折磨着张茉意动的芳心。
　　看到张茉一副想看却又不敢看的娇羞模样，陈功心里不由得一乐，笑眯眯的说道：“虽说小黄怡情，大黄伤身。不过，偶尔看看爱情冻作片，还是能够为枯燥的生活，增添一点乐趣的，你说呢？”
　　说完，陈功还一脸鼓励的看着张茉。
　　这个小茉莉实在是太正点了，长相清纯，秀发轻舞，身材姣好，该大的地方大，该小的地方也绝不含糊。最重要的一点，就是看起来有些羞涩，如果能把她弄到手，作为自己的女朋友，在那帮狐朋狗友面前，也是特有面子的事情。
　　而且，小茉莉的这个年龄，正是处于一种朦朦胧胧的对两性之间神秘关系的探索状态。如果抓住这个机会，小茉莉必定会被自己收服。
　　嘿嘿，欲望高校……
　　想起那个妖娆女人交代给自己的神秘任务，陈功的嘴角，不由泛起了一丝邪恶的笑意。虽然那个妖娆女人并没有交代神秘任务的具体内容，但是，陈功已经将在这所学院里猎艳，作为自己的首要任务了。
　　这也总算对得起那个妖娆女人给自己的几万块学费了吧。
　　在陈功的蛊惑之下，张茉偷偷的扭头，环顾了一下四周，灯光更加的昏暗，有的同学依旧正在激烈的网络游戏之中厮杀，有的同学则是熬不住瞌睡虫，歪歪斜斜的躺着，眯着眼睛睡得正酣。看到仍然没有人注意到自己这边，张茉终于抛开了顾忌，壮大了胆子，再次抬头朝电脑屏幕上看去。
　　这个时候，长相丑陋的男优，已经撕开了苍井空的衣服，张开了嘴巴，就含住了傲人双峰上的那颗小红点。
　　阵阵销魂蚀骨的呻吟，从耳机里面传来，张茉只觉口干舌燥。
　　果然，正如陈功所说，这个影片的内容比三级片更加刺激，尤其是男女主角赤裸全身，身体关键部位的特写，显得格外真实，更是让张茉觉得自己浑身燥热。
　　陈功顺势坐到了张茉的椅子扶手上，略一俯身，一股淡淡的茉莉清香，瞬间就飘入了陈功的鼻息，如沐春风一般。
　　陈功春心荡漾，感觉下身的某个部位，温度正在升高，似乎渐渐有不断膨大的迹象。
　　陈功趁着张茉的精神集中在爱情冻作片上面的时候，一把就吻住了她娇嫩的唇，张茉吓了一跳，正待想要挣扎，不想陈功的吻更加热切，几乎就要压的张茉喘不过气来。
　　“唔……唔唔……”
　　片刻之后，张茉就惊讶的张大了眼睛，一张俏脸上，显出更为羞人的表情。
　　原来，陈功伸出舌头，撬开了张茉的贝齿，极力的想要吸允这个小茉莉口腔里的香津。贝齿轻启，香舌润滑，柔软无比，更为要命的是，陈功的舌头，搅拌了上张茉的香舌，竟然让张茉生出一种无比舒畅的感觉。
　　“舌吻果然有效！”
　　运用到了那个妖娆女人教给自己的舌吻技巧，一下子就镇住了这个小茉莉，陈功的心里得意极了。
　　张茉在陈功的调情之下，渐渐的迷失起来……
　　有过两次性爱经验的陈功，已经不是生涩的初哥，再加上长久的观摩爱情冻作片，已经无师自通，动作也开始熟练起来。
　　雨点般的吻，沿着张茉的殷红的脸颊，闪亮的眼眸，小巧的鼻尖，精致的下巴，洁白的脖子……一路的挥洒下去。
　　张茉早已意乱情迷，极力的迎合着。
　　同时，陈功的手也没有闲着，像是一条灵蛇一般，直接探进了张茉的胸脯，握着那团略显娇嫩的柔软，轻轻的揉搓着。
　　张茉眼神迷离，轻轻呻吟。
　　看到这个小茉莉，不出三两下，就被自己给调教的服服帖帖，陈功的心里，更是有一种成功的惬意，于是另一只手，就沿着张茉平坦的小腹，缓缓摸向了那个神秘的三角地带……


第015章 母女花
　　这时，陈功就明显觉得，自己胯下的那跟肉棒，已经膨胀的无限巨大，将自己的裤子，已然顶起了一个大大的帐篷。仅仅凭着感觉，陈功就知道，这次自己肉棒的尺寸，已经完全超过了任何时候勃起的状态。
　　忽然想起慕岚的话，陈功心中不觉一喜，莫非真如慕岚所言，我的小弟弟，有继续升级的空间？
　　如果真的是这样的话，那么对于以后的泡妞生涯，可谓是无往而不利啊。
　　传闻中，欲望高校的前辈先贤们，曾经有人做过一个排行榜，名曰JJ排行榜。谁也不知道，这个排行榜是怎样诞生的。但是，人们唯一知道的是，能够在这个鸡鸡排行榜立足前五名的人，绝对是西宁育人学院里面情圣级别的人物。
　　“不知道我现在能排到第几名？”
　　陈功看着自己的胯下，眯着眼睛，意淫的想道。
　　这个时候，张茉的视线也早已经从电脑屏幕转移，一双嫩滑的小手，开始予以欲求，在陈功的身上游走起来。从陈功的胸膛，滑落到腹部以下之后，张茉的小手立即就触到了一个硬邦邦的东西。
　　原来张茉的小手已经到了陈功的帐篷顶端。
　　“咦，这是什么，好硬哦。”
　　张茉一边回应着陈功的吻，一边伸出五指，捏了捏这根硬邦邦的东西，疑惑的问道。
　　一阵快感传来，陈功忍不住呻吟了一声。
　　小萝莉的手就是不知轻重啊！
　　“嘿嘿，这个嘛，是可以带给你性福的东西哦。”
　　陈功神秘的一笑，脸上露出猥琐的神情。
　　陈功故意将“性福”两个字，语气说的很重。
　　只是，张茉一个未经人事的小萝莉，又哪里听得懂陈功话语里面深层的涵义，以为他说的是“幸福”于是就扬起了脖子，一脸期待的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的了。”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“如果你不信的话，我现在就可以给你性福。”
　　想起看过的N多爱情冻作片，有很多是各种场合偷情的剧情，让陈功觉得无比的艳羡，现在正是一个绝妙的机会，来将爱情冻作片里面的场景，来实地还原一番。
最重要的是，男主角是自己。
　　特别是这个位置，因为临近窗户，加之夜晚光线昏暗，又有了偶尔轻舞飞扬的窗帘的遮挡，再加上旁边的巨大圆形立柱，使得一般人很难看到这里。
　　可以说，如果要在电子阅览室偷情的话，这里是绝妙的地点。
　　说着，陈功就环顾了一下四周，确定确实没有人注意到这里之后，于是就开始解开皮带。
　　想起在树林里的表现，虽然并没有满足慕岚，但是慕岚说，陈功的那个玩意儿，有升级的空间。看到自己的那个玩意儿，比之之前的任何时候，都要气势磅礴，陈功就迫不及待的，想要试试自己升级之后的威力。
　　雄踞JJ排行榜的屌丝高手们，也并非天生就是大货，也靠着不断的升级，最终才能走到JJ排行榜的顶端位置。
　　而检验升级威力的最佳办法，就是用在女人身上。
　　随着皮带的解开，一根乌黑发亮的庞然大物，像是昂首挺胸的威武大将军一般，斜睨着眼前的张茉。
　　“哇，好长好粗哦！”
　　张茉瞪大了一双闪亮的明眸。
　　下意识的，张茉瞥了一眼电脑屏幕，心里偷偷的对比了一下，马上就得出一个结论，视频里面的那个男优，长的没有陈功帅，下身的肉棒又短又软，哪有陈功的粗大。
　　陈功笑眯眯的说道：“现在我就给你性福。”
　　就在陈功挺着大肉棒，逐步靠近张茉的时候，一阵不合时宜的手机铃声响起，张茉瞬间惊醒过来，于是就推开了陈功，拿出了手机，放到了耳边，轻声的说道：“喂，妈妈。”
　　看到好不容易建立起来的香艳气氛，因为这个突如其来的电话给打破，陈功的心里十分不爽。
　　张茉只顾着讲电话，胸口大开着，露出雪白的一片。
　　陈功心中一动，嘿嘿一笑，于是就俯身，嘴唇轻轻的在张茉雪白的胸脯上摩挲起来，阵阵酥麻的感觉涌上心头，张茉讲电话的声音，不觉微微有些颤抖，给人一种无限想象的空间。
　　这一招，也是陈功在爱情冻作片里面学到的。
　　果然，跟陈功预想的一样，在自己的攻势之下，张茉的脸颊，又开始微微发烫，拿着手机的小手，都不觉颤抖起来。
　　张茉讲话的声音开始走调，有一种嗲声嗲气的暧昧感觉。
　　因为距离隔的很近，陈功可以很清楚的听到，话筒的另一边，传来了一个女人的声音：“茉茉，你在哪儿啊，我都到你宿舍楼下了。”
　　“什么，妈妈，你……你到学校来了？”
　　听到妈妈的话，张茉显然显得有些手足无措，慌乱的说道：“我……我……在图书馆二楼……二楼的电子阅览室。”
　　自从撞见了妈妈晚上偷看黄片之后，张茉面对妈妈的时候，就总是莫名紧张，总有一种做贼心虚的感觉。
　　“茉茉，你的声音怎么不对，是不是感冒了啊？”
　　电话的另一边，很明显一副非常关切的口吻。
　　“没……没有……”
　　未经人事的张茉，浑身颤栗不止。
　　这时，陈功轻轻扯去张茉胸前的衣领，看到里面雪白的一片，那双不大不小的乳房，被浅红色的文胸包裹着，露出微微隆起的小丘，依然尚显稚嫩。陈功嘿嘿一笑，张嘴就轻轻的含着张茉胸前的那颗小蓓蕾，一张一合的吞吐着，更是让张茉一阵意乱情迷，不知不觉之中，声音已经近乎娇媚的呻吟。与此同时，陈功的一只手，解开了张茉的皮带，褪下了她那件印有喜洋洋和灰太狼图案的可爱的小内裤。
　　“啊……咳……”
　　陈功胯下的那根巨大肉棒，已经抵进她的不可侵犯之地，张茉忍不住惊叫一声，随即意识到，自己反应过大，于是就假装咳嗽一声。
　　“茉茉，你怎么了？”
　　电话的另一边，显然感觉有些不对劲，担忧的说道：“你这丫头，都跟你说过，你身子娇弱，就不要那么拼命的温习功课了。你在图书馆是吧，这样吧，妈妈这就过来接你。”
　　“啊，妈妈，不……不要……”
　　张茉的话还没有说完，那边就已经挂断了。
　　少女的阴阜是十分鲜嫩的，就好像尚未开垦的土地一般，那三角形的地带，有着一撮儿阴毛，是那种金黄色的，却是被梳理的有些整齐，并排倒向了一边。阴毛覆盖下的两片肉瓣，不像韩雅丽那般的肥沃，却也别有一番味道。
　　陈功伸手扳开两片肉瓣，立即就有一条缝隙出现在了他的眼前，红红的，黑黑的，像是一朵即将绽放的花蕊一般，无比的诱人。
　　陈功咽了咽口水，喃喃的说道：“好美哦！”
　　陈功邪魅的一笑，从自己的座位上站起，下意识的看了看四周，然后就以旁边的巨大圆形立柱为遮掩，反身坐在了张茉的身上，然后挺着胯下的巨大肉棒，缓缓的没入张茉的不可侵犯之地。顿时，一阵前所未有的充实感觉，让张茉的娇躯，一阵又一阵的颤抖。下意识的，张茉眼神迷离，竟然不知不觉之中，开始迎合陈功。
　　“嗯……”
　　张茉小脸红晕，忍不住呻吟。
　　尽管这样一种姿势，陈功跨在了张茉身上，显得有些别扭，但是张茉却并不感觉被陈功压着会不舒服，反而觉得有一种异样的刺激，瞬间就传遍了全身。
　　于是，在电子阅览室的这个小小角落里面，陈功压着张茉，椅子跟地板磕出的声音，十分的强烈，只是，周围的人群都沉迷于网游之中，谁也没有注意到这里的欢爱。
　　“啊，我……我疼……”
　　就在陈功准备冲刺的时候，张茉忽然秀眉一蹙，俏脸上露出了痛苦的神色，额头上沁出了滴滴汗珠，顿时就让陈功心里一紧，将大鸡巴停在蜜穴里不动，急忙问道：“小茉莉，你哪里疼？”
　　“人家……人家……”
　　张茉欲言又止，脸红不已，最终像是鼓足了勇气一般，说道：“人家那里疼……”
　　“哪里？”
　　“那里。”
　　看到陈功一副懵懂的表情，张茉羞愧的无地自容，颌了颌首，精致的下巴朝身下一点。
　　“哦，原来是小茉莉的蜜穴疼啊。”
　　这时，陈功就恍然大悟，原来张茉是一个处女，还是第一次跟男人做爱，自然会有痛楚的感觉。
　　陈功想道，难怪自己的大鸡巴，像是遇到了阻碍一般呢，原来是撞到了处女膜啊。
　　陈功微微一笑，伸手抚摸着张茉的秀发，安慰的说道：“小茉莉，你不要害怕，我会很温柔很小心的，不会让你感觉到疼的。”
　　说完，陈功就再次挺起自己的腰部，将自己的巨大肉棒缓缓抽出，然后对准了蜜穴洞口，再次轻轻的插了进去。这一次，陈功的速度非常缓慢，小心翼翼的继续向前，缓缓的捅破这层障碍。为了不使张茉感觉到疼痛，陈功张嘴就吻住了张茉，使她尽量融化在自己无边的热吻之中，以分散注意力。
　　“啊！”
　　突然，这层处女膜似乎是被捅破了，前方一阵豁然开朗，张茉忍不住叫了一声。
　　陈功知道，捅破了这层薄薄的障碍之后，张茉的痛苦就算是结束了，不由得嘿嘿一笑，将这个小茉莉搂抱的更紧了，逐渐的加快了冲刺的力度和速度。
　　果然，这个小茉莉已经微微眯着双眼，开始一副享受的模样了。
　　“嗯啊……好爽好舒服……难怪……难怪这么多黄片里面的女人都……都喜欢跟男人做爱……”
　　张茉眯着眼睛，嘴里念念有词。
　　陈功笑道：“那你喜欢跟我做爱吗？”
　　张茉点了点头，说道：“喜……喜欢……啊……你……你好坏……不要……不要拔出去……”
　　原来陈功故意调戏张茉，将肉棒抽出来一半，瞬间的空虚，顿时就让张茉很不适应。看到张茉如此的迷恋自己的肉棒，陈功兴奋不已。
　　让陈功更加兴奋的是，这一次，自己的尺寸不仅增大了许多，而且时间也延长了许多，可谓是升了一大级。
　　自己的鸡鸡可以练功升级，陈功喜不自胜。
　　在这个电子阅览室的一个不为人知的角落，也不知道究竟过了多长时间，随着张茉的一声销魂蚀骨的呻吟，陈功总算是结束了战斗，将已经疲软的肉棒从张茉那里抽身出来。
　　不过，陈功依旧趴在张茉的身上，享受着茉莉清香。
　　原本陈功还想继续干张茉一番的，但是考虑到这里是公共场合，而且张茉的妈妈马上就要来了，于是只得强忍下来。
　　陈功可不想自己的香艳事迹，展示在别人的眼前。
　　“伤不起，真的伤不起，我想你想你想到昏天黑地……”
　　这时，张茉的手机铃声又响了起来。张茉看了一眼来电显示，顿时俏脸变色。
　　张茉慌忙推开了陈功，手忙脚乱的整理好衣服，低着头，羞红了脸，嚅嚅喏喏的说道：“我……我妈妈来了，所以……我……我不能……所以我要走了……”
　　陈功于是就站起来，穿上了裤子，很是绅士的说道：“我送你下楼吧。”
　　倒不是陈功多么的助人为乐，只是，对于张茉的妈妈，陈功的心里也是非常的好奇，想要看看这么一个靓丽女孩的妈妈，又会是怎样美丽动人的女人呢？
　　小茉莉加熟女母亲，这样的一对母女花，让陈功想着，就口水直流。
　　来到了图书馆楼下，陈功就看到前面停着一辆黑色的奥迪A6，在路灯的映照下，一位穿着黑色低胸装束的女人，正斜靠着车门，特别是她的大腿根部，斜斜的开着一条缝隙，露出雪白的一片。黑色的高帮高跟鞋，更是将她的身材衬托的阿娜多姿。
　　这是个中年美妇。
　　张茉快步走了过去，轻声的叫道：“妈妈。”
　　中年美妇看着张茉，一脸笑意的说道：“乖女儿，你今天开学，妈妈因为公司的事情忙，所以没有开车来送你，你不会怪妈妈吧？”
　　陈功琢磨着，张茉的妈妈估计也有三十七八岁了吧，不过因为保养的好，肌肤依然富有弹性，一副半老徐娘风韵犹存的样子。
　　张茉摇了摇头。
　　“走吧。”
　　张茉的妈妈打开了车门，似乎是想到了什么，随即转过身子，看向了陈功，朝张茉问道：“茉茉，他是谁？”
　　“他是——”
　　一想起刚刚在电子阅览室的旖旎，张茉的脸不由得一红，就“是”不下去了。
　　张茉低着头，偷偷的瞥了陈功一眼。
　　陈功微微一笑，说道：“阿姨您好，我叫陈功，是茉茉的朋友。”
　　“朋友？”
　　听到陈功的话，张茉的妈妈唇角不由上扬，一脸玩味的神情，开始打量陈功，最终俏丽的目光，落到了陈功的裆部位置，脸上露出一种陈功看不透的笑意，说道：“既然你是茉茉朋友的话，有空就常来我们家做客。”
　　说完，张茉的妈妈的就钻进了车内，只留给陈功一个丰满的臀部。
　　“连个地址都没留，做个屁的客啊！”
　　陈功不满的嘀咕着，朝着奥迪A6的背影喊道：“阿姨，您放心，我一定会常去的。”
　　陈功在自己的心里加了一句，常去跟小茉莉XXOO。
　　不过，有了张茉的QQ号码，陈功相信，要再次联络上张茉，并不是一件困难的事情。特别是在这个讯息爆炸的时代，只要不是老学究，几乎每个人每天都要登陆QQ的。
　　尤其是手机党，几乎是一天到晚都挂着QQ。
　　想起自己的帖子还没有写，陈功于是就折身返回电子阅览室。
　　可是，来到之前的那台电脑的时候，陈功顿时就傻眼了，一个身材修长的身影，正坐在张茉上过的那台电脑前面，聚精会神的观看着自己刚刚给张茉下载的爱情冻作片。
　　陈功甚至可以想象这个人流口水的猥琐模样。
　　陈功心里遏制不住的怒意，于是就快步走到那个人后面，不满的喝道：“喂，你怎么占我的位置啊！”
　　等到这人惊疑的转过头，陈功就更加诧异了。
　　这家伙居然是施俊杰！


第016章 陈功身上的秘密
　　让陈功更加诧异的是，这个施俊杰，居然还把爱情冻作片的小窗口，给最大化了，就这么占据了整个电脑屏幕，十分的显眼。
　　偶尔会有不经意的目光瞥来，瞬间就被吸引住了。
　　这个施俊杰疯了吗，竟敢明目张胆的在电子阅览室看爱情冻作片？
　　这一次，陈功看到施俊杰，理直气壮，也不退缩，一脸的怒意，不满的喝道：“喂，我说施俊杰，我才刚刚离开一会儿，你就怎么就占我的位置啊？”
　　施俊杰仰着头，问道：“这台机子是你开的？”
　　陈功嘀咕道：“难道是你开的啊！”
　　陈功以前在网吧里上网的时候，就遇到过这样的事情，上网上到一半，中途去上个厕所回来，却发现自己的机子竟然被别人给占据了。你叫他让开吧，他却对你说这机子是他开的。最让人郁闷的是，因为没有办理会员卡，口说无凭，还奈何不得他。
　　很显然，现在的施俊杰，在陈功的眼里，就是这种人。
　　“你很屌是吧？”
　　施俊杰嘴角一扬，面露得意之色，意味深长的说道：“你开的又怎么样，这电影还不错，就让给哥看吧。”
　　丫的，果然是个来占便宜的。
　　陈功恨的直咬牙，伸出一根手指，指着施俊杰的鼻子，恼怒的说道：“我数三声，三声过后，你要还是赖着的话，我可就不客气了。”
　　这一次，陈功觉得自己占据了道理，所以并不畏惧施俊杰。
　　“一！”
　　“二！”
　　就在陈功准备数到三的时候，忽然发现眼前的地面上，有两条长长的影子投来，下意识的回首一看，却是见到两个人高马大的网管，已经走到了自己的身后。
　　这时，施俊杰也站了起来，朝这两个网管打了个招呼。
　　陈功立即就意识到自己的处境，紧张的问道：“你们干什么？”
　　“干什么？”
　　其中一个网管冷哼一声，冷冷的说道：“你这小子，竟然在电子阅览室下载黄片，污染网络环境。要说这也就罢了，你说你下载好了黄片，还不让施队长看，简直是太可恨了！”
　　“没错，今天我们就得给你一个教训，让你小子记着，以后有好东西，要先让着施队长，知道啵？”
　　另外一个网管张狂的说道。
　　两个网管说着，就一左一右，制肘住了陈功，将陈功给拖进了卫生间，看来是准备收拾陈功一顿。
　　施俊杰最后走进来，轻轻关上门，一脸笑意的看着陈功。
　　陈功缓缓后退，一直退到墙壁，退无可退之后，心情倒也平静了下来，双目凝视着面前的两个人高马大的网管，深深的戒备着。
　　这样的事情，在华夏国的学校里时有发生，只是，陈功没有想到，开学第一天，就轮到了自己。
　　两个网管越来越近，其中一个网管直接一拳挥来，陈功十分机灵的一个闪躲，这个网管的拳头，顺势就击打了强硬的墙壁上，疼的咬牙咧齿。
　　另一个网管见状，脸含怒意，朝陈功追来。
　　陈功吓了一跳，脚底抹油，急忙跑到卫生间的门口，伸手就要去拉门，想要逃出去。谁知道，才刚刚拉住门，后面的网管，就已经拉扯住自己衣服的一角，怎么也动弹不了。
　　“你妹！”
　　陈功咒骂了一句，猛的使劲儿，就要往外面冲去。
　　“啪！”
　　这时，卫生间的门开了，陈功不由得一怔，迎面竟然是一个百媚千娇的女人，洁白如雪的圆领T恤汗衫，领口开的很低，酥胸裸露在外，下身则是穿着一条超短牛仔短裤，黑色的网状丝袜，将她浑圆的大腿，给包裹的紧紧的。
　　“你们在搞基情？”
　　这个女人杏目一睁，娇艳无比，妩媚的一笑，摆了摆手，说道：“你们继续，继续。”
　　说完，这个女人就要往外面走去。
　　“站住！”
　　这时，施俊杰走上前来，嘴角扬起一丝淫荡的笑意，说道：“我说靓妹，你打扰了我们兄弟，就这么走了，也太不厚道了吧。”
　　这个女人微微侧目，嫣然一笑，红唇蠕动，说道：“那你想要怎么样？”
　　施俊杰色迷迷的眼睛，往这个女人身上扫视了一遍，笑眯眯的说道：“看你长的还不错，就陪我们哥三儿玩一把，算是赔礼道歉，你看怎么样？”
　　“好啊，能陪几位俊男玩，小女子求之不得。”
　　这个女人娇媚的一笑，风情万种，让卫生间里的几个家伙，一个个胯下都搭起了帐篷。
　　这个女人丰臀扭动，缓缓走来，一边走着，竟然一边缓缓褪去肩上的吊带，香肩顿时裸露在外。
　　陈功已然忘记了危险，瞪大了眼睛，口水直流。
　　也就是在这出其不意的时刻，这个女人猝然出手，一把就将陈功给拉到了一边，随后闪身进来，抬起穿着红色高跟鞋的脚，一阵飞舞之后，施俊杰包括两个网管纷纷趴到在地。
　　“耶！”
　　这个女人伸出手指跟中指，摆出一个胜利的手势。
　　这突如其来的袭击，让施俊杰大为惊诧，隐隐之中，竟然感觉自己的身体阵阵痛感传来，像是肋骨断了一般。
　　“快走！”
　　施俊杰似乎意识到，眼前的这个女人，绝非自己所能对付的了的，擦了擦嘴角的血迹，慌乱之中艰难的爬了起来，也顾不得两个网管，直接朝外面奔去。
　　两个网管见状，也是慌不择路。
　　陈功从一边走了过来，想要跟这个女人说声谢谢，不料还没有开口，这个女人的俏脸上，就露出一副期待的神情，伸出如同羊脂玉般的手，竟然朝陈功的裆部摸去……
　　陈功眼皮不由得一跳，这该不会又是个寂寞少妇吧？
　　只是，这个娇俏女人的手，在离陈功的裆部，仅仅只有咫尺之遥的时候，似乎是受到了什么惊吓一般，如避蛇蝎一般，快速的缩了回去。
　　这个女人身形一闪，已然消失不见。
　　虽然这个女人让陈功十分不解，但是看到施俊杰刚刚的窘样，陈功的心情顿时大好，决定趁热打铁，彻底抹黑施俊杰，为自己在机械系扬名立万立威。
　　要想在欲望高校混出头，显赫的名声，是非常重要的。
　　于是，陈功就回到了之前的电脑前面，这时仿佛胸有成竹一般，一篇极尽煽风点火之能的网文，就被陈功炮制出来，再配以那张图片的话，简直就是天衣无缝。
　　就在陈功手指敲动键盘如飞的时候，在电子阅览室外面的一个隐蔽角落，赫然出现了两个娇俏的身影。其中一个正是刚刚在卫生间救了陈功的那个娇俏女人。至于另外一个，则是让陈功进入西宁育人学院的妖娆女人。
　　妖娆女人很显然非常生气，沉着一张脸，不满的说道：“萧媚，我跟你说过多少次，千万不要试探陈功，你难道都把我的话当成耳边风了吗？”
　　萧媚浑不在意，嘟嘟嘴，漫不经心的说道：“姐姐，我只不过想要看看，陈功的那个地方，是不是真的如同那个慕岚所说，会有不断升级的空间呢？如果真的是这样的话，你说我们女人是不是有福了？”
　　“萧媚，你太大胆了。”
　　闻言，妖娆女人脸色一变，说道：“陈功身上隐藏的特殊能力，就连大师兄都有些顾忌，你竟然去试探，你疯了你！”
　　萧媚摇摇头，一脸不解的说道：“可是我实在看不出来，陈功究竟有什么样的特殊能力？”
　　“以后你会知道的。”
　　妖娆女人一脸的严肃，朝萧媚叮嘱着说道：“总之，你现在的任务，就是给我好好的盯着陈功，一直到他的特殊能力激发出来。到了那个时候，就可以为大师兄所用，找出这所学院的秘密，实现我们的目的。”
　　萧媚点了点头，说道：“我知道了，师姐。”
　　看着黑暗之中，妖娆女人远去的身影，萧媚嘴角微微一扬，想道，陈功，你的身上到底存在着什么样的特殊能力，这又跟欲望高校的秘密，有什么联系呢？


第017章 另类练功升级
　　在电子阅览室通宵一晚，总算是完成了自己的杰作之后，陈功眯着眼睛，啃着从路边小摊买来的豆浆油条，回到自己的宿舍。
　　刚刚推开宿舍的门，陈功就看到坐在上铺的彭大彪一蹦三尺高，直接跳了下来，快步走到陈功面前，一副捶手顿胸的模样，说道:“陈功，你……你竟然夜不归宿……”
　　“额！”
　　看到彭大彪这个样子，陈功一阵头大，实在不明白他为什么会有这样的反应。
　　“禽兽啊，禽兽！”
　　彭大彪的脸上露出失意的神色，像个怨妇似的说道:“多好的一个女孩啊，就被你给糟蹋了，大白菜都被猪给拱了，呜呜呜……”
　　彭大彪说着，竟然就靠着陈功的胸前，呜呜的哭了起来。
　　陈功大概有些明白了，敢情这个彭大彪对慕岚很有好感，只不过让自己捷足先登，伤害了他那颗脆弱的心。
　　下意识地，陈功后退几步，不敢离彭大彪太近，这个彭大彪十分猥琐，仗着自己的鸡鸡很大，成天赤身裸体在宿舍里晃悠。遇见那些那里比他小的人，就故意挺起胯下，一副耀武扬威的样子。
　　昨天第一次见彭大彪的时候，陈功还觉得他那里粗大，才不过一个晚上的时间，陈功就觉得，彭大彪比之自己，实在差的很远。
　　陈功有些疑惑的想道，难道真的跟慕岚说的一样，我的小弟弟有升级的空间？那些玄幻小说里，主角练功升级，步步强大，让陈功十分羡慕。
　　只是，陈功的升级之路，却是在这个难以启齿的地方，让陈功相当的郁闷。陈功不知道的是，随着他的小弟弟不断强大，未来的艳遇之路，将会更加扑朔迷离。
　　彭大彪依旧在喋喋不休，一把鼻涕一把眼泪。
　　陈功也不说话，直接就拉下了裤子，将自己的硕大，展现在彭大彪眼前。陈功深深知道，要震住彭大彪，就必须要有比他强大的资本。
　　果然，彭大彪的哭泣嘎然而止，瞪大了眼睛，一脸的难以置信，吃惊的说道:“你的竟然这么大！”
　　陈功嘿嘿一笑。
　　“难怪啊，难怪啊！”
　　彭大彪登时恍然大悟，说道:“看来慕岚天天赖在我们宿舍，不是等王武威，而是来等你的。有你这样的男人在，其他男人可怎么活呀……”
　　彭大彪说着说着，又开始涕泪流零，显得是很受打击。
　　陈功郁闷不已。
　　“我决定了，从今天起，我彭大彪就是你的小弟。”
　　伤心之中的彭大彪，猛然抬起头，擦了一把鼻涕，一脸诚恳的说:“老大在上，请受小弟一拜！”
　　说完，彭大彪就真的向陈功鞠了一躬。
　　莫名其妙收了个小弟，让陈功有些喜不自胜，又哪里知道彭大彪的如意算盘呢？此时，彭大彪心想，陈功那里那么巨大，必定会招蜂引蝶，只要跟着他，到时候还怕没有女人吗？
　　意外收获小弟的陈功心情大好，提起了裤子，朝彭大彪说道:“小弟，陪大哥到银行去取钱。”
　　本来回到宿舍的时候，陈功还在想，要不要给宫登登打个电话，让他陪同自己去银行取钱，好把学费缴了。现在好了，有个送上门的小弟，正是可以使唤他的时候了。
　　开学之前，还是得先把学费给缴了。现在的学校，十分的霸道，不交钱就不让你进门。而且，那个神秘的妖娆女人究竟给了陈功多少钱，陈功心里没底。
　　“哇靠，大哥真是爽快，还给小弟发钱。”
　　听到陈功的话，彭大彪更是喜不自胜，嘿嘿笑着，说道：“大哥，你对小弟我实在是太好了。这样，小弟也不贪心，你就随便打赏个三五千块钱吧。”
　　“去你丫的！”
　　陈功瞪了彭大彪一眼，不满的说道：“大哥的钱是用来交学费的。”
　　“大哥，顺便把小弟的学费也交了吧。”
　　“去死！”
　　对于这个新收的活宝小弟，陈功有些哭笑不得。
　　就在陈功领着彭大彪，走到宿舍门口的时候，坐在门口下铺上的饶智慧，十分难得的睁开了双眼，不痛不痒的说了一句：“等等。”
　　陈功一怔，问道：“干嘛？”
　　“看这个。”
　　这时，饶智慧就伸手，取过书桌上面的一张报纸，说道：“悍匪专劫取款者，受害者被一枪爆头。”
　　陈功瞥了一眼报纸，报道的内容正是近期十分火爆的悍匪周国华专门截杀银行取款者。
　　“我擦，这也算新闻？”
　　彭大彪撇了撇嘴，不屑的说道：“看我的，这样的新闻才叫火爆呢。”
　　说着，彭大彪就从兜里取出他的大屏幕手机，翻阅到了一个页面，非常清晰的显示着陈功偷拍到的施俊杰与林晓的图片，下面配有陈功亲自撰写的帖子，标题叫：衣冠禽兽施俊杰，树林里强施暴行。这篇帖子图文并茂，抑扬顿挫，极具煽动语调，将机械系的体育偶像施俊杰描绘成了一个令人发指的衣冠禽兽。
　　看到这个帖子，陈功不由得眯起了眼睛，想不到才短短一夜之间，这张帖子就已经尽人皆知了，真不知道此时的施俊杰，到底是怎样的一副孬样呢？
　　彭大彪收起了手机，昂头挺胸，朝门外走去。
　　不过，陈功在走出宿舍门口的时候，还是回头朝饶智慧说道：“谢谢你的提醒！”
　　对于这个饶智慧，陈功一直觉得十分神秘，有些捉摸不透。特别是他来自神奇的川藏省，似乎又与佛有些关联，这样的人物，绝非池中之物。
　　陈功领着彭大彪来到了位于学院不远处的中国农业银行。
　　此时的农行门前，就算是自动取款机前面，也一样是排成了长队，来取钱的基本上都是西宁育人学院的学生。
　　让陈功意动的是，来取钱的多数是漂亮的妹妹。
　　“大哥，我去帮你排队。”
　　彭大彪主动请缨，一双贼眼在队伍里的妹妹身上转悠着，一边对陈功说道。
　　“不用，我可是一个爱护小弟的大哥哦。”
　　陈功嘴角一扬，笑眯眯的说道：“去，帮大哥买瓶饮料。”
　　说完，陈功就径直朝队伍走去，只留下一脸郁闷的彭大彪。
　　站在陈功前面的是一个漂亮的妹妹，秀发乌黑发亮，一直垂到柔软额后背上，臀部挺翘，只穿着打底短裙，大腿纤细白嫩，脚踝十分柔嫩。
　　仅仅只是一个背影，就让陈功骚动难安。
　　特别是从这个妹妹身上，似有似无的散发着一种淡淡的玫瑰幽香，让是让陈功的下身直接起了反应。
　　陈功不觉微微脸红，下意识的低头，瞥了一眼胯下。
　　让陈功郁闷的是，自己的那个地方，已经一柱擎天，将自己的裤子给顶起了一个大大的帐篷。尤其是在这种公众场合，这样的行为，让人觉得十分猥琐。
　　“丫的！”
　　陈功心里暗暗叫苦，额头汗水直冒，一个劲儿的嘀咕道：“小啊，小啊，小啊……”
　　可是，陈功越嘀咕，胯下的那个玩意儿，就越是硬邦邦的，而且似乎还有正在变硬的趋势。
　　“怎么这么不争气啊？”
　　陈功满头大汗。
　　这时，蹲在一旁的彭大彪，看到陈功的窘样，笑的前俯后仰，伸手拧开可乐瓶盖，刚刚灌了一口，立即就被呛的口鼻里面水沫直流。
　　让彭大彪捶足顿胸的是，站在陈功前面的漂亮妹妹，似乎是感觉到了陈功的不对，微微侧目，露出嫣然一笑，轻声问道：“这位同学，你不舒服吗？”
　　“舒服，舒服。”
　　似乎一阵香风扑面，陈功只觉自己的心都要融化了，傻呵呵的说着，随即意识到自己的话语不对，又连忙摇摇头，说道：“不舒服，不舒服……”
　　漂亮妹妹一脸疑惑的看着陈功。
　　陈功自己都觉得自己有些语无伦次了。
　　更为要命的是，陈功胯下的帐篷，顶部似乎又增加了一分，陈功心里怦怦直跳，连忙走了两步，使得自己紧挨着前面的漂亮妹妹，好让自己胯下的帐篷，不那么明显的出现众人眼前。
　　尤其是四周这么多妹妹，自己这个样子，实在太猥琐了。
　　谁知道，陈功这紧挨之后，帐篷的顶端，马上就顶到了一种柔软，感觉十分的舒服。
　　“哎呀，糟糕！”
　　陈功这才意识到，自己的帐篷顶端，竟然顶住了前面漂亮妹妹的臀部。
　　陈功觉得自己真是太无耻了，很想松开这个漂亮妹妹的臀部，但是那种异样的感觉，即使是隔着裤子，依旧那么的炽热，陈功有些舍不得离开。
　　隐隐之中，似乎有一个声音在说：顶上去，千万要顶上去，这是你的JJ练功升级的好机会。
　　丫的，这也能够练功升级？陈功邪恶的想道，既然这样可以提升我的JJ的战斗力，我何乐不为呢？
　　就这么想着，陈功于是就微微闭着双眼，慢慢的顶住前面漂亮妹妹的臀部，轻轻的揉动起来。
　　站在不远处的彭大彪，看的目瞪口呆。
　　随着陈功的缓慢揉动，前面的漂亮妹妹似乎也有了反应，陈功甚至可以清楚的感觉得到，前面的漂亮妹妹，娇躯一阵颤抖，站在原地，想动又不敢动，脸红心跳不已的样子。


第018章 自动取款机前的旖旎
　　在这条长长的取款队伍里面，陈功刚好是排到了最后，而这些取款者的视线，大多数都集中在前面的自动取款机上面，所以，陈功的下流动作，并没有引起别人的注意。
　　为了防止后面有人跟来，陈功特别暗示彭大彪排到自己的身后，为自己上下其手提供方便。
　　陈功如此揩油手段，让彭大彪敬服不已，心想，我真是跟对了大哥，就这么简单的一招，已经够我受用无穷的了。
　　做好了所谓的防护措施之后，陈功就开始有些肆无忌惮起来。
　　从前面的漂亮妹妹的身体反应来看，她似乎显得有些紧张，但没有什么想要避开陈功的举动。
　　这种无声的默许，更加激发了陈功的色心。
　　陈功嘿嘿一笑，于是就挨的更紧了，使得自己的胸膛，几乎可以贴在漂亮妹妹的后背上。柔软的后背带来的舒适，让陈功一阵心旷神怡。特别是柔顺如飘柔般的黑发发丝，轻轻飞扬，在陈功的脸颊上挠啊挠的，痒痒的，又无比的舒心。阵阵玫瑰幽香传来，陈功忍不住嗅了嗅鼻子。
　　陈功独有的男性气息，呵到漂亮妹妹的后颈上，更是使得她娇躯忍不住颤抖了一下，一颗芳心扑通扑通直跳，内心挣扎不已，后面的这个男同学，怎么……怎么可以这么大胆？
　　漂亮妹妹心乱如麻，在这大庭广众之下，自己被人揩油了，非但没有羞耻感，反而别有一种滋味。而且，后面的这个男同学，他的胸膛真的好舒服哦，好想好想就这么靠着他……哎呀，天啊，我这是在想些什么，真是太可耻了！
　　下意识的，漂亮妹妹慌忙朝四周环视一眼，发现大家的注意力，都集中在了前面的取款机上，这才稍微安心了些。
　　从远处看去，陈功与漂亮妹妹的亲密动作，使得别人看起来，以为他们会是一对热恋之中的情侣。
　　陈功正是抓住了这一点，才敢这么无所顾忌。
　　对于这一切心知肚明的彭大彪，站在陈功的身后，眼看美色当前，却只能贡献给老大，心里一个劲儿的嘀咕：禽兽啊，禽兽……
　　漂亮妹妹就这么站着，任由陈功上下其手。
　　“不反对就是同意了。”
　　陈功心里一喜，于是就伸出双手，从后面轻轻的环住漂亮妹妹的腰肢，就这么抱住了她。
　　漂亮妹妹蛮腰纤细，可盈盈一握，陈功惬意极了。
　　漂亮妹妹的身子忍不住阵阵颤抖，被陈功更加深入的动作吓了一跳，脑海里面顿时一片空白，也不知道究竟是该不该推开后面这个万恶的小流氓……
　　尤其是陈功的头已经凑到了漂亮妹妹的耳边，不住的呵着气儿，骚热的气息，更是触动到了漂亮妹妹的敏感地带——耳垂。一阵异样酥麻的感觉，让漂亮妹妹忍不住轻轻摆动脖子，竟然是忍不住想要摩挲着骚热的气息。
　　漂亮妹妹甚至被自己的反应给吓到了。
　　“我……我怎么可以这么浪荡的……”
　　漂亮妹妹内心极度挣扎，可是又实在抵不住陈功的温柔，娇小的躯体，仿佛就要被融化了一般。
　　这时，陈功胯下的巨大玩意儿，似乎比之之前，又增长了一些，虽然隔着裤子，但仍然能够感受到别样的刺激。
　　九月份的天气，依旧十分炎热，大家穿的都不算厚，尤其是漂亮妹妹的打底短裙，更是单薄的可以。陈功空出一只手来，以一个谁也无法注意的角度，探进了漂亮妹妹的短裙里面。
　　陈功的这个动作，瞬间就让漂亮妹妹的身体僵硬了。
　　天啊，他……他……他究竟想要干什么，在这么多人面前，怎么可以……惊诧，震惊，羞耻，各种各样的感觉，涌上漂亮妹妹的心头，让她不知道该怎么办才好。
　　可是，这个小流氓的手，好像是有了魔力一般，捏着漂亮妹妹的臀部，竟然让她忍不住轻轻呻吟。
　　漂亮妹妹自己都不知道为什么会有这种感觉。
　　嘿嘿，搞定这个小美女，说不定我的JJ又可以升一级。在这种环境下，别样的刺激，让陈功无比的激动，看着自己的胯下，笑眯眯的想道，看你的了。
　　陈功轻轻的将漂亮妹妹的短裙，给往上撩了一下，使得自己帐篷的顶端，能够直接抵住她的内裤。让陈功无比惊喜的是，漂亮妹妹的内裤，也十分单薄，用手抚摸着，可以直接感受到她臀部的挺翘浑圆。
　　漂亮妹妹开始有些迷失自我，气息都有些絮乱，感觉到一种硬邦邦的东西，顶到了自己的后庭花，酥麻的感觉，再次涌上心头，一颗芳心躁动不已，竟然是盼着后面的这个小流氓，能够再深入一些，再深入一些……
　　陈功也隐隐感到漂亮妹妹的需求，心里更加得意，于是挺起雄伟的胯下，就这么隔着衣裤，想要直捣黄龙。
　　可是，就在这时，一个极不和谐的声音响起：“喂，我说你们小两口干嘛呢，还取钱不取钱啊，不取钱的话，让姐先来。”
　　漂亮妹妹闻言，立即就清醒过来，像是触电一般，离开陈功的身体，一张小脸红扑扑的，像是熟透的苹果一般。
　　这时，陈功才发觉，原来两个人不知不觉之中，已经缠绵到了自动取款机前面。可能是因为太过投入，还没有意识到已经轮到了自己。
　　陈功朝身后瞥了一眼，看到彭大彪的身后，不知道什么时候，站着一个身材高挑的女人，手里捏着一张银联卡，不住的扇风，一脸焦急的模样。
　　让陈功哭笑不得的是，彭大彪这货，竟然极力靠后，想要用后背去摩挲那个高挑女人胸前的硕大。
　　“这家伙，还现学现用了……”
　　嘀咕了一句，陈功回头，就看到前面的漂亮妹妹，站在自动取款机前面，拿着银行卡的手，都不自觉的颤抖着，好久才陈功插入了进去。也许是觉得自己刚刚跟陈功的旖旎，被后面的高挑女人撞破了，漂亮妹妹显得十分紧张，两次输入密码，机器都提示：对不起，请您输入正确的密码。
　　越忙越乱，漂亮妹妹简直有些抓狂了。
　　陈功眯着眼睛，走上前去，露出一副人畜无害的笑脸，说道：“这位学姐，你把密码告诉我，我来帮你输入。助人为快乐之本，我不介意的。”


第019章 寂寞熟妇的心思
　　陈功脸庞俊美，笑容很甜，加之又显得极为诚恳的模样，似乎隐隐打动了这个漂亮妹妹。回想起刚刚的旖旎，这个漂亮妹妹更加的羞愧，将头垂的低低的，乌黑秀丽的头发，遮住了半边脸蛋，但仍然无法掩饰她的美丽面容。
　　陈功的话仿佛是有了魔力一般，漂亮妹妹张口就回应道：“我的密码是八——”
　　可是，这个漂亮妹妹刚刚说出第一个数字，马上意识到自己上当了，声音立刻戛然而止。
　　这让站在陈功身后，伸长了脖子，竖起耳朵，凝神倾听的彭大彪郁闷不已。
　　陈功看着漂亮妹妹，笑眯眯的说道：“八什么呀？”
　　“八你妹啊！”
　　站在彭大彪后面的高挑女人显得很不耐烦，不满的嘀咕道：“我说你们小两口有完没完啊，还让不让别人取钱了？”
　　漂亮妹妹听到有人喊她跟陈功为小两口，更是脸红不已，一直红到了耳根，刚刚的旖旎犹自在脑际回荡，触目惊心，当下再也顾不得取钱，慌忙抽出银行卡，逃命一般的离开了。
　　看着漂亮妹妹快步离开的身影，陈功眯起了眼睛，嘿嘿，看她走路的姿势，应该还是个处，真不错。
　　这时，陈功就站到了自动取款机前面，掏出自己的银行卡，开始操作起来。
　　打开操作界面，看到余额显示为三万块钱，陈功登时瞪大了眼睛，心想，那个神秘的妖娆女人可真是大方啊，抬手就给了自己三万块钱。回想起自己暑假出门打工的两个月，辛辛苦苦，累死累活，连两千块钱都弄不到，陈功感慨不已，真是天上地下啊，有钱人就是不一样。
　　陈功朝侧过头，朝彭大彪问道：“我们的学费一年需要多少钱？”
　　“嗯，这个嘛，嘿嘿……”
　　彭大彪的后背紧挨着身后的那个高挑女人，微微眯着眼睛，一副极为享受的模样，嘿嘿笑着，说道：“我想想哈，应该是一万块吧……”
　　那个高挑女人胸前双峰之间沟壑，于是就这么枕着彭大彪的后脑勺，任由彭大彪不住摩挲着。不过，这个高挑女人明显焦急不已，左顾右盼的神情，并没有发觉自己被彭大彪占了便宜。
　　“一万块钱？”
　　彭大彪的话，立即就让陈功的心情，从谷顶跌落到了谷底，郁闷的想道，原来并不是那个妖娆女人出手大方，这一切都是她算计好了的。
　　“真是个精打细算的女人啊。”
　　陈功不满的嘀咕着，“说是只交学费，还真只给学费啊，怎么着也得给我留点生活费吧。”
　　这一下，陈功就没了取钱的心情。这张银行卡里面的每一分钱，都被定的死死的，根本就不能挪做他用。
　　抽出银行卡，陈功叹了口气，想道，看来还是得自力更生啊，女人啊，就没一个靠的住的。
　　如果那个妖娆女人知道陈功现在的想法，非得撕了他不可。
　　直到陈功捏着银行卡吗，走出了自动取款机，彭大彪依旧头枕着后面那个高挑女人胸前双峰之间的沟壑，很是舍不得离开。
　　“你妹啊，不取钱霸着取款机这么久！”
　　看到陈功空手离去，彭大彪身后的高挑女人，一张肉嘟嘟的脸上，厚厚的红唇愤怒的嘀咕着，直接越过彭大彪，大步朝自动取款机走去。
　　失去了倚靠的彭大彪，身体立即失去了平衡，“扑通”一声，跌坐到了地面上，屁股被摔的肉疼肉疼的。
　　陈功没有理会彭大彪，独自在大街上走着。一边走着，一边思索着，要怎么样才能解决自己的温饱问题。银行卡里面的三万块钱，除了交学费以外，是绝对不能动的。不然的话，那个妖娆女人应该不会让自己好过。这一次意外进入西宁育人学院，远在小山村的父母并不知晓。而且，家里穷的叮当响，陈功并不愿意又给父母添堵。
　　茫然的走在大街上，陈功一阵头大。
　　“我要不要找个兼职什么的，来养活自己呢？”
　　陈功走到路边，在一根电线柱前面驻足，昂起了脖子，看着上面张贴的一张广告。
　　广告上面写着：XX会所招聘男女服务员，日薪600，女的要求漂亮清纯，男的要求英俊帅气。日薪600的服务员，用脚趾头想，陈功都知道服务的内容是什么了。特别是广告之中的“会所”两个字，更是给陈功以无限遐想的空间。虽然不知道这些广告是真是假，但是为了钱，陈功决定豁出去了。
　　陈功在电线杆面前站立良久，怎么想都觉得，自己的条件，要应聘上服务员，那是绰绰有余，于是就掏出仅值四五百块钱的金鹏手机，飞快的抄下了广告上的联系电话，鼓起了很大的勇气，联系上了广告中的会所。
　　只是，陈功不知道的是，在他接通了XX会所的电话，匆忙打了个计程车离去之后，后面有一辆黑色的奥迪A6，悄然的跟了上来。
　　驾驶着奥迪A6的，是一位年约四十多的女人，脸蛋白皙，眉梢隐含风情，嘴唇红润，保养的极好，除了眼部隐约有些鱼尾纹之外，根本就看不出她实际上已经是一个二十岁女孩的妈妈。
　　她正是张茉的妈妈贾静怡。
　　当看到前面的出租车在XX会所前面停住，陈功下车朝会所里面走去的时候，贾静怡双手搭在了方向盘上，嘴角扬起了一丝不易察觉的笑意。
　　自从昨天从图书馆接女儿张茉回家之后，贾静怡明显就感觉到了女儿的异常。寡居多年的生活，让贾静怡对女人的一切言行举止，都变得极为敏感。
　　一向乖巧的女儿，从来都不会主动跟男生接触。可是，昨天从图书馆出来，竟然有了一个男生朋友，而且看样子还显得很熟络。如果仅仅只是这样，那也就罢了。要命的是，贾静怡从女儿走路的姿势上，惊异的发觉，自己的女儿已经不是处女……
　　昨晚回家之后，张茉直奔浴室，足足洗了两个小时的澡。而且，洗完澡之后的张茉，将换洗的衣服藏的紧紧的，根本就不让贾静怡接触。不过，精明的贾静怡，最终还是趁着女儿熟睡的时候，翻出她换洗的衣服，当看到女儿小巧可爱的内裤上，沾染着刺眼的殷红，贾静怡马上就意识到了问题的严重性。
　　一向乖巧的女儿，竟然第一次跟人发生了关系！在震惊的同时，贾静怡想到了出现在女儿身边的陈功，这个长的俊俊的男生，似乎很让女人怀有好感呢。尤其是惊鸿一瞥的瞬间，贾静怡看陈功的那个地方，胀胀鼓鼓的，隐隐有撑破裤子，破土而出的趋势。这样的硕大，就这么破了女儿的处子之身。如果陈功的那个玩意儿，顶进自己多年没有性生活的茂密丛林里面，又该会是怎样的滋味呢？
　　很久没有被滋润过的贾静怡，脑海里满满的想的都是陈功的那个地方，平静多年的芳心，又忍不住开始躁动起来……


第020章 你想不想破处
　　出乎陈功意料之外的是，会所里面进出的人非常多。女的坦胸露乳，春色撩人；男的肌肉结实，高大帅气。这不禁让陈功看的眼花缭乱。会所看起来很正规，在昏暗的环境里，有一名风度翩翩的侍者走到了陈功的面前，一脸微笑的说道：“您好，先生，请问您是来应聘的吗？”
　　陈功抬起头，有些忐忑的看向了侍者，犹豫了一下，最终还是点了点头，说道：“是的。”
　　“您好，先生，请随我来。”
　　侍者的态度依旧非常的恭敬。
　　站起身子，陈功整了整衣领，使得自己看起来尽量显得成熟英俊，然后就跟在了侍者的身后。
　　这是一家名字叫做“激情对对碰”的会所，白天从来都不会开放，但是一旦到了深夜10点整，就会对外营业。准确的说，这里是一所牛郎店，因为上门光顾的客人，大多数都是30岁以上的熟妇。
　　在西宁市里面，富豪非常多，从而造成了独身寂寞的阔太太，也非常的多。这使得“激情对对碰”会所的生意，总是异常的兴隆。
　　在昏暗的霓虹灯的映射之中，会所里面男男女女，来来往往，没有人注意到，陈功跟着侍者，往会所的幽暗深处走去。
　　前面是一条长长的走廊，走廊两侧都是房门紧闭的客房，想来是为客人服务的。
　　走到了一间房门前面，侍者轻轻的推开房门，然后站在了门边，一脸恭敬的对陈功说道：“先生，请进吧。”
　　“这……”
　　陈功有些不解。
　　侍者微笑着解释道：“先生，我们经理正在里面等你，要是你面试通过了的话，就可以正式上班了。”
　　“哦，这样啊。”
　　陈功听到侍者的话，心情不知道怎的，莫名的紧张起来。不管是谁，第一次来到这种地方，都不会太自在的。
　　“好的，谢谢你。”
　　陈功总算是抚平了自己激荡的心情，朝侍者点点头，然后就缓步朝房间里面走去。
　　房间里面的光线明显比外面要亮多了，迎面而来的，就是一张整齐干净的办公桌，在办公桌的后面，一双犀利的眼睛正盯着陈功仔细的看。
　　这是一个四十来岁的女人，剪着齐肩短发，虽然涂了眼影，但是依然无法掩饰她眼睛下面，眼袋的突出。圆环形的大耳坠，就那么垂在她的脸颊两侧，使得她整个人看起来十分的精神。
　　这个女人穿着一套正规的白色Officer套装，涂满了黑色指甲油的双手，正盘弄着一支黑色签字笔，一脸沉寂的朝陈功看着。
　　陈功心想，这个女人应该就是“激情对对碰”会所的经理了吧。
　　陈功深深的吸了一口气，使得自己的心情，尽量的平静，没有一丝波澜，然后朝办公桌前面走去。
　　“您好，经理。”
　　陈功还是觉得自己很紧张。
　　“别那么拘谨，叫我梅姐就好了。”
　　女人随意的摆了摆手，上下打量了一番陈功，然后说道：“做过没？”
　　“啊，什么？”
　　陈功抬起头，有些纳闷，不知道梅姐莫名其妙的问话，究竟是什么意思。
　　“算了，看你的样子，以前也没干过这档子营生吧。”
　　梅姐这时又换了个问题，说：“有女朋友没？”
　　问题一个比一个费解，陈功顿时就沉默了。
　　这时候，梅姐就想显得有些不耐烦，冷冷的说道：“有就有，没有就没有，你到底是来应聘的，还是来摆苦瓜脸给我看的。”
　　听到梅姐似乎生气了，陈功连忙不迭的摇摇头，说道：“还没有呢。”
　　“没有也不打紧的。”
　　梅姐的神色这才稍微缓和了一些，然后点燃了一根女式香烟，吐了个烟圈，眯起了眼睛，说：“你工作的内容很简单，就是你要陪着客户，做男女之间的那点破事，懂了吧？”
　　“懂了，我懂了。”
　　陈功应答着说道。
　　所谓男女之间的那点破事，不用梅姐点透，陈功就已经明白。
　　“唉。”
　　不知道为什么，梅姐在吐了一个烟圈之后，忽然叹息了一声。
　　陈功抬起头，有些疑惑的看向了梅姐。现在，梅姐的一举一动，都牵扯着陈功的神经，因为她的一句话，就可以决定自己是留还是走。为了能够能够赚取生活费，陈功非常希望自己能够留下来。
　　梅姐看着陈功，淡淡的说：“你看看你自己，要身板没身板，要脸蛋没脸蛋，一点儿优势都没有，你说你凭什么吸引客户呢？”
　　额，什么叫要身板没身板，要脸蛋没脸蛋？陈功的额头热汗直冒，敢情刚刚梅姐瞅了自己半天，就得出了这个结论啊，好歹哥也是个扎扎实实的俊男啊。
　　陈功下意识的低下头，眼角的余光，瞥了一眼自己的身形，一米六五的身高，除了胳膊腕上有些肌肉疙瘩之外，还真看不出强壮的样子。
　　梅姐慢悠悠的说道：“你也知道，做我们这行的，竞争是很激烈的，像你这样的身板，很难为我们会所带来经济收益啊。”
　　生怕被梅姐拒绝的陈功，这时心念一动，顿时脱口而出，说：“梅姐，谁说我没有优势的？我有一个你们会所所有男人都不具有的优势。”
　　“哦，是吗？”
　　看着陈功神秘兮兮的样子，梅姐于是就来了兴趣，于是就双手趴在办公桌上，微微前倾着身子，胸前雪白的一片，瞬间就暴露在了陈功的眼前，尤其是那道深不可测的乳沟，引起陈功一阵眩晕。
　　梅姐笑眯眯的问道：“什么优势？”
　　对于陈功所说的这个优势，梅姐显然也有些期待。
　　陈功嘿嘿一笑，挠了挠头，有些不好意思的说：“我是处男。”
　　其实，陈功更想说，自己的JJ可以在跟客人XXOO的时候升级，无限延伸增粗。只是，这是陈功的秘密，他并不想让一个外人得知。何况，吹牛又不犯法，自己尽管已经不是处男了，但是谁又看的出来呢？
　　“哈哈哈……”
　　陈功的话，立即就引来了梅姐的一阵银铃般的大笑，仿佛是听到了一个极其好笑的笑话一般，梅姐笑的几乎是前俯后仰，花枝乱颤，巨大的胸部紧紧的裹着衣服，剧烈的一起一伏，令陈功垂涎不已。
　　以为梅姐不相信自己的话，陈功这时候就急了，连忙辩解道：“梅姐，我说的都是真的，我没有骗您。如果您不信的话，我可以让您检验的。”
　　陈功说着，一着急，就伸手去解皮带，作势欲要脱掉裤子，让梅姐来检验。
　　“打住——”
　　看到陈功如此羞赧而又急切的模样，梅姐这才止住了笑意，伸出手来制止住他，说：“好吧，我相信你你说的话。你还是穿好你的裤子吧，你的那个玩意儿，还是留着给客户检验吧。”
　　陈功顿时就兴奋的问道：“这么说，我可以留下了？”
　　“处男么？嘿嘿……”
　　梅姐一脸玩味的神色，正要说些什么，一阵电话铃声响起，梅姐于是就掏出手机，说道：“喂。”
　　看着梅姐手中的诺基亚N96手机，陈功不由得啧啧感慨，自己什么时候，才能够跟她一样，拥有一部价值几千块钱的手机。
　　挂掉了电话的梅姐，这时候脸上的笑意，就更加的浓烈了，看样子梅姐十分的开心。
　　梅姐放下手机，然后看着陈功，眼波流转，忽的神秘一笑，说：“你想不想破处？”


第021章 再遇寂寞熟妇
　　“破处？”
　　梅姐极富煽动性和诱惑力的话，不禁让陈功的心里一阵意动。
　　虽然在学院办公楼的女卫生间里面，将自己宝贵的第一次，嘻嘻哈哈的交待给了寂寞女老师韩雅丽之后，陈功就越发的觉得，女人的身体，就是一个迷人的温柔乡。
　　初尝女人滋味的陈功，显得有些难以自拔。
　　如果是生涩的女孩儿听到梅姐的这句话，大概就会脸红心跳，害羞不止，心里就会又害怕又期待。可是，陈功是一个如假包换的纯爷们儿，在偷偷摸摸的观看爱情冻作片的时候，就希冀着会有一天，结束自己可耻的处男生涯。
　　尽管自己已经不是处男了，但是陈功还是极力装作一副兴奋的表情，不住的点头，迫不及待的说道：“想啊，想啊。”
　　“瞧你这副没出息的样子。”
　　看到陈功的嘴角几乎就要流出口水来了，梅姐不由得噗嗤一笑，说道：“好，这位客户就在我们激情对对碰会所门口等着，你现在就过去吧。”
　　“好的，梅姐。”
　　陈功转过身子，就要朝门外走去，可是刚刚走出了几步，似乎又想起了什么，于是又折身返回，来到梅姐的面前。
　　梅姐蹙眉，问道：“你还有什么事？”
　　“额，这个……”
　　陈功挠了挠头，颇有些不好意思的说道：“梅姐，有一件很重要的事情，我想问问你。”
　　梅姐嘴角一扬，红唇性感，问道：“哦，什么事情？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“就是，就是我想问问，我现在算是正式上班了啊，关于我的薪水……”
　　“原来是这件事情啊，我还以为什么大不了的呢。”
　　梅姐一双锐利而又不失妩媚的眼睛盯着陈功，忽的一笑，说道：“不妨跟你说，你现在接待的这位客户，可是一掷千金，如果你侍候的她开心的话，光是小费的打赏，足足够你上半个月的班呢。”
　　“额！”
　　陈功一阵头大，光是打赏就够自己半个月的薪水，那是什么概念，陈功的脑海迅速运转起来，日新600，半个月就是9000块钱……
　　蓦地得出这个惊人的数字之后，陈功目瞪口呆，这……这出手也太阔了吧？
　　富婆啊，富婆啊！陈功开始有些急不可耐了。
　　看到陈功的神情，梅姐以为陈功仍然有些疑虑，继续说道：“当然，关于你的薪水，我们会所也会按你的出勤记录，每月准时发放的，这一点你就放心好了。”
　　吃了一颗定心丸之后，陈功这才满意的走出了梅姐的办公室。
　　直到目送着陈功的身影离去之后，孤零零的办公室里，梅姐斜靠着舒服的沙发，眼里露出一丝玩味的笑容，自言自语的说道：“贾静怡啊贾静怡，我的好姐妹，你寡居多年，一直不肯再婚，我还以为你真的是什么三贞九烈呢，骨子里还不是骚货一个。只是，我没有想到的是，原来你是对处男感兴趣啊！”
　　沿着光线昏暗的长长走廊，走出激情对对碰会所之后，陈功顿时就觉得，白天的阳光格外的刺眼。也对，像这样的色情场合，的确不适合暴露在阳光之下。
　　激情对对碰会所所处的位置，是一条名为桂花街的街道，这条街道白天的时候十分冷清，两旁的房屋，都是一字排开的平房，几乎每一个平房的招牌上都写着：XX休闲会所。偶尔会有那么一间XX休闲会所的玻璃门开着，露出灯红酒绿之色，依靠着门口沙发上坐着的女郎，穿着暴露，爆乳呼之欲出，长长的大腿，在黑色丝袜的包裹下，显得浑圆诱人，一副霏靡之状。
　　西宁市著名的情色一条街啊……
　　在中国大陆的城市，几乎每一座城市，都会有一两处这样的地方，陈功以前对这里充满了好奇，但是没有想到现在，自己竟然要为这种地方工作了。
　　激情对对碰会所与一般的休闲场所不同，不止接待那些性饥渴的男人，更是接待那些深夜寂寞的少妇们。而且，激情对对碰会所似乎很有背景，即使是在白天，也敢这么大张旗鼓的开门做生意，毫不避讳什么。
　　要知道，在西宁市的色情服务行业之中，有一条不成文的规矩，那就是天黑以前，绝对不可以开门，以表示对西宁市扫黄打非部门的配合。
　　所以，在这个时间段，激情对对碰会所就显得格外引人注目。
　　陈功站在激情对对碰会所门口，朝桂花街四周张望了一番，除了偶尔会有一两个打扫卫生的清洁工在慢悠悠的扫地，时不时的偷瞄一眼XX休闲会所的爆乳女郎以外，整条桂花街上就显得格外的寂静。
　　陈功疑惑的想道，不是说客人就在门口等着的吗，这人在哪儿呢？
　　这时，一阵汽车的喇叭响起，陈功不由得一怔，回头就看到街道的入口处，一辆奥迪A6缓缓的朝自己驶来。
　　“传说中的富婆？”
　　陈功眯着眼睛，对小车里的女人，充满了好奇之心。
　　这辆奥迪A6在陈功的面前停住，从驾驶座里探出一张性感娇俏的脸庞，微笑着说道：“上车。”
　　“是你？”
　　眼前的这张成熟美丽的面容，让陈功大感意外，因为她正是张茉的妈妈贾静怡。
　　想到这是自己上的过女孩儿的妈妈，陈功立即就露出一副笑脸，微微躬身，十分礼貌的说道：“阿姨，您好。”
　　“阿姨？”
　　听到陈功的话，贾静怡顿时蹙眉，光洁的额头，虽然经常做一些美容SPA，但是仍然会无法掩饰住浅显的皱纹，不满的说道：“我很老吗？”
　　说着，贾静怡还伸出手来，轻轻的拍打着自己的脸蛋，啪啪作响，似乎在向陈功说，你瞧，我的脸蛋还很嫩呢。
　　不得不说，这个四十岁的熟妇，一张成熟美丽的脸蛋上，除了额头上有些浅显的皱纹之外，整张脸蛋光洁照人，弹性十足，一点也不输于那些少女。特别是她的眉梢之处，隐隐暗含风情，带着一股似有似无的骚媚之意，更是惹的陈功色心大动。
　　这简直就是一个迷人的熟妇啊，难怪会生出张茉那么漂亮的小萝莉呢！
　　陈功忽然想起，无论多老的女人，都是不愿意承认自己年华已老，在内心里都当自己只是个十七八岁的小姑娘。
　　“哎呀，您看我这嘴贱的。”
　　陈功伸出手来，猛的一拍自己的脑门，恍然大悟似地的说道：“我应该喊您姐姐才是啊。您看您，长的这么好看，要是就这么跟您的女儿张茉站在一起，我还真以为，你们是一对姐妹花呢。”
　　“呵呵，小朋友，你这张嘴巴可真甜啊。”
　　明明知道陈功说的只不过是恭维的话，但贾静怡的心里还是甜滋滋的，微笑着说道：“上车吧。”
　　“好叻，姐姐。”
　　陈功自来熟的打开了副驾驶座的车门，就这么钻了进去，扭头看向了贾静怡，笑眯眯的说道：“姐姐，您是不是来接我上你们家做客呀？”
　　可是，看到贾静怡的穿着之后，陈功顿时就呆滞了。
　　长长的黑发，被发夹给束缚了起来，偶尔会有一丝刘海飘舞，使得贾静怡看起来有一种职业女性的气质。一张成熟美丽的脸庞，没有过多的铺施粉黛，眉如柳叶，略带笑意的眼睛里，隐隐夹杂着一丝苍凉，又有一丝寂寞……
　　贾静怡穿着白色的短袖连体短裙，深V的衣领下，依旧白皙的脖子上，挂着一串月牙形的蓝色吊坠，就这么静静的躺在她如同羊脂玉一般的胸脯上面，显得遥相呼应。在领口的位置，深深的沟壑，清晰的映入陈功的眼帘，硕大的双峰时隐时现，引得陈功瞪大了双眼，忍不住伸长了脖子，就要往里面探视……
　　看到眼前的这个小男生完全被自己迷住，贾静怡嘴角微微一扬，得意的说道：“我好看吗？”
　　“好看，好看。”
　　陈功连连点头，几乎就要流出口水来了。
　　一股极为好闻的香味，在这个狭小的车厢里飘荡着，更是让陈功心旌摇动，一双贼眼在贾静怡傲人的双峰上停留片刻之后，马上就被她的下身给吸引住了。
　　贾静怡的白色连衣短裙，裙摆还没有到她的膝盖之处，就这么坐着，露出浑圆的大腿，从大腿根部，陈功甚至可以瞥见，贾静怡的神秘花园地带，被一条红色的内裤给包裹着。
　　更为要命的是，贾静怡的短裙下面，还穿着连体黑色丝袜，使得她原本就富有弹性的美腿，更加的迷人了。
　　陈功有一种忍不住想要撕裂贾静怡的黑色丝袜，一探究竟的强烈欲望。
　　比起女老师韩雅丽，贾静怡的身上，有着更为浓烈的熟妇气息，深深的让陈功眷念。再也忍不住强烈的欲求，陈功的一双大手，直接就摸在了贾静怡的丝袜美腿上。
　　尽管隔着薄薄的丝袜，但是陈功仍然觉得爽快不已。
　　“啊，你……你干什么……”
　　被陈功突如其来的袭击给吓了一跳，贾静怡的身体不由得一抖，呼吸隐隐有些急促起来：“快，快拿开你的手……”
　　可是，陈功哪里肯听，一直咸猪手，就在贾静怡的大腿上轻轻的爱抚起来，沿着她的膝盖，缓缓的向上蠕动，十指的指尖，开始进入贾静怡大腿根部内侧。
　　被触动了敏感地带的贾静怡，浑身上下顿时就有如触电一般，莫名的心悸起来，下意识的，竟然觉得这个小男生的手，摩擦着自己的大腿根部，带给自己的是阵阵酥麻的快意……


第022章 车里的暧昧
　　寡居多年的贾静怡，从未跟男人如此亲密接触过，更何况眼前的小男生，才二十岁不到，应该算不上一个真正的男人吧。可是，他的手法为什么这么熟练，这么让人迷醉……
　　天啊，我这是在做什么？直到陈功的手指，几乎就要触摸到自己身下神秘的花蕊边缘的时候，贾静怡猛然清醒过来，狠狠的咒骂了自己一句，贾静怡啊贾静怡，你就真的这么需要男人的抚慰吗，难道你忘记了，你来这里的目的吗？
　　想起自己疑似失去第一次的女儿张茉，贾静怡一把就推开陈功，脸色变的严肃无比，说道：“梅姐说你是处男，是不是真的？”
　　陈功不由得一怔，心里随即开始忐忑起来，难道她已经知道，她的女儿被我破了处子之身？哎呀，糟了，难不成她是来找我算账的？这下可怎么办？
　　就这么夺走了人家女儿的第一次，陈功怎么都觉得有些愧对人家。
　　好死不如赖活，坚决的不承认，对，就这么办。经过一番剧烈的思想斗争之后，陈功咬咬牙，嘿嘿笑着，说道：“如假包换。”
　　“可是，我对你的处男身份很是怀疑。”
　　贾静怡死死的盯着陈功，脸上不善的说道：“瞧你色迷迷的表情，我就断定你绝不是第一次。说吧，你是不是用这种幼稚的手法，残害了不少的小姑娘？”
　　残害小姑娘？
　　“额！”
　　陈功的额头顿时就冒出一条黑线，这个贾静怡是话里有话啊，句句带刺，果然可能是猜测到，张茉已经失身于自己了。不过，即使是这样，陈功仍然死皮赖脸，不肯承认，装作一脸无辜的表情，说道：“姐姐，您要是不信的话，咱们可以实地检验。”
　　说着，陈功就直接拉开了裤链，抖出那个硕大的玩意儿。
　　“啊，你……你……你无耻……”
　　猛然间，见到陈功露出的硕大玩意儿，一颗沉寂多年的心，突然就怦怦直跳直跳，心里暗暗惊道，眼前的这个小男生，那里怎么会这么粗这么大的，简直比自己死去多年的老公那里还要强壮好几倍。
　　陈功裤裆之间的那个硕大玩意儿，就这么昂首挺立，像是威武的大将军一般，猩红的颜色，让贾静怡心跳不止。
　　贾静怡的呼吸都开始变得有些急促起来……
　　尽管平日里，贾静怡总是喜欢跟那些闷骚的姐妹们开些不晕不素的黄段子玩笑，但是其实在骨子里，是十分保守的。不然的话，也不会寡居多年，也没有再婚。
　　贾静怡脸色羞红，别过头去，急促的说道：“快放回去！”
　　“哎，姐姐，这怎么能行呢？”
　　陈功眯着眼睛，故作不满的说道：“你不是怀疑我的处男身份，现在正好可以让你检验啊。不然的话，弟弟我的于心不安啊。”
　　说着，陈功的笑容，就变得更加的淫荡，早就按耐不住性子，伸长了头，就要去亲吻贾静怡的性感红唇。
　　虽然已经有过几次跟女人做这事儿的经验，但是陈功仍然是个急性子，一看到性感成熟的女人，下面那里就会立即一柱擎天，毫不掩饰自己的需求。
　　“你不要乱来！”
　　看到陈功扑了过来，贾静怡吓了一跳，连忙伸出胳膊挡住，一张成熟美丽的脸蛋上露出慌乱的神色。
　　可是陈功身上独有的男性气息，就这么近距离的在鼻息之间飘忽，忍不住让贾静怡心旌摇荡，蓦地忽然想道，眼前的这个男生，哦，不，应该说是男人，已经夺走了自己女儿的第一次，难道自己的沉寂已久的身体，也要被他开启了吗……
　　“呸，呸，呸！”
　　猛然从幻想之中回神的贾静怡，忍不住连啐了好几口，对自己突然冒出来的大胆想法给吓的魂飞魄散，于是就加大了胳膊上的力气，想要阻挡陈功的侵犯。
　　可是，贾静怡穿的是短袖连衣短裙，光洁的胳膊，就这么暴露在外面，格挡在陈功的下巴上，触碰到陈功嘴里呵出来的温热气息，一种搔搔痒痒的感觉，瞬间就直奔心头。
　　偏偏就在这时，被阻住不能前进的陈功，却是改变了进攻目标，忽然低下头，带着男人独特气息的嘴唇，吻住了贾静怡的胳膊。更要命的是，陈功还故意伸出舌头，在贾静怡的胳膊上舔了舔，一脸陶醉的神情，喃喃的说道：“好香啊哦，好好吃哦！”
　　浅浅的垂涎，流在了贾静怡的胳膊上，异样的瘙痒，像是飞快的电流一般，瞬间就传输到了她的心窝。
　　很多年没有跟男人有过亲密接触的贾静怡，一颗沉寂多年的芳心，忽然涌起一丝别样的感觉……
　　不知不觉的，抵挡陈功的胳膊，似乎就要融化，逐渐变得越来越没有力气，像是一堆软绵绵的棉花一般。
　　陈功的嘴唇，沿着贾静怡的胳膊，一路的湿吻，可以清晰的感受到贾静怡娇躯传来的阵阵悸动。特别是贾静怡在无声无息之中，悄然的放弃了抵抗，更是让陈功兴奋不已。
　　陈功邪恶的一笑，一颗坚挺的舌头，沿着贾静怡白皙的胳膊，吻到了她的香肩上。陈功用嘴咬着贾静怡的深V领口，轻轻的拉开，露出柔嫩的肩膀，迷人的锁骨，成熟女人的气息，顿时扑面而来，让陈功深深为之沉醉。
　　此时的贾静怡，香颈被陈功温热的气息抵住，浑身颤栗不止，娇躯渐渐软化，长长的睫毛下面，眼睛微微眯着，露出一副享受而又痛苦的矛盾表情，嘴里忍不住发出轻微的呻吟……
　　像贾静怡这样的成熟妇女，多年以来一直过着寡居的生活，从未跟男人亲密接触过，一旦被男人的气息侵袭，就会很快的缴械投降，成为陈功的玩物。
　　陈功眼见自己掌握了主动，也就没了顾忌，立即就用自己的嘴，盖住了贾静怡性感挺翘的红唇。
　　“唔——”
　　贾静怡突然感觉一阵窒息。
　　寂寞妇女的口水就是甜啊，陈功心里一阵得意，伸出舌头，想要撬开贾静怡的贝齿。
　　“唔，唔——”
　　但就在这时，贾静怡剧烈的挣扎起来，极力的想要推开陈功，口齿含糊不清的说着：“快，快放开我。有，有人——”


第023章 我是她老公
　　“有人？”
　　正在兴头上的陈功，听到贾静怡的话，不由得吓了一跳，连忙放开了贾静怡。
　　我擦，自己的激情演绎，要是被人给看到，那可就大大的吃亏了。陈功一向只喜欢看别人的av现场直播，至于自己演绎给别人看，那是想也不能想的事情。
　　陈功连忙左顾右盼，急切的问道：“人在哪，人在哪呢？”
　　看到陈功的这幅焦急表情，贾静怡不由得扑哧一笑，心里微微摇头，小男生就是小男生啊，无论下面的玩意儿多大，始终都只是一个小男生。
　　“你耍我？”
　　陈功以为嘲笑他，心里很不高兴，沉着脸，不满的说道：“姐姐耍弟弟，可是要受到特殊惩罚的哦。”
　　陈功一边说着，一边腰肢抖动，挺了挺下面硕大的玩意儿。
　　“快穿上裤子，真的有人。”
　　贾静怡秀眉一蹙，脸色变的严肃无比，伸出手指朝车门玻璃外面一指，嘟着嘴，说道：“你瞧。”
　　陈功于是就转过头去，看到深暗色的车门玻璃外面，果然有一个人头影像晃动。陈功不禁暗自庆幸，这辆奥迪A6的车窗玻璃，是深暗色的，属于那种从里面可以看得到外面，但是外面只能模糊的看到车里的那种材质。
　　陈功缓缓的摇下车窗玻璃，眼前立即就出现了一个满脸皱纹表情猥琐的阿姨，穿着环卫工的工作服，手里还拿着一把扫把，张开了没有门牙的嘴巴，正朝陈功嘿嘿的笑。
　　陈功怒道：“你干什么？”
　　猥琐阿姨笑眯眯的说道：“扫地。”
　　猥琐阿姨说着，还故意在地面上扫了两下，但是一双贼眼，却闪烁不已，直勾勾的盯着陈功的腹部下面看，肥厚的唇角，还不住的流着口水。
　　陈功大惊失色，连忙一把穿上裤子，将自己的玩意儿给藏起来。
　　“扫你妹啊！”
　　陈功郁闷不已，快速的摇上了车窗玻璃。
　　看来这里是不能继续停留了，果然是情色一条街啊，居然连个扫地的阿姨，都是这么的猥琐。
　　坐在驾驶座上的贾静怡，早就整装整齐，依旧一副高贵典雅的气质贵妇范儿。
　　看着眼前的贾静怡，双腿似乎夹的紧紧的，极力的想要掩饰着什么，陈功眯着眼睛，邪恶的想道，该不会是她那里已经湿了吧？
　　被陈功不怀好意的眼神给盯的一阵头皮发麻，贾静怡有些紧张的说道：“你……你看什么？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“姐姐，你之前在学院图书馆的时候，不是跟我说，要我有空常去你们家做客的吗，不如我们……”
　　“不行，不行！”
　　听到陈功的话，贾静怡连连摆手，似乎颇有顾忌的说道：“不能去我家，而且，现在我是你的客户，怎么能带你回家呢？”
　　“嗯，好像有点道理哦。”
　　陈功伸手挠了挠头，想了想，说道：“那我们去开房吧。”
　　陈功看电视的时候，看到那些男女偷情的时候，都是到酒店里面去开房做那事儿的，于是张嘴就这么说。
　　不过，“开房”两个字，从陈功的嘴里说出来，显得相当的猥琐。
　　让贾静怡纠结不已的是，自己竟然对陈功的淫笑一点儿也不排斥，甚至内心隐隐有些期待。
　　天啊，难道说这么多年，我真的是太孤单了吗？
　　怀着有些左右为难的心境，贾静怡咬了咬牙，像是下定了决心一般，轻轻的颌首，声音略显颤抖的说道：“好。”
　　陈功笑眯眯的说道：“不过，开房的费用你付。”
　　贾静怡目瞪口呆：“……”
　　什么叫做没有最无耻，只有更无耻，贾静怡总算是见识到了，这个陈功得了便宜还卖乖，竟然还想搞个财色双收。不过，想到自己本来就是来做他生意的，贾静怡这才释怀。
　　坐在奥迪A6里，陈功觉得惬意极了。
　　从南方某个小山村出来的陈功，家里穷的叮当响，别说奥迪A6，就算是奇瑞QQ，他都很少坐过。香车伴美女，而且还是美女开车，自从接受了那个神秘妖娆女人的神秘任务之后，陈功就越发的觉得，自己这几天遇到的美女，比过去的十几年的任何时候要多。
　　虽然西宁市只是一个中等的城市，但是因为西宁育人学院带动了周边经济的发展，所以道路上车如流水马如龙，非常的繁华。
　　道路两旁，高楼林立，其中不乏星级酒店。
　　最终，贾静怡的奥迪A6在一座十层来高的西宁酒店停住。
　　“好高哦。”
　　陈功下了车，昂首看了一眼西宁酒店的顶端，金灿灿的光线，在西宁酒店的顶端，折射出无比耀眼的光彩，刺的陈功不由得微微眯起眼睛。
　　贾静怡下车，来到陈功身边，恬恬一笑，说道：“走吧。”
　　西宁酒店的大门，是旋转玻璃门，门口两旁站着漂亮可人身材高挑的迎宾小姐，很有气质，看到陈功走过来，立即就露出招牌式的职业微笑：“您好，欢迎光临！”
　　甜美的声音，让陈功陶醉不已。
　　看到陈功这么色迷迷的盯着迎宾小姐看，不知道为什么，贾静怡的心里，忽然涌起了一丝失落，成熟美丽的脸孔，不由自主的板了起来，很用力的假装咳嗽了一声。
　　陈功于是就立即直起身版，一副无比正经的模样，直接朝旋转玻璃门走去。可是，让陈功郁闷的是，转来转去，自己竟然随着旋转玻璃门，一直转悠着，仍然停在了酒店门口。
　　“额，这是怎么回事啊？”
　　孤陋寡闻的陈功额头冷汗直冒。
　　在这么多美女姐姐面前出糗，真是太衰了。
　　“乡巴佬！”
　　这时，旋转玻璃门打开，走出一个中年男人，大腹便便，西装革履，头发油光可鉴，一副人上人的模样，鄙夷的瞪了陈功一眼。
　　听到有人鄙视自己，陈功立马就不干了，怒道：“你丫说谁呢？”
　　中年男人似乎极为自傲，懒得理会陈功，微微侧目，一眼就看到了站在一旁的贾静怡，一双小眼睛立即大放异彩，快步走了过来，惊喜的说道：“静怡，真是巧啊，你也在这里啊。”
　　说着，中年男人伸出手来，就想要去跟贾静怡握手。
　　不过，贾静怡似乎对这个中年男人极为忌讳，主动缩了缩身子，有些疏远的点点头，淡淡的说道：“是啊，夏副总。”
　　“静怡啊，我一直都想请你吃饭，可是因为各种原因，都没有请成。”
　　这个被贾静怡称作“夏副总”的中年男人，深情款款的注视着贾静怡，脸上露出振奋的神色，期冀的说道：“赶早不如赶巧，既然在这里偶遇，那也是一种缘分，不如我请你进去吃个便饭，联络一下我们同事之间的感情吧。”
　　丫的，还当我是空气了？眼前的这个夏副总，满眼里都是贾静怡，完全忽略了陈功，陈功恼怒不已，哪儿来的胖男人，竟然跟我争女人，我擦！
　　气鼓鼓想着，陈功雄赳赳的走过去，一把推开夏副总，伸手就揽住贾静怡的腰肢，一副耀武扬威的表情。
　　突然被陈功搂住腰肢的贾静怡，稍微挣扎了一下，似乎又想到了什么，于是就停止了反抗，任由陈功搂住了自己。
　　夏副总猝不及防，狗爬式的扑到在地，十分狼狈的站起来，恶狠狠的瞪着陈功，怒道：“我说你谁啊，找死是吧？”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手在贾静怡的翘臀上轻轻一拍，笑眯眯的说道：“我是她老公。”


第024章 酒店里
　　陈功的话，让贾静怡一阵脸红心跳，哎呀，这个小男生，怎么说话这么大胆的，他他他……竟然自称是我老公！
　　老公？呵呵，自从那个死鬼老公一命呜呼之后，贾静怡就多年没有听到这个词语了。也不知道怎的，“老公”这两个字，从陈功的嘴里说出来的时候，贾静怡非但没有任何的反感，反而内心深处，隐隐荡起了一丝涟漪。
　　唉，如果他真的是我老公那就好了，年轻有力，富有朝气，特别是腹部下面的那个玩意儿，比自己死去多年的老公粗壮了不知多少倍，如果这么一副强壮的躯体，压在自己的身上的话……
　　哎呀，我这颗脑袋，到底在想些什么乱七八糟的，身边的这个小男生，可是夺走自己女儿第一次的罪魁祸首呢，自己怎么能够对他有那种羞人的想法呢？
　　天啊，这真是羞死人了。
　　这时，贾静怡就看到，眼前的夏副总，一张国字脸几乎就要乌云密布，变得非常的难看，一双小眼睛盯着陈功，露出无比怨毒的神色。如果说眼神能够杀人的话，现在的陈功，只怕已经被夏副总杀死无数次了。
　　让贾静怡意外的是，陈功倒是一副无谓的表情，十分的轻松，依旧揽着她的小蛮腰，好像他们本来就是一对夫妻一般。
　　被陈功搂住，贾静怡忽然有一种别样的安全感。
　　这个夏副总，为人十分好色，在公司里面，总是仗着自己的权势，就欺男霸女，大家都是敢怒不敢言。也不知道为什么，近期夏副总忽然得知，原来贾静怡是寡居之后，就开始对她展开了热烈的追求。其实贾静怡心里也明白，这种人想要的只不过是她的身体而已，等到某天玩腻之后，就会把自己一脚踹开。所以，贾静怡就开始故意的避开夏副总。而且，夏副总身材臃肿，满脸横肉，实在勾不起贾静怡的好感。
　　陈功毫不退缩的对视着夏副总，满不在乎的说道：“老夏，你别瞪我，你就是瞪死我，我也是静怡的老公。”
　　“老夏？”
　　听到陈功自来熟的称呼夏副总，贾静怡几乎喷饭。
　　眼前的夏副总，在自己的公司里面，虽然只是挂名副总经理，但是因为跟董事长家族关系密切，所以即使是总经理，对他也是言听计从，礼让三分，公司里的职员见到他，都要恭恭敬敬的称呼一声“夏副总”而陈功直接喊他“老夏”就好像夏副总只是街边的市井小民而已，这身份徒的一下，就降低了不少。
　　贾静怡几次想要捧腹大笑，可是碍于眼前的夏副总，强忍着自己的情绪，努力的不让自己失态。
　　陈功的称呼，让夏副总的脸，直接就黑成了黑脸包公。
　　“小牛郎，说话要有分寸，你得明白你自己的身份。”
　　夏副总脸色铁青，嘴角微微抽搐，似乎正在极力的掩饰自己的激动的情绪，压低了声音，说道：“没有自知之明的人，会死的很惨的。做静怡的老公，你配吗？”
　　“嘿嘿，配不配就不劳您老人家操心了。静怡喜欢什么样的男人，这答案不就在你眼前的嘛。”
　　陈功伸手将贾静怡搂的更紧了，使得两个人紧挨着，一副人畜无害的表情，笑道：“静怡，哦？”
　　贾静怡看到陈功一副少年老成的样子，不由得白了陈功一眼，但是心里却感觉暖暖的。
　　“哎呀，静怡，我们赶紧进去吧。”
　　这时，陈功脸上的笑意，就更加的浓厚了，语气近乎甜蜜的说道：“咱们可得好好的亲热亲热啊，不然，等你老公我忙起来，就没空跟你亲热了哦。”
　　说着，陈功直接拉着贾静怡朝旋转玻璃门快步走去。好在这一次，贾静怡走在前面，主动引导着陈功，这才使陈功没有再出洋相。
　　走到了大堂里面，陈功就拉住了贾静怡，一脸疑惑的问道：“静怡，刚刚那个老夏说小牛郎，小牛郎是什么意思啊？”
　　“给你一条尾巴，你还真翘上天上了是吧？”
　　贾静怡板着俏脸，不满的说道：“静怡是你叫的吗？”
　　“嘿嘿！”
　　陈功伸手擦了擦额头，笑眯眯的叫道：“静怡姐姐，”
　　贾静怡的脸色这才缓和下来，点了点头，说道：“这还差不多。”
　　陈功问道：“静怡姐姐，那小牛郎到底是什么意思啊？”
　　“这个嘛……”
　　贾静怡的俏脸上，忽的露出诡异的笑容，故作神秘的说道：“你猜。”
　　“额！”
　　陈功的额头上，立即就冒出了两条黑线，撅起了嘴巴，嘟囔道：“我要是猜的到，还问个屁啊！”
　　这个贾静怡阿姨，也太调皮了吧。
　　贾静怡这时就正色说道：“其实嘛，也没什么意思，简单的说，就是鸭子。”
　　“鸭子？”
　　陈功郁闷不已，不满的说道：“我擦，这什么人啊都是，竟然说我是鸭子，太可恨了！”
　　牛郎陈功虽然听不懂，但是一说鸭子，他立马就知道含义了。
　　陈功说着，转念一想，自己现在正在兼职的这档子营生，不正是鸭子该干的事情吗？
　　抬起头，看着贾静怡一张俏丽的脸蛋，就这么微笑看着自己，陈功都感觉有些不好意思了。
　　唉，为了生活费，沦落到了做鸭子的地步了，我擦！
　　“丫的，狗日的老夏，说我是鸭子是吧，哥哥我今天就做一回鸭子了。”
　　陈功咬牙切齿，转而看向了贾静怡，露出一副淫荡的笑容，满眼都是色迷迷的表情，看的贾静怡一阵心悸，下意识的缩了缩身子，畏缩的说道：“你……你干什么？”
　　“干你。”
　　陈功的表情，这时就变得无比的邪恶，笑眯眯的说道：“静怡姐姐，咱们不是要来开房的吗，赶紧走吧，我都迫不及待了。”
　　贾静怡不由得扑哧一笑：“色鬼！”
　　在陈功搂着贾静怡上楼之后，大堂里面出现了一个身材臃肿的中年胖子，正是之前的夏副总。
　　夏副总盯着陈功和贾静怡的身影渐渐消失之后，紧蹙着眉头，脸上阴沉无比，伸手将手机放到了耳边，沉声说道：“虎哥，那小子进了4404号房间。这黄毛小子，毛都没长齐，竟敢跟我抢女人，简直是气死我了！”
　　“4404？”
　　电话的另一边，传来一个非常嚣张的声音，说道：“这么多4，看来，得罪夏副总你的下场，就是死路一条啊，哈哈哈……”
　　夏副总挂掉了电话，嘴角露出了一丝得意的笑容。
　　果然如同梅姐所说，贾静怡出手非常阔卓，西宁酒店在西宁这座小城市里面，算的上五星级酒店，推开了4404房间，宽敞的空间，优质的木板地面，富有弹性的席梦思床垫……各种生活必需用具一应俱全，看起来就像是一个温暖的家一般。
　　甫一关上房门，陈功就迫不及待的，伸手就要搂住贾静怡，伸长着脖子，想要亲吻她。不想，贾静怡巧妙的一个闪躲，躲开了陈功，微笑着说道：“你身上脏死了，先去洗澡吧。”
　　“脏吗？”
　　陈功上下打量了一番自己的身体，疑惑的想道。
　　也许静怡姐姐有洁癖的吧？就这么想着，陈功嘿嘿一笑，说道：“好，那我先去洗澡。”
　　说完，陈功三下五除二，就脱掉了自己的上衣，露出胸前两块强硕的胸肌，以及腹部六块傲人的腹肌。
　　陈功平日里非常注重体育锻炼，这才可以把身体塑造得这么强壮。
　　贾静怡一时之间，不由得看得呆滞了，眼前的这个小男生，他的身体怎么可以这么迷人的，自己的死鬼老公，就算是年轻的时候，不止没有胸肌，就连腹部都是软绵绵的，一点后劲都没有，做起来的时候，一点儿感觉都没有。
　　就在贾静怡怔怔出神的时候，陈功已经褪去了裤子，露出黑色的三角內衣库，正中的那团东西鼓鼓，胀胀的，有一种破土而出的趋势。随着那团鼓鼓的东西逐渐膨胀，黑色的三角內衣库缓缓的被顶成了一个小小的帐篷。
　　陈功“唰”的一声，直接就脱掉了自己的三角內衣库。
　　“啊！”
　　猝不及防之下，再次看到陈功腹部下面的那个巨大，贾静怡俏脸瞬间变色，绯红一片，几乎就要红到了脖子根上，惊叫一声，慌忙转过身去，不敢去看陈功。
　　陈功被吓了一跳，这才注意到贾静怡，看到贾静怡像是受到了惊吓的小鹿一般，不由得嘴角微微扬起，露出一丝邪魅的弧度，心里忽然起了一个恶作剧的念头。
　　陈功浑身赤（被子旁）果，晃荡着腹部下面那开始渐渐变硬的玩意儿，轻轻的走到了贾静怡的背后，悄悄的环住她的小蛮腰，腹部下面的巨大，立即就顶住了贾静怡的美臀。
　　“啊，你？”
　　突然被环绕的贾静怡，冷不丁的吓了一跳，连忙转过身子，猛然之间，就发现自己竟然跟陈功四目相对，距离之近，让她心跳不止。
　　特别是陈功光着全身，就这么搂着贾静怡，尤其是腹部下面的坚石更，尽管隔着衣裤，仍然带给她一种别样的刺激。
　　贾静怡的呼吸，开始变得急促起来。


第025章 推倒准岳母
　　不过，多年的寡居生活，使得贾静怡养成了一定的抗拒力，只是被陈功环绕片刻之后，就瞬间清醒过来，一把推开陈功，娇嗔的说道：“先去洗澡，瞧你身上，臭兮兮的，难闻死了。”
　　“臭吗？”
　　陈功伸出胳膊，放到自己的鼻子前面嗅了嗅，片刻之后，不由得微微蹙眉，好像还真是有那么点味儿，唉，男人嘛，身上有那么点味道，是在所难免的，这个就叫做男人的味道咯。只不过，看起来眼前的贾静怡，似乎有些洁癖，一股怜香惜玉的心情，涌上了陈功的心头，陈功嘿嘿一笑，说道：“好，我去洗澡。”
　　说着，陈功就抖索着腹部下面的巨大玩意儿，慢悠悠的朝浴室里面走去。
　　浴室里面非常宽敞，摆放着一个白色的大浴缸，对面的墙壁上挂着一面和人身差不多高的镜子，洗漱台上，牙刷沐浴露梳子等等洗漱用具一应俱全。
　　陈功关上了浴室的门，站在镜子前面，看着里面的自己，有着结实的肌肉，腹部下面的丛林里面，露出一个挺立的粗壮玩意儿，像是在炫耀一般。
　　“唉，你挺个鸡巴啊！”
　　陈功瞪了一眼自己的腹部下面，唧唧歪歪的说道：“得把你洗刷干净了，才能去干女人，明白不？”
　　扫视了一眼洗漱台，陈功忽然发现，这里似乎少了一样洗澡必备的用品。
　　站在房间里面的贾静怡，看着陈功进入了浴室，一颗忐忑不安的芳心，久久不能平静下来。特别是浴室的门，属于那种朦胧的玻璃材质，隐约可以看见里面的陈功，腹部下面的那个玩意儿，如此惊心动魄的出现在她的眼前……
　　一种别样的感觉，瞬间就涌上了贾静怡的心头，下意识的，贾静怡性感的嘴唇，微微蠕动了一下，傲人的胸脯不由得轻轻起伏起来，呼吸又开始变得有些不均匀。
　　葱嫩的手指，无力的滑落下来，拍打到自己白皙浑圆的大腿侧部，这本是一个极为寻常的动作，可是因为浴室里面，有一个裸体男人的存在，而且他腹部下面的那个玩意儿，更是引得贾静怡心旌摇荡，使得贾静怡的沉寂多年的芳心忍不住战栗起来，心里忽然涌起一个大胆的想法，葱嫩的手指，直接伸进了自己的裙底……
　　“唔——”
　　贾静怡没有想到，只是手指轻轻在裙底的那个花蕊地带碰触了一下，就会让自己起了这么大的反应，忍不住呻吟了一声，难道真的说，这么多年的寡居生活，自己实在是太寂寞了？
　　手指与自己裙底的那个敏感地方，轻轻的抠弄着，使得贾静怡浑身上下，有如遭受了电击一般，战栗不止。
　　贾静怡忍不住微微闭上双眼，享受着这片刻的快意。
　　“静怡姐姐！”
　　这时，浴室的门被推开了一边，陈功露出一颗脑袋，朝着贾静怡，笑眯眯的喊道：“浴室里面没有毛巾，你到橱柜里面找找看，帮我找一条毛巾过来吧。”
　　“啊？”
　　突然看到陈功探出脑袋，贾静怡吓了一跳，隐藏于裙底里面的十指，像是遇到了极大的危险一般，触底反弹似地，快速缩了回来，一张俏脸上，满是惊慌失措的神情：“啊，你说什么？”
　　“我说静怡姐姐，你在干嘛呢？”
　　陈功一脸玩味的笑容，问道。
　　贾静怡的这些小动作，哪里瞒得住陈功的眼睛，特别是现在的贾静怡，深V的领口都掉下去了一半，露出左边柔嫩而又白皙的香肩，隐约之间，可以看到胸前高高隆起的硕大。
　　“没……没干嘛。”
　　回神过来的贾静怡，明显感到自己的身体姿势，似乎太过撩人，不由得羞红了脸，十分尴尬的拉了拉自己掉落到胳膊的领口，低声说道：“你刚刚说什么？”
　　陈功撇了撇嘴，说道：“我说要你帮我找一条毛巾。”
　　“哦，毛巾啊。”
　　贾静怡神色慌乱，抬起头朝四周环视了一眼，最后走到了墙角的橱柜前面，从里面取出了一条干净的毛巾，然后脚步杂乱的朝浴室走去，将毛巾递给了陈功，说道：“给你毛巾。”
　　贾静怡想要缩回手，却意外的发现，自己的手似乎已经被陈功抓住，无论怎么用力，都缩不回来了。
　　贾静怡不由得脸色一变。
　　诧异的抬起头，看了陈功一眼，这才发现陈功的嘴角微微扬起，勾勒出一丝邪魅的弧度，一双眼睛充满了欲望，就这么直勾勾的盯着自己看，不由得让贾静怡心里一阵发毛。
　　与陈功对视几秒之后，贾静怡立即就被打败，连忙低下头，不敢去看陈功，喃喃的说道：“陈功，你……放开我。”
　　陈功抓住了贾静怡的手，手背柔软舒适，手心光滑温热，不禁让陈功爱不释手，伸出手指轻轻的在贾静怡的掌心挠了一下，贾静怡的娇躯，忍不住一阵轻微的战栗。
　　陈功嘿嘿笑道：“不放。”
　　“你——”
　　贾静怡忽然发现，眼前的这个小男生，已经完全不能用孩子的眼光去看他了，在这种气氛下，他就是一个欲求十分强烈的大男人。
　　“静怡姐姐，反正你也要洗澡的，不如我们一起洗吧。”
　　陈功笑嘻嘻的说着，手里暗暗加重了力道，一把就将贾静怡给拉进了浴室里面。
　　随着“砰”的一声，偌大的浴室里面，于是就只多了一个成熟美丽的阿姨，气氛一下子就变得旖旎起来。
　　特别是在浴室这种其实并不宽敞的环境下，如此之近的距离，使得贾静怡不得不直面陈功，看到浑身上下散发着男人独特气息的陈功，贾静怡又开始面红耳赤起来。
　　陈功瞪着贾静怡，沉声说道：“看着我。”
　　贾静怡低头不敢去看陈功。
　　其实贾静怡不是不想去看，只是陈功腹部下面的那个玩意儿，实在是太让她震撼了，她害怕一旦入眼之后，就再也舍不得挪开视线，就此沉沦下去。
　　此时的贾静怡，哪里还有往常略显泼辣的辣妈脾气，完全就像是一个被镇住的小女生一般，在这小小的浴室里面，显得有些坐立不安。
　　看到贾静怡始终低着头，陈功邪恶的一笑，说道：“静怡姐姐，你老低着头干嘛啊，啊，你喜欢看我的下面，对不对？既然这样的话，那我就让你看个够，好不好？”
　　说着，陈功就腰部一挺，抖索着腹部下面的巨大玩意儿。
　　这还不够，陈功伸出手来，按住贾静怡的头部，使得她的眼睛，刚好就可以对着他的腹部下面，能够很容易的看到那挺立的巨大玩意儿。
　　“啊！”
　　再次映入贾静怡眼帘的巨大玩意儿，又一次的震撼着她脆弱的芳心，先是紧紧闭着眼睛，不敢再去看。可是，只要一闭上眼睛，贾静怡满脑子里面想的都是陈功腹部下面的那个巨大玩意儿。
　　一阵心烦意乱，强烈的欲求，终于战胜了理智，贾静怡缓缓睁开眼睛，陈功腹部下面的巨大玩意儿，第一次如此清晰的浮现在了贾静怡的眼前。
　　陈功的腹部下面，黑色的绒毛丛林之中，圆锥形的龟头傲然挺立，像是威武的雄狮一般，带着猩红的血色，就这么对着贾静怡。
　　“呀！”
　　贾静怡忍不住惊叹道“好粗哦。”
　　多年来的寡居生活，让贾静怡很久都没有跟男人有过性接触，所以，沉寂多年之后，再次看到男人胯下的那根巨大肉棒，让贾静怡的心里，还是有一种如同少女般的惊诧。
　　不过，下意识的，贾静怡马上就意料到陈功接下来想要做什么了，当即不由得身子往后一退，一脸紧张的说道：“你，你要干什么？”
　　陈功笑眯眯的说道：“静怡阿姨，我要干你啊。”
　　“陈功，你听我说，你，你不能这样——”
　　贾静怡神色慌张，急忙劝阻道：“你跟我女儿，跟我女儿——”
　　“嘿嘿，我跟你女儿怎么样啊？”
　　陈功赤裸着全身，挺着胯下的巨大肉棒，一脸邪恶的表情，说道：“你是不是想说，我跟你女儿已经发生性关系了，所以你是我的岳母大人，我不能对你怎么样，是吧，嘿嘿？”
　　听到陈功的话，贾静怡这才稍微宽心了些。这个小男生，还知道自己是他的准岳母，这样的话，他就该理智一些了吧。
　　可是，陈功接下来的话让贾静怡几乎崩溃。
　　“岳母大人，我也不想对你怎么样的。”
　　陈功伸手指着自己胯下昂然挺立的巨大肉棒，摇了摇头，一脸无奈的说道：“可是它有需求，怎么办呀？”
　　说着，陈功神秘的一笑，说道：“岳母大人，难道你不觉得，跟女婿做这种事情，别有一番滋味吗？”
　　“……”
　　陈功的话让贾静怡心里极为震骇。
　　天，这这这……这是什么理论，岳母跟女婿，我的老公乖乖，眼前的这个小男生，是要跟自己乱伦啊！
　　一想到“乱伦”两个字，一种别样的羞耻感觉，瞬间就涌上了贾静怡的心头。
　　不，我绝对不能做这种违背伦理道德的事情。
　　可是，眼前的陈功浑身赤裸，下身的肉棒巨大坚挺，性欲已然高涨，想要阻止他，似乎困难重重啊。
　　而且，贾静怡意外的发现，陈功胯下的肉棒，除了粗大之外，隐隐有些油光发亮，龟头部分猩红不已，阴茎也是黑里透红。
　　“来吧，岳母大人！”
　　陈功上前两步，伸手就要去搂抱贾静怡。
　　“不，我们不能，不能这样……”
　　贾静怡躲过陈功的搂抱，闪躲到了一边，可是因为地板湿滑的缘故，贾静怡一个趔趄之下，眼看就要摔倒在地，在这千钧一发的时候，陈功以迅雷不及掩耳之势，纵身扑了过去，一把就接住了贾静怡，顺势搂住了她的妙曼腰肢，还没来得及感受贾静怡娇躯的柔软，陈功也是感觉脚底一滑，两个人再次踉踉跄跄，却是被陈功伸手一拽，也不知道怎么的，就双双滚落到了浴缸里面去了。
　　“扑腾！”
　　一阵温热的水珠四溅，贾静怡从宽大的浴缸里面站起，全身都湿透了，湿漉漉的秀发，早已经凌乱不堪，随意的贴在了脸颊上，修长的脖子下面，那件短袖连衣短裙像是黏在了贾静怡的身上一般，紧紧的贴着她光滑娇嫩的躯体。特别是这件短袖连衣短裙质地很薄，在湿身的情况下，一眼看去，就可以看到贾静怡的胸前圆鼓鼓的，里面那两颗鲜红的奶头清晰可见，十分的迷人。
　　这时，陈功也从浴缸里面站起身子，只觉得眼前一片朦胧，四周水汽氤氲，温度渐渐升高，空气之中弥漫着一种性荷尔蒙的味道。
　　“哇，好好看啊！”
　　陈功第一眼就看到贾静怡的胸前，湿淋淋的胸前，那件薄纱紧贴着两个圆鼓鼓的乳房，又大又挺，奶头清新可见，红红嫩嫩的，十分的迷人。
　　陈功赞叹了一声，忍不住伸手就捏着了其中一颗乳头，用大拇指和食指夹着，轻轻的玩弄着，时而搓着，时而揉着，时而夹着，轻轻的一拉，这富有弹性的奶头于是就反弹回去，发出“啵”的一声脆响。
　　贾静怡忍不住浑身颤抖不止。
　　不得不说，贾静怡的身体十分敏感，多年来的寡居生活，让她的身体反应相当强烈，陈功的肆意玩弄，让贾静怡的身体，升起了一股别样的舒爽感受，忍不住微微眯着眼睛，嘴里发出一声轻微的呻吟。
　　“陈……陈功，你听……听我说，我……我们不能……不能这个样子的……”
　　这样让人舒服的感觉，贾静怡根本就无法抗拒，特别是她的身体已经起了鸡皮疙瘩，再也不能接受大脑的思想支配，这时候就像是一个木偶一般，任由陈功掌控。想起自己的女儿张茉，贾静怡下意识的想要推开陈功，可是贾静怡的双手，软绵绵的，像是没有一丝一毫的力气，根本就推不动陈功。
　　到底还是沉寂多年的身体，有着强烈的需求啊。
　　陈功没有理会贾静怡断断续续声音颤抖的抗议，只是伸出头来，张嘴就含住了贾静怡傲人奶子上的另外一颗奶头，极力的吸允着，并不时伸出舌头，在奶头的四周舔着。同时，贾静怡的另一只奶子，仍然在陈功的两指之间，玩弄的正酣。
　　“嗯……嗯嗯……好……好痒……”
　　贾静怡薄薄的衣衫，已经被被陈功扯开大半，秀美的香肩，迷人的锁骨，傲人的奶子，一一展示在陈功的眼前。
　　很快的，贾静怡的身体就一阵战栗，忍不住伸出纤细的双手，抱住了陈功的脑袋，微微眯着眼睛，任由陈功玩弄自己的两个奶子。
　　贾静怡觉得，自己寂寞多年的身体，真的太需要男人的抚慰了。
　　陈功这时就发觉，贾静怡的奶子逐渐胀大，傲立在奶子上面的奶头，愈发的红润，显得颗粒饱满，被捏在手里，含在嘴里，十分的舒适，更加的让人爱不释手。
　　陈功的舌头，恋恋不舍的吐出贾静怡的奶头，看着微微眯着眼睛，正一脸享受神情的贾静怡，笑眯眯的说道：“静怡阿姨，你看，你的奶子已经很大很迷人了哦。”
　　“哎呀，简直是羞死人了！”
　　听到陈功的赞赏，贾静怡的脸瞬间就红到了脖子根上，但芳心却又暗暗窃喜，想不到自己已经三十八岁了，竟然还可以让一个少男这么迷恋。
　　这样的刺激带给贾静怡的感受是空前的，就算以前老公在世的时候，他们之间的性爱，都是照本宣科，根本就毫无情趣可言，就像是在交付作业一般。而且，贾静怡的老公也从来不会像眼前的陈功这样，直言赞赏她的身体。
　　“嘿嘿，静怡阿姨，让我再瞧瞧，你的下面是不是也跟你的奶子一样，漂亮而又迷人呢？”
　　陈功嘿嘿一笑，一只大手往下一滑，没入到了水底，轻轻的撩起贾静怡的裙底，就伸进到了她的大腿之间。
　　“唔——”
　　一阵酥麻的感觉传来，贾静怡娇躯立时一挺，像是痉挛一般，忍不住呻吟了一声，眼睛慌忙张开，惊叫道：“不……不要……”
　　原来，陈功的大手沿着贾静怡光滑的大腿根部，轻轻的抚摸着，慢慢的蠕动而行，像是一只小虫子在贾静怡的大腿内侧爬行一般，使得贾静怡感觉异常的瘙痒。
　　可是，这种瘙痒的感觉又是那么的舒服，让贾静怡欲罢不能。
　　渐渐的前行了一段距离之后，陈功感觉到，一丛细软如同毛发般的丝状物体，触碰到了自己的手背，陈功心里一喜，知道这就是贾静怡的女性阴毛了。越是往里面深入，贾静怡的阴毛就越是浓厚起来。
　　陈功伸嘴凑到了贾静怡的唇边，呵着热乎乎的气儿，喃喃的说道：“静怡阿姨，你的阴毛好多哦。我听说阴毛茂盛的女人，性欲都特别强烈，不知道静怡阿姨你不是这样的女人呢？”
　　陈功的这番话语，简直就让贾静怡羞的无地自容，可是偏偏陈功的手，在贾静怡的花蕊地带游走着，带给她阵阵舒爽的感觉，又让她难以释怀。
　　贾静怡也属于那种表面看似热烈，但其实骨子里面非常保守的女人。有时候会毫无顾忌，跟认识的男人插科打诨，但是一旦真正遇到性事，她还是十分紧张的。
　　特别是眼前的陈功，才不过刚刚认识不久，明明之前已经跟自己的女儿做过爱，现在自己又跟他浴室交欢，让贾静怡的心里有一种偷情的刺激，同时又感觉自己非常对不起自己的女儿。
　　但又是这种感觉，渐渐的让贾静怡迷恋。
　　“你……你不要叫我……叫我阿姨……我……我还不……不老的啊……啊啊……嗯……哦……你的手不要……不要乱动……”
　　贾静怡呼吸急促，胸脯剧烈起伏，脸颊红晕。
　　“我偏要叫你阿姨，嘿嘿，我何止喜欢叫你阿姨，更加喜欢干你这个阿姨啊，嘿嘿！”
　　陈功说着，手指已经进入到了贾静怡的阴部地带，两片又大又肥的阴唇，十分的柔软，又富有弹性，让陈功摸起来很有手感。只不过，由于身处浴缸之中，本来就是湿漉漉的，所以，贾静怡的阴道里面流露出来的淫水，陈功并没有感觉出来。
　　“静怡阿姨，你的身体怎么抖的这么厉害，是不是下面都已经湿了，淫水泛滥了？”
　　陈功感觉贾静怡两片阴唇之间的细缝，似乎有些狭窄，于是就改变策略，只伸出一根手指，继续往贾静怡的蜜穴里面探进。
　　这时，一颗小点就从贾静怡的两片阴唇之间凸出，陈功知道这应该就是贾静怡的阴蒂了。被触摸到了更加敏感的部位，贾静怡更是浑身颤抖不止。
　　陈功只觉贾静怡的两片阴唇，似乎紧了一紧，然后就蓦地松开，然后有一种稠稠黏黏的感觉，带给他的手指一阵酥麻。
　　“哇，不是吧？”
　　陈功蹙眉道，“静怡阿姨，我只不过用的手指而已，才刚刚插入而已，你就泄了阴精，这么快就高潮了？”
　　身体的反应，已经完全不由自己控制，听到陈功的话，贾静怡顿时羞的无地自容，暗暗咒骂自己，你真是一个贱骨头，人家小男生只用一根手指，你就受不了？
　　“静怡阿姨，你的身体很敏感哦。”
　　陈功淫邪的一笑，说道：“如果你觉得手指不够满足的话，我还有大鸡巴，一定会让你满足的哦。”
　　说着，陈功就挺起腰杆，将胯下的大鸡巴展示在了贾静怡的眼前。
　　这个时候，陈功的大鸡巴，在目测之下，大概有十九厘米的长度，而且，似乎不再有增长的趋势，跟以往的几次大不相同。尽管大鸡巴没有再继续增长，但是陈功觉得，凭着自己胯下的这根庞然大物，足以能够征服身下的这个成熟性感的湿身尤物了。
　　陈功伸手握着自己又长又硬的大鸡巴，在贾静怡平坦的小腹上轻轻的一抹，贾静怡不由得“哦”的一声，整个娇躯顿时瘫软下来，眼神渐渐迷离。
　　这是贾静怡第一次看到这么粗这么长的大鸡巴。
　　下意识的，贾静怡的心里，就将眼前的这根大鸡巴，跟已经死去多年的老公的相互比较起来，一颗芳心情潮涌动，到了最后，竟然是有些相逢恨晚，心道，要是自己的老公也能够有这样一根庞然大物，那么自己以往的性生活，就不会那么的不协调了吧？
　　陈功哪里知道贾静怡的小女人心思，看到贾静怡一副呆滞的神情，盯着自己的大鸡巴，久久的不曾说话，只道她已经被这根大鸡巴震撼住，心里于是就更加喜悦，硕大的龟头，就沿着贾静怡平坦如镜的小腹，渐渐的下滑，来到了贾静怡的蜜穴洞口。
　　贾静怡躺在浴缸里面，感觉到骑在自己身上的陈功，那根巨大的肉棒已经来到了自己的蜜穴洞口，触电一般的感觉传来，贾静怡心绪一乱，连忙伸手探进手里，阻在了陈功硕大龟头的前面。
　　可是，陈功的硕大龟头又大又粗，而且似乎非常温暖，贾静怡本意是想拦阻，不让陈功的龟头插入自己的蜜穴，只是异常的酥麻感受，使得贾静怡的身体，再一次出卖了她的理智，手掌微微一摊，却是变成了握住了陈功的龟头，情不自禁的抚摸起来，套弄起来。
　　“啊！”
　　贾静怡的意外主动撸管，让陈功浑身颤麻。
　　这时，陈功的大鸡巴已经硬的不能再硬，挺的不能再挺，里面充满了能量，感觉如果再不插进蜜穴的话，就会爆炸一般。
　　“陈功，我……我想……想要……”
　　躺在浴缸里面的贾静怡玉体横陈，肌肤水嫩，双颊红晕无比，诱人的胸脯起伏不止，大奶子在陈功的胸膛挤压之下，依然一抖一抖的，带给陈功的身体无比惬意的感受。
　　说完这句话，仿佛沉寂多年的情欲，就在这一刻瞬间喷发出来一般，贾静怡的手握着陈功的硕大鸡巴，缓缓的朝她的胯下蜜穴洞口而去。
　　陈功笑眯眯的说道：“静怡阿姨，你好主动哦！”
　　此时的贾静怡，已经完全被强烈的欲望所掩盖，再也顾不得娇羞，顾不得什么伦理人常，只知道自己的蜜穴已经淫水泛滥，强烈的需要大鸡巴的插入，来抚慰自己那颗空虚寂寞的心灵。
　　陈功的龟头甫一进入贾静怡的蜜穴洞口，就立即感觉到，里面还是有些紧的。毕竟，多年没有过性生活的绝美熟妇，蜜穴里面没有经过开发，自然是闭合的比较紧的。
　　“嗯——”
　　似乎也感觉到了有些不适的贾静怡，嘴唇微微一动，发出轻微的呻吟，秀眉微微一蹙，但还是忍着些许的不适，终于将陈功的大鸡巴，缓缓的插入到了自己的阴道里面。
　　一种瞬间被填满的充实感觉，顿时让贾静怡浑身战栗不止。
　　“嗯，哦，好……好舒服……”
　　贾静怡喃喃呢语，眼神迷离，看着陈功，吞吞吐吐的说道：“你……你能不能……能不能动一动……”
　　此时的陈功被温热湿润包裹，大鸡巴异常的舒爽，听到贾静怡的请求，不由得心里一喜，嘴角微微一扬，一脸的淫笑，说道：“好叻！”
　　说着，陈功就挺了挺腰部，大鸡巴顿时尽根没入，全部塞满了贾静怡的肉壁里面，开始一进一出，做起了活塞运动。多年来的寡居生活，贾静怡长期没有接触男人，使得她的肉壁十分之紧，宛如处女一般，仿佛有了吸力一般，让陈功一进一出之间，都要用尽全力。
　　强烈的快感，快速的冲上陈功的脑海，感觉自己的巨大肉棒温度越来越高，变得无比的滚烫，陈功开始有些担心，自己可能会控制不住精关，会提早射了出来。
　　毕竟，沉寂多年的女人，身体的需求，是极为强烈的。
　　控制着自己的意念，在无比舒适的快感之中，抽插了一番之后，尽管贾静怡呻吟不住，但是陈功发觉，自己完全没有射精的冲动。这样的话，就可以增加持久战斗力，极大的满足贾静怡的性需求。
　　陈功这时就完全没了顾忌，极力的扭动身体，一脸猥琐的笑容，一边抽插着，一边笑眯眯的说道：“我动，我动，我插，我插死你……”
　　“哦……嗯……嗯啊……好爽……好好舒服……你你你……你能不能……慢一点……我……我受不了……”
　　胯下的贾静怡，紧紧的闭着双眸，婉转呻吟不止，更是带给陈功别样的刺激。
　　陈功巨大的肉棒，在贾静怡的肉壁之中不住的来回摩擦，使得贾静怡浑身痉挛，搂住了陈功的结实的后背，极力的迎合着。
　　“你……你的肉棒好……好大……我……我快要被你……被你干的受不了啦……嗯嗯嗯……”
　　“哦……乖乖老公……爽……爽死我了……求……求求你……慢……慢一点……好……好不好……”
　　也不知道过了过久，贾静怡的身体忽然一阵僵硬，双腿就这么直直的一挺，一股温热的阴精，从她的阴道里面喷射而出，浇洒在了陈功的龟头上，一种更加强烈的快感传来，使得陈功加快了冲刺的速度，一股男人的天地精华，自陈功的阴茎里面喷射而出，全部都射进到了贾静怡的阴道里面。
　　宽大的浴缸里面，水珠四溅，男女交合，一副靡霏的场景。
　　这一次的浴室交欢，虽然鸡鸡的长度，增加到了十九厘米，就没有继续升级，让陈功陷入了一种桎梏，尽管百思不得其解，但是十九厘米的长度，已经足够让陈功傲视群雄了，那些欧美限制级影片里的强壮男人，也不过二十厘米而已。
　　鸡鸡的升级似乎遇到了阻碍，不过让陈功意外的发现，自己的鸡鸡战斗力瞬间提升不少，隐隐有金枪不倒的影子，将眼前的这个寡居多年的贾静怡干的要死要活，让陈功很有一种成就感。
　　除了这些，陈功还发现，自己的身体，也起到了一些奇异的变化，一道无比强烈的气流，在自己的丹田之中产生，然后沿着自己的经脉飞速运转，带动了骨骼的裂变，感觉就好像是武林高手打通了任督二脉一般。
　　虽然陈功并不相信都市异能小说里面的男主角，会因机缘巧合之下，得到特殊的能力，但是陈功并不排斥自己得到这种特殊的能力。
　　谁不想拥有金手指啊？
　　只不过，气流顺畅之后的陈功，除了感觉神清气爽之外，并没有觉得自己的身体拥有了什么特别厉害的异能。
　　“来看看哥哥得到了什么特异功能？”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手朝墙壁上的镜子一指，喝道：“破！”
　　镜子毫无变化。
　　“额，破！”
　　陈功挠了挠头。
　　镜子依旧毫无变化，只是，镜子里面的画面，充满了暧昧，身后的浴缸里面，贾静怡秀发散乱于浴缸之外，眉梢之间，风骚之意无比浓厚，微微眯着双眼，长长的睫毛一眨一眨的，似乎在回味刚刚的激情时刻。
　　贾静怡的傲人的双胸，上半部分露出了水面，看起来像是半裸着一般，一副极为撩人的姿势，不禁让陈功的腹部下面又开始蠢蠢欲动起来。
　　陈功嘿嘿一笑，俯身看着自己下面再次雄起的巨大玩意儿，自言自语道：“也许，我的特异功能，就在这个地方。”


第026章 男人就该战无不胜
　　就这么想着，陈功再次露出淫荡的笑容，转过赤裸的身体，面朝着横陈在浴缸里面的贾静怡，腹部下面的巨大玩意儿，逐渐的变的硬邦邦起来。
　　躺在浴缸之中的贾静怡，长发湿漉漉的，有那么几根发丝乌黑发亮，紧贴着她娇俏的面颊，更显妩媚动人，楚楚可人。偶尔会有点点水滴，顺着贾静怡精致的下巴缓缓滴落，更显别样的风情。尤其是酥胸半露出水面，傲然挺立的双峰洁白无瑕，美艳不可方物，而且，刚刚经历过男欢女爱的贾静怡，脸颊微微泛着红晕，一副深深陶醉的神情，似乎仍然沉浸在刚刚的欢乐之中，久久的不能回过神来。
　　这样一个寂寞多年的成熟女人，有了跟男人之间的亲密接触之后，整个人看起来别有一番味道，身上散发的女人味更加浓厚。
　　陈功腹部下面的巨大玩意儿，忍不住抖动了一下。
　　“这简直就是赤裸裸的诱惑啊！”
　　陈功流着口水，色迷迷的自语。
　　陈功缓步朝浴缸走去。
　　只是，刚刚走出没有几步的时候，陈功忽然止住脚步，耳朵竖立起来，色迷迷的神情渐渐消散，取而代之的，是一副严肃的表情。
　　陈功原本就耳聪目明，身体刚刚莫名其妙的蜕变之后，整个人的身体机能似乎更加的敏锐，尽管在房间门外走廊传来的脚步声，隔着两道门板，但是陈功依旧清晰的听的到，那阵急切的脚步声，很明显是冲着自己这间房间来的。
　　如果是服务生的话，脚步声没有必要这么急切。
　　陈功意识到了危险。
　　而且，这道铿锵有力的脚步声，沉稳有力，力道沉重，看样子来人应该是个练家子，就算不是武林高手，至少也是身手不错。
　　“来人是找我的吗？”
　　陈功微微蹙眉，脑海飞速运转，自己在西宁市初来乍到，也没有跟谁结仇啊？啊，对了，陈功猛地一拍自己的脑袋，醒悟的想道，刚刚在酒店大堂的时候，自己不是让那个什么夏副总很难堪的吗，难道是这个小胖子找人来搞自己？
　　很有可能。陈功虽然没有害人之心，但是防人之心不可无，想了想，陈功瞥了一眼浴缸之中的贾静怡，伸手取过宽大的浴袍，遮住了自己的身体，打开浴室的门，就要往外走去。
　　“你去哪儿？”
　　这时，浴缸里面的贾静怡对着陈功的背影喊道。
　　本来，正躺在浴缸里面小憩的贾静怡，虽然微闭着双眼，但是意识十分清晰，隐约之中感觉陈功再次朝自己走了过来，回味着刚刚的欢爱场景，贾静怡渐渐的发觉，自己似乎有些迷恋陈功腹部下面的那根巨大玩意儿，随着陈功的逐渐走进，熟悉的男性气息，再次飘入了贾静怡的鼻息之间，使得她一颗芳心再起涟漪，有如小鹿乱撞，忐忑不安的等待着陈功的再次临幸……
　　让贾静怡意外的是，陈功仅仅只走出了几步，就转身离去，让内心无比期待的她纳闷不已，美色当前，你身为男人，竟然退后，简直就是不解风情。
　　贾静怡的心里不免有些失落。
　　“乖了，你等我一会儿。”
　　陈功朝贾静怡一笑，说道：“有坏人来打扰我们了，我先消灭坏人，再回来让你爽歪歪哦，等着，别着急啊。”
　　“额！”
　　听到陈功的话，贾静怡就算再怎么厚着脸皮，也是不由得一阵面红耳赤，这话说的，好像自己是一个欲女一样，多么需要男人的抚慰似地。
　　不过，贾静怡马上又担心了起来。
　　陈功的话让贾静怡感觉到了危险的气息，脑海里马上就浮现出了一个人，正是那个夏副总。在公司里面，大家都知道夏副总为人心胸狭窄，睚眦必报，是个十足的小人。刚刚在酒店大堂里面，陈功那样说话，驳的夏副总哑口无言，让他很没面子，他会不会心里不爽，想要伺机报复？
　　眼前的陈功，尽管腹部下面的玩意儿巨大，让自己很是迷恋，但是他依旧只不过是一个小男生而已，西宁育人学院的小小学生，跟在社会上有些势力的夏副总相比，简直就是天上地下，几乎是不可能战胜夏副总的。
　　呵呵，消灭坏人？听到陈功如此这般孩子气的话，贾静怡不觉莞尔，你消灭得了他吗？
　　“不要去！”
　　看到陈功就要推门而出，贾静怡心中忽然一紧，想也没想，倏地就从浴缸里面直立起来，露出一副焦急不已的神情。
　　贾静怡这猛然站立起来，激起一串串水花，美丽动人的娇躯，像是出水芙蓉一般，立刻就在陈功的眼前展露无遗。
　　湿漉漉的秀发上，流淌着亮晶晶的水珠，披搭在柔嫩的双肩上，傲然的双峰，肥硕而又白皙，上面挺立着花生米般大小的红点，显得无比诱人。高高的峰峦忽的降低下来，陈功的视线，就下滑到了贾静怡平坦如镜面的小腹，肚脐眼下面，隐约一小撮乌黑发亮的毛丛，像是拱卫门户一般，遮盖住了贾静怡腹部下面的那个最为神秘的三角地带……
　　挺翘的臀部，肥美的大腿，很有肉感，这样一副香艳的身体曲线，不由得让陈功的腹部下面直接一柱擎天，一双眼睛瞪得大大的，直勾勾的盯着贾静怡看，久久的不愿意挪开视线，一时之间，竟然是忘记了外面的所谓坏人。
　　看到陈功垂涎不已的表情，贾静怡瞬间就意识到，自己这个样子，对于眼前的小男生来说，简直就是明目张胆的勾引，顿时花容失色，吓得连忙又缩回到了浴缸里面，激起了一阵阵急切的水花，溢出了浴缸，散落在了洁白的地板砖上。
　　贾静怡只露出了头部，眼中露出关切的神情，一脸的紧张，朝陈功说道：“不要去，夏副总很有势力的，而且，你一个学生娃子，斗不过他的。”
　　“静怡阿姨，我能理解为，这是你对我的关心吗？”
　　陈功眯着眼睛，一副玩味的神情。
　　贾静怡的担忧，不仅让陈功有些意外，自己虽然已经跟她有过鱼水之欢，但充其量也不过才刚刚认识而已，一个刚刚认识的女人，就对自己的安全如此担心，难道说她爱上自己了？
　　这怎么可能？陈功不由得摇头，或许，是自己的腹部下面的那个巨大玩意儿，让贾静怡深深迷恋的吧？
　　又或者因为自己夺走了她女儿的第一次，在她潜意识里面，已经当自己是她的准女婿了？
　　无论什么原因，会有那么一个女人担心自己，总是让人心里暖暖的。
　　贾静怡秀眉一蹙，劝解道：“我说真的。”
　　“嘿嘿，静怡阿姨，不用为我担心，什么狗屁的夏副总，能有你老公我强大吗？”
　　说着，陈功就弯曲着胳膊，鼓起肌肉疙瘩，一副雄纠纠气昂昂的样子，傲然说道：“男人就该战无不胜。”
　　陈功刚刚走出浴室，就听到门外砰砰砰直响，显然是来人已经到了，想要找自己的麻烦。
　　“开门，快开门，不开的话，老子就踹门了啊！”
　　门外传来霸道十足的声音。
　　“吼你妹啊！”
　　陈功撇了撇嘴，嘟囔道：“哥就不开门，你能怎么着，有种你踹门啊！”
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵剧烈的撞击门板的声音传来，陈功不由得吓了一跳，咒骂道：“丫的，你还真踹啊！这么喜欢踹门是吧，你就慢慢踹吧，踹死你丫的！”
　　随着踹门的声音越来越大，陈功嘴角微微一扬，伸手扭动了门锁，猛的拉开了房门，自己一个急切的闪躲，躲到了一边。而正在踹门的那个家伙，身形站立不稳，一个趔趄之下，顺着强大的惯性，一头撞击到了茶几的边缘地带，顿时就起了一个红红的大包。
　　“哎呀，疼死大爷了！”
　　头部撞到茶几上的那个家伙，十分狼狈的从地面上爬起来，伸手捂住了额头上的红包，瞪着一双眼珠子，朝陈功怒目而视，然后朝身后说道：“夏副总，你来看看，你要收拾的人，是不是这小子？”
　　眼前的这个人，个子不高，但是身强力壮，整个人看起来像是一头蛮牛，给人一种无形的压迫力。陈功暗暗思忖，如果真打起架来，自己可能只有挨打的份。
　　从这头蛮牛的身后，走出了一个人，肥胖的身材，满脸横肉，一副暴发户的形象，正是夏副总。夏副总朝这头蛮牛谄媚的一笑，说道：“牛哥，就是他！”
　　“好，就替你收拾他。”
　　牛哥紧握拳头，指间的骨骼咯咯作响，不禁让陈功有些心悸，这人看样子是个练家子啊，我该怎么办呢？
　　牛哥瞪着双眼，猛然出拳，拳风呼呼作响，直冲陈功而来。
　　只是，让陈功疑惑的是，牛哥的出拳速度尽管很快，有些猝不及防的意思，但是在陈功的眼里，竟然恍如蜗牛漫步一样缓慢，久久的不能到达自己的面颊上。
　　难道这就是自己的金手指？
　　陈功纳闷之下，闪身欺步进前，伸手扣住牛哥出拳那只手的胳膊，背部猛的一挺，一个简单的过肩摔，就将这个看似强大的牛哥给的摔的鼻青脸肿，筋骨尽裂，就那么瘫痪在地面上，却是无论怎么努力，都爬不起来。
　　“这……”
　　看到眼前这诡异的一幕，夏副总脸色瞬间大变。
　　要知道，平日里，这个牛哥可是街头老大，身体十分强横，仗着在少林寺学过几手硬功夫，就横行霸道，却想不到短短几十秒不到，就被一个黄毛小子给干倒了。
　　眼前的景象，同样让陈功感觉有些不可思议，与贾静怡的浴室交欢，似乎激发了自己身体里面隐藏的某种强大潜能，使得自己变成了一个有着强大能力的人。
　　陈功斜睨着眼前的夏副总，伸手拍了拍手掌，一副轻蔑的神情，不由得让夏副总的身体微微颤抖起来。
　　夏副总害怕极了，嚅嚅喏喏的说道：“你……你想干什么……”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手朝浴室一指，从朦胧的玻璃门上，隐约可以看到一个窈窕的身影，不用想，夏副总也知道里面那人是谁了。
　　“看到没，我们家静怡正等着我去跟她一起洗澡呢，你这个家伙，竟然打扰静怡跟我洗澡，简直太可恶了！”
　　陈功不无邪恶的说道。
　　听到陈功的话，夏副总的肺简直都要被气炸了，眼看着自己心仪的女人，就这么羊入虎口，但却又无可奈何，“哇”的一声，喷出一口鲜血。
　　陈功像拎小鸡一般，提起了躺在地面上装死的牛哥，打开了房门，随手往外面一扔，瞪着夏副总，喝道：“给我滚！”
　　夏副总的眼里充满了惊恐，抖索着身体，吓得屁滚尿流，慌忙逃之夭夭。


第027章 又遇扫黄女警
　　“陈功，你没事吧？”
　　藏身于浴室之中的贾静怡，听到外面一阵噼里啪啦的声音，一颗芳心揪的紧紧的，心里是又惊又怕，惊的是夏副总真的来报复了，怕的陈功不是他的对手，会被他揍的半死。其实最主要还是担心自己跟陈功在酒店里面开房，即使没有发生什么事情，只要被夏副总在公司里添油加醋的一说，那么自己可就颜面扫地，再也没有立足之地了。更何况，刚刚在浴室里面，自己真的跟陈功发生什么了。
　　一想到这里，贾静怡不觉一阵头疼。
　　不过，眼下贾静怡最关心的还是陈功的状况，也不知道为什么，有了这一次的亲密接触之后，贾静怡忽然发觉，自己对这个小男生，似乎越来越关心了。
　　急切的推开浴室的门，贾静怡一脸紧张的问道：“陈功，你没事吧，夏副总有没有把你怎么样？”
　　陈功看了一眼贾静怡，娇柔的身躯被一条白色的浴巾包裹着，露出了白皙的香肩，迷人的锁骨上面，月牙形的吊坠随着贾静怡胸脯的起伏，轻微的晃荡着。富有弹性的小腿下面，有着光洁的脚丫，就这么站在浴室门口，略显凌乱而又湿漉漉的发丝，搭在了俏丽的脸蛋上，清澈得几乎可以拧出水来的双眸之中，满是关切的神情。
　　好一幅美人出浴图！
　　“嘿嘿，我能有什么事儿啊？”
　　陈功嘿嘿一笑，一脸趾高气扬的表情，得意的说道：“你老公我战无不胜攻无不克，天下无人能敌，区区一个夏胖子，根本就不够我塞牙缝的。”
　　听到陈功张口闭口都自称是自己的老公，贾静怡虽然感觉有些怪怪的，但是她惊讶的发现，自己的内心对于这个称呼，竟然并不排斥，隐隐还有些兴奋。
　　对于陈功的话，贾静怡有些半信半疑。
　　贾静怡扭头，朝四周环视了一眼，看到茶几边角似乎有些血迹，登时就瞪大了眼睛，连忙回头看陈功，直到没有在陈功身上发现血迹之后，这才长长的吁了一口气。
　　还好，我的小男生没事！
　　贾静怡紧张自己的神情，被陈功一览无遗，看到这个美丽的少妇如此紧张自己，陈功没来由的一阵感动。
　　陈功走了过去，伸手抱着贾静怡，在她光洁的额头上轻轻的一吻，温柔的说道：“静怡阿姨，你要相信你的老公。你的老公无论哪个方面，能力都是很强大的，特别是那个方面哦。”
　　说着，陈功的腹部下面，又开始逐渐的变硬起来。
　　“讨厌啦！”
　　贾静怡异常敏感的感受到，自己的下身又被一种硬邦邦的东西顶住，马上就明白了过来，脸颊飘过两片红云，不由得白了陈功一眼，娇嗔道：“小色鬼！”
　　可是，之前的翻云覆雨，已经让贾静怡对陈功深深着迷，几乎到达了迷恋的程度，虽然嘴里这么说着，但是对于陈功的亲密动作，贾静怡并不排斥。
　　相反的，贾静怡还故意挺了挺自己的娇躯，使得自己能够与陈功贴的更紧，感受着那硬邦邦的东西，顶在自己身下的别样刺激。
　　在这一刻，贾静怡已经忘记了，自己是为了自己的女儿，来找陈功兴师问罪的。
　　陈功吻了吻贾静怡的眼睛，又吻了吻她的鼻尖，正准备一路直下，含住她红润的唇瓣的时候，贾静怡似乎突然想起了什么，一把推开陈功，秀眉紧蹙，俏脸上满是担忧的神色，说道：“陈功，我觉得我们应该尽快离开这里，你刚刚又让夏副总难堪了，据我所知，这个夏副总就是个十足的小人，他不会就这么算了的。”
　　看到贾静怡还在担心自己，陈功心里一暖，安慰的说道：“静怡，你多虑了，没事的。”
　　刚刚的浴室交欢，使得陈功意外的获取了强大的能力，心里对贾静怡感激不尽，而且，陈功发现以自己现在的能力，就算是十个牛哥前来，都不会是自己的对手。
　　陈功的自信一下子就无比强大起来。
　　“没关系，这个死胖子老夏，敢打扰我们的好事，他来一次，我打一次，直到他不敢来为止。”
　　陈功撇了撇嘴，漫不经心的说道。
　　陈功满以为，自己对牛哥的出手之重，已经让那个夏副总吓破了胆，让他再也不敢来找自己的茬了。但是，陈功万万没有想到，这个夏副总，就是个打不死的小强，好了伤疤忘了痛，回到了车里的夏副总，回想着刚刚自己被陈功羞辱的场面，一肚子的郁闷，可是自己请来的帮手牛哥又被陈功轻而易举的解决了，让他更加的惊诧，常年在刀口上舔血的牛哥，竟然打不过一个初生牛犊的学生！
　　回想起自己在公司里面呼风唤雨，说一不二，夏副总越想，就越是憋不过气来。而且，自己垂涎三尺的女人，此刻就在酒店的浴室里面，跟那个可恶的小男生上演着激情戏份，这大大的刺激了夏副总脆弱的心灵。
　　“不行，我看中的女人，不能落入别人的手中。”
　　灰头土脸的夏副总，坐在驾驶座里，自言自语的喃喃说道：“既然来黑的不行，那就给你来个白的。”
　　夏副总的脸上露出了一丝阴毒的笑容，伸手掏出了手机，说道：“喂，公安局吗？”
　　挂断了电话，夏副总朝西宁酒店的门口挤出一丝阴邪的笑意。
　　很快的，一辆警车呼啸而至，在西宁酒店的门口停住，从里面冲出几名警察，快速的奔进了酒店里面。
　　陈功欲望高涨，搂着贾静怡，正想再一次的推倒她的时候，门外再次响起了急切的敲门声。
　　陈功不由得蹙眉：“丫的，这个夏胖子，难道还不死心？”
　　陈功倒也不惧，伸手打开了房门，正想臭骂夏副总一顿的时候，话还没出口，顿时就怔住了，四五名警察破门而入，将陈功跟贾静怡围在了中间，领头的是一个女警，穿着一套夏装制服，胸前戴着黑色的领带，像是峰峦一般的胸部下面，系着一条黑色的腰带，跟她的齐P套筒短裙融为一体，让陈功血脉喷张的是，她浑圆的双腿，被透明的黑蕾丝丝袜包裹着，更显性感诱人。只是，这样的一身装束，穿着女警身上，更加显得英姿飒爽，又别具一番制服诱惑。
　　抬起头，看到女警的脸，陈功大感意外，她正是之前在出租房的时候抓过自己一次的女警。
　　“又是你！”
　　陈功与俏丽女警同时惊呼。
　　熟人见面，分外眼红啊。
　　“丫的，又遇到扫黄打非小组了！”
　　陈功暗呼倒霉。


第028章 萧媚的阴谋
　　看到陈功色迷迷的盯着自己看，女警顿时俏脸一板，秀眉一竖，娇喝道：“举起手来，转过身去，面朝墙壁！”
　　“嘿，我说警花姐姐，你这是干嘛呀，我又没犯法。”
　　陈功撇了撇嘴，唧唧歪歪，一脸无辜的表情，说道：“警花姐姐，你是不是弄错了，这里是西宁酒店，不是情色一条街——”
　　“你给我闭嘴！”
　　女警恶狠狠的剜了陈功一眼，面容严肃，说道：“有群众举报，西宁酒店4404房间涉嫌地下色情交易，严重妨碍公众秩序，我们警方是依法办事。”
　　不用点透，陈功也知道女警嘴里说的“群众”到底是谁了。陈功真没想到，这个夏副总竟然还不死心，一门心思的想要找自己的茬。
　　这时，女警再次喝道：“举起手来，转过身去，面朝墙壁！”
　　对于这个十分严厉的女警，陈功还是有些忌惮的，想起上一次，自己只不过是偷看爱情冻作片而已，就被她一番严厉训斥，这次倒好，直接就安个地下色情交易的罪名，恐怕又免不了一番遭殃了。
　　何况，好几名警察就围在四周，陈功只得人在屋檐下，不得不低头，于是就举起了双手，面朝着墙壁，嘴里仍然喋喋不休：“警花同志，真的是误会啊，你不能因为我偷看过爱情冻作片，就老找我的麻烦啊。”
　　其实，陈功心里想说的是，这个女警阴魂不散，老跟自己过不去。
　　这个女警名叫阮筱婷，今年25岁，自从警校毕业之后，就一直在公安系统实习，尽管人长的漂亮，可是因为性格耿直，不懂变通，自己得罪了领导都不知道，于是就被领导整治，调到了扫黄打非小组。谁知道，即使身为少不更事的女孩，阮筱婷在扫黄打非小组的工作也干的十分出色，很快就被任命为组长。近期因为西宁市地下色情淫秽活动泛滥，又被调任到这里，开始火线扫黄。只是，让女警意想不到的是，自己竟然会再一次以这种方式跟陈功相遇。
　　本来，阮筱婷抓获的犯罪嫌疑人无数，区区一个陈功，本不入她的法眼，可是因为师姐的特意嘱咐，阮筱婷这才对陈功印象深刻。
　　“对啊，女警长，你会不会搞错啊？”
　　站在一旁的贾静怡，也是一脸的纳闷，脸不红心不跳的说道：“我们两个人可是干干净净，哪有什么地下色情交易啊？”
　　不过，想起浴室之中的交欢，贾静怡的心仍然怦怦直跳。
　　看到贾静怡一本正经的样子，陈功不由得心里一乐，心道，女人撒谎起来，就是连眼睛都不眨一下啊。
　　猛然看到陈功瞥过来的别样眼神，贾静怡慌忙低头，不敢直视。
　　“干干净净？”
　　阮筱婷冷哼一声，看着贾静怡，冷冷的说道：“哼，那我问你们，你们之间是什么关系？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“还能是什么关系，当然是男人与女人的关系呗，这还用问啊。”
　　说着，陈功还撇了撇嘴，那样子似乎在对阮筱婷说，难道我会告诉你，我们之间是性关系吗？
　　“住嘴！”
　　阮筱婷瞪了陈功一眼，怒道：“没问你！”
　　“女警长，他是我的女婿。”
　　贾静怡一脸的平静，望着阮筱婷，不无嘲讽的说道：“女警长，难不成岳母跟女婿在同一间房间，就是犯法的吗？”
　　“对啊，对啊。”
　　陈功见状，连忙一副可怜兮兮的表情，将头靠在了贾静怡的香肩上，呼吸着她身上的香气，一个劲儿的喊道：“丈母娘！”
　　“冠冕堂皇的借口！”
　　阮筱婷的美眸，这时就停留在贾静怡的身体上，妙曼的身体被一条白色的浴袍裹着，勾勒出动人的曲线，香肩裸露在外，胳膊柔嫩顺滑，浴袍下面的双腿，浑圆白皙，富有弹性，尤其是贾静怡的双颊之间，依然残留着淡淡的红晕，有着丰富扫黄经验的阮筱婷一看就知道，那是男女交欢之后，女人表现出的独特特征，当即就冷冰冰的说道：“好，你说他是你的女婿，你有什么证明吗？”
　　听到阮筱婷的话，贾静怡顿时怔住，这个还真没什么证明，自己总不能跟她说，陈功跟自己的女儿发生过关系，就是自己的女婿了吧？
　　更何况，陈功还跟自己发生过关系呢，那这又算什么？
　　贾静怡一时哽住。
　　“哼，没话说了是吧？”
　　阮筱婷小手一挥，朝身后的几名警察喊道：“带走！”
　　“等等！”
　　正在几名警察就要上前的时候，贾静怡突然喊道：“女警长，你们说我们正在进行地下色情交易，你又有什么证据？”
　　阮筱婷淡淡的说道：“我们接到群众的举报。”
　　“女警长，仅仅靠着一个爆料人的举报，就说我们正在进行地下色情交易，未免有失公允吧？”
　　贾静怡冷笑一声，盯着阮筱婷，表情玩味的说道：“还是说女警长您看到陈功跟我在一起，吃醋了？”
　　贾静怡的话甫一口，几名警察面面相觑，同时看向了阮筱婷。
　　阮筱婷与陈功刚刚同时惊讶的反应，让这些人在心里有一种先入为主的印象，那就是他们是老熟人了。再经过贾静怡这么一点拨，大家就隐隐觉得，陈功与阮筱婷之间，似乎有那么一些感情纠葛了。
　　“你——”
　　贾静怡的话，瞬间就让阮筱婷的身子气的发抖，一张俏脸上阴云密布，怒道：“你不要胡说八道，我跟这个家伙之间，根本就没有什么，吃什么醋啊——”
　　不过，下一刻，阮筱婷就立即闭嘴，因为四周的警察看自己的眼神，都带着那么一丝别样的神色，这不是越说越乱了么？
　　阮筱婷的俏脸立即就黑了下来。
　　“哦，是吗？”
　　贾静怡一副不言自明的笑容。
　　而且，贾静怡接下来的话，更是让阮筱婷无言以对：“既然是交易，那么必定涉及金钱，可是你看我们有进行金钱交易吗？我们两情相悦，开房爽歪歪，不行啊？”
　　说着，贾静怡还一脸得意的神情，似乎在向阮筱婷示威。
　　陈功看着贾静怡，一脸的惊讶，想不到这个准岳母，口齿这么伶俐，几句话就唬住了女警。不过，陈功隐隐觉得，贾静怡的话语里面，似乎有那么一点吃醋的意味。
　　阮筱婷一阵无语。
　　贾静怡继续说道：“而且，我国的法律并没有规定，男女同居一室，就是违法犯罪吧。女警长，你可是警察啊，得懂法啊，不要以为胸大腿长就可以随便抓人了。”
　　“噗——”
　　陈功不由得乐了。
　　一个警察上前，在阮筱婷的耳边轻声说道：“组长，她说的也很有道理，我们就这么抓他们回去，好像影响不太好吧？”
　　贾静怡这么数落阮筱婷，让她觉得十分难堪，又拉不下面子，登时跺了跺脚，怒道：“带回去！”
　　几名警察相视一眼，犹豫了一下，但还是依照阮筱婷的吩咐，想要去逮捕陈功与贾静怡。只是，这几名警察才走出没有几步，就身体瘫软下来，倒在了地上。
　　接着，连贾静怡也是眼前一黑，倒了下去。
　　阮筱婷脸色一变，伸手指着陈功，喝道：“你下迷——”
　　可是，话还没有说完，阮筱婷就倒了下去。
　　“我没——”
　　陈功也倒了下去。
　　片刻之后，房间被推开，一个打扮得极为妖艳的女人走了进来，正是负责监视陈功的萧媚。
　　萧媚走到昏厥过去的阮筱婷身前，微微蹲下身子，胸前顿时就露出雪白的一片，浑圆的大腿结实挺翘。
　　萧媚一手捏开阮筱婷的嘴唇，另一只手手掌一摊，一颗白色的药丸，自掌心之处滑落下来，落入了阮筱婷的嘴里。
　　萧媚小嘴嘴角一扬，露出一丝邪恶的笑容，自言自语的说道：“臭三八，每次都跟我姐姐过不去，这次你落到我的手里，我要教你生不如死。”
　　说完，萧媚又走到陈功身前，同样将一粒白色的药丸，放入到了他的嘴里，笑眯眯的说道：“陈功，你又有艳福了哦。”


第029章 迷情审讯室1
　　阮筱婷醒来的时候，头部依旧昏昏沉沉的，可是睁开眼睛一看，四周的场景，不由得让她大感意外。
　　这里竟然是审讯室！
　　幽暗的环境里面，光线显得十分昏暗，洁白的墙壁上，“抗拒从严，坦白从宽”八个字显得格外的醒目。
　　没错，这里就是审讯室，阮筱婷经常审讯犯罪嫌疑人的地方。
　　咦，奇怪了，我明明是中了迷药晕倒了过去，怎么会出现在审讯室里面呢？阮筱婷秀眉一蹙，下意识的，忽然感觉腿上似乎被重物压着，很不舒服，视线微微一转移，就看到陈功正趴在自己的大腿上，呼呼睡的正香，特别是他的脸部紧挨着自己的大腿，嘴里还挂着一丝垂涎，顿时让阮筱婷恶心不已。
　　然而，就在这个时候，审讯室的门吱呀一声开了，探进一个脑袋，可是看到阮筱婷跟陈功这样一副暧昧姿势的时候，似乎明白了什么，于是就一脸玩味的笑容，连连说道：“你们继续，继续。”
　　说着，这个警察就想要赶紧溜人。
　　撞破自己上司的好事，这可是罪大恶极的罪名啊，搞不好自己这辈子的仕途就玩完了。
　　“等等！”
　　阮筱婷喊道。
　　“哎呀，组长，我真的什么都没看到。”
　　闻言，这个警察心里顿时咯噔一跳，连连摆手，一副紧张不已的表情。
　　“你混蛋！”
　　阮筱婷怒目而视，问道：“我问你，我为什么会在这里？还有，这个让人讨厌的家伙，到底是怎么回事？”
　　“组长，你真的不记得了吗？”
　　听到阮筱婷的话，这个警察的脸上露出疑惑不解的神情，仿佛眼前的阮筱婷对于他来说，就是一个外星人一样。
　　阮筱婷闷哼一声，不满的说道：“我要是记得，还用得着问你吗？”
　　对于眼前的状况，阮筱婷实在是非常不解，自己明明就是在西宁酒店4404房间抓捕陈功的时候，意外遭人迷药暗算，按理说，无论如何，都不该出现在审讯室呀！
　　“您真的不记得吗，组长？”
　　这个警察眼见阮筱婷脸色缓和，并没有责怪自己的意思，当下心中一宽，解释着说道：“是您亲自押着这个人回来，还说这个人是重点关照的犯罪嫌疑人，要亲自审讯，叫我们有事没事千万不要来打扰您——”
　　“那你还来打——”
　　听到这个警察的话，阮筱婷顿时怒不可遏，可是看到陈功依然趴在自己的大腿上睡的香甜，这样一副极为暧昧的姿势，很容易让人浮想联翩，于是就猛的一蹬腿，喝道：“滚！”
　　“组长，您别生气，我滚，我滚。”
　　河东狮吼一怒之威，让这个警察心惊胆颤，连连陪着笑脸，逃也似的离开审讯室，无奈的摇摇头，叹了口气，自言自语的说道：“这个女人真他妈的凶，亏老子看你好久没出来，心里担忧你，才过来看看，你他妈的冲老子吼什么吼，要不是看你长的漂亮，我他妈咒你一辈子嫁不出去！”
　　可怜睡梦之中的陈功，就成了一团皮球，被阮筱婷踢了出去，顿时后背撞到了墙壁上，笔直的掉落在地，疼的咬牙咧齿，瞪着眼前的阮筱婷，满腔怒火的吼道：“你干嘛呢？”
　　不过，对于陈功的怒吼，阮筱婷显得有些无动于衷，满脑子都在回忆刚刚的事情，似乎觉得刚刚这名警察说的话好像是真的，又好像有些虚无缥缈，怎么都想不明白自己究竟为什么会跟陈功来到了审讯室。
　　阮筱婷的火爆脾气，陈功之前早有见识，本以为自己的一番怒吼，必定会招来她的强力回击，可是让陈功意外的是，眼前的阮筱婷，似乎显得有些神情恍惚，不知道在想些什么。
　　此时的阮筱婷，正坐在地面上，两条长长的美腿，就这么相互搭着，在黑色的丝袜里面，更加显得神秘诱人，顺着白皙浑圆的大腿再往上看去，黑色的套筒短裙，裙摆与屁股相齐，从陈功的这个角度看去，幽暗的套筒里面，虽然昏昏暗暗，什么也看不清楚，但是陈功凭着自己的想象，感觉那里应该是一处丰腴肥沃的地带，四周布满了一丛乌黑发亮的密毛……
　　眼睛直勾勾的盯着那个幽暗的地带，就这么想着，陈功不觉一阵口干舌燥，腹部下面的那根东西又开始蠢蠢欲动。
　　恋恋不舍的离开了阮筱婷的下身，陈功的视线，逐步的上移，女警夏日的制服，显得格外紧身，平坦的小腹上面，两座峰峦异军突起，在女警制服的包裹下，显得圆鼓鼓的，尤其是由于天气炎热的缘故，阮筱婷胸部上面的两粒纽扣还是开着的，这样，陈功只要一抬头，就可以看到里面若隐若现的乳沟。
　　陈功嘿嘿想道，想不到警花的胸部也挺大的。
　　再往上看去，阮筱婷一张动人的瓜子脸上，眉如柳叶，却是轻轻蹙着，明眸皓齿，鼻尖小巧玲珑，唇如樱桃，十足的美女。只是，阮筱婷的眼睛，明显集中在了一条线上，显得有些呆滞。
　　“迷药……迷药……”
　　阮筱婷喃喃的念叨着。
　　霍的，阮筱婷突然感觉眼前一亮，似乎想通了什么一般，猛的一拍自己的脑袋，一副恍然大悟的神情，“是这样了，一定是这样的！”
　　阮筱婷想起了自己的师姐萧逐月，那个擅长各种邪术的妖娆女人，一定是她使用了一些邪门歪道的手法，将自己跟陈功神不知鬼不觉的送到了这里。
　　可是，如果真的是她，她这么做的目的又是什么呢，报复自己吗？
　　阮筱婷缓缓摇头，百思不得其解，正纳闷不已的时候，猛的一抬头，就看到陈功伸出五指，在自己的眼前晃了晃，笑眯眯的说道：“警花姐姐，你发什么呆啊，是不是想男人了？”
　　“想你妹啊！”
　　阮筱婷没好气的吼道。
　　“嘿嘿，警花姐姐，如果你深闺寂寞，想要找男人解决问题的话，可以找我的，我随时能够满足警花姐姐您的需求。”
　　陈功嘿嘿笑着，故意朝四周环视一眼，说道：“而且，警花姐姐，你看这里四下无人，正是你我享受美好性爱的大好时机啊。”
　　陈功不知道为什么，自己明明对眼前的这个警花十分忌惮，可是嘴里还是忍不住口花花起来，对她说着极力挑逗诱惑的话语。
　　陈功隐隐觉得，自己腹部下面的东西，已经开始不听自己使唤了。
　　陈功说的这番话，是那么的露骨而又具有煽动性，不由得让阮筱婷一阵面红耳赤，芳心如同小鹿乱撞。
　　尽管身为扫黄打非小组组长，见惯了色情淫秽的场面，但是多数时间，都是自己以威压的身份，来教训那些涉黄者的，从来都没有人敢这么大胆，这么跟自己说话。
　　而且在这种孤男寡女共居一室的环境里面，陈功赤裸裸的话，就显得更加的暧昧。
　　特别是阮筱婷微微垂首，不经意之间，明眸瞬间扫过陈功的腹部下面，一张俏脸立即就红得像熟透的番茄。
　　陈功的腹部下面，两腿与肚脐眼相互交接的位置，裤裆被高高的撑起，形成了一个不大不小的帐篷，而且愈演愈烈，似乎有一种即将破土而出的趋势。
　　阮筱婷是第一次如此近距离的看到男人的那个地方。
　　一颗芳心顿时震撼无比，久久不能平复，就连呼吸都开始有些急促起来，胸部的抖动，更是让陈功忍不住咽了咽口水。
　　原本，阮筱婷自己会参与扫黄打非，是源自某个领导的故意整治，因为在华夏国，一般考虑到和谐影响，女警是很少参与扫黄打非工作的。只是，阮筱婷骨子里面有一种不服输的精神，无论做什么工作，都十分卖力，干的相当出色。长久的进行扫黄打非工作，阮筱婷一直都不明白，男女之间为什么就特别喜欢干那种事儿呢？
　　虽然只是隔着裤子，阮筱婷仍然能够感觉到陈功腹部下面那个玩意儿的巨大，忍不住别过头去，闭上眼睛不想去看。可是，刚刚见到的影像，却是在脑海里面挥之不去。
　　下一刻，阮筱婷忽然觉得身体有些发热，温度越来越高，俏脸也莫名其妙的红了起来，一直到了脖子根上，火辣辣的感觉，十分的难受。
　　然而就在这时，陈功邪恶的一笑，伸手拉开了裤裆的拉链，腹部下面的那根巨大的玩意儿，像是破茧而出一般，猛然探出了头，像是猛虎出更一般，就这么对着阮筱婷扬威耀武。
　　“啊？”
　　阮筱婷登时瞪大了双眼，伸手捂住了樱桃小嘴，一脸震惊的神情。
　　“你……你想干什么？”
　　这个时候的阮筱婷，哪里还有什么女警的威风了，反而一副害怕的神情，不由得退缩了好几步。
　　陈功伸手朝自己的腹部下面一指，笑眯眯的说道：“警花姐姐，我想干什么，你懂的哦。”
　　“不，不要——”
　　阮筱婷娇躯一抖，猛然之间发现，自己滚烫的身体，已经挪不开半步了。


第030章 迷情审讯室2
　　“糟糕！”
　　阮筱婷暗呼不好。
　　到了这个时候，阮筱婷已经意识到，自己可能是中了一种药性极为独特的药物，简单的说，就是跟春药差不多。但是，阮筱婷知道，自己身中的这种药物，药性又要强于一般的春药，为自己的同门师姐萧逐月秘制，名为“七情六欲散”别说是寻常人，就算是具有深厚内功修为的民间高手，只要服用了“七情六欲散”必定会兽性大发，非要行男女之事，方可保住性命，不然的话，就会筋脉尽断。
　　在那个神秘的门派拜师学艺的时候，阮筱婷曾经亲眼见到师姐萧逐月以活人喂药，但是又束缚住他们，不让他们行男女之事。最终，这一男一女在极度的挣扎之中双双惨死。
　　“想不到师姐竟然狠毒至此，研制出来的这种东西，用在了我的身上！”
　　阮筱婷光洁的额头上冷汗直冒。
　　眼前的陈功，在阮筱婷看来，像是一头猛兽一般，极度的危险，因为他只要再上前一步，自己的处境可就岌岌可危。
　　“不，我绝不可以失身于这个色迷迷的家伙。”
　　阮筱婷的心里忽然一阵强烈的恐惧，下意识的，身子忍不住缩了缩。
　　就在上个月，阮筱婷的男友饥渴难耐，向她提出那种要求，但是被性格保守的阮筱婷拒绝，直接导致了两个人的分手。阮筱婷总是觉得，男女朋友之间，不一定非得要通过那种事情，才能稳固感情。而且，女人的第一次应该留在新婚之夜，才算是完美的。
　　只是没有想到，自己坚持多年的贞操，难道就要在这里，葬送给这个可恶的家伙了吗？
　　“七情六欲散”顾名思义，就是要让人沉迷于情欲之中而无可自拔，不行男女之事，就不足以解除药性。
　　看到陈功又走了一步，阮筱婷顿时花容失色，连忙伸出小手，挡在了自己的胸前，喝道：“你，你别过来！”
　　只是，阮筱婷光洁的额头上，细小的毛孔微微收缩，不住的沁出丝丝热汗，看来，药力的作用似乎已经开始上涌。
　　阮筱婷的呼吸，开始变得有些急促起来。
　　陈功当即怔在那里，止步不前，看着眼前的阮筱婷，问道：“这是什么地方？”
　　陈功何止疑惑自己的处境，就连自己的裤裆拉开，那根巨大的玩意儿抖索在外面，自己仍然感觉懵懵懂懂，不知道究竟发生了什么事情。
　　而且，陈功隐隐觉得，自己的腹部，隐隐有一种灼热的气息翻涌，逐渐的游走在自己的身体之间，使得自己浑身颤抖不止，下身那个不争气的玩意儿，有一种极为强烈的欲望。
　　“还有，我这是怎么回事？”
　　不待阮筱婷回答，陈功伸手，指着自己微微泛红的脸颊，有些艰难的说道。
　　“你不要问我，我也不知道究竟怎么回事。”
　　阮筱婷瞪着眼前的陈功，也是强忍着药力的作用，牙齿忍不住打颤儿，抖索了一下脑袋，声音有些颤抖的说道：“这里……这里是审讯室，我们……我们都中了‘七情六欲散’。”
　　“七情六欲散？”
　　陈功蹙眉，一脸疑惑的问道：“那是什么玩意儿？”
　　只是，陈功一脸疑惑的表情，在阮筱婷看来，根本就是在装，七情六欲散，听名字就知道不是个好东西，眼前的这个色狼，明显是个花间老手，他就算不知道，难道猜不出来？
　　阮筱婷不由得白了陈功一眼，说道：“就是……就是春药了。”
　　其实，阮筱婷也不敢确定，自己跟陈功究竟是否中的“七情六欲散”只是凭着自己的身体反应，推测出来的而已。
　　阮筱婷内心深处很希望不是。
　　“春药？”
　　听到阮筱婷的话，陈功不由得一阵哈哈大笑，一副极为嘲讽的神色，说道：“警花姐姐，你金庸武侠片看多了吧，现实世界里，还有春药这种玩意儿吗？”
　　不过，看到阮筱婷依旧瞪着自己，樱桃小嘴的嘴角似乎正在微微抽搐着，显得有些痛苦不堪，陈功这才笑意全无，脸色变得凝重起来：“真的有这种玩意儿？”
　　就这么说着，一种宛如电击一般的感觉，瞬间就在陈功的腹部下面上升起来，已经挺出裤裆外面的那根玩意儿，终于一柱擎天，前端猩红暴涨，仿佛充血了一般，昂首挺胸，就这么直视着瘫坐在地上的阮筱婷。
　　“我好像真的被人下药了……”
　　这时，陈功的额头上，也已经沁出了热汗，感觉浑身燥热无比，十分的难受，特别是那根已经挺立起来的坚挺玩意儿，完全都不受自己的控制，硬邦邦的。
　　渐渐的，陈功觉得自己意识有些朦胧起来，在“七情六欲散”的作用下，强烈的情欲，瞬间就充斥了陈功的全身。
　　“我热……”
　　陈功一阵口干舌燥，喃喃呢语。
　　感觉腥臊的热汗，已经汗流浃背，整个身体像是被烈火焚烧一般，极其的难耐，陈功忍不住伸手一把脱下了自己的上衣。
　　看到陈功脱下上衣之后，就直接解开了腰际的皮带，眼看就赤裸全身，面对着自己，阮筱婷小脸潮红，羞赧的娇喝道：“混蛋，快穿上你的衣服！”
　　“嘿嘿，警花姐姐，你有没有搞错？”
　　陈功嘴角一扬，嘿嘿一笑，说道：“天气这么热，你要我穿上这么厚的衣服，难道想热死我啊？”
　　“你……你不是天气热，是……是中了春药……”
　　看到陈功已经全身赤裸，阮筱婷慌忙别过头，连说话都不利索了。
　　“嗨，中了春药也好，不是正好可以成全我们的好事么？”
　　陈功眉头一扬，看着身下的阮筱婷，眼里忽然射出一丝强烈的欲望之火，笑眯眯的说道：“警花姐姐，你好像也中了什么情什么散的吧，难道你不觉得热吗？要不要脱掉衣服，如果警花姐姐你怕累的话，我不介意代劳哦。”
　　自从在西宁育人学院的女卫生间里面，意外的要挟女老师韩雅丽，并强迫与之发生关系之后，对于男女之间的欢爱，陈功就更加的迷恋，特别是在这种身不由己的场合之中，更添一种别样的刺激。
　　说着，陈功就俯下身子，伸手探向了阮筱婷的胸前。
　　此刻的阮筱婷，在已经被欲望冲昏了头脑的陈功眼中，简直就是一只香喷喷的猎物，有着无比强烈的诱惑。
　　“嘶——”
　　一道衣衫碎裂的声音响起，阮筱婷胸前的衣领，瞬间就被陈功一把扯开，露出白皙光滑的一片，胸前的一对大白兔，露出了一大半，呈现出深深的沟壑，就这么映入到了陈功的眼帘。
　　“啊！”
　　阮筱婷一声惊叫，下意识的伸手环住自己的胸部。
　　看着眼前惊慌失措，像是一只受惊的小鹿一般的阮筱婷，陈功的心里得意极了，看你还敢不敢凶巴巴的，落入到了大爷我的手中，你还不是乖乖的束手就擒？
　　初次见到俏丽女警的迷人胸部，比起之前的几位已婚女人，稚嫩之中又略显成熟，别具一番风情，让陈功忍不住咽了咽口水。动人的胴体，仿佛又加强了“七情六欲散”的药力，陈功顿时精虫上脑，满脑子里面都只有一个念头，那就是要将眼前的这个俏丽女警压在自己的身下，狠狠的蹂躏……
　　“不……不要……”
　　随着陈功的大手，已经触摸到了阮筱婷的洁白如玉的胸前，阮筱婷忍不住出声阻止。只是，阮筱婷的声音，像是在喃喃呢语，又像是在婉转呻吟，非常的无力，使得药力作用下的陈功兽欲猛增。
　　这时，陈功的手已经滑落到了阮筱婷胸前的一座傲然挺立的峰峦之巅，猛的抓了一下。
　　“啊，疼——”
　　被药力控制的阮筱婷眼神迷离，再加上多年来纯洁如玉的身体，第一次被男人的手触摸，更是一种别样的感觉涌上心头，让阮筱婷忍不住呻吟了一声。
　　只是，陈功刚刚的那一抓之下，明显用力过猛，让阮筱婷痛感传来。
　　药力作用下的陈功，像是一头粗暴的猛兽，哪里顾得上阮筱婷的感受，放纵着自己的情欲，捏了一把之后，又伸出两根手指，夹住了峰峦之巅上绽放的那颗红色的小点，肆意的揉搓着。
　　“嗯……噢噢……”
　　胸前传来的酥麻感受，让阮筱婷忍不住娇躯战栗不止，小脸红扑扑的，像是田野里熟透的番茄一般。
　　这种麻麻痒痒的感觉让阮筱婷羞愧不已，自己明明就是要被眼前的这个家伙用强，可是在药力的作用下，自己的身体，是那么的不争气，竟然觉得非常的舒服……
　　我不是说过，要在新婚之夜，才可以向自己心爱的男人献出身体的吗？可是，现在的自己中了“七情六欲散”浑身上下提不起一丝力气，就要被眼前的这个让人讨厌的家伙糟蹋……想起因为得不到自己身体愤而分手的男友，一种愧疚的感觉，瞬间就袭上阮筱婷的心头。
　　可是，阮筱婷的身体，已经明显不听自己的指挥了。
　　阮筱婷双眸微闭，睫毛如丝，眼神迷离，一张俏脸滚烫不已，温度越来越高，呼吸开始絮乱不堪。
　　隐约之中，阮筱婷很快被强烈的药性所征服，美丽的酮体，在陈功的爱抚之下，变得渐渐的柔软起来，竟然在不知不觉之中，配合着陈功的动作，极力的扭动着，想要享受最大的欢悦。
　　忽然，窒息的感觉传来，阮筱婷的樱桃小嘴已经被陈功堵住。
　　陈功硬挺而又不失柔软的舌头，轻轻的撬开阮筱婷的贝齿，深入到她的口腔里面，极力的吸取这阮筱婷的香津。很快的，阮筱婷的丁香小舌就被陈功带动，与之搅合纠缠在了一起。
　　“唔——”
　　迷醉之中的阮筱婷，蓦地又惊醒过来，脑海里面顿时深深一震：天啊，我……我怎么会变得这么淫荡了？不，我不是淫荡的女人，我只是中了“七情六欲散”而已，现在所发生的事情，只不过是被迫的，并不是我愿意的。
　　推开陈功的热吻，阮筱婷大口大口的喘气，胸脯剧烈的起伏着。
　　这时的阮筱婷，看到自己的上身，领口的衣衫，已经被陈功撕扯到了一边，雪白的一片，几乎接近于全裸。偏偏陈功的大手，还在阮筱婷的身体上抚摸着，让阮筱婷下身的那个神秘三角地带，隐隐有一种潮湿的感觉……
　　感受着自己身体的强烈反应，阮筱婷恨不得找个地洞钻进去。
　　已经被浴火掩埋的陈功，眼里几乎就要冒出火来，一只手沿着阮筱婷的大腿根部，缓缓的伸进了裙底，似乎是触碰到了阮筱婷的某处敏感地带，使得阮筱婷又是一阵战栗。
　　稍微有着些许清醒的阮筱婷，慌忙伸手挡着陈功，极为艰难的说道：“我求求……求求你，不要再……再弄了，好不好……呜呜呜……我……我们不能这样……”
　　陈功淫笑道：“警花姐姐，你看你的下面都已经湿透了，你说我们不能这样的话，那又要怎么样？”
　　“啊，是不是这样？”
　　说着，陈功故作恍然大悟，这时就挺起自己腹部下面的巨大玩意儿，缓缓的朝阮筱婷逼近。
　　眼看着那根庞然大物逐渐逼近，阮筱婷的眼里充满了恐惧，可是在药力的强烈作用下，浑身瘫软不已，毫无办法，不住的摇头，喃喃的说着：“不，不要……”
　　就在陈功挺着腹部下面的庞然大物，就要挨到阮筱婷娇躯的时候，一种冰冰凉凉的感觉传来，陈功忍不住伸手摸了摸自己腹部下面的庞然大物，疑惑的说道：“我靠，怎么湿了，该不会是射了吧，我都还没干呢，怎么会湿了呢？”
　　就是这瞬间传来的冰凉感觉，稍微阻了一下陈功的强烈欲火。
　　“滴！”
　　又是一阵冰冰凉凉的感觉传来，陈功忍不住抬头，这时就看到俏丽的警花眼角噙着泪花，一副梨花带雨的表情，模样楚楚可怜，十分惹人怜惜。
　　湿润的泪水，打乱了阮筱婷的脸妆，使得她看起来，像是一个弱不禁风的少女，那样的单薄，那样的无依无靠，像是一颗小树苗一般，只要大风一吹，就会立即折断一般。
　　“这……”
　　陈功手里的动作顿时凝固。
　　在这一刻，即使是被强烈的药性控制着，但是在陈功的心里，隐隐升起了一种叫做“感情”的东西。而这种感情，是陈功在与之前的几个女人相处的时候，都不曾有过的。
　　“呜呜呜……”
　　阮筱婷心里委屈极了，像是一个怨妇一般，幽幽的抽泣着：“我的男朋友抛弃了我，那些好色的上司又打压我，失散多年的双胞胎弟弟，我始终都找不到，现在还要被这个色狼侵犯……呜呜呜……老天，你为什么要这么折磨我，我活着还有什么意思……”
　　这是陈功第一次看到脾气火爆的阮筱婷如此伤心欲绝，顿时恻隐心起，强忍着欲火，额头上热汗直冒，牙齿开始打颤，极为艰难的说道：“你，你不要哭了，我不为难你就是了。”
　　听到陈功的话，阮筱婷不觉一阵诧异，抬起头，湿润迷离的眼睛看着陈功，一脸的不相信，这个色狼会有那么好，肯放过自己？要知道，他中的可是“七情六欲散”放过自己的话，他也活不了。
　　更何况，药力正猛，这个色狼受得了吗？
　　果然，陈功嘴里虽然这么说着，但是并没有挪开身体，只是站在那里，一副非常难受的表情，似乎强忍着欲火，想要兑现他的话。
　　幽幽的抽泣了一阵，药力又开始上涌，阮筱婷忍不住娇躯一颤，就连抽泣的声音，都颤抖起来，显得有些断断续续。
　　毕竟，孤男寡女，共居一室，赤裸相对，气氛暧昧，就算是没有药物作用，男女之间也会涌起一些若隐若现的情欲。
　　反正我找不到失散多年的双胞胎，横竖都是个死，何不拉上眼前的这个家伙垫背一起死！深陷绝望之中的阮筱婷，心里忽然冒起一个歹毒无比的想法，看着眼前的陈功，身为女警的她，第一次产生了害人的念头。
　　被药力反复折磨的阮筱婷，这时已经完全可以确定，自己跟陈功中的就是同门师姐萧逐月秘制的“七情六欲散”尽管陈功只要跟自己行男女之事，就可以解除药性，但是在阮筱婷的心里，还有另外一个不为人知的秘密。
　　原来，阮筱婷的家族，是一个身体构造极为奇特的家族，凡是双胞胎出生的子女，生命都极其短暂，男孩一般活不过35岁，女孩一般活不过30岁。但是，有一种奇特的方法，可以延缓他们的生命，那就是双胞胎子女之间，需要以男女身体融合的方式，才可以让他们拥有与寻常人相等的寿命。而且，必须是双胞胎子女相互之间身体融合，如果换做了外人的话，就会危及外人的性命。这个同时也是为什么男友提出性要求的时候，而阮筱婷迟迟不肯答应的主要原因。
　　只是，阮筱婷有口难言，无法对男友提及。多年来，阮筱婷利用职务之便，通过多番查询，始终都得不到双胞胎弟弟的下落。
　　万念俱灰之下，阮筱婷决定拉上陈功一起死。
　　而在这个时候，“七情六欲散”强烈的药力再一次袭上心头，阮筱婷贝齿打颤，欲火再次占据脑海。阮筱婷知道，“七情六欲散”为同门师姐萧逐月秘制，药力强于一般的春药，即使是被暂时压制下去，也能很快恢复过来。
　　抱着同归于尽的想法，阮筱婷在药力的催促之下，主动伸出纤细的小手，环住了陈功的腰部，柔软的身体，像是一条扭动的灵蛇一般，极力的缠绕着陈功。
　　看到缠绕着的阮筱婷神情有些呆滞，近乎麻木不仁，陈功心里明白，这是什么情什么散的春药发挥了作用，虽然自己极力的克制着欲望，可是身下的阮筱婷，娇躯异常的火热，无比的舒适，引得陈功的腹部下面，硬硬挺挺，直抵阮筱婷的小腹……
　　无比强烈的欲火再一次战胜了理智。
　　陈功看着眼前已然迷醉的阮筱婷，自言自语的说道：“对不起，看来我不能……不能不为难你了。不过你放心，我会很温柔的对你，让你感受到作为女人的快乐……”
　　说着，陈功就再也按捺不住，伸出手来，朝眼前的阮筱婷摸去。此时的阮筱婷脸颊潮红，香汗淋漓，轻咬红唇，似乎是在挣扎，又似乎是在左右为难。
　　阮筱婷的身体绷的紧紧的。即使是已经产生了要将自己的身体给了陈功的想法，但是未经男女之事的阮筱婷还是十分紧张的。以前阮筱婷最多只是让男朋友拥吻自己，一旦男朋友做出过激动作，阮筱婷就会立即制止。
　　就这么想着，阮筱婷忽然觉得脸颊一阵热气扑面而来，却是陈功的嘴已经凑到了自己的唇上，轻轻地堵住。淫霏的气息，让阮筱婷不由得一阵头晕目眩。
　　他真的是很温柔呢。
　　陈功的嘴巴轻轻地的含住阮筱婷的下唇唇瓣，感觉又甜又软，无比的舒适。陈功轻轻地撕舔着，仿佛在品尝美味佳肴一般。接着，陈功用嘴轻轻一拉，就拉开了阮筱婷的双唇，伸出自己的舌头，在她的嘴里一阵鼓捣，轻而易举的就撬开了阮筱婷的贝齿。大喜之下的陈功，舌头微微卷起，探进了阮筱婷的香口之中，极力吸允香津。
　　甜甜地，想不到女警的口水，竟然这么美味，陈功有些沉迷了。
　　“唔……”
　　陈功的舌头肆无忌惮，在口腔里任意采撷，由于太过激动，让阮筱婷一时感觉有些窒息。阮筱婷伸手拍打着陈功的胸膛。陈功也知道激吻太久，会让人喘不过气，于是恋恋不舍的放开了阮筱婷，伸出舌头舔了舔自己的唇角，一副回味不已的表情，笑眯眯地说道:“好甜哦。”
　　看到陈功舔的是自己的口水，一股莫名地羞耻感瞬间就传遍阮筱婷的全身，忍不住低下头，不敢去看。但是听到陈功的话，又让阮筱婷芳心驿动，心底却是泛出一丝喜滋滋的感觉。
　　这时，阮筱婷的呼吸再次急促起来。
　　“七情六欲散”的药力十分迅猛，阮筱婷的情欲再次高张起来，特别是有了将身体给予陈功的想法之后，阮筱婷的身体就放松了很多，同时也能让“七情六欲散”的药力发挥最大限度的作用。
　　阮筱婷秀眉紧蹙，眼神迷离，俏脸嫣红，忍不住伸出手来，纤细白嫩的手指往自己胸前一摸，却是主动解开了第一粒纽扣。
　　“热，我觉得好热……”
　　阮筱婷眼神迷离，喃喃呢语。
　　这套女警制服设计的非常巧妙，也许是考虑到炎炎夏日的因素吧，阮筱婷解开了胸前的第一粒纽扣之后，顿时春光无限。
　　纤细白皙的颈项，洁白的胸前，两排迷人的锁骨，看起来那么的柔软，再往下就是深深的乳沟，富有弹性的奶子，立时就映入了陈功的眼帘。
　　嘿嘿，女警的奶子也挺大的呢。
　　看着阮筱婷裸露出来的硕大奶子，圆形的乳晕微微下凹，却是迎着挺立在上面的那颗红色的乳头，看起来正在慢慢的变得坚挺，硬度似乎越来越大……
　　酥胸半裸，衣衫不整，春色撩人。
　　此情此景，让陈功胯下的肉棒一柱擎天，欲望不断高涨，全部都集中在了龟头上，仿佛蓄势以待，等待着喷发出来一样。
　　尤其是阮筱婷穿着女警制服，那设计的十分端庄秀丽的肩章 ，带着女性的独特婉约风格，原本给人的印象是英姿飒爽的感觉，但在这样一种环境下，却多了一份暧昧的意味。
　　简直就是赤裸裸的制服诱惑啊。
　　“警花姐姐，你真的很热吗？”
　　陈功笑了笑，说道：“我来帮你，好不好？”
　　此时的阮筱婷，显得有些意识模糊，喃喃的点点头。
　　陈功微微一笑，就伸手解开了阮筱婷胸前的第二粒纽扣。
　　这时，陈功才发觉，原来阮筱婷的奶子真的是很大，起码也是D罩杯，怪不得就连她的乳罩，都HOLD不住了呢。解开了第二粒纽扣之后，陈功就可以看到，阮筱婷穿着的是一件红色的乳罩，带着蕾丝花边，看起来并不能罩住她硕大的奶子。
　　陈功于是就将阮筱婷的乳罩往下一扯，使得她硕大的乳房，整个呈现在了自己的眼前。
　　“好美哦！”
　　陈功忍不住口水直流。
　　这是一对绝美的乳房，洁白无瑕，看起来光嫩似水，让陈功忍不住伸手，轻轻的抚摸着。一种别样的舒适感觉，瞬间就从指间传来，让陈功大感惬意。
　　真是爽极了！
　　陈功轻轻的抚摸着，动作时而轻缓却不失力道，每一次的揉动，都感觉那挺立在乳晕之上的暗红色乳头，像是即将就要喷出甘甜的乳汁出来一般。
　　陈功的每一次爱抚，都能够让阮筱婷浑身战栗不止。
　　“警花姐姐，你的奶子好大好漂亮哦。”
　　陈功这时就忽然低头，一口含住了那颗坚挺的乳头，伸出了舌头，轻轻的含住，然后就这么一拉，又弹了回去，发出“啵”的一声脆响。
　　这突然产生的感官刺激，顿时就让阮筱婷娇柔的身躯，不由得猛的一挺，像是痉挛了一般，脑海里却是传来异样酥麻的感觉。
　　“嗯哼……”
　　阮筱婷止不住呻吟了一声。
　　“热……热……好热……”
　　阮筱婷秀发凌乱，整个人显得有些迷迷糊糊，意识不清，却是能够清晰的感受到，自己的身体十分滚烫，无比灼热，竟然……竟然强烈的想要男人的抚慰！
　　“嗯……啊啊……哦……你……你不要再……再弄了……弄的我好……好舒服……”
　　陈功的嘴巴，吸允着阮筱婷的乳头，并且动作繁多，花样百出，像阮筱婷这样的警花根本就无法招架，一时意乱情迷，很快就深深陷入到了这种异样舒适的快感刺激之中来了。
　　只是，在潜意识里，身为女警的阮筱婷，还是觉得自己这个样子，似乎十分的浪荡，与自己平日里查处的那些卖淫女人根本就没有什么分别，心里挣扎不已。但是，强烈的药性，以及陈功十分技巧的手法，让阮筱婷又十分沉迷。
　　阮筱婷忍不住抱住陈功的脑袋。
　　“嘿嘿！”
　　陈功这时就张开了嘴巴，离开了阮筱婷的乳头，轻轻的抬起她的玉臂，却是将头伸进了她的腋窝之中。
　　与陈功料想之中的一样，警花的腋窝一片雪白，没有丁点儿的腋毛，而且隐隐带着体香，不由得让陈功忍不住嗅了嗅鼻子。
　　陈功伸出舌头，在阮筱婷的腋窝上舔了舔。
　　“啊哦哦——”
　　腋窝原本就是人体的一个比较敏感的地带，特别是对于阮筱婷来说，就更加的敏感，陈功这轻轻的一舔。立即就刺激到了她的神经中枢，让她忍不住鼻子哼哼起来。
　　“不……不要……好……好痒好麻……”
　　阮筱婷娇躯一阵颤抖，粗重的喘息声之中，近乎呻吟的哀求。可是，陈功的舔弄，让阮筱婷在腋窝奇痒置于，又感觉十分的舒适，浑身上下有如遭受电击一般，如坠云里雾里。
　　为什么……为什么他弄的我好舒服？
　　强烈的羞耻感袭来，但最终还是敌不过欲望的奢求，阮筱婷的娇躯渐渐的放松了起来，任由陈功玩弄着。
　　看着已经瘫软如泥的阮筱婷，陈功就知道，她已经完全沉迷了。
　　失去了母老虎威风的警花，此刻就完全沦落为陈功手中的玩物，任由他肆意蹂躏。
　　陈功嘿嘿一笑，解开了阮筱婷警服上的一排纽扣之后，就一把褪去警服，使得她迷人的上身，就这么展示在了自己的眼前。
　　硕大的奶子，暗红色的乳头已经无比坚挺，小腹平坦得像是一马平川，在粗重的喘息之下，不时的抖动着。那颗肚脐眼小巧可爱，让陈功忍不住伸出舌头去舔了一下。
　　“唔——”
　　阮筱婷的娇躯又是一阵颤抖。
　　“警花姐姐，想不到你的身体真是很敏感呢。”
　　陈功笑眯眯的说道，“不过，你放心，我会好好疼爱你的哦。”
　　此时的阮筱婷，已经没有多余的气力去害羞，整个人已经完全沉浸在这淫霏的气氛之中，一颗芳心浮躁不安起来，隐隐有些期待陈功的动作更加深入一些……
　　“来爱我吧，好好……好好的……爱……我……”
　　仿佛是鼓起了极大的勇气一般，阮筱婷才说出了这样一句话。
　　只是，不知不觉之中，无奈而又屈辱的泪水，从阮筱婷微微闭着的眼眶之中流淌出来，融入到了她红晕的脸颊上面，那由于药力作用，而沁出的汗珠里面。
　　陈功沿着阮筱婷的小腹，一路的轻吻。每一次的舔弄，都能够撩拨起阮筱婷娇躯的激烈反应。
　　陈功觉得，这个警花姐姐的身体，真的是太敏感了。
　　这时，陈功看着已经褪去了上身警服的阮筱婷，黑色的短裙下面，长长的网状丝袜，包裹着她浑圆有力的大腿，十分的迷人，于是就伸手去解开阮筱婷的短裤纽扣。
　　只是那么轻轻一下，阮筱婷的下身，也展露在了陈功眼前。
　　小巧的肚脐眼下面，靡霏的三角地带，被一条红色小巧的小内裤包裹着，也是带有花边蕾丝，极具魅惑之感。鲜艳的红色下面，那鼓起的一片，仿佛在诉说阮筱婷阴阜的肥美。
　　黑色的网状丝袜，一直缠绕到了阮筱婷的大腿根部，浑圆挺翘的大腿，小巧富有弹性的腿肚，修长而又富有美感，使得这双美腿美的摄人心魄，使陈功不由得感慨，果然是警花，将一双腿锻炼的这么好看。
　　陈功伸手在黑丝美腿上面抚摸着。
　　这样一种黑丝美腿，带给陈功的感受是非常刺激的，香艳无比，别有一番滋味在心头。
　　阮筱婷大腿一阵痉挛。
　　感受着黑丝美腿的柔软舒适，陈功缓缓的褪下黑色网状丝袜，一直褪到了大腿膝盖的位置。浑圆的大腿，光泽闪亮，白皙而又富有弹性，完美无暇，没有半点瑕疵，不禁让陈功耸然心动。
　　真是一双天造地设的美腿啊！
　　陈功忍不住低下头，在阮筱婷的美腿上吻了起来，并且伸出舌头，不住的舔弄，像是在品尝着世界上最美味的食物一般。
　　“啊哼哼……”
　　阮筱婷的大腿忍不住一阵颤抖，两腿在极度剧烈的刺激之下，不由自主的向内侧一并，顿时就将陈功的头给夹住了。
　　谁知道，这样一种姿势，看起来却是更加的暧昧了。不禁没有将阮筱婷从酥麻之中解救出来，整个人反而更加绷得更加紧了，尤其是大腿内侧传来的温热气息，带给阮筱婷的感受是极度震撼的，很想就此挪开，但是那种异样的酥麻，却又让她芳心浮躁，心里隐隐有些舍不得……
　　陈功笑眯眯的说道：“警花姐姐，你夹得我好紧哦。”
　　陈功当然知道，这是阮筱婷由于太过紧张而做出的自然反应，当下也并不在意，伸手轻轻的扳开阮筱婷的大腿内侧，使得她的红色蕾丝小内裤，就近在陈功的眼前。
　　软软的，香香的，这是阮筱婷的红色小内裤传来的气息。
　　这样一件小巧可爱的内裤，带着鲜艳的红色，又有蕾丝花边，十分的性感，不禁让陈功怦然心动，忍不住伸手去摸。
　　尽管隔着内裤，但是陈功明显感受的到，阮筱婷的花蕊蜜穴，十分的肥美。陈功伸出一根手指，在那小腹下面高高隆起的阴阜上面轻轻的抚摸着，立时就感到一股湿热的液体，沾到了自己的指间。
　　陈功看到这股湿热的液体，正是从阮筱婷阴阜下面的肉缝之中流淌出来的，而且越来越多。
　　“警花姐姐，看来你真的很有需求啊。”
　　陈功伸出手指，蘸着一些阮筱婷的肉缝里面流露出来的淫水，放在了自己的唇边，轻轻的呷了一口，一副沉醉的神情，说道：“你看，你的淫水都流出来了这么多。哇，警花姐姐，你的蜜液真的好好甜咯。”
　　情欲高涨的阮筱婷羞的无地自容，却又无从抗拒，一张俏脸通红通红的，胸脯急促的起伏着，眼神销魂而又迷离，喃喃的说道：“是……是吗……”
　　陈功看着玉体横陈的阮筱婷，说道：“警花姐姐，我来帮你舔弄蜜穴吧。”
　　不等阮筱婷回答，陈功就再次将自己的头，凑到了阮筱婷的胯下，张嘴叼起红色性感小内裤的一个边角，直接就用嘴把她的红色性感小内裤给褪了下来。
　　此时的阮筱婷，上身完全赤裸，一双挺拔的大奶子傲然而立，暗红色的小乳头硬邦邦的，仿佛富有弹性一般。一双黑色网状丝袜褪到了膝盖的位置，红色性感小内裤以半脱的样子，搭在了大腿上，娇躯软绵绵的，眼眸微微闭着，轻轻的抿着红唇，一副等待男人采摘的撩人姿态。
　　而更加让陈功沉迷的位置就是阮筱婷的蜜穴。
　　被褪去了红色性感小内裤的阮筱婷，此时此刻，她的迷人蜜穴已经完全展露在了陈功的眼前。
　　这是陈功第一次如此近距离的观察一个女人的蜜穴。
　　阮筱婷的小腹下面，有着无比浓密的阴毛，茂盛的像是一片广阔的黑色草原一般，就这么分散在了那肥美突出的阴阜上面。
　　“哇，好多毛哦！”
　　不得不说，这是陈功第一次看到阴毛如此之多的女人，当下心里不禁意淫起来，下体阴毛多的女人，是不是情欲就特别高涨呢？
　　陈功伸着舌头，像是打扫卫生一般，轻轻的撩开这茂盛的阴毛，沿着阴阜一路向下舔去。
　　阮筱婷的娇躯又是一阵战栗不止。
　　随着陈功的撩拨，带来的感官刺激无比浓厚，阮筱婷的娇躯，由最开始的紧绷状态，慢慢的放松下来，开始享受陈功的抚弄。尤其是陈功的舌头，在她的阴阜上舔弄，让她更是如坠云端一般，整个人爽得上了天。
　　“嗯……嗯嗯……你……你……舔……舔的我……好……好好舒……舒服……”
　　阮筱婷眯着眼睛，大口的喘息。
　　陈功的舌头每到一处，都能够让阮筱婷的娇躯感觉到别样的刺激，从未有过的奇特感受，让阮筱婷沉迷不已。
　　原来这就是性爱的感觉吗？
　　拨开了茂密的阴毛，陈功立即就感觉自己的唇角湿漉漉的，显然已经到了肉缝的位置。而正在这个肉缝的洞口，不时有黏黏稠稠的白色蜜液流露出来。
　　“警花姐姐，你流了好多淫水哦！”
　　陈功啧啧感慨。
　　一想到平日里高高在上，一脸冰霜冷傲的扫黄女警阮筱婷，也会有这么放浪的一面，陈功的心里不觉一阵惬意。
　　陈功伸出舌头，舔了一口蜜液，笑眯眯的说道：“警花姐姐，你看你自己，都成骚屄了，还怎么扫黄啊？”
　　“你……你胡……胡说……我……我不……不是骚……骚屄……不……不是……”
　　在陈功的舔弄之下，阮筱婷浑身颤抖不止，连话都说得不利索了。
　　尽管嘴里不依不饶，不肯承认，但是在内心里，阮筱婷的渴求已经无比的高涨，急切的盼望着陈功能够继续他的动作。
　　“呀呀呀，你还嘴硬？”
　　陈功这时就故意停止了舔弄。
　　陈功的动作戛然而止，瞬间就让阮筱婷滚烫无比的娇躯，陷入到了极度的空虚寂寞当中，心里的渴求就更加的热切，忍不住扭动娇躯，一副极力迎合的姿态。
　　阮筱婷额头沁出汗珠，皮肤的毛孔微微收缩，喃喃的念道：“不要……你不要停……”
　　“哈哈哈，警花姐姐，你看看你，按耐不住了吧？”
　　陈功哈哈一笑，一脸得意的说道：“想要我舔你的骚屄吗？很简单啊，只要你说一句，我是骚屄，我就舔你，嘿嘿。”
　　“你……混蛋……”
　　“既然警花姐姐你不愿意的话，那我也无可奈何了。”
　　陈功故意耸了耸肩，一副无能为力的样子。
　　片刻的沉默。
　　“我……是骚屄……”
　　阮筱婷的声音，细小的像蚊子嗡嗡的声音。
　　“你说什么，我没听到？”
　　陈功笑眯眯的说道。
　　“我是骚屄。”
　　“什么？”
　　“我是骚屄！”
　　这最后一声，仿佛用尽了阮筱婷全身的力气一般，从肚子里发出来之后，阮筱婷忽然觉得全身轻松不已，像是解脱了一般，眼角不觉淌出屈辱的泪水。
　　情欲和理智，最终还是情欲占据了上风。
　　“嘿嘿，知道骚屄是用来做什么的吗？”
　　陈功嘴角微微一扬，不无邪恶的说道：“骚屄就是用来被男人干的。警花姐姐，看你这么乖的份上，我就好好的干你一干，哈哈！”
　　这时，陈功就凑过嘴唇，缓缓的朝阮筱婷的蜜穴舔去。
　　两片肥美凸出的大阴唇是成熟的褐红色，四周铺满了黑漆漆的杂草。大阴唇中间，性感女警的两片小阴唇又长又软，呈现暗红的颜色，如一朵满是褶皱的花儿一般，上面还密布着滑腻无比的蜜汁。性感女警的蜜穴，有着少女般的精致紧凑，像是尚未熟透的花朵，不禁让陈功流连忘返。一粒鲜红如小指头大小的肉蒂，逐渐从满是褶皱的小阴唇上方探出大半个头来，无比的娇艳诱惑。下方一道稍稍闭合着的鲜艳肉逢，不时的朝外吐露出汩汩而流的蜜液，一股散发着馥郁微腥的潮湿气味顿时扑鼻而来。
　　这样一个美丽动人的蜜穴，瞬间就吸引住了陈功。
　　陈功的舌头，在两片小阴唇上相互舔弄着，马上就带给了阮筱婷的身体反应，两片小阴唇一张一合着，使得中间的那道肉缝，一会儿洞开，一会儿闭合，更加的娇艳欲滴。
　　陈功舌尖在那鲜红的阴蒂上打着转转儿，时而卷起，时而微翘，时而吸允，很快的就将阮筱婷送入到了第一次的高潮。阮筱婷的娇躯不由得一紧，身子像是绷直了一般，蜜穴的肉缝之中，一股股带着馥郁而又微腥气息的蜜液汩汩而流，掺合着阴精，喷发而出。
　　“这么快就高潮了？”
　　陈功蹙眉，说道：“看样子，你的身体真的是很敏感，嘿嘿，人不操屄枉风流，是时候出动我的大鸡巴了。要不然，等你爽完了，都没有尝过男人的大鸡巴，是个什么滋味呢。”
　　说着，陈功就挺起了自己的大鸡巴。
　　一番爱抚之中，陈功的大鸡巴早已经硬邦邦的，十分挺翘，顶端的龟头昂首挺立，带着猩红的暗色，像是耀武扬威的大将军一般。
　　陈功的鸡巴硕大无比，足有十九厘米，这样的长度，这样的硬度，也就只有那些欧美爱情冻作片的男人才可以企及了。
　　“你……你……你的……你的那个……那个东西怎么……怎么会……怎么会这么大……”
　　阮筱婷眼神迷醉，芳心震撼不已。
　　自从发现自己的鸡巴可以练功升级之后，几乎每一个跟自己发生了性关系的女人，都会感慨自己的鸡巴巨大，陈功已经习以为常。
　　只是，让陈功郁闷的是，达到了十九厘米之后，自己的鸡巴看起来就再也没有增长过，难道说自己的鸡巴，已经到达了最大限度吗？
　　“鸡巴大难道不好吗？”
　　陈功不以为然，嘿嘿一笑，说道：“鸡巴大的男人，才可以造福女人，才能够让女人销魂。”
　　“真……真的吗……”
　　蜜液横流的阮筱婷，口齿打着寒颤，问道。
　　“是不是真的，你马上就知道了。”
　　陈功看着眼前的阮筱婷，已经瘫软如泥，蜜液横流，下身无比的温热潮湿，心头一阵悸动，当即就腰身一挺，将自己胯下的大鸡巴，抵到了阮筱婷的肉缝上面，用自己硕大的龟头，在肉缝的四周蘸了一蘸，立时温热湿润的蜜液，就涂抹了陈功硕大的龟头。一阵酥麻的感觉传来，陈功的身体忍不住战栗了一下。看着阮筱婷那微微洞口的蜜穴肉缝，陈功挺着自己的龟头，对准了肉洞洞口，缓缓的插了进去。陈功知道阮筱婷还是处女，所以动作很慢，避免一下子就捅破了处女膜，给她带来不适的感觉。
　　阮筱婷的蜜道很紧，如果不是因为蘸了蜜液作为润滑的话，陈功的大鸡巴，是很难深入进去的。
　　“啊……啊啊……啊哦哦哦哦……太太太……太舒服了……我……我我我……我要……要死了……”
　　随着陈功的阴茎，已经没入了大半，一种肉壁被塞满的充实，让阮筱婷有一股无比美妙的触感，一下子就将舒爽的欲望提升到了极致。
　　同时，阮筱婷丰腴多汁的蜜道，尽管十分紧凑，但是又暖又滑，还微微带着一点吮吸的力道，蜜穴不停的蠕动，经过陈功的开采之后，就马上变得柔顺起来，享受着无比紧凑的感觉，夹住了自己大鸡巴，陈功的脸上露出了满足的神情。
　　“啊……嗯嗯嗯……”
　　就在这时，陈功将大鸡巴从紧凑的蜜穴里面抽身出来，然后又屁股一挺，再次插入进去。只是，这一次，陈功插入的力度大了一些，插入的深度也加长了一些。
　　阮筱婷忍不住呻吟起来。
　　看着阮筱婷眼睛微闭，一副享受的神情，陈功就知道，趁着这个时候，捅破她的处女膜，可以最大限度的减轻她的痛苦，从而让她感觉到了作为一个女人的快乐。
　　陈功于是就再次抽出肉棒，又再次插入。
　　嗤嗤！
　　嗤嗤！
　　随着陈功的肉棒插进又抽出，阮筱婷的柔嫩洞壁，也随着肉棒的插进抽出，不断的蠕动着，极力的迎合着陈功的动作。
　　“嗤嗤！”
　　肉体的碰撞之声响起，粗长的肉棍飞速的在温暖多汁的蜜穴里插进插出，发出无比多情淫靡的声响。
　　“啊啊啊啊……噢噢噢噢……好……好快……好……好舒服……不……不要停……”
　　阮筱婷已经完全沉沦在陈功的肉棒带来的快感之中。
　　抽插了一阵之后，陈功忽然觉得自己的鸡巴似乎遇到了一层阻碍，不能在继续深入了，心里马上就知道，这也许就是阮筱婷的处女膜了。只是想不到阮筱婷的处女膜这么深，抽插了这么久才碰到。
　　陈功看着脸色潮红沉醉之中的阮筱婷，这时就放缓了速度，硕大的龟头，一点一滴的朝前面深入，想要在阮筱婷感觉不到痛苦的状态下，捅破这层处女膜。
　　“啊——”
　　突然，阮筱婷面露痛楚之色，忍不住呻吟了一声。
　　同时，陈功感觉自己的龟头赫然深入，整根阴茎已经尽根没入，完全送进了阮筱婷的蜜穴之中。
　　阮筱婷的娇躯忍不住一阵痉挛。
　　这时，陈功就看到，在自己的鸡巴没入蜜穴的缝隙之中，缓缓流出一丝刺眼的红色，那想必就是处女血了吧。
　　看着阮筱婷痛楚的表情，陈功忍不住恻隐心起，怜惜的问道：“疼吗，警花姐姐？”
　　阮筱婷的小手紧紧的抓着衣袖，手心里面满是汗水。
　　“警花姐姐，你不要担心，我听说女人第一次，处女膜破裂之后，都会有这样的感觉。”
　　陈功抚慰着说道，“不过，你放心，我会很快让你忘记痛苦的。”
　　看着身下的女警沉沦不堪，陈功这时就知道，唯有让她感受到性爱的快乐，才能够让她忘记所有的痛楚。
　　陈功于是再次挺起了肉棒，开始了又一轮的抽插。
　　因为阮筱婷的处女膜已经破裂，这时候的陈功反而没有顾忌，挺起了腰身，笔直的前后耸动屁股，将自己的大鸡巴，尽数送入到阮筱婷的蜜道之中。
　　嗤嗤！
　　嗤嗤！
　　又是新一轮的抽查。
　　只是，这一轮的抽插，动作勇猛无匹，完全没了顾忌，让陈功干的十分惬意舒爽。
　　“噢噢噢噢……好……好麻好痒的感觉……喔喔……真……真是舒服了……喔喔……我……啊啊啊……噢噢噢……爽……爽死了……哦哦哦……我……我要尿……尿出来了……”
　　抽插之中的阮筱婷，胸前的大奶子剧烈的抖动着，仿佛就要飞离出她的胸前一般，动作之激烈，可见一斑。
　　身体敏感的阮筱婷，在巨大肉棒的冲击之下，已经完全迷失了自我，身体几乎被撞击得发软，无边无际的酥爽快感袭上心头，欲念越来越强烈，蜜穴之中突然一阵十分有力的收缩蠕动，一股温热的气息传来，却是一股滚烫灼热的阴精喷射而出，喷洒在了陈功的龟头上，使得陈功不由得“嗯哼”一声，同时加快了抽插的力度，一股白色的精液，从陈功的龟头之中射了出来，与阮筱婷的阴精搅合在了一起。
　　两个人同时达到了高潮。
　　渐渐的，阮筱婷迷上了这种与陈功赤裸交欢的感觉，身体传来的舒适感觉让她为之着迷。经过几次之后，阮筱婷竟然主动索求，达到了好几次高潮。
　　只不过，满足之后的阮筱婷，心里对于陈功，升起一丝愧疚，自己这样害他，是不是错了？
　　这个看似下流的男人，尽管没有扛住药力的迅猛，但他的确做到了所说的话，让自己感受到了作为女人的快乐……
　　正在内心纠结不已的时候，陈功已经转过身去，拿起地面上的衣服，开始穿戴起来。在陈功稍微转身的瞬间，阮筱婷忽然瞥见，他的左边屁股上，有一个微小的印记，呈现苹果的状态，看起来像是胎记，又像是纹身。阮筱婷心里一震，正想要说些什么，但是陈功已然穿上裤子，嘴角微微蠕动，但最终还是没有说出口。
　　“七情六欲散”的药力已经散去，如果自己提出要看陈功那个地方的话，会不会被他认为，自己是一个淫荡的女人？阮筱婷不觉为自己的想法吓了一跳，自己什么时候开始，会在意这个色狼的感受了？
　　“警花姐姐，快穿上衣服吧，有人要来了。”
　　穿戴整齐的陈功，这时就看着已经沉浸在欢愉之中的阮筱婷，笑眯眯的说道。
　　陈功原本就耳聪目明，加上之前与贾静怡的那次，使得身体的技能变得格外的敏锐起来，又怎么察觉不到，此时的审讯室门外走廊上，有人正匆匆往这里赶来呢？
　　“啊，什么？”
　　听到陈功的话，阮筱婷俏脸一变。
　　审讯室门外的走廊上，一男一女两名警察并排走着。其中，男警察正是之前进过审讯室一次的那个，女警察则是身穿女警制服外加黑色丝袜，一脸玩味的表情，说道：“哎，我说老王，你们组长可真够搞笑的啊，单独审讯一个男人，这都两个小时了，不知道他们到底是在里面审讯呢，还是在玩暧昧？”
　　男警察闻言，恼怒不已，喝道：“你他妈给我闭嘴！”
　　其实，男警察心里一直对阮筱婷怀有想法，只是有色心没色胆罢了，但是眼见阮筱婷跟陈功似乎关系匪浅的样子，又要单独审讯，心里老是觉得不踏实，这才又一次过来看看。
　　果然正如陈功所说，片刻之后，审讯室门外就响起了敲门声。
　　早就准备就绪的阮筱婷，这时正坐在桌子后面，一脸严肃的表情，喊道：“进来。”
　　看到进来的人是之前的男警察老王，阮筱婷不由得秀眉一蹙，冷冷的说道：“什么事？”
　　老王朝审讯室里面一看，阮筱婷正襟危坐，神情庄严，陈功勾着脑袋，一副垂头丧气的模样，这才安心下来，笑了笑，说道：“没事，没事，就是有些担心组长您，所以过来看看。”
　　“你混蛋！”
　　阮筱婷猛的一拍桌面，怒道：“我跟你说过多少遍，在我审讯疑犯的时候，千万不要打扰我，难道你把我的话当成耳边风了吗？”
　　阮筱婷在训斥老王的时候，自己也是一阵心虚，如果老王早来一步的话，这里刚刚上演的春宫图，可就要全都被他撞破了啊！一想到这里，阮筱婷的心里就冷汗直冒。
　　扫黄组长涉黄，这可是危及前程的重大罪名啊！
　　“对不起，对不起，组长，我知道错了，我这就走。”
　　阮筱婷一番河东狮吼，让老王心惊胆战，连连俯首，就要朝外面退去。
　　“等等！”
　　这时，阮筱婷似乎想起了什么，伸手指着陈功，对停住脚步诚惶诚恐的老王吩咐道：“等一下，你带他去办个手续，然后放他出去吧。”
　　老王毕恭毕敬的说道：“是，组长。”
　　看到老王出来，躲在审讯室门外的女警察不由得嘴角一扬，鄙视着他，冷嘲热讽的说道：“没用的男人！”
　　直到陈功离去之后，阮筱婷这才突然发觉，自己全身湿湿黏黏的，十分的难受，正是在“七情六欲散”的作用下，与陈功交欢产生的产物，当下不由得摇摇头，起身走出了审讯室，然后就朝女警专用更衣室走去。
　　阮筱婷站在一面大镜子前，看着自己美丽动人的身体，知道它虽然已经不再纯洁，但是在陈功的开发下，却是更加的妩媚动人。忽然想起了什么，阮筱婷轻轻的解开了自己的裤子，露出一左边的一小部分臀部，对着镜子一看，竟然也出现了一个形状如同苹果的印记。
　　“难道……”
　　想起之前的陈功，似乎在同一个位置，也有这样的印记，阮筱婷不觉悚然一惊，冷汗直冒。


第031章 再遇女老师韩雅丽
　　陈功在老王的指引下，填写了一张表格之后，将黑色签字笔随手往桌面上一掷，伸了个懒腰，说道：“警察叔叔，我可以走了吗？”
　　然而，陈功一副随意的神情，让老王心里很不舒服，觉得他一点儿都没有把自己这个人民警察放在眼里。更何况，刚刚在审讯室里面，陈功与阮筱婷孤男寡女，难道真的仅仅只是在审讯而已，会不会是像身边这个多嘴的女警察所说，阮筱婷一个未经人事的黄毛丫头，却对色情场面司空见惯，对眼前的这个小子少女怀春？
　　陈功尽管算不得高大威猛，但是眉清目秀，身形俊朗，举手投足之间，笑容邪魅，眼波流转，很容易勾起女人的好感。而就在自己的身边，这个多嘴的女警察，看陈功的眼神，就显得相当的暧昧。
　　最恨到处勾引女人的小白脸了，老王心里恨得痒痒的，但是表面不动声色，表情严肃，一副公事公办的神情，瞟了一眼陈功填写的表格，当即眉头一蹙，问道：“你是大学生？”
　　陈功填写的这张表格，简直就跟个人简历差不多，几乎就要自己的老底全部给交待上去了。只是，一想到这样一张表格，会进入公安局的档案，为自己的人生道路添加污点，陈功就不由得扼腕叹息。
　　唉，这个让人又恨又爱的警花姐姐，好歹自己也让她享受到了作为女人的快乐，干脆直接放了自己不就完了，还要这么大公无私，非得把手续办理齐全了，才能放过自己。
　　陈功点了点头，说道：“对啊，有什么问题吗？”
　　“当然有问题了。”
　　像是迷途之中的骆驼突然找到了方向一般，老王的心里一喜，手里捏着这张表格，一脸严肃的说道：“我们公安局一向重视大学的维稳工作，与西宁市各大院校都建立了警民合作关系，对于那些有案在身的学生，必须要由辅导员亲自过来领人，才能离开公安局。”
　　“是不是真的？”
　　听到老王的话，陈功一脸的疑惑，西宁市公安局怎么会有这么扯淡的规定？
　　看到老王一副严肃的神情，陈功将信将疑。毕竟，自己是被人家抓来的，人家想怎么说就怎么说。而且，眼前的这个警察，似乎没有必要为难自己。
　　“可是警察叔叔，”
　　陈功面露难色，摊了摊手，一脸无可奈何的表情，说道：“我只是一名新生，还没有分配班级，辅导员是谁，我都不知道呢？”
　　“新生？哼，新生就更不应该犯案，要好好学习，天天向上，长大了为祖国建设添砖加瓦。”
　　老王一副恨铁不成钢的表情，以语重心长的语气教训陈功。说着，老王突然话锋一转，眼底寒芒一闪，大声的说道：“既然没有辅导员，那就请家长吧。”
　　“请家长？”
　　这一下，陈功更加郁闷了，自己的家远离这里千里之外，这怎么请啊？要是让长年蹲在了那个深山里面的老爹知道，自己进了公安局，还不一巴掌抽死自己啊？陈功摇了摇头，说道：“我不是本地人。”
　　“推三阻四。”
　　老王冷哼一声，说道：“既然你小子不愿意出去的话，那就在里面呆着吧。”
　　老王的恐吓，瞬间就让陈功意识到了危险，如果不找个人来领走自己的话，自己恐怕就真的要如他所说，继续在这里蹲着了。反正阮筱婷已经将自己交给了眼前的这个警察处理，他说怎么样，自然就是怎么样了。
　　陈功第一次觉得，一直在自己心中有着光辉形象的警察叔叔，是那么的可恶，那么的不近人情。
　　看到老王一副不耐烦的样子，陈功不由得蹙眉，心道，这可怎么办呢？
　　一旁的女警察，始终坐在那里，一言不发，一副玩味的表情。
　　毫无办法的陈功，下意识的掏出自己的金鹏大屏幕手机，翻看着存档的电话薄，想要看看能不能找到一个来领自己出去的人。一脸茫然的翻阅着电话薄，陈功缓缓摇头，唉声叹气，好像真的是没有什么希望了。
　　然而就在这时，陈功眼前豁然一亮，看到一串手机号码之后，像是抓住了救命稻草一般，兴奋不已的手舞足蹈，说道：“就是你了！”
　　陈功找到的是女老师韩雅丽的电话号码。
　　想起这个受到撞击胁迫的女老师韩雅丽，陈功的心里就一阵侥幸，幸亏那天在办公楼大厅里，自己一时兴起，抄下了这位有着成熟气质的美丽女老师的电话号码，不想终于派上了用场。
　　本来陈功是想等自己的事情搞定之后，再抽个时间，打电话要挟女老师韩雅丽出来，让自己享乐一番，但是现在看来，自己要请她帮忙了。
　　想来想去，陈功觉得女老师韩雅丽是最为合适的人选，自己的手机里面，依然存档着女老师韩雅丽在卫生间自蔚的火辣视频，可以以此为要挟，不让她将自己进了公安局的事情，写进自己在学校的档案里面。
　　要知道，刚刚进校的新生，如果受到了处分的话，那么漫长的三年西宁育人学院生涯，将会处处受到掣肘，举步维艰。
　　“有了，有了。”
　　就这么想着，陈功将女老师韩雅丽的手机号码，告诉了老王，并且明确表示，韩老师就是自己的辅导员。
　　此时，位于西宁市某处的一间房屋里面。
　　这是一套有着三室一厅的商品房，面积还算宽敞，墙壁干净整洁，地面光亮如洗，给人一种无比舒心的感觉。
　　但是坐在客厅沙发上的女主人韩雅丽，却并不舒心。
　　就在十几分钟之前，韩雅丽的婆婆，老公的妈妈XXX对她一番严厉训斥，让她感觉十分委屈，眼泪就止不住的唰唰直流。
　　其实，婆婆训斥韩雅丽的原因很简单，就是在几天前，韩雅丽意外的发现，自己的性无能老公，明明下面不举，在家里都不能满足自己的需求，却偏偏要赶潮流，学起那些贪腐官员们，在外面包养起了小蜜。对此，韩雅丽很是生气，一怒之下，就将这件事情告诉了婆婆。谁知道，婆婆非但没有责怪儿子，反而将韩雅丽给骂了个狗血淋头，说什么这么多年来，儿子对她那么好，但是她的肚子始终都不争气，连个种都没有生下来，儿子这么做，也是为了传宗接代，不值得大惊小怪的。
　　韩雅丽心知婆婆对自己的儿子十分偏袒，但是却并不知道，他的儿子是个十足的性无能，一直以来，只当是韩雅丽的肚子不争气，经常对韩雅丽冷嘲热讽。只不过，对于婆婆的故意刁难，韩雅丽总是隐忍不发，也不忍心告诉她真相。但是，老公包养小蜜，却是让韩雅丽伤透了心。尽管知道老公不举，并不可能与小蜜发生什么太过亲密的关系，但是韩雅丽多年来勤俭持家，努力积攒积蓄，希望有朝一日，能够寻到名医，治好老公的不举。现在，老公包养小蜜的事情，让韩雅丽伤心透顶，忽然觉得自己这么多年来的默默承受，都是多余的。
　　幽幽的抽泣着，忽然，茶几上的电话铃声响起，韩雅丽伸手取过手机，看了一眼陌生的电话号码，心里一阵疑惑，但还是按下了接听键，说道：“喂，请问您是——”
　　听到那边的话，韩雅丽顿时秀眉一蹙，忘记了刚刚受到了委屈，惊诧的说道：“有这种事？好的，我马上就到。”
　　一听说是自己的学生在公安局，韩雅丽当即离家，前往公安局。
　　不得不说，韩雅丽的确是一名非常关怀学生的老师，总是急学生之所急，尽力为他们的学习生活提供最大限度的方便。正因为这样，韩雅丽总是荣登优秀人民教师的光荣榜。
　　当韩雅丽匆匆忙忙赶到公安局的时候，见到的学生居然是陈功，不由得脸色一变，又羞愧又惊讶的说道：“是你？”
　　想起那天在女卫生间里面，自己受到陈功的胁迫，从一开始的无奈受辱，到最后身体的反应，直接出卖了自己，情不自禁的对陈功产生了需求，让韩雅丽在面对陈功的时候，会有一种无比羞耻的感觉。
　　韩雅丽的脸瞬间就红到了脖子根上。
　　陈功像是见到了亲人一般，伸手挽住了韩雅丽的胳膊，一副后辈仰视长辈的表情，热情的说道：“韩老师，我的大救星，你可算是来了。”
　　老王并没有注意到韩雅丽的不适，只是表情严肃，伸手朝陈功一指，说道：“你是他的辅导员？”
　　韩雅丽闻言，不由得一怔，下意识的瞥了陈功一眼，但见陈功暗暗的挤眉弄眼，似乎在暗示自己，韩雅丽想了想，于是就点了点头，说道：“是的，我现在可以领走我的学生了吗？”
　　说着，韩老师就掏出了自己的证件，出示给老王看。
　　“当然可以。”
　　老王看了一眼，立即脸露笑容，连连点头，一副扼腕叹息的神情，嘀咕着说道：“不过韩老师，您的这位新生，实在是太过顽劣，希望您日后能够好好的教育，争取让他早日成材，不要误入歧途，走上邪门歪道的不归途……”
　　“额！”
　　听到老王的话，陈功有一种想揍他的冲动，这丫的警察叔叔，是不是跟我有仇啊，怎么老说这些扯淡的事情？
　　陈功又哪里知道，这是老王故意打击呢？
　　而韩雅丽却是如坐针毡，浑身上下极不舒服，耐着性子，终于结束了与老王的谈话之后，这才像是解脱了一般，浑然不顾身边的陈功，慌忙走出公安局，大口大口的喘气。
　　再遇女老师韩雅丽，陈功怎么可能就这么轻易的放过她，那天在女卫生间里面的旖旎，仍然让陈功回味不已，当下拔腿就走，匆忙追在了韩雅丽的身后。
　　韩雅丽站在路边，仍然不能从震惊羞愧之中回过神来，但就在这时，兜里的手机又响了起来。韩雅丽伸出颤抖的手，看了看屏幕上的来电显示，接连按了好几下，终于接通了。
　　“喂，婆婆？”
　　将手机放在了耳边的韩雅丽，听到婆婆的话之后，一张成熟动人的脸蛋上，立即就露出惊诧的神情，诧异的说道：“什么，家里……家里怎么会有蛇呢？我……我怎么会抓蛇呢？”
　　听到“蛇”字，韩雅丽吓得浑身瑟瑟发抖。
　　对于一般女人来说，像蛇这种爬行动物，无疑是非常让她们恐惧的。现在家里莫名出现了蛇，而婆婆又让韩雅丽回去，这对韩雅丽来说，无疑等于如芒在背。
　　但是，电话的另一端，传来的婆婆底歇斯里的吼声：“小雅，你到底在哪儿，赶紧给我死回来！”
　　说完，电话就挂断了。
　　看到一脸惊慌失措的韩雅丽，从公安局里面走出来的陈功，听到了韩雅丽的话，于是就走上前去，看着韩雅丽，笑眯眯的说道：“韩老师，我能帮你抓蛇。”


第032章 香艳抓蛇
　　“你敢抓蛇？”
　　听到陈功的话，韩雅丽心里的羞耻感，瞬间就抛之脑后，急切转身，看向了陈功，一脸的期待。
　　对于蛇这种让人毛骨悚然的玩意儿，韩雅丽实在是心慌的紧。
　　也不知道自己那个该死的性无能老公，究竟得罪了什么人，搞得家里三天两头，总是被人骚扰。以前总是小规模的磕磕碰碰，大不了也就是窗户被砸而已，现在倒好，直接被人放了蛇进来。
　　一想起明明不举却偏要学人包养小蜜的性无能老公，韩雅丽就恨的心里直痒痒，心里咒骂道，活该你家里被人放蛇。可是，婆婆的话，韩雅丽也不能不听。
　　“没错。”
　　陈功点了点头，一脸随意的表情，说道：“我是深山里面出来的孩子，区区一条蛇，对我来说，算不得什么的。”
　　“真的吗？”
　　犹如久旱逢甘雨一般，韩雅丽的一张俏脸上，喜出望外的神情溢于言表，竟然一时忘形，拉着陈功的胳膊，急切的说道：“那我们赶紧走吧。”
　　今天的韩雅丽老师，后脑勺扎着一条马尾，额头前面，长长的刘海儿，使得她看起来别有一番韵味。韩雅丽身穿一件白色的女式西装，内衣以圆领女式衬衫搭配，将她傲人的双峰包裹的曲线玲珑，下身则是一件黑色的直筒短裙，裙摆及膝，不禁烘托出她挺翘的丰臀，更是为她细长而又白皙的小腿更添一种别样的美丽。
　　陈功不由得啧啧赞叹，成熟美丽的妇人，无论穿什么样的衣服，都是那么的靓丽动人。
　　陈功不动声色，感受着韩雅丽的胳膊传来的柔软舒适，眯起了眼睛，说道：“好叻。”
　　直到来到自己家门口的时候，韩雅丽这才猛然发觉，由于太过紧张，自己紧拉着陈功，实在是太过亲密，不知道的人还以为，他们是一对热恋之中的情侣呢。
　　不由得俏脸一红，韩雅丽如避蛇蝎一般，慌忙松开了陈功的胳膊，垂着头，指着前面的这扇门，说道：“我们到家了。”
　　“我们到家了啊？”
　　陈功念了一句，脸上露出一副玩味的神情，这话说的可真好，让人听着感觉心里暖暖的。
　　“是……是到我家了。”
　　似乎也听自己话语里面的歧义，韩雅丽心里一慌，连忙改口道：“请进吧。”
　　说着，韩雅丽就朝屋里喊道：“婆婆，我回来了。”
　　没有人回答。
　　韩雅丽不由得一怔，于是再次喊道：“婆婆，我回来了。”
　　仍然一片安静。
　　“奇怪，怎么会没人的呢？”
　　韩雅丽一脸的疑惑，伸手掏出了钥匙，在门锁里面一阵扭转之后，房门“霍”的一声就开了。
　　韩雅丽走进了大厅，里面空无一人，喊了几声之后，依旧没有人回应，不由得秀眉一蹙，心道，该不会是这个尖酸的婆婆，故意搞这么一出，来整蛊自己的吧？
　　陈功跟在韩雅丽身后，环视了一眼四周，视线最终停留在了一间卧室的门口，说道：“韩老师，你婆婆她会不会在卧室里面？”
　　“真是的，要是在家的话，也该吱个声啊。”
　　听到陈功的话，韩雅丽不满的嘀咕了一声，但是看到婆婆所在的卧室，房门是开着的，于是就连忙朝那边走去。
　　只是，刚刚走到卧室门口，韩雅丽顿时就呆住了。
　　“怎么了，韩老师？”
　　看到韩雅丽止步不前，一张俏脸上露出了惊骇的表情，陈功于是也走了过去。
　　这时，出现在两个人眼前的是一副相当震撼的画面：在卧室的阳台上面，一条有着娇艳花纹的蛇，蛇身长足有三十厘米，就这么盘踞着，三角形的蛇头昂首挺立，张嘴吐着信子，不禁让人毛骨悚然。
　　而最危险的就是，在离这条毒蛇仅仅不足几步的位置，站着一个身形娇小的女人，身高大约只有一米六左右，只看得到背部，穿着一件黑色的无袖圆领齐P连衣裙，后背开的很低，露出洁白的脊背，光泽而又圆滑的裙底，将她的臀部包裹的又圆又翘。
　　可以看的出，这是一个身材丰满的女人。
　　仅仅只是一个有着优雅气质的后背，就让陈功一阵色心大动，心里不由得产生了疑惑，眼前的这个身形姣好的女人，真的是韩雅丽的婆婆吗？
　　在陈功的潜意识里面，以韩雅丽现在三十出头的年龄，她的婆婆怎么也得五十多了。如果说五十多岁的女人还可以保持这样的身材的话，那可真算得上不老神话，与娱乐圈的那些过了岁数的女明星们有得一拼了。
　　韩雅丽的婆婆站在那里，一动不动，浑身簌簌发抖。
　　韩雅丽睁大了眼睛，捂住了嘴巴，俏脸紧张不已，一颗心瞬间就提到了嗓子眼上，惊道：“婆婆！”
　　“呜呜，你这个可恨的东西，总算是回来了。”
　　韩雅丽的婆婆听到韩雅丽的声音，像是找到了救星一般，面对着眼前的毒蛇，声音几近颤抖的说道：“快……快救我……”
　　“婆婆，你不要着急，我马上就来救你。”
　　这时，韩雅丽就转头，看向了陈功，问道：“现在该怎么办？”
　　陈功拍了拍胸脯，说道：“包在我身上。”
　　其实，陈功的心里也是一阵发毛，虽说自己也算是在深山里面长大的，但是一直以来，陈功像是受到了家里的特殊保护一样，从来不会接触到那些隐居在深山之中的野兽猛禽，大多时候，都只是远远的看着而已。
　　今天实在是陈功第一次如此近距离的接触蛇，而且看样子，似乎还是毒蛇。
　　一阵莫名的恶寒袭上心头，陈功硬着头皮，一步一步，缓缓向前。
　　“丫的，吹牛吹大了。”
　　陈功心里一阵嘀咕，以前在深山里的时候，看到别人抓蛇，都十分轻松，看起来也没有什么难度，可是真正轮到自己的时候，陈功这才忽然觉得，好像不是那么回事啊。
　　站在门口的韩雅丽关切的说道：“小心啊！”
　　美丽妇人的关切，这才让陈功的稍稍宽心了一些，于是就壮大了胆子，继续朝前面走去。眼看着离阳台越来越近，陈功的心也开始咯噔咯噔的跳的不停。
　　渐渐的，陈功走到了韩雅丽婆婆的身边，与她并排站立。
　　陈功微微侧目，看到身旁的娇小妇人，剪着齐肩短发，额头前面一排整齐的刘海，有着细长的眉毛，大大的眼睛四周，涂抹着浓厚的眼影，脸蛋上也打了粉底，红嘟嘟的嘴唇，使得她看起来风韵犹存，有一种贵妇的气质，一点儿也看不出，她是一个三十出头的女老师的婆婆。
　　只是，韩雅丽的婆婆看起来十分害怕。
　　陈功忍着内心对这条毒蛇的恶寒，朝韩雅丽的婆婆劝慰道：“阿姨，你不要害怕，我……我来救你了。”
　　说着，陈功就缓缓伸手，胳膊微微颤抖着，朝前面的那条毒蛇探去。就在陈功的手甫一接触到了蛇的时候，一阵冰凉的感觉传来，陈功一把抓住了蛇身，顿时犹如触电一般，猛的一甩，唬的一旁韩雅丽的婆婆花容失色，娇小的身躯一个趔趄，失去了平衡之后，伸手就抱住了陈功，想要使得自己不至于摔倒。
　　这时候的陈功，也是一阵心悸，扔掉了毒蛇之后，瞬间就感觉自己被重物压住，也是站立不稳，整个人直接就倒向了地面。
　　接着，韩雅丽的婆婆跟着压在了陈功的身上。这一男一女，以男下女上的姿势，显得极其的暧昧，而又香艳无比。特别是韩雅丽婆婆胸前那深不可测的沟壑，几乎就要贴在陈功的脸上，不由得让陈功一阵呼吸急促，一颗心怦怦直跳起来。


第033章 韩雅丽的婆婆1
　　一种浓浓的百合香水的味道传来，陈功不由得鼻息一阵痒痒，有一种想要打喷嚏的感觉，微微张开了嘴巴，感受一下空气的流通，不想面对面盯着自己看的韩雅丽的婆婆，在短暂的几十秒的呆滞之后，看到陈功张开的嘴巴，粉扑扑的脸蛋居然一红，然后就低下头来，竟然吻住了陈功！
　　“唔！”
　　陈功不由得瞪大了眼睛。
　　丫的，想来只有我强迫女人，哪有女人强迫我的，这这这……简直是本末倒置，移形换位了，真是太让人震撼了！
　　如果不是嘴巴被堵住，陈功真想说，你是不是八辈子没见过男人啊！
　　偏偏这还不够，韩雅丽的婆婆似乎还来劲儿了，拱着红嘟嘟的嘴唇，咬住了陈功的下唇，似乎想要撬开他的嘴巴。
　　站在卧室门口的韩雅丽，一张小嘴顿时就张成了O字型，站在那里一动也不动，表情无比的震撼。
　　只是，韩雅丽看得不太仔细，以为又是陈功使了些什么特殊的手段，逼迫自己的婆婆，当下心里又开始对陈功不满起来，这个可恨的家伙，怎么连我的婆婆都敢……
　　韩雅丽摇头不止，脑海里灵光猛然一闪，想起了危险依然存在，当即就尖叫一声：“蛇，蛇还在那里！”
　　“什么！”
　　听到韩雅丽的尖叫，韩雅丽的婆婆顿时吓的魂飞魄散，死死的搂住了陈功，浑身颤抖不止，使得躺在地上的两个人，动作更加的暧昧了，看起来就像是在做剧烈的男女之事一般。
　　两座硕大的玉峰，就这么紧紧的挤压在陈功的胸膛上面，几乎就要被扭曲的变形了。特别是身下的摩挲，带来的阵阵刺激，让陈功的腹部下面，很不争气的再次一柱擎天。
　　那冲天而起的顶端，尽管隔着裤裆，但仍然死死的抵住了韩雅丽婆婆的小腹下面。只是，此刻韩雅丽的婆婆，所有的心思，都集中在了那条蛇上面，根本就没有察觉，自己的下身，正被一根硬邦邦的庞然大物给顶住了。
　　这时，陈功被压在韩雅丽婆婆的身下，极其艰难的抬起头，朝卧室里面看去，正好一眼就看到对面的席梦思上，躺着那条被他自己给扔出去的蛇。
　　只是，这条蛇一动也不动，死气沉沉的躺着，像是僵尸一般，了无生机，让陈功十分的疑惑，不对啊，自己只是随手一扔，这蛇怎么就死了？
　　被韩雅丽的婆婆压在身下，尽管温香软玉，但是好歹这也是一个体形丰腴的女人，还是有些体重的，更何况她由于紧张，更是用尽全力压着陈功，也幸好陈功身体强壮，要不然，还不被压的气喘吁吁？
　　“快闪开，蛇来了！”
　　陈功大喝一声，本意是想韩雅丽的婆婆从自己的身上离开，不想这猛然一喝之下，韩雅丽的婆婆就更加的魂飞魄散，除了把陈功搂抱的更紧之外，就不知道该怎么办才好了。
　　“奶奶的！”
　　陈功郁闷不已，再也顾不得怜香惜玉，一把就推开了压着自己身体的韩雅丽婆婆，小心翼翼的走到了席梦思床边，看着那条死气沉沉的毒蛇，这才终于确信，这只是一条死物而已。
　　长长的吁了一口气，陈功爬上席梦思床铺，伸手捏住了这条毒蛇，脸上立即就露出释然的神情，不觉又好气又好笑。
　　陈功提着蛇身，朝韩雅丽的婆婆晃了晃，一脸郁闷的说道：“只是一条逼真的玩具蛇而已。”
　　“玩具蛇？”
　　听到陈功的话，韩雅丽的婆婆仍然半信半疑，被唬的脸色苍白，神情慌张的说道：“不要，不要把那条恶心的东西拿过来。”
　　没错，这的确只是一条玩具蛇，但材料采取硅胶制作，做工十分精细，外形又逼真不已，加上里面装了弹簧，偶尔还能动弹，很容易就给人造成一种错觉，以为这是一条真正的毒蛇。
　　就这么上当受骗，让陈功郁闷不已。
　　不过还好，只是虚惊一场，陈功这才消除了心里的顾虑，提着这条玩具蛇的蛇尾，走到了卧室门口，对韩雅丽说道：“没事，假的。”
　　可是，尽管这条只是玩具蛇而已，但是韩雅丽还有她的婆婆，依然十分的忌惮，见到陈功的手里提着玩具蛇，不由得冷气倒抽，下意识的退缩了几步。
　　陈功嘿嘿一笑，走到了客厅里面，随手将这条玩具蛇往垃圾桶一扔，拍了拍手，说道：“没事了。”
　　惊魂甫定的韩雅丽，这才连忙跑进卧室，将婆婆给拉了起来，满脸都是担忧的神色，问道：“婆婆，你没事吧？”
　　“哼，没事？”
　　惊魂未定的婆婆，不由得白了韩雅丽一眼，气呼呼的说道：“让你来这么一下子，你说你有没有事，吓都被吓死了！我才刚刚出门不过半个小时而已，一回家就看到了这个东西，你说这到底是谁这么缺德，把这么一条恶心的东西放在了我们家里？”
　　韩雅丽心中忽然一动，说道：“婆婆，会不会是德强在外面得罪了什么人，所以遭人打击报复？”
　　韩雅丽的老公王德强，今年已经三十九岁了，早年出来参加工作，一路平步青云，很快的就升任为西宁育人学院的常务副院长。都说男人手里有了权之后，就开始变色。特别是王德强这种性无能的男人，由于在家里满足不了自己的老婆，就开始在外面摆谱，大肆滥用职权，贪污受贿，无所不用其极。
　　一直以来，韩雅丽对老公王德强的态度，都是抱着放任的心理，不想老公王德强却越来越过分，竟然背着自己在外面包养小蜜，这才让韩雅丽心里十分窝火。
　　女人的醋坛子一旦打翻，那就是一件很恐怖的事情。
　　“打击报复？”
　　韩雅丽的婆婆闻言，脸上立即就露出不高兴的神色，不满的说道：“有没有搞错，我儿子身为院长，能力出众，为学院的发展，鞠躬尽瘁。你说，这么好的院长，人家尊敬还来不及呢，怎么会打击报复呢？你个乌鸦嘴，不要乱说话啊！”
　　看到婆婆提起儿子的时候，一脸骄傲的神情，韩雅丽顿时就将相要说的话给咽进了肚子，心里不由得一阵苍凉，真是遇人不淑啊。
　　站到了门口的陈功，何等的聪明，从这婆媳之间的对话之中，瞬间就听出了她们之间，似乎很不和睦。而且看起来，韩雅丽对于这个霸道的婆婆，显得十分隐忍。
　　忽然之间，陈功想起了那个有着心酸往事的女警阮筱婷，不觉一阵恻隐心动，暗暗同情起这个逆来顺受的韩雅丽老师了。
　　心中忽然一动，陈功就走到了卧室门口，露出灿烂的笑容，说道：“阿姨，你说的对，有其母必有其子，我相信你儿子一定是一位好院长，要不然，怎么会有韩老师这么贤惠的媳妇儿呢？”
　　陈功的这句话说的十分巧妙，连带着将韩雅丽婆婆母子二人一同夸赞，更加突出表扬了韩雅丽，不觉让韩雅丽的婆婆连连点头，说道：“嗯，小伙子，你真会说话，我喜欢呐。”
　　就连韩雅丽也偷偷的朝陈功投去感激的眼神。
　　“对了，小伙子，我还没有问你的名字呢？”
　　韩雅丽的婆婆展露笑颜，忽然想起刚刚的旖旎画面，不觉就多看了陈功几眼，越看就越是喜欢，热情洋溢的说道：“你救了我，我要好好的感谢你呢。”
　　说着，韩雅丽的婆婆竟然朝陈功抛了个媚眼。
　　“婆婆，他是——”
　　韩雅丽心有顾忌，刚想说话，却被婆婆给冷冰冰的打断：“我没问你。”
　　陈功看了韩雅丽一眼，于是就自我介绍的说道：“阿姨，我叫陈功，是韩老师班里的新生。”
　　“挺好的，挺好的。”
　　韩雅丽的婆婆，一双大眼睛始终都在陈功的身上打转，不住的点头示意，像是挑选到了一件十分中意的商品一般，态度就越发的热情，拉着陈功在沙发上面坐下，说道：“陈功啊，中午就留在我们家吃饭吧。”
　　陈功摇了摇头，客气的说道：“这怎么好意思？”
　　“有什么不好意思的。”
　　韩雅丽的婆婆说着，同时扭过头去，瞪了一眼站在一旁的韩雅丽，不满的喝道：“你还愣着干什么，家里有客人来了，赶紧去买菜啊！”
　　“我——”
　　听到婆婆有如命令一般的话语，韩雅丽嘴角动了动，最终还是点了点头，说道：“好吧。”
　　看着韩雅丽走出门外，韩雅丽的婆婆这时面露笑容，坐到了陈功的身边，刘海儿齐耳，圆圆的大耳环，看起来十分的明艳动人，修长的颈脖白皙光滑，微微俯着身子，胸前的沟壑，呈现倒八字形，展示在了陈功的眼前。特别是她坐在沙发上，翘起了一只腿，浑圆的大腿白白净净，没有半点瑕疵，在网状的肉色丝袜包裹之中，更加增添了一种妩媚动人的气氛。看着齐P短裙的裙底，神秘的春光若隐若现，偶尔能够看到黑色的内裤一角，不由得让陈功一阵口干舌燥。
　　韩雅丽的婆婆盯着陈功，笑眯眯的问道：“小伙子，我好看吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，点了点头，说道：“好看。”
　　陈功说的的确是实话，眼前韩雅丽的婆婆，尽管是一个三十多岁的男人的老妈，但是保养得当，身形丰腴，丝毫都看不出岁月的痕迹。
　　若只是目测的话，陈功以为她顶多就四十多岁。
　　看到陈功回答的很随意的样子，韩雅丽的婆婆似乎就看似有意无意的透露自己的情况，说道：“呵呵，你以为我很老是不是？告诉你吧，其实我今年才四十八岁而已，我十六岁那年就已经怀孕，所以儿子就很大了。”
　　“难怪呢。”
　　陈功点了点头，赞叹的说道：“阿姨，你可真的是很年轻呢。”
　　“唉，年轻有什么用啊？”
　　韩雅丽的婆婆幽幽的叹了口气，一脸哀怨的神色，说道：“我儿子他老爸死得早，这么多年来，我一个人独守空闺，真的寂寞难捱啊！”
　　韩雅丽婆婆的话，说的陈功一阵心里痒痒的，这么充满了明目张胆的话语，简直就是赤裸裸的挑逗啊！
　　果然，正如陈功所想，韩雅丽的婆婆这时就伸手，勾住了陈功的脖子，眼波如丝，呵气如兰，喃喃的说道：“我需要男人。”


第034章 韩雅丽的婆婆2
　　一股温热的气息，从韩雅丽婆婆的唇齿之间飘出，带着撩人的温度，让陈功的脸颊阵阵酥麻。韩雅丽婆婆媚眼如波，胸脯轻微起伏，动作逐渐剧烈起来。很显然，这个成熟动人的婆婆的身体，已经起了情愫，春潮萌动，暗波流涌。
　　因为之前看到这个婆婆对韩雅丽老师多番刁难，陈功就同情心泛滥，心里对这个看起来气势咄咄逼人的婆婆有些反感。而且，陈功似乎也发觉，自打从审讯室里面出来之后，自己就越发的心软，看到可怜的女人，总会产生怜香惜玉的感觉。
　　刚刚来到欲望高校的时候，对于这些奔涌而至的艳遇，陈功始终都是怀着猎艳的心理。可是，随着日子渐渐过去，陈功的心里就多了一样东西，那就是情感。
　　尽管很多时候，陈功可以凭借自己胯下的巨大玩意儿，在身体上征服那些女人，让她们沉迷于自己。但是，女人实在是一种非常感性的动物，很多时候，她们的感情世界也是非常丰富的。
　　陈功原本想要替韩雅丽老师出头，好好的捉弄这个刁钻的婆婆一番，只不过，韩雅丽婆婆的意外举动，出乎陈功的意料。
　　这个风韵犹存半老徐娘的女人真的是很有需求啊！
　　刚刚听韩雅丽的婆婆讲，她的老公死得早，长年以来都是独守空闺，寂寞难捱，陈功就不由得咽了咽口水，因为在陈功的认知里面，那些长久压抑欲望的女人，特别是像韩雅丽婆婆这种成熟动人的半老徐娘，欲望之门一旦开启，必定就会有如洪水泛滥，一发不可收拾。
　　也只有这样的女人，才能够让男人爽到骨子里呢。
　　由于儿子王德强身居高位，为西宁育人学院的常务副院长，作为他的妈妈，韩雅丽婆婆的身上有着更为成熟的气息，和一种让人感觉非常高傲的贵妇气质。
　　韩雅丽婆婆凑过来的红唇，一下子就让陈功忘乎所以，忍不住喉结哽了哽，俯下脑袋，一把就含住了那两片红润性感的嘴唇，轻轻的含着，轻咬着，舔弄着……
　　一时客厅里面香波流动，气氛暧昧，陈功与韩雅丽的婆婆就陷入到了深深的热吻之中。
　　韩雅丽的婆婆仰着脖子，极力的回应着陈功的热吻，胸前的两根迷人的锁骨，带动着胸脯的抖动，那一对玉峰顿时宛如波涛汹涌，紧紧的贴到了陈功的胸膛上面。
　　与韩雅丽的洁白不同，韩雅丽婆婆的身体，显得有些深色，肌肤如霜，有一种朦朦胧胧的感觉，看起来也是十分迷人。
　　在热吻的同时，韩雅丽婆婆的一只手，放在了陈功的胸膛前面，并且不时的抚摸。
　　陈功能够深刻感觉得到韩雅丽婆婆的热情似火，宛如奔放之中的热恋少女一般，主动伸出丁香小舌，与陈功的大舌头给搅合在了一起，并且乐不彼此。
　　陈功心里明白，这个韩雅丽老师的婆婆，实在是性压抑太久了。
　　陈功同时暗暗得意，若然不是这样的话，自己又怎么会又一次艳遇主动上门，占尽这个半老徐娘的便宜呢？
　　就在这时，韩雅丽的婆婆游走在陈功胸膛上面的小手，这时就悄然滑落，落到了陈功的腹部，仍然想要继续下滑。只是，遇到了皮带的阻断，韩雅丽婆婆的手一阵撕扯之后，却是始终没有办法解开，一边热情的拥吻着陈功，一边伸手在陈功的胸膛上拍了拍，似乎显得有些懊恼。
　　陈功当然感觉到韩雅丽婆婆的举动了，于是就伸手抓住她的小手，引导着探到了自己皮带的位置，就这么轻轻一解，陈功的皮带顿时就松了下来。
　　韩雅丽的婆婆仿佛得到了惊喜一般，那只解开皮带的手立即直冲而下，进入了陈功身体上最为敏感的地带。
　　“唔——”
　　感觉自己腹部下面的巨大玩意儿，被韩雅丽的婆婆给一把抓住，陈功忍不住呻吟了一声。
　　销魂蚀骨啊！
　　陈功悠悠的想道，想不到这个贵妇婆婆还真的挺骚的。
　　很快的，在韩雅丽婆婆的套弄之下，陈功就感觉自己的腹部下面一阵滚烫的气息传来，那根巨大的玩意儿，在韩雅丽婆婆的手心之中，逐渐的胀大起来。
　　这时，韩雅丽的婆婆另一只手勾住了陈功的脑袋，大口大口的喘气儿，问道：“舒服吗？”
　　“舒服啊，当然舒服啊！”
　　陈功眯起了眼睛，一副享受的神情，自己腹部下面的巨大玩意儿，被一个女人这么竭尽全力的侍候着，能不舒服吗？
　　可是，当陈功的眼睛，刚刚眯成了一条缝隙的时候，表情瞬间就呆滞住了。房门的门口，站着一个成熟俏丽的身影，就这么站在那里，看着客厅里面的暧昧场景，也是一脸的震撼。
　　她正是韩雅丽老师！
　　此时的陈功坐在沙发上，而韩雅丽的婆婆，则是姿势撩人，春色盎然，胳膊外露，大腿浑圆有力，就这么趴在了陈功的身上。同时，她的一只手竟然……竟然探进了男人那个羞耻的地方！
　　眼前的场景，让韩雅丽老师无比震撼。
　　今天发生的事情，对于韩雅丽来说，实在是太过诡异，先是自己无端遭遇婆婆责骂，然后就莫名接到公安局扫黄办的电话，把陈功这个祸害给引狼入室，居然勾搭上了自己的婆婆！
　　这……真是让人难以置信啊！
　　韩雅丽的心里顿时五味杂陈，十分复杂，一股浓浓的酸楚，瞬间就涌上了心头。尽管之前韩雅丽被迫与陈功发生关系，但是长久的独守空闺，让韩雅丽已经深深为陈功所折服，表面虽然非常排斥陈功，但是内心深处，却始终期待着，能够再次与他发生些什么。
　　此刻，婆婆紧紧的搂住陈功，让韩雅丽有种撕心裂肺的感觉，像是心爱的东西，被人给夺走了一般，十分的难受。
　　原本，看到婆婆对待陈功如此热情，不像以往某些时候，自己带着学生回家辅导，总是对自己冷嘲热讽，韩雅丽的心里就一阵小小的满足，即使婆婆口气不善的催促自己出去买菜，但韩雅丽的心情还是十分明朗的。只是，在这一刻，韩雅丽突然觉得，天际瞬间变色，变得灰蒙蒙的，手里提着的菜篮子，“啪嗒”一声，笔直的掉落在地，各种新鲜的蔬菜瓜果顿时就洒落了一地。
　　陈功的嘴巴登时就张得大大的：“韩老师！”
　　此时，韩雅丽的婆婆也反应过来，扭过头去，看到站在门口一脸震惊的韩雅丽，一张美艳的脸上瞬间就勃然变色，吼道：“你看看你，都能做些什么事情，叫你卖个菜，去了这么久才回来，一回来就撒了一地，真是！”
　　“婆婆，我——”
　　被婆婆这么劈头盖脸的一阵训斥，韩雅丽只觉得心里一酸，鼻子痒痒的，有一种想要流眼泪的冲动。
　　这时，韩雅丽的婆婆就从陈功身上挪开，瞪着呆滞在门口的韩雅丽，横眉冷对，怒道：“看什么看，还不快把那些东西给收拾收拾，难道你不知道家里有客人吗？在客人面前失礼，真是丢人啊！”
　　韩雅丽闻言，心里酸楚不已，默默的承受着责骂，于是就蹲下了身子，伸出纤细的小手，开始将掉落在地的瓜果，一一往菜篮子里面捡进去。
　　韩雅丽蹲下来的时候，俏脸沉默，隐含委屈，几欲滴泪，秀发遮掩之下的脸颊，依稀显得有些晕红，低着头，自顾自的收拾着地面上的残局。但是殊不知，韩雅丽的一举一动，都在陈功的注目之下。
　　此时的韩雅丽，弯着腰，弓着背，俯下了身子，胸前露出洁白的一片，隐约一对大玉兔，像是呼之欲出一般。及膝的裙装下面，富有弹性的小腿，不觉得让陈功一阵心动。
　　陈功觉得韩雅丽老师真是太可怜了。
　　韩雅丽的婆婆久经人事，生活阅历丰富，坐在陈功身边，一眼就看出，陈功看自己这个儿媳妇的眼神都不一样，当即就假装咳嗽一声，唬的陈功慌忙扭过头，不再去看韩雅丽。
　　“我……我去厨房了。”
　　逆来顺受的韩雅丽，在收拾好一切之后，提起了菜篮子，一颗心怦怦直跳，疾步朝厨房走去。
　　可是，似乎由于心潮过于激动，韩雅丽的高跟鞋就磕在了门槛儿上面，身子几乎失去平衡，差点就要摔倒。
　　“韩老师小心！”
　　陈功忍不住惊呼一声。
　　“我……我没事。”
　　陈功的关心，像是毒药一般，让韩雅丽老师避之不及，随口应答一声，仓促走进了厨房。
　　轻轻的关上了厨房的门，韩雅丽背靠着门板，伸手轻轻的拍着自己的胸脯，想要平复自己剧烈跳动的心脏。
　　但韩雅丽始终都无法平静下来。
　　出于强烈的好奇心，韩雅丽一边洗菜，一边不时扭头，朝门口的方向看去，想要窥探到，外面的客厅里面，到底正在发生什么。
　　婆婆……婆婆怎么可以这样，怎么可以霸占我的男人？明明那个让人爱恨交织的家伙，是自己带来的啊，怎么说也应该是自己招呼他才对啊？
　　就在厨房里面的韩雅丽，一颗芳心纠结不已的时候，客厅里面的婆婆，也是心怀鬼胎，想到了一个整治人的主意。
　　看到陈功仍然关切韩雅丽，韩雅丽的婆婆不觉心里醋意横生，觉得眼前的这个儿媳，不止比自己年轻，还会勾引男人，难怪会让自己的儿子天天不爱回家，在外面包养小蜜，简直是太可恨了。
　　韩雅丽的婆婆看着陈功，笑呵呵的问道：“陈功啊，你觉得我的这个儿媳怎么样？”
　　陈功点了点头，说道：“不错。”
　　这时，韩雅丽的婆婆眼里就露出一副玩味的神情，凑到了陈功的耳边，呵气如兰，无比诱惑的说道：“想上她吗？”
　　陈功不由得一怔，一脸疑惑的看向了韩雅丽的婆婆。
　　虽说在女卫生间的时候，已经强迫过韩雅丽一次，但是韩雅丽是陈功的第一个女人，那种别样的销魂滋味，始终都让陈功难以忘却。
　　韩雅丽的婆婆眉头一扬，说道：“如果你想要她的话，我现在就可以给你这个机会。”
　　说着，韩雅丽的婆婆伸手朝厨房那边一指，笑容可掬的说道：“去吧，去干死里面的那个骚货。”


第035章 婆婆和媳妇
　　以前，陈功知道一个成语，叫做“如雷贯耳”一直以来，陈功都不明白这个成语究竟是个什么意思。现在，听到了韩雅丽的婆婆的话之后，陈功瞬间就明白了。
　　果然是雷人雷语，如雷贯耳啊。
　　想不到这个世界上，竟然还会这样的婆婆，把自己的儿媳妇推给一个外人，主动让自己的儿子戴绿帽，这也太不可思议了吧？
　　其实，陈功哪里知道韩雅丽婆婆的歪心思。
　　韩雅丽的婆婆之所以会叫韩雅丽出去买菜，本意是想支开她，好让自己跟陈功勾搭。只是，不曾想到这个儿媳妇不解风情，回来的居然这么快。回来的快倒也没什么。让韩雅丽的婆婆最为恼怒的就是，韩雅丽居然撞破自己跟陈功的好事。想起自己的儿子常年不爱回家，大多就是因为韩雅丽的缘故，韩雅丽的婆婆心中对韩雅丽十分的不满，于是就觉得好好的整治她一番。
　　陈功朝厨房的方向看去，模糊的玻璃门板上，隐约有一道阿娜多姿的身影，正在里面忙忙碌碌，给人一种朦朦胧胧的美感。
　　陈功将信将疑，蹙眉问道：“阿姨，是不是真的？”
　　尽管对韩雅丽的婆婆说的话十分怀疑，但是韩雅丽老师带给陈功的诱惑，依然是无比巨大的。想起那天在女卫生间里面，韩雅丽在自己的身下婉转承欢的娇羞样子，陈功就忍不住一阵意动。
　　这天生就是个尤物啊！
　　韩雅丽的婆婆伸出涂抹了黑色指甲油的手指，在陈功的额头上轻轻一点，笑道：“当然是真的了，我柳月明向来说话算数的。”
　　“柳月明？”
　　陈功闻言，顿时就一副回味的神情，眯着眼睛，说道：“啊，原来阿姨你的名字叫柳月明啊，呵呵，真的是很好听呢。”
　　柳月明咯咯一笑，开心的说道：“陈功啊，你可真会说话。就冲着你这句话，厨房里面的那个骚货，算是我打赏给你的。”
　　“谢谢阿姨！”
　　看到柳月明神情淡定，一副风轻云淡的样子，陈功这才终于相信，柳月明是真的要把韩雅丽老师打赏给自己了。
　　可是，这又是为什么呢？陈功百思不得其解，就算是婆媳之间相处不睦，那柳月明也不至于蠢到让自己的儿子戴绿帽啊？
　　事实上，柳月明正是这么想的。
　　哎，算了算了，不想了，厨房里面那道身形妙曼的倩影，让陈功将这解不开的疑问抛却脑后，双手摩拳擦掌，跃跃欲试，一步一步就朝厨房那边走去。
　　看到陈功走向了厨房，柳月明性感红润的唇角轻轻一扬，小声的自言自语道：“小雅，是你逼我的，不要怪我。”
　　说着，柳月明就伸手从沙发旁边的一个LV香包里面掏出了一只浅红色的女式手机，悄悄的调开了录音功能。
　　陈功透过朦胧的玻璃门板，看着里面不时忙碌的婉约身影，忍不住咽了咽口水，喉结一阵耸动，怀着无比激动的心情，缓缓的推开了厨房的房门。
　　“嘶——”
　　一声轻微的声响，厨房的房门又被关上了。陈功背靠着门板，脸上笑容灿烂，眼里掩饰不住的欲望，看向了站在灶台前面忙碌不止的韩雅丽。
　　此时的韩雅丽，正背对着陈功，秀发如瀑，散落在了香肩上，有着妙曼线条的背部，在腰肢的位置，围裙的后系带，系成了一个蝴蝶结的形状，看上去十分的漂亮华丽，不觉让陈功嘴角扬起一丝笑意。
　　再往下看去，妙曼的身体线条，像是异军突起一般，轻微的隆起，像是一座小小的山丘似地，挺翘浑圆，坚挺而又有力，富有弹性，十分的动人。
　　果然是丰臀肥乳啊！
　　正在切菜的韩雅丽，显得十分专注，似乎并没有听到陈功进了厨房，只是依旧站在那里，自顾自的拿着菜刀，十分熟练的切菜。
　　陈功嘿嘿一笑，不动声色，悄无声息的朝韩雅丽走去。
　　来到了韩雅丽的身后，一股若隐若现的香味，从韩雅丽的发丝之间传出，陈功忍不住伸长了脖子，凑到了韩雅丽的发丝之间，贪婪的吸允起来。
　　无比舒适的感觉传来，陈功心里啧啧叹道，韩老师还是一如既往的让人沉迷啊。
　　陈功越走越近，成熟女人身上散发出来的独特韵味，深深的让陈功为之迷恋，悄悄的伸手环住了韩雅丽的小蛮腰，将呵着热气儿的嘴，凑到了韩雅丽的耳边，轻声的说道：“韩老师！”
　　“啊——”
　　一阵酥麻的感觉，由耳垂瞬间传遍了全身，韩雅丽大感意外，娇躯忍不住一阵战栗，正在切菜的手，不由得颤抖了一下，手里的菜刀顿时滑落到了砧板上面，发出“砰咚”的一声声响。
　　甫一受到惊吓的韩雅丽，慌忙转身，扭过头来，不像还没有看起来人的模样，就感觉自己的嘴巴已然被堵住。一种霸道而又热情洋溢的吻，瞬间让韩雅丽的脑海一片空白。
　　这味道……怎么那么的熟悉？
　　感受着口腔里面的温热，以及那条灵动的舌头，撬开了自己的贝齿之后，带来的美妙滋味，一时迷醉的韩雅丽，脑海飞速的流转起来，忽然灵光一闪，脑海之中马上就浮现出一个人影，顿时就吓得魂飞魄散，用尽全身的力气，推开了拥吻自己的陈功，大口大口的喘息。
　　韩雅丽的心扑通扑通跳个不停。
　　韩雅丽心里无比震撼，小声的斥责道：“你干什么？”
　　陈功伸出舌头，舔了舔唇角，一脸回味的表情，笑眯眯的说道：“干你咯。”
　　“你……你……”
　　听到陈功这么赤裸裸的话语，韩雅丽的心跳速度猛然加快，脸颊红成一片，下意识的朝门口的方向瞥了一眼，胸脯剧烈的起伏着，呈现一片波涛汹涌之状，难为情的说道：“你不要……不要这样，婆婆……婆婆她还在……在外面……”
　　很显然，韩雅丽对于自己的婆婆，是十分忌讳的。
　　一想到在大学课堂里面，面对着众多学生的时候，都是和蔼可亲形象的辅导员女老师，在家里却是战战兢兢，老要看婆婆的脸色行事，陈功就不觉一阵好笑。
　　只是，韩雅丽惊恐的神情，让陈功的心里不知不觉泛起一丝怜悯。
　　“韩老师，是你婆婆让我来的。”
　　陈功仍然搂着韩雅丽的小蛮腰，在她的耳边轻声的说道。
　　陈功耳聪目明，加之身体的进化之后，让他十分的敏锐，柳月明原本就看不惯韩雅丽这个儿媳，让陈功心里暗暗为韩雅丽不平。柳月明主动提出要把韩雅丽打赏给陈功，更是增添了陈功的疑虑。尽管心里痒痒的，恨不得马上就扑到韩雅丽老师，但是如同受到了惊吓的小兔子一般的韩雅丽，让陈功起了怜香惜玉的心思。
　　同时，悄然来到厨房门边，拿起了手机开始录音的柳月明，即使动作轻微，但仍然逃不过陈功的耳朵。
　　陈功嘿嘿一笑，心里暗忖道，无缘无故天上掉下大馅饼，我就知道这个刁钻的婆婆，准没有安好心。
　　陈功决定把事实的真相告知韩雅丽。
　　听到陈功的话，韩雅丽俏脸震惊，一副难以置信的神色，不住的摇头，喃喃的说道：“不，这绝对不可能，不可能的……”
　　韩雅丽怎么也不会相信，婆婆会真的这么做，将自己儿子的老婆，送给别的男人。
　　韩雅丽忽然情绪激动起来，想要推开陈功，说道：“我不相信，我要去找——”
　　“嘘！”
　　韩雅丽的话还没有说完，陈功就连忙拉着她的小手，伸出一个手指，放在了嘴边，做了一个嘘声的手势，轻声的说道：“你不能去的。”
　　韩雅丽问道：“为什么？”
　　陈功表情严肃，说道：“你婆婆正躲在门口，等着听好戏呢。如果你现在出去兴师问罪的话，她一定会矢口否认，说不定还会反咬你一口的。”
　　陈功的话顿时就让韩雅丽冷汗直冒，不由得倒吸了一口凉气，如果真是这样的话，那么婆婆就有更大的借口刁难自己，让自己里外不是人了。
　　背着老公在家里勾搭男学生，这可是一个千夫所指的骂名啊！
　　一想到这里，韩雅丽就一阵后怕。同时，心里开始极度不安起来，俏丽的脸蛋上，露出了焦虑无比的神情，看着眼前的陈功，慌张的问道：“那……那我……我该怎么办？”
　　此时的韩雅丽，已经将陈功当成了自己的救命稻草，仿佛也只有陈功，才可以解救她艰难的处境。
　　“怎么办？当然是让我办咯。”
　　陈功居高临下，俯视着俏脸紧张的韩雅丽，眼神慌乱，我见犹怜，洁白的胸脯剧烈的抖动着，一副极为可怜娇羞的模样，不觉让陈功心中一动，笑眯眯的说道：“韩老师，你不觉得在自己婆婆的偷窥之下跟别的男人做爱，是一件很刺激的事情吗？”
　　说着，陈功就伸出食指，轻轻的勾起韩雅丽的下巴，俯下头去，就想要亲吻韩雅丽。
　　知道自己的婆婆此刻正躲在门外偷听，韩雅丽的心情无比复杂，怎么也平复不下来，自己要在婆婆的眼皮底下，再一次跟眼前的这个男学生发生关系吗？
　　尽管……尽管自己寂寞的心也是躁动不安，很想接受眼前这个有着巨大玩意儿男学生的抚慰，但是在自己婆婆的窥探之下，自己哪儿还敢做这种事情？
　　韩雅丽内心挣扎不已。
　　眼看着陈功的吻就要落了下来，韩雅丽明眸圆睁，惊慌、恐惧、迷茫……各种眼神交织，呆呆的站在那里，一动也不动，感觉自己的心脏，就快要跳出胸膛外面了。
　　韩雅丽真的害怕，婆婆会在这个时候冲了进来。
　　一颗悬着的心绷的紧紧的，瞬间的窒息之后，韩雅丽感觉时间突然停止，世界即将毁灭。但是，让韩雅丽意外的是，陈功并没有吻住自己，而是将嘴巴凑到了她的耳边，轻声的说道：“韩老师，别害怕，我不会伤害你的。”
　　听到陈功的话，韩雅丽这才稍微安心了一些。
　　不过，陈功接下来又窸窸窣窣，在韩雅丽的耳边一阵耳语，不由得让韩雅丽勃然变色，露出无比惊愕的神情，张大了嘴巴：“这……”
　　韩雅丽怎么也不会想到，陈功竟然会想出这么一个大胆的主意，简直是如同晴天霹雳，久久的不能让韩雅丽平静下来。
　　韩雅丽沉浸在震惊之中无可自拔。
　　陈功放开了韩雅丽，一脸严肃的说道：“韩老师，这是摆脱你婆婆威胁的最好办法了。我知道你一时之间无法接受，但是如果不这样做的话，以后在这个家里，你依然会受尽你婆婆的欺压。韩老师，你愿意一辈子都过这样逆来顺受的生活吗？”
　　陈功说的话，句句替韩雅丽着想，让韩雅丽不由得一阵心动，是啊，自己难道真的愿意这样逆来顺受的过一辈子吗？
　　许久的沉默之后，韩雅丽贝齿轻咬红唇，像是下定了决心一般，沉重的点点头，说道：“好。”
　　“这就对了嘛。”
　　陈功笑了笑，朝门口的位置看了一眼，然后脚步轻轻移动，不发出丝毫声响，径直移动到了门边。
　　此时的柳月明，正匍匐在厨房门口，伸长了脖子，怀里揣着手机，竖起了耳朵，却是只能听到里面一阵悉悉索索的声音，不觉心里一阵急躁，我这手机都快没电了，他们怎么还没有开始啊？
　　正在疑惑不解的时候，厨房的门猝不及防的推开，一道黑影闪过，陈功抬起手背，一掌就拍在了柳月明的脊梁骨上。柳月明顿时就只觉眼前一片昏暗，失去了知觉，身体不由自主的倒了下去。
　　陈功嘿嘿一笑，看着自己的手掌，得意的自言自语道：“想不到我的力量已经这么强大了，才不过一成不到的力气，你就被我打晕了，嘿嘿。”
　　陈功蹲下了身子，脸上露出了淫邪的笑容，伸出手来，拉着柳月明的领口，轻轻的一扯，顿时就露出迷人的胸部。
　　柳月明的肌肤，像是深色的巧克力奶油一般，细腻而又诱人。
　　柳月明的肌肤看起来比较深一些，像是咖啡色，但却又光泽照人，隐隐之中，带着一种别样的诱惑。昏厥之中的柳月明，此时就瘫软在了地板上面，尽管闭着眼睛，但是眉目之间，隐约饱含风情，胸前的领口，一把被陈功撕开之后，瞬间就春光暴露，又圆又大的奶子，像是两只饱满的大馒头一般，赫然映入了陈功的眼前。
　　“想不到这骚屄的奶子还不小。”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手在柳月明胸前的奶头上捏了一下。
　　昏厥之中的柳月明，像是有所感应一般，身体微微颤抖了一下。
　　想起成熟性感的韩雅丽老师，可能天天在家里遭受这个可恶婆婆的欺凌，陈功的心里就没来由的一阵气愤，决定好好的羞辱这个傲慢的熟妇一般。
　　敢欺负我陈功上过的女人，活腻歪了吧？
　　就这么想着，陈功干脆一不做，二不休，就着柳月明胸前已经被撕破的衣领，再次伸手猛然一扯，于是，柳月明的这件黑色的无袖圆领齐P连衣裙瞬间就一分为二，从领口的位置撕开，掉落了下去，露出了柳月明成熟的女性胴体。
　　咖啡色的肌肤，带着浓郁芬香的香水味道，却偏偏又不刺鼻，反倒能够勾起男人内心深处最原始的欲望。可以看得出来，柳月明是一个很懂得保养的女人，同时又知道，自己该怎么做，才能够吸引男人的注意力。
　　迷人的锁骨下面，一条肉色的沟壑，像是蜿蜒前伸一般，一直攀岩到了高耸挺立的乳房上面，两颗暗红色的乳头，像是饱满的花生米一般，光泽而又富有弹性。
　　哇擦，这个婆婆平时在家里，都是不带胸罩的！
　　陈功有一种想要流鼻血的冲动，如果说自己将来的老婆，也在家里不戴胸罩，浑身赤裸的出现在自己的面前，那该有多爽啊！
　　又圆又大的奶子下面，平坦的小腹上，隐约还带有妊辰纹的影迹，看起来却偏偏似乎又跟她的小腹融为了一体，看起来并不影响身体的美观，不过还好，柳月明穿了内裤。
　　要是柳月明真的只穿外衣，而不穿内衣内裤的话，也许，在陈功的心里，就将她定位成了一个骚货吧。
　　这是一条黑色的小内裤，十分的柔软而又单薄，紧紧的包裹着柳月明下身最为神秘的幽径地带。隐约之中，还有一小撮儿阴毛，像是出墙的红杏一般，露出了小内裤之外。三角形的小内裤饱满的鼓起，让陈功没来由的一阵心动。
　　我操，想不到这个骚屄的身体，还这么迷人呢。
　　听到厨房外面的声响，韩雅丽连忙放下了手中的活儿，跑出来一看，却是不由得傻眼了，自己的婆婆，此时全身一丝不挂，就这么躺在了地板上，一副任人宰割的样子。
　　尤其是婆婆胸前的那一对傲人奶子，又圆又大，像是粉嫩的大馒头一般，带着撩人的姿态，“唰”的一下，就让韩雅丽的小脸通红，像是熟透的番茄一般。
　　婆婆……婆婆的奶子怎么会这么大的？不知道怎么的，韩雅丽下意识的，心中的第一个想法，就是暗暗的比较起婆婆跟自己的胸部来了。婆婆的奶子这么大，如果被男人捏着的话，会不会抓不住，会不会让男人感觉很爽很舒服……
　　就这么想着，韩雅丽竟然不自觉的偷偷的瞥了一眼旁边的陈功。
　　哎呀，呸呸呸，我这是在胡思乱想些什么呢？我怎么可以，怎么有这么无耻的想法？猛然回神的韩雅丽这才意识到婆婆的不正常，一张俏脸上立即就露出了紧张的神情，朝陈功问道：“陈功，你把我婆婆怎么样了？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“没怎么样，就是扒光了她的衣服而已。”
　　“啊？”
　　韩雅丽惊讶无比，没有想到陈功竟然这么大胆，就在自己的家里，直接扒光了婆婆的衣服。
　　韩雅丽一脸紧张的说道：“陈功，不要乱来。”
　　“乱来？”
　　陈功嘴角泛出一丝冷笑，一脸认真的看着韩雅丽，说道：“韩老师，你婆婆那么对你，难道你不想报仇吗？”
　　“我……”
　　听到陈功的话，过往的一幕一幕，屈辱的镜头，从韩雅丽的眼前飘过，不禁让韩雅丽陷入了迷茫。
　　看到韩雅丽犹豫不决，陈功就知道，眼前的韩老师，其实还是很想报仇的，只不过碍于亲情成分，并不愿意见到自己的婆婆受辱。既然这样的话，那么，就让自己来做恶人吧。
　　这时，陈功就伸手探进了柳月明的三角花蕊地带，眯着眼睛，缓缓的褪去了柳月明的小内裤。于是，柳月明的整个身体，就已经毫无保留的呈现在了陈功的眼前。
　　肥沃的阴阜下面，铺着一簇又浓又黑的阴毛，像是丛林的杂草一般，十分的茂盛。两片阴唇微微闭合着，泛出暗红的颜色，那个小小的肉洞，微微带着女性身上独有的腥气，不禁让陈功垂涎三尺。
　　柳月明已经四十八岁了，但是她的骚屄，竟然如此的迷人。
　　陈功伸出两根手指，轻轻的扳开柳月明的两片阴唇，使得那个肉洞开口更大，露出里面更为暗红的色彩，一颗花生米粒般大小的阴蒂，瞬间就出现在了陈功的眼前。陈功伸手在这颗小巧迷人的阴蒂上摸了一下，昏厥之中的柳月明，娇躯又是一阵轻微的战栗，嘴角发出低沉的呻吟。
　　“妈的，真是个骚屄！”
　　陈功啧啧感慨，“就算是已经被我打晕了，然后能够这么敏感。”
　　然后，两片阴唇忽然一紧，接着又是一松，阴道里面没来由的一阵湿润，感觉黏黏的，滑滑的。陈功不由得蹙眉，从柳月明的蜜穴之中抽出手指，看到自己的手指上，竟然蘸着柳月明的蜜液，不禁嘴角微微一扬，笑眯眯的说道：“韩老师，你看你的婆婆，真的是比你还要骚呢。我只只不过摸了一下她的阴蒂而已，她就已经流出这么多淫水了。”
　　韩雅丽羞的无地自容。
　　看着蘸在了自己手指头上的些许淫水，陈功像是想起了什么，朝韩雅丽邪魅的一笑，说道：“韩老师，上次在卫生间里，你已经尝过了你自己的淫水，想必滋味还不错吧？”
　　韩雅丽不由得心里一紧，问道：“你想干什么？”
　　“嘿嘿，我想干什么？”
　　陈功无比淫荡的一笑，说道：“放着这么成熟美丽的骚屄不干点什么，简直是有些暴殄天物啊。而且，你不是想报仇吗？那么，就让我的巨大肉棒，狠狠的蹂躏你的婆婆，让你发泄心头只恨，怎么样？”
　　韩雅丽仍然有些犹豫：“陈功，这样不好吧？”
　　“韩老师，好不好可不是你说了算哦。”
　　陈功这时就伸手，揽住了韩雅丽的香肩，扶着她走到了一旁的沙发上坐下，在她光洁的小脸蛋上深深一吻，说道：“韩老师，你是个老师，从来都只会给学生上课。今天，学生我就给你上一堂性爱知识课，哈哈哈！”
　　在韩雅丽惊慌失措的眼神之下，陈功来到了柳月明跟前，拦腰抱起了柳月明，然后就朝卧室里面走去。
　　陈功走到了卧室门口的时候，扭过头，朝韩雅丽说道：“韩老师，一起进来啊。”
　　看到陈功抱着柳月明走进了卧室，韩雅丽的心里一阵忐忑，又是一阵挣扎，最终还是站起身子，朝卧室里面走去。
　　走进了卧室之后，就看到了让韩雅丽更为诧异的一幕。
　　宽大的席梦思床上，柳月明浑身一丝不挂，赤裸的躺在那里，只是四肢已经被四根绳子束缚住，分别系在了床脚的四个角落。
　　陈功走到了席梦思床前，伸手在柳月明的大奶子上捏了一把，然后用力的搓揉着，挤压着，使得柳月明咖啡色的肌肤，泛起了一层红晕的疙瘩。
　　柳月明的娇躯又是一阵战栗。
　　“好……好舒服……嗯啊……继续……哦哦……好痒好麻麻……不要停……”
　　沉睡之中的柳月明，似乎感觉自己正在做春梦一般，享受着男人的温存，微微眯着眼睛，表情享受，同时不由自主的身躯微微上拱，想要将自己的奶子，能够被陈功狠狠的捏揉。
　　陈功笑眯眯的说道：“韩老师，你看你婆婆，可真是个骚屄啊！”
　　自己婆婆的这种撩人姿态，主动迎合陈功的模样，让韩雅丽看了，眼红心跳，心惊不已，如果不是亲眼看到的话，自己还真没有想到，一向刁钻的婆婆，也会有这么骚屄的一面！
　　一种别样的刺激感觉，涌上了韩雅丽的心头。
　　“既然你这么骚，那就让我好好的蹂躏你一番吧！”
　　陈功的手在柳月明的乳头上，以极为娴熟的手法揉搓着，瞬间就将这颗乳头抠弄的硬邦邦的。
　　陈功伸出手指轻轻一弹，还很富有弹性呢。
　　这时，陈功就三下五除二，迅速将自己的衣服脱的精光，露出结实的肌肉，有力的臂膀，跨在了柳月明的身上。
　　同时，陈功的胯下，那根巨大的肉棒，已经又硬又粗，龟头饱满的充血，正对着柳月明的小腹。
　　“哇！”
　　一旁的韩雅丽，惊讶的瞪大了双眼。
　　记得那天在女卫生间的时候，陈功的肉棒，其实还没有这么大，想不到才几天不见，竟然就已经增大增粗了这么多，要是能够插进自己的蜜穴里面，那该有多爽啊！
　　望着陈功胯下的巨大肉棒，韩雅丽芳心意动，同时感觉全身发热，滚烫无比，身下的蜜穴之处，很不争气的湿润起来。
　　意外的情欲悸动，让韩雅丽忍不住夹紧了双腿。
　　“你真的很舒服吗？”
　　看着身下的柳月明，睡的那么香甜，一副十分满足的表情，陈功当即就伸手，一巴掌拍打在了她的脸上。
　　啪！
　　随着一声清脆的掌掴，脸上传来的痛感，瞬间就让柳月明清醒过来，睁开了双眼，却是看到陈功那张带着邪恶笑容的脸，出现了自己的眼前，不由得吓了一跳，身体猛然挣扎，想要动弹却又动弹不得，这才忽然意识到，自己的四肢，已经被绑住了。
　　柳月明惊恐的说道：“这……这是怎么回事？”
　　“怎么回事？”
　　陈功嘿嘿一笑，随口胡诌道，“阿姨，你可真是贵人多忘事啊，咱们不是说好，要玩性虐待的吗？”
　　“性……性虐待？”
　　听到陈功的话，随即联想到自己的四肢被绳索束缚住，柳月明的心里忽然涌起了害怕的感觉，连忙不迭的摇头，说道：“不，陈功，你听我说，不是这样的——”
　　就在这时，柳月明惊讶的看到，在这间卧室里面，还站在一个人，赫然正是自己的儿媳妇韩雅丽。一想到自己浑身赤裸，就这么被陈功压在了身下，全然被儿媳妇韩雅丽看在了眼里，一种莫名的羞耻感，瞬间就传遍了柳月明的全身。
　　“哎，阿姨，你不要紧张，性虐待很爽的哦。”
　　陈功无比淫邪的一笑，眯起了眼睛，就坐在了柳月明的大腿上，挺起了自己胯下的巨大肉棒，充血的龟头，撩开了浓密而又茂盛的黑色阴毛，一路横冲直撞，笔直的插进了两片阴唇之中的肉洞，不带有丝毫的停留，尽根没入，开始剧烈的抽插起来，不住的发出“嗤嗤”的声响。
　　“啊啊啊……噢噢噢……嗯嗯嗯……”
　　这一阵猛烈的抽插，来得实在太过突然而又剧烈，让多年没有被男人滋润过的柳月明，下身瞬间犹如电击一般，咧着嘴角，表情痛苦而又迷醉，那种巨大的肉棒瞬间塞满阴道的感觉，让她空虚寂寞了多年的心，忽然有了一种无比充实的感觉，感到十分的满足。
　　柳月明的娇躯随着陈功的抽插剧烈的抖动着。
　　整张席梦思都在颤抖着，同时，柳月明被绳索束缚着的四肢，因为抖动太过剧烈，手腕跟脚腕上都被勒出了一条暗红色的痕迹。可是，身体上的痛楚，很快就被肉棒的强悍抽插带来的酥麻感觉给淹没了。
　　随着柳月明肉棒的蠕动收缩，而且越来越紧，想是要紧紧的夹住陈功的肉棒一般，陈功顿时就加快了抽插的力度。
　　“干死你……我擦……看你还敢不敢欺负韩老师……嘿嘿……我干……干死你个老骚屄……”
　　陈功不停的抖动着结实的腰部。
　　“嗯嗯……美……美死了……”
　　随着席梦思的摆荡，柳月明只觉自己的蜜道里面，被肉棒剧烈的撞击着，非但没有不适，反而感觉异常的舒服，整个人简直就要爽上天了，婉转呻吟之中，不时的闭上眼睛，享受这种肉棒撞击肉壁带来的美妙快感。
　　“阿姨，我要来了哦……”
　　陈功顺着席梦思的摆动，猛烈的抽插起来，感觉柳月明的骚屄真的好紧，真的好深，前端的龟头几乎就要顶到了她的子宫口。
　　整个卧室里面，只听见陈功的巨大肉棒的抽动，和柳月明的小屄的唧唧声。
　　“唧……唧……唧……”
　　柳月明的淫水流得好多，把陈功的大腿都沾满了。
　　“啊……啊……好棒……我飞上天了……我的乖乖亲老公唉……你好棒……阿姨快……快不行了……没力了……」
　　陈功随即一个翻身，把柳月明压在下面，抬起她的一只腿，使得两腿之间的弧度，变成了笔直的九十度，然后又挺起自己的硕大肉棒。在柳月明的小屄里一阵狂插猛送。
　　“唧……噗……唧……唧……噗……唧……唧……噗……唧……”
　　这时，陈功忽然觉得柳月明的身子一阵剧烈的抖动，一股温热的感觉从她的肉壁之中传来，自己的龟头滚烫不已，更为舒爽的快感传来，让陈功忍不住加快了抽送的力度。
　　“啊啊啊……噢噢噢……好爽……我的乖乖……你……你的鸡巴插……插的我好舒服……嗯嗯嗯……我……我不行……不行了……”
　　随着陈功的屁股一挺，一股白色的精液，从他的阴囊之中输送出来，尽数射进了柳月明的蜜穴之中，与她喷射出来的阴精融为了一体。
　　柳月明大口大口的喘息，高耸的奶子，不住的晃动着。
　　陈功看着一脸满足的柳月明，把自己的大鸡巴从她的蜜穴里面抽了出来，失去了大鸡巴的填充，瞬间的空虚，让柳月明忍不住秀眉微微一蹙，眼睛眯成了一条缝，却是看到陈功胯下挺立的那根大大的肉棒，顿时就惊讶的张大了嘴巴，几乎是惊呼着说道：“这……这么大……”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“想吃吗？”
　　听到陈功的话，柳月明立刻就明白他想要干什么了，尽管已经是四十八岁的熟妇了，但是给人口交的事情，自己还从来都没有干过呢。
　　天啊，我真的要吃他的大鸡巴吗？
　　现在已经由不得柳月明选择了，陈功已经挺立着胯下的肉棒，以拖把拖地的方式，沿着她平坦的小腹，一路的滑落过来，在攀登到了柳月明胸前傲人的奶子上面的时候，陈功的嘴角发出淫邪的笑意，昂着充血的龟头，在柳月明暗红色的乳头上轻轻的摩擦着。
　　酥麻的感觉，像是电流一般，瞬间就传遍了柳月明的全身。
　　“嗯……嗯哼……”
　　柳月明又开始忍不住呻吟起来。
　　同时，陈功的手也没有闲着，一左一右，抓住了柳月明的两对大奶子，像是在搓馒头一般，尽情的揉着，搓着，使得她咖啡色的肌肤，开始有了红润。
　　看到柳月明的乳头愈发的饱满，胀鼓鼓的，陈功这时就将自己的大鸡巴放到了她的乳沟上面，然后挤压着柳月明的两个奶子，极力的爱抚着自己的肉棒。
　　很快的，已经疲软下来的肉棒，在两个大奶子的摩挲之下，又开始硬邦邦的了。
　　陈功笑眯眯的说道：“阿姨，你记住了，这个就叫做乳交了。”
　　乳房摩擦肉棒带来的快感是致命的，给了陈功一种前所未有的舒爽感觉，几乎就要把持不住精关。陈功忍着心里的激动，将自己充血饱满的肉棒，从柳月明的乳沟里面抽出，然后就伸手捏开她的小嘴，将自己的肉棒送了进去。
　　这时，一股又浓又稠又黏的白色液体，又一次从陈功的肉棒之中射了出来，全部都喂进了柳月明的嘴里。白色的精液，顺着柳月明的性感小嘴，缓缓的滑落，流到了她精致的下巴上，白皙纤细的颈脖上。
　　闭着双眸的柳月明，伸出红润的小舌头，在自己的唇边舔了舔，一副沉迷不已的神情，喃喃自语道：“好好喝哦……”
　　陈功心里得意极了。
　　此时的柳月明，已经无需陈功的撩拨，自己主动张开了嘴巴，含住了陈功的巨大肉棒，一吞一吐的吧嗒着，并且不时伸出舌头，在阴茎周围舔弄着，仿佛陈功的肉棒，是一道美味佳肴一般。
　　惬意之中的陈功，这时就想到了韩雅丽。
　　陈功跨在了柳月明的头上，任由柳月明的小嘴，极力的逗弄着自己的肉棒，微微侧目，看向了站在一旁的韩雅丽，一双色迷迷的眼睛立刻就大放异彩。
　　原来，正在一旁观看现场直播的韩雅丽老师，无法忍受这种男女交合发出的淫霏之声，特别是自己的婆婆，如此的浪荡，在陈功的胯下婉转呻吟，全然没有了平日里在自己面前的傲气形象，给韩雅丽的视觉带来了强烈的冲击。
　　这一副淫乱的床上景象，让寂寞多年的韩雅丽又一次芳心意动。
　　自从上一次，在女卫生间里面见识过陈功的大肉棒之后，韩雅丽就一直念念不忘，尽管嘴上不敢说，但是心里却是非常希望能够再次跟陈功做爱。现在，看到陈功的肉棒，无论是长度还是硬度，都比那次增大了不少，不禁让韩雅丽怦然心动。
　　站在一旁观战的韩雅丽，不知不觉之中，主动伸手拉开了自己的衣领，露出白皙的一片美胸。同时，韩雅丽的一只手，探进了自己的裙底，轻轻的抠弄着自己的阴蒂，眼神迷离，嘴里哼哼唧唧，发出靡霏之音。
　　陈功一脸玩味的看着韩雅丽，诱惑的说道：“韩老师，我听说玩3P很过瘾的，要不要一起来？”
　　“3P？”
　　听到陈功的话，韩雅丽还没有开口，正吧嗒着陈功胯下巨大肉棒的柳月明却是一脸的兴奋，嘴里含糊不清的说道：“好啊……好啊……”
　　陈功冷笑一声，伸手就给了柳月明一巴掌，喝道：“我问你了吗？”
　　于是，柳月明性感的脸颊上，立即就出现了五道鲜红的掌印。
　　谁知道，柳月明非但没有生气，反而一脸的激动，一脸回味的说道：“你打得我好爽啊，求求你，再打我一巴掌吧。”
　　“真是个贱货！”
　　陈功心里不由得一乐，真没看出来，原来韩老师的婆婆，喜欢被虐待。
　　看到韩雅丽仍然在犹豫徘徊，陈功这时就以一种极度诱惑的语气劝慰道：“韩老师，你真的不过来吗？你要是不过来的话，我的大鸡巴可就只属于你婆婆一个人的咯。”
　　陈功的这句话像是鼓励一般，让胯下的柳月明更加卖力的吸允着陈功的大鸡巴。
　　真是不试不知道，一试吓一跳。陈功远远没有想到，柳月明的小嘴，这么的温热润滑，那种超爽的感觉，可一点儿也不比她的蜜穴差。
　　“吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……”
　　柳月明用嘴吸允着陈功的嘴巴，那种极为享受的模样，让韩雅丽的心里纠结不已，自己到底该怎么办？
　　回想起在女卫生间的一幕，韩雅丽仍然脸红心跳，悸动不已。
　　尤其是此时的婆婆柳月明，更是一副骚浪无比的姿态，一边伸出舌头，舔着陈功的巨大肉棒，一边扭头看向了自己，仿佛在向自己示威一般。
　　不，陈功是我的学生，他是我的。韩雅丽注视着淫乱之中的男女，心里忽然产生这样一个想法，我不可以就这么把陈功送给了婆婆。
　　就这么想着，韩雅丽不由自主的迈开了脚步，朝席梦思走去。
　　我……我……我这是怎么了……我真的要去跟陈功还有婆婆他们一起搞什么3P吗？缓步行走之中的韩雅丽脑海一片空白，忐忑不安，觉得自己在做一件非常危险的事情。
　　可是，席梦思床上传来的淫乱场景，又让她的蜜穴里面淫水横流，泛滥成灾。
　　等到韩雅丽走到席梦思床前的时候，陈功伸出手来，一把勾住韩雅丽的脖子，俯下头去，深深的吻住了韩雅丽。
　　“唔——”
　　韩雅丽一时窒息。
　　陈功伸出舌头，撬开了韩雅丽的贝齿，微微卷起了舌尖，在韩雅丽的口腔里面一阵鼓捣，很快就跟韩雅丽的丁香小舌搅合在了一起。
　　韩雅丽喘息不已。
　　这时候的柳月明，已经完全被陈功的巨大肉棒征服，失去了应有的反抗力，深深的沉迷在陈功的巨大肉棒之中。为了方便行事，陈功就解开了绑住柳月明四肢的绳索。
　　摆脱了束缚的柳月明，此时更是像一个淫荡无比的骚妇一般，跪在了陈功的胯下，双手捧着陈功的肉棒，爱不释手的舔弄着。
　　陈功觉得自己就要爽上天了。
　　快感无比的陈功，这时就伸手，将韩雅丽摆成了一个极为撩人的姿势，使得她的职业短裙，裙口的蜜穴之处，刚好就对着陈功的头部。
　　陈功笑眯眯的说道：“韩老师，让我也来尝尝你的蜜穴吧。”
　　说着，陈功就解开了韩雅丽的职业短裙，一件紧紧包裹着韩雅丽美丽蜜穴的蕾丝小内裤，就出现在了陈功的眼前。
　　陈功用鼻子嗅了嗅，感叹的说道：“韩老师，你的小裤裤好香哦。”
　　在自己的婆婆面前，被老公以外的男人赞扬内裤香，让韩雅丽羞愧的无地自容，恨不得找个地洞钻进去。
　　陈功就这么隔着蕾丝内裤，伸手捏了捏，软软的，鼓鼓的，很有弹性，很有手感。
　　哇，韩老师的小穴真的好饱满。
　　“韩老师，我会用嘴巴让你达到高潮的。”
　　陈功笑了笑，直接就凑过头去，用嘴巴拱着韩雅丽的大腿根部。
　　一股又酥又麻的感觉传来，瞬间就让韩雅丽浑身颤抖不止。
　　轻轻的拨开了韩雅丽的蕾丝小内裤，熟妇老师韩雅丽的阴户此刻就展露在了陈功的眼前。
　　两片肥厚饱满的大阴唇，色泽鲜艳无比，带着新鲜滑腻的露珠，形成一个极品的凹陷，令人无比神往。两片阴唇之中，两片细长而娇嫩的小阴唇，凸出在饱满的大阴唇之外，鲜红而娇嫩，细腻而精致。
　　韩雅丽的阴毛十分整齐的梳向了一边。
　　看着从韩雅丽的阴唇缝隙之中流露出来的汩汩淫水，陈功嘿嘿一笑，说道：“韩老师，你流了好多淫水哦。你是不是觉得你婆婆很骚，可是你比你婆婆更骚，哈哈！”
　　陈功哈哈一笑，伸出了自己的舌头，在韩雅丽的两片阴唇上舔弄着，并且卷起了舌头，在两片阴唇的缝隙之中，那突出的一粒饱满的阴蒂上，肆无忌惮的摩擦着。
　　“嗯……嗯嗯嗯……好痒……好麻……求求你……求求你不要……不要这样……我……我快要……快要不行了……”
　　韩雅丽浑身颤抖不止。
　　而在陈功的胯下，柳月明极力的吸允着陈功的肉棒，更是让陈功兴奋不已，于是就更加卖力的舔弄着韩雅丽的蜜穴。
　　“噢噢噢……啊啊啊……我……我受不了……要……要死了……你你你……不要……不要再弄……弄了……”
　　陈功卷起的舌头，舌尖坚硬无比，触碰着韩雅丽的阴蒂，带给她的快感十分巨大。不出一会儿的功夫，一股阴精喷发而出，韩雅丽就在陈功舌头的套弄下，第一次泄了身子。
　　韩雅丽还没有从刚刚的高潮之中回神过来，此时的陈功推开了柳月明，站在了席梦思上，一把抬起韩雅丽的一只大腿，挺着已经被柳月明吸允得无比坚硬的大鸡巴，插进了韩雅丽的蜜穴之中。
　　“啊……嗯……嗯嗯……”
　　随着陈功律动的抽插，韩雅丽忍不住哼哼唧唧起来。
　　“嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……”
　　陈功的巨大肉棒在韩雅丽的蜜穴之中日进日出，带给韩雅丽一种更为刺激的感受，特别是当着自己婆婆柳月明的面，这种别样的刺激，就显得更加的明显。
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“韩老师，喜欢我的肉棒吗？”
　　韩老师脸上潮红，羞愧的不敢说话，但是陈功的肉棒，不住的冲刺着自己的肉壁，又让韩雅丽无比的舒爽，咬紧了牙关，屁股微微抬起，极力的迎合着陈功。
　　“爽……爽死了……你……你的鸡巴真的……真的好大……我……我爱……爱你的……你的大鸡巴……”
　　被抽插得昏了头的韩雅丽，情迷之中开始胡言乱语，极力的说着淫荡的话语。
　　也不知道抽插了多久，陈功忽然觉得龟头一阵滚烫，一股阴精从韩雅丽的蜜穴里面喷射而出，两个人同时达到了高潮。
　　接着，陈功将自己从岛国的爱情冻作片里面学到的那些性爱技巧和知识，变换花样的用在了这对婆媳身上。
　　玩了整整一天，陈功依旧神情爽朗，左拥右抱。看着躺在身边的韩雅丽和柳月明婆媳，两个人都是一脸的疲惫，带着异样的满足神情，睡的无比香甜，一种巨大的成就感，在陈功的心里涌起。
　　从韩雅丽的家里走出来，陈功觉得浑身一阵轻松，知道现在的柳月明，已经完全被自己所折服，再也不会敢去为难韩雅丽了。
　　这蚀骨迷醉的一幕，让陈功忍不住回味不已，走在离开韩雅丽家的路上，陈功啧啧砸了砸嘴巴，一副依旧沉迷的神情，自言自语的说道：“今天可真是难忘的一天啊！”


第036章 我叫仓井空
　　从韩雅丽老师家里出来之后，陈功只觉一阵神清气爽。
　　同时跟婆婆和媳妇儿……嘿嘿，毕竟，这样的齐人之福，可不是谁都能够轻易享受得到的。刚刚香艳无比的一幕，仍然让陈功回味无穷，久久不能散去。
　　走在了大街上，一阵“咕噜咕噜”的声响传来，陈功低着头，伸手摸了摸自己的肚皮，一脸郁闷的说道：“丫的，肚子居然饿了。”
　　随手往自己的衣兜里面摸索了一番，却是空空如也，一分钱也没有找到，陈功蹙了蹙眉，心里不由得一阵嘀咕，都怪那个该死的女警，要不是她扫黄，我也不至于没有收到钱啊。
　　不过，想起那个成熟性感的女警在自己的身下婉转承欢的样子，陈功的心里还是喜滋滋的。
　　警花也是很难得的呢。
　　思索了一番，陈功决定返回桂花街，去那家“激情对对碰”找梅姐讨要今天的薪水。虽说这个行业的服务人员，大多都能够得到客人丰厚的小费，但是陈功觉得，小费要收，当天的薪水也一样要收。更何况，陈功一分钱小费都没有收到。
　　随手招了一辆出租车，陈功钻进了车里，说道：“去桂花街。”
　　听到陈功说出来的地点，出租车司机的脸上立即就露出了猥琐的神情，玩味的看了陈功一眼，笑眯眯的说道：“好叻。”
　　西宁育人学院别称欲望高校，顾名思义，是属于声色犬马的地方，学院里面龙蛇混杂，光临情色一条街的学生泛滥成灾，出租车司机早就已经见怪不怪了。
　　“嘎”的一声，出租车在桂花街街口路边停住之后，司机立即就指着打表，眯起了眼睛，伸出了手，说道：“五十块钱。”
　　“你等一下。”
　　说着，陈功就要推开车门，往桂花街里面走去。
　　其实，陈功身无分文，心里的想法就是找“激情对对碰”的梅姐拿到薪水之后，然后再付给司机车费。只是，陈功的动作，让司机误以为他是想坐霸王车，看到陈功就要下车，连忙伸手一把拉住陈功的衣袖一角，喊道：“你吃了雄心豹子胆了，哥儿的霸王车，你也敢坐？”
　　只是，身体发生蜕变之后的陈功，力气似乎显得特别大，司机的极力拉扯，并没有阻止住他。一个趔趄之下，陈功就扑下了车。
　　等到抬起头一看的时候，陈功的眼睛立刻就直了。
　　一张鲜红欲滴的红色百元大钞，出现在了陈功的眼前三寸的空中，显得那么的醒目。不过，这还不足以让陈功震惊。让陈功震惊的是，捏着这张红色百元大钞的手纤细白嫩，手指光洁如玉，指甲闪亮动人，特别是手背细皮嫩肉，形同璞玉一般美丽。
　　再往上看去，就是一条肌肤胜雪的胳膊，波涛汹涌的胸部，深深的乳沟，直抵陈功的心窝。秀发童颜，魅力四射，一双美丽的大眼睛脉脉含情，如秋波暗送，瞬间就将陈功的魂儿给勾去了。
　　童颜巨乳啊！
　　这个娇滴滴的女人，伸手将指间捏着的一张百元大钞递给了陈功身后的司机，笑意盈盈的说道：“够吗？”
　　出租车司机连忙接过这张百元大钞，一个劲儿的点头，忙不迭地的说道：“够了，够了。”
　　说完，司机就一溜烟儿的走远了。
　　看着依旧沉迷于自己美色的陈功，这个童颜巨乳的女人伸出小手，一脸和善的说道：“你好，我叫仓井空，请多多关照！”
　　“仓……仓井空？”
　　陈功闻言，不由得眉头一蹙，眼睛立即瞪得大大的，一脸惊诧的说道：“你说你就是……就是那个岛国爱情冻作片女王仓井空老师？”
　　“请不要叫我老师。”
　　仓井空微微一笑，说道：“我只是一名艺人。”
　　眼前这个娇艳欲滴的女人，上身是黄色的女式短袖T恤，胸前隆起的一片，目测也有估计也得34D了，下身穿着一件天蓝色的牛仔短裤，大腿被黑色的网状丝袜包裹着，显得又黑又亮，性感动人，诱惑无比。一双小巧的脚，穿着红色的高跟鞋，使得她的身材看起来曲线玲珑。
　　陈功的心里着实震撼不已，她真的是仓井空吗？
　　也无怪乎陈功会疑惑不解，毕竟，像西宁市这种小型的城市，怎么会有仓井空这样的大腕明星出现呢？
　　虽然她只是爱情冻作片的专职演员。
　　陈功百思不得其解，盯着眼前的仓井空一阵打量，却是越看越是觉得眼熟，似乎跟自己看过的那些爱情冻作片里面的脸蛋，还真是有些像呢。
　　真的是仓老师？陈功觉得自己在做梦，会不会岛国的男人，已经不能满足仓老师日益高涨的需求，所以，强大的华夏国男人，就成了仓老师追逐的目标？如果真的是这样的话，那就真是太好了，像我这样强壮的男人，特别是下面的那个玩意儿，又大又挺，一定能够满足仓老师的需求，嘿嘿。
　　“我一定关照仓老师。”
　　这时，陈功就一脸不怀好意的笑意，伸手握住了仓井空的小手，并用自己的手指，在她温热的手心之中轻轻的揉了揉，感觉十分的舒适。
　　陈功在自己的心里加上了一句：如果是在床上的话，我会更加关照你的，仓老师。
　　果然，正如陈功心里所想的一样，对于自己手里的小动作，仓井空并没有什么抗拒的意思，反而任由陈功抚摸着，还一脸的笑意，就这么看着陈功，似乎是在鼓励陈功做出一些更加深入的动作。
　　很多爱情冻作片里面都有这样的调情细节，看得多了，陈功自然耳熟能详，闭着眼睛都模范并能够制造出一些暧昧气氛了。
　　要是能够跟眼前的仓老师上床的话，别提有多么爽歪歪了。
　　就在陈功想入非非的时候，仓井空忽然踮起脚尖，红紫色的嘴唇竟然凑到了陈功的嘴边，赫然吻住了他！
　　陈功的脑海瞬间一片空白！
　　要知道，眼前的这个仓老师，可是无数宅男们的梦中情人，做梦都想要扒光了衣服使劲儿蹂躏的对象。不过，他们想归想，但是没有谁能够真正实现。
　　但是现在，陈功竟然被无数宅男的梦中情人吻住了！
　　像是在做梦一般，陈功感觉头晕晕沉沉的。
　　仓井空的吻开始的时候，浅浅的，涩涩的，抵触在柔嫩的红唇上，陈功渐渐的觉得一阵甘甜，犹如嘴里生津一般，十分的美味。
　　万人迷就是不一样啊，连一个吻都那么销魂。
　　被这样一个有着闪耀身份的女人吻着，陈功有着瞬间的窒息，脑海早就乱作一团，哪里还会去想，眼前的这个仓老师为什么会吻住自己？
　　仓井空的吻渐渐加重，一条嫩滑湿润的丁香小舌，像是开启大门的钥匙一般，轻而易举的就撬开了陈功的嘴巴，探进去予以欲求。
　　一阵酥麻的感觉瞬间就传遍了陈功的全身。
　　果然不愧是岛国爱情冻作片女王啊，仅仅只是一个吻，就已经让人那么的迷醉，深深为之迷恋不已。
　　陈功忍不住卷起舌头，与仓井空的丁香小舌舌尖轻轻触碰，慢慢的撕扯着，缠绕着……
　　情动之中的陈功，同时伸手环住仓井空的小蛮腰。
　　仓井空虽然童颜巨乳，胸部硕大，但是她的小蛮腰十分纤细，可盈盈一握，让陈功搂在了怀里，胸前那对硕大的肉馍馍，就这么顶着陈功的胸口，更是带给陈功阵阵快感。
　　情欲高涨的陈功，腹部下面的玩意儿，立时一柱擎天，将自己的裤裆顶起了一个大大的帐篷，而帐篷的顶端，正死死的抵着仓井空的神秘幽径地带。尽管隔着衣衫，但是身为爱情冻作片女王的仓井空，似乎显得极为敏感，鼻腔里面发出哼哼唧唧之声。
　　仓井空的呻吟之声，显得十分专业，而且也非常具有魅惑性，让陈功忍不住浑身发软，恨不得现在就扑上去，将仓井空压在自己的身下，狠狠的蹂躏一番。只不过，现在环境不对，在桂花街街口位置，就做出这种有伤风化的事情，在和谐社会的大氛围下，会成为众矢之的的。
　　陈功无奈狠狠的压制自己的欲望。可是，无论陈功怎么压制，腹部下面的那个玩意儿，始终都是软不下来。
　　“失败啊！”
　　陈功不由得摇了摇头，眯起了眼睛。
　　只是，陈功不知道的是，在他的腹部下面高高傲立的时候，仓井空的嘴角，扬起了一丝不易察觉的笑意。
　　正在陈功心里盘算着怎么开口，把仓井空给骗到床上去的时候，仓井空的小手忽然顺着陈功的胸膛下滑，却是掉落到了腹部下面那个帐篷的顶端。
　　陈功的身体顿时一阵僵硬。
　　仓井空接下来的动作，更是让陈功大为诧异，心里无比震撼，啧啧叹道，岛国的女人果然就是民风彪悍啊，在这大庭广众之下，都敢这么干……
　　嘿嘿！
　　仓井空的小手，轻轻的抚摸着陈功腹部下面的帐篷顶端，并且不时左右摆动着，动作十分轻柔，像是在抚慰一件心爱的玩物一般。
　　陈功浑身战栗不止。
　　然后，仓井空表情温柔，眼神迷离，五指缓缓摊开，在陈功的帐篷上面点了一下，就想要去拉开陈功的裤裆拉链。


第037章 仓老师来了
　　陈功的身体立即就绷直了。
　　这这这……这个仓老师也太胆大妄为了吧，这还是在大街上呢，就做出这么露骨的动作，要是让旁人看到的话，那可真是大大的不妙啊。
　　陈功一直觉得自己大胆，但是现在跟仓老师比起来，简直就是大巫见小巫啊。岛国的女人，都是这么饥渴强烈的吗？
　　陈功的心里一直忐忑，随着仓井空的玉手，拉开了自己的裤裆拉链，就这么隔着内裤，轻轻的爱抚，陈功只觉得头皮一直发麻。
　　别样的刺激瞬间涌上心头。
　　一边是顾忌着这大街之上，很容易暴露，另一边在仓井空的撩拨之下，陈功的心里又是跃跃欲试，极度的渴求。
　　当街做爱，陈功自问还没有这么开放。
　　只是，仓井空的一只玉手，像是有着魔力一般，不住的爱抚，逗弄，使得陈功内裤里面暴涨的那个巨大玩意儿已经硬的不能再能再硬，就差找到一个合适的洞口，然后插进去，狠狠的蹂躏。
　　陈功觉得自己有些无法控制自己的情绪了。
　　“舒服吗？”
　　仓井空嫣然一笑。
　　陈功目不转睛的看着仓井空，机械的点点头。
　　仓井空这时就手指微微一曲，轻轻一拉扯，就勾起了陈功的内裤顶端，嘴角勾起一丝迷人的弧度，看样子似乎是想要将陈功的那个巨大玩意儿给掏出来。
　　只是，这一男一女暧昧之间，并没有察觉到，在仓井空的玉手即将探进陈功的内裤的时候，在这条街道的某个角落，非常隐蔽的位置，一个长相妩媚身材火辣的女人，修长的指间，夹着一支冰冷黝黑的匕首锋芒，只要手腕稍微一发力，就能够立即给这激情之中的一男一女造成致命的伤害。
　　事实上，这个女人也正要这么做。
　　这个妩媚的女人微微眯着眼睛，嘴角泛出玩味的笑意，指间的匕首锋芒已然对准了仓井空的探向陈功腹部下面的玉手，胳膊微微一动，就要发射出手中的暗器。
　　“嗤——”
　　就在这千钧一发的关键时刻，只听得一阵微乎其微的声响，这个妩媚女人发射出去的匕首锋芒，已然被另外一只玉手夹住。
　　这个妩媚女人不由得一怔：“姐姐？”
　　夹住匕首锋芒的女人，身姿卓越，性感动人，眉目含情，浓妆艳抹，妖娆无比，正是妖娆女人萧逐月。
　　萧逐月夹住匕首锋芒的食指跟中指轻轻一动，这锐利无比的匕首锋芒瞬间就一分为二，掉落到了地面上。
　　萧媚秀眉一蹙，一脸的不解，问道：“姐姐，你这是……”
　　萧逐月也不说话，嘴角微微一扬，然后就看向了陈功那边。
　　这时，萧媚就突然发现，不知道什么时候，仓井空跟陈功已经分开，两个人穿戴整齐，一副彬彬有礼的模样，完全看不出刚刚的暧昧。
　　因为就在此时，他们两个人的身边，又多了一个人。
　　这是一个身材略显瘦小的男人，西装革履，皮鞋锃亮乌黑，理着一副平头，眼睛小小的，却十分锐利，不过看起来却是非常的礼貌。
　　这个平头男人径直走到了仓井空的身边，深深的弯了一个腰，声音洪亮的说道：“仓井空小姐，总算是找到您了，您怎么可以一个人单独出来呢，这太危险了。”
　　说着，这个平头男人微微抬起头，瞥了站在仓井空身边的陈功一眼，继续说道：“而且，我听说华夏国的男人都十分好色，卑鄙下流无耻，您还是保持一些距离的好。”
　　陈功眯着眼睛，笑眯眯的说道：“你这是在说我吗？”
　　尽管只是从深山里面走出来的孩子，但是陈功一向都是利己不损人，人家敬他一尺，他敬人家一丈。但是，如果人家对他摆谱，他同样不会给人家好脸色看。
　　谁知道，这个平头男人十分老实，点头哈腰，说道：“嗨，是的。”
　　陈功嘴角微微上扬，露出玩味的笑容，说道：“你很欠揍。”
　　这个平头男人：“……”
　　不等这个平头男人反应过来，陈功瞬间出手，一道重拳笔直的击打过来，击在了他的鼻梁骨上，平头男人顿时就只觉得鼻子一酸，鲜红的鼻血汩汩而流，像是两条长长的红色面条一般，十分的可笑。
　　陈功原本以为，自己揍了仓井空的同伴，仓井空一定会非常的生气，甚至指着自己的鼻子，狠狠的教训自己一番。不过，让陈功意外的是，仓井空并没有这么做。
　　仓井空容颜俏丽，清纯照人，仿佛对自己身边同伴的悲惨遭遇视若无睹，却是扑哧一声，咯咯大笑起来。这一笑之下，有如花枝乱颤，巨大的胸脯剧烈起伏，整个人娇艳欲滴，就犹如繁花绽放一般，异常的绚烂夺目。
　　陈功又是不由得看得一阵呆滞。
　　仓井空看着正不住止鼻血的平头男人，撅起了性感小嘴，一副嘲弄的神色，说道：“池田太郎，你不是说，只要有你在，我在华夏国的安全绝对没有问题的吗？可是你看看，你连你自己的安全都保证不了，还怎么保证本小姐的安全啊？”
　　瘦小岛国男人池田太郎闻言，立即羞愧的低着头，勾着脖子。
　　“仓井空小姐，我……我……”
　　池田太郎气的脸色通红，不时的止鼻血，连话都说的不利索，好不容易憋足了劲儿，这时就瞪了陈功一眼，咬牙切齿的说道：“要不是这个卑鄙无耻下流的华夏国男人使诈，我就不会——”
　　“池田太郎，你不要为你的失败找借口了。”
　　仓井空微微一笑，摇了摇头，说道：“作为一个拥有纯正大和民族血统的人，我为你的狡辩感到耻辱。”
　　仓井空的话让池田太郎一时语塞，不再言语。
　　陈功撇了撇嘴，说道：“仓老师，你真的不怪我？”
　　“没用的男人，就活该受到这样的屈辱。”
　　仓井空淡淡一笑，却是大有深意的看了陈功一眼，说道：“像你这样强壮的男人，才是应该值得我们女人喜欢的呢。”
　　池田太郎嘴角微微蠕动，但最终还是没有发作出来。
　　“仓井空小姐，时间已经不早了，导演那边已经催了，要不然今晚的晚会，就该准备不足了。”
　　郁闷了片刻的池田太郎这时才想起了正事，朝仓井空催促道。
　　仓井空蹙了蹙眉，表情变得严肃起来，点了点头，说道：“走吧。”
　　听到冲仓井空的话，池田太郎这时就连忙跑到了路边，将一辆丰田轿车开了过来，并且主动打开了后座车门，伸出手来做出了一个请的姿势，态度十分恭敬的说道：“仓井空小姐请。”
　　仓井空钻进了车内，透过了车窗，朝陈功露出一丝深不可测的笑容，挥了挥手，说道：“再见！”
　　看着丰田轿车一溜烟儿的跑远，陈功一个人站在孤零零的街道上，一脸郁闷的说道：“再见个屁，丫连个联系电话都没给我留下。”
　　只是，陈功不知道的是，在这辆丰田轿车开出去好远之后，仓井空忽然开口，朝驾驶座的池田太郎说道：“我需要这个男人的全部资料。”
　　一段艳遇就这么戛然而止，陈功即使是心里落寞，但也不得不接受现实，丫的，仓井空这样的宅男女神，能够见上一面，已经是非常荣幸了，足以让陈功在那些男人门前有自傲的资本。
　　想起了正事，陈功于是就朝“激情对对碰”会所走去。可是，让陈功意外的是，这家白天黑夜都开门营业的会所，今天却是大门紧闭，渺无人迹。
　　“奇怪了。”
　　想要讨要薪水的陈功郁闷不已，只得折身返回学院。
　　看到陈功渐渐走远，离开了桂花街，这时，躲藏在隐蔽角落的萧逐月跟萧媚同时现身出现。
　　萧逐月表情严肃，说道：“幸亏我来的及时，不然的话，可就打草惊蛇了。”
　　“姐姐，你可真是对这个陈功格外上心哦，就算让我监视着他，你自己一样寸步不离，嘿嘿……”
　　萧媚笑容灿烂，嘴里唠唠叨叨，不过看到萧逐月瞪着自己，一副脸色不善的样子，于是连忙就住口不语，当即换了一个话题，说道：“姐姐，你说这个仓井空，真的是那个组织的人吗？”
　　萧逐月点了点头，说道：“没错，这个仓井空表面上看起来是岛国的爱情冻作片女王，但是私下里，行迹十分可疑。如果我没有猜错的话，她应该也是冲着欲望高校的秘密来的。”
　　“是竞争对手啊？”
　　萧媚闻言，顿时眉梢一扬，说道：“姐姐，既然这样的话，那你为什么不让我出手做掉她？你知不知道，刚才就只差那么一点点，她就能发现我们隐藏在陈功身上的秘密了？”
　　萧逐月淡淡的说道：“她已经发现了。”
　　“啊？”
　　听到萧逐月的话，萧媚露出吃惊的表情，一脸惊讶的说道：“那该怎么办，我们的计划会不会受到影响？”
　　说着，萧媚的秋水明眸之中，突然闪出一丝凌厉的杀机，伸手做了一个抹脖子的动作，说道：“姐姐，要不然，我们——”
　　“不用。”
　　萧逐月摇了摇头，一张艳丽的脸上露出玩味的笑意，说道：“既然她也很想找出欲望高校的秘密，那我们何不好好的利用她呢？”
　　萧媚芳心一动，激动的说道：“姐姐是想螳螂捕蝉黄雀在后？”
　　回到了西宁育人学院的陈功，这时就明显感受的到，整个学院的气氛，似乎变得不太一样了。
　　大幅的海报到处都是，整版的内容就只有一个，那就是仓井空的玉照，清纯的颜容，迷人的笑容，洁白的肌肤，硕大的丰胸，更兼有黑色的网状丝袜，包裹着浑圆结实的大腿，让人仅仅只看着海报，都能够勾起内心深处的原始欲望。
　　看来，爱情冻作片女星的魅力果然非同凡响啊。
　　陈功走到了自己的宿舍下面，看到其中一张海报，不由得驻足观看，海报上面的俏丽面容，自己刚刚见过，依旧风情万种。
　　海报的标题写着：“学院迎新晚会，特邀仓井空老师火爆出席！”
　　看着标题下面那一排排极具煽动性的文字，即使是刚刚已经见过仓井空，但是陈功仍然心动不已。
　　仓老师真的要来了吗？


第038章 鸡鸡排行榜
　　很显然，仓井空老师带来的影响，在这所有着欲望高校别称的学院里面，是空前绝后的。学院里面的每一个角落，到处都张贴着仓井空的巨幅海报，每一个男学生，都热情洋溢的谈论着有关于仓井空的话题。甚至，连那些羞涩的女生们，都开始开始询问那些见多识广的男生们，爱情冻作片是个什么东西。
　　整个学院的无比高涨。
　　如果说刚刚邂逅了仓井空，让陈功觉得很不真实，像是如坠雾里一般，但是现在学院的浓厚氛围，才让陈功真正相信，自己是真的邂逅了仓井空老师。
　　“我的天啊！”
　　回想起刚刚脸红心跳的画面，陈功仍然回味不已。
　　陈功似乎觉得，自己的裤裆之处，依然残留着爱情冻作片女王残留的香气呢。
　　仓井空，岛国av女优兼电视演员，生于1983年11月11日，身高155CM，未婚，因为其“童颜巨乳”的特色，获得极大的回响与超高人气，在亚洲甚至欧美都具有极高的人气。特别是在华夏国，更是拥有众多的粉丝，成为无数宅男心目中的完美情人。2010参加青海玉树地震灾民筹款的活动，深受广大华夏国粉丝喜爱。在最近的钓虾岛纠纷之中，仓井空老师身为岛国人，却并不偏袒岛国，发出华岛友好的呼声，成为在这场购岛闹剧之中唯一获得华夏国民心的岛国人。由于德艺双馨，被华夏国粉丝授予“仓老师”的爱称。
　　早期的仓井空，出演了大量的爱情冻作片，不过近年来，似乎开始转型，想要脱离情色女星的称号。
　　陈功晕乎乎的走进了宿舍里面，却是发现自己的宿舍与外围的热烈气氛比起来，似乎冷清了很多。
　　位于宿舍门口的下铺，面宽耳大的饶智慧永远是盘膝而坐，一副闭目养神的样子，似乎是修炼什么独门玄功。下意识的，陈功朝饶智慧的上铺看了一眼，却是发觉红色的蚊帐，帷幕已然拉开，空无一人，显得空荡荡的，十分孤零。没有看到那个多情的慕岚，陈功不觉心中微微有些失落。
　　然后，陈功就忽然发现，整个宿舍除了饶智慧，并无他人。
　　陈功朝饶智慧看了一眼，问道：“慧哥，宿舍长呢？”
　　饶智慧微微张开双眼，淡淡一笑，说道：“佛曰，不可说。”
　　“不你妹啊！”
　　陈功伸手抓起桌面上的一张仓井空的巨幅海报，画面中黑丝美腿就在饶智慧的眼前晃悠了一番，饶智慧立即唬的连忙扭头，一个劲儿的说道：“色即是空，空即是色……”
　　“……”
　　陈功郁闷不已，这明明就是欲望高校嘛，怎么会招收了这么一个活宝，简直就是个异类啊。
　　不过，陈功心中隐隐有一种感觉，饶智慧来历不凡，将来绝非池中之物，如果能够收为己用的话，定然会成为自己遍收后宫的一大有力臂助。
　　走到了卫生间门口，透过了后面的窗户，朝远处宽阔的运动场看去，那里已经开始在搭建舞台，准备筹办迎新晚会。从彭大彪的口里得知，学院每年都会为新生举办迎新晚会，而每一次晚会，都能够请得一位人气明星助阵。只是，陈功绝对没有想到，这一次，学院竟然如此大手笔，请来了仓老师这位如日中天的大腕。
　　回想着刚刚旖旎的一幕，陈功心中一阵感慨，眯着眼睛，注视着那些正忙碌搭建舞台的地方，心道，今晚会不会发生一些有趣的事情呢？
　　“你找我干什么呀，你找我干什么啊，啊哈哈哈……”
　　突然，一阵无比恐怖的电话铃声响起，正是《张震讲故事》其中的一段，不由得让陈功自己都给吓了一跳，连忙掏出兜里的金鹏大屏幕手机，看着上面显示的陌生号码，顿时就蹙起了眉头。
　　“喂？”
　　陈功按下了接听键。
　　西宁育人学院，随着一辆黑色的丰田轿车缓缓驶来，自动拉伸的校门逐渐洞开，一脸猥琐的门卫，手里捏着一根警棍，眼睁睁的看着这辆丰田轿车进入了校区，却仍然是翘首张望的样子，嘴里念念有词：“我擦，坐在这辆车里的就是仓老师吗？瞧人家仓老师，多爱国一姑娘啊，出门都坐自己国家生产的车。”
　　这辆丰田轿车在办公大楼面前停住。
　　坐在后座的仓井空，秀发披肩，容颜纯真，绝美动人，明眸闪动，小鼻挺翘，红唇湿润，穿着一身低领的露肩长裙，衬托出她裸露在外的胜雪肌肤，更显妩媚动人，身姿傲人。
　　仓井空微微垂首，聚精会神，看着摊在了自己大腿上面的一页资料，伸出葱嫩如玉的小手手指，轻轻的捏住了自己精致的下巴，俏脸露出一副沉思的神色。
　　仓井空问道：“池田君，只有这些了？”
　　“是的，仓井空小姐。”
　　坐在驾驶座上面的池田太郎点了点头，一脸的不解，说道：“仓井空小姐，我真不明白，这个叫做陈功的学生，并没有什么特别的地方，为什么会让你屈尊降贵，如此大费心神的去接近呢？”
　　“池田君，你这么说是什么意思？”
　　仓井空这时就收起了资料，绝美的大腿于是就展露在空气之中。仓井空秀眉一蹙，嗔道：“难道你想说，我是在勾引这个学生吗？”
　　池田太郎淡淡的说道：“我没这个意思。”
　　“其实，我们要找到这所所谓的欲望高校的秘密，这个陈功就是一个很好的突破口。”
　　仓井空这时笑了笑，嘴角勾起了一丝神秘的笑意，说道：“池田君，不知道你有没有听说过鸡鸡排行榜？”
　　“鸡鸡排行榜？”
　　池田太郎一脸的惊讶。
　　“没错，就是鸡鸡排行榜。这些年来，我远渡华夏国，到处奔波巡演，出席各种活动，为的就是掩人耳目，寻找一个合适的契机，进入到欲望高校，找出它的秘密，为我岛国所用。”
　　仓井空眼神飘忽，喃喃自语，说道：“而我的突破口，正是这个鸡鸡排行榜。”
　　“可是这又跟陈功又有什么联系？”
　　池田太郎仍然不解。
　　“如果我推断的没错，陈功将会一举登顶，成为鸡鸡排行榜的第一名。传闻中，这个所谓的鸡鸡排行榜有一种特异功能，凡是能够登顶的人，都能够与这所欲望高校的秘密心灵相通，从而掌控一切，傲视群雄。”
　　仓井空解释着说道，“而且，最为诡异的就是，自从十年之前，一位雄踞鸡鸡排行榜榜首的人莫名消失之后，这个位置就一直虚悬着，从此再无问津之人。”
　　“仓井空小姐，您是想让陈功登顶？”
　　池田太郎马上听出了仓井空的意图，脸上立即露出疑惑的神情，说道：“可是，仓井空小姐，您真的有把握，陈功一定能够登顶吗？”
　　“他必须登顶。”
　　仓井空点了点头，一张俏脸显出一副坚毅的神色，而后缓缓脸部肌肉松开，换做了一副回味的神情，说道：“而且，我已经试过他的胯下之物，绝对能够做到。放眼岛国av界，没有一个男优可以与之媲美。”
　　说着，仓井空就伸手，拉开了车门，看着眼前这座造型别具一格的办公大楼，嘴角勾起一丝迷人的弧度。
　　“王德强？”
　　男生13栋，405宿舍里面，陈功站在卫生间的门口，耳边放着手机，蹙起了眉头，一脸的疑惑，嘴里将这个名字给念叨了一番。突然，似乎是想起了什么，陈功伸手猛的一拍自己的脑袋，一脸惊讶的说道：“你就是我们学院的常务副院长王德强？”
　　“我是王德强。”
　　电话的另一端，口气十分平静。
　　听到王德强这个名字，陈功瞬间犹如如雷贯耳，觉得非常的意外，心里马上打起了小九九，就在不久之前，陈功在常务副院长王德强的家里，同时跟他的妈妈和老婆……
　　哎呀，糟糕，该不会是王德强已经知道了这件事情，想要找自己算账来了吧？陈功的心里一阵忐忑，如果要真是这样的话，人家身为常务副院长，在学院里面一手遮天，随便放一句话，自己可就混不下去了啊。
　　可是，想来想去，陈功都想不出，这个王德强究竟是怎么发现这件事情的。内心有些不安的陈功定了定神，决定还是先试探一番。
　　阵前自乱阵脚，可不是陈功的风格。
　　陈功嘿嘿一笑，问道：“啊，那个王副院长啊，失敬失敬，不知道您亲自打电话给我，是为了什么事情啊？”
　　“是这样的，陈功同学。”
　　电话的另一边，王德强声音平静，说道：“学院有些事情需要跟你商量，你看现在到我办公室来一趟，方便吗？”
　　有事跟我商量？王德强的话，让陈功十分纳闷，一个高高在上的常务副院长，会有什么事情，需要跟一个刚刚入校的新生商量呢？对了，一定是他知道了我跟他妈妈和老婆的事情，他心里十分生气，想要趁机搞我。嗯，我不能束手待毙，得想个应对之策才是。
　　“哦，这样啊，我马上就来。”
　　陈功挂断了电话，思来想去，最终决定还是自己一个人独身前去，来个单刀赴会。
　　自从胯下之物的升级停滞，转换为身体的机能蜕变之后，陈功就越发的觉得，自己力量无穷，要对付那么几个打手，还是很容易的。
　　陈功走到宿舍门口的时候，不经意间的一阵微风吹过，陈功下意识的侧目。这时，摊在了饶智慧面前的一本佛学书籍，被轻轻掀开，有几页随风舞动，里面的内容，赫然映入陈功的眼帘。
　　这几页的内容，竟然是一幅幅人体动作图，连贯而又清晰，在页面的翻飞之下，快速流转，像是在演绎一套完整的武功套路。
　　陈功不觉心中惊奇，这样一副连贯而又完整的功法动作，进入到了自己脑海里面之后，竟然是如此的清晰，再也无法忘却了。


第039章 做仓老师的贴身保镖
　　西宁育人学院，办公大楼。
　　位于三楼的院长办公室，宽敞而又明亮，巨大的落地玻璃，精致玲珑的窗帘分散两边，犹如帷幕一般。靠墙的位置，是一排整齐而又洁净的橱柜，面前摆放着几盆造价昂贵的盆栽。
　　常务副院长王德强，此时就坐在了办公桌前面，一副肥头大耳的模样，笑容可掬，看着坐在自己面前的仓井空，说道：“仓井空小姐，我觉得施俊杰就很不错，不但是机械系的篮球副队长，更是跆拳道协会的黑段高手，你没有必要找一个名不见经传的陈功，来从旁协助你的安保工作啊？”
　　身为常务副院长，西宁育人学院的日常事务一向都是由王德强负责主持的。至于接待仓井空这种大腕的好事，王德强更是一手包揽，伺机寻求机会接近。
　　风靡整个东南亚的岛国av女优之王，谁不想一亲芳泽啊？
　　仓井空微微一笑，没有说话。
　　这时，站在仓井空身边的随从池田太郎站出来，脸上露出不满的神色，说道：“王副院长，这是我们仓井空小姐的私人要求，请你一定不要干涉，好吗？如果王副院长觉得，学院无法满足仓井空小姐的要求的话，那我们现在就离开，不再出席今晚的晚会。”
　　“别，千万别！”
　　听到池田太郎隐含威胁的话，王德强的脸一下子就绿了，连忙出声打断，不住的说道：“我一定全力配合仓井空小姐！”
　　要知道，现在仓井空老师出席今晚的迎新晚会，已经在整个学院乃至整个西宁市都掀起了一番高潮，无数宅男蜂拥而至，就等着一睹芳容，如果在这个时候出了什么岔子，王德强可是吃不了兜着走，成为众矢之的啊。
　　池田太郎冷哼一声。
　　走在前往办公大楼的路上，陈功的脑海里面，不住的回放着刚刚看到的那一段跃动的图画，感觉就好像已经融入到了自己的身体里面一样，可以随心所欲的挥洒出来。
　　微微闭上双眼，陈功惊喜的发觉，自己竟然可以意念而动，自然而然的使出那些过目不忘的动作。随着一整套动作的流畅运转，陈功顿时觉得神清气爽，心旷神怡。
　　“这是什么独门心法？”
　　陈功暗自惊奇。
　　那个一向不声不响的饶智慧，似乎真的是一个旷世奇人呢。
　　不知不觉，已经来到了办公大楼门前，陈功推门而入，站在大厅里面，看着墙壁上张贴的那栏优秀人民教师宣传板，照片之中的韩雅丽依旧知性美丽，下意识的，陈功不由得回头，朝走廊深处的卫生间瞥了一眼，脸上立即就露出玩味的笑容。
　　陈功迈起了脚步，朝三楼的院长办公室走去。
　　“咚！咚！咚！”
　　走到院长办公室门前，陈功深呼吸了一下，然后伸手去敲门。
　　不管怎么样，兵来将挡，水来土掩吧。就算他是常务副院长，哪有怎么样，还能吃了我不成？
　　“进来。”
　　里面传来一个王德强的声音。
　　陈功闻言，走了进去，不想一眼就看到了坐在王德强办公桌对面的仓井空，童颜巨乳，肌肤胜雪，性感撩人，举手投足之间，风情自然流露而出，十足的明星范儿。
　　“仓老师？”
　　陈功十分惊奇。
　　仓井空看着陈功，浅浅一笑，勾起了性感的红唇，说道：“陈功同学，我们又见面了。”
　　王德强这时也看向了陈功，问道：“你就是陈功？”
　　陈功点了点头，说道：“是的。”
　　“陈功，嘿嘿，这名字还不错嘛。”
　　王德强眯着一双小眼睛，脸上挤出一丝笑容，说道：“陈功同学，这次找你来呢，是有一项艰巨而又伟大的任务要交给你。”
　　“哦，什么任务？”
　　听到王德强的话，陈功非常的意外。
　　同时，陈功的心里立即就松弛了下来，只要不是找自己的麻烦就好。现在自己没实力，得罪不起副院长。等到时机成熟，在整个学院建立起自己的势力之后，就算他是副院长，也得看自己脸色行事。
　　“是这样的。”
　　王德强正欲说话，不想被池田太郎给打断，当即脸色不悦，但也只能忍着，任由池田太郎一副颐指气使的模样，朝陈功说道：“仓井空小姐非常赞赏你的身手，希望你能够协助她的安保工作，负责仓井空在西宁市的人身安全。”
　　“我可不可以理解为，这是仓老师在聘请我做她的贴身保镖呢？”
　　听到池田太郎的话，陈功不由得眯起了眼睛。
　　做仓老师的贴身保镖，这的确够拉风的。
　　“你——”
　　陈功的话让池田太郎不由得一阵恼怒，脸上露出愤怒的神色，说道：“你太放肆了！”
　　仓井空却是小手一摆，微微一笑，说道：“如果你愿意的话，我可以聘请你做我的贴身保镖。”
　　陈功连忙问道：“有薪水吗？”
　　池田太郎跟王德强同时对视了一眼，不由得面面相觑，眼前的这个陈功，简直就是个异类啊。成为风靡东南亚的仓井空小姐的贴身保镖，别人求都还来不及呢，他竟然敢开口问薪水？
　　王德强甚至开始怀疑，陈功到底是不是一个纯男，根本就不知道爱情冻作片为何物。
　　池田太郎正欲发作，但被仓井空阻止住。
　　仓井空说道：“只要你有能力，薪水随你开。”
　　在宿舍的时候，突然出现的功法，融入到了陈功的身心之中，不知不觉，却是让陈功多了一份理性，逐渐掌控自己的情绪，这才使得陈功在再次面对仓井空老师的时候，表面上并不显得格外的狂热。
　　陈功不由得眯起了眼睛。
　　成为仓井空老师的贴身保镖的事情正式敲定之后，陈功不知道从哪里弄了一副墨镜，披着一套黑色的披风，样子酷毙了，就这么整日的跟在仓井空身后，一副中南海保镖的神情。
　　眼看着天色渐渐黑了下来，整个西宁育人学院却是灯火通明，尤其是搭建着舞台的运动场上，更是闪耀无比，恍如白昼，人山人海，十分拥挤。
　　这些人都是来看仓井空老师的。
　　王德强专门为仓井空准备了单独的休息室，极尽奢华，舒适无比，不禁让陈功感慨，有权有势就是好。
　　宽大的落地玻璃前面，仓井空驻足而立，一双美目凝视着舞台的方向，似乎在思虑着什么。
　　此时的仓井空，又换了一套白色的薄纱吊肩连衣短裙，陈功就站在她的身后，后背上那根胸罩系带清晰可见。裙摆下面的黑色丝袜，包裹着仓井空的大腿，从臀部的位置，流露出一条长长的弧线，更显娇媚动人。
　　“我们走吧。”
　　正凝眸深思的仓井空，这时就小手高抬，犹如一位女王一般，姿势十分的优雅。
　　陈功嘿嘿一笑，连忙拉住仓井空的小手，微微低下头，在她如羊脂玉一般的手背上轻轻的吻了一下。
　　远远站在一旁的池田太郎，眼里几乎就要喷出火来。
　　自己跟了仓井空小姐这么久，一直以来，连摸摸小手的机会都没捞到，别说是一亲芳泽了。眼前的这个可恶的华夏国男人，凭什么可以跟仓井空小姐这么亲密啊啊啊啊……
　　池田太郎郁闷不已。
　　陈功牵着仓井空的小手，宛如一对盛装出席晚宴的国王和王后一般，离开了休息室，朝舞台那边走去。
　　晚会就要开始了。
　　仓井空的出现，引起的效果是震撼的。果然，看到仓井空到来，无数的粉丝们欢呼呐喊，雀跃不已。
　　而陈功则适时的摘下墨镜，十分拉风的挡在了仓井空的面前，为她打开一条通道。
　　此时，男生13栋，405宿舍。
　　依旧是赤身裸体形象出现的彭大彪，这时手里就多了一副望远镜，站在窗户边上，眯起了一只眼睛，注视着仓井空这边的情况。可是，当彭大彪的镜框，移动了陈功的脸上的时候，他立即就露出一副震惊的神情。
　　“我的乖乖，那个人是陈功吗？”
　　彭大彪有些难以置信。
　　再次摆起了望远镜，调好了清晰度之后，彭大彪再次朝陈功的脸上探去，剑眉星目，鼻梁高挺，嘴角微微扬起，脸上露出一丝邪恶的笑意，不是陈功还会有谁？
　　可是，这厮也太拉风了吧，竟然连仓老师都泡上了？
　　“呜呜呜……禽兽啊禽兽……”
　　彭大彪原本就在望远镜里面对着仓井空的脸意淫，可是看到陈功出现之后，刚刚硬起来的胯下之物，瞬间就疲软了下去。
　　如果说此刻的仓井空，成为了众多男学生心目中追逐的偶像的话，那么，伸出结实有力的臂膀，替仓井空开路的陈功，已然让无数少女心中情愫悄然萌生。
　　其实，这是陈功故意为之，目的就是想要借助仓井空的影响力，替自己树立形象，赢得声名。在现在这个浮躁不安的社会，人一旦有了名气，就不愁没有跟随者。
　　仓井空要表演的项目是演唱歌曲《第二梦》这首《第二梦》是仓井空脱离岛国av界以来，发行的第一张主打专辑，深受粉丝们的喜爱。
　　陈功原本以为，今晚会很High，但是没有想到，意外发生了。
　　在即将轮到仓井空登台表演的时候，舞台上面的音箱里面，突然传来一阵哼哼唧唧的声音，不禁让人浮想联翩。舞台之下，所有的学生都是面面相觑，特别是女同学，听到这种靡霏的声音，一个个面红耳赤，羞的无地自容。
　　很快的，就有反应迅速的男同学高呼道：“呼呼，这难道是仓老师为我们这些影迷们特别准备的吗？”
　　有人出声之后，舞台下面马上就响应成一片。
　　然而，让他们更加意外的事情发生了。
　　宽大的舞台上面，一张宽大的帷幕缓缓落下，映像之中赫然出现了一个赤身裸体的男人，细看之下，竟然是常务副院长王德强！
　　随着画面的加深，这张春宫图就更加的清晰，一览无余的展示在了所有人的面前。画面之中的王德强，身材臃肿，却拥抱着一个浓妆艳抹的风尘女人，腹部下面却是焉焉的。
　　舞台之下，一片尖叫。
　　坐在镜子前面补妆的仓井空，嘴角微微一扬，朝陈功说道：“去看看怎么回事？”


第040章 院长办公室1
　　“好的，仓老师。”
　　陈功回应了一声，然后以一种极为帅气的姿势，从池田太郎的眼前走过，然后朝化妆室外面走去。
　　外面的反应实在是太过强烈了，这仓老师都还没有登场呢，就亢奋成这个样子，要不要那么激动啊？
　　只是，当陈功走出了化妆室，却意外的发现，在群情激昂的尖叫声之中，几乎所有围观者的目光，都偏离了原本应该成为瞩目中心的舞台，而是投射到了那一排坐着学院领导的主席台。
　　尤其是坐在主席台正中的常务副院长王德强，肥头大耳，脸色煞白，眉头紧锁，惊愕震惊之情，尽皆流露眼底。
　　陈功非常的意外。
　　此时，舞台之上，那宽大的帷幕落下，投射在屏幕之上的影像依旧十分清晰，赤身裸体的一对男女，相互拥抱着，缠绕着，一副活生生的春宫图。特别是影像之中的那个男人，脸部特写十分夸张，甚至连他下巴上的一颗黑痣，都能够看的清清楚楚。
　　这幅春宫图的男主角不是王德强还会是谁？
　　陈功不由得惊讶的张大了嘴巴，这个王副院长，可真够牛逼的啊，不仅敢干，居然还敢来个现场直播的回放，难道这样做是为了欢迎我们德艺双馨的仓井空老师吗？
　　“有意思，嘿嘿。”
　　陈功不由得眯起了眼睛。
　　看着舞台之下，那一个个神情无比激动的观众，陈功的心里就知道，下一个施俊杰，即将风行网络。
　　陈功觉得应该把这件有趣的事情讲给仓井空老师听，说不定会勾起仓老师的艺术灵感，从而让她拍摄出更为优秀的爱情冻作片。
　　陈功快步朝化妆室里面走去。
　　可是，当陈功走进化妆室的时候，却又再一次傻眼了，原本正在补妆等着上台演出的仓井空老师，已然没有了踪影！
　　甚至连池田太郎都不见了。
　　此时的化妆室里面空空荡荡的，除了那些镜子跟道具以及演出服装之类的东西之外，有几个演员趴在了梳妆台前面，看样子似乎是被人给打晕了。
　　“这……”
　　陈功不由得心里一紧。
　　朝整个化妆室里面环视了一眼，陈功微微蹙眉，只不过短短几分钟的时间而已，到底发生了什么事情，仓老师又去了哪里？
　　意外实在是来的太突然了。
　　迎新晚会的舞台上，破天荒的出现了常务副院长的性爱视频，已经是让人匪夷所思，而偏偏就在这个当口上，万众瞩目的仓井空老师又离奇失去踪迹，难道这里面有什么阴谋吗？
　　陈功绝不相信，仓井空老师可能只是出去上个厕所而已。
　　“我必须要找到仓老师。”
　　望着死寂一片的化妆室，陈功目光坚定，喃喃自语道，“仓老师失踪，我这个贴身保镖可就难辞其咎了。”
　　然后，陈功就径直走出了化妆室。
　　出现了这么一个意外，外面的迎新晚会已经夭折，看样子是无法再继续进行下去了。同时，几乎学院的所有领导，都凑到了一起，厉声质问王德强，到底发生了什么事情？
　　总之，舞台之下，已然乱成一片。
　　陈功却是懒得理会这些乱七八糟的事情，毕竟，目前对于陈功来说，找到仓井空老师，才是最为要紧的。可别让性感女神仓老师落到了不轨猥琐男的手里，那样的话，可真是太让人揪心了。
　　明亮得恍如白昼的路灯之下，陈功到处寻找仓井空老师。
　　只是，西宁育人学院校舍面积广阔，想要寻找一个人，还是很有难度的。更为糟糕的是，陈功没有仓井空的电话号码，这样盲目的寻找，无疑等同于大海捞针。
　　“仓老师到底会在哪儿呢？”
　　陈功蹲在一根路灯之下，一脸郁闷无比的表情，冥冥苦思之中。
　　“汪！汪！汪！”
　　就在这时，一条纯白色的哈巴狗，摇晃着尾巴，从陈功的眼前跑过，十分的欢快。这条哈巴狗的出现，忽然让陈功脑海灵光一闪，眼前豁然一亮，连忙站起身子，对着那条哈巴狗喊道：“汪！”
　　“汪！汪！汪！”
　　这时，奔跑之中的哈巴狗，停住了脚步，扭过了身子，面对着陈功，也示威一般的吠叫着。
　　“汪你妹啊！”
　　陈功嘿嘿一笑，朝哈巴狗招了招手，笑眯眯的说道：“哈巴狗，过来。”
　　想不到，这条哈巴狗十分听话的小跑过来。
　　陈功再次蹲下了身子，伸出了自己的手心，放到了哈巴狗伸出嘴外的舌头上，让哈巴狗舔了舔。经过这几天跟苍井空的近身接触，陈功的身上多多少少沾染了一些仓井空的气息和香味，让哈巴狗嗅自己的手心，就是为了让这条哈巴狗能够通过这残存的香味，帮助自己找到仓井空的下落。
　　哈巴狗伸长了鼻子，使劲儿的在陈功手心里面嗅着。
　　陈功问道：“你闻够了没有？”
　　谁知道，哈巴狗微微眯着狗眼，鼻息之间更是狗气撩人，还一副十分享受的表情，不禁让陈功大为光火。
　　陈功喝道：“你丫还挺色啊，闻够了赶紧给我找仓老师去！”
　　“汪！汪汪！汪汪汪！”
　　“汪你妹啊！”
　　陈功没来由的一阵恼怒，右脚猛然的踢出，力道狠狠的落在了哈巴狗的屁股眼上，疼得哈巴狗咬牙咧齿，眼泪直流，瞬间就像是一直离弦的箭，飞速的冲刺出去。
　　陈功嘴角微微上扬，也是迈开了脚步，跟上了这条哈巴狗。
　　狗是这个世界上最有灵性的动物，能够最大限度的知晓人类的心意。所以，陈功有理由相信，这条哈巴狗一定会为自己找到仓井空老师的下落。
　　跟着这条哈巴狗转悠了一圈，陈功来到一幢建筑面前，却是不禁有些疑惑，怎么会是办公大楼呢，难道说仓老师现在就在办公大楼里面吗？
　　尽管心里疑惑，但是看到这条哈巴狗溜着身子，进入了办公大楼之中，陈功也提步跟了进去。一直到哈巴狗上了三楼，来到了一间办公室门口的时候，却是停住了脚步，出人意料的没有吠叫，反而是以后腿做前腿，匍匐着缓缓后腿，动作十分轻缓，一双狗眼之中，更是闪出惊恐的神色，仿佛这间办公室里面，有着什么让人害怕的异物。
　　陈功疑惑不解，抬起头看了一眼门牌，上面写着：“常务副院长”“丫的，又是院长办公室？这条哈巴狗有没有搞错，怎么把我带到了副院长的办公室？”
　　看着这条哈巴狗紧张的神情，陈功眯起了眼睛，笑道：“哈哈，原来你害怕王副院长啊！”
　　尽管心里纳闷，但是陈功还是决定进去探寻一番。毕竟，这条哈巴狗不会无缘无故领着自己来到王德强的办公室。联想刚刚舞台上出现的那一幅无比让人震撼的王德强的性爱视频，陈功忽然觉得，德艺双馨的仓老师，看起来似乎并不像表面那么简单啊！
　　站在院长办公室门前，伸出手来，正打算敲门的时候，陈功忽然心中一动，却是将手握在了门把上，轻轻的扭转起来。
　　门紧锁着。
　　不过，这也难不倒陈功。自从蜕变之后，陈功的身体机能，爆发出来的力量已经远远大与常人，只要手腕微微一使劲，坚不可摧的门把，瞬间就被折断。
　　“咔嚓！”
　　一阵轻微的脆响，院长办公室的门就开了，陈功缓缓的推开了房门，小心翼翼的朝里面走去。
　　才走进去没有几步，陈功忽然觉得后脑勺一阵凉风飕飕，冒着丝丝寒气，十分逼人，当下心里不由得一紧，闪电般回头一看，一道黑影急冲而下，直奔陈功而来。
　　陈功以迅雷不及掩耳之势躲开，这才看清楚眼前的人，赫然正是池田太郎，穿着一身夜行衣，双手紧握着一把弯弯的岛国武士刀，刀尖锋刃无比，寒芒闪闪，正对着陈功。
　　“是你？”
　　很显然，对于陈功的突然出现，池田太郎非常意外。
　　“喂，我说你在干嘛？”
　　面对着全副武装的池田太郎，陈功表情轻松，嘴角勾勒起一丝笑容，故作惊奇的说道：“池田先生，你这是在拍摄古装的爱情冻作片吗？”
　　池田太郎：“……”
　　不过，就在池田太郎分神的瞬间，陈功抓住了机会，以雷鸣电闪般的速度，一个纵身欺近，伸手一抬，然后往下猛然一劈，池田太郎手里的武士刀顿时“哐啷”一声，掉落在地。惊愕之中的池田太郎还没有来得及眨眼，陈功再次手气刀落，以一个漂亮的手刀，砸中了池田太郎的颈椎之处。池田太郎只觉眼前一黑，整个人瘫软下来，很快就不省人事了。
　　陈功拍了拍手里的灰尘，一脸的鄙夷，说道：“没用的岛国男人！”
　　陈功惊喜的是，自己本身并无武功基础，但是凭借着身体机能的蜕变，再加上不久之前看到的那套功法套路，竟然如鱼得水一般，很是随心所欲的使用了出来。
　　难道我是个练武奇才吗？陈功不觉有些飘飘然。
　　“啪！啪！啪！”
　　这时，办公里面突然想起了掌声，十分清脆，不由得让陈功眉头一蹙，抬起头朝前面看去，眼前出现了一个妙曼的影姿，赫然正是仓井空老师！
　　此时的仓井空老师，跟已经倒在了地上的池田太郎一样，也是穿着一身紧身的夜行衣，乌黑亮丽的秀发，被束扎成了一条马尾，垂在仓井空的脑后，白里透红的纤细颈脖下面，由于夜行衣的紧身，使得她的傲人的巨乳，绷的紧紧的，十分饱满，简直就要破土而出一般。
　　此时的仓井空老师，给陈功的感觉，就像是一位女侠一般。
　　仓井空一把拍掌，一把朝陈功走来，笑道：“陈功，身手不错，果然不愧是我的贴身保镖。”
　　“是吗？”
　　陈功嘴角微微一扬，露出了一副玩味的神色，看着逐渐走近的仓井空，鼻息之间忽然传来一阵清新撩人的香水气味，而仓井空俏丽的容颜，傲人的巨乳近在眼前，不禁让陈功心中怦然一动，忍不住伸手，一把就将仓井空给揽到了怀中，嘴里吐出急促而又温热的气息，笑眯眯的说道：“仓老师，既然是贴身保镖的话，那就让我贴贴你的身吧！”


第041章 院长办公室2
　　温玉在怀，陈功瞬间就觉得，仓井空柔软的身躯，像是海绵一般舒服，让他有些恋恋不舍。一种醉人的女人香，从仓井空秀气的鼻息之间，轻轻的呵出，有如春风拂面，暗香残留，不禁让陈功一阵心旌摇荡，沉迷不已。
　　陈功俯身注视着仓井空如同秋水一般的明眸，四片红唇几乎就要贴近起来。
　　凝视着仓井空饱含风情的脸庞，陈功忽然心中一动，喃喃的说道：“仓老师，你好美！”
　　说着，陈功一时情难自禁，在仓井空的红唇上深深一吻。
　　柔软，舒适，湿润，带着些许的香气，就连小嘴里面残存的那丝津液，都那么的美味，仓老师真的是太迷人了。
　　不愧是万众瞩目的宅男女神！
　　对于陈功的贸然举动，仓井空非但没有生气，反而浅浅一笑，抬起头，性感红润的小嘴，迎着陈功的吻，轻轻的含住陈功的下唇，却是吸允轻咬。
　　仓老师竟然主动吻我！一种如同遭受电击的感觉，瞬间就涌遍了陈功的全身。
　　仓井空仿佛十分专注，微微闭着明眸，睫毛轻轻上扬，吻技看起来相当不错，很快就吻的陈功有些意乱情迷，胯下的那根巨大玩意儿，瞬间就弹立而起，又一次将他的裤裆之处，给顶成了一个帐篷。
　　最难消受美人恩。
　　同时，仓井空的小手，环住了陈功的腰肢，顺着陈功的后背，轻轻的抚摸着，缓缓的向上，更是带给陈功种非同一般的享受。
　　仓井空的小手白皙而又娇小，如同羊脂玉一般，温热而又富有弹性，白皙而又不失红润，简直就像是世界上最美的美玉一般，五根修长的指节，是那么的匀称，指甲上涂抹了一层红色的指甲油，油光闪闪，亮彩照人。
　　仓井空的小手沿着陈功的后背，逐渐的向上抚摸着。
　　就在仓井空的小手摸到了陈功的后颈脖的位置的时候，突然，仓井空蓦地双眼一睁，杀机顿现，五根修长的手指微微一曲，变作了鹰爪勾状，锐利的指尖，直插陈功的后颈经脉。
　　“嗖——”
　　就在这个千钧一发的时刻，陈功像是脑后长眼了一般，整个人如同闪电一般，抽身而出，远离了仓井空的攻击范围，一张英俊的脸上，露出了玩味的笑意。
　　陈功笑眯眯的说道：“仓老师，你不是想杀我吧？”
　　今晚发生的事情实在过于古怪，陈功原本并不在意，可是眼前的仓井空，竟然以一身夜行衣出现在了院长办公室，让他更是匪夷所思。不过，以陈功的聪明才智，很快就想清楚了事情的端倪。今晚所发生的一切，应该是仓老师一手策划的吧？可是，仓老师为什么要这么做，又为什么会出现在院长办公室，难道说这里有什么惊人的秘密吗？
　　陈功百思不得其解。
　　“杀你？”
　　仓井空咯咯一笑，胸前巨乳摇晃，说道：“像你这样的大货，如果杀了的话，还真是有些舍不得呢。”
　　说着，仓井空的眼睛瞟向了陈功胯下的帐篷，一脸的玩味。
　　谁知道，陈功竟然难得的老脸一红，哎呦呦，自己胯下的这个玩意儿，可真是不争气，竟然在仓老师的面前失礼，真是可恶极了！
　　“不得不说，你的确是一个很聪明的男人。”
　　这时，仓井空就收敛起了玩味的笑意，一副商量的口吻，朝陈功说道：“我喜欢聪明的男人，陈功同学，不知道你有没有兴趣跟我合作？”
　　“有啊，有啊，我很有性趣。”
　　陈功嘿嘿一笑，连忙点头，说道：“要是能跟仓老师在床上合作，可真是我陈功天大的荣幸啊。”
　　听到陈功轻浮的话语，仓井空也不生气，只是淡淡一笑，说道：“陈功同学，你还不知道吧？在这间院长办公室里面，隐藏着整个欲望高校最大的秘密。”
　　这一次，轮到陈功惊讶了。
　　仓老师竟然说这间院长办公室里面，隐藏着整个欲望高校里面最大的秘密……等等，仓老师刚刚说什么，欲望高校？仓老师也知道欲望高校的称呼？一个名不见经传的大专院校，何以会引起声名远播的仓老师的注意力？
　　仓井空只是一句话，瞬间就让陈功思绪飘飞。
　　陈功之所以会来欲望高校上学，就是因为受到那个妖娆女人的诱惑，条件就是为她找出欲望高校的秘密。会不会那个妖娆女人要自己寻找的秘密，跟仓老师想要的一样？
　　虽然心里震惊，但是陈功表面上仍然不动声色，装作一副诧异的样子，撇了撇嘴，漫不经心的说道：“什么秘密啊？”
　　“我不确定具体是什么。”
　　仓井空神情严肃，眼里露出向往之色，说道：“但是，我知道，一旦得到这个秘密，我们足以生生世世荣华富贵，享用不尽。”
　　陈功眯起了眼睛，问道：“是宝藏吗？”
　　“如果我说不是，你会跟我合作吗？”
　　仓井空嘴角微微一扬，说道：“陈功，事成之后，你我瓜分，从此逍遥人生，不是很好吗？”
　　“听起来像是在看武侠片一样。”
　　陈功朝四下环视了一眼，脸上露出疑惑的神情，说道：“可是仓老师，这个秘密在哪儿呢？”
　　“在这儿。”
　　仓井空笑了笑，走到了墙角的一排橱柜前面，也不知道究竟按了什么按钮，这一排橱柜瞬间就像是两道门板一样，缓缓的移动开来。
　　只是，橱柜移开之后，又出现了一道门。
　　让陈功意外的是，这道暗门造型奇特，十分古怪，不禁让陈功咋舌不已，丫的，竟然还有这样的门？
　　这是一道很不规则的门，门板面有着深深的凹陷，形成了某种奇特的形状。陈功站在远处，远看就越是觉得新奇，看着看着，猛然之间就回过神来，这个凹模的形状，不正是一男一女，相互纠缠拥抱，正在做着男女之间的那种事儿吗？
　　最让陈功叫绝的就是，人形凹模的胯下之处，男人巨大胯下之物的凹陷纹路，跟女人神秘的三角幽径地带，相互连接起来，赫然就形成了这道门板的门锁。
　　果然是世界之大，无奇不有啊！
　　仓井空指着这道稀奇古怪的门板，一张俏脸露出无奈之色，看向了陈功，解释着说道：“本来，我以为移开了橱柜，就可以进入密室，谁知道又出现了这么一道让人费解的门板。我想来想去，都找不出开启它的办法。陈功，你是一个聪明的男人，这种你们华夏国的奇门遁甲的设计，想必你一定会有办法解开的。”
　　“仓老师如此抬爱，可真让我受宠若惊啊。”
　　陈功看着眼前这道诡异的门板，缓缓的走了过去，笑眯眯的说道：“要打开一扇门还不容易，砸碎了它就是。”
　　仓井空摇了摇头，叹气道：“我试过，不行的。”
　　陈功嘴角一扬，说道：“可是我行。”
　　刚刚轻而易举的击溃貌似强大的池田太郎，陈功的自信心瞬间膨胀起来，觉得自己已经无坚不摧，天下无敌。
　　说完，陈功就走到了这道古怪的门板前面，深深吸了一口气，缓缓的抬起右手，集中了精神，将全身上下所有的力气，都输送到了右手手臂上。
　　一定要击碎这道门板，可不能让仓老师看轻了自己。
　　调整了气息之后，陈功猛的一拳挥出，指间的骨骼咯咯作响，“轰”的一声，重重的击打在了这道门板上。
　　静，出奇的静。
　　微微张开眼睛，陈功惊异的发觉，眼前的这道门板，竟然分毫未动，依旧立在自己的面前，仿佛自己不曾击打过它一般。
　　“这……”
　　陈功的脸上露出不可思议的神情。
　　自从身体发生蜕变以来，陈功还是第一次失手，而最让陈功窝心的就是，只是一道门板而已，竟然就唬住了自己。
　　掌心之间，竟然隐隐暗含痛麻之感。
　　这次吹牛吹大了，可在仓老师面前丢脸了。
　　陈功郁闷的说道：“我再来一次。”
　　仓井空摇了摇头，说道：“算了，使用蛮力是没有用的。我觉得，应该有其他的办法。”
　　对于陈功的失利，仓井空显然并不在意，这才让陈功心里稍微舒服了一些。
　　仓井空说完，就蹙着秀眉，深思起来。
　　很显然，这道诡异的门板，让仓井空简直是绞尽脑汁。
　　陈功轻轻的抚摸着自己隐隐作痛的手背，眼睛眯成了一条线，凝视着眼前的这道诡异门板，也开始沉思起来。
　　陈功的目光投向了这道门板上的人形凹模上面。
　　尤其是左边的那道代表女性的凹模，刻画的惟妙惟肖，尽管没有表情，但是无论是胸部凹模，又或者是大腿凹模，均是十分美感，隐约给人一种火辣劲爆的感觉。
　　下意识的，陈功微微侧目，将视线转移到了一旁的仓井空身上。
　　此时的仓井空，一身黑色的紧身夜行衣装束，将胸前的巨乳给包裹的又鼓又圆，背部曲线玲珑，微微挺翘的臀部，带着无限的魅惑。
　　陈功忽然发现，这道女性凹模简直就像是为仓井空量身定做的一般。看着右边的男性凹模，尤其是它的胯下之物凹模，与女性凹模的下面紧紧相连，陈功不觉嘴角一扬，眼里放出一丝淫邪的光芒，看向了仓井空，笑眯眯的说道：“仓老师，我有办法了。”


第042章 占仓老师的便宜
　　这道很是古怪诡异的密室之门，让陈功琢磨了半天，总算是看出了一些端倪。本来陈功以为，凭着自己异于常人的特殊力量，要击碎这扇密室之门，简直就是易如反掌，但是陈功错了，这道密室之门暗含着华夏国人无与伦比的智慧结晶，别说是陈功，就算是号称武功天下第一的盖世高手，也未必能够击碎这扇密室之门。
　　有时候，武力并不能解决问题，智力也同样非常重要。
　　站在密室之门前面，凝视着这道门板上凹陷的人形痕迹，越看就越是觉得，这简直就是一道春宫图的雕刻模板。
　　就这么想着，陈功的腹部下面，又不知不觉的挺立起来。
　　听到陈功的话，仓井空秀眉一扬，俏脸上顿时显出喜悦的神色，急忙问道：“什么办法？”
　　陈功看着仓井空，嘴角扬起一丝玩味的笑意。
　　“喂，我说陈功同学，你这是什么表情？”
　　陈功的古怪神色，让仓井空心里十分纳闷，不满的说道：“到底什么办法？”
　　“嘿嘿，办法嘛，其实很简单。”
　　陈功淡淡一笑，伸手指向了密室之门的凹陷模板，说道：“仓老师，你看到那个了吗？”
　　“嗯？”
　　仓井空一脸的不解。
　　陈功于是就解释着说道：“仓老师，难道你不觉得，门板上面凹陷下去的模板，很像是人形，如果一个人钻进去的话，刚好是可以被凹陷的模板嵌住的。”
　　陈功的解释瞬间就让仓井空豁然开朗，觉得还真是像陈功说的那样，是那么回事。等等，这个凹陷的模板，怎么越看就越是古怪眼熟呢？一脸疑惑的想着，微微回首，看到了一旁的陈功一脸淫邪的笑意，仓井空忽的脑海灵光一闪，娇躯不由得打了个寒颤，眼前的这个凹陷的模板，竟然……竟然就是一副男女交合的图案！
　　天，仓井空的内心震惊无比，难道说只有通过一男一女钻进凹陷的模板之中，使用交合的方式，才能够开启密室之门吗？如果真是这样的话，那设计出这道密室之门的人也太邪恶了吧？
　　仓井空看向了陈功，问道：“你是想让我钻进去？”
　　“是我们一起钻进去。”
　　陈功摇了摇头，嘿嘿一笑，说道：“仓老师，你是个明白人，这道密室之门的开启奥秘，想必不用我说，你也猜出来了吧？”
　　在说这句话的时候，陈功的心里还是满怀激动的。如果说真的只能用这种方式才能开启密室之门的话，那么，岂不等同于给了自己一个与仓老师抵死缠绵的机会。眼前的仓老师，可是当今岛国爱情冻作片女王，全华夏国宅男的梦中情人，有多少男人做梦都想要得到她啊！
　　看到陈功的样子，仓井空如何猜不出他的龌蹉心思，当下秀眉一蹙，说道：“或许还有其他的办法。”
　　“是吗？”
　　陈功笑眯眯的说道，“我这个人笨，目前就只能想到这一个办法。不过，既然仓老师不肯合作的话，那我就不奉陪了。”
　　说着，陈功就转身，作势准备离开这里。
　　只不过，陈功把脚步放的很慢，故意慢悠悠的，一步一步朝院长办公室门外走去。男人不色，女人不爱。这是一个推倒仓老师的绝佳机会，陈功可不想轻易错过。
　　啧啧，真不知道岛国的女人是什么滋味呢？
　　其实，陈功的心里也是非常忐忑的。那万一要是自己已经走出办公室，但仓老师仍然不动声色的话，自己可就不好收场了啊。但是，从仓老师的仓促神色来看，她是急需开启密室之门的。所以，陈功咬了咬牙，决定赌一把。
　　一步，两步，三步……
　　就在陈功走到了门边，伸手握住了门把，心里纠结不已，正考虑着要不要迈出脚步的时候，身后果然就传来了仓井空的喊声：“陈功！”
　　陈功心里一喜，掩饰住激动的心情，表面上仍然一副淡定的神情，微微扭过头，看向了仓井空，微笑着问道：“仓老师，还有什么事情吗？”
　　这个可恶的男人，他明明知道人家心里的想法，却偏偏装作一副事不关己的态度，简直是太可恨了！仓井空在心里将陈功给咒骂了个遍，一张童颜俏脸板的紧紧的，像是做出了一个极为艰难的决定一般，洁白的贝齿轻轻的咬着红唇，一个字一个字的说道：“我听你的！”
　　“这才对嘛。”
　　陈功嘴角一扬，笑眯眯的说道：“听话的女人，才能讨得男人的欢心哦。”
　　说完，陈功就转身走了回来，站到了仓井空的身边，伸出手来，做出了一个请的姿势，一脸微笑的说道：“仓老师，请吧。”
　　仓井空紧抿着嘴唇，一肚子的怨气，感觉无处发泄。
　　本来，打算利用这个貌似土里土气的小男生，让他成为自己手里的工具，为自己找出欲望高校的秘密，真是没有想到，现在反过来，却是被他所要挟，被迫与他亲密接触。一想到这里，仓井空的心里就有种想要滴血的冲动。
　　眼下的仓井空，已经从岛国av界抽身而出，极力打造自己的正面形象，想要将“欲女”的身份，逐渐转换为“玉女”所以，对于这些有损自己正面形象的事情，仓井空都是敬而远之，如果现在跟陈功贴面而对的话，恐怕就会让这个色迷迷的家伙占尽便宜。而且，这个貌似稀松平常的陈功，似乎一点儿都不简单，虽说现在四下无人，如果他有心将这件事情传播出去的话，自己可是就得爆出一出丑闻啊。
　　仓井空纠结不已。
　　不过，欲望高校里面的秘密，对于仓井空来说，诱惑实在太大。
　　西宁育人学院原本就是一座不入流的专科院校，比起华夏国的那些知名学府，不可同日而语，仓井空之所以会选择参加他们的迎新晚会，就是为了寻找机会，找出欲望高校的秘密。
　　这个秘密对于岛国av界来说，十分的重要。随着影视业的发展，近些年来，岛国的av事业日渐式微，开始走下坡路。岛国的av事业，对于岛国的经济来说，可是一大支柱，无论是岛国政府，还是黑社会组织黑龙会，都急的如同热锅上的蚂蚁，绞尽脑汁寻找对策。而就在此时，邻居华夏国的宅男们，已经不再沉迷岛国的爱情冻作片，将视线转移到了国内。因为近些年来，华夏国本土的色情事业蒸蒸日上，屡禁不止，而且势头发展迅猛。这让岛国的大佬们急红了眼睛，开始打起邻居华夏国的主意，终于让他们探听到欲望高校的秘密。民间传闻，华夏国的色情事业之所以如此强劲，就是因为欲望高校的秘密。如果能够得到这个秘密的话，必定会振兴岛国的av事业。于是，岛国的大佬们凑到了一起，决定派遣出一个可靠的人，找出这个秘密。
　　横空出世的仓井空，成为了这个可靠的人。
　　近些年来，仓井空极力塑造亲华形象，为的就是赢得广大的华夏国宅男们的支持，为自己日后取得欲望高校的秘密而制造方便。
　　只要今晚一过，按照安排的行程，仓井空就必须离开这里。所以，现在是仓井空取得欲望高校秘密的唯一机会。而且，岛国的那些大佬们已经心急如焚，没有更多的耐心等候自己了。
　　为了大和民族，我必须做出牺牲了。仓井空喃喃的想道。
　　仿佛在进行一项光荣的使命一般，仓井空表情严肃，一步一步的朝密室之门走去。来到凹陷的门板之前，仓井空深呼吸了一下，然后微微侧身，缓缓的钻进了凹陷的缝隙之中。
　　让仓井空意外的是，这道凹陷的模板，像是为自己量身定做的一般，无论是身高，还是体型，甚至连胸脯和屁股的弧度，都是跟自己的身体那么吻合。
　　“天啊，怎么会这么合身的？”
　　仓井空惊讶不已。
　　整个人就这么塞满了门板上面的凹陷，让仓井空有一种奇怪而又非常忐忑的感觉。
　　仓井空微微低头，朝身下看去，只见在自己小腹下面的三角幽径地带前面，有一条长长的通道，顶端呈现圆锥形，后面长长的，足有十几厘米，正对着自己身体下面的神秘小口。
　　“这是……”
　　仓井空马上就意识到，这条长长的通道是用来干什么的了，连忙下意识的扭过头去，看向了陈功。
　　陈功嘴角一扬，嘿嘿一笑，双手插在裤兜里面，一副神闲气定的模样，缓步朝密室之门走来。
　　看到陈功的裤裆之处，顶起了巨大的帐篷，仓井空不禁暗自咒骂道：“该死的色狼！”
　　陈功走到了密室之门前面，停住了脚步，咧嘴看了仓井空一眼，然后就脱去了自己的上衣。
　　仓井空不由得一怔，问道：“你干什么？”
　　“你看不见吗，当然是脱衣服了。”
　　陈功眉头一扬，淡淡的说道：“仓老师你出演爱情冻作片无数，难道没有见过男优脱衣服吗、这么大惊小怪干嘛？而且，你看这个凹陷这么狭窄，我又穿的这么厚，要是不脱光光的话，我怎么钻的进去啊？”
　　说完，陈功接着又脱下了裤子，露出了腹部下面，那黑不溜丢的一片雄伟之地。


第043章 另类推倒仓老师
　　于是，脱的一丝不挂的陈功，就站在了仓井空的面前。
　　尽管出演过不少的爱情冻作片，对于那些赤身裸体出现在自己面前的男优们已经麻木不仁，但是陈功的身体，还是不由得让仓井空眼前一亮。
　　尤其是陈功腹部下面的那个部位，更是让仓井空震撼不已。
　　陈功的腹部下面，黑乎乎的，毛茸茸的一片森林之地，好像掩盖着什么。然而，偏偏又掩盖不住，那根又长又粗的东西挺立而出，前端的部位呈现圆锥形，看起来就像是充血了一般，犹如昂首挺胸的鸡公头一般，迎着仓井空。
　　目测估计，陈功的胯下之物，起码得有十九厘米。
　　这正是让仓井空震撼的地方。
　　如果你经常偷看岛国的爱情冻作片的话，那么你就会发现一个特点，那就是岛国的男优，不止长相丑陋，身材矮小，而且胯下之物，更是又短又细，十分难看，简直不堪一击。
　　把那么多长相可人的岛国女优送给了这种土肥圆，简直就是天大的浪费啊。
　　仓井空忍不住伸手掩嘴，惊呼着说道：“好大哦！”
　　再顺着黑茸茸的丛林之地向上看去，陈功的腹部，六块结实的肌肉，看起来那么的匀称，又具有视觉冲击力。高高耸起的胸肌，古铜色的肌肤，更是让仓井空觉得，男人的身体也可以成为一种艺术。
　　看到仓井空一副呆滞的神情，陈功嘴角一扬，笑道：“喜欢吗？”
　　“喜——”
　　那个“欢”字还没有说出口，仓井空瞬间惊醒过来，猛的摇摇头，让自己保持清醒，不住的暗中斥责自己，哎呀，仓井空小姐，你这是在想些什么呀，这里不是岛国本土，这不是在拍摄爱情冻作片，我是来寻找欲望高校的秘密的呀！
　　仓井空娇哼一声，淡淡的说道：“比起我们岛国男人，差远了。”
　　不过，这话说的连仓井空自己都觉得违心，下意识的，头不由得微微一垂，一张俏脸露出极不自然的嫣红之色。
　　唉，如果岛国男人有这么大的玩意儿就好了。
　　“哦，是吗？”
　　陈功眉梢一扬，轻笑一声，说道：“仓老师拍摄爱情冻作片无数，想必阅尽岛国男优。只不过，华夏国男人的滋味，仓老师还没有尝过吧？”
　　仓井空神色一凛，略显惊慌的说道：“你不要乱来。”
　　陈功笑眯眯的说道：“我也不想乱来啊，可是如果不乱来的话，只怕这密室之门，就永远开启不了了。”
　　说着，陈功就挺着胯下的巨大之物，也是侧身而进，整个人缓缓的钻进了男人形状的凹槽之中。
　　陈功钻进了这道男人形状的凹槽，虽然感觉有些怪怪的，但是却能够跟仓井空近身接触，抬手张眼之间，就可以企及仓井空娇躯上的每一寸肌肤。淡淡的香气传来，飘进陈功的鼻息，让陈功不觉有些飘飘然。
　　陈功一副陶醉的神情，说道：“仓老师，你好香啊！”
　　仓井空却是没有心情跟陈功调侃，蹙着秀眉，一脸焦急的说道：“你不是说，只要我们钻进来，填充了这幅男女交合凹槽，就可以开启密室之门的吗？”
　　陈功点了点头，说道：“对啊。”
　　仓井空嗔怒道：“可是你看现在，一点儿动静都没有。”
　　“仓老师，你稍安勿躁。”
　　陈功眯着眼睛，一脸的淡然，说道：“我们这不是还没有完全归位吗？仓老师，你看——”
　　说着，陈功就伸手，握住了自己的胯下之物，将这根硬邦邦的东西放到了男女交合之处的凹槽通道之中。
　　随着陈功的胯下之物将这条通道填满，那巨大玩意儿的顶端，缓缓的朝前方伸出，一直抵到了仓井空下身的神秘三角幽径地带，并且依然有不断延伸的趋势。
　　一分钟不到的时间，陈功胯下的巨大肉棒，就已经抵达到了仓井空的裤裆之处，那昂首挺立的龟头，暴涨着血红的颜色，像是怒发冲冠一般，想要捅破包裹着仓井空的裤裆，直捣黄龙而去。
　　“唔——”
　　陈功的巨大肉棒，一下子就顶到了仓井空的蜜道门户，虽然隔着黑色的裤子，但是那种男根带来的特殊刺激，仍然让仓井空忍不住呻吟了一声。
　　仓井空俏脸一红，怒道：“你干什么？”
　　陈功撇了撇嘴，一脸的不屑，很是不满的说道：“仓老师，你不是吧？亏你出演了这么多爱情冻作片，我想要干什么，难道你还不知道吗？”
　　在陈功的眼里，一直都以为，岛国的女优都是非常骚的，人尽可夫，千人骑万人压，就是烂货一个。但是，其实陈功并不知道，很多岛国女优之所以会选择这个职业，往往是因为生活的压力，而被迫从事这个行业。在拍摄现场的时候，她们可以很专业，让观众把她们当做浪货对待。但是一旦下班回家之后，她们就跟普通的家庭主妇一样，并没有什么太大的分别。
　　所以，大家才会觉得仓井空德艺双馨。
　　陈功嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将自己的肉棒，又往前推进了一番。
　　“噢……噢噢……”
　　陈功突然之间的肉棒推进，使得龟头顶着仓井空的裤裆，又深入了一步，以往职业性的习惯，加之巨大肉棒带来的别样刺激，让仓井空俏脸一红，发出蚀骨销魂的急促低吟。
　　陈功笑眯眯的说道：“仓老师，舒服吗？”
　　仓井空大口的大口的喘气，香汗淋漓，一颗芳心怦怦直跳，天啊，这个家伙的肉棒简直是太大太硬了，明明都隔着裤子，可是为什么……为什么我还是感觉好爽好舒服？
　　陈功继续说道：“仓老师，如果你拉开裤裆拉链，让我的大肉棒进去的话，也许你就会更加舒服。”
　　听到陈功的话，仓井空不由得脸色一变。
　　虽说开启密室之门的方式十分坑爹，但是陈功的话，也不无道理。而且，只要今晚一过，自己就得离开这里，想要再来探取秘密，可就异常艰难了。现在是自己唯一的机会，必须要把握住。不就是让这个华夏国男人占下便宜吗，我就当被狗咬了一口好了。只要能够拿到欲望高校的秘密，岛国的av事业兴盛就指日可待。
　　就这么想着，仓井空忽然感觉自己的下身，传来更为酥麻的感觉。
　　仓井空低头一看，却是看到陈功这个无耻的家伙，竟然就这么隔着自己的裤子，开始一抽一出，自顾自的做起了活塞运动。
　　那巨大肉棒带来的冲击，让仓井空忍不住娇躯一阵痉挛。
　　“仓老师，你看，你都有了反应了，还是脱了裤子吧。”
　　陈功一边耸动着屁股，一边笑眯眯的说道。突然，陈功像是发现了新大陆一般，双眼发直，直勾勾的盯着仓井空的裤裆之处，脸上露出了无比淫邪的笑意，说道：“仓老师，你看你的小穴都流出淫水了呢，还把小裤裤都淋湿了，欲求这么强烈，你就不要再欺骗你自己了，还是赶紧脱掉裤子，让我们以交合的方式，来开启这扇密室之门吧。”
　　陈功不说还好，一说之下，仓井空马上就觉得，自己的小穴里面湿漉漉的，连内裤都是潮的，浑身上下十分不舒服，就像是尿床了一般。
　　仓井空犹豫了片刻，咬了咬牙，最终还是依照陈功的话，脱掉了自己的外裤，里面是一件粉白色的小内裤，带有蕾丝花纹镶边，薄薄的，像是一层薄纱一般，可以清晰的看到，仓井空的浓密的阴毛，覆盖在了阴阜之上。
　　仓井空表情严肃，说道：“陈功，我会记得今天的。”
　　说完，仓井空就伸手，缓缓的褪去小内裤。
　　“嘿嘿，仓老师，我也会记得今天的。”
　　陈功咧嘴一笑，双眼放光，一副色迷迷的表情，说道：“哇，仓老师，你的小穴好美！”
　　仓井空将小内裤褪到了膝盖的位置，与包裹着她结实大腿的网状黑色丝袜重叠在了一起，给人一种别样的诱惑。
　　仓井空的蜜穴，立刻就让陈功瞪大了双眼。
　　让无数宅男为之疯狂的梦中情人仓井空，她的娇美蜜穴现在就如此清晰的呈现在了陈功的面前，这怎么能不让陈功激动呢？
　　陈功耳聪目明，仔细的盯着仓井空的蜜穴看。
　　让陈功意外的是，仓井空的阴毛并不算多，一丛浅浅的柔黑色的阴毛，像是经过精心梳理了一般，十分柔顺的倒向了一边，覆盖在了柔软微凸的阴阜上。两片洁白细腻柔软丰美的大阴唇上，没有半根杂毛，像是瓷器一般晶莹剔透。或许是因为陈功的巨大肉棒刚刚冲击的缘故，仓井空的大阴唇微微张开，像是含苞待放一般，露出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色。细小狭长的小阴唇，被外面的蜜唇包裹，那道微微打开的肉缝之间，隐隐可见一斑。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，像是潺潺的溪水一般，缓缓从细小的肉缝口羞怯的流淌而出……
　　陈功忍不住喉结耸动，激动的说道：“仓老师，你的小穴好美！”
　　仓井空神色漠然，淡淡的说道：“我们还是开始正事吧。”
　　出演了多部爱情冻作片的仓井空，尽管赤裸下身，让自己最为娇羞的部位对着陈功，芳心一片杂乱，但是，仓井空毕竟阅历非凡，很快就从娇羞之中回神过来。
　　“嘿嘿，好，仓老师。”
　　陈功看着仓井空娇滴滴的小穴，然后再次挺起了硬邦邦的肉棒，找准了仓井空蜜穴的洞口，就沿着这道凹槽的通道，缓缓的插了进去。
　　“嗯……”
　　蜜穴被填满的充实感觉，让仓井空莫名的满足。
　　在岛国拍摄爱情冻作片的时候，那些男优们由于男根又短又小，根本就无法满足女优们。尽管那只是在拍戏，可是，如果能够在拍戏之中得到满足，又有哪一个女优不想要呢？无奈为了取悦观众，即使是毫无感觉，那些女优也不得不做装作一副沉醉的神情，使出浑身解数，卖力的呻吟，极力的扭动娇躯，尽量让观众感觉到，自己在男优的撩拨下高潮了。
　　然而，事实并不是这样的。
　　仓井空就从未觉得，自己的小穴，像今天这般满足过。
　　陈功巨大的肉棒硬邦邦的，顶着仓井空的蜜穴花蕊洞口，就蘸着仓井空蜜穴里面流出来的蜜汁，紧紧的塞满了仓井空的肉壁。仓井空的两片阴唇，像是张开了嘴巴的贝壳一般，一张一合，不住的蠕动着，缓缓的吞噬着陈功慢慢挺进的肉棒。
　　“哦……”
　　仓井空忍不住娇躯一阵战栗。
　　这种极为舒爽的满足感觉，是以前拍摄爱情冻作片的时候，那些男优们从来都不曾给过的。
　　“仓老师，如果你觉得很爽的话，就叫出来吧。”
　　陈功的巨大肉棒，被仓井空的肉壁包裹着，尤其是仓井空的阴唇，不住的蠕动着，更是带给陈功别样的刺激，喃喃的说道：“要像你演AV一样浪叫。”
　　陈功的屁股又是一挺，整根巨大的肉棒顿时尽根没入。
　　“啊……啊啊……噢噢噢……要顶到了……顶到我的子宫口了……乖乖……”
　　仓井空顿时娇躯一挺，忍不住眯起了眼睛，一副享受的神情。
　　“仓老师，现在已经插的很深了吧？”
　　陈功的巨大肉棒没入到了仓井空的蜜穴里面后，两个人的距离就更加贴近了，几乎是面对面，陈功甚至可以看得清楚仓井空俏脸上的毛孔微微收缩。
　　仓井空眼神迷离，销魂不已。
　　让陈功意外的是，这个凹槽似乎是可以活动的，凹槽的形状并非一成不变，反而可以随着自己的抽插，而不断的扭曲形状，使得陈功可以极为方便的跟仓井空做爱。
　　“嗯……嗯……好深……就要……就要插到我的花心了……”
　　仓井空微微闭着双眸，睫毛根根翘起，显得俏皮而又可爱，脸上迷醉的神情，让陈功怦然心动。
　　原来仓老师做爱的样子，比爱情冻作片里面还有迷人呢。
　　仓井空喃喃的说道：“陈功同学，你能不能……能不能动一下？”
　　此时的仓井空，已经沉浸在了被陈功巨大肉棒塞满的极大满足之中，身心得到了全方位的释放，什么振兴岛国av事业的伟大任务，早就抛之脑后了。
　　陈功有意要戏弄仓井空，故意撇撇嘴，装作一副疑惑的神情，说道：“动哪儿啊？”
　　“动你的……你的大鸡巴……”
　　被陈功的巨大肉棒撩拨起了情欲的仓井空，此时已经完全没有了顾忌，直接开口说道：“用你的大鸡巴，来狠狠的插我吧！”
　　说完，仓井空还忍不住身体微微一扬，想要让陈功的巨大肉棒在她的蜜穴里面更深入一些。
　　陈功笑道：“仓老师，你不是喜欢我的大鸡巴吧？”
　　“没错，我就是喜欢你的大鸡巴，求求你，快点，快点给我吧，我要……”
　　仓井空开始大口大口的喘息，以几乎哀求的语气说道。
　　“哈哈哈，好，能够满足仓老师，不胜荣幸哦。”
　　说着，陈功就再次挺了挺，巨大的肉棒更加深入了一些。
　　然后，陈功又缓缓的抽出巨大肉棒，重新插进了仓井空的蜜穴。
　　就这样，一番剧烈的抽插运动，就在这个密室之门的凹槽之中上演了，整个办公室里弥漫着一种性荷尔蒙的味道，发出了活塞运动的靡霏之音。
　　“嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……”
　　陈功的巨大肉棒，在仓井空的蜜穴之中肏进肏出，发出来的声音，像是极为美妙的乐章 ，使得陈功不由自主的，加快了抽插的速度。
　　“啊啊噢噢……嗯嗯嗯嗯……你的鸡巴……鸡巴……真的好大……我……我好……好喜欢……啊啊……噢噢……慢……你慢一点……我……我要……要死了……”
　　剧烈的抽插之中，仓井空有些语无伦次了。
　　陈功一边抖动着屁股，一边说道：“仓老师，你的小穴真的好紧啊，夹的我的鸡巴好舒服，噢噢噢，我也……也爽死了……”
　　陈功忍不住伸出手来，一把摸住了仓井空胸前的巨乳。
　　尽管隔着夜行衣，但是仓井空的巨乳很有手感，足有36D，简直就是傲视群芳，让陈功抓在手里，感觉根本就握不住。
　　感觉隔着衣服很不过瘾，陈功猛地一下，一把就将仓井空夜行衣的上衣给扯掉了一片，露出白皙的一片，香嫩的胸脯，瞬间就暴露在了陈功的眼前，那两只巨乳就像是欢快的大白兔一般，活蹦乱跳的蹦跶了出来。
　　陈功忍不住睁大了双眼。
　　不愧是童颜巨乳，这一对娇艳白嫩的奶子，足有篮球般大小，圆鼓鼓的，又挺又翘，即使没有穿戴胸罩，却也一点儿都不下垂，暗红色的乳晕上面，那两颗如同花生米粒般大小的乳头，坚硬无比，富有弹性，仿佛能够挤出奶水一般。
　　陈功伸手捏住了仓井空的一只奶头，那种肉质的感觉，别提有多爽了，简直让人爽到了骨子里面。
　　陈功用两根手指夹住了仓井空的奶头，轻轻的一拉，然后又轻轻的一放，这只奶头就像是上了弹簧一般，“啵”的一声，就又弹了回去。
　　仓井空的娇躯不由得一阵痉挛。
　　就在这时，陈功忽然觉得自己抽插之中的巨大肉棒，像是受到了极大的刺激一般，一股滚烫的灼热感觉袭来，仓井空的娇躯很明显颤抖的厉害。陈功心里明白，仓井空就要高潮了。
　　果然，一股浓热的阴精，从仓井空的花蕊深处喷发而出，全部都浇洒在了陈功的龟头之上，更是让陈功舒爽不已，也是忍不住呻吟一声，挺起了屁股，急切的抽动着，终于，一股白色的黏稠的精液，从陈功的肉棒之中射了出来，与仓井空的阴精搅合在了一起。
　　“超级爽的！”
　　陈功眯着眼睛，一副得意的神色。
　　尽管射精之后，陈功的巨大肉棒开始逐渐的疲软下来，但是对于仓井空的美妙蜜穴，陈功有些恋恋不舍，仍然舍不得将自己的肉棒抽出来，就这么任由它躺在仓井空的蜜穴之中。
　　到底是出演过爱情冻作片的女优，高潮之后的仓井空，尽管脸色潮红，但是也很快清醒过来，马上就联想到了自己肩负的特殊使命，一脸疑惑的问道：“密室之门怎么还没开？”
　　陈功耸了耸肩，一脸随意的说道：“我哪儿知道？”
　　“你——”
　　听到陈功的话，仓井空一时气急，几乎就要喷血，娇嗔道：“你不是说，只要我们交合的话，密室之门就会打开的吗？”
　　“是啊，我是这么说的。”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“可是，我也告诉过你，那只是我的推测而已，至于是不是真的，我并没有把握。”
　　仓井空秀眉一竖，怒道：“你耍我？”
　　陈功的话让仓井空忽然觉得，她就是这个世界上最蠢的女人，就为了这么一个荒诞无稽的谎言，而献出了自己的身体，真是聪明反被聪明误，原本想着要利用陈功，却不想反过来被他给糟蹋了。
　　现在，除了一个“恨”字，已经没有办法形容仓井空的心情了。
　　“啊，可恶的家伙，我要杀了你！”
　　仓井空横眉冷目，一张俏脸气的鼓鼓的，纤细的小手伸出，修长锐利的指甲闪闪发亮，就要朝陈功刺去。
　　陈功侧身躲过，冷笑一声，说道：“杀我，你舍得吗？”
　　陈功的话刚刚说完，仓井空忽然觉得，自己的下身，又开始传来麻麻痒痒的感觉，大腿忍不住夹紧，却是意外的发现，原来陈功的胯下之物，在疲软了一会儿之后，竟然又开始硬了起来。
　　杀他，我舍得吗？仓井空不由得一滞。
　　陈功的胯下之物，实在是太难得一见了，仅仅就只是这么一下，就已经让自己欲仙欲死，感受到了拍摄爱情冻作片的时候从未感受到的高潮，如果就让他这么死了话，岂不是大大的损失？
　　仓井空忽然觉得，自己的身体，又开始不受自己的控制了。
　　然而，就在这个关键的时候，这道造型颇为诡异的门板，正在悄悄的发生着变化，一男一女两个人形的凹槽，开始缓缓的移动，以各自倒退的方式，让卧在了凹槽之中的陈功的胯下之物，不知不觉的，就离开了仓井空的下身。
　　两个人缓缓的倒退，像是一扇门正在打开一般。
　　“这是……”
　　陈功和仓井空同时露出疑惑的神情。
　　“哈哈哈，密室的门开了！”
　　仓井空首先反应过来，露出兴奋无比的神色，一个纵身而起，衣衫不整，下身完全赤裸，就要朝洞开的密室之中奔去。


第044章 密室风情
　　陈功猜测的没错，这道颇为诡异的凹槽门板，正是需要以男女身体塞进，用交合的方式开启。
　　随着密室之门缓缓洞开，里面的情形顿时就清晰可见。
　　这是一间并不算宽敞的密室，甚至显得有些狭窄，也正是因为如此，才使得这间小小的密室，并不容易为外人所察觉。局促的环境之中，靠墙的位置，摆放着一张长桌，上面有一个外形雕饰的玲珑精致的小盒子，长宽不过书本般大小。
　　仓井空一个岛国人，能够知晓这间密室，可见她的身份，也许并非只是岛国艺人那么简单。
　　密室之中的秘密吸引着仓井空。
　　但是，现在的仓井空，却吸引着陈功。
　　此时的仓井空，在刚刚开启凹槽门板的激情之中，全身上下的衣衫已经被陈功撕扯的不成样子，胸前裸露在外，露出白花花的一片娇嫩胸部，豪乳奔放，无限诱人。而在仓井空的下身，裤子还没有穿上，黑色的网状丝袜，跟她的蕾丝小内裤，就这么叠搭在了膝盖的位置上，粉红色的臀部挺翘无比，两片肉瓣高高鼓起，呈现一种弧形的角度，拱卫着中间的那片方寸菊花之地。
　　很显然，秘密的出现，已经让仓井空急的连内裤都来不及拉上。
　　陈功这时也从门板的凹槽之中钻了出来，看着脚步急切，屁股一耸一耸的，正匆忙奔向那个小盒子的仓井空，本来已经疲软的胯下之物，不由自主的又是一挺，瞬间就一柱擎天。
　　一股热流瞬间就在丹田涌起。
　　陈功不由得啧啧感慨，仓井空不愧是无数宅男心目中的女神啊，这才一会儿不到的功夫，自己的胯下之物，就又被她的身体给撩拨起来了。
　　前面的仓井空老师，白里透红的屁股，随着双腿的摆动，一翘一翘的，隐约之间，可以窥见她的菊花深处，隐隐延伸出一缕细微的耻毛来，更是让陈功心动不已，想不到仓老师的后庭花，竟然也是如此的美妙呢。
　　此时的仓井空，哪里知道陈功的心思，一心一意，就想要夺取摆在了那张长桌上面的小盒子。大口大口的喘着气，急切的奔跑过去，怀着无比激动的心情，伸出葱嫩般的小手，就要拿走这个外形精致的小盒子。
　　只要秘密到手，岛国av事业就有希望了，仓井空心动不已。
　　然而，就在仓井空的手指，在距离这个小盒子仅有咫尺之遥的时候，突然感觉自己的身体被人绊住，再也前进不得。仓井空不由得一怔，随即回头一看，只见陈功的一只手搭在了自己柔软的香肩上，十分用力的按着，使得自己根本就无法动弹分毫。
　　仓井空秀眉一蹙，娇喝一声：“你放开我！”
　　“放开你？”
　　陈功嘴角微微一扬，脸上露出一丝玩味的弧度，笑眯眯的说道：“仓老师，你说我现在要是放开你的话，怎么对得起我的小弟弟呢？”
　　“你！”
　　仓井空闻言，不由得俏脸刷白。
　　下意识的朝下面瞥了一眼，看到陈功的胯下之物很不老实，再一次的高高挺立，昂首挺胸，像是阵前叫战的威武大将军一般，对着仓井空的屁股，张开了血盆大口。
　　仓井空马上就意识到陈功想要干什么了。
　　可是，正在这个节骨眼上，眼前的秘密对于仓井空来说，才是最为重要的，无论如何都不能耽误，以免夜长梦多。
　　仓井空摇动身体，猛然之间发觉，陈功的力气，竟然比自己想象之中的要大，挣扎了一番之后，自己竟然挣脱不出陈功的手掌。
　　秘密近在眼前，却触手不可及，让仓井空抓心不已。
　　仓井空挣脱了一番之后，感觉实在是徒劳无功，只得疲软下来，强压着心里的怒火，好言好语的对陈功说道：“陈功同学，我们先拿到秘密好吗？等到这件事情过后，我仓井空保证，随便让你怎么玩。”
　　“真的吗？”
　　陈功淡淡一笑，一脸不可置否的说道：“仓老师，你不是在敷衍我的吧？我听说岛国人都很奸诈，特别是岛国的女人哦。”
　　仓井空没有心思跟陈功废话，连忙一个劲儿的点头，说道：“真的，真的，我从不对男人说谎的。”
　　“可是，你已经说谎了。”
　　陈功忽的一声冷笑，说道：“而且，就算你没有说谎，我的小弟弟也已经等不及了，择日不如撞日，仓老师不如现在就满足一下我的小弟弟吧。”
　　不等仓井空反应过来，陈功就伸手抓住了仓井空的小蛮腰，让她的两片屁股肉瓣对着自己的硕大龟头，然后陈功屁股一挺，又粗又大的巨大肉棒，带着无比坚硬的硬度，从仓井空的后面，猛的插了进去。
　　“哦……哦哦……混蛋……谁……谁让你插进来的……”
　　再一次感受到了巨大肉棒塞满阴道的充实感觉，仓井空不由得娇躯一阵痉挛，伸出去想要取得长桌上那只小盒子的小手，却是不由自主的搭在了桌沿上，然后紧紧的握着，指骨之处青筋暴起，白皙之中透着红润，煞是精致好看。
　　此时的仓井空，屁股想上挺翘着，弓着后背，整个人就这么搭在了长桌前面，在陈功的巨大肉棒猛然插入之后，娇躯瞬间就绷的紧紧的。尤其是陈功的巨大肉棒从后面插入，更是带来一种别样的刺激，使得仓井空的蜜穴一阵蠕动，两片阴唇像是贝壳闭合一般，紧密的吸允着陈功的巨大肉棒，粉嫩红润的屁股不由自主的扭动起来。
　　“好爽！”
　　尽管在之前的凹槽门板之中，已经感受过仓井空蜜穴的妙处，但是现在的插入，仍然会给陈功带来酥麻无比的感觉。
　　不愧是爱情动作片女王啊，小骚屄就是爽！
　　尤其是仓井空的蜜穴将陈功的巨大肉棒夹的紧紧的，一种被温热包裹的满足感，瞬间填满了陈功的身心，美妙无比。
　　陈功嘴角微微一扬，伸手抬起仓井空的一只脚，将这只有着玲珑曲线的美腿，放到了自己的腰际，然后挺起了屁股，巨大的肉棒，深深的没入到了仓井空的蜜穴里面。
　　“噢噢……啊啊啊……”
　　岛国的女人，在性爱方面比中国女人更为开放，所以，对于身体的感应，更加的直接，一旦有了快感，就会直接喊出来。
　　眼前的仓井空，正是这样。
　　陈功嘿嘿一笑，用力的抽插了一番。
　　很快的，陈功就感觉得到，仓井空的蜜穴，由最开始的干燥，慢慢的变得润滑起来，而且有些湿漉漉的感觉，使得陈功的肉棒更加容易的插进插出。
　　一汩汩清澈滑腻的蜜汁，随着陈功巨大肉棒的抽插，缓缓的流淌出来，滴在了陈功的阴茎上面，沿着阴茎一路的流淌。
　　异样的快感传来，让陈功忍不住加快了抽送的速度。
　　“吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……”
　　在这间小小的密室之中，男女交合传来的声响，显得无比的清脆，比之刚刚在门板凹槽里面，更加的清晰，像是美妙的乐章 一般，刺激着仓井空的芳心。
　　“啊……嗯……嗯嗯……亲爱的……噢噢……你插的好深……要顶到……顶到我的子宫口了……嗯哼哼……”
　　听到仓井空竟然喊自己“亲爱的”陈功瞬间就像是打了鸡血一般，更加卖力的耸动屁股，巨大的肉棒，在仓井空的蜜穴之中，肆无忌惮的抽插着。
　　陈功在抖动之中，看到眼前仓井空的屁股又大又白又嫩，因为自己的剧烈抽插，而泛出了淡淡的红晕，不由得喉结一阵耸动，决定来个小小的恶作剧。
　　陈功伸手在仓井空的大白屁股上猛的拍了一巴掌，喝道：“仓老师，你要卖力一些啊，不然的话，我就要打你屁屁了哦。”
　　“哦……哦哦……”
　　一种爽麻的感觉从屁股传来，仓井空又是呻吟了一声。
　　陈功嘿嘿一笑，抡起了巴掌，又是啪啪啪几声，连续拍打在了仓井空的肥嫩屁股上，这时就真正的白里透红了。
　　“噢噢……要……要死了……”
　　仓井空娇喘一声，高高翘起的屁股，这时就迎着陈功的巨大肉棒，开始前后耸动起来，肉棒摩擦肉壁带来的极致快感，让仓井空情难自禁。
　　陈功眯着眼睛，笑道：“叫我老公！”
　　能够让无数宅男为之疯狂的仓井空喊自己一声老公，这该是多么具有自豪感的一件事情啊。
　　说着，陈功的抽送就更加猛烈起来。
　　“啊啊啊……噢噢噢……老……老公……你的鸡巴……鸡巴好烫……烫的我好……好爽……”
　　仓井空闭着双眸，享受着极大的快感，口齿含糊不清的呢喃。
　　“仓老师，你要记着，现在我已经是你的老公，你的身体以后只能给我一个人碰，不准再被其他男人碰，明白了吗？”
　　“老……老公……你……你真的是……很霸道哎……”
　　“怎么，你敢不听话？”
　　陈功嘴角一扬，冷笑一声，说道：“仓老师，你要是不听话的话，我就要操死你！我操，操，操死你！”
　　这时，陈功的巨大肉棒，就更加的坚硬了，在仓井空的蜜穴之中粗暴的鼓捣着，索取着，足有十九厘米的长度，已然深深的顶到了她的花蕊口之中。
　　“噢噢噢……啊啊啊……好……好酥麻的感觉……我……老公……你……你轻一点……我……我要死……死了……哦哦哦……我不敢了……我以后只给老公你……你一个人操……”
　　“啪！啪！啪！”
　　就在这个关键的时刻，密室里面忽然响起了一道拍掌的声音，那么的清脆，清晰可闻。
　　陈功不由得一怔，一边卖力的抽插着仓井空，一边扭头朝后面看去，却是惊讶的看到，有一个丰臀肥乳的女人，带着一脸玩味的笑意，正缓步朝密室之中走来，粉红色的高跟鞋，踩在地面上，发出很有节奏的脚步声。
　　这个女人秀发及肩，无风自飘，十分柔顺，眉梢之间风情十足，明眸暗含秋波，像是会勾魂一般。尤其是她的点绛唇，风姿卓绝，让人怦然心动。长长的颈脖纤细而又白嫩，像是美丽婉转的白天鹅一般，一颗闪亮的钻石吊坠，就这么搭在了她的脖子上，更显妩媚动人。
　　上身穿着一套低胸的红色吊肩连衣裙，胸前的乳沟呈现出一道迷人的弧度，却是在到了乳峰的位置，又被遮掩住了，让陈功恨不得拨开了她的衣衫，然后一探究竟。细细的小蛮腰上，系着一根黑色的宽装腰带，并且在中间的位置，打上了一个蝴蝶结的形状。
　　红色的裙摆下面，网孔装饰的黑丝，包裹着她的大腿，细步迈开，风情无限，更显黑丝诱惑。
　　这个女人正是陈功有过一面之缘的萧媚。
　　尽管当时在学院电子阅览室的男卫生间里面，这个突然出现的女人像是惊鸿一般一闪而过，但还是给陈功的心里留下了极为深刻的印象。只不过，萧媚后来一直就没有出现过，陈功也就没有在意。
　　反正只要她对自己没有敌意，那么自己就是安全的。
　　只是，这一次萧媚的意外出现，让陈功非常的意外，隐隐感觉事情似乎并不简单。
　　同样惊诧的还有仓井空。
　　感觉就像是被人撞破了奸情一般，无论是陈功还是仓井空，脸上都是露出了惊慌的神情，可是陈功的胯下之物，依然深深的埋进了仓井空的花蕊地带，正发出吧嗒吧嗒的响声，一进一出，以老汉推车的方式，做着最为原始的活塞运动。随着情欲的高涨，两个人的身体都有些不由自主的扭动起来。
　　“啊啊啊……哦……哦哦……你……你是……是谁……”
　　娇躯战栗不止的仓井空，一张俏脸憋的通红，粉嫩无比，光洁的额头上，沁出了由于剧烈运动而流淌出来的汗珠，晶莹剔透。
　　仓井空很想抽身出来，可是那种无比充实的塞满感觉，让她欲仙欲死，浑身上下说不出的舒服爽快，怎么也舍不得抽离身子，只得就这么任由陈功的胯下之物在自己的身体里面来回抽插，然后就看着这个陌生的女人，逐渐的走了过来。
　　萧媚走到了仓井空的身边，嘿嘿一笑，挥了挥手，淡淡的说道：“你们继续，我只为它而来。”
　　说着，萧媚就伸手端起了摆放在长桌上面的小盒子。
　　“不……不要……啊啊啊……噢噢噢……动……动……”
　　看到萧媚拿起了那只小盒子，仓井空俏脸瞬间一变，紧咬着牙关，强忍着陈功的抽插，给自己的身体带来的强烈快感，出声阻止道：“那是……是……是我……我的……”
　　萧媚微微摇头，笑嘻嘻的说道：“哎，仓老师，做人不要太贪心哦。你已经有了这么一根又粗又大的东西慰劳自己，再要我到手的小盒子，恐怕说不过去吧。”
　　说着，萧媚就伸手拍了拍陈功的肩膀，咯咯一笑，像是在鼓励一般，说道：“加油哦。”
　　看到萧媚一手托着小盒子，朝密室之外走去，仓井空急切不已，但是陈功的抽插，又让她的身体完全不受大脑的控制，除了尽力的配合陈功的抽插之外，好像根本就没有任何气力。
　　正在仓井空纠结不已的时候，陈功猛的加快了抽送的力度，在那么一瞬间，一股来自男人身体的天地精华，带着浓郁的腥臊气息，尽数射进了仓井空的身体里面。
　　“噢——”
　　仓井空娇躯疲软，长长的呻吟了一声。
　　但是，陈功反应更快，直接转身奔出密室，朝萧媚追去。
　　陈功也很想知道，欲望高校的秘密到底是什么？
　　此时的萧媚，已经走到了办公室的门口，伸出纤细的小手，正准备开门离去的时候，突然感觉脚下一绊，猝不及防之下，整个人失去了惯性，顿时摔倒在地。
　　原来，被陈功打晕多时的池田太郎，这时苏醒过来，眼见萧媚就要离去，伸手就扯住了她的小腿，使得她摔倒了下来。
　　萧媚恼怒无比，猛的一掌拍出，可怜的池田太郎，再一次的陷入到了更为深沉的睡眠之中。
　　同时，萧媚手中的那个小盒子顿时就飘向了半空之中，盒盖瞬间自动打开，一块黑色的物体缓缓掉落下来。这时，所有人都抬起头，看向了那块黑色的物体。
　　刚好陈功急冲而至，一伸手就接住了掉落的物体。
　　“嘿嘿，让我来看看，让你们争抢的这么厉害的秘密，到底是个什么玩意儿？”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手揭开了黑布，露出了里面的一角。
　　可是，看到封面上的三个字的时候，陈功的表情顿时就呆滞住了。
　　陈功的神情怪异，让仓井空和萧媚都是心里一怔，不约而同的朝陈功喊道：“把它给我！”
　　“东西只有一份，可是你们有两个人，我该给谁呢？”
　　陈功将揭开了一角的黑布再次盖了回去，看了看仓井空和萧媚，装出一份为难的神色。
　　“把它给我，陈功。”
　　萧媚首先开口，说道：“欲望高校的秘密关乎我们华夏国的未来，如果你给了仓井空这个贱货的话，她一定会交给岛国的右翼势力，从而反过来对付我们华夏国。作为一个华夏国男人，你愿意看到这样的结果吗？”
　　仓井空连忙驳斥道：“你放屁！”
　　听到仓井空爆粗口，萧媚也不干了，张嘴就骂道：“你才放屁！”
　　“你放屁！”
　　“你放屁！”
　　“……”
　　“额！”
　　看到这两个很有气质的熟女，就为了自己手里的这个所谓的秘密，变得像是骂街的泼妇一般，陈功的额头不由得冒出了一条黑线，撇了撇嘴，说道：“我看这样吧，为了公平起见，我把这个秘密扔到窗外，你们自己去捡吧，谁能捡到就归谁咯。”
　　陈功眯着眼睛，走到了窗前，打开了窗户，将手中以黑布包裹的物体伸向了窗外，就那么轻轻一松手，顿时就掉落了下去。
　　陈功拍了拍手，笑眯眯的说道：“好叻。”
　　仓井空和萧媚同时变色，几乎是以百米冲刺的速度，带着一股劲风，冲到了窗前，想也不想，双双跳了下去。
　　“两个傻里吧唧的女人，嘿嘿！”
　　陈功将头伸出了窗外，看着下面足有三层楼的高度，嘴角扬起一丝玩味的笑意，自言自语的说道：“哼哼，都自以为聪明，想利用我，结果被我耍了都不知道。”
　　仓井空和萧媚两个女人，为了这个黑布包裹的物件，一路相互纠缠，交手无数，边打边抢，谁也没有占据上风，直到奔出了西宁育人学院外面很远的一座山上，两个人的手里，依然是各自捏着黑布的一角，死死的不肯松手。
　　等到筋疲力尽的时候，仓井空和萧媚同时松手，这件黑布包裹的物件瞬间就掉落在地，黑布被清风吹拂，露出了神秘物件的真容，萧媚和仓井空同时伸长了脖子，朝上面一看，只见是一本厚实的书，封面上写着：《金瓶梅》“这是……”
　　一种坑爹的感觉，瞬间就涌上了仓井空和萧媚的心头。
　　陈功嘴里哼着小曲儿，慢悠悠的走出了院长办公室，正在长长的走廊里面晃荡的时候，耳朵忽然一动，就听到前方传来了一阵急切的脚步声，似乎有一群人正朝这边走来呢。


第045章 姐弟之谜
　　陈功听得出来，这些脚步声急切无比，步伐凌乱无序，显然有一大群人正匆匆忙忙朝这边赶来。无风不起浪，联想到刚刚发生的事情，陈功觉得来者非善，为了避免不必要的麻烦，自己还是先躲避一下为好。
　　陈功于是侧身一闪，躲到了一间办公室的转角角落。
　　果然，就在陈功刚刚隐藏好自己之后，从走廊的拐角之处，就迎面走来了一大群人，一袭警服亮相，大沿帽下面，一个个警察脸色凝重，杀气腾腾，快步朝院长办公室这边走来。
　　陈功悄悄的伸出头，偷偷的瞥了一眼。
　　让陈功意外的是，这次领头带队的警察，竟然又是那个俏脸性感的成熟警花阮筱婷。女式警帽下面的阮筱婷，颜容绝美，脸若寒霜，明眸如水，似秋波荡漾，高高的衣领，别着警服领章 ，将她纤细的颈脖给包裹了起来，一条黑色的女式领带，就这么垂在了高高耸起的两座乳峰之间，镶嵌着秀丽花边的腰带下面，穿着一件黑色的直筒短裙，将她圆圆的屁股给包裹的又挺又翘，长长的黑色丝袜套着的大腿，在急切的脚步下，更显得浑圆有力。
　　警花一如既往的迷人啊！
　　“哒，哒，哒……”
　　阮筱婷穿着纯黑色的高跟鞋，脚跟磕在了地面上，发出十分清脆的声音，但又很快被其他警察的脚步声淹没。
　　阮筱婷迈着大步，沿着走廊快步的走着。
　　只是，在阮筱婷走到了陈功藏匿的过道前面，不知道怎的，一颗芳心忽的猛然一跳，感觉十分不安。下意识的，阮筱婷不由自主的停住脚步，微微侧目，朝四周环视了一眼。
　　我靠，警花姐姐，你不是鼻子这么灵敏的吧，我躲的这么隐蔽，你也闻得到？躲在暗处的陈功，一颗心立即就提到了嗓子眼上。
　　陈功可不想再次被请进警察局。
　　这时，跟在阮筱婷身后的一名脸孔稚嫩的警察问道：“阮队，怎么了？”
　　“我好像——”
　　阮筱婷神情严肃，欲言又止，但最终还是轻轻摇头，淡淡的说道：“没什么，我们走吧。”
　　阮筱婷于是就快步朝前面走去。
　　看着阮筱婷这一大群警察走远，陈功这才长长的吁了一口气，对着这些警察的背影，小声的嘀咕道：“差点被你吓死！”
　　不过，让陈功意外的是，阮筱婷带领着这一群警察，竟然走进了常务副院长的办公室。
　　陈功不由得眯起了眼睛，看来今晚光临院长办公室的人挺多啊！
　　本来陈功并不知道发生了什么事情，但是常务副院长王德强的性爱视频意外泄露，接着又是仓井空找出了院长办公室的秘密，莫名其妙又冒出一个萧媚争抢秘密，让陈功一下子就明白了问题的关键所在。
　　“难道警花姐姐也是为了院长办公室的秘密而来？”
　　一想起那个坑爹的秘密，陈功的心里就不由得一阵好笑，两个绝世美女寻死觅活，争的死去活来的秘密，竟然只是一本随处可见的《金瓶梅》陈功现在很想看到，仓井空跟萧媚看到了这个秘密之后，气的吐血的表情。无论是仓井空，亦或是萧媚，陈功都不愿意她们得到欲望高校的真正秘密。
　　“嘿嘿，管她呢，一群傻帽警察，你们慢慢找吧。”
　　陈功已经断定，欲望高校的真正秘密，其实并不在这间院长办公室里面，当下也就失去了最初的好奇心，想着赶紧离开这里，以免再次被阮筱婷发现，又被给抓进警察局问讯了。
　　想起上一次在审讯室的迷情，陈功仍然回味不已。不过，那时候的阮筱婷身中“七情六欲散”属于迫于无奈。这一次，陈功可不敢保证，自己还会有这么好的机会。
　　陈功于是就从暗处走了出来，朝办公楼下面走去。
　　来到了办公楼一楼大厅，带着一身轻松，站在了办公楼大门之前，抬起头看着星光点缀的夜空，和眼前的路灯下，来来往往的俊男美女，陈功忽然觉得有些倦了，想要回宿舍去休息。
　　“陈功，我的亲乖乖，真的是你吗？”
　　陈功刚刚走出两步，迎面就出现了一张俏丽成熟的脸孔，染成了黑黄色的秀发，被挽成了一个发髻，长长的刘海儿，斜梳在了一边，细长的眉毛下面，涂抹了深色眼影的眼睛瞪得大大的，清澈的瞳孔之中，可以清晰的倒映出陈功的脸孔。娇小秀气的耳垂上，挂着两颗圆圆的大耳环，使得她整个人看起来，就像是这夜色之中的靓丽精灵一般，性感而又妖艳。
　　纤细白嫩的颈脖，迷人精致的锁骨下面，穿着一件低胸心形圆领的白色薄纱夏季裙装，即使是在晚上，也隐约可见她薄纱里面，胸前那一抹艳红的胸罩。
　　肉色的丝袜，看起来就像是跟她的大腿融为了一体一般，将小腿腿肚包裹的圆润挺翘，光泽照人。
　　她的胳膊细长滑腻，白皙无比，微微弓着，挽着一件路易斯登挎包，更显优雅性感的气质。
　　她正是让陈功一时抛却脑后的准岳母贾静怡。
　　眼前的贾静怡，在月色和路灯的映衬之下，比之以往更显光彩照人，身姿美妙，让陈功不觉怦然心动。一想起自从出了警察局之后，自己好像就没有关心过贾静怡的死活，陈功没来由的心中涌起一丝愧疚的感觉。
　　陈功又惊又喜的说道：“静怡阿姨？”
　　“哎呀，讨厌了，都说不要喊人家阿姨，要喊人家姐姐的嘛。”
　　贾静怡秀眉一扬，嘟囔着红润的小嘴，不满的说道。
　　陈功嘿嘿一笑，不以为意的说道：“我就是喜欢喊你阿姨嘛，等将来我跟小茉莉结婚了，就该改口喊你妈妈了。”
　　“瞎说，哪有岳母跟女婿……”
　　一听到陈功提起了自己的女儿，贾静怡的俏脸上，立即就露出了娇羞的神色，心里也忽然变得沉重起来，以自己现在跟陈功的关系，那么自己的女儿，将来该怎么办呢？幽幽的长叹一声，贾静怡抬起头看向了陈功，一脸幽怨的说道：“死鬼，你在警察局没受委屈吧，那些警察没有为难你吧？你知不知道，自从我从警察局出来之后，就一直很担心你，可是怎么也得不到你的消息，于是我就天天来学院里面找，今晚总算是让我遇到了你，呜呜……”
　　贾静怡说着说着，竟然哽咽起来，一时情动之下，就将自己的下巴，搭在了陈功的肩膀上，呜呜呜的抽泣起来，并且伸出双手，紧紧的环住陈功的腰部，好像生怕陈功会消失了一般。
　　温香在怀，脸颊上隐隐传来美人儿温热的泪水，陈功的心里忽然涌起一丝别样的柔情，想不到贾静怡竟然会如此的担忧自己，一种莫名的幸福感，悄悄的涌上陈功的心头。
　　“静怡阿姨，你真好！”
　　陈功搂住了贾静怡，摸着她柔顺无比的秀发，脸上露出怜惜之色，喃喃的说道：“静怡阿姨，我再也不会让你担心了。这么久没有见到我，你一定很想很想我了吧。”
　　说着，陈功就将自己的嘴巴凑到了贾静怡的耳边，呵着温热的气儿，以一种无比诱惑的语气说道：“不如，今晚就让我好好的疼惜静怡阿姨一番吧。”
　　“色鬼！”
　　陈功嘴里呼出来的气儿温热无比，瞬间就让贾静怡的耳垂感觉一阵酥麻，娇躯不由得一颤，不由得白了陈功一眼，脸上泛出淡淡的红晕，微微垂着头，不敢与陈功对视，喃喃的说道：“去我家吧。”
　　“砰！”
　　一声剧烈的响动，阮筱婷一马当先，伸出结实浑圆的大腿，黑色的丝袜在一群警察眼前一晃，然后就踹开了院长办公室的门。
　　阮筱婷娇喝道：“大家注意，包围这间办公室，连一只苍蝇，都不准放出去。”
　　阮筱婷一声令下，这群警察们全副武装，快速涌进院长办公室，将四周围了个严严实实。
　　“各位，今晚的行动，决定着我们扫黄大队能否在警察局获得更高的荣誉和地位，大家仔细的搜，一定要搜查出王德强的罪证，为国家为人民也为西宁育人学院的广大师生们，揪出这个害虫！”
　　阮筱婷声音洪亮，英姿飒爽，威风凛凛。
　　于是，这些警察们迅速行动起来，四处的搜寻。
　　就在常务副院长王德强的性爱视频意外泄露出来之后，西宁育人学院的领导层第一时间做出了反应，尤其是那些对王德强心存不满的领导，更是直接拨通了警察局的电话，让政府部门强势介入。
　　肩负着扫黄重任的阮筱婷，在警察局里面一直郁郁不得志，得到了这个消息之后，立马就行动起来，想要在这次的案子中立功。本来，西宁育人学院的常务副院长出现问题，怎么也轮不到一个扫黄大队来管，可是阮筱婷给出的理由是，出现了王德强的性爱视频，就跟黄字沾边，也就是扫黄大队的责任。领导见阮筱婷如此积极，不忍打击她，也就任由她去了。
　　“报告队长，没有！”
　　“报告队长，没有！”
　　“……”
　　一群警察搜寻了一番之后，竟然一无所获，这不禁让信心十足的阮筱婷大为光火，柳眉一竖，怒道：“我不信没有，给我仔细搜，就算是掘地三尺，也要给我搜出王德强的罪证！”
　　河东狮吼，最是唬人。明知道再这么寻找下去，也依然不会有什么进展，但慑于阮筱婷的怒意，这群警察只得装模作样，假装继续搜查下去。
　　阮筱婷朝四下环视了一眼，一双明眸将这间办公室里面的摆设一一扫过，目光最终落到了窗边。
　　阮筱婷芳心忽然一动，缓步走到了窗边。
　　窗户很大，玻璃擦拭的很干净，即使是在夜色之中，依然清晰可见。两边的窗帘，被分别系了起来，像是巨大的帷幕一般。
　　阮筱婷发现，窗户被推开了一边。
　　阮筱婷伸出脑袋，朝外面探取，不经意间，就远远的看到，办公楼下面的大路旁边，停着一辆黑色的奥迪A6。一男一女，分别钻进了正副驾驶室。
　　“他还没死？”
　　阮筱婷认得，钻进这辆奥迪A6的男女，正是之前因为涉嫌卖淫嫖娼被抓的陈功和贾静怡。
　　阮筱婷本以为，陈功已经死了。可是，时隔不久，竟然看到陈功生龙活虎的出现在了自己的面前，阮筱婷芳心不由得一颤，难道说他真的是我的弟弟？


第046章 速度与激情
　　一种莫名的不安，瞬间就涌上了阮筱婷的心头。
　　想起不久之前，就在警察局的审讯室里面，自己竟然跟亲生的弟弟发生了那样羞人的关系，阮筱婷就不觉一阵面红耳赤。尽管当时是情非得已，又不知晓对方的身份，但是现在回想起来，“乱伦”这个可怕的词语，还是悄悄的浮现在了阮筱婷的眼前。
　　现在，阮筱婷的心里已经有百分之八十的把握可以确信，这个玩世不恭的陈功，就是自己寻找了多年的亲生弟弟。若非如此的话，陈功跟自己交合之后，就该身首异处，不在人间了。
　　“我一定要弄个明白！”
　　下定了决心之后，阮筱婷靓影一闪，黑丝包裹之中的大腿闪耀动人，快步朝办公室外面走去。
　　只留下一群依旧正在搜查罪证的警察们面面相觑。
　　奥迪A6是一款既不张扬，又不失身份的豪车，成为了那些低调的有钱人们的私家车首选。这已经不是陈功第一次坐进这样的私家小车。舒适的靠垫，柔软的感觉，车内微微弥漫的淡淡香水气息，让陈功沉迷不已。
　　陈功啧啧感慨，有钱人就是好啊！
　　香车、美女、豪宅，无数的普通人，辛苦操劳了一辈子，为的不正是这样的美好生活吗？
　　陈功忽然觉得幸福来得好快。
　　坐在旁边的贾静怡，一袭低胸，洁白的胸脯裸露在外，迷人的乳沟，随着上身的摆动，时而显现，时而遮掩，一副犹抱琵琶半遮面的样子。特别是贾静怡坐在驾驶座上，夏季短裙的裙摆已经无法遮住她的大腿春光，白皙而又弹力十足的大腿，就这么展现在了陈功的眼前，裙摆微微撩起，更是可以看到她的美臀，挺翘而又富有曲线美感。沿着这道曲线，就延伸到了裙底里面更为迷人的神秘幽径地带……
　　贾静怡一双秀气的小手，搭在了方向盘上，正目视着前方，专心致志的开车，似乎是察觉到了陈功眼角不时投瞥来的色迷迷的眼神，贾静怡不由得扑哧一笑，硕大的胸脯剧烈的抖动起来，娇嗔的说道：“色鬼！”
　　“我是色，不过那也得静怡阿姨您长的漂亮才是啊！”
　　陈功不以为意，嘿嘿一笑，说道：“若是一个女人长的不漂亮的话，又怎么会撩起男人的色心呢？”
　　陈功的话等于间接夸赞贾静怡漂亮，贾静怡不觉心情大好。
　　这时，陈功按耐不住，伸出左手，偌大的手掌，放在了贾静怡裸露在外的大腿上，轻轻的抚摸着，贾静怡不觉娇躯一阵战栗。
　　陈功笑了笑，问道：“静怡阿姨，舒服吗？”
　　“嗯，舒……舒服……”
　　贾静怡微微眯着双眸，一副享受的神情，颇有感触的说道：“看来男人的手跟女人的手就是不一样啊，感觉男人的手像是有了魔力一样，摸在了我的身上，好好舒服的感觉，为什么我自己摸自己的时候，就没这种奇妙的感觉呢？”
　　说着，贾静怡还轻轻蹙眉，一副十分不解的神情。
　　听到贾静怡的喃喃呢语，陈功不觉一阵好笑，自己搞自己，肯定是没感觉的了，看来自己必须得好好的满足贾静怡的需求了，不然的话，老是靠自慰解决问题，很伤身体的。
　　陈功伸出头去，凑到贾静怡的耳边，轻咬着她的耳垂，笑嘻嘻的说道：“静怡阿姨，我还会让你更舒服的哦。”
　　陈功摩挲着贾静怡大腿的手，这时就朝上面摸去，探进了贾静怡的裙底里面，朝着女人的蜜道深处奔去。
　　“噢噢……不要……”
　　贾静怡被陈功更为深入的举动给吓了一跳，娇躯不由得一阵发麻，俏脸瞬间就变了颜色，惊道：“好弟弟，好女婿，这……这正开车呢，很危险的！”
　　“嘿嘿，正是因为正在开车，才会格外的刺激啊。”
　　陈功笑眯眯的说道：“静怡阿姨，听说过‘车震门’吗？”
　　贾静怡秀眉一扬，芳心怦然一动，惊讶的说道：“难道你也……”
　　近些年来，各种“车震门”爆红网络，成为时下最为流行的欢爱方式，让无数色情男女趋之若鹜。
　　“没错。”
　　陈功看着贾静怡，邪魅的一笑，说道：“静怡阿姨，难道您不想尝尝鲜吗？”
　　“可是，这样的话会不会太危险了？”
　　贾静怡还是有些担心，建议的说道：“要不，我们把车停在路边吧，那样子的话比较安全。”
　　安全个屁！一想到上次在桂花街，自己跟贾静怡正在车内亲密无间的时候，莫名其妙冒出个环卫工大妈，站在车窗外盯着自己的胯下之物看，陈功就不觉一阵恶寒。
　　“我会很小心的，你要相信我。”
　　陈功一脸坚毅的神情。
　　“可是……嗯……哦啊……”
　　已经没有可是了，因为陈功的大手，触摸到了贾静怡的蜜穴之处，沿着她的大腿内侧根部，不住的爱抚着。贾静怡不由得秀眉猛的一蹙，想要说出的话，情不自禁之下，变作了婉转呻吟，销魂蚀骨。
　　陈功伸手撩起了贾静怡的裙摆，让她的短裙内侧微微外翻，波浪纹的短裙皱褶，搭在了小腹上面，露出粉红色的小内裤。
　　贾静怡的小内裤，是属于十分精致的丝质蕾丝边纹，与她红色的胸罩应该是同一个款式，看起来别有一番风情。
　　短小精悍的小内裤，紧紧的包裹着贾静怡迷人的阴阜，那小内裤表面，高高的隆起，足以说明贾静怡阴阜的肥沃。也是太过短小紧身，以致于贾静怡的阴毛，一小撮儿一小撮儿的，从小内裤里面延伸出来，搭在了大腿内侧。
　　陈功不由得咽了咽口水，说道：“静怡阿姨，你好性感哦！”
　　贾静怡扑哧一笑，娇声说道：“小色鬼！”
　　“静怡阿姨，你可不能这么说话啊，我要是不色的话，你又怎么会享受到性福呢？”
　　陈功说着，直接拉扯开贾静怡的红色小内裤，一只手伸了进去，立刻就感受到了贾静怡的阴阜带来的美妙手感。
　　穿过密密麻麻的阴毛丛林，陈功的手指，摸着贾静怡的两片小阴唇，肉质的，软软的，而且还富有些许弹性，让陈功爱不释手。
　　“嗯……嗯嗯……好痒……你……你不要再摸了……我好……好难受……哦……哦哦……往下……往下再摸一点……嗯嗯……就是……就是那里……好爽……好爽……”
　　随着陈功灵动的手指，不断的带给贾静怡快感，贾静怡搭在了方向盘上的双手，不由得微微颤抖起来，指节之处青筋暴起，十根手指紧紧的捏着方向盘，一张俏脸潮红不止，像是憋的十分难受，又像是在享受一般。
　　这时，陈功很明显感觉得到，贾静怡的两片阴唇，开始蠕动起来，伴随着两片阴唇的蠕动，陈功伸出一根中指，悄然撩开两片阴唇密封的洞口缝隙，缓缓的插入了进去。
　　那颗如同花生米粒般大小的阴蒂，以一种勃起的状态，让陈功的中指触碰到之后，又是一阵让中指酥麻的感觉。
　　陈功的中指稍微深入了一些之后，贾静怡的肉壁，紧紧的夹着陈功的中指，像是层层波浪一般，不住的来回蠕动。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，从蜜道的肉缝之中缓缓的流淌出来，黏在了陈功的中指上面，还有一些顺着蜜穴的洞口，滴落到了驾驶座的坐垫上。
　　一种腥臊而又略显甜涩的味道，瞬间就充满了整个车厢。
　　陈功伸出中指，就这么蘸着腥臊而又甜涩的蜜液，放在了自己的唇边，轻轻的抿了一口，笑眯眯的说道：“静怡阿姨，你流了好多淫水，而且，你的淫水好甜哦！”
　　贾静怡娇喘连连，连握着方向盘的手都不利索了。
　　陈功嘿嘿一笑，将中指跟食指并拢，以一种更为粗大的方式，插进了贾静怡的蜜穴之中。陈功的两根手指，一点儿也不比大鸡巴插，来回的抽插着，能够带动贾静怡的肉壁不断蠕动。在这样紧张而又刺激的气氛下，贾静怡的娇躯更显格外的敏感，整个人忍不住剧烈的抖动起来，小嘴抿得紧紧的，像是想要喊出来，却又不敢喊出来一般。
　　忽然，一股滚烫的感觉，从陈功的中指和食指上传来，贾静怡的娇躯抖动的更加厉害，一股股阴精，像是喷洒而出的水一般，尽数洒落到了陈功的两根手指上面。
　　泄了身子的贾静怡，全身乏力的斜靠着驾驶座的沙发坐垫，握着方向盘的双手，不觉已经不受大脑的控制。
　　“静怡阿姨，小心开车！”
　　眼见贾静怡一时失控，车头的方向不觉一偏，陈功眼疾手快，一把抓住了贾静怡的小手，猛的抡动方向盘，这才使得车子一个急转弯之下，才稳稳当当下来。
　　只是，贾静怡仍然沉浸在陈功的中指，给她带来的极大快感之中，对刚刚出现的险情懵然不知。
　　陈功觉得贾静怡已经不能再继续驾车了，不然，将会非常危险。
　　想了想，陈功看着贾静怡，眯起了眼睛，笑眯眯的说道：“静怡阿姨，我已经满足你了，那么，你是不是该满足一下我呢？”
　　贾静怡瞥了一眼陈功的胯下，那高高顶起的帐篷，十分的雄伟，像是正在等待着女人的怜爱一般，贾静怡顿时觉得陈功说的话很有道理。
　　性爱，就是应该相互满足的嘛。
　　贾静怡嗔了陈功一眼，说道：“你想怎么满足？”
　　陈功淡淡的说道：“我来开车吧。”
　　“咦，你会开车？”
　　贾静怡不觉多看了陈功一眼，像是在打量什么怪物一般。
　　“静怡阿姨，你不要用这种眼神看我。”
　　陈功撇了撇嘴，不满的说道：“你到底愿不愿意嘛？”
　　“有意思。”
　　尝到了在狂飙之中激情的甜处的贾静怡，嘴角勾起一丝迷人的弧度，笑眯眯的说道：“我都有些迫不及待了呢。”
　　于是，在行驶之中，贾静怡就蹲了下去，陈功则是以闪电般的速度，快速的坐到了驾驶座上，稳稳的把住方向盘，使得车子能够继续平稳行驶。
　　陈功看着胯下的贾静怡，一张成熟性感的脸庞，香汗淋漓，眼神迷离，裤裆之处搭起来的帐篷，不觉又增高了好几分。
　　陈功眯着眼睛，嘿嘿一笑，说道：“静怡阿姨，开始吧。”
　　眼见陈功驾驶着车子，十分的平稳，并无什么不适的地方，贾静怡这才定下心来，伸出修长的小手，拉开了陈功的裤裆拉链。
　　于是，一团圆鼓鼓的东西，就隔着带有男人下身独特腥臊味道的内裤，出现在了贾静怡的眼前。
　　贾静怡伸手拨开了陈功的内裤。
　　一根又长又粗又大的巨大玩意儿，顶端呈现圆锥形，带着猩红色的血丝，像是充血爆满了一般，犹如出更的猛虎一般，如此近距离的出现在了贾静怡的眼前，更加富有视觉冲击效果。
　　“嘶——”
　　贾静怡不由得倒吸了一口凉气，一双明眸睁得大大的，“好粗，好大，好长！”
　　陈功的胯下之物，如此清晰的展露在了贾静怡的眼前，因为环境太过局促，顶端的圆锥形龟头，可以直接顶在贾静怡浓妆艳抹的美丽脸蛋上。
　　“唔，你好讨厌！”
　　贾静怡别过脸蛋，蹙起了秀眉，伸手握着了那根巨大而又粗长的胯下之物，张开了性感的小嘴，露出一个大大的“O”字形状，然后就伸出了舌头，开始舔弄起来。
　　“嗯……”
　　异样的酥麻从胯下传来，陈功忍不住呻吟了一声。
　　伸出丁香小舌，舔弄了几口之后，由最开始的不适，贾静怡逐渐的放开来，闭着一双明眸，像是在舔一根美味的冰淇淋一般。
　　接着，贾静怡将陈功的胯下之物，缓缓的没入到她自己的嘴巴里面，极力的吸允着，套弄着，并且不时抬起头，一双几乎可以滴出水来的明眸，姿势撩人的看向陈功，仿佛在向陈功说，瞧，我弄得你的很爽吧？
　　贾静怡的樱桃小嘴，涂抹着鲜艳的红唇，伸出丁香小舌，舌尖微微翘起，在陈功的阴茎上舔着，口水从嘴角滑落，润湿了陈功的大鸡巴，滚烫的感觉从丹田之处传来，浑身酥麻无比，陈功有一种很想尿尿的冲动。
　　陈功双手把握着方向盘，任由胯下的贾静怡，用她的丁香小舌舔弄着自己的大鸡巴。只是没有想到，贾静怡的口活儿原来不是一般的不错，嘿嘿，也许是寂寞太久的熟妇，一旦干柴碰上了烈火，就会成为燎燃之势。
　　陈功忍不住腾出双手，按住贾静怡的头，将自己的大鸡巴插进了她的嘴巴里面，然后以旋风般的速度，又把握住了方向盘，同时，极力的挺动屁股，使得自己的大鸡巴，能够在贾静怡温热湿润的嘴巴里面活动起来。
　　贾静怡的小嘴，密不透风的含着陈功的大鸡巴，感觉硕大的龟头，几乎就要顶到她的喉咙了。虽然有些难受，但是那种别样的刺激，却又让她沉迷不已。
　　随着陈功大鸡巴的抽动，贾静怡的嘴巴，也是顺着陈功的抽送，一前一后的耸动起来。偶尔，贾静怡还会抬起头，一双带着媚意的眼神，看的陈功心花怒放。
　　比起贾静怡的蜜穴，她的口腔带来的感受，又是别有一番滋味，贝齿轻轻的摩挲，丁香小舌的缠绕，美味香津的润滑，让陈功极力的抖动着，胯下的巨大肉棒想要深深的没入到贾静怡的喉咙深处。
　　于是，这辆奥迪A6就以一种很奇怪的抖动，在路上行驶着。
　　一轮剧烈的抽送之后，陈功觉得自己的小腹之处，有一种极为滚烫的感觉传来，阴囊里面十分的难受，看来是要射精了。陈功并没有忍着，屁股使劲儿一挺，加快了抽送的力度，一股股黏稠的白色精液，就从陈功的龟头喷射而出，尽数喷洒在了贾静怡的口腔里面。可能是精液太多，又或者味道太腥臊，贾静怡不由得张开了嘴巴，一股股白色的黏稠的精液，就沿着她的嘴角缓缓的流淌，滴到了她的下巴上，接着又顺着她的下巴勾，以纤细修长的颈脖为平台，一直流淌到了她的乳峰之间的沟壑之中。
　　陈功微微垂首，看了一眼身下的贾静怡，那圆润光泽的大奶子近在眼前，十分迷人，不由得眯起了眼睛，抬起他已经疲软下来的大鸡巴，将血红的龟头放到了贾静怡的大奶子上面，用龟头触摸着贾静怡的暗红色的乳头。
　　贾静怡的乳房这时就开始坚硬起来，乳头更是勃起直立。
　　随着陈功的玩弄，已经疲软下来的大鸡巴再一次的硬了起来，生龙活虎，很是精神。
　　“哦……嗯嗯……乖乖……亲老公……你的大鸡巴……弄的人家好舒服……嗯……噢噢……对……就是这里……再往这里摩擦一下……啊……噢噢噢……”
　　这时的贾静怡，伸出自己的双手，揉搓着她的两个大奶子，使两个大奶子往内侧挤压而去，紧紧的夹住陈功的大鸡巴，尽情的摩擦。
　　同时，贾静怡的下身蜜穴，正缓缓的流淌着潺潺的蜜汁。
　　贾静怡的两个大奶子，在她自己的揉搓之下，已经变得非常的红润，乳房坚挺而又不失柔软，很有弹性，乳交带来的快感，让陈功十分着迷。
　　一边驾驶着小车，一边享受着胯下的熟妇给自己吹箫的快感，陈功忽然觉得，世界上最幸福的事情，莫过于此。
　　然而，就在这时，在经过了前方的一个拐弯之后，陈功透过后视镜，不经意间，发现一辆警车似乎一直都在紧紧的跟随者自己。
　　陈功耳聪目明，身体机能异于常人，可以一眼就看出，驾驶着那辆警车的人，赫然正是阮筱婷！
　　陈功不由得蹙眉，这个扫黄女警，可真是阴魂不散啊！
　　回想起在审讯室的迷情，陈功不觉一阵回味，莫非这位警花姐姐尝到了我的胯下之物的滋味，已经念念不忘了吗？


第047章 卧室春色1
　　“嘎——”
　　随着轮胎与地面摩擦出一道清脆的响声，陈功稳稳的停住了这辆奥迪A6，看着已经蹲在自己胯下的贾静怡，眉头一扬，说道：“这么就快到了？”
　　此时的贾静怡，已经拉好了陈功的裤裆拉链，听到陈功的话语里面，有一种尚未满足的语气，不由得撇撇嘴，说道：“怎么，你难道还嫌人家伺候得不够？”
　　“呵呵，哪儿能呢？”
　　陈功呵呵一笑，打开了车门，从车里钻了出来，说道：“到了你家，就该让我伺候你了。”
　　陈功钻出车外之后，贾静怡瞬间就觉得空间宽敞了许多，也就慢慢的直起了身子，跟着钻出了车外。
　　贾静怡伸出葱嫩的小手，朝眼前的一幢单元楼指去，三楼的一间窗户，还亮着一盏明亮的灯光。
　　贾静怡微笑道：“那就是我家。”
　　说着，贾静怡就一手挽着路易斯登挎包，一手拉着陈功，脚步急切，朝这幢单元楼走去。
　　陈功伸手揽住了贾静怡的小蛮腰，微微回首，朝小区的门口看了一眼，阮筱婷的那辆警车并没有跟随进来。
　　陈功想道，也许警花姐姐只是路过而已呢。
　　只是，陈功不知道的是，在他揽着贾静怡的小蛮腰，走进了这幢单元楼之后，一个穿着女式警服的妙曼身影，赫然从黑暗之中闪现出来，黑色的丝袜美腿，就这么站在了这幢单元楼下面的花坛前面，抬起了头，仰望着三楼那间亮着灯光的房间，黑暗的夜色之下，一双闪亮的明眸，在楼层的排水管上，停住了视线。
　　陈功跟着贾静怡爬上了三楼。
　　贾静怡站在门口，掏出了钥匙，开启了房门之后，却是伸出一根手指，放在了唇边，做出了一个嘘声的手势，小声的说道：“嘘，轻点儿，我女儿今晚在家睡觉呢。”
　　“小茉莉？”
　　听到贾静怡提起了张茉，陈功立马就想起了那天在电子阅览室的无限暧昧，嘴角不觉扬起一丝玩味的弧度，下意识的，就伸出脖子，朝里面投去探寻的目光。
　　看到陈功一副急不可耐的表情，仿佛自己的女儿，比自己更加能够吸引他的注意力，贾静怡不由得轻声叹息一声，说道：“冤孽啊！”
　　无数次想到自己的女儿，贾静怡就很想斩断与陈功的亲密联系，可是，贾静怡做不到。自从在西宁酒店的客房里面，与陈功发生了那样亲密的关系之后，贾静怡的一颗心，就完全被陈功占据。尤其是陈功的胯下之物，更是让贾静怡剪不断理会乱，无法割舍开来。
　　陈功似乎也觉得自己表现的过于急色，当下就抱住了贾静怡，在她光洁如玉的额头上亲了一下，安慰着说道：“静怡阿姨，我不会因为小茉莉，而疏远你的，放心吧。”
　　“只怕到时候由不得你了。”
　　贾静怡轻啐了一口。
　　有一天晚上，贾静怡去女儿张茉的房间探视，想要看看她睡得好不好的时候，意外的发现，睡梦之中的女儿，竟然将一双小手伸进了她的内裤里面，不住的抠弄着，嘴里还喃喃呢语，不住的喊着：“陈功……陈功……我爱你的……嘿嘿……爱你的大XX（和谐词语，你们懂的）……”
　　眼见自己的女儿对陈功如此着迷，贾静怡觉得，自己跟陈功这么下去，总不是个办法，将来必定还是要分开的，不如就趁现在，抓紧每一个与陈功相处的机会，让他的胯下之物，能够更多的满足自己。
　　说着，贾静怡就走进了房里。
　　陈功跟着走了进来，刚刚关上了房门，陈功就迫不及待，抱住了贾静怡的脑袋，深深的吻了下去，一张大舌头十分霸道的撬开了贾静怡的贝齿，极力的汲取着贾静怡香口之中的津液。
　　“唔——”
　　贾静怡伸出丁香小舌，主动与陈功的舌头搅合在了一起。
　　于是，粗暴而又不失温柔的吻，像是漫天的雨点一般，落到了贾静怡的脸颊上、下巴上、颈脖上……
　　“嘶——”
　　陈功大手一扯，直接撕开了贾静怡胸前的一片，一只大手探了进去，抓住了一只傲人的乳峰，极力的揉搓着。
　　“嗯嗯，不要……”
　　就在这时，贾静怡像是想起了什么，一把推开了陈功，面露潮红之色，说道：“我先去换洗一下衣服。”
　　陈功眉头一扬，不满的问道：“怎么了？”
　　“都是你啦！”
　　贾静怡不由得白了陈功一眼，嘴角微微一扬，一副撒娇一般的神情，娇嗔道：“害得人家那里脏死了，黏糊糊的，难受的很呢。”
　　说着，贾静怡就微微垂首，脸色晕红，朝自己的下身努努嘴。
　　“额！”
　　陈功有些不好意思的挠了挠头，挥了挥手，说道：“去吧去吧，要洗白白哦，我等着你，静怡阿姨。”
　　看到贾静怡扭着丰满的大屁股，走进了一间卧室之后，陈功就开始眯着眼睛，打量起贾静怡的家居来了。
　　这是一间三室二厅一厨一卫的豪华型家居商品房，在西宁市这个寸土寸金的地方，能够买得这样一套房子，贾静怡的经济实力，也算是很不错的了。
　　陈功沿着三间卧室的门口一一扫去，只见其中一间卧室，洁白的门板上，贴着一幅十分可爱的叮当猫的大头贴，嘴角不由得扬起一丝邪魅的弧度。
　　这间卧室应该就是小茉莉的吧？
　　成熟的葡萄吃的多了，偶尔换个口味，再来挑逗一下青涩的小蜜桃，也是别有一番滋味呢。
　　陈功看了一眼贾静怡紧闭房门的卧室，然后就走到了张茉的卧室门前，伸手扭了一下门锁，轻轻的一声脆响，卧室的门就开了。
　　看来，小茉莉在家里是完全不设防啊。
　　果然跟陈功想象的一样，小女生的卧室，充满了纯情，温馨，以及一种整洁舒适的感觉，让人眼前豁然一亮。
　　粉红色的窗帘，遮挡住了夜色的笼罩。一张宽大的席梦思，几乎占据了整间卧室的大半部分位置，小脸嫣红的张茉，微微闭着双眸，正紧紧的躺在席梦思上面，一袭印有喜羊羊与灰太狼图案的细软的毯子，就这么盖住了张茉的身体。
　　床头柜前，一盏台灯开着，映照出张茉秀气的脸庞。
　　陈功脚步轻缓，走到了床头柜前，看着台灯下面的张茉，鼻息之间发出均匀的呼吸，似乎睡的正酣，不由得莞尔一笑，目光却是移到了台灯下面层层叠放的书籍上面。
　　最上面一层，是一摊英文系的专业书籍，陈功一看就觉得十分头疼，随手翻了一下，忽然眼前一亮，被其中深深掩埋的一本书封面上出现的一个“性”字给吸引住了。
　　陈功心中一动，随手取出了这本书，只见封面上面，赫然印着一排醒目的大字：《少女性体验》并且在偌大的字体下面，配有十分诱人的男女欢爱图。
　　“我擦！”
　　从未见识过女生看黄书的陈功，不由得爆了一句粗口，随手翻开了几页，只见里面的内容，大多数都是指点女人如何在性爱中取得愉悦的教程，于是就伸手将这本书往床头柜一扔，看了一眼睡梦之中的张茉，不满的嘀咕道：“小茉莉，有我这样的性启蒙老师在，你还看什么黄书啊！”
　　在陈功的眼里，无论是性启蒙教程，还是《姐姐保卫战》这样的爆红网络小说，都是色情淫秽物品，属于一丘之貉。
　　“嗯……”
　　就在这时，睡梦之中的张茉轻声呻吟了一声，而且她的小手似乎慢慢蠕动，沿着自己的小腹，逐步的向下方摸去。尽管隔着毛毯，但是根据张茉小手的走向，陈功赫然发觉，张茉的小手，竟然是伸向她小腹下面的神秘三角幽静地带……
　　同时，张茉忍不住呻吟了一声。
　　“你不是吧，连做梦都在温习黄书里面的招数呢？”
　　陈功见状，撇了撇嘴，一副恨铁不成钢的表情，叹了口气，自言自语的说道：“好吧，好吧，为了避免你误入歧途，还是由本性启蒙老师亲自为你指点一二好了。”
　　说完，陈功就微微俯身，看了看睡梦之中的张茉，一双秀气的柳眉，微微蹙起，俏丽的脸蛋完全继承了妈妈贾静怡的美丽，只要假以时日，经过自己的开发，必定会成为一个比贾静怡更加成熟动人的人妻。
　　陈功缓缓的揭开了毛毯的一角。
　　这时，张茉的下半身，就十分清晰的出现在了陈功的眼前。因为现在正是九月时分，依旧是属于炎热的天气，即使是揭开了毛毯，张茉也不会感觉得到冷。
　　张茉的下半身，穿着一件薄纱丝质的睡裤，淡红的颜色，上面以各种花纹装饰，显得俏皮而又可爱。
　　只是，张茉的睡裤裤裆之处，有一只白皙的小手伸了进去，并且不断的抠弄着，一张小嘴微微抿着，还不时发出哼哼唧唧的声音。
　　抠弄到情动之处，张茉竟然喃喃梦呓：“噢……噢噢……陈功……你……你弄得我好酥好麻……”
　　陈功不觉面露惊讶之色，眉头一扬，嘿嘿一笑，一脸玩味的表情，说道：“小茉莉，你这是在幻想跟我做爱吗？”


第048章 卧室春色2
　　陈功没有想到，这个小茉莉竟然会对自己念念不忘。
　　90后的小女生，以非主流居多，而且性观念开放，对待感情都是十分草率的，未婚先孕的事件发生率居高不下。
　　躺在席梦思上的张茉，明显是个例外。
　　睡梦之中的张茉，一张秀气而又略显稚嫩的脸庞，嫩滑的几乎可以滴出水来，微微闭着的双眸上面，一根根睫毛直立而起，显得俏皮而又可爱，隐隐之中又不失性感。
　　这是一个很懂得打扮的小女生。
　　张茉娇小的鼻尖下面，一张泛着淡淡的红色的小嘴，轻轻的抿着，秀眉轻轻蹙起，喃喃呢语着：“嗯……哦……哦哦……”
　　婉转的呻吟，从张茉的小嘴唇里面发出，带着无限的诱惑，像是这个世界上最美妙的动人乐章 一般，让陈功不由得一阵身体燥热。
　　陈功的目光投向了张茉的下半身。
　　一只雪白肤色的小手，探进了淡红色的丝质睡裤里面，不住的蠕动着。尽管隔着睡裤，但是陈功知道，张茉的小手，一定是在摸她自己的神秘三角幽径地带。
　　由于隔着睡裤，陈功根本就看不到张茉的下身。
　　陈功眼珠子一转，笑了笑，伸手捏着自己的下巴，说道：“小茉莉，不如让我来帮你一把吧。”
　　陈功于是就伸手探进张茉的双腿外侧，十分轻巧的将张茉的睡裤给拉到了膝盖的位置。只是，睡梦之中的张茉毫无察觉，任由陈功将她的睡裤给脱了下来。
　　这时，张茉微微侧身，挺翘的臀部，白皙的大腿，修长的小腿，以及圆润细致的玉足，一一展现在了陈功的眼前。
　　春色盎然，陈功忍不住咽了咽口水。
　　让陈功比较不满意的是，此时的张茉，由于侧着身子，一只小手仍然夹在双腿之间，陈功根本就看不清张茉身体上最为神秘的春光。
　　此时的张茉，玉体横陈，一只小手被紧紧的夹在两腿之间，嘴里不住的呢喃呢语，让人恨不得立刻扑上去，狠狠的蹂躏她一番。
　　陈功轻轻的扳开张茉的身体，使得这具美丽的胴体能够以平躺的姿势睡在席梦思上，这样的话，陈功就可以将张茉看得一览无遗。
　　张茉似乎沉浸在春梦之中无可自拔，只是轻轻蹙了蹙秀眉，然后就顺着陈功的扳动，换了个平躺的睡姿。
　　陈功想要伸手握住张茉细嫩的胳膊，想要将她的小手拿开，让陈功没有想到的是，张茉的小手，居然很有力气，就这么覆盖住了她的神秘花蕊地带，舍不得挪开分毫。
　　“我说小茉莉，自己摸自己有什么意思？”
　　陈功嘿嘿一笑，自顾自的说道：“还是让我来摸你吧。”
　　也不知道究竟是不是听到了陈功的话，当陈功再次将张茉的小手轻轻拉起的时候，睡梦之中的张茉，只是些许的挣扎了一下，然后就恋恋不舍的离开了她的神秘花蕊地带。
　　陈功嘴角微微扬起，伸出双手将张茉的大腿轻轻扳开，这样的话，张茉身上最为神秘的地方，就无比清晰的展示在了陈功的眼前。
　　上次在电子阅览室的时候，尽管破了张茉的处子之身，但是由于太过仓促，地点也不合时宜，都没能好好的欣赏一番张茉的身体，让陈功觉得很是遗憾。
　　陈功决定这一次，一定要好好的看个够。
　　张茉的大腿，摊开了来看，白皙之中，微微泛着红润，十分的嫩滑，没有丝毫的瑕疵，就像是一件完美的艺术品一般。双腿之间的那个花蕊地带，更是迷人不已。
　　张茉的蜜穴，粉嫩艳红，娇艳欲滴，一丛浅黄色的阴毛，像是一排排列整齐的草丛一般，覆盖在了柔软微凸的阴阜上面，两片大阴唇柔软丰美，也许是受到了自己手指抠弄的影响，分开了少许，露出了里面细长狭小的小阴唇，有着一抹粉嫩的红色，那微微张开的肉缝之间，不住的流出清澈细腻的蜜液……
　　少女的蜜穴好美啊，陈功忍不住啧啧感慨。
　　少女的蜜穴，比起妈妈贾静怡的蜜穴，更显得娇嫩柔软，像是一朵含苞待放的花蕊一般，让人忍不住想要怜惜一番。
　　陈功笑了笑，将自己的头凑了过去，让张茉的大腿架在了自己的双肩上，近距离的面对着少女的蜜穴，一股淡淡的茉莉清香，就从张茉的蜜穴之中飘了出来。
　　陈功忍不住嗅了嗅鼻子，一脸迷醉的神情，伸出了舌头，在张茉白皙而又嫩滑的大腿内侧舔了舔，睡梦之中的张茉忍不住娇躯一阵战栗，像是触电了一般。受到了刺激的张茉，身体反应很是迅速，双腿忍不住一并，一夹，就将陈功的脑袋给夹住了。
　　“额！”
　　陈功忍不住蹙眉，好不容易才扳开了张茉紧紧并拢的双腿，又伸着带有浓厚口水的舌头，去舔弄张茉的大阴唇。
　　“唔……唔唔……”
　　身体最为敏感的阴阜地带，被陈功含在了嘴里，张茉的娇躯颤抖不止，更是接连呻吟了好几声。
　　酥麻的感觉从阴部传来，张茉紧蹙的秀眉，缓缓的舒展开来。
　　粉嫩艳红的大阴唇，在陈功舌头的舔弄之下，不住的朝外面套翻起来，露出里面的肉色，更加的红润，露出包裹在里面的小阴唇。细长狭窄的肉缝之间，一粒花生米粒般大小的阴蒂蹦出，以一种勃起的状态呈现出来。陈功翘着自己的舌尖，不住的舔弄起来。
　　“嗯……嗯嗯……好痒……我……好痒好麻……”
　　在陈功的玩弄之下，睡梦之中的张茉，秀眉再次蹙起，脸蛋上泛出了些许红晕，小嘴喃喃呢语，娇躯更是像紧绷着的弦一般，显得硬邦邦的。
　　陈功嘿嘿一笑，看来，小茉莉还是开发不够啊。
　　这时，一种温热的感觉传来，浸润在了陈功的舌尖上，那种腥臊的气息，又夹杂着少女的体香，沁人心脾，陈功就知道，张茉在自己舌头的舔弄下，已经达到了第一次高潮。
　　陈功伸出舌尖，舔了舔与张茉的阴精混合在一起的淫水，不由得眯起了眼睛，淫笑道：“小茉莉，你妈妈正在擦洗蜜穴，不如就母债女偿，先由你替你妈妈，伺候本大爷吧，嘿嘿。”
　　说着，陈功就直接撩开了毛毯，让张茉的全身，可以一览无余的展示在他的眼前。
　　张茉很明显继承了她妈妈贾静怡的所有优点，俏丽的脸蛋，修长白皙的颈脖，尽管只是一个少女，但是乳房的发育，已经远远超过同年龄的女孩，即使睡衣宽松，但仍然可以看到，她胸前的两座乳峰鼓鼓的，傲立的乳头，将睡衣顶起了两个小小的花生米粒。
　　陈功一个翻身，骑在了张茉的身上，三下五除二，就脱掉了身上的衣服，掏出早已经一柱擎天的大鸡巴，带着猩红色的龟头，马眼之处像是含着血丝一般，对准了张茉的蜜穴洞口，缓缓的插了进去。
　　“哦……啊啊……”
　　巨大的阴茎，没入蜜穴带来的快感，无论是张茉自己的手指，还是陈功的舌头，都无法比拟的，一下子就让睡梦之中的张茉，脸上露出了满足而又痛苦的神色。
　　随着陈功的大鸡巴尽根没入，强烈的充实感带来的异样舒爽，很快就让张茉的娇躯，陷入了极大的疯狂，情不自禁的扭动娇躯，本来已经很紧凑的肉壁，恨不得紧紧的吸住陈功的大鸡巴，使之融为一体。
　　“啊……啊啊……哦哦哦……陈功……你的大……大鸡巴真的好大……插得我好爽好舒服……”
　　睡梦之中的张茉，忍不住浪叫起来，“是吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“想不想更舒服？”
　　“想……想……”
　　睡梦之中的张茉喃喃呢语。
　　陈功邪恶的一笑，说道：“既然想的话，就开口求我，求我用我的大鸡巴，来狠狠的操你。”
　　不知道为什么，陈功特别喜欢听胯下的女人开口求他去操她，之前的韩雅丽如此，警花阮筱婷如此，现在的张茉也是如此。
　　这算不算恶趣味呢？陈功嘿嘿一笑。
　　陈功笑眯眯的说道：“说啊，求我操你啊！”
　　说着，陈功还耸动着屁股，插在张茉阴道里面的大鸡巴，猛的抽动了一番，几乎就要顶到张茉的子宫口了。
　　“噢……噢噢……哥哥你顶到……顶到我的子宫……子宫了……”
　　无比充实的感觉传来，巨大的肉棒，顶撞着子宫口，传来的巨大快感，让张茉娇喘连连，不由自主的脱口而出：“操……操我……”
　　“你要哥哥怎么操你？”
　　“使劲儿……使劲儿操。”
　　“操你哪儿？”
　　“操……操妹妹的……妹妹的骚屄……”
　　“哈哈哈……”
　　听到粗俗的话语，从这个貌似清纯的小女生嘴里说出，陈功的心里忽然有一种别样的满足感，极力的扭动着身躯，让自己的大鸡巴，狠狠的蹂躏着身下的小茉莉。
　　“噢噢……啊啊啊……哥哥你真棒……你操的我好……好爽好舒服……操我……使劲儿的操……哦哦……哦哦哦……哥哥……我这么浪叫……是不是……是不是很骚的……”
　　“唔……嗯……嗯嗯……我……我这么骚……哥哥……哥哥会不会……不喜欢我……”
　　看着胯下的张茉，依旧闭着双眸，但说出来的话，就好像她根本没有睡着一般，陈功不觉一阵好笑，一边做着活塞运动，一边安慰着说道：“不会的了，哥哥就是喜欢你在床上骚的样子。不过，你只准在哥哥一个人面前骚哦。不然的话，哥哥就不喜欢你了，以后也会用大鸡巴操你了。”
　　“啊……不要……哥哥不要不喜欢我……我喜欢哥哥的大……大鸡巴操我……我只给哥哥一个人操……”
　　陈功嘿嘿一笑，知道自己的大鸡巴，已经完全征服了这个小茉莉，于是抽插起来，就更加的兴奋了。
　　“嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……嗤嗤……”
　　这间小小的卧室里面，弥漫的春色无限，只有陈功的大鸡巴，摩擦着张茉的肉壁，传来的糜烂气息。
　　阮筱婷站在这幢楼房下面，仰着头，注视着三楼的那层楼房，明亮的灯光，让她的心没来由的一阵颤抖。这个该死的色狼，深更半夜的，跑去别的女人家里，一定不会在干什么好事。
　　一想到陈功很有可能，正在与之前看到的那个女人抵死缠绵，你侬我侬，不知道怎的，阮筱婷的心里，忽然涌起一丝酸酸的感觉。
　　“我，我这是怎么了？”
　　心思不知不觉之中，起了细微变化的阮筱婷，不觉变得有些焦躁不安起来，使劲儿的摇摇头，尽量使自己保持清醒的头脑，自顾自的咒骂了一句：“我是不是快要来大姨妈了，怎么精神这么恍惚的？”
　　阮筱婷走到了排水管前面，咬了咬牙，就开始攀登起来。
　　好在三楼的高度，对于阮筱婷这样的警察来说，并不算什么，只用了五分钟不到的时间，阮筱婷就已经来到了这层楼上面。阮筱婷意外的发现，这层楼的外面居然是一个露天的阳台，可以让她很容易藏身。
　　阮筱婷纵身一跃，就翻过了栏杆，轻轻稳稳的落到了阳台上面。
　　阮筱婷蹲下了身子，以一种侧身行走的姿势，悄悄的来到了窗台下面，看着关闭的玻璃窗户，和里面落下的窗帘，不由得蹙起了秀眉。
　　贾静怡躲在自己的卧室里面，用了大量的卫生巾之后，终于才将她的下身给擦拭干净，感觉舒服了许多。贾静怡走到衣柜前面，看着里面悬挂着的一件件性感内衣，不由得蹙起了眉头，自言自语的说道：“我该穿哪一件才好呢？”
　　一边回味着刚刚在车内的旖旎，贾静怡嘴角不由得微微一扬，伸出纤纤细手，从衣柜里面取出了一件薄纱丝质的性感三角小内裤，微笑着说道：“就是你了！”
　　走出卧室的贾静怡，依旧是挽着发髻，颈脖纤细白皙而又修长，只不过换了一套薄纱丝质的性感内衣，轻纱裹胸，乳峰裸露在外，胸前两颗紧贴着薄纱的小红点，显得格外的刺眼醒目。特别是下身的薄纱丝质三角小内裤，更是可以看到她神秘花蕊地带的一丛浓郁的密毛……
　　带着略显慵懒的神情，贾静怡走到了大厅。
　　“咦，陈功呢？”
　　看到大厅里面空荡荡的，并没有陈功的身影，贾静怡不由得秀眉一蹙，朝四下张望起来，不满的嘀咕道：“才这么一会儿的功夫，你就坐不住了，真是！”
　　贾静怡哪里知道，她这一换洗，足有半个小时了。
　　贾静怡不敢开口喊叫陈功，以免惊醒了正在卧室睡觉的女儿，于是就四下走动，想要看看陈功是不是躲起来了，想要给自己一个恶作剧。
　　走了一圈之后，仍然没有看到陈功，贾静怡靠在墙边，一脸的疑惑，喃喃的说道：“他该不会是等不及，自己走了吧？”
　　想了想，贾静怡摇摇头，否定了这个答案。到手的美色都舍得放弃，陈功会是这样的男人吗？
　　下意识的，贾静怡抬起头，这时才忽然发现，自己站在了女儿卧室的门口。看着女儿卧室关闭着的房门，贾静怡芳心忽然一动，陈功该不会是进了女儿的房间吧？
　　一想到这里，贾静怡的心不由得猛的一跳。
　　无论是客厅，亦或是厨房，还是卫生间，里里外外都找了个遍，唯一遗漏的，也就只有女儿的卧室了。如果陈功还在自己家里的话，那么，他一定会在女儿的卧室。
　　“天！”
　　贾静怡的心不由得咯噔一跳，连忙伸手就推张茉卧室的房门，想要证实自己心里的疑惑。
　　就在这时，通向阳台之处的窗户玻璃上面，似乎一道黑影一闪，贾静怡怔了一下，想要去推张茉卧室房门的手垂了下来，然后朝着阳台的方向走去。
　　“陈功，是你吗？”
　　贾静怡打开了房门，伸出了脑袋，问道。
　　没有人回答。
　　贾静怡于是走出了阳台，狐疑的四下查看，正想开口说话，忽然就觉得脑袋一晕，顿时就失去了知觉，不省人事。
　　阮筱婷站在贾静怡的身后，啐了一口，骂道：“骚货！”
　　也不知道怎的，虽然猜测陈功很有可能是自己的亲生弟弟，但是看到贾静怡跟他关系亲密，阮筱婷的心里，就觉得很不舒服。
　　阮筱婷于是就蹑手蹑脚的走近了贾静怡的家里。
　　贾静怡的家居宽敞明亮，布局又很有格调，但是阮筱婷却并没有心思欣赏，她只想弄明白一件事情，那就是陈功到底是不是她的亲生弟弟？
　　本来身为扫黄大队队长，可以利用手中的资源以及权力，明目张胆的调查陈功。可是，此事关乎阮筱婷家族的秘闻，加之那天又在审讯室，发生了那样羞人的事情，阮筱婷根本就不敢将这件事情张扬出去。
　　阮筱婷探视了一番之后，就将视线停留在了张茉的卧室门前。
　　阮筱婷身穿夏季女警制服，在柔和的灯光下，更显得妩媚性感，别有一番风韵，脚步轻移，走到了张茉的卧室门前，小心翼翼的，将卧室的房门推开了一道小小的缝隙。
　　顺着这道小小的门缝，一眼就瞥见卧室里面的情景，阮筱婷不由得面红耳赤，慌忙别过了头。
　　在卧室里面，那张宽大的席梦思上面，一个长相秀气斯文的小女孩，以全裸的姿势躺着，微微闭着双眸，脸色潮红，一副享受的神情，嘴里不住发出哼哼唧唧的呻吟之语，令整间卧室充满了无尽的霏靡。
　　陈功坐在了张茉的身上，像是在骑马赶驴一般，结实的背部肌肉，呈现出流畅无比的线条，肌肉疙瘩鼓起，一上一下的扭动着身躯，极力的摆动着，显然正是在做剧烈的床上运动。
　　“无耻！”
　　阮筱婷的芳心恍如小鹿乱撞。
　　阮筱婷原本以为，陈功只是跟贾静怡有着暧昧不清的关系，却想不到他竟然跟贾静怡的女儿也有着这么亲密的肉体关系。
　　这，这，这简直就是乱套了！
　　哦，不，如果我的亲生弟弟真的是这种人的话，那么我宁愿不要这个弟弟！阮筱婷心里慌乱不已，但很快又镇定下来，决定还是先弄清楚陈功的身份再说。
　　上一次，只是粗略的看了一眼陈功左边屁股上面的那个苹果型印记，这一次，一定要看仔细了，这关乎着家族的秘闻。
　　由于种种隔阂，阮筱婷并不愿意主动开口朝陈功询问屁股印记的事情，而现在，正是陈功最为松懈的时候，而且又裸露着身体，想要看清楚他屁股上的印记，应该没有什么难度。
　　就这么想着，阮筱婷终于放下内心的羞耻感，不着痕迹的，缓缓将房门推开了一道缝隙，使得她能够侧身而入。反正这时的陈功，坐在了张茉的身上，背对着自己，也看不到自己。
　　阮筱婷不动声色的关上房门，以一个轻微的滚动，整个人匍匐到了席梦思的床尾，微微抬起头，那赤裸全身的男女，瞬间就映入到了阮筱婷的眼前。
　　淫荡的画面，让阮筱婷脸红心跳。
　　只是，阮筱婷左顾右盼，始终都看不到陈功左边屁股上那印有苹果印记的位置，不禁急的心痒痒。又是如此近距离的偷窥一个男人的屁股，让阮筱婷觉得很不自在。尤其是现在，席梦思上传来的浪叫之色，更是扰乱着阮筱婷的心神，不知不觉，阮筱婷觉得自己芳心意动，下身的神秘地带，似乎有些湿漉漉的……
　　阮筱婷只觉心跳加快，呼吸急促，有些坐立不安，连忙扭过头去，坐在了地板上，背靠着床尾，手心之中满是香汗。
　　好不容易稳定了心神，想要再次偷窥的时候，转过头去，不想眼前出现了一张淫笑不止的脸，赫然正是陈功。
　　陈功趴在床尾，双手托着下巴，一脸玩味的神情，笑眯眯的问道：“警花姐姐，你看够了没？”


第049章 我也要摸你的屁股
　　阮筱婷不由得一怔，正诧异之间，陈功已经站了起来，赤裸着上身，胸前硕大的胸肌，六块结实的腹肌，略显古铜色的肌肤，更加增添了男人的独特气息。
　　特别是陈功的下腹，显眼的肚脐，要命的是，这个无耻的色狼，竟然……竟然不穿内裤的，浓密如同茂密丛林般的毛丛之中，那高高傲立的巨大玩意儿，就像是睨视群雄的寂寞高手一般，正在贾静怡的头顶上抖动着。
　　阮筱婷一阵心惊肉跳。
　　尽管已经失身于陈功，但是第一次如此近距离的面对男性的胯下之物，而且还是硬邦邦的勃起状态，阮筱婷仍然羞红了脸，慌忙别过头去，怒斥道：“你……你……你无耻……”
　　“哼，我无耻？”
　　陈功冷笑一声，嘴角一扬，不屑的说道：“警花姐姐，你要搞搞清楚，这里是私人住宅，你身为警察，却鬼鬼祟祟的偷摸进来，还偷窥本大爷跟心爱的女人做爱，你说，你是不是想要图谋不轨啊？”
　　“你混蛋！”
　　听到陈功直截了当的说出“做爱”这么直接露骨的词语，阮筱婷俏脸瞬间一变，慌忙辩解道：“我……我是在执行任务，你不要胡乱说话！”
　　“执行任务？”
　　陈功眯起了眼睛，说道：“敢问警花姐姐，是执行现场观摩本大爷做爱的任务吗？如果是这样的话，那么恭喜你，警花姐姐，你的任务完成了，你可以回去交差了。呵呵，当然了，如果警花姐姐觉得观摩不够过瘾，还想实践一番的话，本大爷是不介意成为警花姐姐的实践对象的……哎呀，别砸……”
　　陈功的话还没有说完，阮筱婷的俏脸已经是青一阵白一阵，一双如同秋水般的明眸之中，仿佛要闪耀出火花一般，猛然之间，修长嫩滑的胳膊一伸，五指弓成鹰爪的形状，又长又尖的指甲顶端，泛出一丝耀眼的亮光，直奔陈功的胯下而去。
　　陈功吓了一跳，连忙纵身一跃，跳下了席梦思。
　　“我擦，谋杀亲夫了这是！”
　　陈功忍不住伸手，擦了擦额头的冷汗。
　　这个阮筱婷，可是来真格儿的啊，以她刚刚出手的力度和速度，分明就是想要废了陈功的宝贝啊。
　　这个警花可真狠。
　　其实，阮筱婷自己也弄不明白，她为什么会这样做。只是单纯的见到陈功跟别的女人赤裸纠缠，心里就很不舒服。
　　就是在这个时候，陈功一个纵身跃起，左边屁股上的那个印记，恰好就在阮筱婷的眼前一晃，阮筱婷芳心忽然一动，想也不想，再次跨步欺近，一只鹰爪一伸，一勾，直取陈功的屁股后面。
　　“哎呀，警花姐姐，真是人不可貌相，海水不可斗量，想不到原来你这么重口味，喜欢搞男人的屁股啊！”
　　陈功嘿嘿一笑，不无趣味的说道：“不过嘛，向来只有我玩女人的后庭花，想玩我的后庭花，得看警花姐姐你有没有这个本事咯！”
　　说着，陈功屁股一翘，在阮筱婷的鹰爪即将触碰到的时候，却又适时的一闪，使得阮筱婷三番五次失手。
　　“警花姐姐，何必死死揪着我的后庭花不放呢？”
　　看到阮筱婷一副坚定不移的神情，陈功撇了撇嘴，一脸郁闷的说道：“其实，我的小弟弟也不错的，绝对保准能够满足你，让你感受到作为一个女人应该体会到的快乐。哦，对了，我的小弟弟的滋味，你已经尝过了，感觉怎么样，是不是回味无穷，恋恋不忘啊？”
　　“你去死！”
　　陈功一番充满淫荡邪气的话语，使得急切需要知道真相的阮筱婷，怒火再次涌上心头，锐利的鹰爪猝然出手，这一次，赫然握住了陈功的胯下之物！
　　“唔——”
　　胯下之物被阮筱婷握住，陈功忍不住蹙眉，丫的，真是大意了啊，一个不留神，就被抓住了小鸡鸡，真是丢人！
　　还好抓住自己小弟弟的是个美丽的警花，要是个男人的话，那可就恶心了。
　　意外的握住了陈功的小弟弟，阮筱婷自己也是吃了一惊，虽然几次出手，但是她内心根本就没想过自己要去抓住陈功的小弟弟。
　　那个粗壮挺拔的巨大玩意儿，被握住了阮筱婷的手心之中，一种别样的刺激传来，温热而又酥麻的感觉，使得阮筱婷的手不住的颤抖，一时之间，竟然忘记了松开。
　　于是，在这间小小的卧室里面，一副非常淫乱的画面出现了：宽大的席梦思上，躺在一个赤身裸体的少女，下身的神秘花蕊地带，不时流淌着潺潺的蜜水。在席梦思旁边，一个身穿女警制服的俏丽警花，一只手紧紧的握着一个男人胯下的坚挺巨物。
　　画面定格了足有一分钟。
　　虽然阮筱婷的指甲足够修长尖锐，但是看起来，她似乎并没有想要伤害陈功的意思。要不然的话，陈功的小弟弟就该血肉模糊了。
　　胯下的巨大玩意儿，被阮筱婷握在了手心，陈功身体不由得一颤，感觉异常的舒服，忍不住轻轻抬起臀部，胯下的巨大玩意儿缓缓向前挺进，在阮筱婷的掌心之中摩挲起来。
　　阮筱婷无意识的撸管带来的快感，让陈功忍不住眯起了眼睛。
　　但是，陈功并不敢太过分。毕竟，阮筱婷的脾气可是火爆的很，现在只是精神有着些许的恍惚，万一要是回神过来的话，只要她的小手轻轻一捏，自己身下那让无数女人迷恋的宝贝可就成了一团肉泥了。
　　趁着阮筱婷还没有回神，陈功猝然出手，反钳住阮筱婷的胳膊，使得自己的小弟弟脱离了她的手心。同时，陈功嘴角一扬，挺着胯下挺立的巨大玩意儿，伸手就按住了阮筱婷的双肩，使得阮筱婷的后背，被紧紧的贴在墙壁上，动弹不得。
　　“你干什么？”
　　阮筱婷瞬间回神，俏脸不由得一变，惊喝道。
　　“当然是干你咯。”
　　陈功的面颊，近在咫尺的贴在阮筱婷的俏脸前面，笑嘻嘻的说道：“主动送上门的女人，不干白不干。虽然是个干过的女人，不过，越干越有滋味，哈哈！”
　　说着，陈功就低下头，想要去吻阮筱婷的唇。
　　阮筱婷连忙侧过脸，同时，一只腿抬起，膝盖猛然上提，直奔陈功的胯下而去。陈功耳朵一竖，冷笑一声，也是一只腿抬起，别住了阮筱婷的膝盖，将她压制的死死的。
　　阮筱婷脸色又是一变。
　　本来陈功是并不会功夫的，可是在身体机能发生蜕变之后，偶尔之间看到的饶智慧的那本书，陈功忽然觉得，他就像是经过了数十年的苦练一般，已然成为了绝世高手。
　　嘿嘿，饶智慧，来自华夏国最为神秘的圣土川藏省，那片神奇的土地，那些神秘的人，到底赐予了自己怎样神奇的力量呢？
　　陈功觉得很有必要去挖掘饶智慧这个神秘的舍友了。
　　“你放开我，你不能这样，我们……我们是……”
　　可是后面的话还没有说出来，阮筱婷的红唇，就已经被陈功堵住了。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　阮筱婷一阵窒息。
　　阮筱婷很想说，陈功跟她是孪生姐弟，尽管家族之中的那个不为人知的辛秘，规定了孪生男女之间，必须以交合的方式，才能够延续他们的性命。但是，这件事情过于荒诞怪异，有违天理伦常，所以在孪生男女交合之后，家族一般会使用强制方式，将这对孪生男女分开，从此老死不相往来。而很多时候，家族的人对此都是三缄其口，不到万不得已，也从不提及此事，以免遭世人诟病。
　　原本，在家族之中，龙凤胎是极为难得的。但是，一旦诞下了龙凤胎，这胎中男婴，将来必定会成为家主，掌控整个家族的兴衰存亡。但是很不幸，在阮筱婷这一脉，几百年来第一次诞下龙凤胎，正举家欢腾的时候，男婴却是意外的失踪了。这件事情让家主震怒，也成为了阮筱婷的二叔打击阮筱婷父亲的把柄，从此阮筱婷父亲这一血脉，在家族之中日渐式微，愈发的没落，没有地位。
　　陈功哪里知道阮筱婷的心思，粗重的吻，覆盖着了阮筱婷的红唇，撕咬着她的双唇，使得阮筱婷脑海一片空白，很快融化下来，迷离的意识之中，竟然不由自主的迎合起来。
　　陈功心里一喜，撬开了阮筱婷的贝齿，伸出了舌头，探进了阮筱婷的口腔里面，极力的吸允着美人的香津，与阮筱婷的舌头缠绕在了一起。
　　小小的卧室里面，气息更加的霏靡。
　　感觉到阮筱婷的提起来的腿渐渐的软了下来，陈功一边吻着阮筱婷，一边抬起脚，大脚趾伸到了阮筱婷的短裙裙底，微微勾着，然后就勾住了阮筱婷的黑色丝袜，就这么沿着阮筱婷光洁顺滑的大腿，缓缓的揭落下来。
　　很快的，阮筱婷的黑色丝袜，就被陈功的大脚趾给扯到了脚上，就这么搭在了高跟鞋上，别具一番诱惑。
　　接着，陈功的大脚趾又探了上来。这一次，直接奔进了阮筱婷的花蕊地带，想要扯掉她的内裤。
　　“唔……混蛋……不要……”
　　知道陈功意图的阮筱婷，混乱的脑海瞬间清醒过来，这时候不知道哪里来力气，一把就推开了陈功，大口大口的喘息着：“你……你不可以这样……我……我是……是你的姐姐……”
　　“姐姐？”
　　陈功哈哈一笑，好像听到了一个非常好笑的笑话一般，嘲讽道：“没错，你的确是我姐姐，警花姐姐。”
　　陈功特意将“警花姐姐”四个字念的很重。
　　阮筱婷脱口而出道：“我是你亲生姐姐！”
　　“嗯？”
　　陈功眉头一蹙，脸上露出严肃的神情，轻轻摇头，说道：“这个笑话一点儿都不好笑。”
　　说着，陈功猝然出手，以迅雷不及掩耳之势，将阮筱婷的娇躯扭转了过来，使得她的臀部对着自己。同时，陈功的手撩开了阮筱婷的裙底，就要去揭开她的内裤。
　　阮筱婷又惊又怒，娇斥道：“你不要乱来，我可是你亲生的姐姐！”
　　“嘿嘿，你说你是我亲生的姐姐，你就是啊，要信你的话，我就是傻X。只不过嘛，想要验证一下真伪，也是很容易的事情。”
　　陈功邪魅的一笑，说道：“你想摸我的屁股，我也要摸你的屁股。”


第050章 卧室里外
　　陈功掀开了阮筱婷的裙底。
　　两片红润的屁股肉瓣，像是两只熟透的大个儿樱桃一般，白里透红，光洁滑腻，线条柔美，在柔和的灯光下，显得格外动人，隐约之间散发着一种霏靡的气息。一条性感的丁字裤，夹在了两片屁股肉瓣之中的肉缝之中，紧贴着阮筱婷肥美的翘臀，让陈功忍不住一阵口水直流。
　　哇，真是美极了！
　　陈功瞪大了双眼，直勾勾的盯着阮筱婷的两片肥美的屁股肉瓣看去，果然正跟阮筱婷说的一样，她的左边屁股上，也有一个苹果形状的印记，也不知道究竟是胎记，还是人为纹上去的。
　　陈功腾出一只手来，抬起阮筱婷的左边大腿，一种柔软而又富有弹性的感觉从掌心传来，让陈功觉得无比惬意。挺翘的臀瓣抬起之后，阮筱婷的两边屁股就微微分叉，里面夹着的肉缝，仿佛会吸水一般，将丁字裤黏的更加的紧密，隐约可见肉缝之中，那鲜红的菊花屁眼。
　　阮筱婷的左边屁股上面，靠近屁眼的位置，那个小小的苹果形状的印记，像是融入到了阮筱婷的身体之中一般，十分的协调。陈功忍不住伸手摸了摸，触手之处，酥麻而又舒适。
　　陈功嘴角微微一扬，笑眯眯的说道：“警花姐姐，你的屁屁好美哦，不知道香不香呢？”
　　“弟弟，你——”
　　阮筱婷的屁股被陈功粗糙有力的大手，不住的抚摸着，那种又痒又麻的感觉，像是挠进了阮筱婷的心窝一般，巨大的羞耻感传来，阮筱婷又羞又恼，眼角几乎就要滴出泪水，“弟弟，快放开我，我是你姐姐啊，你不能这样……”
　　此时的阮筱婷，被陈功遏制住，整个娇躯面朝着墙壁，上身的警服虽然完好无缺，但是下身的已经完成不成样子，黑色的丝袜褪到了高跟鞋鞋跟，浑圆的大腿忍不住轻轻哆嗦，齐P短裙被陈功从后面撩起，露出肥美的屁股肉瓣，丁字裤紧紧的贴着两片肉瓣之间的缝隙……
　　这样香艳的场景，是个男人都会忍不住流鼻血！
　　虽说上次在审讯室，由于药物作用，跟阮筱婷发生了一次不得已的性关系，但是陈功并没有来得及欣赏阮筱婷的身体。现在，阮筱婷的屁股肉瓣如此清晰的出现在眼前，陈功真的觉得，他要流鼻血了。
　　阮筱婷无力的挣扎，在陈功看来，更是一种撩人的姿态，反而增加了陈功的兽血沸腾。
　　“警花姐姐，你真的很喜欢做我的姐姐吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，嘴角扬起一丝坏笑，笑眯眯的说道：“做我陈功的姐姐，可是要付出代价的哦。”
　　说着，陈功就伸手拉起阮筱婷的丁字裤裤带，然后手指微微一勾，这条性感的丁字裤，就缓缓的滑落下来，丁字裤的面料上，还隐约散发着一种淫靡的气味，又带着一种女人的体香，陈功忍不住深深的吸了一口气。
　　这时，阮筱婷的下身就完全展露在了陈功的眼前。
　　两片肥美的屁股肉瓣，被中间一条细长的肉缝一分为二，几根耻毛延伸出来，陈功心中忽然一动，伸出双手扳开阮筱婷的屁股肉瓣，里面的娇嫩的菊穴，呈小巧浑圆的状态，发出十分深厚的暗红色，美的无可救药。
　　陈功赞道：“姐姐，你的菊花好美好漂亮哦！”
　　“姐姐，想不到你的菊花跟你的小穴一样迷人呢，要是能够把我的大鸡巴也插进去的话，不知道会是个什么滋味呢？”
　　陈功盯着阮筱婷的菊穴，带着淫邪的笑意，一脸憧憬的神情。
　　阮筱婷的菊穴，让陈功忽然想起以往看过的爱情冻作片里面，有肛交这么一个姿势，看里面的演员做的时候，都很爽的样子，陈功就不由得产生了想要尝试一番的想法。
　　“你……你说什么？”
　　阮筱婷闻言，俏脸瞬间变色，声音颤抖的说道：“你想跟我……跟我肛交？”
　　“嗯？”
　　陈功眉梢一扬，嘴角露出一丝玩味的神色，说道：“怎么，姐姐你也知道肛交？”
　　听到“肛交”两个字，从看似纯洁清正的阮筱婷嘴里说出，陈功还是颇觉意外的。当一个光着身子的女人，对一个男人赤裸裸的说出性方面的淫秽词语的时候，也是一种别样的挑逗和刺激。
　　其实，阮筱婷经常接触涉黄场合，又怎么会不了解呢？
　　天，真是羞死人了，我怎么会说出这么不要脸的话呢？马上意识到自己说错话的阮筱婷，俏脸更加的红晕，红的像是天边的晚霞，恨不得找个地洞钻进去。
　　“没错，我就是要跟你肛交。”
　　陈功笑了笑，胯下的大肉棒早就高高的挺立，龟头的马眼之处，暴露着猩红色的血丝，像是充血了一般，一副跃跃欲试的神态。陈功嘴角撅起，问道：“姐姐，你准备好了吗，我要来了哦。”
　　不等阮筱婷回答，陈功就挺着巨大的肉棒，挺进了阮筱婷的两片屁股肉瓣之中的肉缝里面，想要插进去美妙的菊穴，来一次美味的肛交。
　　让陈功郁闷的是，阮筱婷的菊穴实在是太紧了，无法包容陈功巨大的肉棒，暴怒的龟头停留在菊穴洞口，就很难插进去了。
　　“我擦！”
　　陈功忍不住擦了擦额头的冷汗。
　　陈功滚烫的龟头，挺进了阮筱婷两片屁股之间的肉缝之中，坚硬如铁，带着灼热的温度，顶的阮筱婷浑身战栗不止，异样爽麻的感觉从屁眼之处传来，瞬间就让阮筱婷的心都要融化了。
　　“不要……我求求你……不要弄了……”
　　阮筱婷的娇躯一阵酥软无力，陈功的巨大肉棒带来的肉体刺激，让她不由自主的回想起，那次在审讯室里面的情形，竟然……竟然有些迷恋呢！
　　屁眼之处传来的奇痒，让阮筱婷忍不住挺起屁股，让自己的屁眼能够对准陈功的硕大龟头，情不自禁的摩擦起来，想要挠去这种奇痒无比的感觉。
　　正在郁闷之中的陈功，却以为是阮筱婷主动配合，不禁心花怒放，大吼一声，再次挺起了自己的巨大肉棒，让自己的龟头缓缓插进菊穴之中，行进速度十分缓慢，逐步的深入到阮筱婷的菊穴之中。
　　“哦……你轻……轻一点……疼……”
　　随着陈功的巨大肉棒缓缓深入，阮筱婷忍不住秀眉一蹙，轻吟了一声。
　　阮筱婷的菊穴，比之她前面的蜜穴，显得更加的小巧紧凑，可能是太过干燥的缘故，陈功的巨大肉棒每进入一寸，都显得十分困难。
　　随着陈功的巨大肉棒没入，阮筱婷的菊穴肉壁里面，嫩肉不由自主的一伸一缩，不断地带动着巨大肉棒的前进。小巧紧凑的菊穴，像是扣住了陈功的巨大肉棒一般，急切的快感传来，陈功忍不住呻吟了一声。
　　“啊……弟……弟弟……你不要……不要再插进来了……我的……我的屁眼被你……被你插的好疼……哦……哦哦……疼……疼死了……”
　　阮筱婷的俏脸上，露出一副痛苦的神色，大口的喘息。
　　陈功的巨大肉棒塞满了阮筱婷的菊穴里面，带动着层层嫩肉皱褶的蠕动，一种顶到了心窝的感觉，让阮筱婷瞬间有一种想要挤出大便的感觉。
　　“我……我不行了……我要……我要拉出便便了……你……你赶紧拔出来……啊……啊啊啊……”
　　阮筱婷羞红了脸。
　　“什么，大便？”
　　听到阮筱婷的话，陈功勃然变色，慌忙从阮筱婷的菊穴里面拔出巨大的肉棒，一脸很是郁闷的神情，我擦，不是这么倒霉的吧？
　　巨大的肉棒瞬间从阮筱婷的菊穴里面抽出，速度如此之快，让原本有一种被塞满充斥的阮筱婷，有一种解脱的感觉，顿觉屁眼里面顺畅了不少，但是，那种想要大便的感觉，在这一瞬间消失的无影无踪。
　　虽然屁眼里面，不时传来火辣辣的灼热，但是很快的，阮筱婷隐隐觉得，自己的屁眼里面十分空虚，急需陈功的巨大肉棒填塞。
　　莫名的产生了这样一种想法，阮筱婷自己都忍不住吓了一跳。
　　抽出巨大肉棒之后的陈功，一双眼睛紧紧的盯着阮筱婷的菊穴之处，想要看看她究竟是不是真的要便便了。但是，观察了一大半天之后，阮筱婷的菊穴洞口毫无反应，反而是双腿微微颤抖着，仿佛在忍受着极大的痛苦一般。
　　菊穴胀大之后，由于陈功的肉棒抽出，产生的巨大空虚，让阮筱婷极度的难受。特别是有了第一次性爱经历之后，再度面临陈功的临幸，阮筱婷的定力，也就没有那么足了。
　　“弟……弟弟……”
　　出乎陈功的意料，阮筱婷竟然主动开口，虽然吞吞吐吐，但足以让陈功惊喜了。陈功喜出望外，连忙应道：“姐姐，你说。”
　　“弟……弟弟，你能不能……能不能……”
　　阮筱婷欲言又止，一张俏脸羞涩无比，无地自容，后面的话羞于启齿，但是从她的屁股微微翘起，露出两片屁股肉瓣之中的小巧菊穴的时候，陈功已经完全明白过来，姐姐这是要自己去捅她的菊穴啊！
　　女人的身体，远比她的嘴巴老实。
　　陈功心里一喜，嘿嘿一笑，于是就再次挺起巨大的肉棒，将阴茎的茎身在阮筱婷的屁股嫩肉上面摩擦了一番，然后就抵在了肛菊口，陈功深深吸了一口气，硕大的龟头，用力朝阮筱婷的菊穴洞口一捅，长驱直入，深深的没入了进去。
　　“啊！”
　　阮筱婷娇哼一声，娇躯忍不住一阵痉挛，直挺挺的。
　　巨大的肉棒，在毫无征兆的前提下，无比迅猛的插入菊穴，让阮筱婷的菊穴蜜洞里面，传来火辣辣的感觉，那种无比炙热的高温，以及一种异常膨胀的感受，深深的刺激着阮筱婷的神经系统，让阮筱婷隐隐觉得，陈功的巨大肉棒，几乎就已经深入到她的心窝了。
　　在陈功的巨大肉棒插入的瞬间，阮筱婷的菊穴忍不住猛的一紧，一夹，收缩之间，就带动着陈功巨大肉棒的抽插。相比较火辣辣的灼热，带给屁眼的剧痛，但是接下来，陈功的巨大肉棒带来的塞满的充实感觉，更加让阮筱婷迷恋。
　　“姐姐，你的屁眼好紧！”
　　陈功挺着屁股，在阮筱婷的菊穴里面，艰难的抽插起来。
　　“哦……嗯嗯……啊啊啊……弟……弟弟……你……你不要说了……羞都……羞死人了……”
　　阮筱婷面朝着墙壁，同时一双小手手掌，紧紧的贴住了白色的墙壁，秀眉紧蹙，微微眯着的明眸之中，看起来像是痛苦，又像是享受的神情，屁股高高的挺翘着，随着陈功的巨大肉棒一进一出，而情不自禁的扭动起来，极力的配合着陈功的抽插……
　　阮筱婷的菊穴无比的紧凑，比之她的蜜穴，更能够刺激陈功的巨大肉棒，剧烈的摩擦，不住的传来滚烫无比的感觉，陈功的双手抬着阮筱婷的两片屁股外侧，肆无忌惮的抽插着，小小的卧室里面，发出无比清脆的糜烂声音……
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　阮筱婷的菊穴是如此之紧凑，使得陈功的巨大肉棒，抽插起来发出的声音，比以往任何一次都要清脆，都要具有节奏感。
　　睡梦之中的张茉，就被这种节奏感的脆响给吵醒了。
　　张茉从席梦思床上坐起，伸出小手揉了揉朦胧的睡眼，这时才惊讶的发觉，自己的睡衣，不知道什么时候，已经被扯开了大半，丢弃到了床角的一边，自己的下身裸露在外，白嫩水滑的大腿，娇艳欲滴的蜜穴，都一一暴露在外。
　　张茉忍不住并拢了双腿，心道，难道梦境是真的吗？
　　一抬头之间，就看到对面的墙壁前面，一个背影结实的男人，顶着一个下身没有穿裤子的女人，正在剧烈的抖动着，同时那个女人的嘴里，不住发出“嗯嗯哦哦啊啊”的喘息之声。
　　“天啊！”
　　自己的卧室里面，莫名多了两个陌生的男女，而且正在做着这种羞人的事情，张茉忍不住捂住嘴巴，惊叫了一声：“你……你们是谁？怎么会在我的卧室里面？”
　　张茉的尖叫，让陈功吓了一跳，剧烈抽插之中的陈功，转过头来，看着一脸诧异的张茉，很是不满的说道：“小茉莉，是我呀，难道你不记得我了吗？”
　　“是你？”
　　看到陈功的脸庞，张茉这才宽心了一些，一双明眸依旧死死的盯着陈功，问道：“你怎么会在我的卧室里面？还有，你们……你们在做什么？”
　　“啊……噢噢噢……羞死人了……弟……弟弟……你快……快停下来……有人……有人看着呢……啊啊……你插的……插的好深……”
　　知道躺在席梦思上的女孩醒来，阮筱婷更加的羞愧，惊慌失措之下，又惊又羞，想要陈功赶紧停下来。但是，此刻的陈功正处于极大的爽快之中，怎么可能轻易的停下来。加之巨大的肉棒，不住的捅进捅出，带给阮筱婷的感官无比浓厚的刺激，整个娇躯剧烈的抖索着，根本就无法停顿下来……
　　“呵呵，小茉莉，我们是你妈妈请来你家做客的呀。”
　　陈功一边耸动着屁股，一边面含笑意，说道：“我们是应你妈妈的邀请，在做一个好玩的游戏呢，本来想邀请你参加的，可是看你睡着了，也没有打扰你。对了，小茉莉，你有兴趣加入我们吗？”
　　“游戏？”
　　看着陈功英俊的脸庞，结实的脊背肌肉上，有着流畅的线条，挺翘的屁股，带着黝黑的颜色，很有一股男人味，加之阮筱婷不住的娇喘，发出的淫靡之声，让张茉芳心不住跳动，忍不住伸出一根手指，放在了唇边，问道：“什么游戏？”
　　“两个女人和一个男人的游戏。”
　　陈功嘴角微微一扬，同时朝张茉招了招手，神秘的说道：“小茉莉，你过来。”
　　张茉于是就从席梦思上爬起，走到了陈功的一侧。
　　“这个游戏的名字就叫做3P。”
　　陈功微微低头，将嘴唇凑到了张茉的耳边，轻轻的呵着气儿，说完之后，就含住了张茉的耳垂，伸出舌头，舌尖微微卷起，轻轻的舔着。
　　一股热气传来，耳垂之处传来的酥麻感觉，让张茉忍不住娇躯一阵颤抖。
　　陈功笑了笑，再次俯身，张嘴就含住了张茉的小嘴，舌头像是灵敏的小蛇一般，趁着张茉还没有反应过来，就探进到了她的口腔里面，极力的吸允着香津。
　　“唔——“更要命的是，张茉忽然觉得，胸前一阵膨胀感，原来是陈功的一只手，赫然捏住了她的一只尚未完全成熟的乳房，用力的揉搓着。尤其是她的红色乳头，被陈功玩弄的死死的勃起。
　　有了巨大快感的陈功，这时就加快了冲刺的力度，一股股滚烫无比的精液，像是厚积薄发一般，全部都射进到了阮筱婷的菊穴之中。
　　“啊……啊啊啊啊……噢噢噢噢……插插插插……插死我……我我我我……我了……”
　　随着陈功的射精，阮筱婷的菊穴，嫩肉收缩的蠕动更加的快速，像是要拉出来一般，缓缓的将陈功的巨大肉棒送出。
　　这时，陈功就松开了张茉。
　　张茉凝目注视着陈功射了精之后，还没有疲软下来的巨大肉棒，不禁面露惊讶之色，啧了啧嘴，说道：“你的鸡巴好大哦！”
　　张茉实在难以想象，这么巨大的肉棒，是怎么插进自己小小的蜜穴肉缝里面去的。
　　“呵呵，是吗？”
　　陈功笑了笑，问道：“喜欢吗？”
　　张茉怔了一下，还没有反应过来，陈功就伸手按住她的脑门，让张茉缓缓的矮下了身子，使得她的脸蛋刚好可以对着他的大鸡巴。
　　陈功笑道：“小茉莉，现在你可以享用它了。”
　　硕大的龟头，粗壮的阴茎，以一种昂首挺立的姿态，在浓密的毛丛之中，像是出笼的猛虎一般，龟头打马眼之处，还垂着一丁点儿的精液残渍，发出性荷尔蒙的腥臊气味。
　　看到张茉犹豫，陈功诱导着说道：“小茉莉，用你的嘴呵护它。”
　　“啊！”
　　张茉闻言，俏脸不由得一变，但是陈功屁股一挺，残留着精液的龟头，已然递送到了张茉的嘴边，一股子浓浓的腥臊气息，让张茉忍不住张嘴想要深呼吸，不想被陈功钻了个空子，硕大的鸡巴直接就进入到了张茉的小嘴里面。
　　一种异样的感觉传来，张茉登时瞪大了双眼，口中包裹着陈功的巨大肉棒，有着瞬间的失神。
　　张茉的口腔里面传来的湿热，又与阮筱婷的菊穴别有不同，另一番滋味，让陈功忍不住挺了挺屁股，让大鸡巴在张茉的口齿之间摩挲起来。
　　“唔……唔唔……”
　　渐入佳境之后，张茉突然觉得，陈功的巨大肉棒，虽然坚硬了一些，但是不失柔和，很有肉感，也很有口感，含在嘴里的感觉，竟然比棒棒糖还舒服！
　　张茉忍不住眯起了眼睛，一张一吐的摩挲着陈功的巨大肉棒。
　　站在一旁的阮筱婷，经历了菊穴被爆过后，看到一脸享受神情的张茉，脆弱的身体，难免又有些空虚起来，咽了咽口水，一只手缓缓滑落，摸向了她的蜜穴……
　　陈功看在眼里，心里不由得一乐，也伸出手来，握住了阮筱婷摸向她自己蜜穴的手腕，沿着她的手背，探向了阮筱婷的蜜穴洞口，伸出一根手指，按住了两片阴唇之中勃起的阴蒂，轻轻的抠弄起来。
　　两女同时呻吟不止。
　　张茉的卧室外面，昏迷许久的贾静怡悠悠醒转过来，一脸的疑惑，走进了大厅里面，看到空无一人，于是就想要去寻找陈功。刚刚走到张茉卧室门口的时候，却是听到里面传来一阵阵靡霏的呻吟，贾静怡心中迷惑，透过微微洞口的门缝朝里面瞥去，顿时惊诧不已，花容失色！
　　自己的女儿竟然在帮陈功口交！
　　然而，这还不是最诧异的，最让贾静怡意外的是，那个看起来雷厉风行的警花，竟然也加入到了其中，连内裤都没有穿，还不知廉耻的让陈功摸她的阴道！
　　贾静怡芳心一片杂乱，震撼不已，久久不能平静。
　　面红耳赤的贾静怡，心里纠结极了，很想闯进去，打破这个淫乱的局面，但是又不敢这样面对女儿，一时之间竟然毫无办法，在卧室里面传来的靡霏之声下，浑身瘫软下来，坐在了门边，挣扎不已。
　　“啊……哦哦……弟……弟弟……你的手指弄的姐姐好痒……嗯嗯嗯……好麻……姐姐……姐姐要……要死了……”
　　“大哥哥……你的鸡巴好大……好粗……唔……唔唔……顶到我的喉咙了……嗯……嗯嗯嗯……你的大鸡巴好好吃哦……”
　　阮筱婷跟张茉情不自禁的浪语一阵接着一阵，让瘫坐在门边的贾静怡芳心一阵异动，隐约之间，似乎觉得下体传来湿漉漉的感觉，忍不住伸手一摸，赫然淫水泛滥成灾！
　　空虚，寂寞，加之卧室里面的靡霏呻吟，让贾静怡不由得一阵口干舌燥，浑身上下滚烫无比，透过门缝看着里面的淫霏场景，贾静怡挣扎了一番，伸出了手指，探进了自己的内裤里面，蘸着潮湿的淫水，指尖插向了她的淫穴……


第050章 成人情趣店铺
　　从贾静怡的家里出来之后，阮筱婷就已经有十足的把握可以确定，陈功是她的孪生弟弟。相同的身体部位，相同的身体印记，又加上陈功与之发生关系之后，非但没有如同想象之中的暴毙而亡，反而生龙活虎，这一切的一切，都只能用一种解释来说明，那就是陈功是阮筱婷的弟弟。
　　没错，亲生的弟弟。
　　但恰恰正是如此，却让阮筱婷陷入了更深的挣扎，一颗芳心纠结不已。特别刚刚的欢爱场面，让阮筱婷情难自禁，竟然忘记了伦常，只顾身体传来的愉悦，与贾静怡母女二人同时跟自己的弟弟……
　　阮筱婷已经不敢再回想下去了。
　　乱伦，无耻，不要脸……各种羞人的字眼，逐一的涌上阮筱婷的心头，让阮筱婷一阵心烦意乱。现在这个时候，阮筱婷倒是宁愿陈功并不是自己的弟弟。
　　但，事实却只能是如此。
　　此时的阮筱婷，依旧身穿一套女警夏季装制服，挺立的胸部，平坦的小腹，微微翘起的臀部，包裹着大腿的黑色丝袜，依旧带着无限的魅惑。
　　只不过，阮筱婷的走路姿势，正在静悄悄的改变。刚刚的剧烈男女运动，让阮筱婷几乎用尽了全身的力气，现在浑身上下瘫软无比，脚尖微微朝外侧出，呈现八字步形状，大腿内侧看起来也有些松弛，走起路来，有点像鸭子踱步了。
　　跟在阮筱婷身后的陈功当然知道，这是自己胯下之物造成的。
　　对于自己左边屁股上出现的这个印记，陈功也很是疑惑。尽管阮筱婷说的话，像是天方夜谭，豪门双胞胎婴儿失踪，这种只会在TVB剧情才会发生的情节，并不让陈功感冒。但是这件事情，实在过于蹊跷，陈功还是决定，跟着阮筱婷一起，找她所谓的家人验明正身。
　　万一我真的是豪门子弟呢？陈功嘿嘿傻笑。
　　自从那个妖娆女人萧逐月找上陈功之后，陈功就越发的觉得，他所经历的事情，一件比一件惊奇，一件比一件不凡，足以写成一本长长的网络小说了。
　　阮筱婷朝前走着，不由得回头瞪了陈功一眼，说道：“你傻笑个什么？”
　　不过，想起刚刚的靡霏画面，阮筱婷还是一阵面红耳赤，感觉有些不敢直面陈功，连忙加快了脚步。
　　陈功也不说话，就这么一边欣赏着阮筱婷的丝袜美腿，和她挺翘的屁股，一边慢悠悠的走着。
　　只是，在这条路走到了尽头的时候，阮筱婷转了个弯，朝着一条街道上满是满目琳琅的商品小街走去，陈功却是不由得怔住了。
　　只见这条小街上，以青石板砖铺路，彰显典雅高贵气息。青石板砖街道两侧，各种商铺林立，皆是挂满了各种各样的商品，尤其以女性专用的为多。特别是什么胸罩了，真丝内衣了，性感内裤了，丝袜了……
　　我靠，那是什么？陈功不由得伸直了脖子，一双眼睛瞪的大大的。
　　在其中入街口比较显眼的一家店铺，竟然摆放着充气娃娃，按摩棒，还有在不久前在网络上红透半边天的“肉灵芝”这家店铺的牌匾上，赫然写着：成人情趣用品。
　　这些露骨的成人用品，就算是陈功这样的厚脸皮，也不由得看的一阵面红耳赤，心虚不已。可是，让陈功意外的是，阮筱婷竟然就这么落落大方的走了进去。
　　而且，是穿着女警制服走进去的。
　　一个成熟漂亮的警花，带着一个男人，光临一家成人情趣用品店铺，我擦擦，想想就让人激动人心啊。
　　此时的陈功，心里又是新奇，又是震撼，完全已经忘记了阮筱婷很有可能是自己亲生姐姐这个事实，反而一脸淫荡的表情，激动不已的想道，难道是警花姐姐刚刚玩的不过瘾，所以要带自己来成人情趣店铺，寻找更大的刺激？
　　就这么乐呵呵的想着，陈功于是也跟着走了进去。嘿嘿，你一个警花都比避讳，我大好男儿，还避讳个屁啊！
　　食色，性也。
　　走进了成人情趣店铺，里面的空间虽然广阔，但是由于摆放着各式各样的货物，就显得有些局促了。不过还好布局分明，尽管看起来局促，但是并不会给人一种拥挤的感觉。
　　陈功四下张望了一番，并没有看到阮筱婷的身影。
　　空荡荡的店铺里面竟然一个人也没有，倒是店铺里面摆放的这些成人情趣用品，却是吸引起了陈功的注意力。
　　这些情趣用品以男女分类，呈两边摆设，男性这边有充气娃娃、震动自乐杯、女优名器、臀胸倒模诸如此类；女性这边有G点振动棒、跳蛋、仿真按摩棒、避孕套等等等等。这些新奇的玩意儿，看得陈功流连忘返，目不转睛。
　　过道之处，摆放着一个女性人体塑胶模特，身高足有165cm，栩栩如生，远远看去，似乎与真人并无二致。而且，这个女性人体塑胶模特只穿着一件黑色的胸罩，和一件黑色的蕾丝内裤，展露出无限诱人的身材，一下子就吸引住了陈功的目光。
　　望着这件完美的艺术品，陈功不由得啧啧感慨，真是太漂亮了！
　　尽管知道这个模特只是假的，但是她动人的眼神，逼真的肉体，还是让陈功的腹部下面，忍不住一指擎天，直接就搭起了一个帐篷。
　　陈功忍不住伸手摸到了这个模特的胸罩上面，然后下意识的朝四下看了看，确定没人之后，就顺势一扯，将胸罩的一边拉开，露出里面的酥胸，竟然跟真人的一模一样！
　　圆润挺拔的酥胸，暗红色的乳晕上面，很有硬度的一点，就出现在了陈功的眼前。
　　“不知道手感怎么样？”
　　陈功嘿嘿一笑，微微曲起手指，以食指和中指一夹，那颗红色的小点，立即就进入到了陈功的指间。
　　很有弹性！
　　“嗯……嗯嗯……”
　　就在这时，一声销魂蚀骨的呻吟传来，陈功不由得吓了一跳，看着眼前的这个模特，一脸新奇的说道：“我擦，竟然还会叫床！”
　　但是，陈功不知道的是，这个模特的呻吟，引起了身在后堂的阮筱婷的警觉，透过走道口朝外面一看，看到陈功竟然在玩弄那具赤裸的女性塑胶模特，当即就气不打一处来，满脸的怒容，转身就要朝外面走去。
　　一只纤细的玉手拉住了阮筱婷的胳膊。
　　站在阮筱婷身后的是一个年约四十来岁的女人，烫着波浪式的卷发，显得十分俏皮，细长的眉毛，丹凤眼，就这么斜斜的一飞，就让整张脸显得格外的性感。穿着白色的女式衬衫，胸前的第一粒纽扣开着，露出一片洁白的胸脯，胸前鼓鼓的，被高高的托起，仿佛紧身的内衣，已经无法遮住她胸前的巨大。
　　流畅的腹部线条下面，穿着黑色的齐P短裤，大腿以黑丝薄纱包裹着，上面还纹以心形花边作为点缀。
　　这个女人是阮筱婷的姑姑，芳名叫做晨佳丽。只不过，阮筱婷跟随母姓，故而跟她的姑姑并不同姓。
　　眼见晨佳丽扯住自己，阮筱婷不由得秀眉一蹙，一脸的不解，说道：“姑姑，你干嘛拉着我？”
　　“婷婷别急。”
　　晨佳丽浅浅一笑，朝大堂瞥了一眼，俏脸上露出玩味的神色，说道：“先让姑姑观察一下这个所谓的侄子。”
　　阮筱婷怔了一下，刚想要说些什么，却是看到有一个女人走了进来，涂脂抹粉，长相妖艳，看来是个顾客。
　　这个女人走进大堂之后，一眼就看到了陈功，于是就手挽着挎包走了过去，伸手指着陈功正在把玩的女性人体模特，问道：“老板，这个怎么卖？”


第051章 人妇与充气娃娃1
　　背后冷不丁的传来一道女人的声音，不由得让陈功吓了一跳，原本是揉搓着女性模特傲人胸上小红点的手，这时就微微抖动了一下，假装拍打灰尘的样子，脸上还露出一副不满的表情，嘀咕道：“真不知道我们老板是怎么管理的，这货物都蒙上了这么厚重的灰尘，也不安排我们来擦拭一下。”
　　然后，陈功就顺势将手从女性模特的胸前滑落，显得极其自然的样子，就好像他真的是擦拭灰尘整理货物一般。
　　面对着一个漂亮而又陌生的女人，陈功可不愿意，人家第一眼就把自己当做色狼。
　　听到陈功埋怨的话，女顾客不觉莞尔一笑。
　　陈功故意拍了拍手中的灰尘，然后就走到了这名女顾客的跟前，露出一脸恬淡的笑容，十分礼貌的说道：“美丽的小姐您好，请问有什么可以帮助你的吗？”
　　眼前的这么女顾客，虽然浓妆艳抹，打扮妖艳，但是陈功看得出来，其实她的骨子里还是非常传统的，之所以会装扮成这样，完全是因为逛成人情趣店铺，怕被熟人遇见，刻意改变造型，省去很多不必要的尴尬。
　　毕竟，一个女人逛成人情趣店铺，总会招致非议的。
　　女顾客虽然传统，但是面对着陌生的陈功，完全只是把他当成了这个成人情趣店铺的营业员，所以才会显得无所顾忌。一个常年销售成人情趣用品的营业员，即使是个男的，想来也不会对自己投来别样的目光吧。
　　“我……”
　　女顾客正要说些什么，陈功却是反应过来，一脸的笑意盈盈，伸手指着身后的塑胶女性模特，问道：“您刚刚说，是想要这个，是吗？”
　　陈功看着眼前的这名女顾客，一头长发烫卷成了金黄色，鹅蛋脸，杏仁眼，在厚重的脂粉下，脸色显得格外苍白，圆润的下巴，白皙的颈脖，上身穿着一件蕾丝短袖圆领修身打底衫，胸前洁白如玉，被蕾丝包裹的胸部高高隆起，别有一番诱惑。下身则是一件黑色的紧身短裙，前凹后凸，将身材勾勒的错落有致，长长的马靴，几乎就要到了膝盖的位置，只露出浑圆的一片大腿，被黑色的丝袜包裹着。
　　这样的熟女，看着就让陈功心潮澎湃。
　　只不过，这名女顾客要购买的货物，倒是让陈功十分惊讶。后面的这个塑胶女性模特，不就是传说中的充气娃娃吗？
　　陈功疑惑的想道，充气娃娃不是一般只有男人才需要的吗，难道女人也能用？
　　提起充气娃娃，陈功一般就会联想到，在天猫商城的情趣用品店铺，那一栏栏香艳无比的图片展示，和蛊惑人心的物品介绍。特别是现在的充气娃娃，还能够仿制女明星，像什么范冰冰了，仓井空了，林志玲了，让买到手的顾客，能够感觉到与当红女星做爱的感受。
　　尽管陈功知道那不过只是意淫而已，但是购买者仍然趋之若鹜。
　　直到女顾客肯定的点点头之后，陈功的心里就有些纳闷，长的这么成熟漂亮，该不会是个女同吧？为了打消心里的疑惑，陈功试探性的问道：“请问您是要买给自己使用的吗？”
　　“啊，不，不，不！”
　　听到陈功的话，这名女顾客当即就吓了一跳，连忙不住的摇头，脸色通红，慌张的解释道：“我，我是买给我老公的。”
　　说着，女顾客就低下了头，显得有些害羞。
　　看来这个女顾客也是第一次光临这种成人情趣商铺的啊，陈功心里嘿嘿一乐，决定好好调戏这个女顾客一番。泡妞为生活快乐之本，放着这么美丽成熟的女人不勾搭，真是可惜了啊。
　　“你先生？”
　　陈功眉头一蹙，不满的说道：“这位小姐，不是我说你，有你这么一位活色生香的大美女在身边，你还要为你先生购买充气娃娃，难道说你们夫妻性事不谐吗？”
　　“啊，你，你胡说些什么？”
　　闻言，女顾客俏脸一片嫣红，瞪了陈功一眼，怒道：“你到底卖不卖了，闲话这么多？”
　　“呵呵，卖，当然卖了。”
　　陈功微微一笑，面对着女顾客的怒容，依旧是一副彬彬有礼的表情，说道：“只不过呢，本店处处以客户为主，需要了解客户的一些大致情况，才能够为客户挑选出最好最满意的货物，您说是不是？毕竟，购买成人情趣用品不是去菜市场买菜，花出去的钱，就犹如泼出去的流水一般，得物有所值的，您说对吗？”
　　陈功巧舌如簧，说得女顾客一阵怦然心动。
　　灯光略显昏暗的内堂过道之处，晨佳丽看着外面的陈功，激情四射的向女顾客讲解，不由得眯起了眼睛，秀眉微微一扬，喃喃的说道：“好像很有趣呢，很有你父亲年轻时候的范儿。我甚至不得不相信，这个叫陈功的小男生，就是我的亲生侄儿了。”
　　阮筱婷问道：“姑姑，你还是不相信我的话？”
　　“我不是不相信你的话。”
　　晨佳丽这时微微侧目，看向了阮筱婷，一张俏脸上露出玩味的神色，说道：“毕竟事关重大，我必须百分之百确认。而且，你说他左边屁股上的印记就是最好的证据，难道你见过？还是说，你跟他已经……”
　　晨佳丽后面的话虽然没有说出口，但足以让阮筱婷心惊肉跳。
　　是啊，左边屁股上的印记，若非很亲密的关系，要不然的话，又怎么会轻易看得到呢？一想起自己竟然抵不住诱惑，再次与陈功发生了羞人的关系，“乱伦”两个可怕的字眼，再一次涌上了阮筱婷的心头，让她不觉烦躁不安起来。
　　晨佳丽却已经扭过头去，津津有味的看着外面，仿佛很有兴趣，看看陈功究竟是如何做成这个女顾客的生意的。
　　沉默了片刻之后，女顾客这才轻叹一声，说道：“是这样的，我老公几天之后就要出差，可能会要一个月。你说一个月那么漫长的时间，如果我老公想要了的话，可是我又不在他身边，他出去鬼混，或者找小三养情人怎么办？”
　　“所以，你就想到找个充气娃娃来栅住老公，是吗？”
　　陈功接着女顾客的话说道。
　　女顾客羞赧的点点头，这种事情实在是太丢人了。
　　“呵呵，你不用害羞，来我们这种店铺购物的女人，都会有这样那样的私人原因，我也习以为常。”
　　陈功笑眯眯的说道：“本店有最新充气娃娃出售，款式多样，质量上乘，价格合理，绝对会让您买的放心，买的满意。”
　　“真的吗？”
　　听着陈功如此娴熟的推销商品，女顾客不禁怦然心动，急忙问道：“能帮我介绍几款吗？”
　　“当然可以，请随我到这边来。”
　　陈功点了点头，抬起头看了一眼各种货架上面的标识牌，然后就走到了那排标示着“充气娃娃”的货架前面。
　　现在的陈功，可是真把自己当成这里的营业员了。
　　这一排摆放着充气娃娃的货架，每一格橱柜之中，都摆放着精致的充气娃娃，只不过很多都是没有充气，处于干瘪的状态，并没有完全展示出充气娃娃的美妙之处。
　　陈功走到了货柜前面，看了一眼货柜上面的标签，微微转身，朝跟在身后的女顾客笑了笑，说道：“这位小姐，请问您是需要豪华型的，还是普通型的？”
　　女顾客怔了一下，问道：“有什么分别吗？”
　　“呵呵，这个分别可就大了。”
　　陈功一脸迷死人不偿命的表情，在货柜前面轻轻踱步，以非常专业的口吻解释着说道：“豪华型的充气娃娃，完全采用硅胶制造，仿真度高达百分之九十九，足以以假乱真，并且设计了叫床功能。试想一下，当您的先生，在体验充气娃娃的时候，充气娃娃还能跟您一样发出叫床的声音，您想您的先生还会出轨吗？”
　　女顾客被陈功说得一阵心动，有哪个女人不担心老公出轨呢？尤其是现在这个社会，小三当道，情人满街都是，每一个当妻子的女人，都人心惶惶。
　　女顾客想了想，继续问道：“那普通型的呢？”
　　“普通型的嘛，嘿嘿。”
　　陈功笑了笑，说道：“普通型的一般都制造不太精细，材质也一般，也没有叫床的声音，只能够偶尔满足一下您的先生。并且，普通型的保质期不会太久，一般用过四五次之后，就没用了。不过相比于豪华型，普通型的价格比较实惠。”
　　女顾客莞尔一笑，说道：“你倒是实话实说。”
　　“呵呵，对我们来说，顾客就是上帝，能够让顾客买到满意放心的商品，才是我们的宗旨。”
　　陈功趁热打铁，朝女顾客问道：“要不要那一款出来，当场给您检验一下效果？”
　　其实，陈功对女顾客讲解的这些说明，完全都是在偶尔看到销售成人情趣用品网站的时候看到的，现在不过学以致用而已。一想到还有充气娃娃这种邪恶的玩意儿，陈功就不觉心潮澎湃，很想见识一番。
　　“这个也能当场检验？”
　　女顾客的脸上露出新奇的神色，想了想，就点点头，说道：“嗯，看看吧。”
　　听到女顾客首肯，陈功不由得激动起来，当着一个女人的面，去给她讲解充气娃娃的构造，这种滋味也很美妙呢。
　　陈功走到了货柜前面，看着一排排的橱柜，走到了一个标签上写着“杨幂”的橱柜前面，然后伸出微微有些颤抖的手，就取出了那个厚实的包装。
　　陈功笑了笑，说道：“杨幂是当红女明星，相信以仿制成她的充气娃娃，你先生一定会喜欢的。说不定用过了你送的这份大礼之后，你先生会更加疼爱你呢。”
　　女顾客笑了笑，说道：“你很会说话，拆开让我看看吧。”
　　看来，女顾客都有些迫不及待了呢。
　　陈功也很是好奇，很想见识一下，这个传说中的充气娃娃，到底是怎么个使用法。于是就小心翼翼的拆开了包装。


第052章 人妇与充气娃娃2
　　拆开了包装之后，神秘的充气娃娃就出现在了陈功的眼前。陈功与女顾客同时睁大了眼睛，目不转睛的看着。
　　只不过，包装之中的充气娃娃还没有充气，处于干瘪的状态，根本就看不到它的魅力之处。
　　女顾客问道：“这个怎么检验啊？”
　　“呃，请稍等。”
　　陈功蹙起眉头想了想，然后又扭过头，朝四下张望了一番，一双贼溜溜的眼睛，在一边墙角处的一个脚踩充气筒上停留住了，然后嘿嘿一笑，说道：“别着急，我有办法。”
　　说着，陈功就朝走到那边墙角处，将那个脚踩充气筒拿了过来，开始寻找干瘪的充气娃娃的充气口在哪儿。
　　“充气娃娃么，得充气才能看得见效果。”
　　陈功一边解释着，一边蹲下了身子，在这副充气娃娃的皮囊上摸索着，找了一大半天，总算是寻找到了充气口。
　　这可是第一次摆弄充气娃娃这种玩意儿啊，陈功心里一阵激动。
　　以前偷偷摸摸的浏览成人网站的时候，陈功也就是大致的了解了一些充气娃娃的使用说明。不过，现在真正操作起来，还是让陈功有些生疏的。
　　还好这名女顾客来成人情趣商铺购买充气娃娃，本来就十分心虚，才会对陈功露出的破绽，一点儿都没有看出来，也是一脸的期待，安静的看着陈功的操作。
　　陈功将气嘴套在了充气口上，一只脚踩在了脚踩充气筒的脚踏上面，开始用力的蹬踏起来。随着一股股气流涌进气囊，原本干瘪的充气娃娃，开始渐渐的膨胀起来。
　　采用硅胶制作的充气娃娃，自头部开始，缓缓长大，渐渐成型，精致的五官，白皙的肌肤，修长的颈脖，逐一呈现出来。
　　随着气流愈发的充足，充气娃娃硕大的双胸，平坦的小腹，挺翘的臀部，动人的阴部，浑圆的美腿，洁白的脚丫，充满了无限的诱惑，让女顾客看得目瞪口呆。
　　特别是充气娃娃的胸部高高的隆起，那乳峰上傲立的红点，几乎就要紧贴着陈功的胸膛。虽然知道这并不是真人，但是高仿真度，足以以假乱真。
　　唯一的区别就是，它不会开口说话。
　　陈功凭着自己的感觉，认为已经充足了气流之后，就停止了充气，以免过度充气，使得充气娃娃充爆。要是使得充气娃娃因为过度充气而爆裂，那可就笑死人了。
　　完全成型的充气娃娃全身赤裸，一丝不挂，像是一具完美的女性胴体一般，赫然出现在了女顾客的眼帘。入眼处，肌肤光泽，且富有弹性，双胸傲人而又逼真，就像是真人一般。这还不是最让女顾客惊叹的。这件充气娃娃的下体，完全是依照女性真人的模式来设计，只不过少了浓密的耻毛而已。
　　陈功看着这件充气娃娃，不由得口水直流。
　　似乎是想到了什么，陈功从包装里面翻了翻，找出了一串假发，戴在了这个充气娃娃的头上。于是，一个酷似杨幂的裸体女人，就站在了陈功跟女顾客面前。
　　陈功伸手指着杨幂的充气娃娃，笑道：“您看，她像杨幂吗？”
　　眼前的这个仿制杨幂的充气娃娃，完全是以杨幂在最近电影《孤岛惊魂》之中的形象设计的，清纯的脸孔，穿着比尼基的爆乳，一副娇艳欲滴的模样，足以让任何男人的胯下之物雄起。
　　女顾客一脸的震撼，点了点头，说道：“像，真的是太像了。”
　　“嘿嘿，本店的商品都是质量上乘，童叟无欺。”
　　陈功嘴角微微一扬，伸出手来，捏了捏杨幂的胸前那挺立的暗红色小点，于是这个小点就往前一弹，随着陈功的手指松开，然后又弹了回去，显得弹性十足的样子。陈功一脸的微笑，带着真诚的语气说道：“您瞧瞧，这胸做工多好啊，弹性十足，手感柔软，舒适适度，与真人一般无二。您试想一下，要是您的先生摸着充气娃娃的胸部，就像摸您的胸部一样，他还会有心思出轨吗？”
　　陈功直接露骨的话，说得女顾客一阵面红耳赤，芳心一阵驿动，连忙羞愧的低下头，连呼吸都开始变得急促起来，就好像她的老公，真的在抚摸她的胸部一样。
　　但是很快的，女顾客又微微抬起头，轻轻叹息了一声，喃喃的说道：“我老公他已经很久没有摸过我的胸部了。”
　　“啊，不会吧？”
　　陈功闻言，怔了一下，露出惊讶的神色，不满的说道：“像您这么漂亮性感的女士，您的先生竟然不懂得疼惜，真是太叫人扼腕了。”
　　“唉，别提了。”
　　陈功的话似乎是触动了女顾客的心事，轻轻的摇摇头，一双似水的明眸，露出幽怨的神色，自顾自的说道：“可能是因为婚后的生活太过枯燥乏味了，我老公就好像失去了对我的兴趣一般，我们一两个月才会有一次房事。而且每一次都是草草了事，像是例行公事一般。你说，我一个四十岁的女人，正是如狼似虎的年纪，怎么受到了如此冷落呢？”
　　也不知道为什么，在面对着陈功这个陌生人的时候，女顾客显得格外的放松，仿佛一点儿都不忌讳，可以尽情的宣泄自己的心事。
　　其实，大部分人都一样，在QQ上，可以面对着陌生人，肆无忌惮的倾吐自己的隐私。甚至男女之间，可以赤裸裸的聊性话题。但是一旦面对着熟人的时候，就开始带上面具，不敢透露一丝一毫。
　　“所以，您才会想到，要用充气娃娃要增添你们的生活情趣，借此挽回您先生的心，是吗？”
　　陈功笑了笑，以一副非常专业的语气说道：“恭喜您，尊敬的顾客，您来对地方了，本店除了销售成人情趣用品之外，还免费指导，专业讲解，以情趣的方式，让你的爱人对您如胶似漆，难舍难分。”
　　“真……真的吗？”
　　陈功充满煽动性的话，让女顾客心潮澎湃。
　　“当然是真的了，这个请您绝对放心。”
　　陈功点了点头，以十分肯定的语气说道：“尊敬的顾客，为了让您体验商品的效果，不如我现在就给您做个示范，好吗？”
　　“好的。”
　　女顾客一脸的期待神色。
　　陈功看了看眼前酷似杨幂的充气娃娃，又看了看这个高挑爆乳的人妇女顾客，心里直痒痒，恨不得现在就扑上去，将这两个尤物一起扑倒了。只不过，大门开张，外面行人往来，如此公众场合之下，实在是不宜做出有伤大雅的事情。
　　陈功想了想，说道：“尊敬的顾客，由于本品的实验涉及到个人的隐私，不如请您移步试衣间，以方便我们的检验，好吗？”
　　虽然这里是成人情趣用品商铺，但是成人情趣用品也包括内衣胸罩内裤诸如此类，所以需要一个试衣间，也是很有必要的。
　　女顾客看了一眼位于圆形墙柱的试衣间，犹豫了一下，点了点头，说道：“好吧。”
　　眼见女顾客上钩，陈功心里一乐，只要你跟着我来了试衣间这个狭窄的空间，这个人妇女顾客，到时候还不是任由我调戏啊。陈功于是就伸手，揽住杨幂的小蛮腰，直接拦腰抱起，任由杨幂雪白的屁股，在女顾客的眼前晃悠着，然后就朝试衣间走去。
　　眼看着女顾客跟着陈功走进了试衣间，一直躲在后堂通道暗中观察的晨佳丽跟阮筱婷就走了出来。
　　阮筱婷走在前面，脚尖微微张开，呈倒八字形，臀部跟大腿之间看起来也不再紧凑，显得有些松弛，这种细微的变化，晨佳丽看在眼里，嘴角却是不经意间，露出了一丝玩味的弧度，自己的侄女，已经不再是处女了呢。
　　晨佳丽现在很想知道，阮筱婷的处子之身，到底是否陈功夺走的。
　　阮筱婷站在大堂的走道里面，看了一眼紧闭着门的试衣间，微微侧目，朝晨佳丽问道：“姑姑，我们要过去试衣间，看看他们究竟在干什么吗？”
　　“不用，距离太近的话，恐怕会引起陈功的警觉。”
　　晨佳丽莞尔一笑，脚步轻盈，走到了位于墙角之处的柜台，打开了摆放在上面的手提电脑，调出了摄像头，于是试衣间里面的情形，就清晰的出现在了晨佳丽的眼前。
　　阮筱婷跟了过去，凑过头一看，脸上露出惊讶的神色，说道：“姑姑你——”
　　“嘘！”
　　晨佳丽伸出一个洁白的手指，放在了自己的唇边，做了个嘘声的手势，小声的说道：“你小声点，要是让别人知道，我在试衣间装了针孔摄像头，以后谁还敢来我们这儿消费啊？”
　　阮筱婷于是就立即住嘴，再次朝电脑屏幕看去。
　　此时的试衣间里面，空间虽然不算宽敞，但要容纳陈功跟人妇女顾客，以及一个充气娃娃，还是绰绰有余的。
　　最让陈功满意的是，这间试衣间里面还有一面镜子，这样的话，就可以增添香艳的气氛，别提有多爽了。
　　只不过，进入到了试衣间之后，略显局促的空间，使得女顾客跟陈功的人身距离十分贴近，加之环境封闭，陈功身上传来的那种浓郁的男性气息，不觉让女顾客的脸颊一阵滚烫，有些难为情。
　　想来，这也是女顾客第一次如此贴近一个老公以外的男人吧。
　　温香软玉，小小的试衣间里面，从镜子里面折射出女顾客傲人的身材，修长诱人的大腿，一股女性身上的淡淡香气，似有似无的飘忽着，在陈功的鼻息之间摩挲，不禁让陈功的胯下之物渐渐膨胀起来。
　　女顾客红着脸，低着头，有些局促不安的说道：“可以……可以开始了吗？”
　　“可以，可以。”
　　听到女顾客的催促，陈功连忙点头，说道：“尊敬的顾客，由于本品的体验，会涉及到身体的隐私部位。所以，等会儿无论我做出什么出格的动作，请您都不要惊讶，OK？”
　　看着陈功一脸专业的态度，女顾客点了点头，说道：“OK。”
　　得到女顾客的答复之后，陈功的嘴角露出一丝邪魅的弧度，然后就伸手解开了自己的皮带，直接脱下了裤子。


第053章 试衣间里
　　“你……你干什么？”
　　女顾客不由得吓了一跳，瞬间俏脸大变，慌忙扭过头去，不敢去看已经脱下了裤子的陈功。
　　眼前的陈功，在女顾客毫无准备的情况下，悍然脱掉了自己的裤子，粗壮的大腿，结实的腿肌，腹部下面圆鼓鼓的内裤，以及内裤里面包裹的那个邪恶的玩意儿，都不禁让女顾客脸红耳赤，羞臊不已。
　　尤其是试衣间空间狭小，从陈功腹部下面的隐私部位传来的独特的男性气息，女顾客都能够感受得到。
　　一种旖旎的气氛悄然升起。
　　陈功对于女顾客的过度反应显得很是不满，摇了摇头，一副遗憾的表情，一脸严肃的说道：“尊敬的顾客，我不是提示过您，无论我做出什么出格的动作，都请你不要惊讶的吗？”
　　“是，你是说过。可是——”
　　女顾客仍然别着头，不敢去看陈功，说道：“可是我哪儿知道，你说的出格的动作，竟然……竟然就是……”
　　“就是脱掉我自己的裤子，是吗？”
　　陈功笑了笑，一脸的淡定神情，接着说道：“除了脱掉我自己的裤子之外，我还会做出更加出格的动作，那就是——”
　　说到这里，陈功就神秘的一笑，然后缓缓的褪下了自己的内裤。
　　听到陈功的话突然停顿，女顾客不由得一阵好奇，微微侧过头，朝陈功一看。谁知道不看不知道，一看吓一跳，这个该死的营业员，竟然更加的嚣张，脱下了他的内裤，褪到了大腿的位置，腹部下面那团黑乎乎的圆鼓鼓的玩意儿，悍然出现在了女顾客的眼前，极具视觉冲击力。
　　“啊！”
　　女顾客惊叫了一声，慌忙别过头去，捂住了自己的双眼，芳心震撼不已，怒斥道：“你，你流氓！”
　　“尊敬的顾客，非常遗憾，如果在您的眼中，我现在的出格动作就是流氓行为的话，我想我们的体验是无法进行下去的。”
　　陈功叹了口气，一脸遗憾的说道：“毕竟我们这里是成人情趣用品商品，如果要体验商品效果的话，很多人体隐私部位是必须暴露的。但是您如果觉得为难的话，我们的体验可以就此终止。”
　　说着，陈功作势准备穿上内裤，还故意以一副惋惜的语气，说道：“只不过未经过实验效果的话，您的先生是否满意，本店可就不敢保证了。”
　　“这……”
　　听到陈功的话，女顾客的心里开始纠结起来，自己来这里购买充气娃娃，可不就是为了老公吗？要是老公使用的不满意的话，自己不是白白送钱给这个商铺了吗？经过一番激烈的思想斗争挣扎，女顾客终于下定了决心，咬了咬牙，毅然转过身去，看着下身赤裸的陈功，重重的点头，说道：“好，我听你的。”
　　“这就对了嘛。”
　　陈功淡然一笑，说道：“其实要检验一个充气娃娃是否质量上乘，以真人亲身实验，效果才是最好的。毕竟，我跟您先生一样都是男人，我所体验到的感受，想必您的先生也一定会感受得到。试想一下，如果您的先生在跟充气娃娃做爱的时候，就好像跟您在做爱一般，那你们的夫妻感情岂不是越来越深厚？”
　　女顾客怦然心动，说道：“那你赶快示范给我看看吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　陈功抖动着暴露在空气中的胯下之物，看着眼前的这个杨幂，心里不由得一阵忐忑，搞充气娃娃，这还是大姑娘上花轿，头一遭啊。
　　陈功自己都觉得有些紧张起来。
　　陈功的胯下之物，虽然被一簇簇浓密的黑色的毛丛覆盖着，但是足有十九厘米的长度，加之粗壮无比，黝黑的颜色之中，又泛出了暗红的颜色，像是一头猛牛一般，让近在咫尺的女顾客看得心惊肉跳。
　　“呀！”
　　这时，仔细的看了一眼陈功的胯下之物之后，女顾客这才徒然发觉陈功胯下之物的雄伟之处，不由得惊讶的张大了嘴巴，一副十分震撼的表情，一颗芳心扑通扑通直跳，“好……好大啊！”
　　下意识的，女顾客心里偷偷的将陈功的胯下之物，跟自己老公的相互比较起来，老公的玩意儿没有眼前这个营业员的大，没有这个营业员的粗，最重要的是勃而不坚，坚而不挺，不能持久，几乎很少能够满足自己的需求，要是眼前的这个营业员，能把他的胯下之物插进自己的那里，一定会顶的很深很深，滋味爽到天上了吧……哎呀，不行，不行，我在胡思乱想些什么，我怎么会有这么龌龊的想法呢？要真是那样的话，我岂不是一个背叛老公的不知廉耻的女人？
　　女顾客瞬间就从幻想之中惊醒过来。
　　这时的陈功，早就将女顾客的反应看在了眼里，不过却不动声色，一副毫不知情的表情。毕竟，见识过陈功胯下之物的女人，没有一个会不惊叹的。
　　陈功早已习以为常。
　　“知道充气娃娃最吸引男人的地方是哪里吗？”
　　陈功像是一个导师一般，引导着女顾客，伸出手指指了指杨幂下身的三角洲，微笑着说道：“就是这里了。”
　　看到女顾客被自己的解说吸引住，陈功嘴角微微一扬，继续解说着说道：“男人使用充气娃娃，为的就是能够在充气娃娃身上，体验到跟真正的女人做爱一般的感受。所以，充气娃娃的阴部，完全是高度仿真的，与真实的女人身体一般无二。”
　　“那你的意思是，你要亲自示范给我看吗？”
　　女顾客似乎开窍了。
　　“没错，就是这样。”
　　陈功说着，却又顿了一下，脸上露出犹豫之色，说道：“但是呢，过程有点邪恶，如果您接受不了的话，我们可以不做的。”
　　“不，你示范给我看吧，我能适应的。”
　　看到陈功似乎有些退宿的样子，女顾客顿时脱口而出。
　　女顾客想道，只要能抓住老公的心，就算是自己牺牲色相，也是值得的。更何况，自己只不过是看这个营业员跟充气娃娃做爱而已。
　　陈功一脸的严肃，问道：“你确定？”
　　女顾客点了点头，说道：“我确定。”
　　“好，那我就开始了。”
　　陈功看了一眼眼前的杨幂，平坦的小腹下面，三角洲地带呈现一个肥美的沃地，尽管那只是硅胶制作的，但是仿真度极高，看起来就像是真的一样，拥有两片肥厚的大阴唇，颜色是鲜艳的红色，而且极为柔软，包裹着里面的小阴唇，那肉瓣之间的皱褶，就像是真正的肉体一般，充满了无限诱人的气息。由于这个充气娃娃没有设计阴毛，所以眼前的杨幂，看起来就像是白虎，动人的阴阜，毫无保留的呈现在了陈功的眼前。
　　陈功伸出一根手指，在杨幂肥沃的大阴唇上按了一下，弹性十足，柔软适度，很有手感，真实度极高。看来还真是一分钱一分货。
　　看到陈功嘴角勾出一副满意的弧度，女顾客连忙问道：“你感觉怎么样，舒服吗？”
　　“很好。”
　　陈功笑了笑，说道：“您要不要试试？”
　　“我……可以摸吗？”
　　女顾客一脸的忐忑。
　　说实话，一个女人去摸一个女人的阴阜，还真是让女顾客觉得这是一件十分羞人的事情呢。尽管眼前的这个女人，只是一个模型而已。
　　陈功点了点头，一脸肯定的说道：“当然可以了。”
　　得到陈功的鼓励，女顾客的胆子似乎壮了不少，伸出白皙葱嫩的手指，光洁的指甲上，还涂抹了红色的指甲油，显得十分耀眼，缓缓的摸向了杨幂的阴阜地带。
　　只是，在女顾客的手距离杨幂的阴阜仅有咫尺之距的时候，却是胳膊微微颤抖了一下，就此停滞不前，不敢继续前进。
　　陈功蹙了蹙眉，一脸严肃的表情，说道：“尊敬的顾客，请您不要有所顾忌，好吗？您现在所做的所有事情，都是为了您的先生，您应该放下心底所有的顾忌。要知道，您以后的婚姻生活是否会幸福，就全在您一念之间了。”
　　我靠，有没有这么严重啊？陈功自己都觉得恶心了。
　　看到女顾客神情复杂，显得十分挣扎的表情，陈功这时就伸出手来，抓住了女顾客的手腕，微微一用力，女顾客的手指就触碰到了杨幂的大阴唇上。
　　一种柔软舒适的感觉从指纹传来，女顾客这时就露出了惊讶的神色，说道：“呀，感觉跟真的一样！”
　　其实，在每次跟老公性交之后，根本就无法得到满足的女顾客，也会偷偷摸摸的用手指触摸自己的阴唇，想要以自慰的方式，来填充自己空虚无比的身体。所以，对于女性阴唇的感觉，女顾客非常的熟悉，一下子就感觉出来了。
　　眼前的这个杨幂的充气娃娃，足以以假乱真。
　　“接着，你还会有更真实的感觉。”
　　陈功嘿嘿一笑，挺立着自己硬邦邦的肉棒，充血的龟头，带着猩红色的血丝，像是怒吼一声，找准了杨幂的两片阴唇之间的肉缝，缓缓的没入了进去。
　　“哦……哦哦……”
　　这时，杨幂呻吟了几声，就好像陈功的巨大肉棒的插入，真的能够给她带来感觉一般。
　　陈功笑道：“您看，她还会叫床呢。”
　　杨幂的呻吟之声无限娇媚，嗲声嗲气的，充满了无限的诱惑，就连女顾客身为女人，都不由得为之怦然心动。
　　这叫床声简直是能让人的骨头都酥软下来。
　　特别是在这个时候，女顾客的手指依然搭在了杨幂的大阴唇上面，随着陈功肉棒的没入，不经意间，女顾客的手指，悄然触碰到了陈功的阴茎，一种别样的刺激，瞬间就涌上女顾客的脑海。
　　女顾客芳心大骇，急忙抽手，想要从陈功的阴茎上移开。
　　谁知道，陈功却是紧扣着女顾客的手腕，让女顾客根本就不能动弹分毫，五指并拢，只得被硬生生的放在了陈功的阴茎上面。
　　除了老公以外，女顾客还从来没有触碰过别的男人的性器官呢，不由得又是震怒又是羞耻，瞪着陈功，怒道：“你，你放开我！”
　　“尊敬的顾客，为了您将来的性生活协调，请您跟我一起体验。”
　　陈功表情严肃，说道：“而且，我早就提醒过您，过程会很邪恶，要是您不愿意的话，我们现在就可以终止体验。”
　　“这……”
　　一想到自己将来的性生活可以如鱼得水，女顾客就只得强忍着心中的怒意，于是就放弃了挣扎。
　　可是女顾客又哪里知道，陈功根本是在胡侃一通，说出来的话连他自己都不相信，目的就只是为了得到眼前的自己呢。
　　尽管眼前的这个杨幂只是假的，但是她的阴道部位制作十分精致，仿佛就像是真的一样，蜜穴里面十分紧密，包裹着陈功的巨大肉棒，一种温热的感觉，瞬间就传遍了陈功的巨大肉棒。
　　“嗯……”
　　陈功忍不住呻吟了一声，将没入进去的肉棒缓缓的抽拔出来，露出大半截阴茎，让女顾客的手指，抚摸着自己的阴茎。
　　第一次触摸除了老公以外的男人的阴茎，女顾客瞬间就有一种新奇刺激的感觉，芳心一片混乱，又是害怕，又是担忧。
　　可是，陈功的肉棒实在是太大了，足有自己老公的两倍，摸起来……真的是很有手感，好好舒服啊。女顾客忍不住手一滑，陈功的巨大肉棒，赫然被她握在了掌心之间。
　　奇妙酥麻的感觉从掌心之间传来，女顾客不觉浑身一阵战栗。
　　陈功笑了笑，说道：“舒服吗？”
　　女顾客顿时羞红了脸，将头几乎就要埋到了胸里，不敢回答。
　　“可是，我不舒服。”
　　陈功一脸的淡然，微微蹙眉，说道：“虽然充气娃娃仿真度极高，但是她毕竟还是假的。所以，我在跟她做爱的时候，她并不能分泌出淫水。如果您稍微懂得些性爱知识的话，那么就应该知道，女人的淫水对于男人的抽插来说，可以起到润滑的作用，让男女双方在抽插之中，能够更好的得到高潮。”
　　闻言，女顾客的俏脸一红，似乎是预感到了什么，露出不安的神情，问道：“那你要怎么解决？”
　　“呵呵，解决的办法很简单，就看尊敬的顾客您肯不肯答应了。”
　　陈功笑眯眯的说道，“尊敬的顾客，相信此时此刻，您的蜜穴里面早已经是淫水泛滥了吧。如果您能够借用我一些，用以润滑之用的话，一定会事半功倍，达到最佳效果。”
　　“你……”
　　听到陈功如此露骨的话，女顾客内心震撼不已，一时之间说不出话来。但是又不得承认，陈功说的是对的，因为现在的自己，三角洲地带里面确实是淫水泛滥成灾，几乎淋透了内裤，感觉很不舒服。
　　可是，一个男人跟一个女人借用淫水，这也太荒诞了吧？
　　也不知道为什么，之前陈功的每一句话，都十分清晰的刻在了女顾客的脑海里面，像是着了魔一般，女顾客红着脸，用低的几乎连她自己都听不到的声音说道：“好，我借。”
　　陈功耳聪目明，马上就做出回应：“尊敬的顾客，十分感谢你的配合。”
　　说着，陈功就将自己的巨大的胯下之物，从杨幂的三角洲之中抽了出来，然后走到了女顾客的跟前，伸手就解开她的腰带，想要扯下她的紧身短裙。
　　女顾客吓了一跳，慌忙按住陈功的手，说道：“我……我自己来。”
　　陈功笑了笑，就松开了手。
　　陈功心里窃喜不已，眼前的这个女人，怎么也有四十来岁了，看她的穿着打扮，显得很有品味，怎么会如此的弱智呢，连自己这么低价的谎话，都深信不疑。
　　其实陈功哪里知道，女人一旦陷入某种漩涡，就算是平日里再怎么厉害，此刻的智商都是为零，不能以常理来看待的。
　　比如眼前的这个女顾客，就是迫切的希望能够改变老公，所以才会显得如此的心浮气躁，对陈功提出的各种不合理要求，即使是心存疑虑，但还是答应了下来。
　　陈功觉得自己简直就是一个做生意的天才。
　　女顾客面对着陈功，高耸的胸脯，起伏的幅度显得有些急促，不由得深深的吸了一口气。毕竟，要在一个陌生男人的面前，脱掉自己的裤子，这对任何女人来说，都是一件非常艰难的事情。
　　当然，小姐之类的浪女除外。
　　女顾客伸手摸向了她的黑色紧身短裙，腰围处位于肚脐的位置，那颗黑色的纽扣，在女顾客的手指解开之后，这件黑色的短裙瞬间就缓落下来，搭在了她的马靴上，浑圆的大腿，在黑色的丝袜包裹下，充满了无限的诱惑。


第054章 试衣间里2
　　“这个该死的混蛋！”
　　站在摆放在收银柜台上面的笔记本电脑前面，看着屏幕里面的女顾客，在陈功巧舌如簧之下，竟然鬼使神差的脱下了自己的裤子，阮筱婷俏脸一红，双眸满是怒意，一双粉拳不由得握的紧紧的，骨骼之处咯咯作响。
　　“我怎么会有这么无耻的弟弟呢？”
　　阮筱婷气的胸部直发抖。
　　说着，阮筱婷转身就要离去。
　　“站住！”
　　晨佳丽嘴角一扬，一副恬淡的神色，说道：“婷婷，你想干什么去，去阻止你弟弟的邪恶行为吗？”
　　“我……”
　　阮筱婷顿时怔住。
　　说实话，阮筱婷的心里也正是这么想的。作为一名人民警察，特别是作为扫黄大队的先锋，看到那些违法犯罪的事情，有一种想要制止的本能反应。
　　特别是陈功现在的行为，在阮筱婷看来，相当的邪恶，但是她自己却忘了，她也早就沦陷在了陈功的魔爪之下。
　　“还是说你看到陈功跟别的女人有亲密的身体接触，你的心里像是有根刺一样，觉得很不舒服？”
　　晨佳丽独具慧眼，一语道破阮筱婷的心事，淡淡的说道：“如果陈功真的是你的亲生弟弟的话，你们之间绝无可能，所以你对他不能有一丝一毫的非分之想，你明白吗？”
　　闻言，阮筱婷娇躯不由得微微一颤。的确，每一次看到陈功跟别的女人有着亲密的身体接触的时候，阮筱婷的心里就十分纠结，好像是什么特别珍贵的东西被割舍掉了一般。
　　难道我爱上他了吗？这个念头甫一冒出来，阮筱婷就吓了一跳，自己竟然会爱上自己的亲生弟弟，这实在是太可怕了。
　　“可是……可是……”
　　阮筱婷一时心中慌乱，仿佛仍然心有不甘，辩解着说道：“可是陈功他现在正在玩弄陌生女性，这个行为可是触犯法律的。”
　　“呵呵，法律？法律在那些只手遮天的大人物眼里，又算得了什么呢？”
　　晨佳丽冷笑一声，一双明眸之中突然寒光一闪，但又很快黯淡下来，说道：“做生意嘛，就是一个愿打一个愿挨，陈功能有如此手段，哄得女顾客主动宽衣解带，那是他的本事。而且，我并不觉得他的行为，有任何触犯法律的地方。婷婷，不如就让我们静观其变，看看你寻找回来的亲生弟弟，究竟会给我们带来多大的惊喜？”
　　“这……”
　　此时此刻，阮筱婷仍然不忘自己人民警察的职责。
　　“婷婷，收起你那颗主持正义的心吧。”
　　晨佳丽微微侧目，一脸的庄重，面对着阮筱婷，说道：“想想你生身父母的悲惨遭遇，想想你二叔他们的可恶嘴脸吧，难道你愿意就此让你的生身父母含冤莫白，永无出头之日吗？”
　　“可是，”
　　阮筱婷紧咬牙关，说道：“那个女顾客是无辜的。”
　　晨佳丽轻叹一声，说道：“成大事者不拘小节，有时候，牺牲一些无关紧要的人，也是很有必要的。”
　　说着，晨佳丽就转过头去，看向了笔记本电脑的屏幕。
　　看着晨佳丽秀丽的背影，阮筱婷忽然觉得，一向亲密无间的姑姑，忽然之间变得很陌生了。
　　陈功一脸玩味的神色，看着眼前的女顾客。
　　尽管心里十万个不愿意，但是不得不说，陈功之前的那些话，已经深深打动了女顾客的心。
　　女顾客脸蛋俏丽，身材高挑，上身的圆领短袖蕾丝修身打底衫，露出胸前白皙圆润的一片，高高隆起的胸部，在蕾丝的包裹之下，像是透明的一般，陈功就几乎就可以看到挺立双峰之上的那两颗暗红色的小点。
　　然后就是女顾客的下身，充满着无限的诱惑。
　　自长筒马靴向上，黑色的紧身短裙搭在马靴上面，细致的小腿腿肚，浑圆结实的大腿，被黑色的丝袜缠绕着，一直延伸到了内裤的位置。让陈功口水直流的是，女顾客的内裤是黑色的，以蕾丝镶边，像是一件薄纱一般，隐约可见里面迷人的花蕊。
　　“好美哦！”
　　陈功忍不住赞叹了一声。
　　女顾客顿时俏脸通红，连忙低下头，不敢去看陈功的眼睛，显得有些坐立不安，催促道：“你快点。”
　　“好叻。”
　　陈功眯起了眼睛，看着女顾客的黑色蕾丝镶边的内裤，笑眯眯的说道：“尊敬的顾客，您的下面好像很潮湿了耶。”
　　“额！”
　　真是羞死人了，听到陈功的话，女顾客都恨不得找个地洞钻进去。
　　自己竟然……竟然在一个陌生男人的面前，下面那羞人的部位，起了这么大的反应。
　　“很好，尊敬的顾客，您的下面越潮湿，就代表我能够取得更多的润滑剂，来完成我们的充气娃娃体验。”
　　陈功一副严肃的表情，伸出手来，就朝女顾客的内裤摸去。
　　女顾客不由得娇躯一颤，不由自主的退缩了一步，背靠着墙壁。
　　陈功怔了一下，露出不满的神色，说道：“尊敬的顾客，看来您对于我们的体验仍然心存顾忌，要是您老是这样不配合的话，那我想我们的体验就此结束吧。”
　　“不！”
　　女顾客连忙说道，“我……我只是还有准备好而已。”
　　陈功笑了笑，问道：“那您现在准备好了吗？”
　　女顾客点了点头，说道：“嗯。”
　　看到女顾客微微闭上了双眸，一副放松的表情，陈功伸出来的手于是就继续朝她的内裤摸去。湿湿的，黏黏的，有一种女性身上独特的腥臊气息传来，陈功不由得心头一荡，一种异常舒适的感觉从指间传来，真的是爽极了。
　　陌生男人的指间，触碰着自己身体的敏感羞耻部位，让女顾客芳心颤抖不止，一股如同电流袭击一般的酥麻感觉，赫然就从身下那个羞人的部位瞬间传遍了全身。
　　“哦！”
　　女顾客忍不住蹙眉，轻声呻吟了一声。
　　“现在我要开始取你下面的分泌物了哦。”
　　陈功嘿嘿一笑，以食指和中指轻轻一夹，然后就拉扯下了女顾客的黑色的蕾丝镶边内裤，使女顾客身上最为神秘的部位，暴露在了陈功的眼前。
　　“哇！”
　　陈功瞪大了双眼，忍不住惊叹了一声，说道：“想不到尊敬的顾客您竟然也是白虎！”
　　白虎，一般是指花蕊地带没有生长耻毛的女性。传说女人白虎，性欲如狼似虎，欲求不满，性欲极强。“白虎”因此成为此迷信的附会而神秘之处。它在底层上指性淫。白虎女人虽然谈不上万中无一，但也是极其少见的。
　　陈功以前偷偷摸摸浏览色情网站的时候，对白虎女人也有一些了解，按照色情网站上面传授的知识，白虎女人是性欲极强的。
　　嘿嘿，难怪会来逛成人情趣商铺呢。陈功乐悠悠的想道。
　　如此近距离观看白虎女人的机会，陈功又怎么会放过呢，于是就将眼睛睁得大大的，如饥似渴的观看起来。
　　果然跟传闻中的一样，女顾客的小腹以下，光溜溜的一片，粉嫩的阴阜上面，一丝一毫的耻毛都没有，显得十分的肥沃，白皙的大腿内侧，两片厚厚的大阴唇高高的隆起，肥美而又鲜嫩，因为没有耻毛，所以看起来更加的光泽，像是圆润的白玉一般，十分的诱人。同时，两片肥美的大阴唇里面，包裹着两片小阴唇，卷起了皱褶，微微朝外面翻开，显得很有肉感。细细的肉缝之中，一颗红色的阴蒂，以勃起的状态高高的挺立着，像是一颗花生米粒般，在狭小的肉缝之中，特别的显眼。一股股带着腥臊而又幽香气味的淫水，顺着狭小的肉缝里面，缓缓的滴落下来。
　　陈功眯起了眼睛，笑道：“尊敬的顾客，您流了好多淫水哦。”
　　哎呀，真是羞死人了！陈功淫荡的话语，让圣洁的人妻女顾客羞愧的无地自容，忍不住并拢双腿，将她自己的阴阜之处夹的紧紧的，不让陈功接着看。
　　陈功撇了撇嘴，说道：“尊敬的顾客，您得叉开双腿，露出您的阴阜，这样子的话，才方便我取出分泌物啊。您看您，大腿夹的这么紧，我很难做的。”
　　说完，陈功就露出一副为难的神情。
　　听到陈功的话，女顾客依然显得有些顾忌。
　　“尊敬的顾客，我想我有必要给您上一课了。”
　　陈功一副严肃的神情，很是认真的说道：“你以为你在我的面前裸露下体，将自己的阴阜展示给我看，是一件非常羞人的事情吗？”
　　“你错了！”
　　陈功摇了摇头，忽然加重了语气，说道：“我们是在进行一件非常严肃的事情，这件事情的结果如何，直接关乎着您未来的性生活是否协调，请您以研究学问的态度，来对待我们的试验，好吗？”
　　看到女顾客有些动容，陈功趁热打铁，继续说道：“如果您实在觉得难为情的话，大可以闭上眼睛，就把我当成您的老公好了。”
　　女顾客犹豫的说道：“这行吗？”
　　“当然行了。”
　　陈功一脸的认真，诱导着说道：“来，尊敬的顾客，请你首先深呼吸，对，就是这样。然后呢，缓缓闭上眼睛，开始想象站在你眼前的不是我，而是你的老公。”
　　看到女顾客跟着自己的提示，闭上了眼睛，陈功嘿嘿一笑，继续说道：“这时，您的老公开始脱您的衣服了哦……”
　　就这么说着，陈功同时伸手，摸向了女顾客胸前的奶子，蕾丝材质的修身打底衫，几乎就跟透明的一样，陈功依然能够感受到这只大奶子的柔软挺翘，很有手感，摸起来爽极了。
　　这时的女顾客，在陈功的催眠之下，仿佛渐入佳境，就好像现在摸着她大奶子的人真的是她的老公，而不是陈功一般。
　　陈功隔着蕾丝，轻轻的揉搓着，手劲儿由轻到重，由缓到急，暗红色的乳头，被陈功的手指，抠弄的盎然挺立，坚硬无比，却又不失弹性。很快的，女顾客的大奶子，也渐渐的坚挺起来。
　　看到女顾客闭着双眼，一副陶醉不已的神情，陈功一边伸手抠弄着，一边将嘴巴凑到女顾客的耳垂，卷起了舌尖，轻轻的含住了女顾客小巧的耳垂，呵着热气儿，喃喃的问道：“开心吗？”
　　“嗯……开……开心……”
　　敏感的耳垂，传来的酥麻感觉，让女顾客忍不住娇躯战栗不止，说道：“老……老公……你……你弄我的好痒……”
　　听到女顾客说出“老公”两个字，陈功心里一阵得意，故意问道：“我是谁？”
　　“老……老公……”
　　“喜欢老公玩弄你吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　女顾客忍不住扭动了一下脖子，让陈功嘴角呵出来的热气，能够吹到她的脸颊，脖子，下巴……好分散耳垂那里传来的阵阵酥麻感。
　　“嘿嘿，老公不止要玩弄你，还要狠狠的操你，操得你骚屄都是淫水，你说好吗？”
　　陈功邪魅的一笑，伸出了舌头，舌尖微微卷起，沾着潮湿的口水，在女顾客的脸颊上舔弄了起来。
　　女顾客的脸颊，鼻梁，嘴唇，下巴，颈脖……到处都残留着陈功舌吻遗下的口水。
　　同时，陈功的手也没有闲着，摸着女顾客很是敏感的大腿，光滑而又细腻，掌心之间传来异常舒适的感觉。陈功的大手，沿着女顾客的大腿一路向上，延伸到她的三角洲地带，轻轻的按了一下她肥美而又没有一根耻毛的大阴唇，粉嫩的肉瓣立即就凹陷了下去，随着陈功的手指抬起，光洁的大阴唇又凸了上来，显得很有弹性。
　　陈功抚摸着女顾客的大阴唇，女顾客一阵颤抖。
　　腥臊的淫水，顺着两片小阴唇之间的狭小肉缝之中流淌出来，浸湿了陈功的掌心，陈功就蘸着这潮湿的淫水，食指微微上扬，然后就按住了那颗如同花生米粒一般的阴蒂。
　　“嗯……”
　　陈功明显感觉到女顾客的娇躯痉挛了一下。
　　陈功的食指，指纹触碰着小小的阴蒂，一种奇特的感觉传来，让陈功的食指有些爱不释手，有些沉溺的玩弄着。
　　陈功的吻已经落到了女顾客的胸前，洁白如玉的胸部，像是一片美味的糕点一般，被陈功潮湿的舌头舔了个遍。
　　陈功的另一只手，一把就握住了女顾客坚硬起来的大奶子，使劲的揉搓着，原本很是美观的大奶子，就被揉搓的红红的，并且被陈功以各种形状挤压着。
　　乳房跟阴蒂被陈功一番爱抚之下，传来的极度爽快，让女顾客忍不住一阵痉挛，娇躯瞬间直挺起来，挺翘的屁股一阵耸动，从狭小的肉缝之中，猛然喷出一股股滚烫的液体，浇洒在了陈功的食指上，却是有着别样的感觉。
　　“哇，好多淫水……”
　　陈功忍不住惊叫，但转念一想，又觉得不对，似乎跟淫水的感觉不一样啊，难道是……想到这里，陈功的脸上立即就露出了振奋之色，喜出望外的说道：“啊，是潮吹！嘻嘻，尊敬的顾客，恭喜您，您竟然出现了潮吹的现象！”
　　听到“潮吹”两个字，女顾客更是羞红了脸。
　　女顾客本来也不想这样的，但是陈功的爱抚，像是有了魔力一般，尤其是陈功的舌头跟他的手指，手法显得极其娴熟，在还没有进行性交的时候，自己竟然就已经高潮了。
　　更羞人是，还是潮吹！
　　潮吹，不是只有传说中的淫荡女人才会出现的身体现象吗？哎呀，这种事情发生在我身上，真是羞死人了，我竟然……竟然在自己的老公面前如此不知廉耻，我真是一个……淫荡的女人！对不起，老公，我也不想这样的，可是我的身体……真的控制不了……
　　想到这里，女顾客竟然忍不住呜呜呜的抽泣了起来。
　　“哎呀，别哭，别哭！”
　　看到女顾客毫无征兆的抽泣起来，陈功不由得一怔，一脸郁闷的说道：“是不是老公我弄得你不爽，没关系的，老公还可以让你再次高潮！”
　　“呜呜……老公……”
　　女顾客依旧闭着双眼，一张俏脸上却是带着哀怨的神色，朱唇轻启，喃喃的说道：“老公，你是不是觉得，我是一个特别淫荡的女人？”
　　“当然了。”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手捏了捏女顾客吹弹可破的脸蛋，笑眯眯的说道：“不过，老公只准许你在老公一个人面前淫荡哦。”
　　“真的吗？”
　　女顾客喃喃的念叨着。
　　“对呀。”
　　陈功笑眯眯的说道，“所以，我的乖乖亲老婆，要在老公我的面前做一个淫荡的女人哦。不然的话，老公我就要移情别恋，不喜欢你啦。”
　　说着，陈功就低下头，张嘴就含住了女顾客胸前的那颗暗红色的乳头，坚硬挺翘，又不失柔软，含住嘴里，很有口感，像是一颗美味的糖果一般，被陈功的舌头不住的舔弄着，都有些舍不得吐出来呢。
　　“嗯……嗯嗯……老公……你舔得我好舒服……好爽……我觉得我要软掉了……嗯嗯……”
　　陈功刚刚的话似乎起了作用，女顾客压抑的性快感，被释放了出来，放声的浪叫起来。
　　“这就软掉了？”
　　陈功嘿嘿一笑，在含着女顾客大奶子的同时，低头瞥了一眼自己胯下的巨大肉棒，高高的挺起，粗壮的阴茎，硬邦邦的，几乎就跟石头一般，圆锥形的龟头，打马眼处缠绕着猩红色的血丝，一副暴怒的模样，想要插进女顾客的白虎深穴，狠狠的肆虐一番。陈功眯起了眼睛，口齿含糊不清的说道：“我何止要让你软掉，嘿嘿，你的老公我会让你爽得死掉的。”
　　陈功于是就伸手，握着自己的阴茎根部，屁股朝前面挺起，暴怒的龟头，于是就触碰到了女顾客的白虎之地。光溜溜的阴阜，由于没了耻毛的覆盖，倒是让陈功的阴茎，少了一份以往与耻毛的接触，而引起的痒麻的感觉。
　　陈功将自己的龟头，放在女顾客的大腿内侧涂抹了一下，女顾客的大腿很明显的颤了颤。
　　陈功笑了笑，说道：“老公要操你了哦。”
　　陈功再次挺立硕大的龟头，放到了女顾客的两片小阴唇之间，蘸了蘸湿淋淋的淫水，让自己的阴茎变得润滑起来，然后就迎着两片小阴唇之间狭窄的肉缝缝隙，缓缓的插入了进去。
　　“哦……嗯嗯……”
　　女顾客的娇躯再次痉挛。
　　陈功巨大的肉棒，足有十九厘米长，又大又粗，真的很难想象女顾客这么狭窄的肉缝，是怎么能够包裹住的。无比充实的感觉，瞬间塞满了阴道里面，让女顾客有一种异常满足的感觉。
　　陈功挺立的巨大肉棒，插进女顾客的骚屄里面之后，被一种紧凑的肉壁，紧紧的包裹着，无比强烈的快感直奔心头，让陈功忍不住有想要射精的冲动。
　　陈功可不想这么快就泄了，强忍住了射精的冲动。
　　陈功一脸淫笑道：“好爽，老婆，你的骚屄好紧，好骚啊！”
　　说着，陈功就挺了挺屁股，让自己的肉棒，更加深入一些。
　　“哎呀，老公，你坏死了！”
　　女顾客娇羞不已，伸出葱嫩般的小手，捶打着陈功的胸膛，但是她的捶打显得那样的苍白无比，随着陈功胯下的巨大肉棒，开始一进一出，做起了抽插的活塞运动，女顾客的玉手，反而像是在颤抖一般，最后落到了陈功的胸膛上，整个娇躯随着陈功的抽插而情不自禁的迎合起来。
　　“噢……噢噢噢……嗯嗯……老公……乖乖亲老公……你的肉棒怎么长大了呀……嗯嗯……哦哦哦……好粗好大……顶的我好爽好舒服……”
　　强烈的快感之下，女顾客忍不住浪叫起来。
　　“乖乖亲老公……你……噢噢噢……轻轻轻……轻一点……我……我我我……快要被你……插死了……”
　　陈功的抽插速度越来越快，巨大的肉棒，在女顾客狭窄的肉壁之中，肆无忌惮的狂虐着，小小的阴道，就要被陈功的巨大肉棒给撑大了一倍不止。
　　白虎女人的淫水特别多，汩汩而流，像是奔流不息的小溪溪水一般，源源不断，成为了天然的润滑剂，使得陈功的巨大肉棒，抽插起来更有感觉，更加的顺畅，暴怒的龟头，一遍又一遍的冲刺着，有那么几次，已经深深顶到了女顾客的子宫。
　　“嗯嗯嗯……噢噢噢……我……我快要……快要不行了……啊……啊啊啊……”
　　女顾客的娇躯剧烈的抖动着，胸前的那对白嫩的大奶子，一晃一晃的，不住的在陈功的胸膛上摩挲着，同时双手紧紧的环住了陈功的腰部，凹凸有致的屁股，随着陈功的抽插运动，而不住的抖动着。
　　“嗯，老婆，你准备好了没有？老公我要射了哦！”
　　这时，千百次的肉壁跟肉棒之间的摩擦，带来的强烈刺激，已经让陈功的大鸡巴滚烫无比，瞬间就加快了冲刺的速度。
　　“啊啊啊……噢噢噢……我……我不行了……”
　　女顾客的娇躯，在剧烈的抖动之下，阴道里面突然一阵滚烫，一股股温热的阴精猛然喷发出来，尽数浇洒在了陈功的龟头上面，无比惬意的快感传来，陈功的腰部猛的朝前一挺，更加滚烫的阳精，像是奔流的潮水一般，射进到了女顾客的阴道里面，跟阴精交融在了一起。
　　真正的水乳交融！
　　泄了身子的女顾客全身瘫软，将下巴搭在陈功的左肩上，双手依旧环绕着陈功的腰部，大口大口的喘气。同时，依旧感受着陈功尚未从她阴道里面拔出的巨大肉棒，给她带来的饱满感受。
　　坐在收银台前面，晨佳丽脸颊微红，一阵口干舌燥，忍不住并拢双腿，将她的花蕊地带夹的紧紧的，生怕里面流淌出来的潮湿，会散发出腥臊的气味，让站在身后的侄女阮筱婷察觉到。
　　其实，此刻的阮筱婷，也是娇躯颤抖不止，笔记本电脑里面，那香艳无比的做爱场面，让阮筱婷的魂儿都要丢了。特别是感受过陈功胯下之物的威力之后，阮筱婷就更是念念不忘，一直处于意淫的状态，仿佛现在试衣间里面的女顾客，就是她自己一般。
　　至于这一点，自顾不暇的晨佳丽还没有察觉到。
　　眼看着笔记本电脑屏幕里面，陈功从女顾客的身体里拔出那个巨大的玩意儿，女顾客靠着墙角大口大口的喘息，晨佳丽连忙按着鼠标，点击了右上角的那个关闭方框，“啪”的一声合起了笔记本电脑，灵敏的俏鼻忽然一动，秀眉一蹙，说道：“什么味道？”
　　晨佳丽伸长了脖子，将鼻子凑到了身后的阮筱婷身上嗅了嗅，一脸疑惑的说道：“婷婷，姑姑怎么闻到你的身上有一股腥臊的味道呢？”
　　“啊，是……是吗？”
　　阮筱婷闻言，顿时就吓了一跳，慌忙别过身去，想要极力掩饰自己裙子里面花蕊地带传来的潮湿气息。
　　只是，就在阮筱婷背转身的时候，晨佳丽迅速的打开收银台下面的一个抽屉，从里面掏出一包卫生巾，以极快的速度，放入到了她的花蕊地带。
　　呼呼，舒服多了。晨佳丽秀眉一扬，这才从椅子上站起，一副极为泰然的神情，伸手挽住了阮筱婷的肩膀，笑道：“婷婷，他们就快要出来了，我们先回避一下，看看你的亲生弟弟是如何应对接下来的事情？”
　　阮筱婷于是只得跟着晨佳丽往后堂里面走去。
　　尽管下身的花蕊地带，因为过度的潮湿，而让她有一种泛滥成灾的感觉，显得很不舒服，但是此时此刻，阮筱婷也只能忍了。只是看到陈功跟女顾客的性爱画面而已，自己就起了那么强烈的反应，要是被嫡亲的姑姑发现了的话，自己以后可真是不知道该怎么面对她了。
　　就在晨佳丽跟阮筱婷走进后堂过道之后，试衣间的门也开了。


第055章 初见姑姑
　　最先走出来的是女顾客。
　　此时的女顾客，一张俏脸潮红不已，从耳根到脖子依旧滚烫无比，仿佛依然沉浸在试衣间里面的旖旎之中。自己原本只是来购买充气娃娃的，却万万没有想到，会被一个营业员占有了身体。
　　本以为自己的意外出轨行为，会让自己的心里充满了背叛老公的愧疚，但是女顾客惊讶的发现，她的心出奇的平静，没有一丝一毫的愧疚之情，反而眼前总是若隐若现，回味着陈功的胯下之物，顶在自己花蕊深处的奇妙感觉。
　　这种奇妙的感觉，是女顾客的老公从未给过的。
　　这时，陈功也跟着从试衣间里面走了出来，看着性爱激情过后的女顾客，脸上更显艳丽，不由得怦然心动，张开了双臂，就按住了女顾客柔软的双肩，将她的后背顶到了墙上，俯下了头，张嘴就含住了她娇艳欲滴的红唇。
　　“唔——”
　　女顾客猝不及防，感觉一阵窒息。
　　女顾客的不适，让陈功松弛了力度，两片嘴唇含住了女顾客的下唇，轻轻的吸允起来，然后又伸出舌头，撬开了女顾客的贝齿，两个人的津液，在口腔里面相互交融起来。
　　“您的嘴唇好甜好香！”
　　陈功喃喃呢语了一声，舌头长驱直入，在女顾客的口腔里面一阵探索，微微卷起的舌尖，就与女顾客的丁香小舌缠绕在了一起。
　　这种异样霸道而又温热的男性气息，让女顾客一时情难自已。
　　眼见着女顾客的娇躯渐渐放松，微微扬起头，在极力的回应自己的热吻，陈功于是就伸出手来，朝女顾客的胸衣里面摸去。
　　无论任何时候，女人的胸永远都是最吸引男人的身体部位之一。
　　“啊，不……不要……”
　　陈功肆无忌惮的动作，瞬间就让女顾客吓了一跳，连忙出声阻止道：“外面……外面有人……”
　　“额！”
　　听到女顾客的话，陈功这才幡然醒悟，觉得自己真是色昏头了，店铺大门大开，外面行人往来，自己吃点亏露那么些身体部位倒也没有什么的，只不过眼前的女顾客，可是自己上过的女人，要是她的身体被不相干的路人看到了，那可就不值了。
　　陈功于是就放开了女顾客。
　　女顾客这才送了一口气，低下头去整理自己的衣衫，一副认真的表情，好像生怕她的身上有任何不妥之处，让人给看出来一般。
　　什么叫做贼心虚，女顾客现在总算是体会到了。
　　也不知道为什么，经过刚刚在试衣间里面的云雨之后，现在的陈功，在女顾客看来，更加的顺眼了。英俊的脸蛋，放电的眼神，健硕的身体，尤其是胯下的那根巨大玩意儿，更是让女顾客脸红心跳。
　　一时之间，女顾客竟然忘记了自己是来给老公买充气娃娃的。
　　反而陈功更像是一名真正的营业员，咧嘴朝女顾客笑了笑，说道：“尊敬的顾客，请您稍等。”
　　说着，陈功就再次进入试衣间，将那件杨幂的充气娃娃拿了出来。
　　“尊敬的顾客，说句真心话，跟您做爱的感觉真的超爽的，比起充气娃娃，真是强了十倍不止，真不明白您的先生为什么会对您没有兴趣。”
　　陈功一只手搭着杨幂的左肩，一脸回味的神情，说道：“刚刚的体验非常成功，无论是您还是这个充气娃娃，都让作为男人的我，体会到了作为男人的快感。所以，您买下它，绝对物超所值。”
　　“真的吗？”
　　女顾客将信将疑。
　　其实，在试衣间里面，当陈功挺立着胯下的巨大玩意儿，进入到女顾客的身体里面的时候，女顾客只感到自己很爽很舒服，哪里还有什么心思去管陈功体验充气娃娃的感受了。
　　“当然。”
　　陈功笑了笑，说道：“我现在就可以帮你包起来。”
　　女顾客问道：“多少钱？”
　　陈功闻言，瞟了一眼包装外面，并没有看到价格显示，稍微想了想，说道：“依照目前市场价，豪华型的一般在一千五百块左右，普通型的在五百块左右。这件高仿真度的杨幂，由于是时下最为流行的款式，所以售价是两千块。”
　　女顾客秀眉一蹙，说道：“这么贵？”
　　“呵呵，这个是统一售价，并不是我个人的决定。”
　　陈功一副和蔼可亲的样子，完全没有了刚刚在试衣间里面的兽血沸腾，脸上露出微笑，说道：“不过如果您愿意成为本店的会员，可以享受半价优惠，也就是说，您只需要花一千块钱，就可以把这个杨幂拿回家。而且，本店还会免费派送赠品，比如避孕套，跳蛋，按摩棒，爆炸糖等等。同时呢，对于保质期以内的产品，如果出现质量问题的话，本店就会上门为您更换，绝对保证您的隐私。”
　　陈功口水四溅，滔滔不绝，唬的女顾客一愣一愣的。
　　特别是陈功的最后一句话，更是抓准了女顾客的心思。毕竟，来成人情趣店铺消费的顾客，又有哪一个会希望别人知道的呢？
　　其实女顾客并不知道，陈功之所以会说出免费上门更换的话，完全是为了以后进出女顾客的家里方便。这么成熟性感的人妇，就这么搞一次就算了的话，那还真是太可惜了。
　　女顾客想了想，问道：“那要怎样才能成为你们店铺的会员呢？”
　　“请随我来。”
　　此时的陈功十分礼貌，像是一个完全谦恭的营业员一般，仿佛刚刚的事情根本就不曾发生过一般。
　　陈功朝大堂四周环视了一眼，然后目光停留在了收银台那里，然后就快步走了过去。
　　收银台上面摆放着一台笔记本电脑，一个精致的计算器，和一些堆积的账本文件。陈功随手翻了翻，从里面找出一只签字笔，和一张顾客回馈信息登记表，递给了跟在身后的女顾客，说道：“尊敬的顾客，只要您在这里登记之后，就可以成为本店的会员了。”
　　陈功知道，像这样的店铺，一般都会有登记顾客信息用的表格。
　　女顾客接过签字笔跟那张顾客信息登记表，看了一眼，问道：“需要缴纳会费吗？”
　　“呵呵，不用。”
　　陈功微微摇头，说道：“只要您能够保证，以后的每个月都来本店消费一次就可以了。当然了，消费的金额不限，哪怕您只购买一块钱的东西都没关系。”
　　女顾客不由得一乐，说道：“好像挺划算的。”
　　女顾客都没有想过，这家成人情趣店铺，也许根本就没有一块钱能够买得到的东西。
　　后堂的过道里面，昏暗的光线下面，晨佳丽不由得秀眉一扬，撇了撇嘴，很是不满的说道：“我这里什么时候开通了会员制？奶奶的，婷婷，你确信他真的是你亲生弟弟吗？怎么我左看右看，都觉得像是招进了一个色狼加败家子呢？”
　　阮筱婷不由得掩嘴偷笑，两千块的充气娃娃，硬是被陈功以一千块的价格，送给了这个女顾客，难怪姑姑的脸上会挂不住了。
　　阮筱婷瞟了晨佳丽一眼，试探性的问道：“这么说，姑姑是不满意了？”
　　晨佳丽怔了一下，嘴角微微上扬，露出一副玩味的神色。
　　婷婷寻找回来的这个侄儿，虽然身份还未正式确定，不过看起来还真是有那么点意思呢？要是让他进入家族里面，兴许会打乱现有的格局，能够争取到原本属于自己的一切呢？
　　晨佳丽喃喃的说道：“有点意思。”
　　陈功让女顾客坐在了收银台前面，填写那张顾客信息回馈登记表，自己则是站在了一边，一双贼眼在偷瞄她迷人乳沟的同时，也看向了女顾客填写的登记表。
　　姓名：王艳钰，性别：女，职业：律师，婚姻状况：已婚，联系电话：158XXXXXXXX，购买物品：充气娃娃（杨幂）……
　　看着那张表格上娟秀的字迹，陈功不觉嘴角微微一扬，王艳钰？嘿嘿，还真是艳遇了呢。让陈功惊讶的是，王艳钰是个女律师。在陈功的眼里，律师一般都是像《律政先锋》里面的主角一样，铁齿铜牙，十分厉害的呢。
　　王艳钰填写完登记表，站起来递给了陈功，问道：“可以了吗？”
　　“可以。”
　　陈功捏着这张登记表，折叠了一下，然后装进了自己的口袋里面，笑眯眯的说道：“我现在就为您包装起来。”
　　说着，陈功就一副十分专业的样子，将那个自己的胯下之物使用过的杨幂给放了气，然后装进了包装里面。为了保证客户的隐私，成人情趣用品商铺的包装一般都是黑色的，而且没有印刷任何文字图片说明。
　　女顾客掏出十张红色的钞票，递到了陈功的手上，陈功在捏着钞票的同时，指尖轻轻的在女顾客的掌心一划，面含柔情蜜意，语带双关的说道：“出差的男人会寂寞，但是留守在家的女人一样会空虚，如果什么时候，王女士您需要我了，可以随时拨打我的电话，我随叫随到。请您相信，本店的售后服务永远都是一流的。”
　　这时，王艳钰才察觉到，陈功在她的掌心之间划出来的，是一串类似电话号码的数字。
　　王艳钰马上默记下来，问道：“这是你的电话号码吗？”
　　陈功笑了笑，捏着这十张红色的钞票，同样装进了自己的口袋里面，没有回答。
　　“好吧，我知道了。”
　　王艳钰不觉有些失落，但还是提着陈功包装好的充气娃娃，走出了店铺外面，忽然回头一笑，说道：“我会给你打电话的。”
　　看着王艳钰的身影消失在了大街之中，陈功这时就坐在了收银台后面的椅子上，面朝着后堂通道的方向，嘴角微微一扬，笑眯眯的说道：“一场好戏看完了，难道你们还要躲在里面，接着看下一场吗？”
　　阮筱婷跟晨佳丽相视一眼，同时面临诧异之色。
　　阮筱婷伸手捂住了嘴巴，惊讶的说道：“他竟然知道？”
　　晨佳丽没有说话，一双明眸之中闪过一丝闪亮的光彩，然后就扭动着翘臀，与阮筱婷一前一后，缓缓的走了出来。


第056章 姑姑赠我迷情水
　　陈功的眼前为之一亮。
　　晨佳丽身材窈窕，看起来很有骨感，却又不失丰满。波浪式的卷发，一缕一缕的，很是俏皮的微微卷起。细长的眉毛下面，一双丹凤眼很是迷人，一颦一笑之间，尽显无限风情。
　　白皙修长的颈脖，隐藏在白色的女式衬衫的立领里面，上面两粒纽扣开着，露出精致的锁骨，以及深不可测的乳沟。胸前的饱满，几乎就要撑爆了晨佳丽的女式衬衫。下身则是穿着一件黑色的齐P短裤，在长长的衣摆的遮掩下，若隐若现，远远的看去，不知道的人还以为晨佳丽根本就没有穿裤子呢。
　　最让陈功着迷的是，晨佳丽的大腿被迷人的黑色丝袜包裹，尤其是黑色丝袜上面，还以心形花纹点缀，十分的性感。
　　又是一个款款动人的少妇！
　　陈功眯起了眼睛，心道，难道眼前的这个美少妇，就是警花姐姐跟我说的姑姑？
　　看到陈功以一副色迷迷的表情盯着自己看，晨佳丽也不生气，一张俏脸上始终都保持着恬淡的笑意，修长的美腿之下，黑色的高跟鞋与地板磕出清脆的响声，信步朝陈功走来。
　　晨佳丽走到陈功面前，伸出白皙修长的玉手，掌心微微摊开，光泽红润的肌肤就展示在了陈功的眼前。
　　哇，她的手好美！陈功忍不住咽了咽口水。
　　晨佳丽嘴角一扬，说道：“拿来。”
　　“什么拿来啊？”
　　陈功故作疑惑之情，然后一副恍然大悟的样子，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，笑道：“啊，我知道了，你想要……嘿嘿！”
　　说着，陈功就伸手搭在了晨佳丽的掌心上面，其中食指跟中指很不安分的在晨佳丽的掌心之间划动起来。十指连心，陈功觉得自己的指间传来的柔情蜜意，想必眼前的美少妇肯定会心神荡漾。
　　但是陈功错了。
　　晨佳丽秀眉一挑，明眸之中寒芒闪过，突然之间变掌为拳，赫然抓住了陈功的手，猛然一用力，就想要制服住陈功。如果换做一般人的话，也许在猝不及防之下，就被晨佳丽给制服住了。只不过，晨佳丽并不知道，陈功耳聪目明，加之身体发生蜕变，整个人完全脱胎换骨，反应极为灵敏，就在晨佳丽猝然出手的瞬间，陈功的手像是一条顺滑的泥鳅一般，脱离了晨佳丽的控制，顺势欺近一步，一手扣住晨佳丽的胳膊，另一只手猛然向前一伸，竟然抓住了——竟然抓住了晨佳丽胸前左边的那团高高隆起的乳峰！
　　尽管隔着白色的衬衫，衬衫里面也许还有胸罩，但是晨佳丽足有36D的豪乳，让陈功捏在手里，依然有一种酥麻的感觉。只不过晨佳丽的峰峦过于庞大，陈功的手并不能完全握住。
　　感觉好好哦，陈功有着瞬间的呆滞。
　　同样怔住的还有晨佳丽。
　　晨佳丽原本以为，陈功只不过是一个放荡的小色鬼而已，却不想原来他竟然身怀武功，而且一出手，就直接抓住了自己的……自己的胸部。
　　这次可真是糗大了。
　　突然被一个很有可能是自己侄儿的男人袭胸，晨佳丽也有着瞬间的失神。尤其是陈功的手，依然搭在了晨佳丽的乳峰上，让她有一种如遭电击的震撼，胸部传来的阵阵奇异感觉，让晨佳丽的芳心一片混乱。
　　“快放手！”
　　跟着后面出来的阮筱婷见状，顿时俏脸一变，花容失色，惊叫道：“陈功，不得无礼，她是你的姑姑！”
　　阮筱婷的惊叫，马上就让失神之中的两个人清醒过来。
　　陈功十分难得的老脸一红，搭在晨佳丽左胸上面的咸猪手慌忙缩了回来，一副不好意思的表情，看着眼前的晨佳丽，问道：“你真是我姑姑？”
　　晨佳丽笑了笑，没有回答，却是伸手摸向了陈功的衣兜，从里面掏出了那十张红色的钞票，点了点数，这才露出满意的神色，然后就装进了自己的口袋里面。
　　陈功眉头一蹙，很是不满的说道：“那是我赚的钱。”
　　晨佳丽淡淡的说道：“可你卖的是我的东西。”
　　“好吧。”
　　陈功自知理亏，耸了耸肩，一脸的无奈，说道：“怎么说我也是你的侄儿，侄儿帮助姑姑做成了一笔生意，难道连一点儿打赏都没有吗？”
　　“你这小鬼，年纪不大，心眼不小啊。”
　　晨佳丽不由得咯咯一笑，伸手捏了捏陈功的脸，说道：“开口姑姑，闭口姑姑，叫的这么亲热，但如果你根本就不是我的侄儿呢？”
　　“这怎么可能？”
　　阮筱婷闻言，当时就急了，连忙出声说道：“姑姑，你要相信我，陈功他绝对货真价实，如假包换。”
　　“怎么，这么快就心疼了？”
　　晨佳丽微微侧目，看着阮筱婷，一脸玩味的表情。
　　阮筱婷慌忙低下了头，不敢与晨佳丽的目光对视。
　　晨佳丽表情严肃，说道：“这件事情事关重大，我必须要经过亲自验证，才能够证实眼前的这个小男生，究竟是不是我们晨家的嫡亲骨血？”
　　阮筱婷一脸疑惑的问道：“那姑姑您要怎么证实呢？”
　　陈功左边屁股上面的那个苹果形状的印记，阮筱婷已经看过了，跟她自己的一模一样。既然姑姑不相信自己的话，那她又要怎么证实呢，难道……
　　想到这里，阮筱婷俏脸一变，连忙伸手掩嘴，眼睛瞪得大大的。
　　阮筱婷偷偷的瞄了晨佳丽一眼，吞吞吐吐，试探性的问道：“姑姑，你该不会是……不会是也想要看陈功的……屁股吧？”
　　听到阮筱婷的话，陈功急忙缩了缩身子，一副怕怕的样子。
　　对于陈功很是装逼的表情，晨佳丽并不在意，自顾自的说道：“其实要证实陈功到底是不是我们晨家的嫡亲血脉，也并不是一件什么困难的事情。”
　　“哦？”
　　阮筱婷秀眉一扬，说道：“姑姑有更好的办法？”
　　“你们跟我来吧。”
　　晨佳丽淡淡一笑，然后转身，就再次朝后堂通道里面走去。
　　阮筱婷与陈功相视一眼，也跟着走了进去。
　　看着阮筱婷迷人的背影，陈功的嘴角扬起了一丝邪魅的弧度，喃喃自语道：“事情好像愈发的扑朔迷离了呢，不过，这种如坠云里雾里的感觉，倒是让我有些迫不及待想知道答案呢。
　　陈功也跟随了上去。
　　过道狭窄而又漫长，光线十分昏暗，即使是在白天，这里看起来也像是黑夜一般。特别是成人情趣店铺销售的这些情趣用品，使得这里隐约之间，充满了一种淫靡的气息。
　　微弱的光线照射之下，走在前面的晨佳丽丰臀扭动，极尽魅惑之姿；走在中间的阮筱婷，背影娇俏，一身女式警服更显制服诱惑，让陈功忍不住心神荡漾，恨不得扑上去，将她们蹂躏一番。
　　也不知道究竟走了多久，前方豁然开朗，一道明亮的光线照射了进来，然后陈功就在晨佳丽和阮筱婷的带领下，来到了一个院子里面。
　　这个院子四周都围着房屋，看起来就像是一口天井一般，尤其是院子里面摆放了很多货物，让整个院子看起来显得很是拥挤。
　　晨佳丽环顾了一眼院子，走进了其中一间房屋，很快又走了出来。
　　晨佳丽来到陈功跟阮筱婷跟前的时候，手里已经多了一个盛满了黄色液体的小瓶子。晨佳丽以食指跟中指夹着这个小瓶子，轻轻摇晃了一下，里面黄色的液体，瞬间就翻腾起来，不住冒出细微的气泡。
　　阮筱婷一脸疑惑的问道：“姑姑，这是什么？”
　　晨佳丽却是看了陈功一眼，一副玩味的神情，淡淡的说道：“迷情水。”
　　阮筱婷俏脸一变，惊疑的说道：“姑姑，你把这个拿出来干什么？”
　　“姑姑，你别用这种眼神看我，再看下去的话，你会爱上我的。”
　　陈功嘿嘿一笑，眯起了眼睛，笑眯眯的说道：“这还用问吗，姑姑当然是想要我享用咯。”
　　“陈功，你可别小看了我手里的这瓶迷情水，它可是我们晨家先祖秘制的。”
　　说到这里，晨佳丽的脸上露出一副无限崇敬的神色，喃喃说道：“当年，我们晨家先祖晨风，在乱世之中，开创出奇门采花秘术，人称一代淫贼。凭借着这门采花秘术，晨风几乎临幸大江南北所有的有夫之妇，但却始终左右逢源，逍遥法外，堪称神迹。只是时光荏苒，传人难寻，加之家道中落，这门采花秘术逐渐失传，只残留只言片语。后来我们晨家嫡系血脉每代都会生育一对龙凤胎，凤者为后，龙者为王。龙凤胎之中的龙胎，将会成为下一任家主。为了确保采花秘术能够得以流传下去，上任家主会以非常的手段，将采花秘术用印记的方式，记录在这对龙凤胎身上最为隐秘的部位。”
　　听着晨佳丽的讲述，陈功摇了摇头，说道：“可是，在姐姐的屁股上面，除了画着一个小小的苹果之外，我什么也看不到。”
　　“弟弟，你——”
　　陈功直截了当的话，让阮筱婷俏脸一红。
　　“这个印记是以特殊的手段刻上去的，你自然看不出来。”
　　晨佳丽笑了笑，说道：“至于为什么是苹果的形状，我已经无从得知。但是有一件事你是不知道的。”
　　陈功眉头一扬，问道：“什么事？”
　　“这又关乎到我们晨家的一个秘闻了。”
　　晨佳丽神秘的一笑，接着说道：“在我们晨家，凡是龙凤胎子女，男的一般活不过三十五岁，女的一般活不过三十岁。但是只有这对男女相互交合，就能够破除这个魔咒，继续为我晨家发扬光大。”
　　“这难道就是传说中的邪恶血亲吗？”
　　闻言，陈功眼神玩味，微微侧目，看向了站在一边的阮筱婷，撇了撇嘴，说道：“姑姑的意思是，你想要我跟自己的亲生姐姐乱伦吗？”
　　闻言，阮筱婷芳心不由得一颤。


第057章 把内裤也脱了
　　“姑姑，不要……”
　　阮筱婷立即脸色煞白。
　　尽管家族里面有这么一条讳莫如深的秘密，并且代代相传，形成惯例，而阮筱婷自己又跟陈功有过肌肤之亲。但是，从小就在警校里面，被灌输了正义思想的阮筱婷，依然还是会觉得，家族的这种耻于见人的秘密，简直就是天理不容的乱伦行为。
　　阮筱婷幽幽的想道，如果陈功不是自己的亲生弟弟，那该有多好！
　　“哈！哈！哈！”
　　听到陈功直截了当的话，晨佳丽大笑一声，看向陈功的眼神，都带着赞许的神色，摇了摇头，说道：“如果我真的是你的姑姑，那么你觉得，姑姑会让你对你的亲生姐姐，做出那种禽兽的行为吗？”
　　“你的意思是，你要亲自检验我的身体？”
　　陈功眉梢一扬，似乎想到了什么，问道：“如果最后的结果是，我跟你们的家族毫无血缘关系，根本就不是你们想要找的人，你或者说你们，会对我怎样？”
　　这才是陈功关心的话题。
　　如果陈功真的所谓晨家的嫡亲传人，那么，陈功将来在晨家的地位一定只高不低，飞黄腾达指日可待。但是，如果……
　　陈功可不想贸然成为眼前这个熟妇的替罪羊。
　　“你必须是！”
　　让陈功意外的是，晨佳丽的口气如此肯定，不容丝毫的拒绝，一双明眸仿佛闪烁着寒芒，冷冷的说道：“陈功，你已经知晓太多我们晨家的秘密，而这些秘密，足以让晨家的人对你赶尽杀绝。所以，无论结果如何，你都必须是我们晨家的嫡亲血脉。当然，如果你执意不肯的话，我一样会结束了你的性命。”
　　说着，晨佳丽眼神一凛，劈手做了个捏断脖子的动作。
　　陈功不觉身上一阵寒意袭来，浑身的鸡皮疙瘩，眼前的这个姑姑，也太狠了吧，动不动就以杀人作为要挟，长的这么性感，心肠竟然毒辣至此。
　　什么是蛇蝎美人，陈功总算体会到了。
　　“呵呵，姑姑，你这样硬是指鹿为马，相信一定有不可告人的秘密吧。”
　　陈功直视晨佳丽，丝毫不惧，嘴角一扬，一副玩味的神情，说道：“难道姑姑你就不怕晨家的其他人揭穿吗？”
　　“所以，我现在就必须要确认你的身份。”
　　晨佳丽表情严肃，目光凝视，说道：“如果是，那就最好了。”
　　“姑姑想要怎么确认呢？”
　　陈功笑了笑，目光轻轻一扫，就停留在了晨佳丽手中的那个小瓶子上面，说道：“难道姑姑以为，用这瓶小小的迷情水，就可以确认我的身份？”
　　“哼，你可不要小看了这瓶迷情水。”
　　晨佳丽娇哼一声，一张俏脸上露出崇敬的神色，说道：“它可是我们晨家先祖晨风秘制，功效奇特，但凡我们晨家龙种，只要闻一闻，身上的特殊印记即可产生神奇的反应，幻化出采花秘术的图案。而我现在正是要用这瓶小小的迷情水，来试探你屁股上面的印记，究竟是否我们晨家所有？”
　　说完，晨佳丽朝四下张望了一番，然后微微侧目，看向了站在一边的阮筱婷，吩咐着说道：“婷婷，你在这里守着。记住，无论任何人进来，都不要让他接近浴室。”
　　阮筱婷点了点头，说道：“我知道了，姑姑。”
　　虽然阮筱婷身为警察，很有主见，但是有关于家族的事情，晨佳丽比她了解得多，也考虑的周全，阮筱婷自然是以晨佳丽之命是从。
　　这时，晨佳丽上前一步，伸手指着面前一间小小的浴室，说道：“我们进去吧，见证奇迹的时刻就要到了。”
　　晨佳丽的心里还是有些激动的，如果陈功真的是她的嫡亲侄儿的话，那么以陈功跟阮筱婷龙凤胎的家族地位，要扳倒绝情的二哥，就指日可待了。
　　“浴室？”
　　陈功嘴角一扬，笑眯眯的说道：“难道姑姑是想要跟侄儿鸳鸯浴吗？”
　　晨佳丽秀眉一蹙，怒道：“你的嘴巴很贱。”
　　“额，好吧。”
　　本想是开个玩笑，轻松一下气氛，但是看到晨佳丽是真的有火了，陈功只得耸耸肩，径直推开了门，朝浴室里面走去。
　　虽然自己并不惧怕这个女人，但是她的心思实在诡异莫测，动不动就以性命相要挟，要是万一哪天开罪了她，自己怎么死的都不知道，那可就不值了。
　　陈功刚刚走进浴室，环视了一眼，一双淫邪的眼睛，马上就被挂在墙角上的几件内衣吸引住了，忍不住啧了啧嘴巴。
　　那墙角上的一排挂钩上，由第一个开始，依次挂着红色的蕾丝胸罩，红色的花纹镶边内裤，以半湿不干的状态，隐约之间散发着一种淫霏的气息。
　　陈功不禁怦然心动，胯下的玩意儿又开始蠢蠢欲动。
　　陈功怀着激动的心情，走到了挂钩前面，先是看了一眼红色的蕾丝胸罩，露出两道圆鼓鼓的窝窝，上面还散发着似有似无的香气。以陈功目测，这件胸罩起码也是D罩杯。
　　然而，最吸引陈功的还是那件红色的花纹镶边的内裤，应该是跟胸罩配套的。同样是蕾丝材质，看起来十分单薄，几乎就是透明的。陈功已经开始想象，晨佳丽穿上这件红色的花纹蕾丝内裤，肥沃的花蕊地带若隐若现的香艳情景了。
　　陈功忍不住伸手，朝这件红色的蕾丝花纹镶边的内裤摸去。触手之处，柔柔的，软软的，甚至蕾丝上面还有一种黏黏的感觉，也不知道究竟是晨佳丽残留的尿意，还是她闲暇无人时，自慰到高潮后喷射出来的蜜水残液。
　　陈功捏着这件小巧玲珑的内裤，放到了自己的鼻子前面，轻轻的嗅了嗅，脸上露出一副陶醉的神色，心道，熟妇的小裤裤，还真是别有味道呢。
　　同时，陈功的腹部下面，已经搭起了巨大的帐篷。
　　“哎呀，糟糕！”
　　看到陈功走进浴室之后，晨佳丽猛然之间想起什么，一拍自己的脑袋，俏脸花容失色，惊叫道：“我昨天洗澡过后，换洗的内衣……”
　　无论是哪个女人，都不喜欢自己的内衣，被陌生男人看见。
　　晨佳丽急忙推门而入，然后就看到陈功站在那里，手里捏着自己的小裤裤，放在鼻子前面闻，当即心中火起，怒斥一声：“你这个变态，快放下我的……我的……”
　　话说到最后，晨佳丽都有些耻于开口了。哎呀，真是羞死人了！
　　陈功闻言，于是就背转过身，手里依旧捏着这件红色的蕾丝花纹镶边小内裤，下身的裤裆之处，高高的鼓起，看着一脸怒意的晨佳丽，露出一副无辜的表情，问道：“放下你的什么呀？”
　　“你！”
　　晨佳丽冷哼一声，恼怒成羞的说道：“放下我的内裤。”
　　陈功原本以为，晨佳丽以一个女人的身份，居然开了一家成人情趣用品店铺，想来一定是十分开放的，却没想到，她的骨子里，其实也是一个传统的女人。
　　只不过，身为豪门佳丽，晨佳丽的胆识，要比一般的女人强。
　　“哦，原来这件小裤裤是姑姑您的呀。”
　　陈功一脸的淡定，随手将这件小内裤放回到了挂钩上面，一副什么事情都没有发生的样子。
　　陈功超厚的脸皮，不由得让晨佳丽一阵无语。
　　晨佳丽的小裤裤虽然已经归于原位，但是陈功的胯下之物，却是久久的不能疲软下来，依旧是高高的鼓起，将裤裆之处顶成了巨大的帐篷，几乎就要破土而出，让陈功在晨佳丽面前，显得十分尴尬。
　　陈功不觉老脸一红，微微低着头，瞥了一眼自己的胯下之物，心里默念道，快软下去，快软下去。
　　让陈功郁闷的是，自己的胯下之物非但没有疲软下去，反而像是有一股热流袭来一般，依旧在不断的膨胀。
　　“额！”
　　陈功额头上热汗直冒。
　　让陈功意外的是，晨佳丽的一双明眸，虽然也盯着自己胯下的帐篷看，但并没有露出任何厌恶的神色，反而一副玩味的神情，像是在打量一件新奇的玩具一般。
　　晨佳丽的这种眼神，让陈功觉得很不自在。
　　片刻之后，晨佳丽忽然开口，说道：“脱裤子。”
　　“脱裤子？”
　　陈功闻言，不觉眉梢一扬，脸露疑惑之色，试探的问道：“我没听错吧？”
　　刚刚还一副圣洁少妇的样子，转眼就要自己脱裤子？
　　晨佳丽显得很不耐烦，催促道：“快脱。”
　　“姑姑别急，我这就脱，嘿嘿。”
　　陈功笑了笑，伸手就解开了自己系在裤子上面的皮带，褪掉了自己的裤子，露出结实的腿肌，还有依旧跟四角内裤搭成的帐篷。
　　晨佳丽注视着陈功的胯下，说道：“把内裤也脱了。”
　　“这个……”
　　陈功忍不住擦了擦冷汗，心神不由得激荡起来，难道姑姑还真想跟我洗鸳鸯浴不成？嘿嘿，如果真是那样的话，可就太好了。
　　晨佳丽身材窈窕，阿娜多姿，身上该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，很有女人味，要是能够跟她一同洗澡的话……嘿嘿，想想都美死了！
　　不过，对于晨佳丽的心思，陈功一时之间也难以揣摩，生怕她会耍出什么花招来作弄自己，于是就问道：“姑姑，你确定要脱？”
　　晨佳丽秀眉一蹙，很是不满的说道：“叫你脱你就脱，哪儿来那么多废话，怕我吃了你啊！”
　　我靠，还看不起我了！简直就是赤裸裸的藐视啊！晨佳丽的话马上就点燃了陈功心中的怒火，堂堂男子汉大丈夫，还能在一个女人面前熊了不成？
　　“哼，谁说我怕了？”
　　陈功连忙反驳，脸上露出一副雄纠纠气昂昂的表情，说道：“我陈功大好男儿，说脱小裤裤，就脱小裤裤。”
　　话刚落音，陈功就伸手将自己的四角内裤褪了到了膝盖的位置。
　　茂密的丛林黝黑一片，那昂首挺立的胯下之物，像是出更的猛虎一般，又长又硬，马眼之处还带着猩红色的血丝，雄视着眼前的晨佳丽。
　　“哇！”
　　晨佳丽忍不住瞪大了眼睛，惊道：“好大哦！”


第058章 用嘴解决
　　闻言，陈功嘿嘿一笑，嘴角扬起一丝得意的弧度。
　　自从陈功发觉自己的胯下之物可以不断升级之后，凡是被陈功征服过的女人，无一例外不被他的胯下之物惊叹。
　　因为，那玩意儿实在是太大了！
　　晨佳丽内心久久不能平静。
　　微微垂下头，秀发遮掩之下的明眸，注视着陈昂然勃起的胯下之物，晨佳丽芳心不觉一动，竟然有一种想要伸手去摸一下，感受这种巨大的冲动。
　　晨佳丽原本以为，只有自己店铺里面的女性自慰器，才会有这么大的尺寸，想不到现实生活中，竟然真的有人也能有这么大的尺寸。
　　简直是不可思议！
　　尽管出身豪门世家，地位尊贵，见识非凡，但是身为一个心思细腻的女人，甫然之间见到这么大的男性生命之根，还是让晨佳丽非常震撼的。
　　陈功胯下的巨大玩意儿，也许就只有人称“淫贼”的晨家先祖晨风，才能够与之争锋吧。
　　这样的庞然大物，是否能够登顶传闻中的鸡鸡排行榜呢？
　　陈功挺着坚硬无比的胯下之物，站在晨佳丽的面前，笑眯眯的说道：“姑姑，我已经按照你的要求，把内裤也脱掉了，现在该怎么做？”
　　其实，在陈功的心里，恨不得立刻扑上去，用自己的胯下之物，将眼前这个美少妇狠狠的蹂躏一番。但是如今真相尚不明朗，如果晨佳丽真的是自己的姑姑，那自己岂不是变成了猥琐长辈的禽兽吗？
　　所以，陈功只能小心翼翼的，问计晨佳丽的想法。
　　晨佳丽明眸似水，秋波荡漾，即使年近四十，但是由于保养得当，依旧肌肤水嫩。加之身材窈窕，衣饰搭配巧妙，整个人看起来彰显成熟妩媚，很有气质。
　　听到陈功的话，晨佳丽心神荡漾，嘴角微微一动，朱唇轻启，说道：“你过来。”
　　“就这样过去？”
　　陈功一怔，伸手指着自己的胯下之物。
　　晨佳丽点了点头，说道：“对。”
　　“额，真别扭！”
　　陈功蹙了蹙眉，虽然一脸的不情愿，但还是依照晨佳丽的吩咐，往前走了三步，就站到了晨佳丽的面前。
　　只不过，陈功的外裤跟四角内裤，搭在了脚脖子上面，结实而又略显黝黑的大腿腿肌裸露在外，尤其是胯下之物，在陈功迈出脚步的时候，一抖一抖的，十分的滑稽。
　　两个人的距离是如此之近，从晨佳丽身上传来的淡淡香气，飘入到了陈功的鼻息之间，像是一种催情药一般，一股滚烫的热流在陈功的丹田升起，胯下的巨大玩意儿，几乎已经坚硬如铁，高高的昂起，马眼之处就快要翘上陈功的腹部了。
　　情欲高涨之下，陈功脸上通红，憋的十分难受。
　　晨佳丽不由得扑哧一笑，嗔道：“你很难受么？”
　　陈功尴尬无比。
　　瞟了一眼很不自在的陈功，晨佳丽笑了笑，娇柔的身子忽然缓缓的矮了下去，陈功俯首一看，晨佳丽却是蹲了下去，胸前的衣领里面，深深的乳沟，十分的迷人，两座高耸的峰峦，尽在陈功的眼帘。
　　再往下看去，由于晨佳丽身穿迷你短裤，加之又是蹲着身子，大腿跟小腿的腿肚相互紧贴着，将包裹在外面的黑色丝袜拉的很长，朦胧状态之下的大腿，显得更加的结实浑圆有力。
　　好美啊！陈功忍不住咽了咽口水。
　　晨佳丽抬起头，修长而又白皙的颈脖高高扬起，像是一只美丽的白天鹅一般，一双迷人的丹凤眼，眼含媚丝，正好就与陈功俯视下来的眼神对视。
　　晨佳丽微笑道：“让姑姑帮你吧。”
　　说着，晨佳丽就伸出白皙红润的小手，朝陈功的胯下之物摸去。
　　“啊，姑姑，你不要这样——”
　　晨佳丽如此大胆的动作，倒是让陈功吓了一跳，连忙伸出双手挡在了自己的胯下之物前面，脸上满是惊疑的神色，问道：“姑姑，你想要做什么？”
　　晨佳丽撇了撇嘴，说道：“帮你解决问题咯。”
　　“帮……帮我解决问题？”
　　陈功看了一眼自己的胯下之物，已经足够巨大，大的已经连自己的双手，都无法遮挡住了。看来，它的问题还真是需要解决呢。陈功一脸纠结的说道：“可你是……”
　　“是你的姑姑，对吗？”
　　晨佳丽嘴角一扬，嫣然一笑，说道：“傻瓜，姑姑可以用嘴帮你解决的。这样的话，我们就没有那一层羞人的关系了，你说对吗？”
　　用嘴？听着晨佳丽的逻辑分析，陈功忽然发觉，自己好像是变笨了呢。晨佳丽的意思是，只要两个人之间没有性方面的接触，那就不算乱伦了。呵呵，不愧是人称“一代淫贼”的晨家先祖晨风的后人，果然是高明啊！
　　陈功开始有些佩服晨佳丽了。
　　想通了这一点，陈功的嘴角立即就露出一丝淫邪的笑意，连忙小鸡啄米似地点头，笑嘻嘻的说道：“还是姑姑牛逼！”
　　于是，陈功就放开了遮住了胯下之物的双手。
　　陈功的巨大肉棒近在眼前，晨佳丽伸出葱嫩的小手，缓缓的摸了过去。触手之处，陈功的阴茎坚挺无比，深厚的硬度之中，又不失肉感，一种酥麻的感觉，瞬间就从指间，传递到了晨佳丽的心窝。
　　晨佳丽的小手握着陈功的阴茎，不觉让陈功身体一阵颤抖。
　　尤其是晨佳丽小手，带着成熟女人身上独特的柔软，舒适无比的感觉传来，几乎就要让陈功心醉。
　　五根红润粉嫩的手指，轻轻的握成一个拳头的状态，将陈功的阴茎套索在里面，并且轻轻的揉搓起来。陈功的包皮，在晨佳丽手指的套弄下，开始活动起来，露出圆锥形的龟头，猩红色的血丝，像是充血了一般，十分的显眼。
　　“嗯……”
　　陈功忍不住呻吟了一声。
　　晨佳丽的小手像是有了魔力一般，让陈功忍不住眯起了眼睛，情不自禁的享受起来。
　　被熟妇撸管的感觉真好！
　　看着一脸迷醉的陈功，晨佳丽笑了笑，然后就张开了她的性感小嘴唇，头部缓缓朝前，在离陈功的巨大肉棒仅有咫尺之距的时候，晨佳丽就伸出了丁香小舌，舌尖上还带着晶莹剔透的唾液，舔了一下陈功的龟头马眼之处。
　　“啊，好舒服！”
　　陈功啧了啧嘴巴。
　　接下来，晨佳丽就一只手指托着陈功的阴茎，同时丁香小舌沿着陈功的龟头，一点一点的向前舔去。奇痒而又酥麻的感觉，从阴茎传来，陈功觉得自己就要爽到天上了。
　　“嘿嘿，姑姑的口活儿真不错！”
　　陈功忍不住感慨了一声，眯着一只眼睛，叫道：“啊，哦，姑姑，舔那里……哦，对，就是这里……啊哈哈……好爽……”
　　此时的晨佳丽，几乎是以半跪着的姿势，精致的下巴高高的扬起来，丁香小舌像是一条灵敏的小蛇一般，在陈功的阴茎上面扫荡着，湿漉漉的唾液，几乎就要沾满了陈功的阴茎。
　　陈功的巨大肉棒四周，生长着茂盛浓密的毛丛，又硬又长，触碰到了晨佳丽的脸蛋上，更是有一根比较细长的耻毛毛丝，延伸到了晨佳丽的嘴角，被唾液弄得湿淋淋的，竟然不知道什么时候，伸进了晨佳丽的小嘴里面……
　　晨佳丽不住的舔弄着，那种十分奇妙的感觉，让陈功忍不住有一种想要射精的冲动。
　　“哦，姑姑……”
　　陈功忍不住挺了挺屁股。
　　“小色鬼！”
　　晨佳丽抬起头，如丝的媚眼，瞪了陈功一眼，随即以双手握住了陈功的阴茎，嘴巴这时就张得大大的，慢慢的，慢慢的，含住了陈功的巨大肉棒。
　　从圆锥形的龟头，再到粗壮的阴茎，晨佳丽的嘴角逐步的朝前方行进，几乎吞噬了陈功的整根巨大肉棒，性感的小嘴，快要触碰到陈功的小腹了。
　　一种被温热包裹的感觉，让陈功爽到了极点。
　　晨佳丽紧紧的含住了陈功的巨大肉棒，仿佛在品尝一道美味佳肴一般，一张原本俏丽的脸蛋，此时隐约也变得有些扭曲。
　　晨佳丽闭着双眸，含住了陈功巨大肉棒的小嘴，又缓缓的后退，将陈功的巨大肉棒给吐了出来，阴茎上面还黏着晨佳丽的口水。接着，晨佳丽再次含住，又缓缓的吞没。如此反复再三，却是用她的嘴巴，不断的摩擦着陈功的巨大肉棒，想要带给陈功无限的快感。
　　红唇，贝齿，香舌……晨佳丽的迷人小嘴，像是一座宝藏一般，小嘴摩擦巨大肉棒带来的快感，让陈功为之着迷。
　　“哦……姑姑……快一点……”
　　陈功这时就忍不住伸出双手，按住了晨佳丽的脑袋，让她加快了口交的动作，脸上露出十分满意的表情，说道：“嗯，对，就是这样……”
　　晨佳丽的动作由慢到快，在陈功的双手介入之下，就变得更加的剧烈，一颗脑袋使劲儿的摇晃着，感觉陈功的龟头，几乎就要顶到她的咽喉了。
　　一股滚烫无比的感觉从丹田传来，陈功忍不住打了个寒颤，屁股的抖动更加的剧烈，巨大的肉棒，像是乱捣一般，在晨佳丽的口腔里面肆无忌惮的摩擦着，仿佛要插烂晨佳丽的小嘴。
　　“啊……姑姑……不行了……”
　　在剧烈的抖动之下，陈功连说话的声音都有些颤抖：“姑姑……我要射了……”
　　“什么……混蛋……”
　　听到陈功颤抖的话，晨佳丽俏脸勃然变色，口齿含糊不清的说道：“不要……不要射进来……”
　　晨佳丽极力的扭头，想要吐出陈功的巨大肉棒。但是，陈功的双手紧紧的扣住了她的脑袋，加之巨大的肉棒跟晨佳丽口腔之间的摩擦，让两个人都有些难以自控。
　　“嘿嘿，已经晚了……”
　　陈功邪恶的一笑，挺着结实有力的屁股，巨大的肉棒以一种极快的速度冲刺着，一股滚烫的热流，瞬间就从陈功的两颗阴囊里面汇集出来，由阴茎直冲而出，龟头的马眼之处，像是自来水龙头一般，一股黏稠的带着腥臊气息的精液，尽数喷射到了晨佳丽的嘴里。
　　腥臊的味道，让晨佳丽忍不住秀眉一蹙，张嘴一吐，就将陈功的巨大肉棒给吐了出来。但是，大部分精液都堆积在了晨佳丽的口腔里面，还有一部分直接就进入到了晨佳丽的喉咙，流入到了她的肚子里。
　　晨佳丽张开了嘴巴，一股白色的精液，就喷了出来。
　　“唉，姑姑，味道真的不错的，你就这么吐了出来，可惜了啊。”
　　陈功撇了撇嘴，看着自己身体里面的精华，就被晨佳丽给这么浪费掉了，顿觉十分可惜，脑袋瓜一转，于是就诱惑着说道：“姑姑，其实你知不知道，女人吃了男人的精液，其实是可以美容的。像姑姑你这样的天仙般的女人，要是再美一些的话，可就四大美人了！”
　　“有这么神奇？”
　　晨佳丽不觉秀眉一扬，心里半信半疑，精液还能美容，这是真的吗？但看着陈功一脸认真的表情，晨佳丽忍不住诱惑，伸出舌头，舔了舔陈功抽出鸡巴时，喷射到自己脸上的精液，感觉除了最开始的腥味之外，隐约之间，似乎还真的是有那么一种好好的味道呢！
　　陈功嘿嘿一笑，趁自己的巨大肉棒还没有疲软下来，就把龟头放在了晨佳丽的俏脸上，蘸着那白色的精液，用力的摩擦着，仿佛在为她擦脸一般。
　　很快的，晨佳丽的整张脸上都涂抹了白色的精液。
　　陈功看着自己的杰作，心里不由得一阵得意。
　　但是，又由于陈功的龟头，在晨佳丽的俏脸上摩擦，肌肤之间的摩擦带来的快感，又让陈功原本快要疲软下来的巨大肉棒，再一次坚硬无比。
　　陈功挺着巨大的肉棒，一脸无辜的表情，看着依旧沉浸在美容美梦之中的晨佳丽，说道：“姑姑，你看，它又硬了。”
　　晨佳丽于是又张开了嘴巴，含住了陈功的巨大肉棒……
　　直到陈功的胯下之物完全疲软下来，晨佳丽这才抬起头，如同秋水一般的明眸仰望着陈功，小巧的嘴角边缘上面，依旧残留着白色的黏稠状的液体，顺着她的嘴角，缓缓的滴落下来。
　　偶尔，晨佳丽还会伸出丁香小舌，舔了舔嘴角，一副陶醉的神情。
　　晨佳丽问道：“现在好受些了吗？”
　　“嗯，好受多了。”
　　不得不说，欲望发泄之后，陈功瞬间就觉得全身上下十分顺畅，如沐春风一般，舒服的不得了。想到片刻之前，晨佳丽像是一个女仆一般，用她尊贵无比的小嘴，解决了自己的胯下之物的需求，陈功不由得眯起了眼睛，一脸回味的说道：“姑姑，你的口活儿技术可真是不赖啊。”
　　“哼，你这是在夸我，还是在贬我？”
　　晨佳丽娇哼一声，站直了身子，然后又伸手掏出一张餐巾纸，擦拭了一下嘴角，将这张黏有陈功残余精液的餐巾纸随手一扔，一张俏脸神情严肃，说道：“爽完了吗？爽完了就该干正事了。”
　　说着，不等陈功回答，晨佳丽就拿出了那瓶装有迷情水的精致小瓶子，轻轻的拧开了瓶盖，然后就将瓶嘴放在了陈功的鼻子前面。
　　一种轻盈无比的白色烟雾，从瓶嘴之处冒了出来，层层缠绕，以盘旋之状逐步上升，飘进到了陈功的鼻息之间。
　　“这是……”
　　陈功忽然感觉一阵眩晕。
　　恍惚之间，陈功似乎觉得自己的身体再次起了反应，丹田之处传来无比火热的感觉，胯下之物又不断膨胀起来。但是让陈功意外的是，随着胯下之物的胀大，自己竟然没有丝毫的情欲。
　　陈功也不知道这究竟是为什么。
　　也不知道究竟是不是这个小瓶子里面的迷情水药性太过猛烈，不出片刻的时间，这间小小的浴室，瞬间就被朦胧的白烟笼罩，一副氤氲的状态。
　　陈功不满的嘀咕道：“姑姑，你这到底是迷情水，还是迷魂水啊？”
　　身处白烟之中的晨佳丽也不回答，只是淡淡一笑，说道：“陈功，你转过身来。”
　　陈功问道：“干嘛？”
　　晨佳丽说道：“验明正身。”
　　闻言，陈功眉梢一扬，心道，要解开自己屁股上面印记的谜底的时刻要到了吗？
　　于是，陈功就转过了身子，将粉红的屁股对准了晨佳丽。
　　在白烟的笼罩之下，陈功左边屁股上面的那个苹果形状的印记，却是显得格外清晰，绽放出耀眼的光彩，在晨佳丽丹凤眼的注视下，折射出一道朦胧的影像，投射到了浴室的墙壁上，十分的醒目。
　　陈功不觉一阵诧异，抬起头看向了墙壁，那朦胧的影像，黑影与白影相互缠绕，似乎正在进行着一项什么运动，看起来是那么的熟悉，让陈功有着似曾相识的感觉。
　　一边看着，一边想着，陈功猛然醒悟过来，影像之中的黑影跟白影，不正是代表一男一女，正在做着剧烈的性爱运动吗？
　　“这……”
　　陈功震撼不已，自己左边屁股上面的印记，竟然隐藏着一副性爱图！看着墙壁上一幕幕的性爱姿势，陈功觉得新鲜极了，要是能够学到上面的一招半式，那么以后就可以为自己的性生活增添无尽的乐趣了。
　　陈功乐悠悠的想着。
　　陈功瞥了一眼站在身边的晨佳丽，晨佳丽正目不转睛，凝视着墙壁上面的影像，小巧的嘴唇微微翘起，喃喃的自语道：“果然是我晨家先祖遗留下来的采花秘术残篇……”
　　墙壁的影像上面，黑影跟白影缠绕不清，在这刹那之间，已经不知道究竟变换了多少性爱姿势。但是每一种姿势，都足以让陈功学之不尽，受益无穷。
　　然而，就在此时，墙壁上的影像戛然而止，整间浴室的白烟瞬间消失不见，就像是凭空失踪了一般，仿佛刚刚什么事情都没有发生过。
　　陈功蹙眉，不解的问道：“姑姑，发生了什么事？”
　　晨佳丽没有回答，却是将目光投向了陈功的左边屁股，看到那个原本完整的苹果印记，现在看起来，竟然缺了一道口子，看上去就像是被人给咬了一口一般。
　　晨佳丽表情严肃，说道：“陈功，你左边屁股上的印记，除了婷婷跟我之外，还有谁知道？”
　　“让我想想哈。”
　　陈功歪着脖子，一副思索往事的样子，喃喃的说道：“好像在我小时候，有一次阿妈给我洗澡的时候，看到我的左边屁股上有个印记，好像拿了个什么东西给弄了一番，还弄得我好疼好疼的，我现在都记着呢。”
　　“你阿妈？”
　　晨佳丽俏脸骤然变色，神情紧张的问道：“你确定？”
　　晨佳丽知道，很多山区的孩子，称呼自己的妈妈为“阿妈”“对啊，就是我阿妈。”
　　陈功点了点头，一脸的肯定说道：“不过，从那次之后，我阿妈就再也没有看过我的屁股了。”
　　“这……怎么可能？”
　　晨佳丽神情恍惚，喃喃的自语道：“一定是她，一定是她……”


第059章 办公室逼奸（上）
　　“姑姑，你怎么了？”
　　看到晨佳丽神情恍惚，陈功不免有些担忧，于是就伸出了五根手指，在晨佳丽的眼前晃了晃，问道：“姑姑，你没事吧？”
　　晨佳丽眼神一凛，明眸之中寒芒一闪，一把握住陈功的手腕，脸上露出急切之色，以一种催促的语气，问道：“你阿妈现在在哪儿？”
　　“姑姑，你这是在审问我吗？”
　　陈功眉梢一扬，朝自己的手腕之处颌首，声音冰冷的说道：“我很不习惯被人胁迫。还有，姑姑你弄疼我的手腕了。”
　　“对不起，是姑姑太心急了。”
　　晨佳丽这时才猛然发觉，自己的手紧紧的扣着陈功的手腕，由于心情激动，用力过度，陈功的手腕上隐约现出红色的印痕。晨佳丽红着脸，放开了陈功，有些不好意思的说道：“从你屁股上的印记效果来看，我已经完全可以相信，你就是我的侄儿，婷婷的弟弟。”
　　说到这里，晨佳丽顿了顿，明眸之中绽放出一丝异样的神采，接着继续说道：“甚至我们晨家未来的家主。”
　　这就确定了我的身份了吗？陈功觉得有些难以置信。
　　从小在山峰连绵的山区长大，从未见识过外面的世界，就是这么一个小男生，因为屁股上的一个特殊印记，就被确认为某个家族的嫡系传人，这是在写网络小说吗？
　　陈功甚至开始憧憬将来振臂一呼，呼风唤雨的牛逼场景了。
　　看到陈功乐呵呵的傻笑，晨佳丽趁热打铁，接着继续问道：“乖侄儿，那你能告诉姑姑，你阿妈现在在哪儿吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“这很重要吗？”
　　“当然。”
　　晨佳丽点了点头，一张俏脸上满是凝重的神色，说道：“你不知道，现在我们晨家的形势非常严峻，必须要找到你阿妈，才能够扳倒你二叔，为你登上家主之位铺路。”
　　闻言，陈功不由得蹙眉，又是豪门恩怨？
　　“我阿妈现在山区老家那边，只不过——”
　　陈功撇了撇嘴，耸了耸肩，一脸无奈的说道：“只不过我们山区老家很不发达，交通落后，水电不通，恐怕一时半刻，我也联系不上啊。”
　　“这……”
　　陈功的话让晨佳丽更加的焦急，也不顾陈功的感受，再次伸手抓住了陈功的手腕，说道：“走！”
　　说完，晨佳丽拉着陈功就朝浴室门外奔去。
　　“哎，姑姑，你干嘛呀？”
　　猝不及防之下，陈功的脚步打了个趔趄，上半身的重心失去了平衡，整个人就朝晨佳丽压了下来。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声，晨佳丽的后脑勺，就磕在了浴室的门板上，隐约感觉有些生疼。还好只是木板的，加之晨佳丽的头发浓密，所幸也只是疼了一会儿就没事了。
　　晨佳丽刚想抬起头，站直身子，然后眼前一道黑影一闪，接着就感觉自己的嘴唇，被一道柔软给堵住，还有一丝潮湿的水渍顺过口齿之间的缝隙，流入到了晨佳丽的口腔里面。
　　一种独特的味道在口腔里面打转，晨佳丽马上意识到，这潮湿的水渍，应该就是陈功的口水。
　　没错，示众扑倒的陈功，赫然与晨佳丽来了个面贴面！
　　四片唇瓣相互紧贴着，大鼻尖顶着小鼻尖，双方的明眸近距离的对视，乌黑的瞳孔之中，相互倒影着各自的脸庞。
　　特别是晨佳丽高耸的胸部，紧紧的挨着陈功的胸膛，傲然挺立在双峰之上的鲜红小葡萄，被深深的挤压下去，以一种凹陷的姿态，像是要没入到峰峦里面去了一般。
　　气氛一时僵住！
　　柔软的红唇，传来异样舒适的感觉，隐约之间还夹杂着一种甘甜的味道，让陈功忍不住心神一荡，两片嘴唇微微张开，就这么吻了下去！
　　晨佳丽心头一震，脑海顿时一片空白。
　　眼见晨佳丽似乎并没有抗拒，陈功于是就大胆起来，潮湿的吻显得更加的粗重，让晨佳丽有些喘不过气来。吻了足足有十分钟之后，陈功这才恋恋不舍的放开了晨佳丽的性感小嘴，然后张嘴沿着晨佳丽精致的下巴，一路的吻着，白皙的颈脖，迷人的锁骨，胸前的每一寸肌肤，都残留着陈功的唇吻……
　　同时，陈功的胯下之物又开始勃发起来，片刻之间的情欲高涨，让陈功忍不住伸手，探向了晨佳丽的神秘三角洲地带，想要扯开她的短裤。
　　此时的陈功，已经完全忘记了，晨佳丽是自己的长辈。
　　陈功也觉得非常的郁闷，自己胯下的玩意儿，一旦爆发起来，可就完全不受自己的思想控制，虽然身体方面发生了蜕变，使得自己变得无比的强大，但是陈功总是觉得，自己似乎应该寻求一种特殊的功法，来控制自己的胯下之物。不然的话，让这个迷死无数女人的家伙肆无忌惮，放任它恣意妄为，到时候恐怕自己怎么死的都不知道。
　　陈功的胯下之物无比坚硬，虽然隔着裤子，但晨佳丽仍然能够感受得到它的雄伟，娇躯忍不住一颤，脑海瞬间清醒了不少，一把推开陈功，脸色潮红不已，羞愧的说道：“婷婷……婷婷会看到的……”
　　闻言，陈功不由得脸色一变，这才想起阮筱婷还在院子里面，扭过头一看，此时的阮筱婷，竟然躺在院子的地面上，不省人事！此情此景，唬得陈功胯下的玩意儿，瞬间就疲软下去，再也没有继续挑逗晨佳丽的心思了。
　　“婷婷！”
　　晨佳丽俏脸一沉，三步并作两步，快速走了过去，伸出两根手指，在阮筱婷的几处穴道上按了按，然后一脸的严肃，说道：“一定是二哥派来的探子干的。”
　　陈功蹙眉，问道：“怎么回事？”
　　“如果我没有猜错的话，我们刚刚在浴室里面的那一幕，想必二哥也已经知道了。”
　　晨佳丽思索了一番，沉吟着说道：“陈功，你阿妈的处境现在很危险，你必须马上赶回老家，免得你阿妈落入到你二叔的手里。”
　　有没有这么严重啊？晨佳丽如此严重的语气，在陈功看来，不过是耸人听闻罢了，自己活了二十年，还不是好好的？
　　说得有模有样的，以为在演警匪片呢。
　　不过，陈功并没有将自己内心的想法说出来，只是看着依旧昏迷之中的阮筱婷，问道：“那姑姑你呢？”
　　晨佳丽拦腰抱起了阮筱婷，说道：“我现在带婷婷去医院，把婷婷安顿好了以后，我就去车站跟你汇合。”
　　不等陈功回话，晨佳丽就抱着阮筱婷，匆匆的离去。
　　“额，还真是无视我了啊。”
　　陈功擦了擦额头的冷汗，看着晨佳丽跟阮筱婷消失不见，不由得撇了撇嘴，也想要转身离去。然而就在此时，陈功兜里的手机铃声响了起来，陈功掏出国产的大屏幕金鹏手机，看了看来电显示，于是就按下了接听键，放到了耳边，说道：“喂！”
　　“老大，你在哪儿，赶快回来吧？”
　　电话的另一边，彭大彪压低了声音，以一种急切的语气，说道：“我们都快上了三天的课了，你连个人影儿都没有，辅导员三次点名，你都没在，现在正发火着呢！”
　　“嗯，这么严重？”
　　听到彭大彪一副恻隐的语气，陈功的嘴角忍不住微微一扬，开始想象一向逆来顺受的韩雅丽老师，发起脾气来，会是怎样一副表情了。
　　“哎呀，我不跟你说了，你赶紧回来，到辅导员的办公室去，跟她道个歉，认个错，免得期末扣学分，就这样了，挂了，拜拜！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　听着话筒里面传来的忙音，陈功放下了手机，嘴角露出一丝浅笑，自言自语的说道：“看样子，我还必须去韩老师的办公室走一趟了呢。”
　　陈功觉得，以韩雅丽现在的火气，自己如果贸然返回山区老家，又不跟她请假的话，只怕将来能不能毕业都成问题。
　　陈功出了成人情趣店铺之后，于是就打车返回了西宁育人学院。
　　学院里面鸟语花香，空气清新，各色漂亮学姐学妹，总是不知疲倦的，奔波于学院的各个角落，仿佛生怕任何一个帅哥错过了欣赏她们的机会。
　　陈功一边欣赏着学姐学妹，一边朝教室办公楼走去。
　　陈功所在的机械系大一年级，一共分为五个班，共同拥有一个辅导员，就是有着优秀人民教师称号的韩雅丽。想起几日不见的韩雅丽老师，陈功忽然觉得有些想念了呢，于是就加快了脚步，朝教室办公楼走去。
　　上了二楼，沿着长长的走廊，走到了一间办公室门前，看着门板上挂着“辅导员”三个字的牌子，陈功嘴角微微一扬，轻轻的推开门，脑袋朝里面探进，笑眯眯的喊道：“韩老师！”
　　没有人回答陈功。
　　陈功进门之后，这才看到，这间辅导员办公室里面，摆放着三张独立的办公桌，显然不止一位辅导员在这里办公。巨大的落地玻璃窗户，淡蓝色的窗帘，被束缚在了两边。翠翠郁郁的盆栽，很有格调的摆放在几个角落。
　　陈功的目光落到了那一排书柜前面，站立着的高挑背影。
　　乌黑发亮的秀发，十分的柔顺，一直披散到了柔软的背部，合身的白色Officer套装，勾勒出后背的苗条，挺翘的臀部，被及膝的套裙紧紧包裹着，一副很是诱人的模样。肉色的丝袜，与她的小腿融为了一体，顺畅流下，深埋到了她黑色的高跟鞋里面。
　　这个高挑的身影聚精会神，正在查看着什么。
　　四下无人，陈功忍不住有一种想要走过去，与韩雅丽亲热一番的冲动。
　　韩老师，我来了。陈功嘿嘿一笑，缓步朝前面走去，不发出一丝一毫的声音，走到了这个高挑身影的后面，张开了双臂，一把就搂住了她的小蛮腰。
　　这个高挑的身影甫然受惊，急忙转身，当看到一脸猥琐神情的陈功的时候，一张俏脸上立即就露出了惊讶的神色。
　　“是你？”
　　陈功与身材高挑的女辅导员同时惊呼。


第060章 办公室逼奸（下）
　　让陈功意外的是，这个高挑的身影转过身来，出现的面容竟然不是韩雅丽老师，但却也算得上是一位老熟人了。
　　“江老师？”
　　陈功眯起了眼睛。
　　“你是陈功？”
　　高挑的身影转过身后，俏丽的脸庞上，露出惊讶无比的神情，一脸错愕的说道：“我还以为只是重名而已，想不到真的是你！”
　　“额，重名？”
　　陈功忍不住擦了擦额头的冷汗，嘴角微微一扬，很是不满的说道：“江老师，你觉得我的名字有这么普通吗？”
　　“非常普通。”
　　江老师一脸认真的点点头。
　　“普通到江老师你接连三次点名，都抓住了我的小辫子，而且还有亲自查看资料，确认一下此陈功究竟是否彼陈功？”
　　陈功说着，朝江老师手里的资料夹努了努嘴。
　　闻言，江老师俏脸一变，双手忍不住微微一抖，手掌之中捧着的资料夹瞬间滑落，就散落到了地面上，其中几页纸张飘飞，里面的内容是陈功入学的时候提交的个人档案。
　　江老师连忙屈膝弯腰，想要捡起散落在地面的资料。
　　江老师身穿白色的职业Officer套装，里面穿着套着一件红色的低胸内衣，由于俯下了身子，洁白的胸脯顿时就映入到了陈功的眼帘，迷人的乳沟，八字形的奶子，让人不禁垂涎三尺。
　　弯腰之处，大腿内侧紧贴着小腿腿肚，将包裹着长腿的肉色丝袜拉的很长，丝袜的网状清晰可见，像是一张细软而又富有弹性的丝网一般，紧紧勒着江老师修长的小腿。
　　尤其是套裙上，位于小腹下面的地带，悄然形成了一个小小的三角洲形状，不禁让陈功对江老师的套裙里面所隐藏的神秘地带，产生了无限的遐思……
　　江老师芳名江诗晨，身材高挑，足有一米七，在普通的女人里面算得上是鹤立鸡群了。只不过，由于女人穿着高跟鞋的时候，身材都比较显高，所以第一眼看到江诗晨的背影，陈功依然以为她是韩雅丽。
　　江诗晨不止身材高挑，而且胸部硕大，根据目测，应该有36D以上，用“豪乳”两个字来形容，丝毫都不为过。
　　江诗晨在陈功上学那会儿就已经是远近知名的大美人了，一张鹅蛋脸，白皙的肌肤，明眸皓齿，身材高挑，豪乳奔放，又很懂得用穿衣来搭配自己的身材，让她整个人看起来很有气质。
　　江诗晨曾经是陈功的高中班主任。
　　“江老师，我来帮你吧。”
　　看到江诗晨手忙脚乱，有些六神无主的样子，陈功于是就蹲下了身子，去帮江诗晨捡起地面上的资料。
　　陈功刚一伸手，就触碰到了江诗晨的手背，江诗晨像是触电了一般，手背慌忙一缩，不敢去看陈功，头埋的更低了，秀发遮掩之下的俏脸上，嫣红一片。
　　尽管陈功只是江诗晨的一个学生，普通的不能再普通，但是对于陈功，江诗晨还是十分顾忌的，事情的原因其实是这样的——江诗晨担任陈功所在班级的班主任的时候，这一个月也正是她新婚大喜的日子。事业爱情双丰收，江诗晨怀着满心的喜悦，特地在新婚之日，邀请全班同学参加婚礼。原本，美好的婚礼过后，应该是江诗晨新生活的开始。但是在晚上闹洞房之后，发生了一件让江诗晨羞于启齿的事情，从此对陈功十分忌惮。
　　那天晚上，江诗晨的老公喝的酩酊大醉，加之亲友们过度热情，闹洞房太过激烈，以致于还没有来得及采摘江诗晨这朵尚未开苞的花瓣，就倒在了床上，呼呼大睡。
　　此时的陈功刚刚年满十八岁，正是处于青春萌动期，对于异性有一种朦胧的神秘感，迫切的想要了解。特别是在闹洞房的时候，江诗晨穿着洁白的婚纱，硕大的胸脯，浑圆的大腿，以及大腿内侧，隐约显露出来的黑色耻毛，都深深让陈功为之着迷。
　　强烈的探知欲，让回家之后的陈功辗转反侧，翻来覆去，怎么也睡不着觉，于是就偷偷摸摸的起床，趁着夜色翻出了宿舍，直奔江诗晨的婚房而去。听说新婚之夜，男女之间都是要做那个事情的，陈功很想知道，做那个事情的时候，到底是个什么滋味。
　　那时候的房子都是砖瓦房，一层一层的并排着，并不像现在这样，都好几层高，像是要耸入云霄一般。
　　江诗晨的婚房在一楼，尽管隔着窗帘，但是依然可以看得到，里面的灯光亮着。陈功趁着漆黑的夜色，悄悄的趴到了窗台前面，将自己的耳朵凑到了玻璃窗户前面，极力的想要聆听里面的声音。
　　也不知道究竟是不是这屋子的隔音效果太好，陈功竖着耳朵听了一大半天，都没有听到什么想要听到的声音，于是就抬起头，蹙眉思索办法。谁知道这一抬头之下，陈功就赫然发现，自己的头顶上，吊着一根竹竿，上面晾晒着几件内衣，有内衣，有乳罩，还有内裤！
　　这几件内衣一定是江诗晨的！
　　一想起乳罩包裹过江诗晨硕大的丰胸，内裤紧贴过江诗晨肥美的三角洲地带，陈功的胯下之物，就不觉直挺而起，忍不住咽了咽口水，走到了内裤前面，伸长了脖子嗅了嗅，一股淡淡的幽香传来，陈功忍不住伸出手来，拉开了裤裆的拉链，想象着婚房里面，江诗晨正跟她的老公做着剧烈的床上运动，情不自禁的握着他的胯下之物，开始撸管起来。
　　陈功的胯下之物，在不断的撸管之下，越来越粗，越来越长，滚烫火热的感觉，让陈功有一种想要撒尿的冲动。只是，此时的陈功还不知道，其实他是要射了，射出的是一种与尿液完全不同的液体。
　　尿意袭来，陈功急忙奔进了对面的茅厕。
　　山野小镇的家居，一般都没有卫生间，而是在房子旁边修筑茅厕，也不分男女，只是以一块麻布遮掩。当麻布垂下来的时候，就表示茅厕里面有人了。
　　陈功紧咬牙关，也不管茅厕的麻布是否垂下来，就匆匆忙忙的奔了进去，在黑暗的环境里面，挺着自己的胯下之物，释放出里面储蓄已久的热量，猛然喷发出来。
　　“啊！”
　　茅厕里面突然响起一声女人的尖叫，陈功不由得一怔，立时瞪大了眼睛，掏出了随身携带的火柴，点燃了一根，借着微弱的火苗，陈功惊讶的看到，茅厕的蹲坑上，赫然蹲着一个女人！
　　这个女人不是别人，正是江诗晨老师。
　　“江老师？”
　　陈功也是吓了一跳，这个时候的江老师，不是正应该睡在婚房里面，跟她的老公抵死缠绵的吗？
　　这个时候的江诗晨，一张粉扑扑的脸蛋上，沾满了黏黏的，稠稠的白色的液体，隐约之间，还飘着一种腥臊的气味，虽然十分难闻，但竟然有一种让人迷恋的气息……
　　陈功这才知道，自己一不小心，就尿到了江诗晨的脸上！
　　山野小镇的夜晚一般都十分宁静，但是一旦被打破的话，就会四处响起狗吠之声，无比的刺耳。同时，无数昏暗的房间，齐刷刷的灯光亮起。
　　“江老师，对不起，我不是故意尿到你脸上的，我只是借个厕所而已，并不知道你在里面！”
　　茅厕外面传来的狗吠之声，让陈功一阵心慌，急切的说完这几句话之后，就匆忙逃走了。
　　被陈功这么一吓，江诗晨几乎小便失禁，再也没有心思蹲坑了，匆忙提起了裤子，伸手抹了抹脸蛋，但是黏黏稠稠的液体，像是有了粘性一般，又沾到了江诗晨的手心里面，特别的难受。无奈之下，江诗晨只得回到屋里，倒了一盆热水，洗了把脸，却没想到这种液体的气味十分浓厚，弄得她满脸都是腥臊的气息，空气中散发出来的靡烂气味，隐隐让江诗晨有些芳心驿动。
　　直到跟老公有了肌肤之亲以后，江诗晨回想起来，终于明白陈功射在她脸上的不是童子尿，而是男人的……
　　陈功英俊的脸庞，嘴角扬起的坏笑，像是有了一种魔力一般，马上就让江诗晨的鼻息之间，仿佛飘荡着一种独特的腥臊的男人的身下之物喷发出来的液体气味。
　　江诗晨不觉脸红心跳不止。
　　“江老师，你现在是我的辅导员了吗？”
　　陈功倒是没有想得这么深远，只是一脸的疑惑，问道：“那韩雅丽老师呢，她调到哪个班级去了呢？”
　　听到陈功的话，江诗晨不觉一阵宽心，诧异的想道，难道陈功已经不记得这件事情了，还是说我过于神经敏感了？总之，不管怎么样，这件羞人的事情能够被永远掩埋，自然是再好不过的了。一阵纠结之后，江诗晨这才抬起头，用略带忐忑的语气说道：“是这样的，韩雅丽老师的老公王德强副院长近日被纪委调查，学院为了影响考虑，暂停韩雅丽老师的职务，所以你们班级的辅导员一职，暂时有我代替。”
　　“这样啊！”
　　陈功没有想到，那天的迎新晚会事件，竟然造成了这么严重的后果，想了想，朝江诗晨说道：“江老师，我有很要紧的事情，需要请假一些时日，你得批准啊。”
　　“要请多少天？”
　　江诗晨秀眉一蹙，问道。
　　“这个可说不准啊。”
　　陈功摇了摇头，说道：“快的话可能要五六天，慢的话可能半个月——”
　　“什么，半个月？”
　　陈功的话还没有说完，一种身为辅导员的责任感，瞬间就让江诗晨面露不满之色，打断陈功的话，说道：“陈功，你知不知道，你已经连续三天缺勤必修课，还要一来就请假，这也就罢了，请假的时间那么长，你以为西宁育人学院是你家开的呀？”
　　长久的班主任和辅导员的身份，让江诗晨在面对着学生的时候，会不自觉的流露出一种居高临下的气度。
　　陈功顿时怔住，刚刚还娇羞无限的江老师，怎么说变就变，转眼就变成了小辣椒，脾气火爆起来，还朝着自己咆哮！
　　陈功郁闷不已。
　　其实，西宁育人学院的辅导员业绩，采取的是问责制度，每个学生的学分多少，直接与辅导员的工资挂钩。学生的学分修的越高，拿的工资也越多。同时，年终奖也越丰厚。所以，江诗晨的态度才会突然变得这么强硬。
　　在这个世界上，没有人会跟钱过不去。
　　陈功一脸严肃的说道：“江老师，你必须批准我的请假。”
　　江诗晨摇了摇头，态度坚决的说道：“陈功，依你目前的状况，我绝不会批准你请假。”
　　“江老师，你不批也没有关系。”
　　陈功忽然嘿嘿一笑，脸上露出一丝猥亵的笑意，语带双关的说道：“江老师，不知道你还记不记得，你新婚之夜，在茅厕撒尿的事情？”
　　“你——”
　　听到陈功主动提起这件羞人的事情，江诗晨俏脸瞬间变色，怒道：“陈功，你威胁我？”
　　陈功笑了笑，淡淡的说道：“不敢。”
　　“哼，简直是笑死人了。”
　　江诗晨强自镇定心神，装作一副无所畏惧的样子，说道：“陈功，你觉得那样的事情，说出来会有人信吗？”
　　“江老师，你就别装模作样了。”
　　陈功冷笑一声，撇了撇嘴，说道：“得了便宜还卖乖，享用了学生的精液还不批准我的请假，你说我要是写封匿名信，把当时的香艳场面，详细的描写给你老公看，你猜他会怎样？”
　　“你！”
　　江诗晨闻言，不觉娇躯一颤，手中捡起的资料再次滑落到地面上，咬了咬牙，说道：“哼，无论你怎么要挟我，我都不会屈服的。”
　　身为一个大权在握的辅导员，如果被一个新生逼迫得手，如果传了出去，简直就是笑死人了。
　　江诗晨不再理会散落在地面上的资料，站起了身子，紧咬着嘴唇，一副视死如归的神情。
　　“江老师，你真的不答应吗？”
　　陈功眼中淫光一闪，缓缓的站了起来，直视着江诗晨，猝然出手，“嘶”的一声，就撕碎了江诗晨胸前的一片衣衫，露出乳罩已经无法包裹的36D豪乳。
　　江诗晨吓得花容失色，连忙伸手环住胸前，惊恐道：“陈功，你……你要做什么？”
　　“江老师，不知道你是真的单纯呢，还是在故意卖萌。你说一个男人撕掉一个女人的衣服，会做些什么呢？”
　　陈功眯着眼睛，一脸淫邪的笑意，一个字一个字的说道：“我—要—强—奸—你—”
　　对于这个高挑爆乳的人妻美女老师，陈功早就垂涎三尺，只是一直都没有机会下手而已。如今好不容易逮到了这个千载难逢的好时机，陈功如果不趁机下手的话，可真算不上是一个合格的色狼。
　　嘿嘿，欲望高校，不就是我的猎艳之旅么？
　　听到“强奸”这个可耻的词眼，从眼前这个面貌英俊的学生嘴里吐出来，江诗晨浑身发颤，一种冰冷的寒意直抵心窝。
　　江诗晨害怕的说道：“陈功，你不要乱来，我会叫的！”
　　“是吗，江老师？”
　　陈功嘴角一扬，大手再次一挥，直接就扯开了江诗晨的乳白色胸罩，两只奶白色的36D豪乳就完全暴露在了空气之中，而江诗晨的小手已经无法遮掩住胸前乍现的春色，陈功冷笑一声，说道：“叫吧，把各位领导老师们都叫过来看看，看看我们一向圣洁的美女老师江诗晨脱光了衣服，发骚的样子，是多么有趣！”
　　“你——”
　　陈功的威胁显然奏效，江诗晨气的直发抖，呼吸急促起来，胸前的白嫩乳房剧烈抖动起来，一双美艳的明眸恨恨的瞪了陈功许久之后，终于黯淡下来，垂下了头，妥协道：“陈功，你放过我吧，我现在就给你开具请假条。”
　　说着，江诗晨就要越过陈功，朝办公桌走去。
　　就在江诗晨与陈功擦肩的瞬间，陈功突然伸出手来，拉住了江诗晨的手腕，往自己的怀里一拉，顿时失去平衡的江诗晨娇躯不由得一歪，整个人就直挺挺的倒在了陈功的怀里。
　　陈功抱着江诗晨的小蛮腰，嘴角带着邪魅的笑意，直接俯下身去，赫然吻住了江诗晨！
　　一阵温热而又粗重的男性口腔气息，十分霸道凌厉的盖住了江诗晨的小嘴，让江诗晨顿时脑海一片空白，茫然不知所措。作为一个思想保守传统的女性，陌生男性的吻，让她羞得无地自容，一张鹅蛋脸绯红不已。
　　陈功的吻霸道无比，张嘴直接含住了江诗晨的两片粉嫩的红唇，贪婪有力的吸允着，将自己嘴里的垂涎，都送入到了江诗晨的口腔里面。同时，江诗晨的香津溢出，两个人的垂沫就相互交织在了一起。
　　陈功伸出舌头，探进了江诗晨微微张开的小嘴里面，轻轻卷起的舌尖，略显坚硬却又不失柔软，扫荡着江诗晨美妙口腔里面的每一寸领地。
　　最后，像是得到了宝贝一般的陈功，舌尖触碰到江诗晨的丁香小舌之后，立即就发动猛攻，紧紧的缠绕着江诗晨的丁香小舌，舌尖时而卷弄，时而舔弄……
　　独特的男性气息传来，尤其是陈功的吻那么热切，恍惚之间竟然让江诗晨觉得十分受用，麻木的抬起头，任由陈功肆虐一般的热吻自己。迷迷糊糊之间，江诗晨芳心不由得一阵躁动，红唇蠕动，竟然下意识的迎合陈功的热吻……
　　我……我竟然跟老公以外的男人接吻！
　　与陈功热吻之中的江诗晨，心头突然窜上这种莫名其妙的想法，顿时心如鹿撞，忐忑不安。
　　“唔——”
　　瞬间惊醒过来的江诗晨，猛地吓出了一身冷汗，连忙伸手拍打陈功的胸膛，极力的想要从陈功的热吻之中挣脱。
　　江诗晨极度害怕，这一幕会被别人突然撞见。毕竟，这里好几个辅导员共用的办公室，指不准什么时候，就会有人突然进来了。
　　陈功握着江诗晨拍打他胸膛的手，顺势往下一探，硕大的手掌就摸住了江诗晨的豪乳，身体的敏感地带，甫一被陌生男性接触，江诗晨就忍不住呻吟了一声。
　　柔软而又富有弹性的豪乳，呈碗型的形状，尽管巨大，但丝毫都不下垂，反而十分坚挺，被陈功摸在了掌心之间，感觉十分的舒适。尤其是掌心正中的位置，一颗小小的乳头，在不住的摩挲之下，逐渐的变得坚硬起来。而坚硬之后的乳头，更加肉感，让陈功有些爱不释手，尽情肆意的玩弄着……
　　在随时可能被人发现的办公室之中，被自己的学生胁迫着，做出这种羞人的事情，让江诗晨的身体变得更加敏感起来，除了乳头已经坚硬之外，乳房也开始渐渐富有力度。而就在这时，江诗晨突然发现了一个更加羞人的事实，那就是她的下身似乎已经潮湿不堪……
　　热吻许久的陈功，总算是舍得松开了江诗晨的小嘴。
　　江诗晨趁着这个机会，大口大口的喘息，但是由于陈功的一只魔掌，不住的玩弄着她的乳房，让她粗重的喘息声之中，不时的夹杂着阵阵呻吟。
　　“嗯……啊……不……不要……不要再弄……弄我的……我的乳房……好……好吗……”
　　特别是最后一声“吗”字，仿佛是用尽了江诗晨全身所有的力气一般，因为陈功的抚弄，而止不住的情欲渐渐胀起，情不自禁的拖长了音调，竟然带着销魂蚀骨的嗲气，瞬间就让陈功的骨头都酥软了。
　　这一声美妙的呻吟，简直就是药性强劲的催情药啊！
　　一阵电流般的感觉传来，陈功胯下的巨大肉棒，直接就挺立而起，顶着他的裤裆之处，形成了一个巨大的帐篷。紧挨着江诗晨的挺翘丰臀。
　　感觉一种粗大坚硬的物事，摩挲着自己的屁股，江诗晨马上就意识到那是什么玩意儿，瞬间就脸红不已，羞到了脖子根上。
　　“江老师，你好骚啊，你这么浪叫，真是让我恨不得立刻马上就狠狠的操你一番呢。”
　　陈功伸手探到了江诗晨的小腹之处，缓缓的拉开了她的套裙拉链。
　　随着职业套裙的缓缓滑落，一片黑色网状丝袜，瞬间就映入了陈功的眼帘，黑色网状丝袜包裹之下的双腿，浑圆有力，肉感十足，很有弹性，美妙无比。
　　又是一个黑丝诱惑！
　　“江老师，你的大腿真好看！”
　　陈功嘴角流着垂涎，手掌轻轻的在江诗晨的大腿上抚摸着，由大腿根部缓缓向上游走，渐渐的探入到了江诗晨下身的三角阴阜地带。
　　江诗晨忍不住娇躯一阵战栗，喃喃呻吟：“不要……不要……”
　　此时的江诗晨，在陈功的爱抚之下，娇躯早就瘫软无力，隐约之间，萌动的情欲悄然涌上心头，哪还有什么力气反抗？
　　江诗晨无力的呻吟，非但起不了任何作用，反而让陈功兽欲沸腾。
　　随着陈功手指的蠕动，黑丝网状丝袜缓缓的褪至江诗晨的膝盖之处，失去了紧身丝袜束缚的大腿，顿时更加的浑圆有力，白里透红，十分好看。
　　更要命的是，江诗晨竟然穿着丁字裤！
　　陈功觉得自己就要喷出鼻血了，这个高挑爆乳的人妻熟女老师，下身的幽谧之地，会穿的如此性感魅惑。这是一件极为小巧玲珑的丁字裤，灰黑的颜色，覆盖住阴阜的布料丝质很薄，呈倒三角形，刚好可以遮掩住肥美的阴阜。只不过，因为这片倒三角形的丝质布料上面还有镂空花纹，不时有几根黑幽幽的从空隙之中探出，让这件丁字裤成为了一件装饰品而已。这片倒三角形丝质布料以两根细带系着，一直延伸到屁股后面，陈功伸手摸了摸江诗晨屁股之间的菊缝，果然如同所有的丁字裤一样，她的屁眼肉缝里也缠绕着一条细带。
　　这件小巧的丁字裤，完全无法遮掩住江诗晨的肥美阴阜。
　　“哇，江老师，你的屄好肥好漂亮！”
　　陈功一双色迷迷的眼睛，死死的盯着江诗晨的阴阜，伸手就要去扯开她的性感丁字裤。
　　“不……不要……”
　　江诗晨顿时大惊失色，急忙伸手捂住自己的丁字裤，一脸紧张的说道：“会……会被人发现的……”
　　自己赤身裸体，出现在陈功面前，已经是够羞人的了。如果再一丝不挂的话，那以后还怎么出去见人啊？
　　“怎么，江老师的意思是，只要没有人发现，你肯就脱掉你的丁字裤，让我强奸你了，是吗？”
　　陈功笑眯眯的说道。
　　“你……你放过我，好不好？”
　　江诗晨明眸惊恐，一张俏脸上满是无助的神色，几乎是带着哭腔说道：“我都已经答应批你的请假条了，呜呜呜……”
　　“可是你答应的太晚了。”
　　陈功摇了摇头，露出一副狰狞的笑容，说道：“现在，除了请假条之外，我还要你，江老师。”
　　“你……你不能这样……”
　　江诗晨终于意识到，眼前的这个学生将会对她做些什么，娇躯不由得阵阵战栗，颤声道：“陈功，你听老师说，这里是公共场合，我们这样……这样随时会被发现的……”
　　“江老师，难道你不觉得，正因为随时可能会被发现，才会更加的刺激吗？”
　　陈功淫邪的笑了笑，这时就把江诗晨放了下来，三下五除二，就脱掉自己的裤子，露出无比粗壮坚硬的巨大肉棒。
　　“啊！”
　　江诗晨甫一见到这么巨大的男性阳根，一张俏脸羞的连忙别过头去，心神慌乱的闭上双眼。只不过，江诗晨越是紧闭着双眼，陈功的巨大肉棒，就越是清晰的浮现在脑海之中，挥之不去。
　　怎么会……陈功的那个地方，怎么会有那么大的？记得老公的那个地方从来都不会有那么大的啊，天啊，简直是太吓人了！如果陈功把他的那个玩意儿插进自己那里的话……
　　哎呀，呸呸呸，我这是想些什么乱七八糟的啊！
　　“江老师，你不用装模作样了，其实我知道你很想看我的大鸡巴，对不对？”
　　陈功挺着巨大的肉棒，将江诗晨的头硬生生的扭转了过来，脸上淫态毕露，笑眯眯的说道：“江老师，你看，我的小弟弟是不是很强壮啊？”
　　被陈功死死的按住了头部，江诗晨的眼睛，就只能对准着陈功的胯下肉棒看。刚一开始，江诗晨紧紧的闭着双眼，让自己不去看陈功的巨大肉棒。可是，随着陈功的手，渐渐的压下了江诗晨的头，一股腥臊的气息传来，江诗晨忍不住蹙眉，蓦地睁开双眼，陈功的巨大肉棒就近距离的出现在了她的眼前。
　　简直是太震撼了，难以想象，男人的玩意儿会有这么大！
　　“江老师，好看吗？”
　　看到江诗晨怔怔出神，陈功挺了挺自己的巨大肉棒，血红的龟头在江诗晨洁白细腻如水的脸蛋上擦了擦，打马眼处偶尔会流出腥臊的分泌物，让江诗晨鼻息之间充满了性荷尔蒙的味道。
　　“呃——”
　　江诗晨的明眸之中瞬间闪出一丝厌恶的神色。
　　下一刻，陈功的视线就落在了江诗晨的豪乳上面。这对足有36D的爆乳，真是太适合给自己乳交了。
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“江老师，拿着我的大鸡巴，放到你的乳房上面。”
　　“啊？”
　　江诗晨秀眉一蹙。
　　陈功冷冷的说道：“江老师，你是打算让我自己亲自动手吗？”
　　看到陈功一脸严肃的表情，似乎是很生气的样子，江诗晨真的害怕，陈功再次对自己粗鲁，犹豫了片刻之后，最终还是依照陈功的吩咐，一双颤抖不止的小手，缓缓的朝前伸去，然后就触摸到了陈功的阴茎茎身上。
　　陈功的阴茎茎身乌黑乌黑的，粗壮而又富有力度，经脉喷张，清晰可见，被江诗晨握在了手里，一种犹如电击般的酥麻感觉，瞬间就从指腹传遍了江诗晨的全身。
　　特别是这种巨大的肉棒被握在手里，让江诗晨有着别样的感觉。
　　江诗晨一时怔怔的呆滞住。
　　“江老师，舒服吗？”
　　陈功居高临下，斜睨着江诗晨，说道：“把它放到你的乳房上，你会更加的舒服。”
　　江诗晨依然有些犹豫。
　　“江老师，请你配合一下，好吗？”
　　陈功冷哼一声，说道：“你这么磨磨蹭蹭，是要等到大家都下课回到办公室，一起欣赏你被我强奸的画面吗？”
　　“我……”
　　一阵巨大的羞耻感传来，江诗晨只得握着陈功的巨大肉棒，将阴茎茎身放在了自己的乳房上面，“是……是这样吗？”
　　从没有乳交经验的江诗晨，抬起头来，一张俏脸满是忐忑不安。
　　“江老师，把我的大鸡巴放到你的乳沟里面，嗯，对，就是这样子。还有，自己揉自己的乳房，要挤压我的大鸡巴哦。没错，想尽一切办法让我的大鸡巴爽起来，哈哈哈……”
　　陈功眯着眼睛指挥道。
　　在陈功的指挥下，江诗晨柔嫩的小手，不住的揉搓着自己的36D豪乳，使之向内侧挤压进去，极力的摩擦着陈功的巨大肉棒。江诗晨的爆乳丰满无比，足以让陈功享受到巨大肉棒摩挲乳房带来的惬意。
　　同时，陈功的巨大肉棒，在江诗晨的两只乳房之间来回滚动，带着灼热的滚烫温度，带给江诗晨的乳房阵阵酥麻的快感。尤其是江诗晨的乳房，就算是老公，也从未以鸡巴侵犯过，让她娇躯酸软不已，隐约之间，别有一番刺激……
　　江诗晨感觉，自己的下面已经泛滥成灾了。
　　“江老师，我想你的屄里应该是已经湿透了吧？”
　　感觉摩擦的差不多的陈功，这时就笑眯眯的说道：“让我来满足你吧。”
　　被陈功说中了心思，江诗晨恨不得找个地缝钻进去。
　　自己……自己怎么可以这样……他……他正在强奸自己啊……可是自己竟然……竟然有了快感……呜呜……羞死人了……
　　这时，陈功就从江诗晨的乳沟之中抽出他的大鸡巴，将江诗晨拉了起来，一脸淫荡的笑容，朝江诗晨的阴阜看去。薄薄的丝质丁字裤的镂空缝隙之中，阴毛上滴淌着嫩滑的淫水。还有一些淫水就顺着江诗晨的大腿内侧，不住的下滑。
　　陈功眯着眼睛笑道：“江老师，你流了好多淫水啊。”
　　说着，陈功就扯开了江诗晨的丁字裤。于是，江诗晨的阴阜就完全呈现在了陈功的眼前。高挑爆乳的人妻美女老师江诗晨的淫穴实在是太动人了，浅浅的黑色阴毛乌黑发亮，略显稀松的覆盖着她的阴阜地带，下方是两片深红色的大阴唇，细腻柔软肥美，没有半根杂毛，晶莹剔透。里面细小狭长的小阴唇，被外面的蜜唇包裹着，一颗如同花生米粒般的肉蒂，挺立在肉缝之间，一股股清澈滑腻的淫水，从这条狭长细小的肉缝之中缓缓流出……
　　陈功将江诗晨背过身去，让她趴在了办公桌上面，36D豪乳紧贴着桌面，挺翘的屁股，正对着陈功的巨大肉棒，以一副极为淫荡的姿势，等候着陈功的临幸。
　　而以江诗晨的这个角度，刚好眼睛就正对着落地玻璃，可以看到办公楼下的大街。幸好这个时间是上课的集中期，要不然的话，大街上人来人往，很容易被发现的。
　　不过，江诗晨的担忧完全是多余的。因为从楼下朝上面看来的角度，最多只能看到江诗晨俯着身子，一脸幽怨的神情。由于办公桌的遮挡，除了乳沟以外，她身体的任何地方，别人都是看不到的。
　　除非，在这个时候，有人突然进来……
　　陈功抬起了江诗晨的一只脚，挺着自己的巨大肉棒，从后面插入的姿势，缓缓的深入到了江诗晨的蜜穴之中。
　　“哦……啊啊……”
　　巨大肉棒的闯入，让江诗晨的蜜穴瞬间胀大了不少，一种被塞满的极度满足感，传遍了江诗晨的全身。
　　江诗晨的蜜穴是如此紧凑，让陈功的巨大肉棒，被紧紧的包裹着，陈功也忍不住呻吟了一声。
　　随着巨大肉棒的逐渐深入，陈功感觉得到，江诗晨的蜜穴肉壁正在不断的收缩蠕动，仿佛正在吐纳陈功的巨大肉棒一般。
　　由于江诗晨的淫水太多，让陈功很容易就一插到底。
　　“江老师，你的小屄屄好紧哦，该不是你的老公已经很久没有干你了吧，哈哈哈……没关系，看你这么淫荡，就让我来满足你空虚寂寞的身体吧……”
　　说着，陈功就耸动着屁股，开始抽插起来。
　　江诗晨趴在办公桌上，秀眉紧蹙，紧咬牙关，一张俏脸上，仿佛带着痛苦，又仿佛夹着一丝舒畅，凝目看着落地玻璃外面，娇躯随着陈功的抽动，而不断的扭动起来。
　　“啊……啊啊……噢噢噢……我……我我我……我受不了了……你……你插得……插得太深了……”
　　江诗晨浑身颤抖，一脸痛苦而又满足的纠结神色，不由得扭过头去一看，只见陈功双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“喔…喔……喔……我不行了……我丢了……我要丢了……你的大鸡巴…太大了……要干死我了……啊……啊……好……好难受……我要死了…喔……啊……”
　　这时，陈功忽然感到江诗晨的娇躯痉挛了一下，阴道里面的蠕动收缩更加猛烈起来，一阵温热的感觉，从阴茎茎身传来，陈功马上就知道，江诗晨要高潮了。
　　果不其然，一股股温热的阴精，从江诗晨的阴道里面喷洒而出，尽数浇洒在了陈功的阴茎茎身上，更加强烈的刺激，让陈功忍不住加快了抽送的速度。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……求求你……求求你不要再插了……你插的我……好难……难受……啊……啊啊……”
　　江诗晨的声音越来越低，开始闭着眼睛，一副享受的神情了。
　　陈功的巨大肉棒，比之江诗晨的老公要大了好几倍，尤其是在随时可能会被发现的办公室里，让江诗晨几度高潮。
　　快速的摩擦，带来的强烈性快感，让陈功屁股猛地朝前方一挺，整个人像是黏附在了江诗晨的后背一般，从他的巨大肉棒之中，射出一股股浓稠的浓白色精液，全部冲进了江诗晨的阴道里面。
　　陈功从江诗晨的蜜穴里面拔出鸡巴，笑眯眯的问道：“江老师，你爽了吗？爽了之后，是不是该办正事了？”
　　激情退却的江诗晨，仍然深深的震撼于刚刚的剧烈抽插之中，仿佛那是一场奇异的梦境。可是，陈功如此清晰的近在眼前，让她觉得十分恍惚。
　　江诗晨从办公桌爬起，穿戴好了衣衫，面无表情，缓步走到了办公桌前面坐下，然后就开具了一张请假条，冷冷的递给了陈功。
　　陈功拿着请假条，一脸得意的走出了办公室，只留下满脸委屈的江诗晨，衣衫不整，背靠着冰冷的书橱，眼角流出屈辱的泪水……


第二卷：深山旖旎


第061章 又见御姐
　　从江诗晨的办公室出来之后，陈功决定直奔长途汽车站。
　　虽然迫胁江诗晨的手段过于邪恶了一些，但是陈功的心里并没有丝毫的内疚，对于这个高挑爆乳的人妻美人儿，在很久很久之前，陈功就已经很想得到了。
　　一将功成万骨枯，更何况只是江诗晨的身体而已。
　　生我者，父母；养我者，父母。尽管在晨佳丽面前，做出一副好色之徒的姿态，但是陈功心如明镜，知道晨佳丽所说的话，十有八九会是真的。宁可信其有，不可信其无。万一自己的阿妈真的遭遇到危险，那可就是后悔莫及了。
　　有了江诗晨的请假条之后，陈功就可以毫无后顾之忧，直接返回老家保卫阿妈，也不用担心会被学院扣除学分了。只是，江诗晨实在太不解风情，以致于陈功情急之下，强势做出迫胁她的事情。
　　快步走在大路上，陈功的心里也是纠结不已，韩雅丽老师因为老公被纪委调查的缘故，而暂停了辅导员的职务；姐姐阮筱婷意外遭遇昏迷，现在也不知道究竟怎么样了……
　　从最初的情欲纠缠，到了现在，陈功竟然隐隐发现，他对她们开始逐渐有了感情！
　　人，真是一个复杂的高级动物。
　　匆匆忙忙奔出了学院门口，站在马路边上，陈功一脸的焦急，竟然看不到一辆计程车，也看不到一辆公交车。
　　不远处的私家车泊车位上，一辆黑色的本田雅阁里面，从后座响起一个女人的声音：“喂，我已经等到目标的出现，采花行动现在开始，嘻嘻。”
　　女人收起了手机，朝站在学院门口的陈功看了一眼，嘴角微微一扬，脸上露出一丝玩味的神色，自言自语的说道：“想不到我第一次接任务，就遇到一个大熟人，哈哈，有意思！”
　　正在陈功东张西望的时候，停靠在不远处的那辆黑色的本田雅阁里面，缓缓的朝这边驶来，在陈功的面前停下。
　　后座车窗缓缓摇下，一张绝美的颜容露了出来，修长的睫毛，水汪汪的大眼睛，粉妆的脸颊，秀气的鼻梁，水嫩的红唇，构成了一个熟悉的脸庞——她赫然是许久不见的慕岚！
　　由于这些天来，发生的事情太多，陈功似乎根本就没有注意到，这个慕岚已经很久没有到他的宿舍里面去了呢。
　　慕岚笑颜如花，朝陈功说道：“陈功，上车！”
　　“慕岚学姐？”
　　陈功怔了一下，喜出望外的说道：“你知道我要去哪儿？”
　　“那是自然了，你小子除了急着要去上女人的床以外，还有什么事儿能让你满头大汗的呀！”
　　看到陈功的脸色渐渐阴沉，慕岚不由得咯咯一笑，说道：“哎呀，好了好了，逗你玩呢，还当真了，真是！”
　　说着，慕岚打开了车门，说道：“去哪儿？我送你。”
　　既然有免费的小车接送，陈功也就毫不客气，于是就一屁股坐了进去，“啪”的一声关上车门，说道：“西宁长途汽车站。”
　　柔软的沙发，舒适的靠垫，身边的御姐慕岚，娇躯上不时飘来沁人心脾的香风，让陈功不禁有些心猿意马。
　　“陈功，几天不见，你好像长得更帅了呀。”
　　慕岚迷人的嘴角微微一勾，忽然凑到了陈功的耳边，小声的说道：“不知道你的弟弟，有没有长的更帅一些啊？”
　　“弟弟？”
　　陈功闻言，怔了一下，疑惑的想道，我阿妈就没有给我生弟弟啊？抬起头，看到慕岚的眼角，偷偷的瞥着自己的腹部下面的裤裆之处，陈功马上就反应过来，嘿嘿一笑，说道：“你看我长的这么帅，我弟弟能比我差嘛。”
　　陈功第一次知道自己的鸡鸡可以练功升级，就是这个慕岚告诉他的。听到慕岚这么一说，倒是让陈功对那次树林里的交欢，隐隐有些回味起来了。
　　“啊哈哈哈……”
　　慕岚跟陈功同时会意的大笑起来。
　　只有直着身板端坐在驾驶座上的司机，看到慕岚跟陈功同时发出不怀好意的笑容，一时不明就里，但这一男一女笑得实在过于淫荡，以致于司机忍不住身子一颤，握着方向盘的手也莫名抖了一下。
　　慕岚笑眯眯的说道：“可以走了。”
　　“好的，慕小姐。”
　　司机应答了一声，于是就发动了车子。
　　随着车子在马路上面行驶，发出轻微的抖动，慕岚不知道是有意还是无意，娇躯微微一斜，脖子一歪，满是秀发的脑袋就靠在了陈功的肩膀上。偶尔会有几根细长乌黑的发丝，飘到了陈功的嘴唇边缘，传来一阵痒痒的感觉，陈功忍不住抿了抿嘴唇，吧嗒一下，就吸允住了这根发丝，淡淡的幽香，滑腻的口感，让陈功忍不住伸手，凑到慕岚的耳边，撩起了一缕发丝，放在了自己的鼻子前面，深深的嗅了起来。
　　“嗯，好香哦！”
　　陈功忍不住赞叹道。
　　这时，陈功也发觉，坐在车里的慕岚，穿着十分的性感，尽管不是人妻熟妇，但丝毫都不逊于贾静怡。
　　慕岚穿着一套校服，没错，就是爱情冻作片里面那些岛国女生经常会穿的那种校服。上衣是白色的，打着黑色的V字领带，虽然看不到什么春光，但是下身的黑色短裙，显然过短，裙底几乎是与慕岚的小屁屁持平的，也就是齐P迷你小短裙。这件小短裙做工十分精致，层层皱褶，裙摆之处还以白色的波浪形作为镶边。加之慕岚坐在车里，又是一只大腿压着另一只大腿，以致于大腿外侧，那洁白浑圆的一片春色，尽数落入到了陈功的眼里。
　　裙底之处，隐约可见微微翘起的一边臀瓣，红润而又光泽，肌肤显得吹弹可破，只是再往上看的话，就是一条幽幽的肉缝，因为光线和视角的缘故，看起来十分的昏暗，直通慕岚娇躯最为神秘的幽径地带……
　　陈功咽了咽口水，喉结耸动了一下，又转移了视线，将目光往下看去，浑圆的大腿，洁白无瑕，因为坐着的缘故，看起来结实有力，富有弹性，让人忍不住想要摸上一把。小腿修长，腿肚儿圆滑娇小，显得玲珑精致，却是被黑色的长筒马靴包裹着，使得小腿半截在外，像是脆嫩的莲藕一般，有着无限的诱惑。
　　慕岚小嘴一撅，笑道：“陈功，你看我漂亮吗？”
　　陈功不住的点头，说道：“漂亮，漂亮。”
　　“是吗？”
　　这时，慕岚嘟起了小嘴，一副很是幽怨的神色，说道：“可是人家最近都胖了不少呢，别人都说胖女人不漂亮的。陈功，你是不是在骗我啊？”
　　“额！”
　　陈功忍不住擦了擦额头的冷汗，看着身材魔鬼的慕岚，心道，要是你这样都胖，这个世界上就没有瘦女人了。
　　要不是碍于正在开车的司机，早就心痒痒的陈功，恨不得一把压住慕岚，狠狠的蹂躏一番。
　　陈功一脸认真的说道：“你真的不胖。”
　　“哼，你们男人都喜欢口是心非，鬼才信你的话呢。”
　　慕岚撇了撇嘴，撒娇似地说道：“我不管啦，我现在就要减肥。”
　　“现在减肥？”
　　陈功一脸的迷茫，不解的问道：“学姐，我们现在在坐车耶，你怎么减嘛？”
　　有时候，陈功觉得女人就像是个小孩子，很不可理喻。
　　“嘿嘿，我有办法的。”
　　这时，慕岚就将她的一张红润小嘴凑到了陈功的耳边，呵气如兰，伸出小手，附耳做喇叭状，轻声的说道：“听说剧烈的运动，可以大量的消耗热量，这样的话，我不就可以减掉身上的赘肉了吗？”
　　“剧烈的运动？”
　　陈功眉梢一扬，耳边传来慕岚嘴角吹来的香气，轻声的话语细软动人，直抵心窝，让陈功忍不住心神一荡，裤裆之处的某个物体，悄然变硬起来，“难道你说的是男女之间的……”
　　不待陈功说完，慕岚就伸手捂住了陈功的嘴唇，不让他继续说下去，同时明眸似水，暗含秋波，一副渴求的表情，盯着陈功看。
　　陈功忍不住嘴唇一嘟，张成了喇叭状，就亲了慕岚的掌心一口。
　　男人口鼻之间传来的独特气息，让慕岚的掌心一阵温热，异样的酥麻感觉，瞬间直达心窝，慕岚忍不住白了陈功一眼，娇嗔道：“讨厌啦！”
　　陈功笑了笑，瞥了一眼正专心致志开车的司机，耸了耸肩，一脸无奈的说道：“可是这里空间这么小，我也施展不开啊。”
　　其实，陈功并不是觉得车里的空间狭小，只是当着另外一个男人的面，跟自己的女人行男女之间的运动，让陈功觉得很是不爽。
　　陈功心道，要是开车的是个女司机就好了。
　　慕岚心细如尘，看到陈功不时瞥向司机，知道陈功心里在顾忌什么，嘴角微微一扬，却是通过前视镜，朝司机使了个眼色，然后忽然起身，抬起一只美腿，直接跨坐在了陈功的大腿之上。
　　陈功顿时觉得香风扑面而来，胸膛赫然被两团柔软舒适的肉团压住，无比的舒畅。同时，慕岚精致的五官，如此清晰的直面陈功，清澈如水的明眸之中，几乎就要映出陈功的脸庞。
　　慕岚的娇躯压在陈功的身上，大口大口的喘息，胸脯剧烈的上下起伏，带动着胸前的两团肉粉不住的挤压着，摩挲着，尤其是傲立肉粉之上的两个小红点，逐渐的坚硬起来，尽管隔着夏日薄薄的衣衫，但是陈功仍然能够感受到它们给自己的身体带来的感官刺激……


第062章 智斗御姐
　　“欢迎收听西宁交通广播电台，调频98.9兆赫热忱为广大司机朋友们排忧解难，现在播报一则讯息：近日，西宁市出现一名出租车司机杀手，到处流窜作案，专门对广大司机朋友们下手，作案手段极其残忍狠辣，令人发指，请广大司机朋友们注意，遇到可疑乘客请及时拨打110……”
　　也不知道是有意还是无意，正在高速行驶之中的车载收音机忽然响了起来，声音还特别大，似乎想要掩盖后座里面，慕岚跟陈功的贴身纠缠发出的淫霏之音。
　　只不过，电台里面女播音员甜美的声音，播报出来的新闻，却是让司机忍不住一阵冷汗直冒。
　　陈功耳聪目明，听到车载收音机里面传来的新闻，嘴角微微一扬，露出一丝不易察觉的阴笑。
　　此时的慕岚，像是一块牛皮糖一般，整个娇躯紧紧的黏贴在了陈功的身上，浑圆结实的大腿张的开开的，坐在陈功的胯上，一双修长白皙的胳膊，像是两条灵动的水蛇一般，勾住了陈功的后背，粉脸嫣红，媚眼如丝，性感的红唇带着扑面的香气，微微俯下，张嘴就吻住了陈功！
　　真是个骚货！陈功心里嘿嘿一笑。
　　反正从学院到长途汽车站，也得要十几分钟的路程，趁着这短暂的时间间隙，与这个媚到骨子里的御姐乐一乐，也不失为一件美妙的事情呢。
　　慕岚十分的主动，湿润的丁香小舌，带着女人身上独特的味道，别有一番滋味，很容易就撬开了陈功的牙关，像是如鱼得水一般，舌尖微微上卷，有如毒蛇吐信一般，在陈功的口腔里面鼓捣起来。
　　那一阵阵奇痒酥麻的感觉传来，陈功的兴致很快就被挑拨起来，于是反客为主，也卷起了自己的大舌头，像是示威一般，缠绕住了慕岚的丁香小舌，不住的吸允着，舔弄着。
　　两个人肆无忌惮的拥吻着。
　　粗重的喘息声，令人浮想联翩的呻吟声不时传来，小小的车厢里面，悄然升起一丝旖旎的气息。但是目不斜视紧盯着前方的司机，依旧平稳的把握着方向盘，仿佛车载收音机的声音，已经完全盖住了后座这一男一女的淫靡之音。
　　吻到动情之处，慕岚的丁香小舌恋恋不舍的从陈功的嘴里退了出来。下一刻，慕岚的动作让陈功超级舒爽，一条丁香小舌依然伸出慕岚的小嘴外面，却是在陈功的下巴舔了一下，湿热的气息，带着痒痒的感觉，让陈功胯下的某个部位瞬间昂首挺立。
　　接着，慕岚的湿吻落到了陈功的颈部，耸动的喉结，暴起的动脉血管，都被慕岚的小嘴唇一一吻遍。
　　慕岚竟然如此主动，想要将陈功的欲望撩拨到最高峰！
　　随着慕岚的小手扯开遮掩住陈功胸膛的衣衫，然后又用她的温热小嘴唇，轻轻的吻着陈功结实的胸膛，无比惬意的快感传来，陈功忍不住啧啧赞道：“想不到学姐你的小嘴嘴功如此了得，真是弄得我快要爽死了！”
　　以往跟女人调情的时候，一般都是陈功主动去吻女人的身体，以调动女人的情欲，忽然之间身体调换，别样的感受，别样的刺激，加之慕岚的小嘴十分撩人，让陈功有种漫步云端的奇妙感觉。
　　慕岚闻言，停住了湿吻，微微抬起头，一双媚眼像是能够挤出水来一般，含情脉脉的看着陈功，那股子媚劲儿，可不是一般的少女少妇可以比拟的。
　　“讨厌啦！”
　　慕岚娇喘一声，又埋首陈功的胸膛，继续吻着。
　　陈功干脆就放松了身体，背部稳稳的靠着舒适的坐垫，双手枕着自己的脑袋，一副慵懒的神情，微微别过头，看向了车窗外面。
　　车子的行驶速度不快不慢，十分平稳，但是车窗外面出现的沿路风景，却是让陈功不由得轻轻蹙眉。微微侧目，看了一眼悬挂在挡风玻璃上面的前视镜，镜片里面折射出司机一脸悠然的神情。陈功嘴角微微一扬，露出一丝玩味的神色。似乎是瞥到了陈功略显阴鸷的诡异笑容，司机慌忙低下头，直视着前方，不敢再看前视镜。
　　这条路根本就不是去长途汽车站的路！
　　陈功脑瓜一转，微微俯首，看了一眼依旧埋头撩拨自己身体的慕岚，心道，学姐，你想跟我玩手段吗？好，我就陪你玩一把。
　　慕岚这时整个人就蹲了下来，位于陈功的胯间，头部与陈功的腹部持平，一张火热的小嘴唇，沿着陈功的肚脐眼四周，很有技巧的吻着，还不时伸出丁香小舌，舌尖带着温热的湿度，不住的舔弄着。
　　陈功顿时就觉得下腹一阵滚烫，同时胯间的某个部位，高高的翘立起来，与裤裆之处形成了一顶帐篷。因为坐着的缘故，裤子显得比较紧身，造成了这顶帐篷鼓鼓的，裤子布料的皱褶直接被拉平，像是马上就要被撑爆了一般。
　　偏偏就在这个当口，慕岚的头一低，帐篷的顶端瞬间就抵住了慕岚精致的下巴，一种硬邦邦的却又不失肉感的奇异感觉传来，慕岚顿觉娇躯一阵战栗。
　　慕岚秀眉一蹙，微微抬头，因为距离过近的缘故，陈功原本就粗大的帐篷，此刻在慕岚看来，就更像是巨无霸了。
　　慕岚伸出一根手指，就这么隔着裤裆布料，在陈功的帐篷顶端轻轻的抚摸着，笑眯眯的说道：“我记得第一次在树林里，你的小弟弟还没有这么大呢。呵呵，真是几日不见，当刮目相看啊！只是不知道现在，你的小弟弟升级到了哪种地步呢？”
　　陈功心中一动，笑道：“想体验一下吗？”
　　不待慕岚作出回答，陈功直接就伸手拉开了裤裆的拉链，把自己的内裤往往一扯，然后一根雄伟的庞然大物，瞬间就暴露在慕岚的眼前，乌黑的颜色，仿佛能够折射出黑色的光彩一般，粗壮而又挺拔，特别是顶端的圆锥形肉团，打马眼之处带着猩红色的血丝，像是暴怒状态一般，离慕岚的红唇仅有咫尺之遥。
　　慕岚忍不住轻捂秀鼻，娇嗔道：“好臊的味道啊！”
　　“嘿嘿，难道你不喜欢吗？”
　　陈功嘴角一勾，淫笑一声，说道：“你要是不喜欢的话，那我就收起来好了。”
　　说着，陈功作势想要把这根庞然大物收进裤裆里面。
　　“别！”
　　慕岚面色一急，小手猛然伸出，一把就握住了陈功胯下的庞然大物，心道，传说中的JJ排行榜第一名，已经失去讯息很久了，如果陈功这根可以升级练功的JJ能够登顶的话，绝对会给我带来莫大的臂助！
　　慕岚的一双小手捂住了陈功胯下的庞然大物，同时张开了性感的小嘴，伸出丁香小舌，舌尖微微卷起，像是在呵护一件珍贵的宝贝一般，轻轻的舔弄着。
　　阵阵快感传来，陈功忍不住眯起了眼睛。
　　看到慕岚舔弄了一阵之后，嘴巴张的更大更开，然后缓缓的将自己的庞然大物给吞进到了口腔里面，陈功突然伸出双手，一左一右遏制住慕岚的脑袋，让她的头部一前一后的运动起来，这样的话，慕岚的小嘴就像是在拉锯一般，一张一吐，贝齿红唇摩挲着陈功胯下的庞然大物。
　　更加酥爽的快感传来，陈功加大了手劲，按住了慕岚的脑袋，使劲的摇晃着，让摩擦更加的刺激。
　　同时，脑袋不住的摇晃，让慕岚感觉天昏地暗，头脑一片空白，眼前什么也看不到，耳朵什么也听不到。但是，嘴里传来的奇特肉质感觉，又让她流连忘返，恋恋不舍。
　　整个人像是如坠云雾一般。
　　一边使劲的摇晃着慕岚的脑袋，陈功一边抬头，看向了驾驶座上目不斜视紧盯前方道路的司机，笑眯眯的说道：“司机先生，看您的样貌，也有四十来岁了，应该有家庭有孩子了吧？”
　　司机怔了一下，不解其意，但还是点了点头，微笑道：“呵呵，有一个女儿，正在上高中，学习成绩马马虎虎吧。”
　　“是吗？”
　　陈功嘴角一扬，脸上露出一丝邪魅的笑容，仿佛是在自言自语一般，说道：“正在上高中的小女孩，估计也得有十八岁了吧，豆蔻年华啊，要是发育得好的话，可以戴罩杯了。当然，如果青春萌动了，我不介意当一次你女儿的性爱讲师，用临床经验的教学方式，让她体验一下破处的快感——”
　　“你……你胡说什么！”
　　听到陈功的话越说越过分，司机勃然变色，握着方向盘的手忍不住颤抖起来，差点失控，同时惊慌失措的关掉了车载收音机。
　　陈功将司机的小动作看在眼里，嘴角扬起一丝不屑的嘲弄之色，淡淡的说道：“司机先生，你以为关掉了车载收音机，慕小姐就能听到我威胁你的话了吗？”
　　司机身子忍不住一颤。
　　“现在的慕小姐，已经被我施以迷魂之术，我们现在说的话，她一个字也听不到。”
　　陈功依旧使劲摇晃着慕岚的脑袋，让自己胯下的庞然大物享受着性感小嘴带来的温热摩擦，一脸平静的说道：“刚刚电台里面也播了，最近西宁市可不太平啊，出租车司机杀手啊，想知道他是谁吗？”
　　司机脸色大变：“难道是你？”
　　“不过呢，最近这个出租车司机杀手又有了新的目标。”
　　陈功不理会司机的诧异，只是自顾自的说道：“听说某些司机的女儿长的很不赖，这个出租车司机很想去品尝一番呢。”
　　“你……你不要乱来！”
　　司机吓的脸都白了，“我……我会报警的。”
　　“报警？”
　　陈功哈哈大笑，一脸不屑的说道：“要是警察这么有用的话，我还能坐在你的车上吗？你要知道，我随时可以杀死你，然后去干你那豆蔻年华的女儿。嘿嘿，看起来你很紧张你的女儿嘛，要是她的一生，就这么毁了的话，你说这多可惜啊！”
　　“呜呜呜……”
　　陈功的一番话，瞬间就让司机的心理防线崩溃，几乎是抽泣着说道：“求求你，千万不要伤害我的女儿，你说，你要多少钱，我都给你，只求你不要伤害我的女儿……”
　　“你的钱我一分都不要。”
　　陈功摇了摇头，看到司机依旧在装傻的表情，冷笑一声，说道：“你以为你一直兜圈，想要阻止我去长途汽车站，我都被蒙在鼓里吗？”
　　司机闻言，顿时冷汗直冒，头也不敢回，连忙说道：“我马上就调头，送您去长途汽车站。”
　　陈功嘿嘿一笑，看了一眼眼冒金花的慕岚，扣住她的脑袋，摇晃的更加剧烈起来，无比浓烈的快感传来，陈功有一种想要射的冲动……


第063章 神秘淫僧
　　一股股浓白色的液体，从陈功胯下的庞然大物里面喷发出来，带着腥臊的气味，尽数涂抹了慕岚的嘴唇一圈，红白交加的淫靡，显得十分的糜烂。
　　呼呼，终于结束了。
　　被陈功胯下的庞然大物给顶来顶去，摩擦了十几分钟，慕岚依旧有些头晕目眩，感觉自己的嘴唇，就快要被这根粗大的玩意儿给摩烂掉了，甚至嗓子眼里面现在还阵阵疼痛，显然是拜陈功胯下的巨大玩意儿所赐。但疼痛之间，又不失传来陈功胯下的巨大玩意儿，很有肉感的摩挲着，却也别有一番刺激，竟然让慕岚欲罢不能，一副痛并快乐着的纠结神情。
　　慕岚埋头在陈功的胯间，伸出丁香小舌舔了舔唇边，那无比浓烈的白色液体，就被小小的舌尖一卷，尽数进入到了慕岚的嘴里，而慕岚仿佛意犹未尽。
　　就在这时，车子缓缓的停了下来。
　　陈功微微侧目，瞥了一眼车窗外面，脸上露出满意的神色，随即收起了逐渐疲软的胯下之物，拉上了裤裆拉链，推开了车门，然后就钻了出去。
　　出现在陈功面前的是几个大字：西宁市长途汽车站。
　　陈功嘴角一扬，嘿嘿一笑，伸手从衣兜里面掏出了一个小小的瓶子，凝目注视了片刻，自言自语道：“想不到姑姑的迷情水，效果还真他妈不错！”
　　刚刚在车里，陈功就是靠着这瓶迷情水，迷惑了慕岚的心智。
　　陈功将这瓶迷情水重新放回到了衣兜里面，然后抬起头，看了一眼前方一排排的豪华大巴，快步朝前面走去。
　　直到将这些浓白色的腥臊液体全部吞进到了肚子里面以后，慕岚这才缓缓站起身子，坐在了座位上面，从旁边的LV手提包里面取出了几张卫生纸，擦拭了一下嘴角。
　　这时，慕岚才发觉，陈功已经不在车上了。
　　慕岚倏然惊醒，美目怒睁，问道：“陈功呢？”
　　司机目不斜视的盯着前方，淡淡的说道：“下车了。”
　　“下车？”
　　闻言，慕岚俏脸一变，然后扭头看向了车窗外面，很是不满的说道：“你混蛋！我有说过让你在长途汽车站停车吗？我不是让你……你是不是觉得，我给你的报酬不够多，所以你故意玩我，是不是？”
　　“啊，不敢不敢！”
　　司机连连摆手，一副惊慌失措的神情，急忙解释着说道：“慕小姐，你不知道，那个陈功其实是最近出现的出租车司机杀手，他……他威胁我……呜呜呜……”
　　“你！”
　　慕岚气的脸色煞白，一副恨铁不成钢的神情，恼怒的说道：“你怎么这么笨啊，人家骗你的，你都分辨不出来。哎呀，真是的，我怎么找了你这么个窝囊废替我办事？要是没有截住陈功，我的任务可就完不成了！”
　　说完，慕岚也不理会司机，马上钻出了车子。
　　陈功沿着这一排排的豪华大巴走过，旅客川流不息，进进出出，奔往大江南北。陈功四下顾盼，却是并没有看到晨佳丽的身影。
　　正纳闷的时候，陈功的手机响了起来，看了看来电显示，正是晨佳丽的，陈功于是就把手机放到了耳边，说道：“喂，姑姑，你在哪儿，怎么还不来啊？”
　　“陈功，你先上车吧。”
　　电话的另一端，晨佳丽的声音显得十分急促，像是在赶路一般，说道：“我被二哥的属下盯上了，一时半会儿脱不开身，我得引开他们。等到了你老家之后，我们再联络。”
　　说着，晨佳丽就直接挂断了电话。
　　听着话筒里面传来的嘟嘟嘟的忙音，陈功不禁蹙眉，心道，这是什么状况，自己被慕岚莫名其妙的拖延，晨佳丽也遇上了麻烦，看来对方是想方设法的不让自己回老家跟阿妈相见啊！
　　哼哼，不让我回家是吗？我就偏要回家。就这么想着，陈功快步走到了一辆通往自己老家的高档型大巴车，直接就奔了上去，然后找了个座位坐下。
　　好在自己的老家离西宁市不算太远，只要闭着眼睛，在车里眯上五六个小时，一觉醒来，就到家门口了。
　　“各位旅客们请注意了，由西宁开往深山的客车即将发车，请还没有上车的乘客赶紧上车，请坐错车的乘客赶紧下车……”
　　随着候车厅里面一阵了悦耳的喇叭声响起，陈功乘坐的这辆高档大巴车缓缓启动，逐渐驶出长途汽车站。一阵浓烈的尾气飘过，慕岚的俏脸顿时清晰的浮现，只不过被喷了一脸的黑雾，郁闷无比的喃喃自语道：“喷你妹的尾气啊，姐还没有上车呢！”
　　也不知道这辆高档大巴车究竟行驶了多久，陈功做了个香艳无比的美梦，梦里头，一张娇艳欲滴的红唇吻着他，脸颊不住变换，时而是阮筱婷，时而是贾静怡，时而是韩雅丽，又时而是张茉……
　　不知不觉之中，陈功忽然觉得脸上传来一阵冰凉的感觉，不由得蹙了蹙眉，眼睛眯起了一条缝，当即就吓了一跳，猛然弹坐起来，怒道：“喂，你干什么？”
　　这时，陈功才看到，坐在邻座的人，一脸的聚精会神，看着前方的车载电视，嘴角之处还不时滴出垂涎，十分的恶心。而让陈功意外的是，这个邻座赫然穿着一身藏式喇嘛袈裟，仿佛是个出家人。
　　只不过，他脸上猥琐的表情，跟他身上的圣洁袈裟，形成了鲜明的反差。
　　番僧嘿嘿一笑，说道：“看电视咯。”
　　“看电视？”
　　陈功很是郁闷的伸手擦了擦脸颊上的垂涎，一脸的疑惑，什么样的电视，能让这个番僧看得这么入神？于是就伸长了脖子，朝前方看去。这一看之下，陈功当即就吓了一跳，只见车载电视里面播放的是一部电影，他妈的还是限制级的，这部电影的名字，陈功终身难忘，因为他第一次偷看的限制级电影刚好就是这部。
　　陈功嘴角一扬，脱口而出：“还珠格格成人版，我擦！”
　　此时，车载电视里面出现的画面时而明亮，时而昏暗，穿着清朝服饰的男女演员们，连台词都没说上几句，马上就开始了邪恶的肉体之间的纠缠。
　　淫靡的声音响起，整个车厢里面，乘客人头攒动，兴致勃勃。
　　陈功不由得撇了撇嘴，丫的，这还是一个淫僧啊！
　　“咦，你看过？”
　　听到陈功的话，番僧显得很是惊讶，立即露出一副相逢恨晚的神色，笑眯眯的看着陈功，说道：“你小子是不是收藏了不少这些玩意儿，佛说见者有份，不如……嘿嘿！”
　　“去你丫的。”
　　番僧无比淫荡的表情，让陈功很是厌恶。
　　“如果你小子觉得平白无故跟我分享会很亏的话，我可以拿出一样东西跟你交换。”
　　番僧依旧不死心。
　　陈功不屑的说道：“你能有什么东西跟我交换的？而且，你们僧人的那些东西，我也不稀罕。”
　　“嘿嘿，佛曰：色字头上一把刀。我想有一件东西，你一定会稀罕的。”
　　见到陈功抬起头，意有所动，番僧嘿嘿一笑，继续说道：“我观施主你相貌不凡，筋骨奇佳，绝非池中之物，将来必定翻云覆雨，是为一代淫贼。只不过你虽胸怀大志，但也修行遇阻，以致于常因控制不住情欲，而耽误时机。”
　　陈功闻言，勃然变色，表情随之变的凝重起来。
　　这个番僧说的的确不错，现在的陈功，虽然身体发生蜕变，但是很明显缺乏有效的修炼，难以掌控情欲，容易为美色所惑，而耽误大事的良好时机。
　　番僧继续说道：“贫僧可以为施主你指点一二，你听仔细了，传闻之中有一部采花秘术，是为罕有奇书，若是能够融合我们密宗独门秘笈，必定能够解开你的困惑。”
　　陈功心中一动，连忙追问：“可是，我要怎样才能得到这两种秘笈呢？”
　　“嘿嘿，一手交钱，一手交货。”
　　这时，番僧却是意外的换了一番嘴脸，伸出手来，一脸淫荡的表情，笑眯眯的说道：“把你收藏的那些小电影给我，我就告诉你，嘿嘿。”
　　“额！”
　　陈功忍不住伸手擦了擦额头的冷汗，恨不得想要揍这个番僧一顿。刚刚还一副得道高僧的模样，才眨眼功夫，就打回原形，又变成淫僧了。
　　陈功脑袋瓜一转，于是就掏出了自己的手机，从里面取出了内存卡，说道：“我收藏的小电影都在这张卡里了，你要是看得到就看，看不到我也没办法。”
　　陈功嘿嘿想道，看你的老土的样子，应该不会玩这些电子产品吧。
　　谁料，番僧伸手探进怀里，摸出了一只全触屏手机，唰唰摆弄几下，就把陈功递给他的内存卡换了进去，然后点开了视频播放器，随手打开了一部名为《姐妹花》的小电影，兴致盎然的观看起来。
　　陈功看得目瞪口呆，却也无可奈何，说道：“那这位高僧，现在你可以告诉我了吧？”
　　“嘿嘿，佛曰：不可说，不可说。”
　　得到小电影的番僧，目不转睛的盯着手机大屏幕，说道：“不过，贫僧只能告诉你，得此两种秘笈，机缘近在眼前，只是看你小子能否抓住了……嘿嘿，真精彩！”
　　听到最后一句，陈功才意识到，这个番僧说的这番话，等同于没说，只是在自顾自的夸赞小电影精彩。
　　“你妹啊！”
　　陈功顿时有一种上当受骗的感觉，于是就伸手想要探向番僧手中的手机，但偏偏就在此刻，这辆高档大巴车猛然停住，番僧身子一歪，像是脚底抹油一般，转眼之间就奔出了车门。
　　陈功立刻追上了下去，站在四面环山的道路上，四周深林茂密，杂草丛生，一片寂静，番僧早已不知所终。
　　“竟然已经到老家了。”
　　陈功这时才注意到，这里正是他的老家深山地区所在地。
　　大事要紧，此时陈功也懒得理会那个番僧了，于是就转身走进了深林之中，想要抄丛林小道回家。
　　走进丛林深处，一阵乌鸦飞起，陈功不觉耳朵一竖，前面竟然响传来了女人的呻吟！这道呻吟声音甜美，嗲劲十足，断断续续，让陈功浮想联翩，胯下的某个部位开始了起了反应。


第064章 二婶
　　陈功闻言，眉梢一扬，朝前方探头探脑。
　　幽静的深林之中，枝繁叶茂，浓密一片，遮挡住了陈功的视线，根本就看不到前方究竟发生了什么。但，那近似于哀鸣的女人的甜蜜呻吟，让陈功不觉怦然心动。
　　“啊……哦……啊啊……”
　　时断时续的呻吟声，仿佛夹杂着痛苦，不断的冲击着陈功的耳膜，陈功嘿嘿一笑，心道，该不是有人在打野战吧？要是这样的话，我岂不是又有了一次观摩现场直播的机会？
　　反正回家也顺路，陈功于是就循声，朝深林里面走去。
　　“丫的，这声音真够腻歪的！”
　　陈功深入到深林里面，随着这嗲声嗲气的声音越来越近，陈功胯下的物事，逐渐坚硬如铁，将他的裤裆之处撑起了一个三角形。
　　忍着胯下的胀大，陈功迈着八字步，像一只鸭子一般，以一种无比艰难的步伐，终于来到了甜腻声音的源头。只见前方竟然出现了一道深坑，很明显就是猎人狩猎设置的陷阱，一个倒霉的女人，正站在深坑之中，也不知道为什么会掉进去。
　　让陈功失望的是，并没有出现他所期待的现场直播场面，深坑之中的倒霉女人，独自一人，自顾自的呻吟着，好像是摔伤了吧。好吧，摔伤就摔伤了吧，可您这痛苦的呻吟声也太委婉动听了吧，不觉让人想入非非啊！
　　陈功朝下面俯下头去，喊道：“喂，美女！”
　　这时，深坑之中的倒霉女人昂起头来，一张绝美的容颜，赫然映入陈功的眼帘，鹅蛋脸，杏仁眼，樱桃小嘴，眼角之处涂抹了一层淡淡的眼影，整个人看起来很有一种天生的贵妇人气质。
　　若不是她的穿着打扮，彰显出熟妇的独特气质，陈功真可能还会以为，她只是一个二三十岁的少妇呢。
　　这个女人上身穿着一件紧身的白色女式衬衫，立领之下的第一粒纽扣敞开着，由于抬头的缘故，陈功就可以看到那洁白的一片迷人锁骨。同时，这件紧身的白色女式衬衫将这个女人的胸前包裹的圆鼓鼓的，隐约可见里面红色的乳罩。下身则是一件打底短裤，浑圆的大腿被黑色的丝袜包裹着，一直延伸到她的黑色长筒皮靴之中。
　　这是一个看起来很干练的女人。
　　女人看到陈功，一张俏脸上立即就露出了喜出望外的神色，连忙挥挥手，喊道：“喂，我掉进陷阱里了，路过的，你赶紧救我上去！”
　　“救你？”
　　陈功嘿嘿一笑，摇了摇头，说道：“不行啊，我忙着赶路呢。而且，我也急着回家去见我阿妈，没空救你啊！”
　　对于这个有着贵妇气质的女人像是在指挥下人一般，命令自己去救她，陈功的心里相当不爽。
　　这女人也太没素质了吧？
　　说着，陈功就扭过头，真的就准备走了。
　　“喂，你不能走啊，你走了，我怎么办？”
　　女人嘶喊道。
　　“凉拌咯。”
　　陈功撇了撇嘴。
　　“……”
　　“喂，见你阿妈一面就比救人一命还重要吗？阿妈，阿妈……”
　　眼见陈功似乎真的走远了，深坑之中的女人喃喃喃喃念叨着，脑海里面忽然灵光一闪，像是想起了什么，对着深坑上方大声喊道：“喂，你阿妈是不是叫阮梦洁？”
　　听到“阮梦洁”三个字，陈功的脸色赫然一变，双腿就像是灌了铅似地，再也移动不开半步了。
　　阮梦洁正是陈功阿妈的芳名！
　　生活在这片深山地区的人们，世世代代耕种为生，很多人一辈子都没有见过大世面，自然也取不出好听而又饱含深意的名字了。但是陈功的父母显然是个例外。阿爸大名陈魅，显得深邃而又鬼魅；阿妈芳名阮梦洁，动听而又富有诗意。
　　陈功眉头一蹙，转身走到深坑边缘，俯身看着下面的女人，脸上露出疑惑的神情，问道：“你认识我阿妈？”
　　“何止是认识呢，我们还是一家亲哦。”
　　深坑里面的女人，一张俏脸笑容绽放，笑眯眯的说道：“如果我所料不错的话，你应该就是梦洁的儿子陈功吧？”
　　陈功不禁动容，嘴角一扬，问道：“你是谁？”
　　“咯咯咯，说起来，我可是你的长辈哦。”
　　深坑之中的女人笑的胸脯剧烈起伏，说道：“按辈分算的话，我是你的二婶。”
　　“这么说，你是二叔的老婆咯？”
　　陈功闻言，脸上顿时露出一丝玩味的神色。
　　之前听姑姑晨佳丽讲，似乎这个二叔很是无良，霸占了原本属于自己父母的荣耀，既然眼底的这个女人是二叔的老婆，想必也不会是什么好货色。
　　陈功对这个突然出现的二婶，一下子就有些戒备起来。
　　“什么二叔的老婆呀！”
　　深坑之中的二婶撅起了小嘴，一副很是不满的神情，嗔道：“没大没小的，我是你二婶！陈功，你赶紧的，把二婶我给救上来啊！”
　　“二婶，按您的身份，应该是很高贵的，此时此刻，应该正在别墅里面享受奢华生活，怎么会出现在深山老林里面呢？”
　　陈功一脸疑惑的问道。
　　“唉，这个说来话长了。”
　　二婶叹了口气，解释着说道：“我呀，跟你阿妈失去联络多年了，一打听到你阿妈的消息，立即就不远千里，来找你阿妈来了。乖侄儿，你说，冲着二婶这份心意，你是不是该救二婶上去啊？”
　　“二婶果然重情重义。”
　　陈功笑了笑，歪着脖子，接着问道：“可是，二婶您怎么会一个人掉进陷阱里面呢？”
　　“这个……这个……”
　　二婶闻言，顿时脸露难色，一副很为难的神情，说道：“乖侄儿，这个问题我能不回答吗？”
　　“不行。”
　　陈功摇了摇头，说道：“你要是不回答的话，我可就走了哦。”
　　“你……你这个没良心的！”
　　二婶气急，张嘴差点就骂娘，但还是硬生生的给忍进了肚子，犹豫了好久，这才红着脸，说道：“好吧，我是因为想要尿尿，所以跟保镖分散，以致于失足跌落在这里了。”
　　“原来如此。”
　　陈功点了点头，嘿嘿一笑，说道：“可是，我还是不能救你上来哦。”
　　“你！”
　　二婶粉拳紧握，一脸疑惑的问道：“为什么？”
　　陈功眯着眼睛，笑眯眯的说道：“姑姑跟我说，是二叔夺走了原本属于我父母的一切，而且，二叔这个人很坏。二婶你是二叔的老婆，肯定也是个坏人。”
　　“额！”
　　二婶忍不住擦了擦额头的冷汗，紧握的粉拳逐渐的松弛下来，一双小手捧着自己的脸蛋，朝陈功问道：“乖侄儿，你看二婶我漂亮吗？”
　　陈功嘴角一扬，说道：“漂亮。”
　　“这就对了嘛。”
　　二婶嫣然一笑，说道：“那你见过这么漂亮的坏人吗？”
　　“这个……倒真没有见过。”
　　陈功想了想，摇了摇头，似乎又想起了什么，说道：“可是姑姑说，二叔不是好人。”
　　“那是你二叔。”
　　二婶嘟囔着小嘴，说道：“你二叔不好，并不代表二婶也不好啊。乖侄儿，你那样子想事情是很片面的。而且，天就快要黑了，你真的忍心把我这个嫡亲的二婶丢在这里，任由野狼来吞噬吗？”
　　陈功心中当然明白，二婶不会无缘无故这么巧合，赶着自己回家的当口，也跟着来到了这里，一定另有所图。只不过，二婶说的很有道理，天色渐渐黑了，要是她的保镖找不到她的话，她真的会死在这里的。
　　陈功很不忍心这样一个大美人惨死深林。
　　更何况，她还是自己的二婶。
　　“好吧，我救你上来。”
　　陈功思前想后，纠结了一番，终于还是找到了一根长藤，随手扔到了深坑里面，说道：“二婶，那你抓住这根长藤，我拉着你上来。”
　　“就知道乖侄儿你不会丢下二婶不管的！”
　　二婶喜出望外，连忙抓住了长藤，黑色的长筒皮靴蹬着石壁，开始攀沿起来。
　　陈功拉着长藤，费了好大力气，终于看到一双蘸着泥土的小手伸了上来。接着，二婶整个人就上到了地面，大口大口的喘息着。
　　“二婶，你好重哦。”
　　陈功松开了长藤，一屁股坐在地面上。
　　“臭小子，二婶又不胖，怎么会重呢？”
　　二婶白了陈功一眼，也放开了长藤，刚想要站直身子，却突然面露痛色，“哎哟”一声惨叫，顿时就瘫坐在了地上。
　　陈功见状，连忙问道：“二婶，你又怎么了？”
　　二婶秀眉一蹙，明眸之中闪过一丝痛楚，伸出小手握住了她的左脚，说道：“我的脚好像崴了。”
　　“额，二婶，你不是吧？”
　　听到二婶的话，陈功眉梢一扬，于是就蹲下了身子，伸手握着了二婶的左脚，说道：“给我看看。”
　　看到二婶面露犹豫之色，陈功于是就解释道：“我学过一些简单的急救，也许可以帮你。”
　　二婶于是就松开了双手。
　　陈功一脸严肃的神情，一只手托着二婶的左脚，像是在捧着一件极其珍贵的宝物一般，另一只手缓缓的脱下了套在左脚上的黑色长筒皮靴。
　　轻盈的小腿腿肚，在黑色渔网丝袜的包裹之下，显得圆润而又富有弹性，光泽无比，十分诱人。柔和的小腿腿肚线条之下，透明的丝袜里面，玉足散发出特有的香气，沁入陈功的鼻息之间。十根光鲜动人的玉趾，涂抹着银色的趾甲油，均匀的排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条像是流水一般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　哇，二婶的玉足真是太美了！陈功忍不住吞了吞口水。
　　陈功盯着二婶的美足，怔怔的出神，嘴角几乎就要滴出垂涎的猥琐神情，让二婶这样的熟妇也忍不住俏脸一红，娇嗔道：“看够了吗？”
　　“没……”
　　瞬间回神的陈功，这才意识到说错了话，不觉面色大囧，却也不以为意，嘿嘿一笑，咽了咽口水，说道：“看够了。”
　　二婶没好气的说道：“看够了还不帮人家看看，疼都疼死了。”
　　“嘿嘿，马上。”
　　陈功笑了笑，伸手就朝二婶的丝袜美足摸去。


第065章 二婶的玉足
　　黑色渔网丝袜包裹之中的玉足足背，圆润而又光滑，被陈功摸在掌心之间，触手之处，柔腻顺畅的感觉直抵心扉。
　　陈功忍不住赞道：“二婶，你的脚丫好柔软好漂亮！”
　　不得不说，二婶的玉足实在是太美了，绚烂夺目，光泽照人，就像是一块完美无瑕的美玉一般。
　　陈功忍不住手指微微一动，有意识的偷偷抚摸了一下二婶的玉足。但是陈功掩饰到位，这个有意识的动作，自然而然的带过，以致于二婶根本就察觉不出陈功的龌蹉心思。
　　“你这小鬼头！”
　　二婶闻言，顿时笑颜如花，没好气的瞪了陈功一眼，正想要说些什么，脚脖子处突然出来一阵疼痛，让二婶忍不住呻吟了一声。
　　“啊……嗯……疼……好疼……”
　　只是，二婶虽然已经年过四十，但是天生的贵妇人气质，让她看起来依旧皮肤水嫩，光彩宜人。特别是二婶的声音，甜甜的，腻腻的，好像妙龄少女一般委婉动听。尤其是这种痛苦的呻吟声，若不是陈功亲眼所见，陈功还真以为，二婶已经高潮了呢。
　　陈功顿时就觉得骨头都酥软下来了。
　　这时，陈功抬起头，就看到二婶秀眉紧蹙，俏脸上一副神情难受的样子，仿佛在忍着极大的痛楚，心中不觉一阵恻隐，连忙出声问道：“二婶，很疼吗？”
　　二婶点了点头，说道“嗯，很疼。”
　　陈功一只手托着二婶的玉足，一边注视着二婶，继续问道：“二婶，你哪儿疼？告诉我，我好帮你推拿。”
　　二婶玉指一伸，说道：“这里。”
　　“是这里吗？”
　　陈功顺着二婶玉指手指的方向，轻轻握住了二婶纤细的脚脖子，见二婶点了点头，陈功于是就一副严肃的神情，两只手一上一下，稳稳的托着二婶的左脚，开始轻轻的推拿起来。
　　也不知道究竟是不是陈功的推拿起到了效果，二婶开始眯起了眼睛，脸上的痛楚之色，逐渐的缓和下来。
　　接着，二婶一副享受的神情。
　　见到二婶似乎有些放松，很明显足部的痛感消失了不少，陈功忍不住胆子大了起来，手里的小动作又开始不知不觉躁动起来，一只大手握着二婶的脚踝，一路的抚摸起来，从小腿腿肚，到玉足足背，无一例外，都没有被陈功放过。
　　柔软舒适的感觉传来，陈功心里痒痒的，特别是二婶的玉足，美轮美奂，在这九月的初秋季节，非但一点儿都不臭，流淌出的淋漓尽致的香汗，隐约之间还散发着丝丝香气呢。
　　二婶的玉足好香哦！陈功眯着眼睛想道。
　　心中的情欲，一点一点的被二婶的玉足给点燃起来，陈功忽然眉梢一扬，暗叫一声：该死！低下头偷偷的瞥了一眼自己的胯下，那裤裆正中的位置，一个尖锐的帐篷赫然顶立起来。同时，丹田之处胀鼓鼓的感觉传来，让陈功脸色憋的通红。
　　陈功郁闷的想道，怎么老是控制不住自己的小兄弟，难道真如之前长途汽车上那个番僧所说，需要修行采花秘术，并且融和密宗独门秘笈，才能够完全掌控自己的小兄弟？
　　相比于修行秘笈，如何满足自己的小兄弟，才是眼下当务之急。
　　尤其是眼前的二婶，成熟动人，美艳不可方物，举手投足之间散发着一种已婚多年妇女身上的独特气息，加之出身高贵，天生就有一种贵妇人的气质，更是极大地刺激着陈功的神经中枢。
　　此刻的二婶横卧在地面上，一双胳膊肘微微弯曲，垫着湿软柔和的泥土地面，上半身向前倾斜着，紧身的立领之下，由于第一粒纽扣是开着的，这时就曲成了一条缝隙，胸前迷人的沟壑似隐似现，让陈功有一种忍不住伸长脖子，想要去看看，这道肉体构成的沟壑深处，到底是怎样一副春色！
　　二婶的神秘三角洲地带，黑色的短裤裤裆之处，同样紧身的衣料将二婶的神秘三角洲地带给鼓成了一个倒三角的形状，仿佛是一个倒模一般，诉说着二婶那肥美动人的私密之处……
　　黑色渔网丝袜包裹之下的长腿，就这么横在了陈功的眼前，挺翘而又结实，浑圆而又有力。
　　这一道春色深深的刺激着陈功心中的欲火。
　　“我……我不可以……”
　　陈功暗自摇头，纠结的想道，她是我的二婶，我怎么能够对她有那种想法呢？禽兽啊，禽兽……
　　陈功低着头，注视着自己的裤裆之处，嘴里小声的念叨起来：“快软下来，快软下来……”
　　陈功真怕自己一旦失去控制，就把眼前的二婶给推倒了。
　　可是，让陈功无比郁闷的情况是，裤裆之处的帐篷，依然撑的高高的，鼓鼓的，似乎还有一种想要破土而出的趋势，怎么也软不下来。
　　“额！”
　　陈功忍不住冷汗直冒。
　　丹田之处传来的阵阵燥热，温度逐渐升高，陈功觉得自己的胯下之物，就像是被充足了热浪一般，就等着厚积薄发了。
　　眼前的二婶玉体横陈，陈功强忍着胯下传来的情欲，原本正在推拿脚脖子的大手，掌心摩擦着二婶的小腿腿肚，同时俯下头去，想要去亲二婶的玉足。
　　回想起在成人情趣店铺的浴室里面，姑姑晨佳丽用嘴帮助解决问题，那么作为长辈，用二婶的玉足来帮自己解决问题，应该不算太过分吧？陈功嘿嘿想道，不能帮助晚辈排忧解难的长辈都不是好长辈！
　　一种湿热的气息传来，并且带着男人独特的气息，撩拨着二婶的小腿腿肚，二婶的小腿毛孔微微收缩，忍不住一阵痉挛，猛然睁开双眼，却是惊讶的看见，陈功挂着垂涎的嘴巴，就要凑到了自己的小腿上，二婶顿时大惊失色，小腿倏的一抽，明眸怒睁，喝问道：“你……你在干什么？”
　　陈功眼疾手快，眼见二婶的左腿就要收缩回去，一只手倏地一下伸出，一把就握住了二婶的左腿，并且拉到了自己的眼前。
　　陈功笑眯眯的说道：“二婶，别急啊，我还没有推拿完呢。”
　　二婶腿部用了用劲，却是意外的发现，自己的左腿像是被钳住了一般，在陈功的手中纹丝不动。
　　二婶恼怒的说道：“我已经不疼了，你赶紧松手。”
　　“二婶，你是不疼了，可是我疼啊。”
　　陈功撇了撇嘴，头一低，一双贼溜溜的眼珠子朝下方一歪，看着他的裤裆之处顶起的帐篷，一脸无辜的表情，说道：“我这儿疼。”
　　“你……”
　　二婶顺着陈功的视线看去，顿时就看到陈功的裤裆正中圆鼓鼓的，一张俏脸立即就涨的通红，连忙别过头去，气呼呼的说道：“你这小鬼太调皮了，连二婶也敢调戏，这玩笑过头了啊！”
　　“二婶，我没开玩笑。”
　　陈功摇了摇头，一脸严肃的表情，说道：“二婶，你也结婚这么多年了，作为一个已婚妇女，你应该能够理解，一个男人情欲高涨的时候，是多么迫切的需要解决啊！”
　　“你想让我帮你解决？”
　　二婶闻言，勃然变色，脱口而出。
　　“嘿嘿，这可是二婶你自己说的哦，我可没说哦。”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“非常乐意二婶能够帮侄儿排忧解难哦。”
　　二婶连忙摇头，一个劲儿的说道：“不行，不行。”
　　“怎么不行啊？”
　　陈功撇了撇嘴，很是不满的说道：“二婶，要是二叔需要解决的话，你一定不会拒绝吧？”
　　“那是当——”
　　话刚出口，二婶意识到自己说错话了，立即捂住嘴巴，俏脸一阵娇羞之色，嗔道：“哎呀，你这小鬼，差点就被你给绕进去了。那不一样的，你二叔是二婶的老公，自然……自然是没有问题的。可你不一样啊，你是二婶的侄儿，要是婶婶跟侄儿那样，那……那都成什么了？”
　　“哼，二婶你根本就是见外。”
　　陈功嘴角微微一扬，嘀咕着说道：“同样是侄儿，姑姑就肯用嘴帮我解决问题。看来，在二婶你的心目中，我这个侄儿一点地位都没有啊。唉，还是姑姑心疼我啊！”
　　说着，陈功就摇着头，不住的叹气。
　　“你是说晨佳丽那个贱货吗？”
　　听到陈功提起晨佳丽，二婶的脸上立即就露出一丝不屑的神情，鄙夷的说道：“你说一个女人家，好端端的去开什么成人情趣用品店铺，做那种羞耻的生意，一天到晚跟色情淫秽的玩意儿打交道，这样的贱货，会用嘴帮你解决问题，也不足为奇。说不定她想男人想疯了，巴不得这样做呢。可是二婶不一样啊，二婶是咱们晨家的夫人，怎么着也是个有头有脸的人物，怎么能做这么下贱的事情呢？”
　　二婶红唇蠕动，说得口水四溅，香风扑面，说完之后，却是看到陈功仍然一副色迷迷的表情，盯着自己看，目光似乎瞄准了自己小腹之下的神秘三角洲地带，二婶芳心一乱，慌忙伸手捂住了自己的倒三角，紧张的说道：“我更不会用自己的身体帮你解决问题的。”
　　“嘿嘿，二婶，你想多了，你的身体如此高贵圣洁，侄儿哪儿敢碰啊！”
　　陈功眯着眼睛，笑眯眯的说道：“其实，要解决侄儿的问题也很简单的，只要二婶用你的玉足就好了。这样的话，侄儿的问题迎刃而解，而二婶也不必用自己的身体来帮助侄儿了。”
　　二婶秀眉一扬，很是疑惑的问道：“用我的脚？”
　　“嘿嘿，没错。”
　　陈功的脸上立即就露出淫荡的表情，兴奋的说道：“简单的说，就是我要二婶你帮我足交。”
　　“足交？”
　　二婶仍然一脸的迷茫，很是不明白，怎么用自己的足部帮助陈功解决生理需求。
　　“嘿嘿，二婶不懂吗？”
　　陈功笑了笑，说道：“不懂也没关系，我来教二婶吧。”
　　说着，陈功就迫不及待的抱起了二婶的玉足，凑过了嘴唇，轻轻的吸允起来。
　　虽然隔着黑色渔网丝袜，但是陈功的舌尖微微卷起，带着湿热的温度，轻轻舔着二婶玉足的足背。从陈功的舌尖传来的湿热，沿着二婶的足背一路的吻去，二婶顿时就觉得足背一阵酥麻，奇痒的感觉挠的心头颤颤的，忍不住呻吟一声。
　　陈功的舌尖十分灵巧，很快的吻到了二婶的玉趾。五根玉趾因为气候燥热的缘故，足心之处微微有些湿润，柔韧的黑色渔网丝袜紧贴在上面，透出如婴儿般粉嫩的颜色。十根玉趾趾甲圆润光泽，涂抹着银色的趾甲油。陈功这时就将舌尖卷的更加的细软了，舌尖在五根玉趾之间摩挲起来，那肉缝之中传来的奇特瘙痒，让二婶的玉足忍不住颤抖了一下，同时大脚趾一扬，显然酥酥麻麻的感觉，让二婶有些难以忍受。
　　陌生肉体触碰陌生肉体传来的奇异感受，强烈的刺激着二婶的心神，忍不住眯着眼睛，其中两根玉趾微微翘起，想要夹住陈功的舌尖，流连忘返的揉动起来，仿佛陈功的舌尖能够让二她获得极大的满足。
　　陈功紧握着二婶的玉足，笑道：“二婶，舒服吗？”
　　二婶眯着眼睛，不敢去回答陈功。
　　其实，二婶的心里也正在纠结的想道，为什么，为什么我的脚会觉得那么的舒服吗？一想到结婚这么多年，除了正常的房事之外，老公从未像陈功这样，如此精心的呵护着自己的玉足，二婶的心头忽然涌起一丝遗憾。
　　“嗯……哦哦……痒……痒死了……”
　　正沉思之间，二婶的娇躯猛然一阵痉挛，背部忍不住一挺，从足心之处传来的奇痒，通过足底的穴道，直刺二婶的心窝。
　　二婶俯下头一看，原来此时的陈功，正抱着她的足心，舌尖卷的长长的，湿湿的吻着，舔弄着。
　　足心跟腋窝一样，是人体最为敏感的几个部位之一。
　　陈功嘴角一扬，笑了笑，说道：“二婶，难道除了痒痒之外，你就不觉得很爽很舒服吗？”
　　听到陈功的话，二婶忽然好像真的觉得，足心之处传来的奇痒感觉正在渐渐的消失，取而代之的则是一种无比舒心的感觉，让她忍不住娇躯一阵发软，身心放松下来，微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟。
　　陈功的舌尖在二婶的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌按摩着二婶的足心。二婶这时微闭美目，安心地享受陈功对她玉足的呵护，给她带来的美妙感觉。
　　这种感觉是二婶的老公从未给过她的。
　　陈功嘴角微微一扬，把二婶惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着的足香，一边吮吸着美丽的脚趾。一刻也不停止对二婶美足的攻势，陈功不时的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌头就像灵巧的小蛇，在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起二婶的足跟，在那光滑鲜润的足跟，张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　“二婶，你真的觉得很爽吗？”
　　陈功眯着眼睛，嘿嘿一笑，说道：“如果侄儿掏出大家伙的话，你会更加爽的。总之，没有最爽，只有更爽，哈哈！”
　　说着，陈功就将二婶的娇艳玉足放下，解开了裤子的皮带，露出了硕大无比的巨大肉棒。因为情欲高涨的缘故，陈功的巨大肉棒上，打龟眼之处血脉喷张，紫红的颜色，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在阴茎根部，两只鼓胀而紫红的阴囊在晃动着，十分的显眼。
　　正纳闷陈功话里面意思的二婶，猛然间睁开双眼，就看到陈功暴露在外的巨大肉棒，不禁勃然变色，惊讶的捂住嘴巴，诧异无比的惊道：“好大啊！”
　　陈功嘿嘿一笑，对二婶的惊讶也不以为意，凡是第一次见到自己巨大肉棒的女人，都会有这种表情，陈功已经习惯了。
　　陈功的巨大肉棒高高的翘起，龟头几乎就要贴到他的小腹上面了。
　　陈功歪着脑袋，说道：“二婶，用你的玉足来解决侄儿的问题吧。”
　　二婶注视着陈功的巨大肉棒，仿佛仍然沉浸在巨大的诧异之中，明眸流转，问道：“难道这就是你说的足交？”
　　“嘿嘿，没错。”
　　陈功说着，于是就用自己的手，握着自己的阴茎，让龟头之处在二婶的足心摩挲起来。二婶的玉足，带给巨大肉棒别样的刺激，让陈功也忍不住呻吟了一声，自言自语的说道：“哦，二婶，你的玉足真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨着侄儿的鸡巴，真的好好舒服哦。”
　　听到“鸡巴”这样粗俗的词语，从陈功的嘴里蹦跶出来，有着贵妇气质的二婶，顿时就从脸上羞红到了脖子根，羞愧的无地自容。
　　可是，陈功的龟头，摩挲着二婶的足心，又带来另一种不同于舌尖的感官刺激，让二婶几乎就要爽到了骨子里。
　　二婶忍不住足心微微弓起，尽力的揉搓着陈功的龟头，似乎恨不得将陈功的龟头给揉进她的足心里面。
　　陈功轻笑一声，说道：“二婶，喜欢吗？”
　　二婶娇躯阵阵战栗，却是咬紧牙关，不去回答陈功的话。
　　“喜欢的话就说出来啊。”
　　陈功眯着眼睛，一脸淫荡的笑容，说道：“别不好意思，二婶，其实侄儿知道，你表面上一副高傲圣洁的模样，但骨子里还不是骚女人一个。”
　　“你……你胡说！”
　　听到陈功的话，二婶顿时气的浑身发抖，还从未有人敢这么说自己呢。不过，眼下自己的表现，好像真的……真的有那么点骚劲儿呢。纠结之下，二婶的嗓门不觉小了好几个分贝，声音颤抖的说道：“我不是骚女人！”
　　陈功撇了撇嘴，说道：“你就是个骚屄。”
　　“我不是。”
　　“你就是。”
　　“……”
　　“嘿嘿，既然你不是骚屄，那我就撤了啊。”
　　忽然，陈功将摩挲着二婶足心的龟头撤出，一脸玩味的笑容，邪邪的看着二婶。
　　肉感的龟头突然之间离开了二婶的足心，足底之处不知不觉传来一阵莫名的空虚，让二婶忽然觉得十分失落。
　　二婶忍不住卷了卷足心，依旧在回味着陈功龟头带给她的酥麻。
　　“二婶，想要吗？”
　　陈功嘴角一扬，笑眯眯的说道：“想要就说出来啊，说你是个骚屄，侄儿一定会满足你的。”
　　不知道为什么，陈功特别喜欢看到，高高在上的贵妇，在自己这个市井小民面前低声下气的模样。特别是二婶这样的美艳贵妇，身份尊贵，更是让陈功有种征服的成就感。
　　“我……我是……”
　　二婶低声嘀咕了一声。
　　“你是什么？”
　　陈功嘿嘿笑道。
　　“我是……我是……我是……”
　　二婶接连说了好几个“我是”可怎么也是不出来，陈功不禁摇了摇头，再次挺起自己的硕大龟头，充血暴涨的马眼之处，使劲儿的摩擦着二婶的足心，二婶娇躯阵阵战栗，玉足卷的更曲，紧贴着陈功的龟头，同时伸出另外一只玉足，两片足心同时夹住了陈功的巨大肉棒，轻轻地磨动，这让陈功非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。
　　陈功嘿嘿笑道：“二婶，你看你，都这么主动了，你还敢说，你不是骚屄吗？”
　　“我……我是骚屄……”
　　仿佛用尽了全身的力气一般，二婶说出这句羞耻的话之后，就发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　“哈哈，侄儿最喜欢干二婶你这样的骚屄了，真带劲！”
　　陈功加快了速度，巨大的肉棒在二婶的双足之间，使劲的摩擦着，“我干，干死二婶你这个骚屄……”
　　二婶也忍不住夹紧了双脚，配合陈功的巨大肉棒来回磨动。
　　也不知道究竟摩擦了多长时间，陈功的龟头射出一股浓浓的浆液，洒在二婶的足背和小腿上，黏黏的，稠稠的，散发着一种独特的性荷尔蒙的腥臊气味。
　　“呀，脏死了！”
　　二婶忍不住秀眉一蹙，伸手从衣兜里面掏出了纸巾，就要想擦拭掉洒在足背跟小腿上的精液。
　　陈功伸手拦住二婶，说道：“骚屄，用你的嘴舔干净。”
　　“这怎么可能？”
　　二婶摇了摇头，说道：“这东西脏都脏死了，怎么能用嘴舔呢？反正不管怎么说，我是不会干这么恶心的事情的。”
　　“不舔是吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，眯起了眼睛，说道：“二婶，你知不知道，男人的精液对于女人来说，就是一种琼浆玉液，像是女人的淫水一样，让男人着迷。哦，对了，看二婶你这么骚，小穴里面应该流出淫水了吧？让侄儿来舔舔你的淫水吧。”
　　说着，陈功也不等二婶回答，就直接凑过脑袋，张嘴就吻住了二婶大腿内侧，尽管隔着黑色渔网丝袜，但是那种薄纱，跟没有穿一样。
　　“不……不要……”
　　二婶忍不住一阵战栗，几乎是带着哭腔，哀求道：“乖侄儿……求求你……真的不要……不要啊……”
　　陈功不理会二婶的哀求，湿热的嘴唇沿着二婶大腿内侧，继续朝着花蕊淫穴地带吻去。只是，到了阴阜地带的时候，除了淫水之外，陈功鼻子嗅了嗅，还闻到了另外一股腥臊的味道，却是十分的刺鼻。
　　陈功蹙眉道：“什么味道？”
　　陈功凑近了鼻子，用力的吸了一下，然后又用手探进二婶的内裤里面摸了一番，猛然眉头紧蹙，连忙伸手捂住了鼻息，很是不满的说道：“二婶，怎么搞的，你尿床了哦！”
　　“人家早就说过，叫你不要了嘛。”
　　二婶羞红了脸，喃喃的说道：“之前人家出去尿尿，不小心掉进陷阱里面，一紧张之下，就尿湿了，现在还难受着呢。”


第066章 泡温泉
　　果然，二婶的内裤里面湿漉漉的，仍然尚未干涸，那种潮湿的感觉，很明显跟蜜汁不同，作为一个临幸过数女的花丛老手，陈功一下子就分辨出来，滴在他手指上的液体，赫然正是二婶的尿液。
　　那种尿液的骚味，即使不是很清晰，但陈功仍然忍不住蹙眉。
　　“丫的，真倒霉！”
　　陈功心里一阵郁闷，这个二婶也真是的，怎么可以尿到裤子里面呢？眼看着二婶在自己的撩拨之下，似乎情欲正在高涨，但这突然出现的变故，让陈功十分的不爽。
　　陈功可没有舔女人尿液的嗜好。
　　当然，如果那是蜜汁的话，陈功会很乐意吸舔的。
　　“二婶，你这样很不卫生哦。”
　　陈功这才将脑袋移开，撇了撇嘴，一副很是不满的神色，说道：“不如二婶先去洗个澡，把身子洗干净了，我们再来……”
　　说着，陈功的嘴角就露出淫邪的笑意。
　　本来在陷阱里面的时候，二婶就因为内裤尿湿，而十分的难受，不过因为身陷囫囵也无可奈何。等到陈功将她拉上来之后，却由因为脚脖子意外的崴了，一时的痛疼让二婶忘记了下身的难受。
　　二婶没有想到，这种难受的感觉，现在成为了阻止陈功继续侵犯她的强力阻碍。陈功这个侄儿如此色胆包天，胆大妄为，二婶真的很难想象，万一他们真的乱性的话，会是怎样一种可怕的后果？
　　“我……我也很想洗澡。”
　　二婶明眸流转，朝四下顾盼了一番，一脸无奈的说道：“可是，这深山老林里面，又哪有澡堂供我洗澡啊？”
　　“额，说的也是啊。”
　　陈功挠了挠头。
　　这时，天边的夕阳已经落得很低，折射出来的余晖，透过了林间繁忙枝叶之间的缝隙，挥洒在松软的泥土地面上，像是被染上了一层金灿灿的光辉。
　　透过耀眼的光辉，二婶的半边脸颊，光泽而又水嫩，十分的柔软，仿佛吹弹可破一般，睫毛弯弯，明眸恍如如波秋水，款款动人。精致的下巴，勾勒出了一道完美的弧度。
　　特别是因为下身湿漉漉的，那种腥臊的气息，给二婶带来的难言苦楚，更是让二婶忍不住夹紧了大腿，生怕内裤里面湿漉漉的尿液会流淌出来一般。
　　这是一种极为撩人的姿势，陈功不觉怦然心动。
　　就这么注视着二婶的绝世容颜，怔怔的出神，陈功脑海之中忽然灵光一闪，像是想起了什么，脸上不觉露出兴奋的神色。
　　二婶白了陈功一眼，嗔道：“傻侄儿，你傻笑个什么？”
　　“嘿嘿，二婶，我想我可以找到一个让你洗澡的地儿了。”
　　陈功笑眯眯的说道。
　　“真的？”
　　闻言，二婶顿时喜出望外，但喜悦的表情，随之黯淡下来，一脸疑惑的说道：“你该不是骗我的吧？”
　　对于这个鬼灵精怪的侄儿，二婶仍然心有余悸，生怕他又想出什么旁门左道的鬼点子来作弄自己。而且，此处正是深山老林，陈功居然说能找到洗澡的地儿，这实在是让二婶费解。
　　“怎么会呢？二婶，你看侄儿我这么老实，胆子也特小，平日里也连女人的手都不敢摸一下，怎么会骗人呢？而且，像二婶这么漂亮的女人，侄儿怎么舍得骗呢？”
　　陈功连忙摆手，滔滔不绝，说起谎话来，连眼睛都不眨一下，最后才解释着说道：“这里虽然是深山老林，但是二婶也别忘了，这也是侄儿的家乡啊。对这里的一草一木，一山一水，再也没有谁会比侄儿更加熟悉的了。”
　　二婶撇了撇嘴，说道：“难道熟悉就能变成澡堂来？”
　　“澡堂嘛，侄儿还真能给你变出一个出来，只不过是露天的。”
　　陈功笑了笑，伸手朝深林之中的一个方向指去，说道：“如果我目测没错的话，朝那个方向走大约五百米的样子，就会出现一个天然的温泉，温泉的泉水四季恒温，冬夏皆宜，很是适合二婶你这样的美貌女人沐浴。”
　　“有温泉？”
　　二婶秀眉一扬，顿时就来了兴趣。
　　要知道，一般的富家贵妇平日里非常注重美容养颜，以及身体的保养。特别是温泉这种独特的水质，有着滋润肌肤的天然效果，自然会让二婶怦然心动。
　　“对啊，我小的时候，常常在温泉泡澡呢。”
　　陈功点了点头，眯着眼前的二婶，脸上露出意淫的表情，笑道：“二婶，我带你过去吧。”
　　陈功心想，要是跟二婶这样的性感熟妇同泡在一个温泉里面，那滋味该有多爽啊！
　　说着，陈功就迫不及待的当先走去。
　　二婶看着陈功就要走远，当下心中一急，也连忙快步追上。只是由于内裤里面湿漉漉的，每走一步，就十分的难受，仿佛尿液会流淌到大腿上一般。于是，二婶就夹着双腿，以一种十分怪异的姿势，蹦蹦走走。可是这种姿势根本就走不了路，二婶只好停住脚步。
　　“等等！”
　　陈功刚走出没有几步，就听到二婶的叫声，于是就止住了脚步，转头看向了二婶，问道：“二婶，怎么了？”
　　“那个……”
　　二婶犹豫了一下，红着脸，说道：“乖侄儿，二婶的下面湿漉漉的，很难受。而且，二婶的脚刚刚崴了，你……可不可以背我走？”
　　“额，女人真麻烦！”
　　陈功蹙了蹙眉，虽然嘴里嘀咕着，但还是走到了二婶的跟前，蹲下了身子，背对着二婶，说道：“来吧，二婶，我背你走。”
　　二婶心里一喜，于是就伸出双手，勾住了陈功的脖子，整个娇躯就压在了陈功的后背上。特别是二婶胸前的两个肉球，圆鼓鼓的，十分的柔软，紧贴着陈功的后背，圆鼓鼓的肉球之上，两颗小小的花生米粒，不住的挤压着，一种极为酥麻的感觉，瞬间就从后背直抵陈功的心窝。
　　耳畔香气飘飘，那淡淡的香风，吹拂着陈功的耳垂，丝丝痒痒麻麻的感觉传来，陈功忍不住扭了扭脖子，同时将自己的头，更加靠近二婶的脸颊。
　　陈功伸手抱起二婶的双腿，说道：“走咯。”
　　二婶的大腿柔软，富有弹性，触手之处，黑色渔网丝袜显得很有韧性，陈功背着二婶，一边朝前面走着，一边小动作不断，时不时的揩二婶的油。
　　有过背人经验的都知道，每走一段距离，背上的人就会滑落下来几分，需要托一托，才能保持背上的人不至于从背上滑落下来。此时的陈功正是这么做的，双手托着二婶丰满的屁屁，把她往上面抬了一抬，却也趁着这个机会，拍了拍二婶的屁屁。
　　于是，这么原本只有五百米左右的路程，硬是被陈功走了好久。
　　数次被这个狡黠的侄儿吃尽豆腐，二婶脸颊红晕，心里着实恼怒不已，忽然张开了小嘴，就咬住了陈功的耳朵，威胁道：“你要是再敢乱摸二婶，二婶就把你的耳朵咬断。”
　　甫然受惊，陈功吓了一跳，慌忙说道：“侄儿不敢了，不敢了。”
　　这一下，陈功变的老实了很多，生怕二婶一个不高兴，就咬掉了自己的耳朵，于是就快步如飞，总算是来到了温泉。
　　眼前出现了一个圆形的水池，四周以长方体的青石板层层围绕起来，水池里面冒着丝丝热气，水面之中偶尔还会窜出一颗水泡，十分的美丽。
　　水池周边是一片空旷之地，地面清爽干净。加之外围的深林环绕四方，像是一道天然的屏障，即使是泡在温泉里面裸浴，一般情况下，也不会有人发现。
　　陈功笑眯眯的说道：“二婶，这里就是温泉了。”
　　“哇，好漂亮啊！”
　　二婶俯在陈功的后背，注目凝视着眼前的温泉，一时惊叹不已。
　　就在这时，二婶忽然感觉，陈功的后背似乎正在揉动，尽管隔着衣衫，但自己的胸部依然传来奇异的感觉。同时，二婶的鼻息之间一阵刺痒，睁眼一看，竟然是陈功的粗硬的发丝，搭在自己的上颚，挠的自己心头痒痒的。
　　“快放我下来！”
　　二婶一时气急，想也不想，膝盖就向前一顶，顿时顶住了陈功的腘窝，一种酥软的感觉传来，陈功不觉腿部一弯，整个人就扑倒下来，滚落到地面上。
　　失去了支持点的二婶，也跟随着陈功一起倒下，在一阵踉跄翻滚之中，陈功四面朝天，四平八仰的躺在地面上。紧随而来的二婶“啪”的一声，就压在了陈功的身上，来了个面贴面，红润的嘴唇，深深的印在了陈功的唇上！
　　二婶一时惊愕，整个人都呆滞住了。
　　倒是陈功反应迅速，想也不想，直接就张嘴，含住了二婶的上唇，开始吸允起来。趁着二婶神情呆滞，还没有回神，陈功伸出舌头，很努力的想要撬开二婶的贝齿，到她的口腔里面一探究竟。
　　一种独特的男性气息传来，二婶一时情迷，大脑瞬间一片空白。特别是这么多年来，老公忙于家族霸业，别说是爱爱，就算是一个浅浅的吻，都很少给自己呢。甫然之间被一阵热吻攻袭，二婶有点晕乎乎的。
　　陈功见到二婶并没有拒绝，大喜过望，肆意的吻起来。
　　就在陈功的一只大手，直接奔向二婶的胸前，就要朝里面深深的沟壑摸去，迷吻之中的二婶瞬间就惊醒过来，惊慌失措的从陈功身上爬起，大口大口的喘息。
　　二婶垂着头，整了整衣领，羞赧的说道：“我先去泡澡。”
　　陈功干脆伸出双手，就这么垫着后脑勺，平躺在了地面上，一副悠然自得的神情，眯着眼睛，说道：“二婶，洗干净点哦。”
　　看到二婶夹紧了大腿，以一种零碎的步伐，扭动着曼妙的腰肢，丰满的臀部一翘一翘的，缓步朝温泉走去，陈功觉得很有视觉享受感。
　　“小嘛小二郎，背着二婶泡温泉……”
　　正眯着眼睛享受夕阳余晖的陈功，口里哼哼唧唧，吟唱着不知名的歌儿，忽然耳朵一竖，却是听到二婶的喊声：“乖侄儿，你过来一下。”
　　“我没听错吧？”
　　陈功眉梢一扬，心头一荡，嘿嘿想道，“难道是二婶觉得一个人泡温泉不过瘾，想让我跟她一起？”
　　陈功于是心跳加快，快步朝温泉走去。


第067章 姑姑的阴谋1
　　温泉之中，水雾氤氲，淡淡的白气盘旋上升，朦胧的水蒸气时隐时现，露出一张绝美的容颜，长发散落，披挂在柔嫩的香肩上，显得湿淋淋的。纤细的颈脖，宛如洁白的天鹅一般，迷人的锁骨之下，一对圆鼓鼓的肉球浸润在恒温的泉水之中，隐约露出上半部分，一道迷人的乳沟，延伸到水面，就再也看不到了，不禁勾起陈功的无限遐思。
　　二婶细长白皙的胳膊搭在了身后倚靠的青石板上，整个娇躯没入到了温泉之中，后仰着头，精致的下巴，瞬间就勾勒出一道柔美的线条，跟洁白的长颈相互交映，构成了一幅美妙的美人沐浴图。
　　特别是这种水雾缭绕，朦朦胧胧的状态，仿佛仙气笼罩，置身世外桃源，浸润在温泉之中的二婶，由于本身就有一种高傲的贵妇人气质，此刻看起来，更像是仙女临尘一般。
　　陈功走近前去，眼睛瞪得大大的，赞叹道：“二婶，你不穿衣服的样子，比穿衣服的时候要好看一百倍呢。”
　　“你这小鬼头，老是没个正经！”
　　听到陈功的话，二婶不由得扑哧一笑，咯咯咯的笑道：“在你的眼里，任何女人没穿衣服的样子，都比穿衣服的时候要好看一百倍吧。”
　　“那哪能呢。”
　　陈功摇了摇头，一脸认真的说道：“二婶，我是说真的，无论哪个女人不穿衣服，都没有二婶你不穿衣服好看啊。”
　　正说话间，陈功步步走了过来，逐渐的靠近温泉。
　　“打住！”
　　猛然意识到危险近在眼前的二婶，顿时秀眉一蹙，连忙伸出手来，一副阻挡的姿势，娇喝道：“你不准过来！”
　　陈功怔住，一脸疑惑的说道：“二婶，我不过去，怎么泡温泉啊？”
　　“泡温泉？”
　　现在轮到二婶一脸的迷茫。
　　“是啊，二婶。”
　　陈功点了点头，一脸人畜无害的样子，笑眯眯的说道：“你叫我过来，难道不是叫侄儿跟你一起泡温泉的嘛？”
　　“你……你想到哪儿去了！”
　　听到陈功的话，二婶是又羞又恼，气呼呼的说道：“我叫你过来，是让你帮我做件事情。”
　　说着，二婶就伸出一根手指，朝温泉旁边的一处空地一指。
　　陈功顺着二婶手指的方向看去，那片空地上现在正躺着几件衣服，想必是二婶脱下来的。
　　陈功盯着那几件衣服，眯着眼睛，说道：“二婶要我帮你洗衣服？”
　　“衣服我刚刚已经洗了下。”
　　二婶摇了摇头，说道：“只不过，身在深山老林，没有换洗的，但衣服又没干，我怕等会儿我洗完澡之后，就没有衣服穿，可就糟糕了。所以——”
　　“所以二婶想要我帮你晾干衣服，是吗？”
　　陈功立刻接过了话茬。
　　二婶点了点头。
　　“好吧。”
　　陈功耸了耸肩，一脸无奈的说道：“可是，这太阳都已经落山了，你让我上哪儿帮你晾晒衣服啊？”
　　二婶嫣然一笑，说道：“你会有办法的，不是吗？”
　　说着，二婶的娇躯就缓缓滑落，没入到温泉舒适的泉水里面。
　　陈功独自摇了摇头，于是就嘀咕着，朝那堆放着几件衣服的空地走去，上面是二婶的女式立领衬衫，下面是黑色的紧身短裤。再往下看去，我擦，是黑色渔网丝袜耶！陈功眼前豁然一亮，原本郁闷的心情顿时一扫而空，连忙就抱起了二婶的衣服，拿起了黑色渔网丝袜，放在鼻子前面嗅了嗅，香香的，沁人心脾！
　　等等！
　　陈功抱起了这堆衣服，刚刚准备离去的时候，感觉有一件没有拿捏住，掉落了下来。陈功弯腰低头一看，感觉鼻子就要充血了。一件性感的三角蕾丝内裤，正安静的躺在地面上。
　　“不是吧，二婶连小裤裤都给我了？”
　　陈功嘿嘿一笑，心里一喜，伸手捡起了这件三角蕾丝内裤，薄薄的，丝质的，很有手感，顺滑无比。尽管已经洗过了，但是女人贴身的东西，那上面残留的香味，可不是随意能够淡去的。
　　二婶躺在舒适的温泉之中，微微眯着双眸，享受着这大自然的温暖泉水，洗刷掉她身上的疲惫。伸出修长的胳膊，如羊脂玉般的掌心，探进了水里，挽起了一掌心的泉水，轻轻一洒，就滴落在了二婶的香肩上。清澈的泉水，沿着二婶的香肩缓缓流淌下来，发出闪亮的光彩，重新滴落到了水面上，泛起了一丝浅浅的水花。
　　和着舒爽无比的泉水，轻轻的擦拭着自己的身体，二婶猛然间想起了什么，双眸猛地一睁，张了张嘴，正想要说些什么，却见到陈功搂着她的衣服走的很快，背影很快就消失在树林之中，二婶最终还是没有没有说出口。
　　“这个该死的，居然……居然连我的内裤也拿走了！”
　　二婶对着陈功的背影，恨恨的嘀咕着，却也无可奈何。
　　一想到老公以外的男人拿着自己的私密内衣，二婶就毛骨悚然。
　　二婶侵泡在温泉里面，深深的吸了一口气，忽然想起之前的阵阵旖旎，那种异样的感觉，让二婶不觉羞红了脸。
　　二婶柔软的背部倚靠着青石板，回想起为陈功足交的时候，陈功说的那些赤裸裸的话语，野蛮而又粗俗，让自己这个出身高贵的贵妇有种受尽羞辱的感觉，强烈的恨意，瞬间就涌上了心头。
　　“你这个无情的坏男人，也是伤害我最深的人，如果我们之间没有缘分，何必让我满身伤痕……”
　　突然，青石板上传来颤动之声，接着就是手机铃音响起。
　　二婶伸出纤纤玉指，勾住了触屏手机，放到了耳边，说道：“喂，我在……”
　　说着，二婶扭头环顾了一下四周，接着说道：“我也不知道我在哪儿，反正这儿有一个温泉，你用你的GPS导航系统搜寻一下。对了，在我附近还有一个很讨厌的小男人，你找到这里之后，马上控制住他……对，留活口，明白吗？”
　　说着，二婶就挂断了电话，眼底闪过一丝杀机。
　　离温泉不远处的深林之中，陈功捡了一堆树枝，生起了篝火，然后架起了一条树枝，把二婶的几件衣服都挂在上面，开始烘烤起来。
　　这几件衣服都是二婶贴身穿的，而且十分性感，随着水蒸气的蒸发，淡淡的香气，就似有似无，悄然的飘了出来。
　　陈功伸手抚摸着二婶的蕾丝内裤，触手之处，很有手感。
　　陈功一边不住的揉搓着，一边开始眯起了眼睛，想象二婶穿着这件内裤的时候，下面那迷人的春光，是多么的肥美……
　　陈功忍不住咽了咽口水，仿佛此刻二婶就在眼前。
　　完全沉浸在自己意淫之中的陈功，由于全身心的投入，还没有意识到，危险已经悄然临近。
　　天色已经渐渐黑了。
　　在这昏暗的夜色之中，陈功所在的这片深林一处，一个身材魁梧的男人，穿着一身迷彩服，一手握着一个导航仪，一手握着一把勃朗宁手枪，蹑手蹑脚的深入林中。
　　这个男人一脸的戒备，小心翼翼的前行着，看到深林深处若隐若现的火光的时候，浓眉一蹙，同时抬起了手中的勃朗宁手枪，黑幽幽的枪口，赫然瞄准了位于火光之旁的陈功！
　　“他应该就是夫人说的那个家伙了吧。”
　　这个男人微微眯起了左眼，握着勃朗宁手枪的手指，轻轻扣动了扳机。
　　“啊！”
　　一声惨叫传来，却不是陈功发出来的，而是这个准备开枪的男人，背后深深的插进了一只飞镖，整个人向前倾去，笔直的倒下，面部与灰土地面来了个亲密接触。
　　在这个男人的身后不远处，一身黑色劲装的女人，摆着一副发射飞镖的姿势，英姿飒爽。同时，因为劲装紧身的缘故，将她妙曼的身姿勾勒的淋漓尽致。
　　这个女人赫然是晨佳丽！
　　听到异响的陈功，不觉吓了一跳，顿时从意淫之中清醒过来，循声走了过来，才没走出多远，就看到眼前赫然躺着一具男人的尸体，背部还插着一只飞镖，银色的刃上，不住的流出深红色的血液，很快就浸湿了这个男人的背部。
　　然后，陈功就看到了晨佳丽。
　　“姑姑！”
　　陈功顿时露出喜出望外的神情，但又很快随之黯淡下来，脸上露出惊异之色，伸手指着躺在地面的男尸，说道：“姑姑，你……你杀了他？”
　　晨佳丽点了点头，说道：“没错，是我杀的。”
　　长这么大，陈功还是第一次亲眼见到有人杀人。
　　何况杀人的还是一个女人，自己的嫡亲姑姑。这时，陈功突然想起，第一次跟晨佳丽见面的时候，她动不动就以取自己性命相要挟，原来不是开玩笑，很有可能是真的会取自己的性命。
　　想到这里，陈功不觉心头一寒，下意识的，对晨佳丽戒备起来。
　　这就是个危险的女人啊。
　　陈功蹙眉道：“姑姑，人家好歹也是一条人命啊，你怎么能这么残忍，杀死人家呢？”
　　“哼，这个人姑姑必须杀。”
　　晨佳丽神情漠然，仿佛杀死一个人对她来说，就像踩死一只蚂蚁一般，冷笑一声，说道：“陈功，你知不知道，如果姑姑来晚一步的话，现在躺在地上的这具尸体就不会是这个男人，而是你了。”
　　说着，晨佳丽朝这具男尸努了努嘴。
　　陈功于是再次看向了这具男尸，只见的右手赫然握着一只黑乎乎的手枪，显然正如晨佳丽所说，他是要来杀自己的。
　　陈功一脸的不解，说道：“可是我不认识他啊，他为什么要杀我？”
　　晨佳丽撇了撇嘴，说道：“因为他是唐梦怡的保镖。”
　　“唐梦怡？”
　　陈功挠了挠头，问道：“唐梦怡是谁呀？”
　　晨佳丽解释道：“就是你二叔的老婆，要是按辈分称呼的话，你该叫她二婶的。”
　　“什么，二婶的保镖胆敢杀我？”
　　陈功眉梢一扬，一脸的怒意，气呼呼的说道：“不行，我得找二婶理论去。这也太没大没小了，一个小小的保镖，竟敢开枪杀我，还有没有天理了！”
　　说着，陈功转身就要离去。
　　“等等！”
　　听到陈功的话，晨佳丽不禁动容，连忙喊住陈功，一脸紧张的问道：“唐梦怡也在这里？”
　　“对啊。”
　　陈功点了点头，说道：“二婶一个人，正在前面的温泉里面泡澡呢。对了，姑姑，你要不要一起来啊？”
　　晨佳丽略一沉思，继续问道：“只是她一个人？”
　　陈功撇了撇嘴，很是不满的说道：“当然了，侄儿还能骗你不成。”
　　见到陈功如此肯定的回答，晨佳丽嘴角一动，勾起一丝玩味的弧度，朝陈功招了招手，神秘兮兮的说道：“侄儿，过来。”
　　陈功懒洋洋的说道：“干嘛？”
　　晨佳丽凑到了陈功的耳边，轻轻耳语了一阵，但是晨佳丽说出来的话，不禁让陈功露出诧异的神色。
　　陈功惊讶的说道：“姑姑，你不是吧，竟然要我去干自己的二婶？”


第068章 姑姑的阴谋2
　　陈功一脸的不可思议。
　　不管怎么说，晨佳丽跟唐梦怡也算是妯娌了，姑嫂之间就算是有天大的矛盾，也不至于使出如此卑劣的报复手段啊。
　　豪门恩怨真激烈，明明是亲戚，却非要斗得个你死我活。
　　听到晨佳丽的话，陈功可就犹豫起来了。
　　晨佳丽见状，秀眉一扬，看着陈功，说道：“怎么，你不敢？”
　　“不是不敢。”
　　陈功摇了摇头，一脸正经的表情，解释着说道：“姑姑，虽然侄儿自认下流好色，但是这种淫人妻室的龌蹉事情，侄儿还是做不出来的。更何况，你要侄儿干的，还是自己的二婶。”
　　看到陈功装模作样，一副正人君子的样子，晨佳丽冷笑一声，撇了撇嘴，不屑一顾的说道：“淫人妻室的勾当，你还干得少了吗？哼哼，你连自己的亲生姐姐都干过，难道还会顾忌区区一个二婶吗？”
　　陈功闻言，知道晨佳丽这是在影射他在成人情趣店铺勾引已婚女顾客王艳钰的事情，难得的老脸一红，说道：“姑姑，这可不能怪我啊。我跟姐姐之间是因为中了‘七情六欲散’，才会……总之，这可不是侄儿的责任，侄儿也是被逼无奈啊。”
　　“陈功，你总是这样，非要等到别人把你逼上墙角，你才肯出手吗？”
　　晨佳丽瞪着陈功，很是不满的说道：“陈功，你这样会吃亏的。”
　　陈功耸了耸肩，满不在乎的说道：“可是二婶也没有逼我啊。”
　　“是，唐梦怡是没有逼你，可是——”
　　晨佳丽顿了顿，继续说道：“可是她逼死了你阿妈。”
　　陈功面色一变，急忙问道：“你说什么？”
　　“陈功，来这里之前，我见过你阿爸了。”
　　晨佳丽看到陈功一脸紧张的样子，依旧神色不动，一副风轻云淡的表情，接着说道：“你阿爸告诉我，你阿妈在半个月之前，已经离开了人世。”
　　“什么？”
　　闻言，陈功的身体不由得一颤，情不自禁的倒退了好几步，无比震惊道：“这……怎么可能？明明……明明我外出打工之前，阿妈还是好好的……”
　　“这是真的。”
　　晨佳丽俏脸凝重，说道：“其实，你二婶受你二叔的指派，早在一个月之前，就派人潜伏在这里，他们为了破解家族龙凤胎印记的秘密，时常来骚扰你阿爸阿妈，这才将你阿妈逼上了绝路。”
　　说着，晨佳丽就长长的叹了口气，伸手擦拭了一把泪水。
　　看着晨佳丽一脸的哀伤，梨花带雨的神情，是自然而然的真情流露，陈功不得不相信，晨佳丽说的话是真的。
　　阿妈……竟然被二婶逼死了！
　　这个该死的婆娘！
　　下一刻，陈功马上就明白了晨佳丽的用意，手中的拳头捏的紧紧的，紧咬着牙关，双眼通红无比，几欲喷火，说道：“所以姑姑就想要我去干二婶，给那个可恶的二叔戴顶绿帽子，好让我一泄心头之恨，是这样吗？”
　　晨佳丽点了点头，说道：“你很聪明，一点就通。而且，为你阿妈报仇的大好时机近在眼前，此时不报，更待何时？”
　　“姑姑，你说的很对。”
　　沉默了片刻之后的陈功，双眼血红一片，紧握的拳头，骨骼咯咯作响，语气冰冷的说道：“好，就让我当一回禽兽，我要让唐梦怡这个贱女人，在我的胯下呻吟求饶。哼，竟然逼死我阿妈，我会让你知道，陈功很生气，后果很严重。”
　　说着，陈功就背转过身子，朝温泉那边走去。在陈功转身的刹那之间，晨佳丽忽然瞥见，陈功的火红眼眶之中，闪出无限浓厚的杀气，气场之大，饶是见惯大场面的晨佳丽，也不觉为之一阵战栗。
　　凝目注视着陈功渐渐走远的背影，晨佳丽顿时就瞪大了双眸。
　　只见陈功一边走着，一边脱掉他的上衣，露出后背宽阔结实的脊梁，线条菱角分明，肌肉疙瘩鼓起，很有一股阳刚气息。当然，男人脱掉自己的上衣是很正常的。但是接下来，陈功又脱掉了他的裤子，古铜色的双腿之间，黑色的四角内裤，紧紧的包裹着陈功的屁股，显得格外霸气。
　　逼近温泉的时候，陈功连他的四角内裤也扒掉了。
　　看着已经脱的一丝不挂的陈功，挺着粗壮的屁股，穿过了几棵大树，走进了温泉，晨佳丽这时玉手一抖，一件小小的物事悄然滑落在她的掌心之间，赫然是一只录音笔。
　　晨佳丽嘴角微微扬起，自言自语的说道：“二嫂，你说要是你的受虐录音，传到二哥那里，二哥还会要你吗？哈哈哈！”
　　此时的温泉之中，水雾氤氲，雾气弥漫，唐梦怡娇躯妙曼，细腰轻舞，宛如灵蛇，湿漉漉的长发发丝，垂搭在柔美的香肩上，半个上身露出了水面之外，明眸皓齿，睫毛弯弯，像极了一条美人鱼。
　　尤其是这种年过三十偏又快要步入四十的女人，处于如狼似虎的年纪，身上所散发出来的成熟性感，更是让人垂涎三尺。
　　唐梦怡还没有意识到，危险正在步步临近。
　　这个高傲的贵妇人，骨子里面天生就有一种与生俱来的优越感，尊贵的地位，让她蔑视一切低等出身的男人。如果不是考虑到陈功还有利用价值，也许早就被唐梦怡一脚踹开了。
　　唐梦怡做梦都不会想到，在几分钟之后，她将会被她看不起的所谓低等出身男人狠狠的蹂躏，肆意的糟蹋。
　　唐梦怡躺在温暖的温泉之中，微微眯着明眸，水嫩的脸蛋上露出无比惬意的神色，正想象着等一会儿，自己的保镖押着陈功过来，自己要怎样好好的羞辱这个好色的侄儿一番。
　　“二婶！”
　　正在唐梦怡美滋滋的做着美梦的时候，背后突然传来一道冷冰冰的叫声，唐梦怡当即就吓了一跳，连忙扭过头一看，却是惊讶的见到陈功全身赤裸，尤其是胯下的那个玩意儿，高高的挺立着，像是暴怒的野牛一般，正怒目瞪着自己。
　　唐梦怡顿时惊慌失措，连忙伸出双手，环抱住自己裸露在外的酥胸，一脸惊恐的说道：“你……你要干什么？”
　　“嘿嘿，我要跟二婶你一起洗澡。”
　　陈功嘴角一扬，眼底闪过一丝淫荡的笑意，“扑通”一声，就跳进了温泉里面。
　　瞬间水花四溅，雾气飘散。
　　等到水面平静下来，陈功英俊的脸庞，带着邪魅的笑意，就出现在了唐梦怡的眼前。
　　唐梦怡下意识的退后，直到柔嫩的背部顶住了青石板板壁，再也退无可退的时候，唐梦怡紧蹙秀眉，紧张无比的说道：“你……你不要过来……”
　　陈功缓步朝前走去，冷哼一声，说道：“我偏要过去。”
　　眼看着陈功越来越近，唐梦怡真的慌了，而且陈功的表情看起来就像是受到了什么刺激一般，情绪极度失控，显然是兽性大发。
　　唐梦怡挣扎道：“我的保镖很快就要来了，你要是胆敢对我无礼的话，我的保镖会杀死你的。”
　　“是吗？”
　　陈功冷笑一声，说道：“是那个穿着迷彩服，拿着把破手枪的男人吗？嘿嘿，他已经比我先死了。”
　　“什么？”
　　闻言，唐梦怡俏脸唰的一下就白了，娇躯忍不住一阵颤抖，看着已经咫尺之遥的陈功，用几乎带着哭腔的声音喊道：“求求你，不要……不要过来……”
　　“你现在求我？”
　　陈功撇了撇嘴，冷冷的说道：“早知今日，何必当初呢。你送给我阿妈的，我要十倍百倍还给你！”
　　“不是……不是这样的……”
　　唐梦怡的挣扎哀求，此刻看起来是多么苍白无力，陈功丝毫都不理会，又走近了一步，伸出粗大的手掌，一把就捏住了她胸前的那只硕大的肉球！
　　“啊——”
　　唐梦怡的敏感酥胸，突然被陈功大力的手掌一把捏在了掌心，不由得尖声惊叫了一声。
　　唐梦怡的奶子虽然算不上硕大，但也不小了，陈功的一只大手掌无法完全盖住，洁白的奶子上，那颗花生米粒般大小的乳头，在陈功的掌心揉搓之中，很快就变得坚硬无比，被陈功以掌心摩挲着，引得唐梦怡娇躯阵阵发麻。
　　陈功因为怀着深深的愤怒，丝毫都没有怜香惜玉的意思，手里的动作很大很粗鲁，几乎就要将唐梦怡的奶子揉搓的变形，不时的挤压起来，胸前的痛感传来，唐梦怡失声叫道：“快……快住手……啊……疼……疼啊……”
　　“很疼吗？”
　　陈功冷哼一声，说道：“我会让你更疼的。”
　　说着，陈功就松开了手，却是用力将唐梦怡翻转了个身子，让她趴在了青石板上，背对着自己，挺翘白嫩的屁股，就站在水中叉开着，露出屁股中间的那条肉缝。
　　此时，陈功胯下的巨大肉棒早已高高昂起，圆锥形的龟头上面，打马眼之处血脉喷张，巨大的阴茎根部，有着密密麻麻的阴毛，几乎就要覆盖到腹部上，两颗阴囊圆鼓鼓的，在不住的晃动着。
　　陈功伸手将唐梦怡的双腿扳得开开的，呈八字形站立，让她的肉缝正对着自己的巨大肉棒。
　　“二婶，今天我要是不干死你，我就不叫陈功。”
　　陈功的脸上露出淫邪无比的笑意，挺着胯下的巨大肉棒，无比迅猛的直插而入。
　　连前戏都省略了，可见陈功的心里，对唐梦怡的恨意有多深。
　　陈功现在就只有一个想法，那就是用自己胯下的巨大肉棒，狠狠的干唐梦怡，干死这个自命高傲的骚屄。
　　坚硬的龟头，硕大的阴茎，从后面直挺挺的奔进，直冲还没有任何准备的唐梦怡的小淫穴。陈功的巨大肉棒横冲直撞，长驱直入，直接就捅入唐梦怡两片微微闭合的阴唇，想要直捣黄龙。
　　不过，让陈功意外的是，唐梦怡的小淫穴居然十分紧密，他的巨大肉棒一时之间竟然难以前行。陈功不知道的是，由于二叔整日忙碌于家族的勾心斗角，而时常会应酬于各种情色场合，已经有很长时间都没有跟唐梦怡做爱了。许久不曾有性生活的女人，阴唇会自然而然的闭合，阴道也会随之紧缩，宛如处子一般。
　　相比较而言，只不过少了一层薄薄的处女膜而已。
　　“啊……啊啊……你……你在我的……我的那里插了什么东西……疼……好疼……”
　　陈功的巨大肉棒坚硬无比，插进唐梦怡的阴道里面，顿时就让唐梦怡有一种胀鼓鼓的感觉，从下身的小淫穴直抵心窝。接着，就是一阵剧痛传来，痛的唐梦怡咬牙咧齿。
　　唐梦怡扭过头来，一脸痛楚的表情，当看到自己的屁股股沟之处，一根粗长的巨大肉棒深深没入的时候，不由得俏脸一变，一种毛骨悚然的感觉瞬间涌上心头，急忙喝止道：“快……快把它拔出来……”
　　“二婶，说的它是什么呀，侄儿的大鸡巴吗？”
　　陈功嘴角微微扬起，冷笑一声，说道：“侄儿要是把大鸡巴拔出来了，还怎么干死二婶你呀？”
　　陈功说完，就耸动屁股，挺了挺肉棒，发觉还是不能继续深入。而且由于唐梦怡阴道过紧，陈功前行的龟头，由于受阻也会传来一些痛疼的感觉。
　　“二婶，想不到你的小骚屄居然这么紧！”
　　陈功蹙眉，缓缓的将自己的巨大肉棒从唐梦怡的阴道里面抽出来，自言自语的说道：“看来要干死你，得先让你流出淫水来才行啊。”
　　有过数次御女经验的陈功，自然已经知道，如果女人的阴道过于干涸的话，是很难插入的，需要撩拨起她的性快感，让她流出淫水来滋润阴道，这样才能更利于肉棒的插入。
　　陈功将他巨大的阴茎茎身在唐梦怡洁白红润的屁股上摩擦了一番之后，又将唐梦怡给翻了个身，张嘴就含住她胸前的奶子上面挺立的那颗小红点。同时，陈功的另外一只手，不住的揉搓着唐梦怡的另一只奶子。
　　陈功伸出舌头，卷起了舌尖，不住的舔弄着唐梦怡的乳头，接着是淡红色的乳晕，洁白柔软的乳房……
　　很快的，从乳头上传来的阵阵酥麻感觉，让唐梦怡一阵意乱情迷，鼻子里忍不住发生一声轻哼。尤其是自己的乳房被老公之外的男人含在了嘴里，尽情的抚弄着，让唐梦怡有一种别样的刺激。
　　下意识的，唐梦怡忽然觉得，自己的下体传来一阵温热，那是一种不同于温泉泉水的温热，竟然让自己的身体有种无比滚烫的感觉。
　　陈功一边噬咬着唐梦怡的乳头，一只手悄然滑落，沿着唐梦怡平坦如镜的小腹，落到了她的阴阜地带。丝丝阴毛触碰到了陈功的手背上面，湿淋淋的，有一种挠痒痒的感觉。
　　温热的温泉泉水里面混杂了从唐梦怡的阴道里面流露出来的淫水，带着一种独特的腥臊气息。
　　“二婶，你阴毛好多啊。”
　　陈功眯着眼睛，不无嘲讽的说道：“二婶，你知道吗？别人都说，阴毛多的女人，都是非常骚的骚货。”
　　“我……我不是骚……骚货……”
　　当“骚货”这两个可耻的字眼，从唐梦怡的嘴里艰难的吐露出来之后，高傲惯了的唐梦怡，一张俏脸上顿时就露出了无比羞耻的表情。
　　“二婶，你别嘴硬了。要知道，女人的身体，远远比女人的嘴巴要老实得多。”
　　陈功伸出一根手指，插进了唐梦怡的两片阴唇之中，取出来的时候，上面多了一滩黏黏糊糊的液体分泌物，陈功将手指放到了唐梦怡的秀鼻前面，一脸轻蔑的说道：“二婶，你看，你的骚屄都流出淫水来了，你还敢说你不是骚货吗？”
　　“我……”
　　唐梦怡一时无语，无言以对。
　　刚刚陈功的撩拨，实在是太有技巧了，不出几分钟，就让身体寂寞了多年的唐梦怡，很快娇喘连连，淫穴之中淫水汩汩而流。
　　感觉受到了莫大的羞辱，唐梦怡恨不得找个地洞钻进去。一直以来，唐梦怡高高在上，习惯了对各色频献殷勤的男人指手画脚，哪里曾受过如此这般的委屈？
　　屈辱的泪水，从唐梦怡的眼角滴落出来。
　　“让侄儿继续看看，二婶你的小淫穴里面究竟流了多少淫水，也可以了解一下，二婶你有多么欠男人操，哈哈！”
　　陈功邪邪的一笑，将那根沾有唐梦怡淫水的手指，放到了自己的鼻息之前嗅了嗅，然后又探进到了唐梦怡的下体，两片阴唇被陈功以手指翻卷开，指腹插了进去，就着浓稠淫水的润滑，然后就摸到了一颗坚挺的小颗粒。
　　陈功知道，那是唐梦怡的阴蒂。
　　唐梦怡的阴蒂十分坚挺，立在两片阴唇之间的肉缝之中，被陈功的手指轻轻一弹，显得很有韧性，很有手感。陈功触摸一下，唐梦怡立即就敏感的战栗一下，秀眉轻蹙，紧抿着红润的小嘴，一副想要叫出声音却又强忍着的极度纠结表情。
　　“二婶，想叫的话就大声叫吧，何必压抑自己的性欲呢？”
　　陈功一脸玩味的说道。
　　随着陈功的手指，像是变戏法一般，抠弄的唐梦怡的小淫穴十分舒爽，阵阵快意传来，唐梦怡就快要觉得，自己要高潮了。
　　已婚多年的寂寞女人，空虚的身体一旦被撩拨起来，那种对性欲的渴求，就像是开了闸的洪水一般，再也抵挡不住。
　　“嗯……噢噢……噢噢噢……你……你不要再弄了……人家……人家那里……那里痒死了……”
　　唐梦怡再也控制不住，鼻子里发出轻轻的呻吟。
　　“很痒吗？”
　　陈功眯着眼睛，一副居高临下的姿态，说道：“想要止痒的话，就求我操你啊。”
　　陈功的手指依然抚弄着唐梦怡的阴蒂，并且不时的游走在了阴唇之间，几次探到蜜穴洞口，却故意又不插进去，让已经被撩拨的蠢蠢欲动的唐梦怡的小淫穴之中，无比空虚的感觉传来，唐梦怡突然有一种很想陈功的胯下肉棒插进来的强烈需求。
　　眼见唐梦怡的淫穴里面已经无比湿润，陈功知道现在是时候挺进自己的巨大肉棒，狠狠的操她了。于是，陈功就扳开了唐梦怡浑圆的大腿，挺起了自己的巨大肉棒，在唐梦怡张开的两片阴唇之间，蘸着汩汩而流的淫水，用粗壮的阴茎茎身在她的小淫穴洞口摩擦了一番，却始终都不插进去。
　　殊不知，陈功的撩拨，让欲火高涨的唐梦怡，十分渴求陈功的巨大肉棒能够插进去，以填塞她寂寞空虚的身体。
　　唐梦怡背靠着青石板，眼神迷离，喃喃道：“你……你倒是快点啊……”
　　“怎么，憋不住了？”
　　陈功冷笑一声，说道：“二婶，想要我操你吗？你求我啊，只要你求我，我马上就操你。”
　　“求求你，别再折磨我了……呜呜……”
　　唐梦怡泪水婆娑。
　　陈功不为所动，冷冷的说道：“求我操你。”
　　身体本就极度的空虚，再加上陈功有意识有技巧的撩拨，唐梦怡娇喘连连，用近乎哀求的语气说道：“求求你……”
　　“求我什么？”
　　陈功一边说着，一边用自己的粗硬阴茎，继续摩擦着唐梦怡的小淫穴洞口。
　　阵阵酥麻的感觉，像是触电一般，瞬间传遍了唐梦怡的全身，唐梦怡不禁脱口而出道：“求……求你操我……”
　　话甫一出口，唐梦怡立即就追悔莫及。
　　“哈哈哈，二婶，你可真是个骚屄。”
　　陈功怀着无比惬意的报复快感，笑眯眯的说道：“既然你这么想要被操，那就让侄儿来狠狠的操你吧。”
　　说着，陈功就挺起了巨大的肉棒，强势的插进了唐梦怡的小淫穴里面，开始耸动着屁股，肆虐一般的抽插起来。
　　“吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……”
　　陈功的巨大肉棒在唐梦怡的小淫穴里面肏进肏出，在淫水的润滑之下，发出无比美妙的淫靡之声，格外的悦耳动听。
　　唐梦怡的小骚屄一开始依然很紧，但是随着淫水的润滑作用，加之陈功的巨大肉棒逐渐深入，阴道里面的嫩肉就时而收缩，时而张开，似乎在引导着陈功的巨大肉棒继续深入一般。
　　陈功一插到底，直接顶到了唐梦怡的子宫口上。
　　“啊……啊啊……噢噢噢……”
　　深入到子宫口的巨大肉棒，带给唐梦怡的冲击是无比震撼的，光洁的额头忍不住沁出一滴热汗，脸上露出痛苦而又满足的纠结神色。
　　但是，下一刻，就成了唐梦怡的受虐时间。
　　陈功毫无预兆的加快了抽插的速度，巨大的肉棒，带着无比滚烫的灼热，像是一根烙铁一般，肆无忌惮的冲击着唐梦怡娇嫩的肉壁。
　　“哦……哦哦哦……你……你你你……你慢……慢一点……我……我我我……我那里……那里要被你……被你顶死了……”
　　唐梦怡的娇躯，随着陈功的猛烈抽插，而不由自主的抖动起来，胸前的那对奶子，更是花枝乱颤，乳头看起来就像是快要从上面甩落下来一般。
　　陈功依旧耸动着屁股，恶狠狠的说道：“我就是要干死你！”
　　粗壮而又巨大的肉棒，仿佛要插烂唐梦怡的小骚屄一般，那种剧烈的冲击，酥麻之中又夹杂着剧痛，剧痛之中又传来阵阵快意，让唐梦怡纠结不已。
　　“呜呜呜……嗯嗯……啊啊啊……二婶……二婶快要……快要被你给干翻了……你……你你你……你的鸡巴实在是……实在是太大了……二婶……二婶受不了……求求你……求求你停一停……”
　　唐梦怡的哀鸣，在陈功看来，是多么的苍白无力，那嗲声嗲气的哀鸣之声，只能更加增添了陈功的兽欲。
　　到了这个时候，巨大肉棒冲刺所带来的强烈剧痛，让唐梦怡感受到的痛楚，远远盖过了快感。特别是她柔软的背部顶着青石板板壁，在陈功的肆意狂虐之下，已经被磨出了几块皮，露出丝丝血迹，火辣辣的感觉传来，让唐梦怡疼的咬牙咧齿。
　　无比猛烈的摩擦，让陈功的巨大肉棒，传来强烈的快感，于是陈功的抽插就更加的迅猛了。
　　唐梦怡马上意识到了什么，连忙张嘴喊道：“不要……不要射在里面……”
　　可是已经太晚了，一股股来自陈功身体的天地精华，带着灼热的温度，尽数喷射在了唐梦怡的小淫穴之中。
　　看着陈功已经疲软的大鸡巴从自己的蜜穴之中滑落出来，唐梦怡娇躯一阵瘫软，无力的倚靠着青石板，下体蜜穴洞口，流淌着从里面遗落出来的浓白色精液，混入到了温泉泉水之中。
　　同时，抽插过后，下体传来的剧痛，让唐梦怡眼神空洞，表情呆滞，眼角之处滴落出晶莹闪亮的泪花，怔怔的发呆。
　　陈功从温泉里面出来的时候，隐藏在一棵大树树干后面的晨佳丽悄然收起了录音笔，信步走到了陈功的面前，一脸的微笑，说道：“发泄完了？”
　　陈功点了点头，没有说话。
　　晨佳丽也不在意，接着说道：“现在感觉心里舒服些了吗？”
　　听到晨佳丽的问话，陈功忽然觉得一阵茫然。也不知道为什么，在唐梦怡身上发泄完之后，那种最初的报复快意很快就消失不见，取而代之的则是一种深深的失落感。
　　也许，就算是将唐梦怡千刀万剐，也已经无法改变，陈功的阿妈已经被她逼死的事实。人死不能复生，失去了便是失去了。
　　看到陈功的情绪似乎有些低落，晨佳丽秀眉一蹙，问道：“陈功，怎么了？”
　　陈功深深的叹息了一声，说道：“姑姑，我想回家，到阿妈的坟前拜祭一下。”
　　“应该的。”
　　晨佳丽点了点头，说道：“我跟你一起去吧。”
　　陈功看了晨佳丽一眼，却是折转身子，又朝温泉那里走去。
　　此时的温泉里面，唐梦怡已经没有了最初的高傲，眼神空洞，一副茫然的表情，显然仍然正深陷刚刚的性虐之中，而无可自拔。
　　晨佳丽一脸的疑惑，不解的问道：“怎么，你还没有发泄够？”
　　陈功微微侧目，摇了摇头，一脸严肃的说道：“光是发泄还远远不够，我要把她带到阿妈的坟前，用她的血来为阿妈祭奠。”


第069章 阿妈没死？
　　穿过枝繁叶茂的深林地带，一片空旷的阡陌之地，就出现在了陈功跟晨佳丽的眼前，豁然开朗，纵横交错，方方正正的田地里，种植了各种各样的农作物，葱葱郁郁，一副欣欣向荣的姿态。
　　不远处，那隐藏在淡淡雾气之中的山脉连绵不已，像是一道纯天然的屏障，拱卫着这片繁荣的阡陌之地。
　　山麓之下，一些简朴的山村村舍，四零八落的散落在那里，里面住着的都是深山地区的淳朴山民。
　　陈功的一只手紧紧的抓住唐梦怡的手腕，凝目注视着那片位于山麓的村落，一句话也没有说。
　　唐梦怡眼神空洞，秀眉始终紧蹙着。
　　晨佳丽一身紧身的黑色装束，一头秀发用发簪扎起了一条好看的马尾，纤细的颈脖，像高昂的白天鹅一般美丽动人，高高耸立的胸部线条之下，一马平川的小腹，被一条宽长的腰带筘住，使得晨佳丽细腰如柳，更加妩媚动人。丰臀挺翘，前凸后凹，性感至极。
　　但是此刻的陈功，却是无心欣赏晨佳丽的性感。
　　晨佳丽顺着陈功手指的方向看去，美目顾盼，轻声问道：“陈功，我们到家了。”
　　陈功摇了摇头，说道：“不，是我到家了。”
　　说着，陈功就拽着唐梦怡的手腕，快步朝前走去。
　　唐梦怡却是挣扎了一番，用力的甩了甩手腕，却是始终都无法挣脱出陈功的摆布，一张俏丽的脸蛋上，满是哀怨的神色，恨恨道：“陈功，你对我做出这般兽行，迟早会遭天打雷劈的。”
　　“是吗？”
　　陈功嘴角一扬，冷笑一声，说道：“二婶，你是不是觉得，刚刚侄儿干得你不过瘾，还想再来一次？”
　　“你——”
　　闻言，唐梦怡气得立即闭嘴，怒容满面。
　　“二嫂，挣扎是徒劳的。”
　　晨佳丽看着唐梦怡，露出一脸无奈的神色，用很是同情的语气说道：“你的侄儿陈功他就是个禽兽。”
　　唐梦怡瞪了晨佳丽一眼，冷声道：“你也不是什么好货色。”
　　陈功懒得理会这妯娌之间的冷嘲热讽，直接就向前方走去，几乎是拖着唐梦怡，一点怜香惜玉的心思都没有。
　　对于一个杀母仇人，陈功是不会有好感度的。
　　看着唐梦怡被陈功拖着，像是受到了虐待一般，跟在后头的晨佳丽心里一阵舒畅，心道：二嫂啊二婶，平日里你高高在上，趾高气扬，藐视一切，想不到也会今天吧，哈哈哈！
　　很快的，陈功一行三人就走到了山麓之下。
　　近距离的观看，这些山脉更加的巍峨，零散的村居散落于各个山脚之下，人烟稀少，一时半会儿却是很难看到一个人影。
　　陈功直接就走到了一个略显陈旧的屋舍前面。
　　“阿爸，阿爸！”
　　陈功拽着唐梦怡，迈步走进了屋舍，大声的喊起来，“我回来了！”
　　这时，从内屋就走出了一个男人，年约四十多岁，脸部轮廓菱角分明，剑眉星目。虽然略显黝黑，但仍然可以窥见，他年轻时候也不失为一个风流倜傥的翩翩少年。
　　有其父必有其子，这个中年男人正是陈功的阿爸陈魅。
　　陈魅一身淳朴的村民装扮，粗麻布衣披挂在身上，额头上刻下了岁月留下的痕迹，但从他犀利的眼神之中，仍然散发出一种无比强大的气场。
　　陈魅甫一见到自己的儿子陈功，一张饱经沧桑的脸上，立即就闪出一丝喜悦的神色。但瞥见陈功的身后，竟然同时跟着唐梦怡和晨佳丽之后，陈魅眉梢微微一扬，脸上随之冷落下来，幽幽的叹了口气。
　　晨佳丽看着陈魅，微笑道：“陈大哥，我们又见面了。”
　　陈大哥？陈功闻言，心中一凛，疑惑的想道，晨佳丽既然是我的姑姑，那么她该喊我阿爸为大哥才是，为什么还要加上一个姓呢？
　　正迷茫间，唐梦怡双目喷火，瞪着陈魅，恶狠狠的说道：“陈魅，你生出来的好儿子！”
　　陈魅瞥了唐梦怡一眼，眯着眼睛，笑道：“谢谢夸奖！”
　　“你——”
　　唐梦怡两度受阻，气不打一处来，酥胸不住的颤抖，情绪很是激动，“你们这对父子，都不是好东西。”
　　“哼，我们父子就算再怎么坏，也抵不过你这个狠毒的女人，双手沾满血腥。”
　　陈功瞪了唐梦怡一眼，然后扭头看向了陈魅，一脸肃穆的说道：“阿爸，这个女人逼死阿妈，我想要用她的血，来为阿妈祭奠。”
　　陈魅闻言，面无表情，深深的看了唐梦怡一眼，然后又略一侧目扫视了晨佳丽一眼，嘴角勾起一丝不易察觉的邪魅弧度。
　　“乖儿子，你真的很孝顺。”
　　许久的沉默之后，陈魅伸手从衣兜里面掏出一包红金龙香烟，用打火机点燃了一根，叼在嘴里狠狠的吸了一口，吞云吐雾道：“这件事情容后再说，你阿妈临走之时，留下了一件遗物，千叮咛万嘱咐，要我一定要亲手交到你手里。”
　　陈功动容道：“是什么？”
　　“你跟我来。”
　　陈魅眯着一只眼睛，长长的吐了个烟圈，转过身去，信步朝内室走去。
　　陈功怔了怔，随即松开了唐梦怡，对晨佳丽说道：“姑姑，帮我看紧这个女人，不要让她跑掉了。”
　　晨佳丽嫣然一笑，说道：“有姑姑在，你就放一百个心吧。”
　　陈功点了点头，于是就跟着陈魅走进了内室。随后，一道粗重的关门声响起，让身在外屋的晨佳丽忍不住翘首以待，很想知道阮梦洁究竟给陈功留下了什么重要的东西。
　　陈功跟在陈魅身后，看到陈魅在一个古色古香的箱子前面站定，然后背转身，露出会心的笑容看着自己，就一脸的疑惑，问道：“阿爸，阿妈究竟给我留下了什么？”
　　陈功也很想知道，到底是什么样的遗物，让阿爸陈魅的神色如此古里古怪，说不清道不明的鬼魅之意。
　　陈魅笑了笑，说道：“其实，你阿妈没死。”
　　“什么，阿妈没——”
　　闻言，陈功的脸上立即就露出惊讶无比的神色，但话刚刚出口，立即就被陈魅伸手捂住了嘴巴，断喝道：“你小声点！”


第070章 胸大可以让我摸
　　题外话：陈功其父陈魅其人其事详见都市异能小说《池中物》【作者：文死麦格雷迪，飞卢网首发】。
　　“这……究竟是怎么回事？”
　　陈功无比惊诧。
　　之前阿爸跟姑姑两人，不都是一脸的忧伤吗？现在转眼之间，阿爸就告诉自己阿妈没死，是他们在故意演戏，还是自己被耍了？
　　陈魅微微侧目，看了看门口的方向，做了个嘘声的手势，小声的说道：“我是故意这么说，欺骗她们的。”
　　“居然连儿子我也被你给瞒过了。”
　　陈功闻言，得知阿妈尚在人间，不由得眉梢一扬，笑颜逐开，长长的舒了一口气，随之又是脸色微沉，问道：“那阿妈她人在哪儿呢？”
　　陈功这才注意到，这个简陋的屋舍里面，除了阿爸陈魅之外，就看不到任何人，冷冷清清，一片凋零之状。
　　陈魅吐着烟圈，淡淡道：“你阿妈三天前就去了西宁市。”
　　“阿妈去了西宁市？”
　　陈功一脸的迷惑，有些不解的问道：“阿妈去哪里做什么呀？”
　　“你还好意思问呐。”
　　陈魅眯着眼睛，烟雾缭绕之中的面容显得妖娆而又恍惚，“都怪你小子，明明都已经落榜了，居然还不声不响的上大学了，害得你阿妈日夜为你忧心，生怕你吃不好穿不暖，在外地不习惯，这不，三天之前，她就去了西宁市，要亲自去看看你呢。”
　　听到阿爸的话，陈功不觉眼睛有些湿润。也许，在这个世界上，唯有母亲是永远最关怀儿子的吧。
　　陈功怔怔道：“怎么不事先通知我，我好去接阿妈啊？”
　　“我说你小子脑袋糊掉了吧？”
　　陈魅将叼在嘴角的烟蒂抽掉，扔到了地面上，狠狠的踩了一脚，撇了撇嘴，说道：“我们这个深山地区前不搭村，后不搭店的，水电不通，连个信号都没有，我他妈怎么通知你个兔崽子啊！”
　　“额！”
　　陈功不由得额头一阵冷汗。
　　陈魅说得倒也是事实，深山地区多山多雾，深处更是有大片的原始森林地带，荒无人迹，野兽出没，甚至有人目睹野人迷踪，一般与外界的联系主要是依靠传统的信件往来。
　　“对了，你阿妈临走之前跟我交待，如果你要是回来了的话，就把这件东西交给你。”
　　陈魅这时就伸手打开了箱子，朝陈功努努嘴，说道：“自己过来拿吧。”
　　陈功点了点头，于是就走到了箱子前面，一脸严肃的神情。
　　在陈功的印象中，阿妈阮梦洁一直是一个仙女般的女人，尽管已经年近四十，而又生活在这山野之中，但也许是山清水秀出美女的缘故吧，平日里总是粗麻布衣的阮梦洁身材魔鬼，花容月貌，即使不施粉黛，依然有一种脱尘出俗的优雅气质，举手投足之间，给人一种不食人间烟火的飘渺感觉。
　　在陈功的眼里，阮梦洁就是一个不老仙妈。
　　陈功一脸的期待，究竟阿妈会交给自己什么样的东西呢？
　　陈功俯下头，朝箱子里面看去，只见偌大的箱子里面，却只躺着一个灰色的麻布包袱，陈功于是就伸手取出了这个包袱，摊在了手掌之间，轻轻的揭开来看，一张羊皮卷赫然映入了陈功的眼帘。
　　“一张羊皮卷？”
　　陈功不由得怔住。
　　陈功略微有些失望，伸手抖了抖羊皮卷，不想一道银光闪耀，却是从这张羊皮卷上面闪耀出来的。陈功神色一动，连忙朝羊皮卷上面看去，只见密密麻麻，画着一对裸身男女，不断的变换着各种姿势，在进行交媾融和，画面清晰而又连贯，交媾融和的姿势千姿百态，精妙绝伦，赫然就是一幅活生生的性爱图嘛！
　　“这……”
　　陈功惊讶的张大了嘴巴。
　　如同天仙般的阿妈阮梦洁，留给自己的，竟然是一幅性爱图！
　　外屋。
　　只剩下了晨佳丽跟唐梦怡这姑嫂二人之后，气氛一时之间，显得有些尴尬。特别是唐梦怡，杏目怒睁，小脸脸腮始终都气鼓鼓的，修长白皙的颈脖之下，衣衫略显凌乱，恶狠狠的瞪着晨佳丽，却始终都不说一句话。
　　晨佳丽被唐梦怡瞪得很不自在，出声道：“二婶，你别瞪我了，瞪我也没用。”
　　唐梦怡冷声道：“骚货！”
　　“你——”
　　听到唐梦怡的话，晨佳丽俏脸一沉，很不高兴，怒道：“你说什么？”
　　尽管晨佳丽观念开放，但是“骚货”这个下贱的词语，被用在了自己的身上，还是让她心里很不爽的。其实，就算是在床上再怎么风骚的女人，在公众面前还是会保持淑女形象的。
　　唐梦怡冷笑一声，重复道：“骚货。”
　　“你——你——”
　　晨佳丽气的伸出玉指，闪亮的指尖正对着唐梦怡，恶狠狠的说道：“有种你再说一遍。”
　　唐梦怡只觉眼前一阵寒芒闪过，不由得明眸一睁，却是惊讶的看到，晨佳丽的两指之间，竟然夹着一支乌黑闪亮的飞镖，锋刃十分锐利，顿时额头一阵冷汗直冒，刚开始的底气全无，声音渐渐的低了下来：“你，你叫我再说一遍，我就再说一遍，那我……我多没面子啊！”
　　晨佳丽冷哼一声，于是就收起了飞镖，独自走到了门前，猫着娇躯，附耳倾听起来。陈功父子二人已经进去很久了，到底他们在说些什么不为人知的秘密呢？
　　看到晨佳丽猫着身子，挂在腰间的飞镖带裸露在外，唐梦怡心中忽然一动，于是也轻步走了过去，小手假装不经意间的一伸，一探，一扯，晨佳丽的一帖飞镖瞬间就掉落下来，被唐梦怡接到了手中，远远的扔出了屋外。
　　精神集中的晨佳丽毫无察觉。
　　“想知道大嫂给陈功留下了什么遗物吗？会不会是你朝思暮想的采花秘术残篇？如果你想知道的话，就进去看啊。”
　　唐梦怡冷嘲热讽的说道，“你平日里不是总说，大嫂最信任你嘛，怎么，连交待遗物这样的大事，也要避开你，呵呵，佳丽啊，你可真失败啊……”
　　晨佳丽听的火冒三丈：“你给我闭嘴！”
　　“要我闭嘴，你凭什么呀？”
　　完全没了顾忌的唐梦怡，现在一点儿也不害怕晨佳丽，肆无忌惮的狂笑道：“就凭你这个骚货，给乖侄儿陈功口交过？哈哈哈，真是笑死人了！”
　　“二嫂，这是你自找的。”
　　听到唐梦怡揭起自己的私隐，晨佳丽俏脸一片深沉，伸手朝自己的腰际摸去，却是不由得秀眉一蹙，腰际空空如也，一帖飞镖竟然凭空消失了！再回头看看唐梦怡嚣张无比的笑脸，晨佳丽这才恍然大悟，自己一时大意，竟然失策了！
　　“哼，说我骚，那你自己呢？”
　　晨佳丽知道自己失去了暗器，就再也对唐梦怡构不成威胁，心思急转之下，嘴角忽然露出一丝玩味的笑意，说道：“被自己的侄儿强奸的滋味很不错吧？”
　　唐梦怡闻言，顿时勃然变色。
　　就在这时，晨佳丽掏出了录音笔，轻轻的按动了开关，于是一道淫声浪语响起：“嗯……噢噢……噢噢噢……你……你不要再弄了……人家……人家那里……那里痒死了……”
　　晨佳丽随即关掉，笑眯眯的问道：“二嫂，好听吗？”
　　唐梦怡听的清楚明白，这正是她自己的声音，而且是在被陈功在温泉里强奸的时候发出来的。一想到自己的受辱过程，被眼前的这个小姑子全程监听，一种毛骨悚然的感觉，瞬间就直奔唐梦怡的心头。
　　如果……如果晨佳丽把这段录音交给老公，又或者是公诸于众的话，那……那真是太可怕了！
　　唐梦怡已经不敢去想后果了。
　　唐梦怡死死的盯着晨佳丽手中的录音笔，心里五味杂陈，愤怒、羞愧、恼羞……一一涌上心头，却一时之间又无可奈何。下意识的，唐梦怡猝然伸手，就要抢夺晨佳丽手中的录音笔。
　　尽管晨佳丽早有防备，但是唐梦怡的动作实在是太快了，在晨佳丽猛然缩手的瞬间，唐梦怡的指甲，就嵌入到了晨佳丽水嫩的胳膊里面，挤出一条细细的血丝。
　　“你这个疯女人，竟然抓破我的手臂！”
　　胳膊上面传来的剧痛，让晨佳丽秀眉紧蹙，娇喝了一声，也顾不得什么淑女形象，立马就朝唐梦怡扑了上去，一把就扯住了她的衣领。
　　谁知道这一扯之下，居然用力过猛，唐梦怡原本就有些凌乱的女式立领衬衫瞬间一分为二，白花花的娇嫩胸部瞬间就暴露出来，唐梦怡一见形势不对，也不肯退缩，也扑上了上去，跟晨佳丽扭打在了一起。
　　这姑嫂之间，一个冷艳绝美，一个孤高气扬，但此时此刻，却犹如市井泼妇一般，相互纠缠在了一起。女人之间的打架远比男人之间的打架要恐怖得多。
　　很快的，晨佳丽跟唐梦怡均是气喘吁吁，一脸的疲惫，各自胸前衣衫敞开，甚至连乳罩都扯掉了，高挺的胸部裸露在外。
　　晨佳丽跟唐梦怡双双靠在门板上面。
　　“二嫂，你的咪咪好大哦。”
　　晨佳丽微微侧目，瞥了唐梦怡的胸部一眼，嘿嘿一笑，继续说道：“不过，还是没我的大，哈哈。”
　　说着，晨佳丽还故意挺了挺胸部。
　　唐梦怡怔了怔，朝晨佳丽的胸前看去，果然，那两座小山丘的圆润乳房，确实比自己大了不少，觉得真是人比人气死人，当即一种失落的惆怅涌上心头，喃喃的说道：“胸大……胸大了不起啊！”
　　“胸大确实没有什么了不起的，只不过——”
　　晨佳丽一脸的得意表情，话还没说完，背靠着的门却是突然开了，猝不及防之下，就和唐梦怡双双背部着地，两双明眸上方，赫然出现了陈功无比淫荡的脸色。
　　陈功眯着眼睛，说道：“只不过胸大可以让我摸。”


第071章 推演性爱图1
　　从陈功的这个角度看去，晨佳丽跟唐梦怡并肩仰卧在地面上，因为撕扯过的缘故，长发略显凌乱，如秋水般的明眸，纷纷闪现出一丝惊惶的神色，纤细修长而又白皙的颈脖下面，两片丰腴洁白的胸脯上如四座连绵起伏的山丘，光滑水嫩，柔软适度，却是经过两个人刚刚激烈的扭打，水嫩的丰乳上，肉色之中暗泛红晕，险些就要成为一道抓痕，破了丰满的乳房。
　　这姑嫂二人的惊惶之状，看起来就像是被人强奸了一般。
　　陈功眯着眼睛，说道：“只不过胸大可以让我摸。”
　　说着，陈功就伸出两只粗大的手掌，竟然真的分别朝这两位成熟美艳的姑姑婶婶胸前抓去，想要抓住她们的丰硕肥乳。
　　陈功这是疯了吗，怎么可以对自己的姑姑婶婶如此无礼？而且……而且他的阿爸陈魅还在内屋，这……
　　晨佳丽跟唐梦怡相视一眼，短暂的呆滞之后，随即反应过来，双双伸手拉了拉上衣，以遮掩住泄露的胸前春色，就要从地上爬起。
　　然而，就在这时，一阵迅疾的风声呼啸而至，在晨佳丽跟唐梦怡尚未反应过来的时候，就感觉她们的后背被人猛的一推，两个人踉踉跄跄奔进了内屋之中，然后只听得“啪”的一声巨响，内屋的门被猛的关上了。
　　陈魅站在门前，闩上了门，嘴角斜叼着一根红金龙香烟，烟雾缭绕，使得他的面容看起来虚无缥缈。陈魅拍了拍手中的灰尘，眯着一只眼睛，自言自语的说道：“南国有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国。你姑姑跟二婶天仙般的美人，总不负佳人美名，这么好的机会，你可千万要把握住，莫教阿爸失望啊。”
　　说着，陈魅就朝外面走去。
　　并不算宽敞的内室之中，此刻由于门已经关上的缘故，光线显得格外昏暗，两女一男六目相对，面面相觑，气氛一时之间有些尴尬。
　　尤其是这姑嫂二人，看到昏暗之中的陈功，一张原本英俊无比的脸庞，此刻彰显狰狞之态，淫相毕露，十足的饥渴色狼模样，正一步一步朝她们走来，两颗芳心顿时不由得扑通扑通直跳。
　　他，他……这是要干什么？
　　陈功一边朝缓步逼近姑嫂二人，一边伸手解开自己的衣领纽扣，然后直接就脱掉了上衣，随手扔到了地面上，露出两块结实的胸肌，高高的鼓起，腹部的六块腹肌排列整齐，古铜色的肉质，闪耀着乌亮的光彩，男人味十足。
　　随着陈功越走越近，一股无比浓烈的男性身上散发出来的独特气味，不知不觉之中，就飘入到了晨佳丽跟唐梦怡的鼻息之间，让这姑嫂二人一阵心驰动荡，下意识的，双双退后一步，不想却是退无可退，柔嫩的背部紧靠着门板，再也无法后退了。
　　陈功走到离这姑嫂二人咫尺之距的地方停住，站定，一脸玩味的神色，斜睨着眼前的两位女长辈。
　　晨佳丽跟唐梦怡出身豪门世家，身份自然无比尊贵，养尊处优惯了，平日里难免会有些大小姐脾气。嫁为人妇之后，虽然略有收敛，但是那种贵妇气质，自身上自然而然的散发出来，远不是一般的寻常人妻能够比拟的。
　　晨佳丽跟唐梦怡的纤细颈脖之间，似有似无的香气飘来，进入陈功的鼻息之间，沁人心脾，两个美艳贵妇身上的香味又各不相同，混合在一起，竟然产生了一种奇特的效果，一种淫靡的气息，在空气之中飘散开来，强烈的性欲直奔陈功的心头，隐约感觉胯下的物事开始不安分起来，缓缓的变硬，逐渐的向上挺翘，顶着陈功的裤裆之处，形成了一个高耸的帐篷，十分可笑的出现在了晨佳丽跟唐梦怡的视野之中。
　　晨佳丽跟唐梦怡不由得同时俏脸一阵红晕。
　　尽管这姑嫂二女都已经见识过陈功胯下的巨大物事，但那时并无外人在场，不为人知，所以也就不觉得有什么。可是现在，本就相互看不顺眼的姑嫂二女同时面对着陈功的胯下勃起之物，又如何不尴尬羞臊？
　　就算是千人骑万人压的婊子，也不会赤身裸体裸奔吧？
　　尤其是唐梦怡，经历过被陈功粗鲁的施暴，他胯下的那根巨大肉棒，此时此刻在她的眼里，就像是一种梦魇一般挥之不去，产生了深深的恐惧感。下意识的，唐梦怡娇躯不觉微微一阵战栗，呼吸渐渐急促起来，高耸的胸脯随着呼吸的急促，而开始波动起伏，闪亮的明眸之中，掠过一丝惊恐的神色。
　　陈功也很不好受。
　　修身的休闲裤裤裆之处，被一根火热滚烫的巨大物事顶着，撑的鼓鼓的，小腹那个地方，无比的发胀，仿佛正在输送着无尽的能量一般，让陈功的帐篷棚顶越来越高，越来越硬，也越来越鼓，像是疯涨不止一般，就要撑爆他的裤裆。
　　谁让眼前的这姑嫂二人如此迷人呢？
　　“天气好热啊。姑姑，二婶，你们不热么？”
　　沉默了片刻之后，陈功主动开口，脸上露出一副关怀的神色，说道：“看你们穿这么厚一定很热吧，要是热的话，就把衣服脱掉吧。”
　　说着，陈功就弯腰解开自己的皮带，准备脱掉裤子。
　　晨佳丽跟唐梦怡面面相觑，两张俏脸相互对视了一眼，均是露出不解而又惊慌的神色，到底阮梦洁给陈功留下了什么可怕的遗物，竟然让他变得如此邪恶了？
　　“陈功，你听我说，你不要乱来。”
　　还是晨佳丽首先反应过来出声阻止道：“我们……我们是你的姑姑和婶婶，你……你不可以这样子的……”
　　话说到最后，看着陈功一脸玩味的表情，盯着自己目不转睛，晨佳丽顿时底气全无，声音渐渐的压低下去。
　　呵呵，姑姑和婶婶又怎么样，如果不是自己的教唆，作为婶婶的唐梦怡，也许就不会被陈功肆意的蹂躏了吧？
　　晨佳丽忽然觉得这个侄儿很可怕，非常之可怕。
　　“姑姑，二婶，你们真的不热吗？”
　　陈功眼见两位美艳女长辈同时露出惊慌的神色，顿时一脸遗憾的表情，摇了摇头，叹了口气，说道：“那真是太可惜了呢，看来，我阿妈给我留下了这卷采花秘术，我只能找别人跟我一起修炼了呢。”
　　“采花秘术？”
　　陈功的话刚落音，姑嫂二女同时张口惊呼。
　　“对啊。”
　　陈功面含笑意，伸手抖了抖，一张羊皮卷赫然摊开出现在了晨佳丽跟唐梦怡的眼前。
　　陈功故意朝前伸出，让这姑嫂二女可以看得很清晰。
　　这张羊皮卷上绘画的男女，以连环动作的形式，将各种性交媾和姿势展现的淋漓尽致，正是晨家先祖晨风遗留下来的采花秘术，只不过这采花秘术是以男女性爱媾和的图样出现，故而俗称“性爱图”依照性爱图上面的方法性交，必定会产生奇特的功效，男人会精力持久，勇战不退，最重要的一点就是，会让与之交合过的女人对他产生深深的依赖，永远都无法忘怀；女人则是青春常驻，即使是到了六十岁，也依然能够保持二三十岁的样貌。当年，晨家先祖晨风就是依靠性爱图，尽管采花无数，却仍然能够逍遥法外。
　　时光荏苒，转眼之间就到了陈功这一代。在陈功小时候有一次洗澡的时候，阮梦洁意外发现了陈功身上的印记，赫然正是跟晨家先祖晨风遗留的性爱图大经相似，激动之余，就采用特殊手法，将其给转移出来，以致于当日晨佳丽并不能得到陈功左边屁股上面的秘密。
　　当从陈魅的口中得知，这幅性爱图其实就是采花秘术之后，陈功兴奋无比，马上联想到在长途汽车上，那个淫僧说过的话，原来竟然是真的。
　　晨家先祖晨风遗留下来的采花秘术，可是晨家任何一个族人都梦寐以求的宝物，晨佳丽跟唐梦怡千辛万苦，尔虞我诈，最终的目的，不外乎是得到这幅性爱图，以藉此掌控整个晨家。
　　家族宝卷在前，晨佳丽跟唐梦怡同时明眸闪光，忘记了这张羊皮卷上绘画的是一幅幅羞人的男女性交姿势，也忘记了陈功的裤子滑落之后，光溜溜的大腿之上昂首挺胸的胯下巨物，沉默了片刻，几乎是在同一时间出手，想要去抢夺陈功手里的那幅性爱图。
　　陈功早有防备，在这电光火石之间，收起了羊皮卷，双手同时向前一伸，捏住了两只纤细白皙的胳膊，欺身而近，同时揽住了晨佳丽跟唐梦怡的香肩，却是在各自的脸蛋上亲了一口，笑眯眯的说道：“姑姑，二婶，你们都不要抢，好东西大家一起分享，不如我们三个就在这里推演这幅性爱图，怎样？”
　　“推演性爱图？”
　　姑嫂二女同时惊呼道。
　　这时，羊皮卷上面的性爱图，赤身裸体的男女，尤其是下身的隐私部位，刻画的如此活灵活现，清晰的浮现在了晨佳丽跟唐梦怡眼前，让她们二女顿时脸颊通红，呼吸急促，各怀心思：我难道要跟自己的侄儿，做这张图上的羞人事情吗？
　　可是，采花秘术的奇特效果，这姑嫂二女心知肚明，强烈的想要得到这种效果，又让她们内心挣扎不已。
　　陈功笑眯眯的问道：“姑姑，二婶，你们想好了吗？”


第072章 推演性爱图2
　　这姑嫂二女神情纠结，显得很是为难的样子。
　　“看来姑姑跟二婶都不太愿意跟侄儿合作啊。”
　　陈功长长的叹了口气，故意以一种无比惋惜的声调说道：“真是可惜了啊，既然姑姑跟二婶都无福消受的话，那么侄儿只能去找外人合作了——”
　　“不可以！”
　　陈功话未说完，晨佳丽跟唐梦怡同时出声阻止道。
　　作为晨家家族地位举足轻重的两个女人，采花秘术——也就是俗称的“性爱图”所产生的奇特效果，几乎让所有人为之疯狂。只凭青春常驻这一点，就足以令无数女人动容，神往不已。而这样的好事情，晨家的女人是绝对不会容许旁落外人之手。
　　“嗯？”
　　陈功眯起了眼睛，一脸玩味的看着这姑嫂二人，也不说话，似乎正在等待这姑嫂二人做出抉择。
　　片刻的沉默之后，却是唐梦怡站了出来，让陈功颇觉有些意外。
　　唐梦怡仰起了脖子，一副慷慨赴死的神情，咬牙道：“我来。”
　　之前在深林里面的温泉之中，陈功以为阿妈阮梦洁已经被唐梦怡害死，以致心情激愤，强暴了唐梦怡，给这个高傲贵妇的心里留下了浓重的阴影，挥之不去。现在她竟然挺身而出，主动迎合陈功提出的要求，跟陈功一起推演性爱图，让陈功颇觉纳闷，难道性爱图的魅力比我的胯下之物还大？
　　要知道，跟陈功一起推演性爱图，就必须要双方发生性关系。
　　唐梦怡准备好了吗？
　　其实，做出这个决定的时候，唐梦怡的内心也是非常挣扎的，跟陈功这个恶魔一般的侄儿做爱，实在是一件不堪忍受的事情，但是自己不辞劳苦，远赴深山地区，不就是为了得到这卷采花秘术吗？自己的老公尽管掌控着晨家，但是对自己却冷淡无比，如果不是自己背后有唐家撑腰，也许他就要抛弃自己了吧？
　　所以，唐梦怡觉得，要挽回老公的心，就必须修炼性爱图。
　　青春永驻，童颜巨乳，性感妩媚，魅力十足……采花秘术能够带来一切让平凡女人变得迷人的因素，深深的吸纳着唐梦怡浮躁的芳心。
　　陈功眉梢一扬：“你？”
　　陈功下意识的，还朝唐梦怡身后的晨佳丽瞥了一眼，那种眼神似乎在说：姑姑，你不想来吗？
　　“没错，我来……跟你一起推演性爱图。”
　　唐梦怡一张俏脸上，神情肯定，很是决绝。
　　只要……只要能够达到我的目的，就是让这个可恶侄儿胯下的那根邪恶玩意儿，再次插进自己那里又怎么样？我就忍一忍，就当……就当是那里被狗啃了一口吧！
　　说着，唐梦怡就伸手，纤纤玉指白嫩如葱，嫩滑的指甲轻轻滑落下来，解开了女式衬衫上的第一粒纽扣。如凝脂般的胸前肌肤，迷人的锁骨，在白色的立领之后若隐若现，十分的蛊惑人心。
　　陈功的嘴角不由得滴出了一丝垂涎。
　　“二婶，你真的决定了吗？说过的话要算数，可不能反悔的哦。要不然，后果你知道的。”
　　陈功眯着眼睛，顺着唐梦怡的乳沟继续朝下方看去，略显凌乱的女式衬衫里面春色撩人，黑色的打底短裤，浑圆修长的大腿，被黑色丝袜包裹着，一直套进了长筒靴里面。
　　如此美色当前，如果不发生点什么，那真是太不男人了！
　　什么，那是叔叔的老婆，陈功的二婶？难道不觉得有了这一层亲近的关系，才会更加的刺激过瘾吗？
　　说着，陈功就伸手要去摸唐梦怡的美胸。
　　“等等！”
　　就在陈功的手指指尖即将触碰到唐梦怡胸前嫩乳的瞬间，一声娇喝响起，却是唐梦怡身后的晨佳丽发出的。看到陈功跟唐梦怡同时怔住，朝自己投来疑惑的神情，晨佳丽这时就快步走了过去，站在陈功面前，伸手握住了陈功的手腕，引导着陈功的手掌，竟然朝她自己的胸前摸去！
　　晨佳丽微微侧目，斜睨了唐梦怡的酥胸一眼，脸上露出不屑的神情，嫣然一笑，说道：“乖侄儿，你二婶的胸那么小，摸起来有什么意思，不如来摸姑姑的吧。”
　　说着，晨佳丽还故意挺了挺胸，向唐梦怡示威。
　　甫一听晨佳丽的话，惊诧之中的陈功这才发觉，原来姑姑晨佳丽的酥胸，真得要比二婶唐梦怡的酥胸大上一号，自己竟然都没有注意到呢。
　　尽管隔着衣衫，陈功抚摸在晨佳丽美胸上的手掌之中，依然能够传来温软的弹性，美妙无比，让陈功爱不释手。
　　黑色紧身衣包裹之中的丰硕乳房，像是两只又大又香的肉馒头一般，丝毫都不下垂，在陈功的掌心揉搓之下，反而更加的挺翘圆鼓。
　　晨佳丽忍不住嘴角发出一丝呻吟。
　　眼看着陈功的视线转移，完全被晨佳丽吸引了过去，唐梦怡的心中不觉有些失落，原本过着众星捧月般生活的她，突然倍感失落，将所有的恨意都转嫁到了晨佳丽身上，瞪着晨佳丽，恨恨的说道：“晨佳丽，你太过分了，是我第一个答应跟陈功推演性爱图的！”
　　“二嫂，你不是吧，都什么年代了，还讲究先来后到啊。”
　　晨佳丽小嘴嘴角一扬，很是鄙夷的说道：“二嫂，推演性爱图也是需要实力的。你瞧瞧你自己，胸部那么小，够资格吗？”
　　“我……我……”
　　唐梦怡被晨佳丽说的一阵无语，微微低头，瞥了一眼自己的胸部，还真是没法跟晨佳丽的比，让她的心里产生了无比嫉妒的感觉，喃喃道：“我不跟你比胸。”
　　“不比胸啊，那比什么？”
　　晨佳丽冷笑一声，自信满满的说道：“二嫂，其实无论比什么，你都不如我。”
　　看着这姑嫂二人，由最初的犹豫不决，开始主动要求跟自己推演性爱图，以致于争风吃醋，你争我斗，忙得不亦乐乎，陈功始终都是一副笑眯眯的神情，肆意的欣赏着这姑嫂二人的娇躯美景。
　　听到晨佳丽的话，陈功隔着衣衫揉搓晨佳丽美胸的手突然停下来了，插话道：“那可不一定哦。”
　　晨佳丽秀眉一蹙，一脸疑惑的看着陈功。
　　同时，被晨佳丽贬得一无是处的唐梦怡，心里正憋着一口气，蹙眉苦思反击晨佳丽对策的时候，听到陈功的突然插话，不由得芳心一动，抬起头看向了陈功，一张幽怨的俏脸上满是希冀的神色。
　　唐梦怡觉得，自己不可能什么地方，都会被晨佳丽给比下去的。
　　晨佳丽咯咯一笑，说道：“那你说说看，你二婶什么比得上姑姑？”
　　“女人比胸部大小，一点儿都不好玩。”
　　陈功摇摇头，说道：“要比的话，不如就比一比意想不到的地方，比如——”
　　说着，陈功的头微微垂下，一双色迷迷的眼睛，却是看向了姑嫂二女的小腹下面，那片幽谧的芳草之地，脸上露出一副猥亵的神色。
　　感觉到陈功的眼睛，竟然是死死的盯着身下那个隐秘羞人的害臊地方，晨佳丽跟唐梦怡不由得同时俏脸一红，下意识的，夹紧了双腿，仿佛想要把那片幽谧芳草之地给隐藏起来。
　　陈功嘿嘿一笑，继续说道：“不如就比你们的蜜穴吧。”
　　“蜜穴”这个淫荡的词语，从陈功的嘴里说出来，带着无比淫邪的味道，虽然经营着成人情趣店铺的晨佳丽并不觉得有什么，但是对于出身高贵的唐梦怡来说，简直就是羞死人了。
　　“谁的蜜穴肥美好看让我喜欢，我就跟谁一起推演性爱图。”
　　陈功笑眯眯的说道，“姑姑，二婶，脱裤子吧。”
　　由一开始的引诱，到现在这姑嫂二女主动答应，甚至不惜大打出手，让陈功觉得十分惬意。按照阿爸陈魅的计划，利用眼前的这姑嫂二女，修炼性爱图之后，就毁掉性爱图，从此陈功就可以逍遥花丛，再无对手，成为继晨家先祖晨风之后的“一代淫贼”也是指日可待的事情。
　　脱裤子？
　　听到陈功的要求，晨佳丽跟唐梦怡相视一眼，两张俏脸上再次露出犹豫的神色。竟然要自己在死对头面前脱掉裤子，把自己最隐私的部位暴露给对方看，这……
　　“怎么，都不肯脱吗？”
　　陈功眯着眼睛，说道：“看来女人都很不喜欢主动，需要我亲自动手才行啊。”
　　说着，陈功伸出一只手，在晨佳丽跟唐梦怡面前停滞了片刻，最终来到了唐梦怡的面前，就要朝她小腹下面的幽谧地方探去。
　　“你不要动，我……我自己来。”
　　唐梦怡吓了一跳，慌忙伸手捂住自己的下身，内心挣扎了一番之后，颤抖不止的小手，缓缓的解开了打底短裤的皮带，褪至膝盖处，露出里面那件红色的蕾丝花边的三角小裤裤，浑圆的大腿，在黑丝的包裹下，闪耀出乌黑的光泽，反而更加映衬出唐梦怡蜜穴地带的娇艳动人。
　　“哇，二婶，你的下面好美哦！”
　　陈功忍不住啧啧赞叹道。
　　这是陈功第一次看到唐梦怡的蜜穴。由于之前在温泉，陈功情绪太过激动，虽然粗鲁的强暴了唐梦怡，但是并没有好好的欣赏一番这个美艳二婶的娇躯。
　　唐梦怡被陈功的一番赞许，说得无地自容，脸颊飞过两片红云。
　　正羞臊之间，唐梦怡突然觉得自己的下身一阵冰凉，下意识的低头一看，却是见到陈功不知道什么时候，已经弯腰蹲下，将自己的红色小裤裤给扯了下来。
　　于是，唐梦怡的肥嫩蜜穴，就完全暴露在了陈功的眼前。
　　唐梦怡的阴阜，肥美而又动人，阴毛并不是很多，但是呈一条手指宽的形状，覆盖在柔软微凸的阴阜上，并且梳理的十分整齐，看来唐梦怡平日里没事的时候，会经常整理她下面的阴毛。两片大阴唇洁白细腻，像是贝壳一般，柔软丰美，微微张开着，使得里面小阴唇暴露出一抹粉红无比的娇嫩颜色。两片小阴唇夹杂之间的肉缝，深红无比，微微张开着，一颗坚硬勃起的肉蒂，就这么挺立在肉缝之间，十分的娇小可爱。
　　想不到二婶的小穴竟然这么美！
　　幽幽的凝视着唐梦怡的幽美小穴，陈功回想起在温泉之中，自己那般肆无忌惮的蹂躏，一点儿怜香惜玉的心思都没有，简直真是有些暴殄天物之嫌啊！
　　“乖侄儿，看傻了吧你？”
　　一旁的晨佳丽咯咯咯笑了起来，捂嘴说道：“你二婶的下面是不是很好看啊？”
　　晨佳丽的这一番话，让唐梦怡羞愧的无地自容。
　　唐梦怡瞪了晨佳丽一眼，冷哼一声，说道：“我们开始推演性爱图吧。”
　　“对，推演性爱图。”
　　陈功闻言，顿时如梦初醒，伸手掏出羊皮卷，瞥了一眼之后，就摊开在了地面上，随后伸出两根手指，朝唐梦怡的两片大阴唇摸去。
　　陈功抬起头，解释着说道：“二婶，你的小穴还很干燥，一点儿淫水也没有，实在不宜做爱，还是让侄儿先为你制造一些淫水吧。”
　　说着，陈功就用食指与无名指分开唐梦怡的大小阴唇，同时把中指抵住阴道口缓慢的插了进去。
　　陈功的手指穿过大小阴唇，插入温热湿滑滑的小穴，抽插了几下，唐梦怡奇痒钻心的小穴立即就产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌上心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。唐梦怡玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　唐梦怡那狭窄的阴道紧紧包围着陈功的中指，阴道壁的褶肉，被陈功的手一阵摸揉已酥麻难当，再被他的手指插进阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容。
　　“啊…啊啊…好……好痒……啊……”
　　唐梦怡忍不住轻轻的呻吟，声音略显急促。
　　接着，陈功又用右手大拇指头，轻轻的揉搓唐梦怡着微微外翻肥厚紫红的大阴唇，以及细嫩緋红的小阴唇。间歇地将手指头插入小穴中抽插。不过大部分的时候，陈功都是划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，唐梦怡平滑如玉的小腹都会收缩一下。
　　陈功的动作愈来愈快，也愈来愈大，鲜红湿热的小穴已经吐露出欲望的蜜汁，沾在陈功的指头上。唐梦怡的大小阴唇上，闪亮着亮丽夺目的光芒。
　　随着陈功的手指越插越快，力量也更加重些……唐梦怡的口中发出的已经不只是呻吟，而是阵阵急促地喘息。
　　“嗯嗯……好……好侄儿……你插爽……插爽二婶了……你的手指头要碰到二婶的花心了……”
　　唐梦怡的淫荡呻吟声也越来越大，陈功的手则越肏越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响起。插在唐梦怡小穴里的大拇指头，被扭动得感觉淫水越来越多，于是陈功再将大拇指用力地抽插一下。
　　唐梦怡小穴之中的淫水已经汩汩而流。
　　站在一旁的晨佳丽，看得一阵口干舌燥，尤其是看到唐梦怡那一幅享受无比的神情，深深的刺激着她。虽然这两女是姑嫂，平日里势如水火，但总算都是已婚女人，婚姻生活的极度不和谐，让她们内心深处对性爱的渴望，是十分迫切的。只是身为豪门贵妇，她们不敢轻易表现的出来。
　　晨佳丽似乎觉得，自己下身的肉缝之中，也不觉已经潮湿起来。
　　“二婶，你已经流了好多淫水了。”
　　陈功这时就站了起来，嘴角一扬，说道：“前奏结束，我们开始正式推演性爱图吧。”
　　说着，陈功就挺着巨大的肉棒，猛的一插，整根赫然没入到了唐梦怡的小穴深处。
　　“啊！”
　　猝不及防的唐梦怡，俏脸上露出娇嗔的神色。
　　“嘿嘿！”
　　陈功眯着眼睛，让自己的大鸡巴，蘸着从唐梦怡的淫穴里面流露出来的淫水，在唐梦怡的小穴里面抽插起来。
　　只不过这一次，陈功的抽插温柔了许多，不再像在温泉里面的时候那么粗暴。毕竟，虽然这也是在性交，但是性爱图之中的姿势有好几种，陈功必须要依照性爱图上面测绘的姿势，逐一的演练完毕，也只有这样，才能够推演完成性爱图。
　　“哦……”
　　有着恐惧心理的唐梦怡，突然之间发觉，陈功的大鸡巴插入自己的阴道之后，已经没有了之前的那种痛苦感觉，反而还有些舒服，不由得秀眉轻轻舒展，露出一副享受的神情。
　　然而，就在这时，陈功忽然伸手，抱起了唐梦怡的大腿，将她整个人都抱了起来，两个人紧紧地黏贴在了一起，陈功的巨大肉棒抽插着唐梦怡的小穴。
　　吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……
　　小小的内屋之中，只有无比淫靡的小腹撞击小腹的声音。
　　“啊……啊……啊……”
　　唐梦怡娇羞的闭上那双勾魂的美目。
　　此时，陈功将手轻轻的贴在唐梦怡柔软圆润的乳房上面，不住的揉弄起来，乳房白嫩的肌肉向左右歪曲，由于乳头在陈功的手中摩擦而觉得甜美疼痛。
　　陈功左手的手指靠在唐梦怡右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，如珍珠般的乳头被陈功的手玩弄的慢慢变形，唐梦怡感到甜美的兴奋感已扩散到体内，陈功则愈加用力地用手指夹住乳珠揉按挤压着。
　　唐梦怡的乳头变得坚硬起来，而淡淡的紫红色也逐渐转成深红色，一阵强烈的刺激感衝到脑中，陈功弄着乳房的手指缓换的动作，突然转变成激烈的爱抚，唐梦怡娇躯燃烧着，从来不曾有过的淫靡快感，使得整个背部抖动起来。
　　“嗯……嗯……啊……呀……”
　　唐梦怡的呼吸越来越沉重，嘴里的淫荡呻吟声也越来越大声。
　　同时，陈功张嘴就含住唐梦怡的另一只乳头，用他的嘴巴不住的舔弄，时而卷着，时而含着，时而轻轻的撕咬，让唐梦怡的整个娇躯都战栗不止。
　　爱抚了唐梦怡一会儿之后，陈功就松开了她的乳头，微微瞥过头，看向了站在一旁的晨佳丽，笑眯眯的说道：“姑姑，一起来吧。”
　　场面如此香艳，饶是晨佳丽见惯大场面，也是不由得娇躯一阵颤抖不止。而且，性爱图的诱惑是非常巨大的。
　　“不能……不能让唐梦怡独吞了侄儿，独吞了性爱图……”
　　陈功的话对于晨佳丽来说，简直就是一种难以拒绝的蛊惑，晨佳丽一不做二不休，干脆也褪去了衣衫，露出光洁如玉的躯体，就朝陈功这边走去。
　　晨佳丽的娇躯很美。
　　修长白皙的颈脖，像是高傲的白天鹅一般，迷人的锁骨下面，两只豪乳秀出一道深深的乳沟，白皙光滑的乳房上面，有着淡淡的乳晕，暗红色的乳头，娇艳欲滴。柔美的下腹平坦如镜，没有一丝一毫的赘肉，娇小可爱的肚脐眼，像是锦上添花一般。
　　晨佳丽的阴阜跟她的豪乳一般娇艳动人，高高的凸起，似鲜嫩多汁的肉包一样，一簇阴郁的耻毛散落着，散发着无比动人的光泽。两片粉嫩的大阴唇，柔软而又丰美，细腻无比，许是受到了眼前香艳场景的刺激，两片大阴唇微微敞开着，露出里面一抹令人心颤的粉嫩颜色细小狭长的小阴唇上方，一颗坚硬勃起的肉蒂，傲立在晨佳丽幽谧的肉缝之中……
　　陈功扭过头，看的一阵口水直流：姑姑的身体真美啊！
　　在强烈的刺激之下，陈功双手托着唐梦怡丰满的臀瓣，腰部耸动的速度越来越快，唐梦怡也不甘示弱，一双柔嫩修长的小手，紧紧的勾住了陈功的脖子，胸前颤抖不止的乳头，在陈功的嘴里含着，整个娇躯无比的舒爽。
　　“啊啊……噢噢噢……二婶好爽……二婶被你的大……大鸡巴给顶死了……真是……唔唔唔……使劲儿的干……干死二婶吧……二婶就要……要你的大鸡巴……”
　　随着陈功依照性爱图的姿势，开始渐入佳境，怀抱中的佳人二婶唐梦怡，似乎渐渐的放开，像是完全释放身心一般，没有了之前被陈功强暴时候的那种屈辱，反而觉得陈功的大鸡巴插在她的小穴里面，会是一种无比美妙的感受。
　　二婶唐梦怡的浪叫一波接着一波。
　　“乖乖亲侄儿……二婶这小穴……真是被你操的……爽也爽死了……呼呼……啊啊啊……舒……舒服……嗯……嗯嗯……你真是……真是二婶的好侄儿……噢噢噢……不不不……是……是二婶的亲亲老公……”
　　陈功又连连狠狠抽插，唐梦怡的屄心一直发出“卜滋！卜滋！“的声响，陈功顶了一会，又把大龟头顶在唐梦怡的花心上，陈功的屁股上下扭摆着，专磨花心的嫩肉，使她感到龟头在磨花心，屁股往后直迎，并且浪叫道：“哎呀……花心……嗯……二婶的……二婶的花心破了……这怎么能……磨啊……唔……花心都……都是嫩肉啊……唔……要流出水来了……哎呀……二婶要吃不消……再……再用力……顶……嗯……”
　　反正推演性爱图，就是跟女人性交。唯一不同的是，要依照性爱图上面测绘的姿势，才能够达到性爱图的效果。性交之中的男女双方，越是磨合的高潮迭起，那么，就越是能够快速的完成性爱图的推演。
　　所以，陈功才会这么无所顾忌，横冲直撞的用力猛插唐梦怡。
　　陈功感觉唐梦怡的娇躯一阵痉挛，知道她马上就要泄身了，于是就拼命的狠干起来，唐梦怡的浪屄这回却是变了个声音——“卜卜滋！咕滋！噗滋！“连响着，淫水往外直冒，喷在了陈功的小腹之间，黏在了陈功的阴茎茎身上。唐梦怡浪叫道：”
　　哎唷……二婶的乖乖亲侄儿……二婶的好老公哎……唔唔……怎么这么……爽啊……大鸡巴侄儿……美……美死了……我的小屄……好会响……嗯……连……连大门外……都听见了……麻了……酸麻……嗯……“陈功见唐梦怡浪得简直无法控制了，知道马上又要泄身了，把龟头顶在了唐梦怡的花心上，磨两下、再顶三下……刚磨到第二次，唐梦怡人快倒了，身子抖了两抖，“咕咕滋！咕咕滋！”
　　嫩屄一阵奇痒，白浆向外直冒。
　　陈功又连顶了数下，身子也一酥麻，浓稠滚烫的精液射在了唐梦怡的花心上，唐梦怡被陈功的热精一烫花心，娇躯也止不住摇了几下，有气无力的呻吟道：“唷……这回二婶……二婶死定了……不……不能动了……”
　　射了精之后的陈功，感觉自己的大鸡巴逐渐的变软，从二婶唐梦怡的小屄嫩肉之中滑落出来，陈功这时就放下了唐梦怡，拦腰抱着二婶的娇躯，放到了铺在了地上的被褥上面。
　　陈功的体魄实在是太强了，唐梦怡有些受不了。
　　而正在推演性爱图之中的陈功，无论是精神力，还是性交的持久力，在不知不觉都上升到了一个制高点，赤裸全身的陈功，头顶上冒着丝丝的白起，虽然鸡巴已经软了下来，可是陈功仍然觉得意犹未尽。
　　陈功所得到的这幅性爱图只是残卷，虽然只有那么几个简单的性交姿势，但是一旦推演完成的话，足以在现代社会傲视花丛，成为新一代的淫贼之王。
　　陈功于是就朝晨佳丽走了过去。
　　“姑姑，到你了。”
　　陈功眯着眼睛，笑眯眯的说道：“性爱图这么好的东西，如果只给二婶一个人享受了，我想姑姑你心里也一定很不舒服。大家都是一家亲，侄儿怎么能顾此失彼呢？”
　　说着，陈功就伸手去捏晨佳丽的乳头。
　　晨佳丽的身上，散发出一股说不出的又很特异的体香。入鼻又香又舒畅，陈功吻着她的粉颊，这一张迷人的脸庞。陈功吻着晨佳丽鼻尖上的汗珠，吻着她的红颊，像一个钟情的少男，吻着一个怀春的少女。
　　晨佳丽双眸微闭，脸颊粉红，风情万种。
　　“姑姑，我的鸡巴已经软了，你又办法让它再硬起来吗？”
　　陈功握住了晨佳丽的手腕，让她白皙柔软的手指指腹，触碰着自己下面软哒哒的鸡巴，“姑姑，你会有办法的哦！”
　　晨佳丽触手之处，陈功的鸡巴虽然软了下来，但是依然很有肉感，那海绵体摸在手心之间，竟然十分的舒服。
　　晨佳丽忍不住握住了陈功的鸡巴，轻轻的撸起来。
　　美妇的小手是那么的光滑柔软，那么的舒适动人，握着陈功的鸡巴，让陈功感觉无比的惬意，下意识的闭上了双眼，一副十分受用的神情。
　　“嗯……噢噢……舒服……姑姑你……你摸着我的鸡巴……真的好爽……好舒服哦……对……对对……就这样撸……”
　　陈功享受着从鸡巴之处传来的快感，肆无忌惮的叫嚷着。
　　晨佳丽一阵心虚，娇嗔道：“你……你能不能不要叫床了……难听死了……”
　　陈功嘿嘿想道，我就要叫床，你管得着吗？
　　很快的，陈功软下来的鸡巴，在晨佳丽的撸管之下，渐渐的又变得硬邦邦的了，粗壮，坚硬，挺拔，暴怒的龟头，从晨佳丽的手心之中膨胀出来。
　　晨佳丽觉得，自己手中握着的这根肉棒，滚烫无比。
　　“哈哈，硬了，又硬了！”
　　陈功喜形于色，脸上露出无比的神色，叫嚷道：“姑姑，你的撸功好强，侄儿爱死了你。等会儿，侄儿要用这根粗大的肉棒狠狠的操你，好好的让你享用……”
　　陈功挺着巨大的肉棒，双手搂住了晨佳丽妙曼的腰肢，将她死死的抵在了墙边，一脸淫邪的笑意，说道：“姑姑，你的小屄真的是很漂亮呢，一点儿也不比二婶的差。嗯，今天侄儿就要操了姑姑你的小屄。”
　　晨佳丽忍不住大口大口的喘气。
　　虽然性爱图的诱惑十分巨大，但是一旦真正到了这种无比羞人的时刻，晨佳丽还是有些放不开手脚。除了陈功是老公以外的男人之外，更重要的是，陈功是晨佳丽的嫡亲侄儿，她亲生大哥的儿子。
　　自己这是在做什么？引诱侄儿进行近亲乱伦吗？
　　已经容不得晨佳丽多想下去，陈功的头就俯了下去，张嘴就含住了晨佳丽的两片娇艳唇瓣，喉结上下耸动着，极力的吸允起来。
　　“唔……”
　　晨佳丽有些喘不过气来了。
　　偏偏就在这时，陈功的大鸡巴猛的往前一顶，硕大的龟头，里面就顶到了晨佳丽的两片大阴唇之间，狭小的肉缝瞬间就开了一道很大的口子，就这么夹住了陈功的大鸡巴。
　　陈功一边深吻晨佳丽，一边口齿含糊的说道：“哇，姑姑，你的小屄挺紧的啊，比二婶的紧多了。嗯嗯，紧点好，好极了，夹得侄儿的大鸡巴好好爽……”
　　陈功屁股耸动，再次发力，让自己的大鸡巴就深深的没入进到了晨佳丽的小屄肉缝里面。阴道壁四周的皱褶嫩肉，带着无比紧缩的爽麻感觉，不住的蠕动起来，那种大鸡巴被包裹的奇妙快感，让陈功忍不住用力的抽插起来。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……乖侄儿你的……你的大鸡巴……实在是太大了……插得姑姑……姑姑的小屄……好痒……唔唔……好爽……”
　　陈功没有想到，姑姑晨佳丽竟然被二婶唐梦怡要骁勇善战，几番抽插之下，丝毫都没有干倒晨佳丽，反而让晨佳丽越操越勇，几乎有些旗鼓相当的意味。
　　陈功由衷的想道，不愧是经营成人情趣用品店铺的！
　　姑姑晨佳丽主动起来，扭动着屁股，让她自己的小屄包裹着陈功的巨大肉棒，陈功根本就不用动作，晨佳丽的小屄就直接迎送了上来，摩擦着他的巨大肉棒。
　　“啊……啊啊……爽……爽死了……姑姑……姑姑的小屄……夹得侄儿紧不紧……”
　　晨佳丽一边娇躯颤抖，光洁的额头上香汗淋漓不止，喃喃的呻吟：“好……好侄儿……你怎么……怎么还不……射啊……”
　　陈功撇了撇嘴，说道：“姑姑你都没有泄，侄儿怎么能射啊？”
　　“你……你个坏东西……”
　　听到陈功调戏的话，晨佳丽原本就已经艳红无比的脸颊上，更是添抹了一层红晕，丰臀扭动的幅度更加剧烈起来，简直就要顶着陈功，让陈功止不住一边抽插，一边后退，不想几步之间，就一个踉跄，陈功的后背往后面一歪，却是落到了地面上铺着的被褥上面，晨佳丽顺势压在了陈功的身上。
　　这时，就变成了一种女上男下的性交姿势。
　　陈功仰卧在被褥上，晨佳丽干脆就坐在了陈功的胯上，抬起了自己的屁股，一起，一下，用自己的肉缝极力的套弄着陈功的大鸡巴。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……噗呲……”
　　陈功干脆就不动了，任由姑姑晨佳丽一上一下，套弄着自己的大鸡巴，这种姿势对于男人来说，是十分惬意的，一点力气也不用耗费，而且还会特别爽。等快感来了之后，就自然而然的射精。
　　真是美死了！
　　有些惬意的陈功，干脆扭过头去，这时就看到躺在一边的唐梦怡，娇躯赤裸，仍然颤栗不止，胸前的两只乳房随着呼吸，而不住的上下摆动起来。而要命的事情是，唐梦怡玉体横陈，两只修长白皙的大腿，就这么叉开着，双腿之间的肉缝，很是清晰的浮现在了陈功的眼前。
　　神秘的阴唇正好凑在了陈功的嘴边，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，陈功心中怦然一动，忍不住张开了嘴巴，开始吸吮唐梦怡张开的双脚中间完全暴露了的私处。
　　轻轻嗫咬着唐梦怡的阴蒂，舔逗湿润微开的花瓣，灵活的舌尖在花瓣缝上不断游移。赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕。不断的刺激下，唐梦怡的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁。
　　“哦哦……”
　　刚刚泄了身子的唐梦怡又忍不住呻吟起来。
　　陈功卷起了舌尖，探向了唐梦怡的肉缝深处。
　　唐梦怡的小屄被陈功舔舐得好痒，她微闭着明眸，情不自禁的叫着：“二婶……被你舔的……舔的好爽……呜呜……快……快来干死二婶吧……二婶……二婶要你的大鸡巴……”
　　陈功一边舔着，一边摇头，说道：“现在还不行啊，二婶，侄儿我的大鸡巴现在被姑姑占用了！”
　　此时的陈功，嘴里含住了二婶唐梦怡的大小阴唇，而自己的大鸡巴，却被夹在了姑姑晨佳丽的肉缝之间，这一龙战二凤的美妙香艳场景，让陈功无比的舒适。
　　唐梦怡的娇躯再次痉挛起来。一汩汩清澈滑腻的蜜汁，从唐梦怡的两片阴唇之间的肉缝之中流露出来，尽数滴淌到了陈功的嘴巴里面，陈功伸出舌头舔了舔，吞进了肚子里面。
　　陈功啧啧赞道：“二婶，你的淫水好好喝哦！”
　　此时的晨佳丽，娇躯一阵痉挛，小屄套弄陈功大鸡巴的速度越来越快，看样子是要泄了身子了。
　　“嗯……嗯嗯……乖乖侄儿……我……姑姑我……我快不行了……姑姑要投降了……姑姑要泄了身子了……”
　　晨佳丽秀发如瀑，眼神迷离，胸前的巨乳极度的颤动着。
　　陈功嘿嘿一笑，于是就转过了头，整个人仰卧着，目视着上方前侧的晨佳丽的明眸，也开始挺动屁股，极力的配合晨佳丽的套弄。
　　“哼，人家也想要泄身子。”
　　这时，唐梦怡又坐了起来，将她充满淫靡气息的胯下阴阜地带，凑到了陈功的嘴里，陈功于是就伸出了舌头，极力的吸允着唐梦怡两片阴唇之间的肉蒂。
　　“啊啊啊……姑姑要泄……泄身了……唔……呼呼……”
　　就在陈功的阴囊之处，传来一阵滚烫无比的温度，一股股浓稠纯白的精液喷射而出的时候，晨佳丽的阴道壁也是猛的一阵蠕缩，一股股清澈滑腻的阴精，瞬间喷发而出，与陈功的精液交融在了一起，填满了晨佳丽的阴道之间，陈功的阴茎茎身……
　　让陈功意外的是，此时的唐梦怡，肉缝之间也潮喷而出，一种比淫水更为温热的液体喷射出来，尽数挥洒在了陈功的脸上！
　　这姑嫂二人，一个在亲侄儿的操屄之下，一个在亲侄儿的舌头舔弄小屄之下，竟然同时达到了高潮……


第073章 姑姑和婶婶
　　采花秘术的效果是非常显著的。
　　陈功依照性爱图上面的各种姿势，分别与唐梦怡和晨佳丽贴身肉搏，推演着这一套采花秘术，感觉这套动作犹如行云流水一般，酣畅淋漓，十分的爽快，每一次的强烈肉体冲击，都能让陈功感到身心愉悦，进而越战越勇，果然是比之以前的性交时间延长了数倍，几乎就要堪称金刚不倒之躯了。
　　这样的效果，自然是干的姑嫂二女欲仙欲死，如坠云端，从最初的有所顾忌，到最后完完全全的全身心放开，一心一意的投入到激烈的身体肉搏战之中，欲罢不能。
　　久战之后，陈功丝毫不显疲态，依旧神采飞扬，看样子，就算是与姑嫂二女再战二百回合，也是没有问题的。
　　双双赤裸着全身的晨佳丽跟唐梦怡，大口大口的喘着香气儿，眼神迷离，雾气朦胧，白皙娇挺的双乳微微抖动，深红色的嫩乳像是黑夜里绽放的花朵一般，美艳不可方物，似乎还在回味刚刚的推演性爱图，感觉有如置身梦幻一般，真是美极了！
　　这姑嫂二女脸颊红晕，娇嫩似水，吹弹可破，从娇躯散发出来的成熟女人味更胜以往，像是脱胎换骨了一般，两个人妇美人儿均是明艳动人，无论是气质还是美貌，比推演性爱图之前，都上升了数倍不止。
　　这样迅速而又直接的效果，让晨佳丽跟唐梦怡欣喜若狂。
　　尤其是唐梦怡，仿佛经历了蜕变一般，完全没有了被陈功强暴过后的颓废，反而肌肤嫩滑，光彩照人，美眸含情，魅力四射，让晨佳丽看在眼里，心里不由得产生了一丝嫉妒，撇嘴道：“二嫂，就算你把自己弄的再迷人又怎么样，二哥的心始终不在你身上，你以为就凭你这样，能吸引哪个男人啊？”
　　正兴奋激动之中的唐梦怡，猛然间被晨佳丽一盆冷水浇注下来，心里也很是不爽，秀眉微微一蹙，眼神瞥到陈功，却又舒展开来，微笑道：“谁说我不能吸引男人啊，至少你的侄儿陈功，就被我迷得连魂儿都丢了，你说对吗，乖侄儿？”
　　说着，唐梦怡腰肢妙曼，丰臀扭动，伸手挽住了陈功。
　　全身赤裸的唐梦怡，犹如莲藕般的修长胳膊，在陈功的腰间摩挲着，同时微微低头，柔顺的发丝随之散落在陈功的肩膀，落到了陈功的胸前，丝丝酥痒的感觉，顺便传遍了陈功的全身。
　　脸颊旁边香气如兰，陈功色心一动，伸手一把捏住了唐梦怡的胸前嫩乳乳头，肆无忌惮的玩弄起来。
　　“嗯……”
　　唐梦怡鼻息之间传来轻轻的呻吟。
　　陈功一副很是受用的表情，笑眯眯的说道：“二婶，你咪咪好软，摸起来真舒服。”
　　不得不说，推演性爱图之后，唐梦怡的白嫩乳房，不知不觉之中竟然变得饱满起来，高傲的挺立着，几乎可以比肩晨佳丽，让晨佳丽恨不得扑上去，给削掉一半。
　　这个女人的胸，怎么可以……怎么可以跟我的一样大！
　　晨佳丽一时还不明白，怎么推演了性爱图之后，原本三贞九烈极力抗拒陈功的二嫂唐梦怡，居然就变得如此奔放，在陈功的面前表现得像是一个荡妇。
　　这还是那个冷傲不可侵犯的二嫂吗？
　　只是，看到唐梦怡跟陈功如此的温热亲近，在唐梦怡的刻意撩拨之下，陈功已经消退的情欲，似乎又要渐渐膨胀起来，晨佳丽突然感觉胸口一阵剧痛，鼻子里面酸酸的，像是什么东西被人从身体里面掏空了一般，无比的难受。
　　我……怎么会有这种感觉，难道说我爱上陈功了吗？不，这太可怕了！晨佳丽缓缓的摇头，眼见陈功俯身低头，含住了唐梦怡胸前的娇嫩乳头，眯着眼睛惬意的吸允起来，晨佳丽情绪失控，情不自禁的扑了上去，一把扯开陈功跟唐梦怡，伸出双臂挡在了陈功面前，高耸的美胸剧烈的抖动着，怒视着唐梦怡，娇斥道：“骚货！”
　　“我是骚货，那你又是什么？”
　　唐梦怡毫不示弱，冷笑一声，不无嘲讽的说道：“刚刚推演性爱图的时候，是谁那么不知廉耻的浪叫着，干我，快狠狠的插我吧！要说比骚媚劲儿，我哪儿比得上你呀！”
　　说到“干我，快狠狠的插我吧”的时候，唐梦怡故意捏着鼻子，学着晨佳丽的语气腔调说话，让晨佳丽羞愧的无地自容，恨不得找个地洞钻进去。
　　晨佳丽的酥胸抖动得很厉害。
　　站在晨佳丽身后的陈功，看着秀发披散之下，精致小巧的耳垂，修长白皙的颈脖，嫩滑的美背肌肤像是奶油巧克力一般迷人，一条柔和的曲线，顺着晨佳丽美背的中央，形成了一个小小的凹痕，一直延伸往下，在细腰下面的挺翘之处，被两瓣桃形美臀一分为二，深入到了晨佳丽的股沟之间，被两条浑圆修长的美腿夹着，脱离了陈功的视线范围之外，反而更能让人产生一种想要一探究竟的欲望。
　　晨佳丽的两片桃形美臀十分挺翘，可谓白里透红，肉色光滑而又细腻，洁白的两片，不掺杂一丝一毫的瑕疵，闪烁着无比诱人的光泽。特别是两片桃形美臀之间，一条狭长的肉缝出现，里面暗含着小巧玲珑的雏菊，让陈功忍不住喉结一阵哽动，咽了咽口水。
　　什么叫丰臀肥乳，这便是丰臀了！
　　有便宜不占，那是王八蛋。抱着这样邪恶的想法，陈功伸长了脖子，将嘴巴凑到了晨佳丽白皙修长的后颈上面，陈功嘴里呼出来的热气儿，吹在了晨佳丽的后颈上面，一阵酥麻的感觉，瞬间就直冲晨佳丽的心窝，让晨佳丽忍不住娇躯一颤。
　　陈功眯着眼睛，伸手捏住了晨佳丽的一片桃形美臀，揉了揉，然后一巴掌拍去，一阵脆响传来，接着晨佳丽的桃形美臀上就留下了一道鲜红的掌印。
　　“啊，好痛！”
　　麻麻的感觉从臀部传来，晨佳丽忍不住蹙眉，惊呼了一声。
　　随着这阵麻麻的感觉，逐渐的扩散开来，晨佳丽忽然觉得，自己的身体起了一些细微的变化，反而有些期待陈功能够再在她的肥臀上拍一巴掌。
　　“很痛吗，想不想更痛？”
　　陈功一脸猥亵的神情，继而挺起了再一次高高耸立的胯下巨物，打马眼处在晨佳丽的美臀肉缝边缘不住的摩擦着，不断地刺激着晨佳丽的情欲。
　　“唔——”
　　触电一般的快感，瞬间从美臀肉缝，传遍了全身，晨佳丽顿时大惊失色，失声道：“不要，不要插我后面——”
　　惊慌之中的晨佳丽，猛的一个转身，不想脚步不稳，一个趔趄之下，整个娇躯瞬间倾斜下来，幸亏陈功眼疾手快，伸出双臂拦腰抱住了她。眼见怀中的人妇美人儿，似水明眸之中，夹杂着丝丝惊恐和不安，脸蛋娇羞可人，陈功不觉一阵心动。特别是晨佳丽红唇湿润，娇艳欲滴，陈功一个把持不住，直接就吻了下去。
　　被陈功的嘴唇堵住，晨佳丽的心头忽然泛起一丝甜蜜的感觉。
　　陈功心头一喜，伸出了粗大舌头，很容易就撬开了晨佳丽的洁白贝齿，探进了满是香津的口腔之中，极力摄取着晨佳丽嘴里的每一丝垂涎，然后卷起了舌尖，撩拨着晨佳丽的丁香小舌。两个人嘴里的唾液，像是一条条闪亮的粉丝一般，相互缠绕在了一起，舌尖与舌尖的碰触，带来的美妙感觉，让陈功跟晨佳丽同时忘记了还有唐梦怡就在一旁。
　　“晨佳丽，你这个骚货，真是太可恨了，你怎么可以……怎么可以独享乖侄儿的，呼呼，真是气死我了……”
　　眼看着陈功跟晨佳丽旁若无人，直接无视掉了自己，唐梦怡就将心中的怨气，尽数撒到了晨佳丽身上，一张俏脸上，脸腮气鼓鼓的，忿忿不平的朝正在热吻之中的男女走去。
　　此时的唐梦怡，下身的幽谧地带，早就已经湿漉漉的，蜜汁泛滥成灾，顺着一簇浓郁的黑色浓毛顺流而下，滴淌到了大腿上，无比的难受。
　　唐梦怡走到了陈功身后，展开了一双玉臂，从后背抱住了陈功，娇嫩的乳房，直接就压在了陈功的后背上，像是要深深的揉进陈功的背部里面一样，被挤压的不成形状。同时，唐梦怡双腿叉开，让她流着蜜汁的幽谧肥肉，可以紧贴着陈功古铜色的屁股，清澈细腻的蜜汁黏在了陈功的屁股上，更是让陈功兴奋不已，有种别样的刺激。
　　哈哈，两女一男，3P之乐，乐哉悠哉啊！
　　“你这个无情的坏男人，也是我这辈子最恨的人，爱你那么的深，还是要离分……”
　　就在这时，一道不合时宜的手机铃声响了起来。唐梦怡秀眉蹙了蹙，在这个要命的当口，本不想去理会，可这手机铃声像是不知疲倦一般，不停的响着。
　　陈功从与晨佳丽的热吻之中抬头，对唐梦怡说道：“关了它。”
　　如此美妙时刻，正是再行大好淫事的时机，怎么可以被打扰？
　　“嗯。”
　　唐梦怡轻应一声，极不情愿的从陈功身上离开，扭动着美臀，快步走到了地面上那一堆凌乱不堪的衣服前面，找到了自己的手机，看了一眼上面的来电显示，想要按住关机键的手指不由得一阵颤抖，俏脸一片煞白。
　　唐梦怡扭头，神情紧张的说道：“是你二叔打来的。”
　　闻言，晨佳丽动容道：“二哥？”
　　看到这姑嫂二女同时露出担忧的神色，陈功很不以为然，撇了撇嘴，说道：“怎么，你们很害怕二叔吗，一个电话就把你们吓成这样？”
　　“他一定是在我的手机里安装了微型跟踪器，知道我们得到了采花秘术，所以来问我要了。”
　　这时的唐梦怡，完全方寸大乱，看向了晨佳丽，一脸紧张的说道：“佳丽，怎么办啊？你说你二哥他会不会已经知道我们跟陈功——”
　　“不，不会的！”
　　晨佳丽闻言，神情也变得严肃起来，再也没了跟陈功缠绵的心思，凝神道：“二嫂，你不要紧张，二哥就算再怎么神通广大，也不会这么快就知道我们跟陈功推演性爱图的事情。这件事情只有我们三个知道，只要我们都守口如瓶，二哥是永远也不会知道的。”
　　“可是，”
　　唐梦怡蹙眉道：“可是他会问我要采花秘术的啊，如果我拿不出来的话，他会对陈功不利的。”
　　“呃，这倒是个麻烦。”
　　晨佳丽眉头紧锁，一副深思的样子，片刻之后舒展开来，笑颜逐开道：“有了，我们就假装根本没有得到采花秘术，我们不如兵分两路直接返回西宁，造成空手而归的假象，打消二哥的疑虑。这样的话，只要采花秘术一天不露面，二哥就不会对陈功痛下杀手的。”
　　“嗯嗯，好主意。”
　　听着晨佳丽的分析，唐梦怡就像是黑暗之中见到了一丝曙光一般，不住的点头称是，就差要跟晨佳丽握手言和了。
　　很难想象，之前一直势成水火的姑嫂二人，这时候竟然会为了陈功的安危，团结一致，上下一心，一个欺瞒自己的老公，一个设计自己的二哥。
　　陈功开始觉得，采花秘术里面让男人最为期待的功效已经生效了。


第三卷：欲霸天下


第074章 病房里
　　跟阿爸陈魅告别之后，陈功与晨佳丽一路，唐梦怡又是一路，分别离开了深山地区，遣返回到西宁市区，以造成唐梦怡根本就没有接触过陈功的假象，希望能够瞒过陈功二叔的眼线。
　　这一路上居然无比顺利，平平安安到达了西宁市区，让陈功颇觉意外，反而觉得这个神秘莫测的二叔，并不像是姑嫂二女嘴里说出来的那么可怕了。
　　漫漫旅途，寂寞枯燥，推演过性爱图之后的陈功，性欲反而更胜以往，自然免不了尝个新鲜，趁着休息的间隙，就跟晨佳丽打了几次野战。陈功超强的体能，再加上野外环境的刺激，很快就让晨佳丽泄了好几次身子，累的气喘吁吁。
　　这一路晨佳丽虽然提心吊胆，但终究还是有惊无险。
　　远离了遍地的深暗色树林，以及山野泥泞，一条宽敞整洁的柏油马路映入陈功和晨佳丽的眼帘，一排排高楼大厦平地而起，各种商铺满目琳琅，街道两侧红男绿女无数，车如流水马如龙，逐渐有些现代化的气象了。
　　“啊，西宁，我回来了！”
　　坐在副驾驶座上，感受着现代都市与深山地区不同一般的特别气息，陈功忍不住张开了双臂，长长的呼了一口气。
　　晨佳丽手握着方向盘，驾驶着这辆红色保时捷，一双俏眸凝视前方，专心致志的开车。
　　陈功看了一眼前方的路况，侧头朝晨佳丽问道：“姑姑，我们现在去哪儿？”
　　晨佳丽秀眉微蹙，似乎根本就没有心思理会陈功。
　　“啊，姑姑，不如我们去宾馆开房吧。”
　　陈功大嘴一咧，嘿嘿笑道：“刚才在路上，侄儿的还没有完全发挥出来呢，不如我们到宾馆继续爱爱去——”
　　三四十岁熟妇的味道，特别让陈功迷恋。
　　说着，陈功又开始不老实起来，伸手就要去摸晨佳丽握着方向盘的修长白皙胳膊，不想晨佳丽反手抬起，“啪”的一声，打在了陈功的手背上，一阵轻微的麻痛传来，陈功唬的连忙缩回了手。
　　“爱你个头啊！”
　　晨佳丽瞪了陈功一眼，却是将车子停了下来，朝挡风玻璃前面努努嘴，说道：“到了，下车吧。”
　　陈功抬头看了看前方，有很多穿着白大褂的医生护士在面前的大楼里面进进出出，很是忙碌的景象，就知道这里是西宁市医院，顿时蹙眉道：“姑姑，你有病？”
　　“你才有病！”
　　晨佳丽白了陈功一眼，没好气的说道：“是你姐姐还在住院，我来看看她好些了没有。”
　　“哦。”
　　陈功这才恍然大悟，想起离开西宁市之前，在晨佳丽的成人情趣店铺里面，阮筱婷遭遇了偷袭，以致于昏迷不醒，想不到竟然如此严重，居然还住院了。
　　看着晨佳丽推门下车，一阵愧疚涌上心头，陈功连忙也钻出了车子，一边跟上晨佳丽，一边喊道：“姑姑，等等我呀，我也去。”
　　此时的晨佳丽，早就换了一身橘黄色的深V领连衣裙，洁白的锁骨上面，躺着一条银色的水晶项链，狭窄短袖之下的腋窝，完美无瑕，没有一丝一毫的杂毛，胸部高高挺立着，在胸前布料的紧密包裹之中，挤出一道深深的乳沟。细腰之间的长条状腰带，系成了蝴蝶结，很是美观大方。裙摆遮掩之下的美腿白皙修长，再配以一双黑色的水晶高跟鞋，更能衬托出晨佳丽的美艳。
　　陈功亦步亦趋，跟随其后，看着晨佳丽因为急切走路，而不断扭动的肥臀，有一种忍不住想要伸手去捏一把的冲动。
　　姑姑无论穿什么，都是那么迷人呢。
　　不过，考虑到这是在医院这样的公共场合，陈功终究忍住了冲动。
　　上了五楼之后，晨佳丽就沿着长长的走廊匆匆奔走，高跟鞋鞋底与地板磕出十分清脆的响声。晨佳丽走到了最里面的一间病房，然后就推门走了进去。
　　“姑姑！”
　　躺在病床上的阮筱婷，看到晨佳丽的到来，立即就露出喜悦的神色，从病床上坐起。
　　晨佳丽快步走到病床前面，微笑道：“怎么样，好点了吗？”
　　“哎呀，都说了没什么大不了的，姑姑非要人家住院。”
　　坐在病床上的阮筱婷，嘟囔着小嘴，却是不由自主的朝门口张望一番，问道：“姑姑，只有你一个人来吗？陈功呢，他来了吗？”
　　“你呀，有了弟弟就不惦记姑姑了？”
　　晨佳丽宠溺的白了阮筱婷一眼，呵呵笑道：“知道你心里肯定念着这小子，所以姑姑我呀，特地把他给你带来了。”
　　“嘿嘿，我来了。”
　　这时，陈功出现在了病房门口，一脸灿烂的笑容，走进了病房，笑眯眯的说道：“警花姐姐，想我了？”
　　“臭小子，姐姐就姐姐，叫什么警花姐姐啊？”
　　晨佳丽不满的说。
　　“嘿嘿，我就喜欢叫警花姐姐，想想我的姐姐是一朵人民警察队伍之中盛开的鲜花，穿着美丽的警服……”
　　陈功的声音突然戛然而止，看着斜靠着床头的阮筱婷，蹙眉道：“咦，警花姐姐今天没穿警服哦。”
　　阮筱婷斜靠着床头，一头秀发被发簪束缚了起来，脸颊两侧长长的刘海儿，就那么随意的飘着，略显一丝慵懒，柳眉明眸，依旧迷人。因为住院的缘故，脸色微露苍白，鹅蛋形的美脸轮廓下面，修长的颈脖白皙动人，上身穿着宽大的病号服，将阮筱婷的美妙身材给尽数遮掩住了，一张单薄的毛毯，很是随意的盖住了双膝，反而更显一种女人慵懒之美。
　　“婷婷都住院了，还穿什么警服啊！”
　　晨佳丽不由得扑哧一笑，说道：“你们姐弟重逢，想来应该有很多话要说。对了，婷婷饿了吧，姑姑出去买些吃的，你们先聊着吧。”
　　等到晨佳丽走出了病房，只剩下了这对姐弟之后，病房的气氛似乎一下子就变得尴尬起来。陈功跟阮筱婷都一时沉默不语，空气像是凝固了一般。
　　最终，还是阮筱婷首先开口，朱唇轻启，说道：“弟弟，到姐姐旁边来坐。”
　　说着，阮筱婷还特意挪了挪身子，让病床腾出一部分空间。
　　“哦。”
　　陈功答应了一声，于是就走了过去，在阮筱婷的旁边坐下，露出一排洁白的牙齿，甜甜的叫道：“姐姐！”
　　“哎！”
　　陈功这一声甜甜的叫唤，让阮筱婷顿时喜出望外，兴奋不已，胸脯剧烈的起伏着，激动的说道：“弟弟，你……你终于肯叫我姐姐了！”
　　之前，陈功一直只称呼阮筱婷为“警花姐姐”让阮筱婷心里很是别扭，总感觉陈功还是把自己当做外人，特别想要把“警花”二字从陈功的嘴里抹掉。
　　“当然啊，你一直都是我的姐姐啊。”
　　陈功笑眯眯的说道。
　　兴奋之中的阮筱婷，眉梢微翘，明眸闪烁，犹如一汪秋水，原本苍白的脸色因为心情激动而红晕起来，身上散发出来的淡淡馨香，沁人心脾。尤其是近距离的坐在阮筱婷身边，从她精巧的小嘴儿里面呵出来的兰气如丝，吹拂着陈功的脸颊，一阵酥麻的感觉，瞬间就直冲陈功的心头。
　　一个没把持住，陈功只觉胯下一挺，某个地方又硬了起来。
　　陈功忙夹紧了双腿，不想让这根硬邦邦的庞然大物暴露，感受着阮筱婷的温热气息，憋红了脸，喃喃道：“姐姐，你生病的样子都是那么好看呢！嗯，姐姐你身上好香！”
　　“瞎说，病怏怏的怎么会好看呢。”
　　被陈功没头没脑的一番夸赞，阮筱婷的心里很是受用，脸上却是装作一副不以为然的表情，正待要继续说下去的时候，却是感觉脖子上传来一阵麻麻痒痒的感觉，偶尔还有针刺般的轻微痛感，顿时就不由得吓了一跳，低头一看，不知道什么时候，陈功已经凑着嘴巴，在自己的脖子上摩挲着。
　　“唔，快停下！”
　　阮筱婷吓了一跳，连忙伸手去推陈功，“弟弟，你……你不能这样……”
　　可是，陈功的嘴唇，在阮筱婷的洁白的脖子上吻着，并且伸出了舌头，不住的舔弄，湿热的唾沫，涂满了阮筱婷的脖子，那种无比奇爽的美妙感觉直抵心窝，让阮筱婷的挣扎显得柔软无力，毫无力度。
　　尽管已经跟陈功有了肉体之间的紧密联系，但是只要陈功亲密接触，都会让阮筱婷心惊肉跳，心乱如麻。同时，阮筱婷的心里又十分纠结，竟然隐隐很期待能够再次与陈功发生亲密的肉体关系……
　　我……我怎么可以这么不要脸，竟然想要跟自己的亲弟弟那样子！
　　可是，可是为什么他亲吻我的感觉，是那么的舒服，嗯……真的很舒服，好想永远都这样子，不要停下来……
　　天，我这是在想什么呢，简直是太羞人了！
　　正迷茫之间，阮筱婷马上就感觉自己的嘴巴被陈功的嘴巴给堵住了，粗重的男人气息传来，阮筱婷觉得自己几乎快要窒息了。然而，陈功的吻很是温柔，轻含着阮筱婷的下唇，伸出了舌头，舌尖微微卷起，极力的舔弄着阮筱婷的下唇。趁着阮筱婷微微张开了小嘴的间隙，陈功快速的将舌头探进阮筱婷的口腔里面，舌尖所到之处，像是扫荡美食一般，极力的吸允着阮筱婷嘴里的香津。意识迷糊之中的阮筱婷带着一丝慌乱，不经意间，丁香小舌就被陈功的舌尖给找到，强有力的卷起，仿佛要将这条丁香小舌揉进陈功的舌头……
　　同时，陈功的手也没有闲着，直接探进了阮筱婷的衣领里面，落到了她的嫩乳上面，粗大的手掌肆意的揉搓着阮筱婷的美乳，像是要把这只美乳给揉搓得大大的。阮筱婷的乳房虽然不小，却也没有姑姑晨佳丽那么大，嫩嫩的，滑滑的，由最开始的柔软状态，在陈功的揉搓之下，逐渐的变得硬起来。特别是在掌心之间摩挲的那颗红色小乳头，更是高高挺立，硬得很有肉质感，让陈功爱不释手。
　　随着陈功的手掌揉搓，阮筱婷胸前的病号服衣领已经完全敞开，酥胸暴露在空气之中，粉红色的乳罩，斜挂在胸前，一只已经垂落，一只依然覆盖着另外一只乳房。
　　陈功的吻落到了阮筱婷精致的下巴，嘴里流淌出来的唾液，几乎是拖着长长的水线一般，从阮筱婷的红唇开始，沿着阮筱婷的下巴、脖子、胸脯……一路的滑落，最终来到了阮筱婷的变硬的乳房上面。
　　陈功张开了嘴巴，一把就含住了阮筱婷嫩乳上面挺立的深红色娇小乳头，紧抿着嘴，有吸又舔，还不时用自己的牙齿，摩挲着这颗深红色的乳头，极力的刺激着阮筱婷的乳头。
　　陈功吸允着阮筱婷的粉嫩乳头，嘟起了嘴巴，发出“啵”的一声，然后张嘴吐出了阮筱婷的坚硬乳头，这种意外的刺激，让阮筱婷娇躯一阵战栗。
　　“嗯……”
　　阮筱婷秀眉轻蹙，一副痛并享受着的神情。
　　“姐姐，你看你的身体起反应了。”
　　陈功深深的吸了一口气，说道：“姐姐，你下面是不是已经湿了，让弟弟我摸一摸，好不好？”
　　这时候，陈功的嘴已经转移了目标，在阮筱婷平坦如镜的小腹上摩挲着，舔弄着，湿润的唾液，沿着阮筱婷好看的肚脐眼边缘划出了一条条美妙无比的圈圈……
　　此时的阮筱婷，忍不住一阵痉挛，身体猛的一僵，柔软的后背瞬间滑落，由刚开始的坐姿，已经变成了躺在病床上，整个娇躯无比的瘫软，任由陈功予以欲求。
　　“真的……真的不可以……不要……不要一错再错了……啊……你……弟弟你不要乱摸……”
　　无力呻吟之中的阮筱婷，突然觉得自己的下体一阵奇痒，下意识的伸手一摸，竟然摸到一个圆圆鼓鼓的球状物体，而且还很大，上面有着浓密的毛发，阮筱婷马上意识到，这是弟弟陈功的头部！
　　而且，陈功现在已经把嘴凑到了阮筱婷的双腿之间，温热的呼吸发出来的气体，像是一种催情药一般，吹进了两片鲜红的阴唇之间的肉缝之中，带给阮筱婷别样的感受，爽得娇躯再次痉挛，不由自主的微微抖动，一个把持不住，双腿紧紧一夹，猛的夹住了陈功的头部。
　　“嗯……哦……哦哦……我要……要丢了……”
　　阮筱婷的俏脸上一副痛苦而又享受的纠结表情。
　　姐姐的身体也太敏感了吧？陈功得意的想道，只是从自己嘴里呵出来的气儿，就能让她起这么大反应。
　　阮筱婷的双腿浑圆有力，像是钳子一般，夹住了陈功的脑袋，让陈功觉得有些难受。不过，正是由于夹的紧密，才能使陈功的脸部几乎是紧贴着阮筱婷的阴阜，阮筱婷大腿内侧的光滑肉壁，深深的摩擦着陈功的脸颊，一簇儿幽黑细软的阴毛，搭在了陈功的眼睑，鼻息之间，嘴唇上……而且，阮筱婷的两片阴唇之间的肉缝之中，一道清澈滑腻的淫水汩汩而流，顺着这簇儿幽黑细软的阴毛滑落下来，滴到了陈功的鼻腔，一种极度刺痒的感觉传来，陈功终于忍耐不住，“啊切”一声，打了个大大的喷嚏，唾液与淫水交织，淫靡不堪，强烈的爽劲儿再次袭击着阮筱婷，让阮筱婷下意识的将双腿夹得更紧了。幽暗之中的陈功，满嘴都是润滑黏稠的感觉，也不知道究竟吸允的是姐姐的蜜汁，还是自己的唾液了？
　　“唔，姐姐，你夹得我好紧！”
　　这一下，轮到陈功痛苦了。
　　毕竟，阮筱婷是从警校毕业，练过的真把式，身体所爆发出的能量是非常巨大的。
　　被陈功的脑袋顶得正舒服的阮筱婷，迷糊之中听到陈功的痛苦叫声，顿时就吓了一跳，慌忙张开了双腿，一脸急切的问道：“弟弟，你……你怎么样了……姐姐是不是弄疼你了……”
　　脱离了姐姐阮筱婷双腿的紧箍，陈功顿时觉得舒畅多了，长长的吁了一口气，伸出了舌头，卷起了舌尖，在自己的脸颊上舔了舔，一副很是享受的表情，笑眯眯的说道：“姐姐，你不止好看，就连流出来的淫水味道都那么美味呢！”
　　陈功的这一番粗语，让阮筱婷羞愧的无地自容。
　　“哎呀，弟弟，你……你不要吃……吃那东西了……”
　　阮筱婷一副羞愧而又担忧的神色，说道：“脏都脏死了，会……会得病的！”
　　“姐姐浑身上下都是干干净净的，怎么会脏呢？特别是姐姐流出来的蜜汁，简直就是琼浆玉液啊！”
　　陈功眯着眼睛，说道：“而且，就算姐姐的蜜汁是脏的，可那也是我姐姐的，弟弟怎么会嫌弃姐姐脏呢？”
　　说着，陈功就伸手，朝姐姐阮筱婷的蜜穴里面探去，用两根手指按住了两片鲜红的阴唇，使它们微微张开，露出里面的阴道肉缝，两片皱褶一般的嫩肉卷起，自然就是姐姐阮筱婷的小阴唇了。小阴唇包裹之下的肉缝，呈深红的颜色，一颗如同花生米粒般大小的阴蒂在肉缝上方傲然挺立，坚硬勃起，下面的肉缝之中，清澈滑腻的蜜汁，闪耀着动人的光泽，正汩汩流出……
　　陈功咽了咽口水，说道：“姐姐，你流了好多淫水哦！”
　　呃，真是羞死人了！听到陈功这么露骨的话，阮筱婷脸颊绯红一片，强烈的羞耻感，让阮筱婷隐隐觉得，自己真是一个淫荡的女人……
　　阮筱婷也不知道为什么她自己的身体竟然会这么敏感，尽管本能的想要抗拒弟弟陈功，可是每次只要陈功一撩拨的话，她就再也坚持不住，满脑子里面想的，竟然是弟弟陈功的胯下大肉棒！
　　“姐姐，我要吃你的淫水了哦。”
　　不待阮筱婷反应过来，陈功就俯下头去，凑到了阮筱婷的蜜穴之中，伸出了舌头，舌尖依然微微挺翘的卷起，抵进了流淌着大汩蜜汁的肉缝之中，舌尖一卷，一伸，就将肉缝之中流淌出来的蜜汁，尽数吸允到了嘴里。
　　陈功啧啧赞道：“姐姐，你的淫水好甜啊！”
　　陈功的舌尖，坚硬而又不失柔软，在阮筱婷的蜜穴里面不住的舔弄着，带来的别样刺激，让阮筱婷娇躯酥麻不已，无比舒爽的快感直冲心头，充斥着整个脑海，让她忍不住轻声呻吟起来。
　　“嗯……好……好弟弟……”
　　阮筱婷忍不住双腿滑动，用自己的大腿内侧磨蹭着陈功的脑袋，微微眯着双眼，脸上依旧是那副痛苦而又享受的神情，情不自禁的喃喃呢语：“甜的话就……就多……多吃一些……姐姐……姐姐要你……要你弄我……舔……舔我……”
　　阮筱婷的双手，紧紧的抓住了床单的一角，揉搓的不成样子，极力的享受着自己的身下，弟弟陈功用嘴巴，弄得她快感迭出。
　　“姐姐，爽吗？”
　　陈功笑了笑，又伸出舌头，舌尖直接卷起了姐姐阮筱婷的那颗阴蒂，时而缠绕，时而舔弄，时而吸允，这一颗小小的阴蒂，在陈功的撩拨之下，无比的坚硬。
　　“嗯……嗯嗯……爽……爽死了……好……好弟弟……姐姐的冤家啊……你弄的姐姐……啊……噢噢噢……要……要来了……”
　　这时，陈功的嘴巴松开了姐姐阮筱婷的阴蒂，舌尖再一次来到了她的肉缝之间，快速而又有力的舔弄起来，让姐姐阮筱婷娇躯一阵不由自主的抖动起来，一股浓热滚烫的阴精从肉缝之中喷射而出，掺和着清澈嫩滑的淫水，尽数浇洒在了陈功的舌头上，脸上，鼻梁上……
　　姐姐居然潮喷了！而且是不用大鸡巴，只是用嘴的情况下就潮喷了，这让陈功兴奋不已。
　　泄了身子的阮筱婷脑子终于有着些许的清醒，看到自己赤身裸体躺在病床上，而自己的亲弟弟，就把头凑在自己的大腿之间，这……这简直是太淫荡了！万一要让姑姑不经意回来看到的话，后果真是不堪设想！
　　然而，陈功邪恶的嘴巴，又开始凑到姐姐的蜜穴了……
　　“嗯，嗯嗯，好弟弟，快停下来……”
　　像是深陷在泥泞之中无法自拔的阮筱婷，无力的呻吟道：“姑姑，姑姑就快要回来了，让姑姑看到了……看到了不好……”
　　“不会的。”
　　陈功一边吻着，一边含糊不清的说道：“姑姑哪有这么快回来？”
　　“砰！”
　　陈功的话刚刚落音，就听得一声响亮的东西摔破的声音，让陈功和阮筱婷同时吓了一跳，双双抬头朝门口探去。
　　这时的门口，正站着一位护士，一身洁白如雪，面前的地面上，托盘里面的药物针管之类的东西散落了一地。
　　护士俏脸绯红不已，惊愕的说道：“我……我是不是走错地方了？”


第075章 邪恶凌辱熟妇护士（上）
　　安晓梅今年40岁了，是西宁市中心医院的资深护士，在这里工作已经超过10年，护理过无数病人，可谓对人情冷暖，司空见惯。
　　但安晓梅从未遇到过，像今天这么尴尬的场合！
　　本来已经到了15号病床例行复查身体状况的时间，安晓梅手举着托盘，刚刚伸手去敲门，却发现门并没有锁，于是就推开了病房的门，不想竟然看到病床上面，一个年轻男子骑在了女病人的身上，并且脱掉了裤子，胯间的那团又粗又大的东西，无比的邪恶，带着猩红色的血丝。同时，这个年轻男子身下女病人也是衣衫凌乱不堪，俏脸潮红，大片大片雪白的肌肤暴露在外，一幅活生生的春宫图！
　　“砰”的一声脆响，安晓梅手中的托盘摔落在地，散落一片。
　　这……他们这是在干什么？眼前的淫靡景象，让安晓梅脸色绯红不已，心跳加快，十分紧张。
　　尽管已经40岁了，对男女之间的事情，也不再像朦胧少女那般有着神秘的期待，但是……但是眼前近乎淫乱的画面，还是让安晓梅没来由的一阵窒息！
　　天，他们怎么可以就在病床上乱搞？
　　安晓梅神色一紧，连呼吸都变得小心翼翼，吞吞吐吐的说道：“我……我是不是走错房间了？”
　　阮筱婷抬起头，看到安晓梅一脸惊愕的神情，顿时就脸红到了脖子根上，慌乱之际本能的抓住薄薄的毛毯，想要遮掩住自己身体裸露在外的羞人部位。
　　哎呀，真是羞死人了！
　　被护士安晓梅撞破的阮筱婷，羞愧的无地自容，恨不得找个地洞钻进去，用毛毯死死的捂住自己的红脸，不敢去看安晓梅。
　　倒是陈功脸皮很厚，一脸淡定的神情，从阮筱婷的身上爬起，穿上了裤子，提了提系着裤腰的皮带，脸上露出一副打量的神色，凝目端详着站在门口的护士安晓梅。
　　安晓梅身材高挑，戴着一顶白色的护士帽，帽檐覆盖之下，露出一排整齐的刘海，被染成了淡淡的金黄色，柔顺而又飘逸，眉毛特别细长，像是轻描淡写出来的一般，一双杏仁眼里闪烁出与她这个年纪很不相称的慌乱。
　　修长的颈脖下面，是一身洁白如玉的护士装，胸前的两团高高的鼓起，细腰被一条粉红色的长条腰带系住，及膝的裙摆下面，两条小腿裸露在外，隐约可见里面黑色的网状丝袜……
　　安晓梅有着丰富生活阅历的俏脸上，闪耀着成熟妩媚的气息！
　　这种熟透的女人，早就经历过婚姻和性的滋润，身上所散发出来的女人味，绝不是一般的少女可以比拟的，自然大大的能够吸引如陈功般的少男。
　　陈功明目张胆的眼神里面，毫不掩饰的透露出色迷迷的欲望，让安晓梅不由得娇躯一颤，浑身上下都很不自在，慌忙说道：“不……不打扰你们了，我……我这就走……”
　　说着，安晓梅就蹲下身子，伸手去捡散落在地上的物事，十分忐忑的重新放到了托盘上，始终都低着头，不敢去看陈功。
　　岂不知，安晓梅弯腰的瞬间，胸前的衣领，就随之敞开了一片，从胸前挤出一条若隐若现的酥嫩乳沟，让陈功忍不住眯起了眼睛，极力的探视着……
　　陈功咽了咽口水，走到了安晓梅面前，也蹲下了身子，伸手捡起了一只注射器，递到了安晓梅的眼前，脸上露出邪魅的笑意，说道：“我帮你吧。”
　　“啊，谢，谢谢——”
　　猛一抬头间，安晓梅就看到一张英俊得掉渣的脸庞，久违的男人气息直扑鼻息之间，没来由的心中泛起了一丝慌乱，颤抖的小手就去接过陈功递过来的注射器。不想，也许是太过于紧张的缘故，安晓梅的手指一不小心，就触碰到了针尖上，一阵刺痛从指腹之处传来，安晓梅忍不住秀眉紧蹙，发出“啊”的一声痛苦呻吟。
　　“你流血了！”
　　陈功看到，安晓梅的食指指腹，有血丝滴出。
　　说着，陈功伸手握住了安晓梅的手腕，一脸严肃的神情，俯下了头，就要将嘴凑到她的手指上。
　　安晓梅吓了一跳，连忙缩手，颤声道：“你，你要干嘛？”
　　“护士阿姨，你的手指流血了。”
　　陈功一副很是专业的态度，煞有介事的说道：“而且，医院的注射器因为经常接触病人，所以传染性很强，如果不及时将你的伤口止血消炎的话，很可能会感染一些意想不到的病菌，影响护士阿姨您的身体健康！”
　　这个男人竟然还懂得医理？安晓梅一时怔住。
　　“护士阿姨，您这么盯着我看，我会害羞的。”
　　看到安晓梅神色复杂的对着自己发呆，陈功嘴角微微一扬，眯着眼睛，说道：“我还是帮止血消炎吧！”
　　说着，陈功低头就要去吸允安晓梅的手指。
　　“我说好侄儿，你止血消炎的方式好独特啊。”
　　正在这时，从安晓梅的身后响起了晨佳丽的声音：“姑姑还是第一次见到，一个男人用嘴巴帮助女人止血消炎的呢！”
　　安晓梅大惊失色，慌忙抽手而出，心乱如麻，慌乱的说道：“我……我走了……”
　　说着，安晓梅就连忙站起来，也不顾托盘上面摆放的物事凌乱不堪，逃也似的离开了这间病房。
　　被晨佳丽打破了好事，陈功不由得嘟起了嘴，撒娇道：“姑姑！”
　　“陈功，我说你小子真是越来越色了啊，当着你姐姐的面，就敢调戏护士了。哎呀，算了，不说这些了，我刚刚跟你二婶通过电话了。”
　　劈头盖脸的训斥了陈功一顿之后，晨佳丽的表情就变得严肃起来，说道：“你二婶已经安全返回晨家了，还好你这招瞒天过海之术，瞒过了你二叔。只不过——”
　　陈功问道：“只不过什么？”
　　“只不过你二叔为人狡猾，生性多疑，这件事情瞒得了初一，瞒不过十五，迟早会被你二叔知道的。”
　　晨佳丽秀眉紧锁，沉思着说道：“所以，陈功，从现在开始，你必须要建立你自己的势力，只要你的势力能够强大到与你二叔对抗，那么，我们就无须惧怕你二叔了。”
　　“建立我自己的势力？”
　　陈功心中一动，动容道：“姑姑的意思是，要我建立一个类似于黑社会的帮派吗？”
　　从好同学宫登登的口里得知，西宁育人学院之所以鱼龙混杂，就是因为其中有很多学生涉黄涉黑，稍有势力的，就建立属于自己的圈子，表面上都是遵纪守法的优秀青年大学生，暗地里各种帮派林立，相互倾辄，明争暗斗，不亦乐乎。
　　只是，陈功作为一名新生，尚未深入其中，所以，这些有着黑社会性质的学生帮派给他的生活带来的影像并不大，几乎可以忽略不计。
　　“管它黑社会也好，白社会也好。”
　　晨佳丽点了点头，神情严肃的说道：“最重要的一点是，这个组织将会给你带来金钱，美女，霸业，甚至无上的权力。”
　　“听起来很不错。”
　　陈功一脸的神往，脸色随之黯淡下来，叹了口气，说道：“可是姑姑，我孑然一身，一穷二白，你要我拿什么去建立帮派组织啊？”
　　毕竟，组建一个帮派，除了人力资源以为，还需要雄厚的财力支持，这可不是说干就干的事情。
　　陈功可没有自大到自己可以无所不能的地步。
　　“何必自己动手呢？”
　　晨佳丽嘴角一卷，扬起一丝好看的弧度，笑道：“都说前人栽树，后人乘凉。在西宁育人学院里面，有一个很有实力的帮派组织，背后的掌控人是一名官二代，名字叫做李查理，如果你能够想办法收服他的话，可比自己建立帮派轻松的多了。”
　　“李查理？”
　　陈功神色一动，喃喃道：“这名字怎么听着那么耳熟呢？”
　　“事不宜迟，你需要马上返回学院行动。”
　　晨佳丽看着陈功，接着说道：“而且，离校已经有一段日子了，你需要去跟师长们交待一下，才能保住你的学业。”
　　“也对哦，我马上就走。”
　　说着，陈功就朝病房外面走去，走到门口的时候，陈功忽然止步，微微侧目，问道：“姑姑，我阿妈她有消息了吗？”
　　阮梦洁独自一人前来西宁，却始终没有跟陈功碰面，还是让陈功心里比较记挂的。生活在深山地区的人都不用手机，没有了联系方式，陈功很难知道阮梦洁现在身在何处。
　　“还没有。”
　　晨佳丽摇摇头，看到陈功平时玩世不恭的脸上难得的露出了担忧的神色，心中一阵恻隐，于是就安慰道：“你二婶你已经暗中派人去找了，以晨家的势力，相信要在西宁市找一个人，不是什么难事，你就等着好消息吧。”
　　陈功点了点头，看了一眼依旧蒙头在毛毯之中的阮筱婷，张了张嘴，想要说些什么，最终还是忍住，独自朝外面走去。
　　长长的走廊的尽头，是一间护士站。
　　陈功疾步走到护士站的窗外，耳边不经意间就飘进了两个女人之间的对话，正是从护士站里面传出来的。陈功眉头一扬，于是就在窗外站住，侧着身子，凝神倾听着里面的对话。
　　“晓梅姐，你都是我们医院的资深护士了，怎么还会这么不小心，让针尖扎到了手指呢？”
　　“唉，你以为我愿意啊，实在是我看到了不该看的事情啊！”
　　“怎么了，难道晓梅姐你偷窥到男人洗澡了？”
　　“去你丫的，不过也差不多了。你跟你说，你可千万不要告诉别人啊，我刚刚走到15号病房，你猜我看到了什么——”
　　对话到了这里，两个护士的声音就压低了下来。不过，陈功耳聪目明，听觉跟视觉都异于常人，很容易就听到她们在嘀咕什么。
　　其中一个说话的护士，正是安晓梅。
　　“我擦，你这个小浪货，竟敢这么大喇叭，将大爷我的私事满天宣扬，真是欠操了吧！”
　　陈功气的直发抖，正想要冲进去，教训这个口无遮拦的女人，就看到走廊斜对面，从女卫生间里面走出一个护士之后，脑海忽然灵光一闪，一个邪恶的念头，就涌上了心头。
　　陈功眯着眼睛，盯着从女卫生间走出来的护士背影，一脸玩味的神情：“又是女卫生间啊！”


第076章 邪恶凌辱熟妇护士（下）
　　多嘴多舌的女人总是可恨的。
　　如果刚刚跟姐姐阮筱婷在病床上的暧昧场景，在整个西宁市中心医院散播开来的话，陈功自己倒是无所谓，但是对于一向有着警花特殊身份的姐姐阮筱婷来说，可就影响深远了。
　　扫黄女警在病床里与猛男肉搏战，啧啧，想不吸人眼球都难啊！
　　陈功觉得很有必要提点这个长舌头的熟妇护士一下，免得她一时口快，逢人便说，让姐姐阮筱婷日后在医院里总是会受到那些护士们别样的眼光。以姐姐阮筱婷的性格和脾气，怎么可能忍受得到了旁人鄙夷的目光？
　　姐姐是自己的女人，容不得任何人的半点指点。
　　看着一个青春靓丽的女护士从女卫生间走出来，陈功想到了一个邪恶的方式来提点安晓梅。只有用深刻无比的方式，才能够让这样多嘴多舌的女人终身难忘。
　　正沉思间，从护士站里面传来一阵脚步声，陈功连忙闪身，躲到了门边，看着安晓梅和另外一个护士走出了护士站。
　　两个护士有说有笑，不时还相互调笑。
　　“小璐，你先过去吧，我想去趟卫生间。”
　　这是安晓梅的声音。
　　“晓梅姐，你不是吧，这个时候去卫生间？”
　　被安晓梅称呼为“小璐”的护士脸露不满之色，随即眉梢一扬，一脸玩味的神色，眼含深意的说道：“晓梅姐，你该不是撞见那种事情，下面已经湿透了吧？”
　　“好你个小璐，胡说些什么呀！”
　　安晓梅俏脸绯红，没来由的一阵心虚，嗔了小璐一眼，生气的说道：“还不许我上厕所了么，真是的！”
　　说完，安晓梅就猛的一甩手，独自朝女卫生间里面走去。
　　“哎呀，晓梅姐，你生气了，该不会被我猜中，下面真的湿透了吧？”
　　小璐望着安晓梅的背影，无奈的耸耸肩，一脸郁闷的自语道：“跟你开个玩笑嘛，怎么还当真了呢？”
　　站在门板之后的陈功，看到小璐走远，于是就转移了视线，看向了女卫生间的方向，眯起了眼睛，嘴角泛出一丝邪恶的笑意。
　　真是天赐良机啊！
　　本来陈功以为，还得守株待兔一番，才能逮到安晓梅进入女卫生间如厕的机会，现在看来，简直就是上天都在帮助自己啊。而且，这个时候的女卫生间，除了刚刚进去的安晓梅之外，已经空无一人，正是适合下手的大好时机。
　　“落到哥的手里，你就等着被蹂躏吧。”
　　陈功眼露淫光，嘴角扬起，信步朝女卫生间走去。
　　安晓梅走进了女卫生间，关上隔板的门，伸手解开了裤腰带，将自己的裤子褪至膝盖处，却并没有如厕，而是站在马桶前面，抽出了一截手纸，伸进了双腿之间的神秘花蕊地带。
　　其实，护士小璐说得没错，安晓梅的下面的确已经湿透了。
　　下身的潮湿，让安晓梅感觉十分难受，自然是没有办法继续护理病人的了，于是就能够躲到卫生间里面，小心翼翼的擦拭着自己的隐私部位。
　　很快的，一截手纸就已经完全被浸湿，被安晓梅扔进了了垃圾篓。
　　安晓梅再次抽出一截手纸，微闭着双眸，继续擦拭着自己的下身潮湿部位。不想下面太过湿润，这截手纸刚刚放入，立即就软化下来。
　　安晓梅摇摇头，又取出了这片软化无比的手纸，在仍往垃圾篓的瞬间，动作忽然停止了，手臂就这么悬空着。凝目注视着手指之间夹着的那片湿淋淋的手纸，安晓梅一阵脸红心跳：这……就是从自己下面流出来的羞人液体吗？
　　从这片蘸着安晓梅下体蜜汁的软化手纸上，传来一道淫靡无比的腥臊味道，夹杂着十分糜烂的气息，没来由的让安晓梅的眼前浮现出陈功的胯下巨物！
　　一个男人的那个东西，怎么可以有这么大的？
　　尽管只是惊鸿一瞥，但是陈功的胯下之物，坚硬而又粗长，像是一根乌黑发亮的粗木棒一样，惊人的硕大，让安晓梅久久不能忘怀。
　　他那是勃起时候的长度吗，就算是自己的老公，勃起的时候，也远远没有这么长的吧……哎呀，呸呸呸，天啊，我这是在想些什么乱七八糟的呀！
　　脸颊不自觉的飘过两片红云，安晓梅一阵心慌意乱，胡乱的扯了一大截手纸，塞进了两条大腿之间，很是随意的擦拭起来，似乎想要一下子就擦干她的下体。
　　哎，自己早就过了对性生活极度渴求的年龄了，为什么自己的身体还是这么敏感呢？只不过是无意间撞到一对男女做爱而已，自己的下面也用不着反应这么大，湿得一塌糊涂吧？安晓梅幽幽的叹了口气，都怪自己的那个死鬼老公，外出打工一整年都没有回家，留着自己独守空闺，漫漫长夜，苦苦难捱啊……
　　再次回想起同事小璐一番调笑的话，安晓梅忽然觉得，自己真是一个淫荡的女人。
　　软化的手纸，被安晓梅一截又一截的扔进了垃圾篓里面，下身擦拭得差不多的时候，手纸的软化就没有那么快了，反而因为揉搓而卷成团状，带着粗糙的硬度，随着擦拭而产生的摩擦，竟然让安晓梅的下面，起了莫名的快感。
　　“嗯！”
　　安晓梅忍不住轻声呻吟了一声。
　　别样的感官刺激，让安晓梅空虚已久的寂寞下体，在手纸纸团的摩擦之下，战栗不止。
　　安晓梅眯着眼睛，浑身上下说不出的舒畅。
　　“真是羞死人了，想不到我竟然也会做出自慰这样让人不齿的事情……”
　　安晓梅内心一阵挣扎纠结，喃喃自语道：“可是，可是这种感觉真的好好哦……”
　　反正四下无人，而且外面的门又被自己反锁，不如就趁着这个短暂的机会，好好的犒赏一番自己空虚寂寞的下体吧。唉，我真的不是不要脸，只是我也是一个女人，有着正常的生理需求的呀！
　　谁让老公这么狠心，一整年都不回家呢。
　　就这么想着，安晓梅瞬间心安理得的许多，手里握着的那团近乎揉烂的手纸，摩擦下面的力度越来越大，越来越快，仿佛要将安晓梅送往高潮的云端。
　　“嗯……哦哦……呼……好爽啊……”
　　确信整个女卫生间里面空无一人之后，安晓梅像是压抑许久的郁闷，被彻底释放出来了一般，肆意的浪叫起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　然而，就在这时，门板上突然响起了一阵清脆的敲门声，让安晓梅吓了一跳，神经立即绷得紧紧的，一颗心猛地提到了嗓子眼上。
　　外面的门不是被我反锁了吗，怎么还有人能够进来？
　　但是安晓梅并不知道，经历过蜕变的陈功，力气出奇的大，这样的小小门锁，根本就难不住他。
　　敲门的人正是陈功。
　　此时的安晓梅做贼心虚，连大气都不敢喘一下，哪里还敢回应？下意识的，安晓梅就屏住了呼吸，颤抖的娇躯紧绷不止，装作一副里面没人的姿态。
　　“里面没人吗？”
　　陈功捏着鼻子，发出一声阴阳怪气的声音，说道：“要是没人的话，我可就进来了啊。”
　　说完，陈功不给安晓梅回答的机会，直接身子一撞，只听得“啪”的一声脆响，隔板的门就被撞开了。
　　“是你？”
　　然后就是安晓梅一脸惊慌的神情。
　　“没错，是我。”
　　陈功眯着眼睛，淫荡无比的脸上，嘴角勾起一丝玩味的弧度，目光所到之处，却是看向了安晓梅的下身。
　　及膝的护士装裙摆被提了起来，黑色的网状丝袜与泛着淫靡气息的黑色小内裤重叠在一起，挤出层层皱褶，褪到了膝盖处，浑圆红润的大腿，像是鲜嫩多汁的白萝卜一般，肉质光泽无比。再往上看去，双腿之间的私密地带，被一簇幽黑的耻毛包裹着，泛着鲜红的色彩，隐约可见里面的神秘肉缝，正渗出一汩汩带着腥臊气味的蜜汁……
　　“这……这是女卫生间，你进来做什么？”
　　看到陈功色迷迷的眼睛，直勾勾的盯着自己的下面看，一点儿都不掩饰，安晓梅慌忙双腿一并，夹紧了私密地带，黛眉一蹙，伸手指着外面，娇喝道：“你还不快出去！”
　　陈功冷笑一声，却是走了进去，随手关上了门。
　　“你……你想干什么？”
　　狭窄的空间，瞬间多了一个不怀好意的男人，让安晓梅不由得一阵心惊肉跳，神色紧张不已。
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“干你。”
　　“干……干我？”
　　安晓梅悚然一惊，还没有反应过来的时候，就看到陈功已经脱掉了裤子，紧身的四角内裤里面，包裹着一陀鼓鼓的玩意儿，散发着无比浓重的荷尔蒙气息。
　　接着，陈功就脱掉了他的四角内裤。
　　这时候，陈功胯下那根又粗又长的肉棒，通体散发着乌红色的光泽，圆锥形的龟头，打马眼处夹杂着猩红色的血丝。长长的阴茎除了长度惊人之外，更是粗壮有力，肉色里面青筋暴起，紧贴着小腹的地方，浓密的阴毛覆盖下，阴囊两侧的两颗肉蛋清晰可见，不觉让安晓梅心惊不已。
　　近距离的看着陈功的巨大肉棒，安晓梅一时惊呆了！
　　真的……真的好粗好大，要是插进自己那里的话……哦，不，天啊，我怎么会有这样无耻的想法！
　　瞬间清醒过来的安晓梅，连忙别过头去，不敢去看陈功的巨大肉棒，一颗芳心忐忑不安，惊慌失措的说道：“你……你不要过来……”
　　陈功冷哼一声，说道：“现在知道害怕了吗？你在护士站里，跟你同事传播我的隐私的时候，怎么就没有想到会有现在？”
　　安晓梅闻言，马上就明白过来，敢情是她跟同事小璐的窃窃私语，都被这个男人给偷听到了，连忙说道：“我……我知道错了，我再也不乱说了，求求你，放过我，好吗？”
　　“可是你已经乱说了。”
　　陈功神情冷漠，冷笑一声，说道：“我倒是很想放过你，可是你看看我的小弟弟，它肯么？”
　　说着，陈功就伸手指了指自己的胯下巨大肉棒。
　　此时陈功的巨大肉棒高高挺立着，昂首挺胸，像是暴怒状态的猛虎一般，虎视着护士安晓梅。
　　“你……你不要乱来……”
　　安晓梅一脸的惊恐，说道：“我……我会喊人的……”
　　“喊吧。”
　　陈功一脸的平静，淡淡的说道：“最好把你那些同事都喊过来，让她们看看，你有多么不恪守妇道，竟然在卫生间里面，勾引一个陌生男人……”
　　“你……你不要说了……”
　　安晓梅彻底瘫软下来。
　　孤男寡女，衣衫不整，身处女卫生间，这样的场面，即使是什么也没有发生，一样会遭人诟病。这样的丑陋事情若是曝光出去，只怕自己日后就再也没脸见人了。
　　“你到底要怎么样，才肯放过我？”
　　安晓梅绝望道。
　　陈功看了安晓梅一眼，说道：“把头伸过来。”
　　安晓梅紧张不已：“干……干嘛……”
　　“你说干嘛呢？”
　　陈功伸手指着自己的胯下巨大肉棒，冷冷的说道：“用你的嘴巴，舔我的大鸡巴。”
　　“舔……舔……”
　　陈功的话，让安晓梅大惊失色，连话都说的不利索，“这……这么脏……”
　　舔弄男人的那种地方，天啊，男人的那个地方那么脏，而且眼前这个男人的那里又那么大，怎么可以舔？
　　结婚二十多年，安晓梅从未舔过老公的那个玩意儿。
　　“怎么，你不愿意？”
　　陈功眯着眼睛，威胁道：“好，那我现在就大声嚷嚷，让你的同事们都来看看，这个小小的女卫生间里面，正在发生着怎样一副淫乱的画面……”
　　说着，陈功就推开门板，张嘴作势欲喊。
　　“你不要喊！”
　　安晓梅的心猛地提到了嗓子眼上，顿时脱口而出道：“我舔！”
　　话一说出口，安晓梅就后悔了，自己真的要舔他那根又黑又粗又长的可怕肉棒吗？可是，如果不答应他的话，让他喊来同事，那么自己的清誉，可就毁于一旦，日后再也无脸见人了。
　　这个男人真是太可怕了！
　　“这就对了嘛，听话的女人才能讨男人欢心嘛。”
　　陈功这才面露笑意，双眼微微下垂，斜睨着自己的胯下巨大肉棒，说道：“舔吧。”
　　安晓梅神情复杂，带着极度的慌乱与不安，颤抖的小手，缓缓的向前伸去，葱白的手指，就要摸到了陈功的阴茎茎身。
　　我竟然……竟然去摸老公以外男人的阴茎！
　　强烈的羞耻感，复杂的心境，让安晓梅纠结不已。微微仰起了脖子，抬头看着上方的那个年轻男人，一脸无比淫荡邪恶的笑容，安晓梅最终还是咬紧了牙关，伸手一把就握住了陈功的阴茎。
　　“哎呀，你轻点，想捏死我啊？”
　　也许是过于紧张，让安晓梅的手掌握的紧紧的，紧箍着阴茎茎身，原本就暴露的青筋更加的刺眼，泛着紫色的筋脉线条，茎身通红不已，像是充血了一般。
　　陈功张手就“啪”的一声，一巴掌甩到了安晓梅的俏脸上。顿时，安晓梅的护士帽甩落，发簪松开来了，齐肩的秀发冲出了束缚，很是散漫的披在安晓梅的香肩两头。
　　同时，安晓梅的脸上多了一道掌印，眼里露出屈辱的泪水。
　　受到陈功训斥的安晓梅慌忙松手，抬起头，从散落的秀发之中露出的一双明眸，带着委屈的表情，呆呆的看着陈功。
　　陈功不满的说道：“发什么呆啊，赶紧舔啊！”
　　陈功高高的抬起手臂，作势就要打安晓梅。
　　安晓梅的脸颊隐隐作痛，火辣辣的，却不敢伸手却抚慰，看到陈功的手臂落下，连忙低下了头，双手捧起了陈功的阴茎茎身，将自己的小嘴凑到了陈功的巨大鸡巴的龟头前面。
　　一股浓郁的腥臊气味传来，飘进到了安晓梅的鼻息之间，让她忍不住秀眉轻蹙，一股恶心的感觉涌上心头。
　　我真的要舔它吗？
　　尤其是龟头的打马眼处，猩红色的血丝之中，垂滴着一丝亮晶晶的黏稠状的液体，也不知道究竟是陈功的尿液，还是陈功的精液。
　　“我……我是被逼迫的，老公，对不起，请原谅我，我真的不想这样的……”
　　犹豫了片刻，安晓梅终于鼓足了勇气，小嘴微微张开，两片红唇轻轻的触到了陈功的阴茎茎身上面。
　　肉质的酥麻，触电般的感觉，像是一股电流一般，瞬间就传遍了安晓梅的全身，脑海似乎嗡嗡作响，觉得自己正在做全世界最下流最无耻的事情！
　　就算是老公，也没有这样的待遇呢！安晓梅的内心，不觉对在外打工的老公产生了一丝愧疚的心理。
　　可是，男人的那根肉棒，好像也没那么难吃呢！
　　两片红唇触碰着陈功的阴茎茎身，这种如遭电击般的感觉，似乎只有在自己第一次跟老公接吻的时候才有过的呢。
　　感觉好奇怪哦！
　　“嗯，舒服！”
　　陈功长吁了一口气，以命令的语气吩咐道：“不要只是把嘴巴贴在那里不动，伸出你的舌头，要舔，舔，你明白吗？”
　　陈功居高临下，面容威严，说出来的话，仿佛带着无法抗拒的魔力一般，唬的安晓梅连忙伸出了丁香小舌，就在陈功的阴茎茎身上舔了一口。
　　安晓梅的丁香小舌，渗合着晶莹剔透的香津，散发出温热曼妙的气息，轻轻的一舔，那丝状的香津，就涂抹在了陈功的阴茎茎身，爽得陈功一阵战栗。
　　“哦，哦，好爽！”
　　陈功情不自禁的嚷嚷起来。
　　舔了一下陈功的阴茎茎身，感觉这根巨大的肉棒，虽然看起来坚硬无比，但是又不失柔软，触唇之处，竟然很有口感，让安晓梅忍不住心中一荡，怀着无比复杂的心思，继续舔弄起来。
　　“嗯，嗯，舔这里，对，对，就是这里……”
　　陈功双手叉腰，两腿张开，站在安晓梅的面前，嘴里始终都不停歇，“好极了，你的口活儿真不错，舔得我的好爽好舒服啊……”
　　安晓梅羞愧不已，干脆闭上了双眼，任由陈功又黑又长的阴毛搭在了自己的俏脸上，扎刺着脸蛋，传来的麻麻痒痒的感觉，完全与舌尖上产生的奇异味道交织在了一起。
　　安晓梅的一条丁香小舌，像是一条灵动无比的蛇一般，在陈功的指挥下，沿着他的阴茎茎身一路的舔去。这一番撩拨之下，舔弄得陈功的阴茎更加坚硬，几乎像是要撑爆了一般。
　　安晓梅觉得舌尖发麻，传来一丝涩涩的，咸咸的味道。
　　按照陈功的要求，安晓梅的丁香小舌就顺着长长的阴茎茎身，来到了他的圆锥形龟头之处，舌尖微微卷起，轻轻的舔弄着陈功的打马眼之处，嘴巴一张一合之间，陈功打马眼之处的垂滴的液体，就被吸入到了安晓梅的嘴里，进入到了她的喉咙里面，被吞进了肚子。
　　安晓梅的小嘴张成了“O”字形，在陈功的打马眼四周绕着圈圈一般的吸允舔弄，不时还别过头，张嘴吐出一口浓浓的唾液。
　　陈功见状，冷哼一声，不满的说道：“怎么，我的大鸡巴很难吃吗？张嘴，吞下去！”
　　“啊？”
　　安晓梅一脸的惊恐。
　　这……这么长这么粗的玩意儿……要是吞进嘴里的话，那该有深啊，会不会顶到喉咙？
　　安晓梅难以想象。
　　陈功冷冷说道：“张嘴，吞下去！”
　　被这个邪恶的年轻男人吓怕了的安晓梅，看到陈功那副威严的表情，芳心没来由的一阵害怕，于是张开了嘴巴，缓缓的将陈功的巨大肉棒没入到了口腔里面。
　　“啊，真爽！”
　　胯下的巨大肉棒，被安晓梅温热湿润的小嘴给包裹的紧紧的，一种无比满足的填充感觉涌上心头，陈功忍不住身体一阵悸动，挺了挺屁股，让自己的巨大肉棒猛的一阵挺进，就深入到了安晓梅的咽喉，开始一抽一插，做起了剧烈的活塞运动，用安晓梅的小嘴，摩擦着自己的巨大肉棒。
　　“唔——唔唔——”
　　一时之间，难以适应如此剧烈抽插的安晓梅，整张俏脸都随着陈功的巨大肉棒的抽插，而快速的摇摆起来，头发更显凌乱，一双迷茫的眼眸之中，有惊恐，也有不安，还有屈辱……
　　此时的安晓梅，由于陈功巨大肉棒的插入，而使得原本娇小的嘴巴，变得开裂了许多，包裹着陈功巨大肉棒的嘴角偏斜的幅度很大，一张俏脸上，泪水、汗水、鼻涕、口水……交织在了一起，融和成了一条长长的线条，滴落到了陈功的巨大肉棒上，随着陈功巨大肉棒的抽插，而送入到了安晓梅的嘴里……
　　“哦，哦哦哦，舒服！”
　　陈功有些肆无忌惮，阴阳怪气的乱叫着：“你这个骚屄，你的小嘴好紧，包得我的大鸡巴好舒服啊，好爽！”
　　陈功全然不顾胯下的护士阿姨，嘴角几乎就要被他的巨大肉棒给摩擦得烂掉，仍然猛烈的冲击着。随着更加滚烫的感觉传来，陈功知道自己马上就要射精了，但也没有刻意控制精关，而是加快了抽插的速度，在精液即将喷射而出之前，将自己的大鸡巴从安晓梅的嘴里抽了出来，任由一汩汩浓白色的精液，喷射在了安晓梅的脸上，鼻子上，嘴巴上，脖子上……
　　被陈功松开的安晓梅，像是得到了解脱一般，浑身乏力，也顾不得身上到处都浓稠的男人精液，整个人就这么瘫软了下去。
　　斜睨着瘫软在马桶盖上，一脸失落的熟妇护士安晓梅，陈功穿好了裤子，提了提皮带，伸手捏起她胸前挂着的工作证，看了一眼，冷冷的说道：“安晓梅是吧？你都几十岁了人了，什么话该说，什么话不该说，自己都不知道么，非要我亲力亲为……唉，真是太让我失望了。总之，如果明天我听到有什么风言风语的话，今天的事情，还会继续发生的哦。”
　　说着，陈功就伸手在安晓梅的俏脸上捏了一下，一脸得意的走出了女卫生间。


第077章 好朋友的妈妈1
　　西宁市中心医院，住院大楼五楼女卫生间里。
　　陈功已经走远，只留下脆弱无力的门，随着轻微的风声，吱呀吱呀的来回摆动着。
　　安晓梅长发凌乱，衣衫不整，目光呆滞，任由半裸的秀背斜靠在墙上，原本成熟妩媚的俏脸上，现在到处是一种浓稠的白色液体，还黏糊糊的，顺着她俏丽的脸蛋一直流到了下巴尖上，发出晶莹剔透的光彩，最终还是滴落下来，掉在了胸前深深的沟壑之中，不知道究竟会流往何处。
　　这些就是那个男人射出来的精液了吗？
　　安晓梅的下身，裤子以及黑色网状丝袜均被褪至膝盖处，浑圆挺翘的大腿，止不住的战栗。
　　安晓梅眼眶通红，眼角湿润，琼鼻里面酸酸的，原本娇小可人的嘴巴，由于陈功胯下那根邪恶巨物的蹂躏，已经张的很开，快不成样子，尤其是嘴角处，隐约可见微微裂开的口子。
　　也许用“巨大”这个词，已经难以形容陈功的胯下之物了。
　　在西宁市中心医院做护士十来年了，安晓梅从未想过，仅仅只是那么一天，自己就在卫生间里面惨遭施暴，瞬间从天上跌落到了地底。
　　我……要报警吗？眼前浮现出陈功淫邪的脸庞，和那些护士同事们十分八卦的个性，这样的丑事，如果传了出去，即使是讨回了公道，可以后要怎么见人呢？
　　安晓梅很快就打消了这个念头。
　　在这短短的瞬间，无数心思涌上安晓梅的心头，挣扎纠结了一番之后，安晓梅最终做出了自己认为最明智的决定。
　　安晓梅深深的吸了一口气，扯下了大片大片的手纸，站到了洗漱台前面，对着明亮整洁的大镜面，小心翼翼的擦拭起蘸在脸上的精液。
　　一股独特的腥臊气味传来，安晓梅忍不住秀眉一蹙，真难闻！
　　很是花费了一番工夫，安晓梅终于将自己身上蘸染到的陈功的精液给擦拭干净了，并且脱下了已经脏的不成样子的护士装，确信从自己的身上再也看不出任何异常之后，安晓梅就掏出了手机，拨通了一个号码：“喂，小璐啊，我家里有急事，需要马上回去，你帮我请个假吧。”
　　“啊，你不是吧，晓梅姐？”
　　话筒的另一端，同事小璐的嗓门尖锐而又粗大，“是你家里有事，还是你有事啊，咯咯咯！”
　　听到电话那边，小璐仍然不知死活的调笑，安晓梅的表情就变得严肃起来，压低了声音，说道：“还有，我刚刚跟你的说事儿，你可千万不要跟任何人说出去……你不要问我为什么。总之，半句漏嘴的话都不能说，就这样吧，挂了。”
　　“啪”的一声合上了手机翻盖，安晓梅浑身瘫软。
　　再次对着大镜面整了整容，镜子里面的安晓梅，一张成熟妩媚的俏脸上，隐隐散发出动人的光泽，皮肤看起来更加的细腻柔软，明眸镶嵌其中，许是由于哭过，反而更加的清澈，像是一汪泉水。唯一的不足就是嘴巴开裂过多，像是被人为拉长了一般。
　　白皙修长的颈脖下面，低胸圆领的T恤，将胸前一对乳房包裹的鼓鼓的，柔和的身体曲线线条之下，黑色的齐P小短裙，网状丝袜束缚着浑圆有力的双腿，黑色的马靴大方而又典雅。
　　穿戴整齐的安晓梅，浑身上下都散发着一种迷人的熟妇气息。
　　唯一让安晓梅不满意的是，无论自己怎么擦拭，身上仍然会残留着陈功精液的味道，挥之不去。在这样的情况下，安晓梅自然是不敢继续上班了，要是被那些鼻子比狗还敏感的同事们察觉到的话……
　　安晓梅已经不敢再想象下去了。
　　唉，还是先回家去，好好的冲个凉，洗个澡，将那个邪恶男人射在自己身上的讨厌味道给彻底清洗干净。也许只有这样，才能减轻心里对外出务工一整年的老公的愧疚吧。
　　安晓梅十分厌恶的将自己的护士装扔进了垃圾篓，然后快步走出了女卫生间。
　　陈功走出了医院，心里说不出的畅快。
　　看你个大嘴巴的骚货，还敢不敢到处广播了，哥的房事你也敢宣传，活该你被哥蹂躏。
　　陈功知道，受到自己的教训，安晓梅自然不敢胡说八道了。
　　解决了这件麻烦之后，眼下要做的事情，就是返回西宁育人学院，找到李查理，然后想办法收服他，让自己成为这个官二代的老大。只有这样，李查理所建立起来的那些关系网，才能为自己所用。
　　只是，李查理到底是怎样一个人，好对付么？
　　陈功不觉一阵茫然，伸手拦了一辆出租车，坐了进去之后，就迅速拨通了好朋友宫登登的手机：“喂，我需要李查理的资料，要完整版的，不要删节版的。嗯，对，关于他的一切，我都想要知道，你能够帮我搞到吗？”
　　宫登登家在西宁，又是西宁育人学院的学长，对于西宁育人学院所有的大小消息，无一不通，陈功有理由相信，宫登登一定会为自己备齐李查理的资料的。
　　知己知彼，才能百战不殆啊。
　　果然，电话的另一端，传来了宫登登很是肯定的声音：“OK，没有问题。只是，你要查李查理干嘛？”
　　对于李查理，陈功虽然不熟，但是作为混迹西宁育人学院已久的老油条，宫登登还是如雷贯耳的：管理系的学长，家庭背景深厚，父亲是某家私人企业董事长，母亲据传是西宁市委高官，位高权重。更重要的是，李查理本人在西宁育人学院三年，不止蝉联三届学生会副主席，更是暗中掌控着势力最大的学生帮派……
　　查他干嘛？陈功嘴角一扬，说道：“取而代之。”
　　“取而代之？啊哈哈哈，我说陈功，你有没有搞错，你以为你是哪根葱哪根蒜啊，取代李查理学长，这是我本世纪听到的最好笑的笑话了……”
　　陈功甚至可以想象得到，电话的另一边，宫登登一脸让人无比讨厌的嘲笑，“哎呀，算了，不打击你了，年轻人嘛，有追求总是好的……哦……嗯嗯……舒服……”
　　话说到最后，宫登登竟然呻吟起来。
　　陈功不由得蹙起了眉头，就算是闭着眼睛，陈功也能知道，此刻的宫登登，趁着家长上班的空隙，正赤身裸体，站在他自家的浴室里面，用他的五根手指，安抚他胯下躁动不安的小弟弟了。
　　这个时候的宫登登，应该是把他自己给撸射了。
　　不过，陈功也懒得理会了，只要宫登登能够帮助自己找出李查理的详细资料，到时候就能寻找到李查理的弱点，一举击破，接收你李查理掌控的帮派。
　　“哥们，撸管伤身啊！“陈功劝慰了一句，就挂断了电话。
　　出租车在西宁育人学院的校门口停住，陈功付了车费，站在西宁育人学院门口，看着一辆白色的宝马从里面缓缓驶出，一脸猥琐的门卫，不住的点头哈腰，极尽阿谀奉承之能。
　　陈功不由得眯起了眼睛，是李查理的车！
　　记得第一次来西宁育人学院报道的时候，李查理的宝马，就是这么霸道的驶进学院。
　　望着绝尘而去的宝马，嚣张而又霸道，一副谁都不放在眼里的姿态，让陈功心里很是不爽：李查理，狂吧，使劲儿的狂吧！等日后你的一切都属于我了，就再也没有机会狂了。
　　就这么想着，陈功愈发迫切的想要快速收服李查理。
　　回到男13栋405宿舍，刚刚推开了门，陈功神情一时呆滞，怎么几天不见，里面的舍友都换人了？看着里面几个陌生的面孔，就是找不到彭大彪，饶智慧。
　　陈功有些纳闷：“喂，几位哥们，你们是不是住错地方了？”
　　“你是陈功同学吧？”
　　这时，其中一个男生站了起来，解释着说道：“是这样的，由于我们机械系新生太多，宿舍有限，所以前几天进行了一次入学测试，凡是入学测试不及格和没有参加入学测试的同学，都不能分配宿舍，所以你只能自己想办法找住的地儿了。”
　　“入学测试？”
　　陈功闻言，一脸的茫然。
　　“是的，你不要怪我们。”
　　这名男生耸耸肩，一脸无奈的说道：“这是辅导员的意思。”
　　“江诗晨老师？”
　　陈功不由得眯起了眼睛。
　　这个江老师，竟然来这么一手，是在故意报复自己吗？
　　事已至此，陈功也无力回天。眼见天色渐渐黑了下来，陈功觉得是该找个地方过夜了。拿着中天手机，翻了翻电话薄，陈功就将目标再次锁定到了宫登登的身上。
　　回到家里的安晓梅，顾不得身上的疲惫，看到裹着浴巾的肥胖儿子刚刚走出浴室，就直接掠过，直奔浴室，“啪”的一声关紧了浴室的门，然后一脸诧异的肥胖儿子就听到里面水龙头哗啦啦的声音。
　　“老妈这是咋的了？”
　　肥胖儿子嘟囔起了嘴巴，关切的问道：“老妈，你没事吧？”
　　站在莲蓬头之下的安晓梅，头发湿漉漉的，听到外面儿子的询问的声音，鼻子里忽然酸酸的，尽量使自己的声音显得平静：“没事儿。”
　　但，自己真的没事吗？
　　“哦，没事就好。”
　　肥胖儿子点了点头，走到客厅的沙发坐下，伸手刚刚拿起了遥控器，门外却是传来了敲门声。
　　“来了，来了。”
　　肥胖儿子汲着拖鞋，走到了门口，打开了房门，看到来人之后，脸上露出意外的神情，“陈功，你小子来的可真快的！”
　　来人正是陈功。
　　陈功笑眯眯的说道：“哥今晚没地方住，要在你家借宿一晚，没问题吧？”
　　“问题嘛，自然是没有的。”
　　宫登登肥嘟嘟的脸上，挤出阳光灿烂般的笑容，捏着自己的下巴，说道：“只不过嘛，我还得征得我老妈的同意才是啊。”
　　“你老妈？”
　　陈功闻言，不由得一怔，下意识的，朝里面一阵环视，目光最终停留在了那间浴室，透过朦胧的玻璃门，隐约可见一道曼妙的身姿正在冲洗，不觉哑然失笑：“你都多大的人了，还事事都要征求老妈的意见？”


第078章 好朋友的妈妈2
　　宫登登耸了耸肩，肥嘟嘟的脸上露出无奈的神色，说道：“没办法啊，我老爸常年在外打工，所以老妈管我特别严。”
　　陈功不由得撇了撇嘴，鄙夷道：“难怪你都这么大了，连个女朋友都没有！”
　　“切，说我，你还不是一样没女朋友？”
　　宫登登毫不示弱，鄙视了陈功一番，然后似乎又想起了什么，脸上立即又露出兴奋无比的神色，说道：“陈功，我有跟仓老师的合影留念照了，嘿嘿，羡慕不死你吧！对了，我去拿过来让你瞧瞧。”
　　得意无比的宫登登，不等陈功回答，就径直朝他的卧室奔去。
　　不就是跟仓老师的合影照片吗，要不要那么激动啊？哥都操过仓老师呢，陈功看着宫登登欣喜若狂的背影，悠哉乐哉的想道。
　　微微侧目瞥了一眼浴室，雾影朦胧的玻璃门上，似乎漂浮着浓郁的霾气，隐约可见宫登登的老妈，正在冲凉的婉约身姿。
　　陈功移过目光，就要朝客厅的沙发走去。
　　但就在这时，浴室的玻璃门悄悄的开了一个小缝，从里面伸出一只修长白皙的胳膊，五指葱嫩，指甲光彩照人，然后就是一道婉约秀气的女声响起：“阿登，把老妈的浴巾拿给我。”
　　陈功怔了一下，这声音听起来好熟悉啊！
　　来不及细想，陈功朝宫登登的卧室看了一眼，似乎不见动静，而从浴室门缝之中伸出来的玉臂，不耐烦的甩了一下，声音略显急促的说道：“还没找到吗？就在客厅的沙发上，快点啊！”
　　陈功闻言，于是就快步走向了客厅的沙发前面，定眼一看，果然欧式真皮沙发气垫上，躺着一件纯白色的薄纱浴巾，想来正是宫登登老妈要找的那件。
　　陈功看到宫登登仍然没有出来，无奈的摇摇头，于是就挽起了这件白色的薄纱浴巾，快步走到了浴室门前，递到了这只修长白皙的手中。这只修长白皙的小手，手掌温润红通，富有光泽，五指葱嫩，看似柔软无骨，从陈功手中接过浴巾的瞬间，反手一缩，手背娇嫩光滑，没有一丝皱纹，让陈功心中怦然一动：宫登登老妈的一只手都竟然如此好看，那么她本人又该有多么惊艳美丽呢？
　　突然间一个邪念闪过，陈功趁机在宫登登老妈光洁嫩滑的手背上摸了一下，惹得浴室里面的河东狮吼响起：“哎呀，你个小兔崽子，连老妈的便宜都占，欠揍了吧你！”
　　这声喝斥唬得陈功慌忙缩手，宫登登的老妈好凶啊！
　　这时，陈功就看到浴室的玻璃门“啪”的一声关紧了，里面哗啦啦的水流声音已经停止，想来宫登登的老妈应该正在穿浴巾了。
　　“陈功，陈功，你快看！”
　　就在这时，宫登登从卧室里面走了出来，手里举着一张照片，朝陈功晃了晃，得意洋洋的说道：“我跟仓老师的合影，刁不刁？”
　　陈功凑过去一看，合影之中的仓井空明眸如水，身姿妙曼，性感诱人，而站在一旁的宫登登，身材肥胖，与佳人相伴，大有一种破坏协调气氛的恶心感觉。
　　不过……这还真是跟仓老师的合影呢。
　　陈功注目凝视着这张合影，表情凝重，却心思流转，撇了撇嘴，不屑的说道：“PS的吧？哈哈哈！”
　　“你……哼，有眼无珠！”
　　宫登登气得嘟囔起了肉乎乎的嘴巴，正要说些什么，却是听得浴室的玻璃门吱呀一声开了。
　　宫登登的老妈出浴了！
　　安晓梅绝对不会想到，这个世界竟然如此之小，小到在自己的家里，都能够再次遇到陈功——这个邪恶无耻的男人！
　　陈功也没有想到，安晓梅竟然会是好朋友宫登登的老妈！
　　以前听宫登登说过，他的老妈是一位资深护士，可是这个巧合也太让人意外了吧？不久之前还被自己凌辱过的熟妇护士，转眼之间就变身为自己好朋友的老妈了？
　　此时的安晓梅，站在浴室门前，一头秀发湿漉漉的，很是随意的披搭在双肩上，细长如柳的眉梢之间，隐约可见熟妇的妩媚风情，只是一双明眸之中，夹杂着一丝惊讶和惊恐，像是清澈平静的水面荡起了一圈波纹一般。脱掉了护士装之后的颈脖看起来纤细白嫩，一件纯白色的薄纱浴巾就这么缠绕在了腰际，却也包裹不住胸前那对硕大的玉兔，不住的往外蹦跶，从中间挤出一道迷人的肉色沟壑……
　　薄纱的浴巾，被安晓梅紧紧的裹着身躯，胸前的高峰迭起，锁骨精致而又迷人，香肩上偶尔闪耀着一滴闪亮的水珠。小腹的平坦，以及私密地带那呈现出来的三角形状，引人遐思，让陈功忍不住咽了咽口水……
　　再往下，就是一双如羊脂玉般的小腿，似完美无暇的莲藕，柔软光泽，圆滑水嫩，汲着拖鞋的两只脚，很不自然的交叉重叠，看起来竟然有些腼腆。
　　好一幅熟妇出浴图啊！
　　在西宁市中心医院的女卫生间里面凌辱安晓梅的时候，怎么就没发现，原来安晓梅的身材也是这么傲人的呢？
　　“啊，你——”
　　对于陈功的意外出现，安晓梅无比惊诧，一双明眸之中赫然闪过一丝惊恐之色，一颗芳心扑通扑通乱跳，娇躯不由自主的颤抖了起来，张了张嘴，正想要说些什么的时候，却见自己的儿子宫登登一脸笑容的奔了过来，说道：“老妈，儿子给你介绍一下，这是我的好朋友陈功！”
　　“你的……好……好朋友？”
　　安晓梅觉得心都凉透了。
　　“是啊，老妈。咦，老妈，你怎么了，怎么身子抖的这么厉害，是不是洗澡没放热水，感冒了啊？”
　　宫登登点了点头，眼里露出关切的神色，说道：“陈功今晚没地儿过夜，所以儿子自作主张，就留他在我们家过夜了。”
　　“过……过夜？”
　　安晓梅仿佛看到陈功狠狠蹂躏自己的画面。
　　“是啊，老妈，你不会不同意吧？”
　　宫登登这时就伸手挽住了安晓梅的胳膊，撒娇似地说道：“陈功是我最好的哥们，而且他现在没有地方住，三餐不继，好不凄惨的。老妈，就答应了吧，好不好？哎呀，老妈是世界上最漂亮最好心的老妈了，一定不会眼睁睁的看着自己儿子的至交好友夜宿街头的，对不对？”
　　听到宫登登娇声腻气的话，陈功不由得一阵恶寒，浑身起了一层鸡皮疙瘩这死胖子，可真能够嗲的啊！
　　被宝贝儿子苦苦哀求，安晓梅不由得一阵心软，下意识的，微微抬头瞥了陈功一眼，这个邪恶男人的瞳孔漆黑漆黑的，无比的深邃，根本就揣摩不出，他现在是怎样的心思……
　　安晓梅又有些犹豫了。
　　这时，陈功就上前几步，来到了安晓梅的面前，脸上露出灿烂的微笑，用一种晚辈对待长辈的恭敬语气说道：“伯母您好，我叫陈功，是阿登的好朋友，冒昧打扰，真是不好意思。如果伯母您觉得为难的话，那我还是走吧。”
　　怀着忐忑惊慌不安的复杂心理，安晓梅一双深深戒备着的明眸闪出无比纠结的神色：他怎么可以表现的这么心安理得，他怎么可以啊……
　　想起在女卫生间里受到的凌辱，安晓梅就痛苦不堪。
　　一个男人，怎么可以无耻到将他长达十九厘米的那根邪恶的胯下玩意儿，插进一个女人的嘴巴里，进行长达半个小时的蹂躏？
　　只是，在儿子面前，安晓梅却只能忍气吞声，什么也不能说，什么也不敢表露出来。这样的丑事，又是哪一个已婚女人接受得了的？
　　但是陈功的这番话说得大方得体，倒是叫安晓梅不好拒绝了。
　　说完，陈功就一副决绝的表情，作势转身就要朝屋外走去。
　　“哎呀，陈功你别走啊。”
　　见状，宫登登连忙喊了一声，又拉了拉安晓梅的胳膊，撅起了嘴巴，可怜兮兮的说道：“老妈，你看陈功他多可怜啊！”
　　“好吧，好吧。”
　　安晓梅被宝贝儿子的一番哀求，给弄得心软下来，无奈的点点头，说道：“我去换件衣服，然后给你们做晚饭，好歹你第一次有朋友上门做客，要好好招待人家。”
　　说完，安晓梅就连忙转身朝她的卧室奔去。
　　“老妈万岁！”
　　宫登登一脸开心的笑容，接着又伸手搂住了陈功的肩膀，朝客厅走去，一屁股坐在沙发上，像是完成了一件光荣而又伟大的任务一般，嘿嘿乐道：“搞定。陈功，我跟你说，我老妈的厨艺超级棒的，晚上你有口福咯。”
　　“是吗？”
　　陈功表情玩味，朝安晓梅的卧室瞥了一眼，只见安晓梅已经换了一件白色的宽松T恤，和一件粉红色蕾丝百褶迷你超短裙，莲藕般动人的小腿汲着拖鞋，快步朝厨房走去。
　　丰臀扭动，身姿阔卓，线条柔和，让陈功咽了咽口水。
　　果然，不出片刻之后，从厨房里面就传了一阵让人垂涎三尺的香味，引诱得陈功肚子里的馋虫都要跑出来了。
　　陈功啧啧赞道：“真香啊！”
　　“那是自然了。我老妈炒出来的菜，香气四溢，也就只有国家级的厨师才能够媲美了……”
　　正在宫登登一脸的自豪，口水四溅的夸赞的时候，从厨房里面传来了安晓梅的声音：“阿登，家里的盐用完了，你出去帮妈买包盐。”
　　“哦，知道了。”
　　宫登登应了一声，又对陈功说道：“陈功，你自便啊，就当在自己家里一样，我出去买包盐。”
　　说完，宫登登就直奔门外。
　　站在灶台前面，翻炒着砂锅里面的菜肴，吩咐儿子之后，安晓梅马上就感到后悔了，自己怎么可以支开儿子，制造那个禽兽跟自己独处一室的机会？他会不会趁着这个间隙乱来？
　　安晓梅为自己的一时大意懊恼无比。
　　副食店就在自己家对面，儿子出去买包盐，也花不了几分钟的时间，他就算是有色心，也没有这个恶胆吧？而且，这里是自己的家，他又是儿子的朋友，怎么也得顾忌儿子一番吧？
　　尽管这么安慰着自己，安晓梅还是伸手反锁了厨房的门，然后又走到了灶台前面，终于能够宁静心神炒菜了。
　　只是，正面对着浓烈油烟的安晓梅并没有察觉到，已经被她反锁的门，门锁悄悄的扭动着，然后就毫无声息的露出了一道缝隙，陈功就从这道缝隙之中钻了进来。
　　陈功不动声色的关紧了门，蹑手蹑脚的走到了安晓梅的身后，伸出了双臂，在安晓梅毫不知情的情况下，搂住了她的细腰，同时下腹紧贴安晓梅的后身，将胯下那根坚硬无比的巨物，顶在了她挺翘的股沟之中！


第079章 好朋友的妈妈3
　　陈功依然对白天在医院里的事情耿耿于怀。
　　你说一个护士，号称白衣天使，应该救死扶伤才对，怎么可以随意广播病人的隐私？
　　好朋友宫登登的妈妈，嘿嘿，事情似乎变得有趣起来啊……
　　随着令人垂涎三尺的菜肴香味不断的从厨房里面飘散出来，刺激着陈功的鼻息，眼看宫登登还没有回家，陈功心中忽然一动，何不趁此机会检验一下，自己白天对安晓梅的猥亵，是否起到了震慑作用呢？
　　怀着这样邪恶的心思，陈功起身朝厨房走去……
　　门是从里面反锁的，但是这样的难度，对于陈功来说，已经是些小儿科的玩意儿，伸手用力一扭，门就静悄悄的开了一条小小的缝隙……
　　入眼之处，一道妙曼的身姿正背对着陈功，一头秀发被发簪束缚起来，在后脑勺挽起了一个发髻，修长白皙的后颈，隐约沁出几滴香汗，晶莹剔透，白色T恤的后背拉得很低，水嫩光滑的肌肤，散发着迷人的光泽。红色百褶迷你超短裙包裹之中的翘臀，随着安晓梅的移动，而不断的摆出各种撩人的姿势……
　　陈功的嘴角扬起一丝邪魅的弧度。
　　陈功不动声色的关紧了门，蹑手蹑脚的走到了安晓梅的身后，伸出了双臂，在安晓梅毫不知情的情况下，搂住了她的细腰，同时下腹紧贴安晓梅的后身，将胯下那根坚硬无比的巨物，顶在了她挺翘的股沟之中！
　　美妇在怀，柔软无比。
　　安晓梅的白皙后颈，柔和曲美的秀背线条，近在陈功的脸颊摩挲不止，陈功忍不住咽了咽口水，低头就吻住了安晓梅的白皙后颈。
　　嘶——猝然遇袭的安晓梅，娇躯忍不住痉挛了一下，后颈传来的温热气息，带着麻麻痒痒的感觉，像是蚂蚁噬咬一般，让她情不自禁的扭转着脖子，仿佛想要挠掉着无比奇异的痒痛。然而，安晓梅这一扭头之下，却是正中陈功下怀，陈功就势往上吻去，并且伸出舌头，张嘴就轻咬住了安晓梅的精致耳垂。
　　“嗯……”
　　敏感地带被袭，一股电流瞬间传遍安晓梅的全身。
　　惊慌失措之下，安晓梅发现了一件更为羞人的事情，那就是陈功的胯下巨物，已经变的硬梆梆的了，像是淬火过的铁棒一般，顶在了她的两片屁股之间……
　　“啊，你……”
　　安晓梅胸口剧烈的起伏着，耳垂传来的酥麻感觉让她猛地转头，张嘴之间话还没有说出口，一双嫣红的双唇，赫然就被陈功的嘴巴堵住！
　　安晓梅慌忙挣扎，想要扭转头去，挣脱陈功的强吻，不想陈功腾出一只手来，手臂粗壮而又用力，五指紧紧的箍着安晓梅线条优美的下巴，让她无法挣脱陈功的强吻。
　　陈功的强吻十分霸道，就在安晓梅几乎要喘不过气来的时候，陈功伸出舌头，探进了安晓梅的嘴里，想要撬开她的贝齿。于是，安晓梅干脆闭上了双眸，紧守着牙关，不让陈功攻城略池。
　　只是，陈功粗糙而又湿润的舌头，舌尖柔软之中又不失坚硬，不住的摩擦着安晓梅的牙关，唇齿之间渐渐传来酥痒的奇妙快感，让安晓梅有些迷恋，胸脯剧烈的起伏，不经意间，贝齿牙关悄然失守……
　　如鱼得水一般，陈功的舌头进入安晓梅的口腔里面，就肆无忌惮的汲取着她的香津，同时舌尖一卷，就缠绕住了安晓梅的丁香小舌……
　　性欲高涨的陈功，屁股猛的朝前一挺，胯下巨物的顶部，砰的一下撞击到了安晓梅的股沟之间，那突然而来的痛感，瞬间就从股沟之间的菊缝之中，直抵安晓梅的子宫深处，冲击到了安晓梅的心窝！
　　天啊，我……我这是在做什么？真是羞死人了！
　　被陈功吻得意乱情迷的安晓梅，猛然清醒过来，一张成熟妩媚的俏脸“唰”的一下勃然变色，因为在这个时候，陈功的另一只手，已经撩起了她的裙底，沿着她挺翘肉感的臀瓣延伸向上，很明显竟然是想要脱掉她的内裤……
　　可是，陈功的力气实在太大了，安晓梅根本就挣脱不开。
　　生怕儿子宫登登回来会撞见这羞人的一幕，安晓梅的一颗心提到了嗓子眼上，毫无办法之下，张嘴就要去咬陈功的舌头。
　　“啊！”
　　陈功表情扭曲的蹙眉，舌头像是触电一般，无比敏捷而又迅速的从安晓梅的嘴里逃出，同时探进安晓梅裙底的手掌，猛的一下，就拍在了安晓梅丰腴的翘臀上面，“你竟敢咬我？”
　　“哦！”
　　这声痛苦的呻吟，是从安晓梅的嘴里发出的。
　　陈功这一巴掌拍下，粗鲁而又有力，虽然隔着内裤，但是安晓梅依然感觉，屁股上面火辣辣的，钻心似地疼痛。
　　安晓梅一脸委屈的说道：“是你先欺负我的……”
　　“是我先欺负你的又怎么样？”
　　陈功眯着眼睛，舔了舔自己的舌头，确定并无大碍之后，就冷哼一声，冷冷的说道：“伯母，你真是好了伤疤忘了痛啊，我想有必要将今天白天在医院女卫生间里面的事情重演一遍了。”
　　“啊，不，不要——”
　　安晓梅瞬间花容失色，脸上带着惊恐无比的神情，急忙说道：“我……我再也不乱说话了，而且……而且我已经叮嘱我的同事，让她千万要保守秘密……”
　　“呵呵，伯母，你真听话啊。很好，我就喜欢听话的阿姨。”
　　陈功笑了笑，眉梢一扬，伸手指着胯下巨物，带着一脸淫邪的笑意，说道：“可是伯母，我的小弟弟已经勃起，你说这该怎么办呢？”
　　安晓梅闻言，一颗芳心猛的一揪。
　　“伯母，不如我们……”
　　陈功嘿嘿笑着，已经探进安晓梅裙底的一只手，轻轻一扯，就将她的内裤拉了下来，褪至膝盖处。微微低头斜睨着安晓梅的内裤，陈功脸露玩味之色，大有深意的说道：“伯母，真看不出，您都四十岁的人了，内裤居然穿的这么性感，嗯，蕾丝花边，还带镂空的，伯母，你的小裤裤好美哦！咦，那上面是什么，怎么湿湿软软的啊，呀，该不会是湿了吧？哈哈哈……”
　　安晓梅四十岁的女人了，儿子都快要二十岁了，竟然被儿子的同学胁迫着，无比放肆的研究起了自己的内裤，还说出这么放浪下流的话来，顿时羞愧的无地自容，一张成熟妩媚的俏脸，红得像是田间熟透的番茄。
　　“你，你不要乱来……”
　　安晓梅紧张不已，一脸惊慌的说道：“我儿子到对面商店买盐，很快就会回来的，被他撞见了不好，你……你快点放手……”
　　“伯母的意思是，只要不被阿登撞见，那我们就可以……”
　　陈功抓住安晓梅话里的漏洞，嘴角微微一扬，神情玩味的看着安晓梅。
　　安晓梅没有想到，陈功竟然这么无耻，想尽心思的作践自己。
　　“我……我……”
　　安晓梅一时哽住，不知道该怎么反驳陈功。
　　“伯母不说话，那就是同意了。反正阿登现在还没有回来，就让我的小弟弟，好好的滋润一番伯母空虚的小穴吧。伯母不用担心，我会很快的哦。”
　　陈功说话之间，探进安晓梅裙底的魔爪，就撩起了安晓梅的裙摆，露出了两片红润光泽的臀瓣。
　　接着，陈功就双手搂住了安晓梅的细腰，让她低着前胸，屁股高高的翘起，做出一副等待陈功从后面插入的羞人姿势。
　　“你不可以这样！”
　　安晓梅突然剧烈的挣扎起来。
　　“你他妈的别乱动！”
　　陈功双眼暴怒，又是一巴掌，却是狠狠的甩在了安晓梅的屁股上，顿显五道鲜红无比的掌印，让安晓梅白里透红的臀瓣更加的娇艳欲滴。
　　陈功冷冷的说道：“伯母，我相信你在你宝贝儿子的心目中，一定是一位温柔慈爱的妈妈，这是多么美好的一副场景啊。可是，伯母如果不愿意配合我的小弟弟的话，那么我不介意打破伯母在你宝贝儿子心目中的美好形象。”
　　安晓梅顿时安静下来。
　　陈功继续说道：“伯母，试想一下，如果你的宝贝儿子知道，他的妈妈曾经用她的嘴巴，含住你最好的朋友的大鸡巴，你说这对他来说，会不会是一种精神摧残呢？”
　　“你……你别说了……”
　　安晓梅明眸紧闭，睫毛翘起，但泪水婆娑而出，顺着成熟妩媚的脸庞滑落下来，带着屈辱的心情，喃喃的说道：“我答应你就是了，你不要把这件事告诉阿登。”
　　陈功得意的说道：“这才是好伯母嘛。”
　　说着，陈功就迅速的拉开了自己裤裆的拉链，一根又粗又长的庞然大物，赫然暴露在了空气之中。像是在陈功的裤裆里面压抑了许久一般，这根庞然大物的打马眼之处，带着猩红色的血丝，圆锥形的龟头，很是威风的抖索着。
　　安晓梅干脆趴在了灶台上面，丰硕的胸部，深深的挤压着平整的灶台，一副慷慨赴死的神情，带着绝望的语气说道：“我只求你快点结束。”
　　陈功眯着眼睛，一脸得意的欣赏着眼前的桃形臀瓣。
　　此时的安晓梅，裙底已经被高高的撩起，蕾丝花边并且带有镂空的内裤，被褪至到了膝盖之处，两片肥腴的臀瓣，像是盛开的樱桃一般，高高的撅起，赫然正对着陈功。
　　熟妇的屁股实在是美极了。
　　两片臀瓣肥腴而又富有肉质，光泽而又富有弹性，隐约之间散发着一种少女所没有的淫靡气息，像是两个又大又熟的苹果一般，双腿之间的菊缝深处，很容易就可以看到，从安晓梅前面的阴户地带延伸出来的阴毛，细长而又黝黑，闪着油亮油亮的光泽，阴毛的尖端，似乎还垂涎着一丝晶莹剔透的液体，似黏非黏，似滴欲滴。
　　哈哈，那正是从安晓梅的阴道壁里面流露出来的淫水。
　　想不到安晓梅一副极力抗拒垂死挣扎的决绝模样，身体竟然会这么敏感的，只是被自己一番调戏而已，下面这么快就湿了，真是有些出人意料啊！陈功微微垂目，注视着那滴晶莹剔透的淫水，一脸玩味的想道。
　　“伯母，你流淫水了哦。”
　　陈功嘴角一扬，嘿嘿笑道：“伯母，你准备好了没有，我要把大鸡巴插进你的骚屄了哦。”
　　“你……你不要胡说……”
　　听着陈功无比淫荡而又放肆的粗鲁话语，安晓梅连忙出声反驳道：“我不是骚……骚屄……我是被你……逼迫的……”
　　“是，你是被我逼迫的。”
　　陈功冷笑一声，不屑一顾的说道：“那你有种不要流淫水啊。”
　　“你——”
　　安晓梅一时为之气结。
　　安晓梅心里那个恨啊，明明就是这个邪恶无耻的家伙在羞辱自己啊，可是自己的身体怎么就那么不争气，还在他的挑逗之下，流出那些羞人的汁液，真是丢人丢到家了！
　　“流了淫水的女人就是骚屄，嘿嘿，让我来看看，伯母的骚屄到底有多骚？”
　　陈功说着，就伸出一根手指，抬着他的阴茎茎身，让充血的暴怒龟头，在安晓梅肥美的臀瓣上摩擦了一番，从陈功的龟头打马眼处分泌出来的不知道是精液还是尿液的潮湿液体，就在安晓梅的臀瓣上，拖成了一条长长的水线。
　　“嗯，爽！”
　　陈功眯着眼睛，让他圆锥形的龟头，顺着肥腴的臀瓣滑落下来，挤进了那两片臀瓣之间的菊缝之中，一种更大的快感从龟头传来，陈功不由得身子猛的一挺，嘿嘿一笑，说道：“伯母，插你的肉缝比摩擦你的屁股更爽！”
　　双手趴在灶台上，弯腰低头，胸部挤压着灶台，被揉成了一道扁扁的扭曲形状，屁股高高的撅起，这本来就是一种极为屈辱的姿势，偏偏陈功又不断的说些下流无耻的话来刺激，让安晓梅羞愧得恨不得找个地洞钻进去。
　　如果这一幕被自己的宝贝儿子宫登登撞见的话，会是怎样一种后果？宫登登是会觉得好朋友陈功无耻，还是会认为自己这个老妈下贱水性杨花，竟然去色诱他的好朋友？
　　安晓梅已经不敢再想下去了，无论是哪一种结果，相信宝贝儿子都不会原谅自己。
　　“说这么多废话干嘛，要来就快点。”
　　安晓梅咬牙切齿，恨恨的说道：“阿登马上就要回来了，你快点吧。”
　　“伯母，看来你真的是很着急嘛。”
　　陈功风轻云淡，丝毫不惧，不急不缓的说道：“不过，既然伯母的需求这么强烈的话，那我就只好从命了。唉，谁叫我跟你儿子是好朋友呢？伯母，我要插了哦，这次我没逼你的，是你自己要求的哦。”
　　说着，陈功就伸出双手，握紧了安晓梅的两条大腿，肥美而又水嫩，很有手感，陈功觉得他的指甲几乎可以掐进安晓梅大腿深深的凹陷肉窝。
　　同时，陈功挺着硕大无比的肉棒，顺着菊缝一直往下移动，然后缓缓的朝前面伸进，就以从后面插入的姿势，进入到安晓梅的阴道里面。
　　从女人的后面插入，需要男人的阴茎有足够的长度。不然的话，阴茎短小的男人，根本就够不着，别说是插入阴道了。而陈功的阴茎足有十九厘米，傲视群雄，能够适应任何姿势的性交动作。
　　陈功的巨大肉棒微微上翘，圆锥形的龟头，很快的就从后面来到了安晓梅的阴阜之下，直接撩开了安晓梅的浓密阴毛，凑到了安晓梅两片阴唇之间的肉缝里面。汩汩而流的淫水，瞬间就浸湿了陈功的整个龟头，带着舒适无比的温度，浓浓稠稠的淫水，黏染着陈功的龟头，并且顺势滑落，很快的就包围住了陈功的阴茎茎身。
　　空虚了一年多的阴道，突然间被一根坚硬无比的肉棒顶住，而且还是老公以外的男人，安晓梅忍不住娇躯一阵战栗，小嘴轻抿着，喃喃的哼出一声“嗯”的销魂呻吟。
　　“哇，伯母，你流了好多淫水啊！”
　　从龟头传来的舒适，让陈功无比的惬意，一副故作惊诧的表情，语气夸张的叫嚷道：“伯母，你看你的小屄好骚哦！”
　　叫嚷的同时，陈功还故意探了探脑袋，去看安晓梅那幅羞愧得无地自容的神情。安晓梅屈辱的脸庞，让陈功的心里有一种极度扭曲的满足感。
　　陈功不断的扭动着屁股，让他的龟头在安晓梅的肉缝周边不住的摩挲着，却偏偏就是不深插进去。
　　此时的安晓梅，紧咬着牙关，一副极度挣扎的表情，一张俏脸上香汗淋漓，几乎可以瞥见皮肤中细小的毛孔，全身颤抖不止，犹如一万只蚂蚁正在她的肉缝周边噬咬一般，奇痒无比，却有酥麻战栗，整个身子传来一阵莫名的快感，止不住的痉挛起来。
　　可偏偏这种莫名的快感，仅仅只限于肉缝周边，陈功的龟头摩挲两片阴唇所带来的巨大刺激，让安晓梅的肉缝深处，那时而紧缩时而蠕动的阴道壁里，产生了无比强烈的空虚感觉，隐约之间竟然恨不得陈功的巨大肉棒能够再深入一些，再深入一些……
　　我……我怎么会有这么无耻的想法？安晓梅被自己莫名其妙的想法吓了一跳，可是阴道壁里面传来的阵阵空虚，是如此的虚脱，是如此的苍白无力，这已经不是她的意志力可以抵挡的了事情了！
　　都怪自己那个狠心的老公，外出务工整整一年多都不回家，留着自己独守空闺，夜夜寂寞，这才会被男人的一番挑逗，身体就起了这么大的反应。
　　自己真的是太寂寞了啊！
　　安晓梅觉得她的下唇已经被她自己撕咬破裂，双手紧握着拳头之状，很是紧张的趴在灶台上面。
　　陈功将安晓梅的表情尽收眼底，笑眯眯的问道：“伯母，你现在是不是很想让我的大鸡巴插进你的骚屄啊？”
　　真是羞死人了！自己的心里的确是这样的想法，但是……这种无耻的话，要怎么说出口？安晓梅纠结不已。
　　可是，阴道壁传来的极度空虚，让安晓梅几乎虚脱。
　　“你……要来就快点吧……”
　　安晓梅忍气吞声，转移话题道：“阿登就快要回来了！”
　　陈功一边继续用龟头摩挲着安晓梅的阴唇周边，一边慢悠悠的说道：“可是，伯母你好像不太愿意啊。唉，算了，我还是不插了。”
　　陈功嘴里虽然这么说着，但是暴怒的龟头，依然毫不停歇的在安晓梅的阴唇周边摩挲着，一浪又一浪的刺激着安晓梅的情欲底线。
　　就不信你不开口，陈功眯着眼睛想道。
　　心里明白陈功这是有意作弄自己，安晓梅的心顿时就凉透了，强烈的折磨，让她忍不住伸出一只手，向自己的淫穴探去，竟然是想要凭借自己的手指，来填充淫穴里面传来的空虚。
　　陈功笑了笑，一把握住安晓梅伸过来的玉手。
　　陈功撇了撇嘴，不满的说道：“伯母，你怎么可以这样，用自己的手指去抠弄自己的骚屄呢？你知道不知道，这是很不卫生的行为！”
　　中途受阻，满腹的委屈，眼泪瞬间就极不争气，哗啦啦的掉落下来，安晓梅哽咽着哭道：“你……你这个无耻的家伙，就知道欺负伯母……呜呜呜……”
　　“好了，好了，我不欺负你啦。”
　　眼见安晓梅梨花带雨，陈功难得一阵心软，毕竟她是好朋友宫登登的妈妈，弄得太过的话也不好收场，说道：“我插你，我插你，还不行吗？”
　　呃……安晓梅真是有苦难言啊，陈功这话说的，怎么听起来好像是自己在求他用他的大鸡巴插进自己的阴道里面一样啊？
　　可事实上，这不正是自己需要的吗？安晓梅幽幽的叹了一口气。
　　陈功果然信守承诺，屁股猛的一挺，原本在安晓梅的阴唇周边打着转转的龟头，这时就长驱直入，缓缓的没入到了安晓梅的淫穴里面。
　　比起少女的小穴，安晓梅的肉缝要宽松了一些，毕竟已经四十岁的熟妇，经历过婚姻和性爱的经验，自然就很容易让陈功的阴茎茎身整根的深入进去。
　　此时的陈功，下腹腹壁紧紧的贴着安晓梅的屁股，硕大无比的肉棒在安晓梅的阴道里面，感觉到安晓梅的阴道壁猛的一阵吸缩，瞬间又紧了不少，阴道壁里面的皱褶嫩肉，像是要紧紧的吸附陈功的阴茎茎身一般，不住的蠕动着，带动着陈功的巨大肉棒继续前行深入。
　　“哦，好紧哦！”
　　被这一阵收缩带动，陈功顿时就觉得自己的鸡巴猛的一紧，像是被紧紧的夹住了一般，强烈的快感传来，让陈功有着想要射精的冲动。
　　不过，陈功还是强忍住了。
　　陈功的肉棒足够粗壮，也足够长，挺在了安晓梅的淫穴里面，瞬间就有一种让安晓梅空虚填充的极大满足感。趴在灶台上的安晓梅，满头大汗的俏脸上，双眸微闭着，睫毛高高翘起，鼻息之间轻轻的呻吟，竟然是一副无比享受的神情！
　　这感觉真的好好舒服，前所未有的舒服！安晓梅十分清楚的记得，就算是老公跟她性交的时候，也从未有过这样的快感！
　　天，这究竟是怎么回事？为什么被一个无耻的男人强奸，我的身体竟然还会产生快感，难道说我真的是一个水性杨花的女人吗？
　　安晓梅现在还不知道，陈功的肉棒长度，超乎她的想象之外。
　　极大的快感，让安晓梅情不自禁的扭动屁股，想要陈功的巨大肉棒，能够塞满她空虚了一年多的淫穴里面的每一个角落。
　　安晓梅的突然主动，让陈功得意不已，有一种阴谋得逞的感觉。
　　“伯母，看来你真的很骚啊。”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“看到你这么饥渴难耐，我真的是很忍心。唉，算了，我也动动鸡巴，免得伯母到时候责怪我没有尽力而为。”
　　说完，陈功就将深入阴道的大鸡巴缓缓的拔出，而后又再次插入进去，同时带动着安晓梅阴道壁皱褶嫩肉的蠕动，开始了一插一出的活塞运动。
　　陈功的抽插又缓到快，每一次插入，都会深入一分，几乎就要顶到安晓梅的子宫了。
　　“嗯……嗯嗯嗯……噢噢噢……”
　　随着陈功的速度加快，趴在灶台上的安晓梅，娇躯也随之震颤起来，嘴里情不自禁的发出喃喃呢语。
　　陈功一边抽送着大鸡巴，一边笑眯眯的问道：“我这样干你，你是不是很爽啊，伯母？”
　　沉迷在下身淫穴极度的快感之中，安晓梅的脑海完全处于匮乏的状态，隐约之间听到陈功的问话，打着寒颤的小嘴，喃喃的说道：“哦哦哦……啊啊啊……我……我好……下面……下面好痒……嗯嗯嗯……使劲儿……噢噢噢……呼……”
　　看着身下的熟妇婉转呻吟，浪叫不止，陈功无比的得意。
　　“啊……啊啊啊……我……我……不行了……你……你你插……插的我……太舒服……舒服了……我……我要……要泄了……”
　　果然，安晓梅无比艰难吐出口的话刚刚落音，陈功立即就感到安晓梅的娇躯似乎痉挛了一下，然后就是一股极为滚烫的感觉传来，一汩汩温热的阴精，从安晓梅的子宫深处挥洒而出，尽数喷洒在了陈功的龟头上，阴茎茎身上，更为强烈的快感传来，让陈功忍不住一阵悸动，更加猛烈的抽插起来。
　　但陈功还是没有射精。
　　“我……我泄了身子了……你……你好了没有……阿……阿登就快要回家了……”
　　安晓梅大口大口的喘息着。
　　陈功撇了撇嘴，不满的说道：“伯母，你是泄了身子，可是我这位小弟弟，还没有射精呢。”
　　安晓梅秀眉一蹙，焦急的说道：“那要怎么办？”
　　“怎么办？当然是要射出来啊！”
　　陈功邪魅的一笑，然后就伸手抬起安晓梅的一只玉腿，搭在了自己的肩头，继续耸动着屁股，让自己的大鸡巴，在安晓梅的阴道壁里面，肆无忌惮的狂虐起来。
　　“啊啊啊……你……你这个混蛋……你轻……轻一点……人家……人家快要被你插死了……”
　　“不能轻啊，时间已经不够了。”
　　陈功一边用力的抽插着，一边说道：“算算时间也差不多了，要是我还没有射出来，你的宝贝儿子又回来了的话，被他看见这一幕，你说你这个妈妈还有脸面对你的宝贝儿子吗？”
　　陈功说完，抽插的速度就更加的快了。
　　“噢噢……你插得……插得好深……我……我的子宫都要被你顶……顶到了……噢噢噢……啊啊……”
　　伴随着安晓梅的呻吟，整个厨房里面，就只有一道道无比清脆的性交发出的淫靡声音：吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……
　　陈功的小腹，不住的撞击着安晓梅的屁股。
　　“你……你怎么……哦哦……怎么还没……啊啊啊……射啊啊啊啊……”
　　安晓梅大口大口的喘息，焦急的说道：“阿登……登噢噢噢噢……就……就要要……要……快回来了……”
　　陈功一脸郁闷的说道：“我……也……也不知道啊……”
　　陈功有些焦急了，极力的抽插着，很快的，从阴茎茎身暴涨的血脉之中，就传来无比浓烈的快感。
　　但就在这时，外面传来了开门的声音。
　　“老妈，我回来咯！”
　　这时，从门外传来了宫登登无比欢快的喊声，陈功不由得脸色一变，腰部摆动的幅度更大，屁股挺动更加急切起来，在即将要射出的瞬间，猛的抽出那根邪恶无比的巨物，一股浓稠的白色精液，像是喷泉一般，赫然喷进了灶台上面的砂锅之中！


第080章 好朋友妈妈的心思
　　“哦，天啊！”
　　安晓梅见状，俏脸唰的一下就白了。
　　这个可恶的家伙，他怎么可以……怎么可以这样？我的天呐，那是男人的精液啊，却被这个邪恶无比的家伙，给射进了砂锅里面！
　　而且，砂锅里面还躺着一整锅的清蒸武昌鱼啊！
　　可是，安晓梅已经来不及指责陈功了，宝贝儿子宫登登的回来让她心神大乱，一阵手忙脚乱，急切的整理了一番自己的衣衫，并且将裙底撩下，遮住她湿透而又黏稠的大腿。此时的安晓梅，下体里面湿乎乎的，混淆着蜜汁跟精液，隐约之间散发着一种淫靡的气息。
　　安晓梅紧紧的并拢双腿，她可不想自己被儿子看出了什么异常。
　　陈功嘿嘿一笑，伸手抓住安晓梅裙子的一角，就往自己的胯下之物抹去，将残留在龟头打马眼处的精液给擦拭干净，同样的抓紧时间，穿好了裤子，三下五除二，就系好皮带。
　　“你——”
　　安晓梅看到陈功的下流动作，羞愧的双胸直抖索，又羞又恼的娇斥道：“你无耻！”
　　这个男人怎么可以这样？
　　那可是自己新买的短裙啊，得要好几百块钱呢，自己都没有舍得穿几次，想不到才一穿上身，就被这个邪恶的男人如此的蹂躏！
　　安晓梅秀眉紧蹙，却是毫无办法，因为儿子已经回来，时间太过仓促，她也不好去清洗了，只得瞪了陈功一眼，然后随手抓起了洗碗布，拧干了水分，就这么往沾染了陈功精液的裙子上用力抹着，直到感觉那股腥臊的精液气味消散了不少，这才像触电似地，捏着这块洗碗布，朝垃圾篓里扔去。
　　从男人那地方射出来的液体真恶心！安晓梅捂住了鼻子。
　　“老妈，老妈！”
　　已经走进客厅的宫登登，手里捏着一包碘盐，朝厨房的方向走去，叫嚷道：“盐买回来了！”
　　宝贝儿子的声音越来越近，安晓梅连忙定了定神，站在了灶台前面，手里握着一把锅铲，面对着掺杂了陈功精液的一锅清蒸武昌鱼，假装正在烹饪。
　　同时，陈功一脸恬淡的微笑，温文尔雅的站在安晓梅的身旁。
　　然后就是一阵门锁转动的声音，宫登登笑眯眯的走了进来，扬了扬手里的一把碘盐，开心的说道：“老妈，你要的盐，儿子买回来了！”
　　接过宝贝儿子递过来的碘盐，安晓梅心里那个郁闷，副食品店就在对面，你买包盐需要花那么长的时间吗？你这个傻帽儿子，你知不知道，在你买盐的这段时间里，老妈究竟承受了多大的羞辱？
　　唉，安晓梅长长的吁了一口气，俏脸上闪过一丝落寞的神色，幽幽的看着宫登登，不满的嘀咕道：“怎么去那么久？”
　　“哎呀，老妈，这不能怪我啊！”
　　宫登登撅起了嘴巴，耸了耸肩，一脸无奈的说道：“对面那家副食品店的盐卖完了，我没有办法，只得多跑一趟路，到前面比较远一点儿的副食品店去买盐咯。”
　　怎么会这么巧的？
　　安晓梅的心里幽幽的想道，难道这是上天注定的，要留着这个机会，让儿子的好朋友来糟蹋自己的吗？
　　陈功微笑道：“阿登，辛苦你了。”
　　“嘿嘿，不辛苦。对了，陈功，你怎么跑到厨房来了？”
　　宫登登说着，忽然伸长了脖子，鼻子嗅了嗅，一脸疑惑的神色，问道：“咦，什么味道？”
　　闻言，陈功和安晓梅心里同时一紧。
　　尤其是安晓梅，一颗心猛的提到了嗓子眼上，一脸紧张的注视着宫登登，心里絮乱不已：难道我身上还留有精液的味道，阿登他已经闻出来了？天啊，要是这样的话，我……我该怎么办……
　　陈功也是神情凝重的看向了宫登登。
　　“唔，我说呢，嘿嘿……”
　　在陈功与安晓梅同时紧张不已的时候，宫登登却是直接走到了砂锅前面，看着清汤白水的清蒸武昌鱼，顿时嘴角垂涎三尺，咽了咽口水，说道：“原来老妈你在烧鱼啊，怪不得味道这么香呢！”
　　呼，竟然是这样！
　　安晓梅跟陈功同时松了一口气。
　　宫登登看着砂锅里面的清蒸武昌鱼，一脸期待的神情，说道：“老妈烧的鱼最好吃了，陈功啊，我们今晚有口福了。”
　　“是吗？”
　　陈功表情玩味，淡淡的说道：“那等会儿吃饭的时候，你一定要多喝几口鱼汤啊。”
　　宫登登笑眯眯的说道：“那是一定。”
　　“伯母，盐买回来了，你可以继续了啊。”
　　陈功这时就扭头看向了安晓梅，嘴角扬起一丝邪魅的弧度，说道：“好不容易逮到跟伯母学烧菜的机会，我可得好好的学习学习啊。”
　　“啊，陈功，原来你想跟我老妈学做菜啊。”
　　宫登登咧牙一笑，说道：“那你好好学习吧，我老妈的厨艺一流，包准你受益无穷。嘿嘿，我不打扰了，你们继续。”
　　说着，宫登登就转身走出了厨房。
　　看到宝贝儿子就这么来去匆匆的离开了厨房，安晓梅张了张嘴，正想要留住他，但宫登登已然走出了厨房，于是安晓梅就只得作罢，同时就神情紧张，一副戒备的状态，防备着陈功。
　　陈功眯着眼睛，说道：“伯母，你宝贝儿子让我们继续呢。”
　　安晓梅闻言，俏脸一板，秀眉紧蹙，抄起了锅铲，就拦在了自己的胸前，一脸三贞九烈的神情，说道：“你……你不要乱来，我……我会动粗的……”
　　“伯母，你觉得我会有这么傻，当着你儿子的面操你吗？”
　　陈功撇了撇嘴，风轻云淡的说道：“伯母，你宝贝儿子让我们继续烹饪清蒸武昌鱼，你这么防备着我干嘛？还是说伯母你是故意的，生怕你宝贝儿子不知道我们的奸情？”
　　“你——”
　　安晓梅的胸脯剧烈的起伏着。
　　这个可恶的家伙，明明就是他强暴了自己，却偏偏说得这么下流，好像是自己在色诱他一样！
　　安晓梅娇哼一声，举起了锅铲，刚想要伸进砂锅里面，猛地想起这鱼汤里面，还有陈功的精液，一阵恶心顿时就涌上了心头，就想要将这锅鱼汤倒掉。
　　陈功扼住了安晓梅的手腕，冷笑道：“打算倒掉吗？”
　　“不然怎么样？”
　　安晓梅白了陈功一眼，气呼呼的说道：“你的……你的精液脏了我的鱼汤，这还能吃吗？”
　　“怎么就不能吃了？”
　　陈功眯着眼睛，不无邪恶的说道：“伯母。也许你还不知道，男人的精液对于女人来说，是极为滋润养颜的灵丹妙药呢，比世界上任何一款化妆品的效果都要好。”
　　“胡说八道！”
　　安晓梅满脸都是不相信的神情。
　　“伯母，不管你信不信，反正我是信了。”
　　陈功神情忽然阴鸷下来，冷冷的说道：“如果你执意要倒掉这锅鱼汤的话，我就把我们的奸情告诉你的宝贝儿子。”
　　“你——”
　　再次受到陈功的要挟，安晓梅气的娇躯直发抖，却又无可奈何，牙齿打着寒颤，一脸委屈的瞪着陈功，沉声说道：“你不就是想看我受到羞辱吗？呜呜呜，我喝，我喝给你看！”
　　说着，安晓梅就用锅铲，在砂锅里面舀起了一滴鱼汤，伸进了小嘴里面，秀眉一蹙，硬是将融合了陈功精液的鱼汤给喝进了肚子。
　　安晓梅气呼呼的说道：“你现在满意了吗？”
　　“非常满意。”
　　陈功不动声色，眼睛瞟向了砂锅，神情泰然自若的说道：“伯母，这鱼汤滋味不错吧？啊，看样子火候已到，应该熟了吧，该装盘了，别让你的宝贝儿子等急了啊！”
　　饭菜上桌的时候，宫登登早就在餐桌前面坐好，一副急不可耐的样子，迫切的想要品尝老妈安晓烧的菜呢。
　　长方形的玻璃餐桌，精致而又典雅，上面摆放着几盘荤素搭配适当的菜肴，虽然简单别致，却又不失单调，可见安晓梅的厨艺还是真如宫登登所言，是很不错的。
　　餐桌正中摆放着一盘清蒸武昌鱼。
　　等到陈功跟安晓梅都围着餐桌坐了下来，宫登登就举起了筷子，想要去夹中间的那盘清蒸武昌鱼。不想，筷子尚未落下，就被安晓梅夹着筷子一把拍下，白了宫登登一眼，不满的说道：“你这孩子，可真没礼貌，家里有客人，你怎么能先动筷子呢。”
　　其实安晓梅是有心阻止宫登登，如果让宝贝儿子真的吃了这盘融合了陈功精液的清蒸武昌鱼，安晓梅都不知道该怎么办了。
　　这个无耻的男人！
　　宫登登闻言，顿时就怔了一下，随即放下了筷子，脸上露出一副不好意思的笑容，连连说道：“对呀，陈功你第一次来我家吃饭，这第一下筷子，该由你来动才是啊！”
　　说完，宫登登伸手指着这盘清蒸武昌鱼，微笑道：“陈功，我老妈烧的清蒸武昌鱼，味道可美了，尝尝吧。”
　　就在这时，安晓梅也看向了陈功，娇俏的脸蛋上，不由自主的闪过一丝得意的神色：哼哼，恶人自有恶人磨，你坏事做尽，也总有吃瘪的时候，我看你怎么现在怎么收场？
　　安晓梅认为，儿子极力的推荐自己烧的清蒸武昌鱼，那么作为儿子好朋友的陈功，怎么着也得给点面子，品尝一口吧？
　　嘿嘿，你自己的精液，你自己吞吧！安晓梅忽然有种解气的感觉，心底的郁闷一扫而空。


第081章 半夜爬上好朋友妈妈的床1
　　安晓梅心里的那点小九九，陈功岂会不知？
　　陈功不动声色，表情如常，丝毫都看不出为难的样子，一张英俊的脸上始终都挂着恬淡的微笑，伸手握着汤勺，舀起了一勺浓稠的白色的鱼汤，却是信手倒入了安晓梅的碗里。
　　“伯母是长辈，这么好喝的鱼汤，应该让长辈先品尝，我们作为后辈的，得讲究一个尊老爱幼的秩序才是啊。”
　　此时的陈功，完全没了之前在厨房里的那幅恶魔模样，表现的彬彬有礼，礼貌谦逊，说话十分得体，“伯母，请吧。”
　　说着，陈功还故意伸手示意，做出一幅恭敬的姿态。
　　在宫登登看来，陈功作为他的好朋友，无论是从言谈还是举止，都表现得很好，给足了他老妈面子，让宫登登心里十分开心。但是只有安晓梅自己心里才明白，陈功是变着花样的要折磨自己。
　　望着眼前的这碗鱼汤，安晓梅犹豫不决，自己真的要喝下这碗掺杂了陈功精液的鱼汤吗？
　　安晓梅看着陈功，忽然说道：“我喝，你也得喝。”
　　陈功撇了撇嘴，不可置否，那幅不屑一顾的神情仿佛在说：伯母，你这是在威胁我吗，要不要我把咱们之间的奸情抖出来？
　　陈功目光如炬，冷若寒芒。安晓梅只跟陈功对视了数秒，很快就败下阵来，连忙转移了视线，不敢面对陈功的逼视。
　　陈功淡淡一笑，说道：“既然伯母你觉得喝口鱼汤都这么勉强的话，那我就不逼你了。”
　　陈功说话之间，还故意露出一副失落的表情，那样子仿佛就是在告诉宫登登，我受到了多大的委屈啊。
　　懵然不知的宫登登，哪里知道好朋友陈功跟他的妈妈之间还有那么多猫腻，实在是看不下去了，一把就端过安晓梅面前的那碗鱼汤，很是不满的说道：“真没意思，不就是口鱼汤吗？让来让去的，还要不要我吃饭了？”
　　说完，宫登登端起了鱼汤，就要嘴里灌去。
　　“不要喝——”
　　见状，安晓梅勃然变色，猛的伸手，在鱼汤即将送入宫登登嘴里的时候，夺过了这碗鱼汤，看到宫登登一脸诧异的神色，于是紧蹙的秀眉就舒缓了下来，尽量平复着自己的心情，说道：“这碗鱼汤，还是老妈来喝吧。”
　　在陈功的注视下，安晓梅就端起了鱼汤，咕噜咕噜的灌进肚子里。
　　宫登登看得目瞪口呆。
　　陈功表情玩味，眯着眼睛，问道：“伯母，这鱼汤好喝吗？”
　　安晓梅看到陈功这幅可恶的表情，心里当然明白，他是在问自己，他的精液味道怎么样？
　　这鱼汤里面虽然掺杂了陈功的精液，可是味道似乎一如既往的鲜美啊，并不是那么难以下咽，竟然非常好喝！
　　安晓梅忍不住伸出了舌头，舔了舔嘴角。
　　安晓梅的这幅表情，饱含着无限的诱惑，风情万种的眉梢之间，一脸享受的表情，柔软的丁香小舌，舔着她红晕的脸蛋，不觉让陈功胯下的巨物蓬然勃发起来。
　　“老妈，很好喝吗？”
　　宫登登看到安晓梅一脸陶醉的模样，不由得食指大动，于是就要去用勺子去舀鱼汤，说道：“我也尝尝。”
　　“不，你不能喝！”
　　这时，安晓梅“唰”的站起，猛的端过了这碗清蒸武昌鱼，放在了她自己的面前，一幅紧张无比的神色，心里的难言之隐，却又羞于对宝贝儿子提起，只得含糊其辞的说道：“这碗……这碗鱼汤是老妈……一个人的……你们都……都不能动……”
　　艰难无比的说完，安晓梅长长的吁了一口气。
　　这话听起来，怎么像是一个未成年的少女，在跟众人撒娇，争夺美味的零食一般？
　　真是丢脸丢到家了！
　　“既然伯母你这么喜欢这碗清蒸武昌鱼的话，那就尽情的大快朵颐吧！”
　　见到宫登登一幅诧异的神情，想要说些什么，陈功抢先开口，朝宫登登笑道：“阿登，不如咱们喝点小酒，顺便你给我讲解一下李查理这个人的身世背景。”
　　“嗯，好吧。”
　　宫登登闻言，于是就开了两瓶青岛啤酒，神色变得凝重起来，一脸严肃的说道：“陈功，你不是开玩笑吧，真的要搞李查理？”
　　“没错。”
　　陈功握着啤酒瓶，猛的灌了一口，重重的点头，说道：“阿登，我要做掉李查理，我要接管他现在拥有的一切。所以，我必须要知道他现在的详细情况。”
　　看到陈功神情严肃，并不是在开玩笑，宫登登犹豫了一下，只得点了点头，说道：“据我所知，李查理今年高三，是管理系的学长，同时也是学生会副主席，他的爸爸是泰富百货有限公司董事长，他的妈妈据说是市委高官，至于是什么职务，我也不知道。”
　　“听起来家世背景都不错，而且他个人能力也很突出啊。”
　　陈功又灌了一口啤酒，看到安晓梅端着那碗清蒸武昌鱼离开了餐桌，却并不阻止，沉思着说道：“可是，你好像还没说重点。”
　　陈功很想知道，李查理控制的那个学生黑社会组织实力有多大。
　　“知道天下会吗？”
　　看到陈功眉梢一扬，宫登登苦笑一声，摇了摇头，解释着说道：“不是《风云雄霸天下》里面的那个天下会，而是真实存在我们学院的天下会。这个天下会收留的小弟，都要讲究身家背景，而且要做他们的小弟，每年都要缴纳一万块钱的会费。”
　　嘶！陈功不由得倒吸了一口凉气，惊讶的说道：“他们都只是学生而已，哪里有那么多钱缴纳会费啊？”
　　“这你就OUT了吧？”
　　宫登登撇了撇嘴，很是鄙夷的说道：“你以为大家都像你一样穷的叮当响啊，真是！我告诉你，在西宁市，富得冒油的阶层数不胜数呢。”
　　听着宫登登的话，陈功的心里就打起了小算盘，这个李查理控制的天下会如此彪悍，怪不得连豪门出身的姑姑晨佳丽，都主动教唆自己打他的主意呢。
　　“这么说，我还非搞他不可了。”
　　陈功眯着眼睛，寻思着问道：“阿登，如果我想要接近李查理的话，你看最近有没有什么合适的机会？”
　　“这个嘛……”
　　宫登登手握着啤酒瓶，肥嘟嘟的肉脸上，开始泛起了层层红晕，隐约之间有了些许醉意，说道：“好像半个月之后，李查理要跟我们学院的一位学姐订婚了，届时会有很多社会名流参加订婚仪式，你要是能弄到一张请柬，就可以接近李查理学长了。”
　　“只是订婚而已，怎么搞的像是结婚一样？”
　　陈功不解的问道。
　　“唉，人家豪门规矩多呗。”
　　宫登登手里紧握着的啤酒瓶，这时就“扑通”一声，从他的掌心之间滑落，滚到了地面上。此时的宫登登，脑袋一歪，肉乎乎的脸紧贴着餐桌，脸上竟然泛起了伤心的神色，呜呜的哭道：“陈功，你真的要搞李查理吗？如果你要搞他的话，就一定要搞死他，呜呜……”
　　陈功蹙眉道：“阿登，你怎么了？”
　　“搞死他，搞死他……”
　　陈功忽然发觉，原来不知不觉中，宫登登竟然已经连喝了二十瓶青岛啤酒，已经醉的不省人事，口里仍然念念有词：“搞死他，搞死他……”
　　陈功不由得摇了摇头，将身材臃肿的宫登登给背了起来，就往宫登登的卧室走去。虽然宫登登的体重吨位不轻，但是经过蜕变，并且推演了性爱图的陈功，精力无比充沛，这么一点重量，对他来说简直就是九牛一毛，不值一提。
　　陈功伸手将宫登登往席梦思大床一扔，自己也坐在了床边。
　　“确实挺沉的。”
　　陈功打了个饱嗝，下腹忽然感觉很胀，一股浓烈的尿液传来，陈功于是就站起来，想要去上卫生间。
　　这时，从身后的席梦思传来宫登登的梦呓：“丽丽，丽丽，别走……”
　　陈功微微侧目，眉头轻蹙，很久以前似乎听到宫登登提过，他有过一个女朋友，好像也是叫丽丽什么的，联想到刚刚宫登登的醉话，陈功喃喃的想道，难道阿登他被李查理横刀夺爱了吗？
　　这个李查理，我搞定了！陈功一脸的坚定，敢抢我好朋友的女朋友，我一定要为阿登报这个仇！
　　就这么想着，陈功于是就推门而出，急匆匆的奔进了卫生间，顿时就一泻千里，将小腹积攒的尿意尽数排泄了出来。
　　长长的吁了一口气，陈功一脸惬意的表情，悠哉乐哉的走出了卫生间，就要返回宫登登的卧室，在经过安晓梅卧室的时候，不经意间就瞥见安晓梅的门竟然是虚掩着的，微微露出了一丝门缝！
　　陈功忍不住止住了脚步，伸长了脖子，朝门缝里面瞄去。
　　一道妙曼的身姿，就赫然出现在了陈功的眼前，显然正是宫登登的老妈安晓梅。此时的安晓梅，正站在衣橱前面，虽然是侧身面对着陈功的，但是陈功依然可以看到，安晓梅的上身只穿了一件黑色的文胸，小腹平坦如镜，下面则是被一条小巧玲珑的三角真丝内裤包裹的紧紧的，双腿之间幽谧的倒三角形微微隆起，似乎在诉说着安晓梅阴阜的肥沃……
　　浑圆有力的大腿，闪耀着动人的光泽，小腿修长白皙，精致无比的脚丫汲着卡通特色的拖鞋，曲线玲珑的娇躯线条，看得陈功口水直流。
　　接着，安晓梅就关上了衣橱，径直走到了床边，脱掉了文胸，扔到了床头柜上面，然后又弯腰垂首，脱掉了三角真丝内裤，掀开了被子的一角，整个娇躯就躺了进去。
　　宫登登的老妈竟然是裸睡的！
　　刚刚全身赤裸的安晓梅，硕大洁白的奶子，深黑而又浓密的耻毛在陈功的眼前一闪而过，陈功忍不住咽了咽口水，胯下的小兄弟再次昂首挺立。
　　看着这条充满诱惑的门缝，陈功借着酒劲儿，眯着眼睛，暗忖道，这该不会是宫登登他老妈存心的吧？
　　陈功嘿嘿一笑，就情不自禁的走了过去。


第082章 半夜爬上好朋友妈妈的床2
　　窗外，夜凉如水。
　　此时此刻，安晓梅卧室的台灯灭了，黑漆漆的一片，有银色的月光透过窗帘之间的缝隙挥洒了进来，泛起点缀的亮彩。透过这隐约可见的光线，那张宽大的席梦思上，被褥下面隐藏的无限春光，勾起了陈功的一阵悸动。
　　一想到那里面躺着一具一丝不挂的熟妇胴体，陈功就忍不住口水直流，胯下的小兄弟勃然而起，要是能搂着这样一具美丽动人的胴体睡上一个晚上，那真是美也美死了！
　　虽然猎艳数次，但是陈功还从未跟一个女人睡上一个晚上呢。
　　“阿登，我也知道她是你妈妈，我这么做不对。可是，你妈妈真的身体实在诱人了，我忍不住了。”
　　陈功走到了安晓梅的卧室门前，伸手扶着门把，自言自语的说道：“阿登，你就当我酒后乱性好了，大不了我帮你把丽丽从李查理的手里夺回来，算是作为睡了你妈妈的补偿吧。”
　　一厢情愿的勉励了自己一番之后，陈功心里对好朋友宫登登的愧疚之情顿时一扫而空，嘿嘿一笑，轻轻的推开门，就蹑手蹑脚的走了进去。
　　可怜的安晓梅，却浑然不知，一场夜晚激情即将上演。
　　也许是白天受到陈功的折磨，身心俱疲，躺在了宽大舒适的席梦思上之后，就沉沉睡去，在昏暗的光线里，还发出轻微的鼾声。
　　安晓梅是真的累了。
　　陈功的脚步很轻，走到了席梦思床边，鼻息之间就飘来一阵清淡的香气，想来宫登登的妈妈安晓梅平日里十分洁身自好，注重个人保养，连被褥都是香香的呢。
　　真香！陈功忍不住嗅了嗅鼻子，摸索到了床头，借着如水银一般的光线，微微俯身，注目着身下的动人熟妇，整齐的刘海儿下面，一双明眸紧闭，眉宇之间暗含秋波，秀鼻娇小可爱，小嘴轻轻的一张一合，发出轻微的鼾声。
　　这张熟睡之中的俏脸是如此的妩媚！
　　这是陈功第一次，以柔情似水的目光，这样爱怜的注视着一个女人，熟睡之中的美妇实在是美丽极了，陈功的心怦然一动，有种想要低头吻住她的冲动。
　　就在陈功低下头，吻向安晓梅的瞬间，安晓梅的眉梢似乎扬了一扬，红唇轻轻蠕动，嘴里发出喃喃呢语：“不要……不要……”
　　陈功不由得一怔，她这是在拒绝自己吗？
　　在陈功疑惑间，安晓梅依然紧闭着双眸，忽的嘿嘿一声傻笑，自言自语的呢喃道：“嘿嘿，你的……你的那里好大，我……我真的好舒服……”
　　那里好大？陈功闻言，不由得垂首，瞥向了自己的胯下，那已经搭起帐篷的裤裆之处，忖道，你这是说我吗？
　　“呜呜……呜呜……”
　　也不知道究竟想起了什么，刚刚还一脸沉浸在满足之中的安晓梅，片刻之间又换了一幅神色，秀眉几乎拧成了一条线，双眸依然紧闭着，带着伤心无比的语气哭诉道：“老公，呜呜呜，对不起，我不是有意要做对不起你的事情的……实在是……我实在是被逼的呀……而且……而且那个人……真的弄得我很舒服……”
　　睡梦之中的安晓梅，似乎要将空虚了一年多的郁闷，统统都发泄出来一般，在睡梦之中自言自语的倾诉着。
　　陈功不由得嘿嘿一乐，敢情安晓梅也很喜欢自己操她啊？
　　饱汉子不知饿汉子饥。如果陈功知道，安晓梅的老公，也就是好朋友宫登登的爸爸，外出务工一年多都没有回家，安晓梅夜夜独守空闺，寂寞难捱，就不会这般看待安晓梅了。
　　女人始终都是需要男人滋润的，尤其是安晓梅这种熟妇！
　　“唔……唔唔……嗯……嗯嗯……”
　　正在陈功思忖之间，身下的安晓梅，尽管在睡梦之中，嘴里却是哼出了轻微的呻吟，语气无比的娇媚，嗲声嗲气，暧昧无限，让陈功浑身一阵酥麻，看向了熟睡之中的安晓梅，只见单薄的被褥里面，似乎有什么正在蠕动，一直延伸到了她的小腹地带。
　　陈功心中一动，轻轻的掀起被褥的一角，缓缓的揭开，这时安晓梅浑身赤裸的娇躯瞬间就毫无遗漏的展现在了陈功的眼前。
　　白皙修长的颈脖，柔软的香肩，两道迷人的锁骨下面，两只丰腴挺翘的乳房，乳肉洁白肥美，吹弹可破，尽管已经四十岁了，但是安晓梅的乳房丝毫都不下垂，挤出一道深深的乳沟。在安晓梅平坦如镜的小腹上，一只葱嫩的小手，沿着腹壁往下延伸着，来到了她双腿之间的私密幽谧沟壑之处，直接越过了那簇浓密的耻毛，摸向了她的蜜穴深处……
　　安晓梅这是在做春梦啊！
　　看来你真的很饥渴，我来的正是时候！陈功眯着眼睛，不由得口水直流，尽管安晓梅的幽谧地带最为关键的部位，被她的小手手掌给覆盖住了，但是陈功依然可以看到，安晓梅的一双大腿红润而又挺拔，很有力度肉感。
　　从安晓梅的指缝之间，隐隐漏淌出丝丝清澈滑腻的蜜汁……
　　“噢……噢噢……唔唔唔……”
　　安晓梅秀眉舒展，眉宇之间，闪出无比痛并快乐着的纠结表情，同时覆盖着自己阴道蜜缝的小手伸出了中指，就要插进去。
　　“有我这样的胯下巨龙在，要是伯母您还要用自慰来解决问题的话，岂不是显得我胯下巨龙的无能？”
　　陈功眯着眼睛，撇了撇嘴，说道：“伯母，作为你儿子的好朋友，我实在不忍心您用自己的手指来解决问题，好吧，就让我来帮你吧。”
　　说着，陈功伸手抓住了安晓梅的手腕，移开了安晓梅的小手。
　　这样的话，安晓梅的整个蜜穴，就尽数暴露在了陈功的眼前，微微鼓起的阴阜，像是一片肥沃的原野一般，生长着浓密而又黝黑的阴毛，覆盖着下面两片厚厚的大阴唇，两片大阴唇一张一合之间，翻出里面的小阴唇，粉嫩粉嫩的，一颗花生米粒般大小的肉蒂，坚硬而又不失肉感，挺立在阴道口上方，随着阴道蜜缝的蠕动，一汩汩清澈滑腻的蜜汁正流淌出来……
　　这是陈功第一次近距离的观看安晓梅的阴户。
　　熟妇的阴户美妙无比，成熟而又淫靡，让陈功不觉怦然心动。
　　陈功伸出了一根手指，拨开安晓梅湿淋淋的阴毛，捏弄着黏湿滑嫩的阴唇，然后慢慢拨开阴唇，指尖在阴道口的软肉上来回的刮弄着，睡梦之中的安晓梅，娇躯忽的绷紧起来，瞬间只觉得自己的骚屄阴道深处一股股热流不断的流出，一种难言的空虚感袭上身来，使得她把自己的双腿紧紧一夹，就夹住了陈功套弄着她阴道的手。
　　陈功于是就再次扳开了安晓梅的双腿。
　　看着好朋友妈妈安晓梅的骚屄小缝，深红色的嫩肉不断张合着，里面流出了丝丝淫水，陈功看得双眼赤红，口水直流。再也忍耐不住的陈功，于是就俯身低头，趴在安晓梅骚屄的双腿之间，同时抓住安晓梅的两个大白屁股，把头埋在安晓梅的骚屄上，张开了嘴巴就覆盖住了熟妇安晓梅的整个骚屄。陈功伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔着阴道口里面的嫩肉，嘴里还发出“滋滋”的声音。
　　陈功极力的吸取安晓梅骚屄里面分泌出来的蜜汁。
　　“嗯……嗯嗯……呼呼呼……好痒……好舒服……”
　　睡梦之中的安晓梅，不由得放松了双腿，任由陈功的嘴巴吸允着从她的阴道口流出来的蜜汁，娇躯一阵悸动，并且往前挺动着自己的腰腹和屁股，好让陈功的舌尖能够舔的更深。
　　陈功舌尖在安晓梅阴道口里不断的翻转着，舔弄着，并且不时用力的吸吮着，一阵阵的酥麻感觉直入心田，那种超美的爽快让安晓梅浑身颤抖，贝齿用力的咬紧，双唇发出好似断气似的呻吟“啊……哦……我……我不行了……我……我……快要泄了……我里面……好……好痒……痒死了……受不了了……快……好老公……快用……用你的大鸡巴插……我的骚屄……快……快干我……啊啊”安晓梅的大白屁股用力的往前挺着，汹涌而出的淫水喷的陈功满脸都是。
　　“啊啊……好舒服……你……你舔进去点……啊……好老公……你舔的我好舒服……啊……用力舔啊……好爽啊……”
　　听到安晓梅几番呻吟，梦中喊的人都是他的老公，陈功的心里十分不爽，敢情哥操了你这么久，你还当是你老公在操你呢？
　　我擦！
　　陈功干脆三下五除二，也脱掉了自己的衣服，随手扔到了床头柜上，伸长了舌头，沿着安晓梅生长着浓郁阴毛的阴阜，一路的往上面舔去。安晓梅的小腹十分平坦，没有半点赘肉，那颗圆润的肚脐，十分的好看，陈功卷着舌尖，在安晓梅的肚脐上舔了舔，又一路向上吻去，似是平地而起的乳房，目测估计也有33D，毫无下垂的征兆，被陈功张嘴就含住了乳头，用卷起的舌尖，肆无忌惮的挑逗着，舔弄着，并且舌头十分快速的摩擦着，给熟睡之中的安晓梅，带来了极大的刺激和快感。
　　陈功舔了舔安晓梅的乳晕，浓浓的口水，就黏在了安晓梅的乳肉上面。同时，陈功伸手捏住了安晓梅的另一只乳房，用力的揉搓着，将安晓梅白皙的奶子给揉的扭曲起来，几乎就要变了形状。陈功的手心不住的摩擦着安晓梅的乳头，紧紧的挤压着安晓梅的乳肉。
　　与此同时，陈功挺着巨大的肉棒，用暴怒的龟头摩擦了一下安晓梅湿漉漉的阴唇几下之后，就把龟头对准了阴道口，猛地一挺屁股，陈功那硕大无比的肉棒就猛的一插，发出“噗滋”一声，陈功的大肉棒尽根没入，瞬间就插入了安晓梅紧涩滑嫩的阴道深处，龟头已然顶在了安晓梅的子宫口。
　　“啊啊……好大的鸡巴……好爽……啊……好充实……好老公……你的大鸡巴好烫……啊……好……好烫……好舒服啊……老公……你的鸡巴什么……什么时候变这么……这么大了……”
　　被陈功的巨大肉棒甫一插入，感受到大肉棒给自己空虚无比的身体带来的充实饱满，让安晓梅忍不住大声浪叫起来，随着陈功巨大肉棒的抽动，安晓梅更是娇躯阵阵痉挛，强烈的快感让她瞬间从睡梦之中惊醒过来，不想张开双眼就看到陈功那张英俊的脸庞，正带着邪魅无比的笑意，一脸淫荡的表情看着她。安晓梅不由得吓了一跳，“啊……噢噢……你……不是……不是我的老公……呜呜……噢噢噢……呀呀呀……顶……顶死我了……你的……你大鸡巴顶死我了……”
　　虽然压在安晓梅身上的人并不是她的老公，但是被陈功的大鸡巴填充了内心的空虚，熟妇安晓梅在强烈的快感之下，还是扭着屁股不断的淫叫起来，这样不仅能够刺激到陈功的情欲，让安晓梅也感觉到浑身的舒畅。
　　“伯母，跟老公以外的男人偷情刺激吧？”
　　陈功嘿嘿一笑，大鸡巴在安晓梅的阴道里面不断抽插着，发出“噗滋噗滋”的声响，说道：“尤其是这个男人还是你儿子最好的朋友，哈哈！”
　　安晓梅羞愧的无地自容，但是从阴道里面传来的快感，让她享受到了前所未有的美妙摩擦，这种感觉是她的老公从未给过的。
　　在陈功抽插的时候，安晓梅两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着巨大肉棒的根部，每次抽出时，都带出了少许淫水，陈功只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。
　　陈功心中忽然一动，问道：“伯母，你觉得你是被老公的鸡巴插进去爽，还是被我的鸡巴插进去爽？”
　　这种近乎于淫辱的问题，让安晓梅瞬间就涨红了脸，羞愧的不敢对视陈功。
　　看到安晓梅害羞的模样，陈功的肉棒就涨得更大。
　　“你不说，是不是？”
　　说着，陈功把鸡巴抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在安晓梅肉洞深处的花蕊上，顶得安晓梅娇躯直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……哦……”
　　的乱叫。
　　顶了几下之后，陈功停下来，带着一脸淫荡的笑意着看着安晓梅。
　　陈功仰着脖子，说道：“说。”
　　陈功说着，作势又要用他的大鸡巴去顶安晓梅。
　　被陈功的巨大肉棒顶的有些心悸的安晓梅，生怕陈功会故技重施，再次作弄自己，连忙张口说道：“你的大，你的大。”
　　陈功眯着眼睛，问道：“我的什么大呀？”
　　“你的……你的……”
　　安晓梅咬着牙，无比艰难的说道：“你的鸡……鸡巴大……”
　　陈功的肉棒粗大，安晓梅早就见识过了，而且感觉陈功的巨大肉棒在她的阴道里面抽动着，带给她无比强烈的快感，让安晓梅下意识的，将陈功与老公的对比起来，得出的结论是：陈功的鸡巴大，而且似乎大鸡巴插进自己的阴道，会更加的爽呢。
　　哎呀，我……我怎么可以想这些乱七八糟的，可是，可是这个可恶的男人，真的操的我好舒服啊……
　　陈功的大鸡巴仍旧卖力的发出“噗滋噗滋”的声响，在安晓梅的骚屄里面抽插着，淫水使两个人的性器官激烈的接触着，摩擦着，发出了无比淫靡的声音。
　　陈功双手捏住了安晓梅的大白屁股，拼命地把自己的大鸡巴往这个熟妇的骚屄深处顶着，用自己的大鸡巴在安晓梅的大屄里插进抽出，发出强有力的“噗滋噗滋”声。
　　“啊……啊啊……你的鸡巴好粗……好长……哦……啊……对……干死我了……啊……快点……快……啊啊……伯母好爽……伯母的骚屄好痒啊……好……好棒……爽死了……啊……伯母……伯母要死了……好舒服……呀……快……再快点……哦……啊……用力干……用力插……插的我好舒服……我要死了……哦哦……伯母要被你插死了……啊……啊……伯母……伯母快不行了……我要泄了……快……操死我……操啊……用力操……操死我……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　骚屄里面传来的强烈快感，让安晓梅忍不住高亢的尖叫起来，接着全身像触电般一阵战栗不止，双手紧紧抓着陈功的结实的腰部。
　　陈功的巨大肉棒感受到安晓梅的阴道开始收缩夹紧，马上就知道安晓梅要被自己干到高潮了，于是猛地一挺屁股，大鸡巴一下子插到底，龟头顶在安晓梅的子宫口。
　　“噢噢噢……唔唔唔……伯母……伯母泄了……”
　　熟妇安晓梅的子宫口紧紧唆住陈功的大龟头，一股股滚烫的阴精从子宫口宣泄而出，高亢的呻吟渐渐的转为低切的满足的呻吟，安晓梅紧绷着娇躯瞬间放松下来，闭着眼睛享受着被陈功操到高潮的快感。
　　“伯母，我的大鸡巴操的你爽不爽啊？”
　　陈功看着一脸满足神情的安晓梅，得意无比的说道：“大家都说现在是和平年代，讲究男女平等。刚刚我帮帮伯母口交过了，现在，伯母是不是该舔一舔我的大鸡巴呢？”
　　“不……不要……”
　　安晓梅的眼里立即闪过一丝惊恐。
　　看来今天白天的时候，在市中心医院的女卫生间里，陈功带给安晓梅的屈辱，对她的精神打击还是挺大的。
　　“伯母，我会很温柔的。”
　　陈功声音柔和的说道，“这次我们来个69式，这样的话不就公平了？”
　　“69式？”
　　安晓梅一脸的木然。
　　“对啊，69式。”
　　陈功笑了笑，解释着说道：“伯母，你都活了这么多年了，居然连69式都不知道，唉，真是可惜啊。不过还好你遇到了我陈功，有生之年就可以尝一尝各种美妙的性交姿势了。嘿嘿，这所谓的69式嘛，就是你舔我的大鸡巴，我吸你的骚屄。怎么样，是不是很公平啊？”
　　“啊……”
　　安晓梅闻言，不由得吓了一跳，这……这这这简直太大胆了，根本就是淫乱嘛！
　　安晓梅从没有想过，还可以这么性交的。
　　“来吧，我会让伯母高潮到爽死的。”
　　陈功鼓励了一声，就不待安晓梅回答，直接翻了个身，将他高高撅起的屁股，对准了安晓梅的性感小嘴儿。同时，巨大的肉棒就在安晓梅的眼前晃悠着。
　　陈功张嘴含住了安晓梅的两片大阴唇，吃吃的吸允起来。
　　“哦哦……美……美死了……”
　　从蜜穴洞口传来的一阵酥麻的快感，让安晓梅忍不住娇躯一颤，随着陈功的身体摆动幅度，胯下的巨大肉棒，伞状的龟头，像是充血了一般，已经顶到了安晓梅的唇边。
　　安晓梅犹豫了一下，最终还是红唇轻启，让陈功的龟头，伸进了她的小嘴里面。
　　陈功的舌尖轻轻触碰安晓梅湿漉漉的阴户，安晓梅的娇躯即刻剧烈的颤抖起来，随着陈功的舌头上舔下舔，痒得她痉挛不止，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……
　　“啊……真舒服……哦哦……伯母……伯母受不了……”
　　安晓梅口里含着陈功的硕大龟头，一边呻吟，一边含糊不清的叫着。
　　突然陈功感觉自己的巨大肉棒一阵爽麻。
　　原来安晓梅把陈功的龟头含在了嘴里，并且伸出柔嫩的小手揉搓陈功睾丸和阴茎，并让嘴给龟头越来越紧的压力。过了一会儿，安晓梅又抱住陈功的睾丸和阴茎，并且又含住陈功的龟头压紧，然后再放开，陈功瞬间觉得全身的血都已经涌到了阴茎，集中到龟头上。
　　陈功忍不住耸动着屁股，让自己巨大的肉棒摩擦着安晓梅的嘴。
　　此时的安晓梅，也是娇躯战栗不止，两片阴唇一张一合，从忽紧忽松的蜜缝里面，一汩汩滚烫的阴精喷射而出，尽数被陈功吸进了肚子里面……
　　同时，陈功巨大肉棒速度更快，“噗呲噗呲”的抽插着，一阵热浪从小腹传来，陈功没有控制精关，就任由无比浓稠滚热的浓白色精液，全部都浇注在了安晓梅的小嘴四周……………………
　　一眨眼，这疯狂的一夜就过去了。
　　清晨的旭日高升，强烈的光线，透过了窗帘之间的缝隙，照射进了安晓梅的卧室里面，显得格外的耀眼。
　　陈功揉了揉朦胧的睡眼，伸了个懒腰，打了个哈欠，微微侧目看了一眼依旧躺在身边熟睡之中的安晓梅，嘴角不由得一扬，低下头去张嘴就含住了她的上唇唇瓣。
　　朦胧之中的安晓梅，被陈功这一吻之下，立刻就带动了已经无法掩饰的欲望，也忍不住张嘴轻咬陈功的下唇，主动的迎合起来。
　　又是一阵热吻！
　　即使是在还没有起床的早晨，熟妇的小嘴依然湿润，没有丝毫的异味，口齿留香，让陈功无比的享受。一阵晨勃之后，陈功一边深吻着安晓梅，一边用手抓住了她的柔软坚挺的乳房。
　　同时，陈功翻了个身，骑坐在了安晓梅的肚子上，胯下那根硕大而又丑陋的阳物，伞状的顶端，无比的坚硬，顶住了安晓梅的小腹。
　　陈功用手大力的揉了一下安晓梅的乳房，粉嫩坚挺的乳头，在陈功的掌心之间，被蹂躏的不成形状，却是越被蹂躏，就越发的坚硬。
　　“嗯嗯……不要……”
　　就在这时，安晓梅伸出双手，猛的捶打着陈功结实的胸膛，一张俏脸上露出无比焦急的神色，急切的说道：“快放开我，阿登就要起床了，千万不要让他看到……”
　　“可是我的小兄弟已经硬了啊！”
　　陈功用力的顶着安晓梅柔软舒适的小腹，伸出了一根手指，说道：“一分钟，就给我一分钟，好不好？”
　　一分钟能射出来吗？陈功自己都觉得这谎话说得太假了。
　　当然，早泄的男人除外。
　　“真是冤孽啊！”
　　安晓梅看到陈功一脸认真的表情，没来由的一阵心软，叹息了一声，说道：“伯母生来就是被你作践的么？唉，你这小冤家，苦也苦死伯母了。算了，你来插伯母吧，可千万得快点！”
　　安晓梅也不知道为什么，经过昨夜的放纵之后，心里反而对这个侮辱了自己的陈功，隐隐泛起了一丝依赖。
　　安晓梅还不知道，她这种感觉正是陈功推演性爱图之后的效果。
　　陈功于是就耸动屁股，将自己胯下的那根坚硬无比的丑陋东西送进了安晓梅双腿之间的蜜缝里面，整个人平铺在了安晓梅的身上，抓住安晓梅的双手，往上挺了一挺，然后胯下的巨物就开始在安晓梅的蜜缝之间活动起来。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　随着陈功屁股的耸动，在这个阳光明媚的早晨，在这间散发着淫靡气息的卧室，清馨的香味跟性荷尔蒙的味道交融在了一起，正在宽大的席梦思床上做爱的男女，仿佛是电影里面的特写镜头一样，无比的清晰。
　　安晓梅光洁的额头沁出热汗，尽情的扭动着腰肢。
　　“啊……啊啊……美死了……”
　　安晓梅秀发散乱的披着，随着娇躯的扭动，有几缕发丝搭在了俏丽的脸蛋上，被抿进了性感的小嘴里面，蘸染了热汗和口水，有一种黏糊糊的感觉。
　　可以看得出，安晓梅十分享受。
　　也许，用干柴碰上烈火这句话，能够形容此刻的安晓梅吧。
　　温度渐渐升高的卧室里面，春光乍泄，这对正在欢愉之中的偷情男女，却没有发现，此时此刻的客厅里面，一个胖乎乎的身影，正透过了门缝，却只能看到陈功高高撅起的屁股，不断的抽动着。
　　从这个角度，宫登登也只能看到陈功光溜溜的后面。


第083章 当着女老师老公的面操（上）
　　安晓梅的卧室里面，那张宽大的席梦思床铺上，陈功高高的撅起了屁股，整个人覆盖住了安晓梅一丝不挂的娇躯，宽厚结实的腰部一挺一动之间，发出“吱呀吱呀”的声音，压得席梦思阵阵颤抖。
　　同时，在陈功的身下，传出销魂蚀骨的呻吟。
　　宫登登只是瞥了一眼陈功又白又大的屁股，连陈功的身下压着的究竟是谁都没有看到，胖乎乎的肉脸“唰”的一下就红透了，如彼蛇蝎一般，慌忙扭过了头，不敢去看。
　　虽然只是惊鸿一瞥，但是宫登登知道，从陈功的身下传来的那阵销魂蚀骨的呻吟声，除了他的老妈还会有谁？
　　“哦……啊啊……噢噢噢……”
　　这一阵嗲声嗲气的呻吟，声音里面夹杂着丝丝媚意，又是那般的撩人心弦，让宫登登的内心登时慌乱不已。
　　真的会是我老妈吗？宫登登浑身战栗不止。
　　可是，陈功的背部实在是太宽阔了，遮盖住了下面的春色，而且一张单薄的被褥，覆盖住了席梦思上一男一女的大腿部分，只露出白皙修长的小腿，随着陈功屁股的耸动，而不住的颤抖着，让宫登登根本就看不到，下面被压着的那个女人到底是不是他的老妈？
　　宫登登心烦意乱，紧张不已，害怕正在欢愉之中的偷情男女发现了自己，连忙转过了脚步，急切的奔进了卫生间里面，猛的扭开了水龙头，就着哗啦啦直流的自来水，用力的冲洗着他肉乎乎的脸，极力的想让自己清醒过来。
　　“我……我要射了……”
　　疯狂挺动着屁股的陈功，说完这句话之后，速度就加快了许多，用力的一挺，一汩汩滚烫黏稠的浓白色液体就喷发而出，尽数送入到了安晓梅的幽谧蜜缝之中。
　　“呼……”
　　安晓梅发丝凌乱，热汗贴着脸颊，长长的吁了一口气。
　　尽管已经发泄完毕，但是陈功依然没有拔出胯下巨物，让正在软化的胯下巨物停留在安晓梅的蜜缝之中，微微扭过头，透过了卧室的门缝，瞥向了卧室那里，宫登登消失在卫生间的背影，嘴角轻轻上扬，泛出一丝玩味的笑意。
　　当着好朋友的面操他的老妈，这种感觉实在是刺激啊！
　　陈功有理由相信，宫登登对于他自己老妈的赤裸娇躯，无论如何都是不敢直面的，即使是偷窥，他也没这个胆子。尽管如此，陈功还是极力的遮掩住了安晓梅乍泄的春光。
　　只是，当这一层薄纱捅破之后，宫登登会如何看待自己？
　　陈功让自己宽厚结实的胸膛铺在了安晓梅柔软动人的胸部，挤压着她两只硕大的奶子，让自己的乳头紧贴着安晓梅的乳头，将下巴磕在了安晓梅的香肩上面，喃喃的想道，是时候验证一下性爱图对于男人的效果了！
　　采花秘术，俗称性爱图，推演完成之后，若是再次与别的女人肉体交合，就可以使这个女人青春常驻，魅力更胜以往，同时更重要的一点是，会对推演者死心塌地，心里除了推演者，就再也不会挂念其他男人。
　　这是针对女人的效果。
　　但是陈功知道，性爱图对于男人，一样也会有可怕的效果，其中最为显著的一点就是可以趁着这个男人精神絮乱的间隙，以近似于催眠的手法，控制住他的意志力，让他从此死命效忠自己。
　　日后成就一番大业，陈功需要很多能够死命效忠自己的手下。
　　嘴里呵着温热的气息，伸出湿润的舌头，轻轻的舔着安晓梅柔软沁香的嫩肩，陈功渐渐软化的胯下之物，像是一条滑腻的泥鳅一样从安晓梅的蜜缝之间滑落出来。
　　陈功吻着安晓梅白皙如天鹅一般的颈脖，抬起了头，凑上了嘴唇就要去覆盖住安晓梅的红润小嘴，不想被一只葱嫩的手掌挡住。
　　安晓梅蹙眉，喃喃道：“该起床了，不要让阿登看到。”
　　陈功不觉哑然失笑，很想告诉安晓梅，其实你儿子早就看到了！
　　“好。”
　　虽然如此，但陈功还是忍住了，就在安晓梅温热的掌心上面轻轻的一吻，眼里满是柔和的爱意，柔声说道：“听你的，老婆。”
　　老……老婆？安晓梅不禁吓了一跳，我什么时候变成你老婆了？
　　“你不要乱叫！”
　　安晓梅一阵心虚，连忙出言阻止，说道：“我不是……不是你老婆，你……你不要这样乱叫……”
　　“伯母，你害什么噪啊！”
　　陈功撇了撇嘴，不屑一顾的说道：“我就是爱叫你老婆，我不但爱叫，而且爱操，嘿嘿！”
　　“你……”
　　安晓梅被陈功一番口无遮拦的粗话给说的无地自容，恼怒成羞，却又无可奈何，只得恨恨的说道：“你爱怎样就怎样，反正人家也是被你糟蹋得尊严尽失。我只求你一点，千万不要让阿登知道，好吗？”
　　说着，安晓梅就鼻子一酸，开始带着哭腔，眼看就要梨花带雨。
　　“哎呀，好老婆，别哭别哭，老公我跟你开玩笑呢。”
　　陈功连忙出言安慰安晓梅，伸手捏了捏她挺秀的小鼻，翻了个身，就跃下了席梦思，说道：“我先去洗脸刷牙。”
　　卫生间里，洗漱台前面，水龙头依旧开着，哗啦啦的自来水，像是永无止境的喷泉一般，不住的喷射出强烈的水柱。
　　洗漱台上方的镜面之中，溅起了滴滴水珠，让光洁的镜面显得朦胧起来。但是，宫登登仍然能清晰的看到，镜面之中的自己，肉乎乎的脸颊上，满是湿淋淋的水珠，垂在了眉梢之际，下巴尖儿上……
　　宫登登看起来就像是受到了极大的精神刺激一般。
　　“哦……啊啊……噢噢噢……”
　　这声充满着无限淫靡诱惑的呻吟，仍然如雷贯耳一般，不住的在宫登登的耳边回荡着，强烈的冲击着他脆弱无比的耳膜。
　　这声浪叫真的是我老妈的吗？宫登登使劲的摇晃着脑袋，湿漉漉的头发，甩出了无数水花，溅洒了一地。
　　陈功走到了卫生间门前，扭开了门锁，推门而入。
　　呆滞之中的宫登登，几乎是下意识的转过头，看到陈功那张无比熟悉的脸庞，瞬间心情五味杂陈，震惊、愤怒、羞耻、害怕、茫然……
　　各种纠结交织，宫登登嘴唇微微蠕动，却不知该说些什么。
　　“阿登，早啊！”
　　倒是陈功显得风轻云淡，一副什么事情都没有发生过的表情，信步走到了宫登登的身边，随手拿起了一把牙刷，用冷酸灵挤出一条眉毛一样长的牙膏，另一只手提着水杯放在了水龙头下面，接了一杯自来水，旁若无人的刷起牙来，嘴唇一周很快就浮现出了白色的泡沫。
　　陈功一边刷牙，一边抬头看向了宫登登，以一种像是拉家常一般的口气说道：“大清早的，发什么呆啊，失恋了？”
　　宫登登瞥了陈功一眼，神色复杂。
　　“阿登，我知道，你很喜欢丽丽，是不是？”
　　突然抛出这句话之后，看到宫登登神色一动，陈功嘿嘿一笑，均匀的调息，让自己所有的精神意志力尽数集中到自己的瞳孔之中，脑海里面运行着性爱图的姿势套路，以一种极为强大的摄魄力，深深的对视着宫登登复杂的眼色，用悠然飘忽的语气，喃喃的说道：“我拥有无上的力量，我可以帮助你，从李查理的手里，把你心爱的女人夺回来，相信我……”
　　被陈功的眼眸对视上了之后，宫登登就感觉自己好像是被黏住了一般，头脑晕晕沉沉的，像是坠进了五道轮回一般，身体不住的往下坠落，眼前闪现出无数道陈功的面容，耳朵里面满是陈功充满着神秘气息的话语。
　　看到宫登登被自己所摄，陈功喜不自胜，性爱图有效果了！
　　其实，陈功之所以会选择宫登登进行试验，一来宫登登的意志力比较薄弱，操控成功的几率会大一些。毕竟，陈功刚刚推演完成性爱图，实力还没有完全融入全身，不能随意冒险。二来陈功与宫登登的老妈有奸情，这件事情宫登登迟早有一天会知道。择日不如撞日，干脆就趁着这个时机，一举控制住宫登登。
　　就算是好朋友，也终有背叛自己的一天，只有完完全全的控制住了他，他才会永远的效忠自己！
　　“主人，我会死命效忠于你！”
　　宫登登目光呆滞，神情木然，喃喃的念道：“求主人帮我夺回丽丽！”
　　主人？这称呼怪怪的。陈功蹙眉，一脸威严的说道：“叫大哥。”
　　“是。”
　　宫登登点了点头，叫道：“大哥！”
　　“哈哈哈，好，好极了！”
　　陈功开心不已，伸手拍了拍宫登登的肩膀，笑眯眯的说道：“阿登，以后你就跟着大哥我，踏平了天下会，吃香的喝辣的。哦，对了，你老妈该起床了吧，你出去买点早餐回来吧，别让你老妈饿了肚子。”
　　此时的陈功，倒像是这个家的男主人了。
　　“是，大哥。”
　　宫登登应了一声，转身就走出了卫生间。
　　洗漱完毕之后，陈功对着镜面整了整仪容，咧嘴笑了笑，掏出了中天大屏幕手机看了看时间，嘴角微微一扬，心道，居然不经过我的同意，就剥夺了我睡宿舍的权利，看来是时候去拜访女辅导员江诗晨老师了！
　　陈功走出了卫生间，就看到安晓梅已经穿上了一套粉红色的真丝睡衣，性感迷人，俏脸略带慵懒，开领低胸，白花花的一片，微微欠身的时候，就挤出深深的乳沟。
　　陈功走了过去，直接伸手往安晓梅的胸里一摸，揉着她很有手感的乳头，带着邪魅的笑意，说道：“伯母，以后在家里，在你宝贝儿子的面前，你不可以穿的这么性感。”
　　安晓梅秀眉一蹙，问道：“为什么？”
　　平日里在家的时候，安晓梅穿着都是十分随意，即使是在宝贝儿子面前，也不讲究的，自然会很奇怪陈功为什么突然这么说。
　　陈功凑到安晓梅的耳垂，轻轻的呵着热气儿，摩挲着安晓梅敏感的耳根部位，以一种不容拒绝的语气说道：“因为从现在起，你是我陈功的女人！”


第084章 当着女老师老公的面操（下）
　　陈功从安晓梅家里出来的时候，已经是晌午十分。
　　安晓梅去了西宁市区中心医院上班，宫登登也回到了阶梯教室去上课，只剩下了陈功一个人，走在了校园的林荫小道上，手里捏着中天大屏幕手机，翻阅着通讯薄，却始终都查询不到代理辅导员江诗晨老师的电话号码。
　　陈功这才想起，由于事过催促，自己根本就没有存她的电话号码。
　　“唉，真是失策啊！”
　　陈功独自一人，看着迎面而来的人流，帅气蓬勃的学哥们，美丽娇俏的学姐们纷纷从教学楼区出来，就知道现在已经是午饭时间，陈功心忖，这个时候江诗晨老师应该不会在教学楼区了吧？
　　微微抬起头，从潮水一般的人群里面，看到几名老师模样的中年男女，正有说有笑，朝着教师宿舍区走去，陈功忽然心中一动，我的中饭是不是该由成熟性感的江老师来管呢？
　　陈功于是就朝教师宿舍区走去。
　　教师宿舍区一共有三栋楼房，环境清新优雅，格调优美，散发着一种适合辛勤园丁的氛围。陈功站在花坛之间的小道上，享受着鹅卵石的路面，带给脚板的按摩，仰着头，看着这三栋楼房，脑海却是一阵茫然，江诗晨老师到底住哪儿了？
　　“感觉自己像个傻逼了，想找人却不知道人住哪儿。”
　　陈功摸着自己的鼻子，不由得一阵自嘲的苦笑。
　　这时，一个中等身材的男人，戴着一副黑框眼镜，头发梳理得油光可鉴，一副古典知识分子的模样，手里提着一个菜篮子，从陈功的眼前走过。
　　陈功一看就知道他是一位古板的授课老师。
　　看着这位男老师提着菜篮子，走进了其中一栋楼房，陈功忽然心中一动，急忙赶了上去，叫道：“这位老师，请等一等！”
　　“嗯？”
　　男老师站住，转过头来，伸手扶了扶眼镜，一脸疑惑的问道：“这位同学，你是在叫我吗？”
　　“对啊，对啊！”
　　陈功走了过去，笑了笑，十分礼貌的说道：“这位老师，请问您知道江诗晨老师住在哪儿吗？”
　　“你要找江诗晨老师？”
　　男老师眉梢一扬，看着陈功，说道：“你是她的学生？”
　　“对啊，对啊。”
　　陈功听男老师话里的口气，就知道有戏，连忙小鸡啄米似地点了点头，说道：“学生有很重要的事情，要跟辅导员老师商量呢。”
　　“这样啊，那你跟我来吧。”
　　男老师闻言，神色变得温和起来，微笑道：“我叫李明波，是诗晨的丈夫。”
　　江老师的老公？陈功不由得一怔，江老师的老公不是在另外一所学院教书的吗，怎么突然回来了？陈功的心里忽然一阵忐忑，会不会是江老师将自己逼奸她的事情，告诉她老公了？
　　尽管心里腹诽不已，但是陈功仍然主动伸出手来，很是谦和的样子，笑眯眯的说道：“李老师，学生陈功，幸会幸会！”
　　学生如此热情，作为老师的，自然不会驳了面子，李明波于是也伸手握住了陈功的手，两个人边走边聊，有说有笑，聊得不亦乐乎，不知不觉之间，就已经来到了江诗晨老师的家门口。
　　李明波掏出钥匙，开了门之后，就一脸爽朗的喊道：“亲爱的老婆，我回来了！”
　　听到丈夫李明波的声音，江诗晨就从屋里走了出来。
　　此时的江诗晨，一头黑黄色的秀发，很是随意的束起，扎成了一条马尾，垂在了后脑勺上，细眉如柳，明眸似水，睫毛根根竖立，可爱的双眼皮下面，还涂抹了一层淡淡的眼影，一缕很是随意的发丝飘了下来，抿在了江诗晨的红唇之间，略显慵懒家居女人本色。
　　江诗晨穿着深V领的黑色薄纱吊带连衣裙，香肩裸露在外，柔软而又水灵，胸前的深V领跟乳罩的形状一模一样，白皙的胸脯下面，一道迷人的乳沟时隐时现，在她两只乳罩之间的地方，结起了一个蝴蝶结，俏皮而又可爱。深V领的连衣裙，以白色的花瓣点缀其间，与整体的黑色相互交错，倒也显得很有品味。
　　连衣裙的下摆堪堪及膝，只留出了一截儿如莲藕般的小腿儿，光洁的脚丫，刷着一双精致的女式拖鞋。
　　眼前的江诗晨老师，似乎更加的迷人了呢。
　　看到老婆出来，李明波放下了菜篮子，一脸的笑意，张开了双臂，就要去拥抱江诗晨，江诗晨笑了笑，本来也想迎上去，但是赫然瞥见站在李明波身后的陈功，俏脸顿时勃然变色，连忙改变动作，闪身躲了过去，伸手拍打了一下李明波，秀眉一蹙，娇嗔的说道：“都老夫老妻了，这么肉麻给谁看啊！”
　　此时的江诗晨，一颗芳心紧张不已，上次在办公室的时候，陈功逼奸她的事情，让她至今心有余悸。看到陈功眯着眼睛，一脸玩味的神情盯着自己看，江诗晨下意识的低头，很不自然的耸耸肩，像是要努力将衣领提高遮住她的乳沟一般。
　　李明波先是一愣，随即意识过来，就干笑一声，稍稍侧身，伸手指着跟在身后的陈功，说道：“对了，老婆，这是你的学生陈功，他有事要找你商量。”
　　陈功走上前去，微笑道：“江老师，你好啊！”
　　看到江诗晨居然看着陈功，怔怔的出神，李明波很是不满，故意板起了脸，提醒道：“老婆，别傻愣着啊，快请人家进屋啊。”
　　也不知道为什么，当着陈功的面，被老公喊老婆，江诗晨的俏脸没来由的一阵红晕，娇羞不已，心底竟然有种厌恶的感觉。
　　江诗晨神情失落，淡淡的说道：“请……请进……”
　　“老婆，你怎么了，身子不舒服吗？”
　　李明波见状，一脸关切的询问，然后朝陈功笑了笑，解释着说道：“她平时不这样的，一定是太累了，你别介意啊，进屋坐吧。”
　　陈功嘿嘿想道，有我在这里，你老婆能舒服吗？
　　说着，李明波也不待江诗晨回答，就扶住了江诗晨，让她坐在了客厅的沙发上，并且伸手指着沙发，对跟随其后的陈功说道：“陈功同学，你也坐吧。你们有事慢慢聊吧，我去做饭了。哦，对了，你还没吃饭吧，中饭就在我家吃吧。”
　　江诗晨的老公如此好客，陈功自然不会拒绝，点了点头，笑眯眯的说道：“谢谢李老师！”
　　陈功说着，就环视了一眼四周。
　　江诗晨老师的宿舍不是很大，甚至可以说有些简陋，因为略显狭窄的缘故，只有一间卫生间跟一间内室是隔墙的，算是一室一厅吧。
　　江诗晨老师坐在了宽大的沙发上，陈功可以看到，在离沙发后面不远的灶台前面，李明波系起了围裙，取出了砧板，开始洗菜煮饭。
　　可以看得出，江诗晨的老公是一个绝种好男人。
　　陈功站在沙发前面，居高临下，以一种俯视的姿势，刚好就可以看到，江诗晨的深V领口由于坐着的缘故，极其自然的开的很低，深深的乳沟一览无遗，肉质白皙的豪乳水灵灵的，惹得陈功一阵口干舌燥，忍不住眯起了眼睛，想要看得更深。小腹下面的衣料，紧贴着幽谧私处，呈现出了一个倒三角形，让人恨不得一把撕开，好一探究竟。裙底下摆绷的紧紧的，从那幽幽的裙缝之间，似乎正在诉说着江诗晨双腿之间的迷人景色……
　　江诗晨有些坐立不安，但是在老公面前，又不好过分失态。
　　那么羞人的事情，一定不可以让老公知道的！
　　正在江诗晨无比的紧张，脑海絮乱不已，苦苦的思索着怎么应对陈功这个恶魔学生的对策的时候，陈功却是嘿嘿一笑，一屁股就坐在了江诗晨的身边，笑眯眯的说道：“江老师！”
　　江诗晨吓了一跳，不由自主的轻挪身子，蹙眉道：“你干什么？”
　　尤其是看到陈功还故意嗅了嗅鼻子，一副急色的模样，努力的吸允着自己身上散发出来的香味，江诗晨就心跳加快，心如鹿撞。
　　他怎么可以当着自己老公的面就调戏自己？
　　“江老师，你这么紧张干什么，好像我是条色狼一样。”
　　陈功这时也挪了挪屁股，挨江诗晨更近一些，并且凑过了嘴唇，在江诗晨的耳边呵着气儿，低声喃喃道：“江老师，刚刚你老公说你身子不舒服，不如就让学生帮你瞧瞧。”
　　温热的气息，摩挲着敏感的耳垂，江诗晨的脸，瞬间就红到了脖子根上，两只小手攥的紧紧的，压低了声音，说道：“我……我老公在的，你不要……乱来……”
　　说着，江诗晨还特意扭过头去，看到老公李明波正系着围裙，背对着自己，十分认真的洗菜切菜，这才长长的吁了一口气。
　　嘘，还好！
　　“江老师，我帮你看看吧！”
　　不待江诗晨拒绝，陈功直接就伸出一只手，手背摸着江诗晨的光洁如玉的额头，脸上露出一副惊愕的表情，再次凑到了江诗晨的耳边，小声的说道：“呀，江老师，你发烧了耶！”
　　陈功故意将“发烧”两个字的音调说得很重。
　　如果江诗晨能够细腻一点儿，就一定会听得出来，其实陈功说的不是“发烧”而是“发骚”“嗯，额头好烫，让我摸摸你的脸烫不烫……”
　　陈功一边说着，手背一边滑落下来，落到了江诗晨的娇俏脸蛋上面，反掌过来，掌心抚摸着江诗晨吹弹可破的娇俏脸蛋，心里无比的惬意。
　　被陈功的手掌爱抚着，江诗晨又羞又恼，脸颊上传来的异样刺激让她紧张不已，却又不敢大声阻止，生怕老公发觉，娇躯阵阵战栗着，一副极度纠结的神情。
　　“江老师，现在舒服了吗？”
　　陈功眯着眼睛，湿润的嘴唇含住了江诗晨精致红嫩的耳垂，轻声的呢语道：“我还会让你更加舒服的。”
　　说着，陈功的手掌继续下滑，直接沿着深V领，像是灵蛇一般探进了江诗晨的双乳之间！
　　江诗晨吓了一跳，立即双手交叉，遮掩在了酥胸前面前，纤细的手臂裸露在外，白皙而又柔嫩。这样的阻挡，反而激发起了陈功的兽欲，伸手在江诗晨勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过，由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸，彻底的袒露在自己的眼前，虽然连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。
　　江诗晨的双乳丰硕巨挺，像是两座挺立的山峰一般，遥相呼应，玉峰顶端两颗暗红色的乳头红润透亮。颗粒饱满。
　　陈功伸出两根手指，就夹住了江诗晨其中一颗乳头。
　　“嗯……”
　　从敏感的乳头传来的酥麻，似是一股电流一般瞬间就传遍了江诗晨的全身，忍不住张嘴呻吟，却又猛的想起，老公就在自己身后不远处，连忙伸手捂住了嘴巴。
　　陈功扭过头，朝身后看了一眼，李明波这时正端着一个满满的水盆，十分专注的用手里的菜刀，刮着一条足有3斤来重的鲢鱼。陈功知道，做鱼之前的清洗工作是很需要花费时间的。趁着这个时间，自己大可以好好的玩弄高挑爆乳女老师江诗晨一番。
　　陈功回头，笑了笑，示意没事。
　　江诗晨这才长长的吁了一口气。这事儿要是要让老公给看到了，自己该要怎么解释啊？
　　不待江诗晨反应过来，陈功忽然一笑，张嘴就吻住了江诗晨的樱唇，另一只色手不停地上下梳弄着江诗晨的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，素花的连衣裙散乱开来。
　　陈功的两只色手，一前一后，分别摸进了江诗晨的前胸后背。
　　双面受攻，江诗晨娇躯不由得猛地一颤，俏脸羞红如火，樱唇轻哼细喘，却又不敢出声。
　　陈功正是喜欢看江诗晨这幅纠结不已的表情。
　　陈功欲火高涨，一边湿吻江诗晨，一边上下其手，尽情的抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能，几乎是肆无忌惮地猥亵着高挑爆乳女老师丰腴美丽的玉体。江诗晨娇羞无限，又羞又怕，又惊又恼，竟然意外的发现，自己的身体已经冲破了理智的挣扎，在陈功的极度挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应，被撩拨得越来越强烈。
　　江诗晨的呼吸开始变得急促起来。
　　这时，陈功伸手提起了连衣裙的一角，两条修长浑圆的玉腿从连衣裙下裸露出来，肌肤十分白皙，泛起动人心魄的红润。连衣裙被陈功撩起来，略显散乱地挂在细腰之间，雪白丰满的大腿隐约可见，配上性感优雅的拖鞋，显得贤淑典雅，而又性感撩人，浑身上下都洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情！
　　陈功的一只色手放弃了江诗晨的乳头，摸着江诗晨的乳肉，一路的下滑，来到了她柔软而又平坦的小腹，让自己的胳膊肘儿，挤在了江诗晨的两只奶子之间，足有33D的豪乳，像是挤压着陈功的胳膊一般，摩挲的陈功十分舒坦。
　　陈功的色手只在江诗晨的小腹停留了片刻，就继续下滑，抚摩着她那丰满浑圆的大腿，揉捏着她艳红色的蕾丝镂空内裤包裹着的沟壑芳草之地。
　　江诗晨立即本能的并拢了双腿。
　　可是不知道为什么，当江诗晨发觉陈功想分开她紧紧并拢的玉腿时，虽然本能地想要反抗，但她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不肯听从大脑的指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着陈功色手的更加深入，让陈功更加方便，也更加肆意。
　　江诗晨已经无力阻止。
　　陈功见状，不由得心里一喜，他的手在江诗晨那纤细的柔卷芳草之地摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　陈功看着高挑爆乳女老师江诗晨的眼神里面流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！江诗晨胯下的腿肌无比细腻而又富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　真是一双细长的美腿啊！
　　江诗晨低声娇喘不止，嘤咛声声，却又不敢出声，芳心慌乱犹如小鹿乱撞。只有她自己才知道，陈功的这一番撩拨，已经让她的小穴里面潮湿一片，蜜汁汩汩而流……
　　不能……千万不能……这个时候要是流出那可耻的淫水出来，这个邪恶的家伙，一定会把我当成荡妇淫娃！而且，会更加刺激他的兽欲！
　　下意识的，江诗晨双腿再次并拢，似乎想要夹住蜜穴洞口，不让那可耻的淫水流出来。江诗晨的这些小动作，又怎么能够瞒得住陈功，陈功笑了笑，又一次的扳开了江诗晨的一双大腿，食指跟中指并成了剪刀状，像是两只钳子一般，一左一右，卡住了江诗晨的两大阴唇，微微用力，轻轻的拉开，让江诗晨两片阴唇之间的小穴可以张的很开，小穴上方的肉蒂，像是花生米粒一般坚挺着，有更多的蜜汁，瞬间就流淌了出来，浸湿了陈功的两根手指。
　　陈功直接并拢了两根手指，蘸着汩汩而流的蜜汁，插进到了江诗晨的蜜穴之中。
　　“噢……哦哦……”
　　强烈的刺激，让江诗晨使劲的捂住了自己的嘴巴，娇躯痉挛不止，却又不敢叫出声来。
　　江诗晨发现了一个羞耻的事实，那就是自己的身体，竟然会忍不住随着陈功手指的抽插，而不由自主的扭动起来，蜜穴的嫩肉，不住的来回蠕动着，像是要吞噬陈功的两根手指一般。
　　江诗晨竟然隐隐希望，陈功的两根手指能够再深入一些……
　　“江老师，你的小屄舒服了吗？”
　　陈功又一次的凑到了江诗晨的耳边，低声的呢语道。
　　虽然陈功的声音很低，但是因为就在江诗晨的耳边，听着“小屄”这么粗鲁不堪的色情淫秽词语，竟然从一个学生嘴里蹦出来，江诗晨羞愧不已。
　　江诗晨突然身子猛的一挺，原来是陈功的另一只色手，居然沿着她的秀背下滑，摸着江诗晨白嫩柔软的屁股，像是泥鳅一般，见缝插针，居然就从沙发坐垫跟江诗晨紧挨着的屁股之间，探进到了她的屁眼里面！
　　更为羞人的是，陈功的一根手指直接插进了江诗晨的屁眼！
　　又是一番前后夹攻，无论是从阴道肉壁里面传来的塞满充实，以及陈功手指的摩擦，还是从屁眼里面，陈功的手指插入，带来的别样感官刺激，都让江诗晨酥麻不止，娇躯几乎就要爽上天了！
　　江诗晨很想呻吟，可是又不敢出声。
　　“江老师，你这么教训我，我好紧张哦。”
　　这时，陈功突然开口说道，“我们能一边看电视一边谈吗，这样子的话，学生会比较有勇气跟江老师说心里话。”
　　江诗晨不由得一怔，随即会意过来，陈功这是在故意替自己遮羞，当下俏脸就更加的红晕了。
　　这个邪恶的家伙，竟然还会体谅人家了！
　　“呵呵，老婆，我觉得陈功同学的意见很好，你平时老是板着一张臭脸，学生们都有些怕你呢。”
　　身后传来李明波的声音，陈功和江诗晨同时吓了一跳，不约而同的扭过头去，但见李明波依然背对着他们，自顾自的掏着鱼肠，这才长长的吁了一口气。
　　“你……你胡说什么……谁……谁整天板着一张臭脸了……”
　　江诗晨这时就抢先伸手，拿起了茶几上面的遥控器，打开了电视机，故意将声音开大了一些，然后再也忍耐不住，动情的呻吟起来：“噢……噢噢……嗯……嗯嗯嗯……”
　　江诗晨的呻吟跟电视机的声音夹杂在了一起。
　　“老婆，是不是跳台了啊，这电视的声音怎么这么吵啊？”
　　虽然背对着电视机，但李明波还是忍不住开口说道。
　　“啊，是吗？”
　　江诗晨心里有鬼，整个身体绷的紧紧的，始终都是处于一种剑张弩拔的状态，听到老公李明波又发言了，连忙伸手捂住了嘴巴，情不自禁的扭头，一看，老公李明波依然背对着自己忙碌着，这才稍微放心了一些。
　　江诗晨说道：“那我把声音开小一些。”
　　但下一刻，陈功忽然俯身，将头凑向了江诗晨的小腹，伸出粗糙的舌头，微微翘起的的舌尖舔了舔江诗晨的圆润玉脐，接着又朝着她雪白平坦的玉腹一阵舔吸加扫荡，满是口水的嘴巴在江诗晨下腹的幽谧屄毛丛里撒野，嘴巴封住了她的屄毛丛林地，灵敏无比的舌头在江诗晨的屄毛丛林上面一阵风卷残云般的狂舔，江诗晨马上就感到极端的快乐，感觉整个人像是飘上了云端一般。
　　陈功微微仰首，一脸邪魅的笑意，问道：“江老师，爽吗？”
　　在高挑爆乳女老师江诗晨的老公李明波在场的情况下，将这位高挑爆乳女老师的娇躯玩弄着，同时又要防范被她的老公李明波发现，这种紧张而又刺激的性游戏，让陈功很是惬意。
　　“唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……你……你不要舔……舔我的……我的那个地方……噢噢噢……痒……痒死了……”
　　依旧借助着电视机传来的声音，江诗晨无比艰难的吞吐着话语，娇躯却是在陈功的舔弄下，爽的直抖索。
　　“江老师，你要我不要舔你那个地方呀？”
　　陈功明知故问，佯装一副懵然不知的神态，那副人畜无害的表情，让江诗晨极度郁闷。陈功色迷迷的眼睛，从江诗晨的幽谧小穴一扫而过，伸手指着江诗晨的屄毛，说道：“江老师，是这里吗？你是不是叫我不要舔你的屄毛啊？”
　　“你……”
　　听到陈功连“屄毛”这么下流的词语都从嘴里蹦跶出来，江诗晨更是羞愧，怔了许久，都说不出话来。
　　“哎，江老师，你不说话的话，我就当你是同意我舔你的屄毛了啊。”
　　陈功嘿嘿一笑，张开的大嘴巴，还垂涎着口水，就吸允住了江诗晨幽黑亮丽的黑色屄毛。然后，直接就覆盖住了江诗晨的小屄。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　江诗晨娇躯战栗，忍不住喃喃呢语：“要……要痒死我了……哦哦……噢噢噢……呼……要死了……”
　　江诗晨尽量的分开玉腿，含羞承欢，浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望陈功的舌头能越过自己的屄毛直接探进自己的湿润小穴。
　　陈功的舌尖在江诗晨的屄毛丛林里面不断扫荡着、拨弄着，尽管陈功的舌尖还没挑逗到江诗晨的桃源蜜穴，但是江诗晨早就已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由蜜穴之中的滑腻蜜汁点点溅出，愈发的诱人，动人心魄。
　　“喔喔……陈功，你……你这个坏坏学生……”
　　下意识地发出陶醉的声音，江诗晨丰腴圆润的玉体情不自禁扭动着，年龄和辈分的差异，暧昧禁忌不伦的刺激，尤其是在自己老公李明波在场的情况下，江诗晨蜜穴里面充盈的蜜液已经使她的蜜穴彻底湿润。
　　江诗晨的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，屄门洞开，蜂珠激张，江诗晨的屄毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在阴阜上面，一颗突出的肉蒂，高悬在两片阴唇的顶端，细腰盈盈，身材丰满，乳房硕大无比，一双玉腿宛若羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　在陈功的撩拨之下，江诗晨的屄毛已经湿漉漉的，湿嗒嗒的黏在了一块儿。陈功的舌尖就越过了江诗晨的湿润屄毛，开始舔弄她的蜜穴洞缝。从两片深红色的阴唇之间的蜜缝之间渗透出来的蜜汁，滑腻而又清澈，还带着一股子熟妇身上独有的芬芳味道，陈功舌尖一卷，就尽数吸允到了嘴里。
　　唔，高挑爆乳女老师的蜜汁好好喝哦！陈功舔了舔自己的嘴角。
　　随着陈功的舌尖不住的舔弄着江诗晨的蜜穴洞缝，那种酥麻到骨子里的超爽感受，让江诗晨娇躯战栗不止，两片暗红色的大阴唇，动情的张开着，微微朝外面卷起，露出里面的小阴唇，一张一合之间，像是流着口水的大口一般，想要将陈功的舌尖给吞噬进去。
　　“哇，江老师，你的骚屄流了好多淫水哦！”
　　陈功舔了舔江诗晨的两片大阴唇之后，将舌尖卷的更加的坚硬，然后像是一条小蛇一般灵巧，探进了江诗晨情不自禁张开的蜜缝洞穴里面。
　　“啊……啊啊啊……老师……老师快不行了……老师……呜呜呜……要泄了……”
　　本来，经过陈功的一番挑逗玩弄，江诗晨的娇躯就已经非常敏感了，现在空虚的蜜穴里面，突然进来一条坚硬的舌头，触碰着她的阴道肉壁，让江诗晨很快就达到了高潮，娇躯一阵颤抖之后，身子猛的一挺，像是挺尸一般，然后陈功就感觉自己的舌头上面传来一道无比滚烫的感觉。
　　陈功知道，江诗晨的阴精已经喷发而出了。陈功卷了卷舌头，将这股子阴精尽数吸允到了自己的嘴巴里面，然后又坐直了身子，张嘴就吻住了江诗晨的樱桃小嘴。
　　“唔……唔唔……”
　　江诗晨剧烈的挣扎起来，猛的一把推开了陈功，一张俏脸上满是厌恶的神情，连忙拉过一个垃圾篓，张嘴一吐，滑腻的蜜汁，就被江诗晨吐了出来，“这……这是什么……”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“江老师，这是从你自己的屄里流出来的淫水啊，怎么样，味道不错吧？”
　　“你……”
　　江诗晨恨恨不已。
　　自己竟然喝下从自己阴道里面流出来的分泌物，天啊，这真是太不要脸了！
　　就算是在老公在场的情况下，自己还是被眼前的这个无耻学生羞辱了个遍，唉，以后自己可真是在这个学生面前抬不起头了。


第085章 高挑爆乳女老师的秘密
　　随着一阵饭菜四溢的香气飘起，忍不住令人食指大动，垂涎三尺，此时的陈功，已经松开了高挑豪乳的女老师江诗晨，脸上的猥琐淫邪早已经消失不见，又换上了之前那幅谦和诚恳的表情。
　　“开饭咯！”
　　江诗晨的老公李明波系着围裙，手里端着碗碟，一脸的笑意，一边摆弄着餐桌，一边头也不回的说道：“老婆，陈功同学，你们还没有商量好吗，要不先吃饭，吃完饭后再聊？”
　　陈功张开了双臂，靠着沙发柔软的靠垫，一脸满足的神情，笑眯眯的答道：“好的，谢谢你，李老师。”
　　“你这孩子，客气啥啊！”
　　李明波站在餐桌前面，认真的摆放着碗筷，听到陈功额话，不由得微微扭过头，笑呵呵的说道：“就当在自己家里一样，不用拘束。”
　　陈功闻言，于是就一脸玩味的瞥了江诗晨一眼。
　　自己老公的话，让江诗晨的芳心懊恼不已，这个可恶的家伙，早就把这里当成自己的家，当着你的面，玩弄了你老婆，你都不知道！
　　江诗晨恨得咬牙切齿，却又无可奈何。这样的丑事，无论如何，她真对老公开不了口啊！
　　此时的江诗晨，脑海一片空白，刚刚肉体之间的亲密接触，并且是在老公在场的情况下，让她感觉无比的紧张而又刺激，那种随时都有可能会被发现，近似于走钢丝的偷情，让江诗晨仍然心有余悸。
　　江诗晨在心里不住的安慰自己，我是被逼的，我是被逼的……
　　江诗晨坐在沙发上，一脸复杂纠结的表情，伸出纤纤玉手，整理了一番衣领，让自己看起来跟平时并没有什么两样，红唇轻启，淡淡的说道：“我先去趟洗手间。”
　　说着，江诗晨就站了起来，伸手捋着连衣裙的后摆，裙底下面裸露在外的两只小腿，看起来就像是紧紧的并拢着，走路的姿势颇显别扭，丰臀一扭一翘的，拖鞋与地面发出“嘶嘶”的摩擦声，快步走进了洗手间。
　　陈功看着江诗晨的背影，不由得眯起了眼睛，从江诗晨的双腿之间，似乎依然还流淌着一丝蜜汁，顺着她莲藕般的小腿腿弯，一直滴落到了脚跟处，像是要与光洁的地板融为一体。
　　嘿嘿，江诗晨真是一个值得回味的女老师啊！
　　直到江诗晨走进了洗手间，紧紧的关上了门，陈功这才移开了视线，从沙发上站起，朝着餐桌走去。看着餐桌上面满目琳琅，摆满了各式菜肴，色香味俱全，陈功顿时口水直流，马上就觉得肚子开始咕噜咕噜的叫了。
　　陈功翘起了大拇指，赞扬道：“李老师，你真棒，不愧是上得了厅堂，下得了厨房的新时代绝种好男人！”
　　被陈功这么一番吹捧，李明波倒是不好意思了，很是谦逊的摆了摆手，笑呵呵的说道：“过奖，过奖。来，坐下吧。”
　　陈功才不会客气，直接就一屁股坐了下来。
　　洗手间里。
　　江诗晨站在抽水马桶前面，却并不去方便，反而伸手掀起了自己的裙摆，将裙底向上提起，露出大腿之间的幽谧私处。一条艳红色的内裤，蕾丝镶边，中间镂空玫瑰花纹，赫然就暴露在了空气之中。此时此刻，江诗晨的这条性感无比的小内裤，却是湿漉漉的，里面混合着自己的蜜汁，还有陈功的精液，紧紧的黏附着私密地带，还隐约飘散着腥臊的气味，让江诗晨的下身感觉十分难受。
　　江诗晨缓缓的褪下了这条艳红色的小内裤。
　　该死，这条性感的小内裤，原本留着晚上给老公欣赏的，没想到老公还没有来得及看上一眼，就让陈功这个不速之客给糟蹋得不成样子。
　　看来这条内裤现在是不能穿了，江诗晨直接脱下了这条内裤之后，才突然发现，洗手间里面并没有可以让她换洗的内裤。正要推门去喊老公的瞬间，猛地想起陈功还在外面，江诗晨赶紧打住，黛眉微微一蹙，无奈的轻轻摇头，随手扔到了一边。
　　江诗晨伸手抽出了一截儿手纸，低头看了看自己的下面，想要将陈功将她弄得脏兮兮的私密之处给擦拭干净。只是，江诗晨的手伸到了自己大腿腿弯咫尺之遥的地方，却是忽然停住了。
　　江诗晨明眸似水，静静的注视着自己的私密之处。
　　浑圆的大腿，肤色红润而又富有光泽。大腿之间的私处，呈现一个倒三角形的形状，平坦如镜的小腹下面，那微微隆起的肥沃地带，应该就是学名叫做“阴阜”的地方吧？一簇儿浓密的耻毛，散发着黑茸茸的色泽，从阴阜延伸下来，形成了一道天然的屏障，像是要守卫着她神秘宝贵的蜜道洞口一般！
　　只是，因为受过刺激的缘故，江诗晨的那一簇儿耻毛，湿漉漉的焉搭着，根根细长而又潮湿，上面沾染了滑腻而又浓稠的液体，闪耀着亮晶晶的色泽。
　　这一簇儿耻毛之下，两片深红色的肉瓣，娇嫩红润，娇艳欲滴，无比的动人，随着江诗晨的呼吸之下，轻轻的一张一合，隐约之间就露出一道幽谧的洞口，依然有滴滴蜜汁，顺势流淌出来……
　　这就是自己身体最为宝贵的部位了吗？江诗晨垂着头，怔怔的注视着自己的私处，芳心絮乱不已，连自己的老公都不曾亵玩的私密之处，竟然在短短的半个月之内，让自己的学生给作贱了个遍！
　　也不知怎的，看着自己私处流露出来的蜜汁，江诗晨的眼前却是很不自觉的浮现出刚刚陈功用手指套弄自己那里的画面，这个邪恶的家伙，虽然只是用手指而已，但是竟然能够让自己的身体感受到无比强烈的刺激和快感，现在回想起来，居然还有些留恋！
　　哎呀，真是……我怎么可以想这些可耻的事情！江诗晨猛的摇摇头，极力的想要保持清醒，但似乎是着了魔一般，眼前依然浮现着那幅淫靡的画面，越想就越是觉得诱惑难挡，胸脯开始剧烈的起伏，呼吸渐渐的急促起来。
　　我……我就试一次！江诗晨咬紧牙关，终于欲念战胜了理智，安慰着自己，反正谁也不知道，我……我受不了……
　　江诗晨手里的半截儿手纸瞬间飘落，五指并拢，只留出了食指，就朝她正流淌着蜜汁的蜜道洞口里面探去。
　　“嘶……”
　　一阵冰凉的感觉传来，江诗晨马上就感受得到，她的食指四周已经被滑腻的蜜汁包裹，蜜缝之中的肉壁，马上就传来了一阵别样的刺激。
　　江诗晨忍不住眯起了眼睛。
　　这种突然而来的感官刺激，让江诗晨大感兴奋，像是受到了鼓舞一般，食指继续深入，稍稍用力的掏了掏。可是，除最初的快感之外，江诗晨忽然发觉，自己的肉壁里面，只能感受到食指的顶入，却无法勾起兴奋点了。
　　江诗晨食指动了动，还是没有感觉。
　　这是怎么回事？江诗晨微眯着眼睛，仰着脖子，回想着刚刚在沙发的时候，陈功用手指爱抚自己的淫靡场景，终于让她想起，陈功似乎是用了两根手指的，于是中指也一并伸出，与食指并拢而行，再次插进了她的蜜缝之间。
　　“啊……噢噢……”
　　两只手指就粗不了少，再次挤进江诗晨蜜缝洞窟里面的时候，就明显稍微困难了一些，那种被塞满的充实感，还是让江诗晨忍不住黛眉轻蹙，轻哼了一声。
　　如果陈功在的话，一定会觉得销魂蚀骨，媚人骨髓。
　　呼，舒坦！
　　江诗晨的秀眉的渐渐的舒展开来，终于觉得自己掌握了要领诀窍一般，内心的喜悦之情无以言表，于是就更加的兴奋，双指并拢，更深入了一些，秘洞里胀鼓鼓的，让江诗晨敏感的娇躯忍不住阵阵痉挛，战栗不止，情不自禁的，手指加快了摩擦的速度，就着那滑腻清澈的蜜汁，发出“吧嗒吧嗒”的声响。
　　江诗晨小嘴轻抿，忍不住喃喃呻吟：“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　陈功坐在了餐桌前面，望着满桌色香味俱全的菜肴，夹着一双筷子，想要夹菜却又犹豫不决，最终还是放下了筷子，静静的等候着。
　　“陈功同学，你要是饿了，就先吃吧，不用等江老师。”
　　李明波觉得有些尴尬的说道。
　　“我不饿。”
　　陈功摇了摇头，微笑着说道：“李老师，我们还是等江老师过来一起吃吧。”
　　看到陈功这么礼貌，李明波的心里不禁一阵窝火，觉得很是愧对陈功，不满的嘀咕道：“诗晨她搞什么呀，去个洗手间要那么久吗，真是的！明知道有客人在，还那么冒冒失失……唉，算了，我还是去催催吧！”
　　说着，李明波就要站起身来，准备去洗手间催江诗晨。
　　如果李明波知道，眼前这位谦逊随和的同学，刚刚就在他家的沙发上，肆无忌惮的玩弄了他老婆的身体之后，也许就不会这么客气了吧。
　　“李老师，我去叫吧。”
　　李明波刚刚站起，陈功就出声说道：“您是长辈，又是师长，催人吃饭这种小事，还是让学生代劳吧。”
　　李明波有些不好意思的说道：“可你是客人……”
　　“嘿嘿，没事的，一日为师，终身为长嘛。”
　　陈功于是也站了起来，笑了笑，说道：“李老师，你刚刚也不是说，让我当这里就像在自己家一样嘛，怎么反倒你自己见外起来呢？”
　　“额，呵呵，也是！”
　　陈功的一番巧言妙辩，说得李明波哑口无言，很不好意思的挠了挠头，笑呵呵的说道：“好吧，倒是我拘束了，呵呵！”
　　陈功于是就朝洗手间走去，刚刚准备伸手叩门，却是耳朵忽然一竖，就听到里面似乎传来一阵呻吟，而且娇喘连连，陈功不由得一怔，准备叩门的手于是就垂在了半空。
　　陈功嘴角不由得微微一扬，江诗晨老师一个人躲在洗手间这么久干嘛呢，玩自慰吗？难道刚刚的激情，让她意犹未尽吗？
　　陈功叩门的手于是就改变了姿势，变成了扭动门锁。


第086章 上面小嘴喝汤，下面小洞流水（上）
　　但陈功还是有些犹豫。
　　高挑爆乳女老师江诗晨的老公就坐在餐桌前面，正以面对着这边的坐姿，自己就这么走进洗手间，未免显得跟江诗晨太过亲密吧？
　　陈功还没有傻到现在就跟李明波摊牌，公平自己跟江诗晨的暧昧。
　　然而就在这时，李明波的手机铃声响了起来，李明波掏出了他的全触屏手机，只看了一眼，黑框镜片后面的眼眸立即泛出闪亮无比的光彩，显得很是激动，连忙附耳接听。
　　看到李明波专注于接听电话，而且看情势很有要聊上一半天的趋势，陈功心里一喜，于是就伸手扭开了门锁。虽然洗手间的门已经从里面反锁住了，但是这样的难度，对于现在的陈功来说，简直就是易如反掌。
　　陈功将门轻轻的开了一条缝隙，闪身钻了进去。
　　于是，一幅极为香艳淫靡的场面，十分之震撼，赫然出现在了陈功的眼前，让陈功忍不住瞪大了双眼，咋舌不已。
　　江诗晨背对着陈功，裙底高高的掀起，两片丰满的臀瓣肥美而又富有光泽，红润而又闪亮，臀瓣之间的菊缝间隙，隐约可见露出几根细长幽黑的耻毛。大腿圆润有力，显得很有肉感，小腿微微叉开，脚尖呈八字形状。
　　虽然只是站在江诗晨的背后，但是陈功依然可以看到，江诗晨的一只小手，正覆盖在她自己下面的私密洞穴地带，还一动一动的，狭窄的洗手间里面，回荡着江诗晨喃喃的呻吟。
　　高挑爆乳女老师竟然一个人躲在洗手间自慰！
　　陈功不由得眯起了眼睛，假装轻声咳嗽了一声，一脸玩味的神情，说道：“江老师，你在干嘛呀？”
　　“啊，你……你是怎么进来的？”
　　陈功的突然出声，让沉浸在自慰快感之中的江诗晨吓了一跳，娇躯不由自主的一阵颤抖，猛然转过身来，看到陈功的嘴角挂着一丝邪魅的笑意，慌忙撩下了裙底，并且双手交叉，拦在了自己的私处之前，一副誓死捍卫贞操的模样。
　　“当然是推门进来的啊。”
　　陈功一脸人畜无害的表情，风轻云淡的说道：“江老师，你好雅兴啊，你老公就在外面等你出去吃饭，想不到你竟然一个人躲在这里玩自摸，真是好兴致啊！”
　　“我……”
　　江诗晨被陈功的一番话说得又羞又恼，却又无从辩驳，哑口无言，俏脸无比红晕，羞愧的无地自容，几乎恨不得找个地缝钻进去。
　　这样的丑事，居然被这个邪恶的家伙发现了，真是没脸见人了！
　　“我常常对我的哥们说，大撸伤身，小撸怡情。当然了，女人也是一样，大摸伤神，小摸怡情。”
　　陈功笑了笑，说道：“江老师，你不必害臊，我已经撩拨起了你的欲望，你的身体会有强烈的性需求，正说明你是一个正常的女人。只不过，区区两根手指，又怎么能够满足江老师你的身体需求呢？”
　　说着，陈功就上前一步，几乎是面贴面的挨着江诗晨。
　　淫靡的气息之中，夹杂着江诗晨的娇躯上面传来的淡淡沁香，飘进了陈功的鼻息，陈功忍不住嗅了嗅鼻子，脸上的表情要有多猥琐就有多猥琐，笑眯眯的说道：“江老师，你好香哦！”
　　“你不要乱来，我老公就在外面！”
　　话刚刚说出口，江诗晨马上就感到后悔了，自己的老公在外面又怎么样？刚刚在客厅的时候，这个无耻的家伙还不是一样，将自己的身体猥亵了个遍？
　　下意识的，江诗晨闭嘴不语。
　　“江老师，你放心，你老公现在正在跟的女人煲电话粥，恐怕没空理你，不如我们抓紧时间……”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手就拉开了自己裤裆之处的拉链，一条又粗又长的庞然大物哗啦一下，就蹦跶了出来，暴怒的顶端，硬梆梆的顶在了江诗晨的小腹下面。
　　“你说什么，我老公正在跟别的女人煲电话粥？”
　　江诗晨闻言，顿时秀眉一竖，想要奔出去跟李明波兴师问罪，不想被陈功伸手拦腰一抱，整个人踉跄一下倾倒下来，娇躯就落到了陈功的怀抱。
　　同时，让江诗晨发现更为脸红的是，陈功下面的庞然大物，带着蓬勃的生机，不偏不倚，正好就插进了她的幽谧洞穴之中。
　　“啊……”
　　江诗晨秀眉紧蹙，一张俏脸上，立即就露出惊愕无比的神色，纠结无比的娇喝道：“你……你混蛋！你怎么可以……可以插进人家那里……”
　　陈功的巨大肉棒，有着比手指更加粗壮紧实的感觉，捅进了江诗晨的蜜穴里面，毫无间隙的塞满了江诗晨的阴道肉壁，让江诗晨的娇躯，瞬间就爽到了极点。
　　“我为什么不可以插你那里？”
　　陈功伸出双手，托住江诗晨的两片肥美的屁股，巨大的肉棒继续朝里面挺动几下，说道：“刚刚在客厅里面，我让江老师你那么爽，现在该江老师贡献出你的骚屄，让学生我的大鸡巴也爽一爽了。江老师，你是老师，教书育人，自然明白来而不往非礼也的道理。大道理嘛，学生我也懂不了太多，就只知道一条，做人得厚道，尤其是女人。”
　　“我不但要插你那里。”
　　陈功的屁股一耸一耸的，剧烈的插插起来，“我还要插爆你那里。嘿嘿，江老师，你的小屄长的这么漂亮，不就是让我插的嘛，害什么羞啊！”
　　说完，陈功就直接用行动代替了接下来的语言。
　　陈功的双手延伸向上，顺着江诗晨的平坦小腹，一把就捏住了她的两只娇美奶子，就这么隔着衣衫，尽力的揉搓着。两颗坚硬无比的乳头，在陈功的揉搓之下，变得十分的敏感。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　江诗晨已经忍不住开始呻吟了。
　　陈功的腹部结实而又有力，六块健美的腹肌并排着，闪耀着油光发亮的光泽，下腹紧紧的贴着江诗晨的屁股。随着胯下巨大肉棒的一插一抽，结实而又有力的小腹时而贴上高挑爆乳女老师的美臀，时而又离开江诗晨的美臀，粗长的鸡巴露出了一大截，油黑色的阴茎上面蘸满了江诗晨的滑腻蜜汁，接着又继续送进到了江诗晨的双腿之间。
　　紧实的蜜穴肉缝，这一次接受了陈功巨大肉棒的洗礼，显得更加的兴奋，尤其是陈功的肉棒硕大之无人能及，能够塞满江诗晨的蜜穴洞壁，一抽一插之间，情不自禁的带动江诗晨的阴道肉壁上面的皱褶嫩肉蠕动着，像是粘性极强的胶水一般，推动着陈功硕大的鸡巴，在她自己的阴道里面一阵搅动。
　　“江老师，喜欢我肏你的屄吗？”
　　陈功一边抽插，一边问道。
　　哎呀，这种羞人的问题，他怎么可以问人家的，简直就是羞死人了！还好此时的江诗晨，是屁股对着陈功的鸡巴，前身微微下趴着，正是狗爬式，双手抓住了抽水马桶的桶盖，肥美的屁股情不自禁的扭动着、迎合着陈功的抽插。这种小穴被大鸡巴插进来的感觉，真的是好好诶！尽管江诗晨心里喜欢，但仍然脸红脖子粗，还好以陈功的角度，看不到她的窘态。
　　“不喜欢吗？”
　　陈功说着，就停止了抽插，任由自己的大鸡巴停在了江诗晨的蜜穴洞壁里面，说道：“那我就不肏了。”
　　“你……”
　　刚刚才爽到点的江诗晨，心里恨恨不已，却又拿陈功无可奈何，要她主动提出那种羞人的要求，真是比登天还难。
　　“嘿嘿，江老师，我跟你开玩笑的。”
　　陈功突然扑哧一笑，脸上露出恶作剧般的笑容，用力的捏了一下江诗晨的乳头，笑眯眯的说道：“江老师你这么漂亮的小屄，我怎么舍得不肏呢？”
　　陈功大力的揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，再次挺动着屁股，再次顶到了江诗晨的阴户上，让江诗晨忍不住双腿叉开。俯下的头透过双腿之间的缝隙，很想一窥陈功的鸡巴到底有多大。就是这么一个巨大的肉棒，竟然带给自己欲仙欲死的奇妙感觉，这可是自己的老公李明波从来都没有给过自己的感受啊！
　　只是，还没有来得及偷看，陈功这时就托着江诗晨的两只33D的豪乳，顺势抬起了她的娇躯，一双有力的大手扭过了江诗晨的脑袋，使得江诗晨娇羞无比的脸颊面向了陈功。陈功笑了笑，张嘴就吻住了江诗晨的樱桃小嘴。
　　这一下，江诗晨可爽到天了。樱桃小嘴被陈功的嘴巴吻住，流淌着湿润淫水的蜜穴被陈功的大鸡巴塞满。不仅如此，后面的肛菊肉缝也被陈功的一根手指把玩着。邪恶的陈功，竟然用他的一根手指，沿着江诗晨两片臀瓣之间的缝隙来回摩挲，在那肉缝正中的位置，暗红色的菊花形状的屁眼上停住，然后就用他的手指头直接插了进去。
　　“啊……噢噢……”
　　娇躯的三处洞口全部都被封住，尤其是身下的蜜穴酥麻无比，后面的屁眼又奇痒难忍，这种难以用语言表达的极度快感，让江诗晨身体阵阵痉挛，“你……你这个可恶的家伙，已经插了人家的阴道，干嘛还插人家……插人家的屁眼……”
　　“嘿嘿，	前后开花，才玩的爽嘛！”
　　陈功笑了笑，插进江诗晨屁眼的手指又深入了一分，同时往上挺了一下屁股，硕大的肉棒瞬间就插在了高挑爆乳女老师的大腿之间，狰狞无比的紫色龟头顶在高挑爆乳女老师饱满凸起的阴阜上，顶着一片幽黑闪亮的屄毛，纤细的屄毛搭在了陈功的龟头上，让陈功的龟头传来一阵阵酥麻。陈功硕大的肉棒，在江诗晨的阴道肉壁之中一阵猛烈的鼓捣，几乎就要捅到江诗晨的子宫口了。
　　“嗯嗯嗯……喔喔……啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……你……你快停下来……不要……不要再肏老师了啊……”
　　此时的江诗晨，眼神迷醉，身体战栗，无限的酥爽快感之中，又紧绷着一根神经，声音颤栗的说道：“我……我老公在……外面的……我……我们呆在里面这么……这么久……啊啊啊……会……哦哦……你轻点儿插……会被他看到的……”
　　“不会，不会。”
　　陈功一脸的笑意，自信满满的说道：“你老公现在正在给别的女人煲电话粥，哪有空理会我们肏屄不肏屄啊？江老师，你想啊，你老公背着你跟别的女人煲电话粥，你也不能吃亏，就背着你老公跟我做爱，这样才公平嘛！”
　　“这……”
　　陈功的话虽然粗鲁下流，但是江诗晨明显心动了，原本还有些犹豫的身体，这是就放松了不少，开始主动迎合起陈功的抽插了。
　　“江老师，你这样想就对了嘛！”
　　感觉到高挑爆乳女老师江诗晨的身体变化，陈功嘿嘿一笑，说道：“女人嘛，该享受的，还是得享受，不能亏待了自己。尤其是碰到我这样的大鸡巴，不抓紧机会享受一番，将来得不偿失啊！”
　　“吧嗒……吧嗒……吧嗒……吧嗒……”
　　这时，狭窄的洗手间里面，就只听得陈功的小腹，时不时的撞击着江诗晨的屁股，发出一阵阵很有规律的美妙声音，随着陈功的大鸡巴在江诗晨的小屄里面律动的速度越来越快，这一阵阵清脆的撞击声就更加的淫靡。
　　“哦……哦哦……哦哦哦……乖……乖乖……你的鸡巴到底有多大啊……顶……顶到老师的子宫口了……唔……唔……要……要被顶烂了……呼呼……”
　　“江老师，学生我干的你爽不爽？”
　　陈功扶着江诗晨肥美滚圆的屁股，巨大的肉棒一进一出的抽插着，“有了快感你就喊出来嘛，这样憋着多难受啊！”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了……好……好学生……你的大鸡巴……噢噢噢……要插死老师我了……啊哼哼……啊……好……好爽……干……干的好爽…老师要爽死了…喔……啊……”
　　“肏啊……狠狠的肏吧……肏烂老师的小屄……老师……老师要你……要你的大鸡巴……”
　　也许是受到了陈功的蛊惑，高挑爆乳女老师江诗晨的娇躯又陷入到了极度的疯狂快感之中，情不自禁的发出淫荡无比的叫声。
　　陈功听着江诗晨淫荡的叫声，鸡巴粗野地在江诗晨的小穴里面抽送，双手紧抓住高挑爆乳女老师江诗晨的肥臀。
　　“喔……你……干得老师好爽……喔……喔……不要……请你不要停下来……老师要你…要你用力地干……干老师……喔……啊……啊……好学生…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　陈功依照江诗晨的要求，猛力地在她的小穴里面抽送。而江诗晨摇晃的臀部，淫荡的叫声，还有不停吸允陈功大鸡巴的小穴，都使陈功感到无比的舒服！
　　陈功激烈的摇动着腰，用力的干高挑爆乳女老师江诗晨的小屄。
　　“啊……受不了……的爽……喔……好爽……啊……你的大鸡巴肏得老师……肏得老师太舒服了……嗯……啊……再……再用力……刺…用力肏……老师…不行了…爽死老师了……你干……干的老师好爽……喔……”
　　江诗晨疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受陈功大鸡巴的抽送。
　　这时，陈功耳朵一动，灵敏的听觉让他已经提前知道，坐在餐桌前面的李明波即将结束通话，于是就将自己	胯下的庞然大物拔出，将原本就开了一道小小门缝的门彻底洞开，并且对着江诗晨，故意的大声说道：“江老师，抽水马桶我给你弄好了。唉，江老师，你家的抽水马桶质量真的很差啊，竟然还漏水，难怪你躲在洗手间这么久不出来呢。不过还好啊，你遇到了我这个动手能力极强的学生，总算是帮你搞定了。”
　　听到陈功如此掩人耳目的话语，江诗晨哪里听不出来，虽然心里絮乱不已，但还是不得不顺着陈功的话头，回答道：“陈功同学，真的很谢谢你！”
　　这时，李明波已经挂掉了电话，听到洗手间里面的说话声，于是就抬起头，张望了一番之后，也起身走到了洗手间前面，朝里面看了一眼，陈功正蹲在抽水马桶前面，一脸专注的检查着，江诗晨则是一脸恬静的站在一边，注视着陈功修理抽水马桶。
　　“陈功同学，辛苦你了。”
　　李明波露出感激的笑容，说道：“咱们还是先吃饭吧。”
　　“嗯，还真是有些饿了呢。”
　　陈功装模作样，在抽水马桶的几个部位上敲打了一番之后，就拍了拍手，点了点头，说道：“现在应该是没有什么问题了。”
　　说着，陈功就转身，跟着李明波走出了洗手间。
　　只有激情过后的江诗晨，脸颊飘过两片红云，神色复杂而又纠结，惴惴不安的最后一个走了出去。
　　餐桌呈圆形，水晶玻璃的桌面，以黑白格子交织的桌布铺着，下垂的部分，几乎就要垂到了地面。满桌的各式菜肴，依然飘荡着沁人心脾的菜香。
　　李明波笑了笑，对着陈功伸手作了一个请的姿势，一脸和蔼的说道：“陈功同学，请坐！”
　　陈功一边坐下，一边谦逊的说道：“李老师，你也坐。”
　　陈功越是表现得彬彬有礼，李明波就越是觉得陈功这个学生很不错，真是一个难得的好学生啊。
　　李明波还不知道，这个好学生，好到干了他的老婆。
　　刚刚落座的江诗晨突然想起陈功进入洗手间的时候跟自己的说的话，于是就俏脸一板，看着李明波，说道：“李明波，我有话要跟你——”
　　“嘿嘿，老婆，我也有话要跟你说！”
　　还不待江诗晨说完，李明波就伸手扶了扶镜框，露出一脸振奋的神色，激动的说道：“老婆，让我先说吧。”
　　“好，你说。”
　　江诗晨心里腹诽不已，我看你怎么圆谎。你这个知人知面不知心的李明波，简直吃了雄心豹子胆了，居然敢背着老娘我跟别的女人煲电话粥！
　　此时的江诗晨，已经完全忘记了自己跟陈功偷情所产生的愧疚。
　　“是这样的，老婆。”
　　李明波伸着筷子，夹了一块红烧肉，放到了江诗晨的碗里，笑呵呵的说道：“刚刚院长给我打电话了。”
　　装，接着装。江诗晨心里咒骂了一句，但小嘴却是一撇，挤出一丝不屑的笑容，不无嘲讽的说道：“院长一个电话，就让你乐得屁颠屁颠的，李明波，你还真是天生一副奴才相啊！”
　　江诗晨的心里忽然酸酸的，自己的老公看起来一副老实巴交的样子，想不到背地里竟然勾三搭四，还学会了敷衍自己，还真是应了那句老话：这男人啊，就没一个好东西！
　　就这么想着，江诗晨心里对李明波的愧疚之情也就随之淡了不少。
　　偏偏就在这时，江诗晨忽然感觉小腿儿一阵温热，传来很是柔软适时的感觉，江诗晨下意识的抬头，装作漫不经心的瞥了陈功一眼，心头猛的一颤。用脚趾头想，江诗晨也知道，坐在了自己对面的陈功，此时正伸长了一只腿，用他的脚掌摩挲着自己的小腿！
　　这个邪恶的陈功，胆子真是越来越大了啊！
　　从最初的心慌意乱之后，江诗晨忽然想开了，既然你李明波胆敢背着我勾三搭四，那我也要报复你，于是紧绷的神经瞬间就放开了不少，任由陈功的脚掌摩挲着自己的小腿，开始享受男人的脚掌传递给自己小腿的温热了。
　　呼呼，舒坦啊！
　　陈功见到江诗晨并不反对，像是受到了鼓励一般，五根脚趾头在江诗晨修长白皙的小腿上来回揉搓着，还不时用两根脚趾头夹住了江诗晨小腿腿肚上的一片嫩肉，轻轻的一扯，瞬间传来的痛楚，让江诗晨忍不住秀眉一蹙，几乎就要咧齿了。
　　“老婆，你怎么能这么说呢？”
　　听到江诗晨这番带着酸辣味道的话，李明波不由得一怔，想来想去，都不知道自己哪里开罪江诗晨了，很是不满的嘀咕道：“你知道院长跟我说了些什么吗？院长说，王德强被双规之后，常务副院长的位置就一直空闲，他提名了三个人选，作为常务副院长候选人，而你老公我，就是三个候选人之一。”
　　“真……的……”
　　而就在这时，陈功的脚趾头，已经沿着江诗晨的小腿腿弯，深入到了她的大腿内侧之间，男人温热的脚掌，按摩着江诗晨敏感的大腿内侧，大脚趾几乎就要挨着自己的幽谧私处肉瓣了，阵阵酥麻窜上心头，李明波意外的好消息让江诗晨一阵激动，忍不住脱口而出，谁知道在陈功的爱抚刺激之下，娇躯不由得一阵战栗，连说话的声音都打颤起来，听起来更像是在婉转呻吟。
　　特别是“真……的……”
　　后面的这个“的”字，音调冗长，嗲声嗲气，销魂蚀骨。


第087章 上面小嘴喝汤，下面小洞流水（下）
　　江诗晨的音调听起来颇显怪异，但死板的李明波却并不知道，此时此刻，自己的老婆正被坐在对面的陈功挑逗，情欲渐渐高涨，娇躯阵阵战栗。
　　李明波一脸疑惑的问道：“老婆，你怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　此时的陈功，已经将大脚趾从江诗晨幽谧的肥沃湿地移开少许，但脚掌依然搭在江诗晨的大腿内侧。少了太过猛烈的感官刺激，江诗晨这才正常了许多，脸颊飘过两片红云，很是勉强的笑了笑，说道：“我只是有些哽住了而已。对了，你刚刚说，你被提名为常务副院长候选人之一，是真的吗？”
　　江诗晨迅速移开话题。而且，李明波的消息，也让她很感兴趣。
　　“当然是真的了！老婆，你看，你老公我棒吧？”
　　李明波憨笑了一声，将脖子一歪，侧过头去，一边脸颊凑到了江诗晨的面前，很是得意的说道：“老婆，亲一个，奖励一下你老公呗！”
　　李明波跟江诗晨本来就是夫妻两个，这样的亲昵动作，自然无可厚非，但是陈功看在眼里，心里却很是不爽，我操过的女人，不可以再跟其他男人有任何暧昧关系，即使那个人是他的老公也不行！
　　男人都是自私的，没有一个男人会愿意与别人共享一个女人！
　　看到江诗晨俏脸青红皂白，显得有些犹豫不决，陈功搭在江诗晨大腿内侧的脚趾头忽然一伸，两根脚趾头之间就夹住了江诗晨的一小缕儿耻毛，轻轻的一拉。
　　“哦……”
　　耻毛连着肉皮，陈功这一拉之下，让江诗晨肥沃湿地的某处一阵疼痛传来，忍不住秀眉一蹙，险些就要喊出声来，猛的抬起头，却是看到陈功一脸玩味的表情，心里虽然不满，却也无可奈何，于是就白了李明波一眼，娇嗔的说道：“你都多大的人了，怎么还跟小孩子似地，真是！也不看看什么场合，有客人在呢，真是叫人看笑话！”
　　李明波干笑一声，这才悻悻的将脸颊移开。
　　陈功装模作样的摆了摆手，笑呵呵的说道：“没事，没事。呵呵，李老师跟江老师贤伉俪如此恩爱，真是羡煞旁人，叫学生敬佩啊！”
　　陈功一边说着，还一边装作有意无意的瞥了江诗晨几眼，那幅神情仿佛在警告江诗晨：不准你跟你老公这么亲密！
　　“我老婆说得对，真是让陈功同学你看笑话了！”
　　李明波依然一副憨厚的表情，夹着筷子指着桌上丰盛的菜肴，说道：“吃菜，吃菜！”
　　陈功点了点头，夹了一块鸡肉，放进了嘴里，津津有味的咀嚼起来，赞不绝口的说道：“李老师，你的厨艺真不错，江老师能够嫁给你这样的居家男人，真是有口福啊！”
　　陈功一边说着，同时桌底下面的脚也开始不老实起来。
　　江诗晨的大腿圆润而又白皙，带着温暖的热度，陈功的脚掌摩挲之间，大腿的嫩肉很有质地，肉感非常不错，每次陈功的脚掌拂过，都能够带起江诗晨双腿的阵阵颤抖。
　　看到江诗晨强忍呻吟，明明从大腿内侧传来的酥麻，让她浑身上下舒坦无比，却又不敢表露出来，极度纠结的表情，陈功就觉得很是惬意。
　　捉弄高挑爆乳女老师的感觉就是爽啊！
　　这时，陈功的脚趾头继续向上攀升，再一次的来到了江诗晨小腹下面的幽谧三角湿地。因为在洗手间的时候，江诗晨并没有换洗的内裤，所以出来之后，下面就是真空上阵的，只留有裙底遮羞。
　　偏偏陈功知道江诗晨没有换上内裤，一想到坐在自己对面的高挑爆乳女老师的下面是真空的，陈功就忍不住心里痒痒，就当着江诗晨老公的面，暗地里调戏起江诗晨来了。
　　而这种暧昧调情，是极富感官刺激的。
　　听到陈功信口拈来的夸赞话语，江诗晨俏脸一红，一双恍如秋水的明眸，偷偷的瞥了陈功一眼，芳心惴惴不安，揣测着这个邪恶的学生话语里暗含的深意，以免一不小心，自己小腹下面的湿地，又要无缘无故的遭罪了。
　　江诗晨连忙说道：“我们长期分居两地，他不常在家的。”
　　这话说的如此急切，连江诗晨自己都觉得丢人，这语气怎么听着像是在跟陈功表明心迹呢？果然，微微抬起头，就看到陈功一张邪魅的脸上，嘴角微微扬起，挂着一丝玩味的笑意。
　　“老婆，你说的没错。”
　　江诗晨的话，让李明波的镜片后面的眼眸之中闪现一丝黯然之色，神情变得严肃起来，一副很是愧疚的表情，看着江诗晨，说道：“都是我没用，不能赚钱养家，还让你时常独守空闺。不过现在好了，等我当上常务副院长之后，就不用两地奔波，可以天天回家做饭给你吃了。”
　　李明波不明就里，以为江诗晨是在埋怨自己，于是就连忙向江诗晨表明心迹。只是，李明波的这番话，又引起了陈功的不满。陈功心里暗忖，你不常回家才好呢，这样我就可以天天玩你老婆，看来常务副院长的位置，你绝对不能坐上去啊！
　　李明波的话刚刚落音，江诗晨就慌了。
　　果然，陈功的脚趾头直接撩过了江诗晨浓密的耻毛，并且以大脚趾按着江诗晨幽谧湿地的两片丰腴肉瓣，开始轻轻的套弄起来。陈功的脚趾十分灵活，时而夹住了江诗晨的两片丰腴的肉瓣，时而又往外一拉，然后松开两根脚趾头，发出“啵”的一声，就让她的两片丰腴肉瓣弹了回去。
　　陈功看着坐在自己对面的江诗晨，低头垂首，脸颊红晕，手里握着碗筷，却一副忍得很辛苦的表情，白皙的颈脖下面，深V领的连衣裙衣领很低，足有33D的豪乳几乎是遮掩不住，呼之欲出，深深的乳沟，赫然在陈功的眼前晃悠着。
　　陈功心里一阵得意，桌底下面的脚掌再次一动，粗大的大脚趾就从江诗晨的两片肉瓣上面滑落，落入到了两片肉瓣之间的肉缝，潮湿滑腻的蜜汁，正从江诗晨的肉缝之中汩汩而流，很快就浸湿包裹了陈功的整根大脚趾。
　　十指连心，脚趾亦是如此。
　　滑腻湿润的蜜汁缠绕着陈功的大脚趾，从大脚趾上面传来的阵阵酥爽，像是一股电流一般，沿着陈功的大腿，一直窜升到了陈功的丹田，小腹迅速的温热，并且逐渐滚烫起来。在这个时候，陈功就感觉得到，自己的胯下之物再一次蓬勃向上。
　　江诗晨秀眉微蹙，红唇轻抿，却是再也不敢出声说话了。陈功的大脚趾虽然没有男人胯下的那根玩意儿勃起状态时候的粗壮，但也不小了，尤其是陈功的大脚趾，不住的深入插进，还不时挤弄着江诗晨幽谧洞穴的嫩肉，幽谧洞穴被塞满的充实所带来的快感，让江诗晨有着想要放声呻吟的冲动。
　　但是，江诗晨不敢喊出声来。
　　江诗晨幽谧洞穴的嫩肉一张一合，来回蠕动着，像是要将陈功的大脚趾给吸进去一般，但是一个人的脚趾头再怎么长，也比不上胯下巨物，是无法深入到女人的子宫口的。
　　现在的江诗晨，就恨不得陈功的脚趾头能够更深入一些。
　　“老婆，这些年来，真是委屈你了。”
　　李明波看到江诗晨神情古怪，以为她仍然在埋怨自己，悠然的长叹了一声，正要继续说下去的时候，兜里的电话铃声就响了起来。李明波掏出手机，干笑一声，伸手扬了扬，说道：“不好意思，我先接个电话。”
　　说着，李明波就按下了接听键，并且站了起来，一边讲着电话，一边朝外面的阳台走去。
　　李明波不在，陈功就显得肆无忌惮起来，邪魅的一笑，看着江诗晨，笑眯眯的说道：“江老师，是不是忍得很辛苦啊，有了快感就得喊出来嘛，你这样憋着多难受啊，会得妇科炎症的！”
　　“你……”
　　江诗晨又羞又恼，偏偏陈功的大脚趾依然插在了她的蜜道洞穴，让她的娇躯有一种难言的兴奋。
　　然而，下一刻，陈功的大脚趾就从江诗晨的蜜道洞穴抽了出来，突然而来的空虚，又让江诗晨有着瞬间的失落。
　　“江老师，你这样忍着很辛苦，我会让你更爽的。”
　　陈功嘿嘿一笑，顿时身子一矮，却是钻进了桌底。
　　正在江诗晨一脸诧异的时候，钻进桌底的陈功，这时就掏出自己的中天大屏幕手机，开启了手电筒功能，借着微弱的光亮，钻到了江诗晨的双腿下面。
　　江诗晨的两双小腿修长白皙，裙底遮掩之下的大腿浑圆有力，从大腿之间的幽暗缝隙，就可以将江诗晨的幽谧洞穴一窥全豹。
　　陈功伸手撩开了江诗晨的裙底，同时将手电的光芒对准了江诗晨的幽谧洞穴，近距离的观摩，让陈功可以更加清晰的看到江诗晨小腹下面的芳草湿地。
　　江诗晨的阴阜微微凸起，显得十分肥沃，一簇簇浓密幽黑的耻毛闪耀着发亮的光泽，在蜜汁的浸润下，显得湿漉漉的，偶尔几根耻毛上，还缠绕着滑腻的蜜汁，像是一道门帘一般，守卫着江诗晨的蜜穴洞口。两片湿润的大阴唇依然彰显着嫩红的色泽，很显然，可以看得出，由于两夫妻长期分居两地，他们已经很久没有性生活了。从两片大阴唇里面，小阴唇微微外翻了出来，一颗坚挺如同花生米粒般大小的阴蒂，就出现在了陈功的眼前。许是由于动情的缘故，江诗晨的蜜穴洞口一张一合，并且不时有潺潺的蜜汁汁液流淌了出来。
　　“真美啊！”
　　陈功忍不住啧啧赞叹道。
　　陈功张开了嘴巴，伸出了舌头，舌尖微微卷起，像是毒蛇吐信一般，舌尖不住的舔弄着江诗晨的阴蒂，而且频率十分之快，让江诗晨的阴蒂更加坚挺，潺潺的蜜汁也被溅起了一些，洒落到了陈功的舌头上面。陈功直接就舔了下去，嘿嘿一笑，说道：“江老师，你的淫水好好喝哦！”
　　坐在餐桌前面的江诗晨羞愧的无地自容，可是陈功的舔弄，又让她的身体阵阵发麻，美妙无比的快感如同潮水般袭来，江诗晨的娇躯终于忍不住颤抖起来，带动椅脚摩擦着地板，发出极为刺耳的声音。
　　“不要这样弄人家了好不好……人家……人家真的很难受啊……唔唔……受不了了啊……”
　　此时的李明波，依然还在外面的阳台打电话，情欲被撩拨的无比高涨的江诗晨，再也忍耐不住，趁着这个机会，终于有了呻吟发泄的机会。
　　只不过，江诗晨依然不敢大声，生怕惊动了李明波。
　　江诗晨秀目紧闭，性感的鼻孔里，发出急促的呼吸，她几乎已经不能控制自己的情欲，矜持冷艳的高挑爆乳美妇女老师一双玉腿极度张开，玉腿根部白皙菲薄，细嫩的肌肤几乎呈现半透明状，美艳不可方物。陈功将头直接就凑到了江诗晨的两腿之间，用自己的面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会着那一分凝脂般的温软和滑腻。
　　陈功的舌尖离开了江诗晨的阴蒂，开始沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最后又停在了江诗晨玉腿尽头的诱人峡谷前。陈功接着手电的光亮，爱怜地望着江诗晨娇贵柔嫩的幽谧湿地，俯下身去轻轻的舔吻起来……
　　“啊……”
　　幽谧湿地再一次遭遇到陈功的攻袭，高挑爆乳的成熟女老师江诗晨的蜜穴湿地，如何禁得起陈功这般挑逗，顿时不由得娇喘吁吁，销魂蚀骨的呻吟一声，“陈功……啊……哦哦……快……快停下来……老师……老师受不了了……不要啊……”
　　但陈功的的嘴唇已经完全封住高挑爆乳女老师的美丽蜜穴。
　　陈功的舌头如影随行一般，在江诗晨丰美柔嫩的大花瓣上，四处游动着，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠，就轻轻的啮咬起来。
　　“陈……陈功，不要啊……”
　　江诗晨的熟美娇躯最为敏感的部位上产生的电流，一股接着一股，传遍了全身的每一个角落。江诗晨也感觉到自己的蜜穴之中，早就已经湿滑无比，即使是丈夫李明波，也从来没有用嘴为她舔弄下面，三番两次的被自己的学生口交，江诗晨娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。江诗晨开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　陈功的嘴欲擒故纵，暂时离开江诗晨的蜜穴洞口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的高挑爆乳女老师芳心沉醉，玉体娇酥，俏脸晕红。坐在椅子上的江诗晨情不自禁的扭动着玉臀，极力的配合着陈功的爱抚。陈功看到高挑爆乳女老师的花瓣开始泛滥成灾，蜜汁比之之前多了好多，于是又将舌尖送到江诗晨的阴唇，轮流对江诗晨上下两片阴唇进行轻舔，陈功对江诗晨阴唇的爱抚，是那么的无微不至，熟练地侍侯着江诗晨的蜜穴肉瓣。
　　“啊……不要……呜……”
　　江诗晨娇呻艳吟，娇躯已经达到了极度的快感。
　　突然，陈功的嘴唇再一次含住江诗晨阴唇顶端的阴蒂，那是女性最为敏感的部位，引来高挑爆乳女老师压抑着声音的呻吟，蜜穴深处大量蜜汁涓涓而出，汩汩而流，像是潺潺小溪一般。陈功卷起了舌头，将这些蜜汁尽数吸入口中。高挑爆乳女老师的蜜汁是那么的清醇可口、甘甜美味，令陈功回味无穷。江诗晨再也压抑不住，不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝情人般的爱抚。
　　陈功更加的兴奋，将舌尖卷起，顺着江诗晨的阴蒂，来到了她的蜜穴洞口，柔软而又不失坚硬的舌尖，在江诗晨的两片阴唇之间来回的舔弄，像是大扫荡一般，陈功可以感受的到，江诗晨的娇躯忽然一阵痉挛不止，椅脚跟地板摩擦的幅度更大了，从江诗晨的蜜穴里面传来一阵无比滚烫的温度，两片阴唇张的很开，阴道壁的嫩肉阵阵蠕动不止，接着，就是一股股阴精喷射而出，全部都打在了陈功的脸上、嘴角、下巴……
　　嘿嘿，这个高挑爆乳女老师，这一次在自己的口交之下，竟然出现了潮喷，真是让人兴奋啊！陈功激动不已，伸出舌头，舔了舔自己的脸。
　　咚！咚！咚！
　　这时，一阵脚步声传来，坐在餐桌前面的江诗晨迎面就看到自己的老公李明波已经结束了通话，回到了自己的座位。
　　心虚不已的江诗晨，连忙低头扒饭，看都不敢看李明波一眼，生怕他会察觉出什么异常状况。
　　“老婆，你怎么只吃饭不吃菜啊，这样可不行啊，会哽住的。”
　　李明波见状，很是心疼的说道：“老婆，先喝口汤。”
　　说着，李明波就拿起了汤匙，舀了一碗鱼汤，放在了江诗晨的面前，笑了笑，很是怜爱的看着江诗晨。江诗晨也不敢对视李明波，直接就低着头，咕噜咕噜的喝汤。
　　但是，一股股的阴精，融合在了蜜汁里面，从下面的小洞喷发而出，让江诗晨的下身再一次湿漉漉的，无比的难受。特别是这个时候，陈功的脸颊依然摩挲着江诗晨的大腿内侧，他那可恶的嘴，像是舔冰棒一样，让江诗晨刚刚退却的情欲，似乎又有再一次抬头的迹象。
　　李明波似乎是想起了什么，脸上露出疑惑的表情，问道：“咦，老婆，陈功同学呢？”
　　江诗晨闻言，芳心顿时就有如小鹿乱撞，紧张到了极点。


第088章 老师，我要吃你的奶
　　这饭还没有吃完，客人却不见了，的确让李明波纳闷。
　　只不过，陈功躲在了桌底下面，为江诗晨进行美妙的口交，让这个高挑爆乳的女老师娇躯一阵难以用语言表达的快乐，面对着忠厚老实的丈夫，感觉心里有鬼，老公李明波原本很是寻常的一句问话，顿时就让江诗晨方寸大乱，芳心絮乱不已。
　　桌底之下，江诗晨的一双美腿叉得极开，幽谧的芳草湿地，无比的难受，大腿内侧湿漉漉的感觉，让江诗晨忍不住双腿一并，想要掩饰自己的难堪。谁知，江诗晨的双腿一并之下，却是夹住了陈功的脑袋，使得陈功的面颊再一次的对准了江诗晨的蜜缝洞穴。
　　丫丫的，竟然夹我脑袋！陈功咬牙切齿。
　　陈功耳聪目明，虽然身处暗处，但也知道李明波已经回到了餐桌前面，忽然心中一动，恶作剧心起，于是就再次伸出了舌头，像舔冰淇淋一样，沿着江诗晨的蜜缝洞穴四周舔了一圈。
　　“唔……哦哦……”
　　从身体最为羞耻的部位瞬间传来的奇痒酥麻的快感，让正低头喝着鱼汤的江诗晨娇躯情不自禁的一颤，一口鱼汤刚入咽喉，就被呛到了，鼻孔里面前刺痒传来，然后就是“啊切”一声，打了一个响亮的喷嚏。
　　“老婆，你没事吧？”
　　李明波见状，立即蹙眉，掏出了一张餐巾纸，递给了江诗晨，心疼的说道：“给，擦擦吧。”
　　“没事。”
　　江诗晨接过了餐巾纸，很是优雅的拧鼻涕。
　　接下来，江诗晨就感觉陈功的嘴巴舔弄着她的蜜缝洞口，让她浑身上下都充斥着一股暖流，无比的舒畅，忍不住眯起了眼眸，一幅享受的神情。
　　李明波不明所以，以为江诗晨好了些，这才露出会心的笑意。
　　李明波笑呵呵的说道：“老婆，慢点吃，又没人跟你抢。”
　　“老公啊，陈功同学刚刚说肚子有些不舒服，现在在洗手间。”
　　终于缓过神来的江诗晨，干脆就双腿再次分开，任由陈功的脸颊摩挲着自己的大腿内侧，就这么当着自己老公的面，享受着陈功为自己口交带来的身体快感，红唇轻抿，满脸笑意的说道：“咱们先吃吧，等一会儿，陈功同学就会出来了。”
　　“嗯，也好。”
　　李明波点了点头，举着一双筷子，正要伸手去夹菜，却又停在了半空，最后又放回到桌面上，扶了扶黑框眼镜，将他的脸颊凑到了江诗晨的唇边，脸上露出一副暧昧的神色，有些娇羞的说道：“老婆，趁着客人不在，你就亲我一口吧。算起来，我们夫妻分居两地，已经快半年都没有房事了，老婆你独守空闺，一定很寂寞吧。不如今天晚上，我们……”
　　李明波说完，粗糙的脸上红晕一片。
　　“哎哟！”
　　李明波的话刚刚落音，躲在餐桌底下的陈功，心里很是不爽，立即张开了嘴巴，就咬了江诗晨大腿内侧的嫩肉一口，钻心似地痛楚，疼的江诗晨叫了一声，却又不敢表露出来，立即假装秀眉一竖，瞪着李明波，手里的筷子狠狠的敲打了一下李明波的脑袋，很是不满的说道：“李明波，你真是越来越色了啊！说，你在外面到底勾搭了几个女人？”
　　“啊？”
　　李明波吓了一跳，立即苦着脸，慌忙辩解道：“老婆，我冤枉啊，你老公我清清白白，比白开水还白啊！”
　　江诗晨不由得扑哧一笑。
　　身下，江诗晨的学生陈功，正用他的嘴巴吸允舔弄着江诗晨身体最为羞耻的部位，娇躯传来的阵阵快感，让江诗晨在面对着自己老公的时候，觉得无比的愧疚。可是那种难以言喻的身体刺激，又让江诗晨欲罢不能……
　　江诗晨突然觉得，自己真是一个不知廉耻的淫荡女人。
　　“呵呵，老婆，你笑了，你笑起来的样子真好看！”
　　李明波呵呵一笑，一脸深情的注视着江诗晨，正待要说些什么，兜里的手机又一次响了起来，李明波蹙了蹙眉，拿出手机看了看来电显示之后，脸色随之缓和，按下了接听键，一脸笑容的说道：“喂，院长，您好！”
　　这一次，李明波没有走出外面的阳台，只是坐在了座位上，一脸开心的笑容，不住的点头，嘴里一个劲儿的说道：“是，是，好的，好的，我马上就来……”
　　看着李明波挂了电话，江诗晨问道：“怎么了？”
　　“呵呵，老婆，院长叫我过去参加会议。”
　　李明波笑了笑，说道：“还有，我等会儿就要走了，去我那边安排好工作交接，才能回来竞选常务副院长。可能会要上一个月的时间吧。”
　　说着，李明波就叹了口气，一脸愧疚的说道：“唉，老婆，这次回来又是匆匆忙忙，在家里连一个晚上都没有住上，老公我真是对不住你啊！”
　　江诗晨眯着眼睛，一脸无谓的笑笑，说道：“没事儿。”
　　现在，有了陈功的抚慰，江诗晨的身体逐渐的放松起来，由最开始的抗拒，演变为任由陈功把玩自己的幽谧湿地，身体上传来的美妙快感，已经完全战胜了仅存的理智。
　　特别是下体湿淋淋的，坐在椅子上这么久，江诗晨又不敢随便乱动，心里自然很是郁闷，巴不得李明波赶快离开呢。
　　“老婆，你能理解我就好。”
　　李明波听到江诗晨的话，以为老婆体谅自己，会心的一笑，说道：“好了，老婆，我该走了，不然要迟到了。”
　　说着，李明波就站起身子，走到客厅的衣架前面，换好了出行的西装之后，扭头朝江诗晨摆了摆手，就走出了门外。
　　江诗晨长长的吁了一口气。
　　“嗯……”
　　江诗晨终于忍耐不住，从性感殷红的小嘴里面发出一声销魂蚀骨的呻吟，像是压抑了许久的情欲喷发出了一般，娇躯背靠着椅背，一阵痉挛之后，却突然发现，自己的双腿之间空虚了许多。
　　正纳闷之际，餐桌桌布的一角被掀起，陈功的露出脑袋，随即就钻了出来，走到了江诗晨的面前。
　　陈功的脸颊上，以及嘴角四周都黏着滑腻清澈的汁液，淡淡的腥臊气味之中，又飘溢着似有似无的馨香，这种极为淫靡的味道，跟江诗晨的身体正是一模一样。
　　陈功伸出舌头，舔了舔唇角，笑眯眯的说道：“江老师，你的下面小洞流出来的汁液，可比你老公烹制的鱼汤好喝多了。”
　　陈功淫荡赤裸的话，让江诗晨羞红了脸。
　　“江老师，现在只剩下我们两个人了哦。”
　　陈功环视着四周，随即又将目光锁定在了江诗晨的俏脸上，并且微微下移，看向了江诗晨深V领口之下，那无法完全包裹的33D豪乳，咽了咽口水，一脸淫邪的笑道：“江老师，你说我们两个孤男寡女，共处一室，要是不做点什么，是不是太可惜了？”
　　江诗晨哪里不知道陈功话里的意思，也不知怎的，自己的内心非但没有强烈的排斥感觉，反而隐隐有些期待。
　　这的确是一个适合偷情的绝佳机会。
　　只不过，长久以来为人师表，有着身为号称天底下最光辉职业的江诗晨，骨子里还是非常正派的，尽管身体已经放纵，但是内心仍然纠结不已，理智始终都在跟欲念做着纠缠争斗。更何况，江诗晨一个已婚人妻，就算是有了强烈的需求，这样羞人的丑事，又教她怎么说得出口？
　　倒是陈功脸皮超厚，一脸笑眯眯的神情，眼眸微微下垂，瞥了一眼摆在江诗晨面前的鱼汤，随即就伸手端了起来，放到了自己的唇边，就咕噜咕噜的喝了起来。
　　喝过鱼汤的陈功，这时嘴角一扬，身子一倒，整个人就坐到了江诗晨的大腿上面，几乎是与江诗晨脸挨着脸。江诗晨细眉明眸，脸蛋白里透红，娇小的秀鼻呼吸之间，喷出醉人的馨香，让陈功忍不住心旌摇曳，俯首就吻住了江诗晨的红唇。
　　“唔——”
　　江诗晨嘤咛一声，就感觉两片唇瓣之间一阵潮湿，温热无比，津液鲜美可口，忍不住红唇轻启。于是，一股股味道干鲜的鱼汤，就顺着陈功的口腔，直接流进了江诗晨的樱桃小嘴里面。
　　还有一丝鱼汤溢出，沿着江诗晨的小嘴嘴角流下，滴落到了江诗晨精致的下巴尖儿上，却又像是被黏住了一般，挂在上面闪出晶莹剔透的光泽，却又始终不掉落下来。然而，随着江诗晨的小嘴嘴角，有更多的鱼汤溢出，像是后浪推前浪一般，很快的，这形成了一条小溪似地鱼汤，就落到了江诗晨洁白无瑕的胸脯上，一直滴淌到了江诗晨的乳尖上面。
　　“江老师，你看，你的奶水已经很充分了哦。”
　　陈功松开江诗晨的红唇，伸手指着江诗晨的乳尖，笑眯眯的说道：“江老师，我要吃你的奶。”
　　江诗晨下意识的低头，迷醉的眼眸，像是浮着一层淡淡的水蒸气一般，见到自己的又高又挺的乳房现在跟下面的幽谧湿地一样，已经变得湿透无比，一颗芳心已然乱成了一锅粥。
　　陈功根本就不知斯文为何物，直接伸手一扯，就扯开了江诗晨的深V衣领，让她这件性感的连衣裙瞬间报废。同时，这个高挑女老师的爆乳就完全展示在了陈功的眼前。33D的豪乳，如雪般的肌肤白皙水嫩，乳肉吹弹可破，柔软而又富有弹性。味道鲜美的鱼汤浇洒在江诗晨的两座玉峰上面，飘散着让人食指大动的味道。
　　陈功嘿嘿一笑，大手一捏，就握住了江诗晨胸前白皙细嫩的乳肉，同时俯首下去，张开了嘴巴，就含住了江诗晨暗红色的乳头，并且将头微微后伸，噬咬着江诗晨的乳头，往后面一拉，发出“啵”的一声脆响。
　　“噢……”
　　江诗晨立即就爽的忍不住呻吟一声。


第089章 边接电话边做爱
　　胸前最为敏感的部位——乳头被陈功如此撩拨，江诗晨哪里受得了如此挑逗，自然是娇喘连连，娇躯战栗不止，连呼吸都变得絮乱不堪，硕大的豪乳，在陈功的吸舔之下，剧烈的起伏着，仿佛在承受着极乐的极限。
　　下意识的，江诗晨忍不住伸开了手臂，抱着陈功的脑袋，柔软的手指，动情的抚摸着陈功的头发，秀眉如柳，眼眸泛雾，小巧的鼻尖儿上面沁出一滴闪亮剔透的汗珠，樱桃小嘴发出喃喃的呻吟。
　　陈功的胯下之物再次勃起，撑起了裤裆，直接就顶在了江诗晨的小腹之处，硬邦邦的，摩挲着江诗晨的平坦小腹。
　　江诗晨的双手随之滑落下来，摸向了陈功的后背。动情之中的江诗晨，微微眯着双眸，一双手情不自禁的胡乱摸索着，最后又上移过去，按住了陈功的脑袋，仿佛恨不得陈功的嘴，能够将她的乳头给吞进陈功的肚子里去。
　　这是怎样一种销魂蚀骨的感受啊！
　　高挑爆乳女老师江诗晨已经完全迷失了自我，沉浸在了索欲的极度欢乐之中。很快的，江诗晨的一只小手有如灵蛇一般滑溜，下落到了陈功的裤裆之处，两根灵巧的手指轻轻一拉，陈功裤裆位置的拉链就“哗”的一声敞开。江诗晨的小手探了进去，扯开了内裤，一把就握住了陈功胯下的庞然大物。
　　江诗晨脸颊通红，动情的说道：“给……给我……”
　　“哦，哦哦！”
　　陈功突然怪叫几声，依然在舔咬着江诗晨乳头的嘴嘴角一歪，不满的说道：“喂，江老师，我说你倒是轻点啊，想捏碎我的阳具啊！”
　　江诗晨一听，这才注意到，自己由于太过激动，以致于握着陈功阳具的力度过大，让陈功感觉到了不适，于是就垂着头，脸一直红到了脖子根上，手掌稍微松开了些许，但仍然握着，好像生怕陈功的阳具随时会跑掉一样。
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“江老师，你现在的样子真骚！”
　　江诗晨顿时羞愧的无地自容。
　　明明……明明就是这个无耻的家伙强奸了自己，还三番四次的羞辱玩弄自己的身体，可是为什么，为什么人家竟然会不反感，还渐渐的非常迷恋呢？江诗晨喃喃想道，难道自己骨子里，本来就应该是一个放荡的女人吗？
　　“江老师，你现在的样子虽然很骚。”
　　陈功眯着眼睛，伸出了舌头，在江诗晨吹弹可破的脸蛋上舔了一口，笑眯眯的说道：“不过，我喜欢。哈哈，我的女人，在我的面前表现的越骚，我就越是喜欢。”
　　“谁……谁是你的女人了？”
　　陈功的话让江诗晨想到了自己那老实巴交的丈夫李明波，结婚这么多年来，他一直兢兢业业，非常努力的工作，就是为了能够让江诗晨能够过上舒服的生活，可是现在江诗晨竟然跟自己的学生偷情，让这个骨子里十分传统的女人心里忍不住泛起了愧疚之情，觉得自己很是对不起丈夫李明波。
　　“江老师，你这么说就不对了，你身上的每一寸肌肤，我都玩弄了个遍。而且，你的幽香小穴，我都操过好几次了。就凭我们这么亲密的肉体关系，你还敢说，你不是我的女人？”
　　陈功撇了撇嘴，伸出一根手指，勾起了江诗晨精致的下巴尖儿，一脸淫荡的笑意，说道：“哦，我明白了。江老师你一定是嫌我操的你还不够，嘿嘿，没有关系，咱们继续操，直到江老师你爽歪歪了为止。”
　　说着，陈功就撩起了江诗晨的裙底，白花花的大腿，瞬间就暴露在了陈功的眼前。陈功坐在江诗晨的大腿之上，同时伸手抬起了江诗晨的大腿，让她脱离了内裤束缚的幽谧私处正对着自己胯下巨大阳物的方向。
　　陈功嘴角一扬，就要将胯下巨物插进江诗晨的幽谧洞穴。
　　“你找我干什么呀，你找我干什么呀，啊哈哈哈哈……”
　　在这个无比的关键的时刻，一首《张震讲故事》的恐怖来电铃声响起，尖锐难听的女音，散发着无比揪心的回声，瞬间就打破了这极为暧昧的气氛，唬的陈功的胯下巨物差点吓软，很是不满的嘀咕道：“这谁呀，这么讨厌，这个时候给我打电话？”
　　“吓死我了！”
　　江诗晨打了个寒颤，一把就紧紧的抱住了陈功。
　　看到怀里的娇羞美人儿受到了惊吓，陈功伸手轻轻拍打着江诗晨的后背，安慰着说道：“没事，没事，别怕，江老师乖。”
　　尖锐的女声依旧在不住的响着，陈功蹙了蹙眉，腾出一只手，无比艰难的从兜里掏出了他的国产中天大屏幕手机，看了看来电显示，脸上就露出了意外的神情。
　　来电显示上面写着三个字：王艳钰！
　　这个美艳的名字，顿时就让陈功想起了好些天之前，自己在姑姑晨佳丽的成人情趣用品店铺里面，花言巧语，以验证充气娃娃效果的方式，诱奸了人家。
　　可是，尽管如此，王艳钰依然对陈功感激涕零。
　　虽然陈功跟王艳钰互换了电话号码，但是时隔多日，陈功一直忙着自己的事情，也就没空继续跟王艳钰联络，而王艳钰似乎也已经忘记了这段经历一般，从来也没有主动找过陈功。
　　所以，这次王艳钰主动来电，让陈功非常的意外。
　　陈功于是就按下了接听键，将手机放到了耳边，嘴角洋溢着青春灿烂的笑容，以一种带着磁性的男声，柔声说道：“喂，您好，尊敬的顾客，亲爱的王女士，请问您有什么吩咐？”
　　“你……你还记得我？”
　　电话的另一边，王艳钰明显非常的惊喜。
　　王艳钰本来以为，这些开门做生意的人，迎接的客人一茬又一茬的，自然不会刻意记得某个客人。只是，陈功张开就直接称呼王艳钰的姓氏，让她瞬间有一种受到了优待的尊贵感受。
　　呵呵，会员就是会员，果然被店员记在了心上啊！
　　“王女士您高雅美丽，风姿卓绝，气质非凡，尊贵典雅，是本店VIP客户里面最为漂亮的一位，我又怎么会忘记呢？”
　　陈功信口雌黄的恭维了一番，然后又恢复了正经的语气，说道：“亲爱的王女士，请问您有什么需要帮您做的吗？”
　　陈功的这句话自然是废话，王艳钰作为客户，打电话来，自然是需要找他帮忙的。不过，话虽如此，表面功夫还是要做的。
　　“是……是这样的……”
　　电话的另一边，王艳钰的语气明显有些犹豫不决，可以想象得出，她现在正一副扭扭捏捏的神情，朱唇轻轻蠕动，欲言又止的说道：“关于……关于上次我在你那里买的……买的那件商品，我想要售后服务，可以吗？”
　　“当然可以啊。”
　　陈功笑了笑，说道：“亲爱的王女士，只要您带上维护保养卡，和您的会员卡，前来本店就可以享受到售后服务了。”
　　看到陈功现在只顾着讲电话，将小腹下面的秘洞流出大量蜜汁的自己给晾晒在了一边，江诗晨心里一阵焦虑。
　　越来越强的欲求，让江诗晨有些情难自已。
　　此时的陈功，已经脱掉了上衣，健硕的胸膛裸露在外，两块健美的胸肌上面，淡紫色的乳头，像是两颗小黄豆似地，比江诗晨自己的小了许多。
　　江诗晨忽然芳心一动，张开了樱桃小嘴，就含住了陈功的乳头。
　　江诗晨也学着陈功的样子，伸出了丁香小舌，贝齿轻启，又是舔弄，又是吸允，湿润的香津尽数涂抹在了陈功的乳头四周。
　　呼！陈功眯着眼睛，伸手捏了捏江诗晨的脸蛋。
　　同时，江诗晨的两只小手也没有闲着，捧住了陈功胯下那根已经无比膨胀的巨物，轻轻的揉搓起来，爱不释手的把玩着。
　　这个高挑爆乳女老师还真是无师自通啊！陈功嘿嘿想道。
　　电话另一边的王艳钰显得有些不好意思，吞吞吐吐的说道：“可是，可是你不是说过，会提供免费上门售后服务的吗？”
　　这一下，陈功总算是听出王艳钰话的含义了，敢情这个女律师所有的售后服务是辅，要自己上门才是真啊！嘿嘿，莫非自从那次在试衣间里面诱奸了王艳钰之后，她就对自己念念不忘？
　　偏偏就在这时，江诗晨娇躯向前一挺，浓密耻毛遮掩之下的幽谧洞穴，瞬间就迎合上了陈功的胯下巨物，这一男一女，一上一下，小腹之处紧紧的贴在了一起，像是黏合了一般。
　　“哦！”
　　陈功跟江诗晨同时呻吟了一声。
　　胯下的巨物突然就被一阵温热包裹着，紧凑而又舒坦，让陈功忍不住扭动腰肢，整个身体颤抖起来，已经插进江诗晨幽谧洞穴的胯下巨物就摩擦剧烈的抽插起来。
　　同时，陈功说话的声音也开始带着颤音：“亲……亲爱的王……王女士，请问您……您需要我……我什么时候上门呢……”
　　陈功的颤音之中，也夹杂着江诗晨的婉转呻吟，无限魅惑。
　　听着一阵阵淫靡的浪声浪语从话筒里面传来，电话的另一端，坐在办公桌后面的王艳钰，感觉自己的心脏，剧烈的跳动起来。


第090章 女律师
　　王艳钰强忍着压抑，问道：“现在可以吗？”
　　不得不说，这对正在纵情之中的师生，所发出的诱惑呻吟，从话筒里面传来，让王艳钰的一颗芳心蠢蠢欲动。
　　“现……现在？”
　　陈功一边尽情的摇摆着身体，一边歪着脖子，将手机夹在了肩膀上，说道：“当然可以啦……”
　　陈功的话语之中，依旧夹杂着江诗晨的动人呻吟。
　　“我的地址是温泉区淦河大道110号，西宁市先锋律师事务所二楼办公室，请你尽快过来，好吗？”
　　王艳钰声音急切的说道。
　　擦，这就迫不及待了啊！
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“OK，没问题。”
　　陈功说完，就挂断了电话，同时冲刺的速度越来越快，也不刻意控制自己的精关，看着身下的江诗晨，一副欲仙欲死的模样，少了丈夫李明波的存在，她就可以肆无忌惮的浪叫不止。
　　什么老公，什么伦理道道，在这一刻，身体的欢悦才是最重要的！
　　突然，陈功的速度加快，一次次的冲击勇猛无匹，每一次剧烈的撞击，都给江诗晨的娇躯带来极为震撼的颤栗，那种几乎就要顶到子宫口的塞满感觉，让江诗晨如坠云端，恨不得时间能够永远停留在这一刻。
　　随着一股股滚烫无比的精液喷发而出，尽数浇洒在了江诗晨的幽谧洞穴里面，江诗晨忍不住一阵痉挛，全身上下像是僵硬了一般，直直的一挺，瞬间又放松下来，一双如蛇般的玉臂，紧紧的缠绕着陈功的腰部，似乎仍然沉浸在无限的快感之中。
　　陈功将胯下巨物从江诗晨的幽谧洞穴之中抽了出来。
　　江诗晨一双有如雾水遮掩的明眸，眼巴巴的看着陈功收起了尚未疲软下来的胯下巨物，喃喃的说道：“不要走，好吗？”
　　“怎么，江老师，是不是开始爱上我的大又鸟巴了？”
　　陈功嘴角一扬，一脸玩味的说道：“只要江老师你能够帮我办一件事，我随时都可以来操江老师你，并且能够保证，每一次都会让你很爽的。”
　　陈功自然没有忘记，自己这次来江诗晨家的目的。若是临走之前，反倒忘记了要办的事情，陈功也就不适合干一番大事业了。
　　江诗晨问道：“什么事？”
　　“江老师，关于我请假离校期间，你组织了一场测验考试，不合格的跟没参加的学生都没有宿舍可以住宿。”
　　陈功注视着江诗晨，说道：“我跟我的室友彭大彪、饶智慧都是这样被江老师你赶走的吧？”
　　说着，陈功就摇摇头，很是不满的说道：“江老师，你这么做很不厚道啊！你看学生我操得你多爽啊，可是你不能爽了之后，就过河拆桥啊！”
　　陈功的眼睛像是能够洞穿江诗晨的心思一般，唬的江诗晨心里惶惶的。
　　“不……不是这样的，你误会了！”
　　江诗晨慌忙摆手，俏脸一片通红，急忙解释道：“这是系里的安排，不是我的主意。”
　　江诗晨想了想，又补充了一句：“不过，我可以跟系主任讲，给你们三再安排一个宿舍。嗯，公寓的，带有单独卫生间的那种。”
　　看到江诗晨急切表明心迹的样子，陈功不由得乐了，心里很是得意，看来推演性爱图果然效果奇佳啊，只要是被自己操过的女人，就开始情不自禁的为自己着想了。
　　将来，这会是自己的一大臂助。陈功悠然的想道。
　　“很好，关于宿舍的问题，要在天黑之前解决。”
　　陈功点了点头，说道：“安排好了之后，你替我通知彭大彪跟饶智慧搬进去住。”
　　要想收买人心，首先得给人恩惠，这是亘古不变的至理。
　　“我会的，那你呢？”
　　听着陈功的口气，似乎只是打算安排他的两个室友入住，自己却并没有这个意思，江诗晨的芳心就开始打起了小鼓。
　　要是这个能让自己欲仙欲死的男人，能跟自己住在一起该多好啊！
　　“我嘛……”
　　陈功想了想，脑海里面立即就浮现出那些跟他有过肌肤之亲的女人，算起来十根手指头都数不过来，不由得嘿嘿一笑，自己这么多女人，真是晚上住哪儿都行啊！
　　陈功乐悠悠的想着，凑到了江诗晨的耳边，轻声细语道：“江老师，我晚上住你这儿，好不好？”
　　江诗晨不由得一怔，还没有反应过来，陈功就已经走到了客厅的大门前，推开了门，朝门外走去，回头还给了江诗晨一个迷人的笑容。
　　江诗晨怅然失神，怔怔的呢语：“晚上住我家吗……”
　　下了计程车，站在了淦河大道110号前面，望着这座挂着“先锋律师事务所”牌子的写字楼，陈功伸手摸着自己的鼻子，喃喃自语的说道：“就是这里了么？”
　　陈功真的没有想到，王艳钰身为一名律师，竟然如此的大胆，叫自己直接来她的工作单位进行售后服务，难道她就不怕被人察觉么？
　　陈功走进了先锋律师事务所。
　　一楼是一座宽敞的接待大厅，摆设简单而又别致。陈功顺着檀木扶手的环形楼梯，走上了二楼。长长的走廊两侧，有四五间办公室。不过还好，门牌上面都标示了姓名，陈功于是就走到了门牌上标示着“王艳钰”的那间办公室门前。
　　陈功伸手敲了敲门，喊道：“王律师在吗？”
　　这时，办公室的门就开了，出现在陈功门前的却不是王艳钰本人，而是一个戴着黑框眼镜的年轻女人，一脸温和的笑容，说道：“你好！”
　　“哦，你好！”
　　陈功笑了笑，说道：“是王艳钰律师叫我来的。”
　　“你是陈功先生吧？”
　　戴着黑框眼镜的年轻女人点了点头，拉开了门，说道：“请随我来。”
　　这个年轻女人虽然戴着一副黑框眼镜，但是从后背看去，颈脖白皙，女式Officer套装包裹着她的后背，将秀背的线条勾勒的错落有致，下身的职业套筒短裙，凸显出她屁股的挺翘，裙底之下，是一条修长的小腿儿……
　　看着眼前的丰臀扭动，陈功不由得顿时心旌摇曳：该不会是女律师心血来潮，要跟自己玩3P吧？


第091章 女律师的烦恼
　　不过，陈功刚一走进门就失望了。
　　这是一间复合型的办公室，巨大的办公桌以玻璃挡板隔开，分别坐着两男一女，正聚精会神的对着电脑处理文件，想来应该是先锋律师事务所的员工。其中有一个办公桌的位置是空着的，陈功估摸着是属于走在自己前面的这个戴着黑框眼镜的女白领的。
　　整间办公室宽敞而又明亮，过道整洁而又不失狭窄，给人一种布局清新的感觉。
　　原来不是要跟我玩3P啊！陈功收起意淫的心思，稍微环视了一眼四周之后，一双色迷迷的眼睛，又随之扫向他的正前方，那职业Officers套筒短裙包裹着的滚圆屁股，挺翘而又有力。尽管隔着套筒短裙的布料，但是陈功依然能够感受到，她的屁股圆润肥美，要是能摸上一摸的话，那就别提有多爽了……
　　陈功亦步亦趋，紧随着女白领。
　　女白领穿着一双棕色的高帮高跟鞋，鞋底与地板摩擦，磕出十分清脆而又富有节奏感的响声，在陈功听来，像是引诱他一般，让陈功忍不住伸出一只咸猪手，跟在女白领的身后，缓缓的朝她滚圆挺翘的屁股摸去……
　　然而，就在陈功的指尖离女白领的屁股仅有咫尺之遥的时候，女白领忽然停止了脚步，转过身来，抖索着胸前被衣服包裹得线条菱角分明的傲人双峰，镜片后面的明眸，露出温和的微笑，说道：“陈先生，王律师的办公室到了。”
　　果然，陈功就看到自己的眼前，又是一间独立的办公室。
　　女白领说完，就伸手敲了敲门，朝里面喊道：“王姐，陈先生到了。”
　　“让他进来。”
　　从里面传来女律师王艳钰的声音。
　　陈功虽然只是站在门口，但是王艳钰的说话语气之中，隐隐透露着一股干练和冷傲，让人有种不可高攀的感觉，与之前在姑姑晨佳丽的成人情趣用品店铺里面，完全是换了一个人一样。
　　果然是女律师，浑身上下都散发着一种高傲的气质。
　　“好的，王姐。”
　　女白领应了一声，就朝跟在她身后的陈功说道：“陈先生，王姐让你进去。”
　　说完，女白领就转身想要离去。
　　陈功点了点头，在进门之前，与女白领擦肩而过的瞬间，心中忽然一动，垂在腰间的咸猪手借势捏了一把女白领挺翘滚圆的屁股，唬得女白领“哎哟”一声，顿时花容失色，扭过头来刚想斥责陈功，却见陈功高高举起了一双手，一脸无辜的表情，说道：“我不是故意的。”
　　陈功说着，就直接走进了王艳钰的办公室。
　　女白领羞愧的满脸通红，却又无可奈何，本来两个人之间的距离就十分亲近，不经意间的身体碰触，是在所难免的。只是，这个陈先生摸到自己的屁股，恐怕是有意的吧？但女白领却又无可奈何，只得恨恨的跺了跺脚。
　　屁股因为被捏，而传来的酸麻痛楚，直涌女白领的心头，让她芳心荡起一阵涟漪，被男人捏屁股的感觉，怎么会……这么好的……
　　就这么想着，瞬间脸红到脖子根的女白领，就带着娇羞无比的神情，回到了自己的办公桌前面，面对着液晶电脑，怔怔的出神，久久不能平复。
　　陈功走进了王艳钰的独立办公室。
　　这样独立的办公室尽管占地面积不大，但麻雀虽小，五脏俱全，靠墙处摆放着一排橱柜，从玻璃柜门可以看出，里面摆满了各式文件卷宗，巨大的落地玻璃窗户前面，王艳钰正俯身办公桌前面，手里还捏着一支笔，不停的写着什么。
　　从电话里面的语气听来，王艳钰是非常着急的，可是从目前王艳钰的表情来看，她似乎一点儿都不着急啊！
　　这真是一个挺能装B的女人啊！
　　陈功摸了摸自己的鼻尖，笑了笑，就信步走到了王艳钰的办公桌前面，低下头来，双手撑着桌面，一张英俊的脸上露出迷死人不偿命的笑容，以无比温柔的口气，说道：“尊敬的顾客，我是晨晨成人情趣用品店铺的员工陈功，专程前来为您提供售后服务。”
　　此时的王艳钰，剪着一头齐肩发型，整齐的刘海儿，并排在光洁柔滑的额头前面，褪去了之前伪装了浓妆艳抹，恢复了本来的清淡面貌，眉宇之间散发着一股女强人的气息，英姿勃发。秀丽的鼻梁，淡红色的嘴唇，一切都以清淡妆扮为主。修长的颈脖白皙闪亮，宛如美丽的白天鹅一般，上身是一件银灰色的女式西装，胸口的衣襟开出一大片。里面的乳白色衬衫，最上面的亮丽纽扣开着，迷人的锁骨，细腻如凝脂般的美胸，就尽数落入到了陈功的视线。
　　哇，好美的胸器哦！陈功忍不住咽了咽口水。
　　尤其是挂在王艳钰胸前的水晶吊坠，褶褶生辉，闪耀无比，与王艳钰的细腻肌肤遥相辉映，真是美得动人心魄。
　　“陈先生，你来了？”
　　听到陈功开口说话，王艳钰就抬起头，却是看到陈功一副色迷迷的表情，正盯着自己的胸前看，明目张胆，丝毫都不收敛，下意识的扯了扯衬衫，遮掩住自己的美胸，伸出纤纤细手，做了一个请的姿势，说道：“陈先生，请坐。”
　　不愧是女律师啊，即使是被自己占了便宜，仍然可以装做什么事情都没有发生的样子。陈功内心一阵赞叹，嘿嘿一笑，就顺着王艳钰的意思坐在了她的对面。
　　陈功问道：“尊敬的顾客，请问有什么能够帮到您的地方吗？”
　　“事情是这样的，关于上次我在你的店铺购买了一款杨幂的充气娃娃，我想你应该还有印象吧？”
　　说着，王艳钰就掏出两张卡片，捏在指间扬了扬，说道：“这是我的会员卡，还有售后维修保养卡。”
　　“记得，当然记得。”
　　陈功心里一乐。
　　这么精明干练的女律师，都被自己忽悠的失身了，要是不记得，那才是糊涂蛋呢！
　　陈功随即正色道：“尊敬的顾客，是否这款产品的质量出现了问题？在保质期内，出现质量问题的产品，本店会免费为您替换，相同售价区间的相同产品，任由您选择。”
　　话刚刚落音，陈功就滔滔不绝，倒是叫王艳钰不由得怔住。
　　“你这么着急干嘛，我话还没说完呢。”
　　王艳钰扑哧一笑。
　　清淡雅致的女律师这一笑之下，秀气的脸颊顿时就犹如梨花盛开一般，无比的灿烂，眉宇之间的英气，尽数转换为爽朗的笑声，瞬间就迷住了陈功。
　　要是能一亲女强人的芳泽，那别提有多美了。
　　“倒也不是你的产品有质量问题。”
　　王艳钰说着，却是没来由的长叹一声，眉头轻锁，愁容浮现，幽幽的说道：“陈先生，说起来也不怕你笑话，我觉得我在我老公心目中的地位，已经被从你那里买的那个充气娃娃代替了。”
　　陈功一脸不解的问道：“这话是怎么说的？”
　　“唉，我想来想去，能够诉苦的人也就只有你了。”
　　王艳钰背靠着转椅沙发坐垫，伸手揉了揉额头，说道：“刚开始我把杨幂拿回家的时候，我老公就非常惊讶，一度怀疑我是不是身体有问题，所以要拿充气娃娃搪塞他。可是，自从他用了杨幂之后，就不再理我了，别说是跟我亲热了，我们连接吻都没了。他这次出差回来，根本就不跟我同房，每天都黏着杨幂。”
　　“这是真的吗？”
　　陈功听到这里，顿时露出一副惊喜的表情，说道：“哎呀，尊敬的顾客，这是好事啊。您看哈，你的先生现在如此的依恋本店销售的充气娃娃，正是达到了您预期的效果，不是吗？”
　　“可是，这也正是我的烦恼啊！”
　　王艳钰摇了摇头，愁眉苦脸的说道：“陈先生，请您试想一下，我一个三十岁的正常女人，也有正常的生理需求，现在又正是如狼似虎的年纪，怎么受得了如此冷落，跟我的先生之间一点儿性生活都没有呢？”
　　嘿嘿，你们夫妻没性生活才好呢。陈功心里一喜，他不可不想被自己上过的女人，再跟别的男人有亲密的身体接触，即使那个男人是她的老公也不可以。
　　“这样啊……”
　　不过，表面上陈功还是装作一副十分同情的表情，伸手捏着自己的下巴，开始沉思起来。
　　王艳钰唉声叹气的说道：“我真是搬起了石头，砸了自己的脚！”
　　“尊敬的顾客，您刚刚说，您是一个三十岁的正常女人。但是，其实您有没有想过，也许您的身体真的出现了问题呢？”
　　看到王艳钰表情惊愕，陈功摆了摆手，一脸严肃的神情，示意她让自己把话说完，接着说道：“试想一下，哪有正常生理需求的女人，会主动给自己的老公买充气娃娃？我知道您这么做，是为了防止您先生出轨。但是，从这一点也可以说明，您的身体确实有问题。”
　　“啊，真的吗？”
　　王艳钰一惊一乍，神情紧张的问道：“我要不要去看妇科医生？”
　　“不用这么麻烦。”
　　陈功眯着眼睛，说道：“我可以为你检查身体。”


第092章 用我的鸡鸡为你检查1
　　王艳钰闻言，一张冷艳绝美的黛脸，就立即露出惊愕的神色。
　　“你说什么？”
　　王艳钰以为自己听错了，一脸疑惑的问道：“你说你可以为我检查身体？”
　　他凭什么检查自己的身体，他以为他是医生吗？哦，不，就算他是医生，可是一个男人，怎么能随便检查一个女人的身体呢？
　　想起上次在试衣间的旖旎，王艳钰就没来由的脸红心跳，内心里一个劲儿的告诫自己，我那么做完全是为了我老公……
　　“没错。”
　　陈功点了点头，以一种非常肯定的语气说道：“本店的服务范围广泛，售后人员竭诚为你服务，即使是业务范围之外的，只要我们能够做到，也一样会免费为您进行售后服务。”
　　“也包括检查我的身体吗？”
　　王艳钰听完陈功富有诚意的解释之后，冷笑一声，注视着陈功，不无讽刺的说道：“陈先生，你们店铺的业务范围可真够广泛的呀，连医生的生意都抢。你这么做的话，叫人家医生吃什么呀！”
　　这时的王艳钰，完全恢复了女强人的本色，跟之前在成人情趣店铺的时候，那幅畏畏缩缩蹑手蹑脚的样子，可有着天壤之别啊！
　　“王姐，我可以跟您的下属一样叫你王姐吗？”
　　陈功问道。
　　“可以。”
　　王艳钰点了点头，一张俏脸上满是玩味的神情，看着坐在自己对面的陈功，很想知道这个年轻的男人怎么自圆其说。
　　“王姐，我这么做完全是为您的隐私考虑。”
　　陈功的脸色愈加的严肃，一本正经的说道：“王姐，您身为我们西宁市知名的女律师，人脉圈子自然是非常广泛，认识您的人一定不少。您想啊，您要是去妇科检查身体，而且还是那种极为隐私的地方，这一旦被熟人发现，面子上搁不开还算是小事。但如果被有心人利用，制造什么丑闻了，到处散播您的隐私，这对您的名誉损害是非常大的。您的名誉一旦受损，除却生意上损失不说，要是由此而酿成夫妻冲突，影响家庭和睦，那可就太不值了。”
　　陈功依旧像在成人情趣店铺的时候，那番滔滔不绝，一番设身处地的话，说得女律师王艳钰是一愣一愣的。
　　“陈先生，您的这张嘴可真厉害，不做我们律师这行还真是可惜了。”
　　王艳钰注视着陈功，微笑着说道：“好吧，我承认，我被你的一番花言巧语打动了。可是，你要怎么替我检查身体呢？”
　　“我家祖上是中医世家，自小我跟着我爷爷，也会一些传统的中医诊治方法。”
　　陈功说起谎来，面不改色，脸不红心不跳，“王姐，为了保证您的隐私，请您确认一下，您的这间办公室，门窗是否锁好，里面有没有安装微型摄像头？”
　　看到陈功如此专业的态度，王艳钰的脸上也变得严肃起来，“霍”的一下，就从沙发转椅上站起，转过了身子，伸手一拉，只听得“哗”的一声，落地玻璃的窗帘就被关上了。
　　接着，王艳钰就走出了办公桌，走到了门墙边，按了一下电源开关，随着灯光的亮起，这间小小的办公室，就豁然明亮起来。
　　王艳钰朝陈功走来。
　　直到王艳钰离开办公桌之后，陈功这才看到，王艳钰今天穿的是一件银灰色的及膝直筒裙装，与上身的女式西装是一套的，修长的小腿儿被肉色的连体丝袜包裹着，弹力十足，密密麻麻的丝网，散发出无限的魅惑。脚上套着一双亮黑色的高跟凉鞋，镂空的部位，脚踝裸露在外，小巧而又可爱。
　　穿着高跟凉鞋的女律师王艳钰，身材显得尤其的高挑。
　　看着眼睛平视自己的王艳钰，陈功心里直痒痒，丫的，又是高跟鞋又是丝袜的，故意勾引哥的是吧，难道不知道这样的穿着，最能撩拨哥的情欲吗？
　　王艳钰说道：“陈先生，我们开始吧。”
　　“王姐，是这样的。我们中医里面有句老生常谈的话，叫做‘望闻切诊’。一般人体的疾病，我们中医只要通过把脉，辅以察言观色的手法，就能够大致判断出，病人到底得的什么病，从而对症下药。只不过嘛……”
　　陈功说着，顿了顿，继续说道：“只不过，王姐的身体问题出在私处，所以……”
　　陈功眯着眼睛，视线微微下移，投到了王艳钰的裙面上。
　　王艳钰身为女律师，脑筋转的很快，哪里还不知道陈功的意思，稍微犹豫了片刻，就将手伸到了后面，自己解开了拉链，缓缓的褪下了及膝直筒裙装。
　　陈功登时就瞪大了眼睛。
　　果然不愧是律师，思想意识就是先锋朝前，这么大胆前卫的动作，只怕一般女人做不来吧？陈功幽幽的想道，在自己操过的那些女人当中，还从来没有谁会像王艳钰这样，主动脱下她的裙子呢？
　　直筒裙装“唰”的一下，直接就掉落下去，落在了王艳钰的脚跟上面，覆盖住了她的小巧脚丫。肉色的连体丝袜沿着修长的小腿儿一直延伸向上，将她浑圆挺翘的大腿包裹的结实而又有力。
　　肉色连体丝袜的尽头，那大腿之间的幽谧三角沟壑，是一条银黑色的蕾丝镶边中间镂空的三角内裤，尽管小巧玲珑，但却能够紧实的包裹住王艳钰的幽谧三角沟壑。
　　随着三角内裤的挤压，有几缕泛着亮黑色光泽的耻毛，像是红杏出墙一般，从镂空的缝隙之间延伸了出来。那小腹下面微微隆起，像是一座三角形的小山丘一般，诉说着王艳钰阴阜的肥美诱人。
　　“你看够了吗？”
　　王艳钰有些愠怒的说道。
　　“嘿嘿，没——”
　　猛一抬头间，就看到女律师那张充满怒意的俏脸，陈功连忙改口，不住的说道：“看够了，嘻嘻，看够了。”
　　“看够了那就开始检查吧。”
　　也不知道为什么，看到陈功如此色迷迷的盯着自己的私处看，王艳钰的心里掠过一丝得意和甜蜜。
　　不过，王艳钰表面上却并没有表露出来。
　　“好叻。”
　　陈功点了点头，说完之后，就俯下身子，蹲在了王艳钰的双腿前面，伸出手来，摸向了王艳钰的大腿。
　　“你……你这是做什么？”
　　肤色光洁如玉的大腿，猝不及防的被陈功粗糙的手掌抚摸，王艳钰立即就犹如触电一般，双腿情不自禁的一颤，娇声喝道：“你干嘛摸我大腿？”
　　“咦，这就奇怪了，我不摸你，怎么检查啊？”
　　陈功嘴角撇了撇，说道：“我不但要摸你的大腿，接下来，我还会摸你的阴部。”
　　“你……”
　　王艳钰忽然有种引狼入室的感觉。
　　“王姐，我刚刚跟您说过，我们中医讲究‘望闻切诊’，肉体之间的触摸是在所难免的。”
　　像是在成人情趣店铺的时候，陈功又开始故技重施，很是遗憾的摇摇头，说道：“唉，算了，既然王姐您没有办法接受的话，那我们的检查不如就此终结。看来，王姐您唯一的选择，就是去妇科医院了。”
　　说着，陈功就要站起身子。
　　“等等！”
　　这时，王艳钰咬了咬牙，说道：“好吧，你摸。”
　　王艳钰于是就闭起了双眸，一副任由陈功宰割的神情。
　　毕竟，在陈功的面前已经裸露过一次，所以，第二次裸露，王艳钰倒也不是显得多么困难。
　　“那我就摸了啊。”
　　得到王艳钰的许可，陈功眯起了眼睛，伸出两根手指头，扯着她的三角蕾丝镂空内裤，缓缓的褪了下来。
　　嗯，女律师的小内裤味道真不赖啊！
　　陈功喉结动了动，眼睛瞪得更大了，几乎是目不转睛的注视着近在咫尺的美丽芳草之地。
　　美丽熟妇人妻女律师王艳钰的阴阜微微凸起，洁白无瑕，艳丽动人，没有一丝杂毛，阴阜的肉质肥美无比。这个款款动人的白虎小穴比起那些有着浓密阴毛的熟妇，又别有一番韵味。两片被拱得高高的大阴唇，随着大腿的撑开，被带向了两边半张着，露出里面粉嫩无比、鲜艳夺目的两片小阴唇，黏满着乳白色的透明状的淫水，像一朵粉红色的玫瑰，闪耀着闪亮晶莹的露水，在晨雾之中缓缓绽放开来。
　　美艳熟妇人妻女律师王艳钰的白虎小穴实在是太动人了，陈功瞪着一双眼睛，仔细的欣赏着，足有几十秒之久。陈功咽了咽口水，然后就把头埋下去，伸出了舌头，在红红皱皱美的得像鸡冠似的的小阴唇上面轻舔起来。陈功的舌尖触到的是难以用语言形容的美快，滑得像油、甜得似糖、腻的如蜜，蜜穴肉壁里面散发着一股芳香馥郁的肉香，只属于人妻王艳钰的肉香，清得像兰、芳得似梅。
　　陈功的舌头舔弄，给王艳钰带来一种别样的刺激。从下体的阴道口传来的阵阵酥麻感觉，让王艳钰忍不住娇躯颤抖不止，痉挛不已，整个人像是陷入到了无边的欢乐之中。
　　“嗯……啊……啊啊……噢噢……噢噢噢……不……不要啊，陈先生，那里……那里很脏的啊……啊……嗯……嗯哼哼……陈……陈先……先生……啊……不……不要……”
　　王艳钰从来没有享受过口舌侵袭，经常出差的老公也不会用嘴去亲她那个羞人的地方，这时被陈功这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁变得非常敏感。
　　美艳熟妇人妻女律师王艳钰馨香扑鼻的小阴唇在陈功的不断撩舔之下，逐渐的发硬起来，往外伸张得更开了，像是两朵正在绽放的鲜花一般。陈功用食指指头将小花瓣再撑开一点，就可以看到春水汪汪的幽谷小穴蜜道口，洞口浅红色的嫩肉充满血液，稍稍的鼓起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的小巧阴蒂从肉缝之间里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　陈功用翘起了舌尖，在王艳钰的幽谷小穴蜜道口打着转儿，让王艳钰的幽谧小穴里面，不断的流出香甜美味蜜汁，像是缓缓流淌的小溪一般，流在了陈功的舌头上，又浆又腻，又软又滑，然后再带到阴蒂珠，陈功利用舌尖，将这些可口的蜜汁蘸在了越挺越出的小小肉蒂上，把整个幽谧小穴的沟壑幽谷都涂满了黏黏滑滑的蜜汁。
　　陈功怀着淫荡的心思，使劲儿地亲吻着美艳熟妇人妻王艳钰嫩香喷喷的大小阴唇，把舌头卷起来，伸了个硬直直的，像条小蛇般，一直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谧小穴中去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入。
　　虽然正在做的是些猥亵人妻熟妇的事情，但是陈功的表情十分的严肃，凝重，就像是非常敬业一般，看那副表情，好像他真的是在为王艳钰检查身体似的。陈功的舌头撩拨的王艳钰春心荡漾，整个人的情欲缓缓高涨起来，有些情难自禁，看到陈功那么专业的为自己检查着，只得蹙起了秀眉，咬紧了牙关强忍着，光洁如玉的额头上，不断的沁出晶莹剔透的汗珠。
　　陈功笑了笑，说道：“王姐，如果你忍不住，可以喊出来的。”
　　羞死人了！听到陈功的话，熟妇人妻女律师王艳钰羞愧的俏脸嫣红一片，仿佛受到了鼓励似的，明眸微闭起来，鼻腔里开始发出哼哼唧唧的模糊声音。
　　“啊……噢噢……我……我那里好痒……求……求求你……能不能检查的快一点……哦……噢噢噢……痒……我那里痒死了……嗯嗯嗯……我……我要死了……”
　　王艳钰哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地，虽然是站着，但看起来却更像是飘着的，娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地修长的大腿，任凭陈功的舌头更加深入。
　　“那里是哪里呀？”
　　陈功一边伸出舌头舔弄着王艳钰的可口美味的小穴，一边仰起头，装着一副很是正经的模样，说道：“王姐，我现在正在为您做身体检查，如果你身体的某个部位有什么异常的感觉的话，请随时说出来，以便我的判断。当然了，身体的部位，不能用什么这里呀那里呀来代替，你得用医学名词。因为这样的话，我不知道你说的是哪个部位。这样吧，我举个例子，比如说，你现在下体有反应了对吧，那你就应该说我的屄好痒，而不是什么那里好痒。”
　　说完，陈功的舌尖就继续在王艳钰的阴唇上打着转儿。
　　“知道了，陈先生……”
　　王艳钰依旧眯着一双明眸，表情十分纠结，痛并快乐着的神情，“我知道……喔……知道了……嗯……嗯嗯嗯……我……我的屄好痒……王姐的屄难受死了……你舔完了吗……唔嗯……我的屄……我的屄被你的舌头舔的痒死了……哦哦哦……”
　　王艳钰娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　“王姐，不得不说，你的屄真的很骚。”
　　陈功眯着眼睛，故弄玄虚的说道：“所以，为了确保能够根治你的病，我得检查仔细了，以免留下后遗症。”
　　陈功笑了笑，灵活的舌头像是耕地机一般，在熟妇人妻女律师王艳钰的白虎小屄里面进行舌耕，接着又用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉蒂，有时还伸出手指，去触摸那两片淡红色的又不失柔软滑腻的阴唇。陈功的舌头轻轻地来回磨擦，亦或是重重的抽插，熟妇人妻女律师王艳钰已经酥得浑身发抖，一只玉手紧紧地抓着陈功的手，修长的玉腿不安地扭动起来，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　陈功另一只手肆无忌惮地在熟妇人妻女律师王艳钰的沟壑幽谷之上爱抚，王艳钰嘤咛声声，浑身酥软无力。她的银黑色的蕾丝镶边中间镂空的三角内裤虽然已经褪至膝盖处，但早就已经被她自己体内流出的淫水打湿透了。
　　“你……你检查完了没有……唔……唔唔……我……我的屄真的快受不了……哦哦……”
　　熟妇人妻女律师王艳钰轻声的抵抗着，“王姐……王姐求求你……王姐实在受不了……王姐的屄实在受不了了啊……”
　　“王姐，您的屄真的很痒吗？”
　　陈功仰起头，看向了忍得十分辛苦的王艳钰，满腹的得意，却仍然装作很是敬业的态度，说道：“您的屄痒就对了，要是一点儿感觉都没有，我可就检查不出来呀。我可以通过您的屄的具体位置哪里痒，就能够详细了解到，您的病根在哪里，这样才有利于治疗。”
　　此时的王艳钰，早就香汗淋漓，因为动情的缘故，眉宇之间情不自禁的散发着熟妇该有的风情，妩媚，让陈功十分的迷恋。
　　陈功继续着他所谓的检查，用他的手指，以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，又流出了一股淫水。
　　美艳熟妇人妻女律师王艳钰感觉到自己下体的骚痒感觉越发的强烈，潜意识里面已经十分渴望着陈功的继续。
　　陈功的一只贼手，在王艳钰的美丽芳草之地一阵肆无忌惮的摸索之后，脸色却是变得愈发的严肃起来，一双剑眉蹙的紧紧的。
　　王艳钰见状，也顾不得自己的芳草之地一片湿泞，散发出腥臊淫靡的味道，注视着陈功，一脸紧张的问道：“陈先生，有什么问题吗，是否很严重？”
　　嘿嘿，鱼儿上钩了。陈功的心里一阵惬意。也许，聪明过人的女律师，在处理各种疑难案件的时候，会心如明镜，断案如神。但是，在面对着个人隐私问题的时候，就会表现得相当弱智。或许，这就是所谓的清官难断家务事吧！
　　陈功点了点头，说道：“是这样的，王姐。经过我的初步诊断，您的私处确实是出现了一些问题——”
　　“什么问题，严不严重，能治吗？”
　　陈功的话还没有说完，王艳钰就急切的打断。
　　“王姐，您听我说完。根据我初步的检查，还不能完全确定你的身体，到底是哪个器官出现了问题。只有找清楚了病状，我才好对症医治。”
　　陈功摆了摆手，说道：“但要具体的确定下来，目前来说，就只有一个办法。”
　　王艳钰问道：“什么办法？”
　　这时，陈功就站了起来，伸手指着他的裤裆之处，那高高搭起的帐篷，一本正经的说道：“那就是用我的JJ为你做深入的检查。”


第093章 用我的鸡鸡为你检查2
　　“陈先生，你是跟我开玩笑的吧？”
　　闻言，王艳钰俏脸立即一板。
　　如果说之前在晨佳丽的成人情趣店铺，陈功需要用他胯下的那根粗大玩意儿检验充气娃娃尚可勉强能够让人接受的话，那么现在，陈功竟然要他胯下的那根粗大玩意儿为顾客检查身体，这种近乎于猥亵的方式，也太荒诞了吧？
　　哪有医生用他自己的鸡鸡替病人检查身体的？
　　“王姐，您看我的样子，像是在跟您开玩笑的吗？”
　　陈功面色严肃，仿佛他即将进行的是一项光辉的事业一般，注视着王艳钰，一脸认真的说道：“王姐，您听我说，目前的情况是这样的，由于来的时候比较仓促，所以很多医疗工具都没有带来。而且，您的阴道构造不同于一般的女人，所以检查起来会比较麻烦。可是，这也是没有办法的事情。如果王姐您觉得为难，或者说不介意隐私暴露的话，那只好请您稍后自己去妇科医院检查了。”
　　“这……”
　　听到陈功的一番利弊分析之后，王艳钰顿时就显得有些犹豫，迟疑的问道：“可是，你要怎么用你的……鸡鸡替我检查？”
　　“这个也很简单。”
　　陈功笑了笑，说道：“我们中医讲究‘望闻切诊’四大步骤，因为您的患处十分隐蔽，而且又极为敏感，唯有异性私处的探入，才能够准确无误的探测出，您的身体到底是哪里出现了状况。”
　　陈功语气诚恳，循循善诱，唬弄得王艳钰开始心动起来。
　　下意识的抬起头，微微瞥向了陈功的裤裆之处，那高高鼓起的帐篷，王艳钰的芳心就泛起了一丝涟漪，上一次在成人情趣店铺的试衣间里面，陈功就是凭着这根粗大的玩意儿，将她弄得潮吹了。这样如坠云端的超爽感受，可是王艳钰的老公从来都没有带给她过的。
　　王艳钰秀眉一扬，说道：“你是说，要插进我的阴道？”
　　嘿嘿，这可是你自己说的哦！陈功心里一乐，但表面上仍然装作一副郑重其事的模样，点了点头，十分体谅的说道：“王姐，我知道您很为难。但您必须要知道，您这么做，完全是为您的家庭能够和谐美满考虑，就算是做出一些出格的事情，也是值得原谅的。而且，我可以向您保证，本店会为您的隐私绝对保密。”
　　“你……让我想想……”
　　王艳钰低头沉思着。
　　在被陈功操过的几个女人当中，很少会有像王艳钰这样，在爽了一次之后，还能够经受得住陈功胯下粗大玩意儿的诱惑。
　　陈功不由得感慨，不愧是女强人类型的女律师，心志可不是一般的坚定，嘿嘿，越是有难度，就越是要搞定她。成功的推演性爱图之后，陈功就总想着找个机会，将之前操过的女人重新再操一遍，以验证性爱图的效果到底有多么强悍。而且，这样的话，这些各色各样的女人，就只会一心一意跟着自己了。
　　“好的。”
　　陈功一脸和蔼的说道。
　　陈功有足够的时间，等待找个冷傲的女律师给出自己答案。嘿嘿，一个在法律界翻云覆雨的知名女律师，却因为隐私问题，被自己玩得团团转，想想都让人觉得兴奋。
　　片刻之后，王艳钰就点了点头，说道：“好，我答应你。”
　　陈功心里一喜，脸上立即就露出温和的笑意，伸手解开了裤子的皮带，拉开了裤裆的拉链，带着男性独特腥臊气味的四角内裤，被一根粗大的长物顶着，极富视觉冲击力度。
　　“陈先生，日后我跟我先生要是能够和好如初，恢复美满的性生活，我会非常感谢你的。当然，酬劳只多不少。”
　　王艳钰看着陈功，一脸期待的说道：“所以，请你现在仔细的检查，一切都拜托你了！”
　　放心，就算没有酬劳，我也会狠狠的操你的！陈功心里喃喃想道。
　　不过，陈功的表面上却依旧是那副无比专业的神情，说道：“顾客满意就是我们的目标，这是本店的经营宗旨。王姐，您放心吧，我一定会让您满意的。”
　　说着，陈功就伸手，将自己的四角内裤给拉了下来。
　　“哦，天啊！”
　　尽管已经不是第一次看到陈功胯下的邪恶巨大肉棒，但王艳钰仍然忍不住失声惊叫。
　　王艳钰伸手捂着小嘴，一双秋水明眸瞪得大大的，惊讶的目光死死的盯着陈功胯下的巨大肉棒，感觉比之在成人情趣店铺的时候，陈功胯下的巨大肉棒更加的粗大了。
　　陈功的胯下有一簇浓密幽黑的阴毛，从这簇茂盛的阴毛之间，一条长长的庞然大物冲天而出，圆锥形的龟头又红又黑，打马眼之处还隐约垂挂着一丝带着腥臊气息的液体，像是暴怒状态之下的野牛一般。长长的阴茎足有十九厘米的长度，这在亚洲男人的下体之中，算的上佼佼者了。这样一根十九厘米的擎天柱，通体黝黑闪亮，闪耀着暗红色的光泽，整个茎身坚硬如铁，上面的青紫色的筋脉暴涨着，可谓清晰可见。紧贴着小腹下面的两颗阴囊，圆鼓鼓的，像是积蓄了许久的能量一般，就要爆发出来。
　　陈功嘿嘿一笑，耸了耸屁股，于是龟头打马眼之处垂挂着的那滴带有腥臊气味的液体就滴落到了地面上。
　　陈功笑了笑，说道：“王姐，我要插进你的小屄里面了哦。”
　　“嗯，王姐已经准备好了，来吧。”
　　王艳钰点了点头，随即闭上了眼睛，双手忐忑不安的交叉着，放在了小腹前面，看起来依然有些紧张，像是一只待宰的小羔羊一般。
　　“王姐，你不要紧张。”
　　陈功微笑着，安慰道：“我会很温柔很贴心的，虽然我的鸡巴是粗了一些，可是这样才能更好的检查。而且大鸡巴插进你的小屄，会更加的充实，对不对？”
　　可能是陈功的安慰起到了作用，这时的王艳钰看起来放松了许多。
　　陈功于一只手撩着王艳钰的衣衫下摆，另一只手则是托着他自己的阴茎茎身，像是引导着他的龟头一般，朝美艳熟妇人妻女律师王艳钰的白虎嫩肉美屄里面一点一点的进入，随着龟头触碰到王艳钰的两片阴唇之间的肉缝，陈功马上就感觉到，自己的龟头有种湿漉漉的淋湿味道，这股湿漉漉的液体很快就就流淌到了陈功的整个阴茎的茎身，一直到了阴囊。
　　嘿嘿，看来美艳熟妇人妻女律师王艳钰的小屄里面早就已经是淫水泛滥成灾了。
　　陈功挺着硕大的阴茎，不过插入的速度却是极慢的。毕竟，王艳钰的白虎美穴看起来十分紧凑，小小的肉缝，可经不起陈功那么大的肉棒猛然插入。要是给插坏了，还检查个屁啊！
　　陈功缓缓的插入，不断的扭动着腰部，让他的巨大肉棒最前端的血红色龟头可以全方位的摩挲着熟妇人妻女律师王艳钰的柔软紧凑小屄。这样的话，王艳钰的肥美肉缝周边的皱褶嫩肉都被陈功的龟头给摩擦到了，那种痒痒的感觉，让王艳钰浑身颤抖不止。鲜有性生活的熟妇人妻女律师王艳钰哪里受得了这般挑逗，微眯着眼眸，脸色时紧时松，小嘴虽然抿着，却不时的发出哼哼唧唧的呻吟。
　　“啊，疼！”
　　王艳钰忽然蹙眉，低声叫唤道。
　　随着巨大肉棒的深入，陈功这才意识到，王艳钰的白虎小穴竟然十分的紧密呢，像是一张小嘴一般，紧紧的吸允着他的巨大鸡巴。
　　“唔唔唔，爽，爽死了……”
　　那种被紧凑包裹的快感，让陈功的丹田一阵滚烫，整个人都不由自主的哆嗦了一下，威猛的巨大肉棒潜意识的又朝前猛的一挺。
　　“哎呀，你慢点！”
　　王艳钰娇嗔道，“你弄疼我了！”
　　陈功笑了笑，将嘴凑在了王艳钰的耳边，吹着温热的气息，轻声的说道：“王姐，你忍耐一下，我的鸡巴马上就能插到你的子宫口了。”
　　说着，陈功又是猝不及防猛的一挺，巨大的肉棒顿时就将王艳钰紧凑的小屄给顶得宽松了许多，暗红色的粗大阴茎尽根没入，圆锥形的龟头直捣王艳钰的花心子宫口。
　　“啊……啊啊……噢噢噢……”
　　陈功胯下巨大肉棒的塞满，让王艳钰忍不住大声呻吟起来，感觉到自己的小穴像是要被撑爆了一般，一行清泪从眼眶里面流出，双手紧紧的抱着陈功的背部，眼神无比迷离，小嘴哼哼唧唧：“陈……陈功……你的检查真是要命……王姐……王姐受不了了……唔……唔唔……王姐的小屄被你的……你的大鸡巴插的……插的爽死了……嗯嗯……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……”
　　“王姐，现在不疼了吧？”
　　陈功一边耸动着屁股，让自己的大鸡巴在熟妇人妻女律师的小屄里面一进一出，一笑眯眯的说道：“好好享受的大鸡巴吧！”
　　同时，陈功的一只手伸了出来，从王艳钰的胸口探了进去，轮流抚摸玩弄着她胸前的一对大奶子，不时的捏弄挤压，揉搓得这对白皙的大奶子变得通红，有些变形，两颗小小的乳头逐渐的挺翘起来，十分的坚硬。陈功俯下头来，伸出了舌头，将她滴淌在眼角的一行清泪吻干，温柔的说：“王姐，你小屄真紧，咬着我的大鸡巴都不肯松口呢！”
　　此时的熟妇人妻女律师，下体早就不再疼痛，整个娇躯变得瘫软无比，陈功动作缓慢的抽插着王艳钰的小屄，王艳钰也由痛苦开始转变为快乐，俏脸嫣红，眯着双眸，一副享受的神情。
　　陈功感到自己的巨大肉棒被熟妇人妻女律师的小屄给夹得紧紧的，好像有一股强烈的电流通过了他的全身一般，巨大的肉棒体验着和熟妇人妻女律师性交的滋味。
　　这个时候，什么身体检查，早就被陈功抛掷到了九霄云外。而熟妇人妻女律师王艳钰自己，在超爽的肉体交合的刺激下，好像也已经忘记了自己答应陈功，让他操自己的目的是什么了。
　　似乎，肉体上的至上快感，成为了现在办公室里面的唯一主题。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……我的亲乖乖啊……你……你好会肏屄啊……比我那死鬼老公强……唔唔……强多了……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死了……你的……鸡巴……鸡巴真大……好大哦……操……操死王姐了……嗯……嗯……老公……好舒服啊……”
　　熟妇人妻女律师王艳钰开始发出愉快的呻吟声。
　　熟妇人妻女律师不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龟头。
　　陈功笑眯眯的说道：“王姐，你的小屄也很紧嘛，不然的话，我怎么能肏得你的屄这么爽呢？”
　　这时，陈功已经将王艳钰顶到了办公桌边缘，张开了双臂，一把就抱起了这个熟妇人妻女律师，让她坐到到了办公桌上面，将她的大腿扳得更加张开，粗壮的阴茎肏进肏出，跟从王艳钰的小屄里面飞溅出来的淫水摩擦着，发出十分淫靡的声响。
　　“啪嚓……啪嚓……啪嚓……啪嚓……”
　　一声声清脆的响声，仿佛在埋怨着这坚实的办公桌都要快被这对正在忘情做爱的男女给压扁了。
　　“好……好爽啊……想不到……竟然会这么爽……”
　　熟妇人妻女律师王艳钰娇羞而又火热地扭动着娇躯，迎合着陈功胯下巨大肉棒的抽插，“为什么……为什么我跟我老公做的时候，就……就从来没有这么……这么爽……嗯……嗯嗯……”
　　“你老公的鸡巴那么小，能跟我比吗？”
　　陈功一脸的得意，嘿嘿一笑，说道：“王姐，如果你愿意，以后我就是你的老公，你想我什么时候操你，我就什么时候操你，好不好？”
　　“不……不可以……”
　　沉醉在性爱快感之中的熟妇人妻女律师王艳钰轻轻摇头，喃喃道：“这样的话，我……哦哦……我不就……嗯嗯嗯……不就是一个淫荡的坏……坏……啊哈……坏女人了吗……”
　　“如果你不愿意做个坏女人的话……”
　　陈功撇了撇嘴，脸上露出一丝邪恶的笑意，说道：“那就只能让你的屄受罪了，嘿嘿！王姐，你好好想想，你老公常年出差在外，根本就没时间理你。好吧，就算你们有做爱，可是你老公的鸡巴有我的鸡巴粗，有我的鸡巴大吗？”
　　“这……”
　　熟妇人妻女律师王艳钰犹豫起来。
　　这时，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经熟妇人妻女律师王艳钰淫滑的玉沟，流向她雪白如玉的大腿。随着陈功越来越重地在王艳钰窄小的幽谷蜜穴里面抽动、顶入，她的幽谷蜜穴也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，小嘴里呻吟声不断。这个熟妇人妻女律师已经完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。王艳钰星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，似难捺又似痛苦又似舒畅甜美娇态十分迷人，让陈功都舍不得移开视野。
　　王艳钰被陈功肏得加大了她肥臀扭摆的幅度，两片丰满肥美的大屁股，像筛子一样贴着办公桌桌面摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着陈功的硕大龟头，淫水一阵阵地像溪水似的流个不停，不断地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得熟妇人妻女律师王艳钰纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着陈功抽插的速度，小嘴已经忍不住大声浪叫起来。
　　“哦……噢噢噢……好……好老公……你干得……王姐……美……美死了……王姐的心肝诶……王姐……王姐的命……都要交给……你了……唔……花心美……美死了……喔……唔唔……嗯哈哈……好麻……又痒……又爽……王姐……王姐要……要丢精……了……啊……啊……王姐……丢……丢……给……大……肉棒老公……了……啊……哦哦哦……”
　　熟妇人妻女律师王艳钰的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红，小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地不能动弹。陈功见到她被自己干的疲软下来，有些不忍继续蹂躏，只好休兵停战，却依然任由自己的粗大肉棒停留在她的小屄里面，伸手把玩起王艳钰前尖挺丰满的大奶子，玩到动情之处，陈功忍不住低头，在那只鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　王艳钰被陈功舐乳吻咬的动作弄得又舒适又难过，禁不住春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，陈功已经抽出他的的肥大龟头，在熟妇人妻女律师的阴唇上面旋转磨擦着，更是刺激得王艳钰全身酥麻，媚眼如丝，骚浪透骨地在陈功身下扭舞着动人的娇躯，樱桃小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，陈功巨大肉棒又一次坚挺起来，直接就将这个熟妇人妻女律师给摁在了桌面上，像只猛虎一样扑了上去，将他的巨大肉棒再次插进到了熟妇人妻女律师的的小屄里面。
　　陈功的巨大肉棒在深深插进熟妇人妻女律师王艳钰小穴里的花心时，时不时的在她的子宫口磨研几下，然后猛地抽出了一大半，用血红色的龟头在她的小穴口磨磨，然后又狠狠地插了进去，溅起了无数的淫水。熟妇人妻女律师眼神迷离，两条玉腿向上举起，脚脖子主动的勾缠在陈功的腰背上，使她紧凑迷人的小屄更加的突出，迎向了陈功的巨大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住陈功的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，发出迷人的哼哼唧唧，浪叫个不停。
　　“啊……啊啊啊啊……王姐……王姐的……宝贝……王姐的心肝……你做王姐的老公……唔唔……做王姐的老公好不好……王姐……王姐真的……真的要……被……被你的……大……大鸡巴……肏……肏死了……唔唔……真……真的好爽……好……好老公……你的鸡巴真……真大……插……插得……王姐……舒……舒服极了……我的小……小屄……里……又酸……又……又涨……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……我的乖乖亲老公……我……的……乖……宝宝……你真会肏屄……插……插得……你的王姐……王姐老婆……好快活……啊啊……唔……唔唔喔……不行了……王姐……又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”
　　小小的办公室里，柔和的灯光下，浑浊的空气里面，散发着无比淫靡的气息，男女交合所发出的摩擦声，和嘈杂的喘息声呻吟声交织在了一起，谱出一道美妙的乐章 ，在这个小小的空间里面，上演着一曲四重奏。
　　“唔……唔唔……你……你检查出来了吗？”
　　也不知道究竟操了多久，此时的王艳钰又换了一个姿势，俯身在办公桌前面，双手趴着办公桌，白白嫩嫩的屁股高高的撅起，一双明眸仿佛沾染了雾水一般，半睁半闭着，任由陈功摆动着结实的腰肢，将他胯下那根巨大的玩意儿给送入到她的幽谧洞穴之中。
　　这时的王艳钰才想起，自己将小屄送给陈功操的目的。
　　陈功操得正爽，哪儿肯这么快就结束这样旖旎的检查，一边继续耸动着屁股，进行着抽插，一边说道：“啊，王姐，还没有。为了能够保证彻底治愈您这难以启齿的疾病，我需要检查得仔细些。当然了，检查的时间也会相应的延长。”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　王艳钰秀眉紧蹙，胸前的一对玉乳，随之摆动起来，深红色的乳头，几乎就要贴到办公桌的桌面了，“知……知道了，你……你继……继续检查……”
　　嘿嘿，那我就继续操咯。陈功得意无比的想道。
　　“咚！咚！咚！”
　　偏偏在这个关键的时刻，办公室的门外响起了敲门声，这突然而来的打断，让陈功感觉十分不快。
　　谁呀，这么讨厌，不会等人家完事了再来打扰吗？
　　陈功于是就停止了抽插，任由自己的胯下巨物停留在了冷艳女律师王艳钰的花蕊蜜穴之中，同时看向了王艳钰。
　　王艳钰不由得一怔，依旧保持着趴在办公桌桌面的姿势，一动也不动，喊道：“谁呀？”
　　“王姐，是我，小婉啊。”
　　门外传来一个清脆的声音。
　　这个叫做小婉的女人，正是陈功进来的时候，领着他过来的那个戴着黑框眼镜的女白领。听到里面传来王艳钰的问话，小婉也是满腹的疑惑。若是在平日里的话，王艳钰直接就喊“进来”了，哪里还会问是谁呀？
　　王姐今天有些不太寻常啊！想起王姐的办公室里面，还有一个长相英俊的奶油小生，小婉的心里猛的一紧，这个男人该不会是王姐召来的男妓吧？好像王姐的老公出差了，也不知道现在有没有回来，这女人啊，三十如狼，四十如虎，王姐她会不会是寂寞难捱，忍耐不住，直接就在办公室里……
　　哎呀，呸！呸！呸！我这是在胡思乱想些什么呀，王姐那么正经的女人，怎么会做出这种偷情的事来呢？
　　小婉不由得暗骂自己，等待了片刻，没有得到王艳钰的回应，于是再次敲了敲门，喊道：“王姐，你在吗？”
　　“在，在的。小婉，你稍等一下。”
　　王艳钰慌忙应了一声，伸手将陈功插在她双腿之间的胯下巨物给拔了出去，黛脸绯红一片，很是紧张的穿戴好衣服，然后就回到办公桌后面做好，然后就朝陈功说道：“快把你的衣服穿上。”
　　陈功嘿嘿一笑，三下五除二，就穿好了衣服。唯有依旧昂首挺胸的小弟不好处理，即使是隔着裤子，依然高高的挺立着，裤裆之处的布料，被从龟头流出的分泌物浸得湿透了，像是画了一圈地图一般。
　　陈功很是郁闷，朝四下张望了一番，就走到了位于墙角的长椅沙发上坐下，并且翘起了二郎腿，压住自己高高挺立的小弟。同时，陈功从沙发旁边的茶几上，取出了一根香烟，点燃之后，开始吞云吐雾起来，借此掩饰自己的尴尬。
　　王艳钰面朝着门口，正色道：“进来。”
　　在门口等待了许久的小婉，像是得到了特赦令一般，这才伸手推开了办公室的门，朝里面走了进去。
　　小婉下意识的环视了一眼办公室，看到陈功坐在沙发上，翘着二郎腿，正吞云吐雾，而王艳钰则是正襟危坐，一脸恬淡的笑容。
　　虽然并没有什么异常，只是，这里的气氛，为什么感觉那么的让人脸红心跳呢？
　　小婉还没有意识到，空气中散发的正是男女做爱过后的气息。
　　王艳钰问道：“小婉，有事吗？”
　　小婉点了点头，信步走去，在离办公桌还有几步远的地方站定，说道：“王姐，李家的人送请柬过来了，说是本月月底，李家公子订婚，邀请您参加。”
　　陈功闻言，心中一动，插嘴道：“李家公子是不是名叫李查理？”
　　“嗯，不错。”
　　小婉应道，“李家在西宁市知名度还是很高的。”
　　“又是李家？”
　　王艳钰秀眉一蹙，很是不满的说道：“小婉啊，找个脱不开身的理由，替我推了吧。”
　　陈功察言观色，知道找个冷艳的女律师，内心其实是非常排斥李家的，当即就一掐烟头，伸出两根手指，弹进了烟灰缸里面，站起了身子，说道：“王姐，不如我替您去参加吧。”
　　可是，陈功没有注意到的是，他这么一站起来，裤裆上湿漉漉的一片地图，就映入了同时投来目光的两个女人的视线之中。


第094章 摸到了
　　“你？”
　　小婉黛眉一蹙，黑色镜框里面的明眸眨了眨，一脸迟疑的说道：“可是，人家李家邀请的是我们王姐……”
　　说着，小婉下意识的多瞥了陈功的裤裆几眼。她实在想不通，这个如此有失体面的年轻男人，怎么会成为王姐的座上宾？而且，听他说话口气，似乎还跟王姐很熟络呢。哎呀，该不会真的是王姐如饥似渴，忍受不了老公长期出差的寂寞煎熬，找来的牛郎吧？
　　陈功自然是不知道小婉的心思，但眼见这个浑身上下都散发着典雅知性气质的女人，说话之间，还不时的瞥向自己的裆部，当下心中一喜，以为有戏，就嘿嘿一笑，朝着小婉露出色迷迷的表情，那目光之中透露着淫亵，肆无忌惮，让小婉没来由的一阵心悸。
　　一张俏脸泛起一丝红润的涟漪，下意识的，小婉慌忙移开视线，不敢再去看陈功。而陈功的这幅模样，也正验证了小婉心中的猜测：眼前的这个年轻男人，就是王姐召来的牛郎。
　　一想到陈功的裤裆之处的湿润，很有可能就是从他那个丑陋的玩意儿里面流出来的男性分泌物，小婉就感觉身体正在发热。
　　陈功撇了撇嘴，说道：“可是你们王姐好像不太愿意参加啊！”
　　“那……那也不能由你来代替啊！”
　　证实了心中的猜想之后，小婉觉得自己像是偷窥到了王艳钰的隐私一般，连话都说不利索了。
　　一向冷艳的王姐，也会召男妓？
　　陈功一脸无谓的说道：“那就不去咯。”
　　陈功说完，瞥了一眼王艳钰，看了看她的反应。其实，陈功是非常希望王艳钰去参加的。这是一个千载难逢的接近李查理的机会。只要能够实地考察，摸清李家的具体状况，陈功就能够制定出相应的对策，一步一步的将属于李查理的一切掠夺过来。
　　“不行，不能不去。”
　　果然，正如陈功所料，一直没有说话的王艳钰开口了，“李家在西宁市上流社会颇有声望，我如果不去参加的话，肯定会引起李家的不满。”
　　“可是，王姐，您打算该怎么办呢？”
　　小婉焦急的问道。
　　“其实，王姐，我倒是有一个折中的办法。”
　　看到王艳钰秀眉紧蹙，陈功笑了笑，沉吟着说道：“王姐之所以不愿意参加李家的宴会，无非就是讨厌那些应酬罢了。不如就让我充当王姐您的特别助理，陪同王姐您一起参加，什么搭讪啊，喝酒啊，开房啊之类的无聊事情，就由我来替王姐您挡着，这样的话，李家的面子也给了，那些应酬也解决了。”
　　“什么开房呀，胡说八道些什么！”
　　听到陈功的话，王艳钰虽然撇了撇嘴，但神色仍然一动，十分惊讶的说道：“你知道我的想法？”
　　陈功耸了耸肩，很是随意的说道：“随便猜的。”
　　“好，陈先生，那就按你说的办吧。”
　　王艳钰略一沉思，点了点头，这才感觉自己的下身，依旧是湿漉漉的，内裤无比潮湿，黏滑的羞人分泌物，沿着大腿根部缓缓的下滑着，十分的难受，看着站在面前的小婉，说道：“小婉，要是没什么事的话，你先出去做事吧。”
　　王艳钰已经开始打发小婉了。
　　小婉在办公室里面呆的时间越长，就越是极有可能察觉出，这里的暧昧气息，王艳钰可不敢让小婉知道。而且，王艳钰非常迫切的想要知道，陈功给自己检查的结果到底怎样了。
　　想起刚刚陈功的胯下巨物插进自己的幽谧私处，带给自己的超爽感受，王艳钰就不由得脸颊绯红，心跳剧烈加速。
　　“王姐，我的电脑坏了，可是我还有一大堆文件需要处理呢。”
　　小婉犹豫了一下，最后还是开口说道，“您看能不能暂时让我用一下您的电脑。王姐，您看，我已经把U盘带来了，不会耽误您太长时间的。”
　　说着，小婉晃了晃手中的U盘，就要朝办公桌里面走去。
　　“站住！”
　　王艳钰心中一紧，连忙伸出手来，厉声喝止道。
　　只是，王艳钰的反应太过激烈，让小婉不由得吓了一跳，当即就怔在那里，一脸惊疑的看着王艳钰。
　　王艳钰可不敢让小婉靠近自己，女人天生就是一种敏感的动物，自己身上的淫靡气味，只怕会让小婉浮想联翩。而且，在王艳钰脚下的地面上，已经汇集了一滩小小的水洼，滑腻清澈，隐约之间散发着腥臊的气息。
　　小婉不解的问道：“王姐，你怎么了？”
　　“对不起。”
　　王艳钰立即意识到自己反应过大，有些很不自在的说道：“我……我……”
　　王艳钰现在都觉得自己有些语无伦次了。
　　“这位美丽的姐姐，介意我去看一下您的电脑吗？”
　　看到小婉一脸疑惑的表情，陈功就解释着说道：“呵呵，其实对于修理电脑，我也懂得一些，不如就让我帮你瞧瞧吧。”
　　“你会修理电脑？”
　　小婉秀眉一扬，喜出望外的说道：“那真是太好了，你跟我来吧。”
　　说着，小婉就走到了陈功的面前，拉着他就往外面走去。
　　一阵香风扑面而来，陈功不由得为之精神一爽，典雅知性美女的胳膊软软的，舒适极了，陈功情不自禁的跟着走了出去。
　　看着陈功被小婉拉出了办公室，王艳钰嘴角	蠕动了一下，最终还是作罢，一脸的郁闷，喃喃的自言自语：“你还没有告诉我检查结果呢！”
　　出了王艳钰的办公室之后，小婉就直奔那个空置的办公桌，伸手指着桌面上的那台电脑，一脸急切的说道：“就是这台电脑。”
　　小婉一身职业Officers打扮，乌黑的秀发束成了一条马尾，垂在脑后，十分的俏皮。明眸皓齿，皮肤水嫩，配上一幅黑框眼镜，非但不显得呆滞，反而有着典雅知性的美感，散发着女白领独有的气质。
　　与王艳钰不同的是，小婉的套装是白色的，胸口的女式衬衫，衣襟呈心形领口，胸前一对小山丘似的乳房，高高的鼓起，在衬衫的包裹之下，十分的显眼。
　　陈功无比艰难的从小婉的娇躯上挪开了视线，点了点头，然后就走到了电脑前面，看着液晶显示屏幕上，那打开的画面，是一件有关案件处理的信件。不过看样子，似乎是卡在那里了，根本就没发动弹。
　　陈功握住了鼠标，移动了一下，果然是动弹不了的。
　　“怎么样，能修吗？”
　　这时，一脸焦急的小婉就凑了过来，丝毫都没有意识到，她的身体几乎是跟陈功紧密相触了。
　　“呼，好香！”
　　陈功忍不住嗅了嗅鼻子，感受着小婉胸前的那两坨柔软不住的蹭着自己的后背，笑眯眯的说道：“当然能修了。像这样的小问题，我只要拆开主机箱一看，就立马知道毛病出在哪儿。”
　　说完，陈功就难舍的离开了小婉的磨蹭，蹲了下去，钻进到了办公桌里面，去检测电脑主机箱。
　　陈功伸手拍了拍主机箱。
　　“哎呀，动了，动了！”
　　这时，小婉兴奋的喊道。
　　小婉一边喊着，一边就坐到了座椅上，一只小手握着鼠标，不停的点击起来，很是急切的处理着各种文件。
　　听到小婉的喊声，陈功下意识的一抬头，然后就看到自己的眼前，是一双修长白皙的小腿儿，葱嫩如玉，高跟凉鞋里面的十根脚趾头，涂抹了黑色趾甲油，乌黑发亮，玉足圆润光亮，闪闪动人。再往上看去，膝盖的位置，直筒套裙的下摆正对着陈功，大腿延伸到直筒套裙里面，然后被遮掩住了，只留下一片遐想空间的幽黑……
　　唔，好好看！陈功忍不住咽了咽口水。
　　小婉因为要急着处理各种文件，所以也就顾不得陈功还在自己的办公桌下面，就这么大大咧咧的用起电脑来。殊不知，裙底下面的无限春色，尽数落入到了陈功这头色狼的眼中。
　　有便宜不占，那是王八蛋。陈功嘿嘿想道，不如就趁着现在这个机会，让我好好的玩玩这个典雅知性的女白领吧。
　　“你看，我会修的吧，嘿嘿！不过，你的电脑还有一些毛病需要处理。”
　　陈功抬起头，朝小婉问道：“有螺丝刀吗？”
　　“有的。”
　　小婉一边点击着鼠标，一边随手在办公桌上面捣腾了一番，取出了一把螺丝刀，伸长了胳膊，递给了陈功，说道：“给你。”
　　陈功笑了笑，伸手就去接这把螺丝刀。
　　只不过，陈功在即将触碰到这把螺丝刀的时候，假装没有抓稳，一个失手之下，螺丝刀就掉落在了地面上，滚落到了小婉的双腿之下。
　　“不好意思，不好意思！”
　　陈功立即一副诚惶诚恐的态度，低着头，朝外面伸出，伸手就要摸位于小婉双腿之下的螺丝刀。
　　陈功的这个动作，可以轻易的让他的脑袋，无限接近于小婉的双腿之间，这样的话，从小婉的直筒套裙里面的幽黑缝隙之中，隐约可见那条白色的小内裤……
　　陈功眯着眼睛，一边极力的探视着小婉裙底的无限春光，一边伸手缓缓向前摸着，却始终都够不到螺丝刀。
　　此时的小婉，又忙于处理她自己的文件了。
　　陈功干脆心一横，肩部继续前倾，手指指尖终于够到了螺丝刀，呼呼的长吁了一口气，有些自得的说道：“哈哈，摸到了！”
　　与此同时，陈功的脸颊，也因为身体前倾的缘故，瞬间就贴住了小婉的大腿。


第095章 越摸就会越爽
　　真软，真香，真舒服！这是陈功的第一反应。
　　小婉是一个年近三十的女白领，陈功琢磨着，就算没有结婚，也该是一个大龄剩女了。这样的女白领，浑身上下处处都散发着一股子拒人于千里之外的浓郁气氛。虽然人长的漂亮，可是那股子冷傲的气质，与王艳钰同出一辙，让陈功心里很是不爽。越是这样带刺的玫瑰花儿，陈功就越是要采摘不可。
　　能够将有难度的女人玩弄于鼓掌之间，那才能显出一代淫贼独有的手段。
　　小婉的一双大腿浑圆结实，很有肉感，带着温热的温度，紧贴着陈功的面颊，从直筒套裙裙底的幽暗之处散发出来的沁香味道，像是一缕青烟一般，飘进了陈功的鼻息之间，简直是沁人心脾，心旷神怡！
　　陈功忍不住嗅了嗅鼻子。
　　突然被陈功的脸颊挨着了大腿，小婉下意识的，就缩了缩身子，脚步微微后挪，想要避开跟陈功的肉体接触。可是这个陈功，好像是棉花糖一样，自己越是后缩，他就越是朝自己这边倾来。
　　陌生男人的脸颊，像是带着电流一般，让小婉忍不住双腿一阵哆嗦，感觉双腿一阵酥麻，这股电流瞬间就从大腿之间传递到了心窝。偏偏在这个时候，这个让人厌恶的男人的鼻孔里面，还不时的呼气吸气，显得十分急促。陈功呼吸之间所产生的气流，像是挠痒痒一般，摩挲着小婉的两只大腿，让小婉娇躯战栗，情难自禁。
　　哎呀，这……这种感觉怎么……怎么那么舒服……正在处理文件的小婉，像是触电了一般，敏感的身体立刻就绷直了，眼镜后面的明眸闪闪发亮，紧紧的注视着电脑屏幕，一只小手也紧紧的握着小巧的鼠标，可是由于脑海有着瞬间的呆滞，接连点击了好几次，都没有点击到正点上来。
　　下体传来的阵阵奇痒，让小婉竟然一时忘记了喝斥陈功。
　　陈功拿到了螺丝刀之后，却也没有继续忙着修理电脑的主机箱，反而顺势揩油，故意将自己的脸颊在小婉的白皙的双腿上面摩挲了一番。
　　陈功鼻息之中散发出来的气息，像是一只只的蚂蚁一般，沿着小婉的大腿上面一路的噬咬，痒痒的感觉，随即又转换成酥麻，最后竟然有一丝丝的快感，十分的惬意。
　　“嗯……”
　　小婉忍不住轻声呻吟。
　　见到小婉并不抗拒，陈功先是一愣，然后胆子就大了起来，伸出了舌头，舌尖上面还黏着湿润无比的唾液，像是一条灵动柔和的小蛇一般，在小婉的大腿上面舔了起来。
　　既然你这么享受，那就让哥好好的玩弄你吧！陈功嘿嘿想道，大概是现在的剩女都比较寂寞，所以上钩比较容易吧！
　　“嗯……啊啊……噢噢噢……”
　　比起鼻息之间的呼吸，舌尖的接触，更能刺激小婉的感官，仿佛突然传来的电流一般，小婉的双腿一阵痉挛，娇躯一抖，情不自禁的叫出声来。
　　小婉不叫还不打紧，这一叫之下，立刻就引起了同事的注意。
　　相邻的三个办公桌的同事听到小婉的叫声，同时站了起来，一幅疑惑的表情，看向了小婉。其中，那个女同事问道：“小婉姐，你怎么了？”
　　“我没事。”
　　小婉咬着牙，强忍着身体上的刺激，说道：“都坐下继续做自己的事吧。”
　　“小婉姐，你真的没事吗？”
　　女同事还不罢休，依然一脸关切的说道：“要是觉得身体不舒服的话，就去看医生啊。”
　　“哎呀，知道了，你真的是很啰嗦诶。”
　　小婉假装不满的瞪了那个女同事一眼，然后继续盯着电脑屏幕，那幅表情仿佛在告诉这个女同事：你看，我这不是好好的吗？
　　女同事只好坐下。
　　看到另外三位同事终于不再关注自己，小婉这才长长的吁了一口气，庆幸自己的窘态没有被发现。
　　陈功湿润的舌尖，沿着小婉的大腿，不住的舔弄着，将温热的大腿温度给撩拨得无比的滚烫，原本干燥的大腿，也有些湿润的味道了。
　　“哦……”
　　从大腿上面传来的阵阵快感，让小婉的双腿止不住的抖索，伸手捂住了嘴巴，低声的呻吟，极力的克制着，生怕她的呻吟会再次引起同事们的注意力。
　　脑海一片空白，	一双眼睛虽然盯着电脑屏幕，但是屏幕上面显示的那些文字以及数据，此时此刻在小婉看来，就像是无数只蚊子在嗡嗡嗡的飞着一般，根本就看不清楚。
　　小婉唯一能够感受得到的是，自己的下面好好舒服。
　　时间仿佛是凝固了一般，小婉端坐在办公桌前面，右手捏着鼠标，胸脯剧烈的起伏着，整个人却是一动也不动，像是一尊雕塑一般。
　　随着陈功的舌尖，越发肆无忌惮的舔弄着小婉的大腿，小婉的双腿就不由自主的张的很开，下意识的，小婉感觉自己小腹下面的幽谧地带，似乎正在蠢蠢欲动，有着潮湿的味道，感觉自己的内裤都快要湿透了。
　　我……我这是怎么了……迷醉之中的小婉，挣扎出了些许的清醒，喃喃的想道，他……他是王姐召来的男妓，我怎么可以……	陈功不知道的是，因为他现在的举动，在小婉的心里，已经完全将他当做了王艳钰召来的男妓，也就是俗称的“鸭子”可是那种舒服的感觉又让小婉欲罢不能，小婉幽幽的想道，难道这就是男人的味道吗？
　　小婉很想阻止陈功，可是当着这么多同事的面，真的是很不好开口，要是这种丑事被他们知道了话，日后自己还不得成天都低着头走路啊！更何况，陈功是自己叫过来修理电脑了，这修着修着，就修到自己身上了，还不得叫那些人指着自己的脊梁骨骂啊！
　　小婉纠结不已，芳心絮乱一片，这个该死的色狼，怎么可以这么大胆，当着这么多人的面，就敢调戏自己了？
　　小婉不知道的是，陈功已经非常喜欢这样刺激的暧昧了。
　　蹲在办公桌下面的陈功微微仰起脖子，看向了小婉。此时的小婉，正目不转睛的注视着电脑屏幕，秀眉紧蹙，黑色镜框下面的明眸清澈而又深邃，也不知道究竟在想些什么。不过，可以看得出的是，小婉现在十分紧张，她胸前的一对玉峰，随着逐渐急促的呼吸，抖动的很是厉害，尽管隔着衬衫，但仍然让陈功心动不已。
　　乳房，永远是女人身上让男人最为着迷的三处地方之一。
　　看到小婉的右手捏着鼠标，却始终都没有动一下，陈功就知道这个知性典雅的女白领，已经沉浸在自己的温柔之中，脑海正在发懵呢。
　　都市女白领，很少会有不寂寞的。只不过，她们平日里坚强的外面，让别人感受不到她们的内心其实也是很脆弱的，也很有生理需求的。
　　陈功这头色狼的出现，可以说是恰到时机。
　　收尽天下熟女，是我毕生的香艳事业。陈功嘿嘿一笑，既然探知了女白领的心思，就可以完全放开手脚为所欲为了。
　　“爽吗？”
　　陈功突然出声问道。
　　“啊，什么？”
　　听到陈功的话，小婉下意识的看了陈功一眼，当看到陈功一脸玩味的表情，慌乱的眼波随即移开，假装继续专注于电脑屏幕，心跳却是骤然加速，脸颊绯红一片，“你……你说什么？”
　　小婉还在假装听不懂。
　　“你懂的。”
　　陈功也知道，还有其余三个同事在，有些话不便明说，以避免不必要的麻烦，于是就用一种隐晦的语气说道：“小婉姐，电脑爽了，人也要爽，对吧？尤其是……”
　　陈功说着，就嘿嘿一笑，眯着眼睛看向了小婉的直筒套裙裙底的地方，一脸淫亵的笑意，接着说道：“尤其是这里更要爽。”
　　陈功笑了笑，直接就伸手，在小婉光洁白皙的大腿上抚摸着，白皙细嫩的肤质，让陈功有些爱不释手。
　　小婉黛眉一蹙，缓缓摇头，喃喃的说道：“不……不要……”
　　只不过，小婉的声音太小，连她自己都听不到。
　　陈功耳聪目明，虽然听到了，却也并不理会，一只色手仍然轻轻的抚摸着小婉的大腿，力度均匀适度，像是在爱抚一件珍贵的易碎品一样。
　　“越摸就会越爽。”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“难道你不想吗？”
　　“你……”
　　听到陈功露骨的话，小婉脸色一紧，像是做贼心虚一般，朝四周瞅了瞅，看到三个同事都没有听到，这才松了一口气。
　　现在的小婉，真有些拿陈功无可奈何。
　　接下来，陈功的一只色手沿着小婉的大腿，朝着她的直筒套裙裙底里面延伸而去，正式宣布进犯她的身体最为隐秘的部位。
　　敏感的大腿根部，无限接近于阴部的地方，突然被一个男人的手掌触到，像是触电了一般，小婉娇躯猛的一颤，整个身体立即就绷直了，双腿不由自主的紧紧一并，却也将陈功的一只色手给紧紧的夹住了！


第096章 又见婆媳
　　知性典雅女白领小婉的两条大腿，像是贝壳一般，夹住了陈功的手，那种紧紧的压迫感，让陈功的手掌和手背一阵发麻。柔软舒适的大腿，散发着滚烫的温度，简直是无比的惬意。
　　不过对于小婉来说，这种肉体上刺激，几乎是致命的。
　　现在社会工作压力大，生活节奏快，那些表面看上去光鲜无比的成功女白领，一个个高傲无比，好像活得很快乐似的，但其实内心非常空虚，寂寞无法排泄。长久以来的巨大压力，让她们几乎很少有时间去谈恋爱，关注个人的感情生活。小婉正是这些女白领之中的沧海一粟。
　　长期的单身生活，让小婉对于异性的触摸十分敏感。尤其是像陈功这样的超级色狼，有意识的引诱小婉，这位知性典雅女白领自然是难以抗拒。
　　小婉整个娇躯绷的直直的，精神高度紧张，秀眉紧蹙着，紧紧的注视着电脑屏幕，下意识的伸出一根食指，放在了自己的下唇边，一副想忍又忍不住的纠结表情。
　　小婉只觉得自己的双腿之间，陈功那原本有些冰凉的手掌，在受到了自己体温的传递之后，渐渐的温热起来，虽然感觉怪怪的，但是小婉慢慢的发觉，自己的身体竟然有种说不出的舒服。尤其是自己的大腿，热乎乎的，还夹着一只男人的手掌，酥酥麻麻的，像是电流一般，沿着大腿腿根逐步的向全身扩散。
　　片刻之后，小婉又惊异的感觉到，她的内裤似乎已经有些湿漉漉的，热乎乎的，从身体最为羞人的那个私密缝隙之中流淌出了那种羞耻无比的腥臊液体，让小婉觉得很不自在。
　　下意识的，小婉挪了挪屁股，但下体的感觉仍然很不舒服。
　　“咦，湿了哦。”
　　陈功仰着头，一脸玩味的看向了小婉，看到小婉一脸纠结的表情，就嘿嘿一笑，说道：“小婉姐，放心吧，我会帮你弄干的。”
　　陈功说的话虽然下流猥亵，但是对于四周不知情的三个同事来说很是寻常，没有什么大不了的。不过，在小婉听来，就十分的难堪了，却又不能反驳，以免被同事们察觉，简直就是哑巴吃黄连——有苦说不出啊。
　　陈功说着，被小婉的大腿夹紧的手稍一用力，就很容易挣脱了小婉雪白大腿的束缚，缓缓的朝前行进，就要触碰到她的内裤了。
　　“哦！”
　　陈功的手掌蠕动，摩挲着小婉的大腿，带给她别样的刺激，特别是陈功的指尖刚一触摸到小婉的内裤，敏感的小婉瞬间就有了反应，娇躯猛的一僵，失声尖叫了一声。
　　看到隔板四周的三个同事同时站起来，均是一脸的疑惑，小婉伸手捂着自己的嘴巴，强忍着下体传来的阵阵瘙痒，俏脸嫣红欲滴，干笑了一声，说道：“没……没事，呵呵，刚刚不小心，误删了一份要紧的文件，一时紧张而已，你们忙你们的吧！”
　　“小婉姐，你是不是身体不舒服啊？”
　　之前开口过的那个女同事说道，“你今天的工作状态好像很差啊，我建议你还是去医院看看吧。”
　　“是啊。”
　　另一名男同事点了点头，关切的说道：“要不你那份误删的文件，我帮你重做一份。”
　　“不用了，不用了，我有备份的。”
　　小婉连连摆手，说道：“我马上就做完了。等一会儿，还要客户要来，我得安排接待事宜，你们继续忙你们的吧。”
　　其余三个同事相视一眼，均是无奈的摇摇头，随即又坐下去，各忙各自的事情了。
　　陈功伸着手掌，五指指腹缓缓的爬上小婉的内裤，然后轻轻的抚摸起来。尽管隔着内裤，但是小婉的幽谧私处湿答答的，那种从幽谧私处流露出来的蜜汁，摸起来很有手感，滑滑的，腻腻的，黏黏的，爽得不得了。
　　陈功揉了揉小婉的湿润的内裤，五根手指继续朝前蠕动，从小婉大腿内侧的位置，慢慢的摸进了内裤里面。
　　“嗯……”
　　从未有人问津的幽谧私处，被陈功的手指侵犯，小婉娇躯一阵战栗，捂住了自己的小嘴，虽然非常的努力，但还是忍不住发生了呻吟。
　　还好，压低了声音，这声呻吟声并不大。
　　怎么办，怎么办，怎么办……
　　此时的小婉，芳心絮乱一片，极度的紧张，肉体上传来的快感，让小婉十分的迷醉。可是仅存的理智又告诉她，她现在这样当众偷情非常的危险，一旦被发现，将万劫不复！
　　陈功的手已经摸到了小婉的小腹下面，那微微隆起的肥沃，生长茂盛的幽谧草丛，也已经湿漉漉的，搭在了陈功的手指之间。
　　不要……不要啊……求求你……快……快停下来……
　　碍于周围的三位同事在，小婉根本就无法出言阻止，只得强忍着幽谧私处传来的麻痒，内心祈祷着陈功能够就此收手。可是，陈功似乎越摸越起劲了，沿着小婉微微隆起的肥沃，逐渐的向下，就要来到她身体部位最为神秘的肉缝了……
　　“咚！咚！咚！”
　　这时，办公室门外响起了敲门声。
　　“我去开门。”
　　其中坐在离门最近的一个同事说着，就站起来，走过去打开门，说道：“您好，这里是先锋律师事务所！”
　　“请问唐婉助理在吗？”
　　门外响起了一道清脆的女声。
　　“我……我在的。”
　　像是抓住了一根救命稻草一般，唐婉几乎是以抢答般的速度，“唰”的一声，就站了起来，朝门口招了招手，兴奋的说道：“你可算是来了。”
　　唐婉这一站起来，陈功的手瞬间就从她的幽谧私处滑落下来，手指黏糊糊的，感觉很是不爽，不禁很是腹诽这个不速之客。
　　听到从门口之处传来一阵急促的高跟鞋敲打地板的声音，陈功下意识的抬起头，想要看看到底是哪个不长眼的打断了自己的好事。
　　这不看不要紧，一看吓一跳。陈功怎么也不会想到，自己竟然会在这里碰上韩雅丽老师和她的婆婆柳月明。
　　这婆媳二人，看上去依旧明艳动人，浑身上下都散发着诱人犯罪的成熟女人味，格外的养眼。只是，这婆媳二人看上去均是神色焦虑而又匆忙，像是遇到了什么困难一般。
　　婆婆柳月明走在前面，媳妇韩雅丽紧随其后。
　　柳月明尽管已经四十八岁了，但是平日里养尊处优，对于肌肤的保养十分注重，整个人看上去依旧神采照人，齐刘海儿的短发，细长的秀眉，淡淡的眼影，光洁的脸蛋，若不是眼角若隐若现的一小丝儿鱼尾纹暴露了她的实际年龄，不知道的还真以为，她只有三十来岁呢。
　　纤细的颈脖上挂着一串白色的珍珠，与裸露在圆领之外的迷人锁骨白皙胸口相得益彰，更显贵妇气质。
　　柳月明穿着红色的短袖连衣裙，胸前的两团肉馍馍圆鼓鼓的，紧贴着衣衫，十分的诱人，让人恨不得捏上一把。小蛮腰的位置系着一根红色的小巧腰带，将柳月明的纤纤细腰束缚的小巧玲珑，可盈盈一握。连衣裙的裙摆及膝，呈皱褶似的旋转开来，穿着连衣裙的柳月明就像是一朵盛开的鲜花一般，十分的美艳。小腿儿修长，在黑色渔网丝袜的包裹下，折射出幽黑色的光泽。
　　柳月明右胳膊微微弯曲着，胳膊上还挂着一只黑色的LV女式提包，扭动着屁股，黑色的高跟鞋蹬着地面，快步走到了唐婉的面前。
　　“唐婉助理，见到你真是太好了！”
　　柳月明刚刚开口，就看到唐婉身后的办公桌下面，陈功正仰着脖子，朝自己看着，俏脸立即就露出喜出望外的表情，惊喜道：“陈功同学，你怎么在这儿？”
　　自从上次陈功离开之后，柳月明就一直对他念念不忘。每次回想起跟陈功的巫山云雨，柳月明就兴奋的睡不着觉，总期盼着什么时候能够再跟陈功做一次爱。
　　“嘿嘿，我在这儿兼职。”
　　陈功想了想，随手捡起地面上的螺丝刀，朝柳月明晃了晃，笑道：“对，没错，就是兼职了。我在这儿兼职修理电脑。你知道的，我们大学生利用课余时间打工是很寻常的事情。”
　　“哦，这样啊。”
　　柳月明芳心一动，说道：“陈功同学，什么时候你能再来我们家兼职啊？”
　　“嗯？”
　　陈功一脸的疑惑。
　　“是这样的。自从上次你来我们家之后，我跟我们家雅丽都觉得你这孩子不错。要是能够经常来我们家兼职，那可就好了。”
　　柳月明一边说着，一边悄悄的扯了一下韩雅丽，说道：“你说是吧，雅丽？”
　　一听柳月明提前去她家的事情，陈功哪里还不明白，这是柳月明在暗示自己，她在跟自己索欲了呢。
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“只要你们方便，我随时随地都可以去你们兼职。”
　　陈功故意将“兼职”两个字的语气说得很重。
　　“哎呀，婆婆，我们还有正事要做呢。”
　　站在柳月明身后的韩雅丽，看起来脸颊微红，有些羞赧，总是低着头，似乎不敢直面陈功。
　　“哦，对对对，我是为我儿子找辩护律师来的。”
　　柳月明这才回神过来，想起自己来这里的目的，转头朝唐婉说道：“唐婉助理，我想关于我儿子的案子，我们有胜算吗？”
　　“这个可不好说。关于这个这件案子的细节，我们需要跟王律师详谈。”
　　唐婉微微一笑，说道：“走吧，我们去王律师的办公室。”
　　唐婉伸手做了一个请的姿势。


第097章 公交车上1
　　“陈功同学，你等我们一会儿，等我们忙完之后，再来跟你叙旧哦。”
　　柳月明的眼睛依依不舍的从陈功身上挪开，就拉着韩雅丽朝王艳钰那间独立的办公室走去。
　　“一定，一定。”
　　陈功嘿嘿一笑，晃了晃手中的螺丝刀。
　　当韩雅丽走过的时候，陈功就可以看到这位人妻熟妇女老师的侧脸白皙透红，富有光泽，秀眉黛眼，鼻尖儿小巧，红唇殷红，白天鹅般的颈脖美艳动人，白格子衬衫的领口微微张开着，第一粒纽扣并没有扣上，露出精致的锁骨，美白的胸口。衬衫紧裹之下的胸脯，十分骄傲的高傲着，平坦的小腹如同一马平川，线条玲珑，曲线动人，打底短裤配合着黑色连体丝袜，丰满的臀部前凹后凸，粉红色的高跟凉鞋，性感的脚丫，让许久不曾见到韩雅丽的陈功眼前为之一亮。
　　韩雅丽好像更具有女人味了呢！
　　只不过，韩雅丽似乎显得很是忌惮，用眼角的余光瞥了一眼陈功之后，马上就像是受惊的小鹿一般，慌忙扭过头，不敢去看陈功，加快了脚步，蹬蹬蹬的响着，急切的走向了那间独立的办公室。
　　“咦，唐婉助理，你怎么还站在那里啊？”
　　走到独立办公室门口的柳月明刚刚想要开门，扭头一看，发觉唐婉一动不动，于是就有些疑惑的问道。
　　“我……还要拿一些文件，你们先进去吧。”
　　唐婉脸颊滚烫无比，随便扯了一个借口，转过身去，装作寻找文件。
　　此时的唐婉，跟刚刚在独立办公室的王艳钰一样，现在下体的幽谧私处都是湿漉漉的，十分的难受。那黏糊糊的蜜汁顺着大腿内侧缓缓流淌，简直比来了大姨妈还让人抓狂。
　　唐婉在电脑桌上摸索了一番，就是没有找到卫生纸。
　　“小婉姐，你是在找这个吗？”
　　电脑桌下面的陈功，把手伸到了唐婉的面前，两指之间夹着一包维达餐巾纸，一脸人畜无害的微笑，说道：“我想这个可以解决你的麻烦。”
　　被陈功看出了内心的意图，唐婉更是羞愧的无地自容，苦苦的犹豫着到底要不要接过这个可恨的色狼递过来的餐巾纸。
　　“啊，小婉姐，你现在是不是很不方便啊？”
　　陈功似乎是想起了什么，说道：“不如我来帮你吧。”
　　陈功说着，就取出了一张餐巾纸，擦拭着唐婉湿润黏滑的大腿。
　　这一下，唐婉顿时就感觉舒服多了。
　　一张餐巾纸将唐婉大腿上的蜜汁全部吸收过来，原本干燥的餐巾纸，现在变得软湿，还飘着微弱的腥臊气味。陈功将这张已经软湿的餐巾纸放到了鼻子前面嗅了一下，一脸的陶醉，淫笑道：“小婉姐，这味道挺不错，好香哦！”
　　看到陈功这个淫荡的家伙竟然用鼻子去闻从自己幽谧私处流露出来的可耻液体，唐婉瞬间就觉得她的心跳急剧加速，脸红脖子粗，强烈的羞耻感直奔心头。
　　他怎么可以……闻从自己那么脏的地方流出来的液体……
　　还好陈功只是闻了一下之后，就随手就丢弃到了一旁的垃圾篓里面，接着又掏出了一张餐巾纸，沿着唐婉的大腿继续朝上，开始擦拭她的幽谧花蕊沟壑。
　　陈功粗壮有力的手掌再次进入到了唐婉娇躯最为敏感直接的部位，让唐婉忍不住一阵痉挛，根本就不敢动，任由陈功的手掌在她的幽谧花蕊沟壑之间擦拭。
　　唐婉觉得自己快要崩溃了，如果这个时候，陈功要是挑弄自己的话，那可就真是糗大了，除却颜面无存不说，自己还能不能继续呆在先锋律师事务所，都是一个问题。
　　“小婉姐，别紧张。”
　　陈功抬起头，看着蹙眉的唐婉，安慰道：“你深呼吸，放松一下身体，我很快就擦好了。”
　　陈功的手捏着这张餐巾纸，很是轻柔的擦拭着，也没有借此机会揩油，连指尖都不曾触摸唐婉的阴部一下，这才让唐婉宽心了许多。
　　看到唐婉放松下来，陈功笑了笑，继续擦拭着。
　　“小婉姐，你这是要替西宁育人学院的常务副院长王德强辩护吗？”
　　陈功突然开口，说道：“你最好是不要那么尽力，就让王德强把牢底坐穿吧。”
　　“为什么？”
　　唐婉怔了一下，一脸疑惑的说道：“你跟王德强的家人不是很熟吗？”
　　“像王德强这种腐败分子，人人得而诛之。”
　　陈功撇了撇嘴，一副大义凛然的表情，说道：“我这叫大义灭亲。”
　　如果陈功不是正在做着猥亵的事情，唐婉还真会觉得，陈功是一个热血青年。
　　王德强最好是牢底坐穿，这样我就天天可以去他家，操他的老妈跟他的老婆了，陈功无比淫邪的想道。
　　直到电脑桌下面的垃圾篓里面，已经堆放了十来张餐巾纸之后，陈功这才耸耸肩，摊摊手，一脸的笑意，说道“OK，搞定。”
　　“谢——”
　　唐婉习惯性的想要说“谢谢”可是想到这个无耻的家伙，将自己身体最为羞人的部位摸了个遍，于是话到嘴边，就硬生生的给噎了回去，脸颊绯红一片，急忙扭过头去，快步朝王艳钰的独立办公室走去。
　　看着扭动着丰臀的唐婉秀丽的背部，陈功伸手捏着自己的下巴，一脸玩味的表情，喃喃自语道：“替美女擦拭蜜汁，我很乐意，不用谢我，嘿嘿。”
　　陈功从电脑桌底爬了出来，望着那间独立办公室紧闭的门，心想道，王艳钰，唐婉，再加上韩雅丽跟柳月明婆媳，现在一共是四个女人在里面，要是自己这个时候能在里面，跟她们来个一龙四凤的颠鸾倒凤，那可真是比做神仙还爽啊。
　　哦，不对，神仙也没有这么爽。
　　正在意淫的陈功并没有付诸行动，里面的四个女人，还不知道自己跟她们相互之间的关系，再者，这是在公共办公场合，要是发生点什么意外，那可就糗大了。
　　也不知道这四个女人究竟是不是在研究案情，半个小时过去，独立办公室的门一直紧闭不开，陈功都有些怀疑她们在搞百合了，百无聊赖之下，陈功就玩起了唐婉的电脑，液晶屏幕上显示的都是一些案件处理的信件往来，这对陈功来说简直是太枯燥了。
　　陈功直接关掉了这些信件，然后打开网页，输入全球华人最大的情色论坛网址之后，找到一部苍井空主演的爱情动作片，开始观看起来。
　　自从上次的王德强事件之后，苍井空就莫名失去了联系，这让陈功很是郁闷。
　　“哦……啊啊……爽……哥哥使劲儿啊……妹妹那里好痒……用力……嗯哼哼……”
　　淫秽的画面，华语的配音，让陈功看得津津有味。可刚刚看了不到一分钟，陈功抬起头，就看到其余三个同事都站了起来，均是一脸的古怪表情，看向了自己。
　　我擦，这电脑音响没关！
　　陈功立马意识到，这爱情冻作片里面的淫声秽语，都暴露了出来，想也不想，就一把扯掉了电源插头，咳咳干笑了一声，摆了摆手，一脸镇静的说道：“我在调试音响，影响到了大家，真是不好意思，你们继续，继续哈。”
　　其余三个同事相视一眼，均是一脸的玩味，缓缓的坐下。
　　呼！陈功这才长长的吁了一口气，背靠着座椅，眯起了眼睛。
　　“你这混蛋，怎么关我电脑？”
　　这时，独立办公室的门开了，唐婉第一个走出来，立即就失声尖叫道：“天啊，我的文档都没有整理好呢！”
　　陈功吓了一跳，连忙站了起来，刚刚想要反驳，紧随在唐婉身后的柳月明就快步走了过来，一把挽住陈功的胳膊，笑颜如花，笑眯眯的说道：“陈功同学，到我家去兼职吧。”
　　陈功看了一眼跟在柳月明身后的韩雅丽，撇了撇嘴，说道：“你们的正事谈完了？”
　　“对啊，快点走吧。”
　　柳月明媚眼如丝，一脸急切的说道：“我都有些等不及了呢。”
　　陈功扭头看了一眼唐婉，这个高傲的女白领，一旦进入了工作状态，就完全无视了自己的存在，自顾自的坐在电脑前面开机，于是就无奈的点点头，说道：“好吧。”
　　陈功心忖，只要唐婉还在这里，以后有的是机会干她。
　　从先锋律师事务所出来之后，陈功惊奇的发现，像柳月明这种很有贵妇气质的熟妇，回家竟然不是打的，而是朝公交车站点走去。
　　陈功心想，估计是王德强被纪委带走以后，这婆媳两人就失去了主要经济收入来源，生活一下子就捉襟见肘了吧。一想到她们的日子过的很苦，陈功忽然没来由的一阵心疼。
　　只不过，对于这婆媳二人的痛处，陈功也不多问，一边暗自揣摩着以后怎么改善她们的生活，一边紧随着她们走上了公交车。
　　“车辆起步，刚上车的乘客请往里走，还没下车的乘客请等下一站……”
　　随着一阵清脆的女声播音响起，陈功就跟着柳月明和韩雅丽朝公交车的后面走去，刚好最后一排位置是空的，三个人就就捡了靠窗的位置并排坐了下来。
　　柳月明的位置靠窗，陈功坐旁边，外面则是韩雅丽。被这婆媳二女左右包围，阵阵沁香扑鼻，陈功觉得心旷神怡。
　　尤其是婆婆柳月明，刚刚坐稳，一只手就摸向了陈功的大腿。
　　我擦，八辈子没摸过男人啊！陈功心中一动，嘿嘿一笑，就任由柳月明的小手朝自己的大腿内侧摸来。


第098章 公交车上2
　　陈功扭头朝柳月明看了一眼。
　　柳月明媚眼如丝，笑颜如花，脸蛋光洁，红唇诱人，一双秋水般的明眸像是一汪清泉一般，深情的注视着陈功，眼底满是赤裸裸的欲望。
　　韩雅丽老师的婆婆看来简直就是如饥似渴啊。
　　柳月明假装很是随意的将手搭在了陈功的大腿上面，一副风轻云淡的神情，笑道：“陈功同学，你不介意吧？”
　　“当然——”
　　陈功嘿嘿一笑，接着说道：“不介意啦。”
　　有这么妩媚的熟妇主动为自己按摩大腿，傻瓜才会拒绝呢？最好是能用她的葱嫩小手给自己撸上一管，嘿嘿！
　　“那我就不客气了。”
　　柳月明满面春风，搭在陈功大腿上面的小手开始蠕动起来，尽管隔着裤子，但是那种摩挲产生的快感，让陈功无比的惬意。
　　坐在靠外位置的韩雅丽，则是一本正经，双手相互交叉搭在自己的大腿上。可以看得出来，再次与陈功重逢，韩雅丽的内心是十分紧张的。
　　听着婆婆柳月明跟陈功有如老友重逢一般的热情谈话，韩雅丽忽然感觉芳心空落落的，像是失去了什么，非常的揪心。
　　只是，韩雅丽还没有察觉到，这两人正在做一些猥琐的事情。
　　柳月明的小手缓缓的抚摸，从外侧逐渐的向内侧延伸，一脸享受的神情，小嘴微抿，还发出轻微的哼哼唧唧的呻吟，陈功都爽的大腿直打颤了。
　　此时的公交车上并不拥挤，基本上每一排座位上都坐着乘客，过道里也十分稀松，七零八落的站着一两个乘客，大家都目视前方，注意着下一站，根本就没人会留意陈功跟柳月明这边。
　　看到柳月明一副发骚的样子，陈功都想操她了。
　　柳月明的小手愈发的大胆起来，滑向了陈功的裤裆之处，五根手指轻轻的一摸，就摸到了一坨软绵绵的东西，秀眉一扬，故意假装不解的问道：“咦，陈功同学，这是什么呀，软绵绵的，摸起来好好舒服，好有手感哦！”
　　被柳月明这么一摸，陈功裤裆之下的东西立即就硬了起来。
　　“呀，这东西还会变形呢。硬了，硬了！”
　　感觉手中摸着的那坨软绵绵的东西瞬间变得坚硬起来，柳月明像是发现了新大陆一般，十分开心的叫唤道。
　　说着，柳月明还用手隔着裤裆捏了起来，握住了陈功的那根坚硬起来的粗壮物事。似乎觉得还不过瘾，柳月明又拉开了陈功的裤裆拉链，将小手直接凑了进去，让她自己可以摸得更爽一些。
　　一只柔软的小手就这么握着自己的胯间物事，还不时的上下撸动着，一阵阵酥麻的感觉直窜心头，陈功都觉得自己胯间的巨大玩意儿已经充血暴怒了。
　　陈功干脆背靠着坐垫，张开了双臂，一左一右，环在了韩雅丽和柳月明的香肩上面，眯起了双眼，一脸享受的神情。人生最幸福的事情莫过于左拥右抱，还有性感熟妇为自己撸管，爽啊！
　　感受到陈功的臂弯压了下来，韩雅丽微微扭头，然后就看到自己的婆婆柳月明的一只手竟然伸进了陈功的裤裆拉链里面，当下就惊讶的张大了嘴巴，连忙伸手捂住，极力的克制着，不让自己叫出声来。
　　天啊，他们竟然在车上就……这也太胆大妄为了吧？
　　韩雅丽立即脸红心跳，下意识的朝前面看去，还好，由于后排的座位靠垫都比较高，而且他们这最后一排的位置比较隐蔽，前面的乘客根本就察觉不到。不过，尽管如此，韩雅丽还是心惊肉跳，总有一种做贼心虚的感觉，生怕被人看到，整个人都焦躁不安起来。
　　陈功的眼睛眯起了一条缝，将韩雅丽的表情一览无遗，不觉有些好笑，从裤兜里掏出了一份报纸，递给了韩雅丽，说道：“韩老师，你要是受不了的话，可以看看报纸的。”
　　韩雅丽不解其意，可是当陈功抖了抖，摊开了报纸之后，韩雅丽立即就意识到，陈功这是要让她用报纸为他遮掩啊。这份报纸的版面很宽，足有A3纸张大小，而且还有好几张，足够遮掩住这个小小角落的无限春色。
　　韩雅丽只得接过了报纸，摊得很开，可是报纸上面的那些字，她一个都看不下去，一颗芳心扑通扑通的乱跳，好像自己现在正在做贼一般。
　　有了遮掩之后，柳月明就更加的大胆了，把另一只小手也伸了过来，套弄了一番，就解开了陈功裤子的皮带，这样一来，柳月明就可以拉下陈功的内裤，更加舒适的替陈功撸管了。
　　“呼呼，爽！”
　　陈功眯着眼睛，惬意的说道：“我还能更爽一点吗？”
　　听到陈功的话，柳月明正在撸管的小手突然停住，就这么紧握着陈功的胯间物事，忽然俯下身来，将头凑了过来，张开了性感红润的小嘴，缓缓的将陈功的胯间物事给吞了进去。
　　“啊，爽死了！”
　　陈功轻声呻吟了一声。
　　比起柳月明的小手，湿润紧凑的小嘴，能够用她的温热包裹起来，那种刺激到死的奇妙感受，让陈功全身上下有种如遭电击的强烈震撼，几乎都要忍不住射精的冲动了。
　　陈功眯着眼睛，伸手摸着柳月明的秀发，笑眯眯的赞赏道：“柳阿姨，好吃吗？”
　　“唔，好……好吃……”
　　柳月明的嘴里含着陈功的胯间物事，口齿含糊不清的说道：“陈……陈功同学，就让柳阿姨好……好好的品尝一下……一下吧……”
　　柳月明抬起头，媚眼如丝，伸出了柔软的丁香小舌，还故意在自己的唇角舔了舔，那股子骚媚的劲儿，让陈功浑身酥软。
　　柳月明说着，又低下了头，双手捧着陈功胯间高高挺立起来的巨大肉棒，像是捧着一件心爱的宝贝似的，注视了良久，这才又伸出了舌尖，轻轻的刮舔着陈功的龟头。这一下可就要了陈功的命了，柳月明的舌尖湿润柔软，却又不失坚硬，以一种极快的速度，不断的撩拨着陈功的龟头，让陈功的龟头迅速暴涨，充血，阴茎上面暴怒的青筋清晰可见，呈现青紫色。
　　陈功爽的如坠云端，忍不住伸手按住柳月明的头。
　　柳月明一边舔着陈功的龟头，一边抬起头，如丝的媚眼看着陈功，仿佛在得意洋洋的说：“我的嘴巴吸得你的鸡巴舒服吧？”
　　接着，柳月明又换了个位置，灵活的丁香小舌放过了陈功已经暴怒的龟头，继续朝前面舔去，将陈功粗壮的阴茎茎身给舔的潮湿无比，硬得不能再硬了。柳月明的舌尖越舔越长，最后又延伸到了陈功的两颗阴囊上面，陈功浓密的阴毛，有如胡须旮旯一般，扎刺的柳月明的脸颊痒痒的，麻麻的，柳月明干脆将陈功的阴毛毛丝含在了唇边，继续舔弄着。
　　陈功眯着眼睛，笑道：“柳阿姨，我好爽啊！”
　　“唔……柳阿姨还会让你更爽的……”
　　这时，柳月明就张开了小嘴，缓缓的将陈功的大鸡巴给吞了进去，紧紧的含住了。
　　熟妇的小嘴嘴功就是非同凡响，爽死了！陈功舒展着眉梢，一脸的惬意，柳月明的小嘴十分润湿，又是吸允着，那种阴茎被紧箍的感觉十分酥麻，让陈功微微喘着气儿，几乎就要有一种射精的冲动。
　　柳月明含着陈功的巨大肉棒，一张吞一吐，时不时的朝陈功抛来媚眼，眉梢之际，媚劲儿深入骨髓。
　　陈功一脸的享受，抚摸着柳月明柔软发丝的色手，缓缓的滑落下来，探入到她的内衣里面去，然后在游移到她的大奶子上。陈功轻轻的转捏着柳月明的乳头，再用力的搓揉她的整个乳房，柳月明浑身变得酥麻起来。
　　“嗯哼哼……”
　　柳月明强忍着，免得自己叫得太大声。
　　“柳阿姨，想让我肏你吗？”
　　看到柳月明吐出了自己的大鸡巴，一张俏脸上满是期待的表情，却又显得很是顾忌的样子，陈功笑了笑，说道：“柳阿姨，你一定没试过在这种大庭广众做爱的感觉吧？在大家都不知道情况下，跟男人做爱，超级刺激的！”
　　柳月明舔了舔嘴角，一脸的神往。
　　这时，陈功就让柳月明微微站起，弯腰屈身，背对着自己，很显然是想让柳月明坐在他的双腿之上。当柳月明刚刚站起来转过身子的时候，连衣裙的裙底就随着姿势向上翻起，那绷得紧紧的红色连衣裙就紧裹着她丰满结实的屁股，让她的淫臀显得浑圆性感。
　　陈功笑了笑，就直接伸手撩起了柳月明的裙底。这一下，柳月明白里透红的肥美屁股就尽入陈功眼底，柳月明穿着一条窄小的以黑色蕾丝镶边的丁字裤，陈功可以清晰的看到柳月明臀部的股沟，以及被黑色丁字裤的透明裆部包裹的阴部形状，虽然柳月明穿的是黑色的渔网丝袜，但是内裤早就已经湿润，布料变得透明起来，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝之处有如花生米粒般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下，显得扭曲淫秽，露出一簇儿黑色的阴毛。
　　看着柳月明那胀鼓鼓的阴户，在乌柔细长的阴毛覆盖下，散发出更加糜烂的诱人气息，陈功就觉得自己的的阴茎更加胀硬了。
　　柳月明的大腿雪白诱人，美臀浑圆结实，就在陈功的眼皮底下，若有若无的散发着幽幽的清香，柳月明那肥美娇嫩的花瓣，像是向着陈功招手一般。
　　陈功忍不住咽了咽口水。
　　“来，柳阿姨，坐我身上。”
　　陈功说着，就一把揽住柳月明的纤纤细腰，直接就让柳月明性感的屁股坐在了陈功的身上。
　　“柳阿姨，我要开始肏你的屄了哦。”
　　陈功伸长了脖子，凑到了柳月明的耳边，轻声的耳语。
　　陈功嘿嘿一笑，双手撑着柳月明的纤纤细腰，让她性感的屁股可以再抬起一些，好让自己的阴茎可以顺着柳月明的股沟，朝前面延伸探去，充血的龟头，就能够前后摩擦着柳月明鼓起的阴部。
　　“唔……唔唔……”
　　柳月明秀眉紧蹙，双手紧紧的握住了前座的靠垫，娇躯绷的紧紧的。
　　很显然，尽管骨子里骚媚，但是当众做爱，柳月明还是有些忌惮。
　　从后面看去，柳月明的的后脖子粉嫩无比，呈现出淡的淡红润，柔若无骨，陈功闻着柳月明散发着如同春药般诱人的体香，已经欲火焚身，胯下的阴茎一柱擎天，直接就顶到了柳月明的下体。
　　“啊……啊啊……”
　　柳月明想要浪叫却又强忍的纠结神情，更加激发了陈功的无限兽欲。
　　柳月明全身颤抖不已，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，肉洞中不断有淫水渗出。
　　陈功搂着柳月明的纤纤细腰，感受她细腰的柔软，以及她清香的头发所散发出来的醉人沁香。
　　陈功的手在柳月明的腰部抚摸着，然后又在在柳月明穿着黑色渔网丝袜的大腿上游动起来。陈功的手由柳月明的小腿，慢慢的摸到了大腿，摸遍她的大腿内外侧后，然后继续往大腿尽头前进，像是摸够了一般，这才伸进柳月明的裙内。
　　陈功的手伸入到柳月明黑色渔网丝袜的洞里，轻轻的拨开她的丁字裤，落在她的小屄四周游移轻撩，来回用手指揉弄屄口左右两片湿润的阴唇，并且伸出了中指，轻轻向小屄肉缝滑进，很有技巧的扣挖着，接着又伸进她的小屄里面，轻轻触碰到她的屄核。
　　“哦……噢噢噢……唔……”
　　柳月明的身子猛的一阵哆嗦，却不敢大声叫，只能伸手捂住了嘴巴，以至于她的呻吟，在压低了声音之后，就像是在打哈欠一般。
　　这时，柳月明的小屄就已经完全湿润了，潺潺的淫水，像是清澈的溪流一般，沾湿了整个阴户，阴毛湿漉漉地贴在那薄薄的丁字裤上，淫水如汹涌的潮水一样飞奔而流。
　　“是时候肏屄了！”
　　陈功嘿嘿一笑，挺起了巨大的肉棒，然后就整根插进了柳月明那已经泛滥成灾的肉缝骚屄之中。
　　柳月明忍不住“啊”了一声。
　　坐在一旁的韩雅丽，被这一对大胆而又淫荡的男女给弄的心惊肉跳，神经绷的紧紧的，一双白皙的小手非常用力的捏着报纸，下意识的，却是感觉自己的下体，竟然有种湿漉漉的感觉。
　　陈功的阴茎已经被柳月明皱褶嫩肉包围，紧紧的箍着，那种无比酥麻的感觉，瞬间就从陈功的阴茎传遍他的全身。
　　从来都没有在这种公共场所之下做爱，柳月明几乎就要按耐不了这样的刺激，柔软的娇躯像水蛇般一般，开始扭动起来，纤细的腰肢更是不断的上下挺摆。
　　陈功从柳月明的背后亲吻着她的白皙修长的脖子，而他深深顶入她肉穴中的阴茎开始慢慢抽插，插得柳月明浑身变得酥麻。
　　强烈的刺激使得柳月明形同疯狂，她的一双小手紧紧的抱住前面的椅背，双脚微微的张开，高跟鞋柱在车底上，肥臀拼命上下扭挺，以迎合陈功硕大阴茎的研磨。
　　由于担心被其他的乘客察觉，柳月明极力的控制着自己忍住欢愉的叫床声，低声发出类似呻吟的哼哼，这柳月明来说，简直就是一种折磨。
　　陈功挺动着下体，用力的冲刺顶撞柳月明的阴阜，粗壮的大鸡巴在她的阴道中快速的进出，龟头的肉冠刮着柳月明的阴道壁，肉与肉之间的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫水抽了出来，亮晶晶的淫水顺着柳月明的股沟，流水般滴落在柳月明穿着丝袜的小腿上。
　　陈功猛干着柳月明的肉体，深进深出，用自己的大鸡巴，狠狠的撞击她的阴道。柳月明反反复覆的被折腾，被插得香汗淋淋、媚眼微闭，想叫却又不敢大声的叫出来。
　　陈功的每次抽送，都会让柳月明低低地呻吟，而且她的身体，也因为小屄与陈功的肉体撞击，很有规律的扭动起来，同时也带动着她那对硕大的奶子不住的来回上下摇动。
　　陈功红涨不已的阴茎不停在柳月明的骚屄里探索着，冲刺着，阴茎碰触着阴核，产生了更加强烈的快感。
　　随着快感一股股的袭来，陈功一只手搂着柳月明的细腰，用力的向后一拉，另一只手则是从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝柳月明的骚屄深处插去。
　　这时已经达到了高潮的柳月明双眼紧闭，头靠在陈功的肩上，一手往后扶着他的脖子。陈功明显感觉得到柳月明的阴道里面喷出滚烫的阴精，肉壁阵阵收缩，就差要夹断他的阴茎了。
　　陈功再也忍受不住，精关一开，就让热呼呼的精液全部都倾泻在柳月明的骚屄深处。
　　“呼呼！”
　　爽了之后的柳月明软绵绵的躺在陈功的身上，娇躯瞬间就松弛了下来。
　　只是，陈功的阴茎依然放在了柳月明的阴道里面，陈功的精液也慢慢地从柳月明的骚屄肉缝里面流了出来，然后慢慢地沿着她穿着丝袜的大腿流下。
　　也不知道究竟过了几个站，韩雅丽双手拿着报纸，都感到腰酸背疼，老眼昏花了，可是却不敢将报纸给放下来，生怕婆婆柳月明跟陈功正在进行的羞人事情被其他乘客给发现了。
　　韩雅丽只得暗自祈祷，这对不知廉耻的男女能够尽快完事，好让自己轻松一些。
　　韩雅丽的身体绷的直直的，一刻也不敢放松，虽然摊开了报纸，但眼睛却时不时的瞄向前方，注意着公交车上面的动态。只是，婆婆柳月明虽然刻意压低了声音，但是她的呻吟浪叫，还是如影随形一般的灌入到了韩雅丽的耳朵里面，让她浑身上下都起了鸡皮疙瘩，芳心痒痒的，下身似乎有种潮湿的感觉。
　　就在这时，韩雅丽娇躯猛的一紧，拿捏着报纸的双手不由自主的抖索起来，因为她感觉到，自己的大腿内侧，靠近幽谧私处的羞人部位，已经多了一只大手。用脚趾头想，韩雅丽也知道，这是陈功伸过来的手。
　　“不，不要……”
　　韩雅丽吓了一跳，连忙出声阻止。
　　此时此刻，韩雅丽的婆婆柳月明还坐在陈功的身上，虽然上衣完好无缺，但是下面的裙底早就被撩起，内裤都已经褪至到鞋跟上，两个人的身体交合着，像是黏在了一起似的。
　　婆婆已经够丢人了的，韩雅丽可没有这么大胆。
　　陈功也模仿起了刚刚摸自己大腿的柳月明，在韩雅丽的大腿内侧摩挲起来，感觉韩雅丽的双腿似乎痉挛一下，就再次深入，直探幽谧沟壑的底部，屈起了两根手指，开始很有技巧的扣弄起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　自从老公王德强被纪委调查之后，一直处于极度精神紧张状态之下的韩雅丽，许久都不曾被男人碰过，突然受到陈功的刻意挑逗，身体自然是相当的敏感，马上就来了反应，尤其是阴部的酥麻感觉十分强烈，让韩雅丽差点就泄了身子。韩雅丽紧紧的抿着嘴唇，以至于呻吟起来的声音特别古怪。
　　“不要吗，韩老师？”
　　陈功的两根手指隔着韩雅丽的内裤，又抠了抠，笑眯眯的说道：“你看你都这么爽了，不要可惜了啊！”
　　羞死人了！韩雅丽脸颊嫣红一片。
　　可是，陈功的手指抠弄着自己那里的感觉，真的是好舒服。韩雅丽纠结无比，就这么坐着，一动也不敢动，任由陈功一边坐着操婆婆柳月明，一边伸手抠弄自己的下体。
　　“前方到站，请要下车的乘客做好准备，请给老人小孩以及有需要的乘客让个座！”
　　“车辆起步，刚上车的乘客请往里走，还没下车的乘客请等下一站……”
　　不知不觉，又到了一站。
　　正在和陈功疯狂之中的柳月明，以及脑海陷入短路状态的韩雅丽婆媳二人，根本就没有意识到，她们已经过了好几站了。
　　倒是陈功觉得十分惬意，心想，要是能够永远这样，那该多爽啊！
　　也许是快要到终点站了吧，这辆公交车上的乘客看起来好像少了很多，已经无比的稀松，这就更加方便了陈功的手脚。
　　韩雅丽的下体也已经完全湿润了，久违的蜜汁，在空气中散发着淫靡的气息，与身旁的这对男女交合所产生的性荷尔蒙分子融合交织在了一起。
　　“前方到站终点站！”
　　随着一阵清脆的女音喇叭响起，韩雅丽瞬间就从香艳暧昧之中回神过来，惊愕的说道：“啊，终点站了！天啊，我们坐过站了！”
　　“你怎么当人儿媳的，都坐过站了，也不提醒婆婆，真是！”
　　柳月明坐在陈功的胯上，白了韩雅丽一眼，很是不满的表情。
　　韩雅丽一脸的委屈，你们正在肉搏，我敢提醒吗我？
　　三人整理好了衣衫，下了公交车之后，只得搭乘出租车往回去的方向走。虽然有点郁闷，但是在这对婆媳的家里，更加香艳的激情戏码就要上演了。


第099章 干妈，干妈？
　　让陈功意外的是，他正站在里面的两室一厅，并不是之前他去过的韩雅丽婆媳的家。虽然环境并没有以前的那套房子宽敞，但是非常干净整洁，很是适宜居家过日子。
　　陈功站在客厅中央，环视了四周一眼，问道：“韩老师，你搬家了啊，我记得你不是住在这里的啊？”
　　“嗯，搬了。”
　　韩雅丽一边弯腰换上了拖鞋，一边朝里面的一间卧室走去，“这套房子是租的。”
　　陈功看着韩雅丽忙碌的身影，不解的问道：“你不是有自己的房子嘛，为什么还要租房子住啊？”
　　回答陈功的是韩雅丽关上房门传来的声响。
　　冷不丁吃了闭门羹，陈功一脸郁闷的摸了摸鼻子，韩老师这是怎么了，更年期到了吗？不过，陈功就是喜欢韩雅丽这种在床上骚媚床下娇羞的女人。
　　陈功并不知道，此时的韩雅丽，正背靠着门板，伸手轻轻的拍打着自己的胸口，似乎想要将她急剧跳动的心脏给拍得静止下来。
　　我……我这是怎么了……为什么一看到他，我的心就像是小鹿乱撞一般？我真是一个坏女人，呜呜，我的老公现在被抓了，我竟然还想着别的男人！
　　韩雅丽越想，就越是心烦，脑海里总是会浮现出自己跟陈功在床上翻云覆雨的那些淫靡画面。作为一个长期接受传统教育的优秀人民教师来说，婚外情，偷情，勾男人……这些为人所不齿的字眼，深深的扎进了韩雅丽的心里，让她十分的纠结。
　　相比较于韩雅丽，婆婆柳月明就显得热情多了。
　　“陈功同学，你不介意啊，回头我好好教训她。真是的，怎么可以这么没有礼貌呢？”
　　柳月明长叹了一口气，说道：“你是不知道啊，我们住的那套房子名义上是我儿子王德强的房产，自从我儿子被纪委调查之后，那套房子就被上交政府了。所以，我们只能暂时租住了这套房子。”
　　“这样啊……”
　　陈功点了点头，恍然大悟道：“难怪。”
　　“唉，你说我怎么这么命苦啊，儿子被抓走了不说，连房子也给没收了。这些倒也罢了，我又不是不能吃苦。可是，我心里的苦，心里的痛，又该去找谁抚慰啊，呜呜呜……”
　　柳月明说着，竟然开始梨花带雨起来，“听说被纪委调查的官，都会被关上几十年的，这可叫我怎么办呀，呜呜呜……”
　　柳月明虽然哭诉着，可是眼角一滴泪水都没有。
　　斜睨着柳月明做作的表情，陈功表情玩味，心忖，装，你就接着装吧，什么抚慰啊，说来说去不就是想要我操你吗？
　　对于这个性欲很强的韩雅丽婆婆，陈功非常乐意让她爽死。
　　陈功笑了笑，走近前去，伸出手来，假装很是随意的揽住了柳月明的香肩，一副非常入戏的样子，安慰着说道：“柳阿姨，你不要伤心，如果你不介意的话，可以把我当成你的儿子。”
　　“你说真的？”
　　柳月明怔了一下，秀眉一扬，随即又是一蹙，摆了摆手，摇头道：“不行，不行，你不能做我儿子，你要是做了我的儿子，我就是你妈，儿子是不能操妈的。以后你都不能操我了，这样的生活多没意思啊。”
　　“我怎么就不能操你了？”
　　陈功撇了撇嘴，笑眯眯的说道：“你是我的干妈，干妈干妈，就是干妈啊！妈干儿子，儿子干妈，这不是很刺激吗？”
　　“额，什么乱七八糟的！”
　　柳月明被陈功的这一段绕口的话给说的迷迷糊糊的，忽然间意识过来，不由得扑哧一笑，伸出兰花指，点了一下陈功的额头，娇嗔道：“你个小色鬼！”
　　“男人不好色，女人不性福。”
　　陈功嘿嘿一笑，甜甜的叫唤道：“干妈！”
　　陈功的这一声淫荡无比的叫唤，听得柳月明浑身上下起了一阵鸡皮疙瘩，朝陈功抛了个媚眼，笑道：“干妈先去洗个澡，你去干妈房间里面等着干妈，好不好？”
　　“好。”
　　陈功眯着眼睛，乖乖的说道：“干妈，洗干净点。”
　　柳月明翘着小嘴，白了陈功一眼，腰肢纤细，丰臀扭动，屁股左右摇摆，幅度很大，迈着模特儿似的的步伐，朝浴室的方向走去。
　　柳月明故意摆出性感撩人的姿势，挺翘的屁股，被衣衫紧紧的包裹着，勾勒出屁股边缘的线条，十分的诱人。尽管在公交车上已经做过一次，可是陈功依然感觉，自己的性欲再次被勾引起来了。
　　这女人天生就是个尤物啊！
　　直到浴室的毛玻璃门缓缓关上，陈功这才移开了视线，转身就要朝柳月明的卧室里面走去，等着柳月明洗干净了，来送给自己操。
　　这样的骚货，真是不操白不操。
　　刚刚走到柳月明卧室门口的时候，陈功看到韩雅丽的卧室房门并没有锁上，还开了一条小缝，不由得心念忽然一动，轻轻的推开了韩雅丽老师卧室的房门，朝里面走了进去。
　　韩雅丽老师的卧室空间很小，一张整洁舒适的床铺几乎占据了大半个卧室，临窗的书桌前面，韩雅丽秀丽的背影正对着陈功。可以看到，韩雅丽正坐在书桌前面，面对着笔记本电脑，专心的看着一些电子文件。
　　从后面看去，韩雅丽的脑勺上垂着一条可爱的马尾辫，被黑色的发簪挽住，发丝清秀顺滑，乌黑发亮，很有光泽，柔软的双肩看起来十分的固执，秀背清瘦，腰肢纤细，连背影都这么漂亮性感。
　　陈功脚步轻缓，毫无声响的朝韩雅丽走去。
　　“韩老师，你一个人躲在房里，偷看什么黄色小说呀？”
　　陈功走到了韩雅丽的身后，笑眯眯的说道。
　　毫无防备的韩雅丽，猝不及防的听到陈功的话，猛的扭过头，刚想站起来，才抬起头，嘴巴立即就被陈功给堵住了。
　　“唔……”
　　韩雅丽瞪大了眼睛，感觉一阵窒息。
　　相比于柳月明这朵盛开的玫瑰花的奔放热情，韩雅丽这朵的百合花的娇羞，反而更能激起陈功的生理欲望。
　　陈功张大了嘴巴，吸允着韩雅丽的樱桃小嘴，像是吹喇叭一般，一刻都不放松，还伸出舌头，就要朝韩雅丽的口腔里面探去。
　　似乎意识到了什么，就在这时，陈功放开了韩雅丽。
　　“呜呜……”
　　韩雅丽伸手捶打着陈功的胸口，满腹的委屈，脸上泪水婆娑，“你欺负我……”
　　“韩老师，我怎么会欺负你呢，我心疼你还来不及呢？”
　　看到韩雅丽伤心的模样，陈功心口忽然一痛，伸手抚摸着韩雅丽略显削瘦的清秀脸庞，一脸怜惜的说道：“小雅，这些日子，苦了你了。”
　　“你……你说什么？”
　　韩雅丽芳心一颤，“你叫我小雅？”
　　此时的陈功，俯视着韩雅丽，剑眉星目，一双眼眸十分深邃，脉脉含情的眼神，英俊的脸庞，迷人的表情，深情款款的话语，极富内涵，足以迷死一大片女人。
　　“是的，小雅。”
　　陈功点了点头，五指顺着韩雅丽的脸庞，稍稍的滑落，抬起她精致的下巴，继续说道：“在我的心里，你早就不是什么辅导员和老师，你是我的女人，我会尽我的力量去爱护你，不会让你受到一丝一毫的委屈。”
　　说完，陈功还深情的叫了一声：“小雅！”
　　这些都是陈功从言情肥皂剧里面学来的狗血表白段子，陈功知道王德强被纪委调查的这些日子，作为王德强的妻子，韩雅丽老师自然是承受了无比巨大的压力，陈功希望能够给韩雅丽一些安慰。
　　“你……你说我是你的女人？”
　　心里面早就属意陈功的韩雅丽，冷不丁的听到陈功的深情表白，芳心顿时犹如小鹿乱撞，絮乱一片，下意识的低下头，不敢去看陈功，喃喃的说道：“可是我是结了婚的女人，而且，而且我也比你大了足有七八岁啊……”
　　哎呀，呸呸呸，我干嘛跟他说这个！话甫一出口，韩雅丽立即就意识到，自己说了不该说的话，竟然把自己潜意识里的想法都抖露了出来。
　　天啊，真是羞死人了！韩雅丽顿时就脸红脖子粗。
　　“这么说，你愿意做我的女人？”
　　陈功心里一喜，马上就抓住韩雅丽的话不放，眼睛直勾勾的盯着韩雅丽的雪白胸口，粉嫩的乳沟尽入眼底，“小雅，自从你老公被纪委带走之后，你为了这个家，为了你婆婆，费尽了心思吧？唉，想你这么一个娇滴滴的美人儿，到处抛头露面，奔波劳累，身心疲乏撇开不说，竟然连一次正常的性生活都没有，真是叫人扼腕叹息啊！”
　　陈功带着怜悯的语气说着，同时，一只色手也由韩雅丽的下巴尖儿上，转移到了她白皙的颈脖，粉嫩的胸口，然后顺着柔软的乳沟，继续朝里面深入。
　　“不……不可以……”
　　韩雅丽忍不住娇躯一阵战栗。
　　“可以的，小雅。”
　　陈功的一只色手已经摸到了韩雅丽的乳房，食指指腹压了一下很有手感的乳头，用一种富有磁性的声音说道：“女人的眼泪，男人的罪。从这一刻起，我就是你的男人，好男人不会再让自己心爱的女人流眼泪。”
　　话虽然酸酸的，但是却起到了效果，韩雅丽果然感动得一塌糊涂。
　　陈功就势俯下头去，再次吻住了韩雅丽的樱桃小嘴。
　　韩雅丽的樱桃小嘴被陈功的唇猛地吻住，然后就感觉一条粗糙的大舌头伸进了她的口腔里面。陈功卷起了舌尖，触到了韩雅丽软软的舌头，让压抑了许久的韩雅丽就像是一座蓄势待发的火山一样，瞬间开始了喷发，主动伸长了脖子，迎合着陈功的舌吻，拼命的吸允着陈功的舌头，双手也换在了陈功的后背，情不自禁的抚摸起来。
　　也许是激发出了强烈的情欲，韩雅丽的舌头用力地与陈功的舌头交缠纠结着，并且主动伸进了陈功的嘴里，在他的嘴里激烈地搅动起来，彷佛把陈功的魂魄都要勾出来似的。
　　吸允着香津的甜美，感受着舌头互缠的美感，陈功紧紧抱着韩雅丽，十分贪婪地吻着仿佛要将她吞进嘴里一样。
　　狭窄的卧室里，这一男一女疯狂的亲吻着，彼此之间热情的拥抱着，吻得那样激情，狂热，仿佛整个世界就彷佛只剩他们，和这个寂寞的房间存在一样。
　　许久之后，直到韩雅丽几乎有些喘不过气来，陈功这才松开了韩雅丽的小嘴，深情的俯视着她，动情的说道：“小雅，让我来爱你，好吗？”
　　“不，不要……”
　　韩雅丽大口大口的喘息着，眼眸里面又是渴望又是纠结的表情，喃喃的说道：“婆婆……婆婆会看到的……”
　　“嘿嘿，看到了又怎么样？”
　　陈功笑眯眯的说道，“你婆婆又不是没有被我肏过。我这个人呢，很公平的。刚刚在公交车上，我已经让你婆婆爽了一次。现在呢，媳妇也要爽一爽。”
　　“贫嘴！”
　　韩雅丽不由得扑哧一笑，嗔了陈功一眼，心底涌起无限的甜蜜，内心忽然又有些愧疚，喃喃的说道：“老师是一个已经结了婚的女人，而且都比你大了快十岁了，人老珠黄了，陈功，你真的不嫌弃老师吗？”
　　“怎么会嫌弃呢？”
　　陈功摇了摇头，说道：“结了婚的女人，有性生活经验，更富有女人味，而且肏起来，会更爽的，嘿嘿！”
　　“你……就知道欺负我……”
　　韩雅丽闻言，俏脸羞红，都不敢直视陈功的眼睛。
　　“哎呀，小雅，你别生气，我哪有欺负你呀。”
　　陈功顿时心疼不已，安抚道；“这么些日子，你一定很寂寞了吧？来，就让老公好好的疼你吧。”
　　这时的陈功，裤内的阴茎早就坚硬异常，高高的勃起，将裤裆顶成了一个宽大的帐篷。
　　陈功伸出一只手，解开了韩雅丽白格子衬衣的第二粒个钮扣，然后就伸了进去，直接摸进了黑色的蕾丝胸罩中，揉搓着韩雅丽的柔软奶子，强烈的刺激，瞬间就激发得韩雅丽低声呻吟起来。
　　陈功的色手把玩着韩雅丽的乳头，柔软而又不失坚挺的暗红色乳尖，在陈功的玩弄之下，逐渐的变得硬邦邦的，挺翘无比，又被陈功的两指夹着，不断的揉搓着，挤压着，一股股的快感，像是一波波电流一般，冲向了韩雅丽的心窝。
　　韩雅丽情难自已，娇躯不住的哆嗦起来。
　　陈功再次俯身，吻着韩雅丽的光洁如玉的额头，细长的眉头，闪亮的明眸，娇俏的鼻尖，白皙的脸蛋……同时，玩弄着韩雅丽乳房的色手朝下一滑，顺着平坦的小腹，落到了韩雅丽的阴户上面。
　　微微隆起的阴阜，被浓密的阴毛覆盖着，毛尖儿扎着陈功的手心手背，带来阵阵轻微的瘙痒，让陈功十分的舒爽。陈功继续朝下面摸去，然后就感觉到韩雅丽的淫水已经浸湿了她的三角内裤。
　　陈功凑到韩雅丽的耳边，吹着温柔的气儿，柔声的说道：“小雅，你的小屄已经很湿了哦，可以让老公我的肉棒插进去了。”
　　“嗯。”
　　韩雅丽点了点头，一脸期待的表情。
　　陈功伸出两根手指，轻轻的一扯，就把韩雅丽的三角内裤给扯了下来，用手拨开浓密的阴毛，摸到滑润的阴唇，接着又用中指挖插着湿漉漉的阴道，顺势捏搓着阴核，搞得韩雅丽不住的呻吟。陈功笑了笑，然后又把三根手指合并在一起后，猛的一用力，就一进一出地插进韩雅丽的小屄。
　　韩雅丽呻吟着，情动之下的韩雅丽，已经抚摸到陈功裤面的纤纤小手，这时就很是生疏的解开了陈功的皮带，把手插入到了陈功的裤内，很是渴求的握住李伟杰滚烫而又坚硬的阴茎，用力地上下套弄起来，爽得陈功几乎就要把持不住精关。
　　丁香小舌的纠缠不清，阴茎茎身上面温热手掌的撩弄，让陈功全身的血液都沸腾起来。陈功脱下了韩雅丽的白格子衬衫，随手扔到了地面上，看着里面剩下的黑色蕾丝胸罩，嘴角扬起一丝邪魅的弧度，然后就将黑色蕾丝胸罩给拉到了乳峰上，低下头去，吸允起来。
　　陈功的舌尖在韩雅丽的乳头周边不住的舔着，打着转儿，还用含糊不清的口齿，吞吐道：“小雅，你的奶子……好……好好吃哦……”
　　此时的韩雅丽，早就已经被陈功撩拨的娇躯滚烫，整个人都轻飘飘的，完全迷失了理智，沉浸在陈功刻意营造的温柔乡里面。
　　“唔……唔唔……好吃就……就多吃一点……嗯……嗯嗯……啊哼哼……老公……老公……小雅……小雅要你……”
　　韩雅丽眯着眼眸，喃喃的呻吟。
　　“小雅，你要老公干嘛呀？”
　　陈功有心捉弄韩雅丽。
　　“哦……哦哦……羞……羞死人了……叫……叫人家怎么说嘛……反正……反正人家就是要你啦……啊啊……老……老公……你舔……舔的小雅好爽……”
　　陈功笑了笑，说道：“小雅，你现在是不是屄痒了，想要老公我肏你啊？嘿嘿，想要老公我肏你的话，你就说啊，你不说，老公我怎么你的屄很痒呢？”
　　同时，陈功的撩拨已经让韩雅丽全身滚烫无比。
　　“我……我……”
　　韩雅丽像是鼓足了勇气一般，再也忍受不了身体像是万只蚂蚁噬咬一般，终于不再有所顾忌，大声的说道：“嗯……小雅……小雅的屄好痒……老公你快点来肏小雅的屄吧……”
　　身为优秀的人民教师，一直以来都是以阳光的一面示人，当这句极其下流的话，从韩雅丽的嘴里蹦跶出来之后，韩雅丽瞬间就觉得整个人轻松了许多，像是压抑了许久的情绪，得到了宣泄一般，顿时就神清气爽。
　　“对，没错，小雅的屄好痒，小雅想要老公用你的大鸡巴来狠狠的操小雅，老公，快点伸出你的大鸡巴，狠狠的操小雅的骚屄吧，狠狠的操死小雅吧……”
　　韩雅丽像是宣泄一般的嘶吼起来。
　　看到一向娇羞的韩雅丽，在自己的挑弄之下，竟然开始变得无比的淫荡，陈功心里乐悠悠的，说道：“好，小雅，别急，老公这就来操你来了。”
　　陈功搂着韩雅丽走到了床边，然后双双倒在了床上。压抑的情绪得到了宣泄的韩雅丽变得十分主动，翻转了身子，娇柔的胴体趴在了陈功的身上，最后一件遮羞的黑色蕾丝乳罩被陈功一手粗暴的扯开，线条柔美的肩膀，美丽挺翘的丰满乳峰顿时就展露在了陈功的面前，粉嫩的乳尖显现出纯净的粉红色，好似胭脂点染的桃尖般，散发着娇艳诱人的光泽，浑圆坚挺的乳肉十分完美，充满了成熟女性的无限魅力，陈功咽了咽口水，伸出手掌朝上抚摸，弹力十足的乳肉充盈着陈功的掌心。只要稍稍用力，陈功指间的间隙就会被鼓胀饱满的乳肉填满，手指指尖没入被挤压的雪白乳球。陈功松了松手，肌肤上立刻就留下了淡淡的指痕，翘挺的乳峰弹回原形，坚硬无比的乳尖在巍巍颤动。
　　此时的韩雅丽，以女上男下的姿势低着头，秀丽的长发垂散下来，注视着陈功的眼睛，眉宇之间风情万种。韩雅丽低下头，主动去吻陈功的下巴和脖子，韩雅丽的吻充满热力和诱惑，还不时的伸出香滑的舌头，轻轻舔过陈功的脸颊，留下一道淡淡的清亮湿痕。韩雅丽的小手，显得十分笨拙，想要解开陈功的衣衫纽扣，却又始终不得其解，一副又急又恼的迫切表情，看得陈功一阵好笑。陈功于是就伸手抓住了韩雅丽的小手，引导着她的小手解开了自己的衣衫纽扣。韩雅丽于是又张开了小嘴，用她雪白整齐的牙齿轻啮着，在陈功的胸脯上留下销魂却又带着点痛楚的齿印。
　　韩雅丽的身体变得无比的火热，陈功一边享受着韩雅丽伸出了丁香小舌舔着他的胸口，一边伸手捉住了她柔软的小手，放在丰隆的乳房上，抚摸着娇艳的乳尖，另一只手则是摸向了韩雅丽张的很开的粉嫩秀腿，黑色蕾丝三角内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍正在慢慢的扩大。
　　陈功轻轻的撩下熟妇人妻女老师韩雅丽的黑色蕾丝三角内裤，伸手继续朝里面摸去，湿淋淋的蜜穴周边，柔软的阴毛乌黑茂密，微微隆起的阴阜，粉红的肉缝，遮盖不住的娇嫩大阴唇已经悄悄分开，清澈滑腻的淫水缓缓的流出，充满皱褶的小阴唇轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，花生米粒般的娇嫩阴蒂悄悄探出头。
　　陈功心中一动，说道：“小雅，想不想老公为你口交？”
　　“嗯……”
　　韩雅丽呢喃了一声，抬眼看了一下陈功的裤裆，那高高鼓起的帐篷，于是就拉开了陈功裤裆的拉链，直接抽出他的巨大肉棒，低头就要去舔。
　　陈功摇了摇头，抽出手来，捧着韩雅丽秀气的脸蛋，心疼的说道：“小雅，你不用这么刻意的顾忌我的感觉。这些日子以来，你很累了，需要好好的放松一下，还是让老公来为你口交吧。你所需要做的很简单，就是张开你的屄，尽情的享受吧。”
　　说着，陈功就坐了起来，然后凑近了脑袋，像一只猪似的，朝韩雅丽的胯间拱去。陈功嗅着韩雅丽的蜜穴散发的醉人气息，张嘴就亲吻住了韩雅丽娇嫩的阴唇。
　　“啊，天啊，不要……”
　　韩雅丽张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，娇躯阵阵战栗，喃喃的呻吟道：“那里……老公……那里真的……真的很脏啊……”
　　“小雅的小屄闻起来这么香，怎么会脏呢？”
　　陈功含住了韩雅丽柔滑的阴蒂，用他的舌尖挑动起来，嘴里含糊的说着：“好甜啊……真香……”
　　陈功的舌头更加深入，挑开了熟妇人妻女老师韩雅丽轻轻并拢在一起的小阴唇，舌尖上满是从韩雅丽的阴道里面流露出来的清新的味道，陈功含着她柔软的小阴唇不断吮吸着。
　　“啊……啊啊啊……老……老公……你的嘴巴好……好厉害……舔得小雅的小屄好……好痒……好难受啊……唔……唔唔……小雅要……要死了啊……噢噢噢……”
　　陈功用舌头把景甜柔嫩的阴蒂卷入唇间，细细的吮吸着，强烈的快感，让韩雅丽纤细的蛮腰忍不住弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将蜜穴凑近他的嘴唇发出又娇又糯的呻吟：“快……老公……快用力……啊啊啊……舔小雅……用力舔小雅的骚屄……啊……小雅的屄被老公舔的痒死了……”
　　韩雅丽粉红晶莹的肉缝里顿时就喷涌出大量的淫水，像是潺潺而流的溪水一般，把绒绒的阴毛打湿，变了成一绺一绺的，紧紧的贴在了她嫩白的双腿之间。
　　韩雅丽眼神迷离，像是蒙上了一层淡淡的薄雾一般，雪白火热的玉体紧紧缠着陈功，嘴里发出销魂蚀骨的浪吟：“老……老公……小雅……小雅的小屄受……受不了……老公……快……快点用你的大鸡巴……来……来肏小雅的屄吧……”
　　陈功得意的大笑起来，抱着韩雅丽丰满圆润的翘臀，床上坐了起来，挺着他的阴茎，划开了韩雅丽粉红的蜜穴肉缝，在她柔嫩的小阴唇的吞吐下，缓缓的挤向人妻熟妇女老师的蜜穴口，缓缓的撑开弹力十足的肉环，硕大的阴茎就深入到了韩雅丽湿润火热的蜜穴里面。
　　韩雅丽的小屄不住的收缩着，紧紧的箍着陈功的硕大的阴茎，就着淫水的润滑，他更加深入韩雅丽湿热的小屄，那种被柔嫩阴肉绞缠吮吸滋味，简直就是蚀骨滋味，让陈功都忍不住战栗起来。
　　如同久旱逢甘霖一般的熟妇人妻女老师韩雅丽春情荡漾，像一条蛇一般，不住的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，耸动着白里透红的翘臀，小屄主动套弄着陈功的阴茎，饱满的胸口不住的起伏，娇喘连连，眼神水汪汪的，充满了无限的媚意。
　　陈功揽住韩雅丽的纤腰，俯首就吻住了韩雅丽两片甜软湿润、吐着温热气息的嘴唇。
　　“唔……”
　　韩雅丽又是一阵窒息。
　　陈功搂紧了韩雅丽纤细的腰肢，粗糙的舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，陈功的手提起了景甜柔软柔的胴体，让她雪白肥美的翘臀坐到他的大腿上，一只色手再次攀上她的酥胸，丰满坚挺的雪乳充满弹性，手掌触着柔腻绵软的肌肤。陈功用力抚摸着韩雅丽高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。
　　韩雅丽的下巴搭在了在陈功的肩膀上面，抬起头，性感的小嘴凑到了陈功的的耳边，呵气如兰，喃喃的呻吟道：“老……老公……小雅好爽……老公……你鸡巴好大……肏得小雅好爽……唔唔……噢噢噢……爽……爽死了……肏啊……使劲儿的肏……老公……狠狠的肏死小雅……”
　　陈功的龟头被韩雅丽粘滑湿润火热的阴道肉壁绵延紧密的包围起来，韩雅丽的小手紧紧的抓着他的肩，圆翘丰满的肥臀慢慢的坐下，湿润紧密的小屄蠕动收缩着，紧紧缠绕着陈功的阴茎，直到陈功的龟头顶到她娇嫩的花心。
　　韩雅丽发出低低的呻吟：“啊……好胀好满……老公……小雅的屄好好涨哦……”
　　陈功的阴茎插进韩雅丽淫靡湿润的蜜穴中，不住的来回抽送着，还伸出手来的抬高她的翘臀，让被韩雅丽紧凑的蜜穴紧含着的阴茎上涂满了淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢的退出，退到龟头的位置时，又猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉再次顶入。
　　“啊哼哼……噢噢噢……顶……顶死了……老……老公……你的鸡巴插……插死小雅的小屄了……”
　　这要命的瞬间快感，顿时就让韩雅丽瘫软在陈功的身上，大口大口的喘息着。
　　陈功的每一次顶入，都会让韩雅丽的娇躯阵阵痉挛，紧紧的搂着他，咬紧了嘴唇，发出娇媚的轻哼。
　　韩雅丽温暖粘滑的淫水溢出了蜜穴，滋润着陈功的阴茎，那种紧热绵滑的感受，简直难以言喻，于是就把韩雅丽修长匀称的大腿用力分得更加的开，阴茎顶在她柔软的小屄上，狠顶到底。
　　“啊啊……老公……你……你的鸡巴好大……肏得小雅好爽好舒服……”
　　韩雅丽眯着眼眸，无比的浪骚，嗲声嗲气的呻吟起来：“嗯……嗯嗯……嗯哼哼……小雅……小雅很舒服……小雅要……要舒服死了……”
　　陈功挺着屁股，狠狠的插着，插得韩雅丽得到充分的润滑的蜜穴，淫浪柔嫩的肉褶哆嗦着，大量的淫水在激烈的性器冲撞下，湿透了韩雅丽的腿根。
　　韩雅丽的娇躯剧烈的抖动着，秀发迎风飘舞，小嘴里发出急促的娇喘着：“啊……啊啊啊……老……老老老公……唔……唔唔……唔唔唔……小……小雅被插死了……嗯嗯嗯……被老公的大鸡巴……巴巴肏……肏得小雅……雅雅的屄好……好好爽爽……爽……”……　……　……
　　柳月明从浴室出来，裹着一身洁白如雪的浴袍，汲着一双小巧的拖鞋，一边朝自己卧室走着，一边用干燥的毛巾揉搓着她湿漉漉的秀发。
　　柳月明走到门口，朝里面一看，空空如也，不禁秀眉一蹙，很是不满的嘀咕道：“不是让你等着干妈的吗，人呢？”
　　就在柳月明纳闷的时候，从旁边韩雅丽的卧室里面，传来了一阵呻吟的声音，柳月明哪里还不明白，顿时气的柳眉一竖，双手叉腰，气呼呼的说道：“好你个小雅，竟然跟你婆婆抢男人！”


第100章 女老师的妈妈1
　　如果你好不容易才期盼到的一块美味的馅饼，仅仅只是摆在桌上一小会儿的功夫，离开片刻之后，就看到它已经被别人享用了，那么你的心情一定非常不爽。
　　而韩雅丽的婆婆柳月明，现在正是这种心情。
　　本来，长期的寂寞寡居生活，平静如止水般的平淡，压抑着柳月明骚动不安的芳心。陈功的意外出现，彻底打破了这种制衡，将柳月明内心深处最原始的欲望都激发了出来，柳月明本就是一个害怕孤独和寂寞的女人，自从上次在家里跟陈功度过一个销魂的夜晚之后，她就一直盼着什么时候，能够再跟陈功巫山云雨。
　　刚刚公交车里的激情刺激，已经让柳月明完全为陈功所迷。
　　同时，作为一个女人，柳月明的醋劲也是很大的。
　　“好你个小雅，竟敢跟你婆婆抢男人！”
　　透过了门缝，柳月明秀眉横竖，看着坐在床上的赤裸男女，紧紧的缠绕着，两个人像是黏合起来了一般，不住的颤动着，宽大的床铺不时的发出“吱呀吱呀”的抗议声，仿佛也在对这对男女只顾着欢愉表示不满。看到媳妇儿韩雅丽眼神迷离，好似雾水朦眼一般，那种无比享受的表情，让柳月明越看，就越是生气，“你这个死小雅，胆子真是越来越大了，趁着老娘洗澡的间隙，就跟老娘的男人干上了！老娘的男人是你能随便干的吗？不行，我得阻止你。”
　　柳月明根本就不知道，其实是陈功主动勾上韩雅丽的。只是，此时此刻，在柳月明的心里，已经形成了一种潜意识，那就是无论事实怎样，都是韩雅丽的错。
　　柳月明才不舍得责怪陈功呢！
　　尤其是看到房间里面，陈功胯下的巨大玩意儿，插进了韩雅丽的幽谧私处，一进一出，发出“吧嗒吧嗒”的淫靡声响，当陈功拔出来的时候，那粗大的玩意儿，通体乌黑发亮，色泽闪耀无比，肉质十分的坚硬，看得柳月明忍不住咽了咽口水，娇躯滚烫起来，开始觉得自己的下体，似乎逐渐的潮湿起来。
　　奶奶的，陈功的那根粗棍子，应该是插在姑奶奶那里的啊！柳月明越想，就觉得越是恼火，觉得媳妇儿韩雅丽的行为，简直就是趁火打劫，十分可恶。
　　打定了主意，柳月明就准备推门而入，阻止这对正在欢愉之中的偷情男女。当柳月明的手刚刚握住门把的时候，却又忽然停止了下来，脑海里面灵光一闪，冒出一个更加恶毒的念头出来。
　　柳月明的纤纤细手缩了回来，转过身子，走到了客厅的沙发上坐下，伸手拿起了手机，迅速的拨通了一个电话号码，笑道：“喂，亲家母吗？哎呀，是我，我是月明啊！啊，没事，就是那个，小雅今天身体有些不舒服，可是又不愿意去医院，我想来想去，还觉得请亲家母您过来瞧瞧。嗯，那好，你快点来，我在家等你哈，拜拜！”
　　挂了电话之后，柳月明的嘴角就扬起了一丝得意的弧度，一张俏脸上露出阴鸷的笑意，喃喃的自语道：“小雅，婆婆要让你知道，跟婆婆抢男人，会是什么样的后果！”
　　自从韩雅丽跟柳月明婆媳搬租住到了这里之后，韩雅丽的妈妈就会经常串门，来抚慰自己的女儿，以及柳月明这个亲家母。所以，柳月明才会想出这个主意，那就是让韩雅丽的妈妈看到自己的女儿在老公出了大事之后，非但不顾老公，反而跟别的男人上床。韩雅丽的妈妈出身书香世家，看上去典雅高贵，为人处世十分的传统，如果见到自己从小受到良好教育的女儿跟别的男人偷情，这对她来说，会是一种致命的打击。
　　而柳月明，就可以趁着这对母女崩溃的时候，趁机独占陈功。
　　柳月明已经开始想象，陈功胯下的那根粗壮而又挺拔的巨大玩意儿插进自己那里的滋味了。听着从韩雅丽的卧室里面传来的激烈的性器交合的声音，柳月明感觉自己几乎就要坐不住了，全身滚烫无比，尤其是下体的沟壑蜜缝之间，仿佛已经犹如潺潺的流水，浸湿了她的大腿。
　　“嗯……”
　　柳月明忍不住伸手探进了自己的下体，半眯着眼眸，开始自慰起来。柳月明想象着自己的手指是陈功胯下的巨大玩意儿，正不断的抽插着自己，喃喃的呻吟道：“嗯……嗯嗯……使劲儿……使劲儿的操我……”
　　韩雅丽的卧室里面。
　　韩雅丽坐在陈功的大腿上面，而陈功挺动着腰部，抽插的速度愈发的快了，胸前两块硕大的胸肌，小腹六块结实的腹肌，开始呈现古铜色，肌肉疙瘩菱角分明。陈功的大力抽插，让韩雅丽娇躯不住的抖动起来，胸前的双乳颤抖不止，俏脸上满是晶莹剔透的汗珠儿，流淌到了下巴尖儿，闪了一闪之后，又掉落下来，顺着她平坦的小腹，直入浓密的毛丛遮掩之下的深谷蜜穴之中，与滑腻清澈的蜜汁交融在一起。
　　“唔……我要……射了……”
　　也不知道究竟抽插了多久，在韩雅丽达到了一次又一次的高潮之后，陈功终于有了射精的冲动，腰肢猛的一挺，下腹一阵火热，一股浓烈无比的天地精华就从陈功的胯下巨物里面喷射而出，尽数射进了韩雅丽的幽谷沟壑之间。
　　“啊……”
　　强烈的快感，让韩雅丽不由自主的迎合起来，两个人紧密相拥着，一阵剧烈的抖动之后，宽大的床铺这才静止下来。
　　射了精之后，陈功原本想要将自己的胯下巨物给拔出来，但是韩雅丽似乎有些恋恋不舍，出声阻止道：“不要……不要拔出来，好吗？”
　　“嗯。”
　　陈功耳聪目明，绝非常人所比，尽管全身心的在投入，在跟韩雅丽做爱，但是客厅里面，柳月明打电话时候说的那些话，他依然全部都听了进去，这才会提前射精，好结束这场性爱，免得到时候韩雅丽难堪，但是看到韩雅丽俏脸嫣红，是如此的迷恋依偎着自己，顿时就让陈功的心有一种融化的感觉，不忍拒绝韩雅丽，于是就点了点头，伸手抚摸着韩雅丽的秀发，柔声的说道：“好，小雅，只要你喜欢，我可以永远都不拔出来的。”
　　陈功的手指，渗进了韩雅丽的发丝之间，轻抚着韩雅丽秀丽的脸蛋，深深的注视着她，喃喃的想道，只要小雅高兴，就算是让她妈妈看到了又怎么样！为了心爱的女人，我可以背所有的黑锅！
　　“讨厌啦！”
　　听到陈功的话，韩雅丽不由得扑哧一笑，娇羞无比的说道：“这怎么可以啊？哪有男人的那玩意儿一直，一直都插在女人那里不拔出来的啊？”
　　说完，韩雅丽芳心一阵悸动，如果……如果我们真的能够永远都这样，身体彼此交合，你中有我，我中有你，永不分离，那该是一件多么美的事情啊！
　　韩雅丽将头靠在了陈功的肩膀上，就这么喃喃的依偎着，深红色的乳头，时不时的触碰着陈功的乳尖儿，乳肉挤压着陈功的胸膛，迷醉温柔乡的酥麻，让陈功依然停留在韩雅丽下体的胯间巨物在疲软之后，又迅速的硬了起来。
　　陈功故意挺了一下腰肢，幽谷沟壑的肉体撞击，再次产生的极乐快感，让韩雅丽忍不住娇躯战栗起来，牙齿直打颤。
　　“小雅！”
　　陈功温柔的叫道。
　　“嗯……嗯？”
　　韩雅丽眼神迷离。
　　“以后，你不要再为王德强那个性无能奔波劳累了。”
　　陈功注视着桌面上，笔记本电脑屏幕上面显示的法律方面的文件，嘴角扬起一丝坚定的弧度，喃喃的说道：“小雅，你已经是我陈功的女人了。我绝不会容许我的女人，为一个不相干的男人累的伊人憔悴，我会心疼死的！”
　　“你真的心疼我？”
　　听到陈功的话，韩雅丽抬起头，一双水汪汪的明眸注视着陈功，心底有纠结，也有犹豫。
　　从第一次在女卫生间里面的逼奸，到现在的柔情蜜意，到底哪一个才是真的他呢？他……真的爱上自己了吗？
　　“嗯。”
　　陈功重重的点了点头，神情无比的庄重。
　　“可是……可是那个人是……是我的老公啊……”
　　有种幸福来得太突然的感觉，让韩雅丽一时芳心絮乱，言不由衷的找着理由搪塞。
　　“老公？”
　　陈功冷笑一声，撇了撇嘴，很是不屑的说道：“小雅，你的这个老公如果合格的话，你也就不会独自一人躲藏在女卫生间里面自慰了；如果你的这个老公合格的话，你的婆婆也就不会那么肆无忌惮的欺凌你了；如果你的这个老公合格的话，就不会在外面包养小蜜，让你独守空闺了；如果……”
　　“你……别说了！”
　　韩雅丽听着听着，鼻腔里面忽然一酸，所有的委屈瞬间就涌上心头，伸出白皙的小手，按住了陈功的嘴巴，喃喃的说道：“从这一刻起，你，陈功，才是我的老公！”
　　“老婆，让老公好好爱你！”
　　陈功嘴唇一扬，就吻住了韩雅丽的玉指，然后嘴唇微微张开，含住了韩雅丽的一个手指，轻轻的吸允起来，同时腰部再次挺动起来，温柔的说道：“老公会给你全部的爱！”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　韩雅丽已经媚眼如丝了。
　　坐在客厅沙发上面的柳月明，娇躯斜靠着沙发背垫，白色浴袍的胸襟被她自己撩开了大片，酥胸裸露在外，双腿张的很开，里面根本就没穿内裤，葱郁的耻毛之下，清澈滑腻的汁液沿着她的大腿内侧缓缓的流淌，流到了柳月明自己抠弄着幽谷沟壑的指间。
　　“哦……哦哦……”
　　柳月明想象着陈功胯间的巨物，正摩擦着她的幽谷沟壑，情动之下，忍不住浪叫起来。
　　就在这时，客厅的大门忽然开了。


第102章 女老师的妈妈2
　　进来的是一个女人。
　　这个女人秀发乌黑，挽成了一个发髻，精致的耳垂上吊着两只圆形的耳环，银光闪闪，十分的俏皮。光洁如玉的额头下面，有着细柳一般的眉梢，一双乌黑闪亮的眼睛尽管眼影和粉底涂抹的很重，但仍然掩饰不住她左顾右盼的神情。
　　“月明，月明！”
　　这个女人一进来，就大声的喊叫着。
　　“啊，亲……亲家母……”
　　正沉浸在自慰快感之中的柳月明，猝不及防之下，听到门口的叫声，不由得吓了一跳，猛的一抬头，就看到门口之处，韩雅丽的妈妈已经走了进来，慌忙双腿一并，有些惊慌失措的撩下了裙底，一副极度极度心虚的样子，“亲……亲家母，你……你怎么来了……”
　　“月明，你是不是病了，今天说话怎么这么奇怪？”
　　韩雅丽的妈妈胳膊上挽着一只黑色的提包，弯腰换鞋之后，就朝里面走来，“不是你说我女儿身体不舒服，叫我来的吗？”
　　“额，那个，这个……”
　　柳月明紧张之下，都有些语无伦次了，干笑一声，说道：“对，对，对，是我叫你来的。我的意思是……是……是你怎么来得这么快……”
　　柳月明想死的心都有了。千算万算，都忘记了韩雅丽的妈妈为了方便照顾失业又失去老公的女儿，也配有了这套房子的钥匙，自己这么不堪的一面，竟然会被她撞到。随着韩雅丽的妈妈越走越近，柳月明真的害怕，万一被她察觉出什么，那自己这张老脸可往哪儿搁啊？
　　“我能不快嘛！”
　　听到柳月明支支吾吾的话语，韩雅丽的妈妈并没有意识到不对的地方，只是撇了撇嘴，一副担忧的神色，自顾自的说道：“你说小雅身体不舒服，又不肯去医院，我这个当妈的，真是操心死了，所以马上就赶过来了……”
　　说着说着，韩雅丽的妈妈忽然停顿下来，嗅了嗅鼻子，一脸疑惑的问道：“什么味道，怎么骚骚的？”
　　韩雅丽的妈妈还捏着秀鼻，眼底表现出厌恶的神情。
　　看到韩雅丽妈妈的眼睛顺着自己身上探来，柳月明立即心跳加速，紧张兮兮的，下意识的，双腿就并拢的更紧了，脸颊憋得通红，尴尬无比的干笑道：“没……没什么味道，亲家母，你……你闻错了……”
　　“闻错了？”
　　柳月明的话，让韩雅丽的妈妈彻底雷倒，不由得再次关切道：“月明，你真的没事？”
　　什么叫闻错了？只听说过说错了，听错了，但这个闻错了，确实是太新鲜了。
　　“我……其实我……其实我大姨妈来了……”
　　慌乱之中的柳月明急中生智，连忙伸手指向韩雅丽的卧室，脱口而出道：“你不是要看小雅吗？小雅就在卧室里面，你快去吧！我，我去趟卫生间……”
　　“小雅，小雅！”
　　听到柳月明提及女儿韩雅丽，韩雅丽的妈妈这才想起自己来这里的目的，连忙扭过头，就朝韩雅丽的卧室走去。
　　“吁！”
　　看到亲家母终于转移了目标，柳月明这才长长的吁了一口气，立刻提着裙底，飞奔似地跑到了卫生间，“啪”的一声关上了门，迅速掏出了卫生巾，撩起了裙底，快速的擦拭着流淌在自己大腿上面的蜜汁。
　　将蜜汁浸湿过的卫生巾揉成了一团，随手弹进了垃圾篓里面，柳月明背靠着毛玻璃门上，缓缓的静下心来，眼底闪过一丝侥幸而又得意的神色，喃喃的自语道：“小雅，你就得瑟吧。嘿嘿，你说你妈妈看到你跟别的男人躺在床上赤裸缠绵，你猜，她老人家会是怎样一种心情呢？”
　　韩雅丽的卧室。
　　宽大的床铺上面，陈功跟韩雅丽全身赤裸，紧紧相拥着，韩雅丽将头靠在陈功的胸膛上面，微微眯着眼眸，一副幸福的小女儿姿态。
　　“小雅。”
　　“嗯，老公？”
　　陈功的手掌轻抚着韩雅丽柔嫩白皙的香肩，鼻腔吸允着韩雅丽秀发之间散发出来的香气，喃喃的问道：“如果你婆婆现在闯进来，看到我们这个样子，你会不会怕她？”
　　“不怕！”
　　韩雅丽微微摇头，呢喃道：“有老公在小雅身边，小雅什么都不怕。”
　　“真的吗？”
　　陈功忽然嘴角一扬，神情玩味的说道：“但如果闯进来的不是你婆婆，而是你妈妈呢？”
　　陈功其实早有打算，自己跟韩雅丽的暧昧关系，迟早都会被她妈妈发现的。而且，陈功也不想韩雅丽一直这么偷偷摸摸的，像做贼似的跟自己温存。既然早晚都要被韩雅丽的妈妈发现，何不做个顺水人情，就遂了柳月明的心意。
　　陈功决定趁着这个机会跟韩雅丽的妈妈摊牌。
　　“我妈妈？”
　　韩雅丽笑了笑，轻轻摇头，说道：“呵呵呵，我妈妈，怎么会呢……”
　　韩雅丽说着，不经意间抬头，就看到陈功一脸古怪的神情，感觉好像有什么不好的事情即将发生一般，一颗芳心猛的一跳，娇躯不由得颤抖起来，缓缓的朝门口的方向探去。
　　“妈……妈妈？”
　　韩雅丽顿觉天昏地暗，头脑晕乎乎的。
　　陈功伸手一扯，拉过折叠在床角的毛毯猛的一抖，这张毛毯顿时就像是降落伞开屏一般，抖落了下来，同时遮盖住了陈功跟韩雅丽一丝不挂的身体。
　　这时，坐在床上的这对男女，就只剩两颗脑袋露在外面了。
　　紧紧的搂着哆嗦不止的韩雅丽，陈功凑到了她的耳边，吹着热气儿，轻声的安慰道：“小雅，别怕，你妈妈不是老虎，不吃人的。”
　　说完，陈功微微抬头，嘴角一扬，以一种邪魅的眼神，朝卧室门口看去。
　　映入陈功眼帘的，是一个风姿卓绝的美貌女人，白皙的颈脖上套着一条褶褶生辉的银色项坠，低胸圆领的白色打底衫，配着黑色的毛呢打底短裙，黑色的连体丝袜里面，小腿儿修长而又耐看，红色的高跟鞋，再加上胳膊上挽着一只闪亮的黑色女式提包，整个人看起来光彩照人。
　　她就是小雅的妈妈吗？陈功这第一眼也是不由得看得一呆，我的天，小雅今年三十多岁了，她的妈妈怎么说也该有五十了吧，竟然从外貌上，根本就看不出她的实际年龄。
　　我擦，这女人简直是不老仙妈，逆生长啊！
　　只是，站在卧室门口的这位不老仙妈，却又是另外一番心境了，本来忧心忡忡的她想要看看女儿到底怎样了，病的重不重，可是这一打开门，第一眼看到的竟然是自己的女儿跟老公以外的男人赤裸相拥！
　　最为要命的是，这个男人看起来，明显就是个小男生嘛。难道女儿忍受不了空闺寂寞，已经到了召男妓上门的地步？
　　如果陈功知道韩雅丽妈妈此时的想法，真不知该作何感想。
　　韩雅丽的妈妈只觉脑海猛的一沉，双手瞬间就无力的垂落下来，挽在胳膊上面的黑色女士提包，就重重的摔落到了地面上，发出“啪”的一声重响。
　　韩雅丽的妈妈秀眉紧拧，一双眼眸里面有惊愕，也有震怒；有不安，也有惶恐。
　　天啊，床上那个被陌生男人紧紧搂着的女人，是我的女儿吗？
　　“小……小雅……”
　　韩雅丽的妈妈声音有些嘶哑。
　　韩雅丽的妈妈忽然觉得好像有一座山压在了自己的肩膀上面，感觉无比的沉重，双脚像是被灌了铅一般，十分艰难的缓步朝前走去。
　　此时，韩雅丽的妈妈在陈功看来，是极具一个诱惑的胴体，衣着打扮尽显熟妇气质，眉梢之际，有着熟妇的风情，打底短裙之下，浑圆的大腿，修长的小腿，缓步走动之间，丰臀扭动，胸前双乳颤抖，简直就是活色生香。
　　直到韩雅丽的妈妈走近到了床前，陈功依然是一副风轻云淡的表情，张了张嘴，露出一丝如沐春风般的微笑，甜甜的叫道：“妈妈！”
　　“你闭嘴！”
　　陈功的叫声，顿时就将韩雅丽的妈妈从朦朦胧胧的震惊之中给拉回了现实，想也别想，张嘴就吼了陈功一句，满面怒容的斥责道：“谁是你妈妈，小孩子不要乱叫！”
　　“我没有乱叫啊！”
　　陈功也不生气，只是笑了笑，很有耐心的解释道：“你是小雅的妈妈，小雅的妈妈就是我的妈妈，因为——”
　　说着，陈功神秘的一笑，继续说道：“因为我是小雅的老公！”
　　“老公？”
　　一语激起千层，陈功的惊世之语，像是一波涟漪一般，迅速在韩雅丽妈妈的心里荡开了波浪，登时就瞪着韩雅丽，俏脸凝重无比的问道：“小雅，你跟妈妈解释一下，这是怎么回事？”
　　韩雅丽的妈妈胸脯剧烈的起伏着。
　　“亲家母啊，亲家母，小雅怎么样了？”
　　还不等韩雅丽开口回答，从韩雅丽妈妈的身后就响起了柳月明的声音，柳月明一边喊着，一边走了进来，当看到裹着毛毯相拥在床上的陈功和韩雅丽的时候，就假装一脸的惊愕，朝韩雅丽的妈妈看去，急得手舞足蹈，抑扬顿挫的说道：“亲，亲家母，这，这，这是怎么回事？”


第103章 性奴柳月明
　　其实，柳月明是故意的。她就是要等到韩雅丽的妈妈看到她的女儿跟陈功在床上赤裸相对，然后她再冲过来，大义凛然的指责韩雅丽这个有夫之妇勾引男人。
　　柳月明的目的很简单，就是不想与韩雅丽共享陈功。只要把这个儿媳搞臭，以后她就可以独占陈功，让陈功胯下的那个玩意儿只操她一个人。只是柳月明还不知道，陈功有过的女人，多得她十根手指都数不过来。
　　看到柳月明来势汹汹的模样，韩雅丽妈妈的心里就直打鼓：这该怎么办才好，怎么办才好？自己的女儿，竟然这么恬不知耻，跟女婿以外的男人在床上赤裸相拥！这倒也罢了，可是偏偏还被亲家母给撞见了！
　　天啊，我的脸往哪儿搁啊？
　　“这个……这个……”
　　这一次，轮到韩雅丽的妈妈有些语无伦次了，急切之中，脑海里面瞬间灵光一闪，猛然想起刚刚陈功说过的那些话，顿时秀眉横竖，玉指一伸，指向了陈功，娇斥道：“你……你……你这个色胆包天的家伙，竟敢强奸我女儿！”
　　“强奸？”
　　陈功闻言，不由得一怔，随即冷笑一声，撇了撇嘴，满不在乎的说道：“通奸还差不多。”
　　“什么？”
　　陈功的话刚刚落音，柳月明的声音顿时就提高了八十个分贝，嗓门变得粗大而又尖锐起来，“亲家母，话可不能乱说，我儿子才刚刚成年，整个儿一个小孩子，可什么都不懂啊。就算是要强奸，也会强奸那些年轻漂亮的小姑娘呀，怎么会看到上小雅这个已经三十岁的老女人了呢？”
　　“你儿子？”
　　韩雅丽的妈妈一脸的疑惑的看向陈功。
　　“是啊，我认的，干儿子，不行啊？”
　　柳月明冷哼一声，说着说着，就恍然大悟似的拍了拍手掌，“哦，我知道了，一定是小雅忍受不住空闺寂寞，看我儿子长的英俊，就起了歪心思，引诱的他。对，一定是这样！”
　　“不，不是这样的！”
　　听到柳月明指鹿为马，一番胡扯，韩雅丽马上就慌了，连忙朝陈功说道：“陈功，你快告诉我妈妈，事情不是这样子的……”
　　看到柳月明得意洋洋的样子，并不断的朝自己使眼色，陈功一脸的玩味，低着头，沉思了一番，淡淡的说道：“事情就是你婆婆说的那样。没错，你引诱的我。”
　　好，你想玩是吧，我就配合你，看看玩到最后，胜利的那个人究竟是谁？陈功眯着眼睛，心忖，小雅，暂时委屈你一下，既然你婆婆这么想玩一玩，那我就帮你玩死她！
　　“听听，听听！”
　　陈功的回答正中柳月明的下怀，于是就更加得意了，扬着脸，一副得理不饶人的表情，理直气壮的说道：“亲家母，你教出来的好女儿，哼！”
　　“月明，这个，那个，”
　　韩雅丽的妈妈急得像热锅上的蚂蚁，急中生智道：“那个，月明，你看，能不能先让他们把衣服穿上。这老是坐在床上也不是个事儿啊！”
　　“有道理。”
　　柳月明点了点头，朝陈功说道：“干儿子，还不快点离开你这个骚女人。”
　　没你骚。陈功在心里嘀咕了一句，就咧嘴一笑，说道：“好叻。”
　　说完，陈功就撩开了毛毯，全部都盖到了韩雅丽的身上，而他自己则是一丝不挂，光溜溜的，全身都展示在了这三个女人的面前。
　　尤其是陈功腹部下面的那个玩意儿，乌黑发亮，在浓密的毛丛遮掩之下，像是破土而出一般，坚硬而又挺拔，特别是长度和粗度，简直超乎想象，极具视觉冲击力。
　　三个女人的脸上同时露出了不同的表情。
　　韩雅丽尴尬无比，柳月明十分回味。当然，最震撼的人还是韩雅丽的妈妈，由于是第一次见到陈功胯下的庞然大物，一双眼眸瞪得大大的，一时之间竟然惊呆了。
　　我的天，一个才刚刚成年的男孩，那个地方怎么会这么大的！
　　“看够了吗？”
　　陈功色迷迷的盯着韩雅丽的妈妈，一副吊儿郎当的表情，笑嘻嘻的说道：“要不要我走近点，让你看得更仔细？”
　　陈功说着，就直接跳下了床，抖索着硬邦邦的玩意儿，光着脚丫板子，就朝韩雅丽的妈妈走去。
　　“你不要过来！”
　　韩雅丽的妈妈瞬间就醒悟过来，慌忙倒退了好几步，倒吸了一口凉气，一颗芳心砰砰砰的跳个不止。
　　“你紧张什么，跟你开个玩笑的，嘻嘻。”
　　陈功说着，就捡起了散落在地面上的裤子穿上之后，提了提皮带，却是走到了柳月明的面前，装作一脸委屈的表情，说道：“干妈，儿子觉得好委屈啊，儿子再也不想看到这个破了我处男之身的女人，呜呜呜……”
　　陈功伸手捂住了双眼，假装哭泣起来。
　　“哎呀，乖儿子，别哭，别哭，心疼死干妈了！”
　　也不管陈功是不是真的在哭泣，柳月明连忙挽住了陈功的胳膊，安慰道：“来，到干妈房间来，告诉干妈，这个骚女人是怎么欺负你的，干妈一定会为你做主的！”
　　柳月明像牵着一个小孩子一样，带着陈功走出了韩雅丽的卧室。
　　此时的柳月明开心极了，以为这样就可以断了韩雅丽从此跟陈功的来往。但是她还没有意识到，她的一举一动，尽在陈功的掌握之中。
　　所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，正是如此。
　　柳月明拉着陈功走到了自己的卧室，当“啪”的一声响起，卧室的门关上之后，陈功直接就从柳月明的怀抱钻出，反手按住她的双肩，牢牢的定在了门板上，低下头，俯身去吻柳月明娇俏的红唇。
　　“唔……”
　　陈功的吻十分霸道，压得柳月明快要喘不过气来。
　　好不容易推开了陈功之后，柳月明大口大口的喘息，胸脯剧烈的起伏着，低胸装的浴巾，迷人的乳沟一览无遗，柔嫩的乳房很有节奏的晃悠着。
　　柳月明上气不接下气的说道：“你……你干吗？”
　　“对啊，我就是干妈。”
　　陈功笑了笑，嘴角勾起一丝邪魅的弧度，看着柳月明，笑眯眯的说道：“干妈，你就别装了，你费尽心思的把脏水泼到小雅的身上，不就是想让干儿子我操你吗？”
　　柳月明不由得一怔：“你……你都知道？”
　　“那是当然啊。干妈干妈，不就是留着给儿子干的妈吗？”
　　陈功乐呵呵的说道，“干妈，今晚干儿子不走了，就住在干妈的卧室里陪着干妈度过一个美妙的夜晚。”
　　“真的吗？”
　　柳月明顿时兴奋不已，“那真是太好了！”
　　说着，柳月明伸手勾住了陈功的脖子，踮起了脚尖，就要去亲吻陈功。
　　陈功摇了摇头，神秘的一笑，说道：“今晚我们来做个刺激的性游戏，来增加我们性爱之间的乐趣，怎样？”
　　“好啊，好啊。”
　　柳月明心动不已，说道：“干儿子想出来的性游戏，一定非常好玩。”
　　“的确非常好玩。”
　　陈功的嘴角扬起一丝邪魅的弧度，伸手撩进了浴巾的底部，在柳月明没有内裤遮羞的幽谧沟壑的花蕊上面轻轻捏了一捏，不无邪恶的说道：“因为这个性游戏的名字叫做性奴柳月明。”
　　陈功说完，就伸手一扯，柳月明原本就很宽松的浴巾，瞬间就掉落在到了地面上，白皙的颈脖，精致的锁骨，硕大的双乳，平坦光滑的小腹，葱郁的耻毛，若隐若现的幽谧沟壑蜜缝，浑圆的大腿，光洁的脚丫，一一展露在了陈功的眼前。
　　陈功目不转睛的盯着柳月明的娇躯，喃喃说道：“游戏开始了。”
　　失去了浴巾的包裹，柳月明就全身一丝不挂，似乎受到暧昧气氛的感染，此时的柳月明娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，白皙而又高挺的酥胸不住的上下起伏着，极尽媚人之态。妙曼的胴体微微颤动起来，小腹下面的阴阜微微隆起，在一片幽黑浓密的阴毛覆盖之下，像是肥沃的芳草之地。两片丰腴的大阴唇，细腻柔软而又不失丰美，悄悄的分开了些许，露出里面稍微有些外翻的小阴唇，从那小阴唇之间的狭小缝隙之间，可以很清晰的看到，一汩汩清澈滑腻的淫水缓缓的流淌出来……
　　如此美色当前，陈功胯下的肉棒瞬间就一柱擎天。
　　陈功眯着眼睛，邪邪的说道：“柳阿姨，我要你张开你的嘴巴，来亲我的鸡巴。”
　　“遵命，主人！”
　　柳月明媚眼如丝，低声应了一声，于是就缓缓的蹲下了身子，目光平视着陈功的裤裆之处，伸手为陈功拉开了拉链，掏出了他的巨大人肉棒，然后张开了小嘴，将陈功的巨大肉棒含住，双手还不停地玩弄着陈功的卵蛋。
　　此时的柳月明，已经完全进入到性奴的角色里面了。
　　陈功笑了笑，俯身面向柳月明的大腿根部，伸手拨开了她的外阴唇，深深的注视着她的小骚屄和坚挺的阴蒂。柳月明的阴道是很炫目的粉红色，美得动人。
　　“柳阿姨，你很听话，不愧是一个合格的性奴。”
　　陈功一边挺动着屁股，用自己的巨大肉棒去肏她的嘴，一边又伸出了两指，捅入到了柳月明的骚里面去屄插她，同时，另一只手也没有闲着，轻轻的抠弄着柳月明的阴蒂，让柳月明爽到全身发抖，从喉咙里面情不自禁的发出“嗯……唔……唔唔……”
　　的呻吟声。
　　柳月明缓缓的吐出陈功的巨大肉棒，伸出了舌头，舌尖儿在铃口的位置不住的打着转儿，爽得陈功全身都要酥麻了。等到陈功的鸡巴已经硬得不能再硬的时候，柳月明的小嘴就离开了陈功的巨大肉棒。
　　柳月明看着一旁的大床，伸手做了一个请的姿势，点头哈腰的说道：“主人请上床，让奴家来好好的侍候主人。”
　　陈功点了点头，就坐在了床沿，胯下的巨大肉棒翘得老高，像是一门高射炮一般，圆锥形的龟头正对着大门。
　　“跪下！”
　　陈功以一种比较惬意的姿势，斜靠着床沿，突然大声的命令道。
　　“啊？”
　　柳月明吓了一跳，有些茫然的抬起头，不知道自己怎么就惹怒陈功了。
　　“我的性奴，你犯下了不可饶恕的错误，就得无条件接受主人的惩罚，跪下！”
　　陈功说着，就朝柳月明解释道；“这是性游戏的一个环节。”
　　“遵命，主人！”
　　柳月明于是就双膝一低，跪在了陈功的面前。
　　陈功伸出一只手，托着自己的一边脸颊，看着柳月明如此听话的样子，脸上浮现出满足的表情。
　　柳月明虽然已经似是四十多岁了，但是由于儿子王德强是常务副院长，长期养尊处优，保养得比一般的女人都要好，所以就保持了一张漂亮的脸蛋，弯弯的柳叶眉，杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，呈现牛奶色。一对傲人的乳房足有33D，高高的挺立着，即使是跪着，也一点儿都不下垂。在乳房的顶端，有两片很是可爱的暗红色乳晕，两颗蓬勃发展的乳头足有小手指头那麽粗，傲立在两片暗红色乳晕的中央。
　　柳月明赤裸着全身，缓缓的跪在了地上，她目光下垂，挺着上身，似乎正在等待着主人陈功的命令。
　　“很好。”
　　陈功的嘴角扬起一丝邪魅的弧度，然后就伸出了一只脚，直接抖落掉了拖鞋，慢慢的伸到柳月明的阴阜，用脚趾头在那里拨弄起来。
　　“啊……”
　　当陈功的脚趾头触碰到了柳月明的阴部时，她下意识的叫了一声。
　　那是一种痛苦的声音，随后，柳月明长长的出了一口气。
　　“主人，奴家知道错了，奴家以后再也不敢了！”
　　居然有泪水顺着柳月明的脸颊上流了下来。
　　陈功看得目瞪口呆，我擦，你变色龙啊，变得这么快，这也太会演戏了吧？好，既然你愿意受虐，那就让我来虐你吧！
　　“是吗？”
　　陈功瞪着柳月明，喝道：“错在哪儿了？”
　　“额……”
　　陈功的话还真把柳月明给难住了，不过好在柳月明反应比较迅速，只是稍微思索了一下，就连忙应道：“奴家错在……错在没有好好侍候主人，没有主动张开自己的双腿，献出自己的小骚屄给主人操……”
　　擦，这女人还真能侃！丫的，真当这只是个性游戏啊！陈功揣摩着，该提点提点一下这个胸大无脑的女人了。
　　陈功的目的，就是要柳月明意识到，她必须得善待儿媳韩雅丽。
　　“你混蛋！”
　　陈功瞬间伸手，一个起落，就给了柳月明一记响亮无比的耳光，喝道：“你连自己错在哪儿都不知道，认什么错啊！”
　　“啊！”
　　一道红色的掌印出现在了柳月明的脸上，同时，剧烈的痛楚感从脸颊上传来，隐隐作痛，柳月明忍不住用手捂住了脸。
　　“看来今天不给你点颜色瞧瞧，你是真的不会知道，你到底错在哪儿了？”
　　陈功站了起来，逼视着柳月明。
　　“主人，求求你！”
　　柳月明双膝迅速挪动了两步，来到了陈功的跟前，连忙抱住陈功的双腿苦苦的哀求道：“不要，求求你，主人，奴家真的知道错了！”
　　“真的吗？”
　　陈功眯着眼睛，俯视着柳月明，缓缓摇头，耸了耸肩，一副无能为力的表情，说道：“可是，你还是要接受主人的惩罚，哈哈哈！作为一个性奴的主人，我必须要言出必行，才能更好的管教我的性奴！”
　　“好吧，主人！”
　　柳月明无奈的站起身。
　　由于跪的时间稍微有些长，以至于有些疲劳，柳月明起身的时候动作很是吃力。她坐到沙发上，等着陈功接下来给她的惩罚。
　　陈功哈哈一笑，直接就脱下了自己身上穿着的内裤，然后卷成了一团，塞进了柳月明的嘴里，随后又找到了一个布条，绕过柳月明的脑后，紧紧地勒住。最后，陈功拿起了两双丝袜，拧成了鞭子，并且用水蘸湿。
　　“挺胸！把奶子用手托起来！”
　　陈功命令道。
　　“遵命，主人！”
　　柳月明于是就挺起了丰胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红的乳晕，在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。
　　陈功举起了鞭子，开始抽打柳月明的两只乳房。与皮鞭所不同的是，这种用丝袜蘸水作成的鞭子抽在敏感的乳房，虽然很痛，但是却不伤人。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……”
　　柳月明已经疼的咬牙咧齿。
　　陈功抽了不到二十鞭，柳月明表情痛苦，泪流满面。乳房上面的那些鞭痕，很快就变成了深深的紫色。
　　陈功放下了鞭子，喝了口水，歇了一两分钟之后，又开始继续接下来的程序。
　　“把腿劈开！”
　　陈功命令道。
　　柳月明很是顺从的分开两腿，让自己的整个阴部都毫无保留的显露出来，那扁平的细腰，丝毫都看不出她有生育过的痕迹，那微凸的阴阜上，长着乌黑油亮葱葱郁郁的阴毛，在柔和的灯光下，泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖住了。雪白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
　　“主人，求求你！饶了我吧！我知道错了！我真的知道错了！”
　　似乎已经意识到陈功下一步动作的柳月明，忽然莫名的恐惧起来，压着嗓门，大口喘着气说。
　　“跪着别动！”
　　小雄挺立着胯下的巨大肉棒，朝柳月明说道。
　　柳月明跪在地上，伸出了她那柔嫩的双手，抚摸着主人陈功的巨大肉棒，抚摸了一会儿，她又低下头，用自己的脸颊，不住的在主人陈功的巨大肉棒上面蹭着，直到主人陈功龟头的尖端溢出了透明的黏液，柳月明才抬起头，用乞求的目光看着主人陈功。
　　陈功无动于衷，冷冷的注视着柳月明，用一种低沉的声音，冷笑着问道：“贱货，你看看自己，告诉我，你是什么？”
　　柳月明想了想，说道：“我是主人的性奴！”
　　陈功继续问道：“你为什么是我的性奴？”
　　“因为……”
　　柳月明回答道：“因为我是骚屄，我是淫妇！”
　　“哈哈哈！”
　　陈功十分的得意，点了点头，说道：“继续说下去！”
　　“我……我不要脸……我就是一个骚屄……”
　　柳月明一张俏脸通红，不住的从自己的肚肠里面搜罗出这些作贱自己的话语，来讨好陈功。
　　“好，你说得很好！”
　　陈功哈哈一笑，命令道：“躺到地上去，然后把你的屄扳开，让主人我仔细的看看！”
　　“遵命，主人！“柳月明乖乖的躺在地上，然后慢慢地把两条修长的腿弯起来，向两边大大的分开，用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的阴部一览无遗的暴露出来。
　　柳月明阴阜上的阴毛很是浓密，葱葱郁郁，两片浅褐色的小阴唇由于充血的缘故，张胀鼓鼓的向外张开，就像一朵初开的兰花，形成了喇叭口状。粉红色的阴蒂在肉缝的顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道口不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的蠕动着，依稀可见肉缝里面浅红色的嫩肉。
　　陈功的色手放肆的在柳月明的阴蒂上捏着、揉着，时不时的还拍打两下。柳月明紧闭着双眼，咬紧了牙关，任由陈功粗暴的对待自己。
　　“嗯……嗯……噢噢……嗯……嗯……”
　　在陈功的玩弄下，柳月明开始哼哼唧唧起来。
　　陈功继续玩弄着柳月明，他的一只色手不断的揪着柳月明阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁股，处处显出凶狠。
　　叫你欺压小雅！陈功恶狠狠的想道。
　　陈功的手指撩拨了一阵柳月明的阴唇，然后又捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔，使劲的挖了进去。柳月明疼得嫩臂一扭，听到主人陈功的淫笑，她顿时泪如落弦。
　　突然，陈功的色手一把就捏住了柳月明的阴部，柳月明顿时就觉得阴部撕裂般的剧痛不由呻吟起来。
　　“妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？给老子笑！”
　　陈功继续侮辱着柳月明。
　　“主人，这个游……游戏一点儿……都……都不好玩……求求主人……放过……放过奴家吧……“柳月明开始求饶起来。
　　“放过你？”
　　陈功冷笑一声，说道：“游戏还没结束呢！”
　　“……”
　　看到陈功的态度这么坚决，柳月明只得忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样子。把头钻进陈功的两腿之间，用她那美丽的脸颊，轻轻的蹭着他那粗大的鸡巴。
　　柳月明蹭一会儿，然后停了下来，带着怯生生的表情，看看主人陈功的反应，再接下去蹭。但主人陈功的眼睛却始终没有看她。柳月明不觉有些失落。
　　陈功的鸡巴在柳月明脸颊轻柔的抚弄下，一下子就蹦了起来，柳月明以为得到了献媚的机会，就赶紧用她的下巴，使劲蹭着陈功怒涨的鸡巴。
　　“妈的！你这个骚屄！”
　　谁料，柳月明的下巴竟然蹭疼了陈功的粗大鸡巴，陈功冷哼一声，往上一抬脚，赤裸的脚背正正地撞在柳月明的双腿之间。
　　陈功感到柳月明的阴户软绵绵的，十分的暖和，阴毛又麻又酥的感觉，像是一头绵羊，踩上去很是舒服，让他忍不住想再来一下。
　　“唔……唔……”
　　柳月明的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了陈功的鸡巴。
　　柳月明全身赤裸，情不自禁的呻吟着，把白嫩的屁股撅在了半空中，憋红了脸，强忍着不敢再动。
　　陈功一边揉捏着柳月明丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着柳月明阴部两边的肥嫩肉瓣，前后来回划着。陈功用脚趾分开柳月明的大阴唇，拨弄着柳月明的阴核。陈功的脚趾头逗得柳月明的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了陈功的脚上。
　　“主人……”
　　柳月明用那对满是眼泪的双眸，胆战心惊地看着陈功。
　　柳月明用力下压屁股，将她的花心顶在陈功的脚趾上。然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
　　看到柳月明媚态尽显，陈功心里十分惬意，于是就把大脚趾插进柳月明的阴道里面，随便拨弄了几下，接着抽了出来，绷直了脚背对着她的阴部又是猛的一插。
　　这一次，陈功用了八成的力气。
　　“啊呀……”
　　柳月明歪斜着脑袋，翻到一边去了。
　　剧烈的痛感，痛得柳月明再也没有力气去装扮温顺的女人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
　　“骚屄，你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒，怎么样？”
　　陈功站起来，走到柳月明的身边弯下腰，一把捏住她的奶头，喝道：“给我站起来！”
　　陈功边说边把柳月明从地上拉起来，推倒在沙发上。然后用双手抓住她那两只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
　　“呀……”
　　柳月明本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过主人陈功的力量，在柳月明已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在了陈功的面前。
　　原本以为会很爽的柳月明，这时却产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。当她还未从羞耻的心情恢复过来，陈功的手指已伸向她的阴户，向左右分开成V字型。
　　“啊……”
　　柳月明呻吟着，想用力夹紧大腿，可是又不敢。
　　陈功的手指任意的侵略着柳月明柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓着……
　　柳月明因为刺激而红润的阴户完全的暴露在陈功面前。陈功的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“怎么？你受不了了？”
　　小雄露出淫邪的笑容，用手握住自己的鸡巴，顶在瑜奴的阴户上，淫荡的说道：“想要的话，就求我啊！”
　　“啊……噢噢……啊啊啊……求……求求你……求求主人给……给我……”
　　柳月明无力的挣扎了几下，娇躯就慢慢的软化了下来，丰满的臀部不由自主的向顶在阴道口的鸡巴，一次次挺抬着，两条腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
　　柳月明有些害怕陈功的折磨，于是就紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这种从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
　　陈功却是并不急着插入，只是用手扶着鸡巴，用龟头在柳月明的阴唇上磨擦着。柳月明的阴部沾满了粘滑的淫液，被陈功的龟头这么一摩擦，不由得发出“嗞嗞”的淫靡声。
　　“啊……主人……不要……不要摩擦……摩擦奴家的小屄屄了……啊啊啊……主人摩擦的奴家的小屄屄好痒……唔唔……奴家的小屄屄痒……痒死了……好痒……奴家……啊啊啊……”
　　柳月明如梦呓般的苦苦哀求着。
　　柳月明难受极了，陈功的龟头给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她不得不再次哀求陈功。
　　“骚屄……”
　　陈功握着自己的鸡巴，对准了柳月明的阴道猛的插去，只听得“呲”的一声，陈功的鸡巴就全根捅进了柳月明的阴道里面。
　　“哦哦……”
　　一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感涌了上来，让柳月明不禁娇声叫了起来。
　　陈功的屁股一高一低的动着，粗长的鸡巴在柳月明的阴道里不停的抽送。每一下都用尽全身的力气，狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到教训她的目的。
　　柳月明阴道口的嫩皮紧紧的裹着陈功的鸡巴，随着鸡巴的抽插被拖出带入，一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着鸡巴的进进出出，从嫩皮和鸡巴交界处的窄缝中，一下又一下的被挤出来。经过陈功巨大肉棒的磨擦，变成白白的糊状物，顺着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞，发出“辟啪、辟啪”的声响相互呼应着。
　　柳月明的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。
　　“啊……噢噢噢……嗯嗯嗯……”
　　下半身痛痒难分，柳月明心中感到下身一下空虚一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上了心头，终于再也无法忍受，柳月明大张着嘴喘着粗气，发出一种原始的呻吟。
　　陈功听见柳月明的呻吟声，就更加的兴奋了，抽动的频率也越来越大。柳月明的肉体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会上下乱动，一会又左右摇晃。陈功边抽动边伸手抓住柳月明的乳房不住的搓弄，在乳头上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
　　陈功仍在拼命的抽插着，这时的柳月明已经是浑身滚热，心跳加速，就快熬不住了。
　　柳月明躺在地上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉，从心头向全身散播出去，娇躯打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮开始往外冲，流到阴户外面，淡白一片混在一起，也分不出哪些是阴精哪些是淫水……
　　柳月明身体的反应，以及那种发自内心的呻吟已经就告诉了陈功，她正处于极度的快感之中。陈功于是放弃了猛冲猛打的方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
　　柳月明的感觉就像冲浪到了浪尖，又开始慢慢的下滑，于是就表现得更加卖力，努力找回刚才的感觉。陈功用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
　　“唔……唔唔……嗯……嗯嗯……”
　　柳月明的呻吟声变成了尖叫声，屁股的晃动幅度更大了，陈功感到了柳月明体内的火焰在上升，于是就凑上去吻柳月明的头发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着柳月明乳房，整个身体紧紧地环抱住柳月明，让她有一种被他包围、被他保护的感觉。
　　“知道错了吗？”
　　“奴家知错了，主人，奴家真的知错了！”
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　陈功掉着书袋，一边用手理着柳月明浓密的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上，轻轻的扯动，一边在她耳边轻声说道。
　　说完，陈功就使劲的抽插起来，片刻之间，整个房间里都充满了“叭、叭”的睾丸甩在柳月明屁股上的声音。
　　“啊……嗯嗯……噢噢噢……主人……主人……奴家被你肏得好爽……”
　　在陈功的双重攻势之下，柳月明彻底崩溃了，生理上的快感压倒了一切，放声的浪叫起来，浑身颤动着，尽情享受起被干的快感来。
　　“啊……噢噢……主人……肏死我吧……啊啊啊……啊……啊……啊……奴家……奴家的贱屄好痒啊……”
　　柳月明的放声的浪叫起来，刺激了陈功的感官，于是就更加猛力的干着。
　　不久后，柳月明的身体挺直，出现了高潮的波涛，但陈功一发现这种情形，便立刻拔出鸡巴。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
　　“哎呀……为什么……主人”柳月明从鼻孔发出哼声。
　　这也难怪，陈功停止了抽插，这使得柳月明快要到桃源地前忽然失去充实感。陈功把柳月明翻了个身让她平躺在地上，分开她修长的双腿，又把钢铁般的肉棒插入她的肉穴里。
　　“来了……来了……”
　　陈功的巨大肉棒进入柳月明骚屄里面的时候，阴道壁里面的黏膜急不可待的猛烈收缩，热切的回应着陈功的鸡巴。
　　“啊……噢噢……肏……肏奴家……主人……用你的大鸡巴……狠狠的肏奴家……”
　　受到陈功的猛攻，柳月明已经完全无法抗拒，不停的摇摆着头发，为快感流着眼泪、扭动着肉体。
　　陈功毫不留情的向柳月明的肉洞内深处插入鸡巴，抽插的同时加上旋转。
　　“唔唔……奴家……奴家要死了……”
　　柳月明做出真像快要死的表情，并用呜咽声大叫。
　　陈功每次都把柳月明的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样柳月明就会不停地主动地要陈功满足她，而陈功正好可以慢慢欣赏整个过程，对心理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足陈功的征服欲。
　　陈功笑道：“好了，好了！不折磨你了，你躺下我这就给你！”
　　看到柳月明仰面朝天的躺在地上，陈功迫不及待地翻身压在她的裸体上。柳月明轻车熟路的将陈功的鸡巴带到她的阴道口处，然后用双手将她的小阴唇往两边撕开。陈功嘿嘿一笑，腹部一挺，鸡巴立刻就插进了柳月明的阴道里，但刚进去时还不是很深，柳月明急切地挺身而上，迎接陈功的鸡巴的进入。
　　陈功的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚摸柳月明的后背或屁股。
　　对于柳月明来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和陈功的舌头缠绕。
　　“唔…唔唔……”
　　陈功的手揉搓着柳月明丰满的乳房，一面亲吻，一面猛干，从柳月明被他封住的嘴角漏出哼声。
　　柳月明竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的颤抖着。
　　“骚娘们，爽不爽？”
　　陈功大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使柳月明的身体振动。
　　“啊……啊啊……唔唔唔……”
　　陈功全力冲刺的干着柳月明，就在这刹那，陈功发现身下的柳月明曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着鸡巴，口里不断的淫荡春叫着。
　　陈功当然知道这是柳月明的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用力狠压柳月明的阴部，他的鸡巴顶到了柳月明的子宫的最深处，他的双手用力揉搓着柳月明的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
　　柳月明在陈功的疯狂攻击下也马上高潮迭起，陈功的鸡巴在她的淫穴里感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，陈功只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被柳月明的阴精一淋，鸡巴也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
　　韩雅丽的卧室里面。
　　韩雅丽母女四目相对，不觉十分的尴尬。
　　作为一个传统教育知识分子世家出身的女人，女儿竟然做出这般伤风败俗的事情来，简直是辱没家门，这对韩雅丽的妈妈来说，无论如何都是不能接受的事情。
　　“不行！”
　　许久的沉默之后，韩雅丽的妈妈开口了，“我们老韩家无论如何，都不能出现这种伤风败俗的事情。小雅，妈妈决定向公安局报案，你就一口咬定，是那个男人强奸了你。只有这样，才能保住我们老韩家的声誉。”
　　“妈妈，你怎么可以这样？”
　　韩雅丽低着头，嘀咕道：“他……他没有强奸我。”
　　“这么说是你引诱的他？”
　　韩雅丽的妈妈秀眉紧蹙。
　　“我没有，我没有！”
　　韩雅丽吓了一跳，慌忙摆手道。
　　“哼，你的意思是，你们自愿的是吧？”
　　韩雅丽的妈妈冷笑一声，不满的说道：“不管怎么样，我们老韩家的声誉要紧。关于这件事情，我有必要跟去跟月明澄清一下。”
　　韩雅丽的妈妈说着，就转身走出了卧室，掏出了手机，一边按下了公安局的报警电话，一边朝柳月明的卧室走去。
　　看着在自己的胯下婉转呻吟的柳月明，已经真的像一个性奴一般的讨好自己，陈功顿觉心旷神怡，抖了抖臀部，于是垂挂在自己胯下巨物龟头打马眼处的那滴丝浓白色的精华，就掉落到了柳月明伸出的舌头上面。柳月明舌头一卷，缩了回去，眯着眼眸，一脸十分享用的神情。


第104章 迷奸女老师的妈妈1
　　此时的陈功，全身一丝不挂，翻转了身子，直接就跨坐在了柳月明的光洁如玉的秀背上面，裸露在外的屁股下面垫着柳月明柔软舒适的后背，胯下的硕大玩意儿，那圆锥形的前端，时不时的敲打着柳月明的秀背，更是别具一番刺激。
　　真是他妈的爽歪歪啊！
　　陈功仰着头，手里拽着柳月明的一缕发丝，双脚像蹬着马腹一般的姿势，紧紧的夹着柳月明的双乳，还不时伸出了脚趾头，去触碰柳月明暗红色的坚硬乳头。
　　陈功腾出另外一只手，猛的一拍柳月明的丰臀，眯着眼睛，大喝了一声：“驾！”
　　“啊！”
　　像一匹马一般的柳月明，立即就沿着床沿爬行起来，还时不时的扭过头去看陈功，媚眼如丝，一副想要博得陈功赞许的急切表情。
　　“主人，月明侍候得您还爽吗？”
　　柳月明低声下气的问道，声音中还夹杂着些许的喘息。
　　“爽，很爽。”
　　陈功一副笑眯眯的表情，胯下的硕大玩意儿重重的在柳月明的秀背敲了一敲，十分邪恶的说道：“不过，我总觉得好像还是少了点什么……噢，对了，学声狗叫给主人我听听！”
　　陈功嘿嘿想道，既然你这么喜欢受到性虐，那我就虐死你个骚货！
　　“汪！汪汪！汪汪汪！”
　　柳月明抬起了头，朝着天花板的方向，真的学着狗吠，狂吠了三声，娇躯抖动之下，乳房颤抖不止，下身的幽谧沟壑，有潺潺的蜜汁正源源不断的流淌出来。
　　柳月明驮着陈功，转悠了几圈之后，眼角不经意间瞥到了门口的位置，顿时就倒吸了一口凉气，惊呼道：“门，门怎么没锁？”
　　陈功淡淡一笑，一脸玩味的说道：“怎么，你很紧张吗？”
　　其实，在陈功进来的时候，就故意将门给留出了一个缝隙，为的是让韩雅丽的妈妈也能撞见自己跟柳月明的激情戏码。一个女人若是能够在一天之内，撞见自己的女儿跟亲家母跟同一个男人在床上赤裸缠绵，会是怎样一种心态呢？
　　而这也正是陈功给柳月明的教训。
　　陈功的确很愿意自己的女人，心里都只有自己，一天到晚都只会围着自己打转。但是，若是出现勾心斗角，暗算她人的情况，陈功是绝对不会允许的。
　　如果不好好管教一番，自己的后宫岂不乱成一锅粥？
　　“我不是紧张，我只是……”
　　柳月明急得像热锅上的蚂蚁，坐立不安，几乎就要将骑在背上的陈功掀翻，“只是我怕万一等会儿小雅的妈妈进来，看到我们这个样子……哎呀，怎么说呢，真是……真是太丢人了……”
　　“你这么骚，也会怕丢人？”
　　陈功的双脚紧紧的夹住了柳月明的双乳，冷笑了一声，满不在乎的说道：“就算小雅的妈妈看到了又怎么样，也改变了不了你喜欢我操你的事实，哈哈哈！”
　　“这……这怎么可以？”
　　柳月明秀眉紧蹙，说道：“不行，我要去把门锁上，锁得紧紧的，然后主人就可以想怎么操奴家，就怎么操奴家，好不好嘛？”
　　“好！”
　　柳月明的嗲声嗲气，让陈功浑身一阵酥软，嘴角扬起一丝邪魅的弧度，说道：“不过，我要骑着你过去锁门。”
　　说着，陈功一手扯起柳月明的发丝，一手猛的一抬，在柳月明的屁股上留下一个粉红色的掌印，吼道：“呼呼，得儿驾！”
　　“啊！”
　　从屁股上面传来的酥麻，瞬间就涌遍了柳月明的全身，疼得她直咧牙，在陈功的驱使下，就驮着陈功爬下了床，然后四肢快速的爬行，直奔门口的方向。
　　“您好，欢迎拨打西宁市110报警电话，普通话服务请按1，Zheenglish请按2……”
　　韩雅丽的妈妈一边走着，一边拨通了西宁市110报警电话，听着话筒里面的提示音，不由得秀眉一蹙，但还是按照提示音，按下了1，“您好，尊敬的市民，这里是西宁市110警务中心扫黄打非特别值班室，报强奸案请按1，逼奸案请按2，通奸案请按3，轮奸案请按4……”
　　“这个……”
　　韩雅丽的妈妈一阵恶寒，对着话筒犹豫了半天，这他妈的到底是110还是10086啊？不过，想了想，韩雅丽的妈妈还是按照提示音，按下了1。这时，这个万恶的报警电话终于接通了，“您好，尊敬的市民，请讲！”
　　“那个，我报……报案……”
　　韩雅丽的妈妈咬着牙，终于打定了主意，斩钉截铁的说道：“嗯，就是报案，一起强奸案。”
　　挂断了电话之后，韩雅丽的妈妈长长的吁了一口气，快步的朝柳月明的卧室走去。
　　韩雅丽的妈妈走到了柳月明卧室的门口，刚刚伸手想要敲门，不想门却是自动开了。
　　然后出现在韩雅丽妈妈面前的，就是陈功那种英俊之中有带着邪意的笑脸，他的手还捏着门把。而让韩雅丽的妈妈震惊的是，陈功竟然是浑身赤裸的。这样一个浑身赤裸的男人，居然还骑坐在了亲家母柳月明的背上，一副趾高气扬的神态。
　　更为要命的是，陈功胯下的亲家母柳月明，也是一丝不挂！
　　这样一副无比淫乱的画面，比刚刚见到女儿跟陈功赤裸相对的场面还要劲爆刺激，已经深深的震撼了韩雅丽的妈妈。
　　“主人，你怎么开门呀？”
　　柳月明心焦的说道，“要关门呀！”
　　“你们，这是在……”
　　韩雅丽的妈妈一脸的惊诧，俏脸瞬间就红透了一大半，羞愧难当的接着说道：“干嘛？”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手一扯柳月明的发丝，说道：“玩呗。”
　　玩？韩雅丽的妈妈心里不禁十分不满，有你们这么玩的吗，连衣服都不穿，脱衣舞吗？
　　“啊，亲……亲家母……”
　　猝不及防之下，以这样的方式面对着儿媳的妈妈，柳月明就算是再怎么骚，此刻也不由得羞红了脖子，“你……你怎么……来了……”
　　柳月明都恨不得找个地洞钻进去了。
　　“怎么，我来的不是时候，打扰了你们母子的好事吧？”
　　韩雅丽的妈妈冷眼瞥了柳月明一眼，冷笑一声，不无讽刺的说道：“月明，我真没想到，你都几十岁的人了，竟然还这么不要脸！”
　　“我……我……”
　　面对着亲家母的指责，柳月明一句反驳的话都说不出来。
　　“放心，我也不是大嘴巴，不会将你们母子乱来的事情到处宣扬的。”
　　韩雅丽的妈妈一副居高临下的姿态，冷冷的说道：“月明，我过来只是告诉你一声，关于你的干儿子强奸我女儿的事情，我已经报案了。”
　　“什么，强奸？”
　　闻言，陈功顿时就不满的说道：“饭可以随便吃，话可不能乱说。你问问他，看他是不是在你女儿不情愿的情况下，插进你女儿阴道的？”
　　说着，陈功就伸手指着自己胯下搭在柳月明秀背上面的玩意儿。
　　“你……你流氓！”
　　顺着陈功的手指，甫一见到他胯下的那个玩意儿，带着猩红色的血丝，乌黑发亮，又粗又长，打马眼的地方还偶尔流出了浓白色的液体，滴落到了柳月明的秀背上，韩雅丽的妈妈慌忙别过了头，不敢去看这对无比淫荡的男女。
　　韩雅丽的妈妈跺了跺脚，就转过身去，快步离开了这里。
　　望着韩雅丽妈妈的背影迅速消失在视野之中，柳月明紧绷的娇躯瞬间就瘫软下来，一张被陈功的精液涂抹过的俏脸上，露出惊恐而又绝望的表情，喃喃的说道：“完蛋了，完蛋了……”
　　这正是陈功想要看到的结果。
　　这个柳月明，为了能够独占自己，竟然连自己的儿媳都会不遗余力的暗算，如果不好好教训一番，以后自己的其他女人还怎么和平相处？
　　“你害怕了吗？”
　　陈功从柳月明的背上跳了下来，伸手揉搓着她胸前坚硬挺拔的乳头，眯着眼睛，说道：“其实，要解决这件事情并不难，只要主人我略施小计，就可以为你免去所有的麻烦。”
　　“真的吗？”
　　柳月明闻言，马上就像是抓住了一根救命稻草一般，用自己坚硬的乳头，不住的蹭着陈功的身体，摇着陈功的胳膊，急切的说道：“主人，求求你，帮帮奴家……”
　　看到柳月明一副可怜兮兮的样子，陈功心中一阵恻隐，注视着柳月明，说道：“如果你早些知道，你是属于主人一个人的，但是你的主人，却不只仅仅是属于你的，就不会出现今天这样的情况了！”
　　“主人，你是说小雅？”
　　柳月明其实并不笨，陈功的话虽然说得含蓄，但她马上就明白了要点，连忙不跌的点头，说道：“主人，是我的错，我以后再也不敢欺负小雅了。求求主人，救救奴家！”
　　这一次，陈功有信心，柳月明是绝对会听自己的话的。
　　“好！”
　　陈功微微一笑，说道：“其实，要摆脱你的麻烦，是非常简单的。只要小雅的妈妈也能成为我的女人，这样的话，她就不会威胁到你了。”
　　听到陈功的话，柳月明猛的一拍自己的脑门，喜出望外的说道：“对啊，我怎么没有想到呢？哈哈，主人，你等着奴家，奴家这就去把亲家母骗过来给你操，嘻嘻！”


第105章 迷奸女老师的妈妈2
　　看到柳月明三下五除二，连内衣都没穿，直接就套上了外套，直奔门外而去，陈功不由得眯起了眼睛，这个特别喜欢在自己面前摆着风骚劲儿的女人，已经彻彻底底成为了自己胯下的性奴，完全按照自己意愿行事。
　　有这样的女人为自己鞍前马后，别提有多爽了。
　　想起从深山回来之后，阮筱婷、安晓梅、江诗晨、王艳钰几个女人被自己推演过性爱图的胯下之物干过之后，似乎心绪都不知不觉中发生了变化，开始倾向自己。
　　是性爱图的效果开始发酵了吗？陈功喃喃的思索着。
　　韩雅丽的妈妈不同于柳月明，这是一个很有主见的女人，而且态度十分强硬，还报了案，非要说是自己强奸了韩雅丽，看样子她是不将自己送进监狱是不会死心的。
　　这样的女人真是欠操了！陈功的嘴角扬起一丝邪魅的弧度，心忖道，就算你是小雅的妈妈又怎么样，我一样会用我的小弟弟捅进你的小蜜缝，来个母女双收。嘿嘿，看你还敢不敢拆散我跟小雅！
　　躺在床上等待的陈功，迟迟没有见到柳月明归来，就琢磨着柳月明是不是在韩雅丽妈妈那里吃瘪了，喃喃的想道，看样子，我亲自出马一趟，才能收服小雅的妈妈了。
　　说着，陈功手掌一摊，掌心之上出现了一个淡黄色的小瓶子，里面的液体不住的冒着气泡儿，赫然正是姑姑晨佳丽赠送给陈功的晨家秘制迷情水。
　　陈功一个鲤鱼打挺，从床上弹了起来，连衣服也懒得穿，就直接下了床，抖动着胯下的巨大玩意儿，推开了房门，走向外面的客厅。
　　“小雅，你怎么坐在这儿？”
　　陈功抬眼一看，只见韩雅丽已经穿好了衣服，独自一个人坐在沙发上，怔怔的出神。
　　“我……”
　　正在发呆的韩雅丽，突然听到陈功的声音，不由得猛的惊醒过来，连忙扭过头，就看到陈功全身赤裸，尤其是身下的那个玩意儿，通体乌黑，坚硬粗壮，无比丑陋，唬得韩雅丽大惊失色；“老公，你……你怎么还不穿上衣服……”
　　“哎呀，小雅，你都喊我老公了，夫妻之间就该赤裸相对，坦诚以待嘛，嘿嘿。”
　　陈功眯着眼睛，一脸无谓的表情，说道：“小雅，你要是喜欢的话，也可以不穿衣服的，老公我不介意的，嘻嘻。”
　　“这……这怎么可以……”
　　听到陈功的话，韩雅丽慌忙缩了缩身子，仿佛她真的就是浑身赤裸的一般，支支吾吾的说道：“我妈妈还在呢，再被她看到多难为情啊！”
　　“说的也是。”
　　陈功点了点头，玩世不恭的脸上，立即就变得严肃起来，说道：“小雅，我过来找你，是想请你帮我跟你妈妈道歉的，刚才的事情，是我的错。”
　　说着，陈功就走到了饮水机前面，取出了一次性水杯，倒了满满一杯水，背对着韩雅丽，偷偷的将迷情水挤出了一丁点儿，掺入到了这杯水里面。
　　然后，陈功转过了身子，双手捧着水杯，走到了韩雅丽的面前，说道：“小雅，你妈妈跟你婆婆在你的卧室里面谈事情，谈了这么长时间，也口渴了吧。你拿着这杯水进去，送给你妈妈喝，顺便帮我说说好话，请你妈妈原谅我，好不好？”
　　看着陈功一副可怜巴巴的表情，韩雅丽没来由的一阵心软，伸出葱嫩的小手，接过了水杯，点了点头，说道：“好吧！”
　　“小雅，你真好，老公爱死你了！”
　　陈功开心不已，俯身就在韩雅丽吹弹可破的脸蛋上亲了一口。
　　“讨厌啦！”
　　韩雅丽羞红了脸，心里却是甜滋滋的，手捧着这杯掺有迷情水的液体，欢快的朝自己的卧室里面走去。
　　韩雅丽并不知道，她这一去，就将自己的妈妈，也送给了陈功。
　　“亲家母啊，咱们有话好好说，这事情呢，都是可以商量的嘛。”
　　在韩雅丽的卧室里面，柳月明望着怒气冲冲的韩雅丽妈妈，说道：“都是自家人，何必把事情闹大，要我看啊，不如咱们和解吧？”
　　“和解？”
　　韩雅丽的妈妈冷哼一声，不满的说道：“月明，小雅被你所谓的干儿子强奸了，你知不知道，你要我怎么和解？”
　　“强奸？”
　　柳月明也不干了，冷笑道：“通奸吧？”
　　“你——”
　　韩雅丽的妈妈一时语塞，瞪着柳月明，恼怒无比的说道：“你跟你的干儿子也是通奸吧？哼哼，真是一丘之貉！”
　　“杨依依，你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　柳月明顿时气的浑身颤抖不止，伸手指着韩雅丽妈妈的鼻尖儿，娇斥道：“我好言相劝，你怎么这么不给面子呢！”
　　柳月明差点就说出“我让我干儿子来操死你”的话来。
　　“咚！咚！咚！”
　　一阵清脆的敲门声传来，杨依依跟柳月明同时看向了门口，只见韩雅丽站在门口，一脸的紧张，问道：“妈妈，婆婆，我可以进来吗？”
　　“什么事？”
　　杨依依跟柳月明不约而同的开口，话刚落音，两个女人互相瞪了一眼，双双别过头去，竟然又是同时落声道：“进来！”
　　“哼！”
　　这两个女人像仇人一样对峙着。
　　“妈妈，是这样的。”
　　韩雅丽走到了杨依依的面前，双手捧着一次性水杯，一脸真诚的说道：“妈妈，您跟婆婆商量事情，说了这么长时间，也该口渴了吧，来，喝口水吧。”
　　“无事献殷勤，非奸即盗。说吧，要求妈妈什么事儿？”
　　杨依依伸手端过一次性水杯，说道：“不过说真的，妈妈还真有点口渴呢。”
　　说着，杨依依就仰起了脖子，一饮而尽。
　　“其实呢，这杯水是陈功让女儿端来送给妈妈的。妈妈，你瞧瞧，陈功他知道你口渴了，就让女儿给你送水，他多贴心啊！”
　　韩雅丽终于鼓足了勇气，为陈功辩护道：“妈妈，陈功真的不是坏人，女儿真的很喜欢陈功，你不要告他强奸了女儿，好不好？”
　　“小雅，你别傻了。”
　　杨依依闻言，冷笑一声，将一次性水杯捏成了一团，随手往垃圾篓里面一扔，冷冷的说道：“这男人啊，就没有一个好东西，你可千万不要这个陈功迷惑了呀！”
　　“杨依依，你不要胡说八道，诋毁我干儿子的声誉！”
　　听到杨依依如此贬低陈功，柳月明心里十分的不满，又将矛头指向了韩雅丽，喝道：“这里有你什么事儿啊，我跟你妈妈正商量要紧的事情呢，不要来打扰我们，出去！”
　　说着，柳月明伸手朝门外一指。
　　被柳月明这么一阵断喝，原本就有些逆来顺受的韩雅丽，心里尽管感觉十分委屈，但还是低着头，一句话都不说，转过身子，默默的朝卧室外面走去。
　　看到韩雅丽出来，陈功连忙走了过去，急切的问道：“怎么样，小雅，你妈妈喝了没？”
　　“喝了。”
　　韩雅丽将头靠在陈功的肩膀上，感觉十分的温暖，顿时将心头所有的委屈都倾诉了出来，“呜呜呜……”
　　“小雅，你要是觉得委屈，就大声的哭出来吧。”
　　陈功伸手紧紧的搂住了韩雅丽的妙曼腰肢，心疼无比的说道：“老公向你保证，以后再也不会让你为老公，受一丁点儿的委屈了。”
　　朝韩雅丽的卧室瞥了一眼，陈功估摸着，迷情水也该发挥药效了。
　　“小雅，你先坐一会儿。”
　　陈功扶着韩雅丽在沙发上坐下，说道：“为了你跟我能够永远在一起，老公决定了，亲自去跟你妈妈道歉，乞求你妈妈原谅老公。”
　　说完，陈功就朝韩雅丽的卧室走去。
　　总感觉有些不对劲儿的韩雅丽，猛然意识过来，陈功全身上下都是光着的，挺着胯下丑陋而又坚挺的玩意儿，就这么雄赳赳的走向了自己的卧室。
　　额，他这个样子，是去道歉的吗？韩雅丽很想出声提醒陈功，可是已经来不及了……
　　“亲家母，你考虑一下我说的话吧。”
　　等到韩雅丽离开之后，柳月明又开始游说杨依依，只不过说话之间，柳月明看到杨依依似乎渐渐有些不正常起来，于是就关切的问道：“亲家母，你没事吧？”
　　此时的杨依依，光洁如玉的额头上，沁出了点点汗珠，晶莹闪亮，剔透无比，白皙的脖子下面，第一粒纽扣已经解开。但是不出十秒钟的时间，杨依依又伸手，解开了她的第二粒纽扣。
　　这样的话，杨依依里面的红色胸罩，就很清晰的显现出来。
　　“嗯，热，好热……”
　　杨依依不住的摇着头，一阵口干舌燥，浑身上下就像是被火烧了一般，无比的滚烫，表情十分的纠结，喃喃的呢语道：“怎么会……这么热的……”
　　看到杨依依这幅奇怪的样子，柳月明也是百思不得其解。
　　“水……我要喝水……”
　　杨依依的嘴唇已经近乎干燥，眼眸像是蒙了一层雾霾一般，无比的迷离，似乎正在忍受着极大的苦楚，呻吟道：“给……给我……水……”
　　“水来咯！”
　　也就是在这个时候，门又一次开了，全身光溜溜的陈功走了进来，伸手托着他的胯下巨物，向上挺了挺，龟头打马眼之处已经滴出了一丝亮晶晶的液体。陈功露出一脸邪魅的笑意，不无邪恶的说道：“把嘴巴凑过来，让你喝个够。”


第106章 迷奸女老师的妈妈3
　　陈功突然闯进卧室，让柳月明跟杨依依同时吓了一跳。
　　就在两个女人不约而同的抬起头，朝门口看去的时候，陈功已经快步走了进来，全身赤裸，抖索着胯下的坚挺玩意儿，从圆锥形的龟头铃口之处，赫然喷出一条长长的水柱，带着些许的腥臊味道，直喷迎面的杨依依的俏脸上！
　　“啊！”
　　杨依依半裸酥胸，面红耳赤，被这条腥臊的水柱喷射到了脸上之后，一张水嫩的脸蛋湿漉漉的，下巴尖儿上面还垂挂着一滴晶莹剔透的水滴。
　　杨依依眯着眼睛，睫毛闪动，站在那里盯着陈功，一动也不动。
　　本来，喝下了迷情水之后的杨依依，已经进入了状态，在药力的作用下，浑身上下都充满了索欲的极度渴求。只是，陈功的突然“袭击”让猝不及防的杨依依瞬间就清醒了不少，一双杏目怒睁，恶狠狠的瞪着陈功。
　　顺着杨依依的睫毛，不时有细微的水滴缓缓的流淌下来，沿着她光洁如玉的脸蛋，一直滴淌到了红润的嘴角，顺着唇沟儿进入到了杨依依的小嘴里面。
　　有一股骚骚的味道，杨依依轻轻抿嘴，顿时秀眉一蹙。
　　天啊，这是什么呀？
　　杨依依视野里面的陈功，全身赤裸，虽然肌肉菱角分明，极富男人味，但是他的下身，那一簇被乌黑浓密的毛丛遮掩之下的粗长玩意儿无比的硕大，顶端的圆锥形马眼处还不时滴出几滴清澈的液体。
　　杨依依终于明白，她嘴里吸允的液体，究竟是什么东西了？
　　一想到自己居然将从男人撒尿的地方喷出来的液体吸进了嘴巴里面，杨依依就没来由的一阵恶心，连忙俯下身子，极力的呕吐起来。
　　只是，让杨依依意外的是，她的身体似乎并没有太多的反应，仿佛对于陈功赐予给她的不知道是尿液还精液的液体并不排斥。而且，残留在杨依依嘴巴里面的残余液体，散发出来的腥臊气味，让杨依依不知不觉之中，竟然开始有些迷恋起来。
　　“热！”
　　杨依依眼神迷离，伸出了舌头，下意识的舔了舔唇角，又开始感觉身体滚烫起来。
　　杨依依情不自禁的扭动起细腻的腰肢。
　　此时的杨依依，朦胧的眼眸，嫣红的俏脸，随意而又凌乱的长发发丝，搭在了红唇上面，酥胸露出了一半，粉红色的乳罩，深不可测的乳沟，性感的细腰，一双白皙的小手，不知不觉的沿着她自己的大腿上，缓缓的抚摸起来。
　　一副活色生香的欲女叫春图！
　　“哼，骚货！”
　　看到杨依依这个样子，柳月明尽管十分诧异，但仍然忍不住淬了一口，抓住了机会，不无嘲讽的说道：“亲家母啊，你现在是不是很需要男人操你啊，哈哈哈！”
　　杨依依出身教育世家，教育素养非常好，对于道德伦常，一向十分看重，洁身自好，活了几十年了，从未做过不耻的事情。所以，在柳月明面前，杨依依总是会显得高出一等。
　　好不容易等到可以羞辱杨依依的机会，柳月明又怎么会放过？
　　“亲家母，你不用着急，我的干儿子陈功，你也看到了，鸡巴那么大，绝对会操得你爽歪歪的。”
　　柳月明看着杨依依，一脸玩味的说道：“看到那么大的鸡巴，别说是你，我都想被操了。”
　　说着，柳月明故意扭了扭丰满的臀部，极尽媚惑之态。
　　陈功跟柳月明相视一笑，走到了杨依依的面前，以一种居高临下的姿态，注视着杨依依，英俊的脸上，露出了邪魅的笑意，以一种充满了诱惑的磁性嗓音说道：“好喝吗？”
　　好喝吗……
　　只是这短短的三个字，瞬间就让杨依依的内心跌宕起伏，涌起了极大的波澜，身体像是火烧一般的滚烫，真恨不得有个男人能摸上一摸，嘴角残留的余味，仿佛那么的值得回味……
　　天，我这是……在想些什么淫荡的事情！
　　注视着杨依依忐忑不安的眼眸，陈功微微一笑。伸手掏出了一张餐巾纸，以两指并夹着，在杨依依吹弹可破的脸蛋上面轻轻的擦拭起来。
　　陈功的动作很轻，很温柔，看到杨依依有些手足无措的样子，陈功低下头去，吻住了她的红唇！
　　陈功吻的很有技巧，从最开始的浅尝辄止，然后用他的舌头，逐渐的勾起了杨依依的欲求，迷乱之中的杨依依随后开始主动迎合起陈功的吻。
　　“唔……”
　　杨依依伸手勾住了陈功的脖子，闭着眼睛，非常投入的拥吻着。
　　杨依依已经忘记了，自己女婿的妈妈柳月明还在这个房间里面。
　　随着杨依依吻的越发深切，几近忘乎所以，陈功就可以很清晰的感受得到，自己的胸膛已经被一团柔软舒适的坨坨给挤压的十分惬意。
　　陈功开始感觉自己早就一柱擎天的胯下巨物，又开始极度的不安分起来，高高的翘起，顶端直抵杨依依的平坦如镜的小腹。同时，陈功的手也开始活动，沿着杨依依丰腴细腻的腰肢，轻轻的抚摸着，然后逐渐的向下，渐渐的撩入到了裙底……
　　“不……不可以……”
　　身体极端敏感区域的被刺激，让杨依依忍受着极大的挣扎，光洁的额头上，不住的沁出汗珠，紧咬着牙关，无力的呻吟着。
　　尽管潜意识里，杨依依意识到，自己这么做，只会将自己带到万劫不复的境地。但是，身体的极端渴求，已经不受她的思想控制……
　　“为什么不可以？”
　　站在一旁的柳月明，一副看好戏的心态，笑眯眯的说道：“干儿子，别客气，操她。”
　　听到柳月明的话，陈功不由得一阵郁闷，我擦，我在操女人的时候，就从来都没有客气过！
　　“求……求求你……不要……不要再弄我了……”
　　杨依依意识有些朦胧，喃喃的呢语道：“我们……我们不可以……这样的……”
　　“不可以吗？”
　　陈功嘿嘿一笑，说道：“等一会儿，你就会求着我操你了。”
　　说着，陈功已经撩进杨依依裙底的色手，开始隔着她的性感小内裤，就这么轻轻的搓弄起来。
　　“唔……呼呼……”
　　从下体传来的酥麻，那种爽到了极点的极端刺激，让杨依依忍不住娇躯打颤。
　　被迷情水侵染了心神的杨依依，完全无法抗拒陈功，随着陈功手指的挑逗，情不自禁的扭动着滚烫的娇躯，极力的迎合起来，想要使自己获得最大限度的快感。
　　什么柳月明的嘲笑，什么伦理道德，通通都被杨依依丢弃到了一边。在这一刻，只有自己身体的快乐，才是最主要的！
　　渐渐的，杨依依的抗拒越来越弱，缓缓的消失，取而代之的，则是杨依依婉转娇羞的呻吟……
　　尽管隔着小裤裤，但是陈功的色手，越是搓弄，就越是觉得很有手感，十分的惬意。而且，随着杨依依的身体反应越来越强烈，她的小裤裤开始潮湿起来。
　　清澈滑腻的汁液，被陈功捏在了手里，陈功嘿嘿一笑，手指微微一扯，就将杨依依的小裤裤缓缓的拉了下来。同时，陈功朝前凑出了嘴巴，一把就含住了杨依依的暗红色小乳头！
　　“哦……”
　　这时，就从杨依依的檀口中，发出了一丝无力的呻。
　　杨依依的呼吸开始变的急促起来，胸前的饱满奶子随着呼吸的加速，一动又一颤的，看得陈功忍不住吞了吞口水。
　　陈功知道，欲望已经开始慢慢的攀上了杨依依的体内，于是就咧嘴一笑，又腾出一只手，摸向了杨依依的一只奶子，并且用两个手指在奶头揉捏着。经过陈功的揉捏，杨依依的奶头就开始逐渐的变硬起来，口中更是随着陈功的揉捏，又一次发出销魂蚀骨的呻吟：“啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　陈功笑眯眯的说道：“妈妈，爽吗？”
　　胸前的两只奶子同时受到陈功的玩弄，一只被陈功的色手揉搓着，另一只被陈功的嘴巴吸允着，一波又一波的快感如潮水般传来，涌遍了全身上下，杨依依整个娇躯很是飘渺，有一种如坠云端的美妙快感。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　杨依依忍着极大的快感刺激，喃喃的呻吟着说道：“不要叫我……妈妈……我……我不是你的……妈妈……”
　　陈功撇了撇嘴，说道：“我说过，小雅的妈妈就是我的妈妈，所以，你就是我的妈妈，嘿嘿！如果你不喜欢我这么叫你的话，叫你岳母大人也行啊，嘿嘿！”
　　“唔……唔唔……我……你……求求你……不要……不要这个样子……”
　　杨依依也不知道为什么，明明自己想要抗拒的，谁知道芳心颤抖不止，非常渴望陈功的动作能够再深入一些，再深入一些。
　　天啊，我这是在想些什么……一种强烈的羞耻感，瞬间就涌上了杨依依的心头。
　　“岳母大人，你不用害羞的，想要的话就说出来嘛，你的乖乖女婿一定会满足你的，嘿嘿！”
　　陈功淫笑着，说道：“而且，你还会更爽的。”
　　说完，陈功拉起了杨依依的小手，引导着她先用一只手隔着裤子抚摸自己的巨大肉棒，那种硬邦邦的感觉从指尖传来，杨依依顿时身如触电一般，慌忙想要缩回手指，不想却被陈功的手攥得紧紧的，根本就无法逃脱。
　　陈功看着杨依依的明眸，问道：“岳母大人，我的鸡巴摸起来是不是很有手感？”
　　陈功如此淫荡下流的话语，说得杨依依颜面无存，羞愧之极。
　　没有办法，杨依依的白皙小手只得在陈功的压制下，感受着陈功胯下巨大肉棒的坚硬很温热。不一会儿的时间，杨依依越摸就越是觉得手心的感觉好好，十分的舒服，加之迷情水的作用更加的深入，情不自禁之下，杨依依竟然开始主动起来，把陈功裤子的拉链解开，直接释放出了陈功的巨大肉棒，另一只手也忍不住的摸了过来，套弄着陈功的鸡巴。
　　随着杨依依的抚摸，陈功胯下的巨大肉棒就更加暴涨了。
　　“岳母大人，你一定很喜欢我的鸡巴，对不对？”
　　看到杨依依如此恋恋不舍的套弄着自己的鸡巴，陈功十分的得意，笑眯眯的说道：“我想，现在你一定有一种想要呵护它的冲动。没关系，来吧，岳母大人，用你的嘴巴，来好好的疼爱我的大鸡巴吧！”
　　在迷情水的作用下，陈功的话仿佛有了魔力一般，让杨依依十分听话的趴下身子，半跪在了陈功的胯下，用性感的嘴唇含住了陈功胯下的巨大肉棒，并且伸出了舌尖，在龟头的打马眼上来回的舔弄，不一会儿，陈功的整根巨大肉棒的阴茎上面就粘满了杨依依的口水，陈功俯视着杨依依舔弄他的巨大肉棒，一种征服满足的感觉油燃而生。陈功嘿嘿一笑，屁股一挺，将阴茎往杨依依的嘴里更深处送去。陈功可以清楚的感觉到杨依依整齐的牙齿轻轻地划过自己阴茎的表面，她的嘴唇紧紧地吸允住了陈功的阴茎，已经完全将它吞没。
　　温热滚烫的感觉从阴茎上面传来，让陈功感觉无比的舒畅，于是就伸出了双手，牢牢地按住杨依依的后脑，开始逐渐加快了抽动的速度，起初陈功很慢，以免自己的巨大阴茎一下子就噎住她。陈功的阴囊悬在了半空，随着巨大肉棒的进出而不断的摆动着。
　　“啊，哦哦，啊啊啊……”
　　陈功一边挺动着屁股，一边肆无忌惮的无比淫荡的大叫起来，“爽，唔唔，爽歪歪呀……”
　　杨依依的双手环住了陈功的屁股，也开始用力挤压起来，呻吟声渐渐的放大，同时用力吮吸陈功的龙头，使之热力更增。
　　当陈功的巨大肉棒插入到了杨依依的喉咙时，她顿时就感到一阵窒息，只能用鼻子呼吸。还不时地抬头看向了陈功，眼里带着哀求的神色，仿佛在渴求陈功能够马上用他的巨大肉棒，去填满她那已经骚痒无比的小淫穴。
　　“岳母大人，想要吗？”
　　陈功斜睨着杨依依，一脸人畜无害的表情，说道：“岳母大人，现在，你的骚屄一定很湿了吧，里面应该流了不少淫水吧？你想要的话，只要说出来，我就会满足你的。”
　　如此赤裸裸的玩弄着这个一本正经的高傲女人，陈功的心里别提有多满足了，强烈的充斥着深深的征服感。
　　“是啊，想要的话，就说啊。”
　　站在一旁的柳月明，都已经开始流口水了，恨不得陈功的鸡巴，能够插在她的骚屄里面。
　　“我……”
　　杨依依的胸脯剧烈的起伏着，但仍然羞于启口。
　　柳月明不由得淬了一口，不屑的说道：“装什么装啊，你还不是跟老娘一样，在我干儿子面前，就是骚屄一个，哈哈！”
　　“对啊，不如就让我看看，岳母大人你的屄到底有骚？”
　　陈功眯着眼睛，从杨依依的嘴里抽出了鸡巴，然后俯身，将头凑到了杨依依阴阜前面，仔细的观赏起来。
　　杨依依的阴阜微微隆起，像是一片肥沃之地，上面的阴毛倒也不是很多，稀稀疏疏的，却也泛着黑幽幽的光泽，深红色的阴唇微微外翻着，一条狭窄的蜜缝上面，一颗花生米粒般大小的阴蒂，傲然而又坚硬的挺立着。在阴蒂的下方，有潺潺如溪流般的淫水，正不住的流淌出来……
　　“嗯，不错，岳母大人，你的小屄真的好美，好好看哦，我好喜欢，这样的小骚屄，操起来一定美极了！”
　　陈功淫笑着，伸出了舌头，舌尖微微卷起，寻到了蜜穴洞口直接探入，开始在里面倒腾起来，狂吸猛舔，从蜜缝里面流出的淫水都被陈功一滴不剩的吞咽下去。
　　陈功整个人趴在杨依依的胯下，将头脸深深贴在蜜穴洞口上，然后伸出了双手，一手一个揪住杨依依的奶子，使劲儿的把玩着掌握不住的乳肉，轻轻的掐弄发硬的乳头。不一会儿，杨依依就在陈功的玩弄下高潮了，嘴里樱喃的发出一声长长的呻吟：“嗯……”
　　“不得不说，岳母大人，您的小骚屄的确很美味。”
　　陈功从杨依依的胯下抬起头，淫荡的盯着杨依依，说道：“不过，我得该让我的鸡巴也尝一尝您的美味骚屄了。”
　　陈功嘿嘿一笑，站了起来，伸手扳开了杨依依的双腿，挺了挺胯下的巨大肉棒，用圆锥形的龟头，摩擦着杨依依的蜜穴洞口。然后，就向前猛的一挺。
　　“啊……”
　　那种阴道瞬间被塞满的胀感，让杨依依情不自禁的发出了一声呻吟。
　　“很爽是吗，岳母大人？”
　　陈功笑了笑，就开始抽插起来，“你放心，后面会更爽的。”
　　随着陈功的抽插，杨依依的呻吟，也越发的销魂蚀骨：“哦……哦……哦……啊……啊……嗯嗯……”
　　陈功也不知道自己究竟操了多少下，感觉有些无聊，于是就将杨依依的身子转向，让她像母狗一样趴着。杨依依的双手伏在床上，两片白皙的屁股高高地向上撅起，暗红色的股沟，就正对着陈功。陈功眯着眼睛，把胯下的巨大肉棒从后边插进杨依依的肉洞中，同时伸出了双手，握着杨依依肥大的乳房，并且以食指和中指夹住了她敏感的乳头，前胸趴在她的背上，已经进入到了杨依依蜜穴里面的鸡巴又再次挺动狂操起来。
　　随着陈功的抽插，杨依依的呼吸越发的急促，一张俏脸上红云密布，眼神变得涣散，像是任由陈功宰割的羔羊一般，嘴里发出喃喃的呢语，断断续续的呻吟着：“啊……噢噢……嗯……嗯嗯嗯……好胀好舒服……我不行了……我要……要飞起来了……嗯……啊……啊啊啊……哦……我的乖乖……亲老公……啊……”
　　看到杨依依在陈功的胯下，如此恬不知耻的浪叫起来，站在一旁的柳月明，终于按耐不住，走到了陈功的面前，伸出了一根手指头，放在了自己的唇边轻咬着，媚眼如丝，说道：“干儿子，干妈的小骚屄也好痒的，干妈也要被你的大鸡巴操。干儿子，你也来操一操干妈，好不好？”
　　此时的柳月明，媚态尽显，肩头的衣衫滑落，柔软的香肩裸露在外，白皙的胳膊，微微隆起的乳房一端，全部都落入到了陈功的眼里。
　　这就是个尤物！
　　“一个是我的干妈，一个是我的岳母……”
　　陈功眯着眼睛，喃喃的说道：“一个是小雅的妈妈，一个是小雅的婆婆，哈哈，跟这样的两个女人玩双飞，真他妈的太爽了！”
　　听到陈功的话，柳月明顿时喜出望外：“你同意操干妈的骚屄了？”
　　“对。”
　　陈功淫荡的一笑，朝柳月明的小腹下面瞥去，撇了撇嘴，说道：“干妈，既然你这么欠操的话，还不赶紧脱掉内裤，好让你的干儿子操你啊！”
　　柳月明一听，于是立刻就脱掉自己的短裙，并且三下五除二，快速的扒掉了自己的三角裤内，屁股又白又圆又肥，阴阜上生满一片浓密粗长的阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。
　　淫靡的景象看得陈功血脉贲张，我擦，这个柳月明可真够骚屄的啊，自己都没还有开始操，她的下面就已经这么湿了。
　　“干儿子，我已经脱光光了，干妈现在浑身上下都难受死了，快点抽出你的大鸡巴，来狠狠的插干妈的骚屄吧！”
　　柳月明有些迫不及待的主动求欢道。
　　“好，干儿子这就来了！”
　　于是陈功就从杨依依的阴道里面拔出了鸡巴，走到了柳月明的面前，一手搂着柳月明的纤腰，一手握住粗硬的阴茎，顶住柳月明湿淋淋的蜜穴洞口，然后用力一挺，尽根而入，全部都插入到了柳月明的屄里。
　　“啊……啊啊……干儿子……你好棒……唔唔……你的鸡巴好大……操的干妈好爽……嗯嗯……嗯嗯嗯……干妈的屄被你操的好爽……嗯……再……再加点劲儿……操吧……操烂干妈的骚屄吧……啊啊啊……屄被操得感觉好好……”
　　柳月明放浪的大声浪叫着，尽情的摇摆着纤腰，跟随着陈功的猛烈抽插。
　　“啊……乖乖……乖乖干儿子……我的好儿子诶……干妈要爽死了……来了……噢……噢噢噢……泄……泄了……干妈的小骚屄要泄了……”
　　陈功操着柳月明，很快就双双达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。陈功全身不停地颠抖着，一股股浓浓的精液猛烈地喷射而出，尽数射进了柳月明的体内。
　　陈功看了一眼一旁眼神飘忽的杨依依，以一种命令的语气喊道：“岳母大人，过来，跟你的亲家母一起被我肏屄。”
　　此时的杨依依，眼眸像是被蒙了一层淡淡的薄雾一般，带着迷离的眼神，怔怔的看着正在肏屄之中的男女，听到陈功的话，像是着了魔似的，缓步朝陈功那边走去。
　　“哈哈哈！”
　　等到杨依依走过来，陈功一把就抱住了她，同时另一只手抱着柳月明，俯下头去，与杨依依激烈的亲吻起来，并且用抱住她的手，沿着她丰满的身躯上到处游走，而另一只手则是来到柳月明高耸的胸前，抚摸着她的奶子。与杨依依亲吻了一会儿后，陈功就将柳月明的头往下一按，在这方面似乎颇有天赋的的她已经陈功想要他做些什么，于是就跪了下来，张嘴就含住了陈功的胯下肉棒，开始狂热的吮吸了起来。
　　“呼呼，爽！”
　　陈功继续抱着杨依依亲吻，用腾出来的双手将她去揉捏着她丰满的奶子。
　　陈功亲吻着杨依依的俏丽的脸颊、性感的嘴唇、白皙的脖子，双手微微下滑，探进了杨依依的蜜穴洞口，拨开了浓密的耻毛，把一只手指伸进了她的蜜穴里面。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　杨依依顿时就觉得娇躯一阵电流乱窜，下体无比的舒服，嘴里开始不自主开始呻吟起来：“哦……好舒服……哦……唔唔……哦……不行了……我不行了……”
　　杨依依喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时，陈功就将杨依依的双腿打开，握着粗硬的阴茎，对准淫水不停向外流出的蜜穴洞口。突然屁股一挺，整根巨大的阴茎顿时就尽根没入到了杨依依的蜜穴里面。
　　然后，陈功就开始就粗鲁的猛烈抽插起来。
　　“啊……啊啊啊……使劲儿……唔唔……好舒服……真的好舒服……噢噢噢……插得……爽死了……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……噢噢噢……就是……就是这样……啊啊啊……哦……我……我受不了了……哦……”
　　杨依依有些意识模糊，受到了柳月明的感染，也下流的浪叫起来。
　　陈功努力的抽插着，冲刺着，杨依依的全身很快就起了痉挛，同时下体的阴道壁还不时的缩紧，贪婪的吸吮陈功的阴茎。
　　杨依依的阴道肉壁一阵收缩，源源不断的淫水向外流出，在陈功迅猛无匹的抽插之下，杨依依几乎已经高潮的晕了过去。
　　陈功于是就放开了杨依依，把鸡巴抽出来，然后又将柳月明给按在了地上，将她两条修长的美腿放在自己的肩膀上，依然坚硬无比的阴茎向前一挺，只听得“滋”的一声，陈功胯下的巨大肉棒，就进入了柳月明的蜜穴里面，陈功采用了九浅一深的插法，不消片刻时间，柳月明的口中也发出了呻吟。
　　听到柳月明的呻吟，陈功就更加用力的向前挺进，阴茎一动一动的，柳月明胸前的一对豪放的奶子，因为陈功的来回插动，而一起一伏，波澜壮阔般动人。
　　“爽……爽死干妈了……干……干儿子……你的鸡巴好大好棒哦……干死了……啊啊啊……再大力一点……使劲儿的干……干死干妈的骚屄……唔……唔唔……干妈……干妈要快……啊……要丢了……啊……爽死了……啊啊……”
　　柳月明已经被陈功插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，娇躯不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在地上。
　　两个精疲力尽的美丽熟妇经过陈功多次的冲刺抽插，而高潮得晕了过去。
　　韩雅丽虽然一直坐在客厅的沙发上，但内心却非常的紧张，自从陈功进去卧室之后，已经足足有快一个小时没有出来了。妈妈真的会原谅陈功吗？韩雅丽一直非常担心自己的妈妈杨依依对陈功的态度。
　　毕竟，陈功给杨依依的第一印象就不好。
　　妈妈、婆婆跟陈功都在卧室里面，还那么久没有动静，会不会发生什么事请了？杨依依反复思量着自己要不要进去瞧瞧情况，正在心里无比纠结的时候，从卧室里面传来了些许奇怪的声音，由远及近，逐渐的清晰起来。
　　等到听得清楚的时候，韩雅丽不由得面红耳赤，这……分明就是男女之间做那事儿才会有的声音啊！天啊，该不会是自己的妈妈在跟陈功……我呸呸呸，我怎么可以这样想我的妈妈！韩雅丽急忙使劲儿的摇晃着脑袋，嗯，一定是婆婆，一定是婆婆在跟陈功干那种羞人的事儿！不，也不对，妈妈也在卧室里面，婆婆跟陈功要是敢做那种事儿，妈妈一定会阻止的。可是，好奇怪哦，为什么卧室里面会有那种声音呢？难道……
　　当3P这个词语从脑海里面冒出来的时候，韩雅丽不觉为自己的想法震惊了，觉得自己真是疯了，自己的妈妈跟婆婆，怎么可能会与陈功玩3P？
　　在强烈的好奇心驱使之下，韩雅丽终于忍受不住内心的煎熬，从沙发上站起，转身朝卧室走去，决定去卧室里面看一看，到底发生了什么事情。
　　韩雅丽越走越近，这阵淫靡的声音，也就越发的清晰可闻。
　　一想到自己的妈妈跟婆婆，竟然会破天荒般的跟陈功在搞两女一男的淫乱，韩雅丽的心跳就急剧加速，走到了卧室门口，伸出颤抖不止的白皙小手，就要去敲门。


第107章 又被扫黄了
　　然而，就在这时，客厅外面也传来了敲门声，而且，非常的猛烈。
　　韩雅丽顿时吓了一跳，伸出去的小手，又慌忙缩了回去，微微扭过头，带着一脸的疑惑，朝大门的方向看去。
　　“开门，开门！”
　　门外传来无比粗暴的声音。
　　韩雅丽带着满腹的狐疑，转念想了想，于是就走到了客厅大门的门口，透过猫眼朝外面瞄去，有些忐忑的问道：“你们是谁？”
　　出现在韩雅丽面前的是一群身穿着警察制服的人，有男有女，其中为首的却是一个女人，穿着紧身的女警制服，彰显出婀娜多姿的妙曼身形，一张俏脸十分严肃，带着肃杀之气，颇具英姿飒爽。
　　是警察？韩雅丽秀眉一蹙，难道妈妈已经报警了？
　　“我们是西宁市扫黄打非特别行动组，接到群众报案，说这里发生了一起强奸案，赶快开门，让我们进去办案！”
　　为首的女警，冷冰冰的语气，似乎有着不容置疑的态度。
　　“这……”
　　韩雅丽犹豫了一下，又回头朝卧室的方向瞄了一眼，心里喃喃的思索道，要是警察进来，看到自己的妈妈和婆婆，正在跟陈功进行3P……
　　韩雅丽已经不敢再继续想下去了。
　　“开门，快开门！”
　　容不得韩雅丽多想，门外的敲门声已经越来越大，几乎震耳欲聋，连门板都禁不住颤抖起来，唬得韩雅丽慌忙开了门，生怕这扇门会被这群非暴力不合作的警察给敲破一般，“你们……”
　　门一打开，这群警察顿时蜂拥而至，直接忽略了韩雅丽，迅速的占据了整个客厅，并且有四名警察，分别紧握着手枪，黑幽幽的枪口对准了两间卧室的门，一副蓄势待发的紧张表情。
　　最后走进来的是那个为首的女警。
　　这个为首的女警身高一米七零，虽然头上戴着黑色的女式警帽，但无法遮掩住她秀气清新的俏丽容颜，弯弯的柳叶眉下，炯炯有神的杏仁眼，仿佛能够散发出淡淡的寒芒一般，一副无比严肃而又庄重的神情，朝四处扫视着。
　　修长白皙的颈脖下面，外翻的立领，黑色的肩章 ，深色的领带，垂挂在紧紧裹着衣衫的傲人双乳之间，黑色的腰带，紧紧的束缚着女警的小腹，使得她看起来细腰如蛇，摇曳生姿。黑色的毛呢超短裙下面，一双网状的黑色丝袜，包裹着女警美丽的小腿儿，更加凸显出她小腿儿的修长……
　　好漂亮啊！这是韩雅丽见到这个女警的第一反应。
　　这个女警进来之后，一双威严的眼眸扫视了一番四周之后，随即又将视线落到了韩雅丽的身上。只是，女警只是看了韩雅丽一眼，又转移了目光，最终注意着两间紧闭着房门的卧室。
　　偏偏就在这个时候，一道微弱的呻吟，从其中一间卧室飘了出来。
　　韩雅丽登时心跳急剧加速，一颗心猛的提到了嗓子眼上。
　　女警目光森严，朝两间卧室分别瞟了一眼之后，很快的，就将目标锁定在了陈功、柳月明和杨依依所在的那间卧室。女警顿了顿，起步朝前走去，黑色的高跟鞋跟地面磕着，发出极为清脆的响声。
　　这时，所有的警察都将枪口对准了这扇门。
　　女警伸出手来，准备推门而入。
　　“怎么样，岳母大人，小婿我的性能力还不错吧！”
　　在卧室里面，陈功面对着已经在自己的迷奸之下，高潮了好几次的杨依依，笑眯眯的说道：“岳母大人，不要爱上我的小弟弟哦！”
　　说着，陈功还故意挺了挺胯下的坚挺玩意儿。
　　此时此刻，在柔软舒适的床铺上面，柳月明跟杨依依这一对亲家母，双双全身赤裸，一丝不挂，内衣内裤散落了一地。柳月明像一条柔韧性极高的灵蛇一般，躺在了床上，媚眼如丝，恋恋不舍的看着陈功。
　　只不过，杨依依就又是另外一番光景了。
　　被陈功迷奸之后的杨依依，头脑似乎逐渐的清醒过来，眼前不断的浮现出刚刚的淫靡场面。只要一闭上眼睛，就会看到自己一副恬不知耻的模样，竟然跟亲家母柳月明一起，同时跟站在床前的这个男人抵死缠绵！
　　而且，最羞人的事情就是，眼前的这个男人，还分别是自己的女儿跟亲家母的情夫！哦，天，这太乱了，简直就是乱伦加淫乱！一向以来都接受了良好的道德教育的杨依依，根本就没有办法面对眼前的事实。
　　“呜呜呜……”
　　本来是打算教训陈功这个无耻的男人一番的，谁知道自己也竟然深陷囫囵，自身难保，让一向有着良好社会声誉的老韩家蒙羞，一想到这里，杨依依就觉得十分的委屈，清澈的眼睛，很不争气的从眼角滴落出来，呆呆的看着陈功，一副我见犹怜的梨花带雨般的神情，用无力而又低沉的声音说道：“我……恨……你……”
　　“恨我吗？”
　　陈功冷笑一声，满不在乎的说道：“其实你应该感激我才是。看你刚刚卖力浪叫的样子，想必已经很久没有过这么爽的性生活了吧？岳母大人，如果你还想要的话，我不介意每天都将你送到高潮。”
　　没有最无耻，只有更无耻。陈功漫不经心的话，让杨依依恨得直咬牙，却又无可奈何。
　　“不行，不行！”
　　这时，一旁的柳月明插话道：“干儿子，干妈也要每天都达到高潮！”
　　杨依依冷哼一声，不屑的说道：“柳月明，你这个骚货！”
　　“是吗？”
　　玉体横陈在床上的柳月明咯咯咯的娇笑起来，很是不屑的说道：“我是骚货，那又怎么样？哼，你还不是一样，骚劲儿十足！刚才在我干儿子的大鸡巴下面，是谁叫的那么的淫荡啊！啊，啊，噢，死了，死了……”
　　说着，柳月明还学着杨依依的呻吟，似模似样的模仿起来。
　　柳月明的嘲讽，让杨依依羞得无地自容，恨不得自己能够立刻从这个世界消失掉。
　　陈功眯着眼睛，得意的笑道：“放心，放心，都能高潮。”
　　“砰！”
　　这时，一阵突然而又猛烈的声响传来，卧室的门被撞开了，陈功不由得一怔，然后一转身，就看到了站在了门口的俏丽女警，在光线的作用下，恍如天使一般。
　　“姐姐！”
　　陈功不由得怔住。
　　“弟弟！”
　　几乎是在同时，女警惊呼道。
　　没错，这个英姿飒爽的俏丽女警，赫然正是陈功的姐姐阮筱婷！
　　下一刻，阮筱婷就看到了陈功胯下挺立的粗长玩意儿，以及在他身后的床上，两个浑身一丝不挂的女人，这样一幅淫乱无比的场面，虽然在突击扫黄的时候，经常会遇到，但是出现在了自己弟弟陈功的身上，阮筱婷的大脑有着片刻的短路。
　　只是迟滞了十秒之后，阮筱婷就身如闪电，回过身子，又是“砰”的一声巨响，狠狠的关上了房门。这时，正在门外警备的警察，纷纷围拢过来，堵住了门口。
　　其中一个警察喊道：“组长，里面发生了什么事？”
　　阮筱婷想了想，却是随便编纂了一个理由，朝门外搪塞着说道：“我……我正在跟强奸犯对峙，没有我的命令，你们千万不要乱动……”
　　听到阮筱婷的话，门外的那些警察就更加的紧张了。
　　“警察同志，你来的正好！”
　　看到了穿着警服的阮筱婷，目光呆滞的杨依依，瞬间就变得精神起来，像是抓住了救命稻草一般，伸手指着陈功，急切的说道：“这个男人强奸了我，你快把他给抓起来！”
　　“强奸？”
　　柳月明冷笑一声，撇嘴道：“自愿的吧？”
　　“柳月明，你不要胡说！”
　　杨依依顿时就急了，连忙不迭的解释道：“警察同志，你千万要相信我，我真的是被这个男人强奸了！”
　　看到杨依依如此顽固的想要将自己送给警察，陈功的心里不禁有些郁闷，不是说推演性爱图之后，自己上过的女人都会在潜默移化之中倾向于自己的吗？从姑姑晨佳丽、二婶唐梦怡，再到女老师韩雅丽和江诗晨，护士人妻安晓梅……莫不如此，可是眼前的这个杨依依，好像不受控制呀？
　　蓦地想起那个神秘淫僧的话，陈功不由得揣摩起来，难道是因为自己的功法，还尚未登峰造极？
　　“你是被强奸的，”
　　阮筱婷看了柳月明一眼，问道：“那你呢，也是被强奸的吗？”
　　“我是自愿的！”
　　柳月明脱口而出。
　　“这么说，你们是通奸咯！”
　　说着，阮筱婷突然秀眉横竖，断喝一声，吼道：“都统统给我穿上衣服，举起双手，面向墙壁，GO，GO，GO！”
　　也不知道是不是阮筱婷的语气太过于凌厉，起到了震撼作用，躺在床上的杨依依跟柳月明，慌忙爬了起来，从地上捡起散落的衣服，手足无措的穿上之后，就一前一后，高举着双手，面向了墙壁。
　　这时，阮筱婷伸手指着陈功，冷冰冰的说道：“还有你！”


第108章 阳台上下
　　当陈功睁开双眼的时候，却发现自己躺在了一张席梦思床上。
　　“发生什么事情了？”
　　陈功一脸的疑惑，朝四周环视了一眼，明亮光洁的地板，白得耀眼的墙壁，以及透过了宽敞的玻璃，就可以看到一个妙曼的身影，正伫立在阳台前面，似乎在思虑着什么。
　　“姐姐？”
　　凝视着阮筱婷细腻柔和的秀背，陈功的脑海飞速旋转起来，终于开始想起来，到底发生什么事情了……
　　“还有你！”
　　阮筱婷秀眉紧蹙，喝道：“双手抱头，蹲下去！”
　　“额，来真的呀！”
　　看到阮筱婷一副一本正经的模样，陈功的脸上就有些挂不住了，不满的说道：“姐姐，我是你亲弟——”
　　“咔嚓！”
　　陈功的话还没有说完，就只听得一阵脆响，阮筱婷猝然出手，施展女警格斗术，一下子就将陈功给打趴在了地上。
　　“警察同志，打得好，打得好！”
　　一旁的杨依依看到这一幕，顿觉十分解气，幸灾乐祸的说道：“强奸犯，就该打，打死他！”
　　“嗯？”
　　阮筱婷瞪了杨依依一眼，伸手指着杨依依和柳月明，冷冷的说道：“谁说他是强奸犯？你，还有你，才是强奸犯！”
　　“我们是强奸犯？”
　　杨依依跟柳月明同时惊讶的瞪大了双眼。
　　“没错！”
　　阮筱婷点了点头，说道：“你们这两个不要脸的饥渴女人，竟然赤身裸体，引诱未成年少男，已经严重触犯了法律，简直是道德败坏，罪大恶极！”
　　“诬陷，你这是在诬陷我！”
　　作为受到良好传统教育的知识分子世家出身的杨依依，一向洁身自好，自觉高人一等，竟然在同一天之内，不但遭受到了女儿的情夫的迷奸，还受到警察的诬陷，这如何教她不激动，杨依依情急之下，转过身去，朝阮筱婷扑去，气急败坏的说道：“你跟这个无耻的男人是一伙儿的！”
　　阮筱婷摇了摇头，说道：“我不是！”
　　“你就是！我刚刚还听到，他叫你姐姐！如果你跟他不是同伙儿的话，我就……”
　　杨依依说着，眼角一扫，然后就瞥见了挂在阮筱婷腰间的佩枪，“唰”的一下，就拔了出来，恶狠狠的说道：“我就自杀！”
　　“快放下，会走火的！”
　　阮筱婷面色大变。
　　一个不会使枪的人，拿着一把枪在手上，就等于拿着一颗定时炸弹，随时都有可能伤及四周的任何一个人。
　　陈功迅速站起，伸展出双臂，挡在了阮筱婷的面前，一副如临大敌的模样，喝道：“你这个疯女人，不准伤害我姐姐！”
　　“啊，不，警察同志，我，我不是……”
　　看到眼前的陈功跟阮筱婷都是紧张戒备的表情，杨依依顿时就慌了，感觉手里的枪就像是刚出油锅的热油一般，十分的烫手，“你，你们误会了，我，我不是要朝你们开枪……”
　　杨依依说着，黑幽幽的枪口却是不知怎么回事，莫名其妙的对准了陈功，唬得她急忙想要脱手，不想慌张之下，一不小心，就扣动了扳机……
　　“砰！”
　　一声枪响传来，陈功忽然感觉眼前黑乎乎的。
　　剩下的事情，陈功就不知道了。
　　陈功从床上爬起，看到自己竟然是光着膀子的，只是，不知道什么，自己的下身已然多了一条内裤，裤裆之处鼓鼓的，硬硬的，一坨很有男人味的东西。
　　“我擦，你真无耻，都中枪了，还不忘晨勃！”
　　陈功低着头，鄙视了自己的胯下巨物一眼，然后想起了自己受伤的部位，于是就伸手捏了捏肩头，却是没有感觉到丝毫的痛苦，不禁一脸的疑惑，喃喃的自语道：“我明明都中枪了的，怎么会不疼呢……”
　　就这么想着，陈功的手掌稍微一使劲，还是不疼。
　　“看来欲知真相，得问问姐姐了。”
　　陈功起了床，然后缓步朝卧室外面的阳台走去，看着阮筱婷依然抬着头，面向着蓝天，深深的思索着，一股清淡的沁香，就飘入到了陈功的鼻息之间，一瀑如洗的秀发，线条柔软的后背，黑色的毛呢超短裙包裹着的屁股翘挺浑圆，深黑的网状丝袜，迷人的小腿儿，深深的刺激着陈功胯下之物的蓬勃发展，“姐姐好香哦！”
　　欲念一起，陈功忽然嘴角一扬，露出一丝邪恶的弧度。
　　陈功慢慢的蹲下了身子，使得自己的头部刚好能够与阮筱婷的黑色毛呢超短裙平视，然后伸出了一只手，轻轻的探进了裙底，在阮筱婷的大腿上面抚摸起来。
　　“啊？”
　　敏感部位被刺激的阮筱婷，娇躯瞬间就一阵酥麻，猛的一个转身，陈功的手就随之转移到了她的前面，那内裤上面微微隆起的肥沃部位，“弟弟，你……”
　　“姐姐，好久不见！”
　　陈功的一只手，在阮筱婷的裙底抠弄着，抬起了头，仰视着阮筱婷，笑道：“弟弟这么弄，你是不是感觉很舒服？”
　　“嗯……”
　　阮筱婷感觉下体渐渐发热，微微颤抖起来，俏脸一阵滚烫，眼眸有些迷离，喃喃的说道：“弟弟，你不用担心的，那个女人不敢再告你强奸她了。”
　　“因为她猥亵我这个未成年少男，对吗？”
　　陈功眯着眼睛，一双色迷迷的眼睛朝上方瞥去，阮筱婷淡蓝色的女式警服，立领微微外翻，第一粒和第二粒纽扣都没有扣上，露出胸口白皙粉嫩的一片，迷人的乳沟，直入陈功的眼帘，衣衫紧裹之下的双乳，更加的凸出，陈功看得口水直流，喃喃的说道：“姐姐！”
　　“嗯？”
　　“姐姐，你好香！”
　　陈功说完，也顾不得阮筱婷的娇羞，直接撩起了她的裙底，轻轻的褪下了乳白色的性感内裤，望着眼前魅惑动人的一片肥沃芳草之地，忍不住伸出了舌头，舔了舔嘴角，说道：“姐姐，你的下面好好看哦，弟弟都迫不及待的想要品尝一番呢！”
　　陈功的头缓缓的向前伸去。
　　“婷婷，婷婷！”
　　然而就在这时，从阳台下面传来了一道男人的喊声，似乎要喊的人，就是阮筱婷。
　　阮筱婷不由得微微扭头，朝下面一看，顿时蹙起了眉头。
　　陈功不觉十分扫兴，也露出了一个头，朝下面瞥了一眼，看着楼下的路边，站着一个长相还算英俊的男人，一米七五的样子，西装革履，于是就问道：“他是谁？”
　　“他是……”
　　阮筱婷叹了口气，很是郁闷的说道：“他是你二叔为姐姐指定的未婚夫，一天到晚的黏着姐姐，很是讨厌呢。”
　　“未婚夫？”
　　陈功的脸色开始极不好看。
　　“弟弟，你也知道的，作为我们晨家的子女，婚姻大事向来都是由家长决定的，姐姐我……”
　　阮筱婷都不明白，自己为什么要这么急着跟陈功解释。
　　“姐姐，你不用这么急着跟我解释的。”
　　陈功摇了摇头，斜睨了一眼楼下的男人，注视着阮筱婷的双眸，问道：“上过床没？”
　　“啊？”
　　阮筱婷闻言，顿时就羞红了脸，连忙一个劲儿的摇头，说道：“讨厌了，我们连手都没有牵过呢，上什么床呀？你这个小脑袋瓜里面，都装的什么乱七八糟的心思啊？”
　　“那就好！”
　　陈功嘿嘿一笑，很是霸道的说道：“就算姐姐以后结婚了，也只能跟我一个人上床！”
　　说着，陈功又低下头来，再一次面对着阮筱婷小腹下面的幽谧芳草之地。
　　此时的阮筱婷，一张俏脸上满是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在了一起，双眸紧闭着，胸脯剧烈的起伏，似乎已经意识到即将要发生什么事情，尽管潜意识里想要抗拒，但是自己竟然一点儿拒绝的动作都做不出来。
　　下意识的，阮筱婷的口中发出低低的娇叫：“弟弟，你不要……这样对姐姐……好吗……”
　　“不好。”
　　陈功轻轻摇头，一双色迷迷的眼睛，十分爱恋的注视着阮筱婷的蜜穴洞口，柔声说道：“姐姐，你也是一个女人，需要男人疼爱的，就让弟弟好好爱你吧。”
　　阮筱婷的小腹十分平坦，一如平川，美得炫目。红色的性感小内裤横在了阮筱婷的双膝之间，发出似有似无的淡淡沁香。陈功忍不住嗅了嗅鼻子，十分贪婪的吸允起来。看到陈功如此迷恋自己的身体，从自己身上散发出来的气味，阮筱婷又是娇羞，又是喜悦。
　　阮筱婷两条白嫩的美腿微微张开着，亮着屄眼，两片红嫩的阴唇显得很是娇羞，将那条原本就狭小的蜜缝，给挤压的更加的紧密了。有些许亮泽的阴毛覆盖下来，有些杂乱无章 的遮掩住着，让阮筱婷的蜜穴有一种呼之欲出的感觉。
　　“姐姐，我来了！”
　　陈功叫了一声，就伸出了舌头，开始舔弄着阮筱婷的阴唇，并且卷起了舌尖，不断地伸进她的两片阴唇之间的蜜缝里面，快速地舔着。
　　“嗯……唔唔……弟弟……你……噢噢噢……弟弟你……你不要……不要再舔……舔姐姐的屄了……姐姐……姐姐受……受不了了……”
　　瞬间传来的感官刺激，让阮筱婷禁不住颤抖起来。
　　阮筱婷的嫩屄整个儿突出，在陈功的舔弄之下，阴唇开始逐渐的开合起来，并且一张一合的，充满了无比淫靡的感官刺激！陈功于是就更加的兴奋了，直接吻住了阮筱婷的阴蒂和阴唇，吻得她得蜜穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水汩汩而流，陈功想也不想，张嘴就吸入到了口中吞下！
　　“弟弟……”
　　阮筱婷背靠着阳台，娇躯直直的挺着，在陈功的舔弄之下，绷的紧紧的，眼神无比迷离，喃喃的呻吟道：“姐姐不是告诉过你，那里……那里好脏的，不能吃……吃的吗……”
　　“姐姐，我也告诉过你，姐姐身上的任何一个地方都是干干净净的，弟弟我很喜欢吃，一点儿都不脏……”
　　陈功一边吞着从阮筱婷的蜜穴里面流露出来的淫水，一边语音不清的说道。
　　说完，陈功就抬起阮筱婷的一只大腿，脸就在她的大腿内侧磨擦起来，吐出舌头去舔她的蜜穴洞口边缘。
　　阮筱婷的蜜穴里面，不断的分泌出带着沁香的女阴味，蛊惑得陈功的鸡巴早就高高的翘起来，陈功趴在了阮筱婷的大腿上，运起了舌功，继续去舔她的阴户。陈功拨开了阮筱婷的屄缝，伸进舌尖去尝她的阴精，味道有些腥鹹，滑滑嫩嫩有些稠。
　　阮筱婷实在是被陈功舔得太舒服了，也顾不得楼下的那个自己所谓的未婚夫，情不自禁的主动敞开了大腿，希望陈功能舔得更深入些。
　　陈功怎么会让姐姐失望呢？
　　陈功嘿嘿一笑，伸手把阮筱婷的大腿举高，压向了她的胸部，让她的阴户更加的凸出，陈功用舌头拨开了阮筱婷的阴毛，找到了阴道口，舌头就一吐一缩，插进了阮筱婷的阴道里面，然后旋转起来，用舌尖儿去刮她的阴道壁。
　　阮筱婷的阴毛中央的阴蒂被引得凸了出来，被陈功张口含下，阮筱婷马上就起了个冷颤，从蜜缝之中喷出一大口阴精出来。
　　“天啊……姐姐……啊啊啊……姐姐要死了……弟弟……你……你舔得姐姐……舔得姐姐的屄好爽……”
　　全身痉挛的阮筱婷忍不住紧抱着陈功的头，用力的压向她的阴户，还摇动屁股来磨擦陈功的脸庞，大口大口的呼着气。
　　“姐姐，不要叫的这么浪哦！“陈功一边抚摸阮筱婷，一边调笑般的说道：“小声点，你未婚夫还在楼下等着哦！小心被你未婚夫看到，要被抓奸了哦！”
　　阮筱婷微微别过头，朝楼下看去，果然，那个所谓的未婚夫还站在那里，一脸的疑惑，朝阳台上看来，却全然不知，这个玻璃封闭的阳台上面，正在发生姐弟乱伦的香艳事件……
　　“嗯……嗯……”
　　阮筱婷的两只手都紧攥着，她能感觉得出来，陈功是在很用心的品尝自己的小屄，从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被陈功湿腻的舌头滑过了，阮筱婷觉得屄心一阵发痒，淫水再一次冒了出来，“弟……弟弟……你好……好会舔……舔屄……”
　　陈功笑了笑，迎合着说道：“弟弟只会舔姐姐的屄。”
　　“小坏蛋，就知道欺负姐姐！”
　　陈功的话，顿时让阮筱婷羞红了脸，不敢去去看陈功的眼睛。
　　陈功一阵猛舔之后，阮筱婷已经开始娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，屄缝里面淫水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的。陈功伸出了中指和食指，压在阮筱婷左边的阴唇上，向右转动着，等到了右阴唇再向左转动，直到手指变得湿润了，稍稍弯曲就捅进了阮筱婷嫩红的屄眼中，慢慢的手指将整根没入，指甲抠到了她滑嫩的屄心。
　　“啊……啊啊……”
　　阮筱婷看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进进出出的手指，紧蹙着秀眉，一副痛而又享受的神情，“哦……哦哦哦……弟弟……你的……手指好……好长……啊……啊啊啊……碰到姐姐的……屄心了……啊……”
　　陈功微微一笑，加快了抽插的速度和力量，同时快速捅屄的手指，也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，他的另一只手向上探去，捏住了阮筱婷的一个大奶子，两指揪着她的奶头儿搓动，陈功仰起头，笑着问道：“姐姐，几天没摸，你的奶子好像更大更丰满了啊，弟弟捏得你爽吗？”
　　“弟弟……小……小坏蛋……讨厌……”
　　不知道为什么，听着陈功如此下流粗鄙的话，阮筱婷的心里竟然喜滋滋的，把头向后仰着，抬起了大白屁股，因为这时候，陈功的手指在她的浪屄里一通儿猛捣，让阮筱婷全身的汗毛都立了起来，她只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感。
　　“泄了……泄了……姐姐要……要泄了……”
　　阮筱婷的两只涂着红色指甲油的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪屄眼喷射出来，像尿一样的液体，顺着陈功的胳膊，流到了地上。
　　“姐姐，你潮吹了呀哦！”
　　陈功看到阮筱婷出现潮吹的现象，顿时兴奋无比，鸡巴就硬得更加的厉害，淫性大发，他掀起阮筱婷两白嫩的一条美腿，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开她的屄缝捅进阮筱婷淫水泛滥的阴道。
　　不过，为了避免过于暴露，而引起还在楼下等待的所谓姐姐的未婚夫的怀疑，陈功的身子矮了一截，从那个未婚夫的角度看去，使得两个人看起来，就像是重叠成了一个人。不巧的是，那个所谓的未婚夫，戴着一副近视眼镜，根本就没有察觉到陈功的存在。
　　“弟……弟弟……唔唔……姐姐……姐姐要死了……姐姐的屄被你干的……舒服死了……”
　　阮筱婷立刻就大叫了起来，屄心还没从刚刚被陈功指奸的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，猝不及防之下，又被陈功的大鸡巴一干，自然是高潮连连。
　　陈功就这样当着姐姐那个所谓未婚夫的面，使劲儿的肏着姐姐的屄。他的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣阮筱婷的屄心，还不时偷偷的瞥了一眼楼下不远处的那个傻不拉几的未婚夫，仿佛在嘲笑炫耀一般。
　　陈功每狠捣一下，阮筱婷就尖叫一声。陈功的大鸡巴在阮筱婷嫩红的浪屄里是越干越快，越干越狠。
　　“啊……弟弟……弟弟你……你好会肏屄啊……姐姐……姐姐的屄……被你肏得好舒服……喔……”
　　阮筱婷被陈功肏弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，陈功的鸡巴被阮筱婷阴道里的淫水浸润得更加的粗大坚硬，硬如铁棍的鸡巴用力的干着阮筱婷的浪屄。
　　“啊……哦哦……来了……姐姐又要……要泄了……”
　　阮筱婷被陈功猛插了不过近百下，就已经达到了高潮。
　　“婷婷，你在干嘛？”
　　由于阳台是封闭式的，站在楼下的那个男人还没有意识到陈功的存在，看到阮筱婷极力的扭动着娇躯，还以为她是身体不舒服了，只是一个劲儿的喊道：“婷婷，你是不是身体不舒服呀？”
　　陈功闻言，朝阮筱婷笑了笑，说道：“姐姐，你舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　阮筱婷俏脸潮红，娇羞无比的点点头，喃喃的说道：“姐姐……很舒服……”
　　“那倒是。”
　　陈功嘿嘿一笑，伸手指着窗外，说道：“当着你未婚夫的面，跟你的弟弟做爱，这的确非常刺激！”
　　“弟弟，你……”
　　陈功的话让阮筱婷羞愧的无地自容，明知自己这么沉沦下去，是一件非常危险的事情，可是偏偏又抵挡不住陈功的柔情，内心十分的纠结，“你不要说了，是姐姐的错，可是姐姐真的很喜欢很喜欢你，弟弟……”
　　“真的吗？”
　　陈功深情的俯视着阮筱婷，说道：“姐姐，既然你这么喜欢我，那你能告诉我，我明明中了枪的，为什么肩头根本就没有伤口？”
　　“我也不知道。”
　　阮筱婷轻轻摇头，说道：“如果我估计得不错的话，大概应该会是性爱图的效果吧。”
　　“是吗？”
　　陈功眯着眼睛，说道：“这玩意儿还有快速愈合伤口的神奇疗效？”
　　“如果真是这样的话，那么对于你去参加李查理的订婚派对，借机试探李查理的虚实，有着莫大的臂助。”
　　阮筱婷注视着陈功，说道：“弟弟，离李查理的订婚派对就只有三天了，姑姑让我来问你，你准备好了吗？”
　　李查理的派对？陈功不由得眯起了眼睛，会很有意思呢。
		*****************************************************************************************

