

　　正文

　　潜龙篇

　　第1章 我坚强，我不哭

　　潜龙篇第1章我坚强，我不哭《修改好了！个人觉得好了许多！》——葬花公子

　　“天灰灰，会不会，让你忘了我是谁……”

　　床边的闹钟准时在6点响起。我郁闷的抓了抓头发，一把将它拽进被窝。心里头对崎珞的埋怨却浮上心头：我的大小姐，你什么生日礼物不好送，竟然给我个闹钟？害的我想睡个懒觉都不行，真是没天理！

　　硬是在床上赖了10分钟，我懊恼的发现，我竟然再也睡不着了。只好怏怏不快的一跃而起，套上运动服。

　　匆匆忙忙的洗漱完毕，我立刻冲出家门。怪不得我这样匆忙，实在是崎珞这个魔女说过，要是我在听到闹钟响后30分钟内，没有出现在她面前的话，就要我好看。想起林崎珞的恐怖，我只好服软的听话了。

　　清晨，街道两边的花坛刚洒了水，显得很清新。我慢慢的跑，顺带着呼吸略带甜味的空气。“青蛙，你今天挺早的啊。”

　　崎珞从另外一条路跑出来：“不用我叫你就出来了，值得鼓励！”我无力的叹了口气。这还不是被你这个魔女给逼的啊！

　　心里这么想，嘴上我可不敢这么说：“呵呵，过奖了。这不都是崎珞你的功劳吗？”我堆起笑脸，尽管心里骂了她N次！

　　“是吗？可是往常你好象都是一副不情愿的样子，你不是很讨厌我吗？嘿嘿！”看着她诡异的笑容，我觉察到我可能要倒霉了。这种笑容一旦出现，预示着我的悲惨命运。

　　果然，崎珞接着道：“阿姨跟我说了，过几天我们就要去上海念大学，她把你的生活就交给我打理，连生活费也给我保管哦。呵呵！”听了这话，我的脸一下黑了，不是吧？老妈，你把我推进地狱了！我可是你儿子啊，用不用得找对我这么狠？

　　不行！得挽回这个局面才行。我绞劲脑汁转动着脑袋瓜子，忽然偏头对崎珞说：“我觉得这样对你不好。崎珞你想想，如果这样的话，我们岂不是要住在一起，那你整天对着我这么个无聊的人，岂不是对哭的很；况且，这样对你这样的女孩子不太好啊。你想想，要是以后大学里的男生追求你，来到你家，看到你和一个男生住在一起，会怎么想？另外，小姐，你也得为我想想不是，要是你的追求者认为我们是那种关系，我可就惨了！”

　　MMD！我一想起以前为了这莫须有的罪名被N个人追杀的经历，不经冷汗直冒！

　　不知道为什么崎珞听到我这么说后，眼神一下子黯了下去。

　　“韩洛迦，你这个大混蛋！我的事要你管，谁叫你是我的”青梅竹马“，你活该被别人扁！”崎珞重重的敲了下我的头，径自跑前了。我不知道她为什么这么生气，我说的对双方都有好处啊？郁闷！我吃痛的跟了上去……

　　崎珞说的没错，我和她的确可以称的上是“青梅竹马”。我们两家自父母这一辈就认识，而且还是世交。两家的家长们时常在一起说，以后最好可以结成亲家。

　　只可惜我们天生就好象是敌对的，永远不可能在同一张桌子上坐上3分钟。因为，在不满3分钟的时间里，我们已经为了某些东西打的不可开交了。我记得每当她来我家，我妈就把好吃的，好玩的全给她；她呢，则是示威的把这些东西故意摆在我眼前，让我眼馋。10岁那年，因为她抢我的手表而导致我们之间发生“战争”，最后的结果是让我进了医院住了半个月！

　　等我们都长大了，崎珞也成了个PLMM.这点我不得不承认：从初中开始就有源源不断的苍蝇围着她转。我以为这下可以逃离她的魔掌了，可是没想到我苦难的日子才刚刚开始！

　　因为要拒绝各种邀请和约会，她就拿我当挡箭牌。所以，看到没，我现在1000米可以跑进3分20就是这样给练出来的！

　　往事不堪回首啊！

　　望着她的背影，我不禁泪丧：难道我又要陷入她的手中？4年美好的大学时光啊！

　　天哪！要不要人活啊？我不犹的后悔当初考试没考好，要是我多考几分或是干脆少考几分不就可以解脱了吗？

　　丫丫个呸！林崎珞，你还真是我命中克星！

　　“洛迦……”崎珞突然停了下来：“你是不是真的讨厌我？”我怔住了，崎珞没有回头，我看不到她的表情，也无法觉察到她情绪的波动。

　　“如果你温柔点，淑女点，就不讨厌了！”我小心翼翼的提出了善意的批评。难得着家伙有这种疑问，我赶紧试图改变崎珞的性格。

　　可是没想到，下一秒的崎珞恢复了魔女本色。芊芊魔爪迎面抓来，修长的腿顺势跟进。

　　“啪嗒……我悲惨的倒地。心里那个悔啊，我跟个煞星我说这些不是讨打嘛！

　　我就不该让她认识二叔，女孩子家干吗学什么武功呢？我二叔是少林的入室弟子，崎珞8岁开始习武，从那以后我就没打过她！

　　这个连我自己想想都觉得丢脸。我爬起来：“崎珞，你又发什么神经啊？你知不知道很痛的啊！”听我还骂她，崎珞一个划步将我的左手向后拧，手指轻轻在某个地方一按。顿时，我的手犹如蚂蚁噬咬般酸痛。

　　少林分筋错骨手！

　　天哪！她发飙了！

　　“臭青蛙，死青蛙，竟敢说我不温柔，不是淑女！找死啊！”

　　我连忙求饶。这时候充好汉也没用。再说我又不是第一次被她ko！崎珞狠狠放开我，跑了几步，却突然回过头来：“洛迦，你喜欢温柔，安静的女孩？”我正奇怪她为什么这么问，她却已经消失在我眼前。

　　我怎么觉得今天的崎珞怪怪的！

　　世界中伤人最深的莫过一个情字。而这在我身上也得到了体现。每当夜深人静的时候，我总是会想起那张美绝人寰的脸。

　　蓝婷！

　　我记得我第一次见到蓝婷是在我同学的生日PARTY上，她就像是个公主般美丽和高贵，令人自惭行愧。我记得那晚很多男人的眼直盯着她看。其中当然有我躲躲藏藏的关注。可是随后有人告诉我，蓝婷已经有男朋友了，而且他们很要好。尽管心里早知道，如此优秀的女孩子肯定名花有主，但我依然听到自己心碎的声音。

　　原来这世界真的有一见钟情。可是却偏离了我的想象。我没有那种勇气告诉蓝婷我喜欢她，因为我知道这样会连朋友都没的做了！从那以后我经常往蓝婷家跑，只是未了能看到蓝婷。频繁的接触下，我和蓝婷成了好朋友。即使是这样，我还是很开心的，因为我和蓝婷原本是两条平行线，现在它们第一次有了交点。我想，经过我不懈的努力，它们还会有更多的交点！

　　可是我没想到，这个交点会被她轻易的解开。

　　正在我思绪迷糊的时候，桌上的手机突然的响起，让我回过神来。“洛迦大混蛋，你现在在做什么？”我狂汗！怎么崎珞这家伙开口的第一句话就是骂我的呢？

　　我没好气的答道：“小姐，我现在在想：你什么时候才能变的淑女点？”我存心气气她。

　　“韩洛迦，你找死啊？你是不是不和我抬杠不舒服啊！”崎珞咆哮的声音如我所想的那样响起。

　　“行了，不吵了。你找我有事？”我非常理智的叉开了话题。

　　果然，崎珞被我打断了思路，说出了来电话的目的：“对啊，你的行李准备好了没有？明天就要走了。”

　　“早就好了。”我淡淡的答道。

　　“那……算了，我们明天见。”我觉得崎珞好象有话要和我说。但是不知道为什么却又没开口。

　　明天，我就要走了！上海是我梦想和人生的新起点呢，还是地狱呢？

　　早上7点的车，没想到下午1点没到就到达了上海！刚下车站，老远就看到“上海工业大学欢迎新生”的条幅。我和崎珞刚走上去，便被迎面的学长包围了。自然，吸引他们的是崎珞而不是我！

　　我终于相信：美女真的可以占很大便宜的！你看，崎珞手中的行李早已被热情的学长们一抢而空，手中只留手提包。而我呢？郁闷，怎么就没人帮我呢？

　　崎珞向我眨眨眼：“想我帮你的话就说声好听的！”休想！我不服气的头一扬，穿过人群的包围。

　　走到上工大的临时办事处，我看到一个女孩子低着头在写东西。“同学？请问……”女孩抬起头，我再也说不出话了。

　　楚楚动人，温柔婉淑……这几个词从脑海跳出，好美丽的女孩！

　　“恩……你有事吗？”柯雨看着男孩惊呆的眼神，不由觉得好笑，她已经不止一次看到这种表情了。不过眼前的这个男孩好象不同，柯雨从他的眼中看到了……欣赏！没错，她居然从眼前的男孩言重看到了欣赏！

　　“嘿，你没事吧？”柯雨小声提醒他。我这才被惊醒，尴尬的搔搔头：“对不起，我是想问下怎么去学校啊？”

　　“咦，没人送你去吗？外面的人呢？”我告诉她情况，柯雨不禁哑然！“那好吧，我开车送你去好了！”

　　我举起手中的行李：“这么多，自行车恐怕不行吧？”

　　“谁告诉你是自行车啊？”

　　柯雨拉着我出门。

　　“你不是告诉我这车是你的吧？”我对着辆2005款红色宝马傻傻的问。哇哇，流口水啊！柯雨从车窗中探出头：“别看了，走吧！以后再让你看个够！”

　　还有以后？要不是我们是第一次见面，我还以为她看上我了！

　　不过5分钟就到了学校，我兴奋的下车：“谢谢你，柯雨同学。我走了，以后有机会请你吃饭！”我向柯雨告别。

　　“你说的哦？不要后悔啊！”我不明白她这是什么意思！请一顿饭而已，我怎么会这么小气呢？不过当我实现这个承诺时，我才知道柯雨的意思！

　　柯雨！有意思了。也许我的大学生活会很精彩！

　　我无聊的走到教导处，在门口意料内的见到了崎珞。

　　“呵呵，青蛙你还挺快的吗？”我无力的冲她比比小指，走进了教导处。等我出来后，崎珞居然还在等我。我不理她径直往前走。

　　“等下，哎，你等我啊！你不会真的生气了吧？我是和你开玩笑的！”听到崎珞这么说，我也不好发脾气，只得道：“好了，我没有生气，你找到房子了没有？不然，今晚要睡街上了！”

　　“已经找到了，在松园小区那里！是我姑妈的房子，他们一家去国外了。”

　　我和崎珞说着话走出校门，迎面走来一对男女。我不经意的看了一眼顿时如入冰窖。

　　蓝婷！

　　崎珞小声在我耳边说：“青蛙，你的梦中情人暧，上去打招呼吧！”听了这话，我心又是一阵痛。

　　为什么要让我再见到她？难道这就是命吗？

　　在我恍惚之间，蓝婷也看到了我。＂洛迦，崎珞，好久不见！你们也在这个学校？＂＂是啊，真的好巧！蓝婷姐，不向我介绍下这位？＂崎珞见我不说话，只好自己开口道。

　　＂看我，都忘了你没见过他。林俊豪，是我男朋友；俊豪，这是崎珞，我的高中同学！＂

　　我不想看到这张伤透我的面孔，故而低着头不说话。＂走吧，我们还要整理东西呢？＂我轻声拉拉崎珞的衣角说。

　　崎珞不解的看着我。我知道她在疑惑，在她的心目中，我应该是非常渴望见到蓝婷的。可是现在提出离开的确是我！

　　上了公交车，崎珞问我：＂青蛙，你怎么了？见到蓝婷，你怎么好象不高兴？＂我把头从窗外移回来。

　　＂崎珞，有些东西是我不愿意说的，我想你也不要问我，好吗？＂崎珞定定的注视了几秒后，也不说话了。我突然觉得崎珞变了，换做以前，她一定会掐着我的颈逼我说。

　　蓝婷？是的，她依然是我最喜欢的女孩。不过，我已经不是那个毛毛燥燥的韩洛迦了！我知道了什么叫缘分，什么叫差之毫厘，谬已千里，我还知道有些东西不是我的，强求也没用！

　　……

　　我怎么可能忘了那天：我依约来到蓝婷家门口，我很高兴，这是她主动约我。我记得那天蓝婷异常的美，美的令人心痛。我记得她的樱桃小嘴里很轻易的吐出：洛迦，以后你不要再来找我了，我怕我男朋友会误会。我很爱他，所以不想失去他！＂我不知道我当时有什么表情。也许很难看吧？看着她优雅转身离开，我不知道是怎么回家的！

　　蓝婷，我的女神！让我在心里永远记得你吧，可是女神是不该让我在凡尘见到的！

　　第2章 我还是我吗

　　潜龙篇第2章我还是我吗PS：主要改了下标点符号——葬花公子

　　原来我一直期待的大学生活也不过如此。才过了一个月，我就领略到这样的日子有多么无聊！每天和高中一样，重复着三点一线，如果真的是这样，我已经开始为我的4年大学无奈了。

　　坐在阶梯教室的后面，听着公开课，眼睛却不由自主的瞄向离我不远的柯雨！只有在上大课时我才看的到她。这个奇特的女孩不知道为什么始终吸引着我？是她惊人的家庭背景还是她的美貌？我摇摇头，不想却被号称“恶魔老太”的江老太婆发现了！

　　“这位同学，请你回答下我刚才的问题。”我大吃一惊，在她肯定的目光中站了起来。

　　“这个……那个……”我吱吱呜呜了半天，不知道她问的是什么问题。江老太难得好心的将问题复述了遍：“你认为创造微软神话是必然还是偶然？”

　　靠！这个问题哪里难的到我！我侃侃而谈：“我认为这是个必然的。在40多年前，计算机已经被开发出来后，当时许多科学家都已经意识到一场新的商业革命到来了！我们都知道，在微软之前就已经有IMB的存在。而且在很长的一段时间里，IMB都占据主动。根据资料显示，当时，IMB领导阶层出现了分歧。他们为计算机贵族化还是平民化产生了不同见解。于是导致IMB在开发新计算机上力量的削弱！而微软此时坚持计算机平品化，从而节省了时间。率先开发了小型的计算机。从此占据了优势。我要说的是，即使没有微软，给予IMB或其他公司充分的时间，还是会有另一个”微软神话“的。所以我认为，微软神话是必然的！”

　　嘿嘿，看到下面的人思考的样子，我忽然觉得奇怪：我最近好象也没怎么上课，怎么会知道这些的？

　　江老太赞许的让我坐下。我纳闷了，以我的个性是不可能说这么多话的，我也不会说，可是怎么回事呢？

　　不明白，对了！今天是我的生日啊！哈哈，看崎珞给我准备了什么！我的思绪飞到了云霄！

　　远在浙江的韩家此时却不是这么平静！

　　＂父亲，今天就是洛迦满18周岁的日子了！＂韩柄城（二叔）对着眼前的老人说。＂我知道，终于等到这一天了。呵呵，今晚的子时，洛迦的麒麟力将觉醒，以后能怎么样，会给这个世界带来什么，就不是我们能想象的了！但愿，他不要做出什么对不起家族的事！哎！＂

　　然而，此时的我却不知道即将到来的使命！

　　“怎么会这样？好热，我的体温为什么突然升高的这么快？虽然现在是夏天，但绝对不可能出现这种事的啊？”从学校回来后，我和崎珞一直忙着为晚上的生日做准备。虽说只是我们两个人过，但是崎珞还是决定把我的生日弄好！我现在是真的对崎珞看不明白，虽然她还是有点骄蛮，但是对我的态度好象好了许多。

　　正当我对这些事情想不明白的时候，我突然发现了自己身上的异常。7点钟后，我身上的体温逐渐上升，开始，我还以为是因为准备晚餐而出汗所致。但是当我看到崎珞清爽的样子时，才觉得不对劲。“你不感到热吗？怎么你一点汗也没有？”

　　“汗？屋里开着空调啊？夷，你的额头上怎么这么多的汗？”

　　“什么？开着空调！”我悍然的发现客厅中间的空调正工作着。我一下子懵了，怎么会这样？一着急下，身上的汗水像挤水般冒出。

　　“你怎么了？嘿，青蛙，你别吓我？”崎珞也觉得不可思议。

　　“我也不知道啊，我久别觉得很热啊！”我纳闷了，怎么回事？

　　我有没发烧啊，即使是发烧也不会有这么厉害的吧？崎珞摸了下我的额头：“好烫，你的身子很烫啊！”崎珞大吃一惊，我摸摸，天，这温度有50度了吧！怎么我还活着吗？我此时真的开始怀疑自己是不是还清醒？

　　“快，我们去医院吧！”崎珞开始急了：“走啊！快啊……

　　崎珞确定自己已经用尽了全身的力气，但她发现此时的我似乎是脚底生根了一般，怎么也拉不动。

　　而此刻的我正处于一种神秘的意境中，我的脑海里不知怎么回事，突然浮现出一些奇怪的念头。我一把推开崎珞，转身跑进卧室，并将门重重的关上！因为有些东西并不是我自己所能解释的。

　　热，极度的热，我将身上的衣服一件件扔出去。汗水依然不住的流出来，我挣扎着趴在地上，凉凉的地板给我稍微的舒适感，然而，很快我就发现这种感觉消失了。

　　“你准备好了吗？我的继承者！”脑域中突然出现了一个声音。我下了一跳：“谁？是谁？”我确定这不是我的错觉。随即我被这种想法闹的恐惧之心大起：天，我是被鬼上身了吗？尽管我是无神论者，但信仰早已输给了恐惧！

　　“我是谁？我在你的身体里，你说我是谁呢？”我的脸一下子白了。“大哥，你什么时候上我身的啊？我记得我没去过什么不干净的地方啊？而且，我从小就是个好孩子，虽说有是调皮，但不用这样惩罚我吧？鬼大哥，拜托你移移大驾，放过我吧！”为了让他走，我可是连我所有知道的好话都说了。可是，这个不知道什么玩意的东西好象不怎么情愿。

　　“鬼？你居然说我是鬼那么低级的生物？小子，你知道我是谁吗？”咦，听他这么说，好象他不是鬼？

　　“那你是什么东西啊？”我疑惑的问。

　　“我不是东西……哦！不，我是东西……呸！怎么这么别扭，小子听好了，我就是你们韩家历代的守护神！怎么样，够威风吧！”

　　你就吹吧，守护神！拜托你出来让我看看。我才不相信这种子虚乌有的话呢！我在心里暗暗的鄙视他。

　　“你敢说我吹牛？小子，5000年来，你可是第一个敢怎么说的韩家人。”我大吃一惊，他居然知道我在想什么？

　　“嘿嘿，当然啦，你也不看看我是谁？”他又来了。“怎么会这样的？你怎么知道我在想什么的？”我问。

　　“不是和你说了吗？我是你们韩家的守护神，现在又在你的身体里，我们就是一体的，我当然知道你在想什么了？”他解释道。

　　“可是你没说你为什么会在我的身体里啊？”我才不会这么轻易的让他含糊过去呢！

　　“这个……这个……其实，我本来是你们韩家第一代家主收服的灵兽——暗麒麟。哈哈，在那个年代，我和我的主人可是人见人怕的角色，主人原本就法术高强，得到我这个暗属性的王者后，道行大增，隐隐有天下第一的样子。但是主人为人亦正亦邪，全凭喜好做事。破坏了许多人的事，所以招来正邪两派的围攻，虽然他法力无边，毕竟双拳难敌四手，最后逼的主人使出同归于尽的杀招——破碎虚空。”

　　他话突然停住了，正被吸引住的我问：“那后来呢？”暗麒麟又道：“后来？人都死关了啊！我也由于主人的死亡而兵解。但是我们灵兽级别的生物有特殊的能力，就是可以已灵魂的方式存在于人类的脑域中，所以我就寄居于你们韩家后人身上了！”

　　听完他的解释后，我才有点明白了。但是不对啊。他为什么不寄生在爷爷或是爸爸，叔叔身上呢？

　　暗麒麟道：“你以为所有人都能让我寄生吗？不是的，只有灵气充足且拥有暗属性的人才行。还好，由于主人在收服我后拥有了暗属性，所以他的后人也能继承这种属性。只是后来随着时代的变迁，人类的体质变的越来越差，你们韩家拥有暗属性的人越来越少，特别是近300年，就没出现过。”

　　我好奇的问：“那你怎么生存下来的啊？”“是这样的，还好经过4500多年的恢复，我的灵力有了恢复，所以撑了下来。不过现在也耗的七七八八了！还好，你是暗属性的，不然，我想要不了几年，我就真的挂了！”

　　原来这样！我怎么觉得向在听故事啊！“那我今天体温突然升高也是你搞的鬼吗？”我问，“是的，拥有暗属性的人可以拥有的力量，今天是你满18岁的日子，所以你的力量要觉醒了！”好象玄幻小说的情节啊，我不由的感叹！

　　“好了，不和你说了，累死我了！你准备好，我要开始了！”嘿嘿，真的假的，行不行啊？不过，我还是有所期盼，我知道，在现在社会里，力量和实力的重要。只有拥有强大的力量，社会和世界才会听你的！

　　我闭上眼，开始享受这种奇异的经历……

　　第3章 我变了吗

　　潜龙篇第3章我变了吗

　　当我醒来的时候，我开心的以为自己会像玄幻小说里的人一样会拥有不可思议的能力。结果，我仔细的在镜子前看了自己半个小时也没有发现自己和昨天有什么不同。我晕！麒麟老鬼不会是看我小孩子好糊弄，过过场就溜了吧！我摇摇头，还说是我们家的守护神兽，我从心里暗暗的鄙视它。

　　出了房门，就看到红着眼睛的崎珞在客厅里走来走去。我悄悄走上前去，突然蒙住她的眼睛，“啊……”崎珞被下的一跳，我松开手，崎珞看到我，高兴的扑到我怀里。随即又意识到这个动作太亲密了，慌忙向后退了一步。一会儿，崎珞才想起了什么，问道：“洛迦，你怎么样了？昨晚是怎么回事啊？为什么你的体温会突然这么高？现在好了吗？”

　　“你一下子问这么多的问题，究竟想我先回答哪一个呢？”我点了点崎珞漂亮的额头，说道。崎珞竟没有意识到我刚才的举动，说道：“一个个回答嘛！”我心里暗暗考虑暗麒麟的事不能和崎珞说，不是我不相信她，而是我怕我即使说出了真相，她也不会相信。开玩笑，告诉一个从小被无神论熏陶的人，这个世界上存在神兽等等的灵异生物，还不被她当做神经病。

　　“嘿嘿，其实也没什么了，我也不知道怎么回事，我睡了一觉后就没事了。你看我，现在不是好了！”除了用“不知道”来搪塞她，我觉得没有什么更好的借口。“是吗？”崎珞的眼睛里存在疑问，我连忙把她推进她的卧室：“我真的没事了，你一定一晚上没合眼吧，现在去好好休息吧！”成功的将崎珞的注意移开，我才轻松的吐了口气。坐在沙发上，我回想起昨晚的种种，越发觉得有些奇怪，既然麒麟老鬼说要传承给我它的力量，怎么可能一点变化都没有呢？我静静的想着是否有什么是我疏忽了的。

　　可是想了半天也毫无所获，干脆决定先不去想它。由于昨晚的突发事件，我的生日自然没过成，看着一大堆东西，我决定还是先安慰自己的肚子要紧。厨房里摆放着许多半成品，我开始给自己做碗长寿面。老实说，我进厨房的次数加起来还不到最小的两位数，自然是不怎么熟练的。粗手粗脚的将水加入刚开的水中，锅里一下子飞溅起油花，我知道要是被她烫道的话，手绝对会起个大泡。

　　我向后躲，可是依然有几滴油溅到了我的手上。我暗道这下要糟糕，可是半天手上却没有传来痛的感觉。我吃惊的看着完好无损的手，简直不敢相信。虽然我承认我的皮有时是比别人厚一点，但不会这么夸张吧！直到锅里的面煮好后，我依然一头雾水。太邪门了吧！

　　有一口没一口的往嘴里送面，心里却连面是什么味道都没尝出来。吃着吃着，我突然意识到，我这可是在吃刚煮好的面啊，旁人像我这样吃早就被烫到了，为什么我会没事呢！看着热气腾腾的面，我想到了麒麟老鬼对我的改造，不会是因为这个原因吧？难道经过麒麟老鬼的改造，我的身体已经得到强化了吗？除了这个解释，我想不出其他原因！

　　心里存在疑问，我再也吃不下面了，放下筷子，我来到厨房烧了锅沸水，然后战战兢兢的把一只手指伸进去。有点温热的感觉，可是我并没有感到极度的烫。我终于确定我的身体的却是得到了改造。我得意个笑，麒麟老鬼还是挺够意思的嘛！嘿嘿，就这一手，起码以后和别人打架先倒下的不会是我。

　　如果被麒麟老鬼知道我的这个想法不知道它会不会被气的吐血呢？嘿嘿，我想应该不会吧，它连身体都没了，哪里来的血？正在想这些不着边际的事时，崎珞从

　　卧室里出来了，我从厨房里端出碗蛋炒饭对崎珞说：“你一定饿了吧？吃吧。”崎珞看了我眼，然后笑道：“你不会就想用一碗饭来打发我吧？我可没这么好糊弄过去的哦！”我白了她一眼：“你这丫头怎么这么势利呢？你要知道这一碗也是农民伯伯辛辛苦苦种出来的，其中花了他多少汗水啊！你怎么能觉得它不够贵重呢？”

　　“接着耍宝啊！继续啊！别停啊！”崎珞吃着饭，坏坏的笑着说。“嘿嘿，被你看穿了，我还有什么好说的，哎，崎珞，你真是越来越了解我了。”我看着她，直到她的脸红起来为止。“你干吗这么看着我？”崎珞低着头问。

　　“呵呵，我发现你最近越来越有女人味了。”我不怕死的说，反正现在我的皮厚的很，不怕她打我。“你找死啊！几天没揍你，你皮痒啊！”果然，只是表面现象。崎珞一下子跳了起来，抓住我的胳膊就是一个过肩摔。我很悲惨的以一个很不雅观的姿势倒在地上，虽然不痛，但是面子上真的过不去。

　　这时，我对麒麟老鬼的埋怨又加深了点，你说你干吗不给我点武功心法之类的玩意，让我练了也能杀杀这丫头的锐气。每次都被她轻而一举的打败，我这男人做的真是失败啊！

　　“刚说你进步了，这不有原形毕露了。哎，女人果然是经不起表扬啊！”我摇摇头，把这丫头气的只咬牙，上来又是一推手，我又一次飞了出去。这下我干脆不起来了。趴在地上继续说道：“不要生气嘛，我说的是实话，这年头这样还被人打！失败！”我唉声叹气，“你还说……”我看这丫头快要发飙了，就赶紧见好就收。“好了，算是我不对，你别生气了！”

　　“那你要答应我明天陪我去买衣服。”崎珞说道。我一听头都大了，我对崎珞的购物热情可是深有体会，那简直就是惊天地，泣鬼神！

　　“你敢说不试试！”崎珞握紧拳头向我比划，我顿时把话咽了回去。

　　“那就这样吧，我回去再睡会。”望着崎珞的背影，我无奈的笑笑。没想到，我还是受这丫头的压迫。不过老实说，我还蛮喜欢这种方式的！

　　崎珞，我在心里暗暗念着这个名字。我突然觉得崎珞一直都在改变，而这似乎是为了我！我不由的心里起了一种异样的感觉，也许……

　　我不该这么想吧！毕竟我们是一起长大的，也许只是出于关心才对我这么关心的吧？我自嘲的笑笑。

　　走到阳台，我望着夕阳西下，火红的朝霞，突然觉得一种冲动，想大声放歌的冲动。

　　“纵马江湖道，今生任逍遥，英雄不为红颜折腰，豪情比天高……”我不理会过路人诧异的目光。因为我忽然明白，人生短短百余年，为什么要畏首畏尾？想做就做，我要走属于自己的路，一条坚定的路！

　　我伸出双手，尽情让自己融合在自然中！这一刻的成了永恒！！

　　明天！明天又会有什么呢？谁知道！来吧！不管是什么，我都会勇敢的去面对，今天的我要向过去说声“拜拜”了！

　　哈哈！！！！！

　　一大早起来后，我和平时一样开始晨跑。沿着小区的林荫小路，我慢慢的溜达。耳边不时传来鸟儿的脆鸣，闻着不知名的花的芳香，我的心情好的不能再好了。生活真是美好……我不由的感叹。想起以前因为被蓝婷拒绝的颓废和厌世，我觉得自己真傻。在这个世界上，还有许多东西等着我去征服，怎么能因为一件小事而失落成那样呢？

　　我向前跑出小区门口，由于现在不过6点，马路上还没有太多的人。我沿着淮海路跑了一圈，才停下脚步往回走。这时已经是6点半了，马路上的人逐渐多了起来，很多小孩子背着书包去上学。在我前面的一个拐弯处突然跑出个孩子，而他的面前正好是一辆飞弛而来的的士，司机看到前面有人是已经来不急刹车了。我忍不住闭上眼睛，心里却在期盼奇迹。

　　奇迹真的发生了，我在周围人的惊叹声中睁开眼，发现那个孩子竟然平安无事的站在马路的另一边。我拽着旁边一个不住说“不可思议”的老头问：“老伯，发生什么事了？”那老头说：“我也不知道是怎么回事，那孩子突然飞了起来。”

　　“飞了起来？不会吧！这么夸张！”我不置可否的笑笑。老头，你小说看多了吧！看到危机解除，我没心情看下去，就买好早餐回家。

　　打开门时，崎珞刚好从卧室里出来，我笑着说：“大懒虫，来吃东西。”崎珞白了我一眼，“大清早的你就想吵架是不是？”说罢，不理睬我，径自走进卫生间。我把买来的豆浆放在桌上，却不小心将鸡蛋弄翻，看着即将落地的鸡蛋，我懊恼极了。没想到，在离地面一尺左右时，它却浮在了那里。我楞楞的看着这场景，心里却起了滔天大浪：莫非……莫非……

　　我想到了一个在小说中才会出现的词：特异功能。难道经过麒麟老鬼的改造，我已经有了这种能力？我试着集中精力，在心里发出让鸡蛋上浮的命令。结果，鸡蛋真的一点点，慢慢的上移，我内心的激动无法言表。天呐，我韩洛迦居然会有这种本事，麒麟老鬼，哦不，麒麟大哥，你他妈真是太够意思了！

　　我兴奋的控制着鸡蛋，让它随着我的意志运动。爽！太爽了！这时，崎珞从卫生间出来，我才意识到还有其他人的存在，紧张之下，鸡蛋“砰”的下掉在了地上。还好这时，我是背对着崎珞，她并没有看到这一幕。

　　“呵呵，连个鸡蛋也拿不住，你以后是不是该向我学学。不然的话，老是在被人打后要我帮你出头！”崎珞的本意是想嘲笑我一番。但这话却恰好应了我的想法。虽然我有了异能，身体也得到了强化，但这并不能代表我能够所向无敌；不学会攻击，只能挨打！

　　“我正准备向林崎珞小姐学习功夫呢！希望崎珞师傅要好好教我哦！”我才不会让她有任何机会反对，先叫师傅再说。“你真的要学？以前你叔叔要教你，你不是费劲心计逃的吗？现在怎么……”崎珞疑惑的问，我想了想说：“那是我不知道学武的好处，现在我知道了啊！”

　　“你知道有什么好处啊？”崎珞问。“比方说，遇到PLMM被人欺负，我就可以英雄救美；还有，以后再去追美女时，就不会被她的亲卫团狂扁了；还有……”

　　“你就为了这些啊？”崎珞用鄙视的眼光攻击我。不过，我现在的脸皮已经很厚了，这点程度，哎，只能算是小意思了！

　　“当然了，不然学武有什么用啊！哎，我要是早想清楚这点有多好啊！这么多年，我错过了多少次机会啊！想想都觉得对不起那些歹徒。”崎珞再也听不下去了，“你去死吧，你这个大色狼！”暴起一脚，把我扫了出去。幸好现在我不怕揍，“还有一个好处忘了说。”“什么啊？”崎珞好奇的问

　　“就是不会被你这个凶婆娘欺负。”说完，我立马往外跑。刚出门，后面一个鸡蛋砸在了门上：“死青蛙，你给我站住……”

　　**早上的闹剧以我的赔礼道歉和签定一系列不平等条约收场。什么不平等条约？哦，你看我现在手上的大包小包就知道了。我在心里再次感叹，女人的购物欲望真是强大！崎珞，你已经逛了3个小时了，难道还没有买够吗？？

　　“洛迦，我们回去吧！”突然崎珞拉着我往回走，我暗暗诧异，这妮子怎么改行了，难道老天爷听到了我的祈祷……

　　“嗨，洛迦，崎珞！”身后的一声轻呼让我明白了为什么。

　　蓝婷！

　　我心里轻微的颤了下，深深的吸了口气，回过头：“hi，蓝婷，你也来买东西啊？”我尽量让自己的声音平静下来。这个时候，我才知道，我还是没能将这个女孩忘掉。

　　“是啊，我听说这里的衣服不错，就来看一下。”蓝婷优美的捋了捋飞扬的秀发，这个动作在我看来依旧那么美。我低下头，强迫自己不去看她，“哦，怎么你男朋友没来陪你吗？”我小声问道。

　　“是啊，他没时间。”从她的声音，我可以听出她的情绪瞬间有了低落。这让我有了点窃喜，对我来说，巴不得他们闹别扭才好，分手的话那就最好不过了。

　　崎珞拽了拽我的手，示意我走，但我这时那里肯。换了以前的我，肯定会逃都来不及，只是被麒麟老鬼改造了后，我对任何事情都有了不同的看法。蓝婷，你绝对还会是我的，你逃不了！

　　崎珞看我这个样子，生气的甩开我的手，一个人走了。从这丫头最近的态度看，我当然知道崎珞是喜欢我的。老实说，我何常对她没感觉，她的野蛮，她的任性，都印在了我的心里。只是她不明白，我必须征服蓝婷！！

　　如果我放弃她，这只能证明这种特殊的较量中，我是失败者；那样的话，不管我以后怎么样，她始终会成为我一个难以克服的沟壑。我不能允许这样！

　　“她怎么了？你去看看吧！”蓝婷说，我摇摇头，“她没事的，我陪你去买东西吧！”我知道崎珞会难过，但我希望她能够理解我！

　　我陪着蓝婷四处逛着，买好东西后，我们在一家咖啡厅里坐了下来，“要是他能像你一样陪我逛街有多好？”蓝婷幽幽的道。我心里暗道最好你们多点矛盾，我才好有可乘之机，嘿嘿！嘴上当然不能这么说：“他可能是有事吧，以后你要愿意，来找我陪你吧。”我想我的样子一定很诚恳，因为蓝婷感动的点了点头。

　　“他老是喜欢一个人泡在电脑上，我想他喜欢电脑胜过我。”蓝婷慢慢的说。我心里暗暗不耐烦，你跟我说这些有什么用，老子的怀抱在这呢，你又不愿进来！日，女人真他妈奇怪！

　　老子决定了，一定要把这MM抢过来。这么漂亮的MM给那个傻瓜真是浪费！喝着咖啡，一条条阴谋诡计出现在脑中……

　　第4章 我的地盘听我的

　　潜龙篇第4章我的地盘听我的PS：我改，我狂改，我拼命改！

　　回到家，刚进门只见一个垫坐迎面而来。开玩笑，现在的我怎么可能让它打中呢？垫坐在离我脸5工分时停住了，当然，我不会让崎珞看出什么。顺手接住它，赔笑着走到崎珞身边。崎珞看也不看我一眼，头转到一边；我知道今天的事是我理亏，坐在她的旁边，“怎么了？还生气啊？你不会这么小气吧？”拉拉她的衣角。崎珞转过头，撅着嘴巴说：“你怎么回事啊？那个女人你还理她做什么啊？她伤你伤的还不够吗？”崎珞开始向我抱怨。

　　“嘿，吃火药了？行了，你不想听听我为什么这样做吗？”我靠在沙发上，崎珞不屑的说：“你？你不就是贪恋她长的漂亮嘛，你这个色狼！”“色狼？这就是你对我的看法？”我顿了顿，“我不否认我的确是喜欢蓝婷，现在还是喜欢。但是如果你以为只是这样的话就错了，她永远不可能走进我的这里……”我指指心脏。

　　“这个地方已经有了它的新主人了，你想知道是谁吗？”我盯着她看，炽热的眼神让崎珞的脸上慢慢浮上两抹红晕。我拉过崎珞的小手，她小小的挣扎了下，就任由我握着她。

　　“崎珞……”我的声音说不出的低沉：“你知道吗？每当我想起，你在我最失落的日子里对我的照顾和

　　关心，我就很感激你。如果没有你对我的安慰，我也许早就崩溃了；我怎么能忘记你对我的好呢？崎珞，我喜欢你的野蛮，喜欢你的调皮，喜欢你所有的一切……你懂我的意思吗？“崎珞的脸这时已经红的不能再红了，我一看就知道有门，没想到我说起恶心的话来这么厉害！

　　林崎珞此时的心里早已紧张的要命，她可没想到原来这个木呐的木头今天居然会对她说这些话，虽然心里紧张不已，但却感到很高兴，这个木头终于开窍了……

　　我看崎珞的样子就知道她的想法，于是我大胆的挽住她的腰，崎珞的身体明显的一怔，但却没有反抗。我大喜，更是再接再厉把她报到我的腿上，将头靠近她的肩膀，喃喃的说：“崎珞，你知道吗？我真的爱上你了，我想凭我们的关系，不需要说什么天长地久的，对吗？”我轻吻

　　着崎珞的耳垂，她的耳根一下子通红，好可爱！

　　“你不会是逗我玩的吧？你突然之间变化这么大，我都要怀疑你是不是洛迦了？”崎落疑惑的望着我。我也发觉了，在被麒麟老鬼改造后，不但我的身体发生了翻天覆地的改变，连我的性格也发生了潜移默化的变化。换作以前，打死我也不会对一个女孩子说这么肉麻的情话，即使

　　当初追求蓝婷时，我也没这么离谱，而现在我却说的这么流利。

　　“傻瓜，我之所以变了只是因为我想明白了一些事而已，难道你喜欢以前那个傻傻的韩洛迦？”我微笑的亲了亲崎珞的手。“其实……其实……比起来，我真的喜欢现在的你。呵呵！青蛙，你突然这样，我都有点不习惯了！”崎珞一直低着头这时才抬起来，认真的看着我。

　　“你慢慢会习惯的……”我抬头看向窗外。

　　星期一，我和崎珞乘车到学校。刚进校门，旁边“嘟嘟”的喇叭声在我耳边响起。直觉告诉我，是叫我的。柯雨朝我扬扬手，示意我过去。崎珞小声问我：“找你的？行啊，刚来不久就搭上一个！呵，还是一富婆！”言罢，对着我腰侧的肉体来了个360度的旋转，饶是我得到强化过

　　的身体也感到了一丝痛楚，由此可见，女人吃醋后的力量之强！！

　　崎珞警告了我几句，就先走了。我走到柯雨面前，“柯学姐，有什么事吗？”这还是我在开学后和柯雨的第一次见面。“你该不是忘了答应过我什么了吧？柯雨白了我一眼，不快的说。我挠挠头想了半天才想起曾经答应请她吃饭这回事。我灿笑了半天，心里却感到奇怪：坐的起宝马的还差这顿饭吗？

　　“好啊，请你这么漂亮的女孩子吃饭是我荣幸！”“那就说定了哦，今天下午放学后在校门口等我。”柯雨走后，我带着一肚子的疑问向教室走去。

　　“没想到你小子这么厉害，我们学校的两大校花好象都和你有关系！”刚坐下，我刚结识不久的死党就对我说。“两大校花？”我莫名其妙的重复一遍：“谁啊？”

　　“你小子还装，林崎珞和柯雨啊！你不要告诉我你不认识她们！”我听了，先是顿了下，然后才笑了，以她们俩的容

　　貌当选校花的确是名至实归。“你想知道？”我问。

　　“当然了！说吧。”陈帅迫不及待的问

　　“四顿肯德鸡！”我毫不留情的说。

　　“你也太狠了吧。两顿！”陈帅肉痛的说。“三顿，不行算了！”我让了步。“成交！”陈帅想想，才像被人宰了一样说道。

　　“嘿嘿，其实，我和柯雨现在只是普通关系，不过以后就不知道了；到是林崎珞是我的女朋友。”我抛出个让他睁大眼睛的重磅炸弹。

　　“你小子……厉害！”陈帅半天才憋出句话。“林崎珞你是想也别想，不过你要是想认识柯雨的话，我倒是可以给你介绍！”我给点诱惑。“真的！太好了，洛迦，你可真够意思！”我狡猾的笑笑，“不客气，五顿麦当劳！”

　　“什么？你怎么不去敲诈啊！”陈帅道。“不行啊，那算了。”我不说话了。我还不清楚这小子的个性，钓钓他的胃口，他不答应才怪。果然，思考了半天的陈帅还是苦着脸答应了。

　　嘿嘿！！

　　在我的地盘，你不听我的听谁的啊？

　　成功的敲了一笔后，心情倍儿舒畅，以至于虽然是我最讨厌的江老太的课，我还是没有像以往那样去见周公。听着江老太在讲台前讲所谓的《经济概论》，我难得的认真听了下，听到精彩处，还会心的点了几下头。喜的江老太以为我这个顽石终于开窍了，感到脸上有光，所以声音越来越高昂。我想此时要是有人经过，一定认为是在上音乐课，而不是《经济概论》。真是难为了江老太，一把年纪了还这么拼命。听了几句后，我的心又飘到了窗外……

　　下午放学后，我给崎珞发了个短信，告诉她我晚上不回去吃饭了。崎珞给我重复了N次〈三项纪律〉后，才放行。当我到校门口时，柯雨已经在那里了。

　　看到我，柯雨白了一眼说：“让女孩子等可是很没品的行为哦。你说，该怎么向我赔罪？”我笑笑：“所以今天晚上的节目你来安排好了，我只负责掏腰包，这样总行了吧！”

　　“你说的哦，那走吧！上车！”柯雨的宝马果然不愧是最新款的，平稳性和舒适行绝对是超一流的；虽然不是第一次乘，但是再次看到还是让我口水直流。心里不由的一阵阵感叹：有钱真好啊！要是我也有这么一辆车，该有多拉风啊！

　　车在上海最繁华的王府街停下了。“到了，就这里吧。”柯雨的微笑里有一点特别的东西，让我觉得好象有种被陷害的感觉。我下车看了下，顿时目瞪口呆，大小姐你不是玩我吧！

　　我结结巴巴的问道：“柯学姐，你不要告诉我，我们今晚在这里吃饭吧？”我指着“希尔顿大酒店”的金字招牌说。“是啊，怎么了？不行啊！”柯雨的笑容让我最后的希望破灭。天啊！我知道今天我敲诈陈帅不对，但你也不用这么来耍我吧？

　　我摸摸口袋，哎，今晚不大出血看来是不行了。我看着柯雨熟练的点着一盆盆菜，心里直嘀咕：妈的，这人情对我来说，还真是要命！看着满桌的菜，我狠下心，妈的，花老子的钱，不吃岂不是亏大了！于是，我化悲愤为食欲，对着满桌的佳瑶开始打扫荡。柯雨看着满脸郁闷的我不住的笑，不过在我看来成了嘲笑的成分多了点，我对她的好感有了点下降。虽然你是个大美女，但这样有点过分啊！还好老子卡里面还有些钱，不然今晚真的要丢脸了！

　　尽管有心理准备，但拿到帐单时，我还是下了跳，好家伙，一顿饭吃了4500！我苦着脸从口袋里拿出银行卡，这时，柯雨却抢先一步把卡递了上去，“这次我请好了，刚才逗你玩的，你刚才真是有趣！”“玩？”我的声音一下子大了起来，原来人家是把我当小丑来耍。

　　“很有趣吗？你觉得很开心吗？捉弄别人的感觉是不是很爽，很有满足感呢？”我将侍者手中的金卡拿了回来，扔给被我骂傻了的柯雨，“我不需要你的可怜，这点钱我还付的起！收起你的”好心“吧！”

　　付好帐，我看都不看呆在那里的柯雨，直接走出了酒店。凉爽的空气让我的脑袋慢慢镇静下来。

　　“你等下，洛迦！等等，听我解释！”柯雨从后面追上来拉住我。“我真的不是故意的，我只是想和你开个玩笑而已。”

　　“玩笑？拿一个人的自尊来开玩笑？柯小姐的手笔可真大啊，这是你们有钱人常玩的游戏吧？”我冷冷的道。“不，不是这样的，我没想到你会有这么大反应，我……我……”柯雨“我”了半天，没有了下文。

　　“没话好说了是吗？好了，我也不想再说什么，再见！”我生硬的说，随后拦了辆的士走了……

　　坐在车上，我的心绪依然不能平静，不知道为什么，第一次对金钱的有了渴望，也许是柯雨给我的震撼太大了吧！以前，我以为钱只要够用就行了，我们家虽然不是什么名门望族，但至少算是个富裕的家庭。所以一直以来，我对钱的感觉并不是很强烈，但今天我才发现我以往的态度有多么幼稚！有钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的；有钱就是大爷，没钱的只能是孙子！有钱就能够作践别人的自尊，有钱能够把别人踩在脚底下！我的心里顿时充满了对钱的无限幻想和憧憬……

　　回到家，崎珞看我脸色不好，连问怎么回事，我应付的答了几句，就走进了自己的卧室。倒在床上，我开始思索赚钱……

　　突然，我想起了王晶导演的〈赌神〉系列电影。对啊！我不是有特异功能嘛！也许，我不能像赌神他们一样可以做到要什么牌有什么牌，但是我应该可以控制色子吧？我回想起那天控制鸡蛋的情景，顿时有了信心！

　　说干就干，我跑到楼下的超市买了三个色子，回到卧室做实验。我摇了下，然后用异能控制色子，转了几圈后，色子终于停了下来，望着碗里的三个六，我高兴的大喊大叫，发财了！发财了！不对，我突然想到，在正规的赌场里，色子是放在盅里的，由庄家摇，赌客来买大小的，我根本看不到色子，更别提控制了。怎么半？我又陷入了困境，想了半天，我决定试试能不能在看不见色子的情况下，控制色子的点数。

　　我用两口碗罩住色子摇了摇，然后闭上眼睛，用精神能去感应色子。这时，我的脑袋里一片清明，我不断的在脑海里想着色子的运转。慢慢的，色子的影子越来越清晰，我努力睁开心眼看清楚：一个6点，一个3点，还有一个2点。我竟然真的看到了，连我自己都不敢相信，我真的可以做到！我怀着激动的心情去打开碗，心里紧张的要命，我害怕和我“看到”的不一样！

　　看着碗里的色子，我兴奋的跳了起来，连着在卧室里翻了几个后空翻。发达了，这下真的发达了，看来我真的注定和钱有缘分！哈哈哈！！！等有时间，我要去趟澳门，老子非赢它个够不可，看以后柯雨那女人敢不敢再笑我！等我有了钱，妈的想买宝马就买宝马，一次买两辆，自己用一辆，给崎珞一辆！嘿嘿嘿！！

　　困扰我的问题解决了，我的心情前所未有的爽。出了卧室，崎珞疑惑的看着我说：“刚才还皱着眉头呢，现在怎么又这么开心啊？”我自然不会告诉她为什么，不是我不信任她，只是要是我说了，崎珞肯定不让我去赌钱。“秘密！”我神秘的朝她笑笑，不在作声。

　　十。一国庆快到了，到时会放7天假，我想趁这个时间去澳门捞一笔。想到N多花花绿绿的钱即将落入我的口袋，我不由又大笑，结果引来崎珞的白眼。

　　我来了，等着我哦，澳门的赌场！

　　第5章 赢钱到手软

　　潜龙篇第5章赢钱到手软PS：争取今天改完！好累！

　　十。一终于到了，我很轻易的找了个借口把崎珞撇在家里，一个人上了去往澳门的路上。飞机经过2个小时的旅行，在下午4点左右到达了目的地。招了辆的士，我先准备找家酒店住下。当夜，我找了一家三星级的宾馆，原先想去五星级的，但是没有那么多的钱，那也只好作罢。在宾馆上吃一顿好的晚餐，具体也不必细表，饭饱酒酣的回到了房间，一阵疲劳袭来，我决定先休息下，反正还早。晚上，电话打进来，我正睡的舒服呢，不想被电话打醒。没好气的问有什么事呢，对方竟是一个娇滴滴的声音传来：“先生，要特色服务吗？保证让你满足，让你价有所值”我气愤说道：“对不起，没有兴趣，请不要在来打扰我了，不然我会向宾馆投诉。”说完，叭一声挂了电话，拔出电话线。

　　第二天一早，我就起床了，我知道要是我就直接这付样子去赌钱肯定不行。万一我赢了很多钱，被人盯上了怎么办？于是，我做了不少工作，比如，早上的脸就没有洗，这样看上去比较有风霜感。嘴上一点点胡须那是一点没有递过，还用化妆笔画了一点，头发做了一下，抹上发膏，这样看上去，好不容易给人有二十出头的样子呢。我心里想，这容易吗，赚点钱容易吗？

　　我想，我有必要先介绍下澳门。澳门位于中国南海之滨珠江口西侧，由澳门半岛、凼仔岛和路环岛三部分组成，北与广东省珠海经济特区相连，西跨莲花大桥与珠海市横琴岛相通，东与香港隔海相望，相距仅60公里左右。

　　我虽然知道大三巴牌坊和妈祖阁是的标志性建筑，也是到澳门必去的景点，但是没有心情去游玩。我想等我赚个几千万后再来也不迟。澳门现共有11家赌场，353张赌台，从业人员不到1万人，更以葡京赌场为龙头。平均进入赌场就有3万人之多。这次我的目标也是这家赌场，

　　我来到这家赌场，现实看见那鸟笼子般的独特建筑倒奇特。这个赌场我已经在杂志上看了不止一次，现场看来倒比纸上的漂亮许多。走了进去，倒没有人来搜身之类的动作。我轻易的走了进去，里面可真是人山人海，一个个牌桌，放在大厅上。我知道这是大众区，真正的赌那是在贵宾室里。我把手中的1万换成了筹码，都是一千一个的红色筹码。我四处转了一下，大多数是玩的纸牌，如二十一点什么的。那种赌，我真的是一点也没有办法的，看来以后还要练练这方面的技术，毕竟最来钱的可是它。但是我也坐下来赌了一下，结果我十八点后没有在要，而庄家是十九点，一千块牺牲了。我也不玩了，接下来，专为赢钱作准备，骰子来去十分的快捷。我转站十个赌桌，务必使人家不注意才好，每个赌桌赢上二三万，我就到另一个桌子。

　　赌场就是人生的一个缩影。你看，一群人或站或坐围着一张大大的桌子，一个庄家在投骰子。我清楚的知道，只有庄家才是最大的赢家，也只有庄家才可以控制别人的生死！我叹了口气，等到差不多有了50万左右时，我就来到了俄罗斯转盘前，这种赌博是靠运气，可以一片区域，一片区域的投下赌注，哪只球进入该区域，你就赢钱了。这种赌具来钱快，一些输急的人，把剩下的钱全部放在一个数字上，赢了便有赔率36的进账。我就选择这个赌具来赢钱，我看过了，这个赌场是挺大，随便赢的几千万不会引起他们大的注意。

　　我先5万，5万的玩，慢慢的控制小球，在第6把时，就可以控制小球在不为人注意的情况，进入自己所选的数字格中。我假意又输了几把，只剩下20万的时候，特意说道：“最后一把了，输光就回家，”我把20万放在18号格子中。旁人听见也笑了笑，这样的人，这样的话早就听多了。

　　那小球转动起来，我慢慢的控制小球的速度，慢慢的改变速度，这个过程挺吃力，一方面要让别人看不出来。另一方面要让小球进入自己所选的数字。众人都喊着自己所选的数字，最后在大众的喊声中，小球落在18号数字键中，我赢了720万，当庄家把七十个紫色的和20个蓝色的筹码交给我的时候，说道：“小伙子，运气挺好啊”我笑了笑，识趣的把一个1万的筹码给了庄家。这是不成文的规矩，赢大钱的时候，要给庄家一点红利，庄家看我如此识相，满意的继续推庄。在他庄中，一俩千万的庄推出去也是常有的，因此我的那七百万左右的庄，他也没有放在心里。

　　我离开这张赌桌，又到其他的桌子上又用特异功能赢了近500万后，就决定不赌了，他妈的，本来还打算赢他几千万的，当我看到天花板上的射像头已经开始不时的对准我扫描是，我就知道已经开始有人注意我了。见好就收，这我还是知道的！当我走到结算处，把1200万打入自己的银行账号上，剩下的8万，我就当现金放在身上。妈的，我拿出手机看看，才12点，我晕，才花了4个小时就赢了这么多钱，我他妈这么容易就成了千万富翁！日！

　　出了赌场我招了一辆出租车，还是赶快离开了这里为好，大三巴牌坊和妈祖阁还是以后有机会再说吧！虽然赌场的人现在没找我什么麻烦，但我还是觉得小心为上。现在我手里拿着巨款，心里高兴的什么似的。司机问道：“要去哪里呢？”我想还是尽早离开澳门为好，就对司机说：“去机场吧”

　　开了一个半小时，终于来到了虹桥机场。我的肚子已经饿的不行了，在机场外面，买了几个面包就走进机场大厅。走到售票处，我问那漂亮的售票小姐：“请问，去上海几点钟有飞机呢？”那售票人说道：“现在就有一班，你抓紧，2400元”我一听，这个价格也真是贵，一般人还坐不起这个，不过现在，我也不在乎这点钱。我交了钱，依那位小姐的指示，来到检测窗口。因我没有什么行李，简简单单的就过去了。

　　在机舱内部，我终于看到了传说的航空小姐，传说航空小姐个个漂亮。这下我还不用心看呢。“不错，不错，”我心里暗暗的想到。我用欣赏眼光看去，一个个个子高挑，穿着精致的制服，在颈部还打着一条淡黄色的丝巾。妈的，是哪个人才想出来的这种衣服，真是的“色字辈”的前辈。我被空姐领着去座位，一路上，我用目光上去扫描，那空姐看在眼里，暗暗想到：“这个小男生还真是色呢，年纪这么小，没有办法呢，这个年头啊”

　　我当然不知道空姐心里在想什么。要是知道的话，还不郁闷死，我这么纯洁的欣赏眼光竟被她当成个色狼！我看了一会后，就闭上眼睛，想着自己已经拥有了N多的钱，心情真是爽的不能再爽了！1200多万，放在人的身上还不把人压死！日！

　　好了，妈的回去，我要好好想想这笔钱该怎么花！哈哈！

　　飞机起飞了，我把目光从窗外收回。好好休息吧，回家还得面对崎珞的盘问呢……

　　第6章 命运我做主

　　当我的双脚踏到了上海的土地上，我才真正的放下心来，看来是我多心。人家赌场也许财大气粗，怎么会把这小小的1200万放在眼里呢？他不在乎最好，便宜我当个小财主。我招了的士，马不停蹄的往家里赶，老实说，虽然只是离开崎珞不到一天，我还真的有点想她了。毕竟，我们之间的那张纸已经捅开了，随着处境的改变，我对崎珞的爱意也发生了很大的变化。换做以前，是疼爱多一点；现在则是爱情多了一点。其中这种突如其来的改变，即使是我这个当事人，也有点不敢相信，也许……也许，我一直都对崎珞存在感情吧，只是那时的我太胆小，又不够优秀，觉得配不上崎珞吧！！我对自己这样说。

　　在准备打开门时，我突然起来玩心：崎珞，这时在做什么呢？好奇心一上来，我决定先不进去，在门外听一下。自从被麒麟老鬼改造后，我身体各个器官都发生了极大的变化，比如说，听觉。当我静下心来时，我甚至可以听到方圆100米以内的所有声音。这个能力当然也有让我感到郁闷的地方，就是晚上当我要睡觉时，耳边总是穿来N声“恩……恩……啊……啊”的呻吟，令我倍感孤独！！好几次，我都是塞着棉花睡着的，有时这种声音大的连塞了棉花都不管用，结果自然不言而喻，第二天，我黑着眼圈，打着哈欠，对着这些噪音制造者怒目而视。

　　我侧着身子仔细的听着屋里的声音。崎珞靠着软软的靠垫，怀里抱着上次逛街买的泰迪熊，满脸的寂寞让人看了不由的生起怜爱之心。崎珞这时正在生着洛迦的气，“哼，居然敢不带我去玩，还说什么不适合我去。什么地方是我不能去的啊？分明是丢下我自己去做些见不得光的事，以为我不知道！”崎珞说着，轻轻打了下手上的泰迪熊，显然是把它当成了那个人。崎珞对着泰迪熊说道：“你啊！以后有事不要瞒着我，好不好？我不在你去做什么，只要你不要把我当成外人一样好吗？洛迦，你知道吗？我真的好喜欢你，从小就喜欢你了。我以前和你闹，和你吵，就是想在你的心里留下点印象，可是那时的你就像个傻瓜一样，不解风情；可是现在好了，你终于接受了我，我真的很开心。现在我什么都不求了，只希望你真正的把我当做你的女朋友，好吗？”

　　崎珞的自言自语让我的心灵受到了极大的冲击。我没有想到，只是一个谎言就让崎珞如此的难过。我心里像打翻了五味瓶样，什么味道都有。崎珞，对不起，是我错了，我不该瞒着你。我咬咬牙，做了一个决定。

　　崎珞自然不知道此时我已经在门外。更不会知道，我已经听到了她对我的“抱怨”，当她还在那里把心里话一五一十的说出来时，我已经悄悄的走进屋子。“洛迦，你怎么还不会来？”听到这句话，我再也忍不住，从身后一把抱住她。崎珞被我吓了一跳，正准备让这个“私闯民宅”的人尝尝绣拳的味道时，才发现眼前的人正是刚刚自己“埋怨”了好久的人。顿时，满腔的斗志换做了柔情，续而变成了幽怨。“你还知道回来啊？怎么不干脆呆在外面鬼混，你……”我没让她有机会说下面的话，崎珞的双唇已经被我吻住。我灵巧的将舌头游进崎珞的牙关，和她的丁香小舌交缠在一起。崎珞先是瞪大了眼睛，在明白怎么回事后，脸才刷的红了起来，她挣扎的想脱离眼前的处境，但我怎么可能让她有这种机会，双臂紧紧的搂住她的小蛮腰，我的心里一荡，没想到崎珞的身材这么好，以前怎么就没发现呢？

　　这也难怪，以前我的眼中只有蓝婷，哪里会想到崎珞爱着我呢？只是当她是好朋友，我又怎么会注意到她的外貌和身材？狂吻了一通，看到崎珞涨的通红的脸，我才放开她，这小妮子肯定是第一次和人kiss，不然怎么会这样，连换气都不会？“你又欺负我，坏青蛙！”崎珞在回过神后，不依的对着我打，只是力道很轻，几乎感觉不出。我笑着说：“不喜欢吗？”

　　崎珞摇摇头，愣愣的看了我几分钟后，像是做了什么决定一样，对我说：“洛迦，你真的喜欢我吗？不是因为感激才骗我的吧？如果真的是那样，我情愿你坦白的对我说。”

　　“傻瓜，你这个傻瓜！”我喃喃的说，将崎珞拥在怀中。我之所以吻她，就是不愿她说出这些话，我知道她说这些时，心里一定如刀割般。“你怎么会这么想呢，我当然是喜欢你的，你怎么可以怀疑呢？”我心疼的说，我真的没想到崎珞会这么不自信，难道她这几天一直都在想这些吗？

　　“那你为什么老是躲着我？”崎珞说，我知道她为什么会这么说，当下就将我得到麒麟的传承，还有去澳门的事全都说给她听。我知道，崎珞是不会对我不利的，只是她相不相信就不知道了。要是她以为我是在故意骗她，就槽了。我忐忑不安的看着她，崎珞一脸的惊疑，我心里默叹了口气，该怎么样她才能相信我呢？我苦恼的想着。

　　对了，给她表演下异能吧！着可是最有利的证明。我对崎珞说：“你看着！”我将心神集中在桌上的花瓶，不断的催发异能，对它发出命令。花瓶缓缓的上升，并随着我的命令，飞到崎珞的面前。崎珞在花瓶凭空浮起时，已经惊的一坐而起，现在更是惊讶的张大了嘴。她把花瓶拿到手上，对着它左顾右盼，似乎是想看看这个花瓶有什么奇异的地方。我好笑的看着她，半天，崎珞才像相信我说的话了般问到：“青蛙，你是怎么做到的？你教教我好吗？”

　　“这个是那个麒麟给我的能力之一，我也是无意中发现的。我也不知道是怎么回事，怎么教你呢？以后等我琢磨明白了，再教你好吗？”我微笑的说，崎珞点点头。我爱怜的重新把崎珞抱在怀里，紧紧的，我这样只是想让崎珞感受到2我的心意。我们就这样相拥着，直到天亮。

　　……

　　第二天，我就带着崎珞回家乡——浙江温岭。我之所以回家，自然是有我的道理，如果麒麟老鬼和我说的事是真实的，那么，我爷爷怎么可能不知道这些呢？我回家的目的就是为了一探究竟。踏上故土后，我先让崎珞回家，并承诺晚上去看她，她才依依不舍的回去。由于我和爷爷并不是住在一起的，我决定先去爷爷家问清楚真相。当我到爷爷家时，却发现叔叔早已等在了门口，并被告知爷爷在祠堂等我。这时，我才意识到爷爷的不简单！

　　“洛迦，我的好孙儿，你来了。”爷爷背对着我说。我恭敬的道：“是的，爷爷，我这次回来是想问你一些事……”没等我说玩，却被爷爷一挥手打断了：“我知道你要问什么，你知道的东西都是真的，暗麒麟的确是我们韩家的守护兽，你既然知道了，一定也得到了一些东西吧？”爷爷问。

　　我点点头，“爷爷，这似乎太匪夷所思了。”爷爷笑道：“对外人来说，的确是这样的。孩子你要知道，我们韩家是个古老的家族，我们的家族史几乎可以和我们的历史同步，这其中有很多故事，你愿意听吗？”我点头，于是爷爷向我道来一段段密闻……

　　知道走出爷爷家，我才长叹了口气，一个古老家族的故事真是太长了。我望着已经高挂天空的星星，心灵不知道是什么滋味，耳边似乎依然是爷爷的话：“既然你已经得到了传承，就要承担起复兴家族的重担……”我心里有承重了一分。

　　“我会的，我一定会的，我会站在世界的颠峰的，爷爷，你看着吧！”我暗暗咬紧牙关，发誓！

　　我命由我不由天！！！！！！！！！！！

　　第7章 神秘女孩

　　我回到自己家时正看到老妈在打毛线，看着样式我就知道是为我织的。尽管我们家不缺买衣服的钱，但老妈总是坚持毛衣一定要自己织，所以我和我爸的毛衣从来没有去商店里买过。老妈总是对我说，一个会为自己爱的人打毛衣的女人才是值得男人去爱的！也许她是对的，至少我老爸坚信这是个真理，他特爱我老妈。

　　看着老妈周而复始的织的毛衣，我突然感到鼻子一酸，想哭。我抬头，努力不让泪水出来。在这一刹那，我懂得了老妈对我的爱，以前我没少惹她生气，我记得最厉害的一次是在10岁那年，那时我喜欢打游戏机，有次在游戏机厅花光了钱后，又回家偷拿老妈放在抽屉里的钱。结果，被我妈逮到，狠狠的抽了顿，我妈那时是边打边哭，我那时挺硬气的，愣是不求饶。只是，那时我不明白，被打的人是我，她哭什么呢？

　　现在，我终于明白了一句话：打在儿身，痛在娘心。这时，老妈已经看到了站在墙角的我，她不敢相信似的揉了揉眼睛，确定没看错，竟然喜的一下子跳了起来，快步跑到我面前，欣喜的说：“儿子，你怎么回来了？放假了？哦，对，国庆节啊！我怎么没想到，你看你回来怎么不说声，我都没买菜呢！”老妈一如往常的说开了，我却没有像以前那样不耐烦的走开，而是认真的感受老妈对我的爱。

　　“你饿了不？快进来，妈给你弄碗面！”老妈拉着我的手进了屋，“老公，儿子回来了！你下来！”老妈把了老爸从楼上叫下来。一家人围着桌子说开了。考虑我获得异能的事越少人知道越好，我并没有告诉他们实情，只是说中了500万的彩票，除去税收后还有420万，并将回家前就准备好的银行卡交给老妈。

　　当听到我中了500万时，老妈先是什么感觉也没有，也许她听成了500块也说不定。果然，10秒后，老妈意识到了，嘴里喃喃的道：“我好像听到的是……500万？什么，500万！”老妈不可抑制的朝我问道，看到我肯定的点头后，她呆在了那里。这个时候，我老爸还是比较正常的，他也手舞足蹈了一番，不过很快镇静了下来，“儿子，这事你不要对外说，咱们把这钱存到银行去，以后你工作后，给你创业和成家用。”我不置可否的点头，“老爸，这笔钱你们用着好了，我去念书时，你们别舍不得买东西，吃穿都好一点。”我给他们这笔钱的目的就是想让他们过的好一点，要是他们依然想以前那样，我岂不是希望落空。

　　在家吃完了饭，我和他们说要去崎珞家一趟。走出家门，我的心情特别的好，家乡的味道就是和上海不一样，这里多了股让浓浓的亲情味！我到崎珞家时，崎珞早已站在门口等我，看到我，崎珞眼一亮，快步上来挽住我的手臂，我诧异的笑道：“怎么？不怕你爸妈看出来？”崎珞听了，嘴角露出了异样的笑容，“嘿嘿，我已经把我们的事告诉他们了。你以后要是不要我了，我爸妈非找你麻烦不可！”

　　“是吗？”我边笑边走进门，阿姨他们看到我，自然也是一番问候。我们随便聊了几分钟后，正题来了，崎珞的父亲咳了声，严肃的对我说：“洛迦啊，你是我们从小看着长大的，对你的为人，我们也很清楚；既然现在，你和崎珞处朋友，你可要好好对她。”我拍着胸脯保证：“放心吧，叔叔阿姨，我一定会好好爱崎珞的，绝对不让她受委屈！”听了我的承诺，不但叔叔阿姨松了口气，连崎珞也安下了心。

　　得到我的保证后，客厅的气氛又轻松了起来。我紧张的心也安稳了下去，当下感到有点口干，就拿起杯子喝起水来。这时，阿姨突然问：“洛迦，你们现在已经到什么地步了？”此话一出，整屋的人都顿了下来，我更是将口中的水喷了出来。郁闷！！有这么问的吗？

　　阿姨疑惑的望着我，又望了望崎珞，后者的脸马上红了起来，低头不语。阿姨以为崎珞是默认了，结果又说了句爆强的话：“你们这些年轻人啊，真是性急！洛迦，你们以后可要小心点，注意避孕啊，别弄出麻烦来！”这话一出，饶是我得到强化的脸上也红了起来，这什么和什么啊！！

　　这时，崎珞终于勇敢的出来辟谣了，“妈，你在说什么啊？我们什么都没做！”“什么都没做？你们在一起这么久了什么都没做？”阿姨一副我不相信的样子，“哎，年轻人不要害臊嘛！其实，你妈我还是挺开明的，没关系的，大胆承认好了！”我彻底被她打败了，崎珞也急了，“妈，你怎么不相信我们，真的没有了！”这时，阿姨才似乎有点相信了。她拉过崎珞，两个人开始小声说了起来，我要是想听的话，自然可以听到。但是为了尊重阿姨，我没有这么做。

　　在崎珞家呆到9点左右，我就告辞准备回家。崎珞出门来送我，我们俩一前一后的走着，我感到很奇怪，不禁奇怪阿姨对她说了什么，竟然让崎珞这幅样子，“怎么了？”崎珞低着头，不知道我折回身，一下子撞到了我身上，“你怎么好象有心事的样子？可以说给我听吗？”崎珞看着我，居然又脸红了。这小妮子怎么了？

　　“我要说了，你不会笑我吧？”崎珞问我。我摇摇头道：“怎么会呢？说吧！”崎珞不好意思的说：“刚才我妈让我抓紧时间，把生米煮成熟饭！”我一听，顿时忘了刚才答应崎珞的话，不可抑制的笑了起来。崎珞则懊恼的在我身上轻打着，“你说不笑的，你说过不笑的！”

　　“好了好了，我不笑了！”我强忍住笑意，看者崎珞因为害羞而红彤彤的脸，再度笑了起来。崎珞不依的跳到了我的背上，“还笑，有什么好笑的啊！”说着还在我背上敲着。笑够后，我故意严肃的对崎珞说：“你妈这么着急的话，不如我们找个时间把那事办了吧。”“你想的美！”崎珞一个白眼飘了过来。“我还真就这么想的。”我调笑着靠近崎珞的嘴，快速的香了一个，在她没有反应过来时，向前跑去。

　　“韩洛迦爱林崎珞！！韩洛迦永远爱林崎珞！！！！”我边跑边喊。“你要死啊！别人都听到了！”崎珞追了上来，我们嬉闹着，笑声飘荡在整个小区里……

　　剩下的几天里，我没有出去玩，都待在家里陪爸妈说话。偶尔，崎珞也会过来陪我，我自然已经把我们的事告诉了爸妈。结果，老妈看崎珞的眼光都变了，整个把她当做了儿媳妇！

　　假期很快就过去了，我和崎珞坐上了回上海的车。崎珞依偎在我怀里，自从我们的关系公开后，小妮子对我越来越放开，搞的我邪火四起！“洛迦，有你在身边真好！”崎珞小声对我说，我爱怜的亲吻她的嘴角：“我会永远在你身边的！”

　　……

　　假期结束后，自然又将重心转回到学校里。星期一，我一回到学校，陈帅就第一时间找上了我，“洛迦，你知道吗？这几天柯雨一直在找你，她都来找我问你好几回了！”我漠不关心的说：“哦，是吗？她有说是什么事吗？”陈帅看我的样子，不解的问：“你好象满不在乎？”我奇怪的说：“在乎？在乎什么啊？”

　　“校花哎，校花找你哎！你不觉得荣幸吗？”陈帅大惊小怪的说。

　　“校花又怎么了？很了不起吗？”我有点不耐烦的说，陈帅似乎感觉到了什么，他拍拍我的肩膀，然后走了！

　　我放下背包，突然觉得有点可笑，却又不知道什么地方好笑。我静静的坐下来思考我和柯雨的事，我何尝不知道那天柯雨并没有做错什么，只是我的自尊心在作祟。可是让我去向她道歉，我又拉不下这个脸，怎么办呢？我苦恼的想。待会下课时，柯雨一定会过来的，我该怎么面对她呢？实在想不出什么方法，我只能选择逃避，先躲过这阵子再说好了。所以一下课，我就快步离开的教室。

　　……

　　图书馆内。我四处无聊的闲逛着，这里倒是一个不错的地方，不过，心情不好的我没办法静下心来好好看书罢了。我随手拿起书架上的一本书，手拿着书缓缓的从书架上拿了下来，书架马上空出一个方行洞，露出了书架另外一面的情况。

　　一个微卷着秀发，如钩的弯眉，低垂着眼睛，显露出修长而且微翘的美丽睫毛的女孩正认真的捧着一本书看着。

　　我楞了下，想不到拿下本书，竟然看到了对面，而且还正好看到一个女孩的正面，就当我正好笑着的时候，女孩似乎感觉到有人正在注视她，微微的抬起了纤首，没有一分差毫的看到方形洞后面我好笑的脸。一双深濯而且发出动人光泽的眼睛带点讶意的看着我自己，我心猛然跳了一下，不自然的又带着礼貌的笑了笑。

　　那女孩马上恢复了正常，微磕了纤首，也礼貌的笑了下，露出一排如贝壳般洁白整齐的玉齿，同时绽放出两个可爱的小角窝。我再次一呆，女孩古典般的面容还有那洁然清高的气质在一那刹那间扑面而来，完全震呆住了我。

　　而刚刚那一笑的瞬间也如玉刻一般印在自己的脑海里，在那一秒里，我的心突然间加速到有多快自己也不明白，只知道那一秒，心非常宁静。我怎么了？我不由的问自己，为什么我会这样的看着一个我不认识的女孩？虽然她很美，但是还不至于让我有这种感觉；怎么说呢，她给我心灵一种很大的震撼！

　　震撼！？为什么？这种莫名的情绪一直围绕着我。我随便找了个位子坐下，心思却依旧放在那个女孩身上。想了很久，我终于有了点感悟：那个女孩身上有一种神秘的东西在吸引着我。想明白了这一层，我连忙跑到刚才的地方去找她，却发现她早已不在这里了，随后，我找遍了整个图书馆也没有看到她！

　　有意思！！我心道！玩捉迷藏是吗？？我陪你！我就不相信，你不会再出现！！！！

　　我在图书馆待了近两个小时，估计快要上课了才走！当我走到教室的拐角时，我看到了我不想见到的那个人，此时正站在门口。我刚想躲进其他班的教室，柯雨已经发现了我。“洛迦，等等我！”她边喊边跑，我无奈的从门里出来，既然躲不过，那就勇敢面对好了！我装糊涂道：“柯雨学姐啊？找我有什么事吗？”

　　柯雨平息了下呼吸说：“洛迦，你这几天干吗躲着我？”我装作吃惊的说：“没有啊！这几天我回家了啊？”“是吗？”柯雨道，眼睛仔细的想要从我脸上看出什么。我尽量装出一副老实的样子。柯雨看了半天，结果也没看出什么。我暗松了口气，道：“那么，学姐，我要上课去了……”

　　柯雨张了张嘴好象想说什么，不过还是没有开口，我狐疑的走了！进了教室，我揪住陈帅就打，妈的，肯定是这小子禁不起“美色”的诱惑“出卖”了我，不然她怎么知道我会在这里上课！！！

　　在陈帅的求饶声中，我暗道今天的事还真是有点奇怪，一个神秘的女孩，明显是冲着我来的；而柯雨，我隐约觉得有点不对劲，但又说不出是什么……

　　烦……

　　第8章 戏耍南宫瑶

　　下午放学时，我和崎珞说笑着走出校门，门口处，意外的看到了那个我在图书馆遇到的神秘女孩。她笑吟吟的看着我，等看到崎珞是却是眼睛一亮，凭感觉我知道她有事找我。我转过头对崎珞说：“你先回去吧，有人找我。”我指指那个女孩给她看，经过上次那件事后，我再也不敢瞒着她什么了，我相信崎珞分的清轻重的。崎珞看了她一眼，估计觉得她挺漂亮的，就在我腰际狠狠的来了下，以示告戒，我苦笑不得。

　　看着崎珞走后，我走到女孩的面前，仔细的打量着她。“看什么啊？真是没礼貌！”没想到她一下子给我个白眼。我大吃一惊，妈妈的，和中午的那种气质也差距太大了吧！

　　中午时，她给我的感觉是个温婉，宁静的大家闺秀；现在，我怎么看她有点像令一个崎珞~郁闷！

　　“我看你是想知道我的直觉对还是错！你应该找我有事吧？”我直截了当的说。“看不出来，你还挺聪明的嘛！”女孩狡诘的说，我一个头马上大了，我怎么得罪她了，怎么老和我抬杠啊？

　　看到我吃鳖的样子，女孩脸上总算有了笑容，“好了，回到正题吧。”女孩收起微笑，我也怔了下，“我想你也感觉到了，我们之间存在着某种奇妙的联系，对吗？”

　　我点点头问道：“你可以告诉我是怎么回事吗？”那女孩又一个白眼飘过来：“你这么急干吗？我来找你，自然会告诉你！”我晕，这女的肯定和我八字对冲。

　　“我知道你姓韩，还知道你最近得到了你们家族守护兽的传承……”看着她慢慢的把我的经历一点点的说出来，我感到毛骨悚然，这女人不会在我身上安了监视器吧？怎么我的事，她知道的一清二楚！

　　也许看到我惊鄂的表情，那女孩说：“我们只所以知道这些是因为我们有专门的情报人员。”FBI啊！！！我感觉到极度的不爽，任何人遇到这种事也会像我这样的。“你们想干什么？”我的语气也冷了下来。

　　“你不要这种态度，我们并没有恶意。”

　　“没有恶意？抱歉，我很难相信。”我摇摇头。

　　“事实就是这样的。我先自我介绍下，我叫南宫瑶，听我的名字你应该知道我是南宫世家的。”我倒吸了口气，南宫世家是什么分量，我自然知道。那可是掌握中国经济命脉的4大世家之一，它家族里的人遍布全世界，中国的政界，商界，军界都有他们的身影，势力之大是我这个小人物不能猜想的。可是，南宫世家的人找上我为了什么呢？

　　“自从你一个月前，你体内的力量苏醒后，我们南宫世家就开始注意你……”不等她说完，我就打断了她，因为我十分好奇，他们是怎么知道我的力量苏醒了？

　　“这就要说道我们南宫世家和你们韩家以前的事了。”我听了暗暗吃惊，我们家居然能和南宫世家扯上关系。“你们韩家的第8代家主的妻子可是我们南宫世家的人，那时你们这位家主在江湖上可是大大的有名啊！”南宫瑶说道这里，不知道怎的笑笑，我怎么看怎么觉得嘲讽的意味多点，当下心火上来，但考虑到要从她口中知道些密闻，只好忍了下来。

　　“你的那位家主当时可是以风流出名的，一个人拥有当时十大美女中的7位，还不知道满足，四处寻话问柳。”我听到这，不禁佩服老祖宗的厉害，牛！！！回想起刚才南宫瑶的表情，肯定是不耻老祖宗的行为。又一个女权主义者，妈的！！

　　“嘿，你说这些干吗？说重点啊，我不想听你讲故事。”我可不像浪费时间和她讨论这些。

　　南宫瑶瞪了我一眼，说道：“他的7位妻子之一就是我们南宫世家当时的大小姐，为了讨好她丈夫的欢心，私下将他带到了我们南宫家的禁地——龙池。而且还让他得到了我们南宫世家守护兽”白龙“的赏识，并继承了白龙之血。我们之所以知道你力量觉醒了，就是因为彼此之间白龙之血的感应。”

　　她说了半天，我还是没听出她找我的目的，不由不耐烦了：“拜托你说清楚好不好，到底找我什么事？”南宫瑶咬咬嘴唇，道：“我爷爷，也就是现在的南宫家主由于练功不慎，导致走火入魔，只有你的白龙之血才可以救他，所以……”她停住不说了。

　　日，我终于听明白了，原来让我去救个老头子啊！“为什么一定要找我呢？我叔叔，爸爸他们不行吗？”我提出了疑问。“他们没有获得麒麟的传承，自然无法得到白龙血的承认，要知道，龙是世界上最高傲的生物，龙血也有这种特性。”南宫瑶解释道。

　　“哦！这样啊！”我决定耍她一下，报复她刚才对我的冷漠态度，“可是，我为什么要帮你们呢？这和我又没什么关系。他是你爷爷，又不是我什么人！”我抬头看天，装出一副我不会帮忙的样子。

　　南宫瑶果然急了，急切的拉住我的衣角道：“只要你帮忙，你要什么都可以，我们会给你很多钱的。”我不屑的笑道：“钱？可能你1星期说这个条件，我会动心；现在，嘿嘿！！”我不说下去。

　　“那你想知道样才肯帮忙啊？你说啊，我们都可以商量啊！”南宫瑶不得不低头，情势比人强，饶是这位高傲的大小姐也要认输。“是吗？什么条件都可以提吗？”我故意色色的打量着南宫瑶，把她看的直发毛。

　　换做任何时候要是有人这样看着她，早就被她“送”进了医院，无奈今天有求于人，只好忍气吞声，不过他要是敢提出那种要求，我非……可是，爷爷……

　　“这样好了，只要你……”我故意叼她胃口“只要你向我道歉，我可以考虑下。”我决定不耍她了，看她这么关心她爷爷，我不好意思玩的太过分。南宫瑶在心里想时，已经做好了接受打击的准备，没想到这个看起来是个“无赖”的人居然这样就答应了，心里不由又是高兴，又是一阵生气。难道我南宫瑶就这么不入你的法眼吗？我比不上那个女孩吗？？（女人就是这么奇怪，她虽然不喜欢眼前某个男人，但却要求别人喜欢自己！幸好，洛迦不知道这些！嘿嘿！——我不狂谁狂）

　　“你真的肯帮忙！不会骗我吧？”南宫瑶疑惑的问我，我倒！我看起来这么像是一个不讲信用的人吗？“是了，会了，不过现在我要亲自回家和我女朋友说声，这样吧，你3个小时后到我住的地方等我好了。你应该知道我住哪里吧？”我小小反讽了下，报刚才的仇。

　　“好的，谢谢你！”南宫瑶真诚的道谢。我略点下头，这个女孩本性还是不坏的嘛！我摇摇手，拦了辆车回家了。

　　……

　　该怎么和崎珞说呢？我感到苦恼，我知道这事要是处理不好，崎珞又要起疑心了，我可是禁不起她的泪水攻击。我敲了敲头，妈的，不管了，实话实说好了。

　　我刚进门，就看到崎珞安静的坐在沙发上，而沙发前放了把小凳子，我一看这架势，嘿，审犯人啊！嘴里可以嘀咕，我可不敢说出来。我自觉的坐在那张凳子上，接受即将到来的审问。

　　“你还挺识相的嘛。”崎珞道，我暗自苦笑，我不这么做，估计以后没好日子过了，“说吧，怎么回事啊？”崎珞装出严肃的表情问。我老老实实的将事情告诉了她，心里在盘算，崎珞会相信吗？经过我赏上次的特异功能表演，崎珞对这种事的认识应该上升了吧？虽然这样想，我心里还是觉得不塌实。

　　忐忑不安中，崎珞突然笑了起来，我莫名其妙，崎珞说：“你觉得我会相信吗？”我暗到惨了，果然她不相信我，我的脸一下子塌了下来。怎么半呢？？

　　崎珞看到我这个样子，又笑了：“傻瓜，我信你了。你去吧，我才不拦着你呢！”我惊喜的看着崎珞的转变，才明白她刚才是耍我的，当下跳上前去挠她的痒，小妮子，敢在太岁头上动土！

　　闹了半天，崎珞终于求饶了：“洛迦，我认错了，不要挠了，哈哈！救命啊！”我得意的停下手说：“那你叫声好听的，我就不挠你了！来，乖，叫声老公！”

　　“哼，才不呢！你想的美！”崎珞白了我一眼。我一听，又伸出手，作势又要挠她痒，崎珞一看就软了，连声道：“好了，好了，我叫还不行嘛！你就会欺负我！”我笑笑的看着，崎珞别别扭扭的又小声说了下：“老公！”嘿嘿！！！

　　安抚好崎珞，我回到卧室，心想待会就要到一个新地方了，不知道传说中的南宫世家什么样呢？我还真是有点期待啊……

　　口袋里的手机准时的在8点响了起来，我走出卧室，崎珞知道我要走了，上来帮我整理衣服，我看着她细心的样子，从中透露的浓浓情意，令我感觉到崎珞惊人的变化，她越来越温柔了！我爱怜的轻掬起崎珞美丽的脸，深情的望着这个对我始终一往情深的女孩，心中感动不已，我韩洛迦何德何能，竟然有这么一个爱我的女孩？崎珞勇敢迎着我的目光，光洁的脸，玲珑而俏皮的眼睛，樱桃般红润的嘴唇，翘挺的瑶鼻，一切组合起来散发着致命的吸引，我情不自禁的深深吻上了去。

　　“恩……”崎珞回应着我，灵巧的舌头和我的缠绕在一起，我拼命的吸食着崎珞的香液，把对她爱意表达在这些上。崎珞在我无数次的接吻调教下，早已不是以前那个被吻的要窒息的菜鸟，她主动的迎合我，两个人让这客厅散发着浓浓的春意。

　　约莫5分钟后，崎珞才轻轻的挣扎了出来，“你还要出门呢，不要让别人等太久，早去早回！”崎珞尽量让自己平淡的说着，可我还是听出了她心中的不舍，这丫头自从和我摊牌后，就疯狂的腻上了我，不想和我分离一秒钟。

　　我拉过她的手，放在嘴边吻了下道：“你放心好了，只要医治好了南宫瑶的爷爷，我一定马上回来，好吗？”

　　“你做正经事，我又怎么会拦着你呢？去吧，在外面要好好照顾自己。”崎珞把我送到门口，目睹我的身影消失在走道上，眼泪才流了下来，她清楚的知道，刚才自己的坚强是装出来的，之所以要这样，是因为她不想让他看到自己的软弱，从他有了超能力之后，她就知道那个男人不会单单属于自己。他是一条潜龙，迟早要翱翔于天地之间的，她不能自私的将他囚在自己的身边。

　　“洛迦，无论你做什么，我都会支持你的……”

　　第9章 令人费解的阴谋（上）

　　刚下楼，就听见汽车的喇叭声在不远的地方响起，我走上前去，只见一辆崭新的奔驰600出现在眼前，我不由大吃一惊，因为刚才见到南宫瑶是并不见她身边有这辆车啊！我狐疑的上了车，南宫瑶问我：“现在就走好吗？”

　　经过3个小时前的谈话，南宫瑶对这个人的印象大为改观，虽然他挺油嘴滑舌的，但的却不失为一个好人。更何况，在知道自己是南宫家的人后，也没有因为自己有求于他，而提出什么非分的要求，这些都让这个从小生活在世家中的南宫瑶欣赏不已。要知道，南宫瑶可是见惯了世家之间的而虞我诈，为了利益，是丝毫没有什么亲情可言的。

　　“你决定好了。对了，我一直想问你个问题。”我道。

　　“什么？你问吧！”南宫瑶眼睛盯着前方，口里道。

　　“你说你爷爷的病只有”白龙之血“才能治好，但是你们南宫家不是时代守卫白龙的吗？怎么会没有人继承”白龙之血“呢？”我疑惑的问道。

　　“其实，你应该知道的啊！”南宫瑶道。

　　“我知道？”我不解的问。

　　“对啊！就像你们韩家的”麒麟之力“一样，”白龙之血“同样需要对继承者有很高的要求，我们南宫家已经有100多年没有人继承到”白龙之血“了！”说道这里，南宫瑶不由的眼神一暗。

　　“可是，你们怎么确定我身上就继承了”白龙之血“呢？”我好奇的问，“刚才你说，你们可以感应到我”麒麟之力“的觉醒，又是为什么呢？”我把藏在心里的疑问一口气抛出。

　　“这个，其实我也不是很清楚，等你治好我爷爷后问他吧，我对这些不怎么赶兴趣。”南宫瑶明显给我问住，略带歉意的说到，我也不好再多问什么，一下子车子里没了话题，两个人都保持沉默。

　　这样的气氛实在有些压抑，我把车窗打开，让清凉的夜风透入近来，脑袋一轻，我又想到了一个小问题。“对了，这车还真不赖，刚才我怎么没见到？”我想出了稍微轻松的话题。

　　南宫瑶听了，俏脸上有了笑容，她轻轻的说：“这车是我2个小时前刚买的，我从杭州来时，还是打车来的，老实说，我还是第一次乘客车。”我听了，惊讶的张大了嘴，今天总算是见识到了什么叫有钱人，随随便便就买了辆价值超过100多万的车，牛！！

　　我心里暗暗叹了口气，原来以为自己现在有了1000多万了，怎么个也算是个大款了吧？没想到跟人家女孩子比起来，一个天上一个地下，郁闷！！

　　“对了，我们大概还有一个小时就到杭州了，我们南宫世家历代都住在那里，已经将近1000多年了。”南宫瑶为我介绍着他们家的一些事情，我也有一搭没一搭的附和着。

　　……

　　车子进入杭州境内时，还不到10点。我是第一次到杭州，自然是什么好奇，不时的将从车窗里向外打量着杭州的景色。由于是晚上，在夜色的衬托下，杭州越发的显得神秘和华贵，杭州从古到今都是文人骚客云集的地方，自然是散发着它作为文化故都的魅力。

　　我看了会儿，转过身去问南宫瑶：“对了，你们南宫家到底住在那里啊？”南宫瑶笑笑道：“你虽然没去过，但你肯定听说过那个地方！”我一听，感到奇怪不已，杭州我就知道一个西湖啊！难道你们南宫家……

　　我诧异的盯着南宫瑶的眼睛，得到她肯定的点头后，才相信那时真的。我靠！真是大隐隐于市！他们居然住在一个每年将近接待500万游客的地方，我真是不知道他们的先人是怎么想的？不过，仔细想想，好象也不管南宫家先人的事，恐怕他们也没有想到1000年后，西湖这个地方会成为旅游胜地吧！

　　在我神游物外回来的时候，我们的目的地已经到了。我睁大眼睛看前的一片庄园：这个就是南宫世家嘛！不会吧，我是不是到蒙古草原了吧？这可跟我刚才想的有不小的出入！

　　不过回过神来，南宫瑶也没有骗我，这里和西湖只是隔了一座墙罢了，换句话说，西湖不过是他们南宫家的天然游泳池而已！

　　车子经过了一段路后，我终于看到前面有院落了，只见前面像一座小城堡一般，四周用高高的围墙围了起来。南宫瑶开到离那围墙1000米外。我就发现，路旁已经有人巡逻了，旁边还写着：“私人领地，闲人不得入内”我对着南宫瑶说道：“你不要告诉我前面那一座小城就是你们家？那也太大了点了！”南宫瑶好笑的看了我一眼说道：“你也不想想，我们南宫世家那么多人，虽然现在大部分都在各地，但这里始终是他们的家，每个人就算只住一间房，那地方就大了嘛！有什么好奇怪的。”我听了，一阵无语。再看想窗外，前面竟有一座像古时的城墙大门一样的门。我想，这就差一条护城河了，加上它就真成一城中城了！

　　这时速度已经慢慢了下来，那守门的一看他们的大小姐回来，都敬了一个礼。虽然我不太清楚，但好像那四个人敬的是军队里的那种礼。妈的！这些人不会都是军人吧！日，他南宫家的势力还真不是一般般的大！

　　开进围墙里，前面先是一大片的草坪。我发现竟然有几只鹿在悠闲的吃草。我再次吃惊的的道：“不会吧，这里还有这些东西，哪里来的？”南宫瑶笑着为这个大惊小怪的人介绍：“这些从小就被我们买来养在这里了，不怕人的，这些动物性格都十分的温顺的！”

　　车慢慢的开，我心里越来越惊讶，从外面看，这个别墅的宽度就非常宽，现在深度也这么大。终于车停了下来。我们下了车，出现在我面前是一片湖。老实说，我对这些很没有欣赏水平，但我现在也被面前的景色所吸引了。只见一片湖中央有一个小小的观月亭，湖面上婉婉的架着一条回廊，九弯十八曲一般，好似一条龙懒懒着卧着。湖的四周种着柳杨，此时正值夏季，柳杨摆动着枝条。当然湖面上种着荷花，大大的荷叶顶着太阳。湖的对面，才是一幢幢古典似的院落，错落有致，很是精致。

　　我说道：“原来你们住在这般神仙般的地方，真是羡慕你们。”南宫瑶说道：“我爷爷喜欢古典园林，所以自已建了一座，我住惯了，反而不感到如何呢。走吧，等你治好我爷爷后，我陪你逛遍整个南宫家都没问题。”

　　车子到了路的尽头后就停了下来，前面就是内院了，也就是南宫世家真正的核心地方。我们进了大门后，就直扑她爷爷所居住的“苍松园”。刚到门口，就看到一左一右站着两个铁塔似的壮汉，看到我们，就大声的喊了声：“四小姐！”声音之大，吓了我和南宫瑶一跳。

　　我和南宫瑶连忙走进去，只见满屋子的人，南宫瑶走到一对中年夫妇身边问：“爸，妈，爷爷还好吗？我已经把韩洛迦请来了！”南宫振（南宫瑶的父亲）爱怜的看着女儿说：“你爷爷现在还好，辛苦你了，瑶儿长大了，知道为家里分忧解难了。”言罢，转过头来对我说：“你就是韩家这一代继承了麒麟之力和白龙血的人吧？麻烦你了，家父就拜托你了。”

　　看到他这么客气，我自然也好声好气的说：“伯父哪里的话，应该的，只是我应该怎么做呢？”我问道。“你到里面去好了，家父现在神智还很清楚，你直接问他好了。”不知道为什么，我从他眼神里没有看到应该有的紧张和担心，是我的错觉吗？我奇怪的摇摇头。

　　进了内室，我才发现里面其实挺大的，我四处寻找着南宫瑶的爷爷，等我看到床上并没有他时，我似乎明白了什么……

　　“小友，请来后花园吧！”屋子里凭空响起了一个声音，应该就是南宫家主了，不过听他的声音，我可是觉察不出他有走火入魔的迹象。我突然灵光一闪：也许……也许，他是在装病吧！可是他为什么要这样做呢？

　　我信步来到后花园，一个穿着白大褂的老人正坐在太师椅上品茶，看他道骨仙风的样子，我更加肯定了我的猜测。只是他为什么要这样装病呢？联想起南宫振的表情，我突然明白了一点，除了南宫瑶之外，其他所有人都是知道南宫傲天并没有走火入魔。他为什么单单骗南宫瑶呢？又为什么把我找来呢？这让我百思不得其解！！！

　　第10章 令人费解的阴谋（下）

　　“你一定很疑惑吧？”老人看了看我不解的样子微笑的道，我点了点头，南宫傲天微微一笑，指着我对面的一张石椅说：“韩贤侄，你坐吧，我慢慢告诉你请你来的目的。”南宫傲天亲自为我沏了杯茶，“这可是最正宗的西湖龙井，你尝尝！”

　　不对，非常的不对！我怎么觉得不对劲啊！按他南宫世家的势力和影响，没必要对一个小人物这么客气吧？南宫家主亲自给我沏茶，说出去都可以登报纸头版头条！不会有什么问题吧？我心里打着小鼓！

　　我假装受宠若惊的接过茶，小心的放在桌上，在没有清楚他的目的前，我可不敢喝他的茶，不知道里面掺了什么啊？南宫傲天似乎看出了我的心思一般，他笑道：“年轻人，好有警惕心啊！好事！不过，你认为我有必要在茶水里下药吗？如果我要对付你，用的着这种方法？”南宫傲天说这些时，身上散发着强烈的气势，我顿时觉得身上压力大增，似乎有什么东西压着我，让我喘不过气来。我连忙收敛自己的心神，全力抵抗。

　　觉察到有危险，麒麟之力飞快的开始在我体内运转，一股股清凉的气流急速在我的各大要脉上流动，我的脑海里突然出现了一条条交错的线路，并且我可以清楚的看到无数的红色液体在当中串插。那股气流从脑域开始有规律的流串，直到我的丹田处才停止。随着这种神秘气流的运行，我身上的压力越来越轻，渐渐的已经感觉不出了，而我也着迷于这神奇的经历，陷入了一个奇妙的领域。

　　此时，对面的南宫傲天却是惊讶的不得了，自己将近60年的修为，居然制服不了眼前这个年轻人，即使他拥有麒麟之力，但是刚刚觉醒的力量怎么也不可能这么强大的啊？南宫傲天想不明白，但是却被眼前的小子激起了许久不曾有的好胜心，当际开始加大功力，家传绝学《灭神决》全力施展。

　　而此时正处于无意识状态的我并没有感觉到有什么变化，我痴迷的看着浮现在我“眼前”的浩瀚星空。太美了！我从来不知道星空竟然这么美丽！一颗颗星星排列成不同的样子，带给了我各种各样的感受，每一幅图画仿佛要告诉我什么似的，但却怎么也体会不出。

　　正在我着急的时候，这些个图画好象有了灵性一般，一下子朝着我铺天盖地的袭来，最后深深的刻在了我的脑海里。雾团逐渐的散去，三个隶书写的大字慢慢出现在我眼前——《水经集》。

　　“俯拾即是，不取诸邻。俱道适往，着手成春。如逢花开，如瞻岁新。真与不夺，强得易贫。幽人空山，过雨采苹。薄言情悟，悠悠天钧，是为自然。”

　　我猛的睁开双眼，如电般犀利的眼神刹那间冲破了南宫傲天的真气罩，如有实质般的重重打在了他的身上。南宫傲天一下子飞了出去，双脚强行在地上滑行了十来米才停住。南宫傲天苍白的脸上显入着他内心的恐惧和吃惊。他居然，他居然仅仅凭借气息就将我击败，这怎么可能？怎么可能？

　　面队陷入沉思的南宫傲天，我自己也充满了疑问：这在最后出现在我脑海里的《水经集》到底是什么东西？

　　“俯拾即是，不取诸邻。俱道适往，着手成春。如逢花开，如瞻岁新。真与不夺，强得易贫。幽人空山，过雨采苹。薄言情悟，悠悠天钧，是为自然。”

　　我喃喃的轻声诵读了一遍这不知从哪里冒出来的句子，心里却慢慢有了一种感悟：花谢春又开，水枯复盈渥，盘石虽不移，日久见虚空。左右人生命的是什么呢？在这个世界上什么才是真正的永恒呢？自然！只有遵从自然的法则，生命才能得到升华！

　　只是一瞬间的福临心至，却让我得到了很多。我突然觉得眼前的世界变得清晰起来，这是在我获得麒麟之力后的第二次有了这种遭遇。我伸开双手，闭上眼睛，感受着大自然的气息在我的周围环绕，渐渐的，我好象融入了自然中。于是，我成了自然，自然成了我。

　　一只蝴蝶飞到了我的周围，似乎是对我有极大的兴趣，似乎是想了想，最终停在了我的肩膀上。它似乎是觉得奇怪，为什么眼前的这个人类会有它们的气息呢？蝴蝶从我的左肩飞到右肩，再绕了我一圈后，又飞走了。不一会儿，它又飞了回来，还带来了它的一大群朋友。约莫十来只蝴蝶围着我转了几圈，又像第一只蝴蝶一样停在了我身上。

　　而此时看到这一幕的南宫傲天，已经张大着嘴不知道怎么回事了？“神迹啊！太惊人了，这种修为，难道？难道是”天一“境界吗？可是，他才只有20岁啊！”

　　正在他喃喃自语的时候，我已经从冥想中回过神来。睁开眼，我并没有被身上的奇景所吓到，因为，我在冥想时，已经清楚的觉察到了。我微笑的听着它们在说些什么：“你看，我没有说错吧，他身上有我们的味道对吗？”其中一个说道，“是啊，好奇怪哦！他真的是人类吗？”唧唧喳喳的吵闹声令我忍俊不禁，不知道为什么，我竟然可以明白它们再说什么。也许，和我刚才领悟的《水经集》有关吧！

　　我的视觉这时才看到了离我十多米远的南宫傲天，看着他一脸不可置信的样子，我慢慢的走了过去，“对不起，南宫前辈，我不是故意的，是您先动手在先，我只是……”

　　不待我说完，南宫傲天已经笑了起来，：“贤侄不用说了，老朽都明白。真不愧是韩家的后裔，麒麟之力果然是惊天地，泣鬼神，老朽有生之年可以见到这种神奇的功法，真是不枉此生啊！贤侄，你不会怪老朽刚才的唐突吧？”我微笑的扶住他的手：“前辈过奖了，小子不过是偶有所得罢了，而且这些还都是拜前辈所赐，要是没有前辈的逼迫，我也不能领悟到这些！”我淡淡的说。

　　南宫傲天坐回到椅子上，喝了口茶，平复了下汹涌的内息。我也静静的坐到他对面，我知道接下来他会告诉我，利用南宫瑶把我骗来的目的。换做以前，要是有人这么袭击我的话，我肯定不会像现在一样还和他坐在一起喝茶。但是，刚刚领悟了自然之道的我，已经和以前不一样了。况且，南宫世家在国内不不可估量的势力也让我明白，和他翻脸没什么好处。

　　“贤侄一定很奇怪我为什么把你请来吧？”南宫傲天问道，我淡淡的点点头道：“愿问其详！”南宫傲天长长的叹了口气：“贤侄，你应该知道，我南宫世家时代已守卫白龙神为已任。所以，我们得到了象征白龙守护者的白龙之血，正是由于这种神奇血液的力量，我们南宫世家才逐渐在这个世界上打拼出了今天这个局面。可是，从500年前开始，我们南宫世家就再也没有任何一个人继承到白龙之血了！”说到这里，南宫傲天又叹了口气。

　　他看了我一眼道：“贤侄似乎不怎么感到奇怪？”我微微点了点头道：“我们韩家和你们南宫家一样，也是将近百年没有人继承到麒麟之力，我也是最近才突破的。听暗麒麟的意思，似乎是由于我们人类的资质越来越差，体制也不能承受强大力量的传承所致。”

　　“哦！原来是这样，怪不得，怪不得！”南宫傲天低声道。不知道是不是我的错觉，我忽然看到南宫傲天的眼睛一亮，既而有消失不见，似乎没出现一般。

　　“贤侄！”南宫傲天抬起头来，“我这次请你来的目的就是希望你能帮助我们南宫家。”“你是说，要我帮你们恢复白龙之血，可是我不知道该怎么做才能帮你们啊？”开玩笑，我自己的能力我还不清楚吗？

　　“只要贤侄同意，就有方法可以帮助我们。”南宫傲天激动的对我说。我听了，心里暗暗嘀咕：听这老头的意思，好象这个方法不是什么好方法啊！妈的，不会是要吸干我的血吧？不行，你老小子要是敢提什么非分的要求，别怪我不讲情面！

　　“你先说是什么方法吧，超出我承受范围的，我想帮也帮不了。”我话里的意思相信他也应该明白。

　　“这个……说来也还真是难以启齿，我们南宫世家现在虽然失去了白龙之血，但我肯定，我们依然是最适合继承白龙之血的。恩……所以，我想，请贤侄娶瑶儿为妻！”

　　“什么！！”我惊的一跳而起，我万万没想到，这老头居然说出这样的方法，想让我和南宫瑶结合，那么，凭借南宫瑶和白龙之血的感应，我们两个的孩子的确最有可能继承到白龙之血！我操！鄙视你！我不禁心里将南宫傲天狠狠的“问候”了下。

　　“我知道这样的要求有点不可理喻。可是，这的确是唯一的办法了，为了让我们南宫世家重新得到白龙之血，我相信瑶儿会同意的。”南宫傲天看着脸色阴晴不定的我，试探的说。

　　我缓缓的抬起头，盯着他看了好几分钟，才道：“对不起，我不同意！如果，你想用这种方法的话，我只能说我无能为力！告辞！”我起身准备离开。开玩笑，在家时，我已经答应崎珞不会捏花惹草，要是我现在答应南宫傲天，她非杀了我不可！况且，我对南宫瑶的印象也只停留在还行的阶层而已！

　　一看我要走，南宫傲天顿时急了，他知道一旦我离开，他的打算就全部落空了。那么，也许在不久的将来，南宫世家将会从这个世界上消失，这绝对是他不想看到的。

　　“贤侄，有话好说嘛。”他起身拦住我的去路。

　　“没什么好商量的，南宫前辈，我尊敬你，叫你声前辈。你们既然调查过我，自然知道我已经有女朋友了，我不可能接受你的建议！”我斩钉截铁的说。

　　看着我没有回旋余地的样子，南宫傲天颓废的低下了头：“我早知道，你是不会同意的，哎，天亡我南宫世家啊！”一下子，南宫傲天仿佛苍老了十岁的样子，一点也不像个强者。

　　“对不起，我帮不了你们。”我看着他的样子，虽然有点不忍心，但还是咬了咬牙说道。说罢，我走出了后花园。

　　……

　　当我回到前院时，南宫世家嫡亲的子孙已经到齐了。看到我出来，南宫瑶首先跑上来问：“怎么样？我爷爷好了没有？”看着她关心的样子，我实在不想把事情的真相告诉她。

　　我有深意的看了眼在座的其他人，他们也是一脸的尴尬。我轻声说：“他已经没事了，现在还在休息，你先不要去打扰他了！”我也不希望南宫瑶现在去见他爷爷，被自己亲人“出卖”，我想她不会好受的。“我先走了，你好好照顾你爷爷！”我不想在留在这里，一想到我自己也是被他们骗来的，我心里也不怎么舒服。

　　“怎么这么快走啊？我们还没好好谢谢你呢？”南宫瑶疑惑的望着我。我微笑的道：“我明天还要上课呢！自然要走了，况且你爷爷已经好了！”

　　看我坚持要走，其他人似乎明白了什么，脸上不由露出了失望的表情。“那我送你吧！”南宫瑶道。

　　“不用了，我自己可以。”我婉言谢绝。

　　第11章 白龙的召唤（上）

　　出了南宫世家后，正是漫天繁星之时。夜晚的天气实在是够冷的，虽然我已经不是那个瘦弱的韩洛迦，但还是禁不住打了个冷战。现在已是初秋，我凭着记忆一直往前走。虽然是深夜，但是在功力大进的我眼中，和白天根本没什么区别。夜晚的风吹的我的头发微微的飘起，给人一种出尘的意味；然而毕竟是在夜晚，多多少少还是让人觉得不塌实。

　　我心里也泛着嘀咕：妈妈的，怎么连个路灯也没有啊？无尽的黑暗笼罩下，即使是我，也有点觉得害怕。哪知道越是害怕越出问题，突然之间，风大了起来，吹的地上的草开始“瑟瑟”的作响，“不是吧！”我心里越来越不平静，也越来越不安，这绝对不是自然的力量！我敏锐的觉察到一股异常强大的意识流正在靠近我，已我现在的情况，竟然连动都不能动。我骇然不已，在南宫世家中怎么还会有这么强大的人存在？

　　“人类，不要反抗了，照着我的话去做！”一个低沉而有异常清晰的声音在我心里响起。有过一次经历的我自然不会害怕，如果它要伤害我的话，恐怕我现在早就挂了。

　　我依照着神秘声音的指示，急速掠过刚刚出来的南宫世家后院围墙，向里面飞驰。我这么光明正大是因为我知道，不可能有人看清楚我的动作。我不停的左拐右拐，一直到一个很大的假山前，那个声音才停住了。我仔细的观察眼前这个假山，没有什么不一样的地方啊？我疑惑的伸出手，在假山上寻找着特殊之处。

　　半天后，我泪丧的放下了手，一无所获。我郁闷不已，我操，是哪个东西把老子叫到这里来的？叫来了又不出来招呼，什么道理？愤愤不已的我，踢了那假山一脚，当下准备走。没想到刚刚走出两步，就好象被什么揪住衣领似的，再也走不出去了。有来了，妈的，非要我骂你才肯出来吗？

　　“人类，你刚才再骂我吗？”那个声音道。我吃惊的一塌糊涂，不是吧，它怎么知道的啊？难不成它和麒麟老鬼一样，也寄居在我体内？妈妈的，我的身体成不要钱的旅馆了！

　　“旅馆？那是什么东西？”那个声音有出现了，听着似乎还有点疑惑。我大着胆子问：“你是谁啊？你在哪里啊？你出来好不好，不要装神弄鬼的，告诉你，我肯不怕你！”我色厉内荏的喊道。

　　“装神弄鬼？呵呵！有意思！3000年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”那个声音似乎是感到挺好奇的，“我找你来，是因为我发现你身上有我的气息。你是南宫家的人吗？南宫家好久没有人有我的气息了！”

　　不会吧？听它的话，似乎……好象……他不会就是南宫世家的那条白龙吧？我日！我怎么老是遇到这种事情啊？

　　“你是白龙神？”我惊异的问道。

　　“神？不，我还不是神！我现在还只是灵兽而已，想要成为白龙神，还要很长的时间呢！”它的声音有了点寂寞和失落。不过却证实了它的身份。

　　“你在哪里啊？难道在这个假山里吗？”我好奇的问。

　　“你不知道吗？难道你不是南宫家的人吗？”它似乎也有点奇怪，“怎么可能？如果你不是南宫家的人怎么会继承我的力量呢？”

　　“我的确不是南宫家的人，我叫韩落迦。我身上之所以继承了你的力量是因为一个人！”我道。

　　“是谁？”它奇怪的问。

　　“难道你不记得了吗？很久以前，你曾经把你的血液传承给一个外人吗？那个人就是我的祖辈！”我不卑不吭的说道。

　　“我记起来了！对了，是有这么回事！他是和一个小姑娘一起来的，他们陪了五六天，我一高兴就给了它白龙血，让它能使用我的力量。怎么？他们还好吗？”

　　我晕！他们还好吗？？？你以为他们和你一样拥有这么长的寿命啊？这灵兽不是傻子吧？我头都大了。

　　“你敢说我是傻子！人类，你好大的胆子！”白龙似乎生气了，我双肩上的压力马上大了起来。处于超重状态的我前所未有的吃力，这不是人类的力量！灵兽果然是接近神的存在！！！

　　就在我将要站不住的时候，我身上的压力突然减轻了。“看在你是初犯的份上，我饶了你这次！”我疲惫的重新站好，刚才的这一下抵抗，已经将我的内力耗光了。奶奶的，真是恐怖的力量！什么时候，我也有了这么强大的力量，我还怕谁呢？

　　“你照着我的吩咐做，就可以进到里面来了，外面被我下了个结界，你当然感觉不到我了！”

　　“祈遥之道，以吾白龙氏——敖貉之名，破！”我念动咒语。假山缓缓的打开，露出了另一个空间。我看着眼前那一望无际的大海，不禁张大了嘴。天啊！我没有看错吧！大海！！！

　　我可以清晰的闻到海水的味道，这个味道我最熟悉不过了，因为我的家乡——温岭，便是一个海滨城市！这里居然会有海？？

　　“别在那里丢人现眼了，还不快进来！”白龙的声音响起，不过却不是在我身体里，而是凭空响起。我回过神来，走进假山后，就再次念动咒语，将假山关闭。

　　“到海里来，我在里面！”白龙的声音响起。

　　“这个……恐怕不行吧！”我硬着头皮说。

　　“为什么啊？难道你要我老人家出来接你啊？”白龙有点恼怒的说道。海平面上顿时起了一道巨浪，似乎在说：我很不爽！

　　我不好意思的挠挠头道：“不是我架子大，白龙老大你别误会！其实……说来真难为情。就是……我不会游泳啊！”

　　无语，半天都没听到白龙的声音，估计是被我气到了，正在吐血呢！这也不能怪我啊！小的时候，我的体质比较弱嘛，我妈很少让去海边玩，不会游泳有什么奇怪的！

　　“要不是你是那小子的后代，我真想一口把你吞了！好了，你接着。”白龙终于开口了，还好！

　　一颗小珠子，带着流光的小珠子从海里浮了起来，慢慢的朝着我的位置飘了过来，最后停在了我眼前。我诧异的不知所措，似乎是看到了我傻样，白龙道：“那是避水珠，你把它含在嘴里，就不用怕水了！”我接过避水珠，将信将疑的照者它说的去做，虽然心里有点胆颤，但死就死了，白龙应该不会害我的！

　　我一个非常不雅的狗爬，跳进了海里。闭着眼睛，半饷，却没有感觉到身子湿了。我睁开眼睛，只见海水和我竟然被阁开了，在离我身子半米左右的空间形成了一个圆罩，把我安全的保护了起来。

　　对于这个奇妙的空间，我觉得十分的好奇，虽然我已经被接二连三的奇怪事情改变了我对这个世界的认识，但遇到以前没见过的东西还是觉得希奇。正在我思考，到底这个是怎么回事时，白龙的声音又响了起来：“避水珠会带着你到我那里，等会你到了，就能看到洞口有个八卦图，你用手分别按住阴阳石，就能进来了！”白龙说完，又沉默了。

　　我相信这一定是我人生中最美妙的一次经历。透过透明的防护罩，我看到以前不曾见到过的美景：五颜六色的彩带鱼，长嘴的让我叫不出名字的生物，还有许多水母和美丽到极点的珊瑚……我沉醉于其中，海洋果然不愧是人类的发源地，这里的确有它最大的魅力！

　　在我着迷于这些的时候，避水珠已经将我带到了一个洞口。我看着这将近有10米高和长的洞口暗暗吸了口气，妈妈的，这白龙该有多大啊？一想到我即将要看到中国民族的图腾——龙，我不禁热血沸腾。我想只要是炎黄子孙，都会像我这样的，我的手在发抖，脚也不由自主的战抖着，我激动的依照白龙的指示将手按在阴阳石上，“轰轰轰”，一声巨响后，八卦门从阴阳分界线开始打开，入出了里面的面貌。

　　我推算了下，这里大概是水下1000米左右，周围非常的黑，即使是我也只能看个大概而已。我慢慢的沿着墙往深处走，约莫离洞口100米左右后，我再也看不见任何东西了。这时，我只能像个瞎子一样，摸索着向前走。

　　人处在绝对的黑暗中的感觉真是有点恐怖，我的心不知道什么时候开始“砰。砰。砰……”的跳了，而且有越来越快的趋势。“我日！”我骂了句，给自己壮了壮胆，继续向前走。

　　突然，我脚下被什么拌住了，正处于紧张状态下的我，一下子脑门上汗直冒。是什么东西啊？我试着移了移脚，却发现脚根本不能动。我的汗更多了，鬼抓脚！不会吧！怎么什么都来了？这位鬼大哥，你要是有冤的话就去报冤，不要找错了人啊！

　　正在我与恐惧做着斗争的时候，整个空间突然亮了起来。我的双眼不适应的闭了起来，半天之后，才睁了开来。“小子，你鬼叫什么？这么胆小，以后怎么做大事？”白龙的声音响了起来，“动作快点吧，你走到尽头就可以看到我了！”

　　我尴尬的挠挠头，这怎么能怪我呢？算了，你比我厉害，现在你是老大嘛！我往地上看，妈的，到底是什么玩意绊住我了？仔细一看，晕，居然是水草！我发力一挣，草应声而断。

　　有了灯光，我连忙将真气提起，向里面飞速奔去。也不知道过了几分钟后，我突然发现全身的血液开始快速运转起来，而且，真气的回复也越来越快。要到地方了！我暗暗道。

　　果然，在拐外一个弯道后，出现了一个约莫直径100米的圆形空间。一条巨大的，浑身覆满白色鳞片的生物出现在我眼前！我不可抑制的呻吟出声，太雄伟了！太有气势了！

　　白龙庞大的身躯浮在半空中，我目测了一下，将近500米长，巨大的龙头就到了离我不过100米的远，我目瞪口呆的看着，呆住了，此时竟然连后退也忘了。白龙睁着龙眼，张开龙嘴，说道：“小子，发什么呆啊？没有见过龙啊？”

　　虽然，我已经确定了白龙的存在，但是亲眼看到这么强大的生物时，我还是觉得自己在做梦。“小子，干什么不说话啊？傻了！真是没见过世面！哼！”白龙大大的打了哈哈。我顿时感到一股强大的气流袭向我。晕，以我现在的功力居然向后退了10几米才勉强停住。

　　我怕怕的说道：“我说龙大哥，小弟要后退几步，你实在，那个太大了，在你面前，小弟感觉好像是小蚂蚁一般。这样子，跟你说话，也要抬起头。”

　　说完，我再向后退去，这么近的距离看这条巨龙，视觉效果实在是太强了。我以前在神化电影看到的龙和它简直没的比，震撼！绝对震撼！！！

　　第12章 白龙的召唤（中）

　　龙，中华民族的图腾！

　　龙，中华民族的象征！

　　龙，炎黄子孙的骄傲！

　　许多人都认为龙是中华民族杜撰出来了，并不是一个真实存在的生物。但是，眼前的庞然大物告诉我，这种说法是多么的荒谬！白龙巨大的身躯停在半空，龙头对着我的方向，随着身子的轻微晃动，龙须舞动，加上头上那长达1米的龙角，当真是威武至极！

　　近千年没有见到生人，白龙看到我显的十分的兴奋。它不停的飞舞着，围着我飞着。这样一来，更是让我见识到了它力量和气势的完美结合。五爪白龙，真正的龙中之王啊！怪不得历代皇帝总是以真龙天子自称，龙的霸气和王者之气绝对是其他任何生物无法媲美的！

　　白龙不知道是不是有意向我展示它的神力。一时间，庞大的空间竟然出现了无数的小型龙卷风，随着它不断的绕圈急弛，各个小龙卷风开始合壁，慢慢的形成了一个超大规模的风暴中心，并且好死不死的向我的方向过来。

　　“喂，喂，我说，你不要这样吧？行了啊！我操！停住啊！”我一看不对劲，连忙施展轻功躲避。不想这白龙似乎是玩上瘾了，竟然指使龙卷风追着我跑。

　　你爷爷的！还没完了啊！我边咒骂边忙不迭的加快逃命的速度，追！你在追啊！你追的上吗？我边得意的笑边回过头来朝着白龙做了个鬼脸。

　　“小子，你会死的很惨的！”白龙笑的很阴险，我不明所以，继续加快脚步。龙卷风的速度突然慢了下来，好象不急了，我纳闷的看了看白龙一眼，照它刚才的意思，不可能就这样算了的啊？

　　就在我不解的时候，我突然觉得撞上了一堵墙，“砰”的一声，我被弹飞了出去。由于刚才我是全力在跑，结果这一撞之下，让我居然有点要晕的感觉，痛是不痛，不过脑袋产生了10几秒的短路。

　　我挣扎着站了起来，费力的摇摇还在“嗡嗡”响的头，感觉到十分奇怪：不对啊！我怎么会被弹回去的啊？前面没有墙啊？太邪门了吧！我摸着头发，满脸的疑惑。

　　这时，我的身后有传来了龙卷风“呼呼”的声音，我回头一看。原来趁着我刚才的发呆，它的速度突然又快了起来，现在离我已经不足50米。

　　“呀！妈啊！”我怪叫一声，赶紧起身准备跑。没想到的是，我的脚似乎被什么东西拽住了似的，再也迈不开步子了。“怎么会这样？”我惊恐的问道。不止脚上被束缚住，渐渐的，麻痹感从脚开始往上蔓延。

　　“咦？我的手？怎么回事？”这是倒霉的事一起来了，不到2秒钟，我全身上下除了头还可以转动外，几乎全部麻住了。“嘿嘿！小子，我说过你会死的很惨的！相信了吗？”

　　伴随着白龙的戏言，龙卷风终于追上了我，并在瞬间吞噬了我。哦！你奶奶的！好痛啊！在被它吞噬的瞬间，我的身体恢复的自由，可是面对的却是人力无法抵抗的巨大风暴。我被它强大的旋转力带起，像根稻草般随着它的疯狂旋转，被晃悠的连自己是谁都不知道了！

　　足足被它折磨了五六分钟后，龙卷风才慢慢的消失了。白龙望着地上那堆不知道什么的东西，哈哈大笑起来！已经有将近千年没有这么开心的笑过了，上一次是什么时候呢？好象是这小子祖先来的那次吧！真有意思！

　　我趴在地上，强烈和昏眩感让我无力站起。幸好来到这里之前，我没有吃什么东西；否则，不吐个翻天覆地不可！白龙老大，你不用这么玩我吧？我只不过开个玩笑而已，用不着这么狠吧？真是一点幽默感都没有！

　　我挣扎着起来，勉强让自己不随着思维摇晃。用力甩甩头，等感觉好一点之后，我才抬头看“始作俑者”————它正在半空中，得意的对着我笑！我鄙视的朝它竖起了中指！

　　“小子，你可比你的那个祖宗差多了。他可是在我手下走了近10招才被我逮住的！”白龙一幅你小子真不禁打的样子，让我刚刚平复的心情极度的不爽。拜托！我刚刚力量觉醒啊！况且，我还不怎么知道如何运用这些力量啊！你这条品行不良的臭龙，等我以后厉害了，不打得你哭爹叫娘不可，我暗暗打定注意！嘿嘿！

　　“你是不是在想怎么算计我啊？哦！对了，我忘了告诉你，在这里你心里想什么，我都能知道的哦！我看看，你刚才说了什么……恩，说要揍我是吧！”白龙一幅若有所思的样子，看得我心里暴寒：他不是又在想怎么折腾我吧？

　　“小子，如果你不想被扁的连你妈都不认识的话，就不要乱说话，也不要想什么报复的主意。不然，哼哼……知道这里是什么地方吗？”白龙骄傲的问。

　　我看他那么牛B的样子，不懂了，不就是一个破洞吗？还有什么独特之处吗？“知道你也不懂，现在的人类真是差劲，连”绝对空间“都不知道！”白龙怒视着我。

　　“绝对空间！？不会吧，那是只有仙人才有的吗？你不是说你还没有成仙吗？”我惊讶的说。并不是我不知道“绝对空间”，而是这个东西只有修真者度劫飞升后才有的，所以我没有想到它的身上。至于，我为什么知道这些，那就多亏我的那个麒麟老鬼了，他在将我的力量唤醒的时候，同时将自己近5000年的记忆复制了给我。如果白龙真的拥有“绝对空间”的话，那么它比暗麒麟更厉害，据我所知，暗麒麟在最厉害的时候也只拥有“大道”的境界。

　　“白痴，我是灵兽，我和你们人类不一样。我们灵兽只要修为达到了，就能有”绝对空间“！”白龙解释道。

　　“那你不是已经有”度劫“的修为了嘛？这么厉害啊！那你怎么还没飞升啊？”我奇怪的问，修为一旦达到了“度劫”就要面临天劫的考验了，成功的话就能成为龙神了！

　　“多说了和你们人类不一样了嘛！我们灵兽的天劫有6重，我到现在为止才不过经历了3重而已，离飞升早的很；而且……”白龙的声音暗了下来，“而且，我未必能经的起第6重天劫的威力！那太强大了！”白龙的脸上一脸的恐惧。我看到白龙的样子，不由的对天劫好奇起来。以白龙这么强大修为，竟然也会怕天劫！

　　“不说这些了，这次我叫你来是有事情要告诉你！”白龙摇摇头道。“什么啊？”我想不出和它老人家会有什么交集。“你已经继承了我的白龙之血，就是我的后裔了，你应该知道该怎么使用它！”白龙缓缓的说道。

　　哦耶！太好了，交我吧！听了它的话，我心里狂喜！伴随着我经历这些希奇古怪的事情，我已经觉得这个世界上有许多超出我想象的东西存在，我在这些不世出的强大生物面前根本不堪一击！意识到危机的我正愁没什么方法提高自己呢！

　　“小子！别高兴的太早，你以为天下会有白吃的午餐吗？”白龙给我泼了盆冷水。“啊？还有条件的啊？”我郁闷不已，老大，你这不是跟没说一样吗？

　　“那个条件对你来说不怎么难，还是一桩美事呢！”白龙丢出“诱惑”。“什么啊？很容易吗？”我奇怪的问。

　　“对你来说应该很简单！”白龙道。

　　“说来听听吧！”我小心的说。

　　“我想你帮我去取一样东西！”白龙的眼睛变的迷离起来，似乎是陷入了沉思中。是什么东西对它有这么大的吸引呢？到现在还念念不忘，一定是什么宝贝吧？我想。

　　一分钟……两分钟……，不是吧，还没回过神？我可不要陪你在这里沉思啊！“哼，哼，哼……”我出声打断它的思路。白龙被这突如其来的声音惊醒了，它有点不满的对我说：“催什么催啊？等一会不行啊？”

　　“老大，你时间多，你当然不急了！我明天还要上课的啊，我要是迟到了，有人非杀了我不可！”想着崎珞还在家里等我，我怎么能不着急呢？

　　“你放心好了，在这里时间是静止的，你忘了这里可是我的”绝对空间“！”白龙缓缓的道。哦！对了，我怎么把这个忘了！呵呵！我赔笑的道歉。“好了，将来你有时间的话就去趟”逐鹿“好了，去那里帮我把我妻子的骨灰拿回来！”白龙的话里充满了忧伤。

　　“逐鹿？妻子？骨灰？”我不可置信的说道。逐鹿？那是什么地方啊？中国有这个地方吗？我疑惑的回想着中国地图！“笨蛋！就是现在的山东！”白龙被我弄的七窍生烟。

　　“不好意思，我历史不熟！”我不好意思的挠挠头：“龙老大，你妻子是怎么死的啊？你们龙族有这么强大的生命力和法力，谁还能杀死她呢？”我好奇的问。

　　我一问这些，白龙的表情立刻变的十分的凶悍，一股杀气立刻弥漫在空气中，我不由的后退了一步。我真恨我这张嘴，没是干吗问这个犯忌的问题！

　　出忽我意料的是，白龙只是重重的打了个响鼻，竟然没有发飙！它落回到地上，愤怒的说：“是猰貐，这个混蛋！当年逐鹿一站，我和我的妻子跟随黄帝和蚩尤在逐鹿展开了最后的决战。那时，因为蚩尤施展了”黑狱爆雾迷咒“，我们都被困在了这个阵法中，什么东西也看不见。猰貐这小人趁机偷袭我，结果我妻子替我挡下了那记杀招。”白龙说道这里，龙脸上居然流出了眼泪。我不由想到了，当时它该有多么悲伤！

　　“我妻子死后，我因为还要跟随黄帝征战蚩尤余部，就将妻子火化后葬在了那里！黄帝统一中原后，我因为要找猰貐报仇，杀了许多无辜的人，最后被太上老君收服在这里。念我有大功，它只关我3000年！”白龙把一段段密闻缓缓道来。

　　“那你为什么自己不去呢？”我奇怪的问，关3000年而已，现在已经满期了啊！白龙看了我一眼：“3000年的修炼，已经让我没有了报仇的心！我明白了许多东西，再说，以我现在的修为是不能杀生的，一旦杀生我就没法飞升了！还有，我现在不能出这个洞，太上老君设下的法禁无意中让我得到了一个好处，以我现在的修为一出这个法禁的话就会引来第四重天劫，甚至第五重，第六重！而我呆在这里却不用担心这些！我现在的修为没办法抵挡四重以上的天劫，你明白吗？”白龙停言问道。

　　我点点头，“好的，没问题！我可以帮你，不过我怎么才能找到你妻子埋葬的地方呢？”我问。“你不是有我的避水珠，你到了那里，它自然就会指引你去了！”白龙道。

　　“好了，现在让我交你使用白龙之血的方法吧！”白龙猛的一睁眼睛，双眼射出两道光芒到我身上，“你到我的意识空间来吧！这样你会学的更快！”我只觉的意识开始慢慢消失，不到10秒竟然沉睡了……

　　第13章 白龙的召唤（下）

　　“醒过来吧！小子！你想睡觉的话回家去睡！”白龙的声音在我的脑海里想起，我睁开眼睛。这是哪里啊？好奇怪的地方！我四下打量了下，我和白龙好象是凭空站在星空中一样，我的头顶覆满了星星样一闪一闪的东西，脚下却是什么也没有，但我感觉却是站在实地上一样！

　　“这里是我的意识空间！来到这里的话，你学起我要交你东西才会容易许多，不然凭你的资质，学个三四十年也学不出什么名堂！”白龙打击我道。“龙老大，你怎么这么说我啊？怎么说我也是你小弟吗？”我嬉皮笑脸的和它套近乎，和这位牛龙打好关系，我以后还怕谁啊？

　　“你是我小弟？有意思！我在东海也有一个小弟，它的名字叫敖广！”白龙戏谑的对我说。“东海龙王是你小弟？不是吧！老大，你不要打击我！你太强了吧？”我的最张的可以吞下头牛！。

　　看到我的样子，白龙笑了起来：“那有什么啊？你们的老祖宗黄帝见到我还要叫声龙皇呢！”白龙又抛出颗重磅炸弹。我哑口无言，没想到在我眼前这位，居然有这么大的来头！

　　我心里估计着，妈妈的，怎么的也要和它打好关系；呆会，再向它敲点宝贝，出去后基本上就无敌了啊！想罢，我媚笑道：“这个，龙老大，你这么厉害，为什么不给我点灵药呢？要是你给我吃一点什么神丹啊，神药之类的仙药。那样，我的功力不是会很快的增长了吗？”白龙听了我的话，还真是低下自己巨大的头，认真的想了起来，十分钟后，我的热情更加高涨了，心想：“想了这么久，一定会给老子一点东西吧。不然怎么说的过去啊？”

　　终于白龙抬起头来，说道：“丹药，我倒有很多，刚才，我好好的想了一下，连最差的丹丸你都承受不起的，还是不给你了。”我一听，立刻就跳了起来，急着叫道：“没有关系，一整颗小弟消受不起，那小弟一点一点吃好了，一颗吃它一个月总可以吧，还是给小弟一点吧。”开玩笑，这样就想打发我，我可不是吃素的。谁知道白龙还是摇了摇头，说道：“不行的，你现在在功力太差了，你一点也消受不起的，以后再说。”我看它坚决不松口，也只好作罢，心里却把它骂了N遍，奶奶的，真够小气的，一毛不拔！光给老子提高功力有什么用啊？现在可是21世界，除非你练到连子弹都打不进去，不然人家一把手枪就能将你搞定！

　　我唉声叹气不已，来了这里，遇到个这么牛B的龙，什么宝贝都敲不到，失败啊！也许是看我这么“悲伤”吧，白龙想了想说：“这样吧，除了教你如何使用我的力量外，我在给你炼把剑给你吧！”

　　我一听，精神一震，白龙炼的剑，应该拿的出手的吧？太次的话，它好意思吗？想到这些，我连忙说：“真的吗？龙老大，你可真是太好了，小弟对你的感激之情，就如长江一般源源不绝；又如黄河一般，滚滚而下。”白龙给了我个大大的白眼，轻哼道：“好了，不要拍马屁了。”

　　我一听，不好意思的说：“被你发觉了，呵呵！不过，你是龙啊！我拍的是龙屁，不同凡响哦！”“行了，就你小子话多，开始吧！我先教你使用龙血的方法！”说罢，白龙张嘴吐出一个光球，并小心翼翼的控制着它停在空中，看它的样子好象对它很看重似的，我不禁有些奇怪：这玩意究竟是什么啊？

　　似乎是觉察到我疑惑，白龙对我说：“这就是我的内丹！它积聚着我全部的精华和力量，待会我就用它来帮你洗筋伐髓，等你脱胎换骨后，学起东西来就能事半功倍！”白龙淡淡的说。

　　我一听大惊，我知道这内丹可是修行者最为宝贵的东西，是真正的命根子，白龙居然肯用它来帮我？内丹的特殊性在于，它是一种很脆弱的东西，即使是像白龙这种修炼了近万年的强大生物，内丹依然是它的一个致命弱点，假使我稍存私心，趁机占为己有，白龙也拿我没办法，它这样做，显然是十分信任我。一时间，我不由的有点感动……

　　“这样的话，你会功力大减的……”我有点担忧的说。

　　“那有什么？对我来说，最不值钱的就是时间了。要不了10年，我就能补回来了，小子，别担心！”白龙大大咧咧的说。可我知道，如果不是因为我是它的后裔的话，他绝对不会这样做的。

　　“龙老大……”我有点内疚的说，“要不是我的资质差，你也不用这样……”

　　“笨蛋！你还真好骗，你以为你的资质真的差吗？和人类比较起来，你已经是最好的了！我之所以说你的资质差，是因为比较的对象是我们灵兽一族！”白龙翻了个白眼，“而且，想要更好的使用白龙血，你必须拥有和我们灵兽一样的体制。”白龙道。

　　“好了，我要开始了！你坐好，尽量保持心如止水的心境，待会可能会有点难受，你可要坚持住！”白龙关切的嘱咐道。我点了点头道：“知道了！来吧！”说罢，盘腿坐下。

　　白龙深深吸了口气，大喝一声：“起！”我的身子立刻浮了起来。内丹慢慢的靠近我的嘴巴，并慢慢的进去，当白龙的内丹进入我体内时，突然爆发出了耀眼的光芒！本来有点灰暗的空间马上被照耀的有如白昼一般，白龙惊异的看着这一幕。怎么会这样呢？照道理不会出现这种情况的啊？为什么他会和我的内丹产生共鸣呢？只有龙族之间才会和我的内丹产生这种反应的啊？为什么？

　　正在苦恼时，白龙突然想到了什么：“莫非？莫非？难道这小子居然是……是的！一定是那样的！只有那种体质的人才会出现这种情况的！没想到人类中居然会有人拥有这么神奇的体质？从盘古开天地到现在，只有不过3个人有这种神之体啊！这小子竟然会有！看来，他以后的经历将会很有趣啊！”白龙深深的看了正在处于脱胎换骨中的我，“看来，以后谁罩着谁，谁是谁的老大，已经很明显了！小子，真是羡慕你啊，竟然有”龙辇之体“！拥有这种体质的前3个人无一不是最强大的人：玉皇大帝，如来，紫薇帝君！真是想不到，你以后会成为那样强大的人！！！”

　　就在白龙陷入沉思的时候，内丹对我的改造也已经到了最重要的关头。当内丹到了我丹田处时，我体内的麒麟之力竟然开始反抗起来。同样是灵兽，麒麟之力绝对不希望和白龙血一起存在我的身体里面。有我无它！两种力量开始叫劲起来！

　　白龙和我的意识连在一起，自然知道现在是什么关头，当即加大了力量。于是，白龙血的力量开始慢慢压倒麒麟之力，直到将麒麟之力压制到丹田的一角才停止。

　　内丹慢慢在我体内转行几周后，才退出了我的体内，缓缓的飞回到白龙的口中。白龙停功后，身子有了点轻微的晃动，不过很快静了下来。它闭上龙眼，开始稳定自己的内基。

　　我睁开眼睛，双眼中精光闪闪，如果这时有人看到的话一定会惊奇的发现我的眼中宝光流莹，左右眼一金一银，闪烁着妖艳的光芒！这时白龙睁开了眼，看到我的这个情景，不禁暗暗点了点头：龙辇之体已经被激发了！小子，你以后的日子会很精彩的！“

　　我缓缓的平息了下体内汹涌的气流，眼中的妖艳情景很快的消失了。“龙老大，好了吗？”我问。白龙微微点了点头，“你现在的身体已经变的和我们灵兽一样强韧了，只要不是功力超过你3个境界的人是不能伤到你的！好了，现在我帮你炼一把好剑吧！”

　　我欣喜的看着白龙前爪一伸，凭空出现了一个长约两尺的白色物品。我不解的问：“龙老大，你这是从哪里拿出来的啊？还有，这是什么啊？”白龙看了我一眼，竟然和气的说：“这是我的牙齿，我们龙族每5000年要蜕次皮，我们龙的牙齿可是制作武器的极品材料哦！我刚才是从我的”次元空间“中拿出来的！那是拥有”斗转“修为后有的一项功法！”

　　龙牙啊！妈妈的！我大吃一惊！只见白龙吐出一团火焰包围着龙牙，开始煅烧起来。“这是三昧真火！除了它和魔界的幽明之火，任何东西都无法炼化龙牙！”白龙看我疑惑的样子，解释道。

　　足足半个小时后，龙牙才开始慢慢的融化，白龙神色凝重的开始伸出两只前爪，不停的释放我不知道的白色光芒。过了近一个小时，它才慢慢的停了下来，重重的吐出了口浊气，显然刚才的行为消耗了它大量的气力。“好了，刚才我用我们龙族的”九天龙禁之法“给这把剑进行了加持，现在它已经有了自己的意识，你滴一滴血上去吧，它就会任你为主的！”白龙道。

　　我依言照做，鲜血滴到剑上后，我明显感到剑颤抖了起来，显得十分的兴奋。我满意的握住剑，四下舞动了下，剑到之处，无不传来一阵可以撕裂一切的感觉。

　　“它最大的好处在于，可以随着主人的喜好变化出不同的样式。如果你回到人间后不方便的话，可以将它变为手套带在手上。”白龙道。“真的？”我惊喜的问道。

　　“当然！它可以化为任何的形态！”白龙微笑的道，“另外，你去逐鹿取我妻子骨灰的时候，可以取走我埋在那里的两件宝贝，一并送你好了！”

　　“是什么啊？”我问。

　　“一个护身镜，一个乾坤袋。你找到后带回到这里，我帮你开启他们的禁制。”白龙道。“还有，你真的不考虑下南宫世家的那个建议？”白龙突然狭黜的笑了起来。

　　“咳，咳，咳，咳……”我尴尬的咳嗽起来，“你怎么连这个也知道的啊？偷听别人讲话是不对的啊！”我恼怒的说。

　　“嘿嘿！我只是提醒你一下，不用那么古板，你注定不可能只有一个女人的哦……”

　　“你还能未卜先知？我才不信呢？好了，我要走了！龙老大，等我有时间再来看你哦！拜拜！”我不想和它讨论这个问题，见到事情了解，赶紧走人。

　　看着我远去的背影，白龙自潮的笑道：“还用的着卜卦吗？有龙辇之体的人浑身都散发着吸引人的气息，让人忍不住亲近他。玉皇大帝不用说；如来没成佛前是个王子，后宫佳丽三千；紫薇帝君？你去他仙宫看看，到处是美女……”

　　第14章 两个人的第一次

　　熟练的出了洞口，使用避水珠回到了陆地上，打开被下了禁制的假山，重新回到了俗世间。一看天色，果然还是星夜满天。不禁对白龙老大的“绝对空间”充满了向往：要是有朝一日，我也有这种修为，那我一辈子住在我的“绝对空间”里，岂不是可以长生不老？到时候让我老爸老妈和崎珞一家都搬进来，大家一起生活岂不美事一桩？

　　想到这里，我不由的笑出了声。一阵夜风吹来，打散了我的翩翩联想，也告诉我现在还在南宫世家的地盘。我皱眉想了想：要是被他们发现，还以为我是贼呢？还是先走吧！打定注意，我施展轻功，急速飘出了南宫家。

　　尽管是夜晚，南宫家的守卫还是挺多的，而且戒备深严。如果是一个普通人的话，恐怕没接近他们时，就被发现了；不过，我可不是普通人，刚刚被白龙改造，拥有强悍如灵兽般体质的我，加上领悟神秘功法《水经集》中的自然之道，我的意识已经可以和周围的环境完美的融合在一起。所以，我是大摇大摆的从他们眼皮底下出去的。

　　出了南宫世家，我拿出手机看了下，已经将近12点了，这个时候已经没有车了吧？虽然这样想，我的脚步还是不由自主的到了汽车站。果然，汽车站空无一人！我懊恼的抓了抓头发：算了！先这这里将就一晚上吧，反正几个小时后就天亮了！

　　正当我坐到椅子上，准备闭上眼睛休息时，汽车站外面突然响起了一阵喇叭声。我疑惑的站起身子往外看，只见一辆奥迪A6出现在门口。看到我，车里的人下来了，快步走到我面前说：

　　“是韩先生吗？我是南宫家的！”那人对我问道。

　　我略微点了点头：“我就是。怎么？你们要来抓我回去？”我淡淡的道，就凭你吗？恐怕还不够看吧！“不！不是！韩先生，你是我们南宫家的客人，我怎么会那样做呢？我是家主派来送您回上海的！”那人解释道。

　　我微微有些惊异，没想到南宫傲天的气度还是蛮大的吗？想来也是，要是没有那种气度，南宫世家又怎么会有今天的荣耀呢？看来，是我多心了！

　　“我们家主说了，无论如何韩先生都是因为我们南宫家而来的，所谓”买卖不成情义在“，我们怎么也应该做到尽善尽美！”那人向我转达南宫傲天的意思。

　　我不置可否的点了点头，“那么，走吧！”我淡淡的说。

　　回到上海境内时，已经是临晨2点左右了。车子停在我所在的那个小区，我下了车走了几步，想了想，有走回到车旁：“回去记得对你们家主说声”谢谢“，就说除了那件事以外，我很乐意和南宫家做朋友！”嘱咐了几句后，我才离开。

　　那个年轻人的眼中闪过一道历芒，半饷才对着我远去的身影说了句：“有趣的人！”说完，边驱车消失在夜幕中……

　　我轻声打开门，打开电灯的开关，坐到沙发上。回到家的感觉真好！我不由的感叹道。崎珞这时已经睡下了，我却不困，坐在沙发上，我不由的想起昨天的经历：莫名其妙中了别人的阴谋；和南宫家主小打了一架；见到了一条龙，并且身体再次得到强化，还得到了几件宝贝！呵呵！真是有意思，别人一辈子也遇不到的事，我今天尝了个遍！

　　不管我愿不愿意，我不得不承认：当我的麒麟之力觉醒的那天起，我已经偏离了原来的人生轨道；将来，我要面对的……又会是什么呢？我自嘲的苦笑，以前我在梦中总是渴望有强大的力量，因为只有那样，才能主宰自己的命运；现在，我拥有了那种可以主宰自己命运的能力，却发现自己需要的并不是这些……

　　我越想越觉得烦闷，心中郁郁不解的怨气在不知不觉中开始慢慢集聚，并且不断的冲击我的心脉。忽然之间，体内不知道从哪里生出了一股强大的力量，迅速的在我的全身经脉中乱串。我只觉得上半身好象被火灼烧一样，体温暴增；而下半身却犹如陷入冰窟中一般，寒冷的阴气从身上溢出。

　　走火入魔？脑海中残留的一点意识，告诉我究竟发生了什么事，我居然莫名其妙的走火入魔了！？

　　我身体里的阴阳二气，像个死对头一般，水火不容；不断的在我的丹田处开始争夺全身的控制权。火拼之下，带给了我有如撕裂般的痛楚，至丹田处以上的身体，泛着妖艳的红色，仿佛可以滴出血来一般；而丹田以下，却结着寒冰，不断的向空气中散发着寒气。

　　“好痛！……”我被这突如其来的情况折磨的没有了半点气力。挣扎之下，滚下了沙发，“砰……”连带着碰翻了玻璃桌上的茶杯。

　　在夜深人静之时，这声音分外的刺耳。正在睡眠中的崎珞被这声音惊醒，她大喝道：“谁？谁在客厅？”我听到崎珞的声音，顿时欣喜万分，但是口中却无法发出半点声音。正在我焦急的时候，崎珞卧室的门开了，望着那熟悉的面孔，我心里一宽，竟然昏厥了过去。

　　“洛迦，是你？”崎珞看到倒在地上的人，不由惊呼出声。但接下来我的昏厥却让她的心一下子绷了起来：“你怎么了？洛迦！”林崎珞快步跑上前，扶起我的身子：“哎呀！”我身上骇人的温度吓了她一跳，“怎么又会这样？上次好象都没这么烫啊？”

　　惊异于这些的林崎珞手上却没有停留，将我扶回了房间。不禁意间，她的手碰到了我的腿，顿时感觉到刺骨的冰冷，这让林崎珞有点不知所措：一边烫的惊人，一边犹如寒冰，这该怎么办呢？

　　此时原本已经丧失意识的我，却正出于一个关键的时候：自从我得到麒麟之力后，接二连三的奇遇，让我的功力突飞猛进；但是，却暗暗的埋下了祸根。要知道，功力的获得应该是通过自身的苦修，不断的挖掘自己的潜能，不断的突破自己。而我呢？则是一下子从一个普通人变成了一个超级高手，我的功力都不是自己得来了，而是来自于外界。这本来也没什么，只要我下点苦功将这些功力炼化，转化成本身的功力，也就行了；糟的是，我虽然拥有了一身修为，却并不知道这些禁忌，没有及时采取措施，结果导致了内基的不稳；今天一受到心魔的刺激下，就失控了。

　　现在，我体内那些强大的真气开始反噬，不断的吞噬我的生命力，如不即使救治，必死无疑！林崎珞看着我不断变烫的上身和不断变的冰冷的下身，焦急万分却又不知道如何是好。突然，凭空一个声音出现在屋子里：“小姑娘，你想救他吗？”

　　林崎珞吓了一跳，但很快的边静了下来，冷静的喝道：“谁？是谁在说话？”“小姑娘，如果我现在向你解释我的来历的话，恐怕你的爱人就活不成了！”那个声音缓缓的道。如果这时，我听到这个声音的话，一定会很欣喜，因为这分明是白龙的声音！

　　“不要！这位……恩，前辈，我求你救救他！”崎珞无住的对着空荡的屋子喊着。“救他的人不是我，而是你！这里只有你能就他！”白龙道。“我？我怎么行呢？”崎珞以为它在说胡话。

　　“就是你！你照我说的去做，自然可以救他，不过，你必须做出些牺牲！你愿意吗？”白龙诱惑道。“我愿意！”崎珞想也不想说道，“只要可以救他，无论要我做什么牺牲都可以！”崎珞坚定的说。

　　“好！”白龙不禁为眼前女孩的勇气喝彩，“其实也没什么，他现在体内阴阳二气失调，只要你将它们理顺，你的爱人就没事了！”白龙说道。“可是，我要怎么做呢？你能不能说清楚点？”林崎珞不明所以。“你还是处女吧？”白龙突然问了个令崎珞尴尬的问题。

　　“这个……”尽管不好意思开口，但为了爱人，崎珞还是害羞的回答道：“是的。这有什么关系吗？”“当然，我说的那个方法只有处女才能行。”白龙解释道，“只有处女的纯阴之体，才能将他体内的阴阳二气调顺！”

　　“我还是不明白？”崎珞疑惑的问。“笨蛋，就是要你和他合体，用你的纯阴之气打同他丹田处的郁结，就行了！”白龙郁闷的说道，现在的人类怎么连这个都不懂！

　　“啊！？”崎珞万没想到方法居然是这样的，一时间有点不知所措。看着她的样子，白龙不禁提醒道：“你可要快点想清楚，5分钟内他要是得不到救治，就神仙也难救了！”

　　林崎珞的内心充满了挣扎，她并不是不愿意把身子给爱人，但是，却不想在这样的情况下给他；在她的心里，应该有红烛，有大红的喜字时才可以。没想到……

　　哎！崎珞叹了口气，随后坚定的说：“我愿意！前辈，现在就开始吧！”崎珞道。“好的！待会你们合体后，剩下的事情交给我就行了。记住，你一定要心里存着情意才行，否者……”白龙说道这没再说下去，但聪明的崎珞已经明白。

　　崎珞望着床上昏迷不醒的爱人，慢慢的脱下了睡衣，一个美丽到极点的女体出现在屋子里，极其匀称的身体令整个夜空仿佛都黯然失色，修长玉立的双腿，堪堪一握的高耸玉乳，还有那迷人的三角之地……一切的一切无不令男人疯狂。可惜的是我看不到这一幕。

　　崎珞转入被子中，情不自禁的抱住自己的爱人，口里喃喃的说：“我的冤家，我真的好不甘心就这样失去……可是，我……哎！”崎珞亲吻了下爱人的嘴角，双手灵巧的除去他的衣服。手经过男人的双腿交集之地是，不由停了下，随后咬了咬牙，脱下了我的内裤。“冤家，你可不能复我……否则……我就没脸见人了！”崎珞自言自语道。

　　于是，伴随着一声娇喝，两人亲密无隙的结合在了一起。“呜……好痛！”崎珞不由的流出了眼泪，不但是身体的疼痛，伴随着的是复杂的心情。

　　第15章 我爱你！崎珞！

　　清晨7点钟，我昏昏噩噩的醒了过来。头好痛啊！我不由的呻吟出声。摇了摇头，脑海中不由的闪出了昨晚昏倒前的情景：“我记得我好象走火入魔了，怎么现在没事呢？”我奇怪的看了下自己。

　　“不对啊这里不是崎珞的房间嘛，我怎么会在这里？”我心里的不详感慢慢升起。这时，我还在被子里的手触摸到了一个物体。“咦，好有弹性啊！圆圆的，上面还有个小的肉粒，什么啊？”啊！！！不会是……我头上的冷汗一下子冒了出来，我转过头去，果然看到了还在睡梦中的崎珞。梨花带雨的脸上还残留着泪水的痕迹。我顿时什么都明白了！天，我做了什么啊？我懊恼的捶了下自己的头。

　　慢着！不对啊！我那时晕过去了，还能对崎珞施暴？不可能吧？那样的话，我也太强了吧！可是，眼前的情景该怎么解释呢？我的头又痛了起来。看着崎珞熟睡的样子，我真想把她叫醒问清楚；可是，我知道那样不妥，崎珞虽然平时看起来挺大胆的，但是对于这钟事一向很保守，如果我就这样问她，可定会让她很难堪。不行！可是到底怎么做好呢？？我苦恼的坐在床上想着主意。

　　就在我抓头挠耳的时候，我无意中看到崎珞的眼皮动了下，我深吸了口气，该来的始终会来，勇敢面对吧！我爱怜的捏了捏崎珞高挺的瑶鼻，轻声在她耳边道：“乖宝宝，该醒了哦！不然，我要打你屁股咯！”边说边用嘴轻吻着崎珞的耳垂，我知道那是她最敏感的地方。果然，崎珞的脸马上红了起来，随即害羞的睁开眼睛，望着我离她不足一尺的眼睛。

　　我们两个就这样望着，都没有说话，彼此之间的呼吸都可以听到。崎珞的眼睛里先是闪过害羞，接着是迷茫，然后是坚定，最后又回到了一脸的羞意。我看着她眼神的变化，知道她心中的复杂情绪，便没有开口打扰她，只是温柔的看着她，传递着我的爱意！

　　到底还是女孩子的脸皮比较薄，我们两个对视了5分钟，崎珞开始吃不消了，她红着脸对我说：“傻子，你看什么呢？还不起来！”我微笑的道：“老婆没起来，我怎么敢起来呢？来，老婆，让为夫给你穿衣。”我调笑的将手移到那丰满的胸部上，淫笑道。我知道这个时候，越是一脸坏样，越可以缓解我们间的尴尬。

　　“谁是你老婆啊？你也不羞？”崎珞皱了下鼻子，可爱的说道。我假装大急，忙凑嘴到崎珞的耳边：“怎么了？我们都这样了，你还不愿意啊？那我可怎么办啊？这可是我的第一次啊！”我像个小孩子一样钻进崎珞的怀里，双手环住她小巧的小蛮腰。

　　“吖，你干吗呢？快出来啊！痒，痒死了！”崎珞被我的魔手弄的开始求饶。我得意的笑道：“那你说，你是不是我老婆啊？愿不愿意做我老婆啊？”我得寸进尺道。崎珞心里这时只想着怎么才能让这个坏家伙把手收回去，突听我这么一问，到像是抓到根救命稻草般，忙回答道：“我是了！是你老婆，好了吧！快松手！”

　　我得意万分，想了想道：“不行，没诚意！你得先叫我声”老公“我才相信！”我谗笑道。崎珞听了，红更加红了，我调笑道：“怎么了，不肯啊？看你，脸红的都可以滴出水来了！”我用手轻轻捏了下崎珞光滑的脸，语气变的深情：“崎珞，请相信我刚才说的话。在我的心里早已经把你当成我的妻子了，不管你愿不愿意，我一定不会让别人抢走你的！我发誓！我会爱你一辈子的！嫁给我好吗？”我将头靠近崎珞，呢喃低语，不断的用脸与崎珞摩擦着。

　　林崎珞在听到我的告白后，心里早就已经同意了，只是女孩子的矜持让她不好意思开口；现在又听到这样的占有宣言，心里早已感动的极点。于是，便顾不上矜持了，忙道：“傻瓜，如果我不愿意，昨晚，我怎么会那样做呢？”崎珞抬起我的头，情意浓浓的道：“洛迦，你知道吗？我等你说这些，等了好久了！昨天晚上，你差点吓死我了！”

　　听到她这样说，忙问道：“昨天晚上我昏到后，到底发生了什么？为什么，我们会这样的？”我问出了心中的疑惑。崎珞把身子转了个角度，依偎到我的怀里道：“你昨晚差点死掉了，多亏有一个神秘人教我怎么救你，不然……我真的好害怕啊！洛迦，你好好的怎么会这样呢？”

　　我听了崎珞的话，不禁皱起了眉头，神秘人？我问道：“你记得他的样子吗？”“没有，我根本没有见到他的人，只是听到他的声音！”我听了，不禁有了个大概的猜测：不是麒麟老鬼，就是白龙老大了，后者的概率更高点。

　　“洛迦，你不是去南宫家了吗？怎么这么快就回来了？你这次的发病和他们有关吗？”崎珞关心的问了起来。我微笑的亲吻了下她的脸颊道：“傻丫头，你一下子问我这么多，我怎么回答你啊？”崎珞撒娇道：“我就要知道嘛，你一个个告诉我！”说着，拉着我的手，摇晃着。

　　“好了！听我慢慢说吧！我这么快回来呢，是因为我已经治好南宫傲天的病了；我昨晚之所以那样，和他们并没有关系，是我练功不慎，走火入魔了，让你担心了！”我缓缓的说。

　　“走火入魔啊！！！洛迦……”崎珞欲言又止，我微微诧异道：“怎么了？想说什么就直接说好了，我们之间没什么不能说的！”崎椤咬了咬嘴巴道：“既然练功这么危险，你还是不要练了。我好怕，万一再发生昨晚的事，有没人就你的话……我都不知道怎么办才好！”崎珞说完，一连哀求的望着我。我将她重新搂回到怀里：“傻瓜，这次是意外，以后不会再那样了！我答应你，以后一定小心点，好不好？”

　　崎珞看我这么坚持，就不在说什么了，我知道崎珞是很传统的女孩子，一旦我们突破了那种关系，她就会一切以我为中心，只要我开口了，她是不会反驳我的。有妻如此，夫复何求？我幸福的将崎珞紧紧抱在怀里，用心跳表达着我对她的爱意。

　　“哎呀！今天要上课的啊？”沉迷于我怀抱的崎珞这时才想起今天是星期一。我拍拍她的脸道：“乖，今天你就不要去学校了，好好在家休息吧！”崎珞不解的望着我问：“为什么啊？”

　　我神秘的笑笑：“你……还能起床吗？”听了我的话，崎珞一下子想到了我话中的含义，脸突的又红了起来。双目含着微怒道：“还不是你搞的鬼，你还敢说！”说着不依的在我身上轻打着。

　　我哈哈笑了半天，才停下来道：“真的，今天好好休息吧，我会给你请假的！我先出去给你买早点，好吗？”“恩！”崎珞幸福的道。我吻了下崎珞的额头，穿起衣服出了门。

　　我走在小区的路上，呼吸着新鲜的空气，才觉得人生是那么的美好。不由的自嘲自己怎么昨天晚上会那么悲观，就算我和别人不一样，就算我的肩膀上会负担更多的责任，我也不该那么消极啊！我对自己说，勇敢点！韩洛迦，你还有很多事要做呢！不要被这些纸老虎吓道了，努力去把阻碍你的东西全部清除吧！

　　买好早点后，我回到了家。嘱咐好崎珞一些事后，便乘车去了学校。

　　**

　　我努力挤压着人群下了校一线，心里郁闷不已，妈的，每天挤工交根打仗似的。不行！老子现在又不是没钱，等到这个周末，我得叫上崎珞去买辆车来，妈的！

　　心里咒骂着，我看看时间快到了，不由加快了速度。刚进校门，铃声响了起来，我送了口气，就要望往前走的时候，突然有人叫住了我：“韩洛迦，等一下……”

　　这个声音好熟啊！是谁呢？我疑惑的回过头……

　　第16章 小姐，不要这样好不好？

　　“韩洛迦，等一下……”突如其来的声音叫住了我。这个声音好熟啊！是谁呢？我疑惑的回过头，只见一身学生打扮的南宫瑶正在向我招手，我的头一下子大了，这小妮子怎么又来了？不是来找我麻烦的吧？我带着问号，走上前去。“嘿！你怎么会回来了？”我主动打了声招呼。南宫瑶调皮的扮了个鬼脸道：“怎么？我不能来这里吗？告诉你，今天开始，我就是这个学校的学生了！”

　　“什么？”我惊讶的跳了起来，怎么会这样？看到我惊讶的样子，南宫瑶的眼里闪过一阵复杂的光芒；不过，我却没有看到。“为什么啊？你为什么到这里来念书啊？”我心里的不祥之敢渐渐升了起来，直觉告诉我，她这么做的用意一定和我有关系。

　　“为什么？没有什么啊？这里教育质量高嘛！”南宫瑶打着哈哈，我一听，便知道自己的猜测十有八九是正确的，不由的皱起了眉头。开什么玩笑，这里教育质量高？高的过复旦吗？你们南宫家这么有权势，干吗不去复旦啊？谎话都不会说！

　　“是吗？”我也不戳穿，淡淡的说，“那么，以后有机会再聊好了，现在，我要去上课了！再见！”我微笑着说。

　　看着我远去的背影，南宫瑶的脸上浮起一阵凄凉的神色，不由的想起爷爷的话……

　　在我冲忙离开南宫家后，南宫瑶就觉察到事情的不对劲。于是，她不顾父母的反对，去找爷爷问清楚。当知道事情的真相后，南宫瑶的心里不由的一阵苦涩，没想到自己竟然被最亲的人骗了。她很愤怒，当场哭着指责南宫傲天和问讯赶来的家人；可是生为一个南宫家人，她又清楚的知道没有白龙之血后，对整个家族的影响。为了家族，南宫瑶含着泪水，自己要求转学到上海，以求接近我，使我在相处中爱上她。

　　这一切，我自然是不会知道的！于是，我不知不觉中，走进了南宫瑶的“陷阱”中……

　　回到教室，首先扑上来的自然是我那个活宝死党——陈帅。“老大，你回来了，星期一就迟到了，你可够胆的啊！”我白了他一眼，道：“就你话多！我还没和你算帐呢！上次，你把我的行踪告诉柯雨，害的我被她堵住，你说这帐怎么算啊？”

　　我今天不敲你点竹杠，我就不叫韩洛迦，我心里阴险的笑着。“不是吧！老大，你看我都叫老大了，这事就算了吧，况且上次你不是打过我一顿了吗？”陈帅狡辩道。“上次那是利息，这次是本金嘛，怎么，不愿意啊？”我微笑的升出右手。

　　“得，得，我认栽还不行嘛，说吧，几顿啊？”陈帅在我的武力压迫下，不得不签定了不平等条约。“嘿嘿！你还挺识相的，算了，看你这么乖，我就意思下好了，4顿肯德鸡好了！”我心满意足的说道。陈帅听了，张大着嘴好半天，但是却没有反对。

　　“行了，看你这个样子，这样吧！我到是时候把柯雨叫上，怎么样，我够意思了吧？”我深谙“打一顿棒子，给一块枣”的道理，立马抛出了诱惑，小样，还不上钩！

　　果然，听我这么说，陈帅这丫立刻眉开眼笑，道：“老大，你真是太好了，我下半辈子的”性福“就全靠你了！”我鄙夷的看了他一眼，这个精虫上脑的家伙道：“那就看你表现了！另外，我事先和你说啊，你追不到她的话可别赖我啊！”我先撇清关系。

　　“知道了！老大，你放心好了，我是什么人，你还不清楚吗？”陈帅向我媚笑道。“就是你，我才不得不提醒你啊！小样，装什么君子啊？”我朝他竖起中指。

　　“老大，你怎么这么说我啊！好歹我也算是帅哥一个啊，虽然没有老大你这么有魅力，但起码也能排到学校前几位吧！”陈帅不满的嚷道，我听了，恶心不已！

　　“你这是什么表情嘛？”看着我做呕吐的样子，陈帅受打击的喊到，丝毫没看到已经进来的江老太。“咦？老大，你干吗这副表情，老太婆还没来嘛！”陈帅好死不死的说道。我不忍的闭上眼睛，因为我已经可以预见到他的悲惨下场。

　　“这位同学，老太婆是没来；不过，你的江老师，已经在你后面了！”我可以清楚的感觉到老太婆的怒火已经到了临界点，要爆发了！我暗暗道，兄弟，你走好！

　　听到背后传来的熟悉声音，以及一下子增加的压力，大脑少根筋的陈帅也觉察到自己犯了什么错误了。果然，陈帅的脸一下黑了起来，战战兢兢的回过头，看到已经火冒三丈的老太婆，一下子人就软了。不过，这厮的反应的确很快，只见他马上堆起笑脸道：“谁？刚才谁说这些傻话的，给我站出来；竟敢这么说我们尊敬的江老师，简直岂有此理！”翻脸的速度真是快啊！我不由的感叹，让他去表演四川绝活“变脸”，肯定能红！

　　“哟！又变成江老师了！怎么，老太婆不叫了啊？”江老太的脸阴的更暗了。我知道，这时的她更可怕了！果然，被我一语中地。“陈帅，明天给我交一篇关于微观经济的论文，还有，抄写大学生守则100遍！明早交不上，再罚500遍，听明白了吗？”我暗暗砸舌，这老太婆够狠的啊！就陈帅？论文？你还不如杀了他，能进这个大学，还是他老爸赞助了一大笔钱呢！

　　看着江老太走上讲台，我转过头去道：“兄弟！节哀！不是我不想叫你，而是，我没法叫你！这样吧，再加两顿肯德鸡，那篇论文我帮你写好了，够意思了吧！”我再次打击他。

　　陈帅原本就苦着的脸更难看了……

　　上午，上完两节课后，我就去教务处给崎珞请假。那教务处的老头真是难缠，非要我说出理由才肯批。妈的，我能把真实情况告诉你吗？我晕！和他费了半天舌，最后还是叫崎珞打了个电话才搞定的！妈的，我就这么没面子吗？郁闷！

　　出了教务处，我还是一脸的不爽！连带着我走路都有了点狂暴的味道。谁知道今天我不知道得罪了哪路神仙，刚走到转角处，就被不知道哪里来的人撞了个满怀。我皮厚，自然没感觉到痛；但和我撞上的人就惨了，一下子飞了出去。更糟糕的是，那人又撞上了护栏，结果就昏了过去。

　　我一看不对，连忙嘴里骂了声晦气，跑上前去，抱起她就往校医室跑。人入怀，一股处女特有的香味扑鼻而来；我暗道，怎么又是个女的！我最近是不是走桃花煞啊？我一脸的摸不着头脑。

　　冲进校医室，把她交给医生后，我本来准备离开。没想到，那医生居然当我的面说：“小伙子，你就这样丢下你女朋友走啊？”我一听，知道我要是真那么做了，估计就没办法在学校里混了。于是，只好苦命的留了下来。我招谁若谁了！

　　幸好，那女孩只是受点了轻微的震荡，没什么大碍。我放下了心，想到恐怕今天中午是不能回家了，就打了个电话给崎珞，说明了情况。等我打完电话回到病房，那女孩已经醒了过来，正睁大的眼睛四下打量这里。我这时才看清楚那女孩的样子：

　　一头乌黑的长发，淡而整齐的眉毛，下面是如水般清澈的双眸，红润而艳美绝伦的脸，小小的红唇。我不由的看呆了，好漂亮！我心里像是炸开了一样，一时间眼睛里只有她。

　　“扑哧”那女孩看到我的样子，不由的笑出了声，我这才醒过来，尴尬的跟着笑了起来。两个人相对着笑了会而，又好象心灵相通似的同时停了下来，看着对方。虽然不是第一次看她，但我还是再次看呆了，不知道为什么，我就是觉得很想看着她。

　　“对了，你饿了没？”我觉得这样太安静了，出声问道。“有点。”女孩说道，天籁般的声音令人如痴如醉，我暗叫这女孩真是男人的理想中的尤物。“那我去给你买，你想吃什么？”我发现自己对这个女孩竟然前所未有的温柔，奇怪！怪不得人们都说美女总是吃香的！

　　“随便了！你决定好了。”女孩说完低下了头，我用眼角瞟了下，她居然红了脸。真是容易害羞的女孩啊！我不禁感叹，很短的时间里，她已经起码被我弄红了3次脸。搞不懂是什么原因！我摇摇头。

　　去食堂打好饭菜，我马上回到病房。不知道为什么，我生出一种很想早点见到她的感觉，我暗问：不会是喜欢上她了吧？我被自己的这个想法吓了一跳，一见钟情的事情居然会发生在我身上？打开病房的门，意外看见她竟然下了床，我急忙上前道：“怎么下来了？回去啊！医生说你有轻微的脑震荡，最好休息下！”我硬把她拉回到床上。然后，拿出饭菜说：“我喂你吧！”白痴样的我，也不想想，她只是脑震荡，手又没事。

　　也许是我的行为太过了点，女孩的脸有红了，她抬头羞涩的看了我一眼，便什么也不说了。我傻瓜样的把她的害羞当成默认我刚才的建议，欣喜的开始我史无前例的“喂饭大业”。

　　整个吃饭的时候，女孩都红着脸，我真是担心，这张漂亮的脸会滴出血来。整整1个小时后，这顿饭才算是吃好了，我对她说：“下午，你就不要去上课了，在这里休息好了！”女孩听了我这话，才像是想起什么似的，焦急的问：“现在什么时候了？”

　　我看了下手机说：“1点多了，怎么了？”听到我说现在已经1点多了，女孩竟然马上从床上爬了起来，说：“什么？我要走了，我还有事！”我看她还有些不稳，忙道：“什么事这么急啊？医生说……哎，哎……”我话没说完，女孩已经跑出了房间。我连忙跟了出去，“你病还没好啊？”

　　她听到这里，回过头说：“谢谢你的照顾，我还有急事！”说完，深深的看了我一眼，向前跑去。我急了，我还不知道她的名字呢？怎么就这样走了啊！

　　“你叫什么啊？”我朝她的背影喊道，我从来没这么渴望知道一个女孩的名字。她给了我和崎珞一样的感觉，直到她离开的瞬间，我才肯定这个世界上真的有一见钟情这回事！我喜欢上她了！我肯定！

　　“莫芊芊！……”她停了下，没回头的说。我看不出她的表情，但从声音上，我想她现在一定又红着脸。

　　“莫芊芊！……”我喃喃的说。

　　第17章 南宫瑶的爱情攻势

　　看着莫芊芊离开后，我心里异样的烦闷，这是我第三次为一个女孩这样。我的眼前闪过蓝婷和崎珞，一个伤的我很深；一个是我现在和以后的最爱。芊芊……，我心里突然一暗，还不知道她对我的感觉怎么样呢！

　　回想起她看着我时的羞涩表情，我心里又一暖，也许……哎，我摇摇头，把这种想法迫出脑海。自从被蓝婷拒绝后，我已经习惯把感情放在劣势去考虑；说的好听点叫，至之死地而后生；说不好听点：我没自信。

　　啊！！！！我大喊了一声，发泄自己心中的不痛快。“嗨！你喊什么呢？这里是校医室，要喊出去，真没素质！”一个阿婆样的医生对着我不满的叫道。我郁闷的暗中比了下中指。

　　走出医院，才发现自己的肚子开始叫唤了。我这时才想起，刚才只顾着给莫芊芊买饭，自己还没吃呢！这个时候，食堂早就关门了，我不得不走出校门，准备随便找个餐馆填下肚子。

　　叫了几个小炒，我慢慢的吃着。这时，手机忽然响了，我纳闷的想：谁在这个时候打我电话？接起一听，居然是南宫瑶，我疑惑的问：“你怎么知道我号码的？”我在学校里的朋友并不多，知道我号码的不会超过10个，而南宫瑶今天才转到这个学校，她怎么知道的啊？

　　“呵呵！我问了你同学啊！怎么？你好象不喜欢我打电话给你啊？”南宫瑶的语气里一片娇蛮。我淡淡的笑着说：“怎么会呢？只是有点奇怪罢了，告诉你我号码的是不是一个叫陈帅的啊？”我牙咬的直响，小子，祈祷不是你吧！

　　“是啊！你怎么知道的啊？”南宫瑶好奇的问。我轻轻的说：“猜的！怎么找我有事啊？”我心里把陈帅咒骂了一千遍，这小子怎么总是给我带来麻烦。

　　“没有什么事啊！我就想找你聊聊，你也知道，我刚来这里，人生地不熟的！你总该带我转转吧？”南宫瑶道。借口！我一下就听出来了。凭你南宫瑶的漂亮外表，随便出个声，一大群男生不抢着带你转才怪，干吗非要找我啊？我心里暗暗的嘀咕。

　　从心里，我就比较排斥南宫瑶，并不是我讨厌她；而是，当我听了南宫傲天的那个建议后，心里自然的对她产生了一种莫名的感觉。而我也隐约意识到，她这次转学对我来说并不是什么好事……

　　“嗨！你说话啊，行不行啊？”南宫瑶追问到。我为难的说：“可是，我现在还在吃饭啊！你叫别人带你去好吗？”我能推则推。“哼，你不愿意就直说好了，不要找这么烂的理由！”南宫瑶的声音听起来有点恼怒。我一听，忙道：“是真的，没骗你！不信，你来校门口的那个餐馆来看嘛！”

　　我不敢得罪这个南宫家的小姐，虽然我拥有强大的力量，并不怕南宫家，可是我的家人呢？崎珞呢？我得为他们考虑。

　　“好啊！那我来了，你等我！”我挂了电话，无奈的摇了摇头。

　　不到5分钟，餐馆门口处传来一阵汽车轮胎抓地的磨擦声，不用看也知道是南宫瑶到了，不然谁会开着轿车来这么个小餐馆吃饭呢？餐馆的门被推开，一身名贵时装打扮的南宫瑶出现了。她四下打量了周围，看到我后，脸上闪过一丝欣喜，朝我挥了挥手道：“洛迦！”我也朝她挥了下手。

　　南宫瑶在我面前坐下，看着我吃饭；我郁闷的感到食欲大减。这是我的习惯之一：我不和不怎么熟的人坐在一张桌子上吃饭。我喝了口汤，咽下口中的饭道：“好了，我们走吧！你想我带你去哪里？”我用餐巾纸擦了擦嘴，并叫来了服务员。

　　“怎么就不吃了？”南宫瑶指着桌上的大半饭菜问道。我一边将钱付给服务员，一边道：“你不是想我带你逛逛吗？我下午3点还有课，只能陪你1个小时，现在走吧！”我站起来。

　　出了餐馆，我看到了停在门口的一辆奥迪A8，我吃惊的指着它问：“怎么？你换车了？原来那辆呢？”南宫瑶边为我打开车门边说：“那辆留在家里了；而且，我比较喜欢这辆，今天刚买的！”南宫瑶不已为意的说，仿佛是买了件小玩意一样，丝毫没有什么奇怪之处。我心里暗暗吐了下舌头，世家子弟果然和我们平民百姓是有区别的！

　　上了车，我才意识到不对之处，奇怪！只是转一下而已，用的着开车来吗？我将这个疑惑向南宫瑶提出，她扑哧的笑了起来说：“傻瓜！我有说过只是在这里转吗？我要你带我去买衣服，我的衣服都没有带过来啊！”南宫瑶笑脸如花的道。

　　“什么？买衣服？”我的头一下子大了，“可是，我下午真的有课啊？”我担忧的说。“所以啊！你要带我去上海最大的服装城才行，这样节省时间，就不会误了你的功课了！”南宫瑶狡猾的道。

　　被耍了！我意识到。但是，我却没有说什么，毕竟是我没考虑清楚，才让她钻了空子。

　　我肯定南宫瑶骨子里流着疯狂的血液，从学校到“梦衣时装城”居然只用了4分钟不到，可是我没记错的话，两者之间应该相差20公里吧？一路上，我看着飞驰而过的景物不禁胆战心惊，在闯了N个红灯后，终于到目的地了。

　　一下车，我连忙扶着时装城前的一个石狮子狂喘不已。我很难形容这种感觉，仿佛胃里有条龙在翻江鼓浪一样，令人生出中呕吐的感觉。我休息了好一会儿，才觉得舒服了一点，看着南宫瑶一脸无辜的表情，我苦着脸说：“这辈子，我绝对不会再坐你的车了，我发誓；这简直就是在拿自己的命在开玩笑。”

　　南宫瑶听了，上来拉着我的手说：“你怎么这么说我啊，不就是开的快了点嘛！这有什么啊？我以前还参加过美国的F1方程赛车比赛呢，这点速度已经算慢了呢！”听了她这番话，我再次无话可说。

　　南宫瑶拉着我进了梦衣时装城，这个时装城号称上海最大，最豪华自然是有它的独特之处。不说它位于上海最繁华的南京路，就拿它的背景来说吧，据说是某政府要员的亲戚开的。所以，自从它开门以来，还从来没有人敢在这里闹事。

　　“梦衣”里面囊括了世界上所有知名的名牌时装专柜。南宫瑶进了这里，就如鱼得水般，尽情的开始大肆购物。不到半个小时，我的手上已经有了5个袋子；我苦着脸做她的免费搬运工。

　　“洛迦，你看！香奈儿啊！”南宫瑶指着一处柜台对我说，我抬起疲惫的头，看了看，顿时眼前一亮；接着，抛下南宫瑶就想里面走去。当我舒服的坐在椅子上时，我才大大松了口气：终于有坐的地方了！要命！我的腿好酸啊！我用手捶着已经快麻了的脚。

　　南宫瑶目瞪口呆的看着我，说：“洛迦，你很累啊？”我也不知道该怎么回答她，顾全她面子，我只能说不累；但是……我的脚不答应我这么说。沉默是最好的回答！我只能装傻。

　　接着，南宫瑶像是想到了什么，脸上浮现出一种懊恼的表情。然后，在香奈儿专柜里，她的购物欲好象一下子没有了似的，只买了一件秋季新上市的外套就拉着我出来了。

　　我真怀疑，她是不是真的第一次来这里！因为，她对这里似乎很熟。看着她熟练的带着我穿来穿去，我不由的生出这种疑惑。随意的抬头一看，我发现了不对劲的地方，忙拉住她说：“这里是男式区了啊！你进去干吗啊？”

　　南宫瑶笑着说：“当然是给你买衣服了。你看你，现在已经是秋天了，你还穿着短袖呢！”这也能成为理由吗？我打量着四周穿着的我一样短袖的男人。小姐！按月份算，是已经秋天了；可是，这温度……不容我反对，南宫瑶一把将我拉进了一家专柜，开始对我进行“包装”。

　　我惊呆的看着她带着我一家家的扫荡过去，LIV‘S牛仔，意大利的皮鞋，巴黎的时尚休闲西装……渐渐的，给我买的东西竟然超过了她自己。要不是我说时间差不多了，我估计，手上的东西可能不止这些。

　　第18章 不一样的“桃花煞”（上）

　　回到学校时，时间刚好。我先将衣服存放在图书馆的箱子里（读大学的人都知道，图书馆里有许多专门存东西的箱子），然后飞快的想教室跑去。进了教室，我面色不善的向陈帅走去，这厮看我这付表情，自觉的对我说：“我知道我错在哪里了！不用打我，3顿肯德鸡行了吧？”

　　我恶狠狠的瞪了他一眼，这小子！我假装生气不理他，陈帅诌笑着靠过来道：“老大，真是好本事！美女总是自己找上门来。哎！为什么我这么帅，就是没人发现呢？”这厮在我旁边不停的自恋着。我不耐烦的敲了下他的头说：“好了，你真是大嘴巴！记着点，下次不要乱说关于我的东西。”

　　陈帅吃痛，不满的摸着头说：“老大，我真搞不懂你，为什么你好象对这些美女没兴趣似的？要是换了我，高兴还来不及呢！”我白了他一眼道：“所以你只能做小弟啊！你以为别人都和你一样饥不择食啊？”“不是吧？你怎么这么说我啊？”陈帅嘟着嘴说。

　　“行了！我告诉你好了，免的你老是来烦我。第一个原因呢。是因为我已经有女朋友了；第二呢，就是我对她们还没有那种感觉；第三，恩……还没想好！”我不紧不慢的说。

　　“这么漂亮的美女，你居然说没感觉！老大，佩服！佩服！”陈帅的话不知道是诚心的，还是在调侃我。“那你对什么样的有感觉啊？”陈帅不齿的打听个人隐私。我本来不想说的，可是忽然眼前闪过莫芊芊的影子，我心里一动说：“陈帅，我听说你对于打听事情很有一手，是不是？”

　　见我忽然问这个问题，大线条的他并没有觉察到什么。陈帅自豪的说：“当然了，要说打听消息这方面，我敢说全校没一个比的上我！不是我吹，只要是要我想知道的，就一定可以在很短的时间里打听出来。怎么？老大，你有什么打听的吗？”我点点头道：“是的，我想你帮我打听一个人，我想要知道她的事情，越详细越好。”

　　“是谁啊？能叫老大你这么上心的，一定不简单。”陈帅扑上来问。我无奈的白了他一眼，要是可以，我肯定不会告诉他。可是，没办法，我需要知道关于芊芊的事。

　　“我只知道她的名字，叫莫芊芊，长的挺漂亮的！”我小声说着。“莫芊芊！！？？”陈帅突然把声音升高了8度，引得周围的人回头直看我们。这白痴！我暗暗骂了一句，把他拉回到坐位。“干吗这么大的反应啊？”我吃惊于他的表现。

　　陈帅死盯着我看了N久，思考了半天忽然大笑起来，我不解的看着像是发了羊癜风的陈帅。笑够了后，陈帅才一脸暧昧的对我说：“老大，到现在我才真正的发现你不比我聪明多少。”“为什么这么说啊？”我奇怪的问。

　　“你要打听的那个莫芊芊，我估计全校男生都知道她的情况。”陈帅的脸上露出色与魂受的表情，我纳闷的道：“为什么啊？”陈帅看我疑惑的样子，十分痛快的说：“因为，莫芊芊是我们这一届”四大校花“的榜首啊！老大，那可是全校学生都知道的人物啊！你居然要我去查她？哈哈哈！”陈帅放肆的笑着。我听着，非常的刺耳。

　　“那又怎么样啊？这至少说明我……恩，是个君子。”我硬撑着，虽然觉得有点脸红，但我怎么也不能才陈帅这厮的面前丢了面子。“君子？呵呵！这年头最不值钱的就是君子了！老大，还还装它干什么？哈哈！”陈帅这家伙继续落井下石。浑然不知道，我的脸色已经青了……

　　“你去死！”我恼怒的用手重重敲了下他的头。“哎哟！你干吗下手这么狠啊？”陈帅抱着头，四下乱串。“让你长点记性。做小弟的，是不能嘲笑老大的！难道你忘了《老大规则》了吗？”我愉快的吹了吹手，“把那给我背一遍！”

　　“什么嘛？别，别！我背还不行吗？”看我作势要扑过来，陈帅立马软了下来。“〈老大规则〉第一条：老大是不可能错的。第二条：如果老大真的错了，请参照第一条。唉，老大，我知道了！”陈帅像斗败了的公鸡似的，泱泱不快的说。

　　“知道就好！那照你刚才说的，你现在可以告诉我她的资料了吧？”我问道。陈帅清了清嗓音，缓缓的道：“莫芊芊，女，19岁，浙江台州人，我校2005级艺术系学生，家境贫寒，从小独立，容貌冠居2005级女生之首，性格倔强，自立能力极强，她从高中开始就自己打工赚学费，现在呢，在学校勤工俭学，做副校长秦茹的助理。”陈帅说到这里，停了下来。

　　我皱着眉头：“她是秦校长的助理？真是没想到啊！”“是啊！”陈帅附和道：“我们的秦校长是出了名的不好侍侯，莫芊芊做了她的助理，可能会很辛苦哦！怎么？老大，你不想办法解救你的心上人？”陈帅阴笑道，我暴起给了他一拳，道：“你小子不要乱嚼舌头，我和她可没什么，你不要大嘴巴乱传。”

　　“我才不信呢，你要是对她没兴趣，怎么会让我去查她的资料？蒙谁啊？”陈帅反驳道。我听了，一时无话可说，因为被他说中了。过了一会，我才道：“好了，我不和你讨论这些。那你知不知道她有没有……那个，男朋友啊？”我紧张的问。

　　陈帅放肆的笑道：“老大，你还说对她没企图；这下暴露了吧？看在你是我老大的份上，我就牺牲下自己，告诉你内部消息吧！”陈帅前面的话，让我忍不住想抽他一顿，可是听到后面，为了知道我想了解的东西，我只好忍了下来。

　　“也许是由于从小独立的锻炼吧，养成了莫芊芊强韧的个性；她有点女权主义倾向哦，她曾经说，女人不应该成为男人的附属品，而该有属于自己的事业。所以，老大，老实说，莫芊芊不好追哦！”陈帅得意扬扬的凑到我面前，讨好的说。

　　我一楞，道：“完了？”陈帅被我弄蒙了，说：“是啊！怎么了？”我恨恨的踹了他一脚道：“我揍你个生活不能自理！我问你，她有没男朋友，你跟我说这些干吗啊？找死是吧？”陈帅苦着脸说：“老大，你平时这么聪明，怎么一遇到和自己有关的事，就变笨了呢？你看，那莫芊芊这么说，哪个男人能攻陷她啊？”

　　我听了，顾不上陈帅的讽刺，心里高兴不已。既然，莫芊芊还没有男朋友，就代表的希望大大的有！哈哈！我得意和笑！另外，照陈帅的描述，莫芊芊应该是以女强人姿态见人的，但是，今天……我想起莫芊芊那羞涩的笑容和温柔的语气，不觉心里又有了几分把握。我心里暗暗下了决心，一定要把这个高傲的女人收到怀中……

　　下午放学后，我愉快的哼着小调回家。一进家门，闻声而来的崎珞从厨房里出来。我笑着上去一把抱住她说：“怎么起来了，不多休息下？”崎珞微微红着脸，看来她还不习惯这样，“我已经好多了，看你差不多要回来了，就起来给你做饭！我今晚做了你最爱吃的”竹笋肉片“和”红烧黄鳝“，等会就可以吃了。”崎珞依偎在我怀里说。

　　我听了，动情的吻了下崎珞红润的双唇道：“傻瓜！不用这么辛苦的，我们现在又不是没钱，可以出去吃啊！”“那不一样，我是你的女人，有义务给你做饭的！”崎珞一本正经的说，那可爱的样子令我十指大动，我的手环住她的腰，不住的磨擦着崎珞的腰际敏感部位，轻声道：“老婆，我想要你，好吗？”崎珞大概没想到，我会说这样的话，一下子脸变的通红。我看着她的样子，哪里还有以前那种娇蛮，不由想着爱情的力量果然伟大，这么轻易的就改变了一个人！

　　“不行啊！老公，现在还是白天，会给人看到的；而且，而且……”崎珞的脸更加红了。我奇怪的道：“而且什么啊？说啊！”崎珞看了我一眼，害羞的说：“昨晚，你折腾了我半夜，我又是第一次，现在那里还痛着呢！所以……”崎珞解释道。

　　我听了，暗暗羞愧，崎珞为了我吃了那么多的委屈，我竟然没考虑到她的感受。一时间，我低下了头，反省着自己的行为。崎珞见我没有说话，还以为惹我生气了，忙拉着我的手说：“老公，你生气了？如果你真的要的话，我……”呜……崎珞的嘴被我堵住，我愧疚的吻着崎珞，把我的心里话无声的传递给她。崎珞灵巧的回应着我，一时间，屋子里寂静无声……

　　半饷，唇分。我盯着崎珞深情的说：“是我不好，我没有照顾到你的感受，对不起！”崎珞用手掩住我的嘴，摇了摇头，美目里尽是柔情。我看着崎珞绝美的脸，心里对她的爱意不禁又多了几分。我抱着崎珞靠在窗边，看着夕阳西下……

　　这一刻，我忘了蓝婷，忘了柯雨，忘了南宫瑶，也忘了芊芊……

　　第19章 不一样的“桃花煞”（中）

　　沉浸在温馨气氛中的玉人突然从我怀中挣了出来，道：“老公，那个……那个，南宫瑶是不是现在还缠着你啊？”崎珞怯怯的问道。我吃了一惊，崎珞怎么会知道南宫瑶，难道她来找过崎珞？看着崎珞的表情，我心里顿时明白了什么。

　　Shit！我暗骂了一句，没想到真的被我说中了，南宫瑶来这里果然是有目的，原来他们还没有放弃那个不切实际的希望。我摇了摇头，南宫瑶啊，南宫瑶，你在知道了真相后，居然会答应！真是让我吃惊不小。

　　看崎珞的样子，今天南宫瑶一定是找到了崎珞，并且和她说了什么；崎珞也真是瞒的住，竟然现在才跟我说。我握住她的手说：“怎么？她来找过你了？”崎珞深情的看了我一眼，然后缓缓点了点头。我轻捏了下她翘挺的瑶鼻道：“那她和你说了什么？”我知道，崎珞一旦吃醋了，将是很可怕的。所以，我现在要好好开导她。

　　“她说……她说，要我离开你；还说，只要我离开你了，你就能前途光明……”我不待她说完，接着道：“你相信吗？崎珞！”我知道，女人是一种奇怪的动物，要是让她这么说下去，没什么的也会变成有什么；所以，坚决的把这种苗头阻杀了。

　　“我自然是不相信，可是……可是，她说，只要你肯和她结婚，就能进入南宫世家的核心，就能成为南宫家族的下任家主，她抛出这么厚的条件！老公，我好怕，我好怕你会因此离开我！”崎珞说完，眼泪止不住的流了下来，把我给下坏了。我连忙用手替她擦干眼泪，尽量柔声安慰她：“傻瓜，你就这么不相信我嘛，我既然说过会娶你，就一定会做到的，你担心什么呢？况且，我对南宫瑶并没有什么感觉，怎么会和她结婚呢？你要知道，我现在并不缺钱；小笨蛋，快把眼泪擦干净！”我递给他巾纸。

　　崎珞听了我的话，终于破涕为笑。我暗暗送了口气，吃醋的女人还真的不是一般的难哄！其实，我没有说实话，对于南宫瑶，我真的如我自己所说的那样，没有感觉吗？我自己都不相信！

　　第二天，我和崎珞一起去上学，刚到校门口，就听见旁边有人叫我：“洛迦！这里……”我听声音就知道是南宫瑶这丫头，为了避免崎珞这妮子再吃醋，我装做没听见，径直拉着崎珞往前面走。没想到，走了两步，崎珞就停住了脚步，抬头幽怨的看了我一眼道：“去吧，去听听她要说什么？老公，我昨天已经想通了，你不再是以前的那个韩洛迦了；现在的你，自信而迷人，理所应当成为女孩子心仪的对象，我不该阻止你！老公，只要你心里有我，我不在乎其他的！”崎珞说完，低下了头。我听了，心里不由的一痛，我可以想象，当崎珞决定这么说时，会有多么难过和伤心！我不顾别人的眼光，动情的一把抱住了崎珞，喃喃的在她耳边说：“小宝贝，你再说什么啊？”

　　崎珞哭着说：“老公，我知道你不是我一个人可以拥有的，世界上有许多好女孩等着你，只要你心里有我存在的地方，我就心满意足了！”我爱怜的抬起崎珞的头，深情的吻了上去，浑然不顾这里是学校。良久，唇分，周围围观的人群爆发出一阵呼喊声。崎珞是新一届的四大校花之一，在学校里也算是一个知名人士；今天居然和一个男人在学校里拥吻，这帮吃不到葡萄的人不起哄才怪呢！

　　崎珞红着脸躲到了我的背后，这妮子刚才还挺投入的，现在却羞涩的要命。我大笑的朝围观的人说：“各位！大家看也看过了，是不是可以散了？虽然是不收钱的表演，但也不要让我们这位女主角感到不好意思嘛！”

　　围观的人听了我的话，也纷纷笑的散开了。这时，我的背后传来了一阵痛楚，原来不满我刚才说的话的女主角开始反击了。“都是你，我以后可怎么见我的同学啊？你这个坏蛋！”崎珞微红着脸，嗔道。我抓过她的手道：“迟早会让别人知道的事，不如大大方方告诉别人；难道你不想让别人知道，你已经是我的女朋友了吗？”我微笑着看着崎珞陷入思索的样子，不禁喜上眉梢。一会，想清楚了的崎珞才开心的笑了起来……

　　我微微瞟了一眼站在离我不远处的南宫瑶，她的脸色不是很好，显得有点恼怒。我刚才之所以这么做：一，是想让崎珞高兴；二，也是想告戒南宫瑶，不要自以为聪明。说实话，我对她昨天的那种手段非常的不爽。无论如何，崎珞是我最爱的人，就算是她，也不可以这样伤害崎珞！

　　我对崎珞小声说了几句，崎珞乖巧的看了我一眼，便一个人先走了。看她走远后，我才慢腾腾的走到南宫瑶面前。“你还来找我有什么啊？”我语气不善，心里对她还是有点恼怒。南宫瑶如此聪慧，自然听出我的不友好，她本来还阴沉的脸色一下子好了起来，抱住我的手低声道：“洛迦，我知道错了！你不要生我的气好吗？我以后不敢了。”我冷冷的哼了下，故意不理睬她。

　　南宫瑶见道歉没用，心里更加慌张，她知道要是让我讨厌起她来，她的目的就永远无法达成了。于是，她的脸上出现了哀求之色，我也并不想为难她，见她已经意识到了，便换了个态度。我叹了口气，对南宫瑶道：“你来这里的目的，我已经清楚了！”听了我这话，南宫瑶脸色一变，我看了她的样子，心里也不痛快，接着道：“如果，你是怀着那种目的来接近我的，我可以告诉你，你可以回去了，我不会爱上一个别有用心的人！”

　　我想我的话已经说的很明白了，任何人都不会愿意自己身边的人每天都在算计自己，我也一样。我明白南宫瑶的处境，我也很理解南宫世家的这种行为；特别是，我得到白龙对我的改造之后，连带着对南宫家也有了点好感，所以，我试着放弃偏见。但是，这并不意味着，我会任有她破坏我和崎珞的感情。

　　看着南宫瑶急的要哭的样子，我的心里又生出不忍之心。想她南宫家千金小姐，为了家族，肯这样牺牲自己来讨好我，也是放下了面子和尊严；也许，她的心理也不好受吧？我猜想道。看着她微红的眼眶，我慢慢的握住她的手道：“瑶儿！我可以这样叫你吗？”我的语气尽量的和善，南宫瑶听到我忽然柔声对她说话，又问出了这么个问题，有点奇怪，不过还是回答说：“可以啊！我家里人都这么叫我。”说完，又像是想到什么似的，神色暗淡了下来。我自然知道，她还是在怪家人欺骗她的事，就轻声道：“瑶儿，如果你是真心喜欢上我了，我会很开心；但是，如果你是为了白龙之血，我只能说抱歉。我现在给你个机会，如果我们在以后的相处中，产生了感情，我自然会接受你；如果不能，请你离开我的生活！你说好吗？”

　　我想，我只能这样做了，这也许是最好的解决方法。南宫瑶听了，欣喜的抬起了头道：“你说的是真的？”我肯定的点了点头。“所以，你以后不准再做类似于昨天的事，否则……”南宫瑶没有让我把下面的话说出来。“我知道了，待会我就去向崎珞道歉，好吗？”南宫瑶小心翼翼的问。我听了，对她点了点头。

　　南宫瑶高兴的扑到了我怀里。我由于问题解决了，也心情大好，搂住了她。这时，我的眼角看到了一个熟悉的身影：柯雨……

　　只见她的双目中似乎有什么东西一闪一闪的，经历了刚才的场景，我自然知道，那是她的眼泪……

　　她哭了，为什么呢？

　　第20章 不一样的“桃花煞”（下）

　　看着柯雨的眼泪，我疑惑了半天，她为什么哭呢？什么事情能让这个坚强的女孩子哭的这么伤心呢？是因为我吗？我不解的想着。犹豫了一下，我本想径直回教室；一来，我不知道柯雨哭的原因，二来，自从上次“希尔顿”那件事后，我一直心里对她藏着个疙瘩，虽然我口上说原谅她，但依然有点不舒服。走了两步，感觉这样走了也不好，思量了一下，我还是转过了头，向柯雨走去。

　　走到她的面前，我才看清楚柯雨的样子。原本娇美动人的脸上沾满了泪珠，眼圈红红的，一只手捂着嘴巴，低着头啜泣不已。看到我来了，柯雨用手擦干了泪水，勉强向我笑了笑。我递给她一张巾纸道：“擦擦吧，看你的样子，别人看了会笑话你的。”柯雨接过巾纸，擦了下脸上遗留的泪水，幽怨的对我说：“怎么？米还会关心我吗？”

　　我一听她的话，感觉到有一点不对味，她怎么会这么说呢？我心里有点奇怪；但口中却说道：“你这么说可要伤我的心了。我们不是朋友吗？我自然是关心你的！”柯雨冷冷的笑道：“是吗？你刚才抱着那个女人，这也算是对我的关心？”听了她的话，我心里终于明白了一些：原来柯雨的眼泪真的和我有关系！不过，她的语气为什么这么冲呢？我皱起了眉头。

　　考虑到对方是个女孩子，我的话不能说的太重，我不快的道：“柯学姐，我想有些事情你必须弄清楚；我抱谁，是我的事情，跟你没什么关系；还有，我好心上来关心你，你不要以为就可以向我发你的小姐脾气，抱歉，我最不吃的就是这一套！”我语气冷淡的说，她刚才的一番话，已经激起了我的心火。

　　柯雨听着我不善的话，心里有了一丝恼火，暗道韩洛迦，你真是个木头，这样还看不出我的意思。于是，狠狠的道：“好，韩洛迦，算你狠！算我自做多情，不顾廉耻，死皮赖脸缠着你；既然你这么绝情，我们……我们连朋友都没的做了！”

　　我一听，心里顿时一惊，猛的明白了柯雨话中的含义：她居然喜欢我！？我的心脏突突的重重跳了起来。我以前想过无数次，柯雨对我的感觉，不过从来没有想到这一层上。现在，从当事人的口中说出，令我一下子不知道如何回答才好。

　　柯雨见我听了没什么大的反应，顿时觉得天旋地转；她强自悲戚的笑了笑，转身就想离开这个伤心地。我看她要走，这才回过神来，连忙上前一步拉住她道：“等一下！”柯雨不理会大我的呼喊，甩开我的手继续往前走，我急忙堵在她前面，使劲的拉住她摇了摇道：“雨，你听我说好不好？”

　　柯雨抬头看了我一眼，虽说没什么好脸色，但是至少没有再走了。我松了口气，道：“你说我绝情？我怎么绝情了呢？我一直当你是我的好朋友，我根本不知道你喜欢我啊！”我知道，眼前的事要是处理不好的话，也许会给我带来麻烦；于是，我决定先稳住柯雨再说。

　　我温柔的看着柯雨，拉过她的手道：“学姐，你是我来这个学校的第一个朋友，也是我的前辈，我真的很尊敬你；每当我看到你，我总是觉得心里很高兴，可是，你那么漂亮，平时总是有很多人围着你转，我根本没机会和你说上话，我又怎么知道你对我的感觉呢？所以，我真的不知道你喜欢我的，你相信吗？”

　　这一番话，说的是一点逻辑都没有。说出来后，连我自己都觉得通不过，我心里颤颤的打着小九九，偷眼去看柯雨的反应。幸好，女人一听到情话，智商会急剧下降；听了我一番肉麻的话后，柯雨的脸色好转了许多。我一看有门，赶紧趁热打铁道：“雨，你知道吗？其实，我也是喜欢你的；只是，我怕……我怕会被你拒绝。所以……”

　　不待我话说完，嘴巴就被柯雨的手挡住了。柯雨满脸愧疚的对我道：“对不起！洛迦，我没弄清楚情况就乱说，是我不对！我不知道还有这些事情。”看着她一付和好的样子，我心里一宽道：“雨，以后不准说那样的话，好吗？”“恩……”柯雨小声道。

　　成功的解决了眼前的麻烦，我小声嘱咐了柯雨几句，便把她哄回了教室。

　　看着柯雨慢慢消失的背影，我不由的松了口气。仔细的回想了刚才发生的几件事，顿时一个头变成两个大。我烦闷的敲了下脑袋，该怎么解决这些事情呢？虽然说现在暂时稳住了她们，但要是不找个妥善的方法，迟早会有压不住的一天？头痛啊！！！

　　把她们照单全收？开什么玩笑！我又不是韦小宝；再说就算我同意，别人也不同意啊！南宫家可能没什么问题，但柯雨家呢？她们家看架势，也不是什么好惹的主！

　　狠下心拒绝南宫瑶和柯雨？我自问没那份决心，拜托，我是男人哎！被这么多美女喜欢，我怎么可能一点都不动心呢，至少我的虚荣心是大大满足了一把！

　　左右都不行，还有什么办法呢？我一边走，一边想着。却不想心不在焉之下，不小心撞到了一个人。毫无防备之下，我也只是被撞的后退了一步。抬头看那被我撞的人，不由的感叹今天是怎么回事？怎么所有和我认识的美女都一起来报道了还是怎么，眼前的靓丽少女竟然是我昨天才遇到的莫芊芊！我心里一紧，莫不是她也看到了刚才的场景了吧？想到这个，我头皮一阵发麻。

　　“咦！是你。”莫芊芊惊喜的说，我点了点头，尴尬的回答道：“是啊！真是巧，没想到我们又见面了！”我都紧张的要死，对于莫芊芊，我的感觉可和柯雨她们不同，我是真的喜欢上这个坚强而美丽的女孩。

　　“的确是巧，我们两次见面，都是撞在一起。”我听不出她话里的意思，只好在一旁傻笑。莫芊芊见我不说话，心里不禁埋怨，怎么昨天这么会说，今天像是哑了一样。她自然是不知道，我心里在想什么，刚刚经历一番不下于打仗的“仗”，我的神经真的是有点迟钝了！

　　“你要去哪里啊？现在已经快上课了，你怎么还不去教室？”楞了半天，我才想起要问些什么。莫芊芊聪慧的双眼对着我眨了眨，小巧的嘴吧张了张道：“我9点钟才有课，现在要去秦校长那里，看看有什么要做的！”换了昨天，我自然是不知道她和秦茹有什么关系，不过经过陈帅的一番恶补，我已经明了。当下道：“你在那个女人手下工作，可要谨慎些，我听说她对人很凶的！”

　　“才不呢！”莫芊芊听我这么说，眉头和小巧的瑶鼻一下子皱了起来，道：“你们误会秦茹姐了，其实她待人还是很不错的，只是对学生严厉了点，但也是为了维持她作为校长的尊严啊！”看着她称秦茹为“姐”，我心里小小的吃惊了下，又听到她为秦茹辩护，我知道了，芊芊在秦茹那里做的还是不错的。

　　莫芊芊又道：“你不知道，秦茹身为秦念歌校长的女儿，面临的压力很大，学校里其他的领导都欺负她年轻，不买她帐，所以，秦姐才不得不伪装自己的！”听着她不停的为秦茹辩解，我心里对秦茹的印象有点动摇。其实，我只见过她几次而已，之所以对她的印象不怎么好，完全是通过陈帅这厮的诱导。

　　因为陈帅学习实在是不怎么样，而且又是走后门进来的，秦茹就一直找陈帅“谈话”什么的，陈帅回来后，再向我填油加错，所以……

　　“呵呵……”我尴尬的笑笑，看来芊芊并没有看到什么，我放下心来。既然好不容易遇到例如她，我怎么肯放过这次机会，我尽可能诚心的说：“芊芊！恩，我叫你芊芊可以吗？”“你都这样叫了，我还能反对吗？”莫芊芊万种风情的白了我一眼，直让我吸了口冷气，果然是尤物，只是这么一眼，让我不由的心里猛跳了下。

　　“那太好了。恩，昨天，我把你撞伤了，还没有道歉呢，这样好吗？今天中午，我请你吃饭当作赔罪好吗？”我说完，看着莫芊芊，希望从她脸上可以看出什么。莫芊芊只是想了下，很快的就点头了，我大喜，忙道：“就这么说定了哦！等你下课了，我过来接你好吗？”

　　“你知道我在哪个系，在哪里上课吗？”莫芊芊调皮的道。我拍拍胸膛道：“这点小事怎么难得倒我，放心吧，我一定在你下课前准时出现在你眼前！”

　　和芊芊约好后，我心情大好，哼着小曲往教室走去。嘿嘿！有陈帅那小子在，还查不出你在哪里上课？开玩笑，那厮可是有全校所有美女的课程表！！！

　　第21章 救美、竖敌

　　回到教室，我的思路还是停留在莫芊芊身上；一想到中午就可以和她约会，我的心里美孜孜的。旁边的陈帅看着我一付傻样，不由疑惑推了推我道：“老大，你怎么了？你的嘴从进门开始就没合过，什么事这么开心啊？上面那老头已经注意你N次了！”我听了，小心的瞥了教高数的老头，刚好和他看过来的眼光碰在一起。那老头狠狠的瞪了我一眼，我赶紧低下了头。

　　等老头把注意从我身上移开时，我才小声的对陈帅说：“关你什么事，多嘴！”我白了他一眼，陈帅假装受伤的说：“老大，你还当不当我是你兄弟啊！”我道：“当然了，不然，我干吗帮你写那篇论文啊？”

　　我想起，还要问他芊芊今天会在哪个教室上课，语气好了许多：“告诉你好了，嘿嘿！今天中午，我要和莫芊芊一起吃饭！”“什么？”陈帅惊的声音高了起来，幸好高数那老头年纪大了，耳朵不怎么好，不然陈帅又要遭殃了。

　　“你小声点！找死啊！”我瞪了他一眼，陈帅看了看四周，轻声道：“老大，我现在对你真的是佩服的五体投地，你太厉害了！昨天刚认识莫大校花，今天就成功的约她吃饭，这速度也太牛B了吧！”看着陈帅一脸崇拜的样子，我的虚荣心得到极大满足，骄傲的说：“那是自然，你也不看看，你老大我是谁！”

　　“不过……”我顿了顿，“陈帅，恐怕要请你帮个忙。”陈帅惊异的问：“什么忙啊？”我挠挠头道：“你得告诉我，今天芊芊在哪里上课，我和她说，我会亲自去接她的。”

　　陈帅道：“这个小意思，我给你查查。”说完，拿出一个小册子翻了起来，“查到了！老大，你看，在3号教学楼4层420教室！”我接过一看，果然！我正准备把册子还回去时，突然看到了崎珞的名字，好奇之下，翻看起来。

　　妈的！里面居然也详细介绍了崎珞的课程表，我不爽的拉过陈帅的耳朵道：“谁叫你把我老婆的课程表也记下来的啊？”陈帅吃痛，但诌笑道：“老大，大嫂也是校花之一嘛！我就顺便查了下！”我微怒道：“以后不准你把我老婆的课程表告诉别人！否则……”

　　陈帅马上叫道：“遵命！”我满意的点了点头。

　　上午，我只有两节课，10点左右就下课了。我看了下时间，离芊芊下课还有1个小时呢，现在去找她？哦！不，我摇摇头，准备随便在校园里逛逛再说。现在，已经是秋季了，虽然天气还是有点热，但并不防碍秋季应有美景的出现。

　　学校林荫小道上，两旁梧桐树的叶子已经微微泛起了金黄，人走过，不时的有几片慢慢的从树枝上飘落，纷纷扬扬，很美，也令人觉察到夏天即将过去了。树下的一丛丛绿草，也只能无奈的看着自己容颜老去，不过，我想，坚韧的它们明年依旧会散发着生命的奇迹！

　　空气中不时传来金菊的淡淡香味，我深深吸了口气，体内的浊气与清新的空气进行交换。心旷神怡之下，我对上次在南宫家突然出现的《水经集》中的一段话，有了感悟。

　　“观花匪禁，吞吐大荒。由道反气，虚得以狂。天风浪浪，海山苍苍。真力弥满，万象在旁。前招三辰，后引凤凰。晓策六鳌，濯足扶桑。悟万物之相，是为流觞。”

　　我双眼一亮，流觞……正如春夏秋冬始终在慢慢的流逝一样，世间的万物都在随着时间，渐渐的从初生到暮老；没有任何事物能够停留在最初，也没有任何人能够永远存在。一切就像流水一般，只会从高初流到低处……

　　我的身体表面随着我对功法的明悟，逐渐发散着淡淡的黄色光芒，那中光芒很和煦，很温和，我闭着眼睛能够感受到它的温和和平淡，但在这些之中，我却能感受到它蕴涵的强大力量。这种力量不显山露水，但能在不经意中带来杀伤力。

　　黄色光芒慢慢边的明亮，再慢慢变的暗淡，直至消失。我缓缓睁开眼睛，眼角的精光一闪而过，趋与平凡。我满意的握了握拳头，知道自己的功力又加深了一步，至于到了什么程度，却不得而知。

　　“不要……放开我，我不想去……放开啊！混蛋！”正当我在仔细查看身体时，耳边却传来几声呼喊，我心里一动，脑海里自然的出现了“左前方，300米”的启示，我来不及仔细思索是怎么回事，立刻寻声掠去。

　　到达事发地点后，我一看，不禁摇了摇头，这不是电视里出现过N次的情景吗？我稍微看了会，就明白怎么回事了！只见4个男生正在拉扯着一个少女，而后面还有一个为首的男生正在朝那几个男生说着什么。很显然嘛！一定是那个为首的男生看上这个少女，而那女孩有不从嘛。

　　老套！我心里低声咒骂了一句，但脚下还是迈了出去。我还是挺有正义敢的吧！我心里对自己夸奖了下。“哟！几位，干什么呢？”我慢慢悠悠的走过去道。那几个人看到有陌生人来了，顿时手上一僵。那女孩趁机甩开了她们，跑到了我身后。

　　我仔细看了她一眼，嘿！果然是个美女！怪不得，那几个小子要这么做！看我出来，那个为首的男生嚣张的走到我面前骂道：“我操！你小子哪里冒出来的，敢找少爷我的麻烦？”

　　我心里对他鄙夷到了极点，真是没素质！做混混就混混呗，还什么少爷！当下微笑道：“对不起，我向来不和乱吠的狗说话！你们中有谁是人吗？站出来好好说。”小子，和我斗嘴，你还嫩了点。

　　“我日你妈**，你找死，竟然说少爷是狗，小三，废了他！”听到他说出妈字时，我眼中寒光一闪，以肉眼看不见的速度，一下子移到那个混蛋面前，伸出双手，左右开工，就是一串巴掌。

　　“啪啪啪啪啪……”等到我心里的怒火降下去后，我才停住手，不过最后一个巴掌却加了了一成内力，对于这种普通人来说，已是难以承受。结果，那个混蛋以一个非常不优雅的狗爬飞了出去，啃了一嘴的土。

　　“呸，呸，呸……”那小子边哭伤着脸，边吐着土。其他的混混一看，纷纷惊叫道：“张少爷，你没事吧……”我微微有些诧异，莫非这人渣真的是什么世家子弟不成？

　　我疑惑的看了眼后面的女孩一眼，她仿佛知道我的心思似的，轻声的道：“那人是SH市公安局长的儿子……”我脑袋里一下子轰开了，不是吧？怎么就这么好运，一打就打了公安局长的儿子！我的后背一下子冒出了冷汗……

　　“你怕了？”女孩看出了我的心虚，轻声道。听她的话里，似乎有一丝嘲讽的意思。我心里一紧，妈的，怎么可以让美女看不起呢？我强颜笑道：“怎么会呢？我最爱打这些仗着家世出来乱咬人的狗了！”听我说的有趣，美女忍不住笑了起来。我也跟着笑，不过心里却在想怎么摆平这件事？

　　杀人灭口？呵呵！有这种必要吗？再说，我也下不了手啊！这时，我真狠自己为什么不会一种可以摸去别人记忆的武功！哎！怎么半呢？我的头又开始痛起来了。

　　那帮混蛋扶起张少爷，一看他的脸，我顿时后悔自己怎么下手这么重！这简直就是猪头吗？那张少爷被我打的一点人样都看不出来了，日！

　　“你……你等着，有种你把名字留下，我以后一定找你算帐！”那张少爷被我打怕了，躲在那帮小子的后面色厉内荏的叫嚣道。我在美女面前自然是不能落了面子，想了想道：“嘿嘿！你还要找我报仇啊？那好啊，你记着，我叫倪劳巴，别忘了啊！”我心里笑开了花。

　　身边的女孩微微皱了下眉头，轻念了几遍，顿时明白了，一时间，笑脸如花！而那帮混蛋自然没那种水准，没想出含义。

　　“好！你记着。”那小子留了句狠话，一溜烟跑了。

　　“谢谢你啊！”女孩道。我勉强笑道：“没什么了，你还是快走吧！否则，等他们叫人来就不好了。”

　　“我叫欧阳若水，你呢？”女孩微笑道，没有把我的话听进去。我无奈的说：“韩洛珈，那你不走，我先走了，拜拜！”我可没兴趣为了个女孩去和公安局对上，先溜再说，以后，那小子能不能遇上我还是个问题呢！嘿嘿！想到这，我有放下了心……

　　“韩洛迦！呵呵！有趣的人……”欧阳若水喃喃的道。

　　第22章 麒麟紫玉（上）

　　11点，我准时出现在3号教学楼4层420教室的门口，我小心的往里面看了看，正好和芊芊的眼光相遇。我对着她会心的笑笑，得意的做了个鬼脸；芊芊被我逗乐了，也调皮的向我吐了吐舌头。那可爱的样子，我怎么看，也不像陈帅说的那样。

　　想不通就不要想，我不操那份心，我摇了摇头。“艺术，什么是艺术？这是个没有定义的问题。因为几乎所有的行业，我们都可以用艺术来称呼。许多人只认为只有绘画，音乐，舞蹈等才算是艺术，这种理解是片面的。我打个比喻，理发是艺术吗？当然是，高超的理发技术就是一门艺术……”

　　屋里的讲师正在讲课，我看了下时间，5分钟后就要下课了，这个讲师还真是称职；在大学里，提前10分钟下课是一个不成文的规定。也许是芊芊怕我等急了，竟然趁着讲师回过身去板书的时候，偷偷溜了出来。

　　“我们从那里走吧！”芊芊指指后门的通道说，我点了点头，道：“真是想不到，你居然这么大胆，你不怕被逮住吗？”“我怕啊！但是，我不想让你等嘛。”芊芊看着我的眼睛说。我一楞，我不是笨蛋，从这句话中，我听出了芊芊的含义：她喜欢上我了！这个发现让我放下了心，看来我不用担心之前的顾虑了。我拉起芊芊的手，芊芊稍稍挣扎了下，见没有挣开，就任由我牵着了。

　　我拉着她的手，但是什么也没说，只是慢慢的向前走。芊芊也没有说话，一时间，安静的可以听到彼此的呼吸声。出了教学楼，我突然把芊芊抱在怀里，直到怀里传来芊芊的温度，和感受到她的气息时，我才相信，原来一切是真的。

　　我喃喃的在芊芊耳边说：“你知道吗？昨天，我第一次看到你，就喜欢上你了，很奇怪是吗？”“不，我一点也不奇怪，因为我也是。”芊芊红着脸说。我微微吃了一惊：“怎么？你……”“我也不知道是怎么回事？反正，当我醒来看到你后，我就有种很奇特的感觉；我仿佛觉得，我们好象认识好久了似的。”

　　我听了，微微笑道：“看来我们前世有缘啊！”我调笑的说，事实上，我想说，说不定我们前世是夫妻！但考虑到，也许芊芊不喜欢这么油腔滑调的混话，所以到了嘴边又换了。

　　“呵呵！”芊芊笑笑，却没有答话。于是，我们之间又恢复了安静。拉着她的手，我知道，她能够感受到我的心意！

　　*

　　我带她来到一家中档的餐厅，之所以不去更好的地方，是因为我赌芊芊不喜欢高级餐厅的氛围。家境贫寒，从小就吃过很多苦的芊芊，肯定看富家子弟不顺眼，我又何必自讨苦吃呢！

　　果然，芊芊对这家充满英伦情调的餐厅大加赞赏，我将菜谱递给她，微笑的说：“女士优先！”芊芊也不客气，随意的点了几个淡素的菜，我心里暗暗一动，对芊芊的喜好有了点了解。于是，在她把菜谱递还给我时，我自然的点了几个相同口味的菜。为了美女，暂时牺牲下自己的胃，还是值得的！

　　在萨克丝优美的音乐中，我和芊芊边进餐，边说着些无关紧要的话。正在我沉迷与这种气氛的时候，口袋里的手机铃声想了起来：“老公！说你爱我！快，说你爱我嘛！”我一听，顿时知道了打来的是谁：崎珞！这个铃声是崎珞专用的。

　　我抱歉的朝芊芊笑笑，不知道是不是我的错觉，我看到了芊芊眼中的疑问。我接起电话，崎珞温柔的问候出现在我耳边：“老公，你在哪里啊？”“抱歉，我忘了和你说了，今天我要和一个朋友吃饭，对不起啊！”我小声说道。

　　“这样啊！那我不打扰你了！晚上你回家吃饭吗？”崎珞乖巧的不问我和谁一起。

　　“当然了！你要做我爱吃的哦！”

　　“呵呵！知道了！那我不说了哦！拜拜！”我收回了手机，再看芊芊，眼中的疑惑已经藏不住了。我知道，我该坦白了！自然，我可以选择欺骗，但是那又有什么意思呢？谎言总会有戳穿的一天。

　　“刚才是我女朋友的电话。”我老老实实的说。尽管心里已经有了准备，但是莫芊芊还是被这句无情的话惊的心里一阵冰凉。她眼中的柔情一下子消失了，取而代之的是让人心寒的冷漠。她冷冷的看了我一眼，然后一言不发的走了。我没有阻拦，因为，我知道是我的，永远也逃不走！

　　芊芊走了，我也没有了吃饭的兴致，心意阑珊的结了帐，我低着头走在大街上。虽然，我安慰自己，芊芊会听我的解释；但事实上，我一点把握也没有。我能说服这个坚强的女孩吗？我真的没有自信。

　　垂头丧气的在街上溜达，正在这时，前面的人群突然一阵骚动，一队全幅武装的武警战士追逐着一名中年男子朝这边跑过来。中年男子在经过我身边时，突然一把撞开了我，然后继续往前狂跑。没有防备的我一下子被撞倒。这时，我的耳边突然传来“啪”的一声，小口径步枪特有的清脆枪声响起。不远处，一名趴在房顶上的狙击手扣动扳机，子弹准确的击中目标的大腿部位，中年男子应声倒地。几名武警战士迅速扑上去，显然是想捉活的

　　异变突生，匍匐在地上的中年男子突然拉开衣服，只见他的身上居然布满了炸药，“别过来！不然，我和你们同归于尽！”中年男子疯狂的吼叫着。一时间，那些武警倒也不敢上前。“滚开！”那男子挣扎着往前跑，武警紧紧的跟在他后面，不过却相隔了20米左右。

　　看来武警也是怕死的啊！我心里想。不过，转念一想，这个世界上有哪个敢说自己不怕死呢？

　　“啪！”的一声，阻击枪特有的声音响起，我抬头一看，那中年男子的后脑勺出现了个大大的血洞，然后人软软的倒了下去。死了！我睁大着眼睛，看着这一幕！尽管在电视里看到过许多比这个更血腥的画面，但是，这毕竟是我第一次直面死亡。我楞在原地……

　　然后，几个武警走到那男子的身边，小心的在他的身上摸索着，似乎在寻找什么。我这时才回过神来，连忙往学校跑去。

　　“今天真是够多事的……”我心里叹息道。

　　第23章 麒麟紫玉（中）

　　我匆忙回到学校，心情才稍稍平复下来。深吸了口气，脑海里却回想起刚才发生的恐怖一幕。那身上绑满炸药的男子，荷枪实弹的武警，以及最后那血腥的场景，我不禁的打了个冷战。冷静下来后，我不禁在想：以我现在强悍的身体，能不能抵挡子弹的威力呢？仔细考虑了下，得出了让我泪丧的结论：要是同样打在要害部位，恐怕也会受不轻的伤吧？

　　回到教室里，陈帅看到我，忙跑了上来问：“老大，怎么这么快就回来了？”我没好脸色的看的他一眼，一屁股坐在椅子上。看到我脸色不善，陈帅小声问道：“怎么？搞砸了？不会吧！”我白了他一眼道：“是砸了啊！怎么，你有意见？”

　　陈帅得到我确切的回答，惊呼道：“这怎么可能？照你早上这么说，莫芊芊应该是喜欢你的啊！”我叹了口气道：“我没说她不喜欢我，可以说，我已经成功了。最后之所以会搞砸，是因为我和她说，我已经有了崎珞。”

　　“不是吧！老大，你泡妞还主动和她说，你名草有主？”陈帅不可置信的问，我肯定的点点头。陈帅做了个晕倒的表情，道：“老大，真有你的，你大概是最牛的了，佩服！”我无奈的对他笑笑，道：“难道，你要我骗她？她迟早会知道的，不如我主动坦白。”

　　“那你决定放弃莫芊芊？”陈帅问，我坚定的摇摇头，道：“不会！她是我的，我不允许她离开我。”“不是吧！那怎么可能，现在又不是古代，一夫多妻；大嫂和莫芊芊之间，你总是要选择的啊！”陈帅劝道。

　　我摇摇头，不再做声，心里也是乱做了一团。陈帅看我不作声，知道我心里也不好受，就不再言语了。

　　“下课后，我在校门口等你，我们一起回家！”我给崎珞发了个短消息。然后，闭上眼睛……

　　我比崎珞要早半个小时下课，4点钟，我心情沉重的站在校门口的槐树下，无聊的玩着手机游戏。“洛迦，这里！”崎珞的声音把我从游戏的撕杀中惊醒，我抬头看，崎珞俏生生的站在了我的面前，我的脸上终于有了笑容：“来了，那走吧！我们一起去买菜吧！”我牵过崎珞的手，向外面走去。

　　走了几步，我突然回头看了看，然后什么也没说，继续拉着崎珞走。这时，一个角落里，一个美丽动人的女孩正在掩着脸哭，芊芊……

　　“洛迦，帮我把萝卜洗一下好吗？”崎珞在厨房探出头来，笑眯眯的看着我问，我愉快的说：“老婆有命！我怎么敢不听呢？”我一个前翻，从沙发上跳起。“叮咚……”不知道什么东西从我上衣口袋里滑落，掉在地上，一阵清响。

　　我的眼光慢慢的聚集在这个东西上，应该不是我的吧！？我从来没有把东西放在上衣口袋的习惯；而且，这个……怎么说呢，应该是块玉佩吧？我疑惑的拿起这个紫中带黑的玉石，仔细观察起来。单看表面，似乎是某种动物的样子吧？我不太肯定，因为雕刻的实在太模糊了，我不禁想，这个玉佩的雕刻者的手艺还真是差劲。

　　不过，好奇怪！我集中精神盯着这块紫玉的正中间，是不是我眼睛花了！我竟然看到中间有一点如同液体般的紫黑色东西，而且好像还在不停蠕动。邪门！不过，这是谁的啊？怎么会在我的身上？我站在那里想了半天，终于回想起中午的那一幕。对了！是那个男子在推我的时候放进来的吧？我现在才觉察到不对劲的地方：老实说，当时那个人离我有一米远，按当时的情景，他并没有必要来推我啊！怪不得！我顿时恍然大悟。

　　那些武警显然也是在找这个东西，我想起击毙那个人后，武警在他身上摸索的画面，不由的对这块紫玉好奇起来。这究竟是什么玩意呢？单单是一块玉佩，好象不值得双方用命去搏吧？有点古怪！

　　那怎么处置这块玉佩呢？交给国家？还是自己留着？我头开始大了！想了半天，我一咬牙，管他呢，现在在我在这里，就是我的了，反正别人又不知道，说不定这是个宝贝呢！我美孜孜的想。

　　“老公！你楞在那干什么呢？过来帮我啊！”崎珞的不满的对我叫道。我把这些事情统统放在脑后，吸了口气，道：“好了，我知道了。”说着，将紫玉放进口袋里，走进了厨房。

　　饭后，我一个人坐在沙发上，两眼盯着电视，心思却依然放在那块紫玉上。正当我被电视吵的要关掉时，突然一则新闻引起了我的注意。“新华社消息，今天中午，我武警部队接群众举报，”10.1特大博物馆抢劫案“的主谋在上海出现。我武警官兵迅速出动，与歹徒展开了生死的较量，最后，负愚顽抗的歹徒被我武警全部剿灭。并追回了大量的文物，不过仍有少部分文物已经流出国内。我公安部，不日将与各国合作，争取早日将所有文物追回。”

　　听了这则报道，我的心开始剧烈跳动。我做梦也没有想到，这块紫玉竟然是这种来历。文物！我突然意识到，我可能真的是拣到宝贝了。连公安部都要发誓追回的文物，绝对不会那么简单！那么，这块紫玉，究竟有什么神奇的的地方呢？

　　我匆忙跑进自己的卧室，拿出紫玉，再次仔细的查看着。既然是文物，肯定已经有很多年头了，那么，雕功不精就可以解释了。只是，这紫玉里面，那个蠕动的东西究竟是什么呢？

　　我想了想，将紫玉放在桌上，然后集中精力，异能慢慢的发动。这是我从在澳门赌钱后，第一次运用异能，但是，我发现，虽然许久没有使用，但是异能却仿佛比以前更加强大了！想到自己已经经白龙的改造，就也释然了。

　　异能形成的意识流到达紫玉的表面，竟被阻拦了下来，我的意识竟然无法进入紫玉内部。我不信那个邪，加大异能，一时间，我的双眼竟然呈现淡淡的白色光芒。随着我异能的不断催加，终于一点点的进入了紫玉表面；大概5分钟后，意识完全的攻入了紫玉内部。

　　我感到眼前一暗，突然之间进入一个黑暗的世界里，我的眼睛受不了的闭了起来。一会儿，我才睁开眼，仔细的打量这个奇异的空间……

　　第24章 麒麟紫玉（下）

　　眼前弥漫着很浓的烟雾，以我的眼力，居然也无法看到10外的景物。人处在未知的环境里。总会有些紧张，尽管只是我的意识。同过意识，我的本体也有些发懵，下意识的咽了咽口水，我催动神识慢慢向前推进。

　　眼前的景物，随着我的前进变的逐渐开朗，沿着一条不知道怎么形成的“路”，我走到了尽头，一面墙挡住了我的去路。我通过意识，小心谨慎的触摸着墙。

　　“很正常啊！不什么不对的啊？”我心里暗自嘀咕，难道不是这里吗？我疑惑的看了看四周，结果还是什么也没有发现。shit！我不爽的咒骂着，这不是玩人吗？这个空间到底有多大我都不知道，难道要我这样摸索着走啊？郁闷！

　　烦归烦！好奇心驱使我继续探险。沿着墙，我小心的走着，大约200米后，我的前方突然出现了一道阶梯小道。看样子，似乎是人为的一样。我心里吃惊的不得了，这里总不可能住人吧？那么唯一可以解释这条一道来历的就是：有人和我一样，通过神识进入这个空间，然后开凿出来的。

　　我被我的这个想法吓呆了，通过神识开凿一条路，这得多大的修为啊！按我现在的水平连幻化实体都不行，他居然能？简直就是神仙嘛！我对这块紫玉越来越好奇了！

　　我沿着小道，走了近50米，发现浓雾渐渐散开了。我运起目力，仔细的眺望四周，这是个山道，我的两边尽是高耸入云的山脉。我现在已经不想去刨问，到底这些是怎么来的？也许正如紫玉的来历一样，这些都是无法解释的。

　　我仿如身临其境般走在小道上，两旁一排排的树，突兀的出现在我的面前，我可以看到树上的鸟。郁闷！这里面居然连生物都有？一直向前，终于到了一道的尽头。一个庞大的阵法出现在眼前……

　　＂九幽封灵阵＂，我失声喊道，心里的惊讶已经不得了，这个阵法居然还出现在世上，真是不可思议！我不禁想起了它的来历：传说它属于＂上古四大凶阵＂之一，有着强大而诡异的力量，可以封印一切神灵，妖物，凶煞……即使是大罗金仙被它困住了，也只能束手就擒，可见它是多么可怕。但是，要发动这种阵法，需要很残忍的条件，那就是1000对童男童女的鲜血和灵魂，还有施法者本身的元神。可以说，这是到自己万不得已的时候，才会舍命与敌同归余烬的阵法！

　　＂是谁发动这种阵法的？里面又是困着什么样的怪物呢？＂我疑惑的思索着。但是，我万不敢再上前一步，通过暗麒麟给我的记忆，我知道这个阵法具有很强的吸附力，在它方圆十丈之内的生物将会被它尽数吸到阵法里面，我可不敢拿自己的小命开玩笑！

　　“怎么办？难道什么都没收获，就离开？这也太不象我的作风了吧？”我盯着“九幽封灵阵”看，心里却在打它的主意。“这种阵法的详细布阵方法好像已经失传了吗？嘿嘿！现在，有个现成的放在我面前，我何不学它个一两手？”说干就干，我催动异能，让意识升到半空，从上往下观察这个阵法。

　　不知道过了多久，我慢慢的回过神来。这个阵法还真是难学啊！以我被白龙改造后的超级大脑，都只是看了个皮毛，更别提其他人了。我终于知道，这个阵法为什么会失传了！虽然我并没有完全掌握这个阵法的真髓，但我从中演变了一种相对比较简单的阵法，我想对于功力和我伯仲之间的对手，应该可以多几分胜算。

　　嘿嘿！见好就收！我得意的看了眼九天困灵阵一眼，然后将意识缓缓的退出紫玉。清醒过来后，我突然觉得全身虚脱。不知道什么时候，我的后背已经湿透了。这么使用精神力，可真是累啊！我心里不由的感叹。

　　一下子瘫在床上，我连动也不想动了。半分钟不到，我抵挡不住睡意，很快的进入了睡梦中……

　　＂小子，快醒过来！快点！有好东西啊！＂迷迷糊糊中听到谁在我耳边不停的叫到，我懊恼的喊了下：＂谁啊？还让不让人睡觉了？＂我起身，环顾四周，却意外的发现房间里什么人都没有。＂韩小子，你刚才说谁呢？＂一个熟悉的声音在我脑海里想起，我一楞，顿时记起是谁了。

　　＂咦？麒麟老大，你怎么又醒过来了？你不是休眠了吗？＂我好奇的问。＂你是不是希望我永远不要醒过来，不要打扰你啊？＂麒麟老大不爽的道。我赔笑的道：＂怎么会呢？看到你醒来了，我高兴还来不及呢！＂我可不敢得罪它。要不然，它随便在我脑袋里做几下手脚，我估计就挂了。

　　＂这话我爱听。小子，这次找你可是给你好处呢！＂麒麟老大神秘的说。我急忙问：＂什么好处啊？＂＂一个可以让你功力翻倍的好处！＂麒麟老大道。＂是不是真的啊？＂到了我现在的水平，要再提高一点都很难，什么好处能让我功力增加这么多？

　　＂嘿嘿！就是你身上的那块麒麟紫玉！＂麒麟暧昧的道。＂你怎么知道我有这个的啊？对了，你为什么叫它麒麟紫玉？你知道它？＂我警惕的问。

　　＂我怎么可能不知道？这个东西说起来还是你们韩家的东西。＂暗麒麟的声音突然黯淡起来，我疑惑的问：＂我们家的？我怎么没听说过？＂

　　＂你怎么可能知道？它在5000年前是你们家的，但在我的主人，你们韩家第一代家主死在那场血战后，它就不知所踪了！＂暗麒麟说道。＂这样啊？这么说，这本来就是我家的，嘿嘿，现在物归原主了。＂我暗道世事难料，就这么个东西在转了5000年后，又回到了原点。

　　＂这块紫玉是主人当年在昆仑山修炼时找到了，它的原体是一块紫玉精，已经有1000年的道行，被主人炼话后，经过主人的三昧真火锻炼，才形成了现在的样子。＂暗麒麟道。

　　＂你是说，这块紫玉是他做成的？＂我吓了一跳，那难道里面的小道和＂九幽封灵阵＂也是他做的吗？这样的话，我的这位祖先的修为只能用恐怖来形容了！

　　我问出了心中的疑惑，暗麒麟摇摇头道：＂不，紫玉是主人做的；但是，那个＂九幽封灵阵＂不是主人布的，我想是后来得到它的人布的吧！＂

　　＂这样的啊？对了，你刚才说什么让我功力翻倍是怎么回事？＂我对这个还是很有兴趣的。＂你不说我还忘了，这块紫玉上有主人当年留下的一部分神识，只要你和这些神识炼化，收为己用，我想提高一倍的功力绝对没问题。＂麒麟老大肯定的说。

　　我却疑惑的看着它，这家伙会真的这么好心，单单为了我的功力，醒来提醒我？不信！＂说吧，我这样做，对你有什么好处？别说没有，我不会相信的！＂

　　＂嘿嘿！这样都被你想到了。不错，只要你炼化了这些神识，我就能提前恢复实体。＂暗麒麟道。我奇怪的问：＂你还能恢复实体？＂＂这有什么好奇怪的，我说过了，我是灵兽，还是修炼了这么久的灵兽，能够重修实体有什么惊奇的！＂

　　＂这样啊！呵呵！你说，现在你是不是有求于我啊？＂我眼珠一转，心里觉得不好好敲点竹杠太对不起自己了。＂你？真是够狠的？哎，都交了你这么多了，还不满足。＂麒麟无奈的说。我摇摇头道：＂这一回事归一回事，你不要混掉了。＂

　　＂那你想怎么样啊？我会的都已经交你了啊！＂麒麟一付你这个吸血鬼的样子，我心里好笑，道：＂这样吧，等你有了实体后，我要你做我的坐骑，怎么样？＂我缓缓的开口。

　　＂就这个？好啊！没问题；反正我原来就是主人的坐骑，现在做他后人的坐骑，也没有什么。不过，你敢坐着我出去吗？＂麒麟疑惑的道。＂这个不需要你担心。＂我道。

　　＂我答应你！好了吧，你快点去炼化神识吧！我迫不及待想恢复实体了。＂暗麒麟急切的道。

　　＂安了。我知道了，尽快吧！你先回去嘛，不要打扰我。＂打发了它后，我心里乐的不行，这么轻易就骗到一个这么强的小弟，我真是佩服自己！嘿嘿！

　　＂神识是吧？我来了……＂

　　第25章 麻烦来了！（上）

　　“有没有搞错啊？怎么这么难懂的啊！”我从冥想中醒来，长叹一声。这奶奶的狗屁神识还真是够麻烦的，我琢磨了它一宿，居然一点收获都没有，麒麟它不会在耍我吧？

　　仔细想想，又觉得不会，麒麟不会拿自己的前途开玩笑。那唯一的解释难道是：我不够聪明？！屁，这一点连我自己都不相信。我是谁啊！老子被白龙改造后，大脑不是被开发了许多吗？不可能被这东西难住的啊！真他妈邪门！我咒骂了一声。不如去问下麒麟小弟吧！

　　我通过意识试着联系麒麟，没想到意识居然告诉我，麒麟正在休眠！我晕，昨晚不是还没吗？怎么现在就……我无语，明摆着只能靠我自己另外嘛。好！你爷爷的！老子就不信搞不定你。我把心一横，现在一时不行，我就慢慢和你磨，总有你投降的一天。

　　想通了这一点，我伸了个懒腰，打着哈欠走出了卧室。这时，天已经亮了。崎珞看到我，上前道：“怎么昨晚进去了，就没出来啊？在做什么啊？”我随口道：“没什么啊，练功呢！早餐是什么啊？恩，好香，是薄饼吧！”我口水直流，抓起一个就吃。

　　崎珞拍掉我的手，佯怒道：“先去洗脸刷牙，不然没的吃！”我听了，不由打趣道：“崎珞，你越来越有贤妻良母的味道了！呵呵！”看崎珞红着脸上来要打，我赶紧跳进了卫生间。

　　“老大！新闻啊！要不要听。”陈帅看我进来，忙趴到我身边道。我放下书，道：“有话就说。”陈帅趴在我耳边说：“老大，今天我们学校里的那几个太子党正在找人呢。那个人惨了，要是被他们找到的话，肯定只有半条命了。”我听了，心里不由的大跳，不是吧！？那个人不会就是我吧？

　　我心里打着鼓，好象有很大的几率是我啊！我郁闷的拍了下脑袋，你说没事干嘛趟这趟混水呢！麻烦来了不是！我深呼了口气，来了就来了，我还怕你吗？笑话！我心里狠了狠，这次要让你“回老家”！我心里暗暗打了个主意……

　　为了不必要的麻烦，我主动出了教室。出了教学楼，我马上就看到几个人正如陈帅所说的那样，在各个教室门口不停的打量着人。我微微一笑，慢慢走到他们面前，道：“怎么？你们是在找我吗？”其中一个小子，昨天被我打过一顿，看到我明显的颤了颤，向后小退了一步。

　　另一个就嚣张很多了，“你小子就是昨天打我们老大的那个啊？胆子不小啊！”我打开他伸过来的手，道：“我昨天没有打人，不过是打了条乱咬人的狗而已。”我淡淡的说。“好！算你有种，这个时候了，还敢这么说！怎么，跟我走一趟吧！”那小子上来要拽我，我灵巧的一闪。“咦？你还真有两下子啊！怎么？现在就想我揍你顿吗？”那人自信满满的说，说着上来就要动手。他身后的那个一看，连忙拉住他：“行了，别动手啊！是老大和他有仇，你动什么手啊！”

　　“齐乐，你怎么这么说的啊？让我先打他一顿，给老大出出气，以后我们两肯定在老大面前倍有面子啊！”那人诧异的问，显然是不解对方的行为。

　　我微笑的看了那人一眼，当然明白他为什么要拦住他。见识过我的身手，自然是对自己人没信心了。我对这个叫齐乐的不由另眼相看，这个人不傻啊，怎么混到给人做小弟的地步？看到我看他，齐乐不由的低下了头。

　　另外一个也不是傻瓜，看齐乐看我的眼神里充满了畏惧，就知道怎么回事了。我明锐的感觉到，他的心跳加快了许多，显然是想到了什么。我无所谓的说了：“怎么？我们可以走了吗？我已经迫不及待想去见见那条被我打的很惨的狗了。”

　　两人相互看了一眼，莫不做声的直接往前带路，我跟在他们后面。看方向，显然是去学校的后山，嘿嘿！那个什么张少爷还挺会选地方的。那后山平时没什么人去，还真是个打架的好地方。不过，既然你选好了墓地，就别怪我不客气了。我的嘴角露出了莫名的微笑。

　　到达目的时，我一眼就看到了前方那里围了起码50票人，各各手上还带着刀棍等家伙，看架势今天还真的得好好干一架。好吧！让我也活动活动，看看我得废多少工夫才能将你们解决……

　　看到我来了，一个头上还包着纱布的猪上来了：“他妈的！总算来了，小子，我说过，你肯定会被我找到的。妈的，昨天还耍我，我他妈是你老爸还差不多！”听着条狗在那里叫，我想谁都很不爽，我当然也是一样。

　　眼中历芒一闪，我的身影一下子消失在原地，下一刻，我已经到了他的身边，手也直接卡住了他的脖子。“你再说一句试试！”我淡淡的说，心里的怒气却已经抑制不住。手微微用力，那个张少爷马上嚎嚎大叫起来。我听着这凄惨的声音，感到特别的舒服。

　　旁边的人一动也没动，因为他们都不知道我是什么时候启动的；只是觉得人影一晃，就把他们的张少爷抓住了。不少人已经在昨天见识过了，但还是有点不相信自己的眼睛；其他人更是目瞪口呆……

　　这也太神了吧！我不是在看武打片吧？所有的人心里都是这么想的。我扫了周围的人一眼，强烈的杀气带着轻微的真气，袭向他们。被我这么一瞪，所有人都浑身打了个冷战。不敢再看我，一个个低下了头……

　　第26章 麻烦来了！（下）

　　我将目光收回，死死的盯着已经双脚打颤的张少爷。只见他脸上的嚣张和张狂已经飞到哪里去也不知道了，取而代之的是土灰色的惊恐色。看我的眼神充满了不相信。我鄙夷的看着他，真是个白痴！昨天不是见识过我的厉害了吗？居然还来找我麻烦！我怜悯的看了他一眼，小子，不管如何，你的下半生不好过了哦；得罪我的人，我一定会让他付出昂贵的代价！

　　这个所谓的张少爷不过是小角色而已，重要的是他老爸，SH市的公安局长。儿子这个样子，老子肯定好不到哪里。好吧！这次，就当我为人民做件好事吧，今天晚上……嘿嘿！我阴险的笑了笑。

　　“啪，啪……”我左右开工，扇了这人渣几个耳光。我发现我越来越喜欢打人耳光了，被这小子惯的！“啊——”这胆小鬼居然被我打的哭了起来。我不屑的看了他一眼，这么大人竟然还会哭？真是没品！我摇摇头，就这种货色还能给我带来麻烦？

　　我抓住他的衣领，轻而一举的把他拽在了空中。看着他憋的通红的脸，我心中的报复快感得到了充分的满足。“哼！”我随手一甩，将他摔出了5米远。几个小混混赶紧上去将他扶了起来。“看来你根本不是我的对手。我还以为你这么劳师动众，会有什么好招数呢？没想到就这些。如果你接下来没什么事了的话，我就不奉陪了。”我转身要走。这个张公子不过是仗着他老爸的官威的小人物，根本不能对我产生什么实质性的伤害，重点是他老爸。我的眼角历芒闪过。公安局长是吗？从明天开始，你就什么也不是了！

　　“站住！你就想这么走了？”我听这话，乐了。怎么你还没吃够苦啊？我转过身，只见那人渣这回学乖了，躲在了人群的后面，捂着他那猪似的脸向我说到。我轻蔑的瞟了他一眼：“怎么，你还想试一下吗？你是不是以为，躲在他们后面我就拿你没办法啊！”

　　我玩心一起，决定吓吓他。于是施展轻功，人影一下子消失了。吃过我一次亏的家伙连忙吓的尖叫起来：他以为我又要打他！看着他窝囊的样子，我哈哈大笑的往回走……

　　现在放他一马吧，反正他也不会嚣张太久了，我得回去准备下东西了。我看了下手机，已经9点多了，现在去上课的话，估计还要被老师骂，干脆不去了，说不定还能蒙过去。我发了个短信给崎珞，告诉她中午我回家一趟，让她不用等我了。

　　晚上7点

　　入秋后，天黑的极早。这也给我今晚的行动带来了很大的方便。吃过晚饭，我就嘱咐崎珞不要来打扰我。穿上上午准备的一身黑色衣裤，我从窗户中跳了下去，趁着夜色直奔张局长家。利用上午的时间，我仔细的打探清楚了他那个小区的位置。

　　只是轻轻一跃，我便跳过了3米多高的围墙。老实说，也不需要这样，以我现在的功力，即使直接从保安面前跑过，他也只能看到一个影子而已，但是，小心点总是没什么错。

　　张局长家住在C幢305室。这个小区的防贼措施做的极好，所有的建筑物都安了防盗窗和光滑的瓷砖，普通的贼还真是对它们没办法。不过，我不是贼，而是武林高手。在C幢的底楼，我小心的看了下四周，确定没人后，轻巧的将人贴在墙上，然后慢慢的向上爬去。

　　嘿嘿！抱歉，你的对手——我，可是会壁虎功的人。这么点程度的玩意，怎么能难得倒我呢？不过，由于是第一次使用这种密术，我爬行的速度还是很慢。不过，我一点也不着急，借着夜色，我不担心别人能发现我。

　　接近2分钟后，我才爬到了305室的窗口，我谨慎的向里面小心瞟了一眼，却被里面的情景惊呆了。红色！一片的红色！鲜红的血充斥着整个屋子。我吓的差点手都软了，我使劲闭上眼睛。回了回神，才慢慢再往里面看。屋里的情况依旧，我顿时倒吸了一口冷气：怪怪！哪个和这一家子有这么大的仇啊？居然将他们一家全部杀了！而且，这手法……哎！真是让人看都不敢看！

　　不对！我还是赶紧走吧！要是被人看到我这个样子，我有嘴也说不清楚了！我连忙松开手，向下跳。着地后，以我最快的速度离开了这个小区。离事发地点500米左右了，我才停了下来。轻轻的吐了口憋在嘴里的浊气，心里纳闷不已。

　　看这中杀人的手法，似乎是职业杀手的手笔啊！但是，谁会雇佣这种杀手来杀一个贪污腐败的局长呢？去！关我什么事！我操那份心干嘛？那一家子死了，不正好趁了我的心嘛！不过，好象和我的目的远了一点。

　　诶！我感觉不爽的打了个冷战。不要想了，一想起那个恐怖的画面，我怕我今晚睡不着觉了！

　　*

　　回到家，我刚想从门外进去，突然想起自己是从窗户里出去的。于是，不由的暗骂自己怎么变迟钝了？看来从没亲自经历过那种场面的我，还是没办法好好冷静下来。

　　从窗户外进去，看到自己熟悉的家时，我的心情才慢慢平复下来。我深深的吸了口气。走出了房门……

　　“咦？今天怎么这么快就出来了，你不练功吗？”正在收拾客厅的崎珞奇怪的问。我笑了笑，走上去抱住她玲珑的身躯。崎珞颤了颤，我暧昧的说：“怎么？我想好好陪陪你，不行吗？”我对着崎珞敏感的耳垂哈着热气。很快，不堪忍受的崎珞马上起了反应。诱人的脸颊上泛起了朵朵桃花般红的红晕。我微笑的亲了亲还在迷糊的崎珞，道：“老婆！今晚，我要和你一起睡！”

　　崎珞听了我的话，脸更加的红了，一脸羞涩的低下了头。我看着她娇媚的样子，立刻想到当初和她第一次行房时，自己处在昏迷，没有好好欣赏崎珞的美好。今天可一定要补偿自己！打定注意，我在崎珞耳边道：“老婆，今天不早了，我们回房好不好？”说着，就一把将她环腰抱起，直冲卧室……

　　第27章 黑社会老大的女儿！！！（上）

　　清晨的阳光慢慢的从窗外泻入进来。照着整个屋子里亮堂堂的。我小心翼翼的看着枕边的人儿。崎珞还没有从睡梦中醒过来，裸露在被子外面的双臂正交缠在我的怀里；脸上昨晚欢好后的痕迹依然残留，更是平添了一份妩媚。想到如此佳人是我的私宠，不禁心里满足万分。我靠近崎珞安详的脸，轻轻的吻了她一下。不想竟然弄醒了她。我歉意的道：“吵你你了？”

　　崎珞摇摇头，把头往我胸膛里靠了靠，低声说：“没，老公，抱抱我好吗？”我自然不会让佳人的愿望落空，当下将她拦腰搂在怀中：“这么好的请求，我怎么会拒绝呢？”说着，低头在她的耳边轻啄了一口。

　　“好喜欢这种感觉！老公，答应我，永远爱我好吗？”崎珞喃喃的说。我轻刮了下她的鼻子道：“傻瓜！你是我的女人，我一定会爱你一辈子的，不要胡思乱想，知道吗？”我将崎珞紧紧的搂在怀里，很久也没分开……

　　上午第二节课是高数，正当我和陈帅在讨论，高数老头还有几年才会退休时，口袋里的手机突然震动起来。我拿出手机一看，竟然是一个陌生的号码：中午，玫瑰餐厅见。

　　看了这则消息，我的眉头皱了起来。奇怪！是谁呢？干嘛弄的神神秘秘的，好令人起疑。看到我盯着手机发呆，陈帅撇过头来看消息的内容。“1386865688？这个号码好熟悉啊？我肯定在哪里见到过！”陈帅看了号码后，一时间小声嘀咕起来。我一听，忙拉住他问：“你知道？是谁的，说来听听。”

　　“一时想不起来了。等等，我去翻翻看。”陈帅从包里拿出他的记录本，仔细的查看起来。而我，则依然是一头雾水。既然陈帅说听说过这个号码，那么很可能是我们学校里的人；可是，以我这种不怎么和人接触的个性，认识的人实在是屈指可数。会是谁呢？我在心里细细的回忆着……

　　“有了，老大！你看。”陈帅本记录本递过来，我大喜，连忙看了起来：“欧阳若水？？？我认识这个人吗？”我仔细的回想着。哦！对了，好象是那天在树林里救下的那个女孩吧！她找我，会有什么事呢？

　　“老大，我越来越佩服你了。”陈帅在我旁边道。我皱了皱眉头：“为什么这么说？”“你不知道？”陈帅一脸吃惊的问。“知道什么啊？”我疑惑的问。

　　“就是这个欧阳若水啊！你知道吗，她可是和大嫂并列的四位校花之一啊？”陈帅满脸淫贱的说。我不满的道：“嘿！你擦擦嘴吧，都快流口水了！”陈帅尴尬的挠了挠头道：“没办法，只要是男人，想到欧阳若水的漂亮，都会流口水。”

　　“借口！”我鄙视的说，“那我怎么没有啊？”陈帅甩了甩手说：“你不一样啊，老大，你已经和我们普通人，在这方面拉开了很大的差距。”我听了，鄙视的冲他竖起了中指。

　　11点20分玫瑰餐厅

　　我一走进餐厅，就开始四下找欧阳若水。不过，在中午这个时候，想要在大学的餐厅里找一个人是很困难的。虽然我的目力惊人，但找了半天，还是没有发现。正当我气馁的时候，身后忽然有人说道：“是在找我吗？韩洛迦同学。”

　　我猛的回过头，欧阳若水俏生生的站在我面前。我松了口气，道：“总算找到了，不知道欧阳同学找我有什么事吗？”“我们过去说好吗？”欧阳若水道：“你不会想在这人来人往的地方说话吧？”说完，径自往二楼走去。

　　我暗道声乖乖，这女孩和她那天所表现出来的样子简直就是天差地别啊！怎么回事？哪一个才是真实的她呢？我耸了耸肩，跟了上去。二楼是教师用餐的地方，是不为学生开放的。当我看到她随意的坐在一张桌子上时，我不由的感到有点奇怪。这个女孩恐怕也不是什么简单的角色！普通人能上教师餐厅来吗？

　　“坐啊！别傻站着，像个木头似的。”欧阳若水把我拉到椅子上，然后开始吃起桌上的菜。我郁闷的看着她吃着满桌的佳肴，口水不由在嘴里翻滚。不是吧，叫我来看你吃饭？我心里有点小小的不快。

　　“你也吃啊！今天叫你来，就是请你吃饭的啊！”欧阳若水心里好笑的看着眼前男孩坐立不安的样子，才开口道。嘿！我今天才知道什么叫做不按常理出牌，这女孩还真不是一般的难缠！我笑了笑，丝毫没有因为她的话，脸上出现什么明显的变化。

　　“恩……这个葱爆牛肉真的很不错哦！”我不客气的拿起筷子，开始扫荡起桌上的菜。欧阳若水满意的看着我，眼睛里的光芒一闪一闪的，似乎在思考着什么。

　　等我吃的差不多了，欧阳若水道：“你不想知道我为什么找你吗？”我用餐巾纸擦了擦嘴道：“反正不是来感谢我救过你就对了。”我淡淡的说。“呵呵！你还满聪明的嘛！”欧阳若水笑着说。“不，我不聪明，只是不笨而已；说吧，到底有什么事？”

　　欧阳若水的脸上出现了一抹阴厉，但随即道：“我只是想告诉你，你不用担心那个人来报复你，因为我已经解决好这件事了。”我听的一头雾水：“你说的是谁啊？”

　　“就是那条乱咬人的狗啊？你不是这么称呼他的嘛！”欧阳若水的表情一脸的平淡，我却被她的话惊出了一身冷汗。听她的口气，似乎昨晚那桩事是她派人做的？不是吧！我看着欧阳若水平静的脸，一点也看不出什么波折的地方。难道这个看起来温温柔柔的女孩居然这么冷血？

　　我必须让自己平静下来，因为如果我表示出太多的惊讶的话，可能会让她起疑。我不能让她知道，我已经知道发生了什么。“是吗？那最好不过了，谢谢你啊！啊！对了，时间不早了，我要回去了。”我赶紧告辞，你爷爷的，如果我的推断是正确的，那这个女孩实在太……怎么说呢？哎！

　　走在路上，我脑子里不停的在想，这欧阳若水究竟是什么来历？看她今天的表现，那天又怎么会有那样？真是邪门啊！

　　第28章 黑社会老大的女儿！！！（中）

　　我把心事强压在心底，无目标的在学校里乱逛着。看着那些同龄人不是在享受爱情，就是不停的在吸取知识。我突然觉得，自己离这种生活越来越远。从我继承了家族的神秘力量后，我的生活就已经慢慢违背了我的本意，我还能平平淡淡的这样过下去吗？

　　我坐在路边的一张石椅上，低着头，脚踢着小石子，心里乱乱的，思绪混乱的很。以前我天真的以为，只要有了这身功夫，就不会受人欺负，还能给我爱的人带来幸福。现在，我能做到这些，但是，似乎付出了很大的的代价。

　　我逼着自己深深吸了一口气，把这些不快的事情统统忘掉。站起身子，朝教室走去。既然，命运没有办法由我来改变，那么就试着享受它吧！我突然有了感悟。把这些会让人烦恼的事情忘在脑后，我慢慢的踢着石子往教室走去。

　　“洛迦？是你吗？”突然一个声音在我耳边想起。这个声音太熟悉，以至我不用细想就知道那是谁！蓝婷！我回过头，那个美丽的女孩在站在我身后，我微笑的道：“是你啊！怎么这么巧？”换做一个月前，我也许会对这个曾经爱到骨子里的女孩还有很大的野心，但是，现在……我微微摇了摇头，也许，我真的不是以前的我了吧！

　　“不是巧，而是我专门在这里等你的！”蓝婷跳到我面前。“等我？我没听错吧！怎么，有事？”我诧异的问。她不是说过，我们最好不要见面的吗？怎么又……

　　“不是你上次说，只要我有问题可以来找你的吗？所以，我今天就来找你这个倾听者了。”蓝婷笑着说。我拍了拍额头说：“哦，对！我想起来了，是有这么回事。怎么，你又遇到难事了？”

　　蓝婷张开嘴刚要说时，后面突然跑过来一个人，一下子拉住了她的手，“婷儿，我知道我错了，你原谅我好不好？我保证以后不会再发生这种事了。”我定眼一看，来人竟然是蓝婷的男朋友——林俊豪。只见他满脸恳求的拉着蓝婷，口中说着我听不懂的话。“我现在不想见到你，你可以离我远一点吗？”蓝婷的语气出人意料的冰冷。我惊讶极了，他们俩这是怎么了？我记得，他们的感情不是很好的吗？蓝婷甚至为了林俊豪，不惜重重的伤害了我。怎么？

　　“你不要这样，昨晚的事，连我自己都不知道怎么回事，真的，我没骗你啊！”林俊豪苦苦的道，但是蓝婷并没有给他解释的机会。她回过头来，拉住我说：“洛迦，我们走吧！不要理他。”哪知道这句话好象刺激到了林俊豪一样，他大力的一把拽过蓝婷，力量之大差点将蓝婷推倒在地。我一看不对，连忙趁机扶住蓝婷欲倒的身子，一时间，两个人以一个极其暧昧的姿势抱在了一起。

　　我心头一怔，心里苦笑不已。没想到，我和蓝婷的第一个拥抱居然是在这种气氛下。蓝婷的脸上闪过一丝慌乱，不过很快被对林俊豪的怒气所取代：“你干什么啊？神经病！”饶是温宛如蓝婷，这时也动了火。“对不起！我不是故意的，我只是，看你要和他走……我，不舒服。”林俊豪指了指我，眼睛里的敌视，连瞎子都看的出来。

　　我纳闷不已，这人不对啊！他干嘛对我这么大成见啊？就因为我以前追求过蓝婷？可是，我不是最终输给你了吗？蓝婷也为了你，和我坦白了，怎么还好象和我是情敌似的？“我爱和谁在一起，是我的事情，你管的着吗？洛迦，不要理他，我们走。”蓝婷拉住我的手，我不可思议的看着她的手，她竟然这么自然的拉着我？

　　林俊豪的醋瓶子打翻了，他立马挡在我的面前，口无遮拦的说：“我就知道，你对他还是有感情的，当初你选择我，只不过是因为他缠你缠的太紧，让你感到烦了而已。”“你有病啊！”蓝婷真的发火了：“自己做错了事情总是把责任往其他人身上推，你昨晚做的事情也是别人害你的吗？”蓝婷的俏脸紧绷在那里。听到这里，我终于有点明白了，感情这小子昨晚做了什么对不起蓝婷的事啊？呵呵！我对他反正也没什么好感，心里偷乐。

　　“就算我昨晚做错了，难道你就不能原谅我吗？”林俊豪一付你应该原谅我的样子让蓝婷彻底寒心了：“凭什么？我为什么要原谅你，做错了事，就要为此付出代价！”蓝婷冷冷的道，“我警告你，不要跟着我，那样只会让我更讨厌你！”说完，蓝婷拉着我要往前走。

　　我轻轻的在她诧异的眼神中甩开了她的手，微笑道：“对不起！我还以为怎么了呢？原来你们闹矛盾了！婷，我可不想介入你们之间，对不起，我要先走了。”我转过头对林俊豪说：“虽然我对你没什么好感，但我还是要告诉你：我和她之间什么也没有，你爱信不信。”我回过头，对蓝婷笑了笑，走了。

　　“我是不是该弄清楚欧阳若水的身份呢？”太奇怪了，到底她是什么来历，居然能做出这么大的手笔！仔细考虑遇到欧阳若水的前后，我越来越觉得，她来这里是有目的的。可是，是什么呢？是不是和我有关系呢？我顿时觉得很不安，看来有必要打听一下。

　　我来到艺术系，随便拉住一个人问了句：“请问，你知道南宫瑶在哪个班吗？”那个人就用充满敌意的眼光看了我半天才回答：“你找她干嘛？”我看这个男生的眼神就明白了怎么回事，这种眼神5分钟前，我刚在林俊豪那里领略过。

　　“我是他表哥，来找她有事。”我微笑的道，那人听我这么一说，表情顿时好了起来：“你是她表哥啊？好的，我带你去好了。”我无奈的一笑，看来这个借口不错。

　　那个男生带着我转了几个弯后，就到了个教室门前。“南宫瑶，你表哥来找你了！”我感到十分好笑，但是强行忍住。不一会儿，我就看到满脸狐疑的南宫瑶出来了，看到我，她眼睛一亮，连忙快步跑上来。按她的架势恐怕要来个拥抱吧？我可不想成为全笑男生的公敌，连忙喊道：“表妹！你来了。”同时拼命的朝她打眼色。

　　聪明的南宫瑶立刻醒悟过来，止住了兴奋之色道：“哦！表哥啊，你来了。”同时向那个男生嫣然一笑道：“谢谢你啊！同学。”那男生的表情立刻像是开花了一样，笑的都快傻了。

　　南宫瑶拉着我到一个无人的角落，我调笑道：“没想到瑶儿你这么受艺术系的保护啊？这架势，这是厉害。”南宫瑶风情万种的白了我一眼道：“洛迦，你这是什么意思啊？我的心意，难道你不明白吗？”我随意的笑了笑道：“我自然明白。瑶儿，我今天来找你是有事要你帮忙的。”

　　南宫瑶道：“好啊！你说。”我面色沉重的道：“我想你帮我查一个人，她叫欧阳若水……”

　　第29章 黑社会老大的女儿！！！（下）

　　“我想你帮我查一个人，她叫欧阳若水……”我面色沉重的道。哪知道我的话还没有说完，瑶儿竟然不可相信的大声惊叫起来：“洛迦，我没听错吧，你说的那个人叫欧阳若水？”我没想到南宫瑶居然这么大反应，但我心里却又从她的表情中得到了一个信息：瑶儿认识欧阳若水！

　　“你认识她，是吗？”我盯着南宫瑶的眼睛问。瑶儿点了点头道：“我不止认识她，而且还很熟。”说着，瑶儿似乎想起什么似的，缓缓的接着道：“听我说，洛迦。如果可以，你千万不要和她有什么接触；我太了解她了，她太可怕了。”

　　“可怕！”我没有想到，瑶儿对欧阳若水的评价竟然这两个字。“怎么说？说清楚一点。”我皱了皱眉头道。南宫瑶看了看我，往下说：“我和欧阳若水从小一起长大……”听到第一句，就给了我不小的惊讶，怎么会这样呢？

　　“准确的说，这没有什么好奇怪的，因为四大家族的子弟小时侯都是在一起的！”南宫瑶道。“什么？你说，欧阳若水是四大家族的人！可是，我记得四大家族里没有复姓欧阳的啊？”我吃惊的问。

　　“是没有。但是，欧阳若水是随母姓的，她是东方世家的人。”东方世家？南宫瑶的解释非但没有让我有破开云雾见清明的感觉，反而让我摸不着头绪。我几乎可以肯定，那欧阳若水的目标肯定是我。堂堂东方世家的小姐，当初怎么会受制于几个无赖呢？现在回想起来，她根本就是为了让我掺和到这件事里面。这样的话，那姓张的一家岂不是死的很冤枉！？

　　想到这里，我不禁倒吸了一口冷气。为了达到目的，她居然用3条人命做代价！好狠的心，好毒辣的手段！可是……？她这样处心积虑的接近我到底是为了什么呢？我可不认为她只是一时兴起！如果同南宫瑶说的那样，那么欧阳若水接近我肯定是别有目的。那么，到底是什么呢？我身上有些什么东西是他们想要得到的呢？

　　我仔细回想了下，但是还是想不出来，我到底什么吸引着东方世家！“对了，你刚才叫我不要和欧阳若水接触，为什么？”我突然想起这个问题。“我记得你说她很可怕！”我心里对欧阳若水越来越好奇了：连瑶儿这种世家出身的人竟然对她这样评价！

　　“洛迦，你知道东方世家是靠什么发展起来的吗？”南宫瑶面色沉重的道。我摇摇头：“我以前有不关心这些，怎么会知道！”南宫瑶道：“即使你有心关心东方世家，你也未必会知道。除了我们四大家族彼此知根知底外，外人几乎很少知道，四大家族的真正实力和赖以生存的方式。”南宫瑶道。

　　我听的一脸糊涂，怎么，难道四大家族还有些不为人知的东西吗？似乎是看出了我的疑惑，南宫瑶微微笑笑道：“东方家族在以前是专门做黑色生意的，你懂吗？”我吸了口气，黑色生意！？

　　“没错！和其他的三家不同，东方家正是靠令人诟病的黑色产业发展起来的，而且还一度靠这种方式走到了颠峰。一回想起东方家在全盛时期的实力，恐怕知道的人没有不胆战心惊的。”南宫瑶慢慢的向我道来一段密闻。

　　“虽然到了现在的这个社会，不允许再出现这种黑暗势力，但是你以为东方家会丢掉这种赖以生存的产业嘛？”南宫瑶停了停，看向我，询问到。我茫然的摇摇头，连我也不相信做惯了黑色生意的东方家会安稳下来。南宫瑶道：“虽然在政府的强力打压下，东方家还是保存了他们绝大数黑色势力。更是由于他们在黑道上的强大地位，使政府都不得不依靠他们来管制一些国家不方便出面的事情。”

　　“等等……”我开口打断南宫瑶的述说，“你一味的告诉我这些干什么？我问你为什么说欧阳若水使个可怕的人物啊？”“接下来，我就是要告诉你原因。”南宫瑶白了我一眼，似乎在怪我打断她的思路，“你知道现在东方世家真正掌权的是谁吗？”

　　“欧阳若水是东方家的小姐，那么掌权的自然是她的父亲了！你干吗这么问？”我迷糊的道，心里还想着肯定不会错。没想到南宫瑶摇了摇头，我惊奇的问：“难道他的父亲不是真正的家主吗？这怎么可能？”瑶儿微笑的道：“这个世界上有许多东西看起来不可能，但事实上却都是可能的。东方家真正的家主并不是欧阳若水的父亲，而恰恰就是欧阳若水！”瑶儿的口中说出了一个令我吃惊的答案。

　　欧阳若水竟然就是东方家的家主？她这么年轻，居然已经是一家之主！我低下头，如果是这样的话，那么她身上肯定有许多过人之处，否则怎么能当上东方世家的家主呢？“瑶儿，你说的可怕就是指……”

　　“不单单因为她是东方世家的家主。若是单单是这样，我也不会让你离她远点。洛迦，欧阳若水的父亲天生不喜与人争斗，但是他是一个大家族的继承人，所以他不得不承担起这些责任。直到欧阳若水的出世，这个情况才有了改变。我记得我们小时侯在一起时，欧阳若水却早早的表现出和我们不同的成熟和聪明。当时她不过才8岁，就表现出了令人惊讶的心思和手段。只要是她看上的，无论是玩具或者其他的东西，她都会千方百计耍心思夺到手。我想，那时几乎所有人都吃过她的亏。”

　　瑶儿停了停，接着说道：“等她再长大一点，他的父亲就开始培养她，让她一点点的学会怎样去做一个出色的阴谋者。欧阳若水15岁开始接过家族权利的指挥棒，然后就开始发挥她惊人的手段：刚接任家主的位置，她就改变了家族黑色势力一直被打击的局面；16岁，通过各种手段，将她的二叔送进了政治局，打开了通往政治权利的大门……”

　　瑶儿不紧不慢的说着。我听了，不禁暗暗砸舌，这真的是一个不满20岁女孩子的经历吗？我回想自己，当我和她一个年纪时，我又在做什么呢？越比越郁闷，我对欧阳若水也开始有了瑶儿说的那种感觉：可怕！！！

　　这样的女孩子，真的能让男人郁闷死！我摇摇头，思绪慢慢的清楚起来：我管她欧阳若水干什么？我和她有没什么关系。我想弄清楚的是，她这样接近我，到底有什么目的？

　　第30章 欧阳若水的目的（上）

　　知道欧阳若水的厉害后，以后的几天时间里，我有意无意的躲着她。打我电话，我不接；上门来找，我总是得到预兆似的，提前离开。之所以这样做，是因为我骨子里并不愿意就这样走进欧阳若水的陷阱，就算这个陷阱可能对我来说，是个机会也不一定。

　　但是，过惯了普通生活的我，心里只想好好的过一个平常人的日子；虽然我不知道欧阳若水找我真正的目的，但是隐隐的觉察到，如果我答应下来，我就再也无法回到从前的生活中了。所以，我在挣扎……但是，有的时候，命运已经不在我掌控之中了！

　　刚刚送崎珞进教室，我回过头，准备往回走，走了几步，突然一个身子挡在了我的前面。我不在意的说：“对不起，请让让。”说着，就打算从他旁边穿过。哪里知道，那人却一步移动，有挡住了我的去路。我微微惊异的抬起头，打量着这莫名其妙的人。

　　黑西装，黑墨镜，黑西裤，黑皮鞋……哪怕连皮肤都是黝黑的。这个人……黑社会的！？我的心里突然跳出这样的判断。看我在观察他，这个奇怪的男子摘下墨镜，冷酷的对我说道：“是韩先生吗？”我无暇考虑他为什么知道我，点点头道：“是的！请问有什么事吗？”

　　黑衣男子道：“韩先生，我家小姐有请，麻烦你跟我走一趟好吗？”话语中是停客气的，只是这手上的动作就不是什么请客之道了。只见他不给我任何说话的机会，直接上来就想拽我的肩膀。我心里冷笑一声，如果这样就被你擒住的话，我简直可以找块豆腐撞死了。

　　脚下的步子轻飘飘的往里一闪，便躲过了他的手。我的坐右铭是：“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必以十倍还之。”既然有人不长眼睛，我又怎么会手下留情呢？当下一脚揣了过去，狠狠的踢在了他的屁股上。黑衣男子哪里想到我的身手会这么好，失察之下被我踢倒在地，样子十分的狼狈。我心里冷笑不已，要不是我的脚上没有带上内力，否则，你现在恐怕挂掉了吧？

　　在他想从地上爬起之前，我又是一脚踩在了他的背上，并且暗暗施展了“千斤坠”，令他怎么也挣脱不开。半饷后，他才有气无力的不再有动作了。我低下头，冷冷的笑了笑：“怎么？你们东方世家都是这么请人的吗？似乎缺少了一点大家风范哦！”

　　“你怎么知道我是东方家的？”那人惊疑的问。我微笑的指指脑袋，淡淡的道：“用脑子想的。说吧，现在你没有选择，告诉我，你家小姐找我有什么事啊？”黑衣人低头想了想，突然笑了起来道：“别说我不知道，就是我知道，你以为我会告诉你吗？”我最是讨厌这种自以为是的人，眉头皱了皱，脚下的力量微微加大。嘿嘿！我看你还说不说！

　　这黑衣男子也真是硬气，在我一成内力之下，尽管头上冷汗直冒，身体不住的战抖，但是却硬撑着没有讨饶，连哼一声都没有。我见了，不由的暗暗的点头。不管东方家真实情况是怎么样的，但至少在管理下属这一方面是成功的。

　　我也知道他不过是听命于他的主人，便不想为难他，缓缓的收起了脚力。那男子见身上的重力突然消失，不由的一阵懵然。我说道：“你起来吧，回去告诉欧阳若水，就说如果她要找我的话，叫她亲自来找我。”说完，头也不回的向后走去。

　　谁知道走出没几步，便听到身后传来一阵鼓掌声“啪啪啪……”我心里暗道，没想到正主这么快就出现了；说不定，刚才她就在旁边看也说不定。有了这个猜忌，我心里对欧阳若水的感觉又明朗了一分：见到自己人被人打，还可以默不作声，这份忍耐力，真是厉害！

　　我慢慢的转过头来，欧阳若水楚楚可怜的脸出现在我眼眸中。有时候，我真是想不到，前些天还是柔柔弱弱的女孩，怎么到今天就成了个专于心计的人呢？心里暗暗骂了声自己，将注意力放在了欧阳若水的身上。“欧阳小姐？哦，不，我应该尊称你为欧阳家主才对！”我笑笑，像是她的老朋友一般，和她打招呼。

　　“呵呵！家主只是一个无所谓的称呼罢了，韩同学不要嘲笑我了。”欧阳若水轻描淡写的将我的话推了回来。我点头道：“不知道今天欧阳家主找我有怎么事吗？说起来真是让我受宠若惊，堂堂东方世家的家主亲自来找我，说出去也是分荣耀啊！”我讽刺道，我最讨厌别人利用我，所以现在口中也没什么好话。

　　“我还有更大的荣耀要给你呢，不知道韩同学有没有兴趣？”欧阳若水好像没有听出我话中的含义似的，淡淡的说。“更大的荣耀？是吗？那可真是要说声谢谢了，感谢你这么看得起我。”我接着刺激她，我就不信她的忍耐功夫真的这么无懈可击？

　　“是的，如果你愿意，你可以马上拥有财富，权利，名望……所有你能想到的一切。”欧阳若水慢慢的走到我面前，一双伶俐的眼神盯在了我身上。我被她看的浑身不自在，狠狠的和她对视了将近一分钟后，终于败下阵来，我冷哼了一声，抬头看天道：“不知道是什么事情，欧阳家主能不能说清楚一点。既然你们提出这么多的好处，我想这件事情肯定不简单吧？”

　　欧阳若水的脸上终于有了笑脸，道：“对别人来说，这件事是千难万难；但是对你来说，不过是举手之劳！”“到底是什么事情，你直接说好了，不要再卖关子了。”想到刚才对视输给了她，我心里正有气呢！

　　欧阳若水也不介意我语气不善，缓缓的靠近我的耳边，小声的向我说了几句话。但是，我却被这简单的几句话惊的跳了起来：“什么？你有没有搞错，居然让我去……呀！我想起来就觉得恶心。你走吧，我说什么也不会答应你的！”

　　第31章 欧阳若水的目的（下）

　　我惊叹自己到底是幸运还是倒霉，怎么最近老是接到这种奇奇怪怪的要求。我看起来就这么像一个浪荡公子和大众情人吗？我郁闷的边想边脚步不停的往教室走去。刚才被欧阳若水的一番话吓的直跑，什么嘛，叫我娶她？她欧阳若水不是脑子坏了吧？我们虽然说是认识，但算算时间也不过就2天不到吧，而且，我们彼此恐怕连好感都谈不上吧。娶她？我不禁意的摇摇头，太疯狂了，叫一个根本谈不上熟悉的人娶她？

　　是我疯了还是欧阳若水发烧说胡话？现在，连我自己都开始怀疑了。想想也奇怪，自从我得到麒麟之力和继承白龙血后，好象原来看来不可思议的事情一件件的发生了：先是遇到了千金小姐柯雨，再是被人骗到南宫家做女婿，还有一个莫芊芊，接着就来了个欧阳若水，堂堂东方家主，居然要我这个无名小卒娶她？我真的怀疑我是不是上帝的私生子了，怎么好象“好事”一个接一个的来啊？

　　我摸摸鼻子，冲冲走进了教室。趁着高数老头不注意，一个猫步串到了座位上。刚坐下，好管闲事的陈帅就靠过来问我：“老大，听说你最近和欧阳若水打的火热，有这回事吗？”我瞟了他一眼，没好气的说：“怎么好象对这种事情很感兴趣的样子？我拜托你有时间就好好去看看专业书行不行，免的考试不几个还要我帮你。”

　　“老大，你这样说就不对了。我的专业就是挖掘第一手消息啊，你知道吗，我的愿望就是成为一个八卦记者，嘿嘿！”陈帅不知羞耻的说。“败给你了！”我叹了口气。陈帅呵呵的笑笑：“老大，你还没回答我的问题呢！”

　　我仔细看了下他，忽然问道：“你先回答我一个问题。你说，我真的很帅吗？”“扑哧……”陈帅不雅的喷出了口水，“老大，你不要吓我好不好，这个问题你也有脸问出来？”我气的朝他头上一个暴栗，然后用手死掐他的喉咙：“混蛋！我说真的，你居然敢开玩笑。”陈帅被我弄的白眼直翻，死命的挣扎才从我的手中逃离出来。“老大，你干什么啊？我只是说了句实话而已，哎，这年头啊！”陈帅自怨自艾的说。

　　我停止了进攻陈帅的手，正经的道：“帅子，我说真的，你认为我帅吗？”看我这种表情，陈帅小声的问我：“你来真的？”我打了他一拳：“我没和你开玩笑，我都被最近的事情搞懵了，所以才问你这个问题，想从中找到点答案。”

　　“答案？你要什么答案啊？”陈帅纳闷的说，“就是……就是，帅子，你知道吗？我念大学以前是个和现在一点也不同的人，我的身边除了崎珞，什么人也没有。他们都不怎么喜欢和我交往，尤其是女孩子。呵呵！”我自嘲的笑笑，“可是，你看我现在，连我自己都搞不清楚，为什么我身边一下子多了那么多女孩？而且，还都是大美女。你说，这到底是怎么回事啊？”我将我心中的疑问一一倒出。

　　“恩，老大，我觉得这和你长的怎么样没什么关系。你这相貌吧，只能说比普通人强一点。要说靠你的外貌迷倒这么一群美女，说出去绝对没人相信。不过，老实说，我个人觉得你身上好象有一种奇特的气息，使人忍不住亲近你。”陈帅思考了下，说到。

　　“拉倒吧！你别忘了，江老太婆可是一直对我虎视耽耽的。”我反驳道。“呵呵，这可能是个别现象吧。”陈帅挠挠头道。我听了，也不想再和陈帅讨论这些，低下头慢慢的想着事情。

　　下课后，我去崎珞的教室门口等她。不一会儿，崎珞就蹦蹦跳跳的站在了我面前：“老公！你来了。”我闻言，不由吓了一跳，半开玩笑的说：“咦，崎珞，你现在怎么大胆了很多啊，以前，打死你也不敢在学校里这么叫我的啊？”崎珞皱了皱可爱翘挺的鼻子道：“怎么，难道你不喜欢吗？那我以后都不叫了，好不好啊？”崎珞的眼睛里充满了狡诈。

　　“这怎么可以？呵呵，我心里喜欢你这么叫我。老婆，你多叫几声行不行啊？”我谄笑道。崎珞娇媚的白了我一眼，其中的风情令我热血沸腾。“老公，老公，老公……”崎珞乖巧的喊到。我心里美滋滋的，情不自禁的抱着崎珞，转了一个大圈。

　　餐厅

　　我和崎珞正在吃着午餐时，一个不速之客出现了。我抬头看向这个突然站在餐桌前的人，欧阳若水！我心里暗叫不好。我就知道，她不会这么轻易的放手，只是没想到她来的那么快。我低下头，假装若无其事的样子，可是，敏感的崎珞却从中嗅到了什么似的，一脸坏笑的看着我。我的嘴角流露出一丝无奈……

　　“韩同学，你不在考虑下我的建议吗？这可是足以让你一步登天的好事哦！”欧阳若水的脸上显得很平静，我似乎有一种奇怪的感觉：难道她就这么不爱惜自己吗？和我，一个丝毫谈不上了解的人结婚，她是不是疯了？我停下手中的筷子，缓缓的站起来：“欧阳同学，你要搞清楚，我不是你，我可做不到为了什么家族利益牺牲自己，这件事不用谈了，我是不可能答应的。”

　　“是吗？”欧阳若水的口气中充满了自信，“我想你不得不答应。很快的，你就会答应了。”欧阳若水毫不介意我的强硬，她的眼神停留在了我身后的崎珞身上：“这就是你的女朋友吧？果然够漂亮，呵呵！”欧阳若水淡淡的一句话却惊出了我一身汗。从南宫瑶的口中得知欧阳若水的为人，我不禁暗叫不好。

　　我走到她面前，轻声道：“这是我们之间的事情，你最好不要牵扯到别人身上，尤其是崎珞。否则……”我的话还没有说完，欧阳若水便打断了我：“原来她叫崎珞啊！我知道了，哈哈！”听着欧阳若水充满威胁的话，我的心不由的一沉，厉声道：“你不要以为我好欺负，有时候，虽然我愿意，但我不得不做一些我不想做的事情。”

　　欧阳若水美丽的脸慢慢的靠近我：“我可以认为，你是在恐吓我吗？恩……”我被这不按常理的女人逼的向后退了一步：“随便你怎么想，我只是警告你，不要伤害我身边的人。”说完，我释放出气息，瞬间笼罩住欧阳若水的身躯，“如果我想，你随时就会死在这里。”强大的压力只是让欧阳若水的脸色变了变，随后，她仿佛想到了什么似的，脸色出现了喜色。我真是被这个女人搞晕了，难道她在死亡面前是这个表情的吗？

　　“你果然很强，太好了，你越强大，我就越喜欢你，我的男人！”欧阳若水留下这句话后，若有深意的看了我一眼，随后走出了我的视线。

　　“奇怪的人！……”我口中嘟囔着，一旁的崎珞接口道：“可是，同样是个神秘而漂亮的女人，不是吗？”

　　第32章 鸿门宴

　　“是吗？你觉得她漂亮吗？”我转头问崎珞。“难道她不是一个大美女吗？”崎珞疑惑的说道。“我的小傻瓜，有些人虽然长的很漂亮，但并不代表她心灵同样的美好。刚才，我可没看到什么美女；不过，到是看到一条眼镜蛇，在择人而噬！”我的目光慢慢沉了下来，欧阳若水，你究竟要干什么？你的心里到底在想什么？为什么你总是和别人不一样？

　　“不过，我是不会给你任何伤害我亲人的机会的。”我低声说道。崎珞不明所以的看着我，我挽过崎珞，轻轻的在她光洁的脸上印上一个吻。崎珞满脸红晕的看着我，神色上一片幸福。

　　这时，我的眼角看到了四道目光向这里看来。我微微感应下，就知道了目光来自谁：南宫瑶，柯雨，莫芊芊，还有……还有，竟然是蓝婷！我心里有点惊异，因为她们脸上神色很奇怪。南宫瑶看着崎珞，一脸的羡慕；柯雨呢，幽怨的注视着我；莫芊芊看到这一幕，则是瞪了我一眼，狠很的跺了下脚，转身跑了出去；而最让我奇怪的是蓝婷，我居然在她脸上看到了一脸的凄惨，她似乎很难过？

　　我无暇仔细去思索她们，有时间在找她们谈谈吧。现在，我的心思都放在崎珞身上，看刚才欧阳若水的语气，似乎会对崎珞下手。我很清楚，欧阳若水绝对说到做到，而且她确实有这个实力。我暗暗摇头，看来不趁早摆平欧阳若水，我和崎珞肯定没好日子。看来，我有必要主动去找她谈谈了……

　　打定主意后，我先送崎珞为教室，并嘱咐她小心一点，就回到了自己的教室。整个下午，我一点听课的心思都没有，一直在想着晚上找到欧阳若水时应该说些什么；怎么做才能让她打消那个疯狂的念头。平时很难度过的2个小时，居然不知不觉就过去了。直到导师说‘下课’时，我依然没想出任何理由。

　　走出教室，我给崎珞打了个电话，跟她说我今天晚上不回来吃饭后，就匆匆的挂断了电话。随后，我平复下心情，便再次拿起了手机。我记得欧阳若水曾经打过我的电话，就立刻翻查起来。好不容易找到后，我一个电话打了过去。

　　“嘟……嘟……嘟……”几声后，便听到一个熟悉的声音响起：“你的电话来的很及时嘛！你知道吗，我刚刚准备叫人去请你的女朋友，”林崎珞“，是吗？”我一听，顿时一急道：“欧阳若水，你别乱来，我说过，这不管她的事情，你不要伤及无辜，你现在在哪里？我们好好谈谈不是更好！”为了稳住她，我赶紧把我的想法说出。

　　“怎么，你现在肯主动找我说话了？中午时，你不是避我惟恐不及吗？”欧阳若水的口中透露着一丝笑意。我在电话那边无奈的笑笑：“没有了。对了，你现在哪里？我过去找你好了。”我不想和她在这个问题重复，连忙打断她。

　　“这样的话，你来我住的地方好了，那个地方你应该熟的很。”听她这么说，我好奇急了：“哪里啊？”“就在你住的那个小区啊。我特意找的，呵呵！”我一听，汗都出来了。心里不由的心惊欧阳若水的心思。她居然把住处安在离我这么近的地方，而我居然一点没有发现，这真是太可怕了，如果她要对付崎珞，恐怕我根本防不胜防。

　　心里在着急，我的口中却什么也没有示弱：“原来这样啊！好的，我马上过来找你，几幢几楼几室？”“7幢525！我只等你10分钟哦，10分钟后，我就要做一些我喜欢做的事情了。”欧阳若水淡淡的说。可是，我绝对相信她的话。当下马上挂掉电话，拦了辆的士上车。

　　当我下车时，我边跑边拿手机看，糟糕只有不到一分钟时间了。当下，我也顾不上惊世骇俗，运起轻功向目的地飞去。到了7幢，我足下一点，身子向飞燕一样平地略起，直冲5楼。全力运功下，我的身子向一道残影一般急速朝天空窜去。

　　还好，我到了525室外面，看了下手机，还有10秒钟。我连忙推门进去，只见欧阳若水俏生生的站在窗前，看着外面的景色。这个时候，我从她的脸上看不到一点中午时的样子，现在的她很平静，像个不谙世事的女孩，和当初第一次见到她时一模一样。只是，我知道那个时候的她是装出来的，现在，绝对是真实的。看了一会，我真是不知道该怎么去形容她：这个我见过最奇怪的女孩！

　　我们这样保持了很久。我才回过神来，妈的，连自己来的目的都忘了。我微微咳嗽一声，打断了欧阳若水的沉思。她回过神来，看了我一眼道：“你来了，挺快的。其实，你慢几分钟也没什么，我只是说说而已。”欧阳若水笑笑，我用手擦擦额头，道：“是吗？平时，你也会这么捉弄其他人吗？”

　　“你认为我会吗？这个世界上还有其他人值得我这么去做吗？”欧阳若水走到我面前说。我冷笑道：“怎么好象说起来，我很幸运的样子。”“事实如此！”欧阳若水走到我身后，缓缓的搭上了我的肩，亲密的和我抱在一起。

　　“我们熟到这种地步了吗？”我挣脱欧阳若水的手。“一样的。不管怎么样，注定你还是属于我的。”欧阳若水看着我说。“是吗？我觉得很奇怪，你为什么看上我了呢？”我问出了疑惑。“这个嘛，要等到我们结婚之后才能告诉你。”欧阳若水回到我面前，注视着我眼睛。

　　“结婚？我没听错吧？你就这么有自信！”我不屑的说。“当然，我一直很自信。怎么？难道你不觉得现在有点头晕吗？”话音刚落，我顿时觉得眼前的景色开始模糊起来，我使劲摇了摇头，惊叫道：“你做了什么？为什么会这样？怎么……回事……好奇怪……恩……”我眼前一黑，顿时不醒人事。

　　欧阳若水微笑的看着这一幕，嘴角浮现出一摸笑容……

　　第33章 东方家的秘密

　　“这是在哪里？哇靠，头好晕！”我慢慢的从一张陌生的床上爬起来。周围陌生的环境让我如入雾中，怎么回事啊？我不是在欧阳若水的房间里的吗，怎么现在突然到了这里？对了，对了，我突然想了起来，我好象是突然晕过去了。

　　想到这里，我意识到了一件事情：我被人迷晕后，带到了这里。绑架？我心里郁闷不已，怎么就这么轻易的上了当呢？不过，我怎么也不明白，欧阳若水是怎么做到的？回想起进入欧阳若水的房间，我似乎什么也没吃，什么也没喝啊！

　　正在我纳闷不已的时候，房间的门被打开了。一个小小的脑袋钻了进来。我一看，原来是个小女孩，粉妆机灵的样子。见我也在打量她，小女孩轻笑了一声，快步跳着走到了我床前。闪着聪慧的眼珠子看了看我，道：“你就是我姐姐请来的那个客人吗？”

　　我闻言，不由苦恼而无奈的笑笑，欧阳若水“请”我来的？可是，有这么“请”人的吗？我当着小女孩的面自然不会说是被人绑架回来的；即使我说了，她会相信她的姐姐是这样的人吗？我微微笑道：“没错啊！我是你姐姐”请“来的，你是她妹妹，那你叫什么啊？”

　　说实话，我第一眼看到这个小女孩时，就有一种很奇怪的感觉。似乎这个小女孩，我以前见过似的。我是独子，但却对这个女孩生出了一种亲人的错觉。我觉得，她就像是我妹妹一般。虽然我知道她是欧阳若水的妹妹，但却没办法讨厌她。

　　“东方语！你呢？大哥哥！”东方语歪着脑袋说。我不自主的摸摸她的头道：“哥哥叫韩洛迦，小妹妹，你姐姐呢？”我奇怪，既然把我抓过来，怎么不见欧阳若水的影子呢？

　　“我姐姐在和爸爸和叔叔他们在说话呢！他们都不陪我玩，我就来看看你哦。”东方语眯着眼睛道。我从她低落的情绪中可以知道一些：在这种世家中，怎么可能会有快乐的童年呢？她的长辈为了家族利益而勾心斗角，哪里会在意一个小孩呢？

　　我爱怜的摸着语儿粉嫩的小脸：“那哥哥陪你玩好不好，你要玩什么呢？”“真的吗？”东方语眼睛一亮，其中的神采让我产生了一种回到春天的感觉。

　　“当然，我从来不骗人。”我起身下床。

　　“太好了，哥哥。我们来玩捉迷藏好吗？我藏，你来找我。”兴奋的东方语拉着我跑出了房间。

　　我之所以答应东方语陪她玩，当然不是因为可怜她。而是出于其他原因，刚醒来时，我就发现我一身功力和真气都被封住了，现在的我和一个普通人无异。我再自大，也不会相信自己可以从戒备深严的东方世家中逃离。我想，欧阳若水也很相信这个，不然怎么可能门外一个监视我的人都没呢！

　　“哥哥，你闭上眼睛啊！我要去藏了，你不准偷看哦。”东方语秀气的朝我皱了皱鼻子，我笑道：“好啊！我闭上眼睛，游戏开始了。”我闭上眼睛，嘴角淡淡的笑。虽然我功力被封，但是经过白龙改造的听觉和感知能力并没有因此减弱，如果我想找到她，实在是太容易了，不过这也失去了乐趣。所以，我不想这么做。

　　我慢慢的摸索着，时不时的突然向东方语的地方跑去，但却总是差一步，故意不抓住她。耳边听到因此而发出惊叫的声音，我不由的觉的很好笑。从心里来说，我非常渴望这个小女孩快乐，不知道是由于什么原因，既然她满足的只是这么一点，我何乐而不为呢？

　　“大哥哥，来抓我啊！语儿在这里呢？”东方语铃声般的笑声从我后方传来。我哈哈一笑道：“好啊！这回我一定能抓到你了，小心哦！”我猛的朝笑声的地方扑去，这次我可是一点没留手，直接抓住了她。“哈哈！语儿，这下被我逮到了吧？”我顺手往东方语的头上敲去，只是手触及的地方却不是想象中的发丝，而是一片软绵绵的地方。我纳闷的睁开眼睛，当下晕倒。不知道何时，欧阳若水居然站在了这里。我仔细瞧我手放的地方，顿时像触火般缩回。要命！什么地方不好碰，碰到了欧阳若水的双峰。

　　我羞愧的朝欧阳若水干笑，虽然我不喜欢她的为人处世，但怎么说她都是个女孩子。我正要道歉，欧阳若水却知道了我想说什么，抢先道：“没关系，你不要感到不好意思。反正，呵呵，我以后也是你的女人！”我一听，一点想道歉的欲望也没了。这个女人，哎！我真的没话好说了。

　　欧阳若水朝东方语道：“语儿，我和你大哥哥有话要说，你先去前面玩好吗？”东方语的大眼睛看了看我，有无辜的看了看姐姐，然后抱着她带来的史努比走了。

　　“你支走你妹妹，想要和我说写什么吗？”我问道。“没错，我是想告诉你我这样做的目的。”欧阳若水在院子里的石凳坐下，然后朝她对面的凳子指了指，我也坐下，我到是想知道她这么做到底是为了什么？

　　“我知道前段时间，你和南宫家有了接触，是吗？”欧阳若水没有直接告诉我原因，而是换了个话题。我皱了皱眉，道：“没错。可是这和你有关系吗？”

　　“当然和我没关系。但是和我们东方家的守护神有关系！”欧阳若水抛出了一个令我吃惊的密闻。“守护神？”我心中的疑团被揭开了一点。

　　“没错！你不会以为只有南宫世家有守护神吧？老实告诉你，四大世家每家都有一个守护神，否则你以为，我们为什么会傲立这个世界这么久。”欧阳若水停了停，“其实，这次找你来的人并不是我，而是我们东方家的守护神——玄武大神。”

　　“玄武！！！”我大声叫了起来。“它找我什么是啊？”我纳闷的道。欧阳若水摇头：“大神的旨意，我们从来不问为什么。”

　　“那你为什么说要我娶你？”我戒备的道。

　　“我肯定，这次玄武大神找你是为了传承它的力量。你以为，你接受了大神的力量后，能够摆脱我们东方家吗？我会让你这么轻易的得到玄武大神的力量吗？”欧阳若水的气势一下子盛了起来，咄咄逼人的向我走来。

　　我哼哼冷笑：“既然如此，有找我来干什么？”欧阳若水一下子又笑了，真是搞不懂这疯子似的女人：“你是大神指定的继承者，这点我敢肯定。所以，我们找到你，只是为了请你给我们东方家留下一脉拥有玄武大神血脉的孩子，景此而已。”

　　孩子！又是孩子！怎么和南宫世家的目的是一样的啊？我看起来像是一个种马吗？郁闷的我，叹气不已……

　　第34章 玄武

　　“老实说，我也不喜欢你。”欧阳若水沉默了半天，突然冒出这么一句话。我不满的道：“你以为我喜欢你啊？”欧阳若水看我这个样子，道：“你看看，就像个半大的孩子一样。我一想到以后要和你在一起，我心里就不痛快。”

　　“你……呵，对啊！我现在才18岁，当然是个半大孩子。”我停了停，“欧阳，不如我们商量一下。你说，反正你对我也没什么好感，不如放我回去好吗？”我靠近她，希望她能同意。

　　“你认为可能吗？虽然我不愿意用自己做筹码，但是为了家族的利益，我别无选择。”欧阳若水难得的双眼中透露着迷茫。我叹了口气，看来出生世家也没什么值得庆幸，至少连自己的命运都无法真正的把握。奇怪！我干吗替她想啊？我恼怒的拍了下自己的头。

　　“有时候，我也很羡慕那些普通的人。虽然他们过着平淡的生活，但是他们肯定很幸福。”欧阳若水喃喃的说。我听了，不由的冷笑出声：“你以为普通人就是快乐的吗？未必想的也太简单了吧。当你真的是一个普通人时，也许你会怀念现在的日子。你永远不会明白作为平凡人的痛苦。”

　　“平凡人的痛苦？”欧阳若水不解的看着我。

　　“比如说，平凡人更容易受到像你这么不讲道理的世家子弟的欺负。最好的例子就是我咯。”我借机讽刺她。

　　“哼！”欧阳若水的表情突然变的冷淡，“随便你怎么说好了，反正你这辈子是出不了东方家了。”

　　“为什么？”我奇怪的问。

　　“就因为我封住了你的功力！”欧阳若水微笑着说：“你知道为什么那时会晕倒吗？”

　　“我很好奇，既然你胜券在握，不如告诉我。”我也想知道到底是怎么回事。

　　“相信你也知道，我们东方家是靠做黑色生意发展起来的。那么，你说，难道我们连一点迷药都没有吗？在你进房间之前，我就已经在房间里点燃了”迷幻入梦散“，随着你的呼吸，不知不觉的进入你的身体。不过，让我惊奇的是，你居然坚持了5分钟才倒下，不愧是韩家的后代。”欧阳若水说。

　　“哼！真是没什么好说了，栽的不冤枉。”我摇摇头。

　　“好了！你上午就好好休息下吧，下午我就带你去见玄武大神。”欧阳若水走了几步，回过头来说：“对了，你别想着逃跑。不然，我不敢保证你的安全哦。”

　　*

　　我无力的躺在床上，心里不住的思索逃脱的方法。“大哥哥！”东方语不知道什么时候到了我床前。我笑道：“怎么，还要我陪你玩吗？”对着这个女孩，我暂时放下了苦恼。

　　“我知道你没心情和我玩了。”东方语爬到我的床上说。我好奇的问：“为什么啊？”

　　“你真的会成为我的姐夫吗？”语儿摇晃着脑袋问。我汗！这丫头从什么地方知道的啊？

　　看我迟疑着不说，东方语顽皮的笑了起来：“咯咯！其实，我喜欢你做我姐夫，至少你比那些人好多了。”

　　“那些人？语儿，你指的是谁啊？”我好奇的问，在我的理解中，是绝对不可能有人会喜欢上欧阳若水那样的女人的。

　　“就是，就是，其实我也不认识。只是常常有人来我家找姐姐，可是他们都好坏的。我不喜欢他们。”我顿时明白了，能找到东方家的人绝对不是一般人，说不定是某些世家子弟为了利益来……

　　我不想在想下去了，恶心！

　　我摸摸东方语的头道：“为什么觉得我比那些人好啊，不会就因为我陪你玩捉迷藏吧？”我笑道。

　　东方语摆弄了下手中的史努比，道：“不是了，我觉得你就像是我亲哥哥一样。恩……不是，比亲哥哥还好。姐姐，表哥他们从来不爱怎么搭理我。”

　　我大概可以猜出来为什么，试想下一个存在了几千年的大家族，到了今天，已经是复杂万分。在家族存亡时或许会团结一致，但是在和平年代，每个人想到的恐怕是自己的好处。在利益和权利面前，亲情似乎已经不重要了。

　　我叹了口气，怜爱的抱起东方语：“乖，以后哥哥会常常来陪你玩的。”我心里发誓，即使以后我逃离了东方家，还是会关心这个小女孩的。

　　“真的！打勾勾哦。”东方与的眼睛一亮，兴奋的说。“好，打勾勾。”一大一小两根手指拉在一起……

　　到了吃午饭的时间，我依然没有再见到欧阳若水。不过，她到是没有忘记我这个俘虏，派人给我送来了饭菜。我随便的吃了几口，便放下了筷子。现在我要思索的是怎么离开东方世家，不，应该是怎么让玄武大神下命令放我走。可是，我知道，成功的几率不会很大。

　　“你在想什么？如果不是很重要的话，我们可以走了。”不知道什么时候，欧阳若水已经站在了门口，靠着门框道。我叹了口气，还是没有什么好办法，难道这次真的要陷在这里？

　　我站起身子，跟着欧阳若水经过七拐八拐的来到了一处近乎荒凉的地方。我纳闷的指着这一片黄土覆盖的土地道：“你不要告诉我，你们的玄武大神就住在这里？”

　　“很奇怪吗？玄武大神属土，自然是居住在土地里面。你连这个也不知道吗？”欧阳若水的眼睛中闪过一丝轻蔑。

　　“我怎么会知道？老子18岁以前还是个什么也不懂的人呢。”我小声嘀咕。

　　“你在说什么呢？”欧阳若水的眼睛向我看来，我连忙道：“没有啊！我听你这么一说，恍然大悟了啊。”我才不会在这个时候和她起争执。

　　“是吗？好了，进去吧！”欧阳若水指着前面。

　　“怎么进去啊？前面什么也没有。”我疑惑的问。

　　“一直往前走就好了。这里是我们东方家的禁地，即使是我也不能进去。”欧阳若水说道。

　　我慢慢的往前走，才几步，我突然发现眼前的景物已经大变样了。我回头询问欧阳若水，却发现看不到欧阳若水了。身后的景物也换了一换，邪门！我摇晃着脑袋继续往前走。

　　“我的孩子！你终于来了。”约百米左右，一个声音响了起来。经历了白龙的熏陶，我已经见怪不怪了。

　　“你就是玄武。请原谅我不叫你神，因为我知道，你还不是神吧？”既然四大家族都有守护神兽，那么玄武的身手没可能比白龙高多少。那么，它怎么可能是神呢？

　　“很好。你说的没错。”玄武浑重的声音响起，“我的孩子，再往前走5步吧，然后，我告诉你一些事情。”

　　第35章 玄武的请求

　　再往前走，我眼前的景物再次发生了惊人的变化。只见天空一下子由蓝色变成了土黄色，无数黄色小颗粒漂浮在空气中。是尘埃吗？我不解的问自己。但是，好奇怪，我深吸了口气，却丝毫感觉不到泥土的那种呛鼻的味道，反而觉得非常的清新，舒服。

　　下一秒，我顿时觉察到吸入体内的黄色颗粒与被封住的真气产生了共鸣。我欣喜的叫了起来，难道这个东西能解开我被封印的真气？

　　我试着大量吸入这个神秘的东西。果然，真气再度活跃起来，在我的体内开始运转。我于是马上坐下，按照运功路线，开始冲击下在我体内的封印。连续搬运了5个大周天，我将聚集的真气释放，试图冲开那个不知名的封印。

　　在我的身体里，两股力量开始相互叫劲，缠绵着混合在了一起。谁也不服谁的进行了“战斗”。试想下，用人体作为战场，我所承受的痛苦比以往任何一次都大。只见我额头的汗珠像雨点一样冒了出来，滴在了地上。

　　伴随着痛苦，10分钟后，我缓缓的睁开了眼睛。叹了口气，很遗憾封印并没有被我解开。本来，我体内混合了麒麟力和白龙血的真气已经占了上风，只需再几分钟便可解开封印。没想到到后来，随着真气的消耗，被那道封印慢慢的扳了回来。最后，导致了全面崩溃。

　　“孩子，你为什么还没有来？”玄武的声音再度响起。我擦擦头上的汗水道：“就来了，请您等一下。”由于好不容易聚集的真气再次被消耗的一干二静，而且经过刚才的折磨，现在我连走路的力气都没有了。

　　挣扎着从地上站起来，我脚步踉跄的往前走。这个时候，我的眼前突然出现了一个黄色的圆圈。我好奇的伸出手触摸，一股莫大的吸引力顿时从圆圈中传来。我使劲的想要把手收回，可是坚持不到3秒，我便被这股强大的吸引力拉了进去。

　　“郁闷！要是老子的功力没被封住，才不会被你拉进来呢。”我懊恼的叹道。这时，我才发现，失去了功力后，我有多么的弱小。原本我对于强大的力量并不甚追求，现在我知道了自己有多幼稚。也许，强大的力量会给人带来欲望，但是它至少可以保证自己的安全。也许，我自己也没想到，我的思想正在不经意间被慢慢改变了。我闭上眼睛，心里萌发了对力量的渴望。

　　“你来了！”玄武的声音响起，这次不再是刚才的传音了，而是真正的响在我耳边。我睁开眼睛，却被眼前的庞然大物震住了。

　　这个……这个……就是传说中的神兽——玄武！我的眼前出现的是一种我无法想象的生物。我可以猜出白龙的样子，麒麟的雄姿，但是我相信我是不能想象玄武的样子。

　　只见那个玄武居然有两个头。一个蛇头，一个是龟头。两个头颅都高高的扬起，长达十米的头颈上长着一圈圈的黑色螺旋纹路。只是，龟头和蛇头的眼睛是土黄色的。四个眼睛一起看着我，原本心里的恐惧之心却慢慢淡却了，因为它们透露着善意。

　　“我的孩子，很高兴见到你。”玄武的声音如泥土一般浑厚，震的我耳边翁翁的响。我从最初的震惊中摆脱出来，微微行了一个礼道：“我也很高兴见到你，尊敬的玄武神兽。”

　　我发自内心的向它问好。从见到它的刹那开始，我对这个眼睛中存在善意的神兽充满了好感。“孩子！我的时间不多了，我必须在我离开之前把事情和你说清楚。”玄武挪动了身躯，地面上一阵震动。

　　“离开？您的话是什么意思，我不明白？”我皱着眉头道。“孩子，我的生命已经到了尽头，马上就要消失了。”玄武道。

　　“什么？怎么会这样。就我所知道，神兽的生命几乎是永生的。”我惊讶的道。

　　“没有什么是永远的。孩子，每个人的生命都是有尽头的，除了那些高高在上的神仙。”说道这里，玄武的眼睛中出现了煞气。我心里一惊，玄武似乎对神仙没什么好感啊！

　　“你说的没错。我们神兽的生命几乎的永生的。但是，我的本命原神早已被破坏了。”玄武的眼中充满了愤怒。“都是那些卑鄙的神仙。为了自己的私利，来抓我，想要我的内丹。”

　　“要你的内丹？为什么？”我心中的神仙不应该是这样的。“那些卑鄙的神仙有了永恒的生命可以去修炼，但是却非要吃我们神兽的内丹来快速增长修为。”玄武的语气中愤怒无比。

　　“这怎么可能？神仙不该是这样的，他们不是把天道仁慈放在嘴边的吗？”我喃喃的道。

　　“天道？仁慈？”玄武哈哈大笑，笑声中蕴涵了无尽的悲凉。“他们是口中念着这些东西，但是他们的行为却和它们背道而驰。如果他们讲天道仁慈的话，这个世界上会只剩下我们几个神兽吗？5000年以前，这个世界上有多少我的族类，现在呢，还有多少？”玄武越说越激动，咆哮之下，空间不住的抖动。

　　玄武脸上悲痛的表情，即使是我这个人类也能看的出来。一时间整个空间弥漫的悲痛的气息。“我相信你所说的，有什么我可以帮忙的，尽管说好了。”我站在那里不知所措。但是想到是玄武主动找我来的，必定有需要我的地方。

　　“是的。孩子，我需要你的帮助。”玄武止住悲伤和愤怒道：“我被一个卑鄙的仙人所伤，原神已经无法修复。所以，我想请你收养我的孩子。”

　　“孩子？”我不可思议的问。我打量着四周，却没有发现我们以外的生物。“在哪里，我怎么没看到？”我环顾四周。

　　玄武不答，整个身子开始不正常的颤抖。四周的黄色悬浮颗粒开始慢慢聚集汇集到一起，形成了一个球状物体。然后，只见玄武深呼吸，球状物体分开两道分别窜想蛇头和龟头。玄武两个大嘴一张，将它们吞了下去。之后，它的身体慢慢的变亮，到最后竟然成了一个发光的透明体。

　　我嘴巴张大，看着这无法想象的一幕。玄武的身体透明之后，我可以清楚的看到神兽最重要的东西——内丹。它正在慢慢的变亮变大，逐渐上升。到达头颈交叉处时，猛的一分为二，从口中飞了出来。没等我看清楚，两道光芒再度合二为一。玄武做玩这些微微显得有点疲惫，身上的光芒也淡了下去。但是，它又深吸了口气，吐在了光球上。这时，光球的光芒变的越来越亮，到最后刺的我无法睁开眼睛。

　　约莫5分钟后，我听到了玄武苍老的声音：“好了。”我睁开眼睛，惊喜的发现地上竟然多了个蛋。我用询问的眼光往向玄武。玄武点点两个头道：“它还没到可以出来的时间，我把它就交给你了。”

　　我点了下头，从地上捡起它，道：“可是，我现在被东方世家的人困在这里，恐怕不方便照顾你的孩子啊。”

　　“困在这里？”玄武道：“他们居然敢这样对待我的朋友！”玄武的语气重了起来。

　　我把我的情况告诉了玄武。“原来是这样。那件事情我可管不了，不过，也许你应该试着接受。”玄武闭着眼睛想了想说。我汗！怎么和白龙的话这么像啊！

　　“来吧。我的继承者。我能够帮你解开封印，你准备好了吗……？”

　　第36章 玄武战甲

　　“如果你没有强大的攻击力，那么拥有强大的防御力也能让你处于不败的地步。”玄武缓缓的说道。“当然，如果你遇到比你强很多的人，再强的防御也是没用的。”

　　“我没什么好教你的。我们玄武一族注重防守而忽略了进攻，从而导致了今天的局面。所以，我不希望你走上我们的老路。”玄武说道。

　　我打断道：“可是，如果不学会怎样去防守，面对敌人时不是很危险吗？”“我没说让你放弃防守，只是我有更好的方法。”玄武摇头道。

　　“更好的方法？还有比你们玄武族更精通于防守的吗？”我奇怪的问。玄武号称所有种族中的防守宗师，我绝对不相信还有比他们更精于此道的。

　　“我不是那个意思。难道你不觉得我们本身就是最好的防守吗？”玄武微笑着说，“本身就是最好的防守？你的意思是……”“我们玄武族天生就有坚硬的背壳，粗厚的皮甲。在所有种族中，我们的防守能力已经是最好的了。可笑的是，我们总是想着将这种天赋发挥到极至，而忘了学习怎么去进攻。我们玄武族5000年来花费极大的精力在研究防御功法上，可是你知道吗，我们与生具来的背壳和皮甲就是最好的防御方法啊！”

　　玄武的眼中充满了懊悔，整个人也沉浸在悲痛之中。这个时候，没有我说话的地方。因为，玄武族的悲惨结局已经无法改变，我低着头，没有去打扰玄武的回忆。良久，伴随着它长长的一阵叹息，玄武回过神来，看了我一眼道：“我是不是老了，竟然和你说这些事。”

　　我连忙摆手道：“不，不，前辈……”接下去，我却不知道说什么安慰的话好了，只得继续沉默。“好了，我的时间也不多了。我的继承者，我先给你解开封印吧。”说吧，空间里的黄色颗粒再度聚集起来，凭空停留在了我的面前。

　　这时，我终于问出了疑惑：“前辈，这个究竟是什么啊？刚才我在外面时，曾经吸入了一些，感觉它能够和我被封印的真气形成共鸣。”玄武听了我的话，微笑道：“我们玄武族属土，所以我们居住的地方会大量聚集天地间最纯正的土灵气，你所看到的这些就是土灵气。”

　　玄武边向我解释，边继续操控聚集起来的土灵气。“来吧。我的朋友，让我把这些土灵气释放到你的身体里面吧，这样不但能解开封印，而且从此以后，你就能和土灵气进行交流，拥有和我们玄武族一样操控土灵气的能力了。”玄武两道长长的触须在空中摇晃，不住的从中释放出灵气，加强着灵气的密度。“去——”随着玄武的喝声，土灵气化做两道光芒从我的鼻孔钻入，迅速和我体内被封印的真气融为一体。

　　这次，我甚至没有感受到真气的排斥和痛苦，封印就已经被冲开了。顿时，我感应到了体内的麒麟之力和白龙血开始活跃起来，和进入身体的土灵气开始混合起来。正在我担心三种不同真气的融合会带来不良影响时，玄武好象看出我的心思似的，说道：“土灵气是天地间最朴实和浑厚的灵气。因此，它最具有包容性，你不必担心和你体内的灵气会排斥。”

　　“可是现在加上土灵气，我的身体里已经有三中真气了，这样不会影响我对真气的驾驭吗？”古往今来，几乎所有的学武者都只在一样武学上下工夫，很少有人像我一样，体内兼有三种真气。要是我不能融合它们，恐怕我的功力会大打折扣，怎么能不让我担心呢！

　　“你身体里的真气？哦，不，你不应该叫它们为真气。你身体里的麒麟之力和白龙血都是天地间的原始灵气，并不等同于那些低级的后天真气。你得到暗麒麟的传承，有了暗属性的灵气；继承南宫家的白龙血，得到了风属性的灵气；现在，再加上我的土灵气，七种最原始的灵气，你已经有了三种。这些灵气区别于其他后天真气在于它们天生的兼容性。这样，你还担心什么？”玄武道。

　　听了玄武的一番话，我终于放心了。“我的继承者，我的时间不多了。在这最后的时刻，我要送给你一件礼物——一件能救你命的礼物。”玄武的身体开始抖动起来，它所卧着的地方突然冒出了火焰，迅速的包围了玄武的身躯。

　　我急忙喊道：“前辈，你要做什么？”就在我想要冲上去时，玄武朝我吐了一口气。顿时，我的身子被吹后了十几米。“不要过来，这是三昧真火。你不需要管我，就算不这样，我也活不过今天。我的继承者，你不需要为我感到伤心，因为这是我的宿命。”

　　“等会我的身体就会被炼化，那个时候，我送你的礼物也就做成了。把它穿在身上，我相信除非是神仙，否则没有人可以伤害你。”三昧真火的颜色由红变紫，再变黑色，直到最后的纯白色。这时，虽然在十米开外，我依然能感受大这股灼热的温度。玄武的身体逐渐变的透明，可是它仿佛感受不到痛苦似的，说道：“等你融合了体内的灵气后，相信在人世间已经没有你的对手了。不过，如果你想更进一步的话，不妨去寻找剩下的四种灵气。倘若，你有了七种灵气，我想，那个时候，上天入地，惟你独尊！”

　　说完这句话，玄武的身体一下子消失了。我悲痛的跑上前去，只听到它的最后一句话：“好好照顾我的孩子……”随后，整个空间安静了下来。我呆呆的看着玄武消失的地方，那里只留下了一件发着黄色光芒的衣服。

　　我上前拿起它，心里却没有一点得到稀世珍宝的喜悦。因为，它代表着一个生命的逝去……

　　第37章 好好打一架吧！（上）

　　我默默的注视着手上的衣服。如果可以，我宁愿选择不要这件无价之宝，也希望玄武前辈能够回来。但是，这可能吗？我抬起头，努力让泪水不流出眼眶。就这样站在原地，我不禁要问自己，生命究竟有多么脆弱？号称为神兽的玄武，不是一样被更加强大的人间接的杀死了。那么，我呢？比它弱小那么多的我呢？比我还要弱小的普通人类呢？我们的生命该用什么来保证呢？

　　闭上眼睛，感受着周围土灵气对玄武死去的悲哀情绪，我不由的心里更加沉重。一口怨气憋在胸腔中，不吐不快。“啊——”仰天长啸，我尽情的发泄着心里的悲愤和不满。周围的土灵气仿佛和我这个新主人情绪相通似的，源源不断的冲进了我体内，补充着我消耗的灵气。

　　整个空间开始承受不了我的肆意泄愤，逐渐开始坍塌。头顶上的巨石纷纷的落下，却没有一块可以砸到我的身上。所有的石头在靠近我一米的时候，仿佛被生生震碎了一般，成了一堆粉末，落在了我的周围。

　　没有了玄武对这个空间的维持，和我刻意的破坏之下，整个空间崩溃的声音传遍了整个东方世家。正在议事厅激烈讨论和等待的东方族人也被这声音吸引了。“是从禁地那里传来的。”东方白沉思了下，肯定的说道。

　　“父亲，难道韩洛迦出了什么问题？”欧阳若水道。“不可能，玄武大神亲自下命令要我们请他，怎么可能会出问题？我想，应该是传承时所爆发的力量使什么东西爆炸了吧？”东方白给出唯一可能的解释。“既然传承已经开始，不如我们去禁地等他出来。”欧阳若水沉默了下，提出了让所有人都同意的决定。

　　“不过，我们应该小心一点。虽然我对”迷幻入梦散“的效果十分相信，但是不怕一万，就怕万一。所以，四大护法，你们要准备好啊！”东方白向身后的四个躲藏在阴影中人吩咐道。

　　“请老爷放心，我们会全力以赴的。”四道声音一同响起，又同时像是约好似的，一起寂静了下来。低沉的声音犹如来自地狱一般，在座的人虽然不是第一次听到，依然不住的打了个寒战。但一想到他们恐怖的实力不由的充满了信心。韩洛迦这个小毛头算什么，想当初即使是西门家的家主，号称四大家族的最强者，不是一样死在了他们的合击之下。

　　禁地前。东方世家的一干人早已在等候在了这里。随着时间的流逝，他们的目标却还是没有出现，有些好动的人已经开始骂娘了。欧阳若水扫视了下人群，顿时那些发牢骚的人通通低下了头，不在言语。看到这一幕的东方白不由欣慰的点了点头，他一生没有为东方世家做出过什么贡献，唯一值得称道的便是生了个好女儿。如今，这个女儿已经是一家之主，带领着族人开阔着家族的势力。

　　“来了，来了。”后面眼尖的人已经看到了茫茫尘沙后面慢慢清晰的人影。欧阳若水上前一步，那个人的身影出现在她的视线里。不知道为什么，看到了那个人，她的心里却开始不安起来，似乎有什么危险的气息正在靠近。

　　人影越来越近，欧阳若水打量着眼前的人，心里不由的咯噔了下。虽然他看起来并没有什么改变，但是自己就是觉得他已经变了许多。是玄武大神的力量改变了他吗？欧阳若水问自己。

　　我怀里抱着玄武的孩子，一步步的走向挡在我前面的人。“韩洛迦，传承成功了吗？”欧阳若水问道。我抬起头，漠然的看了她一眼，又低下了头。欧阳若水见我没有回答，皱了下眉头道：“我在问你话呢，传承成功了吗？”

　　“成功了没有？这管你的事吗？”我冷冷的道。经过刚才的发泄，我的怒气并没有减弱，反而更加的高长。就是眼前的那些人，滥用他们的力量，算计着比他们弱小的人。玄武的死，难道跟这些野心勃勃的日恩没有关系吗？

　　在我的潜意识里，仍然把自己也当做凶手之一。正是这种想法，使我想到是东方家的人将我带到了这里，从而导致了玄武前辈的死亡。所以，我对眼前那些可恶的人充满了仇恨。

　　“你在说什么，我们不是说好了，你要给我们东方家留下一脉玄武大神的血脉。”欧阳若水略有怒意的说。“没错。你是这样说过，但是我同意了吗？”我冷笑道。

　　“你竟然过河拆桥！韩洛迦，你不要以为得到了玄武大神的传承就能离开这里，没那么容易。四大护法，让他知道，我们东方世家也不是好欺负的。”欧阳若水对身边的四个人道。

　　“是，家主。”四个人慢慢的走到了前面，“小子，我劝你还是投降好了，不然我们会让你明白什么叫做后悔。”四个人异口同声的说。

　　“是吗？让我看看你们有什么实力来这样说话吧。”处于极度愤怒当中的我，想要好好的找人打一仗，发泄我心中难以磨灭的痛苦和自责。

　　“四方玄杀阵，布阵！”随着欧阳若水的一声厉喝，四个人迅速包围了我。“小子，四方玄杀阵一旦触发，不死不休。我劝你好好想想。”

　　“你们的废话还真多啊，要打就尽快，我还要回家呢。”我挑挑眉头，不屑的看着这四个人，“我不会手下留情的，请你们不要让我失望啊！”我的脸上，平生第一次流露出了噬杀的表情。

　　来吧！都来吧！让我们好好打一架吧！

　　第38章 好好打一架吧！（下）

　　“好小子，你还是第一个敢和我们这么说话的人，有种！”四个人一齐说道，“你很对我们的胃口，所以我们会用最强的状态对付你，接招吧！”话音刚落，四个人的身子一下子消失在原地。同时，在我的周围出现了犹如飓风形成般的剧烈旋涡，强大的牵扯力令我的脚步竟然不住的向前划去。

　　我心里暗暗吃惊，刚才我曾用神识探测了他们一番。他们每个人的实力不过相当于一个进入先天级的高手而已，可是没想到四人一合力，实力竟然大幅度上升，足足超过了原来的十倍。我的轻视之心终于放了下来，收敛心神，风属性的白龙血刹时被我起用。既然你们决定用风的力量，那么，就让我来告诉你，什么才是风的奥义！

　　我的身子慢慢浮起，继续朝着那四个人的方向移去。在外人眼中，似乎是我不堪一击，一下子就被四大护法所控制。但是只有在战局中的人才明白，事情已经发生了改变。

　　四大护法的心中越来越觉得发毛，虽然对手看起来正被他们的“四方玄杀阵”所困住。但是，他们的心里却十分的不安，到底这个脸上还带着笑容的人隐藏了什么呢？

　　白龙血在我的意志下，瞬间活跃起来，将麒麟之力和土灵气逼到了丹田的一处。而我在上升中的身子也开始发生了变化：裸露在外面的皮肤结起了鱼鳞般的披甲，慢慢的布满了身躯；而一头乌黑的头发也在众人的眼中变成了白色，在阳光的反射下，白发和鳞甲显得分外的诡异。

　　而与我对敌的四人也掩盖不住他们的恐惧。他们不是没有杀过人，或是面临过死亡的考验，在他们心中甚至已经忘了什么叫做害怕，但是现在，他们清晰的感受到了自己的那颗心脏正在加速跳动的频率。

　　“这是南宫族人特有的龙化。没想到他真的继承了白龙的传承，这下可不知道怎么好了。”东方白微微沉吟道。“父亲，什么是龙化？”欧阳若水问道。

　　“所谓龙化，就是得到白龙的承认后，所继承的一种力量，它可以大大提升一个人的功力，和我们东方家的玄武甲有异曲同工之妙。但是，就我所知，南宫家已经好几百年没有人继承那种力量了，这一点和我们东方家到是很相似。”东方白苦笑道。

　　“那四大护法会不会有问题啊？”欧阳若水说出了心中的担心。

　　“我想，应该不会吧！四大护法每个人的实力都已经到达了极高的境界，再加上四人合击和”四方玄杀阵“的威力，即使是龙化，也不能在他们手上讨到便宜。”东方白道。“况且，根据我们东方家古籍上记载：龙化的威力在一定程度上取决于血统的纯净性。那韩洛迦不是南宫家的人，我想即使是得到了传承，也不会有多彻底。”

　　可是，事情真的像东方白想的那么简单吗？

　　就在这时，战场上的局面发生了惊人的改变。随着白龙血游走全身，我对周围风灵气的感悟越见加深，驾驭风的能力也加强了许多。“龙啸九天——”伴随着一声龙吟，风灵气开始集聚在我面前，形成了无数道大大的风锥，“急——”风锥以弱眼难以观察的速度急速向四人攻去。

　　四大护法见状，连忙排成一列，将全身功力传向一个人身上。“四方破魔劲！”只见两道一白一黑的真气剧烈的撞击在一起。“轰——”整个大地仿佛被这次撞击震了一震，地上居然出现了龟裂。“蓬——”处于真气轰炸区的五人，当下各自飞了出去。不过，高下也在这时分了出来。我只是倒退了三步便停住了身子，而四大护法却一起被这股力量撞飞了十几步才堪堪站稳身躯。

　　细看四人，嘴角不由的都流出了鲜血。身上的衣服也被霸道的真气撕碎了几分。而我呢，除了觉得真气消耗极大，却没感到有什么不适的地方。

　　我微微上前一步，道：“还要再打吗？我怕你们再打下去，今天就要挂在这里了。”我的身上气势越盛，周围的风灵气迅速的补充着我的消耗。玄武前辈说的没错，有了土灵气的支持和调节，我对风灵气的控制越家熟练。

　　我的手中吸取着风灵气，渐渐形成了一道光团。四大护法互相看了看，彼此知道今天算是撞到高手了，于是微微回头看了看欧阳若水。

　　欧阳若水也暗暗吃惊，没想到对方在没有使用玄武族力量的同时，便以有了这么强大的实力。但是，她知道如果今天不把韩洛迦留下的话，以后就再也没什么机会。所以，明知道胜算没有多少，她还是决定孤注一掷。

　　“四大护法，难道你们就这么点功夫吗？想当初，你们击杀西门迁的时候是何等的威风！难道，今天就要败在这个小子手上吗？”欧阳若水的话给了那四个人很大的刺激。我明显感受到了四个人眼中的死意和杀意。

　　愚蠢的人！我不屑的想。明知道打不过我，竟然还要找我拼命。我狠狠的瞪了欧阳若水一眼，这个女人还真是狠毒！四大护法互相看了看，突然阵势大变，攻势再也没有了风的灵气和轻巧，而是变的大开大阖，完全一副不是你死就是我亡的样子。虽然我依然占据着上风，但是问题是，我竟然已经被他们拦住了，没办法离开这里。

　　“你们再不住手的话，我就要不客气了。”我急道。

　　“小子！我承认你很强，但是，东方家的脸面容不得我们丢。所以，就算是舍弃生命，今天你也别想走。”四人的攻势越加急促，我被他们逼的后退了好几丈。

　　不行！不能这样下去了，要是这样被他们拖住，我可能要走不了了。想到这里，我牙一咬，一式“龙摆尾”逼的他们后退了一步。

　　“玄武战甲——”刚刚被我收到身上的战甲瞬间出现在我身上。“来吧！接我一招”麒麟哮天我独狂“！”我的身子干脆敞开，任由他们打在我身上，而只求一招败敌。

　　玄武战甲的防御力简直惊人，虽然被四人打了近十拳。但是，我几乎感受不到痛楚。而我的掌力已经击打在了四人的身上。顿时，四人蓬的飞了出去，躺在地上再也起不来了。

　　“我赢了！还有人要上来吗……”

　　第39章 寻宝之到达山东

　　“怎么，没有人上来了吗？既然这样的话，我就不浪费时间了。拜拜！”我一抖衣服，径直想前走去。东方家的人像看怪物似的，用不可思议的眼神打量着我。也许是惊讶我居然打败了他们家的第一高手吧！

　　我走到欧阳若水等人的面前，停了下来，扭过头道：“今天，我的心情不怎么好。而且，以后恐怕也好不起来了。所以，我希望你们不要再来打扰我，也不要再想要用我的家人来威胁我。否则，我会让你们东方家从这个世界上消失，我说道做道！”深深的看了欧阳若水一眼，我继续往前走。

　　东方家的人自动让出了路，现在我在他们眼中恐怕不比撒旦温柔多少。“等一下——”欧阳若水突然出声。我站住了身子，转过头来：“怎么，还要留下我？”

　　欧阳若水摇了摇头道：“不是！再说，我们也没有那个本事。”我诧异的看了她一眼，就瑶儿所说，欧阳若水是出了名的要强，没想到现在居然向我示弱，也不知道是打什么注意，我的戒备心大起。

　　“韩先生，我向你道歉。我不该用这种方式把你掳到东方家，在这里，我郑重的向你表示我的歉意，请你原谅。”欧阳若水走到我面前，来了个90度的鞠躬。

　　我猜不出欧阳若水的真正用意，但是既然她已经向我示好了，在怎么样我也不能显得小家子气。“我接受你的道歉，那么事情就算完结了。如果欧阳家主没什么吩咐的话，我想先走了。”我挥了挥手，一股真气将欧阳若水托了起来。

　　“当然！韩先生随时都可以走了，我们留不下你。”欧阳若水的脸上流露出淡淡的微笑。我心里觉得奇怪，怎么她现在还笑的出来？既然她这么说了，我尽管疑惑，但脚步却没有停留。

　　看着我远去的背影，东方白终于忍不住了，问道：“若水，就这么让他走了？不把握这次机会，就不知道什么时候还有第二次了。”

　　欧阳若水笑道：“我知道啊！但是，父亲，你认为我们今天能留下他吗？”

　　“虽然很少，但是并不代表没有啊！虽然四大护法受伤，但是我们庄里至少还有300多个好手，车轮战的话，累也能累死他。”东方白建议道。

　　“父亲，看他现在的实力，你认为车轮战真的行吗？如果失败，恐怕我们真的没有任何机会了。所以，何不先稳住他，以后再找时机呢！”欧阳若水回过头来，微笑的道。

　　“怎么，你有主意了？”东方白看女儿一脸笑意，惊喜的问道。他太熟悉这个表情了，只要欧阳若水笑了，就代表事情已经成功了一半。

　　“现在还不知道行不行，不过至少这是个方法。不过，父亲，恐怕要劳您打里家里的事情了。”欧阳若水道。

　　出了东方世家，我也不怕别人看见，大白天的就利用风的力量飞速往车站赶。在路上我随便找人问了下日期，才知道在东方家不过待了1天而已。到了步行街后，我先去银行提了点钱，先去买了手机和卡。虽然我警告了东方家，但是心里还是有些担心崎珞。

　　拨通了崎珞的电话后，没想到竟然长时间没人接。我心里顿时慌了，难道东方家的人也绑架了崎珞吗？想到这里，我不由的愤怒起来，心里还没有磨灭的杀气直冒了起来。就在我等不急要挂电话，冲回东方

　　家要人时，电话那边突然传来了声音：“喂！请问哪位？”

　　是崎珞的声音！我大喜过望，急道：“崎珞，是我啊！你怎么现在才接电话啊？”听到是我，崎珞也开心的道：“洛迦，是你吗？刚才我在洗澡呢，所以没听到。哎，对了，你不是去帮人做一件很重要的事了吗？怎么现在打电话给我了，那个人不是说，在事情没有结束前，你不能和外人沟通的吗？”

　　我一听顿时明白了，原来东方家的人给了崎珞这么个解释，真是够精彩的！我不由的苦笑，道：“对啊！没错，是在做件重要的事，现在差不多快结束了，所以偷空打个电话给你。”我也只能顺着这个借口说下去，不然说实话的话，崎珞又要担心了。

　　“那你什么时候回来呢？”崎珞问道。我心里充满了苦涩，该怎么回答她呢？想了半天道：“快了，我想就这几天了吧！你好好待在家里，我这里一完，就马上回来，好吗？”

　　“恩，你不要担心我，我会照顾自己的。那你也要好好的照顾自己哦！”崎珞说道。

　　“知道了。那我挂了，我要回去工作了。”我交代好后，觉得没什么好说的了，就准备挂电话。

　　“等一下——”崎珞急忙道。我疑惑的问：“怎么，还有事？”

　　“恩，洛迦，我……我……我爱你！再见！”崎珞把心里的话说出来后，不等我回答就挂断了。

　　“我也爱你，崎珞。”我对着忙音道。

　　放下电话，我一阵茫然。这下可真的好了，有家不能回。难道真的要在外面流浪几天才能回去？我郁闷的挠了挠头发，这几天做什么好呢？哦！对了！我突然想起，我曾经答应过，要帮白龙去山东取它妻子的骨灰。我拍了拍额头，最近烦心的事情太多，我几乎把这件事忘记了。现在刚好有时间，何不早日把这事完成呢！

　　有了想法后，我直接来到机场，买了晚上飞往山东的机票。

　　坐在头等仓里，透过窗看外面的景物，其实只能看到雾茫茫的一片。唯一特别的地方就是天空更加的蓝了，和我们在地面上仰头看天空完全两样。我就这样一动不动的盯着外面看了十几分钟，直到感到眼睛的疲劳，才收回了目光。

　　回过头，我看到仓里的其他人大都在睡觉。于是，我也闭上了眼睛，谁知道前面还有什么等着我呢！我算是想明白了，反正以后我肯定没有安生的日子过了。

　　飞机在山东济南的机场停了下来，走出飞机。我深深的呼吸了一口新鲜空气，长长的伸了个懒腰，惬意极了。随手拦了辆的士，司机问我：“先生，你要到哪里去？”我立马愣住了，是啊，我该去哪里？白龙只告诉我埋藏它妻子骨灰的地方在山东，可是山东这么大，确切的地方我不知道啊！

　　看我愣在那里，司机好脾气的问：“先生，你是来旅游的吧？不如我带你去看看我们山东的名胜古迹吧！”

　　“好注意。不过，大哥，我想问一下，我听别人说，山东是当年逐鹿之战的战场，你知道那个确切的遗址在哪里吗？”我旁敲侧击的问道。

　　“那我可不知道，其实这些都是别人在传而已，我们这些土生土长的人也是听老一辈人这么说过，那玩意连考古学家都没个准，哪里晓得呢！”我听了，不由失望极了。难道我这次来山东注定无功而返？

　　“怎么样，先生。想好去哪里了吗？”司机再次问道。我不由收起了心情，既然来了，就当作旅游，好好玩玩吧。当下说道：“听说孔庙在你们山东香火很旺，你就带我去那里吧！”

　　“好了——”司机应了一声，发动了马达。

　　第40章 孔庙之丹心玄尺

　　孔庙位于山东省曲阜市南门内，是奉祀孔子的庙宇。全国各地保存了许多历朝历代的孔庙，尤其是以孔子的故乡——曲阜的孔庙规模最大、时代最早，它与孔府、孔林并称“三孔”，是中国现存最大的四大古建筑群之一。

　　在车上时，热情的司机就向我不断的介绍孔庙。虽然，我多多少少知道一点，但面对热情如斯的司机还是只能装做很感兴趣的样子。

　　“孔庙平面呈长方形，总面积327.5亩，南北长1120米。整个孔庙的建筑群以中轴线贯穿，左右对称，布局严谨，共有九进院落，前有棂星门、圣时门、弘道门、大中门、同文门、奎文阁、十三御碑亭，从大圣门起，建筑分成三路：中路为大成门、杏坛、大成殿、寝殿、圣迹殿及两庑，分别是祭祀孔子以及先儒、先贤的场所；东路为崇圣门、诗礼堂、故井、鲁壁、崇圣词、家庙等，多是祭祀孔子上五代祖先的地方；西路为启圣门、金丝堂、启圣王殿、寝殿等建筑，是祭祀孔子父母的地方。全庙共有五殿、一祠、一阁、一坛、两堂、十七碑亭、五十三门坊，共计有殿庑四百六十六间，分别建于金、元、明、清及民国时期。孔庙内最为著名的建筑有：棂星门、二门、奎文阁、杏坛、大成殿、寝殿、圣迹堂、诗礼堂等……”

　　“停——”我再也听不下去了，“司机大哥，你要是向我介绍的那么清楚的话，我想我也没必要再去看了，干脆下车得了。”

　　听到我这么说，司机憨厚的笑了笑：“不好意思，先生，你瞧我这德行，行了，我不说了，待会你好好领略下孔庙的景色。”

　　下了车，我走进这个供奉所有读书人祖师爷的地方。

　　虽然不是旅游的旺季，但是这个时候的孔庙依旧人山人海。几乎所有来这里的人都是些40岁左右的中年人。我微微想了下，就明白了怎么回事：可怜天下父母心！子女在学校念书，家长就来这里为孩子祈福，希望子女能学业有成。可是又有多少子女能明白父母的苦心呢？我不由的想起了我的父母，高三一度因为迷恋蓝婷而学业下降，老妈都快愁白了头，苦口婆心的劝我，而那时我竟然一再的伤她的心。

　　不知不觉的，我已经到了杏坛。孔庙的杏坛相传是孔子讲学之所，在大成殿前的院落正中。北宋天圣二年（公元1024年）在此建坛，在坛周围环植以杏，命名为杏坛，以纪念孔子杏坛讲学的历史故事。金代又在坛上建亭，大学士党怀英篆书的“杏坛”二字石碑立在亭上。明隆庆三年（公元1569年）重修，即今日之杏坛。杏坛是一座方亭，重檐，四面歇山顶，十字结脊，黄瓦飞檐二层，双重斗拱。亭内藻井雕刻精细，彩绘金龙，色彩绚丽。曾有诗人以妙句描绘杏坛的景色，“独有杏坛春意早，年年花发旧时红”，亭的四周杏树繁茂，生机盎然。

　　但是，引起我注意的却不是这美丽的景色。刚到达杏坛，一股浩然正气迎面而来。我心里大惊，身体里的三道灵气居然不听我控制的开始活跃起来，引发着天地间的风，土，暗灵气与这股浩然正气交相辉映。一时间，杏坛前一片奇景，无数白色，黑色，土黄色的颗粒形成一道道色彩斑斓的气流，在半空中不住的舞动。

　　看到这一幕的人们无不大声惊叹，以为的孔子有灵，当下拜倒了一片人。而这个时候，我却在苦苦的与这道浩然正气作“斗争”，头上的发丝在我全力之下竟然根根竖起，衣服也在气流的压迫下发出咧咧响声。我心里不由的惊叹，这股浩然正气与我争斗之中，完全不落下风，而且仿佛有意识般，知道进退。

　　这到底是怎么回事？我心里吃惊急了……

　　正在我不解之时，这股浩然正气突然消失了，扑了个空的我一个踉跄，差点摔倒。郁闷的收回灵气，我纳闷的环顾四周，还真是邪门了，是不是有谁在和我开玩笑啊！

　　被它这么一打扰，我什么游玩的心情都没有了，正准备走时，突然感觉有人在身后拉我的衣服。我回过头，一个小道童站在我面前。我蹲下身子问：“怎么，小师傅，找我有事吗？”

　　“施主，不是我找你，是我师傅找你。”道童脆生生的道。

　　“你师傅？可是，我是第一次来这里，应该不认识你师傅吧！”我好奇的道。

　　“这个我不知道，反正是师傅叫我来喊你的。”道童歪着脑袋道。

　　我想了想，得，既然来了，就看看有什么事吧？我跟在道童的身后，走进了孔庙不对外人开放的内殿。

　　走进内殿，我抬头打量四周，当看到正中央供奉的那两座雕像时，我一下愣住了。我怎么也没有想到，孔庙之中居然供奉着他的雕像！

　　文天祥！！！我使劲的擦了擦眼睛，还是没有错，真的是文天祥！我转过头问小道童：“这里不是孔庙吗？为什么有文天祥在啊？”

　　“我不知道谁是文天祥，我只听师傅说，他是个民族英雄！”道童眨着眼睛道。是啊！我也知道文天祥是民族英雄，可是他不应该出现在孔庙中啊！

　　正当我百思不得其解时，从侧门里走出了一个老道士。道童亲密的迎了上去：“师傅，我已经将那位施主带到了。”老道士摸了摸道童的头：“好的，我知道了，你去玩吧！吩咐你的师兄弟们，没我的话都不要来这里。”道童答应了声，便跳着下去了。

　　我仔细看着那个老道士，只见他起码已经80多岁了，花白的头发，一脸的皱纹。我心里嘀咕：难道是他发出的那股浩然正气？不会吧，浩然正气不是通过修炼得来了，而是一种后天修心炼性慢慢积聚起来的，拥有它的不是举世闻名的大儒，就是一片丹心为国的忠臣。我看这老道士怎么也满足不了以上的条件啊！

　　也许是看出了我的疑惑，老道士微微笑道：“无量寿佛，没想到引起丹心玄尺发出浩然正气的就是施主你，苍天见怜！”我一听，问道：“道长，这到底是怎么回事？你叫我来有什么事吗？”没清楚状况前，我可不想暴露自己的秘密。

　　“施主，你可知道你将成为一把神物的新主人吗？”老道士激动的说。

　　第41章 监天神尺

　　“神物？你是说我吗？”我指着自己吃惊的问。现在，我真的有点摸不到头了，这老道士的话可真是够悬乎的。

　　“当然是你，近1000年来，只有你可以和丹心玄尺发生共鸣，不是你还能是谁？”老道士兴奋的说：“苍天见怜，弟子终于在有生之年完成了师门遗训，有幸等到了这一天，现在弟子终于可以放心的走了。”

　　“喂，喂，你说清楚什么意思啊？我怎么一点都不明白？”这老道士一直在自言自语，把我丢在了一边。我终于忍不住出声，告诉他我的存在。

　　“哦，对不起，施主，老道一时失态了，施主有什么要问的尽管问吧！”老道士回过神来。“你说什么丹心玄尺啊，主人啊，我听不明白！”我老实的说。

　　“好的，就让老道告诉你吧。这把丹心玄尺……”老道士不知道从什么地方拿出把黑不溜秋铁器说：“它原来的名字不叫丹心玄尺，而是叫监天神尺……”原本还漠不关心的我听到这里，一下子跳了起来，什么不文雅的喊到：“你说什么，这玩意是……监天神尺！我没听错吧？”

　　好家伙！我心里不由的心绪起伏，没想到这把貌不惊人的黑家伙，竟然有可能是上古神器！那老道士看我这么惊讶，好奇的道：“想不到施主知道它，那更好了，老道就不必再介绍它了。”

　　我心里暗道：“废话！要是我连它都不知道，我活着干吗啊？”通过麒麟的记忆，我清楚的知道这把监天神尺蕴藏的力量，那可是足以毁天灭地的！

　　可是，不对啊！我刚才不是和它较量了一下吗？也没什么很了不起的啊！我纳闷了，难道传说有误？我把这个想法和老道士说，老道士哈哈大笑道：“施主，你知道刚才是谁和你在较量吗？”

　　“难道不是你吗？”我奇怪的问，在我看来他应该是这个孔庙里的头头了。

　　我见到老道士摇了摇头，便好奇的问道：“那是谁呢？”“就是监天神尺本身！”老道士认真的说。

　　“你开什么玩笑，虽然它是上古神物，但也绝对不可能………”我突然说不下去了，因为我想到一种可能性，“除非……除非……。”

　　“除非什么？”老道士微笑的看着我。我心里没底的说：“除非它已经产生了灵体！但是，这几乎不太可能……这，不会吧！”也许是为了证实我的小见多怪，在我刚刚说不可能时时，监天神尺竟然挣脱了老道的手，凭空浮在了空中。

　　“这…这…”我激动的话都说不清楚了，监天神尺产生了灵体，那么它现在还是单纯的神器吗？

　　“监天神尺这么些年来都在等一个主人，而现在，这个人已经出现了，不用怀疑，就是你！”老道肯定的说。

　　“可是，这为什么……”我实在想不明白，为什么监天神尺会选中我？“这就不是我所知道了，也许它会告诉你的。”老道指了指监天神尺。

　　我伸出手，监天神尺乖巧的落在了我的手上。刹那间，我的心头出现了一种奇妙的感觉，以至于我无法用笔墨来形容。但是，我有一种奇特的感悟：这把神器已经和我的生命联系在一起了。

　　“对了，道长，我有个问题想问你。”我突然想起一件事。“你说吧，我会告诉你所有我知道的。”道长道。

　　“我到现在都不明白，为什么孔庙里会有文天祥的塑像？”我好奇的问。

　　“原来是这个！呵呵，说起来，原因还是在监天神尺上。文天祥就是这把神器的上一任主人啊！哎！想当年，文大帅率领宋朝子民抗击金人，是何等的英雄盖世，气壮山河。他能够有如此的号召力，都要归功于这把神物。只可惜到头来由于叛徒的出卖，文帅死于金人手中。”老道士说到这里，不胜感慨。

　　“文帅临死前不是不是作了首诗吗？留取丹心照汗青……这句话的意识指的就是这把神尺，文帅自得到这神物后，将其改名为丹心玄尺，是不想引起别人的猜忌和妒忌，可是……哎！”老道继续感慨。

　　“我的师门当初是跟随文帅的谋士，文帅死后就将丹心玄尺收藏了起来。神物有灵，等待它该出世的时候，自然会再度现世。”老道解释道。“监天神尺力量的本源就是天地间的浩然正气，所以我的师门一直在寻找一个满足这样条件的地方。这1000年来，它不知道待过多少地方，直到最近的100年，我们才在孔子的故乡安定下来。因为这里人对孔子的膜拜到了令人吃惊的地步，因而积聚了大量的儒家之气，正好是监天神尺的需要。既然我们选择在这里扎根，于是也就在这内殿里供奉起文帅。”

　　听到这里，我终于对整件事情有了大概的了解。不由觉得有点不可思议：没想到我这次到山东来，没找到白龙要我寻找的东西，到是找到了一件宝贝，而且还是惊天动地级别的，我的运气也太好了吧！

　　“施主，既然你得到了监天神尺的承认，那么可要好好利用它，万不可用它做违反天道的事情，否则必招天谴！切记！切记！”老道士好心的补充道。

　　“是。我知道了，我不会让这把神器在我手中蒙羞的，他日，它必定可以在我的手上重现它应有的辉煌！”我高举监天神尺，而它也仿佛听到了我的宣言一般，尺身剧烈的颤抖着，一道华光冲破屋顶，直上九重云霄。

　　我想今天来孔庙的人肯定回去后，有了宣传的资本，因为他们连续看到了两场神迹。

　　“施主！今天天色也不早了，不如就在留在这里过夜吧？”老道士恳切的说。我看了一下手机，才不过6点，正要说不了，但看到老道诚心的样子，就说不出口了，只好答应了下来。

　　不过，当天晚上，我到是尝到了一顿美味的素斋。

　　第42章 魔踪初现

　　夜晚，夜色如水。

　　我躺在硬木板床上，怎么也睡不着。郁闷！早知道晚上要睡在这种地方，打死我也不答应住在这里。摸了摸后背被硬板咯的生疼的肉，心里不由的苦西西的。得，还是起来吧。我从床上爬起来，走出了房门。

　　尘嚣了一天的孔庙这个时候显得分外的安静。我伸出手臂，迎着夜风，习习凉风吹在脸上和身上，衣服和发丝随风舞动，飘然出世。这时，我的心前所未有的平静，静静的感受着最原始的天地灵气。

　　突然，我忽然看到老道士的房间灯还亮在那里。我奇怪万分，这么晚了，这道士怎么还不休息啊？难道和我一样睡不惯硬木床，这连我自己都不相信。

　　带着疑惑，我悄悄的靠近房间，侧耳过去。“师傅，听说今天你把监天神尺送出去了？”一个声音道。“静名，我知道你在想什么。但是，监天神尺注定不是我们凡人能拥有的，现在既然它自己选择了新主人，我们又何必执著呢？”这是老道士的声音。“可是，师傅，我……”那个年轻的声音道，可是却没有说出来。

　　“静名，我知道你不甘心，可是举凡神器都是有自己的意识的，你强迫想得到它，反而会遭到反噬的。静名，师傅何尝愿意将他送给外人，可是，你想想如果我不这样做，可能我们就看不到明天的太阳了。”老道士叹了口气。

　　我听到这里，大感奇怪，这老道的话是什么意思啊？听起来好象有人要杀他们似的。“师傅，你是说他们今晚就有可能动手？”年轻的声音充满了恐惧。我好奇万分，到底是何方神圣要对付他们？

　　“哎！这监天神尺到也真是有灵，知道它的新主人这几天就要来，连日来每天都不安分，结果引来了那群妖魔。当时，我还能搪塞过去，但今天接连的两场神迹，恐怕是再也瞒不住了。所以，我出于私心才找了个借口把那个人留了下来；既然他能得到监天神尺的承认，相信应该可以保我们一命吧……”听到这里，我完全明白了怎么回事。

　　我说怎么这么好心，在我要离开时，还硬把我叫了回来。接着又送我监天神尺，明白人一看就知道有企图的嘛，只有我这种涉世不深的人才会相信，哎！我无奈的叹了口气。算了，怎么说也得到了好处，人性如此，我也没什么好抱怨的，换了是我处在这种关口，恐怕我会更加不堪吧！

　　“那么，就让我帮帮你们一把吧，不过事成之后，我们就两清了。”我心里暗暗道。再听下去也没什么意思了，我轻轻的飘回来房间。

　　我从口袋里拿出监天神尺，默默的念动口诀，神尺慢慢的变回原来的大小。吃过晚饭后，我试着和它交流，结果就得到了如何让它变小变大的方法。我摸着尺身道：“你啊，你，真会若麻烦；不过也侧面的显示出了你的重要，监天神尺，今天晚上就让我们并肩作战吧！”似乎是听懂了话，监天神尺嗡嗡的响了起来。

　　约莫到了凌晨2点钟左右，正当我累的受不了，以为没人会来时，院子里突然传来破空声。我一惊，火气立刻上来了：我操他祖宗十八代！妈的，早不来晚不来，偏偏在老子要睡着的时候来。他娘的，老子跟你拼命！

　　拿起监天神尺，我直接就撞着门飞了出去。院子里的人还没有回过神来，我轮起神尺就往靠我最近的人身上砸：“我操！敢打扰老子睡觉，我砍死你，娘的！”那人连我的面都没看清楚，直接就被我打中了脑袋，昏了过去。

　　那群黑衣人一下子围了上来。这时，老道士他们也出来了，我深深的看了他一眼，突然叫道：“嘿嘿！你们也是来拿它的吧……”我举起手中的监天神尺，在我刻意下监天神尺浑身发着耀眼的白光，“不过，老子先来了一步，它已经归我了，你们还想抢吗？”说完，我施展轻功，逃离了包围圈。

　　跑了几步，我回头看，他们果然追着我来了。我心里暗道：“老道士，你不仁，我可是够义气了，老子就是心太软了，哈哈！”

　　我存心想把他们引出孔庙，所以速度并不是很快。饶是如此，这份速度在旁人眼中已经快的连影子也看不见了。所以，当我停下来时，竟然只有3个人跟了上来。

　　“哈哈！你们的轻功不错嘛！”我肆意的嘲笑他们。

　　“小子，别废话！快把东西叫出来，我们还可以饶你一命。否则——”为首的那个阴沉沉的道。

　　“哈哈！自古神器能者得之，既然现在我得到了，说明我和它有缘，我怎么会给你呢？”我嬉皮笑脸的道。

　　“是吗？只要你死了，结果都一样！”黑衣人威胁道。

　　“哦？那就试试看！”说完，我收起了监天神尺。用它来杀这群妖魔，简直是看重他们！随着我心思一动，一直套在我手上的龙牙幻化成了剑的模样。“来吧！让我来试试你们有多少斤两。”

　　龙牙剑一出，顿时亮起了一道道青光，刺向了3个黑衣人。黑衣人一惊，连忙用手中的兵器起挡。但是他们这些凡兵又怎么能和世界上最坚硬的龙牙比，一下子便纷纷折断了。未老的剑势更是直接刺中了他们。

　　伴随3声惨叫，黑衣人倒退了几步，眼中露出了惊骇的表情。相互看了看，3人的眼神一下子变的凶狠起来。“小子！这么多年来，我们还是第一次受伤，你准备付出代价吧！”说完，他们全身的肌肉开始膨胀起来，脑袋上长出了牛角般的尖角，衣服撑碎后，皮肤竟然泛着妖异的黑色。

　　这是什么东西？妖怪就是这样的吗？和我在电视上看的不一样吗？我不满的嘀咕。一点都不可怕，真没劲！我没兴趣了，还是尽早解决他们吧！

　　“龙啸九天——”没等他们变完身，我就砍了过去。龙牙剑何等锋利，3个怪物声音都没发出来，就成了9段。

　　“这年头，难道怪物也爱看武侠小说吗？不然，为什么他们这么放心的在一个比他们高很多的人面前变身呢？想不通，等你变完身再打？拜托，我又不是武侠小说中大侠！”我不屑的朝那堆迅速化成白骨的尸身吐了口唾沫。

　　“啊！连妖怪都出来了，这个世界真是越来越好玩了！这样吧，再在山东玩2天，然后就回去！看来要抓紧时间去找白龙的东西了，不然就亏大了。”我的身子消失在黑夜里。

　　第43章 敢抢我的宝贝！？玩死你！

　　“郁闷！害的我今天晚上要露宿街头，我这辈子也没这么惨过！”我不满的弹了弹地上的灰尘，坐了下来。“还好只有几个小时天就要亮了，不然非哟疯掉不可。”

　　我无聊的靠着墙角，从口袋里拿出缩小版的监天神尺，小心翼翼的把玩着。“你到底蕴藏着多少秘密的力量呢？”我喃喃的说。

　　关于监天神尺，我从麒麟的记忆里知道，它是上古时期的四大神器之一。相传为天帝用来统领四方神魔的无上法宝，代代传承。只是到了某一代昏庸的天帝的手中时，成了他满足私欲的工具，结果惹的神人公愤，奋起而反抗。后来，不知道怎么回事便从天地间消失了，没想到现在居然在人世间再次出现，而且我还成了它的主人，真是无法想象其中的曲折。

　　“只是，我该怎么运用你呢？现在已经不是以前那个充满战争的年代了，谁还会听从你的号召吗？”我不由的怀疑。

　　就在我胡思乱想的时候，天已经慢慢的亮了。从远处地平线慢慢的伸起一个亮点，于是天地间有了第一道光芒。然后，太阳的一角一点一点的从东方伸起，万道金光开始辐射整个黑茫茫的大地。瞬间，黑暗被驱逐了！

　　暖洋洋的亮光印照在我的脸上，终于把我从沉思中唤醒了过来。抬头看着原本还是一片苍茫的天地，现在已经生机勃勃，我的心中刹时产生了莫名的冲动，似乎有一种东西想破体而出。

　　街上一个行人也没有，就我一个像个雕像一般站在街道的中心，仰望着初生的朝阳。天地间仿佛也只剩下我一个人，而我也似乎成了天地的中心，渐渐的我已经感觉不到自己的存在，因为我和天地已经融为一体。它就是我，我就是它，天地都在我心中！

　　“啊——”嘶声长啸，洞彻天地。我任凭着自己心中那不知名的情绪发泄着，直到所有的负面情绪尽情的释放出来后，顿时觉得畅快了许多。

　　“哪个神经病的，大清早在这里瞎嚷嚷？还让不让人睡觉了？”头上的窗户里探出一个人头骂到。

　　我苦笑的缩了缩脑袋，得，还是安分点好。

　　大约到6点钟左右，街上的人逐渐多了起来。我摸摸快要饿扁的肚子，走进了街边的一个早餐店。

　　正当我对着早餐进行扫灭的时候，前方的人群突然乱了起来。我抬头看去，只见两个穿着黑色西装的大汉正匆匆忙忙的推开人群往前跑着。我摇了摇头，这社会不太和平啊，大清早有人出来干坏事！

　　正当我低下头继续吃东西时，一直藏在我身上的避水珠突然发热起来。我一惊，马上想起白龙说的：只要你接近我妻子的骨灰和两件宝物时，避水珠会发热！

　　现在避水珠已经发热了，那么就是说……。娘的，前面的混蛋给我站住，敢抢老子的宝物，找死啊！我马上放下筷子追了上去。

　　“嘿！客人，你的钱还没付呢！”早餐店老板急忙拦住了我，我郁闷的抽出张100的塞到他手里道：“你的早餐很好吃，剩下的小费。”说完，继续追了上去。留下莫名奇妙的老板嘀咕：“有付小费是早餐90倍的吗？这钱也太好赚了吧！哎，孩子他娘，今天发了笔小财了！”

　　我在后面莫莫的观察前面的两个人，不像是什么高手啊？他们是怎么破解了白龙设置的禁制的，又为什么这么冲忙的带着宝物就上街？

　　与风融合在一起，我慢慢的跟在他们后面，看看他们的目的在什么地方吧！两个黑衣人七拐八拐，最后戒备的打量了下四周，进了一小院。我看了下四周，这个小院没什么特别的地方，连个守卫都没有，真是不引人注意。

　　我光明正大的飘进院子，落在地上。脚边的狼狗警觉的张开了嘴，我微笑的摸摸它的头，狼狗的的眼睛马上暗了下去，舒服的伏下了身子，不在管我了。我心里暗暗称奇，没想到我的对风的驾驭已经这么厉害了，连嗅觉最灵敏的狼狗都能被我骗过。有了这一手，基本上以后没钱了可以去做世界上最牛B的贼了嘛，正没人看的到我！

　　心里窃喜中，但是也没有忘了此行的目的。我径直走进房间，只见刚才的两个黑衣人此时正把一个小盒子递给一个胖子。那胖子脸上的笑容让我觉得分外的不爽，那简直就是抗日战争时给鬼子当汉奸的翻版嘛！

　　虽然我有冲动把这个胖子卡擦掉，但是还是先听听他们在说什么吧！

　　“好东西啊！真的是好东西啊！看这年头，起码有3000年以上啊！做的好，大黑，二黑！”听到这两个大汉的名字，我不由笑出了声。那三个人马上警觉的站起来，环顾四周，胖子更是将盒子塞到了怀里，一副守财奴的样子。幸好我马上闭上了嘴，不然我估计他们非吓死不可。

　　那三人仔细的查看了院子，纳闷的回到了房间里。“老板，我们听错了吗？还是………”大黑指着盒子道：“这玩意有点邪门啊！”大黑的脸上怕怕的样子。

　　“笨蛋！现在是20世纪，没你想的那些东西。”胖子给了大黑一个巴掌。“等把这东西卖给国外的古董商，我们下辈子就不用出来冒险了。想想，那日子……。”胖子的脸上一片陶醉。大黑，二黑也是一脸的憧憬。

　　“又是群盗卖的文物的贩子，哎！”我心里暗道。“本来你们盗卖谁的东西我都不会管你，可是………娘的，这玩意现在是我的，你知道吗？我操！偷到老子手上了，你死定了。”我邪笑道。

　　小指朝胖子的脸上一点，“蓬——”胖子庞大的身子立刻飞了出去，重重的撞到了柱子上。大黑，二黑上前扶起他道：“老板，你怎么了？”

　　胖子好一会才爬起来，狠很的道：“妈的，谁打我？”说着眼睛瞪着大黑和二黑，“不是我们啊，老板！刚才我离你有1米远啊！”大黑，二黑连忙解释。

　　胖子也想起不对，嘴里轻轻的嘀咕：“怎么回事？今天的事挺邪门的啊！不是真有什么不干净的吧？”胖子恐怖的盯着盒子。

　　“再吓吓你吧，估计差不多了！”我玩心大起，朝着大黑，二黑同样的来了一下。这下三个人一同看了一眼，疯叫着跑出了院子。而那个盒子也被他们扔到了空中……

　　我现出了身子，接住了它。哈哈！敢抢老子的东西，不玩死你！！！！

　　第44章 大战尸魔

　　PS：票子！票子！票子！用你们的票票来换精华吧！！！！！这样是不是够无耻的？

　　“这次来山东真是来对了，哈哈！不但完成了白龙交代的任务，还意外的得到了一件超级宝贝，好运来了真是挡也挡不住啊！”我心里美滋滋的想。

　　“让我来看看这两件宝贝吧！我想想，好象白龙说是一个护身镜和乾坤袋吧？”我仔细端详着盒子，“咦？不对啊！这盒子怎么没有盒盖的啊？”我细心的发现这个盒子居然是完全密封的，一点空隙都没有。

　　“那东西是怎么放进去的？”我纳闷的把盒子放下来，难道说在那个时候，工艺已经这么发达了吗？

　　“反正两件宝贝也被白龙下了禁制，我即使打开了盒子也没用。算了，等把它带回去给白龙再说吧。”我暗自想了想。

　　“任务完成！接下来做什么好呢？去哪里玩玩吧？”我自言自语的说。

　　“恐怕你哪里也去不了了？”突然，一个低沉的声音从院子里凭空响起。我大吃一惊，来人居然到了院子里没有被我发现，可见功力非同一般。我心里暗暗苦笑：玄武前辈不是说，现在世界上除了神仙，已经没我的对手了吗？可是现在……。

　　“又是妖怪吧？人类肯定不可能修炼到这种地步的。”我慢慢的走出房间，准备迎接下面的挑战。

　　出忽我的意料，外面的那个……恩，我还不能确定他是人还是妖，但起码他看起来挺像个人的；不仅像人，而且还是一个英俊的一塌糊涂的帅哥。只不过他脸上的表情可是暗的可怕，我心里暗自嘀咕：怎么，难道我抢了你东西还是怎么了，用的着用这种脸色对我吗？

　　“你当然抢了我的东西，把你手中的盒子交给我，我可以饶你一命。”男子黑着脸说。

　　我惊骇的道：“你怎么知道我心里在想什么的？”

　　“很奇怪吗？其实你是你们人类没见识，我们妖族的伟大之处岂是你们人类可以比拟的。”男子骄傲的说。

　　“哈哈！亏你长的人模狗样的，原来根本就不是人啊。”我心里大大的感到爽快，男人啊，就是见不的比自己帅的。

　　听到我的话，那妖的脸上更不好看了，“我们妖族才不象你们人类一样贪图外貌的美丽，我们追求的是力量，有了力量才意味着拥有一切！”

　　“是吗？那你为什么在幻化成人型的时候，选择这副样子。”我不屑的看着他。

　　“你的废话还真多啊，我不和将死的人说太多的话。小子，原本我还想留你条命，现在，我改变注意了，你死定了。”说完，“蓬——”的一声，便开始变身了。我还想学昨晚那样，趁他变身时出其不意的干掉他。没想到，几乎是瞬间，他的变身就完成了：脸上和昨晚我遇到的那两个一样，都是黝黑色的，只是我敏锐的感觉到，眼前的这个比之昨晚的不知道强了多少。

　　“小子，我是多么的重视你，否则我是不会用最强的状态对付你的；把你昨晚对付我同类时的实力拿出来吧！”妖血红的眼睛死盯着我，其中仿佛能滴出血来。“不妨告诉你，我叫尸魔，到了阴曹地府可别忘了向阎罗王说啊！”说完，身影竟然消失在我的视野里。

　　我大吃一惊，万没有想到尸魔的速度竟然这么快。等我感觉到不好时，它的腿已经重重的击在了我的胸口。“蓬——”我硬是被撞飞了出去，强大的后劲使我撞毁了两道墙后才停住了身子。

　　快！极度的快！我压制不住惊讶，看这一招所表现出来的实力，至少是和我同一档次的。“咳，咳……”我尴尬的站起来，“不错！有向我叫板的实力，那我们就来好好打一架吧！”我兴奋的道。

　　终于碰到一个和我棋逢对手的人（妖）了，我的神经开始激动起来。从我不断的得到神兽的传承后，我就知道自己变的很厉害了，但是究竟到了什么程度，我也不知道；现在正好有这个机会可以试试。

　　我缓缓的唤出龙牙，似乎是体会到我的好战之心，龙牙的剑身不住的颤抖，也在向我表达着它的寂寞和战意。

　　“龙啸天下——”人剑和一，如同光速般朝尸魔攻去，龙牙剑气纵横整个空间，从四面八方朝尸魔罩去。

　　“不过如此！”尸魔竟然躲也不躲，任凭我的剑斩向它。我心里纳闷，怎么难道它被我的剑势吓傻了吗？这个想法连我自己也不相信，所以我心里暗自留意。

　　可是，我的剑居然真的穿过了尸魔的身子。我心里的疑惑顿时被抛开，什么狗屁尸魔，居然就这样被我消灭了！被我刺中心脏的尸魔一动也不动，我得意的收回龙牙，对着尸身道：“嘿嘿！不好意思，我赢了。”

　　“是吗？”正当我失去警觉的时候，尸魔忽然动了，巨大的手掌重重拍向了我的天灵盖。虽然我得意忘形，但是武者的直觉还是在我无法躲避的情况下，做出了正确的选择。

　　我的头一偏，尸魔的手如泰山压顶般打在我的肩上。我只觉的左肩传来一阵巨痛，几乎要整个身子都要撕裂了一般，然后就觉得眼前一黑，竟然硬生生的被尸魔打入了地底下。

　　娘的了！我忍着巨痛将被卸下的肩膀接回去，纵身往地面跳去。我靠！那家伙居然在洞口等着我，看到那来势汹汹的巨掌，我非常理智的回到了地下。

　　不对！怎么忽然空间变的这么压抑，我警觉的抬头。只见一个庞大的能量球在在尸魔的手中形成，然后向洞里释放。

　　我靠！这样被你打中，我还要不要活啊？我迅速用龙牙向旁边砍去，“轰——”在能量球爆发之前，我已经打通了左边的通道，飞向了地面。饶是如此，我也被巨大的冲击力炸的往天上多飞了几丈。

　　果然是够狠的！我在空中稳住身子，“奇怪！为什么龙牙对它丝毫没有用处？”我郁闷的想。

　　“小子，你逃命的手段还挺好的吗？不过，接下来，不知道你还能不能这么幸运！”尸魔朝我嘿嘿一笑，表情中看我就像看一个死人一样。

　　“要是不想出对付他的方法，今天真的悬了！”我心里一阵发毛，没想到这尸魔的肉体居然连龙牙这等神兵利器都没办法毁坏。

　　娘的！不是说玄武战甲可以抵挡非神仙外的所有攻击吗，怎么我今天被这家伙一掌就差点没命了？我疑惑的想。不过，尸魔已经到了面前的攻击让我忙于接招。

　　我狼狈的落回到地面，气喘吁吁的呼吸着。反观尸魔，这家伙居然连一滴汗都没出。郁闷！这家伙到底是什么东西啊？

　　“你就要不行了吗？没想到你们来人竟然这么差劲！我真是失望极。”尸魔一步步的朝我走过来。

　　娘的！拼了！我收回龙牙，拿出监天神尺，迅速将它变大。“大哥，这次全靠你了，要是连你也不行，我们今天真的要挂在这里了，要争气啊！”我举起监天神尺，猛的向尸魔斩去。尸魔不屑的道：“你们这些人类的凡兵是不能对我造成伤害的，不管你来多少次都一样……啊——怎么会这样？”尸魔的脸上充满了恐惧。监天神尺一碰到尸魔，刹时放出了万丈光芒，这些光芒一照到尸魔身上，它的身体竟然开始融化起来。

　　没等尸魔做出反应，它的身体竟然已经融化了一半以上。我大喜过望，没想到这上古神兵居然对付妖魔这么厉害！

　　“你拿的是……监天……神尺？不可能的，它怎么会在你的身上！”可是，它已经等不到我的回答。不过3秒钟，不可一世的尸魔只剩下了一滩血水……

　　我愣愣的看着监天神尺，半天才放出一句话：“大哥！你也太强了吧………”

　　第45章 我做爸爸了！？

　　“真不愧是上古四大神器之一，没想到仅仅凭借本身的华光竟然能干掉尸魔！我靠，那家伙论实力，恐怕要比我强不止一点两点，没想到啊……。”我傻笑着，看着手上的监天神尺，娘的！有了它，我还怕谁啊？

　　我摸摸监天神尺的尺身，道：“嘿嘿！我真的不知道说什么好，神尺大哥，你救了我一条命哦！”想是我的话被它听进去了，监天神尺开始慢慢颤抖起来，挣脱了我的手飘到了半空中。“你想做什么啊？”我对着它，不明白的问。

　　监天神尺自然不会说话，可是接下来它的动作却让我大吃一惊。尺身慢慢变的通红，逐渐的发出了耀眼的红光，而四周的温度也慢慢变的灼热起来。我不知道监天神尺要干什么，但是它所发出的温度高的实在让人受不了，于是，我退到了一边，静静的看着监天神尺的变化。

　　尺身的红光越来越亮，气温越来越高，直到神尺发出一声敏锐的尖叫，然后最不可思议的事情出现了。从尺身之中，居然慢慢的出现了一个孩子的脸，然后是身体的各个部位。等到神尺不在颤动了，尺身之中已经有了一个完整的孩子。

　　这一切看的我目瞪口呆，这算什么？谁告诉我这是怎么回事？没等我从这些突如其来的变化中回过神来，更加令人震惊的事情发生了。

　　只见尺身中孩子的身体越来越清晰，最后只听“啪——”的一声，监天神尺居然从中间开始一分为二，断裂了……

　　我的脑袋这时候已经短路了，没想到这么一柄神兵居然就怎么断裂了？神啊！谁来告诉我这是怎么了？我懊恼的抓了抓头发，刚才还做美梦，以为以后可以横着走了，没想到接下来就给我来了这么一下！老天爷，你这不是耍我吗？

　　我郁闷的闭上了眼睛。

　　“呵呵……爸爸！抱抱宝贝好不好？”一个略显幼稚的声音凭空响起，吓的我连忙睁开了眼睛。只见一个赤身裸体的小婴儿在向我爬了过来，嘴里还发着嫩嫩的声音。

　　这小孩哪里来的？我眼睛瞪的比灯笼还大，他口中的爸爸指的不会是……我看看四周，郁闷的发现旁边什么人都没有。

　　很明显，很不幸，他叫的显然是我！我好奇的走上前去，仔细的端详这个婴儿的样子。咦！这和刚才尺身里的那个孩子的样子几乎是一模一样的嘛！难道他是……

　　监天神尺的剑灵所幻化的婴儿？如果我想的没错的话，这可真的是完全颠覆了生命诞生的过程啊！况且，这小家伙看起来好象刚出生的样子，居然就能开口说话！神童啊！

　　“爸爸，你怎么不抱我啊？是宝贝做错了什么吗？”小家伙看我一点反应也没有，居然小嘴一歪，痛快的哭了起来。“哇——”他这一哭不要紧，天空中马上出现了四道雷电，朝我的方向落了过来。

　　“哇靠！”我怪叫一声，连忙运用风的力量，快速的躲避的雷电。“啪哒，啪嗒——”四声在我刚才的地方响起，地面上顿时出现了一个直径10米大小的深坑。

　　我咽了咽口水，娘的！刚才要是打在我身上，我估计我直接去阎王那里报道了，这小家伙……没话说了，他肯定是监天神尺的剑灵所幻化的，不然怎么会这么恐怖？

　　小家伙也被他所召唤出来雷电的威力吸引过去了，显然是觉得挺好玩的。居然小嘴一歪，想再来一次似的。我赶紧上去抱起了他：“我的小祖宗，别介！你要再来这么一下，你爸爸我可就小命难保了！”为了性命，我也什么也不顾了，先稳住这小子再说。

　　“呵呵！爸爸，你喜欢宝贝吗？我们再来玩玩好吗？”小家伙兴致勃勃的道。我尴尬的笑道：“宝贝，我觉得我们还是先回家比较好；等到了家，我们在玩这个……。恩，好不好？”天！我有点后悔我才说的话了，等回到家，他要是在屋子里这么来一下，恐怕整撞楼都要被他炸掉了！

　　“好啊！我听爸爸的，我们回家咯！”小家伙的样子虽然还是个婴儿，但是心智起码是5，6岁的小孩子那种水平。还好！小孩子还是蛮好哄的！我擦擦额头的汗水。

　　这时，小家伙看到了掉落在地的监天神尺。哦！不，它现在已经不算上一把完整的监天神尺了，因为它最重要的一部分已经在我的怀里了。

　　“爸爸，把那个拿给我！”小家伙指着监天神尺道。我不知道他想要干什么，疑惑的将已经两瓣的神尺递到他眼前。

　　然而，这小家伙再次做出了惊人的举动。他……他……。居然张口就咬在在神尺上，“喀嚓——喀嚓——”的声音想过，我才回过神来。一看尺身，已经被它咬了一个大大的缺口。我无语的看着小家伙满意的摸了摸肚皮，然后打了个饱嗝……

　　“爸爸，它好好吃哦！你要吃吗？”小家伙睁大着他无辜的眼睛向我看来。我苦笑的摇了摇头，这个小家伙究竟算是人还是其他什么啊？

　　“你自己留着慢慢吃吧，那个，宝贝，我们现在回家吧！”我试着用商量的语气和这小家伙谈谈。

　　“好啊！爸爸，我有没有妈妈的啊？”小家伙的问题差点没让我咽着，“咳咳……你这小家伙，干吗问这个问题啊？”我无奈的道。我没有正面回答他，抱着他往外面走。

　　不一会儿，只听见宝贝在耳边笑了起来，我疑惑的回过头去，宝贝眨着眼睛道：“崎珞，我也爱你！……”我一听，大窘。“小家伙，你怎么可以对我用读心术的？这样是不礼貌的，知不知道？”

　　“谁叫你不告诉我？”婴儿般的宝贝的语气越来越显得成熟，我无奈的笑了起来。不愧是有上万年的监天神尺所幻化来的，智商真是高啊！

　　我真的不知道，把他带回去是福还是祸？崎珞见到他，会怎么想？……哎！我叹了口气。先不管这些了，回家再说。

　　我搭上回上海的飞机时，由于我的年纪轻，但手上却抱着个婴儿，惹的空姐和乘客们纷纷议论。那眼神，看我像是看怪物似的，我甚至听到一个女人对自己的丈夫说：“你瞧瞧现在的年轻人，这么小就有孩子了，真是做孽啊！……。”我暴寒！

　　“你可真是个麻烦精啊——”我点了点宝贝的额头。

　　第46章 崎珞的宠物

　　刚落下飞机，我便给崎珞打去了电话，告诉我已经回到了上海。崎珞欣喜的道：“真的吗？你不是说还要等几天的吗，怎么这么快就回来了？”

　　我打着哈哈道：“那个……那个，我的事情已经提早完成了，自然可以早点回来；难道你不喜欢我早点回来吗？”崎珞在电话那头微微顿了顿，然后轻声道：“我当然喜欢你早点回来，洛迦，我真的好想你，你大概什么时候回来啊，我去买你爱吃的菜！”

　　“好啊！我大概傍晚6点到家，你不要太累啊！”我爱惜的道。“你要是累着了，我会心疼死的。”我深情的对着电话道。

　　“恩……”崎珞的声音特别的轻，我能够想象她现在一定脸红的要命。挂掉电话，我不禁好笑，崎珞和我已经有了肌肤之亲，居然还这么害羞！和以前的那个娇蛮小公主真是完全的两样，我的心里泛起了一阵甜蜜：无论什么时候，崎珞一直都在我的身边，以前我颓废的时候，她用她的野蛮驱逐我心中的不愉快；现在，我和她已经结为秦晋之好，她又在我身边好好的照顾我。得妻如此，夫复何求！

　　“爸爸，你现在的样子好奇怪啊！”宝贝适时的出声打断我的沉思。我一惊，忙正了正脸色道：“有什么好奇怪的？小孩子家，多嘴！”我在他的额头上轻击了一下。

　　“哎呀！爸爸，我说错什么了吗？”宝贝无辜的摸着自己的头。“你不是说想见你妈妈吗？好了，我们赶紧回家吧！”我可不想惹毛了这小家伙，差不多就行。

　　“好啊！好啊！回家了，我们回家了！”到底还是一个小孩子的心性，稍微哄了他几句，宝贝就完全把刚才的事忘记了。

　　和我预计的一样，差不多6点左右，我就回到了小区。在门外，我兴奋的整了整衣服，准备开门时，怀里的宝贝突然暴出一句话：“爸爸，你现在的样子好淫荡啊！”我闻言，差点没被他呛死。

　　“你哪里学来的这句话啊？”我懊恼的问。宝贝眨着眼睛道：“从你的脑子里学来的啊！里面还有好多东西啊，比如有本书叫什么”金鳞岂是池中物“，还有什么”肉蒲团“的……”

　　他的话没说完，我立马捂住了他的嘴：“嘘——你小声点，这可是在家门口，不要让你妈妈听到。”我愣了半天后，才猛然想起：“你刚才说什么？在我脑子里看到的？你……你这小家伙，敢偷窥我的想法。”我再也不顾自己和他的差距，恶狠狠的捏住了他的鼻子，“我叫你偷看，让你偷看。”郁闷之下，我下的手劲也是蛮大的，但绝对不会对他造成伤害。

　　直到宝贝的脸憋的通红后，我才放开了手：“说，以后还敢不敢？”我满脸凶像的吓唬道。

　　“爸爸，我不敢了，我以后不在偷看你了。”宝贝竟然向我投降，我大感意外，原本以为这小家伙非给我来道雷电不可。我心里其实也一直在打鼓，万一惹火了这家伙，我可真的要吃不了兜着走。见他软了下来，我也赶紧安慰道：“这样才是爸爸的好孩子，乖，以后没我的同意，不准看别人心里在想什么，知道吗？”宝贝懂事的点了点头。

　　正当我和宝贝说话的时候，门突然开了，我抬头一看，崎珞正满脸欣喜的看着我：“你回来了，我在屋子里听到你的声音，还以为听错了呢！没想到……”崎珞的话一下子停住了，她的眼神里充满了疑惑，眼睛直盯着我的怀里。

　　我顺着她的目光看去，顿时明白了崎珞心里在想什么，忙开口解释道：“关于这个小家伙的来历，我们进去再叹好吗？”我拉着崎珞的手往屋子里走去。崎珞一脸“你不给我个满意的回答，就死定了”的样子，看的我心里一阵抖动。哎！我招谁惹谁了？

　　而惹起这个祸端的家伙此时正用他好奇的眼睛打量着他未来的家。待做到了餐桌前，这小家伙满脸兴奋的开始对着眼前的食物开始扫荡起来。我心里纳闷不已，这家伙不是吃监天神尺的吗，这会怎么又改了？

　　当我也想拿起筷子吃饭时，就看到了崎珞怒视的双眼。我自觉的放下了筷子，道：“崎珞，你要相信我，这小孩……”我指指宝贝，“绝对和我没什么关系，只是，咳……”我干脆将事情和盘托出，只是隐去了被欧阳若水绑架的实情，只说了宝贝的来历。

　　崎珞托着下巴，听的津津有味。完了之后还砸了砸嘴巴道：“好奇妙的事情！这小可爱真的是剑灵吗？”我闻言，不由心里叫苦，他也能称之为可爱？等你见识到他的恐怖的时候就晚了……

　　可恨的是，宝贝对着崎珞的时候确实一脸“我是乖宝宝”样子；惹的崎珞爱心大起，连饭也不吃了，抱着撑饱了肚子的宝贝回她的房间去了。我看的嫉妒死了，心里暗自悔恨：干吗要把这家伙带回来呢？不然，她现在应该正和我在享用烛光晚餐吧？

　　我草草的扒了几口饭，便放下了筷子，想了想便走进了崎珞的房间。入目之景，让我大吃一惊，只见崎珞正摆弄着宝贝的四肢在做广播体操，口里还喊着：“一二三四，二二三四……”而宝贝此时正苦着一张脸，心不甘情不愿的随着崎珞的动作做着夸张的动作。

　　此情此景，看的我忍俊不禁，不禁轻声嬉笑起来。宝贝听到我的声音后，大喜的道：“爸爸，我要爸爸抱——”我一愣，马上明白了宝贝的用意，想借我的手逃离崎珞的魔掌。

　　我传音到宝贝耳边：“怎么样？知道你妈妈的恐怖了吧？看你刚才还一副美滋滋的样子，现在知道辛苦了吧？”宝贝不答话，只是不住的点头，眼睛可怜吧吧的看着我。

　　我微笑的走到崎珞旁边道：“老婆，我找他还有点事，你把他先借我一下好吗？”崎珞抬头看了下我：“老公，这小家伙好好玩哦，刚才他还打赌输给我了，所以他现在是我的宠物了！”

　　我差点咽死，宝贝成了崎珞的宠物？天啊！这世界也太疯狂了吧？我好奇的问道：“你们打什么赌啊？”

　　“宝贝和我比划拳，结果他连着输了10次，哈哈！”我疑惑的看着宝贝，这家伙不是会读心术吗？这个时候居然不用，我才不相信是因为听了我的话的缘故。事关自己的自由和尊严，宝贝肯定会作弊的，可是……为什么他会输呢？

　　“好老婆，我先带他出去下，既然他已经是你的宠物，反正以后还有的是时间，对吗？”我劝慰道。崎珞想了想，才点了点头。

　　我抱着宝贝出了房门，刚想问原因，只见宝贝小脑袋一仰，长叹道：“没想到我英明一世！今天居然输给了她，哎！到底为什么我一点也看不到她心里的想法呢？奇怪……。”

　　第47章 春色盎然

　　“你的读心术不是很厉害的吗？这次怎么不行了啊！”我奇怪的问道。“我也不知道啊，我的读心术即使是神仙也不能例外；可是为什么……我真的想不明白？”宝贝的脸上一脸的茫然，与年龄不相称的思考摆在了脸上。

　　“那是为什么啊？”我越感奇怪。“只有两个解释，第一：她的功力高过我许多，但是这显然不可能。第二：她身上有异于常人的”七彩玲珑心“。”宝贝的脸上一脸的释然。

　　“显然后一个理由的可能性更大。”宝贝向我说道：“真是恭喜你啊！天底下的好事全叫你一个人占了，”七彩玲珑心“啊——我真是没什么想法了。”宝贝摇着头道。

　　“怎么，很厉害吗？”我的好奇心又被提了起来。

　　“你要是知道拥有”七彩玲珑心“的都是些什么人就知道有多么厉害了！”宝贝的脸上一脸的崇拜。我不禁很感兴趣，连宝贝这种上古神器都推崇倍至的人会是谁呢？

　　“与我的第一个主人”盘古氏“并列为创世之神的女娲就身怀”七彩玲珑心“；想当初洪荒时期，女娲大神点泥造人，这般神通天地间不做第二人想；当初我的主人”盘古氏“曾经说过，女娲大神单纯以修为上来说，绝对是天地间第一人；你要知道，女娲大神能有那般修为和天地间最为神秘的”七彩玲珑心“绝对是分不开的。”

　　说到这里，宝贝停了停，似乎在回忆着什么，缓缓的又道：“另外一个有”七彩玲珑心“的人便是……”宝贝似乎有犹豫，但禁不起我的央求，又道：“另外一个人，我不知道该如何说起，她……她……哎！我也不知道该如何形容她，那个时候，几乎每个神仙，妖魔见到她都逃的远远的，因为她太可怕了！”宝贝在我的怀里微微打了个寒战。

　　“她是魔仙之祖！她几乎和”盘古氏“和”女娲氏“一同出现在洪荒时期，但是”盘古氏“和”女娲氏“为了天下苍生，舍身为与天地同在；而那魔祖，在失去了两位大神的牵制后，天地间以无人可挡。我之所以说不知道怎么形容她，是因为这个女子的行为太过邪门，她全凭一时喜好做事：高兴时，她可以帮人类制服洪荒猛兽，为人类治理水患；但不高兴时，却残杀一切生物，以消她心头的不快。这样的一个人，你说，谁会不害怕？”宝贝苦笑道。

　　听了宝贝说的，我不由对这个女魔头好奇万分：“那后来呢？后来是谁收拾了她？”

　　“收拾她？这是不可能的，无论是谁都不可能在修为上超越一个与天地同源的魔仙。”宝贝摇了摇头：“只是，不管是神是人，总归有七情六欲；而打败她的，也正是那个”情“字！”

　　“情？”我不甚了解。“没错！情之一字，天地下能看透的又有谁呢？即使是魔仙之祖，玄功通天换地，又能怎么样呢？到头来，还不是被这个”情“字打的一败涂地。”宝贝的口中似乎对魔祖感到十分的惋惜。

　　“你不是很怕她吗？为什么好象还很崇拜她的样子？”我问道。

　　“爸爸，你好笨啊！我怕的是她怪癖的性格，却不是她这个人，你是不会明白的！”宝贝一副“你和我还差很多”的样子。

　　我先不和他计较：“那个男人是谁啊？这么有魅力，迷到了魔祖？”我问道。“你想知道啊？”宝贝调皮的问道。

　　“快说啊！不要卖关子，小心以后你被崎珞欺负时，我不帮你！”我威胁道。

　　“别，别！爸爸，我告诉你，你不要这么狠心啊！其实……其实，天底下没人知道那个男子是谁，因为他们一起消失了！”宝贝道。

　　“消失了？怎么会这样？”我吃惊的问。

　　“是消失了。自从魔祖见到那个男子以后，天地之间似乎失去了他们的踪影一般，没有人再见过他们了！”宝贝认真的道。

　　“这样啊！那样也不错啊，至少对于天下的百姓来说，到是少了颗定时炸弹。”我想了想道。“呵呵！”宝贝似乎想到什么似的，突然笑了起来。

　　“你笑什么？”我好奇的问。“爸爸！妈妈身上如果真有一颗”七彩玲珑心“的话，她要是也有兴趣在修行上的话，很有可能超越你哦！到时，呵呵，我们恐怕都要听他的话了！”我一听，顿时觉得不是没有这种可能。但是，崎珞会这样对我吗？我的嘴角微微一笑……

　　夜深人静。

　　林崎珞刚刚洗完澡，披着睡袍躺在床上静静的看着书。柔和的灯光下，崎珞红润的脸上显得分外迷人；裸露在外面的一节玉臂，白皙的可以让人产生迷糊的错觉。“红袖添香”应该可以完美的形容眼前的美景吧！

　　忽然，房门被打开了。崎珞抬头诧异的看着进来的人。洛迦！崎珞的脸上一下子红的如朝霞一般：这么晚了，他来我房间干什么呢？

　　我嬉皮笑脸的坐到崎珞的身边，亲密的挽住她娇柔的身子：“怎么，你好象不希望我过来哦？”拉过崎珞的手，我放在嘴边轻吻了一口。

　　“没有了，只是，我有点害怕。”崎珞的声音异常的轻。我自然知道她心里在怕什么，便道：“难道你不相信我吗，还是以为我以后会不要你？”我低声的轻吟，把崎珞的抱到了怀里。手慢慢的伸进了她的睡袍之内，轻轻的攀上了崎珞丰满的双峰。

　　“恩……洛迦！”崎珞按住了我的手，双眸水润的仿佛能溢出水来一般。“怎么了？”我停住了自己满腔的欲望。

　　“洛迦，我真的是有点害怕……”崎珞的眼中竟然出现了泪水。这下可把我所有的情欲都吓跑了，忙拿巾纸擦干了她的泪水：“别……崎珞，你不愿意就算了，不要哭啊！”我傻眼了，不住的安慰她。

　　“不是，不是这样的！”崎珞拉住我的手，“我也不是不愿意，只是，我心里总是不痛快……”我心里纳闷极了，“你究竟什么不痛快啊？我到底怎么了，惹你这么不高兴！”

　　“是我自己的缘故，我……”崎珞的眼泪越来越多，“你不知道，虽然我嘴上说，同意你和别的女孩子好，但是我一看到你和南宫瑶他们亲热的样子，我就是不舒服。”崎珞泪眼婆娑的抱着我的腰。

　　“原来是这样啊！傻瓜……”我吻了下崎珞的额头。“你可冤枉我了，我没有和其他女孩子怎么样的，你要信我！”我连忙道，“你要是不喜欢她们，我以后就不理她们了，好不好？我心里真的只有你一个人，以后不要和我闹别扭好吗？”我额头轻抵崎珞的胸前，亲密的道。

　　经过我的一番劝慰，崎珞终于暂时的放下了心里的不快。也许是为了讨好我吧，崎珞接下来极度的温柔：“洛迦，我们……休息吧！”崎珞的脸红着说。

　　我轻轻的拉过崎珞的手：“还是不要了，你心里一定不快乐。”我吻了我吻崎珞，准备起身要走。没想到崎珞却一吧拉住了我：“不要……我要你陪我！”崎珞双目含春，一下把我拉了我回来。

　　于是，房间里灯光一暗……

　　第48章 蓝婷

　　一大清早，当我还在睡梦中时，突然觉得脸上异常的痒，伸手一抓，却有抓了个空。如此折腾之下，我哪里还能睡的着，迷糊的睁开眼睛，只见崎珞正羞涩的看着我笑，手里还不住的拿头发在我脸上划来划去。

　　看到我突然醒来，崎珞低声轻叫起来“啊——”随后，害羞的低下了头，不在看我。我恨恨的把她一把搂回到被窝里，翻身压在她身上道：“怎么了，你这个小妖精，难道我昨晚没喂饱你吗？现在一大早的又来压榨我，看我怎么收拾你！”说罢，伸手在崎珞的内衣之内大肆游走。

　　“哈哈——不要了，老公，哈哈——好痒！我错了，老公大人，原谅奴婢吧！”崎珞娇声在我耳边道。我耳根子一热，看着着迷人的小妖精向我撒娇，顿时觉得一股邪火从身体里窜起，惹的我身体的某个部位似乎又蠢蠢欲动。

　　幸好我的自制力还算不错，连忙翻身下床，深深的吸了口凉气。回过头来，我低头在崎珞脸上吻了一口道：“小妖精，知不知道大清早引诱男人会有什么后果？”我暧昧的朝她的裸露在被子外面的身体看了看。

　　如电扫过般的炽热让崎珞再也不敢挑逗我，连忙把身子缩回到了被子里。“说，刚才干什么打扰我睡觉啊？”崎珞红着脸说：“你也不看看，现在几点钟了；我好心叫你，你还欺负我！”崎珞说道“欺负”两个字时，脸上的红晕更加多了，看的我不禁大感刺激。

　　崎珞被我富有侵略的目光吓的整个身子躲在了被子里，我嘿嘿的邪笑一阵，然后才走出了房间。

　　“爸爸，你现在笑的好淫荡啊！”我被这突然而来的声音差点吓的跳了起来。半天才回想起家里多了个小宝贝，连忙转会身子，恰好看到宝贝正在地上爬来爬去。我这才放下心来，怒火中烧的走到宝贝面前，一把抱起了他，拍了下他的脑袋道：“小家伙，你差点吓死我，我拜托你早上不要出来吓唬人好不好？”

　　“我没有啊——”宝贝委屈的摸着头道，“我觉得我刚才的声音已经很轻了，是你自己心里有鬼啊！”

　　我强自狡辩道：“什么有鬼啊，话怎么这么难听，我这可是在自己的家里啊！”我一下卧躺在沙发上道：“你这小家伙，到底是不是婴儿啊？我拜托你做婴儿的话，就表现出一个婴儿的样子好不好？不知道的人会被你吓死的啊；像你这种年龄的婴儿，会说几个字已经算是神童了，拜托你以后不要说”淫荡“这么高深的字眼好吗？”

　　“哦！爸爸，我以后在外人面前一定会装好的。”宝贝一副“我会做到的”样子。

　　“哎！对了，你刚才说淫荡是什么意思啊？”我突然想起宝贝刚才讽刺我的话，顿时换了付表情，恶狠狠的道。“说，要是不给我一个满意的答案的话，今天早上的早餐就没有了！”我威胁道。

　　“我哪有说错啊，是很淫荡嘛！”宝贝委屈的说道：“难道你真的要我说，你们昨晚做了什么事吗？”我一听，顿时气势一弱，娘的！这小家伙居然偷听！这么小就这么好色，长大了还怎么了得！？

　　我立马把他的身子翻了个身，给他的屁股来了几下。换了昨天，我肯定不敢这么做；但是，今天，嘿嘿……

　　“叫你偷看，我叫你偷看……”我只是稍自发泄心中的不爽而已，并没有下重手。

　　“哇——我不敢了，爸爸！”宝贝配合的表演着，让我一点威严感都没有，我随便打了几下，就放下他了。

　　我和崎珞临走时，丢下一句：在家好好待着，不要乱跑。便离开家，上学去了。但是，我没想到，宝贝会在这一天做了一件令世界震惊的事！

　　到了学校，我刚坐下，手机就马上响了。我来不及把挎包放下就马上拿起了手机：“喂！哪位？”电话那头，长达30秒没有说话。我略感奇怪：“喂！说话啊，怎么了，你要没打错的话就出个声好不好？”

　　这时，电话那头终于有了声音：“洛迦——”虽然手机聚音效果不好，但我还是马上听出了打手机的人是谁。

　　蓝婷！

　　我默默的没有说话。对于蓝婷，从最初的盲目迷恋，到被拒绝的落魄，再到现在的“形同陌路”，我还真的没有什么话好和她说的。所以此时，我只能对着手机半天不说话。

　　也许是我的沉默感染了蓝婷，她居然也不再说话了，于是我们两个人都一直对着手机，像是傻了一般，只能听到彼此的呼吸声证明对方的存在。

　　最后，还是我挺不住了。“小姐，你有什么事啊？我要上课了，如果没有的话，我就挂了啊！”听到我这么说，蓝婷才慌了神道：“不要，请等一下！”

　　我慢慢的吐着字：“那你说啊，到底什么事？”我心里纳闷极了，蓝婷找我会有什么事呢？到现在为止，我们在大学里恐怕也就见个两三次面吧，要说有交集，鬼才相信！

　　“我想今天中午和你一起吃个饭……”说到这里，蓝婷停了停，然后小心翼翼的说：“可以吗？”吃饭！？我差点没笑出来，蓝婷约我和她吃饭！这好像是我以前最期盼的事情吧？现在，没想到居然这样就实现了！

　　我顿时觉得很好笑，但是出于礼貌还是捂住了嘴巴：“为什么要和我吃饭啊？有理由的吗？”我并没有直接拒绝，也没有应承下来。

　　“我想和你说一些事情，我想我有必要和你说清楚。”蓝婷的声音听起来异常的压抑，似乎是下了决心才说出来的。

　　“现在，不能说吗？”我迟疑了下，然后问道。

　　“我不知道，你不要问我好不好，我心里好乱！”蓝婷的声音一下子尖利起来，吓的我不知所措。这是怎么了，今天的她好象很奇怪的样子，这和我以前认识中的她，似乎有很大的差异。看她情绪这么不稳定，我顿时把“我不想去”的话咽了回去。

　　“好，好，我去；你在哪里？”我忙问道。

　　“真的！你要来吗？”蓝婷的声音激动起来。“11点，玫瑰园，你一定要来哦！你说过的。”蓝婷的声音听起来很高兴，然后不等我说下一句，就直接挂了电话。我苦笑不已……

　　“老大，中午又有约会啊？”陈帅靠着我的肩膀道。“你又知道？”我白了他一眼，然后坐了下来。

　　“那还用说，我现在已经明白了，老大绝对是无所不能的，这次是哪位校花啊？”陈帅拍马道。我回头看了他一眼，然后笑道：“你果然很八卦，不去做一个八卦记者真是委屈了你！”然后又接着道：“是蓝婷！”

　　陈帅的眼睛先是一阵呆滞，然后疯叫道：“老大，你怎么这样啊？我们学校的校花快要被你摘光了；你给我们留几个好不好啊！哎——”看着陈帅唉声叹气的样子，我却一点也快乐不起来。

　　蓝婷例外，我知道她是不会喜欢我的。而其他人：柯雨，南宫瑶，莫芊芊，究竟我该如何去面对呢？崎珞昨天晚上的泪水给了我很大的触动，我知道自己不是韦小宝，现在也不是那个可以“一夫多妻”的年代。

　　对于她们，我该怎么去处理呢？而问题却不是那么的简单就可以说清楚：我的脑海里有柯雨那天在我教室门口时的悲伤和寂寞，有对南宫瑶的承诺，还有对莫芊芊那说不出的好感和爱意。

　　问题真的可以解决吗？我的头又开始一阵紧绷……

　　第49章 蓝婷的悔恨

　　刚进来，还没有好好的喘口气，耳边便传来了蓝婷的呼唤：“洛迦，我在这里！”我举目看去，只见蓝婷一身白色的站在我的正前方，向我招手。我点了点头，慢慢的走了过去坐下。侍者上来轻声问我：“先生，你要点什么？”我抬头看向蓝婷的桌前，只是一杯橙汁而已，我微笑道：“怎么，你没有点东西？”

　　蓝婷笑笑道：“我不饿，所以就没点东西；你自己随便点好了，不用替我省钱。”我听了，也不客气，点了几样自己喜欢的便将菜单还给了侍者。开玩笑，我这人还没逊到要女孩子付钱的地步！

　　“哎！现在，可以说了吧？”我把玩着手上的水晶杯，心不在焉的说：“到底找我什么事啊？”心里的疑问越来越大，我终于忍不住问了出来。

　　“你应该很饿了吧？等你吃完东西再说吧！”蓝婷岔开话题，不让我在这个问题上追问下去。我皱了皱眉头，蓝婷究竟想说什么？为什么在电话里不能说，到了现在又百般拖着？但是她现在既然这样说了，我也不好再问下去，只好郁闷的吃起了侍者送上的菜。

　　我越来越觉得不舒服，因为蓝婷一直盯着我看，惹的我一点食欲也没有。“咳……咳……”我借故放下吃了一半的东西，擦了擦嘴道：“我也没什么胃口。呵呵，吃饱了！”

　　“啊——你就吃好了？”蓝婷一惊，脸上显露出一丝慌乱，“不多吃一点吗？”蓝婷低声道。我微笑道：“蓝婷，你刚说的这句话好像我妈啊？”

　　也许是我的话太轻佻了吧，蓝婷的脸一下红了起来。我心里的惊异万分，因为以前和蓝婷还是朋友的时候，我没少这样开玩笑，可蓝婷总是一脸的嗔怒；和现在的羞涩样子简直两样。

　　“哦，对不起！”我以为令她难堪了，忙道歉。蓝婷抬起头，深深的看了我有一分钟，看的我心里毛毛的，然后轻声道：“你不要开玩笑好不好，我怎么会像年妈呢？”听她这么说，我才知道她没有往心里去，长长的松了口气。

　　“好了！”我坐端正身子，“饭也吃好了，现在可以说找我有什么事了吧？”我看着蓝婷的眼睛，看到了难以掩饰的慌乱。

　　“洛迦，我们还是朋友吗？”蓝婷充满希望的看着我问。而我却被她的问题咽住了，半天不知道该怎么回答。

　　我们还是朋友吗？是啊！我和蓝婷还能算是朋友吗？自从那天她说：“请你以后不要再来找我了！”开始，我们之间老早就有了难以磨灭的裂痕；而且这道痕迹永远不会因为时间的流逝而消失，我该怎么说呢？说我在心里已经把她当成了一个陌生人？我说不出来，我害怕伤害她的自尊心；说我还当她是朋友，但这不是在骗她吗？

　　我凝视着蓝婷，居然从她的眼神中看到了希望和一些看不明白的东西。“这个很重要吗？”我想了想低声道，“我很在意我的回答？”

　　“是的，我希望从你口中得到我想要的回答！”蓝婷的声音越来越低，到最后几乎不可闻。“为什么？一直以来，你最注重的不是我的意见，而是你男朋友的吧！”我不解的问。

　　“我们……我们已经分开了。和他相处了一年多，我才明白他是怎么样的一个人：自私，心胸狭窄，而且还爱怀疑别人……我真不知道当初我为什么会选择他！”蓝婷终于说出了找我的原因。我心里郁闷极了，又来找我诉苦？虽然，我曾经说过，她可以把我当作一个倾听者，但是这么频繁好象过了头吧？

　　“哦，那上次……”我试探着问。“对，那天，我向他提出了分手；结果你也看到了，他从来不在自己身上找原因，而非要说我喜欢上了别人……”说到这里，蓝婷突然又停住了，然后默默的看了我一眼道：“你是不是觉得我活该？当初，我那么对你……”没等她把话说出来，我立马接过了话茬：“不要说以前了，已经过去了，就不要再提起了。不然，我们都会不痛快的。”我微微笑着说。

　　“洛迦，你老实告诉我，你有没有恨过我？”蓝婷接着说：“我希望你恨我，一直到现在都恨我。”蓝婷的心中充满了希望，她多么希望我口中说“我还在恨她”，因为那代表我的心里还有她的影子。

　　我沉默了会，然后笑着说：“是！我恨过你，甚至在两三个月前，我依然恨你……但是，现在……”我没有说下去，聪明如蓝婷一定已经明白我的意思。

　　蓝婷的脸上由欣喜变成了失落，“我知道，你现在已经不是以前那个韩洛迦了。现在的你，变的更自信，更有活力；而这些，都是林崎珞给你带来的，你又怎么会还恨我呢？”蓝婷的声音仿佛失去了生气般。

　　我抱歉的笑了笑，“我不怎么明白，你为什么问我有没有恨你？这和今天你找我来有关系吗？”

　　“本来有的，现在已经没了……”蓝婷低着头说，“如果你想要走的话，现在可以走了，我不会拦你的。”蓝婷的回答让我摸不到头脑，什么叫“本来有，现在没了”？

　　“你没事吧？”我关切的问，她的情绪看起来好象不怎么样，我担心的拍了拍蓝婷的肩。蓝婷勉强朝我笑了笑：“没什么，就是心情不太好………”

　　“哦！也对，你刚和你男朋友分开，自然心里不好受。没关系的，你想开点，天下好男人多的事啊！何况，你这么漂亮！”我尽量在离开前，想办法哄她开心。

　　“是吗？真的会有吗？”蓝婷不知怎么的，仔细的看向我。“当然了，好了，要不要我帮你找个比你以前男朋友还出色，更帅的，气气他？”我想逗她笑，可是为什么她的眼神更加暗淡下去了？得，我还是不要再说了。

　　“哎，那你好好休息，不要再想这些了，我要走了！”我看再留在这里也没什么意思，干脆离开。

　　“恩……”蓝婷低着头，轻声道。

　　“你变了很多，但是有一样东西没有改变：女孩子的心思，你还是不会琢磨。洛迦，你知道我在想什么吗？”蓝婷望着我远去的背影，喃喃的道。

　　第50章 美国政府的恐慌

　　“崎珞，你说我们是不是要去买辆车子来代步啊？”我推着自行车出校门，看到人来人往的车子把我们挤到了一边，不舒服的道。

　　“这样会不会太嚣张了点啊？我们还是学生啊！”崎珞略显得有点犹豫。“哎呀！你没看到那些有条件的同学都是自己开车来上学的吗？我们又不是没钱，干吗不学会享受呢？”我努力的劝着崎珞。

　　“那……好吧！我同意，我们什么时候去买啊？”崎珞的眉头终于舒展开来，笑着问我。“恩……明天吧，明天下午我们两都没课，一起去看看！”我想了想说。

　　“好啊！你做主好了。”崎珞一脸甜蜜的看着我，歪着头道。我亲昵的和她抵了抵额头道：“老婆，你现在真像是古代的那些大家闺秀。”崎珞不明白的问：“为什么啊？”我先坐上车子，然后快速道：“嫁夫从夫啊！”我说完，便一蹬脚踏，逃跑了。

　　崎珞羞涩的追在我身后，大叫道：“韩洛迦，你给我站住。”我自然不会站住，但是为了让崎珞出气，我的车行的很慢，故意让她抓到。

　　“哎呀！哎呀！死了，谋杀亲夫啊！救命啊！”我放开喉咙喊道。“你要死啊！喊这么响！”崎珞熟练的在我腰际掐了下，满脸红晕的看着我。

　　我哈哈一笑，将崎珞抱到怀里，动情的说：“我是在向全世界的人宣布：你，林崎珞是我的女人；我，韩洛迦是你男人！你不高兴吗？”崎珞听了我的话，害羞的扑到了我的怀里。

　　“现在，还会害怕吗？”我低声在她的耳边说：“你还会怕我离开你吗？还会怕幸福会离你远去吗？”

　　“不了……”崎珞低声说了后，再也忍不住，在我的怀里呜呜的哭了。我知道，那应该是幸福的泪水。

　　“宝贝！我们回来了，你在哪里？”我推开门，望了望四周，看不到宝贝的影子。“哈——爸爸，你们回来了！我在书房呢？”书房的门突然打开了，宝贝正坐在椅子上朝我笑：“爸爸，你快来啊！我发现一个很有趣的东西。”宝贝有趣的挥舞着他的胖手向我招着。

　　“哦？是什么啊？”我好奇的走到书房里。只见宝贝在用他的小手在我的电脑上敲击着。开始，我并没有注意宝贝打开的网站，便笑道：“原来是在上网啊？你挺厉害的嘛，竟然破解了我的密码！”

　　“不是了，爸爸看！”宝贝的胖手指指着他打开的网站。我随意的看了一眼，便惊呆的说不出话来了：因为我看到了“ARPA”这几个英文字母。虽然我比较爱国，英语学的不怎么样，但我还是一眼认出了这几个英文字母代表什么意思。

　　美国国防部高级研究计划局！我倒吸了口冷气，连忙问：“我的天！你怎么进去的？”宝贝迷糊的说：“我看这个网站设置了很难解密码，肯定有很好玩的东西，我就试着和电能沟通，结果一下子就进去了；爸爸，你看这个，这个飞机的模型好好看啊！”

　　我凑上去一看，虽然是全英文的。但至少我看懂了几个单词：stealthaircraft，fight……事情大条了！“快，宝贝，快退出来，哦！别，先等一下！”我脑袋一转，妈的，来都来了，我不拿点东西，怎么对的起自己？

　　小美国最近好象挺猖狂的，老是在那里支持台独，干涉中国内政，我既然有机会，干吗不替咱中国爷们出口气？

　　操！说干我就干，连忙将网页上的资料拷贝下来。看着U盘里的资料一点点多起来，我心里爽的不的了，我这也算是给国争光对吧？下好了这一页，我心一黑，正想打开其他页面时，却发现原来每个网页都是设置了密码的。为了安全，我只好放弃，匆匆让宝贝退了出来。

　　看着正在关机的电脑，我长长叹了口气，真玩意挺惊心动魄的，还好没人发现。我郑重的看着这个麻烦精道：“宝贝，以后不准在上这个网站，知道吗？要是被人发现的话，我们就糟糕了。”宝贝见我一脸严肃，木然的点了点头。

　　我这里安全了，可是美国那边却乱套了。与中国相差10几个时差的美国在第二天一早就发现了“ARPA”资料泄露的事情。当下惊的整个美国的高层都震惊万分：居然有人可以神不知鬼不觉的侵入“ARPA”，避开了这么多的指令盗走了资料。这无疑是给美国安全局的人打了个耳光！

　　于是，盛怒下的汉斯局长一声令下，全安全局的人立即出动，开始了在全世界的搜查。当然，其中又包含了许多有趣的故事：比方说，某些不合时宜的黑客被美国安全局的人不分好歹全部抓进了牢房；还有就是美国情报局的人分析，资料可能在内部人偷的，于是一场轰轰烈烈的整风运动开始了……

　　但是，真正的当事人此时却正在享用美味的晚餐。我边吃着东西，心里边想着该怎么处理这个东西。留在身边？那不跟没拷贝一样嘛！卖给别人，得，不安全，什么时候把我卖了也不知道。最好是给中央的人送去，可是，该怎么做才能既不引人注意，有能到达目的呢？得想个两全其美的方法，我暗自嘀咕。

　　“老公，在想什么呢？”崎珞看我锁着眉头，担心的问：“东西不好吃吗？”我惊醒过来，掩饰道：“怎么会呢？我老婆做的东西绝对是最棒的！我只是在想些东西？”

　　“那想什么呢？”崎珞追问道。

　　我微笑的道：“在想我们什么时候也生个像宝贝这么可爱的孩子，哈哈！”我开玩笑道。

　　“不和你说了，没个正经！”崎珞的脸红了，转过头去不看我了。

　　“怎么，生气了？”我抓住她的手：“开玩笑的。其实，我刚才在想：我们明天买什么车好？”

　　“那你想出来了吗？”说道这个，崎珞回过头来，毕竟买车是件大事。

　　“你喜欢哪个牌子的，我们就买哪种车好不好？”我道。

　　“可是，我对车子一点了解也没有啊！我都不知道哪个好，哪个不好？”崎珞担忧的说。

　　“没关系的，明天去看了就知道了。”我道。“好啊！”崎珞应了下来。

　　我继续吃着东西，脑子里却有了初步的想法：先把那东西放身边再说，等风头过了，再找机会送到中央领导的手上好了！

　　我吃着东西，心里不住的冷笑：小美鬼佬，知道你韩爷爷的厉害了吧？

　　第51章 刁蛮少女

　　PS：票子！票子！我需要各位的大力支持！本人承诺本书绝对不会太监！

　　上午一上完课，崎珞就发短信过来说已经在校门口了。我不由的好笑，昨天有顾虑的是她，现在等不急去买车的也是她。女人那！我微笑着摇了摇头，不做声的向校门口走去。

　　刚到那里，就看到崎珞正拉着一个女孩子在说话。我不动声色的走上去，这才看清楚那个女孩竟然是南宫瑶。看她们俩亲密的拉着手聊天，我心里不由一阵嘀咕：什么时候她们的感情到了这种地步？

　　眼尖的崎珞这时看到了走过来的我，兴奋的叫道：“洛迦，这里！”南宫瑶也随着崎珞的目光看了过来。我朝她略略点了点头，不敢做太亲密的动作，免的崎珞这个小女人又打翻了醋瓶子。

　　我走到崎珞身边，一把抱住她，先亲了口道：“怎么了，你们在说什么呢？”我和崎珞的热情被南宫瑶看在眼里，可是我发现她的眼中一点吃惊都没有。

　　“你看我们不是要买车嘛，可是我们对车子的好坏一点也不懂，所以我就拉瑶妹妹过来帮我们参谋参谋！”崎珞的话差点让我笑了出来。“瑶妹妹”？我古怪的瞧向崎珞，可是她的表情十分的自然，我不禁心里暗道：你不是不想我和她们搅在一起吗，干吗还把她们带来我的面前？

　　“崎珞姐姐说笑了，其实我对车子也不怎么懂；不过买多了，怎么的也知道一点！”南宫瑶的回答更是让我目瞪口呆。“崎珞姐姐”？都已经好到这种地步了？

　　“好了，好了！你看你这是什么表情，快走吧，买好车，我们就让瑶妹妹带我们去兜风。”崎珞一只手拉住我，另一只手拉着南宫瑶，坐上了南宫瑶的那辆奔驰600.

　　车上崎珞看着装饰豪华的奔驰600，好奇的问：“瑶妹妹，你的这辆车子看起来很不错啊，我想一定很贵吧！”南宫瑶从反光镜里看了我们一眼，道：“也不是很贵，100多万吧！要是崎珞姐姐你喜欢的话，我就送给你好了。”

　　知道南宫瑶什么家底的我自然是不会有什么惊奇的，但是崎珞却像是听到什么不可思议的事一样叫了起来：“我没有听错吧？你说送给我？”崎珞小心翼翼的问道。南宫瑶笑着说：“是啊，只要姐姐你喜欢，它就是你的了。”

　　“这……”崎珞询问似的望下我，我这时才开口解释道：“傻瓜，你知道你的瑶妹妹什么来头吗？”崎珞迷茫的摇了摇头，我捏了下崎珞翘挺的鼻子道：“你不能从她的姓看出点什么吗？人家可是堂堂南宫时价的大小姐，口袋里有的是钱，你要真喜欢这辆奔驰，就接下来好了！”

　　崎珞听了我的话，头脑顿时有点短路了，我想她大概还没有反映过来吧！果然，30秒不到，崎珞尖叫起来：“啊——”然后从后坐扑到了瑶儿身后，惊讶的问：“妹妹，你真的是……”南宫瑶好笑的点了点头，道：“这有什么很奇怪的吗？生在那个家庭，不是我能选择的，姐姐，我想你不会因为我没事先告诉你而生气吧？”

　　“当然没有！”崎珞笑道：“我只是有点兴奋，我到现在为止还没见过比市长大的人物呢，没想到我身边就有这么个大人物！”崎珞的话粗粗听，觉得有点不当，但细细想来，也没什么错。有道是：宰相家人三品官。以南宫家现在的势力，瑶儿这个“大人物”真是一点也不过分。

　　“姐姐说笑了！”南宫瑶摇了摇头。正在说着时，S市最大的轿车交易市场已经到了，南宫瑶对我们说道：“这应该是南方有数的几个高级轿车市场了，我们南宫家在这里也有50%的股份，待会我们去买车时，只要付个一半就可以了！”

　　我听了，笑着说：“瞧瞧，这就是有熟人的好处；崎珞，不如我们待会买两辆好不好？”崎珞拍着手说：“好啊！我要去买辆最漂亮的。”我听了，不由白了眼。果然，对于女孩来说，什么都是把漂亮和美丽排在首位的。

　　看到这个轿车市场最大股东的女儿来了，那些个负责人马上屁颠屁颠的围了上来，讨好的问：“南宫小姐，这次来又是准备换车吗？刚好，我们前几天刚从德国进了几辆限量发行的车子！”

　　南宫瑶低声的附和道：“是吗？不过，这次不是我，是我的好朋友要买车，你带我们去看看那几辆车子吧！”负责人抬头惊异的看了我们一眼，眼睛在我的身上只停了一秒便看到崎珞身上。然后，他的眼珠子都爆了出来。

　　也难怪，经过性爱滋润的女人比以前更加美艳动人了，有时连我都怀疑：这个娇媚无比的女人真的是我的吗？所以，看这个中年人这么看崎珞，我也见怪不怪了！

　　但是，天生对外人泼辣的崎珞可不依了，小声轻哼了一声，宣告自己的不快。南宫瑶从崎珞的冷哼中自然听出了味道，她狠狠的瞪了那个负责人一眼，那人才回神过来，看着两个美少女怒视着他，自觉的把眼睛收了回去。

　　那人带着我们走过一个普通宝马的卖场，我忽然觉得有人向我们这里看来。灵力铺天盖地的散去，很快就发现了一个站在离我们30米处的一个少女。

　　只见她的嘴边流露着不可思议的笑容，定定的看着我们当中的一个人。在我细心观察下，居然发现她所看的人正是南宫瑶。我纳闷了，难道她们是认识的吗？我正要提醒瑶儿时，却发现那个女孩又不见了。

　　邪门了！我心里暗暗打了个鼓，把这件事藏在了心里。

　　“哇！好漂亮的车子！”崎珞的惊呼声让我忘掉了疑惑，专心去看那些限量版的车子。“洛迦，你看！这辆劳斯莱斯幻影，是不是很棒？”崎珞痴迷的看着那辆闪着兰色光芒的劳斯莱斯道。

　　我笑笑：“你喜欢的话，就买它好了！”话一出，旁边的负责人像是看怪物似的盯着我，这是哪家的公子啊，竟然出手这么大方，花1000万来泡妞？

　　这辆劳斯莱斯放在这里已经1个多月了，不是没有人问过，但大多数的人被它昂贵的价格所吓退，买的起的呢，也因为显得太过于招摇而放弃了；现在有个财神爷愿意买，他自然巴结的不的了。

　　“这位先生真是好眼光！这辆劳斯莱斯幻影继承了劳斯莱斯的经典设计：长发动机机罩、短前悬和长后悬。长轴距造就了宽敞的内部空间，加上垂直式的车前罩和高灯，为它增添了卓尔不凡的气质。劳斯莱斯是世界最顶尖的名车，相信先生和小姐一定会对它爱不释手的！”我听了他的自吹自擂，不由有种翻眼皮的冲动：废话不是！它要不是最好的车子，我会买吗？

　　“行了，就它好了！”我转身对崎珞说：“我们就买它了，你再去看看其他的，有喜欢的，我们一并买下好了！”崎珞摇了摇头道：“我就喜欢它了，别的我们不买了好不好？况且，这车子这么大，载我们两个足够了！”

　　“那好吧！既然你这么说了，我们就只买它好了。”我转身问那负责人：“说吧，要多少？”这时，南宫瑶适时的说道：“他们是我最好的朋友，你按内部价给他们好了！”负责人点了点头，道：“它原来的价位在950万左右，打5折的话就是425万。”我点了点头，正准备签单时，身后突然响起一声：“慢着，本小姐也看中这辆车了，你们让给我好了！”

　　我们转过头，眼前赫然就是刚才看着南宫瑶笑的女孩。虽然她的口上还挺有礼貌的，但是傲慢的表情却在宣告：对不起，找麻烦的来了！

　　南宫瑶看清楚眼前的人，顿时脸青了起来，冷声道：“还真是有缘啊，西门小姐，在哪里都能撞到你！”

　　西门小姐？我心里一动，莫不是西门世家的人？

　　第52章 智诈西门慧如

　　PS：票子！票子！我需要票子！各位大力支持，我不胜感激！！！！！

　　“我道是谁呢？原来是南宫家的小丫头啊！”那个姓西门的少女不客气的说。听到这话，我差点没笑出来：明明是一个和南宫瑶差不多大的女孩却偏偏装的老气横秋，真是不知道他们之间有什么恩怨？

　　“虽然我已经差不多快20岁了，但你要爱称呼我小丫头，我也不介意；不过……”瑶儿水灵的眼珠子一转笑道：“到是你这个老太婆，是不是快老的进棺材了吧？”

　　看不出来，瑶儿的嘴巴也挺厉害的，看来这场“讨论”不会这么轻易就结束吧？果然，吃了个小亏的西门少女接口道：“南宫家的丫头，嘴巴还真是伶俐，不知道手上功夫还是不是像以前一样，哦？”她含糊不清的话，惹我心里好奇不已：原来南宫瑶也是会武的，只是听这少女的话，似乎瑶儿曾经在她手上吃过败仗！

　　听到这里，我明显感觉到南宫瑶的脸色一变再变，最后脸都铁青了。我纳闷不已，看来矛盾不是一般的深啊？该我出马的时候了吧，看到南宫瑶好象要暴走了似的，我轻轻的握住了瑶儿紧拽的拳头。

　　“放轻松点，没必要因为别人的话而这么生气，不值得哦！”我拍拍南宫瑶不住颤抖的肩，温柔的道。也许是听进去我的话了吧，瑶儿的情绪终于稳定了下来，抬头苦涩的朝我笑了笑。

　　“你要觉得不舒服，接下来就让我来逗逗她好了，我保证给你出气！”我笑着走到了那个西门少女面前，邪笑了起来。

　　“这位……嘿！还不知道你叫什么呢？自我介绍下吧！”我走到她身后像是看稀罕东西一样死盯着她。我就不信，她一个女孩子能在这种注视下安稳30秒！

　　果然，那个少女被我看的浑身不自在，最后冲我恶狠狠的道：“看什么看？再看把你眼睛废了！”我微笑的面对她可爱的威胁，然后身子往前一步，靠她更进了。

　　事实证明，所有女孩子在面临我这么“无赖”的人时，除了妥协没第二种选择。那少女向后退了一步，最后咬了咬牙，说道：“你……这个无赖，好了，你别在靠前了，我告诉你好了，我叫西门慧如！”

　　我得意的朝崎珞和瑶儿看了一眼，后者满意的向我竖起了拇指。“哦！对了，你刚才说要和我们抢买这辆劳斯莱斯幻影，是吧？”我围着车子转了一圈，摸着兰色的车顶道：“可是，我们可是先看上这车的啊，你凭什么和我们抢？”

　　“可是，正如你说的，只是先看上而已，它好象还不是你的吧？那我为什么不能买？”西门慧如狡辩道。

　　很好，一步一步往我下的套子里走了！我微笑道：“说的也对！你准备怎么和我们抢啊？”

　　“当然是谁出的钱多，车子就是谁的了！”西门慧如自信的说，好象已经打败我们，开着车子在我们面前炫耀一样。

　　“这样啊！那个什么谁？这车卖多少啊？”我故意问那个负责人，并使劲朝他使眼色。在瑶儿的示意下，那负责人很干脆的报出了我想要的答案：“这辆劳斯莱斯的价码是950万，小姐要买吗？”

　　“什么？刚才不是卖给他425万吗？”西门慧如生气的道：“怎么？你们敲诈啊？”听她这么说，我笑道：“刚才你没听完全，425万是内部价，如果你要买，对不起，就这个价，你还要买吗？”我心里是多么希望她说说是啊，不然接下去的好戏怎么上场啊？

　　还好今天的上帝也是挺给我面子的，直接满足了我的要求。西门慧如骄傲的一扬头道：“950万就950万，本小姐又不是没钱？”说着便准备写支票。

　　“慢着！”我出声打断道。“刚才你说谁出的价钱高，车子就是谁的，对吧？”我笑嘻嘻的道。

　　“是啊！怎么了？”西门慧如迷糊的问。

　　“那就好，现在我要加价，把它抢过来，可以吧？哈哈，我出1200万，你还行吗？”我继续刺激她。

　　“你疯了？”这下不但是西门慧如，连崎珞和瑶儿也满脸吃惊的望着我。在她们心中，让西门慧如用950万的原价买一辆车已经算是很狠的了，没想到我竟然会傻的真和她抢！？崎珞上来拉拉我，小声道：“老公，其实我不是特别喜欢这车的，我们犯不着陪她一起疯的！”

　　“傻丫头，你等着看好戏好了！乖，先回去看着。”我神秘的笑笑，崎珞狐疑的回到身后。我对西门慧如说：“怎么？你不敢加价了，那就不要在这里丢人了好吧！回家去吧，小丫头！”我轻蔑的话更是激的西门慧如满脸通红，这正是我要的结果。

　　“谁说我不敢加价的，我西门慧如会把这点小钱放在眼里吗？好，我出1500万！”那丫头完全被我牵着鼻子走，发烧似的报出了一个令人吃惊的加码。

　　我微笑道：“太好了，有竞争我才会有动力！这样吧，你知道我真是太喜欢这车了。所以，我无论花多大代价都会买下它的，2000万！”我伸出两个手指，一下子加了500万上去。这时，崎珞和瑶儿都已经惊的捂起了嘴巴，而那个负责人则是失神的在那里低语：“疯了，疯了……”

　　“怎么样啊？你还能和我叫板吗？你不是说，你不把这么点小钱放在眼里的吗？我看你还是放弃吧，向我投降好了！”我哈哈大笑起来，笑声中透露着蔑视和得意。

　　“你……。你，好，算你狠！不过，本小姐今天算是和你耗上了，你出2000万是吧？我出2500万！”西门慧如怒道。

　　“好！西门小姐果然够豪爽，不愧是西门世家的千金，小子甘败下风！那个谁，你还不让西门小姐结帐啊！哈哈！”我退回到崎珞和瑶儿身边道：“西门小姐真是厉害，花2500万来买一辆车，我是万万及不上的！”

　　这时，崎珞和瑶儿才明白我刚才唱的是哪一出，纷纷捂嘴笑了起来。

　　西门慧如此时也明白被我给耍了，气的直指着我道：“你……。你居然不再往上加了，你敢骗我！”

　　“诶！这就是你的不对了，我什么时候骗你了，我一直在和你叫价啊。我还出到2000万了呢！是你真的比我有钱，我叫不上去了，我有什么办法啊？”我摊摊手，无奈的道。

　　“哎！崎珞，你看看，这才是世家子弟的风范啊！拿双倍的钱去买自己喜欢的车，我们就没有这种本事，哦？”我继续刺激西门慧如。

　　“是啊，我们平头百姓自然没有他们厉害！呵呵！”崎珞很配合的笑了起来。

　　“这个，呵呵，时间也差不多了，我们就把打扰西门小姐买车了；那个，再见啊！”我哈哈大笑拉着崎珞和瑶儿出了这里。

　　后面传来西门慧如暴走的怒喊：“你……你给我记住，以后再让我看到你，我要你好看！”我当作没听见，走出了这个车展厅。

　　“怎么样，我做的不错吧？瑶儿，你的气出了没啊？”我转身对南宫瑶说。

　　“恩。只是，你们选好的车没了。”南宫瑶微微歉意的说。

　　“这有什么，只要能给瑶妹妹出气，车子没了就没了，洛迦我们去买其他的车好了；恩，我们买的便宜一点，不要买这么贵的好不好！”崎珞挽着我的手道。

　　“你说怎么样就怎么样好了，你是我领导嘛！”我亲热的亲了崎珞。而身旁南宫瑶的眼光却让我心头一凛……

　　第53章 旧爱如何爱

　　我自然不会因为西门慧如这么一搅和而失去买车的兴致，我和崎珞最后通过商量，买了一辆05款最新的保时捷TURBOS.（注：其实，TURBOS是06年的保时捷最新款，我之所以把它搬上来是因为我实在太喜欢它了。大家可以去网上看看，让人流口水啊！）

　　“老公，我们怎么把它开回去啊？你刚才干吗拒绝让他们的帮忙！”崎珞拉着我的手问。我点了点它的额头道：“开玩笑，真是我们的新买的车啊，怎么能第一次就让别人开呢？放心好了，我绝对可以开车带你回去的，相信我！”

　　崎珞忧心忡忡的看着我说：“你？老公，你真的会开吗？我记得你从来没学过啊！”

　　“你也不想想，我是谁啊！我刚才已经从里面那些员工的脑子里拷贝来了开车的技巧，肯定行的！”我自信满满的说。

　　结果崎珞就被我这样骗上了车。结果……

　　看着崎珞下车后，不住的在墙角呕吐，我不好意思的在她身后拍着她的背；南宫瑶则是不住的给她擦泪水。其实我也挺委屈的，我怎么知道实际操作起来和我从别人脑袋里拷贝来的完全是两码事嘛！

　　半天后，缓过神来的崎珞狠狠的瞪了我一眼道：“刚才是谁说肯定没问题的？老公，你开的那叫什么车啊？七倒八歪的，一路上你撞了3次护栏，5次差点撞到了人……”崎珞还在说，我已经自动关闭了听觉。得！这次是我的错，我啥也不说了，泪眼汪汪啊！

　　等到崎珞将不快发泄一空后，我温柔的走上去抱住了她，道：“好老婆，你不要生气了，这不还没出什么大事吗？我以后一定认真去学开车好不好？”然后，我给南宫瑶也使了个眼色。瑶儿配合的劝说起来：“姐姐，其实洛迦真的已经很不错了；至少……。恩，至少他还是把车开回来了！”说到这里，连她自己也忍不住笑了起来。

　　“扑哧――――”崎珞也跟着笑了起来，我的面子都被丢光了。我佯怒的瞪了瑶儿一眼，传音道：“你就是这么帮我的啊？”瑶儿调皮的吐了吐舌头。我无可奈何的苦笑起来……

　　这天晚上，送走瑶儿后，我就一门心思花在了学开车上。还好是晚上，行人不怎么多，我在撞翻N个路边小摊后，终于摸到了门道。

　　等到天亮时，嘿嘿！我总算可以称的上是一个合格的司机了。随便带着早餐回到家，崎珞刚刚好起床，看着我从外面回来，奇怪的道：“今天怎么这么早就起来了？”我屁颠屁颠的跑到崎珞面前，抱住她道：“老婆，我昨晚可是为了你练了一夜的车哦！”

　　崎珞惊的捂住了嘴巴：“不会吧？老公，你不是受刺激了吧，我昨天是因为晕车了，一时难受才这么说的，你不会当真了吧？”崎珞抱歉的说。

　　“不是了，我是觉得反正要学的，不如花时间好好练好。老婆，你相信我，这次真的没问题了，待会你上车就知道了！”我微笑的把崎珞拉到了餐桌前，道：“早餐已经买好了，快吃吧！”

　　“老公，这次你真的行吗？我看我还是叫瑶妹妹过来载我好不好？”崎珞看到那辆新买的保时捷就想起了昨天的经历，双腿都有点颤抖了，软声哀求道。

　　“真的没问题的，哎……”我话还没有说完，身后突然传来一阵喇叭声。我和崎珞回头一看，原来是南宫瑶来了。崎珞一看到瑶儿像看到救星似的，马上跳上了她的车，对我道：“老公，你看瑶妹妹已经来接我了，你就自己开车去好了。”说完，向我吐了吐舌头，便催促瑶儿开车，一溜烟走了……

　　“郁闷！难道你们不知道”士别三日，当刮目相看“吗？”我嘀咕了一句，不情愿的钻进了车子。

　　造型超级新潮的TURBOS一开进校园，顿时成了众人眼中的焦点。我随意的扫视了下，就看到有无数人对着车子指指点点的，似乎在纷纷好奇开车的人是谁。当我从车里下来时，就看到崎珞和瑶儿正笑着向我走来。

　　“这下相信我会开车了吧？”我一只手搭着车顶上，歪着脑袋不满的道。“行了，好老公，你还怪我吗？”崎珞撅着小嘴道：“人家害怕嘛，谁叫你昨天那么吓人！”

　　正当我要反驳时，崎珞突然看向我的身后，然后示意我往后面看。我好奇的回头，却看到一袭白色长裙的蓝婷正怔怔的看着我。这时，崎珞在我身后道：“呵呵，老公，你梦中情人看来是找你来了！”我皱着眉头，笑道：“我怎么闻到一股酸酸的味道，是什么啊？”崎珞娇蛮上来踩了我一脚道：“谁……你说谁呢？”

　　我哇哇大叫道：“我又没指名道姓，你这么心虚干吗？”“谁心虚了？你再说！”崎珞双手叉腰道。

　　“好了，没有就没有！”我赶紧讨饶。

　　“我可警告你哦……”崎珞拉着瑶儿走到我面前，“我不管你和哪个女孩好，但是就她不行！老公，你不会忘了她当初是怎么对你的吗？”

　　“我自然记得。傻瓜，你不要多心啊？我们之间什么也没有，她当初看不上我，现在怎么又会呢？笨蛋！”我摸了摸崎珞的脸道，“好了，你们先去上课吧！我过去和她谈谈。”

　　等到崎珞她们的身影消失后，我慢慢的走到了蓝婷身边。

　　“怎么，你找我？”我轻轻问道。

　　“恩……我有事情想和你说！”蓝婷咬了咬下唇。

　　“那说吧，我听着呢！”我淡淡的说。

　　“我……”蓝婷“我”了半天没有说出实质性的话，脸色却显得分外的复杂：有害羞，有懊恼，有害怕……

　　“你到底要说什么啊？”我真是被她打败了。上次说有话和我说，结果到后来含糊不清；这次，又说有话和我说，还是这个样子。我纳闷了：难道她要说的话，很难开口吗？

　　“我不知道怎么开口……我……”蓝婷跺了跺脚，显得十分为难。

　　“好了，你不要讲话，看着我的眼睛……对，就是这样！”得，你什么话不好开口，就让我帮帮你好了。我记起了传送给我的一篇摄魂术，据说施法时，可以暂时的控制别人的思维。

　　“蓝婷，刚才你想说什么？现在，可以大胆的说出来……”我的眼睛闪烁着淡淡的紫色光芒，显得十分的妖异。蓝婷一接触我的目光，顿时眼神迷离了起来，然后目光慢慢黯了下去。

　　“说吧，把你想说的说出来吧……”我催眠般的声音不住的刺激着蓝婷。

　　“我想告诉你……”蓝婷的身子挣扎了下，但还是说了出来：“我喜欢你！洛迦……”听到这里，我心神一阵颤动，我万万没想到蓝婷想和我说的居然是这个！心神动乱下，摄魂术立马失效，蓝婷摇晃了下，马上醒了回来。

　　“我刚才怎么了？”蓝婷迷糊的问我。

　　“没……没什么！哦，对了，我先去上课，你既然不好开口说，就先不要说好了，啊！就先这样，我走了！”说是走，但我的速度简直比兔子还快，在蓝婷没反应过来时，我已经跑远了。

　　天那！！！你是不是在耍我啊？我边跑，心里哎声长叹……

　　第54章 二美归来

　　中午时分，我刚刚下课，崎珞就准时发消息过来了：老公，我们在校门口等你。我盯着屏幕纳闷不已：我们？除了崎珞还有谁呢？

　　怀着疑问，我来到了校门口，老远就看到崎珞拉着南宫瑶在说话。我心里哀号：你这丫头，叫我不要和她们接触；可是为什么你自己总让她们出现在我身边呢？哎……

　　这时，崎珞看到了我，朝着我挥了挥手。我快步走到她们身边，道：“怎么急叫我出来干什么啊？”崎珞放开了瑶儿，拉住了我的手臂道：“我听瑶妹妹说，学校附近有一家美食城，里面的菜色很新奇，是外面没有的，我们去中午去那里好不好？”

　　我抬眼朝南宫瑶看了看，只见她正微笑的看着我们。我把崎珞拉到一边，道：“老婆，你怎么回事啊，最近怎么老和她在一起，你们很熟啊？”

　　“我还不是为了你！”崎珞的嘴巴都翘了起来，“我都知道你和南宫瑶之间的那个约定了！”崎珞语不惊人死不休，一开口就让我愣住了。

　　“什么？你知道了！”我紧张的说。

　　“呵呵！老公，我没有怪你的意思。如果换了我是你，恐怕我也会这么做。这么个漂亮的女孩子，你怎么舍得伤害她呢？”崎珞调笑道。我却不知道她话里到底什么意思，吓的狂点头，不敢说什么。

　　“其实，我在鼓励你呢！”崎珞向在那边不知所措的南宫瑶笑了笑，道：“我支持你把瑶妹妹拿下，我真的觉得她是个不错的女孩子！”

　　“那你不吃醋啊！上次，你那个样子，我……”我担心崎珞是在试探我，小心的问道。

　　“哎呀！你怎么还提上次的事情？那时，我只是害怕你会有了其他女孩就不要我了，可是现在我知道了，你最爱的肯定是我，对吗？”崎珞期盼的看着我。我爱怜的低头轻吻了她红润的脸，点了点头，道：“傻瓜，我永远都是爱你的！”

　　然后，崎珞拉着我到南宫瑶身边道：“瑶妹妹，我都和老公说了，以后你就是我们家的人了哦！”听到她这么直接的话，南宫瑶先是一愣，然后脸上立刻布满了红霞，低着头看也不敢看我。

　　崎珞这个丫头真是有做红娘的天赋，她直接就把瑶儿推到了我怀里，然后笑嘻嘻的说：“好了，大功告成！”搞的我们两个真是没什么话好说。

　　走进“千姿美食城”的时候，已经恢复如初的南宫瑶熟练的定好了一个包间，拉着我们走了进去。刚坐下，崎珞这个小魔女又开口道：“老公，瑶妹妹新进家门，待会我们点瓶红酒来，你们可要喝交杯酒哦！”一句话说的瑶儿刚平复下去的脸又红了起来。

　　我一把将越来越调皮的崎珞抱在了怀里，把她的身子翻了过来，对着她圆滚翘挺的臀部就是轻轻的几个巴掌：“你这个丫头，你今天这么老是说这些莫名其妙的事情？”崎珞这时还哈哈笑着，道：“老公，我帮你新收了一个如此漂亮的新媳妇，你怎么还打我啊？”

　　正在我们闹的不可开交时，包间的门突然被推开了，进来一个服务员打扮的女孩子开口道：“先生，小姐，你们点的菜已经来了，现在就上桌吗？”听到这个声音，我浑身一震，不敢相信的抬头看向那个女孩。

　　当我看到女孩真实的样子时，我一下愣住了。为什么是她？她为什么会在这里做服务员？我和崎珞打闹的手一下子停在了半空中。崎珞也感觉到了我的不对劲，连忙从我身上下来，回头去看那个女孩。

　　我从来没有想过，我会在这里遇到莫芊芊！看着眼前那个倔强而美丽如昔的女孩，我的心中翻起了滔天波涛。

　　这时，长时间没有听到回答的莫芊芊抬起了疑惑的眼睛。当看到我时，眼睛里先是一阵惊喜，但随后看到崎珞和瑶儿时，眼睛中的神采马上黯淡下去。

　　恨恨的看了我一眼，莫芊芊咬了咬嘴唇，又道：“请问，可以上菜了吗？”我走到莫芊芊面前，焦急的问：“芊芊，你怎么会在这里的？”莫芊芊看也没看我一眼，只是重复着问：“先生，请问可以……”她的话没有说完，便被我一把将手拉在了手中：“你还在生我的气吗？”

　　“我哪里敢生你的气？我是生我自己的气好不好！”莫芊芊终于开口说话了，只是伴随而来的眼泪让我慌了手脚。我慌忙拿巾纸替她擦了泪水，还没碰到她的脸，却被她一手推开了。我手足无措的站在芊芊身边，只是不住的道歉，但是好象一点用处也没有。

　　我将求救的目光看向我身后的女人。崎珞嘟着嘴巴，将头看向一边，嘴里小声嘀咕：“大色狼，招蜂引蝶的，我才不帮你呢！”然后，我只好向瑶儿求救，还好瑶儿虽然也恼怒的瞪了我一眼，却还是上来抱住了芊芊，安慰道：“好妹妹，不要哭了，先坐下来好吗？告诉姐姐，他怎么欺负你了？”

　　女人之间就是有共同语言，芊芊的泪水终于被瑶儿哄了回去，我暗暗朝瑶儿竖起了拇指。等到芊芊坐到位置上，崎珞也将头回了过来，看到梨花带雨的芊芊如此的美丽和柔弱，立刻起了好感，也跟在安慰起来。

　　“韩洛迦，你说你对她做什么了？”崎珞在安慰妥当芊芊后，开始审问起我来。

　　我委屈的摇摇手道：“我没做什么啊？”

　　“没做什么人家女孩子为什么看到你就哭？”崎珞怀疑的看着我。

　　我头都大了，难道要我告诉你，她哭是因为我不能只爱她一个人？开玩笑，这样的话崎珞保准和芊芊翻脸。所以，再怎么为难，我也只好咬牙抗下来了。

　　见我不吭声，崎珞走到我旁边，道：“老公，你很喜欢她吗？我看你刚才对瑶妹妹都没这么紧张和在意！”我浑身一震，复杂的看着崎珞，没想到她竟然看出来了。

　　“恩……”我知道如果我不承认，崎珞以后知道真相后肯定会怪我，这样的话还不如痛快的坦白。

　　见我承认了，崎珞长长的叹了口气，用很轻的声音道：“我原来以为，今天把瑶妹妹送到你怀里，已经是我最大的极限了，没想到……”崎珞狠狠的白了我一眼，道：“老公，我以前怎么就没发现你这么有魅力呢？怎么现在漂亮的女孩子一个接一个的往你身上靠啊！”

　　我苦笑着挠了挠头，实在没话好回答。崎珞推了推我，道：“算了，谁叫你是我老公。无论怎么样，我都只能帮你；好了，你先出去吧，我来帮你好好安慰她……”

　　我在包间外面的走廊溜达了几分钟，然后无聊的走到了前厅的休息区，看起了放在玻璃桌上的报纸。就在我郁闷的翻着报纸而什么也看不进去的时候，忽然我的身后响起了一个疑惑的声音：“洛迦？是你吗，洛迦？”

　　我回头一看，不禁哀号：今天什么日子啊，怎么全都到齐了？只见一身紧身牛仔打扮的柯雨正俏生生的站在我的面前……

--------我不狂谁狂

　　第55章 收美入怀

　　PS：大家把票都砸给我吧！小弟需要你们的支持！！！！谢谢！！！！！

　　我除了感叹世事的奇妙，还能再说什么呢！没想到在一个美食城里，竟然不可思议般的遇到了两个和我纠缠不清的女孩。

　　看着眼前美丽的女孩眼中抑制不住的欣喜，我心里咯噔了一下：崎珞说的真是一点也不错，看来我惹下的情债还真是不少！

　　“你也在这里？真是巧啊！”我不知道说什么好，只好没话找话。

　　柯雨微笑的走到我身边，道：“这句话应该我说才对。”我疑惑的问：“为什么啊？”

　　柯雨的身子转了个圈，然后把我带到一个一个服务员前道：“你问她，我是谁？”我朝服务员询问的看了看，只见那个服务员朝柯雨鞠了一躬，恭敬的道：“总经理好！”

　　我听到服务员这么称呼柯雨，立刻惊的睁大了眼睛，朝柯雨问道：“你是这个美食城的总经理？”柯雨看我这个样子，嘻嘻哈哈的笑了起来：“怎么，你觉得不行吗？还是看我不像啊？”柯雨走到我身边拉过我的手：“洛迦，你好久都没来看我了……你上次说的话到底算不算数啊？”

　　手上传来的滑腻触感和柯雨身上传来的处子幽香让我不禁心神一荡，等听到她的问话我才意识到不好了：“那个……那个，我自然是记得……”

　　“真的吗？可是我都好长一段时间没看到你了……你是在故意躲我吗？”柯雨幽怨的把美焉绝伦的脸靠在我的肩膀上。由于靠的太近了，我甚至可以听到她“扑通，扑通”的心跳声，我叹了口气，微微的用手挽住柯雨的腰，道：“相信我，我并没有躲你，只是这几天我一直有事！”

　　“是吗？”柯雨抬头，两颗如水晶般亮丽的眼睛含情脉脉的看着我，“哦！对了，今天你来这里吃饭吗？”

　　我点点头道：“恩，我带我女朋友……”我突然意识到不好，连忙闭上嘴巴，偷眼去看柯雨脸上表情的变化。但是，柯雨却好象丝毫不在意我的话一样，道：“那不如带我去见见她好吗？”

　　我的脸上露出了为难的神色。里面已经一团糟了，再带个柯雨进去，我怕不但莫芊芊看了要生气，连崎珞和南宫瑶都要不离我了。

　　看到我不回话，柯雨失望的低下了头：“我知道了，让你为难了。”只是寥寥的几个字，但是我却好象可以感受到她内心的伤心和绝望一般，让我也觉得我自己好残忍！

　　看着这个美丽的女孩一点血色也没有的脸，我突然觉得自己是个不负责任的大混蛋。有这么一个漂亮的女孩死心塌地的爱着你，你却一再的伤了她的心，你还是人吗？我心里暗暗的骂了自己。

　　“我不打扰你了，我……我走了！”柯雨离开我的怀抱，轻轻的在我脸上亲了下。当滑润的嘴唇离开我的脸的一刹那，我的手却忽然被什么打湿了。我低头一看，晶莹的泪珠在我的手上绽放着令人心痛的光芒！

　　我的心仿佛被什么揪住了一般，看着柯雨慢慢的离开我的视线和她那微微颤抖的肩膀，我狠狠的跺了跺脚，追了上去。就在这一瞬间，我下了个决定：我永远都不能让那些爱我的女孩为我伤心，永远也不！

　　崎珞，瑶儿，还有芊芊……你们会原谅我吗？在我追出去的刹那，我想了很多：即使她们怪我，我也没办法对柯雨置之不理，因为也许我爱上她了！

　　从她的眼泪落在我手上的瞬间开始的吧？我自嘲的笑笑，也许很早心里就有了这样的影子了吧？只是，我任性的轻视了而已……

　　在大厅中众人惊讶的眼中，我迅速跑到柯雨身后，一把拉过她的手，在她一脸还带着泪水的惊讶眼神中将她紧紧的抱在了怀里。柯雨先是一脸的疑惑，但是随后似乎明白了什么，彻底放开了情绪，搂着我的腰痛快的哭了起来。

　　“对不起，是我不好……”话还没有说完，就被柯雨捂住了嘴巴。“我不许你怎么说，你没做错什么，一直以来是我一相情愿！”柯雨的脸上有了笑容，尽管还残留着泪水。

　　“你以后不会一相情愿了，知道吗？”我郑重迎着柯雨红润的嘴唇奔去，义无返顾的在她的身上留下我的烙印。

　　“呜……”柯雨被我吻的透不过气来，却拼命的回应着我，从她不时咬到我的嘴唇来看，我欣喜的发现这个小妮子很可能是第一次和别人接吻。

　　等我从柯雨的嘴里将舌头撤回来时，我差点吓了一跳：柯雨的脸确实异样的红。等我的嘴离开她时，柯雨大口大口的开始呼吸。

　　“傻丫头，接个吻就弄成这个样子，要是做些其他的事，你还不羞死？”我调笑的把柯雨抱在怀里转了个圈。

　　“人家是第一次和别人这样嘛！”柯雨解开心结后恢复了娇蛮的个性，轻轻的在我身上拍打，道：“当然比不上你这个整天游荡在”花丛“中的老手，呵呵！”我闻言，无奈的笑了笑，道：“怎么，在你的眼里我就是这样的人吗？”

　　“恩……大概是吧！”柯雨用玉般的手指点了点我的额头，娇笑道。

　　“好了，跟我去见你的姐姐们吧！”我拉着她的手，温柔的道。

　　“姐姐们？”柯雨疑惑的问道。“对不起……”我低声道：“除了崎珞外，我还有其他的女人。她们和你一样，都给了我无法割舍的爱情……你明白吗？”我小心翼翼的说。柯雨听了我的话，半天没有回话。就在我以为要不好了的时候，柯雨突然抬头对我道：“洛迦，你会像爱她们一样爱我吗？”

　　我听她这么问，顿时松了口气，摸着她乌黑亮丽的发丝，道：“当然会！我会同样的爱你们的，不会私自宠爱谁都一点，你放心好了！”

　　“洛迦，如果说我一点也不介意，那是骗人的……”听到她这么说，我心里又咯噔了一下，为难的看着她。幸好，柯雨又道：“可是，我又有什么资格阻止其他女孩对你的爱怜呢？况且，我也知道，一旦爱上一个人，却又不能得到他的爱情的痛苦。所以……”柯雨笑着摸着我的脸庞道：“所以，我在那点介意的上面，更加的支持你！”

　　听到这里，我心情一松，顿时哈哈笑了起来，并将柯雨紧紧的拥在了怀里，不住的亲吻柯雨美丽的脸……

　　“好了，好了……哎呀！别人都在看呢！”柯雨慌忙的轻轻推着我，不好意思的看着周围越来越多的围观者。

　　“让他们看好了，我才不管他们呢！”我虽然嘴上这样说，但还是没有在继续在大庭广众和柯雨亲热下去。“走吧，你不是说要见见她们吗？我现在就带你去……”我兴奋的带着柯雨就往前走。

　　“等等……”柯雨却拖住了我的手，我好奇的道：“怎么了？”

　　“我有点害怕……”柯雨小声说道。我不由的笑了起来：“怎么了，你刚才不是说要去的吗，现在怎么又会害怕？”

　　“现在不一样了嘛！”柯雨见我笑她，不依的轻轻踢了我一脚。

　　“放心好了，她们不会把你怎么样的。我相信，你们会成为好姐妹的！”说着，我继续拉着柯雨往前走……

　　但是，这个时候，我却没有发现在二楼的某个角落一直有双眼睛在看着刚才发生的一幕幕……

　　第56章 一床五美（上）

　　作者：葬花公子

　　Ps：大家多多点击，推荐，收藏啊！下面开始，本书将会往H方面发展了，但是出于安全考虑，不会很露骨！

　　“真是有意思！没想到我刚刚昨天说过的话，今天就可以实现，这种事情真不是常有的！我要不给你点颜色看看，怎么对得起上帝给我的这个机会呢？”站在二楼角落，目睹了刚才楼下一幕的女孩子自言自语道。

　　要是我，或者崎珞和南宫瑶中的任何一个看清楚她的面貌都肯定会惊奇的发现：昨天那个在汽车场被我们耍了的西门慧如赫然正出现在这里！

　　“现在，我真的有点相信”冤家路窄“这个成语了，不知道你怎么看呢？”西门慧如轻轻的抚了抚飘飘的长发，嘴角边透露着诡异的笑容。

　　而这个时候，我自然是不知道已经有人在挖空心思准备陷害我了。我拉着柯雨的小手，怀着复杂的心情回到了包厢房间的门口。我深深吸了口气，转头对柯雨微笑道：“怎么，准备好了吗？”柯雨的脸上还是很犹豫，看的出来，她对即将面对的事情一点自信也没有。

　　“洛迦，我们……我们真的要进去吗？不如……还是改天吧？我都不知道进去后，我该说什么？”柯雨企求的拽着我的手，央求道。

　　我把她光滑细嫩的小手送到嘴边小心吻了下，道：“放心好了，有我在呢！待会你如果不知道怎么说，就不要说了，让我来向她们坦白好了！”我暗自从手心传过一道真气，通过柯雨的手传入了她的体内，暂时的替她稳定了情绪。

　　推开门，一阵嘻嘻哈哈的声音直接传到了我的耳中。不用看，我就从中听到了崎珞和南宫瑶的声音；但是……好象还有芊芊的声音！？我惊喜的看向那坐在沙发上抱做一团的三个女孩，心里直是惊叹崎珞和瑶儿的好本领：这么快就将芊芊的心情扭转了！现在看她们的样子，好象比亲姐妹还亲！

　　推门的声音自然也被三个女孩觉察到了，笑声顿时哑然而止。崎珞看到是我，高兴的扑到了我的怀里：“老公，我可是帮了你一个大忙哦！你该怎么谢我呢？”我心情大好，直接在她耳边道：“你想要什么，我都答应你，我的好宝贝！”

　　崎珞仰头像是在思考要什么好。这时，我才想起了站在我身后的柯雨，连忙小心的在她耳边轻声道：“好老婆，你得再帮我一个忙了……”崎珞惊讶的看了我一眼，看到我示意她往后面看，才发现了站在那里手足无措的柯雨，眼神顿时懊恼了起来。

　　小手毫不留情的在我的胳膊上狠狠的来了一下。我自知理亏，也不敢躲避，硬是承受了崎珞这十足力道的一击。看我没有反抗，崎珞也是微微一惊，随后长长的叹了口气道：“老公，你究竟是怎么回事啊你？我可以接受南宫瑶，是因为我知道我一个人绑不住你；我能够在容忍你接受莫芊芊，是因为我发现你真的喜欢她；可是，她是怎么回事啊？我……”崎珞说不下去了，晶莹的泪水已经开始在眼眶里打转，并且好象越酿越多。我顿时慌了神，心疼的抱着崎珞道：“我知道是难为你了，可是我也没有办法啊！我不能眼看着一个爱我的女孩子为我暗自伤神啊！好崎珞，好老婆，你可得帮帮我！”

　　我身后的柯雨好象意识到情况不怎么好一样，尤其是看到了在我怀里哭的淅沥哗啦的崎珞，上前拉了拉我的衣角道：“洛迦，不要难为崎珞姐姐了。你能在心里接受我，我已经很高兴了……”

　　不待她说完，我狂吼道：“不！我不要你回去后，还是伴着眼泪生活，我做不到！”由于我的声音太大，沙发上的瑶儿和芊芊两女也听到了，纷纷疑惑的走上来。等看到她们心中的姐姐在我怀里哭时，不由的就以为是我欺负了她，纷纷怒视着我。

　　而这时的我，除了苦笑还能说什么呢！等到崎珞稍微平静了下来，二女才将事情弄了个清楚，随后整个屋子里的人都陷入了沉默。

　　约莫一会，芊芊先跳了起来，朝着我骂道：“韩洛迦，你这个不折不扣的大混蛋，大色狼！你是不是要把这天底下所有的漂亮女孩子骗到手，你才满足啊！我怎么会瞎了眼睛，看上你这种花花公子？”说着，就上来狠狠的裁了我一脚，然后转身往门口跑去。

　　我忍受着芊芊狠心的一脚没敢躲开，等看到她要走时，才意识到芊芊是真的生气了；我知道如果真的让芊芊走出这个门，恐怕我以后真的要和这个女孩永远的失之交臂了！于是，我慌忙上前抱住了芊芊的身子，任凭芊芊在我怀里又打又骂，就是不放开手。

　　但是，芊芊的抵抗越来越激烈，我几乎就要控制不住了，而我又不愿意对她施展“摄魂术”，只好眼巴巴的向崎珞求救。

　　而这个时候，谁也没有想到此时在门口，一脸坏笑的西门慧如正朝房间里不知释放着什么烟状的物体……

　　“芊芊——”崎珞没有表情的朝着芊芊喊了一句。说也奇怪，我怀里的“小豹子”马上止住了动作，只是狠狠的瞪了我一眼，便不在挣扎了。我感激的朝崎珞点了点头，哪知崎珞接下去的话却将我打入了地狱：“犯不着和他多说什么，他想和哪个女孩子好是他的自由，我们不要管他！”然后，又转向我道：“韩洛迦，既然你这么爱她，那你就和她过去吧！以后不要再在我们的视野里出现！我们完了……”

　　此时，我真是欲哭无泪。没想到崎珞居然会说出这么狠心的话，我顿时急了，道：“老婆，你不要这样，我们一切好商量嘛！”

　　“不要叫我，我们没什么好商量的！要嘛，你离开这个女孩；要嘛，你就离开我们，二选一，你自己决定！”崎珞冷冷的看着我。

　　“你怎么可以这样不讲道理……”要我收回对柯雨的承诺，我真的做不到；可是，要叫我离开崎珞和瑶儿她们，还不如让我直接去死好了！正当我无奈的时候，我想到瑶儿，也许……她能够劝劝崎珞也说不定！

　　我使劲的朝南宫瑶使眼色，瑶儿略为犹豫的看了我一眼，走到崎珞身边刚想开口，就被崎珞一挥手打断了：“瑶妹妹，你还要为这个混蛋求情吗？”一句话呛的瑶儿到了在嘴边的话直接咽了回去，只好无奈的朝我笑了笑。

　　哎！难道，真的没有办法了吗？我泪丧的拉着柯雨，脸上的表情难看到了极点……

　　“几位姐姐不要生洛迦的气了，他做不了决定，我来替他做决定好了！”这时，一直不出声的柯雨突然开口道。

　　我浑身一震，不敢相信似的看着柯雨。她想要说什么？我心里担心极了，万一她说的不好听，一切就真的没有挽回的余地了。

　　“我爱洛迦，并不会比你们任何一个少……”柯雨顿了顿，“也因为我爱他，所以我不想看到他为了我这么为难；所以……如果你们真的容不下我的话，我会心甘情愿的离开的，不会让你们为难的！”柯雨慢慢又平稳的说。

　　而在我听来，无疑于平地惊雷！离开！柯雨要离开我？我的心仿佛被什么割开了一刀似的，好痛！这时，我真的有点埋怨崎珞：难道真的要看到我狼狈不堪的样子，你才满意吗？正当我要发作的时候，崎珞却忽然笑了起来：“呵呵！好，真是一个好女孩！老公，现在我相信她是真的爱你了……”崎珞看我一脸不解的样子，笑道：“一个为了自己爱的人不受委屈而甘愿牺牲自己幸福的人，难道不能成为我的好姐妹吗？”

　　“你……你……同意了？”我哪能这时还不知道崎珞的意思，当下心里狂喜，结结巴巴的问道。

　　第57章 一床五美（下）

　　“我能不同意嘛！”崎珞微笑着在柯雨她们惊讶的表情中挽住了我的手，温柔的说：“要是我不同意，我们不是失去了一个这么好的姐妹；你啊你，惹下的情债现在都给我一一还清吧！”

　　听到崎珞这么大度的话，我差点没感动的给她跪了下来。忽然，我又想起了刚才崎珞无情的态度，不禁好奇的问道：“那刚才你为什么那样啊？我都快被你吓死了，特别是你说我们完了的时候，我真的连死了的心都有了。”

　　“不这样，我怎么知道你们之间是不是真心实意的。老公，我这样做，你不会怪我吧？”崎珞抬头不安的问，我好笑的和她额头相抵：“怪你？我怎么怪你呢？我知道你是为了我们大家好！”崎珞听了，笑着扑入了我的怀里……

　　一会儿工夫，崎珞却又是想起了什么，道：“老公，你赶紧去向芊芊妹妹讨饶吧！看她这么生气，我担心我刚才的努力都白费了。”崎珞的乖巧，让我一阵感动。我声音微微咽呜的轻声道：“崎珞，你对我真好……”

　　崎珞笑了推了我一把，芊芊还带着微怒和惊讶的脸出现在我眼前。看到我过来了，芊芊倔强的把脸撇到了一边，似乎是连看都不愿看我一眼。我心里怀着承重的负担，小心的拉过芊芊的手。还好，芊芊并没有挣扎，我心里微微镇定了一些：“芊芊，对不起！不过，我保证是最后一次了，好吗？”

　　“我才不要相信你呢！”芊芊把脸转了回来，道：“再相信你，我就是傻瓜！”从这句话里，虽然芊芊说的比较绝情。可是，我怎么觉得她的语气并不是十分的决绝……

　　我试着把气氛弄好一点：“那，只要你不生气，我就做那个傻瓜好不好？芊芊，好芊芊……”连我自己都不知道，我怎么肯这么低声下气的讨好芊芊，更别说崎珞等女了。她们一个个睁大了眼睛，瞪大的眼珠似乎不相信，这话是我说出来的一样。

　　“扑哧——”崎珞第一个笑了起来，紧跟着是瑶儿，柯雨，最后连一脸严肃的芊芊也被气氛感染，跟着笑了起来。

　　我见她们纷纷笑了起来，就知道今天的劫难应该可以安全度过了。想到以后身边就有四位如花似玉般的美丽少女伴随，心里的愁云不由的一扫而空，也跟着哈哈笑了起来。

　　门外的西门慧如一直在聚精会神的往屋里不停的吹着手上的烟雾。此时听到屋子里传来欢快的笑声，不由冷笑道：“笑吧，接着笑吧！待会我要你们哭也来不及，哈哈！”得意的抒发了自己的情绪后，西门慧如心里也不由的奇怪：

　　“怎么这么长的时间了，那玩意的功效怎么还没有发挥出来？别不是这东西失灵了吧？”顿了顿，她似又想到什么般，把刚才的想法否决了：“不可能的，刚才卖给我东西的伙计不是说，这个玩意是美国那边进口，绝对管用的吗？看来是时候不到，我再等等吧！”

　　话音刚落，里面的人好象有点反应了一般，屋子里开始传来一个女孩异样的呼喊声。西门慧如心里一喜：来了！连忙探着脑袋从缝隙里往里看。

　　处于兴奋中我突然觉得一阵邪火从身体里突然窜了起来，瞬间燃遍了我整个身体。怎么回事？我心里不住的问自己。

　　此时还在我怀里的芊芊明显感受到了我的不对，我突然变高的体温引起了她的注意：“咦？洛迦，你身上怎么突然这么烫？”芊芊白皙的脸带离我的脸很斤，我甚至可以从她身上闻到一股少女特有的幽香。而也正是这股幽香，令我体内的邪火燃的更快。

　　顿时，我心里伸起了一阵阵淫念，四女关心表情在我眼里看来却是变成了无边放荡的举动。我大吼一声，一下子将芊芊摔在了沙发上，在众人的震惊中扑了上去。

　　“老公，你怎么了？”崎珞和瑶儿纷纷上来想要拉开我。但是却被已经欲火焚身的我一甩手，推了个人仰马翻。

　　“嘶——”的一声，在芊芊的惊叫中，她身上的制服已经被我野蛮的撕开了。雪白如玉的手臂和黑色的胸围出现在我眼前。我赤红的眼睛瞪的更大了，喉咙间不时的吞咽着，似是面对人间美味一般，将脸埋进了芊芊丰满的酥胸之间。

　　“啊——不要，洛迦，你干什么？”芊芊的尖叫并没有挽回我失去的理智，反而刺激了我肆虐的心。

　　“吧嗒”一声，我强行撕开了芊芊的纹胸。立马，两团白皙，圆润的丰胸挺立在空气里。我兴奋的不顾芊芊不住的撕打着我的脸，硬是衔住了一颗红豆般的乳珠吸咬起来。

　　被我掌握着女人最敏感部位的芊芊顿时发出了一股令所有男人更加亢奋的呻吟。而已经被欲火冲昏了头的我，哪里还能挺的住，一边调戏着美丽少女的乳球，一边已经将手伸到少女的方寸之地。

　　手指微微用力一划，芊芊的裤子立马从双腿开叉处撕开了一道缝隙。我的手指长驱直入，马上占领了少女最隐秘的部位。而此时的芊芊，也同我一样，在吸入更多莫名烟雾后，失去了最初的意志，更何况在我的侵略下，身体已经起了敏感的反应。

　　而此时，我身后的崎珞三女也不能幸免，纷纷开始动情起来，一时间，房间里弥漫着暧昧和淫荡的气息……

　　芊芊娇小的身体已经将我的欲望彻底激发起来，我红着眼睛，将已经裂开的裤子用力一拉，“扑——”一声，芊芊整个下半身除了条黑色的内裤外，全部裸露在我的视线里。

　　我怪叫一声，狠狠的将挡住我看向少女最神秘地方的布料一撕，我连自己姓什么也忘记了，直接脱下自己身上碍事的衣物……

　　身下少女虽是处于半昏迷状态，但破身之痛还是让她在我后背留下了五道血痕。而我在疼痛和欲望下，早已不管身下少女还是初次，狠狠的在她的身上发泄着……

　　约莫过了一段时间后，我的神智才微微回来了。看着横七竖八倒在我身下的四个美丽少女，猪也知道自己刚才做了什么。但是，尽管已经发泄了多次，但我依然觉得身体里的骚动没有完全停止……

　　这时，门突然被打开了。我红着眼睛看着走进来的少女，吃惊的发现她居然是昨天被我耍了的西门慧如。只见她哈哈的笑道：“哈哈！真是太有趣了，一个男的，四个女的，在这里做着苟且之事，传出去我看你们以后怎么见人！”

　　我听到这里，突然福临心至，立刻明白了一切都是这个女人搞的鬼。愤怒之火立刻让我昏了头，直接一个移动飘到了她的身边。

　　被我吓一跳的西门慧如第一个举就是往门外跑。可是，我哪里能让她如愿，一把从后面抱住了她。顿时，一股处子的清香立刻把我恢复了一点的理智重新湮灭了。

　　想到这个女人就是导致眼前局面的罪魁祸首，我冷笑一声，道：“既然你这么喜欢看别人的苟且之事”，那么你就自己尝一尝吧！“说完，动手撕开了西门慧如的衣物，将她推倒在了地上。

　　“你这死女人，我要让你自食其果……”说着，分开她的双腿，狠狠的撞进去……

　　第58章 春意绵绵

　　ps：请大家多多支持！如果大家觉得本书还行的话，就多多推荐，砸票，收藏吧！谢谢！！！！

　　出于对西门慧如的痛恨，我不知疲倦的在她身上发泄着欲望，直到她禁受不住晕了过去才浑身一个机灵。

　　也就在这畅快过后的一瞬间，我才意识到我对西门慧如做了什么：我强奸了她？我居然对她施暴了？虽然，我可以为自己找一千一万个借口，却改变不了已经发生的事实。

　　崎珞原本就已经是我的女人，她也许是最好解决的；瑶儿很早就表示过对我的情意，现在既然木已成舟，也不算是什么坏事；芊芊和柯雨今天刚刚被我收入家门，虽然可能心里还有点羞涩和难堪，我相信等下好好劝慰她们一下，应该可以完美的收场。

　　只是……西门慧如……我该怎么面对呢？

　　虽然发生这种事她自己要担上一半以上的责任，但是毕竟是我占了她的大便宜。况且，沙发上的四朵血红的花显示着，西门慧如之前还是处女！想到这里，我的头不禁开始痛起来……

　　“恩……”房间里响起了崎珞醒过来的呻吟声，紧接着就是一阵尖叫。我苦笑的看着崎珞慌忙的在一堆衣物中翻找着自己的衣服，而紧张之中竟然套上了南宫瑶的衣服也不知道。

　　“怎么回事啊，这是？”崎珞将衣服穿上后，紧张的问我道。

　　“还能是怎么回事，我们一起中了这女人的道而已！”我指着还在熟睡中的西门慧如，接着将事情可能的经过讲了一遍。

　　“活该！”崎珞听完我的解释后，第一句居然是骂西门慧如。

　　“老婆，现在不是讲她活不活该的问题，而是你老公我一个不好，可能就要被她告上法院了！”我皱着眉头道，“以西门慧如对我的成见，等她醒过来后肯定不会善罢甘休的。”

　　“那又怎么样，这件事情讲出去也是她不对啊！我们怕什么？”崎珞不解的问。“可是，你有没有想过西门慧如的背景啊？她不是一个普通的女孩子，而是堂堂西门世家的千金小姐，她完全有实力将我弄的翻不了身的！”我提醒崎珞注意西门慧如身手代表的势力。

　　“不是还有瑶妹妹嘛，我相信瑶妹妹她会帮你的！”崎珞把小手放到我的掌心中，安慰道。

　　“但愿吧！”我无力的叹了口气。

　　正在我烦恼不已，没有想到什么解决方法的时候，偏偏剩下的四个女孩子纷纷不约而同的醒了过来。

　　然后，房间里再度响起了尖锐的喊叫声，只不过这次更加的响亮。除了西门慧如外，其他三女的脸上羞涩占多，恼怒占少，也没有说什么话，只是快速的寻找可以蔽体的衣物。

　　“韩洛迦，我告诉你，这次你死定了！”西门慧如第一时间穿好衣服，冷冷的朝着我怒吼道。崎珞不逊色的对着她叫板，道：“你还说，要不是你想对付我们，事情怎么会成了这个样子，你还有脸怨别人？”

　　听了这个话，西门慧如脸上一阵青一阵白，似乎是被崎珞的一番强驳咽的说不出话来。半天后，才恼羞成怒道：“没错，是我想对付你们，最后害了自己，那又怎么样呢？现在，我就是想要韩洛迦他付出代价，你们又能拿我怎么样？我被他强奸了，这是事实！”西门慧如越说越激动，不顾刚才受到的戳伤，跳到我面前指着我道：“我要你下半生在监狱里度过，你等着瞧！”说完，就瘸着脚望门外走去。

　　“等等——”崎珞忽然喊住了她，“你真的以为把洛迦送进了监狱，就可以好象什么都没有发生吗？想的也太天真了吧！”崎珞从后面包抄到西门慧如面前拦住了她。

　　“我不管这些，我就是要他生不如死！你让开！”西门慧如癫狂的吼道。

　　“西门小姐，哦！不，慧如，我倒有一个好方法可以帮你出气，你要不要听听看？”崎珞眨着眼睛道。

　　“哦？我没听错吧，你会帮我出气？”西门慧如尽管不相信，但是却没有在往前走。“当然！我承认韩洛迦对你做了错事，但是凭心而论，你也不能全怪他，你说是吗？”崎珞微笑着说。

　　西门慧如没有回答，但是脸上不由的上抽搐了下。看着她这个样子，崎珞心里有了信心，道：“其实，我说的方法很简单，却很有效果。慧如，你想啊，你失身给那家伙已经是事实了，怎么报复他也无济于事，不如……”崎珞神秘的顿了顿，却引起了我们所有人好奇心。

　　“不如什么？”西门慧如代表大家把疑惑问了出来。

　　崎珞笑着说：“不如，你也跟了他算了！”我一听，立马晕了头。你这是什么主意吗？西门慧如会肯才怪呢！跟了我？她不借机会撕了我就不错了！

　　果然，西门慧如像我所想的那样一下子跳了起来：“你说什么啊？让我跟了这个混蛋，亏你想的出来！”说完，就要往外面走。

　　崎珞拉住她的手道：“等一下，你就不听我解释下这个建议吗？”西门慧如叫道：“还有什么好听的，你还不是为了替这个色狼开脱嘛！”

　　“不，不，你想想看，如果你和我们一样做了他的女人，你不是可以更好的报复他吗？”崎珞的话说着太深奥了，以至房间里的人没一个听明白。

　　“什么意思？说明白一点！”西门慧如终于开始感兴趣了。

　　“好妹妹，只要你答应跟了他，以后我们就帮你报复她好不好？你想怎么折磨他，我们都帮你，怎么样？”崎珞的话可吓了我一跳，要是真那样的话，我还能活吗？

　　崎珞的话让西门慧如险了了沉思，她不时的皱了皱眉头，又不时的看了看坐立不安的我，像是在做着什么艰难的决定。

　　半天，西门慧如才开口道：“你说的是真的？你真的会帮我报复他？”听她这么问，崎珞笑了起来，道：“当然是真的，不但我会帮你，我还让其他的姐妹都帮你好不好？其实，我也挺恨这个家伙的，他老是招惹其他的女孩子，我心里也不痛快，以后我们一起好好看紧他，你说怎么样？”

　　我刚想反对，没想到芊芊她们抢先一步喊了起来：“这个主意真好，慧如妹妹，你就答应了吧！”我一听，眼前一黑，顿时倒在了沙发上。天那！要是真的像她们说的那样，我以后的日子还能过吗？

　　看到我郁闷的样子，西门慧如“扑哧”的笑了起来，然后对崎珞她们道：“好，我答应不去告他了，不过做不做他的女人我还要考虑下；但是，你们说过的，可不能不算数！”

　　第59章 温柔乡 英雄冢

　　PS：点击，砸票，收藏，一个都不能少啊！大家加油砸票和收藏，我就每天多更新！看大家的支持程度了！

　　自从西门慧如听了崎珞的建议后，我的日子再也回复不到以前的那种安逸和舒坦了。西门慧如嘴上说还不是我的女人，但是她管的比崎珞她们还要紧十倍以上。

　　我向来每天早上不到8点是不起床的，可是自从西门慧如听了崎珞的话搬进我家后，愣是7点不到就喊我起来陪她跑步，这对于我这么个嗜睡如命的人来说，简直就是无边的灾难。

　　我顺从她还好，要是我一旦表达一点点不满。得，她就马上喊来崎珞她们做帮手，愣是发扬抗战时，国民党对共产党的风格，对我进行包围似的口水仗，直到我举手投降为止。我这日子过的，那叫一个“惨”啊！

　　只是可怜的是，家里来了西门慧如后，崎珞她们似乎是找到了共同语言一样，个个以监督我这个“花心色狼”为己任，把我看的苦不堪言。奇怪的是，南宫瑶原来和西门慧如势同水火，刚开始的时候，我还能利用瑶儿与慧如的矛盾从中获利。可是，有天崎珞把她们叫进卧室商量了什么之后，两个人竟然变的比亲姐妹还亲！

　　还有宝贝那个势力的小家伙，一看到我被崎珞她们看得死死的，竟然不顾我这个爸爸，直接倒戈相向，开始成了崎珞监督我的“狗腿子”！

　　那一刻，我发现：在这个家里面，我算是一个同盟的人都没有了……

　　时间就在我和这五个女孩子打打闹闹中慢慢的流逝。在这之间，虽然我老是处在“被压迫”阶级，但其中的温馨和甜蜜却是与日俱增。如果说，原来我和慧如之间并没有什么感情，但是经过这2个多月的朝夕相处，我们之间也萌发了一种朦朦胧胧的爱恋。这种变化从一些小的变化就能体现出来：比如，原来我要是不小心碰到了慧如的身体，必然会招致她的香艳之拳；但是，现在我即使有目的的抱着慧如，把玩她丰腴的身子，她除了脸红耳赤外，却不会反抗。

　　她们之中对我成见最大的慧如都缴械投降了。自然，原来那种“非人的日子”也宣告无疾而终。当时间迈入学期末的时候，我迎来了大学里的第一次正式考试……

　　对我这种已经不能用人类来定义的人，这种小CASE程度的考试自然不在话下。不过，某些平时只知道八卦的人就不好过了，整天眼巴巴的看着我，像极了没人要的孩子……

　　“我说，你干吗不好好复习，这么看我干吗？”我被旁边的陈帅看的发毛，不快的问道。

　　“呵呵，这个……老大，你看你学习这么厉害，能不能……？”话还没有说完，我已经明白他想说什么，当下打断了他的话，道：“你不会要我帮你作弊吧？如果是那样的话，你免开尊口！”

　　“不，不，当然不是！你看我是那种人吗？呵呵！”陈帅谄谄的笑着看着我，显然是被我看穿了心思，不好意思承认了。我歪着头，看着他道：“哦？不是吗？那到底怎么了？”

　　陈帅凑到我面前，小声道：“老大，你看看有没有什么办法能让我通过考试吗？”说完，满脸希望的看着我。

　　“嘿！说来说去，还是为了这个！”我摇了摇头，道：“你认为有这种办法吗？哎，别人辛辛苦苦的念了一个学期，你却要在剩下不到一天的时间里想和他们一样，可能吗？”我摊开手，无奈的说。

　　“所以我才找老大你帮忙嘛！老大，我的好老大，我拜托你了，帮帮我吧！”陈帅不顾还在自习室，给我来了个90度的鞠躬。

　　“你老是这样，难道我欠你的啊？”我无奈的道，“何况，我就算有心帮你，你也得拿个方案出来啊？”

　　“我要有方案，我也不会急了啊！老大，你给我想个方法吧！”陈帅一脸“我是黔驴技穷了”的样子，让我禁不起翻了白眼。“你厉害，没办法了才来找我，你早干吗去了啊？你自己说，我劝过你多少次，让你有时间看看书，你听过吗？”我瞪着眼睛数落陈帅。

　　“哎！老大，我这不是知道错了嘛！你现在说这个有什么用啊，我都急死了！”陈帅一下子跳了起来，像热锅上的蚂蚁似的在我身后走来走去，一脸愁容。

　　看着他着急的样子，我心里有些不忍。让陈帅这样一个根本不适合念书的人去参加期末考试，简直比杀了他还难受！哎……

　　“好了，你不要着急了，我想到方法帮你了！”我心里暗暗道，现在不得不使用一些特别的方法了陈帅听到我这么说，眼睛一亮，兴奋的扑上来道：“真的吗？老大，我就知道你一定会帮我的！老大，我太爱你了，你就是天上的太阳，黑夜中的启明星……”陈帅立刻马屁不断，源源不断的向我轰炸过来。

　　“好了，好了，真是怕了你了！不过，你记住啊，这个方法在常人看来有点不可思议，你可别给我说出去！”我担心陈帅知道我有特殊能力后，会大嘴巴的到处宣言。那么的话，我恐怕不能再待在这个学校了，而且还不知道会带来什么后果……

　　陈帅拍着胸膛道：“老大，你放心好了，我绝对不会泄露任何东西的！这个，那个……我能不能问问是什么方法啊？保不保险啊？”

　　我神秘的笑笑，道：“当然保险，而且你一定会通过考试的。不过……”我停住了话，不过你得答应我，下个学期开始，你必须好好花点心思早功课上，我不会再帮你第二次的！至于方法嘛，你就不要问了，反正你今天晚上早点睡觉就行了！“

　　陈帅疑惑的望着我：“行不行啊？老大，你不要故意安慰我！”

　　“我才没工夫安慰你呢，你要不信我……”我的话没说完，便被陈帅打断了：“别，你别说后面的话，我绝对相信老大你的能耐！就凭你可以搞定我们学校那四位校花那手段，我就没办法不信你！”

　　“嘿！你还挺会说话的嘛！好了，不用担心了！”我拍拍陈帅的肩膀，道：“明天你安心去考试好了，我保你通过！”

　　回到家，我刚刚放下挎包，就看见柯雨闻声从卧室里出来。我惊喜的喊到：“雨，你来了？”因为柯雨并没有搬过来和我们住一起，所以我们相处的时间比其他几个女孩子要少很多。

　　“来，抱抱！”我贪婪的把柯雨拥在怀里，轻轻吸取着她身上淡淡的幽香，不禁叹道：“雨儿，你身上的香味好好闻啊！”普通的不能再普通的一句话，竟然让柯雨的脸红了起来。我不禁好笑：想当初，她大胆向我表达心意的时候是多么勇敢，怎么现在居然这么害羞？

　　我不由的爱意大起，双唇朝两瓣红润的诱惑迎去，直到四唇相接。柯雨的身子小小的颤动着，长而曲卷的睫毛中，水汪汪的眼睛迷离的看着我。惹的我身上的某个器官不由的一阵发热……

　　“雨儿老婆，现在离晚饭时间还早，不如我们去做些爱做的事情？”我嘿嘿一笑，不顾柯雨羞红的脸和小声的反抗，冲进了卧室……

　　看到这一幕的宝贝不由的摇了摇头，道：“果然，男人一旦打开了欲望的心门，就会变成一个只会用下半身思考的动物……

　　第60章 娇妻美眷

　　“你去哪里？”高潮过后的柯雨眼光迷离看着我起身，小声的问道。我微微一笑，趴到柯雨的身上，轻轻的吻了吻因为欢好后红彤彤的脸，道：“你好好休息，我先出去会儿，待会你要爬不起来，就让崎珞她们把饭菜端进来好了！”

　　柯雨听了我这番暧昧的话，立刻羞的把头埋到了被子里，羞涩的道：“你还说，待会我不被姐妹们笑死才怪呢！”我听了，哈哈大笑道：“哪个敢笑你，你待会和我说，我今天晚上帮你惩罚她们，好不好啊？”

　　听我这么说，柯雨从被子里探出脸，向我做了个鬼脸道：“老公，你真是个大色狼！”我故意装出色咪咪的样子，道：“我就是个大色狼。老婆，要不我们接着做一些色狼爱做的事好不好啊？哈哈！”柯雨被我羞的钻进了被窝，再也不敢和我讨论这个会让她下不了床的话题了。

　　我哈哈笑着走出了房门。却看到崎珞她们撅着嘴巴迎了上来，道：“老公，柯雨妹妹好不容易来一次，你就这么欺负她啊？”我闻言，不由的哑然：夫妻之间的欢好被她们说成了欺负，我冤不冤啊！

　　我苦笑道：“好老婆们，我哪里欺负她了，我疼爱她还来不及呢！”崎珞上来拉住我的手，道：“刚才我可是听到柯雨妹妹在喊救命了哦！你啊——”崎珞恶狠狠的盯着我，仿佛我是个大坏蛋一样。我汗！

　　看我无言以对，崎珞她们终于笑了起来。我何尝不知道她们在和我开玩笑，刚才只是为了配合她们而已。崎珞突然想起了什么，正经的说：“老公，你看明天就要考试了。考完试，我们就要回家了，我们几个商量了一下……”崎珞看了看瑶儿，芊芊和慧如，道：“我决定要带她们和雨妹妹一同回家！”

　　我张大了嘴，半天合不拢。我没有听错吧？崎珞要我带瑶儿她们四个一同回家？天那！那我该怎么向我老爸老妈解释瑶儿五女和我的关系呢？我总不能实话实说：哎，爸妈，这五个是你儿子在大学里泡到的四个媳妇，呵呵！

　　看着我陷入沉思的样子，瑶儿四女不禁紧张了起来。她们虽然嘴上大度的说不在乎什么名分，但是做为一个女人，总是希望自己能得到他们男人家里长辈的承认。看到我皱着眉头，四女的心不由的沉了下去。

　　崎珞看到我的表情，自然明白我在想什么，不由的冷笑起来：“韩洛迦，你不会是不同意吧？”我心里一惊，崎珞竟然用这种语气和我说话，那就说明她心里极度的不痛快了；我再看看身边的四女，一个个脸上布满了阴云……

　　我心里咯噔了下，马上道：“你就是这么看你老公我的吗？开玩笑，我怎么可能会不同意！”我笑着用手环住崎珞四女道：“我刚才是再想，带肯定是要带你们回去的，不过，我见了父母该怎么说呢？”

　　“有什么不好说的！”崎珞嘀咕道：“直说不就行了，我想爸妈一定会同意的。有这个四个漂亮能干的儿媳妇进家门，我怕他们二老高兴还来不及呢！”

　　“那万一他们二老和你说的完全相反呢？”我提醒道。崎珞听了，一时语塞，半天没说出什么话。我看着她道：“我们总得考虑所有的可能性吧！”

　　崎珞想了一会，愣愣的看着我，道：“那你快想个办法啊？”我摇摇头道：“要是这么好想的话，我早就想出来了。”看着瑶儿她们失望的样子，我又不忍的说：“给我点时间，我会解决的，好吗？”崎珞四女乖巧的点了点头。

　　等到把崎珞她们哄睡后，已经是夜色如水。我悄悄的合衣起床，翻窗跳了出去。其实，想让陈帅通过考试很简单，只要我今天晚上去他家往他的脑子里输入这学期学的内容就行了。所以，我才会嘱咐他早点回去睡觉，好方便我行事。

　　到了陈帅的家，我灵巧的翻上了陈帅房间的窗户。“啪嗒”一声，窗户应声而开。我心里暗暗再次响起以前曾经想过的想法：我他妈真有做贼的天赋！嘿嘿！

　　在往陈帅的脑域里输入这学期学过的内容时，我不由的好奇心大起。嘿嘿！现在偷偷看看这小子在想些什么吧！

　　吼吼！你小子，妈的昨天晚上看了三碟A片，哇！还是小泽圆主演的！日！他还是真够饥渴的啊！我心里暗暗瞧了陈帅一眼。哎！越看越淫荡……拿这个明天敲诈他一顿应该不成问题吧？哈哈！

　　正当我边给他灌输学科内容边偷看这小子脑海里不时闪过的画面时。我突然发现了陈帅的脑子里居然有一块阴影。我心里一震，脑子里有阴影？这可不是什么好事啊！我无心再去查看他的秘密，细心观察着这莫名的阴影。

　　盘踞在陈帅后脑处的阴影经过我意识流的探索，居然是长期无法畅通流过的淤血堆积而成的。这个发现让我心里吃惊：难道陈帅以前后脑受过重伤吗？众所周知，人的后脑是一个人最重要的部位，通俗的说，一个人聪明与否，完全取决于后脑的开发程度。我心里暗暗点头：怪不得陈帅的学习一团糟，固然是他本性如此，但后脑的受伤同样占了很大的关系！

　　不管是不是这样，既然让我发现了，嘿嘿！算你命好，随便帮你治疗好了。麒麟力慢慢的入侵陈帅脑域中，小心的包围着这团黑影。然后，我默默的运起真气，开始溶解着这团阴影……

　　约莫五分钟后，陈帅的脑域终于畅通了，我长长的舒了口气。老实说，我刚才心里也有点担心。因为人的脑域是很脆弱的，一旦我刚才的力道太霸道了，说不定陈帅就会变成白痴一个！玄！我小心擦了擦头上的汗水……

　　大功告成！我看了看陈帅一眼。刚才输入他脑域里的麒麟力已经帮他打通了一些郁结的脑络经脉，相信他以后在学习上应该没什么困难了。我微微笑了笑，陈帅啊陈帅，希望你以后要闯出点名堂来啊！不然，浪费了我一番苦心……

　　翻身消失在夜幕里，我迅速的回到了家里。看着床上五女甜美的睡像，我幸福的笑了起来：如果这种日子能够一辈子都有，那该有多好啊！

　　在每个人脸上印下一吻，我替她们盖上滑落的被子，然后躺在她们旁边睡了下去……

　　“看来是应该好好想想以后怎么安排她们了！哎！真是个不小的难题啊，怎么才能让我父母接受这种情况呢？”我迷迷糊糊的思索着，渐渐进入了梦乡……

　　第61章 带五个老婆回家

　　大学这点程度的考试对我来说真的是一点难度都没有。早早的，我就在监考老师异样的眼神中交卷出了考场。好笑的是，我刚出考场的门，后面就传来那个老师对下面的考生说：“一看就知道不是什么好学生！考试开始才不过25分钟，他要不是交白卷怎么可能这么快。你们……”

　　他后面的话没有再说下去了。我笑笑，他大概是看到我写的满满的考卷了吧！心里不由的摇了摇头，连老师这种号称“育人园丁”的人都有一双势利眼，更何况其他人？

　　我闲着无聊，来到图书馆呆呆的盯着手上的书，其实一个字也没看进去，满脑子都在想怎么让我父母接受其他四个女孩子的事。

　　也不知道过了多久，手机突然震动起来。我拿出来一看，原来是陈帅。我嘴角一弯，接起了电话：“怎么，考完了？”那边的陈帅显得十分兴奋，高声尖叫道：“老大！你到底是用了什么方法，竟然这么厉害？你怎么嘛，考试的题目我全部都会做啊！太神奇了，太爽了！哈哈！”

　　那边的陈帅显然有点语无伦次了。也难怪，原来的他连一道简单的高数题也要为难半天；现在呢，做题时，答案仿佛直接从脑子里跑出来似的。这种感觉，能不爽吗？

　　我笑着打断了他的喋喋不休，道：“你不要管我是用了什么方法，总之你要记住你答应我的，不能将这件事情传出去！否则……”我的声音阴沉了下来：“否则，后果会很严重的！”

　　那边的陈帅顿了顿，然后郑重的道：“老大，我发誓如果我说出去的话，就让我以后找不到老婆！”我不禁哑然，摇了摇头道：“好了，我相信你！对了，你是不是以前后脑受过伤啊？”我突然想起这个疑惑。

　　“啊！是啊，老大，你怎么知道啊？”陈帅惊讶的道：“我小时侯曾经从二楼阳台摔下来过，在医院住了半年呢！怎么了？”我笑道：“没什么，我随便问问。对了，你记得自己说过的话，这个寒假可要好好看书啊！我说过，我不会再帮你的哦。”我告戒陈帅道。

　　“老大放心，我现在觉得我也是蛮聪明的嘛！哈哈！老大，我回家看书去了，拜拜！”陈帅一放开心结，立刻恢复了活泼的个性，我无奈的挂了电话。

　　期末考试很快就过去了。1月27号，学校终于放假了，可是我还是没有想出怎么对父母说崎珞她们的事！哎——但是，这并不防碍我们起程回家。于是，我开着TURBOS载着五位如花美眷踏上了回家的路途。

　　当我的眼睛里出现故乡熟悉的景物时，我的心里却是说不出的紧张。开玩笑，我现在心里真的是一点底都没有：万一我爸我妈不同意瑶儿四女，我该怎么面对这天大的难题呢？一方面是生我养我的亲生父母；另一方面是对我情深义重的妻子。

　　想的可能的紧张场面，我的头都大了。这时，一双温暖的小手伸到了我手心。我抬眼一看，芊芊微笑着看着我，道：“老公，不要担心以后的事情，不管怎么样，我们都不会离开你的！”我心里一宽，自从芊芊答应做我的女人后，以前对我的野蛮也随之消散；现在她又像是我第一次遇到她时，那样的温婉和贴心。

　　我把这双白洁的小手放在嘴边轻吻了下，深情的说：“芊芊，我爱你们！”千言万语，只化做这最普通的一句。

　　“你们瞧瞧，老公最疼的还是美丽可人的芊芊妹妹，我说的没错吧！”崎珞的声音从我后面传来。听到这话的芊芊立刻羞红了脸，想要缩回手。我玩心大起，一把把芊芊搂在怀里：“怎么了，我就是最疼爱芊芊，怎么了？谁叫你这么娇蛮！”我故意拿话刺激崎珞。

　　果然，崎珞听了我的话立刻表示了反抗。扑到我的身边对我胳膊上的肉体进行了残酷的摧残。我故意让崎珞痛快的发泄着，口中却哀号道：“好老婆，你下手好重啊！疼死了——”瑶儿和慧如她们听我这么叫，纷纷心疼的上来拉开崎珞。柯雨更是看着我胳膊上青了的伤处直掉眼泪。

　　崎珞看了我一眼，道：“姐妹们别上他的当，他根本没受伤！”芊芊略微迟疑的道：“可是，姐姐，你看他的胳膊都青了，怎么……”

　　“哼！他装的！你们不知道，老公他不是普通人！”崎珞话一出，南宫瑶立刻想到了韩洛迦他是麒麟力和白龙血的传承者，怎么可能受这点小伤就叫痛呢？想清楚了，瑶儿白了我一眼。我自然看到了瑶儿的白眼，知道在野再也装不下去了，只好哈哈一笑，跳了起来。

　　柯雨红着眼睛惊奇的看着我的胳膊上乌青的伤处慢慢淡去，直到消失，才相信了崎珞的话。恨恨的瞪了我一眼，怒气冲冲的坐回到了后面，把头看向了窗外。

　　崎珞和慧如相互吐了吐舌头，调皮的对我道：“呵呵！你完了，柯雨妹妹生气了！”我苦笑着站了起来。把驾驶权交给了瑶儿，向柯雨走去。我真是没想到，雨儿对我的“受伤”竟然这么大的反应！

　　我坐到柯雨的身边，挽住她的腰身，道：“怎么，生气了？对不起！”我把柯雨看向窗外的脸转回来，轻轻的印上一吻：“不要生我的气好吗？我不过是开了个玩笑！”

　　柯雨恼怒的说：“可是也不能拿你自己开玩笑啊！你不知道，姐妹们有多关心你吗？像刚才那样，我以为你真的很痛，我……”我伸手掩住了柯雨后面要说的话，歉意的道：“我保证，以后绝对不会了！不要再生气了，要是待会到家的时候你的眼睛还红着，就不好了。”

　　柯雨听了我的话，点了点头，擦干了眼泪：“那你以后不准在看这样的玩笑哦！”我点了点头，道：“肯定没有下一次了，好吗？”雨儿这才笑了起来。我爱怜的吻了吻她的脸。抬头看到崎珞这时还在笑嘻嘻的看着我，我不由分说的走上前去，一把抱住她的身子翻了过来，在她那圆滚挺翘的小屁屁上打了几下，道：“你这个小妖精，以后还敢不敢？”

　　崎珞笑着讨饶道：“呵呵！老公，我错了，不要打了，会打坏的！”

　　经此一闹，车上再也没有了刚才郁闷的气氛。我心里想：芊芊说的对，我为什么要管以后没有发生的事呢？也许像崎珞说的那样，爸妈高兴还来不及呢！

　　第62章 暧昧的笑容

　　一辆崭新的保时捷停靠在一家双层楼房前，惹的人来人往的行人忍不住停住脚步观望着。小镇上的人们自然是很少见到过如此高档的汽车，纷纷互相接头议论着：不知是那家的人发了财回来了？

　　车子里的我和崎珞五女这时才有点紧张起来了。我深吸了口气，对正在慌忙整理着衣饰的五女道：“好了，到家了！你们准备好下车了。”

　　到底还是崎珞比较镇定，毕竟是见过我父母的，她替慧如理了理头发，道：“好了，不要在弄了，冷静点，伯父伯母人很好的！”其他几女听了她的话，只是微微苦笑了下，看得出来她们心里还是没底；别说她们，老实说，我心里也是不安的很……

　　车门终于被打开了，只见从车上先是迈出了五双修长的腿，接着众人觉得眼前一花：这五双美腿的主人竟是五个美丽的不像人间女子的仙子。顿时人群中发出了一阵阵感叹：“老伴，你看着五个闺女，长的真是俊啊！”

　　“孩子他娘，你看了，这几个小姑娘长的比你年轻时还美！”不过，接下来又响起了该男子的哀号声。

　　崎珞五女呆呆的看着围在车子周围的人们，心里的恐慌更盛了。这时，我从车子里出来了，看到她们手足无措的样子，安慰道：“不要怕，他们没有恶意的！”接着，我笑着走到人群面前道：“各位怎么这么清闲啊？热闹看的差不多了就回去吧！”

　　人群中大部分的人我都是见过的。毕竟这个镇子不大，而我又在这里生活了近20年，所以很多人都认识我。只听一个中年男子笑道：“这不是韩家的小子嘛，怎么回来过年了？还带着这么些个漂亮的姑娘，别是你小子的媳妇吧？”听了他的话，人群中顿时发出一阵笑声。

　　我哈哈大笑道：“蔡大叔真会开玩笑，她们是我的同学，到这里来玩的！”镇上的人本来就是很朴实，看我这么说了，尽管不怎么相信，还是很给面子的慢慢散去了。身后的五女长长的叹了口气……

　　而这时听到门外吵吵嚷嚷的老爸老妈也闻声出来了。我看到父母熟悉的脸，顿时欣喜的叫道：“爸，妈，我回来了！”

　　爸妈看到是我，也显得很意外，妈心急的叫道：“你这孩子，怎么回来也不事先说一声？我都没去看菜呢！”说着，人已经来到我身边抓住了我的手，埋怨道。

　　没等我回话，崎珞已经在后面喊了起来：“韩伯母，韩伯父！”我妈看到崎珞，高兴的上前拉住了崎珞，道：“你这孩子也和洛迦一起回来了，看你的样子还没先回家吧？”

　　崎珞点头道：“我先来看看你们，然后才回去。伯父伯母，你看后面！”妈朝着崎珞的手指看去，先是看到了崭新的保时捷，一愣；然后看到站在车子旁边的瑶儿等人，脸上劲是疑问。

　　“这是……？”老妈不解的问。崎珞刚想回答，我拦住了她，对妈道：“我们还是先进去再说吧！”老爸也插嘴道：“是啊，先进去再说话，她们坐了这么长的车肯定累了！”

　　“看我，都老糊涂了！快，你们快进来！”老妈热情的招呼瑶儿等女。看到我父母不像想象中那么难缠，瑶儿等人悬着的心才慢慢的放了下来。

　　等到我们都坐在客厅里了，老妈才把走在最后的我拉到了一旁，道：“儿子，你老实说，这怎么回事啊？”我微笑道：“妈，你想知道些什么啊？”

　　“那车子和这几个姑娘是怎么回事啊？你给我说清楚！”老妈一脸严肃的说。我笑道：“那车子是我买的啊，上次不是和你说了嘛，我中了500万的彩票，给您的银行卡里我自己留了50万，现在已经买车了！”我可不敢告诉她保时捷的实际价格，否则我妈非说我是败家子不可。

　　“那这几个姑娘呢？怎么回事！”老妈姑且相信了我刚才的解释，又问道。“这个……这个……”我吱吱呜呜了半天，不知道怎么说好。

　　“我就知道你小子有事情瞒着我，快说！”老妈急了，声音也不由的大了起来。崎珞五女纷纷回头看，老妈也意识到声音大了点，忙回头对她们说：“没事！没事！我们在说些事情，你们随便，就当这是自己家好了！”

　　崎珞她们转回头去，老妈才送了口气，随即又问道：“说啊！怎么了？”我看了看妈一眼，试探的问：“老妈，你觉得那几个女孩子怎么样？”老妈顿了顿，道：“很不错啊，挺懂礼貌的，人也长的漂亮，你问这个干吗？”听老妈这么说，我心里有了底。至少老妈心里对她们的第一印象还是挺好的。

　　“那如果，哎，我只是说如果啊，如果她们是你儿子的媳妇，你觉得合不合格？”我继续探老妈的口风。

　　“你想的美！”老妈好笑的点了点我的额头，道：“就你？一个崎珞算是和你从小一起长大，才可能喜欢你；那些个姑娘个个这么好看，会看上你？”

　　我心里暗暗道：我怎么了？您还真说对了，她们就是看上我了，连事实都有了呢！可是，嘴上我自然不敢这么说，连忙赔笑道：“我这不是说如果嘛！妈，你说说看，如果她们做你的儿媳妇，你要不要啊？”

　　老妈怔怔的看了我一眼，怎么也想不明白我为什么这么问。半天，才笑道：“我有什么不满意的，这些姑娘看起来就知道是好家庭里出来的，她们要肯做我儿媳妇，简直就是你的福气！”我听妈这么说，顿时大喜，道：“这就好，这就好！”

　　老妈听我这么说，终于意识到事情有点不对了，道：“她们中不是有一个是你小子在学校里找的女朋友吧？哎！臭小子，你怎么可以这样！你有没想过崎珞那丫头的感受啊？”老妈连声炮轰。

　　我摇摇手，道：“妈你想到那里去了。我和崎珞好着呢，不用你操心！”老妈被我弄懵了，道：“那你刚才的话什么意思啊？”

　　我微笑道：“其实您刚才的话里对了一半？”

　　“一半？”老妈惊奇的问，“哪一半？”

　　“儿媳妇啊！你不是说她们中有你的儿媳妇嘛，对了，确实有！”我看着老妈的嘴张的越来越大，继续爆料：“不对的地方是，不是一个，而是全部！”说完，我看着老妈的变化。

　　老妈不可置信的道：“你说，她们都是我的儿媳妇？”见我点头，老妈咽了咽口水道：“不会吧？我是听错了还是在做梦啊！”见老妈在自言自语，我心里也紧张了起来，老妈不会是不同意吧？

　　正在我等候老妈的回话的时候，妈却忽然笑了起来，拍着我的肩膀道：“好小子，你可真行啊！不愧是老妈我的儿子，行！真行！”我大喜过望。没想到老妈这个样子，看来像崎珞说的那样，我妈还挺高兴的。

　　“您同意我和她们的关系吗？”我小心问道。

　　“废话，你都领家里来了，我能不同意吗？不过，你的身体行不行啊？”老妈暧昧的看着我，问了一句暴强的话，把我问的脸都红了起来。

　　“妈！你真是……我没话说了！”我埋怨的低下了头。

　　“好了，妈不开你玩笑了。我们先过去招呼你的媳妇们，待会你跟我去你爷爷那和他说说这事。我想他们一定也会很高兴的！”老妈笑着拉着我向崎珞她们走去……

　　第63章 大被同眠（上）

　　看着我和老妈一起走了回来，崎珞五女齐刷刷的朝我看来，其中关切的眼神让我心里暗叹不已：我韩洛迦何德何能竟然能有这么好的五位红颜知己？上天待我可真是不薄啊！

　　我嘴角微微一笑，道：“你们看我干什么？还不改口叫爸和妈！”众女听我这么一说，顿时明白了过来，纷纷羞红了脸，却也是万分欢喜的朝爸妈喊道：“爸爸，妈妈！”老妈已经知道了我和她们的关系，自然坦然的接受了；而我那老爸，愣是被崎珞五女的称呼吓得手中的茶杯都拿不住了。

　　“啪嗒——”老爸慌忙把掉在桌上的茶杯拣起来，尴尬的看着我和老妈，眼中的疑惑傻子都看的出来。老妈看老爸的样子，既感到好笑，又觉得在崎珞她们面前丢了脸，嗔道：“瞧你的样子，怎么，这么多好女孩喊你公公，你觉得浑身不自在啊？”

　　老爸看了看微怒的老妈和在一旁偷笑的我，还有崎珞五女。顿时明白了过来，谄谄的笑道：“这……我这不是刚知道嘛，老婆你别生气嘛！”说着讨好似的泡了杯茶递到了老妈手里，然后对崎珞她们道：“你们等着啊，我给你们包红包去！”

　　芊芊笑道：“不用了，爸爸！”我笑着拦住了芊芊，道：“笨蛋老婆，这个红包你们一定要拿的，这是我们这里的习惯！拿了红包，你们才正式算是我们韩家的媳妇了。”

　　听到我在众人面前，特别是老妈面前这么打趣她，芊芊不干了，娇声嗔道：“死洛迦，你也不提早告诉我，害我在妈面前出丑！”说着，给的腰际软处来了一下。

　　我苦笑着揉了揉，道：“我想和你说啊，可是你动作太快了，我来也来不及啊！”看着我委屈的样子，在场的人都笑了，尤其我是我妈……

　　也许她觉得很欣慰，因为在她看来，她唯一的儿子终于长大了，成熟了，再也不需要为了他而操心。我心里一酸，老妈的笑声中包含了很多对我的疼爱，自从继承玄武的土灵气后，我果然对天地间所有的感应都灵敏了许多。

　　不愧是最纯正，最具有包容性的灵气！我暗暗道。

　　原本一直盘踞在心头的难事这么轻易的就解决了，瑶儿她们心里的大石也放了下来。坐了一个下午的车，她们也感觉到了疲惫。于是，妈便安排她们睡下了。

　　这个时候，我才深深的感到老妈的厉害：当初在买房子时，老妈坚持要多造几个房间，说是以后可能会有人来家里也好有地方住。

　　现在，果然曲线实现了！

　　安排后瑶儿四女后，崎珞也回家了。毕竟，她还没有回自己家见过父母。而我和老爸老妈也向老家走去，去见我的爷爷，韩家家主。

　　似乎爷爷也知道我要回来了似的，早早就已经在祠堂里等着我了。我和爸妈走进祠堂，恭敬的喊了声：“爷爷，我回来了！”爷爷回过头来，写满岁月沧桑出现在了我面前，我吓了一跳，失声喊道：“爷爷，您……您怎么一下子苍老了这么多？怎么回事，您生病了吗？”

　　我回过头看老爸老妈，想从他们脸上得到答案。但是，我声望了，老爸老妈似乎也不知道。这时，爷爷沙哑的声音道：“好孙儿，你不用担心我，我还死不了！”

　　我回头急道：“不准说死，爷爷！有我在，您怎么能死？”我走到爷爷的身边，双手在爷爷惊讶的眼神中抵在他的檀中穴，缓缓的输入了已经融合了三种灵气的真气。

　　真气刚一进入爷爷的身体内，我便用内视查看了爷爷的全身经脉。果然不出我的所料，爷爷的经脉已经开始萎缩，少处地方已经开始僵化。我心里一沉，不对啊！上次我回来看望爷爷时，他的身体看起来还是很好的啊。怎么不过3个月而已，身体突然变的这么差？似乎……似乎是生命力快耗劲了似的！爷爷虽然没有继承麒麟力，但是我知道爷爷也是个习武者，不可能一下子身体就垮的！到底是怎么回事？

　　我边往爷爷的身体里输入真气修复着爷爷的经脉，并不停的充实着爷爷的生命力。搞不明白我们在做什么的爸妈只是觉察到爷爷的脸色慢慢的好了起来，顿时心里也高兴了起来，但是随之也增加了疑惑。

　　我用灵气打通爷爷郁结的经脉后，才缓缓的收回了真气。爷爷从蒲团上站起来，道：“没想到我的孙儿的功力已经到了这种地步，看来我是白担心了！”我疑惑的道：“爷爷，您究竟是怎么回事啊？”爷爷没有直接回答我，而是向爸妈挥了挥手，道：“我和洛迦有事说，你们出去吧！”爸妈尽管疑惑，但是爷爷的话不能不听，带上门出去了。

　　“有些事，即使是最亲的人也不能说啊！对于他们来说，你告诉了他们，反而会害了他们！”爷爷的话暗含着深意，我点了点头。

　　“上次你走了后，我一直很担心你。洛迦，你是我们韩家这一代的独苗苗了，而且你又继承了麒麟力，是我们韩家复兴的希望，我不想你的未来有任何的不测。所以……我就替你用卜天神卦为你卜了一卦！”爷爷面对韩家列祖列宗的画像对我道。

　　“卜天神卦！怪不得，怪不得……”我低声喃喃的说。卜天神卦，顾名思义，是一种极其霸道的算卦术。虽然它有神奇的力量，可以预知未来的事情，但是由于它强大的反噬力，自古以来会使用它的人不到万不得已，是绝对不会贸然使用的。因为使用一次卜天神卦，自身的生命力和精气将会迅速的流失，从而极快的衰老。

　　原来爷爷使用了卜天神卦为我卜算未来，怪不得这么快的衰老了。我既是感动又是心痛，走上前去道：“爷爷，你何必拿自己的生命来开玩笑？这样不值得的，我的未来即使是黑暗的，我也有足够的信心打出一片天地！”

　　听我这么自信满满的话，爷爷愣愣的看了我许久，然后忽然笑了起来：“我的孙儿，你终于长大了，也变的自信了。很好！很好……”爷爷喃喃的说了几个很好，然后面对着列祖列宗的画像突然跪了下去。

　　“各位先祖在上，我们韩家到现在终于出了位好子弟，他叫韩洛迦啊！我的孙儿……”爷爷面对着画像自言自语，也许是心里太过激动，连话也说的不怎么清楚。

　　祷告了半天后，爷爷挣扎着站了起来，我见状，连忙上去搀扶。爷爷一脸泪水的看着我，高兴的道：“孙儿啊，早知道你的修为已经到了今天的地步，爷爷也不用担心了！”

　　我微微诧异，道：“爷爷，你看出来了？”爷爷摇头道：“以你现在的修为，人世间哪有可以看出你真实水平的人，我之所以说你功力大进，是从你刚才给我输入真气时推敲出来的。这股真气非常平和，却是充满了活力和生命力，如淡淡的气流却又连绵不绝……孙儿，你在外面一定另有什么奇遇吧？”

　　我点了点头。对于爷爷，我没有什么好隐瞒的，一五一十的把获得白龙和玄武传承的事情告诉了他，连崎珞五女的事情也完完全全的说给了他听。想让崎珞五女正式进韩家的门，非得得到爷爷的支持不可。

　　爷爷听闻我的这些经历后，哈哈大笑起来：“我的好孙儿，看来你和我卜卦的结果非常一致。卦像说你”傲龙冲天，独得玄机；命犯桃花，群凤归来“，果然是贴切无比啊！”

　　“那您同意我和那几个女孩的事了？”我欣喜万分。

　　“自然是同意，而且我还要鼓励你多多的为我们韩家开枝散叶呢！”此时，爷爷开始调侃起我来。我略微脸红的低下了头，道：“爷爷，您怎么也为老不尊起来了，有您这么说自己孙儿的吗？”

　　“哈哈哈哈——”爷爷看我的样子，非常开心的大笑起来。

　　第64章 大被同眠（下）

　　ps：今天的第二章来了，大家多多砸票和收藏啊！

　　回家的一路上，老爸老妈不时的互相小声议论着什么。我当然知道他们在说些什么，虽然我很想为他们解答心里的疑惑；但是，爷爷说的并没有错：这种事情，对爸妈这种普通人来说，不知道也许才是最好的。

　　“你们只要相信，我永远是你们的好儿子就可以了！”看到爸妈欲言又止的样子，我叹了口气，缓缓的说到。老妈向老爸使了个眼色，后者慢慢走到我面前，什么也没说，只是拍了拍我的肩膀。但是这份无言的信任，却让我心里一暖：尽管，爸妈知道我有事情瞒着他们；但是，他们还是爱我的……

　　直到到家，我和爸妈都没有再说话。对于我来说，心里有愧，不知道怎么面对他们；而爸妈呢，则是认为我长大了，应该给我一个独立的空间。于是，我们彼此为了对方，一直保持着沉默。

　　来到自己的房间，竟然意外的看到瑶儿正趴在写字台上睡着了。我心里奇怪：瑶儿不是应该和芊芊睡在隔壁的吗？怎么……

　　夜色清凉如水，我心疼的上前为瑶儿盖上毛毯。不想，不知是我动作大了，还是瑶儿没有睡熟。一个翻身，瑶儿竟然醒了过来。我一看，低声道：“把你吵醒了吗？怎么你在我这里睡着了？”

　　瑶儿揉了揉眼睛，慵懒的道：“我睡不着，看你走了这么久还没有回来，我就担心你了，想到你房间里等你。结果，不想，睡着了！”瑶儿站起来，抱着我的腰道：“洛迦，我有好多话和你说，你想听吗？”

　　我微微笑道：“怎么不想听，你说吧！”说着将瑶儿抱在腿上，坐在了床上。

　　瑶儿目光迷离的盯着我瞧了几分钟，才幽幽的道：“有时候，我想起这几个月和你在一起的日子，自己都不敢相信是真的。”

　　我奇道：“为什么？怎么忽然这么说呢？”在我的眼里，瑶儿这个大家出身的女孩儿一直是很自信的，没想到她现在竟然说出了这话。

　　瑶儿摸了摸我的脸，道：“几个月以前，我们还是两个没有交集的人，要不是我爷爷的那件事，我们恐怕永远也不会认识吧？”我略微想了想，真的，如果不是因为南宫傲天施计利用瑶儿把我骗到南宫世家，我真的可能错过了南宫瑶。

　　“可是那又怎么样呢？这只是如果而已，毕竟我们认识了，而且相爱了！”我笑道，嘴唇轻轻的覆盖上了瑶儿的双唇。

　　“恩……”一番热吻后，瑶儿推开了我，红着脸道：“你还要不要听我说话啊？”我无奈的苦笑了一声，道：“老婆，你继续！”瑶儿风情万种的白了我一眼，道：“你刚才说的不全对，我们从认识到相爱可是走了好多路哦！至少，我是走的好辛苦。”

　　瑶儿的话，我怎么会不明白是什么意思。想起以前，几番拒绝瑶儿的心意，我不禁头皮发麻：这小妮子今晚不是来和我算帐的吧？

　　看到我不自然的表情，瑶儿“扑哧”的笑了起来，芊芊玉指在我的额头上点了下，道：“傻瓜，你在想什么呢？我又不是在数落你。本来嘛，当然你不喜欢我，拒绝我是很正常的啊！”听到这里，我长长的送了口气：老婆，你理解就好！

　　看我送了下去，瑶儿贴进我的耳旁道：“笨蛋老公，你知道吗？为了让你多多注意我，我刻意去接近崎珞姐姐，还把我们之间的约定告诉了她；要不是崎珞姐姐可怜我，答应帮我制造机会，你这根大木头，恐怕现在还是不会要我吧？”

　　我不知道怎么回答她，一方面她的猜测是事实，但是我敢这么承认吗？开玩笑！另一方面，我要讨好说，本来就喜欢她，那么，自己也觉得自己虚伪。综上所想，我理智的什么话也没有说，只是微笑的听瑶儿接下来的话。

　　“好在你这个大木头还是接受了我，不然我真不知道怎么做才好！”瑶儿趴在我的肩头，低声道。

　　我这时才开口安慰道：“傻瓜老婆，现在还说这些做什么？我们不是已经在一起了嘛，而且以后也不会再分开了，我们要向前看，不是吗？”为了驱散瑶儿心里的幽怨，性爱无疑是最好的方法。

　　我的手慢慢的入侵瑶儿的睡袍，径自掌握了瑶儿圆润的酥胸。“恩……”敏感如斯的女孩的嘴里不自觉的呻吟出了最美丽的声音。我兴奋的从下面解开碍事的睡袍丝带，顿时瑶儿美丽的身体赤裸的展现在了我的眼前。

　　一直以来我都不否认瑶儿是众女之中身材最好的。167公分的标准美女身高，乌黑如瀑布般滑顺的发丝，丰满而凹凸有致的完美曲线，让我不由的心血沸腾。

　　轻轻的攀上瑶儿挺翘的臀部，我的嘴已经含住了瑶儿双峰之中的一个。舌间细细的滑过峰尖的红色相思豆，瑶儿的身体明显的一阵颤抖，声音也微微的大了起来。

　　正当我把瑶儿压在身下，就要大起云雨的时候，门突然开了。我和瑶儿一惊，连忙向门口看去，只见慧如，芊芊，柯雨正脸红耳赤的看着我们在笑。我心里一送，还好不是我爸妈，不然多尴尬啊！

　　“还不进来，小心我打你们屁股！”我笑道。慧如几女你看看我，我看看你，终于还是推推挡挡的走里进来，站在了床边。

　　我邪笑道：“你们不要告诉我是来看我和瑶儿**的吧？”听我说的这个露骨，瑶儿首先不依了，调皮的爬到我身上，揪了揪我的耳朵，表示自己的不满。

　　我把瑶儿赤裸的身体抱在腿上，亲吻着她裸露在外面的肌肤，道：“你们几个妮子，还不脱掉衣服上床来侍侯老公我。”听我这么说，几女的脸更红了。相互看了看，就是没有人照我说的去做。

　　我见状，故意板着脸道：“怎么，你们不听话吗？”看我的语气重了起来，几女顿时犹豫了起来。最后，还是大胆一点的慧如首先脱起来衣服；看到有人带头，剩下的女孩子纷纷也跟着脱起衣服来……

　　不一会儿，房间里又多了几具美丽的赤裸女体。我顿时眼前一亮，眼睛不由的有点觉得忙不过来。芊芊玲珑的恰当好处，慧如火辣的曲线，柯雨宛如白玉般白皙的身体，和床上瑶儿天赐般完美的躯体，让我不由的发狂。

　　抓过离自己最近的瑶儿，我深深的脱光自己的衣物。

　　顿时，房间里响起了一阵暧昧的呻吟声……

　　今夜，注定是一个不眠的夜晚……

　　第65章 瞎眼的地头蛇

　　作者：葬花公子

　　清晨的眼光透过窗帘，很是刺眼的照在了我的脸上。不过，我却不是因为这个而醒过来的。如果你的身上压着四个赤裸的女体，而且这些女人还用头发等东西骚扰你的脸的时候，你是没有办法不醒过来的。

　　我拍打了离我最近的芊芊的臀部，笑骂道：“你们这几个丫头，昨天晚上我还不够卖力吗？怎么你们这么快就来讨打啊？”我从芊芊等人的粉肢玉体中坐起来，双手圈住四女道：“宝贝们，还不快穿衣服啊，你老公我的定力可不是很好哦！”

　　听我这么一说，瑶儿等人纷纷轻手打了我一下，表示对我好色的不满。我哈哈笑道：“你们再不快点的话，待会出去后被爸妈看到了，可别怪我没有提醒你们。”

　　“啊——你怎么不早说！糟了，肯定要被爸妈笑死了！”四女异口同声的道，然后开始迅速寻找散落在四处的衣物。我有趣的看着她们在地上寻找自己的衣物，道：“对了，可别拿错了哦，不然爸妈一看就知道我们昨天做什么了！”

　　“你还在这里开玩笑，都怪你！”慧如第一个穿好衣服，上来就给了我一个不重的手掐。我哈哈笑了起来，抱着慧如亲了口，然后站起身子道：“好了，老婆们，我们一起出去吃早餐吧！”

　　出了卧房，四女向做贼似的各自结伴回到了房间，然后装做不约而同的一起出来和我下了楼。我心里暗笑：这几个傻女孩，还真的相信爸妈会不知道昨晚的事？开玩笑，你们的声音叫的这么大，即使他们睡着了，也会被你们叫醒吧！

　　虽然如此，知道她们脸薄，我自然没当面说出来。不过，当爸妈看到我们的时候，一脸暧昧的笑容，我就知道她们刚才掩饰的行为已经完全失去了作用，反而有欲盖弥彰的效果。

　　还不知道爸妈已经知道的四女乖巧的叫了声后，便各自去洗手间了。然后，爸妈鬼鬼祟祟的靠近我，妈朝老爸努了个嘴，后者谄谄的笑道：“这个……儿子，你可真行啊！”

　　“噗——”老妈口里的豆浆喷了出来，我体贴的为她顺了顺气。老妈瞪了老爸一眼，道：“你说这些干什么？真是没个做老爸的样子！”老爸委屈的看了我们一眼，道：“你每次都这样，我说我说不好话的，你偏要我来说，你自己干吗不问儿子啊？”

　　老妈语塞，白了老爸一眼，把我拉倒一旁，结果问的也不怎么好听：“儿子，你身体受不受的了啊？”老爸像逮到机会一样，乐呵呵的道：“你还说我，你问的也不咋的！”老妈回过身就想和老爸争辩，结果被看出苗头不对的我一把拉住，道：“行了，大清早的不要吵了。让她们听到的话，会害羞的！”

　　老妈突然醒悟，连声道：“是啊，是啊，新媳妇会害臊的，我们别说这些了；对了，儿子，待会你就陪着她们去街上逛逛吧！”老妈从口袋里拿出一张银行卡，道：“这是你上次给我们的，都没怎么用过呢！现在你长大了，钱的事情你自己拿注意。”

　　我埋怨的摇手道：“这是我给你们零用的啊，你们还给我干吗？你们不要担心钱的问题，真是的！”我把银行卡塞回到老妈的口袋里，道：“妈，我们以后的日子会越来越好的，你们要放开手脚花钱，不然我赚再多的钱有什么用啊？”

　　老妈被我这么一说，只好收回了手，欣慰的道：“儿子，你真的变成熟了，妈以后也不用担心你了！”说着，满脸的欣慰。

　　“老公，我们这是去哪里啊？”刚刚和我们会合的崎珞开口问道。我笑着拿出一张银行卡道：“买东西啊！给你们买嫁妆，你说好不好？”我故意和崎珞开着玩笑。

　　“哼，老公，我发现你最近油腔滑调了许多哦！”崎珞皱了皱鼻子，向我道。我摊开双手道：“有吗？你们也这么觉得吗？”我转头问向芊芊她们。

　　我看到崎珞向芊芊四女使了个眼色，结果四女看了看我们，纷纷道：“是啊！崎珞姐姐，老公真的变”坏“了，看来我们要好好纠正他。”我狂晕，不就是昨晚来了次“大被同眠”嘛，用的着现在找机会报复吗/况且，你们昨晚不是很配合的嘛！我心里小声嘀咕道。

　　“放手，你们干什么？啊——”突然远方人群中传来一阵很熟悉的声音，我顿了一顿，道：“这个声音蛮熟的，好象她遇到什么麻烦了，我们去看看？”我试着用询问的语气看向五女。

　　“不行！我不同意。”崎珞忽然变了脸色，拉着我的手道：“我们是要去买年货的，不要为这些不关我们的事打扰了！”

　　芊芊奇怪的看着崎珞，道：“姐姐，你不是一向最喜欢打抱不平的吗？怎么今天……”芊芊的问题也代表我们的心里，我们也在疑惑崎珞怎么了？

　　崎珞朝着发生纠纷的地方瞟了眼，冷笑道：“那也看是谁啊，要是那个人是我们不想见到的，躲开她还来不及，谁会去帮她！”听崎珞这么说，我心里顿时出现了一个女孩的身影：蓝婷？

　　怪不得声音这么熟悉！我心里暗道。我看向围了越来越多的人，不安的看了一眼。从崎珞的话中，我知道她一直在恨蓝婷：恨她当初夺走了我的心，却又深深伤害了我！

　　如果不是那天我用摄魂术，让蓝婷说出了想要对我说的话，也许我也会恨她，也许现在也不会生出想去看看的冲动。

　　可是，我看了眼崎珞。她鼓鼓的小嘴显示着，如果我上去帮蓝婷的话，她肯定会发飙的。怎么办？我心里焦急万分。凭心而论，我现在根本没有把蓝婷放在心上，想过去帮她只是因为她说的那句：我爱你，洛迦！

　　这句话的分量太重了，以至我不得不在我的心里深处起了滔天波浪……

　　细心的瑶儿看了看我，又看了看崎珞，笑着说：“姐姐，其实也没这么严重。虽然，我不知道你们和那个女孩有什么矛盾，但是现在她好象遇到困难了，我们还是应该高尚一点，大度一点的嘛！”

　　瑶儿，我真是爱死你了，真不愧是我的好老婆！这时，其他女孩也跟着帮腔起来：“是啊，是啊！崎珞姐姐，我们还是过去看看吧！”说着，芊芊和慧如一左一右拉着崎珞的手往前面走去。

　　拨开人群，里面的情况顿时露了出来。只见几个穿着希奇古怪衣服的青年正拉着蓝婷，嘴里还不干不净的叫嚷道：“小娘们，还不跟老子走，老子看上你是你的福气！”蓝婷不顿的想要从他手里挣扎出来，可是女子的力气毕竟比不上那个小混混。

　　“你们这是干什么，我说了没兴趣，你这人怎么还纠缠不清的啊？”蓝婷大概是被那混混捏着手了，脸上显露着痛苦的表情。

　　“不识好歹！我”混江龙“看上的女人，你问问哪一个跑的掉？老子就是要你做我的女人，谁又来管我？恩——”那个混江龙嚣张的拿眼睛去扫向周围的人。被他盯上的人无不低下了头，纷纷不敢看向他。

　　我心里顿时大吃一惊，没想到人们竟然这么怕这个混江龙！怎么我以前从来没听过小镇上出了这么个人物？

　　正在我思考时，混江龙的眼光瞟向了我们站的地方。看到我直视着他，一副当他是空气的样子，顿时一气；但是等他的眼光看到我周围的崎珞五女时，眼睛里立刻放出了色色的光芒。

　　只听他小声道：“没想到在这个小地方，竟然会有这么多美女！哈哈，老子今天艳福真是不浅！”说着把蓝婷推到他旁边的一个混混怀里，向我们走了过来：“美丽的小姐们，我们可以做个朋友吗？今晚，我们去KTV好好玩玩怎么样啊？”那混江龙不知死到临头，竟然开始调戏我的女人。

　　听到这里，我脸上一冷：我还没上去找你麻烦呢，你就自动送上门来了。正好……

　　第66章 我不能爱你

　　“玩你妈个头啊，滚！本小姐心情不好！”我还没开口，便听到崎珞的怒吼声已经向那混江龙骂去。听到崎珞的话这么粗，我不禁心里微微惊讶：崎珞虽然有时有点野蛮，但自诩淑女的她很少这么破口大骂。现在竟然……

　　想到这里，我突然意识到：虽然有其他四女刚才为我说话，但是崎珞心里还是埋藏着对我的一丝恼怒；刚才对着我，她不好在众女面前发怒，现在来了个不知好歹的混江龙，自然成了崎珞发泄的工具！

　　想到这一点，我对混江龙的恨意减轻了一大半。因为我估计，待会不用我出手，他也会死的很惨！我顿时满脸同情的看着他，嘿嘿！小子，谢谢你做了我的替身……

　　听到崎珞这么骂他，那混江龙微微一怔。然后，突然哈哈大笑起来：“好，有个性！我就是喜欢辣的女人，你越辣，我越喜欢！”说着，仰天大笑起来。

　　此时，我已经用打量死人的眼光去看他了。他刚才说了这些话，崎珞不发飙才怪！要是崎珞发飙，嘿嘿！虽然她没有修习过什么高深武学，但好歹也跟我叔叔学了几年的拳脚，普通的大汉根本近不了身；况且，我打眼去看身后的瑶儿和慧如……还有这么两个高手在那里，那混江龙不被揍趴下才怪！

　　果然，我敏锐的感觉到了崎珞气息的变化。来了！来了！我心里暗暗道。

　　“喜欢你个头，你妈也辣，你去爱你妈好了！”崎珞的脸色都变了，飞身上去就是一个侧踢。“砰——”的一声，没有料到崎珞竟然会动手的混江龙，促不及防之下竟然硬是被崎珞一脚踢翻了跟头。

　　“呸呸……”吃了一口鼻子灰的混江龙灰溜溜的爬起来，眼神也变的狂热起来，不怒反笑道：“好，太好了！果然有性格，和我真是太配了，哈哈！”崎珞和我对望了一眼，纷纷感到此人的不可思议：世界上怎么有这么贱的人？

　　这个时候，我再也在后面看不下去了。妈的，当着我的面说和我和老婆般配，你当我是空气啊？我瞪着眼睛走上来，拉过崎珞抱在怀里，嚣张的道：“你丫算那根葱啊，敢打你老子我的女人？”

　　崎珞见我上来了，紧绷的脸终于松弛了下去，复杂的看着我。这个时候，一直在和其他小混混做斗争的蓝婷看到我，眼睛一下亮了起来：“洛迦，救我！”听到蓝婷的声音，崎珞刚刚平复的气息又乱了起来。

　　我握住崎珞的小手，道：“对不起，我知道你不想我见她，可是现在是在外面，你给我点面子行吗？等回家了，你爱怎么对我发脾气我都任由你，好吗？”崎珞听我这么说，攥紧的拳头终于送开了。

　　我爱怜的吻了吻崎珞，道：“你到我后面去，这里交给我了，我会做的很漂亮的。”崎珞点了点头，走到了四女中间。

　　看到崎珞下去了，那混江龙不满的朝我叫嚷道：“小子，你识相的赶快滚开，我要和那个小姑娘好好聊聊！”说着就要迈过我向崎珞她们走去。

　　“聊你妈的逼啊！老子今天心情不好，你他妈识相给我滚远点！”我的煞气终于被他给激了起来，冲着他的胸前就是狠狠的一脚。

　　“砰——”的一声，混江龙再次被人踢倒在地。而听到我也口出脏话的崎珞五女不由的笑了起来，她们大概没有想到我也会这么耍流氓。

　　被美女踢倒，混江龙还是很高兴的；但是，被眼前这个臭小子踢倒，他顿时觉得在众人面前很丢脸。怎么说，他也是一镇之霸，在小弟面前这样被个半大的孩子欺负，传出去以后怎么见人？

　　于是，他红着眼睛站了起来，厉声道：“你这个混蛋，我他妈今天非砍死你不可！”说着，变戏法似的从腰际抽出了一把砍刀，气冲冲的朝我砍来。

　　“啊——”蓝婷的尖叫声尖锐的响起。我面对着来势汹汹的砍刀却是一点也不感到害怕，仿佛那只是一块豆腐一般。原因无它，只是这在别人看来雷霆一势，在我眼中比蚂蚁的速度还要慢上几分。

　　在众人都以为我要喋血当场的时候，我却不可思议的用两根手指夹住了刀口。混江龙看到这一幕，惊的眼珠子都快掉出来了。他眼巴巴的看着我伸手夹住了刀口，再眼巴巴的看着自己使劲全身力气也无法把刀从我的手指间拔出，这才意识到踢到了铁板。

　　“呵呵，这位大哥，你瞧……这个有句话说得好，不打不相识嘛！大哥，您能不能……？”混江龙顿时变成了混江虫，讨好着看着我，低声下气的说道。

　　“我能不能什么啊？你说清楚，说不定我可能会答应你也有可能！”我淡淡的一笑。“那感情好，这个您看啊，大哥，天色也不早了，我还要回家给老婆做饭呢！我看，不如您就放我走吧！”我听到他这么无耻的话，顿时哑然。

　　他要回家给老婆做饭？如果真要那样，我宁愿相信太阳明天从西边上山！但是，看他已经伏软了，我当着众人的面也不好做的太绝。于是，我指着蓝婷道：“那，那个姑娘怎么半啊？”

　　“自然是让您说了算，您说怎么样就怎么样？”混江龙头不停的点着。我满意的道：“看你还挺识实物的，那好吧，你走吧！”我拍拍他的肩膀，竟然真的放他们离开了。

　　这时，我身后的崎珞奇怪了，问身边的瑶儿道：“老公今天怎么对这几个人渣这么客气？干吗要放走他们，要我说不打残了他们，以后还不知道这里的人们要受他多少欺负呢？”瑶儿却是看出了什么，微笑道：“姐姐，我恐怕你刚才说的那种可能是发生不了了！”崎珞诧异的道：“为什么啊？”瑶儿道：“虽然我也不是很清楚，但是我感觉到了刚才老公拍那人的肩膀时，朝他的身体里输入了一道真气。我想，那道真气一定有名堂！”瑶儿向崎珞解释道。

　　蓝婷跑到我面前，然后哇的一声趴到了我的怀里。我紧张的看了一眼崎珞她们，对着怀里的蓝婷真是抱也不得，不抱也不得。

　　“哼——”崎珞的冷哼声传到我耳朵里，无疑于一声警告。我连忙推开蓝婷道：“好了，没事了，你赶快回家吧！”说着就要往后面走。

　　“洛迦，你就这么讨厌我吗？”蓝婷幽怨的在我身后喊到。我不知道为什么停住了脚步，微微侧了头，道：“我没有讨厌你。只是，我们之间有太多的不堪回首；而且，我现在也有了女朋友，我不希望她误会。”我指着崎珞她们给她看。而蓝婷只是以为我指的是崎珞，道：“我知道林崎珞一直很讨厌我，但是为什么连你也跟她一样？”蓝婷的声音越来越大，我却不想再听下去，快步走到了崎珞她们身边，拉着她们离开了……

　　“为什么？你告诉我为什么好不好？”蓝婷的呼喊声很是响亮，直直的刺进了我的心坎里。

　　“抱歉！我不能爱你……”我心里小声的说道。

　　第67章 香艳惩罚（上）

　　紧接着的一路上，崎珞和芊芊四女不住的说说笑笑，可是就是不怎么搭理我。好几次，我开口接她们的话题，都被崎珞故意打断的话头。这时，我才意识到，崎珞心里还是在生我的气。

　　芊芊她们也看出来我和崎珞之间有了间隙，一路上顿时安静了下来。于是，这次上街购物只得匆匆结束。

　　“我要回家了！”崎珞突然站住了走向我家的步子，开口道。芊芊等人诧异的彼此相望了一眼，然后开口道：“姐姐，为什么要回家啊？我们五姐妹今天好好聊聊天不是很好吗？”

　　我自然知道崎珞为什么要回家。心情不由的暗了下来：崎珞，今天蓝婷的事，真的让你如此生气吗？

　　“不了，改天吧！我刚刚回来，和我爸妈都没有好好说过话呢！”崎珞不愿意去看我的眼神，背过身去道。知道崎珞和我之间今天有了小误会，芊芊四女也大概能猜出是怎么回事了，也就不好在强留她，只能眼看着崎珞走出了我们的视线。

　　“老公，去追啊！把崎珞姐姐追回来了，快啊！”四女拉着我的手，急忙道。我摇了摇头，痛苦的道：“你们不知道，崎珞一旦生我的气了，任我说什么她都不会理我的。”

　　“那你也要去多多的陪着她，向她道歉才行啊！这样的话，姐姐才会早点原谅你。”瑶儿皱着俏眉道：“你难道要她整个春节都不理你吗？”“是啊，瑶儿说的很对。老公，你还是去求崎珞姐姐吧！”慧如三女异口同声的道。

　　“可是……可是，真的行吗？”想到往常崎珞的态度，我心里真的有点下不了决定。“笨蛋老公，你不去试试怎么知道行不行啊？”柯雨上来在我耳边小声道。

　　我心头一热，是啊！看来应该去试试，即使不成功，也要让崎珞知道我有道歉的诚意才行！“那你们？”我迟疑的道。

　　“你管我们干什么，这点路难道我们会走丢吗？快点去追崎珞吧！”瑶儿推了我一把，我就顺势朝崎珞追了过去……

　　“姐妹们，你们说老公会得到崎珞姐姐的原谅吗？”柯雨小声问。

　　“谁知道呢，我想今天老公犯的错误其实很小；崎珞姐姐应该也不是埋怨老公，只是有点不开心罢了！只是……”芊芊的声音停了下来。

　　“只是什么？说啊！”柯雨疑惑的问。“只是，我们是不是应该去查查看那个叫蓝婷的女孩和老公他们到底有什么关系？”芊芊道。

　　“对啊！是应该去查查！”三女同声道。

　　崎珞家门前。

　　我深深的吸了口气，正要举起手指敲门时，却不想门“呀叽”一声开了。林伯母正微微恼怒的看着我。我心里一惊，心想她怎么知道我要来呢，而且还这么准时的开了门？

　　“韩小子，你是不是惹我们家宝贝生气了？”林伯母挡在门前对我道。我闻言，吃惊的想：难道崎珞把这件事已经说给她父母听了？这下，可麻烦了……林伯母对她的宝贝女儿是爱护的不得了，现在任准了我是“罪魁祸首”，恐怕眼前的关坎不好过啊！

　　想到这里，我硬着头皮道：“没有啊！林伯母，崎珞只是回来拿点东西吧了！”我这样说，是因为我骨子里还是相信崎珞不会向她父母告状的。在我的印象里，即使以前我欺负了她，最多她狠狠的报复我，却从来不会向父母诉苦。

　　“是吗？真的是这样吗？可是，为什么我刚才看到她一脸不高兴的样子？”林伯母的话，无疑让我松了口气。原来，崎珞果真没有把事情告诉林伯母！这时，我胆子也大了起来，慌也撒圆了起来：“伯母，崎珞这样只是怪我昨天晚上没有过来看她而已。您看，我昨天开车回来，也很累了，就没有再过来看她。没想到，哎……”我叹了口气，小心的偷眼去看林伯母的表情。

　　见到她好象对我这个解释蛮认同似的，我心里暗暗舒了口气：这关应该是过了吧？哪里知道我放下心来没过几秒，便听到林伯母道：“洛迦，我女儿什么时候这么野蛮了？你这么累了，她还要你过来看她？”伯母一副吃惊的样子，接着说出了让我紧张的话：“不行，我得去说说她，做人家媳妇怎么能这么任性呢？”

　　狂汗！

　　林伯母，你这一去不要紧，我估计这整个春节，崎珞就真的要不理我了！见她就要迈开步子往崎珞的房间走，我慌忙拉住了她，道：“别，别，伯母，你看女孩子家这样是很正常的嘛！你不要怪崎珞了，你要去说崎珞，那她肯定把事情怪在我头上，还是让我自己去搞定好了。”汗！我现在是什么好说说什么，就是为了让伯母打消念头。

　　林伯母看了我一眼，忽然神秘的说：“韩小子，你行不行啊？我这个女儿你又不是不知道，一旦心里不舒服，可是很难哄的哦！”我苦笑道：“自然是知道，可是我还得去试试啊！”说着，便往崎珞的房间里走去。

　　推开门，我小心的走到背对着我的崎珞身后，将手搭上了她的香肩。崎珞的身子一阵颤动，然后幽幽的道：“你来了？”

　　我奇道：“你知道我要来吗？”崎珞回过身子，道：“有瑶儿她们在那里劝你，你肯定会来的。”崎珞说的很笃定，我不禁一阵哑然。

　　“你还在为了蓝婷的事而怪我？我可以向你发誓，我真的……”话没有说完，便被崎珞吻住了唇。我一阵迷糊，舌头却不由自主的伸进了崎珞的嘴里和她的灵巧小舌缠绕起来。

　　半天，唇分。

　　“我没有怪你救蓝婷，她们说的对，即使我不喜欢蓝婷，遇到这种情况，我们也该去帮她！”崎珞的声音很缓慢，似乎是花了好大的气力才说了出来。

　　“可是，我就是看着不舒服。凭什么，凭什么她蓝婷当初这么伤害你，伤害我？就因为你喜欢她吗？”崎珞说着说着眼泪也流出来了，看的我心痛不已，忙我巾纸为她拭去。

　　我等她稍微安静下来后，才道：“那已经是以前的事了，过去都过去了；况且，我不是已经有你和瑶儿她们了吗？我不会再要其他女孩子的。”我尽力让崎珞相信我的心意。

　　“我懂！我知道你现在心里没有蓝婷，我就是气我自己小家子气，还在恨着她。”崎珞扑到我怀里，喃喃的道。我听到这里，才明白崎珞不高兴的原因：原来不是因为我救了蓝婷，而是埋怨自己心胸狭隘。

　　我心疼的搂紧了她：“傻瓜，你这个小傻瓜！你这不叫小家子气，你是因为太爱我，才会这样的，我好高兴！”我抱着崎珞香喷喷的身子，心里不由的一镇翻滚：我真的是前世修来的福分，哦！不，单单前世怎么够呢？应该是我好几世在佛陀前祷告，才修来了这难得的姻缘。

　　“崎珞，我爱你！我真的好爱你，我发誓，我会爱你一辈子的，哦！不，不是一辈子，一辈子这么短，怎么够呢？”正当我向崎珞表白着我心里的爱意时，一个煞风景的声音在我脑子里响起：“老爸，你的话好肉麻啊，我受不了了，麻烦你不要当着一个未成年人这么说好吗？”

　　宝贝从起程回家开始一直化做项链带在我颈上，而且没有出过声，我几乎都要忘记还有这么个“神不神，人不人”的玩意了。没想到，他居然在我对崎珞深情流露的时候出来捣乱！

　　第68章 香艳惩罚（下）

　　我咬牙切齿的向宝贝传音：“你这小家伙，昨天一整天没有说话，我还以为你学乖了呢！没想到你这恶毒的家伙，现在出来打扰我。”

　　宝贝嬉笑道：“还不是怨你，你们现在的这个交通工具还真是有够烂的，我昨天头一直昏昏的，到现在才好了起来！”我听了宝贝的话，心里冒出一个奇怪的想法：这法力如神般的宝贝，不会晕车了吧？

　　“哎，我以后再也不坐你们的那个东西了，还是飞好！”我可以相象宝贝现在摇头晃脑的样子，不由的让我恨的直咬牙。这家伙，难道没有看出来现在是什么时候吗？看着崎珞扑倒在我怀里那情动的时候，你还出来打扰我的好事。

　　“我警告你快点走开，不要打扰我。否则，以后崎珞她们欺负你的时候，你别说我不帮你！”我想起来宝贝的软肋就是崎珞她们。因为宝贝胖乎乎的样子像极了卡通里的叮当猫，所以很悲惨的被崎珞等人当作宠物来养，其中的内幕简直不堪回想。

　　果然，我一提这件事情，宝贝所化的项链顿时一阵颤抖。然后，他颤颤的声音传了过来：“别，别，爸爸，我以后再也不打扰你的好事了！您大人有大量，给我个机会吧！”听着宝贝的求饶，我心里舒服极了，道：“那你现在还不给我消失。记住啊，不要偷看和偷听！”我笑着传音道。“诶！诶！我知道了，爸爸再见！”说完，宝贝的气息消失在空气里。

　　我送了口气，抬起崎珞因为听了我情话目光迷离的脸，重重的吻住了崎珞的香唇。我的舌头轻而易举的穿过了红唇的防守，入侵到里面。简单而直接的缠住了崎珞想要逃窜的香舌。

　　“恩……”崎珞发出了诱惑我神经的呻吟。“小妖精，你说你今天在你的姐妹面前这么不给面子，该怎么惩罚你呢？”唇分后，我轻轻朝着崎珞的耳际吹气道。

　　“咯咯咯咯，好老公，既然我犯了家法，你就随便怎么惩罚我好了！”崎珞在我的颈侧和脸上不住的舔吻，充满的挑逗的意味。第一次见到崎珞在这种事上这么主动，我只觉得全身的血液都快翻腾起来了……

　　“小妖精，你真是的迷人心魂的妖精！”我翻身把崎珞压倒在床上，准备动手解开崎珞的上衣。“等一下嘛，这可是在我家里耶，你能不能不要这么急啊，要是被我爸妈知道了，还不被笑死！”崎珞推开我的手，道。我一听，顿时急了，道：“你这个妖精，挑逗的我欲火焚身了，现在却拿这个借口来搪塞我；天那，你知不知道这样对我来说，太痛苦了！”我抓着头发，红着眼睛，像极了发情的公牛。

　　崎珞咯咯的笑着，然后走到门口把门上锁后，走到我面前，伸出手指滑过我的脸道：“我又没说不可以，只是让你待会小点声音而已！”崎珞继续在我身上游走。“老公，今天让我来好好服侍你好吗？你不是要惩罚我嘛，就罚我做你的小奴婢吧！大爷，您躺好。”崎珞把我按倒床上，然后站在我面前，诱惑似的对我笑了笑这小妖精，真是十足的妖精！我心里的欲火慢慢盛了起来，直到燃烧到了全身。崎珞看我的脸慢慢的红了起来，手上的动作却越现惹火：指间在拉链上轻轻一抚，崎珞那件外套顿时从她身上落了下来。

　　我眼前一亮，今天崎珞居然穿了一套性感至极的内衣：火红色的前摘式BRA，鲜红的网纱般的罩杯无法完全挡住春光的外露；我睁大了眼睛：天啊！没看错吧？这层网纱由于太薄，竟然有点透明。

　　“呜……”我的喉咙里，不住的吞咽着口水。看我这么急色的样子，崎珞媚笑着将身子靠近我一些，道：“大爷，你还满意奴家的身材吗？要我再脱的多一点吗？”说着，故意将中指含到嘴里，向我飞瞟来一眼。

　　“脱，快脱！”我几乎是喊了起来。如此香艳的情景，相信没有一个男人不为之抓狂。我觉得全身的血都集中到了头部似的，冲的我全身沸腾。

　　崎珞听话的将手指放在BRA上，故意解了几下还不解开。最后，就在我要一跃而起的时候，才“嘶——”一声，拉开了拉链。我的眼珠子直要瞪了出来，好漂亮的玉乳：浑圆而红润，大小适中，俏生生的挺立在我的视线里。

　　“好看吗？”崎珞将双乳靠近我的脸，慢慢的道。我咽了咽口水，直接用行动回答了她。舌头轻轻的汲取其中一个，一股乳香顿时只冲入我的鼻中。我的手当然不会让我嘴巴独自享用这个美丽的少女，马上掌握另外一个乳球，肆意的揉捏起来。

　　“恩……老公，你好过分耶，说好了让我来侍侯你的，你耍赖！”崎珞娇滴滴的撒娇道。我嘿嘿的邪笑道：“笨蛋的老婆，难道你没听过”自己动手，丰衣足食“吗？”说着，对着口中的乳豆就是一阵轻咬。

　　“坏老公，死老公，哪里想出来这么多的歪道理？”崎珞红着脸任由我在她身上施为，敏感的身子不住的随着我的动作小幅度的颤动。

　　不住的把玩着崎珞最敏感的地方。“老婆，这个惩罚好受吗？”我调笑着把崎珞压在了身下，完全占据了主动权。

　　“不能在和你玩了，崎珞好好的接受我的”惩罚“吧！”我发誓，我从来没有这么快脱光衣服过。即使是上次在美食城，失去理智的那次也不能和今天相比。崎珞今天带给我的感觉甚至比春药还要强烈！

　　昂扬而起的下身早已不安分的高高翘起。崎珞迷离的看了一眼，调笑道：“它长的好丑啊！”我闻言，邪笑道：“长的丑倒是么关系，只要够结实就行。小妖精，让你尝尝这个丑东西的厉害！”说着，我一把拽掉了崎珞同样红色的半透明内裤，狠狠的挺了进去……

　　PS：写着写着，越来越露骨！汗！这样写，是不是过了？——葬花公子

　　第69章 解释等于掩饰

　　“死老公，快起来了！天都要黑了，你还要不要回家啊！”迷迷糊糊中，被一阵阵呼喊声吵醒。我很郁闷的翻了个身，只见崎珞正用被子包着身子对我喊道：“老公，你可醒了，现在都6点了！”

　　“恩……是嘛？”我睡眼朦胧的爬起来，看了看手机才发觉不知不觉已经在崎珞的房间里睡了5个小时。由此可见，床上运动也不是什么可以每天都做的，累人啊！向我这么强悍的体质，连续做了两次，也是大感吃不消，何况普通人呢？

　　“6点就6点嘛，让我睡在这里也没什么大不了的！”我小声不满的道。崎珞闻言，揪着我的耳朵道：“可是，你在我的房间待了5个小时哎，你这个傻老公，我爸我妈会怎么想啊？”听到这里，我浑身一阵。天那！我怎么把这喳给忘了？

　　“惨了，惨了！”我脸色苍白的喃喃自语：“我刚来来找你之前，已经在门口遇到你妈了；死了，死了，我在你房里待了这么久，傻子也知道是怎么回事！”我唉声叹气，这都怪我没禁受住崎珞的美色，哎！

　　“那出去的时候怎么办啊？老公，都怪你，我要被他们笑死了！”崎珞给我的胳膊来了两下。我苦笑道：“怎么办？凉拌呗！反正，你爸你妈都把你交给我了，我们现在这样肯定在他们的意料之中。待会出去后，我们把脸皮弄厚点就行了！”我说了些安慰崎珞的话，其实连我自己都觉得待会出去一定会被伯父伯母开刷。

　　穿好衣服，我拉在着崎珞的手往门外走。打开门，我先朝外面看了看，没有人！我大感幸运，把崎珞从身后拽出来，道：“不用这么躲着，客厅里没人。”崎珞听了，才从我的身后把脑袋探出来。

　　“你要跟我去我那里呢，还是留在这里？”我小声问道。“当然是到你那里去呢，我还要找瑶儿她们聊天呢！再说，我要一个人待在这里，我爸妈回来后，肯定笑死我了。不行，我今万睡在你那里好了，不回来了！”说着崎珞拉着我就往外面跑。

　　打开门，崎珞顿时停住了脚步。我在她身后不解的拍了拍她的肩膀道：“怎么又不走了，你不是说今晚怕被你爸妈笑的吗？快点，待会你爸妈回来了就不好了。”我往前一步，迈过了崎珞要往外面走。

　　“为什么我们回来了就不好了啊？韩小子！”一阵无疑于凭空惊雷的声音在我耳边响起，我终于知道为什么刚才崎珞会突然停住脚步了。

　　嘿嘿！原来她老爸老妈一直待在门口守株待兔啊！听着林伯母充满的笑意的话，我只能装傻，呵呵的笑着：“这个……那个，其实也没什么了，哈哈！”我想用笑声含糊过去，可是林伯母却并不想就这么让我过关。

　　“是吗？那你可以解释下，为什么在我女儿房间里待了这么久吗？”伯母接着问。我暴汗！这要让我怎么说啊？难道我实话告诉他们，说，我刚才和你女儿在床上做“运动”？我拿眼去瞟崎珞，这丫头这个时候也不出声帮帮我！

　　“唷，你往哪里看呢？”伯母走到我面前把我和崎珞格开，然后一脸严肃的道：“韩小子，你说，我们大家是不是应该进去好好谈一谈呢？”虽然话是商量的语气，但好像行动不是。伯母拉过崎珞的手往屋子里走去，而一向对我如亲生儿子般的伯父则走到我的身边，道：“洛迦，这次我可是一点发言权也没有。待会，你说话可不要惹你伯母生气！”说着，拍了拍我的肩膀。

　　哎！看来今晚真的不怎么好挨过去啊？我心里打了个寒战……

　　“韩洛迦……”伯母一开口就是全名，吓的我立马从沙发上站了起来喊声“到”。听我我这种反应，厅子里的其余三个人纷纷笑了起来。我抓着后脑勺的头发，尴尬的跟着笑。一会儿后，只听得伯母道：“你用的着这么大反应吗？我又不是老虎！”我心里暗暗道：你当然不是老虎，不过现在你可比老虎还厉害！

　　“你自己说说，在崎珞房间里，都干了些什么；不要以为我说过要把崎珞嫁给你，你就这么放肆！”伯母越说声音越大，我听着都有点觉得今晚悬了！

　　“既然您都知道了，那还问我干吗？”我硬着头皮承认了下来。

　　“哼哼，不问你我问谁啊？是你占了我女儿的便宜。”伯母瞪着眼睛道。

　　我听了她的话，顿时不知道该怎么说才好。没错啊，我是和崎珞未经同意就似定终生了；可是，这也不是我们两家所希望的吗？难道你们安排我们住在一起，不是为了让我和崎珞日久生请吗？

　　我心里想的这些自然是不可能说给伯母听。所以这样一来，我根本没什么好说的，只好愣愣的站在那里，任由伯母“教训”。

　　看到我一脸的尴尬，伯父好象觉得伯母的话太狠了点，怕伤了我的心。连忙打圆场道：“好了，好了，你也不要说的那么不好听。什么叫占便宜啊？洛迦以后肯定会娶崎珞的不就行了！他们小青年待在一起，早晚会这样的嘛！”我感激的朝伯父点了点，感谢他仗义出言。

　　“哎！崎珞是你女儿哎，要是以后韩小子不认帐……”伯母的话没有说完，崎珞先跳起来，瞪着我道：“他敢？”我汗！不要把我想的好象陈世美好不好！我像是那样的人吗？

　　说到这个严峻的问题，怎么连崎珞也帮着她妈说话了？我一看苗头不对，赶紧开始写保证书了：“伯父伯母放心好了，我韩洛迦虽然不是什么君子。但至少也不是那种薄情寡义的小人，崎珞已经做了我的女人，我一定不会辜负她的！”

　　伯父听了，忙接口道：“看到了没有，我就说把崎珞托付给洛迦没事的。你这个老婆子老是和我唱反调，他们现代的青年和我们的观念不一样，不要老是怪洛迦嘛！”呜呜呜呜……真是太感动了，幸好有伯父一直在帮我说话，伯母想要再次审判我的决定终于被消灭在襁褓之中。

　　“韩小子，记住你刚才说的啊！以后，我要知道你欺负崎珞了，我可一定找到你爸妈算帐，哼！”伯母的脸色终于慢慢好了起来。我心里一宽，终于算是到头了……

　　可是没等我送口气，伯母又来了句暴寒的一句话：“对了，做那事时，要记着带避孕套啊，我可不想这么早就有人叫我外婆！”

　　我彻底无语了……

　　第70章 焰火风云（上）

　　彻底和崎珞的关系挑明后，至少以后不用再偷偷摸摸的和崎珞欢好了。经过那天林伯母的一番“教育”，事实上并没有够能约束我和崎珞。反而，因为双方家长的彼此承认，我们正大光明的睡在了一起。

　　等到伯父伯母知道，我除了崎珞外还有四个女孩子时，已经没有办法改变眼前的局面。像他们那天说的那样：你们都已经好成那个样子了，我现在能把你们分开吗？韩洛迦，我警告你，不管你以后有多少女人，要是你敢冷落了我女儿，我可不放过你！

　　看着伯父伯母无奈的笑容，我清楚的知道：从此以后，我真的可以不用为了崎珞她们的事情烦恼了饿。这种感觉……恩，真好！

　　以后的日子，我和崎珞带着瑶儿她们走遍了整个小镇，游遍了小镇的每一处美景，到处都留下了我们的欢声笑语和足迹。

　　而一年一度的新春佳节也就这样慢慢的靠近了……

　　农历12月30.一大早，我就被老妈派出去买今天晚上做年夜饭的材料。而崎珞呢，今天自然是不可能来我家了，毕竟我们还没有成婚。瑶儿四女到是挽起袖子，帮老爸老妈做起了迎接新春的活。

　　这个时候，芊芊和瑶儿几个千金小姐的差别就分出来了。看着她熟练的铺着床被，打扫着房间，老妈不住的称赞着。惹的几个小丫头你看看我，我看看你，不服气的努力表现起来。只可惜，她们几个以前从来没有做过这些，反而有的时候帮了倒忙。

　　譬如，瑶儿笨手笨脚的把一桶水打翻了，害的整个房间闹了个不小的水灾；慧如呢，拍着胸膛说要帮老爸挂灯笼，结果在爬梯子时一个不小心从上面掉了下来。幸亏，我这个时候刚刚好回来了，急忙一个顺移接住了她。事后，她还要再上去，结果被我爸求爷爷告奶奶的拉住了：好媳妇，让我自己来吧！你要再像刚才那样，我都快被你吓死了。

　　听了老爸的话，慧如脸红的不敢看我们，只好学鸵鸟，低下了头。

　　再比如说，柯雨想要展示一下自己“精湛的厨艺”。开始我以为，她在SH开了家美食城，这手艺应该肯定过的去。于是，我放心的把做菜的机会交给了她。

　　可是……

　　事实证明，我还是高估了柯雨。当她用了一大瓶油烧出一盆黄鱼的时候，献宝似的要我尝一尝。我当时还兴高采烈的吃了一口，刚准备夸她，没想到那鱼的味道……咳！让我直接冲进了厕所，大吐特吐。

　　明明看样子好象还可以的样子，怎么吃到嘴里这么怪怪的：酸不酸，甜不甜……简直就是一个四不象。看到我吐的一塌糊涂，柯雨红了脸给我端来水蔌口。

　　我无奈的看了她一眼，也不知道怎么说才好。看来，我这些个老婆，除了崎珞和芊芊外，其他的人还真的要好好学习一下为人妻子的常识啊！

　　除夕声声迎旧岁。在这个小镇上，不到入暮，已经不时的可以听到鞭炮的声音了。吃过年夜饭，崎珞也跑过来找我们。本来，我是想待在家里，好好陪爸妈说说话的，可是经不起崎珞五女的要求，和老爸老妈的规劝，只好被崎珞她们拉到了街上看焰火。

　　“洛迦，你看啊！好漂亮的烟火，快看！”崎珞兴奋的指着天上呈现的龙凤成祥对我喊道。芊芊四女也是不住的跳着跳着，仰着脖子看着天上的礼花。

　　我微笑道：“不如我们自己也去买些来玩玩好不好？”既然五女这么喜欢，我花钱让她们欢喜一下又有什么了不起的。

　　“好啊！老公，我们去买最好看的！”慧如拉着我的手道。我微笑着捏了捏她的小鼻子道：“我们不但要买最好看的，而且我们要把整个小镇上所有的焰火都买下来，让你们玩个高兴，好不好？”

　　“好啊，我今天晚上要玩通宵！”柯雨也高兴的说。

　　“可是，这样岂不是要花很多钱？”出生普通家庭的芊芊小声皱着眉头道。

　　“哎呀！怕什么，老公你要钱不够的话，我这里有！”瑶儿这个世家小姐财大气粗的道。

　　“我也有！哈哈，我这张银行卡里的钱，把整个小镇买下来都可以！”慧如拿出一张银行卡在我们面前晃来晃去。

　　听了她们的话，芊芊再也不说话了。我心里一震，不好，芊芊有点不高兴了。是啊！和慧如和瑶儿她们相比，芊芊在家世上是万万及不上的。她甚至还要自己打工赚学费，自然对于没钱的艰辛很有体会，现在慧如她们在她的面前这么摆阔，自然受到了不小的打击。

　　想到这里，我狠狠的朝慧如和瑶儿瞪了一眼，前者不明就已的问：“老公，你好好的瞪我干什么？我说错话了吗？”这个迷糊的丫头，她难道没有注意到芊芊的表情吗？

　　我朝芊芊那里弩了弩嘴，崎珞四女才发现了芊芊的不对劲。冰雪聪明的崎珞立刻明白了，上前抱住芊芊道：“妹妹，怎么了？她们的话没什么意思的，你不要介意！”芊芊抬起头，低声道：“我没有介意她们的话，慧如姐姐的话又没错，我介意什么；我只是有点自卑而已……”

　　她的话没有说完，就被我一把拉到了怀里。在芊芊诧异的眼中，我深情的说：“傻丫头，你有什么好自卑的？难到你以为我会因为你出生普通家庭而对你疼爱少于她们吗？”

　　“当然不是！老公……我……”芊芊欲言又止，我亲了亲芊芊的额头道：“那不就可以了，傻丫头，你要知道，没有人可以选择自己出生在什么家庭；重要的是，你以后通过自己改变命运。现在，你已经是我的好老婆了，你的命运已经改变，我不会再让你吃苦的。”

　　说着，我抱起芊芊，微笑道：“待会我把最漂亮的那个焰火买来给你。记着，你要像它一样把美丽的笑容挂在脸上，好吗？”我和芊芊额头想抵。

　　听了我的话，芊芊的脸上终于有了笑容，用力的点了点头。我高兴的抱着芊芊就望买批发焰火的地方跑去。

　　“老板，我要你们这里所有的焰火！”刚进门，我就冲着正忙着给其他顾客选焰火的老板喊道。

　　“什么？所有！”老板不可置信的问道。“没错，就是全部。”我点头道。

　　“小伙子，你知不知道我这里所有的焰火价值可是在15万以上。你有这个钱吗？”老板看着我怀里抱着个女孩，不相信的问。

　　我微笑着把芊芊放下，从口袋里拿出银行卡递给他道：“你自己去打个电话查查里面有多少钱吧？然后，你就自己划帐过去！”说完，崎珞四女也刚刚进来。我转头对崎珞她们说：“去找辆车子来，我们要把这里搬空！”然后，便和芊芊开始在屋子里转了起来。

　　不一会儿，那老板打完电话了，恭敬的走到我们面前道：“韩先生，没有问题了，这里所有的焰火都是你们的了。我这里的焰火总价值是……”

　　我一挥手打断他的话道：“不用说了，我信的过你；不过，老板，待会你可要帮忙把焰火搬到车上哦！”

　　“那是，那是！”老板了呵呵的道。开玩笑，一下子卖出了全部的焰火，他起码赚了近一成的利润。搬个东西算什么，叫他爹都行！

　　第71章 焰火风云（下）

　　就在我们忙着搬焰火的时候。忽然听到门外传来了刺耳的声音：“我到是要看看，到底是谁这么财大气粗，说要买光所有的焰火？”听到这突如其来的声音，我不由的皱了皱眉头：怎么我连买个焰火也有人要和我过不去呢？

　　我扬目看去，只见老板正陪着笑脸向一个年轻人打着哈哈：“真是抱歉，本店的焰火真的是被人包走了，这位先生，您明天再来好不好？”那年轻人张狂的笑了起来，丝毫不客气的道：“明天？明天我就要离开这里了，你想让我买我还不要买呢？老板，既然你说焰火被人包了，那就叫他给我让出来！”

　　年轻人的话一点也没有周旋的余地，听到这里我心里也不痛快起来。哼，你算是什么东西，竟然敢叫我把焰火让给你？看着老板求救的目光向我看来，我微微一笑，把怒气强压住，走了出来。

　　“这位先生好大的口气啊！没错，焰火的却是已经被我全部买下了，让出来是不可能的。”大过年的，我也不想闹事，接着道：“不如，你去别家看看？”

　　“笑话！”那年轻人嗤笑了起来：“你有见过我们北冥世家办事情有半途而废的吗？”话一出，围在小店门内外看热闹的人顿时哗然起来。我也微微有些惊异：北冥世家？四大世家之一的北冥世家？

　　看到我们的变化，那人更加猖狂了，哈哈大笑起来：“小子，和我们北冥世家作对的人通常都没有好结果的；你识相的话就把焰火让出来，否则……哼哼！”我从刚才的一点惊异中醒了过来：

　　“怎么，你们北冥世家就这么爱做欺压百姓的事？”北冥世家又怎么样，能对我产生什么危险？老子要是不爽起来，顷刻间毁了你们都是轻而易举的事情；况且，我的五个老婆里，一个是南宫家小姐，一个是西门世家的小姐，我会怕你？

　　“我没空和你说这么多废话，我们小姐还在等着我把焰火带回去。”那人听我这么对他不客气，脸也青了，冷漠的道：“这里有20万的支票，我想买下这些焰火应该足够了吧？”

　　我冷笑了下：“拿钱来压我？真是对不起，我什么都缺，就是不缺钱！”说着，利用意识操控四周的空气。“嘶——”的一声，拿张支票已经变成了粉末飘在了空中。

　　由于这个动作只发生在一瞬间，所以除了我们7个人外，其他人并没有看到这个惊人的变化。那年轻人猛的一收回手，顿时戒备了起来：“原来还是个高手，不知道是哪路的朋友？”

　　我正要回答，瑶儿拉住了我的手，走了上来，微笑道：“你是北冥家的金卫还是银卫？”话刚一出，那人的脸色顿时一变再变。随后，狐疑的道：“这位小姐，我不知道你在说什么？”瑶儿微微的摇了摇头，道：“不知道我在说什么？好的，那我再问一个问题……北冥雪还好吗？”

　　只见瑶儿问出这个问题后，那个人的态度一下子来了个一百八十度的大转弯，向着瑶儿鞠了一躬，恭敬的道：“请问小姐是哪位？”瑶儿微笑着道：“你回去告诉北冥雪，让她有时间就来南宫山庄来找我玩，懂了吗？”

　　那人一听，立刻答道：“我一定将南宫小姐的话转达给小姐。既然是南宫小姐买下了这些焰火，我们就不来打扰了，告辞！”说完，那人分开人群，快步离开了。

　　我微笑的挽过瑶儿的腰，道：“看看，我这老婆多大的本事，一下子就把那个人给吓跑了！”崎珞她们听了我的话，无不掩嘴笑了起来。瑶儿妩媚的瞪了我一眼道：“你就知道在姐妹们的面前编排我，死老公！”我闻言，哈哈大笑了起来。

　　当我们把一大车的焰火拉回家时，老爸老妈瞪大着眼睛问道：“儿子，我们家要卖焰火吗，怎么买这么多回来？”我呵呵一笑道：“哪里啊？是你们的儿媳妇要玩！”老爸老妈闻言绝倒。

　　“好吧，老婆们，我们一起来把天空变的五彩缤芬吧！”我将手中的礼花一个个放到地上，将打火机分给她们。随后，随着不同颜色的样子的焰火腾空，黑色的天空顿时变的亮堂堂的。而这个时候，围在我家门口看焰火的人也越来越多，纷纷对着天空中的礼花评头论足……

　　“芊芊，来！”这些个焰火足足放了有1个小时后，地上终于只剩下最后一个了。我招呼芊芊过来，道：“我说过的，这个最美丽的焰火一定让你来放，走吧！”我拉着芊芊走到那个最大最昂贵的焰火面前。

　　“老公，还是让崎珞姐姐来吧！她是我们姐妹中的大姐……”话没有说完，便被崎珞笑着打断了：“我的好妹妹，你怎么能说这话呢？什么大姐不大姐的，我们都是老公的好老婆，不分彼此，一般大小！”说着，拉着其余三女走了上来。

　　“对啊！芊芊，你快点燃它吧，让我们看看这个焰火怎么个漂亮法！”众女纷纷笑着道。芊芊偷看了我一眼，见我微笑的看着她，顿时心里一暖，眼红红的对我们道：“谢谢老公，谢谢姐妹们！”

　　当芊芊点燃它的时候，我顿时收起了嬉笑的脸，极其庞大的精神力顿时笼罩住了整个礼花。在我的操控下，本来是一个个上天的礼花顿时一下子全部破体而出，48束不同颜色的样式的礼花响亮的在空中炸开，但是却没有立刻消散。而是在我刻意的操纵下，又慢慢的和在了一起。

　　在周围人群惊讶的眼中，原本应该消失在空气中的丝丝亮光慢慢的聚在了一处。心随我动，我微微笑了起来：好戏才刚刚开始呢！

　　漫天的残光融合在一起后，同种颜色的光团渐渐聚在了一起，在所有人的注视下，慢慢的形成了五个不同颜色的字：我——爱——莫——芊——芊

　　看到天空中的五个大字，虽然别人不知道谁是莫芊芊，但是却无一例外的被这奇妙的变化吸引住了。然后，一阵阵称赞声响起，接着是雷鸣般的掌声……

　　知情的崎珞四女纷纷抱着芊芊跳了起来，纷纷对芊芊道：“妹妹，你看老公对你多好啊？还不快上去亲老公一下！”

　　我微笑着看着芊芊脸红了起来，最后经不住崎珞她们的诱惑，走到我身边含情脉脉的看着我。然后，脚尖一点，在我的脸上留下了一吻……

　　周围的人群顿时爆发出更大的掌声……

　　小镇最好的酒店里，听着手下金卫诉说刚才在焰火店里所发生的事的北冥雪听完手下的报告后，顿时皱起了眉头，沉声道：“你是说有个南宫家的女孩子和那个男人待在一起？”

　　“是的，小姐！那女孩子还说，有时间请小姐去南宫山庄玩呢！”金卫小心的说。北冥雪漂亮的眉毛几乎要连在一起了，想了半天后，她突然道：“你先下去吧！让我一个人好好想想，吩咐下面的人都不要来打扰我。”

　　“是！小姐！”金卫躬身想北冥雪鞠了一躬，转身轻轻拉上了门。看到金卫离开后，北冥雪突然笑了起来：“南宫家的小姐？不是瑶儿还能是谁呢？不过……好奇怪，她过年不在南宫山庄陪伴家人，在这里干什么？还有，那个陪在瑶儿身边的男人又是什么来路？”

　　问题越想越多，北冥雪下了个决定：推迟回北冥山庄的日子，在这里先搞清楚这些事情再说。

　　第72章 卿本佳人，奈何做贼

　　“芊芊，以后不准再说自己比不上别人，好吗？在我的心里，你们一般的重要，一般的美丽。如果你们任何一个有了危险，我就算拼了命也会去救你的，你们明白吗？”前一句，我讲给芊芊听，后一句则是说给所有人听。

　　这普普通通的一句话，没有想到居然让崎珞五女全部感动的掉眼泪。我心疼的一一擦干她们的泪水，道：“傻丫头，你们哭什么？”慧如摸了摸泪水，道：“我们是高兴嘛，老公你对我们最好了，我死不要离开你！”

　　我佯怒道：“你死了也离不开我，我要你们生生世世都是我韩洛迦的女人！谁也别想抢走你们！”说到后面，我突然心里前所未有的霸道。这一刻，我想就算是九天神魔来了，我也不会退缩一步。

　　众女被我突然展现的霸气撩拨的一阵神魂颠倒，纷纷沉迷于我所营造的气氛中。半天，崎珞才幽幽的道：“老公，你真的是以前的韩洛迦吗？我都不敢相信了，以前的韩洛迦哪里有这种气质！”听了崎珞的话，芊芊等女也忽然醒悟了过来，道：“是啊，老公，我们觉得你好象一直在变化似的！”

　　我一愣，我变了？也许是吧！

　　“从那个一无所有的愣头小子到现在，我的身上背负上了许多东西：家族的荣誉和复兴，你们真挚的爱情，还有前路未知的难关……”我顿了顿：“你们想，如果我还是那个没有心机，一无是处的韩洛迦，我能够抗的起这些吗？”

　　我淡淡的转过身子，面对着破碎的虚空，声音迷茫的道：“以前我总是被动的让别人来找我，就像你们一样；要不是你们主动来向我表白，我想就算我心里喜欢你们，也没胆量说出口，你们希望看到这样的我吗？”

　　我的话不由的让五女陷入了沉思。是啊，如果老公一直是以前那个木纳的老公，我们以后的日子会幸福吗……

　　“可是，你现在已经不是以前的你了，不是吗？”崎珞忽然微笑了起来：“老公，我们不要再说这些子虚飘渺的事了，今天可是年三十啊！”

　　我心里一惊，对啊！我好好的干吗说这些，于是微笑道：“崎珞说的没错，走吧！我们去陪爸妈看春节晚会吧！”

　　老实说春晚搞的是越来越不好了，今年除了几个小品外，我简直是连看一眼的欲望也没有。可是，爸妈和崎珞她们却是看津津有味。不同的是，爸妈看的是一些老古董，譬如戏曲啊，杂技什么的；而崎珞她们五个却是对着那些港台的明星大叫不已，特别是那个叫什么林俊杰的家伙出场后，她们更是兴奋的抱做了一团。看的我心里不爽到极点……

　　“你们就这么喜欢他啊？”我带着浓浓的醋意问道。心里指望着她们回答说“不喜欢”，可是没想到她们好象听不出我话里的意思似的，异口同声的喊道：“当然喜欢了，林俊杰长的又帅，歌唱的又好，哪个会不喜欢他？”

　　我失望的冷哼了声：“你们女孩子就是喜欢这些奶油小生！说到帅，他有你老公我帅吗？”我不顾爸妈在面前，耍酷的做了个健美的动作。结果，崎珞她们一下子笑了起来：“老公，你不要在我们面前展示你的那点肌肉了好不好？挡着我们看偶像了！”

　　“哎——”我满腔的热情被浇灭了，垂头丧气的坐回到老妈的身边，不说话了。这个时候，还是我老妈最好，说了句公道话：“那也不见得啊，我觉得儿子你肯定比那个什么杰好看；你看那个什么杰的样子，眼睛这么小，鼻子这么塌，哪里有我儿子好看！”

　　听了老妈的话，我哈哈大笑起来，对五女说：“看到了没，群众的眼睛是雪亮的！”崎珞她们一起互相看了看，然后朝我喊到：“切——”

　　我心里恨的牙直咬，这几个丫头片子，竟然这么不给我面子，难道在她们心中，那个虚幻飘渺的偶像真的比我还重要？我不由的内心受到了极大的挫败感……

　　他娘的林俊杰，我们俩算是结仇了！我再也没有心思在这里陪她们看春晚了，心灰意冷的站起身子往自己的房间走去。心里却是在不断的埋怨：这些个女孩子平时都说爱我，没想到一看到奶油小生，立刻把我抛到九霄云外了。这算是怎么回事吗？

　　看到离开时的样子，对我最了解的老妈不由推推老爸，小声道：“儿子生气了，怎么办啊？”老爸看了一眼还在为明星们尖叫的崎珞她们，然后也小声道：“有什么办法？说儿媳妇她们错了？追求偶像有什么不对，你不是也喜欢濮存晰，更何况她们这些小姑娘！”

　　“那你说到是怎么办啊？儿子那个样子，我心疼啊！”老妈搓着手道。“你小声点，不要让她们听到。她们都是大人了，自己的事自己解决，我们操什么心！”老爸到是想的开，拍拍老妈的肩膀道。

　　回到房间里的我还是对这件事情耿耿于怀。躺在床上，思绪乱的很，心里老是有这么个疙瘩，翻来覆去就是睡不着。

　　起床想去倒杯开水时，我的心里突然产生了警觉。屋顶上传来不寻常的声音，我心里一动：哼哼！竟然有梁上君子今晚不在家好好待着，出来“做生意”？那就对不起了，本少爷今天心情巨不好，拿你开刀好好泄愤一下。

　　我灵敏的跳出窗子，施展壁虎功沿着墙壁往上窜。等到我的头微微探出来时，我忽然看见屋顶上站着的那个人竟然没有穿着我想象中的黑色衣服。

　　恩……现在做贼的都已经改工作服了吗？[吾爱文学网]我被我自己疯狂而荒诞的想法都逗笑了，不由的气息一叉，轻微的出了点声音。哪知道，那个“贼”立刻就觉察到了，轻声喝道：“谁？”声音清脆而动听，宛如百灵一般。

　　我不由的一愣，感情还是个女贼啊？这可真是有意思了！我微微摇了摇头，既然她已经感觉到我的存在了，我便一个纵身跳上了屋顶。

　　靠的近后，我才发现那个女贼和我想象中的完全不一样。只见她有不逊于崎珞等女的花容月貌，身上更是有一份和瑶儿，慧如很像的大家之气。

　　我心里狐疑不已，这个女孩子怎么看都不像是个贼啊？你有见过女贼出来穿着香乃尔牌子的衣服吗？你有见过有女贼连脸都不蒙上就出来的吗？你有见过这么漂亮的女贼吗？……

　　反正我是没见过！我上前一步，道：“这位……那个，嘿！我都不知道怎么称呼你，你用这种方式来拜访我们，是不是不太好啊？”面对着这如花似玉的女孩，我便是有千般怒火也不能释放出来，只得淡淡的道。

　　那女孩子没有回答我的话，而是饶有兴趣的围着我转了几圈；而且还像是在看什么稀罕事物似的，死死的盯着我看了几分钟。半天后，在我快要崩溃的时候，这女孩才嘀咕道：“我还以为是什么帅哥呢，竟然迷倒了瑶儿，原来就是这么一个人！”

　　我闻言，差点当场疯掉，这女人真是可恶：什么话不好说，偏偏又在我样貌上说我。刚才已经被崎珞她们弄的一肚子火了，正愁没地方发，现在居然有人又拿这个来刺激我！

　　即使是在黑夜中，我想我此刻的脸一定也是青的吓人。我握紧了拳头，道：“我长的怎么样，和你又有什么关系？说出你来的目的，不然我就要不客气了！”我现在已经被她刚才的话弄的怒火四起。要是这女人的话再不好听的话，我将彻底把不打女人的承诺抛到火星去！

　　“怎么，想打架吗？好啊，我正要看看瑶儿看上的男人有什么本事。要是你连我一招也接不住，我就把瑶儿带走，因为你根本不配！”那女人的话越来越难听，我暴怒的飞起一脚，直直的朝她的头踢去。

　　“砰——”的一声，我不可置信的看着眼前的女人。她竟然挡住了我雷霆般的一脚！虽然我考虑到她可能承受不了我全力的一击，顾而只是用了三成的力量。但是，在我看来：人世间，可以接我三成功力一击的已经是少之又少了；没想到啊，眼前这个看起来柔柔弱弱的少女竟然有这般实力，当真是不可小视！

　　我一击不中，立刻退了回去，眯起了眼睛，沉声道：“你究竟是什么人？爷爷我不和无名小卒打架！”

　　“你是谁爷爷？”那少女怒道：“你想做我爷爷，得胜的过我手上的彩带才行！”少女的眼神顿时变的凌厉起来。手朝身后一伸，一条五彩的丝带出现在手上。

　　这时，挂在我脖子上的宝贝惊讶的在我耳边喊了起来：“凤凰丝！天那，这玩意怎么也出来了？洛迦，要小心啊！”我还来不及问宝贝这所谓凤凰丝的来历和威力，少女手中的丝带已经向我抽了过来……

　　顿时，我仿佛置身于火焰之中一般。四周的空气立刻像是燃烧起来了一般，烧的我直向后面急退。足尖轻点屋檐，我的身子急速向夜空中驰去。当然并不是我怕了她，而是我不希望将战地放在我家的屋顶上，要是被我爸妈觉察到，我解释起来还要麻烦。

　　“小丫头，还挺厉害的嘛！来吧，让爷爷指点你一番！”我怕她不跟上来，便用话激起她的杀气。

　　果然，那少女跺了脚下的瓦片一脚，冷声道：“不要跑，我要让你好看，你这个胆小鬼！”说着，也跟着一点屋檐向我追了上来。

　　于是，寂寂无人的黑夜里，两道人影不时的在空中停停降降，像是玩空中飞人般追逐着。时间一长，我心里的惊讶更加大了起来：轻功最是考验一个人功力的深厚与否，没想到这个丫头居然有小小年纪竟然会有这么深的修为。整整飞弛了近1个小时，她居然丝毫没有露出真气不济的现象，当真让我吃惊不小！

　　这个时候，宝贝的声音又响了起来：“说她小小年纪，我看你也比她大不了多少；你都可以有这种实力，别人为什么不可以？”我闻言，大怒道：“你帮谁的啊？我怎么从来没听到你为我说过什么好话，哼！”

　　“我懒的和你吵。哎！她追上来了，你快点！”宝贝的提醒让我吓了一跳，回头一看，那丫头真的已经追至离我不到一丈。

　　我怪叫一声，连忙加足了真气，“刷”一声拉开了五丈的距离。既然这个丫头的功力不弱，等会打起来可就吃力了。不行，想个办法先消耗她点气力再说。

　　打定注意，我邪笑着转过头道：“你这丫头是不是嫁不出去了啊，追老公也不能追的这么紧啊！况且，我还没说要娶你呢！”我原本打算靠这些话刺激她，没想到她好象没有听见似的，话也不回直接催动真气向我冲了过来。

　　“小心！洛迦，闪开！”就在我一分神的时候，那少女已经追了上来，手中的凤凰丝朝我就是一鞭。顿时，一道强大的红色光团向我直冲了过来。我大吃一惊，好强的真气弹！在空中追着我的时候还能发出这种真气弹，那修为已经和我相差无几了嘛！

　　由于没有丝毫的准备，我只能硬生生的转过身子，拔出龙牙在周身划下了一个防守阵势。“轰——”的一声，我顿时觉得一股足以开天劈地的力量冲龙牙上传到了我身上。

　　“砰——”我被炸的直接飞了出去，硬是从高空中被轰到了地上。

　　“我操你妈！”快要到达地面的时候，我左手一撑，好不容易稳住了身子，看到手上只剩下剑柄的龙牙残身不由的勃然大怒！

　　“臭丫头，你死定了，你真的死定了！”我怒极反笑，周围的风灵气剧烈暴增，激的我的发丝漫天飞舞……

　　那少女飞身停在半空中，微风鼓吹着衣服，宛如入世谪仙……

　　大战一触即发！

　　第73章 惊天一战之调戏佳人（上）

　　“韩洛迦，男，今年18岁。18岁以前默默无名，但是最近的几个月却突然如换了一个人一般，十月一日去澳门赌钱，不知道使用了什么方法赢了近1200万。然后更奇怪的是，南宫家和东方家像是中邪了一般，都想要招你做女婿。我就不明白了，两大世家为什么独独看中了你这个人……”

　　“够了！”我厉声喝道：“你到底是谁？为什么对我的事情这么清楚？”我心里越来越凉，去澳门那件事我做的这么隐蔽，她是如何知道的？

　　“我是谁？难道你猜不出来吗？好吧，让我来给你几个提示吧！我和南宫瑶是从小一起长大的好朋友，甚至，我还认识西门慧如，你说，我会是谁呢？”少女飘在空中，轻轻的撩拨了下飞舞的发丝。这样子在寻常人看来惊人的诱惑，但是在现在的我看来无异于暗藏杀机。

　　我不笨，听她这么说，自然和今天在焰火店遇到的那个自称是北冥世家的人联系了起来，冷声道：“北冥雪？”

　　“呵呵呵呵，你还不怎么傻吗？”北冥雪慢慢的落在地面上。前一刻还把笑脸挂在脸上的她，下一刻换成了一副冷若冰霜的样子：“我奉劝你最好离开南宫瑶，我太熟悉她了。虽然她出生世家，但是她根本就是一个单纯的女孩，根本不懂人心险恶……”

　　听到这里我的怒火更加旺盛了：“你这话是什么意思？你是在说我欺骗瑶儿的感情，还是说我想通过她利用南宫家的势力？”

　　“我想这些你自己清楚，不需要我来明说。”北冥雪冷冷的说道。“好，好，果然不愧是北冥世家的小姐，说话就是不一样，骂人也不带个脏字！”我怒极反笑。

　　“你又怎么知道我不是真心喜欢瑶儿的？你有什么资格让我离开她，就凭你是她的好朋友？笑话，我告诉你，我和瑶儿好不容易走到一起，我决不放手！”说到最后，我几乎是斩钉截铁的咬牙道。

　　“冥顽不灵的家伙！你不要以为我会应该瑶儿的关系对你客气，为了瑶儿将来的幸福，我会不惜……”说到这里，北冥雪顿了顿，然后一字一顿的说：“杀——了——你！”

　　杀字一出，无边的凛冽的杀气顿时化做利剑一般朝我劈过来。我沉气稳身，气机准确的锁住了这道杀气。只听到“铛——”的一声，如有实质的杀气撞上我布在周身的真气罩，直冲得真气罩竟然有了龟裂。我大吃一惊，难道她的实力已经在我之上了吗？竟然紧紧凭借杀气就可以几乎击碎我的真气罩！那今天晚上真的悬了……

　　我不禁为刚才自己暴怒时说的话感到一阵惭愧：今天不知道是谁死定了，哎！

　　觉察到我的气势一弱，北冥雪的嘴角微微一弯，说不出的诡异：“怎么样，你还认为我刚才说的话是在吓唬你吗？你聪明的话就离开瑶儿，这样我还能饶你一命……”

　　我原本已经弱下来的气势顿时被北冥雪的话重新激了起来，咬牙切齿的道：“我要你饶命？说什么狗屁大话；就算好象看起来你比我强点，打起来输赢还是未知数，要打就打，不要以为老子怕了你！”

　　我说这话也不是强自逞强。当北冥雪给我了强大的压力后，我不由的响起了玄武前辈的话：“如果你没有强大的攻击力，那么拥有强大的防御力也能让你处于不败的地步。”现在的我，有了天地间最强悍的防御能力，即使北冥雪的实力强于我，但是也未必可以伤的了我。

　　除非，她的实力高出我很多个级数。但是，我想这应该不可能……

　　正在我慢慢重新聚集自信的时候，宝贝又出来打击我了：“爸爸，不要说我没有提醒你，她手上的那件宝贝”凤凰丝“可是无视玄武战甲的防御力的！”

　　“你这家伙怎么老是给我带坏消息的？我真的怀疑，当初把你带回来是对还是错！哎！”宝贝的话无疑于浇灭了我满腔的斗志。看着刚才听了我的话，正缓缓将手上的凤凰丝高高举起的北冥雪，我虚汗都布满了全身。

　　“好吧，好吧，我再给你一个好消息！”宝贝顿了顿道。我大喜，道：“什么好消息？快说！”这时，北冥雪的第一击已经准备就绪：“韩洛迦，让你见识下我们北冥世家的绝学”凤凰舞“！你很荣幸，自我修习”凤凰舞“以来，你还是第一个见到的人。不过，不知道你还能不能活过今天……”

　　“凤凰舞第一式，火凤翱翱！”凤凰丝顿时一片火红，漫天的火焰从天而降，如同天罗地网班向我的位置扑面而来。而这个时候，意识到危险的我一边将玄武前辈传授的防御功法和玄武战甲的威力提升到极限，一边还气急的问宝贝：“我靠，你倒是快说啊？你老爸我都快翘辫子了！”

　　“轰——”原来我站的地方已经是一边乌黑，四周一丈以内全部凹陷，冒着丝丝火焰。我看到这中种情况，倒吸了一口冷气。这么强悍！几乎和当初我遇到的那个尸魔达到同一个级数了。想到以前和尸魔交手时被她从地上打到天上，又从天上打到地底，我整个身子都凉了……

　　这个时候，宝贝终于出声了：“爸爸，这个好消息就是，那个女人并没有完全掌握凤凰丝的威力！不然的话，刚才的一下你绝对躲不开！”

　　我日！这么强的威力了还是半调子？那她要完全掌握凤凰丝的威力，我岂不是一点反抗的余地也没有？我没好气的道：“这个是好消息吗？你这完全是再度打击我！”

　　“爸爸，你不要急，听我说完。那个女人既然不能完全掌握凤凰丝，就不能完全发挥凤凰丝的力量。这样的话，你还是有机会赢她的！”宝贝的话让我一阵迷糊：赢她？能活着离开就谢天谢地了，赢个屁！

　　“怎么赢啊？你到是说说看！”既然宝贝这种活了几千年的人都这么说，我顿时有兴趣起来。“你不要看她使用凤凰丝的时候好象很厉害的样子，其实我没猜错的话，她是在强行运用操纵凤凰丝的能力，现在她肯定也受到了反噬！”宝贝慢慢的说着。

　　我狐疑的看向北冥雪，站在树顶的她依然迎风而立，说不出的潇洒和飘然；看她的脸色，我丝毫看不出受到凤凰丝反噬的影响。

　　“你不会分析错了吧？你自己看看，她这个样子像是受伤了吗？”我停在原地低着头小声道。“你听我的，肯定没错！我想，她现在一定是用什么方法压制住了反噬的影响，只要你能够熬的住她的三次攻击，我想最后一定是你赢！”

　　“你怎么不去死！这叫好消息，最多是一个半忧半喜的消息，你不想想，我万一要是撑不住，不就挂了！快点，还有什么办法可以对付她吗？说啊！”宝贝被我骂的不敢出声，任我叫了半天才冒出一句：“我实在想不出，老爸你自求多福！我溜了！”然后，宝贝就不出声了。

　　靠！没义气！我暗骂了声，只得按宝贝刚才说的，先撑住她的三招再说，说不定真的像宝贝说的那样也说不定；可是，万一……

　　我不敢想了。

　　“来啊！怎么不来了？你不是说要杀我吗？接着来啊！”我壮了壮胆，对着北冥雪喊道。但是奇怪的是，北冥雪却没有立刻动，只是道：“没想到你竟然能躲过我的第一击，不愧是瑶儿看中的人。现在，我总算有点明白瑶儿的想法了！”

　　我听到北冥雪这么说，顿时大感疑惑不解。按她刚才的语气来看，我觉得她跟欧阳若雪那个死女人是同一类心狠手辣的人，怎么现在打起来后还会说我好话？

　　“老爸，快攻击她！我现在确定她是受伤了，她这样说是在拖延时间，好为她自己赢的调息的时间。快，攻击她！”宝贝这时又出来了，一番话说得我拨开云雾见晴天。

　　就是啊！一定是这样的。好家伙，果然够狡猾的！我厉声道：“既然不来攻我，那就换我来了！”我飞身而起，风灵气顿时顿时托着我化做一道巨大的剑气斩向北冥雪。

　　当我的剑气侵到北冥雪身体不到一丈的时候，[吾爱文学网]她还是没有什么反应。我顿时大喜，宝贝说的果然没错，这女人刚才为了一招将我擒杀，竟然妄自使用了自己没有完全掌握的凤凰丝。哈哈！真是天助我也！

　　我自然不想真的杀了她，看剑气快砍到她了，顿时一个腾空。庞大的剑气斩向了北冥雪身下的那棵大树。“砰——”的一声，那棵树便已经成了灰尘。然而就在这个时候，令我意想不到的事情发生了……

　　当我招式尽出，气力尽数化为乌有的时候。北冥雪却突然从树顶一点脚，以惊人的速度朝我飞来。可怜我旧力以尽，新力未生，自然是如同待宰的羔羊一般，根本无法对她突如其来的一击做出任何抵挡反应。

　　但听得“噗——”的一声，我顿时口吐鲜血倒飞了出去。“咳咳咳咳……”我颓废的倒在地上，嘴里不住的往外冒着鲜血。这女人真是狠毒，我好心放她一命，她居然这样算计我！

　　在我没有任何运功的情况下，北冥雪的这一脚几乎踢走了我半条命。我倒吸了一口气，顿时觉得五脏六腑像是被火烧了一般，疼痛难忍。而且，全身的真气消失的无影无踪，丝毫感应不到它们的存在。

　　我泪丧的看着一脸冰冷的北冥雪走近我的身边，冷笑着用脚踢了踢我，咯咯笑道：“怎么样，输给我了吧？”我强自提着口气道：“真是不要脸，若是凭真功夫，谁输谁赢还不知道呢！你说，如果我刚才没有手下留情，你现在还能站在这里以胜利者的眼光看我吗？”我死死的瞪着她。

　　北冥雪沉默了半天，才幽幽的道：“你说的没错，我在功力上的确还是略逊于你；你刚才一再的羞辱于我，气的我强行使用凤凰丝的力量，结果遭到反噬。如果你刚才一剑劈下来，我可能已经死了！”

　　听着北冥雪的话，我心里略微平复了下，道：“你知道就好，那么……”

　　我话未说完，只见北冥雪又笑了起来：“可是，要怪只能怪你自己心软，又能怨的了谁呢？我又没叫你留手，呵呵！”顿了顿，北冥雪弯下了腰，绝美的脸靠近我的脸，冷冷的道：“你现在落在了我的手上，你说我该怎么侍侯你呢？”

　　我头一扬，无力的道：“要杀要剐，悉听尊便！”说完，顿觉口中一甜，一口血又是喷了出来。看着我要死不死的样子，北冥雪忽然道：“现在，我又发现了你的一个优点……你要不要听听看呢？”

　　“爱说不说！咳咳！”我不怎么搭理她。靠！差点没要了老子的命，还指望我用什么好听的话对你说！

　　“真是个死不认输的人啊！咯咯！瑶儿果然没有看错人，虽然你长的不怎么样；但是，至少你还是满怜香惜玉的！”北冥雪围着我转了几转，道：“看在你刚才对我手下留情的份上，我可以饶你一命。不过……”北冥雪扬长了声，就是不痛快的告诉我。

　　“你不要指望我会答应离开瑶儿，这绝对办不到！”我冷冷的沉声道。

　　“看到你这么怜香惜玉，即使是对敌人也这样，我自然知道你会对瑶儿好一辈子的。所以，我说的并不是这个。”北冥雪幽幽的叹了口气：“我还挺羡慕瑶儿的，真是眼光独到，找到一个拼了命也不愿放弃她的人。不知道，以后有没有人愿意这样对我呢？”

　　听到她这么说，我即使身体乏力，也不由的想讽刺她：“你这么凶悍，哪个男人要是看上了你，简直倒了八辈子霉！”

　　“咯咯，我知道你现在肚子里有火，我也不怪你！”北冥雪笑着说，不过下一秒笑容却消失了：“好了，我懒的和你废话了。现在，就让我告诉你我说的条件吧！虽然，我答应不杀你，但是我得在这前先做一件事。”

　　在这生死关头，我也顾不上和她找别扭，道：“什么事？”北冥雪的眼睛中透露的一道寒光：“我不想在这个世界上还有一个人的功力在我之上，尤其是男人！”北冥雪的手指轻轻为我弹了下发丝上的灰尘道：“所以，我必须——废——了——你——”

　　第74章 惊天一战之调戏佳人（下）

　　“废了我？哈哈！”我不禁冷笑：“真是好主意啊！这样的话，你也不用担心我以后来报复，你说对吗？”我挣扎着用手撑起身子，向她漂亮的脸带逼近。

　　“你想做什么？”北冥雪皱着眉头把脸向后移了移。我嘿嘿笑道：“我被你一脚踢的只有半条命了，你说我还能对你做什么？”

　　北冥雪的脸上难得的出现了一道红晕。我见了，嘲讽道：“我还以为你的心的冰做的呢！没想到你也会脸红？真是好笑！”

　　“你不要以为我说不杀你，你就可以得寸进尺！”北冥雪被我的话激起了怒气，一把往我的身上推来。可怜我现在一点体力也没有，竟被这轻轻的一击推倒在地，再也起不来。

　　“咳咳咳咳……”我苍白的脸上顿时出现一股恼怒。韩洛迦啊，韩洛迦！你真是天下第一大傻瓜！居然会对要杀你的人手下留情，现在搞成这样简直活该！

　　“看到了没有，现在我要杀你比捏死只蚂蚁还简单。你如果不要命了，我到是可以成全你！”北冥雪说完，看我仰身躺在地上半天没反应，不禁奇怪起来：“嘿，不要装死哦！”

　　我苦笑道：“谁会装死，我是没力气起来了！”北冥雪听了，却又笑了起来。我心里像是看怪物一样看着她：这女人还真是不可理喻！一会儿生气的要杀我，现在却又莫名其妙的笑起来。如此喜怒无常，简直和欧阳若水那个女人有的一拼！

　　想到这里，我不禁感叹自己的倒霉：为什么我老是遇到这种女人呢？欧阳若水害的我差点永生囚禁在东方世家；而北冥雪呢，现在却要废了我的武功。哎！我长长叹了口气……

　　“叹什么气啊？你放心好了，待会我一定会轻轻的，不会弄痛你的！呵呵！”北冥雪走近我的身边，弯下腰，芊芊玉手已经慢慢的伸了过来。

　　从我的脸开始，慢慢的滑落到我的胸膛上，然后一直往下腹游去。我虽然身受重伤，但是如此敏感的刺激，依然让我心里不由的一荡。这女人，汗！真是个奇怪到极点的女人！

　　“好结实的肌肉！韩洛迦，现在我开始有点对你感兴趣了；不过，你能告诉我为什么南宫家和东方家都想让你入赘吗？”北冥雪并没有急着想废去我的武功，而是游走到丹田处后，又在我紧张的眼神中回到了我的脸上。

　　我松了口气，听了她的问话，不由想了想，道：“因为我武功高强啊……”没等我把慌撒圆，便看到北冥雪把手指放到了我的嘴上，微笑着道：“如果你不愿意说，就不要说，我不想听假话！”汗！被看穿了，我不由的一阵脸红。

　　“咯咯……”看到我脸红了，北冥雪不由的又笑了起来：“会脸红的男生，我已经很久没有见到了，没想到今天我又看到了！”

　　“你是不是就会笑别人啊？我告诉你，你这个死女人，你肯定一辈子嫁不出去！”我被她说的恼羞成怒，顿时口无遮拦起来。

　　北冥雪脸色一暗，脸上的表情变了又变。这时，我才想起自己的小命还拽在她手里呢，不由心里打了一个鼓：乖乖！我刚才这么说她，肯定惹恼她了！这下死定了……

　　“哈哈……”北冥雪这女人竟然不可思议的大笑了起来：“你骂的好，像我这种狠毒的女人，活该一辈子嫁不出去。但是，你放心，我即使真的嫁不出去，肯定轮不到你来头上就！”

　　说完，泄愤似的往我大腿上踢了一脚。

　　“好了，我懒的和你这么个残废的人说这么多话！现在……你说，我们该做什么呢？”北冥雪的手又伸了出来，滑落在我身上……

　　我大急：“北冥雪，我们打个商量好吗？只要你不废我的武功，我保证以后不会去报复你，而且以后有你的地方我退避三尺，怎么样？”看到北冥雪杀我的心已经淡了下去，我不禁开始讨价还价。

　　“你认为我会同意吗？你不是说我狠毒的女人，那么你认为一个狠毒的人会留下你这个后患吗？”北冥雪眯着眼睛凑到我脸旁。看着这美丽的脸，我实在不能把她和一个如此心狠手辣的女人联系起来，不由暗叹造物主的天意弄人！

　　“你好好考虑下嘛，我发誓我真的不会去报复你的！”我急了，因为我看到北冥雪那微微发着红光的手已经慢慢的要落在我的丹田上了。

　　“不要在想这种不可能的事了，认命吧！韩洛迦！”说着，手掌突然猛的朝我的丹田处压了下来……

　　“啊——”空旷的地上顿时响起一阵尖锐的惨叫声，但是却不是我喊出来的。当北冥雪的手落下的刹那，我已经无奈的闭上了眼睛，等待这那意料中的痛楚。

　　可是，半天却没有感受到她的掌力，反而听到了北冥雪的一声惨叫。我大吃一惊，难道出了什么意外吗？睁开眼睛，我居然看到北冥雪突然倒飞了出去，空气中还弥漫着她刚刚喷出的血。

　　怎么回事？我吃惊的看向自己……

　　只见不知道什么时候，我的身上居然产生了一道道黄色的光芒，它正在慢慢的从我身上脱出，浮现在天空中。我望着这黄色的光芒，突然觉察到一阵亲切。这是什么？我肯定我以前在哪里见到过这种气息，可是却一时想不起来了！

　　这时宝贝的声音又响了起来：“爸爸，你有救了！”我没好气的道：“你别叫我，你这个没义气的家伙！刚才我遇到危险的时候，你怎么不出来帮忙？”宝贝委屈的道：“爸爸，不是我不想帮你啊，是我没办法帮你；我虽然幻化出了实体，但我的本体终究还是监天神尺，我没有办法操纵自己攻击那个女人啊！”

　　我怀疑的道：“可是你第一次见到我的时候，不是朝我发出了雷电吗？”宝贝道：“那是我本身拥有的属性。监天神尺是盘古大神采天外雷石经混沌之火锻炼的。所以，我本身带有雷火两种属性，自然可以使用雷电。”

　　我无言，半天才道：“道理都被你占光了，我说什么你都有理！”说着，我又指着天空中的那道黄色光团道：“那个是怎么回事啊？”

　　宝贝得意的笑道：“爸爸，这你可得感谢我了，要不是我为它输入混沌之气，它这个时候肯定还出不来……”我恼怒的道：“我问你它是怎么回事，别叫你夸奖自己！”

　　宝贝委屈的低声嘀咕：“是我救了你哎，爸爸真是没良心！”我怒道：“你说什么呢？”宝贝一个激灵，道：“没什么！爸爸，你应该认识它的啊，它是你带回来的哦！”听宝贝这么一说，我顿时心里明亮了起来：这个气息……难道是……

　　我看向天空中，只见那黄色的光团好象正在被什么东西吸收着一样，正在慢慢黯淡下去。宝贝低低的道：“好了，快了，快了，就要出来了！”我睁大了眼睛，心里不住的翻滚着：真的是它吗？真的是它的孩子吗？

　　空中的黄色光团终于完全消失了，[吾爱文学网]录出了里面的本来面目：我呆呆的看着那白色的蛋状圆球，不禁泪眼迷迷。真的是它！真的是它的孩子！

　　玄武前辈，你的孩子终于要出生了！我心里激动万分！在我的心里，一直把自己当作是害死玄武的凶手之一。现在看到它的孩子要出生了，不禁感慨万千。

　　空中的蛋状物突然开始旋转了起来。然后，像是有意识一样，慢慢的落回到了我的怀里。我使劲全身力气，接住蛋壳。只听见刚刚落在我的手上，那蛋壳就裂开了……

　　果然，两个小脑袋露了出来：一个如乌龟，一个是蛇头，和我当初见到玄武时一模一样。正当我手捧着它不知所措时，这小家伙突然开口说人话：妈妈，妈妈！

　　我大吃一惊，这小家伙不会是在叫我吧？小玄武一步三摇的从蛋壳里爬出来，沿着我的手慢慢爬到了我的脸上，两个小小的脑袋亲热的凑过来和我亲了起来。

　　“呵呵呵呵……”我被它两个小小的嘴巴亲的奇痒无比，不禁笑了起来。这时，只见小玄武看了看我苍白的脸色，突然朝我的嘴喷出了一道黄色的气流。我不及防范下，顿时将这道气流吸进了口中。

　　“这是……”我惊奇的发现，随着这道气流进入我的体内，我刚刚已经不知踪影的土灵气竟然慢慢的聚集了起来。虽然很少，但是却让我欣喜不已……

　　“哎！那是玄武的本命灵气啊！没想到它居然这样就输给了你，这样的话对它的才成长很不利的！”宝贝出声感叹道。

　　“什么？你这家伙，为什么不阻止它？”我顿时心疼不已，我已经对玄武的死感到内疚万分了，现在它的孩子又这么做，怎能不让我慌了神。

　　“阻止？我阻止的了吗？要是我阻止它，它肯定以为我是它的敌人，向我发动攻击的！”宝贝解释道：“没有什么大问题的，它虽然失去了一部分本命灵气，但是只要你以后多多的将自己体内的土灵气输入给它，它会很快好起来的！”

　　我听到这里，心里才微微安慰了点。对了！北冥雪呢？有了那道灵气，我挣扎着站了起来，寻找着那个差点害死我的女人！

　　四下眺望之下，我很快发现了那个死女人。只见她这时比我刚才也好不了多少，正躺在地上大口大口的吐着淤血。我走到她身边，看着她的样子，不由的大感舒畅：“死女人，报应来了吧！”我心情大好，调笑着躺在了她身边，道：“刚才你那么威风，现在还不是一样起不来了！”

　　北冥雪脸色苍白的看了我一眼，道：“早知道，我就应该不要和你废话，直接一掌杀了你，咳咳咳咳……”我大笑不已，直到又感到内腑的疼痛才慢慢静了下来：“死女人，现在后悔来不急了！”说着，我的手慢慢的伸了出去……

　　北冥雪惊恐的道：“你想干什么？不要碰我！”我邪笑道：“我记得你刚才好象在我身上游来游去的，占了我很多豆腐；现在，我只是想找回来而已啊！”说着，我的手已经触摸到了她的脸。

　　好光滑！我心里暗暗称赞。

　　“不要碰我，不然我要你死的很惨！”北冥雪吓的闭上眼睛，色厉内荏的喊到。

　　我靠近她的脸，不住的朝她脸上喷着气，道：“可是，你刚才就是这么摸我的啊！我还记得，你好像摸了我的胸膛，说我那里的肌肉结实，是吧？”我微笑着摸着北冥雪的脸道。

　　“你想干什么？”北冥雪慌了，眼睛里满是恐惧。

　　我哈哈笑道：“我不是说了嘛，我要摸回来啊！你刚才摸我哪里了，我就要全部摸回来！”说着，我的手从她的脸上游了下来，在北冥雪不住的咒骂中，落在了她高耸的酥胸上。

　　“啊——你这个混蛋……”北冥雪高声叫了起来，脸上露出了红晕。

　　“你以为这就完了吗？不，刚开始呢！”我淫笑着慢慢从香乃尔开口处的衣领中接开北冥雪的衣服，将头靠了过去。

　　“恩……好香啊！”深深的将头埋进北冥雪的酥胸上，我不禁过瘾的赞出了声。

　　“你……你最好杀了我，否则，我一定会杀了你！”北冥雪红着脸朝我喊道。

　　“杀我？呵呵，随时欢迎！”我的手一手掌握一个高挺的浑圆，慢慢的揉捏着：“我记得，你刚才有这样对我吧？”我笑道。

　　“我哪有？你这混蛋，快放开你的爪子！”北冥雪的脸红的不能再红。

　　“不行啊，我还没有摸够呢！”说着，我的手慢慢的伸进北冥雪的内衣之中，轻轻的推开她的围胸，调皮的摸上了两颗相思红豆……

　　“嘿！你还蛮敏感的吗？豆豆都硬在那里的哦！”我放肆的笑了起来……

　　第75章 红袖添香

　　北冥雪死死的咬住下唇，不让自己发出一点声音，因此，脸上的表情多少有点古怪。我邪笑的凑进她的耳边道：“你忍着吧，我看你能忍多久；你相信吗？我待会一定会让你叫出来！”

　　北冥雪的一双漂亮的眼睛此刻正怒视着我，如果眼神可以杀人的话，我起码已经被她大卸八块。“瞪吧，继续瞪！”我的嘴一下子亲住了北冥雪的红腮，并不住的移向她的香唇……

　　北冥雪的眼睛越瞪越大，直到感到我的脸无限的在她的眼前放大。然后，软软的嘴唇已经贴到了她的唇上。顿时，北冥雪的脑子里一阵空白……

　　被他亲了？亲到嘴了？北冥雪脑子里顿时一片混乱，思绪不由的回到了自己小的时候：

　　“北冥雪，你愿意做我的继承者吗？”北冥雪是北冥世家这200年来第一个得到凤凰大神承认的人。

　　“愿意！大神，我非常的荣幸！”年幼的北冥雪心里牢牢的记住了长辈们教的话，对着她们家族的守护神，恭敬的道。

　　“很好！我可以给你无穷的力量，但是你必须答应我一件事情！”高高在上的凤凰展翅飞到她的面前。小北冥雪仰头望着这家族中的神，道：“听从大神的吩咐！”

　　“我要你立一个毒誓！”凤凰的眼中充满着无限的遐想，似乎能够看破虚空，看到遥远的未来。

　　“什么毒誓小雪都能够答应大神！”北冥雪乖巧的道。

　　“好！你要记住，将来你必须嫁给第一个亲你嘴的男人！你做的到吗？”凤凰意外的说出了一个莫名其妙的条件。

　　北冥雪歪着小脑袋道：“小雪答应大神，可是爸爸妈妈算吗？”小小年纪的她还不通人情世故，天真的问道。

　　凤凰摇摇巨大的脑袋，道：“只要是你的亲人，都不算；你要记住，那个人必定心韩！”说完，北冥雪顿时眼前一红，便觉得什么东西进入了身体里，然后便失去了知觉……

　　但是这个誓言已经永永远远的烙印在了心灵深处。现在，眼前的这个男人居然亲了她的嘴，而且他还刚刚好姓韩……

　　难道一切真的是注定的吗？我们的因缘15年前就已经注定了吗？北冥雪迷茫的眼中透露着深深的无奈……

　　她根本不喜欢眼前的这个男人。这个男人比她强；而且长的也不是特别帅，和自己心中的王子简直天差地别；而且，他还有其他的女人，并且不止一个……

　　想到这里，北冥雪简直懊恼到了极点：早知道就刚才就应该杀了他，不然也不会落到任他欺凌的地步。这该死的家伙，亲嘴就亲嘴好了，干什么还把那恶心的舌头伸到她嘴巴里呢？

　　自己灵巧的舌头被那个死男人吸住了。顿时，一股莫名的冲动不受控制的从心底深处窜起，直接的走遍了全身，使她生出一股想要呼喊出声的冲动。

　　“不要，我不要在他面前叫出来！叫出来的话，我就又输给她了。不行，不行！”北冥雪涨红着，死死的在心里提醒着自己。

　　我看着她倔强的样子，不由的觉得十分的有趣。停止接吻后，我邪笑的舔了舔嘴唇，然后把北冥雪从地上抱起在怀里。让她坐在了我双腿之间。

　　“一看你刚才的样子，我就知道你从来没有和别的男人接过吻，对吗？”我的双手极不安分的在北冥雪的全身上下游走，不时的探幽寻胜。

　　“谁说的，你这个混蛋！你知道什么，本小姐家里有的是男宠！”北冥雪不服气的朝我喊道。我哈哈大笑道：“男宠？真的是那样吗？可是，看你接吻的技巧好象实在是不怎么样啊？”北冥雪最大的优点和缺点就是太好胜。所以，她鼓着嘴巴，气呼呼的道：“我家的男宠我从来不和他们接吻的，不行啊？”看着她如此可爱，娇蛮的表情，我对她的仇恨不禁减弱了一点，抬起她因为受伤略显苍白的脸，道：“是吗？那你家的男宠是怎么服侍你的呢？专门侍侯你床上运动的吗？”

　　北冥雪被我这个问题问的目瞪口呆，半天才叫嚷道：“你这个人好龌龊啊！你们男人都是用下半身思考的动物，我恶心！”北冥雪似乎觉得坐在我怀里蛮舒服的样子，小屁股在我的双腿间挪了挪。

　　这妖精，难道她不知道这种动作会让男人走火吗？我倒吸了一口凉气，胯下的不安之物开始蠢蠢欲动。果然，北冥雪突然皱着眉头道：“什么东西这么疙人？你下面藏着什么呢？”

　　我邪笑着抱着她的身子，道：“你想知道啊？好啊！让我用行动来告诉你……”说完，我将胯下已然勃起的事物用力的顶向北冥雪的股沟之间。此时的北冥雪恰好双腿无力的分在我的腰际，结果我正好趁虚而入。

　　隔着两个人的裤子，北冥雪依然可以感受到一个柱状物体正在她双腿之间窜了窜去。它发出的滚烫的热气即使隔着裤子都可以传导到她的心上。即使是最单纯的女人，现在如果还不明白是怎么回事的话，估计只能算是白痴了。

　　北冥雪自然不是白痴，只见她强自用劲全身的力气捏了我在她胸前不住游动的手：“你这个混蛋，快把你的臭东西给我弄回去！你这个臭男人，只要我以后还有一口气，我一定要杀了你，以雪今日之耻辱！”北冥雪骂着骂着，脸上居然流出了泪水，而且有一发不可收拾的样子。

　　我这才想起眼前的这个女子不是崎珞她们，而是前一刻还和我是死敌的北冥雪。腰侧的疼痛让我惊醒过来，我顿时愣在了那里：我刚才对这个女孩做了什么啊？我心里的恐慌顿时膨胀了起来：为什么我会像是色魔一样，轻薄这个少女？我明明是对她充满了仇恨的，我刚才为什么会变的连我自己都害怕的淫邪之徒？

　　北冥雪见抱自己在怀里的男人此时正一脸震惊和懊悔的样子，心里却忽然泛起一种很奇怪的感觉：这个男人对她做了这么羞人的事情，她心里恨不得杀了他；可是，他又偏偏是凤凰大神为自己选定的那个男人。这真的是宿命吗？北冥雪心里前所未有的迷茫：我真的注定要和他在一起吗？

　　如果这个男人不是比她强，不是长的不够好看，不是还有其他的女人的话，大不了自己委屈一点就嫁给他好了。可是，偏偏上面的如果他都占据了……

　　“爸爸，快醒醒！快醒醒！”宝贝的叫声把我从无边的困惑和懊悔中叫了回来。“爸爸，你不要在意你刚才的行为，这不是你的错！”我情绪激动的道：“你知道原因是不是，是不是？快告诉我是怎么回事？”我疯狂的朝着宝贝传音。

　　宝贝沉默了一会，然后重重的叹了口气：“爸爸，你知道吗？其实，刚才你表现出来的那种邪恶和黑暗的一面，才是最真实的你！”

　　“不，不可能的！”我失神的喊道：“我以前不是这样的，为什么？为什么会这样？”在北冥雪惊讶的眼神中，我一把抛开她，疯狂的站了起来，仰天长啸道：“为什么？我不相信………啊——”

　　宝贝用从来没有过的严肃口气道：“爸爸，你冷静点，冷静点！”我没有听他的话，丢下一脸不解的北冥雪，发疯似的往无尽的夜幕中踉跄的跑去……

　　“爸爸，你静一下，停下来听我说啊！”宝贝从项链幻化成人身，飞身挡在了我的面前：“难道你不想知道原因吗？”宝贝的周身突然形成了一道电网，阻止了我疯狂的前进。

　　“好，你说！你要不和我说清楚原委，你就不要在出现在我面前了！我宁愿什么也不要，不要这无敌的力量，不要你们这些神兵奇兽……啊——”我不顾身受重伤，强行运动真气。顿时，周围的土灵气一改以往的和煦，变的无比暴戾。疯狂的愤怒激起了我潜在的潜力，竟然硬生生的将宝贝设下的电网破的一干二静。

　　“恩……”强大的冲力后力无着，连带着将宝贝也撞飞了。我心里一痛，但随即又被自己心里无尽的恐惧和不解所吞噬。

　　“爸爸，你不要这样！”宝贝从地上飘起，停在空中。“你不要忘了自己是韩家的人！”

　　“韩家人又怎么了？韩家人就应该是个淫邪之徒吗？”我愤怒的吼道。

　　“当然不是这样。可是，你是继承了暗麒麟之力的韩家人啊！[吾爱文学网]做为天地间所有黑暗的王者，暗麒麟几乎聚集了天地间最邪恶的力量；你们韩家代表的就是这样一种和光明完全背道的力量啊！”宝贝也朝我喊道。

　　“爸爸，自从你继承了暗麒麟的力量后，你的身体和个性就在一点点的改变，只是你不知道而已！”宝贝的声音有轻了下来，慢慢的道：“你记不记得，玄武死的时候，你那强烈的杀伐之心。虽然，当时我还没有跟在你身边；是那天我对你使用读心术后，无意就从你的脑域中体会到了你当时那惨重的杀气。你说，如果是原来的你，你会下那么重的手，几乎废了东方家的四大护法吗？”

　　我无言，仰头望着无垠的夜空。孤独和寂寞却惨烈的涌进了我的心头，也许宝贝没有说错，我真的……真的是代表黑暗的吧……

　　刚才，我几乎是由着自己那泄愤的欲望去轻薄了北冥雪。也许，这真的就是我的本性吧！邪恶，淫邪……我不知道以后还会有什么，杀戮？仇恨？恶毒？

　　我缓缓的闭上了眼睛。眼角却流下了一滴晶莹的泪水……

　　第76章 盘古大神的秘密

　　“爸爸，不是你想的那样的！”宝贝飞到我的肩膀上：“你虽然继承可暗麒麟的力量，但是并不表示你将来就是一个邪恶的人！”

　　“什么？可是，你刚才不是说……”我大惊，心里又有了点希望，但随即又想到宝贝刚才说的那番话，不由狐疑的问。

　　“事在人为！暗麒麟的确原本是邪恶的代表，可是5000年前被你们韩家的第一代家主收服后，便渐渐在你的祖先的调教下发生了改变。难道，你得到它传承的时候没有发现，它已经失去了很多黑暗的一面吗？”

　　禁宝贝提醒，我突然想起那一夜，暗麒麟的口气和行为的确不像是我现在所想的那么邪恶，反而觉得它是个很有趣的人。

　　看我若有所思的样子，宝贝继续道：“所以，你不用担心你以后会变成什么恶人什么的。但是，你要记住，你毕竟是黑暗力量的继承者；在你以后的修炼中，虽然有风灵气和土灵气的互相调和，但是不可避免的，你依然会朝着黑暗方向前进……哎！其实，你们都误会黑暗力量了，好象得到了它，就会让人变坏似的！”宝贝长叹道。

　　禁宝贝的开导，我那颗悬着的心算是慢慢放下来了。现在听宝贝说我们误会了黑暗力量，不由好奇的问：“难道不是吗？黑暗的力量和光明背道，也就是和正义背道……”

　　话没有说完，就听见宝贝嗤之以鼻：“去他妈的正义和光明！爸爸，你不要这么庸俗好不好！你发现你真的和我的上一个主人文天祥好像啊，一个一个都这么正经，我不喜欢！”宝贝居然开口说粗话，我不由一顿：这话又是谁教他的？把好好的孩子都教成这样了……

　　“那文天祥真是个死脑筋，满脑子就是要帮腐败不堪的宋朝打回江山。想他那时手里有监天神尺，天下勇士无不听从其号召，登高一呼，自己做皇帝又有什么不可？可他非要给宋庭卖命，至天下水火中的百姓不顾，哎！我跟了他，简直是倒霉！”宝贝气愤的说了顿陈年往事，然后对我道：“爸爸，我不希望你也是那样死脾气的人，我也不愿意再跟着那种人……”宝贝的眼中很是奇怪，我刚要回答。宝贝突然笑了起来，然后问了一个很奇怪的问题：

　　“爸爸，你对盘古大神是怎么看的？”我一愣，对盘古大神的评价？我一个后世小辈，又没有见过这位开天劈地的大神，如何对他有什么评价。但宝贝这么问我，自然是有他的意思。于是，我想了想，道：“在我的想象里，盘古大神一定是个挺天立地的男子汉，他为了天下苍生牺牲了自己，我觉得他很伟大啊！”

　　“哈哈，我就知道你会这么说。”宝贝笑了起来。看它那副表情，我好奇的问：“难道我说的不对吗？”

　　宝贝的笑声停止，道：“我是盘古大神所炼造出来的，以后我就一直跟着他，直到他像你说的，”牺牲“了自己为止！”宝贝把牺牲两个字读的很响，似乎是想表达着什么。

　　看我不甚明白，宝贝又道：“爸爸，没有一个神会为了人类放弃自己永生的生命，即使是盘古大神他也做不到！”宝贝一本正经的道。

　　“可是，我们人类不是因为盘古大神的牺牲才……”宝贝笑着打断了我的话：“我想告诉你的是，盘古大神并不是专门为了你们人类的生存在牺牲自己的；而是，他当时由于……”宝贝说到这里，表情显得十分的古怪。我好奇的问：“由于什么啊？说清楚！”

　　宝贝无奈的说：“我这是为了让你知道什么叫做真正的男子汉才要把盘古大神的秘密告诉你的，相信他老人家在天有灵也不会怪我！”然后，宝贝对我道：“盘古大神出现在这个世界时，宇宙间其实还有许多平行的空间；那里，也有许多高智慧的生物，盘古大神嫌我们的空间和他差不多强大的人太少，就用大神通穿越空间去宇宙的其他地方玩。结果……”

　　“说啊！结果什么？不要说一半好吗？”我急道。

　　“结果，在一个叫”水月星“的星球上，盘古大神遇到了一个女子；要命的是，他们居然相爱了，而且最要命的是，那个女子还是个有夫之妇！”听到这里，我忍俊不禁，不由的笑了起来。

　　宝贝白了我一眼，严肃的道：“爸爸，你笑什么？这是很严肃的事情。他们真心相爱，并且度过了一段很美好的日子……可是，他们的事情还是被那女子的丈夫知道了，结果……”

　　“结果，两个男子为了爱情而大打出手。那一战……天昏地暗！他们打了很久以后，最后盘古大神以一招险胜……”

　　“哎！不对啊？照你这么说，盘古大神现在应该和那个女子生活的甜甜蜜蜜才对啊，那为什么他要牺牲自己，成全人类呢？”我疑惑的问。

　　宝贝抬眼白了我一眼，道：“事情要是这么简单，[吾爱文学网]你们人类现在恐怕要换一个样子了。盘古大神赢了后，那个女子的丈夫觉得自己很没用，连自己心爱的女人都保护不了，想不开竟然自杀了！”我越听越惊讶，不由的张大了嘴。宝贝没有理我，道：“那个女子即爱着盘古大神，又爱着自己的丈夫，看到丈夫死在自己面前。顿时心灰意冷，觉得自己红杏出墙以是不对，现在又间接害死了丈夫，觉得没脸和盘古大神走，竟然也跟着自杀了！”

　　宝贝长叹一声，刚想接下去说。却被我拦住了：“你不要说了，接下去我也能猜出来。是不是大神看到自己最爱的女人还是不能和自己在一起，觉得留在人世没意思；就回到地球上，牺牲了自己，创造了现在的这个地球？”

　　宝贝点了点头，我郁闷的道：“那你告诉我这些，到底为了说明什么啊？”宝贝吃惊的道：“你还不明白？爸爸，你好笨哦！你不是觉得盘古大神是个伟大的男子汉吗？”我点点头。宝贝道：“那你为什么不能学学他，他身为一个神都能视世俗如粪土，你为什么不行？我告诉你这些，无非是要告诉你，当你心里觉得你应该怎么做，想要怎么做时，就不要去管这样做对或是错！就像你刚才对那个女人，既然你觉得当时没有什么不妥，就不要后来忽然懊悔成这样！”

　　宝贝的话如同醒钟一般震的我心里什么东西一下子崩溃了。“当你心里觉得你应该做什么，想要做什么时，就不要管这样做对或者错”……

　　我怔怔的闭上了眼睛，对或者错，是由谁来定义的呢？是强者！那么，如果我是最强者，谁来定义我做的事的对错呢？没有人！

　　我缓缓的睁开眼睛，双目中闪过一道明悟的光芒：“我明白了，宝贝！谢谢你。”我低声到站在肩上的宝贝道。

　　“你明白了就好！”宝贝欣喜的道：“继承了黑暗的力量没有什么不好的，它也是天地间与生俱来的灵气，你们之所以心里排斥它，只不过是有人用它做了很多坏事而已！爸爸，力量是没什么好坏之分的，重要的是使用踏的人！”宝贝微笑的说。

　　“你这个小机灵，今天多亏了，回去真的要好好犒劳你。要不是你，今天我肯定是堕入魔道了！”我捏了捏宝贝的小鼻子，高兴的道。

　　“对了，我刚才把北冥雪扔在那里了，糟了！她现在受了重伤，可不要再出什么事！”我突然想起那个刚才和我大打了一架，又被我占尽了便宜的女人。

　　“爸爸，她要你的命哎，你到现在还这么关心她！我真是想不通！”宝贝摇摇头。我不理他的抱怨道：“我这叫怜香惜玉，你懂吗你？这么漂亮的女人，怎么舍得伤害她呢？”随着刚才宝贝对我说的那番话，现在的我至少在性格上发生了微小的变化。

　　“可是，你不怕妈妈她们说你嘛！”宝贝打心里不愿意我去找北冥雪，于是开口搬出了崎珞她们。我闻言，哈哈道：“她们要是说我，我就说是你让我这么做的。你不是说，只要我想做的，就不管什么对错嘛！”我朝它眨眨眼睛，笑着朝北冥雪的方向跑了去。

　　耳边只听到宝贝狼嚎般的哀号：“天那！你告诉我，我刚才这么说到底是对是错啊？妈妈们，我真的不是有意的。呜呜呜呜呜……这下死定了，回去怎么交待啊？”

　　等我回到刚才的地方时，却见到北冥雪的人影已经消失了。我心里一惊，现在她工力未恢复，不可能有力量离开的。莫非？我心里慌了神，难道遇到了危险？

　　正在我强行想施展谛听术的时候，宝贝叫住了我：“爸爸，你看那里！”我回头一看，只见刚才北冥雪躺的地方留下了一张白纸：韩洛迦，你这个混蛋。我迟早会把这个场子找回来的，你等着！等我功力恢复，我一定要回来阉了你，你等着！

　　阉了我？嘿嘿，我摸摸下巴。有意思的女人！

　　第77章 暗香夜情

　　等到我小心翼翼的从窗户外跳回到屋里的刹那，我顿时险入的一众女孩的包围。崎珞怒气冲冲的先是上来揪住了我的耳朵：“死老公，说！这么晚，你跑哪里去寻花问柳去了？”

　　“啊——”我没还痛的叫出来，柯雨等细心的女孩已经看到我衣服上满身的鲜血和污秽的淤泥，纷纷尖叫起来。

　　“怎么了？怎么了？”老爸老妈寻声赶来到门口。我连忙抵住房门，镇定的道：“没什么，没什么，我和她们在玩呢！”房外的老爸听了，对老妈小声说：“叫你不要过来，儿子都长大了，而且都有媳妇了，你也不怕打扰了他们。”

　　说完，又对着房门道：“儿子，注意身体啊！不要硬撑，哎！没事娶五个老婆也是种罪哦！”我狂汗！老爸的联想实在是……咳！太丰富了……

　　老爸老妈的脚步声渐渐远去，我慢慢回头，走到崎珞身边，恶狠狠的一把翻过她的身，对这她的小屁股就是三巴掌：“你这丫头，就是这么对你老公我的吗？为什么其他人知道先关心我的人，你却先关心我的行踪呢？”

　　崎珞丰满的臀部在我的拍打下，发出“啪嗒”“啪嗒”的声音。羞急了的崎珞娇声讨饶道：“好老公，我这也是关心你嘛！不要再打的屁股了，会打坏的哦……”

　　我笑着嗔道：“打坏了活该，免的你老是不听话！”话虽如此说，我还是放下了崎珞。下地后的崎珞红着脸退到了众女的身后，看着我身上的鲜血不敢再说话。

　　“老公，你受伤了吗？怎么弄成这个样子？”看我放下了崎珞，瑶儿她们立刻围上来关切的问。我心里玩心大起，故意冷声道：“你们也会关心我吗？我还以为你们一看到那些奶油小生连自己是谁的老婆都忘了！”我冷漠的站起来，推开众女的包围，看着窗外的夜景。

　　众女你看看我，我看看你。万万没有想到我会因为这件事情而生气。不由的觉得好笑，便同时忍俊不禁的捂嘴笑了起来：“呵呵，老公你吃林俊杰的醋了？”

　　吃醋？嘿！我承认我有点！但是，我要是承认了，这游戏还怎么玩下去？我嘿嘿回头，道：“我干嘛要吃你们的醋啊？你们又是我什么人，值得我吃醋！”我冷冷的扫了她们一眼，继续道：“明天早上开始，你们都给我回自己家去。我暂时不想再看到你们，懂吗？”

　　听着我越说越过分，五女脸上的表情才变了样。瑶儿先上来拉着我的袖子道：“老公，你怎么了？我们又没做错什么，你怎么赶我们走啊！”芊芊等女尽管没有开口，但是脸上的焦急也是显而易见。

　　“还说你们没做错事情。那我问你们，那个狗屁小白脸明星是你们老公还是我是你们老公啊？”我不满的叫道。

　　“当然你是我们老公了！”五女异口同声的道。“好！那为什么你们要在爸妈面前说我不如那个小白脸？嗯……”我恼怒不已，刚才还是想吓吓她们；现在说着说着，想到刚才的情景，不由怒火上来了。

　　“既然你们认为我不如他，不如你们跟他去过好了；况且，你们一个个长的这么漂亮，配我这么个傻瓜真是委屈了你们！哼~~~”我越说越气。郁闷的脱掉身上脏兮兮的衣服，狠狠的甩在了床上。

　　房间里的五女被我这突如其来的脾气震的不敢出声，纷纷站在周围动也不敢动，生怕惹我生气。房间里的气氛紧张的出奇，连我自己也忘了我这是真生气还是假生气。

　　“老公，对不起嘛！好老公，你不会真的生气了？”众女把芊芊推了出来。芊芊小声钩了钩我的手，小心的说。我拍拍她的手，道：“我没有生气，就是觉得特郁闷；你们都那么大的人了，怎么还不分场合的乱说话呢？”我心里压根也没想和她们真闹别扭，就把语气降了下来。

　　这时，其余几个女孩子也开口了：“老公，我们不知道你会这么大的反应；老公，原谅我们好不好，我们以后不敢了！”四女看我表情好转了下来，纷纷上前拉着我的胳膊摇了起来。

　　“好了，好了。你们几个想把我的身子摇散架啊？我刚和一个极度变态的女人打了一架，现在都受重伤了，你们还摇的话就要做寡妇了！”我无奈的咳了起来。真是的，明明看到我一身的血，还这么拼命的摇我，这些个老婆真是脑袋少根筋……

　　“啊——你受伤了，老公？”崎珞五女七嘴八舌的炸开了锅，这个说要马上去医院；那个说我受的是内伤，去医院没用；另外一个更绝，我记得是瑶儿吧，马上拿起手机去拨给了她爷爷南宫傲天，说让派架直升飞机来送我回南宫家疗伤……

　　我一个头两个大了，一把把瑶儿拉到怀里，捏了捏她的小鼻子道：“用不用这么夸张啊？你们这些丫头，要这想帮我的话，我到是有个方法！”我眼珠子一转，看着崎珞五女穿着睡袍的身子，不由咽了咽口水道。

　　“什么法子？老公你不要吞吞吐吐的，快说啊！”五女急忙问道。我嘿嘿笑了起来：“我的众位美娇娘，你老公我的方法就是借你们美丽动人的身体用用，利用你们身体里的阴气调和我失去平衡的阳气，怎么样啊？”众女看到我这副邪邪的样子，心里不由的产生了一个小小的疑惑：老公怎么好象有点变了？可是，具体却又说不上来哪里发生了变化……

　　当听闻我的这个法子是这样时，几女的脸上都浮出了红晕。一起羞答答的朝我瞟了几眼，似乎在思考我说的话的可信度。

　　“哎哟！那疯女人可真狠，差点把我全身的筋脉都打断了，如果今天晚上没有人帮我的话，我肯定功力全废了！”我看她们犹豫不绝，顿时放下面子耍赖。

　　今晚不知道怎么搞的，气氛实在是不好，我担心如果不找个方法解决这种局面，以后我们之间恐怕要有一个难以弥补的间隙。夫妻之间，还有比性爱更好解决这种难题的方法吗？

　　有道是“关心则乱”。其实，我这种小把戏，局外人一看就知道；但是，深深爱着我的五女心里担心我的安慰，又怎么会想那么多呢？

　　于是，崎珞起到了带头的作用，大方的把睡袍解了口来，丰满诱人的身子靠进了我的怀里。我惬意的包着崎珞，双手开始在她身上漫游。

　　“嗯……”崎珞光滑的小腹上不住的落下了我的吻，直到在上面种下了一颗颗草莓，我才把注意力移回到了她的傲人双峰上。一手掌握一个，却是有大半裸露在空气中。我在崎珞的耳边轻轻的笑道：“老婆，你的这里似乎每天都在长大哦，看来我功不可没啊！”说着，牙齿咬上了去，不住的挑逗着两颗葡萄。

　　崎珞的双腿不住的摩擦着，我知道她的身体已经开始准备好后面的欢爱了。于是，我的手慢慢的滑到了崎珞的双股之间。果然，轻触之下，便已经弄湿了我的手。

　　“小丫头，让老公来好好的疼爱你吧！”我把崎珞酥软无力的身子翻了过来，把她丰满异于常人的臀部高高的抬起来。在昏黄的灯光效果下，雪白的臀部和黄色的光芒相互交辉下，房间里的气息是那么的暧昧与淫蘼。

　　“你们几个也给我脱掉衣服。等我把你们的崎珞姐姐弄上高潮后，谁要是还没有脱完衣服的话，我可是要好好”疼爱“她一晚上！”我邪笑着将自己身上的衣物扒光，对其余四女笑道。

　　然后，房间里顿时响起了一阵阵“沙沙”的脱衣声。我满意的看着已经脱完衣服钻进被窝的四女，笑道：“等着哦，很快就轮到你们了！”说完，将崎珞的身子摆成后进式，下身温柔的进入了她早已泥泞不堪的水道之中……

　　**

　　这场大战持续到了后半夜才慢慢的结束下来。看着五女高潮后，脸上透露着的无比满足和红晕，我不由幸福的笑了笑。轻轻的替五女盖好被子后，我也感觉到一阵疲劳。虽然经过刚才和崎珞她们的欢好，我利用她们的精气修补了受伤的经脉；但是，失血过多再加上连着和五女做爱，现在也是极度困乏。迷迷糊糊之间，我也慢慢的睡了过去……

　　也不是过了多久，我忽然被一阵摇晃所惊醒。睁开微红的双眼，我惊奇的看到崎珞五女竟然一齐醒了过来，脸上还带着恐惧的表情。

　　我皱着眉头问：“怎么了？你们好象一副见鬼了的样子！”柯雨抱着我的左手道：“老公，难道你没有听到奇怪的声音吗？”

　　“是啊！是啊！那个声音听起来好恐怖！”其余四女也纷纷道。

　　“奇怪，恐怖的声音？”我听崎珞她们不象是说谎的样子，顿时警觉起来。从床上站起身子，就想要出去看看。

　　“不要啊，老公，不要出去，我们害怕！”芊芊上来一把拉住我，身子不住的颤抖着。

　　我心里一阵震惊，究竟是怎么样的声音，竟然让芊芊她们听到后怕成这个样子？

　　就在我纳闷的时候，突然一阵奇怪的声音在我耳边响起：“喀喀……呜呜呜……”顿时，再次听到这个声音的其余四女也跑到了我的身边……

　　我皱起了眉头，这声音真的不对劲啊！宝贝的声音突然响了起来：“爸爸，这不是人类的声音！我怀疑这个小镇上出现了什么东西？”

　　“东西？”我传音到宝贝耳中：“你指的是什么？”

　　“现在还不知道。不过，应该不是什么好东西吧！”宝贝凝重的口气让我一阵心寒……

　　我望着窗外犹如猛兽般时起彼浮的怪声，不由心里打起了鼓：难道这个小镇上真的不再平静了吗？

　　第78章 群鬼肆虐

　　由于五女一脸的恐惧，所以接下来的几个小时里，众女都不敢闭上眼睛睡觉。无奈之下，我只好硬撑着睡意朦胧的眼睛陪她们，说话说到了天亮。

　　直到地平线升起了一道金色的光芒时，五女那颗悬着的心才放了下来。结果，一个个打着哈欠往床上一躺，便接二连三睡着了。而这个时候，由于生物钟的影响，我反而是一点睡意也没有了。爱怜的为她们盖好被子，我剑眉一皱，忽然想起了困饶我大半夜的鬼叫声……

　　“宝贝，你说我们是不是要去看看？”我对着胸前的项链道。项链发出一道白光，宝贝小小的身子出现在我面前，连带着还有小玄武憨厚的身影。

　　看到我，小玄武兴奋的从我掌心爬到了我肩上。“妈妈，妈妈！”小玄武亲热的用它的小脑袋和我噌着。我微笑的摸了摸它的两个小脑袋，道：“小家伙，给你也起个名字好不好？”小玄武闪着两对小眼睛，乖巧的点了点头。我敲了下脑袋想了会儿，道：“有了，以后就叫你”灭神“好不好？”

　　宝贝诧异的看着我，似乎不明白为什么我会给小玄武起这样大不敬的名字。我看出了宝贝的心思，淡淡的道：“既然有些神仙无道无德，残暴不仁，我们为什么还要把他们供起来？灭神！嘿！灭神……”为小玄武起名字的时候，我忽然想起了玄武前辈的死，谁才真正的罪魁祸首呢？

　　神！就是那些高高在上，为了一己私利，不顾生灵的神！

　　我把灭神抱在怀里，小声的低喃着：“你可要快点长大啊，等你长大了我们还要去为你真正的妈妈报仇呢！”宝贝一脸骇然的道：“你要找那些神报仇？爸爸，你疯了！”

　　我微笑的道：“我知道以我现在的实力恐怕连神的一招半式也接不住，但是不是你说的吗？只要我认为是对的，那么就不要管其他的事。”看到宝贝又欲言语的样子，我伸手一挥，道：“好了，你不用说了。我还没傻到现在就去找他们算帐，况且，我连凶手是谁也不知道！”

　　说着，拉开了房门走了出去。

　　刚出家门，便看到老爸老妈和一群三姑六婆围在一起议论着什么。我微微侧耳一听，只见一个女声道：“哎，你们知道嘛，昨天晚上前门老六家死人了！”

　　“还用你说，这一大早起来镇上都传遍了。听说，是老六的媳妇儿死了，而且还死的莫名其妙！”另外一个接口道。

　　“可不是，刚才派出所和法医的人都来了，围着尸体愣是看了半天没个头路。”老妈道：“我看真的很邪门哎，老六媳妇平时也没和谁结仇，对人也和气，怎么就死了呢？”老妈摇着头感慨的叹道。

　　听到这里，我上前拉住老妈对几个大婶们道：“各位，我找我妈有些事，抱歉！你们继续聊天哈！”说着，便把老妈拉回了屋里。随后，我严肃的道：“妈，这几天你和老爸最好就待在家里，不要出去，好吗？”老妈疑惑的道：“怎么了，出啥事了？”

　　我不知道怎么向她解释，只好一本正经的道：“你不是说老六家媳妇死的蹊跷吗？这么邪门的事情都在镇上发生了，我们都应该小心点，对吗？所以啊，您就不要出去瞎逛了好吗？”这个解释实在有点牵强附会，但是老妈一想到我和爷爷之间那些个神秘的对话，直觉的就认为我的话没什么错。便点了点头，道：“儿子，妈听你的！那你自己出去也小心点哦！”

　　看到老妈不再追问，我松了口气……

　　老六家的媳妇死了？而且死的还很邪门？我望了望离我们家不远的那幢小洋楼，嗯……离这里不过30米的距离。如果昨晚的那个声音真是从那里传来的，晚上夜深人静听得到也很正常。

　　我慢慢的朝老六家走了过去。庭院里，早已是人声鼎沸。我信步走进院子，看到很多的人围着圈子中央的刑警和法医在议论。我扒开一角，在众人的惊讶中走到了尸体的旁边。刚要揭开白布，便听到一声历喝：“干什么的？放下！”

　　我的手停在了半空中，冷冷的朝冲我大喊的人瞟了一眼。一道精神力直直侵入了那个刑警的双眼内，逼的他倒退了一大步。我站起身子，看着他苍白的脸色和不断下落的汗珠，冷声道：“你刚才朝谁嚷呢？”

　　在众人震惊的眼里，那个刑警像是见到顶头上司了一般，唯唯诺诺的不敢出声，低着头不敢说话。我撤回了精神力后，那刑警一下子瘫在了地上，半天爬不起来。旁边的刑警见状，连忙一把扶起他，小声道：“大黑，你怎么了？他对你做了什么？”

　　那个叫大黑的还没从我给他的恐惧中醒过来，慌忙按住了同伴的嘴：“别，别这么大声。”口气中的害怕竟让身边的人呆了：平时见惯了血腥场面的大黑怎么今天这么怕这个半大的孩子？

　　我走到那个法医的旁边，问道：“你们检查出了什么？”那法医也把刚才的情景看在了眼里，知道我不是好欺负的，就大方的把手上的纸递给了我。

　　我瞟了一眼，纸上什么也没有。我微微皱起了眉头，那法医怕我误会，连声道：“我从事这个工作近20年，第一次见到这么奇怪的尸体：全身上下一点伤口也没有，但是从死者的面部表情来看，似乎是看到了什么令人恐惧的东西一般。她的双目朝外凸现，肌肉僵硬，显然死者死之前，情绪很激动。但是，除此之外，，看不出一点凶杀的痕迹……”

　　“所以，你觉得无从下手，验尸报告没办法写？”我淡淡的道。那法医点了点头，他听不出我到底什么意思，便不再说话，小心的看着我。

　　我回过头走到尸体旁，慢慢的拉开了蒙在尸体上的白布……

　　一切情况如法医所说，并没有什么异常。但是，我就是觉得有什么不对劲，可又说不上来……正当我对着尸体发呆的时候，宝贝突然开口道：“不对，爸爸，这尸体上有能量波动！”听了宝贝的话，我心里一惊。怪不得总是觉得这尸体有点古怪，原来被人用障眼法给遮住了……

　　我走到那个叫大黑的刑警面前，淡淡的道：“把这里围观的人都给我赶走，然后把院子的门给我关上！”大黑还没有开口，他旁边的同事忍不住了：“你凭什么向我们发号施令啊？你以为你是谁啊？”大黑慌忙拉了拉他，惟恐我也对他施黑手。

　　出忽他的意料，我并没有对他怎么样，而是微微挑了挑眉头，道：“如果你想破案的话，最好照我说的去做。还有，我叫韩洛迦！记住这个名字，以后要是你再敢在我面前大呼小叫，别怪我不客气。”说到这里，我在旁人看不见的死角轻轻的握了下一块石头，然后把满手的粉末吹到了空气中。

　　“嗯……”我微笑着看着这个刑警咽了咽口水，把伸出的头缩了回去。然后，什么话也不说，直接组织同事赶人去了。

　　看到所有不相干的人都离开了，我走到老六的面前，道“六大哥，你认识我吧？”满连死灰色的老六看了我一眼，垂头丧气的道：“韩小弟，十几年的邻居了，怎么会不认识呢？”我拍了拍他的肩，轻声道：“不要难过了，现在最重要的是找出凶手！”

　　听我这么说，老六顿时激动起来，抓住我的手喊道：“韩小弟，你知道是谁杀了我媳妇吗？你告诉我，我……”我怕他说出什么不好听的话，便挥手打断了他的话：“现在还不清楚，但很快就知道了。”我回头看到大黑等几个刑警已经到了我身后，就说道：“开始吧！你们要有心里准备。”

　　我走到尸体面前，用手看似普通的朝尸体一挥。顿时，原本完好无缺的尸体立刻变了个样子。在众人的恐惧的眼神中，尸体露出了应有的样子：原本还有点红润的脸已经变的干涸无比，深深凹陷的眼眶和眼珠显得十分的恐怖；刚才还好好的躯体此时已经是皮包骨头，光滑的皮肤已经一块块的皱了起来……

　　我皱了皱眉头，小声对宝贝道：“怎么好象是被什么怪物吸干了一般？宝贝，你看得出是什么东西干的吗？”

　　“爸爸，我不得不告诉你一个非常不好的消息……”宝贝的声音异常的沉重。我淡淡的道：“说出来吧，我倒要看看这个小镇上藏着什么厉害人物。”

　　宝贝苦笑道：“如果是人物倒还好了，恐怕是鬼物就槽糕了！”

　　“鬼物？”我吃惊的叫了起来，虽然心里还是有准备，但得到确切的消息还是不由的吃惊。“如果是普通的鬼物，倒也没什么大不了的；怕只怕，眼前的这只鬼物不好对付啊！”

　　连宝贝都说不好对付，我心里顿时咯噔了下：“到底是什么玩意？说清楚！”我沉声道。

　　“爸爸，看它能够把人吸干成这个样子，我担心它是……。起码是鬼王级别的！”

　　“鬼王？不会这么夸张吧？”我心里顿时没底起来，从麒麟近五千年的记忆来看，鬼王这种级别的起码是已经到了半仙的境界的神通者。而我没受伤以前，也是恰好到达这种地步，现在经昨晚和北冥雪这个疯女人大战一场，内伤到现在也没完全好；要真的和鬼王较量起来……我心里打了鼓。

　　“老婆啊！你死的好惨啊！”老六看到自己的妻子死像如此恐怖，竟然嚎啕大哭起来。爬到尸体上，哭天抢地的放声大哭。旁边的几个刑警你看看我，我看看你，都没个注主意。我心里叹了口气，这中情况的确已经出了他们的理解之内。

　　看来我要撒手不管的话，估计也就悬在那里了。本来，我并不是一定要出手帮老六家，但是我又想到现在老爸老妈都住在这里，还有崎珞一家，要是他们出了什么事……

　　我不敢想了，走到老六身边一把抓起他：“是个男人就不要哭，哭你老婆能回来吗？”老六听了像是抓到救命稻草似的，拉住我的腿道：“韩小弟，刚才看你那一手，我就知道您就是来帮我的；您帮帮我，我给您磕头了！”说着，不顾自己比我长几岁，趴在地上嗵嗵的磕了起来……

　　“这是干什么，起来！我既然来了，肯定会帮你的，放心好了！”我扶起老六，道：“你现在要做的，就是好好葬了你媳妇，然后就坐在家里等我的消息！”说着，我转身望外面走，到门口时，我转过头对几个刑警道：“对了，有没有兴趣今天晚上来看看！”

　　看着他们几个把头摇的像波浪，我哈哈大笑了起来，朝家里走去……

　　第79章 修罗鬼王

　　“爸爸，你真的要去对付鬼王吗？不要说你现在受伤了，即使你功力尽复，也未必是鬼王的对手。况且……”宝贝拉长了声音。

　　“况且什么？说吧！”我好奇的问。宝贝从项链上现出身来，隐身站在我的肩膀上，低头沉吟道：“况且，我刚才只是说，这个凶物至少是鬼王级别的；如果……”宝贝突然抬起头来：“爸爸，鬼王之中也是分等级的，低等的鬼王和高等的鬼王，实力可不是相差一点两点。”

　　我感兴趣的问道：“怎么？其中还有这种事情，你给我说详细点。”我心里打了个鼓，事先还是先摸清情况再说，不然我怕崎珞五女要守寡。

　　“所有的鬼王的来历可以分为两种：第一种，他们在人世间时，行善惩恶，因而公德无量，死后被被天庭册封为鬼王，掌管鬼界。最典型的，就是宋朝的清官——包拯！”我心里暗暗点头，口上接口道：“我小时侯就听长辈们说，包拯包青天死后成了阎罗王，是吗？”

　　宝贝摇了摇头：“你们人类就知道一个阎罗王。其实地府有10位受到天庭册封的鬼王，而包拯也不是阎罗王，他是轮回王，掌管孤魂野鬼的转世以及刑罚！”

　　原来如此！我嘿嘿的笑笑，掩饰我心里的尴尬。

　　宝贝看了我一眼，笑着道：“爸爸，还有第二种鬼王，知道的却很少。但是，很不幸，今天我们遇到的那种恰恰是属于第二钟！”说到这里，宝贝原来脸上的笑容消失了。

　　“怎么，它们很厉害吗？”我疑惑的道。

　　宝贝凝重的点了点头，开口道：“不止厉害，而且极度凶狠残忍。爸爸，我告诉你，所有危害人间的鬼王全部属于第二种，它们鬼王的资格不是天庭册封的。而是，靠拳头和实力打出来的！”

　　“什么？”我失声叫了起来：“不是吧！那样的话，天庭不管它们的吗？难道就这样放任它们在人间肆虐？”我不解的问。

　　宝贝也冷笑起来：“天庭？爸爸你不是也说天上的神仙不仁，自私，残暴嘛！这样看来，这些神仙和鬼王至少还是有相同点的；既然有相同点，你说这些神仙会拿巴掌打自己的脸吗？”宝贝的话，让我哑口无言。看来他对天庭的成见不比我少多少……

　　宝贝摇了摇头，似乎是想心里的不快驱除干净，然后到我道：“如果我们将要面对的鬼王不是低等的话，我怕爸爸你是有去无回啊！”

　　看我面色沉重，宝贝又道：“人间的那些拥有鬼王实力的鬼怪，也分为三六九等；最低级的鬼王就相当于爸爸你现在的水平；稍高一点的，便已经接近于散仙的级别，到达这种档次，它们已经脱离了鬼的局限，可以在白天自由的出入；最高级的鬼王，称之为修罗鬼王………”

　　我小声对宝贝道：“这修罗鬼王，听起来好象很邪门似的哦！”宝贝点了点头，道：“修罗鬼王才是鬼界中真正的强者。它的修为相当于掌管地府的十殿阎王，拥有接近鬼仙的实力。”宝贝顿了顿，道：“爸爸，对付低级鬼王，我想没有什么大问题；但是，要是稍高一点的话，我想即、即使两个你，恐怕……更别说是修罗鬼王了！”

　　我咽了咽口水，道：“我们的运气不会这么差吧？”开玩笑，要是帮别人不成，把自己也搭上去，可就不值得了。

　　“应该不会吧！”宝贝也有所保留的安慰道：“大部分在人间停留的鬼王都是低级的，比它高等的鬼王要不在长长的历史中被消灭了；要不就潜心修炼，以求早日修成鬼仙，位列仙班！”

　　“那就好，今天晚上宝贝你就助我一臂之力，让我施展九天搜魂大发，找出这鬼王的行踪，怎么样？”我心里稍稍平静了下来，对宝贝道。

　　“好的，不过在这之前，我们可要从长计议！”宝贝郑重的点了点头。

　　**

　　年初一的晚上。

　　我悄悄的看了一眼横七竖八躺在床上的崎珞五女，默默的替她们盖好被子，轻手轻脚的跳出了窗户。

　　“爸爸，你准备好了没？今天晚上，必定会有一场大战！”宝贝在空气中显现出身子，飘在我的面前。我微笑着挥了挥手，风灵气和土灵气瞬间一左一右的在我手间聚集着，迅速的形成了两个能量球。

　　“应该没有问题了，我的功力已经完全恢复了，足以施展”九天搜魂大法“！”我自信的将两道灵气慢慢的吸收进体内：“况且，今天晚上是月圆之夜，暗灵气非常的充分。我想，我应该可以借助这难得的天时，短暂的将实力提升一个层次。”

　　深深的呼吸了一口冷气，暗属性的麒麟之力慢慢的游走全身，渐渐的在我衣服上出现了一道道若隐若现的黑气。即使是在黑夜，这道黑气也显得十分的醒目。

　　怎么说呢？纯净！非常纯净的黑色。在我的身上，这道道的黑气非常融洽的和我形成了一个整体，仿佛我就是它，它便是我。刹那间，我觉得自己好象已经融进了这黑暗之中一般，十分享受的沉浸在无边的暗灵气的怀抱。

　　“爸爸，似乎你突然之间功力有了很大进步啊？”宝贝在我睁开眼睛后，惊喜的问道。我吐出一口浊气，疑惑的道：“我也不知道怎么回事。自从昨天晚上和北冥雪打了一架后，虽然我身受重伤，但是经过崎珞她们的疗伤后，反而觉得全身起了质的变化。”

　　我低头想了想，慢慢的道：“今天早上，我的伤还没有好，而且全身的经脉也没有完全畅通；但是，现在，我似乎根本看不出来原来受过伤！”

　　宝贝听到这里，眼睛突然一亮，惊喜的问道：“爸爸，你的右脚上是不是有七颗红痔，成北斗七星状排列？”我吓了一跳，谨慎的道：“你怎么知道的？”

　　“真的有？你的右脚脚底真的有北斗七星？”宝贝惊声喊了起来。

　　“怎么，不行吗？我老实告诉你，我听我妈说，我一生下来，脚底就有七颗红痔，而且刚生下来时，脚底的红痔还发出强烈的光芒呢！”我自豪的说道：“怎么，你知道是怎么回事？嘿，听老一辈的人说，脚踏七星的人通常都是什么神仙转世的，是这样吗？”

　　“天那！我终于知道为什么盘古大神对我说，我真正的主人会是你了！原来……原来……是因为这个！”宝贝失神的喃喃说了起来。

　　“嘿！怎么了，你还没回答我的问题呢？”我伸手在宝贝面前摇了摇。

　　惊醒过来的宝贝神色激动的朝我喊道：“爸爸，你知不知道你是天地间极其罕见的龙辇之体？”

　　我迷茫的道：“什么是龙辇之体啊？麒麟给我的记忆里，似乎也没有这个。”宝贝哈哈笑了起来：“太好了，太好了！没想到爸爸居然是龙辇之体，怪不得你受伤后恢复的这么快；怪不得你能够得到白龙和玄武的继承；怪不得会有这么多女孩子会情不自禁的爱上你；哈哈哈……”宝贝在空中手舞足蹈起来，看得我莫名其妙。

　　“你这么高兴干吗？我这个当事人都没你这么大的反应！”我敲了敲宝贝的小脑袋，道：“快点出发吧，我们要找个偏僻点的地方施展”九天搜魂大法“呢！”

　　“好的，我们走吧！爸爸，我想今天晚上我们即使遇到了鬼王，也能够有命回来了！”宝贝神秘的朝我说道。

　　伏龙山

　　我飞快的运起风灵气从四周弄来八块巨石，摆好八卦图。然后，站在太极之中，默默的运起了麒麟之力。

　　宝贝此时终于变回了真身。[吾爱文学网]一柄在夜色中泛着玄黑色的尺状长物漂浮在我的头顶之上，缓缓的向八卦石上散发着若有若无的光芒。渐渐的，八卦图好象活起来了一般，乾、坤、震、巽、离、坎、艮、兑，八块石头浮现在半空中，不住的旋转起来。然后，一股股纯净无比的天地灵气缓缓的从八卦上传导到了我身上。

　　“吼——”我仰天长啸。

　　“诸般神魔，皆引无道之轮回；万般变化，天地迷踪；上追极天之崖，下溯九幽冥界，万物现身，皆在通灵！”有了这股强大的灵气，我轻松的念动了咒语，施展出了“九天搜魂搜魂大发”。

　　“哧——”的一声，脚前的太极图顿时起了变化。双鱼之间，顿时变的透明起来。大约过了几秒钟后，太极图上显现出了异样的图景：先是一座大山，然后是一条小溪，景色慢慢的开始移动，却是一直顺着小溪在流动。尽头后，是一片茂密的竹林。

　　我们的视线并没有因为竹林而被挡住。太极图好象有无穷的魔力一般，透过竹林看到了一处令人惊讶的事物……

　　古墓！

　　竹林的里面竟然有一座庞大的古墓！而此时，这座古墓却透露着邪魅无比的气息。我面色沉重的看着古墓的大门，门竟然是开着的……

　　这是什么地方？自我懂事以来，我从来没有听说过这个地方！有山，有小溪，有竹林，还有古墓……到底在哪里？我闭上了眼睛，拼命的在脑海里回着相似的地方，却一无所获。

　　“爸爸，你看！”宝贝的叫声惊醒了我。我睁开眼睛，只见古墓的大门开此时正站着一个巨大的身影。

　　我的双眼猛的紧缩起来，半眯着仔细的看着这个身影。穿着金色而威武的铠甲，手上提着一柄巨大的利剑，全身上下透露着淡淡的紫色气茫……

　　宝贝看到这里，惊讶的叫了起来：“不好，这家伙已经修到修罗鬼王的境界了！”

　　“什么？”我失声道：“你不是说高等的鬼王已经不怎么在人世间走动了吗？怎么现在又跑出来一个修罗鬼王啊？”我简直欲哭无泪，搞了半天居然真的来了个最牛比的鬼王……

　　“我怎么知道这家伙为什么还停留在人间啊？也许他闲着无聊也说不定啊！”宝贝化回人身，站在我肩膀上道。

　　“等等，让我看清楚它的样子！”即使是修罗鬼王，我也要尽自己最大的力量消灭它。一想到这强大而凶残的鬼王居然就居住在小镇上，我头皮都麻了起来。要是我没有发觉，要是我不消灭这鬼王，我的家人会怎么样呢？

　　精神力穿越太极图，勉强的缩住了修罗鬼王。样子！让我看清楚你的样子！我心里小声的念道。

　　这时，修罗鬼王好象觉察到了什么似的，突然抬起了头，朝着我们的方向就是一声惊天怒吼：哇喀喀——

　　“砰——”的一声，我顿时倒飞出去。宝贝见状，连忙飞身挡住了我，于是两个身子便一齐撞了出去。

　　失去了我和宝贝的功力维持，“九天搜魂大法”顿时失去了功效。“啪嗒啪嗒——”几声响过，八块巨石化做了粉末，飘散在了空中……

　　“这就是修罗鬼王的实力吗？果然是强的变态……”我站稳身子，喃喃的道。

　　第80章 龙辇之体

　　“爸爸，现在怎么办啊？我们面对的可是最强悍的修罗鬼王啊！”宝贝耷拉着脑袋坐在我的怀里，抬头迷茫的问我。

　　“你说呢？”我眯着眼睛看着宝贝：“这里是生我养我的家乡，这里有我最亲近的亲人和朋友。我能够一走了之吗？”我淡淡的道。

　　“可是……爸爸，你有没想过你根本不是它的对手。修罗鬼王的实力已经接近普通仙人了，虽然你现在功力恢复了，但是我估计你连他一招也接不下来！”宝贝皱着眉头说道，试图劝我放弃。

　　“再说，你要是担心亲人的安全的话，可以把他们全部接到SH去啊！”宝贝建议道。我诧异的看了他一眼，惊讶的道：“你怎么可以单单想到这个？宝贝，你没有想过其他人吗？如果我们也选择逃避，那么这个小镇上用不了多长时间，就会沦为地狱的！”

　　我深深吸了口气，抱着宝贝站起来，沉声道：“虽然我不是那些个把正义成天挂在嘴边的人，也不是什么以天下苍生为己任的君子，但是，我至少还有一颗不忍之心。要我在明知一万人的生命存在着巨大危险，而装做不知道的样子离开，我想我做不到！”

　　我抬头看着无垠的星空，气若游丝的道：“有时，我一直在想，上天让我继承了这么多神奇的力量到底为了什么？我一直想不明白。直到有了崎珞，有了瑶儿，雨儿，慧如，芊芊后，我才发现原来是为了更好的照顾我爱的人和爱我的人！”

　　我向山下走去，边走边道：“也许……老天爷还想我承担起一些责任吧……譬如：除魔卫道………”想到这里，我自嘲的站住了：“我以前从来没有想过，有一天我也会成为一个救世主；在我的心里，曾经有一个很单纯的梦：那就是，一辈子和我爱的人相互依偎，直到生命的尽头……但是，我发现这个梦想越来越遥不可及了……”

　　“这个世界上有很多未知的东西，它们正慢慢的走进我的周围。对我极度仇视的凤凰传人，对我亲人产生极大威胁的修罗鬼王……还会有什么呢？”我迎着夜风，一步步的朝下山的小路走去，却也仿佛渐渐离开了原来的日子……

　　第二天一早，等我醒过来时，却发现崎珞她们早就已经起床了，连带着宝贝也不知所踪。我摇了摇头，盘坐在床上慢慢的运起三道不同种类的真气：暗属性的麒麟力，风属性的白龙雪和土属性的玄武之气慢慢的相互融合在一起，游走在我的全身……

　　“啊——”我惬意的伸了个懒腰。经过刚才的打坐，我顿觉的精力充沛，整个人好象有使不完的力量。“哈哈！看来多多打坐练功还是有点作用的嘛！”我嘿嘿的笑了声，回想起以前的经历，似乎我的功力全部都是来自于外界，没有一样是我自己修炼得来的。

　　走到餐厅里，五女和老爸老妈正坐在那里享用早餐。看到我进来，芊芊连忙起身为我端来了一碗稀饭和油条。我微笑着接过早餐，调笑的道：“芊芊好老婆，你可真是贤惠啊！”

　　老妈闻言连忙接口：“是啊！芊芊可真是个好媳妇。儿子，你可不能辜负她哦！”老妈向我比了比拳头。我打着哈哈道：“那是自然。”

　　这时，我明显觉察到其他几女的眼光中透露着一种很奇怪的光芒。坏了！我心里暗到，这几个丫头不会是吃味了吧？

　　我忙向老妈老爸打了个眼色。老妈不愧是最了解我的人，马上就会意过来了，完美的把会圆了回来：“其实啊，你们都是我的好儿媳妇！崎珞最听话，柯雨最有孝心，瑶丫头最会帮我干家务，慧如最贴心……”

　　我汗！真是难为老妈了，想的出这么多哄人的话。我暗暗竖起了大拇指……

　　饭后，聪明的我预料到，崎珞她们会来问我到底是不是向我妈说的那样，最喜欢芊芊的那种贤惠。于是，我在看到崎珞她们放下碗的瞬间，马上把还剩半碗的稀饭放下，就开口道：“那个……我早上还有事情要做，我先出去了！”说完，连忙起身就往外面跑，把烂摊子丢给了老妈他们。

　　我随意的在街上走着，莫名其妙的竟然就走到了爷爷家。到了门口，我想了想便决定进去看看爷爷，回来了这么久，我都只去看过他一次。

　　我走进祠堂的时候，便看到爷爷正在用酒精擦拭着什么东西。好奇心驱使下，我走了上去：“爷爷！你在做什么呢？”

　　爷爷头也没有回，道：“在整理祖先们的画呢！孙儿，你过来看这张，多么好的意境和笔法啊！这位祖先当时在武林中可是有不小的名头，人称”武画双绝“！”我接过爷爷小心递过的话，细心打量了一眼，顿时被其中的所描绘的美景惊呆了。

　　这哪里是画，分明是一套剑法！我如痴如醉的观摩着画中暗藏的剑法和剑意，食指不由的随着画中的剑招舞动着。刹那间，整个祠堂里剑气纵横，淡淡的黑色光芒不时的在祠堂里冲来荡去，煞是惹眼。

　　爷爷惊呆着看着我仿佛陷入梦境中一般，整个人朝外散发着惊人的气势，不由先是一愣，然后却欣慰的笑了起来。等到我完全领悟画中的剑法后，才慢慢的从虚无飘渺的意境中回过神来：“妙！妙！这位先祖真是厉害，竟然能将剑法与画功合二为一，真是令人叹为观止！”

　　爷爷看着我，笑意更浓了：“我的孙儿也不差啊！竟然能中领悟出一套威力无穷的剑法，真是可喜可贺！”我转头对爷爷说：“我们家还有多少这样的古画呢？”

　　爷爷骄傲的道：“我们韩家历经5000多年的历史，家里别的没有，但是古董之类的还真是不少！孙儿，你等着，我去给你拿些东西！”说完，爷爷走到祠堂后面的柜厨里拿出了一堆的字画，放到了我面前……

　　我随意的看了一眼其中的一幅画，顿时惊的扑了上去：“这张……爷爷，你知道这张画上的景物是在哪里吗？”天那！真是“踏破铁鞋无密处，得来全不费功夫”！我正在为找不到昨晚施展“九天搜魂大法”后，所显现出来的鬼王藏身地而烦恼，没想到今天竟然在这张古画中看到了相同的景物……

　　画的一角正是竹林的尽头，在茂密的竹林衬托下，庞大的古墓群显得异常的显眼；画中的时间应该是夕阳西下的时候，淡淡的潮红色霞光照在古墓上面，倒影在墓前的草地上……

　　“这……这是什么……”我小心的看着画中正前方的一个黑影。也许是年代久远了吧，画上不可避免的有了点霉斑。而且，恰好有一个霉斑挡住了墓前的一个人影……

　　“爷爷，这个人是谁，你知道吗？”我指着被霉斑遮住了脸的的一个人影问道。爷爷的脸色突然非常的难看，铁青着脸看着这张古画，半天没有回答我。

　　“爷爷？”我摇了摇他。他的表情好奇怪！我心里暗暗道，莫非爷爷真的知道这墓前的人是谁？

　　“你一定要知道吗？孙儿！”爷爷努力压制着自己的情绪。但是，敏感的我已经从他极度紧绷的身体中看出了苗头：画中的这个人一定是和我们韩家有关系的！否则，爷爷不会激动成这个样子……

　　我沉了沉声，道：“爷爷，你应该听说了，昨天早上镇上一户人家的媳妇被”人“杀了……”我特意念重了“人”这个字，接着道：“可是，根据我的检验，她并不是被人杀的；而是……鬼王！”我慢慢的看着爷爷的脸色变了起来……

　　“而我昨天晚上施展”九天搜魂大法“找到了这个鬼王的藏身处。显然，正是画中的地方。所以，我想……”

　　“你什么都不用想！”爷爷竟然突然冲我大喊了起来。声音之大，不由令我一震……“我不管他做了什么，我也不管他杀了多少人，总之我告诉你不要去找他的麻烦……”爷爷发狂了一般，在祠堂里走来走去。

　　“子不孝，天地共谴之……孙儿，听爷爷的话，这件事情你不能管，也管不了！”爷爷说了几句莫名其妙的话后，突然软了下来，瘫坐在太师椅上。

　　我深深的吸了口气，走到爷爷身边，道：“我从来没看到您发这么大的火……”我蹲在爷爷面前：“本来，我未必知道一些事情；但是，刚才您的话却让我至少明白了一件事。”爷爷震惊的抬起头来，看着我。

　　我微笑着道：“那个画中的人，肯定是和我们韩家有密切关系的人；而且，我猜的没错的话，画中的那个人应该就是鬼王的前生吧……”

　　“你……你怎么猜出来的？”爷爷颤颤的指着我道。

　　“很简单！”我站起了身子：“我想，您一个古稀之年的老人，应该是什么东西都可以放下的……除了，家族的尊严！”我盯着爷爷的脸道来：“如果这个人不是和我们家有莫大渊源的话，我想爷爷是不会阻止我去消灭他的！”

　　我话音落下，爷爷长长的叹了口气，等于默认了我的猜想。可是，他却不愿意明确的告诉我，这鬼王究竟是什么来历。爷爷沉默了一会，道：“你走吧！我知道你认准了的事情，八头牛也拉不回来。所以，我没有办法阻止你……我不知道你嘴里所说的那个鬼王，是不是就是……那个人。但是我劝你，最好手下留情……否则，你会后悔的……走吧！走吧！”爷爷似乎突然苍老了，无力的朝我挥了挥手。

　　出了爷爷家，宝贝不知道从什么时候回来了，此刻正隐身飘在空中。我朝他伸出了手，宝贝停落在我的掌心上。我好奇的问道：“小家伙，你一大早去哪里了，怎么都找不到你？”

　　宝贝说：“嘿嘿！爸爸，为了让你和修罗鬼王有一拼，我可是连家底都拿出来了！”说着，只见宝贝变戏法似的，不知道从哪里拿出了一颗小珠子。

　　“这是什么？”我不解的接过这黑不溜秋的圆珠，放在眼前打量道。宝贝瞥了我一眼，道：“没见识了吧！哈哈，也难怪！这玩意，天地间见过的人不会超过这个数……”宝贝伸出他小小的手掌。

　　见我不明白，宝贝耐下心来道：“自从我昨晚发现你拥有万中无一的龙辇之体后，我终于明白为什么盘古大神临走前会跟我说，我真正的主人是5000年后一个少年……”

　　宝贝从我的掌心跳的空中：“爸爸，我和你说过我是盘古大神采天外雷石经混沌之火锻炼的，所以我带有雷火双性；天外雷石霸道无比，混沌之火更加是可以融化一切的火中之王，所以能够使用我的人，或者是修为达到了盘古大神那般，或者是拥有天地间浩然正气的君子……”

　　宝贝接着道：“但是，无论是盘古大神还是文大帅，他们都没有办法完全的发挥我的力量，你知道是为什么吗？”宝贝眼睛火热的看着我，看得我浑身不自在。

　　“因为他们都不是王者！”宝贝眯着眼道：“只有真正的王者才能够同时驾御霸道的天外雷石和混沌之火！”我听到这里，终于有点明白过来了：“你是说，我所拥有的龙辇之体，正好是可以驾御你的王者之体？”

　　宝贝一下跳到我的手心，手舞足蹈的道：“没错！你说的没错！龙辇之体正好可以完全发挥我的力量！”宝贝笑了起来：“5000年了，5000来我终于可以真正的大发神威了！”

　　“喂喂！别笑的这么猖狂好不好！没有我，你发神经还差不多！”我不满的给了宝贝一个打击：“你还没说，这珠子到底什么用呢？”

　　“它叫化龙珠……有了它，就可以彻底激发你的龙辇之体，让你有足够的王者之气驾御我——监天神尺……”宝贝一字一顿的说着。

　　“这么厉害？它不会有什么后遗症吧？”我疑惑的看了宝贝一眼，担心的道。

　　果然，被我猜中了。宝贝谄笑的挠了挠脑袋，道：“后遗症到还真是有一个……就是……就是以后，你的身边可能会有更多你女人……嘿嘿！”

　　闻言如此，我眼前顿时一黑……

　　第81章 兽性大发

　　“虽然说，我现在解开了心结，不在意以后会有多少女人，但是至少我还是要考虑崎珞她们的感受吧！你这样……汗！我都不知道怎么办才好？”我边抱着宝贝往家里走，边和他小声嘀咕着。

　　刚才在爷爷家门口，宝贝看我的样子，以为我不愿意服用化龙珠，竟然偷偷趁我不注意，将珠子强行送入了我的口中……

　　“那也没有办法啊，这是唯一让你迅速提高实力的方法；要是你不这么做，找到修罗鬼王的时候，肯定连照面都没照面，就被他喀嚓了！”宝贝窝在我怀里道。

　　“别提了，我爷爷明明知道鬼王的藏身处，但是却坚持不肯告诉我，怎么找的到它啊？”我停住了脚步，泪丧的道。

　　“嘿嘿！爸爸，你问不出来，不代表我不知道啊！”宝贝朝我眨了眨眼睛，调皮的道：“爸爸，你莫不是忘了我会读心术吗？”我一听，顿时大喜过望：“对啊！我怎么把这个忘了？真是笨啊！”我拍打了一下脑袋道：“修罗鬼王到底藏在哪里？”

　　宝贝道：“刚才你问你爷爷的时候，我恰好追随着你的气息到了门口。看你爷爷怎么也不告诉你，我就对他使用了读心术。在他的记忆里，隐约提到了什么……赎罪崖？哦！是的，就是这个地方！”

　　“赎罪崖？赎——罪——崖——”我心里不停的念叨着这个陌生的名词：“奇怪，我从来没有听过小镇附近有这么个地方！”我喃喃的道。

　　“看来，我们得找人问问了。”我看了宝贝一眼，然后快步向家里走去。

　　“赎罪崖？”老妈的脸色有点古怪：“你问这个地方干什么？”老妈的话让我一阵惊喜，看来有戏：“您知道是吗？告诉我它在什么地方。”

　　老妈放下手中的毛衣，道：“儿子，你好好的问那个邪门的地方干什么？听老妈的话，没必要的话，不要去那个地方。”老妈似乎想起了什么，浑身一阵颤动……

　　“怎么了？妈，你就告诉我吧！我真的非要找到那个地方不可。”我坚决的握紧拳头道。

　　“哎！儿子，那个地方不是人待的……”老妈叹了口气：“这个地方其实很多年轻人都不知道，因为他们的家长是不会告诉子女这么危险的地方的。”

　　“为什么？”我忍不住插嘴道。

　　“为什么？因为那里闹鬼！”老妈严肃的说：“你不要一副不相信的样子。赎罪崖之所以知道的人都不愿提起，就是因为那个地方太恐怖了，而且还经常闹鬼怪！”老妈摇了摇头，继续道：“赎罪崖在小镇的西边，伏龙山往西再走10里路就能看到一个湖，再过去就是一片竹林……”

　　“你说什么——”我叫了起来：“你说有竹林？”我大喜，终于和我昨天晚上看到的对应起来了。

　　“是的！那里有一片茂密的竹林，竹林的尽头就是赎罪崖。”老妈目光迷离的道：“为什么叫赎罪崖，谁也不知道。但是，那里闹鬼确实我们很多人都看过……我记得很清楚，因为我小时侯的一个伙伴就是被在我眼前被鬼吸干了血……”老妈的身子不住的打着摆子，额头上涌出了珠般的冷汗。

　　我见状，连忙朝她的身子输入一道真气保护住了她的心脉，极力稳定着她的情绪。“爸爸，看来你妈妈对这件事情有很大的阴影，你还是帮她忘记这些吧！”宝贝出声道。

　　没错！看老妈想起年幼时的恐怖事情，居然带来这么大的后果，我不禁要打自己一个巴掌……

　　“前事井中月，浮华半世生；一朝随风去，尘缘尽皆消……”我缓缓的念动宝贝从意念中教我的“忘尘咒”。老妈的身子终于不在颤抖了，最后趴在桌子上缓缓的进入了梦想……

　　我松了口气，随后咬紧了牙关，紧握双拳道：“我不管那鬼王是什么来历，也不管它和我韩家有什么渊源；既然它为恶生灵已经不是一天两天了，那么我就要尽自己的力量，消灭它！”双目之中，威严而霸道的王者之气随着我的动怒，一时表露无疑，正是服用化龙珠后的明显反应……

　　“爸爸，你服用化龙珠后的第一天晚上，一定会由于阳气过于猛烈导致你感到无比的亢奋。这个时候，你一定要找妈妈她们，通过阴阳交合把多余的阳气炼化掉。这样的话，不但你的功力大进，妈妈她们也会受益非浅！”宝贝的话尤在耳侧，可是我却不知道怎么向崎珞她们说好。

　　自从早上妈妈无心的说了句，喜欢芊芊这么贤惠的儿媳妇。结果，这一整天，崎珞四女像是着魔了似的，疯狂的在做家务，给老妈老爸买好吃的，好穿的……我都看不下去了，出声提醒吧！崎珞四女就会满是醋味的道：“要是你真的偏心芊芊，我们可怎么办？”

　　无言……

　　好不容易等到华灯初上，忙了一天的五女终于安静下来了。我嘿嘿笑着挽着五女走进房间，道：“老婆们，今天晚上我们是不是要做一些爱做的事情啊？”

　　“今晚不行，我们累死了……”五女异口同声的拒绝道。汗！我心里小声嘀咕道：叫你们不要做这些无谓的事情，你们不听我有什么办法？不行，你们今晚不和我交合的话，老公我就要爆体了……

　　我转了转眼珠子，顿时想到了方法：“老婆们，我知道你们辛苦了。来，我给你们按摩按摩好吗？”说着，便走到离我最近的芊芊身边，慢慢的将手放在了她的肩上……

　　呵呵！等我一一给五女按摩过后，顿时房间里已经响起了暧昧的呻吟声……

　　我得意的将五女的衣服一一解开，心里暗笑：哈哈！暗麒麟传给我的“迷情大法”还真的是挺管用的，简单的几下刺激穴位，竟然就能激发出情欲！速度之快，比上次的春药还要快嘛！

　　我边邪笑着，边将五个少女剥光成大白羊。看着五个如花似玉的少女，顿时身上某个部位蠢蠢欲动……

　　轻轻的将芊芊的身子翻过来，高翘的臀部便形成了一个足以让人狂喷鼻血的诱人曲线。我心里不住的赞美，心动的将脸凑了上去，深深的埋在了两瓣股峰间……

　　轻咬细舔下，迷糊间的芊芊，身体也还是起了明显的反应。一时间，春潮点点，水色溪溪。我疯狂的吸取着芊芊的体液，顿时觉得身体越加的亢奋和难以控制。下身早以高高的耸立在空气中，不住的随着身子的动作摇摆着。

　　“不行了，再不做正是我怕我要被这强烈的阳气烧成白痴了！”暗自心惊体内的阳气竟然如此的充足和霸道，我将芊芊的身子翻正，缓缓的压了上去……

　　下身刚一进入桃园之地，我顿时全身一怔。丝丝的凉气，竟然从芊芊的身体中慢慢的涌出来，刺激的下身越加茁壮。

　　“舒服啊——”我从来没有发觉做爱竟然会像今天这般美妙。身子缓缓的抽动下，过剩的阳气慢慢的和芊芊交换着，一阴一阳两道暗含天道的气流在我们周身流窜着，渐渐的形成了一个大周天。

　　等到芊芊已经无力再战时，我才放下她，再次寻找其他的目标……

　　一个晚上，我已经记不清楚我到底和她们做了多少次。但是，唯一知道的就是我过剩的阳气已经释放在五女的体内了。

　　从床上站起身子，稍微用力之下，我的身子竟然浮了起来，如同鸟类一般自由的在空中飘来飘去，丝毫没有真气的消耗。

　　“恭喜啊，爸爸！你现在已经真正的不属于人类的范畴了，而是一个拥有散仙修为的超级高手。”宝贝的身子突然出现在房间里，欣喜的说道。

　　“那又怎么样，还不是一样打不过修罗鬼王。”我朝衣服招了招手，瞬间已经穿戴妥当。“话可不能这么说。爸爸，你从半仙之境进入散仙的境界只用了不到一天时间哦！古往今来，有多少修真练道之士徘徊在这个瓶颈上无法突破，最后落的个兵解的下场，你知道吗？”宝贝落在我肩上：

　　“况且，你一旦迈入了这个境界，就意味着只要你元神不灭，就永远也死不了！”宝贝微笑着道：“你懂我的意思了吧？”

　　听到这里，我才明白宝贝为什么急着让我吞服化龙珠。原来他知道即使我服用了化龙珠，也未必是修罗鬼王的对手。到时万一被修罗鬼王杀了，也好借助元神修炼重新恢复真身。我微笑着摸了摸宝贝的脑袋，真心的道：“小家伙，真是辛苦你了！”

　　夜深人静之时，寂静的夜空中却不断的传来衣角破空的声音。只见天空中，一道淡淡的身影正飞速的滑过，宛如神仙。

　　“爸爸，现在感觉怎么样？是不是真的有身为仙人的感觉了呢！”宝贝此时已经化做监天神尺，飞行在我的身侧。

　　任由夜风吹在脸上，我听闻宝贝的话，不由轻声道：“现在，我终于明白为什么苏轼为什么会写”我欲乘风归去“了。当一个人可以傲空而立，飞翔于天地间时，那种感觉真是……爽！”哈哈！我大笑一声，带着莫名的情绪朝赎罪崖飞去……

　　看着熟悉的古墓出现在眼前，我的心里还是一阵紧张。监天神尺此时已经在我的手上，微热的气息顿时趋散了我心中的一点恐惧。从天空中缓缓的跳落，我慢慢的站立的古墓的大门之前……

　　“开始吧……”心里对自己如此说道，我举起监天神尺，默运起已经融合妥当的混合真气，朝这诺大的古墓劈了过去。

　　“轰隆——”一声，首当其冲的古墓大门顿时被惊天动地的剑气一分为二，爆炸的声音响彻云霄……

　　“哇卡卡——哪个小辈敢在本王的面前叫嚣？”鬼王的声音从地低深处传来，还以惊人的速度传到了我的耳边。

　　等到我完全听完这句话时，一道穿着金色铠甲的巨大身影已经出现在我面前……

　　第82章 鬼王的实力

　　一如我昨天看到的那样：金色的铠甲，金色的巨剑……巨大的身影所带来的巨大压力。我缓缓的举起监天神尺，遥向对着它的身子，冷声道：“修罗鬼王，今天不是你死就是我亡！”

　　奇怪的是，那鬼王居然没有被我的话激怒。只见它嘿嘿的邪笑了起来，金色铠甲上的金属碰撞着，发出一阵阵刺耳的声音。

　　笑了半天后，鬼王才慢慢走出了古墓阴影。一步一步看似无心的动作，却对我是莫大的影响和威慑。仅是如此，我便被它沉重的气势逼的向后倒退了三步；最后，直到手上的神尺传来一阵阵温暖的气息，才让我的右脚停了住了。

　　抬头看去，我终于看清了这屠害生灵无数的修罗鬼王。出乎我的意料，这鬼王非但没有像我想象中的那般凶神恶煞，反而长的颇为英俊。要不是他的脸色过于苍白，身子比普通人类大上一倍，简直与一个美男子无异！

　　“这么多年来，你不是第一个说要消灭我的人，恐怕也不会是最后一个！”鬼王走到离我一丈远的地方就停住了脚步：“所有说要杀我的人，现在已经全部被我吃进了肚子，锁住了元神……你说，你会成为其中之一吗？”

　　这就是人们传说中的修罗鬼王吗？似乎不太像啊！我纳闷不已，凶残成性的鬼王看到向它挑衅的人应当是没这么婆婆妈妈的吧！在我的了解中，鬼王应该直接上来就和我干架的啊，奇怪！奇怪至极……

　　“年轻人，今天我心情好；虽然你弄坏了本王的宫殿，但是只要你磕头认错，我就放你一马！”修罗鬼王眯着眼睛看向我，眼神中丝毫没有嗜杀之气。

　　“哼！要我向你磕头，简直是做梦，想也不要想！”我将监天神尺横在胸前，冷声道：“废话不要多说，本来你老老实实待在古墓里我也不想找你麻烦，但是你肆意屠杀生灵，却是天理难容！”

　　“哈哈哈……”鬼王原本平静的脸终于起了变化，只见他疯狂的仰天长笑，笑声中说不出的秋意和伤感，似乎潜藏着无数的伤心往事。我不由的动容，鬼王这一刹那表现出来的情绪绝对是真实的，难道它也有什么不堪的往事吗？

　　“天理难容？哈哈！好一个天理难容！”鬼王笑声顿止，两道如有实质的眼光朝我射来：“年轻人，你可知道，最有资格说这句话的人是我！”鬼王突然转身，拄着巨剑走到古墓前，伸手摸了摸已经被我打的破碎不堪的墓门，自言自语的道：

　　“梦儿，你说对不对，我们才是最有资格向老天爷说这句话的人！梦儿，梦儿……”鬼王喃喃的将身子趴在了墓门上，神情宛如睡着的孩童一般宁静。

　　这一刻，我几乎忘了自己来这里的目的，也几乎忘了眼前这个就是残暴的修罗鬼王。就在我迷茫不已的时候，手上的监天神尺却突然挣脱了我的掌握，飘在了空中。

　　“叱——”只听的一声响过，天空中顿时传来了宝贝的声音：“爸爸，你在干什么？快动手杀了它！”我猛的清醒过来，身子不由的一软，几乎要摔倒。幸亏反应及时，才没有出丑。我擦了一把额头的冷汗，暗自心惊道：好厉害的摄魂术！我差点着了它的当……

　　鬼王的注意力被监天神尺的声音吸引住了。回过头来，看了浮在空中的它半天才惊讶的道：“是监天神尺？年轻人，没想到你居然有这种神器！”

　　我飞身重新掌握神尺，飘在半空中道：“没错，正是此物！你要识相的话，就熟手就擒，免的我动手！”说实话，说这话的时候连我自己都不相信鬼王会照我说的做，只是列行公式而已。

　　“哈哈哈……如此好笑的话我还是第一次听到！年轻人，要我的命，恐怕你得露点真功夫了！”说着，鬼王的身子一动，便在我眼前消失了，快得我根本没办法反应。

　　“后面！”宝贝的声音在我耳边响起，我如临大敌一般转身戒备着。四周的空气突然一下子窒息起来，仿佛突然间被什么东西抽光了一般。看着围绕在我周边不断旋转着黑色气流，我聚精会神的注视着。倘若我贸然出击，恐怕就再无还手的余地了……

　　“沉住气……慢慢来！”我小声对自己说着。

　　“这里！”我看到其中一处的气流出现了不顺畅，忙持神尺劈去。哪里知道监天神尺砍中目标后，竟是如一滩泥水般滑腻。不好！我心里大惊，但是身子还是不由自主的向前滑去。

　　我惊恐的朝后看去，鬼王邪笑着的脸此刻正在我身后越来越清晰。“赤地千里不留痕——”随着一声厉喝，巨大的血手印迅速的掠到了我的后背。

　　“没那么简单！”危险关头，人类的潜能终于救了我一命。千钧一发之间，我极度违反常识的身子一猫，强行施展缩骨功，躲开了鬼王的致命一击。

　　“啊呜——”一口鲜血自我口中喷出，这便是真气逆岔的代价。

　　“不错！很多年没看到可以躲过我一招的人了。”鬼王诧异的看了看我嘴角残留的鲜血，笑着道：“可是，你还有再战的力量吗？”

　　“你的话真多，我有没力量关你什么事！我血多，喷两口不行啊？”我擦了擦嘴角，道：“虽然你很强，但是不代表我一定会输给你！”

　　我明白寻常的打法必然是没有办法击败这强悍的鬼王。想赢，必须要出狠招才行！我的脸上露出了疯狂的笑容，看着修罗鬼王莫名其妙。

　　“你笑什么？现在，你可是脆弱的我随手就可以干掉你！”鬼王自大的笑了起来。但是，很快它的笑容消失了，惊恐的朝我喊了起来：“你不要命了，臭小子？”

　　此时，我的身体正在急剧的颤抖着。鬼王愣愣的觉察到天地间的灵气正在很不符合常理的朝眼前的年轻人身上涌去。见多识广的他当然知道我想要干什么：

　　强行借助天地间的灵气发挥超越自己极限的一击！可是，难道他不知道这样做之后的后果吗？以有限的容量吸收无尽的灵气，就好比一个小碗要容纳百川一样，最后的结果必然导致覆灭！

　　“嘿嘿……”我感到自己全身血液正犹如加了马达一样，高速的在血脉里流动。强烈的燃烧温度让我经过强化过的身子也承受不了，鲜血慢慢从皮肤的毛细血管中涌出来……

　　鼻孔，眼睛，耳朵，嘴巴……我心里无奈的凄惨笑了起来：这就是所谓的七窍流血吧？没想到我也会有今天。

　　终于，灵气再也不能进入我的身体里了。而这个时候，我的身体已经膨胀了近一半。鬼王像看什么奇怪的事情一样，喃喃的道：“不可能的，人类的身体怎么可能承受如此多的灵气？”

　　此时，我的意识早已消失了二分之一，听到这话不由强自笑了起来：“这个世界上没什么是不可能的，你太小看人类了。和你们这种妖怪来比，我们人类比你多了一样可怕的武器。那就是为了最终目的牺牲一切的决心！鬼王，让我们同归于尽吧！”

　　“不要！爸爸——”手上的监天神尺剧烈颤抖起来。宝贝大声喊了起来，想要阻止我：“爸爸，你自爆元神的话，就没有办法活过来了！不要这样，我求你了……”

　　“来不及了！宝贝，告诉崎珞和爸妈，就说我爱他她们……鬼王，来接我最后一招吧！”这个时候，我其实连举起监天神尺的力气也没有了，完全凭着心里不屈的意志支撑着。高高越过头顶的监天神尺仿佛可以感受到我的决心一般，尺身不住的吸收着我身体里的灵气，朝周围散发着玄黑色的光芒。

　　“乾——坤——斩——”监天神尺带着一去不覆返的气势，朝修罗鬼王发动着惨烈的一击。一道足以用前无古人，后无来者的庞大剑气朝鬼王急速斩去。而这个时候，我的意识早已一片模糊，眼前不住的闪过崎珞，芊芊，瑶儿，雨儿，慧如，老爸，老妈……

　　“再见了，我的爱人！我想我没有办法再实现我对你们的承诺了，对不起！再见了，老爸老妈，儿子没办法再赡养你们了，孩儿不孝……”

　　第83章 惊天之变

　　看着如同巨龙般咆哮而来的庞大剑气，鬼王第一次有了再度死亡的觉悟。剑气虽未临身，却已经在它强韧的皮肤上刮开了无数道血痕。看着翠绿色的血不住的往外涌着，鬼王心里的愤怒终于被激起了……

　　自从它看到眼前的少年起，就对他产生了莫名的好感。所以，尽管他毁坏了自己和爱人的宫殿，鬼王依旧决定放他一马。没想到这少年居然如此不知好歹，即使抱着灰飞湮灭的代价也要和它死拼到底。

　　“人类果然是讨厌！你以为这样就可以消灭我吗？做梦！”鬼王冷笑道，身上的金色铠甲在它话音刚落就起了惊人的变化。只见铠甲上的金属片猛上片片竖起，一片片的连结了起来，组合成了另外的一种形态。

　　鬼王庞大的身躯顿时完全被这怪异的铠甲包在了里面。金色巨剑凌空舞起，顿时天地间的阳光仿佛被这巨剑吸引了一般，如同抽丝般的聚集在剑身上。于是，天空突然黯淡了下来，好似所以的光线都以被吸附在剑上了。

　　如果有修真人士看到这诡异的一幕，定会惊讶的把下巴都掉下来。阳光原本就是鬼怪的先天客星，几乎所有的鬼怪都无法抵御阳气的侵害。即使有少数修为强大的鬼怪不惧怕阳光，但是绝对不可能出现眼前这种情况！

　　修罗鬼王居然可以使用光的力量！？这简直就是给了所有修真人士一个莫大的巴掌！

　　“破碎虚空——”一声巨吼之后，金色的气茫冲着黑色的剑气直掠过去。随着“轰隆——”的一声，两道庞大的真气终于交在了一起。

　　“哧——”的一声过后，金色气茫竟然被黑色的剑气直接穿过，以雷霆万钧之势撞在了修罗鬼王的金色铠甲上。

　　“啊——”鬼王的身体被黑色剑气击中后，竟然冒出了烧焦的烟气。在这个时候，监天神尺做为天地间最浩然正气的神器的威力终于发挥出来了。天外雷石本身带来的强烈电力和混沌之火融化一切的特性开始齐齐爆发，给鬼王带来了功成之后最大的伤害。

　　只见鬼王的身体和金色铠甲一起片片的脱落，掉在地上后，原本绿油油的青草迅速的变的乌黑，散发着阵阵恶臭……

　　而这个时候，我早已意识全无，倒在地上没有了半点活人的气息。剑势去尽，只见监天神尺在空中一个旋转，宝贝脸上带着泪水的影子出现在空中：“爸爸……”扑到我毫无知觉的身体上，宝贝死命的开始往我身体上输入刚才偷偷从我身上吸取的多余灵气。

　　“嘿嘿嘿——没用的，此时这小子全身经脉寸断，元神也开始爆裂，用不了多久就会丧失最后的一点灵气而死！哈哈哈哈……和我修罗鬼王作对的人，没有一个会有好下场！”突然，一阵声音从已经只剩下骨架的鬼王身上响起。

　　宝贝大惊，回头一看，顿时愣在了当场。只见修罗鬼王只剩下骨架的身子正慢慢的开始长出新的身体，迅速的恢复着。宝贝的脸上出现了死灰色，喃喃的道：“不可能的，不可能的！没有任何鬼怪能够承受天外雷石和混沌之火的，这绝对不可能！”

　　宝贝的话刚说完，修罗鬼王的身子也已经恢复过来。听到宝贝这么说，便不由猖狂的笑了起来：“哈哈哈——没错，如果是换了昨天，也许现在已经灰飞湮灭；但是，你们来得不巧，今天早上我刚好功圆满，即将升为鬼仙！”

　　鬼王一步步的朝我走走来，看着紧闭着眼睛没有一点生机的我，叹道：“我已即将位列鬼仙之尊，原本也无意杀他，奈何他苦苦相逼……”

　　“放你娘的狗屁！”宝贝勃然大怒，开口骂道：“我知道你一旦升为鬼仙，所有在人间为恶之事便再也和你无关；可是，你自己的良心可以骗得了你自己吗？屁话！你这种鬼怪根本没有什么良心，你的鬼仙之尊下面沾染了多少生灵的鲜血！你还有脸说这些场面话？你知不知道，你刚才逼死的是谁？”宝贝意念一动，我的身体便漂浮在两个人的中间：

　　“韩破天，你这个混蛋！”宝贝将我的身体抛向修罗鬼王：“你仔细看看他，难道你不觉得很眼熟吗？”

　　韩破天！鬼王听闻这个名字，全身一震颤抖，冷漠的眼神中闪过一阵莫名的亮光。接过我的身子，鬼王朝前迈了一步，冷声道：“你是怎么知道我生前的名字的？快说，你刚才的话里什么意思？”

　　鬼王双脚一跺，整个赎罪崖为之震了一震。宝贝含着眼泪指着我道：“你混蛋，你自己看看你怀里的人和你有什么一样的地方！”

　　修罗鬼王的眼睛猛的一阵抽动，“嘶——”的倒吸了一口凉气。莫非！莫非！

　　修罗鬼王猛的撕开我后背的衣服。顿时，一只活灵活现的麒麟刺青出现在他的眼前。修罗鬼王的瞳孔一再的缩收，不可置信的摸着我后背的刺青，脸上的表情风云变幻。

　　“暗麒麟刺青？怎么可能！自从我犯下天谴之罪后，不可能还会有人能够继承暗麒麟力量的。可是，为什么他……”鬼王似乎想起来了什么，指着我道：“他姓韩？”

　　宝贝摸了把眼泪道：“他叫韩洛迦，是你的第10代子孙，也是你们韩家至天谴之罪后，唯一一个继承了暗麒麟力量的人，也是你们韩家恢复前世荣耀的唯一希望！可是，现在，这个希望再次在你手中破灭了！”

　　“不！不会的！不可能又是这样的？天——老天爷！你为什么一直在耍我韩破天？200年前，你要我最爱的人死在了我的手中，为我的家族引来天谴之罪！200年后，为什么还要让我的子孙倒在了我的面前？你他妈的算什么天？狗屁！全部都是狗屁！”修罗鬼王面部狰狞的仰天咆哮，大肆发泄着心里头的不满……

　　“轰隆隆——”也许老天看不惯有人敢挑战它的权威，天空中开始阴云密布，不时有巨大的闪电在天地间窜动着。

　　风突然大了起来，古墓之前突然开始变了天。无数的暴烈之气开始在这小块地方集聚起来，肆虐的暴风夹杂着豆般的雨点开始落了下来。

　　修罗鬼王冷冷的看着百米之前的一处黑色气芒。随手往我的身上一挥，顿时风和雨都被隔在了外面。这时，便听的那黑色的光圈中发出一个威严的声音：

　　“韩破天，你以鬼族之体，在这赎罪崖上修炼了200年。今已功德圆满，还不快快随本魔君回幽明魔界报道！”

　　修罗鬼王半眯着眼睛，慢慢的走向黑色光圈，冷声道：“你们来的好及时啊！偏要在我杀死我自己的子孙后才出现，可以告诉我到底是怎么回事吗？”

　　黑色光圈沉默了一会儿，突然哈哈大笑了起来：“不错！韩破天，你很聪明，这样也被你看出了端倪！没错，本魔君早就来到这里，而且一直在看着你们的打斗！”

　　修罗鬼王的脸上看不出有什么情绪波动，只是淡淡的问道：“可以告诉我，为什么一定要看我杀了我的子孙吗？”

　　“很简单！你很快就是我们的一分子了，我也不怕不秘密告诉你！韩破天，其实你的修为10年之前就已经可以位列鬼仙之位；而魔主大人迟迟不让你得到应该有的荣耀，就是为了今天的结果。”光圈缓缓的说道。

　　“魔主大人早早就知道你们韩家200年后会再次出现一个暗系王者，为了今天的这个结果，他老人家已经整整策划了200年！”

　　修罗鬼王的脸上显露出不解的神情：“我不明白，为什么魔主大人对我这个后人如此的看重，即使他继承了暗麒麟的力量，也不可能对魔主大人产生什么威胁啊？”

　　“错！大错特错！韩破天，你可知道你的这个子孙可不单单只是暗系的王者，不然怎么可能得到监天神尺的认主呢！哈哈哈……本魔君真是佩服魔主大人的英明，借了你的手除掉了自己的心腹大患！”魔君放肆的笑了起来。

　　“为什么一定要我亲自杀他？以魔界的力量，随便哪一个在他未满18岁前都可以轻易杀了他；即使他继承了暗麒麟的力量，以他的修为根本也算不上高手……”修罗鬼王一个接一个的问道。

　　“哪有这么简单？你的这个后人可是龙辇之体，你应该知道从盘古开天地到现在，拥有这种体质的人都有谁吧？”魔君说到这里，声音止不住的有点颤抖：“龙辇之体的人，对我们魔界的人有着莫大的威胁，即使是魔主大人也不敢亲自来解决这个小子，谁知道他会不会突然就解开了封印！”魔君顿了顿，接着道：“可是，如果是你出手的话就不一样了。你们一样拥有暗麒麟的力量，即使这小子有龙辇之体，也会因为你们先天血脉相连而发挥不出效用！哈哈哈——这下你明白了吧！”

　　修罗鬼王的脸上终于有了变化：“我明白了，那么……你给我去死！”一直待势而发的修罗鬼王猛的将早已在背后凝聚好的金色真气弹炸向魔君的灵体。

　　“你想干什么？啊——”一声惨叫过后，百米之前的地面上顿时出现了一堆白骨。修罗鬼王转身抱起我，看了眼宝贝道：“魔界之中除了有数的几个高手可以出现在人间外，其余的只能以灵体的方式现身，这个时候也是他们最弱的时候；加上刚才他把我当做了自己人，毫无防备下，我才可以一击得手！”

　　顿了顿，修罗鬼王对宝贝道：“我知道你希望他能够活过来，对吗？”宝贝摸了把眼泪，狠狠的道：“我是希望，可是他现在元神已经濒临湮灭，即使是大罗金仙也未必能够救回他！”

　　“哈哈哈……我韩破天入鬼道，却依然没有办法让自己心爱的女人复活，已经是我心头最大的憾事；如果，现在连我的后人也救不活，干脆现在就自爆好了！小家伙，如果你想见到一个活生生的韩洛迦的话，就跟我进来吧！我也许会需要你的帮助。”

　　说着，修罗鬼王抱着我的身体进入了幽暗的古墓大门……

　　第84章 修罗鬼王的秘密

　　谁也不会相信，诺大的古墓里面竟然会有一个如此富丽堂皇的地下宫殿。这里几乎满足了所有你对秦始王陵墓的相象，令人无法不生出感叹：不考虑这是个古墓的事实，这简直就是天堂般的地方。

　　深入古墓约百丈后，一个庞大的建筑群就展现在宝贝的面前：飞禽走兽，鸟鱼花香，小桥流水，凉亭竹楼……看的宝贝一愣一愣的。半天才憋出一句话：“我能问问，这些东西都是哪里来的吗？”

　　修罗鬼王脸上一皱，半天没有回答，最后才叹了口气：“这些全部是为我最爱的女生所布置的。她曾经说过，要找一个世外桃源和我过一辈子平静的生活……只是，我没能在她生前给她这种日子罢了！”

　　宝贝看鬼王的脸上闪过了甜蜜和痛苦，最后又归于淡然，不由好奇的问：“就是你刚才叫的那个叫梦儿的吗？”鬼王猛的看了宝贝一眼，但很快低下了头：“没错，就是她！你要听听我和她的故事吗？”鬼王的身子朝前飘着，宝贝紧紧的跟了上去。

　　把我安置在一张玉牙床上，鬼王缓缓的转过身来，走进了旁边个一个暗门里面。

　　“哎！哎！你不是说可以救我爸爸吗？怎么现在不赶紧时间啊……哎！”任凭宝贝怎么叫，鬼王似乎没听到一般，直直的没有停留。只是在进入暗门很长的时间后，才传来声音：

　　“放心好了，我刚才用鬼族密法封住了他消散的元神，他现在处于休眠状态，暂时不会有事的，你还是先进来吧！我有事要你的帮忙……”

　　宝贝无奈的飞着身子进入了暗门。初次进入暗门，尽管宝贝有混沌之火护体，但是还是不由的一个哆嗦：这里是什么地方，怎么会这么冷？

　　宝贝运起目力看了下四周，顿时惊的愣在当场：只见四周尽是难得一见的寒玉玄冰！怪不得连我也觉得冷，原来这个暗门里竟是藏满了能散发天地间最寒冷气劲的寒玉玄冰。宝贝抖了抖肩膀，往前飞去……

　　虽然暗门里很黑，但是鬼王巨大的身影还是在黑暗中隐约可见。只见前头的他正默默的站在一个巨大的寒玉玄冰前，注视着里面的什么东西。

　　宝贝飞到他旁边，再次发出了惊叹。原来这寒玉玄冰中，竟是冰封着一个美丽的少女……

　　饶是宝贝见惯了家里的五位美丽的妈妈，此刻也不由的咋舌：绝色！绝色佳人！

　　虽然被冰封着，但是寒玉玄冰近乎透明的性质却可以让宝贝看清楚少女的容貌。这一刻，宝贝心里闪过无数褒义词，但是却觉得没有一个可以匹配少女绝世的风姿！

　　“她就是我最爱的女人——玄梦！”鬼王痴迷的把手放在寒玉玄冰上，隔着它和少女的手重叠在一起：“这200多年来，我一直待在这里守护着她，想要等她醒过来！”

　　“你疯了？”宝贝听到这里，不由喊了起来：“虽然她看起来栩栩如生，但是你应该觉察出来她已经魂飞魄散了！你等她醒过来？简直是痴人说梦！”

　　鬼王转过身来，慢悠悠的道：“魂飞魄散并不代表就不能救活，这个世界上没有绝对的事。比如……外面那个元神即将消散的人！”鬼王回过头，看着叫梦的少女，道：“况且，她的三魂六魄都被我封印了起来，并没有缺少。现在，我只是需要你的帮助，便可以救活她！”

　　“我？开什么玩笑，我要有那份能耐，早就先去救我爸爸了！”宝贝嗤笑了声，不解的道。

　　“没错！你没有那份能耐，但是我有。待会，让她三魂六魄归位的事情全交给我，你要做的就是用你的王者之气震住她逃窜的魂魄。”鬼王的眼睛中闪过一丝火热，急切的道：“怎么样？考虑一下，只要你帮我，待会事成之后，我就帮你救活你爸爸！”

　　宝贝闻言，顿时笑了起来：“恐怕你找错人了，监天神尺的确是王者之刃；但是，并不表示它身上就有王者之气。”

　　“什么？你说什么？”鬼王大惊，踉跄的向后连退的三步，脸上突然苍白起来，嘴上喃喃的道：“不可能的！我准备了这么久，怎么可能还是失败？我不相信，你骗我的是不是？”得知爱人无望复活的修罗鬼王身上顿时暴戾起来：

　　“臭老天，死老天！你折磨了我200年，还没有玩够是不是？[吾爱 文学网]我韩破天活着的时候你变着法子捉弄我，让我最爱的女人死在我怀里；现在，我死了200余年了，你还不肯放过我！你他妈到是说个明白，这种日子到什么时候才是个头？”

　　鬼王双手震天狂吼，在他浑厚的功力下，整个暗门都为之震了一震。宝贝眼珠子一转，忙拉了拉鬼王道：“我没办法救那个梦儿，不代表别人不行。就我所知，有一个人就可以！”宝贝脸上的笑意浓了起来。

　　鬼王听到这里，犹如抓住了一根救命稻草一般，喜形于色道：“真的吗？是谁？”宝贝笑了起来：“远在天边，近在眼前！”鬼王何等聪明，一下子就猜到了宝贝指的是谁：“你是说……韩洛迦？对啊！我怎么没有想到，能够掌握监天神尺的人，必定是身怀王者之气的人！这么说……他真的可以救梦儿？”鬼王的脸上露出了难得一见的笑容。

　　“可是，现在我爸爸连自身都难保了，他拿什么去救你的梦儿啊？”宝贝故意沉下了脸，泪丧的哭到。

　　听到这里，鬼王的喜色消失了。他自己心里最清楚不过，自己倘若救了韩洛迦，必定会大耗元气，甚至200年的修为都可能烟消云散。没有了强悍实力的支撑，他根本没有办法保存自己……

　　但是，梦儿……

　　鬼王深情的看了眼寒玉玄冰里的绝色少女，脸上的挣扎之色一目了然。宝贝心里也紧张极了，它刚才来了一场豪赌：赌的就是修罗鬼王对叫梦儿女子的重视程度！如果在他的心里，梦儿比自己的生命还重要，宝贝就赢了；否则，不但韩洛迦要死，连宝贝也难逃劫难……

　　正在他忐忑不安的时候，修罗鬼王终于长长的叹了口气，似乎一下子苍老了许多。慢慢的转过身子，看了看梦儿，喃喃的道：“到了现在，我还是斗不过老天给我们安排的命运。不论前生还是现在，我们之中注定只有一个可以活在世上……梦儿，我说过：为了你，我可以牺牲所有！现在，就是我履行承诺的时候……”

　　宝贝听到这里，终于舒了口气：到底还是赌赢了！鬼王看了看宝贝，道：“你真的确定，我救了韩洛迦后，他能够救活梦儿吗？”

　　听到这里，宝贝拍了拍胸脯道：“这点你放心，以爸爸现在接近散仙的修为，让梦儿姑娘的三魂六魄归位并不是很难的事情；况且，爸爸身怀天地玄妙至极的龙辇之体，王者之气充沛不已，绝对没有问题！”

　　“龙辇之体？”鬼王的脸上露出了惊讶之色，接着陷入了沉思。

　　“照道理说，真是不可能的啊！我200年前身犯天谴之罪，整个韩家几乎也因为我而遭到覆灭……”

　　“等等……”宝贝出声：“我真的很好奇，200年前你究竟做了什么伤天害理的事情，竟然招致最厉害的天谴？”

　　听宝贝这么问，鬼王的脸上一阵抽动，似乎是被这句问话提起了什么往事。

　　“你想知道？也罢，我可以告诉你，等日后你在转告洛迦吧！”打定主意要救自己的后人，修罗鬼王的称呼也变了。

　　这时，他的眼神突然迷茫了起来：“有的时候，连我自己也不知道，遇到梦儿是不是我人生的一个转折点……”鬼王慢慢的向门口走去，宝贝一边飞着，一边听着鬼王的往事。

　　“其实，现在的韩家后人并不是我和梦儿的孩子，而是我和另外一个女人生的。我清楚的记得，25岁那年，我麒麟之力大成，便再也不想待在家里过着少爷的生活。于是，我告别了家人，开始闯荡天下。结果，我遇到了两个和我纠缠一生的女人……

　　其中一个便是梦儿，另外一个便是让我为之懊悔一生的女人。我真的没有想到，因为我同时爱上这两个女子就会给自己带来如此大的劫难！“鬼王出了暗门，看了一眼依然昏迷不醒的我，接着道：”其实，我先爱上的并不是梦儿，而是另外的那个，她叫天灵……“说到这个名字，鬼王的脸上露出了痛苦之色，修长的手指抓紧了石椅。

　　放开手，石椅上留下了深深的五指印。鬼王平静了一下，道：“那个时候，我先认识天灵。她的娇蛮可人和天真可爱让我深深的为之着迷，尽管那时我已经有了家世，可是我还是无法控制自己喜欢上了她。我们两情相悦，很快坠入爱河……”

　　“本来，如果没有后面的故事，一切就不一样了。但是，这个时候我突然结识了梦儿……我说不上第一次见到她是怎么样的一种感觉，只是脑子轰的一声炸开了。我对自己说，我一定要得到那个女孩……

　　幸运的是，梦儿经过一番的相处，也爱上了我。但是，就世界上没有不透风的墙，我和梦儿的事终于还是被天灵知道了。她在一个下雨天堵在了我和梦儿的面前，哭着哀求我和她走。看到两个我同样爱着的女孩，我真的不知道怎么做好……

　　我爱天灵，可是我更爱梦儿。一番抉择后，我最终选择了梦儿。到现在，我依然记得天灵离开时绝望的眼神和死寂般的沉默……

　　很快的，天灵便突然离开了。我以为事情可以完满的解决，可是我错了。一切才刚刚开始……我做梦也想不到，天灵的真实身份竟然不是一个凡人，而是一个和我们截然不同世界的人……“

　　宝贝听到这里，不敢相信的问：“你的意思是，天灵是仙女？”鬼王点了点头，道：“而且还不是普通的仙女，她真实的来历我也并不是很清楚。但是，200年前的一天，我正和梦儿在外面游玩时，突然天降神人。他们告诉我，天灵她回到天庭后，整天以泪洗面，最后连眼睛也哭瞎了……”

　　“那你肯定惨了嘛”宝贝接口道：“于是，天庭就派人杀了你们？”鬼王摇了摇头，道：“如果单单天灵只是瞎了眼睛，倒还没到那种地步。只是，后来天灵伤心过度，居然不知怎么的，化做了一块情石！”

　　“情石？古书中记载的：”情比金坚“的情石？”宝贝忍不住再次打扰鬼王。鬼王看了看宝贝的样子，道：“没错，就是情石！相信你也知道如果一个人化做了情石代表什么！”

　　宝贝略微点头道：“代表那个女子心如死灰，绝望和对男子的忠诚！而且，天地间没有任何一个人可以解开情石，即使法力通天也没用。怪不得！要是真的那样了，天灵的家人找你报仇也没什么错啊？”

　　“没错？如果他们仅仅对我下手也就罢了，可是为什么要在我面前杀了梦儿？你知道吗？我就眼睁睁的看着梦儿被天谴击中，立刻魂飞魄散！而且，他们连我的家人也不放过，给我的家族下了最残酷的诅咒，要我们韩家从一个世家大族沦为一个任人欺凌的对象。他们给我的后人下了诅咒，要韩家人遭受万般折磨，却永远无法灭族；要我的后人生生世世，子子孙孙接受这种惩罚！你说，这不过分吗？”

　　说到最后，鬼王红着眼睛仰天长啸，大肆发泄着愤恨。

　　宝贝莫不做声，半天才道：“这样说来，爸爸身上的龙辇之体当真是有点奇怪。按你说的，爸爸决然不会身怀龙辇之体的，可是，为什么……。”宝贝摇了摇脑袋，道：“天机果然是不可猜测的。鬼王，既然你们韩家到现在出了个天之骄子，说不定就是老天可怜你们韩家，让爸爸来带着韩家族人走出困境的，那你更要尽全力救他啊！”

　　鬼王看了眼脸色苍白的我，喃喃的道：“也许真的如你所说的，他正是来帮我赎罪的吧……”

　　第85章 情两难，情难断

　　“也许真的如你所说的，他正是来帮我赎罪的吧……”修罗鬼王低低的说道：“小家伙，我能够请你帮我一件事吗？”

　　宝贝大方的问：“什么？你说吧！只要我做的到，一切没问题。”鬼王迈过石椅，抬头看了看昏迷中的我，道：“待会我救了洛迦后，恐怕我自己也不久于人世。梦儿的事情，还要靠你周旋。我怕洛迦知道梦儿和我的关系后，就不愿意救她了。”

　　“这个你放心，我不会告诉他梦姑娘真实身份的。不过……”宝贝沉吟了起来：“我想在救梦姑娘前，我们得先做一件事！”

　　鬼王奇怪的问：“还需要做什么？”宝贝抬头道：“你想过没有，梦儿姑娘醒过来后发现一切已经超出了她的想象，她的爱人已经不在了，周围又换做了一个她不熟悉的世界，她该怎么去生存呢？”

　　“这个……”鬼王皱起了眉头。是啊！梦儿醒过来后该怎么面对这个繁琐的世界呢？现在毕竟已经是两百年后了，所有的一切都和原来的不一样了。

　　“所以啊，唯一能够处理好这件事的方法就是抹去梦儿姑娘200年前的记忆。”宝贝寻寻善诱道。

　　“不行！这样的话，她岂不是忘记了我，忘记了所有我和她的事情，也忘了我们之间的爱情！绝对不行！”鬼王一挥手，愤怒的道。

　　“你这么想，就说明你不是真正的为了梦姑娘好。”宝贝也大起嗓子：“你想想看，如果不抹去她对你的记忆，她即使活过来了又有什么意义？生活在一个跟她完全陌生的世界，唯一的主心骨又已经离她而去，我保证她过不了几天就会死去。那么，你的一番苦心不是泡汤了吗？”宝贝壮着胆子朝鬼王嚷道。

　　修罗鬼王听了宝贝这番尖锐的言辞，当下脸色一变，一拳打在了石桌之上。“砰——”的一声，花岗岩所做的石桌依然化做了一堆粉末。宝贝的心也随着鬼王高扬起的手揪了起来，可是他的嘴上依然叫道：

　　“难道我有说错吗？”鬼王拍碎石桌之后，仿佛全身的力气也用尽了一般，一下子瘫坐在石椅之上，不在说话了。

　　一时间，整个古墓里安静的可怕。半天后，只听修罗鬼王一声长叹：“罢了，罢了，只要梦儿以后能活的快乐，忘记我也没有什么不好的……”语气之中，竟是说不出的苦涩于寂寞。宝贝此时也不知道怎么安慰他好，只得看着他走进了暗门……

　　面对着少女绝世的容颜，鬼王百感交集。这个他命中的至爱，这个他为之可以舍弃生命的女人，却最终要和自己天人相隔！一想到施法之后，梦儿就会永远的忘记前生，韩破天入鬼道后的脸上第一次流满了泪水。

　　这种感觉……200年没有了饿吧？鬼王仰头，默默的让眼泪风干。低下头最后一次深深的看了梦儿一眼，然后转过了头……

　　这时，在暗门之外的宝贝却突然听到了修罗鬼王那嘶心裂肺的痛苦嚎叫。

　　“在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”宝贝默然的念着白居易的那首绝唱，不由的扪心问自己：这样做，到底是对还是错？

　　正当他深思时，鬼王已经神情漠然的从暗门里走了出来。看着他恍惚的撞翻了一路上的所有东西，宝贝终于明白修罗鬼王爱梦儿爱的有多深了。可是……抹去了梦儿的记忆，救活了她之后，由谁来照顾她？

　　爸爸？天那！宝贝不敢想去了，他又不是不清楚龙辇之体对于女性莫大的吸引力。万一爸爸把她照顾到床上去了，这事情……汗！就真的乱套了。

　　“你没事吧？”宝贝怀着异样的心思落在鬼王的肩上，关切的问道。“不用多说了，做正事吧！”鬼王迈着沉重的步子走到昏迷的我面前，却没有立即做什么动作。

　　半天，才喃喃的道：“小子，你以后要是不帮我救回梦儿，我就是灰飞湮灭了也要回来找你算帐！”听的旁边的宝贝一阵木然：都灰飞湮灭了，还怎么找人算帐？算了，还是不要出声吧……宝贝摸了摸可爱的小鼻子。

　　“对了，你还没有说怎么救爸爸呢？他的元神已经濒临死亡，我很好奇，你到底有什么办法可以救他？”宝贝奇怪的问道。

　　修罗鬼王冷笑了声，道：“我不但可以救他，而且还不止一种方法。他是我们韩家的后人，和我拥有一样的血脉，同样也继承了麒麟之力。所以，哼！我们在某种程度上可以算是一个人，那你说如果是我受了这么重的伤会怎么样呢？”

　　“还不是一样，即使你是鬼王，元神破裂……等等，你是说……？”宝贝突然跳了起来：“对啊！我怎么没有想到？鬼族的身体虽然有着巨大的缺陷，但是它们的生命力却是最强悍的，如果，让你施展元神出窍大法，进入爸爸的身体为他修复重创的元神，一定没问题的！”

　　“自然没有问题！我的麒麟之力可以让他体内的真气慢慢的聚集起来，[吾爱文学网]这样就可以暂时的稳住他的伤势；然后……哼！然后，我就将自己的力量输入他的元神里，燃烧我的生命给他疗伤！”宝贝从鬼王的话里听出了一些不甘。

　　默然……宝贝没有插话，因为他知道如果不是因为鬼王要韩洛迦救梦儿，即使他是鬼王的后人，也未必会答应自己救韩洛迦。

　　“你是不是觉得我很贪生怕死？”鬼王见宝贝没有说话，开口问道。

　　宝贝尴尬的笑着道：“怎么会呢？老实说，换了任何人要他舍弃自己的生命去救别人，绝对是不可能的。”

　　“你能这样想，我觉得很高兴！哼，没想到我临死前最后和我说话的人竟然是你！真是有意思，前一刻，我们还斗的你死我活，现在却像是朋友一般。好了，不说这些没意义的事了，我等下就要开始元神出窍了，外面为我们护法的事情就归你了！”

　　宝贝点头道：“绝对没问题！”话音刚落，只见鬼王一摇身，顿时在宝贝面前出现了几缕黑气，那黑气朝宝贝绕了绕，道：“记住你答应我的话……拜托了！”说着，黑气竟然朝宝贝微微点了点头，像是给宝贝鞠躬一般。

　　然后，黑气朝着我的灵台飘去，只一个眨眼变从我的灵台处窜入消失不见了……

　　分隔线

　　我好似做了一个很长的梦，梦里我很累了，但是崎珞她们却坚持拉着我不让我睡觉。可是，我实在太困了，好象就要睡着的时候，不知是谁用什么东西刺了我一下，结果我大叫一生“啊——”便醒了过来。

　　“咳咳咳……。这是什么地方？天堂还是地狱？”我挣扎着从玉床上挣扎起来，迷糊的道：“我记得我不是已经死了吗？”

　　“嘿嘿！爸爸，你哪里有这么容易就死呢？有我在嘛！”宝贝熟悉的声音在我耳边响起。我惊喜的转过头去，只见宝贝正临空站着。

　　“怎么回事？我明明记得……”我吃惊的问道。

　　宝贝不待我问完就打断了我：“哎！爸爸，你问这么多干吗？难道活着不好吗？”宝贝落在我肩膀上，亲昵的抱了抱我道：“你这个笨蛋爸爸，为什么要强行和鬼王同归于尽呢？你有没有想过妈妈和我的感受啊？你真是……”

　　我没有想到，宝贝居然这么关心我。看着宝贝的小脸上突然挂满了泪珠，我心里也不是滋味，道：“真是对不起……哦！对了，那家伙死了吗？”我打量着四周的环境：“这里……莫非是古墓深处？”

　　在巡视周围的我，根本没有看到宝贝的脸上露出了诡异的神色。“啊！没想到这里竟然那么漂亮，那个鬼王还挺奇怪的！”我翻身下床，四处看了起来。

　　“鬼王自然是被你的最后一击给杀了，我因为要急着救你就把你带进古墓里面了。爸爸，你看这里这么漂亮，不如我们四下转转吧？”宝贝不自然的对我说道。而此时正在庆幸自己命大逃过一劫的我却是没有发觉宝贝神色的不同之处，边欣然道：“好啊！”

　　宝贝心里怀着心思带着我逛遍了整个古墓，最后装做不经意的往暗门上一靠。“叽——”的一声，一道暗门被打开了。我奇怪的道：“咦？这里有密室。我们要不要进去看看，说不定里面藏着鬼王的什么宝贝呢？哈哈，既然他死了，我们也不能浪费啊！”说着，我抢先走了进去。

　　“呵！怎么这么冷？”我不由被里面的寒冷吓了一跳：“这么冷的地方，有宝贝我也不要！宝贝，我们走吧。”我拉着宝贝的手就要往外面退。

　　心里有鬼的宝贝自然不会让我如愿，只见他装做不经意的一看，然后惊问道：“爸爸，你看那是什么？”

　　“什么？”我狐疑的转过头，运起功力往宝贝指的地方看去。顿时，惊呆了……

　　“她……她是谁啊？”我走进前去，望着这好似仙女一般的绝色佳人喃喃的道：“真是没有想到，在这寒冷至极的地方竟然冰封着如此的天仙美女……”

　　第86章 烫手的美女

　　看着这个美的不似人间女子的绝色佳人，我真的不知道该如何形容她。但是，唯一横亘在我心头的疑惑却是：她为什么会被鬼王冰封在这里？

　　面对如此美丽的女子，即使是鬼王恐怕也下不了这种毒手吧？正当我想不通的时候，宝贝突然出声道：“爸爸，这个女子似乎还没有死……”

　　“没死？怎么可能！我丝毫感觉不到她的生命气息。”我诧异的道。宝贝却笑着道：“她的生命气息之所以感觉不到，是因为她的三魂六魄也被鬼王封印了；只要我们让她的魂魄归位，她自然会活过来。”

　　我纳闷极了：“怎么，难道你可以找到她的魂魄吗？你又不是鬼王。”话音刚落，只见宝贝突然恢复了真身，监天神尺在空中盘旋了几周，突然发出了万丈玄光，却刺的我闭上了眼睛。

　　“爸爸，找到了！”闭上眼不过一瞬间，宝贝欣喜的声音在我耳边响了起来。我面色不悦的睁开眼睛，道：“你刚才要作法也应该事先通知我啊，那光真的很刺眼。”宝贝心里偷笑，就是要逼你闭上眼睛，不然我怎么拿出封印魂魄的玉镜瓶。

　　“宝贝，你看这个女子的衣饰，似乎不是现代的哦；我们救活了她，该怎么向她解释？她这么一个古代女子在20世纪能生存才怪呢！”我拉了拉宝贝，担心的道。

　　“放心好了，人的魂魄一旦被封印就记不起前世的事情了；我们救活了她就说是看她昏倒了，是我们把她救醒的不就行了！至于她醒过来后怎么生存，爸爸你不要告诉我你不管她？”宝贝嘿嘿的笑道。

　　“什么？又是我？”我失声道：“宝贝，你不用这么”照顾“我吧？我家里女人够多了，而且前几天又刚刚惹下了北冥雪，现在再来一个陌生女子……汗！要是把她带回家，崎珞她们估计会活剥了我！”我连忙摆手向后退道。

　　“哎！爸爸，既然你见死不救，那我也没什么可说的；只是可怜了这个女子，恐怕一辈子要被冰封在这里，既不得超生，又不得轮回，可悲啊！”宝贝装模做样的绕着我飞来飞去，对我喋喋不休的念叨着。

　　我一听他这话中有话，头都大了，想想宝贝说的也没什么错，只好投降：“行了，行了，算我怕了你。你这小家伙，鬼机灵还真是多！”我微笑着走到少女的面前，皱着眉头道：“冰封着她的寒石，似乎是寒玉玄冰啊！宝贝，你的混沌之火有把握融化它吗？”

　　宝贝高傲的扬起了头：“哼！小小的寒玉玄冰算什么，你看我的！”说完，监天神尺落在了我手上：“爸爸，开始吧！”

　　我掌握着神尺，正迷糊不知道接下去该怎么做时，脑袋里没来由的突然出现了一大片蝌蚪般的符号。虽然我确定我以前没有看过这种符号，但是我却莫名其妙的看懂了，邪门！

　　“离离之火——”随着我不受控制的大喝一声，监天神尺的尺头猛然迸发出万丈火龙，咆哮着往寒玉玄冰冲去。

　　“叱——”冰火刚一接洽，我的耳边便传来冰融化时特有的声音。呵！这招离离之火，还真是够猛的！我吃惊的看着自己的手，暗道怪哉：怎么我受伤醒过来后，功力非但没有损失，反而更进一步了呢？

　　寒玉玄冰完全化开后，宝贝猛的从我手中挣脱，朝着飘然而落的少女飞去。“起——”念力一动，少女平稳的移到了我的面前。

　　“爸爸，快接住她啊！”宝贝调皮的朝我笑笑：“这么个绝世佳人让你抱着，难道你还不乐意？”我无奈的伸出手，瞪了宝贝一眼，接住了这烫手的美女。

　　“接下来要怎么做呢？”我望着宝贝，骂也不是，夸也不行。“很简单啊，招魂术是很普通的一种法术，很容易学的；只是现在她三魂六魄尽失，所以等会你要辛苦点！”

　　我越来越疑惑，一把抓住宝贝的耳朵道：“嗨，我怎么看着，你好象很关心她似的？你认识她还是你对她有意思？”我看着宝贝小小的身子，鄙夷的道：“怎么你这个家伙这么点大就知道男欢女爱了？行啊！真是看不出来。”我哈哈笑着道。

　　“爸爸！”宝贝恼怒的挣开了我的手：“你正经点好不好，我是看这个女孩很可怜才想要帮她的。你想她被鬼王封在这里这么多年，肯定很向往自由的……”

　　“得，得……”我摆了摆手：“你不要和我说这些个道理。我投降，我立刻动手救她，可以了吧？”宝贝剩下的话咽回了肚子。

　　我把这少女抱出密室，放在玉床之上，叹气道：“真是没想到，我韩洛迦有天也要做这种事情！招魂？嘿！”我摇了摇头，慢慢的运起真气……

　　招魂其实真的是很简单的事情，就是那几句咒语，也是我们常常可以听到的，唯一的区别就是施法者的修为。功力不够的人不但招不回魂魄，反而可能自己被鬼差收走魂魄；原本以我的修为，招魂之事也是有颇多凶险，可是莫名其妙的受伤醒过来，我却发现自己功力有了增长……

　　宝贝将玉镜瓶中的魂魄释放，原本想象中魂魄四处逃散的场面竟然没有出现。9道小人般的灵体不知道为什么好象被人定在空中一般，动也不能动。嘿！我摸了摸头，今天邪门的事还真不是一点两点！

　　“天灵灵，地灵灵，九天神鬼听我令；万鬼归位，鬼差莫挡，玄天妙法，去！”指间一道灵光往魂魄罩去，化做绳索一般拉着它们往少女的灵台处移动……

　　当最后一魄归位后，我长长的松了口气。擦了擦头上的汗水，转头对宝贝道：“好了，累死我了！对了，你说我们待会带她回去后，怎么向崎珞她们解释呢？”

　　“解释？”宝贝诡异的笑了起来：“这又不是我的问题，爸爸这种问题你应该很擅长解决的吧！”宝贝捂着嘴巴笑了起来，飞快的朝古墓外飞去：

　　“爸爸，待会就你带她回家吧！我先走一步了哦……呵呵！”说着，便在我的咒骂中消失了……

　　我无力而鄙视的朝宝贝远去的背影竖起了中指。日哦！

　　分隔线

　　当我在无数人注目和议论中快步走进家门后，才长长的叹了口气。“哎！我招谁惹谁了？不就是抱着个穿个古怪点，漂亮点的少女嘛，有必要像是见鬼了一般吗？”

　　正当我发着牢骚的时候，闻声而来的爸妈和崎珞她们却是很不客气的尖叫了起来：“天那！洛迦（儿子），这是怎么回事啊？”

　　声音之大，不由的令我自动封住了听觉。我“幽怨”的目光穿过人群直直落在隐身在瑶儿肩上的宝贝，狠狠的瞪了他一眼。然后，堆起笑脸道：“这个……如果我说，我在山里面碰到了昏倒的她，就带她回来……那个，你们相信吗？”

　　“去！”崎珞首先出声：“洛迦，你以为我们会相信这种三岁小孩都不会信的谎话吗？”我无奈的看向其他人，果不其然都是一副“你蒙谁啊”的样子，我只好再打圆场。

　　我一本正经的道：“好了，告诉你们实话好了。这个女子呢，的的确确是我们在赎罪崖那里碰到的……”话还没有说完，老爸的脸色一变：“什么？你去赎罪崖了？好端端的，你去那个鬼地方干什么？”

　　“赎罪崖？他爸，这个地方我怎么不知道啊？”看来“忘尘咒”还是很有用的，老妈果然一点也记不起关于赎罪崖的事情了，这未尝不是一件好事。

　　“有门！”我马上接着老爸的话题道：“老爸，你也知道那地方很邪门对吧？这个女子就是我在那里遇到的，当时……”

　　老爸连忙打断我：“别，你别在我面前提那个地方。我相信你说的好了吧，至于这个女孩子，等她醒过来后，你问她住哪里，再把她送回去就行了。”

　　没想到老爸这么好说话，我连忙急着点头。可是……汗！崎珞五女的眼中，似乎还透露着某些令我冒冷汗的神色。

　　我暗自苦笑，看来瞒崎珞她们是不可能瞒住的。而且，老实说我也没有瞒她们的意思。毕竟她们都是要陪我过一辈子的人，瞒着她们连我自己也别扭！

　　把少女放在床上后，我转过身。汗！崎珞她们的眼神简直好象要吃了我一般。我谄谄的笑道：“嗨！老婆们，干吗用这种眼光看我，一个晚上不见而已，就这么想我吗？”我抱过最为可人的瑶儿。哪里知道，瑶儿一发劲挣脱了我的怀抱，恨恨的道：“不要以为骗过了爸妈他们就相安无事了。我告诉你，你要不把事情说清楚，就别想我们理你！哼！”五女好象统一好行动了一般，一起将头别向了右边。

　　“别介，我把实情告诉你们还不行嘛！”我慌忙道。然后，我一五一十的将昨晚的事情托盘而出，只是忽略了我差点死掉的事实而已。

　　“200年前的人？”五女不敢相信的问道：“老公，你不会是骗我们的吧？这真是太不可思议了！”

　　“宝贝，你丫给我出来！”我一把抓过隐身在半空中的宝贝，狠狠的道：“老婆们，你们问他好了！”

　　“这个……”宝贝憨态可拘的停在我的肩膀上，调皮的看了我一眼，道：“没错，爸爸说的是真的……”

　　正在宝贝要大发长论时，床上却突然传来了一阵幽幽可闻的叹息声：“嗯……”吸引了我们所有人的目光向床上的美女看去。

　　“她好象要醒了哦！”宝贝脸色一变，小心的道。

　　“废话！难道我不知道。”我敲了下宝贝的头道：“你这家伙，这事还不是你搞出来的，现在我还真有点紧张了；要是她没有像你说的那样失去前世的记忆，我可怎么向她解释？”我越想越郁闷，好端端的给自己找上这么一个麻烦，我吃饱了撑着啊！

　　美丽的少女在发出一阵呻吟后，终于睁开了双眼：“我这是在哪里？”少女迷糊的打量着陌生的环境，幽幽的道。

　　果然不愧是200年前的绝世美女，连说句话都这么有味道！我心里不由的感叹。

　　“咳咳咳咳……”该是我出马说谎的时候了，汗哦！

　　第87章 冰火两重天

　　我永远也不会想到，一个如此美丽的少女住进我家后，将会给家里带来惊天动地的变化！

　　那天，她醒过来后，对于我所告诉她的那些：诸如，我是无意间在街上发现了晕倒的你，就把你带回来等等的说词竟然深信不疑。

　　经过我们之间的一番话，她果真如宝贝说的那样已经失去了前世的记忆。这点到是让我当时觉得轻松了许多；不过，我万没有想到，这美丽的少女竟然是如此的粘人……

　　当天晚上，早以和崎珞她们定下婚约的我自然毫不避嫌的和她们睡在一起。也许是死而复生让我意识到了生命的可贵和爱人的重要，那天晚上我极度的想和崎珞她们寻欢做爱。难得五女也春情勃发，热情如火的回应着我的索求无度。

　　正当我的分身在慧如的密洞里面不住的抽动发泄着自己最后的激情的时候，房门却突然被人撞开了！

　　我狼狈不堪的从慧如的身体中抽离，然后慌忙的拉过被子包住五女和自己裸体，尴尬的看着进来的少女。

　　“洛迦哥哥，你们在做什么啊？是不是在欺负姐姐们？”梦儿眨着她美丽而迷惑的大眼睛迟疑的问道。我现在终于有点明白为什么宝贝执意要给她起名字叫梦儿了，这个有着惊人美貌的少女在人情世故方面简直就像在做梦一样！

　　即使她失去了记忆，也不该连我们在做什么也不知道吧？我郁闷的扭了扭身子，让昂首挺立的分身有个更舒服的地方，谄笑的道：“你这个傻丫头，我爱你姐姐们还来不及，怎么会欺负她们呢？梦儿，你还是回房休息吧！”我尚未喷发的欲望此刻正在燃烧着我的身体，让我有赶走梦儿，然后和五女再战三百回合的冲动。

　　“可是……”梦儿不但没有离开，反而走到床边道：“可是梦儿在房间里明明听到了姐姐们的叫声啊，听起来还很痛苦的样子，你还说没有欺负她们？”梦儿气鼓鼓的道。

　　这可爱的模样换了其他时间，我说不定还要流口水，可是，现在……汗！我真不知道怎么说好。这个时候，我听到了崎珞五女的轻笑声，回过头，只见五女捂着嘴，满脸笑意听着我和梦儿的对话。

　　我瞪了她们一眼，眼珠子一转道：“梦儿啊，你看你姐姐们现在脸上的笑容，要是我欺负她们了，她们还会笑吗？”我暗暗欣喜，这个理由够充分了吧！

　　“可是……也许是她们怕你才勉强笑出来的，这也有可能啊！”梦儿一本正经的道。听到这里，我的脸一下子垮了下来。摸着自己的额头，我简直欲哭无泪：天那！这小妞的想象力……真的是丰富！

　　我几乎要口吐白沫了，半天才怏怏不快的道：“那你说，你想怎么样？”

　　看到梦儿露出了胜利般的微笑，我几乎以为她是故意在找我茬的。可是，真正让我要死的心都有的却是她下面的话：“其实……我想找姐姐们陪我聊聊天。哎！你不要那付表情啊！你想啊，让她们陪我聊天才能杜绝你欺负她们哦！就这样哦！”

　　梦儿微笑着过来拉起早已在被子里穿好衣服的五女，嘻嘻哈哈的出了房门。我“哎”“哎”的叫了几声，却叫不回来我的五位老婆，然后眼睁睁的看着她们消失在视线里……

　　我郁闷的收回伸在半空的手指，胯下高高撑起的帐篷提醒我：今天晚上恐怕会很难过……我恼怒的倒在床上，心里暗道：崎珞她们五个倒好，我辛辛苦苦把她们喂饱了，自己可是还吊在半空中呢！

　　感受到蓬勃的欲望尚未平息，我郁闷的从床上起来，冲进浴室洗了个凉水澡……

　　分隔线

　　第二天一早，我红着眼睛看着梦儿和五女笑着从楼梯上下来，恨恨的往嘴里喝了口稀饭。这时，我突然发现老爸一脸震惊的看着我。我奇怪的道：“老爸，你看什么啊？我脸上又没长花。”

　　“是没有。”老爸小心的道：“但是，难道你没有感到稀饭很烫吗？”经老爸这么一提醒，我才发现自己整个胃都快要烧起来了。

　　“啊——”我连忙冲向厨房，拿起醋瓶子就往嘴里灌。“呵呵呵呵……”身后传来了爸妈和六女的调笑声。

　　当我捂着嘴走出厨房的时候，可人的芊芊心疼的上来道：“来，让我看看。”我含含糊糊的摇头道：“别，没什么好看的，你们先吃，我上楼一会。”说着，逃似的溜了。

　　看着镜子里嘴巴上冒着一大片水疱的我，心里真是有点泪丧。当初就不应该心软听了宝贝的话救了梦儿回来，哎！现在看看，这妮子管的还真是宽，连我们夫妻间的欢爱也要插一手，真他妈的郁闷。

　　运功将嘴上的伤势治好，我才慢慢的走向楼去。刚站稳，就见梦儿飞扑过来，亲昵的抱着我的脖子道：“洛迦哥哥，我和姐姐们说好去逛街，你也去吧？”梦儿这个时候靠的我很近。自然而然的，少女身体的幽香不可避免的被我闻了个正着。嗯！我不由的倒吸了口气，这种味道我太熟悉不过了！这是……处子？我万万没有想到，这200年前的少女竟然是处子！难道鬼王抓到了她，都没有侵犯过他？

　　鬼王是君子？嘿！这连我自己也不相信……

　　“那个，好啊！不过你先放开我好不好？”我费力的从梦儿的臂膀中挣脱，道：“梦儿，以后对男孩子可不能这么亲密，知道吗？除非是你的爱人！”梦儿迟早是要接触这个复杂的社会的，但是她这种白纸一般的阅历……汗！什么时候被色狼占了便宜也不知道。（葬花公子：貌似你就是吧！韩洛迦：汗！）

　　“为什么啊？为什么只有爱人才可以这么亲密呢？”梦儿一脸迷糊的问道：“不是爱人就不可以这么亲热吗？听起来很没有道理啊！那么，我和你算不算爱人呢？”梦儿仰着那张诱惑人到极点的脸，喷着香气越来越靠的近。

　　我不是圣人，说到底也不过是个男人而已。看着那张越来越摄人心魄的脸，我不由的咽了咽口水，同时身体的某个部位也有微微抬头的迹象。

　　看着梦儿身后不远处的崎珞她们，我深深的吸了口气，平复了下心中萌生的躁动，道：“我们之间只能算是兄妹，我和你姐姐们那样的才算是爱人，懂吗？”

　　“这样啊！洛迦哥哥，是不是只要想昨晚你们这么做了才算是爱人啊？”梦儿的脸上露出了红晕。我听到这句话，顿时目瞪口呆：这……这是哪位大神告诉她的啊？好好一纯洁的少女被她给教坏了！

　　这时，明显听到梦儿话的五女顿时忍不住笑了起来。我瞟了她们一眼，顿时明白了：感情是我那五个美娇娘啊！邪门，她们好好的教她这个干什么？难道她们没有想过这样做，可能给她们老公，我增添很多麻烦吗？

　　我摸了摸鼻子，谄谄的笑道：“应该是吧……”话没有说完，只见梦儿下面的话知让我心跳加速：“那太好了，我也和你那样做了不就可以了吗？呵呵，那时我就是洛迦哥哥的爱人了，就可以亲密的抱洛迦哥哥了，嗯！真好！”

　　汗！什么逻辑啊？还好这个时候，慧如走了上来，拉住了梦儿的手道：“好妹妹，你们以后再讨论这个”爱人“的问题吧，现在先逛街去好吗？”慧如风情万种的瞟了我一眼，把爱人两个字读的特别的重。

　　我朝慧如翻了翻白眼，很配合的选择了默不出声。

　　一路上，似乎梦儿已经把要成为我爱人的想法深入心里了一样，几乎就粘在了我身边，连我的一条胳膊也被她挽在了怀里，惹的崎珞五女不住的捂着嘴巴笑。

　　而这个时候，我既要忍受梦儿身上不住传来的幽香和自己的欲望，又要为崎珞她们挡住那些别有用心挤到我们身边的色狼，真是……辛苦！

　　当行程结束回到家时，我已经是心力憔悴。心里不住的对自己说，以后再也不陪她们去逛街了，这简直是对男人的一大摧残！

　　“老公！”芊芊递过来一听红茶，把脸趴在我胸膛上，道：“很累吗？我给你按摩好不好？”我撑起身子，奇道：“你还会按摩？真是看不出来。好啊，你来试试！”我翻身爬在床上。

　　“你少瞧不起人，以前我在自己家里的时候经常给我爸妈按摩的呢！”芊芊的小手柔重适当的在我后背捏了起来。你别说，还真是挺舒服的。

　　“看不出来嘛，芊芊真是厉害！看来，以后连去按摩院的前都省了啊！”我无意识的叹道。

　　“什么？你还想着去那种地方？哼！”芊芊不满的拍打了下我的头，道：“不准去那么脏的地方，知道吗？”

　　“哎，你想到那里去了？你老公我有了你们这么漂亮的老婆，我还用的着去那里干那事？”我小声反抗道。

　　“哼！想想也不可以……”芊芊继续替我捏了起来，道：“何况，现在家里还又多了个姐妹呢！”

　　“多了个？”我吓的转过身来，奇怪的道：“你不会指的是梦儿吧？”

　　“哼！你还不乐意吗？梦儿妹妹这么漂亮，别说是男人，就是我们姐妹看了也心动不已呢！还有，你不要厚着脸皮告诉我你对她一点意思也没有？”芊芊微笑道。

　　“汗哦！怎么往那个地方想了？你老公我看起来像是那种人吗？”我一本正经的拍着胸膛道。

　　芊芊装模做样的左看看，右看看，然后叹了口气道：“老公，老实说你本来就是那种人，根本不用看！呵呵……”

　　我气急的跳起来张牙舞爪的朝芊芊扑去，哪里知道被她灵巧的躲开了。“咯咯，来追我啊！”芊芊叫着往楼下跑去。

　　“别跑，你这个死丫头，被我抓住了非要打你屁股不可……”我跟着呵呵笑着追了下去。

　　刚跑下楼，我立刻被眼前的五位如花美女给惊在了当场。出了刚才和我打闹的芊芊，其余的几女无一例外的穿上了刚买的衣服和一些小饰品。本来就美艳惊人的五个美女，此刻衣着光鲜的站在客厅里嘻嘻哈哈的彼此比画着各自的美丽，一下子成了一道迷人的风景。

　　看到我下楼，坐在沙发上的爸妈忙招呼我过来，刚坐稳，老妈就赞叹道：“啧啧，真是不知道儿子你前世修了什么福，竟然今世娶到了这么些个仙女似的媳妇，老妈真是高兴！”我撅了撅嘴，道：“那是，你也不看我是谁儿子！”

　　我的一副嚣张的样子让爸妈一阵轻笑。看着他们自豪的笑容，我突然想起了曾经想过的那个问题，不由坐正身子道：“爸妈，不如过完年后，你们随我一起去SH市吧。那样的话，我们一家人就可以经常在一起了。”

　　爸妈互相看了看，默不作声。很长时间后，老爸才开口道：“儿子，我知道你有孝心；但是，我和你妈在这里已经住了半辈子了，也不愿意挪窝；况且，我们的一些朋友也都在这里，如果去了SH市，反而会让我们很无聊，这事就不用提了吧！”

　　我听了，不由的略微失望。但是转念一想，老爸的话也不是没有道理，便暂时把这个话题放了下去。

　　“对了！”老妈突然开口道：“那个姑娘……梦儿是吧？儿子，你准备拿她怎么半啊？”老妈的笑容里透露着很奇怪的笑容。

　　“我也不知道啊，她失去了记忆，估计很长段时间要和我们在一起了。我准备过完年让她和我们一起回SH，然后带她到专门治失忆的医院看看！”我无奈的继续对爸妈撒谎。

　　老妈和老爸换了个位置，神秘的道：“这个到是不急。儿子，我怎么看那姑娘好象对你很有意思似的，不如……”

　　我警觉的把耳朵竖了起来：“老妈，你不是要告诉我，你准备再多一个儿媳妇吧？”

　　“你怎么知道啊？真是妈的好儿子，和我想一块去了！呵呵！”老妈笑了起来：“我看这姑娘这么漂亮，配你真的很合适啊！不如，你就收了她？”

　　汗哦！你以为你儿子是情圣啊……我心里小声嘀咕。

　　“这个……还是以后再说吧！况且，她失忆之前可能有意中人也说不定啊；还是等她恢复记忆再说吧！哈……”我打着哈哈道。

　　“笨蛋儿子，要真是像你说的，这姑娘岂不是和我没缘分了？要先下手懂吗？”老妈急着对我循循善诱：“我可对你说啊，这姑娘我可是看中意了，你可要抓紧时间给我搞定哦！还有，你和崎珞，瑶儿她们都做了这么长时间的夫妻了，怎么她们的肚子就没个反应呢？我可是急着做奶奶呢！”

　　“妈——”我看她越说越离谱，终于忍不住抗议：“我们现在连婚都还没结呢，您这么着急干什么？况且，要真是生下孩子了，谁带啊？”我翻着白眼道。

　　“嘿！这你不要担心，我和你爸就等着抱孙子呢！”老妈拍手道。

　　我彻底无语……

　　第88章 日本狗

　　夜晚，崎珞五女和昨晚一样被梦儿拉走了，郁闷的我直想拿头撞墙。耳边不时传来她们的欢笑声，我烦躁的在房间里走了走来走去。

　　这梦儿什么都好，就是爱粘人，哎！我抓了抓发丝，无聊的打开电视看了起来。换…换…换…换…我都不知道我一分钟换了几个台，反正我的手指一直在按着按扭就对了。

　　忽然，房间的门开了。我抬眼一看，芊芊穿着睡衣微笑着走了进来。我顿时大喜，老妈说芊芊最为可人，是典型的贤妻，果然是一点也没有错。难道芊芊看我这两天这么可怜，跑过来安慰我？

　　我兴奋的从床上一跳而起，一把从芊芊的后面把她拦腰抱起，亲昵的含住她的耳垂，哈的热气道：“我的好老婆，我就知道你最好了，嗯！”我从耳垂一直吻到颈侧的雪白肌肤。

　　“老公，先不要这样好吗？我有事和你说，等我说完了随便你怎么样好吗？”芊芊的身体在我的调情下，慢慢的软了下来。就在我的手已经溜进芊芊的睡衣内，掌握着两团高高的丰满的时候，突然被芊芊抓住了手。

　　“嗯……怎么了？”我不解的从衣内抽出手，把芊芊摆成正对我。

　　“老公，这个过年我连家都没回就陪你到这里来了……所以，嗯……离开学也没有几天了，我想回家看看我妹妹，好吗？”芊芊小声问道。

　　我皱起了眉头，没有立即开口。芊芊看我这个样子，以为我不同意，立刻着急起来了，拉着我的手道：“老公，我真的有点想我妹妹了，你就让我回家看看吧！”说着，眼眶竟然一红，就要落眼泪。

　　“傻丫头！”我慌了神，心疼的摸去眼角的泪水道：“我又没有说不可以……我再想，你不但应该回去，而且我还要陪你一起去，你说好不好？”我把芊芊搂在怀里，轻轻的道。

　　“真的？你同意了！”芊芊破涕为笑，摇着我的手道：“老公真好，我还怕你不答应呢！”芊芊顿了顿，才完全想起我刚才说了什么，迟疑的道：“老公，你说要陪我一起回去吗？”

　　我捏了捏芊芊的鼻子，微笑道：“怎么，你不愿意啊？”

　　“当然不是了！”芊芊又急了起来。

　　“那你为什么一副很为难的样子？”我好奇的亲了亲芊芊的脸道：“怕你家人说你？”

　　芊芊抬眼看了我一眼，小心的道：“我和你好的事，就是家人说我也不能改变我的心意；我担心的是，你看了我家里的情况，会不开心……”芊芊脸上露出了难堪的神色。

　　我略微想了想，也就明白为什么她会有这种表情了。芊芊家境不好，甚至可以是是贫寒……这点我早就已经知道。不然，哪家的父母舍得让自己的孩子出门打工赚学费呢？

　　就在我对芊芊大敢怜惜的时候，突然觉得哪里不对劲。我疑惑的抬起芊芊的下巴，道：“我刚才听你好象说，回去看妹妹？怎么，你不是回去看父母吗？”

　　听我提到父母，芊芊的脸上竟然露出了一点杀气！没错，是杀气！我敏锐的觉察到芊芊的情绪波动。

　　“我没有那种父母，他们是混蛋！”芊芊突然开口骂了起来：“如果老天爷有眼，想他们这些猪狗不如的人渣早就该死了！”

　　猪狗不如！？我倒吸了一口冷气。没想到在我心里一贯温柔善良的芊芊竟然会这么骂自己的父母，到底是怎么回事？

　　芊芊刚刚止住的眼泪落了下来，任凭我怎么擦也擦不干净。我顿时感到事情的蹊跷，看芊芊如此的痛恨自己的父母，其中必然有许多辛酸的往事。

　　一想到芊芊可能在她那人渣父母曾经受到过什么折磨，我本来就不平静的心里顿时起了滔天怒火。

　　“不要哭了，乖宝贝！现在没有人可以欺负你了。你告诉我，到底你父母以前是怎么对你的？”可是，劝慰似乎一点用处也没有，芊芊依然哭个不停。这时，我发觉自己杀人的心情都有了……

　　只是想起辛酸的往事而已，芊芊居然可以哭成这个样子？那她以前亲身经历的时候，那残忍的场面还了得？我的牙咬的紧紧的，右手已经握得发出了“咯咯”的声音。

　　看芊芊不能抑制的样子，我不得不暂时放下对她父母的痛恨。轻轻的拿过巾纸递给她，我不在要求她停止哭泣。也许……等她哭够了，就会好很多吧？

　　我轻轻的坐在她的旁边，心里的杀气却“腾腾腾”的上来了……

　　分隔线  *

　　我铁青着脸坐在TURBOS上，芊芊则是吓呆了似的坐在后坐上，不敢出声打扰我。自从昨天晚上，芊芊平静下来后告诉了我，在她那人渣父母手上受过的折磨，气的我直接要她换衣服，连夜就开车准备替她报仇……

　　“我和我妹妹的亲生母亲在我们很小的时候就就去世了。后来，爸爸有给我们找了个后妈……刚开始的时候，爸妈对我和妹妹还算不错的。至少，没有让我们饿着，冷着。可是，当后妈给我爸爸生下个儿子后，一切就都变了。我和妹妹苦难的日子也开始了……当时，我才念初中二年纪，妹妹才10岁，他们却要我和妹妹停学照顾坐月子的后妈。我们不愿意，后妈就向爸爸告状，爸爸就拿皮带抽我们……”

　　一想起昨晚芊芊说的，我掌握着方向盘的手不由的拽紧了拳头。我不管你是谁，敢这么对我老婆，我要你们死的很惨……

　　还好芊芊那丫头初中一毕业就没有再要家里的钱，靠自己打工供自己上学，也很少回家，不然指不定还要受多少委屈呢！

　　“老公，我想这次回家就把妹妹带出来，好吗？”在我想着怎么折磨那两个人渣的时候，芊芊突然扑上来，哀求道。

　　我爱怜的摸了摸她的脸，心疼的道：“你这个傻女孩，为什么不早点告诉我家里的事呢？你不想想，老公我是那么冷酷的人吗？莫说她是你妹妹，就是一个不相干的人受到这种磨难，我也会帮她的！”

　　我吻了吻芊芊紧张的额头，道：“以后我们就让你妹妹和我们生活在一起，好吗？”

　　“嗯！”芊芊用力的点了点头。

　　“呱呱呱……”芊芊的肚子突然叫了起来。我不由的哑然失笑，昨天晚上急忙忙的上路，直到中午我和芊芊都没有吃过什么东西。我自然是无所谓，但是芊芊就忍不住了。

　　我把心事暂时放在心里，温柔的道：“饿了？怎么不早说呢？我们下去吃饭吧！”此时，车子已经进入SZ市，我将车子停靠在一家装饰很有异国情调的餐厅旁，拉着芊芊走了进去。

　　很快，一桌子菜被端了上来。我给芊芊夹了块宫爆鸡叮，道：“快吃吧，吃完后我们还要继续赶路呢，你也想早点把妹妹救出来吧！”芊芊感动的差点又要掉眼泪，经过我再三的劝慰才忍了下来。

　　看着芊芊粉嘟嘟的脸，我简直不能想象，这样刚强和美丽，善良的女孩竟然出生在那样的家庭！也许，这就是命吧！我幽幽的感叹道。如果芊芊不是命中注定有这样的劫难，哪里有以后和我的相遇呢？

　　就在我感叹不已的时候，突然听到了一句曾经在革命电影里出现过很多次的话：“八噶！”我低着的头抬了起来：日本猪？抬眼看去，果真看到一个侏儒站在大堂前和餐厅的服务员在说着什么。

　　我侧起耳朵，只见一声公鸭般的叫声想起：“我堂堂大日本帝国公民在你这个餐厅吃饭，已经是给足你面子了，你竟然说没有位置？”日本猪在一个年轻的女服务员面前指手画脚，飞扬跋扈看得我十分不爽。但是碍于我还有急事，所以也没强自出头。

　　“可是……先生！真的是没有位置了，不信您可以看一下。”估计那服务员心里也很不满那日本猪的口气，但是出于良好的素质却还是礼貌的回应道。

　　“那就叫人给我让出来，我出双倍的价钱，让他们滚蛋！”日本猪趾高气扬的道。我听了差点没笑出来：他是不是以为来这里吃饭的都是乞丐啊？你说让就有人让吗？笑话！

　　我捂着嘴巴低头笑了起来，惹得芊芊奇怪的看着我。也许是我这边的动静大了点，那日本猪的目光也朝我这里看来。我不得不佩服这头猪的推断还是挺正确，直接将我的嘲笑和他刚才说的话联系了起来。

　　只见他迈着鸭子步走到我桌前，瞪着眼睛道：“支那人，你在笑什么？”支那人？我的笑意顿时消失了，潜藏以久的杀气冲上心头……

　　“日本猪，给你三秒钟在我面前消失，不然我打的连你妈也不认识你！”我愤然的站起来，猛的跨出一步。

　　“啊——”和日本侏儒一比，我顿时自豪感大生。什么狗屁垃圾货色，生出的人怎么这么矮呢？哦！不对哦，是人也不该这么矮。“畜生”，我想这个蛮适合他们的。

　　“你想干什么？”看我足足比他高出一个头不止，日本猪顿时软了下来，害怕的倒退了一步。

　　我冷冷的看着他，杀气蓬勃的朝他身上涌去，然后不紧不满的道：“我没想干什么，只是想请你给我滚出去！”我用手指了指门外：“马上！因为我有个习惯，不喜欢和畜生般的人待在一个地方。”

　　“八噶！”这日本猪似乎将刚才的害怕忘记了，面露凶色的道：“你竟敢这么辱骂一个高贵帝国的公民，果真是没有教养的民族！”

　　嘿嘿！日本猪，你会死的很惨的……我心里默默的道。脸上已经任何表情也没有，直接一个拳头就朝他那丑陋的脸砸去。

　　我干你老母！我狠狠的一拳即使是没有用上真气也足以打碎坚硬的岩石，何况是脸。顿时，日本猪惨叫着飞了出去。我心里嘿嘿的冷笑：妈的，这一拳下去你的鼻子没有凹到面骨里面去，老子跟你姓！

　　“噢噢噢……”突如其来的惨叫声在餐厅里异常的响，众人纷纷停下手中的筷子，往这里看了过来。

　　那日本猪倒也挺能挨打的，这么一拳下去竟然还能站起来，令我不由的怀疑他们的血统里是不是天生有被虐的基因？

　　“你竟然敢殴打我堂堂大日本公民，我要上领事馆投诉你！”日本猪捂着满脸的血叫嚣道。

　　“堂堂你妈的头，我打的就是你这种猪！怎么，有意见啊？”我上前抓住他的衣领，直接拖着他就往外面走。

　　芊芊见桩，连忙往餐桌上丢下钱，跟着出去了。

　　“滚远一点！最好滚回日本去，不然我见你一次海扁你一次！”我顺手一抬，日本猪被我硬生生扔出了几米远。

　　这时，从餐厅里跟着出来的人也从服务员那里明白过来是怎么回事，纷纷大叫道：“好！好！打的好，小伙子，多给这种垃圾几拳，让他们知道我们中国人不是好欺负的！”

　　我微笑着朝这帮有血性的人们点了点头，对挣扎着爬起来的日本猪道：“听到了没有，这里不欢迎你，给我马上滚！”说着，我作势要冲上来。

　　“你等着，支那人！”日本猪捂着脸，一步三摇的逃走了。

　　“叫我等着？哼！我怕我等不到你啊！”我眼角寒光一闪，手指凭空往日本猪的身子临空一点，一道黑色真气以肉眼看不见的速度朝他飞去，正中他那光秃秃的脑袋。

　　“想让我等着，那也得你有这个命啊！”我很乐意见到明天的新闻报刊上登出：一日本杂碎在  地方，突然脑血管爆裂死亡！嘿嘿嘿……

　　第89章 冲冠一怒为红颜

　　在小日本上出了一口恶气后，顿时觉得心里郁结的怒火略微减轻了点。看了一眼在身边的芊芊，我笑道：“看什么，没见过我这么野蛮的时候？”

　　“才不呢！”芊芊跳着抱住我的胳膊道：“我欢喜的紧呢！老公，这些日本侏儒本来就很讨厌，我支持你！”芊芊握了握拳头，嘟着嘴巴道。

　　“乖！真是我的好老婆。”我挽过她的脸，在上面印下了一个吻，随后道：“饭吃饱了，就该上路了，你妹妹还在等着我们呢。”我拉着芊芊上车，低着头想了想道：“等会到你家后，一切就全部交给我好吗？你就站在一边看着就好，怎么样？我一定会做的很漂亮的！”

　　芊芊看到我眼角寒光一闪，不觉身体一震。她太熟悉我的这种眼神了，不觉开始为自己那名义上的父母开始祈祷起来：阿门！保佑你们不会死的很惨……

　　经过芊芊的指点，车子七拐八拐的终于开进了一个住宅小区。我把车子停靠在其中一撞楼的下面，抬头看了下周围的环境，不由纳闷的道：“芊芊老婆，你们家住这里？”这显然和我心目中寒贫的印象联系不起来。

　　“我从来没有亲口说过我家里很差劲……相反，还称的上是个小康的家庭！”芊芊黯然的道。一回到这里，芊芊的情绪顿时低落起来。我也不好多问，心里却开始骂开了：

　　你娘的！小康的家庭竟然要我宝贝芊芊老婆，从高中开始就自己打工赚学费？我的怒火一升再升，终于到了发泄的临界点。

　　正当我们走上楼梯时，突然从上面走下来一个人。只见她大冬天的还穿着件单薄的外套，而且上面还是破破烂烂的，很多棉絮已经破衣而出；她的手里拿着菜篮子，目光无神的往我们走来。等到近了一点，更让我心惊的是她的年龄看起来还很小，枯黄的脸上一点血色也没有，显然是长期营养不良的结果。

　　就在我心里暗惊，这是哪家的保姆的时候。芊芊突然惊叫了起来：“妹妹！”

　　“什么？她就是你妹妹！”我失声叫了起来。在这之前，尽管芊芊向我描述过曾经苦难的日子，但是没有亲眼见过我怎么也想不到是怎么样的场景；现在，我明白了……

　　那女孩听到芊芊的叫喊，顿时浑身一震，不敢置信似的抬头看了我们一眼。看到芊芊的容貌，无神的眼睛顿时一亮，随后“哗啦”的眼泪就掉了下来：“姐——”菜篮子一扔，就扑到芊芊的怀里，失声痛哭起来。

　　“乖！好妹妹，好甜甜，不要哭了坚强点，姐姐这次就是来带你走的。”芊芊叫妹妹坚强，自己却跟着哭的一塌糊涂，两个女孩子抱着哭个不停。

　　这个时候作为局外人的我，自然是没法干涉她们。姐妹重逢，又是这么令人动容的场面，也许对她们来说，正是需要这样的发泄来宣泄心中的委屈吧！

　　等到她们哭够了，我默默的递上纸巾。芊芊一边给自己擦着，一边给妹妹抹着脸上的残泪：“甜甜，这次姐姐来就是要带你走的；以后，你就跟姐姐生活好不好？”

　　莫甜甜认真的点了点头，咽呜道：“姐`，我等你好久了，你要再不来接我走，我怕我再也见不到你了！”

　　芊芊愕然，惊讶的道：“这话是什么意思？”说着，紧张的拉住了妹妹的手。哪里知道，只是轻轻的一握，莫甜甜竟然吃痛的叫了起来：“哎呀——”眉头紧紧的抽在了一起，显得十分的痛苦。

　　芊芊急忙问道：“你怎么了？我弄痛你了？”我看着刚才的一幕，心里不由的一动，上前慢慢拉起莫甜甜的袖子。顿时，一道道触目惊心的伤痕出现在空气里。两只胳膊上横亘交错满了各种伤痕：鞭子抽的，拳头打的，还有烫伤……

　　我倒吸了口气，狠！太狠了！哪里有父母这么对待自己的孩子的？虎毒尚且不食子，难道芊芊的父母连畜生也不如吗？我气的头发都竖起来了，嘴里喃喃的道：“死定了，你们真的死定了……”

　　芊芊更是不堪，看到妹妹胳膊上的伤痕，早已是捂着嘴巴哭的说不出话来了。我挽住芊芊的腰，把她深深的抱在怀里。芊芊随从的把脸埋进我的胸膛，泪水一点点的打湿了我的衣服。

　　“乖，不要难过了，等会我会给你们讨个说法的；你妹妹还在看着呢，你要是这么伤心的话，你叫她怎么办？”我给了莫甜甜一个眼色，她乖巧的出声劝着芊芊，两姐妹又抱做了一团。

　　空出手来后，我细心的打量着莫甜甜的身子。长时间的遭受毒打和营养不良，这个小姑娘发育的连15岁的孩子也不如，身体状况也是差的吓人。通过内视，我发现她的身体各个器官很多已经遭到了严重的损坏，有得甚至已经失去了生命的气息。我摇了摇头，看来等今天的事了解之后，得尽快替莫甜甜治疗，不然我怕她活不过20岁。

　　“好了！我们是不是要去见一见那两个人渣了呢？我到要看看，那两个禽兽是什么样子的！”我朗声拉过芊芊和甜甜的手，朝着楼上走去。

　　按下门铃，十秒钟后门开了。一个约30多岁的女人惊讶的看着我，道：“你是谁啊？”我暗想她就是芊芊姐妹的后妈吧，看起来还蛮年轻的。

　　我冷声道：“我是谁并不重要，重要的你知道她们是谁吗？”我把芊芊姐妹从身后拉出来。芊芊一脸愤怒的瞪着那女人道：“你这个恶毒的女人，你就是这么对我妹妹的吗？你这个大混蛋……”我心里暗暗感叹，芊芊怎么骂的这么文雅啊？到底心性善良，难听的话骂不出口；要是换了我，早就“干你妈”出口了！

　　看到芊芊姐妹，那女人先是一愣，然后冷笑起来：“我道是谁呢，原来是两个小贱人！去！”小贱人？我心里一痛，这娘们竟然这么说我的宝贝芊芊！

　　“操你妈！”我不给她继续说下去的时间，飞起一脚就踹在她的腹部。

　　“啊——”我愤怒出脚，尽管没有用上内力，也够她喝一壶的了，直接踹的她飞了好几米远，撞到墙后才顿住了身体。

　　“我曾经对芊芊发过誓，永远也不许，也不会让别人说她一句坏话。可是，很不巧，你今天让我这个承诺付诸东流了，你说我该怎么办？”我拉着芊芊姐妹进屋，一脚踩在了她的脸上，冷声道。

　　那女人完全被我吓傻了，任由我踩在她脸上，屁也不敢放一个。过了好久，才想起来求救：“老公！老公，有人打我，你个死鬼还不出来！”原来芊芊的亲生父亲也在啊，正好今天一块解决。我冷眼盯着旁边的一扇门，只见几秒不到就出来一个人，嘴里还直嚷嚷：“死婆娘，干什么呢？谁会来老子家里打你，吃豹子胆了！”

　　等他看清楚我和芊芊姐妹时，脸突然一阵抽动，似乎是不明白怎么回事。看到他出来，芊芊姐妹明显的身子一颤，躲到了我的身后。看来，这个壮的像头牛的大汉给她们心里留下的阴影却是不小。

　　“丫头，找到帮手了？情郎？哼哼……”仗着自己块头大，那人完全没有把我放在眼里，走到我面前很嚣张的戳了戳我的胸膛，道：“小子，就是你打我婆娘是吧？”

　　我随意的挥了挥手，淡淡的道：“你没长眼睛吧？看看是谁的脚踩在她身上不就知道了。”看似随意的挥手，却是将大汉推出去一大步：

　　“还有，我不喜欢别人戳我的胸膛，你最好记住！”我脚下一用力，顿时那女人的脸被我踩的扁了下去。

　　“嘿嘿，真是不好意思，我今天心情不太好！”我示意芊芊给我搬来张椅子，坐了下去。但是，双脚却死死的踩在那女人的身上。

　　“臭小子，把这里当你家了是吧？”大汉显然忘记了我刚才轻描淡写的挥手，冲上来朝着我的脸就是一拳。

　　我心里冷笑不已，连脑子也没有的人果然只能算是畜生。也不想想，普通的人能将比自己壮一倍以上的人推倒一大步吗？打我？哼！找死……

　　在芊芊姐妹的惊叫中，拳头停在了离我面门一尺的地方却再也无法往前移动，仿佛是硬生生的被人抓住了一般。那大汉挥出拳时脸上尚且堆满了得意和不屑，等到此时却是一脸的震惊和恐惧。

　　人类在面对超出自己想象的东西的时候通常都会这样。我微笑着看着那离我咫尺的拳头，慢慢的站起身子，走到他的面前，道：“怎么，感到很邪门是吗？很害怕，很担心是吗？”我淡淡的用手捏捏他的拳头，道：“不知道你的拳头这么些年来多少次曾经打在她们的身上呢？”

　　我转头用询问的眼光看向芊芊她们，后者的眼泪又流了出来，显然是回想起了很多辛酸的往事。

　　“为什么……为什么我动不了身子了？你对我做了什么？”男人惊恐的喊了起来。

　　“不单单是你动不了，你没有看到你老婆也没有起来吗？其实，也没有什么了不起的，我只是恰好懂一点妖术而已！”我想我现在微笑的脸，在两人看来无异比见到了魔鬼还可怕。

　　“本来呢，我和你们无怨无仇，犯不着找你们的麻烦……”话没有讲完，那汉子叫了起来：“是，是……您和我们没什么过节，肯定不会为难我们的是吗？”

　　我不答，直接一拳打在了他的小腹上，看着他五官挤在一起的飞了出去，然后冷漠的道：“我忘了告诉你们，我讨厌别人在我说话的时候打扰我；很不幸，你这么做了！”

　　“咳咳咳咳……不要打了，咳咳咳咳……你直接说想怎么样好了？”汉子僵硬着身子，难忍腹部从来的巨痛，眼泪横流的哀求起来。

　　“这么快就讨饶了？真是没骨气，我最讨厌没骨气的人！”说着，我走上去又是一脚踢在他的胳膊上。

　　“喀嚓”的一声，听到骨头骨折发出的声音和他的鬼哭狼嚎声，我满意的道：“不知道你有没有想过，你的女儿曾经在你手上经历过更大的痛苦。”

　　说道这里，那大汉终于明白我为什么找上他们了，连忙哭喊着芊芊姐妹的名字：“芊芊，甜甜两位小祖宗，快点来救救爸爸吧！哎哟……”

　　我剑眉一扬，冷声道：“不准叫她们，否则我打断你另一条胳膊！”说着作势又要再踢。

　　“老公——”芊芊突然叫住了我，走到了我身边，拉了拉我的衣袖。我诧异的道：“你不是要告诉我，你心软了吧？你不要被他这么一求就忘了自己以前过得什么日子！”

　　“我没有心软，只是……只是，我想亲自讨回来！”芊芊坚毅的道。

　　“哈哈哈哈………”我满意的笑了起来：“真是我的好老婆，哈哈！好，你来，不要怕下手重，有我在呢！怎么玩都没事……”

　　在男人越来越害怕的眼神中，芊芊不知道哪里来的力气，一下子举起了椅子狠狠的砸在了大汉的脸上。

　　“砰——”的一声，血色四溅。随着嘶心裂肺般的嚎叫，男人的身子虽然无法动弹，却依然不知怎么的缩成了一团。

　　“打我！叫你以前打我……”芊芊挥出了第一下后，完全机械的朝着男人的身子继续砸了下去。渐渐的，似乎是着魔了一般，自言自语的边打边骂着。

　　不好！我心里一惊，芊芊现在的情绪失控了。也怪我粗心大意，竟然没有将芊芊对他的仇恨想的充分。现在看来，芊芊似乎连杀他的心也有……

　　“芊芊——”伴随着蕴涵“清心咒”的一声厉喝，顿时将芊芊从入魔的边缘拉了回来。芊芊愣愣的看了看手中占满鲜血的椅子一角，又看看倒在地上没什么气息的男人，顿时尖叫起来“啊——”……。

　　“没事的，没事的！”我一把把芊芊抱在怀里，喃喃的轻声哄着她。

　　“姐姐，你怎么了？”一旁的莫甜甜看到芊芊的变化，担心的走了上来。从刚才我开始动手以来，她一直站在角落里什么话也没有。直到芊芊起了变化，她才出声，令我想起了另一个人的存在。

　　“小声点……”我轻声道：“不要吵她，她累了，让她睡吧！”我缓缓的朝芊芊的眼睛抹去，温柔的替她合上眼皮。

　　“乖宝贝，睡吧！睡醒以后就什么事也没了，睡吧！”摄魂术慢慢的对芊芊进行催眠。不到10秒钟，芊芊全身放松的在我怀里睡着了……

　　“甜甜，我可以这么叫你吗？”我抱起芊芊，小声对莫甜甜道。

　　“嗯！”莫甜甜的话不多，眨着大眼睛望着我道。

　　“如果你也要发泄什么的话，就上去吧，不需要担心什么后果！”我爱怜的看着这个比芊芊受了更大苦的女孩。在我的心里，她似乎应该比芊芊更加恨他们……

　　甜甜看了眼倒在血泊里没什么气的男人，又看了看一直装死的后妈，居然摇了摇头，道：“现在，我只是想离开这肮脏的地方……我们走好吗？我再也不想见到他们。”甜甜拉了拉我的手，似乎是再也不愿意看他们一眼。

　　“嗯，我们走！”我握着甜甜的手，慢慢的朝门口走去。

　　猛的，我突然想起了什么，转过身看了两个人渣一眼，道：“不要装死了，否则我考虑再给你们一下！”看着他们畏惧的睁开了眼，我不紧不慢的道：“从今天起，你们不再是她们的父母，因为你们没有资格！还有，从今天起，即使是偶然，我也不希望你们再出现在她们面前。如果让我发现你们做不到的话，这个世界上将会少两个垃圾……我想，没有人会在意两个垃圾的消失吧？”

　　说完，我一手抱着芊芊，一手拉着甜甜走出了房门……

　　“我们去哪里，姐夫？”左上了车子，甜甜突然开口道。

　　“姐夫？”我一直板着的脸终于被这个称呼逗乐了。

　　“怎么，难道不是吗？”甜甜的脸上第一次露出了笑容：“你对我姐姐这么好，她还叫你老公，这不是明摆着的事情嘛！”

　　“没错，你可以这么叫我。”我淡淡的笑道：“现在，我们回家好不好？回我们的家！”我重重的把“回我们的家”念出来。

　　“我们的家？”甜甜的脸上露出了沉思的神色，好久才慢慢露出了笑脸，道：“对！我们的家，我终于有个家了……”说着，说着，甜甜竟然慢慢的闭上了眼睛，脸带着笑脸靠在靠垫上睡着了……

　　“睡吧……你们很累了！哎……”我看了看怀里的芊芊和后座的甜甜，叹了口气：“有我在你们身边，你们可以安心的睡，再也不用怕什么了！”

　　第90章 阴阳种玉大法

　　当我的车子刚停靠在家门口的时候，闻声而来的众人已经七嘴八舌的围着我问了起来：“儿子，你昨天晚上出去怎么也不说一声，害的我们担心死了。”这是老妈老爸问的。

　　“老公，你和芊芊妹妹去做什么了？是不是你怪我们没有陪你，生气了？”这是崎珞代表其余四女问的。

　　看着他们还有越演越烈的趋势，我很主动的举起了手，道：“等会进去以后再说好吗？”说着，把芊芊从车子里抱出来交到慧如手上，道：“她睡着了，你抱她回房间吧；小心点，别吵醒她……”慧如满是不解的望着我，但是还是抱过芊芊走了。

　　我又从后座抱出莫甜甜，道：“进屋吧！我会把所以事情向你们解释清楚的。”说着，带头分开人群走了进去。

　　将莫甜甜安排好，我走下了楼，看着满屋的人带着问号的看着我，微笑的道：“好了，有什么要问的就开口好了。”

　　“那个女孩……是谁啊？为什么你每次出去都要带个女孩回来？哼！”崎珞首先不满的道。

　　“傻丫头！”我坐在她的旁边，挽过她的腰道：“没有你想的那样，这个女孩她是芊芊的妹妹……”

　　崎珞没等我说完，就竖起了眉头：“老公，你连芊芊的妹妹也不放过，也太过分了吧！”

　　这什么和什么啊，我哭笑不得，摇了摇头道：“不要把你老公我想的那么坏好不好，事情是这样的……”

　　我把今天甜甜的可怜遭遇一五一十的说给了在场的人听。过了好久，老爸愤愤的站了起来，道：“儿子，打的好！没想到天底下竟然有这样的父母，简直是难以想象！人心都是肉长的，难道他们都不是人吗？”老爸话音刚落，老妈站了起来：“我给她弄点有营养的补补身子……哎！真是可怜的孩子。芊芊这闺女这么生的这么懂事，要是我的女儿，疼还来不及，哪里舍得这么打？作孽啊！”老妈摇着头，一脸想不通的样子。

　　“老公，你说的都是真的吗？芊芊妹妹以前真的是这样过来的？”众女待长辈走了，异口同声的道。

　　“我骗你们做什么！好了，记住待会芊芊醒来后，你们就不要在她面前问她以前的事了，不要刺激她，懂吗？”我站起身子，走了几步道：“现在我要去为莫甜甜疗伤，要是你们不放心的话，就跟来看吧。”真是受不了这帮醋瓶子，莫名其妙吃一个女孩的醋。倒也奇怪了，梦儿这么漂亮，她们到是非要往我怀里推，而对这个可怜的女孩儿却是乱吃飞醋。

　　分隔线

　　等我走进房间时，莫甜甜尚在梦乡之中。我挽起她的衣袖，触目惊心的伤痕再度暴露在我的面前。

　　“哎……怎么能这么狠呢？”我摇了摇头，将宝贝从项链中召唤出来：“说说看，有什么办法可以消除这些伤疤吗？”宝贝站在我肩膀上，仔细的看了看甜甜，然后皱着眉头道：“伤疤倒是小是，问题不大；严重的是，她的各个身体器官似乎已经都损坏了，这点才是大麻烦！”

　　我白了他一眼，不悦的道：“你说的这些，我又不是看不出来。现在，我问你有没什么方法救她？”

　　“你不要着急嘛。方法不是没有，就是有点……麻烦！”宝贝吞吞吐吐的没有说清楚，似乎有什么东西很难起口。

　　我不耐烦的揪住了他的耳朵，道：“不管好听不好听，你先给我说出来看看。”宝贝吃痛，呀呀的叫着饶命。我松开了手，宝贝“幽怨”的瞪了我一眼，道：“我可是你救命恩人，你居然这么对我，爸爸真是喜新厌旧！”

　　我不由哑口无言，喜新厌旧似乎不能用来形容我和宝贝的关系吧？

　　“行了，不要装模做样了，快说方法！”我讨好的摸了摸宝贝的耳朵道。

　　“很简单，两个方法。第一：如果你有千年以上的灵药，给她吃下去，保证立马生龙活虎……”看到我开始吹鼻子瞪眼了，宝贝连忙接下去道：“我也知道你不可能有，所以只能用第二个方法了：就是，阴阳种玉大法！”

　　我皱着眉头，重复念道：“阴阳种玉大法……听起来好象有点邪乎！”宝贝点点头道：“阴阳种玉大法的确不是一种为正道所承认的法门。因为，它完全不遵循天道轮回，具有夺天地之造化的恐怖能力。”

　　“夺天地之造化？这么厉害！那赶紧教我啊……”我忙不碟的道。

　　“可是……这件事得妈妈们同意和这位小姐本人同意才可以啊！”宝贝为难的看着莫甜甜道。

　　我好奇的问：“为什么要她们同意啊？我救个人还要别人答应不成？”我皱着眉头道。

　　“当然！而且非要这个女孩同意不可……”宝贝笑的很神秘：“不然，我保证即使你救了她，她也不会感谢你。”

　　“为什么？你越说我越糊涂了。”我摇了摇头，自己都有点被他搞迷糊了。

　　“所谓阴阳种玉大法，就是完全违反天地规律的一种法术。一时半会，我很难向你解释清楚；这么说吧，就像现在，这个女孩的身体，如果我们束手不管，她活不过20岁。但是，如果有一个男子将自身的本命元气和她残留的一点阴气交合，就能够完全将她破损的身体修复，并且没有任何后遗症。”宝贝郑重的道：

　　“但是，这个阴阳种玉大法唯一不好的地方就是，无论是谁救谁，都必须采取阴阳交合的方法，男女双方通过命门相互构成天地之桥，才能成功……爸爸，这下你明白我为什么说一定要妈妈们和当事人的同意才行了吧？”宝贝一脸坏笑的看着我

　　“这个……”我不由迟疑了。虽然我要真的按这个方法救了莫甜甜，势必要再背上一笔情债……汗！我拍了下脑袋，怎么我老是遇到这种事情啊？邪门……

　　不救莫甜甜？开玩笑，我没那份硬心肠；救吧，崎珞她们也不好交代。哎！看来真的要先得到她们的同意才行。

　　我转身出了房门，没想到刚出房门，就看到崎珞她们正尴尬的站在我面前。我顿时明白了，恼怒的道：“你们还真的跟来监督我啊？”

　　“没有，没有！呵呵……”慧如这鬼丫头连忙摆着手道，一边赶紧用脚踢了踢愣在那里的其余四女。

　　“对啊！”梦儿开口道：“我们真的没有偷听你和宝贝的讲话，呵呵！”梦儿果然是什么心机也没有，一开口就漏底了。我冷冷的看了看心虚的其余三女，突然无可奈何的叹了口气：“算了，我明白你们心里怎么想的？既然你们刚才也听到了，那么说说看你们的意见。”

　　问到关键的问题，众女都抬起了头。你看看我，我看看你，到底最后还是作为大姐的崎珞开口了：“其实，我们听你说了甜甜的遭遇后，都很同情她。既然，现在一定要用那种方法才能救她，我们自然没理由反对！”

　　听到这里，我原来还有点气她们的火顿时灭了。

　　“还有，我想你不用去征求莫甜甜的意见了；作为女人，我太清楚女人的心里了，要她当了我们的面同意你这样做，绝对是不可能的。所以，你还是先救了她再来面对莫甜甜吧。到时候，有芊芊和我们的劝慰，相信没有多大问题的。”崎珞关心的话不由令我心里一暖：其实，她们已经很大度了……

　　没有一个女人会希望自己的男人不断的去寻花问柳，即使他不是有心的。崎珞她们能够这么包容我，已经是很委屈自己了；而我还这样说她们……。

　　想到这里，我不由觉得有点惭愧。走上前去，我张开双手抱住崎珞，瑶儿，慧如和柯雨道：“对不起，刚才是我不对。我不该……”

　　话没有说完，柯雨就捂住了我的嘴，轻声道：“我们之间不需要说这个。老公，无论你做什么，我们都会支持你的；因为，我们相信你……”

　　一句话，让我心里不由惊起千层浪：我韩洛迦不知道修了几世，才能在今生有这么好的妻子……

　　“还有我呢，为什么洛迦哥哥你不抱我？”单纯的梦儿不依的从身后抱住我的腰，不满的娇嗔道：“哥哥偏心，梦儿不依！”

　　我无奈的朝偷偷在笑的四女摇了摇头，慢慢的抱住梦儿道：“好，哥哥补偿你好了吧？”说着，一把将梦儿拦腰抱起：“走，我们先下楼，等芊芊醒了再说……”

　　第91章 香艳疗伤

　　芊芊的眉头紧皱着，听了我的话之后很长的一段时间她都没有开口说一句话。我心里暗暗着急：如果芊芊把我想歪了，以为我真的禽兽不如，这种时候还要占她妹妹便宜的话就惨了。

　　看到芊芊沉默的可怕，我再也忍不住了，走上前去道：“老婆，如果不这样的话，我真的没有办法救你妹妹，你相信我！”

　　芊芊勉强抬头朝我笑了笑，道：“我不是不相信你，骨子里我非常希望你能救她。可是，老公你不清楚甜甜的个性。她看起来好象有点自闭，但是事实上她比我还要倔强……如果，没有经过她的同意，你这样占有了她，我怕她醒来后非但不领你的情，反而还会恨你！”

　　原来是这样！

　　我一时毫无头绪的坐在了芊芊的旁边，摊开双臂靠在了沙发了上。

　　“人命关天，顾不了这么多了！”瑶儿突然开口道：“老公，你就照刚才崎珞姐姐说的，先去救了她再说，以后的事谁知道怎么样呢？说不定，甜甜会看上老公也说不定哦；你们想想，我们老公这么帅气，哪个姑娘会不喜欢呢？”

　　梦儿眨着迷茫的眼睛接口道：“我都不知道你们在说什么，不过我赞同瑶姐姐说的，洛迦哥哥真的很迷人，呵呵！”这傻丫头，倒是可爱的紧。我不由的笑了笑……

　　“这样真的好吗？”芊芊小声喃喃的道：“老公，我真的好矛盾。我怕你救了甜甜后，她要是就此恨上了你，我会难过一辈子的。一方面是亲妹妹，一方面是我最爱的人，夹在中央我真的很难做！”芊芊说着说着，眼泪滑落下来，看得我心疼不已。

　　“傻瓜，不是还没有到这个地步吗？不要想那么多了，即使她以后恨我，也好过见死不救吧？难道你要看着你妹妹活不过20岁吗？好了，好了，不要哭了……”我轻轻用纸巾为芊芊擦干泪水，温柔的道。

　　分隔线

　　*

　　“爸爸，你记清楚口诀了吗？”宝贝一脸严肃的看着我，很郑重的道：“等会你运用阴阳种玉大法的时候，千万不能念错了口诀，否则后果不堪设想。”

　　看着他这么紧张的样子，我开玩笑道：“念错口诀会有什么后果啊？倒是说说看。”宝贝摇了摇头，道：“没有人可以预料会有什么口诀，这也正是阴阳种玉大法不被视为正道的原因。爸爸，你等会一定要小心了再小心……”

　　“安了。”我不耐烦的挥手打断了宝贝的话：“你放心好了，你老爸我还不至于到念错口诀的地步。”我边说边朝宝贝指了指门外。

　　“什么意思啊？”宝贝不解的问。

　　“出去啊！你不是要待在这里看我和女孩子赤身裸体吧？我是无所谓，她就不行了。”我扬了扬眉毛道。

　　“爸爸，我待在这里，你们要是出了什么意外我还可以及时帮一把，万一……”宝贝迟疑的道。

　　“呸呸……你咒我是不是？意外？乌鸦嘴，好了，出去吧！”我推着宝贝出了房门，丝毫不理会他眼角的担心。

　　看着莫甜甜安静的睡在那里，我心里不禁浮想连连。一天以前，我和这个女孩还不认识，一点交集也不存在；没想到一天之后，我却要和她有最亲密的行为……

　　缘分还是冤孽呢？我摇了摇头，把自己的想法驱逐出脑海，仔细的盯着甜甜的脸。在这之前，芊芊刚为她擦洗了身子，所以终于看清了她的容貌。

　　和芊芊有5分相似，只是这个女孩的嘴角微微的翘起，显得多了一分倔强和英气；柳叶般细长的眉毛，宛如三月的新叶；粉红的嘴唇，宛如樱桃，使人忍不住产生欲吻的冲动；除了略显得苍白和蜡黄的脸色破坏了整体的美感。

　　我叹息的摸了摸甜甜的额头，喃喃的道：“不管你醒过来后会怎么怨我，我还是要这么做。你是个美丽的女孩，应该有更好的未来……”

　　打定主意后，我慢慢的拉开盖在甜甜的被子。顿时，玲珑有致的美丽躯体出现在我面前……

　　我从来没有想到，甜甜的身子居然发育的这么好！显然，尽管长期营养不良，甜甜的身子偏瘦；但是，女性的丰腴还是惊人的耸立在胸前。白皙的肌肤让我想不到，她曾经受到过那么多的折磨和毒打。

　　除了手臂上的一道道伤痕外，甜甜完全是一个不逊于芊芊的美少女。我承认自己在这一刻有过一丝的迷茫，在看到如此美丽的身体，我的欲望几乎让我忘记了目的。

　　“啪——”的一声，我狠狠的打了自己的手臂一下，让自己从无边的遐想中回过神来。韩洛迦啊韩洛迦，你怎么见到漂亮女孩子就这副德行呢？真是没出息……

　　整了整情绪，我慢慢的脱下自己的衣物，小心翼翼的坐到了床上。将甜甜的身子扶起，当那虚若无骨的身子钻进了我的怀里时，我刚刚平服的欲望顿时有昂扬起来。

　　我苦笑着摸了摸鼻子，喃喃的道：“看来我的定力还有待提高啊……”轻轻的握住甜甜的双手，十指紧紧的扣在一起。当甜甜的小手被我完全握住时，我突然捕捉到了甜甜微弱的反抗意识。尽管很小，但是依然让我不由的一震。

　　她真的不愿意吗？我心里暗暗的拷问自己：既然她不愿意，我真的要这样做下去吗？但是，很快我的犹豫就消失了……

　　低头吻住甜甜的香唇，一股充满着生命气息的元气慢慢的渡了过去。待会我施展阴阳种玉大法也不知道会不会给甜甜带来痛苦，先输点元气给她，免得她受不了未知的痛楚。

　　两个完全赤裸的身躯紧紧的抱在一起，少女粉嫩的臀部正压在了我的双胯之间。柔嫩的触感和肌肤相亲带来的巨大快感不由的令我欲望萌生，胯下分身迅速勃起，坚硬的顶在了甜甜的股间分叉处。

　　“嘶——”我不由的倒吸了口气。心里暗自无奈，现在终于明白为什么女人爱说男人都是下半身动物了。即使面对一个丝毫没有感情可言的女人，我还是会产生强烈的欲望；我可以为自己找很多个借口，但是我还是勇敢的承认，自己在面对如此诱惑时，已经不再是清醒的我了。

　　轻轻的将甜甜的身子举起，我高耸挺立的分身慢慢的滑到了少女最神圣的地方。忍不住小小的瞟了一眼，两片仙贝般的粉嫩私处顿时在我的心里留下了难以魔灭的印象。也许是甜甜感觉到即将发生的事情了吧，全身肌肉突然紧甭了起来。

　　我小声在她耳边道：“如果你要怪我，等你醒了后，随便你怎么报复我都可以。”说着，早已做开准备的兄弟慢慢的往神秘处顶了进去。

　　昏迷中的甜甜全身甭紧，使得分身的前进之路分外的不通畅。刚刚进入她的身体不到3公分，甜甜的胯部肌肉竟然死死的卡住了我的深度入侵。

　　“见鬼！”我无奈的低声咒骂着。如果我强行进入的话，势必给甜甜带来难以忍受的痛苦，到时不要说她，即使是被芊芊她们知道了，恐怕也饶不了我。

　　无奈，我只好将目标转移到了甜甜丰满的酥胸上。两只手灵巧的一手一个，抓住双峰不住的揉捏着各种形状。

　　敏感部位遭到如此的挑逗，甜甜的身子终于开始有了变化。渐渐的，原本苍白的脸上慢慢出现了红晕；而且，丰满的双峰上的两颗相思红豆也硬了起来；停留在她密处之内的分身更是被慢慢渗出的爱液濡湿了……

　　我大喜，已经是欢爱高手的我哪里会不知道：甜甜已经动情了！把握好这个好不容易才来的机会，我腰部一用力，“哧——”的一声撞了进去……

　　完全穿过那层薄膜之后，立刻被因为巨痛微微清醒了点的甜甜夹住了身子。我的目的已经达到，自然不会再做什么动作，只是轻轻的抚摩着甜甜因为痛而小幅度颤抖的后背……

　　“阴阳即合，玄妙顿生；天地元灵，以偷天换日之功，行万般玄妙之法……”进入甜甜的身体后，我等她平静下来后，立刻开始了运行阴阳种玉大法。

　　随着口诀的念动，身处玄妙幻境的我顿时觉察到全身的阳气正通过分身传送到甜甜的体内。由于阴阳相交，此刻的我们宛如联体婴儿一般，彼此一体。也正因为这样，我的元气才不受排斥的在她身体里运转着，借助阴阳种玉大法的奇妙为她修复着受损的身体。

　　约莫半个小时之后，我终于从幻境之中脱离出来。正开眼睛看了看周围的环境，再看看依然在昏迷之中的甜甜，此刻她的脸色已经好了很多；晶莹剔透的肌肤上似乎流动着一层淡淡的玉色，我欣慰的笑了笑，再次闭上眼睛查看着甜甜的身体。

　　破损的器官在我的本命元气的滋补下，已经大部分出现了勃勃生机，只是有些遭受创伤严重的地方依然不见好转。譬如：甜甜手臂上的伤疤……

　　我皱着眉头看着这元气一流窜在手臂位置就仿佛遇到阻碍似的，无法进入经脉之中。我暗自纳闷，难道她手臂上的经脉已经完全失去生机了吗？

　　我不信邪的运起元气，全部往她的手臂上包围过去。三道不同属性的元气像是了解我此刻的心情一般，很合作的一拥而上，开始与封堵经脉的物质战斗起来。

　　如果宝贝在场，看到我这么做一定会阻止我。因为阴阳种玉大法虽然有夺天地造化的能力，但是并不代表我可以直接这样驾御它。尽管我现在已经拥有散仙的修为，但是霸道的阴阳种玉大法还不是我这个阶层的人可以绝对支配的。

　　如此孤注一掷，不留下任何退路的方式简直无异于将自己逼到了悬崖上。一旦我失败，就不单单只是前功尽弃的问题了，而是我们两个都会小命难保。

　　但是正在和自己赌气的我根本没有意识到自己这样做的后果，还在运尽元气为甜甜打通手臂上的经脉。就在我慢慢的瓦解堵塞经脉的罪魁祸首的时候，眼看就要大功告成，突然不知道从哪里生出一股霸道的力量，不由分说的开始排斥着我的元气。

　　已经强弩之末的我哪里禁的住这么生猛的攻击。一下子受到重创，三道元气不住的退出经脉之中，兵败如山似的退缩了回去。

　　“怎么回事？怎么会这样？”这个时候，意识到不对劲的我开始有点害怕了。娘的了，真的被宝贝那乌鸦嘴说中了，还真是出意外了！

　　我急忙想把元气收回到自己身体里，然后退出甜甜的身体。可是，我悲哀的发现不知道什么原因，我的身体居然已经不受我的控制，根本无法抽离甜甜密处。

　　“死了……”我惊恐的发现全身灵气慢慢的涌出我的丹田，慢慢的流向甜甜的身体。停下来！快点停下来……我集中精力的用纯意识命令灵气停下来，可是似乎根本不管用，灵气还是一点点的往甜甜那里流去。

　　“这难道就是我的报应？”知道无能为力的我，反而平静了下来，想着自己可能有的结局。

　　“会不会被吸干成干尸啊？哎，太恶心了……成为一个废人，功力尽失？这个下场到是不错，做回普通人也不错啊，只是不知道那样后，瑶儿她们还会爱我吗？”我眼前尽是一片昏眩，那是力量大量流失的表现。

　　“快要死了吧？”我迷迷糊糊的想要睡过去……

　　“开什么玩笑，有我在你想死也死不了！”一个声音突然在我脑域深处想了起来。接着，突然之间一直挂在我头颈的麒麟紫玉开始发亮起来。紧接着一道道纯粹的麒麟之力从紫玉上渗透进我的身体。

　　“这是……”我惊讶的发现随着这道灵气的输入，在我体内那道霸道的神秘力量终于开始退却了。它退我动，我立刻运起慢慢活跃起来的麒麟力，会同新进的灵气一起合击它，就在我们节节胜利的时候，那道奇怪的力量突然消失在甜甜的身体里。

　　我擦了把冷汗，从甜甜的身体里退出来。

　　“小子，你还蛮风流的嘛！”那个神秘的声音再度响起。我冷静的穿好衣服，恭声道：“不知道是哪位前辈高人寄居在麒麟紫玉里面，小子在这里谢过救命之恩。”

　　“救你？我会有这么无聊吗？我只是救我自己而已！”那个声音冷冷的道：“如果你死了，这个世界上就再也没有身怀麒麟之力的人，我还怎么活的下去。”

　　原来如此，我暗暗在心里猜测这个神秘声音的来历。他寄居在紫玉之中，而上次我通过精神力进去的时，根本没有看到生物的存在。那么……

　　我心里一颤，难道他在那个东西里面？

　　“你很聪明嘛，一下子就猜到了我”休息“的地方。没错，”九幽封灵阵“就是封印我的，这下你懂我为什么说救你是为了自己吧？”

　　我摇了摇头，道：“不管怎么样，说到底还是您救了我，这没有办法否认，我还是要谢谢前辈您。”

　　“前辈？哈哈哈……我好久没有听到有人这么叫我了。让我想想，嗯……2000年前，别人好象都是叫我什么……通天老魔？好像是的，哈哈！没想到今天有人叫我前辈。”

　　“通天老魔？我怎么从来没听过？”我小声的嘀咕。

　　“娃娃，你要是听过我名字的话，那才奇怪；因为，知道我名号的人都死在了我的”灭天决“上。”那个声音淡淡的道。

　　“要不是看在你和我的命联系在一起，还有这几千年来老魔我杀性大减，不然你早就死了。”他嘿嘿的笑了起来：“真是想不通，我肉体尚存的时候和你们韩家祖宗打的不可开交，现在剩下半条命了，却伸手救你一命，哎！”

　　我默不作声，站在原地听他发牢骚。

　　“娃娃，为了老魔我的命，看来你得有足够保命的实力才行啊！怎么，到现在为止还是散仙的实力？真是差劲，比起你的祖宗，你可是差远了……”汗哦！散仙还弱？我听得冷汗直冒。

　　“那个你祖宗留给你的神识，你怎么到现在还没炼化啊？”连这个也知道，真是不可思议。

　　“没有什么了不起的，我的修为大大超过了你，自然可以看你脑域里的信息。看你小子的资质，也难怪没办法炼化那道神识，毕竟是神级的神识。好吧，让我来帮帮你，娃娃，放松……”

　　随着通天老魔充满诱惑力的魔音，我顿时陷入了幻境之中。

　　第92章 遥想当年事

　　“这是在哪里？前辈，前辈你在吗？”我面对着面前不断风云变幻的景色，不由有点手足无措。

　　“叫什么呢？娃娃，这里是我营造出来的空间，为了让你能够炼化那些神识，我可是连血本都拿出来了。以我现在的修为，最多能支持这个空间1个小时，要是你不能在1小时里炼化神识，出来后我非宰了你不可！”老魔的声音听起来有点虚弱，可见他真的为了我而修为大损。

　　“可是……前辈，我不知道如何炼化那些神识啊！我不是没有试过，但是那些神识太难懂……”我话没有说完，老魔就不满的叫了起来：

　　“我知道对你来说很难，才给你弄了这么个无想空间。在无想空间里，天地的玄妙，宇宙的无限就都会以纯意识的方式展现在你面前。这是你提升修为的最好时机，快点不要多说了，去感受天地的存在吧……”老魔说了些莫名其妙的话，声音便渐行渐远，直至消失。

　　“无想空间？嘿，真的有这么神吗？”不管怎么样，我还是强打起精神，努力的看着眼前不断飘过的一连串的意识……

　　“哈哈哈……你们这帮自诩为正人君子的家伙，现在不是和魔道的人同流合污？”虚空之上，一个脚踏在暗麒麟上的男子擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道。

　　男子对面的空中，对立着很多修真人氏，不过他们身上多多少少也受了伤。听到男子的嘲笑，其中一个阵营的人不由被他说的低下了头。

　　看到这种情况，另一个阵营里的一个穿着黑色衣服的男子突然笑了起来：“大家不要被他的话困扰，像他这种妖邪，比之我们这些邪魔歪道还要狠毒和残忍，和这种邪魔没什么道义可讲，大伙一块解决了他！”

　　“阿弥陀佛！韩施主，如果你肯放下屠刀，皈依我佛，老衲保证留你一命。”清音宗宗主上前一步，不忍的道。

　　“嘿嘿！老和尚，正道之中也就只有你们清音宗还分得清是非，可是为什么今天你也要和他们一道来陷害我？”男子怒目瞪视清音宗主。

　　“韩施主，陷害一词实在是无从说起。施主有今天，莫不是因果循环？想当初施主不听老衲劝告，执意灭了正义盟。施主，那可是1200条人命啊？”清音宗主朗诵下了佛号，接着道：“即使正义盟有些人藏污纳垢，但是大部分人是无辜的；施主却连小孩子也不放过，简直天理难容！”

　　听了和尚的话，男子不屑的讪笑了声道：“老和尚，我和你们佛家没什么话好说的。斩草要除根，不然春风吹又生，我这么做只是为了以后不必要的麻烦而已。”

　　“阿弥陀佛！罪过，罪过……”清音宗主被男子的歪道理咽的哑口无言。

　　“哈哈，好一个”斩草不除根，春风吹有生“！韩卫，不知道你有没有兴趣看看我是怎么除根的呢？来人，带上来……”

　　韩卫脸色一变，低头看向地上的一抹淡淡的人影。以他的功力，自然很轻易的看到了自己的妻子和孩子都被一群人抓在了手上。

　　“血魔，你要是敢动他们一根汗毛，我就是拼了命也要和你同归于尽，你信吗？”一时间的慌乱后，韩卫很快恢复了平静，手中的赤血刃遥指着血魔，毫无生气的道。

　　“呵呵……”血魔不自然的干笑了几声，来掩饰内心的恐惧：“当然，我也不想这么做，只要你束手就擒，在场的各位都可以做证，我保证他们相安无事！”

　　“你的保证？哼！我韩卫还不至于蠢到相信你的地步。一句话，放或者不放？”脚下的暗麒麟感受到主人的战意，不禁低头打了个响鼻，咆哮起来。

　　赤血刃牢牢的锁住了血魔，惊天杀意迫使血魔不由的倒退了3步。就在血魔心头大震，不敢正视韩卫之时，他身后的一个人突然笑了起来：“血兄不要被他吓住了，现在他的家人都在你的手上，我们可是占着主动。”

　　“就是，血兄不会是害怕了吧？”一个女声响起，言语中的讽刺让血魔本就涨红的脸更加红。

　　血魔暗想这个时候要是退缩了，以后在众人面前还怎么立足？尽管心里还是十分胆怯，但是他还是厉声叫了起来：“韩卫，如果你坚持反抗的话，你动一下就会有一个亲人死在你面前，你试试看！”

　　韩卫很清楚，自己一旦放下手中的剑，对面这群人绝对不会放过自己的家人；他有把握杀了这里所有的人，但是他害怕。因为他不知道在他杀完人以后，他的家人还有几个活着？

　　“怎么样，我给你的时间可是不多，快下决定，否则……嘿嘿！”血魔看到韩卫的脸色一变再变，终于心里有了底，语气也开始张狂起来。

　　“做梦！你去死……”血魔根本没有想到韩卫心里的打算，略微失神的他并没有想到韩卫真的会不管家人的死活，直接朝他一剑劈了过来。

　　“麒麟哮天我独狂——”原本华丽无比的招式变的杀气腾腾，配合这韩卫哀痛的心情和脚下麒麟的地狱之火，直直的冲着血魔罩去。

　　“啊——”回过神来的血魔在生命的最后一刻，只看到了铺天盖地的剑影，然后只觉的喉咙一甜，眼前一片血红……

　　被血魔的血溅得全身飘红的韩卫没有停留直接冲进了人群之中，迅速收割着生命。

　　赤血刃每一次扬起，便注定要有一条鲜活的生命流逝。杀红了眼的韩卫再也不管他们是哪个阵营的，毫不留情的斩杀着。

　　看到这种一边倒的情况，人群中的人终于想出了对策：“大家不要攻击他，保护自己为重，他之前已经中了天下第一奇毒，相信很快就会发作，到时不用我们动手……啊——”韩卫没等他说完，直接将他劈成了两瓣……

　　“韩卫，你看看下面！”就在韩卫再次扑上去时，地面上突然传来一阵怒吼。

　　心里一震的他手上的动作不由慢了一拍，一道剑气立刻在他的手臂上划开了一道深可见骨的伤痕。

　　“卑鄙！”韩卫后退了一步，此刻地面上传来了一声濒临死亡的惨叫：“相公……”韩卫心里仿佛被撕开了一般，愣愣的看着一柄长剑从自己妻子的胸膛穿过。

　　看到这一幕的他不由的丹田一痛，喷出了一口鲜血。

　　“相公，你会永远在我身边吗？”韩卫眼前一片模糊，前尘往事不由浮现在眼前。新婚燕尔，美丽的妻子抱着他的胳膊甜蜜的问道。

　　韩卫亲了亲妻子的脸，深情的道：“当然会，我会保护你一辈子的……”想着当初许下了承诺，韩卫的英雄泪不由流了出来。

　　“我竟然没有做到？我竟然没有做到……”失魂落魄的韩卫喃喃的低语，似乎没有看到众人向他包围过来。

　　当第一个人出现在他视线内的时候，韩卫双目无神的一挥手上的赤血刃，一片血雾应声飘散在空气中。

　　“你们全部该死，你们全部该死……”这一刻，韩卫的全身完全失去了人气一般，周身布满了黑色的死亡之气，身子化做一道肉眼无法查看的黑色光线冲进了人群中。

　　“小心，快退！”有些有见识的人惊呼了一声，像是见了什么恐怖的事物一般急速往后退去。

　　“太晚了，我要你们给我妻子陪葬！破——碎——虚——空——”随着韩卫的一声怒喊，周围百丈之内的空间仿佛被撕开了一个口子一般，露出了一个黑色的旋涡，强烈的旋转气流不断的牵引着众人往黑色旋涡移去。

　　而这个时候，本应该身处旋涡中心的韩卫早已不知所踪……

　　分隔线

　　“放开他们……”地面上，脸色苍白的韩卫拄着赤血刃，摇摇晃晃的对几个魔道的小娄娄道。

　　满身血污，长发乱舞的韩卫在这些小娄娄眼中无异于地狱来的魔鬼。虽然知道眼前的男子已经身受重伤，但是却没有一个敢上去。

　　“滚……”韩卫眼睛一红，赤血刃举了起来。

　　“快跑啊……”几个小娄娄再也没有待下去的勇气，丢下人就跑。

　　看到人已经走远，已经真气枯竭的韩卫再也支撑不住，身子一软倒了下去。这时，不知道是不是他看错了，他发现自己儿子的嘴角流露出了很奇怪的微笑。

　　“扶我去看看你娘亲。”韩卫虚弱的看着儿子道。

　　“好的，你很快就能见到她了！”只看到“儿子”突然不知道从那里抽出一柄剑，猛的刺进了韩卫的心窝。

　　“你……？”韩卫不可置信的盯着“儿子”的脸，口中再度喷出口小鲜血。

　　“哈哈哈哈……韩卫，你看看我是谁？”眼前的人突然一转身，成了另外一个人：“只怪你太重视你的亲人，竟然连小小的障眼法也识不破。”

　　“影魔？咳咳咳……没想到我英明一世，今天竟然死在你这只三脚猫手里，真是笑话！”韩卫捂着心口的剑伤慢慢的倒了下去。

　　“哈哈，杀了你韩卫，我影魔就不在是三脚猫了，而是受人仰视的英雄！”影魔手舞足蹈起来。

　　“好了，不要和他废话了，快点杀了他吧，免得夜长梦多！”原本已经该死去的妻子突然站了起来，摇身一变成了个妖艳的女子

　　韩卫看到这里却是一点害怕之色也没有，只听他忽然大笑了起来。影魔两人被他笑得莫名其妙，道：“韩卫，你都快要死了，怎么还这么开心啊？”

　　韩卫停了下来，咳嗽了几声，气若游丝的道：“既然我快要死了，你们可不可以告诉我，我真正的家人被你们抓到哪里去了？”

　　影魔两人对视了一眼，笑道：“其实，你的家人根本没有被我们抓到。不过，你放心，等解决了你，我很快就送他们和你团聚！哈哈！”说着，一剑朝韩卫的脑袋劈来。

　　“我怕你们没有这个机会！”本应该束手待毙的韩卫的眼中突然寒光一闪：“我韩卫纵横江湖10数载，惹下杀戮无数；但大丈夫敢作敢为，今日死于非命，怨不得老天！你们区区两个小人却是不配杀我……”

　　但听话音刚落，韩卫身躺的地方突然爆炸开来。“轰隆——”一声，方圆百丈之内顿时化为了乌有……

　　“为仙为魔，全在吾心；今生有恨，莫待来世；愿借天钩破残月，此生无悔……”眼前的场景突然消失，无想空间里只留下先祖韩卫离世前的一句遗言。

　　“此生无悔……此生无悔……”我不知道为什么这句话会给我带来如此大的震动。此刻，我双目无神的站在虚空之中，机械的念叨着。

　　幕然，仿佛一道闪电入侵了我的脑域一般。我灵光一闪，盘踞在我脑域深处的神识居然发出了万丈紫光。顿时，我的双眼，鼻子，耳朵，嘴巴……七窍处紫光大盛，印的整个无想空间也变了颜色……

　　这时，尚在紫玉中调息的通天老魔突然双眼一睁。下一秒，已经出现在无想空间里。

　　看着宛如魔神般临空站立的我，不由暗道：“果然不愧是暗系的王者，顿悟之后竟然达到了这种地步！”

　　第93章 不可思议的甜甜

　　神迹过后，后继无力的我飘然而落，用手撑着地面大口大口的喘息着。苍白的脸色和挥汗如雨的的情况丝毫不像是一个刚刚突破了极限的武者，反而像是劳累过度的农夫。我擦了擦额头的汗水，慢慢的站了起来。

　　“娃娃，真是要恭喜你了！没想到你的资质虽然不怎么样，但是炼化了神识后，居然达到了这种程度，真是有点奇怪！”通天老魔的声音响在我的耳侧。

　　我苦笑的回答道：“那你知不知道，刚才我在炼化神识的时候差点因为陷入先祖的情绪而出不来了？凶险至极，我以后再也不做相同的事了。”

　　老魔笑了起来：“如果一点风险也没有，怎么能够体现出神级神识的威力？好了，娃娃，你现在不是安全的出来了吗？那就赶快出去吧，无想空间真他娘的费力，我都快撑不住了。”说着，眼前的情景突然大变了样。

　　等我适应了光暗的转换时，人已经身处房间之内。

　　“娃娃，我之所以这么帮你没，无非也是为了自己；你以后的路要怎么走，还会遇到什么危险，这些我一概不知。但是，你要记住，保住自己的小命才是硬道理！”老魔的声音虚弱无比，在我耳侧响着。

　　我略微迟疑的道：“前辈，您不要紧吧？真是不好意思，为了我让您修为大损。”不知道为什么，半响的时间，他也没有开口回答我。

　　就在我忍不住要开口再问的时候，他突然叹了口气：“想我通天老魔当年纵横神魔两界，闻者无不闻风丧胆；可是，那又怎么样呢？到现在还不是落的个被囚禁的下场……”顿了顿，他接着道：

　　“娃娃，你我既然相逢，就是命中注定的缘分。我一生追求魔道之极，忽略了人间的亲情，到现在却是连个说体己话的人都没有；如果你不嫌我是个魔头的话，就叫我一声爷爷，好吗？”

　　我当场愣住了。从刚接触他时，通天老魔给的强悍和凶煞，到现在的幕幕拳情，一时之间我竟然发现自己怎么也开不了口。

　　看我没有做声，老魔以为我不愿意，落魄的说道：“算了，既然不愿意，我也不勉强……”

　　“不，我愿意！爷爷——”回过神来的我连忙出声道。因为我忽然之间想通了，打从他被先祖关在“九幽封灵阵”之后，他就已经不在是那个威风凛凛的通天老魔了；几千年的囚禁，已经磨灭了他的杀气和凶性。此时的他，不过是一个风烛残年的孤寡老人罢了……

　　“你……。你真的肯认我？”老魔的声音颤抖起来，显得那么的不敢相信。

　　“爷爷！”我再叫了一声：“从今天开始，我就是您的好孙儿。”

　　“乖，乖……”爷爷的声音竟然有了哭腔，让我也不胜唏嘘。

　　分隔线

　　和爷爷说了一会话后，我担心甜甜的情况，便和他暂时告别，反正以后也有的是时间，不在这一会两会。况且爷爷为了我功力大损，现在也应该尽快去调息，否则对他来说是个不小的伤害。

　　我回过头来看着依然躺在床上的莫甜甜，不由的百感交集。对于一个差点和你共赴黄泉的女人，我现在看她的眼光已经不紧紧是妻妹这么单纯了。

　　我上前轻轻将被子盖在甜甜赤裸的身上。不经意间看到了雪白床单上的一朵红梅，不由嘴角笑了笑。

　　望着甜甜红润的脸，我不由的亲了上去。经过阴阳种玉大法的治疗，甜甜完全恢复了一个青春少女应该有的朝气，配上她美丽的脸顿时对我的视觉产生了极大的冲击力。

　　可是，这个和我有了合体之缘的少女是不是属于我的呢？一时间，我的情绪不由的有点低落。想起刚才初次进入她的身子时，甜甜强烈的反抗意识，我不由的皱起了眉头。

　　正在我为了怎么面对甜甜而烦恼的时候，不经意的一抬头，竟然发现甜甜正眨着她的大眼睛满脸复杂的看着我。

　　“你醒了？”刚才的忧虑顿时被这个不小的惊喜所冲淡，我堆起笑脸道。

　　莫甜甜没有直接回答我的话，只是默默的看着我，仿佛是想看清楚我的内心似的。过了半天，甜甜突然转过了头，晶莹的泪水顺着脸颊滑落了下来。

　　我一下子慌了神，手脚慌乱伸手上去就想帮她擦眼泪。可是，手没到伸到却被甜甜狠狠的瞪了一眼，伸在半路的手只好又收了回来。

　　我尴尬的看着甜甜满脸娇嗔的表情，实在是不知道该做些什么。正在犹豫是不是要出去是，甜甜突然开口道：“我口渴了……”

　　“口渴？”我一下子没明白甜甜为什么突然说这个，愣在了那里。

　　看我傻忽忽的样子，甜甜却笑了起来：“笨蛋，你是不是要渴死我啊？”我这才如梦初醒，慌忙站起来倒水。]

　　甜甜喝了一口后，却没有再喝，把碗放在了一边，接着愣愣的看着我。我被她看得全身发毛，不由奇怪的问：“你不是说渴吗？怎么只喝一口呢？”

　　“要你管我，你是我什么人啊？”甜甜瞪了我一眼，咽得我什么话也说不出来。

　　是啊！我到底算是她什么人呢？说是姐夫吧，可是我却和她有了最亲密的接触；说是夫妻吧，甜甜的态度实在是没办法让我往那方面联想。

　　我低下了头，低沉的道：“对不起，我知道你恨我。可是，我这也是为了救你……你放心我不会以这个借口逃避的。甜甜，你说吧，要我怎么做，我要皱下眉头就是孬种！”

　　“那如果我叫你去死呢？你会去吗？”甜甜冷笑起来，说了个让我心头一揪的要求。我猛的抬起头，死死的盯着甜甜看了看，最后缓缓的站起了身子，往门外走去……

　　“等一下，先不要走！”正当准备下楼和父母等人告别时，甜甜忽然又叫住了我。

　　“我改变注意了！你要死了，我姐还不要首一辈子寡，不能这么便宜你；况且，我突然觉得让你活着也不错，起码你还没还清债呢！”不知道是不是我的错觉，甜甜的脸上显露着一丝感动和慌乱。

　　看到我回头，甜甜又整了整表情：“你先走吧，叫我姐来见我！”说完，头一扭再也不看我。

　　我小声叹了口气，低着头往门外走去。我没有看到，我回头的刹那，甜甜忽然转过头来用很复杂的眼神打量了我好久……

　　分隔线

　　“姐——”莫甜甜委屈的扑在了芊芊的怀里，泪水终于哗啦啦的掉了下来，心疼的芊芊也跟着流泪。

　　“妹妹，没事了，已经过去了！”芊芊也不知道怎么安慰自己的妹妹，毕竟两个人都没有错。

　　莫甜甜擦了擦眼泪：“姐，为什么你都不告诉我？我就这么不明不白的给他占了便宜，我以后还怎么做人啊！”

　　“好妹妹，如果姐姐和商量，你会愿意让洛迦救你吗？”芊芊正了正色道。看着默不作声的妹妹，芊芊又道：“我很清楚你的个性，你肯定死也不愿意，对吗？”

　　莫甜甜看了看眼睛肿肿的姐姐，点了点头道：“姐，我这辈子过的这么苦，让我早点死了，下辈子……”话没有说完，便被一脸怒意的芊芊打断了：

　　“住口！你说的这是什么话？你要死了，姐姐怎么办？我可就你这么一个亲人了！你说你过得苦，姐姐也不是不知道；姐姐在这里向你保证，以后再也不会了……”

　　芊芊一把抱住妹妹道：“好妹妹，姐姐知道你委屈。一个女孩子的贞洁这么就失去了，可是，你相信姐姐，只要你愿意，姐姐就让他娶你，好不好？”

　　莫甜甜听了姐姐的话，顿时睁大了眼睛：“娶我？那姐姐你怎么办？”

　　“傻丫头！”芊芊摸了摸妹妹的头：“我们姐妹一辈子也不会分开，你说姐姐会怎么办？”芊芊慈爱的看着妹妹道。

　　“怎么可以这样？我们不能一起嫁给他的！”甜甜满是不解的道。

　　“为什么不可以？只要我们不结婚，谁又能说我们呢？况且，即使没有你，姐姐也不可能和洛迦结婚！”芊芊慢慢的告诉妹妹韩洛迦的事。

　　莫甜甜听闻姐姐说的后，眼睛不由越睁越大，显然是无法接受。听完后，甜甜的嘴张了半天才慢慢的喃喃道：“真是不可思议！没想到……”过了半响，甜甜又道：“姐姐，这种花心大萝卜你还喜欢他干什么？”

　　“花心？哦！不，你还不了解他，只要你试着接触他，你就会知道，这一切都不是他刻意追求的。好了，甜甜，答应姐姐，不要为难他好吗？姐姐多么希望，我们姐妹能一起永远的生活在一起！”芊芊满是希冀的看着妹妹。

　　“哼！你就会帮他解释，谁知道他是不是真的有你说的那么好？”甜甜口上倔强的这么说，但是表情却是放松了下来。

　　“真的，我为什么要骗自己的妹妹呢？”芊芊道：“只要你肯，洛迦一定会爱你胜过自己性命的，你相信吗？”

　　莫甜甜看了看芊芊，突然开口道：“这个……我信！”

　　“咦？为什么你偏偏你相信这个，而不相信其他的呢？”芊芊奇怪的问。她刚才这么对妹妹说，只是要妹妹放心而已，丝毫不认为甜甜会相信。

　　“因为……”甜甜的脸上显得很古怪：“我相信自己的感觉和……怎么说呢？姐姐，不知道为什么我发现我好象可以感觉到他在想什么似的！”甜甜歪着脑袋道：

　　“刚才我曾经吓唬他说要他去死。没想到，在他起身离开的瞬间，不知道怎么回事我忽然感觉到了他心里的死意，还有对很多人的爱意！”

　　“什么？”芊芊惊讶的叫了出来：“你说你可以感觉到洛迦心里的想法？这怎么可能……”

　　莫甜甜迷茫的眨着眼睛：“我也不知道怎么回事，可是我确确实实感觉到了；这是一种很奇妙的感觉……我也说不好……”

　　神迹过后，后继无力的我飘然而落，用手撑着地面大口大口的喘息着。苍白的脸色和挥汗如雨的的情况丝毫不像是一个刚刚突破了极限的武者，反而像是劳累过度的农夫。我擦了擦额头的汗水，慢慢的站了起来。

　　“娃娃，真是要恭喜你了！没想到你的资质虽然不怎么样，但是炼化了神识后，居然达到了这种程度，真是有点奇怪！”通天老魔的声音响在我的耳侧。

　　我苦笑的回答道：“那你知不知道，刚才我在炼化神识的时候差点因为陷入先祖的情绪而出不来了？凶险至极，我以后再也不做相同的事了。”

　　老魔笑了起来：“如果一点风险也没有，怎么能够体现出神级神识的威力？好了，娃娃，你现在不是安全的出来了吗？那就赶快出去吧，无想空间真他娘的费力，我都快撑不住了。”说着，眼前的情景突然大变了样。

　　等我适应了光暗的转换时，人已经身处房间之内。

　　“娃娃，我之所以这么帮你没，无非也是为了自己；你以后的路要怎么走，还会遇到什么危险，这些我一概不知。但是，你要记住，保住自己的小命才是硬道理！”老魔的声音虚弱无比，在我耳侧响着。

　　我略微迟疑的道：“前辈，您不要紧吧？真是不好意思，为了我让您修为大损。”不知道为什么，半响的时间，他也没有开口回答我。

　　就在我忍不住要开口再问的时候，他突然叹了口气：“想我通天老魔当年纵横神魔两界，闻者无不闻风丧胆；可是，那又怎么样呢？到现在还不是落的个被囚禁的下场……”顿了顿，他接着道：

　　“娃娃，你我既然相逢，就是命中注定的缘分。我一生追求魔道之极，忽略了人间的亲情，到现在却是连个说体己话的人都没有；如果你不嫌我是个魔头的话，就叫我一声爷爷，好吗？”

　　我当场愣住了。从刚接触他时，通天老魔给的强悍和凶煞，到现在的幕幕拳情，一时之间我竟然发现自己怎么也开不了口。

　　看我没有做声，老魔以为我不愿意，落魄的说道：“算了，既然不愿意，我也不勉强……”

　　“不，我愿意！爷爷——”回过神来的我连忙出声道。因为我忽然之间想通了，打从他被先祖关在“九幽封灵阵”之后，他就已经不在是那个威风凛凛的通天老魔了；几千年的囚禁，已经磨灭了他的杀气和凶性。此时的他，不过是一个风烛残年的孤寡老人罢了……

　　“你……。你真的肯认我？”老魔的声音颤抖起来，显得那么的不敢相信。

　　“爷爷！”我再叫了一声：“从今天开始，我就是您的好孙儿。”

　　“乖，乖……”爷爷的声音竟然有了哭腔，让我也不胜唏嘘。

　　分隔线

　　和爷爷说了一会话后，我担心甜甜的情况，便和他暂时告别，反正以后也有的是时间，不在这一会两会。况且爷爷为了我功力大损，现在也应该尽快去调息，否则对他来说是个不小的伤害。

　　我回过头来看着依然躺在床上的莫甜甜，不由的百感交集。对于一个差点和你共赴黄泉的女人，我现在看她的眼光已经不紧紧是妻妹这么单纯了。

　　我上前轻轻将被子盖在甜甜赤裸的身上。不经意间看到了雪白床单上的一朵红梅，不由嘴角笑了笑。

　　望着甜甜红润的脸，我不由的亲了上去。经过阴阳种玉大法的治疗，甜甜完全恢复了一个青春少女应该有的朝气，配上她美丽的脸顿时对我的视觉产生了极大的冲击力。

　　可是，这个和我有了合体之缘的少女是不是属于我的呢？一时间，我的情绪不由的有点低落。想起刚才初次进入她的身子时，甜甜强烈的反抗意识，我不由的皱起了眉头。

　　正在我为了怎么面对甜甜而烦恼的时候，不经意的一抬头，竟然发现甜甜正眨着她的大眼睛满脸复杂的看着我。

　　“你醒了？”刚才的忧虑顿时被这个不小的惊喜所冲淡，我堆起笑脸道。

　　莫甜甜没有直接回答我的话，只是默默的看着我，仿佛是想看清楚我的内心似的。过了半天，甜甜突然转过了头，晶莹的泪水顺着脸颊滑落了下来。

　　我一下子慌了神，手脚慌乱伸手上去就想帮她擦眼泪。可是，手没到伸到却被甜甜狠狠的瞪了一眼，伸在半路的手只好又收了回来。

　　我尴尬的看着甜甜满脸娇嗔的表情，实在是不知道该做些什么。正在犹豫是不是要出去是，甜甜突然开口道：“我口渴了……”

　　“口渴？”我一下子没明白甜甜为什么突然说这个，愣在了那里。

　　看我傻忽忽的样子，甜甜却笑了起来：“笨蛋，你是不是要渴死我啊？”我这才如梦初醒，慌忙站起来倒水。]

　　甜甜喝了一口后，却没有再喝，把碗放在了一边，接着愣愣的看着我。我被她看得全身发毛，不由奇怪的问：“你不是说渴吗？怎么只喝一口呢？”

　　“要你管我，你是我什么人啊？”甜甜瞪了我一眼，咽得我什么话也说不出来。

　　是啊！我到底算是她什么人呢？说是姐夫吧，可是我却和她有了最亲密的接触；说是夫妻吧，甜甜的态度实在是没办法让我往那方面联想。

　　我低下了头，低沉的道：“对不起，我知道你恨我。可是，我这也是为了救你……你放心我不会以这个借口逃避的。甜甜，你说吧，要我怎么做，我要皱下眉头就是孬种！”

　　“那如果我叫你去死呢？你会去吗？”甜甜冷笑起来，说了个让我心头一揪的要求。我猛的抬起头，死死的盯着甜甜看了看，最后缓缓的站起了身子，往门外走去……

　　“等一下，先不要走！”正当准备下楼和父母等人告别时，甜甜忽然又叫住了我。

　　“我改变注意了！你要死了，我姐还不要首一辈子寡，不能这么便宜你；况且，我突然觉得让你活着也不错，起码你还没还清债呢！”不知道是不是我的错觉，甜甜的脸上显露着一丝感动和慌乱。

　　看到我回头，甜甜又整了整表情：“你先走吧，叫我姐来见我！”说完，头一扭再也不看我。

　　我小声叹了口气，低着头往门外走去。我没有看到，我回头的刹那，甜甜忽然转过头来用很复杂的眼神打量了我好久……

　　分隔线

　　“姐——”莫甜甜委屈的扑在了芊芊的怀里，泪水终于哗啦啦的掉了下来，心疼的芊芊也跟着流泪。

　　“妹妹，没事了，已经过去了！”芊芊也不知道怎么安慰自己的妹妹，毕竟两个人都没有错。

　　莫甜甜擦了擦眼泪：“姐，为什么你都不告诉我？我就这么不明不白的给他占了便宜，我以后还怎么做人啊！”

　　“好妹妹，如果姐姐和商量，你会愿意让洛迦救你吗？”芊芊正了正色道。看着默不作声的妹妹，芊芊又道：“我很清楚你的个性，你肯定死也不愿意，对吗？”

　　莫甜甜看了看眼睛肿肿的姐姐，点了点头道：“姐，我这辈子过的这么苦，让我早点死了，下辈子……”话没有说完，便被一脸怒意的芊芊打断了：

　　“住口！你说的这是什么话？你要死了，姐姐怎么办？我可就你这么一个亲人了！你说你过得苦，姐姐也不是不知道；姐姐在这里向你保证，以后再也不会了……”

　　芊芊一把抱住妹妹道：“好妹妹，姐姐知道你委屈。一个女孩子的贞洁这么就失去了，可是，你相信姐姐，只要你愿意，姐姐就让他娶你，好不好？”

　　莫甜甜听了姐姐的话，顿时睁大了眼睛：“娶我？那姐姐你怎么办？”

　　“傻丫头！”芊芊摸了摸妹妹的头：“我们姐妹一辈子也不会分开，你说姐姐会怎么办？”芊芊慈爱的看着妹妹道。

　　“怎么可以这样？我们不能一起嫁给他的！”甜甜满是不解的道。

　　“为什么不可以？只要我们不结婚，谁又能说我们呢？况且，即使没有你，姐姐也不可能和洛迦结婚！”芊芊慢慢的告诉妹妹韩洛迦的事。

　　莫甜甜听闻姐姐说的后，眼睛不由越睁越大，显然是无法接受。听完后，甜甜的嘴张了半天才慢慢的喃喃道：“真是不可思议！没想到……”过了半响，甜甜又道：“姐姐，这种花心大萝卜你还喜欢他干什么？”

　　“花心？哦！不，你还不了解他，只要你试着接触他，你就会知道，这一切都不是他刻意追求的。好了，甜甜，答应姐姐，不要为难他好吗？姐姐多么希望，我们姐妹能一起永远的生活在一起！”芊芊满是希冀的看着妹妹。

　　“哼！你就会帮他解释，谁知道他是不是真的有你说的那么好？”甜甜口上倔强的这么说，但是表情却是放松了下来。

　　“真的，我为什么要骗自己的妹妹呢？”芊芊道：“只要你肯，洛迦一定会爱你胜过自己性命的，你相信吗？”

　　莫甜甜看了看芊芊，突然开口道：“这个……我信！”

　　“咦？为什么你偏偏你相信这个，而不相信其他的呢？”芊芊奇怪的问。她刚才这么对妹妹说，只是要妹妹放心而已，丝毫不认为甜甜会相信。

　　“因为……”甜甜的脸上显得很古怪：“我相信自己的感觉和……怎么说呢？姐姐，不知道为什么我发现我好象可以感觉到他在想什么似的！”甜甜歪着脑袋道：

　　“刚才我曾经吓唬他说要他去死。没想到，在他起身离开的瞬间，不知道怎么回事我忽然感觉到了他心里的死意，还有对很多人的爱意！”

　　“什么？”芊芊惊讶的叫了出来：“你说你可以感觉到洛迦心里的想法？这怎么可能……”

　　莫甜甜迷茫的眨着眼睛：“我也不知道怎么回事，可是我确确实实感觉到了；这是一种很奇妙的感觉……我也说不好……”

　　第94章 不如归去

　　“你说什么？”我不敢置信的睁大了眼睛，张大着嘴半天合不上：“你说甜甜可以感觉我心里的想法？这怎么可能！”我失声叫了起来。

　　“我也不相信，可是甜甜她说是真的！她还说，刚才感觉到你真的要去死………老公，你刚才真的想过照她说的去死吗？”芊芊拉过我到角落，小声的问道。

　　听到这里，我不由的哑口无言。她居然真的可以感觉到我心里的想法？这简直不可思议！

　　“为什么会这样？原来她不是没有这种能力的吗？怎么我为她施展阴阳种玉大法后，会出现这种奇怪的事情？宝贝，你给我出来，你不是说没后遗症的吗？”我愤怒的拉下了项链，逼的宝贝现身。

　　一直在我脖子上待着的宝贝显然也不知道是什么原因：“爸爸，照道理说不可能出现那种情况的啊！对了，你确定你在为她施法的时候，没发生什么意外吗？”

　　“意外？”我低下了头，不由的想起了在救治甜甜的时候突然出现的那股神秘力量，不禁心有余悸的道：“要说唯一的变数就是……”

　　我详细的向宝贝描述当时的危险情景。当我说完后，宝贝不由的倒吸了口气：“爸爸，你知不知道你差点就没命了！你知道那道神秘的力量是什么吗？那可是天地最纯正的阴阳之气！不过，很奇怪以你的修为竟然没事？”

　　宝贝很奇怪的盯着我看：“爸爸，有人帮你是吧？”

　　我不自然的摇了摇头，道：“怎么可能呢，你不想想那个时候还有谁可以帮我？”爷爷的事情最好还是不要让其他人知道为好，他已经放下了一切，没有必要再让人去打扰他。

　　看着宝贝的眼珠子一转，我自然知道他想要做什么。连忙抓住了他的脖子道：“你警告你不要随便对我使用读心术，否则……”我恶狠狠的盯着他：“否则我考虑让崎珞她们好好给你”减肥“！”

　　宝贝吓的连忙化做一道轻烟钻回到项链里去。对他来说，宁愿面对凶残的恶魔也不愿意落在崎珞等女的手中。面对着恶魔大不了一番恶战，但是落在崎珞等人的手上，那日子……汗！连我想起来也为宝贝感到悲哀。

　　“嘿！给我出来，你还没有告诉我为什么莫甜甜会得到这种能力呢？”我使劲的摇了摇项链。宝贝才慢慢悠悠的道：“唯一的可能就是因为，当时你们面对着这覆灭之灾时，心灵前所未有的达到了相通的地步；等到危险过去后，这种奇妙的感应能力却没有消失……”

　　“那她什么时候会失去这种能力啊？”我最关心的就是这一点。汗！我可不想有一个人，而且还是女人，能够看到我心里在想什么。如果那样的话，我作为男人的人生还有乐趣吗？

　　想想看，要是你偶尔心里来了个不怎么健康的念头……比如说，想着晚上和崎珞她们怎么欢好。但是甜甜却看到了我的想法……天那！让我去死了算了！

　　“这个……说不好的。说不定一天两天的她就失去这种能力了；也说不定是一两个月，当然……嘿嘿！可能是一辈子都有这种能力！哈哈！”宝贝笑后，就失去了声响。

　　我苦着脸站在原地。要是真的是最后一个可能的话……那真是老天爷瞎眼了！

　　分隔线

　　一个寒假的时间很快就要过去。再过两天，我们就要起程回SH了。这几天以来，爸妈老是拉着我和崎珞她们买东西。当然，最后结帐的人是我……

　　“儿子！”老爸老妈神神秘秘的把我拉到了他的房间里。我看着他们奇怪的样子，不由好笑的问道：“怎么了？爸妈有事？”

　　“嘿嘿！你看！”老妈从保险柜里拿出一块玉佩放到我手心。我还以为这玉佩是什么宝贝，便拿起它好好的看了看，结果什么也没发现；最后还拿精神力扫了一遍，结果显示这不过是很普通的玉佩罢了。

　　我疑惑的放下它，道：“这玉佩除了玉质好点，没什么奇特的地方啊！你让我看什么？”老妈一把夺过它道：“傻儿子，这是我给你媳妇们准备定情信物！”

　　我听了，不由嘴巴张的老大。半天才开口道：“定情信物？妈，现在都什么年代了，还用玉佩做定情信物？”

　　老妈不客气的揪住我的耳朵，狠狠的道：“你有意见？”我为了满足老妈做为家长的欲望，只好配合的痛叫起来：“没……没意见！老妈你怎么说，就怎么样好了。”

　　“这还差不多！”老妈满意的松开了手。

　　“那你叫我来就是为了告诉我这个啊？”我不由的奇怪。

　　“当然不是！儿子，你说既然是定情信物，当然是每个媳妇都要有，对吧？”老妈慢慢的道。

　　“是啊！不能厚此薄彼的。”我完全跟着老妈的思路走。

　　老妈听了，笑的很开心的道：“你看，我现在买了……嗯，7块玉佩！你看你是不是尽快把梦儿和甜甜丫头给我拿下啊？”

　　“啊——老妈，你就要我做这个啊？”我吓了一跳，抱怨道：“你玉佩买多了，可以退回去嘛，干吗以这个理由要我去追梦儿和甜甜！”

　　“我的傻儿子，妈还不是为了你好。”老妈拉过我的手，语重心长的道：“梦儿和甜甜这么漂亮的闺女既然进了我们韩家的门，没道理放回去。”

　　“妈！你真是的。要是她们不愿意，难道还要勉强吗？梦儿失去了记忆，她的事情等她好了再说；至于，甜甜……我看是没什么希望了！”我失望的低吓了头。

　　老妈已经从其他人的口中得知了我和甜甜之间的事情，不由小小的叹了口气：“傻儿子，万事开头难！只要你肯花心思，我想她肯定会被你感动的！哎！”不知道为什么，老妈也叹了口气。

　　正在我纳闷的时候，老妈说了句暴强的话：“想当初，你老爸就是这么对我死缠烂打的。结果，我心一软就陷在他这一亩三分地上了！”

　　我瞪大着眼睛，不可思议的看着在一旁惊的眼珠子都快掉下来的老爸，道：“不是吧！老爸，你年轻的时候这么强的啊？”

　　“你别她胡说！我说老婆，我什么时候对你死缠烂打了？我记得很清楚，明明……”话没有说完，便被老妈捂上了嘴巴：“你承认会死啊？儿子在你面前，你大方点承认好不好？”边说边使劲的朝老爸使眼色。

　　聪明的老爸马上领悟过来，对我道：“是啊！我以前就是这么追到你妈的。你知不知道，那个时候你妈可是我们这里的一朵鲜花啊，追的人是不计其数。可是，为什么就偏偏我追上手了呢？还不就是因为我肯花心思嘛！所以呢……”

　　我微笑着接口：“所以呢，只要我发扬这种光荣的传统，自然可以说服甜甜，对吗？”

　　“就是这样啊！儿子，加油哦！那，这些个玉佩你自己给我一个个送出去。”说着，老妈从保险柜里拿出七块玉佩，放到了我手里：“记得哦，一定要全部送出去！”

　　我自然知道老爸老妈的良苦用心。为了不让他们为难，我硬着头皮接了下来：“放心吧！我尽力……”

　　分隔线

　　接下来的两天时间里，我轻而易举的把五枚玉佩送了出去。只是，梦儿和甜甜的两枚还被我保存在身上。

　　而这天，也终于到了该起程回SH的时候了。

　　车子上，气氛明显分成了两种。崎珞，瑶儿，柯雨，慧如和梦儿在一边高谈阔论，气氛热烈；而要另一边，陪着妹妹的芊芊和甜甜却是安静的可怕。

　　我当然知道芊芊并不是不想说话。只是甜甜冷漠的样子，让她实在是没什么好说的。而造成这种局面的罪魁祸首无疑就是我。

　　我心里小声的暗道：“不行啊！如果到了家里还是这样分成两派的话，那简直没法过了，得想个办法才好！”我招呼慧如过来开车，自己一猫腰坐到了芊芊的旁边。

　　看见我过来了，甜甜平静的如湖水的脸终于起了一丝变化。

　　“怎么不和她们说话呢？”我迟疑了一下，犹豫着问道。

　　“有这个必要嘛。你不要忘了，我又不是你什么人？”甜甜冷冷的朝我看了一眼道。

　　“这个……”我被她的冷漠吓的什么也说不出来了。芊芊看到我吃憋的样子，不由心疼的拉了拉她的衣角。

　　“姐姐，你就是会惯着他！你不知道他刚才心里在想什么，我可是知道！”甜甜瞪了我一眼：“想让我好好的做你的女人，做梦！”

　　汗！我郁闷的有种要撞墙的冲动！果然，甜甜可以感觉我心里想法的能力还是没有消失。

　　我尴尬的低下了头。被她看穿了刚才心里想的，顿时觉得特别别扭。这就好比是你明明穿着衣服，但是别人却可以透视到你的裸体一样。感觉真是……不爽到极点！

　　听到我们这边的动静，崎珞她们也闻声过来了。看了眼不住在摸着鼻子的我，崎珞等女很清楚的感觉到了我的心情。

　　小声笑了几下后，瑶儿坐到了甜甜的另一侧，拉过甜甜的手道：“好妹子，姐姐支持你！就是不要给这个大色狼好脸色，呵呵！”然后，转过来笑脸如花的道：“老公，我们终于找到一个可以制住你的女孩子了！”

　　毕竟还是同性好说话。看到瑶儿这么和善，甜甜的脸上也露出了笑脸：“南宫姐姐，我就是不明白，他有什么好的？为什么你们都喜欢他呢？”

　　得！这个问题，似乎不需要我在场吧！我挠了挠头回到驾驶座，把慧如换了回来。

　　看到我走了，瑶儿不由的笑着道：“妹子，等你和他相处久了，你就知道我们为什么会爱上他了！但是，妹子，你可不可以答应我，就不要老是和他闹别扭了。不然，我们夹在你们中央也不难办，你说是吗？”

　　莫甜甜低头想了会儿，突然抬起头笑道：“那就要看他的表现了。”

　　在前面的我听到这里，不由纳闷极了：表现？我对她的表现还不够好吗？

　　第95章 强势人物

　　车子刚刚开进SH境内的一条繁华街道时，突然前面出现了大片的交警在疏散着车辆。眼尖的瑶儿看到这一幕，不由奇怪的问我道：“老公，什么时候SH的交警突然变的这么勤劳了，星期天还有这么多人上街维持次序？”

　　我摇了摇头，微微疑惑的道：“应该是有什么大人物要来吧！不然，SH那群不到出现重大事故不出门的交警怎么会齐齐的出来？”

　　“大人物？有我家老爷子大吗？”慧如微笑着扑上来道。

　　“你家老爷子？哦，对了！我还不知道老爷子叫什么呢？”我转过头去笑着问道。

　　听到我这么说，瑶儿不由的笑了起来：“老公，你都占了西门世家这么大便宜了，竟然还不知道他们家掌权人物是什么身份？”

　　我听了不由气结，眼珠子一转道：“我同样也不知道你们家的老爷子是什么身份啊？南宫傲天，想当初我们还小打过一架呢！”我故意气气南宫瑶。

　　“哼！老公，你真是一点也不关心我们。好了，算我们瞎了眼睛，竟然看上了你这么个家伙！还是我来说吧，我爷爷南宫傲天是中央政治局常委，慧如的爷爷则是北京军区副司令……”瑶儿和慧如看着我慢慢的张大了嘴，一副吃惊到极点的样子，不由捂嘴笑了起来。

　　我倒吸了半天气，最后才叹了口气道：“原来我的两个老婆家里居然这么的显赫，真是了不起哦！”

　　慧如刚想说话，突然车窗上“咚咚咚”的被人敲响了。我抬头一看，只见一个交警正示意我们下来。

　　我纳闷的摇下车窗，看了一眼他道：“怎么，有事吗？”那交警接下来的动作让我吓了一跳。只见他双腿一并，“刷”的一声给我来了一个标准的军礼，口上还说道：“同志，对不起请您配合一下我们的工作。”

　　这大概是我来SH以来，见过最专业的交警了。看到他态度这么好，我也和声和气的道：“要我怎么配合你的工作呢？”

　　“我们交警大队接上级A级命令，今天中午11点——12点要暂时封锁这条街道，用来迎接领导的视察。同志，你看你们能不能换条路走？”交警歉意的道。

　　“怎么可以这样啊？什么领导来了要封路2个小时啊？我爷爷上次来SH也不过才封了1个小时而已！”瑶儿小声在我耳边道。

　　听到这里，我不由的心里一动，看来这次来的的确是一个超级大人物！那么，到底是中央的哪位高层来了呢？我脑子中略微的回想了一下有这种待遇的领导，最后发现够得上条件的不过区区不到一个巴掌的人。

　　“同志？您看……”交警看我没什么反应，不由小声提醒道。

　　“哦！没事，我们不赶时间，就在这里等上两个小时吧；再说，这条路是我们回家唯一的路，想换也换不了。你忙你的去吧，不用管我们。”我伸手朝他摇了摇，慢慢的摇上了车窗。

　　“老公，我们干什么要等啊？领导有什么了不起的……”慧如话没说完，便给我瞪了一眼，吓的后面的话咽回到了肚子里。

　　“你知道今天来SH的领导是谁吗？”我漫不经心的道。

　　“我怎么知道啊？我又不是神仙。”慧如小声嘀咕道。

　　我和瑶儿换了座位，抱过慧如道：“傻丫头，虽然我承认你们西门世家在中国的势力很强大，但是有些人注定要比你们还要厉害。比如今天的这个……我想，他应该是五位掌握全国大权之一的人物！”我转头看向车外，目光好似看到了远方的人一般。

　　“不会吧？”慧如捂住了嘴，惊讶的叫了起来，连旁边的其他几女也一脸的震惊。

　　“他来SH干什么啊？”崎珞从身后围上了我的颈，奇怪的问道。

　　我侧过脸亲吻了下她，道：“难道你们不知道这次”亚太经济领导人会议“在SH举行吗？”我的话音刚落，突然前方响起了一阵巨响。

　　“轰——”我心里一阵。这是……炸弹爆炸的声音！？我剑眉一扬，顿时起身道：“不好！出问题了。”我把目光移向远方。

　　果然，前面的武警和交警人员开始慌乱起来，不断的朝火光四起的地方跑去。我头一转，对着崎珞等女道：“你们在这里好好待着，我过去看一下；记住，不要乱跑，在这里等我回来。”说着，低头在崎珞等女的脸上印下了一吻。

　　等轮到甜甜时，却看到她已经把脸转向了窗外。我苦笑着摇了摇头，这时梦儿却猛的扑了上来，主动在我的嘴唇上留下了一个香吻：“洛迦哥哥，要安全的回来哦！”说完，脸红着退了回去。

　　我暗笑着擦了擦嘴角的口水，转身从窗口跳了出去，几个起落消失在原地……

　　等我赶到事发现场的时候，才发现事态的严重性已经大大超过了我的估计。一辆红旗轿车已经被熊熊大火烧的只剩下一个骨架，而我所要寻找的人却已经不在这里了。

　　“啪啪啪啪……”子弹射击的声音不住的传到我的耳朵里。我缓缓的闭上眼睛，感应着子弹射出的方向。

　　以我现在散仙的修为，可以很轻易的发现方圆1公里以内的任何动静。而事发到现在不过几秒钟的时间，他们没任何可能跑出这个范围。

　　在我铺天盖地的灵力搜索下，很快就发现了目标。

　　“东南方200米处……”我脚尖一点，身子像一道残影一般向目的地急速掠去。

　　等我跳上一幢高楼的顶层时，意外发现前方竟然有几个身穿黑色衣服，戴着恐怖面具的狙击手在不断的朝地面上的几个人点射着。随着一发发的子弹，地面上不断有人倒了下去。

　　这一幕幕看到我不由的杀性大起。“干你娘的，竟敢来我们中国的地盘上谋杀我们的中央领导干部？操你妈！”不知道什么时候开始，我越来越喜欢说粗话了。

　　我神不知鬼不觉的临近几个狙击手的身边，肆意的运起风灵气操控着那几个人。

　　“八噶，怎么回事？”一声鸟语清晰的传到了我的耳朵里。我微微诧异的暗道：“小日本？娘的，小日本竟然派人来狙杀我们中国的国家领导人？找死啊！”知道了面前人的身份，我再也不会客气了，直接操控起风灵气将他们从楼顶抛了下去……

　　“啊——”听着日本垃圾临死前的惨叫，我不禁觉得痛快至极。

　　随意的望向地面，我的心顿时一紧。不知道什么时候，地面上竟然出现了十几个白色劲装打扮的人，正围着我要找的人打斗着。而显然的，在人数占优势的日本人面前，反抗的人越来越少。

　　我眼睛里唳气一闪，冷哼了一声便从楼顶跳了下来，直接落在了双方的中央，隔开了日本人的一轮攻击。

　　冷眼朝对面的十几个人看去，我不禁心里一动，看着他们的这副打扮，莫非是日本传说中的忍者？

　　“阁下是谁？”看到我凭空出现在战局里面，日本人不由的停下了手上的行动，其中一个像是首领的人走到了我面前，谨慎的问道。

　　我望着这张被面罩完全遮住，只露出一双眼睛的脸，冷声道：“你们不配知道！”

　　“八噶！”首领还没有回答，他身后的几个手下却叫嚣了起来，武士刀“刷刷”地出鞘。

　　“住手！”首领沉声挥了挥手，小眼睛打量了我一下，道：“阁下不知道是那条路上的，不知道小田次郎有这个荣幸结识阁下吗？”

　　我哈哈的笑了起来：“你不用这么文绉绉的和我说话，而且我也懒的和你这些日本侏儒多费口舌。我来的目的很简单，如果你们不想死的话，马上给我滚！”我漫不经心的将手插在裤袋里，毫不客气的道。

　　我藐视的态度也激起了对方首领的凶狠。只见他冷冷的瞟了我一眼，道：“阁下似乎很嚣张，不知道你的手上功夫也有这么嚣张没？”话音刚落，他的人影就消失在了原地。

　　与此同时，我立刻察觉到左边的空气波动起了明显的变化。我心里冷笑了一番，如果你对一个普通的武者施展这种忍术，说不定还有极大的可能性成功。但是，你偏偏遇上了我，嘿嘿……

　　我的身子完全不符合常理的一扭，往他侵过来的方向飞前了几步，硬生生的挡在了他的面前。他完全没有想到我竟然看穿了他的忍术，拿着武士刀的手动作上不由的慢了一拍，被我两根手指夹在了空中。

　　“出来！”我冷哼一声，直接以无上功力破除了他的忍术，将他暴露在了空气中。

　　“不可能的！不肯能的……”被我破掉忍术后，他似乎失去了战斗的意志了一般，完全像个失去灵魂的人一般喃喃自语。

　　我冷笑道：“你以为你们日本的忍术有多厉害，说到底还不就是中国古术里面最低级的障眼法演变过来的，遇到我这种祖师爷，你怎么和我斗？”

　　“不准你侮辱忍术！”听到我这么轻视忍术，他好象又回过神来了似的，朝我大喊大叫。

　　“侮辱？”我摇了摇头：“我只是实话实说而已！”

　　“八噶！”那人的手离开了武士刀，退回到了几个同伴的队伍里面。

　　“咦？”我微微惊异的看着他们的手不时的结着奇怪的手印，神色木然的念念有词：“伟大的天照大神，请赐予你的仆人毁灭的力量，来摧毁一切敌人！”渐渐的，我四周的空气竟然紧缩起来，好象所有的气流都被吸到了他们的手印上了一般。

　　“支那人，我要让你为刚才侮辱伟大的忍术而付出代价………末日毁灭——”在我惊讶的神色中，十几个日本忍者好象是被这股极大的力量绞碎了一般，凭空消失了。而这股强大的力量也因为失去了他们的控制变的越加强悍。

　　“天照大神？就是那个秦末借口寻找长生不老药离开中原建立了日本的那个徐福？开玩笑，他能为你们什么力量啊？垃圾！”等到那团气流冲到我面前时，我才大喝了一声：“麒麟破天劲——”

　　两股力量交缠在一起。而很明显，麒麟力完全占了上风，不到片刻便吞噬了这股莫名其妙的力量……

　　“不过如此而已……”我冷笑着收回了手，微笑着转过头朝那个在中国拥有绝对权利的强势人物走去。

　　第96章 超级保镖

　　果然，我没有猜错，眼前的这个穿着黑色中山装的男子正是我想象中的强权人物。我微笑的朝他走了过去，道：“吴主席，你好！”

　　看到我刚才和日本人的一番对决，我想他肯定知道我是哪一边的了吧。吴主席笑着走了上来，握紧了我的手：“小兄弟，多谢了你刚才出手救了我。不然，恐怕我们这些人全部都要躺在这里了。”

　　我摇了摇头道：“主席，你这么说就见外了。你是我们的领导者，我怎么可能眼看着你有危险不相救呢？”

　　顿了顿，我疑惑的道：“可是，我不明白为什么这些日本忍者要来杀你？”吴主席微微皱了皱眉头，似乎在考虑要不要告诉我。

　　我见状，抱歉的笑了起来：“看来我不应该问，你就当我没有说过吧。”

　　“哦，不！我不是这个意思。”吴主席看了我一眼，摇了摇头道：“我只是担心告诉了你，反而会给你带来不幸。”

　　我微微诧异：“不幸？你是说，那些日本人还会来找我麻烦？”吴主席点了点头，慢慢的道：“这已经是日本方面派出的第五批杀手了。前四次，都被我的保镖一一给击退，但是这一次他们连白衣忍者都派出来了，可见他们越来越没有耐心了………”

　　“白衣忍者？怎么，还有其他级别的忍者吗？”我奇怪的问。

　　吴主席看了看我，道：“没有错。这些忍者属于日本军方的秘密武器，他们分为青红白紫四个级别。前几次青红级别的都来过了，这次白衣忍者也来了；下次……应该轮到最为厉害的紫衣忍者了。”

　　我看了看倒在四周的保镖，再看看站在我们周围戒备的军人，不由的摇了摇头道：“不是我看轻他们，在我看来你现在的那些保镖肯定是不能再面对同样程度的袭击了！我想，你应该找更加厉害的人来保护你。”

　　“我知道。可是我也知道，在一些神秘力量面前，普通的人是没有办法的。我也不想看着他们无谓的死掉，毕竟也是生命。”看了眼倒在血泊中的手下，吴主席的脸上不由的露出痛苦的神色。

　　我心里微微一阵感动，没想到这个在中国呼风唤雨的任务居然还有这么一副悲缅天人的心肠，不由对他好感大起。如果说刚才救他，只是不愿看到小日本嚣张；那么，现在我已经真的开始佩服眼前的男人了。

　　“那……我想，你现在可以告诉我为什么日本人要追杀你了！”我微微一笑道。

　　“你真的要掺和进来？你考虑清楚了没有？”吴主席不忍的开口劝我道。

　　我摇了摇头道：“不是我要掺和进来，而是小日本太欺人了，竟然跑到我们中国来想杀我们的国家主席，是可忍，熟不可忍！”我冷笑着握紧了拳头，慢悠悠的道：“还有，我也想看看所谓的紫衣忍者到底强到什么地步！”

　　“哎！好吧，那我就来告诉你他们的目的吧。”吴主席示意我跟着他走到了一处角落，从身上的贴身口袋里掏出一个小小的晶片道：“他们就是为了这个。”

　　我小心翼翼的接过它，放在手心用神识微微一扫，惊讶的道：“电脑晶片？”吴主席微笑着道：“是电脑晶片，不过你知道吗？这个电脑晶片的价值在1万亿美金以上。”

　　“1万亿美金？”即使心里有点准备，我还是被吓了一跳：1万亿美金是什么概念？好象都可以在非洲买下个国家了吧？

　　“这玩意有什么玄机吗？”我疑惑的问。吴主席点了点头道：“大有玄机。这是我国几代特工在日本军方潜心卧底了50年所得到的军方新武器研究秘密和成果。”

　　看我张大了嘴，吴主席继续道：“这里面包括中子激光炮弹，铀F256生化气等等一大批国际上明令禁止的大规模杀伤性武器。”

　　听到这里，我不由的咽了咽口水。娘的了！生化武器？美国当年打伊拉克好象就是借着这个理由吧？没想到日本人居然研制出来了这么恐怖的玩意，真是不知道怎么说好。

　　看着我吃惊的样子，吴主席继续道：“你说，他们这么重要的东西被我们的特工偷了出来，能不着急吗？”

　　“可是……”我忽然想到一个很奇怪的问题：“可是，你为什么要把这么重要的东西随身带着呢？这样太危险了吧！”

　　“是很危险。”吴主席点点头道：“可是，要想在”亚太经济领导人会议“上指证日本的狼子野心，我不得不冒这个危险。”

　　听到这里，我总算是明白为什么吴主席会招致追杀了。点了点头，我将手上的晶片递还给他道：“我明白了。那么，从今天开始起到”亚太经济领导人会议“结束为止，就由我来负责你的安全问题。”

　　说完，我转身掏出手机拨了崎珞的号码：“老婆，你们不用等我了，直接回家去吧。”我语气淡淡但是很坚决。

　　崎珞很聪明的从我的口气中听出了什么道：“好的，老公，你有什么事情就去做好了，不要担心我们。”

　　我欣慰的笑了笑道：“知道了！你替我向其他丫头说一声，就说我很快就回来看她们。好了，我不能和你们多说了。”

　　“好，我们会等你回来的。老公……一切小心！”说完，崎珞主动挂了电话。

　　我暗暗叹了口气，转身望着吴主席道：“好了，我们走吧！”

　　和吴主席一起坐上另一辆红旗，在闻讯追踪而来的武警官兵的开路下，我们一行安全的进入了SH市政府的政府大院

　　分隔线

　　白天的时候，为了不必要的麻烦，我让吴主席下令：所有原来在政府大院办公的人，包括市长在内全部撤出了这里。

　　而现在，整个政府大院里面除了我和吴主席，还有一些军队特派的保镖之外就再也没有其他人了。

　　夜深人静之时，我更是让所有人都去睡觉，连警卫的人都撤掉了。在我看来，既然今天晚上来的人是紫衣忍者，那么再安上警卫无疑是一点用处也没有，反而弄个不好还送了他们的性命。

　　给吴主席睡的房间设了个简单的结界后，我飞身跳上了房间的屋顶，静静的站在夜风之中，等待着今晚好戏的上场……

　　夜色如水

　　我等了一会儿后，却慢慢的闭上了眼睛。因为到了我这个层次，已经不需要用眼睛去看，我的神识已经布满了方圆1公里以内的任何角落；只要有任何动静，我马上就可以知道。既然如此，为何不好好的休息一下，迎接未知的挑战呢？

　　临晨2点钟左右正是人最容易发困的时刻。而就在这个时候，我的神识告诉我，已经有一小对人慢慢的靠近了我所在的地方……

　　“来了！”我猛的睁开眼睛，一道神光从眼睛中射出，顿时在黑夜中显得有点醒目。

　　身为暗麒麟的传承者，在这无边的黑暗之中我完全可以完美的和黑暗融合在一起。所以，当紫衣忍者靠近房间的时候，他们并不能发现站在他们头顶的我。

　　其中一个紫衣忍者贴着墙壁上等了很长一段时间，结果发现一个巡逻的人也没有，不禁奇怪的问身边的同伴道：“大中松木，今天晚上有点不对劲啊？为什么一个守卫也没有呢，完全不符合常理？”

　　“我也不知道。大概是守卫被上次去的小田次郎他们杀光了吧？奇怪，可是为什么小田次郎也没有回来呢？”旁边的人回答道。

　　听到这里，我不禁哑然。没想到这群小日本的智商居然这么低，完全不可能的事情居然也会成为他们的联想。

　　“不要管什么守卫了，直接冲进去杀了目标，夺回晶片就大功告成了。”大中松木的眼睛露出了一点妖异的红光，舔了舔舌头道。

　　“嗯……”他们伸手想要从身后拔出武士刀，可是摸了半天却没有摸到。就在这个时候，一个声音在他们身后响了起来：“喂，你们在找这个吗？”

　　我微笑的上下摆弄了一下两把武士刀，慢慢的从黑暗的阴影中走了出来。

　　看到两个紫衣忍者惊讶而骇然的表情，我冷冷的笑了起来：“还有树上的两个，水池里的那个都可以给我出来了，我没空和你们一个个玩过去，一起上好了！”

　　“刷刷刷……”三声想过之后，我的面前顿时出现了三个紫衣忍者。

　　“阁下是谁？好深厚的功力，竟然躲过了我们五人的搜索！”其中一个人脆生生的说道。我诧异的看了她一眼，不由微微小声道：“女的忍者？”

　　那女忍者似乎很不满意我的态度，冷哼了一声：“怎么，女人就不能成为忍者吗？”

　　我哈哈大笑起来，摆了摆手道：“我不是这个意思，只是有点奇怪而已。”

　　“有什么好奇怪的，待会杀了你后，你就丝毫不奇怪了。”说着，背后的武士刀被她抓在了手里。

　　“哦？是嘛！那我还真要看看，你们号称日本军方最强的武器，到底有什么独特的地方！还有，这两把破刀还是还给你们吧，免得说我欺负他们！哈哈！”

　　说着，我将武士刀送回到了两个紫衣忍者的手上。慢慢的向后退了一步，主动走进了五个紫衣忍者的包围之中……

　　第97章 收服女忍者

　　望着前面齐齐而出的五把武士刀，我发现我丝毫担心的意味也没有。

　　差距！我想我们之间太大的差距已经让我有了绝对的把握。

　　只是稍微扫了他们一眼，我就知道了所谓日本军方最强的武器有多少份量。我微微的对着面前的五个人笑了笑：“如果你们不想死在这里的吧，就赶紧离开……”

　　“八噶！愚昧的支那人，我们是大日本帝国的高贵武士，怎么可能不战而逃？”其中一个紫衣武士上前了一步，对着我嚷道。

　　“嘿嘿嘿……”我冷冷的笑了起来：“除了我的亲人外，我讨厌任何人在我说话的时候打扰我。你知道这样做了的结果是什么吗？”

　　话音刚落，只见我的眼睛泛起了妖艳的紫色光芒，在夜空的衬托下宛如地狱来的恶魔一般。

　　“松下太郎，不要看他的眼睛！”旁边的那个女忍者似乎是看出了什么，急忙朝着同伴喊道。

　　“哈哈哈……来不急了！”我得意的笑了起来。而这个时候，松下太郎已经被我的摄魂术控制了心志。

　　“今晚我们能够相遇是多么的不容易啊！要是没有美丽的舞蹈和歌声来款待大家，就显得我太小气了。所以，我千方百计为你们找来了一个能歌善舞的日本忍者……哦！还是最厉害的紫衣忍者来为你们表演，不要客气哦！”说完后，我直接用意识命令松下太郎开始了丑陋的表演。

　　看着一个忍者打扮的男人扭着屁股，搔首卖弄的进行了夸张的躯体表演，这种场面，无疑是我最乐意看到的。不过，我对面的那些忍者们的脸色却是十分的不好看。

　　我看着他们铁青的脸色，不由火上浇油道：“老实说，我真的挺佩服你们日本的男人的。没想到身为男子，竟然也可以跳出这么……嗯，”迷人“的舞蹈，真是了不起啊！”

　　“够了！”紫衣女忍者朝着我一声厉喝。但是接下来的动作却让我不由的感叹日本人的倔强和狠毒……

　　“啊——”松下太郎惨叫着倒了下去。濒临死亡时刻，人类所爆发的力量终于让他清醒了过来。但是，他最后看到的却是自己的同伴将屠刀刺穿了自己的心脏。

　　“啪啪啪啪……”我惊叹着拍了手掌，脸上带着恶魔般的微笑：“好手段！好坚硬的心肠！我真是佩服的五体投地。没想到你们日本人不但擅长想其他国家的人伸出獠牙，而且连自己的同伴也不放过。精彩！精彩至极！”

　　那女忍者似乎没有听到我的话一般，冷冷的对剩下的三个同伴道：“一起杀了他为松下太郎报仇！”说完，直接朝我扑了过来。

　　当武士刀离我的头不足一尺的时候，我终于动了。脚尖一点，身子平平的往后退去。任凭她在怎么进攻，武士刀却始终不能碰到我的衣角。

　　“似乎你搞错了吧，杀死那个人可是你自己啊！”我微笑着借助院子里的树反身一跃，从她的头上掠过。

　　正当我还想再刺激她几句的时候，身后毫无预兆的几道剑气却让我把话咽了回去。“叱——”的一声，三道剑气堪堪从我身边掠过，落在了水池之中。

　　“轰——”漫天的水花散落在我们的周围。不过临近我周身三尺的水却无声无息的蒸发了……

　　四个人微微的打量了对方一番，突然一个忍术消失在了原地。我微微的皱起了眉头，因为他们的确消失了，至少我的神识无法找到他们的位置。

　　但是，直觉又告诉我他们并没有离开，只是他们所用的忍术太过精妙，让我无法看破而已。想到这里，我不由小小的惊叹：没想到那帮日本人还是挺厉害的，中国古术中最低级的五行之术竟然被他们衍变成了如此奥妙的忍术。

　　我心神一动，玄武战甲慢慢地浮现在了身体的表面。虽然在我看来，他们每个人的实力只是相当于达到先天之境的武者，但是难保他们没有什么合击之术。通过上次在东方世家和那四个护法交手之后，我深深的懂得了合击的可怕之处。要是当时我不是得到了玄武战甲，恐怕我未必能打得过他们。

　　“嚓——”一把武士刀突然从我脚下冒出，直直的冲了上来。我心下大惊，连忙一点脚尖，临空掠起，躲了过去。正当我要对这个偷袭者进行毁灭性打击的时候，我突然看到了他嘴角那若有若无的阴笑。

　　“不好！”心里紧兆猛生，我抬头往上看去，只见那个女忍者正突然破空而出，雪亮的武士刀重重的朝我砍了过来。

　　虽然我极度相信玄武战甲的防御能力，但是作为一个人本能的反应，我还是下意识的伸手去挡。

　　“砰砰……”正当我闭上眼睛以为自己没有玄武战甲保护的手要被砍断的时候，耳边却传来金属相碰的声音，而我的手也没有意想中的疼痛传来。

　　睁开眼睛，小玄武灭神正舒服的伸了伸懒腰，挡在了我的面前。我大喜过往，一把将灭神抱在怀里，另一拳呼啸着朝这个险些砍去了我左手的女人击去。

　　怀恨一击，力道足以开天辟地！

　　被灭神打扰了节奏了的女忍者顿时慌了手脚，举剑迎向我势如奔雷的一拳。“喀嚓——”的一声，我的拳头轻而易举的击毁了武士刀，重重的打在了她的身上。

　　“雅美子——”剩余的三人惊呼一声，同时全力向我攻来。

　　“没空和你们玩了，让你们见识一下什么叫做真正的实力吧！”我无视三把已经临近的武士刀，慢慢的运起麒麟之力，任由周围黑暗的灵气窜进我的身体。

　　什么才是真正的黑暗？

　　我曾经静下心来好好的思量过，但是始终没有答案。直到那天和修罗鬼王一番恶战之后，我终于从他完全和我对立的太阳之力上得到了最好的解答。

　　就像光属性的极至是太阳之力一样，我的暗属性极至就应该是黑夜无边的黑暗之气。这种可以吞噬光明，吞噬一切的力量正是暗属性的颠峰。

　　此刻的我就好比是一个巨大的黑洞，迅速而猛烈的吸收着天地间的黑暗之气。渐渐地，我的人影再次完全融合在了黑暗之中，在三个紫衣忍者的眼中，无疑于我已经凭空消失了。

　　三个人的一击终于一起打在了我的身上。就在他们以为可以将我砍成数段的时候，最令人吃惊的事情发生了……

　　只见三把武士刀像是粘在了我身上一样，紧紧的贴在玄武战甲的表面再也无法往里面砍进一点。就在他们想要试着收回刀的时候，我隐藏在黑暗中的身体又出现在了他们面前。我邪恶的朝他们笑了笑，直接宣告着死亡的到来……

　　我伸出的手很慢，但是很坚决地一一穿透的他们的身体。

　　望着他们已经被我收割了生命的脸，我居然发现自己一点特别的感觉也没有，就像是睬死了一只蚂蚁一般，毫无意义。

　　这个时候，一直站在我肩膀上的灭神却突然仰起它的两个头颅，像狼一般朝着月亮发出了悠长的嚎叫。

　　我微微为灭神的表现感到惊奇：怎么身为土属性的灭神现在的表现像是一只充满了杀气的暗属性凶兽呢？

　　“没什么好奇怪的。”宝贝的声音从身后传来。我慢慢的转过身，疑惑的望着他。

　　“当初它为了救你，一口本命元气几乎全部留在了你的身上；而它自己身体里面，土属性的灵气却几乎亏空了。”宝贝慢慢的道来。

　　“可是后来我不是为它输入了灵气，让它复原了吗？”我疑惑的问道。

　　“就是因为你为它输入了灵气，才让它起了最根本的变化。”宝贝落在我另一个肩上接着道：“即使你刻意的想要单单输土灵气给它，但是依然有一部分的暗灵气和风灵气进入了它的身体。而且，爸爸你的三种力量当中一直是暗属性的力量占着主导，所以输给它的灵气当中也是由暗属性做为主控者……”

　　我皱了皱眉头，慢慢的接口道：“所以灭神慢慢的开始了变化，现在变成了即拥有玄武特有的强大防御力，又有了其他属性力量的特点。可是，这样会不会有什么后遗症？”我担心的看了看在地面上咆哮着的灭神问道。

　　“应该不会有后遗症。不过，性格方面发生变化是肯定的；不过，爸爸，你既然给它起名字叫灭神，难道不希望它变得暴戾点？”宝贝侧目问道。

　　我不答，微微的笑了笑。

　　“对了，爸爸！那个女忍者似乎还没有死啊。”宝贝扫了一眼倒在一旁的雅美子道。

　　“没死？我这么一拳打在她心脏上，她怎么可能还没有死呢？”我非常清楚自己全力的一击有多大力量。虽然被她的武士刀挡了一下，但是剩下的力量也足以致命了啊！

　　“普通人当然死定了。不过，很遗憾，她的心脏恰好在左边。所以，你的一拳虽然击碎她的部分内脏，但是没能要了她的命。”

　　我若有所思的走到女忍者的面前，慢慢的拉下了她脸上的面罩。顿时，一张美丽的脸暴露在了我的面前。

　　我看了看这张脸，喃喃的道：“看不出来，她长的很漂亮啊！难道日本的女忍者都是这么漂亮的吗？”

　　宝贝瞪大了眼睛道：“爸爸，你不会是看上她了吧？你自己数数你家里的女人，都快两个巴掌了！”

　　我白了宝贝一眼，道：“我看起来像是那种见一个爱一个的种马吗？”宝贝绕着我转了两圈道：“不是像，而是根本就是！”

　　汗！我摸了摸头上的汗水，瞪了宝贝一眼，抱起了地上的雅美子慢慢的走进了自己的小屋。

　　“嘿！爸爸，你还真的想收了她吧？有没有搞错，我看你怎么向妈妈们交代。特别是莫甜甜，要是她看你带了个女人回去，还不一辈子不理你啊！喂，爸爸……”宝贝追在我身后飞进了屋子。

　　“你的话还真多啊！我什么时候说要收她了？我只是想拿她做个实验，看看能不能得到一个听话的女奴隶罢了……”

　　第98章 听话的女奴

　　抱着雅美子进了屋子，我把她放在了床上。碍事的宝贝落在我的肩头，不解的问：“爸爸，你说什么要个听话的女奴隶是什么意思啊？”

　　“很简单！我韩洛迦做事有原则，不到万不得以，绝对不会杀死一个女人。但是，如果我就这样把她给放了，难免她以后不来找我报仇。所以，把她留在我身边无疑是最好的方法。”我淡淡的看着雅美子昏迷的动人娇躯，接着道：“况且，身为紫衣忍者，她的实力不容小视。如果我把她真正的收服了，以后我不在崎珞她们身边的时候，也好有她替我保护她们，不是吗？”

　　宝贝鄙视的朝我竖起了中指道：“爸爸，你以为我会相信你吗？”我汗！恼怒的抓起宝贝的头颈，我拍了拍他的小脑袋，狠狠的道：“为什么不相信我，我在你心里就这么龌龊吗？”

　　宝贝不顾被我折磨的后果，坚决的道：“你本来就龌龊……啊——”没等他把话全部说出，我直接一个封印将他送回了项链里面。

　　“咳……没了这个多嘴的家伙，房间里的空气终于好了很多。”我自言自语的拍了拍手，走到床边。

　　“不知道”摄魂术“里面说的是不是真的？”我默默的看着这个紫衣忍者：“据说摄魂术练到极至，施术者可对被施术者的神智进行改造，并且完全抹去她原本的记忆。而且，被控制了神智的那个人会完全听从施术者的话，也不知道是真是假？”

　　“正好！现在给了我一个实验的机会……”虽然我的摄魂术并没有练到极至，但是凭借我超人的理解能力和散仙的修为，我有把握在几分钟内完全参透摄魂术。

　　闭上眼睛，摄魂术的内容慢慢的在我脑域里面出现。我集中全部的神识，全神贯注的开始炼化着它……

　　5分钟后，我睁开了眼睛，不由再次感谢白龙对我身体的完美改造，令我在短短的5分钟内就完全掌握了摄魂术的精髓。哈哈一笑，我飞身跳到了雅美子的身边，眯着眼睛道：“真是对不起，要怪只能怪你是个日本人，而且又跟我有点矛盾。要不是这样，面对你这么个美女，我还真是有点不舍得！”话岁如此说，可是我的行动却没有丝毫的不忍。

　　两团黑色的真气慢慢的从我手心涌了出来，很快就笼罩了雅美子的躯体。我嘴角微微撇了下，带着黑色光芒的手掌慢慢的贴在了雅美子光洁的额头上。

　　手掌刚一接触到雅美子的额头，突然爆发出一阵强烈的白光。刚刚完全弄懂了摄魂术的我自然是知道，这是雅美子本身的记忆力量在和我抗争对脑域的统治权。

　　嘿嘿的冷笑了声，我缓缓的增加了功力。手上的黑色光芒顿时大盛，逐渐压过了白色的光芒。到最后，妖异的黑色气芒已经对越来越小的白色光芒成了包围之势。我的掌心慢慢的收拢，一个小型的绝对空间慢慢的将黑白气芒一起收了进来，然后消失在了我的手心……

　　我微笑着看着依旧沉睡的雅美子，心里暗道：不知道明天她醒过来后，是不是真的如我所想的那般，已经忘记了所有前尘往事，成了我的奴隶？

　　出了自己的房间，我度步来到吴主席的房间。轻轻的对着门口的“奇门八卦阵”一挥手，我走了进去。屋子里的情景果然和我想的一模一样，吴主席并没有睡着。看到我进来，他微笑着放下了手中的报纸道：

　　“怎么，今天晚上紫衣忍者没有来吗？”我摇摇头，沉声道：“已经来过了，不过已经全部死了！”我打眼看向吴主席，哪里知道他似乎一点也不惊讶：“小兄弟好身手！像你这么年轻却已经有了这般功夫，想来你也是四大家族中的子弟吧？”

　　我不动声色的道：“难道主席你认为只有四大家族里的人才有这般本事？”被我的问题愣了一下的吴主席很干脆的摇了摇头：“当然不是！中国上下5000年，数不尽的高人和神秘家族并不是我可以了解的。”

　　我微笑着点头道：“我知道你想摸我的底，我也不怪你小心谨慎。毕竟怎么说我都是一个突然冒出来的人！不过主席请你相信我，只要你肯定我是个中国人就行了。”说完，我站了起来：“虽然今晚来得紫衣忍者全部死在了我的手上，不过难保还有其他的忍者或者其他人来杀你。所以，我建议你好好的待在房间里。”

　　回到自己房间里，募然发现雅美子竟然已经醒了过来。我小小吃惊了一把，随即脸色归于平静，走到了她面前。

　　“主人！”雅美子看到我突然从床上跳了下来。不过，受伤颇重的她还没有对我行完大礼便扑向了我的怀里。

　　“啊——真是抱歉，主人！”雅美子躺在我的怀里，惊恐的道歉着。我慢慢的抬下她的下巴，看着她清澈见底的眼眸道：“你要什么名字？”

　　“我叫——”雅美子开了半天口，却怎么也想不起来自己叫什么：“主人，我不知道！”雅美子疑惑的看了我一眼：“主人喜欢叫我什么就叫我什么好了！”

　　我深为满意的点了点头道：“真是主人的乖宝贝！嗯，那以后就叫你雅美好不好？”我将她原来的名字去了个尾，微笑着道。

　　“雅美？好！我以后就叫雅美了！”雅美道。我抱起雅美的身子放到床上，然后摸了摸她的头道：“现在你已经累了，快点睡觉吧！明天醒来后，你的伤就没事了。”对于雅美来说，我普通的一句话就犹如圣旨一般，我的话没说完雅美已经闭上了眼睛。半分钟不到已经进入了梦乡……

　　我一阵哑然：没想到着摄魂术还真是厉害！我满意的看了看睡着的雅美，然后一个巴掌把宝贝从项链中放了出来。

　　“要怎么样才能马上治好好她的伤？”我盯着宝贝问。

　　“你就知道在有麻烦的时候才来找我。我拒绝回答！”宝贝郁闷的转过了头，赌气不看我。我知道他是为了我刚才强硬的把他赶回项链连而生气，只得赔笑道：“是爸爸的不对，爸爸向你道歉！”说着将宝贝抱到了手里：

　　“好了，不要生气了！说吧！”我哄了哄宝贝，然后指着雅美道：“你不希望看到爸爸的第一个努力就因为伤重不治死了吧？”宝贝看了我一眼，道：“那好吧！我帮你看看。”说着身子落在了雅美的身上。

　　一会儿功夫，宝贝转过头对我道：“爸爸，她没你想象中伤的这么重。只是五脏六腑有点挪位和破损而已，只要你运功给她疗伤，很快就没事了！”

　　“又用那个什么阴阳种玉大法？”我吓了一跳，心有余悸的道。

　　“你要愿意也没什么不可以。”宝贝笑眯眯的看了我道：“不过，她的状况比莫甜甜可好多了，加上她原本修为也不差，只要你朝她身体里输入真气，激发她受创的本身元气应该就没什么大问题了！”

　　听了宝贝的话，我马上照做起来。麒麟之力作为我现在主要的力量，很快就侵入了雅美的身子。霸道的暗黑系王者迅速的吸收了原本我一拳打中雅美后留在她身体里的真气，然后听从我的号召，马上窜入了雅美的丹田处和她已经差不多萎缩的真气交缠了起来……

　　良久，我缓缓的收回了麒麟之力。看着雅美平静的脸，我知道我已经成功了。

　　第二天清晨，当我还在梦中的时候，突然被一阵奇痒所惊醒。睁开眼睛，雅美慌乱的神情出现在我眼前。

　　“雅美该死！”看到我被她弄醒了，雅美低头像是犯了个大错误一般不敢看我。我哈哈笑了起来，抱起她道：“没关系！只要你听我的话，主人是不会怪你这些小事的！”

　　“雅美一定听主人的话。”这个日本忍者似乎真的已经忘记了她以前的所有了一般，像个单纯的女孩一般窝在了我怀里。

　　“真乖！来宝贝，亲一个！”我邪笑着凑上嘴巴，将雅美的唇含在了嘴里，大肆痛吻了一番后才送开了早已满脸幽红的她。

　　“怎么样，喜欢吗？”我双手从她丰满的屁股上圈住了她的身子。雅美的脸上露出了羞涩的笑容：“只要主人高兴，叫雅美做什么都没关系。”

　　“是吗？”我故意不相信的皱起了眉头。看我这副表情，小奴隶顿时慌了，连忙拉住我的手道：“真的，主人你相信我！”我看了她一眼道：“如果我要你现在脱衣服，你肯吗？”这话本是我为了测试雅美是不是真的已经被我洗脑了。但是，我真的没有想到，雅美竟然毫不犹豫的一拉薄薄的忍者服……

　　我目瞪口呆的看着雅美赤裸的身子，顿时感觉到欲望之火熊熊燃起。这个日本女人，似乎天生来就是为了诱惑男人的。我看着她裸露在外的身子，不由的赞美：多么迷人的女体啊！也许有人可以长得比雅美漂亮，但我敢肯定的说，绝对没有任何一个女人的身体能像她那样瞬间激起男人的欲望……

　　看着雅美羞涩的神情，我深深的吸了口气道：“好了，主人相信你了，快把衣服穿起来吧！”倒不是我突然变的君子起来了，而是眼下的情景实在是不适合和雅美这个日本忍者做鱼水之欢。

　　“她现在是我的奴隶，机会有的是，不是吗？”我邪笑着看着雅美穿好衣服，上前在她丰满的胸部上摸了一把道：“乖宝贝，主人现在吩咐你一件事……

　　在雅美耳边低语了半响后，她突然抬起头道：“可是……可是，雅美不想离开主人！”我笑着道：“只要你听我的话去那个地方好好的保护那几个女主人。等我回来以后，主人就好好宠爱你，好吗？”

　　雅美思考了半天，才勉为其难的点了点头道：“那主人可要快点回来见雅美哦！”

　　我点了点头。然后雅美上来亲了亲我的脸，转身消失在空气中……

　　第99章 危机四伏

　　看到雅美走了以后，我慢慢的躺倒在床上，细细的思量着一些事情今天晚上遇到的紫衣忍者虽然够强大，但是似乎也不能配得上日本军方最强秘密武器的称号。

　　那么，会不会还有更加强大的人没有出现呢我的心里慢慢的浮现出一丝不祥的预感如果所谓的最强忍者只是日本军方为了麻痹外界的说法……那么，在亚太经济领导人会议中万一出现真正的高手，我该如何面对

　　知己知彼，百战不殆！我现在知己没有什么问题，可是知彼，似乎一点把握都没有。默默的闭上眼睛，我正在为将来面对的未知困难感到烦闷的时候，宝贝又不知道什么时候出现在了我的身边。

　　“爸爸，你在烦什么呢？”我抬头看了他一眼道：“没什么，随便想一些事情罢了。”宝贝神秘的看了我一眼，双眼中光芒一闪。我顿时感觉到不好，一跃而起，把他给抓到了手里：

　　“叫你不要对我使用读心术，你怎么老是不听？”看着宝贝动动嘴似乎不想承认。我不满的道：“小家伙，我的修为已经到达散仙的顶峰，已经可以感觉到你使用读心术时的能量波动，你敢不承认？”我抡起手就要往他的屁股上打。

　　宝贝连忙讨饶了起来：“爸爸，我错了。你别打人家的屁股，很丢脸的！”我嘿嘿的笑了起来：“你也知道会丢脸？”

　　宝贝白了我一眼：“我为什么不知道啊？”顿了顿，宝贝笑着对我道：“爸爸，你刚才不是在担心亚太经济领导人会议那天会出现神秘高手吗？”

　　我也没有真的想打他屁股，闻言就放开了他。宝贝漂浮在半空中：“爸爸，你的担心根本是多余的！”

　　“为什么？”我诧异的望着宝贝。

　　宝贝摇了摇小脑袋：“以你现在散仙顶峰的修为，在这个人世间除了一些不世出的魔头外，绝对是最强的了！怎么可能还有人可以威胁到你呢？”

　　“笨蛋！”我冲上去对着他的头就是一巴掌：“谁说我是担心自己啊？我担心的是吴主席，他可是一点自保能力都没有！”

　　“哦！”宝贝摸摸头不好意思的道：“不是还有爸爸你保护他吗？我想应该没什么问题的！”

　　我白了他一眼：“如果我被人缠住了呢？如果亚太经济领导人会议那天再来几个紫衣忍者……”我在屋子里走了几步：“虽然我可以轻而易举的解决掉他们，但是也得花上点时间。如果这个时候再出现一个高手去刺杀吴主席……”我看了宝贝一眼：“你说结果会怎么样呢？”

　　“这个……”宝贝被我说得愣住了，半响后才道：“可是刚才你所说的不过是假设而已。爸爸你今天晚上已经杀了4个紫衣忍者，收服了一个女忍者……虽然他们的修为不过相当于先天级高手，但是也不是很容易培养的。我想，日本军方未必还有紫衣忍者，更别说更为强大的人了。”

　　“但愿吧！”我走到窗前，看向外面的风景，心思却不知道飘到了哪里……

　　分隔线

　　亚太经济领导人会议终于要开始了。这天一早，我精神抖擞的陪同吴主席同坐在一辆红旗轿车上来到了主会场——东方大厦的顶层。

　　今天的我既然是要陪同吴主席一起出现在世界的面前，自然免不得要打扮的隆重一点。看着镜子里的自己：一身黑色的皮尔卡丹，脚上穿着意大利老人头皮鞋，颈上带着梦特娇的领带……镜子里这个一本正经的君子真的是我吗？汗！一辈子还从来没今天这么隆重过。

　　亚太经济领导人会议成立之初是一个区域性经济论坛和磋商机构，经过十几年的发展，已逐渐演变为亚太地区重要的经济，政治，文化合作论坛，在推动区域贸易投资自由化，政治自由化，加强成员间经济技术和政治主权独立合作等方面发挥了不可替代的作用。更重要的是，随着这几年来亚太经济领导人会议的成功举办，它已经慢慢的蜕变为一个亚太地区的小型联合国。

　　正因为这样，日本政府在得知含有生化武器研究报告的电脑晶片被我国的特工人员截获后才会那么的紧张。因为，一旦有强有力的证据证明日本在研究生化武器，那么日本将承受国际上各种势力的谴责和打压。特别是美国……我想号称世界警察的美国绝对不会让一个可能危险到他们的国家生活的舒服。

　　在大会主席澳大利亚总理的开幕式讲话结束后，这届的亚太经济领导人会议终于开始了。我慢慢的将神识布满整个大厅，精神贯注的监控着在场的每一个人。但是，直到我慢慢的打量了所有的人，也没有发现任何一个人，可能会是今天刺杀吴主席的人。就在我纳闷和感觉不好的时候，吴主席突然站了起来，慢慢的向主席台走去……

　　我的神经紧张到了极点。眼睛死死的盯着周围人的每一个举动，试图将刺杀扼杀在摇篮之中。

　　吴主席微笑的看了我一眼，然后扫视了一眼在场所有国家的领导人。自然，也包括日本的首相——小泉纯二郎（区别现实中的那个）慢慢的道：“各位，我的手上有一份很有趣的文件，我想请各位在场的朋友看一看。因为，它证实了我们当中的某一个国家正在研究……”

　　话说到这里，我顿时紧兆大生。虽然我的神识没有察觉到什么不妥的地方。但是我的直觉告诉我，危险来了……

　　也就在吴主席要说出这个晶片的秘密的时候，一道无声无息的白光突然凭空出现，直直的朝吴主席射去……

　　“小心——”我大喝一声，身子一闪朝这道光芒冲去。

　　第100章 独战双怪

　　说时迟，那时快！虽然那道白光的速度很快，但是我的身法更加的迅速。只是一晃身，我便已经掠到了吴主席的身前。而此时，我已经没有足够的时间去抵挡白光。

　　就在这个间不容发的时候，我大喝一声：“玄武战甲，附体！”顿时，我的躯体上堪堪浮现出玄武战甲的雏形，而这时，那道凌厉的白光也打在了我的身上。

　　“砰——”一声，尚未完全成型的玄武战甲竟然被这一道白光击的粉碎。而我的身子也被未尽的劲力撞的横飞了出去。即使是这样，我也丝毫没有忘记自己的责任，死死的护住了身下的吴主席。

　　灵巧的借着后退力，我脚尖一点主席台后的墙壁，临身飞向了头顶的护拦。而好好的一个“亚太经济领导人会议”也被这突如其来的刺杀打乱了。我眼神凝重地望着下面四处逃窜的各国领导人和紧张地拿着手中的AK47警备着的武装警察，心里不由地揪了起来。

　　如果那些躲在暗处的高手一次击杀不成后，继续出来刺杀吴主席，那么我至少有七成的把握打退他们。但是，让我心里寒气大冒的是，他们竟然没有接着再行动。而这样的话，我根本没有办法预料到他们接下来的动作。

　　心里虽然着急，但是我的神识依然细细的打量着周围的一切。就在这个时候，我的视野上突然又出现了密密麻麻的白色光芒。

　　“这到底是什么，竟然能够把玄武战甲都击溃？”受了重创的玄武战甲暂时无法再起到保护的作用。我拉住吴主席的手默默的运起白龙之血，借着对风灵气超然的驾驭能力，急速躲避着急驰而来的白光。

　　“啪啪……”我躲开了一轮攻击后，不由回头去看刚才站立的地方。雪白的墙被白光击中后，竟然大片大片的融化了。而只过了不到10秒钟，一面墙壁竟然生生地消失了……

　　我骇然的看着这不可思议的一幕，心里惊到了极点。换做是我的话，或许也可以做到这种效果；但是，绝对做不到一点能力波动都没有，而且做完后必然筋疲力尽，无力再战。

　　现在居然有人可以做到躲开我的神识，发出如此威力的真气，我不由的冷汗直冒。这时，一直没有出声的吴主席突然喃喃地道：“没想到他们已经开发出了这种武器，真是太可怕了！”

　　“这是种武器？”我疑惑的转头问道。

　　“恩，这应该是晶片里面记载的生化腐蚀枪，这种枪的弹壳里面装得是日本最新研制出来的强腐蚀物质，具体是什么我还不知道。但是，你也看到了它的威力，简直比激光枪强上百倍！”吴主席无奈的道。

　　“原来不是人为发出的真气弹……那就好！”我微微松了口气。转念看了眼呆呆的吴主席，我忽然眉头一皱，现在对我来说，保护他才是我最要的责任。可是，他手上拿着的晶片却成了他的催命符……

　　“我想，你应该把它交到我的手上。”我肯定的看了眼吴主席，接着道：“这样的话，无论是对于你的安全还是它的安全都有了最大的保障，你明白吗？”

　　吴主席怔怔的看了我一眼，不忍地道：“我知道你的意思，可是那样一来，你就很危险了！”

　　我微笑的摇了摇头：“也不完全是这样！晶片到了我的手上，他们的注意力也就到了我身上，而忘记了去找你的麻烦；这样一来，我也可以集中精力来对付他们，你放心！”说着，我一挥手，晶片从吴主席的手上飘到了我的掌心。

　　我故意将这一幕放开来让所有的人看。然后，一转身，飘下了护拦，朝门口飞去。

　　“叱——”的一声，大门来带着周围的墙壁突然炸开了。我停下了身子，飘立在空中，凝重的打量着眼前的几个“人”。

　　说是人吧，其实他们已经失去了大部分人的样子。其中一个男子赤裸着上身，身高起码有我的两倍，结实的肌肉和周身覆满青色绒毛身躯让我一阵心紧。

　　另外一个人身材倒是和人类没什么区别，只是那半边骷髅，半边人脸的头颅却是让我心寒不已。这都是哪里冒出来的怪物啊？我心里嘀咕着。

　　“嘎嘎嘎……”两个完全已经不能用人类来定义的妖怪死盯着我看了几秒，突然道：“小子，我们受日本天皇的委托，找你要回手中晶片，识相的话……”

　　“废话真多！明明知道是不可能的事情，还说个屁！”我理也不理它们，直接将晶片吞入了口中：“要晶片是吗？很简单，杀了后剖开我的肚子就行了！”

　　两个怪物相互看了一眼，也不答话直接冲了上来。“砰砰……”的几声巨响后，两个怪物已经侵到了我身边。一只足有我脑袋这么的巴掌和一道黑色的雾气朝我袭了过来。我冷笑着举起右手和巨人似的青色怪物硬碰硬，左掌发出了麒麟之力，和黑色雾气纠缠在了一起。

　　“轰轰——”两声响过，双方都猛地向后退了出去。只不过这次我退了10步，而他们各自退了6步而已。

　　“原来你们也不知道样啊！哼哼！”我冷冷地握住召唤出来的监天神尺，低沉地道：“要知道，我刚才不过才用了6成功力而已。如果你们就这点能耐的话，我想你们可以向阎罗王报道了！”我猛地一点脚尖，身子急速弹向空中。

　　“让你们见识一下我新创的剑招——一剑破开万重天！”监天神尺的剑身灌注满了麒麟之力后，玄黑色的尺身不由地露出了强烈的紫色光芒。

　　“去！”我重重地朝两个怪物砍了过去，巨大的剑气让两个怪物第一次出现了害怕的心理。

　　“哇哑哑……”两个怪物怎么也不敢拿自己的小命开玩笑，狼狈的向两边避去。“轰——”地一声巨响后，东方大厦的顶楼消失了……

　　看了看头顶蔚蓝的天空，我也被这意料外的效果惊呆了。半响后，回过神来的我才得意的笑了起来：“没想到老子自创的绝招居然这么厉害，我真是个天才！”

　　就在我洋洋得意的时候，宝贝煞风景的声音从尺身上喊了出来：“什么天才？爸爸，你谦虚一点好不好？要不是你刚刚几天前融合麒麟紫玉上留下的神级神识，你哪里来得这么大功力，哼！”

　　我手指轻敲了下尺身，不满地道：“话虽如此，那也要我辛苦去融合神识啊！你不要完全抹杀我的努力好不好？宝贝，你看我刚才使得这招怎么样？”

　　“你要我说实话？”尺身动了两下，宝贝懒懒地道。

　　“废话，假话要你说毛啊！”我挥了挥监天神尺，自在满满的道。

　　“哎！要论威力呢，真是挺不错的。”宝贝道：“可是，我说过了，那是你融合了神识带来的效果。至于那剑招……汗！爸爸，你那叫剑招吗？完全就是胡来嘛，我看着就是一招最简单不过的竖斩而已啊……”

　　我尴尬地听着宝贝的批评，心里特别不是滋味。看宝贝越说越过分，恼怒地我正想把宝贝从尺身中拽出来时，两堆石快中突然冲出了那两个怪物。

　　看着毫发无伤的怪物，我心里大吃一惊。虽然我没有直接砍中他们，但是这庞大的剑气应该在他们身上留下点记号才对啊！

　　“爸爸，如果你学过一点点剑法地话，刚才那一下肯定已经要了它们半条命！可惜啊……”宝贝讨厌的声音又响了起来。

　　“闭嘴！”我羞恼的低喝了一声，监天神尺遥指锁定了两个怪物：“本来我还打算放你们一条生路，但是我现在改变主意了……你们死定了！”我冷冷地飞身掠上去，监天神尺随着我的心意，绽放着死亡的气息。

　　在监天神尺所发出令人窒息的紫光下，那个青毛怪物突然仰头嗷叫了起来。在我不解的目光中，它头上金黄的毛发越加疯狂长了起来，瞬间盖满了它的躯体。原本还是直立的怪物慢慢地双手和双脚退化成了粗壮的兽蹄，而邪门的是，我怎么看都只看到它的三条庞大的大腿，看不到第四条腿。

　　“这是什么东西啊？看起来像是一头牛，但是牛好象不是这样啊？”我望着咆哮着打着响鼻的怪物，不由疑惑了起来。

　　“《山海经。大荒东经》有曰：东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而双角，三足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”宝贝的声音也谨慎了起来：“爸爸，它是上古奇兽——夔牛，相传是雷神的坐骑，变身后很是厉害，你小心点！”

　　“不会吧！打个架打出一个上古奇兽，有没有搞错？”我摸了摸额头：“怪了，这等奇兽既然已经可以幻化出人体，就是已经有了接近半仙的实力，怎么会出来给日本来卖命呢？”

　　心里疑惑万分，手上的动作却丝毫没有影响。夔牛朝天打了个喷嚏，顿时一道粗大的闪电直直的朝我劈了过来。

　　我灵巧地躲过，哪里知道这只是刚刚开始。夔牛很是嚣张的接连打着喷嚏，于是蔚蓝的天空中开始阴云密布，雷声隆隆……

　　“轰轰轰……”我郁闷的在地面上跳来跳去，躲避着源源不断落下的雷电。而夔牛似乎还没有过瘾似的，继续生产着雷电。这个时候，我真是怀疑它的鼻子能不能受得了这么多声喷嚏？

　　而就在我忙于应付夔牛的时候，另外一个怪物也开始不安分起来。恐怖的半骷髅半人头开始绕着脖子转了起来，而且越转越快，让我真是替它担心它的脑袋会不会一个不慎给转断了？

　　“叱——”的一声，从黑色雾气中露出真身的怪物发出了毫无生气的声音，张口向我吐出了一道黑色实质气芒。

　　“惨了！爸爸，这下连骷髅王都出来了……”宝贝紧张地抖动了起来。

　　第101章 雷神之眼

　　“骷髅王？汗！我们是在看神话电影吗？”我将监天神尺横在胸前，不满地道。宝贝尴尬的道：“如果只是看神话电影倒还算走运，起码看电影不会有什么危险；可是，现在……”

　　宝贝缩了缩头：“爸爸，这种时候我肯定会和你并肩作战的，放心好了！”说完，监天神尺华光一闪，从剑柄至剑尖慢慢变地透明，尺身上浮现出了一条黑线，嚣张的向空气中散发着摄人的气焰。

　　“这难道是……？”我望着和刚才完全不一样的监天神尺，吃惊地喃喃不语。宝贝传音到我耳边：“爸爸，这才是监天神尺的完整形态，现在我已经和它完全融合在一起了，威力较刚才更盛！”

　　“嗯，看起来好像真的更顺眼了点。”我挥舞了几下，监天神尺在空气中发出“叱叱——”的声音，似乎是将空气也融化了一般。

　　而这个时候，已经完全兽化变回原形的夔牛已经势如奔雷一般地朝我犁了过来。我怪叫一声，连忙临身飞向的空中。哪里知道，夔牛竟然也出我意料的跟着腾空而起，朝我的方向冲了过来。

　　“靠！有没有搞错，牛也会飞的吗？”我大急，借着对风灵气超凡的驾驭能力躲避着夔牛的攻击。没想到这看似笨重的夔牛在空中竟然有这么好的灵敏性，几次都差点把雷电打到了我身上。

　　老是被别人追着打可不适合我的性格。一抓住机会，我也要让夔牛尝到了监天神尺的锋利。只是很遗憾的是，也许是夔牛的皮太过厚实，虽然我几次重重的砍中了它的脑袋，却没能够在它身上留下一点痕迹。

　　正在我郁闷不已的时候，那边不安分的骷髅王也开始有了动作。只见它忽然身子变大了起来，手上凭空出现了一个骨头做的三角戬，口中对着我念念有词，三角戬顿时化做一道黑光朝我飞了过来。

　　“夹击我？真是不要脸！”我又急又气，顿时骂开了：“你们两个混蛋都躲在深山老林里修炼了不下近千年，现在竟然联合起来欺负一个晚辈，真是不只羞耻！”正在我骂骂咧咧的时候，宝贝又出来打诨道

　　“爸爸，你还指望这些妖怪和你讲面子和羞耻吗？真是笑死我了！换了我是你，就应该好好想想怎么才能应付眼前的局面。”

　　“你说得到轻巧，你来试试被两个半仙境界的妖怪夹击看看。”挥舞着监天神尺发出一道紫黑色的剑气，和骷髅王吐出的黑色雾气相撞后，双方同时消失在空气中。

　　我借着爆炸所产生的力道，慌忙避开了夔牛又一次的雷霆攻击。身子向后急驰了几丈之后，我不由的大口大口的喘息起来：“操你丫个逼，上古奇兽和骷髅王的联合攻击可真够厉害的！要是不想个办法，老子今天可就真的要挂在这里了。”我一摸脸上的汗水，心里大肆骂道。

　　我这边在想着破解之道，那边的两个妖怪可不给我这个时间。两头凶兽嗷嗷地叫了几声，再度一起向我扑了过来。

　　“干！以为老子好欺负是不是？好，你们尽管来！”我心中怒气一起，监天神尺似乎感应到了我的气势，嗡嗡地低吟了起来。

　　“好朋友，这回可不要给我丢脸！”我默默地低声道，手中的尺身紫色光芒大盛，向着直冲过来的凶兽发出了耀眼的紫光。

　　而说也奇怪，这几道紫光一照到夔牛和骷髅王的身上，它们居然发出了痛苦的嚎叫，连看我的眼神也透露出了害怕和退缩。

　　我纳闷的看了看监天神尺道：“没想到它们不怕那么厉害的剑式，却对着紫光心存畏惧，到底是为什么呢？”被紫光照射到身上后，夔牛和骷髅王的身上居然开始出现了伤痕。夔牛青色的皮甲被划开了好几个口子，鲜红的血涓涓的流了出来；而骷髅王原本就是由一根根骨头组成的躯体上也泛起了焦黑色，似乎是被烧焦了一般……

　　“怪事……”我看了看监天神尺和两个开始倒退的怪物，突然笑了起来：“管它是怎么回事呢，只要能解决了它们，什么方法都行啊！”我大笑着朝夔牛和骷髅王不断倒退的方向冲了过去，心里得意急了：

　　“干！叫你们刚才追得我这么狼狈，现在终于轮到我报仇了，你们觉悟吧！”

　　于是，整个东方大厦顶楼再度上演了猫捉老鼠的一幕……

　　正当我十分解恨地追着它们打时，监天神尺尺身的紫色光芒突然慢慢暗了下去。我心里一阵着急，连忙传音给宝贝道：“你怎么回事啊？”

　　宝贝的声音听起来很是虚弱：“爸爸，刚才我为了救你可是连”浩然正气“都使出来了，现在我快要挺不住了！”

　　不是吧！我看着越来越黯淡，直至最后消失不见的紫光停住了脚步。而夔牛和骷髅王似乎也觉察到危险它们生命的玩意已经突然消失了，便缓缓地转过了头，愤怒地死盯着我。

　　上古奇兽和凶灵王的骄傲身份让夔牛和骷髅王对刚才被我死追着打感到了无比的仇恨。现在见我唯一厉害的手段也失灵了，便开始向我发泄起来满腹的怨恨……

　　“叱呜……”我头顶上乌云又聚合了起来，夔牛的鼻子一动一动地，似乎在酝酿着惊人的一击。而深处乌云笼罩之下的我也发觉有点不对劲了：这道雷电虽然尚未发出，带给我的压力却已经前所未有的巨大，压得我连呼吸都无法顺利进行。

　　骷髅王也没有让夔牛专美于前。只见它口中不断地念叨着什么，恐怖的骷髅头发出古怪的声音；空洞的眼眶随着不断念着的咒语竟然绽放出了诡异的黑色光芒，而这种光芒我实在是太熟悉了，正是和我身具的麒麟之力同宗同源的暗灵气！

　　“嗷嗷……”夔牛地一声长长的嘶吼声把我从惊讶中拉回了意识。我抬头一看头顶的乌云，竟然已经大得笼罩了整个200平方米的大厅。

　　“嘶——”我倒吸了一口凉气。我丝毫不怀疑，这道即将到来的雷电必定巨大无比，而且威力不容小视。我叹了口气，尽量让自己忘记心里越加承重起来的压力，缓缓地将全身的功力提了起来。

　　刚才被击散的玄武战甲仿佛也意识到了主人面对的危险，重新布满了我的全身。我欣喜地望着身上这件发着淡黄色光芒的战甲，暗想保命的机会又大了一点。

　　也就在同时，夔牛长时间蓄势起来的喷嚏终于重重地打了出来。顿时，我头顶的乌云风云变幻起来，云眼中心慢慢地露出了一个球状透明的不名物体。

　　“是雷神之眼！爸爸，小心点！等会从雷神之眼当中会连续发出九道巨大的雷电，它们的威力相当了修真者羽化飞升时所要承受的三重天劫一般！”宝贝在我耳边提醒道。

　　我无奈地皱起了眉头，三重天劫我虽然不曾领教过。但是，我知道自古的修真者在面对劫三重天劫时能躲开的人可是没多少个。

　　“轰——”的一声，那粗有一米多宽的雷电可不管我心里是怎么想的，从雷神之眼的当中脱离了出来，犹如巨龙一般咆哮着向我的头顶落了下来。

　　看着那速度极快的雷电，我心里顿时平静了下来，周身进入了一种奇妙的空灵之境。雷电进入我的神识之内后，玄武战甲感受到越来越大的压力，慢慢地发出了更加耀眼的黄光。这时的我，面对稍有不慎就可能灰飞湮灭的处境，脸上却出奇地露出了淡淡的笑容……

　　第102章 临阵学武之怒斩天下

　　第一道雷电已经迫近到离我头顶不足一丈的时候，我终于有了动作。监天神尺高高的迎向雷电，剑尖与雷电相碰之时，却没有意想中的惊天动地。我只觉得一股强大的电流顺着监天神尺的尺身窜流到了我的手臂上。

　　强烈的麻痹感让我差点握不住监天神尺，而完全失去知觉的右手也让我意识到我轻视了雷神之眼发出地这道雷电。幸好的是，窜入我体内的雷电之力及时的被玄武战甲的超强防御能力给截住了，无法向我的心脉发动袭击。

　　没有等我运功将残留在体内的雷电之力给驱除出去，雷神之眼的第二道攻击也蓄势待发。我摸了摸额头上的汗水，望着雷神之眼中心已经冒出了一个头的第二道雷电，不由倒吸了口冷气。

　　这道即将完全成型的雷电竟然比之先前的那道还要粗壮一倍以上！虽然还没有落下，我已经可以感受到要是我和它正面相抗地话，绝对不会只是感到麻痹了。

　　“爸爸，刚才你明明可以躲开，为什么非要接住它呢？”宝贝纳闷的传音到我的耳边。我摇了摇头，一边小心的戒备着头上的危险，一边道：“你也不想想我们这是在哪里？如果我就这样躲开，这幢大楼还不得被它给炸平了……我总不能不顾楼下那些普通人的性命吧？”

　　默默地看着头顶已经慢慢开始脱离雷神之眼的第二道雷电，我吸了一口气，缓缓地举起尚在颤抖的监天神尺。

　　宝贝惊恐地喊了起来：“不要，爸爸！第二道雷电的威力可是相当于一重天劫，正面去接你会受重伤的！”我丝毫没有把宝贝的劝告放在心上，依然站在原地等着这道雷劫的到来。

　　如果我是一个草荐人命的魔头，我可以不管他们的生死……但是，我知道如果我真的这么做了，我一辈子都会受到良心的谴责！

　　夔牛昂扬的头一甩，第二道雷电终于咆哮着朝我奔了过来。雷声隆隆，虽然还在九霄云外，但是却已经震地地面上嗡嗡的剧烈震动起来。我脸色苍白的看着已经接近透明的粗大雷电，心里什么也想不起来，脑子也一片空白。

　　我真的可以接住这道雷电吗？望着越来越近的雷劫，我心里一片恍惚……

　　“不管了，跟它拼了！”我咬着牙齿双手握住监天神尺的剑柄，尽量稳住心里的恐慌之情，麒麟之力随着我微微吐出的一口浊气，慢慢地充盈起来，尺身逐渐恢复了玄黑色。

　　“来吧！就当我提前尝试天劫的厉害，让我来看看让修真者闻风丧胆的天劫到底有多少能耐？”我的眼睛逐渐明亮起来，灼热的望着已经在我神识范围之内的雷劫，疯狂的战意充斥着我的心胸。

　　闪亮无比的雷劫终于冲到了我的头顶，整个大厅的地面已经在承重的压力之下开始迸裂，并逐渐粉碎，化做了烟灰。我将麒麟之力运用到监天神尺上，大喝一声：“麒麟破天劲——”一道紫色气芒毫不示弱地迎向了足足比它大了许多的雷劫。

　　顿时，一白一紫两道光芒已经相撞了，巨大的气劲连绵不绝的向四周辐射着。支撑整个大厅的石柱被这些残余的能量击中之后，竟然轰然倒塌；四周的墙壁也在这巨大的爆炸中分崩离析，变成了粉末。

　　到了这个时候，整个东方大厦的顶楼除了已经摇摇欲坠的地面之外，其他全部的装饰和摆设已经化为了虚无。

　　烟消雾散之后，三道身影清晰的站在了破碎不堪的地面上。夔牛和骷髅王在这场交锋之中，几乎看不出来受了伤；而我呢，再度被击散的玄武战甲和不住呕着鲜血的嘴，显示已经受了重创。

　　无力的用监天神尺支撑着摇摇欲坠的身子，我冷眼看向离我不远且不断兴奋嚎叫的夔牛和骷髅王。

　　“小子，你能接住第一，二重雷劫算你命大；可是，我倒要看看接下来的七重雷劫，你还能够接得住几个？”夔牛口吐人言，嚣张地向我怪叫道。话罢，硕大的牛头再度朝天仰起，对着天空中的雷神之眼下达了攻击的命令。

　　我摇了摇头，把一口冲到嘴边的鲜血咽了回去，倔强地道：“你能放几个，我自然就可以接住几个，用不着你来担心！”骷髅王闻言，阴阴地笑了起来：“小子，你这么年轻就有了这种修为，实数不易……何苦要和我们两个作对呢？只要你把晶片交出来，我们之间根本不存在什么血海深仇，你说呢？”

　　“嘿嘿！说得倒挺像人话的，可是我还没有笨到相信你……”我脚步踉跄地摇晃了几步道：“别说我不会把晶片交给你们，就是我肯……我也不相信你们会放过我！”

　　“哈哈哈……”骷髅王阴笑了起来：“就像你刚才说得，只要我们杀了你，剖开你的肚子，不是一样可以拿到晶片？小子，既然你执意不肯，那爷爷我就送你上西天！”骷髅王空洞的眼眶一闪，一道黑色的气芒朝我射了过来。

　　而此刻的我已经身受重伤，根本没有能力躲开这雷霆一击，只得绝望的闭上了眼睛，等待死亡……

　　在这一刹那，我的脑海里忽然浮现出了崎珞，南宫瑶，柯雨，芊芊，慧如和甜甜……还有我的父母，不知道他们知道我死了会有什么样的反应？可笑当初我还向崎珞保证，一定会安全的回到她们身边，可是现在却无法做到了……别了！我的爱人……

　　然而，当黑色气芒如约打到我身上时，我却没有感受到丝毫的疼痛，我的身体也没有被这强大的黑色气芒所摧毁，就好像是一阵风吹到了身上一般，对我没有产生任何的反应。我惊奇地睁开眼睛，不敢相信地看着完好的身体，纳闷极了！

　　而骷髅王原本阴笑着的脸，此时也震惊地无以复加。它瞪大了骷髅眼眶，用手使劲擦了擦眼睛，直到确定我还是好好的站在那里，才怀疑地喊了起来：“这…这…怎么可能？就算是神仙被我这招击中，也要缺了半条命，这小子怎么像是一点事也没有？”顿了顿，它又自我安慰道：“一定是幻觉……再试一试吧！”说完，张嘴一吐，一道更加纯正的黑色气芒又射到了我身上……

　　“哈哈哈……骷髅王，你是不是在玩游戏啊？”第二次攻击打在我身上后，出现了和第一次相同的反应，我还是一点事也没有；虽然我也不知道是怎么回事，但是这个嘲笑它的机会我是不会放过的。

　　身受打击的骷髅王此时一点神采也没有了，两次全力攻击已经将它好不容易聚集起来的暗灵气消耗地一干二静，但是敌人——我却还是好好的！

　　“谁能告诉我这是为什么？为什么……？”骷髅王傻了似的喃喃自语着。

　　正当我暗自得意的时候，宝贝突然出声了：“爸爸，你愣在那里干什么？还不抓紧时间吸收这些暗灵气……？”

　　“吸收？暗灵气？”我不解地传音问道。宝贝急忙道：“笨蛋爸爸，刚才骷髅王两次攻击你的黑色气芒正是和你体内麒麟之力所蕴涵的灵气一样，都是暗灵气……不然，你以为为什么你会安然无事？”听了宝贝的解释，我顿时恍然大悟。

　　“这样居然也被我逃过了一劫？哈！我果然不愧是天之娇子，哈哈哈！”死里逃生的我放肆的大笑起来，同时默默地运起麒麟力，让我本体内的暗灵气和来自骷髅王的暗灵气融合起来……

　　“看我的第三道雷劫，接招！”夔牛见骷髅王两次攻击无果，立刻对我发动了已经蓄势完毕的第三道雷劫。

　　“轰隆隆——”约有前两次加起来一般庞大的雷电化做了不可匹敌的雷龙，肆虐地张牙舞爪，浩浩荡荡地落了下来。

　　刚刚吸收完暗灵气的我见状不由的一呆，刚想举起监天神尺，豁出性命和它做殊死搏斗时，宝贝欣喜地叫了起来：“爸爸，别硬接！我刚刚已经探测到整个东方大厦里的人已经完全逃离出去了……”

　　“真的？哇靠！那我的小命算是保住了……”我一跺脚，堪堪在雷劫落在我头顶之前，斜着身子飘飞了出去。

　　“噼里啪啦——轰隆——”被雷劫余威震到的我倒退了好几丈才在空中停住了脚步。回头一看，我立刻被眼前的一幕下傻了……

　　东方大厦……正式从这个世界上消失了！

　　望着地面上深深凹陷的一个约莫二百平方，不停冒着浓烟的巨大土坑，我缩了缩脑袋道：“还好那些人给我面子，提前一步从大厦里逃了出，不然我今天非挂在这里不可！”说完，由自后怕地摇了摇头。

　　“哇啊啊……”看到我居然一反常态地躲开了，夔牛气地七窍生烟，破口大骂道：“胆小如鼠的臭小子，有本事你不要逃！”

　　我不屑地冲它摇了摇手指道：“我同情你，像你这种禽兽果然是没大脑的，说出这种可笑的话，我不怪你！”

　　笑话！它还真把我当作傻瓜了。哦！难道要我傻站在原地任你打才算是勇敢？去你妈的勇敢，老子保住了小命才是硬道理！我嘿嘿地转了转眼珠子，道：“大笨牛，我是胆小如鼠，有本事你试试站在原地不要动，让我打你一下……这样吧，要是你没事，下一次换我站原地让你打好不好？”

　　这本来是我笑话之语，我根本就没想过夔牛会答应。但是，令我惊讶地是，这大笨牛竟然打了个响鼻后，点头道：“一言为定，我答应你……”

　　不是吧？我不敢相信地问：“你同意了？你真的愿意这样？”夔牛骄傲的抬起头，哼哼道：“硬碰硬才是符合男人之间的决斗，你来吧！”

　　我哑然，你是“人”吗？还“男人”，公牛就差不多了吧！

　　“好啊！你说的啊，你只准站在原地硬接我的攻击，记住了啊！”我冷笑着慢慢举起监天神尺，心里笑开了话：你爷爷地，原来这夔牛还真是一头没脑子的大笨牛，竟然同意让我这么攻击他，哈哈！你死定了……

　　既然有这么好的机会，我怎么得也要好好利用吧？幸好刚才我吸收了骷髅王打在身上的暗灵气，现在伤已经好了一大半，功力也恢复了近七成，只是……正如宝贝刚才说地，普通的攻击对夔牛这种皮厚，修为又深的老妖怪似乎没什么用，怎么才能一击就中呢？

　　监天神尺已经举起很长一段时间，但是不知道应该怎么才能杀死夔牛的我却久久没有攻击下去。正在此刻，宝贝的福音又响了起来：“笨蛋爸爸，你不是从一幅古画中领悟到了一套剑法吗？为什么不用那个攻击它，你不要告诉我你忘了？”

　　对啊！我猛地一震。那天在家族祠堂里看到的那幅蕴涵无上剑法的古画慢慢地浮现在我脑海里，清晰而又明朗。顿时，心里的疑难轻而一举地解开了……

　　我邪笑着回想起当初被我囫囵吞枣记在脑中的高深剑法。被白龙改造后的脑袋在短短的几秒中内就完全理解里其中的奥妙……

　　“小子，你是不是在故意拖延时间啊？”夔牛不满地喊叫了起来：“你要是不行地话，就让我先来好了，婆婆妈妈地不是个男人！”

　　“喊什么喊，等会行不行？你急着去死啊？”我嚷道，转念一想，这大笨牛好像是要死了！

　　心随我动，脑海里顿时浮现出刚刚学会剑法中最为霸道的一招。我冷笑了声，监天神尺随着我的心意发出了耀眼的紫光。

　　在夔牛惊恐的注视中，我大喝一声：“怒斩天下——”监天神尺周身耀眼的紫光本来就是夔牛唯一的克星，再加上霸道无比的“怒斩天下”，你还不死算你走运！

　　一道惊天地，泣鬼神的巨大剑气随着监天神尺狠狠的斩向了夔牛，瞬间在它丝毫没有反应过来的同时湮没了它庞大的身躯。

　　“嗷嗷……”我的耳边传来了夔牛临死前的惨叫声。嘿嘿！我满意地看着剑光扫过后，残留在地上一堆骨头渣，放肆的笑了起来。

　　“想让我和你硬碰硬，你也得有命等到攻击我的时候啊！哈哈哈！”我特带劲地挥了挥监天神尺，一解刚才被夔牛打得差点死掉的郁闷！

　　笑过之后，我拿眼扫了扫愣在一旁傻了眼的骷髅王，邪笑道：“小骷髅，现在是不是解决一下我们的恩怨呢？”说完，我举起监天神尺，一步一步地朝它走了过去……

　　第103章 暗麒麟归来

　　看着我突然之间功力大进，一招就将夔牛给送上西天去见了佛祖，而现在又将注意力转向了它，骷髅王干涸的的额头上一时竟然冒出了细密的汗珠。

　　“小骷髅，你我记得你刚才很是嚣张，说什么只要我认输，你饶我一命是吗？”我喈喈笑着朝它逼了过去，笑容之中夹带地杀气迫使它后退了起来。

　　“你想怎么样？你不要以为没了夔牛，我就会怕你……。你再上一步我就不客气了！”骷髅王胆战心惊地喊了起来。可是，我听得出来，它刚才所向无敌地气势已经完全没有了。

　　我不屑地摇了摇头道：“不客气？哦，不，没有人让你对我客气……”说话间，我已经离它不到一丈了。骷髅王满是由骨头组成的身子不可抑制的开始颤抖起来，毫无意识地随着我的靠近，慢慢地后退着，漏风的骨架发出刺耳的“沙沙”声。

　　骷髅王这么害怕我，倒是让我有点意外。虽然说，它的看家本领——暗灵气打在我身上没有效果，但是不代表其他的攻击也不会奏效啊？只要它不使用暗属性的力量攻击我，凭借它几乎不死的强悍身体，胜负也是难说。

　　宝贝这时突然笑了起来：“爸爸，那家伙被刚才的事情吓傻了，怎么可能会明白这些事呢？好了，你还是尽快解决它吧；这丑不啦几的东西，看得我反胃！”听到这里，我生气地传音给宝贝：“我警告你很多遍，不要再对我使用读心术，你怎么就是不听啊？”

　　宝贝见我动怒了，连忙急着道：“爸爸，这次我可没有对你使用读心术，你可别冤枉我！”

　　“那为什么你能够知道我心里想的？”我不信地道。

　　“那是因为现在我们两个已经是一体了……”宝贝急忙道：“刚刚你领悟了古画中的无上剑法，因而很巧妙的和我融合在了一起。现在，我们之间的联系就是剑道颠峰——人剑合一！”

　　听了宝贝的解释，我不由地张大了嘴：“这么夸张？那这小骷髅今天肯定死定了嘛！”轮到我嚣张的时候，我是绝对不会客气的。

　　我把监天神尺抗在肩膀上，摇着手指道：“是你自杀还是要我亲自动手，随便你选！”看着骷髅王动了动嘴，脸色一片乞求之色，我赶紧道：“不要向我求饶了，我是不会放你走的！”

　　骷髅王的骷髅脸上一片苍白，见我说得这么绝然，也知道今天只有一种结局：不是我死就是他亡！于是，腰一挺，手上的三角戬一挥，神情肃然地道：“欺人太甚！老子今天和你拼了。”

　　“哎，这就对了嘛！”我满意牢牢缩定骷髅王，道：“让我们来为今天的事情做了了解吧。”说完，监天神尺挥出一道紫光，化做狂龙一般向它奔去。

　　看到这道剑气，骷髅王面上一紧，倒不是害怕这道纯粹的剑气，而是害怕监天神尺本身带着的浩然正气。好在骷髅王还没有笨到夔牛那种地步，没有傻站在原地，而是灵巧的往左边一跳，三角戬适时地朝我发出了一道黑气。

　　见到又是黑气，我一点抵抗也不做，任由它击中我的身体。果然，黑气一侵入我的身体，立刻化做了暗灵气融合在了我的麒麟之力中。

　　我哈哈地笑了起来：“小骷髅，拿命来！”脚尖一点，化做游龙一般，矫健地飞上了天空。监天神尺被我从手中抛出，我的眼睛紫光一闪，监天神尺顿时临身停在了我身前。

　　“身若蛟龙剑如虹——”正是古画剑法中的第一失。我的身子在空中如陀螺般旋转了起来，而且越转越快。渐渐地，似乎好像消失在空气中一般……

　　骷髅王神情戒备地打量着四周，似乎想找到我隐藏的地方。看着它不断的转着头，完全和空气融在了一起的我不由玩心大起。

　　“左边！”我在它耳边大喝一声。骷髅王条件反射，立刻跟着我的话把身子转向了左边，等到没有看到我，才意识到自己上当了。可是，已经迟了……

　　我夹带着强大风灵气的一拳狠狠地打在了骷髅王的后脑上。“喀——”地一声，我听到了它的头骨破碎的声音，同时我的拳头深深地凹陷在了头骨之中。

　　本来，我可以用监天神尺来代替我的拳头，但是存心好好耍耍它的我却没有这么做。既然骷髅王拥有的暗灵气可以为我所用，如此轻易的干掉它岂不是可惜？我眉头轻轻地一挑，一个完美的想法出现了……

　　一击命中后，我没有急着继续攻击，而是又隐身消失在勃然大怒的骷髅王面前。也许是我这种近乎无赖的打法惹恼了骷髅王吧，接下来它竟然丝毫不顾头上遭受的重创，嘶叫着胡乱向四周开始发动攻击。

　　我心理大是惋惜：这么多暗灵气就这样被它浪费了，这要是全被我吸收了，该有多好？等过了一会，我看骷髅王还是这么乱打一气，终于忍不住从空气中显露出了真身。

　　看到我一出现，骷髅王也不管能不能伤到我，直接凝聚了一道黑色的光球就朝我扔了过来。我一看，顿时差点高兴地跳了起来。哎！小骷髅你可真是好啊，知道我伤还没好，就拿这些来给我补身子……

　　于是，场上的一幕如果被外人看到就有点奇怪了。只见两个人打架，其中一个家伙竟然自己朝对方发出地攻击靠了上去，脸上还一副美孜孜的样子……

　　“爽！”我满意地看了看自己的身体，经过刚才地一番再度融合，现在我的伤已经完全好了。尽情舒展了下身子，顿时觉得力量又重新膨胀，丝毫不逊于受伤前。宝贝似乎也觉察到我已经恢复了，监天神尺顿时发出了耀眼的紫色光芒，嗡嗡地震动起来。

　　“你……为什么会这样？该死地，究竟是怎么回事啊？”骷髅王绝望地喊了起来，抓狂的它一跺脚，地面上顿时被巨大的力量撕开了一条缝。

　　“你朝它发脾气算什么能耐，有种来找我出气啊！来……”我微笑着指指胸膛道：“发你的郁闷和愤怒都朝这里撒吧！”我尽心尽力地诱惑它，好使它将全部的暗灵气都白送给我。等到它全身灵气耗劲，那么它的死期也就到了。

　　骷髅王红着眼睛叫道：“我还就真不信这个邪！暗黑灭天劲——”不死心的它终于使出看家本事了。站在离它不远处地我也能够感觉到，骷髅王的怒气和功力都已经提升到了颠峰。四周的暗灵气疯狂的涌到它的身上，随着念念有词的口诀尽相聚集到了它一双白骨般的手上。少顷，以我的眼力也无法在看到被慢慢被暗灵气完全包围的骷髅王。

　　“这次好像有点夸张了……”我喃喃地道：“这么多的暗灵气，它怎么可能禁受地住呢？要是它将如此庞大的灵气打在我身上，恐怕我也无法吸收，反而会因为灵气过盛而爆体吧？”

　　想到这里，我微微皱起了眉头：“可是就这么浪费了，都可惜啊！白白错过这么好提升功力的机会，怎么得也要试一试吧？”打定主意，我深深地吐出口浊气，将白龙和玄武两者的力量压到了丹田的角落，而让暗属性的麒麟之力走遍全身，静静等待未知的一击……

　　“给我去死！”暴怒中的骷髅王终于使出了杀招。伴随它的一声怒喊，笼罩在它身体外的暗灵气狂暴的化做厉剑一般，以肉眼难以捕捉的速度朝我杀了过来。

　　“吸——”我暗暗喝了一声，放松了全身的经脉。当庞大无比的暗灵气起先进入我的身体时，我尚还觉得舒服；可是过不了几秒钟，越来越多的灵气入侵之后，我额头上的汗水却如泉涌一般冒了出来。其中的痛苦，绝大的部分来自过多灵气对经脉的冲击。通过内视，我清楚的看到，无数的暗灵气正在我全身上去乱窜，撞击着四处的经络。这一场景，和当初我为了救莫甜甜而导致阴阳种玉大法的反噬倒是很相象……

　　看到我痛苦地叫了起来，早已因为功力耗尽而倒在地上像狗一样在喘息的骷髅王不由吃力地笑了起来：“叫你小子刚才猖狂，现在你还不是一样死在我的手上？哈哈哈……”然而，他的笑声并没有持续很长的时间。

　　等到所有的暗灵气都进入我的身体后，潜伏在我身体里很久没有消息的暗麒麟突然出声了：“小子，别慌，有我在呢！”

　　我惊喜地忘记了疼痛，道：“麒麟老大，你闭关结束了？”

　　“其实在你融合了紫玉里那残留的神识的时候，我就已经出中获益，提前出关了。之所以没有告诉你，是因为当时我刚刚恢复了大半的功力，但还是虚弱地很……”暗麒麟接着道：“不过，现在应该没什么问题了，有了这些暗灵气，我应该可以很快恢复功力。等我一恢复功力，再找一个合适的时机，就可以重塑真身了！”

　　暗麒麟一出现，我顿时觉得身上的疼痛开始减轻。显然，它正在疯狂的将我无法吸收的暗灵气融合过去。而我也乐得它帮我排忧解难，满意地看着身体里桀骜不逊的灵气慢慢地安稳下去。

　　第104章 美人如玉

　　考虑到骷髅王这等死灵生物的超强生命力，我非常痛快地在它已经分成两瓣的尸体上再来了几刀，直到宝贝看不下去了才满意地停下了手。

　　“哎呀！恶心死了……”宝贝变回人型，看着自己身上满是黑色的血浆，厌恶的看了我一眼道：“爸爸，骷髅王在毫无还手的时候被你砍成了两段，就是命再大也活不过来，你干什么还做这么无聊的事？你看，害得我一身恶臭！”

　　我一脸羞恼地道：“你知道什么！常言道：不怕一万，就怕万一！你个小家伙，你懂什么？想当初，我被鬼王打得原神破裂都可以活过来，难保这家伙不会一块一块地重新组合起身体，小心使得万年船！”我摇头晃脑地用脚踢了踢骷髅王的脑袋，嚣张地道：“叫你刚才和那头大笨牛追着老子死命地打，现在还不是被我喀嚓了，嘿嘿！”

　　我发泄完小小的郁闷后，转头对还在抖着身子的宝贝道：“行了，我们还有事要做呢！等会安全了，你好好洗个澡不就干净了嘛！”

　　“安全？难道现在不够安全吗？骷髅王和那头死牛不是都死了吗？”宝贝停下手问道。

　　“你傻了啊？刚才在东方大厦的时候，是怎么东西吓得我冒出一身冷汗的？好好想想吧！”我神情肃然地站在原地，戒备地看着四周。

　　宝贝惊讶地一拍脑袋道：“生化武器？对啊，到现在为止，我们只是解决了这两个怪物，原来拿生化武器攻击你的人还没有出现呢！”

　　听到这里，我神秘地笑了起来：“错了，她一直都在我们身边……”话说到这里，我的身影立刻消失在了原地，直直地朝不远处的一棵大树飞去。

　　“还不给我出来！”我大喝一声，右手一挥，一道剑芒打了过去。

　　“刷——”的一声，从大树里面突然窜出一道窈窕的身影，堪堪躲过了剑芒的袭击。我冷笑一声，也不立刻追击，只是默然地看着她跳到了一块巨石上。

　　“我很——好奇，你是——怎么发现我的？”这个一身日本忍者劲装打扮的女子用生硬的汉语问道。我嘿嘿一笑，刮了刮鼻子道：“不可否认，你的忍术实在是很高明，我也根本感觉不到你藏在哪里！”

　　“可是——你还是——发现我了，这是——为什么？”虽然厚实的面纱围住了她的脸，但是我还是看到了她眼中的疑惑。我指了指自己的鼻子道：“还好我一个比狗鼻子还灵敏的鼻子。你的忍术无懈可击，但是却无法掩盖你身为女子特有的一种幽香！”

　　我看她恍然大悟地略微点了点头，接着道：“刚才在和骷髅王它们拼命的时候，我就觉得很奇怪：为什么我会闻到一股若有若无的香味？骷髅王它们这种妖类总不至于身上还擦可香水吧！”

　　“大意了！哎——”女子微微地叹了口气，我却从中没有听出一点沮丧。

　　“不过我很好奇，你应该不是一个人来的吧？你的其他同伴呢？”我的神识虽然在探测周围的情况，但是有了前车之鉴，我不敢怎么确信没有和她一样可以躲过我神识的人。

　　“同伴？你说的是刚才用生化腐蚀枪袭击你的人吧？很遗憾，你再也见不到他们了，在刚才你们在大厅搏斗的时候，他们已经死在了你们的余威下！”女子的脸上看不出一点死了同伴的伤心，平淡地吓人。

　　“你似乎一点也不难过？”我疑惑的道。

　　“连自己的小命也保不住的人，我干吗要难过，死了也干净！”听到她说出如此决绝的话，我对她原本的轻视之心消失了。一个女人心肠狠毒无情到这种地步，可怕程度绝对不容小瞧！

　　我脸上笑着问：“可是，为什么刚才你不和它们……”我看了眼地上的两具尸体道：“怎么你没有出来和他们夹击我？”

　　“你很希望这样吗？”女忍者身子动了一下，瞬间移动到我的面前，而我的神识一点也感觉不到她功力运行时的波动。

　　看到这里，我心里暗自道：日本的忍术果然还是有点门道的！我功力肯定比她高，但是却根本没办法感觉她下一步会做什么……想到这里，我心里猛地一动：这眼前和女子和我昨天晚上刚刚收服的女奴——雅美的忍术是同一类型的！难道，她们之间会有什么关系？

　　“你今天来的目的应该不是找我麻烦的吧？否则你老早就应该和骷髅王它们一道动手了。如果刚才的一战再加上你的忍术，恐怕我很难赢了！”我眯起眼睛，同样迈前一步，几乎靠近了她的脸。

　　女子比我稍微矮了一个头，她抬起头来，朝我道：“你很聪明，所以我也不需要和你打马虎眼！不错，我今天来找你根本没想过找你麻烦……”顿了顿，她摘下了面巾道：“我是来找你要我的女儿的！”

　　只一眼，只是略微抬眼看了她的脸，我就再也没有办法收回目光了！

　　天！这是怎么样的一张脸？我家里的一众娇妻已经是天下少有的美貌女子，但是和眼前的这个女子相比却似乎要逊色一筹不止。我傻傻地死盯着眼前的女子，似乎要把她的样子深深的刻进心灵深处。

　　她的眉毛细致，弯弯的停留在眼眶上、长长的睫毛卷翘，却是天然没有经过任何雕琢般的自然，这些似乎是一个最伟大的化装师最精美的作品一样。一双明眸中闪着淡淡的秋水，也是无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！

　　看到我一副色咪咪的样子，女人不由的皱起了眉头。但是，即使是这个皱眉，在我看来也是散发着惊人的美态！

　　“看够了没有？”女人冷冷地白了我一眼，伸手准备重新戴上面纱。但是，她没有得逞，我眼疾手快的一把抢了过来，微笑地道：“这么美丽的一张脸，你怎么舍得让它待在面纱里呢？”

　　看到我如此放荡，女人微微蹙起了娥眉：“中国的男人都像你这样没礼貌的吗？”我摇了摇手指道：“当然不是！而且，我也没有像你说地那样没礼貌，赞美一个美丽的女人怎么能算是没礼貌呢？”

　　“美丽？难道你看不出来我已经容颜老去了吗？”这女人真是奇怪了，我如此的赞美她，却换不来她的笑容。

　　“我的女儿都已经20多岁了……听到这个，你还觉得我美丽吗？”女人注视着我眼睛，淡淡地道。

　　什么！我心里大吃一惊！这时，我才记起刚才她似乎这么说过……

　　“女儿？你说你有一个20岁的女儿？这怎么可能……”我失神地道：“你看起来根本就还是一个妙龄少女，哪里像是一个40多岁的妇人？”

　　听到我吃惊地样子，眼前的女子终于有了一丝微笑：“你的嘴很甜。”

　　“这是实话！”我一本正经的道：“你可以告诉我，你是怎么保养的吗？回去我要和老婆们说说，以后她们到40岁了有你一半漂亮，我就烧高香了！”

　　“如果你可以答应我一件事，我倒是可以考虑告诉你……”女子脸上的笑容一闪而过：“你可以把我的女儿还给我吗？”

　　“我什么时候把你女儿拿走了？啊——难道你的女儿是——？”我心里暗道不好，莫非……

　　“雅美子就是我的女儿。不知道韩先生可以让我把她带走吗？”女人轻轻地道。

　　靠！我心里暗道不好，原来这超级大美女竟然想带走我刚刚收服的女奴，这可如何是好？当然，我并不是心疼一个女奴，只是刚刚收服她不到一天，还没有和她怎么样就让别人带走，简直是太不符合我的个性了！

　　况且，即使我愿意让她带走雅美子，雅美子也未必同意啊！不要忘了，雅美子原本的记忆已经完全失去了，现在的雅美子恐怕连她的母亲也不记得了吧！

　　我心里开始打鼓：要是眼前的女子知道她的爱女已经被我弄得失去了记忆，成为了我的女奴，该是怎么一种表情呢？

　　第105章 玉石俱焚（上）

　　“怎么，韩先生不愿意？”美人儿看我一点表示也没有，不由皱起了眉头：“我想这应该没什么好考虑的，我要回我的女儿，难道不是天经地义的事吗？”听到这里，我回过神来，嘿嘿地笑道：“当然…当然…不过，有点小问题还需要解决下。你看……”

　　“小问题？我可以知道是什么小问题，让韩先生在犹豫吗？”美人步步紧逼，口气开始不善起来。我尴尬地点了点头，道：“雅美子……那个，我不知道怎么和你说。这样，你应该知道她跑来刺杀我们国家的领导人的事吧？”

　　“略知一二，雅美子背着我接受军方的命令，跑去刺杀你们国家的领导人，这是她的错，也是我教导不严，这个我回去后会好好训斥她的！”美人迈着小步走到我身边，轻声道：“但是，同样地，我也不希望她在你手上受到伤害！”

　　我听到这里，头上开始冒汗，这连我自己也奇怪。我明明可以把她当作敌人杀了她，而且我绝对有这个实力……但是为什么我心里根本没这个想法呢？而且，她要我放掉雅美子，我竟然一点反对的意思也没有。

　　想到这里，我不由大大感叹美女的力量简直是大到不可思议地地步，怪不得历史上使用美人计会屡试不爽！毫无疑问，我自己也中计了……面对这样一个别俱异国风味的超级美女，我竟然一点想抗拒她的感觉也没有！明知道她可能会对我产生威胁，也像飞蛾扑火一般毫不畏惧地一头撞了进去。

　　“雅美子跑来刺杀我保护的对象，自然是要先过我这一关。可是，她和她同伴的修为并不足以对我构成危险……所以，我杀了她的同伴而留下了她。”我缓缓地道。

　　“那后来有如何？你对她做了什么？”我看她虽然表情上淡淡地，但是紧握的双拳显示她现在的心情。

　　“我虽然很好色……”我很无奈地道：“但是还至于到对一个俘虏做那种事！”听到我这么说，美人的手又松开了。

　　“但是，你也知道把一个时刻想着杀你的敌人留在身边是很危险的。所以，我不得已封印了她的记忆……”我说出本末的时候，功力慢慢提升了起来。无论如何，虽然我不愿意和她动手，但也不会傻到让她有机可趁。

　　“只是这样？”美人怀疑地道：“那你现在就带我去见她。如果真如你所说的那样，她没有受到伤害，我就立刻带她回日本。”

　　我挠了挠头，无奈地摊开了手：“这个……恐怕不行！因为某些原因，她现在谁的话也不听，只听我的话。而且，就算我让她和你回日本，她也保不定会跑回来。”

　　美人听到这里，也蹙起了眉头：“那你不能解开她的封印，让她恢复记忆吗？”我摇了摇头道：“抱歉！我所用的方法过于特殊，连我自己也没有一点把握可以解开她的封印。”

　　“那你想怎么办？留她在你身边一辈子，还是想做我女婿？”美人儿似笑非笑地看着我，我尴尬的摇头道：“我倒是想，就怕你不要啊！”

　　“哼！”美人儿突然冷冷地笑了起来：“你倒是想地美！雅美子是我门中最出色的弟子，将来要继承我的衣钵，你说我舍得吗？”顿了顿，她接着道：“和你说了这么多，我对你的个性也猜到了一二，像你这种花花公子类型的，雅美子平时见一个杀一个，你还想娶她？哼！”

　　“我也知道不可能，先不说雅美子肯不肯，单是我家里的几个娇妻就不会答应了……好了，我们还是边走边说吧，等会我再带你去见雅美子，好不好？”我看了看周围一片废墟和远远传来的警鸣声道。

　　“为什么不是马上就带我去见她？”美人疑惑地道。

　　“在这之前，我总得要确认我保护的人的安全吧！”我笑着对她道：“对了，我们也算认识了吧，可是我还不知道你的名字呢！”

　　我见她皱起了眉头，就知道问得唐突了，正在不安的时候，她却开口道：“我叫雅芳雪兰！现在你知道了，满意了吗？”

　　我低声嘀咕地道：“我满意什么啊，你都嫁过人，有了个和我一般大的女儿了，哎！”说实话，我心里真的很嫉妒雅芳雪兰的丈夫，他到底是何方神圣居然娶到了这么个美丽的女人？

　　“你嘀咕什么呢？既然要走，就动作快点。”我听了，很干脆地听话向宝贝指示我的方向飞去，雅芳雪兰紧紧地跟在我的身后。

　　正当我急速向前方掠去的时候，忽然听雅芳雪兰急道：“小心——”我心神一凛，连忙停住了身子，只见“嘶——”地一声，我胸前的衣服竟然被什么划开了一道口子。吓出一身冷汗的我连忙戒备着四周的动静。

　　这时，雅芳雪兰也到了我的身边，在我耳边轻道：“小心点，是军方派来的人！”我感谢地看了她一眼，疑惑地道：“你为什么刚才帮我？”

　　她若有若无地看了我一眼道：“我可不想在你没告诉我雅美子在哪之前，你就死了！”说完，就不再离我，向前一步道：“各位，能不能让我先和他去办点事后，你们再找他算帐！”当然，这话她是用日语说地，一边的我听得是一头雾水。

　　躲在暗处的人很聪明，他没有傻瓜一样的直接暴露自己的位置，而是围绕着我们边跑边和雅芳雪兰说着话。我只好放弃了心里想击杀他的想法，站在原地听着鸟语……

　　不过只是一会的功夫，他们的谈话就结束了。我看到雅芳雪兰气呼呼地直接朝一块巨石飞了过去，同时对他挥出了一道气芒。我纳闷的看着这一幕：他们怎么自己人打自己人啊？

　　正在我疑惑地时候，雅芳雪兰娇声道：“笨蛋，你还不过来和我一起解决掉他！”听到这里，我回过神来立刻飞了过去。可是让我郁闷的是，我根本不知道对方在哪里，更别谈攻击他了！

　　似乎是觉察到了我的纳闷，雅芳雪兰道：“你看我往那里打，你就跟着往哪里打好了！”说完，一转身子，从袖子里飞出无数的五角飞镖朝空中撒了过去。我见状，也跟着举起监天神尺，一道凌厉的剑气砍了过去。

　　“你竟然帮别人对付我？雅芳雪兰，难道你忘了我们是日本最优秀的忍者宗师吗？你这样做无异于背叛忍者道，从此以后忍者道将不死不休的追杀你，值得吗？”还好这句话是用中文说的，我听懂了。

　　看到我和雅芳雪兰联合夹击他，不得已之下他只好显露出了真身。一个和雅芳雪兰一般装束的忍者出现在我的眼前，看他的样子年纪似乎也不是很大。我听他这么说，很不爽地又是一道剑气砍了过去：“去死好了！老子不发飙，你当我是病猫啊？”

　　小子，你这么嚣张，敢露出真身我还会怕你吗？果然，应接不暇之下，他被我一拳打中了胸膛，喷出一口鲜血飞了出去。

　　“就这么两下子也敢出来混？省省吧！”我正准备上去给他补一剑。突然看到他嘴里竟然开始念念有词起来，丝毫不在意我的攻势。就在我纳闷的时候，他的脚下猛然地升起了团团黑气，包围了他。

　　不明就以的我傻呼呼地继续冲了上去，浑然没有把身后雅芳雪兰的惊喊放在心上。等到我冲到了他的面前，却突然发现他对着我诡异地笑了笑。而后，我恐惧地发现：我的双脚竟然像是被什么抓住了一般，动也动不了。

　　“哈哈哈……天照大神果然是最伟大的，赐予我的力量竟然连高我许多的高手也一样无法脱离着”绞杀凶阵“，小子你就等着陪葬吧！”北条英疯狂地笑了起来。但是，我却看到他的七窍已经开始慢慢流出了污血……

　　“和这个世界说再见吧！必杀一击——”北条英明知自己也坚持不了多久，连忙用尽了最后的力量，朝我使出了同归于尽的招式。

　　换做平常，大不了我唤起玄武战甲，硬受他这一击。可是，今天玄武战甲被两个不知道从那里窜出来的妖怪打碎了两次，已经无法再召唤出来。而我自从靠近北条英之后，全身的功力也莫名其妙的不知道跑到了哪里，一点也提升不起来。此时此刻，我绝望地闭上眼睛，只能指望他这一招不能杀死我了……

　　巨痛在下一刻在我的身体里窜了起来，瞬间入侵了我的全身。我只觉得一阵痛彻心肺的痛楚向我袭击了过来，而此刻毫无还手之力的我根本无法抵挡，任凭宰割地倒飞了出去，重重地撞在一块碎石上陷入了昏迷。

　　而我没有想到的是，北条英这同归于尽的一击，不但震碎了部分的经脉，更是硬生生打碎了我吞在肚子里的晶片……

　　在昏过去之前，我不知道怎么得还郁闷的想到：今天，我怎么就这么倒霉，连着被三个人打成重伤？

　　第106章 玉石俱焚（下）

　　一个虚无缥缈的空间中，我慢慢地睁开了眼睛，愣愣地看了看四周，却发现这已经不是原来我昏迷前倒地的地方了。

　　“这是哪里？我怎么来到这里了？”我纳闷地望着四周不断飘过的奇异云彩，好奇地打量着周围的环境。

　　这是一个完全不同于现实的一个空间。天地鸿蒙连成一线，远远望去看不到尽头。而四周却是一片雾茫茫，让人分不清东南西北，顿生头昏目眩之感。我用力的摇了摇脑袋，向前走了一步，顿时脚下的环境竟然再度发生了惊人的变化。原本还是一片五颜六色的空间顿时换做了一副阴森的景象。

　　“呜呜呜……”无数的鬼叫声突然凭空响了起来，吓得我连忙后退了一步。哪里知道，原本以为后退会回到原来的空间里，却猛然发现又变成了另一个空间。

　　一道残阳高高的悬挂在西山之上，却是分外的刺眼，整个大地在这残阳的照射之下却是像沉浸在一片火海一样。

　　“怎么会这样？”我诧异的看着自己额头上不断冒出的汗水，吃惊地道：“我不是早就寒暑不侵了吗？怎么现在会流汗？”我抹着不断低下的汗水，拉了拉脖子上的项链道：“宝贝，快出来看看，这是什么地方，怎么才可以出去呢？”

　　可是，奇怪地是任凭我怎么喊，宝贝似乎一点知觉也没有，一点反应也没有。我慌神起来，高声喊了起来：“宝贝，你在哪里啊？天——这是什么地方？谁能告诉我是怎么回事？”回音在空荡的空间里悠扬地传导着，天地间却没有第二个声音回应我。

　　我沮丧的蹲下了身子，身体疲软地倒在了地上。不知道为什么，我突然感到很疲倦，整个身体一点力气也没有，而且被头上的残阳晒着，口干得厉害。

　　“我他妈不会是生病了吧？”我心里被自己的这个念头吓了一跳：“自从我得到麒麟传承以来，身子还从来没有像今天这么不舒服过。”摸摸自己的额头，我又自言自语道：“不对啊，没有发高烧啊！”深深地吸了口气，我正想借助身体里的暗灵气给自己降降温时，突然发现了一阵令我如坠无低深渊的事：我居然丝毫感觉不到暗灵气的存在！

　　“不会的？怎么可能……？”我赶紧试着感应土灵气和风灵气，结果如方才一样，同样感觉不到它们的存在。我傻眼地望着自己的双手，不可思议地道：“我变成一个废人了吗？”此时此刻，我的心里竟然有点想哭的冲动。

　　虽然我有时老是埋怨这些神奇的力量让我失去了作为普通人的快乐，但是现在真正面对失去强悍力量的预兆时，我却发现没有了这些，我是多么的弱小！

　　正在我极度失落的时候，突然整个空间开始摇晃起来，而且越来越剧烈。我吃惊地看着不远处慢慢出现了水纹的天空，站了起来。

　　略微想了一下，我顿时灵光一闪，应该有人从外界攻击这个空间才会出现这种情况！这么说……外面有人？想到这里，我欣喜地朝着出现水纹的地方跑了过去，高声喊了起来：“再加把劲啊！最好把这个空间给我打碎了才好，哈哈！”

　　似乎是听到了我呼喊，整个空间的摇晃更加厉害了，而水纹的纹路也越来越深，越来越明显……就在我以为就要得救的时候，突然空间又安稳了下来，似乎外面的攻击也停止了。

　　我着急地大喊了起来：“不要停啊！我还在里面呢，外面的谁再给我攻击啊！”可是，任凭我喊破了喉咙，外面却再也没有传来一点声音。我忽然感到了一阵绝望，为什么连最后的希望也不给我呢？难道我注定要困在这里？

　　想到自己现在功力近失，如同一个普通人，而在这个一望无际的空间中，却是连生物也没有，怎么能活下去呢？我缓缓地闭上了眼睛，心里却忽然浮现出了尚在家里等待我归来的一众娇妻的影子……

　　如果我老死在这里，她们会怎么样呢？会不会难过？会不会伤心欲绝……？想到这里，我的眼角不由的流出了泪水。一直以来，我以为自己很坚强，足以承担起艰巨的责任和义务，足以照顾好托付终生给我的女孩，足以给她们幸福……可是，我发现我可能要做不到了！

　　正在我独自难过的时候，我头顶原本已经停息了好久的水纹突然又开始剧烈颤动起来。这时，我猛地站了起来，惊喜万分地看着不断传来的震动和声音，心里紧张和期盼到了极点。紧张是怕外面的人又只是随便来几下又走了，期盼的是自己有了重生的希望……

　　我眼睛死死地盯着不断扩大的水纹，身子感受着空间越来越恐怖的摇晃，心里的期盼慢慢地压过了紧张。终于，一阵巨大的爆炸声突然响了起来，不及触防的我立刻被余威震地倒飞了出去，不甘心地吐出了一口鲜血。

　　“韩洛迦，你在哪里？”被爆炸的余威震伤的我听到这声呼喊，顿时听出了声音的主人是谁……雅芳雪兰！我抬起沉重的脑袋，虚弱地道：“在这里呢……咳咳……”雅芳雪兰听到了我的声音，飘飘然地从已经破开了一个洞的地方落了下来。

　　“扶我一把！”我把手递给雅芳雪兰。但是下一秒，让我吃惊的事情发生了，我的手竟然直接穿过了雅芳雪兰的手，碰也碰不到她。

　　我惊讶地问道：“怎么回事？是你出问题了，还是我出问题了？”雅芳雪兰神色凝重的看着我，没有回答我。我心里顿时一沉，不安开始蔓延起来，我急着道：“我到底怎么了？你快告诉我……”顿了顿，我紧张地道：“我是不是死了？”

　　“没有……只是……”雅芳雪兰皱着眉头道：“只不过你现在本体受到了严重的伤害，使得你现在元神出窍，无法归位而已！”

　　“没死就好！”我长长地松了口气，轻松地道：“那你快带我回去啊！”]

　　雅芳雪兰怪异地看了看我，叹了口气道：“你也看到了，我根本没办法和你接触，怎么把你带回去？而你现在是元神出窍，根本无法使出你原有的修为……”她伸出芊芊玉指朝我指了个方向，接着道：“这个空间的奇异之处在于能够让所有的灵体生物被牢牢地吸附在地面上，虽然可以行动自如，但是想脱离空间回到原来的世界却难如登天！”

　　“那怎么办？难道你就一点办法也没有？宝贝呢，他在哪里？”我不死心地问道，这个时候我最相信的人无疑就是宝贝。

　　“宝贝？哦，你说得是你的宝剑吧？”雅芳雪兰眼睛中露出了羡慕：“真是没有想到，你竟然有这么一把通灵的宝剑。刚才要不是他感应到你元神出窍，并且被困在这里，我肯定以为你已经死了！”

　　听到这里，我勉强笑了笑：“现在和死了也没什么差别了！对了，宝贝有没有说怎么才能够从这鬼地方逃出去？”

　　现在，我最关心的就是先逃出这个让我浑身感到不爽的地方。可是，雅芳雪兰的摇头却让我心凉到了冰点：“怎么，没有办法吗？”

　　“不是没有办法。只是，这方法我不愿意实施而已！”雅芳雪兰不知道想起了什么，脸上突然一片潮红。

　　“哎！雪兰姐……哦，不，雪兰阿姨，你怎么能见死不救呢？”我着急了：“你先说说看到底是什么方法好不好？”

　　雅芳雪兰摆了摆手，摇头道：“你不要问我了，就算我告诉了你，我也不会帮你这样做的！”雅芳雪兰的拒绝让我有点摸不着头：到底宝贝说得主意是什么，竟然让雅芳雪兰这么难以启齿？

　　换做平常，如此美丽的大美女坚持不肯告诉的事，我肯定是不会勉强她。但是今天的情况实在是特殊，我的小命可是掌握在她的手中，不强迫她我可就永远死在这里了！

　　“这样吧……”我转了转眼珠子，道：“雪兰阿姨，如果你救我出去，我发誓我一定想尽一切方法帮雅美子恢复记忆，好不好？”我在和雅芳雪兰做一场赌博，赌得就是她爱她的女儿胜过其他的一切！

　　还好，我似乎是赌赢了！雅芳雪兰为难地看了看我，咬了咬嘴巴道：“你真的会像你说得那样，想尽方法帮雅美子恢复记忆？如果真的是这样的话，我……”说道这里，她又犹豫了起来。我看她已经处于抉择的边缘，赶紧推波助澜道：“你相信我，我不但会帮雅美子恢复记忆，而且我还可以给你们母女在中国找一处安身之地……你刚才已经和忍者道的人翻脸，日本肯定是回不去了，不是吗？”

　　我的这番话算是真正击中了雅芳雪兰的要害，只见她狠狠地咬了下唇，道：“好吧！为了雅美子，我什么也愿意牺牲！”我听到这里，终于大大的松了口气，有救了！

　　不过，我依然是很好奇，不经意地抬头，我忽然看到雅芳雪兰的脸上竟然红晕密布，煞是诱人。看到我看向了她，居然转过了身子！

　　我微笑地道：“现在，你可以告诉我宝贝究竟和你说了什么方法了吧？”

　　雅芳雪兰听到我这么问，身子不由地一颤，又是半天没有回答我。半响后，才幽幽地回过头来，白了我一眼，向我走了过来，弯下腰在我耳边低语了起来……

　　“什么？我没有听错吧？”听完她的话，我顿时尖叫了起来：“宝贝的方法居然是要我和你……做那种事情！这可能吗？这样真的可以让我逃离这个空间？这个方法也太……荒唐了吧！”我嘴上这么说，可是心里却对宝贝竖起了大拇指。不管这个方法是不是唯一的方法，但是宝贝确实无意中给我收服这个大美女创造了莫大的机会……

　　第107章 异样交欢（上）

　　倘若宝贝在我面前，我真想好好亲亲他，表达我对他深深的感谢。不枉我平时对他这么好，关键时刻果然够哥们的！想起雅芳雪兰方才羞答答的说出救我出去的方法，我只觉得这次受这么重的伤，甚至被围困在这里都是值得的！

　　“借助天地阴阳的力量，让我的元神躲过这个奇特空间的搜索……天地阴阳的力量？嘿嘿！不就是通过阴阳交合，让我的元神依附在雅芳雪兰的身上，然后让她带我出去吗？”我心里暗暗偷笑。

　　怪不得雅芳雪兰刚开始怎么也不同意，除了我家里的几个娇妻外，哪个女人会愿意拿自己的清白去救一个和你交情浅薄的男人呢？

　　正在我兴奋到极点的时候，突然一个不容忽视的问题让我皱起了眉头。现在的我是灵体，方才连雅芳雪兰的身体都无法实质的触摸到，怎么能和她交合呢？我心里疑惑，抬起头来望着依旧红着脸的雅芳雪兰。

　　似乎是觉察到我的纳闷，雅芳雪兰的脸更加的红了起来。看我这么看着她，她急忙低下了头，吱吱呜呜地道：“你的那个通灵的宝剑说，在……那个之前，先要让我给你渡气！”

　　“渡气？”我重复道：“什么意思？”雅芳雪兰抬头狠狠地白了我一眼，娇声道：“你这个人怎么色，会不知道渡气是怎么回事吗？”她给我的印象从开始一直都是一个拥有冰山雪女般气质的人，没想到现在竟然露出了这么小女人的姿态。不由地，我完全痴在了当场……

　　“看什么看？色狼！”天那！看着她调皮地跺了跺脚，我只觉得血脉膨胀，口水都流到了喉咙边。这女人，方才一副仙子的样子，出尘得让人无法亵渎；现在却是摆出一副惹火尤物的诱人姿态，真是让我快发狂。

　　“我是真的不知道渡气是怎么回事，你快和我说啊！”我暂时压下心里腾腾升起的欲望，急切地道。

　　“接吻你知道吗？”雅芳雪兰羞涩的道：“就是我先把我身体里的阴气过渡给你，让你的身体暂时的有了我的气息。这时，我们在某种程度上就可以算是一体了……接下来，你想怎么样……就随便你……”

　　随便我？我顿时浮想翩翩……一个女人对一个男人说随便你怎么样，那表示什么啊？我心里了开了花，但是脸上却是一点反应也没有，显得很迟钝。

　　被我的表演迷惑了的雅芳雪兰还真的以为我是个纯情的小男生，上来走到我身边道：“好了，你也不要有什么心里负担。等你出去之后，我们就当什么事情也没有发生过……”

　　“不行！”我马上跳了起来，坚决地道：“我可是一个大男人，对我做了的事情一定要负责任！”开玩笑，像你这么漂亮的大美女，都已经被我吃到嘴里了，哪里还有吐出来的道理？听我这么说，雅芳雪兰似乎有点感动，红着眼睛半天没有说话。

　　我心里嘀咕着：这女人还真是有点奇怪！我刚才说得一番话，只要是有点生活阅历的人都应该知道，那几乎是每个男人常用的甜言蜜语罢了，她怎么也能感动得要哭？

　　看我愣在那里也没说话，雅芳雪兰小心翼翼地转过头擦了擦眼角的水痕，然后笑着对我道：“还是快开始吧！现在最重要的是我们先离开这里，以后的事以后再说！”

　　“开始？怎么开始啊？主动权完全在你身上，你不先过来给我渡气，没办法做下面的事啊！”我怕她会不好意思，所以声音放得极轻。

　　“嗯……好吧！不过，我要你闭上眼睛。”雅芳雪兰红着脸道：“而且，我没叫你睁开眼睛前，你不准看我，知道吗？”

　　“只是接个吻，用得着这样吗？”我心里暗道：“等下真刀真枪做爱的时候，你还不要羞地要自杀？”心里如此想，嘴上我还是淡淡地道：“好，我不看就是了！”说完闭上了眼睛，等待着这异国大美女主动将香吻送上门来……

　　哪里知道我等了半天，却是一点感觉也没有。我疑惑地睁开了眼睛，却意外地看到雅芳雪兰的嘴已经和我合在了一起。傻呼呼地愣了小会，我不由的想起来现在我尚是灵体，渡气才刚刚开始，当然感觉不到美人香唇的触感。

　　雅芳雪兰此时也是闭着眼睛。我看着她微微颤动的睫毛，眼皮里面不时转动的眼珠，近在咫尺的美艳容颜，淡淡地却份外诱人的体香，不由痴迷地呆在了那里。

　　我竟然和一个年龄上足以做我母亲的大美女接吻了！雅芳雪兰真实的身份和年龄，和她易于常人的美丽给了我莫大的刺激。我顿时觉得自己脑海中一些龌龊的想法开始不受控制的复活了起来……

　　渐渐地，随着渡气的时间慢慢的长了起来，我逐渐开始感受到了雅芳雪兰双唇柔软的触感和她吐气若兰的呼吸。正在我得意地睁大眼睛看着主动吻我的雅芳雪兰时，她忽然睁开了眼睛……

　　我尴尬地看着眼前微微动怒的雅芳雪兰，不好意思地闭上了眼睛。汗！我真是个笨蛋，我早就应该想到她在发觉我的身体出现实体化时会睁开眼睛，可怜我居然被她正好逮住了！

　　正在我担心她会不会因此而生气时，我突然发觉雅芳雪兰的双唇已经离开了。虽然我很想立刻睁开眼睛，但是为了装可怜，我还是决定等她叫我。

　　“哎……”雅芳雪兰的叹气清晰地传到了我耳边。我紧张地握住了手，等待着宣判……

　　“好了，你睁开眼睛吧，我早就知道，你们男人说一套，做一套！”睁开眼睛，雅芳雪兰又恢复了冷冰冰的样子，转了过去的头似乎是不屑于再看我一眼。我顿时急了，也不顾自己的身体刚刚实体化，不能做剧烈运动，一把伸手把雅芳雪兰抱到了怀里。

　　“不是这样的，你听我解释……”我结结巴巴地道：“雪兰姐，实在是你太漂亮，我忍不住就偷看你了，对不起！”

　　“你干吗？快松开你的手，不然我可不客气了！”雅芳雪兰被我抱住后，身体先是一僵，随后激烈地开始挣扎起来。

　　“你答应不生我的气，我就放开你。否则，就算你杀了我，我也不会松手的！”我顿时无赖起来，胡搅蛮缠地道。

　　“你……”雅芳雪兰皱起了眉头，却是没有在激烈的挣扎。过了一会，她低声道：“好了，我不生你气了，你先放开我啊！”

　　“这样才乖嘛！”我得寸进尺地在她脸上留下了一个吻，笑着“松”开了手。说是松开，其实双手还是圈住了她的娇美的身子。

　　“你这人……算了！”雅芳雪兰原本还想再说我几句。但是，又忽然没有说，反而红起了脸。在女人堆里打滚了这么久的我要是连这个脸红是什么意思都不知道的话，我就白混了。知道雅芳雪兰基本上已经放下了姿态，开始试着接受我后，欣喜若狂的我反而又不敢做什么过分的事情了。于是，一男一女就抱着坐在了地上，谁也没有开口说话……

　　就这样坐了足足五，六分钟后，雅芳雪兰突然扭扭捏捏地道：“你就想和我这么一直坐下去吗？”我微笑地道：“如果可以和你这样相拥地坐着一直到老，我很愿意坐下去！”

　　“扑哧——”雅芳雪兰笑了起来：“你的嘴好甜哦！你是不是就是靠这个骗来很多女孩子的？现在还想用它来向我献宝，羞也不羞？”雅芳雪兰在我脸上捏了捏，像个小女孩似的。

　　我嘿嘿的笑了起来，听雅芳雪兰的话，我再傻也知道这个女人已经开始慢慢向我敞开怀抱了。我郑重地一把抱过她，深情地将脸靠近了她：“雪兰，相信我，我以后一定会好好照顾你的，不再让你受一点委屈！”

　　“嗯……”雅芳雪兰害羞的低下了头。过了好一会儿，她才慢慢地抬起头来，略带害羞地道：“好了，我们还是先做正事吧，等我们出去了，你想说多少甜言密语我都乐意听！”

　　我装做恼怒地道：“我这怎么叫甜言蜜语呢？你敢怀疑我的诚意，该打！”我趁机一把翻过雅芳雪兰的身子，把她圆滚翘挺的丰满臀部抬了起来。然后，轮起手掌，不轻不重地拍打了起来……

　　“啊——呵呵！不要了，好丢人的！”雅芳雪兰边叫边笑道：“你的年龄都可以做我儿子了，居然打我的屁股……”

　　听到她这么说，我身体里那股早已蔓延开来的邪恶欲火终于抑制不住的爆发了起来，原本拍打她臀部的手不知不觉的改成了轻轻地在她臀峰上游走。雅芳雪兰也意识到了我的变化，身子开始微微颤抖了起来，连反抗的话也不说了。

　　我靠近她的脸，慢慢在她耳边吹着热气：“宝贝儿，我快要忍不住了，你准备接受我的疼爱了吗？”雅芳雪兰出于女性天生的害羞，并没有直接回答我。而是小小的转过了半个头，也没有看我，低声道：“嗯……”

　　第108章 异样交欢（下）

　　ps这章开始，主画面又回到情感戏中来了！听了最近大家的意思，似乎还是偏爱于本书在情感戏上故事，公子我顺应人意，将情节拉了回来。接下去，两个和韩洛迦有过节的女人要出现了，猜猜是谁吧

　　除去雅芳雪兰的衣物之后，一具绝对完美的维纳斯真人像出现在了我的面前。我颤颤地伸手把她搂在了怀里，喃喃地在她耳边道：“我的宝贝，你知道你自己有多么迷人吗？”说着，我的手早已不受控制地在她身上游走了起来。

　　“嗯……你这个坏蛋，现在还不是给你占了便宜！”被我抚摩地情动不已的雅芳雪兰咬住了我的耳垂，销魂的声音传入了我的耳中。

　　“妖精，你这个小妖精，真是老天送给我的一件好礼物！”我一把将雅芳雪兰压倒在身下，低头将她诱人的红唇摘到了大嘴里，舌头灵巧地打开了她的牙关，轻松地寻觅到了在躲避的丁香小舌。

　　“呜……”被我吻地透不过气来的雅芳雪兰双手抵在了我的胸口，开始推着我。我略微惊讶的离开了红唇，道：“怎么了？”雅芳雪兰风情万种地白了我一眼，害羞地道：“人家以前没这么做过吗？”

　　“这怎么可能？”我叫道：“你不是嫁过人吗？怎么连接吻都不会呢？”

　　“谁和你说我嫁过人？”雅芳雪兰嘟起小嘴道。

　　我顿时傻眼了，喃喃地道：“雅美子是你的女儿，你要是没嫁过人，她是打哪里出来的？”

　　“傻瓜！我告诉你一个秘密好不好？”雅芳雪兰点了点我的额头道：“雅美子确实是我亲生的骨肉，但是她却并没有父亲！”

　　“什么？”我不可思议地望着雅芳雪兰，但是她的样子却丝毫没有开玩笑的意思。

　　“的确是这样的！”她调皮地偎依在我怀里，接着向我道来了本末：“我们忍者道里有一门异学，讲得是如何培育原胎……”

　　我听到这里，忍不住问道：“什么是原胎啊？”雅芳雪兰道：“其实就是胎儿，但是它是完全违背自然常理的。因为，它并不需要男女双方交合就可以成形……换句话说，如果我想要生个孩子，仅仅需要用本命元气在我的身体里凝成一个生命缘，然后每天用元气好生培育它，它就能和普通的胎儿一样长大，最后分娩。”

　　“这么说……这么说……”我激动地低头在她光滑的脸上吻了口：“就是说你以前没有过男人是吗？是这样吗？”我紧张地问道。

　　“傻瓜！”雅芳雪兰羞涩的低下了头，不敢正面回答我。

　　“哈哈，太好了！”我连着亲了她几下，激动之情昭然若街。不要问我为什么这么激动，是男人的话，我想没有一个敢说自己一点都不介意自己的女人有过其他男人吧？

　　而现在，知道这么出尘飘然的大美女竟然还是完壁，我简直乐得快要昏了过去。

　　“哎，你这是什么表情啊？真是……淫荡！”雅芳雪兰的小手狠狠的攀上了我的手臂来了一记360度的旋转。

　　我吃痛地叫了起来：“拜托，我现在可是灵体啊，你不怕这一下把我打得又变回到原来的无体状啊？”雅芳雪兰见我皱眉才意识到自己下手重了，连忙紧张地道歉起来：“对不起，我不是有意的，痛不痛啊？”说着，把我的手拿到嘴边，吹了起来。

　　看到她心疼的样子，一点痛楚也就消散了，我爱怜地擦着她快要流出的眼泪道：“傻瓜，没有那么严重了。”看着她依旧苦着脸，我叹了口气：这女人一旦爱上了你，也是一种不小的麻烦！

　　最有效让她忘记刚才事情的方法莫过于……我贪婪地亲着雅芳雪兰的嘴唇，放肆地掠夺着她口中的香液，直到她完全沉浸在温馨之中。

　　欲望一旦燃烧起来，就像星火燎原一样，瞬间将所有的激情喷发起来。我慢慢到握住雅芳雪兰高耸的玉乳，嘴巴早已在另外一只上四处吮吸了起来。渐渐地，我掌心的蓓蕾已经开始硬了起来。心里有数的我自然明白，雅芳雪兰的身体已经做好了交欢的准备……

　　慢慢地分开雅芳雪兰的一双修长的玉腿，[吾爱文学网]我早已脱下衣服压了上去。分身抵在桃源之门外的时候，她的身体微微的开始颤动了起来，分不清是因为激动或是害怕。

　　我轻轻地在她耳边道：“我要进去了……”

　　“嗯………”雅芳雪兰没有回答我，只是鼻子轻轻的哼了下，便将头埋在了我的怀中。我深深地吸了口气，腰部微微地用力，分身瞬间没入了雅芳雪兰的神秘花园处……

　　“啊——”进入她的身体后，雅芳雪兰的身子剧烈的颤抖了起来，肌肉一下子绷紧了起来。我心疼的哄道：“乖，没事了！”

　　“可是好痛啊！”雅芳雪兰擦了擦眼角的泪水：“我以前生雅美子的时候，都没觉得有现在这么痛，你能不能出去下？”

　　汗！这个时候，我舍得出去吗？我拍了拍她光洁的后背道：“傻瓜，你忘了，我们现在不是在做爱，而是你要带我离开这里啊！”说完，我捏了她的鼻子一下。

　　“啊？我给忘了。”雅芳雪兰吐了吐舌头，道：“你扶我起来，我们现在就才出去！”

　　“嗯，不过等回到了家，你可别打算跑，我可是不会放你走的，你注定要永远待在我身边了！”我霸道的抱起她，决绝地道。

　　“好了，我的……小男人！”雅芳雪兰在我脸上吻了下，慢慢地念动了口诀。顿时，我只觉得原本被雅芳雪兰打破的地方传来了一阵莫大的吸引力，直接带着我们飞了起来。

　　分隔线

　　“啊——我终于又回来了！”落地之后，我高兴地抱着雅芳雪兰原地转了几圈。

　　“哎，你还不赶快放下我，小心被人看到我们现在的样子！”她红着脸小声道。得到提示的我赶紧低头，汗！两个人都是光着身子呢！

　　“爸爸，你们没事吧？”宝贝在我出现后，立刻飞到了我身边。我微笑地道：“你看我的样子像是有事吗？”顿了顿，我伸头到他耳边道：“小家伙，回家后我真的要好好奖励你。”

　　“奖励我？为什么啊？”宝贝迷糊的道。雅芳雪兰就在我身边，我自然不好向他明说，只好朝他眨了眨眼睛，然后走向了自己的本体。

　　看着地上只有微弱生命气息的本体，我不由地怒火中烧：“娘的日本猪，竟然这么不要命，连同归于尽的招数都愿意朝我使出来；我以前是抢你媳妇了，还是干了你女儿啊？”宝贝停在了飞在我本体旁，道：“爸爸，这次你受伤蛮重的，恐怕要很长时间没办法恢复功力了。现在，你还是赶紧回体吧，免得待在太阳底下时间长了对你的元神造成伤害。”

　　听了宝贝的话，我慢慢地躺在了本体上。宝贝看我躺好了身子，连忙一挥手，一阵庞大的浩然正气瞬间朝我笼罩了过来。舒服至极的我顿时觉得身体的状况好了许多，虽然没有办法和以前相比，但是起码比方才在空间里时强了许多。

　　我睁开眼睛，早已穿好衣服的雅芳雪兰赶紧上来扶我。[吾爱文学网]我慢慢地站了起来，对着她笑了笑，然后对宝贝道：“你知道现在吴主席在哪里吗？看来，我们要找他说明些情况了。”

　　宝贝道：“这会他应该已经已经回到政府大院去了，爸爸，你现在的状况已经没办法再保护他了。再说，日本方面这次派出的暗杀队伍已经全部折在了你的手里，除了那晶片没有保住，你已经做地很好了。为了你们的安全和以后不必要的麻烦，你还是现在送他回北京比较好！”

　　“嗯，我懂了！”我点了点头。

　　望着手上一张吴主席离开时亲手写给我电话号码，再看一眼已经消失在视野里的飞机，我如释负重地松了口气。不管怎么样，眼前的事情终于可以暂时告了段落了……

　　想着我刚才出现在吴主席面前时，他的欣喜若狂。即使我告诉他，我没有保住晶片，他却也没有怪我。反而在离开之前给了我他在中南海办公室的绝密电话，并嘱咐我以后到北京后，一定要去看他。

　　“好了！”我深深地吸了口气，转过头对雅芳雪兰道：“宝贝老婆，我们该回家了！”雅芳雪兰听我这么叫她，不由红起了脸，道：“谁是你老婆，我答应嫁给你吗？”我委屈地装模做样扮可怜道：“怎么，你就要这么甩了我，你忍心吗？”

　　“呵呵！那可难说……”后面的话没有说出来，早已被我抱到怀里痛吻了起来。

　　一番激吻之后，我松开了春色满脸地雅芳雪兰道：“怎么，你觉得现在还难说吗？”

　　“你这个坏蛋！”雅芳雪兰的回答还加上了在我手臂上的一记亲密接触。

　　“现在我不怕打，哈哈！”我挽过她的肩膀，道：“老婆，你该回家见见你的姐姐们了，相信她们看到你后，一定也会喜欢你的！”

　　由于我功力暂时失去，所以一路上都是雅芳雪兰带着我飞行。这时，我才身临其境的体验到忍术的神奇。虽然我知道它不过是中国五行术的衍生法门，但是我还是不得不佩服创造出忍术的人。

　　到了小区门口时，为了避免惊世骇俗，我们选了一个偏僻的角落降落。哪里知道我正兴高采烈的准备拉着雅芳雪兰往家里走时，她却停住了脚。

　　“怎么了？”我疑惑地问。

　　“我还是不要进去吧？我……害怕！”雅芳雪兰红着脸道：“万一姐姐们不喜欢我，那你不是很尴尬？”我爱怜地摸着这个为我考虑的女子，心里说一点也不担心其实是骗人的。

　　崎珞她们虽然经常和我开玩笑说不介意我带多少女人回家，但是每次我真的带回来的时候，哪一次她们没和我闹过？况且……现在那里还多了个更加难缠的莫甜甜，我在她心里可还是观察期。要是让她看到我又带了个女人回家，保不准立刻就走……

　　看着我也犹豫了，雅芳雪兰眼睛里一阵悲伤：无论她刚才对我说这些话是不是出自真心实意，但是看到自己的男人退缩了，总还是会难过的！幸好，我没有让她的悲伤持续多久，咬了咬，我把她抱到了怀里，道：“不管你姐姐们会怎么看你和我，但是我永远也不会让你离开我！”坚定的口气，让雅芳雪兰最后一丝犹豫也消失了。她幸福地点了点头，跟在我身后慢慢朝家里走去……

　　“叮冬——”按下了门铃后，我微笑地看了看紧张地脸色有点发白的雪兰，鼓励地握紧了手，用手心的温度温暖着她。

　　“不要紧张，她们还是很通情达理的！”说完这句话，我已经可以听到屋里传来的脚步声。这一刻，连我自己的心也有点悬了起来……

　　“哑吱——”门开了，出来开门的正好是一贯乖巧的芊芊。看到外面站地人是我后，芊芊不敢相信似的揉了揉眼睛，等到发现我还是没有消失在她眼前时才惊喜地扑到了我怀里，喃喃地道：

　　“老公，你可回来了，我想你快要想疯了！”

　　“傻丫头……”我也动情地抱住了她，一时间，巨大的幸福从我心中蔓延开来。

　　“嗯？”这时芊芊已经看到了站在我身后的雪兰，疑惑地看了我一眼，芊芊温柔地道：“老公，这位美丽地像仙女一样的姐姐是我们的新姐妹吗？”

　　听到芊芊这么说，雪兰羞涩的低下了头，不敢看我们。我微笑地拉过她，在她耳边道：“傻瓜，抬头让你芊芊姐姐看看你。”雪兰应声抬起了头，芊芊笑着拉过了她的手，轻声道：“妹妹，欢迎你加入我们这个大家庭！”然后，把头伸到了我耳边，咬了下我的耳朵道：

　　“在妹妹面前我不和你闹，等会安置好她后，你看姐妹们怎么收拾你？”

　　啊——？我的头一下大了起来。怎么看起来，芊芊似乎对雪兰挺满意的，但是对我这种“花心行为”好像极度不爽呢？原本以为让雪兰进家门会有点困难，我还准备打持久战；哪里知道现在她没什么问题，而我想过老婆们这一关确实有点危险了！

　　我苦笑着跟在芊芊她们身后进了屋子，看着闻声赶来的一众娇妻，我不由的缩了缩脖子……

　　第109章 情伤

　　“老公？”众女一看到我，纷纷惊喜地跑了过来，拉着我的手唧唧喳喳地问了起来。而只有莫甜甜一个人站在了离我不远处的地方，冷眼看着我。

　　应付完她们的问候后，我把一直躲在我身后不敢上来打招呼的雪兰拉了出来。众女一看雪兰脸红和紧张的样子，顿时小声议论了起来。我可怜巴巴地看着崎珞，希望她能够出来说句话。

　　“哼！”看到我的眼神后，崎珞别过了头看向了另一边。而众女也看到了我和崎珞之间的这一幕，纷纷不在做声，等待着看好戏。我心里清楚地很，在这个家里崎珞的话才是最有份量的，只要她同意收留雪兰和雅美子，其他众女绝对不会有什么意见。

　　我深深地吸了口气，走到崎珞面前拉了拉她的衣角道：“老婆……”崎珞转头看了我一眼，然后忽然笑了起来。我莫名其妙地挠了挠头，不是很明白她笑容中的含义。

　　“你是不是觉得很好玩啊？”一直没有说话的崎珞终于开口了，可是说得这话的苗头却不怎么顺耳。我尴尬地摇了摇头，小声道：“有些事情，我得向你解释。”

　　“还用得着解释吗？你连人都给我带家里来了，还向我解释干吗？你自己做主不就好了。”说完，崎珞白了我一眼，扭身走进了卧室。

　　我转头看了看正结伴在一起议论着的众女，再看看脸色已经有点发白的雪兰，只好叹了口气，拉着雪兰的手走到了芊芊面前：“你先替我照顾雪兰一下，我进去和崎珞说些事，好吗？”

　　芊芊深深地看了我一眼，正准备答话，一直没吭声的甜甜突然说道：“姐，别听他的，你不要管这事。”随后，莫甜甜走到了芊芊的身边，拉住她的手对她摇了摇头。

　　“哎！你……”我略微恼怒地气道：“你这是做什么？”

　　莫甜甜冷冷地看了我一眼，道：“你把这个烂摊子交到我姐姐手上，万一崎珞姐姐不同意你这档子事，我姐在家里的地位岂不是很尴尬？”

　　“甜甜……”芊芊拉了拉妹妹的手，然后走上一步，对我道：“恩，我会看着她的，你放心吧！另外，你进去后，可不要和崎珞她吵，多顺着点她的意思，知道吗？”

　　“谢谢！”我感激的看了芊芊一眼，忽然想起了什么，道：“对了，不是还有一个女孩子吗？我让她来保护你们的，她去哪里了？”芊芊还来不及回答我，我身后突然传来一阵欢喜的声音：“主人，你是在找我吗？”

　　雅美子从房间里慢慢现出身子，扑到了我的怀里。而雪兰在听到雅美子叫我主人时，疑惑地抬起头看了我一眼。我不好意思地摊了摊手，然后把雅美子放了下来，道：“雅美，你和这个……嗯，姐姐好好说说话，知道吗？”我不知道怎么向失去记忆的雅美子介绍她的母亲，只得模糊地道。

　　“哦！”雅美子乖巧地走到雪兰面前，拉起雪兰的手端详了下，突然道：“咦，这个姐姐和雅美长得好像啊！”我头上冒出一阵冷汗，干笑着走进了卧室，准备迎接一场艰难的“辩论”。

　　房间内，崎珞倚靠在窗前，出神地看着窗外的景色，连我推门进来也不知道察觉到了没有。我走到她的身后，正要伸手抱她的时候，却犹豫了起来。伸出的手半天不能触摸到崎珞迷人的娇躯……

　　“你不要这样。”我苦涩地道：“我知道你不高兴，可是你也得听听我说地话，好吗？”

　　崎珞身子震了震，转回头来仔细看了我一眼，然后淡淡地道：“你哪一次没有理由？你总是有理由的。就是这些理由放纵你一次一次的往家里带女孩子回来……”顿了顿，崎珞走到了床沿坐下：“你自己现在看看，家里已经有多少个女孩子了？你还想准备带多少回来才停手，你以为你是皇帝吗？”

　　看着崎珞气呼呼的样子，我却一点可以反驳她的话也说不出口，因为她的埋怨没有什么错。本来，我和崎珞的二人世界，因为我的“四处留情”而渐渐地有了南宫瑶，芊芊……虽然崎珞很宽容，但是她毕竟只是一个女人，一个爱我的女人。

　　“对不起……”此刻，[吾爱文学网]我发现唯一可以说地竟然就是这三个不负责任的字眼。崎珞没有抬头看我，或者说她根本不想看我：“你不用说对不起……其实我很清楚，说到底你也没什么错，只不过这些都是命罢了。”

　　我没什么话好插嘴，只好听着崎珞接着道来：“自从你得到了那些神秘的力量后，我早就应该想到，你再也不会是原来的那个韩洛迦了。可是，我却一直傻傻地认为你还是那个只爱我一个人的”青蛙“……我是不是个自欺欺人的笨蛋？”崎珞抬起美丽的脸，只是上面挂满了泪水。

　　我心疼地坐到她身边抱住她，嘴里喃喃地道：“对不起，是我不好，是我不好……你不要哭啊！”我伸手去擦崎珞脸上的泪水，可是连绵不断的眼泪还是浸湿了我的衣袖。

　　“洛迦，这次我真的生气了，我真的再也不能宽容你了，我好想打你……”崎珞扬起手，重重地落在了我的脸上。

　　“啪——”我没有躲开，虽然我可以，但是我还是选择让崎珞打到我，因为这是我活该。崎珞惊呆地看着自己的手，似乎在打了我一巴掌后还不敢相信真是真的！

　　功力尽失的我现在只是一个普通人，而崎珞自小跟我二叔习武，手上的力量比寻常人要大上许多。这一巴掌打下来，竟然硬生生将我的嘴角打出了血，而且在我的脸上留下了一个明显肿起来的巴掌印……

　　“你怎么不躲开？为什么……？”崎珞的眼睛里闪过一丝后悔，但是很快低下了头，低声问道。

　　“你要打我出气，这是我罪有应得……”我苦笑地揉着脸，慢慢道：“如果你还不够解气地话，竟然再多打几下。可是……我希望你能答应留下雪兰和雅美！”

　　“你——”崎珞瞪了我一眼，生气的道：“你不要以为让我打几下，我就会中你的”苦肉计“！我是不会上当的，谁不知道你只要施个法，脸上的伤就能痊愈。”

　　崎珞站了起来，坐到了我的对面，不再看我。我心里叹了口气，也站了起来，蹲在了崎珞的面前，道：“既然你知道打不死我，不如就用你最大的力量来打我吧，这样你发泄够了，心里会好受很多。”

　　“你以为我不敢吗？”崎珞冷冷地道。

　　“我知道你敢，打吧！”我心里一阵冰凉，嘴上淡淡地道。

　　“是你说的，你别怪我，反正你也不会痛的！”[吾爱文学网]崎珞站起来用力的运功一掌打在了我的胸口。

　　“恩哼——”地一声，我只觉得原本就受过重创的身子顿时像是裂开了一样，横飞着向后倒了下去，嘴巴里一甜，一口血压制不住，喷了出来，溅地地上一阵血红。

　　“啊？”崎珞看到我吐血了，顿时慌了起来，正要上前扶我时，突然想起了什么，止住了身子，冷声道：“你在博取我的同情吗？以你的修为，就是我再强上十倍，打你一掌也不过像是给你挠痒痒，你在装什么？”

　　我苦笑着慢慢撑起身子站起来，擦了擦嘴角的血，勉强笑道：“这也被你看出来了，真是失败啊！”顿了顿，我脸色苍白地道：“还生气吗？生气的话，就再来几掌吧！”

　　“你装得还挺像的……”崎珞若有所思地看了眼地上的那滩血，再看了看我的脸色道：“你要是不这样装，说不定我还能原谅你。可是，你居然这样骗我，我不会上当的！”说完，手一扬，又是雷霆一掌拍在了我的胸口。

　　“啊——”我忍不住叫了出来，崎珞这一掌绝对是运足了功力，毫不留手。以崎珞的功力，全力一击，足以拍碎一块巨石，而我现在的身体怎么能和巨石相比呢？当崎珞的手掌打在我身上的刹那，我顿觉眼前一黑，整个天地开始旋转起来。然后，便在崎珞惊讶的眼神中失去了知觉……

　　“哎，你还装？”崎珞用脚踢了踢我，不满地道。可是，倒在地上的人却没有一点反应。崎珞皱了皱眉头，对着地上的我道：“你要还不起来的话，我真的生气了。”

　　还是没有反应。

　　崎珞蹲下了身子，地上人苍白的没有一丝血色的脸顿时清楚的出现在她眼前。崎珞愣了愣，伸手在我脸上摸了摸，直到发觉事情有点不对劲才慌张了起来：“洛迦，你回答我，你别吓我啊！”说完，连忙手忙脚乱的把我扶到了床上。

　　擦了擦不断从嘴角逸出的血，崎珞顿时拉住我颈上的项链喊了起来：“宝贝，你快给出来，我有事问你，快点！”

　　“什么事这么急啊？”宝贝疑惑地从项链里出来，不解地问。下一秒，宝贝已经看到了躺在了床上的我，顿时惊叫了起来：“啊——怎么回事？谁打的，有没有搞错？”说完，一道浩然正气朝我输了过去。

　　“怎么会这样？刚才不是还好好的吗？难道之后日本人又来了？”宝贝自言自语地道。

　　“日本人？”崎珞紧张地问：[吾爱文学网]“你说清楚点，洛迦怎么了？”

　　宝贝惊讶地道：“怎么，爸爸没告诉你吗？他刚才和两个怪物，还有几个日本人大战了一场，结果是惨胜，差点连小命都没了……”话没有说完。崎珞已经失声喊了起来：“什么？你说他之前受了严重的伤？”

　　“是啊！他现在一点功力也没有，完全是一个普通人……”宝贝不知道刚才两人之间发生了什么，如实地道。崎珞听完宝贝的话，顿时脸上的血色全无，喃喃地看着呼吸微弱的我道：“怎么会这样？为什么他不告诉我这些事情？我真是不知道……我怎么没弄清楚情况就下这么重手？啊——宝贝，他没事吧？”

　　宝贝古怪地道：“现在我才听明白，原来把他打得差点再次元神脱体的人竟然是妈妈你？有没搞错，要是我晚来一步，爸爸说不定又要去”无灵空间“受罪了。”顿了顿，宝贝皱起眉头道：“可以和我说说，为什么要打爸爸吗？这次出去，我一直陪在他身边，没觉得他犯了什么严重的错误啊？”

　　“哼！”听到这里，崎珞暂时止住了担心，道：“你是怎么看着他的，竟然让她又将两个女孩带回家？还说没犯错误！”宝贝一阵哑然，半天后才笑了起来：“其实就是一个，真正和爸爸有了关系的是雪兰……”顿了顿，宝贝严肃地道：“可是，你知不知道，要是没有雪兰牺牲自己的清白，爸爸老早就元神寂灭，从这个世界上消失了！”

　　“怎么说？”崎珞擦了擦眼角的眼泪，好奇地问。宝贝便将方才我被北条英打得进入“无灵空间”的前因后果说了出来。

　　听完宝贝的话后，崎珞顿时傻住了。半响后，她才悲痛地发出了一声惨叫，扑到我的身子上哭道：“洛迦，我不是故意的，我真的不知道这些事情。要是我知道，我一定不会这么任性的，也不会打你的，你快醒过来啊，我还有好多话要和你说。”哭够了后，崎珞梨花带雨地问宝贝道：

　　“那他现在有没有事啊？什么时候才能醒过来？”宝贝看了她一眼，摇头道：“爸爸的本体两次受到严重的伤害，哪里是这么说醒就能醒过来的？刚才我及时给他输入了道灵气，只能温住他的伤势不会加重，至于什么时候醒，那就要看造化了！”

　　看着崎珞失魂落魄的样子，宝贝出声安慰道：“放心吧，爸爸没有生命危险，他迟早会醒过来的，你也不要太难过了。”

　　“我怎么能不难过……怎么能？一切都是因为我，都是因为我……”崎珞像是傻了一样，喃喃地道，眼角的两道泪水顺着脸颊滴落在了我的手背上，绽开了朵朵水花……

　　第110章 风起云涌之麻烦的娇蛮女

　　听闻到内屋传来崎珞的哭声，外边的众女顿时一个个傻眼了。芊芊疑惑地和妹妹对望了一眼，道：“老公他不会是欺负崎珞姐姐了吧，怎么她哭得这么伤心？”甜甜冷笑一声，道：“那个薄情寡义的家伙，为了新欢就不要旧爱，亏你还这么喜欢他。”

　　“老公不会是那种人的！”一旁的柯雨接口道：“我想一定是出什么事了。”

　　“哼，你们还这么相信他。”甜甜转身走到了和她关系最好的慧如面前，道：“以前慧如姐姐跟他的时候，他不是保证以后不再出去寻花问柳吗？现在呢，结果又是怎么样！”

　　慧如拉了拉甜甜的手，示意她不要在说下去。可是，甜甜的话却是让屋里的女孩们全部一震。在她们的心里第一次浮起了对我的怀疑：韩洛迦，我，他们的男人真的是一个花心的人吗？

　　这个时候打破沉默的竟是可爱的梦儿，她迷糊地道：“你们干吗这么说洛迦哥哥啊？我觉得他不是没做错什么嘛！”

　　“傻梦儿，你的洛迦哥哥可是个花心大萝卜，你没发现家里的女人越来越多吗？”甜甜看了眼雅美子和雪兰道。

　　“多了又能怎么样？难道你忘了在不久前，你和我也是才进这个家没多长时间吗？要是洛迦哥哥不收留我们，我在哪里？你又在哪里？”梦儿看似幼稚的话竟然让莫甜甜一阵窒息。是啊！如果当初没有韩洛迦把她从苦难中救出来，她现在恐怕还生活在鞭打之下吧？

　　这时，芊芊走了上来，挽住了亲妹妹的肩膀，柔声道：“我还是相信洛迦，他做每件事都有他的理由，我们不应该怀疑……”顿了顿，芊芊对其余众女道：“如果你们想知道里面发生了什么事情，不如进去看一看吧。”

　　“恩！”众女点了点头，慢慢地推开了门……

　　门内的情景落入众女的视野后，所有的人不由的一阵惊呼。地上那滩触目惊心的血迹和崎珞脸上残留的泪痕让在场人有的人心中顿生不祥之感。

　　“这是怎么了啊？老公呢？”慧如小声嘀咕道。

　　“啊——”功力比众人高出许多的南宫瑶，雪兰立刻看到了躺在床上面如土色的我，顿时扑了上去。而众人在两人扑倒在床上的时候，才缓了一步看到我，顿时房间里一片混乱。“老公”“怎么会这样？”……这些声音时起彼浮，只是身为当事人的我一点反应也没有罢了。

　　“是我不好，是我不好……”崎珞还没有从悲伤和自责出摆脱出来，看着其他的女孩，喃喃地道：“我不知道老公受了这么严重的伤，我还打他……我真的是不知道啊！呜呜呜……”其余众女听到这里，才明白过来原来地上的那滩血竟然是我吐出来的。而刚才她们之所以听到崎珞的哭声，并不是因为我欺负了她，而是她痛苦自责的流露罢了。

　　“姐姐，究竟是怎么回事啊？你先不要哭，把事情告诉我们啊！”众女一边给崎珞递过巾纸，一边急切的询问道。可是，痛哭流涕的崎珞怎么也平静不下心情，最后在众人的安慰中勉勉强强把事情的经过告诉了众女。

　　“那老公会不会有事啊？”芊芊听完后拽住崎珞的手急切的问。

　　“爸爸不会有生命危险，但是什么时候醒过来却是不清楚。”宝贝落到床上，看了我一眼，然后凝重地道：“我真是不明白，为什么你们连解释的机会都不给爸爸？难道你们在一起这么久了，还看不出来爸爸的本性是怎么样的啊？”

　　众女听到宝贝和梦儿几乎如出一辙的质问，顿时一个个愧疚的没有说话。在她们心中，不禁为刚才自己怀疑我对她们的感情而感到内疚。

　　见没有人说话，宝贝接着道：“你们之间的事情我也不想多管，你们看着办吧！”说完，便消失在了房间里。

　　等到宝贝一走，整个屋子里就再也没有一丝声响，所有的人好像都沉默了一般，像个雕像一样静静地看着躺在床上的我。

　　这个时候，身为大姐的崎珞终于站了起来，擦了擦眼角的泪水，轻声道：“从今天起，我觉得我们不管怎么样，都应该相信老公，支持他做得每一件事。”顿了顿，崎珞缓缓地对抬头看她的众女道：“今天是我伤害了老公，明天呢？后天呢？我不敢想……如果我们的心胸不放的宽一点，老公会过地很苦的。”

　　说完，她深情地看了我一眼：“从这一刻开始，无论以后他带回来多少女人，我们都要相信他是有苦衷的……”崎珞看了眼站在众女最后面的莫甜甜，接着道：“如果我们之间有人看不惯老公的做法，她可以离开！”

　　莫甜甜的脸上闪过一丝慌乱，低下了头不敢看崎珞锐利的眼神，但是心里却泛起了一种难言的情绪。她不禁问自己：刚才在看到那个男人没有生气的躺在床上的时候，为什么自己突然会揪心起来？同时，她很明白刚才崎珞指地就是自己，可是为什么自己一点脾气也没有？

　　“离开？”莫甜甜心里小声道：“我能离开吗？我愿意离开吗？”一直以来在自己心里模糊的答案突然变地异常清晰。

　　“好了，如果没有人愿意离开老公地话，那么我宣布，从今天起，老公才是这个家里最权威的人，我们都要听他的。”崎珞坚定地道：“现在他昏迷不醒，我们既要保证他不受打扰，也要考虑照顾好他。这样吧，我们轮流照顾他一天，今天晚上先让我来，然后你们接下去，直到他醒过来为止。”

　　芊芊听到这里，忧虑地道：“姐姐，可是明天就要开学了，老公不能去报道的话……”南宫瑶听到自己，擦了擦残留的泪水道：“这个不需要担心，我会去找校长谈谈的，相信他会卖我们南宫家这个面子。”

　　于是，我的九月开始在家里度过了……

　　开学第一天，在热闹的开学典礼中，一辆劳斯莱斯很是嚣张的开进了校园，惹得原本就人声鼎沸的校园更加的议论纷纷。在大学里，学生自己开车来上学并没有什么了不起的，而且其中也不乏名车。但是，还没有哪一个人敢这么大张旗鼓的开着世界最顶级的轿车来学校的。

　　于是，在看到这种场面后，所有的人都留心这车的主人究竟是谁？

　　车主好像也知道大家心里的想法一样，很配合的打开了车门。一条修长到极点的完美玉腿伸出了车外，若得四周围观的人一阵哗然：这名车的主人竟然是一个女子！

　　更让人心里惊讶的是，这女子的容貌竟是美丽到了极点：柳眉高挑，杏目如漆，瓜子脸，瑶鼻挺正，樱口艳艳，身段更不用说，婀娜多姿，修长丰腴，雍容华贵的气质和世家千金特有的娇蛮在她的脸上表露无疑。

　　而如果此时，我看到这个女子地话，一定会吓地下巴脱臼。因为，这个漂亮的女孩竟然是半月之前受尽了我轻薄的北冥雪！

　　“哼！韩洛迦，我可是来了，你给我等着！我要是不抱半月之前的一煎之仇，我就不叫北冥雪！”她微微撇了撇嘴角，高傲和煞气一时布满了娇美的脸庞。

　　正在北冥雪暗自下决心的时候，[吾爱文学网]劳斯莱斯旁边的车位忽然又在别人的惊呼中开进了一辆克赖斯勒。北冥雪眼光灼灼地看着从车上下来的女子，不由冷漠地道：“欧阳若水？没想到你也在这个学校，真是巧啊！”

　　欧阳若水的脸上挂着永远古井不波的笑容，珠唇轻起道：“不知道这个学校究竟有什么东西这么吸引我们的北冥家的公主，竟然让你放下家族的事业，来这里念书？”北冥雪冷冷地道：“你是为了什么，我自然也是为了什么……”

　　“是吗？”欧阳若水不置可否的笑了笑：“如果真是那样，岂不是非常的有趣？”

　　“哼！自然会有趣……”北冥雪双手堆在胸前，不经意间使得胸前的丰满更加的突出。她慢慢走到欧阳若水身边，留下了一句话：“那我们就各凭本事，看看谁能笑到最后！”说完，迈着轻松的步子离开了……

　　“北冥家的人也来了，越来越奇怪了，呵呵！韩洛迦，你可真是”好命“啊！”欧阳若水笑了起来，丝毫没有当初被我在她家摆了一道的怨恨。

　　夜深人静

　　这已经是第三次轮到崎珞照顾受伤昏迷的我了。

　　崎珞的眼睛一直没有离开过床上的人，看着他依旧一点生机也没有，崎珞心里不由又是一酸。芊芊玉手握住男人的手，眼泪慢慢地落在他的手背上：“老公，你快点醒啊，我以后再也不会怪你了，也不会再使小性子了，我求你了，你听到了吗？”

　　躺在床上的我自然还是没什么反应。崎珞擦了擦脸上的泪水，自言自语道：“我说过我不会再哭了，我要笑着看你醒过来……你不是说过喜欢看我笑吗？现在我在笑呢，你快看啊！”顿了顿，崎珞自嘲的笑笑：“你看我都傻了，明知道你听不到，我还……”崎珞把我的手放到脸边，让我感受她光洁的脸庞，接着道：“老公，你还记得你小的时候和我打架，被我打地进医院住了半个月吗？那个时候，我什么也不懂，只是看你躺在洁白的床上不能和我玩，我伤心到了极点……那个时候之后，我突然意识到如果你突然不和我玩了，我会很寂寞……所以，从那以后，我就再也没有出重手打过你。可是，今天，我……”

　　崎珞说不下去了，只觉得眼泪又要流了出来。她赶紧抬头看了看屋顶的电灯，让眼泪倒流了回去，然后对着我笑了笑：“老公，很晚了，你好好休息吧，明天早上我再来看你，好吗？”说完，上来轻轻吻了吻我的嘴角，替我捏了捏被子，然后关上了灯……

　　轻轻朝门外走去的崎珞并没有发现，我的眼角突然慢慢地滑落出了两道泪痕……

　　第111章 双美来“访”

　　一转眼，开学已经近一个月，而我也在床上躺了一个月。同样地，有些人也等了我一个月……

　　SH某豪华小区中，北冥雪正对着自己闺房里的史努比进行着惨无人道的折磨。而且嘴上还恶狠狠地道：“死韩洛迦，臭韩洛迦，叫你躲着我，叫你不出来见我，我打死你，哼！”可怜的史努比被她当作了心里那个无赖的替代品，从而揭示它悲惨的命运。而此时尚昏迷不醒的我要是知道有我的替代品已经被北冥雪折腾成这样，恐怕也要吓地在床上都躺几天……

　　“小姐！”门外忽然响起了手下的声音。北冥雪不满的把手上已经成为废品的万一抛到一边，正了正神色，冷漠地道：“进来！”

　　推门进来的男子左衣袖上锈着一只展翅欲飞的金色凤凰，那么他的身份也呼之欲出，正是北冥世家的中坚力量——金衣卫士！

　　“什么事情？聂金卫！”男子低头不敢看床上的北冥雪，只是道：“小姐叫属下去查的人现在已经有了消息了，您要不要听？”北冥雪一听，顿时从床上跳了起来，惊喜之色逸于言表，兴奋地道：“快说，他这一个月都躲在哪里？”

　　金卫看着小姐如此反应，不由地吓了一跳。在他的印象里，北冥雪从来没有这么重视过一个人。而且，听小姐的意思，这个人似乎还是她的“仇人”！可是，有这么关心仇人的吗？金卫心里虽然万般怀疑，可是嘴上还是老老实实的道：“回禀小姐，韩先生并没有出去，也没有躲起来，而是一直待在家里。”

　　“家里？一直待在家里？这怎么可能？他干吗不来上学啊？”北冥雪一连串的问题把金卫也弄懵了，半响才在北冥雪的催促中道：“据家族情报人员调查，韩先生之所以一直没有出门是因为……他受了重伤！”

　　“啊——？”北冥雪顿时一愣，随即高兴地跳了起来：“你说他受伤了？咯咯，真是老天有眼啊！恶人果然有恶报……”顿了顿，北冥雪却突然问：“那……严重吗？会不会死啊？”

　　“这个……属下没有查到。”金卫头上冷汗直冒，心里暗想自己这小主子可真是够毒的，人家都受了重伤，竟然好咒别人死？真是不知道那个叫韩洛迦的可怜人怎么得罪了小姐……

　　“恩，那你查到他家在哪里了吗？嘿嘿，过会我倒要去看看，这色狼伤成什么样了？顺便，可能地话，干脆送他上西天！”北冥雪眼中厉芒一闪，芊芊玉手握紧成拳头。

　　同样在SH某个豪华小区里，欧阳若水正接过手下交上的一份报告看了起来。看完后，欧阳若水微笑着站了起来，走到窗前看了看外面的浮云，喃喃地道：“原来你受伤了，怪不得一个月也没看到你出来，实在是不符合你的性格……”顿了顿，欧阳若水走回到桌前看了眼那个男子的一张照片，道：

　　既然你受伤了，作为你未来的妻子，我应该去看看你，不是吗？“说完，欧阳若水拿起了桌上的电话，朝手下吩咐了一个命令。

　　于是，两个分别和我有着不同瓜葛的女孩各自带着自己的手下，从不同的地方为了同一个人而来……

　　某小区正门口

　　几个门卫正无精打采的在小屋里打着牌，忽然“嘟嘟嘟……”的车鸣声响了起来。门卫们低声咒骂了一句，然后不快的站了起来，出了小屋。

　　可是等他们走出小屋的时候，不禁为眼前的阵势吓住了。只见一辆只在电影里面见过的银色劳斯莱斯正停靠在安全门的外面，而在劳斯莱斯的后面却跟着长长一排的奔驰和悍马。门外甲咽了咽口水捅捅旁边的人：“小二，我不是在做梦吧，你打我一下看看！”

　　被称为小二的门卫毫不客气的照做，门卫甲吃痛之下才发觉眼前的一切是真实的，顿时惊呼了起来：“见鬼！我们小区招谁惹谁了，怎么来了这么一帮人物，他们要干什么？”

　　他的话音刚落，劳斯莱斯上下来一个年轻的汉子，走到他们面前低喝道：“开门！”看着精壮汉子身上一身强悍的气质，门卫们缩了缩脑袋，很听话的一按开关，放行……

　　等到这约莫十数辆的车队开进小区看不见踪影后，他们才唧唧喳喳的议论起来：“我敢打赌，我们小区里一定是住着什么大人物。”

　　“去死好了，小二！这小区里住地人我们哪个不熟？大人物，这个世界上哪里来得这么多大人物，去！”另外一个不屑地反驳道。

　　正在小二想要和他争吵时，安全门外又是传来一阵刺耳的刹车声。众门卫朝外一看，顿时再度脸色白了起来。只见外面的情景和之前如出一辙，只是开在最前面的换成了一辆克莱斯勒罢了。

　　众门卫你看看我，我看看你，最后什么话也不说，很是干脆的再度开启了安全门。等车队全部进去后，他们异口同声地叹道：“看来小二说地没错，我们小区里真的出了一个大人物了……”

　　而此时，我家里正在有条不紊的进行着每天相同的事情。众女一个接一个地来到我的房间，对我诉说着心里的想念和感情。随后，便留下莫甜甜照顾我，各自忙着事情去了。

　　莫甜甜看了看已经躺在床上近一个月的男人，心里没来由的出现了一片复杂的情绪。就是这个男人把她从狠心父母的魔掌下救了出来，还替她治好了全身的伤……一想到当初疗伤的情景，莫甜甜的脸上不由地浮起了两片红晕。

　　后来这个男人信誓旦旦地说会好好照顾她一辈子……没错！他是给了自己优越的生活，梦想中的亲情和快乐，可是莫甜甜总是觉得他还是不够重视她。至丛疗伤之后，她老是觉得韩洛迦有事没事老躲着自己。虽然自己对他并没有什么特殊的感情，但出于一个女孩子的自尊心，她觉得这个很不舒服。所以莫甜甜才总是想和韩洛迦抬杠，目的仅仅是为了引起他的注意。

　　而那天他从外面又带了两个女人回来，自己竟然有点吃醋！想到这里，莫甜甜心里不由有点慌乱。

　　“我是怎么了？我怎么看到他对那个女人这么好，心里会很酸，而且还有想骂他的感觉？”莫甜甜的手指不由自己的把玩起了衣角。

　　“难道我喜欢上了这个滥情的花花公子？这怎么可能！他可是我最讨厌那种类型的男人，仗着长得还可以，口袋里有几个钱，还有点小本事，就以为自以为是。我怎么可能会喜欢他？”莫甜甜赶紧把这个想法扼杀了，只是心里的一丝犹豫和困惑已经开始在心里蔓延……

　　“啊——”大厅里突然传来了崎珞的惊呼声。莫甜甜一愣，到底是什么事情让自己的大姐这么失态呢？莫甜甜疑惑的站起身子，先是给床上的人捏了捏被角，然后走出了房门。

　　“怎么了？”听到崎珞惊呼地众女纷纷从自己房间出来。崎珞脸色不好地指着楼下黑压压一片停靠着的数十辆轿车和站在那里的人道：“你们看，这些人是冲着谁来的？”

　　南宫瑶和西门慧如看了眼外面的情景，再看了一眼站在最前面两个对峙的女孩，纷纷惊叫起来：“北冥雪？”“欧阳若水？”

　　南宫瑶思索了一下，轻起红唇道：“姐姐，恐怕是朝着老公来的。我曾经听老公跟我说，他在除夕那天晚上曾经和北冥雪打了一架，现在她可能是报仇来了；而欧阳若水……虽然我不怎么清楚，但是老公曾向我打听过她，所以估计……”瑶儿没有说下去，但是在场的女孩子心里都再清楚不过了。

　　“如果老公没有受伤，问题不是很大。可是现在他昏迷不醒，怎么办啊？”柯雨小声的问出了大家的心声。众女一阵沉默后，南宫瑶和西门慧如相互看了一眼，笑着道：“没事的，我们也可以找救兵！”说完，便各自打起了电话……

　　“欧阳若水，我真是不明白，我们为什么老是会撞在一起？”北冥雪双手叉腰，一副泼妇的样子。而欧阳若水则是一贯的笑容可掬：“缘分吧！怎么，北冥小姐你今天来地目的不会是和我相同的吧？”

　　北冥雪冷笑了一声：“真是巧了，恐怕正好相同！”

　　“那……我也不想多说，我们等会各凭本事！”说完，欧阳若水手一挥，手下的人就要往楼上冲。

　　这时，从楼道上下来了一众美丽惊人的女子，领头的竟然是南宫瑶和西门慧如！

　　“好久不见了，北冥，欧阳！”瑶儿笑着打招呼：“不知道这次来我们家有什么事情吗？”

　　北冥雪笑着看着这个和自己有着深厚友情的女孩，道：“听说你们家有人快要死了，我来悼念下！”南宫瑶脸色一变，顿时沉了下来：“北冥，你再这样说的话，我们恐怕连朋友都没得做了！”

　　北冥雪心里一跳，失声道：“你说什么？你为了那个男人竟然说这种话，他给你灌了什么迷魂咬？”北冥雪气呼呼地看着好朋友，接着道：“那个死男人根本就是一个花心色狼……你居然肯和这么多女人一起跟着她！”

　　南宫瑶秀眉一皱：“我不准你这么说他，他好不好是他问题，我爱不爱他是我的问题，用不着你来干涉……如果你还当我是你朋友，今天就给我离开！”

　　“离开？”北冥雪笑了，嘴角露出神秘的微笑：“我是来找回场子的，怎么会就这么离开呢？瑶儿，你知不知道你那个死男人曾经……”说到这里，北冥雪一窒，顿时不在说下去。对于一个女孩子来说，要在大庭广众下说自己被男人轻薄过，是很难开口的。

　　“反正，今天我一定要找他报仇，谁也别想拦我！”说完，北冥雪向身后的金卫和银卫一眨眼，手下的人立刻慢慢向南宫瑶她们逼了过来。

　　就在情势十分危机的时候，天空中突然像是被乌云遮住了一般，瞬间暗了下来。随后，直升飞机低空降落时的雷鸣传来，并且越来越响……

　　看到这个情景，南宫瑶和西门慧如相视一笑：还好，救兵及时到了！

　　北冥雪羞恼地道：“瑶儿，你刚才是在拖延时间？”

　　南宫瑶笑了笑，朱唇轻起道：“你要是不怕我们四大世家就这样开战的话，就上来好了！”

　　形势一片混乱……

　　第112章 美女间的较量

　　北冥雪听闻南宫瑶的强硬，顿时粉脸一煞，美丽的小脸上似乎结起了一层寒霜。看着头顶至少十数架直升飞机，北冥雪先是皱起了娥眉，随后忽然笑了起来，走到了一直没有说话的欧阳若水身边，道：“欧阳，看来我们是不是应该好好谈谈？”

　　欧阳若水轻轻伸出一只玉手，笑道：“我等你这句话已经很久了，北冥，让我们先合作把这些人收拾了……至于韩洛迦最后交给谁？我们自己商量一下再做决定，如何？”北冥雪嘴角露出了满意的微笑，伸手握住了对方的手。

　　不远处的南宫瑶看到这一幕，顿时脸上阴沉了下来，连忙转头对西门慧如道：“慧如，你的救兵怎么还没有来啊？靠我手下的这几个人，恐怕敌不过两家联手。”

　　慧如叹了口气，道：“我们西门世家离SH最近的据点是在J省，从那里调人来至少也要两个小时，所以……瑶儿，在我的援手来之前，叫你的人千万要顶住啊！不然，老公可就危险了！”南宫瑶神色凝重的点了点头。

　　正在两人说话之际，北冥雪和欧阳若水也“密谋”结束。北冥雪看了自小玩伴一眼，道：“瑶儿，我真是不明白，你为什么会为了那个男人而不顾我们多年的友谊？他值得你这么做吗？”

　　南宫瑶略微思索，慧如家的救兵没到之前和她们动手，无疑是很不明智。想到这里，南宫瑶高声道：“阿雪，我也不想就这样使我们的友谊破灭……可是，你今天这架势摆明了是我老公过不去，我怎么能袖手旁观？这样吧，不如我们静下心来好好谈谈，要是我老公有什么得罪你的地方，我让他向你赔罪，好不好？”

　　“赔罪？我受得污辱是赔罪就可以解决的吗？”北冥雪一想起当天被韩洛迦轻薄的情景，脸上就浮起了一片潮红，牙齿也咬得直响。对面的崎珞等女何等的精明，一看到北冥雪的这种表情，立刻就明白了自己的老公是怎么欺负她了！

　　“看来，我们的老公又惹下了笔风流情债！”柯雨摇着头道。熟知北冥雪脾气的南宫瑶顿时皱起了眉头，以她对北冥雪的了解，今天这一战势必是无法避免了。但是，她很清楚地知道，北冥雪可是她们四大世家中年轻一代的顶尖高手，即使比之自己父辈也已经不遑多让，而且这还是五年以前的事……

　　想到这里，南宫瑶担忧的抬头看眼慧如，自己这方除了自己和慧如，似乎已经没有高手了。似乎是猜到了她心里的想法，雪兰和雅美子一个遁术移到了南宫瑶的身边，微笑着向她点了点头。南宫瑶和慧如一看，顿时大喜过望，再加上这两个忍术高手，四打一，应该可以缠住北冥雪吧？

　　“不用和她们多说了，她们是在拖时间。北冥，我们速战速决，尽快解决这些小丑吧！”说完，欧阳若水眼角寒光一闪，手一挥，手下的人立刻冲了上去。

　　此时，三方的人立刻纠缠在了一起……

　　人数上占优的北冥雪和欧阳若水很快占据了场上的优势。北冥世家向来以武力闻名四大家，手下的金银双卫更是四家中最强大的护卫，而长期经营黑色生意的东方世家手下人身经百战，也是不好欺负。但是，南宫瑶派来的那些人自然不会是草包，双方几乎是以一比一的消耗失去了战斗力。当然，并没有人死在当场……

　　很快地，地上就倒下了一大片哀号的人……

　　南宫瑶木然地看着眼前的不利场面，心里却一点也不慌张。虽然对方还有近二十几号人，但是自己身边剩下的可全部是高手，这二十几号人几乎可以不算数。

　　北冥雪和欧阳若水自然也想到了这些。北冥雪轻轻地解开外面的运动服，里面一件绣着火红色凤凰的紧身衣跃然出现在众女面前。

　　看到北冥雪要亲自动手了，欧阳若水不由地有了笑意，而南宫瑶和慧如则是脸色沉重。只见北冥雪从腰际一侧一抽，凤凰丝顿时出现在众人之前。虽然北冥雪尚未运功，但是灼热的气劲已经蔓延到每个人的心里……

　　看到凤凰丝，刚才脸上还带着笑容的欧阳若水也不禁愕然，凝重之色浮上了脸。北冥雪高傲地撅起了嘴：“我再说一遍，把那个色狼给我交出来，否则今天我就要大开杀戒，说到做到！”

　　南宫瑶等人没有回答，只是默默地提升功力，准备迎接一场苦战。北冥雪看对手的样子，不由冷笑道：“你们以为就你们几个可以阻挡我吗？除了韩洛迦那个死色狼外，你们根本连我十招都接不住。”

　　说完，凤凰丝幕然发出耀眼的红光，在北冥雪强大功力之下，红色炽热之光越来越刺眼，使得场上的大部分人都闭上了眼睛。

　　“好强……”雪兰低吟道：“没想到我来中国不过一个月，竟然又见识到了一个和洛迦不相上下的年轻人！”

　　“你说她和老公的实力相差无几？”南宫瑶心里沉了一下。雪兰略微点头道：“应该是吧？或许洛迦会强上一点，但是我看也没差多少！等会你们上去缠住她，我们只要三秒钟，只要你们可以缠得她三秒钟，我和雅美子就有把握一举击杀她！”对手虽然异常强大，但是对自己忍术充满信心的雪兰坚定地道。

　　“好！”南宫瑶和慧如相互对望了一眼，顿时飞身攻了上去。

　　“哼！不自量力！”北冥雪手中凤凰丝一挥，一道红色气芒迎了上去。南宫瑶两女的身子在空中各自以不同的曼妙姿势躲了过去，继续高速朝北冥雪攻去。

　　“有意思！”北冥雪低声道，随即一团红雾围绕住了她的身体，令朝她飞来的两女竟然无法看清楚实质。

　　相互对视了一眼，两女的身子在飞行中竟然也慢慢开始了变化。南宫瑶周身渐渐浮起了丝丝青色的气芒，而慧如的身上则是慢慢出现了白色气芒，同时地，一阵清脆的龙吟和震耳欲溃虎啸声响了起来。

　　“傲龙决！苍虎劲！呵呵，可惜你们功力浅得很，根本不是我的对手！”北冥雪双眼一片血红，面对着两女全力攻上来的一击，竟然不做丝毫的抵抗，任由两女将雷霆一击打在她的身上。

　　“砰——”地一声，金石之声响起。而场上的形势却令人完全无法想象：南宫瑶和西门慧如的合击打在北冥雪身上后，她的脸色居然变都没有变，似乎一点也觉察不到疼痛。

　　看傻了的两女慌忙向后小退了一丈，而此时雅美子和雪兰借着忍术的神妙，竟然神不知鬼不觉地出现在了北冥雪的后方。在手下的惊呼声中，雪兰的匕首刺向了她的脖颈。

　　当匕首刺入的瞬间，雪兰顿时发觉不对：因为从手上传来的感觉判断，这一击像是砍在了空气中一样，丝毫没有着力点。

　　“啊——难道？”雪兰惊呼一声。果然不出她所料，原本在眼前的北冥雪的影象突然破碎开来，化做了红色烟雾飘散在空气中。

　　“假的？”雪兰和雅美子一惊。北冥雪的分身之术竟然骗过了在这方面堪称宗师的雅芳雪兰！这简直是不可思议……

　　“咯咯！我说过你们不是我的对手……好了！我玩地差不多了，现在开始进入正题了！”凭空出现在四人面前的北冥雪娇美的脸上露出一阵讥笑，凤凰丝猛地举起，娇喝道：“火——凤——翱——翱—”凤凰丝突然分出数条火凤凰，发出一声轻吟，带着无数的火舌朝四女喷去。四女脸色一变，各自慌忙躲避着火芒的攻击。

　　雅美子和雪兰一个气遁，顿时消失在空气中，但是那火凤似乎知道两人逃窜的方向似的，依旧追在她们的身后。而南宫瑶的西门慧如则是背靠背，不住的发出气芒和火凤对抗着。

　　看到这个场面的北冥雪娇笑了起来：“连我四层功力的一招都接不下来，还谈什么阻止我！”说完，凤凰丝再度举起：“下一招，我可不会手下留情……”正待发出致命一击时，一个讨厌的声音响了起来……

　　“等一下！”崎珞等女心里一惊，转而忽然明白过来这个声音的主人是谁……

　　我的身子靠在楼梯边上，脸色苍白的看着高高在上的北冥雪，笑着道：“你的目标不就是我吗？现在我来了，你就不要为难她们了！”

　　崎珞惊喜地跑到我身边道：“老公，你醒了？”我爱怜地摸了摸她的脸，道：“这些天辛苦你们了……”

　　其余众女也回到了我身边，一手一个搀扶着我。北冥雪慢慢落到地面上，看到我后冷声道：“韩洛迦，这次我看还有谁能出来救你？”

　　我推开众女的手，一步步走到她的面前，笑道：“你不是要我跟你走吗？好的，我现在自己把自己送上，但是请你不要为难我的女人！”我看了紧张地众女道。

　　“好，没问题！”北冥雪之所以会答应，并不是我的话她听了进去，而是在担心再打下去的话，万一自己一个失手伤伤了南宫瑶或者西门慧如，会招致这两大家族的围攻！

　　“很好，那么我就跟你走好了！”我回头看了一眼都已经掉眼泪的众女，轻笑道：“哭什么？我又不是回不来了！现在，只不过是有人请我过去玩几天罢了，我很快就回来！”

　　听我说到这里，北冥雪冷声道：“那可就难说了！”说完，伸手过来就拉我。

　　这时，一直没有怎么说话的欧阳若水拦在前面。她看了我一眼，然后对北冥雪道：“你就这么带他走，问过我同意了没有？”

　　“你认为你手下的人能拦得住我吗？”北冥雪气势忽然加重了起来，直直朝欧阳若水压了过去。可是，欧阳若水似乎一点也没有受到干扰，依旧神色平静地道：“北冥雪，麻烦你看看我身后，好吗？”

　　北冥雪眼角微微一瞟，顿时身子一动。原来不知道什么时候，欧阳若水已经将家里的四大护法，还有一众高手全部喊了过来，加上数百记手下，将我们全部围了起来。

　　“你想怎么样？”北冥雪自己想要离开自然是没人拦地住，但是再想带上个我，确实困难重重。

　　“不想怎么样！”欧阳若水笑道：“只是我不能让你单独带走韩洛迦，因为他对我们东方世家很重要！”看北冥雪皱紧了眉头，欧阳若水接着道：“我想，我们可以先找个地方，然后好好商量一下怎么处置这个人……”我扬眉看了看她，嘴角微微一撇：“这狠毒的女人，怎么还不放弃让我给她们家传宗接代的痴梦？”

　　看了看眼下的情况，北冥雪微微想了想，然后点了点头道：“好吧……”

　　第113章 囚禁

　　见北冥雪同意了，欧阳若水微微笑了声：“那我们走吧，免得他们的帮手赶过来，到时还不好收拾。”北冥雪不置可否的点了点头，然后一把牢牢地抓住了我的胳膊。

　　我无力的站在原地，看了眼瞪着我的北冥雪，不由放肆地调笑道：“怎么，雪儿这么怕我离开你？放心好了，只要你乖乖地……”话没有说完，北冥雪一巴掌“啪——”地一声拍在了我脸上。

　　“啊——”我那一众娇妻看到这里，不由心疼地失声叫了起来。崎珞更是急着朝北冥雪喊道：“你这个死女人，你再敢打我老公看看。”北冥雪咯咯地笑了起来，娇媚的动人姿态不由令我有点失神。可是哪里想到，接下来她却猛地又是一巴掌打在了我的脸上……

　　“哼！我最讨厌别人威胁我，你以为我不敢打吗？”北冥雪原本还笑脸如花，现在却成了冰霜含梅，其变脸速度之快不由令我想起了和她第一次见面的时候，她的喜怒无常……

　　“你……混蛋！”崎珞握紧了拳头，但是却又拿北冥雪丝毫没有办法，只好泪眼婆铄的看着我道：“老公，我们一定很快就来救你的，你不要担心！”

　　我勉强堆起笑脸道：“你们也要好好保重自己……”北冥雪笑了起来，捂着嘴娇笑道：“你们还真是情深意重啊，不过也就这一会了。”说完，颜色一变，转头对手下道：“来人，把他给我带回去。”

　　后面应声出来两个大汉，一手一个搀住了我，直接拽着我就往车里走。欧阳若水看到这一幕，道：“你们可要小心点，别把他给我弄伤了，不然我可不放过你！”我诧异地看了欧阳若水一眼，这女人竟然会为我说话？见鬼了！

　　来不及细想，我已经被人塞进了车里，在崎珞等女泪眼中离开了小区……

　　劳斯莱斯里，欧阳若水和北冥雪一左一右坐在我的身边。不过，两个人不时转头看我的眼神却让我有些奇怪。北冥雪每次转过头看我，就带着强烈的杀气，那眼神恨不得活吃了我！而欧阳若水就更奇怪了，照道理说我上次在她家大闹了一场，现在落在他手里，她不杀我已经足够仁慈了，怎么我觉得她看我的眼神好像还带着……关心？

　　就在我胡思乱想之际，两女间的对话开始了。北冥雪再次瞪了我一眼，然后转头对欧阳若水道：“欧阳，现在我们可以商量下怎么处置这家伙了吧？”听到这里，我连忙竖起了耳朵。

　　“你似乎很恨他？”欧阳若水问了个不着边的事。北冥雪死死地盯着我，玉齿紧咬住了嘴唇道：“我当然恨他，我恨不得他死！”我头上冷汗直冒，乖乖，我不过是轻薄了下而已，用得着这么恨我吗？

　　欧阳若水摇了摇头：“不行，我不准你杀了他，因为他对我很重要！”北冥雪眉头一皱，不满地道：“我这番来找他，就是为了抱当初之辱，你不让我报仇，这怎么行？”

　　“哎，我没说不让你报仇，只是我不能让你杀了他……其实，报仇的方法有很多，不一定非要杀了他，不是吗？”欧阳若水开导道。北冥雪眨了眨眼睛，不解地道：“你这话什么意思？”

　　欧阳若水笑着道：“只要你不杀他，至于其他你想怎么折磨他，我一概不管！”我听了，立刻抬头看着欧阳若水，妈的！这小娘皮竟然出这么个馊主意，简直比让北冥雪杀了我还要难受！一想到以后可能遭受的未知苦难，我立刻寒毛都竖了起来……

　　北冥雪看着我畏惧的表情，顿时笑了起来，咯咯地道：“看来这个主意似乎很不错的样子，我要好好考虑下。”

　　“不要了，你还是直接杀了我吧！”我擦了擦头上的汗，怏怏不快地道：“落在你们这种歹毒女人的手里，我以后还能好过吗？”

　　“咯咯——”北冥雪越看我苦涩的笑容，越是觉得欧阳若水这个主意好。于是，乐呵呵地道：“好，我同意了，韩洛迦，我决定留你条小命了，不过……”似乎是想到怎么有趣的事情，北冥雪笑得十分奸诈。我的汗毛又竖了起来……

　　正在谈笑间，车子已经开进了一个独立的大院里面。这个大院是两女刚刚经过商量派谴属下去买下来的，这么做的原因自然是因为双方都还是不怎么信任对方。

　　将我安排好后，北冥雪和欧阳若水就走了。我一个人待在宽敞的屋子里，心里却在想着怎么样可以逃出去？现在，我功力劲失，加上身上受了重伤，恐怕连一个普通人也不如，怎么逃地出两个女人的手掌心呢？头痛，头痛至极……

　　边想边走之间，我不由地到了门口，一拉把手，外面站着的两个大汉却是把我吓了一跳。我纳闷地看着他们，道：“你们干吗在这里？”两个大汉冷漠地道：“奉两位小姐的命令，从今天起我们就是韩先生你的跟班。”

　　“跟班？”我心里怒火大起，什么跟班，是用来监视我的吧？我愤怒的关上了门，生气地坐到了床言。就在这个时候，宝贝的声音在我耳边响起：“爸爸，不用烦恼了，既来之，则安之，况且你现在不是没生命危险吗？”

　　“你出来了？快，宝贝，你快带我离开这里。”我大喜过望，连忙道。

　　宝贝落在我肩膀上：“恐怕要让你失望了，我没办法带你逃出去。我不是说过嘛，我只是灵体，无法使用监天神尺本身的力量。”我听了，顿时失望透顶，泪丧的低头叹道：“那怎么办？难道我就要被这两个女人困在这里一辈子？那还不如杀我………”

　　“哎，爸爸，谁叫你惹到她们呢！”宝贝无奈地叹了口气：“北冥雪那女人也是一朵奇蓓，竟然将”凤凰舞“修炼到了这种地步，而且现在她已经将凤凰丝完全融合，即使你功力未失，胜负也只是五五之数，何况你现在这种状况呢？”

　　我白了他一眼，没好气地道：“那你的意思就是说，我是没办法离开了是吧？”宝贝神秘的眨了眨眼睛，笑着道：“那也不一定啊，要是你把这两个丫头都拿下，收入房中之后，她们还不是都听你的了吗？”

　　“去，你说什么呢？”我不耐烦的挥了挥手：“你只是什么破主意啊？北冥雪恨我要死，欧阳若水的目的就是要我和她生个带玄武血脉的孩子，这两个女人一个不可能爱我，一个我不愿意爱，哎！”我抓了抓头发，苦恼地道。

　　“那我也没办法了！”宝贝笑了：“我回去了，这些事情你自己来处理吧！”说完，化做一道白气窜进了项链之中。

　　我倒在床上，郁闷地想着事情，迷迷糊糊之间竟然看到欧阳若水走了进来。我浑身一震，立刻清醒了过来，坐起了身子看着她道：“怎么，你找我还有什么事？哎，如果还是为了血脉的事情话，免开尊口！”我冷冷地道。

　　欧阳若水笑着道：“没想到你成了阶下囚，还是这么不听话，这样怎么行呢？”我漠然地道：“听话？既然我已经成了阶下囚，何必在委屈自己听你们的话！我告诉你们，尽早把我给放了，不然……？”

　　“不然？不然你又能把我怎么样？”欧阳若水笑着走到了床边坐下，看了我生气的样子，她似乎很开心。

　　“你……”我被咽地说不出话来，只得扭头不去看她。

　　“怎么，生气了？咯咯！”欧阳若水伸手摸了摸我的脸，喃喃地道：“我的好老公，我以前不是说过吗？你注定要做我的男人，逃也逃不了！”

　　我躲过她的手，皱着眉头道：“我拜托你不要这么不知羞耻好不好？你好歹也是东方家的家主，我可是一万个配不上你！”

　　欧阳若水把脸凑到我的耳边，轻轻地对我吹了口香气，道：“谁说你配不上？只要你答应我的条件，以后你就是我们东方家真正的家主！权势，金钱，甚至我不介意你现在有的女人……”我懒地再听下去，挥手打断了她，道：“你不要想这事了，我是不会同意的。”

　　“不同意？没有关系，我有的是时间和你耗……只要你不怕被北冥雪那个丫头折磨的话，你尽管和我耗下去。”说着，微笑着站起了身子。

　　我听到这里，心里微微的一动：欧阳若水刚才说的话，似乎有另外一层含义？我跟着下床，沉声道：“你什么意思？”欧阳若水脸上露出一个胜利者的微笑，漫不经心地道：“本来，我还打算要把你救出去，可是看你这么不领情，那就当我什么也没说好了。”

　　我大喜，顿时拦在了她前面：“你能救我出去？”欧阳若水点了点头，朱唇轻声道：“只要你答应我的条件，我自然可以救你出火海。”

　　“啊——？还是那个条件啊！那你把我从这里救出去和没救出去不是一样吗？还逃离火海？逃出了火海，又进了油锅，有什么用！”我气呼呼地道。

　　欧阳若水笑道：“有点不一样……”她的眼神黯淡了下：“只要你答应我的条件，等到事情完结后，你要不愿意留下，我就放你走，永远不在来烦你！”

　　我心里一动，小心地道：“你说的是真的？你真会放我走？”欧阳若水叹了口气：“如果到了那个时候，你依然不爱我，不愿意和我生活在一起，我强迫你留下又有什么意义？还不如放你走，让你能和你喜欢的人在一起……”

　　我心里大受震动，假如到了那时候，欧阳若水真的怀上了我的孩子，我还能狠下心肠离开吗？我心里不断的挣扎着：到底我是要答应欧阳若水的条件呢，还是坚持自己，一辈子被困在这里？

　　心绪烦闷下，我不由的抓了抓头发，郁闷的和欧阳若水一同沉默起来……

　　第114章 惨遭美女蹂躏

　　“你想好了没有？”欧阳若水见我低头思考了很长时间，不由出口问道。我咬了咬牙，猛地抬头道：“好，我答应你！”

　　欧阳若水的脸上露出了微笑：“你终于同意了，太好了！”我看着她雀跃的高兴样，不由出口讽刺道：“我真是想不通，东方家的利益对你来说真的比自己一生的幸福还重要吗？”

　　“是的！”欧阳若水点头道：“你不是不会懂的。身为上位者，尤其是像我们东方世家这么庞大的家族，上万条人命握在我的手中，这种压力你体会过吗？”我无言，心里不由的想起了此刻应该还在伤心的一众娇妻，如果她们遇到了危险，恐怕我会宁愿用自己的命去换她们的命，这和欧阳若水对东方世家的感情是不是很相似呢？

　　看到我沉默不言，欧阳若水苦涩地笑道：“我时常想，如果我只是一个普通家庭的女孩子，那我一定会竭力追求我自己的爱情和人生……可是，这一切都只是假设而已，我还是东方家的那个我，这就是我的命！”

　　欧阳若水看了看我，接着道：“关于救你出去的问题，我会争取早日策划好，你放心好了。不过，在我们没有实施计划前，就委屈你先忍着点北冥雪。”说完，欧阳若水深深地看了我一眼，随后慢步走出了房间。

　　“哎——”我小声叹了口气，欧阳若水离去时的那个眼神此刻在我的脑海里完整的浮现起来。在我答应欧阳若水的条件的刹那，我对于她的看法已经有了不少的改变。虽然我不想，但是我只要一想到以后我们间的事情，便是一阵的心慌意乱。

　　如果我真的和欧阳若水发生了关系，以我的个性我真的能决绝的离开她吗？如果不能，那么崎珞她们能够接受前一刻还和她们打地不可开交的欧阳若水吗？想到我带回雪兰时，崎珞的愤怒和伤心，我不由地有点犹豫……

　　“哎！不要再想了，想法永远赶不上变化，还是静观其变吧！”我倒在床上，双手当枕的看着天花板上流丽的彩灯。

　　突然，一个脑袋出现在我视野里。由于灯光的奇特影射，我根本看不清她的样子，可是却吓地我大叫了起来，身子条件反射似的挺了起来，正好和那个脑袋撞在了一起。

　　“哎呀——”“砰——”两个人一起发出了痛苦的呻吟，我摸了摸额头上逐渐红肿起来的额头，道：“谁啊？这么冒冒失失的，进来也不出个声？”

　　“你这个死色狼，你存心的是不是啊？”北冥雪恼怒的声音响了起来。接着，我看到了蹲在地上不住揉着额头的她，原来穿在她身上的那件红色紧身衣此时已经被换成了一件漂亮的连衣裙。

　　“是你？你干吗进来前不打个招呼啊？”我丝毫没有把自己当作俘虏的觉悟，开口就埋怨道。北冥雪杀气腾腾的站了起来，一把将我从床上拉了下来，恶狠狠地道：“你搞清楚，这里是谁的地盘，你又是什么身份？”说完，一个巴掌打在了我脸上。

　　我按着五指印狠愤地道：“你这个死女人，打人巴掌打上瘾了是吧？真是个八婆！”北冥雪脸上一阵红晕，但还是很不客气地抓住我的衣领，一把拉到了她面前：“我是八婆，你又是什么？八公吗？”

　　和我玩是吗？我心里冷笑起来，那就玩大一点吧！我们两个此时本来就离得很近，几乎已经面对面。而在我心里某个想法的支配下，我毫不犹豫的再次把脸凑了上去，张开嘴巴就吻在了北冥雪的朱唇上……

　　“嗯……”北冥雪完全没有料到我会这么放肆和大胆，直到被我吻住了还是一点反应也没有。我双手紧紧地搂住北冥雪的小蛮腰，大嘴在北冥雪没有回过神来之前伸进了她的小嘴里面，吸住了香舌。

　　看到我的脸庞在她眼里无限放大之后，北冥雪才发觉发生了什么事：天！我竟然又被色狼给轻薄了！北冥雪看着那张无赖的嘴脸，狠狠地一咬……

　　“呜……”我吃痛之下，想将舌头伸回。可是，北冥雪紧闭的牙关却让我的想法落空。北冥雪现在的眼神完全是想杀人的眼神，牙齿越咬越紧，我丝毫不怀疑她下一步的想法是要把我的舌头咬断。

　　感觉到舌头上传来的痛楚越来越大，我动开了心思。双手灵巧地从她的腰上收回，很流氓地放在了她的翘臀上，并且大力的揉捏起来。

　　“啊——！”果然不出我所料，北冥雪立刻张开小嘴喊了起来，我趁机收回了已经被咬地快麻木的舌头。随后，嘴角一甜，我擦了擦嘴巴一丝鲜血流了出来……

　　北冥雪此刻已经完全爆发了，含羞的一脚狠狠地朝我小腹题了过来。幸好的是，由于心境不够平静，她这一脚虽是快到了极点，却是没有带上半分真气。

　　“砰——”地一声，我很是“优雅”的很墙壁来了次亲密接触。摇了摇有点轻微昏眩的头，却看到北冥雪正迅速的移到我身边，芊芊玉手狠狠地朝我胸膛拍来，掌劲中带着的真气不由令我大敢不好：这女人真的动了杀心了！

　　情急之刻，我不知道哪里来地力量，竟然一个跃身从她头顶翻了过去，堪堪躲过了她的杀招。落地时，我踉跄了几步才慢慢站稳身子，回头看北冥雪又朝我扑了过来，我连忙摇手急喝道：“停！难道你忘了和欧阳若水的协议吗？要是你杀了我，她肯定和你拼命的。”

　　“那又怎么样？今天你死定了，一而再，再而三的轻薄我，我要还放了你，我就跟你一个姓！”说完，北冥雪已经把我抓到了手里，蓄满真气的一掌直直地朝我胸膛打来。

　　“住手！”正当我绝望的闭上眼睛时，一声娇喝响了起来。而北冥雪的杀招也由于这声而缓了缓。我睁开眼睛，去而复返的欧阳若水正一脸担心的看着我。我心里一喜，趁着北冥雪心神微微失神之际，从她手里挣了出来，跑到了欧阳若水身后。

　　虽然这个动作煞是灭我身为男子汉的威风，但是没办法，为了先保住自己的小命，装孙子就装孙子好了。

　　北冥雪眯着眼睛看了我们一眼，道：“怎么，你真的要保住他？我想不明白，他对你们东方世家有什么作用，竟然让你这般看重他？”欧阳若水微笑道：“我不会告诉你为什么的？但是我好心的告诉你，如果你杀了他，迟早有一天你会发现自己成了北冥家的罪人！”说完，欧阳若水回头看了眼我，心疼地摸了摸我脸上的巴掌印，道：“疼吗？”

　　欧阳若水忽然的温柔让我很不适应，但是转念一想：说不定她因为我答应她的条件后，已经把我当成他老公看了也说不定。我装模做样地哭丧着脸道：“她打地好重……”

　　“活该！”北冥雪朝我瞪了一眼：“你这个大色狼，我本来想放你一马，没想到你又来轻薄我，我恨不得杀了你！”

　　“哦……”欧阳若水笑嘻嘻地看了我一眼，芊芊玉指在我腰际来了一下亲密接触后，小声道：“你不要命了？明知道她对你恨之入骨，还去勾搭她！”

　　“我哪有？”我委屈的把事情经过告诉欧阳若水。她听了之后，顿时皱起了眉头，回头对北冥雪道：“你怎么可以这样？虽然我说过你可以随意怎么折磨他，但是你下这么重是不是过头点？他现在可是一点功力都没有……”

　　北冥雪狠狠地一手拍在旁边的红木桌上，顿时桌子便立刻汽化，一点痕迹也没有留下来。看到这里，我心里不由跳了起来：这女人要是这掌拍在我身上，那我不是连骨头渣也剩不下来？

　　“好！既然你说这色狼对我们北冥家也有用处，我这就回去和我父亲联系……”北冥雪冷笑着看了我几眼，接着道：“不过，要是不是你说的那样，他会死地更惨！我可是没什么耐心了，他——必——须——死——”

　　说完，北冥雪用冰冷到极点的眼光看了我一眼，随后走出了房间。

　　“嘘——”我和欧阳若水同时松了口气，这功力高强到半仙地步的女人还真是够恐怖的！

　　“看你以后还敢不敢招惹北冥雪！”欧阳若水上来摸了摸我脸上的巴掌印道。

　　我却没有关心这个问题，而是担忧地道：“你刚才对北冥雪说地话是真的还是假的？难道你们四大家的传承都出了问题吗？”

　　“是的！”欧阳若水道。“不会吧，北冥雪不是继承了朱雀之力吗？不然她怎么能驾御凤凰丝？”我疑惑地问。

　　“没错，她是继承了朱雀之力。但是，也因为这样，北冥家的守护神兽朱雀却因此而燃烧了生命力！”欧阳若水解释道：“朱雀死了，换句话说北冥家的朱雀之力自北冥雪后很有可能会绝种……而你，恰恰是转机！”

　　“又是我？”我纳闷的摇了摇头：“怎么每件事转来转去老是转回到我头上？南宫家和你们东方家要我替你们延续血脉还可以解释，但是北冥家为什么也是我？”

　　欧阳若水摇头道：“这个我查了很久，也没查出原因。也许……我们四大世家和你们韩家有什么联系也说不定……”

　　“哎……”我叹了口气：“要是北冥家真的如你说的那样，那么我以后岂不是每天要面对着北冥雪那个凶女人？这日子，还是人过的吗？”

　　看我唉声叹气的样子，欧阳若水笑道：“你迁就她一点，北冥雪再泼辣也会被你融化啊！你啊，真是身在福中不知福……！”

　　“怎么说？”我疑惑的道。欧阳若水道：“你想想，加上北冥雪，四大世家可是都和你有了最亲密的姻亲，你说集合四大家的实力，要是都为你所用……”

　　欧阳若水没有再说下去，但是猛然给我带来的震撼却让我心思大动……

　　第115章 转机

　　欧阳若水的话无疑给了我无限的遐想：假如我真的可以借四大家族的力量为我所用，那么我很可能就成为无冕之王……

　　“不……”我狠狠地把这个诱人的想法驱逐出脑海，抬眼看向欧阳若水，我轻轻地道：“没那么简单吧！你们这种家族的势力盘亘纠结，哪里是我这种外人可以掺和进来的。”

　　欧阳若水拍手笑了起来：“看来你还不是太笨。没错，我刚才的话只是和你开个玩笑罢了……”看我瞪了她一眼，欧阳若水坐到了我身边，柔声道：“不过，你要真的想完全入主我们四大家族，也不是完全没有可能。”

　　“怎么说？”我的心被她调动了起来。欧阳若水的眼睛里闪烁着别样的光芒：“将那些阻碍你的人通通踢下台，不就可以了。”

　　“哼，你说地倒轻巧。要是这么容易的话，你不是早就在东方家一言九鼎了嘛！”我不屑地道。欧阳若水神秘地笑笑：“我一个人或许不行，不过要是你帮我的话，我有绝对的信心！”

　　我忽然明白了欧阳若水的心思，不由冷笑道：“说来说去，你还不是叫我帮你夺权，只可惜我现在功力尽失，什么也帮不了你，哼！”

　　欧阳若水委屈地撇了撇嘴：“你误会我了，我不是那个意思。”顿了顿，她接着道：“有道是嫁夫从夫，到时你真的和我结婚了，我必定帮你坐上家主之位。”

　　“瞧瞧，说得和真的一样，啧啧！”我摇头道：“我记得你刚才还说，你心里东方家的利益才是最重要的，现在却又骗我说什么嫁夫从夫，可笑！”

　　欧阳若水难得地露出娇蛮的样子，跺了跺脚道：“你怎么不相信我？这完全是两回事，只要你不和我起最根本的利益冲突，让你做家主又有什么不行！”

　　“真是这样……”我尽管心里不相信，但是嘴上却软了下来：“那倒也不错，可是现在我还困在这里，能不能出去还不知道呢，说这些未知之数干什么？”我笑嘻嘻的站起身子，朝着门口走去：“如果你没什么事的话，不如和我一起去散散心！”

　　“好啊！”欧阳若水高兴地道。

　　此刻同时，北冥雪的房间里正是闹得不可开交。通过联系父亲得知某些事情的她正在发在小姐脾气。

　　“为什么？你为什么以前不告诉我？非要等我闹成这个地步你才跟我说，要和他处理好关系？”北冥雪娇声大喊道。

　　那边北冥雪的父亲一阵沉默，然后道：“我们原本以为你继承了朱雀之力后，便能带领北冥家走向四大家的颠峰，那么传承一事也便没什么重要了。可是，你也看到了，韩洛迦和另外三家走地那么近，而且他的一身玄功也不在你之下，更麻烦的是……”北冥莫轻声道：“你还记不记得，你小时侯得到朱雀大神传承时，它说的话：你会嫁给一个姓韩的男人……”

　　听到这里，北冥雪一阵沉默：这一点她何尝不是早就知道了，只是没有把它和传承联系起来罢了。现在回想起来，朱雀大神的命令可是暗藏深意……

　　“那怎么办？难道我真的要嫁给那个混蛋色狼，我不干！”北冥雪恼怒的道。

　　“雪儿，为父也不愿意看你嫁给你不喜欢的男人。可是，在这些之前，你起码不能惹他讨厌，不然将来他要是怀恨在心，联手其他三家对付我们……”北冥莫道。

　　北冥雪眼里厉芒一闪，轻声道：“那不如防范于未然，现在就就把他杀了！”

　　“万万不可。雪儿，如此一来，朱雀大神岂不是永远不能涅磐？那么一来，我们北冥家怎么和其他三大世家相抗？”

　　“这也不行，那也不行，难道我就要拉下脸来哄着他吗？我做不到。”北冥雪啪的一声将电话挂断，然后愤怒的把整个电话机扔到了墙角……

　　听到声响的金卫警觉的冲了进来，见是自家小姐在发脾气，不由低头准备退出去。北冥雪杏目一瞪，冷声道：“那家伙现在干什么？”金卫低头道：“韩先生现在正和欧阳小姐在花园里散步。”

　　“什么？”北冥雪惊叫起来：“他们在散步？”

　　“是的，据属下观察，两人的关系很是亲密。”金卫如实禀告。北冥雪嘴角抽了下，无力的朝手下挥了挥手，然后陷入了沉思……

　　“我和那个家伙的关系如此恶劣，想要挽回恐怕是不怎么可能。”北冥雪目光灼灼的看着韩洛迦的照片，手里把玩着一只金笔：“可是，照父亲的话，我却又不得不讨好他……该死！一看到那家伙恶心的笑容，我就想吐！”

　　从转椅上站起，北冥雪来到窗前，遥望着花园里正靠的很近的两人，狠狠地砸了下窗框：“欧阳若水，你又摆了我一道！你明明可以早点告诉我韩洛迦对四大家的重要，可是你却等我在他心里留下不良印象才和我说这个秘密，简直可恶！”

　　恨归恨，但是北冥雪很快就开始想着补救的方法。

　　“韩洛迦现在最渴望的无非就是自由……对了！”北冥雪猛然醒悟：“韩洛迦原来对欧阳若水的态度不是也不怎么样的吗？何以只是一会的功夫，两人就亲密到一起散步这个地步了？不对，其中肯定有问题！”北冥雪心里有了大概的轮廓。

　　“好你个欧阳若水，我猜你也是拿自由当诱饵来哄骗韩洛迦吧！哼哼，你想和我玩，我就陪你玩到底。”北冥雪心里打定主意，嘴角露出了诡异的微笑。

　　“哎，逛了这么久，我还不知道这里是哪里呢？”我望着种满各种奇花异草的锦绣花园，不由好奇地问道。

　　欧阳若水轻轻摘下一朵牡丹，笑道：“清苑花庄，你知道吗？”我诧异地点了点头，道：“我当然知道了，怎么，我们现在是在清苑花庄吗？”

　　“感到奇怪？”欧阳若水笑着拉过我的手：“你在奇怪为什么我们把你安置在这个地方？因为，这里离你住的地方很近，对吗？”

　　我略微想了想，便叹了口气：“这个地方一定是你找的吧？欧阳，你真是太聪明了。有言道：最危险的地方，就是最安全的地方！崎珞她们想破脑袋也不会想到，我居然离她们这么近。”

　　“你是在损我还是在夸奖我？”欧阳若水歪着脑袋，看了我一眼道：“如果你是在损我，那我就自动把这话给过滤掉；如果你是在夸奖我，那我要说声谢谢！”

　　看着欧阳若水突然的俏皮，我从心里笑了起来：“你啊你，和瑶儿和我说的一样，果然是最难缠的对手。”

　　“对手？”欧阳若水嘟着嘴道：“现在，你还把我当你的对手吗？”我心里暗笑，你不会以为我真的把你当作我未来老婆了吧？

　　“现在到时没有，不过要看你表现。你要对我好，我也会对你好，否则就难说了。”我漫不经心，摸凌两可地道。

　　欧阳若水正要回答，北冥雪不知道从哪里窜了出来，听到我说的话，不由笑了起来：“欧阳姐姐自然会对你好，因为你很重要嘛！”看到这个出手狠辣的女人，我很自觉的退了一步，让欧阳若水挡在我前面。

　　北冥雪看到那个男人的动作，不由微微皱了皱眉头，心里暗道：看来他对我的戒心不小啊！欧阳若水不知道北冥雪的来意，便打着太极道：“怎么，如果北冥妹妹换成我，你会怎么做呢？”

　　北冥雪莲步轻移，来到我们面前。在我以为她又要发神经了时，她却忽然笑了起来：“韩洛迦，你干吗像是被我吓破了胆一样，我就这么可怕？”

　　我心里冷笑一声：换做我功力尚在的时候，十个你也不会让我皱下眉头；可是，现在……好汉不吃眼前亏，这个道理我还是懂的！

　　想到这里，我堆着不真诚的笑脸道：“怎么会呢？北冥雪你美丽大方，温柔可人，我怎么会怕你？”北冥雪何等聪明，马上听出了我在讽刺她。但是，她却没有生气，反而笑着道：“人家也觉得方才对你做的太过分了，现在来就是要补偿你的。”

　　我和欧阳若水相视对望，都看到了对方眼里的惊讶。我小声道：“补偿？你要补偿我？”北冥雪娇笑道：“你干吗这副样子？好像不相信似的。”说着，便走到了我身边，把我的手拉到她怀里，道：“你受伤这一个月以来，一定没怎么吃过东西吧？来，我带你去吃好东西，走吧！”说完，也不理我的反对，硬生生的把我拉走了。

　　看着我远去的背影，欧阳若水狠狠地看了北冥雪一眼，嘴里喃喃地道：“怎么，你要和我开战了吗？那我奉陪到底。”说完，手中的牡丹花被她捏成了粉末。

　　“哎，你干什么啊？我实在吃不下了啊，拿开了。”我郁闷的看着堆积在眼前小山高的进补良品，苦笑不已。

　　“怎么了啊？我很诚恳的为刚才的事情向你道歉，你怎么能不领情？”北冥雪无辜地眨着大眼睛道。

　　“我心领了啊，可是这么多，你不是想把我撑死吧？”我放下手里的筷子和汤勺，抬头道。

　　“怎么会撑死呢？你多吃点才能好的快啊！”说完，北冥雪亲自端起碗燕窝送到我嘴边：“乖，来啊！”我推开她的手，叹气道：“我怎么你为了什么，无非就是为了你们北冥家传承问题。我很明确的告诉你，我是不会帮你们的！”

　　“为什么？”北冥雪失声道：“你肯答应欧阳若水，为什么不答应我？”

　　我正要回答，欧阳若水边笑边走了进来，道：“因为洛迦不喜欢你啊，就这么简单！”

　　我无奈的看着欧阳若水，这丫头的这句话岂不是又把我推进了火坑？

　　第116章 互相算计的美娇娘

　　“我知道洛迦不喜欢我，可是也好过某人死皮赖脸的缠着他，真是不要脸！”北冥雪毫不示弱的反击道：“为了达到目的，可以出卖自己的身体，我可是比不上，哼！”

　　我心里暗道麻烦来了，北冥雪这话说得太过分，欧阳若水尽管忍耐力惊人，恐怕这回也要翻脸了。

　　果然，欧阳若水脸色唰地一声沉了下来，低沉地喝道：“北冥雪，你再说一遍试试看！”看着她通红的脸，北冥雪正想开口，却被我拉了一把。虽然我很乐意看到她们两个内讧，可是也要分清楚时候。我很清楚地知道，现在让她们吵起来，最后倒霉的只能是我！

　　“行了，都少说一句吧！”我无奈地道：“你们两个真是的，好的时候可以合作；翻脸的时候吧，却又像是仇人一样，真是搞不懂！”

　　听我这么说，两女一起向我瞪了一眼，娇喝道：“还不都是因为你！”

　　我无言……

　　两女像是斗红了眼的公鸡一般，谁也不肯后退一步，相互瞪着眼睛。我站起身子，淡淡地道：“你们继续，我不打扰了……”说完，我就准备朝门外走去。

　　“不准走！”“站住！”两女几乎同时喊了起来。然后，两人一手一个拉住了我，拿我的身体开始当战场相互叫劲起来。

　　“哎呀！”我使劲一帅手，从两女手中挣开：“你们有完没完啊？我不奉陪行不行啊？”说完，给了她们一人一个白眼，怒道：“你们要吵，要打，都不要在我这个废人面前，我可不想被你们误伤！”说完，我独自走出了门。

　　两女看我离开后，顿时放开了天窗说亮话。欧阳若水坐在椅子上，淡淡地道：“早知道就不该告诉你韩洛迦的事？不然，你也不会找我麻烦。”

　　“你还敢提这事？如果不是你故意瞒着我，我和他的关系也不会这么僵。”北冥雪坐到了欧阳若水对面，冷声道。

　　欧阳若水食指轻轻敲打着桌面，道：“你要搞清楚，我没有告诉你的义务！况且，即使提前告诉了你，韩洛迦会喜欢你吗？你别忘了，刚才在他家的时候，你是怎么对他的。”顿了顿，欧阳若水接着道：“而且，你敢说你喜欢韩洛迦吗？既然你不喜欢他，何必来搅我的局？”

　　北冥雪咯咯笑了起来：“你说得话很好笑哎，说起来好像韩洛迦喜欢你似的！你还不是和我一样，装模做样想要欺骗他罢了。”

　　“我没有！”欧阳若水淡淡地道：“我承认你说得不错，我是不爱韩洛迦，但是并不代表我不喜欢他。”在北冥雪惊讶的眼神中，欧阳若水笑着道：“我和你本质的区别在于，如果韩洛迦和我为东方家继承了血脉，那么我就会好好跟他一辈子，即使他根本不爱我，我也不会再为难他，伤害他……你能做到这些吗？”

　　北冥雪一阵语塞，她没有想到一向为利是图的欧阳若水竟然忽然说出这么一番完全不像她个性的话。北冥雪呆看着欧阳若水，好一会儿她才发现自己不知不觉竟然已经落在了下风，慌忙心虚的反驳道：“你怎么知道我做不到？说不定以后我和他相处久了，我会让他爱上我也有可能，哼哼！”

　　“是吗？”欧阳若水站起身子：“那我祝你好运！”说完，便走出了房间。北冥雪看到她走了，才瘫靠在椅子上，低语道：“原本打算把韩洛迦骗到家里就算了事，现在恐怕没这么简单了！要是他不肯为朱雀大神延续血脉，一切都完了，怎么办呢？难道真的要我不知羞耻的去”勾引“他？天哪！”

　　北冥雪一拳打在了桌子上，坚硬的红木桌被她硬生生打穿了一个洞……

　　而与此同时，我正郁闷的躺在床上，心里不断的想着离我并不远，但是却相隔天涯的一众娇妻。哎！不知道她们此刻在做什么呢？有没有为了我而伤心，难过？想到我被带走时，众女焦急的神情，我不由觉得自己很窝囊。

　　“韩洛迦啊，韩洛迦，失去了功力以后你连自己的命运也左右不了，还谈什么要生生世世保护心爱的女人？”我捶了捶床沿，坐起了身子，看着外面的星辰，顿觉孤单到了极点。

　　“爸爸，你在想什么呢？”宝贝突然从项链里面出来，问道。

　　“你说，我是不是个很蠢，很笨的人？我拥有这么多强悍的力量，最后却总是被别人欺负，这到底是怎么回事？”我心里不痛快到了极点。

　　宝贝皱眉道：“你想听真正的原因吗？”我点了点头：“说吧，我真的很想自己变地强大，让任何人都威胁不到我和我爱的人！”

　　宝贝落在我肩膀上，斩钉截铁地道：“其实，最重要的原因是你不够狠，不够无情！”看我不解，宝贝接着道：“成大事者，必定经历千万磨难。如果你不够狠，很多事情你就会碍手碍脚，根本放不开……比如，这次你带雅芳雪兰回家，当崎珞反对的时候，如果你能狠下心肠的话，事情绝对不会闹成现在这样……”

　　“等等！”我打断了他：“你的意思是要我用强硬的态度对待崎珞她们对我的感情？这我做不到！”我很干脆的摇手。

　　宝贝摸了摸额头，道：“说你笨还真笨，我是让你在你们意见相左的时候，态度强硬点，不要老是顺着她们，一点男子气概也没有！我告诉你，当时如果你坚持要收下雪兰，我就不信她们真能怎么样。”顿了顿，宝贝接着道：“一句话，只要她们是爱你的，无论你做了什么，她们都不会真的离开你！”

　　“哦？”我若有所思的点了点头，正要再度发问时，宝贝突然警觉的道：“有人来了。”说完，便化做轻烟钻入了我的项链。

　　我抬头望向门口，欧阳若水正笑嘻嘻的看着我。我走到她身边，奇怪的问：“怎么了？对了，你们有没打起来啊？”欧阳若水笑容一逝，怒声道：“别提了，北冥雪欺人太甚，总有一天我要让他们北冥家好看！”

　　发泄心里的不满后，欧阳若水拉住我的手道：“对了，我准备明天清晨一早就把你从这带出去，你可要准备好！”我大吃一惊，道：“这么快？还是先安排妥当，才能一举成功，万一被北冥雪发现，以后再想走可就没那么容易了！”

　　欧阳若水自信的露出雪白的玉齿，笑着道：“放心，我全部安排好了，等到凌晨2点钟，所有人都睡着以后，我的人会解决守在外面的金卫，到时……”欧阳若水将美丽的脸伏到我耳边，将凌晨的计划一五一十的告诉了我。

　　听完后，我望着她近在咫尺的红唇，不由犹豫地道：“这样行不行啊？北冥家金卫的实力可是比你的手下强很多，要是你们的人占不了上风，我们可是逃不出去的。”欧阳若水撩了撩秀发，一时万种风情，朱唇轻起道：

　　“金卫的确不好惹，可是我胜在人数比他们多。你想，就算是五个打一个，我们还是绰绰有余！放心好了，你今天晚上可别睡着，误了时间可就功亏一篑了。”欧阳若水告戒道。

　　看着她远去的背影，我心里不由的生出一丝感谢和欣喜之情。虽然欧阳若水救我是为了达到她自己的目的，但此刻我已经管不了那么多了。

　　躺倒在床上，我看了看墙上的时钟：九点一刻！离计划实施还早很多，可是我却已经兴奋的不知道该做什么好了。一想到我很快就能离开这里，重新获得自由，我就分外高兴。虽然出去以后，我会被带到另外一个陌生的地方。但是以我现在和欧阳若水的关系，相信要求让崎珞她们来陪我应该不是什么困难的事。

　　“崎珞，芊芊……我很快就能见到你们了，等着我！”我喃喃自语着。

　　就在我抑制不住满心的欢喜时，门忽然又被推开了。我纳闷的从床上爬起：怎么，难道欧阳若水又来告诉我行动有变？打眼看去，却发现来人竟是我最不愿看到的北冥雪……

　　她来做什么？莫非是看出了我和欧阳若水的计划？我心里惴惴不安……

　　“洛迦！”北冥雪带着笑脸走到我面前，坐在床沿看了我一眼。

　　“怎么了？”我怀着异样的心情问道。北冥雪没有答话，只是很仔细的看了看我，然后就一直盯着我的眼睛。初时，我还可以与她对视，时间一长，原本就有点心虚的我顿时开始躲躲闪闪起来。

　　“呵呵，你脸红了。”北冥雪终于出声了，但是话语中的温柔却让我吃了一惊，随即我又想起了什么，不由释然。

　　“我真是想不明白，为了家族的利益，你们就可以放下身段去讨好一个前一刻还是你死敌的人吗？”我鄙视地道。话语的恶劣的口气让北冥雪眉头一皱。

　　“发飙吧，发飙吧……”我心里小声念叨着。只有北冥雪发飙了，我才能安心……

　　“瞧你说的。”北冥雪没有如我所想的那样，脸色很快恢复平常。她把脸靠近我的耳边，我连忙把头向后退了退，警戒地道：“你想做什么？”北冥雪一愣，随后笑着道：“你不要害怕，我可是来告诉你一个秘密的，保证你听了满心欢喜！”

　　我不相信的瞧了她一眼，怀疑地道：“你会告诉我什么好事？我才不信呢！”说完，把头转向了另一边。北冥雪没有理我的小孩子脾气，而是把嘴凑到我耳边，轻声嘀咕了几句……

　　听了几个字，我不由的把头转了过来，随后越听越心惊，越听越觉得奇怪。等到北冥雪说完之后，我已经张大了嘴，喃喃地道：“怎么可能？你说你要放了我，我没有听错吧？”

　　“我可是一片好心哦！”北冥雪很满意我的表情，随后娓娓向我道来：“欧阳若水那女人拿自由来诱惑你为她们东方世家延续玄武血脉，这种卑劣的行经连我也看不下去了。所以，我才帮你，明早凌晨2点钟，我会派我的手下来救你出去……”

　　“又是2点钟？”我惊讶的喊了出来。北冥雪疑惑地道：“什么叫又是2点钟？”我自知失言，连忙打着哈哈掩饰了过去。

　　北冥雪站了了娇人的身子，微笑道：“我救你出去，可是不要你帮我们北冥家任何忙……不过，以后你可得把我当作你的朋友，行吗？”我茫然的点了点头，却是无法猜透北冥雪此举的含义。

　　出了房门，北冥雪的嘴角流出得意的微笑：“欧阳若水，你想不到我会来这招吧？当初你摆了我一道，现在我要加倍的找回来，哼哼！等我把韩洛迦救了出去，你的所有心思不是全白费了吗？哈哈！”

　　夜色如水……

　　第117章 神秘女子

　　我茫然的看着北冥雪出了房门，然后开始分析着她刚才所说话的真实程度和可信程度。要说北冥雪真的肯救我出去，我还能相信一大半。但是如果说她毫无其他目的，打死我也不相信……

　　“可是，究竟是怎么回事呢？北冥雪这样做为了什么？千方百计把我绑架了过来，什么也没得到，就放我回去？”我摇了摇头，实在是猜不出她的用意。

　　“既然如此，那就不要想了。反正，不管怎么样，只要能救我出去，我管那么多干吗？”我轻松的将所有的烦恼抛向了脑后，倒在床上看着天花板，无意识的道：“唯一麻烦的就是，两个人都说要在明天凌晨救我出去……那岂不是刚刚好都撞到了一起？到时……汗！恐怕又要大大出手了……”我坐起了身子，突然笑道：“那不是正好，她们两家狗咬狗，于我来说又没什么坏处！”

　　时间就在这样的流逝，而第二天的凌晨也终于到来了……

　　就在我等的不耐烦，频频看墙上的时钟的时候，屋外的夜空之上突然升起了一朵灿烂的烟花。我看到之后，顿时大喜：这烟花正是欧阳若水事先和我约好的信号！只要烟花升空，就代表行动开始……

　　而就在我欣喜之时，正对面北冥雪的屋子里突然亮起了红色的光芒。我顿时一愣，这似乎是北冥雪跟我耳语的暗号，表明她也已经完全准备妥当，开始行动了……

　　“这……如何是好？”我心里开始着急：“过不了多久，双方都会到这里来带我走，可是我该跟哪个走呢？”我抓了抓头发。

　　“不管了，哪个先到这里，我就跟谁走好了！”我打定注意。其实，我心里清楚的很，倘若我被欧阳若水救出，自然是要答应她的条件。虽然，有点等价交换的样子，但至少她不会伤害我。而北冥雪呢，她虽然信誓旦旦的说不需要任何条件，但是直觉告诉我绝对是不可能的。但是，不久前和她的一番对话，我又觉得她并没有虚情假意。所以，到了真正选择的时候，我却犹豫了……

　　选择欧阳若水，胜在安全；而选择北冥雪，则胜在优越……这一时间，我不由茫然了！

　　而志在成功的双方，则是不会给我任何茫然的机会，时间也不会因此而停留。就在我不知所措的时候，从东西方向而来的阵阵杂乱脚步声已经到了我的门前。

　　如我所料！

　　一见面的双方先都是一阵沉默。随后，两女几乎是同时叫喊道：“你怎么会在这里？”“你来这里做什么？”屋子里最清楚事情经过的我，不由地苦笑了起来。

　　聪慧惊人的北冥雪忽然想起了什么，娇声道：“我明白了！哼，怪不得刚才韩洛迦会说”又是两点钟“，原来就是这么回事，真是有趣到了极点！”

　　欧阳若水皱起了眉头，她万万没有想到此时北冥雪会出来搅局。看着她的架势，明显就是和自己的目的一样，同是冲着韩洛迦而来。

　　“那可真是有点麻烦了……”欧阳若水思绪转的飞快，顷刻间便有了对策。

　　“阿雪，你是想和我抢老公吗？”欧阳若水娇笑着道：“要是你也喜欢我老公的话，不妨我们共事一夫也没什么。何必动这么大的场面呢？”

　　北冥雪听得脸上一红，但是却没有反驳欧阳若水的话：“欧阳，你的建议实在是不错。只可惜我天生不喜欢和别人用同一样东西，呵呵！”

　　欧阳若水眼角一闪，但很快消逝，还是笑吟吟的道：“为了个男人惹得我们两家伤了和气，岂非是不值得……”话未说完，便听得北冥雪笑道：“正是如此，那么就请欧阳姐姐你让我带走韩洛迦，这样就不会伤和气了！”说完，北冥雪的小手握紧了起来。

　　“那就是说没什么好商量了是吧？”欧阳若水悄悄朝手下打了个手势，示意要他们准备好动手。

　　就在双方拔剑弩张的时候，房门突然开了……

　　我看着双方要拼命的样子，不由苦笑道：“行了，你们都不要动手了，我哪里也不走，就待在这里好了……”话没有说完，只听到欧阳若水道：“你以为你不走，我们就会罢手吗？事情到了摊牌的地步，再想回到以前已经是不可能了……阿雪，看看到底是你够厉害，还是我手下人够强！”

　　话落，欧阳若水身后跳出四名黑衣中年人。我打眼一看，正是上次是欧阳家和我交手的四大护法！我暗自揣测了一下，以当日我远逊于现在的功力都可以击败的四大护法，怎么可能是北冥雪的对手？

　　然而，真正的事实却不是我想的那样……

　　被围在中央的北冥雪几次重手破阵不行之下，顿时陷入了四大护法的轮番进攻。我目光灼灼的看着四大护法的合击之法，时间一长，顿时被我看出了名堂。

　　四人所创的“四方玄杀阵”已经和当初我遇到的有了惊天的变化。虽然看起来招式和威力都没有什么变化，但是不怎么为什么，却是很好的限制了北冥雪的功力。看着北冥雪越来越沉重的脸色，我不禁慢步走下了台阶，靠近了战场。

　　越接近战场，我心里的凝重便增加了一分。死死的盯着四大护法的每招每式，我终于恍然大悟！

　　四方玄杀阵经过改变之后，屏弃了原本强劲的杀招，而是专门用来困住功力高于自己的对手，令他无法完全发挥功力。而这新式四方玄杀阵真正的妙处便在于一旦把敌人困在中央之后，就能完全隔离天地灵气与对手的联系，令对手力竭而败！

　　我了然之后，顿时明白了过来：这四方玄杀阵原本是应该用在我身上的，只是我受重伤失去了功力，结果便让北冥雪“幸运”的拨得了头筹！

　　看着北冥雪逐渐落于下风，我不禁在想：如果是我面对这种情况，我有没有办法破阵？想了无数破解方法，结果最后无一例外的被我否定。

　　“难，真的很难啊！”我摇了摇头，小声道：“北冥雪一旦被困住，就表示欧阳若水赢了。”我打眼朝欧阳若水看去，但是却没有看到她脸上半分的喜气，反而一脸的沉重。

　　我万分不解：这个时候局势已经完全在你掌控之中了，为什么你好像很担心的样子？答案很快出来了……

　　随着北冥雪又一次施展凤凰丝和自身的十成功力，四方玄杀阵竟然被硬生生冲开了一道防线。我不由的愕然：这怎么可能？四方玄杀阵完全隔开了北冥雪与火灵气的联系，怎么可能还能使出如此威力巨大的力量？

　　但是，事实如此……

　　破阵之后的北冥雪却也不怎么好受，双腿一软差点瘫倒在地上，好在有凤凰丝支撑着她的身子，不至于出丑。见到自家小姐不妙，北冥家的金卫迅速将北冥雪围了起来。

　　喘了口气后，北冥雪冷声道：“欧阳，这四方玄杀阵真是好生厉害，差点就把我给困死在这里了。只不过……”北冥雪看了眼被人扶起的四大护法，道：“只不过他们功力太浅，这四方玄杀阵在他们手上只能发挥一刻的时间，最后被我抓住裂缝一举击破！”

　　欧阳若水脸上的慌张一闪而过，接着听见她笑了起来：“你是赢了他们，可是你还有再战的力气吗？到最后，带走韩洛迦的人还不照样是我！”说完，从她身后又跳出了几个黑衣男子。我打眼看去，这几个人虽然都不是什么顶尖高手，但是比之北冥雪的金卫却高出不少。我再看了看犹自喘息不已的北冥雪，立刻明白胜利的天平倾斜了……

　　北冥雪身处劣势，却是一点也不害怕，只见她高扬起头，道：“我们北冥家的男儿，从来不会惧怕任何的困难，即使前面是刀山火海，也会勇敢的迈步向前……欧阳若水，你想带走韩洛迦，得问问我身后的北冥家的一众好男儿！”

　　话音刚落，北冥雪手下的金银双卫爆发出惊天的吼声，猛然之间战意高涨。我愕然的看着忽然之间好像变得无所畏惧的北冥家人，他们脸上和眼神中透露出的疯狂意味不由让人为之倾叹！

　　欧阳若水皱起了眉头，似乎很是不愿意面对上这样一群死缠烂打，就是不低头的对手。长叹了一口气，欧阳若水道：“阿雪，何必呢？我知道你们北冥家也有困难，不如我们协商一下……”

　　“没有什么好协商的！我们北冥世家从来不会妥协，今天只有一个人可以带走韩洛迦，大家各凭本事！”北冥雪苍白着脸，显然是用劲过度的迹象。

　　“好！既然你冥顽不灵，那么我们就手底下见真章吧！”欧阳若水手一挥，身后的手下顿时朝北冥雪扑了过去。

　　而就在双方再度要展开大战的时候，院子里忽然飞进了一道黑影，直直地朝我飞了过来。这突然的变化，令双方人马都史料未及，等到那人飞到我身边时，她们才回过了神。

　　“什么人？”两女一声娇喝。但是，那人却根本大答话，直接一把抓住我的手臂，拽着我就朝屋顶飞去。

　　在我惊骇与不解之中，来人已经和我落在了屋顶之上。这时，那人微微回头看了欧阳若水一眼，忽然开口道：“韩洛迦我先替你们接手了，想要他的话，就来追吧！”

　　女的！？来人竟然是一个女子！我心里吃惊不小，除了四大世家和我家里的几个女孩子，我似乎根本不认识其他的女子，怎么此人会知道我是谁呢？

　　也许是觉察到我的疑惑，蒙着脸的女子突然笑道：“韩洛迦，我们又见面了，不过我想你是不可能猜到我是谁的！咯咯！”说完，便不再给我任何的说话机会，直接带着我飞下了屋顶，消失在夜幕之中……

　　第118章 天意、禅机

　　神秘女子带着我飞了不知道多远才停在了一棵大树上，随后松开了抓着我的手。虽然她戴着面纱，但是我敢肯定，她此刻一定面带笑容。

　　我沉默了半响，然后抬头问道：“恕我愚钝，我实在想不起来你是谁，在我的印象中好像没有像你这样的朋友。”

　　神秘女子咯咯的笑了起来，然后道：“洛迦哥哥，你怎么这么快就忘了人家？这是伤了人家的心啊，你以前还说过会经常来看我的，可是我等了你很久，你都没来哦！”

　　“啊——？”我略微头痛的拍了拍脑袋，仔细回想了半天，却依然毫无头绪。

　　“想不起来就不要想了，反正我也知道你是不可能把现在的我和原来的我联系起来的！”神秘女子笑着道。

　　我听了这话，顿时大感疑惑：“你这话是什么意思？你起了很大的变化？”我望着围在她脸上的面纱，笑道：“既然听起来我们好像是朋友，那么不如你将面纱拉下来让我看看，如何啊？”

　　女子似笑非笑的看了我一眼，轻启朱唇道：“好啊，我可以让你看……”说到这里，她的手伸到了耳际，接着道：“不过，即使我让你看，你还是不会知道我是谁的！”说完，面纱已经除去……

　　看到这女子的外貌时，我顿时浑身一震！倒不是说我认出了她，而是她的容颜给了我太多的震撼……

　　圆润而晶莹剔透的脸上，一对摄人心魄的钩魂双眼闪耀着灵气和妩媚，给人一种诱惑的意味，朱红的双唇粉润而不失饱满……单单看到这里，这个女子给人的感觉是一个天生尤物！而最令我震惊的是，当我仔细打量着女子整个面容的时候，却又是另有一番体会……

　　宝相庄严！不知道为什么，这个用来形容供奉在庙宇中各位菩萨和佛的词一下子跳出了我的脑海之中。

　　看到我傻愣着，女子不由扑哧一笑。但是就是在她微笑的时候，这种庄严依旧没有消失。我大感意外和惊奇：为什么两种极端的气质会同时出现在一个人的身上呢？

　　“你能够认出我是谁吗？”女子走到我身边，笑嘻嘻的看着我问。我茫然的摇了摇头，肯定地道：“我绝对以前没有见过你……不对……”我突然沉声道：“我明明不认识你，但是为什么我心里还是觉得你很熟呢？”

　　“咯咯！那就说明我说得没错啊，我们本来就见过面……不论是前生还是今世，我们都见过！”女子突然好像想起了什么，说了句令人无法理解的话。

　　我对这个来历不明的女子好奇到了极点，便道：“可以告诉你是怎么知道我被人困在那里的吗？而你又是怎么知道她们两个动手的时间？”

　　“这你就不需要知道了，反正我现在不方便告诉你！”女子笑着走到我身边，细细的打量了我，喃喃地道：“你的样子还是一点也没有变……”听了这句话，我顿时感到浑身打了个寒战。

　　“喂……你不想我一直都叫你喂吧？怎么称呼你？”我向后不经意的小退了一步。

　　“嗯，你不介意的话，就叫我娃娃好了！”娃娃略带深意的看了我一眼，轻声道。

　　“娃娃？这个名字好奇怪。”我小声低念了几遍：“对了，我还没有谢谢你救我出来呢！”娃娃摇了摇头，道：“我并不是救你，只是我不想看到东方世家和北冥世家为了你闹得水火不容罢了。”

　　“你是四大家的人？”我疑惑地道：“为什么我从来没有听闻过你？”娃娃娇笑了起来：“没有听过我有什么好奇怪的，四大世家的人难道你每个都见过吗？”

　　“这倒是实话……”我挠了挠头：“虽然你不是专门来救我的，但是毕竟还是把我救了出来，我还是要感谢你。”说完，我朝她拱了拱手，接着道：“那……我们就此别过，我现在要回家看看我的家人了。”

　　我走出了几步，便听到娃娃笑着道：“你这样回去，我保证要不了几天，又被东方或者北冥家给抓回去……我倒是有办法帮你，不知道你愿不愿意听呢？”

　　我想想也是有道理，于是转身走回到了娃娃身边道：“什么办法？快说吧！”娃娃眨着眼睛道：“只要把你丢失的东西找回来，我想她们就不敢轻举妄动了吧！”

　　我纳闷地道：“我失去的东西？是什么啊？”我挠了挠脑袋，突然灵光一闪，激动的道：“你是说，你有办法帮我恢复功力？”娃娃娇笑着飘到了我旁边，轻笑道：“易如反掌！”

　　听她这么大口气，我有点不太相信了。连宝贝这种几乎无所不知，无所不能的家伙都束手无策的问题，她一个女孩子能轻易解决？

　　看我的表情，娃娃顿时猜出了我在想什么。她的嘴角微微抽了一下，露出一个似笑非笑的神情，然后手轻轻的朝我们刚才站立的大树一挥……

　　在我瞪着几乎要把眼珠子掉下来的瞬间，大树像是人间蒸发掉了一样，连个渣也没剩，直接从我眼前消失了。

　　虽然震惊，我还是故做镇定地道：“有什么了不起的，障眼法而已！”娃娃好笑地指了指树的位置，道：“你还是去看看再说吧。”我好奇的走到大树原来的位置，入目的情景让我不由呆住了。

　　大树并没有像我分析的那样被娃娃施展了障眼法，地上的一对灰尘告诉我，它是被娃娃轻轻一挥，便化做了尘埃！

　　看到我站在那里半天，娃娃走了上来：“要不是我算到你会怀疑我，我根本连这些灰尘也不会留下。”我点了点头，这下我是真相信这女人的功力已经到了我难以仰望的地步。

　　“怎么，现在可以相信我绝对有帮你恢复功力的实力了吧？”娃娃笑着撩了撩乌黑的长发，调笑着用发丝在我脸上划了几下。

　　“呵呵，你的修为恐怕已经足以高过普通仙人了，为什么你还停留在人间？”我傻忽忽的问。娃娃白了我一眼，道：“你的修为不是也到了散仙的地步，你又为什么不抛下你的爱人上天受封呢？”

　　娃娃的话让我哑口无言，只得干笑着掩饰自己的尴尬。

　　“好了，我不逗你了。”娃娃走到了我身后，道：“凝神静气，吞吐天地，纳虚怀宇，镜像空明。”我依言闭上了眼睛，顿时毫无杂念的进入了空明之境。

　　娃娃的双眼一亮，两道白色的光芒射到了我的百汇和檀中两处大穴。顿时，我只觉得一股精纯到极点的灵气如同小溪般源源不绝的进入了我的身体，迅速替我打通着受伤后萎缩的经脉……

　　我骇然的通过内视看着这股力量在我体内畅通无阻的运走着，所到之处神奇的修复着我受创的身体，还大大的为我扩充了经脉的宽度和坚韧程度……

　　不到一刻时间，原本要在好几年时间里才能完全康复的身体竟然奇迹般的恢复了生机。此刻，我再也无暇考虑为什么这个叫娃娃的女子会有这么惊人的修为，欣喜已经充满了我的心胸，让我高兴到了极点！

　　只要我恢复了功力，东方家和北冥家就算再派人来我又怕什么呢？想到昨天我被她们带走的时候，崎珞众女忧伤的神色，我顿时心里一痛。如果当时我功力尚在，哪里容得欧阳若水和北冥雪这么放肆？

　　“在想什么呢？凝神！”身后的娃娃不满的声音在我心底响起，将我从纷乱的杂念中拉了回来。

　　娃娃输入我身体内的灵气此刻已经慢慢流窜到了丹田处。当这道灵气经过这里的时候，许久没有感应的暗灵气，风灵气，土灵气像是孩子见到母亲一般，迅速在丹田出聚集了起来，和这股灵气水乳交融，融合在了一起。

　　娃娃看到这里，嘴角露出了一个意味深长的微笑，轻声喃喃道：“魔仙，我看你这次怎么把他抢走？前生你趁我闭关，用偷天换日大法卑鄙的从我身边抢走了他，现在我倒是希望你再来抢一次，哼！”

　　身处空明之境的我自然是没有听到娃娃的这番话，此刻的我没有发现我的全身已经有了惊人的变化。虽然外貌没有变化，但是经过娃娃这道灵气的改造和修补，我的功力比之没受伤前竟然高出了一个档次不少！

　　天道！什么是天道？现在我终于可以粗粗的领略到天道的奥妙和门径了。这种若有若无，只差一线的飘渺境界看以来离我很远，但是却已经在我触手可及的范围之内，就看我有没有这种机遇和仙缘了！

　　娃娃缓缓收功之后，我跟着站了起来，惊喜地感受着脱胎换骨般的变化。娃娃看着我兴奋的样子，道：“要是出于某些限制，我现在就可以让你飞升至九重仙界，凌驾于普通仙家之上！”

　　我将雀跃的心情收起来，道：“现在我越来越怀疑你究竟是谁了？像你这种修为，绝对可以称得上是三界最强者，为什么你还留在人间？”

　　娃娃转身看了看高悬夜空的一轮明月，轻声谈叹道：“因为你还在人间，她还在人间，所以我也只能留在人间，等到我们三个的恩怨一了，去哪里都没有关系了！”听着她莫名其妙的话，我是一头雾水，浑然不知道是什么意思。

　　“你现在还不明白，是因为时机未到，等到你该明白的时候却又有点晚了……”娃娃的眼神中透露着点惋惜。

　　“娃娃，你的话好有禅机，我可听不懂！”我笑着走到她身边。娃娃深深的看了我一眼，随后道：“你这一生注定可以得到你想要的全部东西，但是却会失去你最重要的珍宝！”

　　“最重要的珍宝？是什么啊？”我紧张地道。

　　“告诉你的话，也没有办法改变天意，一切顺其自然好了！”说完，娃娃的身子飘了半空：“你好自珍重，等到该见之时，我们还会再见面的，希望到时你不会变得连我也不记得，哎！”说完，娃娃如一道流星一般消失在天地间。

　　“她的话是什么意思啊？今天算是遇到高人了，真是人外有人，天外有天啊！”我感叹道。宝贝这时从项链里面出来，接口道：“这个女子给我一种很熟悉的感觉，我肯定我以前见过……她现在的修为在天界恐怕也是数一数二，而且我发觉她目前还没有达到颠峰……”

　　我张大了嘴巴，结巴道：“还没达到颠峰？强到这种地步了，还不是顶点？”宝贝白了我一眼，道：“天道无尽，谁敢说能窥尽天道的奥妙？”

　　“我才不要窥尽什么天道的奥妙，我只要和我爱的女人永远在一起就足够了！嘿嘿，我现在终于可以回家了，哈哈！”我大笑起来，夜空中想起一片咒骂声……

　　第119章 重逢、紧逼

　　当我回到熟悉的小区时，夜幕尚未完全散去。我凝视着亮着灯光的房间，不由地感慨万千：她们都没有睡着吗？是在等我回来吗？

　　我好像忘了自己会飞，忘记了我有多么想念她们一样，慢慢地从楼梯往上走。当走到门口的时候，我发现自己竟然有点紧张。

　　抬起手指敲门的瞬间，我突然听到里面传来声音。于是，我放下了手……

　　“你们快想想办法啊？我找你们来不是要你们坐在这里什么也不说的！”是慧如的声音。我一愣，她是在和谁这么说话呢？听起来语气甚为不善。

　　“乖女儿，不是我们不想……”一个中年男子的声音响起：“我也很想去救我未来女婿，可是问题是我们不知道他现在被关在哪里啊？我派出的人回报，北冥和东方家并没有什么异动，相信女婿没有被送到那里。”

　　“那就给我满世界找啊？直到给我找出来为止。”慧如望着父亲，焦急地道。芊芊这时上前拉了拉她，轻声道：“你不要这么对你父亲说话，我知道你心里着急，我也着急啊，但是我们不能自乱阵脚，懂吗？”

　　“姐姐……”慧如一下子哭了起来：“我好担心老公，我好担心啊，呜呜……”芊芊拍了拍慧如的背，咽呜地道：“不要哭啊，不要哭好不好，坚强点！”

　　两女一哭，屋子里顿时陷入了一片悲伤的氛围中。崎珞，柯雨，梦儿，雪兰和雅美，甚至连一向对我不加令色的甜甜也微微眼角泛红。

　　“乖女儿，你不要再哭了。你一哭，老爸我心里也不好受啊！宝贝，明天，我明天就去找北冥和东方家家主谈谈，我一定逼他们把女婿交出来，好不好？”慧如的父亲手忙脚乱的安慰着女儿。

　　听到这里，我微笑着推开了门，脆声道：“不用了，我已经回来了。”听到这忽然的声音，整个客厅里的人顿时一惊。随后，看到我的身影出现在自己的面前，崎珞她们先是擦了擦眼睛，等到确定是我没错后，顿时纷纷惊喜地跳了起来，跑到了我的身边。

　　“老公，是你吗？真的是你吗？”众女纷纷哭着问道。我笑着拉过慧如的手道：“你伸手摸摸看我的身体，不就知道是不是我了。”慧如颤抖的摸上了我的脸，感受着我的温度，顿时什么话也说不出来，只是痛哭不已。

　　“好了，好了，不要哭了，我不是回来了嘛。”我摸着慧如有点红肿的眼睛道。

　　柯雨擦了擦眼泪，奇怪地道：“老公，你才被她们抓走不到一天，你是怎么逃出来的？”我捏了捏她的瑶鼻，道：“你老公我福大命大，自然是逢凶化吉，命里有贵人相助咯。”

　　“贵人？谁啊？”崎珞问道。我摇了摇头：“她的来历我也不知道，听她的语气似乎是和我认识，但是看容貌我却又不认识，奇怪！”

　　“洛迦哥哥，你管她是什么来历，只要她对你没有恶意，就是万幸了！”梦儿摇着小脑袋道。

　　“可是……”雪兰突然出声提醒道：“你们不要忘了，东方家和北冥家可以掳走洛迦第一次，就可以掳走他第二次。我想要不了多久，她们还会找上门来的，到时可怎么半好？”雪兰忧虑地道。

　　“他们敢？”坐在一旁很久没有说话的南宫傲天突然站了起来：“我就不信，他们这次还能从我和西门贤侄手上把洛迦带走！”我这时才发现，原来南宫瑶的爷爷竟然也在这里。

　　南宫傲天到现在为止心里可是憋着一肚子气，他原本设计利用孙女将我骗到了家里，准备要我和南宫瑶为南宫家延续白龙血脉，可是被我识破。正在他懊恼之时，孙女忽然告诉他，她已经得到了我的承认，成了我的妻子。正在他大喜大事有望之时，没想到东方和北冥两家却出来插一脚，把他最大的希望给破灭了，你说他能不生气吗？

　　“孙女婿，这次我可是把我南宫家全部的高手都带来了，加上西门贤侄带来的人手，就算他们两家再来，也不用担心。”南宫傲天走到我身边，看着我和瑶儿紧握的手，笑着道。

　　我抬头笑道：“其实不用这么劳烦各位……”意念思动之下，红木桌上的茶杯像是被一只看不见的手拿着一般，飞到了我的面前。

　　“这是……？”众女看着这一幕，纷纷惊喜道：“老公，你的功力怎么恢复了？”我挥手让茶杯飞了回去，笑着道：“我不是说过遇到贵人了嘛，那人的实力真是强到……我也不知道怎么形容，反正你往神话故事里天神那方面想就对了。”

　　“可是，有这种人吗？”芊芊嘀咕道。我笑着道：“大千世界无奇不有，隐士高人多得是，有什么好奇怪的。”

　　正在我和众女说笑之时，安静的小区里突然响起了北冥雪的声音：“韩洛迦，给我出来！”我眉头一皱，随即笑道：“她们来得好快，看来我们又要打一场大仗了。”

　　“怕什么？女婿，跟她打就是了。”慧如的父亲满不在乎地道。我摇了摇头，道：“你们四大世家不宜结怨，要是为了我伤了和气，就不太好了。”

　　“和气？早就没什么和气了！”西门木目光凶煞的道：“东方世家不顾几千年的情分，收留杀害我父亲的四个家伙，从那天起我和东方世家就没什么好谈的了！”

　　正在我还想再说什么的时候，欧阳若水的声音也响了起来：“洛迦，你怎么就走了呢？快点出来跟我回家吧！”一听到她的声音，我顿时皱起了眉头：

　　“又是两家联合出击，看来单凭我一个人不怎么好对付啊！”我暗道。看我没什么反应，崎珞拉着我走到了窗前，冷声道：“你们大清早的跑到我家里抢我老公，知不知道羞耻啊？”

　　欧阳若水拉住了气得就要动手的北冥雪，娇声道：“你们好像还没有结婚吧？那么，他是谁的老公还很难说，说不定以后他不要你了，可不是没这个可能。”崎珞握着我的手可是颤抖起来，显然是被欧阳若水气得不轻。我安慰地拍了拍她的肩膀道：“傻瓜，你要是生气的话不是正好中了她的计？我对你的心意，你难道还用怀疑吗？”

　　听我这么一说，崎珞紧绷的身体松懈了下来。我吻了吻她的脸颊，然后轻声道：“你就站在这里看我怎么为你出气，好吗？”崎珞乖巧的点了点头。

　　我朝屋里的众女和南宫傲天等人看了一眼，然后从窗户飞身跳了出去。看到我从窗户跳出，以为我还是刚才那个任他们摆布的韩洛迦的两女不由失声叫了起来。

　　不管她们接近我是不是别有目的，但听到这两声带着关心的惊呼，我还是心里微微一热。落在地上之后，我笑着道：“很抱歉让你们失望了……因为，我功力已经恢复了！”

　　北冥雪两女在看我平稳的落地之后，心里就已经出现了裂缝，再听我这么一说，顿时慌神了起来。我功力恢复，意味着她们再也没那么简单就可以威胁到我……

　　我看到欧阳若水向北冥雪使了个眼色，顿时心里一动，道：“欧阳，你不要以为让北冥雪缠住我就可以借机派人上去威胁我家人……你自己抬头看看我家里都有谁在！”

　　欧阳若水被我看穿了心里，顿时凝目往窗口望去，南宫傲天和西门木威严的身躯出现在她眼里。

　　“怎么这两个人也来了？实在是不好办啊！”欧阳若水的娥眉皱得更深了。这是，西门木从窗户怒声道：“欧阳小丫头，我西门世家没有去找你们东方家麻烦已经很是宽容了，你不要欺人太甚！”

　　“是啊！不要太过分哦……”我接口道：“看在你昨天对我还算照顾的份上，只要你现在走我就不为难你，否则……”监天神尺凭空出现在我手上，随着我功力增长，发出了耀眼的紫玄色光芒。

　　“哼！我就说过不能对他手软，现在麻烦了吧！”北冥雪从腰间一抽，火红色的凤凰丝到了手心：“韩洛迦，本来我不想和你撕破脸皮，可是现在看来没什么余地了。”说完，娇喝一声，凤凰丝带着灼热的火灵气朝我奔来。

　　即使是以前，我就和北冥雪不相上下，何况是现在经过神秘女子娃娃洗精伐髓的我？凤凰丝闪电般的速度在现在的我看来已经不在是那么无迹可破。我足尖一点地面，身子迎着凤凰丝冲了过去。监天神尺准确的击中了凤凰丝，“轰—”地一声，整个小区里顿时震了一震。

　　这时，无数人家里顿时打开了灯，纷纷从窗户里探出头来竟相询问道：“怎么，地震了还是打雷了？”随后，他们也看到了楼下空旷地面上的我和两女，还有她们身后无数的黑衣人。

　　“这么晚了，还在拍电影？哎，做演员真是辛苦！”其中一个想象力丰富的大妈这样说，引起了周围人家一片附和声。

　　我郁闷的擦了擦额头上的冷汗，轻声道：“再打下去的话，你们不怕惊世骇俗吗？”北冥雪冷声道：“韩洛迦，其实你功力恢复了我还是挺高兴的。因为，我们上次还没有分出胜负呢！”

　　我故意逗她，色咪咪的盯着她丰满的酥胸道：“没有分出胜负？可是我记得，你输得连隐私处都被我碰了……”话没有说完，北冥雪怒红着脸，凌厉的杀招朝我劈了过来，嘴里还冷声道：“无耻！”

　　我轻松地躲过她含怒的一击，身子灵巧的从她身边擦过，双手趁机摸上了她光洁的脸，随后在她反应过来前，跳出了她的攻击范围内。

　　看到这一幕的崎珞众女顿时翻起了白眼。柯雨小声道：“我们的老公……真是够不老实的，连仇人也敢调戏！”

　　“他什么事情做不出来？”崎珞淡淡地道：“看来老公已经赢了。”

　　如崎珞所料，被我调戏之后，北冥雪失控到了极点，丝毫不知道冷静，盲目的使用凤凰丝的庞大力量胡乱朝我进攻。可是，却被我以逸待劳一样一样化解的干净。

　　在她用尽残余力量挥出凤凰舞最为霸道的一招之后，终于没有力气了……看着用凤凰丝支撑着身体的北冥雪，我笑着将这霸道的一招化为虚有，然后从空中飘了下来。

　　看到天空中清晰的凤凰残像，小区里的人纷纷议论这个电影效果是怎么创造出来的？我笑着走到欧阳若水和北冥雪身边，道：“我不想为难你们……生在这种世家之中，你们已经够可怜了！”

　　欧阳若水和北冥雪周身一震，似乎是我的话给了她们很大的触动。

　　“你放了我们，我们以后还是会再来的！”北冥雪还是很恨我，目露凶光的道。我笑着道：“随时欢迎……不过，你下次来不要带这么多人来，只要你打赢了我，我到是不介意跟你走。”说完，我回头便走。

　　走了几步，我忽然又想起了什么，转身回到北冥雪面前。看了她一眼后，我出人意料的一巴掌拍了过去……

　　“你……”北冥雪被我打懵了，捂着脸不可置信的看着我。我冷笑道：“看什么呢？你以为你长得漂亮，我就不能打你吗？你还记不记得昨天你打过我几巴掌？这是你欠我的！除了我父母和爱人外，还没有人打过我……”说完，我便不理北冥雪的泪水，走上了楼梯……

　　看到这一幕的崎珞等人顿时哈哈大笑了起来。芊芊捂着嘴巴道：“活该！老公刚才那一巴掌打得真是太帅了……”

　　“哼，总算是狠狠教训了这个女人，看她以后还敢不敢再来闹事！”崎珞笑着分开人群，走到门口等我回来。

　　南宫傲天和西门木互相看了对方一眼，道：“我想，北冥家那丫头这辈子恐怕还没受过这种侮辱吧？”

　　“可惜她碰上了一个古怪的人，而这个人恰好是您的孙女婿，我的女婿……哈哈哈！”西门木配合的笑了起来。

　　北冥雪望着我消失的背影，忽然不知道哪里来得力量，一把推开上来扶她的金卫，哭着跑出了小区……

　　第120章 重回校园之创业契机（上）

　　回到家中后，崎珞很是高兴的道：“老公，你那一巴掌真是为我们解气！”我笑着捏了捏她的鼻子道：“只要你开心，要我做什么也可以啊！对了，好老婆，你还在生我的气吗？”我看了眼站在一旁不敢上前的雪兰和雅美，小心的问。

　　“早就不生气了！傻瓜……”崎珞扑到我怀里，喃喃地道：“老公，我真的好后悔，我为什么没有听你的解释就莽撞的打了你？你知道吗？看你吐着血倒了下去，我当时都快崩溃了……我真的好恨我自己！”

　　“没这么严重……现在已经没事了。”我拍拍崎珞的后背，安慰道：“只要你相信我是爱你的，无论你怎么爱耍小性子都没有关系，知道吗？”我吻了吻崎珞的脸颊，后者害羞的推开了我道：“还有其他人在呢！”

　　我笑着道：“还有其他人吗？我可是只看到我们家的人。”我松开崎珞，走到南宫傲天和西门木面前，伸出手道：“谢谢两位长辈，要不是你们安慰好她们，恐怕……”

　　“孙女婿，我们一家人就不要说两家话了吧？”南宫傲天摸了摸胡子，看了眼自己的孙女哈哈笑了起来。

　　“就是，女婿啊，只要你对我们家慧如好，我也就心满意足了。”西门木是典型的豪爽男子，拍了拍我的肩膀，大声地道。

　　“我爱她们胜过自己的性命，我一定会好好照顾她们的。”我微笑的看了看屋子里的众女道。西门木摇了摇头，哈哈大笑道：“这可不行，无论如何你也要先留住自己的小命，再来爱她们，否则她们不是要守寡？”

　　慧如听到这里，马上白了她老爸一眼：“老爸，你能不能说点吉利的话？你看你真是的，好好的说那些干什么？”

　　西门木明显当女儿是心头肉，听到慧如这么说，竟然忙不迭的点头道：“是，是，是老爸不好，嘿嘿！”我不出声，只是看着他们你一言，我一言的吵闹着，心里却是感受到了家庭的温馨。

　　清早，南宫傲天和西门木各自乘着直升飞机离开了我家。而我呢，在也告别校园两个月后重新回到了熟悉的校园。

　　刚走进教室，陈帅这家伙像是见到了上帝一样热情，朝我猛扑了过来，嘴里惊喜的喊道：“老大，你丫终于回来了，你这一个月去哪里了啊？”我灵巧地躲过了他的熊抱，让他和我身后的一个恐龙来个亲密接触后，道：“你小心点，我可不想让别人以为我们是同性恋。”

　　陈帅摆脱恐龙妹妹的纠缠后，跟在我身后坐到了位置上，道：“老大，你真是不够仗义，我可是为你担心了好久，我还以为你出了什么事呢！我问大嫂们，她们却又不告诉我……”

　　“行了，你有这份心就好了……”我点了点头，道：“我现在不是回来了嘛！对了，我上学期期末时和你说得，你有没有记进去？”我从包里拿出课本，淡淡的道。

　　“老大，自从你给我不知道做了什么以后，我现在学习一点问题也没有，轻松极了。”陈帅从包里拿出一张奖状道：“我把这玩意带回家的时候，我爸妈高兴得都快傻了，呵呵！”我打眼一看，这丫竟然拿了个三等奖学金！

　　“没道理你有，我却没有啊！”我郁闷的翻了翻课桌，却找不到我的奖状。

　　“嘿嘿！老大，你的也在我这里呢！”陈帅从包里又拿出张奖状，递到了我面。我松了口气，道：“我就说嘛……”翻开一看：一等奖学金这几个金字醒目的出现在眼前。

　　陈帅羡慕的道：“老大，整个年纪就只有你一个人拿到一等奖学金呢！”我看了一眼后，就将它放进了包里，道：“你以后努力也会有的。”

　　陈帅正要说话，却忽然看到他原本的死敌江老太走进了教室。立刻，这小子马上端坐好身子，不再说话了。

　　我疑惑的道：“你现在还这么怕她干吗？你现在的成绩，她就是想要抓把柄，也拿你没办法啊？”陈帅侧头道：“你不觉得给那老太婆一个大大的惊喜是很兴奋的事吗？”我翻了翻白眼，无奈的道：“我发现你变得狡猾了许多，以后再和你开玩笑的时候，我要小心点咯。”

　　上完第三节课后，我就接到了崎珞要求一起吃饭的短信。等我来到餐厅后才发现，这根本就是家庭聚餐嘛！柯雨，慧如，芊芊……除了留在家里的雪兰和雅美四女，几乎所有人都在这里。

　　“这是干什么啊？”我疑惑地坐在崎珞身边道。芊芊把打好的饭菜递到我面前，道：“现在，我们边吃饭，边要替梦儿她们拿个主意了！”

　　“什么主意啊？”我大脑短路了。崎珞白了我一眼，道：“难道你没看到早上她们看我们去上学时那种渴望的表情吗？还是你真的忍心把她们放在家里？”

　　我顿时哑然，拍了下头道：“我差点给忘了。你们说得对，是应该给梦儿，甜甜她们找个学校呢！”说到这里，我转头问芊芊道：“好老婆，你妹妹念到高中几年级？”芊芊狠声道：“甜甜他初中毕业后就被他们逼着退学，根本就没有上过高中。”

　　“什么？”崎珞一巴掌拍在了桌上，气愤地道：“他们怎么可以这样？那甜甜妹妹岂不是比别人慢了一两年？”我冷笑道：“你们指望那种人渣有什么用？这样吧，瑶儿，从人际关系上讲，你在上海认识的人比我多，而且面子也比我大，你去帮甜甜联系一个高中，至于赞助费什么的，随便他们开口。”

　　瑶儿点头道：“老公，我一定给甜甜妹妹找和最好的高中，放心好了！”崎珞笑道：“好了，甜甜安排好了，我们再来想想怎么安排梦儿吧，她可是500年前的人……”

　　“是啊！她就真的麻烦了。”我沉声道：“她现在的情况就像一张洁白的纸，怎么样在这张纸上书写漂亮的图案还真是伤脑筋。”

　　芊芊喃喃地道：“送梦儿去小学肯定不行，初中吧，还是不合适……想来想去，也只有高中才符合梦儿的年纪……”

　　柯雨摇头道：“梦儿根本没有接触过现代的事物，让她去高中，她根本跟不上其他人的！”我听了众女的话，不由出声道：“办法倒不是没有在，只是……”

　　崎珞疑惑道：“什么办法？你先说说看，大家参谋下，也许可行也说不定。”我点了点头道：“我会一种摄魂术，它可以让被施术的人在一段时间里处于空白状态。然后，我可以利用这点时间为她输入一个准高中生应该有的知识和阅历。”

　　“那不是还不错吗？为什么你还有担忧？”慧如不解的问。我摇了摇头道：“你不懂，一旦我这样做以后，梦儿的性格可能就会发生变化……换句话说，她就不是原来的梦儿了，这才是绊脚石！”

　　众女一片安静。她们每个人都喜欢现在梦儿的单纯和可爱，梦儿是我们家的小公主，我的每个老婆都把她当作亲妹妹来疼爱。如果硬是要梦儿忽然之间长大，而且还充满了未知的变化，所有人都不敢冒这个险……

　　“老公，这就是唯一的办法吗？你好好想想看，还能不能想出其他主意？”崎珞拉着我的手问道。我仔细回想了一下，终究还是无奈的摇了摇头：“举凡这种类型的方法，大多是违反天道和自然的，流传下来的功法本就不多，我也只知道这一种。”

　　听我这么说，所有人都提不起了兴致。我看气氛有点冷场，便道：“大家还是先吃饭吧，等我们晚上回家了再从长计议吧！”说完，我带头拿起了筷子。

　　下午刚开始上课，也不知道是怎么回事，我的手机一直响个不停。拿出手机看吧，号码显示的却不是本地的号码。我思量了片刻，还是顾及到导师没有接。哪里知道手机却像是催命鬼一样，响个没完。我火大的冲出教室，怒气冲冲的接起电话道：“谁啊？这个时候打我电话，我还在上课呢！”

　　电话那头沉默了半响，才传来一个爽朗的声音：“韩小友，怎么快就把我给忘了？”我一听这声音，顿时一愣，半天才想起来这个声音的主人是……吴主席！？

　　“您老怎么有空给我打电话啊？真是对不起，我刚才火气有点大，哈哈！”我略微歉意的道。

　　“哎，是我不对。我没有考虑到你还是一个学生……”吴主席道：“韩小友，不知道你最近有没有时间来BJ一趟，我有些事情要拜托你。”

　　我疑惑地道：“有事情要我做？您老身边数不清的能人，还有我出马的份？”老实说，我并不愿意远赴BI去帮别人做事，尤其是现在我刚刚和老婆团聚不到一天的情况下。

　　吴主席沉默了一会，道：“韩兄弟，经过了一些事情以后，我发现有些事情并不是普通人可以完成的……你明白我的意思吗？”

　　我心里暗自吃惊，他话里的意思是这次又遇到什么麻烦的事情了？不要了吧，上次帮你差点害我小命都报废了，这次还不知道又是哪里来的怪物！见我没有吭声，吴主席笑道：“说起来这件事情对你也没什么害处，反而可以获益呢！”

　　我好奇的道：“什么事情你还是先说说看，看我自己有没有这个本事帮你。”吴主席轻声道：“日本人……还是那些日本人！”听着他咬牙的声音，我好奇的问：“他们又怎么了？”

　　“上次因为晶片的事情，他们损失了不少好手，所以这次来势汹汹的要来报仇了。”吴主席恨声道。

　　“报仇？”我笑了起来：“那你叫他们来找我好了，我见一个杀一个，见两个杀一双！”吴主席道：“问题是这次不是动真刀真枪，而是商战啊！”

　　“商战！”我惊呼道：“这方面我又不是行手，我可是帮不上忙，你身边难道没有金融方面的专家吗？”

　　吴主席叹了口气：“专家自然是有，但是专家也没有办法抵挡有超能力的异人啊！日本从前天开始阻击人民币，短短三天不到时间，人民币市值已经大幅度缩水……我是没有办法了才来麻烦兄弟你啊！”

　　“你是想要我用超能力帮你们进行反击是吧？”我淡淡地道：“这本来是没什么问题，可是我想不明白的是，你刚才说什么对我有好处是什么意思？”

　　吴主席随即抛出了重磅炸弹：“韩兄弟，只要你帮我反阻击日元，将人民币市值填平，剩下无论你吞进了多少日元，全部属于你，我们一分要不要，怎么样？”

　　我脑袋轰地一声炸开了：妈妈的，这诱惑实在也太大了吧？阻击日元的利润全部归我，那我不是要赚死了？

　　看我不做声，吴主席还以为我不满意，随即又来了个重磅炸弹：“还有，如果你愿意开公司的话，政府将无条件给你最大的支持，让你有最优秀的人才和技术……”

　　“停！就这么说定了，我明天早上就飞BJ来找你，这次我要让小日本给吐个几十亿美金出来了，哈哈哈！”我兴奋的挂掉了电话，眼睛里一片金光……

　　“妈的，这次真的要发达了……”我抬头看看蔚蓝的天空，心情一片大爽：“小日本上次给我送了两个美丽的老婆，现在又给我送钱……奶奶的，这么好的事去哪里找？”心情大好之下，我满脸笑容的走进了教室。导师和同学们看着我乐死了样子，纷纷心里猜测不已：难道这小子刚才出去捡到钱了吗？怎么笑得这么淫荡？

　　第121章 重回校园之创业契机（下）

　　下课之后，我打了电话召集老婆们准时晚上6点半开家庭会议。等到她们一个个回家后，我正在准备去北京的行李。崎珞看着我忙碌的样子，不由好奇的问：“老公，你这是要做什么啊？”

　　我停下手，笑着说：“你老公我要去赚钱养家了，不然以后你们一个个都生孩子后我怎么养这一大群人啊？”

　　“你去死！”众女纷纷娇嗔着在我身体上各处留下了痕迹。我苦笑着拉着她们走到桌前坐好，然后郑重的道：“老婆们，我决定明天早上就飞往BJ赚大钱，你们有什么意见就赶紧说。”

　　“什么？”芊芊停下为我按摩的手，不满的道：“你才刚刚和我们团聚不到一天啊，你就告诉我们你要走？”我无奈的摇手道：“那有什么办法？总不能看看着有钱不赚吧！再说，这次让我去的人我得罪不起啊！”

　　“我就不信还有人能威胁到你？以你的功力要是想离开，谁能拦得住你？”柯雨撅着嘴巴道。我跑过去亲了她一口，道：“离开自然是没什么问题，但是以后要想要好日子过就很难了。”

　　“到底是什么人啊？以我们南宫家的势力，敢这样找上门来的人可不多！”南宫瑶好奇的问。我装着无奈的叹了口气，道：“人家可是国家主席，我们平头老百姓可是得罪不起。”

　　“又是他找你？上次你帮他差点死了，这次我说什么也不同意你去。”崎珞皱着眉头道。换做以前任何时刻，我都会听从崎珞的意见。可是，这次可是不同，吴主席给出的条件实在丰厚到我无法拒绝的地步。

　　“好老婆，你就放心吧！上次是我大意失荆洲，这次绝对不会让别人占到便宜的。何况我现在功力又有了进步，安全得很；再说了，这次去帮忙赚钱，又不是和人打架，不要怕嘛！”可悲是我做人老公做到要向老婆撒娇得地步，真是有够可怜的！

　　崎珞看我非去不可的样子，心里也犹豫了起来。自从上次的事情后，她曾经想过不管我做什么，自己都要支持。可是，一旦我所做的事情与危险挂钩的时候，她还是有点不情愿。虽然我嘴上说这次的事情没什么危险，但是她还是不放心……

　　“这样吧，举手表决！”崎珞道：“我们来个明主表决好了，家里的每一个人都可以参加。支持老公去的人举手……”半天没什么动静，我纳闷的看着一众美人，一个个抬头看着家里的天花板和地板，就是不看我。

　　“咳咳咳……”我慢慢走到雪兰面前，低声道：“给我举手！为什么你也不帮我？”雪兰调皮的道：“姐姐们都不举手，我做妹妹的举了也没用的。”

　　我还想再说什么时，崎珞笑着道：“老公，你是在拉票吗？这样可是不行哦！”我尴尬的摸了摸头道：“没有啊，呵呵！我在和她们交流一下想法，哈哈！”我灰溜溜的走回到崎珞身边，心里却是想着解决的方法。

　　雪兰说得到是有点道理，只要有一个比较有威信得老婆举手了，相信还是会有人支持我的。可是，找谁做这个人呢？我扫视了整个屋子，却忽然发现芊芊正笑着看着我。

　　对了！就是芊芊了。我暗自点了点头，芊芊贤惠温柔，对人和气，在老家的时候就是众女中最受老爸老妈喜欢的媳妇，无形之中也为她树立了紧次于崎珞的威信……

　　想到这里，我嘿嘿笑着朝她走去。

　　“你想我帮你？”还没走到芊芊面前，她好像猜到了我有什么事情一样，笑着对我道。我搓着手，赔笑道：“芊芊好老婆，你看……”看我委屈的样子，芊芊叹了口气道：“要我帮你也可以，不过你得答应我几个条件。”

　　我一看有门，连忙道：“老婆，别说几个条件，一百个条件也没什么问题。”芊芊笑眯眯的道：“你别答应的这么痛快，还是先听听我说的条件吧！”我尴尬的点了点头，道：“老婆，请说！”

　　芊芊走到我面前，道：“第一个也是最重要的一个：你要保护好自己，安全的回来！”我点了点头，道：“一定会的。”

　　“第二个……不准再带女孩子回来，听到没有？”就是芊芊这等贤淑的女子说到这里时，也在我胳膊上留下了一个掐痕。

　　我叱着牙，皱着眉头嬉笑道：“这可说不好，谁叫你老公我魅力这么大，女孩子要贴进来我也没办法啊！”

　　话刚说完，一屋子女人全部站了起来，朝我怒目而视。我一见不好，慌忙举手投降道：“开玩笑，开玩笑的，呵呵！”等她们全部坐下后，我心有余悸的摸了摸头上的冷汗。

　　“第三条……嗯，我还没有想好……算了，就这几条吧！你要是答应我呢，我就帮你说情，怎么样啊？”芊芊道。

　　“没问题，我在这里向组织发誓：这次去BJ一定会好好保护自己，全力争取安全归来，而且坚决不带女孩子回来！”我一本正经的朝崎珞和其他老婆道。

　　芊芊听我说完后，走到崎珞面前，道：“姐姐，你看老公都发誓了，你就答应了吧？”崎珞握这芊芊的手，再看了看我，终于松口道：“好吧，既然你都这样说了，我就让你去……可是我实在不明白，我们家的钱不是够用一辈子了吗？为什么你还要去赚什么钱呢？”

　　我走到她面前道：“这你就不懂了，我从小就有个梦想，你应该知道的啊！”崎珞惊讶的看了我一眼：“你不会视说你小时侯说得”把比尔。盖茨赶下世界首富“这个愿望吧？开什么玩笑，你还真的要这么做啊？”

　　“那有什么希奇的？我就是要成为世界首富，让别人知道在中国这个红色主义的地方也能出现一个超级庞大的金融帝国。”我严肃的道。

　　“这个……你有这个本事实现这个愿望？”柯雨怀疑的道：“要想涉足金融业，人脉和金钱都是必不可少的，你有这个先决条件吗？”

　　我笑着道：“人脉绝对不需要担心，钱嘛，也很快就有了。”

　　“看来，我是阻止不了你了。那你去了BJ可要小心点，知道吗？”崎珞上来抱住了我。而芊芊却不省不响的走进了我的房间……

　　等我和众女一一诉完衷肠走进房间时，芊芊已经把我所需要的东西全部准备妥当。我感动的上前抱住芊芊，动情的道：“老婆，还是你最细心……”芊芊推开我笑道：“不要肉麻了，我的免疫力可是很强的哦！”

　　我一把把她翻过身子放在腿上，道：“什么叫肉麻？老公对老婆说的情话怎么能称之为肉麻呢？”我轻轻的拍打了芊芊圆滚翘挺的臀部，道：“老公我现在要惩罚你，有意见吗？”

　　芊芊被我拍打了几下隐私部位后，顿时满脸通红了起来：“老公你真是没良心，刚才我还帮了你呢，现在却又来欺负我。”我凑到她耳边，轻轻地吹这热气道：“傻瓜，老公不是要欺负你，而是要疼爱你！”

　　说完，手指轻轻的摸上了芊芊的丰满臀部，另外一只手灵巧地攀上了她高耸的酥胸……

　　“啊——！”芊芊低呼了一声，随后风情万种的白了我一眼，害羞的道：“门，门还没关上呢！”我笑着在她耳边道：“关上门做什么？她们来了不是更好……”

　　“色狼！”芊芊大羞的骂了我一句。我淫笑道：“好啊，我就是色狼，现在我就要色给你看了。”说完，便将芊芊压在了身下……

　　飞往BJ的飞机上，我回想起昨天晚上的一场“肉搏战”不由笑了起来。在我有意的施为下，芊芊的叫声引来了其余的女孩。除了莫甜甜和梦儿之外，其他众女无一幸免的被我临幸了一遍。

　　今天清晨，我没有惊动任何人便悄悄离开了家，坐车来到了机场。望着窗外不住飘过的白云和蔚蓝的天空，我心里却是一片平静。我从来不想未来可能会发生什么……

　　正在我闭上眼睛养神的时候，一声惊呼声把我惊醒了：“爸，爸你怎么了啊？”我坐的是头等仓，转过头一看，不远处一个中年男子正慌乱的摇晃着身边的一个老人家。我看了那老人家一眼，他的脸色异常的苍白，而且浑身不住的抽筋着。

　　闻讯赶来的医生仔细的查看了一番，道：“是心脏病突发，得赶紧送医院。”中年男子道：“那赶紧给我停飞机啊！”

　　一旁的空姐为难的道：“现在这一带根本没有可以降落的地方，我们……”听到这里，中年男子怒声喊了起来：“你知道我爸是谁吗？你们要是耽误了我爸，我要你们整个航空公司关门，快给我迫降！”

　　我看着这男子紧张的样子，暗道他也是一个孝子，便站起身子朝他们走了过去。走到老人面前后，我一把拉开医生，走上前去用手抵住老人的胸口，慢慢的将真气输了进去。

　　“你在做什么？”中年男子紧张的道。我看了他一眼，轻声道：“如果你不想你爸出什么事的话，就给我安静点，吵到我运功走岔的话，后果你自己想！”

　　中年男子马上闭上了嘴巴，只是一脸希望的看着我和父亲。我静心将真气输入他体内，慢慢的护住了他的心脉，然后分出一部分真气进入他心脏里面，刺激着他接近萎缩的心房，慢慢的将他的心率减慢下来……

　　几分钟后，老人终于醒了过来，但是神智却还有点模糊。我收回手道：“到BJ后，送医院看看，好好料理下，现在已经没事了！”在中年男子千恩万谢中，我回到了座位，继续闭目养神。

　　到了BJ下飞机后，我老远就看到了一辆红旗车停在最前面的地方，周围空旷着一片，却没有别人靠近一步。我暗自笑了笑，吴主席还真给我面子，这种待遇怕是国家部级干部才有的吧？

　　随后，我看到了红旗车前一个身材高大的青年男子手里举着的牌子，然后走了过去……

　　“是韩先生？”男子恭声问道。我点了点头，道：“是吴主席叫你来接我的吧？”男子应了一声，道：“主席已经等你多时了，现在可以走了吗？”

　　“当然，走吧！”我钻进车子，闭上了眼睛……

　　等我走了不到一分钟，飞机上的中年男子抱着他父亲也钻上了一辆红旗车。神智已经清醒的老人不断的埋怨儿子：“你怎么没有问清楚恩人的身份和联系方式就让他走了？我以后怎么感谢他啊？”

　　中年男子唯唯诺诺道：“爸，我当时都下傻了，我哪里有心思想到这些啊！这样好了，我等回派人去航空公司问一下他的记录好吗？我肯定给您找出来，行吗？”

　　“恩，尽快！”老人点了点头，苍老的脸上一片威严之色……

　　第122章 威慑

　　车子行使了将近一个小时左右，终于停到了此行的目的地——中南海。一下车，我老远就看到吴主席竟然亲自站在门口迎接我。这下可把原来还平静的我给吓了一跳：国家主席亲自出来迎接我，这待遇恐怕还没有人有过吧？

　　我快步走到吴主席面前，满怀歉意道：“主席，你怎么亲自出来等我，我哪里担当的起！”吴主席拍了拍我的肩膀，开着玩笑道：“我怕我不礼贤下士，你到了这里就又走了。”

　　“怎么会呢！”我看了看周围一大群保镖道：“真要像你说得那样，恐怕我还没出这个中南海，就被你的保镖”请“回来了。”

　　“哈哈……小友真会开玩笑！你要想走，天底下又有什么人可以困得住你？来，我们进屋谈吧！”吴主席伸手朝里面指了指，我跟在他后面走了进去。

　　吴主席得办公室没有我想象中的华贵，但是却很是古朴和简洁，透露着浓浓的古典情调。我坐在他的对面，很快便有秘书送上龙井茶。吴主席笑着道：“平时我都是喝这个的，所以就自作主张给你也是上茶，你要是喝不惯的话，我叫人给你换。”

　　我笑着摇了摇头道：“没关系，我爸也喜欢喝茶，我受他影响也比较喜欢。”吴主席笑了笑，然后喝了口茶道：“这次能得到韩小友的帮忙，我想那些日本人可又要白费气力了。”

　　“我从来不对没做过的事情敢打包票……但是，我也不会让别人从我手中抢走属于我的东西！”我眼角一亮，沉声道。

　　吴主席拍着手道：“好，很好！”说完，从办公桌上拿起电话，道：“张龙，李天，你们进来一下。”话音刚落。房间门立刻被推开，进来两个身着军装的青年男子。我略微扫了他们一眼，便知道两个人都学过武功，而且内功也有一定修为。只是，在我眼里和普通人没什么区别……

　　我看吴主席站了起来，我也站了起来。两个男子朝吴主席行了个军礼，然后像根竹竿一样站在原地动也不动。

　　“韩小友，他们两个是我军特种部队001组最优秀的的军人，这次事情的主要内幕和内容都由他们来告诉你……本来，他们还要保护你的安全，不过现在想来完全没有这种必要！”我点了点头，笑着道：“我没什么问题，只要这两位能和我通力合作，我会很愉快。”

　　我看着这两个看起来一本正经的男人，不由有点郁闷。这个世界上最死板的人莫过于中国的军人，而且他们还是死板中的翘楚！虽然我嘴上没什么反对的话，但是心里却暗自苦恼，和只会遵守命令的人一起工作，岂不是一点乐趣也没有？

　　和吴主席闲话了一番，我便和两个蜡烛一般的男人出了办公室。出来后，我正要开口让他们不要跟着我时，那两个家伙竟然伸了个懒腰，道：“操，累死我了！我还从来没有像今天一样站得端正过。”

　　我心里暗自诧异：这两个还是刚才的那两个吗，前后差距也太大了点吧？看我微微张大了嘴，其中一个道：“嘿，小朋友……”

　　我眉头一皱：“我不是你的小朋友，你恐怕认错人了。”那家伙歪着嘴巴走上来搭着我的肩膀道：“没说错，看你的样子也就二十来岁，在我们眼里就是小朋友。”

　　我看着他们两个吊儿郎当的样子，再看看他们脸上明摆着的两个字“不服”，顿时明白了什么。

　　“张龙，李天是吗？”我微笑着伸出手：“既然大家以后要合作，不如先握个手。”左边长得较为粗矿得男子不屑的道：“就你那书生样，我怕一握手你会哭啊！哼哼！”我淡然的道：“是吗？真是厉害啊，不过还是先握了再说吧！我这个人一生下来就从来没哭过，现在还真的很想试试哭的味道。”

　　说完，我挑衅的朝他笑了笑。张龙顿时大怒，眼角寒光一闪，伸出手来。刚一握到，张龙便开始发力，但是脸上却还带着笑容：“和你这种公子哥合作，事情成功之后功劳都是你们的，我算是受够了！今天不给你的颜色看看，你们还以为我们军人好欺负。”说完，手腕开始加力。

　　我面不改色的任由他发力，丝毫没有还击。听他刚才这么一说，我顿时又明白了什么，便笑道：“兄弟，你可是误会我了，我可不是什么公子哥，就是一个普通人而已。”

　　“你当我是笨蛋是不是？”张龙的双手已经开始颤抖，这是用劲到极点的表现。我依然没有反攻，只是继续道：“你不相信我也没办法……可是，你应该看出点什么了吧？难道你没有发觉就算你用劲了全力，也没有让我皱下眉头吗？”

　　张龙被我一提醒，才发觉到不对：自己身为发力的一方，都觉得力气快要枯竭，手臂开始酸痛，怎么这小子一点事也没有？正在他苦思之时，我的反击也开始了……

　　只是稍稍一用力，对面的张龙立刻皱起了眉头，脸上的肌肉开始跳动起来，双腿好像站不住一样，开始弯曲，“扑通—”一声跪倒在了地上。

　　“张大哥……我敬重你是个军人，所以叫你一声大哥。但是，我也不是任由你们发泄不满的脓包，这点千万要搞清楚！”我继续发力，张龙地头上开始冒出一点一点地汗珠。而看到自己战友被我反制的时候，李天怒吼一声朝我扑了上来。

　　看他拳头上带着内劲，雷霆般的朝我打来，我忽然笑了笑，不躲也不闪，任由他打在了我身上。“砰——”的一声，我的身子丝毫没有移动，但是李天庞大的身躯却倒飞了出去，重重地撞在了吴主席的办公室门上。

　　我暗道不好，连忙收回手上的力道，然后一把拉起了张龙，随后掌心一吸，将李天的身子吸到了身边。正在这时，听到外面声响的吴主席出来了……

　　“你们？”吴主席诧异的看着我搭着张龙和李天的肩膀，疑惑地问。我哈哈的笑了笑，脑筋转得飞快：“我们……这个，我们一见如故，正在这里聊天呢！刚才李大哥太”激动“就摔在地上了，呵呵！”

　　“是这样吗？”吴主席问两人道。张龙用颤抖的手擦了擦额头上的汗水，苦笑着道：“是的，主席！韩先生真是太热情了，我想我们以后一定能好好合作的。”

　　“这就好！”吴主席满意的点了点头，走回了办公室。我见他走了以后，却也没有松开手，冷声道：“我想如果我现在松开手的话，你们两个就要出丑了吧！”

　　李天脸色苍白的道：“韩先生武功高强，是我们不自量力！”这家伙刚才用内力打我，却被玄武战甲反噬，全部内力转嫁在了自己身上，差点没吐血。

　　我笑这将两道真气分别输入他们的体内，等他们脸色稍微红润了以后松开了手。张龙和李天很是惊讶的看这我，似乎不敢相信我居然没难为他们，反而给他们疗伤。

　　我沉声道：“我再次说一遍，我不是你们想象中的公子哥，两位以后可要听清楚了。”张龙苦笑着道：“我现在相信了，公子哥哪有这么好心？”

　　“我不知道你们以前遇到了什么样的上司。但是，你们现在既然成了我的帮手，就应该相信我不会亏待了你们。我和你们不一样，我可不稀罕什么功劳，也没打算在仕途上有什么发展……所以，我不会抢功的！”我笑着道。

　　“你看……这个，刚才真是不好意思……”听我这么说，两个大男人的脸顿时成了猪肝色，尴尬的不知道说什么好。

　　“好了！所谓不打不相识！我们打过了，也算是认识了，以后工作上的事，可要通力合作。只要你们配合我完成了眼前的事，我一定在吴主席面前给你们请功，怎么样？”我淡淡地道。

　　“韩先生……”李天开口道：“其实我们也不是那种贪图功劳的人，只是有点不忿以前遇到那些人的行为罢了，你千万别误会！”

　　“大家既然都公开坦诚了，以后就是兄弟！这样吧，今天晚上我做东，请兄弟们好好吃一顿，顺便也了解下这次任务的具体情况，好吗？”我心里一动，不由开始拉拢他们两个起来。这倒不是我要讨好他们，只是有言道：强龙压不过地头蛇！要在这个人生地不熟的地方好好的完成一件重大的事情，没有他们的配合和帮我打点各种关系，恐怕是很难做成的。

　　张龙和李天相互看了对方一眼，然后低头道：“行！韩先生有请，我们不去实在是不给面子。”我摇头道：“现在开始就不要叫我韩先生，直接称呼我名字就好了。”

　　“你的名字喊着太饶口！”耿直的张龙道：“不如我们以后就喊你韩兄弟，怎么样？”我笑道：“那我以后就喊你们张哥和李哥吧………行了，我们走吧！两位应该很是熟悉BJ最好的酒店在哪里吧？今天晚上我们可要好好喝一杯！”

　　“最好的酒店？”李天小心的看了眼我穿着普通的服饰，半天没有说话。我微微笑道：“你们放心好了，请顿饭的钱我还是有的，你不要替我担心。”李天被我看穿了心思，哈哈的笑了声，朗声道：“好，既然韩兄弟你这么好客，那么我们就去”旎虹天“吧，那里可是所有达官贵人最喜欢去的地方！”

　　“旎虹天？”我低吟了声，随后道：“没问题，我们走吧！”和张龙，李天坐上吴主席给我配备的红旗，三人浩浩荡荡的朝“旎虹天”开去。

　　车子停在了远离市中心的一处仿明清建筑的院落前。下车之后，我啧啧的看着“旎虹天”周围的环境和地势，不由暗自叫妙！

　　“韩兄弟，怎么了？有什么奇怪的骂？”张龙好奇的问。我一边笑着，一边拉着他们向后退了100米左右，指着“旎虹天”所处的地方，道：“你们现在看看，这整个酒店看起来有什么感觉？”

　　李天细心的看了一遍，喃喃地道：“好奇怪……怎么”旎虹天“现在看起来像是一只头朝天的乌龟呢？”我笑着拍了拍他的肩膀，道：“你说的没错，确实是像一只乌龟！我想，为这家酒店设计的人一定不是个简单的人物……”

　　“为什么？”张龙还是不明白，摇头问道。我指着旎虹天道：“你们看，旎虹天所在的地势要略高于周围的地势，而且如果我没有猜错，以前旎虹天那个位置应该是河吧？”

　　张龙和李天一齐惊讶道：“你怎么知道的？”我笑着道：“推算出来的。眼前的这个风水叫做”灵龟出海“……旎虹天占据着灵龟的位置，龟头朝天，承接天地灵气……在这里开着酒店，自然是财源滚滚来！”

　　“兄弟你还会看风水？”张龙一副不可理解的样子。我笑道：“这没什么难的，只要有人教，谁都能知道一二。”李天笑道：“那不如什么时候，你也去我们家给我指点下风水，以后我们退伍了，也好做点小生意，发点小财！”

　　我略有深意地道：“你们要是真想赚钱的话，何必要等到退伍，以后有得是机会，懂吗？”随后我接着道：“我们进去吧！”

　　进了旎虹天，很快便有漂亮的服务员走上前来，甜声道：“几位先生，请问需要什么服务？”我笑着看了看张龙两人道：“你们来说吧，不要客气哦！”李天朗声道：“给我们来个包厢，再给我们来一桌标准餐……”

　　李天刚说完，蓦然看到一个人朝我走来，伸手想拍我的肩膀。张龙同时也看到了，一伸手拉拦住了他的手，冷声道：“朋友，你想做什么？”其实，早在那人走进我10米范围时，我就已经有了反应。只是觉察到他并没有什么恶意，所以装做不知道而已。

　　我笑着拉回张龙的手，道：“不要这么紧张……”随后对那个男子道：“谁叫你来找我？”男子指了指二楼的一个包厢道：“有人在那里等你，先生务必去下好吗？”

　　我看着他笔直的身体和浑身散发着的气质，笑道：“你是军人吧？那叫你来的人应该也是一号人物……好，我们去见见！”说完，便招呼两人跟了上去。

　　打开房门，我盯眼一看，坐在首位的竟然是刚才在飞机上突发心脏病的老人！我惊声道：“我不是让你去医院好好看看嘛，怎么你没去？”老人笑着站了起来，道：“恩人你可不知道，医生说我现在心脏和普通人没什么两样……恩人啊，你可是救了我一命！”

　　我正想回答，身后的李天和张龙看清楚老人的样子后，竟然吓得惊叫了起来：“陈……陈总司令？”

　　“总司令？他是什么总司令？”我看两人一挺身子，脚一并，齐声嚷道：“飞龙特种部队001组张龙，李天向陈总司令敬礼！”我看现在两人得样子，简直比方才见到吴主席时还要恭敬。

　　“罢了，现在又不是在军队，不要这么拘束，吓到我的恩人可是不行！”老人笑着摇了摇手，拉着我坐下，道：“恩人，刚才你怎么不声不响就走了，我可是找了你好一会。”

　　我看着包厢里只有老人，他的儿子，和几个保镖，顿时皱眉道：“你们是专门事先知道我会来这里，所以就在等我，是吗？”

　　“恩人不要误会，我们没有跟踪你。之所以知道你会来这里，是因为我派出去的人刚好听闻小吴那里来了位年轻人。我儿子一听他对你的描述，就猜到是你，所以……”老人笑道。

　　“小吴？”我暗自惊讶：“他到底是什么来路，竟然这么大的架势？”

　　第123章 娇女陈芸

　　虽然找心里在暗自猜想眼前这个老人的来历，但是我脸上的表情却是一点波澜起伏也没有露出来。老人赞赏的点了点头，把我拉到席前坐下后，亲自为我倒了杯酒，道：“恩人，你好像对我的身份不是很感兴趣？”

　　我双手接过酒杯一饮而净，道：“我不是不感兴趣，只是贸然问别人的身份有点不妥当而已。要是您老愿意说，我自然洗耳恭听！”

　　老实说，我对老人的身份好奇到了极点。不要说他浑身摆在那里的威严气质，就说他刚才称吴主席为“小吴”这一句话，也足以让我生出探究之心。一国主席，旁人眼中国家的最高领导人在老人的眼里只是“小‘字辈的，真是令人感到不可思议！

　　“好，好……”老人笑着喝了杯酒，看着我道：“老头子今年八十有八，姓陈名易……”说到这里，老人停下来看我的反应。

　　我尴尬的摸了摸头发，道：“真是抱歉，小子孤陋寡闻，实在是想不出来在哪里听过您的名字。”陈老爷子摆了摆手，道：“不打紧！以你现在的年纪，不知道我的名字实在是没什么好奇怪的。我的名字除了中央部级以上的官员和某些世家子弟外，再无一人知道。我刚才说给你听，只是为了证实你是不是世家子弟而已。”

　　“老人家，我们之间相识只是因为缘分，何必知道彼此的身份？所谓君子之交淡如水，你老的身份明显不同凡响，我还是不要知道为好。”我笑着端起酒杯，接着道：“方才飞机上的事情只是举手之劳，老人家不必言谢！”

　　“哎，对你来说是举手之劳，对我来说却是救命之恩啊！”老人哈哈笑了起来，豪迈之气显露于表。我从张龙他们刚才一声“陈司令‘和现在老人身上露出的气质上早已推算出来，这老人明显是军营出生，经历过杀伐战争的国家元老级人物。想到这里，我脑子里使劲的回想着这号人物，却是始终没有所获。

　　“陈易……”我摇了摇头，既然想不出来，还是不要再多想了。

　　“恩人……‘陈老爷子刚开口，却被我摇手阻止了：”老人家还是叫我洛迦好了，恩人这两个字实在是不敢当！“

　　陈老爷子笑道：“那我也不勉强你……洛迦啊，你是哪里人？家里还有什么亲人吗？”我微微一笑：“我是ZJ人，亲人都在。”

　　陈老爷子哈哈笑道：“那有时间我可真的要去好好拜访你的父母，看看究竟是何方人物，竟然生了个这么了不起的儿子。”

　　“过奖了！”我摇头道：“我这一身的本事并不是我父母教得，实在是机缘巧合罢了。”陈老爷子点了点头，指了指桌上的莱肴道：“来，洛迦，起筷吧！”我看了看后面依旧站着币制的张龙二人，道：“老爷子能不能让我后面两位大哥也坐下一起吃？今天中午，本来就是我要请他们吃饭的，您看……？”

　　“当然可以！”老爷子给我倒了杯酒后，对张龙二人道：“你们也坐下一起来吧！”张龙二人互相对视了一眼，恭恭敬欲地道了声“是”，然后坐在了门口的方向。

　　酒过半旬，陈老爷子放下酒杯道：“这次小吴找你来是不是为了小日本的事？”我笑道：“老爷子神机妙算，确实如此！”

　　“我哪里是什么神机妙算，只是小吴遇到难题时，总会来先请示我的意见。几天前，他来找我时说想请一个神仙般的人物来做这件事情，却莫想到他口中神仙般的人物竟然就是恩人你。”老爷子为自己倒上一杯酒，刚想喝时，房间的门被人推开了。张龙二人“唰”地一声站了起来，警觉地望着这个打扮的英姿飒爽的女军官。

　　陈老爷子看到眼前的年轻女子，尴尬的放下了酒杯。像是一个做了坏事的孩子一般，低下了头、我实在是惊奇：看不出来这连吴主席也要敬重三分的军队总司令竟然也会“怕”人？

　　女军官扫了房间里所有人一眼，随后走到了陈老爷子面前，娇声道：“爸，你怎么又喝酒了？你忘了你是怎么跟我发誓，你说要是被我抓到的话可是半年不能出家门哦！‘

　　“这个……”陈老爷子苦着脸道：“乖女儿，今天我宴请恩人吃饭，不陪着喝酒怎么说得过去？”我听到这里，不由绝倒。

　　感应到女军官得眼神往我这里看来，我心里暗道不好。果然，女军官走到我面前，仔细地看了一眼后，伸出手冷声道：“你好，我叫陈芸，不知道你怎么称呼？‘

　　我站了起来，握仆陈芸的小手道：“韩洛迦，辛会！”哪里知道下一秒，陈芸马上甩开了我的手，冷冷道：“虽然你救过我爸，但是你知道吗？你差点又害了我爸！‘

　　“啊——？”我完全不明白她的意思，好奇的问：“怎么说是我害老人家？”陈芸轻声道：“我爸除了心脏不好外，肝也有点问题。医生嘱咐过，不能再占酒……你说现在不是你害了他吗？”

　　我瞟了瞟后面朝我使劲打颜色的陈老爷子，只好吃个哑巴亏把事情给抗了下来。我呵呵笑道：“你看，我这不是不知道嘛，所谓不知者不罪，你要把责任全推在我身上，实在是不妥吧！”

　　“没什么不妥的！”陈芸将美丽的脸带靠近我，眯着眼睛道：“既然敢把事情抗下来，还怕什么呢？”

　　我汗！她竟然看穿了……我朝陈老爷子无奈的摊了摊手，后者叹了口气走到女儿面前道：“好女儿啊，老爸我只是喝了一点而已，不碍事的。”

　　“不碍事？爸，你不会忘了上次你也只喝了一点，却进医院住了一年才出来吧？”陈芸毫不留情的举着事例，陈老爷子红着脸道：“其实哪用住这么长时间，是那帮医生婆婆妈妈不肯让我出去而已……”看着女儿瞪过来的眼神，陈老爷子后面的话说不出来了。

　　我暗自好笑的看着一完全颠倒的场景，心里笑开了花：这算是什么和什么呢？女儿不像是女儿，做爸爸的在女儿面前乖得像个孩子一样，当真是奇怪！

　　我脸上微微的笑意让陈芸看到了。只见她冷哼了一声，然后朝我走来。我赶紧严肃了表情，端起酒杯掩饰着。

　　“很好笑是不是？”陈芸冷声道。

　　“没有啊？”

　　“没有？可是我看你好像很开心的样子。”陈芸趴在我面前，死死地耵着我道：“我们家的事，用不着外人插手……。现在这里不欢迎你，你可以走了！”

　　我眉头一皱，这女人还真是一点情面也不懂得留！我微笑着站了起来，既然人家下逐客令了，我还待在这里岂不是不识趣？

　　“老爷子，我还有事，我就先走一步了……”我看了眼犹自高傲看着我的陈芸，低声在池耳边道：“你老自己保重！呵呵！”说完，便在陈芸上来前出了房间。

　　出了房间后，我停住了脚步问身后的两人道：“两位大哥，那个陈老爷子是什么来路？好像看起来比吴主席还要了不起一样？”

　　张龙快嘴道：“说到真正的权势，表面上看起来好像是吴主席最大：可是中央部里的干部都知道，其实陈老爷子才是真正一言九鼎的人物！”

　　李天接口补充道：“老爷子现在是军委主席，掌管全国的军队，要不是他身子因为以前战争年代落下了病根一直不太好，国家主席的位置肯定是他的。”

　　“嘶——！”我倒吸了口冷气，喃喃的道：“这么说来，我救了一个不得了的人物，看来以后没什么好担心的了，呵呵！”

　　转头看了两人，我笑道：“那老爷子那女儿是怎么回事？看起来好像比老爷子还要厉害似的！”张龙笑了起来，道：“你不知道陈老爷子什么人都不怕，就怕自己的这个小女儿。陈芸是老爷子的老来女，从小宝贝的不得了！她可是老爷子的客星，也就只有她能够劝住老爷子的牛脾气……”

　　“呵呵！结果到最后就变成这个样子了？真是有意思……”我摇头笑道，随后想起了什么接着道：“对了，你们刚才没有吃好吧？我们去好好吃顿饭罢！”李天两人刚刚点头，张龙身上不知道什么东西忽然响了起来。

　　我看到张龙别过头对着肩膀处按了几下，就开始说起话来。在我惊奇这种军队中的高科技的时候，却也发觉张龙的脸色渐渐阴沉了起来。

　　等到他挂掉通讯后，我们忙问怎么了。张龙面色沉重道：“看来我们今天中午是没时间吃饭了，刚刚龙组那边的人发消息过来，新一轮阻击人民币的攻势已经开始了……‘

　　我皱着眉头道：“看来……我们得先解决他们之后，才能好好坐下来吃饭了！两位大哥，我们走吧，让那些小日本见识下中国人的厉害！”说完，我眼角寒光一闪。

　　张龙二人点了点头，我们三人正要出旎虹天，却忽然听身后响起陈芸的声音：“等一下……”我皱着眉头转过身子，道：“怎么，陈小姐还要跟我算什么帐吗？”

　　陈芸走到我面前，白了我一眼，娇笑道：“我没空和你们算什么帐！现在，我要和你们一起去龙组那里，走吧！”

　　“你也去？”我大吃一惊，转头问张龙道：“她也是负责这次事情的吗？”张龙艰难的点了点头，道：“陈少将是这次行动的副指挥……”

　　我头上黑线冒出了三道，一脸郁闷的看着这个翘着嘴角的女人，心里出现了一种极度不安的情绪：这次的事情本来没什么难的，但是要是这个女人出来搅局的话，就真的不知道会出什么意外了……

　　“你这是什么表情啊？好像我碍你眼，还是碍你手了？”陈芸嘟着嘴巴瞪着我。我无奈的笑了笑：“哪里会呢？我这是在表示欢迎呢……”

　　“欢迎？这话应该是我来说才对吧？在你没有来之前，这次的行动就是我负责的！”陈芸冷冷道。

　　这下我是真的明白为什么陈芸会看我不顺眼了……

　　“吴主席，我现在终于知道你为什么要去向陈老爷子请示了！原来，这事本来是你女儿负责的，现在我突然插了进来，怪不得她要处处针对我了……”

　　看我沉思的样子，陈芸冷笑道：“你不要以小人之心度君子之腹，我才不会因为你想的而为难你……我这个人公私分明的！”说完，竟是看也不看我一眼，转身朝停在下面的红旗车走去。

　　我面色古怪的笑了笑，喃喃地道：“说我以小人之心度君子之腹？可是，谁是君子，谁是小人呢？”

　　第124章 小胜而归

　　等我们赶到这次行动的总指挥所——BJ证券交易中心时，龙组的人早已经等候在那里，并且已经忙得焦头烂额。我看着其中一个年轻男子正紧张的盯着大屏幕上不断上长和下跌的两条数据线不住的摇头。

　　张龙凑上来轻声道：“那人是龙组的组长……”我不由的回想起他们刚才在车上时向我介绍的话：龙组的成员全部都是拥有各种超能力的精英，他们在很小的时候就被国家特殊机关训练成为拥有强大战斗力的王牌，用来执行一些特殊任务……

　　正在我想着什么时，陈芸忽然拍手叫了起来：“集合！”大厅里所有的人听到后，10秒钟不到立刻整齐的站在了我们面前，速度之快让不由一怔。

　　陈芸满意的点了点头，然后挑衅地看了我一眼。我装做什么也没看见，抬头看着天花板的白炽灯。陈芸冷哼了一声，然后走上了一步……

　　李天从后面凑到我耳边，轻声道：“兄弟，似乎陈少将不怎么乐意把指挥权交出来啊！”我点了点头，传音道：“放心，我相信她至少明着不会为难我的！”李天见我嘴也没张，却将声音传到他耳里，不由先是一愣，然后明白了过来，惊讶地嘴张的老大。

　　陈芸走到龙组成员的面前，故做威严的道：“各位，虽然我们这几天没有很好的完成上面交代的任务，但是我相信我们是不会被打败的……”陈芸回头看了我一眼，接着道：“本来我请领导多给我们点时间，让我们来证明龙组是无所不能的。但是，很遗憾上面的人并不愿意相信我们，所以他们找来一个据说可以完成行动的人……那么，我们欢迎他吧！”

　　这女人！我心里的怒气开始有点长起来了。看来我还真是小瞧了她，原本以为她当着手下的面不会这么肆无忌惮，哪里想到她竟然丝毫不知道掩饰，直接就开始挑拨我和手下的关系。

　　我狠狠的瞪了她一眼，陈芸也装做没看见，抬头看天花板。我冷哼一声，然后走到了龙组的面前，道：“你们陈少将有句话说得不怎么对，现在我纠正一下。”看着陈芸怒目看来，我继续道：“我认为没有完成任务并不是你们的错，只是因为某些人没什么能力罢了……”

　　我无视陈芸美目中快要喷出火花的眼神，继续道：“我想换我来指挥这次任务，大家一定能够很轻松的完成这件CASE.”陈芸听到这里，完全按捺不住，走到我面前嚷了起来：“你的意思是我没有能力是不是？”

　　我抬头看了眼她，摊手无奈的道：“你抢着承认，我可没什么办法。”

　　“你——”陈芸的芊芊玉指快要点到了我的脑门。

　　“我什么啊？好了，我要工作了！不相干的人可以待在一边休息，我最讨厌别人打扰我工作，哼！”

　　龙组成员饶有兴趣的看着我和陈芸在拌嘴，原本冷漠的脸上露出了点笑容。我走到龙组组长面前，伸出手道：“认识一下吧，我叫韩洛迦！”

　　“章阳，请多多指教！”年轻男子和我握在一起，低沉地道。我笑着道：“指教谈不上，大家有缘在一起工作，自然都要尽全力做好，对吧？”

　　章阳没有回答我，只是指了指墙上的大屏幕道：“对方的超能力人士修为远远高出我们，所以我们只能被动的逃避，无法预料到他们的下一步会怎么样，所以一直被压着打。”我抬头看了看墙上一堆复杂的东西，笑道：“你不要误会，我对证券和金融方面不是很懂……”

　　说到这里，一直在等机会的陈芸冷笑道：“吴主席竟然派一个外行人来做这件事，真是可笑！”我装做什么也没听见，理也没有理会陈芸的讽刺，接着对章阳道：“你们是这方面的行家，这种金融方面的事没我什么份。我能做的就是帮你们把那些超能力人士干掉，剩下的事就由你们来做，怎么样？”

　　“当然没问题！只要对方的超能力高手腾不出手超控股市，我们有绝对把握把今天亏的全部找回来。”章阳自信的道。

　　“很好！那开始吧！”我自始至终没有看陈芸一眼，完全把她当成了空气，这女人顿时气得快七窍生烟了。

　　我走进一个安静的房间，对门口的章阳道：“我没有出来之前，任何人都不要放她进来，免得我运功打岔。”章阳点了点头，轻声关上了门。

　　屋子里只剩下我一个人的时候，宝贝从项链里出来了：“爸爸，你是要元神出窍吗？”我点了点头，道：“没错，如果我只是单纯的用神识去查看他们的行动，难保不会被他们发现。到时前功尽弃，还打草惊蛇，岂不是不美？”

　　宝贝凝重的道：“可是你有没有想过元神出窍会有危险吗？要是对方有超级高手的话，恐怕的元神会斗不过他。而且，元神出窍有时间限制，万一你被人缠住，无法按时归来，你的肉身可就坏了，你考虑清楚！”

　　我凝声道：“富贵险中求！做什么事情都是有风险的，要是真出了什么岔子，那不是还有你嘛！”我笑着摸了摸宝贝已经长出一点头发的脑袋。

　　“又是我？”宝贝不满的翘起了嘴，道：“爸爸，你每次差点挂的时候可都是我费了好大气力才把你救回来的，你就不能让我安生点？”

　　我头上冒着冷汗，干笑了几声，然后抱着宝贝亲了口道：“能劳多劳嘛！”宝贝擦了擦脸，气道：“不要把口水沾在我脸上，恶不恶心啊？”

　　我拍了拍他的头道：“好了，不和你开玩笑了，你帮我看着点肉身，我怕陈芸那女人会出来找麻烦。”说完，便闭上眼睛，默念口诀，元神飘出了本体。

　　由于此刻是元神，所以我可以安然无恙的以纯意识体进入证券交易中心的主电脑中。当我进入主电脑的时候，一种奇妙的景象出现在我眼前：无数电流数据从我意识体中穿过，顺着一条条路径到达应该到的地方。

　　我还是第一次进入电脑之中，仔细打量了这个主电脑的内部结构，我不由暗叹；这主电脑简直已经可以媲美人类的头脑，完善的算术能力和分析能力更是超出了许多，除了没有人性化以外，真是一点缺点也没有。

　　正当我为这些感到惊讶的时候，一股邪恶的意识流从远处飘了过来。我冷笑一声：做怪这么些天的家伙，就是你吧？我的元神很快跟了上去，神识探测了一番，我不由的大感失望：这么弱的家伙也能让龙组束手无策？

　　看着这意识流妄想再次进入主电脑内部处理器，我很是干脆的上前一脚将它踢开。到底是修为比我弱上了许多。对方虽然感受到受到了阻挡，却是没有办法感觉到是什么东西。

　　看着它再度想进入主电脑，我再次一脚将它踢了回去。这下，这家伙真的有点害怕了。意识流也徘徊了下，没有再贸然的冲进去。

　　我琢磨着对方应该是在像头头禀告情况，于是我笑了笑，上前一把用真气球包裹住这道意识，然后催动摄魂大发读取了对方的位置。然后顺着数据线，飞速的飞去……

　　与此同时，BJ郊区的一幢别墅里面，几个容貌萎缩的家伙正使劲的摇着一个黑衣男子：“端木君，你怎么了？说话，对方是不是有什么行动？说话啊！八噶！”

　　这时，一个坐在红木椅上的中年秃头男子站了起来，沉声道：“看来端木遇到高手了，这里已经不安全了，我们赶紧收拾东西走吧！”

　　这时，屋子里突然想起了一个陌生人的声音：“抱歉，你们恐怕走不了了！”说完，我的元神之体出现在了他们的面前。

　　“你是什么人？”整个屋子里的笑日本迅速拿出武器，戒备的对准了我。我嘿嘿笑了声，随后将手上发着紫光的意识流狠狠的捏碎。

　　“啊——！”失去意识的黑衣男子顿时惨叫了起来。

　　“端木！”中年男子惊呼了一声，随后仇恨的看着我。我冷笑着拍了拍干净的手道：“这下你们知道我是谁了吗？我就是——要你们命的人！”说完，手上紫光大现，真气弹朝他们砸了过去。

　　“啊——”随着我真气弹所到之处，无不响起一阵阵惨叫声。中年男子在手下的保护中躲到了最后面。看着受伤惨重的手下，又气又恨的道：“给我杀了他，射击！”

　　无数流弹和手雷纷纷朝我扔了过来，但是我却躲也没有躲开。在日本人欢喜的眼神中，结果却大大出忽意料。所有的攻击竟然穿透了我的身子，直接朝把我围在里面的自己人飞了过去。

　　“轰隆—”一声，起码半屋子的人倒在了这次攻击下。

　　“哈哈！”我满意的笑了起来。随后，快速朝剩下的人扑了过去。

　　“挡住他！给我挡住他！”中年男子惊恐的叫了起来。可是，在我这种级别的人眼里，这些拿着先进武器的家伙和一个刚刚学会走路的婴儿没什么两样。

　　“开——”随着我低喝一声，围上来的人纷纷自我这个中心点开始，飞了出去，重重的砸在了墙上。顿时，整个雪白的墙壁已经被这些人的血肉染的红色一片。

　　“哼！”我冷笑着走到中年男子面前，手缓缓的掐住了他的喉咙，道：“有没有听过我们中国的一句老话：犯我天威者，虽远必诛！”

　　说完，我不给他任何求饶的机会，手微微用力，只听“喀嚓”一声，整个屋子再也没有了除我之外站着的人……

　　“这就结束了？我还以为会有什么高手在呢，原来只是一群乌合之众！”我慢慢走出别墅，迅速消失在空气中……

　　等我回到房间之时，房间的门也恰好开了。陈芸忿忿地对章阳道：“我是行动的副指挥，我为什么不能见他，他算什么东西？”

　　我睁开眼睛，冷声道：“陈少将，我忍你很久了……”

　　第125章 纷争难免

　　ps最近忙着考试和各种临考的复习，所以更新不能像以前一样一天一章。但是，我一定会尽量争取有时间多写点。在这里还要感谢大家一直以来支持公子，谢谢！

　　“我们在外面忙着拉平人民币的汇率，你却在这里打盹睡觉，你这是算什么啊？”陈芸不分好歹的冲到我面前，怒目圆视的道。

　　“我在睡觉？你敢说我在睡觉？”我一下子从沙发上跳了起来，逼近她的身子气道：“你有本事，你也来睡觉试试看啊！”

　　陈芸呆了一下，随后气急的道：“你敢这么对我大呼小叫，小心我叫人把你抓起来。”我嘿嘿冷笑了两声，围着她转了两圈道：“叫人抓我？”

　　“怎么样？害怕了吧！”陈芸得意的道：“只要我一声令下，你就得给我去蹲大狱。”

　　我嘴角微微翘起，不屑得道：“你就是这么对待你的同事的吗？我可是吴主席亲自派来负责这件事情的，你敢抓我？”

　　“吴主席又怎么样？他在我家老爷子面前只有听话的份。”陈芸翘着小嘴道。

　　“是吗？这么说来，我要是得罪你了，是没好日子过咯？”我心里越来越凝重。陈芸笑道：“你知道最好，所以你千万不要得罪我，否则……”

　　我哈哈大笑，在陈芸的惊讶之中，挥手一提，陈芸的身子已经浮在了半空中。

　　“啊——？怎么回事啊？”陈芸娇美的脸上一片恐惧，四下挣扎着。我心意一动，陈芸的身体已经飘到了我的面前：“怎么，很害怕吗？”

　　“你到底给我失了什么妖法？快放我下来！”陈芸在空中朝我大喊道。我冷笑道：“你不是说得罪你了，就没好果子吃吗？现在你被我整成这样，怎么还不动手啊？”

　　陈芸气得大骂道：“你把我放下来，我要你好看。”我摇头道：“想激我放你是吗？虽然我不会上你的当，但是我还是会放你下来……”我慢慢的收回功力，陈芸猛然从空中落了下来，很是不雅观的一屁股坐在了地上。

　　“哎呀！好疼—”陈芸的眼角已经有了泪花。我哈哈笑着道：“怎么，要哭鼻子了？你这么大的人，还是个少将，竟然这么容易就哭？”

　　陈芸怒声道：“谁说我要哭啊？我才没哭呢！”说完，便擦了擦眼角，挣扎着站了起来。也许是这一跤摔得不轻吧，陈芸站了半天也没有站起来。我笑着伸手上去，却被陈芸一巴掌打了回去。

　　“不要你好心，等我起来了，我要你好看！”陈芸眼中对我的恨意让我也不由为之一愣：开个玩笑而已，有必要发这么大脾气吗？

　　“章阳，章阳，你死哪里去了？本小姐被人欺负了，快点进来救我！”陈芸坐在地上大喊大叫，丝毫没有觉得自己身为中国的少将，这种行为简直有辱国体。

　　章阳听到声音，马上警觉的冲了进来，见到这一幕，不由的一愣。陈芸仿佛看到救星一样，指着我道：“章阳，我命令你把他拿下！”

　　“这个……”章阳迟疑了半天不敢动手，这身为下属的悲哀此时显露无疑：倘若得罪了陈芸，章阳自然知道是什么下场……但是，若是得罪了我……作为武者应该有的强烈直觉，他又知道我起码高出他无数个等级……

　　我摇头朝陈芸讽刺道：“有本事，你就亲自来找我麻烦，要旁人帮忙算得了什么？”章阳闻言，感激地朝我点了点头。

　　“章阳，你没有听见是不是？给我上去拿下他，不然明天你给我回家种田去。”陈芸发疯似的喊道。我见到章阳脸色一变，似乎很是犹豫，便知道陈芸这句话击中了他的软肋。

　　摇了摇头，我传音道他耳里：“你只管朝我进攻，招式凌厉一点，我们做个样子给她看，免得你为难。”章阳惊讶的看了我一眼，似乎不敢相信我功力高深到可以施展传音入密的地步。

　　我朝他微微点了点头，章阳会意的道：“小心了——！”说完，眼睛一亮，一旁的沙发凭空飘在了空中，猛然向我砸了过来。我微微惊讶，看来这个章阳的超能力就是凭空取物来攻击别人，就是不知道他的精神力可以举起多重的东西。

　　我意念一动，同样操控着屋子里的桌子朝目标扔了过去。两个庞大的东西一接触下，顿时“砰—”的一声各自炸开了。我略微感觉了一下，发现章阳的实力并不是很弱，而且有很大的发展空间。他纯粹的精神力量已经非常强大，倘若加上内家功夫，实力不容小视！

　　当然，现在并不是可以试出他有多少本事的时候。我身影一闪，顿时消失在房间，在章阳和陈芸一愣神中，凭空站在了章阳的后面，一只手已经掐住了他的喉咙……

　　在章阳和陈芸的震惊中，我慢慢的放开了他，然后手一挥，陈芸的身子站了起来。我冷冷地看着她，道：“看到没有，你现在还以为能够凭着陈老爷子的权势困住我吗？”陈芸像是看怪物一样盯着我看了足足一分钟。

　　正当我以为她又要说什么风凉话的时候，她却忽然做了一个出人意料的举动：“扑通—”一声跪在了我面前，然后恭敬地道：“你把这本事教我好不好？我拜你为师，你收下我吧！”

　　我被她突然的行为弄得懵在了当场，半天之后才弄明白了她要做什么。我不可思议的问道：“你说要拜我为师？我没听错吧！”我看向站在一旁的章阳，他张大的嘴巴和瞪大的眼睛表示着他也是极度的震惊。

　　“你大人不记小人过，就收我做你徒弟吧？我从小就想成为一个武林高手，可是一直都没有遇到一个高手……”陈芸急切的道。

　　“等等，陈老爷子身边应该有许多高手吧，你怎么不去向他们学？”我疑惑的道。

　　“他们的武功都适合女孩子练，而且他们也不是我心目中的高手……”陈芸看了我一眼，忽然笑了起来，脆声道：“师傅—”

　　“别，我没说要收你做徒弟，你赶紧起来吧！”我摇着头朝门口走去：这个世界还真是够疯狂的，前一秒钟她还好像要我命一样，现在猛然就来了个一百八十度的转弯……哎！

　　“不行！”陈芸从后面抱住了我的脚，哀求的道：“师傅，求求您了，您就收下我吧！我以后肯定会孝顺你的。”

　　我汗！连称呼都变成“您”了？还要孝顺我？拜托，我又不是七老八十的人，哪里用得着你来孝顺？可是，陈芸把我的脚抱得这么紧，我若贸然震开她，要怕伤了她……伤脑筋啊！

　　为难之时，我灵机一动，秒计顿时涌上心头。我笑着蹲下身子，对陈芸道：“这样吧！等到这件任务完成后，我就收你做徒弟好不好？”

　　“真的？”陈芸欣喜地道：“那就这么说定了，我一定会帮你早日完成这件任务的。”陈芸很兴奋的站了起来，拉着我的手道：“师傅，我们出去看看这次行动的情况吧？”我不动声色的把手抽了回来，道：“好啊，出去看看吧！”

　　望着陈芸走出了房间，章阳走到我旁边道：“韩先生，刚才多谢你了！”我摇了摇头道：“不用……碰上这种刁蛮的公主，所有人都会无奈……章兄，你家里很困难？”我想起刚才陈芸说的话和章阳那时的表情，不由淡淡的问道。

　　章阳迟疑了几秒钟也没有说话。我笑道：“算了，每个人都有秘密，你不想说我也不勉强你。”说完，便准备朝前走。章阳慌忙追了上来，道：“韩先生，我不是这个意思……”看着他突然之间黯淡神伤，我道：“说给我听听，说不定我可以帮你呢！”

　　“我想没有人可以帮我……”章阳双目无神的道：“我老婆，得了绝症……血癌，而且是晚期……这些年来，我所有的收入都用来给她治病，可是她还是……”章阳说到这里，眼睛红红道，嘴巴小声抽泣了下，接着道：“医生说要是控制的好，还能活个一年左右……如果我得罪了陈少将，我马上就会失去工作，到时我老婆……”

　　我叹了口气，道：“原来是这样……”血癌？我心里仿佛想到了什么……

　　“你很爱你老婆，你希望她能活下来是吗？”我沉声道。章阳凄惨地笑道：“我当然知道血癌是绝症，所以我只是希望我老婆能在最后的时间里好好活下去罢了。”

　　“那你有没有想过，有人可能救好她？”我笑眯眯地道。章阳一听，顿时睁大了眼睛，急切地问道：“谁？哪个医生可以救好她，韩先生你快告诉我？”

　　我哈哈笑了起来：“医生恐怕是没这个本事，不过……”

　　“不过什么？韩先生你快告诉我吧！”章阳急了。我看他对自己老婆这么关心，不由笑道：“这个人远在天边，近在眼前啊，难道你没有看到？”我哈哈笑着朝前走去。

　　章阳一愣，然后喃喃地道：“他的意思是他能治好血癌？天那……韩先生，等等我！”

　　来到大厅里，几个龙组的成员正兴奋的看着交易板上人民币不断上涨的曲线交谈不已。我走到他们的面前，陈芸拉着我道：“师……韩洛迦，你看我们将早上亏损的部分已经完全赚回来了，而且还小拉了一笔前些日子流出去的外汇。”

　　我淡淡的道：“这只是开始而已，我们小胜了一把是因为对方的超能力高手和日本人已经在刚才被我干掉了……如果你们连没人操控的机器都赢不了的话，我才会惊讶！”

　　“你说什么？你把他们都杀了？可是你明明没有离开过这里啊？”陈芸惊讶的道。

　　“杀人，并不需要本体亲自出马，灵魂出窍也足以对付这些马前卒了，”我看了眼在场惊讶的众人道：“好了，今天的事情已经结束了。我想日本方面得到全军覆没的消息也应该是后天的事情了……大家忙了一天，都可以回去了！”

　　等到众人差不多都已经走了，大厅里也只剩下陈芸，张龙，李天和一直想和我说话的章阳。我看了张龙他们，笑道：“今天中午我们被人打扰了，今天晚上可要好好喝一杯……”我看了陈芸和章阳一眼，道：“你们也来吧！”

　　“好啊！”陈芸痛快的道。章阳则是有点迟疑，我过去拍了拍他的肩膀道：“放心好了，等明天我们就去医院看你的老婆……现在，可以安心了？”

　　章阳感激的点了点头。我笑着挥了挥手，道：“好，我们走吧！”

　　五个人坐上红旗，一起朝中午没有缘分的“旎虹天”开去。而我不知道的是，从这一刻开始，我的生活真正开始没有平静了……。

　　第126章 白狐素素

　　车子停在旎虹天，当我们一众人全部下车后，我终于发现原来人和人之间真的是有区别的。陈芸的身影刚一从车子上下来不到三十秒钟，旎虹天的一个经理便不知道从哪里得到了风声，屁颠屁颠的跑到了我的面前。

　　“陈小姐，欢迎再度光临！”陈芸恩了一声，气派十足的道：“给我们准备间包厢，然后照你们这里最好的来一桌，要快哦！”这个中年的男子连声答应了下来，然后站直了腰对手下吩咐了几句，便带着我们到了一个小包厢里面。

　　我四下看了几眼，顿时心里大敢惊奇。如果说旎虹天选的地理位置是“灵龟出海”是有高人指点的话，那这内部包厢的设计暗含“五鬼搬财之势”就不由不让人起了怀疑。我心里暗自琢磨：哪个得道高人会婆妈到连这种设计师做的事情也抢吗？

　　“师傅，你在想什么呢？”陈芸此刻乖巧的样子让我特别的不习惯。我无奈的笑道：“你现在还不是我徒弟，不要这么叫。”陈芸笑嘻嘻的道：“很快就是了嘛！师傅，你神功盖世，对付几个超能力高手还不是手到擒来！”

　　我轻笑了一声，道：“这也不一定，后天日本方面也不知道会派什么高手来和我们叫板……”我看了看自信满满的陈芸等人，叹道：“你们不要以为天底下就没有高人了，我可是遇见过很多次……”想起上次对阵骷髅王，燮牛等上古奇兽和日本忍者那诡异凶残的同归于尽之法，我顿时有点后怕。

　　“对了！”我转过头对陈芸道：“你经常来这里吃饭是吗？那你知道这个旎虹天的老板是谁吗？我很有兴趣想见见他。”

　　“你要见旎虹天的老板？干什么要见她啊？”陈芸满脸的不乐意。我好奇的问道：“怎么了，有什么问题吗？”陈芸的小嘴张了张，轻声道：“其实我也只是见过她一面，还是上次前年春节的时候跟我家老爷子来这里的时候见的……这个旎虹天的老板她……她不是一个好女人！”

　　我闻言，不由的大吃一惊：“你说什么？你说老板是个女的？”陈芸闻言，顿时不乐意了：“怎么，是女人很奇怪啊？难道就只有你们男人才能做大生意吗？”

　　我汗笑道：“我不是这个意思……好了，你能不能帮我引荐一下，我真的很想见识下这个有意思的女人。”陈芸嘟着嘴半分钟，喃喃地道：“你们男人就是喜欢那种水性扬花的女人，哼！”

　　我大汗！这什么和什么啊？我低声道：“我是从这旎虹天的风水上看出了点问题，对她产生了好奇而已。她是不是水性扬花和我有什么关系？”

　　“是这样吗？不会是你对她有什么企图吧？”陈芸怀疑的道。我顿时脸色一凛，沉声道：“你向来说话都是这样的吗？哼！”陈芸听我口气不对，连忙拉拉我的衣角道：“师傅，我随便开个玩笑了，你不要生气啊！好，我这就去叫她过来，你等着。”说完，陈芸便起身离开了。

　　我望着她的背影笑了笑，回过头来却看到了令人不解的一幕：张龙，李天，章阳三人像是看到什么不可思议的事情一样，全部张大着嘴看着我。

　　“怎么了？呵，你们这是什么表情啊？”我拿起服务员先送进来的酒给他们倒满了杯子，道：“喝酒啊，干吗一个个都傻在那里？”李天首先回过神来，满脸激动的看着我，献媚道：“韩兄弟，哦，不，老大，韩老大，你以后就是我的偶像了！”

　　我满脸疑惑：“这话什么意思？说清楚。”张龙端起酒杯喝了一口，嘿嘿地笑道：“李子这老大叫得没错啊，韩兄弟连我们军方里号称最难搞定军花都制服的如此服帖，真是没话说，强！”

　　“哎，你们说话正经点好不好？什么叫”搞定“啊？”我无奈的笑道：“你们两个没有看到，刚才在指挥室的时候，这女人就和我拼命过了，不信你们章阳。”章阳笑着放下酒杯，道：“那我就说句公道话……刚才韩兄弟和陈少将的确大大出手……”

　　“那，我没说错吧！”我笑着喝了口啤酒。章阳笑了笑，接着道：“但是到最后，陈少将还是被韩兄弟拿下了，哈哈！”我脸上的笑容一顿，郁闷的朝他竖起中指：“鄙视你！”

　　“哈哈哈……”三人无视我，一起笑了起来。正在这个时候，包厢的门突然被推开了，一个妖媚到极点的声音响了起来：“不知道是什么好笑的事情让几位这么高兴，可以告诉素素吗？”我警觉的朝门口望去，只见一个身着透明轻衫，里面黑色胸围昭然入目的女子正笑脸盈盈的看着我们……确切的说，应该是看着我！

　　不知道是不是错觉，我发觉这女人走进房间扫了我们四人一眼后，最后把目光停在了我的身上。我慢慢的站起了身子，仔细的打量着神秘的女子……

　　衣着暴露，但是脸上却没有浓妆艳抹，反而清新淡雅；此女站在陈芸的后面，但是在我看来却比同样漂亮的陈芸更加吸引着我的视觉

　　我嘴角微微一笑，走到她的面前，道：“这位就是旎虹天的老板，没有想到竟然是这么年轻的大美人。”陈芸听到了我这么说，重重的跺了跺脚下的红木地板，然后鼓着相腮坐回到了位置上。

　　我略微诧异的看着陈芸的表现，不由有点莫名其妙。而看到这一幕，李天三人不由捂嘴轻笑了起来。陈芸重重地拍了下桌子，娇声喝道：“笑什么笑？喝你们的酒！”陈芸雌威一发，三人不由吓得低头猛喝已经空杯的酒。

　　“在一个美丽女人的面前赞美另一个女人可不是一件明智的事情。”应素素轻笑地道，但是一双会说话的眼睛却是死死的盯在我脸上。

　　我眯起了眼睛，道：“应素素？名字很好听，可是不知道人是不是也足够的好？”应素素听了，仿佛是听到了什么有趣的事情一样，浑身笑得颤抖起来。

　　“我人好不好，你要深入接触我了才知道啊？你说，是吧？”应素素放浪的摸上了我的脸，目光迷离的道：“好俊俏的人儿，有兴趣跟姐姐出去说会体己话吗？”

　　“哼哼哼……”陈芸重重的咳嗽了起来，目光凶悍的盯着我旁边的应素素。我丝毫不怀疑，要不是我在当场，她肯定冲上去给应素素一巴掌。

　　我瞪了陈芸一眼，后者的势气马上弱了下去，无奈的看了我一眼，然后冷哼了一声转了回去。

　　“看来陈小姐很喜欢你啊？帅哥，你叫什么？”应素素靠近我的耳朵小声的吹着热气。我笑了笑，同样摸上她的脸道：“怎么，你不是刚才说要出去说吗？那不如我们现在就出去好好谈谈我们的事？”

　　应素素身子微微一晃，避开了我伸过来的手。看到这一瞬间她的动作，我心里不由更加肯定了自己的猜测。

　　“哎……你们男人就是喜欢动手动脚。即使素素有心托付，你也不要当着别人的面来啊？”说完，朝陈芸她们打了声招呼就扭着身子出了包厢。

　　看到她出去以后，我脸上的笑容顿时消失，转头对几人道：“你们先在这里吃吧，我等会过来！记住，我没有回来前，谁都不要走，知道吗？”看我的表情忽然变了样，章阳沉声道：“韩兄弟，有什么问题吗？”

　　我笑着看了眼同样用询问眼光看我的几人，道：“怎么会有问题呢？难得佳人有约，哈哈！”说完，便出去了……

　　我跟在应素素的身后走上了旎虹天的最高层。傍晚时分，夕阳西下，残阳染红了半个天空，晚风习习吹在我们身上，不由令人生出飘然若仙的错觉。如果我是独自一人站在这里，我必然会心旷神怡。只是，如今面前站着一个敌友不分的妖媚女子却是让我如临大敌……

　　“真是好本事，单单从我这旎虹天的格局和风水就看出来问题，实在是高手！”应素素伸出双臂，似乎想要拥抱晚风。

　　我淡淡地道：“你也不简单啊，就凭这手段，天底下没有你去不了的地方，为什么偏偏留恋红尘呢？”应素素娇笑道：“难道你没有听说个红尘炼心吗？”

　　“红尘炼心？这么说来，你即将脱离妖道，真是要恭喜你！”我笑道。

　　“你看出我的本体了？”应素素惊讶的道：“你们人间竟然还有你这样的仙人，为什么你还留在人间，不去天界报到？”

　　“红尘有梦！”我淡淡的道：“不要说我了，说说你吧！一只修炼了近五千年的白狐……我姑且相信你说得话。但是如果有一天我发现你为恶人间或者滥用妖术的话，我还会找你麻烦的！”说完，我浑身紫光大盛，双目之中射出一道紫黑色的光芒照到了应素素的身上。

　　顿时，应素素的脸蛋上起了点变化：一对耳朵慢慢的向上翘起，水汪汪的眼睛也开始变得更加的狐媚，散发着诱人的白光。

　　应素素惊恐的看着我头顶一轮若有若无的紫色光环，颤声道：“玄，你是玄吗？我是小白啊？你还记得我吗？”应素素见到我全力施展玄功的样子后，竟然像是发疯了一般朝我跑了过来。

　　但是她的手刚碰到我的衣服，便被我的护体神光震得倒退了一丈。我慢慢的收回了功力，道：“你认错人了，我不是什么玄，我叫韩洛迦！记住我刚才说得，否则我不会客气的……”说完，我走下了露天楼台。

　　应素素的脸上同时露出了欣喜，疑惑，害怕……嘴上也喃喃地道：“他刚才的样子分明就是和当年的玄一模一样……可是，玄当年神秘失踪后，谁也没有再见过他，眼前的韩洛迦会不会跟他有什么关系？如果他真的是玄……那么，魔仙呢？魔仙大人在哪里？”

　　第127章 凶灵

　　在告诫白狐应素素一番之后，我带着疑惑回到了包厢之内，心里却还在想这这狐女最后说得几句话……

　　玄？这个叫玄的人他是谁？为什么白狐见到我发功的样子会认为我是什么玄？难道她就没有想过她认识的人应该是五千年左右的古董人物，而我可是一个现代小青年。

　　“想不通啊？……”我微笑着摇了摇头：“也许是她认错了吧？”我只能这样给出一个可以解释的理由。陈芸伸手在我面前晃了晃，道：“怎么回来了还是魂不守舍的？还在想那个狐狸精吧？”

　　我听到这里，不由心里暗笑：这回你倒说得没什么错，应素素还真是狐狸精！

　　“你一向都是这么和别人说话的吗？”我摇了摇头，道：“你这个脾气不改上一改，以后肯定要吃亏的。”

　　“我家老爷子是谁啊？谁敢来欺负我？”陈芸满不在乎的道。我放下筷子，沉声道：“那你想没想过，你家老爷子不能保护你一辈子。他总有一天会先你一步离开这个世界，到时候你惹了什么祸，谁来保你？”

　　陈芸听了我的话，呆呆的停下了筷子，陷入了沉思。我一见她还算听得进去，便接着道：“你现在的军衔是少将，但是你自己想想，这是你自己努力得到的吗？如果有一天，陈老爷子百年归老，你们军部的人还会容忍你飞扬跋扈的行为吗？”

　　陈芸听到这里，头完全低了下去。半响后，才抬起来道：“师傅，我也很早以前就想过这些了，可是我们陈家至少还是在中央有点势力和威望，他们不敢拿我怎么样的！”

　　我摇了摇头，道：“你怎么还是不明白？你们陈家的威望是建立在陈老爷子的基础上的，一旦他倒了下去，你们就一定会受到牵连。这就好比是在大树下乘凉，一旦大树倒了，树下乘凉的人就会被砸到，懂吗？”

　　听到这里，陈芸终于开始紧张了，她拽住我的手道：“师傅，那我该怎么办？”我抽回手，笑着道：“我刚才不是说了吗？让你改改性子，待人和气一点，友善一点，凡事不要想着老是出头，要学会藏拙，知道吗？”

　　听到我这么说，陈芸不乐意了，嘟着小嘴道：“那你的意思是说我凶，说我笨咯？”

　　我指了指对面三个一直在笑的家伙道：“你问他们吧！仁者见仁，智者见智，我一个人说了你也不会相信。”陈芸美目一瞪三个哑然正笑的家伙道：“我在你们心里就是像师傅说得那样的吗？”

　　张龙信口就道：“当然不是，陈少将你精明能干，人又漂亮……”我哈哈大笑了起来，指着张龙道：“你心里好像不是这么想的吧？你刚才明明在想……嗯，韩兄弟说得真是太对了，这女人向来凶悍，简直就是一个披着美女皮的母老虎！”

　　“什么？”陈芸的大眼睛都快瞪出来了，手指颤颤的对准张龙气道：“我在你心里就这样的是吗？你怎么不去死？”说完，一把把筷子飞了过去。

　　张龙苦着脸躲了过去，对我道：“老大，你怎么可以出卖我的？陈少将，我心里虽然是这样想的，但是可没什么恶意，我发誓！”

　　我拉住要扑过去找张龙算帐的陈芸，笑着道：“他真的没什么恶意的……再说了，听了他心里的话，难道你除了生气，一点其他反应也没有吗？”陈芸顿时身子一顿，然后苦笑道：“我很失望，也很难过……9

　　“所以，你必须改变！”我郑重的道：“而我也相信你是可以做到的。”

　　“你真的相信吗？”陈芸看着我问：“为什么？”

　　我笑了起来：“我未来的徒弟当然是不怕任何困难的，如果连这点小困难也无法克服，谈什么学武？”陈芸眼睛一亮，惊喜地道：“这么说，你答应收我做徒弟了？”

　　“80%是，但是如果你让我不满意，我还是一样不会教你武功的。”陈芸笑着道：“那好，为了学武功，也为了我们陈家，我决定从现在起要改变自己。”

　　立了军令状后，我们五个人终于把目标放回到了餐桌上，风卷残云的消灭了桌上的美味佳瑶。结帐走出旎虹天的刹那，应素素突然从后面，叫住了我。

　　“这个……”应素素宝贝似的从手里拿出一个玉色的项圈递到我面前，期盼地问：“你对这个有印象吗？”我瞟了一眼，顿时大吃一惊：这铃铛上竟然蕴涵着非常充分的暗系灵气，而且和我现在身上已经成型的真气同宗同源！

　　“这是什么？”我拿起来看了看，玉色项圈上一处刻着几个蝌蚪文字……

　　“聚灵圈？”我小声读了出来。应素素听了，惊喜地拉着我的手道：“是，是聚灵圈，你对它有印象吗？”

　　我略微想了想，肯定的道：“没有，我第一次看到这个东西，如果我没猜错，这应该是你的法器吧？”应索素听我说从来没见过它，顿时脸上一黯，随后急切的道：“你好好想想，仔细想想啊！”

　　陈芸在一旁冷哼了一声，上来挽住我的胳膊道：“洛迦，我们走吧！”然后又对应素素哼道：“不要脸的女人，当着我的面勾引我老公，你的旎虹天不想开门了？”

　　剩下的四个男人闻言，全部睁大了眼睛，不可思议的望着陈芸。我小声在她年边道：“你在说什么呢？这么大的姑娘家，你也不害臊？”

　　陈芸轻声道：“我这不是为了帮你摆脱麻烦嘛，真是好心没好报！”应索素面露微笑，看了我们两个一眼，恢复了平常妩媚的样子，娇滴滴的道：“我哪里敢勾引你陈大小姐的老公？好了……”她抬头看我一眼，眼神中也是疑惑重重：“那欢迎几位下次再来，走好！”

　　已经坐上红旗车上近五分钟，陈芸还是在我耳边说这应素素的坏话。我无奈的打开窗户透了透气，随后忽然想到了什么，对章阳道：“对了，虽然我估计日本人的大部队要到后天才能到，但是我们也不能排除有个别高手提前来捣乱。明天一早，你叫龙组的兄弟们要打起一万分精神，知道吗？”

　　章阳答应了一声。随后我又忽然想到了件事情：“还有，你老婆的事，现在带我去医院看看。”章阳身子一动，欣喜的回过头来道：“兄弟，你真的有办法治好晚期血癌吗？”

　　我摇了摇头，章阳顿时脸色黯淡了下去。随后，我笑着道：“我从来不会对一件没做过的事情打包票。不过，这并不代表我没自信……”

　　到了BJ协和医院后，我嘱咐其余的人回家。本来陈芸坚持留下来要陪我，但是被我一哄二骗三吓唬之后，便撅着嘴巴坐着车回去了。

　　我跟在章阳身后走进他妻子的病房，老远就闻到整个屋子里盘旋着一股的衰老之气和死亡之气。我皱起了眉头，不对！非常的不对！这屋子里有点古怪……

　　刚一进入屋子，一股浓郁的死亡之气扑面而来，不由令我大起疑心。这死亡之气是人死后灵魂不散，经无数黑夜激化聚集而来的。这虽然是医院，也常常有病人死去，但是病死之人的灵魂是不会产生死亡之气的，只有枉死之人因为满腔的怨愤无处发泄才能在某些条件的刺激下形成死亡之气……

　　想到这里，我顿时警觉地望了望四周：这是间很平常的普通病房，雪白的墙壁，干净的地面……我仔细的用神识扫了整个屋子，却没有发现我心里想的东西。

　　“难道是我错了？‘我喃喃地道。章阳听到我的自言自语，好奇的问：”什么错了？“我回过神来，摇了摇头，便走到了章阳的妻子面前

　　“面无血色，浑身萎缩，四肢僵硬……”看起来的确是跟血癌十分的相似。我心里一动，问身边的章阳：“你妻子感觉身子不舒服来医院，第一次检查就查出是血癌吗？”

　　“不是。刚开始的时候，医生说她只是说她血球蛋白比较少，让我老婆在医院好好调养，可是过了半个月，她去复查的时候却忽然被确诊为血癌。当时我还和医生吵了起来，兄弟你说，怎么住个院血球蛋白稀少就成了血癌呢？”

　　我心里顿时一沉，看来事情真的不那么简单了……我再看了下屋子，心里一动问道：“现在几点？到12点了吗？”章阳抬手看看：“没有，还差半个小时就12点，怎么了？”

　　我目光灼灼的看着章阳，沉声道：“如果我告诉你，你妻子不是得了血癌，而是被凶灵缠身，你相信吗？”章阳失声道：“什么？凶灵？”

　　“不相信很正常，毕竟你也只是个凡人，很多东西你接受不了。”我淡淡地道。

　　章阳咬了咬牙，道：“我信，我为什么不信！只要兄弟你能让我老婆复原，我这条命都可以卖给你，还说什么相不相信的话。”

　　“很好！你相信这事就好办了，今天晚上我们恐怕要来场人鬼大战了……”我笑眯眯的道。

　　“这有什么，韩兄弟神通盖世，相信……”我没等他说完，便摇了摇头道：“今晚人鬼大战的主角可不是我，而是你！”

　　“我？韩兄弟不是在开玩笑吧？我虽然有点超能力，可是对付凶灵恐怕……”章阳犹豫的道、我摇头道：“不是我不想帮你，而是情况特殊必须由你亲自出手。”看着他犹自不解，我解释道：“你妻子现在的症状之所以被认为是血癌是因为那个凶灵在吸取她的精元，造成了你妻子生命力接近枯竭、而要想救你妻子，必须有一个男子将自己的精血注入她的身体里面，保住她最后的元气、等那凶灵再来吸取你妻子精元的时候便会连带着吸取了你的精血……嘿嘿嘿，阴阳精血同时被凶灵吸取后，那家伙就会露出本体，接下来的事情就让我来好了。”

　　“这样真的行吗？”章阳有点顾虑。我拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心好了，不会让你们有什么事的！况且，你没有其他选择了啊……”

　　章阳看了看病床上的妻子，终于咬牙道：“行，只要她能好，我怎么样都可以！”

　　我无言的拍了这个爱妻如命的汉子，不由微微笑了笑，同时暗自打下了个主意……

　　第128章 凶灵王

　　我给章阳的妻子施了一个静心咒，这样无论等会出现多大的动静，她也不会有什么反应。随后，章阳听从我的吩咐，用刀划开了自己的小动脉，倒了半杯子血给妻子喝下。我看到这里不由摇了摇头，道：“我叫你输点精血给她，没有叫你给这么吧？”

　　章阳失血过多，人也有点晕晕的，道：“我一心想着救她，哪里想那么多？”我叹了口气，随手一道真气输了过去，暂时稳住了摇晃欲倒的身体，道：“我先暂时激发你体内的潜能，让你等会有足够的精力不至于昏倒过去。”

　　看他感激的样子，我接着道：“不过事情了了之后，恐怕你要好好在床上躺上一天才能恢复过来……还有，你一定要记住，等会无论你多困，多累，千万不能睡着，更加不能松开你妻子，不然你的精血可是会因为失去了和你的联系，一点效用也没有了。”

　　“我知道了，你放心，我死也不会松手的。”章阳人虽然还有点迷糊，但是神情很是认真。我点了点头，道：“等会，那凶灵要是吸了你妻子和你的精血后，一定会露出本来面目。这个时候，你千万不要被他吓到，万一你吓得松开了你妻子的身子，阴阳血的效用也会消失，切记！”

　　“恩。”章阳点了点头。我见该说的却说的差不多了，便朝他点了点头，道：“那好，时间也差不多了，你准备好吧！我会隐身在你们身边，放心好了！”说完，我一个转身，身子已经凭空消失在了房间里。

　　章阳微微一愣，然后牙关一咬，抱着妻子的身子怔怔地感受著黑暗的到来……

　　“当当当……”医院钟塔上的时钟不紧不幔的敲了十二下，我心里一怔，知道该来的马上就要来了。

　　章阳的身子明显紧了一紧，随后紧张的看了看我消失时站的地方，咽了咽口水。我轻笑了一声，传音到他耳边道：“不要紧张，我还在呢！它快要到了，你小心点，不要被它看出了破绽，轻松点！”

　　章阳听到我的声音后，顿时松了下来。就在这个时候，病床右边的窗户忽然一开，一阵阴风呼呼的刮了进来。我神识一开，但是结果却让我大吃一惊，因为我竟然丝毫感觉不到它的存在，连一点能量波动也没有……

　　“不对啊？怎么可能会这样？”我百恩不得其解：“能躲过我神识的，除了雅芳雪兰她们忍者道练到极至的隐身忍术外，就是修为比我高的人……这凶灵的修为总不可能比我高吧？不然它早就成鬼仙了。”

　　但是，虽然我感觉不到它的存在，但是敏锐的第六感还是让我相信，这凶灵的确是已经来了。

　　“小心，它来了！”我轻轻地传音给章阳，后者眼皮子一动，但是没有睁开眼睛。

　　“砰砰砰……”晕啊！听到章阳在寂静无声的房间里的激烈心跳声，我不由绝倒：早知道还是不要告诉你好，免得你这么紧张。

　　“呼呼”的声音顿时安静了下来，我知道那凶灵也起疑了。我赶紧给章阳传音：“冷静点，你心跳这么快，想找死是不是？你怕什么，跟你说了有我在，就算来十个凶灵我也能保你安全。”听我这么说后，章阳的心跳声顿时弱了下去……

　　我松了口气，随后警觉的感觉著周围空气的变化。在章阳的心跳声恢复正常后，周围的阴风果然又再度刮了起来。随后，风向越来越靠近床的位置。

　　我平静地看着风一寸一寸接近床，然后暗暗凝聚起功力，准备在它现出本体的时候来个一击必杀。

　　等我蓄好雷霆一击的时候，我果然看到了章阳妻子的脸忽然开始苍白了起来，随后房间里顿时响起了一阵婴儿的啼哭声，把正准备攻击的我吓了一跳。

　　“不是吧？开什么玩笑！”我愣愣的看着空气中慢慢现出本体的凶灵，不由傻眼了：这为恶的凶灵竟然是一个大约刚刚出生大小的婴儿！

　　只见吸取阴阳血后，凶灵婴儿的身体猛然开始长大起来。我懊恼的拍了下额头，暗道事情真是巧到了极点。本来换做任何凶灵，在吸取阴阳血后必然会现出本体，而且还会因为阴阳失调，导致功力大减。

　　但是，凡事都有一个例外，而这个例外就是眼前这种情景，一个刚刚出生就枉死掉的婴儿所化的凶灵！

　　每个人都是由父母的精血所孕育起来的，等到十月怀胎生下来之后，这精血才会随著孩子的长大慢慢的消失。而刚刚诞生的婴儿却因为精血来散，完全可以说是阴阳血的受体。婴儿枉死之后，本身的阴阳血就聚积在体内并没有消散。

　　如今再受了活人阴阳血的浸染，不但不会功力大减，还会因为激发出了体内原本的阴阳血而功力大涨，究竟强到什么程度却连我也没办法预料。

　　“不好！”宝贝的声音在我耳边响起：“老爸，你的不小心可是造成了凶灵王的出现了。”我一阵哑然，轻声道：“不是吧？又是什么王？上次那个骷髅王可是有我一阵好受的，现在这个不会也那么强吧？”

　　宝贝笑道：“没那么简单，它比骷髅王更难对付。”

　　“为什么？我就不信一个灵智来开的凶灵婴儿能有多大的本事！”我双目一瞪，顿时在房间里现出身体，冷冷地看着凶灵王婴儿变得大约五十公分左右的大小。

　　“阻阳之道，本来就是修炼者追求的天道！你自己想想，一个本身完全由阴阳之气形成的凶灵王会有多么强大？”宝贝危言耸听道。

　　我有点犹豫了：“不是吧？真的这么夸张？”宝贝接下来的话却让我放宽了心：“不过，它还不是你这的对手，毕竟你已经有了仙人的修为。”

　　我朝他翻了翻白眼，道：“你这家伙，绕了半圈到最后就这一句话管用。”我拍了下他的头道：“你直接就这么告诉我不就得了，多此一举！”我将神识锁定凶灵婴儿王的身体，手上早已蓄好的真气弹朝它打了过去。

　　“呜呜呜……”促不及防下，它硬生生的被我轰出了窗户。我冷冷一笑，随后跟这从窗户跳了出去。

　　空旷的草坪上，凶灵王婴儿血红的眼睛死死的盯著我，嘴里“呜呜”的响了起来。随后，一道黑色的光芒从它口中吐出，急速朝我射了过来。

　　我正要躲避这道黑光的时候，宝贝忽然笑道：“不要躲开，这种暗属性的灵气对你来说反而会增长的功力，你忘了吗？”我猛然想起了上次对阵骷髅王的情景，顿时身子敞开，任由这道黑光撞上了我的身体。

　　“滋——”地一声，如宝贝说得那样，黑光直接没入了我的身体，没有对我造成一点伤害。凶灵王婴儿似乎也没办法接受这一事实，“呜呜”地叫了两声后，再度发出了一道更加猛烈的黑光。

　　同样的，我只觉得全身暗属性的灵气充沛了起来。

　　“哈哈……”我笑了起来，对著没有再做声的凶灵王道：“怎么了，害怕了？接着攻击啊！”凶灵王听到我的挑衅后，又“呜呜‘地发出了声音。随后，一道黑色地的光芒有一次射了过来。

　　我还是一动也不动，准备接受它的馈赠。这时，不知道为什么玄武战甲忽然没有经我召唤就出现在了我身上，就在我不解的时候，宝贝惊呼了起来：“爸爸，小心！这次不是暗属性的攻击了！”

　　“什么？”我猛地发觉原本的黑色气芒已经消失了，里面一到紫色的光芒疯狂的在我没有反应前，“坪”的一声打在了我身上。下一刻，我为我的轻敌付出了惨重的代价……

　　看着我倒飞出去，凶灵王得意的笑了起来，不过怎么听还是婴儿对母亲撒娇的声音。

　　“咳咳咳……”这一轻敌差点没把我浑身的骨头都打断，幸好玄武战甲给我挡了一下，而且刚才吸取了大量的暗灵气，否则可就不是吐血这么简单了。

　　我从草地上起来，一把从宝贝变成了监天神尺，眯着眼睛道：“妈的，你这死家伙，害得老子对老婆们的承诺报废了。我生气了，你也死定了！”监天神尺感受到我的杀气，立刻发出了耀眼的紫色光芒。

　　监天神尺本来就是所有鬼怪的天生克星，再加上我功力高出它许多，全力之下立刻事事的锁定了它的身体。

　　眼看着监天神尺就要将它的身体一分而二的时候，天空中忽然一道雷电狠狠的击在了监天神尺的剑锋上，巨大的麻痹感让我手上的准确度一岔，猛烈的一击打了一空。

　　“靠！谁啊？有没有搞错，老子除魔降妖也有人管啊？”我忿忿的用监天神尺指著天空中的云层，喊道：“哪个混蛋，给我出来！”

　　云层中传来一个苍老的声音：“韩小子，你仔细看清楚，那凶灵王现在还是凶灵王吗？”

　　“什么意思？‘我不解的看着远处被监天神尺的剑气刮伤的凶灵王，道：”这家伙当然是凶灵王……’话没有说完，宝贝突然惊叫了起来：“老爸，不对啊！凶灵王身上的鬼气已经完全消失了。”

　　“那又能代表什么？”我好奇的问。

　　“笨蛋韩小子。”天空中那个声音怒道：“这说明这凶灵王经是一个真正的婴儿了，而且还是一个拥有凶灵王修为的婴儿，你走运了！”

　　“你谁啊？说了半天也不敢报上名字，是不是什么无名小辈啊？”对于这个突然出现的超级高手，我不由警觉了起来。

　　“想知道我是谁？等你有机会上天来再说吧！”说完，天空中降下一道紫色的光芒瞬间进入了躺在地上婴儿的身体。

　　“我现在已经将他一身的唳气驱除干净了，以后他就跟着你吧！”我不满意的道：“凭什么跟着我啊？我才懒得管这份闲事。”

　　“死小子，给你占了大便宜你还这么说，这孩子以后可是能帮你大忙，你要不要他，我可就带他上天了。”说完，婴儿的身体飘了起来。

　　“别，和你开个玩笑而已，您老别介意哈！”我一把抱住婴儿。开玩笑，对自己有用的婴儿，养着也无妨嘛！

　　“这就对了，韩小子，有空上天来坐坐，老人家我到时告诉你一些事情，知道吗？”那个声音笑着道。

　　“那就要看我有没有时间了，要是我有空，再来拜访你老人家吧。”我懒懒的挥了挥手，抱着婴儿跳回进房间……

　　“死小子，跟你那祖宗一个臭脾气……”我没有听见，天空中那个声音喃喃地道。

　　第129章 猰貐传人

　　等我从窗户跳回房间时，章阳正一脸恐慌的抱着妻子看着窗户的动静，见到回来的时我后才长长的松了口气。

　　我微笑的道：“担心我被那凶灵给杀了？”章阳放开手，摸了摸头上的汗水道：“幸好韩兄弟你没事，否则我可要内疚死了。”我笑着将手上昏迷的婴儿放在病床上，道：“有什么好担心的？那凶灵虽然修为不弱，但是根本不是我的对手……你看！”我示意他看病床的婴儿道：“他就是害你妻子的元凶。”

　　章阳看了看满脸胖嘟嘟小肉，脸色红润的婴儿，疑惑道：“这凶灵长得怎么这么可爱？他真的是凶灵吗？”

　　我笑着道：“你要是见到他原来的样子，肯定就不会这么说了。”我抱起婴儿走到病床前，忽然道：“章阳，你妻子一定是阴历七月七出生的吧？不然，凶灵不会吸取你妻子的阴血作为他保持灵力的方式。”

　　“没错，你说得没错，我妻子的确是七月七生的。”章阳信服的道。我微微笑了笑，然后取了一个小杯子，轻轻地划开了婴儿的手指，从中取了几淌鲜血。

　　“把它给你妻子服下，好好静养自然就没事了。不过，因为长期阴元亏损，免不得要好好在床上躺几个星期了。”我将杯子递给章阳，后者连忙将杯子里的鲜血喂给了妻子。

　　看他做完事情后，我接着道：“对了，明天你就好好休息一天吧，争取早日康复，回来帮我。”章阳急道：“我没什么事的，我明天就过来。”

　　我摇了摇头，笑道：“你现在当然没事，那是因为我输了道真气给你，稳住了你亏空的精血。一个小时后，这道真气的作用就会消失，到时候恐怕你想起床也起不了！”

　　章阳尴尬的摸了摸头，不再坚持刚才的决定。我笑着抱过婴儿，对章阳道：“今天晚上你就睡在这里吧，我就先走了。”

　　章阳感激的上前拍了拍我的肩膀，动情的道：“兄弟，以后有什么事要用到我的，我章阳要是皱下眉头，就不是汉子！”

　　我微微笑了笑，将心里早巳考虑了很久的话说了出来：“既然你想报答我，那我也不客气……章阳，你是不是精通金融方面的知识？”

　　章阳点了点头道：“这个当然，我是金融，法学双位博士。对于金融方面，不是我吹，除了这次日本方面用超能力来对付我外，我还从来没有失过手。”

　　“很好！”我眼睛一亮、章阳不解的道：“怎么，有什么问题吗？‘我笑着道：”章阳，我问你一个很实在的问题：你是想一辈子在待在龙组，死死的拿着那微薄的工资，还是想有一天成为一个掌握自己命运的富翁？“

　　章阳顿时明白了一些，看了看我的眼睛，道：“我当然想成为一个富翁，而且自从我妻子生病以后，我强烈感觉到人活于世，没钱真的会让人崩溃：而且我也不能一辈子待在龙组。我们龙组有规定，超过35岁就要卸职……”

　　我笑道：“你今年28岁，离卸职还有七年，如果我要你提前从龙组退役，帮我创办一个商业帝国，你愿意吗？”

　　“商业帝国？”章阳失声惊叫道：“兄弟，你不是在开玩笑吧？你知道创办一个商业帝国要多少资金吗？”

　　我神秘地笑了笑：“你认为我没有办法给你弄到足够的资金吗？资金绝对不是问题，而重要的是，你愿不愿意提前从龙组退役？”

　　“韩兄弟，只要是你开口了，不管是让我干什么，我都没有二话……只是想让我提前退役，上面的人未必会答应啊！”章阳说出了困绕。

　　“这个就更没有问题了！”我哈哈笑了起来：“你难道没有看到陈芸现在对我言听计从吗？而且，我和她老爷子，还有吴主席都非常的熟。你说，我向他们要一个人帮我，他们会不同意吗？”

　　章阳的眉头顿时松开了，笑道：“既然这样，看来等这件事情完了以后，我就该跟着兄弟你混了。”我笑了起来：“不是混……‘随后我握紧了拳头，严肃的道：”是开创一个新的商业神话！“

　　章阳目瞪口呆的看着我，似乎被我的想法吓到了。半天后，回过神来的他才结巴道：“兄弟，你可不可以告诉我在你的心里，做到什么程度才算是商业神话？你还是先告诉我，免得超出了我的能力范畴，到时候做不到可就丢人了。”

　　“和微软比肩是最起码的，最好……”我的话还没有说完，章阳就瞪大了眼睛，惊声道：“和微软比肩才是最起码的？兄弟，你不要太为难我，要做到那个地步，我一个人可不行。”

　　我笑骂道：“你要是一个人就行的话，还用得着你做龙组组长吗？国家经济发展统筹局早就奉你为坐上宾了。”顿了顿，我接着道：“人才方面，我会向陈老爷子他们要；资金呢，我也会让日本人给我吐出来！你要做的，就是带领一帮人给我弄出个商业神话出来，有信心吗？”

　　章阳低头狠狠地想了想：“如果真的什么条件都有的话，我想应该没什么问题！”

　　“那不就好了！”我笑着道：“就这么说定了，那我先走了！”

　　和章阳告别后，走出医院后，我顿时长长的松了口气：无沦如何，所有的事情都在向着我想的慢慢进行，而未来究竟有什么在等待着我，谁也不会知道……

　　第二天一早，当我尚在梦乡中时，便接到了陈芸十万火急的电话：“师傅，果然如你说得那样，日本方面已经派高手先过来打头阵了，昨天我们刚刚拉平的人民币汇率又被他们小幅度的拉了下去，怎么办啊？”

　　“操！”我很不文雅地当着女人的面吐出了个脏字：“小日本真他妈麻烦，惹火了我，小心跑过去灭了他们！”

　　“师傅，你先不要骂了，赶紧过来看看吧！”陈芸焦急地道。

　　“知道了！一分钟后到！”我郁闷的穿好衣服，正准备下床时，一阵婴儿的哭声却让我一愣。

　　我拍了拍脑袋：“对了，差点把你给忘了。”我抱起昨天晚上还被我放在枕头边，现在已经在床下被我找到的凶灵王婴儿，抱歉地哄了起来：“哦，哦，小家伙，真是不好意思！”

　　哄了半天，这小家伙还是像哭上隐了一样，没个完。我郁闷地左看看，右看看，上看看，下看看，终于被我发现他为什么哭了……

　　“尿裤子了……”我一摸原本包在外面的小毯，已经涅了一片。

　　“哎……”我一边给他换了条毛毯，一边感叹道：“没想到我人生第一次给婴儿换尿布，竟然不是给我自己的儿子！”

　　临时用毛毯给他换好尿布后，我抱着犹自啼哭不已的婴儿手足无措：“我的小祖宗，你到底是怎么了？拜托你给我个提示好不好？”

　　“哇哇蛙……‘回答我的是婴儿特有的语言，可惜我听不懂。

　　“算了，把你抱到那边去好了……真是怕你了！”我无奈的抱起他，打开窗户施展轻功朝BJ证券交易中心掠去。

　　等我落在交易中心的门口时，龙组的人都已经焦急得像群热锅上的蚂蚁了。看到我之后，陈芸连忙拉过我走到交易屏上，指着不断走低的汇率，道：“快看看吧，从我刚才给你打电话后，对方已经加强了攻势，现在我们的昨天赢得已经全部没了。”

　　我淡淡地看了一眼，笑道：“输回去就输回去，有什么好焦急的？等会我们一起赢得他们脱裤子不就好了……”我忽然想到了什么，把手上还在哭的婴儿交到陈芸怀里：“在开战之前，你还是帮我看看这小家伙是怎么了？为什么他一直哭个不停呢？”

　　陈芸这时才看到我手中的小家伙，惊讶地道：“你一个晚上不见，从哪里拣来一个孩子？”我苦笑道：“一言难尽，以后再告诉你。你先帮我看看，他怎么了？”

　　陈芸狐疑的接过婴儿，看了几眼后，笑道：“他饿着了，你给他喂点牛奶吧！”

　　“什么？俄了？”

　　我实在是不相信一个有凶灵王修为的婴儿会饿？

　　“你确定他是饿了？”我小心道：“不会吧？”陈芸白了我一眼：“你不信的话就伸手指到他嘴里看看。”我依言把手指伸到他嘴里，顿时婴儿的哭声立刻止住，睁大着眼睛一边看着我，一边吮吸着我的手指

　　“这怎么可能？”我受到打击了：妈的，凶灵王级别的高手还会饿？真是想不通……

　　我把婴儿交到陈芸手里，道：“那好吧，你帮我给他喂点东西，我先去解决那帮小日本。”说完，我边跑进指挥市，并吩咐张龙，李天二人，不要让别人打扰我。

　　我再度灵魂出壳，进入交易中心的主电脑。睁开元神的双眼，眼前的一幕不由让我一呆：只见无数不同强弱的意识流正洁洁荡荡地一齐朝我冲了过来。

　　“这么多？”我一边将靠近我的几个意识流控制住，一边心里想开了：“没想到想错了，他们居然一下了过来了这么多高手……不过，人多未必管用！”我伸手控制住几个略微强大的意识流后，便读取了他们的意识，朝他们的大本营飞了过去。

　　等我在房间里出现时，却不禁让我一愣：这里居然是昨天我大开杀戒的地方！

　　望着满屋子已经重新粉刷过的痕迹，我不由的眯起了眼睛：你们在这个地方重新向我叫板是吗？那好，我们就来试试看，到底谁能笑到最后……

　　“欢迎你的到来……不过，你今天恐怕是无法元神归位了！”一阵不知道什么光闪过之后，一个长像俊逸的男子出现在我的面前。

　　正当我想说话的时候，我身体里的白龙血突然猛烈的沸腾了起来，并且迅速的取代了我已经慢慢成型的真气。顿时，我的头发一下子变成了青色，心里对于眼前男子的仇恨不知道为什么开始极度暴增起来！

　　“怎么回事？”我心里大吃一惊。这个时候，远在千里之外的白龙的声音忽然在我心里想起：“韩小子，那家伙是的传人！”

　　我心里一愣，连忙心道：“就是杀害你妻子的那个？”

　　“没错！这小了的身上流淌着的力量。韩小子，你给我问出那畜生躲在哪里？我要为我妻子报仇！”白龙的怒吼声在我心里响起

　　“放心好了，我一定会做得很漂亮的！”我默默地看了眼前这个长得比我帅的男人，心里冷笑不已：小了，长得比我帅可是要付出很大代价的！

　　第130章 清除小喽喽

　　我冷眼打量着房间里的几个人，他们身上散发出来的强大战斗力不由令我大惑不解：除了看不出猰貐传人的修为以外，其他的人几乎都到了已经到了修真界度劫的层次。但是，让我大大感到不解的是，他们周身功力的运转和我以往接触的任何修真法门都完全不同……

　　“很奇怪为什么他们身上没有修真人的气息是吗？”年轻人笑着走到了我面前，轻轻地拿起一把精致的小刀修剪着指甲：“为了对付你这个高手，我们这次可是花了血本……。这几个可都是我们大日本帝国最新的科技成果，你很快就会感受到他们的强大了！”

　　我慢慢地打量着这几个看起来一点人类气息也没有的家伙，笑着道：“几个度劫修为的人就想困住我？你们是不是太小看了我。”

　　“如果今天来得是你的本体，那么也许是我说大话了。可是，你居然自大到元神出窍，只要我们困住你一刻钟，你的本体就会因为元神无法归位而被破坏……哈哈哈！”猰貐传人杂耍般的玩弄着手上的小刀，眼睛里满是疯狂的味道。

　　我冷笑道：“你们有这个自信可以困住我一刻钟吗？如果是你那师傅来了，或许才有可能吧！”元神出窍的我并没有办法挥发十成的功力，但是即使是七成的修为也不是几个度劫期的人可以抵挡的。

　　周身淡淡的紫光越来越盛，在我的周围一米开外已经形成了一个护体气罩。虽然我对自己很自信，但是他说得没错，元神的脆弱可是经不起打击的。

　　“哈哈……！”他看着我谨慎的样子，忽然笑了起来：“韩洛迦，难道你现在没有觉得全身上下哪里不对劲吗？”

　　闻言的我不由的一愣，仔细运气一看，却并没有觉得哪里有不舒服的地方。当下，我冷笑道：“怎么，想使用心理战术？可惜，我不会上你的当！”

　　“哈哈！你没发觉刚才你现身的时候，突然有一阵光影闪过吗？我老实告诉你吧，那道紫光正是我师傅门中绝学——”囚神“！”他笑着走到我护体神光外，接着道：“囚神的奇妙之处在于它不是一个攻击法门，而是一门专门囚禁别人元神的功法。任何人，即使是大罗金仙的元神被它困住也没办法逃脱！”

　　“是吗？真的有这么厉害？那你说说，中了所谓的”囚神“后，都会怎么样？”我忽然觉得不对，因为我并没有感觉到任何不适的地方。

　　“中了”囚神“的元神，一分钟之内将慢慢到失去功力，然后就全身无法动弹，最后等到一刻钟满了以后，你将会魂飞魄散！”猰貐传人很是自信的道。

　　听他这么说，我终于放下心来，神秘地笑道：“那我问你，现在一分钟到了没有？”猰貐传人一愣，似乎不明白我为什么这么问，便答道：“当然到了……”

　　话没有等他说完，我周身的护体神光顿时又膨大了一圈，明亮的紫色光影瞬间照亮了整个大厅。

　　“这……这怎么可能？”他惊讶地道：“你怎么可能没有被囚神困住？”我微笑着落在地上，轻蔑地道：“大概是你没有把这么功夫学到家吧？去把你师傅找来吧，让我来会会他吧！”

　　“没学到家也能要你的命！”他脸上的表情顿时一阵狰狞，完全没有了刚才幽雅自如，变得如同书中惯有的恶势力对象一样，叫嚣了起来。

　　“NONONO……”我对他摇了摇手指，笑道：“看来你师傅只教了你武功，没有教会你怎么做人啊！难道他没有告诉你，在中国这片土地上，最不缺少的就是高人吗？”说完，我眼中厉芒一闪，身子从原地消失……

　　“啪啪啪……”三声清脆的巴掌声过后，我又出现在众人面前，还是原来的位置，似乎没有消失一般。但是，对方肿得已经看不出原来相貌的脸却显示着，一切没那么简单！

　　“太原君——！”几声惊呼声后，我终于知道他的名字。

　　“怎么，你们还是一起上吧！一大早被你们吵醒，我到现在都还没有吃早饭呢！速战速决，免得耽误了我的时间！”我朝他们做了个地球人都知道的挑衅动作，被激怒的几人终于动手了。

　　几乎是同一时刻，几个所谓的日本最新研究成果立刻变了样子。原本看起来至少还像个人，可是等他们一运功，整个人就起了翻天的变化……

　　我惊讶的看着他们左边的身子全部蜕变成了钢铁支架，连头部也是一样，一半是正常人的样子，另一半却成了机械结构。]

　　“我是在看科幻电影，还是突然到了未来世界？连这种半人半机器的玩意都有了，这个世界真是疯狂！”我无奈的摊了摊手。

　　“韩洛迦，上次电脑晶片的事情我们大日本帝国还没来得及找你算帐，现在你又来坏我们的好事。那么，这些帐就一起算吧！”太原摸了摸脸上的伤痕，立刻恢复成原来的样子。

　　我哈哈笑道：“我这个人最喜欢和别人算帐，通常算完了帐，我都会发现自己钱包又鼓了起来。”

　　“是吗？就是不知道你有没有这个实力，哼！”太原手指一伸，几个机器人立刻朝我扑了过来。

　　我纵身跃起躲过他们第一次攻击，正准备要还手的时候，却忽然发现几个机器人似乎知道我会跳起一样，丝毫没有间断就朝空中的我冲了过来。

　　“靠！邪门！”我心里暗暗不信，但是为了证实一下，便再度躲开了他们的攻击。下一刻，我终于知道他们的确不简单：无论我下一步会做什么，他们都好像提前知道了一样。顿时，我一下子被动了起来……

　　“该死！你们这些家伙不要给我出手的机会，否则你们就准备去见什么天照大神吧！”我略微恼怒的在空中不断躲避着。虽然以我的修为可以轻松的捏死他们，但是无奈现在是元神之体，万一有个差池还真是不得了，所以搞得我很是被动。

　　“宝贝，快出来帮我挡一下！”我心里默默念叨着：“这些家伙让我腾不出手来出招，快点！”

　　宝贝很是不乐意的声音传到了我耳边：“爸爸，你每次能不能有好事的时候再叫我啊？每次叫我出来不是被人海扁，就是被人追杀，我真是命苦，天生就是收拾残局的命！”

　　听着宝贝的唉声叹气，我恼怒的骂道：“你不会是忘了当初被崎珞她们当玩具折磨的时候是谁救了你吧？你要再说风凉话，当心下次被她们欺负的时候，我不帮你说话了。”

　　宝贝小脸顿时一抽，献媚地道：“别，爸爸，你大人有大量，当我刚才什么也没说吧！”说完，宝贝现身空中，化为监天神尺，顿时爆发出了耀眼的紫色光芒。

　　突如其来的变化让几个生化机器人的攻势顿时一顿，我一看机会来了，顿时冷笑着转身，接过监天神尺，然后照着这几个家伙就是含愤一击……

　　“都给我去死！”监天神尺恍如咆哮的巨龙一般，瞬间从几个生化人的身体间穿过，将他们分为了两段。

　　收剑！

　　我冷冷地打量着太原，道：“现在是不是该你亲自出手了？让我看看猰貐那家伙都教了你什么！”

　　太原听到这里，忽然哈哈大笑了起来，似乎是听到了什么可笑之极的事情一样。半天之后，止住了笑声的他冷声道：“你以为我们大日本帝国最新的研究成果就只是这样吗？”

　　说完，一幕不可思议的事情发生了……。

　　在我惊讶的眼光中，几个被我砍成了两段的生化人居然又慢慢身体合在了一起，最后在看希奇的眼神中摇摇晃晃地站了起来。

　　“不是吧？”我没有想到竟然是这种情景，当下愣在了那里。监天神尺的威力我不是不知道，想当初强悍的骷髅王还不是没办法承受它一击之威。可是，谁能告诉我眼前究竟是怎么回事？

　　“这就是当初晶片里的研究内容，将来我们日本帝国的骄傲，征服全世界的武器，生化战士！”太原骄傲地道。

　　“说得这么牛叉干什么，我就不信这玩意真的打不死！”我心里冷笑了一声，趁着生化人意识还不怎么清楚的时候，再度冲上去对着其中一个就是猛砍……

　　在太原这家伙目瞪口呆的眼光中，我满意的收回监天神尺，看着地上的一滩血水，得意地道：“你现在再让它复活给我看看！”

　　娘的！这次要是它还能活过来，我韩洛迦三个字倒着写！刚才我一连砍了它三十剑，将它分成了好几百段，最后还用暗灵气将它腐化成了血水一滩……

　　“八噶！大家一起解决他！”太原终于准备下场了。我握住监天神尺挥舞了几下，道：“既然你着急着要死，我就成全你！可怜你师傅就你一个徒弟，你死了可就没人给他送终了。”

　　“八噶！我师傅在天山绝顶早已练就半仙之体，不日飞升在即，怎么会死？”太原丝毫没有察觉我这样说的用意，很干脆的把秘密说了出来。

　　我心里暗暗和白龙沟通了下：“白龙大哥，你听到了没有？”可是奇怪的是，我问了半天，白龙却像是没有反应一般。

　　“不好！”我突然意识到，白龙一定现在就去天山找猰貐报仇去了。虽然我对白龙的修为不怎么清楚，但是相信它和猰貐应该相差不远。要是白龙一个不小心……我顿时急了，怎么说白龙对我有改造之恩，要是它出了什么事，我心里也不会痛快！

　　“现在的你还不是我的对手，先让你多活几天！”我正准备元神归位，却忽然发现自己竟然无法穿越这个房间。

　　“禁制！？”我冷眼扫了下正在得意洋洋的太原，道：“看来你是真的想早点告别这个世界，那么我就成全你们这帮日本猪！”太原在房间的外面布置了令元神无法穿越空间的禁制，而让这个禁制消失的最好办法，就是让布下禁制的人从这个世界消失……

　　当监天神尺诡异的在他喉咙间划开一道红线时，他的脸上还残留着上一秒得意的表情。正当我准备对剩下的几个生化战士下手时，却忽然听闻“哗啦”一声，几个生化战士的身体再度分为了两段……

　　我微微一愣，随即明白了这生化战士的秘密。

　　“说白了，这几个生化战士之所以被我砍成两段后还能活过来，是因为被太原施展了”傀儡术“……怪不得！”我想明白之后，忽然想起白龙可能已经和猰貐干上了，便连忙让元神归位，准备亲自到天山一趟。

　　回到交易中心后，睁开眼睛的第一眼就看到了一个小小的眼睛正盯着我看。我微微一怔，一张婴儿的脸蛋出现在我面前……

　　“我刚才喂饱他后，他就很不安分，好像是要找你一样，于是我就把他带过来了。”陈芸不知道什么时候到了我身边。

　　我笑了笑，一把抱起他，道：“小家伙，你说我以后叫你什么好呢？恩……你跟我姓韩吧，叫韩魄，好吗？”

　　小家伙似乎很满意这个名字，粉嘟嘟的小嘴凑过来在我脸上亲了一口。

　　“哈哈，小魄可真淘气！”我想起还有事情要做，便正了正神色道：“陈芸，这孩子你先帮我照顾下，我马上要出去会。还有，刚才我已经解决了日本这次过来的高手，相信短时间内他们是没什么实力过来骚扰我们。趁这个机会，你叫龙组他们给我多赚点钱过来……”

　　我站起身子，将韩魄交到她手里。陈芸疑惑地道：“什么事这么着急？”

　　“来不及跟你明说！我要先走了，你向他们传达我的意思就好了，再见！”我不等陈芸回话，顿时消失了……

　　BJ离天山说远不远，说近也不近。在空中急飞的我心里焦急不已，如果白龙因为被仇恨干扰，不能发挥实力的话，可真的不太妙……除了这个，我更担心一件事情，我记得白龙跟我说过，它现在要是来到人世间的话，会立刻被天劫盯上……

　　“不行！得加快速度了……”我一咬牙，速度顿时提升到了极点，迅速朝已经若隐若现的天山狂驰而去……

　　第131章 天山风云

　　越靠近天山，周围的空气越见稀薄，也越加的寒冷。天空中的我看着身边不时突然坠落的大雁，不由眉头暗被：“怎么会这样？这天气似乎很不对劲啊！虽然现在还是冬天，天山的气温要比其他地方更加低，但是似乎不应该寒冷到这种程度吧？”

　　我停在天空中，接过一只要坠落的鸟，轻轻放在嘴边吹了口气，小鸟立刻恢复了活力。我轻轻地摸了摸小鸟的身子，一股意识流顿时传到了我脑袋中……

　　“不好！白龙和真的已经打起来了，而且好像白龙还落了下风！”我放开小鸟，足尖一点，身子顿时从天山之城飞去。

　　等我到了主战场后，看起来双方也已经打完了第一回看、我怔怔的着着白龙巨大的身躯横亘在天空中不住。地微微颤抖着，绿色的龙血不断地从破损的伤口中流出，整个白色的身体上到处是烧伤和爪伤……

　　在看向白龙对面的怪物时，我不由浑身一愣：这就是吗？来果然不愧是太荒凶兽！传说原本是太古时期的一个天神，后一个叫“危”的天神杀死后，变化为了现在这种龙头虎身的凶悍灵兽。

　　我细细地看着同样庞大的身躯，它看起来似乎比白龙好上一点，虽然它的龙头上也冒着血迹，身子上挂了彩，但是并没有一点萎靡之态，反而气势如虹。

　　“白龙，你这家伙还真是纠缠不休，事情都过去好几千年了，你还是找上了门。”浑厚的声音听起来并没有我想象中那么凶神恶煞。

　　白龙愤怒的拍打着龙尾，一座小山经这一拍顿时化为了粉末：“别说是几千年，就是几万年，就是你得道升仙了，我也一样会把你杀了，为我妻子报仇！”

　　听到这里，巨大的龙头不由一暗，气势上一下子降了下去。我莫名其妙的看着它突然的变化，心里暗暗惊奇：看的表情，似乎有点……难过？

　　“当年的事情的确是我的错，但是当时大家各为其主，互相撕杀，伤亡在所准免……”的话没有说完，白龙一口龙息便吐了过去。巨大的火云以接近光的速度朝飞去……

　　这个时候，令我震惊的事情发生了：竟然不躲不闪，硬是站在空中让这火团给击中！

　　“为什么？”我不解的看着火团散后，略微颓废的神情和浑身焦黑的身躯，奇怪到了极点。

　　“这一下是我欠你的，可是你杀不了我、如果你还想再动于的话，下面我就不会客气了！”念了几句。咒语，身子上的所有伤痕全部消失了、

　　看到这一幕，代顿时点了点头：看来这的修为已经很接近普通仙人了！白龙咆哮着吼道：“谁要你客气？今天我们之间只有一个人能活着，接着！”白龙话毕，我顿时觉察到周国的风灵气的运转激烈了起来，疯狂地在白龙身上聚集起来。

　　此刻，随着白龙的全力释放功力，蔚蓝的天空顿时开始阴暗起来，无数道雷电开始疯狂地在天空中闪过，“噼里啪啦”地打在天山之上。

　　我心里一紧，连忙开口叫住要动手的白龙：“住手，你不要命了！这样做，天劫会马上被你引来的，到时你命也没有了，还谈什么报仇？”

　　白龙淡淡地看了我一眼，道：“韩小子，你是不会明白的，为了报仇就是是灰飞湮灭，我也不会后悔！”

　　“笨蛋！愚蠢！”我第一次对白龙破口大骂：“你拼着招来天劫发出全力一击，但是你有没有想过这样做以后，它要是没死呢？”

　　白龙一下愣住了，我见它可能有点听进去了，连忙接着道：“冤家宜解不宜结，我听的话，似乎它也有点悔恨，为什么你就不能放下仇恨，好好修炼，争取飞升仙界呢？”

　　“不可能！”白龙的身子在空中不停的翻滚着，风灵气暴虐刮了起来，吹得我的衣角咧咧作响：“我和它有不共戴天之仇，今天不是它死就是我亡！”说完，白龙口中光芒大盛。少顷，一颗发着青色冷光的光团出现在空中，散发着夺目的光彩。

　　我惊呼道：“疯了，疯了，连内丹都拿出来拼？”随着白龙将内丹吐出，天空中的闪电纠集地更加加迅速了，无数小的雷电融合在了一起…

　　我焦急地看着天空中一个暗色的雷眼出现在白龙的头项，急道：“白龙，你不是要报仇吗？让我来动手好了，这样既不会引来雷劫，也能达到目的……”

　　“不行！我要亲自报仇……”白龙低喝道：“韩小子，你赶紧走吧！今天我要面临的是第四重天劫，即使是你现在的修为也不一定能抵抗得住！”

　　我见劝说无望，只好跳到了白龙头上，叹道：“既然你执意要报仇，做兄弟的也没什么其他话好说。我尽力帮你设下结界，期望能挡一挡天劫的威力。”说完，我抬头望了望已经变得明亮的雷眼，然后运功在白龙的周围布下了一个简单化的“九幽封灵阵”……

　　刚刚布好阵法，白龙蓄了许久的风灵气终于酝酿完毕，只见它大喝一声：“灭魔风暴－一破！”刹时，一道庞大的青色光芒从白龙的内丹朝着咆哮而去‘

　　这时，一直显得很冷静的终于开始慌乱起来了。巨大的龙头似乎很是难受的摇了两下，然后“轰”的一声，一颗黑色的内丹同样从的口中喷了出来。

　　这个时候，天空中本来就要爆发的雷眼突然起了变化：“砰”一声，雷眼一分为二，另外一半迅速的出现在了的头顶。

　　“这下好了……四重天劫分为两半，威力应该小了很多吧？”我松了口气，正要从白龙头顶下来时，空中突然暴长的压力让我惊骇的回头……

　　原本已经接近白色的雷眼，现在已经完全透明了，而当中强大的压迫力和威摄感连我的肩膀也垮了下来，呼吸也急促了许多。

　　“不是吧？好像威力增大了不止一倍啊！”我愣愣地看着周围狂风肆虐，天色完全黑了起来，天山之上，坚硬的地面开始慢慢的龟裂，一道道沟壑布满了整个地面。

　　正在我为天劫威力增大而惊恐时，白龙和的全力一击已经撞在了一起：安静！极度的安静！声势浩大的一击撞在一起后，反而好像什么也没有发生一样，天空和时问仿佛都静止了一般……

　　只是下一刻，白龙和庞大的身躯各自受到了极大的打击，一齐“砰”地一声爆破了开来。一时问，青色和红色的血液漫天飞舞，两只上古灵兽各自受重创，倒飞了好几百丈才摔倒在了地面。

　　我飞到白龙身边，看到它整个身体没有一处是完好的，少数地方甚至已经连内脏都流了出来。我摇了摇头，正要为白龙疗伤时，天空中“轰隆”一声巨响，让我震了一震……

　　两道比之当初夔牛所放不知道强了多少倍的巨大雷电直直地朝白龙和轰来。我咬了咬牙，虽然知道如果不躲开的话，自己也可能陪着白龙消失：但是，想到当初白龙对我的改造和救命之恩……

　　“算了，拼一下好了！”监天神尺握在手心，黑暗之力被我激发到了极点，整个监天神尺的尺身也应该变得一片漆黑。

　　正当我将监天神尺举过头顶，要和这天劫对杭之时，一道七彩光芒闪过，一个靓丽的身影出现在我的面前……

　　是她？那个当初把我从欧阳若水和北冥雪救出来，并且瞬问把我的功力提升了一个档次不止的神秘少女－一娃娃！？

　　“你怎么来了？”我欣喜若狂，凭着这少女高深莫测的修为，对付这天劫应该没什么问题吧？

　　“我要是不来的话，你的小命不是就没得救了吗？”娃娃对着到了白龙和头顶的天劫小手一挥，两道凶猛的天劫顿时像是遇到什么可怕的事情了一样，立刻退了回去。

　　我走到她面前，拿过她的雪白小于仔细看了看，赞叹道：“什么时候我也这么厉害就好了！”娃娃脸上一红，从我手里把手抽回，瞪了我一眼道：“你不好好修炼，哪会到我这种地步？”说完后，娃娃看了百丈之外的，然后皱眉走了过去。

　　我跟在娃娃的身后走到的面前。看到的样子，我不由暗自感叹：它的修为果然是比白龙要高出一个档次，在白龙全力拼命的仓促情况下，它竟然比白龙受得伤还要轻！

　　“……”娃娃轻轻地道：“还记得我吗？”

　　抬起略微萎靡的龙头，看了娃娃一眼之后，立刻浑身一震，惊讶地站了起来，不敢置信地道：“娘娘？是你吗？”

　　“娘娘？”我莫名其妙地望着娃娃，问道：“什么娘娘？”娃娃笑着对我道：“现在还不是你该知道的时候，过不了多久不用我告诉你，你也会清楚我到底是谁？”

　　“娘娘，你怎么会这个样子了？你不是应该在……”的话没有说完，就被娃娃一阵咳嗽给拦住了。看了我一眼，顿时把到了嘴边的话给咽了回去。我郁闷的摸了摸头，摊手道：“既然你不想让我知道你的身份，我后退！”

　　说完，我便回到了白龙的身边，静下心来为它疗伤……

　　也不知道过了多久，当我再睁开眼晴的时候，天山之上已经没有了的身影，而娃娃正满脸笑容的站在我身边。

　　白龙睁开眼晴的第一件事便是接着找报仇，可是刚飞到半空中却被娃娃一巴掌给打了下来。娃娃走到尚未完全恢复的白龙面前，沉声道：“你妻子都不知道轮回多少次了，你还想着为它报仇有什么用？”

　　白龙看了娃娃一眼，顿时吓得趴在了地上，颤声道：“娘娘，怎么是你？”我一听，没想到白龙竟然也认识娃娃！那么，她究竟是怎么来路？

　　“恩，你知道我是谁就好！今天我做主了，已经被我放走，我希望你从今以后好好修炼，不要再想着报仇。你妻子迄今为止已经转世了近200多个轮回，你为她报仇还有什么意思？”娃娃威严的样子不由让我大吃一惊，怎么她忽然之问就好像成了一个高高在上，过惯了发号施令的女王一样？

　　“可是……？”白龙还是不愿意，娃娃小脚一跺，天山顿时震了一震：“我说得话你也敢违杭？我刚才说要你放下这过时的仇恨，你没听听清楚吗？”

　　“是，是！”白龙的身子颤抖了起来，整个庞大的身躯趴在地上，不敢看娃娃的脸。

　　“不是吧？白龙竟然害怕娃娃到这种地步？”我心里盘算着：很明显，这神秘的少女必定来自仙界……甚至是虚无飘渺的九重神界！

　　“可是，你来到我的身边，究竟是干什么呢？”我怀疑的看着娃娃：“是福或者祸？”如果是福，为什么不坦白的告诉我？假如是祸，我的这点修为在她眼里恐怕和蚂蚁没什么两样，她完全可以轻易解决我……想不通啊！“

　　我摇了摇头，一脸复杂的看着娃娃对白龙吩咐着什么，心里却是充满了疑惑：最近莫名其妙的事情忽然多了起来！上次是白狐，现在来了个什么娘娘？搞什么啊？神话电影吗……？

　　第132章 赚翻了

　　被娃娃威严所打消报仇信念的白龙无奈而又愤恨地看了天山最后一眼，最后很是不甘心的咆哮了一声，驾云而去。我望着白龙远去的庞大身躯，不由笑道：“虽然你不肯告诉我，你究竟是谁，但是并不防碍我的猜测。”

　　“是吗？”娃娃微笑着转过身子，走到我面前：“那么，在你的猜测中我应该是谁呢？”

　　“一个高高在上的女神！‘我后退一步，望着迎风而立的娃娃：清风徽微拂过她雍容华贵的绝世容颜，一小撮调皮的秀发向前飘舞，给安静站在那里的娃娃平添了一份神秘与和谐……

　　“如果不是你现在的样子看起来只有十六，七岁的样子，我恐怕会把你当作那个传说中的女神……”娃娃听到这里，脸上露出了诱人的笑容：“无沦我是谁，你只要相信我不会害你就对了！洛迦……我可以这么叫你吗？”

　　娃娃的眼神很是奇怪，似乎充满了无限的渴望和期盼。我上前一步，笑道：“自然是可以！”娃娃眼睛一亮，而后似乎有点意动的道：“我……可以抱抱你吗？”

　　“啊，——？”我略微惊讶的看着娃娃，这个要求似乎……有点不适合我们之间的关系吧？

　　“不行啊？”娃娃遗憾地低下了头，寂寞地道：“我也知道这个请求不大会被你答应，可是……啊——！”

　　直到被眼前的男人一把抱在怀里，娃娃才从瞬间的惊慌失措中回过神来，巨大的幸福一下子将这个神界绝无仅有的女神彻底包围了起来。

　　躺在这个男人宽阔而温暖的怀里，娃娃不由想起了很久很久以前的一幕幕……真的很久了，久得她差点已经忘了那个时候的自己是什么模样……

　　“谢谢！”在我们分开之后，我注意到娃娃的眼眶里已经有了晶莹闪烁的玩意。

　　“怎么了？”我默默地为娃娃擦掉泪水，小心地问：“我有什么地方做得不对吗？”

　　“怎么会呢？”娃娃向前走到了天山的悬崖边上，望着天空中变得蔚蓝的天空，然后回头笑道：“我真的很期待不远后的将来，那个时候的你才是真正的你，我希望那一天早点到来！”说完，娃娃不给我任何提问的机会，直接足尖一点地面，整个身子飞了出去，像是一只美丽的天鹅一样，瞬间消失在我的面前……

　　“真是奇怪的话！”我喃喃地看着娃娃的消失，想着她刚刚所说的那句话，心里的不安渐渐扩大了起来：“将来的我？真正的我……？越来越有意思了啊！”我笑了笑，同样飞出了悬崖，朝BJ的方向而去。

　　当我出现在交易中心的时候，里面不时传来的欢呼声让我心里一喜：看来，所有的事情都进行的很顺利，不是吗？

　　“太好了。我们终于把这些天亏损的全部找回来了！”这是陈芸兴奋的声音。我徽微一笑，然后推门进去，道：“看来你们做得很棒！”

　　“师傅，你回来了！”陈芸邀功似的上来拉住我，芊芊葱指指着墙上的交易屏幕道：“师傅，你看我们已经从小日本那里……”她的话还没有说完，我就不满的叫了起来：“什么啊，怎么才刚刚好赚回亏损的那部分啊？我可是要你们给我赚上一大笔，单单拉平这些亏损有什么意思？”

　　张龙撅起了嘴巴：“老大，我们拉平亏损已经很不错了。”我走到交易屏幕面前，皱着眉头道：“你知不知道只是拉平的话，我来这里之前所预定的目标就没有完成。”

　　“目标？你要完成什么目标？”陈芸和众人都不解的问。

　　“一个伟大的目标！”我神秘地笑了笑：“我现在还不能告沂你们，不过这一刻开始，我希望你们努力的给我把小日本的钱给我抢过来，能抢一亿就不要抢一万，OK？”

　　陈芸和龙组的成员面面而嘘，最后还是陈芸对我道：“即使我们赚了小日本的钱，也不是属于你的，有什么用啊？”

　　我心里暗自好笑：诶，这次还真就是属于我的！不过，我脸上并没有露出这种表情，反而严肃的道：“你们怎么可以这么想？小日本欠我们的有多少，你们不知道吗？现在这么名正言顺的机会放在眼前给我们报仇，手软可是不像我们热血青年的行为！”说到这里，我心里暗自嘀咕：什么时候我也有这么好的爱国心了？

　　龙组等人听我这么一说，不知道是被我激发起了爱情心还是因为我是他们的上司，立刻点头继续对着电脑忙开了。

　　我满意地点了点头，走到一旁的沙发上坐好。陈芸从里屋抱出韩魄，小家伙一见到我就往我怀里挣扎。我抱着他道：“小家伙，你还是快点长大吧！不然，我要是带你回家的话，指不定有些爱吃醋的人会怎么想呢！

　　韩魄似乎听懂了，咯吱咯吱的笑了起来，粉嫩的嘴“啪”地上来就是一口。我无奈地看着笑个不停的陈芸，对韩魄道：“你是不是喜欢用口水糊满我的脸呢？”

　　和小韩魄闹了一会儿后，我走抱着他走到了交易屏幕前，道：“你们自己说说看，能在今天收市之前抢到多少？”

　　一个约莫30岁左右的男子沉声道：“如果对方没有高手的话，起码一百亿。”我惊喜地道：“美金还是欧元？”

　　“不，是日币！”

　　“哦……那就是说才一亿美金！”我失望地道：“这么一点，根本连起步资金也不够啊！”

　　“一亿美金连起步资金也不够？”陈芸瞪着美丽地眼睛道：“你要做什么？买下整个非洲人陆吗？”

　　我白了她一眼，道：“要是真的可以买非洲大陆，全世界的有钱人早就去了，哪里轮的到我？哪里可是有世界上层丰富的钻石资源！”

　　陈芸捏了捏V字型的下巴，道：“我也觉得不怎么可能，那你要这么多钱究竟要做什么啊？”

　　“以后你们会知道的……对了，王强，你有没有什么方法可以让小日本崩盘吗？”这一亿美金实在是不够我来营造一个商业帝国，我只好问这个龙组的副组长。

　　王强沉思了一会，然后对我道：“韩先生，其实像你这种级别的高手像要钱实在是太容易了，只要你学日本对付我们的方法、进入对方计算机中心，窃取他们的行动步骤，我们可以轻易的赚饱！”

　　“哈哈，你早说嘛！”我兴奋的把小韩魄交到陈芸的手上，道：“我马上就去……咦？”我的农角突然被小韩魄拉住。

　　我微笑着低头亲了亲小韩魄的脸道：“怎么了，小家伙？我很快就回来的，松手好吗？”小韩魄却摇了摇头，正当我不解的时候，小韩魄的小手朝交易屏幕一指……

　　“怎么回事？天那！”我身后的龙组成员惊呼了起来：“为什么忽然交易显示额变得这么混乱？而且……。”王强上去一看，立刻震惊的道：“而且，忽然有一大笔外汇被套了进来，怎么回事？”

　　“咯吱咯吱……”小韩魄笑了起来，然后小手不住的虚空指着屏幕上的各种期货和上市项目。紧接着，王强等人的惊叫声便源源不断的传来：“天那！为什么我们的资金忽然转了一部分到石油期货上？”

　　“头，你看，钢铁期货上也有我们的资金，而且马上就暴长了！”

　　“王头，日本方面突然转头大量买进了自己国内企业的股票……好像还在不断的平仓！怎么会这样，自己人打自己人？”

　　就在他们不断惊讶的时候，我已经将注意力放到了小韩魄的身上：“是你搞的，是吗？”方才小韩魄指着交易屏幕的时候，我立刻感觉到了强烈的能量波动，而在这个屋子里除了我之外，就只有小韩魄，这个拥有凶灵王级别的高手了。

　　“咯吱咯吱——！”小韩魄身子朝我倾来，我抱过他，惊叹道：“小家伙，你可真了不起！”

　　如果我没有猜错的话，小韩魄正是利用了自己的某种能力，操控了交易中心和日本交易中心的主电脑。这样一来……

　　“妈的，日本人的钱不是都进我的口袋了！”我兴奋的跑到交易电脑前，对还一片茫然的人道：“愣在那里做什么，赶紧给我扫平这些！”

　　“是！”王强虽然不明白为什么会出现这种情况，但是他也知道“有钱不赚，那是棒槌”的道理，当下招呼手下忙着将这些好像自己跳出来的钱收进我的口袋。

　　我满意的看着电脑上不断跳动上涨的金额数，心里乐开了花。

　　“我来数数这后面有几个零……一二三四……十二……！除去要给吴主席的三十亿RMB，那我自己还剩……起码有近一百亿RMB了嘛！”

　　我看了看墙上的时钟，还有五个小时就要收盘了，我估计到时候最少也有近100亿美金。

　　“日！一百亿美金，这下启动资金够了吧！哈哈！”要是别人听到我这话，不知道会不会疯掉：拿一百亿美金来做启动资金，全世界恐怕也就我一个了吧！

　　正在我欣喜若狂的时候，肚子突然传来了“呱呱”叫的声音，我这时才想起：从早上到现在，我还一点东西也没有吃过呢！

　　“师傅，我看我们还是先去吃饭吧，反正这里我们也帮不上忙了！”陈芸笑眯眯的看着我道。

　　“说得也对！”我摸了摸肚子，抱起小韩魄道：“小家伙，我们走吧！”刚和陈芸，张龙，李天走出门，我忽然道：“对了，李哥，你去帮我买张明天一早回SH的飞机票吧！”

　　陈芸芳心一紧，拉着我的手臂，焦急地道：“你明天就走吗？可是，这里的事情还没有结束啊！”

　　“已经结束了。”我摇头道：“今天收市后，日本人绝对不会再敢来捣乱了！”

　　“可是，你说过要教我武功的啊，你怎么能走？”陈芸道。

　　我神秘的笑了笑：“我是答应过你，可是我没说要留在BJ教你吧？你要是愿意，就来SH吧，那个时候我肯定教你……哈哈！”我得意的抱着小韩魄走出了门，留下目瞪口呆的陈芸……

　　第133章 宿命的延续（上）

　　“洛迦……你真的不能多留几天吗？我……”陈芸吱吱呜呜地道：“我们大家会想你的……”

　　“想我？”我微微怔了怔，随即笑道：“想我的话，就来SH看我吧！”我抱着小韩魄转身朝机场通道走去。

　　“洛迦……”陈芸的声音听起来有点哀伤的味道。我顿了顿身影，回过头笑着道：“不要好像生离死别的样子。我不是说过了，你可以随时来SH找我，我和我妻子会很欢迎你的。”我把“妻子”两个字咬得很重，相信聪明如陈芸应该明白我的意思了。

　　我的情商并不低，经过这几天的接触，我自然知道陈芸这个原本爱和我对着干的女人已经开始对我有了好感……暗自摇了摇头，我忽然想起来BJ之前芊芊对我的告戒：“千万不要给我再带个女人回来！”

　　“算了吧！我家里已经够热闹了……”我小声嘟囔了一句：“况且，你陈芸好象还比我大上那么几岁吧？再说你的家庭背景……嘿嘿！”

　　“妻子？”如我所料，陈芸马上尖叫了起来：“你已经……结婚了？”我无所谓的点了点头道：“虽然没有那个本本，但是事实如此，而且我们感情很好。”

　　“这怎么可以？怎么可以……”陈芸完全呆在了那里，绝美的脸上出现了绝望的神情，整个人好像一下子失去了神采一样。

　　我皱了皱眉头，轻声道：“有些东西，注定不是属于你的，强求的话反而会失去了原来的美丽……我想你应该懂我的意思吧？”我深深地看了眼陈芸一眼，接着道：“陈芸，我们不是一个世界的人，希望你能明白……”

　　能说的，能安慰的，我已经都说了，如果她还是想不通的话，那也不能再怨我了。怀里的小韩魄好像已经迫不及待想要离开这里，我笑着逗了逗他，随意地道：“好了，时间也差不多了，我得走了。”

　　当我走到机场通道的尽头，即将消失在陈芸视线中的时候，后面忽然传来了陈芸不甘心的声音：“洛迦，我一定会来SH找你的，我不会放弃的。”我愣了一愣，无奈的叹了口气，没有回头看她一眼，便走了进去……

　　坐在头等仓里，我面无表情的看着飞机外面不断变化的景色，心里一片空明。而小韩魄则是表现出了一个婴儿应该有的特性，在软软的坐垫上爬了爬去，一刻也没有安静。

　　“小家伙，你能不能……算了，怎么说你也是一个婴儿……哎，不要又把你的口水糊在我脸上好不好？”我无奈的擦了擦小韩魄在亲吻我后留下的痕迹，笑着把他拉到了怀里。

　　就在我把小家伙抱在怀里的瞬间，我突然莫名其妙的烦躁起来，仿佛有什么危险的东西正在靠近我一样。而这个时候，拥有凶灵王修为的小韩魄也和我一样，忽然极度不安地在我怀里挣扎了起来。

　　“你也感觉到了是吗？看来我们又有什么麻烦了……”我慢慢的站了起来，望着窗外不断飘过的浮云，心里的不安渐渐的膨胀起来：到底是什么东西，为什么我好像如临大敌一样？我将要面对的究竟是什么人……或者根本不是人？

　　就在我猜测之时，机窗外的天气突然起了变化。原本蔚蓝的天空一下子被不知道从哪里冒出来的黑云遮了起来，丝丝雷电“噼里啪啦”地在我耳边响起。

　　“奇怪了，怎么好端端地突然就变天了呢？”机仓里一个人疑惑的叫了起来。我皱眉看了看这外面的情况，一丝危险的气息迎面而来……高手！

　　我知道外面这些黑云必定是来找我的，而如果我不出去和他们打声“招呼”的话，恐怕这整架飞机里的无辜者就要受无妄之灾了。

　　“小家伙，我们出去和朋友们玩玩吧？”我若有所思的道。小韩魄“咿呀咿呀”地叫了起来，显得很是兴奋。

　　“好！”我站起身子，对自己的位置施了个障眼法。在凡人看来，此刻我正抱着小韩魄在沉睡呢！

　　从飞机中穿出，我冷冷的站在万丈高空上，头顶之上尽是多多煞气逼人的黑云。我冷笑道：“既然都来了，为何不现身相见呢？”小韩魄嘶叫了一声，手指朝其中一朵黑云一指，一道黑光瞬间破开了黑云的笼罩。随即，一声闷哼声传来。

　　“好小子，这么快就发现我们了，真是不简单啊，桀桀！”黑云全部褪去，天空中顿时又恢复了原来的样子，只是忽然之间我发现自己已经被约莫十个穿着诡异的男子给包围了。

　　我皱眉道：“不知道各位找鄙人有什么指教？如此劳师动众，韩洛迦真是担当不起啊！”一个大概是领头的黑衣男子排众而出，被黑气笼罩而看不清容貌的他笑道：“我们来只是为了确定一件事情而已。”

　　“什么事？”我愣了下，奇怪地问。

　　“你是不是玄？”黑衣男子吐出这个名字时全身一晃，似乎很是忌惮这个名字的主人。

　　“玄？这个称呼我似乎在什么地方听到过？”我沉默了一会，顿时领悟过来，这同样的问题，“旎虹天”的狐妖应素素不是也问过吗？难道……他们这些人和那狐妖有什么瓜葛？

　　想到这里，我笑道：“各位说笑了，我就是我，怎么会是你们口中的玄呢？你们一定是搞错了。”

　　“搞没搞错现在已经没什么关系了，只要你跟我们走一趟，自然水落石出。”黑衣男子一挥手，包围圈顿时缩了进来。

　　“哦？这就要动手了吗？”我摊了摊手，无奈地道：“既然你们认为这样可以制服我，达到你们的目的，不妨就试一试！”我虚空一握，监天神尺赫然在手，紫色的剑身散发着摄人的光芒。

　　“这是……”这些人一看到监天神尺，顿时脸色大变，停住了准备进攻的脚步，纷纷向外退去。

　　我纳闷地看着他们恐惧的表情，随意的挥了挥监天神尺，道：“怎么，还不动手？”

　　“监天神尺？这是盘古大神的至宝，它为什么会在你的手上？”虽然看不清黑衣头领此刻的神情，但是他话中隐含的惊讶和害怕还是让我听了个清楚。

　　“他们怕宝贝？”我顿时明白了他们的身份……和应素素一样，这群人，哦，这些家伙应该都是妖魔吧！

　　“为什么它不能在我的手上？天下神器，能者居之，有什么好奇怪的？来吧！我正好在飞机上坐得骨头发痒了，让我来试试你们有几斤几两？”说完，我虚空一点，身子猛地朝这个领头者刺了过去。

　　黑衣男子狼狈的架起了一根狼牙棒，却不想被监天神尺一下斩断。尺身趁余力之势，朝着中门大开的他狠狠地砍了下去。

　　“啊——”凄惨无比的一声惨叫过后，一阵黑色血雨飘了起来。我冷笑地看着断了一条胳膊，在属下保护圈中的喘息不止的黑衣人摇头道：“这么差劲，连我一招也接不住，还妄想抓我回去，简直就是不自量力！”

　　由于被我一招重伤，这个妖魔再也无法多出精力来掩饰自己的样子。我定目一看，一张苍白而又恐怖的脸出现在我眼前：头顶之上有两个尖尖的菱角，脸上生长着大量金黄色的绒毛，两颗獠牙横露在嘴唇外面……真是什么怪物？

　　“给我上，谁把他抓住了，魔王大人重重有赏！”看一个人不是我的地对手，领头的男子朝属下下达了围攻的命令。

　　“哼！”我一扫监天神尺，“咧咧”的声音让正准备起哄围攻的妖魔一阵犹豫。

　　“大…人，他手上拿得监天神尺可是我们族人最大的克星，您看这……！”到了事关自己生命的一刻，这些向来凶暴的妖魔不由也迟疑了起来。

　　“混帐！难道你们忘了魔王大人的命令吗？你们害怕监天神尺的威力，但是你们想过没有，如果没有完成任务，回去照样是死路一条。”

　　听到这里，我不由心里一亮，听起来好像有点眉目了：魔王大人？似乎是一个很厉害的人物，是他下命令抓我，哦，不，是抓什么玄？

　　“这个玄究竟是什么人？为什么他们都把我当作是什么玄呢？”我一边戒备着，一边百思不得其解。

　　“呜呜呜……”怀里的小韩魄不安分的叫了起来。我抬头一看，不知道什么时候，这些原本还有点怕死的妖魔已经露出了凶残的面目，朝我围攻了过来。

　　刹那间，无数道各种各样的光芒纷纷朝着我发射了过来。我怪叫一声，慌忙驾着风灵气避开了攻击。虽然我仔细单条的话，眼前没有一个人能撑得住我三招，但是群殴的话……还是算了吧！

　　这些妖魔的智商还是挺高的，知道要是落单的话肯定是没命。于是，他们一群一群的向我攻击，轮番上阵，一点喘息的机会也不给我。一时之间，我这个拥有大罗金仙修为的高手也被这些小喽喽攻得一点脾气也没有。

　　“我操！”长时间之下，我终于露出了破绽，被一个妖魔的法宝给打中了身子。幸好玄武战甲为我泄掉了大部分的威力，不然这一停顿下，指不定我就被密集的法术攻击给扁成了肉泥。

　　“这样下去可不行啊，得想个办法才好！”我打起精神，灵活地在空中不停的闪躲。可是，面对对手近乎无赖的打法，我却是真的一点主意也想不出来。

　　就在我疲于招架众妖魔攻击的时候，虚空之中突然魄破开了一个口子，一声惊天怒吼响了起来……

　　第134章 宿命的延续（下）

　　“什么东西？”我大吃一惊地看着身边的空中仿佛被什么抽尽了气流一般，变得透明无比。随即，“嘶—”的一声，虚空中竟然传来了破碎的声音，一阵熟悉的兽鸣声响了起来。

　　只见一个浑身冒着黑色火焰，不住仰天咆哮的庞然大物冲着我飞了过来。我眼睛一亮，这神兽的模样，莫非就是我们韩家守护神兽——暗麒麟！？

　　似乎是感受到了我的疑问，暗麒麟口吐人语道：“韩小子，我来帮你了。”

　　“哈哈！麒麟大哥，你来得还真是及时啊！”我笑着飞身跳到暗麒麟的背上，意气风发地道：“麒麟大哥，我们先把这些小喽喽打发了，然后再好好谈谈，怎么样？”

　　“吼——”暗麒麟长啸一声，身上的黑色火焰慢慢由黑色接近了白色，直直地冲进了对方的包围圈。我稍慢一步，紧随其后挥舞着监天神尺朝这帮妖魔鬼怪扫了过去。

　　暗麒麟此番重新获得肉体之后，不知道什么原因似乎功力大进。在我的记忆中，全盛时期的暗麒麟周身的火焰也不过是黑色的地狱之火，而现在似乎已经是接近纯白的三昧真火了。神兽的肉体本就异常强悍，加上这么妖魔的修为并不高深，它们打在暗麒麟身上的攻击几乎可以忽略不计。而暗麒麟喷出的三昧真火却是妖魔天生的克星，不时有一声惨叫在我耳边响起。

　　当我最后砍下一个豪猪模样妖怪的脑袋时，整个空旷的天空也就只剩下我，韩魄，暗麒麟，还有那个妖魔的小头领。

　　我收起监天神尺，摇着中指走到它面前。那妖怪见我顷刻间便杀光了它的手下，当下胆颤地后退一步就想逃。我随手施了一个定身咒，然后微笑着走到它面前道：“跑什么呢？我又没准备要杀你。放心，我还要留着你回去给你们什么魔王报个信呢！”

　　“你不杀我？”那妖怪似乎不敢相信。我点了点头，不耐烦地道：“你还真是罗嗦，说了不杀你就不杀。记得，回去以后跟你们魔王说，你们认错人了……懂吗？”

　　“懂，懂……”它不迭的答应着。我满意地挥了挥手，道：“那你可以给我滚了。”

　　“我滚，我这就滚。”它如蒙大赦一般，连忙施展遁术准备溜之大吉。可是，刚跑了几步却忽然又被我一把抓了回来。

　　“哎哟！您这是做什么？不是说放了我嘛，怎么出尔反尔？”那妖怪以为我变心，想要杀了它，连忙狡辩道。

　　我淡淡地道：“我要杀你的话，刚才直接就可以动手了，哪里还有你说话的份？我忽然想起来一件事情……你老实告诉我，那个叫玄的人究竟是怎么回事？”

　　“玄？我……”那妖怪吱呜着不敢说，眼光闪烁个不停。我皱了皱眉头，手指朝它断臂处一点，一道紫光瞬间破开了它已经开始愈合的伤口。

　　“啊——！”如此痛苦顿时让它哀号起来。我冷冷的收回手指，道：“不要想着瞒我什么，如果你这样做了，我会让你后悔来这个世界。”手指间幽幽的紫光一闪一闪，说不出的诡异。

　　“我说，我说……我们魔王大人几天前接到手下的报告，说我们魔族的大仇人——玄，可能已经出现。所以，魔王大人就派我们来请你过去……不关我的事，我只是魔王大人手下的一个小头目而已。”

　　我不满地一脚踢了过去：“你跑题了，我问你玄是谁，以及他的来历？”

　　“这个……”它迟疑了一下，最后看了看四周，小声道：“我偷偷告诉您好了，还好我的手下都死了，即使告诉了您，也没人会知道……那个玄的故事，要讲得话，就是追溯到洪荒时期了，当时天地间只有三个伟大的神灵，一个是您手中这柄神器的主人——盘古大神，另外一个是号称人类始祖——女娲大神……最后一个，就是我们魔族的伟大魔主——魔仙大人……”

　　“等等……”我突然出声打断道：“魔仙？我似乎在哪里听到过这个称呼啊？”我拍了拍脑袋，苦思了一番，最后灵光一闪：“对了！宝贝，我记得你跟我说过魔仙的事，你说她和崎珞一样，都拥有一颗”七彩玲珑心“对吧？”

　　我没有发现，当我这么问宝贝的时候，那小头目的眼中闪过一片震惊之色。不过，很快它就低下了头，似乎什么也做过一般。

　　宝贝出现在空中，点了点头道：“没错！怎么，那个玄跟这个魔仙有什么关系？据我所知，魔仙在很久以前就和一个神秘男子一起消失了！”

　　“您说得没错。”那妖怪低头道：“魔仙大人的确是消失很久了。但是只有我们魔族的人知道，跟魔仙一同消失的那个男子名叫”玄“！”

　　“可是，这跟我有什么关系？”我不解地问。

　　“本来是没什么关系的。可是，我们现在的魔王大人是魔仙大人用自己的一口元气培育出来的，所以他们之间有着某种神秘的联系。魔王大人在魔仙始祖消失的瞬间就感应到了魔仙大人不知道为什么已经重新转世轮回……我们魔族也因为失去了魔仙大人，势力大减，不复洪荒时期的兴盛。”它喘了口气，接着道：“千万年来，我们一直在寻找魔仙大人的转世之体，可是始终一无所获。可是……就在前几天，狐妖特使突然回到魔殿，说和魔仙大人一同消失的男子可能出现了，因为魔仙和这个男子的神秘关系。魔王大人相信，只要找到了叫玄的男子，魔仙大人的消息就有了着落。所以……”

　　听到这里，我终于明白了事情的经过：“原来是这样，你们就是听了那个白狐的话才认为我是什么玄，是吗？”

　　“我现在相信您不是我们要找的人了，我会回去和我们魔王大人报告，一切只是个误会！”

　　“为什么？”我好奇的问。

　　“如果您是玄的话，您是不可能拥有盘古大神的监天神尺的。”

　　“这又是为什么？”我更加好奇了。

　　“据魔王大人说，玄也是我们魔族中人，所以它是不能靠近监天神尺的。”

　　“哦？”我怀疑地扬长声音：“你没有骗我吧？罢了，你回去告诉你们魔王，让它以后不要再来找我的麻烦……好了，滚吧！”我飞起一脚，将它踹飞了出去。

　　狂奔而逃的野牛怪心里直呼“侥幸”，这次出来虽然受了重伤，却无意中完成了魔王交代的任务。它现在心里兴奋极了，它几乎已经肯定魔仙大人在哪里了，现在要做的就是赶紧回到魔殿，向魔王大人禀告这个可以让自己高升的秘密。

　　“七彩玲珑心……哈哈哈！”空旷的天际，留下了野牛怪忘乎所以的怪笑。

　　追上飞出了近二十里的飞机，我收回法术，坐在了软软的靠垫上，传音给暗麒麟道：“恭喜你啊，终于重新修回了肉身。”此刻，暗麒麟正和宝贝，以及小玄武灭神一起暂时居住在我的项链中。

　　“多亏了你上次参透了麒麟紫玉里面的神识，才让我有足够的灵气达到”破而后立“的境界，多谢了！”暗麒麟道。

　　“啊——我似乎记得你答应过我一个条件吧？”我奸笑着道：“我记得某人说过，只要我帮它重塑肉身，它就做我的坐骑吧？”

　　“咳咳咳……我说，你不用这么惦记着吧？我是你们韩家的守护神兽，你现在继承了暗系的力量，自然就成了我的新主人，就算你没有帮我重塑肉身，我也是你的坐骑啊！嘿嘿！”暗麒麟狡诈的道。

　　“汗，被你这无德的败类给耍了，哎！”我恼怒的叹了口气：“不过，回家之后我就要试试，骑着神兽麒麟是什么样的感觉，哈哈！”

　　正在我大笑的时候，一个身着蓝白制服的美丽空姐走到了我跟前，轻声道：“先生，您没事吧？如果没事的话，请安静些，其他乘客在睡觉呢！”

　　“哦！”我尴尬的摸了摸鼻子，不在做声……

　　飞机在SH迫降下，我打开了手机，发现了章阳发来的短信。他说他刚刚办理妥当退出龙组的手续，还要过几天，安排好离职工作才能飞上海跟我汇合。

　　我发了个消息给他，让他不用着急后，就合上了手机。哪里知道刚放进口袋，手机铃声像是催命一样的响了起来……

　　我随手拿起手机一看号码，顿时吓了一跳：崎珞的电话！

　　“什么事啊？老婆！”我笑着问道：“我刚下飞机，你就打电话给我，还真是准时啊！”

　　“不是准时。我们估摸着时间，从半个小时前就开始轮流打电话了。咯咯！真是巧，刚刚好被我给打通了。”崎珞的笑声从电话里传来。我想象的出，此刻的她一定是在其他众女面前得意万分。

　　“你们这种举动，我可以理解成你们很想念我吗？”我调笑着道。

　　“你臭美吧你，谁想念你啊？这些天没你打扰，我们姐妹们不知道多快乐呢！”崎珞口不对心地娇声反驳道。

　　我故意叹了口气，失落地道：“啊—这么说来，我这一回来不是打扰你们美好的生活了？罪过，罪过！我还是等会搭飞机回BJ吧，怎么说那里都还有一个如花似玉的美女在等我呢！”

　　“你敢？”此刻的崎珞一定是横眉瞪目，娇嗔不一：“你要是这么做了，就永远别想回来了。”

　　我哈哈笑了起来：“漏底了吧，还说不想我，还说没我在身边过得很好。”崎珞沉默了一会，然后突然道：“老公，你快点回来吧，我很想你……其他姐妹们也很想你，快回到我们身边，好吗？”浓浓的爱意在这句情话中表露无疑。

　　我看了下机场钟楼上的时钟，笑道：“两分钟，我两分钟之后一定出现在你们面前，等着我！”说完，我的身子凭空消失在原地……

　　第135章 没完没了

　　“姐妹们……”崎珞放下手机，笑着道：“老公说两分钟之后就到，我们现在开始记时间，要是超过两分钟他还不回来的话，等会就不让他进门，好不好？”

　　“姐姐，小心老公等会生气了，他可就不疼你哦！”柯雨从身后抱着崎珞调笑道。

　　“他敢！”崎珞嘟着嘴巴，一脸这个家我做主的样子。

　　芊芊跟着笑了笑，然后转身走到桌前，倒了杯开水。南宫瑶笑着拉着芊芊的手，叹道：“难怪老公总是疼芊芊姐姐多一点，要是我是老公，我也会这么做啊！”

　　其他人一听，纷纷学模学样，一时间桌子上多了七个杯子。莫甜甜看着几女的举动，犹豫了一下，终于还是没有跟风，只是默默地走进了卫生间。

　　“洛迦哥哥真可怜！”梦儿叹道：“要是他知道自己一回来就要喝这么多水，肯定吓得不敢进门了。”

　　“呸！”众女娇嗔道：“梦儿丫头，等过几天我们就让老公收了你，省得你老是嚼舌头。”

　　“收了我？”梦儿犯迷糊了：“这是什么意思啊？”众女刚要解释时，却听得门铃响了起来：“丁冬…丁冬……”

　　“啊—是老公吧？”西门慧如看了下手机，咂舌道：“还真是没超过两分钟呢！”

　　崎珞带着微笑打开门，外面那个脸上带着惯有的“流氓”笑容的男人正抱着一大束玫瑰花站在门前。

　　“美丽的小姐们，请接受我的爱吧！”我笑嘻嘻的单腿着地，挺起腰板，将手中的玫瑰花递到众女面前：“鲜美配美女，希望你们喜欢。”

　　崎珞装模做样的翻了翻花，忽然扔回到了我怀里，翘着嘴道：“真是没有诚意的家伙，我们可是有九位千娇百媚的大美女哎，你居然只买了一束玫瑰花，什么意思啊？”

　　其余几女看笑话似的听着我何崎珞的对话，一个个将眼神看向我，想知道我会怎么回答。

　　“我只买了一束吗？”我看了看手中的花，惊讶地道：“明明是九束啊！你们看着……”我诡异地笑了笑，抽出其中一朵送到瑶儿面前，笑道：“玫瑰花语：一朵代表爱你一生一世！”

　　瑶儿欣喜地扑上来给我一个吻。我将手中的花一共分成了九束，除了崎珞，莫甜甜和梦儿之外，其他人都是一人一朵。

　　“哎！太过分了啊！”崎珞看大部分人手上都有了玫瑰花，满脸幸福的样子，鼓着香腮道：“为什么我还没有啊？”

　　“你啊？”我晃着脑袋道：“谁叫你老是和我抬杠，我为什么要买给你呢？”我哈哈笑着走进房间，坐到了沙发上。

　　“哼！”崎珞气呼呼地坐在了我旁边，死死地盯着我，咬牙切齿道：“那你告诉我，你手上剩下的花准备给谁啊？”

　　我没有回答她，笑着对站在一旁的梦儿招了招手，道：“好妹妹，这几天上学还习惯吗？有没有好好学习呢？”

　　“恩。洛迦哥哥，梦儿学习可认真了，你有没有给我奖励呢？”小丫头一边说，一边盯着我手上的玫瑰花。我捏了捏她的瑶鼻，抽出五多玫瑰花递到她手上，轻声道：“你是个漂亮，乖巧的好女孩，你的美丽让天空的彩虹也低头！”

　　梦儿虽然不知道五朵玫瑰代表什么，却也是欢天喜地的贴上来亲了我一口。然后，我站起了身子，走到一脸慌张的莫甜甜的身边，低声道：“甜甜……你想我送你几朵？”

　　莫甜甜手足无措的支吾了半天，却没有回答我，我要书屋急得一旁的芊芊拉了她的手好几下。我见次情景，知道甜甜对我还是没有完全放开，便小叹了口气，将七朵玫瑰花放在了她手里，然后靠近她的耳边，轻声道：“知道是什么意思吗？七朵玫瑰花语是……我偷偷爱着你！”

　　甜甜浑身一怔，不敢相信似的看了看我。我耸了耸肩膀，道：“我会等到你想通的那天的。”

　　甜甜小手摆弄着玫瑰，低下了头，不知道在想些什么。我看了看手上剩下的十一朵玫瑰花，故意道：“看来我还是买朵了，怎么办好呢？”

　　“什么叫买多了？我还没有好不好！”崎珞见所有人都有了，终于忍不住又跳了过来，恼怒地道。

　　“你想要啊？”我把花送到鼻下闻了闻，故做陶醉状地闭上了眼睛：“你得答应我一件事，我就把花给你，怎么样？”

　　崎珞把嘴一撇，不满地道：“怎么就我一个人有附加条件的啊？真是不公平，偏心！”我无奈地道：“谁叫这十一朵玫瑰花的分量太重了，你不答应我某些条件，我还真舍不得给你。”

　　崎珞略微迟疑的看了看我手中的花，然后朝她身后那庞大的支援团看了看，见南宫瑶等人纷纷点了点头，便不是十分情愿地道：“那好吧！”

　　“这就对了嘛！”我笑眯眯地抱住了她，把嘴凑到她诱人的耳垂旁亲了亲，喃喃地道：“我的要求很简单的，晚上陪陪我，好吗？”

　　崎珞的脸一下子红了起来，狠狠地在我腰间来了一下，道：“你这个大色鬼，你干吗当着姐妹们的面说这些话，真是不要脸。”

　　我无辜地亲了亲崎珞，道：“什么嘛，都是老夫老妻了，还分这么清楚做什么？她们几个晚上一个也跑不了哦！”

　　“要死了，呸！”话刚说完，其余我要书屋几女纷纷脸红了，小声嘟囔了几句后，纷纷躲怪物似的躲进了自己的房间。

　　客厅里只剩下我和崎珞，我转过她的身子，深情地把花送到她手中，道：“十一朵玫瑰花语：你是我的最爱，只在乎你一个人！”

　　崎珞脸红着接过花，抬起水汪汪的眼睛，道：“谢谢，老公！”

　　“傻瓜！我们之间还用得着说这个吗？”我抱紧了崎珞：“不管我以后有多少女人，我也一定会一直爱你，保护你的，懂吗？”崎珞没有回答，只是将红润的朱唇贴了上来……

　　清晨，我从胭脂堆里爬了起来，苦笑着伸了几个懒腰，看着大床上横七竖八躺在那里的几个女人，道：“女人多了看来也不是件多么美妙的事，起码做为她们的男人实在是太辛苦了！”拍了拍微酸的腰骨，我自言自语道：“由此可见，不管多么强悍的身体，遇到我这种情况，恐怕还是禁受不住吧？”

　　披上校服，我轻声出了家门，沿着小道跑了起来：“好久没晨跑了……”

　　令我史料未及的是，我刚刚出了家门，行踪已经被埋伏在小区里的有心人拍了个正着。

　　与此同时，某个房间里的电话响了起来……

　　“是吗？他回来了，真是太好了！韩洛迦，我要你为上次的那个巴掌付出代价，哼！”北冥雪美眸中闪过一道寒光，狠狠地把电话砸了下去。

　　另外一个房间里，欧阳若水几乎是同一时刻接到了手下的报告。聪慧绝顶而又心计重重的她首先并没有下达什么命令，在手下的询问中，她缓缓地道：“继续监视，不过不要打扰他，知道吗？”

　　晨跑回来后，我顺手买了早点回家。一进家门，一阵香风袭来，芊芊美丽的容颜出现在我眼前：“老公，你去哪里了？”

　　“没去哪里啊？给你们买早点呢！”我将早点放到桌上，亲了亲芊芊略显得苍白的脸，道：“怎么了，担心我又离开你们？”芊芊无言地抱紧我，心有余悸地道：“刚才起来的时候没看到你，快把我给吓死了。”

　　“傻瓜！”我爱怜地吻了她：“我是那种不告而别的人吗？你们一个个这么漂亮，我怎么会扔下你们呢？”我轻轻地推开了她，看了看紧闭的房门道：“去叫她们起来吃早餐吧，等会我们一起去上学。”

　　从车上下来，老远的就看到一脸煞气的北冥雪正带着一帮人站在前面。我微微诧异地摸了摸鼻子，暗自惊奇：“这纠缠不休的女人不会是要在学校里跟我大大出手吧？”

　　崎珞等女也看到了来者不善的北冥雪，纷纷抬头望着我，想知道我有什么打算。

　　“你们先走吧，别耽误了上课，这里交给我一个人应付就可以了。”我笑着赶走了她们，吊二锒铛的走到北冥雪面前没，道：“今天天气还算不错，是个打架的好日子。”

　　“是个报仇的好日子！”北冥雪冷冷的纠正道。

　　我微微地皱起眉头，怒声道：“听起来这句话好像应该由我来说更加合适吧？你不要忘了，当初是你和欧阳若水一道生生把我虏走，又几次三番跑到我家骚扰我的生活，我没上门找你麻烦已经算是仁至义尽了，你不要惹火我！”

　　北冥雪一点也不害怕我会把她怎么样，讽刺地瞟了我一眼，道：“我也知道，像你这种人除了打女人外，其他什么也不会。”

　　“咳咳咳……”我郁闷的咳嗽了几声，暂时收起了脾气。对于当初给她的那个巴掌，事后连我自己都觉得纳闷，我居然出手打了一个女人？

　　我沉默了一会，最后无奈地叹了口气道：“北冥雪，我实话告诉你好了，你想得到的，恰恰是我最讨厌的东西，我是绝对不可能答应你的，这一点我绝对不会妥协……”顿了顿，我走到她身边：“不过，还有一个折中的方法，说不定我可以帮你。”

　　“什么办法？”北冥雪听到我有办法，不由双眼一亮。

　　“如果我没猜错的话，你要我娶你的目的应该和欧阳若水的一样吧？都是为了守护神兽血脉传承的问题，是吧？”

　　“恩……我们北冥世家五行属火，守护神兽为朱雀。大神在我年幼的时候赐予我朱雀血脉后就耗尽了神力，而想要北冥家后人也能继承朱雀血脉，必须和其他世家继承了守护神兽血脉的男子结婚……”

　　“哎，那你为什么不去找别人啊？”我顿时像是找到救星了一样，兴奋地道。

　　北冥雪给了我一个白眼：“问题是不知道怎么搞的，到了我们这一代的世家子弟，要嘛没有人继承血脉，要么继承血脉的人是女的……”

　　听到这里，我不由笑了起来：“我知道了……好吧！为了你以后不会再找我麻烦，我可以答应你去北冥家看看，帮你想点办法……”

　　北冥雪张大了小嘴：“这就是你说得折中的办法啊？和什么也没说有什么区别吗？”

　　“当然有区别……”我向前走了几步：“区别就是，我愿意放下面子主动和你讲和！北冥雪，我们之间并没有什么深仇大恨，最大的分歧不过就是血脉传承的问题。我既然说了会想尽办法帮你，自然就会做到……和气生财嘛！我可不想有个女人每天早上逮着我，就要和我打架。那样的话，我会被烦死的！”

　　我慢慢地朝教室走去，留下一脸沉思的北冥雪……

　　第136章 人生第一个处分

　　刚刚坐到位置上，如意料中的一样，陈帅几乎是第一时间扑了上来，掐着我的脖子道：“好小子，这学期开学都快两三个月了，你加起来才上了不到一星期的课，你真他妈牛啊！”

　　我拍开了他的手，随意笑道：“这就是普通人和天才的区别，你一辈子也不能像我一样，哈哈！”

　　“说你胖，还真喘上了啊！”陈帅给了我一拳，随即不满地道：“韩洛迦，你还当不当我是你兄弟啊？”我诧异的放下了手中的课本，惊讶的道：“干吗好好的这么问？我们当然是兄弟了，怎么了？”

　　陈帅看着我，略微恼怒的道：“是兄弟，你为什么老是瞒着我这么多事？难道你认为我是一个不值得交心的人吗？”

　　我一愣，顿时明白了过来，原来他在意的是这些……

　　我沉吟了一下，终于开口：“不是我防着你什么，也不是我不把你当兄弟。有些事情我没告诉你，是因为你知道了，可能还给你带来麻烦。所以我……”

　　“麻烦？我是个怕麻烦的人吗？”陈帅激动地道：“我知道你不是个一般的人，从我们第一天做同学我就看出来了。”

　　“这么有眼力？”我试着把气氛弄得轻松点，就半开玩笑的道：“你的眼光还蛮毒的嘛！”

　　陈帅白了我一眼，接着道：“老大，你知道我为什么认你当老大吗？就是因为我知道你以后一定不会是一个平凡人，我跟着你走，肯定也能做一番事业。”

　　我又愣住了：“跟着我做一番事业？”陈帅点头，沉声道：“你知道我家里的情况，就算我一辈子都没什么出息，靠着我老爸老妈，我一样能生活得很舒服。可是，我不想就这么过一辈子，尤其是你把我变得聪明了以后。”

　　这个我倒是从来没有想过，在我以前的印象里，陈帅是那种能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的人物，没想到今天他居然说出这么一番话，真是让我感到意外。

　　“好吧！既然你想知道，那我也不用顾忌什么。”我点了点头：“上午下课后，你跟我去我家，我再告诉你一些事情。”

　　“恩！”陈帅坚定的点了点头。

　　过了一会，上课铃声打响，江老太和一个年轻的女士走了进来。我盯眼一看，顿时一愣：那个女人不是副校长秦茹吗？她来我们班干什么？

　　江老太示意我们安静下来，然后用了一种很奇怪的眼神看了看我，道：“各位同学，秦校长来我们班找一位同学谈话，大家先自习好吗？”

　　该死！我顿时心生警觉，从江老太那“悲悯天人”的眼神中，我敢肯定秦茹找的人百分之八十就是我了。

　　“奇怪，我以前没和她打过什么交道啊？找我会是什么事情？”正在推想之时，秦茹高挑的身子已经走到了我面前。只见她脸色冷漠，很是干脆的敲了敲课桌，道：“韩洛迦同学，麻烦你跟我到校长室一趟。”说完，转身朝门口走去。

　　我站了起来，陈帅好奇地道：“老大，你什么时候又和秦美女勾搭上了？”我瞪了他一眼，道：“狗嘴里吐不出象牙！词语不会用就不要用，该死的！”说完，便在各位同学和江老太怜惜的眼神中跟了出去。

　　不可否认，陈帅刚才说得话至少有一点是正确的，我们这位美丽的副校长的确是个不可多得的美女。看着她穿着一身都市白领丽人的职业套装，风姿绰绰的走在我前面，说一点都没走神绝对是不可能的。

　　而此刻，走在前头的秦茹也好像觉察到了一种被人窥视的感觉，她警觉的看了看四周，却没有发现什么可疑份子。正当她以为是自己的错觉时，忽然记起了身后还有一个“天字号”的色狼，当下立刻转过身子，狠狠地瞪了他一眼。

　　秦茹突然转过身子，却是把我吓了一跳。上一刻，我正死盯着她圆润丰满的臀部看得心旷神怡，秦茹的行为不由让我做贼心虚的以为，自己的不良行经被她给发现了。

　　正在哀叹自己命苦的时候，秦茹却什么也不说，只是瞪了我一眼，然后冷声道：“你走前面。”

　　嘘—

　　我暗暗松了口气，原来她并没有发现什么。顿时，我腰板挺了起来，理直气壮地道：“报告校长，校长室在我没有去过，所以我不能走在前面，要是乱走的话，把您带进男厕所就不好了。”全校敢这么和秦茹说话的，估计就是我了吧？

　　“你—”秦茹没有想到我这么油腔滑调，顿时气得脸色发白。看到这里，我不由暗暗摇头：“怪不得虽然她能力出众，但是却始终压不住学校里的其他实权派人物，这么死板的女人……”

　　“让你走前面，你哪里来得这么多废话？我在后面告诉你怎么走不就行了吗？”秦茹走回来拉了我一把，道：“待会到了办公室再和你好好算帐，哼！”

　　“算帐？”我失声道：“秦校长，你搞错了吧，我和你有什么帐好算的？”我是真的被她的话弄糊涂了，要知道我几乎就可以算不认识秦茹，我们之间哪里会有什么帐？

　　“到办公室你就明白了，快走！”秦茹冷冷的道。

　　怀着满腹的疑问，我终于心不甘情不愿的来到了秦茹的办公室。看秦茹坐好后，我莫名其妙的道：“现在可以告诉我什么事了吧？”

　　秦茹看都没看我一眼，径自泡了杯龙井茶喝了起来。靠！什么意思啊？我顿时有点火了，老子第一天回来上课，淅沥糊涂的就被你叫到了这里，你还当什么事也没有的样子？

　　“咳咳咳……”我使劲咳嗽了几声，沉声道：“秦校长，你不会是来让我欣赏你喝茶的美丽姿态的吧？如果您愿意将衣领稍微再敞开一点的话，我很乐意奉陪。”肚子里有火，我什么流氓话也说出来了。

　　秦茹被我调戏，顿时“啪—”的一拍桌子站了起来：“韩洛迦，你看你的样子还有点大学生的样子吗？当着校长的面你也敢这么说，你还有什么事做不出来？”

　　我也火大了，一下子站起来不甘示弱的道：“任何一个被你这么莫名其妙”请“来看你喝茶的人恐怕都会这么说吧？拜托你爽快点，有事快说，我还要回去上课。”

　　“哼！”秦茹冷哼一声，道：“你还想上课？你自己数数看这一学期你一共旷课多少节了，按照学校规定，我随时可以开除你。”

　　“开除我？笑话！”我抬头不屑的道：“我拜托你仔细想清楚，我那不是旷课而是请假，按学校规定，请假的学生只要期末考试能够通过，学校是不会追究的。”

　　“请假？”秦茹冷笑了一声，从抽屉里拿出一张纸递到我面前，道：“你自己看看。”我拿过一看，上面明明白白写着：“大一级金融系国际贸易专业02班韩洛迦申请事假……”念到这里，我不由得意洋洋的道：“你自己听听看，我不是请了事假嘛

　　秦茹诡异的笑了笑：“接着看下去吧！”我纳闷的朝下面念去：“……申请事假……什么！怎么可能只有一个星期的啊？”我吃惊的看着假条上，上面请假的时间竟然写着一个星期？

　　“我来解释下吧！”秦茹高傲的道：“学校规定，每次请假的最长时间是一个星期，到期之后如果要续假，要重新申请的。”

　　看着我目瞪口呆的样子，秦茹顿时觉得十分的解气，笑道：“你让南宫瑶来向我请假，可是她却忘了在你期满后为你续假。好了，你自己说说看，现在我有没有权利—开—除—你？”

　　一瞬间，我立刻明白自己已经处于下风，当下脑子转得飞快。身为副校长的秦茹明摆着是在为难我，我想换做任何其他学生遇到这种事情，她都会和这个学生联系，提醒他续假的事，可是她偏偏没有告诉南宫瑶……

　　“不可能啊！”我怎么也想不通，这秦茹好好的为什么要和我过不去。

　　“嘿嘿！秦校长，你看……”我顿时软了下来，虽然我现在对这张文凭不感趣，但是对于还在老家的父母来说，要是知道我被学校开除，非气昏了不可。所以，尽管我不情愿，还是向秦茹低头了。

　　“怎么，准备投降了？”秦茹笑道：“刚才你不是很神气的吗？怎么不继续和我抬杠啊？”这女人……我忍气吞声的道：“刚才我和您开玩笑的，哈哈！秦校长一向对学生都是以教育为主的，肯定不会和我一般见识吧？”

　　秦茹看着眼前这个男人低头了，不由笑道：“这可难说了，要是犯的错误太大，我想帮，可能也帮不了啊！”说完，秦茹走到我面前，道：“你看看，你足足旷课达两百多节啊，多么惊人的数字啊……”

　　“您看，我这又不是故意旷课的，秦校长，给个机会好吗？”我很是“诚恳”的低头道。

　　“我为什么要给你这种人机会？”秦茹猛地一拍桌子，怒气冲冲的道：“像你这种玩弄女性的色狼，早就应该进监狱了，还读什么书？”

　　我顿时呆在了当场：“玩弄女性的色狼？这罪名可是够大的……”我清醒了过来，收起委曲求全的姿态，冷声道：“你这话是什么意思？你要是不给我说清楚，就算你开除了我，我们还是一样可以在法庭上见面。”老子的人格可不是给你随意践踏的，哼！

　　“什么意思？你不懂吗？”秦茹怒声道：“你已经有了一个女朋友，现在却又强迫莫芊芊同学跟你……虽然芊芊同学家境困难，但是你用这种卑鄙的手段威胁她，难道不是一个混蛋吗？”

　　听到这里，我算是完全明白秦茹今天的目的了：原来是给莫芊芊，我的小娇妻出头啊？可笑她连事实情况都没有弄清楚就贸然的和对上了头，真是好笑到极点！

　　不过，看在她心里这么爱护芊芊的份上……“算了，不找她麻烦了！”我心里打定了主意，笑道：“秦校长，我要和你说清楚，我没有像你说的那样强迫芊芊。我们在一起是因为我们真心相爱，要是你不相信的话，可以去找芊芊问个清楚。”

　　“我会相信你吗？”秦茹的口气，好像我就是天下第一骗子一样，根本不能相信。

　　“你相信我也没办法？如果你坚持开除我，最好去问问你父亲答不答应……”我朝门口走去：“如果我没记错的话，南宫世家应该占有学校的百分之三十的股份吧？”

　　说完，我再不理秦茹气得发青的脸色，昂首走出了办公室。

　　刚关上门，后面传来了秦茹的娇喝声：“即使我不能开除你，我也不会让你好过的，你等着被行政处分吧，韩洛迦！”

　　“真是个爱搅和的女人！”我叹了口气：“不过，也算是一个关心学生的好校长，看在你这么为我们家芊芊出头的份上，我就帮帮你吧……虽然你今天做的事是一场闹剧！”

　　第137章 以恩报怨（上）

　　等我回到教室的时候，第一节课已经结束。刚坐好，陈帅就好奇的问：“怎么回事，我们的美女校长没找你麻烦吧？”我白了他一眼，没好气的道：“要是你平白无辜的被人误会说你是个色狼，你会怎么想？”

　　陈帅像是听到了什么好笑的事情一样，哈哈大笑了起来：“老大，你不会是对美女校长做了什么事吧？”

　　“做你个头啊！”我给了他一个暴栗，怒声道：“开玩笑也要讲分寸的，口无遮拦，小心祸丛口出！”陈帅抱着头躲了开来，我心里却还在想着刚才秦茹的最后一句话：“你等着被行政处分吧！”

　　“妈的，不会真给我个处分吧？”我郁闷的敲了敲桌面：“虽然我不怎么介意，但是以后被我父母知道了，还不说死我啊！”秦茹这娘们对我已经先入为主，脑子里尽是我玩弄女性，道德败坏的样子，就算是我让芊芊去为我解释，恐怕她也未必会相信。

　　“烦那！”我抓了抓凌乱的头发，双眼无神的看着台上经济理论课的老师在那里胡吹海侃，脑子里什么也没听进去。

　　下课后，陈帅立刻收拾起自己的东西，收拾完后，看我一动也没动，就主动帮我收拾起来：“好了，老大，不要想这些事情了，你想破了脑袋也没用，以后找机会向她解释吧！”

　　“你觉得她会相信吗？”我无力的道。

　　“相不相信是以后的事，现在最重要的是，你要向我坦白你向我隐瞒的事情，走啦！”陈帅拉起我，朝外面走去。

　　我拿起背包，嘴里嘟囔道：“平时看你做什么事都没像今天这么积极过。”说完，拿起手机给崎珞她们一个一个打过去，和她们说今天回家吃饭。

　　等我放下电话后，不经意间看到陈帅看我的目光，顿时吓了一跳：“你看什么啊？”陈帅狐疑的问：“你刚才一共给九个女孩子打了电话，其中有五个是我们学校的，她们……你不要告诉我，你已经比我的偶像韦小宝还要厉害了？”

　　我微笑的耸了耸肩膀，道：“你到我家看看就知道了……”看着陈帅一脸受打击的样子，我安慰的拍了拍他的背，道：“别难过了，人和人之间的差距总是有的。”

　　陈帅回过神来，凶狠的朝我打了过来，却被我灵巧的躲了过去。陈帅这斯像是疯狂了一样，死死地追着我狂喊：“你这个超级色狼，怪不得秦校长这么说你，现在连我也看不过去了……”

　　“干吗啊？”我一边笑，一边躲避着陈帅的拳打脚题。陈帅气喘吁吁，却依然笑骂道：“王八蛋，小爷我二十来岁了还是处男一个，连女朋友的毛都没找到一根，你小子竟然家里藏了九个老婆，操！”

　　“你眼红啊？眼红自己去找啊！”我跑到车子旁，打开车门跳了进去。陈帅闹够了后，也钻了进来。不一会儿，崎珞她们结伴着到了停车场。

　　“咦？老公，他是？”南宫瑶伸头进来亲了我下，看到一旁的陈帅，好奇的问。

　　“哦，他啊……”我一把拽住了眼睛发亮，想要自我介绍的陈帅，笑着道：“这家伙是我同学，今天来我们家噌烦来了。”

　　看着她们分别进了瑶儿的宝马和慧如的奔驰后，我打开了引擎，三辆车一起开出了校门。

　　“老大，你为什么剥夺我向大嫂介绍自己的机会？”陈帅严肃的道：“我坚决鄙视你这种行为，我抗议！”

　　“抗议无效！”我笑道：“我要把任何影响我家庭和睦的苗头掐灭在摇篮中。”

　　“你这是在嫉妒，嫉妒我长得比你帅，哼！”陈帅大言不谗的道。

　　“就你那长像，也就比动物园里面的黑猩猩好点，我会无聊到嫉妒你？笑死人了……”

　　一路上，我和陈帅就在不停的打诨中度过了……

　　到家后，陈帅我要書屋看到我家里齐齐聚集的九位美丽女人后，顿时傻眼了。愣了半天之后，陈帅顿时哭了起来，当然，是假哭的。

　　“老大，你太过分了，这么多漂亮的大嫂，你以前竟然不介绍给我，是不是兄弟啊？”我晕！我白了他一眼：“现在不是让你看到了嘛，真是的！”

　　“我不管，老大……”陈帅可怜兮兮的道：“你已经有了这么多女人了，以后再遇到什么漂亮的女孩，你可不能再和我抢了，好不好？”

　　“那也得看你有没有那个命啊！”崎珞笑着从厨房里出来：“要是那女孩对你没什么感觉，就看上我们家洛迦了，那也没办法啊！”

　　“大嫂，你不是吧？你竟然还帮着老大说话？难道你就不介意吗？”陈帅开始挑拨离间了。我聪明的一脚将他踢到了一边，从后面抱住崎珞的娇躯，亲昵的道：“老婆，我爱你！”

　　“老公，我也爱你！”崎珞主动亲了亲我。陈帅看到这一幕，顿时仰天长叹：“天那，还让不让我这种小人物活了？”

　　正在这时，雅芳雪兰从厨房里探出了头，朝我笑道：“老公，可以吃饭了。”我点了点头，踢了陈帅一脚，道：“去厨房帮忙把菜端出来啊！”陈帅嘴里不清不楚的嘟了几句，然后走了进去。

　　饭桌上，我适时的把我以前隐瞒陈帅的事情告诉了一些给他，但是像一些隐秘，我自然是不敢告诉他。笑话！告诉他我已经是神仙之体，长生不老？我估计就算告诉了他，他也不会相信的。

　　“老大，你真的会那种古武术？”陈帅满脸渴望的样子：“可不可以教教我一些啊，我从小就希望自己可以像电视里那些高手一样可以飞檐走壁啊！”

　　“你吃得了苦吗？”我看了看他单薄的身体，道：“你不要以为我会像武侠小说里写的那样直接传一半功力给你，然后你就成了个高手，做梦！”

　　崎珞等女听了我的回答，顿时笑了起来。陈帅尴尬的抓了抓头发，干笑道：“那还是算了吧，我这种人最多就三分钟热度，你要我每天勤学苦练，我还是有自知之明的。”

　　“有三分钟热度也是好的。”我停下筷子，神秘的笑了笑：“有一种练气的功夫，就算你只有三分钟热度也一样有很大的效果，你要学吗？”考虑到接下来我要和陈帅商量的事情，我决定教他一点东西。

　　“有这种功夫吗？”陈帅大笑道：“简直就是为我量身定做的嘛，说说看。”我沉吟了一会，道：“这门功夫只要入门后，无论你什么时候想起来想练，都能有进展。它的主要功能是强健体魄，培育内气，坚持练下去，让你多活个十几二十年是没什么问题的。”

　　“这么厉害啊？陈帅心急的道：”那你现在就教我吧？“

　　“拜托！”南宫瑶白了他一眼：“洛迦饭还没吃完呢，你这么心急干什么？”我笑了笑：“以后有的是时间，不用这么心急的。”顿了顿，我漫不经心的道：“陈帅，自从我给你做了点小手术后，你是不是觉得学习很轻松了。”

　　“是啊，怎么了？”陈帅疑惑的道。

　　“没什么，你的专业课学得怎么样？”我慢慢将话题引到正题上。

　　“你说金融贸易学？”陈帅面露得意的道：“不是我吹，虽然不能说全校最好，但是排在前列应该是没什么问题的，怎么了？”陈帅觉察出了什么，好奇的问。

　　我沉吟了一会，道：“现在我们学得大部分都是理论课程，如果我给你一个实践的机会，你会用心去学吗？”陈帅顿时一愣，不解的问：“实践的机会？你指的是什么？”

　　我笑了笑：“我准备在近期开一家公司，想让你过来帮我，怎么样？”陈帅呆了一下，狐疑的道：“你要开公司？你不是开玩笑的吧？你哪里来的资金啊？”

　　“这个你就不用理会了。总之呢，等过几天我要等得人来了后，就会开始筹划办公司的事情。我们是兄弟，不是吗？所以我希望你学以致用，过来一起帮我，你觉得呢？”我缓缓的道。

　　“老大，你这么看得起我，我自然是没二话，况且我能从一个昏昏噩噩的笨蛋变成今天的我，都是你的功劳，你就算叫我去杀人，我也不会皱眉头。”陈帅斩钉截铁的道。

　　“没那么严重了。”我笑道：“那好，等几天后，我要等的人来了，我再把你交给他，你可要好好学。”

　　陈帅刚要回答，崎珞出声道：“好了，现在是吃饭时间，这些事情等会说好不好？”我立刻禁声，趴下头去专心应付起满桌的饭菜。

　　饭后，时间还有点早，我把陈帅叫进了房间，然后道：“等会我会先带着你运行练气的步骤，你自己要好好记住，以后自己有时间的话就多拿出来练练，对你有好处的。”陈帅应了一声，我让他静心闭上眼睛，然后将手按在了他身上，让元神进入了他体内……

　　我仔细打量了一番，陈帅除了稍微瘦了一点，其他的倒是都很健康。我满意的开始用纯意念在他的脑识里下达了命令，暂时代替了他本身的意识，开始帮他输理经脉，将运功路线清晰的印在了他的脑域中。

　　虽然我刚才说不会给他传功力，但是那是为了让他不至于骄傲和滥用功力才这么说的。现在，在大功告成后，我让元神归位后，慢慢的运起了融合了麒麟之力，白龙血，玄武之气的真气，输了一点到陈帅体内……

　　精纯的仙灵之气暂时被我封印了起来，必须等到陈帅练功到一定层次后才会被解开。不然的话，等他醒过来，发现自己起了惊天变化，还不把我闹死？

　　看陈帅正在慢慢的运功打坐，我走出了房间，崎珞等女正在客厅里嬉笑着。看到我出来后，梦儿跳到我怀里道：“洛迦哥哥，我也要学功夫，你也教教我好不好？”

　　我点了点她翘挺的鼻子道：“好啊，我的宝贝妹妹要学，我一定教你最厉害的好不好？”

　　“好啊！”梦儿开心的笑了起来。我转头对南宫瑶道：“瑶儿，恐怕下午要麻烦你去找秦老校长一趟了。”

　　“怎么了？”瑶儿惊讶的道：“发生了什么事？”

　　我将早上的事情说给了她们听。说完后，芊芊一脸难过的道：“老公，都是我给你惹麻烦了，我去和秦茹姐说清楚吧？”

　　“没用的！”崎珞摇头道：“校长对洛迦印象不好，你去解释她也听不进去的，倒还不如让瑶妹妹去找她父亲，把这个误会压下来。”

　　慧如点了点头：“这个方法我同意。可是，还有一个问题，以后呢？秦茹既然要找老公的麻烦，这次被我们压了下来，她总是会找其他机会的，我们总不能老是让秦老校长出面吧？”

　　“说的不错！”我笑道：“所以我准备以恩报怨……”

　　“以恩报怨？”众女不解的抬头看我。

　　我神秘的笑了笑，靠近她们的耳边，轻声说了起来……

　　第138章 以恩报怨（下）

　　林铭酒饱饭足的从奔驰车上下来，跌跌撞撞的朝着自己的第二家走去。身为上海工业大学的副校长之一，他有这个实力和权利给自己重新找回点年轻的感觉。身近四十岁的男人，面对着糟糠之妻近二十年，林铭自己都觉得奇怪：我竟然对着那个黄脸婆处了二十多年，真他妈是个奇迹！

　　不过，现在不是好了嘛！林铭头昏脑涨的爬上了栈梯，脸上的笑容有点痴呆：“小丽啊，今晚我来陪你了，嘿嘿！”

　　像所有发达了后的不良男人一样，这个曾经的高级知识份子也堕落了。里面这问装修豪华的公寓里住得正是他的小蜜，他爱她的年轻漂亮，爱她在床上了放浪表现、面对着年轻貌美的小雨，林铭才能找到年轻时的意气风发。

　　打开门，一个美丽的身影正半躺在沙发上看着电视。看到进来的男人，小丽欢呼一声，冲上来就给他一个热吻：“亲爱的，我好想你！”林铭打了个酒嗝，伸手抱住小雨迷人的身躯，不安分的游走了起来：“我也很想你啊，这不就来看你了嘛！”

　　“死鬼，这么急色做什么？”小雨不着边际的打了他的手，脸上不自然的露出了厌恶的神色。

　　林铭无赖的道：“我就是急嘛，都快憋了一个星期了。”小雨扶着他走到沙发上，笑道：“你不是还有个老婆嘛，干吗憋得这么辛苦？”林铭秃顶的脑袋摇了摇，不满的道：“别提那黄脸婆，她哪里有你好啊？我摸了她的手都要恶心半天……”说完，林铭扑到了小丽身上，狗啃了起来：“我就是喜欢你啊，宝贝！”

　　“哎呀，等一下嘛！”小雨推开了林铭，坐到他怀里道：“老公啊，我今天下午逛街的时候看到一条很漂亮的项链，我好喜欢……”

　　“不就是一条项链嘛，明天我给你买好不好啊？”林铭大方的道：“我的宝贝，你就是要天上的月亮，我也给你摘下来。”说完，酒醉的他不知道那里来的力量，一把抱起小雨往房间里走……

　　几秒钟后，房间里响起了“恩…恩…啊…啊…”的声音……

　　我慢慢的从空气中显现出身体，默然的坐在了沙发上，面无表情的听着里面那对男女在制造噪音。那个房间里早已被我安装了摄像头，等会里面发生的事情将会一幕不落的被拍下来。我所要做的，就是坐在这里，等他们干完事情后和他们好好“谈谈”！

　　正当我准备起身倒杯水慢慢等的时候，房间丽忽然传出了男子高亢到极点才会发出的激烈呻吟声。我一愣，随即嘿嘿的笑了起来：“没想到林校长的枪走火的这么快，果然是传说中的快枪手啊！”摇了摇头，我坐回到沙发上，等着她们出来。

　　大约几分钟后，小雨满脸不快的走了出来，嘴里还嘟囔道：“又把人吊在半空，无能的家伙……”说完之后，觉察出不对劲的她抬头一看，却见沙发上坐着一个陌生的男人。顿时，一阵尖叫声响了起来……

　　里面听到响动，林铭慌忙提着裤子跑了出来：“什么事？发生什么事了？”随后，他也看到了坐在沙发上回头看的我，顿时厉声道：“你是谁？好大的胆子，竟然敢私闯民宅？”

　　“林校长，先不要激动，我觉得我们应该好好谈一谈。”我站起身子，指了指对面的沙发道：“坐下来吧，如果你不想以后坐牢的话！”林铭脸色一变，眼睛里露出了一丝惊慌，道：“我不知道你在说什么，请你马上离开我家。”

　　我笑了起来，很是嚣张：“你确定要我离开？那好吧，我正想上门拜访林夫人呢，听说林夫人是出了名的温柔贤淑（读重一点）……”说完，我看了眼还在系腰带的林铭，朝门口走去。

　　“别，站住！”林铭顿时脸都白了，也不管裤了还没穿好，就拦在了我面前，哭丧着脸道：“你究竟是谁，到底要要干什么啊？”我笑了，一个会妥协的男人最好折腾了……

　　“我其实不想把事情闹大，大家都是男人，你在外面养小老婆，我也不会告诉你林夫人……”我笑着道。林铭顿刚松了口气，忽然却又脸色大变，道：“你有什么条件就说吧！”

　　“好，不愧是聪明人！”我抚掌大笑道：“我最喜欢和聪明的人说话……很简单，我要你马上引咎辞职，从此不能在上海工业大学里面出现，怎么样？”

　　林铭顿时傻眼了，半天后才疯狂的叫道：“你想的美，我林铭是下任校长的最有利竞争者，你要我辞职？傻瓜也不会这么做！”我点了点头，道：“如果你是一个清廉正直的人，我可能还会帮你一把，让你顺利做上校长。可惜啊……一个贪污了学校近一百万公款，作风不良的人是没有机会坐上校长的位置……”

　　我从口袋里拿出一叠文件放在桌上：“你自己看看吧？”林铭没有看它一眼，反而问我道：“那是什么？”我摊开手，笑道：“前年学校翻新”求实楼“时，一些款项的来龙去脉而已，很奇怪哦，我发现帐目上少了近二十万……还有，去年学校招生后，你银行的存款忽然多了十五万……还要我接下去说吗？”

　　看着脸色早已死灰的林铭，我坐回到沙发上：“你是个知识份子，应该很清楚这些一旦被检察机关知道，会有什么后果吧？”林铭的声音很是枯涩：“坐牢……”

　　“知道就好！”我的声音响了起来，一拍桌子道：“就贪污一百万这条，你就得在监狱里待上一辈子，你他妈还想当校长，做梦！”我突然的怒声让林铭顿时瘫坐在沙发上，脸上的汗像是泉涌一样。

　　“是你走运，碰上我……”我轻下了声音：“我给你指明一条活路，要不要随便你。”林铭低头想了一会，抬头道：“从上海工业大学辞职？”

　　“没错，只有这样，我才不会把这些资料给捅出去。否则，你就等着明天检察机关上门吧。到时候，你不但要坐牢，而且你夫人会知道你所有的丑事，你一辈子就这样玩完了。”我看了他一眼，站起身子：“你自己好好想想吧，我还有其他事情要做，就告辞了……”说完，我走到了门口：“对了，忘了告诉你，如果明天中午前我没听到你引咎辞职的消息，这份文件的复印件就会出现在检察机关的报箱里……好了，再见吧，真是个美妙的夜晚中啊！”我大笑着走出了门。

　　第二天上午，我刚和崎珞她们到学校，就听到了校园广播里传来了几位学校的副校长纷纷引咎辞职的自我批评报告。

　　下了车，和众女走在去教室的路上，我们几乎听到每个学生都在议沦这件事情。对于他们来说，一夜之间，学校的副校长一个接一个的辞职是件很不可思议的事情。但是，除了我们之外，谁又知道里面的内幕呢？

　　“哎！昨晚我可是一连走了四门”亲戚‘啊，真是差点把我给累死了。“我笑着对众女道：”不过，还好计划全部OK，否则真是亏大了。“

　　“呸！既然累，为什么昨晚回来不好好睡觉，反而来折腾我们？活该！”崎珞红着脸白了我一眼，引得其他几个女孩子纷纷跟着低下了头。

　　我叹道：“你以为我想啊？也不知道怎么搞得，昨天晚上去窜门的时候，老是碰上那几个家伙在做那种事，我一连听了五次叫春声，怎么受得了啊？”

　　“咦？你不是只去了四家嘛，怎么听道五次……那个啊？”芊芊好奇的问。

　　“你想知道啊？亲我一下！”我无赖的道。芊芊笑了起来：“老公，你怎么还像个孩子一样啊？”我不理，径自抱着芋芊，道：“想知道就照做吧！”在其余几女的怂恿下，芊芊大着胆子当着众人的面亲了我一下。

　　“哎，事实就是，我们那位张副校长实在是猛，近五十岁的老头子了，竟然搂着小姑娘做了两次，哈哈哈！”我笑了起来，其余众女一听，也跟着捂嘴笑了起来。

　　这个时候，广播上又传来了主持人那清脆甜美的声音：“下面播告一个处分决定……‘听到这里，我立刻停止了笑容，望着同样惊讶的几女道：”不会是我的吧？秦茹那死女人竟然这么快就下手了？“

　　“大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学，因擅自离校时间达一周以上，给予记过处分一次，希望其他学生给予重视，不要再犯同样的错误。”这时，主持人的甜美的声音再也不能吸引我的注意力，我咬牙切齿道：“秦茹，算你够狠！好，你等着，我要你好看。”我气冲冲的准备上校长办公室找她算帐，却被芊芊一把给拉住了。

　　“老公，你不要冲动，还是让我去和秦茹姐谈谈吧？”看着芊芊焦急的样子，我怒声道：“你放开我，这次我真的火了，他妈的。”芊芊一听，立刻眼泪掉了下来：“老公，都是我的错，要不是因为我，秦茹姐也不会误会你，你有火就冲着我发吧！”

　　看到芊芊的眼泪，我那点火立刻被浇灭了：“别哭啊，你哭什么啊？我又没有怪你……好了，我不去找她麻烦了，你不要哭了好不好？”在眼泪面前，我不得不妥协。

　　芊芊止住哭声，破涕为笑道：“老公，给我点时间，我去找秦茹姐谈谈，一定会给你个满意的答复的。”

　　“不用去了，算了吧！”我冷静了下来：“通报都出来了，你再怎么和那个女人解释也没用的，给出去的处分你又见过收回的吗？”

　　“不，我一定要去，你们先去上课吧！”芊芊坚定的道。

　　“那好吧，你去吧！”我叹了口气：“早知道那女人这么狠，我昨晚就不应该帮他忙，后悔啊！”听着我调笑的语气，其他众女纷纷笑了起来。

　　就在这时，我的手机铃声忽然想了起来，我一看号码：章阳……

　　第139章 如此创业（上）

　　一看电话是章阳打过来的，我立刻意识到他可能已经做完的准备工作。于是，我接起电话：“章阳吗？”电话那边传来章阳爽朗的笑声：“韩老板，这次我可是什么东西都从北京搬过来了，你可得给我安排个位处啊！”

　　“什么！你已经到了SH吗？怎么不提前通知我一声？”我惊喜的道。章阳道：“坐个飞机而已，还用得着你来接吗？你告诉我怎么去你家，我和老婆在那里等你回来就可以了。”

　　“连嫂子也来了？你这次搬得够彻底啊！”我打趣道：“我这里不忙，你在机场坐一会，我马上过来接你们。”挂断电话后，我转身对崎珞她们道：“老婆们，看来我今天又要请假了，你们哪个帮我跟导师说一下？”

　　“你忙你的去吧，请假的事情交给我们好了。”柯雨笑道：“我发现你越来越不像一个学生了。‘我笑了起来：”雨宝贝，那你说我像什么啊？“

　　众女互相对望了一眼，然后异口同声的道：“像个商人。”

　　我笑着摊开手，无奈的道：“我能不像个商人吗？我可是要养你们一大群人，而且不是还得为以后打算嘛！”我神秘的笑容让女孩们很是好奇：“以后？你说得是什么啊？”

　　我上前一手抱着一个，笑道：“保守估计吧，你们几个每人给我生个孩子，那就是将近十个啊，要是不小心都是双胞胎的话，都可以组建两个足球队踢着玩了！所以呢，为了这种很有可能出现的情况，你们的老公，我只好努力赚钱咯！”

　　“呸！你以为我们是猪啊？再说了，生孩子的事又不是我们女人说了算的，你要是不努力，谁知道会不会一个也没有呢？”敢说这话的，除了崎珞外还能是谁呢？

　　我走上前去轻轻打了下她丰满的臀部，调笑道：“老婆啊，我可以把这句话理解成，你在怀疑我那方面的能力吗？”

　　崎珞听着我这近乎流氓的话，顿时红了脸，但是，好强的她还是倔强的道：“我说的是实话嘛，谁知道你有没有那个本事……”

　　“哈哈！”我笑了起来，靠近崎珞道：“不知道昨天晚上是哪个人被我差点弄晕过去？”崎珞大窘，羞涩的在我胳膊上掐了一下：“死老公，你再说一句试试看？”

　　“好了，好了，我不和你闹了，我得走了，中午你们把陈帅也叫来，我们一起商量一下一些具体的事情。”说完，我朝几女挥了挥手，朝停车场走去。

　　等我到了停车场时，却发现一个熟悉的身影出现在那里：欧阳若水！我心里咯噔一下，这个世界上如果说还有什么令我从心里发寒的人的话，也就是眼前这个不会武功的女人了。她的心计，她的阴沉都让我在面对她时，常常要打起十二分的精神。

　　看着她满脸微笑，我面无表情的走了上去：“怎么，阴魂不散，还想动手抓我？”欧阳若水摇头笑道：“连北冥雪都不是你的对手，我还能拿什么来抓你呢？”

　　我抬起眼皮子：“那你今天来找我是什么意思？”

　　“谈一笔生意而已，有没有兴趣听听？”欧阳若水像是一个温柔的妻子一样，伸手在我领子上拍了拍、我任由她施为，嘴里不禁笑了起来：“和我谈生意？你不会是搞错对象了吧？”

　　“在我看来，你就是一只潜力股，现在和你做生意，非常的合适。”欧阳若水笑道。

　　我不禁嘲讽道：“怎么，你们东方世家不是一直做黑色产业的吗？现在想转行漂白了？”

　　“NONONO，我们东方世家只是以黑色产业为主，并不是不做干净的生意，这个世界上没有人会蠢得把钱往门外推，你觉得呢？”欧阳若水的话让我一阵迟疑，这个女人说得话最多只有百分之五十的可信度。

　　想了一会后，我不由笑道：“你们东方世家生意做得这么大，难道连我这点小打小闹也看得上眼？”

　　“小打小闹？将近一百亿美金的资金的小打小闹，这个世界上也没几家啊！”欧阳若水有恃无恐的对我露出了迷人的笑容。如果不是以前接触过这个女人，我还真会为她着迷。

　　“你怎么知道的？”我愣了一下，对于她能准确的知道我所拥有的资金，我还是十分好奇。

　　“千万不要小瞧我们家族的情报机构和人脉关系。你这次接到吴主席的命令去耵执行那个命令，看起来很是保密，但是就我知道，起码有五方势力知道这次行动的经过和结果。”欧阳若水笑眯眯的道。

　　“嘶”我不由倒吸了一口冷气：“这么说来，说不定哪天你们缺钱了，就会来找我麻烦，是吗？”我冷静了下来，开玩笑的道。

　　“这倒还没有人有这个胆子……”欧阳若水看了我一眼：“你运气好，碰到了陈老爷子，老爷子在上面通过气了，谁也别想动你！”听到这里，我心里顿时明白了：“你就是看中了这个吧？否则，依你们东方家的权利和势力，哪里看得上我这个没出道的莱鸟？”

　　“是不是已经不重要了。”欧阳若水笑道：“关键是，如果你肯和我们合作，就能够大大缩减走弯路和事前的一系列准备工作。而且，我们东方世家要的东西也不多……”

　　“哎，要是还是以前的条件，你还是不要开口了。”我无所谓的摇手道。

　　“知道你不愿意，我们再笨也不会拿这个来要求你。”欧阳若水笑了笑：“我们……不，确切的说是我个人，要你以后公司的百分之五的股份，怎么样？”

　　“这还不够多？”我摇了摇头：“我可以现在给你五亿美金，但是我没办法给你股份。我虽然对这方面不是很熟悉，但是我也知道这百分之五的股份的分量有多重。”

　　“小小的百分之五股份都不肯，你还真是小气啊！”欧阳若水嗔道：“幸好来之前我也料到你可能不会答应我，所以我还想出了另外一个条件。”

　　我淡淡的道：“说说看，如果可以接受的话，我考虑一下。”欧阳若水走到我面前，忽然拉住我的手，笑道：“娶我啊！只要你娶了我，我不但帮你把公司开好，而且还能送东方世家一些股权和分红，怎么样啊？”

　　我苦笑着抽回手：“你不是说不会再开这样的条件了吗？又来了，真是受不了你们……如果你真的想跟我合作，那么就拿点诚意出来，否则就不要浪费彼此的时间了。”说完，我不再理她，径自钻进了车内，一踩油门而去……

　　欧阳若水脸上的笑容慢慢淡去，撩了撩被风吹起的长发：“韩洛迦，你可真是一个让我头疼的家伙……软硬不吃，我是真的没什么办法了”

　　我打开房门，笑着对身后的章阳夫妻道：“进来吧，今天就委屈你们先住在我这里，明天开始我就去给你们找个房子，好吗？”

　　“随便了。”章阳笑道：“韩兄弟不要这么客气，我们有个地方待就可以了。”

　　“是啊！我听我老公说，是韩先生你救了我的命，我们都还没谢谢你呢！”章阳的妻子此刻已经痊愈，感激地道。

　　“你们已经谢过我了啊！”我看着两人疑惑不解的样子，道：“章阳答应跟着我，为我办一家大公司，这就是最好的报答！”

　　章阳脸色一止，道：“兄弟，说到正事，你现在究竟能不能告诉我，你到底想要做哪一方面的生意？虽然现在我们资金充足，但是我告诉你，没有任何一个新兴企业可以一下子走多元路线的。”

　　我一愣，没想到章阳竟然这么说，听起来和方才欧阳若水说得有些相似的地方：难道没有一家老牌实力企业的帮助，真的没办法快速发展起来吗？

　　我沉吟了一会，道：“章阳，如果是你，有一家实力雄厚的企业说可以帮助你迅速将企业多元化发展起来，但是却要你公司百分之五的股份，你会怎么做？”事到如今，我不由将问题抛给了章阳这个专家人物

　　“我会答应！”章阳的回答多少有点出乎我的意料：“为什么？你不觉得对于像我们这种志在成为超级商业帝国的公司来说，将百分之五的股份交给别人是一个很危险的举动吗？”

　　章阳点了点头：“我同意你的说法，但是有一点你有没有想过，没有别人的帮助，你想达到你预期的目标，可能需要的时间有多长？韩兄弟，我知道你和上面的领导很熟，但是当你的公司国际化的时候，本国的政策优惠就只能占到很少的比例。到那个时候，没有先进的管理方案和人才，技术，人脉关系，公司想成为世界一流，恐怕要走很多弯路。”

　　我信服的点了点头：“照你这么说，我应该答应欧阳若水的条件咯！‘

　　“欧阳若水？”章阳脸色一变：“东方世家的家主？兄弟，你认识这个女人？”

　　我看着他惊讶的样子，道：“有什么好奇怪的，我不但认识她，我还跟她打过几次，差点连命都送在她手里了……怎么，听起来你跟她打过交道？”

　　“你忘了我以前是做什么的吗？”章阳苦笑道：“以前在龙组执行一些任务的时候和这女人打过照面……哎，真是个厉害的女人，手段狠毒，人又漂亮，令人防不甚防！我有几次追捕几个重型罪犯，都是被她给插了一手，把人给截走了。”

　　“章大哥，犯在美女手里，你就看开点吧！”我同命相连的拍了拍他的肩膀。章阳不在意的笑了笑，道：“想要和你合作的就是东方世家吗？嗯，实力是没什么问题，可是动机和危险性却是不能轻视啊！”

　　“这个我不管……‘我坐在沙发上，笑道：”我本来就是门外汉，这些复杂的东西我也不怎么懂……这样吧，公司的事情我全部交给你来负责，你想怎么做就自己拿主意好了，不用请示我。我呢，就负责做一个保安和资金提供者好了。要是有人给我们惹麻烦，我来出手解决他们，要是你资金不够了，我就帮你想办法，你看怎么样？“

　　章阳目瞪口呆的听完我的话后，叫道：“你把近一百亿资金交给我处理，自己什么也不管？有你这么做公司老板的吗？况且，你就不害怕我把你的钱卷走逃跑吗？‘

　　“怕？我这个人什么本事也没有，看人还是很准的。我相信你啊，章大哥！”我微笑着道：“有道是疑人不用，用人不疑嘛！”

　　章阳苦笑了一声：“一句用人不疑就把这么大的事情全部压在我肩膀上，你自己轻松的做个甩手掌柜……你倒还真是会想啊！‘

　　“哈哈！不要这么说嘛，我不是还负责保安工作吗？”我打着哈哈道：“况且，要是你需要什么东西的话，可以跟我说，我去上面借。总之一句话，要钱有钱，要人有人！”

　　“也就是你敢这么说了……好吧！我先一步步把思路理清楚，有什么需要的话，我可是步客气了。”

　　“客气什么啊？”我笑道：“对了，等会我老婆们就回来了，她们有几个对这事也挺感兴趣的，你要愿意就带带她们，哦，还有一个是我好朋友，学的专业是金融方面的，你一起带他们吧？”

　　“你的好朋友没什么问题，不过……我想问下，老婆们是什么意思？”

　　“啊，哈哈哈！”我尴尬的笑了起来，心里暗想：等会章阳可不要被我的娘子军团给吓到才好……

　　第140章 如此创业（下）

　　正在想着崎珞她们呢，门铃便响了起来。我跑过去开了门，陈帅的嗓门首先响了起来：“老大，今天是不是就要开始创业啊？我可是干劲十足，就等你的命令了。”

　　我敲了下他的的头，笑道：“是要开始做事了，不过不是听我的命令。你们进来见见我好不容易从上面挖来的金融专家吧！”栽将他引见到章阳面前，笑道：“章大哥，这是我朋友，陈帅。”两人友好的握了握手，陈帅这家伙是个自来熟，马上亲热的道：“章大哥，以后我就跟着你学了，有什么做得不好的你尽管骂，我肯定虚心接受。”

　　“大家互相学习，互相帮助就好了，不要说这些嘛！”章阳对陈帅的热情也很是喜欢，两人很快打成了一片。

　　这时，章大嫂从房间里整理好书行李下来，看到屋子里忽然多了这么多的漂亮女孩不由惊异这：“韩兄弟，这么些女孩子哪个是弟妹啊？”

　　问到这里，崎略她们都停下了手上的事情，一个个眨着漂亮的眼睛看着我，似乎是想知道我会怎么回答。我抓了下头发，灵机一动，道：“嫂子，你说说看哪个是？”章大嫂迟疑了一下，然后走到了这九位美若天仙的少女们面前，细细的一个一个打量过去。

　　那边的章阳和陈帅一看有好戏，就停止了交谈，一起看了过来。章大嫂先是看了看崎珞，小姑娘马上露出了迷人的笑容，企图迷惑章大嫂。哪里知道大嫂看了几眼，皱了皱眉头后，又向她旁边的芊芊看去，气得她朝我直歪嘴。

　　面对温柔可人的芊芊，章大嫂先是眼睛一亮，然后却又迟疑的望了望下面的几个女孩子，又摇了摇头，一个个看了下去。

　　约莫五分钟后，章大嫂长长松了口气后，无奈的朝我送：“大兄弟，我实在是看不出来，这些姑娘们一个个都水灵着呢，哪一个都像啊！”

　　陈帅听到这里，终于忍不住笑了起来：“嫂子，这些全部是他的老波！”

　　“什么？”章阳夫妇震惊的道：“九个全都是？”然后，询问的目光朝我射来。

　　我苦笑着摇了摇头，道：“这些事情也是没办法……”话没有说完，崎珞上来就揪住了我的耳朵，笑骂道：“什么没办法？听起来好像是我们不知道羞耻硬要赖着你一样，没良心！”

　　“哎呀，不是这个意思了。”我痛叫了一声：“我是说，因为我都爱你们，所以没办法，只好照单全收了。”芊芊等女听到这里，不由面露喜色。

　　“兄弟……”章阳上来面色古怪的看着我：“你的身子骨行不行啊？”晕啊！他话里的意思是个男人都明白，一旁的陈帅逮住机会疯狂的大笑了起来。

　　我白了两个人一眼，道：“这种事情嘛，就不要当着大家的面这么问嘛，真是的！”崎略等女笑了笑后，纷纷钻进厨房开始忙碌起来，章大嫂要插手帮忙却被请了出来。

　　“难得啊……”大嫂感叹道：“这么多老婆，她们居然相处的这么好，兄弟你御妻有术啊！”章大哥接口道：“你是御夫有术，不要羡慕别人”他的调侃只能换来一记狠掐。

　　“好了，说正事吧！”我笑着开口道：“由于某些原因，我不能也不方便在以后公司里出面，所以具体的事情就只能交给你们两位。只要你们觉得怎么样做好，就大胆的放手去做，即使做的不好也没关系，我可是不怕亏本的哦！”我先给他们吃了颗定心丸。

　　“兄弟，这样始终不好。”章阳道：“目前我们还处于筹划阶段，你不出面主持大局没什么关系。可是，以后公司要是做大了，有些事我们还是做不了主的，到时……”

　　我笑道：“如果真的有这种情况，我当然会到前台来，放心吧！”我看了陈帅一眼，道：“考考你，现在什么行业最热门？”

　　“生物科技和医药研究呗！”陈帅不假思索的道：“随着国民收入的普遍提高，人们已经不紧紧满足于吃饱，吃好，更加追求的是健康。而随着人类DNA基因组的测序完成，人们对能够延长生命一类的保健品狂热不已，现在最热门也最赚钱的就是这个了。”

　　“那我们就先涉足这方面，怎么样啊？”我笑道。章阳知道一些内幕情况，便低头开始盘算了起来，而陈帅则叫道：“老大，我们哪里来得这么多资金用？生物科技和医院研究虽然是大热门，但是这些产品的研究都是要花费大本钱的，况且我们也没有自己的研究机构啊？”

　　“资金？你不知道，我什么都缺，就是不缺资金！”我哈哈大笑起来，然后这：“章阳，如果你觉得可以的话，我们就先从这个行业入手，一步步来怎么样？”

　　章阳沉吟了一会，开口道：“大问题没有，这方面的研究人员我们可以花钱去挖过来，也可以向上面的人借几个……正如陈兄弟说得，这行业是个热门，做得好纪对一本万利。唯一存在的偏差就是研究时间太长了，我们总不能坐在办公室里等着产品的出来吧？”

　　“这倒是个问题。”我低头攒了一会：“这样吧，在等待我们自己的产品问世的同时，我们可以先代理销售别人的产品。另外，我想收购几家医院，当我们的新药和保健产品出来的时候，可以先在自己的医院里面推广，只要产品好，病人不是帮我们白做了次广告吗？”

　　“好注意啊！老大不愧是老大，牛！”陈帅笑先我敲了下他的头，骂道：“别拍马尼，我告诉你，要是你不好好做事，我可是一样会骂你的。”

　　“保证完成任务！”陈帅一本正经的道。

　　这时，崎路从厨房里探出头来道：“可以吃饭了，你们都过来帮忙。”

　　“走吧，我们过去吃饭吧。”我招呼两人过去……

　　吃完饭后，章阳和陈帅两个人开始详谈创业的细节，我对这些并不十分感兴趣，便陪着崎珞几个女孩子在说话。

　　“老公啊，你新开的公司准备招不招秘书呢？”崎珞笑着道：“你看我们姐妹们不是正好过去帮你，你给我们多少工资啊？”

　　我笑着抱住崎略亲了一口，道：“你们想要钱还不容易，我直接给你们不就好了？再说，你们哪里有时间去做秘书呢？”我放下崎格，道：“你们要是真的有兴趣，可以在双休日的时候过去实习，好吗？”

　　众女点头答应后，我转头问芊芊：“你早上去找秦茹，那女人怎么说？”芊芊迟疑了一会，微微摇了摇头道：“秦姐不肯帮你消除处分的决定，还说…还说…”

　　我眼里怒火一冒：“她还说什么民话？”芊芊看了我一眼，轻声道：“我告诉她，你帮她把几个为难她的副校长给赶走了，她说……”

　　“说什么啊？妹妹，说啊！”其余几女纷纷问道。芊芊道：“她说她又没求你帮你，你自己自做多情！”

　　“什么？”我双眼一瞪，手中的玻璃茶杯顿时化做了一道蒸气，消失的无影无踪：“好，真是说得好！”我怒极反笑道：“秦茹，你以为你是什么东西？我要让你知道，我随时可以将你打入十八层地狱。”

　　“就是，这下连我也生气了。”南宫瑶气鼓鼓地道：“竟敢这么说老公，我让我爷爷出面赶走他们，副校长有什么了不起的，我让她老爸连校长也做不了，哼！”

　　“哈哈，瑶儿真是我的好宝贝！不过，这点小事不需要你爷爷出手，我要自己解决才有趣。哼哼，秦茹，过不了多久，我要向低下高傲的头！”

　　下午，我依旧没有去上课，而是和章阳一道去找房子。虽然章阳说随便找个房子就可以，但是我还是花了两百万给他在离我们不远处的锦阳小区买了一间两百平方的商品房。

　　接下来的几天里，章阳和陈帅开始了忙碌的工作。他们两个分工明确，陈帅负责选办公楼，招聘人才，员工；而章阳则是几天里飞往全国各地去寻找有潜力，有实力的科研机构和产品，和他们签定各种条约。

　　相比之下，我这个老板倒是他们当中最轻松的。章阳说少人了，我立刻给吴主席打电话，请他“借”几个中科院的学士过来，陈帅说要给公司买地方，疏通各方面的人际关系，我一张张支票爽快的扔出去……

　　因为这段时间一直在为筹划公司的事充斥着，我倒是没有时间去管秦茹的事。就这样，在四月五号这个特殊的日子里，我们将来要为之努力的“傲华集团”终于开张了。

　　剪彩那天，我想场面应该是比较牛的了。国家主席吴涛，军委主席陈念亲自来道贺，确实是让上海的那帮地头蛇吓了一跳。不过，令人头疼的是，陈芸那女人居然也来了……

　　“师傅，我说过我会来找你的，怎么样啊？”身穿旗袍的陈芸也不看崎珞怒视的双眼，直接就挽住了我的胳膊，亲昵地道。

　　“来了就好，我还要招呼其他客人，你先自己玩会吧！”我已经看到了欧阳若水和北冥雪两个女人一同走进来了。

　　“韩洛迦，怎么你穿着一身保安的服装呢？”北冥雪自从上次和我一番谈话后，再见我的时候态度倒是好了很多。

　　“没办法，我又还喜欢高高在上，也不擅长应酬，只好来做个保安了。”我带她们两人到贵宾包厢，里面的人都是知道内幕的贵客。

　　“韩小友啊，你还是换了衣服和我们来喝几杯吧？外面的事情交给小章和我带来的几个人就再以了。”陈间难得找了个好机会得到女儿的同意，自然是开怀畅饮。

　　“好啊，你老等我一会。”我笑着出了包厢，正要准备去换衣服时，忽然心头一紧，一种强烈的压迫感在我心里开始蔓延。

　　“不好，有高手来捣乱！”我立刻冲出了公司，化做一道紫光飞上了天空。

　　“好高明的”御气术“，怪不得我的手下在你手上全部溃败啊！”天空中，一团黑云发出了诡异的叫声。

　　“什么妖怪？藏头藏尾的，有胆量报上姓名，小爷手上不伤无名小卒！”我冷冷的道。

　　“嘎嘎……”黑云散去，一张长着挣牙，面加无常的家伙正向我笑：“我乃是魔王大人座下四大魔尊之一！小子，识相的赶紧把魔仙大人交给我们，否则我要大开杀戒！”

　　“魔仙？神经病，那女人多已经消失了近五六千年了，你要我去哪里给你找啊？”我吐了口唾沫，不屑的道：“再说了，就算我知道，我会告诉你吗？笑话！”

　　“那就别怪我不客气了，嘎嘎！”魔尊吐了口黑气，顿时整个天空鸟云密布，瞬间掩盖了原本的朗朗晴空，并且一丝丝雷声传入了我的耳中……

　　“偷天换日！？有些本事啊……”我喃喃的道：“这家伙的实力起码是金仙水准的，看来今天是场恶仗啊！”我一手握住监天神尺，临阵以待……

　　第141章 谁是魔仙

　　“玄大人，让我看看你在人世间轮回了近一千次以后，到底有什么长进？嘎嘎……”魔尊阴笑了两声：“五千年前，你只会躲在魔仙大人的庇护下，现在我倒要看看被称为”天命之子的你究竟有什么能耐？“

　　“神经病！不知道你在说什么？”我冷静的道：“上次跟你们的人说过了，我不是什么玄。我这里也没什么魔仙的消息，你们真是烦哪！”我将监天神尺举过头顶，宝贝经过我的神力灌输，已经变得紫气腾腾：“再不给我滚开，你就留下来好了！”

　　“哦——融合了暗属性，风属性，土属性的混元力吗？玄大人，看来你已经完全不记得以前的事了，当年你融合了暗，风，土，火，金，五种属性的灵力的时候也只能和我打个平手，现在的你还远没有以前厉害，你怎么打得过我？”

　　魔尊怪笑了一声，庞大的身躯顿时从后背长出了无数双拿着各式法宝的手，连脑袋也多了两个。看到这一幕，我心里惊讶之余，不由疑惑道：“这家伙不会是和哪吒有什么亲戚关系吧？怎么都是三头六臂的……

　　“

　　“本尊的煞魂真法已经修到了第六层，除了魔王大人以外谁也不怕……”在他洋洋得意的时候，我早已不耐烦的轮起监天神尺猛地砍了过来。促不及防之下，魔尊的其中一只手被我砍了下来，我随脚一踢，像是射门一样，远远的把它踢了出去：“废话少说，谁比较厉害打过才知道！”

　　“哇哇————你竟然偷袭我？看来你的确是变了，以前的玄大人都是等别人出手后才动手的。”魔尊痛的直叫，随后不知道念了什么咒语，被我砍断的断臂处又重新长出了一条胳膊。

　　“去，还有等别人出手后才还手的？真是个疯子！先下手为强，我才不会吃这种亏。”说完，监天神尺化出一道美丽的弧线，朝魔尊的正中间的脑袋砍去。

　　“当——”的一声，魔尊身后的两只手臂的法宝挡在了我的攻势，正当我想变招的时候，其余的手臂却像是优鱿鱼的触手一般，同时缠了上来。

　　“叱——”的一声，我的衣服被其中一件法宝打个正着，顿时化为了粉末。我倒退了一丈远，后怕的摸了摸额头：“娘的，它要是在往前一点，我的半边身子恐怕都要被它砸扁了！”

　　“嘿嘿，看到了没有，你们人类的身体根本没有我们魔族的强悍，嘎嘎！”吃到便宜的魔尊攻势逐渐盛了起来，而吃了个小亏的我也更加的集中精力，天空中的战斗更加激烈起来。

　　“咦？这怎么可能？”我们两个硬拼了一招之后，双双被强大的反噬力弹开了百丈远，魔尊不相信的怒吼道：“以你现在才三种属性的混元力根本不可能和我打成平手的，怎么回事？”

　　“没可能？哈哈，我告诉你好了，我们人类有句经典的名言：一切皆有可能！”说完，原本持着监天神尺的我忽然消失在空中，只余下监天神尺飘在半空中，仿佛有灵性一般的慢慢发出了强大的紫色气芒。

　　“天剑境界？”魔尊失声道：“他怎么忽然又变成一个剑仙了？”心境空明，灵台一片明亮的我此刻完全同宝贝合为了一体，监天神尺也因为如此成了我身体的一部分，混元力毫无停滞的流经剑身后，紫色的光芒瞬间破开了满天的乌云，直冲云霄……

　　与此同时，包厢里修为最为强大的北冥雪立刻感应到了周围的不寻常。她站起身子，紧张的道：“不好了，有事发生了！”旁边的人吃了一惊，纷纷询问怎么回事。

　　“我也说不清楚，可是我刚才感觉到了两股很强大的力量正在周围打得不可开交……”北冥雪话没说完，崎珞忽然惊叫道：“是老公……他换件衣服到现在都还没回来！‘

　　余下的人终于也意识到了这一点，纷纷站了起来，陈意和吴涛对望了一眼，道：“出去看看吧！”说完，两个人带头出了公司。

　　“在哪里啊？”柯雨焦急的环顾四周，却没有发现自己爱人的身影。北冥雪，南宫瑶，西门慧如则是心生感应，抬头朝天上望去……

　　众人一见此景，纷纷跟着抬头仰望。只见此刻的天空中出现了怪异的一幕。天空好象被什么东西一分为二了一样，一边是紫色腾云，一边是黑色乌云……

　　“难道他们在天上？”陈意惊讶的道：“能在天上飞的人，这不是神仙吗？”见识过我身手的吴涛点点头：“韩兄弟的修为我已经见过一次了，上次在SH遇到日本忍者的追杀，要不是韩兄弟出手，我早就向马克思报道去了。”

　　话音刚落，天空中的景象突然出现了一些变化。原本紫黑分明的界线忽然不存在了，天空中紫色的光芒和黑色的光芒混同在一起……

　　“呸！”我吐出被魔尊方才一大锤打在后背造成的淤血，满脸嘲笑的看着它：“怎么样啊，我的监天神尺挺厉害的吧？”刚才的一击还是我占了便宜：，在它打中我后背的同时，我强行压住伤势，准确的砍下了它的一个脑袋。

　　“你说它是监天神尺？‘魔尊顿时脸都白了：”该死的，为什么没人告诉我，你手上有监天神尺？“被我砍掉一个脑袋后，魔尊怎么也没办法在长出一个，三头六臂的形态也无法维持，瞬间变成了原来的样子，只是看起来元气大伤。

　　“啊——我忘记了，你们魔族好像是不能被监天神尺伤害的，一旦被它打到必定功力大损……嘿嘿！”我不怀好意的看着魔尊：“今天你想走也走不了啦！”以身化形，以神御剑，监天神尺完全和我心灵相通，一道化做美丽的紫色长虹，雷霆万钧的朝魔尊刺了过去。

　　“没那么简单！”魔尊怒吼一声，张嘴吐出了一面血气缭绕的红色令旗，朝我扔了过来。

　　“小心点，是蚩尤旗！”宝贝对我道。我心里一凛，对着和黄帝同一时代的魔道枭雄的宝物，我可不敢掉以轻心。

　　空中高速飞行的我，立刻将全身的禁制解开，一道紫色光环在我后脑上浮观出来，眉心之中，一颗紫色的宝石立刻发出了一道光芒射在了监天神尺上。

　　“轰——”的一声响过，天地间剧烈的震了一震，而后云雾慢慢消退去……

　　我脚踏七彩祥云，全身紫雾缠绕，头顶明亮的光环发出祥而神圣不可侵犯的光芒，站在倒在我面前的魔尊面前，监天神尺放在他颈边。

　　魔尊苦笑了一声：“难道人类的身体这么适合修真吗？你今世轮回不过二十几年，却凭借三种灵气就修成了大圆满境界……”

　　“废话不要多说！”我抬头看了眼天空中慢慢开始纠结的雷眼，收起了最强状态，在身上下了几个禁制，让自己恢复到散仙的水准。

　　“我问你几个问题，如果你老实回答我，我就放你一条活路，怎么样？”接连有人提起玄和魔仙的事情，我逐渐意识到事情的不简单。

　　“要杀便杀，我们魔族的人只要一口元气尚在，就可以复活……”魔尊有恃无恐的道。

　　“那要是被监天神尺破了本命元神呢？”我冷笑道：“你想不想试试这样以后，还能不能复活呢？”说完，我举起监天神尺，就要砍下。

　　“不……不要……‘魔尊顿时意识到了害怕，连忙求饶了起来：”你想知道什么，就尽管问好了。“我满意的点了点头，冷笑道：”早这么乖不就好了。“

　　“我问你，为什么你肯定我就是玄？”我目光炯炯的问道。

　　“你刚才使用的功法就是玄大人当年修炼的混元力，我和他一起在魔仙大人手下共事有一段时间，绝对不会认错的。”魔尊道。

　　“我记得玄和魔仙是一同失踪的，对吗？”我问道：“他们的关系真的像传说一样，是情侣吗？”魔尊点了点头：“玄大人原本不是我魔族中人，魔仙大人究竟是怎么认识玄大人的，我也不知道。我知道的是，后来他们两个的确是一起消失了，而且也的确是结为了夫妻。”

　　我点了点头：“你方才说我知道魔仙的下落，为什么？”魔尊为难的看了看我，眼珠子转了起来。

　　“哼！”我手指一动，监天神尺顿时在它身上划开了一道血痕，黑色的污血顿时流了出来：“不要给我打马虎眼，如果我发现有什么不对的话，你的小命可就没了。”我用剑尖点了点它的脑门，吓得魔尊直道：“玄大人，我怎么敢欺骗你呢？这其实不是什么秘密，倘若你能记起以前的事，应该就不需要问我了……”

　　“以前的什么事？”我沉声问道。

　　“你和魔仙大人曾经互饮对方的精血，所以不管你们分隔多远，到最后总是会相遇……”听到这里，我顿时浑身一震：“你的意思是……”

　　“魔仙大人就在你的身边，她一定是你最爱的人！”魔尊咬咬牙，终于说出了秘密。

　　“崎珞……”这一刻，我的心里忽然浮现出了崎珞的笑脸……

　　“而且，听我的属下说，你曾经无意中说过你的一位妻子身怀七彩玲珑心，而至天地鸿蒙到现在，拥有这种特殊体质的就只有魔仙大人和上古大神——女娲娘娘……”

　　“不要说了！”我怒吼一声：“告沂我，你们想将魔仙带回去要做什么？”

　　魔尊胆战心惊的道：“魔仙大人是我魔族始祖，只有在她的带领下，我们才能独霸三界……”

　　“独霸个屁！”我一巴掌打在它脸上：“她是我的女人，谁也别想把她从我身边带走，懂吗？”激动之下，我浑身的真气顿刚外泄，天空中原本已经平息的雷眼再度出现，在我头顶盘旋了起来。

　　“天劫！”魔尊吓的魂飞魄散，此刻它要是再被象征浩然正气的雷电之力打中，必定是永世不得超生。

　　“我问你……‘我平息下心情：”告诉你我妻子有七彩玲珑心的那个妖怪除了告诉你这个消息以外，还告诉谁了？“

　　魔尊怔了怔，道：“没有了，它就告诉了我一个。为了能抢得头功，我也没有再告诉别人，连魔王大人也没禀告。而且，为了防止秘密被别人知道，我已经把它杀了灭口……”

　　“很好！”我的眼睛眯成了一条线，随后猛得将监天神尺刺进了它的胸膛，然后又砍下了它的头颅……

　　“我本来是应该放你一条活路的……‘看着被三昧真火炼成一堆粉末的魔尊：”可是为了崎珞，我不得不做一个背信的人！“

　　我吹散了粉末，叹了口气：“可是这个秘密又能守得住多久呢？如果有一天，我无法保护崎珞……”

　　我略微害怕的摇了摇头：“我还是不够强大，如果我有像娃娃一般的修为……”对了，我忽然想到那个神秘的女子。当初她既然肯为我提升修为，可见是友非敌，如果请她帮我保护崎珞，难题不是解决了吗？

　　“只是不知道她在哪里？”我略微皱眉，但随即舒展开来：“像她这般神通的人物，今天这一战声势浩大，恐怕她早就知道了。我有一个直觉：她很快会再来找我的！”

　　我望了望天色澄清的天空，心事重重的化做一道紫光—飞回地面……

　　第142章 惜花

　　“咦，消失了？”北冥雪和南宫瑶三女对望了一眼，美目中露出了疑惑。崎珞上来焦急的抓住瑶儿的手，问道：“怎么样了，情况怎么样了？”

　　“不知道，忽然两股力量都消失了！”南宫瑶如实的道。

　　“这是什么意思？难道老公他……”崎珞话没说完，我便从墙角走了出来，笑道：“你老公我可没这么脆弱呢！”众女一听我的声音纷纷围了过来，崎珞红着眼睛扑到我怀里：“老公，我好怕！”简单一句，却让我深深的感觉到了崎珞对我深刻的眷恋。

　　想到方才魔尊说得话，我实在没办法相信，这个在我怀里尽显小女人姿态的娇妻竟然是上古大神的转世！

　　“不管你是谁，我永远不会让你从我身边离开，我发誓！”我爱怜的吻了吻崎珞光洁的额头。崎珞奇怪的抬头道：“怎么了？好端端的为什么说这些呢？”

　　“因为……我要爱你一辈子！”我的眼里此刻早已没有了其他人，深情的抱着崎珞直想到天荒地老的那一刻。其余的人你看看我，我看看你，都被这幕情景给弄傻了。半天后，崎珞才从我怀里出来，笑道：“我们进去吧？不要站在这里跟木桩子似的，走吧！”

　　崎珞招呼了大家一声，然后拉着我走回到了包厢里面。

　　“韩兄弟，刚才是不是有仇人找上门了？”酒过三旬，陈老爷子笑问道。我点了点头，淡淡的道：“是个很久以前的仇人，不过他现在已经不存在了。”

　　“哈哈，我一直以为韩兄弟只是在医术上有深厚的造诣，没想到你神功盖世，上天入地，无所不能啊！‘陈老爷孑子笑道。

　　听到这里，我脸上一阵黯然，低沉的道：“在很多人眼里我已经是一个神了，可是在我上面不知道还有多少能操控神的人呢！”我的话一出，芊芊忍不住道：“老公，是不是出什么事了？”

　　“没有……”我端起酒杯笑了笑：“只是突发感慨而已，呵呵！来，大家干杯，今天你们来祝贺我公司的开张，我要尽到地主之谊啊！”

　　会议室中，我和陈老爷子，吴主席各自端着一杯浓茶喝着。一会功夫后，陈老爷子道：“韩兄弟啊，你既然有心在商业上干一番事业，做老哥哥的一定全力支持你，是吧？老吴！”

　　“这是当然！”吴主席点头道：“一句话，要人有人，要技术有技术，除了没办法把国税借你外，什么都没问题。”我呵呵的笑了声，拱手道：“有两位了老哥这句话，我还有什么不放心的？”

　　“对了……”陈老爷子皱着眉头道，“你仇家是不是很多啊？要不要我派几个特总部队的士兵给你，也好帮你一把？”我摇了摇头：“没用的，我的仇家都不是普通人，我不想因为我的事而让无谓的人牺牲。”

　　“哼！”陈老爷子冷声道：“不是普通人？一颗原子弹下去，是神仙都要死！”我不禁哑然：这个倒是事实，不过现在还有哪个国家敢贸然使用原子弹？除非是想引起第三次世界大战！

　　“对了，吴主席，最近小日本那方面有没有什么动作？我觉得他们一直以来就没有放弃过对我们的骚扰和奢望。”我忽然想起上次杀了日本那么多的金融专家和军方高手，以他们的睚呲必报，这么长时间没反应有点不正常。

　　吴主席皱着眉头想了一会：“说也奇怪，最近情报显示，连原先潜伏在我们国内的日方特务都莫名其妙的回国了，不知道怎么回事？”

　　“哼，那帮人渣，换了我年轻二十岁，肯定不会让他们这么安生。”陈老爷子一拍桌子，怒喝道：“当年抗日进入末尾的时候，我们本来要全歼日军在亚洲的主力，可是毛主席因为考虑到不久之后的国内形式，所以不得不放弃、结果，放虎归山，现在成了我们的大患！”关于这段历史，我不是很熟悉，所以就没有开口。

　　“没关系的，以后两位老哥哥有什么需要我效劳的，尽管开口！”我笑道：“我很乐意为国出力的。”

　　将陈老爷子和吴主席送上飞机后，我满脸无奈的带着陈芸和众女回到了家里。这女人不知道发了什么神经，坚持要留在这里在我的公司里上班，说是暂时不想回部队。本来我是坚决反对的，可是无奈家里的女孩子无一例外的被她用首饰和名牌化妆品收买，联合起来反抗我，结果……

　　“我说好了啊，我还要上学的，可没时间陪你玩。”坐在沙发上喝着冰镇酸梅茶，我无奈的看着和众女打成一片的陈芸道。

　　“谁要你陪啊？有这么多姐妹陪我，你就一边凉快去吧！”陈芸笑道。我点了点头，道：“这样最好……崎珞，你跟我进来，我有话要对你说！”我起身走进了房间，崎珞放下手里的钻石手链跟在我身后。

　　“怎么了，老公？我今天觉得你有点怪怪的。”崎珞伏在我怀里，温顺的道。我掬起崎珞完美无暇的脸，低头在上面亲了一口，喃喃地道：“你会离开我吗？”

　　“你在说什么啊？”崎珞嗔笑道：“说胡话了吧你，我怎么会离开你呢？你忘了，我说过这辈子，下辈子，生生世世都是你的女人，谁也不能改变的。”

　　我笑了笑，无言的抱紧了崎珞，她身上传来的幽香让我不由感到十分的真实。

　　“今晚，你陪陪我，好吗？”我不住的亲吻着崎珞裸露在外面的肌肤，亲呢的道。美丽的女人一听，立刻脸红了起来：“随你……可是，我一个人……要不要多叫几个姐妹呢？”

　　我摇了摇头：“今天晚上只属于我们两个，我不想让别人打扰我们。”说完，我将崎珞的香唇没收，大舌将崎珞的粉红丁香小舌吸在了自己口中。

　　“呜呜……”崎珞的眼睛立刻有了春意，含情脉脉的看着我，诱人的身子已经柔软的倒在了我的怀中。

　　解开崎珞的连衣裙，我的大手立刻攀上了她高耸的胸部，揉捏着崎珞恰好盈盈一握的玉乳。不到几秒钟，我的耳边已经传来了崎落动情的呻吟声。我笑着凑进她耳边，轻声道：“宝贝，你的身体好像越来越敏感了呢！”

　　“都是你了……啊！”被我抚摸着柔嫩的蓓蕾，崎珞小声道：“都是你这坏蛋害得我成了这个样子，还说呢！”我低头在红色小豆豆上轻咬了几下，得意的道：“我本来就是一个坏蛋，可是却是一个幸运的坏蛋，因为我拥有了你！”

　　崎珞脸红着翻下了身子，跪在我双腿之间，抬头害羞的道：“老公，今天晚上让我好好服侍你，好吗？”我不知道崎珞要做什么，便点了点头。

　　崎珞低头看了眼我双腿之间高高勃起的事物，然后为我脱下了阻挡在外面的衣裤。小手轻轻握住我的硕大，她竟然张开小嘴将头部含了进去，灵巧的舌尖不是在上面拨弄着，惹得不由丹田处一阵炽热。

　　“舒服吗？老公，你喜欢我这么做吗？”崎珞抬头呜呜的问道。

　　我摸了摸她柔软的秀发，点头道：“谢谢你，你做得很好。”崎珞受到鼓励，顿时更加热情。樱桃小嘴尽力的张开，想要将我的宝贝完全的含入。可是，粗大的宝贝岂是崎珞这种清纯女孩能够完全容纳的，不一小会，因为不自量力，崎珞的胎色都有点苍白起来，显然是呼吸不够顺畅的缘故。

　　我心疼的抱起她，道：“傻瓜，不行的话就不要勉强自己……”说完，我将崎珞放在了床上，将她压在了身下……

　　此刻，房间外面的人面面而视，初到我家的陈芸更是害羞的低下了头，心里暗骂不已：死师傅，臭师傅，果然是个色鬼！

　　“天色也不早了，大家都去睡吧！”崎珞不在，芊芊就是众女的大姐：“芸姐，等会我带你去你的房间，有什么需要的话告诉我们好了。‘众女纷纷散去后，客厅里只剩下芊芊两姐妹。

　　“怎么了，妹妹？”芊芊奇怪的看着莫甜甜好像没有听到她话一样，还是坐在那里没有动作，不由好奇的问。

　　“姐……”甜甜抬头看了眼芊芊，苦涩的道：“我觉得，在这个家里，就只有我一个人是孤单的，没有人理我……”

　　“怎么会呢？”芊芊笑着抱住她：“姐妹们不是都对你很好吗？几天前，洛迦回来的时候不是也给你买了玫瑰吗？你怎么会有这样的想法？”

　　甜甜想到姐姐说得这些，不由脸上露出了笑容：那个人送她的花，已经被她当作宝贝一样养在花瓶理……

　　“可是，我和你们不同……你们都是他的女人，而我说到底也是一个外人……”甜甜话没有说完，芊芊就笑着打断了她：“你想和我们一样有什么难的？洛迦说过，他不想勉强你。可是，如果你愿意，他一定很高兴的。”

　　“谁……谁说我愿意了？”甜甜脸上红了，不自然的道。

　　芊芊调笑着哈着妹妹的痒：“小丫头，你骗谁呢？我可是你亲姐姐，你眼珠子一转我就知道你在想什么，你今天这么问我，肯定是你决定接受老公了，对吗？”甜甜被她说得满脸通红，最后败下阵来：“不和你说了，我睡觉去了……”说完，匆匆跑进了卧室。

　　芊芊若有所思的看了看妹妹跑开的背影，然后再看看依然传来交欢声的房间，最后微微的点了点，不知道下了什么决定。

　　高潮过后，崎洛瘫在我怀里，迷迷糊糊的就要睡着、而被某些问题困扰的我却是一点睡意也没有，转过头，我轻轻摇了摇崎珞：“如果有一天，你变成了另外一个你，变得不认识我了，你会怎么样？”

　　“不知道样啊，因为真是不可能的。”崎珞迷糊的道。我望着她粉嘟嘟的脸，道：“我做个比方嘛，你说说看啊”崎珞睁开疲惫的眼睛：“就算真的有那一天，那么我一辈子也不会快乐。”崎珞缩了缩身子，挤进我的怀里，喃喃的道：“抱着我……”

　　我无言的抱紧崎珞，眼睛直直的盯着天花板上的水晶灯座，期盼这一刻能够永远……

　　第143章 韩洛迦的报复

　　三辆豪华的轿车同时开进校园，周围的人只要瞟上一眼就知道是谁来了。提起这个包揽了学校众多美女的“恶棍”，全校男生的眼光中都带着杀气。

　　我说说笑笑的和崎珞从保时捷中出来，众女也各自从另外两部车中走到我面前。我仲了懒腰，呼吸了下新鲜空气，道：“快半个月没来学校了，差点都不认识路了，哈哈！”

　　“你啊，现在都不是一个好学生了。我敢打赌，这学期就算你考试成绩全系第一，也没有奖学金，因为你旷课，逃课实在太多了。”柯雨笑着道。

　　“没办法啊，有得有失呗！”我撇了撇嘴，正要往前走时，—辆奇瑞QQ忽然从我身边擦过，开进了停车场。我站在原地，看着车上走下来的女人，眼睛里闪过一丝唳气：秦茹！

　　芊芊上来握住了我的手，我低头看了了眼她焦急的面孔，笑了一下：“放心好了，我没那份闲心情跟她闹，我们走吧！”我招呼了下身后的众女，往前走了几步，却听见秦茹在身后喊道：“韩同学，等一下好吗？”

　　我转过身子看着她美丽动人的脸，笑道：“秦副校长，哦，现在可以提前叫你校长了吧？有什么事吗？”秦茹走到我面前，从小包里拿出一个笔记本翻了一下，笑道：“韩同学，如果我没有记错的话，这次你又请了半个月的假吧？”

　　“有什么问题吗？这次应该补过请假条了吧？”提到这个，我就觉得有股子怨气。秦茹点了点头：“是请假了。可是我还要告沂你一个不好的消息，你这个学期请假和旷课加起来的节数已经到了两百节，按学校的规定可是要再领一张处分的。”

　　“什么！”我再也按氖不住了，甩开芊芊的手走到她面前，压着怒火道：“你不要以为现在坐稳了校长的位置就可以乱来，你信不信……”

　　秦茹不等我说完，便冷声朝我道：“我可以理解为，你在恐吓我吗？”我哼哼冷笑了两声，顿时无赖起来，将脸凑到她面前，邪笑道：“恐吓你又能怎么样？我警告你，如果我等会听到第二则处分通报的话，你就准备好行李，和你老爷子一起回老家吧！”

　　说完，我拉着芊芊和崎珞的手朝教室走去。刚坐好位置，陈帅一脸颓废的样子从桌上爬了起来。看他一副没睡醒的样子，我笑道：“我的副总经理，你看起来好像很没精神啊？”

　　陈帅白了我一眼，揉了揉太阳穴道：“我这一辈子做过的事也没这半个月做得多啊！”我拍拍他的肩膀，道：“做大事都是这样的。对了，我教你的内功心法练得怎么样了？”

　　提到这个，陈帅顿时兴奋起来：“老大，你还真不说，挺有效果的。按照以前，我要是每天这么，忙的话，肯定已经累的进医院了，现在只是觉得有点困而已。”

　　“那就好啊，继续练下去效果会更好的。”我从背包里拿出书本，正准备听课。忽然，校园广播响了起来，我眉头一皱……

　　“下面播报一个处分决定，大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学累计请假和旷课达两百节，为了严肃校纪校规，特给予严重警告处分……”我握紧了拳头，一声不吭的听完了播报，然后慢慢的站了起来。陈帅跟着站起来，看了看我平静到极点的脸色，小心的道：“老大，你想做什么？”

　　“玩！”我吐出一个字后，转身走出了教室，也不管后面的导师在那里大喊大叫。陈帅缩了缩脖子坐回到椅子上，没有出去追我，嘴里喃喃的道：“有人要倒霉了……”

　　走出教室，我径自朝学校办公室走去。哪里知道才走到半路，却被同样听到了播报的崎珞等女个拦住了。

　　“老公，你不要亲自去找她麻烦啊？我可以叫我爷爷出面的。”南宫瑶抱住我的身体，劝说道。我摇了摇头：“这事是我自己惹出来的，我要自己解决。”

　　“可秦茹和你上次捉弄的几个校长不一样中啊！”崎珞急道：“她虽然为人严厉，但是绝对没有授受贿赂，也没有坑害过学校，你因为处分的事去找她算帐，一点理也不占啊！”

　　“我为什么要和她讲道理？”我冷声道：“这次我不但要秦茹后悔，我还要她身败名裂！”说完，一个轻巧的转身，摆脱了瑶儿的纠缠，消失在她们的眼前。

　　正如崎珞说得那样，秦茹在工作上的确是一点毛病也找不出来。无沦是任何事情，她都是照着规章制度来办的，当然其中夹杂了个人情绪的事件也不是没有，但是都并不明显。我隐身在她的办公室里，从她的私人电脑一直到各种文档，没有发现任何有价值的东西。

　　“我就不相信了……”正当我郁闷的时候，办公室的门忽然开了，一身都市白领打扮的秦茹抱着一堆资料走了进来。

　　“好累啊！”秦茹自然不能看到我，毫无顾忌的伸了个懒腰，迷人的小腹立刻春光外泄。我饶有兴趣的看着死对头一脸幼稚的在办公室里跳了两下，心里不禁好笑：这二十六七岁的女人怎么还像是一个小孩子一样？

　　“哼！”似萨是想到了什么不愉快的事情，秦茹忽然停止了小女人姿态，坐回到了转椅上：“那个韩洛迦居然敢威胁我，我最讨厌那些自以为是的男人这种嘴脸了……”听到我的名字，我不由走到了她的对面，坐下来认真的听了起来。

　　“本来，我早上只是想警告他一下，但是看他那么嚣张的样子，我就觉得不出口恶气实在是对不起自己。”秦茹两手托着下巴，喃喃的道：“可是，看起来好像我对他也有点误会啊……上次芊芊过来告沂我，她居然是真心喜欢上那个混蛋了！我就搞不懂了，和好几个女人一起分享一个怎么看都不出色的男人，有意思吗？”

　　听到这里，我差点气得没一个巴掌打过去：韩爷爷我都不算出色，世界上还有出色的男人吗？

　　“怎么办呢？我现在又有点后悔了……”我听到这里，不由好奇起来，秦茹后悔什么呢？

　　“怎么说，他也帮我赶走了几个讨厌的老家伙，我不但没感谢他，还又给了他一个严重警告处分，会不会太过分啊？”秦茹自言自语道。

　　“当然会了，现在去给我撤消吧！撤消了，我就不找你麻烦。”听了秦茹的心里话，我也泄了一半的怨气。

　　“可是，通告都已经播出去了，我总不能又去撤消吧？”秦茹站起来，为难的看向了窗外：“算了，谁叫那家伙这么讨厌，不管他了！”秦茹下定了决心，坐回到椅子开始办公。

　　“算你厉害！”我眼睛都冒火了：“心里挣扎了半天最后还是坚持自己的决定，好！”我眯起了眼睛：“既然你不准备跟我和解，那么就不要怪我卑鄙了。”

　　“秦茹——”我让声音在办公室里响起，秦茹一怔，然后抬头疑惑的看了过来。只见房间里忽然紫光一闪，一双闪耀这诡异光芒的眼睛出现在她的面前。在她来不及尖叫前，摄魂大法已经发动……

　　我显露出实体，满意的看着秦茹面无表情，痴痴呆呆的样子，命令道：“打自己一个耳光！”秦茹很听话的抡起手给了自己美丽的小脸一个响亮的耳光。

　　“哈哈！”我邪恶的笑了笑，走到她方才坐的位置，翘起二郎腿道：“小茹茹，给你的主人按摩一下腿吧！”

　　“是！主人……”秦茹像是一个木偶一样，机械的用小手在我腿上揉捏着。

　　“真乖啊！”我捏了捏她粉嫩迷人的脸，忽然恶作剧道：“来，宝贝，再亲亲你的主人！‘下达这个命令的时候，我明显觉察到秦茹的脑部忽然阻挡了一下，但是在我强大的精神力操控下，秦茹还是慢慢靠上来，在我的左脸上亲了一口。

　　“我们再来一个法式热吻好不好啊？”我抱起秦茹丰满的身子，嘴里的摄魂魔音瓦解着她的反抗意识。

　　“呜呜……”四片嘴唇相接，我贪婪的攫开秦茹紧闭的牙关，吸住了秦茹的丁香小舌，大手也不安分的在她身上游走了起来。等到我摸够了，亲够了以后，我才放开她，同时下达了最后一个命令：“乖乖宝贝，去写个撤消韩洛迦处分决定的报告，知道吗？”

　　于是，不到一刻钟时间，学校的广播台又播放了一个通告：“经学校领导对大一金融系国际贸易专业02班韩洛迦同学受处分情况的实际了解，现取消这一处分决定……”广播一播放以后，顿时全校哗然：因为在建校的到现在为止，还从来没有听说过有人受了处分又能撤消的！

　　就在学校沸沸扬扬的谈沦这件事情的时候，我又安安静静的回到了教室。一进教室，立刻有好事的同学围了上来：“韩同学，你怎么做到的啊？”“对啊，说给我们听听！”“你是不是和秦校长有什么亲戚关系啊？不然，打死我也不相信刚才听到的消息。”

　　“你们不是都听到了吗？因为我告诉了他们实际的情况啊，我请假是有正当理由的，校长不得不撤消处分！”这话倒是实话，我请假的大部分时间用来花费在为国家做事上，老天可以做证！

　　等同学退开后，陈帅满脸狐疑的看着我道：“你骗别人还可以，对我就应该说实情吧？”我摇了摇头，邪笑道：“为了保证我在你心目中高大的形象，我决定同样不告诉你。”

　　“天！你到底做了什么事情？影响形象的事……”在陈帅苦苦思索的时候，我拍了拍他的肩膀道：“好了，下课了，我们一起去公司看看吧！”

　　第144章 该来的一定会来

　　开着车子行使在去往公司的高速公路上，我和陈帅谈沦着公司目前的营业状况和一些存在的问题。章阳的动作的确很快，短短正式开业不到两三天，就已经为公司弄齐了所有的证件，员工，连自己的科研机构也在陈老爷子派下专家后开始了正常的研究。总之，所有的一切都在按在我们事先规定的步骤进行着……

　　“唯一麻烦的是，我们现在还没有任何的赢利…我们本来要代理其他厂家的产品，可是也不知道为什么，却没有任何厂家愿意把产品给我们？”陈帅略微纳闷的道。

　　“你出的价钱怎么样？”我皱着眉头道：“会不会是因为你给的价钱低了？”

　　“不可能！我事先做过调查，我们出的价格绝对比其他公司的高出百分之十，但是他们却依然不愿意。我怀疑……”陈帅的话没有说完，我就接道：“有人在找我们的麻烦，而且这个人背后的实力很强大……我不用想，猜也猜到了是哪些人！‘

　　陈帅点头道：“除了欧阳若水和北冥雪以外，没有其他人敢这么做了。老大，你打算怎么对付她们？”我无所谓的摊开手，满不在乎的道：“她们要玩，我自然会一一接下来，而且加倍的还给她们。这些事情就让我来出手吧，怎么说我也不能太清闲！”我的眼角寒光一闪，但是转瞬即逝。

　　就在车子即将开到公司的时候，我的耳边突然传来了一阵轻微但是清晰的声音：“韩落迦，我在你公司的楼顶等你……”听到这个声音，我顿时一怔：娃娃！我心里激动异常，这个神秘而高深莫测的女人可是我最大的救星！

　　“为了保护我爱的女人，为了让自己变得更加强大，我必须让自己抓住这次机会……”我喃喃地到。车子开进公司后，我把车钥匙丢给陈帅：“你先去找章阳看看，我突然有些事情要做，中午叫章阳一起到我家吃饭吧！”说完，不等他的回答，我迅速的窜进了公司大门，然后乘着电梯升到了顶楼。

　　好久不见，娃娃依然和以前一个样子，只是脸上没有再围着纱巾。我笑着走到她面前，道：“你老是这么来无影去无踪的，真是让人好找啊！”娃娃笑着转头道：“知道你要找我，现在不是已经出现了嘛！”

　　“几天前发生的事情，想必你也知道了吧？”我站在她左边，一起看着无垠的碧蓝天空，轻轻的问道。

　　“当然知道，而且我也知道你为什么这么急着找我。”娃娃笑道，“你意识到自己现在的修为在面对未知的敌人时，不是他的对手，是吗？”

　　我恳切的看着她，虚心的道：“所以，我希望你能帮我。”娃娃看了我几眼，秀眉微微皱了皱，似乎在考虑什么。半响后，她点了点头：“你想我怎么帮你？”我大喜，只要她开口了，事情就好半多了：“我想请你暂时住我家里……当然，如果你有什么要求的话，我一定会满足你的。”

　　“咯咯！”娃娃突然笑了起来：“让我住你家里，保护魔仙？真是亏你想的出来！”我顿时一愣，她知道魔仙我并不奇怪，可是听她的口气似乎已经知道谁是魔仙了？

　　“怎么，你不愿意？‘我硬着头皮问道：”只要你能帮我，无沦要我做什么，我都能答应你。“这个决定我也是想了很久才说出口的，因为我很清楚的知道娃娃接近我也一定是有自己的目的，否则她为什么把我从欧阳若水的手里救出来？又为什么把我的修为提升了一大截？

　　“你说得是真的，不后悔吗？”娃娃眼睛一亮，满脸笑意的看着我

　　“我当然不会后悔，因为所有的事情都比不上她们的安全！”我无奈的笑了笑，娃娃的眼睛顿时一缩，眼神里流露出很是复杂的神情，但是很快消失了。

　　“好啊，我答应你。”娃娃点头道：“不过，不知道林崎珞她看到我会不会讨厌我？你可得做好心里准备，她见到我之后可能会有些变化哦！”

　　“变化？什么变化？好的还是坏的？”找心里一抖，要是崎珞恢复了前世的记忆，可就不知道是福还是祸了。

　　“福祸倒是算不上，但是因为我们两个前世的某些关系，她可能会很仇视我，而且可能会回忆起一些模糊的片段。”娃娃平淡的道：“如果你不愿意看到这一幕的话，我也可以暗中保护她，你选择吧？”

　　我几乎一瞬间做出了判断：“用不着暗中保护，你还是直接住进来好了……我想过了，所有的事情冥冥中自有定数，如果崎珞注定要变回魔仙，谁也阻止不了。”说到这里，我叹了口气：“如果真的是这样，她会不会连我也忘记了？”

　　“她不会忘了你的，这点你放心好了。”娃娃淡淡的道：“你们注定生生世世绑在一起，谁也离不开谁！只是……”

　　“只是什么？‘我急切的道。娃娃犹豫着道：”只是你现在和林崎珞一样，还没有恢复前世的记忆，所以很多事情你不明白。“

　　“那你可以帮我啊？”我心急之下，顿时忘记了男女之别，伸手拉住了娃娃光洁细腻的手。娃娃脸上一红，却任由我握着她的手，道：“不是我不愿意帮你恢复记忆，而是依靠别人的话，即使你恢复了记忆，却没办法得到属于你的东西！”

　　“属于我的东西？‘我迷惑的道：”是什么啊？“娃娃脸上一片痴迷，喃喃地道：”我没办法向你形容它……“

　　正在这时，我的手机忽然响了起来，接起电话，芊芊焦急的声音响了起来：“老公，你对秦茹姐做了什么，怎么她现在看起来奇奇怪怪的？”

　　“怎么奇怪啊？”我大惑不解，不是已经对她解除摄魂术了吗？

　　“你知道她刚才叫我和崎珞她们什么吗？她叫我们主母啊！”听到这里，我不由张大了嘴：“不会吧？怎么可能会出现这种情况？”

　　“问你自己啊！”芊芊焦急的道：“现在秦茹姐一定要跟着我们回家，怎么办啊？”

　　“啊——！”我失声道：“她的神智看起来有什么不正常吗？”

　　“没有啊，很清楚！除了不知道为什么对我们很是尊敬外，其他都很正常啊！”芊芊道。

　　我傻了，半响后才道：“那好吧，你们先把她带家里来好了，我等会看看到底出了什么问题。”挂上电话后，娃娃突然笑道：“你这个笨蛋，你用摄魂术的时候一定催功过度了，在被施功的人心里和脑部留下了残留的意识，所以才会出现这种情况。”

　　我可不想因为这个以外而让一个“地雷”住进家里，立刻问道：“那你有没什么解决的办法？”娃娃笑道：“除了让你留在她心里的意识慢慢随着时间而消失外，没什么有效的办法。”听到这里，我郁闷的抓了抓头发。

　　就在这个时候，我的耳边忽然传来了几声微弱的喧闹声。凝神一听，顿时发现声音是从底楼从上来的，我眉头一皱：出什么事了？

　　“你先去我家里吧，相信不用给你钥匙也没什么关系。”我笑了笑，然后转身走下了顶楼，朝底楼冲了下去。

　　刚走出电梯，立刻听到了几声叫嚣：“我不管你们靠山有多么硬，总之一句话，想要安生的做生意，每月按时给我交保护费。”听到这里，我不由一愣：保护费？

　　“听到我老大说话没有啊？”一个染着红色头发的“猴子”走了上来，对着几个国家特种兵出身的保安叫道：“这里是我们金龙帮的地盘，我他妈一根小拇指就能戳死你们。”

　　“扑哧”听到这里，我忍不住笑了起来。

　　“谁他妈在笑？给老子站出来！”红毛猴子老鼠眼一瞪，朝我看了过来：“是你小子吧？出来！让我打你三拳，爷爷就放过你。”

　　我一看这几个人的架势就知道他们肯定不是欧阳若水派来的，至少不是欧阳若水嫡系的手下。如果东方家就是靠这种层次的混混打下中国黑道霸主地位的话，打死我也不相信。

　　“才三拳就够了吗？要不要多打几拳啊？”我笑着走了上来，看了这几个所谓金龙帮的混混一眼，道：“这样吧……我让你们打十拳，而且你们每打一拳，我还给你们十块钱，怎么样啊？没办法，我这个人天生的受虐狂啊！”我朝几个知道我身份的保安点了点头，示意他们看好戏。

　　红毛猴子一听还有这么好的事情，当下眉开眼笑的走到我面前道：“你他妈还真是贱啊！”说完，轮起拳头狠狠的打在了我的胸口。

　　“砰”的一声响过，一个人影重重的砸在了地上。当然，这个人不是我……

　　我笑着从皮夹里拿出一百块钱，在他面前晃了晃：“还有九拳呢，打完后这钱就是你的了。”

　　“见鬼了！”红毛猴子裂开嘴痛苦的在地上骂了句，然后爬了起来，神情有了一丝戒备。我笑着把手背在身后，笑道：“来吧！”红毛猴子看了眼身后的大哥一眼，然后大喝一声，朝我的下巴打了过来。

　　“来得好！”我眼睛一亮，当他的拳头离我下巴不足一公分的时候，红毛猴了又倒飞了出去。同时，一声清脆的“喀嚓”声非常的悦耳……

　　我大笑着走上前，一脚踩在他身上，看到他满嘴的断牙和血，不由“怜惜”的道：“看来兄弟你是拿不到这一百块钱了……”随后我看了剩下的几人一眼：“你们谁要接着来吗？那个什么老大的，过来试试吧？”

　　听到我这么讲，那老人虽然不敢上来，却依然硬着头皮喊道：“你等着，我们是东方世家的手下，也是奉了东方家的命令来的，你打了我们就是和东方家作对！”

　　欧阳若水？我心里慢慢浮现出她虽然美丽，但是阴沉的脸，随后笑道：“既然如此，我也不为难你们。回去告诉她，要找我的麻烦，还是找点象样的人来吧！”说完，我对保安使了个眼色：“给我扔出去！”

　　听到我的命令，这些个特种兵出身的保安立刻像是老鹰捉小鸡一样，很轻易的把他们干翻在地，然后一手一个扔出了公司大门。

　　“欧阳若水，你还真是死心不改啊！”我握紧了拳头，厉声道：“早晚要你好看，哼！”

　　第145章 分而破之

　　等我解决了这几个小混混后，闻讯赶来的章阳和陈帅也已经跑到了我面前：“怎么回事？人呢？”章阳一挽袖子，恶狠狠的道：“这帮鬼崽子，上次来捣乱的时候我出去了，这次非得好好教训他们不可！”

　　“没必要了，已经跑了。”我谈淡的笑了笑：“况且，这些不过是些小喽喽，哪里用得着你出手？”说完，我朝几个保安打了声招呼，然后带着章阳两人上了车。

　　“以前我在龙组的时候，向来都是我去找别人麻烦的，现在却被别人欺负上门，这口气还真是咽不下。”章阳气呼呼的道。我笑了笑：“你不要担心没地方出气，以后还会有机会的。到时候，恐怕来得不会是这些没用的人了。”

　　章阳听到这里，忽然好奇的问：“兄弟，你跟东方家关系很僵吗？”我愣了一会儿，道：“也不是很僵，只不过我们之间横着一道没办法调和的坎，所以关系一直不好而已。”

　　章阳沉思了一会，轻声道：“我觉得你应该好好想办法把这矛盾解决掉，否则东方家这么长期骚扰下去，对我们公司的发展很不利的。”

　　“我也知道，可是……算了，这里面的事情比较复杂。总之呢，我会尽快解决这些事情的，放心好了！”我不再说话，专心把车子开回了家。

　　刚和陈帅两人走到家门口，正准备掏钥匙开门时，忽然听到里面传来了“轰”的一声，我立刻脸色大变：难道魔族的人这么快就找上门了？我来不及掏钥匙，一脚踹开门冲了进去……

　　可是，门内的情景却叫我哭笑不得。只见崎珞正双手叉腰，秀眉怒张的看着坐在沙发上喝茶的娃娃，口里直嚷道：“叫你滚，你耳朵聋了是不是？这里是我家，你怎么随便进来的啊？”

　　娃娃无奈的看了我一眼，指着我道：“你问他好了，是他叫我来的。”崎珞一看我回来了，立刻惊喜的道：“老公，你快把这女人赶走，我讨厌她！”

　　我抱着她坐到沙发上，装着不解的问：“为什么啊？她是我请来的客人，怎么能赶走呢？你们以前认识，有矛盾吗？”

　　“没有了，可是我就是不喜欢看到她，你让她走好不好？”崎珞撒娇着道。我看了娃娃一眼，笑道：“这怎么可以？她是我的朋友，你的理由不够充分，我不会答应的。”

　　“哼！”崎珞不高兴的从我腿上下来，径自走进了房间。我苦笑着对娃娃点了点头，传音道：“你之前说得还真是准啊，崎珞果然一看到你就对你起了莫名的敌意！”

　　“这有什么好奇怪的，如果她恢复了记忆，看到我的时候说不定已经大大出手了。”娃娃轻描淡写的回应道。我没什么话好说的，娃娃的真实身份是什么，我到现在也不知道，只是知道她的前世一定是一个神！

　　饭做好后，我推开崎珞的房门，想要叫她出来吃饭。可是，她一看到我就转过了身子，爱理不理的。

　　“怎么了，还在为刚才的事生气呢？至于嘛！你好好的为什么就看她不顺眼呢？”我抱着崎珞叹道：“你要是真的不愿意看到她，那我等吃完饭就让她走……哎！只可惜没了她，我以后要是遇到修为比我好的人，怎么死也不知道啊！”

　　我知道在崎珞的心中，我的安全绝对是排在第一位的，说出这个理由，她即使自己不喜欢还是会改口的。果然，崎珞听完我的话后，怀疑的道：“那个女人的修为比你还厉害？”

　　“那是当然了，当初就是她把我从欧阳若水手里救出来的，而且还帮我提升了修为呢！”我笑着亲了她一口：“你也知道，我最近的麻烦事挺多的，而且仇家也不少，没人帮我的话会很难对付……当然，如果你实在不喜欢她，我就赶走她吧！”

　　我装模做样的站起身子往外走，崎珞立刻拦住了我：“等一下啦！我没说让你现在赶她走……既然她这么厉害，那就让她先住在这里吧！”崎珞扑到我怀里：“老公，虽然我是真的不喜欢看到她，可是为了你我也能和她暂时相处的。”

　　“乖！”我吻了吻崎珞的嘴唇，轻声道：“委屈你了！我们先出去吃饭吧，不要让别人等久了。”崎珞点了点头，拉着我的手走出了房间。

　　看到我们出来了，娃娃瞟了崎珞一眼，随后传音过来：“没想到你说功还不错嘛？换做前世，想要说服魔仙做她不喜欢做的事情，可得费大工夫。”我装着什么也没听到，拉着崎珞坐了下来。

　　这时，我忽然看到站在一边的秦茹，看到我看向她，秦茹恭敬的叫道：“主人！”我尴尬的摸了摸头，心里暗道自己早上的时候使用摄魂术的威力实在太大了点。

　　“以后不要叫我主人，直接叫名字好了。”我无奈的摇了摇头：“另外，你不用每天来我家，该做什么就做什么去吧！”

　　“是！”秦茹先是点了点头，随后迷茫的抬起大眼睛问道：“可是，服侍主人不是我最重要的事情吗？”听到这个，我头痛的敲了敲桌面，道：“现在不需要你来服侍我，以后再说吧！”

　　“又是一笔债！”芊芊忽然笑道：“老公，你是不是对秦茹姐灌了迷魂汤啊？怎么忽然之间秦茹姐就叫你主人呢？”我打着哈哈将这个问题混了过去，低头吃饭。

　　吃完饭后，崎珞和芊芊因为有课，匆匆上车走了。而我和陈帅等人则是进了书房，仔细的谈沦公司的规划。

　　“关于没有厂家愿意把产品给我们代理销售的问题，我下午就会解决，现在我们来讨沦一下之后的问题……有了产品以后，如何制定出一个完善的销售渠道保证它的销量？章阳，现在公司的销售部门是谁主管？或者是还没有找到舌适的人选？”我皱着眉头道。

　　“人员方面早就已经配置妥当，销售部门的主管是我早年在美国华盛顿大学的同窗好友，人品和才华绝对是一流的：至于销售渠道，坦白说还是一片空白……”章阳道。

　　我好奇的问：“为什么还没制定好销售渠道？我们开业那天，SH市有头有脸的人物和跟我们公司能够形成利益关系的人我不是一概都请了吗？他们也见识到了我和上面的关系，为什么会没有销售渠道？”章阳的才能我从不怀疑，所以我相信里面有隐情。

　　“还不是因为东方家和北冥家对他们施加了压力。”章阳无奈的道：“虽然我们上面的关系硬，但是毕竟山高皇帝远。在地方，四大家族的力量才是最为庞大的，他们控制了全中国的命脉，有时候即使是上面的命令他们也未必会听从！”

　　陈帅不知道这些复杂的政治内幕，但是听到这里，他忽然开口道：“老大，我的两个大嫂南宫瑶和西门慧如不是代表另外两大世家的吗？为什么你不好好利用她们背后的力量呢？”

　　“不行！”我决然的否定道：“先不说这事是我自己惹起来的，靠别人帮忙实在是丢脸，即使说我愿意，南宫家和西门家也未必就肯为了我跟另外两大世家开战。”

　　“这是为什么？”章阳不解的问。我笑道：“四大世家这么多年以来虽然有过小矛盾，但是说到底还是同气连枝的，不可能因为这件小事而大大出手。另外，如果他们真的闹了起来，势必会给我们国家带来混乱，这是我绝对不愿意看到的。”

　　陈帅急了，道：“那怎么办？难道我们就由着东方家和北冥家对我们的打压吗？老大，我实在不明白，你到底怎么惹到她们了？”我心里郁闷不已，怎么是我惹到她们？难道你要我答应她们的要求，像是一个种马一样去播种吗？

　　“放心好了，我已经有办法对付她们了，相信过不了多久就能够彻底解决了。”我神秘的笑了笑。

　　“什么办法？说来听听看！”陈帅两人好奇的问。

　　“分而破之！”我摇晃着脑袋道：“她们两家能够结合在一起是因为她们有一个共同的目的。但是，现在我给了其中一边一个机会，另一边的人看了就会认为我和她们有什么协议……到那个时候，嘿嘿！”我笑了笑，说不出的奸诈。

　　北冥雪满脸愁绪的坐在自己的房间里面，眼睛无神的望着窗外。她心里正在想着这几天和欧阳若水合力对韩洛迦公司的打压到底是对还是错？本来韩洛迦已经答应自己，可以跟她回北冥家看看情况。可是也不知道是他忘记了，还是故意反悔了，一连半个月却连一点迹象也没有。

　　而这个时候，欧阳若水忽然提出要跟她合作，一起压制韩洛迦的公司，用来逼迫他答应提出的条件。本来那天自己正在生韩洛迦不守信用的气，结果就鬼使神差的答应下来。这几天，她和欧阳若水轮番派人过去扰乱，还跟和他公司有利益交叉的公司通了气，不把产品给他们代理。

　　原本以为这样一来，韩洛迦很快就会主动上门投降。可是哪里知道，对方的韧性竟然这么强，硬是亏着钱继续开着公司！这样一来，没有达到最初目的自己不由有点慌了：万一韩洛迦一恼，从此不再提帮忙的事，她北冥雪不是成为家族罪人了吗？

　　正在北冥雪想得有点头痛之时，房间的门忽然被推开了、她看也不看，恼怒的道：“我不是吩咐过不准任何人进来吗？滚出去！”

　　来人不但，没有照做，反而朝她走了过来。北冥雪“腾”的一下转过身子，刚要开口大骂时，却见来人竟是方才一直在想的韩洛迦……

　　“不愿意见我？哎，好心上门来跟你聊聊天却受到这种待遇，真是没面子！”说完，我故意转身要走。

　　“等等——”北冥雪娇声叫住了我：“对不起，我不知道是你来了……你刚才说要和我聊天？”我耸了耸肩膀，笑道：“本来是的，但是看到你态度这么恶劣，我决定走了。”

　　“什么嘛！”北冥雪顿时笑了：“我刚才不是解释过了，我不知道是你来了嘛！”

　　我停住脚步：“那你难道就不该向我表示下歉意？”

　　“怎么表示啊？”北冥雪出奇的没有反对，反而笑眯眯的看着我。

　　“给我倒杯茶赔罪总可以吧？”我坐到她对面的沙发上，架着二郎腿道。这话原本是和她开开玩笑，以我对她的了解，我才不相信这野蛮到极点的女人会照我的话做。

　　可是……

　　“喝吧！”北冥雪在我惊讶的眼神中飞快的倒了杯茶递到我面前：“这样总可以了吧？”

　　我一边接过，一边疑惑的道：“你不会在茶里下毒了吧？否则就是你今天发烧了，不然不会这么服软的！”北冥雪在我身边坐下，白了我一眼道：“难道你愿意我每次都跟你吵架吗？‘

　　“当然不愿意，可是你今天跟干常不太一样，我会害怕啊！”我笑嘻嘻的道。

　　“韩洛迦！你是不是真的这么贱啊？我不大声骂你，你是不是不舒服啊？”北冥雪气鼓鼓的喝道。

　　我笑着捂起耳朵：“这就对了嘛！好了，言最正转，我今天来的确是有事想和你谈谈！”

　　“哼！说来听听看。”北冥雪撅着嘴巴不在乎的道。

　　“首先呢，我要向你道歉。上次我不是和你约好要去你们北冥家看看朱雀巢吗？可是后来我临时有事就给耽搁了，希望你不要介意！”我侃侃而谈：“但是接下来呢，你就要向我道歉了。”

　　“哼！凭什么啊？”北冥雪一脸不情愿的样子。我严肃的道：“本来在忙完公司的事情后，我就准备和你回一趟北冥世家的，可是没有想到你居然和欧阳若水一道来算计我……你自己说，如果你不向我道歉，我还会跟你回北冥家吗？”

　　北冥雪脸上一怔，惊喜的道：“只要我道歉，你就肯不计我这几天做得事情，跟我回北冥世家吗？”我摊开手点了点头，道：“没办法，谁叫我总是心肠这么好呢？”

　　“万岁！”北冥雪高兴的抱住我，然后做了一件令我意外的事情。红嘟嘟的红唇忽然靠近我的嘴唇，在我来不及反应之前，“波”的一声亲在了上面。

　　“干什么啊？”我俊呼呼的问。北冥雪调皮的眨了眨眼睛，无辜的道：“道歉啊！用这个道歉才能显示出我的诚意啊！”

　　“怕了你啊！”我无奈的笑了笑，随后道：“等会我就可以陪你回北冥世家，但是你要答应我一个条件。”

　　“你不不用说了，我知道是什么了。”北冥雪挥挥小手，随后拿起房间里的电话：“喂！是我，从现在起立刻停止和欧阳若水的合作，派出去的人马上叫回来，不准再去骚扰那家公司，明白吗？”打完电话，北冥雪朝我笑道：“这样总可以了吧？”

　　我点了点头：“我事先说明，这次去你们北冥家查看你们的圣地”朱雀巢“我不一定就能解决你们家族的问题，但是我可以保证，只要你们以后不再找我麻烦，我会尽力想办法帮你们。”

　　“这是你亲自许下的承诺，我相信你！”北冥雪笑了笑，随后问道：“现在可以走了吗？”

　　“当然可以！”北冥雪再次拿起电话：“把后院的飞机开到屋顶，我们要马上回家……”趁着北冥雪在打电话，我心里笑了笑：欧阳若水，现在你们同盟已经被瓦解，我看以后你怎么来再压制我？

　　第146章 凤凰涅磐（上）

　　上了直升飞机后，我满脸好奇的问：“这种私人性质的直升飞机在领空飞行，难道不会被拦截的吗？”中国对领空的安全向来看得极重，即使是北冥世家也不可能例外的。

　　“谁告沂你这是私人直井飞机？我有这么说吗？”北冥雪微笑着道：“这架直井飞机可是正宗的军用飞机，哪个人敢拦？”

　　“军用飞机？”我吓了一跳：“你不会是冲进武装军区抢来的，吧？”

　　“抢？开什么玩笑？我们国家的军区对军用物资的看管向来非常严格，别说是抢，就是你派世界上最厉害的神偷去偷，恐怕没接近目标就已经被无数挺激光抢给射成马蜂窝了。”北冥雪解释道：“这辆直升飞机是军部特地派给我爷爷的，这次来上海我就给带了过来。”

　　我好奇的问：“你爷爷是那位啊？我从来没听闻过国家领导人里面有复姓北冥的啊！”

　　“哼，你没听闻不代表没有！”北冥雪教育道：“我们四大世家向来都是隐藏在国家内部的，你不知道有什么奇怪的？”

　　“冒昧的问下，你爷爷的职务是……？”

　　北冥雪没有直接回答我：“记得当年抗战时候的十大元帅吗？”

　　“当然记得了！”虽然不明白她为什么这么问，但我还是回答道。

　　“其实，你知道的并不全面……当时真正被封为元帅的将领实际上有十四位！”北冥雪笑道：“四大世家当时的家主都是其中之一。但是，考虑到四大世家的处世之道和以后恢复国内发展需要，所以对外的时候只说是十大元帅……”

　　我目瞪口呆的听完北冥雪讲完这些秘密，不由傻在了当场。北冥雪笑嘻嘻的在我眼前晃了晃手：“怎么了？现在知道我们四大家族的厉害了吧！”

　　“等一下……”我忽然发现一个问题：“我曾经见过南宫瑶的爷爷南宫傲天，但是他的样子看起来只有六十多岁啊？”北冥雪白了我一眼，道：“以你现在的修为如果不想死的话都可以长生不老了，我爷爷这辈的高手虽然和你差了很远，但是多活个三四十年总是可以的吧？”

　　我尴尬的摸了摸头，知道自己刚才说得话犯了个低级错误……

　　飞机约莫飞行了四个小时左右，就已经到了西安境内。原本我以后飞机会直接开向北冥世家，哪里知道北冥雪却将它停在一个商业大厦的顶楼。

　　“怎么了？为什么不直接飞你家里去？”我好奇的问。北冥雪笑道：“四大世家是国家的支柱，不知道有多少国外反共势力在寻找我们的住处，贸然乘着军用飞机就回家很容易会被有心人发现的。”

　　“这么夸张？”我略微惊讶的道。

　　“我没有夸张……‘北冥雪笑道：”我记得我小的时候，我叔叔有一次跟女朋友出去过生日的时候，晚上回来的时候为了方便就连车也没换过，直接开到了家里，被我爷爷知道后，先是狠狠教训了一顿，然后下令立刻搬家。“

　　我无言的笑了笑：“那我们呢？你估计要投几部车？”北冥雪笑了笑：“有我们俩在，自然是用不到换车，因为没有人能够跟踪我们而不被发现。”说完，北冥雪吩咐驾驶员将飞机开回军部，然后和我一道下楼。

　　“这家公司也是你们北冥家的？”看到北冥雪熟门熟路的来到大厦下面的停车场开出一辆车，我惊讶的问。

　　“在西安这个地方，几乎所有的大公司都和我们北冥家有关系的。”北冥雪边说边拉着我上了车。

　　“那你们北冥岂不是算是个土皇帝了嘛！”我打趣道。北冥雪似乎一点也不介意我这么说，只是微微笑道：“我相信千百年来你不是第一个这么说我们北冥家的，也不会是最后一个。”

　　车子很是安全的朝前开着，约莫一个小时后到了西安市临潼县。北冥雪提醒我的时候，我突然一愣：“临潼县？是不是发现兵马俑的临潼县？”

　　北冥雪笑道：“没错啊，就是这里。”我顿时吃惊的道：“你们把家安到这里？这里可是有号称”世界第八大奇迹“的地方，你们把家安在这里，不怕人来人往的有一天北别人发现吗？”

　　“有什么好大惊小怪的？你不是去过南宫世家吗？他们家不是一样建在很是热闹的闹市里面，这叫”小隐于野‘，懂吗？“北冥雪头头是道的说着。

　　“这倒也是啊！”我点了点头：“谁会想到你们四大家族都把家安在热闹的地方呢？”正在我无聊的看着窗外风景的时候，北冥雪的车子忽然一拐弯，开进了一个小巷中。

　　虽然拐弯很是仓促，但是我还有看到了小巷口一块小砖上刻着一只展翅欲飞的浴火凤凰。

　　“到地方了？”我奇怪的望着这个很是幽深的小巷，道：“这里就是堂堂北冥世家的处所？看起来就是一个普通人家嘛！”

　　“是吗？”北冥雪笑了笑，随后下了车。我跟了出去后，走到她身边，不由奇怪的望着对面的那堵墙道：“奇怪了，你家在哪里？”北冥雪笑而不答，只是走到墙前不知道按了什么地方，只听的“呼”的一声，这面墙忽然凭空消失了，而展现在我面前的又是一条宽阔的大道。

　　“不会吧？”我惊讶的看着眼前的一幕，张大了嘴叹道。

　　“你后退一步再看看！”北冥雪笑着道。我依言后退，眼前的情景顿时发生了变化：还是那堵墙！

　　看我疑惑不解的样子，北冥雪笑道：“这里采用了五行八卦阵法和现代科学技术，五行阵法让人们即使在我打开按纽之后看到的依然是墙，现代最先进的散射技术，让普通人在这个小巷里的视觉会产生奇妙的变化，根本看不到什么特别的地方。”

　　看我还愣愣的样子，北冥雪拉着我的手，道：“不用想了，走吧！”说完，开着车子栽着我进了北冥世家。

　　长长的通道最后是一片世外桃源般的处所。这里的房子居然不是我想象中的现代楼房，而是非常古朴的四合院。

　　“你们不是几年前才搬到这里的吗？为什么造得房子是这样的？”我转头问道。

　　“我爷爷说，人是不能忘本的……我们北冥世家的子弟没有任务外出的时候，只能待在这里。”北冥雪走到门前敲了敲，很快就有人过来开门。

　　“福伯，我回来了！”北冥雪看到这个老人很是亲切的笑道，这个时候的她完全像是个小孩子一样，和以往在外面见到的不太一样。

　　“小姐！”福伯惊喜的道：“你终于回来了？大老爷和老爷都快盼你盼疯了，快进来跟我去他们吧！”北冥雪一高兴差点把我给忘了，等到走进了门槛后才想起最重要的人还站在门外，当下跑到我面前，笑道：“你怎么不跟我进来？”

　　我望着她灿烂的微笑，忽然笑道：“你笑起来的样子其实挺漂亮的……”北冥雪见我忽然说这个，不由脸上一愣，随后红霞铺满了脸。

　　“说什么呢？神经！”北冥雪拉着我走进了大门，七拐八转之后便走进了一个诺大的大厅中。而北冥雪一进门大厅后，便朝着一个头发花白的老人跪了下去，恭敬的道：“爷爷，我回来了！”

　　“回来了就好啊！雪丫头，你出门这么长时间怎么连个电话也不打，可把爷爷给吓坏了。”北冥墨看起来还很是精神，一点也不像一个近百岁的老人。

　　“任务没有消息前，雪儿觉得没有必要打电话。”北冥雪说完，看了一眼站在她身边的我，道：“爷爷，我已经把韩落迦带来了，只有他才能帮助我们北冥家延续朱雀血脉。”

　　话音刚落，我顿时敏锐的觉察到无数道打量的眼神朝我射了过来，其中功力在人界算得上非凡的约莫有十位以上，而他们当中最深厚的就是北冥墨了。

　　“北冥家主是吗？看起来也和普通人没什么太大的区别啊！”我笑着对北冥雪道：“快点带我去朱雀巢看个究竟吧，不要把时间浪费在这些上面，我可还赶着回家呢！”

　　“放肆！”坐在北冥墨左手位的一个约莫六十多岁的男子一拍桌子站了起来：“这里是我们北冥家，一点规矩也不懂，真是没教养！”

　　我脸色一沉，指着鼻子冷声道：“请问，你最后一句话说得是我吗？”北冥堂正想说话，却被急忙站起来的北冥雪一把拉住。

　　“落迦，我父亲不是在说你，你不要误会！”说完，使劲朝他父亲使眼色。然而北箕堂似乎是没有明白女儿的意思，径自叫道：“你们家长辈没有教你到了别人家里该怎么做吗？”

　　“哈哈！”我笑着道：“教是教过，不过做不做是另外一回事。”

　　“你——！”北冥堂正要动怒，却听到老父亲咳嗽了一声，顿时把要说的话咽了回去，转头看向了—父亲。

　　“堂儿，对待客人不要这么没礼貌，这位小朋友远来是客，繁文缛节能免则免吧！”北冥墨走下主位，到了我面前。

　　“小朋友，你有办法帮助我们北冥家延续朱雀血脉？”北冥墨打量着眼前的青年，以自己的修为却丝毫看不出他的虚实，这只能说明对方的修为远远的高于他。可是……他看起来才二十来岁，除非……

　　“爷爷，洛迦本身是暗灵气的继承者，而且现在还兼有风灵气和土灵气！”北冥雪非常害怕家人轻视了眼前的男人，连忙提醒道：“他现在的修为远高于我……”

　　北盟墨古井不波的脸上终于露出了惊讶，自己孙女的修为他再清楚不过了，那绝对是在人间罕有对手的。可是，眼前的年轻人居然……他是神仙吗？

　　我笑着道：“我没有说我有绝对的把握，但是既然很多人都认为只有我才能做到，那么我就来试试吧！”说完，我转头对北冥雪道：“可以带我去朱雀巢了吧？从一靠近你们这里开始，我已经发觉周围火灵气的异常了。”

　　“异常？”北冥雪惊讶道：“我身为火灵气继承者，为什么我没有感觉到？”

　　“因为你修为不够，而且你也不是完全的火灵气继承者……”我淡淡的道：“虽然我不知道你是怎么得到朱雀的承认，但是从你的身上，我感觉不到玄火精元的气息！”

　　“这怎么可能？”北冥雪吃惊不已：“朱雀大神为什么不把玄火真元继承给我？”

　　“谁知道呢？也许……‘我忽然想起上次和魔尊大战时，它偶然说得一句话：”惊玄，你以前得到了五气真元尚且不是我的对手，现在你才不过是三气真元……“

　　“也许，你等了几千年的人……是我吧？”我暗暗的道。

　　联系起白龙，玄武，到现在的朱雀……冥冥之中，命运似乎让我一个个见到它们，经历一些看起来玄妙无比的事情，这真的是我的宿命吗？

　　“崎珞是魔仙，我是洪荒时期和她一起消失的神秘人——惊玄，再加上突然出现在我生命里，修为高得吓人的娃娃……”我突然笑了笑：“这个世界真的是越来越好玩了！”

　　“先不要说这些了，我带你去朱雀巢看看吧！”北冥雪把我从沉思中惊醒，拉着我的手向北冥墨点了点头，随后朝后堂跑去……

　　第147章 凤凰涅磐（下）

　　北冥家的凤凰巢和其他世家的一样，都被一个神秘的阵法所包围在里面。站在外面，任凭我打开天眼，却看不清这红色云雾的深处有什么古怪。

　　“你进去吧！”北冥雪带我到阵法处后，就不在愿意向前再走一步。我奇怪的问：“你不和我一起进去？”北冥雪摇头道：“我们北冥家的子孙在没有大神召唤前是不准走进阵法的。”

　　“可是这阵法我不懂啊？没有人带我，我怎么走得到目的地？”我摊开手道。北冥雪笑道：“让你失望了，其实我也不懂这个阵法该怎么破的。我小时候进去的时候，朱雀大神将阵法撤掉了……”

　　我翻了翻白眼，只好道：“那好，你在这里等着我，我一个人进去看看……事先声明，如果实在没办法了，我可能会强行破阵的。”北冥雪点了点头：“阵法是大神布下的，你又是大神一直要见的人，相信它不会怪你的。”

　　“好，我进去了。”说完，我纵身一跃，跳进了红雾之中。

　　进入里面之后，我的第一个感觉是“热”！以我现在的修为，普通的火焰，即使的天界的三昧真火和魔界的地狱魔火也不会让我有什么感觉，但是这红雾所散发出来的热气却让我没多长时间便大汗淋漓。

　　“呵，这星什么火啊？居然这么猛烈！”我擦了把汗，慢慢朝前走着，这种红雾很是奇怪，当你走进一步的时候，就能看见前—刻的环境，但是却看不清楚下一步的环境。大约走了十来步后，我终于心里有了个底：原来我已经在凤凰巢里面了！

　　“可是，怎么样才能看清楚整个环境呢？”我不再往前走，而是站在原地苦苦思索。就在我绞尽脑汁的时候，周围的红雾却在我没有注意的时候开始了变化。

　　一丝丝红色雾气随着我的呼吸，慢慢的被我吸进了体内，而我却丝毫也没有察觉。这些红色雾气仿佛有灵性一般，看我抬头警觉的查看时，立刻又停止朝我涌来。

　　约莫半个小时后，当我无意中抬起头看时，却忽然发现不知道为什么周围的红雾好像消散了许多。就在我大惑不解的时候，前方红雾之中忽然有什么东西在一闪一闪的发出光芒。

　　好奇心驱使下，我慢慢走了上去，到了跟前，才发现竟是一颗硕大的红色珠子。一层红光在它的周围环绕着，而它则是每过一两秒就朝外散发着光芒的雾气。到这里，我终于明白这阵法里的红雾的出处。

　　我细心的打量了下珠子的周围，确定没什么机关后才伸手将它拿到了手中。然而这时，不可思议的事情发生了……

　　红色珠子刚被我握在手心，下一秒却像是蒸气一样，从我手心消失了。而与此同时，一股热气从手心开始蔓延，—迅速沿着经脉在我身体里面窜动起来。

　　“这珠子？”我大失神色，这珠子到底是什么东西还没确定，万一是邪物，我可能堕入万劫不复的地步。手是，我立刻盘腿坐下，全力运起体内的混元之力抵抗着这股热气。但是没有想到的是，当我的混元之力接触到这股热气时，居然一点排斥现象也没有，直接将它吸收了进来

　　“难道这珠子跟我有什么关系？”我停止了运功，任由混元之力慢慢同化着这股热气。少许之后，我已经感觉不到热气的窜动了。疑惑不已的站起来，却忽然发现不知道什么时候开始，这凤凰巢里的红色雾气已经完全消失了。

　　此刻我正站在凤凰巢的中央，正前方有—个活灵活观的巨大凤凰石像，仿佛正要展翅翱翔一样！我走到它底下，抬眼看着这石像，却发现一股亲切之意油然而生。

　　也不知道是不是我的错觉，当我看着它的眼睛时，却似乎觉得凤凰石像的眼睛也在看着我。我情不自禁的伸手摸了摸石像，一股灼热之气顿时从它身上射了出来。然而，当这道劲气打在我身上后，却一隐而没，一点作用也没有。

　　我纳闷的纵身一跳，身子停在凤凰石像的面前，若有所思的望着它：“好像在哪里见过？可是……实在是想不起来了，哎呀！”我恼火的抓了抓头发，然后身子落在了石像的背上，坐了下来-

　　正当我准备再次查看这凤凰巢时，眼前忽然出现了—片影象：一个白衫俊即的男了横坐在一只浑身散发着火焰的凤凰身上，一只玉笛放在嘴边，神色安详的吹奏着……

　　原本我以为这只是凤凰的一段意识流，但是下面的情景却让我大吃一惊：白衫男子吹完一首曲子后，忽然转过头朝我的方向看了过来，道：“你来了……”

　　我好奇的看着影象，却没有看到其他人出现，正在纳闷之时，却听得影象中的白衫男子微笑道：“我说得是你，你在怀疑什么？”

　　“不会吧？”我掠得一下从石像背上跳了起来，伸手在水纹一般的影象上摸了—把，确定是虚幻之物才叫道：“你怎么可能看得到我？”

　　那男子轻笑了一声：“我当然可以看得到你，因为我就是你！”

　　“什么？你就是我？”我不解的道：“这话是什么意思？”白衫男子点头道：“确切的道，我们都是同—个人，只是不是同—时期而已！”

　　“哦——！”我有点明白了：“你是我的前世？”白衫男子摇了摇头：“我不是你的前世，而是你的本原！”

　　我顿时明白了，失声道：“惊玄？”白衫男子点了点头，笑道：“你很聪明，和很久以前的我一样。”我白了他一眼：“你是在赞美自己，还是在赞美我？”

　　“有什么不用吗？我们本是一体，赞美我就是赞美你自己。”惊玄笑道。

　　“哎，什么一体不一体的，我才不管这些。”我摆手道：“对我来说，你惊玄已经死了，现在世界上只有韩洛迦，而我也不愿意变成另外一个人。”

　　“没有人愿意还有另外一个自己，但是事实就是这样！我们本来就是同一个人，迟早会合二为一的。”惊玄笑眯眯的道。

　　“到时候，我就不是我了……”我自然知道他说得没错，却依然忍不住黯淡神伤。惊玄笑道：“不要这么悲观……你还是你自己，不会再出现另—个人取代你。我说得融合，只不过说你会恢复前世的记忆，然后融合前世的性格和外貌，成为真正的你。”

　　“呼————”我深吸了口气，让自己平静下来：“好吧，我们不再讨沦这些了，还是说说你为什么命令朱雀下令，要北盟家后人找我来？”

　　“朱雀……”惊玄摸了摸坐下神兽的羽毛，笑道：“它本是我的坐骑之一，我和魔仙转世轮回之前，命令五圣兽各自携带我的一种本命元气离开，等待你的到来。然而世间万物，沧海桑田，变化万千，谁又能完全预料将来？五圣兽之中，除了朱雀以外，其余四圣兽由于各种原因消失在世界上，无法等到你的到来。”

　　“所以，朱雀就在你轮回之后一直在北冥世家等我，一等就等了近万年？”我接口道。惊玄点头道：“你所看到的景象，就是我残留在朱雀身上的意识，我在五圣兽身上都留了一个，当你触摸它们的时候就会引发影象。”

　　我疑惑的道：“不对吧，我刚才只摸了石像啊？”惊玄笑着点了点头，然后我只觉得脑子里突然一阵混乱，体内涌出了一道红色光芒，照亮了整个凤凰巢。而就在这个时候，我坐下的石像却突然开始龟裂起来，“噼里啪啦”的一阵响。

　　此刻我的身体还不断散发着红光，这些红光—碰到凤凰巢壁上的画像，就开始冒出了白色的火焰。只见五道白色火焰如有灵性一般的朝我坐下的石像飞来，但听“叱”的一声，石像再也不是石像了……

　　我惊讶的看着坐下的石像变成了一只满身散发着红色火焰的凤凰，带着我在整个大厅里开始翱翔起来，凤鸣声时起彼伏，夹带着重生的喜悦。

　　“怎么回事啊？它的重生似乎和我有点关系吧？刚才我身上涌出的红色光芒……”我吃惊的看着惊玄：“那珠子就是玄火精元？”

　　“没错！你已经得到了玄火真元，此刻你的混元之力已经达到了四重境界，距离前世的五重境界还差一道”离水真气“！”惊玄笑眯眯的道。

　　“你算计的真是巧妙啊！”我有点生气的道：“你怎么知道我就会愿意去寻找什么离水真气？”惊玄淡淡的道：“你必须去寻找，不然等到魔仙记忆恢复之时，你要是无法恢复前世记忆，就拿她一点办法也没有……我忘了告沂你，魔仙记忆恢复后，就会忘了今生的经历！”

　　“什么！”我惊叫道：“这么说崎珞会连我也不记得？”

　　“她只会记得惊玄，不会记得韩洛迦！”惊玄淡然的道：“所以要是你慢了一步，一切就都迟了……”

　　我皱眉道：“什么迟了？有很多事情我还不知道！崎珞想起前世的事后，究竟会怎么样？”惊玄犹豫了一下，却还是没有摇了摇头：“我不能告诉你会发生什么，等你也恢复记忆后自然会知道的。”

　　顿了顿，惊玄道：“我没算错的话，还有一个月就是她二十岁生日了吧？”我警觉的道：“没错，有什么问题吗？”

　　惊玄没有明确回答我，只是看了我一眼：“你还有一个月的-时间……”

　　“什么么意思？你是说那天，崎珞会恢复记忆？”我骇然的道。

　　“那天，应该刚刚好是这个世界出现的第一百万年！一百万年前的那天，伴随这个世界的出现，盘古，女娲，魔仙也同时出现……盘古已经化为万物，与世界本源同存；女娲和魔仙却因为某种关系依然存在，到了一个月后的那天，我想会有一个了断的……”

　　这时，镜像忽然开始模糊起来。我立刻飞到它面前，大喊道：“喂！你倒是把话给我说清楚啊？我还是不太明白你的意思啊！”可是，任凭我再喊，镜像却依然很快消失了……

　　我恨恨的一个挥手，“轰隆”一声响过，整个凤凰巢被恼怒的我分成了两半。

　　“就这么走了，留下个烂摊子和预言给我收拾，我操！”我气愤的落在地上，朱雀跟在我身后。

　　“嗨！伙计，你是要留在这里呢，还是跟我走？”我回头看了它一眼。朱雀亲昵的把头仲过来在我脸上擦了擦，一片眷恋之色。

　　“既然如此，那我们出去和守护了你近五千年的北冥家人打个招呼，顺便解决一下传承的问题？”我跳上它的背，笑嘻嘻的问。

　　“主人……”朱雀忽然开口说话了：“传承的问题现在只能由你来做了，因为玄火真元已经融入你的身体了。”

　　“那好，你把方法告沂我，我们边走边说吧！”我笑道，朱雀点了点大头，陆后鸣叫一声，飞出了凤凰巢……

　　第148章 离水真气（上）

　　“怎么还不出来啊？都已经是第三天了，洛迦进去这么长时间了怎么一点动静也没有，莫非出什么事了？”北冥雪已经不眠不休在阵口守了三天，心里越来越着急。

　　“雪儿，那孩了还没有消息吗？”身后传来了北冥墨关切的声音：“我看你还是先休息下下吧，这里交给爷爷来守。”北冥雪摇了摇头，固执的道：“不行，我要亲自看到他出来……爷爷，为什么他进去这么长时间了还不出采，我小时候进去不是才花了两个时辰吗？‘

　　北冥墨沉吟了一会，道：“也许他在里面有些不同寻常的经历也说不定，或许……”北冥墨看了孙女一眼：“可能他已经死在里面了！”

　　“不会的！”北冥雪决然的否定了：“以洛迦今日的修为，凡间是不可能有什么可以伤到他的。”北冥墨惊讶于孙女的肯定，便问道：“雪儿，你说那孩子的修为远在你之上，那他岂不就是神仙了吗？”

　　“他就是神仙！”北冥雪淡淡的道：“只是他现在不愿意丢下他的妻子，所以一直留在人间罢了。所以，爷爷，如果可以的话，我们最好不要跟他起什么冲突。他生性善良，只要你做得事不是危害到他亲人，他是不会出重手的。”

　　北冥墨正要回答时，忽然见到阵法的纹路有了一丝波动，便叫道：“雪儿，有动静了！”北冥雪惊喜的回过头来，却看到阵眼上的一颗夜明珠已经发出了耀眼的光芒。

　　然后只听得一阵清脆的凤鸣声响起，一个火红色的巨大身影从阵中飞了出来。北冥墨和北冥雪一见到这熟悉的身影，顿时“扑通‘一声跪了下来。

　　我笑眯眯的看着这一幕，拍拍朱雀的头道：“下去和你的守护者打声招呼吧！”朱雀轻鸣了一声，巨大的翅膀收了起来，稳稳的落在了地面上。

　　“你们起来吧！”朱雀口吐人言。北冥雪两人站了起来，欣喜的道：“大神，你重生了？真是可喜可贺啊！”朱雀目露慈祥之色，道：“为了我的重生，你们辛苦了……”

　　“大神是我们北冥家的守护神，为了大神我们北冥子弟从来不言辛苦。”北冥墨恭敬的道。朱雀点了点头：“我知道你们最近的血脉传承上出现了问题，现在玄火真元在我的主人身上，他可以帮你们！”

　　北冥雪失声道：“主人？你说得是……”我笑嘻嘻的从来雀的背上跳了下来，道：“就是我咯！”说完，走到北冥雪面前，拉住她的手，将一部分玄火真元输了过去。

　　“你这是？”北冥雪顿时觉得一股庞大的火元精气冲进了身体里，整个脑海里面顿时多了无数金光闪闪的符号。

　　“我将玄火真元的奥义输给你，以后你就能支配这股力量，也就不需要担心血脉传承的问题。你以后的孩子，一定能继承你的力量的，放心吧！”我笑着跳回到朱雀身上，拍了拍它的头道：“和你的朋友告别吧，我们还有重要的事情要做呢！”

　　朱雀噌了下我的身体，转过头道：“我和主人要出去办事，你们好自为之！”说完，便不再理北冥雪的恳求，纵身一起朝着天空飞去。

　　我坐在朱雀身上，丝毫不担心地上的人们会发现这神话般的一幕，因为我已经在朱雀身上施展了隐身咒。朱雀的身体很大，我躺倒在上面翻来覆去也不用担心会掉下去。抬头仰望着海蓝的天空，我的心里却远没有这般宁静。

　　“一个月后就是崎珞的生日，那一天她就会恢复记忆、而如果我没有恢复前世的功力，将无法阻止任何事情……五行元气我已经有了四种，尚缺西门世家的离水真气，这次赶回家去要快点带慧如回西门世家了……”我眯着眼睛看着当空中高悬的太阳，心里感叹不已：“我的世界很早以前开始就不单纯了，可是我一直强迫自己回到从前！现在，该是面对现实的时候了，无沦将来会遇到什么，我绝对不会后退！”

　　伴随朱雀的一声清鸣，我抬头望下看去，发现已经到了小区的上空。我拍拍它的脑袋，笑道：“伙计，你可是比飞机快多了！好了，我要下去了，你到了我项链里面来吧，里面可是还有其他人和你做伴呢！”朱雀硕大的头点了点，化做一道红光钻进了项链之中。

　　我在小区的角落里走出，迅速的跑上了楼梯，哪里知道到了家门口的时候却听到里面传来一阵吵架声。我一愣，声音听起来好像是崎珞和娃娃……

　　“我告诉你，我不需要你保护我！我又不是什么国家领导，你每天像跟屁虫一样跟着我是什么意思啊？”我推门进去的时候，正好听到崎珞怒气冲冲的朝娃娃吼道。

　　看到我进来来，娃娃眼睛一亮，随后从耳朵里掏出棉花，笑道：“洛迦，你自己向她解释吧，我回房睡觉了。”崎珞见娃娃嬉笑的样子，顿时就想上去再说两句，却被我一把给抱住了：“好老婆，不要发这么大火嘛！娃娃是我请来保护我们一家的，你就不能客气一点吗？”

　　崎珞在我怀里很快就安静了下来，可是听我提到娃娃，便嗔道：“我就是不想看见她嘛，为了姐妹们和你的安全，我当初才勉强同意她住进来。可是，最近不知道她怎么搞的，老是寸步不离的跟着我，我讨厌她嘛！”

　　我自然知道娃娃为什么这么做，但是原因我又不能告诉崎珞，便柔声安慰道：“你忍一忍好不好？为了大家的安全……”

　　“我忍不住了嘛，我也不知道为什么每次看到她就会有种很奇怪的冲动，好像她就是我的仇人一样，我恨不能杀……”崎珞说到这里，忽然脸色一白，显然是被自己的话吓到了。

　　我心里暗暗一跳，崎珞好像已经开始变化了……

　　“崎珞……”我紧紧的抱着她：“你不要乱发脾气，平时要注意克制自己的情绪，知道吗？”

　　“你知道是怎么回事对不对？你告诉我吧！”崎珞聪明的意识到我话里有话，便紧张的拉着我的手道：“我是不是出什么问题了？你快告诉我啊！”

　　、我犹豫了一会，最后只好摸棱两可的道：“傻瓜，没什么大问题！只是，你命中注定二十岁那年有一劫，现在你生日临近，就显露出了一点呖气……你放心好了，我会保你平平安安的。”

　　把崎珞哄安静后，我转身走进了娃娃的房间。看到我进来，娃娃笑道：“看来你的功力又进步了，玄火真元你已经到手了吧？”我诧异的道：“你好像对我的行踪了如指掌？”

　　“那有什么好希奇的？我比你多知道很多事情，对头顶这老天爷的心思也猜得比你准，我还知道你接下来马上就要去寻找离水真气，对吗？”

　　“嗯！没错！时间不多了……‘我走到她面前，抱歉的道：”崎珞这几天一定没少难为你，我向她表示道歉。“娃娃笑了笑：”我了解，她现在的情况越来越不稳定，你还是早点做好准备吧！“

　　我沉重的点了点头，道：“所以我马上就准备去西门世家，崎珞她们的安全就拜托你了……”说完，我转身走了两步，忽然想起什么，回头道：“我已经见过惊玄的残留意识了，你要不要我把它传给你？”

　　事情发展到现在，我已经清楚的知道娃娃的前世和惊玄必然有什么关系。果然，娃娃浑身一怔，随后却又干静了下来：“这个世界上只有韩洛迦，而不会再有惊玄……”说完，便不再说话。

　　我愣了一愣，随后走出了房间去找慧如。找到这丫头的时候，慧如正跟芊芊一起在学做饭。见到这个场面，我微笑着从后面抱住她：“老婆，现在你都学会做什么了？”慧如回头亲了我一下，不好意思的道：“我只会做摊鸡蛋……”芊芊听到这里，不由揭密道：“老公啊，慧如妹妹学会这手可是浪费了无数鸡蛋才学好的，你有空的时候可要好好尝尝啊！”

　　“那是当然！”我笑着道：“不过在这之前，我们要先做件事……慧如，我要你带我去你家找你爸爸，我有事情找他商量。”

　　“我爸爸？”慧如小小的吃惊了一下，随后点头道：“没问题，我这就打电话让他们派飞机来接我们。”我摇了摇头，道：“来不及，我们还是用更快的方法吧！”我拉着慧如走到窗台上，轻轻挽着她的腰，道：“闭上眼睛……”慧如听话的照做，我脚尖一点，两个人立刻飞上了天空。然后，我唤出朱雀，告诉了它大致的方向……

　　“睁开眼睛吧！”我轻轻在慧如耳边道：“不过不要被吓到了……”慧如睁开眼睛，首先看到的竟是无数白云从自己身上飞过，再接着看到了一团火红色的庞大身躯，然后是眼底无数渺小的建筑物……

　　“啊——！”胆小的女人顿时吓得抱紧了我的胳膊，颤声道：“老公，怎么回事啊？我们怎么会在天上飞呢？还有，我们坐得是什么东西啊？”

　　我笑着抱着她道：“不要害怕，它是我的好朋友，坐它去你家可比飞机快多了呢！”

　　“这是什么怪物啊？”慧如疑惑的问。

　　“主母，我不是怪物……”朱雀对慧如给它的称呼感到不满，道：“我是北冥家的守护神——朱雀！”

　　“朱雀？”慧如惊讶的道：“你怎么不在北冥家待着，跟我老公出来做什么？”我笑道：“去你们家找水白虎圣兽啊！”

　　“白虎圣兽？可是……老实说，连我也从来没有亲眼见过它，只是家里一辈辈流传着这个传说而已！”慧如对我道。

　　“从来没有见过？”我皱起了眉头：“怎么可能？你们西门世家倘若没有人见过白虎圣兽，那你们的水灵气是怎么得来的？”慧如的修为虽然不及北冥雪，但是和南宫瑶却不相上下。

　　“我们西门世家的子弟时代修习”白虎决“，至于你说的什么水灵气，我就不清楚是什么了。”慧如笑道。

　　“好吧！既然你也不怎么清楚，那就等我们到了你家，我好好的问问岳父大人吧！”我抬头望着前面的重重高山，心里只盼望能早点搞清楚“离水真气”的下落和水白虎圣兽的秘密。

　　“崎珞……我决不会让你有事的！”

　　第149章 离水真气（下）

　　听闻自己的女儿回来了，西门木高兴的亲自出来迎接：“乖女儿啊，你终于舍得回来看老爸了，老爸还以为你把这个家给忘了呢！”慧如亲呢的扑在了自己父亲的怀里，道：“老爸，你说什么呢？我怎么会把家给忘了，我这不是在外面上学嘛！”

　　“上学？你早就已经拿到哈佛大学的学位了，还用得着在中国念大学？”西门木毫不客气的在我面前揭密，气得意如在他的胸口猛拍了几拳。

　　我笑着看这对许久不见的父女在嬉闹，心里着急的情绪也不由平静了下来。过了一会，慧如才想起了我，便抬头问道：“老爸，我们西门世家是不是守护白虎圣兽的？”西门木一听，脸上立刻一抽。

　　“你好端端的问这个做什么？”西门木表情古怪的问。这时，我笑着走上前道：“不是慧如，是我要她这么问的，我需要马上见到白虎圣兽。”

　　西门木愣了一会，随后挥手道：“进来再说吧！”我看他的神色在我们说出来意后有点奇怪，便怀着猜疑走了进去。

　　西门木的书房内，我们刚坐好，慧如便迫不及待的道：“爸，有什么问题吗？”西门木脸色凝重的道：“本来女婿说要见白虎圣兽，我这个做岳父的一定没二话。可是……。”西门木看了我们一眼：“你们有所不知，白虎圣兽早在两百年前就已经离开我们西门世家，从此就没有回来过。”

　　“什么？”我皱着眉头道：“两百年前，白虎圣兽就已经离开你们了，这怎么可能？”

　　“这是我们祖祖辈辈传下来的说法，而且事实上我年轻的时候也不太相信这个事，于是就在整个家族里面寻找，但是也没有发现白虎圣兽的踪迹。”西门木道。

　　“知道原因吗？”我脸色沉重的道。要是找不到白虎，就无法得到离水真气，我也就没办法阻止崎珞成为魔仙，这绝对是我无法忍受的。

　　西门木摇头道：“没人知道，家族的族册上也没有记载。”

　　我沉吟了半响，最后抬头道：“那可以带我去白虎圣兽以前待过了地方看看吗？”西门木点头道：“可以，那里已经很久没人去过了。”说完，便起身朝后门走去。

　　我跟着西门木走了很旧，直到来到一处看起来荒废了很久的湖泊前。之所以说荒废，是因为湖泊边的杂草已经长得约莫有一个成年人这么高了。

　　我眉头微皱，身上的玄火真元一外放，湖泊边的杂草便纷纷化做了灰烬，而西门木父女却没有感觉到玄火的强烈温度。

　　“白虎圣兽没有离开前就是居住在水下的，可是自从两百年前它离开后，家里的祖先就下令封闭这个禁地，一直到我这里才解开这个命令。”西门木解释道。

　　我微微笑了笑：“岳父大人带慧如回去吧，我要下去查看一番。”

　　“我在这里等你，我不要回去。”慧如不依的道。

　　我微笑的捏了捏她的脸，道：“乖乖的听话，我这一下去不知道要用多长时间，你一直等在这里我会心疼的。”

　　“是啊，乖女儿，洛迦修为深厚，不会出什么事的，我还是带你回去吧？你这次回来都还没有见过你妈妈呢！”西门木帮我一起劝说着。

　　说到母亲，慧如终于意动了起来，看了看我后，道：“好吧！那你下去要小心点。”我点了点头，看着西门木父女出了禁地之后，然后纵身跳进了湖泊之中。

　　一下水，我立刻觉察到有些不对。根据西门木所说，白虎圣兽离开这里已经近两百年，可是我却依然感觉到了周围浓郁的水灵之气。倘若水白虎真的不在了，这水灵之气应该早就消散了才对，怎么能还保持这么浓郁呢？

　　我怀着疑问，慢慢的往水底游去……

　　向下潜了近两百米后，我立刻相信了自己刚才的怀疑。普通的水域，到了水下这个深度恐怕早就已经是漆黑一片，而这里却还是亮堂堂的。唯一能做到这一点的水，应该就是最纯净的水源之母了……

　　想到这里，我不由感叹西门世家守着宝藏却不知道享用。要知道，水源之母具有涤化尘浊，守心明神的作用，长期泡在当中便可净化人的体质，达到脱胎换骨的作用。水源之母随盘古开天地时便存在，它是哺育万种生灵的源泉，可叹的是随着时世的变迁，外界的水源之母慢慢的被消耗，到了近代就已经绝迹。但是，没有想到在这里居然还有一块方圆近一顷的水源之母！

　　我贪婪的吸取着水母之中无边无际的灵气，身子完全放松，用意念控制着自己往水底潜去。也不知道过了多久，当我的脚感觉到了地面才停止了吸收灵气，慢慢睁开了眼睛。

　　出现在我视野里的是一座仿佛水晶宫一样的宫殿，宫门之上刻着一个老虎的头像，栩栩如生，令人的眼光不由自主的朝它看去。

　　我慢慢的走进宫门，刚要迈步走进去的时候，却忽然听到一阵虎啸之声，随甲一道水箭从宫门之上的老虎头像中射了出来。

　　我不慌不忙的抬手在自己身前施了个盾法，水箭撞在上面发生“砰”的一声，便消散在水母之中。我抬头看这有点古怪的老虎头像，只见这时老虎的眼睛好像在一动一动的发着水光，仿佛活过来了一样。

　　“障眼法，哼！”我冷笑了一声，随手一挥，一道紫黑色真气罩了过去，破除了别人施展在上面的灵咒。

　　“这护殿咒法应该是白虎圣兽布下的，为的是不让旁人打扰。那么说来，只有两种可能性了：第一，白虎圣兽确实离开了这里，因此施下咒法不让旁人进到里面。第二，白虎就在里面，却因为某些原因两百年不能露面……”我想了想，便喊道：“白虎圣兽，朋友来看你了，请出来相见！”同时，将这话借同真气传遍了整个湖泊。

　　等了约十几分钟，却一点回应声也没有，我心里顿时有了底：“看来应该是不在了……”我走进宫殿，殿内的情景顿时一览无余。

　　大殿中央，一个巨大的水球正悬浮在空中，不断的吸收着周围的水灵之气。我怔怔的看着这水球，却意外的感受到了水球之中有两个生命体。

　　“难道白虎圣兽还在？可是，另外一个生命气息是谁的？”我疑惑的站在水球前，仔细的打量着它的变化。

　　就在这个时候，水球忽然颤动了起来，整个球面可是剧烈的凹凸不平起来，而同时里面传来了几声虎啸之声，只是听起来好像尽是哀伤的情绪。

　　“出什么问题了？”我心里大惊，连忙趴在水球上倾听着动静，但是却什么也听不到。

　　“难道遇到什么危险了？不行！”虽然我不敢肯定里面到底待着什么人，但是既然有人遇到了危险，我自然不能袖手旁观。何况，万一里面的就是白虎圣兽呢？

　　想到这里，我连忙对着水球运功，将其余四行的元气输进去。这也是没有办法的办法，倘若里面不是白虎圣兽，这四行元气将起不到任何作用，那么我也无能为力。如果里面是白虎圣兽，那么借着五行元气相通的秒用，也算是助它一臂之力。

　　随着我将灵气慢慢输入进去，水球的波动不再那么剧烈，到后来逐渐的归于平静。这时，我心里已经完全肯定，这里面必然是白虎圣兽无疑！

　　可是，为什么西门世家传言白虎圣兽已经离开了呢？带着这个疑问，我坐在了水球的旁边，慢慢的等着答案。

　　日子也不知道过去了几天，水球里面还是一点动静也没有。时间一长，我渐渐的坐不住了，要是白虎圣兽在崎珞恢复记忆那天还不醒过来，那我不是前功尽弃了？

　　我烦躁的在宫殿里面走来走去，望着这巨大的水球却无计可施。时间一分一秒，一天一天的过去，在我等得再也等不下去的时候，水球终于再次有了动静。

　　这天，我刚从入定中醒过来，却发现水球又开始剧烈的波动起来。但是这一次，我却没有感受到有哀伤的情绪，反而充满了喜悦。

　　就在我要上去查看个究竟的时候，水球忽然“砰”的一声爆破开来……

　　漫天的水气不由让我闭上了眼睛，但是我却听到了耳边传来两声虎啸之声。一声里面充满了欢喜和浑厚的气势，另一声虎啸则是显得软弱无力……

　　“两声？莫非是……”我睁开眼睛，却见一大一小两只长着白色翅膀的老虎正停留在空中。那大的一头额头上自然而成的“王”字让我真正放下了心来。

　　“水白虎圣兽？”我要再确认一下、白虎巨大的脑袋转过来看了我一眼，道：“你是什么人？为什么你的声上有暗，风，土，火四种元气？”

　　“我也正是为了弄清楚我是谁而来的。”我点头道：“只要我有了你的离水真气，我就能明白我究竟是谁了！”

　　白虎惊讶的看着我：“你知道离水真气？这东西除了我之外，应该不会有其他人知道才对！我的父母把它传给我的时候只说这东西肩负着水白虎一族的使命……”

　　“没错，你们水白虎的使命就是把离水真气保存好，直到我的到来。”我慢慢的走了过去：“白虎圣兽，请把它交给我，我真的有急用。”

　　“好吧！”白虎圣兽从嘴里吐出一口带着蓝光的水气，道：“这东西我研究了很久，也没发现有什么用处，现在就送给你好了。”

　　“谢谢你的信任！”我将离水真气吸入自己的口中，轻声道。

　　“不用谢我，是你先帮助了我。要不是你，恐怕我和我的宝贝在几天之前就要因为灵气不足而死亡了。”白虎圣兽摸了摸身边的小白虎，一脸的母爱之色。

　　“那好，我还有急事要做，就不打扰你了！”说完，我转身准备走。可是没有走出两步，却发现自己的裤子被什么东西给咬住了。回头一看，却见小白虎一脸依依不舍的看着我。

　　我奇怪的抱起它，送回到白虎身边，正要走时，却听见小白虎呜呜的嘶鸣声。

　　“你带它走吧，看来它和你有缘分！”白虎圣兽若有所思的看着这一幕，对我道。

　　“这怎么可以？”我失声道：“我恐怕没有时间照顾它，而且它这么小，跟着我怕是会有危险。”想到不久之后那些未知的命运，我怎么能让这个小生灵待在我身边冒险呢？

　　“去吧！”白虎圣兽没有理我的话，径自对小白虎吹了口气，将它送到了我的怀里。小白虎一到我的怀中，顿时高兴的在我怀里噌了起来，显得很是亲热。

　　我看着这奇怪的一幕，心里也不禁奇怪：难道我和这刚出世的小生命真的有什么缘分吗？

　　“既然这样，那好吧！”我抱小白虎在手上，道：“我的时间紧迫，就不多留在这里了。等事情全部了结了，我会带小白虎回来和你相聚的，再见！”

　　我飞出宫殿，全力脚下一蹬，身子像炮弹一样朝湖面冲去……

　　第150章 与命运赛跑

　　—道庞大的水柱冲开湖泊面平静的水纹，高高的停在了天上。湖边的西门慧如和西门木抬头仰望着恍如神灵一般的身影，不由的生了种错觉：这人真的是她的老公（他的女婿）吗？

　　我在空中睁开眼睛，看了下夕阳后想起了时间问题，连忙落回到地面，急道：“我进去多少天了？”慧如搬着手指头算了算，抬头对西门木道：“爸，是不是抉一个月了？”

　　西门木点了点头：“你们是上个月十五号来的，现在已经是五月十五了，到今天刚好是一个月了。”

　　“什么？一个月了？”我失声惊叫道：“时间来不急了……慧如，你就在家里多呆几天，我要立刻赶回去！”说完，我叫出了朱雀，坐上它宽大的后背，急道：“快，用最快的速度送我回家！”慧如紧张的道：“老公，出什么事了？我……”

　　“来不及了！慧如，你这几天就不要回来了，等我办完了事情再来接你，乖啊！”说完，朱雀一声轻鸣，飞向了天空。

　　坐在朱雀背上，尽管我心里焦急的像火烧一样，但是表情上却是一片淡然：如果崎珞注定要变回魔仙，那么就算我如何努力阻止也是白费。怀里的小白虎一点也不知道我心里的焦急，好奇的从我怀里钻出来，在朱雀的背上蹦来跳去，显得很是活泼。我微笑的看着这可爱的小生命，忽然想起了项链里的宝贝，暗麒麟和小玄武——灭神，便一一将它们召唤了出来。

　　暗麒麟咆哮了一声，飞在朱雀的身边，两只成年神售并排一起朝前飞着。灭神此刻看起来比以前长大了许多，**之上已经出现了当初我在它妈妈身上看到的螺旋形条纹，另一只蛇头之上，已经长出了一颗肉瘤，仿佛是它的第三只眼睛一样。

　　“你们都长大了！”我把宝贝抱到怀里，淡淡的道：“可是长大以后会有很多烦恼，会面对许多接踵而来的困难……”

　　“爸爸，你不会是怕等会面对崎珞妈妈时下不了手吧？”宝贝嬉笑道。

　　“下不了手？哼！我从来就没有打算对她下手！”我挑了挑眉毛，笑道：“就算崎珞会变回魔仙，就算她不会再认识我，我也不会伤害她。”

　　“那既然如此，你担心什么？”宝贝认真的道。我摇了摇头：“我害怕她离开我……”一想到崎珞以后恢复了记忆就不再认识我，内心的撕痛便一分分加重起来。

　　这时，朱雀长长的—声轻呜。我抬头一看，原来已经到了小区的上空。这时，我也顾不上什么惊世骇俗，直接化做了—道紫黑色光芒从窗户外一没而入。

　　“崎珞，你在哪里？”我还没来得及好好看看屋里的情景，便失声狂喊道。芊芊奇怪的走到我身边，道：“老公，你怎么了？崎珞姐姐在厨房和雪兰姐一起做饭呢！”

　　“做饭？难道她还没有……怎么会这样？”我不敢相信的走进厨房，却看到崎珞和雪兰正一边洗莱一边说笑着，看到我回来了，两女惊喜的叫道：“老公，你回来了？”

　　我一手一个抱着两位美艳的娇妻，转头问崎珞道：“老婆，今天不是你生日吗，为什么是你做饭？”崎珞不满的撅起嘴，道：“什么嘛，明天才是我的生日，我的生日是十六号！”

　　“十六号？不是十五号吗？我记得以前阿姨不是都在十五号给你过生日的吗？”我好奇的问。崎珞点头道：“那是我们家的习俗，要提早一天过生日啊！”

　　“呼”我深深的松了口气，笑道：“你看我，连你的生日都不清楚，真是不配做你的老公。”崎珞奇怪的看着我，笑道：“老公，你今天很不对劲哦！为什么我觉得你的话里有点很对不起我的感觉？”

　　我笑着抱紧她，道：“我本来就很对不起你，你和我从小一起长大，可是我们真正在一起的日子就只有几天……崎珞，我想和你生生世世在一起！”

　　雪兰看了我们一眼，随后悄悄的向后退去，看到门口其他众女围在那里，就笑着拉着她们出了厨房，把一个安静的空间留给了我们。

　　“老公，你这几天是怎么了？为什么老说一些奇奇怪怪的事情？”崎珞摸着我的脸道：“是不是出什么事了啊？”我轻笑了两声，捏捏她的翘鼻道：“哪能出什么事啊？傻瓜，我对你好，关心你还不行吗？”

　　“咯咯！可是你说得话怪怪的……”崎珞抱着我的腰？轻声道：“好老公，我是不会离开你的……”

　　“恩！”我低头亲吻了崎珞的脸，随后抱着她看着窗外渐渐落下的夕阳，心里不由泛起一阵凄凉：今天就要过去了，明天……

　　“不对！明天万一出了什么事情，其他人怎么办？”我忽然想到一个严重的问题，柯雨和芊芊，甜甜，梦儿不会武功，瑶儿和雪兰，雅美子的那点修为也是根本不够看……万一明天崎珞六亲不认，伤害了她们。

　　我吓得冒出一身的冷汗，轻轻的推开崎珞，我笑道：“今晚我要和你一起出去吃饭，好不好？”崎珞抬头道：“那其他姐妹呢？”

　　“让她们待在家里吧，而且我们今天晚上不回来了。你不是一直说我没带你出去玩过吗？那趁着明天是你生日，我们今天晚上就好好玩遍整个中国，好吗？”我爱怜的摸了摸崎珞光滑的脸。

　　“你傻了？一个晚上怎么逛得完整个中国的美丽风景呢？”崎珞笑着拍了我一下。

　　“为什么不可能？”我笑了笑：“今天晚上，我们不但要去天山看冰雪漫天，还要去西藏看草原美景，再去广西看桂林山水……只要你愿意，我有足够的时间陪你看完，好吗？”

　　“好啊！你说得哦！”崎珞欣喜的道。

　　“那好，你去房间里拿照相机吧，我们要把看到的美丽景色全部拍下来，你说好吗？”我微笑道。崎珞使劲点了点头，像只小兔子一样跑跳着进了自己的房间。

　　而下一秒，娃娃的身影凭空出现在眼前……

　　“找到离水真气了？”娃娃凝重的看了我一眼，问道：“既然准备已经妥当，那事不宜迟，我帮你恢复记忆吧？”

　　“已经不需要了……”我笑着摇了摇头：“我已经想通了，前世的惊玄已经不在这个世界了，那么就让所有和他有关的东西都消失好了……我就是我，无沦明天会发生什么，我都是韩洛迦！”

　　娃娃惊讶的看了我一眼：“那你有没有想过，等到明天魔仙降临，她就不会记得你了，而且还可能对你大开杀戒！”

　　“杀就杀吧，如果命运注定我死在她手上，我也不会怨天尤人！”我淡淡的道。

　　“什么叫杀就杀？你没有想过她杀了你之后呢？”娃娃着急的道：“你死了，这个世界上就没有任何人能够制得住她了！”

　　我惊讶的道：“我？我的修为不及你深，难道你不能和她抗衡吗？”

　　娃娃深吸了口气：“我实话告沂你，我们两个要是打起来，胜负最多五五开……而且，你愿意看到我死在她手上，或者她死在我的手上？”听到这里，我不由禁声不语。半响之后，我叹了口气：“可是，我没办法对她下手……”娃娃无奈的摇了摇头：“等林崎珞变回魔仙，她根本就不会再理会你，为什么你还是这么放不下？我实话跟你说好了，魔仙一旦重新降临，神魔两界的杀伐将会再度被挑起……”

　　“这跟我要不要和崎珞对立没有直接关系！”我冷声打断了她：“神魔两界会怎么样跟我又有什么关系？你不要跟我说什么”天下兴亡，匹夫有责“！我对所谓的正义和邪恶没什么具体的印象，在我的眼里正义和邪恶不过是一对相互转换的同源体而已……神就是正义？魔就是邪恶？狗屁！”

　　“你——！”娃娃被我说得哑口无言，最后只好叹气道：“我承认你说得没错，神魔的恩怨的确和现在的你已经没有任何关系！可是，你有没有想过，如果有一天魔仙在她手下的教唆下，决定毁灭整个神人两界，统治整个世界呢？”

　　我看了她一眼，嘿嘿冷笑道：“哪有这么容易？崎珞变成魔仙后和你的修为差不多，而神界难道就没有其他高手，我相信神魔两界的实力应该差不多，很长时间内会处于交着。”

　　娃娃摇了摇头：“现在的神界早就不是一万年前的神界了……”我知道她话里的意思，便嘲讽道：“既然如此，为什么你还要维护他们？对于任何一个种族来说，堕落就会走向灭亡！”

　　“你现在没有恢复记忆，所以很多秘密还不知道……就算我告诉了你，你也不会乐意相信！”娃娃叹道：“好吧，既然你不听我的劝告，不肯和我一起阻止魔仙，我也不勉强你……”

　　娃娃转头看了眼窗外逐渐升起了月亮：“我要回神界去了……明天我们再见面的时候，希望不会刀剑相向。”

　　我摇头道：“如果你明天带着一大帮人找到我们，想要在她无力还手的时候对付她，我一定不会客气！”娃娃脸上露出了一抹悲伤，晶莹的双眸带着丝丝无奈：“想不到我们万年前发生在我们身上的事情又即将重演……洛迦，你好自保重！”说完，娃娃的身子突然发出一阵耀眼的金光，刺得我几萨无法睁开眼睛。

　　一条条五光十色的彩带凭空在她身后升起，无数轻灵尘静的喃喃仙曲响了起来，一群仙鹤突然在天空中出现，优雅的飞舞在眼前……而天边，一条彩虹完全不符合常理的自遥远的天际直连到窗前。

　　再看娃娃，此刻原本穿在身上的秋装已经不见了，取而代之的是一件我无法用语言来描述的白色轻纱；眉心之间，一颗星形的宝石发出灿烂夺目的华光，和窗外的彩虹遥相呼应……

　　“在离开之前，我应该告诉你我的真实身份……我和魔仙、盘古一同降临在这个世界，我们三个本是同源之体，只有三个人同时在才能相互制约……盘古为情而自愿舍身与天地同在，而我和魔仙却因为失去了他的牵制，彼此走上了不同的道路……”

　　“啊——！？你是……”听到这里，我已经猜出来这个和我生活了一段时间的神秘女子究竟是谁了。

　　“居然是她？”我望著她慢慢飞出窗外，随着彩虹慢慢的朝天际飞去，心里不由起了翻天波浪：“我早该想到的……崎珞一看到的她就不舒服，对她充满了敌视，除了她也没有其他人了……可是为什么？她在我不在的时间里，明明有机会对崎珞下手，为什么她没那么做？”

　　望着娃娃脱俗的身影渐渐化为一个越来越小的光点，我不由难过的靠在了厨房门上：“为什么？为什么所有的事情都发生了？”

　　“女娲？魔仙？明天，我在她们之间又将扮演什么角色？”

　　第151章 情终成空（上）

　　在我将目光从天际收回来的时候，厨房的门恰好被打开了，崎珞朝我道：“老公，我准备好了。”

　　“那我们出去和其他人打声招呼就走，好吗？”我半抱着她，心里百般滋味。

　　“恩！”崎珞牵着我的手走到了大厅，我看着其他姐妹们诧异的看着我们手上的行李，便笑道：“明天是崎珞的生日，我想单独和她过……你们记得明天好好待在家里，不要出去乱走，知道吗？”

　　“哦？”梦儿古怪的扬长了声音：“原来是想甩开我们过两人世界啊？咯咯！”我无奈的笑了笑，心里苦涩的想：要不是为了你们的安全，我又怎么会在这个时候还有心思陪她过生日呢？

　　芊芊走到我面前，为我紧了紧衣服，柔声道：“那你小心点，记得照顾好崎珞姐姐！”我微笑着点了点头，随后从皮包里拿出一张银行卡：“这个给你，我可能和崎珞会出去一段时间，你们要是缺钱了就自己去拿好了……”

　　看芊芊惊讶的样子，我笑道：“不要有什么想法，我把它给你是让你暂时当好这个家……还有，如果公司那边缺资金了，你也可以及时处理，不是吗？”见芊芊接过了卡，我忽然抱紧了她，低头在她红润的唇上轻吻了一口：“老婆，好好照顾自己……”

　　其他几女我也一并亲了过去，嘱咐她们在我不在的日子里要好好生活、轮到梦儿和甜甜的时候，我犹豫了一下，还是在她们的脸上捏了一下：“听几位姐姐的话，知道吗？”梦儿乖巧的应了声，而甜甜看着我的眼睛却有一种其他的情愫。

　　“有话要说吗？”我轻笑了声。

　　甜甜微微犹豫了一下，忽然红着脸上来在我唇上亲了一口：“答应我，早点回来。”我惊讶的看着甜甜突然之间的转变，不由开心得笑了起来：“你要我早点回来，我就一刻也不会耽误。”

　　拉着崎珞出了门，我才放下心来，长长的叹了口气。崎珞用很疑惑的眼光看看我：“你好好的叹什么气？”

　　“没什么……我们走吧！”我施了个隐身咒法，然后召唤出朱雀……

　　天空之中，崎珞兴奋的坐在朱雀背上，四下打量着眼底的风景，高声的呼喊着：“老公，没想到我有一天也能够不借助飞机就能上天，太好玩了！”

　　我爱怜的摸了摸她如丝一般柔顺的秀发：“你喜欢就好，喜欢的话我以后天天都带你上天来玩，好吗？”

　　“你说得哦？”崎珞开心的扑在我怀里，亲呢的和我抱在一起。

　　“你知道吗？我多么期望明天的这个时候，我们还能这样抱在一起……”看着崎珞娇美的脸上满足的神情，我心里不由的一阵翻滚。

　　朱雀的速度本来就非常的快，加上我命令它使用芥子术，所以不到几分钟我们就从SH飞到了天山之巅。

　　崎珞穿着厚实的羽绒服，欢快的在雪地里跑来跑去，串串轻铃一般的笑声不由让我的脸上露出了淡淡的微笑：“如果不能阻止，那么就在分别来临前好好的享受最后的快乐吧！”我一边看着崎珞在天山雪地上不断拍摄着美丽的风景，一边回头看了看不远处……

　　“看来那天之后，白龙就真的没有再来过了……”不远处，上次那场大战之后的遗迹依然十分的醒目：“不知道它去了哪里？”我有点担心的想着……

　　“老公，快过来，我们一起合个影吧？”崎珞不知道什么时候已经站在了一块黑色的巨石上，欢快的朝我挥着手。

　　“好啊！”我淡淡的笑了笑，然后足尖一点，轻轻的落在她的身边。崎珞双手环着我的腰，一脸幸福的贴在我的胸膛上。我召唤出宝贝，让他暂时出来充当一下免费的摄影师……

　　“喀嚓”一声，美丽的天山上留下了我们美好的回忆……

　　随后的几个小时里，我依照承诺带着崎珞游玩了遍地牛羊的西藏，山水秀丽的桂林……所有她能想到的风景区，我一一借着芥子术的神奇妙用带着她去领略我们一生中可能是最后的相处时光……

　　然而无沦芥子术多么的神奇，时间还是一分一秒的在流逝。当我们站在北京紫荆城之颠的时候，一缕朝阳已经冲散了黑夜……

　　“这一天终于还是到了……”我望着地平线上慢慢升起的大阳，失神的道。

　　“怎么了？”崎珞看着我忽然间的情绪失落，好奇的抓着我的手温柔的问道。

　　我没有回答，只是将熟悉的身体紧紧的抱在怀里：“我想就这样抱着你，直到你离开……”

　　“你俊了？我什么时候说要离开呢？”崎珞靠在我的肩膀上，小手摸着我的后背。

　　“你听我说完……”我在崎珞的颈部亲了一口：“如果你真的有一天离开了我，请一定要记得我们曾经的快乐……我是爱你的，我永远爱你……可是，老天爷不让我们在一起一辈子了……”

　　崎珞忽然离开我的身子，紧张的道：“老公，你在说什么啊？发生什么事情了？”正在她说完这句话的时候，紫荆城上的天空忽然仿佛被撕开了一样，无数道金光落在了瓦片上……

　　我将崎珞保护在身后，神情决然的召唤出了宝贝，暗麒麟，朱雀，灭神和长势极快的小白虎……

　　“保护好她，全力”我对暗麒麟和朱雀等神兽下了死命令，随后紧握着监天神尺，遥向指着对面露出了真身的天兵天将。

　　“我们又见面了……”娃娃飘逸脱俗的身影在一道白光闪过后出现在我的面前。她看了眼我身后的崎珞，淡淡的道：“你还有最后一个机会，就是把她交给我……”

　　“休想！”监天神尺狠狠的一剑划过，脚下保存了近六百年的皇宫顿时被一分为二：“你们谁有胆量跨过这道线一步。我就要他血溅当场！”

　　娃娃皱着秀眉看了我一眼：“你还是和万年前的他一样的固执，为了一个虚无缥缈的东西宁愿和所有人作对。”

　　“和所有人作对又怎么样？”我狠狠的道：“这个世界上没有我韩洛迦不敢做的事情！”

　　“即使你知道你要做得事情会给世界带来毁灭？”娃娃怒声质问。

　　“毁灭又怎么样？只要我在乎的人活着，我管不着其他的人！”我红着眼睛道：“况且，你们谁又敢肯定，崎珞变回魔仙后就一定会重新挑起三界战争？”

　　“如果你还能想起万年前的那场打了近千年的战争，你就不会再问这么幼稚的问题了！”娃娃叹道：“你知道当初的魔仙是被什么人弄得轮回千世的吗？”

　　“我不想知道！”我冷冷的道：“在崎珞没有变回魔仙之前，在她没有恢复法力之前，我不会让你们伤害到她！”

　　“可笑！”娃娃厉声道：“我实话告沂你，当年真正让她轮回了千世的人，就是你！”

　　“什么？”我失声问道：“怎么可能是我？”

　　娃娃抬着头看着还残留在天空中的星星，淡淡的道：“我没有必要骗你……当年的魔界何其强大！在魔仙的带领下，它们几乎攻到了灵霄殿……我和她对上之后，根本就没有办法分出精力帮助其他神界的人……当初魔界有十大魔王，一百魔神，一万魔将……神界根本无法抵挡，就在这个时候，是你的出现压制住了魔仙……”

　　“我？不可能的！”我不敢相信的道：“惊玄和魔仙那时的关系……他不可能这么做！”

　　“这就是他和你不同的地方！”娃娃笑道：“为了苍生，他宁愿用自己为媒，发动吞天之阵，硬生生要和魔仙一起千世轮回……”

　　这时，崎珞不知道什么时候已经来到了我的身边：“老公，她在说什么啊？什么魔仙，惊玄？”我握着她的手，摇头道：“没什么，你到后面去吧！”

　　“可是我明明听她说，我就是什么魔仙！到底是怎么回事啊？”崎珞疑惑的问。

　　娃娃忽然想起了什么，笑道：“崎珞，你知不知道，在不久的将来，韩洛迦将会死在你的手上？”

　　“什么？”崎珞失色的道：“你说我会杀死老公？”我看着她紧张的样子，连忙拉过她安慰道：“你别听她瞎说，根本没这回事！”

　　娃娃也不回答，径自玉手一挥，天空中忽然出现一幕水纹……

　　一身黑色轻纱的崎珞……应该是魔仙，冷冷的盯着不远处的“我”，而“我”好像是在和她说些什么，神情看起来很是焦急。但是，崎珞的神情一点变化也没能，在“我”话没有说完，便忽然发动了攻击……

　　一片水色闪动之后，水纹里最后的画面出现在我们的眼里：崎珞握着原本应该在我手上的监天神尺，深深的刺进了我的心窝，神情一片的茫然……

　　“不，不会的……”崎珞好像相信了这些障眼法，哭着扑在我怀里：“老公，我为什么会这么做？我难道真的会杀你吗？怎么会这样……？”

　　看着崎珞情绪失控，我心疼的道：“你不要相信这些，都是她使用了幻术在蒙骗你……”娃娃听到这里，摇头道：“我没有用什么幻术……天道循环，因果轮回！当初你用吞天之阵让魔仙不得不转世，现在千世轮回即将终结，你自然要死在她手上，以应天道！”

　　“难道没有办法可以避免吗？”崎珞没办法不相信，即使是假的，她也不愿意心爱的男人冒险。

　　娃娃脸上露出了淡淡的微笑：“当然可以避免……”

　　“你说啊！”崎珞抓着我的手，紧张的问。

　　娃娃一字一顿的道：“唯一的办法就是……你比他先死！”

　　“住口！”我再也忍受不住，监天神尺挥出一道足以毁灭任何神灵的死光，朝娃娃飞去。可是，实力的差距摆在那里，娃娃只是微微皱了皱眉头，小手在身前结了个阵法，便将这道剑光牵引到了虚空中……

　　“我先死？”崎珞望着我喃喃的道：“只要我先死，你就能活下来吗？”

　　“作下要相信她的鬼话，她的目的就是想害你，你这个笨蛋！”我一把搂紧崎珞，此刻我宁愿她已经变成了魔仙，这样她就不会相信娃娃的话！

　　“老公……我好害怕！”崎珞低低的哭泣着：“我怕有一天真的会像刚才看到的一样……”

　　“假的，是假的！”我吼道：“你不想想，你这么爱我怎么会舍得杀我呢？”

　　“可是为什么我心底就是认为它是真的？”崎珞哭道：“老公，万一是真的，可怎么办？”‘“不会的……”我无言的抱紧她，心里担心这傻女人会做什么傻事

　　娃娃看着我们，然后抬头看了看慢慢爬上了天空的太阳，不由皱了皱眉头：“林崎珞，你想想当初在家里的时候，为什么你一见到我就仇视我？就是因为我们前世就是死敌，所以你才会看我不顺眼，难道到现在你还不相信自己就是魔仙？”

　　崎珞听了她的话，双眼无神的看了我一眼：“我是魔仙？我以后会杀了你？不，绝对不行……”崎珞说完，忽然不知道哪里来得力气，一把推开了我，朝前面跑去……

　　“不要”我大失神色，惊恐的喊了起来……

　　第152章 情终成空（下）

　　看着崎珞忽然跑向娃娃，我全身的热血一下子挤到了脑门，身子不由自主的朝前飞去，想要将她拉住。

　　娃娃嘴角微微一动，玉手轻轻一挥，一座无形的空气墙挡在了我面前，而促不及防的我只能愤恨的撞在墙上，眼睁睁的看着崎珞跑到了娃娃面前。

　　“笨蛋！快回来—”我狠狠一剑将空气墙劈开，身子落在娃娃和崎珞的前方。此刻，崎珞已经在娃娃的攻击范围之内，如果她现在出手，那么……

　　“你以为你舍弃自己保全我之后，我就能心安理得的活下去吗？”我将监天神尺插在屋顶之上，满脸焦急的道：“崎珞，你不应该相信她的鬼话，这不是真的！”

　　“不——！”崎珞朝我大声哭喊道：“我觉得是真的！就算不是真的，我也不愿意冒这个险！”

　　“傻瓜！”我无奈的叹了口气，看着娃娃走向崎珞，不由紧张的道：“你想对她怎么样？”

　　“放心，我不会杀她的……”娃娃笑道：“而且我也杀不了她！”听到这里，我不由暗暗松了口气：只要崎珞能活着，其他的以后再说也不迟！

　　“不过，你也不要高兴的太早！”娃娃淡淡的道：“为了防止她变回魔仙后引起血雨腥风，我会将她的神脉废掉，并且将她囚禁在我宫中。”

　　我闻言大失惊色：“你不能这么做……你毁她神脉我可以不干涉，但是你必须之后将她交给我……没有了神脉，魔仙也不过是个普通人，不会再给你们带来什么隐患了吧？”

　　娃娃看了我一眼，随后神情复杂的摇了摇头：“抱歉，为了以防万一，我不能把她交给你！”

　　“什么？”我闻言大怒，一把抽出监天神尺：“不交是吗？好，有一个法子：先把我给杀了！”

　　“哪来的凡夫俗子，敢这么对娘娘说话？”娃娃没有开口，她身后的一个身着金色铠甲，拿着开天巨斧的神将排众而出，对我怒目而视。

　　我抬头仰望着他易于其他人的高大身材和手上那柄大得吓人的斧头，眯着眼睛道：“巨灵神？”似乎是惊讶我这个“凡夫俗子”知道他，巨灵神打了个响鼻，骄慢的道：“知道神爷的名号，就赶紧给我滚，否则神爷一斧子拍下来，你小命难保！”

　　“哼哼！真是奇怪，为什么有的神非得这么自以为是，在我刚好想大开杀戒得时候惹我呢？”我自言自语了一番，随后默默举起监天神尺：“看来……宝贝，今天你身上必须沾上一点神仙的血了，只是不知道神仙的血是不是也是红色的？”

　　“哇哑哑—”也许是我轻蔑的话语激怒了巨灵神，这家伙恼怒的抬起大脚，朝我踩了过来。我冷冷的看着如同小山一样的大脚朝我踏来，轻举监天神尺迎了上去……

　　就在我以为能够给这个不长眼的神仙一点教训的时候，娃娃忽然提示道：“小心，他手上的那把是监天神尺！”巨灵神一听，顿时慌忙把快要接触到剑尖的脚收了回去，使得我少了一次开门见红的机会。

　　“既然是盘古大神的传人，就应该以匡扶正义为己任，为什么要帮着邪魔歪道？”巨灵神质问道。我冷冷的瞥了他一眼，道：“什么是正义？你们代表的就是正义吗？与你们对立的人就是邪魔？哼，可笑！”

　　娃娃走到巨灵神身前，对我道：“洛迦，你现在还不是我的对手，我要带走她你也没有办法阻止……这样吧，等你以后强大到可以反抗整个神界的时候，你再来找我算帐吧！”说完，娃娃转身就往回走。

　　我一言不发，监天神尺劈出一道充满杀意的剑气，直取娃娃的周身各大要害。娃娃淡淡的回头看了我一眼，剑气与她身上的护体神光发出尖锐的摩擦。

　　“万年前做过的事情，你今天又做了一遍！”娃娃的脸上不知道为什么突然很是痛苦：“前生和今世，你为了同一个女人两次在我背后出手想要杀我……好，真好！”

　　“是你逼我这么做的。”我冷冷的将剑尖指着娃娃的面门：“如果你一定要带走她，我们两个今天必须有一个人躺在这里！”娃娃低下头，好久没有说话……

　　“好！我给你个机会……”娃娃抬头道：“如果你三招之内可以打破我的护体神光的话，我就把林崎珞还给你，而且以后永远也不出现在你眼前，怎么样？”

　　我握紧了监天神尺，眼睛里射出一道寒光：“你说得，可不要后悔！”

　　关键时刻，我再也无法隐藏什么，身上被我自己下过的禁制立刻被汹涌而起的五种元气冲得一点不剩。我仰天长啸一声，一道紫光从天际仿佛一道巨龙一般落了下来，与我完整的融合在了一起。

　　紫色雾气散去，一身紫金色铠甲的我出现在娃娃面前，手中的监天神尺兴奋的颤动了起来，再次呈现出当初对阵修罗鬼王时出现过的红色经络状纹路。

　　“我绝对不会手下留情的！”五种元气灌注在监天神尺上，红色经络像是吸饱了鲜血一样，显得更加的血腥与霸气。对于娃娃这种神仙中的神仙，招式已经没有任何意义，唯一可能打破她护体神光的就是力量，绝对的力量！

　　“金仙修为？”身后无数的天兵天将惊呼出声，对于他们来说在凡间看到一个凡人拥有这种修为简直是不可思议。

　　“他修为到了这种地步，居然没有引来九重天劫？”无数人想不通究竟是怎么回事。不过，一直静若处子的娃娃终于开始有了动作……

　　一道白光闪过，娃娃恢复了昨天离开我家时的模样，一阵庞大的仙灵之气顿时迎面而来，压得我有点气息不顺。

　　“不愧是上古神灵女娲娘娘啊，修为真是恐怖！”我心里暗暗一紧：“难怪她有这么大信心，说要凭着护体神光硬接我三招……”

　　娃娃看着对面那个神采熠熠的男子，不由轻笑了一声：“你的修为是我帮你提升的，你有多少斤两我会不清楚吗？”

　　我冷哼一声：“是吗？话不要说得太满，先接下我第一招再说吧！”监天神尺发出巨大的一声怒吼，无数紫金色火焰和气流从剑尖喷发，仿佛是一条吞噬天地的长蛇一般，直朝娃娃的护体神光冲去……

　　“砰—”的一声过后，我顿时有点失望。虽然没有亲眼所见，但是听着这声音我已经知道，刚才的一击并没有打破她的护体神光。

　　娃娃微笑着道：“你还有两次机会，要休息一下吗？”听着她话里略带的讽刺意味，我出奇的没有生气，反而是冷静了下来。看了眼她身后，被天兵天将包围着的崎珞，我深深的吸了口气：“好啊！既然你肯给我时间休息，那就先等一等吧！”

　　娃娃微微一愣，她恐怕想不到为什么我会同意这个掉面子的建议。但是，既然自己话已经出口，也不好收回：“好，给你一刻钟的时间。”娃娃知道，林崎珞想要变回魔仙要等到正午，离现在还有五个小时……

　　退回到后面，我低头对身边的麒麟等道：“大家集思广益，好好想想有什么办法可以击破她的护体神光？”

　　“除非你的修为能再提升一个档次，到达神的境界，否则是不可能打破女娲娘娘的护体神光的！”朱雀无奈的道：“娘娘与天地同时降临，迄今为止已经修炼近百万年，除了盘古大神和魔仙外，哪里还有人能和她相抗啊？”

　　我白了它一眼：“你说得这些谁不知道？我现在要的是办法，谁有啊？”一番话出，众神兽纷纷低下了头，苦思了起来。

　　时间一分一秒的过去，转眼之间一刻钟已经过去了。就在我毫无办法，决定依靠自己融合了五种元气的本命真元拼一次的时候，许久没见的凶灵王婴儿突然从我项链里飞了出来……

　　他先是扑上来亲了我一口，随即看到我手上的监天神尺后立刻跳到宽大的剑身上，端详了一会后，忽然小嘴一张，吐出了一黑一白两股气团。监天神尺触碰到这两股气流后，忽然剑身不止的嘶鸣了起来，好像要不受我控制一样，狂暴的力量“呼”的从剑身上传到了我的体内……

　　“这是……？”就在我疑惑不解的时候，对面阵营里一个头发花白的老道忽然惊叫了起来：“娘娘，是阴阳真元！”

　　我自然是没有时间去管这到底是什么东西，此刻这股气流冲进体内后，我只觉得浑身忽然冒出来一股强大的力量，正和我体内的五种真元融合在一起……

　　娃娃看着对面的男人全身上下不断翻涌的七种颜色的气雾，不由皱起了秀眉：“这么快就集合了七种真元，真是惊人的速度……风，土，火，水，光，暗，阴，阳，无，九种灵力以得其七，这下真的难说了！”

　　想到这里，娃娃不由双目一亮，一口真元吐在了护体神光之上，白色光圈顿时散发出一阵五光十色，随即又归于平静。

　　我将神色有点疲惫的凶灵王送回项链里，随即充满自信的走到娃娃面前：“好了，我休息好了，现在可以开始了吗？”

　　“请便！”娃娃玉手轻轻一挥，身子飘到了天上：“为了凡人的安全，我们还是到天上来比试吧！”

　　“你还真是悲泯天人啊！”我讽刺的笑道，随即跟在飘到了空中：“你们这些神仙只会假惺惺的作态！你们都说崎珞将来要是率领魔界攻打神界会怎么样怎么样，但是你们想过没有，这只是你们一相情愿的假设而已！”

　　娃娃淡淡的道：“假设虽然不一定会成立，但是至少不是没有根据……我知道我怎么说你也不会相信，你还有两次机会，不要罗嗦了！”

　　“好！”我愤怒的吼了一声，随即双手一甩，监天神尺像是一道彩虹一样飞上了高空。我大喝一声，身上翻滚的七种元气顿时仿佛有灵性一样，从我身边飞离了出去，直直的追上天空中的监天神尺，与它纠缠在了一起……

　　我与监天神尺早已是人剑合一，不分彼此。此刻，原本还停立在空中的我忽然一下子不见了，一道紫光射向空中和监天神尺合二为一，随后化做一道几乎透明的光芒雷霆万钧的劈落下来……

　　“轰—”的一声过后，落在不远处的我怔怔的看着光雾褪后，娃娃身前已经出现了细微裂痕，但是依旧没有破碎的神光发呆……

　　“还是没有成功吗？”我喃喃的呻吟了一句，随后笑道：“好吧！我想下一次应该没什么问题了……”

　　就在我第三次举起监天神尺，想要做最后一搏的时候，被天兵天将包围着的崎珞忽然冷冷的笑了起来，随即天空中一道纯黑色光芒突然诡异的出现，迅速的落在了她的身上……

　　这突然的变化使得我和娃娃顿时停止了比试，纷纷落回地面，紧张的飞向崎珞的身边。然而没等我们靠近，一个圆形的巨大黑色光球已经自崎珞为中心爆破开来，庞大的黑暗力量使得我们两人不由各自运功抵挡。

　　爆破过后，等我们睁开眼睛时不由惊呆了……

　　原本围在崎珞身边的一众天兵天将，此刻已经化为了粉末，无数的魂魄正像是傻了一样飘散在空中。

　　“崎珞！”我惊讶的看着忽然一脸冷漠的崎珞从屋顶慢慢飘了起来，随后天空中忽然出现了一大片的黑云。

　　“魔仙大人！”黑云散去后，无数鬼怪朝着崎珞拜了下去，黑压压的一片丝毫也不比天兵天将少。

　　“这么快？不可能的！明明还有五个小时才会，怎么突然……？”娃娃脸上终于露出了一丝紧张的神色。

　　“我来告诉你吧，老朋友！”崎珞转过身子，黑色的双眼中完全没有了我熟悉的神采：“难道你不知道今年恰好是闰年，当四年一个轮回过后，闰年之中将会短缺五个小时吗？”

　　娃娃听完，顿时倒吸了一口气AC

　　第153章 偿还

　　“你醒了？”女娲看到我睁开眼睛，欣喜的将手里的汤药放在了桌上。我迷糊的看了四周的环境，吃力的道：“这是在哪里？”

　　“我住的地方。”女娲轻笑了一声：“我看你被她给打伤了，就临时决定把你带到这里来给你疗伤！”

　　“我这么对你，你还肯救我？”我淡淡的道。

　　“两码事……”女娲看我要起来，就上来扶了我一把：“方才你我对立，你要护着魔仙和我作对也是无可厚非！”

　　“谢谢！”我沉默了半响，然后轻声的道：“现在崎珞已经成了魔仙……对了，她说得吞噬之日和你了断恩怨是什么意思？”我忽然想起这个事情，连忙问道。

　　女娲沉默了一会，最后叹道：“现在你的修为已经足以晋升神的境界，告诉你也没有关系……”女娲站起来朝前走了两步，道：“你仔细看看我的影子。”

　　我定睛一瞧，女娲倒影在白玉地面上的影子居然淡得好像随时会消失一样。

　　“为什么会这样？”我瞪大眼睛问。

　　“如果你细心一点的话，应该也会发现其实早在一个月以前，林崎珞的影子也已经是这样了！”女娲淡淡的道。

　　“什么？”我惊得从床上跳了下来：“这代表什么意思？”

　　“代表我和魔仙两人当中将有一个要消失！”女娲笑了起来。

　　“消失？完全消失？”我心里猛得一跳。

　　“没错！”女娲点头道：“我和魔仙，还有盘古三人是天地阴阳所化，盘古为阳，我和魔仙为阴。说起来，我和魔仙就好像是孪生姐妹一样，只可惜我们两人没有孪生姐妹的那种亲情！”

　　我慢慢的走到她面前：“然后呢？”

　　“天地间不能同时存在两个相同的事物，你不知道吗？所以我们两个由同一种力量幻化而来的神灵，终有其中之一要消失的。”女娲笑着推开竹窗，一缕温暖的阳光射了进来。

　　“谁说你们是相同的？”我忍不住叫道：“你和魔仙的个性，脾气，相貌，甚至是修为的属性也不一样，怎么可能是相同的呢？”

　　女娲点头道：“你说的这些都没错，可是你不是老天爷，你改变不了我们俩的最终结局！”

　　“去他妈的混老天，他什么时候为天下悲苦的人做过主？”我恨恨的一掌拍在石桌上，桌子顿时化做了粉末落在了地上。

　　女娲似乎一点也不为将要发生的事情担心：“你生气也没用，老天爷不会理你的。”顿了顿，她忽然问道：“如果让你选择，你一定是希望吞噬之日消失的是我吧？”

　　我顿时一愣，这个问题……

　　“看你的样子我就知道了，你始终喜欢的都是魔仙。”女娲淡笑了一声：“这个问题的答案其实早在万年之前，你在我背后出手的刹那我就知道了。”

　　“在你背后出手的人不是我，是惊玄！”我辩解道：“而且，我也没有说过希望你消失在这个世界上！”

　　女娲双眸一亮：“你说得是真话？”

　　“我没必要说慌，你和崎珞哪个人消失了，我都会难过一辈子！”我淡淡的道。

　　“你会为我难过？”女娲惊喜的道：“为什么？你爱得是崎珞，我的消失不是正好成全你们吗？”

　　我看了她一眼，淡淡的道：“每一个出现在世界上的人都是有她存在的意义的，任何人消失了，都代表一个生命的结束！你和崎珞之间，我不希望任何一个消失，与我喜欢谁无关，只是因为我尊重生命！”

　　“哦！”女娲的表情上略微带着遗憾，不过她很快笑了起来：“我这里有一个你认识的人呢，你想不想见见她？”

　　“我认识的人，在你这里？”我惊讶的道：“谁啊？”

　　“你见了她一定会很欢喜的！”女娲拍了拍手，竹门忽然被推开了，进来一个蓝衣打扮的仙女。我不经意的抬头一看，顿时双眼瞪大了……

　　“蓝婷？”我惊讶的道：“你是蓝婷？你怎么会在这里？”

　　女娲拉着蓝婷的手走到我面前：“她为什么不能在这里？无论前生今世，她一直都在你身边，只是你不知道罢了！”

　　我尴尬的笑道：“你在说什么呢？”蓝婷的忽然出现，顿时令我有点不知所措。

　　“洛迦，娘娘说得没错呢！”蓝婷笑了笑，红唇轻起道：“我的使命就是追随你，难道你忘记了？”

　　“他不肯恢复前世的记忆，所以他现在还不知道你是谁！”女娲笑道。

　　“无论他恢不恢复记忆，结果都是一样的。”蓝婷走到我身边，小手放在我手心：“我不会离开你的，就算是你像前世一样拿自灭来威胁我，我也不会离开你！”

　　我苦笑的听着蓝婷莫名其妙的话，无奈的道：“我不知道你是什么意思？怎么我认识的人，好像忽然之间都和前世的我扯上关系了呢？”

　　“你想知道很容易，让我帮你恢复记忆！”女娲喝着茶水道。

　　“我说过，我不想再和惊玄发生重叠！”我断然否决。

　　“想知道我和你是什么关系，不需要恢复记忆！”蓝婷忽然笑了起来：“因为，我是你的一部分！”说完，握在我手心的小手忽然不见了，蓝婷的身体也忽然之间消失在了房间里。

　　与此同时，我只觉得眉心之间忽然热了起来，并且好像有一团火在烧一样……

　　“怎么回事？”我惊讶的看着女娲手中的镜子，里面的我忽然在眉心之间居然多了一粒璀璨的蓝色宝石。

　　“难道你真的忘了吗？”蓝婷的声音在我耳边想起：“我是你在昆仑之巅采集的一颗蓝玉，跟随着你修炼了一千多年，终于幻化成了人形……”随着蓝婷的声音，我的脑海粒不由的闪出了一幕幕的画面……

　　一个身穿白衣的“我”，一个蓝衣的美丽女孩，我们手牵着手坐在浩瀚无垠的星空中，仰头吸取着天地的灵气……

　　随后，画面中出现了崎珞的身影，蓝婷似乎很害怕她，化做本体回到了“我”的眉心之间……

　　在后来，“我”神情激动的对蓝婷苦苦劝说着什么，而女孩儿却执着的摇着头，泪流满面……

　　画面的最后一幕，是蓝婷在灵霄殿目睹“我”和崎珞一同被虚空吞噬后，身体化做了一颗蓝宝石，随之飞入了虚空之中……

　　“你是……蓝儿？”我双目渐渐回过神来，往日之间的种种不由回荡在脑海中，蓝婷的脸和万年之前的蓝玉精灵——蓝儿合在了一起。

　　“主人，蓝儿终于等到和你相认的这一天了！”蓝婷扑入我的怀中，泪眼婆娑的哭着。

　　女娲走到我身边，笑道：“真是恭喜你们有情人再度相逢呢！洛迦，你可知道这千世轮回以来，你每一世的眼里只有魔仙，而漠视了蓝儿。所以，今生就是你偿还的时候……”

　　我忽然醒悟了过来：“原来以前我爱着蓝婷，而蓝婷忽视了我是在偿还前生的情债？”

　　“没错！”女娲笑道：“不但是她，还有莫芊芊姐妹，西门慧茹，南宫瑶……你欠她们的今生要一起偿还！”

　　听了女娲的话，我不由苦笑道：“没想到，我居然以前伤害了这么多人……”

　　“所以，为了她们的幸福，你要好好的活下去……”女娲淡淡的道：“你的世界里不是只有魔仙一个人！”

　　“可是，要我忘记这些，任你们两个人残杀，我做不到！”我摇头道。

　　“天命是没办法改变的，我和魔仙之间终有一个要消失……如果是我消失了，我希望你答应我一件事！”

　　我抬头道：“什么？”

　　“如果魔仙在我消失后，真的率领魔界妄想统治三界，我希望你能站出来！”女娲看着我，眼神里满是希望。

　　“这……”我心里剧烈的痛了起来，如果答应了她，意味着很可能有一天我要真的和崎珞刀剑相向！

　　看我犹豫的样子，蓝婷忽然在我身边道：“主人，你知道前生今世，你对谁亏欠的最多吗？不是别人，就是娘娘啊！如果没有她，你哪里会出现在这个世界上？你喜欢魔仙，你知道娘娘背地里流了多少眼泪吗？你千世轮回，我们或多或少都能和你相识，可是娘娘呢？她为你真的牺牲了很多……”

　　“好吧！”我不想再听蓝儿说下去了，因为我知道再说下去，我恐怕要面对更多的自责：“我答应你，如果崎珞……她像你说得那样，我……”我咬了咬牙：“我一定会阻止她！”

　　我默默的看着窗外，心里悲哀得一片寂然：崎珞，我们真的会有那一天吗？

　　第154章 九元归一

　　“你在想什么？”这天清晨，我站在子虚天境里看着外面的仙家景色时，女娲轻声走到了我的身边。

　　我回过头看了她一眼，女娲一身白衫长裙，在云雾环绕之下真的脱俗出尘。恍惚之间，我的脑中忽然闪过了一些模糊的景象……

　　“怎么了？”女娲走近仙池旁边，看了眼长势喜人的雪莲花，淡淡的问。

　　我回过神来，摇头道：“没什么，一个人无聊发呆罢了！对了，我来这里多少天了？”

　　“三天了，离吞噬之日还有二十五天……你关心的应该是这个吧？”女娲摘下一朵雪莲，放到鼻尖闻了闻，道：“你知道吗？子虚天境里面的雪莲花要每一百年才开一次花，而过了短短的一个时辰后，它就会枯萎！”

　　“难道你不能施展仙法改变它们的命运？这么美丽的花不应该只是昙花一现……”我看向池中开得正艳的雪莲花，心里不由为它们的命运感到惋惜。

　　女娲若有深意的看了我一眼：“很多东西都是命中注定的，贸然想要人为的修改，反而可能会带来更多的无奈！”

　　我摇了摇头，答道：“可是也未必不会朝着好的一方面发展……没有试过谁知道最后的结果呢？”

　　“你的执念真是强烈啊！”女娲幽幽的叹了口气，摇头道：“你还是没有放弃想要唤醒魔仙的想法，是吗？”

　　我仰头看着子虚天境的天空，天蓝无云……

　　“你要我怎么放弃？崎珞是我的女人，我想到有一天可能要和她分个你死我活，心里就好像有什么东西在割心一样。”我转身盘腿坐在池边，望着站在身前的女娲道。

　　“哎——”女娲叹了口气：“我知道你心里很痛苦，可是事情已经不能挽回了。”

　　“我不相信！”我摇头道：“我不相信你真的一点办法也没有，我不相信事情一点转机也没有……我们都是窥通天道的人，这点你是瞒不了我的：任何看似进了死胡同的事情，冥冥之中都还有一扇小口子可以给你逃脱的，对吗？”

　　女娲沉默了半响，最后在我咄咄逼人的眼神中点了点头：“可是这个办法基本上是不可能实现的……”

　　我站了起来，一把抓住女娲的手：“没有试过怎么知道不可能？你告诉我……”

　　女娲从我手里把手抽了回去，轻声道：“我说过，由于我和魔仙是由同一种力量转化而来的，所以我们两人会有一个要消失……”女娲说到这里，犹豫的看了我一眼，道：“其实我说得不怎么全面，有一种办法能避免这种情况。”

　　“什么？”我惊喜的问。

　　“除非我们两人有一个人失去了全部修为，变成了凡人！”女娲吸了口气，轻声道：“这样一来，我们两个就都能存活了……”不等女娲把话说完，我就兴奋的跳了起来：“这样真的可以吗？”

　　女娲摇头道：“你不要把问题想得太简单了……魔仙现在根本不认识你，你拿什么要求她舍弃自己的强悍修为？如果你想让我这样做，我可以明白的告诉你，不可能！”

　　看我不解的样子，女娲道：“不是我不舍得这身修为，而是如果我失去了修为，天底下就没有人能够和魔仙抗衡，到时谁来阻止她疯狂的举动？”

　　听到这里，我突然心里一动，急忙道：“我问你，如果不是你出手，其他人出手废了崎珞的修为，那是不是你们两个都不要担心谁会消失的问题了？”

　　“你想干什么？”女娲惊讶的道：“除了我之外，天地下还有谁能打败魔仙？”

　　“这个你不要管，你先告诉我如果像我说得那样，是不是就可以圆满解决问题？”我急道。

　　女娲思索了一会，点头道：“没错，只要有人能抢在吞噬之日前废掉魔仙的修为，所有的一切都不会发生……可是，可能吗？除了我之外，其他任何人连她全力一击也接不下来啊！”

　　“那你能不能在吞噬之日前先去和崎珞拼一下？万一你技高一筹，赢了她也说不定啊！”我怂恿道。

　　女娲听完，白了我一眼：“你想得倒美！魔仙又不是傻瓜，她刚刚恢复修为，正是需要时间来好好激发她的功力，怎么可能跑出来和我较量？再说了，就算她肯和我在吞噬之日前先打一场，到时候虽然我侥幸赢了一招，但是你认为我能有办法留下她吗？”

　　“不是还有我吗？我可以帮你啊！”为了解决大麻烦，我就算咬着牙也会狠心下手废掉崎珞的修为。

　　“你？”女娲笑了起来：“你不要以为你自己很厉害。我告诉你吧，就你现在的实力，整个神界起码还有十个左右！就算魔仙受了重伤，她要是想走的话，谁也拦不住！”

　　我无语的呆站在女娲的面前，一付受打击的样子：“这样也不行……难道世界上就没有人比你们还厉害吗？要是有的话，不就可以阻止你们的悲剧了吗？”

　　听到这里，女娲心里忽然一动，似乎想起了遥远的一个人……

　　我看到女娲的表情，顿时像抓到了一根救命稻草一样：“是不是还有什么办法你没说？”

　　“不是……你刚才问我有没有人可以打败我们，这倒令我想起了一个人！”女娲淡淡的道。

　　“谁？”我闻言大喜：“你告诉我，我去找他帮忙。”

　　女娲摇了摇头：“恐怕你是找不到他的，因为他早就和天地万物同在了……”

　　我睁大了眼睛：“你是说盘古？”女娲点了点头：“论真正的功力，盘古才是我们三人最强大的一个，因为他比我和魔仙都要早一点吸收到天地间的第一口本源灵气！”

　　我苦着脸道：“你说了和没说不是一样嘛，盘古大神早就不在了……”看着我沮丧的样子，女娲忽然想到了什么：“盘古是不在了，可是他的传人还在啊！”

　　“谁啊？他厉害吗？能打得过你吗？”我一下子跳了起来，一口问了几个问题。

　　女娲淡笑着看了我一眼：“他现在打不过我，但是他总有一天会比我厉害！”

　　“啊——那有什么用啊？离吞噬之日已经不足二十五天了……”我话没有说完，却被女娲打断：“可是有一件发生在那个人身上的事非常奇怪，令我百思不得其解！”

　　看女娲郑重的样子，我好奇的道：“什么事情啊？”

　　“奇怪的事就是，他身上同时存在七种不同的本源灵气！”女娲笑道。

　　“那有什么好奇怪的，我不是也……”漫不经心的说到这里，我忽然睁大了眼睛：“你说得那个盘古传人不会指得就是我吧？”

　　女娲笑了起来，一时之间仿佛冰雪融化了一般：“不是你，还能是谁？监天神尺不是已经认你为主了吗？”

　　“别开玩笑了，你刚才不是说了，像我这种修为的，神界不是有十来个吗？”我没好气的道。

　　女娲点头道：“我也没说你能打败魔仙啊，我只是说你以后能做到！”

　　“为什么？”我转头问道。

　　“不为什么，就因为那个困扰我很久的疑惑：为什么你的身体能够同时兼容这么多不同的灵气？你知道嘛，百万年来，连上你只有两个人能够同时拥有多种灵气……确切的说只有只有你一个，因为另一个人就是惊玄！”

　　我不解的道：“那又怎么样？我现在拥有了七种灵气还不是连你全力一招也接不下来！”女娲笑了笑：“可是我从出现这个世界到现在已经修炼了近百万年，才拥有现在的修为，你呢？”

　　我愣了一愣，随即迷糊的道：“算算日子，再过三个月就满一年了吧……才一年啊！”我跳了起来，似乎不敢相信。

　　“你也觉得奇怪是不是？一年时间，对于人类来说也不过是弹指一挥，但是你却从一个凡人成了天地间最强大的仙人之一，你不觉得太奇怪了吗？”女娲慢慢的道。

　　“听你这么一说，真的有点奇怪……连我自己有时候也觉得奇怪，好像什么好事接二连三的都发生在我身上了！”我摸了摸下巴，沉思道：“至于你说得，对我能兼容其他不同灵气的事，我记得好像是是宝贝对我说过，我好像是什么龙辇之体……”

　　女娲双眼一亮：“你确定？龙辇之体……”

　　“我骗你做什么？”我道：“这又不是什么值得炫耀的东西！”

　　“不值得炫耀？”女娲咯咯的笑了起来：“也只有你这种修真界中的菜鸟才会这么说……龙辇之体，我终于明白为什么监天神尺会认你为主了！”

　　我看了眼若有所思的女娲，不由提醒道：“现在不是讨论这些的时候，我们还是想想怎么解决眼前的困难吧！就像你刚才说的，我也许以后能比你厉害，但是我等不了啊……”

　　“应该不需要等了吧……如果你真的是龙辇之体的话！”女娲喃喃的道。

　　“什么？”我大吃一惊。女娲走到池边想了想，随后转头道：“我想到了一个办法能让你在二十五天内大幅度提高自己的修为，甚至达到我和魔仙的水平！”

　　“真的？什么办法？”我好奇极了，什么办法能让我一下子跨越好几个级数，一下子达到女娲的境界呢？

　　“九元归一！”女娲自信的道：“就是将天地间的九种灵气炼化，成为天地鸿蒙初开时的天地本源，如果你完全吸收了它，绝对可以达到我的水平！”

　　我皱着眉头心数了几下，抬头道：“可是，我现在只有风，火，水，土，阴，阳，暗七种灵气啊？还有两种灵气是什么？”

　　女娲笑道：“你已经有了八种灵气，因为第八种光灵气的本源在我这里……就是最后一种灵气恐怕很困难！”

　　“最后一种是什么灵气？”我紧张问道。

　　“空！”女娲淡然的道：“我从来没有见过它是怎么一回事，在天界百万年来，我也从来没有听过哪一个仙人是修炼空灵气的……”

　　我一咬牙：“先不管那空灵气，你先跟我说，如果是八元合一会怎么样？”

　　“八元合一的话，你恐怕到不了我和魔仙的境界，不过也相去不远！”女娲点头道。

　　“那好，就先八元合一好了，这样一来起码我们胜算要大很多！”我心急道。

　　“胜算？什么胜算？”女娲好奇的问。

　　“吞噬之日那天，让我先和崎珞交手，耗掉她的功力，然后你在上去和她打……不过，你要答应我，一定不要伤害她的性命！”我决然的道。

　　“你疯了？虽然我说八元合一后，你的修为和我们相差不远。但是就凭这点，你很有可能被魔仙打的行神具灭啊！”

　　我抬起头：“管不了这么多了，就算是冒险我也要试一试！帮我，好吗？”

　　女娲犹豫的看了我看，最后叹了口气：“我尽力吧……”

　　第155章 命中注定又如何

　　“你在想什么？”看我又忽然皱着眉头，女娲好奇的问。我抬起头，疑惑的问道：“你刚才跟我说，你和崎珞是同一种本源幻化而来，为什么你的力量是光，而崎珞是暗？”

　　女娲没有直接回答我，而是指着池中的雪莲花问：“同样是这些雪莲，你看到的和我看到一定不一样，信吗？”我不明白她为什么忽然这么说，但是依然摇了摇头：“雪莲还是雪莲，我们看到的怎么会不一样？”

　　“你看到的是一朵朵美丽盛开的雪莲花，而我看到的却是生命的意义，天道的循环，生与死的轮回！”女娲淡淡的道：“同样的道理，你认为我和魔仙的力量不相同，也是因为你和我的眼光不一样。”

　　我尴尬的摸了摸头：“你说得太深奥了，我有点听不懂你的意思。”女娲好笑的摇了摇头：“说简单一点，就是你的修为不到家……我不是说你功力上的修行不够，而是说你心境的修为略显不足。”

　　“心境修为？”我不解的问：“还有这东西的吗？”

　　女娲点头道：“你有没有听说过”顿悟“这个词？”

　　“听过啊，怎么了？”我越问越糊涂。女娲笑道：“功力的修行是天长地久的积累，而有些人忽然一夜之间功力大增，为什么？”

　　我摇摇头，表示不解。女娲笑道：“因为他的心境忽然突破了瓶颈，上升到了更高的层次，所以功力也突飞猛进……对于修行者来说，真正的修炼实际上是炼心！当初我因为担心你的安危，贸然帮你提升了功力，但是你的心境却依然停留在以前的水平，即使你的功力长了许多，对于今后的修行却一无所用！”

　　“如果你的心境提升到了和功力相平的地步，你应该就会懂得一个身为略窥”神境“的修行者必然懂的一个至理……”女娲说到这里，顿了顿：“我不能告诉你，这样对你以后的修行没有任何好处！”

　　我苦笑了一声：“以后？我不知道还有没有以后呢！况且，成为神也不是我的目标，如果可以我宁愿和崎珞都是原来的我们……”停了停，我仰头看着子虚天境的天空，叹道：“有时候我真是觉得命运实在是爱捉弄人，它给了我所有的东西，却偏偏让我失去了最喜欢的，这算是什么？”

　　女娲默然不做声，半响后叹道：“你还记得我把你从欧阳若水和北冥雪手中救出来那晚和你说得话吗？”

　　我低头思索了一会，忽然猛得抬头看着她。女娲眼光迷离的道：“当时我就给了你今生的命格批言：你可以得到一切想要的东西，但是不会长久；你可以拥有全世界，却会失去你最爱的宝贝……”

　　“不会的，你说谎！”我大失惊色，失声喊了起来：“我和崎珞会在一起的，我不会失去她的，你骗我！”在想到有可能失去心爱女人的情况下，我情绪失控。

　　女娲怔怔的盯着我看了许久，随即转过身子小声道：“我有没有骗你很快就会知道……”说到这里，女娲的柔弱的双肩忽然微微颤抖了几下，随后一阵很轻的叹息声传到我耳朵里：“你不是要得到光灵气吗？跟我来吧！”

　　回到竹屋里，蓝婷正好从里面出来，一身蓝色长裙的她依稀让我看到了当年的蓝儿。看到我们回来，蓝婷走上来笑道：“洛迦，子虚天境里的仙气对疗伤很有帮助的，你感觉身体好了吗？”

　　我此刻心情并不怎么好，只是勉强笑了笑：“好多了，谢谢你这几天一直照料我。”蓝婷愣了一愣，随即看我脸色不对，道：“发生什么事了？”

　　“没什么……”我并不想瞒着她：“在为二十几天后的事烦心而已。”蓝婷笑了笑：“有什么好烦心的？结果不外乎两个：不是赢就是输！”

　　看着蓝婷一副怡然的样子，我好奇的道：“难道你一点都不担心吗？”蓝婷牵过我的手，深情的道：“我担心什么？我追寻了千万年才回到你身边，这已经是上天给我最大的恩赐了，我不会再奢求什么。”

　　我握着蓝婷细腻嫩白的小手，心里的慌乱忽然减轻了一些：其实就像蓝婷说得一样，结局不外乎赢或者输，我又能改变什么呢？

　　“看你们有情人卿卿我我，我这局外人是不是应该避一避？”女娲忽然笑道，只是眼角的寂寞显而易见。

　　“娘娘才不是局外人呢！”蓝婷松开我的手，走到女娲身边笑道：“洛迦，娘娘当年可是你的……”话没有说完，蓝婷的嘴却被女娲一把捂住。

　　“嗯？娃娃是我什么？”我皱着眉头笑道：“不用这么神神秘秘的吧？”女娲紧张的看了蓝婷一眼，随后嘴角微微动了一下，而后蓝婷的面色慢慢平静了下来。

　　我不知道女娲传音给蓝婷说了些什么，也没有多大的兴趣知道。崎珞的事情迫在眉睫，我哪里还有心思追问她们女人的秘密？

　　“娃娃，我们还是快点开始吧？”看着两女不断的互相传音，我忍不住打断了她们。

　　蓝婷一脸不解：“开始什么？你们要做什么？”女娲简短的把事情的经过说了一遍，蓝婷皱起了秀眉：“这个办法行不行得通？娘娘，你将光之本源传给洛迦后，你自己功力会不会大损？如果你功力减弱了，而洛迦到时候又打不过魔仙，你们反而没有胜算啊！”

　　我大惊，如果女娲将光之本源传给我后会造成这种局面，可就大大不妙了！正我当我犹豫的时候，女娲笑道：“不会的！所谓的光之本源和其他几种灵气的本源一样，只是能让修行者快速理解光源的力量本质而已，失去了它不会对我有任何影响。”

　　“那我们抓紧时间吧，我想早日完成对光之本源的融合，如果可以的话再去寻找空灵气的本源……”听我这么说，女娲点了点头：“好吧，你再这等我一下，我去拿点东西。”说完，一个隐身不见了身影。

　　“你对魔仙真好……”正当我无所事事的坐在寒玉椅上发呆的时候，蓝婷忽然端着杯茶递到我面前。

　　“啊——？”我惊讶的抬头道：“也许吧！不管前生如何，起码今生我们从小一起长大，她为我做了许多她不愿意做的事情，也为我改变了她自己……怎么说呢，她已经是我这里的一部分了。”我指了指心的位置，叹道：“可惜，命运……”

　　蓝婷蹲在我面前，握着我的手道：“虽然命运一样捉弄了我千万年，可是我从来没有向它妥协过，你也不要，好吗？”

　　我愣愣的看着面露坚毅的女人，道：“也许你可以，可是我未必行……”

　　“为什么你不行？你行的，只要你心里还有希望！”蓝婷将美丽的脸靠在我的膝盖上，轻声道：“如果你对现在的命运感到不满，感到它狠狠的伤害了你，那你就不要客气，反击吧！”

　　“反击？”我心里猛得触动了一下，仿佛什么东西瞬间被融化了一样。

　　“对，反击！”蓝婷摸着我的脸道：“怕什么？最惨我们一起行神具灭，那也是一种解脱，不是吗？”

　　“哈哈——”我忽然大笑了起来，一把抱起了蓝婷，低头亲吻她的额头：“真是一语惊醒梦中人啊！”

　　蓝婷的脸忽然红了起来，男人突然的热情让她不禁芳心颤抖。

　　就在我解开了心结兴奋不已的时候，蓝婷的脸上忽然流下了泪水。我忙不迭的替她擦着：“怎么了？好好的为什么哭啊？”

　　“洛迦，我什么也不求，就只求你一件事情，可以吗？”蓝婷分外可人的擦着眼泪哀求道。

　　“什么？你直接说好了，哭什么？”我心疼的道。

　　“这次，无论你和魔仙之间怎么样，你都不能甩开我，要我一个人留在世上，行吗？”蓝婷苦涩的笑道：“虽然我知道你前次那么做是为了我好，可是我不愿意一个人留在没有你的世界上。”

　　我从蓝婷的话里感受到了她对我千万年来的爱意，不禁感动的道：“放心好了，这次不会了，我们同生共死，好吗？”

　　“恩！”蓝婷得到了我的承诺，高兴的点了点头。

　　就在这时，女娲的身影出现在了竹屋里。看到我，她点了点头道：“可以了，我们可以出发了。”

　　“出发？去哪里？”我有点弄不清楚。

　　“进行光之传承，自然要找一处真阳直射的地方，只有在那地方，我们的传承才能圆满。”女娲解释道，说完还张开手心：“我去天界找真武大帝借了这个……”

　　我看着女娲手心的一颗苍白色圆珠，好奇的问：“这是什么？”

　　“聚元珠！”女娲笑道：“等会在传承的时候，因为光之本源特殊的散发性，所以可能会流失一部分纯净的能量，有了聚元珠就能形成一个绝对空间，纯净的光灵气就不会流失了。”

　　“那我们怎么样才能找到真阳直射的地方？”我好奇的道。

　　女娲似乎回忆起了什么：“真阳直射点和真阴直射点事实上是同一处，那个地方是我和魔仙还有盘古出生的地方……”

　　“哪里？”

　　“一个叫天之元点的地方，我已经很久很久没有去过了……”女娲笑道：“这次，也算是在了解一段恩怨之前，故地重游吧！”

　　我点了点头，转身对蓝婷道：“既然你要跟着我，不如现在就回到我身边吧！”蓝婷微笑的点了点头，一阵蓝光在她身上亮起，化做了一块菱形蓝宝石镶砌在我的眉心之间。

　　“出发吧——”我回头朝女娲坚定的道。

　　第156章 天之元点（上）

　　“天地鸿蒙之初，整个空间原本是一团浓郁的原始灵气组成的。那个时候的气候和条件不适合任何生灵的出现，直到经过几亿年的沧桑演变后，整个空间的原始灵气开始慢慢分为了两种：阴，阳……

　　天地阴阳二气出现后，各自相互依靠，相互进化，再度经历数亿年的幻化，最终形成了两个由阴阳灵气组成的气团。这两个气团吸取最纯净的灵气，各自经过漫长的修炼，幻化成了人形。

　　先出现在世界上的是一名巨人男子，他手持一把开天巨斧，用力一挥，天地被分开，从此男子脚下的浊气成了大地，男子头顶的空灵之气成了天空……“说到这里，女娲回过头来看了我一眼：”盘古开天的神话，你应该知道吧？“

　　我点了点头：“从小就听说过了。”女娲淡笑了一声：“另外一个气团在稍微晚了几个时辰之后一分而二，幻化成了两个女子……”

　　“你和崎珞……这些我都知道。”我接口道：“你还是直接带我去天之元点吧，时间很紧迫的。”我不明白为什么女娲忽然不往前飞，而是和我说起了这些东西。

　　“我之所以说这些是因为我至今仍然不怎么明白，你的真实身份是什么？”女娲忽然说了句莫名其妙的话。

　　“什么我的身份？你指得是韩洛迦还是惊玄？”我惊讶的道。

　　女娲摇了摇头：“都不是……我很好奇，你的前生并不具备龙辇之体，但是现在你却拥有了它，按照常理来说，这是完全不可能的。”

　　“那又怎么样？现在理会这些有什么用啊？”我实在不明白女娲好好的为什么又提起龙辇之体。

　　“你也知道拥有龙辇之体的人无不都是神界的一方天帝，那么你究竟是谁？”女娲沉思道：“这很关键，如果你身体里存在另外一个强大的元神，那么一旦他苏醒过来，对你的修为就帮助很大了。”

　　“现在不是考虑这种子虚乌有事情的时候，就算真的如你说的一样，那么谁又知道他什么时候醒过来呢？”我淡淡的道：“我现在不考虑以后，只想解决眼前的事情……”

　　女娲怔怔的看了我一眼：“为了魔仙，你真的什么也不管了？”

　　我苦笑道：“如果我真的什么也不管，又何必要你传承光之本源给我？”女娲站在无边的星海之中，抚了抚长发：“说到底，你迫不及待的想要得到强大的力量，无非最终也是为了魔仙。”

　　我默然不做回答，静静的站在她的对面低头想着自己的心思。女娲气氛冷场，便微微叹了口气：“好吧，我说过不在管你的事情……只盼你到时候想清楚自己怎么做才是最好的。”

　　女娲莲足轻轻一点，身子化做一道白光朝无垠的盯空飞去，我微微愣了愣神后也跟了上去……

　　整个天界共分九重，九重云霄之外尚有十二重天，越往上越需要极大的修为来克制无数幻化而成的天魔所带来的诱惑。而以我的功力，当来到第八重天的时候已经无法保持灵台的清明……

　　“拉着我的手！”女娲看我表情变得古怪，立刻明白了我的处境，伸出纤细的小手递到我面前。关键时刻，我也不理会男女之别，一把伸手拉住了女娲……

　　从她光洁的小手中传来的温热灵力顿时令我浑身一振，体内七道灵气顿时被光灵力所激发，压制住了浮动的灵台。

　　“好险！”我喘了口粗气，站在女娲身边道：“这域外天魔真是厉害，单单是一股魔气就能让我差点入魔，凶险啊！”

　　女娲淡笑道：“你能撑到现在已经很难得了，能上第八重天的都是神级的超级高手，神魔两界加起来恐怕也不足二十人呢！”

　　我耸了耸肩膀，看了眼头顶虚无的气流和不断幻化的美丽景色，道：“看来上面不太好走啊，你说我能穿过十二重天吗？”

　　“我不知道……”女娲摇头道：“神界对这十二重天知根知底，所以修为不够的人不会拿自己的性命开玩笑的。”

　　我点了点头，咬牙道：“不管怎么样，我也一定要穿过十二重天……你帮帮我，好吗？”女娲眼角流露出一个笑容：“我要是不帮你，怎么带你去天之元点呢？”

　　“等会我会一口气带你冲过剩余的四重天，只要你静心和我保持气息一致，天魔幻化的妖影自然不会干扰你，而剩下的就全交给我好了。”女娲风姿绰绰的站在我面前，温和的道。

　　“我知道了……”我凝神调息了一会，转头道：“可以了！”女娲点了点头，低声道：“那我们走吧！”说完，她整个身子猛然开始发生了变化：一道柔和之极的白光至她身上亮起，随后瞬间罩住了我和她的身子……

　　等我看清楚华光过后的女娲时，她又恢复了那天和我对峙时的样子：白衣胜雪，圣洁无暇……

　　“我们走！”女娲低喝一声，随即足尖一点，我赶紧收回杂念，跟随她传到我身体里的光灵力和她的身体联为了一体，闭上眼睛随她飞起。

　　也不知道过了多长时间，我顿时感觉到女娲传给我的灵力猛得大了起来，睁开眼睛只见女娲正停留在一道五光十色的气墙面前，神色凝重……

　　“怎么了？”我不解的问。

　　“有点麻烦……”女娲道：“我们遇到了难得一见的‘梦靥’！”

　　我好奇的道：“什么是梦魇？”

　　“我们现在是在第十二重的顶点，穿过梦魇之后就是天之元点了……可是，却没有想到遇到了梦魇，等会我们冲进了梦魇之后，它会根据我们在里面时的想法幻化出迷境，一旦我们没办法破除，就会永远成为它的俘虏……”

　　“那怎么办？”我问道。

　　“两个选择！第一：回去。我们可以等过几天在来，梦魇一般十天换一个地方；第二，冲进去。只要你能克制自己不想任何东西，也不会被里面的幻觉所迷惑，它是不能拿你怎么样的……你自己选！”女娲看着我道。

　　我一愣神：“回去？不，时间来不及了……”我看了眼女娲：“如果你愿意的话，我想试试！”

　　女娲幽幽叹了口气：“早就知道你会这么选择了……好吧，我们进去！”女娲说完，便准备带我冲进去，却被没有动的我拉了回去。

　　“怎么？”女娲好奇的道。

　　“为了我的事情，让你冒险，真是……对不起！”我低声道。

　　女娲听完笑了起来：“你什么时候开始会为我着想了？真是难得啊……”我低头不语，一时之间不知道怎么回答女娲的问题。

　　“我开玩笑的，你不要介意……其实，你能想到我，我已经很开心，很满足了！”女娲抬头看了看梦魇：“放心吧，只要你没事，我一定也没事的……”

　　“啊——什么意思？”我不明白女娲为什么这么说，惊讶的问道。

　　女娲脸色有点红润，咳嗽了两声后道：“没什么，我们抓紧时间吧！”

　　冲进梦魇之后，我和女娲拉着的手不知道怎么回事，而且我竟然无法感觉到她的存在。试探着喊了两声后，我终于放弃了这愚蠢的举动。因为我已经醒悟过来，这里应该是有许多个独立空间的，女娲怎么可能听得到我的喊声？

　　我戒备的看了下四周不断变换的景色，慢慢的向前走着。忽然，对面的一股气流涌动，幻化成了崎珞当日变成魔仙时的样子，她冷漠的看了我一眼，随即化做一道黑光朝我射了过来。

　　“啊——？”对崎珞的思念让我潜意识以为这是真的，于是我一边高喊着崎珞的名字，一边狼狈的躲闪着。

　　“崎珞！停手，我有很多话要和你说啊！”我堪堪躲过凌厉的黑光，靠着气墙喊道。哪里知道，崎珞根本不答话，神情冷漠的再次朝我扑来。

　　看到她眼睛里毫无神采，我这下才想到此刻是在梦魇之中，而她不过是我刚才一时想起崎珞后的幻觉。

　　想到这一点，我立刻停住了躲闪的身子，闭上眼睛任由崎珞的虚象凶狠的朝我杀来……

　　第157章 天之元点（下）

　　没有痛楚，也没有任何的感觉，崎珞的幻象从我身体穿过之后便化为了一道黑气消散于无形。

　　我睁开眼睛，凭空眺望这梦魇之中无穷无尽的虚幻烟气，不由心里有点打鼓：这梦魇果然是玄妙的事物，竟然能捕捉到人心里所想的东西，当真是厉害的紧！

　　“不过也不能难倒我……”我自言自语道：“我就不信进入大周天空灵境界后你还能拿我有什么办法？”说完，我缓缓的闭上眼睛，体内的已经融合的七种灵气顿时活跃的运转了起来，在我的身体外面泻出了一道若有若无的光圈，将我和梦魇阻隔了起来……

　　此刻我的身体完全凭着一股冥冥中的神识操控着一步一步的走着，也不知道是过了多久，我忽然听到女娟的声音：“洛迦……”

　　“砰……”的一声，受到干扰的我顿时无法保持空灵之境，只得睁开了眼睛，看着面前那个虽然和女娲长得一模一样，但是非常有可能是幻象的女子。

　　“你是谁？”我满脸戒备的道。

　　女娲脸上一愣，随即捂着嘴巴笑了起来：“你一定是在梦魇里遭遇了幻象的攻击吧？傻瓜，梦魇里的幻象是不会说话的，笨蛋！”

　　我一琢磨，好像刚才崎珞的幻像的确没有说话……

　　“你真的是？”我还是有点怀疑，不过神色却没友方才那么警觉。

　　女娲微笑一声，周身的白光忽然收回到了身体之中，整个人的样子变成了当初的娃娃，她调皮的朝我眨了眨眼睛：“这样总可以相信我了吧？”

　　我最后的怀疑也湮灭于无形之中，挠挠头不好意思的道：“这个，也不能全怪我，呵呵！”女娲走到我身边，笑道：“我们已经出了梦魇了，你抬头看看。”

　　我闻言顺从的抬头仰望，只见头顶居然一片虚无之色，无数淡淡的烟气在那里盘旋着，但是给我的感觉却好像它们又根本不存在……

　　“怎么会这样？为什么我什么也看不到？”我疑惑的转头问道。

　　女娲点头道：“不要说你，连我也看不到……天之元点是天地间的起源，我虽然出生在这里，但是也依然无法领略它的神秘。我和你一样，虽然明明感觉到周围存在很多东西，却什么也看不到！”

　　“不说这些了，我们还是抓紧时间吧！”在我的心里，一刻也没有忘记即将到来的“吞噬之日”，如果是因为我的疏忽而导致一些我不愿意看到的结局，我会后悔一辈子。

　　女娲点了点头，随后小手一扬，被一道白光包裹着的聚元珠以肉眼难以捕捉的速度飞上了天空，随后聚元珠的光芒越来越亮，最终形成了一个直径十米左右的结界，将我和女娲笼罩在了其中。

　　“洛迦，准备好了没有？”女娲飞上了半空，圣洁无比的脸上慢慢露出了笑容，然后一点微弱的华光从她身上溢出，然后第二点，第三点……

　　我做立在地面，全力运起体内已经融合为一体七种元气吸纳着女娲泻出的光灵气。光灵气起先像是萤火虫的微弱光芒，随后逐渐汇聚成一道细细的光线，然后越聚越多，最终化为了一道明亮的光柱……

　　当第一点光灵气落在我的光幕之上时，原本平静的七种灵气立刻剧烈的活跃了起来，好似遇到了多年不见的老朋友一样，非常配合的接纳了它。

　　“洛迦，光之本源我已经传给你了，现在你要做的就是好好体会它的真义，我会在结界外给你护法，你放心好了！”不知道为什么我的眼皮忽然重了起来，然后不知不觉闭上眼睛……

　　在意识离开的最后瞬间，我隐约听到女娲一阵深深的叹息，然后一阵香风掠过我的嘴唇……

　　就像所有的开始都会有结束的那一天，亘古的恩怨和情仇也有走向终结的日子。六月的第二个星期悄然流逝，对于许多人来说又迎来了普通而平凡的一天，他们只需要按照一尘不变的安排生活就可以，而不会知道这一天对于某些人来说代表着什么……

　　这一天也许有些细心的人会发现，自家养的宠物和家禽情绪不安，一整天趴在地上动也不动，而天空中也没有了往日不断飞过的鸟类，泥土地干涸裂开，河流也出现了截流……

　　此刻，在地球上最接近天空的地方有两个有点孤单的身影站立着，遥相对望却仿佛是一尊冰雕一样一动也不动。

　　珠穆朗玛峰终年冰雪覆盖，海拔八千多朱高的顶峰更足号称“人类生命的禁区”，而现在居然会有两个年轻的女子出现在这里，当真是令人惊疑……

　　“时间过得真快，一转眼又是这么多年了……”白衣女子也不知道是在叹息什么，清秀脱俗的圣洁容颜上夹带着令人膜拜的亲和力。

　　“哼……”另一座峰顶上的黑亿女子冷哼一声：“你觉得过得很快，可是我却度日如年啊！”

　　白衣女子摇头道：“你觉得度日如年是应该你恨，你恨他对吗？”

　　黑衣女子身体猛得一阵颤动，随即又恢复了漠然：“如果你和我一样被心爱的男人逼得轮回这么多年，你会不恨吗？”

　　“为什么要恨？难道你这么些年轮回不快乐吗？至少，他始终在你的身边补偿着你，这样不够吗？”白衣女子神情黯淡的道：“有些人同样被他伤害，但是千万年来却无法得不到回报，她又该恨吗？”

　　“痴心妄想！”黑衣女子像是某样禁忌被人侵犯了一样，身子周围忽然刮起了一道黑色诡异的气流，上面流窜着紫色的电流，纠结着发出嘶嘶的声音。

　　“你说得没错，我的确是痴心妄想，明明知道他喜欢的不是我却傻呼呼的心甘情愿被他伤害。”白衣女子看到对方拔剑弩张的样子，一点也不紧张，笑道：“你不想知道他现在什么地方吗？”

　　黑衣女子秀眉一挑，冷声道：“他害得我这么苦，我当然想知道他在哪里，然后好去挖出他的心看看是不是黑的？”

　　“咯咯……是这样吗？”白衣女子像是听到了什么有趣的事情一样，放声娇笑了起来：“你还是像以前一样死要面子和尊严，当初如果不是你放不下这些，早就和惊玄跳出三界外，不在五行中，多好？”

　　黑衣女子的眼神顿时阴唳起来：“你最好不要提这些事情，不然我……”

　　“不然又怎么要？反正过了今天，我们之间会有一个人永远的离开，为什么不把所有的事情说清楚？”白衣女子叹道。

　　“女娲！”随着黑衣女子的一声冷喝，盘旋在她周围的黑色气流顿时猛烈的旋转起来，带动着空气仿佛一点点被吸干了一样。

　　“既然你忍不住要动手了，我也只有奉陪到底，魔仙！”女娲脸色逐渐凝重起来，她当然知道被“暗影禁锢”打中后会是什么样的结果。

　　一道白色光芒从女娟身上一闪，随后空中突然出现了无数白色的点点，它们急速的拢聚在了一起，慢慢形成了一个圆球状是的气波，其中蕴涵的能量更是让女娲的衣角无风自动。

　　“急……”魔仙怒喝一声，黑色气流仿佛一条凶恶的巨龙一样咆哮着冲了上去……

　　“破……”女娲从容的将玉臂一挥，白色气波迎着黑色怒龙对了上去……

　　“轰隆……”一声，整个天地好象都被震动了一般，珠穆朗玛峰上沉静千万年的冰雪也因为这惊天动地的一击而出现了滑波。顿时，无数巨大的冰块从山峰上脱落，以雷霆万钓之势掉了下来……

　　两女的身子各自从山峰之上退开，停落在白米开处的其他峰顶，第一回合两人斗了个不相上下……

　　“上次交手我们打了个平手，想不到那么多年后还是一样！”女娲淡淡的摇头道：“刚才的雪崩不知道会有多少人死在其中，哎！”

　　魔仙冷笑道：“这次可不一样，吞噬之日注定我们一定会分出高低，而那个消失的人绝对不是我！”

　　“结局只有天知道，谁也不能预料……”女娲身子周围的白光越来越盛，“其实，我也很想知道，我们究竟谁比较强一些。”

　　“那就分个高低吧！”魔仙的身子也逐渐被黑色气流包裹了起来，无数暗元素抽丝剥茧—般聚集了起来，遥相呼应着女娟不断攀升的气势。

　　这一刻，天地之间终于起风了……

　　第158章 情有双刃

　　“我这是在哪里？奇怪，为什么头晕呼呼的？”我用手挡住刺眼的阳光，摇着昏沉沉的头撑起了身子。

　　抬头看了看四周，回忆渐渐清晰起来：“天之元点？对了，和女娲传承完毕后为什么我忽然就睡过去了？女娲，她人呢？”我心里逐渐升起了一股强烈的不安，身子一点地面飞到了半空中四下午找着那个身影。

　　“槽了——”寻遍不见女娲的人影，我立刻察觉到事情的不对，难道她避开我自己一个人去找崎珞了？想到这里，我顿时心急如焚，全力催动真元穿过天外九重云霄直奔人间。

　　回到人间，我正在烦恼该怎么样去寻找女娲和崎珞之时，全身的真元忽然像是受到什么牵扯一般在体内乱窜了起来。我心里怀疑之下，忽然灵光一现，索性放开自己对真元的控制，任凭这玄妙的感觉指引着我。

　　“知道了，在那里！”神识铺天盖地的搜索了约莫数十分钟，我猛得睁开眼睛，欣喜的朝着北方方向急速飞驰。

　　“千万不要已经闹得不可开交了，凡间哪里能承受得了她们两个的力量交锋？”我一边焦急的想着，一边化做一道白光以雷霆之势朝目的地飞去。

　　然而就在我担心不已的时候，整个天际忽然暗了下来，然后一阵沉闷的嗡呜声慢慢响了起来，随后越来越猛烈，直至原本平静的天地也随之颤动起来。

　　我停立在空中静静感受着这股突然出现的强大力量，心里惊骇不已：没想到我最担心的事情果然已经不可避免的发生了！

　　“等等，再等等！”我的眉毛已经紧皱在一起，全力催动真元之下，身子化为虚无的残影一下一下瞬移着，转眼已经飞近事发地点。

　　“什么！”临近女娲和崎珞的力量中心，我顿时被眼前的所看到的一幕惊呆了：无数巨大的冰块宛如炮弹一般从珠穆朗玛峰之巅坠落，并与山脉相撞进发出更加猛烈的雪嵌，轰隆的撞击声不断在整个山脉之中回响……

　　“糟了，这么多冰块要是坠入地面的话还不得引起有关部门的调查啊？况且，一旦这些冰块融化，那恐怕整个附近都要重新变成汪洋大海了！”我深深无奈的抽了口冷气，双目进射出一道若有若无的黑色光芒，随后身子猛得向下坠去，落在山脉的最底部。

　　早先坠入地面的冰块如我所预料的一般已经开始融化，幸好珠穆朗玛峰地处寒带，在气温的影响下冰块并没有大幅度化开。

　　“还好——”我舒了口气，随后表情一肃，随着我心思一动，体内的真元立刻转化成水属性的灵气，手心一道淡蓝色的水气飞向空中迅速凝结成一颗透明的水珠。

　　“凝——”我低喝一声，地面上融化的冰块立刻慢慢的重新结成冰块，原本湿润的地面也慢慢被冻结住。

　　我满意的点了点头，正要使出大挪移之法将这些冰块转移到太平洋的时候，天空中的空气忽然一下子变得莫名的压抑起来……

　　我皱着眉头抬头看了下高入云端的珠穆朗玛峰，心知上面的两个女人必然已经到了施展真功夫的时候了，而这绝对是我不愿意看到的。

　　我脚尖一点，身子像是一道迅雷一般划过天空，直直的朝山顶不断掠去……

　　“以前真是小瞧了你，没想到你没我想象中的那么弱吗？”一身黑衣的崎珞傲立在峰顶之上，衣角无风自动，虽然满脸杀气，但是却对对方的实力感到惊讶。

　　反观女娲，也是超凡脱俗的站在地面之上，脸上带着淡淡的微笑，但是却隐含着无穷的后劲：“你也不差，短短的一个月时间不到就已经恢复到颠峰的实力，看来我们之间轻易是分不出胜负的。”

　　崎珞点了点头，笑道：“这样打下去着实一点意思也没有，恐怕我们就算打上几百年也没个结果，我倒是有个特别的提议，你想不想听听？”

　　“说来看看！”女娟沉声道。

　　“这是个很有趣的提议……”崎珞咯咯的笑了起来，随后忽然低声喝道：“那就是一招定胜负！”

　　女娲若有所思的道：“我们各自使出自己最强的一击，以此来分出胜负吗？这的确是一个不错的方法，可是……”

　　“你有什么顾虑？”崎珞冷声问道。

　　“你有没想过，我们两人同时施展全力一击，威力足以毁天灭地，我可不想看到这种结局！”女娟摇头道。

　　崎珞嘲笑道：“你还真是悲天悯人啊！好吧——我们在决战之前先设下一个结界，保证外界不会受到我们的波及，同时也杜绝了旁人的打扰，你说呢？”崎珞这样的打算无疑是想到另外一个人，如果他在紧要关头赶到破坏这场决斗就不妙了。

　　“如你所愿！”女娲对于这个想法不再有异议，于是两个天地间的最强者一起联手设下了最为牢固的结界，一黑一白两种真气互相交缠着将一个一千平方左右的空间笼罩了起来……

　　“砰——”的一声，我的身子顿时像是撞上了一个巨大的气球一般被弹了出去，在空中翻了十几个跟头后才勉强稳住了身子。

　　“怎么回事？”我贯注真元于双目，一座半圆形的结界出现在我的眼前，而其中蕴涵的巨大力量不由令我束手无策：“这，如何是好？”一黑一白两道极强的灵力所组合成的结界不但让我无法穿越，甚至连看清里面的形势也做不到。

　　“该死的！”我恨恨的捏紧了拳头：“如果我能有强绝寰宇的力量，事情就不会到今天这个地步了，混蛋！”随着我的愤怒，体内的真元一下子做出了反应，震得四周不断的颤抖。

　　此刻，结界内的两女也感应到了外面的真元波动。女娲先是脸上一喜，但是看到崎珞—脸的淡笑，不由表情又凝重了起来……

　　“他来了，我们是不是速战速决？”此刻的崎珞已经恢复了前世的记忆，知道外面的男人就是当年狠心和自己一起轮回的惊玄，但是对于“韩洛迦”这个名字却依然没有任何记忆。

　　“奉陪到底！”女娲收敛心神，无风自动的白衣忽然静止了下来，身子没有动却像是失重了一般浮起在空中，一道道白色的光圈慢慢呈旋涡状涌了出来，逐渐将她包裹在了当中，散发着慈爱苍生的伟大力量。

　　崎珞美丽的嘴角不由动了一动，沉声冷道：“果然，你已经突破了光的极限到达了至善的境界，不过我也不会输给你的！”话音刚落，一道诡异的黑色气流从天空直接透过结界和崎珞融合在一起……

　　刹时间，整个结界之内充斥两种截然不同的力量：代表至善的创世之力和代表毁灭的灭世之力！

　　女娲身前的光圈越来越明亮，并且从她的身体为中心朝四周扩散出去，而崎珞的气势也丝毫没有落后，纤纤细手中的纯黑色光球似乎在不断吸收着暗元素，一团团黑色气芒毫不相让的辐射出去，和女娲的形成了不相上下的局面……

　　“这样才有意思嘛！”女娲淡淡的笑了笑，可是身上的气势却比之刚才更加猛烈，整个身体似乎变成了太阳—般，原本柔和的光芒变得无比刺眼，结界似乎也有点承受不住这股强大的力量，开始剧烈的晃动起来。

　　崎珞的脸上没有了笑容，脸色凝重的吐了口浊气，飘舞的长发突然停止舞动，手指之间的黑色光球的颜色忽然黑中透出了血色，而且颜色逐渐加深，最终变成了诡异的黑红色，光球之间黑红两道气芒忽然交融、流窜，直至完全融合……

　　“吞浊世之污秽，感天地之破暮，行万般无奈之举，净化无边罪恶，虽我坠阿鼻地狱，亦无怨无悔！”女娲的身子已经完全被本身的白光所笼罩，化为了一道巨大的气芒。

　　“灭万物之道，伐天下灵秀，聚九幽域冥之火，焚化虚伪之神！”崎珞手上的黑红色光球猛然爆开，黑红的幽冥之火顿时在她身上燃起，化为一道黑色火龙迎向了女娲。

　　一秒！

　　只需一秒就能分出最后的胜负……

　　然而，就在两女近得可以看清楚彼此容颜的那一刻，忽然一道紫色人影挡在了两人之间……

　　“不啊——”两女看清来人之后不由同时骇然的惊叫出声，想要强行收回这毁天灭地的一击却已经是无法做到。

　　静、极度的安静……没有任何的声响，当两女睁开双眼之即，天地之间已经没有了伊人的踪影，空余两颗血红色泪珠……

　　“是谁在哭？又是谁伤害了谁？”

　　“前生寻缘

　　今生还孽

　　却为情故

　　尘缘尽销！“

　　第159章 最初（大结局）

　　天地静止了好久，好久……似乎也在为一个逝去的人而暗自神伤。瘫倒在雪山之巅的两位精材绝世女中翘楚呆呆的望着雪地上那两颗分外耀眼的红色血泪珠出神……

　　“这就是最后的结局吗？”女娲苍白的俏脸上滚落滴滴泪珠，滑落在雪地上结成了晶莹的珠子。

　　“为什么会这样？”崎珞的脸上满是苦涩，夹带着一丝愤怒：“为什么？明明和他没有关系的，为什么到最后消失的人是他？”

　　崎珞痛苦的抬头问天，然而只有不断呼啸的回音一遍又一遍回荡着……

　　这时，雪地上的血泪珠忽然飞到了半空中，似乎是不舍得回旋了几下，突得化为两道红光分别坠入两女的手中。

　　女娲呆呆的看着血泪珠散发着淡淡的光芒，友善的气息不由令她心里产生了一丝异样的情绪。良久，血泪珠慢慢的靠近女娲，直到完全隐入她的眉心……

　　而另外一边，崎珞也面临相同的一幕……

　　“世间最伤人者莫过于情，你还看不透吗？”沧桑的声音道。

　　“看透了又怎般？看不透又如何？”迷茫的男人低沉的道。

　　“痴儿，万世情孽难道还不能让你回归本性？”

　　“何谓本性？我就是我，前世种种与我无关，我不愿意回到从前！”

　　“你愿意从此永不超生，消失在这苍茫世间？”

　　“不愿！可是又能如何？万般遭遇平地来，尽是一点不由人……”

　　另一个声音寂动了，良久后才怅然一叹：“罢了……”

　　九年之后，某小学校门口忽然开进无数辆豪华名车，惹得在场许多带孩子来报道的家长和教师不由停足猜测：到底是何方神圣竟是有这般捧场？

　　九辆名车纷纷打开车门，众人眼前不由一花，只见十位国色天香的美艳女子迈出车门，而最后面的一辆“黑色幻影”中却一起下来了三个人：两位气质超凡脱俗的女子和一个约莫八岁左右的小男孩！

　　只不过比起十位仙子般佳人脸上的幽雅笑容来说，这年看起来平淡无奇的男孩似乎有点不安分，一双灵动的眼睛不断的在几位“妈妈”身上转来转去……

　　“崎珞妈妈，我可不可以不去上学？”男孩似乎做最后的挣扎。

　　“你这小鬼，不是都说好了吗？”林崎珞弯下腰亲了亲男孩的脸：“迦迦，听你妈妈们的话，好好去念，等放学了妈妈们再来接你，好吗？”

　　“哎！”被称为迦迦的男孩老气横秋的叹了口气，随后忽然抱着旁边的女子道：“娃娃妈妈，那是不是只要迦迦乖乖去上学，你晚上就陪我一起睡呢？”

　　女娲无奈的看了看轻声低笑的姐妹们，随后点了点他脑袋道：“好了，快进去吧！”

　　“哦，你答应了就不许反悔！”小男孩似乎想到了什么有趣的事情，然后跳着走回到了林崎珞面前，笑道：“妈妈们别忘了还有什么事没做吧？”说完，得意的翘起了嘴。

　　十位美丽的女子娇笑着一一上来亲吻了男孩的嘴唇，随后他才心满意足的在几女关切的眼神中走进了教学楼……

　　“真是不容易，这小魔星真不容易对付！”女娲摇头笑道。

　　“姐姐，再不容易我们也还要再等十年啊！”崎珞笑道。

　　“对啊，十年之后什么都会和以前一样的！”莫芊芊，莫甜甜两姐妹异口同声的道。

　　“走吧，公司还有很多事情要处理呢！”南宫瑶道：“等十年后，我们把一个宠大的超级集团交到他手上的时候，我看他还敢不敢小看我们，哼！”

　　“没错，没错！”西门慧如道：“再过个几天，我们就要和东方和北冥世家重新划分势力版图了，这个机会可要抓好！”

　　“但愿我们的小老公不会在学校里惹什么麻烦！”柯雨笑笑。

　　“我对这个想法不抱任何希望！”蓝婷娇声道。

　　众女想起这魔星在家里时的无法无天样子，不由一阵释然……

　　历史转了一圈之后还是回到了最初！

　　全书完