　　【霸主的情妇】

　　霸主的情妇
作者：不详
字数：71106字
色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　序幕

　　黑氏家族——是一个情妇世家，同时也是一个备受“诅咒”的家族。

　　传说中，在不知多少年以前，曾有一个女人，她身着素袍，一脸哀戚地面对着屋檐下已缠捆好的绳索，她默默流着泪，心中累积翻腾的仇恨像烧不尽的大火。

　　“可恶的黑家女人，竟然抢走我的丈夫……哼！在我上吊自缢之前，我——诅咒姓黑的全家族，世世代代绝子绝孙。我死后更要变成厉鬼，让你们黑家子孙不得安宁，不得好死……”

　　她的“诅咒”，居然从她断气的那一剎那，开始紧紧尾随着黑家的子孙。

　　在那之后的许多年，“诅咒”竟然成真。中国人一向讲究“多子多孙多福气”，可是，时至今日，对于曾遭受诅咒的黑家而言，全世界绵延的子孙人口数，竟只剩下寥寥十人而已。

　　这个“情妇世家”每一代子孙都深受诅咒——只要成为男人的情妇，抢了别人的丈夫，必惨遭横祸，死无葬身之地。

　　所以，目前硕果仅存的黑家十位女孩儿，不管她们在世界的哪个角落——她们都面临着这骇人的“诅咒”。

　　如果，这真是她们注定的命运呢？

　　她们能躲得过吗？











　　第一章

　　一个垂死挣扎的女人。

　　有谁能想象，躺在病床上，奄奄一息的她，原本有张倾国倾城、艳丽非凡的脸庞？

　　如今她面容枯槁，苍白如纸，有如风中残烛！

　　她不停地吐出浓浓鲜血，窗外正下着毛毛细雨，绵绵的水气洒向她弱不禁风的身躯，她伸出双手，胡乱地在空中挥舞着。“雨、雨……我闻到雨的味道，但是，我……却看不见雨……啊！啊……”她虚弱的尖叫声，像是宣告生命已到终结。

　　病房的门霍地打开，气势逼人，威风凛凛，充满尊贵威望——日本黑道青龙帮的老帮主水谷正彦冲了进来；他的身旁围绕着无数身着深色西服的保镖护卫他的安全。

　　“雪姬、雪姬——”水谷正彦激动地一把抱住了她。“我来了，我来看你了——是我，我是正彦啊！”这位黑道的老霸主此刻痛不欲生，显现了他的真情挚爱，他的手拚命地轻抚雪姬的面颊。“雪姬振作点，清醒点！”

　　他手足无措，眼前面色如土、骨瘦如柴的雪姬，竟曾是当代东瀛独一无二的美艺妓，也是他水谷正彦这辈子最心爱的女人及最疼的情妇。

　　黑云姬两眼无神地直视天花板，她冰冷的小手被水谷正彦紧紧握住。“正彦——我……”雪姬的声音低不可闻。“……你知道我多想你吗……”

　　“我知道、我知道——”水谷正彦疼惜的泪珠滴到雪姬发白的嘴唇上，曾经令人闻之色变的老帮主竟泣不成声。“雪姬，当年你为什么要不告而别，你为什么要离开我，你看你现在……”他永远也不会忘记她离开他的日子——世界彷佛干枯了。

　　“我不愿伤害你的妻子望子，尤其我知道你爱的人是我……原谅我选择离开你——”雪姬泪眼朦胧地道：“我好想再看看你的容貌，可惜我——”

　　“别——”水谷正彦坚决道。“我找了你这么多年，今天终于找到了，我不会再放你走。没有任何事能难倒我，我会请最好的医生为你治病，相信我！”

　　“正彦——”雪姬彷佛将燃尽的蜡烛。“我相信你……不过——”她颤抖地道。“我更相信黑家子孙的命运及”诅咒“……一切终将太迟……”

　　“雪姬，我不准你说丧气话，我记忆中的你，是如此的灿烂，充满着慑人的飞扬神采，你的美无人能及——”水谷正彦陷入最美的回忆中。“你一定要康复，你永远是东瀛一代名艺妓！”

　　“艺妓？”黑雪姬突然呼吸急促，她困难地吐气而水谷正彦的胸前即刻鲜血淋淋。

　　“雪姬——”水谷正彦感到自己的心脏好象停止了。

　　雪姬抓住水谷正彦的衣襟，咬牙说道：“……艺妓不能对男人动真情，否则只有自讨苦吃……而我却对你动了真情，但是，我无怨无悔……”她不断吐血，任水谷正彦也无法止住，她继续道：“请你答应我最后的请求，如果你真爱我，请你照顾我唯一的女儿夜瞳……当年我为了成为你的情妇，无情地把她丢在修道院里……”

　　当年黑雪姬与不知名的野汉生下夜瞳不久后，她便认识了水谷正彦，两人随即陷入爱河之中。雪姬为了让自己无后顾之忧，便将夜瞳送入了修道院里。

　　“我知道，我知道夜瞳。”水谷正彦心碎地接口。他知道雪姬并不同于其它的狠心女人，只因雪姬爱他至深，所以连夜瞳都不要了。

　　爱——毕竟是自私的。

　　“不要……让夜瞳的命运与我相同……求求你……求求你……”黑雪姬的声音越来越小，直到她的手下垂，曾经美若天仙的脸黑暗了，再也无法发光。水谷正彦怀抱着她，许久仍不曾松手。

　　在水谷正彦身旁，站着年少时因故加入青龙帮，而服侍青龙帮帮主从未间断的三浦友光，他是青龙帮帮主的心腹。他身材矮小，白发苍苍，冷峻的容颜因戴着一副金边眼镜而显得柔和许多。他目光一闪，震惊地看见老帮主流下两行清泪。

　　泪水？这位黑道大人物，也有情有泪？

　　“雪姬……雪姬……”水谷正彦呢喃不断。直到雨声消失，太阳从乌云密布中透露出少许的曙光，七道彩光灿烂地洒进窗户内，直射他的脸庞，这光芒终于把水谷正彦惊醒了。他从恍惚中回神，抬起头注视仿似天堂降临般的天光。他微微一笑，一定是天使来了，祂们把他最爱的女人雪姬带上了天堂。

　　看着阳光他突然了悟——原来这只是黑雪姬的“借口”！她根本是最有情有义的母亲。雪姬不要女儿夜瞳的命运与她相同，成为令人唾弃的情妇，承受黑家的“诅咒”！

　　而他的女人——难道真的死于黑家的“诅咒”？

　　他下了坚定的决心。“雪姬，我答应你，我一定会完成你的心愿。”

　　雪姬！我这一生最爱的女人，请你安息……

　　※※※

　　“水谷老爷，这边请——”三浦友光谦卑道。“前面就是马利亚神学修道院，这是本世纪初，外国传教士因在日本宣扬天主教所建的，是一所专门供想成为神的使徒的修女进修的神学院。”他顿顿口续道：“我调查过了，黑夜瞳确实住在里面，她——”三浦友光不知从何说起。“修道院向来自给自足，不需外人的协助，除了靠信徒的捐款，修道院的修女本身精通多国语言，可以靠翻译语文维生，有些甚至精通医术，而她们也自己种植蔬果……她们的生活是清贫、刻苦的——”

　　三浦友光的目光直视老帮主水谷正彦，语含深意道：“黑夜瞳住在这里，整整十六年从未离开——”

　　水谷正彦闻言心中百感交集——黑夜瞳知道外面的世界是如何吗？修道院让她培养出了什么样的人格？

　　不过，今天以后，他要使黑夜瞳的生命燃烧，他要让她未来的生活变得多采多姿，与众不同。水谷正彦心中对着死去的雪姬默默承诺着。

　　修道院的大门口站着一位修女穿着的年轻女孩，一副手足无措又害臊的模样。

　　水谷正彦倏地喜出望外，阴翳许久的容颜于此刻发亮。

　　天！他彷佛见到了年轻时候的雪姬，因为，她们长得实在太像了啊！

　　夜瞳——是雪姬的化身，她会代替雪姬，陪他一阵子！

　　水谷正彦向她奔了过去，不由分说地把她紧紧抱在怀中。

　　“我的女儿，我最爱、最爱的女儿。”他激动莫名地喃喃道……

　　※※※

　　他是一个所向无敌的男人。

　　喜欢他的人拜他为神，憎恨他的人则封他为“恶魔”。

　　他是令整个日本黑社会闻之丧胆的人。他——是杀人不眨眼的冷血恶魔，号称“冷面杀手”。因为他有着非凡的能力，冷血的手腕及冷酷的容貌，及毫不留情、绝情绝义的个性。

　　他绝不是泛泛之辈，他是一个特殊且不同凡响的大人物。

　　他——不仅是青龙帮的少主，更是当今日本的黑道霸主，是能叱咤风云，纵横天下的人。

　　他是水谷正彦的独子，水谷旭傲——人如其名，像东升的旭日，傲视群伦。

　　青龙帮到了他这一代，采用类似中国春秋战国时代的“离间”与“合纵”计谋，将原先一直四分五裂的帮派整合，统一了日本黑社会——他成为当今日本天下无敌的黑道霸主！

　　水谷旭傲真如中国人常讲的“英雄出少年”，三十岁的年纪，已有着大将之风，日本黑道帮派甚至称他为“主公”。

　　“主公”是日本人在大正时代对丰臣秀吉的尊称——水谷旭傲何德何能，竟得到如此崇高非凡的地位？

　　水谷旭傲总是一身深黑的日本和服，外出时是深黑的现代西装；他笔挺的西装更彰显他不苟言笑的脸，和冰冷的变眸。

　　虽深得女性青睐，但他却只是视女入为玩物。

　　那一天水谷正彦召见了他一直非常疼爱的儿子旭傲深夜长谈，房内发出震耳欲聋的崩天争吵声，之后水谷旭傲便像一头发疯的狮子般从书房中冲了出来。

　　从那一刻开始——水谷旭傲完全变了一个人。

　　他成了风流倜傥，嬉戏人间的纨垮子弟。他日夜游荡在莺莺燕燕的场所。

　　水谷正彦就是在大阪这条灯红酒绿，花花大街其中一家毫不起眼的旅馆里找到他。

　　“旭傲——在里面吗？”水谷正彦面色凝重。

　　“是的。”三浦友光难为情地回答。“主公在二楼的小房间内……”他结巴，无法言语。

　　水谷正彦冷哼。“哼！女人！”他目光一凛，穷凶怒急地奔上楼。

　　阴森黑暗，简陋不堪的小房间映入水谷正彦的眼帘——这么卑微低下的地方，更使得他怒气高涨，暴跳如雷。

　　面对那一扇圯朽破烂的木门，水谷正产不待部下踢门，整个壮躯往门板上撞去。木门因他愤怒的力量一下就被撞开——窄窄几个排齐的榻榻米上，有一对交缠的男女……

　　水谷旭傲的背脊重重被挥了一拳，地上的女人本能地尖叫，立即拿起被单盖住自己的娇胴。

　　水谷旭傲的目光好象要杀人般青着脸扬起头，眼神畜着两簇火花，冷不防，一记耳光已狠狠挥向他。

　　“你是什么身分？什么地位？到这三流的地方搞女人？别忘了你的尊贵与傲气！”

　　儿子与父亲四目相交，两人好比是龙中争霸。水谷正彦怒火中烧指着花容失色的女人续道：“她是有夫之妇，她的丈夫是商界有名的人物，你我都认识，你——竟然玩她？”

　　水谷正彦发现儿子旭傲仍是一张毫无悔意的脸，他气急败坏地又甩了儿子一耳光，而旭傲仍是无动于衷。水谷正彦咬牙命令那女人离开，女人离去后——父亲与儿子之间似乎更是剑拔弩张。

　　水谷正彦冷冷地开口。“为什么？这不像你，你最近一直像发春的公猪追着母猪跑——”他需要儿子旭傲的答案。

　　水谷旭傲却答非所问，他只是道：“从那女人死后，我第一次挨你打，难道”

　　她“在你的心目中，真的比我还有地位？亲生儿子不如你的情妇？”水谷旭傲怒声相向。“那”她“死的真好——”

　　“住口——”水谷正彦发疯似的责骂。“你是要跟你的父亲挑战吗？”

　　“挑战？”水谷旭傲双眼发光，一脸冷漠。

　　天！老帮主发狂了？他竟对他的儿子口出恶言？

　　随从机灵地将高贵的和服套在赤裸的水谷旭傲身上，想藉此动作分散注意力，化干戈为玉帛。

　　水谷旭傲尊贵地任仆人为他穿衣，他背对着他的父亲，窄小低矮的房间，因为这几个高个儿，使得室内有着令人窒息的气氛环绕。

　　半晌，水谷旭傲清晰可闻的轻屑笑声划破屋内宁静，他尖锐地说：“我出身黑道世家，黑道的生存守则我心知肚明——”他缓缓念出一句话。“活过今天，没有明天。”

　　他回首以深不可测的目光直视他的父亲，冰冷道：“这是小时候的”家训“，我一直谨记在心，不敢怠忽。”

　　“你——”水谷正彦面露慈光，伸手握住儿子厚实的手掌，和颜悦色道：“旭傲，你是我唯一的儿子，你的婚礼绝对是日本黑社会本世纪最大的”世纪婚礼“……”

　　水谷正彦兴高采烈，没发现旭傲的脸色变得难看，他眉飞色舞地续道：“一年以前，我告诉过你，我要你娶黑夜瞳为妻的事。去年，因为她母亲的过世——”

　　想起雪姬，他的面容还是难掩伤心欲绝。“现在丧礼祭典已满一年，你们可以举行婚礼了。下个月我会公开你们的婚事，让全日本黑社会庆祝我青龙帮少生及黑道霸主水谷旭傲成婚一事——”水谷正彦得意洋洋地哈哈大笑。“这是大事，这是大事——”

　　尽管父子间关系刚融洽，但显然暴风雨还是要来到。“爸，我必须提醒你，我不是牺牲者，我不爱黑雪姬的女儿，你要我娶一个我不爱的女人……爸，你别逼我！”

　　“逼你？”水谷正彦又怒火中烧了，他咆哮。“只要你一天是我的儿子，你就没有选择的余地，记住你所承诺的——你不能忤逆你的父亲。”

　　这就是青龙帮老帮主冰谷正彦的傲气。

　　他的儿子水谷旭傲绝对无法反击。

　　“爸——”沉默好一会儿，水谷旭傲的眼神出现了前所未有的憎恨，这把仇恨的火花直射入水谷正彦的眼瞳中，水谷正彦的目光为之闪烁。

　　他看错了吗？他读出了儿子对他的恨！

　　水谷旭傲咬着牙，不顾后果一鼓作气道：“爸，其实我已有爱人，她叫优爱美代，我还来不及告诉你——”

　　水谷正彦厉言打断他。“孩子，你的爱人不能为你选择，只有你的妻子黑夜瞳才能为你所爱，相信我，只要你看过你的妻子，你一定会爱上她的。”水谷正彦独断地否定他的一切。

　　“爸——”水谷旭傲见到父亲如此独断的一面，他已不能再多说什么。

　　不过，熊熊的恨火，已迅速袭向他全身……

　　※※※

　　当水谷正彦出现在她面前时——黑夜瞳知道他将改变她一生的命运。

　　得知母亲黑雪姬的死讯，她是如此茫然、不知所措，但是，水谷正彦轻易地让她凌乱的心归于寂静。他说了一句话：“你母亲临死前，将你交给我——”水谷正彦的表情是前所未有的慎重。“虽然你不是我的亲生女儿，但是，我向天主起誓，我会待你如我自己的女儿一样，捍卫着你的终生。”

　　这句话深深震撼着夜瞳。

　　她相信，除了天主及修女之外，他——是她生命中另一个贵人。

　　她将自己的生命，完完全全地交付予他。

　　从她十六岁以后，便面对着一百八十度大转变的人生。

　　几乎每个周末，水谷正彦都会不辞辛苦地从东京到北海道的札幌来看她，而且从不空手而来。他带来的礼物完全是夜瞳从来没有见过的奇珍异宝——流行的高贵服饰、首饰、鞋子……甚至最昂贵的日本和服。

　　“这……为什么……”夜瞳的脸一阵潮红，她是如此娇羞可人，水谷正彦彷似看到了雪姬在对他微笑，他完全被迷惑了。

　　“这不是我送的，是我儿子送的。”水谷正彦说谎道。他老人家活了一大把年纪，拥有世间的一切，却从来没有如此大的“愿望”——他看到了一个很美的画面，是他儿子水谷旭傲与雪姬的女儿黑夜瞳的婚礼……他开始有一个“圆梦”

　　的计划。

　　“你儿子？”爱做梦的美丽大眼，竟出现了一抹娇柔与难掩意乱情迷的兴奋，和不知所措的神色。

　　“是的。”水谷正彦不动声色道。“他很喜欢你呢！所以”命令“我，每次来看你，都要带一大堆世界上流行的新潮东西给你——”

　　喜欢我？修道院的生活中，“喜欢”可是相当露骨的说词，毕竟，她们只能爱天主、敬天主，天主是她们的唯一；夜瞳的脸倏地胀红。她遮住腼腆的一面自圆其说。“怎么可能？他又没见过我……”她将手中的小丑娃娃抱得好紧好紧——那是母亲黑雪姬送她唯一的礼物。

　　“他见过你，”水谷正彦毕竟是老狐狸，说谎话时也不变脸。“你与你母亲长得一模一样，旭傲小时候总是对我说，如果雪姬阿姨有女儿，像雪姬阿姨一样漂亮，他长大一定要娶她为妻……当他知道雪姬真有一个女儿时，他真是兴奋莫名！有时，缘分就是如此奇怪及有趣。”他爱怜地摸摸夜瞳的头发。“我相信天主对你的安排。”

　　天主的安排？

　　水谷正彦似乎才是“主宰”夜瞳命运的人，天主也对他莫可奈何！

　　水谷正彦成功地让黑夜瞳陷入由爱织成的网中——她无法自拔地爱上了素昧平生的水谷旭傲。她的心中满怀对旭傲的情愫……

　　※※※

　　水谷旭傲举行世纪婚礼的日子即将来到。

　　全青龙帮上上下下都在忙碌着，尤其是青龙邸，更是显得热闹非凡，每一处都洋溢着欢愉的气息。

　　而唯独闷闷不乐的人，或许就是新郎水谷旭傲了。他对他的终生大事漠不关心，好象是别人在办喜事似的。

　　他恨黑夜瞳……这股恨，来得天翻地覆，来得惊涛骇浪，仿似燃烧他整个生命……

　　黑——夜——瞳！水谷旭傲咬牙切齿地“咬”出她的名字！

　　“啊——可恶！”他大叫着举起木剑，往一棵茂盛的樱花树砍下去，粉色的樱花瓣漫天飘落，形成一幅美丽的画面。水谷旭傲抬首注视象征日本武士精神的樱花瓣撒落，他忽然不知道该以怎样的心情面对这一切。

　　三浦友光的声音，让他从怨恨中回神。他以日本礼对待水谷旭傲，丝毫不敢怠慢。

　　“主公，你在练习剑道吗？”他畜着苍苍的白发、白胡，年纪虽大，但声音却中气十足，比之年轻人更是有过之而无不及。

　　“剑道？”水谷旭傲冷哼。“在这节骨眼，我还有”心情“练剑道？”他加重心情两字。

　　这冷冷的调子，让服侍青龙家多年的三浦友光，敏锐地立即改口道：“对不起，主公，你是在欣赏樱花吧！每年快到樱花季时，是青龙邸里里外外最快乐的时光，尤其今年，主公，你将完成终生大事——”

　　水谷旭傲突然旋身，发疯似的对三浦友光吆喝：“谁要结婚？是我的父亲要结婚吧！”他双眸冒出火花。“我永远不会承认黑雪姬的女儿——黑夜瞳，是我的妻子！”

　　三浦友光吓了一跳。“主公，这万万使不得，如果被老帮主知道，你们之间——”

　　“我们之间——哈哈！哈！”他穷凶恶极地咒骂。“自从黑雪姬介入我们父子之间后，我们之间还有亲情吗？”他的模样气愤。“我水谷旭傲和父亲之间的感情，早已完完全全被黑家母女破坏殆尽了！”

　　“主公——”

　　一瞬间，水谷旭傲的脸庞又显得平静无波，这更令三浦友光愕然不已。

　　才一秒钟的时间，主公的表情竟能千变万化，他真是让人摸不透的男人。他的自制力一流，更有着凡人无法兼备的过人忍耐力，所以他年纪轻轻就征服日本黑社会，成为举世无双的霸主。

　　水谷旭傲走进屋内，盘起双腿坐在他面前，三浦友光立即为主公沏茶。水谷旭傲的尊严令他这老头子连举杯的手也发颤了。

　　水谷旭傲突兀地问：“告诉我，有关她的事——”

　　“她？”三浦友光呆愣了好一会儿，过去的日子里，每当老帮主水谷正彦试图向旭傲述说有关夜瞳的种种之时，主公的反应是极端的不理不睬。而如今……

　　他为什么不直接问他的父亲？

　　彷佛看穿三浦友光的疑惑，水谷旭傲讥诮道：“我父亲对她的评语完全客观吗？”

　　连水谷旭傲也看得出来，老帮主正彦的心，已完全被未进门的媳妇黑夜瞳占据了。

　　黑夜瞳究竟是哪来的魔力，让老帮主着迷至此？

　　三浦友光干笑三声，不好意思道：“其实，我并没有亲眼见过黑夜瞳——”

　　他见到水谷旭傲瞇起双眼，像在示警似的。三浦友光立即将来龙去脉，一五一十地禀告。“没错，我是随着老帮主去修道院找黑夜瞳小姐，不过，我只见到她的侧面——”

　　为什么？难道，她长得奇丑无比，见不得人？水谷旭傲双拳霍地握紧，继续等待三浦友光给予一个合理的解释。“主公应该明白——”三浦友光小心地说明原委。“那是女子修道院呢！我和老帮主是在修道院的大门口与黑小姐相遇，不过，黑小姐穿着一身毫不通风的修女服，甚至头发也被包住。而且，修道院的女长老只准她与一个男人碰面，所以——”

　　是这样吗？这并不是他要的答案。水谷旭傲又瞪了三浦友光一眼，三浦友光感到毛骨悚然；他困窘地叹了口气道：“去年，与黑夜瞳小姐见面时，她只有十六岁，尚未完全脱离小女孩的梦幻，所以她的手中一直抱着一个小丑娃娃！”他终于讲到“重点”。

　　小丑娃娃？天！她究竟是一个怎样的女孩？水谷旭傲感到一阵恶心。

　　三浦友光明白主公的古怪神情，他深呼吸一口气，不顾后果道：“今年她十七岁了，不过，上星期我陪老帮主去看她，但她的手中还是抱着小丑娃娃……”

　　他识相地不说话了。

　　水谷旭傲快崩溃了，父亲要他娶的妻子长相跟小丑一样？而且是一个十七岁的“小”女生？长年住在修道院，清纯而不染红尘，她懂得尽妻子的“义务”吗？

　　父亲水谷正彦正在凌迟自己的儿子！

　　水谷旭傲一阵昏眩，眼前天旋地转。

　　感到水谷旭傲的脸色不对，三浦友光扑向前，关心地唤道：“主公——你还好吗？主公……你怎么了？”

　　“下去、下去——”水谷旭傲挥手。“下去……”口气十分无奈及无力。

　　“主公！”三浦友光莫可奈何，只能黯自神伤地退下。

　　偌大的书房只剩下水谷旭傲一人，他坐在榻榻米上，而连接花园的和室门开启着。

　　这花园占地三顷，栽种的全是日本的国花樱花。这是当年水谷正彦为取悦他的情妇黑雪姬所建造的人工花园，因为黑雪姬最爱樱花。

　　事隔多年，就算黑雪姬早已离开水谷正彦，但在他水谷正彦的心目中，黑雪姬才是他最爱的女人。

　　而不知何时，对黑雪姬痛恨无比的水谷旭傲，竟也爱上了父亲为情妇建立的这个“樱花园”。他对樱花有着难以言喻的情感。

　　小时候，每当他不愉快时，只要看着满山遍野的樱花树，彷佛就能忘却一切忧愁。

　　樱花林让他放松心情……他狂爱站在樱花树下，尤其当樱花凋落，从树上撒落时，彷似是从天而降的粉红色细雨，水谷旭傲肆无忌惮地享受“樱花雨”的味道。

　　而现在，就算凝视着像细雨纷飞的“樱花雨”，也无法挥去载不动的恩怨情仇……

　　他不自觉地抬起右手捂住他的额头，他注视到他右手腕上的纱布——长年以来，他一直在他的右手腕上缠纱布，不曾在众人面前卸下过。

　　尽管外面众说纷纭：主公曾割腕自杀，害怕疤痕被人家见到；或手腕有刺青，证明他是称霸天下的霸主……种种的揣测，还是没有人知道主公为何要这样做。

　　水谷旭傲面容哀伤地址下纱布，在四下无人之处，堂堂日本黑道霸主水谷旭傲，眼眶中噙满泪水——

　　这是耻辱，这是耻辱……他一定要报仇！

　　第二章

　　“葛莉修女——”在离别之际，夜瞳最舍不得的就是抚养她多年，比自己母亲还亲密的修女们。

　　“夜瞳——”葛莉修女端睨这个面容如花似玉，且已长得亭亭玉立的女孩，她心中有着深深的不舍！不过，她知道夜瞳的命与她们不相同，她并不属于天主，天主并没有召唤她一生奉献于教廷。但是——在十七岁以前，她却完全以“神学”

　　的教育来教导夜瞳。

　　这是一个错误吗？

　　外面纸醉金迷的花花世界，夜瞳懂吗？夜瞳了解吗？

　　“不管如何，夜瞳——请你记住，永远别忘记天主的爱——人与人之间也是要有爱，没有爱是无法活下去的。”葛莉修女蹲下身子轻抚夜瞳的面颊。“好好地爱你的丈夫、你的家庭……愿天主保佑你！”

　　“修女——”夜瞳激动不已。

　　“用爱做武器，就能抵抗外面的邪恶世界，你不比外面的小孩差，在我们的眼中，你是最好的、你是最圣洁的，你不封闭、你是充满善气的。天主爱你——”

　　葛莉修女一语双关地说。她心知肚明夜瞳的恐惧——她也不知道如何面对她的将来。

　　不过，修女的话，轻易地化解了夜瞳的恐惧。是的，只要有爱——爱才是这世界的唯一。

　　她不再害怕了。

　　抱着手中的小丑娃娃，她对未来充满希望。

　　她爱旭傲，旭傲一定也爱她……她是如此天真。

　　※※※

　　今天，是青龙帮的“世纪婚礼”。

　　不过，这婚礼实际上应该是从昨日午夜就开始了。

　　要把夜瞳从修道院迎接出来，再回到青龙豪邸，所需的时间太长；而依习俗新娘正午前便须到达宅邸，只怕路程遥远苦了新娘子；故青龙帮的人，深夜就到达了修道院。

　　尤其，身为未来主公夫人，她的衣着岂能随便！这传统的日本新娘和服，据说要穿上十几件以上，实在难以想象！

　　岛田阿桑是水谷正彦特别安排来服侍夜瞳的，她对传统的日本礼俗相当有研究，同时她也是一位食古不化的老太婆，对人相当凶悍。她向来是习惯大呼小叫的人，这次却莫名其妙地放低音量，而且，显得慈蔼疼惜，连她自己也觉得不可思议，难道——眼前的女孩无形中融化她了吗？

　　主公夫人就像天使，不仅美若天仙，美得让男人屏息，不！连自己看了她都会心生疼惜之意呢！她清纯又善良，而且，还如此谦逊、温柔，在她身上，看不见骄傲的影子。“主公夫人，你必须一丝不挂地穿上和服——”岛田阿桑很尊敬地称呼夜瞳，她清清嗓子道。

　　夜瞳的表情就像是撞见了魔鬼。赤裸着身子？这是败德的行为！在修道院这么久，修女是不准她们裸体的。“不……不……”她本能地抗拒。

　　岛田阿桑不由得哈哈大笑，这女孩以她的真心服人，她打从心底喜欢夜瞳。

　　“别怕，你必须要这么做，等会儿十几件和服压下来，包你喘不过气——”

　　“但是、但是……”夜瞳杏眼圆睁。

　　“主公夫人，这年头像你这样的女孩还真是罕见呢！”岛田阿桑不动声色地走向夜瞳。“你可以把我当作你的母亲，这样你就不会不好意思了——”见到夜瞳还是猛摇头，她又游说道：“拜托，天底下哪一个人不是赤裸的生与死，你们说耶稣是神，难道他不是裸体来到世上——”

　　在夜瞳思索间，岛田已经冲向夜瞳，任夜瞳尖叫也无用。半晌，夜瞳一丝不挂地站在岛田面前，她双眸闭着不敢睁开，接着一件白和服套在她身上，岛田蹲在地上，在她的腰上系结。

　　夜瞳满脸通红，岛田阿桑兴奋的声音传来。“你真是美！我替主公高兴，光看你婀娜多姿、毫无瑕疵的娇胴与肌肤，我相信他一定会爱上你！”

　　旭傲爱她……

　　一想起旭傲，她的丈夫，夜瞳只管脸红心跳，任何事都忘得一干二净。

　　岛田一拍掌，多了两位随从谦卑地为这位“黑市夫人”服务。

　　时间一分一秒流逝，当一切大功告成时，岛田阿桑满意地露出如释重负的表情。“主公夫人，我发誓，你是天底下最美的新娘！”

　　“该出发了——”岛田注意到启程的时间已到。“快！现在是吉时，再不走就来不及了。”发现夜瞳坚毅的脸庞，岛田好象看到夜瞳如古代日本武士般坚忍不拔的性情。

　　葛莉修女将一个雕刻精细，栩栩如生的十字架项链挂在夜瞳的玉颈上，上面有耶稣受难的雕刻图，她说：“你是天主最爱的小孩，天主会与你长在。”

　　夜瞳再一次细细环顾这间伴了她十七年岁月的修道院，她感伤不舍的心悸动着。她什么也没带，除了后来水谷正彦送她的礼物外，她只带着母亲黑雪姬送她的小丑娃娃，以及为了要留作纪念的修女服和伴着她多年的旧圣经。

　　踏出修道院后，将有截然不同的人生迎接她……她将是黑社会的“霸主夫人”。

　　数十辆加长形的劳斯莱斯黑色轿车，整齐排列着迎接主公夫人；上百位衣着整齐笔挺的保镖捍卫着夜瞳，一路顺利地回到水谷豪邸。

　　※※※

　　象征黑道气派的加长形轿车，正往青龙邸大门前进……水谷旭傲一身正式传统新郎倌的穿着，更显得英气逼人，帅气非凡，不过——他一张面无表情的脸，深黑色的眼睛，欲冰得好象可以冻死人地注视着落地窗外。

　　“主公——”三浦友光垂首。“新娘的礼车——”

　　“我看见了。”虽是平平淡淡的语气，但却令人感到凶恶。

　　三浦友光做出一个“请”的大手势。“主公，迎接新娘了！”

　　水谷旭傲的脸色灰暗，不，我绝不承认她！他缓缓旋过身子下楼……

　　水谷旭傲真想当场逃婚！如果不是他天生大风大浪也不能让他折腰的傲然身骨；如果不是他永远能面对任何人生冲击的自尊，他真的会转身就走。

　　她的手中——真的抱着一个小丑娃娃。这成何体统！有哪个新娘子在婚礼中还抱着小丑的？水谷旭傲感到一股前所未有的鄙视。

　　“她是在玩家家酒吗？你们为什么不把她手中的小丑拿掉？”水谷旭傲咬牙道。

　　“主公，这是老帮主允许的，他说：只要新娘高兴，一切都无所谓。”三浦友光无奈地解释。

　　可恶！“什么跟什么！到底谁是老帮主的孩子？爸爸竟”听从“她？”水谷旭傲面露凶狠之色。

　　“主公——”三浦友光把一切都看在眼底，他也无话可说。

　　水谷正彦坐在大厅的主位，他欣喜地看着一切，他的美梦就要成真了。

　　一步一步，新郎与新娘两人越来越近，直到——他们的四目相交……













　　※※※

　　水谷旭傲威风凛凛，英姿飒飒，如天神般唯我独尊，真真实实地站在夜瞳面前。

　　她从来没见过这样彷似将全世界都踩在脚底下的男人。

　　生长在修道院中的她，虽然只见过彬彬有礼，温和如春风的修士，但是，她对男人的认知并不贫乏；这得归功于修女的教导，和圣经两性上的提示。

　　第一眼看到水谷旭傲，她的灵魂在悸动。她的丈夫绝对是不可一世、男人中的男人——他英俊挺拔、又高又壮，五官立体显明，挺直的鼻子，黑又浓密的头发，削瘦的下巴，高耸傲慢的额头，抿紧的薄薄双唇——完全不懂笑为何物的嘴。

　　吸引人的亮丽黑瞳总是熠熠生辉；好象被浓浓的阴霾遮住，更像是深藏不露的刀锋。

　　他——莫测高深，无人能透视他的灵魂与心思。

　　他——冷漠无情，像会杀人于无形的眼瞳，令夜瞳噤若寒蝉。

　　天！他的妻子——水谷旭傲的心脏彷佛停止了。

　　他错了！她长得根本不像小丑！

　　她是全世界最美的新娘子——一身昂贵的日本和服，把夜瞳衬托得如此高贵优雅；

　　她有着令人无法抗拒的端庄气质。而她身上所散发出迷人的清纯及亲和力，才是最骇人的魅力。

　　他必须承认，黑夜瞳是个倾国倾城的小美人。

　　他是堂堂的黑道霸主，什么样的女人没见过，但是——她是他见过最美的女人。

　　优雅、灿烂、富有朝气、脱俗，就像是盛开的粉色樱花——让所有的人失了魂，为之倾倒。

　　她像樱花。她有樱花的味道——有女人成熟的身体，但她的眼睛却又散发着无邪、纯洁，以及——她对他无比的信赖。

　　他——是她现在和未来的天、地及生命。

　　不过，他厌恶她的圣洁。

　　他讨厌她的虚假。

　　就是她像孩子般的纯真面容，轻易地欺骗了他的父亲；她有天使的外貌，但是却有像毒蛇一般的心。

　　她是恶魔。

　　夜瞳感到不寻常，前所未有的情愫泛滥。不！这是压迫感。他带给她不是浓情万千的感觉，而是极大的威胁？虽然夜瞳不想这么承认，但是，赤裸裸袭击她的……是恨？

　　水谷旭傲的眼光闪耀着凶残，不是温柔及疼惜。

　　她在害怕？她怕他？虽然厚重的和服遮住她弱不禁风的娇胴，但是他深深感到她正“毛骨悚然”。

　　夜瞳本能地将手中小丑抱得死紧……水谷旭傲循着她抖动的动作，第一次终于可以仔细地瞧瞧他一直很好奇的小丑娃娃——

　　这小丑好旧，它身上的衣服破烂不堪，就连它的头发，原本应翘起来的两根鸠鸠，一边也垂了下来。它的脸，骯脏无比……天！水谷旭傲的心凉了半截，她到底是从多封闭的世界走出来的？哪一个女孩不爱新潮、时髦、流行？她们绝不会把一个应该丢进垃圾桶的小丑当作心肝宝贝。她这举止，究竟是……

　　夜瞳注意到水谷旭傲的目光停留在她的手臂上，她嘴角泛着笑容。是的，一定是她的丈夫也喜欢她的宝贝小丑……她该怎么表达她的喜悦呢？尚未考虑这是否是个合宜的举止——她已冲动地将小丑娃娃递给水谷旭傲。

　　这个让新郎倌错愕及众人吃惊的举止，配上她浓妆艳抹仍遮不住的幼稚表情，让水谷旭傲几乎要吐血。“你喜欢这小丑，就给你抱……”谢天谢地，吵杂的人声，让他再也听不清楚她清脆又娇滴滴，却令他生厌的口吻。

　　幸好，观礼者都是见过世面的人，懂得视若无睹，只敢暗笑，但仍装模作样地恭贺。面对窃窃私语，以及戏谑的容颜，黑道霸主的反应是——继续不动声色地抱着小丑。

　　他的威严令人慑服，所有的人立即鸦雀无声——虎虎生风的水谷旭傲，竟然“替”新娘子抱着小丑娃娃？

　　岛田阿柔和三浦友光乘机扶他们面对面坐下，百余位黑社会帮派及政官商要人士，也继续共同见证日本第一帮派“水谷组”霸主的世纪婚礼。

　　躲在黑暗角落中的，不乏青龙帮的敌人。与青龙帮是死对头的“藏桥组”公子藏桥清原，也在远方偷偷地观望……藏桥清原一直是水谷旭傲最大的天敌，他们双方为了争夺地盘及扩展势力，使得他们之间不断上演“龙蛇争霸”的局面——

　　水谷旭傲的妻子真是美！乌溜溜的长发，樱桃小嘴，明眸皓齿——为何水谷旭傲总能集好运于一身？既拥有黑道势力，又能娶得美娇娘……藏桥清原的眼睛不觉驻足在夜瞳身上，无法离开。

　　仪式缓缓地进行着——

　　在日本古礼的宣示下，他们成为夫妻……

　　※※※

　　冗长的世纪婚礼终于结束时，早已夕阳西下，除辉射入青龙邸，樱花林内粉色与黄色交辉映，散发出不属于这世间的光芒——它是人间最美丽的天堂。

　　夜瞳经过长廊时，玻璃正反射出这片人间天堂似的美景；她情不自禁地停下脚步。

　　这比磅礡的山势或是一望无际的海洋，都还令她荡气回肠，浑然忘我。

　　樱花林——带给她强烈的震撼。

　　“很美，是不是！”岛田阿桑的声音由夜瞳耳际传来。

　　夜瞳吓了一跳，惊觉自己的失态，她低下头。“对不起，我……”才经过青龙邸的长廊，她已完全变了个人似的，她觉得什么都好新鲜。

　　“你跟我道歉干什么？”岛田阿桑觉得好笑。“你现在是万人之上的黑道霸主夫人，你有权力做任何事，我们无权干涉。夫人，所有你说的话及所做的事都是对的。”

　　“我……”夜瞳疑惑，一切都与修道院不同，难道这就是“外面的世界”？

　　有权就可以为所欲为？

　　“夫人，这片樱花林是主公的最爱，你以后有的是时间可以好好陪主公逛这座近三顷，号称日本最大的人工樱花花园。”岛田解释着。

　　讲到水谷旭傲，夜瞳就像情窦初开的少女，满脸通红不已。岛田阿桑看着，不禁要嘲笑她。“夫人，现在可不是脸红心跳的时候，夜已深了，我得赶快替你装扮，等主公召唤你。”

　　是洞房花烛夜吗？

　　瞧着夜瞳花容失色的脸，于是岛田向她鞠个九十度的躬。“夫人，请容许我碰你的手臂，拖你走——这样会比较快——”

　　岛田绝对是尽忠职守的好仆人，她迅速地脱光了夜瞳身上的十几件和服，将她丢进水池里。然后她被套上一件樱花颜色的和服，她的秀发被梳得好直——时间一分一秒地过去……

　　※※※

　　水谷旭傲的豪寝。

　　一个完全日本化的现代和室，占地五十余坪，豪华又不失简朴。虽是完全单调的原木色彩，但所采用的装潢全是高级木材，这间豪寝价值上亿日圆。

　　而寝室的另一面，完全由厚重的玻璃落地窗隔间，窗外是翩翩飘落的樱花花瓣——水谷旭傲赏樱的时间不分四季、不分晨昏……他喜欢一有空闲时，就能看到樱花。

　　仆人离开后，水谷旭傲就笔直地站在落地窗前，连和室正中央的大床也不看一眼，彷佛大床碍着了他——从今以后，他再不能孤枕而眠。

　　他的目光不经意瞄到他随手扔在地上的小丑娃娃……

　　门外仆人通报“她”已来到。

　　水谷旭傲立即回首，露出狰狞的笑脸——他绝对欢迎“她”。

　　※※※

　　站在主公和室面前，夜瞳仍是全天下最美的新娘子。不过，过了今夜，她应该被称为妻子，而不再是新娘了。

　　现在——她准备为她的丈夫献出她的贞操。

　　只要拉开这扇木门，水谷旭傲就在里面——就算念了千万遍让自己内心平静的祷告辞，但此时此刻夜瞳还是吓得不知所措。他是她的丈夫，她本来就该为他“献身”……但是……天主！她真的吓死了！

　　怎么办？怎么办？来不及了，随从已将和式木门拉开，她被推入黑漆漆、伸手不见五指的暗室中——

　　然后，仆人又把门关上。

　　※※※

　　夜瞳的眼前一片黑暗。

　　她的心脏好象要跳出来似的。

　　旭傲呢？他在哪里？为什么不过来接她？为什么让她孤零零地被黑暗包围——她双拳紧握，过了许久终于提起勇气。“旭——”话尚未说出口，便被打断了。

　　“别开灯，小修女！”一个暗哑低沉的嗓音传来，当他叫她“小修女”时，声音充满了轻佻与讥讽。

　　夜瞳的心一沈，她听见了他在床上翻身的声音，显然床的位置，应该离她有一段距离；她又听到他发出了个“嘘”的声音。

　　“你——”

　　水谷旭傲傲慢地笑了。“小修女，你不觉得这样有情调多了吗？”

　　夜瞳的眼睛渐渐适应黑暗后，她依稀能看见——水谷旭傲的怀中，抱着另外一个女人。

　　他——正在抚摸那女人的胸脯，而那女人为了避免自己叫出声，只好用手掌捂住自己的嘴巴。

　　“情调？”这么挑逗的用法，她在修道院可没听过。

　　也好，趁见不到他的人，她可以壮壮胆——把自己的真心话说出来。天主保佑她！

　　“是的，黑夜很有味道……我……”夜瞳咽了咽口水，她这一番话，令水谷旭傲停止了对怀中女人揉捏的动作，像豹一样瞇起了双眼。

　　“我虽然是在修道院长大，但我并非无知，修女们教了我们很多东西——我会至少五国以上的语言，我也懂得医术、算术，我会种菜、做饭……”他们的呼吸，在黑夜中显得无比沉重。“我有自信能够做好青龙邸夫人。”

　　顿一顿气，她又续道：“谢谢你之前送我许多礼物。现在，我最欠缺的，或许就是不知道如何”顺应潮流“，不过，我会好好学习，请别瞧不起我。”

　　水谷旭傲的眼睛散发出阴光。

　　“在我的信仰中，我知道婚姻是神圣的，我要做一个圣洁的妻子，我没有任何东西可以回馈给我的丈夫，不过，我向天主起誓——我绝对是圣洁的。”

　　天知道，当她说话时，她其实是紧握着胸前的十字架项链。她一直不愿拿下这条项链，连新婚之夜项链还是伴着她。

　　“圣洁？”他重复这“高尚”的名词。

　　水谷旭傲紧抿的双唇上扬。“好笑，我好象在听演讲，这么说来，你还是圣洁及神圣的”小修女“嘛！”这些话让夜瞳瞪大双眼，他的言语在杀人！“搞清楚！我要的是能在床上满足我的妻子，我可不要冰冷的、自以为是、自命清高的淑女。”无情的话，像利刃般刺进夜瞳的心脏。“对一个我深恶痛绝的女人，我赶她走都来不及了，怎么可能送她任何东西。”

　　这是噩梦！夜瞳希望这只是一场梦。

　　可是这噩梦还没结束。“说！”他以审判犯人的口气道。“你怎么诱拐我的父亲，让我父亲对你唯命是从，送你无以计数的金银珠宝？难不成，你们之间——”

　　太过分了！“不——”夜瞳高亢地尖叫。“你怎能侮辱我，你是我的丈夫啊！

　　你怎能污蔑我？“

　　“为何不能？我是称霸日本的黑道霸主，我要人生就生，我要人死就死！”

　　他一字一字清清楚楚地道。

　　语毕，灯亮了。

　　灯光耀眼如白天，让人在黑夜中，清清楚楚地目睹事实的“真相”。

　　夜瞳的世界完全崩塌了。

　　水谷旭傲光着身子，而那女人也是，他亲昵地拉起那女人，而那女人则躲进他怀中，他们紧紧贴在一起，被单盖住了他们交缠的肉体。他咄咄逼人道：“她才是我的爱人，她叫优爱美代。虽然我无法和她结婚，但我只承认她是我的妻子。”

　　他充满嘲弄。“你幼稚得让人瞧不起，还妄想嫁给我？你——配吗？”语毕，水谷旭傲捧腹大笑。

　　夜瞳亮丽的大眼盛满泪珠，泪水潸潸滑下。

　　优爱美代虽对夜瞳充满怜惜，不过，讥讽的口吻更是毒辣。“来自修道院不食人间烟火，古板、胆小如鼠、乏善可陈、不解风情的青涩小处女，你懂得男女之间的”事“吗？你不适合旭傲的，你的贞节与神圣，还是奉献给上帝吧！快滚吧！你没见到我们正火热吗？小修女，床上的事——你不宜观瞻，以免犯了亵渎罪。哈，哈哈……”

　　她的丈夫与他的情人——一幕幕不曾停止嘲笑她的容颜……夜瞳整个人摇摇欲坠，为什么——

　　她哭得泪眼婆娑，她那股心碎断肠的容颜，竟令水谷旭傲停止了狂笑声，他——感到心中一股莫名其妙的刺痛……

　　他们的目光遥遥相望——不过，水谷旭傲的眼睛呈现不曾有的跋扈与残忍。

　　夜瞳猛地一旋身往外冲——

　　“站住！”水谷旭傲的声音是那么空洞、无神。“别忘了你的小丑，以及——”他判了夜瞳“死刑”。“桌上的离婚证书！”

　　离婚证书？

　　他——要与她一刀两断？

　　“你……”夜瞳神魂俱裂。“为什么要这样待我？”

　　世界末日一般。

　　水谷旭傲的心抽搐不已。

　　她只说了这句话，然后靠着天主给她仅有的意志力，她无意识地走向倒在地上的小丑娃娃，再拿起了那张离婚证书。

　　她头也不回地冲出丢，走出人生绝望的第一步……

　　※※※

　　水谷旭傲紧盯着那扇雕刻精致的木门——他的眼瞳黯淡不已。

　　她那伤心欲绝，痛彻心扉的容颜，深深印在水谷旭傲的脑海中……他将会永生难以忘坏。

　　她——伤心欲绝的容颜早消失了，只剩无比平静及永不屈服的容颜，她有股傲气、有着死也不受屈辱的个性。

　　这也许是隐藏性的，但是他却看到了……

　　“旭傲，”优爱美代撒娇地叫唤，真是太棒了！她的心头大患终于除去。以后，她才是名副其实的青龙邸夫人、黑道霸主的爱人。她张开双臂。“来吧！继续爱我……”

　　她主动贴上水谷旭傲雄壮的身躯。

　　谁知，水谷旭傲竟一把将她推开，他不疾不徐地下床背对着她，目光直视樱花林，许久许久——

　　“旭傲……”优爱美代错愕不已，水谷旭傲无时无刻散发着威严的架式，谁敢惹他？面对他这般反常，她虽愤怒，但也只能静观其变。

　　他怎么了？

　　水谷旭傲失笑着。

　　只是因为——她椎心刺骨的容颜，深深震撼着他？奇怪，这是心如刀割吗？

　　笑话！他是个冷面杀手呢！伤害无数的人，哪次后悔过？

　　后悔？他竟在后悔？

　　水谷旭傲自觉不可思议。

　　他习惯性地抬起右手触摸他的头发，他瞥见了右手腕上的绷带——天！他怎能忘记他的耻辱？

　　他盯着纱布，偏偏，夜瞳痛不欲生的容颜与纱布交缠……

　　第三章

　　水谷正彦坐在象征王者的龙椅上。他目光遥远，却充满爱意，他正在思念谁？

　　庭院的樱花让他看到过去与雪姬在一起最快乐的时光——雪姬身穿艺妓的和服，正在跳舞取悦她最爱的男人……

　　夜瞳突然冲进水谷正彦的书房中——她狼狈、凄惨、憔悴、落魄，有如一只丧家之犬。

　　“夜瞳——”水谷正彦赶紧迎向她。“你怎么了？”他安抚夜瞳，扶她坐在椅子上，以他“老江湖”的本事，他敏锐地猜到——难道纸包不住火？

　　夜瞳开始语无伦次，令人摸不着头脑的话。“他——和别的女人躺在床上…

　　…他根本不爱我，我真傻！我一直认为我能和丈夫白头偕老……而他却要和我离婚……“

　　“离婚？”水谷正彦呆住了，旭傲真是目中无人，今天才新婚，就要跟妻子离婚？

　　水谷旭傲压根儿不把他放在眼底？他勃然大怒。“这个畜生——别怕！我替你讨回公道，我去找旭傲算帐。”他拖着老迈的身子夺门而出。

　　“够了！”夜瞳无力地出声制止。“我受够了！”她抬首看他，在背叛中备受煎熬与折磨。“你何尝不也是在玩弄我？你欺骗我，我受够了！”

　　玩弄？水谷正彦神色呆滞，无言以对。“夜瞳——”他走过去，想抱住她，夜瞳却把他推开。

　　她自绝望中吐出语道：“女人——究竟是为谁而活？女人何苦为难女人？男人何必玩弄女人？”她盯着手中的小丑娃娃，大澈大悟道：“我就像这玩偶，任你们摆布，我太无知，所以好骗！”

　　“夜瞳，听我说，事情不是这样——”水谷正彦噤住口，他见到了珍珠般的泪水，滑落她的面颊。

　　是雪姬在哭泣？水谷正彦的心脏抽紧。

　　夜瞳闭上双眼，手握住十字架项链许久，她的脑海中闪过：没有爱是无法活下去的。爱才是这世界的唯一……

　　她溃然喊道：“骗人、谎言，每个人都在骗我！”

　　“夜瞳……”水谷正彦心疼不已。

　　夜瞳握着十字架项链无语问苍天……天主，我做错了什么事，您要这样惩罚我？但是，她无法拋弃天主的教义与指示。她要谨守诫律，她不能犯罪。

　　我！不能离婚。上帝不允许离婚。天主教是不容许离婚的，我……究竟该怎么办？

　　她的心已被掏空，情已断裂，她只剩躯壳没有灵魂，她沮丧地说：“以天主的名义发誓——我绝对不离婚。”她突然起身走向水谷正彦，面无表情地面对他，她心灰意冷道：“我不愿再见到水谷旭傲，请你——让我离开吧！”

　　离开？

　　水谷正彦激动地往后退了一步。

　　对于伤痕累累的夜瞳，也许离开是唯一的路……






















　　※※※

　　清晨的阳光照进樱花林，又别有一番风情。

　　不知道水谷旭傲最喜欢看什么时候的樱花，一大早，他还是与平日一般坐在落地窗前赏樱——

　　而现在自称是他妻子的优爱美代，则赤裸地躺在床上，她索然无味地端睨水谷旭傲高深莫测的容颜。真是的！那个小修女走了，不是应该就万事OK吗？怎知道旭傲却完全变了个人，变得乏味且不爱理睬她。为什么？他不是恨那个小修女吗？

　　优爱美代思索间，敲门声惊扰了他们，三浦友光自在地开了门。他们已知道昨夜所有的事，所以岛田阿桑也没出现来服侍夜瞳。

　　见到躺在床上大胆放浪的女人，着实令三浦友光呆愣了一会儿，怎么也无法预期是这幅煽情画面；不过，奇异的倒是水谷旭傲整齐的衣着。“主公，老帮主要见你——”

　　三浦友光佯装视若无睹道。

　　优爱美代温怒地睁大了双眼，但是，却瞧见旭傲自在的容颜。他玩味道：“我早就料到她一定会找老爸告状。”毕竟，她唯一的靠山就是水谷正彦。

　　望着三浦友光和优爱美代若有所思的表情，水谷旭傲大摇大摆地离开。

　　※※※

　　出乎他的意料之外——

　　只有水谷正彦一个人面对他？

　　他的父亲，一夕之间显得苍老无比，昔日的英雄风范早已消失无踪。

　　水谷正彦有气无力道：“儿子，你赢了！青出于蓝，更甚于蓝，你比我狡滑、卑鄙、毒辣、狠心——”老人的容颜如此落拓、凄凉。“你用尽心机，而夜瞳真的被你逼走了。这下，你高兴了吧！”

　　她——走了？她真的有骨气的走了？

　　为什么他的心好象跌在深海中？

　　老人失笑。“这对我是晴天霹雳的打击，你知道吗？我一直希望夜瞳能做我的女儿，陪我过后半辈子，我老了，连雪姬也比我还早走……”

　　“是吗？”水谷旭傲皮笑肉不笑。“父亲大人，身为黑道中人——怎可讲出如此”人性“的话？”

　　水谷正彦注视儿子冷血的脸，他伸手捂住自己的脸，深深叹了口气。“你没尝过爱的滋味，你不知道爱会让人软弱、不堪一击……”他犀利的目光透视着儿子，言中有意道。“她不愿意离婚，也什么都没带走，只带走了她的小丑娃娃，你放过她吧——”

　　不愿意离婚？水谷旭傲冷笑反问：“我母亲圣子在世的时候，你又饶过她吗？”

　　他是在报复？原来——旭傲在为他母亲圣子报仇？

　　“我是对不起你的母亲和你，但当年我们错误的相爱已经是无法挽回的悲剧了。”

　　水谷正彦痛苦道。“但，夜瞳是无辜的。”

　　水谷旭傲仍不动声色地转身往前走——

　　“儿子，”水谷正彦叫住了他，语重心长道。“我从来不相信，任何见过黑家女人的男人，会有不动真情的。”

　　黑夜瞳的美——难道无法融化不可一世的黑道霸主？

　　水谷旭傲用力伸出左手按住自己的右手腕——

　　他咬住下唇，似乎承受着惊天动地的哀恸……

　　※※※

　　水谷正彦筋疲力尽，为什么他的儿子不饶过夜瞳呢？

　　就算他试图隐藏夜瞳的行踪，但是，水谷旭傲还是轻而易举地查到了夜瞳的去处。

　　隔天，他立刻坐飞机前往台湾。他要把夜瞳逼到绝境？

　　而水谷旭傲的举动，同时也冲击着优爱美代，但她所忧心的是旭傲堂堂一位大帮主，面对一张离婚证书，有必要亲自出马吗？旭傲是日理万机的人，那位小修女竟有本事让他放下一切，狂奔台湾……为什么？

　　水谷旭傲知道自己的心被谁牵引着吗？

　　※※※

　　台湾桃园中正机场。

　　没想到她还会再穿上修女服，这真是讽刺！夜瞳站在桃园中正机场出境处，仰望清晨台湾阴霾的天空。

　　伤心地告别水谷正彦后，夜瞳带着所有的家当，毫不犹豫地飞回台湾。

　　虽然她在日本长大，但台湾是她和母亲的故乡，儿时的印象已不复记忆，但在被遗弃的现在，这份“归属感”正是她迫切需要的。

　　到台湾后，她首先遇上的难题，就是要如何立足生存？

　　夜瞳站在出境的地方，握着颈上十字架项链祷告了好久，她决定往东的方向走去。

　　每个人都忍不住注意着夜瞳，她穿着密不透风的修女服，拎着小小的行李箱，居然想“走路”离开机场，她是来传教的吗？为何看来无依无靠又不知所措？

　　经过大家奇异的目光，夜瞳不知其所以然，只是一味以微笑待人；而她的笑容，如温和的春风，让人不禁发出会心一笑，这女孩真美！

　　日正当中，夜瞳汗水淋漓，她感到呼吸逐渐沉重，天！台湾热得让她几乎喘不过气来，她终于走到有房子的地方，但她已头昏眼花了。

　　人生地不熟，她该何去何从？想着、想着，她不自觉回想到那一幕：他们在床上赤裸着……“丈夫”的背叛让她有切肤之痛，她又悲从中来，不行——她必须遗忘……她幽幽的双瞳，不由得往天空望去——

　　突然，贴在电线杆上的红色纸条吸引了她，她睁大眼慢慢地阅读：吉屋出租，限单身女子，租金……感谢天主！这一定是神的旨意，有着落了。夜瞳赶紧取出纸笔记下来，她拿出桃园的地图，朝地址的方向走。

　　※※※

　　这房子有够破旧，木造的三层楼摇摇欲坠，上楼时木梯也嘎吱作响。

　　“四楼？奇怪——”夜瞳惊呼！原来四楼是屋顶加盖的“违章建筑”。这也是木板隔出的房间，不过，从外观看，小多了呢！

　　好不容易找到木门，夜瞳早已筋疲力尽，但是为了避免今夜餐风露宿，她还是硬拖着疲惫的身子敲门。

　　终于有人来了。今天，她白丽花一定要不择手段把床位租出去——她绝对要多一位室友来分摊她的房租。

　　白丽花跳起来开门，想象与她有缘的人长相如何——万万想不到，这位陌生女孩的打扮……她吓了一大跳！

　　“你是修女？”白丽花小心翼翼地问。

　　“不！我不是。”夜瞳笃定地回答。“我是因为住在修道院，所以才穿修女服。”

　　住在修道院？她是何方神圣？这人会是她的室友，她可要先做身家调查。

　　看白丽花惊讶的神情，夜瞳实在受够了这一路上人人给她的异样眼光，她赶紧找话题聊。“你好！我叫黑夜瞳，你这里有房间要出租吗？我早上刚从日本来到台湾，一路走路找房子……”夜瞳露出了像天使般无邪的笑容。

　　这微笑真是不得了，连白丽花这位屋主也被收买了。“你早上才下飞机，然后走路来这里？”从机场到这里，可是一段很长的距离吶！

　　夜瞳坚毅地微笑点头，她被太阳晒红的脸，更令白丽花佩服得五体投地，她赶紧把门全打开。“进来吧！我倒杯冰开水给你，你要租床位，我们等会儿再谈！”

　　租床位？夜瞳皱眉，不是分租房间吗？怎会变成租床位？她来不及思索，白丽花已经把她拖了进去。

　　※※※

　　这房子内部真够简陋。两张上下铺的单人床，床旁边有一个帆布衣橱，右边一间简陋的浴室，没有厨房，不过木门旁有一个破烂的小冰箱，上面有一个电磁炉。所剩的空间，还放了一张书桌和一张椅子，书桌上有一台小电视——这就是全部的“家具”。

　　也因为如此，当夜瞳坐在唯一的一张椅子上时，白丽花就必须坐在床边了。

　　白丽花很好心地从冰箱中取出冰开水，倒了一杯给夜瞳。“抱歉，我只有冰开水。”

　　“这样就够了，感激不尽！”夜瞳谦逊地接过杯子。“别小看这杯开水，对我而言如同是荒漠中的甘泉——”夜瞳目光发亮，说得煞有其事。

　　这倒令白丽花木然了，不仅是她面对着一位古怪的修女，也包括她感受到前所未有的肯定及温暖，这一直是她欠缺的。白丽花的心莫名地升起了一股热流，她不得不承认她由衷地喜欢夜瞳。

　　“你刚刚说……你叫黑夜瞳？”白丽花皱眉。“你姓”黑“？好特别喔！”

　　“是的。”夜瞳把自己的名字再清楚地叙述一次。“你叫什么名字呢？”她反问。

　　“我叫白丽花。”

　　“你姓白？”夜瞳幽默道。“看样子，我们是一”白“一”黑“喔！”

　　白丽花闻言，也会心一笑，她从头到尾端睨夜瞳，羡慕道：“不过，你长得好美！

　　你虽姓黑，但是你的肌肤却白如凝脂，而我虽姓白，我的肌肤却黑得发亮，这真是颠倒错乱呢！“

　　她们面对面，两人相视微笑。

　　“你几岁？”白丽花好奇。

　　“我十七岁。”夜瞳回问：“你呢？”

　　“我十八岁。”

　　“太棒了！”夜瞳兴奋道。“我想我们一定和得来！”随即她又垂下脸。

　　“不对，我还不知道你愿不愿意分租给我——”

　　白丽花面容一整，在心底暗笑，故意刁难道：“是的！我要先调查你：我问你，你身边有多少钱？我可不要跟一个缴不出房租的无赖住在一起——”白丽花摇脚道。“为了证明你的诚心，你要先预缴两个月的房租，共七千五——你有问题吗？”

　　“七千五？”夜瞳很“诚实”地将她所有的“财物”拿出来给白丽花看。

　　“这些是我待在修道院所存的钱——”夜瞳相当难为情道。“去掉买飞机票的钱……算一算，大概还差五百元——”她无辜又纯洁的大眼绕啊绕。“你可以先”

　　恩待“我吗？我答应你，我会尽快去赚钱还给你——”

　　恩待？她竟用这字眼？“别告诉我，你在修道院活了近十七年，只赚了大约两万元？”没想到夜瞳竟笃定万分地点头，白丽花露出惊讶的表情，试探性地问：“你知道现在台湾像这样正常工作，一个月平均有多少收入吗？”

　　不出所料，夜瞳真的摇头。白丽花心一沈。“你知道在台湾吃一餐饭，大约要花多少钱？”

　　天！黑夜瞳还是摇头，白丽花只差没有当场撞墙！她尖叫：“你到底在修道院里做些什么？”

　　简简单单的两个字，已说明一切。“奉献。”

　　“钱不是万能，人生活的目的——是要做更有意义的事。”

　　白丽花啼笑皆非。“真好笑，你是我见过最”正经“的人——”她讥诮。

　　“什么意思？”

　　“没什么啦！”她转移话题道：“你带了多少东西？如果你的行李很多，要我减租是不可能的！”

　　“我的行李很少，一点也不会造成你的麻烦及负担。”夜瞳斩钉截铁道，为了证明似的，她把她的行李打开——圣经、小丑娃娃，以及另外一套修女服，和一些盥洗的日常用具。

　　“真的有够少。”白丽花惊讶万分。

　　夜瞳却是紧张万分。“你到底要不要分租房子给我？你只要租给我一张床就够了。

　　这不是你的本意吗？“

　　“咦！你不怪我骗你？”白丽花表面正经八百，不过，却有些心虚地站起来。

　　“其实，我是二房东。”她终于坦白了。“所以我不该算你这么高的房租——”

　　夜瞳老老实实回答：“耶稣说：有人打你的左脸，你要连右脸都给他打——我不会怪你！”

　　“有趣。”夜瞳因为低着头，让站起来的白丽花只能看到夜瞳的乌黑秀发，她意有所指道：“我不讨厌天主教的修女，我是台湾原住民，以前，我住在落后的深山里，台湾政府根本不管我们这群弱势原住民的死活，幸好那些仁慈的修女，到我们这部落救济，还为我们免费医疗、提供粮食——我一直很感激那些外国的修女呢！”

　　白丽花这段感人的话，让夜瞳抬起头，双眸炯炯发亮，白丽花笑得有够跩.“看来我跟你有缘，单人床的上铺就成为你的！而且我先不跟你收房租，现在，这就是我们的家——”

　　“家？真的吗？”夜瞳笑逐颜开。“谢谢你！我一定是最乖的室友，我会赶紧去找工作——”

　　看夜瞳天真的傻蛋样，白丽花笑不可遏，不经意看夜瞳看得入了迷。

　　※※※
















　　隔天一大早，夜瞳身穿修女服，出门去找工作。她根本来不及适应环境，她现在要自食其力，没钱——她可是会饿肚子的。白丽花很好心地告诉她：前方不远处有一个工业区，在应征女工，向来很缺人，很容易应征上的。

　　什么是女工？夜瞳不知道，毕竟这世界对她而言很陌生，不过她不担心，只要她肯学，将来就会懂的。

　　夜瞳一个人出门，因为白丽花晚上工作，所以白天要睡觉；至于白丽花的工作性质，夜瞳没有过问。

　　今天的工作找得很不顺利。夜瞳不懂，为什么她连区区一个作业员都应征不上？难道只因为她没有学历证明？但是，做作业员需要高学历吗？她又不是目不识丁。然后，她看到超商在征人，她立刻进入店内问，谁知老板又推说不缺人。

　　最后，她看到了快餐店缺人，这是唯一的机会了——但过了五分钟，她还是失意地从店里出来。

　　下午三点，她走得又累又心灰意冷，肚子也饿得叽哩咕噜，为了省钱——白丽花教她买泡面，只要回家烧开水就可以吃。夜瞳买好了泡面，意兴阑珊地走回去。她取出钥匙打开门——霎时，尖叫声从房间内发出。

　　夜瞳本能地关门，紧紧闭上双眼，而床上的男女也“兴致”全无。不一会儿，听到开门声，夜瞳战栗地睁开双眼，而那位邪里邪气的男人对她不怀好意地笑着，夜瞳心跳八百。幸好他只向她挥挥手，便转身走了出去。

　　待这位陌生男子远离，夜瞳推开半掩的门，迎接她的是似曾相识的画面——白丽花一丝不挂地躺在床上。莫名的，夜瞳竟感到她的心彷佛狠狠撕扯着。

　　她尽量强颜欢笑。“你怎么不告诉我，你……结婚了呢？”

　　白丽花立即捧腹大笑。“拜托！不愧是修女，古板得要死，谁说一定要结婚才能做这件事？”

　　“你——”夜瞳的脸一阵惨白。“你没结婚就……”

　　白丽花打断夜瞳的话，一脸无愧于心道：“嘿！我又没跟他收费，只有——”

　　她翘起一双美腿。“我只有晚上才收钱。”

　　什么？“原来……原来……你晚上的工作是——天！这是罪大恶极的事！”

　　“拜托！你说，到底是出卖灵魂可恶，还是出卖肉体可恶？搞清楚，我只是出卖肉体。”白丽花说得理直气壮。“我何错之有？男人可以买淫，女人就不能卖淫？”说着，白丽花从床上坐起来穿上衣服。“刚刚那位，是我现在的男朋友。”

　　她无所谓地解释。“这世间，有名无实或无名有实的男女太多了。只要相爱就好，何必在乎那薄薄的一张纸？毫无价值啊！你说是不是呢？”她无奈地叹了口气。

　　夜瞳哑口无言，白丽花说得有错吗？她的面容闪过哀伤，倏地，又用力摇摇头。“不对、不对，神——憎恨色情。”夜瞳的目光出现一股慈祥。“这是真理。”

　　“真理？”白丽花骂了一句脏话。“我告诉你——唯有填饱肚子，才是唯一的真理。”她从床上跳了起来，用手指着夜瞳。“别装得多清高，我问你，你今天找到工作了吗？”她轻鄙。“一天没收入，或许你还有骨气，如果一天接一天，看你能撑多久——”白丽花突然用手触摸夜瞳的脸，色迷迷道：“等到你发现你美丽的肉体可以赚很多钱的时候，我不相信你不会堕落——”

　　“住口！”夜瞳有骨气地道。“我不懂天主为什么要安排我认识你。但是，以天主之名起誓，我不会住在这里太久，等我有钱，我会立刻离开你——在我的心中，你是撒旦！”

　　“撒旦？笑话！”白丽花骄傲地抿起唇。“如果没有我，你早该睡路边了。”

　　她走入浴室，夜瞳望着她的背影双拳紧握，呼吸沉重……

　　※※※

　　整整一个星期，夜瞳不相信她竟然真的找不到工作。她的信心开始软弱，对自己的未来更是忧心忡忡。幸好白丽花没有赶她走。现在，她每天只能用土司果腹了。

　　而从那一夜开始，她和白丽花再也没有说过半句话。所幸两人的“时段”不同，白天夜瞳出门，晚上白丽花出门。不过，她们有一个时段不得不碰面——就是在清晨时。

　　夜瞳会往早上读圣经，白丽花会在清晨回来洗澡吃早餐；那时她们两人也是各做各的事。

　　但今天情况却有些许不同，白丽花的心情似乎很不好，她喝醉了酒，昏迷间用许多不堪入耳的字眼大骂男人……打扰了夜瞳的“灵修时间”。夜瞳发誓从没见过这么低俗骯脏、没水准的人。她从卧铺上跳下来，试图遏止白丽花没有分寸的恶毒口舌。圣经说：人的舌就是“蛇”。

　　谁知，白丽花竟一把抱住她，她的双手将夜瞳抱得好紧，然后莫名其妙哭了起来。

　　她哀号大哭，夜瞳心一软，终于明白白丽花也跟她一样可怜，只是她一直伪装出坚强的模样。

　　她想安抚白丽花，不料白丽花一阵恶心宽吐了；夜瞳躲避不及，连她也遭殃，房间内酒气冲天。等白丽花吐够了，人好象也清醒了。面对一身狼狈的夜瞳，她总算还有点良心。“对……不起……”

　　“不——”夜瞳释然地笑了。“在我的眼中，你现在只是病人，我不跟你计较。”

　　说着，夜瞳主动跪在地上帮白丽花脱鞋，她的动作让白丽花吓了一大跳。

　　“别紧张，你喝醉了，需要有人服侍你。来！乖乖躺在床上，我为你脱衣服、擦身子……”夜瞳叨念了一堆，当她把毛巾放在白丽花的裸背上时，白丽花突然伸手按住夜瞳的小手。

　　白丽花感慨万千道：“我母亲在我十二岁时死后，就再也没有人对我这么好——”

　　她长吁短叹，真挚地说：“谢谢你。”

　　白丽花看不见夜瞳的表情，不过，她却听见夜瞳如母亲般慈祥的声音道：“现在我终于明白，其实，我们同是天涯沦落人。”

　　语毕，两人又哈哈大笑，新的友情在这对少女心中滋长着……

　　※※※

　　白丽花真是个重义气的人。隔天，白丽花回馈给夜瞳一件礼物——一条浅蓝色的牛仔裤和粉紫色的无袖紧身背心。夜瞳拿到手时，一张脸欣喜若狂；因为，这是对两人友情的肯定。白丽花可知道，这是夜瞳这辈子第一次收到外人的礼物——除了水谷正彦送她的“嫁妆”之外；不过，那些却成为她现在最厌恶的东西。

　　白丽花佯装无动于衷，一开口就损人。“我如果是老板，看见一位修女穿着的人来找工作，我只会想她是不是要来跟我传教或要我捐钱，我躲她都来不及了，要我录取她——门都没有。”白丽花好象在训话。“你有清纯的外表，要好好利用。很多老板都喜欢用”乖乖牌“：傻傻地埋头努力工作，不问薪资。知道吗？”

　　夜瞳似懂非懂地点头，她听话地换上现在青少女的休闲服饰，夜瞳痴痴地注视镜中的自己——她好象不认识自己了。她感觉自己好象变得更世俗化了。

　　“真是可爱兼漂亮！”白丽花吹了个口哨。“这副亮丽又清纯的外貌，包准你今天一定找到工作。”

　　“真的吗？”夜瞳还是半信半疑，不过，白丽花很快便将她赶出门。

　　※※※

　　真的是时来运转？换套衣服就有如此的不同？夜瞳又试着应征一家号称全世界排名百大企业的台湾分公司，这次她当场获得“面试”。

　　感谢天主！夜瞳直想跳起来大声欢呼。她相信，只要面试的人肯见她，她就有能力说服主管录用她——她有绝对的自信。

　　夜瞳并不与这群女工进入同一间大会议厅里面试，她被召唤到另一间隐密的豪华大办公室，夜瞳虽有疑惑，但还是欣然接受这“特别”的安排。当这间豪华宽敞的办公室门关起来时，夜瞳不自觉地感到一丝凉意及诡谲。

　　她的目光直视意大利进口的高背黑色绒丝椅上，一直背对她的陌生主管。她相当礼貌地行了九十度的大礼，并小心地自我介绍。“你好！我叫黑夜瞳，今年十七岁，我长年居住在日本……”她一直没有抬头。

　　然后，她听见“他”站起来的声音，她感受到他那股犀利的目光，她抬头，脸色倏地惨白，伸手捂住要尖叫的唇。

　　第四章

　　夜瞳一动也不动。天！是他……是水谷旭傲！

　　一身黑色的西装，笔直地服贴在他刚硬的线条上，他看起来俨然是统治黑世界的魔王。水谷旭傲阴冷的面容散发着残酷、独裁、狂妄之气，他大步地迈向她。

　　她不要见他，她不要再见到他……这意念，让夜瞳回神后自然想夺门而出，但手才握到门把，一双厚实的手掌已将她整个人一把捉住，她被迫不得不面对他。

　　他离她只有咫尺之遥。

　　他暴戾地伸出钢条似的双手压住她的玉颈。

　　夜瞳大眼如临死般惊悚。

　　他的面颊靠近她的耳际，霸道地说：“你只要尚未签字离婚，就休想逃出我的手掌心——”

　　“你——”他在羞辱她。为了要她签字离婚，他竟千里迢迢从日本追到台湾！

　　她的丈夫不断在欺凌她，她真傻！她应该知道——他不会放过她。

　　忍不住心碎悲伤，她咬住下唇，不争气地哭了。

　　汩汩的泪水滑下夜瞳的粉颊，晶莹剔透的泪滴到水谷旭傲的手掌上，手上的泪珠顺势滑到了他的手腕，夜瞳的泪水渗进了他手腕上的白棉织纱布……

　　她的丈夫很恶毒地续道：“你不签字，我便无法和优爱美代结婚。哼！如果你不签字，我将会一直胁迫你——你不会找到工作，永远——”他露出狰狞的笑容。“别小看日本黑社会的势力，我们的力量无远弗届，遍及全世界，我可以掌控台湾大大小小的企业。你能想象我现在所站的位子，这是黑道的企业吗？”他野兽般的目光已经咬死了她。“如果你够聪明，你这一刻应该懂，为什么你”总是“找不到工作！”

　　夜瞳的泪水像是黄河泛滥，她的心——升起了仇恨……不！她不应该有。天主总是说：要爱人如己，而且，他还是她的丈夫……不过，这丈夫却要他的妻子活活饿死？这是什么邪恶世界？

　　在他双手渐渐用力下，夜瞳还是努力发声问出她唯一的疑问。“我……跟你无冤无仇，为什么你一定要逼死我？”

　　无冤无仇？这句话震撼了黑道霸主！

　　半晌，水谷旭傲松了手，夜瞳吓得四肢无力，滑倒在地上。

　　水谷旭傲居高临下地注视已奄奄一息的夜瞳，没想到卸下修女装的她，虽只着一身轻便的牛仔服装，也能够显出她的脱俗，她一样神圣，不同流合污。

　　不！他用力摇头，似乎想除去这不该有的涟漪，他的心中只能有恨。他唯我独尊不可一世道：“你总以为你很无辜，其实，你就是罪魁祸首！”

　　夜瞳眼中写着不懂。

　　水谷旭傲反讽道：“也好，我必须让你知道我也有”人性“，再给你一个月，不管如何，你一定要签字，除非你想尝尝黑道对付不知好歹的人的手段——下次再见。”

　　他留下了那张离婚证书。“你现在是一只被拔光羽毛的小鸟，再也飞不起来了。”

　　水谷旭傲露齿大笑，说完这句话后，大步离去……

　　他刻意忽略他的左手一直握着右手腕的纱布——因为那上面有夜瞳湿濡的泪水……

　　※※※

　　夜瞳不知自己是怎么回到家的。

　　当室内一片阒黑，她仍然没有开灯，她的心有了转变！

　　她学会了怨恨。她恨上帝、恨她的母亲、恨水谷正彦、恨水谷旭傲！

　　她恨……十七年来所有累积的仇恨，完全倾巢而出，就像是山洪爆发，一发不可收拾。

　　她再也不相信爱。

　　她彻底地崩溃了。微弱的月光是室内唯一的光源，她的眼瞳不经意地往地上一瞥，瘦小的影子吸引了她的目光，她突然面露凶光。

　　小丑娃娃——这是她一直最钟爱的礼物。

　　她发疯般抓住小丑娃娃，用力地打、扯、摔——半晌，小丑娃娃已四分五裂，它身上的棉絮散开，头断裂成两半。

　　当小丑娃娃的脖子被扯断的瞬间，一个不起眼的小东西吸引了她的注意，她好奇地从小丑细细的脖子中取了出来。

　　天！竟是一封信。发黄的纸证明它藏在小丑娃娃的身上许多年了。

　　夜瞳迫不及待地打开被折得好小块的信纸，她借着月光阅读着——她的心在沸腾。

　　这竟是她母亲黑雪姬数十年前所留下的“遗言”。“我最爱的女儿：

　　当我要把你送进修道院时，我知道这辈子不可能再见到你。你知道你的笑容像天使吗？你知道你清纯无邪，像不染红尘的莲花吗？让我这位骯脏、淫荡的母亲都不敢抱圣洁的你，我怕我污染了你。我身为艺妓，其实也就是妓女，但乖女儿！千万别瞧不起我。这是我的宿命——有人说，从母现的身上看得到女儿的雏形。我无时无刻都在祈祷——你别步入我的后尘。

　　希望你这辈子别看到这封信，如果你看到了，表示你过得不幸福，才会将小丑娃娃毁了。

　　你是我的女儿，你长得一定比我更卓然出众，我不相信会有男人不爱你。不过，若有男人背叛你，让你恨男人时，那就请你——把自己最美丽的容貌和身体当作是利刃，去刺死所有的男人吧！

　　你要像小丑般懂得：人生如戏，戏如人生，对男人动心的女人，只有一个“惨”字能形容。

　　母亲留“

　　夜瞳愕然地注视着母亲娟秀的字迹，她呆愣好久，然后大笑。

　　她笑得邪气而狡诈——完全变了一个人，她豁出去了。

　　母亲，谢谢你的教导——让我知道我的美丽能刺死所有的男人……在夜瞳的心中——只知道要复仇。

　　※※※

　　这是白丽花回到家见到的情景——夜瞳坐在地板上打包行李。

　　“你要走了？”白丽花心中莫名一阵不舍。

　　“才怪！”夜瞳回首对白丽花微笑着说。“我只是把圣经、修女服、小丑娃娃……收起来而已！我不要再看见这些东西。”不过，她却独独舍不得玉颈上的十字架项链，把它当成装饰品吧，反正十字架对她再也不具任何意义。

　　“为什么？”白丽花惊讶着那个小丑娃娃的身体断裂，这——到底发生了什么事？

　　夜瞳的大眼直视她，这眼神令白丽花不寒而栗。“有一个女孩，在修道院长大，她的世界只有修道院的天空那么大……她无知地深爱上她未曾谋面的丈夫，她对爱情、婚姻充满懂憬……”她一五一十地叙说在她心底永远的烙印，夜瞳的目光显得遥远。

　　她一定是在说自己的故事，白丽花心知肚明。不过，她的神情激动无比，她发誓，如果可能的话，她一定会代夜瞳杀了那个无情无义的丈夫。

　　“现在，小女孩决心要脱离过去所有的包袱，她要重新开始，不过，她笨得可以，你愿意帮她摸索这个对她而言，还是一知半解的新世界吗？好好教她如何生存。”夜瞳的话中充满哀求的语气。

　　白丽花冲动地蹲在夜瞳面前。“为什么不？”她愤慨不平。“那个小女孩应该长大了，她必须要重生。无论如何我一定会帮助她的。”

　　白丽花发誓，她见到了“小女孩”眼眶中的泪水，夜瞳哽咽道：“我替小女孩谢谢你。”

　　※※※

　　“你叫我看电视？”夜瞳不懂。

　　“当然。”白丽花教导夜瞳。“电视上演的种种，就是反映现代人生活的写照，如果你想要快速地了解这个地方，你就要好好吸收电视所演的一切，包括未满十八岁不得观赏的影片——”

　　夜瞳不顾一切地照单全收——她除了睡觉以外，连吃饭也守着电视。短短几天，生性聪慧的她进步神速——台湾一般的通俗用语、生活习惯、少女流行的服装，还有男女之间最禁忌的事……她当然也懂得何谓“情妇”，以及如何取悦男人，和如何“毁灭”一个男人。她发现花花世界中的男男女女不外是杀人、放火、杂交、外遇、离婚、未婚生子……她如果不离婚，好象无法适应时代潮流。离婚——这点她终于释怀了。

　　这千变万化，充斥拜金主义的现实世界，让夜瞳不自觉地走入堕落的陷阱中……

　　※※※

　　于是夜瞳选择最极端的方式来证明自己并不无能。除了水谷旭傲，她不乏其他男人，她也能玩弄男人，她拋弃了旧有的教条束缚，她厌恶做一个被人嘲笑的小修女。

　　她要活出全新的自己。

　　夜瞳再次注视镜中的自己——细肩带露出胸罩肩带的小背心，和她黑色蕾丝内衣相互辉映；膝上三十公分的超级短裙配上长统马靴，衬托出她的修长美腿，撩拨男人的情欲。不过，她身上还是挂着十字架——这大概是她全身上下最矛盾之处！也因为如此，她成了圣洁与风骚的综合体。

　　“现在想想，的确是出卖灵魂可恶啊！”夜瞳完全认同白丽花以前的说法，她现在已完全地堕落。“赚钱第一！”

　　“没错——”白丽花有另类的人生观。“没有钱怎么燃烧我们年轻灿烂的生命？”

　　“是的。”夜瞳附和。“我得趁年轻貌美时，好好大捞一笔——”她要享受堕落，她要用女人的“本钱”——肉体——赚钱。

　　“耶！没有爱，只有金钱至上的人生——”她俩相拥高声欢呼。

　　※※※

　　把自己最美丽的容貌和身体当作是利刃，去刺死所有的男人—念着这句“座右铭”，夜瞳尾随白丽花走进桃园一家颇富盛名的酒家。

　　也因为如此，她闯进了藏桥清原的生命……

　　※※※

　　藏桥清原站在酒家楼上，注视这充斥情色的成人世界。

　　为了发展“藏桥组”在海外的黑道势力，他来到台湾已有好一段时日。日本的黑道势力毕竟有限，况且，大部分的地盘都被“水谷组”霸占，如果要硬抢，就会造成帮派血拚——其实，他早已准备好要与水谷旭傲血拚。东京那块合盯地——无论如何，他可是卯上水谷旭傲了。

　　不过，在这之前，他必须要让“藏桥组”的势力扩展成为第一——而发展海外势力的第一步，当然是最近的台湾。台湾的色情已泛滥到不可救药的地步，光看这酒家人群熙攘的盛况——他知道自己“投资”的眼光没错。

　　藏桥清原人不高，颇瘦削、单眼皮、大脸；不过，这倒让他显得俊气，眉宇间露出的精明干练，显现出他的不凡。

　　奇怪，藏桥清原搞不懂自己今天为什么这么心慌意乱、不知所措——他似乎有预感，今夜将会遇见他一生中最重要的人。

　　为什么会有这么不寻常的意念闯入他的脑海中？他的心——早已被那位水谷夫人迷得神魂颠倒，就在参加水谷旭傲婚礼的那天……她在他心中的地位早已无人能取代。

　　藏桥清原遥望一楼的大门，而他的眼前却浮现水谷夫人当新娘子时的倾国风采——他期待能与她再见一面……就在许愿时，藏桥清原的面容突然散发出光彩——

　　可能吗？不、不可能！一定是他眼花了，一定是他在做梦，一定是老天爷听见他的期许，一定是……此刻，水谷夫人竟活生生地站在他眼前？

　　他之前听到许多黑道弟兄间的流言，传说水谷旭傲在新婚之夜就把妻子赶走……显然，这传闻是百分之百正确。

　　水谷旭傲真是冷血动物？一点也不懂怜香惜玉？想到此，藏桥清原暴跳如雷，他真想狠狠揍水谷旭傲一顿，他紧握手扶梯的双手发紫，然而他的心却是欢喜的，她——将会属于他。

　　他兴高采烈地火速奔下楼。

　　※※※

















　　如今，水谷夫人站在他面前。

　　看她迷惘、手足无措的神情，藏桥清原知道她不认识他。这样也好，他与她会有一个新的开始。

　　藏桥清原完全以陌生人的姿态待她。“你叫什么名字？”浓浓的日本腔，说得不标准的中文，让夜瞳本能地愣了一会儿，又是日本人？她难道摆脱不了日本人？

　　藏桥清原敏锐地注意到她身上散发出的“自我保护”色彩，他对她微笑。

　　“你别怕我，我不是坏人。”他更加靠近她。“你可以仔细看我，你会发现我的脸上写着：我是好人。”

　　夜瞳闻言，噗哧笑了出来，她以流畅的日文道：“没想到向来严肃的日本大男人，也有像你这么幽默的。”她对他的戒心大大减少。“我叫黑夜瞳。”她自我介绍。

　　藏桥清原的目光不由自主地仔仔细细、从头彻尾浏览了夜瞳一遍，夜瞳还是很害羞，但她佯装轻薄地对藏桥清原说：“一切都是为了赚钱，希望我能合格。”

　　“你能”希望“的事情多得令你想象不到呢！”藏桥清原言中有意道。“如果我说你录取了，你相信吗？如果我说我很喜欢你，你相信吗？”

　　哇！大老板还真直截了当。这可让站在一旁的白丽花大开眼界。不过，美女在前，有哪个男人不心动？白丽花窃笑不已。夜瞳——真是不同凡响。

　　“喜欢？”夜瞳冷冷地回道。“老板，我只要求能养活自己，我一点也不相信爱，这是不切实际的字眼。”

　　藏桥清原懂她的心——这就是被丈夫水谷旭傲负心拋弃后，伤痕累累的夜瞳。

　　藏桥清原露出和煦如阳光的笑容。“我记住你的话了，不过，我会改变你的。”

　　他浑身散发着自信。“你将会发现——我是唯一能让你信任的男人。”他绅士似地对她微微点头，耸耸肩说：“你想什么时候开始让我付你薪水？我是个很猴急的人，现在好吗？”

　　夜瞳眼眸发光，笑得灿烂极了。“谢谢你的急性子，只要赚钱——我迫不及待！”

　　藏桥清原本能地伸出手握住夜瞳的小手，拉她走进酒家大厅。

　　当她的手被藏桥清原呵护在他的大手掌间，一股奇异的感觉贯穿夜瞳的脑门——她显得僵硬，心底翻腾着千百种情绪。

　　这个男人动作如此温柔，应该是丈夫对妻子的态度。这男人不是她的丈夫，但却是第一个握住她手的男人。可是，这个男人，不应该是水谷旭傲吗？

　　不对。夜瞳告诉自己：一个月后，水谷旭傲就不是她的丈夫了。

　　“你在想什么？”藏桥清原犀利的目光似乎能穿透夜瞳的心。

　　夜瞳猛地一回神，嗫嚅胡诌道：“没……什么！”她尖锐地反问：“那你又在想什么？”

　　“我在想——”藏桥清原停下脚步，他的眼光专注地停留在夜瞳乳沟间的十字架项链上。“我感谢命运之神的安排，让你今夜出现在我的生命中。”

　　“你……”他面容的真诚不容置疑。这男人对她……可惜，一切都太迟了，她已被她的丈夫伤害得体无完肤，她再也不会相信任何男人——

　　※※※

　　这就是她的“工作”？简单得离谱！

　　她只是“陪”大老板——而且每天都只做这件事。

　　藏桥清原以一个很简单的理由说服道：“想想我也是个大酒家的老板，但来酒家上班时，却没有女人陪，我也实在需要一个伴，而我看上你——”他深吸一口气，正经八百地说：“做我的女人。”

　　做“你的”女人？连一秒钟犹豫的时间都没有，反正她已豁出去了。“只要有钱，我都答应你。”

　　藏桥清原喜上眉梢。“好，成交。”

　　藏桥清原不让夜瞳接其它客人，占有欲显而易见，酒家内谣传着：大老板包养了一名酒家女，而且谈恋爱了，这次——好象是绝对的认真！

　　放纵吧、堕落吧！夜瞳命令自己心中只能有仇恨。

　　日子一天过一天，夜瞳对工作已能得心应手，更懂得玩火，来麻痹自己的神经。

　　她要玩弄男人于股掌之间！

　　母亲大人说得好——女人也可以控制男人……不过——

　　藏桥清原却是真心待她好，他好似把她当成真正心爱的人。

　　他看得出来夜瞳不喜欢他碰她，尽管她装模作样的放荡、轻佻像豪放女一样。

　　不过……她内心其实象冰柱般毫无反应。

　　藏桥清原体贴地只是握着她的手，就心满意足了，他不曾抱她、吻她。连夜瞳也实在无法置信天底下竟有这种不近美色的男人！当她要下班时，他会给她一大笔金钱——比白丽花“努力工作”要多上十来倍呢！这可议白丽花羡慕死了。

　　而夜瞳也懂得回馈——她带着白丽花去吃喝玩乐，两人花钱花得不亦乐乎，反正，夜瞳晚上又会把今天花的钱赚回来。她们每天享受“有钱就是大爷”的生活，与她从前的寒酸贫穷有天壤之别。夜瞳逐渐沈迷在金钱的漩涡中……不过，日子一久，看着藏桥清原的“付出”，不费力就能赚取暴利的夜瞳感到心虚。今天，藏桥清原还是塞给夜瞳一大把花花绿绿的钞票，她实在不懂——她的“服务”

　　并不是最好，为什么藏桥清原对她却是不同的待遇？“你——”夜瞳的嘴张成O 字形，困窘得不知如何开口。

　　藏桥清原突兀地伸出手指，按住夜瞳的樱唇，他主动开口。“别问为什么。”

　　他轻抚夜瞳粉嫩得像苹果的面颊。“让你开心是我最大的乐趣，如果可以试着收起你的利刃，你会发现我是唯一对你好的男人——”

　　这句话让夜瞳双眸发光，面对他炽热的眼神，她竟有股对男人报复后的快感。

　　偏偏，她的眼前，却掠过一个嘲讽她、逼迫她的面容……

　　她的心在吶喊：不、不——她要彻底忘记他……

　　“夜瞳，答应我，好不好？”藏桥清原控制不住激情地唤她，将她一把抱在怀中。

　　这是第一次，他抱她——

　　夜瞳命令自己放松，把小脸完全埋进他的胸膛里……她试图喜欢他身上的气味、喜欢贴在他身体上的感觉。

　　此后，她开始愿意坐在藏桥清原的大腿上，任他亲密地抱着。她的衣着因“职业道德”而暴露，一坐下往往大腿间彻底暴露，而藏桥清原不准她春光外泄，总是会拿一件大风衣将两人团团围住。

　　当两人体温升高时，一股酥软的感觉袭向夜瞳全身，她幽幽叹口气，软软道：“这是什么感觉？你为什么总是喜欢抱我、喜欢看我，真的只因你付钱给我吗……”她从他怀中挣脱，一张脸直逼藏桥清原，她黑白分明的目瞳写满疑惑。

　　“你说呢？”藏桥清原轻笑。“我不会给你答案的，我要你主动地完全相信我，没有疑惑、没有怀疑。”

　　“这样吗？”夜瞳发出银铃般的笑声。“你是一个特别的人，跟你在一起毫无压力、毫无束缚、毫无顾忌——真好！”

　　“真好？”藏桥清原心怀不轨的意图特别明显。“那我就可以好好地碰你——”才说完，夜瞳一声尖叫，藏桥清原已把她扑倒在沙发上，借着大披风的遮挡，她躲在他的怀中……

　　夜瞳不知道，角落里有一个男人，发了狂地将手中的酒杯捏碎……

　　※※※

　　一个月后，水谷旭傲再度来到台湾，不同的是三浦友光陪着他。为什么要三浦友光作伴？主要的原因是“水谷组”与“藏桥组”两大黑道帮派为了东京那块合盯地已到了水火不容的地步，“水谷组”的部属，深怕霸主水谷旭傲会被“藏桥组”的人暗杀。

　　水谷正彦虽为夜瞳的事气得火冒三丈，但他仍严厉下令旭傲不准踏出青龙邸一步，他派人二十四小时保护旭傲的安全。谁知旭傲总是喜欢和他唱反讽，一个月一过，他又踏上台湾，理由是他一定要黑夜瞳签字离婚，一分一刻都不能延。

　　夜瞳跟他没有血海深仇，为何他要这样咄咄逼人？百般无奈下，水谷正彦只能眼睁睁地见旭傲到台湾……为了保护旭傲，水谷正彦也只能信任三浦友光了。

　　三浦友光明白老帮主的忧心，所以事前已派人探听好一切，他希望主公火速和夜瞳碰面，拿了离婚证书后，二十四小时内离开台湾——如此可以避免水谷旭傲的生命受到威胁。

　　三浦友光命令部属查明黑夜瞳的住址，当水谷旭傲一下飞机，一辆凯迪拉克轿车便载着他们火速往目的地前进。

　　三浦友光以为手上的住址应该是住家，但当车停在灯红酒绿、五光十色的酒店前时，三浦友光大惊失色。水谷旭傲的面容更是僵硬如雕像。

　　“怎么回事？地址错了吗？”三浦友光问道。

　　随从恭敬地回答：“没有错，我们百分之百确定黑夜瞳在里面。我们甚至——”不愧是日本人一板一眼的作风，做事一丝不苟。“连黑夜瞳现在所坐的位置都查到了。她每天都陪大老板，坐在最好、最角落、最大的包厢……”

　　属下还没报告完毕，水谷旭傲已激动地冲了出去，三浦友光反应敏捷地紧跟在后。

　　※※※

　　酒家内灯光昏暗，最角落的位置当然看不清楚。三浦友光感到主公表现出不曾有过的焦急与紧张，像充气太满要破掉的气球，他赶快用力按住主公的肩，虽是卑微，却充满前所未有的警告语气。“沈住气！”

　　三浦友光走向前向服务生要了两个最靠角落的位子，点了一瓶烈酒。他们刚坐到椅子上，服务生已很有效率地送来烈酒，并为他们倒酒，而室内的黑暗也暂时让他们搜寻的倩影未有着落。当水谷旭傲烦躁地执起高脚杯时，他的目光突然一颤，他感到极大的悲恸，“锵！”的一声，同时将杯子捏碎。

　　“主公——”三浦友光吓了一大跳，立即握住水谷旭傲的手腕。“要紧吗？”

　　他说话相当小声，知道不能让水谷旭傲的身分曝光。

　　水谷旭傲摇头，无神地注视手掌上的血渍，手伤会比心伤还痛吗？他扪心自问，他——怎么了？

　　这是什么力量？让他变得脆弱而不堪一击？

　　父亲的话浮在他脑海——只有爱……

　　爱？

　　“我怕你的手有碎玻璃，你要看医生——”三浦友光好着急。“走吧，主公！”

　　水谷旭傲坚定地摇头，三浦友光忧心之际，急切说：“我知道你急于和黑夜瞳签字离婚，我保证天亮之前，一定会让夜瞳签字——”

　　水谷旭傲却笑了，这笑声不是狂傲、骄纵，而是——心寒、心痛、心酸……

　　老仆人果然能洞悉主公的心，三浦友光故意佯装嫌恶的语气。“主公，黑夜瞳即将是你的下堂妻，对你而言她是垃圾，是你丢掉的……”

　　“是吗？”水谷旭傲的脸闪过百分之百的坚决及憎恨，他一字一字咬牙宣示道：“就算她不是我的妻子，是垃圾，我也不准别人享用她！”他的神情显得如此激动。

　　三浦友光无法理解主公复杂的心理，他回首偷瞧水谷旭傲那双要烧死人的眼睛，像强力胶般盯着那煽情的镜头，不曾离开——

　　三浦友光耐人寻味地笑了笑，以长辈关怀的心情语重心长道：“天底下有一种女人，看似单纯如白纸，不过只要在白纸上滴下任何一点点的墨汁，这黑色的污点就会慢慢扩张，很快的就会变成一张黑纸。以我的人生经历，可以做这样的断言——这种女人，正是这世界上最可怕的女人，她们的本性比坏女人还坏，尤其当她们潜藏的劣根性外显时，男人是斗不过也碰不得的。”

　　水谷旭傲瞇起了眼睛，三浦友光“意喻”些什么？黑夜瞳——就是这种会置男人于死地的女人？

　　不过，她躺在那男人怀中，那既清纯又撩人的模样，真的会让所有男人为她死而无憾……她知道自己有这种魅力吗？

　　一名“水谷组”的随从，蹑手蹑脚走到三浦友光面前，在他的耳际一阵私语。

　　三浦友光脸色倏地凝重，待随从离开，他立即向水谷旭傲禀告。“不好了！我刚刚得知，这酒家是”藏桥组“的产业，万一被发现处境会相当危险——”

　　“”藏桥组“？”水谷旭傲目光犀利而警戒，他推理道：“这么说，这间酒家的大老板是藏桥清原——”

　　“是的。”三浦友光知道他瞒不了事实。

　　水谷旭傲露出骇人的面容，他不敢想象……为之气结道：“那男人是藏桥清原？”

　　“是的。”三浦友光实话实说，但头垂得好低。

　　水谷旭傲跳了起来，他一定疯了，他居然想——杀人！

　　他竟有股想杀死藏桥清原的欲望！

　　他虽身为黑道霸主，但也深知杀人是罪大恶极的事，无论如何都不能胡乱杀人。而夜瞳竟然让他失控——三浦友光用尽全身的力量按住主公的肩膀，他在水谷旭傲的耳际喊道：“你究竟怎么了？别让女人毁了你！”

　　“我——”水谷旭傲一脸失魂落魄，任三浦友光扶着他快速地走出酒店……













　　第五章

　　天亮了。

　　夜瞳也要下班了。她抬头注意酒家的时钟。

　　她知道昨天是什么日子——怪的是，水谷旭傲居然迟了一天！

　　他会这么简单地饶过她吗？

　　真是讨厌！她叹了一口气，她现在巴不得赶快跟水谷旭傲离婚，然后做藏桥清原的女人。她觉得藏桥清原比水谷旭傲好上千倍，跟着他，他会疼她、爱她，而且她也不愁吃、不愁穿……今天，藏桥清原说要带她到海边玩……她看看时间，真的来不及了，清原在等她了——

　　※※※

　　夜瞳杏眼圆睁，是他，是水谷旭傲！他总是神出鬼没，夜瞳紧张地左右张望，怕藏桥清原见到。或许是吧！也许她根本不希望让藏桥清原知道她结过婚，她急急忙忙跑向他，刻意离他三尺远。

　　她发现水谷旭傲眼神怪异，眼睛红肿，表情僵硬如石；她不知道，水谷旭傲站在门外一整夜了。她见到他的右手掌被层层纱布包着，不过她不会关心，更懒得过问。她无情地说：“你迟到了，你应该昨天出现的。”夜瞳挥挥手。“算了，反正你现在起码出现了，真是谢天谢地！”说完，她由乳沟间拿出一张纸，把手伸得很远，试图递给水谷旭傲。“这是离婚证书，我在上面签了字，拿去吧！从此，我跟你毫无瓜葛，你可以跟你的爱人结婚，不要再来找我了！”

　　眼见水谷旭傲不为所动，夜瞳皱起眉头。“你很奇怪呢！你不是一直要我签字离婚吗？现在怎么……”她的目光瞄到三浦友光就站在不远处，她小声要求道：“三浦先生，你可以站出来一下吗？我有东西麻烦你转交——”

　　既然被“点名”，三浦友光便站到夜瞳的面前。“黑——”他欲言又止，因为，他不知道要如何称呼夜瞳。

　　夜瞳倒表现得落落大方。“无所谓，叫我夜瞳就好。”夜瞳把手中的纸放在三浦友光的手中。“麻烦你把这个交给你们老大。”或许永远她都不会再叫水谷旭傲的名字。

　　她头也下回地转身往前走，而藏桥清原的车子也刚好到巷子口。夜瞳高兴地向他挥手，藏桥清原眉开眼笑地放下车窗对夜瞳摇手。冷不防，他的目光变冷冽了。

　　是水谷旭傲！

　　光看水谷旭傲王者的气势，藏桥清原明白自己不是水谷旭傲的对手。不过他却得意洋洋地笑了，因为黑夜瞳正要投奔到他的怀里。

　　夜瞳打开车门坐进车厢里，藏桥清原故意亲昵地抱住她。当车子离去时——他背对着夜瞳，对冰谷旭傲做出一个胜利“V ”的手势。

　　三浦友光忐忑地把离婚证书递给主公，水谷旭傲却以受必的手，用力将之捏紧——黑夜瞳想甩掉他？

　　休想、休想！

　　他把离婚证书撕得粉碎……

　　黑夜瞳——只能属于他！

　　※※※

　　玩了一天，夜瞳回到家，今天是夜瞳和白丽花的休假日，她带了许多消夜回来，虽然和藏桥清原在外玩了一天，但她不愿让自己在外过夜，毕竟，男人还是不可靠的，相信女人最好。

　　“我回来了！”夜瞳大叫，她见到白丽花正在哼哼哈哈地唱歌，心情好得很。

　　“回来了？好玩吗？你带了什么好吃的东西？”她故意酸溜溜地道。“有人现在是老板眼前的”红人“，吃喝玩乐都不愁啊！”

　　“少来！”夜瞳喊冤。“无论何时何地，我可没有忘记过你啊！”说着，夜瞳把丰盛的小菜从塑料袋中倒出来，白丽花兴奋地大叫。“这些都是你喜欢吃的。”

　　“哈哈！算你有点良心。”白丽花坐在地上，迫不及待地品尝起来。

　　夜瞳看着这破旧的房子，连象样的桌椅都没有，索性她也坐在地上，一边欣赏白丽花难看又好玩的吃相，一边和她聊起天来。“我真不懂你为什么要住在这——”

　　“比猪窝还不如的地方？”白丽花替夜瞳接口，看着夜瞳长吁短叹。“谁叫我没你有本事，你有包你的男人，我可是诸事都要靠自己——”

　　“拜托！谁相信男人可以依靠。”夜瞳回了这句话，突然想到什么似的。

　　“对了，我买了香槟回来跟你好好庆祝、庆祝。”她伸手把香槟取出来。

　　“香槟？庆祝？”白丽花搞不懂。

　　“因为——”夜瞳全身喜气洋洋，她猛眨眼睛。“我今天把离婚证书交给他了！”

　　这里的“他”，当然就是指水谷旭傲。

　　“真的吗？万岁、万岁！”白丽花衷心为夜瞳高兴。“太好了，这样我们老板就有机会了。”

　　夜瞳不语，只是笑不可遏。

　　白丽花大叫：“既然如此，我为你高歌一曲！”说着，她突然一本正经起来，神色就像是世界级的女高音在唱世界级的名曲，她高唱意大利的名曲——山塔路其雅。

　　她的声音真好听，夜瞳深深被震撼着。

　　白丽花唱完歌，夜瞳不禁鼓掌叫好。“你应该去学声乐，唱歌剧，当歌手，你会是世界第一！”

　　白丽花被赞美，兴奋得手舞足蹈地说：“我小的时候，教堂的修女教我唱圣歌，那位老修女是位奥地利人，她说学音乐一定要到”音乐之都“维也纳，所以，我的愿望就是到维也纳学声乐。”

　　“真的吗？”夜瞳也露出如梦幻般的面容。“我也一直好向往欧洲。以前修道院的修女们说：欧洲是天主教的根源，欧洲有许多有名的伟大教堂：十一世纪是古罗马式建筑，十三世纪是歌德式建筑，十六世纪是文艺复兴式的建筑，十七世纪则是巴格可建筑——尤其是奥地利的维也纳森林，周边有许多举世闻名的修道院……”夜瞳几乎是倒背如流。“我的愿望是去欧洲看教堂！”

　　“是吗？太棒了！我们真是志同道合。”白丽花欣喜若狂道。“我其实一直朝着这目标在前进——”她跑向床铺，伸手在床铺下翻来翻去，找出了一本存折。

　　“这是我的秘密，告诉你喔！我省吃俭用，完全都是为了去奥地利念书——而我的愿望就快完成了。”说着，白丽花竟跳起舞来，她跳舞跳到夜瞳面前，把存折拿给夜瞳看。

　　夜瞳睁大眼，数了好几个零，她羡慕得直流口水，她恍然大悟地说：“你做酒家女，都是为了出国？”

　　夜瞳不小心触及白丽花的伤心处。“没错。”她收起平日嘻笑的模样，面容相当哀怨。“你以为我喜欢作贱自己吗？这是我的命。十二岁我妈妈过世后，我爸爸因好赌积欠了一大笔债务，于是把我卖掉……我十二岁开始接客，十五岁逃走开始自食其力，但我什么也不会，只能靠卖肉体维生。告诉你，天底下的男人都是大浑球。是我的生父把我卖掉的！我爸为什么就能逍遥过日？他比我更可恶、更该死！男人凭什么瞧不起我，把我卖掉的不就是男人？”白丽花激动莫名，语气哽咽。

　　夜瞳的心在滴血，为什么女人永远是受害者？她不服气……她要证明：女人不是弱者。

　　白丽花感到一只手放在她的肩上，她趾高气昂地回嘴。“我不需要你的安慰，更不需要你的怜悯及同情。”

　　不过，她却听到讥诮声。“拜托，我早就不是修女，我现在才不会对人家”

　　奉献“

　　呢！“夜瞳把头靠在白丽花的背上说：”我只是想求你别拋下我，你若一个人去奥地利，我就无依无靠了，我被我前夫伤害够了，无法再将自己的终生托付给任何男人，你帮我想想看，我该怎么快速赚钱跟你一起去欧洲，我不反对用我的美丽来赚钱……谁叫这世界上的男人都受不了女人的诱惑呢！“夜瞳突然笑嘻嘻。”你知道圣经中的亚当和夏娃吧！是夏娃先诱惑亚当犯罪的，其实，女人比男人还坏呢！“

　　“你……”白丽花咬住下唇，怕自己痛哭失声，她用力吸鼻子好久，然后伸手握住夜瞳的手腕，还是破口开骂。“你喔！就是需要我的”开导“啦！你最没用了，你身旁就有一个大金主，不会好好利用吗？”

　　“大金主？”夜瞳偏头一想。“你是说藏桥清原？”

　　“你总算有点脑筋了！”白丽花看着夜瞳。“告诉我，你喜欢他吗？我感觉大老板是真的喜欢你喔！”

　　“我……”夜瞳面有难色道。“我不知道！我当然知道他对我很好，但是，搞不好是花言巧语，况且，男人就不会变心吗？”

　　“说得好。”白丽花又继续逼供说：“我只是问你，你喜不喜欢他的身体，你会不会爱上他呢？”

　　“这——”夜瞳摇头。“你为什么出这个难题给我呢？喜欢他的人跟喜欢他的身体有差别吗？”

　　“当然有。”白丽花尖锐地问道：“告诉我，你是处子吗？”

　　夜瞳脸一阵红一阵白，她嗫嚅道：“我虽结过婚，但……没机会跟丈夫圆房——”

　　这是她的奇耻大辱。

　　白丽花大声欢呼。“你一定要好好珍惜这辈子最好的”交易“机会，这最值钱！”

　　白丽花狡诈地说：“女人一辈子只有一次”第一次“，如果，你真要做妓女，就别傻得把自己奉献给不付钱的男人，那是在做白工！我看你可能不爱藏桥清原，但应该还能接受他的身体吧！这样最好，你们互不相欠，如果你愿意，跟他开个”

　　价钱“，若藏桥清原真在乎你，他会答应你的。然后——”她小心翼翼地说：“出卖你的贞操！”

　　出卖我的——夜瞳瞪大黑溜溜的眼珠。

　　不过，有差别吗？她已选择了要玩弄男人，是不是处女只是迟早的问题……

　　※※※

　　今天，夜瞳面对藏桥清原时，显得手足无措。她认为自己这辈子是不可能再有爱，更不可能再走进爱情的坟墓——婚姻。所以，她的身体是由她自己来主宰，如果出卖肉体的同时又能赚钱，何乐而不为？

　　藏桥清原光看夜瞳沉思的脸就会入迷，他不经意伸手环住她的柳腰，夜瞳惊呼，随即在藏桥清原的怀中僵硬地笑着，藏桥清原轻抚夜瞳如瀑布的长发，他好奇道：“你在想什么？”

　　“我……”夜瞳咽了咽口水，故做镇定，其实内心波涛汹涌。“我以前曾问你，抱着我是什么样的感觉？你说不会给我答案，我想——”水汪汪的大眼诉说着。“我在想：你的意思是不是……这是你谈恋爱的感觉呢？”

　　藏桥清原敏锐地说：“你只说我，显然你还没有坠入爱河中喔！看样子，我得多加把劲。”

　　“我嘛！”夜瞳答非所问道：“我现在视钱为我的情人。我很想跟白丽花去欧洲。但是，我没有这么多钱——”

　　“你需要我借你钱吗？你不用借，你只要开口我一定会”给“你的。”他强调“给”这个字。

　　“不！我只靠我自己。我不靠别人——”她心底加句话——尤其是男人。她嗫嚅道：“想来想去，我或许只能卖身了。”她的心脏好象要跳出来似的。“我……你……如果你不嫌弃我——”她深呼吸好几口气。“老实说，我还是处子，你——愿意出钱买我吗？当然，”纯交易“……”

　　“你——”藏桥清原的惊讶不小。为了怕面对这种窘境，夜瞳早把头垂得低低的。

　　她一直盯着他那双擦得好亮的黑皮鞋，不知道过了多久，她的耳际才传来低沉的嗓音。

　　“这么做，你会很高兴吗？”

　　夜瞳心乱如麻地点头。

　　“我觉得很荣幸被你选中，你要明白，我很喜欢你，只要你高兴，我会答应为你做任何事。我懂你的心——与其把自己献给你爱的人，却惨遭拋弃的命运；倒不如掌握你自己，将你的贞操当作是交易——只有金钱，没有感情，你就不会被伤害。”藏桥清原说得一针见血。他决定似的说：“你开价多少？”

　　夜瞳不敢说话，只是用手比一个数字。

　　藏桥清原念出来，夜瞳点头，他又说：“我必须承认，我买你的初夜，感觉是喜从天降，我可以给你多一倍的价钱——”

　　夜瞳被吓得猛地抬头，看到藏桥清原近在咫尺的脸，她害羞极了，急急忙忙又撇过头。

　　藏桥清原粲笑道：“瞧你！我将是和你有一夜情的男人，别怕我——就今夜！

　　好吗？“

　　今夜？夜瞳感到双腿发软，幸好有他扶住她，她笑瞇瞇. “有美女相陪的夜，我也迫不及待。”

　　他递给她一张名片。

　　“这是饭店住址，晚上见！”他在夜瞳额头上亲吻，依依不舍地离开。

　　※※※

　　夜瞳穿着上次白丽花送她的牛仔裤和无袖的粉紫背心，看起来像是个清纯无比的女学生。这才是她的真面目吗——永远是个单纯天真无邪的女孩？天知道，她不得不承认她讨厌酒家女的暴露穿着。她怀着忐忑不安的心，走进了这家五星级的国际饭店。

　　走进电梯，望着镜中的自己——哎！她这“呆”模样，怪不得会让“他”欺侮她。

　　真是的！她倏地责备自己，已经离婚两天了，怎么还会想起他？不过，现在是由她来玩弄男人的日子。

　　她的脑海中，拚命“背诵”白丽花教她的流程：进门问好、洗澡、躺在床上……洗澡……还有，千万不能忘记要他戴……她的手伸进牛仔裤的口袋中，紧握住好几个保险套。如果不幸有“意外”，要懂得攻击，踢他的要害、咬他，还可以用指甲抓他……电梯门霍地开启，夜瞳踏进一个她未知的情欲世界……

　　※※※

　　夜瞳的心像是急速失控的火车般——她悄悄地开门，探头后不禁惊呼，这房间真是大得离谱。

　　而她会在这里度过她的初夜——她心中百感交集。她静悄悄地走进来，带上门，悄无声息地观赏这个豪华的房间。

　　中间的大床旁有个偌大的空间，摆饰成一个休息赏景的区域，面对风景区放着两大张高背的沙发椅，而藏桥清原正文风不动地背对着她——“清原你来了，怎么不告诉我！”夜瞳只能从落地窗外透进的光线，望见他雾蒙蒙的影子。“你等我，我现在去洗个澡——”

　　她感到他还是没有反应也没有回头，但夜瞳却感到似曾相识的一股压迫感，那不应该发生在藏桥清原身上的，那种会令她窒息的感觉，应该是“他”在场时——她转身拔腿就跑。

　　她冲入浴室，整个身子紧紧压住门板，好一会儿，她的呼吸才逐渐平顺。奇怪！今夜她怎么一直把清原误想为“他”？她猛摇摇头，决定好好洗个澡，让自己清醒一下。

　　她脱下了衣服，注意赤裸的身体上还系着十字架项链，她不禁内心一阵悸动。

　　她倏地闭上眼睛，彷佛踏上了“不归路”的神情，庄严地把十字架取下来，然后踏入浴池中……

　　※※※

　　当她再度面对藏桥清原时，她全身赤裸，只披了一条白浴巾，而藏桥清原还是没有把头转过来。“我好了，清原——”夜瞳又莫名其妙地不寒而栗。她拚命甩去那种熟悉的恐惧感，她佯装若无其事道：“这样……我躺到床上去等你——”

　　说完，她走到床边，坐在雪白的大床上，她的眼睛还是盯着高背椅不放。她的娇胴缓缓移到床中央，她的手，仍是握着白浴巾握得死紧。

　　而高背椅后的男人呢？他一身日本和服，尽管面对落地窗，但是他身上散发的“龙中之王”般的凌人气势，丝毫不减。

　　不变的是他一张面无表情的脸，或许只有他的手能表现出他的心情吧！已包扎纱布的手，这时候还是不怕痛地用力紧握住椅把。

　　是时候了吗？他冷峻的脸嘲弄似的一笑。然后他缓缓起身，心高气傲地面对着黑夜瞳。

　　夜瞳的脸一剎那间比石头还僵硬。

　　她感到天崩地裂，身上的血似乎流尽了。

　　是他？他真的阴魂不散地跟着她？他永远会跟随她到天涯海角？

　　夜瞳回神后立刻跳下床往外跑——不过，才没跑两步，她已被水谷旭傲狠狠抓住。他用力地把她甩回床上，夜瞳的大浴巾因震动而松开。她迷人的胴体完全展现在他面前——

　　水谷旭傲的眼睛像野兽般瞇了起来。太完美了！她洁白、纯真、毫无瑕疵，但她那双眼睛所激起的愤怒，又是另外一种截然不同的性格：大胆、狂野、富有魅力——

　　他很快地拉开和服，整个人扑在夜瞳身上，夜瞳拚命地挣扎，她大叫：“为什么你还出现在我面前？为什么？放开我！清原呢？”

　　水谷旭傲变了脸。“你叫得真亲密，可惜你喊破嗓子，他也不会来了！”他咬牙切齿，用着控制不住的嫉妒语气说：“你再叫他的名字；我会要你好看！”

　　他无情地抓住她的手腕，她丰满的双峰平贴着他强而有力的胸膛，穷凶怒急地咆哮。“他想要你的身体，门都没有！”他把头埋进她的双峰，残暴地吸吮她的蓓蕾。“他碰过这里吗？有吗？他吻过你吗？”他抬头，妒火冲天道。

　　“又有多少女人碰过你，享受过你——”她指的是他和优爱美代的事。“你可以，我当然也可以！”她佯装一脸无所谓。

　　“不知羞耻的女人，你真放肆！”她的话刺激了他，全身血液直冲脑门，他怒声痛斥。“说！他有没有碰你、吻你，有没有——”他的样子像要杀死她，她吓得魂不附体、魂飞魄散，让她完全忘记要对抗他。她像个服从的女仆结结巴巴道：“没有……他没有碰我……”

　　他放下心中一块大石，为什么？只因他要黑夜瞳的身体完全只属于他一人？

　　他的眼神变得柔和。“你是我的！你只能属于我——”他们的目光交缠，他宣示道。

　　“女人不是弱者！”夜瞳用尽全身的力气喊道。“凭什么？我不再属于你，我们之间没有任何关系，我不知廉耻也是我的事。我凭我的本事赚钱，我高兴把”

　　第一次“卖给清原，你管不着——”这时，她的神情有着赴汤蹈火的决心。“记住，我绝不是一只被拔光羽毛的小鸟，我会飞得很高。我要洗清我”前夫“不要我的耻辱。放开我！否则，你会付出代价。”

　　“有趣！”水谷旭傲的眼中闪烁着火花。“才离开封闭的修道院没多久，你就懂得放浪、淫荡，懂得做娼妓？才离婚第二天，你就向别的男人投怀送抱？”

　　他越喊声音越大，几乎要把夜瞳的耳膜震破。

　　“我们一样啊！没有你们男人的”需要“，身为女人的我，怎么有机会在外面的世界大玩特玩呢？”夜瞳诡诈一笑，以迅雷不及掩耳的速度低头用力咬住他的乳头，水谷旭傲痛得嘶吼。

　　他迫于无奈，吆喝道：“松口！否则我会打你——别逼我！”

　　天！她与他抗拒的这股不怕死的力量打哪儿来的？水谷旭傲可以确定他的胸前一定有一大块瘀血，而她好象要咬断才甘心——这中间夹着多惊天动地的仇恨？

　　可恶！水谷旭傲发狂了，他想揍她，但却下不了手。为什么？高高在上的黑道霸主一时间也答不上来——他竟对夜瞳手下留情？以往，如果有人让他受伤，他会……他青黑着一张脸，让这位小处女松口的法子，只有——他的手掌直覆她那片神秘的处女地。

　　“啊——”一声尖叫，夜瞳终于松了口，但是她却开始踢他。

　　可惜，她的反击无异是以卵击石，水谷旭傲轻而易举地将她的双腿拉开，用他强壮的身体困住她。不过，狂野火热的愤怒在她的体内肆虐，夜瞳仍不死心地拚命舞动四肢。她不留余地地用她的指甲在他的面颊上画下一道道血痕。他无情地抓住她的手腕，用力到她的手腕发麻。

　　“真是可怕，你真的不是弱者！”水谷旭傲筋疲力竭，他终于相信三浦友光的“谏言”了。黑夜瞳体内隐藏多年的邪恶、凶残，完全因他而全盘托出了。

　　水谷旭傲感到胸前深深刺痛，他低头一瞧黑夜瞳的“杰作”，全身骨头格格作响，散发的狂暴是如此锐不可当，他怒气腾腾道：“好！既然你可以卖淫，那我就买春。”

　　这可是第一次，黑道霸主水谷旭傲要花钱买女人。以他的气势及威望，有多少女人甘愿倒贴他，除了她——讽刺的是，她还曾经是他的妻子呢！“我开出比藏桥清原高五倍的价钱，天亮我就付清。不过，前提是——我要你对我唯命是从。”

　　“笑话！”夜瞳黑色的眼瞳因狂怒而更显幽暗。“自大、狂妄、变态、该下十八层地狱的无赖——任何男人要买我，我一定卖，但就算你散尽家财，我发誓绝不卖给你。”她脸上的坚决是不容置疑的。

　　“你……”这女人真是不知好歹，水谷旭傲像惨无人道的暴君。“好笑——你懂不懂得衡量自己的分量？以我的力量，只要我愿意，我可以对你施暴——”

　　水谷旭傲由齿缝中吐气说话。“我给足你面子了！我愿意付钱给你——而你，”

　　笼中之鸟“是没有权力拒绝的——”

　　“是吗？”夜瞳的神色有着骇人的疯狂。“我不买你的帐。如果你真想碰我，小心我的牙齿很利，如果你想不能人道的话——我愿意随时奉陪！”

　　“你——真没想到，才没几天，你连这样恶毒的”招式“都学会了。我不能小看你——”水谷旭傲沉着一张脸，咬牙一字一字道：“好——我喜欢驯服这种放荡不羁的女人，天亮时，我会向你证明，你这辈子永远会记得今天。就像你在我胸口留下疤痕一样，我也会让你留下永远无法抹去的”记号“！”

　　他说到做到。

　　而夜瞳只是不断高亢地大叫：“我不卖、我不卖……”

　　第六章

　　无力防卫自己受到侵犯是难以忍受的，夜瞳还是抗拒着他，又踢又打，恨意在她脑中澎湃，恐惧则给予她惊人的力量——不过，一切终是徒劳无功。

　　为了怕她再露出“利牙”，以及踢人要害和指甲抓人的行为，水谷旭傲索性将他和服上的长腰带取下，在她的双手腕间打了个死结按在头顶。然后，不费吹灰之力又轻易地在她的脚踝处打结。

　　夜瞳感到一阵冰冷的恐惧，水谷旭傲笑着说：“无论如何，我都会小心不去碰到你的唇——”他大笑着威胁。“如果你再不乖，我会拿布捂住你的嘴巴。”

　　“你真是坏透了！”夜瞳的脸上血色褪去，她必须承认她在做困兽之斗，她只能用一对充满怨恨的眸子瞪着他。

　　水谷旭傲浏览夜瞳的全身说：“你真是甜美、纯真！你知道我将会对你做什么事吗？你不懂也无所谓，我会教你——”

　　夜瞳还是继续叫骂。“我不卖、我不卖……”她的胸部剧烈起伏，玫瑰色的乳尖在他的注视下，本能地傲然挺立。水谷旭傲情不自禁伸手捧住她的胸脯揉捏，然后，她便忘记了要说“我不卖”这三个字……他的力道加强，神色有着一抹柔情，自言自语道：“没想到，今天，竟是我们的新婚之夜——”

　　“住口！我们已经离婚了。”夜瞳知道在力气上无法抗拒他，但言语绝对可以。“你不是我的丈夫。”

　　水谷旭傲冷笑傲气道：“这世界，只有男人可以不要女人，只有我能不要黑夜瞳，黑夜瞳不能不要我……只要我高兴，我可以随时改变我的心意，谁也不能左右我。”














　　“你——”夜瞳的眼睛在燃烧。

　　“幸好你动弹不得！不然你会杀了我，是不是？”水谷旭傲故意做个谢天谢地状。

　　他更是肆无忌惮地在她傲人的双峰上爱抚，一股前所未有的亲昵感袭向她，但她抗拒它、否认它。水谷旭傲英俊的容颜出现淘气的笑容，他玩味道：“有人说：”等待是刑求中最难受的一部分“，你今天敢咬我，就必须受罚，我会让你尝尝等待受刑的滋味，我会让你饥渴难耐——”

　　夜瞳不知道究竟会发生什么事，她用全部的意志力隐藏内心的焦虑，她佯装无动于衷。

　　“你知道你最敏感的地方在哪里吗？我会让它们欢愉、疼痛——”他又说道：“你美得让我想好好品尝你，但我不想用我的手，我想用我的唇——”

　　夜瞳惊悚地瞪大双眼，而他的唇已经展开翻云覆雨的挑逗。他温柔地让他总是抿笑的双唇挑逗她的耳际、眼睛、玉颈、乳峰、下腹、大腿、小腿，及她的最隐密处——唯独不亲吻她的双唇。

　　那是最窒人的折磨吗？他的唇就是最精致的刑求工具？她感觉到自己的乳尖及下腹疼痛地收缩，她拚命深呼吸，咬紧下唇，不准自己发出满足愉悦的声音，而当他的唇飘至她的下腹时，她尝试避开，但他无情地用膝盖定住它们，继续那感官的酷刑。

　　她快疯了！她感到身子痉挛、抽搐，而他则更是强大地进攻她，他的舌碰触她最神秘的幽谷，她无法遏止自己的双腿，用力夹住他的头——她发出了像动物濒临死亡的呻吟……她被埋没在一波波的感官狂涛中。

　　她不知道发生了什么事——她只感觉到水谷旭傲着急地解开她脚上的死结，分开她僵硬的双腿，坚决进入她那片柔软中。

　　她本能地夹紧双腿抗拒，但他的坚挺已长驱直入。疼痛漫过她的全身，她哭了出来，同时也恢复了神智，双腿开始拚命地踢他。

　　“对不起，宝贝，对不起……”水谷旭傲向她道歉说。“我不会再让你疼痛——我会好好爱你。”他试图想减轻她的痛苦，便停了下来；夜瞳感到他在她体内是如此契合，彷佛他们原本就是一体的。

　　是！他们合而为一了——他们是丈夫和妻子，这种感觉如此神奇！

　　然后，她的身体本能、主动地迎合他，她的大腿夹住他的腰，好紧好紧，她不知道自己到底要什么，只是不停地发出呜咽声。她迷迷糊糊地听到他对她柔情万千道：“我会给你的、我会给你……”给？给她什么？她抓住他的肩膀，她快受不了了。终于——他缓缓地移动了，深入又浅出，不断地……他发出狂喊。

　　“你好紧，好湿……”

　　剎那间带来的充实令她屏息。他深深地刺入她，以最完美的喜悦充满她，令她目眩神迷。

　　她因高潮而吶喊，拱身迎合他，他抬起她被捆绑的双手，套在他的颈后，他们的气息相接，双唇相遇——出乎意外的，她竟让他的舌头长驱直入，品尝她唇中的甘甜。

　　狂热的喜悦包里住他们两人，一直向上攀到更高、更高的销魂之喜……

　　她全身止不住地颤抖，水谷旭傲用全身的力量将她压住，让她慢慢回复平静。

　　然后，她不愿意面对他，把头埋进枕头下，许久、许久——

　　“你在害羞吗？别这样，你已经完全属于我了——我必须承认，你虽然一点经验都没有，但是你的纯洁却让我欲火焚身，血脉贲张……”水谷旭傲不自觉地伸出食指……在她的酥背上挑逗似的画线。谁知，好半晌，她竟真的都没响应？

　　怎么回事？水谷旭傲心脏揪紧，连忙低头细瞧——天！他捂嘴偷笑。

　　※※※

　　她竟虚脱地睡着了。

　　看样子他真的把她累坏了。在这应该亲密相拥的时刻，她竟然睡着了？黑夜瞳——他最亲密的伴侣，他会好好怜惜她。

　　水谷旭傲小心地将绑在她手上的腰带卸下，若她的双手因受捆绑而酸痛，他会心疼的。心疼？他竟也懂得这个词？他一点也不敢吵醒她——睡梦中如天使般的纯洁容颜，以及因疲惫而无意识发出像婴儿般的鼾声——都令他陶醉。他的目光出现不曾有的浓情蜜意——

　　你终于完完全全属于我了，夜瞳！

　　我要好好看住你，不让任何人夺走你，你永远属于我。

　　水谷旭傲的眼神专注警戒……因怕夜瞳离开而紧盯着她；但是，他终究敌不过睡神的到访，当天明破晓时，他才紧紧拥住夜瞳睡着了。

　　※※※

　　卖了！

　　真的卖了？

　　她想变坏，所以她出卖贞操，谁知又被她的“丈夫”买了回去……

　　她醒来后发现她的世界、天地变色，她心中升起强烈的罪恶感与痛苦……

　　而罪魁祸首正是躺在她身边熟睡的男人，这一切只能以“造化弄人”来形容。

　　不过，既然到了这步田地，她再也不会在他面前落泪，她要报复——逃跑不是她现在的作风，她要他知道，黑夜瞳变了！而打击这种无情男人的方式，当然还要加入别的男人才够精彩——

　　她偷偷摸摸地下床……

　　※※※

　　美色当前，大意失荆州——这是水谷旭傲现在的写照。他是唯我独尊的黑道霸主，竟也会失足在女人手里，而她还是他的妻子！

　　水谷旭傲在奇异的欢愉感中醒来，他一睁眼便发现夜瞳趴在他的大腿间，正以狡诈的眼光望向他。虽然她的动作暧昧，但她却衣着整齐。

　　“夜瞳——”他想伸手抱住她，却发现他的双手被绑住了。“夜瞳——”他的心跳加速。

　　“你一直不断地欺负我，别以为我学不会黑道的手腕，如果可以，我会让你死在这张床上——我真会切断你的命根子！”光看她的表情，就知道她不是在唬人。

　　“夜瞳——”这女人现在是十足的毒辣！

　　“别叫我的名字，你不配！”她尖锐地叫着。她突然伸手握住他的，并细细观赏把玩。水谷旭傲立即展现他的雄风，夜瞳的脸上交换着纯洁与放浪的风情。

　　“不过，我改变主意了，因为我觉得它还颇可爱的，虽然昨夜它让我领悟你的无能。我相信你将是我见过最逊的一位，以后我生命中的每一个男人，都比你好一万倍。”她由口袋中取出好几个保险套，在他面前晃啊晃。“我要跟你说再见了，今夜，我会在藏桥清原的怀中，我答应要做他的女人！”她想了想电视剧的“措词”。“就是你们男人常说的”情妇“！”

　　当夜瞳说这句话时，水谷旭傲觉得自己这辈子所有的愤怒加起来，也及不上这一剎那的千万分之一，他丧失理智地狂喊：“你敢……你敢……”

　　这真是她报复的手段？比将他千刀万剐还更让他泣血蚀骨！

　　“从你赶走我又让我没有工作，用以胁迫我和你离婚，到我把小丑撕扯成两半及取下十字架项链，以致离弃了天主后——我再也没有任何不敢做的事。”这是她现在的“人生”，夜瞳绝对是堕落的撒旦。然后，她松了手，温柔地为他盖上被单。

　　她跳下床，走到漂亮的玻璃桌旁，取下他放在桌上的皮夹。“哇！这么多张签过名的即期支票，谢谢你的慷慨。”她对他挥挥手，保证说：“我现在确定，我永远不会忘记你这位大手笔的富豪。”她不忘对他做个亲吻的手势道别。

　　她打开大门，藏桥清原立即走了进来。他铁青着一张脸面对水谷旭傲。

　　夜瞳清晨离开水谷旭傲后，在走廊间听到奇怪的声响，她好奇地打开其中一个房门，发现藏桥清原被捆绑丢弃在角落。

　　她立即替他解开束缚，问明原委后，两人才知被设计了，藏桥清原在夜瞳耳畔说了个计划，准备为两人报仇，夜瞳毫不考虑便答应，于是她又悄悄溜回房间布置一切……

　　而躺在床上的“牢中之龙”水谷旭傲，虽危难当前却还是尊贵不减，不可一世。

　　藏桥清原居高临下地注视他，大笑道：“原来黑道霸主也不过如此，我和夜瞳站在这儿”算计“你，而你却睡得像死猪似的，任我们将你五花大绑。小心，你的霸主地位会岌岌可危！”

　　水谷旭傲沉默不语。但他将爆发的狂怒非常明显。

　　“我佩服你抢女人的工夫，竟然派人在电梯内偷袭我，把我绑在另一个房间。

　　你“代替”我买了夜瞳的初夜。不过，在这文明的时代，如果男人还在意女人是否处子之身，那他就落伍了，小心你死板的传统脑筋，会被时代淘汰的——别以为你这样就赢了！“藏桥清原亲密地搂住夜瞳。”我从来不在意女人的过去，我只在意现在我对她的爱，你只得到她的初夜，但是，我将会得到她以后的每一夜——如果你够聪明，你会知道你是最大的输家！“

　　他意外地昂首阔步走向前，低头在水谷旭傲的耳际吐露崩天的恨意道：“谢谢你让我度过”寂寞“的昨夜，这笔债，我一定会还！还有东京合盯那块地——随时小心你的背，你的背是没有长眼睛的。”

　　藏桥清原雄赳赳、气昂昂地转身离去，当然，他的手紧紧地搂住了夜瞳……

　　※※※

　　水谷旭傲是在三浦友光出现后，才解脱夜瞳缠在他双手的腰带。三浦友光看见主公的狼狈样，又注意到主公的脸上有许多抓痕——昨夜……他心中有许多疑问，但他识相地没有多问。

　　水谷旭傲抿着唇，那样子真是吓人。他火速地穿上和服，心中想着如何再抢回夜瞳。他的目光不经意瞥见洗脸槽旁的项链。他将它握在手上，他知道这是夜瞳结婚时挂在颈上的十字架项链。

　　夜瞳竟连这十字架也不要了，她现在心中，真的只愿享受堕落？

　　水谷旭傲紧紧握住这项链，心力交瘁地走出来，眼眸又撞见白被单上的殷殷血迹……他顿时感到一阵昏眩——

　　“主公！你要紧吗？”三浦友光急忙扶住水谷旭傲。

　　水谷旭傲坐在床沿，叹息道：“我不知道为什么，我突然觉得好累……”

　　他真的觉得好累，而且是精神上的疲乏，就在夜瞳今天离开他之后……

　　※※※

　　离开饭店，黑夜瞳到银行办完事后，就和藏桥清原分手。藏桥清原聪明的不过问，只是顺从地送她回家。

　　黑夜瞳手里握着一本存折——里面的存款完全是与水谷旭傲一夜情的酬劳。

　　从她面无表情的脸上，实在看不出她真正的心情及想法。

　　夜瞳看着存折内的天文数字，想着缠绵的昨夜，身体的不适还不及心中的伤痛。原来她当真还爱着他，否则不会轻易在他怀中失魂。也许在她听到“水谷旭傲”这名字时，就已爱上了他，更注定了此生要沈沦在这场情爱风暴中。

　　但爱了又如何？他会珍惜吗？夜瞳再也无法承受他无情的打击，只能选择藏起爱恋，强迫自己坚强，继续用美丽养活自己，同时筑起与男人间冰冷的无形墙。

　　白丽花在家中等她。一见夜瞳回来，自然表现出关心。“你还好吗？”白丽花注意到夜瞳奇怪的表情。“坐下来休息一下，你现在双腿间一定很酸，我买了一些补汤，等一下炖给你吃——”她当夜瞳是自己的亲妹妹。

　　夜瞳将手中的存折，放在白丽花的手中。“给你！我希望你将来能做一流的声乐家。”

　　“你疯了！”白丽花看了看上面的数字，用力将簿子丢在床上。“你讲这句话是什么意思？你答应过我要一起去维也纳，你不能食言！”她啐嚷。

　　“不，不——”所有坚强的面具都已卸下，夜瞳虽然平静，却显得如此可怜；她无法再遮住她柔弱的一面，流露了无限的哀伤。这是真实的她——一个脆弱无比，像玻璃般易碎的女孩。

　　白丽花激动地抱住她。“告诉我，你是不是后悔了？你打我、骂我，都是我擅自作主给你出这烂点子！我完全忽略了你与我完全不同——”白丽花有感而发道。“你是圣洁的，而我是卑下的。我不得不承认人的命各有不同，你永远都不像妓女，如果真的做了，你会觉得自己很脏，做了亵渎、淫乱的事。你会生活在悔恨之中，我不要你跟我在一起却不快乐！”白丽花透彻地道。“你应该高高在上，让大家捧在手心里疼爱，你应该有个美好的未来——”

　　“不要再说了！”夜瞳握住白丽花的手，诚挚道：“答应我，不要再做那种事，拿着钱离开台湾，好好地重新生活——”

　　“我……”白丽花眼眶发红。“你最笨了啦！我跟你非亲非故，干么要为我牺牲？

　　你这样无法在功利的社会生存，学世故一点吧！跟我一起到维也纳，你的愿望不是要到欧洲看教堂？“白丽花精打细算道。”我们的钱，让我们可以在欧洲的小乡镇生活得很好，那里的房子一定没有台湾贵——“

　　“哎——我没脸去欧洲看神圣的教堂。”夜瞳感伤道。“无论如何，我是不可能用这笔钱的。”

　　为什么？

　　因为水谷旭傲夺走了她的童贞？因为是他，她绝对不要用他的钱——她爱他，她不要因那段回忆使自己像娼妇一般的廉价。

　　所有一切的堕落与放纵，无非是对他憎恨的报复手段？

　　如果他不要出现在她的生命中，那该有多好，那一张离婚证书难道就能剪断她对他的爱恨纠葛？

　　对他的爱怨情仇，这辈子她真能置若罔闻？真的能完全放下？

　　谁能告诉她，她该怎么办？

　　“我知道——”白丽花说话了。“你还爱着他，是不是？”他——当然是指夜瞳的“前夫”。

　　“我……”夜瞳沉默了。

　　“你为什么无法看清楚，是他不爱你，是他拋弃你啊！你跟别的男人在一起，何错之有？”白丽花忿忿不平地大叫。“为什么你还觉得自己对不起他？”

　　“我——”而夜瞳保持沉默，许久后，她淡然地笑了。“其实，人最大的弱点是对自己不够诚实，即使我们犯了错也不承认。可是，犯错并不可耻，重要的是知错能改。”夜瞳豁达地问：“你痛恨你父亲，你恨所有的男人，所以你以出卖肉体、玩弄男人为乐，但是——你真的活得快乐吗？”

　　“我——”白丽花哑口无言，她的心在悸动。

　　“我不知道为什么天主要这么待我们，但是，我相信总有一天，我会找到答案。”

　　夜瞳信誓旦旦道。

　　“夜瞳——”白丽花不舍地抱住了她。“告诉我，你以后要去哪儿？”

　　“我——”夜瞳的眼神幽暗。“我也不知道，不过，以前修女总是告诉我：”

　　就算上帝死了，我们的命运还是被上帝牵引。“你知道这意喻什么吗？”眼见白丽花摇头，夜瞳心平气和地说：“信仰是生生世世的事，我想，我也是如此。”

　　“夜瞳——”白丽花的心沈到海底。

　　“嘘！别再说了！”夜瞳温柔得像一滩水，她转移话题，俏皮地说：“我好饿，又觉得全身酸痛，你说怎么办？”

　　“笨蛋！”白丽花忍住那股离别依依的伤心，佯装骂她。“你赶快去洗澡，把自己洗得干干净净，然后——”白丽花力图振作，嘻笑地说：“我决定要带你去好好吃一顿大餐，而且由我这个小气鬼请客，如何？”

　　“当然好。”夜瞳灿笑如花地走进浴室。

　　浴室中传来哗哗像下雨般的声音。

　　白丽花静静地坐在浴室边。

　　外面的世界或许相当热闹，此刻，她却能对一切置之不理，她的心非常平静。

　　她在这混浊的世界中，已找到了迷失的自我。

　　这剎那间，她似乎已顿悟出人生真正的意义及自我的价值。

　　白丽花小声地道：“夜瞳，我知道错了，我答应你，我会重新过活。”

　　夜瞳突然开门，身上只披一条粉红色浴巾，沮丧道：“十字架项链不见了，一定是在饭店弄丢的——”她低头认栽。“哎，算了！反正，我也不配戴它。”

　　她们的目光相对，两个人会心一笑。

　　室内突然一片黑暗，黑得伸手不见五指，窗户吹进阵阵寒风，带着骇人的气息，两人吓得魂不附体，尖叫连连。

　　“停电了、停电了！”白丽花狂嚷。“夜瞳！不要怕，我去拿手电筒——”

　　她摸索起身，奇怪，为何没有听见夜瞳的回声？“夜瞳、夜瞳，你在哪儿？”

　　“啪！”电灯又亮了，白丽花的脸发白。

　　室内，只有她一人。

　　夜瞳人呢？

　　“夜瞳、夜瞳……”她四处张望，小小的空间，却再也不见夜瞳的倩影。

　　“夜瞳——”豆大的泪珠滑下白丽花的面颊，到底发生了什么事？

　　她的眼睛瞥见窗户旁夹着一张纸条，她狂乱地取下它，颤抖地打开，上面写着短促的字：“我是她的丈夫，理应从你身边带走她。”

　　天！夜瞳被她的丈夫带走了，那个她一直恨之入骨，又爱到深处无悔的男人……

　　※※※

　　“到底怎么回事？”水谷旭傲咆哮。“已经三天了，为什么夜瞳还一直不醒？”

　　他坐在夜瞳身边忧心忡忡，难掩不曾有的失落神色。他紧紧握住比他小一倍的纤纤玉手。

　　“夜瞳——”他失神低吟。

　　此时，夜瞳躺在原本应该是他们新房的雪白大床上。

　　水谷旭傲绑架自己的妻子从台湾回到日本，已经整整三天了；而这三天对他而言，彷佛三个世纪那么长。

　　那一夜，他闯入夜瞳的家，像来无影去无踪的龙卷风，趁着夜瞳洗完澡不留神间，用毛巾捂住她的嘴巴，而毛巾内含有强烈的麻醉剂，不到三秒钟，夜瞳已经昏倒在他魁梧的怀中。

　　所以，夜瞳根本不知道自己已回到日本，她更不知道自己已在她深恶痛绝的水谷旭傲怀里——

　　水谷旭傲自豪于自己天衣无缝的计划，偏偏夜瞳却昏迷不醒，他预计她应该一天就清醒了。

　　水谷旭傲整颗心紧绷得像随时会断裂的弦。

　　“为什么她还不醒？”主公陷入歇斯底里，对所有属下叫骂，随从吓得噤若寒蝉。

　　“主公——”三浦友光聪明地开口安抚主公。“其实，主公夫人会昏迷不醒，是因为——”他见风转舵地改口叫夜瞳为“主公夫人”，并小心翼翼地说：“主公当时下的麻醉药剂量太重了，超过夫人的年纪所能负荷，自然……”

　　原来——当时是怕她会挣扎……谁知？哎！“她会有生命危险吗？”他颓丧地用手捂住高耸的额头。“她何时会醒？”

　　“不晓得。也许最近，也许要很久。”三浦友光看着主公鲜少出现的哀痛表情——希望主公这次肯真正面对自己对夜瞳的真心。

　　水谷旭傲遣走所有的人，宽敞豪华的寝室只剩下他一人，他要分分秒秒都照顾她。

　　他对夜瞳说：赶快醒过来吧！亲爱的！

　　他不自觉地用了何等亲昵的字眼……

　　※※※














　　整整昏迷一个星期，夜瞳终于有动静了。

　　三更半夜，室内一片黑漆漆的；她睁开雾蒙蒙的大眼，感觉她的周围全是暗的。

　　有一处粉色的光线射进来，那道光源好美，深深撼动她的心弦。她不由得试图坐起身，但是，伴之而来的是头疼欲裂，眼冒金星。

　　到底发生了什么事？她试着把断断续续的记忆拼凑起来，可惜徒劳无功。她用尽全身的力气一翻转，却不幸摔在地上。

　　喔！她全身好疼，她怎么会这么落魄凄惨？她瞧了瞧自己，为什么？为什么她全身赤裸？

　　这里——究竟是哪里？

　　当记忆逐渐堆积成一幅画面，再加上似曾相识的景象——她的脸苍白如纸。

　　又是他！全天下最狂妄自负的……该死的！

　　因为是他，所以她就算全身无力，也不会让他瞧不起。她如有神助般颤抖地爬了起来。

　　她一丝不挂地朝着那一片美丽的光源走过去，那里吸引了她，也彻底让她迷失。

　　她推开落地窗，迎接那最美的亮光，她惊呼——光源散发的地点竟是那片樱花林！

　　樱花林散发着浓浓的雾气及幽香，在朦胧的月光反射之下，粉色的樱花瓣让樱花林呈现了雾蒙蒙的迷情。虚无缥缈，泛着粉色的神采。

　　自然界的神奇与奥秘，让夜瞳深深被感动着。她仿似忘却一切烙印在心底的仇恨，驻足在樱花林的一边不舍离去；她忘我地走进烟气弥漫的樱花丛林中。

　　※※※

　　凋落了的樱花，花瓣儿一片片地自树干上随风而逝，毫无眷恋。美丽柔弱的樱花，没想到竟也有“壮士一去不复返”的烈性情。

　　是谁？谁这么胆大包天敢侵犯他的樱花林？

　　感觉到地上沙沙的脚步声，水谷旭傲火冒三丈地回头——他顿时呆愣住了。

　　是夜瞳。

　　月牙在她赤裸的身上洒下一层金黄的薄纱，被樱花簇拥着的她，金黄与粉色交融，她像是樱花之女神，不属于这庸俗的世间。她赤裸地站在樱花林的中央——让水谷旭傲彻彻底底陷入她的魅惑中。

　　他完全忘却了他着迷的樱花林，他的眼底，只看到她……

　　“夜瞳。”他的心是跳跃的，因为，她终于醒了，感谢天！她平安无事。

　　“这里很冷，赶快披上我的和服——”他迅速解下黑色和服外套。“我应该寸步不离地待在你身边，只是，我太累了——”他一直二十四小时地照顾夜瞳，若不是今夜樱花太美，才离开她半晌……而夜瞳竟醒过来了！

　　他将和服往她身上被去，但孱弱的夜瞳却推开他，根本不接受他的好意。水谷旭傲的脸僵硬如石，夜瞳溃然地喊：“为什么你要抓我回来？你到底要怎样才肯放过我？我不要再见到你，我不要——”

　　夜瞳突然感到一阵天旋地转，整个人往后倒，水谷旭傲立即抱住了她。“夜瞳、夜瞳……”

　　他呼天抢地地喊：“来人、来人啊！”水谷旭傲抱着夜瞳往屋内跑。“快叫医生、快叫医生！”

　　一下子，青龙邸灯火通明，每个人都是一脸惶乱，他们的心中闪烁着同样疑惑——主公震耳欲聋的叫喊，竟是为了一个女人？这女人，主公不是不要她了吗？

　　但现在……主公的心思真是深不见底。

　　外面的樱花瓣，正一片片地落下……

　　第七章

　　“你终于醒了！”当夜瞳睁眼的一剎那间，岛田阿桑总算松了一口气。她坐在床沿，正细心地为夜瞳擦拭面颊。“谢天谢地！你知道吗？主公为了你快疯掉了！我是看着他长大的，从来没见过他这么失魂落魄。”岛田笑着，但是夜瞳的脸色却凛冽极了。

　　她两眼无神，岛田又喋喋不休。“你吸入太多麻醉剂，所以才昏迷许久，真是危险——”

　　“危险？”夜瞳目光一闪，讽刺道：“我死了不是更称他的意？你们干么费心救我？”

　　“你——”岛田感叹夜瞳才离开豪邸没多久，主公却可以轻易使她变得不再天真。

　　她或许还有善良、纯洁的特质，但在水谷旭傲面前，绝对不复见。

　　岛田幽幽地叹口气，只见夜瞳两只手撑住床铺，努力想坐起来，岛田立即制止。“不行！主分说你不准起床——”

　　“不准？”夜瞳眼神骇人。“他敢不准我起床，还不准我穿衣服——”夜瞳在被单下的身子还是空空如也。“岛田阿桑，很抱歉，我不想留在这里！”说着，她双脚已落地。

　　“主公夫人，千万不要，没有人敢不听主公的命令——”岛田阿桑拚了老命地制止，她用尽全力想压夜瞳回到床上。

　　“我已经不是你们主公的夫人，我早已和水谷旭傲离婚了。我是我，我不受制于他。”夜瞳怒气冲天地吼叫。“我要离开这里——”

　　天！她敢痛骂主公？还要“这样”出去？“别这样！夫人，主公若知道我失职，他会杀了我——”岛田紧张万分地哀求。

　　夜瞳仍有些虚弱，但却恶狠狠的。“我说过别叫我夫人，还有……”

　　就在夜瞳与岛田拉扯之际，大门忽然打开了。

　　是虎虎生风的黑道霸主——水谷旭傲，他的眼神异常高深莫测，他那张跋扈、霸道的脸及至高无上的架式，说明着触犯他者死。

　　岛田慌慌张张地行了九十度大礼。“主公，对不起……我失职，原谅我……”

　　“这儿没有你的事，你可以离开了。”水谷旭傲对慌张的岛田说。

　　没想到主公大发慈悲，赦免她——这是不曾有的恩宠啊！“是……谢主公…

　　…谢主公——“待她关门远离时，这话还像录音带重复不停地播放呢！

　　※※※

　　这间寝室如真空的状态，他们之间的气息停止，空气显得紧绷，像一颗不定时的炸弹，一触即发。

　　水谷旭傲声音冰冰冷冷，但却无形地吐露无奈与无比的关心。“我不是故意对你下这么重的药，我那时太急了，对你造成伤害，我非常遗憾。”他只能说遗憾，虽然他很愧疚，冲动地想请她原谅他，但他还是难以启齿。

　　似乎过了一世纪那么长，夜瞳终于有响应了。但她说的话却让水谷旭傲感到心惊肉跳。“我的身体你已经得到了，对于我你还有什么值得眷恋的？既然你也不是想置我于死地，那就放我走吧！”

　　“放你走？”水谷旭傲目光凝重，他的心莫名纠结在一起，但他佯装趾高气昂，咄咄逼人地说：“走？你能走去哪儿？这里是日本呢！别忘了你已举目无亲。”

　　夜瞳故作坚强道：“谁说我没有家？我还有修道院呢！我可以回去那里。”

　　水谷旭傲双拳紧握，残酷地道：“你以为你还能回去吗？凭你在台湾的所作所为，你以为上帝会原谅你吗？如果你真有脸回去，修女们也不会收留一个不再纯洁、为钱卖淫的女人。”

　　水谷旭傲第一次因为女人而感到毛骨悚然，她身上散发出冰冷的恨意。她站起身来，坦荡荡地转身面对他——再次面对她赤裸、婀娜多姿的娇胴，水谷旭傲感到他的心开始燃烧。

　　她的眼睛充满狂怒，但嘴角却充满嘲弄，而她的声音显得如此倨傲。“修道院也收留那些被男人玩弄拋弃后，无家可归的可怜女人。”说着，目光直视前方大门板，笔直地往前走。

　　经过他身边时，他一把扯住了她。“你忘了你没穿衣服吗？”他气急败坏地叫嚷。

　　“你还搞不清楚吗？”夜瞳的食指抵住水谷旭傲的胸，她玩味地说：“胆小怯懦的黑夜瞳已经死了，现在，就算你不给我衣服穿，我也敢这样走到修道院。”

　　“该死的！你敢！”他头冒千把火，下一秒，夜瞳已被狠狠摔在床上——他疯狂地压住她。

　　青龙邸的随从、属下警觉争吵声，于是不动声色悄悄地走近门边，挨住门板。

　　主公似乎被这棘手女人，惹得暴怒——他们得随时待命，预防突发状况……

　　※※※

　　“你不知道要顺从你的男人吗？”他差点脱口而出“丈夫”这两字。“你在修道院十七年都白活了，一点做人的道理都不懂！”

　　“我就是太懂”做人的道理“，才会被你糟踢和侮辱！”夜瞳狂嚷顶撞回去。

　　“我一直待在门口守候你——”这是他第一次对夜瞳吐露她对他的重要。

　　没想到，竟得到夜瞳的讥诮。“守候我？一代黑道霸主，却像个忠心的狗儿，二十四小时禁锢我？若被传了出去，可是有损你令人闻风丧胆的形象——”

　　水谷旭傲为之气结，他不想再有保留。“你昏倒前说不想见我，所以我不敢出现在你面前；但我怕你又一睡不起，于是我站在自己房门口等你醒过来——我做得还不够吗？但却落得被你讥笑！黑夜瞳——你比我还铁石心肠！”

　　夜瞳眼瞳迥然发光，或许有一秒钟，他的话牵动了她心底深处最纤弱的神经，但想起过去……她毫不留余地地吼回去。“你以为你这样做，就够了吗？你把女人当成什么？玩物？呼之即来，挥之即去？”

　　她大声地喊道：“还是你把女人当作是妓女——”她一咬牙。“你留下我就是要我当你暖床的”工具“，是不是？”

　　“不——不是，你都不是——”水谷旭傲崩溃了，她不是淫妇啊！她为什么要作贱自己？

　　天底下大概只有她有本事把他逼疯，他用他野蛮又强大的身体紧紧压住她，夜瞳几乎快断气了。“你要怎样才肯留下来，你说——”

　　夜瞳失去理智似的高亢尖叫。“我一定要将你蛮横的铁腕作风斩除——”下一秒，她张开利齿，狠狠地咬住他的右手腕，尽管上面缠着白纱布，仍然不减夜瞳瞬间的爆发力。

　　不到几秒，水谷旭傲的白纱布已渗出血迹，这女人真要他死？先前是咬他心脏旁的乳头，现在又咬他手上的动脉——真是要他这一生留下难以忘怀的“记号”。

　　过了好久，夜瞳终于松了口。

　　只因他楚楚可怜地在她耳际说：“只要你肯留下来，我完全任你处置。”

　　称霸天下的黑道霸主，竟对夜瞳摇尾乞怜？

　　“你——”夜瞳感到手足无措。

　　所有的情欲，爱恨纠葛，恩怨情仇——只因为他？他让她的世界翻覆了。

　　水谷旭傲突然将她搂得结结实实，好象两人再也不可分，他重复一次他的承诺。“只要你肯留下来，我完全任你处置。”

　　他总是将她推入深不可测的深渊，及紊乱无比纠葛的世界。她不知道她的未来如何，她似乎也遗忘了过去，她只有这一刻——躺在他的怀中。

　　他们无法抗拒命运——究竟是什么联系着他俩？

　　一切都无所谓了，他们不愿意再探究。

　　他的厚手掌轻抚她白里透红的面颊，他的目光炯炯有神，这样深情款款的神情，在诉说什么？

　　“睡吧！”他低沉浑雄的嗓子，像是摇篮曲。“我抱着你睡觉——”他小声地“要求”。夜瞳错愕地注意到他脸上有一层红晕，她无法置信，不过，水谷旭傲似乎觉得很难堪。他蓦地用大手捂住夜瞳的眼睛道：“睡吧！”

　　夜瞳突然伸手按住他的大手，内心汹涌澎湃——

　　她爱他啊！但是，他却不爱她……

　　※※※

　　“情况如何？”水谷正彦紧张地问。“他们两人——”他到现在还搞不懂儿子旭傲葫芦裹在卖什么药？一会儿逼夜瞳走，一会儿又把夜瞳抓回来。旭傲这般反复无常，真是前所未见！

　　三浦友光向老帮主禀告主公在台湾时“怪异”的表现，而现在——寝室内的崩天争吵已悄然结束，而主公与夜瞳都还在寝室内。

　　“是这样吗？”水谷正彦松了一口气，他相信两人一定达成和解，或许正在燕尔相好呢！他老人家笑得合不拢嘴，不管如何，这总是表示旭傲又要夜瞳了，这是件好事。

　　“别吵他们，一切顺其自然，让他们感到无拘无束——”说着，他下令仆人收拾行李，他准备出门远行度假去。

　　“老帮主，你——”三浦友光满脸疑惑。

　　水谷正彦释然地叹口气。“旭傲是个自尊心很强及相当大男人主义的孩子，我不愿意让他在我面前觉得丢脸，而夜瞳会长大的，会知道如何对付这种沙文猪——”他噗哧一笑。“友光，替我好好保护他们。”

　　“是的。”三浦友光九十度的鞠躬，问道：“老帮主，你要去哪儿？”

　　水谷正彦淡淡地笑着。“我想要重回过去的时光——重回与黑雪姬相爱的地方。”

　　“老帮主你……”三浦友光不禁感叹，有谁知晓堂堂青龙帮老帮主——水谷正彦，竟是个痴情种？

　　※※※

　　夜瞳起床时已是黄昏，她还是首先见到岛田；岛田跪在地上。“主分等你好久了呢！”

　　什么意思？夜瞳坐起身，注意到岛田的后方还有两名女仆，她们的手上拿着一件很漂亮的丝绸粉色和服，上面啸着数不尽的樱花——明眼人一看就知道，这是手工制的，肯定昂贵非凡。

　　其实，还不只这些呢！原本很男性化的房间，一下子显得柔和起来，因为多了好多女性的饰品，大约三尺长的化妆台，上面摆满了无以数计、价值非凡的珠宝，经由镜子的反射，所有的宝石闪闪发光，令人目不暇给。

　　“这是主公送的！”岛田加话道。“很明显的，他想取悦你。”

　　“是吗？”夜瞳不以为意地笑笑。“天知道他取悦过多少女人？这一切是虚有其表罢了！”

　　“错了。”岛田想反驳，但是，倏地又闭上嘴巴，想想之前夜瞳的“遭遇”

　　——在床上抓奸，面对这样背叛的事件，叫妻子情何以堪？岛田转移话题道：“这是主公赐给你的和服，全日本大概就这么一件，来！我为你换上，他要你跟他一起用晚餐——”

　　夜瞳没有拒绝，只是陷入沉思中……她要有骨气，不再软弱——她不能让水谷旭傲好过。

　　穿和服是很费事的一件事，根据经验，她会像木头人一样任岛田摆布。

　　须臾，岛田阿桑及另外两名女仆已把夜瞳打扮成一国名伶。

　　※※※

　　晚餐竟是在樱花林中。

　　在一片茂盛的樱花树下，水谷旭傲坐在仆人为他们准备好的毯子上。而此刻樱花林正在下着“花瓣雨”……

　　他的眼神又是高深莫测，而他的表情也早就恢复一丝不苟及蛮横残忍。夜瞳才一靠近毯子，他已经伸手拉住她，厚重的和服理所当然让她跌进水谷旭傲的怀中。

　　他们两人没有说话。

　　夜瞳靠着他厚实的胸膛，就算没看向他，也能感受到他的目光像火球一样地射向她，她不由得回想起结合的那夜……

　　水谷旭傲的目光熠熠生辉，仔细瞧着她，他有些惋惜地道：“我忘了你的小丑娃娃。在情急之下，我没有把你的小丑带回来，我记得你很喜欢那小丑娃娃的。

　　你要我帮你从台湾带回来吗？“

　　夜瞳回答得毫不在意。“你变了，我也变了——我把那个小丑娃娃的颈子弄断，而且扔了它。”

　　“夜瞳——”他知道小丑娃娃是她的心肝宝贝，她会毁了小丑，一定是想拋弃过去的一切……

　　“回答我——”这时，她比他还具有威严。她单刀直入地问：“为什么你变了？你的真面目呢？你到底当我是什么？”

　　“我——”水谷旭傲言辞闪烁，一时间答不出话来。

　　她轻斥。“算了，其实我也不需要你正面回答我。”她尖锐无比道。“衷心感谢你之前拋弃我，让我在受苦中，学习到什么是人性。人性是矛盾、冲突、极端的；就如同我，受天主感召的我是圣洁的，而每每见到你，我丑陋的灵魂就会出现——我会变得不像我！”她抬首对他娇媚一笑，水谷旭傲就浑然忘我了。

　　“我甚至可以为钱出卖肉体，逼自己做藏桥清原的情妇。”她的眼瞳闪烁着复仇的光芒，却又显得天真无邪。

　　水谷旭傲全身僵硬地死瞪着她，夜瞳露出玩味的笑容。“我们之间真是好玩——”

　　她在空中捡了一片樱花瓣，语含深意道：“你赶走我时也许在笑，但你的真面目却在哭，而现在，我看你要哭了，但实际上你却是笑的——因为我在你手上，而不是在藏桥清原的怀中。是不是呢？”她侧过头，幽幽叹息。“我不知道你到底有何居心，不过，看样子你绝对不会放我走就是了——”

　　水谷旭傲喜怒不形于色。

　　“我也发现你实在很无情——优爱美代，你是不是赶走她了呢？”夜瞳猛摇头奚落道。“我记得你信誓旦旦的说：你爱她，你要娶她……小心一点儿，你会有报应的。”

　　她一脸嘻笑说：“但是，我还颇高兴的。因为——”她阴森森道：“我洗清了我的耻辱，你又要我了！”

　　水谷旭傲还是不说话。

　　夜瞳认栽道：“好吧！既然逃也逃不了，我也许要认命，采用另外的手段——”她将樱花瓣一点一点撕开，破裂的小花瓣儿掉到自己的和服上，她的和服上弄得满是樱花碎瓣。

　　过了许久她假装道：“你知道堕落是很享受的事吗？”她豁出去道。“当不成藏桥清原的情妇，又逃不出你的手掌心，可是我又收了你这么多的金银珠宝，天下又没有白吃的午餐——这样好了，”她突然扑倒在他的怀中，无比娇嗔地道：“我们来一个”交易“——我做你的情妇吧！”

　　这是唯一不受伤害的方法——夜瞳如此告诉自己，留在他身边，不用付出感情——他们只有肉体……

　　情妇？

　　你做我的情妇？

　　水谷旭傲瞪大眼睛。

　　※※※

　　他穷凶恶极地问：“你怎么知道”情妇“这个名词？”

　　夜瞳单纯得令人爱怜。“看电视学的，但你别怕，我学到很多，知道如何扮好情妇的角色。”

　　情妇？

　　她应该是他的妻子，怎么会变成他的情妇？不过，他的自傲让他说不出来——他不承认那张离婚证书。

　　收她做情妇，也许是个不错的主意，既不用让她离开，又能占有她……眼见水谷旭傲迟迟没有反应，夜瞳一时兴起，诡诈道：“沉默应该是你的回答，你真是不给我面子。”夜瞳举起一大罐清酒。“好吧！既然你不答应，那我就藉酒浇愁了——”她将整罐清酒举高，淘气又疯狂地往头顶倒下，霎时她全身都湿透了，清酒淡淡的芳香散发在她身上。

　　水谷旭傲看傻了眼，他的心怦怦狂跳不已。

　　他再也无法伪装，他不要再隐藏了。他要她！他热血沸腾饥渴难耐，他永远要不够她……只见她仰头大笑。“你不收我做情妇就算了，我把这件浑身酒气的和服还给你——我进门去换下——”

　　水谷旭傲忽地紧紧将她拉进怀中，他的手抓住她的发丝往下扯，迫使她的头仰起，她柔软微启的唇令他疯狂，他猛地低头攫住她的唇。“是的、是的，你是我的情妇……”他发出满足的赞叹。“情妇，我的情妇……”

　　他终于承认她了。

　　他揶揄地笑着，幽默兼命令道：“不准再咬我——”

　　“我不会了……”夜瞳呢喃着。“我舍不得——”她抗议着。“那一夜，你失控将我的唇堵住，我的牙齿有咬住你的唇吗？”

　　水谷旭傲狂笑。“我该明白你是中国人常说的”纸老虎“——”

　　“纸老——”她不懂，不过，最后的字消失在他的唇中。他的吻好强烈，他将她的和服扯开，大手整个包住她玫瑰般的胸脯。即刻，他感觉出它们的敏感和战栗。她的身子因他而火热、通红。

　　欲望使他说话断断续续。“你不需要……清洗……我的舌会帮你做完这件事……你身上的清酒，需要我来品尝……”他根本来不及将她的和服完全解开，只是将她的和服往上推。他让她趴着，臀部朝上，他像快渴死般拚命汲取那一片最美的水源地。

　　“好香、好甜——”他又亲吻她所有的肌肤，将她身上的酒味去除。他的手更不忘抚过臀，在她的臀上施压，这更为她带来了灼热的兴奋感，及两腿间的湿润。夜瞳不断地倒抽口气，她的体内有股狂热的需要在吶喊着。她沮丧地低喊出声：“喔……”她抬手想抓他、碰他，无奈她只能摸到空气。

　　水谷旭傲会心一笑，迅速地离开她，脱掉自己的衣服。他威风凛凛地站在她面前，夜瞳发出惊嚷。尽管这是第二次看见他赤裸，但是她仍心荡神驰，她的心像小鹿乱撞般跳个不停。

　　他是男人中的男人——他的胸膛强壮又火速地起伏着，他的小腹平坦而结实，双腿有力，大腿间包里着令她陷入欢愉中的武器——而他，也顺从她目光地勃发起来。

　　“一起。”他说。

　　他翻转过她的身子，使她见不到他，她又发出抗议之声；不过，当他握住她的臀部，火热地进入她时，她娇喘咻咻，整个人陶陶然。

　　她抬起自己，和他一起律动，他把她带得更深、更高——直到那从未满足的泉源降临他们。

　　她的身子盈满了放纵的狂喜，她听到了他粗嘎的喘息，强而有力的心跳，她感到他身子的颤抖——最后，他们紧紧攀附在一起，再一次地爆炸了——

　　夜瞳一动也不动地躺着，几乎毫无知觉。水谷旭傲的手仍然环住她，他的脸埋进她全是清酒味的发梢中。

　　“嘿！情妇，别睡着了。不能像上次那样——给了你，你就倒头大睡不理我。

　　这不公平！“他亲昵地轻拍她像红苹果的粉颊，笑容可掬道。”别忘了你还没吃晚餐，以及——要陪我赏樱花。“说着，他把她抱了起来，像婴儿般的环在自己的怀中，宽宽大大的和服就是他们最好的遮蔽物。

　　夜瞳连吃饭的力气都没有，水谷旭傲笑在心底，索性拿起筷子，挟了生鱼片，往她的樱桃小嘴送。“你睡得好吗？住得习惯吗？喜欢穿和服吗……”一连串关心之语。“你喜欢我送你的宝石和和服吗？”他轻声细语着。“对了，你喜欢吃生鱼片吗？”说着，他又挟了生鱼片往她嘴里送，夜瞳很自然地张开嘴，乖乖地咀嚼食物。

　　这不像他，这根本不是他。

　　她心底吶喊、疑惑、猜忌、迷惘——更重要的是，她模糊地意识到——自己怎么会从坚决抵抗他变成这样柔若无骨地默许他，心甘情愿、无怨无悔地献给他？

　　答案全指向一个字——而她心知肚明。

　　有人说爱上就爱上了，岂可说不爱而轻言放弃。只是——这是一条不对等的路，水谷旭傲不会属于她，更不会爱上她……喔！她不是早就清楚地知道了？

　　既是如此，为什么还是感到心如刀割，心酸难忍，挥也挥不去……

　　“想什么？”他把她抱得很紧，她柔软的身体曲线，恰恰贴住他全身。她仍感到他急促的心跳声，及胸毛拂过她胸前的感觉。

　　“我在想——”她憋住那股剪不断、理还乱的思绪，俏皮撒娇道：“我们刚刚所做的事——胜过拥有所有的一切：青龙邸、清酒、生鱼片、寿司、樱花……”

　　水谷旭傲听闻她大声的“肯定”，他不自觉脸上发光，灿笑道：“是这样吗？”

　　他没发觉，他的眼底再也没有樱花，只有黑夜瞳，他露出鲜有的玩笑神情。“我依稀记得，有人说我”无能“，也有人说我逊毙了——”

　　夜瞳的眼珠转啊转、绕啊绕，无辜道：“那个人是谁？怎么这样说你——不过，谁叫你总是自命不凡——天怒人怨的结果，就会像——”她有技巧地道：“你的胸及手腕……”她轻触他的胸膛，真的有一个贝齿的疤痕。“这是”小贝壳“！”她溺爱地称呼他的伤痕为“小贝壳”，并低首在他强而有力的胸膛上轻轻一啄，水谷旭傲倏地气喘咻咻。夜瞳又把他的手掌摊开，而他的大手掌上留有一些玻璃割伤的小疤痕。她问道：“你的手心，为什么……”

　　水谷旭傲直言不讳地陈述……看到她与藏桥清原卿卿我我，失控得捏碎玻璃——站在外面一整夜……

　　夜瞳格格直笑。“有没有搞错，你在嫉妒啊！这是吃醋的行为喔！”

　　嫉妒？吃醋？水谷旭傲目光幽暗，天！他不曾发觉吗？

　　夜瞳露出性感的笑容，好奇地握住他的右手腕，他的手腕还是被白纱布包里住，不过，仍是有些血渍。她娇柔地说：“昨夜又咬你，这也有留下我的齿痕吗？

　　这也是一个“记号”吗？“

　　夜瞳敏锐地发现他充满难以言喻的哀伤，他们面对面……水谷旭傲一语双关道：“纱布包太厚，幸运地没留下痕迹，而它——”他咬住下唇道：“它是一个仇恨的”记号“，所以我把它遮住了。”

　　仇恨？感觉他变脸，她立即诙谐撒娇道：“死得了人吗？”这句话，彻底化开水谷旭傲解也解不开的忧愁。

　　他仰天长笑。没错，一点也没错，起码他活着，夜瞳在他的怀中……大男人主义作祟的心理让他鄙视轻斥了一声。“死不了人的。”他耐人寻味道。“除了手腕，其它都是你送给我的”记号“啊！我很宝贝的，而我相信我一定也达成了我的誓言——在你身上留下”记号“——”

　　夜瞳娇羞地更躲进他怀里，她嘟着嘴小声道：“没错，你在我身上留下永恒的烙印，你让我不能没有你。”

　　水谷旭傲放声大笑。“我相信我也洗清耻辱了。”

　　说完，他狂热又极具占有欲地迫使她的唇分开——更深入地侵略她的唇内…

　　…

　　纱布内的秘密究竟是什么呢？也许夜瞳疑惑重重，但是，她识相的不会问，而且，她也忘了要追究，因为，水谷旭傲成功地摆布着她的身体和心思……

















　　第八章

　　接下来的日子是他们最快乐的时光。

　　青龙豪邸上上下下的随从或仆人、保镖，都一致认定，主公一定爱上了他的“情妇”黑夜瞳。

　　天地之大，他们的眼中却只有彼此，再也容不下其它的事物。

　　水谷旭傲开始荒废正事，终日只伴着他的情妇。

　　夜瞳片刻不离水谷旭傲，与他形影相随。水谷旭傲喜欢在偌大的樱花林中漫游，现在，他绝不会忘记带着夜瞳一起赏樱，夜瞳会淘气地在林中四处乱转，有时她会突然躲起来，惹得水谷旭傲心惊肉跳；但不一会儿她铃铛般的声音便会回荡在漫天飞舞的樱花瓣中。“来抓我，你猜我在哪里！你一定抓不到我。”

　　水谷旭傲眼尖地看到远方有粉色的和服掠过，他一个箭步狂奔过去，以迅雷不及掩耳的速度，拉住夜瞳的衣角往后扯，夜瞳一下就跌在他的怀中——

　　“小猎物，你被我抓到了，看你怎样补偿我？”坐在满满花瓣上，水谷旭傲不怀好意地将手伸进她的和服内，爱抚揉捏着。

　　“不公平！”夜瞳嘟着嘴巴。“为什么……”

　　“因为我是一等一的猎物高手，这里的一草一木，我都了若指掌，一切都在我的控制之中——”他翻身，躺在花瓣上，她顺势坐上他的肚子。“你不能逃出这片樱花林，就如同你逃不出我的手掌心。”

　　他高深莫测的眸子在威胁什么？还是在告白什么？

　　不过，夜瞳还来不及思索，已感到他的硬挺及紧绷，她露出古怪的神情，同时看见他眼中写满需要。“不行——你没取悦我，你没让我赢，我不要——”她很不服气。

　　“小东西！你没听过玩捉迷藏输的人要怎么处罚吗？”夜瞳听到一声裂帛响声。“输的人要任赢的人为所欲为——”水谷旭傲将她破裂的和服尾端往外一丢，把她的臀部抬高。他也把自己的和服往上扯，他的傲然挺立欢迎她像天鹅绒柔软的禁地。她从来没这么做过，这对她是项崭新的经验。她不知所措。“别怕，我教你——”他进入她，与她深深地结合成一体……

　　由于她在上面，不曾被他的力量所压服，不再任他控制，他捧住她的臀部，教导她——她本能地抬起自己，和他一起律动。

　　他见到樱花瓣片片围绕着她，她发出爱的呢喃……她燃烧自己，也让她的男人尝到了炙热的喜乐——

　　直到那一剎，他颤抖了，她倒在他的怀中，他将他的种子撒在她的体内。许久许久，他还是在她体内，不曾离开。

　　※※※

　　“我再也不要跟你玩捉迷藏的游戏了！”夜瞳抱怨不停。“你每次都把我的衣服毁了。”她心疼。“这些和服都好贵——”望着破破烂烂的和服，害她不敢堂而皇之地走进豪邸内。每次都要水谷旭傲抱着她，而她都把头埋进他的颈项间不敢见人，因为随从的眼光都十分暧昧，她实在丢脸极了。

　　“好嘛，对不起！”水谷旭傲向她道歉及承诺。“我保证不再这么粗野，以后在樱花林中，不准穿衣服。只要套我宽大的和服，省得麻烦——也让岛田她们轻松一点。这样好吗？”他柔声地下令。

　　“你——”一股冲动，某一根细腻的神经让她差点要泪水泛滥。

　　“你又不高兴吗？”水谷旭傲紧张着。“你若是不喜欢穿我的超大和服，那我就让你每天下不了床喔！我只好在床上爱你——”

　　“不……不……”夜瞳猛摇头，水谷旭傲一把拥住她，夜瞳把头靠在他的肩上，她讨厌他对她那么好。“为什么替我着想？对于我，你可以随心所欲啊——”

　　“傻瓜！”水谷旭傲紧拥着她，真心道：“在你面前，我已不是什么黑道霸主，我……只是你的男人。”他心甘情愿地坦承了。

　　我的男人？夜瞳双眸炯然发光。

　　是的——他的情妇早已掳掠了他……

　　※※※

　　从此以后，每天他们都在树林里玩“捉迷藏”的游戏，有时夜瞳跑累了，或者两人激烈的“运动”使她疲乏，她会将头枕在他的背脊上，像个孩子般安心入眠。所有的仆人见到主公像“奶妈”的举止，皆诧异万分，然后私下窃笑不已。

　　主公彻底被这女人改变了他大男人的性情——而他可知？

　　水谷旭傲不准夜瞳看电视，他怕夜瞳因为看太多电视而学坏了！习惯于午后在樱花树下看书的他，理所当然的要他的情妇夜瞳伴他一起看书，他说多读好书，有益身心。

　　他们一起坐在大毯子上，夜瞳会为水谷旭傲倒清酒在椭圆形的酒杯内，供他品尝；

　　而不喝酒的她，也会为自己沏壶道地的中国乌龙茶。

　　不过，水谷旭傲的眼中已不再是樱花、手中的书，或清酒——他的眼瞳中，完完全全被夜瞳的一颦一笑给占满。他往往情不自禁地抬眼偷偷观看着她。

　　有时，她会撩起和服露出两截白溜溜的小腿，躺在毯子上边挥舞小腿边看书。

　　有的时候，她会躺在他的大腿上，而她那股聚精会神，专注的模样，常让心不在焉的水谷旭傲大叹不如。

　　他原本以为看书会让夜瞳觉得无聊，出乎意外——夜瞳竟比他更喜欢沉浸在书中的世界。

　　夜瞳喜欢念书更基于看电视，水谷旭傲书架上丰富的藏书，几乎快被夜瞳看完了，也包括各国的原文书。“好看、好看！这些世界文学名著真是脍炙人口，以前我在修道院，都只能念圣经。”

　　“你都看得懂？”水谷旭傲不得不承认，在语言方面，他是夜瞳的手下败将。

　　“当然，我精通日文、中文、德文、英文、法文——”夜瞳大言不惭，饶趣道。“别用这些语言骂我喔！那你会吃不了兜着走——”

　　“不敢，情妇至上！”水谷旭傲对她行“童子军”礼，看着他在众人面前不曾有的憨状，夜瞳捧腹大笑。

　　有时，太融入故事剧情中，夜瞳会泪眼婆娑，水谷旭傲则会柔情万千地抱住她。“别哭，那是小说啊！”她那楚楚可怜的模样，令他十分怜惜。“不让你看电视是怕你被”假剧情“教坏，让你看书的结果居然一样——你吸收太快了，而且搞不清真实与虚构。”

　　夜瞳最后对小说下了一句批注。“写小说的人是疯子，看小说的人是傻子。”

　　“那你是傻子喔！”他爱怜地道。

　　夜瞳点头又摇头。“不对，我是为了陪你呢！谁知道消磨时光，竟会浪费这么多泪水。”她在水谷旭傲的耳际嘤嘤耳语着。“我这些泪水都是为你流的。旭傲——”

　　她鲜少叫他的名字，不知为何，也许，就算他们的肉体再亲近，但他们的心还是有一段长长的距离——不管如何，他是黑道霸主，他的名字岂是随便的人能叫唤的？而她又不是他的妻子，充其量她只是他的妾——这地位及身分上的差异，都令夜瞳顾忌着。

　　其实，她不知道水谷旭傲何其渴望听到她像天籁般的呼喊。每当她叫他的名字时，他的心都融化了，这是不曾有过的感觉。“我知道。”他结结实实地拥抱着她，对她说：“让我来取悦你，我吟诗给你听——”

　　夜瞳百分之百肯定，没有人见过不可一世的黑道霸主水谷旭傲如此感性的一面。

　　他以生硬的中文朗诵中国文学中古老的爱情格言诗句。“天若有情，天亦老……”以及“问世间情是何物，直教人生死相许……”

　　“我很荣幸能感受到你如此稚气的一面，你只让我看到，是不？”夜瞳会心一笑，伸手轻抚他的面颊，水谷旭傲的脸染上一层彷似晚霞的红晕。“其实，我喜欢这样的你。”夜瞳展露笑靥。

　　她说“喜欢”？天！他感觉快乐似神仙呢！他的手自然覆上她的玉手，紧紧握住，这已表达了一切——向来呼风唤雨的大人物，不会表达自己的情感，所以他仍是闷不吭声。

　　他们的目光相交，一切尽在不言中……

　　夜瞳陷入沉思中说：“我觉得你吟的诗真有趣！”她幽幽叹口气。“没错，上天根本是无情、冷血，所以祂永远不会老。”她抬头望穿浓密的樱花，仰望蓝天白云的天空。“不过，我相信世间或许唯有爱情才能叫人赔上生命。但是若人死了，所有爱恨纠葛，真能一了百了吗？”

　　“夜瞳——”水谷旭傲目光一闪，他——不相信爱。他一直是抗拒、轻鄙的，他低首注视他手腕上的白纱布……

　　夜瞳笑得有些悲戚，樱花凋零的花瓣像雨水一泻而下。“樱花——这些天会完全掉落吧！剩下的就是光秃秃的枝头了。哎！”夜瞳语重心长。“这么美丽的樱花，为什么它美好的生命却这么短暂？怪不得对樱花情有独钟的你，由樱花含苞待放，到茂盛、凋零……你都舍不得放弃赏樱。那种心情，我现在能体会了，无形中被你潜移默化，我也爱上了樱花。”

　　水谷旭傲莞尔，试着挥去他不该有的感伤，他伸手执起酒杯，细细品尝清酒，当一片樱花瓣飘到他的清酒杯中，他赞叹道：“你知道日本人视之为至高无上的享受是什么吗？”

　　端睨怀中夜瞳疑惑的神情，他说：“就像现在的美景——在樱花树下，与心爱的人用餐，享受着樱花瓣纷纷掉落在清酒杯中，那般清酒与樱花瓣散发出的独特气息——”

　　“你说错了——”夜瞳纠正。“我不是你心爱的人，我只是你的情妇。”她心知肚明，直言不讳。“我们说好的，只是玩一玩，谁也不欠谁。”

　　端睨她一脸无所谓的神情，水谷旭傲愕然发现自己的感情……

　　心爱的？

　　这三个字他从未对女人开口说过，而今……他的一颗心沈到谷底。

　　夜瞳没发现异状，有感而发道：“我发觉樱花真的很有个性，怪不得日本人的国花是樱花——樱花真像是古代日本武士——失败与成功就在一线间——赢就活，输就剖腹自杀——樱花也是，绽放就绽放，枯萎就枯萎，从不留恋在世间的时刻。”

　　“其实，这也表示日本人对于做错的事，从不会原谅——”他目光幽暗，不经意地问道：“那你——对于对不起你的人，你会原谅吗？”

　　夜瞳的目光燃起一族火焰，她注视他，脑海中却不自主滑过那一夜，水谷旭傲的背叛……她噗哧一笑，老老实实答：“曾经我觉得自己是上帝，可以宽恕人，不过，现在我觉得那情操太伟大了，我不得不承认我是个平平凡凡的人，我做不到。”她咬牙切齿道。“我对背叛我的人，那股天崩地裂的恨，或许，只有放火烧了这座樱花林，才能消失殆尽。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲倏地感到魂飞魄散，这女人……

　　黑夜瞳是要来毁灭他的？

　　“干么？”她娇笑。“瞧你一副失魂落魄的，你怎么了？”眼见水谷旭傲没有反应，她眉心深锁。“你不开心，我也不高兴。做情妇要想办法逗你开心——”

　　她突然心血来潮地跳了起来，跑到水谷旭傲的前方。“我跳舞取悦你——”她兴高采烈地大叫。

　　这好象大正时代，古代日本的艺妓，会在樱花林中跳舞取悦主公——这一刻的黑夜瞳，命运竟与她母亲黑雪姬的命运相同……差别处，或许就是夜瞳不是在跳舞，因为她根本没有受过艺妓的训练，她——其实是在玩花瓣……

　　她将布满遍地的樱花瓣捧在手掌心，然后用力一撒，让花瓣自她头顶落下，满天飞舞的樱花，就这样在她周围转啊转、绕啊绕、旋啊旋，彷似有成群的粉色蝴蝶在她身旁为她喝采……她格格笑个不停，笑声回荡在樱花林，她不断重复着这个动作，像个无邪的孩子——

　　水谷旭傲的目光不曾离开过她——他陶醉其间，沈迷得无法自拔。

　　曾几何时，他完全被她吸取了魂魄而不自知？

　　她将他全部的人、心，完完全全掠夺了。

　　他——只有她，他——只是她的附属品。

　　他不再有自我，他也不再是万人之上的黑道霸主水谷旭傲，他更不再钟爱樱花——他现在只是黑夜瞳、他情妇的奴隶。

　　就在她一丝不挂地出现在樱花林那粉雾迷蒙的夜晚，他就忘了樱花，因为她比樱花更迷人千倍、万倍。

　　她比樱花更纯洁、美丽、娇艳、天真、可人——所以他疯狂，他沈溺、迷恋于她。

　　水谷旭傲感到好象被大绳层层捆绑住，再也无法挣脱。而那大绳就是夜瞳吗？

　　天！

　　他……爱她，他早就爱上了她！

　　所以，他眼中不再有樱花的影子，因为，她就是樱花！

　　她是樱花的化身。

　　她更像古代日本武士——生时威风，死也壮烈——她有那股“壮烈成仁”的决心。

　　他不该爱上她的，千不该、万不该，爱上仇人黑雪姬的女儿！

　　他应该要让她求生不得、求死不能啊！

　　所以新婚之夜让她蒙羞，赶她走，逼她离婚……不过，一切在藏桥清原出现后又有一百八十度的转变——只因，他就是不能让别的男人夺走她的童贞。

　　为什么？

　　他用冠冕堂皇的理由说服自己，因为他要欺凌她，而占有她肉体的方法，也是一种报复。

　　而今，她自愿做他的“情妇”，在交易之下，她却完全赢得这场游戏，她让他爱上了她……

　　不、不！他不可能爱上她的，不可能……他一定是只爱她的身体，因为她就是樱花的花语——纯洁。而纯洁的女人，最是可怕，她的无邪会蛊惑他……只是这样，只有这样，她用她的清纯让他彻底忘记他是天下举足轻重的黑道霸主。

　　所以——他不爱她的，普天之下，可以让他满足的女人何其多。他不需要她的，一定会有其它的女人，床上的“工夫”更是一流……水谷旭傲拚命说服自己。

　　只见夜瞳突然停止了笑声，她一脸疑惑及关切。“你怎么了？旭傲，不舒服吗？你的脸色好难看啊！你要休息吗？”她毫不知道樱花林——已经山雨欲来。

　　她走近毯子，低下身子伸手捧住水谷旭傲的面颊。“你——”她的目光柔情似水。

　　“不要碰我。走开——”水谷旭傲无情地推开夜瞳，夜瞳手足无措，一下被推离三公尺远——她跌在樱花瓣中。

　　面对这天旋地转的变化，她的脸血色尽失。

　　“不要过来，不要再过来……不要再碰我。”水谷旭傲像惊弓之鸟拚命地往后退。

　　“我要远离你、我要远离你……”他不断地这么说，像在告诫自己。

　　他旋过身，落荒而逃——偌大的樱花林，只剩夜瞳孤单一人……

　　她仰头望天，像疯子般狂乱地哈哈大笑。

　　他厌恶她了。

　　他嫌弃她了。

　　他再也不需要她了……

　　※※※

　　这一夜，夜瞳独自坐在这张新的大床上。水谷旭傲不知跑去哪里了。

　　夜瞳摸摸这张新的床，她嗤之以鼻——“新”？可惜，现在的他，只要旧人，不要新人。

　　这张大床，还没买几天呢！就在她说要做他的情妇——而他难得贴心地说：我不要你睡在你满怀介意的床上。为了彻底消除优爱美代横梗在他们之间的阴影，他另外买了一张意大利进口的羽毛床。

　　可惜，如今床伴已消失无踪，她难道要抓枕入眠？她嘲笑自己能继续待多久？

　　不！她不甘心，就算要堕落也是由她玩弄他。应该是做情妇的她不要他，是她厌倦他的身体……

　　她面无表情地默默为水谷旭傲准备一件家居和服，她把和服抱在怀中。

　　敲门声响起——夜瞳传唤三浦友光。

　　三浦友光站在门板后，对她恭敬有礼。“夫人，你找我有何吩咐？”

　　“我——”她优雅地走到落地窗前，背对着三浦友光，她目光诡谲地望着凋零的樱花林，她不露痕迹地要求。“带我去找主公，你知道他在哪儿——”

　　“我——”三浦友光低首为难道。“夫人，怒难服从，主公毕竟是我的主人……原谅我！”

　　“我早就知道你会这样回答。”夜瞳挑高眉笑着道。“你难以违抗命令，是吗？其实，我只不过是事先”询问“你，你不答应也就罢了！我无论如何都会找到旭傲的——”她露出倾国倾城的容颜，自傲笃定道。

　　“夫人——”三浦友光用力握紧双拳……这个可怕的女人——

　　※※※

　　眼前是一栋豪华宾馆，气派的车子停在它的前方。“夫人——”三浦友光显得有苦难言。

　　“你怎么了？”夜瞳一脸无辜。“我只不过帮旭傲带件换洗的衣服，瞧你紧张的。

　　放心，我不是女巫，不会下咒杀死薄情寡义的男人！“

　　“我——”三浦友光一颗心仍是忐忑不安。“夫人——其实，主公——”他不相信水谷旭傲会舍得伤夜瞳的心，事出必有因……“你一定误会了主公——”

　　“放心，我都懂的。”夜瞳灿笑，黑夜中，三浦友光看不到她眼中闪烁着仇恨的光芒。

　　黑夜瞳泰然自若地下车，她步伐坚毅地向前走……

　　※※※

　　水谷旭傲赤裸地躺在大床上，目光狂野地注视眼前曾误为爱人的优爱美代。

　　对优爱美代而言，这是个千载难逢、不可多得的好机会——那一夜水谷旭傲跑到台湾找黑夜瞳后，她发现旭傲好象变了个人似的，他常常若有所思，而且神情落寞，到底怎么回事？她不敢问。他只打了一通电话——要她火速搬出青龙豪邸……她不敢不从，所以她走得很仓促，没多久，黑夜瞳就占据了他，不是以“妻子”的名义，而是以“情妇”的身分……

　　她恨死了黑夜瞳，她随时都想找时间伺机夺回水谷旭傲的心——而今夜，这位黑道霸主亲自召见，优爱美代欣喜若狂，幸运之神又降临，她的“希望”又来了。

　　水谷旭傲疯狂地吻她，好象饥渴的野兽，优爱美代用尽全力配合他、取悦他——她心底邪恶地笑着，黑夜瞳认输吧！明显的，他厌倦你的身体了——

　　冷不防，水谷旭傲却将她推得老远。

　　老天爷——他满脑子都想着夜瞳！

　　他拚命摇头。不行、不行，他一定要忘了夜瞳、一定要把她排出脑海……

　　“怎么了？你——”这是不曾有的。优爱美代嗲声道。“亲爱的，你回到床上，我们来玩游戏——”说着，她将他推倒在床上。

　　水谷旭傲哄堂大笑，他懂她的“意思”。他坐在床沿，命令自己沉浸在性爱的欲望中，他的眼睛只见美代性感地将一件一件衣服自她的身上脱落……然后扑向他。

　　当她吻住他时，一阵强烈的恶心感竟莫名其妙袭向他，他火爆地将美代推开，美代踉跄地往后倒，还带着一脸不可置信。

　　水谷旭傲的神情如惊涛骇浪一般。

　　除了夜瞳以外，别的女人他都不要？他只要黑夜瞳。

　　只有黑夜瞳才能满足他？

　　他不能没有她？他无法再碰其它的女人？

　　他对优爱美代咆哮：“滚——滚——”他的表情如此地痛澈心扉，他的声音如此地破碎。

　　这一刻，他再也不像是唯我独尊的霸主，优爱美代的心纠葛许多不曾有的情感。“为什么……为什么……”

　　“因为——”水谷旭傲无神地抿笑，他紧紧闭上双眸道：“我不爱你。”

　　“你——”剎那间，优爱美代伤痛的心被仇恨所蒙蔽了，她的两眼立即闪起两把怒火，疯狂尖叫。“是不是那个小贱种？是不是？”她冲向他，狂野地抱住他。“旭傲，你只是一时被那小狐狸精给蛊惑了。她只是羞涩的小修女啊！她床上的工夫一定没有我好。你是爱我的，一定只有我能满足你——”

　　水谷旭傲试着推开她，不知为何，只要再碰到她，他就会感到一股良心不安——觉得对不起夜瞳。优爱美代用力抱紧他，他一时心软，僵硬无比地任她搂住。

　　优爱美代只是更加搂紧他，在他怀中的美代，憎恨的表情已经说明——她不会轻易饶过夜瞳。

　　没有人发现，房门已经缓缓打开……

　　※※※

　　这就是夜瞳见到的景象——两个赤裸的肉体，密不可分地拥在一起。

　　当水谷旭傲见到夜瞳时，他的心脏彷佛停止了，他心虚地立即把优爱美代推开，他不想要她误会。不过，显然已经来不及了。

　　美代回首见到了夜瞳，她欢喜夜瞳目睹到他们正卿卿我我。

　　她要把夜瞳推入大海的深渊，她要让夜瞳知难而退……

　　两个女人的目光相遇，夜瞳面无表情，而优爱美代则是一副挑衅的架式。

　　水谷旭傲瞥见三浦友光，正要破口开骂，夜瞳却插进话来。“主子岂可不明就里责备没有犯错的仆人？是我要他带我来的，而他，不得不带我来。因为就算他不愿意，我也有办法找到你。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲的心凉了半截。她话中的意思如此明显，他懂得——这女人血中的基因，有一部分是豁出去不要命的。

　　她一脸嘻笑说：“但是，我还颇高兴的。因为——”她阴森森道：“我洗清了我的耻辱，你又要我了！”

　　水谷旭傲还是不说话。

　　夜瞳认栽道：“好吧！既然逃也逃不了，我也许要认命，采用另外的手段——”她将樱花瓣一点一点撕开，破裂的小花瓣儿掉到自己的和服上，她的和服上弄得满是樱花碎瓣。

　　过了许久她假装道：“你知道堕落是很享受的事吗？”她豁出去道。“当不成藏桥清原的情妇，又逃不出你的手掌心，可是我又收了你这么多的金银珠宝，天下又没有白吃的午餐——这样好了，”她突然扑倒在他的怀中，无比娇嗔地道：“我们来一个”交易“——我做你的情妇吧！”

　　这是唯一不受伤害的方法——夜瞳如此告诉自己，留在他身边，不用付出感情——他们只有肉体……

　　情妇？

　　你做我的情妇？

　　水谷旭傲瞪大眼睛。

　　※※※

　　他穷凶恶极地问：“你怎么知道”情妇“这个名词？”

　　夜瞳单纯得令人爱怜。“看电视学的，但你别怕，我学到很多，知道如何扮好情妇的角色。”

　　情妇？

　　她应该是他的妻子，怎么会变成他的情妇？不过，他的自傲让他说不出来——他不承认那张离婚证书。

　　收她做情妇，也许是个不错的主意，既不用让她离开，又能占有她……眼见水谷旭傲迟迟没有反应，夜瞳一时兴起，诡诈道：“沉默应该是你的回答，你真是不给我面子。”夜瞳举起一大罐清酒。“好吧！既然你不答应，那我就藉酒浇愁了——”她将整罐清酒举高，淘气又疯狂地往头顶倒下，霎时她全身都湿透了，清酒淡淡的芳香散发在她身上。

　　水谷旭傲看傻了眼，他的心怦怦狂跳不已。

　　他再也无法伪装，他不要再隐藏了。他要她！他热血沸腾饥渴难耐，他永远要不够她……只见她仰头大笑。“你不收我做情妇就算了，我把这件浑身酒气的和服还给你——我进门去换下——”

　　水谷旭傲忽地紧紧将她拉进怀中，他的手抓住她的发丝往下扯，迫使她的头仰起，她柔软微启的唇令他疯狂，他猛地低头攫住她的唇。“是的、是的，你是我的情妇……”他发出满足的赞叹。“情妇，我的情妇……”

　　他终于承认她了。

　　他揶揄地笑着，幽默兼命令道：“不准再咬我——”

　　“我不会了……”夜瞳呢喃着。“我舍不得——”她抗议着。“那一夜，你失控将我的唇堵住，我的牙齿有咬住你的唇吗？”

　　水谷旭傲狂笑。“我该明白你是中国人常说的”纸老虎“——”

　　“纸老——”她不懂，不过，最后的字消失在他的唇中。他的吻好强烈，他将她的和服扯开，大手整个包住她玫瑰般的胸脯。即刻，他感觉出它们的敏感和战栗。她的身子因他而火热、通红。

　　欲望使他说话断断续续。“你不需要……清洗……我的舌会帮你做完这件事……你身上的清酒，需要我来品尝……”他根本来不及将她的和服完全解开，只是将她的和服往上推。他让她趴着，臀部朝上，他像快渴死般拚命汲取那一片最美的水源地。

　　“好香、好甜——”他又亲吻她所有的肌肤，将她身上的酒味去除。他的手更不忘抚过臀，在她的臀上施压，这更为她带来了灼热的兴奋感，及两腿间的湿润。夜瞳不断地倒抽口气，她的体内有股狂热的需要在吶喊着。她沮丧地低喊出声：“喔……”她抬手想抓他、碰他，无奈她只能摸到空气。

　　水谷旭傲会心一笑，迅速地离开她，脱掉自己的衣服。他威风凛凛地站在她面前，夜瞳发出惊嚷。尽管这是第二次看见他赤裸，但是她仍心荡神驰，她的心像小鹿乱撞般跳个不停。

　　他是男人中的男人——他的胸膛强壮又火速地起伏着，他的小腹平坦而结实，双腿有力，大腿间包里着令她陷入欢愉中的武器——而他，也顺从她目光地勃发起来。

　　“一起。”他说。

　　他翻转过她的身子，使她见不到他，她又发出抗议之声；不过，当他握住她的臀部，火热地进入她时，她娇喘咻咻，整个人陶陶然。

　　她抬起自己，和他一起律动，他把她带得更深、更高——直到那从未满足的泉源降临他们。

　　她的身子盈满了放纵的狂喜，她听到了他粗嘎的喘息，强而有力的心跳，她感到他身子的颤抖——最后，他们紧紧攀附在一起，再一次地爆炸了——

　　夜瞳一动也不动地躺着，几乎毫无知觉。水谷旭傲的手仍然环住她，他的脸埋进她全是清酒味的发梢中。

　　“嘿！情妇，别睡着了。不能像上次那样——给了你，你就倒头大睡不理我。

　　这不公平！“他亲昵地轻拍她像红苹果的粉颊，笑容可掬道。”别忘了你还没吃晚餐，以及——要陪我赏樱花。“说着，他把她抱了起来，像婴儿般的环在自己的怀中，宽宽大大的和服就是他们最好的遮蔽物。

　　夜瞳连吃饭的力气都没有，水谷旭傲笑在心底，索性拿起筷子，挟了生鱼片，往她的樱桃小嘴送。“你睡得好吗？住得习惯吗？喜欢穿和服吗……”一连串关心之语。“你喜欢我送你的宝石和和服吗？”他轻声细语着。“对了，你喜欢吃生鱼片吗？”说着，他又挟了生鱼片往她嘴里送，夜瞳很自然地张开嘴，乖乖地咀嚼食物。

　　这不像他，这根本不是他。

　　她心底吶喊、疑惑、猜忌、迷惘——更重要的是，她模糊地意识到——自己怎么会从坚决抵抗他变成这样柔若无骨地默许他，心甘情愿、无怨无悔地献给他？

　　答案全指向一个字——而她心知肚明。

　　有人说爱上就爱上了，岂可说不爱而轻言放弃。只是——这是一条不对等的路，水谷旭傲不会属于她，更不会爱上她……喔！她不是早就清楚地知道了？

　　既是如此，为什么还是感到心如刀割，心酸难忍，挥也挥不去……

　　“想什么？”他把她抱得很紧，她柔软的身体曲线，恰恰贴住他全身。她仍感到他急促的心跳声，及胸毛拂过她胸前的感觉。

　　“我在想——”她憋住那股剪不断、理还乱的思绪，俏皮撒娇道：“我们刚刚所做的事——胜过拥有所有的一切：青龙邸、清酒、生鱼片、寿司、樱花……”

　　水谷旭傲听闻她大声的“肯定”，他不自觉脸上发光，灿笑道：“是这样吗？”

　　他没发觉，他的眼底再也没有樱花，只有黑夜瞳，他露出鲜有的玩笑神情。“我依稀记得，有人说我”无能“，也有人说我逊毙了——”

　　夜瞳的眼珠转啊转、绕啊绕，无辜道：“那个人是谁？怎么这样说你——不过，谁叫你总是自命不凡——天怒人怨的结果，就会像——”她有技巧地道：“你的胸及手腕……”她轻触他的胸膛，真的有一个贝齿的疤痕。“这是”小贝壳“！”她溺爱地称呼他的伤痕为“小贝壳”，并低首在他强而有力的胸膛上轻轻一啄，水谷旭傲倏地气喘咻咻。夜瞳又把他的手掌摊开，而他的大手掌上留有一些玻璃割伤的小疤痕。她问道：“你的手心，为什么……”

　　水谷旭傲直言不讳地陈述……看到她与藏桥清原卿卿我我，失控得捏碎玻璃——站在外面一整夜……

　　夜瞳格格直笑。“有没有搞错，你在嫉妒啊！这是吃醋的行为喔！”

　　嫉妒？吃醋？水谷旭傲目光幽暗，天！他不曾发觉吗？

　　夜瞳露出性感的笑容，好奇地握住他的右手腕，他的手腕还是被白纱布包里住，不过，仍是有些血渍。她娇柔地说：“昨夜又咬你，这也有留下我的齿痕吗？

　　这也是一个“记号”吗？“

　　夜瞳敏锐地发现他充满难以言喻的哀伤，他们面对面……水谷旭傲一语双关道：“纱布包太厚，幸运地没留下痕迹，而它——”他咬住下唇道：“它是一个仇恨的”记号“，所以我把它遮住了。”

　　仇恨？感觉他变脸，她立即诙谐撒娇道：“死得了人吗？”这句话，彻底化开水谷旭傲解也解不开的忧愁。

　　他仰天长笑。没错，一点也没错，起码他活着，夜瞳在他的怀中……大男人主义作祟的心理让他鄙视轻斥了一声。“死不了人的。”他耐人寻味道。“除了手腕，其它都是你送给我的”记号“啊！我很宝贝的，而我相信我一定也达成了我的誓言——在你身上留下”记号“——”

　　夜瞳娇羞地更躲进他怀里，她嘟着嘴小声道：“没错，你在我身上留下永恒的烙印，你让我不能没有你。”

　　水谷旭傲放声大笑。“我相信我也洗清耻辱了。”

　　说完，他狂热又极具占有欲地迫使她的唇分开——更深入地侵略她的唇内…

　　…

　　纱布内的秘密究竟是什么呢？也许夜瞳疑惑重重，但是，她识相的不会问，而且，她也忘了要追究，因为，水谷旭傲成功地摆布着她的身体和心思……

　












　第八章

　　接下来的日子是他们最快乐的时光。

　　青龙豪邸上上下下的随从或仆人、保镖，都一致认定，主公一定爱上了他的“情妇”黑夜瞳。

　　天地之大，他们的眼中却只有彼此，再也容不下其它的事物。

　　水谷旭傲开始荒废正事，终日只伴着他的情妇。

　　夜瞳片刻不离水谷旭傲，与他形影相随。水谷旭傲喜欢在偌大的樱花林中漫游，现在，他绝不会忘记带着夜瞳一起赏樱，夜瞳会淘气地在林中四处乱转，有时她会突然躲起来，惹得水谷旭傲心惊肉跳；但不一会儿她铃铛般的声音便会回荡在漫天飞舞的樱花瓣中。“来抓我，你猜我在哪里！你一定抓不到我。”

　　水谷旭傲眼尖地看到远方有粉色的和服掠过，他一个箭步狂奔过去，以迅雷不及掩耳的速度，拉住夜瞳的衣角往后扯，夜瞳一下就跌在他的怀中——

　　“小猎物，你被我抓到了，看你怎样补偿我？”坐在满满花瓣上，水谷旭傲不怀好意地将手伸进她的和服内，爱抚揉捏着。

　　“不公平！”夜瞳嘟着嘴巴。“为什么……”

　　“因为我是一等一的猎物高手，这里的一草一木，我都了若指掌，一切都在我的控制之中——”他翻身，躺在花瓣上，她顺势坐上他的肚子。“你不能逃出这片樱花林，就如同你逃不出我的手掌心。”

　　他高深莫测的眸子在威胁什么？还是在告白什么？

　　不过，夜瞳还来不及思索，已感到他的硬挺及紧绷，她露出古怪的神情，同时看见他眼中写满需要。“不行——你没取悦我，你没让我赢，我不要——”她很不服气。

　　“小东西！你没听过玩捉迷藏输的人要怎么处罚吗？”夜瞳听到一声裂帛响声。“输的人要任赢的人为所欲为——”水谷旭傲将她破裂的和服尾端往外一丢，把她的臀部抬高。他也把自己的和服往上扯，他的傲然挺立欢迎她像天鹅绒柔软的禁地。她从来没这么做过，这对她是项崭新的经验。她不知所措。“别怕，我教你——”他进入她，与她深深地结合成一体……

　　由于她在上面，不曾被他的力量所压服，不再任他控制，他捧住她的臀部，教导她——她本能地抬起自己，和他一起律动。

　　他见到樱花瓣片片围绕着她，她发出爱的呢喃……她燃烧自己，也让她的男人尝到了炙热的喜乐——

　　直到那一剎，他颤抖了，她倒在他的怀中，他将他的种子撒在她的体内。许久许久，他还是在她体内，不曾离开。

　　※※※

　　“我再也不要跟你玩捉迷藏的游戏了！”夜瞳抱怨不停。“你每次都把我的衣服毁了。”她心疼。“这些和服都好贵——”望着破破烂烂的和服，害她不敢堂而皇之地走进豪邸内。每次都要水谷旭傲抱着她，而她都把头埋进他的颈项间不敢见人，因为随从的眼光都十分暧昧，她实在丢脸极了。

　　“好嘛，对不起！”水谷旭傲向她道歉及承诺。“我保证不再这么粗野，以后在樱花林中，不准穿衣服。只要套我宽大的和服，省得麻烦——也让岛田她们轻松一点。这样好吗？”他柔声地下令。

　　“你——”一股冲动，某一根细腻的神经让她差点要泪水泛滥。

　　“你又不高兴吗？”水谷旭傲紧张着。“你若是不喜欢穿我的超大和服，那我就让你每天下不了床喔！我只好在床上爱你——”

　　“不……不……”夜瞳猛摇头，水谷旭傲一把拥住她，夜瞳把头靠在他的肩上，她讨厌他对她那么好。“为什么替我着想？对于我，你可以随心所欲啊——”

　　“傻瓜！”水谷旭傲紧拥着她，真心道：“在你面前，我已不是什么黑道霸主，我……只是你的男人。”他心甘情愿地坦承了。

　　我的男人？夜瞳双眸炯然发光。

　　是的——他的情妇早已掳掠了他……

　　※※※

　　从此以后，每天他们都在树林里玩“捉迷藏”的游戏，有时夜瞳跑累了，或者两人激烈的“运动”使她疲乏，她会将头枕在他的背脊上，像个孩子般安心入眠。所有的仆人见到主公像“奶妈”的举止，皆诧异万分，然后私下窃笑不已。

　　主公彻底被这女人改变了他大男人的性情——而他可知？

　　水谷旭傲不准夜瞳看电视，他怕夜瞳因为看太多电视而学坏了！习惯于午后在樱花树下看书的他，理所当然的要他的情妇夜瞳伴他一起看书，他说多读好书，有益身心。

　　他们一起坐在大毯子上，夜瞳会为水谷旭傲倒清酒在椭圆形的酒杯内，供他品尝；

　　而不喝酒的她，也会为自己沏壶道地的中国乌龙茶。

　　不过，水谷旭傲的眼中已不再是樱花、手中的书，或清酒——他的眼瞳中，完完全全被夜瞳的一颦一笑给占满。他往往情不自禁地抬眼偷偷观看着她。

　　有时，她会撩起和服露出两截白溜溜的小腿，躺在毯子上边挥舞小腿边看书。

　　有的时候，她会躺在他的大腿上，而她那股聚精会神，专注的模样，常让心不在焉的水谷旭傲大叹不如。

　　他原本以为看书会让夜瞳觉得无聊，出乎意外——夜瞳竟比他更喜欢沉浸在书中的世界。

　　夜瞳喜欢念书更基于看电视，水谷旭傲书架上丰富的藏书，几乎快被夜瞳看完了，也包括各国的原文书。“好看、好看！这些世界文学名著真是脍炙人口，以前我在修道院，都只能念圣经。”

　　“你都看得懂？”水谷旭傲不得不承认，在语言方面，他是夜瞳的手下败将。

　　“当然，我精通日文、中文、德文、英文、法文——”夜瞳大言不惭，饶趣道。“别用这些语言骂我喔！那你会吃不了兜着走——”

　　“不敢，情妇至上！”水谷旭傲对她行“童子军”礼，看着他在众人面前不曾有的憨状，夜瞳捧腹大笑。

　　有时，太融入故事剧情中，夜瞳会泪眼婆娑，水谷旭傲则会柔情万千地抱住她。“别哭，那是小说啊！”她那楚楚可怜的模样，令他十分怜惜。“不让你看电视是怕你被”假剧情“教坏，让你看书的结果居然一样——你吸收太快了，而且搞不清真实与虚构。”

　　夜瞳最后对小说下了一句批注。“写小说的人是疯子，看小说的人是傻子。”

　　“那你是傻子喔！”他爱怜地道。

　　夜瞳点头又摇头。“不对，我是为了陪你呢！谁知道消磨时光，竟会浪费这么多泪水。”她在水谷旭傲的耳际嘤嘤耳语着。“我这些泪水都是为你流的。旭傲——”

　　她鲜少叫他的名字，不知为何，也许，就算他们的肉体再亲近，但他们的心还是有一段长长的距离——不管如何，他是黑道霸主，他的名字岂是随便的人能叫唤的？而她又不是他的妻子，充其量她只是他的妾——这地位及身分上的差异，都令夜瞳顾忌着。

　　其实，她不知道水谷旭傲何其渴望听到她像天籁般的呼喊。每当她叫他的名字时，他的心都融化了，这是不曾有过的感觉。“我知道。”他结结实实地拥抱着她，对她说：“让我来取悦你，我吟诗给你听——”

　　夜瞳百分之百肯定，没有人见过不可一世的黑道霸主水谷旭傲如此感性的一面。

　　他以生硬的中文朗诵中国文学中古老的爱情格言诗句。“天若有情，天亦老……”以及“问世间情是何物，直教人生死相许……”

　　“我很荣幸能感受到你如此稚气的一面，你只让我看到，是不？”夜瞳会心一笑，伸手轻抚他的面颊，水谷旭傲的脸染上一层彷似晚霞的红晕。“其实，我喜欢这样的你。”夜瞳展露笑靥。

　　她说“喜欢”？天！他感觉快乐似神仙呢！他的手自然覆上她的玉手，紧紧握住，这已表达了一切——向来呼风唤雨的大人物，不会表达自己的情感，所以他仍是闷不吭声。

　　他们的目光相交，一切尽在不言中……

　　夜瞳陷入沉思中说：“我觉得你吟的诗真有趣！”她幽幽叹口气。“没错，上天根本是无情、冷血，所以祂永远不会老。”她抬头望穿浓密的樱花，仰望蓝天白云的天空。“不过，我相信世间或许唯有爱情才能叫人赔上生命。但是若人死了，所有爱恨纠葛，真能一了百了吗？”

　　“夜瞳——”水谷旭傲目光一闪，他——不相信爱。他一直是抗拒、轻鄙的，他低首注视他手腕上的白纱布……

　　夜瞳笑得有些悲戚，樱花凋零的花瓣像雨水一泻而下。“樱花——这些天会完全掉落吧！剩下的就是光秃秃的枝头了。哎！”夜瞳语重心长。“这么美丽的樱花，为什么它美好的生命却这么短暂？怪不得对樱花情有独钟的你，由樱花含苞待放，到茂盛、凋零……你都舍不得放弃赏樱。那种心情，我现在能体会了，无形中被你潜移默化，我也爱上了樱花。”

　　水谷旭傲莞尔，试着挥去他不该有的感伤，他伸手执起酒杯，细细品尝清酒，当一片樱花瓣飘到他的清酒杯中，他赞叹道：“你知道日本人视之为至高无上的享受是什么吗？”

　　端睨怀中夜瞳疑惑的神情，他说：“就像现在的美景——在樱花树下，与心爱的人用餐，享受着樱花瓣纷纷掉落在清酒杯中，那般清酒与樱花瓣散发出的独特气息——”

　　“你说错了——”夜瞳纠正。“我不是你心爱的人，我只是你的情妇。”她心知肚明，直言不讳。“我们说好的，只是玩一玩，谁也不欠谁。”

　　端睨她一脸无所谓的神情，水谷旭傲愕然发现自己的感情……

　　心爱的？

　　这三个字他从未对女人开口说过，而今……他的一颗心沈到谷底。

　　夜瞳没发现异状，有感而发道：“我发觉樱花真的很有个性，怪不得日本人的国花是樱花——樱花真像是古代日本武士——失败与成功就在一线间——赢就活，输就剖腹自杀——樱花也是，绽放就绽放，枯萎就枯萎，从不留恋在世间的时刻。”

　　“其实，这也表示日本人对于做错的事，从不会原谅——”他目光幽暗，不经意地问道：“那你——对于对不起你的人，你会原谅吗？”

　　夜瞳的目光燃起一族火焰，她注视他，脑海中却不自主滑过那一夜，水谷旭傲的背叛……她噗哧一笑，老老实实答：“曾经我觉得自己是上帝，可以宽恕人，不过，现在我觉得那情操太伟大了，我不得不承认我是个平平凡凡的人，我做不到。”她咬牙切齿道。“我对背叛我的人，那股天崩地裂的恨，或许，只有放火烧了这座樱花林，才能消失殆尽。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲倏地感到魂飞魄散，这女人……

　　黑夜瞳是要来毁灭他的？

　　“干么？”她娇笑。“瞧你一副失魂落魄的，你怎么了？”眼见水谷旭傲没有反应，她眉心深锁。“你不开心，我也不高兴。做情妇要想办法逗你开心——”

　　她突然心血来潮地跳了起来，跑到水谷旭傲的前方。“我跳舞取悦你——”她兴高采烈地大叫。

　　这好象大正时代，古代日本的艺妓，会在樱花林中跳舞取悦主公——这一刻的黑夜瞳，命运竟与她母亲黑雪姬的命运相同……差别处，或许就是夜瞳不是在跳舞，因为她根本没有受过艺妓的训练，她——其实是在玩花瓣……

　　她将布满遍地的樱花瓣捧在手掌心，然后用力一撒，让花瓣自她头顶落下，满天飞舞的樱花，就这样在她周围转啊转、绕啊绕、旋啊旋，彷似有成群的粉色蝴蝶在她身旁为她喝采……她格格笑个不停，笑声回荡在樱花林，她不断重复着这个动作，像个无邪的孩子——

　　水谷旭傲的目光不曾离开过她——他陶醉其间，沈迷得无法自拔。

　　曾几何时，他完全被她吸取了魂魄而不自知？

　　她将他全部的人、心，完完全全掠夺了。

　　他——只有她，他——只是她的附属品。

　　他不再有自我，他也不再是万人之上的黑道霸主水谷旭傲，他更不再钟爱樱花——他现在只是黑夜瞳、他情妇的奴隶。

　　就在她一丝不挂地出现在樱花林那粉雾迷蒙的夜晚，他就忘了樱花，因为她比樱花更迷人千倍、万倍。

　　她比樱花更纯洁、美丽、娇艳、天真、可人——所以他疯狂，他沈溺、迷恋于她。

　　水谷旭傲感到好象被大绳层层捆绑住，再也无法挣脱。而那大绳就是夜瞳吗？

　　天！

　　他……爱她，他早就爱上了她！

　　所以，他眼中不再有樱花的影子，因为，她就是樱花！

　　她是樱花的化身。

　　她更像古代日本武士——生时威风，死也壮烈——她有那股“壮烈成仁”的决心。

　　他不该爱上她的，千不该、万不该，爱上仇人黑雪姬的女儿！

　　他应该要让她求生不得、求死不能啊！

　　所以新婚之夜让她蒙羞，赶她走，逼她离婚……不过，一切在藏桥清原出现后又有一百八十度的转变——只因，他就是不能让别的男人夺走她的童贞。

　　为什么？

　　他用冠冕堂皇的理由说服自己，因为他要欺凌她，而占有她肉体的方法，也是一种报复。

　　而今，她自愿做他的“情妇”，在交易之下，她却完全赢得这场游戏，她让他爱上了她……

　　不、不！他不可能爱上她的，不可能……他一定是只爱她的身体，因为她就是樱花的花语——纯洁。而纯洁的女人，最是可怕，她的无邪会蛊惑他……只是这样，只有这样，她用她的清纯让他彻底忘记他是天下举足轻重的黑道霸主。

　　所以——他不爱她的，普天之下，可以让他满足的女人何其多。他不需要她的，一定会有其它的女人，床上的“工夫”更是一流……水谷旭傲拚命说服自己。

　　只见夜瞳突然停止了笑声，她一脸疑惑及关切。“你怎么了？旭傲，不舒服吗？你的脸色好难看啊！你要休息吗？”她毫不知道樱花林——已经山雨欲来。

　　她走近毯子，低下身子伸手捧住水谷旭傲的面颊。“你——”她的目光柔情似水。

　　“不要碰我。走开——”水谷旭傲无情地推开夜瞳，夜瞳手足无措，一下被推离三公尺远——她跌在樱花瓣中。

　　面对这天旋地转的变化，她的脸血色尽失。

　　“不要过来，不要再过来……不要再碰我。”水谷旭傲像惊弓之鸟拚命地往后退。

　　“我要远离你、我要远离你……”他不断地这么说，像在告诫自己。

　　他旋过身，落荒而逃——偌大的樱花林，只剩夜瞳孤单一人……

　　她仰头望天，像疯子般狂乱地哈哈大笑。

　　他厌恶她了。

　　他嫌弃她了。

　　他再也不需要她了……

　　※※※

　　这一夜，夜瞳独自坐在这张新的大床上。水谷旭傲不知跑去哪里了。

　　夜瞳摸摸这张新的床，她嗤之以鼻——“新”？可惜，现在的他，只要旧人，不要新人。

　　这张大床，还没买几天呢！就在她说要做他的情妇——而他难得贴心地说：我不要你睡在你满怀介意的床上。为了彻底消除优爱美代横梗在他们之间的阴影，他另外买了一张意大利进口的羽毛床。

　　可惜，如今床伴已消失无踪，她难道要抓枕入眠？她嘲笑自己能继续待多久？

　　不！她不甘心，就算要堕落也是由她玩弄他。应该是做情妇的她不要他，是她厌倦他的身体……

　　她面无表情地默默为水谷旭傲准备一件家居和服，她把和服抱在怀中。

　　敲门声响起——夜瞳传唤三浦友光。

　　三浦友光站在门板后，对她恭敬有礼。“夫人，你找我有何吩咐？”

　　“我——”她优雅地走到落地窗前，背对着三浦友光，她目光诡谲地望着凋零的樱花林，她不露痕迹地要求。“带我去找主公，你知道他在哪儿——”

　　“我——”三浦友光低首为难道。“夫人，怒难服从，主公毕竟是我的主人……原谅我！”

　　“我早就知道你会这样回答。”夜瞳挑高眉笑着道。“你难以违抗命令，是吗？其实，我只不过是事先”询问“你，你不答应也就罢了！我无论如何都会找到旭傲的——”她露出倾国倾城的容颜，自傲笃定道。

　　“夫人——”三浦友光用力握紧双拳……这个可怕的女人——

　　※※※

　　眼前是一栋豪华宾馆，气派的车子停在它的前方。“夫人——”三浦友光显得有苦难言。

　　“你怎么了？”夜瞳一脸无辜。“我只不过帮旭傲带件换洗的衣服，瞧你紧张的。

　　放心，我不是女巫，不会下咒杀死薄情寡义的男人！“

　　“我——”三浦友光一颗心仍是忐忑不安。“夫人——其实，主公——”他不相信水谷旭傲会舍得伤夜瞳的心，事出必有因……“你一定误会了主公——”

　　“放心，我都懂的。”夜瞳灿笑，黑夜中，三浦友光看不到她眼中闪烁着仇恨的光芒。

　　黑夜瞳泰然自若地下车，她步伐坚毅地向前走……

　　※※※

　　水谷旭傲赤裸地躺在大床上，目光狂野地注视眼前曾误为爱人的优爱美代。

　　对优爱美代而言，这是个千载难逢、不可多得的好机会——那一夜水谷旭傲跑到台湾找黑夜瞳后，她发现旭傲好象变了个人似的，他常常若有所思，而且神情落寞，到底怎么回事？她不敢问。他只打了一通电话——要她火速搬出青龙豪邸……她不敢不从，所以她走得很仓促，没多久，黑夜瞳就占据了他，不是以“妻子”的名义，而是以“情妇”的身分……

　　她恨死了黑夜瞳，她随时都想找时间伺机夺回水谷旭傲的心——而今夜，这位黑道霸主亲自召见，优爱美代欣喜若狂，幸运之神又降临，她的“希望”又来了。

　　水谷旭傲疯狂地吻她，好象饥渴的野兽，优爱美代用尽全力配合他、取悦他——她心底邪恶地笑着，黑夜瞳认输吧！明显的，他厌倦你的身体了——

　　冷不防，水谷旭傲却将她推得老远。

　　老天爷——他满脑子都想着夜瞳！

　　他拚命摇头。不行、不行，他一定要忘了夜瞳、一定要把她排出脑海……















　　“怎么了？你——”这是不曾有的。优爱美代嗲声道。“亲爱的，你回到床上，我们来玩游戏——”说着，她将他推倒在床上。

　　水谷旭傲哄堂大笑，他懂她的“意思”。他坐在床沿，命令自己沉浸在性爱的欲望中，他的眼睛只见美代性感地将一件一件衣服自她的身上脱落……然后扑向他。

　　当她吻住他时，一阵强烈的恶心感竟莫名其妙袭向他，他火爆地将美代推开，美代踉跄地往后倒，还带着一脸不可置信。

　　水谷旭傲的神情如惊涛骇浪一般。

　　除了夜瞳以外，别的女人他都不要？他只要黑夜瞳。

　　只有黑夜瞳才能满足他？

　　他不能没有她？他无法再碰其它的女人？

　　他对优爱美代咆哮：“滚——滚——”他的表情如此地痛澈心扉，他的声音如此地破碎。

　　这一刻，他再也不像是唯我独尊的霸主，优爱美代的心纠葛许多不曾有的情感。“为什么……为什么……”

　　“因为——”水谷旭傲无神地抿笑，他紧紧闭上双眸道：“我不爱你。”

　　“你——”剎那间，优爱美代伤痛的心被仇恨所蒙蔽了，她的两眼立即闪起两把怒火，疯狂尖叫。“是不是那个小贱种？是不是？”她冲向他，狂野地抱住他。“旭傲，你只是一时被那小狐狸精给蛊惑了。她只是羞涩的小修女啊！她床上的工夫一定没有我好。你是爱我的，一定只有我能满足你——”

　　水谷旭傲试着推开她，不知为何，只要再碰到她，他就会感到一股良心不安——觉得对不起夜瞳。优爱美代用力抱紧他，他一时心软，僵硬无比地任她搂住。

　　优爱美代只是更加搂紧他，在他怀中的美代，憎恨的表情已经说明——她不会轻易饶过夜瞳。

　　没有人发现，房门已经缓缓打开……

　　※※※

　　这就是夜瞳见到的景象——两个赤裸的肉体，密不可分地拥在一起。

　　当水谷旭傲见到夜瞳时，他的心脏彷佛停止了，他心虚地立即把优爱美代推开，他不想要她误会。不过，显然已经来不及了。

　　美代回首见到了夜瞳，她欢喜夜瞳目睹到他们正卿卿我我。

　　她要把夜瞳推入大海的深渊，她要让夜瞳知难而退……

　　两个女人的目光相遇，夜瞳面无表情，而优爱美代则是一副挑衅的架式。

　　水谷旭傲瞥见三浦友光，正要破口开骂，夜瞳却插进话来。“主子岂可不明就里责备没有犯错的仆人？是我要他带我来的，而他，不得不带我来。因为就算他不愿意，我也有办法找到你。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲的心凉了半截。她话中的意思如此明显，他懂得——这女人血中的基因，有一部分是豁出去不要命的。

　　“旭傲，你又不是做了什么见不得人的事，为何怕我知道？”夜瞳笑得如此无邪，她像顺从丈夫的日本小妇人，卑躬屈膝地走向水谷旭傲，微微行礼道：“我为你带来一件和服，是要给你换上的！”

　　“夜瞳——”水谷旭傲整个人心神不宁。“听我解释。”

　　“解释？”她的声音好甜、好柔。“你不需要啊！我怎担待得起呢！”她不疾不徐地诉说着。“当今世界上，只有丈夫能管妻子，妻子能约束丈夫，我们又不是夫妻，我只不过是你的一位情妇。你找其它的女人并没有错。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲脸色发白。因为，他又见到她那股武士般的容颜。

　　夜瞳清纯的笑容下，是深藏不露的惊世骇俗人格？

　　“看来，你不需要我了嘛！”感觉出优爱美代的自鸣得意及对她强大的敌意，夜瞳又笑了，她当着两个人的面说：“老实说，我们之间，不过是”玩弄“的游戏——你玩我，我玩你——”

　　语未毕——她头也不回地向前走。

　　她想甩了他？

　　水谷旭傲的心脏揪紧。“夜瞳，听我说—”他伸手抓住她的手肘，把她拉到离他只有咫尺的距离。“夜瞳！”

　　“说什么？”她仰首，佯装甜蜜地靠近水谷旭傲，这是一把最美丽的刀，恶毒得可以刺死男人。“切记一点——对情妇最不公平的事，就是让她独守空闺。”

　　她用力扯开他，无奈，他硬是不放手。“放手——”夜瞳神色骇人。“放手！”

　　“不，我绝不放！”水谷旭傲坚决道。“不放！”

　　“好！”不知她哪来的力气——竟可以将他拉着走？

　　她一路拉着他出宾馆，三浦友光紧紧跟随，主公夫人的拗脾气，他是领教过的。然而，主公“冷面杀手”的称号，只怕要被夜瞳打败了。

　　眼看车子就在眼前，夜瞳还是执意往前走，水谷旭傲剎那间抓狂了。“你为什么不听我解释？你为什么这么不听话？”

　　他大喊。一位发疯的黑道霸主把他的情妇给扛了起来。

　　夜瞳拚命抓他——她往他最脆弱的腰际咬下去。“啊——”他真要被她咬死、气死——

　　突然，他们都被拋向远方，水谷旭傲紧紧搂住夜瞳，有他强大的保护，使得夜瞳幸免于难，毫发未伤，强烈的火光让他们睁不开眼睛。

　　天崩地裂的爆炸声袭向他们，火花四起、漫天飞舞，整辆车已四分五裂，被烧得面目全非，熊熊的火焰，掀起了再也无法挽回的悲剧……

　　第九章

　　青龙豪邸。

　　最大的会议室内，正在召开青龙帮最高的紧急机密会议。

　　三浦友光及众多“水谷组”的黑道弟兄，个个面色凝重。水谷正彦听闻儿子旭傲的座车发生莫名的爆炸事件，他立即飞奔回来。“这到底怎么回事？”他大声咆哮。“是谁敢在黑道霸主头上动刀？”

　　他对水谷旭傲破口开骂。“只差一秒的时间，你和夜瞳就会活活被烧死啊！”

　　这真是不幸中的大幸。若不是水谷旭傲刚好将夜瞳往背上一扛，只怕他们都将会被大火烧得化成灰烬。“如果你死了，我该怎么办？整个青龙帮该怎么办？”

　　水谷正彦表现出一位父亲对儿子的焦急和忧心如焚。水谷旭傲虽闷不吭声，但是，他的心却深深悸动着。

　　三浦友光负罪般跪在地上。“是我的错，我没有好好保护主公，赐我死罪吧！

　　我绝无话说。“

　　“你——”水谷正彦面有难色。“错不在你，就算你死了，能解决问题吗？”

　　水谷正彦的心中不舍三浦友光，三浦友光一直无怨无悔地服侍他及水谷旭傲。

　　“但是——”三浦友光难辞其咎地说：“我真的不知道是谁放炸弹在车子里，万一——”想到霸主及夫人的生命受到威胁的景象让他无法言语。

　　众人面面相觑。“你起来。”水谷旭傲一丝不苟的声音响起。

　　所有人惊讶的面容皆扫向霸主，只见水谷旭傲毫无受到惊吓的神情。“这不是你的错——”他自嘲。“色字头上一把刀，如果我不要与旧情人会面，想暗杀我的人，绝不会有机可乘。”

　　水谷正彦闻言，表情难看极了。他亲自扶三浦友光起来，拍拍他的肩膀——老帮主水谷正彦对众弟兄宣布。“我下令众弟兄二十四小时待命保护少主，加派人手调查汽车爆炸案，务必查个水落石出——”

　　水谷旭傲不以为然道：“与本帮最纠缠不清的”藏桥组“，是我们誓不两立的敌人，只怕——”他不由得想起他与夜瞳的初夜……藏桥清原为了夜瞳，曾发的“誓言”。

　　水谷正彦皱紧眉头，他不得不佩服儿子过人的洞悉力及分析力。“好，就调查”藏桥组“最近的活动。再棘手的问题，都难不倒青龙帮。”他命令所有人离去，只留下水谷旭傲——这是他和儿子摊牌的时机。

　　望着水谷旭傲玩世不恭的脸，水谷正彦狠狠地打了水谷旭傲一耳光——

　　※※※

　　“爸——”水谷旭傲的脸色十分难看。

　　“你到底要怎样才肯放过夜瞳？”水谷正彦激动不已。“你既然不要她做你的妻子，又用情妇的名义留住她，你知道这样做会害死她吗？”水谷正彦崩溃地嚷道。“黑家世代的子孙一直被一个古老的诅咒缠绕，黑雪姬死于诅咒，我不要黑夜瞳与她母亲的命运相同——”他坐在椅子上缓缓叙述。“夜瞳到现在还不知道这个诅咒，雪姬把女儿送到修道院的用意也在此，做情妇是女人最可悲的命运。

　　所以，夜瞳需要结婚……“

　　水谷旭傲的脸色发白，他感到身上的血流尽……不，夜瞳不会死的！他双拳紧握，佯装不屑地说：“真是笑话！这是一个科技昌明的时代，是讲求证据的世界，没有诅咒更没有鬼诞，父亲大人，很抱歉，你说的话我无法相信。”他不顾一切道。“我就是要黑夜瞳永远做我的情妇！”

　　水谷正彦发飙了。“你完全不顾夜瞳的死活吗？车子爆炸只是一个警告——她会死于非命，死在你眼前。”

　　水谷旭傲大笑道：“那我也来下个咒语——如果我玩弄黑夜瞳，那樱花林亦受焚烧——”

　　语未毕，水谷旭傲的眼瞳中却闪烁着吞噬樱花林的大火，张牙舞爪地向他们袭过来——“不好了！”纷纷攘攘的高亢叫声。“樱花林着火了、樱花林着火了……”

　　水谷旭傲整个人浑浑噩噩——夜瞳！

　　“夜瞳——”他朝火势一发不可收拾的樱花林方向奔去——

　　※※※

　　夜瞳还是待在水谷旭傲的寝室里，不过，她已饱尝“景色依旧，人事全非”

　　这句话的苦与恨——旭傲不再属于她，而这片将凋落的樱花林呢？

　　她一直站在落地窗前，她的眼底全是樱花——樱花啊！樱花，为什么你的生命总是来匆匆也去匆匆？就像我和旭傲之间……樱花凋零了，我们也结束了。

　　她的泪早就流干了，她的心也归于死寂——母亲的话言犹在耳：对男人动心的女人，只有“惨”字能形容。她只能笑自己真是傻！总以为自己堕落就能够“掌握”一切，是她决定做他的情妇的，她要玩弄他。告诉自己就算旭傲再度变心，她仍能潇洒面对，——可惜，她又错了！为什么她总“以为”她能？那股被撕裂的疼痛，伤心欲绝的思绪，比死亡还骇人。

　　她后悔了，深深地后悔了，她双手习惯地伸到乳沟间，想握住十字架项链——可惜，项链早已不翼而飞了。

　　她的背后不知何时多了个人影——这影子与她长长的身影结合。夜瞳快速地回头。

　　※※※

　　优爱美代偷偷溜进青龙豪邸，站在夜瞳后面。

　　优爱美代面露诡诈笑容。“你知道藏桥清原是位特殊不凡的人物吗？”

　　夜瞳闷不吭声。

　　她又说着不着边际的事。“”水合组“是日本第一大帮派，而”藏桥组“名列第二大帮派。”藏桥组“的头目就是藏桥清原，是水谷旭傲的头号敌人。藏桥清原不论各方面的能力、才华，都足可与旭傲相提并论，他只是在等待时机——颠覆整个青龙帮是早晚的问题。另外，他还有水谷旭傲所没有的特质——温暖、痴情。你懂我的意思吗？”

　　优爱美代扮演着好人的角色，实际上却是披着羊皮的狼。“藏桥清原对你用情至深，尽管你现在是水谷旭傲的情妇，他还是在等你回心转意——”绕了一大圈，她终于说出重点。“坦白说，你已是个弃妇，而弃妇还有另外一位黑道头目要你，是你修来的福气呢！藏桥清原现在就在外面等你，如果你愿意跟他——我知道一条从豪邸通到外面的密道，我可以告诉你密道在哪儿。”

　　她不要等旭傲来赶她走，她宁可有自尊的先走。

　　夜瞳笑了，水谷旭傲不断地打击她、背叛她，让她不断受到伤害，那她就继续堕落——再到另外一个男人的怀中。

　　她不是水谷旭傲的弃妇——因为弃妇不会这样风风光光地离去，还有另一个有情有义的男人正张开双臂欢迎她。她会有一个最美的未来——

　　她简单道：“密道在哪儿？”

　　她那发光的容颜，深深印在优爱美代眼底。

　　藏桥清原在另外一端的密道口等她，他紧紧将夜瞳搂在怀中。

　　藏桥清原像个新郎倌一样抱着美娇娘离去，樱花林同时燃起熊熊烈火……

　　※※※

　　火势像高速的飞机爆炸，已将整个接花林毁了，樱花林满目疮痍，面目全非，像一座坟场——

　　一场大火，将樱花林烧得寸土不留。

　　所幸没有造成任何伤亡，只是财物损失难以估计，和——耀眼粲然清纯的樱花林已不复再见。

　　为什么？是上天要惩罚他吗？

　　水谷旭傲的心在滴血……

　　水谷正彦跪在地上激动地哀嚎。“什么都没了，雪姬走了，连樱花也灭烬了……”

　　他终于俯首认错。“这是我的错，是圣子在报复我。冥冥之中，一切都是报应！”圣子是他的妻子，也是旭傲的母亲，水谷正彦对儿子道：“我和你母亲是奉父母之命结婚，没有爱做基础，会是怎样的婚姻？我承认对不起你母亲，这辈子我只爱黑雪姬，但是，儿子！你也看到了，不顾一切的后果，让我付出极惨痛的代价。违反社会规范下禁忌的爱——让我这一生良心永不安宁。”他苍老、落拓道。“儿子，你与我绝对不相同，因为你先遇见了夜瞳而且娶了她，我想你爱她，但是你因恨我而不承认，如果你肯认清自己……”水谷正彦哭了。

　　父亲哭了——他为谁而哭？因为自己爱不着而哭，还是为对不起妻子而哭？

　　或是为思念爱人黑雪姬而哭？还是为了再也见不到樱花林之美而哭——水谷旭傲肝肠寸断，他低首看着自己手腕上的白纱布……

　　他多想大哭一场——夜瞳不见了。

　　她走了？就在樱花林被火焰吞没时……

　　夜瞳成功地毁灭了他。水谷旭傲现在只想当场自尽，如果不是为了父亲，先发疯的人一定是他。

　　水谷旭傲终于承认他爱他父亲。尽管父亲不爱母亲，而母亲把对父亲背叛的恨加诸在他的身上……他知道他应该恨水谷正彦的，却因为这一场大火，烧去了对父亲的恩怨情仇……

　　他命令三浦友光扶水谷正彦去休息。父亲离去后，水谷旭傲像一只失控的野兽，四处对下人发飙。“为何水谷豪邸门禁森严，夜瞳却失踪了？是谁出卖我？

　　谁是叛徒？“

　　当部属将优爱美代带到他面前时——水谷旭傲恍然大悟。

　　他冲向优爱美代，像钢条的双臂捏紧美代的手肘。“说——”他咬牙切齿。

　　“是你让夜瞳离开我的，是不是？你出卖我，你知道我的和室底下有一条密道通到外面——”

　　“出卖？我怎么敢？”旭傲用力地掐住她，她竟邪恶地大笑。“旭傲，你变了！你不是像一座永不动摇的山吗？怎么这一刻……”她继续嘲笑道。“你怎么还这么盲目？

　　你以为是谁毁了你的樱花林？是你最爱的女人放火烧的——“优爱美代尖叫。

　　一字一字像尖锐的刀狠狠戳进水谷旭傲的胸口，他松了手，踉跄地倒退好几步，优爱美代继续嘻嘻哈哈地恶毒道：“水谷旭傲这四个字有什么了不起？你真当这日本黑社会没有人敢跟你抗衡吗？你怎么还这么狂妄自大，难怪夜瞳不要你。”

　　她一张脸极端的无辜。“我只是告诉夜瞳——藏桥清原在密道的另一端等她，如果她愿意跨出来……”

　　她耸耸肩。“应该是你”出卖“夜瞳，你的变心把她卖了。”

　　夜瞳在藏桥清原怀里——水谷旭傲彷佛被判了死刑，他的世界再也没有光彩。

　　“主公——”众弟兄急急扶住他。

　　他想起了夜瞳的“誓言”：我对背叛我的人，那股天崩地裂的恨，或许，只有放火烧了这座樱花林，我的怨，才能消失殆尽吧！

　　她恨他，她真的恨他……

　　他抬头注视优爱美代洋洋得意的脸，脸色发青道：“你和藏桥清原是一伙的。

　　我会杀了你——“

　　“是因为我让你颜面全无，所以你要杀了我吧？”优爱美代佯装手足无措道：“我好怕啊！不过，夜瞳是藏桥清原的人了！”她瞧不起道。“畏首畏尾的乌龟，你只敢拿杀我来遮掩自己的失败与无能？只因我伤了你不可一世的自尊心？

　　至高无上的霸主——我鄙视你！“

　　“你——”水谷旭傲自省……“你说得对，我是没用，心爱的女人离弃了我，而你成功地毁了我！”这是他最真挚的一面吗？这番话，让优爱美代心悸。“你走吧！”水谷旭傲背对着她，再也不愿见优爱美代。

　　他没有见到优爱美代心痛如绞的神情，她才是最大输家，因为，水谷旭傲不爱她。

　　这一刻——她见到了脆弱不堪一击的水谷旭傲。她对他竟不再有怨，是的，他一直不曾属于她。她早就知道水谷旭傲不属于任何女人，除了黑夜瞳。

　　黑夜瞳——她不得不承认她是一个特别的女人。她永远不会忘记黑夜瞳离去时的神情——像一位武士那样大义凛然。

　　他的背后传出她嘲笑的声音。“没想到，我能见到你可怜兮兮的一面，哼！

　　真是好玩。“

　　被她讥诮的水谷旭傲不为所动。

　　优爱美代停止笑容正经道：“你放我走的恩情，和我背叛你的罪我会偿还——这不是为你，而是完全针对夜瞳。”她嗤笑。“我从来没见过那种女人——就算给她无尽的耻辱，而她却能释然，露出”出世“般的笑容……这女人与众不同，我是败给她了。”

　　她深深吐口气道：“藏桥清原带夜瞳坐火车到北海道去了。如果你够聪明，你会知道”藏桥组“的头目坐火车是为了避人耳目。他们到北海道后会坐飞机离开日本，你只剩这个机会。他爱夜瞳，更知道你拚了命都会把夜瞳抢回来——”

　　优爱美代只见到水谷旭傲的背脊，但她却感觉到他散发出的决心。“谢谢你。”

　　※※※

　　日本高速火车。

　　谁能相信车厢中来来往往的人群，全是“藏桥组”的弟兄。藏桥清原早已布下了天罗地网——

　　夜瞳在他怀中，她靠着他的肩膀，这一切都是真实的——北海道札幌就在眼前了，而时速两百的高速火车，上百位整装待命的黑道弟兄正保护他和夜瞳——任是天龙地虎，只怕也是插翅难飞。更遑论也是区区血肉之躯的水谷旭傲？

　　藏桥清原想到此，握住夜瞳手臂的手不自觉更加用力。夜瞳感觉到他的力道，莫名其妙地抬起头来。

　　藏桥清原对她溺爱地笑着。“对不起，吵醒你了吗？我不是有意的。到北海道还要三个小时，你可以再睡一会儿。”

　　“不，我睡不着了！”夜瞳的大眼炯然发光，做深呼吸的动作。“我喜欢这里——一片白茫茫的风光！”她对他微笑。“谢谢你贴心地送我到札幌，你居然知道我想念养我的修女们，你的心真好。”

　　“因为我爱你。”藏桥清原不再避讳，不过，夜瞳却显得安静，目光黯淡忧伤。

　　“我带你到修道院跟修女道别，然后，我们坐飞机前往美国纽约结婚——”

　　他在她耳际承诺道：“我不会再让那个忘恩负义的男人欺侮、干扰你，你放心吧！”

　　夜瞳不发一语，只是无神地注视窗外，大自然的风光似乎更吸引她的目光，藏桥清原任由她，只要她高兴就好。

　　他不知道，夜瞳心底其实在哭泣。

　　为什么到这节骨眼，她仍是忘不了水谷旭傲？

　　她无法再接受其它的男人，更何况是藏桥清原，他太好，她配不上他，她不再圣洁，她不要对不起他——这辈子，她不可能再接受其它的男人。

　　难道天主早已安排了她的去路？所以，祂任藏桥清原带她回修道院？

　　一定是这样。修道院才是她未来的归属。她由哪儿来，就该回哪儿去，绕了一大圈——她发现真正的自我。

　　旭傲，现在喊你的名字，将来，我只能将你留在我心深处，不去恨你太难，原谅我没有高尚的情操，我只会选择遗忘你，永永远远……

　　仰首望天，夜瞳凄怆地笑了，这笑，包含太多的辛酸与血泪……

　　她没有发现一部车子，不要命地拚命追着火车——藏桥清原端窗口外，脸色铁青。

　　是他？

　　竟是他？

　　※※※

　　有谁敢开车跟高速火车拚命？

　　当今天下，或许只有这位冷峻非常、称霸日本天下的黑道霸主敢如此——水谷旭傲的车子与火车的速度相当，他卯上了这辆高速火车。

　　藏桥清原把车窗打开，不可置信地眺望离他不远的水谷旭傲。“你疯了！”

　　他大喊。“你敢跟过来？”

　　水谷旭傲拚命地踩油门，这一剎那，他还真像个魔王头目，他咬牙。“你敢抢我的女人——”

　　“抢？”藏桥清原哈哈大笑。“说得好。夜瞳是在我怀里，不过她将会是我的妻子，明天我会和她在纽约结婚，既然现在看到你，喜帖就免了——”说着，他把夜瞳紧搂在胸口。

　　水谷旭傲几乎要将方向盘捏碎，他的脸色好象被狠狠揍了好几拳。他的黑眼紧紧盯住夜瞳。

　　夜瞳的大眼却没有光彩、没有反应，像一潭死水。

　　藏桥清原故意抬起夜瞳的下颚，欲一亲芳泽——水谷旭傲全身骨头嘎嘎作响。

　　“你敢碰她，藏桥清原——我发誓我会杀了你！”

　　“来啊！我不相信你有本领对付这高速火车。”藏桥清原瞄了瞄水谷旭傲的跑车道：“你没带保镖，独身前来？我告诉你，火车上百位”藏桥组“的弟兄，随时待命，准备——杀了你！”

　　“你错了！”水谷旭傲狂啸。水谷旭傲居然将车子往火车靠近，直到近在咫尺。“藏桥清原，我们该来算总帐了！合盯那块地，还有夜瞳——”

　　“你少说两样——”藏桥清原仰天长笑。“汽车爆炸和樱花林的大火——怎样？我应该比你更技高一筹吧！”

　　樱花林被烧了！是藏桥清原放的火？夜瞳霎间睛天霹雳。

　　水谷旭傲彻底疯狂。“藏桥清原——如果天不亡你，我也要亡你！”

　　水谷旭傲以迅雷不及掩耳的速度跳向火车，抓住护栏……

　　※※※

　　只见强风将水谷旭傲整个人吹得摇摇欲坠，真不知他哪来的骇人力量，让他不被风吹垮、不被击倒——他用尽全力敲破了车窗，然后打开内销跳进火车里。

　　迎接他的是无数的拳打脚踢——“藏桥组”的弟兄视这位称霸天下的黑道霸主“水谷组”的水谷旭傲为天大的敌人——

　　一场激烈的厮杀展开——“藏桥组”的弟兄执起腰际间的武士刀，面对冰谷旭傲。

　　武士刀的刀锋尖锐，而他们的神情更是充满杀气。

　　水谷旭傲习惯性摸摸右手腕的白纱布，抿着唇笑，“藏桥组”的兄弟拿了把武士刀递给水谷旭傲，他却拒绝了。

　　水谷旭傲面不改色，徒手面对所有的敌人。他不畏惧利刃，为了夜瞳——他会杀光所有“藏桥组”的人。

　　武士刀不间断地挥向水谷旭傲，不过水谷旭傲竟像中国人发气功般，迅速将每个人推出他身外……片刻间，整个车厢已是鬼哭神号，彷如战争后的景象。

　　水谷旭傲终究还是面临了寡不敌众的现实问题，他也受伤了，武士刀尖锐地到过他的背脊和手臂，鲜血汩汩流出，但他仍力挽狂澜，终于到达了最昂贵的头等车厢。

　　水谷旭傲真是金刚之身？上百把武士刀竟然伤不了他？藏桥清原眼见车厢内的弟兄伤痕累累，他冷血的目光一闪：心头纠结的愤怒完全泛开来——水谷旭傲已迈开大步走过来，他用脚踹开头等车厢的大门。

　　夜瞳眼见水谷旭傲浑身浴血，夜瞳感到自己的心像被大卡车辗过，是怎样的男人，会为一个女人不要命……

　　夜瞳就在他面前——水谷旭傲眼瞳发亮，尽管全身凄惨不堪，但是，他仍容光焕发地伸出手。

　　“别动——”藏桥清原将手中的枪对准水谷旭傲的心脏，这出乎意料的举止，让水谷旭傲和夜瞳不知所措，瞪大了双眼。“别怀疑，我绝对会开枪杀了你！”

　　水谷旭傲估量了下，将手枕在头后面做投降状，藏桥清原的一只手紧紧环住夜瞳，另一只手学着枪轻视道：“我错看你了，向来视女人为敝屣的你，竟会为一个女人大开杀戒——”

　　“我没有杀人，只是用合气道伤了他们手肘上的筋骨——”水谷旭傲从容不迫地说。“我没有必要骗你。”

　　“合气道？好一个传统古老的中国武术啊！”藏桥清原讽刺。“没想到，至高无上的黑道霸主，也懂得发扬古代武术？”

　　水谷旭傲置若罔闻，他的心全都系在夜瞳身上，他似乎下了万般决心道：“只要你肯放过夜瞳，东京那块合盯地，我免费送给你。”

　　藏橘清原瞪大了双眼。“不可思议！这是你吗？毁了一座樱花林还不够，你还要毁了那块合盯地？你不再是”冷面杀手“了吗？”他拚命摇头。“这完全证实了一句话，不管是士豪富商或凡夫俗子，在面对感情时——”藏桥清原脸色出现感慨，心寒道：“一样是无能及无知。”

　　他们都是一样——水谷旭傲和藏桥清原都无法自拔地爱上了夜瞳。

　　藏桥清原为之气结道：“你把我当成没有志节的人吗？你收买不了我的——无论如何，我都不会放过夜瞳，因为我比你还早就爱上了她！”

　　“你知道为什么”水谷组“和”藏桥组“一直是仇敌吗？”藏桥清原怒气相向。“你父亲水谷正彦和我的父亲藏桥慎交恶的罪魁祸首就是女人——让我来告诉你这个故事。”

　　他幽幽地叙述，联系两代间的爱恨交加——一切只为了一代艺妓黑雪姬。

　　※※※

　　藏桥清原赤裸裸道：“说女人是祸水真不为过，当年我父亲和你父亲曾是同窗好友，更是知己，不过，他们同时爱上了号称东京最美的女艺妓黑雪姬，于是他们反目成仇了。但是，始作俑者是你父亲水谷正彦，因为他不择手段，横刀夺爱，是我父亲先认识黑雪姬的！但是，黑雪姬更是个水性杨花、朝三暮四的女人；所以，她死不足惜，淫荡的女人都死有余辜。水谷正彦是个自私鬼，根本不顾我父亲没有黑雪姬的日子会如何！

　　黑雪姬离开后，我父亲整个人都变了，他整日守着黑雪姬的照片，不知喃喃自语什么，然后我父亲开始时常打自己，每次我见状前去制止，我父亲就会可怜兮兮地对我说：他不知道自己为何迷恋黑雪姬至此，他试着要把自己打醒，因为他是唯我独尊的“藏桥组”帮主！“藏桥清原霍地大声喊。”然后，一个精神妄想的疯子，有一天终于爆发了，他用火焚烧自己，就在水谷正彦大兴土木，盖了一座樱花林取悦他的情妇黑雪姬——我的父亲却就这样带着怨恨死了！“

　　这就是纠葛多年的真相——夜瞳心痛如绞，她怎么也想不到……母亲的话，在她耳际响起：如今，这两个男人为了她自残，她就是那把利刃……

　　这一刻，他们的命运活脱脱是上一代的翻版……

　　藏桥清原一点也不后悔道：“我放火烧了樱花林是理所当然的为父报仇——”

　　藏桥清原见到了水谷旭傲眼中的同情与哀伤，说道：“你以为我父亲水谷正彦和黑雪姬禁忌的爱情，只有你受伤，我没有受苦吗？”水谷旭傲举起手臂，藏桥清原见到了他手腕间的纱布。“总有一天，你会知道我们两人是同病相怜！”

　　“你——”藏桥清原顿时哑口无言。

　　“你要报复就冲着我来好了。”水谷旭傲声音柔和了许多。“反正，樱花林已一无所有了，放了夜瞳。”

　　“不——”藏桥清原笃定道：“夜瞳跟着你不会幸福。”他目光显得遥远。

　　“我小时候纵使知道黑雪姬是坏女人，但她的美令我震撼，我常常望着她的照片发呆，我一直希望她有个女儿——我知道自己一定会爱上她，所以，当夜瞳出现在我的生命中，我知道她就是我要的女人。”他的眼瞳绽放着爱意。“我愿意让她成为我的妻子，而你只要她做你的情妇，你知道这中间有多大的差别吗？夜瞳只要当男人的情妇，随时命在旦夕——”

　　夜瞳的脸发白，藏桥清原述说的是黑家的“诅咒”……“黑雪姬曾经将这些告诉我的父亲藏桥慎，所以，你如果没有破坏我和夜瞳，夜瞳不会多受这些苦难——”

　　“你根本不爱夜瞳，你完全不顾她的死活——”藏桥清原斩钉截铁道。“她现在分分秒秒都受作情妇的”诅咒“，相当危险，我愿意立刻娶她！”

　　诅咒？

　　夜瞳真是欲哭无泪、哭笑不得。原来黑家的子孙，还有这一个不为人知的过去——如果黑家的女人总是把美丽当作利刃，那她们必会死于横祸。

　　“不！你错了。”水谷旭傲当着藏桥清原的面，剖开自己的真心。“夜瞳，我爱你！再给我一次机会，做我的妻子！”

　　夜瞳笑了，她知道自己必须付出的代价。她的脸孔像天使般安详，她平静说道：“就算没有黑家的”诅咒“，我也早已明白——放纵所要享受的苦果。做情妇本来就是错的，我是该尝尝嗜血的对待，我无话可说。我知道你不爱我，只是怕我死了，你会少一个折磨的对象才这么说，放心吧！我不怕受天主责罚。”

　　“夜瞳——”水谷旭傲的眼睛闪过心痛的神情。

　　藏桥清原接口道：“夜瞳，我不会那样对你的。我不会让报应发生在你身上。”

　　夜瞳也只是以高深莫测的脸响应。

　　藏桥清原以枪指着水谷旭傲，信誓旦旦说：“夜瞳属于我。”他得意洋洋的表情如此明显。“现在，只剩我们男人之间的战争——”他心高气傲地决定。

　　“念在你并没有置我的弟兄们于死地，所以我也放你一条生路——你从火车上跳下去，是活、是死就看你的造化了。”

　　藏桥清原从口袋中取出一副手铐，将手铐去向水谷旭傲，命令道：“捡起手铐！”

　　水谷旭傲不得不弯下腰捡手铐，成为俘虏的他看起来仍是威风凛凛，藏桥清原拿枪逼水谷旭傲退到车厢旁，打开了车厢门。“把手铐铐上你的手，快点！”

　　他的声音消失在强风中。

　　水谷旭傲将手铐铐住自己的左手，但他又忽然停止了动作。他目光炽热又泛满爱意地注视夜瞳，柔情似水地问：“夜瞳——我再问你一次，愿不愿意做我的妻子？”

　　“我宁可死无葬身之地，也不愿意再做你的妻子。”她回答得理直气壮。

　　“好——”惯有嘲弄的笑容又浮现在水谷旭傲脸上，那是他要发飙前的神色，夜瞳顿时毛骨悚然。“夜瞳，如果你真的自愿受报应，那我会跟你一起死。因为，我无法忍受没有你的日子——”

　　“旭傲——”这番话让夜瞳感到整个心被掏空了。

　　水谷旭傲像龙卷风般抬高他的脚往外一踢，藏桥清原一不留神手中的枪脱手，飞到好远的角落。

　　“你——”水谷旭傲双拳紧握，连续对藏桥清原施打，夜瞳惊恐得尖叫。在藏桥清原头昏眼花之时，水谷旭傲又一个大反扑，让藏桥清原跌在地上久久无法动弹。

　　夜瞳想向前跑，不过眼明手快的水谷旭傲抓住了夜瞳。“放开我、放开我！

　　你为什么要对我纠缠不清？“她对他张牙舞爪，拳打脚踢。

　　“因为我爱你。”他大声地再重复一遍。

　　“你这不可理喻的猪——”她再也说不出话了，因为水谷旭傲竟将另外一边的手铐紧紧地扣上她的右手腕。“你……”她愕然地注视他。

　　“我不要你有任何意外，我怕你真受”诅咒“报应，这是唯一能保护你的方法——让你无法离开我。”水谷旭傲沾沾自喜着。

　　“你疯了！”夜瞳咬牙，现在他们的生命息息相关。

　　“我会向你证明我的爱和疯狂！”水谷旭傲表达了他坚定的意念。

　　藏桥清原在他们背后大叫，他试图坐起身，无奈力不从心。“我不甘心，走着瞧！水谷旭傲，我不会放过你的。”

　　“好——你要怎样才心服口服！”无论如何他与藏桥清原，今天一定要有所了断。

　　“为了让我们心服口服，我们来比赛！”藏桥清原面色铁青地说。“既然夜瞳已落入你的手中，现在快到北海道的札幌了，这两个小时内，我不相信你能派弟兄救援你。而”藏桥组“在北海道的势力强盛，若你能在一个小时内躲过我的弟兄们，我就放过你，你甚至可以带夜瞳大方的离开，我们之间的恩怨——一笔勾消！”

　　水谷旭傲用着令人生畏的语气说：“别忘了你的承诺。”

　　车厢外绿油油的原野急速消逝，水谷旭傲突然搂着夜瞳纵身往下跳……“啊——”

　　夜瞳的尖叫声响彻山谷。

　　藏桥清原看傻了眼，他目瞪口呆。水谷旭傲为了一个女人，可以牺牲生命？

　　这一刻，他不禁扪心自问，究竟谁最爱夜瞳？他在心底划下了问号。

　　第十章

　　水谷旭傲用力将夜瞳揽在怀里，他们不知道这奋不顾身一跳的命运究竟如何——

　　他们摔进了一望无际的宽广草原，车速加上外拋之力，他们全被摔得头昏脑胀，让水谷旭傲和黑夜瞳觉得全身骨头都要摔碎了。

　　万万没想到，他们竟然平平安安，毫发未损，回想刚刚这一剎那间，真令人胆战心惊。“夜瞳！你要不要紧？”

　　关切的语气换来的却是穷凶恶极的咒骂。“我恨你、我恨你！”她小小的拳头拚命敲打他的胸部。

　　水谷旭傲霍地抓住夜瞳的手，用力得让夜瞳手腕发紫。她看得出来他真的是到极限了，通常这个时候——一个无理取闹的女人，往往最后会换来男人的拳打脚踢，这是夜瞳从电视和书上看到的。

　　她想不到水谷旭傲已伸出手掌用力劈向她，她本能地举高左手捂住，如果不是她右手被铐住，她一定立即逃之夭夭。

　　谁知手掌却柔情蜜意地扳住她的下颚，他还是问她老话。“你有没有受伤——”

　　“你——”夜瞳完全吓住了。