　　书名：霸武邪皇传
　　作者：不详
    排版：zhgri
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章 心湖春色

　　长安鸣玉山心湖别栈金碧辉煌的宫室内，垂挂着重重的粉色薄纱，由外望向内，透过这重重纱幕依稀可以看见，内室有一个巨型的紫檀木床，床上一顶四角饰有锦绣的白色轻纱大帐。
　　透过这几乎透明的纱帐，只见帐内此刻正交织缠绵着一男二女，三具白生生的肉体，伴着一声声、一阵阵荡意撩人的春吟，勾人心魄。
　　突然，一个十四、五岁年纪的少年，悄然摸进这宫室里，灵巧的把身体掩进一边廊柱的阴影里，一双灵动的眼睛专注的盯向大床，双目异彩连闪。
　　这时，床上三人中，已经有一女到了关键时刻。
　　“喔……师……爷……爷……”一声高亢的女声响起。
　　“我……我，好快乐……唔……”
　　大帐内一个娇小玲珑的女体伏趴在身下男人的身上，娇喘着。
　　“师爷爷……妮儿……又丢了……”
　　“呵呵，能在老夫的身下熬过千抽之数的，已经是天资奇特的了，小妮子不知足呐……”一个男声道。听他语气明明自称老夫，可声音却是如此的年轻，充满了异样的诱惑力。
　　忽然，又一女声呻吟般的道：“师尊，妮儿年小，却是个中楚翘，在师尊的调教下，前途无量呢！”语气内有几分羡慕，有几分怜爱。
　　男子呵呵一笑，“现在师尊可要怜惜我的好徒儿了，来，好宝贝！”
　　只见帐内人影交错，本来趴附在男人身上的女体翻下来，躲入被中，而另一个修长的女体重新和男子交合起来。
　　那男声又起：“湖儿，切记口诀，不可操之过急……咦……湖儿……这一段时间修为有所长进，为师到要好好领教了。”
　　“师尊，湖儿前不久得了一段‘姹女功’的修炼口诀，今日且为师尊效劳，哦……师尊，你的东西怎么……一下变的这么大？”
　　此刻，躲在廊柱后的少年耳听这靡靡之音，也不由全身火热，伸手探入自己的袍内，松了裤带，一把抓住自己的小弟弟上下套弄、撸动起来。
　　再看朦胧的大帐内，男子突然坐了起来，变原来的女上男下为跪姿，双手托住女体的肥臀，将对方两只小脚盘在自己的腰间，开始剧烈的突刺，顿时女人的呻吟加剧。
　　“啊……师尊……湖儿……哦……好……舒服……呜呜……”
　　随着男子的臀部的此起彼落，大帐也剧烈晃动起来，两人的交合处发出唧唧咕咕水声和啪啪作响的撞击声。
　　廊柱后的少年鼻息开始浓重，面色潮红，看来业已达到性欲的顶峰。
　　良久，帐内女子湖儿忽然发出一声长吟：“喔……”
　　接着帐内的晃动静止了，这一瞬间，偷窥的少年也停止了套弄自己的鸡巴，身体筛糠一样抖了起来……
　　在半盏茶的时间内，帐内毫无动静，少年也从射精的高度快感中醒了过来，正准备悄悄溜走，忽然内间床上的大帐呼啦一声被打开，首先探出一双比羊脂白玉还要光洁白皙的玉臂，接着从帐内露出一张黛眉含春、宜嗔宜喜的芙蓉面来，这女子满面春情，高潮的余韵犹存，钗乱髻横，说不出的娇娆动人。
　　只见这女子挂起帐钩，然后慵懒的伸了个优雅的懒腰，大张的双臂、挺直的腰躯使得小小的胸衣裂开来，啵的一声，两个白如玉碗的妙乳脱跳而出，那顶端如同紫葡萄般的乳头显然还在坚硬着，矗立在空气中，也恰巧暴露在少年的眼底。
　　少年收回了迈出的半步，微张着嘴差点流出口水，双目中尽是惊喜。正这时，一条粗壮的手臂从女子的身后环抱过来，一双豪乳尽入掌中，接着一个道髻男子的脸部从女子的颈项之后探了出来。
　　这男子的面貌殊为奇特，初看已是四十岁以上，但皮肤却如婴孩一样光泽白皙，双眉修长入鬓，丹凤双目神光咄咄，高颧隆鼻，下颌三缕黑髯，端是神仙般的人物。
　　那道髻男子一边抚弄女子的胸乳，一边道：“湖儿，好徒儿，你的‘姹女功’还真的差点让为师把不住精关泻了出来，你那活儿不愧是千万中选一的名器宝鼎。”
　　女子湖儿，有些失望带撒娇的道：“可是无论湖儿多么想师尊的雨露润泽，师尊都不肯给人家……”
　　道髻男子呵呵一笑，“为师怕你伤了元气，如今为师的伤势大好，全是你的功劳哦！”
　　话音刚落，一个娇憨的少女声音接道：“师爷爷偏心，要不是妮儿，姑姑一个人也做不到。”接着床内锦被一掀，探出一个发横髻乱少女的小脑袋。
　　只见这少女圆圆脸蛋，弯弯秀眉，两只大大的眼睛，琼鼻微皱，嘟着小嘴，红唇娇艳欲滴一脸可爱的纯真，年纪也不过十六、七岁，这光景煞是惹人怜爱。
　　在少女的面颊上染着醉人的红晕，显是刚刚经历人伦大道，真是云雨方歇倍加美艳。
　　道髻男子放开对一边湖儿的抚弄，一下彻底揭开了锦被，少女白亮的裸体一下子暴露在空气中，少女一声惊叫。身体不自觉的缩了起来，背转过身去，道髻男子怎肯放过妮儿，双手一揽，把妮儿玲珑浮突的玉体抱在怀里，一手抓住少女的足踝，用力拉了开来，首先是玲珑白皙的胸乳接着是平坦的小腹再次是刚经历云雨的下阴渐次展露在道髻男子的眼前。
　　少女的阴部稀疏的爬伏着几根绒毛，颜色微黄，经过开垦的肉穴上还黏着着些许红白相间的秽物，明显肿胀的肉穴里竟然又流出了丝丝晶亮的淫液。
　　道髻男子的另一只手已经探到少女的肉穴边，中指划过肿胀的肉瓣挤入了少女的肉穴之内。
　　“哦……师爷爷……饶了……妮儿……吧……”
　　少女无助的呻吟着求饶。一边湖儿也转过身来企求道：“师尊，妮儿还是初次承欢，你就饶过她吧。”
　　道髻男子脸色一正，道：“妮儿的下体裂伤较重，需要加以治疗，我且为她看看。”
　　说着，他附下身子，把自己的嘴部贴在了妮儿的耻部，这姿势仿佛在为妮儿口交，可实际上却是以自己独特的气疗法为妮儿治疗裂伤。
　　湖儿放心的一笑，转侧坐为跪坐，一伸手抓住了道髻男子的下身。
　　此刻，三人只有湖儿上身着了一件小小的胸衣，道髻男子和妮儿依旧全身不着一丝片缕，男子的精壮身体散发着诱人的光彩，那握在湖儿手里的紫红阳具更是巨大无比，头呈杵状，周身虬经缦爬，如同一条条蚯蚓附着在其上，整个阳具中后部梢细，突起的龟头更大如鹅卵，肉沟棱角分明。
　　这种阳具世上千万人中难寻一二，正是广为流传的男人“十大名器”中数一数二的“金刚杵”。
　　湖儿上下套弄着男子的阳具，渐渐春心荡漾，眉梢眼角春色欲滴，从跪坐的偏角可以看见湖儿的下身，那里发亮的浓密的耻毛杂乱的覆盖在濡湿的肉缝上端，耻毛上方才交合时的秽物依旧，而肉缝内正喷涌着晶亮的爱液，樱口中不时发出呻吟。
　　这时，道髻男子终于放开了妮儿，吩咐妮儿自行运转真气治疗。反过身来把玩湖儿的妙乳。一刻又示意湖儿趴跪下来，自己抚摩湖儿的两瓣雪白的屁股，右手中指在湖儿的后庭周围绕着圈子划动。
　　湖儿舒服的呻吟着，翘臀低腰，改手为嘴，把道髻男子的阳具顶端纳入口中舔吸。
　　湖儿的屁股朝着床外，一边躲在廊柱后的少年可以清晰的看见两瓣股肉之间的后庭和喷洒着淫液的肉穴，只见大量的淫液顺着湖儿的修长圆润的大腿根部流淌下来。
　　少年的喉中不由发干，浑浊的鼻息再次粗重，手已经再次抓住自己的阳具，开始了激烈的手淫。
　　这边，湖儿开始大力的吮吸男子的阳具，将之深深的纳入到樱口内，直达喉道，充分利用窄紧的喉道挤压，道髻男子也感到了异样的舒服，但却极力忍住，右手中指在沾染了一些湖儿的淫液后突然刺入了湖儿的后庭。
　　“呜……啊……”
　　湖儿发出了不知是痛苦还是快乐的呻吟。张口吐出了坚硬的阳具，嘴角挂着几许口液，样子淫荡无比，抬头用春水般的眼眸企怜的望着道髻男子。
　　“师尊，给湖儿吧……”
　　“好吧，看你这样尽心尽力的份上，来吧！”
　　“啊……好师尊。”
　　湖儿得到师尊的允许，立刻爬起来，提腰落臀，扶着那铁杵一样的阳具塞入自己早已经泛滥成灾的肉穴。
　　“喔……好涨啊……”
　　湖儿顿时迷失在前所未有的充实之感中。
　　“湖儿，记住口诀，决不可迷失。”道髻男子当头棒喝。
　　湖儿莞尔一笑，连忙依照师尊的口诀动作起来，意守丹田、神游物外、气贯中府。
　　两人你进我退，你呼我吸，男以阴为鼎，阴中水为汞，女以男之物为火，其精为铅；合天地阴阳天地之气，造化神丹，仙果得也。
　　良久，二人同登极乐之境，双双分开，各自盘膝打坐。
　　一边偷窥的少年却也再次射了阳精，紧了裤带准备再次开溜，不想，这会妮儿打坐完毕，见姑姑和师爷爷都在盘膝打坐。便跳下床来，捡起一块绿纱披在身上，堪堪遮住自己的白皙玲珑的身子，又穿上一双绿绒拖鞋，朝外室行来。
　　刚到门边廊柱一侧，忽然看见一个人影，不由装做理发髻，暗暗拔出一只玉簪，抖手打向廊柱内侧的那人，不想那人双手一撑廊柱，身子如乳燕一样蹴开，躲过了妮儿的暗算，飞速向外间院落逃去，正是方才偷窥的少年。
　　妮儿这时也看清那人是谁，不由又羞又惊又怒，恨声叫：“李玺，你那里逃？”
　　自己也飞身追了出去，眼见那少年李玺转眼就到了院落，眼看就要逃到禁地之外，那样自己尚没有穿好衣物，怎么方便在外院的众目之下追他？于是提起功力加速追去，慌乱间连自己的绿绒拖鞋也踢脱了。
　　但自己刚刚经历云雨，下体裂伤，给行动带来不便，功力也肯定打了折扣，一时间却也追不上这小子。可就在这是，只听“呀”一声。再看这小子正仓皇逃走，却撞上了一个侍女，两人摔在一起，滚作一团。
　　妮儿再提功力，一个飞纵，在李玺爬起来之前，一脚踏住了少年李玺的脖子。
　　妮儿不由得意的一笑，顿时如桃花盛开一样。但转瞬又声色俱厉责问：“李玺，你偷偷摸摸，在干什么？”
　　李玺只想逃脱，双手去掰妮儿踏在自己脖子上的脚掌，不想随着他的手掌抓住少女的纤足，入手是如此的温滑、肉乎乎、香喷喷的，脚趾染着豆蔻，沿着少女的裸足而上是秀气的足胫，光洁圆润的小腿，再而是丰润白皙的大腿，在薄薄的绿纱遮掩下若隐若现的腰身耸胸。
　　更诱人的是随着少女踏住李玺，她的一条腿也抬了起来，而李玺恰巧能够看到少女大腿根处，那伏贴在还是稍微肿胀的肉穴上端的几丝耻毛，还有那濡湿的阴穴皆落入少年李玺的眼底。
　　李玺不由目瞪口呆，双手也不再掰妮儿踏在脖子上的脚，反而抚摩着妮儿的小肉脚，另一只手却从脚踝直上，朝小腿摸去。
　　少女初时没有感觉什么，可是渐渐发现少年李玺神色异样，而自己的裸足在他的抚弄下，痒痒麻麻的，不由遭蛇咬似的跳了起来，羞红了脸，怒叫道：“李玺，你个小混蛋。”自己反而转身逃了开去。
　　李玺失望的爬起来，不舍的看着少女离去的背影，嘴角不由挂上了一丝诡笑。
　　这时，那和李玺撞在一起的侍女，正大气不敢出的站在一边，李玺转头打量她一眼。这侍女身材纤弱单薄，但胸乳却丰满异常，一张脸更是如同芙蓉花开，粉里透红。看年纪也不过十六、七，端似美丽不可方物。
　　少年本来性欲大起，见这少女秀色可餐，不由心里一动，走到侍女面前，托起侍女下颌使低垂的脸抬了起来。
　　“小王爷……”少女惊慌里带着娇羞。
　　李玺另一只手摸上了侍女的胸部，问道：“你这么单薄的身体，怎么乳房这么大？”
　　少女大惊，欲躲，可李玺出指如风，一指点在了侍女的软麻穴上，侍女瘫软在李玺的怀中了。




　　第二章 天赋禀异

　　少年李玺打横抱起一边低眉垂目的侍女，飞步朝另一边的厢房走去。
　　怀中侍女初时不知所措，但见李玺面色潮红，鼻息粗重，而自己的一只手恰巧正垂在李玺的胯下，在不经意间发现少年胯下的不文之物正逐渐的壮大，顶在了自己的臀部，阵阵厮磨，使自己有一种难言的羞赧和丝丝快感，终于明白：这小小少年性欲暴涨，自己势难逃爪牙，不由开口叫了起来。
　　“小王爷，放开我。不然我要喊人了！”
　　“你喊人来又怎的？少爷我今天非要了你！”
　　“喔……”
　　李玺一脸淫笑，不仅不理怀中侍女，反而凑上自己的大嘴吻上侍女小巧的红唇。
　　侍女一阵挣扎，扭动颈项逃避。但桃花般的颜面上却留下不少少年王爷的口液。
　　本来少女的喊叫已经惊动了两个侍女，但那些使女待看清对侍女非礼的是小王爷，就再也不敢上前阻拦了。
　　转眼间，少年王爷李玺已经来到一间厢房的门前，一脚踹开门扉，径直来到榻前将怀中侍女扔在榻上，扑了上去。
　　床上少女又急又惊，大声喊：“小王爷，饶了奴婢吧！来人……来……”
　　李玺嘿嘿一笑：“看谁还敢来阻我！”
　　言语间霸气十足，双手按住少女左右摆动的头部，大嘴再次凑上娇艳的红唇狂吻起来。少女的喊叫立刻变成了含糊不清的咿唔声，充满了异样的情调。
　　小王爷李玺舌尖拼命顶开侍女的牙缝，终于与身下女孩儿的丁香妙舌接触，一阵狂吸搅弄，少女或是看不见有人来救，渐渐缓下了抵抗，一双妙目紧闭，珠泪顺腮而下。
　　李玺以为女娃儿已经屈从，双手离开女孩的头，一只手开始移到其胸前，去解她的衣衫。另一只手却转移阵地抚上她的胸乳，隔着薄薄的衫衣，可以感觉到衣物下那傲人的浮突与温软。
　　少女突地一个激灵，本来放松的牙关闭合，咬了少年王爷的舌尖。李玺猛抬头，只见他却不发怒，一丝淫邪的笑容反而挂上了嘴角，也不顾舌尖的疼痛，再次伏下上身吮吸少女的因紧张或是害怕而变得苍白的唇瓣。
　　而他的双手也没有闲着，一把粗暴的扯开少女的胸衣，一手把玩起脱跳而出的少女那白生生温软如玉的妙乳。
　　少女本来想誓死抵抗，可是如今呼天天不应，叫地地不灵，已是失望之急，索性放任这个十四、五岁的小王爷糟蹋自己的身子了，也就彻底放弃了抵抗。任由少年王爷摆布。
　　李玺见她已不再挣扎抵抗，动作反而温柔了许多，双唇从少女的光洁的额头开始渐次而下，经过女孩的双眼、鼻尖、双颊一路吻到少女的胸乳之上。
　　少女本放松了身体，随着小王爷的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕。
　　在小王爷李玺最终用口含住了自己的乳头蓓蕾时，触电般的感觉突然遍布了全身，自己不由发出了轻轻的呻吟。
　　李玺的嘴角再次挂上得意的微笑，动手探入少女的裙内，在小腿到大腿上来回揉搓，另一只手悄悄解去了少女腰间的束带。
　　裙分垂落，少女白皙如玉的小腹露出一截，而李玺的嘴也下落在少女梨窝深陷的脐部。随着灼热的唇落下，少女发出悦耳的一声叹息般的呻吟。
　　李玺并没有停下手上的动作，左手探入少女的身下，入手抓住少女的短小内裤，一扯而下。
　　少女身体本能的一颤，双腿紧紧夹起，缩了小腿，双膝蜷至小腹。李玺怎肯放过，一手按住少女的腰部，一手去掰少女的膝盖，少女本来麻穴受制，身体无力，被少年轻易的得手，被拉直了的双腿。下体终于暴露在少年王爷的炯炯目光之下。
　　只见那少女的神秘之地，丛生着乌亮的耻毛，堪堪掩遮在细小的肉缝之上。
　　此刻少女的肉缝中闪亮着一丝淫液，如此的淫糜景象让李玺口干舌燥，瞪大了的双目紧紧盯住少女的下体。一时间也忘了动作。
　　良久，少女无意识的轻扭了一下腰身，才惊醒了发呆的小王爷李玺。李玺小心的伸出右掌，覆盖上少女的下阴，凉凉的爱液弄湿了掌根，茸茸的耻毛划在手腕上传来莫名的痒麻之感。少女的口里也发出情动至极的呻吟。
　　抚摩了良久，李玺才放开把玩的魔手。重新来到少女的耸立的妙乳上，伸过头来对着少女的耳畔，低声问：“你还是处女啊？”
　　少女忽地睁开紧闭的双眼，用三分幽怨带七分埋怨的眼神看着李玺。细如蚊蚋的声音在李玺耳边响起。
　　“小王爷，你真的狠心要毁了奴婢这清清白白的身子？”
　　李玺听了，不由正经的道：“你可是少爷我第一个女人，今后我自然会向姑姑讨了你到我身边，好好怜惜你的。”
　　“那小王爷就记住奴婢的名字，以后不要横加冷落，奴婢就不负把清白交给王爷了”少女幽怜的道。
　　“你叫什么？快告我？”李玺问。
　　“王爷就叫我心蝉好了，请王爷一定不要忘记。”
　　“自然不会忘你，只要今天少爷快活，日后还会多多怜爱于你。”
　　“那，王爷奴婢就屈身以待……呜……王爷……你的手摸的心蝉好舒服……
　　啊……“
　　此刻，李玺的怪手找又故地重游，贪占着侍女心蝉的玲珑胸乳，尽情揉弄起来。只觉得少女的蓓蕾在不断的涨大坚硬。
　　而少女心蝉也开始放浪的呻吟起来，双手搂住李玺的头部，接着又开始解李玺的衣衫，小手探入李玺的衣内，抚上他的胸膛。赫然觉得这小王爷竟然十分壮硕，胸肌坚硬如铁。
　　李玺一手把玩着少女的玲珑淑乳，一手探入少女胯下，拨弄着心蝉的阴部，牵扯着丝丝耻毛。少女张开小口，亢奋的淫叫起来。
　　此时，厢房的门外正站着三人静静的看着这一切，三人正是方才打坐完毕的湖儿和道髻中年男子，此时男子已是一身羽衣，头戴九梁道冠，另一侧站着去而复返的妮儿。
　　湖儿转头看着道装中年男子，眼中似在询问，该不该阻止，一边妮儿更磨拳擦掌似乎要冲进去揍弟弟李玺。
　　道装中年男子，微微摇头，又微微点头，面色平静。轻轻道：“别忙，且看他怎样胡来？”
　　这一刻，再看屋内床榻上，李玺和心蝉都已脱去衣物，全身上下光溜溜的，李玺跪坐在少女心蝉的双腿之间，卖力的抠弄着心蝉的肉穴，心蝉则头儿左右直摆，发出快乐的淫浪叫声。
　　在李玺的动作之间，依稀可以看见李玺的胯下拖着一条尺许长粗如儿臂般的紫红阳具。如此巨大和他的年龄毫不相配的阳具，真是举世难寻。而厢房外的道装中年男子正是为之惊讶，动了自己的私心。
　　你道这道装男子是何等人物？他可是当今道门顶尖人物，丹鼎派掌门人赵归真是也。此刻他正为李玺的胯下之物欣喜不已，试想多年来梦想找到一个拥有天下“名器”的人来传自己的衣钵而不成，今日竟然不期而遇，而且面前这少年正拥有着“名器谱”排名第三的“龙王槌”，与自己的“金刚杵”不遑多让，他怎能不惊喜若狂。
　　这一切，正是机缘巧合，没想到李玺天赋禀异，竟至如斯。
　　赵归真面上不由春风般拂过一层笑意。一边湖儿和妮儿莫名其妙，心道：师尊（师爷爷）这是怎么了？




　　第三章 意传衣钵

　　赵归真在看见李玺胯间的雄伟之物时，便动了传承衣钵之念。一手拈须，笑颜满面。一旁妮儿实在耐不住好奇，扯了扯师爷爷的衣袖。
　　“师爷爷，看那小子干的好事，刚才还……还、欺负了妮儿呢……”
　　说罢还不自觉的掩了掩自己披着的绿纱，只是现在里面多了一套水红的小衣，但还是有一大段雪白的胸脯露出衣外，白的眩目。
　　赵归真慈爱的看了妮儿一眼，“你是姐姐，怎的反被弟弟欺负，我怎么能帮着姐姐欺负弟弟呢？”
　　妮儿不依，嘟了小嘴，眼里满是不乐意。
　　再看厢房里的床上，李玺已经放开对侍女心蝉的阴户的抠挖，反拉过心蝉，把自己铁棒一样的阳物戳在心蝉的嘴边。
　　“给我舔舔，好蝉儿，快点。”
　　心蝉顺从的张开小口纳入了李玺的阳具，开始生硬的舔吸，那阳物上还有方才李玺自慰时喷洒的浓精残液，涂在心蝉的唇上，白花花的，景象很是淫糜。
　　李玺随着心蝉的吮吸，被一阵阵快感刺激的哦啊直叫，双手按住心蝉的头部，使劲往自己的鸡巴上按，臀部也开始前后摇动，巨大的阳具在心蝉的樱桃小口内快速的抽插起来。
　　心蝉的口腔哪里容的下这样的庞然巨物，连喉道也被挤塞的满满的，呼吸都困难，更难以发声，想叫停也不可能。一时间喉管火辣辣的疼痛，面部都是痛苦之色，眼泪都下来了。
　　李玺仍然加速抽插，口中发出野兽般的吼叫：
　　“哇……喔……干死你……”
　　紧接着一阵颤抖，开始发射。浓白的精液大半射入了心蝉的小口内，一部分喷射在心蝉的娇颜上。
　　心蝉刚解脱出喉咙内的刺痛，又被热辣辣的浓精喷了一脸，不由打了个激灵。
　　刚想开口说话，却被李玺一把推倒，没有丝毫软化的肉棒便抵在了心蝉的肉穴边缘。李玺一手扶棒一手扒开少女阴穴的肉瓣，一挺身，巨大的、热气腾腾的肉棒挤入了心蝉的穴内。
　　“啊……呜……”
　　心蝉一声哀鸣，身体极力的后缩。但李玺双手死命按住心蝉的细弱的腰肢，便开始了剧烈的抽插，没有一点温柔体贴可言。
　　“啊……请……小王爷……怜惜……啊……”
　　心蝉无助地哀求李玺。李玺哪里听她的求饶。只是放缓了动作，但阳物却一下子整个捅入了心蝉的阴穴，再慢慢的拔了出来，少女再次痛呼。阳具上已是红白相间，心蝉的肉穴也肉瓣两翻，内里涌出处子落红。
　　这会儿，湖儿发话了，有些生气的道：“心蝉可是我最疼爱的使女，玺儿怎么这么不懂怜惜。”说完就要去阻止。
　　赵归真拉住湖儿，摇了摇头。
　　你道李玺怎么突然这样变本加厉的干心蝉？原来他已经发现了门外的三人，他没由来的生气，心里只想和赵归真比一比，心道：他可以御女不泻，使女人达到高潮无数，自己也可以做到。可是自己怎么也控制不了自己的性欲，转眼就到了极致。
　　李玺双手放开，开始抓住心蝉的两堆乳肉，拇、食两指用力捏着心蝉的乳头。
　　心蝉痛哼，身体更如同被撕裂了般。心里委屈百般。
　　可李玺挺动鸡巴，速度越来越快，每一次都直顶在心蝉花心，而心蝉窄紧的花径刮动李玺的龟头，让李玺更加舒畅。同时，李玺的抽动也让心蝉的内阴产生了酥麻的感觉，渐渐代替了原来的疼痛，原本润滑的花径更加泥泞，淫水汩汩而出，也停止了呼痛，反而咿咿唔唔的呻吟起来。
　　李玺的每一次抽插都带动一股淫液出来，心蝉的两片淫肉花瓣也被带翻了出来，一时间水声唧咕声，肉体相撞的啪啪声响成一片。
　　站在门外的湖儿和妮儿开始还能不为这淫糜景象所动，但渐渐夹紧双腿，面色潮红，显然情也动了。尤其妮儿更是不济，双腮如喷火一样红，媚眼如丝，双腿互相厮摩，显然阴中瘙痒难耐了。
　　赵归真一掌打在小丫头的翘臀上，送出一股至纯至静的真气，刹那间平熄了少女的欲火。湖儿面色难堪，一拉妮儿，悄悄向自己的宫室走去。独留赵归真站在门外继续观看床上的肉戏。
　　床上，心蝉渐渐情火难耐，口里开始淫浪的叫着，双腿紧紧勾住李玺的腰杆，一只手撑在床上，一只手搂住李玺的脖子，主动摇晃着雪白的屁股，迎合着李玺的抽插。李玺则一边剧烈的运动着腰臀，加大鸡巴抽送的力度，一边在心蝉丰满的乳房上留连往返，舌舔齿啮，逗弄着少女的乳头。
　　心蝉的乌亮头发披散开来，遮住了整张的玉背，随着交合的激烈摇摆而摇摆，修长的雪白大腿因用力而弛张，整个人如同满弦的一张弓，而李玺深入她肉穴的阳具就是一只利箭。
　　心蝉的桃花颜面上的汗水混合着李玺的精液，黏着在眉毛、睫毛上，樱桃的小口因快乐而张合着，仿佛离水的鱼儿。
　　忽然，心蝉整个人身体猛挺，保持着僵直开始打摆子一样抖动，嘴里发出一声长吟：“喔……小王爷……心蝉……啊……”随之又整个的瘫软在床上。
　　李玺也将要到达爆发的顶点，双手抄起心蝉的两只纤足，分开少女的两条长腿，一阵狂风暴雨般的鞑伐，少女依然嗯啊不停，李玺则一声爆吼，一下拔出阳具，紫红的龟头处喷洒着白花花的浓精，射的心蝉满脸满身，一刻后李玺才软趴在少女的胸腹之上。
　　良久，李玺才爬起来，只见门外那臭道士赵归真还在那里，不由心生怒气，转头直接对着赵归真喊：“死老道，少爷看了你的肉戏，你也看了少爷的表演，还想怎么样？”
　　赵归真不愠不火，只是摇头叹气，自言自语道：“可惜，可惜，暴殄天物，光有本钱而没有技巧，差的远啊，差的远！”
　　少年明知道他是说自己，心里憋气之极，面色难看。回头看心蝉正从高潮的余味中醒了回来，不由把火发在心蝉身上，一把抓住心蝉的头发，将之赤条条的拖下床来。大骂：“贱女人，快滚！”
　　心蝉不止所措，神色凄哀，跪道：“贱妾哪里惹小王爷不高兴，小王爷原……”
　　“谅”字还未出口，李玺已经一个巴掌煽了过去。“啪”一声爆响。
　　心蝉嘴角挂血，倒在地上。
　　赵归真冷冷看着李玺发威，忽然一笑，冲李玺摇头，“小王爷，你是妒忌本真人，可是你有没有想过怎么去超越本真人。其实你天赋禀异，只要……”
　　“少废话，我就是不想看见你。”李玺怒喝制止赵归真的说教。双目中怒火腾腾。
　　赵归真认真的回想一下，刚才所发生的一切，不由恍然。哈哈一阵朗笑。
　　“小王爷，大概是在吃本真人的醋吧，你恨本真人不仅收了你的姑姑湖安公主，还夺了你的姐姐安平公主的红丸，是也不是？”
　　“贱道，住口。”李玺面色可怖，咬牙切齿的打断赵归真的话，显然被说中了痛处。
　　“赵归真，迟早我非收拾了你。”
　　李玺的语言怨毒异常，连赵归真都有些脊梁发怵，心里也莫名火起，但毕竟自己要寻他做自己的衣钵传人，便压下怒火，心平气和的劝说。
　　“小王爷，你既然视姑姑、姐姐为自己的禁脔，就要学好本领保护她们，给她们快乐，可是你现在却难以做到，本真人无意伤害王爷的感受。只要……”
　　“只要什么？”李玺听的出一丝希望，不由追问。
　　“只要你肯拜本真人为师，接受我的衣钵传承，本真人就从此不再沾你的姑姑和姐姐，如何？”
　　“这……”李玺知道，赵归真准是看中了自己天赋异禀，不惜任何代价收自己为徒，以他道门领袖的身份当不会食言，而且确实对自己有好处。
　　可是，他的脑海里又想起另一个人的声音：“咱家对小王爷的前途抱有很大希望，只要你能帮老奴兴盛魔门，咱家就让你荣登皇帝宝座……”
　　那人说话时盯着自己的阴冷目光仿佛冰雪一样寒彻，现在还犹若在背，自己已经先答应了对方，现在又若何能答应赵归真呢？
　　“鱼弘治？本王还真的怕了你了……”李玺心里胆瑟的想。




　　第四章 邪师之诺

　　赵归真见李玺竟然神色变换不定，低头沉思，以为李玺一定为自己的条件所动，便再次鼓动。“只要你答应，我将倾囊相授，造就你的不世奇功，将来的道门就为你掌控。”
　　李玺忽而抬头，脸色恢复了沉静，慎重的问了赵归真一句话：“请问，美人加上道门与江山相比孰重？”
　　赵归真听了这句话，不由目光连闪，内心却翻起了滔天巨浪。
　　可惜，自己虽然遇上了中意，可传衣钵的人，他却是皇家一脉。哪个天子的儿子不想当皇帝，又怎么肯放下江山去在乎几个美人和微乎其道的道门呢？
　　但是就目前来看，当朝天子膝下有三子，这李玺只不过排行第三，且少年初长成，而且皇帝早立了长子李湛为皇太子，这黄口小儿怎么敢明目张胆的对自己说志在皇位。是不是自己小看了这少年的能力，还是朝廷即将发生巨变？
　　若是朝中有人拥立三皇子李玺，又是谁？宰相、皇后一直是李湛的拥护者，当今皇上也没有废长立幼的想法。还有谁有这样的实力？那么这人力拥李玺的目的又何在，是为权势还是为了惹起朝廷动荡？
　　一时间赵归真竟然也千头万绪，难以明白。
　　最重要的是这可关系着道门的生死存亡、千秋伟业。
　　李玺看自己一句话就镇住了死老道，不由得意的一笑，重新拉起了在一旁啜泣的心蝉，温柔的搂住她，抹去少女脸上的泪水，在被自己打的红肿的半边脸上轻轻吻了一口，还在心蝉耳边小声的道歉：“对不起，蝉儿，我不是故意的。”
　　心蝉被李玺反复无常的态度吓傻了，只有任其施为。李玺把心蝉的衣裙拿了过来替她抹去一身的秽物，重新套上。动作温柔无比，接着自己慢条斯理的开始着衣。
　　赵归真静静的观望着这少年，可以看出，李玺的性格反复但却决断果敢。小小年纪本身的武学修为也犹为可观，俊朗带有稍微邪异的双目神光闪闪，确实是具备了一代枭雄的气势，但他的眉毛粗短如刀，是明显的断眉，从命相来说注定会一生多桀，可他饱满的天庭。丰润的双颊又是大贵之相，端是不可捉摸。
　　但凭着自己傲视天下的识人之术，可以断定：倘若他现在志向从道，一生修炼，也许是不可限量的一代宗师，如果他贪图权势荣华，则将落得短命的下场。
　　看到这里，赵归真语重心长的道：“小王爷，本真人现在有一句话留给你，人生苦短，名利浮云，跳出尘间，方见本真。一切本真人也不强求，来去由小王爷自己选择。”
　　说完，赵归真不无失望的飘然而去。
　　李玺听了赵归真的话，不无思量。可是自己早已经走上了不能回头的争位之路，多想又有何用。
　　这回儿，一边的心蝉整理好了衣衫发髻，帮忙为李玺绑头发，李玺忽然道：“今天我和臭道士说的话，你可听见了。”声音透着凛冽的寒意。
　　心蝉的手一抖，怯声应答：“贱婢只顾得反省自己，没能让王爷尽兴，没有听见王爷的任何话，奴婢也不会和任何人说起刚才发生的一切。”
　　李玺本来捏紧的拳头又松开了。转过头亲昵的在心蝉的额头一吻。
　　“我会向姑姑要人，以后你就是本王最亲近的人了。”
　　心蝉诚惶诚恐的蹲身谢恩，可下身裂痛难当，一个趔趄，差点栽倒。李玺伸手扶住她的娇躯，不老实的捏了心蝉的胸部一把，随即哈哈笑了起来，心蝉低头垂目，一脸的红晕。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵归真离开了厢房，漫步朝心湖宫走去，他到要找妮儿姑侄女两个，问问妮儿李玺经常和什么人来往。
　　赵归真这次来长安真正目的是要联合北方“道门”同道一起对抗“佛门”。
　　在洛阳自己已经和“玄裔龙门派”的派主玉龙子达成了同谋共举的协议，可惜在同洛阳白马寺的禅宗第一高手慧舍印证武学时受了内伤，便赶到长安自己的记名弟子湖安公主处疗伤，而且要一探朝廷的动静，顺便再到道门的旁支终南山“终南剑宫”拜访一趟。
　　自从收了湖安公主做记名弟子之后，他突然有一个想法：如果朝廷肯崇道，那么灭佛就有十成的把握。况且李唐王朝的太宗皇帝就把道家始祖老子李耳称为祖宗，对道教备加尊崇。因此，已有不少皇家宗室潜心修道，就象湖安公主。
　　可唐太宗也派遣了僧人玄奘入西域取经，使得佛教经义，大量传播，而近几代西域佛教盛行，中土佛事频繁，全国大小寺庙三十八万间，僧尼数百万人，要想灭佛大概除了江湖上的争斗，还是要靠朝廷了。
　　好在现在藩镇力量极大，自己早已经说服不少节度史信服道教，一旦中央统治者发令，灭佛只在一瞬。
　　要是说怎么使中央号令灭佛，自己虽然早有安排，但还是要细细考量一番，只凭湖安、安平两个公主？最少还要加上太子李湛。
　　想到湖安公主赵归真冷冷哼了一声。
　　湖安公主当今圣上的嫡亲妹妹，当说客够分量，可惜她天性淫荡，长安风流仕子豪雄人物无不是她的入幕之宾，最可恨她明里拜自己为师尊，可却时刻和长安的华言寺名僧神秀来往甚密，显然对自己也是阳奉阴违。日里，在疗伤之机，她施展的“姹女功”实际是佛门“欢喜禅法”又怎能瞒过自己。
　　自己对李玺确实喜爱，主要是他天生异禀，可传承衣钵，行为果断决绝，比太子李湛的优柔寡断好了很多。但自己为图大业早有意拉拢太子，和太子李湛有半师之谊，而且自己的俗家弟子王度在朝廷官居要职，也正是太子伴读，只要太子继位，“道门”兴盛的时日就来临了。
　　所以自从听了李玺的一句江山孰重，自己不得不做出选择，李玺注定要放弃了。但李玺背后的人到底是谁？还是早早揪出来为妙。
　　正细想着，却已经到了心湖宫门口，赵归真理了理思绪，抬步入内，只见湖安公主李瑚正和安平公主李妮在下棋，两人拄腮拧眉，聚精会神，连赵归真近来到他们身边都没注意，便故意咳了一声。二女抬头看是他，连忙起来，左右双双携了他的双臂朝各自的方向拉，几乎同声道：“师尊（师爷爷）快来帮我！”
　　赵归真微微一笑，反拉过二人，双手揽住二女的蛮腰道坐在锦凳上，回道：“棋，待会再下，本真人到有件事问你们。”
　　湖安公主见他似有心事，逐认真的点头应：“师尊，可是玺儿惹你不快？”
　　一边妮儿却气不过，作势欲起，边不忿道：“我去给师爷爷出气，揍他屁股。”
　　赵归真按住妮儿捻须道：“你别急，李玺这孩子我很喜欢，可是我们没有缘分，他的武学造诣颇高，不知从师何人？”
　　妮儿鄙夷的哼了一声，抢着答道：“那小子整天和一帮五坊小儿混在一起，不事学业，他的三脚猫功夫还不是我的对手呢？”
　　“哦？……”赵归真一声惊哦：“五坊小儿？那不是当朝的宦官集团的人马吗？”
　　想到这里，赵归真深深的吸了一口凉气。顿时明白了李玺那话背后的助力是谁。自己怎么没有想到？
　　宦官，当朝最不可忽视的势力。本朝前几个皇帝都是宦官挟持下，或毁于其手，或苟延残喘。自己怎么可以忽视这些阴人呢？
　　赵归真真的感到头痛了，因为这不仅是牵扯到朝廷的事，江湖上更是难以脱身事外，只不过江湖各派一直把这件事以不闻不问的态度去对待，实际上是不能轻视也不敢去管。
　　这是因为宦官集团的核心是“邪异门”，“邪异门”出自“魔门”，而“魔门”是中原所有江湖中人的公敌，可他们却被朝廷保护了起来，谁又能管？
　　当今的邪异门主“邪师”鱼弘治，正是宦官集团的幕后操纵者之一。可是自己二十年前就已经和“邪师”达成了重诺。“道门”不正面和“邪异门”为敌，而“邪异门”也不干涉自己的灭佛大计。
　　好一个“邪师”，你到会耍手段，我“道门”又是这么好惹的么？
　　想到这里，自己握住妮儿纤腰的手不由用上了力道。
　　妮儿轻呼一声，转身伏在赵归真身上，腻声道：“师爷爷，你捏的妮儿很舒服呢。”
　　赵归真呵呵一笑，心道：暂且抛开“邪异门”的烦扰，还是尽快把自己的伤疗好，一切从头再说。
　　于是一把把妮儿抱在怀里，朝内室的大床走去，回头对佼佼娆娆的湖儿道：“湖儿，这次师尊我可能在这里小住几天，你不会不欢迎吧？”




　　第五章 夜入王府

　　日落西山
　　心湖宫内，华灯初上。
　　赵归真怀里搂着赤裸裸的安平公主，这小妮子今次累坏了，前后四度的高潮已经使她疲惫万分，现在老实的熟睡过去。而身边的湖安公主却还如同春水一样，缠绕在自己的背后，幽香鼻息吹的后颈痒痒的，时不时温热的舌头还在自己的后背上舔两下。
　　赵归真反过身来复又抱住这个在性爱后似乎永远也不会疲惫的高贵女人，觉得自己现在连她是以何种心态跟自己在一起都不知道。这个女人远没有原来自己想象的那么简单。
　　一只小手握住他的“金刚杵”，温软的手掌包覆住顶端。赵归真有时候认为如果自己没有“金刚杵”也许湖安公主就根本不会和自己翻云覆雨。
　　赵归真一手兜住湖安的俏臀，抓了抓丰满的臀肉，一手在玩弄湖安的乳头。
　　湖安兴奋的呻吟着。可赵归真马上停了下来，放开她，径直翻身坐起开始着衣。
　　湖安失望的看着赵归真雄伟、散发着惊人力量的身躯被青色的道袍遮住，舔了舔嘴唇，问：“师尊，您到那里去？”
　　赵归真整理好衣物，回头附身低头亲了湖安和安平各一下道：“我到长安城内的庆乐宫走一趟，或许两天后再回来。”
　　湖安伸了个懒腰，光洁身体上半部裸露出锦被。胸前双丸高高的挺立着，颤巍巍的，白亮的晃眼。赵归真知道，湖安最诱人的躯体语言就是慵懒的懒腰。这姿势分明是从“魔门”天魔妙相里演化来的，但对自己的诱惑力还是不足。
　　赵归真伸手拧了一把湖安的乳肉，呵呵笑着转身而去。湖安的妙目盯着其远去的背影，目光渐渐变的阴冷。接着自己也跳出了锦被，着衣而去。
　　赵归真骑着自己的坐骑，一匹青骡，踢踢踏踏的朝长安城内行去，路上行人断绝，一轮明月渐渐升上天空，赵归真最喜欢在这样的夜晚行路，感到很惬意，真有老子骑青牛过潼关的感受。
　　但今晚他却心事重重，一是需要尽快赶到长安城内，问问弟子王度最近皇宫里的情况，二是确认鱼弘治真的想法，自己也许必须和他再见一面，好好的谈谈当年约定之事。
　　心湖别宫，离长安不过十里，凭青骡的脚力也不过一时半刻，想着想着赵归真就已经到了城门下。
　　长安城，自太宗皇帝兴盛到玄宗皇帝的鼎盛，再到顺宗皇帝时的战火洗礼，无论经历了什么，她一直是大唐王朝王权的象征。巍然屹立在渭南平原上。
　　她规模宏大，纵横十里，城分外城、内城、皇城，内外两城，市坊林立，往往夜不歇市，通宵达旦。
　　赵归真下了青骡，通过卫兵的检查，由外城来到了内城，沿着朱雀大街向翰林坊行去。此时时辰还早，街上行人如织，灯火辉煌，一片繁华景象。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王度今年四十二岁，早年是长安庆乐宫之外一户卖香烛人家的儿子，一次赵归真由衡山到南方的青城去路过长安，歇在了庆乐宫，正逢王度阅读道经，就兴起问了他两句，不想这小家伙对答如流。赵归真一时喜爱就收了他当俗家弟子，每三年来教习十天半月，后来又资助他上了县学。
　　这王度很用功，科举中榜，成了太子伴读，后又官至刑部员外郎，如今是太子一系的中坚人物。对赵归真这个师尊，王度是非常尊敬的，对师尊的理想也很支持，太子和师尊之间就是他搭的线，自然开始是由于太子对“丹鼎派”道术有“性”趣，王度就向太子推荐了师尊。
　　翰林坊所住大多是朝廷部员，王度的宅子就在东数第二条胡同第一家，宅院很大很深，赵归真把青骡放在大门边，拍了一下青骡的屁股，自己却躲在一个暗角，青骡知意的大声叫唤起来：“咯昂……咯昂……”
　　果然，青骡的叫声惊动了门子，王府的大门咣当一声打了开来，赵归真伸手拈了一颗石子，屈指弹在青骡的屁股上，青骡立刻冲向大门，还没等门子反应过来，青骡已经跑进了宅院。门子立刻关了门大喊抓住那牲口，内里开始一阵骚动。
　　赵归真暗中笑了笑，拔身跃上了高墙，直接穿檐过脊直奔王度的书房。
　　王度的书房叫“氤氲斋”，一是他在这里供着道家祖师老子，香火不断，一是他经常在这里炼制丹药，故而名之。
　　赵归真来到“氤氲斋”，轻轻跳下房檐，正准备敲门，却听到斋里响起一连串男女交合的声音。
　　赵归真莞尔一笑，这好徒儿现在到会享乐。悄悄移到窗下，无声的点破窗纸，朝里观望。
　　只见室内灯火通明，当屋正中有一个锦榻，此刻榻上正有赤裸裸的一男一女做抵死缠绵。那男子和女子各自头对着对方的脚进行口交。男子身材健硕，赵归真一眼就看的出，他正是自己的好徒儿王度。
　　只见王度在下双手扒开那女子的双腿的内侧，正使劲的吸舔女子的阴户，弄的咂咂作响，奇特的是那女子的阴户光洁无毛，竟然是天生的白虎。而女子却起起伏伏大力的吮吸王度的大鸡巴，塞的一张小嘴满满的。
　　那女子的身材确实很好，虽丰腴多肉，却不显得肥胖。在胸前掉着的两颗白皙的大奶子随着口交的动作上下左右晃动，令人流涎。白晃晃的大屁股丰满硕大，王度时不时还在女子的白花花的臀肉上拍打几巴掌，女子就应声浪叫，扭动腰肢迎合王度的舌头。
　　这样半盏茶时间，男女二人同时到达了性欲的颠峰，女子的阴穴大张翕合，淫液阴精喷洒而出，洒了王度一脸，王度还紧紧吸住女人的阴户，吞食大量的阴精。女人的嘴角挂着几许阳精，但大部分都被她吞入腹内，她还是用手指粘上嘴角的余精，抹在面上涂匀。
　　这回赵归真才看清这女子的相貌，看年纪大约三十左右，柳眉细目，高鼻厚唇，双颊丰润，唇鼻之间玉柱长而细，一望就知是性欲极强的女相，若她的单个五官长在脸上，肯定极丑，可是若长在一起配合起来，反觉得此女尤其性感撩人，奇异的美貌。
　　只见这时，王度让女子爬跪在床上，自己单膝跪床，从女子后面端着粗大的阳具进入了女子的肉穴，双手扶在女人的腰臀之间，身体前后挺动，配合着双手往后拉，阳具每一次都深深的干进女子肉穴的深处，女子还不停的往后迎合，口里大声的浪叫着。
　　“哦……好人……干死……媚娘了，快……啊……哥哥……你的鸡巴……捅死我了！”
　　王度运气一味的猛抽狠扎，干的女人媚娘淫水淋漓，好不快活，巨大的肉棒进出连女人肉穴内的嫩肉都带翻了出来。女人摇头摆臀，秀发披离，小口张张合合，声嘶力竭的叫着。
　　“大鸡巴，哥哥……媚娘好……好……快乐……”
　　王度猛干了几百下，又反转女人，盘坐着，让女人两条大白腿叉开，面对自己，双手扶着女人的腋下，提起女子，女子主动的一手撑着床面，一手扶正王度的阳具塞入自己的光板肉缝内，开始上下耸动，带的两颗大奶子像玉兔一样上下跳动，王度松了双手开始揉挤丰硕的奶子，用嘴吸咬紫红的奶头。
　　女子细目微闭，张大嘴，被一次次的插入的快感刺激的“嗷嗷”直叫。浑身汗水淋漓，果然两百来下，女子一泻如注，软趴在了王度的怀里。
　　王度自己放倒女子，自己干了近百下才射精了事。二人在享受了高潮的余韵互相抚摩一阵后，才各自穿衣。
　　待王度和女人各自穿了衣物，赵归真才冷冷的哼了一声，吓的屋内王度二人一跳，王度欲喊来人，可赵归真的传音如耳：“度儿，怎么为师的声音都听不出来了么？”
　　王度一时又惊又喜。忙打发女人出去。才出门迎进来师尊。
　　赵归真打量了一下王度，这个没费多大心力的徒儿现在的修为倒长进许多。
　　王度见师尊目光逡巡，诚惶诚恐的低声问道：“师尊，这么晚找不肖徒儿有事吗？”
　　赵归真知道，这徒儿在官场上混了十七、八年，察言观色的本领自然炉火纯青，自己的来意十有八九大概已经明了。但他不想主动问王度，倒要看看王度对自己的态度。于是仅仅嗯了一声，随口问道：“方才的女子是谁？倒是一个绝好的双修鼎炉。”
　　王度脸色不变，反是欣喜的道：“师尊，你看徒儿的眼力可好，这女子绝对是好鼎妙炉，如果师尊喜欢，我就说服她跟着你。”
　　赵归真见他如此，反而生了疑。闷哼道：“性命双修，好鼎难得，你竟然肯把鼎送我？”
　　王度知道师尊起疑，大惊。跪下来，颤声道：“师尊对弟子恩同再造，弟子怎敢有二心，请师尊相信弟子，这也是弟子的一片孝心。”
　　赵归真扶起王度，呵呵笑道：“度儿，你想到哪里去了，为师怎么不相信你了，这不正要托付你一件要事去办！”
　　“师尊请吩咐。徒儿也正想告知师尊几件事情。”
　　赵归真拍了拍王度的肩膀，半开玩笑道：“为师还是饿着肚子呢，咱们还是吃点什么，边吃边谈。还有，为师的坐骑还在府里，别被当野牲口处置了。”
　　王度连忙吩咐下人端来饭菜，又吩咐找到师尊的坐骑，安置好。
　　这才陪着赵归真，谈起了密事。




　　第六章 宫闱辛密

　　待王度陪着师尊在书房内的密室坐定。
　　赵归真拈起块花糕津津有味的细嚼慢咽，还是不提自己的来意。王度陪在一边，却耐不住了，清了清喉咙。
　　“师尊，徒儿正准备写信给你，告知现在朝廷内的几件事。”
　　“哦，那么你且说来听听？”
　　赵归真显的不置可否，不太关注。
　　“师尊，你知道当今圣上非常宠信宦官，朝廷内神策羽林军十之八九都掌握在宦官的手上，如今皇上虽然意识到宦官势大，威胁到皇家的权威，有心褫夺宦官的兵权，可是有心无力，皇上找过我谈起此事，十分的焦虑，可徒儿有师尊不得和宦官交恶的严令，所以也没有明示皇上。”
　　“那你怎么看？”
　　“师尊，宦官集团的核心是鱼弘治、仇仕良，二人分属‘魔门’中的‘邪异门’和‘炼情派’两枝，‘魔门’乃武林公敌，师尊一定知道‘卧榻之侧，焉容他人……’”
　　“好了，为师自然晓得。”赵归真打断了王度的话。又问：“太子现在怎么样？”
　　“太子现在很好，可是他和鱼弘治、仇仕良关系僵化，不过太子还没有明着去抵制宦官。”王度答。
　　赵归真沉吟半刻，不动声色道：“接着说。”
　　“是，师尊。还有一件大事就是朝廷的朋党之争日趋严重，以牛增儒为首的‘牛派’和李逢吉为首的‘李党’互相攻讦，水火不容。”
　　“两党相争谁又站在上风，太子怎么看？”
　　“现在太子偏向站在上风的‘牛派’，而‘牛派’的中坚人物司徒裴度是太子的老师，而且和王皇后的关系非同一般。”
　　“哼，裴度，算起来还是为师的师弟，你师叔呢，他和萧皇后搅在一起？”
　　赵归真显然对裴度这个师弟很有看法。其实他很清楚，自己这个师弟天资很高，可是竟然脱离“丹鼎派”另立什么“阴阳宗”，擅自篡改教义，和“魔门”
　　走的很近。自己早不把他当作“道门”的人了。
　　“裴度他每日在皇后的宫里与皇后出双入对，竟然视旁人如无物，太子为了得到朝廷乃至宦官的支持，也不置可否。”
　　赵归真看了一眼王度，目光里有些疑惑。王度知道，师尊不明白皇帝怎么这么窝囊。于是解释道：“皇帝现在龙体大渐，缠绵病榻，连床都下不了，命太子代理国事。而且皇后的事从没有宫人敢多言多语，皇帝哪里知道。”
　　“那就是说鱼弘治和仇仕良和裴度是一伙的喽。”
　　“师尊明鉴。”
　　赵归真捻须不语。王度轻啜一口香茶，继续道：“现在，皇帝对禅宗更加亲近，每日请华言寺的和尚神秀给他讲禅，据弟子得到的消息，据说皇上每听禅必叫来江王李昂相伴，太子对之很是敏感。”
　　“华言宗的神秀虽然年轻，为师倒认为他是‘禅门’的后起之秀，比净念宗的慧舍也差不了多少。对‘道门’大计来说确实是个有力的对手。”
　　“那，江王李昂平日表现如何？”赵归真追问。
　　“李昂天生文弱，可是心计深沉，平日没有什么大的动作，他和各个势力都保持了良好的关系，每日都去给皇帝、太子请安，在太子能够看见的地方活动，所以没什么人注意他。弟子和他表面交往颇深，其实也是太子授意的，李昂倒是对弟子没什么防备，经常一起胡混。”
　　“别把他想的怎么简单，穆宗皇帝的几个儿子都不是好相与的主，你可知道颖王李玺？”
　　“李玺，年少胡为，与宦官相与为乐，但弟子以为他是皇上几个皇子中最有才干的一个，虽然年少，平日做事果断决绝，只是他的母亲韦妃不得皇帝宠爱，又为皇后嫉妒，所以自己也不得皇帝重视。但据弟子探知，李玺本不是韦妃的亲子，而是掌宫中文奏之事的女官宋若华与皇帝的私生子。”
　　“宋若华？是‘洗剑斋’的宋若华吗？她现在在宫里？”赵归真反应一下子激烈起来。
　　王度不明白师尊为什么对宋若华三个字这么过敏，连忙回答：“其实这消息来源也是宫里的太监走露出来的。不过据弟子所知，宋若华已经逝世了。”
　　王度抬头看了看师尊，只见赵归真面色一下子沉了下来，双目内有点润泽的水气。心里暗惊，以师尊修炼的境界而言，早脱离凡人七情六欲的束缚，今日听到宋若华，怎么精神受到这样震动？
　　良久，赵归真长吁一口气，恢复了平静接着问王度。
　　“和李玺平日走最近的又是那些人？”
　　“李玺的舅父鸿胪卿、兼御史大夫韦处厚、还有节制各王的宦官头目王守澄和他走的比较近。”
　　“这个王守澄和鱼弘治有什么关系？”
　　“说起来鱼弘治是王守澄引进宫的，鱼、仇两人并非真是阉人，王守澄帮两人蒙混过关，现在王守澄垂垂老矣，但却是神策护军检点都指挥使，内枢密使，手里还是握有实权的。”
　　“哦，看来无论如何，我是要见见鱼弘治，好好叙叙旧。”赵归真自言自语道。
　　“师尊，除此之外还有一个穆宗的同母弟弟光王李圻，此人年幼，来不及封地外放，所以留在京中。平日李圻和李玺要好，事事两人都同进退。”
　　赵归真点头表示知道了，再问。
　　“知道，湖安公主和神秀的事吗？”赵归真再问。
　　“这，师尊，恕弟子直言，湖安公主生性好淫，京中名士，陕洛江湖豪雄和湖安的关系都不一般，尤其是神秀僧，师尊没来之前，神秀并不在华言寺，而是住在心湖别宫，每日皆由湖安公主和神秀一起入皇宫觐见皇上。此外，裴度和湖安也是非同一般的关系，可能‘阴阳宗’、‘魔门’都和湖安有莫大的关系往来。”
　　赵归真倒不在意湖安和什么人有风流韵事，只是她如果阻碍自己的灭佛大计，自己就必须给她一点颜色。
　　从王度说的来看，现在李湛稳坐皇位已经是既成的事实，但“佛门”各宗加紧讨好皇亲贵胄，增加了灭佛的难度。但是“魔门”可是个未知数，他们可是真正掌握着皇家的意志的啊。将来李玺、李昂都可能随时代替李湛。
　　至于，李玺？他真的是宋若华的儿子吗？如果是，自己又该怎么来对待宋若华的儿子呢？或许李玺就根本不是穆宗的亲生子呢……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺今年十五岁，在皇城的玄武门旁有一坐宫殿——太冲殿，这就是颖王李玺的颖王宅。颖王下午在姑姑湖安公主处准备领回心蝉，问清心蝉来历，这才了解到，心蝉那小妮子竟然是歌舞双绝，是心湖宫众多使女中最出类拔萃的一个。
　　心蝉无论如何也不愿直接到颖王府，毕竟湖安公主是她的主人，必须征得主人的同意，自己才能和小王爷回府。
　　李玺执拗不过心蝉，自己怏怏不乐，径直返府。其实这次到心湖宫的目的就是看看自己的姐姐和姑姑，没想到遇到了赵归真，他对赵归真的了解也是从姑姑那得知的，每次看到自己美艳的姑姑提起赵归真崇拜或是情动的样子，自己就没由来的妒忌。
　　这次真正见到了，觉得赵归真的确了不起，比之自己的师父鱼弘治也不遑多让。
　　他知道赵归真一定会看中自己的天赋，所以在见了赵归真之后，马上自己有了另外的想法。
　　这次自己就好好算计一下赵归真，让他为自己清理未来帝王之路的一些障碍好了。想想自己玩弄一代宗师于股掌之上，还是很有成就感的。
　　赵归真一心要兴盛“道门”和“佛门”争的你死我活，江湖上明是平静，可暗地里不知双方有多少争斗。这次赵归真送上门来，自己怎么会让他闲着，就让他和“佛门”的光头门斗个够，增加一些皇位之争的变量，顺便好好教训一下自己那个不把自己当大人看的师傅——鱼弘治。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　颖王府里，李玺在书房正在接见老宦官王守澄。大唐皇家惯例，为怕诸王谋逆，派宦官节制、监视。王守澄就是节制京中诸王的宦官，名义上是各王府的总管。
　　王守澄已经眉发皆霜，年届古稀，可是精神矍铄，他是各王府的总管，李玺不仅尊重他，更是心里惧怕他，王守澄推荐过鱼弘治和仇仕良，但王守澄最威风的事迹是他拥立穆宗皇帝。所以现在表面上王守澄还是宦官集团的头号人物。
　　王守澄坐在李玺的对面，听李玺把赵归真来到长安的事说了一遍，不由眯起了眼睛。他现在垂垂老矣，鱼弘治和仇仕良拿他不再当顶头上司看，可他自己还没有老到连一点权势的欲望都没有了的地步，现在他并不是很看重李玺，因为李玺羽翼未丰，怎么着也不会翻盘，一下子走上皇座。但李玺很依赖自己，那就维持着良好的关系好了。
　　李玺不动声色的把赵归真的事一五一十的告诉了王守澄，王守澄表面上不在意，嗯啊两声就走了，可李玺心里感觉到王守澄肯定有自己的判断。想起赵归真，也许自己制造了无数的迷局，可以让他先忙一会了。
　　李玺很早就知道自己不是韦妃的亲生子，他还知道十五年前，穆宗刚刚即位不久，宫里突然来了个女官，她就是自己的亲生母亲。这女子是江湖最隐秘的门派“洗剑斋”的得意弟子，而且是川中名门宋氏的长女。
　　李玺有时更加怀疑穆宗是不是自己的亲生父亲，穆宗从来没有抱过自己，从来没有过问过自己的生活，连自己给他请安他都懒得理自己，世上有这样的父亲吗？至于韦妃，在寂寞的宫院里，她得不到皇上的宠爱，就把罪过推在了自己身上，一年也见不了自己几次。
　　越是这样的生活，越是养成了李玺无比坚韧，但反复无常的性格。他年纪虽小却早已经心智成熟，胸怀大志，见宦官权重，就竭力亲近，终于为鱼弘治看中收为弟子。自己表面任性胡为，不成气候，可背地里却极力拉拢人才。
　　对于自己和自己的两位皇兄来说，皇位只有一个，也只有一个人可以坐，但不代表不能轮流做，只要自己能够控制大权，让他们坐不稳，做不长，这皇位还是自己的。
　　李玺待王守澄走后，突然朝身后的屏风咳了一声，里面立刻娉娉婷婷的走出一个宫妆丽人，仔细看她凤冠霞帔，眉眼含春，不正是湖安公主还有谁人？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    呜呜……这一章写的好辛苦，故事的矛盾和未来的发展基本线索必须包含在这一章里，翻来覆去，我也只好将就完成这些设定。
　　注：宋若华，女学士，穆宗时入宫，掌文奏事，后卒。为情节需要，小弟给了她一个特殊的身份。
　　现在怎么样，该知道李玺有多么阴了吧。！=_= ！
　　好了，还是希望大家多多支持，多提意见……谢谢！
　　文思随星散入夜
　　残月伴我踏风归

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    

    
    
　　第七章 深宫密情

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    今天回头看了一下自己写的前几章，真是汗颜！看来没有经过修改、锤炼的字句就是经不起推敲，很多情节写的很简单，不够深入。小弟这里检讨。
　　在以后章节决定改进。但速度肯定会慢下来了。（有位有经验的同仁告诉我先写几章，放在一边，过两天回头再改，效果会好点！嘿嘿）各位支持兄弟的朋友，对不起了哦！
　　咬定青山不放松狠下铁棒磨针功
　　不把此文全搞定哪来面目对众兄

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　湖安公主烟视媚行，来到李玺的身边，李玺大大咧咧的一手抱住湖安的柔若无骨的腰肢，湖安打横顺势坐到了李玺的怀里，李玺另一只手，已经攀爬上湖安挺立的胸上，隔衣抚弄。
　　湖安窃窃一笑，荡声道：“玺儿，真是越来越猴急了！”
　　李玺目光迷恋中透着嫉妒的光芒，按在湖安丰乳上的手更加有力，抱住腰肢的手掌沿着细腰滑到湖安的臀部，在那里短暂的逗留片刻又顺着丰满的大腿摸了下去，嘴也附上湖安的红唇亲吻那两瓣娇艳欲滴的柔唇。
　　湖安热烈的回应，主动的伸出丁香妙舌，任李玺吮吸，二人长时间的拥吻，直到快要窒息的程度才恋恋不舍的分开，湖安的眉目春色迷离，绯霞满面，傲人的胸脯起伏跌宕。这成熟美人的美态，相信谁也抗拒不了不主动与之做抵死欢爱。
　　李玺落在湖安小腿上下摩挲的手此刻忽的探入其裙内，沿着光洁柔滑的小腿向湖安的大腿摸去，入手到处是温暖柔滑，弹性惊人的肌肤，仿佛绸缎又如温玉。
　　从小巧圆润的膝盖上段开始到大腿的根部，李玺来回的摩挲，抚弄着。这给湖安带来阵阵的快感，整条腿忍不住的来回荡动。
　　终于，湖安忍不住一手按住了李玺在裙内作怪的魔手。但是自己的胸部觉得飕的一凉，然后感到一个濡湿温暖的嘴落在了自己的左乳上。原来李玺早已趁机打开了湖安的宫衣，去掉里面的低胸小衣内的围束，让湖安一只白生生香喷喷的左乳弹了出来。
　　随着李玺唇落。
　　“啊！”湖安忍不住一声轻微的呻吟。
　　李玺的嘴含住了湖安的乳头，轻轻的用舌头在上面打圈圈，湖安的乳头立刻就硬了起来，李玺接着用牙齿轻轻的啮咬着坚硬变大的乳头，使得湖安痛中有乐，不由抱住李玺的头闭着美目忘情的呻吟。
　　而李玺在湖安裙内的手突然探入了她窄紧的贴身亵裤，四指恰恰触在湖安的密穴花瓣上，湖安反应强烈的夹紧大腿，反而把李玺的手紧紧的夹住，使李玺的整个手掌更加紧密的包覆在其柔嫩的花瓣上。
　　李玺忘情的吮吸着湖安的乳头，按在湖安蜜部的手开始不老实的蠕动。湖安的身体开始扭动回避着李玺双管齐下的进攻，李玺哪里容她避重就轻，一手用力掰开湖安紧夹的大腿，按在阴户上的手开始慢捻轻揉。
　　湖安那里早已经蜜汁淋漓，花茎里瘙痒难耐，亵裤湿透了大半，李玺放开嘴里的乳头邪笑道：“姑姑，你的小穴怎么这么容易湿？是不是赵归真还没有干够你？”
　　湖安呻吟一声，没好气的道：“小鬼头，姑姑被你弄的都湿了，还开人家玩笑，要不是为了你，我怎么会被赵归真玩的怎么容易湿？”
　　李玺裙内的手掌被湖安的淫液弄的湿淋淋的，开始用食、中两指抠挖那被浓密耻毛覆盖的肉穴深处，湖安被刺激的“喔”的一声，挺直了上半身，一只小手也不示弱的插入李玺的蟒袍内，隔着绸裤攥住了李玺那怒昂的肉棒。
　　李玺另一手把湖安的裙子捞到腰际，雪白的两条玉腿露了出来，李玺把抠挖肉穴的手指抽了出来，放在嘴边，用舌尖舔了些须黏糊糊的淫液呵呵笑道：“姑姑，你的淫液好香好甜呀！”说完他又把手指放在了湖安的嘴边，湖安知机的伸长了舌头开始舔食自己的淫液。
　　李玺淫糜的眼神看着亲姑姑津津有味的吃下了自己的淫液，然后架起了她的双臂，让娇软无力的湖安抬起了屁股，让她自己把早已湿透的亵裤脱至膝盖，于是湖安那肥美的肉穴立刻展露在李玺的眼前。
　　李玺让湖安趴在酸枝茶几上，叉开双腿，把圆圆的翘臀高高的蹶起来，自己则蹲下来，用手扒开她雪白的臀肉，正好露出来淫水滴沥的美肉穴，那穴肉正张合着如鱼嘴，顶端的肉粒颤巍巍的抖动着，李玺把嘴凑过去，用舌尖挑逗着那颗肉粒，湖安激动的呻吟起来：“好侄儿啊，不要再玩姑姑的小肉粒了，姑姑快泄了……哦！”
　　李玺继续舔弄着姑姑的阴核，用下颌去蹭湿淋淋的肉穴，湖安的腿发软，逐渐的放低腰部，可是李玺突然一巴掌拍在她的屁股上，湖安一声痛叫，回头给了李玺一个白眼，只好继续抬高屁股。李玺开始用舌头舔湖安的肉穴，他的两指撑开肥美的肉瓣露出里面粉嫩的穴肉，舌头坚挺的深入，搅动。
　　湖安忘情的叫唤起来：“亲弟弟，小鬼头……你舔的……姑姑，好舒服……
　　啊……晤！“
　　湖安的穴肉开始收缩，花茎里的蜜液源源不断的流淌出来，都被李玺吞咽下去。
　　良久，湖安一声长吟，两腿抖颤，头摇臀摆，已是高潮来临。李玺紧紧贴住密穴，一滴不剩的把那浓稠的阴精纳入了腹中，然后站其身来，一把撩开长袍的下摆，脱了裤子。
　　尺许的“龙王槌”早已经怒涨昂扬，马口粘了些须晶亮的精露。李玺端正阳具，对准姑姑密穴正中，“噗嗤”一声捅了进去。湖安的花茎被这粗大的阳具填满，花茎内的嫩肉亲密无间的包裹着巨大的肉棒，两人不由异口同声的“喔”、“啊”呻吟起来。
　　李玺双手扶在湖安的细腰上，开始了狠命的挞伐，湖安也拼命的往后挫腰迎合，两人你来我往，连续干了半个时辰，李玺忽然放慢了动作，附在湖安的耳边道：“姑姑，我们开始施展‘吞日吸月大法’吧，今次姑姑一定要助我冲破生死玄关，看以后还有谁敢欺负我们。”
　　湖安转过身和李玺面对面。两人拥吻了一阵，湖安才认真的道：“玺儿，你可是姑姑唯一的期望了，想我大唐李家，纵横宇内，威慑疆外。竟为阉人宦狗所欺，你是姑姑一力培养的李家后代，我把兴盛李家江山的重任交给你。”
　　李玺精目放光，郑重的点头，豪气万千的举手发誓道：“不灭宦狗，不兴我大唐，李玺枉为人。”
　　湖安不由嫣然一笑，想自己为了大唐基业，清除宦官，仔细思量才认定、选择最具有帝王素质的李玺为自己兴唐灭宦的依托，假意亲近道、佛两门，探视各方的情报，乃至不惜沦丧清白之躯，拉拢人才，为李玺盗取江湖高手的功力，造就他的地下势力和不世奇功。也许自己的牺牲为皇家、帝业是值得的，但自己有时候确实把握不住这个亲手培养的皇朝接班人——李玺的心事。李玺今日允诺发誓，也稍稍给自己定了心。
　　湖安心结一解，欢颜顿现，扭转了曼妙的裸身，骑上了李玺盘坐的大腿，提腰纳入李玺的肉棒，聚集自己体内的真气向下丹田流去，再停留在会阴，松动内阴，把功力贯注向李玺的下体。
　　李玺调息内元，把源源不断吸入的大量湖安的功力运气化解转为己有，湖安泄出来的功力很杂，炼化较难，李玺只有先储藏在丹田。
　　两人的密部胶合处就成了二人互传功力的通道，这种功法正是“阴阳宗”独创的奇功“吞日吸月”大法，此功为裴度独创，和“道门”的性命双修还有“佛门”的“欢喜禅法”相比更加注重男女二人功力的传递和修炼。
　　经曰：“女阴外内真阳，男阳外而内真阴，女坎男离，取坎而填离，阴阳互采，得神仙道！”
　　但是，李玺现在却是把“魔门”损人利己的“补天术”利用在“吞日吸月大法”里，把湖安体内的真阳连连不断的吸入自己体内，直到湖安“嘤咛”一声昏了过去。李玺这才拔出肉棒，自己盘膝而坐，行功周天，调理经脉中新注入的真气。
　　待李玺再次醒来，发觉自己已经任督二脉皆通，功力重上层楼。他怜惜的把昏倒在地的湖安抱在怀里朝自己的寝宫走去。
　　李玺来到寝宫，把湖安温柔的放在了大床之上，对于他来说，自己确实是利用了这个一心为了李唐天下的姑姑，但是事实上没有人能了解自己对她的感情，似母似姐，似妻似妾。自己有今天也是拜她所赐，这个女人为了李家江山稳固连什么都可以不要，她所做的一切变相的就是为了自己。
　　李玺对湖安的爱是真的，刻骨的，又是畸形的，他不愿她游戏在男男女女之间，他多么渴望自己完完全全的拥有她，可是自己的理智告诉他：不要！
　　对于这场不伦之恋，李玺只有把她埋在心底，每一次和湖安交合传功，李玺都把她当作妻子看待，当湖安无奈的又返回心湖宫与那些居心叵测，意图不良的人周旋，自己的内心是无边的妒忌和痛苦，但他装做：什么也没发生……
　　李玺看着湖安苍白的脸色，心里的怜悯达到了无以复加的地步，他轻轻的吻了湖安的嘴唇，悄悄盘膝在湖安的背后，把双掌按在了她的命门上，为她输入一段真气。
　　李玺的真气迅速的在湖安的经脉里流转，同时也把湖安的周身情况探了个明晰，湖安体内的功力减弱了五成以上，脉息微弱，这是她和李玺交体传功以来损失最多的一次。李玺加强了真气输入的强度，突然李玺感到了一股微弱的新生生命气息在跳动，那位置正在湖安的小腹，在那里有一个小生命在欣欣向荣的胎动着，焕发着勃勃生机！
　　李玺猛然收回了双掌，内心不由升起了无尽的悲怒……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    首先，感谢在羔羊和风月的朋友对我的支持和给我的建议。
　　有的朋友还是提出章节太短，呜呜……你们饶了我吧，我现在的头都大了还在“挤牙膏”呢，请原谅吧！
　　还有的朋友认为情节写的不是太好，其实我已经很卖力了，可是“江郎才尽”，只有在以后多多改进！
　　希望大家边看边想象，正是：心事浩茫连广宇于无声处听惊雷（借用羔羊老大一句签名档，呵呵，不要和我要版费哦）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第八章 以身换身

　　李玺在无意中探出湖安公主腹内的胎动之后，心里悲怒万分，看着渐渐有了醒转迹象的湖安，目光中再也没了温柔之色，代之的却是无比的怨恨和阴沉。
　　“姑姑，你真是演戏演全套，竟然和别人有了骨肉，那你可辜负了侄儿的一片真爱了啊！”李玺恨恨的暗想，“看我查出来不把他挫骨扬灰！”
　　这会，嘤咛一声，湖安醒了过来，睁开沉重的眼睑，却看见一边李玺一脸的凶像，正狠狠的盯着自己，心里不由大大地一惊，“难道，他已经察觉了什么？
　　这该如何是好！“
　　李玺的脸色阴晴不定，内心更是如同打翻了五味瓶，不知是苦是酸还是辣。
　　如果是姑姑不小心而怀上了，自己自然会原谅，力争让她堕去胎儿；如果是姑姑有心与人，想怀上那人的骨肉，自己也许会什么也不顾杀了那人；只是一旦比自己想象的糟糕，这胎儿是赵归真或是裴度的、也有可能是神秀秃驴的，自己该怎么办？他们中的每一个的武功暂时都高于自己，而且势力也不是自己随便能够动摇的。最好还是问清楚！
　　想到这里，李玺的脸色缓和了一些，右手落在湖安平坦温暖的小腹上，语气平和的问：“姑姑，你现在有了身孕还这么为了侄儿，不惜损耗泰半的功力，侄儿真的不知道该怎么谢你啊！”
　　湖安内心也在挣扎，自己这个好侄儿视自己为禁脔，怎么肯让自己怀上别人的骨肉，现在看他语气平常，不愠不火，一旦自己答错了话，落在自己小腹上的手就会毫不留情的毁灭腹内的小小生命。可是自己怎么对他说呢，他会相信自己吗？更何况自己确实对那个人有着比对李玺更加强烈的男女之情呢。
　　湖安心念急转，神色凄伤，毕竟自己也难以瞒过去，索性直说了吧，于是脸上顿时展现决绝的神色：“玺儿，姑姑这是迫不得已的啊？”
　　“啪”，李玺右手如闪电抬起给了湖安一个巴掌，湖安的脸上立刻起了五条红痕。
　　“迫不得已，好一个迫不得已……呵呵……哈哈！”李玺发狂一样，目光凶狠的盯着湖安，声色俱厉，“说，到底是谁？是谁的孽种？”
　　湖安初被掌掴神色一滞，但随之换上一脸的笑颜，昵声道：“我的好侄儿长大了，知道吃醋了，姑姑很高兴呢，但是姑姑确实是要以身换身，换取信任。玺儿，这么多年姑姑的苦衷和志向你难道不知道吗？”
　　李玺见了湖安的笑容不由更加愤怒，那笑容里竟然用上了天魔妙相来迷惑自己，可是听了她的话，自己确实有了很多感触，毕竟湖安是不余遗力的为了皇室复兴的，如果能让她动了以身换身的念头，那么这人的分量确实不轻！
　　李玺心里开始平和，但脸上的怒色却不减丝毫，怒哼：“那么他是谁？”
　　“我说了，你可不要生气，答应姑姑好吗？”湖安爬起身来偎入李玺的怀里，双手攀上李玺的脸颊，温柔的摩挲着。
　　李玺不置可否，哼了一声。双手搂住湖安的纤腰。
　　湖安心里大定，娇娆的一笑，才把事情的始末娓娓道来。
　　长安，帝都。
　　在长安，道观、寺庙都不在少数，最有名的有三寺四宫外加一庵。
　　三寺为华言寺、香积寺和兴善寺分属佛门三支“华严宗”、“净土宗”和“密宗”。其中以华严寺最大，僧众最多，也是“华严宗”的起源地，当代华严宗的宗主是个年轻的僧人，法号神秀；其人禅学深厚，武学造诣直追老一辈的名人高士，是江湖上少有的少年俊彦。
　　华严宗教义，无分蓄不蓄发，不禁婚姻。
　　穆宗长庆三年，正月初三，华言寺庙会，湖安单身来到华言寺，无意间碰上了当时蓄发的神秀。神秀接见了湖安，两人你看我俊秀非凡，我看你艳丽多姿，无声无语中有了默契。
　　四月十日，湖安邀请名士聚会心湖宫，特意以神秀为上宾。宴上眉目传情，双双对对，不离寸步，逐夜留宿于心湖宫。
　　从此，湖安和神秀交往不断。
　　李玺对湖安和神秀的交往是知道的，根据他在心湖宫的心腹说，湖安和下人谈起最多的就是神秀和赵归真。自己也曾经见过他，确实是胜似宋玉、潘安的风流人物。可是他还不明白，姑姑为什么这么做来取信于神秀，到底是什么目的？
　　湖安自己清楚，她确实对神秀有了感情，这次怀孕也是一次意外，当自己察觉的时候。就开始犹豫该怎么处理这件事，堕下胎儿，还是留下他？最后她决定和李玺商量一下，她也知道李玺一定会让她除去这个别人的孽种，只是她没想到李玺的反应是如此的强烈。但是在此之前她也准备了说服李玺的理由。
　　“玺儿，我是不小心怀上的，我也曾经想除去它，可是我想了想，在目前的局势下，我还是留下它的好！”湖安冷静的说。她终于还是下定了决心要留住他。
　　“为什么，神秀迫你留下他吗？”李玺厌恶的道。
　　“不，神秀也许根本不会知道我怀了他的骨肉的事情。但是我想利用这个机会来掌控‘佛门’的一举一动。”湖安解释道，这理由确实在李玺看来很重要。
　　李玺听了若有所思，现在他要挑起“道门”和“魔门”的争斗来打击“魔门”，为以后根除宦官对皇室的控制做准备。但自己近来发现“佛门”正在支持着自己的二王兄，自己也必须对付“佛门”，以免他们坐大，使自己的二王兄李昂得势，坐稳了实力。所以他才授意湖安接近神秀，探视“佛门”的动静。
　　湖安的计策确实很妙，乃至到了毒辣的地步，这样做，佛门的一举一动都落入自己的掌握，可是自己能够容忍湖安彻底的投入“佛门”的怀抱吗？
　　“神秀啊，你还真的令本王伤脑筋那！错过今日，我让你死无葬身之地。”
　　李玺暗想。
　　李玺把怀中的玉人抱紧，抚摩着她的无丝毫赘肉的小腹，心中万分的不舍，可是相对于皇位，衡量一下轻重，看来似乎必须接受这样的现实了。
　　“好不甘心，湖儿，好姑姑，我真的不想你这么做，我已经把你害了，我早都后悔了，不要啊！”李玺在湖安的耳边轻声的呢喃着。
　　听了李玺的话儿，湖安自己又开始矛盾起来，自己对李玺的感情说不准是男女之间的爱情还是长辈对晚辈的溺爱，也许是屈服于自己心中的那个目标而刻意顺从于自己选择的强者。自己到底何去何从，自己也不知道。
　　这些年看惯了人间风月，在需要一个人来爱护自己的时候，没有人这样做。
　　李玺对自己是占有的爱，支配的爱，可是他不可能马上放弃皇位的争夺来爱护自己，神秀呢，他也没有爱护过自己，也许自己真的只是被他迷惑了，俘虏了。
　　这时候，李玺冷静下来，突然有了一个决定，他现在还不需要着急来处理掉湖安腹内的胎儿，只要在湖安生产之前，自己就有机会处理掉他，那离现在还有一段时间，在这段时间里，自己就好好打击一下佛门，最好让赵归真和他们真刀实枪的大干一番，因为湖安怎么也是赵归真的记名弟子，怎么能让他怀上佛门传人的孽种？那么对外就说是神秀引诱或是诱奸了湖安，这样就有一场好戏了。
　　李玺下了这个决定，但关键还是得让湖安认同和配合。想到这，李玺更加温柔的对湖安了，轻轻啜吸起湖安的小耳，伤感的道：“姑姑，你为玺儿做了这样大的牺牲，玺儿还能说什么呢！玺儿只有用下半辈子好好的爱您，决不辜负姑姑的期望。”
　　湖安得到李玺的认可，高兴起来，反身抱住李玺，喃喃的道：“只要是为了我的好玺儿，姑姑什么都愿意做！”
　　李玺放开湖安的身子，双目直直的看着她，目光里尽是温柔和怜爱，道：“姑姑，现在佛门支持二皇兄，一旦实力大增，就会影响我们整个计划，唯今之计只有如姑姑所言，用姑姑肚里的孩子控制神秀，可是仅仅这样还是不够，我们只有在他们还没有坐大的时候给予打击，才能保证我们的计划成功，姑姑这只有拜托你了。”
　　湖安听了李玺的一番话，就知道这好侄儿又要有更加狠毒的计策让自己去实施了，为了自己的理想，为了自己肚里的孩子，看来自己种了这恶因就要去尝它带来的恶果了。湖安瑟瑟的一笑，“玺儿，你说怎么办，姑姑去做就是。”
　　李玺把自己的想法对湖安说了，他的语气很悲伤，让人觉得他是迫不得已，这样做对他是多么痛苦的一件事情。
　　湖安还能说什么，自己不会反对李玺做的有利于帝王大业的任何一件事，即使是李玺马上决定毁了她腹内的胎儿，自己也会默默的去承受。
　　看来，自己刚才说的“以身换身”四个字的时候，李玺就下定决心去贯彻这条毒计了。
　　李玺说完整个计策后开始对湖安开始了又一轮的攻击。
　　他的手出没在湖安的衣内，摸到的每处地方无不是湖安的性欲的敏感点，不久湖安就开始欲火难耐了，她的下身开始濡湿，大量的分泌着爱液，乳房在变硬，体内的每一处细胞都在激情的跳动，她张开了大腿，主动的放在李玺的肩膀上，等待着李玺巨大的分身的插入。
　　也许，在这一刻她彻底的投降在李玺的淫威下；亦或是，此时她才会全身心地去以男女欢爱之情，去爱着李玺。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写了本章我想说明一下，我写这篇文章，不想塑造绝对的恶和绝对的善。
　　因为人性的复杂迫使人根本做不到绝对的善，我自己就做不到（但大体上，我还是一个好人，呵呵），所以，我写几个重点人物的时候，除了一些鲜明的性格特征外，就根本没有考虑怎么写什么什么人的好，什么什么人的坏，这里的人都有自己的立场。如李玺的邪、反复和阴险；又如湖安、赵归真鱼弘治的为达目的，不择手段，意志坚强无比；再如敬宗、文宗皇帝的懦弱无能等。
　　不知这样，大家能否接受？
　　曰：“天地不仁，以万物为刍狗”
　　吾以为是！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第九章 运筹帷幄

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    写到现在才发现，人物越来越多，真的难以把握了，开始是为了交代清楚大致的环境，为了贴切书名（霸武指各个高手的争夺，邪皇是指李玺的夺位和对付各方势力），就塑造了赵归真等江湖高手，现在决定一直以李玺为主角，正式开始争夺皇位的篇章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天色逐渐的转亮，可是天气在转凉，空中散布着灰沉沉的云朵。
　　李玺躺在床上，枕边还残留着湖安的体香和淫糜性事后分泌物的淡淡怪味。
　　此刻的湖安大概已经回到了心湖宫里。
　　“王爷，您该起床了！”一个淡漠的声音从珠玉串成的帘外响起。
　　李玺打了个哈欠，懒懒的道：“夜儿，过来我问你几件事。”
　　脚步声轻响，珠玉帘珑打开，走进来一个窈窕的人影，一身紫色宫装，内里却包裹着紧身的夜行衣。那夜儿走到李玺的床边垂手而立。李玺睁开一只眼看了看夜儿，问。
　　“你的事办的怎么样了？赵归真和鱼弘治见面了？”
　　夜儿躬身回答：“赵归真到王度的府上谈话至三更，随后又去了指挥使府，于是鱼弘治出来了，他们一块到了兴庆宫。属下跟踪在后，因为害怕被发现，故意落后十丈，他们的对话属下只听到了一半。”
　　“都说了些什么？”
　　“赵归真和鱼弘治显然是在较劲，两个人没有出手，但是在气势上较量了一番。后来赵归真问鱼弘治为什么背弃过去的承诺，插手皇位争夺妨碍自己灭佛大计。鱼弘治却说他没有直接插手佛门和道门的恩怨。”
　　“就这些？”李玺的语气里带着明显的不满。
　　夜儿很是不受用李玺的语气，等了片刻才说道。
　　“鱼弘治说他现在正尝试着和太子沟通，只要太子不削宦官们的兵权，他们就会认同太子继位。”
　　“哼，好个鱼弘治，简直反复小人！”李玺冷哼，继续问，“赵老道怎么说？”
　　“赵归真警告鱼弘治，如果不想徒子徒孙在江湖上绝迹，就不要插手道、佛相争的事。鱼弘治最后没有确切的答复，也警告赵归真小心，就走了。”
　　李玺听了夜儿的报告，觉得还算满意，虽然赵归真没有和鱼弘治真正的决裂，但是在不久，自己还是会让他们更加对立直到拼个你死我活上的。
　　李玺看了看夜儿，这个自己最贴身的亲信，她的神色不是很好，显然看到自己有些生气。在颖王府敢和自己生气的也只有这个女人了，她确实有生气的理由。
　　想到这个李玺都觉得很好笑。李玺翻身坐起来，任由盖在自己身上的薄被滑落，裸露出自己精壮的上身，他展颜一笑拍了拍床，道：“过来，夜儿，你已经一夜没有睡了，过来睡在这，陪本王聊聊。”
　　夜儿皱了一下秀眉，迟疑了一下还是不情愿的走了过去，背着李玺坐在了床沿上。
　　李玺从后面扶住了夜儿的削肩，抚摩着。
　　“夜儿，你辛苦了，来陪我睡会懒觉，今天本王不去探望皇上了。”李玺说完，就把半推半就的女人，扳倒在自己的怀里，女人下半身的两条腿垂在床外，挣扎了两下，被李玺一把捞住，强硬的脱去一双小脚上的宫鞋和布袜，两只晶莹的小脚就落入了李玺的掌中。李玺把玩着这双纤秀的脚掌，放在眼前仔细的审视，夜儿的脸开始迅速的转红，偷偷的把脸埋在了枕头下面。
　　这是一双多么神奇的小脚，不同于一般女人的大脚，这双天足有着圆润的足踝，纤细的脚掌，足弓的弧度美妙而修长，五趾纤细紧紧的并拢，白嫩的肌肤润滑异常。李玺有时候都不明白这么小巧玲珑的双足怎么能支持夜儿的身躯，怎么能够使夜儿纵跳如飞，飘忽无影。
　　李玺赞叹道：“夜儿，你可是江湖上排名第三的轻功高手，怎么会长着这样可爱的一双脚呢？”
　　夜儿娇羞的呻吟道：“夜儿也不知道呢，王爷，你不是要夜儿休息吗，这样夜儿很难受啊！”
　　李玺把夜儿的脚趾放入口中，吮吸这小巧的脚趾，一手顺着足踝而下摸上了夜儿结实而健美的长腿。夜儿忽然坐起身来扑入李玺的怀里，呻吟道：“你已经和湖安那个骚狐狸玩过了，难道还不够吗？”语气半是嫉妒半是责怪。李玺也不答话，就以行动回答了夜儿。一只魔手已经探入了那湿漉漉的禁地，挑逗起花瓣中的那颗肉核来。
　　夜儿的一丝嫉妒和责怪在李玺的挑逗下早飞到了九霄云外，不由自主的扭动着身躯，自己的一只小手探索着寻到李玺的胯下，捉住了李玺的阳具，灼热的棒身令夜儿如同握住了火棍。夜儿开始上下套弄李玺的巨大肉棒，仿佛那就是自己快乐的源泉，恋恋难舍。
　　李玺并不想真正的去要了夜儿，只是一味的抚弄挑逗，在自己娴熟的手法下，这个成熟的女人激烈的回应着，颤栗着。
　　一时间，被翻红浪，春色无边。直到夜儿在李玺的把玩下泄了身，实在累的不能动了，熟熟的睡了过去。
　　李玺看着夜儿美丽的容颜，心里大大的感激起上苍，自己有湖安在外，有夜儿在内，何愁大事不成。
　　提起夜儿，她的本名叫夜魅，在江湖上高手排名最起码也要排在前十以内，可是她在江湖上根本没有名位，更没人知道她是魔门“魅影宗”的唯一传人，她刚出道时化名聂小眉，做了几天飞天女盗，结果就遇上了“洗剑斋”的神仙化人宋若华，没想到夜魅就喜欢上了宋若华，产生了同性畸形的爱恋。
　　夜魅对宋若华情根深种，不离不弃，宁愿自甘为婢相随，一直来到深宫。李玺的身世之密也是她告诉李玺的，只不过有些事她也知之不详。
　　夜魅受宋若华弥留之际重托，留在深宫照顾李玺。在李玺十岁时，李玺偶然看到了韦妃和夜魅之间的“颠鸾倒凤”，从此对男女之事产生了好奇，更是把夜魅当作性幻想的对象，结果在十三岁的时候终于用卑鄙的手段达成了目的，可笑三十岁的夜魅头遭和男人欢爱竟然食髓知味，从此和李玺相伴，被李玺巨大的肉棒和性能力征服于床第之间。
　　但在于夜魅来说，自己真的爱上了李玺，她亲眼看着李玺从呱呱坠地的婴儿长大，看着李玺从懵懂无知的小孩转变成心智成熟，雄心勃勃的少年，她把自己的青春都放在了李玺身上，也把对宋若华的爱转移到了李玺身上，自从失身于李玺，她不仅享受到了性的快乐，自己也产生了对李玺的依恋，一种服从，也是占有的依恋。
　　李玺看着夜魅深沉的进入梦乡，自己翻身下床，打算到街市里逛逛，然后再去教坊司，那里还有很多事要做。
　　走在长安内城的大街上，李玺抬头看了看天色，天还在阴沉着，看时光大概辰时光景。肚子正好有点饿，便信步来到一间名曰“一品楼”的茶庄，这茶庄是李玺长来的地方。伙计和李玺很熟，只是不知道这少年就是当今的三皇子罢了。
　　李玺非常喜欢到长安的街市里晃悠，因为他需要每天去听手下的报告，这些人都是自己的触角，要想了解一切动态，必须亲自去聆听去辨别，别人都去争取那些江湖名门大派如道门、佛门，对一些小门派根本不重视，可李玺不一样，他很在乎，有时候这些小门派做事更有效率，更灵活。
　　李玺上得楼来要了间单间，选在临窗的位置，细细的品茶吃着点心，窗外的大街上人来人往，靠着茶楼的右前方有一圈人在看把戏，只见人圈正中的空地上一个妇人在耍“顶高竿”，双手握着的高高的木竿上平放着一块木板，上面一个十来岁的小孩在平木板上翻着跟斗，妇人时而举起长竿，放在自己的肩上，时而放在头顶上，有时便放在自己平端的肘上。这种游艺危险刺激，不一会就吸引了许多人，这时，一个丫角少女端着一面铜锣，走圈儿向围观的人讨赏钱。
　　李玺看那少女长的眉清目秀，小脸上挂满笑容更显得美丽动人。刚刚发育的胸部被短小的紧身青衣束缚，但却鼓鼓的怒涨着，身材窈窕多姿。李玺暗叹又是个美人胚子。
　　正看的精彩想的入神，自己的身边无声无息的来了一个青衣人，看李玺看的那么入迷，就接口道：“那玩‘顶高竿’的妇人是‘终南剑宫’的宫主夫人，复姓公孙名丽娘，那男女两个娃儿是她的一双儿女，王爷不是要对付终南的那些人吗，这会正是机会。”
　　李玺也不转头，他知道，来人是京兆一代的小帮派联盟的头领“青眼兽”崔仲，论实力这人在江湖上也算得上是一流的高手，他以武力统一联合京兆一带的各个小帮派号“京兆联”，正是李玺给之财物田产，助他统一分散的京兆势力，这崔仲也很卖力为李玺做了不少事情。
　　李玺话语平静的道：“我指的对付，不仅仅是抓几个人，而是要终南的那个什么剑宫彻底毁灭，这公孙夫人你不用操心，最好在明天之前，让我看到赵归真暴跳的鬼样子。”
　　“是，属下这就安排，可是属下的人手恐怕……”
　　“到了地点，你会知道，不仅是你在执行这计划，不用害怕人手的事，另外不要忘了，你们是代替佛门干这件事，作的要逼真一点。”
　　“是，王爷。小的知道怎么做。”崔仲转头出去了。
　　李玺继续看公孙母女三人在耍把戏。再看那公孙夫人，也不过三十上下的年纪，显然易了容，故意加粗了自己的腰，脸上也有易容的痕迹。但看她时不时露出的一段小臂，晶莹白皙，再看她女儿小小年纪如此美貌，看来做娘的也差不了多少！
　　李玺看到这，端起茶轻啜了一口，神秘的笑了笑。起身出了单包间，付帐下楼而去。一路遛遛达达向明德门内的教坊司走去。
　　转眼到了教坊司的门前，这是一座颇大的楼群，从玄宗时起，这里就是皇帝蓄养优伶的地方，现在成了宦官外事活动的大本营，里面不仅有皇帝宠养的名优名伶，而且有许多五坊小儿，他们顶着神策羽林郎的招牌到处为非作歹。
　　另外，这里就是官僚名仕秘密相会狎妓的地方。
　　李玺直接就向专门收容优伶的“玉琼台”而去，老远，就听见一个娇媚的声音在吆喝。
　　“哎哟，姐妹们，你看这不是颖王殿下吗，颖王殿下怎么才来呀，想死奴家了……”
　　李玺对这个声音最了解不过，这人是穆宗皇帝宠爱的名伶凤吟之。他的歌艺很是了得，堪称大家，只是这人明明是男儿身，却要做女人，自己净了身，成天价混在女人堆里。
　　李玺对凤吟之没有好脸色，却问道：“左教司朴姑娘可在？”
　　凤吟之却紧走慢赶，来到李玺的身边，一把拉住李玺的胳膊，依偎在他身边问：“你找朴姐姐有什么事？奴家能帮你吗？”
　　李玺厌烦的摔开手，径直往教司住所行去，气的凤吟之娇嗔不已，悻悻然的离去。
　　李玺来到教司房，见左教司朴媚娘正训斥一个十四、五岁的丫头，手里竟然拿着鞭子，少女的身上已经是伤痕累累。
　　李玺大老远的就重重的嗯了一声，朴媚娘抬头见李玺来了，连忙上前迎接，娇声道：“王爷，哪儿的风把您老人家吹到我这来了。”一边朝李玺打眼色，李玺一愣，是谁让朴媚娘如此顾忌，在自己面前也耍起花腔来了。
　　朴媚娘快步走到李玺面前，把手一抖，一个纸团就飞到了李玺的袍袖里，李玺知道有事，连忙装腔作势道：“朴教司，今天你在管教下人，我就不打扰了，明日再来好了。”
　　朴媚娘也作势相送，在通过一个月门洞时，悄悄的传音：“王爷交代的事已经准备妥当了，现在鱼弘治，鱼大人在我这里，别的王爷看信便知。”
　　李玺也不答话，径直走了。
　　朴媚娘送走了李玺之后，回头，却看见一个修长的人影站在花丛中，那人一身宦官的打扮，没有拿着拂尘，却背着双手，悠然而立，阴冷的盯着朴媚娘。
　　朴媚娘心里扑腾一下提在了嗓子眼。暗道：鱼弘治怎么会在这里，那么刚才……
　　这可如何应付……




　　第十章 初露杀机

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟向来以黄易大家为偶像，他写的文章如同电影，有剪辑，有长、慢镜头的特写，有画面的跳转。深动啊！
　　所以现在我很矛盾，到底是一直以李玺来写，还是花开多枝呢？重要的是该如何安排各个人物的戏份，呜呜，遇到瓶颈了！
　　另外小弟写人物时语言描写不多，主要侧重心理的活动。
　　对这些方面大家有什么建议可给我提一提！
　　谢谢

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　李玺出了教坊司，匆忙展开朴媚娘偷偷给自己的纸团，上面写着短短的两句话：奴家午后旧地相会，一切均按计划实行。
　　李玺看完纸条，两手用力一搓，纸团化为齑粉。李玺看看天色还是很早，信步出了明德门，朝驻节教习府行去。
　　鱼弘治背手而立，刚才看到朴媚娘依依偎偎的跟着李玺路过月门洞，心里就知道这个自己一直倚重的手下可能已经靠向了自己的徒儿一边了。
　　说起李玺这个三皇子，自己对他的武学天赋还是很满意的，但对他的人却很头痛，权臣近宦常言：侍奉的主子最好是懦弱一点的，以声色犬马惑之，这样才能保住自己能够长揽大权，多捞财帛。可这个李玺五毒俱全，可是性格就仿佛一把藏而不露的利刃，自己难以轻易的驾驭。说不定……
　　“媚娘，刚才颖王爷来这里干什么？怎么又匆匆走了？”鱼弘治冷冷的问。
　　“王爷他找奴家是因为最近他经常向奴家提议抓取一些会武功的女子，供他采补，可是奴家没敢答应。今次他又来，奴家只好虚以委蛇，打发他走了。”朴媚娘回答的时候，心里在不停的打鼓，生怕鱼弘治看到了自己给李玺纸团的事。
　　鱼弘治倒没有追问，却一个劲的仔细盯着朴媚娘看，朴媚娘却懂得避重就轻低声下气的问：“门主找奴家可有要紧事？”
　　鱼弘治没有直接回答，莞尔一笑，反道：“媚娘，你在我身边多久了？”
　　朴媚娘抬袖掩唇轻笑了一声，道：“门主，媚娘十六岁入门，算算也是二十年之久了。门主怎么问这些？”
　　鱼弘治若有所思道：“二十年韬光隐晦，魔门休养生息，可惜当日魔门三宗六支，也只剩下‘邪异’、‘炼情’两支了！”
　　“但是，现在我门深入朝廷核心，已经实力睥睨朝野，难道还怕什么江湖各派？”朴媚娘道。
　　鱼弘治冷笑：“表面上是这样，可是朝廷上下也不是这么简单，各门各派都有势力深入庙堂，掌控一方，现在各个藩镇势力强大，暗中支持江湖人物，对朝廷、对我魔门无不觊觎。”
　　朴媚娘听了此话深表同意，欲言又止。心里奇怪为什么鱼弘治和自己谈这些干什么。此刻鱼弘治又道：“媚娘，你在魔门身份隐秘，而且现在对外的身份很好，现在我想你为我办一件事。”
　　朴媚娘终于明白鱼弘治是有目的，怪不得说了这些朝廷、江湖大势。但她却不敢延迟的回答：“门主吩咐，媚娘一定不负门主厚望。”
　　鱼弘治顿了顿才道：“李玺虽然是小小年纪，却是心计深沉，野心不小，我想要你假意跟随，把他的一举一动及时向我密报，在必要时可以……”
　　鱼弘治做了个砍头的动作。手掌在面前一切，一丛正在盛开的金菊忽然间像被抽离了生命，瞬间枯萎了下去，不久又结上一层厚冰，接着卡啦一声，碎了一地。这正是鱼弘治的独门武学——“一气三变九转”的“天魔九转”。
　　朴媚娘刚听鱼弘治的话心里顿时一松，自己和李玺早已勾搭成奸，现在依门主之托正好光明正大和李玺亲近。可是，细细一想，鱼弘治难道不是正在试探自己，只要自己一个不小心，可就凶多吉少了。
　　心里电转，口中却答：“是，属下一定做到。”
　　鱼弘治看了朴媚娘几眼，呵呵一笑，扬长而去。朴媚娘望着鱼弘治远去的背影，抬袖擦了擦额角的冷汗，舒了口长气。
　　朴媚娘返回教司房，只见刚才那个被鞭打的少女还凄凄艾艾的跪在那里，现在自己心思不定，就对那少女道：“你知错了么，下次还敢逃就拔了你的皮！”
　　随即喊：“来人，把这丫头带下去，关到暗堂好了。”
　　朴媚娘在屋里来回转了几圈，终于还是定下心来到自己的卧房，细心的打扮起来，看着镜子里自己那张看不出丝毫岁月痕迹的美丽的脸，不由开心地笑了起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　驻节教习府，是朝廷安置外国使节的地方。现在这里除了高丽和东瀛两个使节住在这里外，就没有其他人了。
　　李玺慢慢经经的走进驻节教习府，径直向东瀛使节住所的东跨院而去。
　　李玺刚进来，就迎面撞见一位年轻的东瀛武士，那人看到李玺连忙跪拜在地道：“颖王殿下驾到，小使不及远迎，谢罪，谢罪！”
　　李玺笑呵喝的道：“免了，免了。”见四下无人又道：“藤原将军，本王拜托你的事可安排妥当了？”
　　那藤原立起身来，点头鞠躬道：“王爷的吩咐，小使敢不尽力，王爷自可放心。”李玺笑了笑，迈步向内堂行去。
　　这藤原全名叫藤原白五郎，是五年前东瀛来的使节，随行来唐的团众五百来人，其中僧人有三百多人，一心要在长安的寺庙学习佛法，李玺偶尔结识藤原，对他们很是关照友好，就安排了这件事，藤原很感激。于是李玺特别收买了这些人。
　　来到内堂，李玺对藤原道：“今次所做之事，一定要逼真。事成后，女子财帛，任君所取。”
　　藤原哈腰应是，但动了动嘴想说什么又没说。李玺看在眼里，心道：好个不知足的东西。
　　藤原终于下足勇气道：“我等来大唐天朝已有五年余，日夜希望回到故里，然资金、物力所不允，盼望王爷体恤，早日安排小使等人返航故里。”
　　李玺呵呵一笑道：“小事一桩，我会安排的，而且会马上安排。”
　　藤原大喜，叩首不已。
　　李玺在这驻节府有自己的专门密室，他经常把这里当作自己处理江湖事物的据点。此外李玺还把这里当作和朴媚娘私会的地方。
　　因为朴媚娘本不是汉人，而是前高丽使节的女儿，她可以以经常来这驻节府帮助一下高丽的使团人等为由，光明正大的出入。
　　至于朴媚娘和李玺因何而勾搭在一起，那是因为朴媚娘对李玺一份发自心底的眷恋，自从她在一个偶然的机会和李玺欢爱后，就感觉到每当夜阑人静，孤身相处的时候，自己对李玺的渴求就会像野火一样蔓延，难以自禁。
　　但李玺心里清楚，自己修炼魔门的秘法，但却又得裴度阴阳宗要旨，通过自己的摸索自创了一门新的心法，用在男女之事上，将产生真气互通，互吸的效果，使女子一旦遇到自己的奇特真气，就会难以节制情火焚烧，只好委身以就。对付夜儿和朴媚娘正是用了此法。
　　李玺在驻节府吃过中饭，在自己的密室静坐，昨夜一夜没睡好，便打算小寐片刻等待朴媚娘的到来。
　　迷糊间，感到有一个温热的物事在自己的下身活动，接着自己的“龙王槌”
　　瞬间被温软湿滑的腔体包裹，舒服的感觉渐深，李玺坐起身来一看，只见朴媚娘正趴在自己的胯间，一张小口极力的吞进自己半软半硬的阳具。
　　朴媚娘见李玺醒来，冲李玺娇媚的一笑，开始继续吞吐着口中的阳物，舌头在巨大的龟头上上下左右的绕圈圈，加强舌苔对龟头的刺激，偶尔还用牙齿轻轻的啮咬。
　　李玺的阳具在逐渐的变粗变硬，朴媚娘的口腔已经被塞满，难以活动。李玺看着朴媚娘无法可施，呵呵怪笑，还故意把阳具往她嘴里顶，朴媚娘呜咽着，最后终于不堪忍受吐出了李玺的肉棒，巨大的棒身上粘满了亮晶晶的口水黏液。
　　朴媚娘爬上榻来，眼中情火蔓延，伸手解去自己的衣带，转眼间就脱了个精光，一具白皙丰腴的成熟女体展现李玺面前，丰乳肥臀，修腿玉臂，透着惊人的丰润，白馥馥的小腹下没有一根耻毛。鼓鼓的阴户汁水淋漓，两侧肉瓣明显充血涨大，内里的粉色嫩肉在淫糜的汁水润泽下闪闪发光。
　　李玺的手探在朴媚娘的阴户上，中指迅速的没入肉缝开始抠挖，一股股的淫水顺掌沿而下。朴媚娘极力的挺高阴户，张开双腿迎合，口中淫浪的高叫。
　　李玺却一本正经的发问了：“你把消息告诉王度了？他又怎么说？”
　　“啊，小王爷……我告诉他，准时赶到终南山……处理后事……喔，他、他答应依计行事。”
　　“还有，赵归真和王度说了些什么，他告诉你了吗？”
　　“哦……他说……说了，媚娘也、也知道了。都是一些明摆着的事情，但赵归真……啊……他很注意王爷您。”
　　李玺闷哼一声，突然抽出抠挖的手，朴媚娘急忙凑过来提臀把李玺的肉棒纳入自己瘙痒的肉穴，开始自己摇动起来。
　　李玺玩弄着朴媚娘的大奶子，掐捏着让它在自己手里变形，紫色的乳头仿佛要爆涨开来。
　　李玺再问：“你安排的人探出为何终南的公孙夫人来京了吗？”
　　朴媚娘正在兴头上，只知道点头，小口张合却无声，因为被肉棒顶触到花心，酥麻难耐，她只感到快飞上天了。
　　李玺急忙退出肉棒，朴媚娘神色大急，挺阴户追来，李玺让棒头卡在肉穴的穴口，就不再退，手里却用力掐在朴媚娘的乳头上，朴媚娘清醒了许多，才想起来回答李玺问题，娇怨道：“王爷，你真会折磨奴家！”继而又道：“公孙丽娘为何来京说起来很可笑，好象她和终南的那个魏剑南闹了别扭，就离家出走，她本人是长安游艺世家出身，来到京城就干起本行来了。”
　　李玺觉得这果然是可笑，那终南剑宫的魏剑南是道家“剑仙派”的旁支，脾气很不好，相传他们夫妻很不和睦，看来不虚。但是公孙丽娘带着一双儿女来京，绝对没那么简单。
　　说话间，李玺开始掌握主动，“龙王槌”快速的一捅到底，朴媚娘惊呼一声，接着就再也没有机会闭上嘴了，因为李玺的动作仿佛机器一样，肉棒连续不断的抽插使朴媚娘呻吟不断，半柱香的时间朴媚娘终于崩溃了，瘫软在李玺的身下，两眼翻白，出气多入气少，简直要昏过去了。
　　李玺却不理她，反转朴媚娘的身子，让她趴在床上，翘起肥大的臀部，用手粘一些朴媚娘的淫液，在她的后庭上抹了抹，再伸指头刺入里面活动润滑了一下。
　　这会，朴媚娘扭了扭屁股，还舒服的呻吟了几声。忽地感到一个大物件硬生生的插了进去，朴媚娘喔一声痛叫：“王爷，不要啊！”可是那物件已经开始来回拖动，比肉穴更加敏感的后庭火辣辣的痛，朴媚娘急忙要摆脱，可是李玺按住了自己的屁股，怎么也逃不掉，只好拼命忍住，可过了一会，阵阵更加酥麻的感觉就占胜了痛感。给她带了更大的欢愉。
　　李玺边干边道：“今晚你负责把那个公孙夫人给我抓来，我有大用，一切要注意隐秘。”
　　朴媚娘浪叫着回应，语不成声道：“奴…婢…啊……知道……啊……了！”
　　刚声落，就再次一泄如注，下面的小穴的淫液小溪一样流淌而出！
　　李玺又抽插了几百下，拔出肉棒，来到媚娘的脸前，阳精喷射，洒了媚娘一脸，这才算完事。
　　朴媚娘伸长了舌头，舔食嘴边的精液，一边用手粘了满脸的浓精，涂抹在乳房上，小腹上……




　　第十一章 终南之变

　　夜色降临。
　　在终南剑宫的围墙外几十条黑影迅速的靠近，几个剑宫巡夜的弟子还没来得及报警就被轻易的放倒在地，这些人飞速的越过围墙向剑宫的各个房舍散开，接着弓弦急响，一簇簇带着火光的箭矢射在了各个房舍的屋顶、门窗之上，转眼火势蔓延，房舍内的人从睡梦中醒来，仓皇奔逃，可是更加无情的箭雨扑面而至，有几个武功稍差的人，立刻变成了刺猬。
　　凄惨的叫声此起彼伏，剑宫的弟子好容易才从一阵箭雨之后明白过来拿起长剑，向发射箭矢的黑衣人冲杀过去，但另外一阵更加密集的箭雨又来临了，他们拨打着箭矢，边喊有人袭击，乱糟糟的想冲过来，可惜没有几个人能躲过这么密集的箭矢，终归中箭倒地而亡。
　　魏剑南刚刚入睡，就被门外的惨叫惊醒，再看自己的卧室已经是烈火熊熊，连忙取剑，穿破屋顶而出，身子还没落下，立刻就有几支劲箭射来，魏剑南挥剑磕开箭矢，打量剑宫左右，无不陷入火海，门下弟子负偶顽抗，但死伤过半，顿时仰天怒吼，认准放箭的几个黑衣人冲了过去。
　　魏剑南挥剑斩杀了一个黑衣人后大吼：“剑宫弟子听着，迅速冲出剑宫，不要一味死拼！”说完挥剑又斩杀了一个放箭的黑衣人，可当他运剑如风准备再斩一人的时候，一个光头僧人挥动戒刀挡住了自己的剑，那僧人一击重若万均，显然功力深厚，魏剑南展开“诛仙剑”绝学与之斗在一起。
　　交手十余招，那僧人忽然招式一变，使出一套大开大阖的刀法来，魏剑南一眼就认出着正是密宗的“火焰刀”，心里不由明白了：佛门终于正式动手了，今次看来自己凶多吉少，难道终南一派真的要毁在自己手里？
　　魏剑南冷哼，突的剑走轻灵，展开密如织网的招式，边打边退，可是突的僧人大喝一声“破”，刀势如奔雷，偏又毫无风声刀啸，只觉得灼热的气浪扑面而至，魏剑南剑势一搓，咬牙运起“三清罡力”迎了上去，可是刀剑一触，那明明是灼热的气劲忽然变成了寒冰一样的如丝劲气侵入自己的经脉。
　　“啊，魔门。”魏剑南喊出僧人奇异武功的来历之时，身躯也飞速退后，但还是晚了一步，寒冰劲气已经抵达内腑，迅速的破坏着自己的内脏。“哇”一口血水喷出，但立刻结为红冰。魏剑南强提真气，一拔身躯向剑宫之外飞掠而去。
　　那僧人也不追踪，原来他也被魏剑南的罡力震伤内腑，急忙调息。但却号令手下大喊：“一个不要放过，杀无赦！”
　　魏剑南刚落身剑宫的墙外，突然感到自己的背后有一股冰寒的剑气锁住了周身的要穴，连动都无法动一下，魏剑南长叹一声，问：“阁下剑气特异，不似魔门一脉，怎么会同魔门沆瀣一气，毁我终南？”
　　背后一个娇柔的声音答道：“魏宫主，我又没说是和魔门一道来的，只不过目的却是一样的，那就是要你见不了明天的太阳。”
　　魏剑南知道难以逃脱，但宁做垂死挣扎也不会当待宰羔羊，手里长剑后翻，电射而出，身子却飞窜向前。但是他身在空中还未落地，只觉胸口一痛，低头看见一截剑尖透胸而出。
　　“啊，好一个‘剑出无回’，想不到是……洗剑斋的传……人！”魏剑南临死方知，死于洗剑斋的“无回剑”下。
　　剑宫内的杀戮已经停止，只剩下烈火荜拨作响。黑衣人挟起同伴的尸体，迅速的撤离。
　　但是刚退出剑宫的墙体之外，周围的树林里就亮起了火把，迅速的从林内闪出大批张弓搭箭，刀剑出鞘的金甲武士，当首一人是个儒衫中年，身后列着三名剽悍的黑衫大汉。
　　方才围攻终南剑宫的黑衣人，见了当先一人，心里大惊，他们怎么也不会想到道门传人、刑部侍郎王度会此时出现。原来那带头行凶的僧人走上前几步，打了个暗号：“月黑杀人夜”。抬头等待王度的反应。
　　王度嘿嘿一笑：“好个月黑杀人夜，风高放火天，给我把这些凶徒拿下，有顽抗者，杀！”
　　僧人神色大变，叫嚣：“你们是颖王……”
　　可惜他话还没说完，就被自己身后的一名神秘黑衣人一刀砍去了脑袋。接着原来围攻剑宫的黑衣人突然分成了两伙，一伙对另一伙毫无准备的同伴展开了无情的屠戮。
　　有些人见势头不对，急忙向后逃，可是金甲武士的弓箭无情的钉上了他们的后背。直到所有顽抗的黑衣人被杀死为止。
　　刚才杀了光头僧人的黑衣人一把扯去面罩，这人正是“青眼兽”崔仲。王度举手让金甲武士让出道路，青眼兽崔仲一抱拳，领着残余的黑衣人而去。
　　王度下令收拾凶杀现场，没死的再给一刀。
　　现场收拾的差不多了，王度下了马，亲自检查了一个死者，拉开头套，发现果然是个僧人，满意的点点头。
　　王度又派人拿着长剑在死的黑衣人左胸斜斜的刺上一剑，这才离开而去。在王度走开不久，林里走出一个黑衣女郎，手里提着个包裹，包裹为鲜血所湿，滴滴答答渗着血水。她留心的观察了一会才急掠而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在教坊司的一间暗室里，李玺端坐在一把舒适的太师椅上，透过面前一个拳大的孔洞，看着隔壁密室里的一切，两腿叉开，中间蹲这一个赤裸的女体，那女人正晃动着脑袋在卖力的舔吸着李玺的鸡巴。
　　隔壁的密室很大，里面放着各式的刑具，正对李玺所在的密室的墙上，一溜有上下十二个铁环，铁环上此刻正锁着三个人，他们双手双脚被大字形的打开，分别锁在一个铁环里。
　　锁在正中的是一个三十来岁的女人，正满目怒火的盯着面前站着的三个审讯者，她的左边是一个十四五的少女，此刻满眼的惊慌和恐惧，另一侧则是个十来岁的男孩，小眼瞪的溜圆，恶狠狠的盯着面前的坏人。这三人正是李玺在长安街头看到的公孙丽娘母子三人。
　　那三个审讯者都是和尚，一个眉清目秀，年纪轻轻，颇有得道高僧的模样；另一个是个肥胖的中年僧人，长的好象怒金刚一般，最后一个却是个矮小猥琐的老年僧人。
　　这会那怒金刚一般的中年僧人开口问：“公孙夫人，你还是把来长安的目的说了吧，免得皮肉受苦！”
　　公孙丽娘“呸”的一声，转头不理他。但是猥琐的老僧却走上前来，捏住公孙丽娘的下巴硬把她的脸扭了过来，用尖细的声音道：“好个婆娘，看老僧怎么治你！”说完开始动手去解她的衣服。
　　公孙丽娘想挣扎可是却无能为力，不由张口要咬舌自尽，可老僧出手如电，卸下了公孙丽娘的下颌。公孙丽娘的眼里露出绝望的神情。
　　老僧飞快的解开了公孙丽娘的衣襟，露出月白的中衣，饱满的胸乳怒挺着，仿佛裂衣欲出。老僧赞叹几声，继续脱丽娘的下衣，裙落在脚踝上方，同样的一条中裤束缚着丰润的长腿。老僧用手隔衣开始抚摩丽娘的胸乳和大腿，却不急着脱光丽娘。丽娘的眼泪开始滚落，而一边丽娘的一双儿女开始叫喊。
　　“不要，住手。”
　　“畜生，你个秃驴。”
　　老僧哈哈一笑，走到小男孩的面前，小男孩张口一口唾沫吐在老僧的身上。
　　老僧神色一变，伸手给了小男孩一个耳光，顿时口角见血。脸迅速的肿了起来。
　　丽娘见自己的儿子被打，虽然不能说话，但却神色愤怒，不停的呜呜叫着。
　　中年胖僧人呵呵邪笑，道：“公孙夫人，你还是说了吧，不然你的儿女可要遭罪了！”
　　公孙丽娘还是恶狠狠的瞪着三僧，老僧反手又给了小男孩一个巴掌。小男孩痛哼。丽娘怜悯的看着自己的儿子，可是转头还是怒视着老僧，仿佛恨不能把目光变成利剑，给老僧穿个千儿八百个窟窿。
　　老僧奸笑，又转身来到丽娘的身边，下手撕开丽娘的中衣和束胸的胸围子，两颗白生生，硕大的奶子就露了出来，随着丽娘的急剧呼吸而起伏着，老僧两指用力捏住丽娘的乳头，丽娘疼痛的头上冒出了冷汗。可是丽娘还是没有屈服。
　　老僧开始发怒，又一把撕开了丽娘的下裳，布片分飞，两条白皙的大腿和白馥馥的小腹露了出来，现在丽娘只有紧紧包住臀胯和私处的紧身亵裤了。丽娘极力想夹紧大腿，可是无奈双腿被锁在大大分开的铁环上，怎么也做不到。
　　这时，中年胖僧开始也露出淫亵的笑容，跨步向丽娘的女儿走去，大手三下五除二就把少女的外衣给撕了，开始隔衣揉捏少女的娇嫩乳房，少女惊吓的大叫。
　　胖僧还想进一步撕开少女的下裳，忽然听到一个冷冷的声音传入耳朵：“给我住手！”胖僧一悸，放开少女，却转头冲丽娘道：“你说不说，不要为了一点秘密害了自己的一双儿女！”
　　公孙丽娘的精神动摇了，她开始屈服，在胖僧伸出大手再次按向少女的胸部时，终于彻底的屈从了。
　　公孙丽娘开始点头，拼命的点头，青年僧人不语上前合上丽娘的下颌。
　　“呜呜，你们这些畜生，还是什么佛门子弟，呸！”
　　中年胖僧也不理他，还是道：“闲话少说，还是把来长安的目的说明白了吧！”
　　丽娘冷哼，但迫于形式，只好娓娓道出入京的目的。
　　一旁李玺传音正在为自己口交的女子：“媚娘，看来这公孙夫人还是很好对付的吗！”黑暗中朴媚娘吐出口里的肉棒，抬头道：“也许她还真的是赌气来长安的呢！”
　　李玺嘿然道：“看她怎么说！”
　　朴媚娘这会开始背转过身，让自己的臀部对着李玺，趴在地上，一手扶着李玺的阳具塞入自己湿滑的肉穴里，自己开始缓缓的前后动作，李玺也不理她。开始仔细听公孙丽娘的回答。




　　第十二章 救美夺身

　　公孙丽娘被迫无奈，开始向三僧吐露自己秘密来长安的目的。
　　“我本出生长安游艺世家，结果被魏剑南所看中，强掠了去做他的夫人，后来虽然有了两个孩子可是我和他根本就没有感情，今次也是因为无法容忍他，偷偷来到京城，准备再也不见他了，我来长安的目的就是这个，你们快放了我们，我知道你们佛门和道门有恩怨，可是不要牵扯到无辜。”
　　听了丽娘的话，老僧尖笑道：“你当我们是三岁的小孩来耍，骗得了我们？
　　趁早还是把实话说了，不然，嘿嘿！“老僧话说一半，就开始向丽娘唯一遮羞的亵裤探出手去。
　　丽娘气急高声道：“信不信由你，我说的都是实话，你们还要我怎样？”
　　这时年轻的俊秀僧人道：“夫人，据我所知，你偷偷背着魏剑南来到长安，在长安你一直在找人，你在找什么人？”
　　丽娘知道难以隐瞒，支吾道：“我……我在找一个故人，他只不过是游艺之人，和你们佛门没有什么关系！”
　　“看来你是诚心和我们作对，那么就让你知道和我们作对的后果，尝尝老衲的欢喜功吧，到时候我会让你自己说的……哈哈……哈哈……”猥琐老僧道。
　　说完他从怀里掏出一个玉瓶，倒出一粒淡绿色的龙眼大小的药丸。走上前去左手捏开公孙丽娘的牙关把药丸塞进丽娘的嘴里。丽娘极力想吐出那药，可药已化为津液顿时顺喉而下。
　　老僧接着走到丽娘的儿子面前，阴声道：“小子，你来长安是找谁呀？是不是找你的野爹呀！”
　　“呸，我找你爷爷，快放了小爷，有本事和我来打一场！”小孩倒很刚硬，老僧眼里露出狠毒的光芒，转身来到一个燃烧的大炭炉前，拿起一把烧的通红的火钳，走向小孩。
　　这时丽娘吓的高叫：“不要伤害我的孩儿！”
　　这会胖僧上前一把抓住丽娘的发髻凶狠道：“你还是管管自己的事吧，赶快说了你来长安的目的！”
　　丽娘被扯住头发，下颌无助的抬起，痛苦的闭上眼睛，两行清泪再次延腮而下，道：“你们放了我的一双儿女，我就把所有知道的都告诉你们！”
　　可是老僧嘿嘿一阵阴笑，却一把抓住丽娘儿子的下身，一用力。
　　“啊！”一声凄厉的惨呼，小孩身子一阵乱抖，再扭了几下就昏了过去。老僧眼露残忍的厉光，再使劲一拉，小孩再次惨叫，老僧竟活生生的把小孩的下体扯了下来，鲜血四溅，老僧把通红的火钳一下按在伤处。
　　“哧啦”，立刻伤处被烙的焦烟四起，空气里顿时弥漫着焦肉的焦臭味，小男孩凄厉的喊叫此起比伏：“妈、娘呀……啊……！”身体剧烈的抽动着，面目痛苦的扭曲，冷汗如同溪水流下。
　　看到这里，隔间李玺眼光闪烁了几下，暴戾的抓住媚娘的腰，开始快速的抽动，丽娘爬在地上极力迎合，激烈的快感令她想大叫可是她必须压抑住，只觉得自己仿佛被闷在昙瓮里快出不来气了。只好无奈的摇摆着头，发出哼哼唧唧的微弱鼻音。
　　刑室里。
　　丽娘看到这一切简直快疯了，大力的扭动着躯体，哭叫着：“住手，畜生。
　　你们这些畜生！“但她无论如何也脱不开铁环的束缚，反而使自己几乎赤裸的身体在胖僧的掌握下，仿佛主动迎合一样，令胖僧高兴的大叫过瘾。终于丽娘接受不了打击昏了过去。
　　老僧结束了对小孩的阉割，乐呵呵的走到丽娘的身边，一把扯去丽娘的亵裤，露出丽娘肥美的阴户，老僧啧啧的赞赏，蹲下身来开始拨弄，那边丽娘的女儿仿佛被吓傻了，空洞的大眼呆呆的看着老僧的动作。
　　药效开始猛烈的冲击着丽娘的神经，她幽幽的醒来，极力的保持自己的一丝清醒，下体老僧卖力的用手指的挑拨令她竟然有了快感，一丝丝荒唐的淫欲在内心升起。这令她实在难以接受，她咬紧牙极力的忍住。但身体还是在不停的颤栗，双腿开始扭动……
　　这时俊秀僧人打了声佛号，道：“夫人，谁要你事到临头还要硬不开口，现在你服了‘失魂丹’恐怕不说也得说了，至于你的儿女，也要因为你遭害，我们会留下后患吗？”这俊秀僧人说的轻声慢语，不带一丝火气可是让人更加产生一种阴冷的意境，丽娘再也控制不住自己，她的意识开始一点点的不受控制，随着僧人的话语传入耳鼓，自己的心灵防线终于崩溃了。
　　“夫人，你来长安找谁，是为了什么目的？”俊秀僧人的声音平和但透着不可抗拒的魔力，连隔间暗室窥视的李玺也不由佩服，这佛门“禅唱”对人精神力控制的厉害，再加上失魂丹的作用，恐怕丽娘再也没法抗拒了。
　　“我找，找我的弟弟，我要给他一本书。”丽娘不由自主的回答着。“啊，我要把道门奇书，赤…赤凤髓……交给他，让他为我全家报仇！”丽娘在老僧的技巧下开始产生很大的反应，欲望渐渐的加强，下阴开始润泽，肉唇充血涨大，阴蒂坚挺了。
　　老僧嘿嘿笑着，抽出了指头开始用嘴去舔，公孙丽娘被快感淹没了，忘情的呻吟起来，再不是刚刚那个节烈的夫人。
　　俊秀僧人听到丽娘的话微微一惊，继续问：“书从何来，现在在哪？”
　　“唔……书是我从魏剑南那里得来的，现在……在……在我的……后庭肛门里。”丽娘没廉耻的说着，把自己的阴户往老僧的嘴上凑。
　　老僧听了一顿，急忙停止对丽娘肉穴的侵犯，双手扳开丽娘的肥大屁股，一只手摸到丽娘的后庭，中指插了进去，丽娘喔的一声痛叫，但前庭肉缝却开始一翕一张冒出汩汩的淫液，竟然达到了高潮。
　　老僧俯上嘴唇大力的吮吸，令丽娘高声叫着，插入丽娘后庭的中指往深处探去，果然一个柔软的丝帛一样的东西挡住了指头，老僧立刻又把食指挤进丽娘的后庭，双指钳住那丝帛之物一下子拉了出来。丽娘却快乐的哦了一声又一次高潮喷发，身体痉挛着，大量的淫液涌出蜜穴滴滴哒哒的落在地上……
　　隔间的朴媚娘也在这一刻被李玺送上了高潮，李玺拔出自己的“龙王槌”传音问：“人手准备好了？”媚娘点头回答，反过身来用嘴为李玺清理阳具上的秽物，李玺捏了捏她的肥大奶子，拍一下她的头，退了出去。媚娘乖乖的给他穿上裤子。自己快速的着上宫装，二人悄悄离开了暗室。
　　老僧打开了那从丽娘后庭取出来的丝帛，只见上面绣着蝇头小字，当头正是‘赤凤髓’三字，不由大喜。放开丽娘朝另外两僧招呼：“快来，果然是‘赤凤髓’。”
　　胖僧和俊秀的年轻和尚忙走近观看，三人惊叹连连，这会丽娘终于从高潮中醒来，刚刚的性欲发泄减缓了药效，她有了一丝清醒，见自己的宝书被夺，又痛失贞洁，不由仰天一叹：“老天，你为何对丽娘如此，真是无眼啊！爹、娘各位蒙难的叔婶兄弟姐妹，丽娘无望报仇，就随你们去吧！”说完就要咬舌自尽。
　　突然耳边有人嗤笑：“哼，十几年的屈辱都忍了，就在乎这一时的苦难么？
　　想报仇你就必须付出代价！“
　　丽娘一惊知道有旁人在侧，内心不由燃起了希望，凄声道：“谁若救了丽娘，使丽娘得报大仇，丽娘一定还之百倍的代价！”
　　只听那人道：“好，我来救你，以后看你怎么还我的恩情！”就这时刑室的门哗啦一声倒塌，从外面走近来一个少年，蟒袍博带，头带金冠，丽娘见是个少年顿时失望，但方才在争着看‘赤凤髓’奇书的三僧一见不由大大变色。
　　少年阔步走到丽娘面前，上下打量了丽娘一番，伸手轻浮的摸了丽娘胸乳一把，突然身行一晃就到了三僧身边，也没见他出什么招势，啪、咚、噗三声响，三僧就愣愣的摔在了当场。
　　丽娘惊讶的看着三僧，心道：这少年怎么这样诡异，武功又如此高强，那三个恶僧哪个也是一流的身手如何这样轻易的被制服？方想开口，可是自己竟然全然动弹不得，连声音也发不出来。顿时明白这少年用了奇特的毒药，早让人失去了活动的能力。
　　少年走到丽娘的身前色色的目光逡巡不定，忽然发问：“你不是说谁救你，你就百倍报答于他吗？现在我救了你，你该怎么报答于我？”说完少年开始玩弄丽娘丰硕的双乳，奇怪的感觉立刻让丽娘心惊肉跳，少年的手仿佛抚弄在自己的心坎上，一阵阵酥麻似挠在心里最痒处的舒服感传遍了身躯，丽娘忽然听到了自己的呻吟，那声音里尽是春意，她自己把自己吓了一跳，暗道：我怎么可以发声音了，怎么会这样呻吟呢！
　　少年呵呵一笑，道：“大小美人，我们还是回到府里再好好温存吧！”说完一拍掌，近来几个蒙面的黑衣人，迅速解开丽娘母女三人，扛着就走。李玺捡起地上的‘赤凤髓’再看了三僧一眼嘿笑：“你们现在任务完成，可以安心回你们的扶桑了。”说完抬手如同闪电三道掌影向三僧按去！
　　地上三僧忽地跃起，准备躲开，可是李玺嘴角赫然露出一丝微不可觉的笑容，掌影突然消散了，但如同实质的三道潜劲却加快了，蓬蓬三响，三僧吐血跌出，少年也不做再次的攻击就摆袖走向门外。
　　可地上的三僧却各自接受着少年潜劲带来的无比伤害，劲气不是尖锐但却潜入经脉，粉碎每一寸经络组织，由伤处向外蔓延，三人拼命的抵制但却丝毫没有抵消这种腐蚀一样的劲气，只一刻三人就全身经脉、骨骼俱碎死于非命了。




　　第十三章 知恩图报

　　李玺背着手站在自己颖王府的书房里，看着刚刚解救回来的公孙丽娘母女。
　　次刻娘已经穿上了整齐的衣物和女儿魏心柔并排跪在李玺的面前。
　　丽娘的心里真的不知道是喜是悲是忧，忧心自己的儿子的伤势，更悲伤自己身受淫辱，而自己忍辱负重窃取的“赤凤髓”也失落他手，况且现在她对面前这个神秘的少年更加的畏惧。
　　李玺移步到丽娘的面前，伸手抬起丽娘圆润白皙的下巴，道：“公孙夫人，你是不是对天发过誓，只要谁救了你门母女三人，你可以为他做任何事？”
　　丽娘不敢把李玺的手拂开，但别开脸去躲避，心道：“这少年拿誓言相要挟，这次恐怕是刚离虎穴又入狼窝，”。丽娘现在只想着保护好自己的一双儿女，至于自己，那就以上天的安排吧，想到这里，丽娘轻叹了一声。
　　“公子，奴家看的出你是一个有非常身份的人。丽娘既然为公子所救，那丽娘就是为公子做牛做马也深铭在心，丽娘也不敢多求，只是希望公子放过我的一双儿女回到终南，公子是大仁大义的人，就请公子答应丽娘的一点条件，丽娘……”
　　丽娘哽咽出声，言语之间自有一番凄苦，更有十分的坚持，李玺心道：到不失为一位好的母亲。李玺发出这样的感慨概因为他生长深宫，对母爱真情接触的甚少。李玺露出一脸的笑容道：
　　“公孙夫人，你大可放心，本王不会对你的子女怎样的，这次本王到高丽驻节处拜访，意外救了你们母女三人，可是却得罪了佛门以及扶桑驻节，也惹了不小的麻烦。其实并不是本王不想送你们母女三人回终南，据本王所知终南山已经为佛门一举夷为平地，现在你们出去恐怕……”
　　公孙丽娘听了李玺的话，倍感意外，虽然魏剑南是自己的仇人，但她还是为这震惊，细想自己这么多年为了抱家仇与魏剑南虚以委蛇，终于盗得“赤凤髓”
　　期望把秘籍给自己唯一的弟弟修习，期望他日报仇，可现在仇人已死，仇是无须报了，这些年的屈辱也显得是如此的苍白，白白的忍受了吗？
　　丽娘伤心之极，俨然泪下。
　　李玺扶起丽娘，道：“你的弟弟也在我的府上，现在是京兆最大的帮派”京兆联“的一个香主，在为本王办事，放心你的一切本王会安排好的。
　　“还有，那本赤凤髓，本王替你夺回来了，你可以教习你的儿女，或者其它人，本王虽然嗜武，但倒知道‘君子取之有道’，至于怎么报答，夫人还是慢慢想吧！”
　　李玺从怀里掏出“赤凤髓”递与丽娘，笑道：“丽娘你还真想的起来，竟然把书藏在后庭谷道里。”
　　丽娘大羞，玉脸通红，再次拜倒，不敢言语。李玺越过她，在哈哈笑声中径直去远。
　　李玺痛快淋漓的干掉了魏剑南，挑起佛、道两门的事端，又意外的获得了美人、秘籍，自己也不免得意。只是那些倭人还是靠不住，最好朝日除了去。这次以他们到中原圣朝来学习佛法的僧人假冒佛门正宗去灭了终南剑宫，虽然与事的都已灭口，但倭人向来反复，还是已防万一。
　　天亮了，又是一个阴沉沉的早秋的清晨。
　　李玺一夜没睡，等着第二天佛道两门的反映。果然，赵归真带着王度第一个就去找太子，恐怕他等不急了，灭佛大计将要实施。
　　而另一边佛门对此事莫名其妙，但为防道门突袭，也召集各宗碰面讨论对付方法。长安三宗华严、净土、密宗的僧人小心奕奕，展开内部盘诘，最终无果。
　　而朝廷由王度亲自督办，领着五领班头，紧紧抓住江湖仇杀的借口不放，查办京兆一带的江湖人物，明令僧人不得擅自离寺行走。
　　李玺听着夜儿的报告，笑容渐渐从嘴角扩散开来，最后爬上了眉梢，可是眼睛里丝毫不减平静和一丝冷峻。夜儿偎入李玺的怀里道：“这次剑宫的行动，幸亏有人帮忙，你猜是谁？”
　　李玺双手早没入夜儿的衣内，不老实的抚摩着一手握着坚挺香滑的一只娇乳，一手探入夜儿的裙底。按在了夜儿的私处。李玺不紧不慢的把玩着，也毫无意外的答道：“是洗剑斋的人是吗？”
　　夜儿早知道李玺对此事了然于胸，只是不知道李玺怎么会把洗剑斋的人请动了，自从宋若华逝后，洗剑斋就沉寂了。夜儿开口欲再问，李玺却主动解惑：“那个洗剑斋的女弟子可不是外人，如果你见到她的真面目恐怕你会失常的。”
　　夜儿不置可否，但心里知道，李玺不说一定有自己的道理。此刻李玺已经攻陷了她的禁地，修长的手指突然进入了自己的秘穴，夜儿娇躯一颤，李玺吻住夜儿的晶莹小耳，一边吹气，喃道“：夜儿，玺儿看你情动了呢！”
　　夜儿的秘穴早已经泥泞不堪，整个人瘫软在李玺的怀里，她被李玺的魔手挑逗的连回答都欠奉丝毫力气了。
　　李玺把夜儿放在了酸枝枣木椅上，让她背对着自己跪在椅子上，双手扶着椅背，高高的翘起屁股。李玺把系在夜儿腰间的裙子掳到膝上，顿时夜儿那如同玉盘一样的臀部展现在李玺的面前，李玺拿手捏了捏夜儿的臀肉，嬉笑道：还是不如那生产过后的女子的大啊，不过比那些青涩小女儿家的又丰满了许多，夜儿哼叫两声，自己晃了晃屁股，把大腿打的开一些道：“好冤家，我的总比湖安那个小骚娘的好吧，还是快点吧！人家很急呢？”
　　李玺俯身低头在夜儿的圆臀上轻啜了一口，一手探到夜儿的跨下，在夜儿濡湿的秘穴上摸了一把，手上立刻粘上许多的密液，放在嘴里咂吸道“：最少，湖儿不会像夜儿怎么容易湿，你看，这么多水水流下来啊！”
　　夜儿娇唤一声，身子扭了扭，喘着香气回头看李玺的手上，只见自己的淫液粘满了李玺的掌缘，李玺伸手放到夜儿的眼前，夜儿不由自主的伸出小巧的香舌，舔起李玺的手指，连带自己的淫液卷入口里。
　　李玺慢慢的褪去自己的下裳，夜儿的小手已经探了过来，捉住李玺硕大的阳物，轻掐慢握，顿时李玺本来疲软的“龙王槌”怒昂起来，李玺双手也不闲着把夜儿的宫装剥了下来，光溜溜的女体带着成熟女人的异香展现于眼底，夜儿的身材属于玲珑但不失纤细的那种，这和她修炼“魅影化形”的魔门奇功有莫大的关系，最妙在她的双腿有力，纤长而结实，臀部的肌肉尤其坚实，而腰肢恁是如此的细，盈盈一握，李玺双手从夜儿的背后穿过腋下握住夜儿的乳房，用食中两指的夹住夜儿涨大的乳头，稍稍用力，夜儿不堪刺激不由欢快的叫了起来。
　　李玺不急于直接进入，他在夜儿的粉颈上顽皮的舔弄，下身的肉棒顶在夜儿的小腹上，来回拖动摩挲，夜儿不由夹紧了双腿生怕李玺的大家伙离开，这种摩挲的快感已经够她消魂的了。
　　终于夜儿欲焰高涨，到了难以附加的程度，李玺这才把硕大的肉棒抵在夜儿的秘穴之口，夜儿往后一挫腰，随着李玺整个肉棒没入，密壶内顿时饱涨异常，夜儿张开了樱口，发出悠长的一声淫叫。
　　李玺一旦进入，就发起了暴风雨般的挞伐，夜儿在一连串的快感刺激下发出了一声比一声高亢的叫声。肉穴内那根粗大的肉茎，如同火烧的钢棒，拖动之处，尽是灼热，夜儿极力的翘起臀部，拉开大腿，低头她可以清楚的看到李玺的阳物在自己肉穴出没，还带出一滴滴的爱液，滴落在椅子上，以及被肉棒带翻出来的嫩肉。看到这些，她只有感到异样的快乐，很快情欲的极致来临了，那种漂浮不可捉摸的感受如期而至。夜儿忘情的恩啊有声。
　　李玺还没有泄身。他仿佛是一个不知疲倦的猛兽，他感受着夜儿小穴里的翕张，仿佛有一张小嘴在吸他的肉茎，给他带来更酣畅的快感。
　　李玺还没有等夜儿从第一次性欲的颠峰跌落，就报起她，自己做在椅子上，双手握住夜儿的纤腰，上下拖动夜儿的身子，夜儿几乎被连续的快感刺激昏过去，急剧的喘息着：“冤家。……喔……快，不行了。停下……啊！”
　　李玺玩了一会，又换了一个姿势。放下夜儿，让她背对自己，然后俯身爬在椅子上，李玺从后面，令她夹紧腿，李玺费力的拨开夜儿肉穴唇瓣，挺着“龙王槌”刺了进去，由于夹紧了腿，夜儿的肉穴紧窄异常，给李玺带来更加紧匝的感觉，同样夜儿也不一刻就淹没在极度的性欲感官中，连腿都打颤了。
　　李玺看夜儿已经连续的达到性欲的顶峰，知道不能再干了，于是放松精关，一股滚烫的阴精喷在夜儿的花心上，夜儿娇声叫：“好冤家，唔……好舒服！”
　　李玺哈哈一笑，拔出肉棒，拍拍夜儿的雪臀示意让夜儿舔吸，夜儿飞红着脸，娇羞的跪在李玺的胯间，开始细心的替李玺清除阳物上的秽物。李玺深情的替夜儿理着秀法，这个对自己如母似姐的女子，自己以后该怎么恰当的报答呢？
　　在另一边的客室里，公孙丽娘还在回味着李玺临走丢给她的那句话，这个年轻的王爷看自己的时候，那双眼睛里的神情仿佛在看一件心爱的物品，是占有的和侵略的神情，看来自己注定要成为这个人的玩物了，看他对赤凤髓这道门宝典丝毫不在意的样子，看来自己母女三人早被他视为禁脔，只是希望自己不要再受什么屈辱，更不要再使自己的儿女受到伤害。
　　想到儿子，不知道从简怎么样了，他被那天杀的老僧阉割后，伤势怎么样？
　　他在那儿？丽娘一时间心乱如麻。一边女儿魏心柔无住的看着母亲，心里也是不知道如何看待这个生生的母亲。她和父亲是仇人，一心杀了他为自己的家人报仇，而对于自己一个是父亲一个是母亲自己不知道怎么处理这么棘手的事，谁杀了谁都会给自己带来痛苦，可是现在父亲死了，是那个王爷说的，自己也许值得庆幸，父母没有互残。说真心话，她对父亲的死还真的没什么感到伤心的。
　　对于那个王爷，看他年纪轻轻，竟然有如此的成就，势力仿佛很大，今后也许真的要好好的亲近他，这样荣华富贵也许垂手可得了！想到这里。魏心柔竟然偷偷一笑，仿佛桃花一样的娇小面颊，飞速的飘过两朵红晕！




　　第十四章 无情之道

　　李玺一觉睡到下午申时三刻。他刚睁开眼睛，就看到一张亦喧亦喜的玉面，耳边传来她欣喜的声音：“小王爷！你醒啦。”
　　李玺仔细辨认，这不是心蝉吗？李玺面带微笑，一伸手拉住心蝉柔若无骨的小手道：“姑姑肯放你到我这里来了么？”
　　心蝉含羞一笑道：“长公主吩咐蝉儿要细心侍侯小王爷，并且以后不需要回心湖宫了。”
　　李玺若有所思的“哦”了一声，把心蝉拉倒在自己的怀抱中道：“姑姑还有什么事对我说吗？”心蝉摇了摇螓首。李玺心里不由一阵燥怒。但他依然笑道：“蝉儿来，帮我更衣。”
　　心蝉高兴的立起身来，为李玺着衣，而这边李玺却正思量着该不该到心湖宫去一趟。
　　本来已经和湖安定计，要湖安对外宣传是神秀那淫僧诱奸自己，并怀上对方的骨肉，一是让道门更加仇视佛门，逼着两家加快攻讦，再者就是要让皇家丢不起脸来而从此疏远佛门。可是现在湖安那里一点动静都没有，难道她又改变了想法？
　　李玺握了握自己的手，既然湖安不对外公布，那么自己来代劳好了，就让神秀的风流事传遍京城。可是现在也没有多少人不知道湖安和神秀那淫秃的事儿，问题是谁来挑明她？突然李玺想到了自己的舅父韦处厚，他这个鸿胪钦可是专管朝廷礼仪，民间风化的！一旦他上书皇上，或是皇后，那么这件事……
　　李玺想到这不由笑了，这会心蝉正给他梳头，李玺手探到身后成心戏弄这个初识风月的小女人，入手是少女坚实而不失柔腻的臀肉，小妮子被李玺揉弄的又羞又乐，梳个头也花去了一时三刻的时间，李玺是整齐了，可心蝉却早已经情动，浑身娇软无力，衣衫凌乱，香薷半露，身上一段段的雪肤嫩肌，暴露在空气里，泛着玫瑰色的红晕。
　　李玺见差不多了，总是正经事要紧，就放过了心蝉，吩咐府里的侍从把鸿胪卿韦大人找来。
　　而他确实饿了，让下人取乐些食物果脯，拉着刚从情焰中清醒过来的心蝉尽情吃了起来。
　　心湖宫内，湖安斜依在大大的绣床上，心神不宁。
　　李玺的计策唯一让她难以接受的是：做为皇家的一分子的她是无论如何也不能玷污皇家尊严的；自己一心为李家天下，尽管自己暗地里做过的事京人几乎人人皆知，但是一旦挑明，这份耻辱就注定记入了李氏王朝的野史中。所以她还没有下这个决定。至于腹内的胎儿，她倒管不了那么多了，尽管自己对神秀有了真感情，但自己可从来没打算给他生儿育女什么的。
　　这会儿，李妮欢天喜地的跑了进来，这李妮是穆宗皇帝宫中的宫人所生，只有个名分而已，平时只有湖安公主对她照顾有佳，所以常住在心湖宫内。
　　李妮跑近来腻到湖安的怀里，迫不及待的把令自己高兴的事告诉了湖安。
　　原来穆宗皇帝突下诏书，封其母为怡妃，赏赐了其家人近百，封官的也有十人以上，这怡妃娘娘本性牛，是当朝副宰牛增儒的本家，牛增儒是太子一党的中坚，影响当朝两大势力之一，看来老皇帝还是要临死之前要为太子多添一分助力。
　　听了李妮的话，湖安不由蹙起了秀眉，看来自己向来扶持的李党暂时又落了下风，李逢吉这个宰相怎么当的，对付起朝廷里的这些官儿总是心慈手软。湖安哼了一声，李妮不明白问：“姑姑，你不高兴吗？”
　　“姑姑不是不高兴，只是怕你的母亲从此就要被内宫的争斗牵扯进去了，那王皇后平日善妒，你最好还是劝你的母亲多听少说，闲事也莫管。”湖安劝解道。
　　李妮向来信任湖安，尽管他不知道为什么，还是点头表示记住了。
　　湖安正和李妮说笑，突听宫人传话说赵归真来了，李妮一听，大喜急忙跑了出去，湖安则迟疑了一下，最后还是起身向外间走去，心里已经下了她的决定。
　　韦处厚匆匆忙忙的赶到颖王府，李玺迎出门外，便道：“舅父安好！”韦处厚也自知，这小子黄鼠狼给鸡拜年—每安好心，找自己向来没好事情，于是也拿起架子来，微微哼了声算做回映。
　　李玺把他让到自己的座位上，命人奉上香茶，这才落座。韦处厚啜了口茶水，慢腾腾的问：“颖王爷，老臣很忙啊，你找老臣，有什么要紧事吗？”李玺拿出一脸的正气，拱手道“：舅父，你我是一家人，现在外甥有个不情之请。”
　　于是李玺便把自己的计划向韦处厚说了一边。韦处厚听候差点把嘴里的茶水吐出来，让他对付湖安公主，借他个胆他也不敢。李玺早摸准了他胆小老实的性格，一边拍着胸表示湖安已经默认了这一举动。可韦处厚还是不敢，把头摇的像拨浪鼓一样。
　　李玺不由一拍桌子道：“舅父，如果这件事由别人做了，你老可就要想想有什么后果，别忘了是你掌朝廷礼教，民间风化，一旦这件事被别人捅了出来，你想这罪过谁来顶，湖安公主、还是你？”李玺的声音又冷又怒，韦处厚也不是傻瓜，他还听不出弦外之音，不由举袖抹了抹额头的冷汗。
　　李玺忽然一笑道：“反过来，如果你先一步揭发了这件事，你也就逃了七分罪，至于那剩下的三分，有了母后和我说情，再加上皇上辗转病榻，无法理事，相信也罚不了你一分吧！”
　　韦处厚现在还说什么呢，他就知道自己是砧板上的肉任凭李玺折腾吧！韦处厚总算领教了李玺这小子的厉害，急急忙忙逃了，生怕还有什么事，被李玺算计了。
　　湖安恭敬的把赵归真迎入了客室，轻声问：“师尊，剑宫的事怎么样了？”
　　赵归真脸色如常，微微一笑道：“既然佛门敢做出这样的事，我道门难道还会怕他吗？湖儿是为那神秀僧求情的吗？”
　　“湖儿哪里会为那个……、那个害人的恶僧求情，师尊啊，湖儿正有一件苦处要向师尊诉说呢！”湖安连忙澄清，还一边撒娇的偎入赵归真的怀里，坐在了他的膝上。
　　赵归真亦真亦假的哦了一声问道：“那湖儿说来为师听听，谁敢欺负我的好湖儿，连堂堂大唐公主、为师的心肝宝贝都敢惹，是不是活的不耐烦了？”湖儿嘟着红唇，欲语还羞的道：“还请师尊原谅，就是神秀那个恶僧，他引诱湖儿，还…………、还故意在湖儿的……、哎怎么让湖儿说的出口啊，师尊你仔细摸摸湖儿的脉象吧！”
　　赵归真对湖儿怀了身孕早已经洞悉，只是不知道是谁的种，如今听湖安的口气，分明是说神秀故意使湖安怀上了他的孽种，心里恨佛门不择手段，但面上装作不明而吃惊，为湖安把起脉象来。良久才面沈似水哼声道：“好个神秀，欺人太甚！”
　　赵归真抚了抚湖安的后背，道：“湖儿打算怎么处理这件事？”湖安索性装起了胡涂道：“湖儿愿意听师尊的安排，师尊教我！”
　　赵归真呵呵一笑，心里早有算计道：“你跟为师修炼丹鼎派道法，自然知道，女修真是不能够生产的，一旦怀孕生产会大伤元气，况且你也不会愿意给那恶僧诞下儿女，为师看来你还是不要为妙！”
　　湖安亦知道赵归真会这么说，回答道：“师尊，我自然不会要这个累赘，师尊你可要为我鸣不平啊，现在恐怕人人都知道湖儿被那恶僧诱惑的事情，湖儿真的为道门丢脸！”
　　赵归真笑道：“湖儿放心，你的事师尊会不管吗！”接着声音转冷，“过几天就是佛门的九月法会，看到时为师怎么对付这群贼秃！”
　　湖儿顿时雀跃，这边早李妮听的莫名其妙，不耐烦。见姑姑高兴起来，也立刻扑到赵归真身上，撒娇的问：“师公啊，您的伤好了么，可不要忘了答应妮儿的事啊！”
　　赵归真捻须直笑，湖儿却含情脉脉的问：“师尊，今晚还进城吗？”赵归真揽住湖儿的纤腰道：“看你功力大损，为师今晚替你调调脉络，理理气。”湖儿动情的献上一吻道：“师尊，人家现在就想要呢！”一边李妮哧哧笑道：“师公还是可怜可怜姑姑，看她想师公茶也不思，饭也不想的！”
　　湖安啐了李妮一口道：“就你这小妮子作怪，是谁在睡梦里喊，‘我要，我要，师公不要啊’，哼，不知羞！”李妮顿时羞的小脸绯红，躲在赵归真的背后直叫：“坏姑姑，取笑妮儿！”
　　赵归真却哈哈大笑道：“你们两个，也不知道尊长爱幼，胡闹！”湖安不依，在赵归真怀里直动，一双小手去抓赵归真的胡子，可赵归真却突然把她扳倒，打横放在了膝头上，一只手在湖安的屁股上打了两巴掌道：“疯丫头，那里像个大唐的公主。”一边喊李妮，“妮儿，快来帮师爷爷把她的衣服扒下来，师爷爷要好好惩罚她！”
　　这边，李妮脆声答应，湖安假装生气道：“小妮儿，你敢！”不想李妮无奈的道：“师爷爷有令，妮儿不得不尊啊！”说完就动起手来，湖安挣扎着，半推半就，转眼，一个半裸着的女体展露在赵归真的面前。
　　湖安的下衣已经褪到了膝弯处，两段晶莹如玉丰满修长的大腿暴露在空气里，上衫半解，一只玉乳掌握在赵归真的大手之中，褐红的乳头在不断的涨大。赵归真俯头用嘴沿着湖安的膝头向下腹啜吻而上，湖安不堪忍受的轻声呻吟起来。当赵归真的嘴到达了湖安的大腿根尽处，密穴只上时，湖安终于绷紧了身躯，娇唤：“师尊，湖儿好……难受啊，不……不要啊！”
　　李妮这初解风情的小丫头怎堪面前淫糜之景的诱惑，早粉面似火，娇喘着贴在赵归真的雄背之上，一双小手探入赵归真胸前，抚摩着赵归真不比任何壮年男子逊色的胸肌，仿佛每一寸皮肤、肌肉都充满了天生的诱惑力量，让李妮的内心燃起熊熊的欲焰，恨不能马上献身枕席，翻云覆雨。
　　于是李妮急切的把赵归真的道袍前襟揭开，从肩上褪下，露出他的袒背，而自己解下自己的粉红胸衣，展现出挺翘的淑乳，如玉的肌理。李妮扑到赵归真的后背上，自个开始厮磨起来，不时用小嘴在阔背上舔吻。
　　赵归真见膝上的湖安已经情动十分，私处密穴染晶，濡湿了一片耻毛，知道时候差不多了，道法有云：男女相交，首曰观相，三至五至，方可媾和，无伤而有大益！
　　赵归真扶起湖安的上半身，又令其双腿跨坐，再道：“湖儿，看你怎么这么容易情动，快点专心内视，谨记本门要诀，为师要来了。”湖安这会才稍有清醒，极力敛去暇思，专心默记口诀。赵归真又令一边的李妮解开自己的下裳，露出自己独一无二的“金刚杵”，不顾李妮的渴求，一提湖安的腰，将自己的“金刚杵”
　　对准湖安的妙穴，在缓缓放下，湖安轻嘤一声，主动开始上下起伏扭动起来。
　　赵归真不为所动，“金刚杵”仿佛自己的另一直眼睛，探视着湖安体内的情形。这一探不由一惊。
　　湖安向来是偷采别人功力，如今她体内本来偷采的工力竟然不余丝毫的不见了，而她本身功力大减，这么说她反而被别人偷采去了功力而不自知？亦或是她有心为别人作嫁衣裳，为他人采功并传功？
　　赵归真决心问个明白，但现在还是为自己的“乖”徒儿调理一下为好，她可是自己一颗关系到未来大计的关键棋子！现在佛门同样也看中了她，并耍上了狠毒的手段，让湖安怀上孽种，企图使湖安产生母性的牵挂而投入佛门阵营，自己岂能坐视，现在就替湖安去除唯一的牵挂好了，想到这里不由冷冷一笑。心道：乖徒儿，可别怪师尊无情！
　　赵归真拿定主意，突的动作起来，经曰：男女合媾，阴阳相接，精气混沌，顺则成人，逆则成仙。赵归真就是要逆人常，以自己的道家旁门邪术，要将湖安腹内的胎儿炼化成丹，吸为己用，那么自己也许还会在功力上更上层楼。
　　湖安对赵归真的行动丝毫不起意，自觉得师尊的宝杵捣的自己欲仙欲死，却没察觉一丝怪异的真气侵入子宫，包住了胎儿。片刻的欢快之后，赵归真急令她依口诀行功。赵归真这样做是有目的的，湖安的道家内功正好为自己炼化胎儿提供了里应外合的契机。赵归真立刻全力以出，立刻间，湖安的子宫成了赵归真逆炼阴阳的鼎炉。




　　第十五章 人意难测

　　赵归真的真气包裹着湖安腹内尚未成型的胎儿，将那勃勃的生命昂然的生机强行炼化、转换成丹，而湖安此刻还以为师尊在为她调理经脉、真气。
　　良久，赵归真觉得被逐渐炼化的胎儿精华，仿佛有了自己的生命意识，开始反抗自己的真气。赵归真立刻加强真气的输入，紧紧的包裹着开始跃动的胎丹，随着胎丹的反抗力增强，赵归真输入的真气越多，而作为鼎炉的湖安却开始感觉到了异样。虽然赵归真蓄意隔断湖安对腹内胎儿情形的探视，但是尽管湖安功力有限，还是从内腹传来的一阵阵悸动感觉到师尊正在对自己的胎儿做着什么。
　　赵归真现在突然感觉到自己骑虎难下，那胎丹正产生着一种怪异的吸力，把自己的真气转化为胎丹的本身精华，如果放弃炼化，那么自己输入的先天真气就会一去而不复返，看来想要炼化胎丹收为己用不是那么容易的事，于是赵归真决定还是暂时将之寄放鼎炉内待湖安的葵水到来，利用胎丹沉寂之时再采取。于是赵归真立刻停止输入真气，待他回视自己的体内竟然发现自己的功力白白的损失了近两成。不由苦笑，真是偷鸡不成还蚀把米。
　　这边湖安等赵归真撤回了真力，也急忙内视自察，发现自己腹内的胎儿依然跃动，透着异样的生机，心道：师尊难道要放过这个孽胎不成，或许还有什么其他的想法？但不管怎么说，这个孽胎终归还是要堕下的。
　　赵归真为炼胎丹平白损失了真气，必须马上弥补回来，以应付现在越来越紧迫的局势，哪里再敢耽搁，还是尽快返回兴庆宫去找自己的双修密友恢复真力，于是也不理一边欲火焚身的李妮，对恢复过来的湖安道。
　　“湖儿，为师忽然想起一件要紧的事必须尽快赶回兴庆宫，你现在和妮儿好自为之，过两天我再来看你！”说完起身便走。
　　李妮一旁大失所望，气道：“师爷爷，一点都不疼妮儿呢！”赵归真在李妮的雪臀上轻抚了一把，送出一道清神纯静的先天真气，顿时平息了李妮的情焰，道：“乖妮儿，师爷爷下回再好好疼你！”身形一闪而去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺一直等着韦处厚的消息，突然他感觉到自己的计策有一个很大的破绽，那就是现在佛、道已经到了正式交战关口，自己这么做实在是多此一举，而且这些明争暗斗的皇族们哪个不在到处勾结势力，佛门这样庞大的一个江湖和宗教组织恐怕巴结都来不及又岂论疏远。
　　李玺想到这一点，立刻着人去通知韦处厚还是不要去皇帝那哭诉了，想到韦处厚被自己算计时哭丧着一张肉腻腻的胖脸，不由笑了笑。
　　想到各个皇族各自勾结势力，那么自己和宦官势力也就是魔门的联合又算做什么呢？自己目前还是要依附他们，至于将来……哼！
　　李玺想到好多天没有去拜见师傅鱼弘治了，现在何不去探探他的口风，看他对这佛道之争的紧要关头又如何自处。李玺快步出门，刚到宫门口儿，去给韦处厚传话的内侍惶惶张张的回来了，见到李玺就拜倒回报：“韦大人已经密见皇上去了！”
　　李玺心道这老小子行动倒快，不过这对整个的计划也没什么大碍，也许皇上会把湖安约束在皇城，不准外出，但以湖安的跋扈，皇帝怎么管得了她呢！李玺逐放心的挥手摒退手下，径直去了神策将军的北府衙门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　神策军历为大唐皇帝的禁军，也是最重要的朝廷中央武装力量，鱼弘治此时执掌神策军，身为神策军中尉左将军，可谓权倾朝野。
　　神策军北府衙门的密室里此刻正有四人在密谈。从左手起依次正是鱼弘治、王守澄、仇士良和朴媚娘。
　　鱼弘治面对中堂的墙壁，背手而立，仰视着壁上的一副奇画。那画上所作仅一个身形伟岸的男子的背影，只见其人屹立山巅，背负双手，天边夜色正浓，半边月亮的光芒正好投射到男子的颈背，逾发显得这人气度惊人，既有一股神秘更有七分的豪迈和雄霸之气。仿佛天地间惟有他一人独在，连星月也失了颜色，踏在脚下的山峦更显得渺小。
　　鱼弘治的背影虽然已经算是极为修岸，但是气势却比画中人物相比又相去甚远。鱼弘治向来最是敬佩的正是这画里的人，百年之前的一代魔门之主“魔师”
　　宴玄机，自己常常抱着和魔师比肩的志向，处处模仿。
　　鱼弘治的声音冷厉异常，此刻正追问朴媚娘李玺的事情：“媚娘，李玺那小子倒是狠毒，一石二鸟之计用的很好，他下一步怎么做？”
　　朴媚娘听到鱼弘治的声音就发抖，颤着嗓音回道：“李玺告诉属下说，现在还是没有实质的把握，佛道两门会不会真的交手还要看九月的佛门法会上有没有变数。”
　　鱼弘治冷声道：“这小子还真不简单，对形势把握的倒准确，现在太子和道门表面亲近，但绝不希望这么早就引发佛道大战。”
　　这时坐在鱼弘治右首的仇士良发话了。
　　“邪师所言极是，太子还没有即位，自己的势力在各个地方还是薄弱，他不会这么快就默许道门针对佛门的行动。”
　　仇士良年约四十，看上去三十不到，面若莹玉，一脸的和气，加上一身宫中太监总管的官服更显得他是个和蔼的温顺人物，但是魔门的人却知道作为“补天炼情派”的一派宗主，他比之鱼弘治在伯仲之间。千万不要以为仇士良是个老好人，能够在如今佛道两门的迫压下把“炼情”派这个魔门分支发展的顺顺利利，自有他的过人之处，不过他的辈分差了鱼弘治一辈，实力也稍逊“邪异门”。
　　这会王守澄讲话了。
　　“弘治、士良，不管佛门和道门怎么争斗，我们魔门倒可以坐收渔利，不过我们现在和各个王子之间的关系应当谨慎。弘治，你以为呢？”
　　仇士良谨慎问道：“怎么，大长老忧虑哪个王爷会坏我们的事吗？”
　　“哼，士良，你自己难道不清楚吗？江王李昂和你倒是好的紧呀！”王守澄语气不善。
　　“哦，这个长老放心，当初我和邪师早有定计，我哪里是和李昂那窝囊废掏心窝，只不过我去找上他，总比佛门拉他过去要好，再者我们控制了大唐的几个皇子，这江山和魔门的前途岂不是也控制在我门的手中了吗？”仇士良释然道。
　　鱼弘治亦道：“大长老放心，当初我和士良协商，有我控制李玺那小儿，而士良掌控李昂，这样既能保证李湛稳登皇位，防止两人觊觎皇位给我们带来麻烦，还可以利用他们两个威胁李湛，让李湛乖乖的听我魔门的话。”
　　王守澄半闭着眼睛颔首，忽又道：“老皇帝中的毒已经入了骨髓。随时就会升天，你们还是快点应付朝里的那两帮大臣，牛、李两党虽然互相倾轧，但对我们宦官更是仇视，弘治你应当找个机会把这些个人赶出京城去，还有慎防裴度那小子，野心可是不小啊！”
　　鱼弘治点了点头，来回踱了两步道：“裴度和王皇后恋奸情深，打的火热，其实两人互相利用，首先裴度可以在新皇登基时稳坐高官，再者王皇后大概也不会不提防我们，希望自己的儿子坐住皇位，拉拢裴度支持李湛。”
　　沉默片刻，仇士良又发话了：“邪师，‘洗剑斋’的人又在江湖走动了，百年来我门和洗剑斋的持续争斗现在又要开始了啊！”
　　鱼弘治听了这话，再次背转过身去，凝望着墙壁上宴玄机的画像，沉思不语。
　　此刻他的心里感到即是兴奋又有寥落，心道：“宋若华，在你之后剑斋还是派出弟子来和我较量了，不知道和你相较，实力如何！”
　　忽然，一张如诗如画的仙颜浮现出心底，啊，看来宋若华给自己的那个美丽的创伤虽然历时十几年，还是那么的清晰，那么深刻！
　　正思索间，突然听人传警，原来李玺竟然来了。
　　鱼弘治挥手道：“我们今天就议论到此，最后我想说，皇上最好马上就驾崩，因为我们的计划再也不能有变数了！”众人称喏，于是鱼弘治率先向密室外行去。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺进了神策军北府衙门，立刻敛去了自己作为一个高手的气度和皇子的风范，显得十足是个顽劣的少年，等见到鱼弘治他立刻上前拜倒在地道：“师尊，弟子来给你请安来了！”
　　鱼弘治微哦了一声，算做应答，根本就不把他当作一个地位尊贵的皇子。李玺笑呵呵的爬起来走到鱼弘治近前道：“师尊，徒儿最近做了一件大事，对我门很是有利的大事，师尊怎么赏我？”
　　鱼弘治知道他所指，故作惊异地问：“何等大事，说来听听，如果是真的，为师自然好好的赏你！”
　　李玺表面更加得意道：“我使用了一石二鸟之计，挑拨佛道争斗，这算得上大功吗？”
　　鱼弘治冷淡的一笑，点了点头。问：“那你想为师赏你什么？”
　　李玺故作不甘道：“师尊我难道做的不好吗？这对我们魔门可是渔翁得利的好事，师尊可认为不是大功吗？”
　　鱼弘治心道：“好小子，想套本师的口风，你道我是你般黄口小儿吗？”
　　而李玺此刻也正为自己的表现感到可笑，心说：“老阉狗，你道本王故作精明，那老子就做一回，看你对我如何，看破了本王你又如何！”
　　鱼弘治听李玺故意邀功，装傻卖愣，索性道：“那我明天赏你一个美姬如何？”
　　李玺一听计上心头道：“那自然好，不过我也想向师尊您这送个人！”
　　鱼弘治哦道：“谁令小王爷青睐有加啊？师尊一定答应。”
　　李玺道：“他就是魏剑南的儿子魏从简，这人身上可能有道门的奇学‘赤凤髓’的秘密！”
　　鱼弘治对‘赤凤髓’并不觊觎，但是绝对有好奇之心，试想天下道门奇书，换谁也想一观，尽管鱼弘治是一代魔门翘楚宗师。
　　鱼弘治沉吟了一下，道：“小王爷恐怕不是向师尊献书那么简单吧？”
　　李玺心道：“老子怎么会白便宜你，不让你和赵归真狗咬狗，我就不叫李玺。”
　　表面却诚惶诚恐道：“徒儿碰巧得到这个辛密，有心孝敬师尊，难道师尊怕赵归真那牛鼻子？”
　　“赵归真，哼！你道咱家怕他？”鱼弘治向来自负，这下真的被李玺捏到痛脚了。
　　李玺唯唯诺诺道：“师尊自然不怕，可是……”
　　“可是什么？”
　　“那魏从简虽然是孩童可口风很紧，徒儿也徒叹奈何，师尊可有把握把他所知的秘密榨出来！”
　　鱼弘治沉思了一回，突然清醒过来心道：“这小竖子，竟然给本师下了个圈套，可是你以为本师就这么容易就范么！”
　　鱼弘治呵呵一笑，道：“徒儿放心，一切有为师。还有什么事么？”
　　李玺道：“徒儿没事了，这就告退，明日把那魏从简给师尊送来！”说完李玺就走。
　　出了北府衙门，越过一道影壁，却见宫墙拐角处露出一截粉色衣带，心里有数，见四下无人便一偏身，凑到近前，果然不错只见朴媚娘正含笑候着自己。
　　李玺上前一把抱住媚娘的娇躯，一张大嘴凑上媚娘厚实的红唇，两人立刻激烈的互相抚摩着。
　　良久，李玺才放过媚娘的性感妙口，道：“小骚娘，这么快就想本王了，只是你怎么知道本王在这？”
　　媚娘娇喘吁吁的道：“小王爷好没良心，人家可是有要紧的事告诉你啊！”
　　李玺听了放慢了揉搓对方一对豪乳的动作，追问原由。
　　朴媚娘逐把密室内鱼弘治等人的谈话相告，李玺听了不由一笑道：“这些本王早有所觉，不过还是要谢谢媚娘相告！小骚娘，你要本王如何谢你！”
　　朴媚娘也不答话，一只玉手已经探入了李玺的内裤里，握住那半软不硬的“龙王槌”，眼角含春的睨了李玺一眼。
　　李玺轻声笑骂：“真个小骚货，一时半会不见就想念本王的大肉棍！”朴媚娘嘻嘻笑着，把自己硕大鼓胀的大奶子往李玺的脸上凑。
　　李玺逐解了媚娘的胸衣，让两个木瓜一样的吊垂奶子展露出来，左手握住一个，再用嘴吸住一个，紫葡萄大小的奶头渐渐的在李玺的手里、嘴里变硬，而李玺的右手捞起媚娘的一条腿钩住自己的雄腰，再沿着丰腻的大腿往媚娘胯间探索而去，终于中、食二指摸索到了媚娘的密穴处，只觉得那没有一根耻毛的温嫩阴户正被一种粘湿的水液润泽，这水液还不断的自那道裂缝里大量的涌出。
　　李玺的中指很快探进了媚娘的穴缝中，媚娘立刻被刺激的后仰起头，压抑着呻吟。李玺一触即退，从媚娘的穴缝内抽出指头，举在媚娘的眼前，命令道：“小淫妇，看你的淫水，快点舔干它！”
　　媚娘微张着嘴伸出小巧的粉嫩舌头，舔着李玺的中指，那上面的淫液在一缕斜射过来的阳光下闪亮着，当媚娘舔触李玺的中指时，淫液在媚娘的妙舌和李玺的中指间拉出一道银亮的线。
　　这会李玺的肉棒仿佛铁一样坚硬起来，媚娘急切的一手抓着肉棒，一手去脱李玺的裤子，李玺也把媚娘的宫裙掳到腰际，一把扯下亵裤，让媚娘肥美的阴户和那湿淋淋的密穴曝露在眼前，媚娘一手母、食二指撑开自己密穴的两瓣肉唇，一手引着李玺的硕大阳具，李玺微微一躬身，再往前一送，铁矛一样的大肉棒就齐根没入到媚娘的密穴里。
　　媚娘极力忍住因被大肉棒填满密穴深处带来的充实快感的呻吟，张了张嘴，双手紧紧抱住李玺的头。
　　李玺开始抽动，随着李玺的抽动媚娘被一浪高过一浪的快感淹没。
　　半盏茶过后，李玺反转过媚娘，让她背对自己，翘起屁股，李玺搂着媚娘的大白屁股狠干了一通，媚娘舒爽的主动前后耸动着。突然李玺一下子抽出自己的龙王槌，按定媚娘的屁股道：“小淫妇，让本王尝尝媚娘你的后庭花的妙处可好？”
　　媚娘幽怨的回头看了李玺一眼道：“小王爷，时辰不早了，奴家怕有人来撞见啊，还是不玩了！”
　　李玺哪里答应，媚娘只好弯下腰自己在阴户上摸了一把淫液涂在自己的后庭菊蕾上，还往里面涂了一些，再两只手掰着两瓣雪白肥大的臀肉，让浅褐色的菊蕾完全曝露在李玺的眼下，李玺扶正自己的龙王槌，对准那个窄紧的洞眼，一戳而进！
　　胯下媚娘发出一声似痛苦又似欢乐的长吟……




　　第十六章 情挑母妃

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小的初次写文，水平算是很烂了，没想到还是有人在“盗”贴，前两天我在异侠、台湾KISS发现竟然有人贴我的文，也不注明出处，想来很气愤。请大家尊重鄙人的劳动果实，要转贴也请注明出处和作者，最好跟我打个招呼！
　　另：这部文写起来很复杂，希望大家给予中肯的意见，我现在发现一旦写得仔细了，恐怕拖拖拉拉不知道要写多久！哎早知道写写短篇算了。
　　此外，我还挖了另外一个坑，就是《鸡霸》，那篇文我已经很久没动笔了，其实内心很想写它，可是苦于没有时间。而且我现在不知道怎么这么多想法，突然有了写另外几篇文的心思，一篇是关于金庸加四大名着武侠乱文，一篇是关于东周春秋战国的乱文，555555我好想写，可是最令我头疼的是，我可以用笔一天写三、四章，可打字速度奇慢，打出来恐怕得一个星期啊！
　　以上大多是废话（除了转贴的事），只不过希望大家体谅我这个手拙的家伙罢了，呵呵！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说李玺在皇宫内神策军北府衙门外光天化日之下干了朴媚娘之后，两人收拾衣衫，各自分开，李玺心里盘算着明天怎么把魏从简交给师傅。
　　其实，李玺突发异思，要把魏从简送到鱼弘治那里的根本原因是他想逐渐的夺了宦官的权，只要魏从简成长起来，鱼弘治、仇士良一伙的力量自然会薄弱，那么自己岂不是……
　　李玺迈着大步刚走出北府衙门所在的大同宫，心里有了主意。也正是这时，正看到前面有个肥大的身影，不用猜肯定是自己的舅父韦处厚。这老家伙边走边嘟囔着，显得焦急加闷气，李玺细听便知：这老小子肯定在埋怨自己呢！
　　李玺装作心焦，大声呼唤：“舅父，暂且留步！”
　　韦处厚乍听李玺的呼唤，不由颤了一下肥胖的身子，停了下来回头冲着李玺怒道：“颖王爷，你这回害得老臣还不够吗？”
　　李玺大约知道，韦处厚一定被皇帝骂了，或许还更严重。逐也是装作一脸的无奈道：“是不是父皇责怪了舅父啊！”
　　韦处厚长叹一声，逐把他见皇帝密告此事的前后告诉了李玺。原来他不仅被皇帝骂了，更倒霉的是被皇帝以渎职贬到剑南当节度使。
　　李玺听了自然知道皇帝不是对韦处厚的密谏无动于衷，其实对韦处厚也是明贬实升，想那一方节度使掌握军政大权，虽然是从三品的官爵，但比正二品的鸿胪卿要有实权得多。
　　李玺笑道：“舅父你好糊涂，父皇这明明是对你信任倍加，明贬实升啊！”
　　便为韦处厚分析了一遍。韦处厚听了还是不大高兴，李玺知道他挂念着京城里他的家眷财物，便道：“舅父放心，舅父的家眷是可以带到剑南的，至于你在京畿的田产，外甥可以给你找人管着，至于舅父挂念的几个教坊的女子，呵呵，天涯何处无芳草啊，到了剑南舅父要多少不是有多少么！”
　　听了李玺这么一说，韦处厚总算有了点笑颜，拱手道：“颖王爷有心了，不过拜托王爷今后代老臣多去看看韦妃娘娘，问候一声！”李玺连连称是。韦处厚谢过后匆匆的走了，大概是准备自己的行程。
　　李玺看着韦处厚的乐颠颠的背影消失在宫城外，心道：这老小子还是挺走运的，不过皇帝突然调他到剑南恐怕没这么简单。想来想去也没什么线索，突然兴起到玉泉宫去看看自己名义上的母亲韦妃的念头，不是因为别的，其实他是想见见另外一个人，一个自己真正的亲人。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　湖安待赵归真走后，自己调息了一会，发现自己的功力平白长了一两成，内心高兴。但一边的李妮却嘟着小嘴一脸的不快。湖安知道李妮没有得到欢爱，心里赌气，便道：“妮儿，姑姑倒想问你一句话，京城里这么多的少年俊彦，才子名士，你一个也看不上吗？”李妮瘪瘪嘴，大摇其头。湖安笑道：“那你是不是很爱师爷爷啊！”李妮小脸顿时一红，但又摇摇头。
　　湖安也奇怪道：“那妮儿你不会要学姑姑立志不嫁，游戏人生吧！”
　　李妮又摇头道：“姑姑，其实我好想有个完完整整的家啊！我需要一双爱我的父母，几个爱我的兄弟姐妹，快快乐乐的过平平凡凡的生活，然后找一个……
　　一个比师爷爷年轻，也比师爷爷温和，没有令人窘迫的威严，不用整天想着什么什么大计的人过一辈子！“
　　湖安听了李妮的话，内心也起了波澜：是啊，可惜我们生在皇家，注定了不能过平凡的生活，也注定了要面对自己亲人的倾轧，不得已更身不由己。湖安抚了抚李妮的秀发叹息道：“妮儿，姑姑何尝不想，可是姑姑没有机会了，不过姑姑答应妮儿，姑姑一定为妮儿实现梦想。”
　　李妮很高兴，蜷到湖安的怀里。
　　湖安拍着李妮的背，心里思索着要不要到李玺那儿去，有些事情也应该和他谈谈，毕竟现在皇帝命在旦夕，要想让李玺登上皇位，困难重重！
　　另外，为什么师傅没有处理了自己腹内的胎儿，他对这个孽胎作了什么，为什么自己平白多了两成的功力？一大串疑问萦绕在心头，也许李玺这个天才侄儿会破解这些谜团！
　　湖安把李妮轻轻的放到床上，自己向浴室走去，吩咐侍女加热一池的花露香浴，一个人泡进水里。湖安轻轻搓洗自己的柔嫩身躯，不由得想起自己经历的这些个男人，脑子了不时闪现出赵归真、神秀、李玺包括裴度等等人的脸像，湖安一手无意识的摸到了自己的神秘花径，指头碰到那一点豆蔻，一丝丝的欲望爬上心端。
　　这时腹内发生了一丝变化，接着湖安感觉到腹内的胎儿在悸动，全身的真气飞速的流转，一股莫名的气机使自己的绮念淫思化为乌有。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺兴步走入玉泉宫，来到玉鸾殿韦妃的寝宫外，但见四下无人侍守，心里奇怪，那些平时侍奉韦妃的宫女、太监都哪去了，心里愈是奇怪，便更欲一探究竟。于是小心翼翼，无声无息推开殿门闪身而入，穿过重重纱幕趋步向韦妃的安寝之处走去。
　　接着，一阵阵男女交和的淫声浪语清晰的传入耳际。
　　李玺心道：没想到，自己又撞上了好戏。李玺有了上次偷窥湖安、李妮和赵归真淫乱的经验，再加上功力大进，便神不知鬼不觉的靠近了那张鸾床。
　　但见鸾床之上，却无奸夫，只有韦妃一人横躺在榻上，衣衫十去七八，要害和重点女性部位都曝露在外，箕张着双腿，一只手放在胸前抚摩着自己雪白的丰乳，一只手握着一个漆黑巨大的角先生，在自己的花茎内死命的抽插着。
　　韦妃闭着双眼正在独自享受着自慰的快感，不时把自己的一只丰满坚挺的乳房捧到自己的嘴边，而张嘴含住那雪乳顶端的那颗紫红色的乳头。
　　随着手里角先生的进进出出，下身那耻毛覆盖的阴户被角先生带出来的浓稠淫液弄湿了好大一片。
　　看着看着，李玺的欲望也迅速的攀升上来，裤裆里的龙王槌渐渐抬头胀大，但李玺保持着清醒，心里道：平日一向冷若冰霜的韦妃竟然也会淫浪至此，还真不敢相信！
　　李玺正在想着，这会儿韦妃已经濒临极乐颠峰，加快了花茎内的角先生的抽送，口中的呻吟和浪叫声也越来越大，不仅如此，韦妃还挺动着自己肥大的屁股，去迎合角先生，仿佛真有个男人在干她一般。
　　忽然，韦妃发出一声快乐至极的淫叫，整个身躯僵硬了一会，才瘫软下去，极乐的快感延续着让她仿佛打摆子一样，颤抖着。花茎含着大半个角先生，仍在翕张，一股股的淫液随着角先生流下来浸湿了身下好大一片锦被。
　　良久，韦妃才在快感的回味中睁开眼睛，一刹那，看到了李玺笑嘻嘻的立在床前，盯着自己泥泞的神秘之处。韦妃一声惊叫，扯了锦被的一角遮羞。慌乱中连下体那根角先生也忘了取出来，一脸的羞怒，更有几分惧怕。
　　李玺咳了声，仍旧笑着道：“母妃娘娘，儿臣来看你来了！”
　　韦妃一时惊怒得竟然说不出话来，只知道裹紧了锦被遮住自己，良久才恨声道：“你……、你……你怎么可以不声不响的进来！”
　　李玺不改笑颜道：“母妃，儿臣来看你确实没有通报一声，那是儿臣关心母妃太甚，一时慌乱忘了，呃……母妃，儿臣看到的一切，不会对任何人说起。”
　　“真的？”
　　“是的，儿臣怎么会不知大体，其实母妃这样也是人之常情，比起母妃，湖安姑姑和皇后娘娘更荒唐百倍啊！”
　　韦妃缩在那里不知道李玺说的是真是假，她向来正派，不过偶听宫人谗言自娱自乐一番，试想禁宫之内妃嫔众多，皇上再根本不予宠幸，那日子可想而知，宫内妃嫔自慰者众，可是被人当场撞见确实是意外的意外了。更没想到是被自己的儿子撞见，尽管他不是自己亲生的，但这种羞耻感已经够任何一个正派女人受的了。
　　李玺朝韦妃的床边靠了靠，柔声道：“母妃，你可知道王皇后和宰相裴度大人的风流韵事？”
　　韦妃气道：“你拿哀家和那个淫妇比吗？”李玺知道韦妃平日最恨王皇后，就是因为王皇后善妒才使得韦妃不被宠爱，其实韦妃十四岁入宫为才人，只被穆宗干了一次，穆宗干得爽快，就对其他嫔妃夸韦妃，结果惹恼了王皇后，为皇后谗言所累，后来被冷落玉泉宫。
　　李玺见韦妃发怒，脸儿涨红，逾发显得楚楚动人，想着被下那具成熟娇嫩的肉体和方才的淫糜景象，暗道：不把你乖乖的弄到手才怪！
　　其实这韦妃常年保养有方，看起来比李玺也大不了两岁，而且长居深宫，不接触外人，心思单纯得紧。
　　李玺看韦妃生气，立刻解释道：“母妃，儿臣不是拿您和皇后那淫…呃那人比，只是想说父皇久不来看望母妃，母妃这样做也情有可原，母妃不必自责！”
　　韦妃依然羞惭的低声哀道道：“玺儿，哀家求你不要把这事告与别人，今后哀家一定会好好报答。”
　　李玺再朝韦妃身边靠了靠，紧挨着韦妃的腿畔，坐在了锦榻上道：“母妃多虑了，儿臣的心可是向来向着母妃的！”说着，李玺一只手按在了韦妃的腿上，虽然隔着锦被，但也能感觉到韦妃的腿温软而结实，充满惊人的弹性。
　　韦妃倒没多大在意，只是望了李玺感激的一眼道：“玺儿，哀家真后悔当初没有好好疼你，其实那是因为……因为你不是我的亲生……”
　　李玺听她说起往事，连忙伸出另外的一只手捂住韦妃的小嘴道：“母妃，臣儿没有怪母妃的意思啊！”
　　韦妃的嘴被捂住，从李玺的手里传来陌生的男子特有的温热气息，令她不知所措，欲避开可李玺却突然扑到自己的怀里，紧紧抱住自己。
　　其实一切都是李玺故意使然，李玺抱住韦妃，口里却说：“儿臣一直都把母妃当作亲生的母亲啊，可是儿臣一直没有被母妃抱过，爱过啊！”
　　韦妃更加不知所措，天生母性表露出来，只好任由李玺抱住自己。突然感觉到一只手悄悄的探进了被内，正好握住了自己的一只脚，脚心传来阵阵的酥痒，急忙缩腿摆脱，口里叫着：“玺儿你不可以！”
　　可李玺却籍着这一握由韦妃的脚底涌泉穴输入一道天魔气，这道真气既能另韦妃难以动弹，更勾引起韦妃内心刚刚熄灭的欲火。
　　李玺没让韦妃挣脱自己的掌握，反而沿着韦妃的小脚攀上脚踝，再到小腿，蜿蜒而上，韦妃吓得惊声道：“玺儿，你要干什么？”
　　李玺涎脸道：“母妃，儿臣正要好好爱母妃啊，母妃从来没有奶过孩儿，今天就奶一次吧！”说完就伸手去揭韦妃身上的锦被，韦妃被李玺的胡话说得面红耳赤，心里明明生了怒气，可是一种更加荒诞的异样感受侵袭着自己心里，让她连怒火也发不出来了，只好死命捉住被子的一角，怒视着李玺。
　　李玺的魔手这会已经到了韦妃的大腿处，几个揉弄抚摩，已经令韦妃浑身发颤了，与李玺争夺被子的手也丝毫没有了力气，李玺终于得逞了，一把掀开了锦被，露出韦妃白嫩嫩、几乎赤裸的身躯。
　　韦妃还试图遮住自己的胸乳和下体，可李玺却摸上了那个尚在花茎里的角先生，微微的一动，韦妃内阴里传来的酥痒和内心的欲火立刻淹没了所有的神智，不由乖乖的软倒在李玺的怀里，嘴里还在说着：“不可以，玺儿！”
　　李玺置若罔闻，俯头真的吃起了韦妃的奶子，一张嘴轮流在韦妃一双饱满坚挺的乳房上吮吸起来，底下的一只手拔出了角先生，以手代之，抠挖起韦妃的花瓣。
　　韦妃渐渐沉迷在快感中，口里不再说不要，不可以，反而发出快乐的呻吟，神秘之处淫液淋漓。
　　李玺玩弄了一会，见时机差不多了，就扶坐起韦妃，自己褪了下裳，露出龙王槌，提起韦妃的腰，对准韦妃的密穴，再次放下韦妃时，韦妃一声痛叫。
　　“啊，痛死我了！”
　　李玺知道韦妃被干得太少，密穴谷道狭小，只好转而抚弄韦妃的双乳，让她慢慢适应，过了一会，韦妃竟然主动耸动起自己的屁股，李玺心道：女人怎么都是一个德性，再大的家伙还是被下面的小嘴吃得死死的！
　　李玺等韦妃的内穴适应，便让韦妃跪趴着，自己扶住韦妃的纤腰，从后面开始剧烈的抽插起来，不时的伸手把玩韦妃两个因激烈碰撞而颤动的妙乳。
　　韦妃的淫液随着李玺的抽插点点滴滴的落在被褥上，白花花肥大的屁股和李玺小腹撞击发出啪啪的声响，更在李玺眼前幻化出奇妙的肉浪欲波……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好了，又花了星期天一天时间打了一章，祝大家看文愉快……拜拜、再见了您！
　　且问人间逍遥事温柔乡里遇故知！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十七章 再逼丽娘

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小弟先在这里谢罪，每月的上半月我比较忙，所以很难更新文章，后半月视情况可以更新一到两章，拙文有不到之处望大家指出，实是对兄弟关爱，小弟这里谢过！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李玺抱着韦妃正作海棠春睡，悠悠然，耳畔传来一阵琴音，这声音仿佛能够涤荡去所有心中的凡思杂念，如一缕清风拂过，令李玺突然感到身处仙境，神智出奇的清爽。
　　听到这绝妙的琴韵，李玺也觉得自己能够抛开一切，全身心的投入到这无欲无求的境界中，可李玺刹那间回省过来，轻轻的自韦妃的缠抱中脱身，着上衣衫向殿外琴音发处走去。
　　这琴音仿佛引导着李玺穿过韦妃的寝殿，向玉泉宫的一个角落走去，李玺现在可以准确的把握到这琴音的出处，那里正是自己的母亲宋若华生前安住的一个偏殿，至于这弹琴的人，恐怕除了她，也就没有别人了。
　　李玺加快脚步来到偏殿之外，举手欲叩那扇紧闭的门扉，可门吱呀一声自动开了，李玺没有惊讶，径直迈步走了进去。
　　殿内陈设古朴简洁，仿佛方外人的修炼处所，殿的正中央摆着香案，一个女子正席地而坐于一块蒲团上，背对着自己弹着一张古琴。
　　李玺凝望着这个女子淡雅如仙的背影，目光和思绪一下子就被吸引了，女人穿着一式宫中寻常女官所着的雪白宫衣，梳着坠马宫髻，露出一截如霜赛雪的欣秀玉颈，两只晶莹的小耳没有带耳坠，越发显得淡雅脱俗。
　　而那张优雅的背影，仿佛春水里凝立的新柳，给人凝立的沉静之感又给人朦胧生机的新鲜感，李玺在这一刻完全融入了琴音里，内心如被初春的熙日照拂，平静得仿佛无声的雪水，把所有凡尘琐事带走得一干二净。
　　良久，李玺才从琴音里回省，这时女子已经转过身来正对着自己，出神的看着他。李玺连忙走到女子近前，施了一礼，口道：“仙姨，玺儿给你请安了！”
　　女子随手一指身边的一个空的蒲团道：“坐吧！”
　　李玺拘束的坐在蒲团上，显得束手束脚，女子扑哧一笑：“玺儿，在姨娘这你怎么这般模样，哪里是一个雄心勃勃，辣手无情的小魔星！”
　　李玺干笑道：“姨娘，玺儿一到您面前，就变成这样了，姨娘，我想再威风的人见了你恐怕也凶不起来了。”
　　女子轻轻一笑，那抹淡淡的笑容让李玺又是一阵心神失守，其实李玺自己清楚，这个姨娘是继自己娘亲宋若华之后“洗剑斋”又一个踏足乱世的得意弟子，其无上玄功超越自己许多，除了自己，恐怕赵归真、鱼弘治之流也在她面前讨不到便宜。从刚刚踏足这里的一刻，自己的天魔劲气一直就被姨娘的“天道自然”
　　压制着。
　　这时，女子的坐姿突然变了变，李玺这才感觉到自己身体内的天魔劲气稍稍活跃了一点，压力顿减。李玺这才抖擞精神，道：“仙姨，玺儿谢谢您在终南的援手，不知姨娘以琴音相召有何事吩咐？”
　　女子此刻正转首凝视着挂在殿内中堂的一幅画像，口里确道：“你小小年纪无论修为、心智都高过许多人，不愧是我那好姐姐的儿子，可姨娘有句话要说，切记‘天地有道，有所为也有所不为’，现在看你的天魔功已经修炼到‘由人入魔’的境界了，如果一不小心恐怕将落入下乘永坠魔道，对你的将来恐怕……”
　　李玺此刻哪不知道仙姨在指点自己，连忙道：“仙姨，您是玺儿的大靠山，有了您的指点玺儿相信一定能度过难关！”
　　女子道：“恐怕也没那么容易，一切还要看你自己。魔功修炼与道家修行是殊途同归，只要你保持自己的赤子之心，相信度过难关一举跨入‘由魔入道’的境地也是迟早的事，只是你太看重这世间的利欲纷争，难以做到‘脱俗忘世’，如果这样，结果恐怕……”
　　李玺现在终于明白了姨娘的话。
　　如果自己想在修为上踏上顶峰，那么自己就要放弃尘世的纷争，一心追寻武道；也就是说当下自己不能插手皇位的争夺。李玺沉吟了片刻忽然一笑道：“姨娘，玺儿从当前各方面考虑也是无力争取皇位的，姨娘尽管放心，在天下安定、江湖平寂之前玺儿保证不会插手。”
　　女子微微一笑，曼声道：“这里姨娘代表你娘亲的师门和天下黎民谢谢小王爷！”
　　李玺听了女子春风抚耳般的丽语娇声，不由心神一荡，心道：“这个姨娘真是厉害，三言两语就把自己摆弄在股掌之上，不过本王也不是好相与的，看我们将来谁捉弄谁？”
　　李玺也报以一笑，道：“姨娘，同您在一起玺儿总是收益良多，今后玺儿一定常来聆听教诲！”
　　说完起身就要告辞，其实他害怕再呆下去恐怕有更多的圈套等着自己去钻。
　　看着李玺被自己吓着了似的，急急忙忙要溜，女子摆手一叹道：“玺儿，仙姨这也是为了你好。”
　　李玺忙点头，对她一辑，匆忙告退而去。
　　看着李玺走出去的背影，宋若仙也不由出了一口长气，这次领师门之命踏入红尘，有两个使命，一是对付魔门，以期结束上百年来两门的纷争；二是为天下黎民选个好皇帝，现在第一件事还有所保留，至于选谁当皇帝，自己已经有了定论，那就是太子李昂，这人虽愚钝却不失为人忠厚，又有当朝大臣的支持，而且和魔门关系不是很好，和宦官集团更是水火不容。
　　至于李玺，这个自己亲姐姐的孩儿，无论哪方面都比李昂好，可是姐姐临终重托，不让他争夺皇位，更何况他现在的实力还是很弱，而且他现在还是魔门的人，连自己都摸不透他和魔门的关系，为了使命和魔门争个高下，自己只好放弃了他。
　　宋若仙可以感觉到李玺体内那种桀骜不驯、强大的信心，还有那潜力无穷，几乎能和自己的‘天道自然’相抗衡的怪异的天魔功，自己真的奇怪李玺怎么小小年纪能够独创一家，修炼出这样一种霸道与阴柔并举，亦正亦邪的功夫，假以时日，他真的有可能成为超越赵归真、鱼弘治包括自己的一代巨匠。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李玺怀着矛盾的心情回到了自己的王府，姨娘所说的确实有理，可是自己能够放弃对皇位的争夺吗？虽然自己曾经想过现在不争，但一旦自己的实力大增，就能把当了皇帝的李昂或是李湛拉下来，但是现在看来还是需要做太多的准备。
　　从仙姨的话里可以猜得到，她一定认定李昂了，而且被李昂的表面所骗，那就是李昂与魔门也就是宦官们的真实关系是姨娘不了解的。姨娘认定李昂同宦官势同水火，其实却大大的错了。此外，仙姨对自己的魔门身份很是敏感。
　　想来想去还是觉得姨娘的话未尝没有道理，来日方长，眼下要紧的是提高自己的修为，扩大自己的势力。于是，李玺干脆不去想它，一望天色，接近戌时，肚子也叫唤起来，便叫人奉上食肴，突然灵机一动，命人把公孙丽娘请来！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公孙丽娘忐忑不安，来到王府仅仅一天，她就感觉到将有更大的不幸降临他们母子三人的头上，那个行为乖张、神秘的小王爷对自己的身体仿佛产生了极大的性趣，而自己为了一双儿女也只有屈服了，只是不知儿子怎么样了。
　　这时有人来了，如果自己估计的不错，自己所不愿的一刻到来了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　公孙丽娘跪伏在李玺的身侧，温顺得仿佛天生就是李玺的奴隶。李玺却一把把她拽了起来让她立在身边，又让人把凳子搬过来，把丽娘按坐在凳子上，这才上下打量起丽娘。
　　公孙丽娘在李玺炯炯的目光下很快就不自在起来，原本有些憔悴的丽容染上了淡淡的红晕，眼睛只盯着自己的脚边。
　　李玺发现这个成熟的妇人竟然也同少女一样局促起来，不由一声轻笑。道：“丽娘，本王发现你越来越讨我喜欢了，今晚本王有些事和你商量，哦，对，你先陪本王用食！”
　　丽娘微欠身，道：“小王爷，贱妇哪里敢和王爷同桌用食，王爷有事尽管吩咐就是！”
　　李玺却不答话，用牙筷夹了一块熏鹿肉，道：“那本王喂你！”说完，把筷子送到了丽娘的嘴边。
　　丽娘哪里敢吃，为难道：“王爷，不要……”
　　李玺却一手托住丽娘的下颌，道：“丽娘，难道本王的面子不够大么？”言下之意，你敢不给我面子吗？
　　丽娘无奈，只好顺从，张开小口，把李玺夹的鹿肉含进嘴里。李玺高兴的道：“好，丽娘，现在轮到你喂本王了！”
　　丽娘乍听之下迟疑了一会，可最后还是顺从了，一手拿起牙筷夹了菜肴喂向李玺。
　　李玺一口吞下去，大叫：“香、香，好，不过丽娘的小手好象更香！”说罢一把抓住丽娘的纤手，丽娘挣扎也不是，任他为之也不是，一时脸上显露出惊怒、羞涩，更有几分无奈的神色。
　　李玺把玩着丽娘的小手，一边道：“丽娘，你是不是想你的儿子了啊，你放心，虽然他伤的很重，可是本王这有的是神医妙手，他已经好了很多，你尽管放心！”
　　丽娘听到儿子的消息一时激动，挣脱了被李玺握住的手，立刻跪伏道：“谢谢小王爷的照顾，贱妾能否去看望他？”
　　李玺再次把丽娘拉了起来，但是不答话，自己津津有味的吃了起来。
　　这边丽娘从欣喜中一下子清醒，不由幽声道：“小王爷，您想怎么样，丽娘全都答应，只要你让我见见我的简儿！”
　　李玺突然冷哼道：“公孙夫人，想你也不会忘记本王救你之前你自己发的誓言，现在本王不仅还你‘赤凤髓’秘籍，救治你的儿子，你却怎样报答与我？”
　　“丽娘，丽娘任凭小王爷处置，可是……”
　　“可是什么，本王已经答应内宫的太监总管，把你的儿子送进内宫做一名行走太监，难道还不够仁至义尽？”
　　丽娘乍听儿子当了太监，神色一惨，道：“王爷，从简他怎么……”
　　“反正他已经废了，你还想要他怎样，作太监不好么？那你能从天下找出几个像鱼弘治、仇士良一般的人物来！”李玺粗暴的打断了丽娘的话。
　　丽娘心里不甘，可是她也知道，自己的儿子被废，李玺这样做也未尝不对。
　　李玺看丽娘不再出声，又柔声道：“丽娘，本王不是无情无意的人，放心，有本王在你就安心的过你的全新的生活吧！”
　　丽娘默默的不做声，突然李玺猛的一拉丽娘的玉臂，把丽娘拉入了怀里，丽娘连惊叫都来不及就被李玺的嘴堵住了自己的小口，方要挣扎，可李玺却已突破了自己的牙关，一个湿热的舌头探进了自己的口腔，与自己的小舌粘在了一起，更糟糕的是，那舌头仿佛带着一股令自己麻痹的奇异力量，迅速的蔓延到全身，下一刻，她连动一个小指的力量都没有了。
　　李玺怀抱这成熟的妇人，只觉得她浑身仿佛没有骨头一样柔软丰腴，阵阵属于成熟妇人的特殊体香令他的欲望快速的攀升，李玺嘴大力的吻着，手更上下抚弄着丽娘的身子，一双魔手早探入了丽娘的衣内，一手摸在丽娘丰硕的奶子上，一手挤弄揉捏丽娘的屁股。
　　丽娘在李玺的刺激下，体内渐渐有了情欲，但神智还是清晰，她想反抗可是无力可使，想喊叫，可是被李玺堵住了小嘴，喊叫也变成了唔唔的回应一般。身体的反应违背了内心的想法，她感觉到自己的香舌在主动寻找李玺的唇，乳房在变硬，乳头随着李玺的捏弄在变大肿涨。最后她自己也为自己的反应而羞愤。
　　李玺开始脱丽娘的宫衣，他迅速的把丽娘的外装剥离，让丽娘只着中衣，然后打横把丽娘放在了腿上，此刻丽娘竟然主动的把自己一双圆润白晃晃的胳膊圈住李玺的脖子。
　　李玺不由放开丽娘的小嘴，戏谐道：“丽娘，你终于情动了！”
　　丽娘羞红着脸，闭着眼也不答话，任李玺为所欲为，突然感到自己的胸前一凉，睁眼看，自己的中衣已经敞开，而她那傲人的巨大双峰立刻被解除了束缚，颤巍巍的跳跃进眼里。丽娘一手立刻掩向自己的乳峰。
　　一边李玺却讶然道：“丽娘，原来你不带束胸还有肚兜的啊！本王喜欢！”
　　丽娘挣扎着要逃离，可是李玺却牢牢的控制住她的身躯。李玺仿佛发现了珍宝一样细细打量起丽娘那雪白的上半段娇躯来。
　　同上次在使节府偷窥丽娘所不同的是，这次更加真切，丽娘那一身皮肤仿佛羊脂一样细腻，细细的腰肢盈盈一握，哪里像生产过的妇人，平坦的腹部细腻而不失结实，随着丽娘急促的呼吸，上下起伏，那里还有梨窝深陷的香脐一个，诱人之极。
　　李玺按捺不住，拿开了丽娘护在胸前的纤手，两只硕大的白乳展露眼前，挺立在顶端的两粒紫色的乳头微微颤动，李玺俯首把嘴凑了上去，一口咬住了丽娘的一颗乳头。
　　“啊……不……唔……”丽娘一连串的呻吟，连续的快感，终于彻底击垮了丽娘内心最后的矜持………




　　第十八章 搏取奴心

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这也是迄今为止小弟写的最长的一组情色镜头了，花样老套但愿大家喜欢！
　　呵呵

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
　　李玺巧妙的利用了自己的天魔气，不仅使丽娘没有了丝毫的反抗之力，更令丽娘的淫欲之念逐渐战胜了理智，但李玺并不想就这么急急的占有这美妇人的身体，他要的是征服，彻底的征服。
　　公孙丽娘母子对李玺来说还有很多利用的余地。第一，怎么说她也是道门一宗之主的夫人，今后对付佛门，剑宗的惨案可是最好的借口；第二，她身怀赤凤髓至宝，虽然自己已经临摹了一份，但他还需要她配合自己，挑起魔、道两门的事端。最后，自己很看好魏从简，从这小子的身上李玺好象发现了自己的影子，对他很是亲近，而且李玺还对他寄予分化魔门（太监集团）的厚望。
　　李玺巧妙地用一双魔手挑逗着丽娘，在她那一身细嫩的香肉上流连往返，不时用舌头去拨弄丽娘的乳珠、香舌和肚脐眼儿，每到一处，丽娘就产生了极大的快感而不可自制的发出荡魄的呻吟。
　　李玺的右手突然深入丽娘的下裳，手指准确的触摸到了丽娘那热呼呼潮湿的私处。丽娘敏感的夹紧了双腿，可李玺怎么会善罢甘休，低声在丽娘的耳边问：“丽娘，你这桃源秘地多久没有经历男人啦，想不想给本王戳上一戳？”
　　丽娘哪里听过这样露骨的轻佻话语，羞得耳面皆赤，双手捂着自己的眼睛和嘴生怕被李玺发现自己情动之极的模样和听到自己不自然发出的呻吟。
　　李玺见丽娘不答，反而抽出手来干脆去解丽娘的下裳束带，丽娘稍微的挣扎但被李玺轻易的压制，李玺边解边道：“好丽娘，难道不想和本王共赴巫山，看了丽娘的一身好肉儿本王可是迫切的很呢！”
　　丽娘终于睁开了一双情欲欲滴的妙目，轻声道：“小王爷，你不要再羞辱贱妾了，真个羞死人了啊！”
　　李玺呵呵笑着，一把把丽娘的裙子和底裤褪了下来，直到腿弯处时，李玺用手抚摩着丽娘雪白柔软的大腿嫩肉，道：“丽娘，本王很想和你翻云覆雨，可是本王真的不想逼你，只要你说不想，我……哎！”
　　李玺说完，一伸手又把丽娘的下裳拉上了腿股之上，遮住了丽娘那白馥馥的下腹和黑毛丛生的私处，并且扶正了丽娘的上身，紧紧的盯着丽娘的眼神，一脸的无奈和伤感！
　　丽娘被李玺这句含着清神明性的内力特意而发的话语从浑噩中拉回，不由心头一震，但望见李玺那双深邃却饱含真情切意的眸光，不禁又是一阵意乱情迷。
　　从丽娘遇难到现在，她可以清楚的感觉到这小王爷对自己的身体产生了极大的性趣，自己虽然为他强迫，可是这个行为乖张的小王爷却总是适可而止，紧要处又表现出深明大义，不仅还了她们秘籍还在这种自己没有明显抵抗的情形下放弃了和自己欢爱，这一切说明什么呢？难道他真的对自己这个可以做他母亲的女人产生了情恋？想到不明处，神色连连变化，有不解、有惊讶还有稍稍的喜悦！
　　李玺就这么深深的望进丽娘的眼眸里，丽娘每一丝的神情和心意的变化都准确的被他掌握着，就在丽娘迷茫之时，他再次开口了：“丽娘，以本王的功利，当初救你本是打那‘赤凤髓’主意，可是本王却鬼使神差的碰见了你，至于那承诺和誓言本王当初并没有放在心上，只是……、丽娘，你可明白本王的心意！”
　　说完李玺温柔的为丽娘着上了上衣，看着丽娘凝脂雪肌没入白色宫装之下，李玺又是一叹。
　　丽娘现在稍稍恢复了一点行动之力，神智渐清，看着李玺恋恋不舍，内心煎熬痛苦的神情，自己真的同情起他来，心道：“真是这样的吗？如果是真的，看来这个小王爷还真是重情重义的人呢，哎，人家救了自己母子三人，于情于理自己也是应该知恩图报的！”
　　至于对李玺表白的情意，丽娘还是没有心理准备，也难以接受。
　　李玺看到丽娘的神情犹豫不决，心道：“这个女人果然是个有情有义的人，而且有如同少女一样的情怀，只要此次打动了她的芳心，恐怕今后对自己会至死不俞！”于是李玺再次道：“有件事还是要告诉于你，你的儿子之所以被送进宫实在是本王迫不得已，因为你应该知道‘怀璧其罪’……、内宫之内，太监集团势力太大，他们本是江湖魔门中人……”
　　乍听“魔门”二字，媚娘一时大惊，神色一惨道：“王爷，难道魔门会迫害从简？”
　　李玺揽丽娘入怀道：“丽娘，你也不要惊慌，他们要得是‘赤凤髓’，只要给了他们秘籍，我想不会有事的。”
　　丽娘温顺的偎入李玺怀里，神色稍安，道：“那么就把秘籍给了他们好了，希望王爷从中斡旋！”说完幽幽一叹，又道：“如今贱妾希望我们母子三人平平安安生活，其它贱妾别无所求了！”
　　李玺轻轻的在丽娘耳边一吻道：“丽娘，留在本王的身边，只要有本王在，就一定帮丽娘实现愿望，如何！”
　　丽娘现在还能说什么呢！自惭的轻声道：“王爷，丽娘已经是又老又丑的人了，残花败柳之身怎么能配得上王爷的心意啊！”
　　李玺一脸大大开心的表情，喜道：“丽娘你答应就好，本王岂会在乎这些，好丽娘终于答应了，这会总可以让本王好好亲热一番了吧！”说完凑过自己的大嘴，在丽娘红晕依旧的香腮上狠狠的亲了一口。
　　丽娘再次娇羞的像个少女一样，连连躲闪着李玺雨点一样落下的吻。想她近十几年来和魏剑南虚情假意，从来没有试过男女间还有这般情调，没多久丽娘就又被李玺勾起了情火，娇软在李玺的膝头怀里了。
　　李玺把个美妇人挑逗的娇喘息息，转眼间就又恢复了赤裸的身躯，李玺这才一把抱住丽娘大步迈向内间的寝宫，把个光溜溜的女体放在大红丝被之上，忘情的抚弄揉搓起来。再看丽娘赤裸的娇躯上细嫩雪白的肌肤已经泛起了桃红，紧紧并拢着自己的大腿，那香馥馥的私处已经津液横流了。
　　李玺命丽娘为自己脱衣，渐渐展露出自己精壮的身躯，当丽娘碰触到李玺胯下那根“龙王槌”之时，丽娘的神色不由一惊，娇羞不堪，欲放又不忍，只好轻轻的用小手托住李玺的肉棒，时不时偷看一眼，
　　看到丽娘如此的害羞，李玺笑道：“好丽娘，难道还怕这东西不成，又不是从来没有见过！来给本王含含！”
　　丽娘呻吟一声，犹豫了一会这才凑过螓首，张开小口乖乖的含住了李玺的阳物，把龟头纳进了口腔，可是却不懂用舌头去逗弄！李玺不由作怪大力的往前一挺，半尺长的一截肉棒戳进了丽娘的嘴里，直达咽喉，丽娘不堪被异物塞入，忙吐了出来，连连咳嗽，抬头可怜巴巴的看着李玺，一脸的歉意。
　　李玺并没怪她，牵扯着丽娘坐起身来，重新鼓励丽娘再次含住自己的肉棒，丽娘于是又乖巧的含住，生硬的吮吸起来，李玺呵呵一笑：“好丽娘学得倒快，丽娘从来没有给人吸过么！”
　　丽娘没敢答话，卖力的舔弄了一会，渐渐熟练了，舔得李玺舒服得直喘气！
　　李玺也揉弄着丽娘吊在胸前的两颗硕乳，让它在自己的掌握中变换着各种形状。
　　过了一会，丽娘已经动作慢了起来，感觉到两腮麻木，李玺知道丽娘初次为人含肉棒，不堪长久，就放过了丽娘，让丽娘仰躺下去，张开两条粉腿，自己趴在丽娘的两腿间，低头逗弄起丽娘那水淋淋的密穴来。
　　李玺先是用手指轻轻的按压丽娘密穴顶端那粒粉嫩嫩的肉芽儿，不时挠捏几下，刺激的丽娘浑身打颤，一双腿本是大张跷起的，却越来并的越紧，放在了床上，李玺只好用两腿把她的腿弯处抵住，但丽娘却又开始扭动起屁股和上身来，李玺嘿然道：“好丽娘，安分一点不成吗？”
　　丽娘舒服的呻吟道：“贱妾……好，难受……啊！”
　　李玺却不理会，分开丽娘的肥大肉唇，把个中指探入丽娘湿淋淋的肉穴内，紧接着又把食指也插了进去开始抠弄起来，丽娘感到内阴一阵阵瘙痒，而李玺的手指稍稍止了一止，可是不久就又更加麻痒难耐，不由急切切的道：“王爷，饶了奴家吧，快点给……啊……给奴家吧！”
　　李玺还是没有理会，他就是要把丽娘刺激到疯狂，让她表现出最淫荡的一面来！于是李玺的手指进进出出，见丽娘的阴穴开始大量的分泌出粘稠的淫液之后便附头把脸埋在丽娘的胯间，吮吸丽娘的肉粒，用舌头舔着丽娘的肉穴内唇，时不时探近谷道，而一手却在丽娘的后庭菊门四周轻轻的用指甲划着圈。
　　丽娘再也忍受不了这样的逗弄，理智早已崩溃，只是呻吟浪叫：“王爷……
　　让丽娘死吧，快点给丽娘肉棒吧！呜呜……“
　　丽娘摇摆着自己的头部，把腰肢尽量抬高，让自己的阴户贴在李玺的嘴上，自动的摇动臀部，那茂盛的阴毛划在李玺的脸上，痒痒的。
　　李玺加快了舔弄的动作，果然丽娘一声高亢的淫叫，一下子瘫软在丝被上，浑身汗出如浆，下体汩汩地涌出浅白色的阴精，李玺大口的舔食，还用手指蘸了些须放在丽娘的嘴边道：“丽娘，看你的水儿好多，好香啊，你尝尝！”
　　丽娘不自觉的伸出粉红的香舌舔着李玺的手指，大概是把它当成李玺的肉棒了！
　　李玺再次把丽娘的大腿打得开开的，几乎成了一条直线，把手伸到丽娘的屁股下面，托住丽娘细细的后腰，跪坐着把自己早怒涨的龙王槌抵在了丽娘的肉穴口，稍稍前倾身子，肉棒挤开丽娘微微发紫的充血肉唇，进入了丽娘暖烘烘的宝蛤内，更挤出几缕晶亮的淫液，喷溅在李玺的小腹和粗大茂密的阴毛上，湿了一片。
　　丽娘突感一个火热巨大之物挤进自己的肉穴，微睁眼看，却见李玺儿臂粗的黑红肉棒正缓缓的深入，转眼齐根没入自己的肉穴，也立刻填满自己的谷道，一直堵到自己的花心，再看李玺屁股一送，一次毫无花巧的撞击，仿佛直撞到自己的心坎上一样，又是痛快又是微痛，不由叫了一声：“王爷……奴家被你插死了哟！”
　　李玺狠狠的抽插了几十下，已经把丽娘插的娇喘连连，浑身发软了，便再抱起丽娘改换姿势，让丽娘盘坐自己的腿上，双手提着丽娘的纤腰，丽娘开始上下耸动。
　　李玺低头含着丽娘的乳珠，吮吸着，更加刺激了丽娘，丽娘刚耸动不过百数就一泄如注了，大量的阴精涌出弄湿了李玺的下身，丽娘靠在李玺的肩头呼呼的喘着气，鬓发散乱，满脸的汗渍。
　　李玺打趣道：“好丽娘，不要抛下本王啊，你怎么能先一步快活呢？”
　　丽娘娇羞无比，软弱的道：“奴家已经连泄两次，浑身无力，实在是……、王爷太厉害了呢！”
　　李玺呵呵一笑，放开丽娘软绵绵的身子，把她翻转过来，让她趴在一方枕头上，撅起肥大白花花的屁股，从后面进入开始快速的抽插起来，丽娘一边快活的直哼哼，一边咬着被角，生怕自己被干昏过去！
　　李玺干着丽娘的小穴却在打着丽娘后庭的注意，趁丽娘舒服的欲仙欲死，抹了一些淫液在丽娘的后庭，扶着自己的肉棒一下子无情的捅了进去，丽娘负痛，一下子抬起头来大呼：“王爷，怜惜奴家吧……呜，痛啊！”
　　李玺先不慌抽动，只是等着丽娘慢慢适应，一边玩弄着丽娘的饱满乳房，等丽娘后庭肌肉松弛消除紧张后才慢慢的动了几下，这下丽娘苦尽甘来，比小穴更加敏感的后庭深处传来更加强烈的快感，不由呼唤李玺：“王爷……插啊……插死丽娘吧！把丽娘的心肝都捣碎了，啊……”
　　李玺于是加快了抽送和力度，干的丽娘呼天抢地，李玺自己也觉得自己渐渐濒临颠峰了，继续狠干了百余下，李玺一下子抽出肉棒，在丽娘雪白的屁股上喷射了，大量灼热的浓精喷洒在丽娘丰满肥大的屁股瓣上，后背上，白花花的。
　　丽娘感到李玺达到了性欲的极至，而她自己也又一次经历了美妙的高潮，她终于舒了一口长气，瘫软在枕头上，疲倦和幸福的快乐一起侵蚀着她，双腿打颤再也支撑不住撅起的屁股，淅淅沥沥的淫液变淡低落下来，沿着大腿蜿蜒淌到丝被上……




　　第十九章 旁敲侧击

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    兄弟在这里向各位书友道歉，实在是因为最近几个月来很忙，而且个人写累了，所以拙文一直拖了下来。也许大家都要说我要：挥刀自……！呵呵，为了证明我还要写下去，现在就发上一章，希望大家喜欢！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明亮的月儿爬上了窗台，窗外的秋虫唧唧啾啾的鸣叫却倍添这秋夜的宁静。
　　如银的月光穿过打开的窗斜斜的射到屋内，落到纱帐半垂的床上和一双皎洁如雪的赤裸身躯上，朦胧中添了几分神秘的幽静之美！
　　这会儿，李玺怀抱着丽娘的依然火热的赤裸娇躯，心里还在盘算着该怎么警示一下那个生命垂危的“父皇”，说什么自己也不能让鱼弘治和太子李湛的诡计那么轻易的得逞……
　　华严宗的神秀和湖安的事没有那么简单就平息了，皇上他是对这件事心知肚明，可是对于这个皇妹，他还是抱以放任的态度为好。如果不是当初她为当今皇帝游走在群臣贵胄之间，现在的皇帝恐怕要换作他人了，也怪不得湖安暗中自比太平公主，她确实是和太平一样支持自己的哥哥成了皇帝。
　　那么说来，当今这个皇帝就对自己的妹妹惮忌三分，只是他多少也看得出湖安对帝位也有着野心！而且……
　　纵然湖安骄奢，穆宗皇帝还是容忍了，可是现在佛门竟然利用了这一点，使得自己向来信赖的佛门在他的眼里肯定会大打折扣，这么说，李玺的计策也算是成功了……
　　李玺的手不老实的揉弄着丽娘的两颗柔软的乳肉，可疲惫的丽娘却依然没有醒来，仅仅是咿唔两声就再次沉睡过去。李玺悄悄的把缠绕着自己身躯的玉臂粉腿解开，起身下了床，他要见一见魏从简。
　　李玺穿上衣服，看了看床上寸缕不着的成熟妇人，嘴角露出狡诘的笑，瞥了一眼床头的那本道门奇书“赤凤髓”，心里陡然生出了疑问……
　　李玺来到了魏从简所在的秘室。
　　看着丽娘不惜委身自己而竭力保护的这个重伤的小孩，实际年龄可能也仅仅比自己小那么五六岁，现在自己竟然成了这小子的爹了，到是天作弄人。
　　李玺刚进来，就看到躺在床上的魏从简那双昏暗的眼里闪烁着惊疑和不安的神色，李玺温和的一笑，道：“你是从简？”
　　小孩点头，立刻反问：“你是谁，我娘和姐姐呢？”
　　“她们很好，你不用担心，你的伤到是很重！”李玺依然温和得如同秋天里的阳光，声音里让人不自觉的产生好感，他的整个人让人信任。
　　“你救了我们？从简在这里谢谢先生救命之恩！”魏从简简直把这个温和的人看成了教学的学堂先生了。
　　李玺坐进床前的一张椅子里，忽然露出很为难的神色。让魏从简一看就知道自己遇上了为难的事。果然，魏从简小心的问：“先生，你有什么麻烦事吗？”
　　李玺轻轻地叹了口气，问：“从简，你愿意为了你娘和姐姐的安全做一件事吗？”
　　魏从简立刻道：“当然！”可是立刻有点疑惑的问：“我娘她们怎么啦，莫不是？”
　　李玺摇摇头道：“你知道我是谁吗？我为什么救你们？”
　　一句话提醒了魏从简，他不由神色大变道：“你，难道也是为了‘赤凤髓’而……”
　　李玺摇摇头，打断了魏从简的话。道：“我堂堂大唐皇子，怎么会在乎什么‘赤凤髓’，我之所以救你们是因为你的舅舅公孙儆求我，而我……、你也不需要知道太多，可是现在我也保不住你们母子了。”说完神色寂落无比。
　　魏从简听了李玺不明不白的话，神色更加紧张，他搞不懂李玺表达的意思反而更加心神不宁，心道：“这人竟然是一个王爷，可是怎么连他也保不住自己母子呢？”
　　李玺来回踱了几步，才叹道：“你可知道现在宫里的宦官，他们的势力你了解么？”
　　魏从简听了一惊，毕竟他多少还是了解一点的，因为宦官专朝把权已经不是一代两代的事了，难道是宦官想夺取赤凤髓？想到这里，他感到更加后怕！
　　李玺看了魏从简小脸上的惧意，暗道：“我的儿，你终于上了老子的当！”
　　口里却道：“我想你也猜到谁要害你们了，现在我到有个计策，可以保你母子三人！”
　　魏从简骨碌着两个大眼，道：“如果真的是宦官，那些害我们和尚是怎么来的？”
　　李玺突听魏从简的疑问，心里一讶，心道：这小竖子倒是聪明的紧，对自己的话起了疑心，幸亏自己早有计较。
　　李玺面上一暗道：“那些和尚我自然能对付，可是不知怎么，宦官得到了我救你母子，得到赤凤髓的消息，现在正跟本王索人，本王和你的母亲商量了，只要交出赤凤髓，大概没什么问题，可真正的赤凤髓只在你身上，交书就必须把你交出去！”
　　李玺故意出言相诈，因他怀疑从丽娘身上搜出来的“赤凤髓”根本就不是真的。
　　李玺话落，紧紧盯着他的神色，可魏从简小脸上神色倒是坦然，但那眼神里的一丝惊诧却让李玺捉个正着。
　　李玺心道：好丽娘，你真会耍心眼，倒算计起本王来了！李玺趁热打铁，续道：“你别怀疑，马上我会让你们母子相见，具体的事你们再商量吧，你还是好好养伤吧！”说完转身欲走。
　　魏从简突然道：“我真的不能相信你，除非带我娘和我见面。”
　　李玺忙回头一笑道：“好的，我怕你娘看了你的伤会伤心，不过我会尽快让你们母子相见的。”说完李玺转身而去。
　　回转到寝宫，只见丽娘已经着了衣衫，正等候自己，李玺心里暗喜，蹑手蹑脚来到正托腮冥想的丽娘背后，一把抱住丽娘的纤腰。
　　丽娘倒是大吃一惊，抬肘一记撞椎，同时回头探看是谁这样无理，可当看见李玺一张笑眯眯的脸不由后悔，但自己运足了力气的肘臂却是无法撤回了。
　　这时也没见李玺闪躲，丽娘只是感到自己半边身一阵酥麻，那肘臂就无力的垂了下来，再低头看，李玺的魔手恰按在自己敏感的乳峰上，那酥麻如同电流一般的感觉正来自这只魔手。丽娘微微的呻吟了一声，也没反抗，索性靠上李玺的怀里道：“小王爷，你吓坏奴家了！”
　　李玺调笑道：“本王难道会吃了你不成？不过，我的好丽娘，本王可真的想把你连皮带骨吞到肚里，真是爱煞本王了！”嘴里说着，一边把手由衣外探到衣内，对丽娘的丰乳展开了挑逗。
　　丽娘吃吃的一笑道：“小王爷怕是舍不得吃了丽娘哩！”一边按住衣内李玺作怪的手，渐渐呼吸也急促起来。
　　李玺把头凑到丽娘香喷喷的粉颈处，用脸颊摩挲着道：“好丽娘，咱们再来一次，让本王领教领教丽娘那真个吃人不吐骨头的妙活儿可好？”
　　丽娘面上一阵嫣红，娇声道：“小王爷就知道整奴家，奴家可承受不起王爷的神威，刚才一阵挞伐现在还令奴家后怕，现在真个是不能再承接王爷的雨露恩泽了！”
　　李玺哈哈一笑，道：“本王才不相信呢，丽娘你可不是水作的，这一次本王轻柔些，保准丽娘乐在其中！”说完打横抱起丽娘朝床头走去。
　　李玺飞快地把丽娘和自己脱了个精光，一阵纠缠抚弄，把丽娘的情火燃到了高涨，于是分开丽娘的一双修长大腿，挺起“龙王槌”抵在丽娘水光光湿滑滑的阴门上，正要剑及履及，忽听门外有人发话：“王爷，大事不好了……”
　　李玺顿时怒道：“怎么个大事不好，出了什么事？”
　　“您救回来的那个孩子被劫走了！”门外人应道。
　　“什么？怎么回事，”李玺一副气急败坏的模样，一下子跳下床。丽娘乍闻更不由想到自己的儿子，顿时亦心慌意乱，披衣下床。
　　这会李玺披上袍子，开门而出追问宫人几句又匆忙回到屋内，一屁股坐在太师椅上，脸上的表情阴晴不定。
　　丽娘在一边心也揪的紧，三步并做两步来到李玺面前，神色凄楚的道：“王爷，莫不是我那简儿出了事情？”说完跪到李玺身侧！
　　李玺长叹一声，把丽娘扶起，道：“丽娘，本王实在对不起你！”
　　丽娘得李玺之言，更加验证了自己的想法，无疑晴天霹雳，顿时珠泪跌落，颤声问：“简儿，他……他怎么了！”
　　李玺内疚道：“对不起，丽娘。从简他被人劫走了，对方正是可恶的宦官，出手的是魔门的宗师级人物，我的手下高手竟然也死伤了几个。”
　　“他们也太猖狂，在王府里也敢私自拿人，丽娘我会讨还公道，还你一个好好的简儿的！”李玺义愤填膺的道。
　　丽娘也忽然下定了决心一般道：“王爷，只要你救了简儿，丽娘答应王爷，终身为奴为婢，任王爷驱策！”
　　李玺把丽娘揽在怀里，安慰道：“丽娘，本王不是早已经承诺过，要给你们母子快乐的生活吗，你不必担心，想魔门不过为了‘赤凤髓’，不会对从简怎么样！”
　　丽娘看李玺语气如此诚恳，不由一阵不自然，接道：“那王爷明日把‘赤凤髓’交给他们换回从简可好！”
　　李玺点首，忽然道：“怕只怕魔门自认为道门奇书来得容易反而生疑，认为是赝品假书。对从简更是不好！”
　　怀里的丽娘身子一阵哆嗦，急道：“那可怎么是好？”
　　李玺眉头紧锁，也没回答。目光凝视着窗外。
　　窗外的月光更加明亮，把花影重重的叠映在窗沿上，李玺心道：丽娘啊，到现在你还这么执迷于‘赤凤髓’，和本王耍手段，可是你这些小动作哪里逃得出本王雪亮的眼睛！
　　丽娘看到李玺的模样，知道他大概也束手无策了，难道自己真的要把‘赤凤髓’交给魔门，自己早先轻易骗过了那些和尚包括李玺，把假的‘赤凤髓’交了出来，可真正‘赤凤髓’的秘密还在自己心里。现在魔门抓走自己的爱儿，肯定不会善罢甘休，光凭假的‘赤凤髓’恐怕蒙不过去了。
　　丽娘左思右想，真的别无他法，而救儿心切，良久终于下定了决心。
　　丽娘搂紧了李玺的雄腰，伏在李玺的怀里，幽幽的道：“王爷，丽娘现在有一事相求，希望王爷答应！”
　　李玺抚了抚丽娘的鬓发，爱怜的道：“有话且说来，本王一律答应。”
　　丽娘把火热的身躯在李玺怀里挤了挤，还把李玺的一只手拿起来放在自己的酥胸之上，这才娇声道：“王爷，丽娘原先欺骗了您，真正的‘赤凤髓’一直在从简的身上，是丽娘存了私心这……唔……”
　　李玺哪待丽娘说完，已经低头吻在了丽娘的柔唇之上，一边把丽娘身上的缎袍剥开，对赤裸的丽娘展开了攻势。
　　丽娘知道李玺的心意，更加上自己刻意挑逗，也主动逢迎，顿时和李玺热情的纠缠起来，只觉得李玺的一举一动都极大的触动着自己的欲焰！
　　不一会，丽娘已经是娇喘吁吁，雪白的肌肤像染了胭脂一般红晕可人，李玺把丽娘抱起，自己坐在了太师椅上，让丽娘两腿分开跨坐在自己膝头，一口含了丽娘右乳的肿大乳头，吮吸啮咬，一只左手也不放过丽娘的左乳，揉捏起来。
　　这会丽娘像足了荡妇仰着螓首，嘴里发出呵呵的呻吟，双手亦在李玺的雄壮身躯上游走，更令丽娘兴奋的是李玺渐渐抬头的‘龙王槌’正抵在她的小腹上，火热的如同烧火滚，真个令她神魂颠倒！
　　李玺看时辰差不多了，便双手握住丽娘的雪白肉臀一抬，让丽娘泛滥的阴穴对准自己的阳物，一下子放下了丽娘的身体！
　　“啊……呜……”丽娘发出不知是痛苦还是享受的呻吟，李玺独步的阳根令丽娘感到无比的充实，更令她不由自主的扭动起腰肢，追逐着那份快感。
　　李玺乐得丽娘主动，只是扶住丽娘的腰肢，埋头对付丽娘的丰乳，一张大嘴在丽娘乳峰上留连往返，更对两粒紫葡萄逗弄的乐不思蜀……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心湖宫内。
　　湖安有些坐卧不宁，昨日在赵归真和媾和之时，她相信赵归真对她的胎儿做了手脚，但是她不明白为什么赵归真轻易放弃，而自己却得宜良多，更奇怪自己的胎儿仿佛仍然生机盎然。也许她应该找个人来解释一番，或许赵归真对自己做了什么限制，而自己是不能被任何人限制的。
　　突然，她的脑海里显现了一个人的面孔——裴度，就是裴度！他不是赵归真的师弟吗，也许只有他才可以了解赵归真到底对自己做了什么。
　　湖安想到这里豁然开朗，不顾深夜沉沉，忙使唤宫人道：“去，把司徒大人裴度请入心湖宫，说本宫有事相商！”
　　（待续）


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
