　　书名：为什么我身边都是奇奇怪怪的女生
　　作者：2473530790
　　收集整理：皮皮夏

　　
　　第一章

　　“崎人，快把桌子搬出来！”

　　“知道了……”被称为崎人的男生有些无奈的答应了一声，随后站起身子，双手握住自己的桌子，将桌子向后翻转一圈，与身后的桌子拼在一起。在这之后，另外又有两张桌子从旁边的位置被两名男生推过来，刚好形成四张桌子拼接到一起的模样。

　　“恩，这样就可以了，在我们四人的一起努力之下，终于做出了一张完美的大餐桌啊！”位于崎人身后位置，同样也是刚才喊出崎人名字的男生，此时正露着满意的目光点了点脑袋说道。

　　“就合秋你一个人什么事情都没有做过吧！连桌子都不用动！”对于这名男生的话语，崎人不由的下意识吐槽道。

　　“这就是所谓的向心力呢！只要我的位置在，就会成为核心的存在呢，所有的桌子也会自然被吸引过来。”合秋带着认真的语气说道。

　　“热史，夜月，不如以后我们将桌子往你们这边移动拼接吧。”没有理会合秋的话语，崎人将目光转向另外两名男生认真的说道。

　　被称为热史和夜月的两名男生也认真的点了点头，赞同崎人的话语：“恩，不错的提议，以后就这么办吧！”

　　“咦，我错了，我太得意了！真是抱歉！”看到三人都已经同仇敌忾以后，合秋慌张的双手合十说道。

　　对方那慌张的模样不由让这三人都开心的笑了起来，而合秋也在看着他们的笑容一起笑了起来，随后也没有在这个话题继续下去，各自在拼接的桌子两边坐下，分别以夜月和崎人一边，热史和合秋一边的形式，拿出各自的便当，双手合十，在四声“我要开动了”的话语之中，分别打开自己的便当盒，开始进行午餐。

　　“你看他们又开始了，三个大帅哥集合在一起的画面，真是有够养眼呢，我真的好想和他们一起吃午餐呢—— ”

　　“你就别做梦了，班级里除了班长之外其他女生基本上都是这样的想法呢！”“我只是随便说说而已呢，而且他们三个都已经有女朋友了。不过说起来为什么他们会和那样的普通的男生当朋友呢，总感觉有种喉咙里卡到刺的感觉。”喂喂喂，我都听到了呀！我的颜值也没有低到那种地步吧！听觉方面特别敏感的崎人，在听到另一边角落里面的两位辣妹的对话，忍不住的心里暗自想到。

　　只不过对于她们所说的话语，他也并没有全盘否定。他，黑川崎人，作为这座灵丘高校二年级C班的学生，的确和眼前的三位男生显示出明显的差距，如果不是一直以来都是作为挚友，一直以来的孽缘让他们一直相处在同一个班级里面，他有时候的确不由会猜想自己一个人吃便当会不会更好呢。

　　在他对面的广本合秋，一头黑色短发，帅气的脸庞上映出活力和朝气，性格上虽然偶尔会有些脱线中二，但是平时做事的时候基本上都会全力以赴，再加上有着助人为乐的性格，所以在学校里面有着不少的名字。

　　斜对面的内田热史，长相坚毅而英俊，虽然脸上带着黑框眼镜，但是却是属于十足的户外运动派，作为网球部主力的他可是有着大量的女性粉丝。

　　而在崎人身边的长谷川夜月则是有着偏向中性的英俊脸庞，黑色的中短发完美的搭配着白皙的脸蛋，拥有着内敛的气质，一行一动都会散发着特有的魅力，从某一方面来说，他在学校里的支持率无疑要比热史和合秋两人高。

　　除去广本合秋是在高一才认识的以外，热史和夜月两人都是在国一的时候就和崎人认识，然后在日常的交流之中，逐步变成挚友。现在的他们三人可以说是全校里面可以排上前几名的帅哥。

　　而只有崎人一人，可以说是在颜值上和他们相差比较大的距离。其实倒也不是说崎人有多丑，平心而论他的相貌还是在平均水准稍微偏上的地步，但是过于普通的模样，普通的性格，再加上有三位钻石一般存在的男生鲜明对比之下，他就真的显得非常的不起眼，就像是鲜艳的宝石之中突然混入一颗石头的样子。也因为这样的原因，他也经常会遭到其他女生的白眼，感觉就像是污染了她们的眼睛一样，这也让他感到头痛无比。

　　“下次或许还是不要一起吃饭比较好吧……”崎人不由带着这样的感叹暗自想到。

　　“咦，崎人，为什么突然说出这样的话来，难道和我们一起吃饭有什么问题吗？”旁边的夜月似乎是带着关心的语气对着他问道。

　　夜月也真是老好人呢，就算是在自己的脑海之中，还是会对自己作出如此温柔的关心呢……咦，等等……

　　“夜月……你怎么知道我刚才在想什么呀？！难道说你有读心术吗？”在感觉到这并非是自己的幻想之后，崎人带着惊讶万分的语气大声说道。

　　“崎人你是睡眠不足吗，刚才的话不是你自己提出来的吗？”“对，我们可都是听得一清二楚。到底怎么了，崎人，哦，我明白了，想要和我们分开吃饭的理由，一定是你找到女朋友想和对方一起共进午餐吧！”对面的合秋的眼中不由露出有些激动的表情，用捉狭的语气说道。

　　“你这是故意在嘲讽我这个单身狗吗？！”听了合秋的话语，崎人顿时连自己无意识说出心里话这一点的惊讶都完全的抛之脑后，白了对方一眼说道。

　　“那到底是什么原因，我也很好奇呢，一直以来我们不都是在一起吃午餐的吗？”合秋旁边的热史也带着好奇的目光看着对方，对于他来说，一直以来的挚友说出这样的话语让他感到有些不可思议。

　　崎人看到自己已经无意中说漏了自己的心思，也就放弃了继续隐瞒的打算，对于这几位挚友，他还是老老实实的说出了实话：“你看你们三人可都是全校前几名的大帅哥呀，学校里仰慕着你们的女粉丝想必都可以都组好几个AKB了吧。

　　而我又这么普通的，总感觉压力山大呀，原本我以为我都快习惯了，但是听到别人的话之后，在仔细想想站到你们的身边的事情，总感觉自己哪一天会被崇拜着你们的女粉拖出去打一顿呢！”

　　“我觉得崎人你长得还可以呀，比起我来说，你在学校里面没有任何的人气，反而让我感到有些不可思议呢。”夜月不由歪着脑袋带着奇怪的表情说道。

　　“你这是故意在讽刺我吧！你这少女漫画男主似的大帅哥！”“崎人，难道说你竟然有那方面的兴趣吗？！对不起，我是性取向正常，而且我有女朋友了哦—— ”对面的合秋后退了几步，带着谨慎的表情说道。

　　“你的大脑到底是经过了怎么样的化学反应才会产生这样的念头！还有最后一句是炫耀吧！一定是炫耀吧！”

　　“好了好了，你们两个人都不要捉弄崎人呢，这样简直就像是刚入部的初学者，却让他和部门主将进行对决的感觉。”热史推了推自己的眼镜，满脸笑容的说道。

　　“热史，有时候我真的觉得你有点腹黑呀，这句话才是最伤人的吧。”合秋满脸笑容的拍了拍热史的肩膀说道。

　　“崎人，我先声明了，跟热史和合秋两人不一样，刚才那句话我不是在捉弄你，而是我真实的想法呢！”只不过相比起嘻嘻哈哈的合秋，夜月倒是带着认真的语气面对着崎人说道。

　　“唔……真是好耀眼呀！不愧是在女生之中拥有第一人气大帅哥的人格魅力呀！即使是和你相处了这么久，都感觉好耀眼呀！”被对方这么认真一说，崎人如同大受打击一般的说道，这样的认真的话语，从完全没有对自己人气有多少自觉的夜月嘴中说出来，他总有一种自己彻底被击沉的感觉。

　　“啊，没办法，没办法，我就说实话吧！”在这样连续的打击下，崎人也终于放弃了隐藏自己内心中最后的想法，然后双手挠头，带着认真的语气对着眼前的三人说道，“其实之前说的话都不是这些事情最大的理由，真正让我想要一个人吃饭的原因是……”

　　“是什么？！”其他三人也不由更加好奇的聆听着他的话。

　　“那就是和你们这群现充在一起，我太有压力了呀！你们三个可是都有着漂亮的女朋友，只有我一个人单身的时间和年龄同岁呀！”崎人仰头看向教室的天花板，叹了口气，认真的说道，“单身狗的痛苦你们不懂啊！”第二章

　　“你是笨蛋吗？！”在崎人大声的喊出了自己的心神之后，教室里的空气一下子陷入到难言的寂静之中，然后眼前的三人不由异口同声的作出吐槽。

　　“你们在对鼓起勇气说出心里话的男人说什么呀！”“因为实在是没有想到会是这样的理由呀……这样的事情和我们的友谊相比完全的微不足道吧。”夜月有些无奈的捂着额头说道。

　　“虽然说确实是不能相比呢，但是果然在这个充满青春气息的高中之中一直保持着单身是最为痛苦的事情呀！”崎人低下脑袋，捧着自己手中的便当盒，饱含着失落的情绪说道。

　　“原来说到底，只是崎人你到发情期了呢—— ”合秋也一副拿他没有办法的样子，摊了摊手说道。

　　“你这是作为现充的优越！虽然说中午我们都是一起吃饭，但是其他时候你都会和自己的女朋友一直亲亲热热，然后在学校的小树林做着甜蜜以及不可告人的事情吧！”崎人带着激动表情对着他控诉道。

　　“你在说些什么呀！”只不过意料之外的是合秋的脸上却不由泛红了起来，一直以来都是欢快表情的他，难得带上有些害羞的表情说道，“我和友惠才没有进行到那一步呀！平时最多也只是牵牵手而已……”“你是昭和时代来的吗？！”

　　“要你多管闲事呀！”

　　不过崎人在看着合秋这么害羞的表情，反而有种难以继续维持自己刚才气势的话语，虽然对方的的确确是个大帅哥，但是合秋在这方面也是意外的单纯和青涩感呢，让人有种感觉以后绝对会被成熟大姐姐欺骗的样子。

　　“没关系的，合秋，我和舞衣之间的关系也是和你差不多呢。”在旁边的热史不由带着轻笑开口说道，比起合秋来说，对于这样的话题，他似乎并没有特别介意。

　　正是因为你对感情这么坦率的态度，才会让人无法生出气来啊。崎人无奈的在心里感叹一句之后，同时将目光转向了自己旁边的夜月身上。

　　“咦，为什么突然把目光看到我身上呀……”

　　“夜月，现在热史和合秋都说出来了，只剩下你了哦！快点给我乖乖坦白吧！”“咦，这个真的要说吗？”

　　“当然了，正所谓好兄弟就要有福同享有难同当呢！热史和合秋你们也应该感兴趣吧！”

　　“被你这么一说，我也的确有些好奇呢，而且不能只让我一个人丢脸！”合秋也配合着说道，似乎是刚才的自曝对于他来说的确是件非常让人害羞的事情。

　　虽然热史倒是没有特别在意，但是在崎人和合秋两人的迫切的眼神之下，夜月也放弃了抵抗，有些没有办法的叹了口气，用手指挠了挠自己的脸蛋，脸颊微红的说道：“kiss的程度吧……”

　　“现充去死啊！”

　　“没想到夜月已经步上了大人的阶梯啊！”

　　“你们在胡说些什么呀！合秋你也凑什么热闹呀！而且刚才一直在说着崎人你的事情吧，为什么会莫名的转移到这话题上呀！”夜月稍微有些不满的说道。

　　“不知不觉就转移到这上面吧，说起来一开始发问的还是崎人呢，没想到现在反而被你的回答露出了这么消沉的表情呢。”在旁边的热史倒是说出了比较客观的回答，同时将目光落到了几乎可以看出背景苍白化一般的崎人，露出了些许苦笑。

　　“真的是个十足的笨蛋啊……”夜月的脸上也挂上了苦笑，不过在这同时如同想到什么似的，带着认真的语气说道，“既然崎人是因为没交女朋友才会想要和我们分开吃饭，那么只要让他找到女朋友就行了吧！”“夜月你说的倒是轻松，好像女生就像是大白菜随便在地里可以挑一样……不过对于你们三个人来说，或许事实就是这样，但是我只是一个普通的男生呀……”听到了夜月的话语，崎人倒是稍微回过神一些，只是仍旧处于有气无力的状态。

　　“我倒是觉得崎人你太看低自己了吧，而且你又不是想象中那么没有女人缘，你不是有个非常可爱也挺关心你的青梅竹马吗？找她当女朋友就行了，我也觉得你们两个人挺配的呢！”合秋单手拄着下巴，带着些许坏笑提议道。

　　“只有她绝对不可能！”没有任何的犹豫，崎人马上做出了坚决否定的回答。

　　“为什么否定的这么快，虽然和对方交流不多，但是我还是觉得她应该是个不错的女生吧，不至于让你这么快就否定这项提议吧。热史和夜月你说是不是呢？”对于崎人的回答，合秋有些摸不着头脑，不由将话题抛向旁边的两位男生。

　　只是让合秋讶异的是不管是热史还是夜月，他们两人对于他的提议，全都露出了苦笑，像夜月更是有些尴尬的转过眼神说道：“合秋，不管怎么说，这个提议还是打消的比较好呢……对于崎人来说，小穗她确实是从一开始就可以排除掉的对象呢……”

　　“为什么连夜月你都这么说呀？！这样总感觉只有我一个人排除在外呀！”“有些事情比起知道实情，还是一直被蒙在鼓里为妙呢。”热史推了推眼镜，带着认真的表情说道。

　　对于合秋这有些郁闷的表情，崎人倒是没有多少意外，如果不知道实情，光看表面的话，在学校里面的学生基本上对自己的青梅竹马都是这样的认识吧。

　　吉冈穗，和崎人同龄的女生，因为小时候搬到崎人家附近，所以和她成为了一对青梅竹马，现在则是和崎人一样就读于这所灵丘高校，只不过她的班级是在隔壁的二年级B班。长着一副可爱的脸蛋，头上则是扎着一对双马尾，随着她的一举一动还会轻轻晃动着，跟她娇小可爱的身材相似，她的胸部也是属于发育不良的一类，只不过就算如此，她那活泼可爱的模样，在男生之中还是有着不小的人气。

　　如果在不知道对方的真面目之前，崎人或许也真的会喜欢上这个喜欢粘着自己的女生，但是自从发现了对方的真面目之后，他不仅不对和对方的身体接触感到高兴和兴奋，反而会受到惊吓和害怕一般，感到浑身不自在。

　　第一次发现对方真面目的时间，是在国一第一学期的时候，那时候刚刚步入到青春期的崎人，也开始对女生感到在意起来，而一直喜欢黏在自己身边，毫无顾忌的和自己进行亲密接触的青梅竹马，也开始让他的内心有些躁动起来，那时候他的心中也或多或少开始察觉到自己对对方升起的恋爱之情，如果不是有些害怕失败的结果，或许他真的会在一开始就对对方进行告白。

　　而这份恋爱之情一直持续到某一天，班级里的班主任告诉班级里的同学，吉冈穗因为生病的原因请假休息一天，而喜欢着对方的崎人自然会感到有些不安，所以在还没上完课就先一步翘课回到家中，准备回自己的房间准备好相应的东西去看望自己的青梅竹马。

　　这样的决定也从此让崎人和穗之间的命运线画了一道横线，因为在打开自己房间房门的时候，崎人发现原本应该是处于生病状态的穗，此时竟然正呆在他的房间里面。这或许还不是最为惊讶的事情，最让他绝对不会想到的是此时穗的模样和行动，只见她正趴在自己的床铺上，一左一右双马尾上各挂着一条内裤，脸蛋深深的埋到他的枕头上，似乎是没有注意到崎人的回来，还用着他从来没听过的痴女语气自言自语着：“咕嘿嘿，崎崎的味道，咕嘿嘿—— ”“穗……”对于这样的画面，崎人在完全发呆了一阵之后，不由带着有些不确定的语气喊了一声。

　　而听到这声声音之后，原本趴在床上的穗的身体不由的颤抖了一下，随后才抬起脑袋，看向站在房间门口的崎人，慌慌张张的将脑袋上的内裤摘下来藏到身后，带着不知所措的话语说道：“琦琦，你怎么现在就回来了？”“穗，这是我想说的话吧？你不是因为生病请假休息吗，为什么会出现在我的房间里面？刚才还趴在我的床上发出这样的声音……你藏在背后的内裤，是我的内裤吧……”崎人带着颤抖的声音对着穗发出了一连串的问题，看来刚才的画面确实对他造成了非常强烈的影响，让他到现在都没有回复正常。

　　在听到崎人的问题之后，穗一边颤抖着一边低下自己的脑袋，仿佛就像是在哭泣一样，这样的表现反而让崎人紧张的情绪缓和了一点，感觉自己是不是说的有些过火了，所以气势不由小了下来。

　　只是让他没有想到的是，在他正要开口安慰对方，做自我检讨的时候，穗却突然将脑袋重新抬起来，而她的脸蛋上丝毫没有一丝要哭泣的模样，反而是泛着有些激动的潮红，用着崎人从来没有看过的表情开口说道：“既然已经被崎崎发现，已经到了无法隐藏的地步，那我也不需要再压抑我的感情了哦！崎崎你的衣物你的味道，太让我着迷了呀！从小时候开始的时候，我就会忍不住的把你的衣物和用过的物品带回自己的家里哦！因为最近好久没有拿到崎崎你的东西，所以我才准备犒劳犒劳自己，请假一天来崎崎的家里补充养分哦！”第三章

　　那一天处于国中时期的崎人才突然明白了自己经常莫名其妙会丢失衣物或者文具或者其他物品的根本原因，终于明白了为什么经常会感觉到自己的床铺上闻到属于女生的清香，也终于明白了在小学时期自己的直笛被毁坏掉的真正原因。

　　那时候还是小五的他的直笛在某一天在教室里面丢失，最后经由同学寻找才在穗的抽屉里面找到了属于他的直笛，只不过直笛的开口处却如同遭受了不明生物的啃咬一般变得残破不堪，破破烂烂，根本无法使用。对于这件事情，穗对老师的解释是因为看到了这只直笛被老鼠叼走之后，她拼命抢回来的成果，但是怕崎人伤心，所以一时之间没能拿出来还给对方。单纯的相信了穗话语的老师以及同学都给予了穗的赞赏，而崎人的心里也自然对穗充满了感激之情，想必就是那时候开始，自己开始越发的喜欢上穗了吧。

　　而现在这荒唐的事实和不堪的画面，却让他明白自己在一开始就完全的错误了，错的一塌糊涂，那黑暗和残忍的现实无疑让他的身体都要害怕的颤抖起来。

　　在为过去自己的纯真感到后悔的同时，也还是止不住的庆幸自己没有在那时候得知真相，不然的话还没步入青春期，思想年幼的他绝对会因此留下恐怖的心理阴影了吧。

　　不，在看到眼前的穗涨着涨红的脸蛋，完全不打算掩饰，如同猎豹一般扑向他，并且同时在嘴里大喊着：“比起这些已经清洗过的内裤，请给我崎崎刚出炉新鲜的内裤”的模样，他在留下了一句“不要说得内裤像是面包一样”的话语之后，就匆忙逃出了家中，躲到了附近公园滑滑梯底下的空旷空间，蹲下身子，双手抱紧膝盖，低下脑袋，身体止不住的颤抖起来。青梅竹马这出人意料的真实面貌以及过去记忆完全扭曲的恐怖之情，让他彻底的开始对自己的人生感到绝望了。

　　以上就是崎人对于自己青梅竹马穗的回想，也是现在会在听到对方的名字就会毫不犹豫否决掉的对象，即使是和对方有着不少的亲密接触，但是他绝对不可能会和这样一个变态交往呀！

　　至于热史和夜月两人，也是在之后的某一天和崎人一起前往他家里准备开学习会的时候，推开房门看到了穗将脑袋整个埋到崎人的放置内裤抽屉的变态模样，也才第一次知道这位在学校里一直深受同学喜爱的可爱女生竟然有着这么变态的表现。而合秋是在高一的时候和他们几人刚刚开始认识的，穗在学校里面虽然还是比较黏崎人，但是并不会表现出那样变态的模样，所以合秋不知道也不是什么奇怪的事情。在加上崎人他们三人都明白自己原本看法被整个扭曲的痛苦和难受感，为了合秋着想，还是在这件事情上一同保持沉默好。

　　“算了算了，我刚才也只是提个建议而已，既然你们都一起否决了的话，那我们继续考虑其他女生就行了。”不过合秋倒是也没有在这件事情多在意下去，虽然说他心里对他们三人共同隐瞒的事情还有些感到疑惑。

　　“那崎人觉得我们班的班长怎么样呢？”这回倒是轮到了夜月提出了相关的建议。

　　“班长……我觉得夜月你还是饶了我吧……如果这话被她听到的话，绝对会有我好受的。”在夜月提到班长名字的时候，崎人就飞快的转过脑袋扫了一下教室，在确定被议论的当事人没有在教室里面，才松了口气，拍了拍胸口带着有些后怕的语气说道。

　　“崎人你有这么害怕班长吗，要我说她应该还算是不错的女生呢，在班级里也算是班花一样的存在呢。还是说你的眼光更高？”合秋靠在身后的椅背上，带着有些不可思议的表情说道。

　　“喂喂，你没在开玩笑吧，你明明知道班长她可是一个抖S呀，我可是完全不想应付这种女生呀！”崎人皱着眉头，尽量将声音压低，对着眼前的三位挚友如此说道。

　　没错，他们二年级C班的班长二宫深雪，是一位非常漂亮的女生，黑色及腰的艳丽长发，白色的发圈点缀着个人的魅力，眼睛总是充斥着清澈如水的模样，不仅在学习上还是在体育上都有着友谊的成绩，在班级之中也有着丰富的人气，正可谓是处于这个班级之中最顶峰的人物。

　　但是，崎人他可是知道着对方最真实的，隐藏在外表之下的本性，那就是一个完完全全的抖S.喜欢着被众人崇拜的感觉，肆意的指使着男生，将他们当做无用的劳动力来使用，而作为被驱使的男生都完全没有被利用的感觉，反而沉醉在她那营造在外表上虚假的微笑，不能自拔。要知道，如果不是因为自己青梅竹马吉冈穗带给他的心理阴影，让他对着女生都会在心中本能的保持着警惕猜疑的情绪，不然的话说不定他也会成为那群男生之中的一员。

　　只是也正是因为这一点，想要将所有男生都当做随叫随到的玩物驱使的深雪因为崎人没有过来阿谀奉承她这一点而对他特别的上心。如果只是上心还好，说不定崎人会以为这是欢乐甜蜜的恋爱喜剧的开场，但是在这之后对方暴露出来的抖S性格，可是让他完全承受不住，比方说在和自己说话的时候用力的踩自己的脚，如果自己露出难受的表情，对方就会带着那虚假的笑容说出关心的话语，而自己即使是说出对方是在踩自己的事实，相比起迅速缩回脚的深雪来说，班级里的同学反而会觉得他是在故意诬陷深雪，再加上之后可能会迎接对方更多的报复，所以崎人现在可是基本上处于有苦说不出的感觉，唯独可以倾诉的也只有这三个会相信自己话语的挚友。

　　不过其实这三位挚友同样属于不会被深雪的外表和行为所魅惑的存在，但是不知为何深雪却只找自己的麻烦，这让他有时候不得不感叹作为帅哥的天然优势。

　　所以对于崎人的话语，合秋不由半开玩笑的说道：“我倒是觉得她和崎人挺般配的哦—— ”

　　“小心打你哦！”崎人没好气的说道。

　　“不过夜月的推荐比起像是推荐崎人女友，更像是在推荐自己喜欢的类型的女生呢。”在看到崎人的模样之后，合秋倒是没有继续开他玩笑，而是将话题转到夜月身上。

　　“咦，为什么会这么说？我只是随便推荐可能适合崎人的模样，等等，崎人别这么瞪我，我的话和合秋的话带着含义可是完全不一样呀！还有班长她应该和仙的模样没有相似的地方吧？！”被突然拉扯到话题中心的夜月，先是发愣了一下之后，随后带着奇怪的语气说道。

　　热史认真的推了推自己的眼镜，伸出一根手指提出一点：“都是黑色长发？”“这是全校大半女生的共同点吧！”

　　“好了，不开玩笑了。现在应该轮到热史你了哦，我们可是已经一人提过一个建议了呢。”合秋打着哈哈，随后将目光移到热史的身上。

　　“什么时候变成了这样的规则吗？不过，要我来推荐的话，一时半会也不知道推荐谁比较好，毕竟我平时和女生交流的不多，基本上都在网球部里面训练。”热史想了想之后，带着有些抱歉的话语说道。

　　“这是现充的豁达呀！而且热史你是在说谎吗！我可是经常看到有不同的女生来找你啊！”崎人不由带着有些阴沉的语气说道。

　　“哦，那些是来告白的女生，说实话在拒绝之后，我连她们的长相都记不住，所以也自然不好推荐谁。”

　　“啊！”

　　“热史……我想崎人并不是想要你去推荐这些找你告白的女生，而且某种意义上的你的话也是在补刀呀，崎人已经快要不行了。”合秋带着有些无奈的语气捂住自己的额头说道。

　　“是这样吗？那真是抱歉呢，崎人，我并没有这方面的意思。”热史在听完合秋的话语之后，也稍微回过神来，带着有些抱歉的语气说道，随后如同为了让他打起精神一般开口说道，“既然这样我就推荐一个和我没什么交集，但是我也有印象的女生，比方说上川会长。”

　　“你等于完全没说……”稍微重新提起点兴致的崎人，在听完对方嘴中说出的名字之后，立刻又完全的趴了下去。

　　上川真理，在学校里面属于无人不晓的女生，先不说她那出人美丽的外表，丰满的胸部，苗条的身材，光是她作为学生会会长这一身份，就足够让学校里每一个人牢记住她的名字。

　　只是对方不管是对谁都是一副冷冰冰，不感兴趣的模样，被男生们暗自称为全校内最难攻略的女生，也就是学校里面的高岭之花。推荐这样的女生，这种几率几乎为0的概率，崎人怎么可能会来兴致呀！

　　第四章

　　“你们其实不是在给我提建议，而是故意在刁难我吧……”在稍微冷静了一下之后，崎人趴在桌子上，用着筷子随意的挑动着便当盒里的饭菜，带叹了一口气继续说道：“不过算了吧，我也说过了我可不是你们这群帅哥型男，只是一个普普通通的男生，对于你们来说轻而易举的交上女朋友的行为，对于我来说，就像是攀登世界第一峰一样艰难啊。”“别说这么扫兴的话，你可是我们的挚友呢，我们的友情可不是这么简单就能受到影响的！”合秋带着气势十足的话语，单手握拳，认真的开口说道。

　　“不要表现的跟热血漫的男主一样，你这个青春偶像剧的主角！而且我们的友情之绳已经快断了！”

　　“没有这么脆弱吧！好吧，好吧，我们重新进行认真的推荐。”“果然你们刚才只是随便在敷衍我呀！”

　　“没有这回事！我们可是真心在担心着崎人你呢，热史和合秋你们说对不对呢，接下来我们可是会为你认真提出建议！”夜月急忙开口说道，同时将目光转向其他两人。

　　在夜月的话语之下，热史很快的就点了点头，反倒是合秋转过脑袋别开视线吹起了口哨，这让崎人的眉头不由抽搐了几下，低沉着声音说道：“果然合秋你完全没有打算给我提建议呀！还有给我老实说，你原本下一个会推荐的是谁？”“小鸟游前辈。”

　　“我可以打你吗！”

　　夜月连忙拉住差点站起身的崎人，带着有些无奈的表情看向合秋说道：“合秋，这次真的是你有些过分了。”

　　“合秋，难道说其实你有这方面的兴趣吗？”热史也在一边认真的推着眼镜说道，在这句话说出口之后，在场的三人都下意识的跟合秋拉开了一点距离。

　　“咦——你们不要误会呀！我道歉啊！真的是非常感到抱歉呀！你们快饶了我吧！我不该开这样过分的玩笑。”看到三人的表现，这回轮到合秋慌了神，再次双手合十，非常抱歉的说道。

　　“嘛，我也知道合秋你在开玩笑，只是从你口中说出准备推荐的名字的时候，我还是会忍不住的感觉到我们的友情是不是要断了呢。”夜月一边将座位重新拉回一点一边带着有些无可奈何的语气叹气道。

　　“哈哈……”合秋比较尴尬的挠了挠脑袋，没有继续往这方面再提。

　　崎人在坐回自己的位置上之后，脑海中倒是出现了合秋刚才所提的小鸟游前辈的身影。全名是小鸟游真莱，是三年级A班的前辈，留着一头长长的黑发，可爱的脸蛋经常会让看到男生忍不住的心跳加快，再加上对方那有些小恶魔般喜欢捉弄人的性格，基本上是被男生所熟知的存在。

　　只是先不说小鸟游这个在日本非常稀缺的形式，小鸟游真莱他是一个男生，的的确确的男生，在现代的名词之中称之为伪娘的存在。就是这样一名男生，却有着那么美丽的长发和脸蛋，并且每天都穿着着女生的服饰，可爱度上可以秒杀大片的女生。当初，在一年级的时候，作为新生入校的崎人他们就是差点被对方这样的外表所蒙骗，听说有一部分新生在没有得知对方的真实身份就对对方进行了告白，似乎是留下了不小的心理阴影。不过最让崎人有些没法相信的是，就算是真莱前辈这样作为女装男子的身份，但是还有大量的男性粉丝存在，还有不少即使是告白失败还会继续坚持不懈发起攻势的男生存在这一点可是让崎人对这个变得奇怪的世界越来越无法相信起来。

　　“但是就像是刚才热史所说的那样，突然让我们做出推荐对象也是比较困难的事情，一时之间所想起来的都是在学校里面比较出名的女生，那样的女生就算是说出来，崎人你也只会觉得我们是在故意敷衍或者刁难你吧。”在各自恢复原样之后，合秋总算用着认真的表情对着有些垂头丧气的崎人说道。

　　其实崎人也明白这一点，刚才也只是稍稍发泄自己心里的郁闷之情，虽然说他不会后悔父母生出自己，但是有时候他还是会觉得上帝是不是应该给自己的脸蛋换个模具，这样自己人生也应该会顺利很多的吧。当然，这也只是奢想，崎人自己也能察觉出的逃避现实的事实，自己相比起班级里其他毫不起眼的男生来说，也算是比较幸运了。除却自己人生之中遇到了不少奇怪的人，自己也算是有着眼前这三位亲密的挚友，恩，除了这些挚友，自己在班级里似乎是没有其他同性朋友了，女生也因为他们几个人的原因无视自己……“果然是和你们在一起的原因呀！”崎人如同终于发现了事实真相一般大声喊出声，不仅仅是眼前的三位挚友，连带着还留在班级里面的学生都吓了一跳。

　　“喂，崎人为什么会突然这么大声喊出来呀，一惊一乍的，难道说你想到找谁做女朋友了吗？”合秋在稍微讶异了一下之后，随后带着好奇的语气开口问道。

　　崎人尽量无视了之前在另外角落评论自己的那两位辣妹现在又说出的“突然在教室里面大喊真是好恶，这种人这么会和他们三个完美的大帅哥做朋友”的话语，低沉着声音说道：“我记得一开始我和你们在一起吃饭会有挺多麻烦的事情吧，为什么最后一直会处于给我推荐女生的行为之中呢，而且这样的行为简直是在我伤口上撒盐吧！”

　　“崎人，我们是在为了保持住我们之间的友谊而拼命的作出努力呀！”“我想友谊和中午一不一起吃饭没有什么关联吧……而且听夜月你的话，简直就像是在说我们的友谊之中还阻隔着一个女生的距离啊……”崎人有些头痛起来，现在的他总算明白了，大概从一开始自己的三个挚友以为大家之间的友谊出现了裂痕，所以才会想要想尽办法为自己推荐适合当女朋友的女生吧，虽然说他们推荐的人选基本上是属于不可能会被崎人选择的一类里面。

　　想到这里，他心中也还是有些感动，毕竟从这件事情上就能明白对方三人对亲友之间的友情的重视，即使是合秋刚才一直像是在故意捉弄自己，那也只是想通过这样的方式让自己振作起来吧。只不过，对方是笨蛋呢，笨蛋呢，十足的笨蛋呢。自己确实是嫉妒他们这群现充，但也仅仅只是嫉妒而已，这份男生天生就具备的情感是绝对不可能会影响到男人之间真正的友情，自己也只是不想要在教室里面这么引人注目的被别人议论吧，还有再交上一些除了他们以外的朋友。

　　“哦，对了，我知道该推荐谁来给合秋当女朋友了呢！”就在崎人准备将自己的心里想法真实的表达出来的时候，坐在他对面的合秋突然一拍手带着如同突然想到的表情说道。

　　“说吧，是谁？”心里话还是等一下说吧，对于男生来说，能够交上女朋友就比任何事情重要了，难道不是吗？！

　　“五十岚老师！”

　　“绝交吧！”

　　“喂喂，崎人别否决的这么快，这次我可不是在和你开玩笑。你们全都把耳朵凑过来，五十岚老师现在不是已经快28岁了吗，再过两年就是大龄剩女的阶段了，而她直到现在都没有男朋友，虽然说这和她的酒品差有着非常大的关系。

　　但是崎人，你不觉得这是一个机会吗，正是这样年龄大担心着结婚事情的剩女可是最好攻略的哦。”带着男生特有的表情，对面的合秋对崎人抛了一个你懂的眼神。

　　“喂，合秋，你真的没在开玩笑吧，她可是我们的班主任老师呀！”崎人小声的开口问道，虽然说合秋说的的确非常有道理。

　　“这要有爱不管是什么都可以吧！而且五十岚老师她可是有着一对非常丰满的胸部呀，难道说你不动心吗，不想要揉揉吗，只要你和她交往，那对丰乳就随便你揉了哦！”合秋露出男人都懂的表情。

　　喂喂，刚才在说道和女朋友的事情上还露出那样青涩的表情，现在露出这么熟练的色狼模样真的妥当吗！反倒是已经和女朋友进行到接吻地步的夜月脸色有些变红起来了呀！你们的角色互换了吗。

　　不过如果说崎人没有合秋那样的想法，那一定是骗人的，毕竟那样丰满诱人的乳房，只要是个男生都会很容易被吸引去目光。只是在看到合秋身后的时候，崎人还是冷静下来开口说道：“合秋你这样的想法可是非常不正当的，五十岚老师只是我们的老师而已，比起肮脏的欲望，我们更应该抱着尊敬对方的心态。”“崎人你在装什么呢！不瞒你说呀，就算是我也很想揉揉看呀！”合秋带着有些下流的笑容说道，虽然说这个笑容出现在他这个帅哥的脸蛋上反而让人感觉到非常自然。

　　“合秋—— 原来你这么喜欢你们的班主任呀—— 那样的话，你去和她交往就行了哦—— ”有些甜甜的笑容从合秋身后传来，但是谁都能从这股笑容中感受到压制不住的黑气。

　　“咦——友惠你什么时候出现的？刚才我只是在和崎人他们在开玩笑呀！崎人你们快一起帮我解释呀！喂喂，为什么你都转开脑袋了呀！友惠，别走呀，等等我呀！”

　　看着合秋带着异常惊慌的表情追逐他的女朋友友惠跑出了教室，崎人在嘴上喊了一句现充爆炸之后，也不由重新在嘴角露出了一丝笑容，毕竟这就是他一直以来生活的日常，欢快而充满乐趣。

　　只是现在的他仍旧还不知道在之后的日子里，他的日常将会变得越发的纷乱起来。

　　第五章

　　“崎人前辈，请和我交往吧！”

　　在部室之中，一位黑色马尾带着黑框眼镜的矮个子女性单手放在胸口，站在崎人的面前，姣好白皙的脸蛋上带着浓浓的红晕，用着认真的语气对着他开口说道。

　　崎人在微微愣了一下之后，心中的心跳也不由自主的加快了起来，毕竟他可是第一次被除了青梅竹马穗之外的女生表白，如果说他不心动绝对是奇怪的事情，现在的他可是感觉到自己内心之中简直有着一只青蛙在不停跳动一般。

　　至于为什么会出现这样的场景，那还得从几个小时的事情开始说起。

　　中午吃便当的风波结束之后，合秋总算得到了他的女朋友友惠的原谅，崎人在暗自在心里诅咒着对方现充爆炸的时候，班长二宫深雪来到了他的身边，黑色的长发随风飘荡，漂亮的脸蛋上现在也带着关心的笑容，伸出自己右手放到崎人的手背上，微微低下脑袋对着趴在桌子上的崎人说道：“黑川同学，怎么了，身体感到不舒服吗？”

　　相比起其他因为深雪的话语感叹着班长真的是一如既往善良的同学，趴在桌子上的崎人可是非常明白对方绝对是没有按着好心，光是感受到自己手背上的揪痛就能明白这一点，反倒是他对于对方这样能够面不改色的做着这样卑劣的小动作行为而感到少许佩服。

　　当然，有了过去多种悲惨经历的崎人自然不会再做出将事实完全说出口的打算，毕竟事实在美女面前可是基本上很容易就被扭曲成谎言。所以他还是非常明智的快速缩回自己的手掌，改变原本趴着的姿势，带着勉强的笑容说道：“我没事，多谢班长你的关心呢，我只是稍微有些犯困，并不是什么身体不舒服的原因。”“原来是这样哦，不小心产生了误会呢，不过能够知道黑川同学身体健康的消息，我就感到非常高兴了呢。”对于对方的举动，深雪没有多少的表情变化，毫不在意的双手合掌露出开心的笑容说道，仿佛是真心为他的事情感到开心一般。

　　“如果你真的感到高兴的话，能不能将踩着我鞋子上的右脚移开呢……”崎人直接无视对方这高兴的表情，尽量低下声音苦着脸说道，因为对方可是在这样脸色不变的状况，在这没人可以察觉到的角度，用右脚的鞋底踩在他的脚掌之上，而且还用力的碾压了几下，这种的姿势根本让他无法轻易的将鞋子抽回来。

　　“黑川同学，中午午休期间你不是在教室里面议论我的名字哦—— 似乎是擅自将我摆上你的女朋友候补里面，真的是让人感到恶心哦—— ”深雪一边没有停止下自己的动作，一边也同样压低自己的声音，轻笑着说道，虽然她的眼中充满了戏谑的神色。

　　“又不是我提出来的……是夜月他们说的，你要找麻烦也是找他们呀……而且那时候你应该不在教室吧，为什么会知道我们在说的内容……”一边忍受着脚掌上传来的痛感，崎人一边尽量低声的开口说道。

　　“长谷川同学他们才没有黑川同学你这么恶心下流呢—— 至于我会知道的原因，如果我说在你的身体上安装了窃听器，你会有什么样的反应呢—— ”“咦——”听完深雪的话，崎人不由低下脑袋手忙脚乱的看着自己身上的衣服，似乎是在搜找着对方所说的窃听器。

　　看到崎人的表现之后，深雪的脸上笑容也变得更加灿烂起来，如同是非常满意对方现在的表现一样，带着掩饰不住的笑意继续低声说道：“我只是小小的开个玩笑，没想到黑川同学竟然完全当真的，真的是一个十足的笨蛋呢。”“班长……”崎人强忍住想一把推开她的冲动，尽量让脸上不露出太过奇怪的表情，带着无奈的叹息说道，“如果班长你没什么事情的话，可以从我旁边离开了，我想呆的时间太久的话，说不定会引起其他同学的误会。”“说的也是呢，虽然说不至于在你我之间传出谣言，但是如果真的有了的话，还是会让人感到倒霉的呢—— ”深雪一脸笑容继续说出了有些伤人的话语之后，如同想到什么似的，继续笑着说道，“不过黑川同学，既然你这么想要交女朋友的话，需不需要我来给你介绍几个呢—— 毕竟我在学校里的人气自认不低，可是认识好多漂亮可爱的女生哦—— ”

　　先不说对方会不会正经给自己介绍女友，如果万一来个和她相同性格的女生，那无疑是让自己更加受苦，所以现在的他自然二话不说的回绝了对方充满阴谋气息的提议：“多谢班长你的好意了，不过找女朋友的事情也是和夜月他们之间的玩笑话而已，你就不用当真了。”

　　“是吗，那可真是遗憾，我本来还想推荐几个挺不错的女生给你认识的哦—— ”深雪带着遗憾的语气说道，同时如同恋恋不舍一般在他脚上继续重重的踩踏了几下之后，才心满意足的离开了崎人旁边，回到了自己的位置上，和自己其他好友开始说说笑笑起来。

　　如果自己真的错过好女生的话，崎人或许会感到失望，但是他可不认为性格这么抖S腹黑的深雪会有什么好想法，基本上可以明白对方绝对是想借此来继续玩弄自己而已。如果把关乎自己终身幸福的事情交到对方的手里，崎人可是觉得这无疑就像是跑到屠宰场的猪一样，不仅自投罗网，而且还任人宰割。

　　下午在上完课之后，崎人收拾好自己的背包，向着网球部的热史，家政部的夜月，以及回家部的合秋打了一声招呼之后，就先一步提着背包走出了教室。除却率属于网球部的热史，夜月和合秋两人放学后的行为都完全是被自己女朋友所影响的，一个是陪着女朋友加入部门，一个是陪着女朋友不加入任何部门，某种意义上崎人每次想到这件事情，还是会在心中暗自补上一句现充爆炸的话语。

　　“啊……怎么又是你这个家伙！”在心中想着这些事情的时候，崎人在听到一声叫声并且感受到身体前方传来的冲击感，就在脑海中明白了自己因为走神的原因撞到了人，只是在准备开口说出道歉的话语的时候，再次传达到耳边的话语则让他将刚才脑海中诞生的话语完全的缩了回去。

　　因为此时站在他面前的是一位同年级的短发女生，微微向上翘起的眉头，在明白对方那外向的性格之外也能明白对方处于生气的状态，漂亮的脸蛋上充斥着明显的怒意，两双眼眸更是紧紧的盯着眼前的崎人。只不过比起漂亮的脸蛋和苗条的身材来说，胸部略微残念，虽然从某种意义上来说和她形象也比较符合。

　　在注意到崎人的目光所在之后，原本还因为这次相撞而表示生气的女生，脸上染上了淡淡的红霞，慌慌张张的用右手挡在胸前并且迅速后退一步之后，便用着非常生气的语气说道：“你这个家伙不仅没有道歉，竟然还用这样的目光来看我的胸口！我就不知道热史为什么会交上你这样色狼变态的朋友！”“不，我想你误会了，我只是在确认和女生相撞之后为什么会这么疼的原因。

　　不过我现在已经明白了，果然是安全囊的问题，不良产品对于事故的影响确实很大呢。”崎人带着认真的表情点了点脑袋说道。

　　在稍微发愣了一下，完全明白了崎人的意思之后，眼前女生的脸蛋一下子彻底变得完全通红起来，仿佛就像是完全成熟的苹果一样，连带着耳垂上都染上红霞，虽然说是夹带着羞意的怒气，但是这幅模样却意外让人感到有些诱人和可爱：

　　“你这个变态！Hentai!色狼！性骚扰狂魔！我一定要热史和你绝交！”“有一句话不是叫做物以类聚人以群分吗？你用这样的话语来形容我，也代表着你也这么认为身为我挚友的热史呢，果然我应该录下音让他来听听看自己女朋友对他的评价呢—— ”崎人倒是没有任何的慌张，反而带着捉弄般的笑意，双手插在胸前，笑着说道。

　　“你……你……”被崎人这么一说，对方反而变得语塞了起来，红着脸伸手指着他，如同不知道说什么反驳的话语好，支支吾吾的半天说不出话来。

　　对于她的模样，崎人展现出了面对深雪时候完全不一样的强硬模样，如同打趣一般说道：“怎么了，难道是想表达我这么无私传递你对热史真心话的感谢吗完全不用客气哦。”

　　“你给我等着！我绝对会让崎人和你断绝关系的！”在自知自己说不过崎人之后，这位女生如同败犬一般，先一步逃离了现场，并且放下了这句话语。

　　“哦，对了，你现在生气的模样其实也有些可爱哦—— ”看着对方的背影，崎人也笑着在她身后补充了这句话。

　　对方明显听到了这句话，似乎是差点被崎人的话给吓得摔倒，随后在红着脸恶狠狠的瞪了崎人一眼之后，就再次飞快的跑走了，至于目的地，他就算是不用猜都能知道，对方肯定是前往自己男朋友内田热史那里去说自己的坏话。

　　毕竟作为热史女朋友的户田舞衣可是和自己非常的不对头呢。

　　第六章

　　走到活动大楼的二楼的走廊尽头，崎人停下了自己的脚步，看了一眼房门上方贴着灵异调查部的五个大字的标签，挠了挠脑袋之后，推开了拉门，进入到了房间之中。

　　现在的房间之中没有一个人，左右两边的书柜上放满了书本以及乱七八糟的杂物，房间正中央则是放着一张写字桌，写字桌上则是放着一台老式的台式电脑。

　　房间的角落里面则是堆放着几个大箱子，占据了不少的空间，总体来说这个小小的房间内也算是五脏俱全，拥有着基础的家具。

　　“来的太早了吗？”自言自语的感叹了一句之后，崎人随手从旁边拉过一张椅子坐下，半靠在椅背上，抬头透过电脑后面的窗户，看着窗外蔚然的天空，一时之间思绪不由飘荡而去。

　　中午的事情和对话还历历在目，就算是在夜月他们三人面前表示不在意，但是崎人他心里确实还一直保留着想法，那就是他的确是想要交个女朋友。先不说身边三位现充气场十足的挚友影响，到了青春期的男生或多或少都会在这方面抱有着幻想，难得崎人已经好不容易克服了穗所带给他的消极影响，即使是还会本能的抱着对女生的警惕，但是相比起会下意识躲避女生的国中时期可要好太多了。

　　那时候穗所带来的影响，他的奇怪行为，让班级里的同学都下意识的认为他是同性恋，毕竟那时候的他看到女生就会下意识的保持着距离，对于和男生的接触又非常积极，基本上天天和俩位挚友一起在玩，所以传出这样的传闻也不奇怪。

　　在这一点上，崎人还是由衷的感激着夜月和热史两人，即使是和自己一起会传出绯闻，但是他们却依然毫不在意的继续作为自己挚友的存在。不过这件事最后引起的风波，也完全是靠着他们两人帅哥的名头而平息的，对于这一点，崎人在感谢的同时还是会有些嫉妒，果然这个世界就是看脸的世界呢。

　　“女朋友吗……”自言自语一般，崎人轻轻的念出了这个词语，自己或许是真的应该努力去找个女朋友吧，不能因为嫉妒着挚友的现充生活就这么简单的中断了一直以来一起吃午饭的习惯呢。崎人不由的在心中暗自做起了打算。

　　“嘻嘻—— 难道说我们的小崎崎也开始思春了吗？竟然一个人在部门的教室里面念叨着女朋友的词语呢—— ”只是他还在做着相关思考的时候，他却突然感觉到自己后背上一阵重量感传达而来，于此同时达到他耳边的是那近在咫尺的轻笑声。

　　“咦——”猝不及防的崎人，自然会忍不住的发出了一声惊讶的声音，而且下意识的想要从椅子上站起身来，只不过位于他身后的人，却如同预料他的举动一般，抢先的将双手环到崎人的脖子上，将他重新按回到椅子上，于此同时，他的脖颈处也传来对方那白皙手臂肌肤相接触的柔软嫩滑的触感。

　　“嘻嘻，小崎崎是在想我了吗，所以在一听到我的声音就这么激动的站起身来呢—— ”在崎人重新坐回到椅子上，背后的人依旧保持着紧紧的贴在他后背上双手环绕着他脖子的姿势，带着欢快的声音笑着说道，丝毫没有为自己突然的行为吓到对方而感到有任何的歉意。

　　崎人总算从惊吓之中冷静下来，原先惊慌的表情转化无奈的神情，慢慢的转过脑袋，看着站在身后的人，有些没好气的说道：“我确实激动的差点魂都没有了呀，不要搞这样突然的袭击呀！真莱前辈！”“嘻嘻，明明是小崎崎你想事情想得太出神了呢，所以才会连我进入到部室内的声音都没听到—— 果然小崎崎你是陷入到发春期了吧—— 既然小崎崎这么想要女朋友，你看我怎么样呢—— ”听着他的吐槽，真莱反而更加笑容满脸的说道，同时还将自己的脑袋更加靠近崎人的脑袋。

　　“真莱前辈，你靠的太近了……”崎人下意识的有些脸红向后仰起头，借此拉开和对方脸蛋的距离，毕竟在刚才那么靠近的距离之下，看着对方那湿润散发着光泽的粉嫩的嘴唇，以及白皙的看不出一点瑕疵的脸蛋，可是会带给他非常大的影响，虽然说在重新拉开距离之后，看着对方那副黑色长发满脸笑容的模样，还是会感到不小的震撼力就是了。

　　“这么近的距离才可以哦！这样我们的心意才可以连接在一起，让我能够更加明白小崎崎想要我做你女朋友的心思呢—— ”只不过崎人的反应反而像是更加让对方感到有兴趣一样，对方再次拉近双方的距离，用着开心的语气说道。

　　“别给我胡乱造出这种虚假的事情呀！我怎么可能会有这样的想法！”红着脸崎人大声的反驳道。

　　“小崎崎竟然说出这么伤人的话语！小崎崎，你说我不漂亮吗？”“当然是漂亮……”

　　“我有没有魅力？”

　　“当然有十足的魅力……”

　　“既然这样的话，为什么我就不行呢？”

　　“那当然……是不行了呀！真莱前辈你就算是再漂亮再可爱再具有魅力，也绝对不可能成为我的女朋友呀！因为你可是一个实打实的男生呀！”崎人红着脸用着最大声的声音说道。

　　对，真莱前辈，就是之前在午餐期间被合秋所提起过的小鸟游学长，全名为小鸟游真莱的伪娘前辈，现在的他依旧是女生制服的打扮，那漂亮的脸蛋足够让不知道真相的人误会他最为真实性别。

　　“只要有爱，就算是男生也是可以的吧，哎嘿—— ”“别用这种梗呀！还有真莱前辈你快放开我呀！这样的姿势如果让其他人看到的可是会误会的！”崎人红着脸大声的说道。

　　“放心吧，这个时间段里面，除了部门里面的成员的话，不会有其他人进来的哦—— ”

　　“我最担心的就是她呀！”

　　“咔嚓”在崎人正在大声呐喊的时候，紧闭的部室大门突然被打了开来，在门口出现了一位带着黑框眼镜单马尾女生，在看到部室之中因为这意外情况而愣住的崎人，用力的推了推自己的眼镜，然后猛地从自己兜中掏出了手机，对着这边的场景不断按着快门键，同时那姣好的脸蛋转变为兴奋的痴女脸，一边迅速的用手机各个方位的记录着崎人和真莱两人保持的姿势，一边兴奋的说道：“嘿嘿，黑川学长和小鸟游前辈这充斥着蔷薇色的氛围，咕嘿嘿，小鸟游前辈这个时候应该强势的攻上去，黑川学长这个天然的抖M就会在你面前露出最娇弱的模样啊！

　　咕嘿嘿！”

　　“你说谁是抖M呀！还有真莱前辈你也别跟着照做呀！”看着真莱将脑袋凑过来，仿佛真的要亲吻自己的模样，崎人还是红着脸一边用力的将对方从自己身上推开，一边大声的说道。

　　看到崎人有些羞怒的模样，真莱倒是点到而止，没有继续将身体贴上去，不过他还是用着手指轻点自己的下唇，装作有些害羞的样子说道：“小崎崎可真是冷漠呢—— 明明人家都倒贴了，刚才你也趁机摸了我的胸部呢，现在就想玩完就丢，我可真是可怜呢—— ”

　　“黑川学长！这样太过分了！快点重新上去，强硬的将失落中的部长搂入怀中，偶尔展现出你腹黑攻的一面吧！”

　　“因为那时候要推开你也没有办法吧！而且真莱前辈你是男生呀，就算是碰到胸部也没关系吧！还有香川你给我老实一点啊！”崎人红着脸大声的诉说着自己的清白，同时也毫不客气的用手指敲了一下旁边还在起哄的女生。

　　这位女生也正是这间灵异调查部所属成员中最后一名学生，名为香川有子的女生。因为灵丘高校素来秉持着自由的风气，只要满足三人就可以自行组建部室，甚至不需要学生会的批准，当然部费什么的还是需要进行申请，除此之外就没有任何的要求，这边和教学楼对立的活动大楼的空教室也就是为了社团活动特意准备的，或许也就是这样的原因，才能让他们这个奇怪的灵异调查部还能继续保持下去。

　　而香川有子也是今年刚被真莱拉入部门中的高一新生。对方有着一头秀丽的黑色长发，后面被扎成一束马尾，只不过这原本是为了表现出清爽和充满活力的发型，在对方身上却反而显得有些没有精神。白皙的就像是基本上没晒过阳光的脸蛋上戴着与脸型有些不太匹配的黑色的眼镜，现在的她正因为被崎人敲到脑袋，而哭丧着脸，用着双手捂着脑袋，带着不满的语气说道：“黑川学长你太过分了！

　　一点都不怜香惜玉！”

　　光是她现在的模样，如果让不知情的人看到的话，绝对会觉得对方有些楚楚可怜，但是崎人却完全没有这样的想法，因为他可是在两个月中非常清楚的了解到对方可是一名实打实的腐女，就连加入他们部门也完全是在得知真莱是名男生之后才加入进来，每天期盼着崎人和真莱之间发生一些散发着蔷薇色的事情。

　　这样的女生实在是让崎人难以用普通的态度对待呀！

　　第七章

　　“不过小崎崎真的是想要女朋友吗？这样的话作为部长，我可以帮忙给你介绍哦，你应该知道我的人脉应该挺广的呢—— ”在和崎人开完玩笑之后，真莱这回倒是带着认真的表情拍了拍自己的胸口说道。

　　虽然说现在的真莱说出了和之前班长深雪异常相似的话语，但是崎人明白真莱可要牢靠很多，即使是在平时的时候喜欢和自己开玩笑，在关键时刻他还是能够靠得住的。再加上对方作为学校之中知名的人物，在男女生之中都有着不小的名气，如果真的要给自己介绍女友的话，说不定真的可行。

　　只是崎人在稍微犹豫了一下之后，就轻轻摇了摇脑袋说道：“多谢真莱前辈的好意，但是不用了呢。”

　　“小崎崎，你不会是不相信我吧！刚才我是在和你开玩笑，而现在我可是非常认真的呢—— 毕竟对于自己部门成员的终身大事作为部长可是有非常大的责任呢！”“不是的，我肯定不会怀疑真莱前辈你的话，虽然说这应该还没到达终身大事的地步……”对于真莱有些夸张的说法，崎人略显无奈的叹了口气说道。

　　“咦，如果是这样的话，为什么小崎崎你要拒绝呢？”真莱靠着身后的桌子上，轻歪着脑袋，露出疑惑不解的表情，虽然说他的的确确是一名男生，但是他这完全媲美于女生的长相和打扮，让现在的他的模样显得异常的可爱，崎人只是在看了一眼之后，就急忙转开自己的眼睛，不敢再看下去，如果盯着对方这幅这么可爱的表情一直看下去的话，他真的怀疑自己也会成为对方粉丝俱乐部的一员。

　　“部长现在就是你太过于迟钝了呢！因为黑川学长只是最近稍微感染上了傲娇的属性，其实他是深爱着你，但是却无法正常的表达出自己的爱意，只是一味鲁莽的拒绝，现在最为深爱的人要给他推荐其他爱人，他可是饱受着眼睁睁看着挚爱从眼前离开的痛苦，以及是否要背叛对部长感情的挣扎之中！那是多么优美的画面……啊呜！为什么黑川学长又要敲我的头，这会把我的脑袋敲坏的啊！”一把打断对方的诉说，崎人看着再次双手抱着脑袋泪眼朦胧向自己抱怨的柚子，没好气的说道：“你还好意思问原因，我倒是觉得如果真的能把你这个完全腐烂彻底的大脑敲坏才是最好的结果。”

　　虽然被有子稍微打岔了一下，崎人还是向对自己表达疑惑的真莱简单的讲述了一下中午吃便当的时候发生的事情。

　　在听完崎人的称述之后，真莱点了点脑袋，似乎是终于明白了对方之前会在部室念叨着女朋友这个名词的原因，只不过在他还没有开口之前，站在另外一边的有子，就红着脸蛋，单手放在胸前，对着崎人认真的开口说道：“崎人前辈，请和我交往吧！”

　　也因此有了刚才这样的画面。

　　感受着自己内心之中加快的心跳，崎人将目光看向了正没有退缩躲避的有子身上，看着对方泛着红霞的脸蛋，如果不是戴着这幅稍微有些不合适的黑框眼镜，想必她的外表也不会太逊色。就是这样一位学妹，向着自己作出了爱的告白，崎人的脸上也不由的染上了淡淡的红晕，犹豫了一下，带着认真的语气说道：“香川学妹，请说出你想和我交往的原因。”

　　“那就是不能因为没有女朋友的原因，就拆散掉黑川学长和其他三位学长充斥着背德和禁忌感的关系……啊……痛痛痛……黑川学长，为什么要对向你告白的女生作出这么过分的行为呀！”

　　崎人双手握拳用力的钻着有子两边的太阳穴，对着还在喊痛求饶的有子生气的说道：“我就知道你的大脑到身心已经彻彻底底的腐烂！我还想要你把我刚才的心动和纯情给赔回来啊！”

　　“黑川学长你说你心动了，果然你也不想要你们背德的关系被破坏掉……啊啊啊……为什么黑川学长你更加用力了呀……部长快救救我，因为我道破了事实，要被黑川学长灭口了呀……”

　　看着双眼喊泪，伸出双手无力的向自己求救的有子，真莱带着开心的表情，双手合掌说道：“看着自己部门里面的成员相亲相爱，作为部长的我还是感到非常开心满足的呢—— ”

　　“这才不叫做相亲相爱呀！”这回崎人和有子两人异口同声的对着真莱吐槽道。

　　“你看现在两人就非常的合拍呢—— 果然我的眼光没有错呢—— ”“部长，你肯定看错了啊，我现在可是单方面的被黑川学长欺负呀！而且黑川学长肯定更想要和部长你相亲相爱……啊啊啊……痛痛痛……部长你看黑川学长又在欺负我了，难道说是因为一直作为小受的存在，所以才会把攻的一面表现在我的面前……痛痛痛……”

　　“我倒是觉得你一直不肯吸取教训的表现也真够稀有呢！”崎人没好气的对着自己身前一直喊痛的有子说道，随后他将目光看向正前方的真莱继续说道，“不过真莱前辈，我也觉得你可能需要买一副眼镜来调整一下自己的视力。”“咦，原来小崎崎你喜欢眼镜娘呢，这样的话，有子也确实是适合你的口味呢，果然你和有子非常的相亲相爱呢。”真莱带着认真的表情仔细打量了一下崎人，然后点了点脑袋说道。

　　“真莱前辈你这是在装傻吧！再这样的话，我可是真的要生气了！我要退部了！”看到真莱还在继续捉弄着自己，崎人不由有些郁闷的大声说道。

　　“嘻嘻—— 好了好了，我也不捉弄小崎崎了呢—— 那么接下来就让我们开始社团活动吧—— ”看着崎人似乎真的要生气了，真莱也不继续在这边凑热闹，而是拍了拍手带着开心的语气说道。

　　看到真莱这么明显转移话题的模样，崎人也有些拿他没有办法，只能送开自己的双手，暂时放过了有子。

　　不理会还捂着脑袋哭丧着脸的有子，真莱从旁边搬来一只比较大的信箱，然后双手叉腰带着高涨的语气说道：“嗯哼哼，接下来就是日常解决校园里面可能存在的灵异事件的时间了哦！”

　　“先不谈我们最近已经越来越从灵异调查部变成感情纠纷解决部的事情，这个信箱我记得是放在楼道上的，刚才我进门的时候并没有看到，真莱前辈你什么时候拿进来的呀？”带着有些奇怪的语气，崎人看了眼被对方放到桌子上的信箱，疑惑不解的问道。

　　“就是刚才拿进来的哦—— 因为小崎崎你一直在想着女朋友的事情太过出神了，所以才会没看到呢—— 果然人一到思春期就会变得容易走神和爱幻想呢—— ”真莱靠在桌子上，左手拍了拍信箱的外壳，带着没办法的语气说道。

　　“你不是已经明白刚才事情的原因了吗！没必要再拿这件事情来说事吧！”这回轮到崎人捂着脑袋，痛苦的说道，果然一掉以轻心，总会给别人留下把柄。

　　“恩，黑川学长，我已经完全明白了！黑川学长怎么可能会想要女朋友呢，只有男朋友才是……啊……痛痛痛……”

　　刚从头部疼痛缓解过来的有子，在听到两人的对话之后，不由推了推眼镜，再次认真的开口说道，而她的话语也自然在中途就被崎人打断，再次用双手钻着她的太阳穴，带着生气的话语说道：“你这个腐烂生物给我消停一下呀！”相比起有子和崎人之间的互动，作为部长的真莱现在已经打开信箱上的锁，将里面的信件全部取了出来，放在桌子上，然后随便选择了其中一份信件打开，自顾自的开始念了出来：“我是二年级的女生，本来每天都自己的男朋友亲密的相处在一起，但是最近不知道为什么对方像是一直躲避着自己。我想很有可能对方可能背着自己找了其他女生，这个时候我该怎么办呢？”“这种男生杀掉好了呢—— ”

　　“我觉得对方可能是发现了自己真爱其实是男生的事实！”“你们给我认真回答呀！还有果然最近又是关于恋爱方面的事情呢！”崎人带着无奈的语气吐槽道。

　　“小崎崎，我觉得我的说法没有错哦，你看这种在高中时代就开始偷情的男生，对于我们女生来说不是害虫一般的存在吗？正是有一句话叫做危险要扼杀在摇篮里呀！”

　　“你倒是给我认清楚你自己的性别呀！你也是男生呀！虽然说这种有了女朋友还不满足的现充确实真的应该下地狱去……”“你看，小崎崎你自己都同意了，我们就这样回复吧！”“你没听出来我这只是吐槽的话语吗！而且唆使别人成为杀人犯的行为，说不定我们明天就会被逮捕呀！”

　　“咦，小崎崎难道说你在学校里做了什么非常变态的事情吗，竟然会在明天就被逮捕呢—— ”

　　“别在这里给我装傻啊！就是因为你的原因，我才这么辛苦呀！”崎人捂着脑袋大声说道，对于他来说，应付自己的部长小鸟游真莱真的是一件非常大的苦差事。

　　第八章

　　“有时候相互谅解才是最为重要的事情，不能在没有看到实际情况下就轻易的下结论，不然的话很有可能会将事情引导入最糟糕的情况。当然如果在对方是真的劈腿状况，不要任何的犹豫，请和对方分手，并且叫上几个人将对方打一顿吧！”

　　写好刚才信件的回复，崎人稍微松了口气，随后站在他旁边的真莱不由看着回复的内容，带着捉狭的笑容说道：“小崎崎果然还是站在我这边的呢，果然就应该将对方打一顿呢—— ”

　　“明明你刚才说的可是杀了对方呀！你是想要演出真实版校园柴刀案呀！”崎人没好气的白了对方一眼说道，“这样的回复才是最为中规中矩的呢！”“嘻嘻，小崎崎虽然你嘴上是这么说的，但是你敢断言你在这中间没有包含入个人的情绪吗—— ”

　　真莱的话语，让崎人稍微不自在的转移开自己的眼神，要说他没有带个人情绪进去才是一件奇怪的事情，对于他来说，这样的现充人渣就是应该狠狠打一顿自己才能够满足。不过从某一种意义上来，学校里一堆人讲情感纠纷的问题交给自己这个单身汉来解决，真的是脑子没有出问题吗？

　　“为什么不采纳我的意见呢，明明对方应该是明白了男性才是真爱的真谛呢！

　　性别不同怎么谈恋爱呢！”有子带着有些怨念的语气站在崎人的另外一边愤愤不平的说道。

　　“我倒是觉得我们最应该优先选择的是拯救你这完全腐烂的脑袋。”崎人没好气的说道，如果不是因为现在的姿势，他还真的想要再次拍一下对方的脑袋，“而且自然你保持这样的观点，那你刚才还向我说出那样表白的话语，不说你真实的目的，这样以来你不就是违背了你内心的想法吗？”“结果才是最重要的！只要是为了男人之间的爱情能够旺盛的繁衍，就算是让我违背自己的信念又有何妨呢！”带着坚定的语气，有子单手拍胸开口说道。

　　“OK,没救了。让我们继续看下一副信件吧。”崎人无视了还在红着脸喊着不要这么轻视世界真实意志的有子的话语，打开了手中的另外一封信件，将信封里面的内容开始念了出来，“我是今年刚入学的一年级女生，因为一直听好友在说，没有恋爱的高中不是完整意义上的高中，所以我希望一直被称为情感解答天地的学长学姐们给予我宝贵的意见！”

　　“恋爱什么的去死吧！不过真的想要谈恋爱的话，我可以勉强牺牲一下呢，恩。”

　　“看看班级里哪个男生有着不菲的身价，就果断出手吧！”“绝对不能打扰男生之间的恋情，作为女生的我们要用温暖的眼光观望着他们！”

　　“”“你们的说法完全不行吧！”“”在说完各自的建议之后，三人不由再次异口同声的说道。

　　“小崎崎，不是我想说，刚才你的说法可是有些不要脸哦—— 什么叫你勉强牺牲一下，完全不行哦，说不定对方在看到你的时候就会被吓跑哦—— ”“我应该没有这么糟糕吧！而且真莱前辈你的建议才是真的完全不行，什么叫看到不菲身价的男生就出手，这也太现实了吧，简直就像是想让别人成为拜金女呀！既然是这样的话，真莱前辈你怎么不去找个有钱的男生呢！”“小崎崎你是笨蛋吗—— 我可是男生哦—— ”“……不要在这个时候你才说出自己是男生的事实呀！而且就是因为你现在的打扮和模样，连我有时候都会下意识要忘记你的性别了呀！”“那个……关于我的意见，你们怎么没有讨论，难道说黑川学长和部长其实是在赞同我的看法吗？”这时候在旁边的有子看着争论着非常热闹的崎人和真莱，弱弱的开口说道。

　　“因为你的意见不用听就可以否决掉了！”崎人没好气的开口说道，因为已经习惯了有子这个腐女提出了特有的意见，他和真莱两人基本上都会选择性的对对方进行无视。

　　“怎么能这样子……”

　　没有理会泪眼朦胧就像是被人欺负了有子，崎人单手支撑着脑袋，对部室里争论着关于情感方面的自己感到绝望起来。明明他们应该是灵异调查部，现在却完全变成了解决情感纠纷的万事屋，连刚入学不久的新生都完全把这里当做了情感解答天地，从某种意义上来，真的是非常可悲的事情。

　　不过当初加入灵异调查部的自己也算是太过于年轻，太过于鬼迷心窍，看到在招人的真莱前辈之后，也和大部分新生一样将对方当做了女生，所以在看到对方似乎特别中意自己，只要自己一名学生加入到灵异调查部的时候，自己兴奋激动的认为对方是看上了自己，以为自己的春天要来了，所以二话不说没有多想就在入部申请书上签下了自己的名字。

　　在加入部门之后才知道对方真实身份的崎人，真的差一点就要再次让自己害怕女生的毛病复发，而之后自己想要退出也基本做不到，因为虽然说学校创建部门非常随意，加入部门也非常简单，但是想要退出部门却非常的困难，再加上真莱一直会来班级里说着招募部员时候崎人那副鬼迷心窍，难堪表情的事情，崎人也无可奈克放弃了抵抗，只能老老实实的在这个部门里呆下去。

　　当然，在一开始的时候部门里面还有一位学姐，只不过对方是属于真莱随便找来的熟人来当的幽灵部员，尤其是到了今年，那位学姐在从学校毕业之后，部门人数再次回归两人，为了满足最低的要求，真莱又将有子招入了社团之中。当然，从招入有子这件事情上面，崎人是越发不懂真莱对社员要求到底是什么。

　　至于这个信箱，也算是他们灵异调查部例来的活动，希望通过学生将学校里面发生的一些灵异或者奇怪的事件通过这种匿名的方式来告知他们。只是不知道什么时候开始，这样的活动就开始变质起来，投递过来的信件越来越多的是关于情感纠纷的问题，到了现在，崎人都差不多要对现状感到习惯了。

　　就在这样互相吐槽之中，并且喝完了基本上真莱每天都会给部员准备的一杯牛奶之后，崎人逐渐的将桌上一叠信件一一回复过去，总算是只剩下最后一份信件，在想着再努力一下结束今天的部活的同时，崎人伸手将这最后一封邮件拿了起来，打开密封的信件口，开始阅读了起来：“昨天晚上因为不小心将课本落在学校里面，所以在八九点左右的时间返回了学校。在从教室出来，路过教学楼三楼的走廊的时候，却看到了一个白色的影子，虽然感到有些害怕，但是自己还是选择了靠近。只不过等到自己来到刚才看到白影的位置的时候，却发现原先的白影完全的消失不见，反而自己身体变得有些难受起来。这股难受感在持续了一阵子之后，就又消失不见了，而我自己也匆忙的跑回了家。虽然说今天一天自己身体都没有出现什么异样的状况，但是我害怕自己会不会有可能受到了诅咒。因为你们是灵异调查部，我希望你能帮帮我……”

　　“我们灵异调查部终于迎来了第一次正式的委托耶！”在崎人读完这封信之后，在一边的真莱不由用着兴奋的语气开口说道。

　　“咦，我们不是恋爱纠纷解决部吗？”另外一边的有子反而疑惑的问道。

　　“不要连身为部员的你也搞错我们部门的名字呀！还有真莱前辈你也不需要这么激动呀，应该好好想想，这会不会是恶作剧的信，你看连年纪以及性别都没有写，就算是匿名也匿名过头了吧！”崎人一边对着有子的话进行了吐槽，一边向着激动的真莱提出了自己心中的怀疑，毕竟这样的信件不管怎么想都太过可疑了。

　　“对哦！”听了崎人的话之后，真莱才带着认真的表情拍了拍手说道，“连基本信息都没有，我们根本不知道对方在是哪个班级里面的学生，这样就算是想要查看对方是不是被诅咒都没有办法呢！”

　　好吧，真莱前辈是完全相信了对方的话了呀！自己说的提醒完全没被对方听进去！崎人有些无奈的想到，不过他也没有继续说出打击的话语下去，毕竟就像是刚才真莱所说的那样，一直以来他们收到的都是关于这种恋爱方面的事情，像这样关于灵异方面的事情，反而是几个月内的第一次收到，就算真的是别人恶作剧，那也有改变心情的作用，自己的灵异调查部也要难得一次做回自己的本职工作，虽然说这个部门光是从名字来看就不怎么正经就是了。

　　第九章

　　“我回来了—— ”在打开自己住宅的大门，崎人用着懒洋洋的语气开口念叨着。

　　看着玄关口放在的黑色小马靴之后，崎人不由一边换着自己的鞋子，一边向着走廊尽头开口喊道：“听到自己的哥哥回来，绘乃你怎么不飞奔着过来迎接我呢—— ”

　　“你这个变态大哥，怎么不去死啊！”很快的在走廊尽头的转角处传来了一声嫌恶的女声，当然虽然语气表现的非常嫌弃，但是声音还是非常悦耳动人，让人有种根本没有被骂的感觉。

　　当然，崎人并非是抖M,现在和对方的对话也只是这个黑川家的日常而已。

　　在换好拖鞋之后，崎人走过连接玄关口的走廊，在尽头转了个弯，来到了客厅之中。在这不大不小但显得干净的客厅之中，一名黑色长发的少女正靠在沙发之上，看着前面电视上播放着的娱乐新闻，在听到崎人的脚步声之后，才转过脑袋看向对方，姣好白皙的脸蛋上露出有些嫌恶的表情，开口冷冰冰的说道：“变态大哥，既然你回来了，那就快去准备晚饭，我都快饿死了！”这位女生自然是崎人的妹妹，全名为黑川绘乃，就读于秋田中学国一A班的13岁女生，虽然说学习优秀，长相就算是崎人也会觉得非常漂亮，但是表里性格不一，在其他人面前都会摆出非常有礼貌有素养的模样，只有在他的面前这么懒散以及恶言相对，这一点也让崎人非常的头痛。尤其是他们的父母最近又出国旅行去了，只有两个人的家中，绘乃基本上没有给崎人什么好脸色看。

　　“嗨嗨嗨，我知道了，等我将书包放回楼上，就去做晚饭。”崎人带着无奈的语气说道，随后在脚步迈动了几下之后，停止了自己前进的步伐，转过身体，看向重新将目光望向电视的绘乃，用着如同商量一般的语气继续说道，“绘乃，这个变态大哥的称呼可以取消掉了吧，一直被这么叫着我也会感到头痛的呢。”“哈，区区一个变态大哥，还想着和我讨价还价吗！这样的称呼哪需要看你的意见。或者说这样的称呼跟你不是很配吗！你这个变态大哥！”对于崎人的话语，绘乃只是继续没好气的回应道。

　　“绘乃你还计较那次的事情吗……那时候真的完全是意外呀！”崎人感到头痛一般的说道。绘乃之所以会一直称呼崎人为变态大哥，可以说完全是因为他的青梅竹马吉冈穗所造成的后果。

　　那天穗如同日常一般侵入到崎人的房间，被洗完澡回来的崎人发现之后就赶了出去，本来以为对方吸取教训直接回家，没想到她却进入到浴室的更衣室之中寻找着崎人换下的衣物，而那时候刚好是他的妹妹绘乃进去洗澡，所以在出来之后自然会发现自己放着的衣物被丢的到处都是，尤其是她的内衣还沾染着不明的液体（穗看到崎人的内裤后滴下的唾液），理所当然的把犯罪者认为是崎人，毕竟她完全不知道隔壁的穗姐姐的真面目，而且在她出来的时候，穗早已经拿着赃物（崎人刚换下的内裤）跑回自己家里去，所以崎人就遭受了这样无妄之灾。

　　某种意义上，崎人也觉得自己真是可怜，不仅内裤就这样丢失了一件，还要被自己的妹妹当做性犯罪者，当做了连自己亲妹妹的衣物都会出手的变态，真的是冤枉至极。自己就算是在想要女朋友，再因为青春期的躁动感到饥渴，自己也不可能会对自己的亲妹妹出手吧！会那样做的人，都是变态吧！

　　不过，这件事情也只是变态大哥这个称呼的开始而已，至于绘乃对崎人这种不冷不热，完全没有普通兄妹那种关系的态度，倒是在很早之前就开始了，而具体原因崎人也不是非常清楚，就算是自己开口问绘乃，对方也不会给自己好脸色看，所以他也只能单纯的将这当做了对方到了青春期之后的改变。

　　“变态大哥，真的是够恶心，还在为那时候的事情找借口，难道说你还想和上次那样想将责任推卸给穗姐姐。别让我更加看不起你了！”用着如同看着什么脏东西的目光，绘乃一脸鄙夷的对着崎人说道。

　　没错，那时候在绘乃气势汹汹的冲到崎人房间之中质问的时候，崎人自然说出这是穗干出的事情，也理所当然的，绘乃怎么可能会相信崎人的话语，就算是实话，但是一直对于穗只有好的印象的绘乃当然会站到穗这边，那时候真的让崎人百口难辩，而绘乃对崎人的态度也从那一天开始越发的变差，开始称呼他为变态大哥。

　　张了张嘴想要说些什么，但是看到绘乃现在的表情就能够明白就算是自己再说出什么话来，对方也不可能会相信自己，所以崎人还是乖乖的闭上嘴巴，无奈的叹了口气，往楼上的卧室走去。

　　而绘乃在崎人走上楼上之后，才将目光再次从电视上移动开，看着通往楼上的通道，用着有些不知道什么感情的语气如同自言自语一般说道：“真的是一个十足的变态笨蛋大哥呢……”

　　打开自己的卧室房门，看着敞开的窗户，崎人挠了挠脑袋，似乎在思考着是不是自己忘记关上了窗户。但是等到他来到床边，感受着床铺上还残留着温度感，随后有些无可奈何的来到窗户边，看着刚好消失在自己后院的双马尾女生，用力的拍了拍自己的脑袋，随后重重的关上窗户，并且将窗户的插销重新插上并且拉上了两边的窗帘之后，才如同干完了重要的事情一般，随后将自己的书包扔到旁边的床铺上，带着有些无奈的语气自言自语般说道：“穗啊穗，你可真是害惨我了呀。”

　　花了大概半个多小时的时间，崎人准备好了今天的晚饭，并且搬到了饭桌之上，随后招呼着还在看电视的绘乃说道：“可以吃饭了，绘乃快来尝尝哥哥我给你做的爱心晚餐。”

　　“变态大哥，你别用这样的话来故意恶心我了！你这是想要让我晚上没有食欲吗！”带着有些厌恶的语气，绘乃倒还是从沙发上站起身来，来到桌子前坐了下来。

　　“绘乃你这样的话语才是有够伤人的，明明我是这么为你着想。”崎人一边将碗筷摆放在桌子上，一边带着如同感叹一般的语气说道。对于自己的妹妹毒舌，崎人倒是感觉自己越来越习惯了，这样的现象真的让他不知道该露出什么样的表情好。

　　“我要开动了。”在双手合掌说了一句之后，坐在桌子两边的他们也各自拿起碗筷开始吃起饭菜来。

　　如果说父母在家的时候，吃饭的过程之中家人之间多多少少会有些说说笑笑的对话，但是如今只有两人的时候，整个晚饭的过程可以说是非常的沉默，沉默到让崎人都有些感到压抑的地步。

　　当然，因为最近一直都是，即使是感到压抑，崎人也多多少少的有些习惯了这样的气氛，不过因为今天晚上的事情，他还是主动开口说道：“绘乃，今天晚上因为部门活动，我可能会出门再去学校一趟，你不用等我直接睡觉吧。”没错，因为下午那份信件的原因，处于非常兴奋状态的真莱得出了既然无法找到寄信者那就去寻找发生灵异事件源头的结论，所以就擅自的决定了今天晚上再来信件提到的地点探索。

　　听到崎人的话语，绘乃并没有停下自己手中筷子的动作，有些面无表情说道：

　　“放心吧，我本来就没有想过要等。变态大哥你要做什么事情和我又没有什么关系。”

　　“这个时候作为妹妹，不是应该担心一下我才对吗！比方说拉扯着我的衣服，哭泣的喊着让我不要走，说你晚上一个人睡不着的话语才对呀！”崎人看着对面的绘乃的模样，不由带着不满的语气说道。

　　“请别在吃饭的时候说出这么恶心的话语来！我只能说真不愧是变态大哥，还是一如既往的喜欢妄想这种不存在的画面，我可是巴不得你出去一晚上不要回来，免得担心自己会遭到你的毒手。”绘乃自然的皱起了眉头，非常反感的对着眼前的崎人说道。

　　“喂喂喂，绘乃你也太冷漠了吧！说不定哥哥我真的会一去不复还，这样晚饭由谁来做给你吃呀！”

　　“变态大哥你是死是活关我什么事情。而且你也明白你现在在家里只是给我准备晚饭的存在呀，这样随便找个佣人就能完全替代你的存在。”毫无感情的说出这样的话语来，绘乃如同真的对眼前的一切丝毫不关系一般，继续吃着眼前桌上的饭菜。

　　看着这样对自己完全冷淡的绘乃，崎人真的是打从心底感叹小时候一直粘着自己那可爱的妹妹完全的消失了不见。

　　第十章

　　已经到了五月末的季节，气温开始逐步的升高起来，初步的步入到夏天时节，就算是到了晚上六七点钟，依旧会让人感到不小的热度，所以就算是穿着短袖衬衫在夜晚的街道上行走，也不会感受到多么的寒冷。

　　沿着熟悉的街道不紧不慢的向前走去，两边的居住房以及商店都亮着灯，配合上路灯的光线照耀，让人完全难以想象在过去的年代里面在黑夜里只能靠着火把来照明和探索的场景究竟是多么的糟糕。

　　当然，崎人自然不会思考这些复杂的事情，现在的他正双手插在兜内，踏着轻快的步伐在街道上行走着。

　　虽然说在白天的时候，对于真莱的提议他持续着反对的意见，但是实际上他的内心中还是非常喜欢着这类事件，在晚上没有人的时候去学校，不是非常有探险的感觉吗？这也是作为男生的他非常喜欢的事情，毕竟正是因为喜欢探险冒进，男孩子才之所以被称为男孩子，能够明显的和女生划分开。

　　不过，像真莱前辈那样的男孩子无疑是属于例外之中的吧。崎人没有恶意的在心中想到，他倒是对对方没有任何的偏见，如果自己真的讨厌对方的话，就不可能会一直呆在这个部门之中。当然，对方那可爱的完全媲美女生的脸蛋，也经常让崎人有些感到伤脑筋就是了，已经有过在国中时代被就别人认为是同性恋的经历，真的是非常抗拒在高中的时候再面临这样的情况。

　　只不过，相比起国中，这个高中的男生也要奇怪很多就是了，毕竟在知道了真莱的真实身份之后，还有那么想要和对方交往的男生组成的后援队，一直让崎人感叹这个世界是不是在变得奇怪了起来，要知道他可是因为和真莱同一个部门的原因，暗地里被那些人嫉恨着呢。这还真是一件完全让人高兴不起来的事情。

　　“恩……”崎人暂时停下了自己的脚步，随后将脑袋转向自己的身后，看着身后空无一人的街道，随后有些奇怪的挠了挠脑袋，在原地停留了些许时间之后，才重新迈开自己的步子，继续向着学校方向走去，心中则还是有些奇怪的感觉。

　　他奇怪的并非是街道没人的事情，因为现在并非是什么节假日，这个时间段里面大家基本上都在家吃饭或者是准备沐浴，所以出门的人自然非常的少。而让他感到奇怪的是，从刚才开始他总感觉身后有人在看着自己一样，这种一直持续着不舒服的感觉，也让他在刚才作出了向身后查看的情况，在仔细看了一眼四周确定没人之后，才重新踏起脚步。

　　这种奇怪的感觉可是让他难得对今晚社团活动的兴致减了大半，尤其是想到之后还是去寻找有可能关于灵异方面的事情，让他有种想要就这么转身回家的冲动。

　　“这个世界怎么可能存在鬼呢？自己真的是有些太疑神疑鬼了呢。”不过很快的崎人就摇晃了一下脑袋，将脑海之中这不切实际的想法甩出了脑后，先不说自己如果真的就这么回去了会被他们两人嘲笑为胆小鬼，光是相信着不科学的东西就已经足够逊色的事情。

　　带着这样的想法，崎人来到了目的地，也就是学校外围的围墙旁，而真莱和有子两人已经来到了现场，在看到他之后，开心的向他招了招手说道：“小崎崎，你终于来了哦—— 我还以为你会害怕的不敢来呢—— ”“我怎么可能会感到害怕，我可是无神论者，同样也不相信着世界上有鬼怪的存在呢。”刻意忘记掉过来的途中真的有种不想来的想法，对于真莱那没有恶意的话语，崎人摊了摊双手带着无所谓的语气说道。

　　“身为灵异调查部一员，竟然会不相信鬼怪的存在，这可是非常不合格的事情！”

　　“我从来没有想过合格，还不是被你强拉进部门的呀！”崎人没好气的说道，如果不是因为真莱的话，他现在或许已经加入在正常的部门里面讴歌青春去了。

　　“哎嘿嘿，小崎崎你在说些什么呢—— ”

　　“别想装傻了！”崎人无视了装傻卖萌露出可爱表情的真莱，将目光移到站在真莱身边正看着四周环境的有子，开口问道，“香川学妹，你难道相信鬼怪的存在吗？”

　　似乎是突然被崎人提问，稍微没有预防的有子小小的吓了一跳，不过在理解了崎人的话语之后，脸色再次转变为认真的表情，推了推自己的眼镜说道：“当然相信了！这个世界上一定存在着鬼怪，在夜深人静的时候，两个全身赤裸的男性鬼怪会在阴暗的墙角里面不断的缠绵慰藉，咕嘿嘿……”“恩，果然这个世界上是不存在鬼怪的。”无视了这个世界观和基本上绝大数不相同的从内心里面腐烂的有子，崎人点了点脑袋对这个世界的真理进行了总结。

　　“别无视我的意见呀！既然要无视，为什么还要问我呢……”有子顿时从原先那激动兴奋的情绪变得低落下去。

　　“好了好了，先不说这么多，让我们赶紧进学校里面吧。”在崎人和有子对话期间，真莱不知道从哪里搬出了一张梯子，架到了旁边学园的围墙上，然后拍了拍梯子，笑着对他们两人说道。

　　“……先不说真莱前辈你是从哪里拿出梯子的，为什么我们要用这样的方式进学校呀，直接进校门不就可以了吗，只要我们说是回学校拿忘记的书本，我想保安也不可能会拦着我们进去的呢。”崎人头痛的看着眼前的真莱开口问道。

　　“小崎崎你的想法真的是太过于天真了呢。我们既然要去学校里寻找白色幽灵，那么就要做好打持久战的准备。如果从正门进去的话，我们在学校里的时间待长了的话，警卫可是会生疑的，要是过来寻找我们打扰我们寻找幽灵怎么办呢！”真莱有板有眼的伸手指着崎人说道。

　　恩，虽然挺起来像是非常有道理，但是在鬼怪幽灵不存在的前提上，这些都是废话呢。崎人在心中默默的做出了总结。不过在这同时，他也想到一件事情，既然幽灵不存在，万一真莱较劲在寻找到幽灵之前不肯放弃，那么难道说今晚要在学校里过吗？！那样的话，就算是夏天在室外这么露宿还是会感冒的呀！而且就算是要熬夜的话，第二天上课就要完蛋了呀！

　　只不过没等他将这样的担心说出口，真莱已经率先的爬上了梯子。当然这并非是重要的事情，对于崎人来说现在非常重要的是，对方现在可是依然穿着女生的制服，也就是下半身还穿着裙子的状态。以这样的形式爬上梯子，只要崎人再往前一步，就可以完全一览无余的看到对方裙子底下的景色。

　　自己要不要上前去偷看呢，虽然这样动作显得非常明显，但是只要自己假装说是要扶着梯子防止梯子倒下来的话就完全没有被认找茬的诟病了呢，这样他们也不会怀疑自己才对！不对不对，对方可是真莱前辈，虽然长得比一般女生还要漂亮，肌肤也跟女生一样柔软，但是他可是男生呀，实实在在的男生呀！自己如果去偷窥对方的话，那样自己不就真的要打开禁忌的大门了吗！但是对方这么可爱，就算是当做是女生来看待也完全没有关系吧！只要偷偷看一眼就行了呀，这可是作为男生的壮志呀！

　　等一下，既然因为对方是男生的问题，所以自己才会对偷窥对方裙底的事情感到这么犹豫，那样的话只要是女生不就行了吗！现场除了真莱前辈以外，不是还有香川学妹在吗！虽然说对方内心十足的腐烂，但是本质上她可是和真莱有着明显的区别，是个十足的女生呀！只要自己让对方先爬梯子不就行了吗！

　　想到这里，崎人立刻从思考中脱离出来，然后带着兴奋的语气开口说道：

　　“香川学妹你先爬上去吧！作为男生的我最后上去就可以！”只不过让崎人愣在原地的是，原本在他身边的有子已经看不到身影，而对方的声音已经从围墙的另外一边传了过来：“黑川学长你在说什么呢，刚才我喊你的名字一直没有反应，所以我就先和部长一起过去了呢，黑川学长你也快点过来吧！”

　　听到了对方的话语，崎人如同失去了力气一般，以失意体前屈的姿势趴到地面上，带着愤恨和不甘的语气捶打着地面，大声喊道：“这是天意吗！”第十一章

　　“小崎崎你刚才一个人在墙外面喊着什么呀，突然那么大的声音，小心将保安吸引过来了呢。”在崎人收起失落进入到学校之后，真莱带着疑惑以及小小抱怨的语气开口说道。

　　“没事，我只是又一次看清楚了自己的命运就是了。”崎人双眼看向前方，带着缥缈的语气开口说道。

　　“黑川学长……你是坏掉了吗？难道说你终于明白了你的真爱只有男生的事实！”对于崎人这奇怪的状态，有子带着关心的语气开口说道，只不过说道最后又露出了腐女那特有的坏笑。

　　崎人没有回复，在沉默之中用力的敲了一下对方的脑袋，在看着对方抱着脑袋喊疼的模样之后，他才顿悟，自己刚才究竟是多么的鬼迷心窍，才会想要看这样腐女的内裤，那样的景色就算是自己看到也不会感到开心吧……不过香川学妹既然是腐女，那么说不定她的内裤也会和普通的女生不一样，就如同她的内心一样腐烂吧，说不定会是在内裤表面画着两个赤裸的男人搞比利的图案，这样的话，自己没看到应该算是好的吧，如果自己真的看到的会说不定眼睛都要瞎掉了。只是自己这样的想法是不是有些过火了，就算是对方再腐，也不可能会穿这样的内裤出来吧，而且世界上也应该没有这样的内裤吧。既然对方应该不可能穿着这样的内裤，难道说对方其实是没穿内裤！

　　“香川学妹你没穿内裤吗！”

　　“黑川学长……！你……你突然之间问出什么样的性骚扰话语呀！难道说因为到了这个夜深人静没有其他人的地方，就想要对我施暴了吗！不要这样，黑川学长你要相信你的真爱是男生才对呀！”在听到崎人突然开口的话语之后，有子不由一边双手抱胸，一边带着害怕的语气开口说道，仿佛就像是要用自己的话语让对方迷途知返一般。

　　“放心，就算是世界上的女生死完，我也不会对你出手的。”没有任何的犹豫，崎人毫不犹豫的作出了回答。

　　“唔……好过分，明明是自己主动性骚扰我，现在又对我说出这么过分的话语来……黑川学长你难道真的已经变成了鬼畜攻吗，看来以后脑海之中的幻想又要进行修改了……唔……痛痛痛……”

　　崎人一边再次双手握拳抵在对方的太阳穴上钻动着，一边也深刻的明白自己果然对这样的腐女丝毫产生不了一丝的情感。

　　走在前面的真莱则是看着身后两人的互动，双手合掌带着羡慕的语气说道：

　　“果然你们两人的感情非常好呢—— ”

　　“你想多了吧！”崎人无奈的对真莱的话语进行了吐槽，在放开有子，看了一眼跟在对方的身后来到的地方之后，带着疑惑的语气开口问道，“真莱前辈你是不是去错地方了吧，既然信件上提到的白色幽灵是在教学楼三楼，那么我们应该去那边才对吧，为什么我们现在又来到了活动大楼里面，而且这前面的是我们自己的部室吧！”

　　“没有来错了哦，还是说小崎崎你以为我会天然呆到连目的地都会记错吗—— ”对于崎人的疑惑，真莱轻笑着开口说道，随后双手合掌向他开口解释道，“因为我想先回部室里面换一下衣服，换好衣服之后再去教学楼里面呢。”“咦，为什么真莱前辈你要换衣服呀，而且你有放衣服在部室里面吗？”崎人越发的感到不解起来。

　　而已经来到了部室门口一只手拉开房门的真莱，不由回过脑袋，用另外一只手的手指放在自己的唇边，带着有些神秘感的笑容轻笑着说道：“等一下小崎崎你就知道了哦—— 对了，小崎崎你可不要偷窥哦—— ”“你可是男生呀！我怎么可能会偷窥你！”崎人稍微有些脸红的大声反驳道，只不过这时候真莱已经关上了房门，一个人进入到部室之中去。

　　无视了在一旁不停的催促着自己赶紧找回男人的本性去偷窥真莱换衣服的有子的话语，崎人抬头看了眼窗外的夜色，因为是在农历初八的原因，所以天空上的月亮正处于上弦月的状态，虽然想比起满月时候的光辉要相差不少，但是也足够照亮这个校园。因为是第一次在夜晚的时候来到学校，看着这幅被月光银色的光辉所铺洒的夜景，崎人稍微有些看的入迷起来，这也让他暗自在心中感叹，不管是今晚的结果如何，这次来学校起码已经不亏了。

　　只不过很快的崎人的想法就发生了改变，因为他无疑要看到了比今晚的月色更赚的景色。

　　因为此时的真莱已经从部室里面走了出来，比起原先身上所穿着的学校制服，现在他的身上正穿着一件红白相间的巫女服。相比起电视之中经常看到正式的巫女服，真莱身上的服饰无疑要显得现代化许多，上身的白衣合适的贴在他的胸口位置，连接着同样为白色的袖摆，只不过袖子的长度也仅仅是到达手肘部分，更让人有种白色短袖的感觉，而下身处则是用和服带子紧紧捆住绯袴，而这绯袴相比传统那种拖到地面上的长度要显得短了很多，只是延展到膝盖的位置，像是红色裙摆一般。只是这样与传统的改变，在此时真莱的身上却显得适合无比，让本来就显得非常可爱的他，增添了不容忽视的魅力，这也让崎人有些明白为什么制服的诱惑在男生群体之中会那么的受欢迎。

　　看着对自己现在打扮有些出神的崎人，真莱轻轻一笑，双手向两边伸展开，并且在原地轻轻的转动了一圈，让绯袴随风舞动起来，随后粉唇微张，露出皓白的牙齿，带着甜美的声音开口问道：“小崎崎，现在的我漂不漂亮，有没有让你感到心动呢？”

　　在听到真莱的问话之后，崎人才从对方的模样之后回过神来，脸色微微变红，迅速转移开自己的视线，伸出手指轻轻挠动了一下自己的脸蛋，带着有些尴尬的语气说道：“漂亮的确是漂亮……但是你可是男生……我怎么可能会对男生动心！”看着这样脸红的崎人，真莱不由单手掩在嘴上，带着捉狭的笑容说道：“小崎崎真的是不坦率呢，这就是傲娇吧—— ”

　　“啰嗦！”对于真莱这种捉狭的表情，崎人越发脸色变红起来，一边尽量无视在旁边兴奋的说着黑川学长终于要露出了傲娇受一面话语的有子，一边转移话题说道，“倒是真莱前辈你怎么会在部室里面准备这样一套巫女服，而且现在还穿上干什么？”

　　“嘻嘻，小崎崎真是容易感到害羞呢—— ”真莱倒是在继续取笑了一句崎人之后，就开始解释起来，“这件巫女服我可是一直都放在部室里面，正好今晚要寻找白色幽灵，所以当然要换上这件巫女服，做好万全的战斗准备了呢！”在沉默了一阵之后，崎人转移开目光，看向天空，叹了一口气说道：“原本在看到真莱前辈创造出灵异调查部的时候我就应该想到的呢，果然真莱前辈还没有完全从中二时期毕业呢。”

　　“喂，小崎崎，你这样的话我可是不能当做没有听到呢！”在听到崎人的话语之后，真莱不由双手叉腰带着有些不满的语气说道，“我们小鸟游家族可是世世代代在本地管理着神社的家族，而这件巫女服也是作为正式的服装所传承下来，虽然说这样的款式是我私自改造过的就是了。”“咦，真莱前辈你是神社里家族的子女？！从来没有听到你说起过……”真莱的话语倒是让崎人睁大了双眼，露出了惊讶的表情，毕竟对于这件事情他可以说是第一次听说，在之前一年时间里面，他还真的对于真莱身份的问题完全一无所知。

　　“谁让小崎崎一直都不相信我的话呢。”真莱不满的撅着嘴巴说道，不过很快的脸上就重新映出笑容，看了眼自己身上的装扮说道，“因为作为神社的子女，所以就必须背负上作为巫女的责任，只不过，我们这一代，除了我以外，也只有我的弟弟存在，而家族之中必须要有人继承巫女的职业，所以我从小就是被当做巫女所培养。”

　　“真莱前辈你应该是巫男吧……”崎人小声的吐槽了一句，随后如同想到什么似的，看了一眼真莱的打扮，带着有些同情的语气说道，“原来一直以来真莱前辈一直都是女生的打扮是这样的原因呀……”“咦，我想小崎崎是不是误会了什么呢，我可是从来没有说过我讨厌作为继承巫女的事情，而且虽然说是巫女，但是并没有要求我平时也做女生的打扮，那只是我的个人兴趣而已哦—— ”真莱歪着脑袋笑着说道。

　　“……会对你抱有同情的我真的是脑子出了问题呀！”看着真莱这么自豪的表情，崎人不由抱着脑袋痛苦的嚎叫道。

　　第十二章

　　“话说信件上所提到的白色幽灵应该是在这个地方吧。”在三人踏上了教学楼的三楼之后，崎人打量了一下这个被月光所照耀的走廊，带着疑惑的语气说道。

　　“应该是这里没错呢，还是说对方因为太过害怕所以吓得记错地点了呢。”真莱带着疑惑的语气看着这空荡荡的走廊开口说道。顺带一提，现在的真莱身上正穿着那套极具现代化据说是他自己私自改造过的巫女服。

　　“既然没有结果的话……不如让我们回去吧……”有子带着有些颤抖的语气，紧张害怕的抓着崎人的衣角，一边四处张望一边开口说道。

　　有子这样的模样或许才可以说是她最为平常的模样，不同于在部室之中，在教室之中的有子一直表现着非常内向以及胆小怕事的模样，或许也正是因为崎人和真莱两人虽然会因为她的腐女妄想感到无奈，但是却没有排斥她，这才让她在部室的时候能够表现的大胆和随意很多。

　　看着这样害怕的有子，崎人才真的有种对方现在这样模样才像是正常女生的想法，他倒是没有借机去嘲讽对方刚才妄想的胆子哪里去了，而是转过脑袋看着站在自己旁边的真莱说道：“真莱前辈，现在信件上所说的实际地点我们也来过了，并没有看到任何的白色幽灵存在，说不定是那封信只是别人的恶作剧故意来捉弄我们，不如就这么算了，回去吧。”

　　只不过对于崎人的话语，真莱如同没有听到一般，脸色有些凝重的看着正前方，这让崎人不由有种背后泛冷的感觉，带着有些不自然的语气说道：“真莱前辈你不要故意吓我哦，鬼怪什么的……”

　　崎人的话语在说到一半的时候就戛然而止了，因为随着真莱目光视线转过脑袋的他，也看到了正飘荡在正前方不远处走廊上的白色影子，从这样的距离看上去似乎是有些像是人类一般的轮廓，但是双脚却离开地面一大截，真的就像是完全漂浮在空中的幽灵一般。

　　“咦——真的有鬼呀！这不是应该是日常恋爱喜剧类型的小说吗！”在反应过来之后，崎人不由的发出了一声响亮的惊叫声。

　　“小崎崎不要突然发出这么大的声音，这可是让我吓了一大跳呢，连对面的幽灵的注意力都吸引了过来呢。而且你吐槽的话语是不是太奇怪了呀？”站在他旁边的真莱不由苦笑着开口说道。

　　“咦，看过来了……”崎人颤抖的看着前方，而那原先飘荡在半空之中的白色幽灵如同真的听到了这边的响动一般，以正面形式面对向这边，只不过却没有移动，仍旧停留在原来的部位。只是这样以来，崎人也终于更加清楚的看到了对方的形象，对方身上穿着正是这个学校的女生制服，身体所表现出的轮廓也表明着对方作为女生的身份，但是身体上面的脸蛋上却没有任何的五官，如同一张白纸一般，寒碜至极。

　　“黑川学长，部长，你们在说什么呢，我怎么没有看到什么东西呀，难道是你们联合起来吓唬我吗，就算是平时我一直在凑你们的CP,但是你们这样的玩笑话可不好笑呀……”对于崎人和真莱两人的表现，有子露出非常不解的表情，有些颤抖的看着四周说道。

　　“你也知道你平时的表现是多么糟糕呀！而且倒是你在说什么呀，幽灵就在前面那里，你怎么可能会看不到呀！”

　　“小崎崎，香川学妹她并没有在说谎哦，眼前的幽灵确实只有我和你两人才能看到呢。”只不过对于慌慌张张的崎人，真莱显得镇定很多，反而用着轻快的语气解释道。

　　“你说只有我们两人能看到是怎么回事呀！难道说幽灵也怕腐女吗！”因为慌张倒是让崎人现在的话语显得有些语无伦次起来，对真莱的敬语也暂时的消失了。

　　“就是如同字面上所说的那样哦。对于一般的幽灵，除非是像我们作为传承的神职人员，或者是如同小崎崎这样天生有着对鬼怪吸引的人，才能单纯的用目光捕捉到呢。”带着认真的语气，真莱开口慢慢的解释道。

　　“真莱前辈你到底在说什么呢，我有些理解不了呀……”“那就给小崎崎展现出最有利的证据吧，香川学妹。”“在？！”原本一脸疑惑的听着两人对话的有子，在突然被真莱喊到名字之后，不由慌张的开口应道。

　　“香川学妹，你来说一下，平时在部室里面我给你们准备的饮料是什么吧。”“那不是普通的白开水吗？”

　　“喂……你没搞错吧，真莱前辈他一直端给我们喝的不就是牛奶吗？！”听到了有子的回答之后，崎人如同听到了什么不可思议的事情一般，睁开了眼睛激动的反问道。

　　看到崎人这样的表现，有子不由有些吓了一跳，但还是老老实实的开口说道：

　　“黑川学长……我确实没记错，下午刚喝过的，怎么可能会忘记呢，倒是黑川学长你怎么会认为是牛奶呢？”

　　看着有子那完全不像是说谎的表情，崎人有些六神无主的重新望向另外一边的真莱，不知所措的说道：“真莱前辈这到底是怎么回事？！”“所以说小崎崎你不要这么慌张呢，刚才只是举出了一个证明事实的例子而已呢—— ”面对现在慌张的崎人，真莱不紧不慢的伸出自己的手指指着他开口解释道，“其实不管是小崎崎还是香川学妹，你们的说法都没有错，因为那是一辈加入了灵力的白开水—— 只不过因为你们体质的不一样，所以看到的画面也截然不同。

　　就像是现在香川学妹她看不到幽灵，而小崎崎你却能看到幽灵的模样一样—— ”“我的体质不一样吗……”崎人努力让自己激动混乱的情绪冷静下来，虽然说在一开始看到白色幽灵的时候确实让他吓了一大跳，但是对方却没有任何的动作，反而让他的情绪能够慢慢的平复下来。他想起了以前在小说上，在电视上看过的相关的动画和电视剧，在里面确实会经常出现只有个别人类才能看到鬼怪的设定，自己或许就真的如同真莱所说的那样，是属于特殊体质的人群。

　　深深的吸了一口气，崎人终于让自己的情绪完全的回复正常，再次开口对着身边的真莱说道：“真莱前辈，谢谢你的说明，我已经重新平静下来了。这样的事情虽然在一开始想想的确有些恐怖，但是仔细考虑一下能够看到一般人看不到的东西，应该算是挺酷的事情。”

　　“嘻嘻，看来小崎崎还是回复的挺快的呢，不愧是我慧眼看中的人哦！”看到平静的崎人之后，真莱也带着满意的笑容挺起胸膛说道。

　　说实话，要说崎人完全不怕那是绝对不可能的事情，一直生活在普通而平静的世界之中，突然出现一个如此影响他世界观的东西，他能够冷静下来已经算是他接受能力比一般人要强的原因，或者说曾经在他人生发生过的那些奇怪以及痛苦的经历让他对大部分事情多了一份抵抗力。

　　不过他也终于完全相信了身边的真莱前辈一直以来在建立这个灵异调查部所说的话语，也明白了对方或许并非是像表面这样的没心没肺。

　　只是……崎人如同想到了什么似的，再次将自己的目光从前面白色幽灵的身上，重新移回到真莱的身上，带着疑惑的语气问道：“既然这样的话，真莱前辈你可以告诉我为什么会让我每天喝下带有灵力的白开水呢。”“哦，这是为了能够让你的身体内部的灵力变得更加充沛，以此达到能够吸引鬼怪幽灵这些特异物体的效果，也就是为我充当肉盾呢！哎嘿—— ”“就算是卖萌也没什么用呀！真莱前辈你到底在想些什么呀！原来从一开始让我进部门，你就计划好，想让我去吸引火力了呀！”崎人在愣了一下之后，有些气愤的大声喊道。

　　“小崎崎，你不要这么生气哦—— 不是有句话叫做物尽其用吗，我是为了小崎崎你的人生充满意义哦—— ”

　　“我才不要这种随时会被鬼怪袭击的人生呀！”“小崎崎，现在就算你想要反悔也没用了哦—— 因为光是去年一年让你饮用下的特别饮品已经将你的体质改变掉了哦—— 就像是刚才那白色幽灵看向这边的反应，其实并非我一开始所说的被你的声音吸引过来，而是感受到了你这个诱饵产生的本能反应哦—— ”

　　“真莱前辈，我会恨你一辈子的呀……”崎人真的有种想要失意体前屈的姿势趴到地面上，只是看着状况已经无法改变，他只能让自己勉强接受这个对自己不公的事实，有些没好气的继续开口问道，“算了，这或许也是我一开始就被轻易诱骗到部门里面的报应吧。倒是真莱前辈，既然你说对面的幽灵被我吸引，为什么从刚才开始就没有做出任何的动作呢。”

　　“我想对面应该只是地缚灵，而且由于存在时间过长，连基本的意识都消散，所以作为区分人类的面孔也完全化为乌有，想必只存在着本能的意识了吧。只不过让我有些奇怪的是，既然这个地缚灵存在了那么长时间，为什么在这里学习了两年的我从来没有感应到呢。”真莱单手托腮轻侧脑袋带着疑惑的表情说道。

　　“先不说这个，那么这样的幽灵应该不可能会袭击我们吧。”“理论上是这样，毕竟地缚灵一般只会被局限在一块地区之内，像这种已经连基本意识都丧失的地缚灵，想必也只能留在原地吧。只要不靠近对方让她俯身的话，基本上是不可能伤害到我们的。”

　　“只要不被俯身就可以了呀，那么就没问题了，毕竟我们都离得远远的呢……咦，香川你在干什么呀！”崎人正因为真莱的忽悠松了一口气的时候，却在抬头的时候猛然发现原本在自己身边的有子却走到了幽灵所在的位置，不禁慌张的大声喊道。

　　第十三章

　　似乎是听到了崎人的喊声，有子就以站在白色幽灵身边的姿势，带着不满的语气说道：“黑川学长你和部长一直在说些莫名其妙的事情，明明这里就看不到任何的东西，用得着这么联合起来捉弄我吗，明明知道我胆子很小！不过黑川学长和部长这么配合亲密的模样也确实不错就是了……”“我们才没有捉弄你呀！香川你给我想清楚现在的状况呀，你想想平时我们像是会联合起来骗你的人吗？！”看着白色的幽灵就处在有子的身边，崎人明显显得越发的慌张起来，大声的开口喊道。

　　“除非黑川学长你和部长来个亲密的接吻，我就相信你们！”趁机提什么过分的要求呀！恩，真莱前辈，我们还是走吧，不用管这个身体内部完全腐烂的女生！“明明是自己这么担心有子的安危，对方却如同趁火打劫一般的提出这种要求，崎人真的觉得自己白担心对方，想要立刻转身回去。

　　“小崎崎你现在不用这么担心呢，虽然说一开始我就知道对方已经失去了大部分的存在感，那微弱的怨念之力让她连移动都做不到，但是现在发现我还是有些高估对方了。即使是有子这种非常适合附身的无灵力者站在对方的旁边，对方都没有根据本能去附身，想必对方已经差不多要到消失的地步，除非是有子身体和对方接触，不然基本上不可能附身上去的呢。”真莱在仔细思考了一下之后，开口说道。

　　“真莱前辈……有子已经和幽灵接触了……”只是在听完真莱的话语之后，崎人非但没有感到开心，反而更加头痛的说道，因为此时原本还只是站在幽灵旁边的有子，仿佛就像是确认崎人和真莱两人所说的白色幽灵一般，伸手在幽灵的位置来回的触摸着，那只白皙的手臂也刚好穿过幽灵那空洞的身躯。

　　也在崎人说出这句话的瞬间，那只白色的幽灵仿佛就像是看到目标一般，咻的一下子钻到了有子的身躯之中，而有子的身躯也一下子僵在了原地。

　　“香川你这个作死小能手呀，你更适合当肉盾这一职业呀！还有有子你还有意识吗？”崎人无奈的拍了一下自己的脑袋说道。

　　“黑川学长……为什么我的身体突然感到有些发热，而且还有一阵莫名的冲动产生……”让崎人松了口气的是，对于他的问话，有子作出了回应，僵硬的身躯也回复了原样，只不过她说出的话语，让崎人再次提起神来，将目光转向自己身边穿着巫女服的真莱，发出了自己的疑问：“真莱前辈，现在有子已经被附身了，我们到底该怎么办？虽然说我觉得把她扔在这里也没事，但是如果让灵异调查部的名声变得更差就麻烦了呢。”

　　“小崎崎你倒是意外的有些像香川学妹说的那么腹黑呢。”真莱轻笑了一声说道，不过这种情况下，他也没有继续将玩笑话开下去，而是开口解释道，“地缚灵的存在，想必小崎崎你从影视作品或者书籍之中知道一些吧。所谓的地缚灵即是一些生前有冤屈或者心愿未了而无法升天一直停留在世间并且被限制了活动区域的亡灵，所以只要让它们满足心愿就可以让它们成佛。如果说是还存在着意识的幽灵，因为人类头脑的多样性，可能还会抱有愿望之外的恶意，但是像这种意识完全消失只剩下本能的幽灵，只会一心一意向着自己的未能完成的愿望行动。”“虽然说非常感谢真莱前辈你的科普，但是香川她可是向我们冲过来了呀！

　　还有香川你跑过来干什么呀，快点给我往反方向跑呀！”只是对于崎人的话语，有子则是带着慌张和不知所措的语气说道：“就算是黑川学长你这么说我也没什么办法，感觉身体完全的失控了一样，心里仿佛就像是产生了一种袭击学长你的想法……难道说黑川学长你和部长说的都是真的……真的有幽灵存在……”说到最后的时候，有子的脸色变得非常的苍白，想必现在的她是真的相信崎人并非是在联合真莱来捉弄自己。

　　“你现在才明白有什么用，还是非得作死一次才明白吗！”崎人一边没好气的说道，一边对着真莱说道，“真莱前辈你现在想出办法了吗，还有为什么对方只想要袭击我呀！”

　　“这大概就是小崎崎你肉盾发挥作用的时刻呢，毕竟对于幽灵来说，你的身体比我要更有吸引力呢—— 哎嘿—— ”

　　“就算真莱前辈你故意卖萌也没用呀！”崎人大声的吐槽道，随后看着已经冲过来的有子，带着抱歉的语气说道，“现在看来真莱前辈根本靠不住呀，有子等一下抱歉了，我想只要让你失去意识的话，就算是被幽灵附身也没什么用吧！”崎人之所以在看到被幽灵附身的有子冲过来也没有转身逃跑的原因，一是因为真莱还在旁边，另外一个则是他对自己的力气还是有点自信，就算自己比不上热史这样的运动男生，但是比起有子，自己还是要强多了。

　　所以对于有子冲过来的姿势，他不闪不避，站在原地，摆好架势，似乎是准备直接给对方后颈一个手刀，毕竟既然幽灵已经不存在意识，那么想必对于攻击也很难躲避。

　　“不要呀！”伴随着有子那害怕大声的声音，崎人一边说着抱歉一边毫不犹豫的右手横摆，直接一个手刀敲了过去。

　　只是让崎人有些没想到的是，在自己的手刀快要敲到对方的时候，有子却突然猛地低下了自己的身子，在避过他手刀的同时，还双手用力的抱住了他的大腿，在对方跑动的冲击力之下，下摆被固定住的崎人自然保持不了平衡，在暗叫一声糟糕之后，身体顿时向后仰倒而去，重重的摔倒在地面上。

　　“唔……背后好痛，等一下我绝对不会轻易绕过香川你的……等等，你在干什么，为什么在脱我裤子！”因为摔倒而下意识发出痛苦的低吟声的崎人在回过神的时候却发现自己的裤子正在被对方往下扒，不由神色慌张的说道。

　　“黑川学长你不能这么不讲道理呀！谁在知道自己要被打晕的话，都会做出本能的反应吧！不过现在为什么我突然这么想要扒黑川学长的裤子，明明一开始只是想袭击学长而已……”有子哭丧着脸向崎人抗议道，只不过对于自己现在的举动她自己也不能理解，当然在说话的过程之中，她的动作依旧没有停止下来。

　　听了她的话语，崎人连忙伸手去拉扯自己的裤子，想要保住自己的裤子不被对方扯下，同时大声的说道：“原来刚才都是你的原因才躲过去的呀，还害的我摔得这么疼，这样更不能放过你了！而且既然你刚才都能通过自己的意识来抗拒幽灵控制自己的行为，那么你倒是现在停下你的动作呀！”“黑川学长……如果脱下你的裤子的话，不就能够看到你的欧金金了吗！我可是从来没有看过实物，只要让我看下实物，绝对可以让自己对男生与男生之间的爱情更加理解的！”只是有子脸上却带着分不清是害羞还是兴奋的红晕，原本苍白的脸色现在完全被有些病态的潮红所取代，带着让结野川忍不住打下颤抖的语气开口说道。

　　“你这个腐烂透的生物呀！”

　　“想要脱掉小崎崎的裤子，难道说这个地缚灵生前是个痴女吗，想要再次和男生发生关系才会一直滞留在世间吗，这样想想真是让人佩服她的意志呢。”就站在崎人身边的真莱，双手抱在胸前，有些认真的点了点脑袋说道。

　　“这完全不是值得钦佩的事情吧！真莱前辈你倒是来救我呀，别一直站在旁边看着呀！”崎人忍不住的大声吐槽，而且如果真的如同真莱所说的那样，幽灵的意愿是这种欲望的话，他可是真的要傻眼了呀！

　　“小崎崎，如果让地缚灵满足欲望，了却心愿的话，就可以让对方成佛离开了呢，我觉得你现在放弃抵抗就行了呢。而且香川学妹的话，我想她除了偶尔有些奇怪以外也算是一个不错的女生呢，小崎崎你可以完全不吃亏哦—— ”对于崎人的求救，真莱没有任何慌张，反而饶有兴趣的看着眼前的这一幕。

　　“虽然是这样没错……”崎人稍微陷入到沉默之中，就如真莱所说的那样，自己就算是真的被有子推倒的话，占便宜的还是作为男生的自己，而且有子的样貌确实不差，在之前被对方那次告白的时候他还忍不住的感到心动，或许就算这样下去也更好才是……

　　“咕嘿嘿，让我看看黑川学长的欧金金到底长成什么样子呢，到底怎么粗怎么大呢，平时都是怎么样去承受其他男生的攻击的呢—— 咕嘿嘿—— ”“我果然还是不能接受这种腐女呀！”崎人发自内心的抗拒声一下子在这个走廊上扩散开。

　　第十四章

　　在白天的时候，崎人还曾经幻想过自己能够和女生拉近关系，能够找到一个可爱的女朋友，如果能够在高中三年之中和对方有些亲密的关系，他就感到很开心了。

　　而现在确实有一个女生和他的关系非常的靠近，长得也算是比较可爱，并且现在还做着男女之间应该算是非常亲密的事情——脱对方的裤子。只是看着眼前那一脸带着奇怪笑容内心深处完全腐烂的有子之后，他觉得自己真的不应该对高中生活抱上什么天真的幻想，老老实实安安稳稳度过整个高中才是最好不过的事情。

　　只是这也只是他天真的幻想，现实已经让他彻底的和平常平静的生活没有任何的缘，先不说一直被真莱暗地之中当做吸引幽灵鬼怪的肉盾来培养，现在更是被自己同个部门学妹推倒在地袭击着，虽然说对方是被幽灵附身。

　　“啊……”带着一声惊讶和慌张的声音，崎人只感觉自己的下身处突然变得一阵清凉起来，简直就像是被人扒光了完全赤裸着下半身一样。

　　不……应该说并非像是，而是现实之中自己真的被人将下身的裤子连同内裤一下子的扒了下来，自己的下半身彻底赤条条的暴露在空气之中，被眼前这两人完全看了过去。

　　“这就是黑川学长的欧金金呀！比想象中要更大的样子呢，明明只是一个腹黑受呢！只是怎么这么软绵绵没精神的样子，难道说黑川学长你其实是一个阳痿吗？果然黑川学长你只有和男生交往的前途了呢！”紧紧盯着崎人的下半身，有子带着异常兴奋的眼神说道。

　　“不要对着我的下面这么自然的发表评价呀！你作为女生的矜持去哪里了呀，痴女的属性也和别人重叠了呀！而且谁是阳痿呀，被你这个腐烂的腐女扒裤子怎么可能会让人兴奋的起来呀！”崎人带着羞怒的语气大声的说道，同时也更加用力的伸出双手想要将对方从自己的身上推开，想要遮掩住自己这丑态。

　　“果然黑川学长是只有会对男生才能兴奋起来的体质呢！”有子一副理所当然的样子说道，只是在她刚说完这番话的时候，她的双手就突然一把拨开了向自己伸过来的崎人的双手，并且伸到前面直接毫不停留的握住了崎人的下体。

　　“唔！”因为下体突然被人这么直接的握住，崎人自然不由的发出了一声声音，随后在反应过来明白自己发出这样羞耻软弱的声音之后，脸上也不由染上了红霞，如同掩饰自己的害羞一般大声的说道，“香川……你……你突然间干什么呀！”

　　“我也不知道为什么会突然想要去握住黑川学长你的欧金金呀！明明黑川学长的欧金金只能进入到男生体内才对呢！”

　　“别在这种奇怪的地方感到抱歉呀！而且既然是幽灵的操控的话，你倒是给我尽量去抗拒呀！”

　　“不过仔细一想这样也不错呢，毕竟光是看的话还是无法把握整个形态。而且这样的触摸，咕嘿嘿，这就是黑川学长的下体触感呢，意外的让人感到软绵绵的手感不错哦，难道说黑川学长就是通过这一点去吸引其他男生的吗？！咕嘿嘿……咦，黑川学长的欧金金突然变大了，这样的膨胀率，难道说我见证了由受转攻的历史变化吗！赶紧记忆到脑海之中！”带着这样痴态，有子在眼镜之下的眼睛仿佛都要闪起亮光一样，越发带着兴奋的语气说道。

　　明明被只相差一年级的学妹用手来触碰自己的下体应该在男生的心里是如同幻想一般美好的存在才是，但是现在的崎人心中却没有丝毫这样的想法，有的只是悲哀感，仿佛自己像是被玷污的羔羊一般，而且最让他感到无地自容的是，明明自己应该对有子没有任何的想法欲望，却还是在对方的手掌的触摸揉搓下，让自己的下体逐渐产生了反应。可恶，为什么女生的手掌会这么柔软，为什么偏偏是眼前这个腐女的手掌呀！

　　“你快给我放手呀！为什么只有到这个时候你的力气会这么大呀！难道说被幽灵附身后的能力加成吗！”崎人用力的想要拨开有子的双手，但是对方的双手简直就像是固定在自己的下体一样，牢牢的握在一起根本分不开，反而在他越是用力的情况下，只会让自己的下体感到疼痛，这让他基本上没有任何的办法。

　　“对于这种真理一般存在的实物，我的信念可不会这么简单的屈服！”“原来全都是因为你的原因呀！”崎人红着脸大声生气的吐槽道，随后将目光看向站在自己身边的真莱，带着求救的语气说道，“真莱前辈你不是巫女吗！

　　不要从刚才开始就一直站在我的旁边一动也不动，倒是来履行你的义务，来帮帮我啊！”

　　被崎人这么一说，真莱才如同反应过来一般，依依不舍的将目光从崎人下身的位置移开，然后微红着脸颊开口说道：“好了好了，小崎崎，不要这么慌呢，我现在就来帮助你了哦—— ”

　　听到真莱总算是要来帮助自己，崎人才稍微松了一口气，然后在他的目光注视之下，真莱慢慢的蹲下自己的身子，伸出了自己的双手，握住了崎人的双手，然后将他的双手按到了两边。

　　“你倒是在帮助哪一边呀！”

　　“咦，小崎崎不是让我来帮助你坦率的面对自己的欲望吗？”“才不是呀！明眼人一看就知道我是在向你求救呀！”“但是小崎崎明明的下面都变得这么大这么兴奋了呢，同为男生我可是非常明白其实你是在享受这样的过程的呢—— ”

　　“那只是本能反应呀！还有不要在这个时候才坦率承认自己男性的身份呀！”崎人带着有气无力的声音吐槽道。

　　明明对方是个男生，为什么在这么近的距离之下，自己会闻到对方身上的清香呀，而且这种香味闻起来不像是人工制作的香水，而是人体自身所散发出来的体香。而且因为现在对方穿着这身巫女服装的原因，白皙的脖颈和性感的锁骨都能够从领口清晰的看到，尤其处于这种下蹲的姿势，那下身裙摆处的神秘阴影部分，让人仿佛忍不住想要将脑袋探过去一看究竟，去揭晓这最为神秘的地带。

　　只是崎人很快的就无法将注意力集中在真莱的身上，因为现在他的双手被对方摁住的原因，有子的动作变得更加的肆无忌惮起来，而且现在更像是如同不能满足一般，突然低下了脑袋，将崎人硬挺的下体含入到自己的嘴中。

　　“唔……快住手呀……我要被玷污了！被腐女的唾液沾染了，我的下面也会腐烂掉吧！”

　　“小崎崎……我觉得你这样的担心应该是多余的……”“就算是如此，这种湿热的感觉为什么让我感到这么难受呀！啊……好痛呀！

　　有子你不要用牙齿来嗑我呀！”崎人带着混杂着难以言喻的表情大声的说道。

　　“锅染唔喝船血唔梗家系换的是那热的唔粗……”仿佛像是回应崎人的话语一般，有子发出了一阵呜咽不清的声音。

　　“你倒是先松开嘴巴再说话呀！”

　　“对哦，香川学妹边吃东西边说话的习惯可是对人非常不礼貌的哦！”“你要指正的话语完全不对吧！不要把我的下面当做香肠一样说出来呀！而且现在我还莫名多了一种可能会被对方咬掉的恐惧之情呀！”不过在真莱的话语之下，有子总算是松开了自己的嘴巴，带着有些病态的潮红，开口说道：“果然黑川学长更加喜欢被男人含着吧！”“我绝对不可能有这样的想法呀！而且你就是想说这样的一句话吗！”“因为男人的后门绝对不会被牙齿磕到哦！”

　　“你这是什么广告宣传吗！而且这和性别也没有关系吧！”“既然这样的话，那我继续开动了呢！”

　　“真的当做食物了吗？！明明你都能停下自己的动作，快给我住手呀！唔……”崎人带着夹杂着恐惧的话语大声说道，现在的他可是非常害怕的对方会不会真的把自己的下体当做香肠了呀！虽然说对方的口腔确实给自己非常舒服的感觉呀！

　　第十五章

　　“原本我以为这个地缚灵是与欲望相关的事情，但是从现在的行为仔细观察，比起渴求欲望来说更像是想要获取能量呢。”

　　“不管是怎么样都好！真莱前辈你倒是不要再压着我的双手来帮帮我呀……唔……这样的情景已经让我很难堪了呀！而且不说你仔细观察的事情，这获取能量又和对方的行为有什么关系呀！”崎人打断了在自己旁边，一直紧盯着自己的下体认真思考的真莱的话语，大声的吐槽道，现在的他感觉今天的自己真的是倒霉透了呀！

　　“小崎崎不要打断我的思路哦，我现在可就是认真的想着办法呢，虽然说可以使用灵力强行将地缚灵从香川学妹的身体里面驱逐出去，但是对于没有任何灵力体质的对方来说，可能会留下不可磨灭的后遗症。我想就算是小崎崎你再讨厌对方也不会想要这样的事情发生吧？”带着认真的语气，真莱看着崎人说道。

　　“恩，快用灵力驱逐吧！”

　　“咳咳，我们来解释之前崎人你问的问题吧！”“我都作出决定了，不要逃避我的话语呀！”

　　“一般来说灵力这种东西是无法用肉眼查看到，因为它和人的身完全的融合在一起，遍布在人体的四周，不管是肌肤还是头发或者是血液里面都具有灵力的存在。而在这样的存在之下，灵力寄存的地方无疑就是人体的体液之中，比起单纯细胞组成的固体物质，液体形态更能包容灵力的存在，不会产生过大的排斥作用，就像是混合在水中的溶解物一样。而在这体液之中，男性的精液更是浓厚至极，毕竟是关于生物传承一类，人类繁衍的本能会将自己最好的东西留给后代，所以一般来说灵力浓厚的人生出来的孩子也会具有充沛的灵力，当然就像是基因变异一样，这并非是绝对的事情，就像是灵力稀少的人偶尔会生出灵力充沛的人一样，不过这也是极少数稀有的事情。所以想必现在的地缚灵因为快要消逝的原因，那未完成的心愿让她本能的抗拒自身的消逝，也在这样的状况下，本能的想要吸取灵力来让自己得以在这个世界上继续延伸下去，直到完成自己的心愿为止。”“虽然很感谢真莱前辈你这么认真给我解释……但是……我快要忍不住了呀……快要达到极限了呀……”崎人涨红了脸蛋开口说道，即使是他再抗拒着有子的行为，但作为男性的本能对于对方那柔软舌头的接触以及口腔的紧密包裹可是没有多少免疫性呀！如果不是因为抗拒着对方作为腐女的本性，说不定自己理智也要沉沦在对方口腔带来的快感之中了呀！

　　“小崎崎你现在一定要忍住哦！刚才我以为只是对方单纯的想要满足未了却的心愿，但是现在知道对方是在吸取灵力之后，你就绝对不能射精哦，不然的话，说不定对方可能会衍变成更加难以对付的怨灵呢，所以我会给你喊加油的哦！”“这可不是加油的时候吧……比起这些，快点想想办法来帮我呀……”崎人艰难的开口说道，为了防止本来就非常难对付的腐女变成更加难以对付的状态，他还是尽量想要忍住自己的欲望，但是他也明白自己的忍耐也是有限度的，如果继续下去的话，自己迟早会在有子的嘴中射精。

　　“到底怎么来帮助小崎崎又能不对香川学妹造成伤害呢。”只是真莱却没有立刻开始行动，反而带着认真的模样思考，在崎人都快要忍不住开口催促之前，她才如同想到什么似的，眼睛一亮，恍然大悟一般说道，“香川学妹一直都是处在被地缚灵附体控制行动的状态，但是在刚才凭借着自己的意志躲避了小崎崎的攻击，以及能够忍住吸取灵力的冲动抬头开始说法，如果说前者是害怕被攻击的疼痛，那么后者应该就是对方对BL事情的执着，那么只要引起这其中一点就能够让对方中止现在的行为，而本身这个地缚灵力量就不是非常强大，这样被附体有子强烈的抗拒，说不定就可以将她逼出来呢。”想到这里，真莱就想到了做到这一点的确切方法，在此之前对着眼前的崎人双手合掌，带着有些抱歉以及害羞的语气开口说道：“小崎崎，我想到将地缚灵逼出来的方法了呢，只不过等一下你可一定原谅我哦—— ”“既然想到的话就赶快行动，帮我解决现在这难堪的状况，我怎么可能不原谅你……等等，真莱前辈你把脑袋靠过来是想干什么……咦，你不会是……”本来还催促着对方行动的崎人在看到真莱越来越近的脑袋，在一开始的疑惑之后如同想到什么似的，脸上露出了非常慌神的表情，连连摇头说道，“真莱前辈我反悔了，快住手……唔！”

　　只是现在崎人阻止的话语无疑显得太迟，或者说下定决心的真莱也无视了崎人的话语，所以在崎人慌张拒绝的话语没有说话的时候，真莱已经低下了脑袋，吻住了崎人的嘴唇，将他想要说的话语完全堵回了嘴中。

　　“唔……”发出一声无意义的呜咽声，崎人的双眼猛地睁大了起来，即使是猜测到对方可以对自己所作出的行为，但是对方真的做出了相应的行为还是让他受到了极大的刺激。

　　“真莱前辈……你在干……唔……”在惊讶的状态之中并没有持续多久，崎人连忙让原本微微仰起的脑袋完全接触到身后的地面上，以此来让自己的嘴唇和真莱的嘴唇分开，来不及感受刚才的触感，红着脸带着异常慌张的话语想要说出质问的话语。

　　只不过这一次也和刚才相同，在他的话语没有说完的时候，真莱就再次低下脑袋吻住了崎人的嘴唇，让他的话语也再次戛然而止。

　　“唔……”因为这次已经完全没有退路，崎人只能不断的发出无意义的声音来显示自己的挣扎，只是双手依旧被对方牢牢的按住的他，完全脱离不了现在的状态之中，对方这么大的力气，让崎人都忍不住的在心中认为对方其实是力量型的巫女吧！

　　不过，对于眼前的状况，崎人是真心难以理解，先不说自己的下体依旧被有子激动的做着生硬的口交，现在原本要帮助自己的真莱，反而吻上了自己，这不仅是没有帮忙，而且还是落井下石吧。

　　只是如果说单纯的被女生吻上这件事情，崎人应该感到高兴才对，但是最重要的问题就是，就算是眼前的真莱前辈再可爱，再漂亮，身体再柔软，但是他的本体还是男生呀，现在自己是被同性亲吻上了呀！自己可不是基佬呀！

　　“唔……”崎人的眼睛再次睁大了开来，因为在他挣扎的过程之中，真莱不仅没有离开，现在的他反而感到有条滑溜溜的东西开始往自己嘴巴里面探，这不用多想崎人都能明白对方是想将舌头探入到自己的嘴里，这怎么不让他感到惊讶无比呀！

　　而且最让崎人感到无比痛苦的是，闻着对方身体上传来的香甜气息，感受着对方嘴唇柔软湿润的触感，看着对方近在咫尺白皙可爱的脸蛋，他的心里竟然越发的心跳加快起来，甚至说在对方的接吻下自己竟然变得更加兴奋激动起来，光是那在有子嘴中越来越大的下体就足以证明这一点。现在的他真的是欲哭无泪，难道说自己真的要踏入到禁忌的大门了吗？！而且明明是要忍住自己的欲望才对，但是自己现在的欲望反而变得高涨，到底要怎么办呀！自己快要忍受不住了呀！

　　而在崎人差点就要达到极点的时候，包裹在下体上那柔软湿润的触感猛然间完全消失，同时有子那特有的兴奋语气传达了过来：“咕嘿嘿，这就是男生和男生之间接吻的场景呀，第一次在现实生活之中看到，难道说这里就是天堂吗！得快点拍摄下来，手机，手机在哪里？！”

　　因为以侧身的姿势闻着崎人，所以真莱能够一边吻着对方一边将目光看向另外一边的有子身上，现在的对方脸上都是兴奋到极点的红潮，完全不像是被操控的模样，手毛脚乱的将双手往兜里伸去，似乎是真的要拿出手机拍摄下眼前这让她兴奋到极点的一幕。

　　不，准确的说现在的有子的确没有再被幽灵操控着，因为自身强大意志的驱动，让原本就快要消散的地缚灵根本没有余力去抵抗，自然身心作出了极大的排斥，这个地缚灵自然不可能再在有子的身上呆下去，一下子从对方的身上被挤了出来，空洞的飘散在半空之中。

　　看到这样的一幕，真莱有些恋恋不舍的分开了双方的嘴唇，松开压着崎人的双手，从自己的胸口位置掏出了一张灵符，残留着红晕的脸上露出认真的表情，口齿清晰的大声喝道：“阴阳有别！物现原形！归！”在他的话语声活下的同时，他手中的灵符仿佛像是赋予了生命一般，自动迅速的分向了那个白色的幽灵，在接触的一瞬间发出了对于崎人来说有些亮眼的光芒，随后那白色的幽灵在一阵挣扎扭曲之后，也慢慢的破灭消散，直到完全的消失，仿佛从来没有出现过一般，而那漂浮在半空之中的灵符也慢慢失去了动力，缓缓的飘落在走廊的地面上。

　　第十六章

　　“灵异调查部第一次的除灵行动圆满的完成了！大家来鼓掌吧！”带着开心的语气，真莱双手合掌一脸喜悦的说道。

　　只不过现在的两人都如同燃尽了一般，呆在原地一动不动，一个是面露死灰的默念着：“我竟然被男生亲吻了……我被玷污了……我要嫁不出去了……”一个则是非常失望的拿着自己的手机绝望的自言自语道：“我竟然没有拍下那神圣的一幕！我到底是在做什么！这足够让男男之情传递到世界各地的历史性一幕呀！”真莱还是选择性的无视了有子的话语，将目光看向自己身旁还躺着的崎人，轻笑着说道：“小崎崎，刚才那只是特殊的应急措施呢，为了除灵必须要将香川学妹的目光吸引过来才行哦—— 而且小崎崎，不要露出这么吃亏的表情，虽然说对于夺走你的初吻这件事情我感到很抱歉呢，但是其实人家也是初吻哦—— 哎嘿—— ”说到最后的时候，真莱就如同少女一般害羞的用双手捂住自己的脸蛋，虽然说他本来就是一副少女打扮，这样的举动也显得他非常的可爱。

　　“这完全让人高兴不起来呀！夺走同是男生的初吻，只会让我更加的痛苦呀！”崎人依旧是一副有气无力的样子说道。

　　而在这时候旁边的有子仿佛是想到了什么似的，双眼再次回复了动力，脸上挂上痴痴的笑容说道：“现在我要尽量挽回损失才对，继续把握下黑川学长的欧金金将大小形态牢牢的记在脑海之中，顺便也拍摄到手机之中，供以后的幻想参考吧！”

　　“怎么可能再让你得逞呀！”在有子就要重新伸手过来的时候，崎人也感受到现在自己身处的另外一个大危机，顾不得为被男生亲吻这件事情感到悲伤，慌不迭的从对方眼前脱离出来，迅速的将自己的裤子快速拉回去。所幸的是因为下体差点被腐女拍摄进手机的恐惧，让他原先硬挺的下体吓的变软的原因，让他在提上裤子的时候没有遇到什么意外的情况。

　　“怎么会！我竟然又错过了这么好的机会！男男之神呀！请原谅我呀！”看着崎人已经重新穿回了裤子，有子一下子露出了绝望的眼神，跪倒在地，连手机掉落到地面上都完全不知道。

　　“不用原谅不原谅了！我要让你为刚才的行为感到忏悔呀！”重新穿好裤子的崎人，一想到刚才的事情，生气和害羞的情绪就一下子涌现了上来，就像是平时那样用力的让双手顶在对方的太阳穴两旁钻动着，让有子顿时发出了一阵阵痛苦的求饶声音。

　　“还有谁现在留在学校里面？！”就在这时候，走廊的另一端传来一阵急促的声音，同时手电筒的灯光也照射了过来，这让在场的三人脸色一变，崎人慌张的开口说道：“不好，是学校的警卫，真莱前辈我们快走！如果被抓住的话，说不定要被写检讨的呀！”

　　真莱在连忙捡起刚才掉落在地面的灵符之后，顺手拿起有子掉落的手机，连忙和崎人以及有子三人慌慌张张的朝相反的方向跑去。而在穿过楼梯口的时候，角落处的一个身影默默的看着他们离去，随后跟在了他们几人的身后。

　　在趁着保安不在的情况下从大门口冲出学校之后，他们一行人才如同松了口气一般停了下来。只是崎人在大口喘息的时候，突然一愣，随后有些紧张的开口说道：“虽然说学校的保安室没有人在，但是校门口还是有摄像头在的吧？就算是我们冲出了学校，但是只要一查录像就能发现是我们三人了吧！”“放心吧，因为我在出来前就想到了这一点，所以在经过校门口的时候，我用手挡在脸上，绝对不会把我的脸拍下来的哦—— ”真莱拍了拍自己的胸口笑着开口说道。

　　“因为我跑在黑川学长的侧面，从刚才的角度，黑川学长应该已经帮我牢牢的挡住了摄像头的照射呢。”

　　“这样不就只有我一个人的脸蛋被拍下去呀！自然刚才想到了，为什么不提醒我呀！我已经可以想到明天被喊去教务处的悲惨命运了呀！”崎人如同看到了世界末日一般，一脸惨兮兮的说道。

　　“嘻嘻，因为刚才一时之间忘记说了呢—— 哎嘿—— ”“不要用卖萌来搪塞我呀！”

　　“那小崎崎你就说是回学校里拿东西就行了呢—— ”“光是身边还跟着穿着巫女服的真莱前辈就足够让人否决这个选项了呀！难道说要我跟老师所我是回学校取回落在部室的部长吗？！”“原来人家不知不觉就成为了小崎崎的东西了，真是让人感到害羞呢—— ”“黑川学长对部长爱的告白，那炽热的男男之情啊，让我的鼻血都快流出来了！”

　　“别随便曲解我的意思呀！”崎人无力的吐槽道，“算了，明天的事情明天再想吧，只能希望保安没有那么追究到底去调查学校的监控。倒是真莱前辈，你难道不去将制服换回来，就穿着这身巫女服回家吗？”听到崎人的话语之后，真莱才仿佛刚想起来一样，低头看了一眼自己身上的服装，只不过这样的惊讶只是持续一小会儿，很快就转化无所谓的态度：“刚才一时匆忙没机会回部室换衣服呢，反正现在晚上路上也没多少人，就算被人看到就当做我是在cosplay吧—— 而且在家里也有备用的制服呢。”能够大大咧咧穿着这身巫女服回家的真莱前辈或许某种意义上真是厉害。崎人不由无奈的暗自想到，对方这样的打扮以及可爱的模样总感觉会吸引男生来搭讪也说不定呢，只是想了想对方真实身份，崎人还是摇了摇脑袋，打消了自己念头，自己应该担心会不会有人被对方引到歪路或者是留下心理阴影才对呀！

　　只不过崎人这样思考的模样似乎是引起了真莱的误会，他的脸上露出有些不怀好意的笑容，伸出手指戳了戳他的脸蛋，带着挪揄的语气说道：“小崎崎你现在在想些什么呢，难道说是留恋刚才和我的初吻吗—— 这样的话我也是会感到害羞的呀—— ”

　　“你一点也没有感到害羞呀！而且不要让我想起这件事情呀！我可是刚刚把这层记忆埋在脑海最深处，想要当做没发生，为什么又要让我想起来呀！”崎人带着痛苦的表情抱着自己的脑袋说道，被男生亲吻而且还是舌吻这种记忆他真的想要当做自己的幻觉呀！最为重要的是，那时候自己竟然真的心动了呀！

　　“黑川学长，没关系的哦，我认为你和部长非常的般配，我会祝福你们的哦！”有子则是带着潮红的脸色，双手握在一起看着他们两人说道。

　　“你以为这是谁的错呀！”崎人没好气的敲了一下对方的脑袋，要知道如果不是对方莫名其妙的去招惹接触白色幽灵让对方得以附体，那也不会发生这后这一连串对于自己来说糟糕的事情呀，崎人总感觉过了今晚之后，对于女生的警戒心会忍不住再次增高起来呀。

　　“唔，好痛好痛……黑川学长你又欺负我……因为我完全看不到幽灵，当然会认为对方不存在，认为你们两人是在骗我的呀……唔……”被崎人一敲，有子顿时哭丧着脸，双手抱着脑袋说道。

　　听到对方这么说，崎人也感觉这是无可奈何的事情，毕竟在一开始自己也从来不相信世界上会有幽灵的存在，对于真莱的话语基本保持着应付的态度，现在在真实见识到幽灵之后，他也才真的相信了这个世界上有幽灵鬼怪的存在。这样以来，难道说之情自己在来的路上感觉到的莫名不舒服也是鬼怪造成的吗？

　　想到这里，崎人忍不住打了一个抖擞，连忙开口说道：“现在时间不早了，让我们赶紧回家吧，太晚回去也不好。”

　　对于崎人的提议，两人也没有反对，毕竟今晚的目的已经达到了。不过在刚走一步的时候，崎人如同想到什么似的，开口对真莱说道：“真莱前辈，虽然我想尽量不去想，但是现在有一点我还是要澄清一下，那就是刚才的并非是我的初吻。”

　　“咦——”仿佛是没有想到一样，真莱发出了有些惊讶的声音，同时瞪大了眼睛盯着崎人。

　　“就算这么看着我，具体的事情我也绝对不会说的！好了，我们回家去吧！”看着崎人这么坚定的态度，心里就算是非常好奇，真莱还是打消了继续问下去的想法，只是看了一眼天空的月色，再看了一眼走在前面的崎人，不由自主的低声用着微不可闻的声音自言自语道：“这就是我们之间的命运吗……”“那个，真莱前辈，你刚才说的命运是什么？”“咦！为什么小崎崎你会听到一般人绝对听不到的自言自语声呀！”第十七章

　　因为时间已经接近晚上十点钟，所以相比起之前来时候的道路，现在要显得更加冷清，道路两边的不少居民建筑已经陷入一片黑暗之中，想必是已经步入到睡眠之中，只有路灯和月光依旧照亮这片大地，让崎人不会感到那么空旷。

　　只不过和来之前相比，现在的崎人对于这个空旷冷清的街道感到更加不自在了，毕竟就在今晚，作为无神论者的他第一次发现了这个世界上竟然真的存在着幽灵鬼怪的生物。之前虽然说没有露出特别害怕的表情，但是那时候除却了身边还有真莱前辈在的原因，作为男生的本性让他逞强也有不少的关系。

　　而现在在一个人走在寂静无人安静的有些吓人的街道上的时候，他的内心之中还是不由自主的会产生害怕的情绪来。

　　“咣当”

　　“啊——”在他这么疑神疑鬼的时候，在他的不远处突然想起一声清脆的响声，这让一直提高精神的他不由吓了一跳，同时嘴中也忍不住的喊出了一声惊呼声，脸色有些泛白的朝声源位置看去。

　　只不过在看清楚那边的场景之后，崎人不由的松了口气，因为之前发出一声咣当声的原因，是一只野猫不小心踢到了丢在路边的空易拉罐所发出的响声，现在似乎是因为崎人的惊呼声，作为始作俑者的野猫反而被吓得落荒而逃，消失在道路的转角处。

　　“哈，现在我真的是太疑神疑鬼了吧，如果让真莱前辈以及香川学妹知道我刚才的反应的话，绝对会毫不留情的大声笑话我吧。”如同自嘲一般笑了笑，崎人用着双手用力的拍了拍自己的脸蛋，让自己的心情镇定下来，摇晃着脑袋继续自言自语道，“不行不行，这个样子可一点不像是平时的我啊！只是知道这个世界小小的一角真相，就变成这幅模样可不行呢！”说到这里的时候，崎人停顿了一下，站在路边单手掩面，摆了一个，右手背负，尽量让自己的声音变得低沉，用着激动的语气大声说道：“我可是行走在黑夜之中的勇者，一切的鬼怪和妖魔就由我来消灭吧！”“叮铃铃”在伴随着一声清脆的车铃声之后，一名骑着自行车的中年男子带着奇怪的眼神看了一下正摆着pose的崎人一眼之后，随后继续晃晃悠悠的从他身边驶过。

　　直到对方彻底消失在转角处之后，如同石膏像一般一直固定着自己姿势的崎人，才一下子完全的泄力，趴到在路面上，带着羞耻的脸色用力的锤了几下地面之后，才重新站起身来，用力的咳嗽了一声，仿佛像是要让自己激动的情绪平复下来一般。

　　等到自己脸上的红潮完全平息之后，崎人才拍了拍自己的额头，带着还是难以掩去的羞耻感开口说道：“啊，都是因为合秋这个家伙的影响，害的我出了这么大的糗呀！明天我一定要找他算账啊！”

　　先不理会非常无辜中枪的合秋，在刚才这件糗事的影响下，崎人反倒原先那种害怕的情绪消失的一干二净，恢复到原来的情绪之中。现在的他也算是尽量让自己的内心放宽，一直在意这件事情又怎么样，这么多年自己不是都过来了吗，也不是没出过什么大事吗，而且今天晚上自己也算是面对面直面过幽灵并且将对方解决的呢，完全没有什么好怕呢！恩，虽然说解决的方法非常的让他蛋疼就是了。

　　所以重新打起精神的崎人，也正式将心中的害怕抛到脑后去，现在的自己可是无所畏惧！而且前面就是自己的家呢，现在自己回家就跟绘乃好好炫耀一下在学校里面发生的事情，说不定自己这个不可爱的妹妹会吓得直喊自己哥哥求救呢！

　　想到这里的时候，崎人的脸上不由的露出了兴奋的笑容，似乎是看到了变得无限美好的明天。

　　只是在他还没来得及继续迈动脚步的时候，从旁边的小巷口突然伸出了一只手，将崎人整个人拖进了小巷之中。

　　“啊”感觉到这股强大到自己无法抗拒的力道之后，崎人就忍不住再次发出了一声高喊声，好不容易被挤到一边的恐惧感一下子全部从心底涌现了上来，让现在的他的身体一下子变得僵硬起来。现在的他可是非常害怕和慌张，自己到底是遇到了什么事情，难道说又是幽灵鬼怪的事情，还是说是之前自己来的时候就感觉被谁盯着的真正幕后黑手嘛？！

　　带着这样恐慌的心情，被拖入小巷之中的崎人也终于看到了自己身后将自己拉进来的家伙，脸上的表情从惊慌变成了恼火，不由的用力的举起了自己的手掌，敲打了一下对方的脑袋，大喊到：“穗！你在搞什么呀！”被崎人这么一敲，出现在崎人身后的穗不由的放开了拉着对方身体的双手，双手抱住自己的脑袋，连带着黑色的双马尾也晃动了一下，同时带着有些不满的语气说道：“崎崎，为什么突然敲我的脑袋呀，有这么对待自己那可爱的青梅竹马的男生吗！”

　　“先不论可爱这一部分，我倒是第一次看到在半夜将别人拖进小巷里面的青梅竹马呀！”崎人有些没好气的说道，要知道对方刚才的行为可是让疑神疑鬼的他差点吓得半死。

　　“哼哼，这里不就是有一个吗—— ”只不过穗不仅没有因为崎人的话语感到反省，反而放下捂在脑袋上的双手，转而拍了拍自己的胸口，自得的说道。

　　“这完全不是值得骄傲的事情呀！”崎人有些无奈的吐槽了一声，随后在让自己的心情平复下来的时候，问出了自己心中的疑惑，“不过穗你怎么会出现在这里，这么晚了不睡觉还出来装鬼吓人呀！”

　　崎人不说还好，现在这么一说，穗原先那副得意的表情立即转化为生气的情绪，不开心的说道：“明明是崎崎你先瞒着我偷偷跑去学校和别的女生幽会呢！”“谁是去幽会呀！”崎人下意识的开口反驳道，只不过在这同时他也如同想到什么似的，带着恍然大悟的神色指着她说道，“原来之前在来的路上感到的目光就是穗你的视线呀！你怎么会知道我晚上会去学校的呀！”“因为之前在崎崎的房间里面补充能量的时候，刚好听到楼下崎崎你和绘乃的对话呢！如果不是这个意外的话，说不定我连崎崎什么时候背着我偷偷找了其他女生都不知道呢！”穗带着激动的语气说道。

　　“你倒是完全不否认你又来我房间的事实了呀！”崎人不由扶额的说道，随后摊了摊双手解释道，“而且我都说过这不是幽会了，只是普通的社团活动呀！”“哪有社团活动会让其他女生含住自己的欧金金的呀！”“我才没有命令啊！”崎人在大声的反驳之后，才不由自主的愣住了，既然穗会这么说，那么就完全可以证明对方也是和香川属于同一类完全看不到幽灵存在的女生，那样的话看到自己和香川两人之间发生的事情，真的从某种意义上完全是十八禁不能说的事情呀，自己这下应该怎么辩解好呀，难道跟她说世上有鬼怪的存在，穗会不会相信呢？

　　“而且就连我也只是偶尔才能舔几下崎崎的欧金金，她竟然整个都含进去了呀！”

　　“这里才是最嫉妒的地方吗？！还有你到底是什么时候做了这种事情呀！”崎人不由脸色发红带着掩饰不住的震惊说道，同时身体也不由后退了几步，现在的他突然觉得自己的身体是不是太危险了呀！

　　被崎人这么一问，穗那强烈问罪一般的气势才收敛起来，脸色泛红，双手捂在脸蛋上面，扭捏着身体，带着稍微有些不好意思的语气说道：“哎嘿嘿—— 不小心说出口了呢，因为偶尔晚上没能补充足够崎崎的能量，加上拿来的内裤的气味也淡了，所以到了那时候我就会在崎崎睡着之后再潜入到崎崎的房间之中，用着相同款式的内裤将崎崎身上穿着换下来，然后带回家去。看着崎崎的欧金金那么精神，就忍不住像是看到好吃的圣代一样，忍不住舔了几口呢—— 哎嘿嘿—— ”“你这完全是痴女的行为呀！还有这么多年过去了，我竟然都不知道呀！我还以为只有初吻是被你掠夺去的呀！好恐怖！好恐怖呀！我要拨打110报警，我要请保安保镖呀！”听完穗那害羞的话语声，崎人非但没有感到任何的开心之情，反而整个人都忍不住冒出了冷汗起来，现在的他可是发现自己的贞操真的是随时随地都处于最危险的状况呀！

　　第十八章

　　“崎崎你的话真的好过分哦—— 明明这是我对你满满的爱呀，只要一闻到崎崎你的味道，只要把崎崎你的内裤蒙到脸上，我可是立刻就感觉到一天的疲劳都消散了哦！”对于崎人的表现，穗反而带着非常幸福和快乐的语气双手继续捂在脸上开口说道。

　　“变态啊！完完全全的变态呀！”

　　“崎崎，你真奇怪呢，这样的事情怎么能说是变态呢，你看像是假面超人不都是和我一样喜欢拿东西蒙在脸上吗？！”

　　“你在得意个什么呀！假面超人那是面具，而且别人是为了行侠仗义呀！如果知道把你的行为和对方相比，假面超人会哭的呀！”“……内裤即是正义！”

　　“别突然用这么认真的语气喊出这种完全变态的话语呀！”崎人再次大声的吐槽道，随后他明白自己继续和自己这个变态的青梅竹马呆下去绝对不会有任何的好事，所以一边开口继续说道：“穗，我可是要回去了，不然绘乃说不定会等的睡不着觉呢！所以就这样，再见！”一边转过身想要离开这个小巷之中。

　　只是崎人很快的就发现自己的想法真是太天真了，因为在他刚刚付诸于行动之后，之前被拉入小巷之中那种强大的力气再次传到了自己的身上，让他的身体一下子再次被扯了回来，整个人的后背撞到了墙壁上面，这让他忍不住的发出痛呼声：“喂喂，穗你在干什么呀！这样很痛的呀！而且你到底哪里来的这么大力气呀！”

　　只不过对于崎人的话语，穗并没有立刻回答，而崎人也在这时候感到有些不妙的气息，因为眼前的穗的脸上再次出现了之前那种不满的神色，眼睛之中也冒出了奇怪的情绪来，语气稍稍低沉的说道：“崎崎，现在可不允许你逃跑哦！刚才关于你偷偷幽会的事情可是完全没有说清楚哦！不过既然崎崎你的欧金金被别的女生玷污了的话，那么现在就由我来给崎崎做下消毒吧！就像是九条前辈所说的那样，只有进一步的接触才能完全的获得了崎崎的占有权哦！”只是愣了一会儿，崎人马上就明白了穗话语之中充斥的意思，脸色一下子变得有些发白起来，先不说对方话语中的九条前辈到底是谁，现在的他才发觉在之前因为见到是穗而松了一口气的自己真的是太过于天真了，因为国中时候的经历可是让他明白穗可是比鬼怪更可怕的存在呀！

　　所以没有任何的犹豫，崎人立刻后背使力，双脚迈动，让自己的身体立刻背后的墙壁，同时侧过身子，作出要往回逃跑的姿势。

　　只不过现在才做出反应的崎人终归是太迟了，毕竟穗已经整个人完全的站在他的面前，在他的动作还没有维持半秒的时间，一股力道再次传到了他的身上，让他原本的姿态彻底完全的破坏掉，身体也重重的撞击到墙壁之上。

　　这还并不是结束，在身体和墙壁作出撞击感到痛感的时候，崎人下意识的想要伸出双手去扶住墙面，而他的双手也确实的接触到了墙面，只不过并非是出于他自身的意志，而是在手腕部分被对方用双手紧紧牢固的压制到了墙面之上，那股强大的力道让他动弹不得。

　　“痛……穗，快点放开我呀！现在的你很奇怪呀！”感觉到自己无法挣脱开后，崎人就立刻尝试着想要通过言语的方法去说服对方。

　　“崎崎，竟然开口说出眼前的美少女奇怪这件事情，才是最为奇怪的事情哦！”眼前的穗丝毫没有一丝想要放开崎人的打算，依旧用着双手压制着对方，脑袋向下移动，腰部微弯，刚好让脸蛋的位置移动到他的裤裆部位，然后耸动了一下自己的鼻息，脸上立刻出现了如同满足一般的潮红，带着幸福的语气说道，“不过只有崎崎的味道是万年不变哦，那么的沁人心扉，那么的令人心醉哦，如果用葡萄酒来比喻的话，那完全就是1982年的波尔多葡萄酒呢！”“用酒来比喻简直像是说我的味道发酵了一样啊！而且既然你认为自己是美少女的话，就给我作出符合身份的举动呀！哪有把脑袋伸到男生胯下闻味道的美少女呀！”崎人脸上不由带上一丝绯红，大声的说道。现在的他即使是挣扎着想要挣脱对方的束缚，却发现自己的双手像是被牢牢的定到墙面上一样，这不得不让他再次怀疑对方那娇小的身体里面到底是哪里来的这么大的力气呀！说起来，今天晚上，自己可是连续两次在力气上面输给了女生了呀，究竟是自己作为男生的力量太小了，还是对方作为变态的时候力量就会变得特别大呀！

　　“哎嘿嘿，被崎崎夸奖成美少女了呢—— ”

　　“才没有夸奖的意思呀！”

　　“哎嘿嘿—— 不过现在不是高兴的时候，崎崎的欧金金一定等不及让我来消毒了哦，我马上就来了哦—— ”

　　“谁也不会觉得等不及的呀！”崎人带着慌张的语气大声说道，不过在注意到对方现在双手都制约着自己的情况之后，他不由发现了机会，等一下对方想要解开自己的裤带的话，绝对要抽出一只手来，只要等到那个机会，自己就不相信两只手的力气会输给对方一只手。

　　“咕嘿嘿，打开了哦—— ”在伴随着这样的话语之下，穗丝毫没有想要收回自己双手的意思，而是让自己的脑袋向前，嘴巴张开，准确的咬住了结野川裤裆的拉链，然后毫无阻碍的将拉链给拉了下来，也把这对于结野川来说最后的机会活生生的掐断。

　　“你为什么这么熟练呀！这样的行为就是变态呀！所以说你们的角色完全重叠了呀！痴女有一个就足够了呀！”崎人忍不住带着夹杂着羞意的不满声大声的说道。

　　“崎崎你在说什么奇怪的话语呀—— 我想这一定是被其他女生的唾液感染上了奇怪的毛病吧—— 不过不用担心，交给我就行了，穗我可是会好好的给崎崎清理干净病毒哦—— 咕嘿嘿—— ”穗带着满脸变态的笑容说道。

　　“咕嘿嘿你个头呀！快给我放开呀！作为女生就给我自重呀！”崎人用力的扭动着自己的身体，只是现在穗双手传来的力道简直让他绝望，尤其是自己裤裆的拉链已经被对方拉开，现在在对方和自己的下体之间只剩下一层单薄布料的接触，而且穗更是直接毫不犹豫的将脸蛋贴到了他的内裤上不断的蹭动，现在的崎人可是能够清晰的通过自己的下体感受到对方脸蛋的柔软。

　　只不过这份柔软非但没有让他有任何兴奋的意味，反而越发的恐惧起来，只能如同悲鸣一般大声的呼救道：“啊，救命啊！这里有痴女呀！”“喂，是谁在这里大喊？发生了什么情况吗？”就在崎人就要绝望的接受即将发生在自己身上的事情，在小巷口突然传来一声中年男人的声音，这让他不由再次心生出希望的曙光，大声的喊道：“就是这里呀！这里有人要被侵犯了！”伴随着一阵脚步声，从小巷口出现一名身穿警服的男子，似乎是恰好巡逻到附近的巡警，只不过对于崎人现在的话语，他只是皱着眉头说道：“喂，小家伙，你在说什么胡话？随便大喊大叫可是影响周边居民生活的。”巡警的话语让崎人不由一愣，似乎是完全没有理解对方为什么会说出这样的话来，带着奇怪和百思不得其解的语气说道：“警察叔叔你看，我身边不是就……咦！人呢！”

　　在将目光转移到自己的面前的时候，崎人才发现原本站在自己面前压制住自己的穗不知道什么时候完全消失了踪影，这也让他的话语戛然而止，完全的愣在了原地。

　　崎人的表现，让巡警摇了摇脑袋说道：“虽然说青春期的男生大多都会抱有性幻想，但是不要给其他人造成影响。而且你作为未成年这么晚还不回家，我可是要带你回警局教育的。”

　　这下崎人才完全的慌了神，连连摆手说道：“啊，那个就不麻烦巡警叔叔了，其实我刚才是在家里睡着了，现在一定是梦游到这里！哈哈，我这就告辞回去了啊！”

　　在说完这番话之后，崎人就匆匆忙忙逃跑了，毕竟现在巡警还没注意到自己下面被拉开的裤链，不然万一再给自己来个深夜暴露罪，那自己不就完全玩完了，说不定在这一代就出名了呀！

　　带着对穗的埋怨，崎人拖着有些疲惫的身体回到了家中，只不过让他有些惊讶的是，起居室的电灯还亮着，而他的妹妹还坐在沙发上看着电视。对于自己哥哥的出现，绘乃依旧是一眼都懒得看，仿佛是将他当做空气一般，这让崎人不由带着有些抱怨的语气说道：“绘乃，都这么晚了还看电视，赶紧去睡觉吧。”“哼，我的事情用得着变态大哥你来管！”只是也理所当然的，对方带着没有好脾气的话语回了他一声。

　　对于自己妹妹这样的反应，崎人更多的也是没有办法，他也不想让兄妹两人的关系变得更加僵硬，挠了挠脑袋之后，如同转移话题一般，认真的开口说道：

　　“绘乃，其实刚才你最亲爱的哥哥在外面可是差点被女生侵犯呀！”崎人这句话语也总算让绘乃的表情产生了明显的变化，只不过这样的变化却是由白转红，带着羞怒的话语声指着崎人说道：“变态！Hentai!真是没想过作出那样变态的事情之后，现在竟然还会性骚扰自己的亲生妹妹！我要立刻给爸妈打电话告诉他们这些事情！”

　　“等一下！请务必饶了我！刚才只是在开玩笑呀！”崎人的悲鸣声随便再次在房屋里面响彻开来，现在的他可是深刻明白很多时候真话都没人相信的！

　　第十九章

　　摇曳的树枝，轻抚的微风，阳光从树叶的缝隙之下透露而出，形成点点光斑。

　　黑色的屋瓦前，红色的鸟居下，两个小小的孩童聚集在一起，伸出双手互相重叠在一起，诉说着两人的游戏的乐趣。

　　这里是哪……为什么这么熟悉……为什么这么令人的感到怀念……是梦境吗……

　　鸟居下两个少年的模样也清晰的映入到崎人的眼中，其中一个人崎人并不会感到陌生，那是小时候的自己，而另外一个人却给了他一种熟悉而又陌生的感觉，明明好像是在哪里见过，但又好像只是自己错误的想法，自己从来没有和对方相遇过……

　　这份疑惑还没有完全解决，在他的视线范围之中又再次出现了一名女生，身上还穿着本地女子中学的制服，似乎是因为开心，所以脸上正露出灿烂的笑容。

　　只是……这份笑容他绝对不会忘记……因为对方就是……“唔……”猛然的睁开了双眼，崎人带着有些空洞无神的目光看着天花板，向上伸出自己的双手，仿佛像是要抓住什么。

　　只不过这样的动作并没有维持太久，他就将自己的双手收了回来，茫然的看了眼自己双手后，便摇了摇脑袋，一边打着哈欠一边从床铺上爬起身来，如同自言自语一般说道：“我刚才做了什么梦吗？总感觉有些怀念呢。嘛，想不起来，想不起来就算了，反正我的记忆就是这么差呢。”如同自嘲一般的笑了笑，崎人从床上下来，将窗户拉开，看着窗外有些耀眼的阳光，伸了一下懒腰，脸上也重新出现笑容，这么好的天气自己心情自然要好点……等等……

　　崎人的笑容很快就僵硬在了原地，因为看着这敞开的窗户，他突然想到在昨晚睡觉前的时候可是已经关上了的，这样和自己记忆不符合的画面让他的身体有些颤抖起来，机械式的将目光转扭转到旁边的书桌上，拿起了不知道什么时候出现在上面的纸条。

　　而在这纸条上面正写着穗那令人熟悉的字体：“崎崎，因为被人打扰没能完成消毒的事情，为了不让崎崎欧金金上的病毒扩散，所以趁着崎崎还在睡觉的时候帮助崎崎进行了消毒。不用特别感谢我哦，我已经把崎崎当晚换下的内裤作出报酬拿走了哦—— 咕嘿嘿—— ”

　　“咕嘿嘿你个头呀！”崎人用力的将纸条扔到地上，同时看了下自己身上的内裤，这完全和睡前不同款式的内裤，让他的整个身体颤抖起来，同时双手捂头，大声的喊道，“为什么我什么感觉都没有呀！昨晚究竟被做到了哪一步呀！难道觉得怀念是因为做了春梦吗！”

　　“变态大哥，你在喊什……咦！变态！Hentai!我要报警了！”只是还没等崎人从震惊中回过神来，他的房门就被闻声而来的绘乃打开，本来还准备说出的抱怨话语，在看到现在对方这幅模样之后，不由自主的发出了夹杂着害羞之情的尖叫声，同时从兜里拿出手机，似乎是真的是要报警的模样。

　　“我在自己房间里穿成这样，完全没有问题吧！明明是你自己打开房门的！

　　还有别真的报警呀！”

　　“噫！不要只穿着一条内裤就向我走来呀！变态！”黑川家的早晨就在这么欢乐（混乱）的气氛下度过了。

　　因为早上的事情，崎人拖着有些疲惫的身体走入到教室之中，只不过还没得及站稳，就被其他人撞了一下，勉强靠着扶着墙壁才没有摔倒。这样的原因，让他下意识的想要开口责骂一下对方，只是看到撞了自己的人是一名女生之后，才将想说的话语重新吞咽回肚子里去。

　　“对不起……真对不起……非常对不起……”不过没有等到崎人开口，撞到他的女生就连连开口道歉起来，并且一边道歉一边连续的向他鞠躬，光是看到对方这样的模样，崎人就算有什么脾气也不可能发出来，而且让女生道歉成这样，总感觉像是自己在欺凌对方一样，这也让他挠了挠脑袋，叹了口气说道：“松田同学，我没事，你不用道歉了，这跟我没有看路也有关系。”不过虽然崎人担心着别人会误会自己在欺负松田同学，但是似乎没多少人将注意力集中在这一边，在意这里的情况，所以崎人还是不由松了一口气。

　　等到回到自己的座位，将书包放下来之后，在旁边位置的夜月就带着关心的语气开口问道：“崎人，怎么了，看你今天好像很累的样子呢。”“难道说是昨天晚上想着找女朋友的事情想得睡不着觉了吗？”在他身后的合秋也半是打趣道。

　　“这属于青春期的躁动。”这是正用着认真的模样推了推眼镜的热史所说的话。

　　“你们简直够了！我真是交友不慎呀！”崎人带着头痛的表情说道。

　　“崎人，我可是完全出于好意才问的呢！”只是对于崎人的表现，夜月带着不满的语气说道。

　　“现在我可是完全不知道该不该相信你们谁的话了呢……”崎人无奈的叹了口气之后，才在自己的位置上坐下来，并且身体转过来面对他们，用双手用力揉了揉脸蛋之后，用着认真的表情开口继续说道，“接下来我要说的话，你们可要认真的听着，我可是相信你们才开口说出来的！”“崎人，你要说什么，突然显得这么认真？难道说是家里藏得A书被家人看到了吗？”看着崎人现在的表情，合秋不由带着好奇的语气说道，虽然话语的最后还是带上了挪揄对方的成分。

　　崎人选择性无视了合秋的话语，而是继续低下脑袋，压低自己的声音，用着异常沉重认真的话语说道：“我跟你们说呀，昨天晚上我在学校里面真的遇到了幽灵了！”

　　在崎人说完这番话之后，现场不由陷入了一片寂静之中，在这份寂静和沉默持续了大概几秒之后，作为听众的三人都各自将脑袋扭向了另外一边，脸上仿佛是便秘了一般，这让崎人感到有些奇怪，难道说他们其实都属于非常害怕鬼怪这一类的吗？

　　率先没能忍住的是合秋，在刚转过脑袋之后，就发出了一声噗的笑声，随后连连用手拍着大腿，笑的前仰后翻，并且一边笑着一边大声的说道：“崎人，你太搞笑了吧！都什么年代了，还说着这种鬼怪的话！实在是太中二了吧！还是说你是因为太想着找女朋友，都看到幻觉了啊哈哈！说不定这样一类和你确实挺配的啊！哈哈哈！”

　　“就你没资格说我中二呀！而且你的声音太大了呀！我都说了这是真话了！

　　为什么你不相信呢！”崎人忍不住的大声说道，现在的他可是有种将合秋拖出去打一顿的冲动，毕竟因为他这大声毫不掩饰的话语，可是将班级之中所有人的目光都吸引过来了，他甚至可以听到有人在议论自己“这个人真的好恶，竟然会给自己幻想女友”的话语，他总感觉经过这件事情之后，自己在班级之中的评价会被降到最低。

　　“崎人，我不会像合秋那样嘲笑你的，毕竟每个人的想法都不同。”夜月此时像是终于把笑意忍住了的模样，将目光重新看向了崎人，然后用着有些诚恳的语气说道，“不过崎人，我个人认为，不管做什么事情，事实就是，脚踏实地才是最好的。”

　　“对，崎人，我也是这么认为的，我想有必要的还是由我来介绍女生给你认识吧，这次我会认真记好每个来向我告白的女生的名字的。”热史则是再次推了推眼镜说道，他的脸上倒是毫不掩饰的露出了浓厚的笑意。

　　“你们到底是不是我的挚友呀！为什么我说实话都没有相信呀！最后现充都给我爆炸吧！”崎人的呐喊声不由在这个班级里面回荡开来，也正式的让他成为其他同学眼中评价最低的男生。

　　第二十章

　　“请注意，高二C班的黑川崎人同学请现在到学生会室一趟！重复一遍，高二C班的黑川崎人同学请现在到学生会室一趟！”在午休时分，已经将桌子拼接好准备开始和其他三人一起吃便当的崎人，却突然听到教室内的广播传来这样的播报声，这让他不由愣了一下，露出意想不到的表情。顺带一提，他每天吃的便当都是由他早上和自己妹妹绘乃的便当一起准备的。

　　“崎人，你是不是干了什么坏事被发现了？现在都已经被播报了，看来就算是想要自首减轻罪行已经是不可能的事情了。”同样的，教室内其他人听到这样的广播后多多少少都露出了惊讶的表情，只不过作为损友的合秋，现在依旧笑着对着他开玩笑说道。

　　“合秋，你在说什么呢！像我这么遵纪守法的学生，怎么会做坏……啊……”对于合秋的话语，崎人下意识的想要说出反驳的话语，只不过说道一半的时候如同想到什么似的，戛然而止。

　　“喂，崎人，你不会真的做了坏事了吧……”听到对方话语之中的停顿，原本也只是开玩笑的合秋现在也不由露出了谨慎和惊讶的表情来。

　　“才不是这样，你不要乱想。我只是突然猜到学生会要找我的原因了。”合秋的话语被崎人挥了挥手打断，单手托在下巴上，带着有些无奈的语气说道。没有错，他大概是猜测到学生会突然会找自己的原因，绝对很大可能出自昨晚的事情之中，毕竟自己已经被监控摄像头给仔仔细细的拍了过去，只要稍微一调查，就能发现自己的身份。虽然不明白为什么这件事情会交由到学生会的手里，但是除此之外，他实在是想不到还有什么其他原因会让学生会在这个时候找自己有事。

　　“咦，是什么原因？”听到崎人这有些笃定的话语，在一旁的夜月自然用着好奇的语气问他道。

　　“暂时我先不说，毕竟也只是猜测，不知道自己的想法究竟对不对，等到事后，我再来告诉你们把。”崎人挠了挠脑袋开口说道。

　　“是吗？我觉得一定是崎人你想要女朋友想疯了，所以半夜出门猥亵女生被发现了吧。”看到崎人不是非常严肃的表情，合秋就能明白这应该说不到特别严重的事情，所以双手枕到脑袋，身子向后微仰，继续开玩笑说道。

　　“合秋你够了呀！不要继续拿这件事情来刺激我了呀！要知道都是你的原因，现在班级里的同学都有些看不起了我呀！”崎人没好气的开口说道。不过从某方面来说，合秋的说法虽然和昨晚的事情有些应和，但是主次完全相反了，自己可是在昨晚连续被两个女生猥亵差点侵犯了呀！只不过这样的事情他自然也不会说出口去，先不说幽灵的事情他们完全不相信，再说如果让他们知道自己竟然连两个女生的力气都没有反抗过，比起安慰自己绝对更加优先嘲笑自己吧！

　　“合秋这么一说，我倒是差点忘记了一件事情呢。”热史推了推眼镜，轻笑着开口说道，“崎人，你平时也不要太欺负舞衣了，昨天下午她可是在我耳边抱怨了好久关于你的事情了呢。虽然说舞衣有时候会行为会显得急躁，但是本性上她可是很温柔善良的女生哦，不要太欺负过头了呢。”“温柔……我想这只是她在作为男朋友的你面前才有的表现吧。”崎人摇了摇脑袋笑了笑说道，不过随即继续说道，“先说一下，昨天我可没有欺负她哦，只是不小心撞了她一下，就被她当做是色狼对待，而且现在还恶人先告状呢。好了好了，不说了，我先去一下学生会吧，免得等一下再广播一遍，那样的话总感觉某种意义上要出名了呢。”

　　“趁着崎人去学生会，为了不让便当浪费，我们就好心帮助他把便当解决了吧，对了这个鸡块我就收下了。”

　　“崎人的手艺一直不错呢，那么我也收下一块了。”“我不客气了呢。”

　　已经走到门口的崎人，在听到合秋她们几人发出的对话声之后，差点摔倒在地，连忙回国脑袋，没好气的冲着他们三人喊道：“别在我还没出去前就议论瓜分我便当的事情呀！记得等一下给我先准备一份炒面面包作为赔偿呀！”小跑向学生会，崎人可是还有些担心昨晚的事情，如果学生会真的是因为这件事情来找自己的话，不知道会对自己作出什么样的处决，虽然说只是未经许可直接闯入校内应该算不上非常严重的事情，但是检讨一类的事情总感觉绝对不会少。

　　“啊……”只是在想着事情的过程之中，崎人一时走神，不由的在走廊上和一个人碰撞到一起，下意识的发出了一声惊呼声，随后连忙开口道歉道：“真对不起，我刚才在想着一些事情，没注意到眼前的情况。”“没关系……”被他撞到的学生只是面无表情的轻声回应了一声，随后便没有再理会他，继续向前走去。

　　对方的举动倒是没有让崎人感到什么讨厌的地方，要知道对方现在的反应可是要比昨天被他撞到的舞衣要好太多了，他可是非常庆幸没有撞到的人不是对方，虽然说捉弄对方的感觉也的确比较有趣。

　　让他奇怪的是，被他撞到的女生总感觉给他一种特别有些说不清道不明的感觉，哪里有些奇怪和不对的样子。所以暂时停下脚步，向身后的那名女生看去，随后一拍手，明白了自己为什么感觉有些不对，因为对方可是一名难得一见的美少女呀！自己竟然完全没有印象，这个时候应该问一下对方的名字的呀！

　　“啊，不对不对！现在可不是想着要搭讪的时候呀！”双手用力的拍了拍自己的脸蛋，崎人赶紧将脑海中出现的想法拍到脑后去，随后再次往学生会方向跑去。

　　而在崎人再次迈出脚步之后，那位和他相撞的女生却停住了自己的脚步，转过身子，看着对方那逐渐远去的背影，那双漂亮的丹凤眼此时冒出了一种道不清说不明的光泽，仿佛是要用眼神将对方完全看透一般。

　　“打扰了！我是因为广播而来的黑川崎人。”敲了敲学生会的大门，崎人站在门外开口说道。

　　“请进。”

　　在他的声音刚落下之后，门内就传来一声冰冷的女声，也让结野川忙不迭的将房门打开，迈入到学生会会室之内。

　　学生会会室环境并不是很大，大概也就一个教室左右的大小，在房间的正前方以及两边各放着一张桌子，仿佛形成三足鼎立的模样。整个学生会由一名会长，一名副会长，一名书记，以及两名杂物，共计五人组成。所以在正前方的桌子前所坐着的自然是身为学生会的会长上川真理，而其他人则是按照两男俩女分开坐在两边的形式，分别是身为学生会副会长秋山和也以及杂务今村泉，学生会书记中岛词和杂务小津唯。

　　在崎人一进入到学生会会室之中，在场的五人都将目光投向了他的身上，这让他的心跳稍微加快了几分，下意识的停止下自己的脚步，随后勉强让自己的心情镇定下来，开口询问道：“我就是黑川崎人本人，不知道学生会今天找我有什么事情吗？”

　　率先开口的是作为副会长的秋山和也，他推了推自己脸上的眼镜，带着认真的语气询问道：“黑川学弟，不知道在昨晚的时候你有没有来过学校？”虽然心中有着吐槽戴眼镜的人是不是都有这种习惯推眼镜的行为，但是现在的他更多的是对秋山和也的问题在心中发出感叹，果然对方将自己叫到学生会就是为了关于昨晚的事情。

　　所以他也没有想过隐瞒，毕竟有着监控作为证据，就算是自己否认也是无济于事的事情，于是点了点脑袋，肯定了对方的话语：“对，昨天晚上的时候我来过一趟学校。”

　　“那么黑川学弟，请问你是由于什么原因来到学校里面？”第一个问题结束后，很快第二个问题就跟了上来，崎人在这还是稍微停顿了一下，来学校里面的理由可以很多，比方说是拿落下的课本，落下的制服外套，只不过这样的原因对于他来说都是没有用，就算是说出来也会被对方怀疑。原因非常简单，因为在出来的时候，自己可是和有子以及真莱三人一起出来，即使是她们的脸部没有被摄像头拍下来，但是光是有着这两个女生陪伴在身边的事情就足够让人感到怀疑，尤其是还穿着巫女服的真莱，基本上可以说完全的把正常的理由全部断绝。

　　不过崎人既然在想到了学生会来找自己的真实目的，也自然在来的时候思考了一遍自己要作出的回答，所以现在的他让自己的脸上露出镇定的表情，开口说道：“我是为了回到学校里面拯救我的部员们！”第二十一章

　　“拯救部员？”崎人的话语无疑让原本发问的副会长难得露出了迟疑的表情，不仅如此，除去学生会会长上川真理以外，其他人多多少少都对他的话感到不解和疑惑，似乎是没能明白他的意思。

　　“对！拯救部员呢！”崎人用着非常认真的语气点了点脑袋，作为对副会长反问的回应，随后继续开始阐述起在路上他所编造好的谎，“事情是这样的，在昨天下午的时候我们的部长和另外一名部员说是喜欢上cos这件事情，所以想要举行换装的游戏。而我对这些事情的兴趣不是非常大，所以就早早的离开了学校。只是让我没有想到的时候，因为我好心出门前帮助他们锁上房门，但是他们两人都没带上钥匙，以至于一直被反锁在部室之中。一直到晚上才想起打电话给我，所以我就特地回了一趟学校，将他们放了出去，因此说出拯救也没有错。”对，这就是崎人特地编造出来的谎言，既然昨晚被真莱和有子两人坑的这么惨，不趁着这个机会坑回来，他可是非常不满的呀！那么为了开脱掉自己的罪名，他可是非常乐意将他们两人搬出来，反正这样一来也不会影响到他们什么，简直是双赢的局面呀！

　　在听完崎人的解释之后，副会长和也点了点脑袋说道：“原来如此，这样以来，在监控录像之中显示的你身边还跟着两人的事情完全可以明白了。不过就算如此，为什么不直接从大门进入，将相关事情告诉门卫，我想他们一定会帮忙的吧。”

　　等着就是你这个提问呢！崎人在心中暗自想到，脸上则是露出了有些为难的表情，叹了口气说道：“其实我也是这么想着，对方有时间打电话给我，不如打电话给相关老师通知门卫，这样也可以省的我跑来跑去。但是副会长，你也应该明白女生都是爱面子的，我们的部长小鸟游真莱，虽然说不是女生，但是在人气方面跟女生完全有的一拼哦，所以也是比较在乎这方面的事情。在这样的情况下，我也只能在听到他们的求救下，偷偷的翻墙进入到学校之中，将他们解救出来。

　　至于为什么我们部长出来的时候还穿着巫女服，则是因为他非常喜欢这套衣服打扮，所以不想脱掉，也因此有了昨晚的这项事情。”“原来如此，我已经大致了解你说明的内容了。小鸟游真莱的事情，在学校之中我也听过了不少的传闻，有这样的举动确实不是什么奇怪的事情。看来我们是误会你了，原本我们认为你是私自潜入到学校之中，不管是做什么事情，都属于违反风纪的行为，不过在你的解释下，这样的情况确实是属于可以谅解的事情。”和也倒是没有露出什么怀疑的话语，点了点脑袋，同时将目光转向了会长的方向，开口继续问道，“上川会长，不知道你的判断是什么？黑川学弟这样的行为是否可以被原谅？”

　　听到了和也的提问后，上川真理才终于开口说道，而她的话语声也和她的表情一样，不包含任何的情绪：“帮助部员脱险，并且为了部员的要求而潜入学校之中，可以说是没有错误的选择。只是，事情的起因也在于黑川学弟反锁大门导致，即使是出于好意，身上也背负着相应的责任。不过自然是发生在他们部门之间的事情，我们也不需要进行过多的插手，只是希望黑川学弟以后学习和生活中多加小心，谨慎行事。”

　　原本看真理这么严肃的表情，崎人还以为自己说不定要糟糕了，但是听完对方的话语之后，他不由松了口气，看来学生会会长和副会长一样完全相信了自己的话语，自己临时编造的谎言，意外的有说服力，连检讨都不用写。所以他的脸上还是不由挂上了笑容，对着真理的话开口回应道：“会长，我会牢牢记住你的建议。在这件事情麻烦学生会各位了呢。”

　　“不用向我们道歉，我们反而是想要向你道歉，毕竟在午休期间就保持着对黑川学弟你的怀疑，将你叫来学生会，倒是浪费了你比较多的时间。”对于结野川的话语，副会长和也脸上倒是稍显出有些歉意的表情。

　　“对哦—— 黑川学长，真是抱歉哦，在这之前光光听到会长讨论的事情的时候，我还以为学长一个人晚上偷偷来学校干坏事的呢—— 嘻嘻—— ”作为杂务的小津唯此时也带着满满的笑容说道，和穗相似的黑色双马尾轻轻晃动着，虽然说她现在的表情完全没有让人感觉到歉意。

　　对于对方的话语，崎人还是不由有些没好气，真的是想让对方多和副会长学习学习，能够诚恳的道歉呢！而且就算是真的怀疑，也不要说出口呀！还有我就像是看上去这么糟糕的人吗？这可是天大的污蔑呀！

　　不过这也只是崎人心中的暗自产生的想法，毕竟昨晚在学校里发生的事情，即使是出于被动，某种意义上也算是上不了台面的坏事就是了。

　　在这同时，崎人注意到另外一名男生杂务今村泉此时正用着有些不友好的目光看着自己，这让他稍微产生了疑惑，不过很快他就反应过来了，这个今村泉绝对是喜欢着同为杂务的小津唯，现在会对自己这么友好，完全是因为刚才小津唯笑着和自己搭话的原因。

　　想明白结果之后，崎人真的是非常想要咆哮一声，这只是普通说个话而已，你作为男生的嫉妒心到底是有多强呀！是不是以后每个来学生会的人都要受到你的眼神伺候！另外这个恋爱的酸臭味真是太浓了呀！

　　也因为这样的原因，崎人将目光落到了另外一位女书记中岛词身上，似乎是想要确定这另外一对是不是也会散发出恋爱的酸臭味。只不过在注意到中岛词的目光根本不在自己的身上，而是一直看着学生会会长之后，他也彻底明白了，恩，这里说不定还有一对百合呢，这样一来孤零零的副会长真是可怜呢，不过换个方面想，副会长刚才在做总结的时候直接将话语权完全交付给了学生会会长，说不定这也是喜欢会长的表现，那么这样说不定真的是一对三角恋情呀！

　　崎人点了点脑袋，现在的他第一次发现自己的八卦程度说不定可以和女生有的一拼呢。

　　“黑川学弟怎么了？突然露出了这样有些奇怪的表情并且还在点头，是在对我们的道歉感到不满意吗？”不过崎人这样的举动也完全落入到副会长和也的眼中，让他带着有些不解的语气说道。

　　“啊，没有没有，我只是突然想到一些事情而已，请不要在意。”崎人连忙挥了挥手说道，他可不敢说出自己刚才八卦了学生会内所有成员的事情，如果真的说出来，感觉自己不是光光写检讨的后果了，所以他一边打着马虎眼一边后退说道，“既然现在没事了的话，我就先告退了，毕竟午饭还没有处理好呢，真的是打扰各位了呢。”

　　现在的崎人心中莫名有了一种功成身退的感觉，自己也是足够的聪明呢，随意编造了一个理由，就能让学生会所有与成员都相信，并且让豁免了自己所有的罪名呢，想到这里，他心中还是涌现出得意的情绪。

　　只不过这份得意并没有持续多久，就只听到“嘭”的一声，像是身后大门被人撞开的声音，这让崎人下意识的将目光向身后看去，只见身穿一身女生制服的真莱前辈正跌跌撞撞的冲了进来，在注意到崎人的目光之后，脸上不由露出了悲怆和哀叹的表情，一把抱住崎人，然后对着学生会那些没有意料到他举动而有些发呆的成员开口说道：“啊，真的是非常对不起哦！我们部员竟然会在半夜一个人潜入到学校之中，虽然说他平时就一直想着要找一名女朋友的事情，但是没想到竟然会幻想着在学校里面找一个女幽灵来做女朋友啊！作为部长，也只能陪着自己的部员做这有些荒唐的事情！所以真是万分抱歉呀！我们的部员真是给你们添麻烦了，希望你们不要太过分的惩罚他！”

　　然后崎人清晰的感觉到了学生会内成员的脸上由疑惑和不解转化为严肃凝重，像是杂务和书记这两名女生的目光变成了像是看脏东西的眼神，这让现在的崎人真的想抱着脑袋大声的咆哮，关键时刻真莱前辈你到底来添什么乱呀！

　　第二十二章

　　“真对不起哦小崎崎—— ”下午社团活动时间内，在社团之中，真莱双手合掌对着崎人带着抱歉的笑容说道，“我真的是没有想到小崎崎原来早就想好了应付学生会的计划，只是听到学生会传呼小崎崎的时候，我不禁想起了电视上那种法官审判犯人的场景，作为一名尽职尽责的部长，自然会忍不住的直接冲过来，想要为小崎崎你开脱呢—— ”

　　“真莱前辈你还好意思说呀！明明我都已经完全说服了学生会成员，免去了所有的责罚！但是被你这么一打岔，所有人都不相信我的话了，想必学生会对我的看法也降到了最低的信度了吧！这样可是会让我感觉之后的两年内非常难过的呀！”崎人抱着脑袋带着有些痛苦的语气说道。

　　“真的是非常抱歉呢！小崎崎！”被崎人这么一说，真莱显得更加不好意思起来，脑袋也更加低下去了。

　　看到真莱现在的表现，崎人也无奈的叹了口气，先不说真莱现在道歉已经够诚恳了，而且毕竟真莱的模样完全可以和排名前几的女生媲美，现在这种道歉的模样，简直像是看到女生在向自己道歉一样，这可是让崎人非常感到不自在，所以挥了挥手说道：“好了好了，真莱前辈你不用道歉了，我就算是生气也觉得已经差不多了呢。而且幸好学生会没有无情到给我开出处分，只是让我写一份四千字的检讨书而已。”

　　“哈……检讨书方面，小崎崎我一定会帮忙的！”虽然得到了崎人的原谅，但是真莱的脸上还是带着歉意，继续双手合掌的说道。从这一点上可以看出，真莱虽然平时喜欢捉弄崎人，但是实际上也是一个不错的人。

　　再看另外一边的有子，真的是可以形成鲜明的对比：“所以说那个时候就应该让我去帮助黑川学长的哦，我绝对会对学生会里面的人说，黑川学长可是为了能够和男人在一起才勇敢的冲入到只有男性门卫在的漆黑的校园……唔啊……好痛好痛，黑川学长我可是在帮你说话呀……”

　　用着双拳用力的钻着对方的太阳穴，崎人没好气的说道：“只能说幸好中午的时候你没去呢！你这个大脑完全腐烂的生物！”“好过分好过分！明明我可是在帮黑川学长你说话，我想学生会成员也会理解黑川学长你这番独有的真挚的爱……啊……好痛好痛！”“你的不吸取教训还真的是没有什么人能够比得上呀！”刚准备放开双手的崎人，在听到有子后面的话语，毫不留情的再次钻上了对方的脑袋，开口说道，“不过，就算是让你来到学生会，我想你也没有勇气说话吧。”“唔……在男性与男性的真挚爱情……会让我鼓起勇气说出……实话吧……大概……”说道最后的时候，有子也露出了有些没有自信的话语来。

　　崎人对此不由叹了口气，这也是没有办法的事情，毕竟有子也只有在现在部门之中才会表现的这么大胆，因为他和真莱两人并没有真的排斥对方的感觉，而平时的时候有子可是属于完全胆小怕事，说话小声，完完全全内向的女生，有时候他可是真的希望对方能够把在BL上面的热情转到正常生活上去。

　　不过先不理会这方面的事情，崎人在部室的座位上坐了下来，然后才带着认真的语气，看着站在自己面前的真莱，开口询问道：“真莱前辈，现在你可以说一下关于你自己的事情了吧，昨晚的事情可是让我非常在意。”“嘻嘻，小崎崎真是大胆呢，竟然要询问我私密的事情，我的三围是……”只不过听到了崎人的问题，真莱双手捧着脸蛋带着害羞的语气说道。

　　“停停停！我可不是想要知道这方面的事情呀！是关于幽灵这些超自然的现象相关的事情呀！”看到真莱真的要将自己三围说出来的模样，崎人慌张的连忙挥手打岔道，而且就算知道了男生的三围自己也完全高兴不起来呀！

　　“小崎崎真是的，一开始就应该说清楚的哦，不要让人家差点说出那么害羞的事情嘛—— ”真莱半真半假的抱怨了一句让崎人非常想要吐槽的话语之后，才露出了认真的情绪，双手合掌交叉，开口继续说道，“其实就算是小崎崎你不问，我原先也是打算在今天将相关的事情告诉小崎崎你的哦—— 毕竟小崎崎你现在可是成为了幽灵鬼怪最喜欢攻击的对象呢—— ”

　　“别一脸毫不在意的说出这样的事情！不想想究竟是谁的原因呀！”崎人没好气的说道，说实话光是想到这样的未来，他就足够感到头痛了。

　　听了崎人的话语，在真莱的眼中闪过了一丝不易察觉的哀伤的神色，不过很快的就消失不见，带着平时那开心欢快的语气说道：“小崎崎你可是男生哦，这时候就应该肩负起保护别人的责任哦—— ”

　　“真莱前辈你倒是在这个时候想起身为男性的身份吧！”“哎嘿嘿—— 被小崎崎你发现了呢—— ”真莱有些可爱的吐了吐舌头，随后倒是没有继续在这方面开玩笑下去，开始开口介绍起之前崎人所询问的问题，“就像是昨晚我和小崎崎你们介绍过一样，我是继承本地神社的巫女，而作为巫女所肩负的责任不仅仅只是在逢年过节的时候迎接参拜客和跳神乐舞而已，更为重要的是在平日里保护着这座城镇。嘻嘻，这么一说的话，是不是非常有超级英雄的感觉呢，不过其实也没有这么伟大，虽然说可能有幽灵和鬼怪的出现，但是大多数都不具备攻击性，属于就算是留着也没关系的存在。我所负责驱逐的都是那些具有着恶意以及试图攻击普通人的幽灵鬼怪，责任并没有想象中的那么重呢。像到现在为止，我也大概只驱逐过十几个恶灵而已呢。像昨晚那种地缚灵算是特例吧，如果不是意识消散的话，想必是不会轻易的去袭击人类的。”“原来如此，我倒是没有想到真莱前辈你平时做了那么多事情。”崎人点了点脑袋说道，经历过昨晚的事情之后，他倒是没有怀疑真莱的话语，而是继续用着认真的语气说道，“那除灵的方式也全部都是像昨晚那样吗？而且那时候所用的应该是巫女专门使用的符咒吧。”

　　“基本上方式都是差不多，使用具有灵力的物品进行对鬼怪的攻击，而鬼怪属阴，灵力拥有着驱邪除灵的效果，所以这样的方式非常有效。所以一般像我们这些具备使用灵力的能力者，也可以简称为灵能者，这倒是和我的巫女本职没有太大的区别，所以我们这类人都是会被鬼怪下意识的躲避的存在，毕竟身上的灵力很容易使对方受到伤害。”

　　“咦，既然这么说的话，我的身上也是具备着灵力吧，为什么反而会被鬼怪的攻击呢？”

　　“很简单哦，因为像小崎崎这样的人是介于灵能者和普通人之间的存在，身体内部具备着灵能，但是却无法使用出来，所以即使是有着能力，却不具备任何的攻击性，这对于幽灵鬼怪来说，是非常充满诱惑性的存在，反而可以提升它们自身的能力，所以也可以称呼小崎崎这一类人为肉鸡呢。不过放心吧，像昨晚那类处于最低等级的地缚灵即使是接触到崎人你的灵力其实也只会反被净化掉，只不过对方也为失去了基本意识，所以也只能遵循着本能的渴求着想要吸取你身上的灵力而已。”

　　“那我就放心了……才怪啊！这可是表明以后我随时随地都处于危险之中呀！

　　比起普通人还要危险不是吗？！真莱前辈我可是会恨你一辈子呀！”听完真莱的话语，崎人顿时开口大声的说道，这不是完全坑爹吗！

　　“哈哈……这就是所谓宇宙意志的选择吧！”真莱似乎也是觉得自己有些语亏词穷，干笑着说道，随后从兜里掏出昨晚所使用的符扎，转移话题道，“不说这个了哦—— 小崎崎，你看，这就是昨晚我所使用的符咒呢—— 不过因为已经使用了灵力的原因，所以现在只能算是一张普通的符纸而已呢—— ”崎人自然也知道真莱是在故意转移话题，只是事到如今他也拿对方没有办法，只得把目光转移到桌子上的符咒上面。这张符咒上面横横竖竖两方面都写着让自己有些看不懂的字体，不过光是看这精致的符面，就让崎人不由发出了有些遗憾的感叹：“没想到除灵一次之后，就要浪费一张这样的符咒呀，我想制作这个应该很麻烦吧？”

　　只是对于崎人的话语，真莱不由摆了摆手手说道：“小崎崎你完全误会了哦这类符咒可不是一次性用品，可以反复利用的，只不过现在用完了里面的灵力没有效果而已，只要我将灵力重新输入到这张符咒里面就可以使用了哦—— 我们所需要的也只是能够将灵力寄存在里面方便对妖魔幽灵进行打击的寄存体而已，至于制作符咒更是简单，只要照抄以前留下来的符咒的文字就可以哦，以后就可把这些符咒反复使用，就像是充电宝一样哦—— ”“咦——！”

　　第二十三章

　　“好随便好随便呀……”这是崎人现在最大的感受，毕竟他原本可是认为对方所使用的符咒都是一次性物品，用完就失去了效果，这样作为巫女说不定意外的不好混。只不过现在在得知了事实之后，他可是真心觉的这个职业好随便呀！

　　这样真的能做到除灵的效果吗！

　　“所以小崎崎你想的太多了呢—— 虽然说我们不需要借助其他寄托物使用出灵力，但是如果不是灵力特别丰富的人的话，能够控制灵力扩散的距离也非常有限。

　　比方说我的话，必须要用手掌接触到对方的身体才能让灵力准确的进行打击，这种时候，像符咒一样的东西可是必不可少哦，毕竟我不可能每次都冲到妖魔幽灵的身边吧，那可是非常危险的哦。不过相对的，像是符咒这些轻飘飘的东西，可以通过驱使灵力形成不小的推动力，这样一来就会有像是游戏中发射符咒的感觉哦—— ”对着还在感叹的崎人，真莱竖起一根手指，一边轻轻挥动着，一边轻笑着继续解释道。

　　连你自己都已经拿游戏来比喻了呀……崎人在心中暗自感叹道，不过虽然对这方面有些失望，他还是继续提出下一个问题：“说起巫女的装束，以前在动画和小说之中看到，不是都有御币、神乐铃、金银扇等等这些东西吗？真莱前辈你有没有这些东西呢？”

　　“当然有哦，毕竟这可是作为巫女必备的装束，不过神乐铃和金银扇主要都是用于祈祷以及跳神乐舞的时候使用，而御币使用起来又没有符咒方便，只能说平时在面见参拜客的时候用来帮助对方驱邪。而且小崎崎，除了昨晚让你见到那套巫女服的装束以外，其实配套的还有前天冠和花簪子，只是戴起来又重又麻烦，还不如单独穿着巫女服方便，其他在跳神乐舞的时候使用就行了哦—— ”“不要再打击我的期盼了呀……”崎人叹了一口气，随后仔细的想了想刚才真莱向自己所介绍的话语，然后下意识的问道，“说起来真莱前辈……刚才听到你的诉说，感觉你能除灵完全是因为灵能者的原因，这和是不是巫女都没有任何的关系吧！”

　　“嘛，小崎崎你说的大致上是没有错，灵能者和本身身份没有任何的关系，一般除灵世家基本上代代都会有灵能力者出生，并非局限于像我们这样的神社世家。不过像是巫女服以及相关的装束，还有刚才所提及的神乐铃这些东西，因为是属于向神明祈愿沟通所使用的工具，所以上面多多少少会附上一些神力，尤其是对于像我这样灵力不是非常充沛的巫女来说，这些都可以增加我的战斗力—— 所以昨晚在在寻找幽灵之前，我特地换上了那套巫女服来以防万一，虽然我也没有想到只是一个普通快要消散的地缚灵而已呢—— ”“如果不是真莱前辈自身原因的话，说不定巫女装束完全只是作为附加用品来使用吧。”崎人带着有些无奈的语气叹息道，随后又将目光落到了旁边一副完全不知道两人在说些什么而露出疑惑和郁闷表情的有子身上，没好气的伸出手掌拉扯了一下她的脸蛋。

　　“唔……痛痛痛，黑川学长为什么突然又掐我呀！这回我可是什么话都没有说呀！黑川学长你这个鬼畜攻呀！还是说黑川学长看到我刚才在脑海之中想象着部长和黑川学长交缠在一起的画面吗？！”似乎是没有预料到崎人会突然掐自己的脸蛋，有子不由的发出了一声惊呼声，随后哭丧着语气连连开口说道。

　　“……我还真的是没有掐错人呀！”崎人没好气的说道，“我现在掐你完全是因为昨晚的事情，明明只是一个普通的地缚灵被你搞成那么麻烦的事情呀！你这个腐烂形态的扫把星呀！”

　　被崎人这么一说，有子确实陷入了一阵理亏的模样，声音也不由低了下来：

　　“我也不想要这样呀……但是我完全看不到呀，自然会以为黑川学长和部长联合起来欺骗我排挤我……如果真的知道有幽灵的话，我就算是再笨也不会作出那样的举动来呀……”

　　看着低沉着脸蛋，看不到表情的有子用着委屈的声音说出了这番话语，这让崎人也稍微有些过意不去，觉得自己的话语是不是说的太狠了，毕竟对方说的完全没有错，一般人在那时候作出像她那样的反应也不是什么奇怪的事情，就算是换做自己，如果没有见到幽灵的能力，在听到真莱前辈的话，说不定也不会作出和有子相似的举动。想到这里，崎人的脸上还是不由出现了歉意的表情，开口准备道歉道：“香川学妹，我说的……”

　　“不过也多亏了那个不明幽灵的福，我可是在昨晚看到了好多好东西呢！咕嘿嘿，不管是黑川学长的欧金金还是黑川学长和部长两人热吻的模样，咕嘿嘿没有能够拍下来实在是太过可惜了，明明那么好的素材可以供我每夜幻想，甚至传播到推特上面进行传教呢！对了，择日不如撞日，现在气氛那么好，黑川学长你就再和部长来一次……唔啊啊，痛痛痛！部长快来救我，黑川学长他又来欺负我！”不过崎人的话语还没说出几句，有子就传出了非常痴女的笑声，同时抬起的脸上也满是病态的红潮，看她的模样仿佛随时都要整个人冲上来一样。

　　这让崎人自然没有任何好脾气的再次掐住了她的脸蛋：“会在刚才对你产生抱歉这个情绪，可真的是对不起我自己呀！”

　　而真莱则是一脸事不关己的笑容看着他们两人的互动，随后如同想起了什么事情一样，双手合掌，站起身说道：“对了，小崎崎，我突然想起我还有一样作为除灵的装备，那可是花了我比较多的功夫才拿到手的哦，我想小崎崎你绝对会感兴趣的哦—— ”

　　听到了真莱的话语，崎人才暂时放过了有子，不理会有子揉着有些发红的脸蛋抱怨自己是鬼畜攻的话语，将注意力集中到真莱的身上，带着好奇的语气说道：

　　“真莱前辈，你指的是什么呢？”

　　“嘻嘻，稍等一下，我马上就拿出来，小崎崎不要着急，马上就可以知道了哦—— ”

　　暂时无视对方那如同安慰想要玩具的小朋友的话语，崎人看着真莱从自己的位置上走到部室角落的杂物柜里来回翻找的模样，心中还是不由有种难以相信的感觉，毕竟谁会真的把重要的东西随便放到这边杂物柜里面呢。

　　只是在看到真莱拿出来的物品之后，崎人的双眼不由的睁得大大，随后忍不住开口用着吓了旁边有子一跳的声音，大声的喊道：“这是……冈格尼尔！”“对哦—— 这就是冈格尼尔哦—— ”真莱一边带着满脸的笑容，一边将这名为冈格尼尔的红色长枪放到了桌子之上，用着自豪的语气说道，“当初为了不被学校里的人发现，我偷偷将这把冈格尼尔运到了部室里面可是费了不少功夫的哦—— ”崎

　　人带着有些激动的情绪，伸出手掌在冈格尼尔的枪柄之上来回细细的抚摸着，如同在摸着什么珍贵的东西一般小心翼翼。虽然说起来可能有些中二，但是在小时候的时候他因为小说的影响，可是非常喜欢这把名为冈格尼尔的武器，觉得非常的帅气，现在能在有生之年见到这样的实物，尤其是真正意义上作为斩妖除魔所用的武器，他怎么可能不激动呢。

　　所以一边保持着抚摸枪身的模样，崎人一边用着激动和兴奋的语气开口问道：

　　“真莱前辈你把这么贵重的武器带到部室里面真的没有问题吗？而且冈格尼尔应该是属于西方神话的武器，对于东方的灵能者也一样的适用吗？”“这和它的模样可没有任何的关系呢，反正都是像符咒那样，通过将灵力反复注入到武器之中使用而已。只不过因为不像是符咒那么轻，必须要有臂力比较大的人将它准确投掷出去才行，所以我才一直把它放到杂物柜之中没有使用呢。”“啊咧？！”因为真莱的话语，崎人原本抚摸的东西不由僵硬在了原地，同时如同机械一般抬起脑袋，语气僵硬的问道，“这不是真物吗？而且真莱前辈你不是说过花了比较多的功夫才拿到手的吗？”

　　“嘻嘻，小崎崎你真的是想多了哦—— 我说的花时间只是因为在亚马逊商城里面花了比较多的时间才寻找到这一件比较逼真的cosplay的道具呢—— 小崎崎你说，我拿着的时候会不会特别有型哦—— ”“有型个头呀！快把我刚才兴奋的感情全部会回来呀！”第二十四章

　　总算冷静下来的崎人，看着放在桌子上名为冈格尼尔的武器，突然真的是失去了兴趣，毕竟人一旦兴奋过头冷静下来的话，就会完全的生无可恋呀！崎人他现在真的对这个刷新了他三观的世界感到绝望了呀！

　　“小崎崎真是的哦，原本我以为你喜欢这种冈格尼尔的武器才特意的准备的哦—— 现在你露出这么失望的表情，我可是会感觉我的钱完全白花了哦—— ”看着靠在椅背上一副意兴阑珊的崎人，真莱不由鼓着嘴巴带着抱怨的语气说道。

　　“如果真莱前辈你只是普通的拿出来的话，说实话我应该会高兴一阵吧……只不过现在这种落差，我怎么可能高兴的起来呀，现在我甚至都要怀疑我是不是喜欢冈格尼尔的武器了……”崎人一副纠结的情绪说道，不过看着真莱这么不满的表情，他还是努力的收起心中的失落感，尽量让自己的表情恢复正常，开口询问道，“不过不管怎么说还是多谢真莱前辈了，只是真莱前辈你怎么知道我喜欢这把武器的事情？我记得我应该只有小时候的时候才在别人面前宣扬过，步入国中之后，觉得还是有些羞耻和中二，就一直没有和其他人说起过了呢。”听到崎人的话语，真莱脸上稍微显出有些不自然的神色，然后单手用力拍了拍崎人的后背，用着开心的笑容说道：“小崎崎你真是的，竟然这么健忘呢，明明去年的时候，你还一脸开心的在我面前宣扬过这件事情呢—— 不要说得我像是一厢情愿一样呢！”

　　“咦，有吗……好了好了，我知道了，真莱前辈你不要拍了，这样意外的有些痛呢！”原本还对真莱的话语有些疑惑，但被对方这么用力的拍了几下之后，他还是连忙答应下来，真莱的臂力说不定比想象之中要大的多呢，只能说对方不愧是男生吗。

　　不过一想到这点，崎人的脑海之中就不由想起了昨晚被对方强吻的场景，这让他不由用力的挥了挥脑袋，这样的记忆他真的不想再次想起来了呀！

　　“部长勇敢的将黑川学长按在墙壁之上，单手挑起他的下巴，用着轻佻又带着妩媚的语气说道『我可爱的小崎崎哦，为什么露出这么胆小的表情呢，明明现在你的脸上可是充斥着如此欲求不满的神色呢—— 』黑川学长通红这脸颊，如同露出了小女人一般的羞耻，轻声的带着抱怨一般的语气撒娇道『真莱前辈，请……请不要再这样挑逗我了……明明你已经知道了我现在身体渴求的东西……』部长没有一丝一毫慌张的意思，嘴角轻轻翘起，带着充满诱惑力的笑容循循引诱道『小崎崎，如果你不说出来，我可是完全不明白你的想法，完全不知道你想要的东西哦—— 不要害羞，不要害怕，遵循着你的本能，来说出你一直以来都想要的东西吧—— 』仿佛像是被部长的话语鼓励一般，黑川学长的脸上也终于鼓起了勇气，用着夹杂的羞耻的语气，将内心深处的渴求完全的暴露在了部长的面前『真莱前辈……请用你的冈格尼尔来贯穿我吧！』啊啊啊，痛痛痛！黑川学长你干什么呀，明明我的幻想刚到高潮部分呀！啊啊啊……”

　　崎人脸色非常差的毫不留情的用着双手钻着差不多因为自己的幻想而流出鼻血的有子，没有好气的说道：“你这个腐烂生物，倒是给我消停一下！你还将这么腐烂恶心的内容念出口，从某种意义上来说你真的是没救了呀！”要知道原本就因为自己刚才的想象感到难堪的崎人，现在又听到有子言语的攻击，这对于他来说真的是完全的折磨呀！

　　“黑川学长，你怎么能把自己和部长最为真挚的爱情说成是恶心……痛痛痛，黑川学长快放了我吧……部长——”

　　“在向别人求救前你倒是好好的给我反省一下！”崎人没好气的开口说道，随后转过脑袋对着真莱问道，“真莱前辈，除了刚才你所介绍的内容以外，还有什么我需要注意的吗？现在的我可是对我自己的生命安全非常的担心啊！”对于崎人的问话，真莱双手合掌，轻笑着开口说道：“哦，对了，差点忘记说了，今天中午午休那时候开始我发现小崎崎你的身上似乎被人下了诅咒哦—— ”“……诅咒？”崎人的动作不由一下子停止了下来，身体再次变得僵硬了起来，似乎是带着非常不解的表情，又仿佛有些没能明白对方的意思。

　　“对哦，就是诅咒哦—— 好像是属于控制一类的诅咒哦—— ”真莱继续带着满脸笑容热心的为不解的崎人解答疑惑道。

　　“咦——我什么时候中的诅咒呀！为什么我会中诅咒呀！还是说真莱前辈你所说的肉盾效果这么快就被人攻击了吗？！还有真莱前辈为什么你会这么淡定！

　　既然你知道我中了诅咒就早说呀，不要这么一副完全不关自己事情的表情呀！”崎人简直有些崩溃的说道，距离自己的世界观打破才一天不到呀，自己难道就要挂掉了吗？！

　　“小崎崎，为什么这么慌张呀，虽然说是控制诅咒，但是这一类诅咒对于我们灵能者或者是小崎崎你这种肉鸡完全没有任何作用的哦，能够起到效果的只有普通人而已呢。”真莱继续不慌不忙的解释道。

　　“既然如此你倒是早说呀！”崎人现在只感觉今天一天自己到底要经历多少次上下的起伏呀！

　　“不过真是奇怪呢，小崎崎你为什么会被下诅咒呢？如果是同为灵能者的话，应该知道这样的诅咒对你没有任何作用才对呢，而普通人也应该不会关于诅咒的方法。难道说是不小心流通到普通人之间的诅咒仪式吗，这样以来也算是一件比较糟糕的事情呢。”

　　“既然觉得糟糕，真莱前辈，你在中午的时候就应该仔细思考一下呀！”崎人有些无奈的说道，同时也放开了被饱受自己“蹂躏”的有子，他真的是觉得自己的部长有时候真的是足够的脱线呢。

　　“哎嘿—— ”

　　“不要卖萌了呀！”

　　“嘻嘻，小崎崎不要这么激动哦—— 太过激动的话说不定会引发出什么心脑血管疾病的哦—— ”

　　“你当我老年人呀！还有如果一直都这么真莱前辈一惊一乍的话，我可是感觉到自己的未来真的很有可能会是这样的结果呀！”“嘻嘻—— 不过这种的诅咒一般都是通过身体的接触才能实行，小崎崎你想一想在这之前和谁有过身体的接触，只要是普通的触碰都可以哦—— ”在开了一下玩笑之后，真莱总算认真起来，开始提起自己的建议。

　　崎人没有任何的犹豫，立刻将目光投到了自己身前还有些发愣的有子身上，然后再一次用力的扯动对方的脸蛋，大声的说道：“香川病菌！你的腐烂病毒终于变成了带有诅咒性的物体了呀！”

　　“啊……痛痛痛……我完全不知道诅咒是什么呀！不要随便冤枉我呀！还有不要真的是病毒的形式称呼我呀！这对淑女来说可是非常不礼貌的呀！”“你倒是给我平时有淑女的样子呀！”

　　“小崎崎，我知道你和香川学妹的关系非常好，不过还是不要欺负的太过分了哦—— 毕竟在昨晚分开之后，小崎崎你的身上并没有任何的诅咒呢—— ”真莱再次轻拍了拍双手笑着说道。

　　“……”崎人觉得现在还是无视掉真莱的视力问题比较好，不过也总算放开了掐着有子脸蛋的双手，毕竟既然真莱这么说了，而自己在今天来部室之前没有和有子接触过，所以可以排除掉对方的可能性。嘛，主要是真莱一说起这种类似病毒一样的接触传播，他当然下意识的想起自己身前这完全腐烂的有子了。

　　“小崎崎，现在你仔细想想，在昨天分开之后一直到今天午休到学生会这段时间，你到底和谁发生过身体的接触呢？”

　　“身体接触呀……”崎人单手拖着下巴，认真的回忆了一下之前的经历，慢慢的将和自己接触过的人说了出来，“恩，昨天晚上的时候碰到过我的青梅竹马吉冈穗，今天早上来班级里的时候不小心撞到过同班同学松田惠美……恩，初次之外还有谁呢，哦，对了，早上的时候我还抱了一下自己的妹妹黑川绘乃，大概就是这几个人吧。”

　　在仔细检索过自己的记忆并将和自己发生过接触的人说了出来之后，崎人却看到了真莱和有子两人都下意识的远离了自己一步，这才想起自己最后所说的话语似乎有些不恰当，连忙摆了摆手说道：“你们不要误会了，我早上之所以抱了自己的妹妹，完全是因为不想要让她报警呀！”这回真莱和有子两人都退了更远，仿佛都要靠到身后的墙壁上，就算是一直开玩笑的真莱现在也带着为难的表情转移开自己的视线说道：“小崎崎，我也知道你从昨天开始因为女朋友的事情感到欲求不满，但是你也不能对自己的亲生妹妹下手呀，这可是非常不正确卑劣的行为哦。”“对呀！黑川学长，就算是要下手也要找自己的弟弟呀！”“所以说你们都误会了呀！”崎人的咆哮声再一次的房间里回响起来。

　　第二十五章

　　“一共三个人吗？二年级B班的吉冈穗，二年级C班的松田惠美，还有一直可能存在会被小崎崎侵犯的妹妹酱黑川绘乃，只要重点从这三个人身上开始调查就可以了哦—— ”真莱双手合掌，轻笑着重复了一下之前崎人所提供的信息。

　　“真莱前辈，不要故意捉弄我了，我之前都已经跟你解释清楚了呢。”崎人有些头痛的看着真莱说道，要知道光是刚才为了解除两人的误会他可是花费了好多口舌，当然借此机会提出只要让她拍摄一张欧金金照片就相信他的有子自然是被崎人毫不留情敲击了一下脑袋，现在还双手抱在脑袋上直喊疼。

　　吐了下舌头，卖了下萌，以此来掩饰过去的真莱，继续开口说道，不过这回倒是认认真真的说起来和崎人身上诅咒有关的事情：“既然已经确定过和小崎崎你有过身体接触的人，那么只要对三人开始仔细做下调查就能确认究竟是谁对你下的诅咒了—— ”

　　“话是这么说的，不过真莱前辈你到底要怎么调查对方？只要和对方见一面就能确认是谁下的诅咒了吗？”看着真莱认真的表情之后，崎人也没有继续在这件事情较真下去，而是认真的询问到，虽然说这样的诅咒对自己无效，但是既然有人对自己下诅咒，难保不会对别人也一样下诅咒，如果是不认识的人崎人绝对不会太在意，但是如果自己的熟人也被下诅咒的话，这可是很讨厌的事情，尤其是这种可以控制人的诅咒，不管怎么想都太可怕了，如果是在本子里面一定是里番般的展开吧！

　　只是和自己发生过身体接触的这三个人都是女生，难道说在自己身上要有什么样的桃色展开吗？一想到这里，崎人的脸色不由露出了痴汉一般的笑容。

　　“噫，小崎崎，你现在的笑容好恶心呀，你到底在这个时候想了什么事情啊？

　　还是说小崎崎你是抖M,被人下了诅咒以后感觉非常开心呢？”听了真莱的话语，以及对方倒退了一步表现，崎人连忙摇了摇自己的手掌，将自己脸上不经意露出的变态笑容收了回去，然后认真的说道：“真莱前辈，刚才你所看到的场景都是你的错觉，请先回答我之前的问题吧。”对于崎人突然变得这么认真的语气，真莱半眯着双眼没有说话一直紧盯着崎人，直到看的崎人都有些尴尬心虚的转开目光的时候，才继续轻笑着说道：“想要调查出诅咒可不是这么简单的事情，想要和对方见面的话也只是确认一下对方是不是灵能者，当然是与不是的结果都不能影响到对于施咒者的判断，毕竟虽然说灵能者很少会对小崎崎这样的肉鸡施法，但是也不能排除掉某些不懂规则自我觉醒出灵力的人，往往这一类人没有规定的约束可是非常危险的存在呢。”“真莱前辈，虽然说你是为了能够简明扼要的叙述情况，但是能不能不要再称呼我为肉鸡了……这样的称呼实在是让人难以接受呀！”崎人带着有些难看的笑容说道，这样的称呼可是让他有一种自己是待宰生物的感觉呀！

　　“恩……”对于崎人的要求，真莱稍微迟疑了一下，随后继续笑着说道，“其实关于小崎崎这样的体质的人的称呼我也不是非常清楚呢，我的母亲向我叙述了灵能者和普通人的区别，但是唯独只有对小崎崎这样的身份只是简单的叙述了几句。所以我就在这里特别重新命名一下，既然小崎崎的身份是介于普通人和灵能者之间的存在，那就称呼为灵介者吧—— ”崎人带着怀疑的眼神看了看真莱，毕竟在得知了自己在加入到灵异调查部之后，自己一直以来都是被对方当做肉盾来培养，从这一点上来看，对方对于自己这样身份的讯息应该非常清楚才对，现在对方却说自己这一类人的特定称呼都不知道，实在让人怀疑。还是说，对方对于自己身份和作用还是一知半解的情况下，就随意的开始培养起自己，将自己当做肉盾来使用吗？咦……这样应该不可能吧……但是想想真莱前辈那偶尔有些脱线的性格，崎人意外的觉得这样的可能性非常高……喂喂自己是不是陷入到了一个非常危险的状况吧……只是就算是想到这里，崎人也没有打算亲口向真莱确认，先不说自己已经被培养成了帮助真莱前辈吸引火力的存在，而且从过去和吉冈穗的事情之中，他可是非常清晰的明白一件事情，那就是有些事知道真相反而会更加让人感到痛苦啊！

　　“灵介者……这样的称呼倒是还马马虎虎呢。”崎人尽量忘记自己刚才脑海中所想的事情，脸色平淡的对对方的话语作出了评价，不过他的疑问并没有结束，其他疑惑还正准备提出来，“既然光是接触不能判断出来，那究竟要怎么样才能发现对方的真面目，总不能说一直观察到对方到继续进行下一次诅咒为止吧？”“放心吧，如果真的是这样的话，我们可是很有可能一辈子找不到真正的凶手呢—— ”轻笑着说出有些不负责任的话语，真莱摆动着自己白皙的手指继续说道，“接触是一个目的，如果说目标是正常人的话，那么对方进行诅咒的方法很有可能是单纯的从某些不能流出的书本上所意外学到的能力，当然也有可能是知道诅咒方法的灵能者故意将这种方法告诉对方，来让对方进行下达诅咒，不管是哪种方法，在对方的身体里还是会留下灵力的痕迹，只要通过手掌之间的接触就能判断出来。”

　　说到这里的时候，真莱稍微停顿了一下，随后原本带着笑容的脸蛋上此时露出有些伤脑筋的表情，轻轻叹了一口气说道：“但是如果对方是和我一样的灵能力者的话，就不太好判断了，毕竟作为灵能力者身体内部本身就存在着大量的灵力，光是使用灵力留下来的痕迹就就像是投入大海之中的石头一样，根本不可能能够轻易寻找出来。这样所能做的事情也只有仔细调查对方，来看看对方是不是会使用这类能力的家伙呢。所以说，有时候我也不太想要和同类人打交道呢，毕竟这是非常麻烦的事情呢。”

　　真莱所说的话语，崎人大致上能够明白，所以一边点了下脑袋，一边继续提出自己的疑惑：“真莱前辈，听你的口气，你在这个小镇里面还遇到过其他的灵能者吗？”

　　“这是理所当然的呢，虽然说相对于普通人来说，就算是一千人之中也很难找到灵能力者，但是这并代表灵能者很稀有，听我的母亲说起，不仅仅是在国外，光是我们国内政府机构之中就有着由灵能力者组成的异常处理厅，据说里面都是一些非常厉害的灵能者存在。当然，这些和我们没有任何的关系呢—— 在这个小镇之中，有我这样的优秀的灵能力者存在就行了哦—— ”带着轻笑，真莱一边向着崎人比划着手势，一边开口说道。

　　“虽然说有某个完全的腐烂的腐女的影响的原因，但是昨晚某个优秀的灵能力者可是差点让快消散的地缚灵成为怨灵一般的存在呢。”看着真莱这么得意的模样，崎人有些没好气的说道。

　　“唔……昨晚那个完全是意外呢！我也没想到香川学妹会作出这样的举动……而且我刚才也说过就算是对方获得了小崎崎你的灵力，也只会烟消云散呢！”听到崎人将昨晚的事情说出来之后，真莱难得有些脸红的挥手说道，虽然说他的行为有些大条，但是昨晚的事情确实有着他不小的过失在里面。

　　这只是马后炮呢！如果对方是强力一点，能够吸取灵力存在的话，那我不就完全糟糕了吗！“

　　“哈……那时候我应该就会认真一点的呢……”真莱虽然嘴上是这么说的，但是看他那四处晃动的眼神就能明白他确确实实的在这方面有些过意不去，所以到最后也只能转移话题道，“哦，对了，小崎崎你刚才说到其他灵能者的事情吧！

　　在这么多年来，我确实也遇到不少灵能者呢，来自其他城市追寻着怪力乱神妖魔鬼怪而来到这座小镇里面的并不少见，当然除却这一类类似游客一般的存在，作为本地居民的也有些许人在，只不过我也很少去和他们见面，毕竟人家可是非常的文弱哦—— ”

　　崎人暂时无视对方最后那卖萌的话语，摇了摇脑袋，没有继续在这个问题上面深究下去，他稍微思考了一下之后，然后开口提议道：“先不管这些事情，既然要调查对我下诅咒的人是谁，那么就要对那三个女生进行调查吧。而不管是穗还是松田同学，现在想必都已经回家去了，不如今天下午先来我家一趟调查一下我的妹妹绘乃吧，毕竟也只有在家里的时候才能遇到对方。”“小崎崎的家呀—— 嘻嘻，我可是从来没去过呢，这次要好好过去探个险哦！”在听到了崎人的话语之后，真莱不由露出了开心的表情，双手合掌笑着说道。

　　“不要把我家当成什么RPG迷宫呀！”崎人无奈的吐槽了一句之后，心中也想着希望接下来的确认结果能够是否定的答案吧，不然的话如果真的是自己的妹妹向自己下诅咒的话，绝对会让他非常痛苦吧！

　　不过在这同时，崎人莫名的有种奇怪的感觉，总感觉自己似乎是忘记了什么一样，在仔细思考无果之后，他还是摇了摇脑袋，看来昨晚的事情让自己开始疑神疑鬼了吧！

　　第二十六章

　　“我回来了—— 亲爱的绘乃酱快来欢迎你最亲爱的哥哥哦—— ”带着开心的语气，在打开房门之后，崎人站在玄关口对着走廊上开口喊道。

　　“变态！给我去死一百遍！”只是相对于崎人充满热情的话语，从起居室里传来的语气完全相反的厌恶话语。

　　“咳咳，你们要知道，现在的女生处于国中时期这个成长期之中，可是非常容易傲娇的哦。所以刚才绘乃那句话其实可以理解成『欧尼酱，我最喜欢你了，喜欢的你死去活来哦』这样的意思呢！”将脸上尴尬的笑容挥去之后，崎人带着认真的表情对着站在自己身边一副非常想笑的模样的真莱和有子两人解释道。

　　“变态大哥，你别用这么恶心的话来形容我！还有你到底在和谁说……”似乎是听到了崎人的话语的原因，本来在起居室的绘乃带着非常厌恶的语气一边说着一边走了出来，只是在看到站在崎人身边的两位女生之后，脸上那厌烦的表情如同机器人一般停滞在原地，连带着本来要说出口最后的“话”字也被她重新吞回了口里，随后带着不敢置信的目光看着他们，伸出双手用着有些颤抖的指着崎人，似乎是惊吓的半天说不出话。

　　看着自己妹妹这样的反应，作为和对方生活了这么多年的哥哥，崎人自然明白对方想表达的意思是什么，带着有些得意又像是显摆一样的话语对着自己的妹妹说道：“绘乃，你看你哥哥我可是在学校里非常受欢迎的哦—— 如果你再这么对你自己最亲爱的哥哥的话，说不定就会失去你最亲爱的哥哥我哦—— ”在崎人的话语刚落下之后，绘乃不仅没有回应崎人的话语，反而立刻扭头转身跑回起居室，一边跑着一边还带着惊恐的话语喊道：“我的手机呢！我要打电话给爸妈，变态大哥竟然开始威胁女生和自己一起回家呀！”这回轮到了崎人慌了神，连忙将脚上的鞋子一甩，顾不上换上拖鞋，连忙冲向起居室，并且大声的高喊道：“绘乃你到底是有多么不相信自己的哥哥呀！”在费了好大一场劲，终于将这场家庭闹剧给中止下来之后，现在四个人分别坐在起居室里面的沙发之上，由崎人开口为双方介绍道：“绘乃，这两位分别是我的前辈和晚辈，同时也是同一个部门里面的部员，这位留着黑色长发的看上去有些脱线的人叫做小鸟游真莱，是我的前辈，而这位系着马尾没有精神的腐烂生物则是我的学妹香川有子。而这位看上去就能感觉到非常傲娇其实是喜欢哥哥喜欢的不得了的则是我的妹妹黑川绘乃。”

　　“变态大哥！给我去死！”“小崎崎你怎么可以说我是脱线呢！就算是天然也好呢！”“黑川学长，你好过分呢！我才不是什么腐烂生物……”在崎人一说完话，其他三人立刻都向他发起了不满的话语，有子因为是在绘乃这个对于她来说是陌生人存在的情况下，所以性格不由再次变得有些软弱内向起来，不然的话平时肯定在反驳的过程之中自讨苦吃的开始糟糕的妄想。

　　“这明明就是事实呢！”带着认真的语气，崎人在她们三人的怒目相视之下，继续开口说道。

　　看到他这样的表情，三人不由暂时无视了他的存在，作为年龄最大的真莱此时脸上重新挂上了笑容向着绘乃作着自我介绍：“我的名字是小鸟游真莱哦—— 就如刚才小崎崎所说的那样，我是他的前辈同时也是部门的部长哦，我可是做事非常认真的呢，还有旁边的是香川有子，不过性格比较害羞内向呢，请黑川妹妹多多指教了哦—— ”在说完话之后，他就伸出手，表示了想和绘乃握手的动作，在刚才的自我介绍之后倒是也没显得多么的违和，虽然说这种自我介绍后握手的场景更多发生在工作场合。

　　绘乃也没有多想，对着这么有礼貌的真莱，脸上露出了淡淡的笑容，相比起面对崎人的态度可以说是完全的天差地别，连忙伸出手握住真莱伸出的手掌，非常有礼貌的说道：“我的名字是黑川绘乃，现在还是秋田中学国一学生，小鸟游姐姐真请多多指教呢！”

　　听到了绘乃的称呼，崎人眨巴眨巴了一下自己的眼睛，忍住脸上的笑容说道：

　　“绘乃，真莱前辈他可不是什么女生哦。”

　　“变态大哥你在说什么胡话，小鸟游姐姐这么漂亮怎么会不是女生呢，而且你还一直用着男性的称呼来称呼对方，实在是对小鸟游姐姐太过分了呢！小鸟游姐姐请你多见谅呢，我家的变态大哥就是这么讨女生厌呢！”只不过绘乃完全没有相信崎人的话语，反而用了险恶的表情看了眼崎人之后，带着非常抱歉的语气向着真莱道歉道。

　　看到两人的对话，真莱的嘴角不由轻轻上翘起来，脸上露出了有趣的表情，随后更是伸出另外一只手，双手同时用力的回握住绘乃的手掌，带着激动的情绪说道：“对哦，对哦，小崎崎他可真是过分呢！明明在平时的时候，人家都认真的向他表白了呢，但是他却只想要玩玩，所以在夺走了人家的初吻之后，就把人家一直当做男生来对待，想要以此来逃避责任呢！黑川妹妹，小崎崎真的是好过分呢！”

　　“变态大哥！”听到了真莱的话语，绘乃这回看向崎人的眼光变得有史以来最为险恶的地步，带着压抑不住的愤怒说道，“没想到你竟然会变成这样人渣一般的存在！小鸟游姐姐，不要顾及我的关系了！赶紧打电话给公安厅，让他们把这个变态人渣抓进去吧！”

　　“绘乃为什么你不相信自己亲生哥哥的话，反而这么轻而易举的相信了一个外人的话呀！还有真莱前辈不要这个时候还给我添乱了呀！就算是初吻也只是昨晚发生的事情，哪有这么久，这段记忆就不要让我再想起来了呀！”带着有些抓狂的表情，完全没有想到真莱反而会在这时候捣乱的崎人，有些大声的反驳道。

　　“变态大哥！你自己都已经承认了，现在还想反驳！还说不想要想起来！真的是完全变成人渣一般存在的社会败类呀！”听完了崎人的话语，原本只是坐在他旁边的绘乃不由一下子拉开了和他的距离，并且在缩回了和真莱握住的右手之后，就慌张的往兜里伸去，一边继续说道，“手机手机，喂，是110吗……”“所以都说是误会了呀！绘乃你别真的拨出去呀！还有真莱前辈你别给我捣乱，解释清楚呀！”崎人的呐喊声再次在这个起居室内回响起来。

　　在今天第三次的家庭闹剧终于结束平息下来之后，得到了真莱亲口解释的绘乃，还是带着有些怀疑的眼神看着真莱，迟疑了一下问道：“小鸟游姐……前辈，你真的是一个男生吗？不是因为被变态大哥他威胁的原因吗？”“嘻嘻—— 黑川妹妹，真是抱歉呢，刚才只是觉得有些好玩，所以稍微开了一个玩笑呢，真是抱歉呢—— 我确确实实是个男生呢—— ”真莱也自觉刚才玩笑有些玩过火，差点把警察早过来，所以现在也特别的抱歉双手合掌低着脑袋说道，为了以防万一，他还特地加了一句，“如果黑川妹妹不相信的话，我可是把衣服脱下来让你看看。”

　　“喂，别对我的妹妹性骚扰呀！”

　　绘乃无视了自己的哥哥对真莱吐槽的话语，虽然脸上还带着有些难以接受的表情，不过还是开口说道：“小鸟游前辈不用了，我相信你的话……只不过小鸟游前辈你这么漂亮，实在让人难以相信你是女生呢……不会旁边这位香川前辈也是男生吧……”

　　“嘻嘻，这个放心哦！香川学妹和我不一样，应该是百分百纯妹子呢！”真莱笑着拍了拍有子的肩膀说道，不过在崎人准备吐槽不要将对方形容的和纯牛奶一样的时候，他却话语一转，目光落到有子的身上，带着怀疑的眼神继续说道，“虽然话是这么说的，但是实际上应该只有香川学妹自己才最清楚呢。香川学妹，难道说其实你也是一个喜欢女装的男生吗？”

　　“我是女生了呀！”在说道自己真实性别这个最为重要的事情上面，一直在不熟悉的人面前内向的有些说不出话的有子也总算红着脸带着稍微大声的声音反驳道，当然这样的声音比起和她陷入到腐女痴女状态时候的声音还是相差太多了。

　　在知道这最后一个女生真的是女生之后，绘乃稍微松了口气，毕竟光是真莱这么漂亮的人是男生这件事情就足够对她的世界观造成影响，如果再来一个的话，她绝对会有些受不了吧，自己哥哥带回家两个伪娘，这么想想的话，绝对会觉得自己的哥哥的性取向发生变化了吧！

　　等等……想到这里的时候，绘乃的身体不由僵硬了一下，因为她蓦然回想起刚才真莱和自己哥哥说的话，虽然哥哥说出了真莱作为男生的真实身份，但是并没有否决夺走了对方初吻的举动，准确的说是反而肯定了这件事情。

　　这样的想法，让绘乃猛地再次身体向后倒退几步，再次拉开和崎人之间的距离，伸出手颤抖的指着他说道：“没想到变态大哥你竟然连男生都不放过！已经饥渴到这种地步了呀！”

　　“所以说这都是误会！这都是意外呀！”看着自己妹妹不加掩饰的对自己惊恐到不敢置信的表情，崎人非常头痛的说道，还有自己明明就不想要再回想起这件让自己痛苦的事情，为什么今天反而一而再再而三被人提起来呀！

　　“黑川学长和部长两人之间甜蜜神圣的一幕……咕嘿嘿……”“你这个腐烂生物就不要给我再贴乱呀！给我老老实实的做个封闭内向的女生去呀！”崎人没好气敲了一下对面的有子的脑袋，在感觉继续在客厅里呆下去也只会让事情更乱，而且他更在意刚才真莱和绘乃握手之后得出的结果，所以站起身说道，“好了好了，现在你们也都认识，真莱前辈和香川，你们两个先来我房间吧。”

　　“变态大哥！你竟然真的就要在这里下手了吗？！赶紧报警报警……”“你倒是不要给我想歪呀！”崎人感觉今天的自己真的是异常的多灾多难呀！

　　第二十七章

　　“说起来小崎崎你的房间会不会显得非常乱呢，毕竟现在的男生不都是这样的吗？”

　　“真莱前辈你在说这话之前稍微想一下你自己身为男生的身份呀……”在进入房间之前，被真莱开口提问之下，崎人下意识的吐槽了一句，随后继续开口说道，“虽然不知道其他男生房间是怎么样的，但是我可是属于爱干净的男生哦！

　　不信你自己来看看！”

　　在说完这番话之后，崎人就一把拉开了自己房间的房门，带着有些得意的表情看向真莱，要知道因为父母经常不在家的原因，他可是基本上一人包揽了家中所有的家务事，如果说对于自己房间的整洁程度他可是有着决定的自信。

　　只是出乎他意料的是，在看到自己房间的景象后，真莱前辈露出了奇怪的笑容，然后转动着眼神，双手合掌说道：“小崎崎果然也是男生呢—— ”而站在真莱身边的有子也脸色变红，双手捂着脸颊，带着兴奋的语气说道：

　　“这难道就是传说中孔明的计谋吗？！在知道了部长要来自己的家中之后，黑川学长用着这么明显的暗示挑逗和勾引着部长，咕嘿嘿……”强忍住想要堵住发出腐烂声音有子嘴巴的冲动，因为两人反应而感到疑惑和不解的崎人，转过脑袋看向了自己房间之中，似乎是想要看看自己房间到底有什么地方不对，竟然会让她们露出这样奇怪的表现出来。

　　只是等到他将目光投向房间之中的景象，看清楚了自己现在房间所处的模样之后，他整个人就如同触电一般僵硬在了原地。因为原本在出门之前被他整理的干干净净的房间现在变得一团糟，当然这份糟糕并非是什么垃圾乱扔杂物乱放的事情，而是他原先折叠好放在柜子里面的内裤现在被扔的到处都是，不管是是地面上，书桌上，还是床铺上，都遍布着他自己的内裤。而且在凌乱床单上的有几条内裤的正面他甚至还能看到残留上方有些潮湿的液体。书桌前整个敞开的窗户也将一件事实无声的传达给崎人。

　　对，不用多想崎人也能明白，眼前这幅杰作就是自己的青梅竹马的穗所一手造成的，如果说平时对方还知道稍微整理一下，今天的穗肯定不会想到因为自己要和真莱以及有人三人探查诅咒的问题，所以提前一步结束社团活动回到家中。

　　而穗想必也是在听到自己上楼的脚步声之后，急匆匆的从窗户处脱离吧。

　　不过从另一方面来说，能够从眼前的景象就大概推测出之前事情发展的情况并且有些习惯的自己，真的是太悲哀了呀！

　　真莱和有子自然不知道在这房间之中刚刚发生过的复杂的事情，也不知道现在崎人脑海之中所想的内容，也理所当然的误会了崎人的表现。真莱不由伸出了手掌，拍了拍崎人的肩膀说道：“小崎崎没关系的哦—— 同为男生，我也是比较理解偶尔还是会有懒得整理，比较随意的想法的哦—— 只不过逞强说自己爱干净和喜欢整理的可是一件不太好的习惯哦—— ”

　　“部长，黑川学长只是为了故意勾引你哦！现在的部长唯一所需要做的只是张开双手紧紧抱住黑川学长，和对方亲密热情的交缠在一起就可以了哦！你看，黑川学长都没有反驳……唔啊啊……黑川学长因为被我道破事实恼羞成怒要杀人灭口了……痛痛啊……”

　　没好气的再次用力钻动了一下有子的太阳穴，崎人也放弃了解释，毕竟不管怎么说穗也是自己的青梅竹马，这样的事实他还是烂在肚子里面为妙。

　　带着有些麻烦的表情，崎人将自己房间的内裤重新收集折叠起来，顺便敲了一下想要偷偷拿走床上还沾着穗唾液的内裤的有子的脑袋，才将内裤放回到原先的抽屉之中，轻轻的叹了口气。虽然肯定会有人说既然会遇到这样的事情，为什么不将放着内裤的抽屉锁起来。但问题就是崎人确实尝试过了这样的方法，而且那时候的他误以为这样就是绝对的安全，直到之后他的抽屉被整个切割开的场景，他才真的是明白了一种莫名的恐惧，选择了这种放任对方自由的行为。

　　无视了双手抱着脑袋，一边喊疼，一边说着“黑川学长竟然是那种将用过的内裤重复穿着的派系”话语的有子，崎人将窗户和房门重新关上并且反锁好后，站到坐在他床铺上的真莱面前，带着认真的表情说道：“真莱前辈，现在可以了吧？”

　　“没想到小崎崎会这么大胆呢—— 人家可是还没有做好心理准备了哦—— 只不过既然是小崎崎的要求，为了不让小崎崎再犯错，身为部长的我可是不得不作出牺牲呢。”被崎人这么一说，真莱的脸上不由露出了淡淡的红霞，表情也变得扭捏起来，在说完话的同时更是将双手伸到了自己的领口，慢慢的开始解开自己身上制服的纽扣。

　　“stop!Stop!”真莱这突然的举动让崎人非常慌乱摆动着自己的手臂说道，同时也大声喊道，“真莱前辈你到底在干什么呀！为什么突然就开始脱衣服呀！”

　　“小崎崎你不是都紧闭好房门，难道不是因为找不到女朋友的事情，所以想要从人家这里得到安慰吗—— ”因为崎人的话语，真莱倒是停下了自己的动作，随后轻轻歪着自己的脑袋说道。

　　“你到底在脑补些什么呀！我是说关于诅咒的事情呀！真莱前辈你不要故意开玩笑呀！”

　　“哎嘿嘿—— 被小崎崎发现了吗—— ”

　　“所以给我认真一点呀！”崎人带着大声的语气吐槽道，只不过在另一方面自己因为真莱刚才的动作而感到有些脸红心跳的反应的事实，也让他感到有些羞耻，所以如同掩饰自己这样的表现一般，加重语气说道，“快跟我说说绘乃她的身体有没有反应了！”

　　“黑川学长，快继续下去，你可以当我不存在的，所以不要再因为我的原因感到害羞了……唔啊……”

　　看了一眼一脸没好气的表情敲打了有子脑袋的崎人，真莱轻轻的笑了一声，虽然脸上依旧残留着淡淡的红霞，但也没有继续开玩笑下去，而是认真的开口说道：“关于黑川妹妹的事情，小崎崎你可以放心了哦—— 通过刚才的握手，我从黑川妹妹身体里面没有感觉到任何使用过诅咒所残留下的痕迹，所以你的妹妹是身为普通人的同时，也没有因为一直被自己哥哥性骚扰而下诅咒的事情发生。”“所以说你倒是给我解除误会呀！”崎人没好气的吐槽了一声，不过随后挠了挠脑袋，明显松了一口气，继续说道，“这样以来真的是太好了，如果连绘乃都会对我下诅咒的话，我可是真的觉得这个社会好残酷，然后一辈子躲在家里了呢！”

　　“看来小崎崎你对自己妹妹的危险性还非常清楚的哦！所以就算小崎崎你是身处于这般躁动的青春期，也请务必压抑住自己的欲望，对自己亲人下手可是会被社会性的排除掉的哦！”真莱语重心长的拍了拍崎人的肩膀说道。

　　“对哦，黑川学长，实在不行的话，学校里还有那么多的男生在等待在黑川学长你呢，咕嘿嘿……啊啊啊……”

　　“所以说你们够了呀！”崎人有些无奈的捂着自己的额头说道，他倒是很想解释一下自己和妹妹变得这么僵硬的气氛真正的原因，但是想到他们两人说不定不仅不会相信，反而因此误会的更深，他还是只能放弃这般打算，同时也开始下逐客令，“既然绘乃的事情已经查看清楚了，剩下的松田同学以及穗的事情就等明天到学校再查探吧！现在时间不早了，你们可以回去了呢！”虽然说穗就住在自己的隔壁，想要见到对方的话，随时可以去对方的家中，但是想起昨晚自己因为有子的事情差点在在附近的小巷里面被穗玷污的场景，他可是绝对不想让她们在这种私下的地方见面呀！

　　“小崎崎真的是好绝情哦—— 原来和我只是这种利用的关系，现在把我利用完之后就顺手丢掉了哦—— 真是好可怜哦—— 呜呜—— ”对于崎人的话语，真莱半开玩笑的说道，说道最后更是用手捂着自己脸蛋假哭了起来。

　　不过虽然知道真莱是在开玩笑，不过现在稍微冷静下来的崎人，倒是觉得自己刚才确实说的有些太绝情了，毕竟这次他们过来也是为了自己的事情，所以他还是挠了挠脑袋，带着抱歉的说道：“唔，不管怎么说今天还是麻烦真莱前辈了，不如今天晚上留下来吃过饭再走吧！”

　　“嘻嘻—— 小崎崎邀请我吃晚饭呢，真是好开心哦—— 不过很可惜的是，我母亲经常去其他的城市里面接受委托，最近只有我和弟弟在神社之中，如果不回去的话，小圭他绝对会饿肚子呢—— 所以真是非常遗憾呢—— ”因为崎人的话语下意识露出了开心的表情，不过说道最后真莱的脸上还是露出了非常遗憾神色，看来真的是对于不能在崎人家吃饭感到遗憾。

　　因为第一次听说真莱有弟弟，所以崎人下意识的想要问出这方面的事情，只不过身旁有子却无意间打断了他原本想说的话语：“黑川学长好过分哦！为什么只对真莱前辈邀请，而不邀请我呢！”

　　“腐烂生物赶紧从我的家里出去！”

　　“好过分！真的好过分呀！黑川学长你这个鬼畜攻呀！”第二十八章

　　“松田同学，能不能和我出去一下，稍微有点事情找你。”站在松田惠美的桌子前，崎人对着对方，一边斟酌着自己的语句，一边开口说道。

　　现在正是早上第一节课到第二节课的课间时间，崎人之所以会突然对着一个人默默的坐在自己位置上的松田惠美发起这样的邀请，也完全是为了昨天所说的诅咒的事情。自然在排除了自己妹妹的可能性之后，剩下的也就松田惠美和吉冈穗两人，所以崎人也正好趁着课间的时间让真莱和有子两人过来一趟，自己则是在这同时将对方邀请出去。

　　似乎是完全没有想到会有人对自己开口一般，对于崎人的话语，惠美如同受到了惊吓一般，身体颤抖了一下，随后将目光看向了崎人，带着有些畏惧的语气说道：“我……找我有什么事情吗……我又做错了什么事情吗……对不起对不起！”一开口就是这样自我怀疑加道歉的话语，反而让崎人露出了更加猝不及防的表情，随后慌张的摆了摆双手说道：“松田同学，你误会了，我真的只是稍微有些小事想要找你，并不是要责怪你，拜托你和我稍微出去一下可以吗？”说实话，对方这样的表现，他可是害怕别人会把自己当做是在欺负惠美的样子，虽然说在这个班级之中自己早就没有什么好名声可言就是了。

　　所幸的是，大家基本上都对这边的小插曲不怎么感兴趣，各自的团体各自聚集着聊着天，只有他三个好友像是好奇现在他的行为一般，看着这边，不过倒是没有出声过来打扰。

　　“真的不是因为我做错了什么事情吗……”只是就算是崎人这么声明了，惠美还是带着有些颤抖的声音，没有直视他，小声的说道。

　　“我保证可以了吧！如果我欺骗你，我就……我就一生交不到女朋友！”为了让这样令自己尴尬的场景不继续持续下去，现在的崎人也只能慌张的用着这种对于现在的他来说最为恶毒的毒誓来进行保证。在这同时，他也真心感觉到，松田惠美，真的是一个意外麻烦的女生，怪不得在班级之中基本上都是独来独往，没有加入到任何的群体，像是被孤立一般的存在，想必无论是谁在接触到对方这样的性格之后，多多少少都会产生不想和对方进行第二次交流的想法吧。

　　如果是崎人的好友合秋在听到他的毒誓之后，绝对会笑着开玩笑的对着他说，这个毒誓一定会立刻生效。不过作为基本上没什么联系，没说过几句话的惠美，在听到这样的话语之后，却慢慢的收敛起了自己原先那胆怯慌张的神色，嘴角歪了歪，轻轻的吐露出了暂时信任他的话语：“我知道了……”这对有些奇怪的组合在走出了教室之后，在自己位置上正一脸微笑的和周围的女生聊着天的二宫深雪轻轻眯起眼睛看一眼这两人，随后嘴角轻轻上翘，仿佛就像是察觉到什么有意思的事情一样，只是这份笑容转瞬即逝，现在的她重新的将注意力回到了自己身前的对话之中。

　　“小崎崎，终于出来了吗—— 我可是以为小崎崎你说不定会直到课间结束都无法将对方邀请出来—— ”等到教室旁边的走廊处的真莱，看到两人终于从教室里面出来的时候，不由半开玩笑半是抱怨地说道。

　　只是相对于对方的话语，惠美仿佛是受到比较大的惊吓，整个人萎缩起来，身体下意识的想要往崎人的身后躲去，不过很快的注意到自己这样的行为有些不妥，连忙微红着脸颊，慌张的对着真莱连连鞠躬道歉道：“对不起！对不起！真是对不起！”

　　“……”这回连一直都是大大咧咧的真莱都发愣了起来，完全没有想到对方这样的反应，歪着脑袋，看向对方身边的崎人，带着疑惑的语气问道，“小崎崎，这是怎么回事……难道说是借机威胁了对方什么吗？！这种犯罪的行为可是不容许的哦！”

　　“没想到黑川学长终于走上了这条不归路，明明在学校里面还有这么多男生在等候着黑川学长……不过仔细一想的话，在监狱之中还有所谓兄弟之♂情以及狱警的关♂爱，这样真的是非常难以取舍的东西，咕嘿嘿……”有子推了推自己的眼镜，似乎是幻想到什么对于她来说非常美好的场景，嘴中不由自主的发出了充斥腐烂气息的笑声。

　　崎人强忍住想要将有子的脑袋按到地面上的冲动，无奈的扶了一下自己的额头说道：“我在你们眼里到底是有多么低的可信度呀……我可是好不容易将松田同学邀请出来，你们继续下去可是要把她吓跑了！”“我倒是觉得小崎崎你的话语更像是犯罪宣言呢—— ”带着轻快的语气，真莱毫无一点反省之心的笑着开口说道，不过在看到惠美的身体似乎要变得更加颤抖起来的表现，还是没有在这方面继续开玩笑下去，而是选择上前一步，没给对方反应的机会，一把握住她的双手，笑着继续说道，“松田学妹，真是非常抱歉呢，突然让小崎崎这么粗鲁的将你带出来，明明我可是好好告诫他要当一个好孩子的呢—— 这次目的绝对不是想要找松田学妹你的麻烦哦，因为最近我们部门可是灵异调查部，对于全年级里面没有存在感的女生可是非常的好奇，这个时候小崎崎就将你推荐给我们—— 以上就是所有事情的说明呢，哎嘿—— ”到底是谁失礼呀！崎人强忍住想要吐槽的冲动，毕竟现在的真莱已经达到了目标，与对方的手掌进行了接触，现在的他就算是对对方的行为话语非常不满，但是这个关乎自己身体的事情，他还是只能选择保持沉默。

　　被真莱这么突然一握手，惠美就像是触电了一般整个人僵硬在了原地，随后非常慌张的抽回自己的双手，脸色通红，从自己的兜内抽出手帕，带着急促的语气说道：“对不起！真对不起！因为我这样的人弄脏了您的手，唔，让我擦一下……不过这也是我的手帕，说不定可能会变得更脏，真是对不起！”真莱的笑容越发变得僵硬起来，难得看到对方这种吃瘪的表现，崎人倒是很想给惠美点个赞，说声nice,不过为了自己身体着想，他还是强忍住这股笑意，尽量用普通的表情说道：“松田同学，没关系了，真莱前辈现在已经达到了目的，这次麻烦你出来一趟，现在可以回去了。”“真是对不起！因为我这样的人浪费了这么多时间！”在带着愧疚的表情，惠美在再次重重的鞠了几个躬之后，才快速的如同逃跑一般跑回到教室之中。

　　在惠美走后，在场的三人都不约而同的重重的叹了口气，真莱前辈带着一丝苦笑说道：“松田学妹的生活方式真是太过于沉重了吧，一直道歉简直就像是道歉妖精的化身，连我在一瞬间都有些不知道该用什么样的表情回复。”有子也如同感叹一般说道：“我似乎突然之间找回到了和班级里同学相处的信心……”

　　“好麻烦好麻烦呀，怪不得班级里的同学都基本上无视对方的感觉呢！”崎人再一次发表了之前在自己心里的想法，随后有些疑惑的说道，“不过真莱前辈你应该是第一次和松田同学相见呢，怎么会知道对方在班级里面基本上没有什么存在感，在刚才说出了那样的措辞？”

　　“刚才稍微看了一眼班级之中的布局，自然就能够想到了，我可是三年级的前辈，对于班级氛围这一点可是最清楚不过了哦！”不知为何，真莱有些得意的拍了拍自己的胸口说道。

　　“完全不是值得骄傲的事情吧……”崎人没好气的说了一声，不过随即再次开口带着认真的表情发问道，“真莱前辈，通过刚才的接触，应该足够感应出对方身体内的灵力反应了吧？”

　　在这个问题上面，真莱虽然还是满脸笑容的模样，但是起码多了几分的认真，单手托着下巴说道：“在松田的同学的体内倒是感觉到有些微弱的灵力反应呢……”

　　“咦！为什么松田同学会对我下诅咒呢？！”没等真莱说完，崎人就带着异常惊讶的表情说道，他跟松田同学可是在这之前基本上没有说过话呀！

　　第二十九章

　　看到崎人这种慌张又有些摸不着头脑的模样，真莱如同感到好笑一般，轻笑了一声，而这声笑声无疑让崎人更加不满起来：“真莱前辈，不要在这里幸灾乐祸！我现在可是真的很头痛的啊！”

　　“抱歉抱歉—— ”真莱倒是依旧用着轻快的语气回答着崎人的话语，随后在摆了摆手之后，继续说道，“小崎崎，我刚才的话可是还没有讲完呢，不要这么急着下结论。虽然说松田学妹的身体内确实残留着灵力，但并非是对你下诅咒的人。”“真莱前辈……你这么一说我越来越不明白了……你不是说如果是普通人，只要体内对我下过诅咒的话，身体内就会残留灵力的反应，现在为什么又这么确定的断言对方不是凶手呢？”崎人挠了挠脑袋，带着不解的表情看着真莱说道。

　　“小崎崎你刚才所说的话没有错哦—— 不过松田学妹她体内残留的灵力并非是下咒术而残留下的灵力，而是被人下了咒术之后才会因此留下的咒术呢。”真莱轻轻挥动了自己的手指，倒是没有什么厌烦的给崎人讲解了这方面的内容。

　　“原来是这样呀，我放心了……才怪啊！真莱前辈你为什么会对别人身上的事情这么冷静呀！对方身上可是被人下了诅咒啊！难道说是和我一样遭遇到同一个人的毒手吗？！”崎人稍微提高了一些声音，紧张的说道，虽然说他和惠美的关系可以说是完全的不熟悉，但是对于自己同学身上被人也下了诅咒，而且对方还是普通人这件事情，他认为不管是谁在得知到这个事实都会变得慌张起来吧。

　　“所以说小崎崎你太容易慌张了呢—— ”只是相比起几乎想要立刻回到班级之中，将惠美喊回来的崎人，真莱依旧是一副不紧不慢的语气说道，直到崎人下意识开始迈动起脚步的时候，对方那慢悠悠的话语才终于传了过来，“我可是从来没有说过松田学妹被人下了诅咒哦—— ”

　　“咦——”

　　“我刚才所说的只是松田学妹被人下了咒术而已，而咒术也是有好坏之分，像是控制扰乱这些咒术自然是代表着恶，但是像是祈福治疗这些咒术可是代表着纯粹的善。而在松田学妹身上所残留的灵力反应，虽然不能够猜测出究竟是什么咒术，但是可以保证这项咒术对于松田学妹本身，以及其他人都没有伤害的作用，应该属于善的范畴之内的咒术。”

　　“原来是这样……真莱前辈你倒是早点说出来，不要让我这么一惊一乍的……”崎人摸了摸脑袋，随后如同想起了什么似，带着更加的痛苦的表情说道，“为什么就连松田同学这样不起眼麻烦的女生都会被人下好的咒术，对于我反而会下坏的诅咒呀！”

　　“我倒是觉得小崎崎你现在的话语对于松田学妹来说真是过分呢—— ”真莱带着苦笑说了一声，随后双手合掌说道，“好了，既然已经查清楚了松田学妹并非是对小崎崎你下诅咒的人，这样一来最后只剩下一个目标了，那么答案可是八九不离十了—— 不过为了以防万一，小崎崎你还是仔细想想，是不是真的只剩下吉冈学妹一人和你有过接触呢？”

　　“唔……”崎人忍不住的发出了一声呜咽声，努力思考回忆着，对于自己青梅竹马他的确是一直抱着逃避的心态去面对，但是如果对方真的会因此对自己下诅咒，他还是会受到非常强烈的打击，而且说实话他也非常不想要真正凶手就是对方，所以现在的他只能绞尽脑汁拼命回想着之前的事情。

　　只是很可惜的是，就算是在他心中隐隐有种违和的感觉，但是就算是这份感觉一直持续着，他也依旧想不起任何其他相关的因素，所有一切的记忆都齐齐指向了自己的青梅竹马吉冈穗的身上，这也让他只能放弃了心中最后一丝侥幸，叹了口气说道：“虽然还有过和其他人的接触，但是基本上都是前天之前的事情，看来真的很有可能是穗对我下的诅咒，想想她平时的行为大概也能够理解吧。”“小崎崎，你在平时的时候究竟做了多少伤天害理的事情呢！差点侵犯了自己的妹妹，威胁同班同学，现在甚至是被自己的青梅竹马恨得下诅咒，呜呜，小崎崎你就安心的去吧，我会经常去监狱里探望你的哦。”真莱单手掩着自己的脸蛋，作出了假哭的模样说道。

　　“真莱前辈，不要再这么开我的玩笑！明明我才是最终的受害者啊！”崎人有些头痛的说道，要知道一直以来他的私生活可是一直被穗给骚扰，自己和妹妹的矛盾也是对方的行为所造成的，现在的他都要自认为自己是本年度最悲惨的男生了呀！

　　不过他还是放弃了继续在这方面申辩的想法，不管是以前自己对妹妹的解释还是班长二宫深雪的事情，他可是彻彻底底的明白，有时候事实反而不会有人相信。

　　书名：为什么我身边都是奇奇怪怪的女生
　　作者：2473530790
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　来到隔壁的二年级B班教室的后门门口，真莱一边将目光投入到班级之中，一边带着好奇的语气问道：“小崎崎，你的青梅竹马是哪一位呢？”真莱不认识穗也是非常正常的事情，毕竟对方在学校里面可是很少和自己见面的，自己也会下意识的躲避着对方，想想对方平时的所作所为，如果真的在学校里面袭击自己的话，不论双方任何人都会在各种意义上遭殃的。所以除却自己的三个好友以及班长深雪以外，其他人都不知道穗是自己青梅竹马的事实。

　　所以崎人也没有犹豫，伸出手指指着，一个小型女生团体之中的正开心的和别人说着写什么的黑色双马尾的女生，开口介绍道：“那位系着双马尾的女生就是穗了。”

　　“咦，长得挺可爱的哦—— 真是没想到小崎崎你会有这么可爱的青梅竹马—— ”真莱带着如同感叹一般的语气说道。

　　“她也只是长得比较可爱而已……”崎人叹了口气说道，同时在心中默默的补了一句，对方真正的本性可是有着恋物癖的纯种痴女。

　　想法归想法，如果不是为了得到诅咒相关的真正答案的话，他可是真心不想主动与这位差点让自己患上女性恐惧症的青梅竹马搭上关系，只是现实还是让他只能暂时放弃心中退缩的念头，清了清嗓子，准备喊出对方的名字，将对方叫出来，就算是只有这最后一个选项，他的心中或许还是抱着些许侥幸的念头想要验证一下这个事实。

　　只是在他就要喊出对方的名字的时候，他的眼角的余光之中正好看到一名女生的路过，这样的景象，让崎人立刻的停止了自己的动作，在真莱和有子两人不解的目光之下，转过自己的身子，伸出双手颤抖的指着前方，一时之间有些说不出话来。

　　对于崎人的反应，真莱先是带上了奇怪的神色，随后在注意到崎人手指指着的目标之后，如同发现了什么一般，半眯起自己的双眼，若有所思的点了点脑袋，并且在有子的“黑川学长为什么突然身体抽搐了，难道说是发现了非常适合自己属性的男生”的话语之中，主动伸出了自己的双手握住了崎人那有些颤抖的手指。

　　在这样的举动之下，仿佛就像是打开了水坝的闸门一般，崎人的话语也如同水流一般彻底的宣泄出来：“真莱前辈！我想起来！昨天在去学生会之前，我还和这位女生发生过相撞的事情！但是不知道什么原因一直没能够回想起来！”现在的崎人终于明白了为什么在这之前自己的心中一直有着违和感，这无疑就是因为昨天和自己接触过的人有四人，而这位女生，在这之前，他可是感叹过对方可是难得一见的美少女，还曾经因为没有问到对方的名字而感到遗憾，现在自己竟然会将对方完全的忘记掉，这样的事情可是让他自己觉得非常的奇怪！

　　“如果说是刚才的那位女生，说不定真的有非常大的嫌疑呢。”相比起因为崎人的话语还没有彻底反应过来的有子，真莱点了点脑袋感叹道。

　　“咦，真莱前辈你怎么会这么认为呢？难道说对方真的是对我下诅咒的人？”“因为啊，对方可是和我一样，正是一名灵能者。”对着崎人的疑惑，真莱带着些许认真的含义，开口如此断言道。

　　第三十章

　　“二年级A班吗？”

　　偷偷跟着那位被真莱称为灵能者的女生，崎人也看到了对方进入到的班级，只不过虽然还想进一步确认这边的情况，但是课间结束的铃声响了起来，让他们一行人不得不暂时打消继续探查下去的念头，准备在中午午休的时候将这边的情况继续商讨一下。

　　只不过在这一节下课之后，没有继续等到午休的时间，崎人就一人前往了二年级A班的方向，毕竟这可是关乎到自己的身体的问题，他可是非常的在意这方面的事情。

　　当然，除此之外，他还有点私心，那就是作为男生的本能自然会对这样的美少女感兴趣呀！

　　在来到二年级A班之后，崎人将目光看向了一个人坐在第一排靠窗的座位上的那名女生之后，随即让自己的目光粗略的扫视了一下教室周围的情况。

　　毕竟，在这种对方很有可能是对自己下诅咒的灵能者的情况下，如果擅自当面接触的话，发生什么意外情况都不是奇怪的事情，也正因为如此，想要得到对方的消息，那就从旁人，也就是她同班同学的身上下手。

　　崎人在A班里面倒是也有两个认识的人在，一个是热史的女朋友户田舞衣，一个是夜月的女朋友高桥仙，恩，光是想到这一点，崎人就感觉到自己这个单身狗受到了成吨的伤害。

　　没有在这方面多犹豫下去，崎人开始在教室之中，查看着这两位熟人的身影，不过有些不巧的是，他并没有在教室之中看到高桥仙的身影，倒是户田舞衣这个和自己非常不对头的女正孤零零一个人坐在最后一排最后一列的位置上，单手托着下巴，侧过脑袋像是在看窗外的景色一般。

　　这一点让崎人稍微有些疑惑起来，毕竟虽然说他和对方一点也不对头，但是他也明白对方的性格应该是一个非常外向善谈的女生，而现在这样一个人孤零零的坐在角落里面，没有和人交谈，仿佛就像是被排除到女生团体之外一样。

　　这应该是自己的错觉吧，或许对方只是平时意外的喜欢一个人安静的坐在教室里面。所以尽量的排除心中的杂念，崎人对着最靠近后门一个女生团体的学生开口问道：“打扰一下，能不能麻烦你帮我喊一下户田舞衣同学，我有点事情想要找她如果可以的话真是谢谢了。”

　　在听到崎人的话语之后，这个女生团体的三人都不由的将目光落到了他的身上，仿佛像是在打量着他一样，这让他多多少少有些不自在，难道说自己找个人还要经受视线眼神的洗礼才可以吗，还是说自己长得太没有信用感，以至于别人都不相信自己的话语了吗？

　　这样的视线并没有持续多久，在移开自己的目光之后，那为首的染着黄头发的女生，就开口对着舞衣喊道：“户田，有人找你，是不是你以前勾搭的老情人哦—— 哈哈—— ”

　　在这位女生话语下，其他几名女生也嘻嘻哈哈的笑了起来，脸上尽是嘲弄的神色。这也让崎人明白自己向这个女生团体搭话是下下签的同时，也深刻的确定了自己刚才产生的想法并非是空穴来风的错觉，而是确确实实存在着。

　　户田舞衣，她确实的被排除在这个班级女生的团体之外。

　　如此响亮不加掩饰的嘲笑声，自然是传到了舞衣的耳朵之中，带着有些不悦的神色转过脑袋，看向了门口的方向，在注意到出现的是崎人之后，脸上的表情似乎是变得更加讨厌起来，只不过她还是站起了身子，向着崎人走去，也没有对之前这个女生团体的话语进行着反驳，仿佛就像是完全无视了她们三人的存在一般，向着崎人走来。

　　虽然说对舞衣有些抱歉，但是现在的崎人可是更加关注到那位可能对自己下诅咒的美少女身上，毕竟这三个女生可是引起了不小的响动，如果让那位女生注意到这边，反而可以算是本末倒置的行为，他可是为了不引起响动，才会选择让其他女生帮忙喊一下舞衣的行为，而不是选择自己亲自在门口呼喊对方的姓名，现在想想自己真的是在一开始就作出了最糟糕的决定。

　　所幸的是那位美少女对于教室里发生的事情似乎是完全没有任何的兴趣，即使是这里发生了一个大响动，也没有转过脑袋看这边一眼，这倒是让崎人不由小小的松了一口气。

　　在走出教室，来到教室里面女生看不到的地方，舞衣才双手抱在胸口，带着有些没好气的语气说道：“怎么了，变态找我有什么事情吗？”变态呀……看来对方真的是在某种意义上有些小肚鸡肠，对之前的事情还惦记着，只不过这一点对于崎人来说或许是理所当然的，毕竟自己可是和对方意外的不对头，在对方和热史的交往的一年时间里面，自己和她也算是经常会有不小的摩擦。

　　主要是自己看到对方这样的表现，总是忍不住的有些想要捉弄对方，就像是现在这样：“户田同学明明是A班的学生，却没想到记忆力会是这么差，连名字都记不好。”

　　“哈，我为什么要记住你这个变态的名字，我可跟你不熟！”对于崎人的话语，舞衣用着有些生气的表情看着他说道。

　　“原来是这样呢，真是一个让人感到伤心的理由呢。唉，看来我回去要和热史说一下，他的女朋友可是一个连名字都记不好的人呢。”说完这番话之后，崎人转过身子，似乎真的是一副要走开的样子。

　　看到崎人的表现，舞衣立刻没有原先那副淡定，连忙伸出手抓住崎人的胸前的衣服，靠近他，如同威胁一般说道：“你给我站住，不准在热史面前故意说这种坏话！”

　　“我可是在说实话—— 不然的话，你倒是叫出我的名字出来，毕竟我可是非常喜欢在好友面前说实话的哦—— ”就算是被舞衣这么近距离的威胁，崎人还是带着轻笑的语气说道。

　　“你……”因为崎人的话语，舞衣无疑显得更加生气起来，只是在这样继续眼神逼近的状况下，也没有能够让崎人改口，这让她只能用着有些咬牙切齿的语气说道，“黑川……同学……”

　　看着因为被迫无奈只能叫出了自己的名字而生气羞恼的脸色发红的舞衣，崎人脸上的笑容无疑变得更加浓厚起来，故作惊讶的说道：“户田同学，你这不是记住我的名字吗？为什么之前会说记不住呢，真是让我感到奇怪。哦，我突然想起来最近几年似乎非常流行一个属性，难道说户田同学你是在傲娇吗？”“笨……笨蛋……！”在崎人吐露出这样的话语之后，舞衣脸色不由变得更加通红，原本抓住崎人衣服的右手也在松开之后转为指着他说道：“你在说什么！

　　谁是傲娇啊！还有为什么我要对你这种人傲娇！如果只是故意来找茬的话，我可是要回去了！”

　　看到对方红着脸就要回去教室的表现，崎人也明白了自己捉弄对方捉弄的有些过分了，这种感觉就像是真莱在捉弄自己的时候一样吧，如果再继续下去，说不定反而会忘记了自己来的目的。

　　只是如今，比起随时能够得到的答案，崎人无疑是对之前看到的景象感到在意，所以收敛起脸上的笑容，带着有些认真的表情说道：“户田同学，热史他知道你在教室里面的状况吗？”

　　舞衣原本转身的动作立刻僵硬在原地，转过脑袋重新看到了崎人的身上，虽然说现在她的脸上还残留着明显的绯红，但是现在的她的脸上却充满了一种非常强烈的气势：“这件事情，你绝对不要让热史知道！”“为什么？现在你的样子完全是被班级里面的女生孤立了吧，告诉热史说不定也能让他帮忙想办法，他不是你的男朋友吗？”崎人有些无法理解，这种时候明明告诉热史才是最正确的选择吧，说不定还能在感情上面获得额外的加分。

　　只是对于崎人的问题，舞衣微微垂下自己的眼帘，带着一种让崎人感到压抑的声音说道：“因为这是我的事情，和热史没有什么关系，而且再过一段时间，他还要参加市里面的比赛，绝对不能因为自己的原因打扰他的比赛。”“我想热史他完全不会介意这种事情吧！”

　　“但是我介意！”仿佛带着有些发泄的声音，舞衣抬起脑袋，重新看到崎人的脸上，脸上的红意变得更加浓厚，只不过这并非是原先那种羞怒所引起的红霞，而是她内心之中情绪剧烈波动的最好的表现，这份与众不同强烈的不如拒绝的气势，让崎人也无法再像平时那样轻松应对和捉弄对方，而且对于感情方面的事情一无所知的他，在对方面前，他无疑陷入到了一阵沉默之中。

　　或许是有些明白自己的情绪太过于激动，舞衣稍微别过了自己的脑袋，让自己的视线移开，尽量用着普通的语气说道：“既然没有什么特别的事情的话，我就回教室里面去了。如果你真的是热史的好朋友的话，这件事情绝对不要让他知道，这才是最好的选择，不管是对他还是对我而言……”崎人现在才第一次明白，户田舞衣，她其实也只是一个最为普通的女生。

　　第三十一章

　　“相叶遥江，二年级第一学期刚转校过来的女生，平时里在做什么基本上没有注意……果然如此呢。”真莱一面看着崎人得到的情报，一面若有所思的点了点脑袋，随后将目光落到崎人的身上，带着有些不怀好意的笑容说道，“说起来小崎崎怎么会有对方的资料呢，难道说对对方非常在意，心动了吗？！”现在正是午休期间，在吃过午饭之后，崎人就来到了部室之中，将之前询问舞衣所得到的资料交给了真莱，虽然说因为突然询问女生的情报，让对方更加确定他是一个色狼变态的存在，关于这一点他也没有多去反驳什么。

　　而现在真莱这半开玩笑捉弄他的话语，也只是让他有些意兴阑珊的说道：

　　“因为对方是个美少女，会感兴趣也不是什么奇怪的事情吧，而且这也是关乎我身体里诅咒的问题。”

　　对于崎人的反应，真莱的脸上似乎是闪现过讶异的神色，随后带着好奇的语气说道：“咦，小崎崎，怎么了，感觉你现在兴致好像不高呢，发生了什么事情了吗？”

　　无视了旁边有子说着的“黑川学长只会对男生动心”的话语，崎人摇了摇脑袋说道：“没事，真莱前辈不用担心，说不定我只是在中午时分单纯的犯困而已。”当然他可是明白这只是借口，真正的原因他自身当然是非常清楚，在得知了舞衣被班级女生孤立的行为，他却又不能跟对方的男朋友说出实话，这样的感觉可是让他非常的纠结和难受，他倒是没有想到自己明显的已经连真莱都能看出来，怪不得在中午和好友吃饭的时候，他们也向自己发出了身体有没有事情的询问，像是合秋难得没有继续跟自己开玩笑下去。

　　不过，转念一想，这既然是舞衣自己作出了选择，是她自身决定的事实，自己和她的联系也仅仅只是通过热史，也没有必要特别的在意这件事情，而且最为重要的是可是自己身体的事情，眼下应该是没有什么事情比这更加让他在意吧。

　　所以想到这里，他还是极力的将这份臆想排除脑后，将注意力回到关于诅咒的事情上面：：“不说这个了，真莱前辈，我刚才听到你说到果然如此的话语，难道说你对对方为什么下诅咒的事情有什么头绪了吗？”真莱对于崎人刚才的借口似乎是有些怀疑，目光一直落在他的身上，只不过在看到他似乎是回复了精神，虽然不明白究竟是什么原因，但是他似乎是放心了一点，重新带着轻快的笑容为崎人解释起疑惑来：“铛铛铛，小崎崎你猜错了哦，并非是对诅咒的事情，而是对于她平时行为的事情上面。”“平时行为？”崎人有些好奇的发出了自己的疑惑。

　　“小崎崎，你仔细想一想哦—— ”真莱一边说着，一边有些可爱在自己脑袋旁边转动着自己的手指，就像是在表演施法一般，“相叶学妹她不是一个非常可爱的美少女吗，就连小崎崎你都会为此采取积极的行为，但是为什么这样一个可爱的美少女，平时在学校里面基本上没有名声，就连是自己同班同学都不清楚她的情况？这样的事情难道不是非常奇怪吗？“

　　“确实如此呢……”崎人有些恍然大悟的拍着手说道，真莱说的话语完全没有任何的错误，应该说除此之外，相叶遥江这个女生可是还有着转校生的名头，这样一个美少女转校生出现在学校之中，绝对会引起非常大的轰动吧，就算是对对方没有什么兴趣，但是光是这种不论在小说还是漫画之中王道的设定，大家多多少少都会感到好奇和有兴趣吧。

　　而现在仔细回想一下，从这学期开学到现在，自己的学校里面却没有发生过一次热闹喧嚣的事情，仿佛就像是对方的存在从一开始就没有被获知一般，就算是在教室之中，经常会私自为学校里面的女生进行美女排行的男生，也从来没有提及过对方的名字。顺带一提，崎人会知道这件事情的原因，是因为他也偷偷在私下搞到了一本校园美女排行的资料。而对方这不管怎么说可以排入前三的美貌，却从来没有在排行榜上面出现过，这不管怎么想都是一件非常奇怪的事情。

　　这样以来，从之前开始的违和感也一下子涌上到了心头，明明在昨天的时候自己和对方发生过相撞，但是事后自己却一点也回想不起这件事情，如果不是因为今天意外的看到对方的话，说不定就会彻底无视掉这件事情。而且在之前遇到对方的时候，自己想要大声说出和对方相遇这件事情，却仿佛像是被什么力量影响一般，根本无法将话语完全的说出来，如果不是真莱的帮助的话，自己也说不定连事实都说出来。

　　这一连串让人感觉怪异的事情，以及真莱所说过的对方也是灵能者的事实，在他的脑海之中交织起来，如同形成了一个念头一般，让他带着有些恍然大悟的表情说道：“难道说……”

　　“嘻嘻—— 看来小崎崎你已经大概猜测出事实了吧—— 没错，对方可是对自己下了观念淡薄的咒术呢。”看到崎人现在的表情，真莱带着轻快的笑声为他开口解答道。

　　“观念淡薄……”因为是第一次听到这样的词语，崎人的话语不由微微的拖长了尾音。

　　崎人的模样让真莱脸上的笑容变得更加灿烂起来，仿佛是对对方的样子感到有趣，不过她倒是没有卖什么关子，而是继续开口解释道：“早上的时候我也说过了咒术有好坏之分，另外咒术也可以同样对施法者本身下达。而相叶同学，她对自己施下的观念淡薄的咒术，就让大家对她这样的存在感淡化，仿佛如同路边的石头一般，一直存在在那里，但是却没有多少人会特意的去关心。也只有在确切的提到对方的名字，她的存在感才会重新在脑海之中显现出来，让人明白对方是在这里，对方是自己的同学，对方是一名美少女这样的念头重新产生，只是在注意力移开的时候，这些原本属于常识性的东西会再次在咒术的影响下，重新回归到记忆的最深处，让人不会太过于关注对方的存在。”“原来是这样……”崎人点了点脑袋，对对方的话语表示理解，这样以来，这些违和感产生的原因都能够迎刃而解。只不过相对的，另外一个疑惑在再次产生：“既然是这样的话，为什么我现在又能这么清楚了解到对方的存在而不会去忘记，而且对方为什么要对自己施下这样的咒术？”“因为小崎崎你和普通人不一样，就像是我昨天解释的那样，你可是处于灵能者和普通人之间的……灵介者，之所以你会在一开始忘记对方的存在，只是因为在昨天相遇的时候，你只是将对方单纯的当做一名无关紧要的人，并没有那么强烈的意识到对方的存在，而如今你知晓了对方是灵能者并且非常可能是对你下诅咒的人之后，脑海之中自然无比清晰的记忆到对方的样子，灵介者可是能够无视一定诅咒的存在，所以现在会记忆对方的样子也不是什么奇怪的事情。顺带一提，你在早上的时候在看到对方却没有说出话语的原因，也只是你身体内部的灵力本能的想要挣脱对方咒术的桎梏的反应，虽然就算是没有我的帮忙，在之后你就会回复正常，但是那时候我也稍稍的帮助了一下你，让你能够更快的消除这样的影响。”

　　说到这里的时候，真莱停顿了一下，随后摇晃着自己的手指，轻笑着继续说道：“至于对方为什么会对自己下这种诅咒的原因，虽然具体原因只有对方她自身才知道，但是对方会采取这样的行为也并非是什么奇怪的事情，反而可以说这应该是灵能者习惯性采取的行为。小崎崎你也明白不能见到灵异鬼怪真面目的人，是绝对不会相信这件事情存在的吧，而灵能者的平时不得不与这样的与偏离日常的事物打交道，从一开始让普通人无视自身的存在反而是最好的选择。”这回崎人是完全明白了真莱所说的话语的意思，也大致明白了这两天奇怪的感觉。只不过对于对方为什么会在自己身上下诅咒这件事情，他还是有些不明白，难道说自己在什么时候惹到对方了，还是说因为自己昨天不小心撞到了对方，对方就对自己下诅咒了，这样的话对方真的是太小肚鸡肠了吧！

　　不过比起这件事情，他转过脑袋看向旁边一脸头脑晕乎乎没听明白在讲些什么的有子身上，突然双手用力的钻动起她的太阳穴，开口说道：“刚才究竟是谁在说我喜欢男生呢？！”

　　“唔啊啊……黑川学长你太小肚鸡肠了吧！”

　　第三十二章

　　“咦，这件内衣看起来挺可爱的呢，小崎崎你说会不会适不适合我呢—— ”手中拿着一件配套的蕾丝粉红的内衣裤，真莱带着开心的笑容对着崎人说道。

　　“不要拿这样的问题问我啊！而且真莱前辈你是男生吧，为什么会能够这么自然的走进女生的内衣店呢！”崎人带着头痛的话语声，对着真莱说道。

　　现在的崎人一行人正在市中心的百货大厦二楼的女士内衣店之中，至于为什么会来到这里，不得不从下午放学的时候说起。

　　因为经过中午午休的讨论，真莱和崎人都觉得如果直接对对方这个灵能者靠近作出提问，应该很难的得出正确的答案，而且因为对方的观念单薄的咒术影响，他们也无法从对方的同班同学的嘴中获知对方的性格究竟是怎么样。所以真莱就决定在这放学之后，偷偷跟踪对方，看看平时里都会有什么样的作为，以此来熟悉对方的性格。

　　就如他们所想的那样，相叶遥江并没有参加任何的社团，所以在最后一节课结束之后，她便没有和任何打招呼，直接离开教室，踏上了回去的路。

　　而一开始就提前做好准备的崎人、真莱以及有子三人，也紧紧的跟在对方的身后，小心谨慎的不让对方注意到自己这边的动静。

　　虽然对方一路走来，都没有任何回头，倒是周围的路人不时将奇怪的目光投向一会儿躲到墙角，一会儿躲到树后的他们三人身上，崎人还是忍不住小声的开口问道：“真莱前辈，我们这么明显的举动，对方不会注意到吗？”“放心吧，我在我们三人的身上特别的施下了专门针对灵能者的气息消除的咒术，只要我们不要太靠近对方，对方是不会察觉到我们的存在的。”对于崎人的问题，真莱带着一脸自得的表情说道。

　　“就算是如此。”说道这里，崎人将目光落到了紧紧的挨着自己的有子，带着疑惑的语气说道，“为什么要把香川这个累赘带过来？”“咦，黑川学长，你好过分呢！我才不是累赘呢！”崎人的话语让有子立刻带着埋怨的语气抱怨道。

　　“你还好意思说，上次差点因为你的原因，让事情恶化，而且你又看不到任何的鬼怪异常，就算是针对相叶同学的存在，也只是在凭借着我们两人不断的提醒，才能够在脑海之中勉强的保持住对对方的记忆，你说这样的你有什么作用呢？”崎人毫不留情的说道。

　　“唔……”崎人话语每一句话都是实话，这也让有子有些难以反驳，虽然很想开口说出她你能够帮助崎人物色相性好的男生，但是在对方这样的气势下，她只能将这份话语咽回到肚子里，向着崎人另外一边的真莱开口求救道，“部长……”

　　“小崎崎，你也不要这么说呢，香川学妹可是我们灵异调查部的重要一员哦”

　　“部长！”得到了真莱的肯定，有子不由用着有些激动的神色说道，只不过随后对方继续下去的话语，让她那感动的心情一下子跌回到了谷底，“毕竟部门可是必须要三个不同年级的人存在才能持续下去哦！”“我倒是觉得真莱前辈你的话更加过分呢……”崎人有些无奈的说道，毕竟对方的意思简直像是在说有子完全是充数的，虽然说事实也确实如此。不过既然看到有子被打击的这么惨的模样，崎人倒是也没有继续在这个话题上关注下去。

　　“真莱前辈，相叶同学来到了公交站牌这里，说不定是要公交车回家，我们继续跟上去吗？”在注意到遥江来到了学校附近的公交车站牌处后，崎人不由向真莱询问道。

　　迟疑了一下，真莱还是点了点脑袋说道：“为了以防万一还是跟上去吧，毕竟不继续调查下去，我们根本不清楚对方究竟是怎么样的人，而且我可是守护这座城市的巫女，对于这种擅自进入到我们城市，没有和我知会一声的女生，我可是要必须对对方彻查到底呢！”

　　真莱的话语让崎人稍微有些发愣，心中莫名的升起了对方有些帅的想法，只不过这个念头刚刚产生不久，对方下一句话就让他立刻将这个评价收了回去：

　　“嘻嘻，小崎崎，你说我刚才的话语是不是非常帅！非常有型呢！听了之后是不是感觉得分点非常高呢—— ”

　　“如果你不说这样多此一举的话，我说不定真的会这么想的呢……”崎人叹了口气说道。

　　在这样的时间没有持续多久，遥江所等待的公交车就已经开了过来，所以崎人他们连忙悄悄的随着人流在对方的身后跟上车。

　　因为大部分学生还在学校里进行社团活动的原因，所以今天公交车上的人没有平时那么多，不过就算是如此，大部分座位都已经坐满，只剩下后面的一个双人座位，所以在犹豫了一下，崎人对着他们两人说道：“真莱前辈还有香川，你们两个赶紧坐下吧。”

　　“小崎崎，今天你竟然这么绅士，真的是让我感到好惊讶哦—— ”对于崎人的话语，真莱如同感叹一般说道。

　　“现在只有两个座位，作为男生肯定是要谦让一下女生的，就算是真莱前辈你是男生，但是在别人眼中，你肯定是被当做女生对待的，如果不让你们坐下，说不定车上的人都要在背后说我的坏话吧。”崎人摊了摊双手说道。

　　“嘻嘻，原来是这样，不过没关系，我可是有让三人都坐下的方法哦—— ”真莱笑着开口说着的同时，在最里面的位置上坐下，随后又拉着没有反应过来的崎人，让他坐到了自己的旁边。

　　还没等崎人将目光转移到唯一没坐下的有子身上的时候，真莱再次伸手，将有子拉了过来，在她小小的呼声之中，一下子跌坐到了崎人的腿上。

　　在做完这一切之后，真莱双手合掌，带着一如既往开心的笑容，对因为现在情况有些愣神的崎人和有子说道：“嘻嘻，这样就大功告成了吧—— ”“才没有呀！”崎人忍不住的吐槽，如果不是顾及到害怕坐在公交车最前列的遥江听到这里的对话，说不定他就要发出响彻整个公交车的大声的声音了，他真的觉得刚才自己还想着真莱有什么好办法的他，真的是一个大笨蛋啊。

　　不经是崎人，现在整个身子坐到崎人腿上的有子，身体一下子也僵硬在原地，如同下了紧箍咒一般，不敢动弹，脸上也随即出现了淡淡的红霞，有些慌张的说道：“部长，这样是不对的吧……这样的方法太不合规矩了……”虽然说有子平时在他们两人面前都是那种发痴的样子，但是现在看来在普通的身体接触之下，对方还是一个正常的女生，现在也会因为这样直接和男生身体接触感到害羞呢。崎人不由的在心中暗自想到。

　　“因为黑川学长应该坐到部长的腿上，和部长紧密的交缠在一起才……啊呜……”

　　嗯，收回自己刚才的想法。崎人不由暗自的在心中想到，因为担心引起太大的响动的原因，所以崎人并没有如同以往那样钻动对方的太阳穴，而是用手轻敲了一下她的脑袋，阻止她继续说出这般腐烂的话语来，这家伙真的是不管什么时候还是改变不了本性呀！

　　对于这两人的互动，真莱的脸上笑意变得更加浓厚起来，开心的笑着说道：

　　“嘻嘻，你们两人的关系真的是非常好呢—— ”“才不好啊！”崎人和有子两人不由异口同声的反驳道。

　　“你看果然吧—— ”真莱开心的说道，随后又继续解释道，“不过小崎崎，我让香川学妹坐到你的膝盖上的原因，也是为了不让相叶学妹看到你哦，相比起我们两人，如果对方真的是下诅咒的凶手的话，一定会认识你才对。现在这样的话，如果对方在下车的时候，香川学妹也能起到阻挡对方视线的作用呢。”真莱的话语也确实有着道理，所以崎人也没有在说什么反驳的话语，而且他仔细一想，现在自己的状态，其实也可以说是在别人眼中艳羡的模样吧，旁边坐着一个美少女（伪），自己腿上还坐着一个可爱的女生，光是从现在周围看过来的目光就能够感受到，说不定自己被他们当做人生赢家呢。

　　而且，不管怎么说，有子也是一个真正的女生，让对方坐在膝盖上，一直传来柔软的感觉，对方身体上那淡淡的清香也不断的在他鼻子上萦绕着，这样的感觉还是多多少少的让他有些心动起来。

　　只是在他产生这样想法的时候，有子却突然的慢慢的将身体往他怀抱里贴近，同时一阵小声的声音传来：“咕嘿嘿……这样以来就能再次感受到黑川学长欧金金的大小了，然后能够更好的在脑海之中描绘出黑川学长被其他男生进入的场景了……咕嘿嘿……”

　　在这瞬间，崎人一下子心如止水，同时也明白了一件事情。那就是男生真的是非常可悲的生物，明明早就应该吸取教训的事情，现在却依旧轻而易举的产生了错误的幻想。

　　第三十三章

　　“这里应该是购物中心，难道说对方是来这里采购什么施法相关的材料和符咒吗？”在市中心的商城前方的站牌处下车之后，看着相叶遥江走进商城大门，崎人下意识的带着好奇语气的发问道。

　　“小崎崎，你这算是什么话！不要把我们灵能者所用的材料当做是大白菜一样，以为随处可以买到！对于一般公众来说，我们的灵能者的存在可是绝对不能随意公布的，毕竟这可是容易引起大混乱，所以符咒这类的东西也一般由个人亲自制作的。”相对于崎人的话语，真莱带着一脸不满的表情说道。

　　“……先不说真莱前辈你就是这么随意的公布给我和香川两人听，而且你之前不就是通过邮购的方式买了那个冈格尼尔吗！”崎人拍了拍自己的脑袋，头痛的说道。

　　“哈哈……”被说道这里真莱还是有些心虚的转移开自己的目光，伸出手指挠了挠自己的脸颊，左顾右盼的说道，“因为你们都是灵异调查部的一员，也算是所谓的灵能者的储备人员，所以就算是知道也没关系，对吧！而且我刚才所说的是符咒一类的东西，像作为一般向的武器载体就不在这一列之中！就是这样！”你这明显是刚刚扯出来的理由。崎人忍不住的心中感叹道，不过作为已经被对方强行拉到这个的世界之中的他，也觉得继续讨论这个话题没有任何意义：

　　“算了，真莱前辈，现在相叶同学都快走远了，我们快跟上去吧。最重要的是商城这种人流量的这么大的地方，我们就算不躲起来也没关系吧，这个垃圾桶的气味实在是有些不好受！”

　　没错，因为一开始要躲避遥江的目光，所以在下车之后，他们一行人就只能躲避在稍微有遮挡作用的垃圾桶前面，要知道从刚才开始路人投射过来的目光，可是让崎人可是浑身不自在，为什么真莱前辈的咒术就不能顺便把路人的目光也挡一下啊！

　　“咦，小崎崎你说的非常有道理！来，让我们出发吧！”似乎是在崎人说出口之后，真莱才想起来这么多人来往的商城不用像之前一路跟踪那样躲来躲去，光靠人群就可以遮挡自己的身影，所以一脸恍然大悟的拍手说道。

　　看着真莱这幅模样，崎人只感觉有一种想要捂脸的冲动，一想到这种人还是自称守护着整个城市的巫女，他只感觉一阵强烈的无力感啊！

　　看着真莱就像是逃避一样快步的向着商城内部走去，崎人也在叹了口气之后准备跟上去，只不过在看到身边的有子似乎是有些呆愣在蹲在原地，不由拍了拍她肩膀说道：“香川，你在这里发什么呆，快点跟上吧。”被崎人这么一拍，有子才像是回过神一般，将目光落到他的身上，然后一把靠近扯着他大腿的裤子，带着非常失落的语气说道：“黑川学长！明明刚才这么好的机会我却没有重新感触到你的欧金金的形状！我该怎么办啊！”“你也给我够了呀！！！”

　　“黑川学长，这个鬼畜攻，腹黑受，hentai,女性公敌！”跟在真莱的身后，有子一边捂着自己的脑袋，一边不停的发出抱怨声。

　　虽然总感觉对方话语里加了什么非常矛盾的东西，但是崎人还是选择性的无视对方，对着走在身边的真莱小声的说道：“真莱前辈，我刚才突然想到，像商城这一类人流很多的地方，如果突然被鬼怪袭击什么的话，不是非常的危险吗？”听了崎人的话语，真莱摇了摇手指说道：“我知道小崎崎你在担心着什么，不过放心吧，一般是没有那种不长眼的鬼怪会在人多的地方进行行动。第一点，凡是化为妖魔鬼怪的偏喜欢阴处，像这么多活人聚集的地方，可是属于阳气最为旺盛的地方，虽然说它们某种意义上也要靠吸取阳气来维持存在，但是过盛的阳气，就像是灵力对普通的幽灵影响一下，反而会让它们灰飞烟灭，所以即使是要对人类下手，也一般选择小巷或者人烟稀少的地方下手，当然理论上来说一个人房间也属于这一类的范畴，只是一般来说自宅在建立开始都会有守护的力量存在。

　　这倒不是指着座敷童子这一类的存在，而是作为人类建立起住房之后的信仰一般，因为相信着可以用住房抵抗着任何外来生物的侵袭的想法，久而久之，就生成了类似的信仰的存在，就像是国外为什么说吸血鬼没有被招待就无法侵入住房的原因之一。当然随着时间的演变，到了现代，这一类信仰其实变得非常衰弱，如果灵力强大一些的妖怪，其实都能简单的侵入房间之中。”说到这里的时候，真莱稍微停顿了一下，看着前方的遥江乘上了前往二楼的扶梯，便连忙小跑的跟了上去，随后才继续对着跟上来的两人说道：“当然，也因为这样的原因，现代的住房里面也会设置一些相关神明的灵位，或者在基本的建筑材料上刻画下符咒，以此来加大对鬼怪的抵抗作用，唔，稍微有些扯远了呢”

　　听了真莱的话语，崎人不由单手撑在下巴下面，下意识的想着自己要不要回家之后就多设置几个关于神明的牌位，当然如果这也有防范某个人类入侵的效果就好了。

　　真莱的话语还在继续：“第二点就是只要鬼怪拥有着理智，那么它们也绝对不会在容易引起骚动的地方袭击他人，毕竟每个城市基本上都会有相关的灵能者居住着，如果引发起太大的灾难的话，率属于国家的异常处理厅也会直接出动，大多数鬼怪如果还保持着想要生存下去的想法的话，也绝对会采取比较明智的选择。这也在另外一个方面说明了，能够在首都生存下来的鬼怪，也绝对都是一些非常强大的家伙，像我们这种小城市一般很少会出现这样类型的家伙。”崎人点了点脑袋，听到这里，他大概是明白了对方的意思，自己刚才的想法的确也只是单纯的多虑，不过重新思考一下，自己可是前几天才知道有鬼怪的存在，不知道这样的道理也是非常正常的事情。况且这也不是出于自愿，而是被真莱暗自牵扯进来的，这么一想，他心里倒是多了几分抱怨之情。

　　“部长，相叶前辈好像进入了前面的内衣店里面去了。”相对于还在因为自身安危问题认真听着真莱的话语的崎人，作为一名普通人的有子在听了一阵开始头脑发晕之后，就果断明智的选择去盯着前面遥江的身影，在注意到对方进入到二楼的女式内衣店铺之后，下意识的开口提醒道。

　　“对方进入了店铺之后，我们就不太好跟踪了，真莱前辈，现在是不是由香川进去继续尾随，我们在店铺外面蹲守着？”在听到有子的话语之后，崎人感觉有些麻烦的开口说道。

　　只是崎人的建议反而让真莱露出了奇怪的表情，随后理所当然的说道：“小崎崎，你在说什么，我们当然是一起进去了。”“咦——”

　　这也因此有了刚开场的那副画面。

　　“小崎崎，现在我们可是在跟踪相叶学妹，你可要装的自然一点才行—— ”对于崎人的吐槽，真莱稍微不满的伸出手指戳了戳他的脸蛋说道。

　　“我倒是觉得真莱前辈你一副真的想要买内衣的模样……”崎人一边躲避着对方的手指，一边无奈的说道。不过看着对方手里拿着这套内衣，崎人不由下意识的想到，对方难道身上也一样穿着女式的内衣吗……啊，不能继续想下去了，在想下去就是NG的东西了！

　　缩回自己的手指，真莱继续看了一眼手中的内衣，有些遗憾的摆回到原处，随后如同想到什么似的，双眼一亮，对着崎人再次开口说道：“难道说因为我们都在挑选内衣的原因所以觉得被冷落了吗？小崎崎你完全不用跟我客气，这里的内衣你随便挑选，我们也会帮你出主意的！”

　　“这是什么样的脑袋回路才会想出这件事情啊！还有这里是女性内衣店好吧，谁会买啊！”

　　“黑川学长穿女式内衣的模样……咕嘿嘿……这似乎也是可以接受的一类，因为身份互换而穿着女式内衣躺在床铺上默默勾引部长的模样……唔啊……”“你们两个都给我够了！”现在的崎人真的是有一种绝望感，她们两人就没有一个是关心自己的身体的安危的吗！

　　第三十四章

　　“没想到是相叶学妹是属于条纹内裤派，我还以为她会选择更加成熟的内衣呢。”依旧是跟随在遥江的身后，只不过现在已经重新离开了商场，沿着一旁的过道小心翼翼的跟踪着。

　　不过对于自己身边的真莱说出的话语，崎人他可是差点没有发出声来，随后脸上微红，小声的开口问道：“真莱前辈，你是怎么知道的？不会是在刚才偷看对方偷换内衣吧！”

　　“我可不是什么小学男生，怎么可能会做这种事情，是刚才看到相叶学妹拿着内衣前往收银台结账的时注意到的。”真莱稍微有些得意的开口说道。

　　“这也不是什么值得骄傲的事情吧……”看着对方这幅样子，崎人反而觉得没有一开始的兴奋感，垂下肩膀叹了一口气说道。

　　“嘻嘻，别这么说，小崎崎难道你不是非常在意对方的身穿的内衣的款式吗”真莱一边带着坏笑，一边用着手肘捅了捅对方的身体，开口说道。

　　“咳咳……”如果说崎人不在意，那肯定是假话，对方就算是很有可能对自己释放诅咒的凶手，但是平心而论对方可是难得一见的美少女，作为一名正常的男生，他当然是非常的在意，不然也不会在之前忍不住偷偷去A班获取对方的信息。只是面对真莱这样的问题，他自然不可能老实的回答，所以不由转移话题，指着前面的遥江说道：“先不说这个，相叶同学她似乎也只是普通的在购物，我们今天是不是算白来一趟了。”

　　真莱当然知道崎人在故意转移话题，稍微露出了有些无趣的笑容，不过还是开口回答对方的问题：“也不是没有意义，我们刚才不是得到了非常有用的情报吗？”

　　“什么情报？”崎人带着好奇的表情说道，对于真莱在不知不觉中获取到了情报这一点他自然感到有些惊讶，或许自己可能对真莱有些误解吧。

　　“就是内衣款式的喜好—— ”

　　“才不需要这种情报啊！不要又转回来这种话题！真莱前辈你给我稍微认真点！”崎人没好气的吐槽道，如果不是因为真莱这可爱的模样，他真的好想在对方脸上来一拳啊！所以说为什么对方作为一名男生会长得这么可爱啊！

　　“真是的，明明是小崎崎你太严肃过头了—— ”真莱很不负责任的吐露出轻飘飘的话语，不过在看到崎人真的要生气的模样，还是稍微认真一点说道，“刚才也确实只是在开玩笑，不过这也不代表我们今天获取不了有用的情报，你看对方刚才购置了内衣，现在又在购买食材，我想接下来对方绝对是要回家里去，这样一来，光是得到对方的住址这一点就足够有用了吧。”听了真莱这么一说，崎人愣了一下，似乎是觉得对方说的非常有道理，只是转念一想，他带着怀疑十足的目光盯着真莱说道：“真莱前辈，关于住址的问题，我想通过学校的通讯录就能够查到了吧……”

　　“咦，确实是这样呢！小崎崎你意外的非常聪明呢！”被崎人这么一说，真莱露出了恍然大悟的表情，拍手说道，这无疑也加大了崎人头痛的程度，带着无力的感觉叹了口气，如同放弃一般说道，“会指望真莱前辈你，真的是我一生之中最大的错觉……”

　　不过话是这么说，但是他们倒也没有就此中止跟踪行为，毕竟一路跟踪过来已经花费了不少的时间，如果就这么放弃的话，就会显得之前的行为毫无意义，所以最后还是绝对继续跟踪下去，起码亲手找到对方的住址更有成就感吧。现在的崎人也只能拿这样的理由来安慰自己。

　　只是这么一路跟踪下来，在离开市中心，又换乘了一辆公交车之后，似乎是来到了远离市区的郊外，这也让他们的心中的疑惑变得浓厚起来，难道说对方是住在这么远的地方吗？

　　在继续走了差不多五分钟的路程之后，相叶一直前行的脚步才停止下来，然后转过身子，向着旁边的小山坡延伸而下的台阶向上走去。

　　“咦，这里不是青山神社的所在地吗？”看到对方前行的山上最远处的鸟居的模样，真莱若有所思的说道。

　　“青山神社？难道说对方也是神社里面的巫女吗？”崎人带着好奇的语气开口问道，至于青山神社这个地点，他可是从来没有听别人说起过。

　　真莱摇了摇脑袋说道：“青山神社是几十年前从其他城市搬到这里的神社，只不过我们的云音神社可是扎根此处几百年的神社，作为竞争对手，没有多少香火的对方自然很快的衰亡下去，并且在十年前的时候完全的废弃掉，原本青山神社的人员都离开了本地。而相叶学妹应该是今年才来到此处的，虽然说不排除对方可能是这座神社的后代，但是根据当初对方神职人员的姓氏的话基本上可以排除这一点。毕竟同一个神社之中的继承者是绝对不允许擅自更改自己的姓氏，这是关乎到神社的存亡问题。”

　　“是这样吗……”关于神社的传统，崎人倒还是第一次听说，不过既然作为神社子女的真莱都这么说了，他也没有去怀疑什么。只是也因此他的疑惑也变得更加浓厚起来，自然这里是废弃的神社地点，那么对方在这个时间点一个人来到这里就足以让人感到怀疑了。不过在没有亲眼看到对方要做的事情之前，他还是没有轻易的进行下结论。

　　所以在犹豫了一下之后，三人还是选择继续尾随对方向着山上的青山神社走去，只不过相比起之前的道路上，在毫无任何遮掩体的山道上更容易被发现，为了以防万一，三人还是选择拉长和对方之间的距离。

　　不过也正是因为这样的原因，在三人来到山顶上的鸟居处时候，就已经看不到遥江的身影，所映入到他们眼中的是山顶上那残破不堪的神社建筑，因为年久未修的原因，看上去就像是随时都要倒塌一般。

　　只是相比起还在对建筑进行感慨的崎人，真莱带着有些凝重的表情，伸出双手在凭空之中触碰着，就像是在探寻着什么一样，这幅模样让崎人只感觉对方是在表演哑剧，所以崎人自然忍不住发出好奇的声音吐露出自己的疑惑：“真莱前辈，你这是在干什么？”

　　“这里被人设置成结界，我想设置这种结界的应该就是相叶学妹吧。”听到崎人的话语，真莱暂时缩回自己的双手，托着自己的下巴思考道。

　　“结界？”

　　“结界就是根据作法来划分出一片区域，对该区域所做的影响依据作法不同而效果不同。这个结界就是所谓的闲人驱散的结界，具体效果的话，你实际看一下就能明白了。”

　　说到这里的时候，真莱转过脑袋对着还在好奇的打量着四周的有子，开口说道：“香川学妹，现在请你向前走几步看看。”“咦？”似乎是没有想到自己会被突然下达这样的命令，有子露出了明显惊讶的表情，只不过在看到其余两人都盯着自己等候自己的行动，所以她也只能认命一般听从真莱的命令，向前走动了几步。

　　对，在有子的感知之中，自己的确是向前迈动了几步，但是在真莱和崎人的眼中，对方在刚刚抬起自己的脚步的瞬间就立刻自身转动了180°，反而是要向着山脚走去的模样。

　　真莱连忙拉住对方，在有子还没有回过神的时候，对着崎人说道：“这就是闲人驱散结界的作用，凡是普通人在进入到结界范围之内所谓的认知就会被改变，就算是原本想要往里面踏入，但是在认知的改变下反而会下意识的远离这里。说实话这个结界在我们灵能者使用频率应该算是比较高的结界，毕竟基本的幽灵是普通人所看不到，但不代表着其他的妖魔鬼怪会看不到，所以为了防止意外发生，在除灵的时候我们基本上会在事发地点设置一个闲人驱散的结界。”“原来如此。”崎人点了点脑袋，随后另一个疑惑又产生了出来，“那么这个结界怎么才能被发现？我们怎么样才能进入到这个结界之中？”“对于我们灵能者来说，一般的结界只要设置在这里，就能感应到大概的灵力反应，所以能够轻松察觉到对方的存在。而小崎崎你因为不能灵活的使用出灵力，除非是直接触碰，不然很难注意到。另外这个结界主要是驱散普通人这类的无关人士，所以作为灵能者以及小崎崎你这样的灵介者，至于想要带有子进入的话，只要向她体内输入相应的灵力就可以完全解决。”真莱一脸轻松的笑着说道。

　　第三十五章

　　“不过对方会在这个山道上设置这种闲人驱散的结界，的确让人觉得非常奇怪，但是或许这也代表着对方在这个山顶上隐藏着什么样的秘密不想让其他普通人知道。”在将有子拉入到结界之内后，真莱才松开对方的手，难得有些认真的开口自言自语道。

　　同样毫无阻碍的踏入到结界范围之内的崎人，看了一眼有子之后，带着好奇的语气开口问道：“真莱前辈，现在你松开握住香川的手，难道不会引发结界的作用吗？”

　　真莱似乎是看出了崎人在思考的事情，满不在乎的摆了摆双手说道：“虽然结界的效果都各自比较奇特，范围也比较广，但是判定机制也比较死板，只要进入到结界之内，它阻拦的只有在结界外围的普通人，而进入到里面的普通人则是会被它默认判定会灵能者一类，而不起任何作用。”“原来如此，不过真莱前辈我们这么随便进来没事吗？那个相叶同学难道不会感应到我们的存在吗？”既然已经得到了真莱明确的答复，崎人也没有继续管有子的事情，而是问出了一个另外自己最关心的问题，毕竟一般在影视作品里面，这种结界的存在如果触碰的话应该会让对方感应到才对。

　　而真莱也理所当然的给予了肯定的答复，只不过对方的回答同样让他有些头痛的表情：“当然会感应到，结界的存在除了自身所带的效果，另外基本上都会附有警戒的基本效果，只要有任何的物体进入到结界之中，作为施术者本人自然能够通过结界内部的灵力变化来察觉到异常。不过如果是擅长掩饰自己灵力的流传，遮掩自己气息的，说不定能够躲过对方的感应，但是像是香川学妹这样的普通人只要真的一侵入到里面的话，绝对就像是黑夜之中的灯光一样，轻松能够被感应到。当然，小崎崎你放心吧，我可是一名非常优秀的巫女，对任何的陷阱阴谋都是毫不畏惧！你们只要大胆的跟在我的身后，向着相叶学妹的秘密基地进发吧！”

　　“总感觉真莱前辈现在反而是你擅自给对方定下了罪名。”崎人头痛的摇了摇脑袋，不过他也放弃了说服对方的想法，在如今这样的情况下，作为对灵能者方面一知半解的自己以及完全是普通人的有子来说，唯一所能依靠的也只有作为灵能者的真莱。

　　只是这样的想法还没有持续多久，眼前这个带着自信表情的真莱就突然僵立在原地，停止了继续迈动的步伐，随后带着抱歉的语气对着崎人说道：“那个小崎崎，我好像不小心踩到了作为陷阱的二重结界呢—— 哎嘿—— ”“哎嘿你个头啊！”带着崎人那高昂的咆哮声，在他肉眼可见的地方瞬间涌现出如同白色的丝带物体，向着根本来不及防御的他的飞射而来，下一刻，他就感觉到自己的身体被这白色的丝带牢牢的束缚住，整个人被捆绑在地面上，根本动弹不得。

　　“唔……”对于自己身体的现状，崎人下意识的发出了一声有些难受的呜咽声，这些丝带不仅仅只是单纯的限制住自己的动作，就像是把自己四肢完全束缚住一般，连一小点移动都做不到，唯一能够动的也只有他的脑袋。所以他只能转过脑袋看向自己的另外一边，似乎是希望能够得到唯一指望的真莱前辈身上。

　　只是在看到对方之后，崎人也明白自己真不该将希望放在对方这个一直一来都表现的非常不靠谱的人身上，因为现在的真莱也和自己保持着同样的姿势趴在地面上，身上被白色的丝带缠绕着。不过，因为对方还是身穿着女生制服短裙的原因，这样的姿势崎人总感觉自己目光再看过能够看到对方微微掀起短裙下面的景色，这也让他飞速的将脑袋移开，在心中暗念道：“真莱前辈可是男生，是男生！”

　　“咦……黑川学长，部长你们为什么突然趴在地面上？难道说……是觉醒了新癖好吗？！咕嘿嘿！”

　　“香川你在趁乱说些什么！而且你不是也……”对于有子的话语，崎人下意识的想要作出和平常一样的举动，只是因为身体上的束缚让他手脚根本不能动作，所以也只能一边将脑袋转向对方一边开口说着有些气冲冲的话语，而这话语也在看到有子现在的模样后戛然而止，睁大了自己双眼，发出了大大的讶异声音，“唉！为什么香川你什么事情都没有啊！”

　　此时的有子完全出乎崎人的意料，正完好无损的站在他的旁边，脸上虽然说还残留着对于崎人和真莱两人现状的惊讶，但是更多的是因为腐女本身涌现出来的兴奋之感。

　　“因为这个结界被称为缚灵阵，用途和作用最广的结界之一，主要针对的是具有灵能力者以及妖魔鬼怪的结界，只要触碰到设置在地底的符文载体的话，就会触发灵力编制的丝带，将范围内的目标牢牢束缚住。而香川学妹因为是普通人，所以缚灵阵这个与闲人驱散的结界针对人群相反的结界才不会对香川学妹发动攻击，对方也同样看不到束缚在我们身上的丝带。”听到了崎人惊讶的声音，另外一边的真莱倒是轻笑的开口解释道。

　　“原来如此……才怪啊！真莱前辈你为什么每次都在这种情况下还能显得这么冷静啊！还有刚才不是刚刚说一般都在察觉到结界的存在吗？！”在听了真莱的解释之后，崎人反而更加冷静不下来，大声的开口说道。

　　“哎嘿—— 因为这个是二重结界，混在闲人驱散结界之中的结界，散发出来的灵力也会被干扰，难以被人发现，所以才会被称为结界哦—— ”真莱倒是满不在乎的继续保持趴在地上的姿势，对着崎人笑着解答道，只不过在看到崎人越来越黑的脸蛋之后，他还是连忙转过脑袋，打着哈哈说道，“咳咳，放心吧，小崎崎，其实我这是在故意试验对方的灵力强度而已，对于缚灵阵这种普通的结界，只要灵力强于对方就能够随便挣脱。而我可是本市内最强大的巫女，区区缚灵阵，只要我认真起来马上就能解决掉！”

　　在说完这番话之后，真莱似乎也有些逃避自己责任一般，稍微认真起来，开始挣脱束缚着他的结界，在崎人的视线之内，对方的身体上散发出一阵白色的光芒，温柔而不刺眼，却又能牢牢的印在心中，如同世界上的最为奇妙的色彩一般。

　　有过之前的经历的崎人，自然能够明白这是灵力的反应，只不过之前消灭地缚灵的时候，他从来没有看过这么浓密的灵力，果然真莱前辈的确是一个实实在在的巫女……

　　“唔……小崎崎，有点不妙……相叶学妹的灵力似乎比我的样子—— ”“快把我心里的感动还回来啊！”

　　看着一脸不好意思的看着自己的真莱，如果不是因为身上灵力构建而成的丝带紧紧束缚着自己的话，自己真的很想用一直以来对付有子的手段来对付一下真莱一下！对方实在是太不靠谱啊！

　　“部长现在说的话的意思，难道说部长和黑川学长都完全动不了了吗？”这时候在旁边的有子也再次开口提问到，只不过现在对方的声音比起平时稍微显得有些奇怪。

　　崎人没有多想，下意识的回应道：“那不是当然的吗，香川你不会腐烂的连脑子都坏掉了吧，现在的状况一看就知道……”说道最后的时候，崎人的心中莫名的产生了非常不好的感觉，最后的话语也被他一下子憋回到嘴中，慌张的将目光重新移动到旁边的有子身上。

　　只见现在有子那带着眼镜的脸蛋正微微的低下，嘴角大弧度向上翘起，脸上露出了崎人非常熟悉的笑容，那是只有在对方兴奋的状态下才会露出的表情，如果是平时的话他完全可以用双手攻击对方的太阳穴给对方清醒清醒，但是现在被束缚在地面上根本动弹不得的他可是身体本能的有些颤抖起来，色厉内荏的说道：

　　“香川，你别打什么坏主意！虽然我现在不能动，如果等下我挣脱了的话，可是不会放过你的！”

　　“咕嘿嘿，黑川学长现在的话就像是漫画中被对方强行推倒后作出的反应，这种反差萌真是太棒了！”只是让崎人失望的是，自己的威胁根本没有起到任何的作用，反而让对方脸上的笑容越发痴女起来，同时一边开口一边向着崎人靠近，“现在的黑川学长可是完全动不了，这样就代表我可以再次随便观摩黑川的学长的欧金金了。咕嘿嘿，这次我一定要好好拍下照片发到推特上面去！”“发上去也会违反网络条例被删除吧！”崎人下意识的吐槽了一句，只不过看着越发靠近自己的有子，他自然明白对方已经不是光靠自己的言语所能阻止了，所以现在的他也顾不了那么多，大声的喊道，“不管是谁，随便来个人啊！这里有痴女啊！”

　　“作为入侵者，你们真是太吵闹……所以现在可以将从学校开始，一直跟踪在我身后的原因说出来吗？”在崎人快要绝望的时候，从前方的主殿口传来了一声平淡的声音，作为一直跟踪对象的相叶遥江正一脸淡漠的望着现场的三人。

　　第三十六章

　　黑色的长发随意的披散在肩头，颜色偏深的瞳孔透露出无感情的信息，白皙姣好的脸蛋上就会没有暴露任何喜欢或者讨厌的神色，就如同刚才话语的语气一样淡薄，身上的学生制服并未换下，只不过和之前相比少了购物袋，多了一把日本刀，虽然刀身还被紧紧的包裹在刀鞘之中，但是在场的三人从对方的气场上就能感受到这应该并非是作为玩具存在的武器。这也是相叶遥江现在的模样。

　　在这之前崎人可以说看过她很多次，但是这次应该算是在正面最为认真的打量对方的一次，毕竟之前要么就是没有特别在意，要么只是从背后观察，难得有这样的机会。当然，对于现在的他来说，即使是对方发现了自己的踪迹，理论上来说处于来者不善的地步，但是他可是看到了救星一般，露出了激动的脸色，起码从对方的出现之后，原本对自己意图不轨的有子已经本能的露出了胆怯的表情，一改原先那种痴女的状态。

　　先不说这边的崎人和有子两人的表现，在相叶遥江出现并且发话之后，真莱也努力抬起脑袋，看着正前方十几米处的对方，笑着发话道：“没想到在我们学校里面出现了一个这么灵力强大的灵能者，在之前就能突破我的咒术察觉到我们的存在也并不是不可能的事情，反而可以说我们的行为在你的眼中应该是完全的笑话。既然你现在发问了，我也不作掩饰，我是灵丘高校三年级作为灵异调查部的部长小鸟游真莱，同时也是本地云音神社负责本市安全的巫女。相叶学妹，真正作为外来人的可是你，为了保证城市的平静，能请你说明一下你来到这座城市的目的吗？”

　　“无可奉告。”只不过相对于介绍了自己一大段话语的真莱，遥江反而依旧面无表情毫不犹豫的说出了拒绝的话语。

　　“相叶学妹，你难道没有听你爸妈说过应该对于灵能界前辈应该有的态度吗？”被对方这么一拒绝，就算是真莱也忍不住眉头抽动了一下，难得的提高了语气带着严肃认真的表情说道。虽然对方现在这幅趴在地上的模样就实在没有什么前辈应该的威严。

　　遥江的眉头因为真莱的话语轻轻颤抖了一下，即使是这样的表现只是持续一会儿，就很快的消失，语气不变的，依旧冷漠的开口说道：“真是抱歉，我父母只是普通人，而并非是灵能界的人，而且他们也早已经离开，缺少基本的礼貌还真是抱歉。”

　　从没想到会得到这种意外的消息，真莱以及其余两人的脸上的表情也不由低沉了下去，原先那种认真的态度也再次转化为歉意：“该道歉的是我才对，我无意指向你的父母……”

　　“不用道歉。”只是对于真莱的歉意，遥江依旧没有接受，带着这冷淡的语气，只不过原先紧握着日本刀的右手慢慢的垂放了下去，悄无声息的叹了口气，如同自言自语一般继续说道，“虽然这件事情和你们无关，但是我的仇敌的气息一直隐藏在这个城市之中，你们既然是灵能界的人，最好小心一点。而且……”说道这里的时候，遥江的话语停顿了一下，同时目光向胆怯的躲在崎人的背后带着有些不知所措目光的有子，摇了摇脑袋，继续说道：“而且不要将普通人牵扯到这样的事情之中。”

　　真莱当然能够猜到对方指的人是谁，不过在同时她能够感觉出对方应该并非是什么坏人的存在，不由打着哈哈笑着说道：“因为对方可是我们部门之中的一员，不能算是完全排除在事情意外呢—— ”

　　“既然是你们自己之间的事情，我也不会多问。最后忠告你们一句，绝对不要接近我，不然的话你们可是会变得非常不幸。”“哈哈，你在说……”真莱下意识的想要说出你在说什么笑话的话语，只不过在接触到对方那认真悲伤的眼神之中，即将到嘴边的话语又重新咽了回去，对方的表情可是完全没有任何说谎的意思。

　　在多看了一眼崎人的模样之后，遥江轻轻的摇了摇脑袋，将目光重新转到真莱身上，然后完全失去了任何兴趣一般：“我的话说道这里，这里暂时作为我的居所所在，现在天色已晚，你们请回吧。”

　　说完这番话之后，她就毫不留恋的扭头向着神社的内部走去。

　　“喂，等一下，快帮我们身上这个结界解开啊！”看着对方就要离开的模样，相比起在默默思考着对方话语的真莱，崎人忍不住大声的开口喊道。他们可是还被绑在原地啊！

　　“十分钟之后结界自会解开。”回答崎人只有这句依旧冷淡的话语，而说完这最后一句话的遥江也彻底的消失在主殿之中。

　　“十分钟啊……算了反正之前被捆了就不止十分钟了吧，也不差这么点时间了。倒是真莱前辈，你还真的是一点用处也没有。”崎人如同感叹一般说道，同时将目光转到真莱的身上，带着鄙夷的语气说道。

　　“咦，小崎崎你怎么可以这么说人家，毕竟人家是这么娇弱—— ”小小的冲崎人卖了个萌来抵消自己的窘迫感之后，真莱脸上还是不由挂上了无奈的神色，“我从来没想过对方竟然会有这么强大的灵力存在，就算是放在国家异常处理厅里面也是中上游水准的存在。不过对方既然说是追寻仇敌来到这个城镇的话，那么这样也证明了这个城镇之中还隐藏着一个能力和对方不相上下的妖魔存在。”“喂喂喂……我们的城市不会比想象之中要危险吧！而且真莱前辈你连相叶同学都斗不过，如果真的和对方的仇敌遇到的话，绝对会完了吧！会完了吧！”在听完真莱的话语，崎人忍不住紧张的连连发问道，在这第一次和其他灵能者相遇，他才明白真莱他比想象中还要弱，而被对方轻易骗成现在这幅状态的自己，生命完全没有得到保障吧！

　　“放心放心，刚才只是我不小心踩到陷阱而已，真的如果斗争起来可不仅仅是看灵力的强大，还要脑袋的灵活哦，作为身经百战守护城市的巫女，我可是非常有自信能够通过灵活的大脑战胜敌人的！”真莱向着崎人自信的竖起了自己的大拇指，笑着说道。

　　“光是从一开始就踩中别人陷阱这一点，真莱前辈你的话语就没有任何可信度了！”崎人头痛的说道，而且看着对方这和自己一样无法动弹的模样，心中真是忍不住有一阵浓厚的可悲感。

　　“还有十分钟……咕嘿嘿—— ”只不过很快的崎人那轻松的心情就无法持续下去，从他背后传来那腐烂的如同地底深处的话语，让他浑身打了一个冷颤，自己差点忘记自己身后还有一个最大的威胁存在。

　　再次慌张的转过脑袋，崎人看向自己的身后，此时的有子已经完全的接近在崎人的身后，并且分开双腿慢慢的跨坐到他的大腿上方，脸上则是露出了病态的痴女的笑容，同时一边双手向着他靠近，一边喘着粗气说道：“咕嘿嘿，这点时间，足够我好好仔细的调查黑川学长的欧金金了，我未来的传教图片，咕嘿嘿—— ”“咕嘿嘿你个头啊！你快点给我离开！”感觉内心之中越来越明显的发凉感，崎人大声慌张的呵斥着对方，希望通过这样的方法让对方离开。

　　“无法反抗的黑川学长，那故作坚强的声音，那虚伪的态度，都在对方的强迫下尽情的被扭曲，暴露出内心之中最为真实的一面，不论是身体还是内心之中羞耻的东西全部彻底暴露出来。唔哈哈—— 一想到这样的画面，鼻血都要出来了，我应该用笔记记下来……不对不对，现在最为重要的是给黑川学长的欧金金拍下照片！”带着兴奋的语气述说着让崎人直皱眉头的话语，有子下意识的摸了摸自己裙摆，似乎是真的想掏出笔记一样，不过很快的想到自己最主要的目的，重点视线还是看向了崎人下身的位置，眼中充斥着浓浓的火热之情。

　　只不过这份火热的情绪，在绝对不会让崎人感觉兴奋的同时，让他的内心之中越发慌乱起来，快点随便来个人帮忙一下啊！

　　第三十七章

　　“咕嘿嘿—— 黑川学长不要反抗了—— 咕嘿嘿—— 黑川学长你就算喊破喉咙也不会有人应的！呼哈哈，这样的台词我可是一直都想喊一遍的—— ”有子一边将双手向着崎人下身处的裤裆伸去，一边带着兴奋的语气大口喘息着说道。

　　“既然你喊一遍应该满足了，那就快点离开。”崎人也微红着脸颊，透露着有些屈辱和难堪的神色，尽量让语气平稳下来，用着劝解的方式希望对方停止下现在的动作。现在的他也只能选择在没有任何人能够给他提供帮助的状况下通过这样的方式寻找解决的办法，唯一值得他庆幸的是现在的他处于趴在地面上的姿势，有子就算是想要拉下他的裤拉链，在这样的姿势下还是要费不小的功夫。

　　只是就算是如此，感受着对方的小手在自己的裆部位置为了摸准裤链位置而随意摸索的触感还是让他脸色发红起来，不管怎么说，对方的双手也是实实在在女生的手，就算是对方的性格再腐烂，也无法掩饰住对方小手的柔软，之前晚上在学校里被对方触摸的时候他就非常清晰的明白这一点，作为男性的本能还是有些无法抗拒啊！

　　“才不会满足—— 黑川学长的欧金金照片都还没有拿到手—— 黑川学长你应该感到高兴才对，你的照片可以让无数的同道中人拿你和其他男生的配对。”一边不停下自己手部的动作，有子一边带着兴奋的语气说道，因为要双手在前方摸索的原因，现在的有子差不多整个人都趴在崎人的身体上，这从自己身后传来的温暖柔软的触感还是让他的心中忍不住荡起了一阵涟漪。

　　不对不对，不能被对方作为女生的面貌给欺骗，对方的本质可是一个十足的腐女啊！崎人慌张的想要清除自己内心之中要产生的心跳激动之情，同时在看了一眼另外一边的真莱后大声的说道：“香川，你为什么就这么执着于我的身上，你看真莱前辈不是在我的身边吗，他也同样也不能反抗，你要拍的话，拍真莱前辈就行了吧！”

　　“咦，小崎崎，为什么突然把话题引到我的身上，难道说小崎崎想要看我的身体吗—— 真是H呢—— ”真莱先是露出惊讶意想不到的表情，随后就像是真的害羞一般扭捏着自己的身体说道。

　　“谁让你完全一副在这里看戏的模样，明明踩中陷阱的就是你啊！而且你也是男生吧！”崎人一边极力抗拒着有子在自己身下的来回抚摸，一边向着真莱大声抱怨道。

　　“黑川学长，部长完全不行哦—— 虽然说作为和黑川学长的CP应该是非常完美，但是如果单独排出来的，可是完全属于否定的范畴！腐女也是有自己的选择的！”有子暂时停下自己的摸索，缩回一只手，推了推自己的眼镜，带着认真严肃的表情说道。

　　“完全不想了解也不想懂你们腐女的设定啊！”“那就停止反抗吧，黑川学长—— 咕嘿嘿—— ”“才不要啊！”

　　“小崎崎，我之前也说过，如果不能反抗当做是享受不是也很好吗？”“完全不好！真莱前辈你这个罪魁祸首！”

　　即使是崎人想要挣扎，但是在缚灵阵的作用下，他的身体依旧动弹不得，下身处的裤链也被对方拉开，对方的小手也直接伸到了自己的内裤之中，隔着自己的内裤接触到自己的下体。

　　感受到手中火热的触感，有子一边激动的用着右手在内裤上方来回的抚摸蹭动，如同想要将对方的形状轮廓完全描绘出来一般，一边咕嘿嘿的笑着说道：

　　“黑川学长真的是完全的傲娇受呢—— 明明嘴上说着不愿意，欧金金就已经变大了不过这样是不对的哦，黑川学长你的欧金金只能因为男生而变大—— ”“……”只是对于现在有子这充满作死性的话语，崎人却没有作出任何的回答，相反，他的身体却开始颤抖了起来，这样的变化自然也让一直紧靠着对方身体的有子感受到，因而下意识的缓下自己的动作，脸上下意识的露出疑惑的表情，随后又如同恍然大悟一般，继续兴奋的笑着说道：“黑川学长，你也终于赞同了我的话，明白了你自己最为真实的一面吗？接下来只要在我拍下欧金金照片，再接受部长的爱，就大圆满了—— ”

　　“你给我适可而止啊！”大声的咆哮声从崎人的嘴中喊出，原本趴在崎人背后的有子一下子如同受到冲击了一般，半飞到离原处两三米的地方。

　　在她还没有因为现在的情况回过神的时候，一直被缚灵阵束缚趴在地面上的崎人，在真莱的眼中，身体上冒出大量白色的光泽，如同太阳的光彩醒目，又如同皓月的光泽不让人觉得刺眼，原本束缚在身上由灵力编制而成的丝带被一根根扯断，而他也正式站起了身体，阴沉着脸蛋，对着身后下意识露出害怕的表情向后爬动的有子，握住双拳，相互摩擦着，低沉的说道：“香川，你刚才不是很威风吗？不是表现的很大胆很厉害吗？”

　　“那个……黑川学长，有时候人会产生一些幻觉，有些事情其实并没有发生在现实之中，只是发生在梦里呢……”在崎人的气势之下，有子不由脸色有些发白，原先病态的潮红早已经消失不见，同时身体也不断的向后退去，慌张的说道。

　　“哦—— 那么就让把你这个腐烂生物送回到梦里去吧！”“不要……啊啊啊啊，黑川学长你个鬼畜攻啊！唔啊啊啊！”真莱看了一眼自己身上同样被灵力冲散掉的束缚，重新从地上站起身子，看着骑在有子身上，阴沉着脸蛋一直用双手钻动着对方太阳穴的崎人，带着凝重色彩的脸蛋上露出了一丝苦笑，随后又转过脑袋，看向远处，仿佛像是要通过重重的阻隔看到远处的景色一般，如同自言自语一般说道：“终于还是开始了吗……”原本在钻动着有子脑袋，听着有子在自己身上不断哭着说出道歉的话语的崎人，不由转过脑袋，看着真莱，原本阴沉的脸蛋经过这样的发泄倒是多多少少回复了正常，带着好奇的神色说道：“真莱前辈，你说什么开始了？”“……”真莱的表情一下子僵在了原地，同时身体也往后倒退了几步，伸出手指指着他说道，“为什么小崎崎你又听见了啊！”同一时间，远处的云音神社，一名身批白色羽衣的女生从主殿的屋子内站了起身，对于对方的举动，几位参拜客没有任何的反应，或者说从一开始的时候就如同没有看到对方一样。

　　她半眯着双眼，看着门外的景象，嘴角轻轻翘起，随后没有停下自己的脚步，走向了内屋，半靠在门扉之上，轻笑着带着散漫的语气说道：“纱希，你应该感受到刚才灵力的气息吧。”

　　在内屋的一名看上去只有20岁左右身穿巫女制服的女性，停下了自己手中打扫房间的动作，面无表情的看向自己身后向着发出话语的女生，淡淡的说道：

　　“西来姬大神，作为一直侍奉在此处的巫女，自然会感觉到属于您的灵力，既然对方是出现在其他的地方，那么释放出的灵力的人是谁，不用多想就能知道，您为何要明知故问呢。”

　　“呐—— 纱希你真的是太没有情趣了呢，我还真的是怀念真莱和圭还没有出生之前的你的性格，时间还真是容易改变人类，虽然在我眼里只是一瞬间的时间就是了—— ”被称为西来姬大神的女生，带着无聊的语气摊着双手说道，随后在看到纱希似乎是打算不理会自己的时候，才稍微收敛一下自己的语气，不过还是依旧带着无拘无束的表情笑着说道，“不过纱希，对方可是你两个孩子付出不小的代价才重新救回的人哦，只不过作为神明的力量存在人类的体内本身就是一个不定时的炸弹，经过这么长时间的积淀下去，反而会变成了更加危险更加吸引妖怪的毒药哦—— 我想真莱酱在学校里面应该是尽可能的想要将时间往后压吧，可惜还是完全的暴露出来了哦—— 现在这份灵力的光泽，我想说不定整个城市的神明以及妖魔都注意到了，对方这好不容易就回来的命，说不定很快就会重新消失—— 你说，你两个孩子的牺牲不是完全的白费了吗—— 实在是太不值得了哦—— ”纱希原本想要迈出的脚步再次停了下来，她再次转过身体，看着依靠着门沿上，这位嬉笑着的神明，随后没有任何的犹豫继续扫动着地面的灰尘，语气毫无波澜的说道：“这是真莱和圭两人自己作出的选择。”“啊啦啊啦—— ”西来发出哈哈的笑声，仿佛像是看到什么令人愉悦的事情一般，扭曲着嘴角，带着灿烂的笑容轻笑道，“纱希，在人类之中，你可真不是一个合格的母亲—— ”

　　第三十八章

　　因为时间已经慢慢变晚的原因，在挣脱了缚灵阵之后，三人也没有继续在山上呆下去，而是下山准备离开，在这过程之中，崎人不无恶意的在心中想到真莱会这么爽快的离开，绝对是因为在遥江手中吃了苦头的原因。

　　在来到之前的公交站牌等到第一辆公交车到来之后，崎人才发现原本提着背包没有了踪影，仔细回想了一下，似乎是之前挣脱束缚的时候掉落在山上，之后被有子的事情一打岔，一时之间忘记将书包重新拿回来。

　　想到这里，崎人只能对着已经上车的两人说道：“真莱前辈，香川，你们先回去吧，我先去山上拿一下书包，等下一班车再回去。”“小崎崎，现在时间不晚了，记得早点回去，不要在外面逗留太久了哦—— ”“我是小学生吗？！”在吐槽了一句之后，崎人也和两人挥手道别，看着公交车远去之后，他才小跑回山上，将掉落在地上的书包捡起来，拍去上面的灰尘。

　　做完这一切之后，在再次准备离开山上之前，崎人不由的往这个废弃的青山神社的主殿多看了一眼，结合之前所得到的情报，可以明白相叶遥江似乎真的在来到这座城市之后就一直住在这里。不过说这表明着一名女生单独住在郊外山上废弃神社的事实，崎人心中倒是没有对对方太过于担心，毕竟光是在山上就设置闲人驱散的结界，普通人基本上无法踏入到此处。另外，如果是妖魔鬼怪的到来的话，既然对方是一名灵力比真莱更加强大的灵能者，首先应该更加担心的是自己身上才对，毕竟现在的自己才是最危险，即会吸引妖魔鬼怪，自己又没有相应的能力，真的遇到什么厉害一点的妖怪，自己或许就真的糟糕了。

　　摇了摇脑袋，崎人也没有再去多注意那边的情况，重新踏着步伐，向着山下走去，这边的郊外自己可是很少有来过，也不知道最后一班车会在什么时候，自己还是趁早下山为秒。

　　下山的过程之中，崎人抬着脑袋看向远处的天空，现在已经到了黄昏时分，夕阳西沉，将整个天空都染成了红色，美丽的晚霞，透露着别样的风采。轻轻叹了一口气，崎人不得不感叹自己也算是经历了不少的事情，知道了更多关于灵能界的事情，像是房屋的防护以及结界的存在，不过一看到自己身上制服还残留着一些灰尘，他对真莱就不由一阵来气，如果不是对方的话，自己怎么会变得这么一副惨兮兮的状况，还差点面临自己的欧金金肖像权被侵犯。而且最为重要的是，在得知了真莱能力的孱弱之后，他对自己未来的希望可是越发的感到渺茫起来。

　　重新来到车站牌附近，随着时间的推移，天空已经变得越发通红起来，看着这样的景象，崎人倒是不由自主的想起了文学作品之中常常会提到的逢魔时，在黄昏17点到19点这段时间之中，鬼怪最容易出现的时刻。虽然说以前自己看到这里的时候，都不会特别在意，反而会嗤之以鼻，但是在现在得知了鬼怪真实存在这一点之后，他的内心之中还是稍微有些在意起来，所谓的逢魔时真的有鬼怪会出现吗？

　　“应该不会吧，哪有这么巧的事情会发生呢—— ”想到这里，崎人也觉得自己有些多想，如同自言自语一般摇头苦笑着说道，自己真的过于疑神疑鬼也说不定。

　　“咕——”在他的想法刚刚结束，一阵响亮的轰鸣声就从不远处传来，这让崎人的心中一跳，本能的涌现出不妙的情绪，连忙将自己的目光顺着声音移动过去。

　　只见在远处，有人驾驶着一辆高大的重金属组成的机车向着这边疾驰而来，对方身上披着一件长长的黑色风衣，上面悬挂着金属挂件和这种明显的衣服款式，都能表明着对方暴走族的身份。

　　只是崎人在看到对方的模样之后，脸色却不由一变，可以说瞬间变得苍白起来，这倒并不是因为对方作为暴走族的身份让他害怕，之所以让他产生恐惧的是因为对方在脖子以上的位置处于完全空荡荡的状态，如果用一个词语来形容对方，那无疑就是无头骑士。

　　对方和崎人之间的距离也在机车高速疾驰的速度下迅速的缩短，等到崎人完全反应过来的时候，对方已经基本上要靠近到公交车站牌附近，而在这同时对方的右手也举了起来，这时候的崎人才发现对方除却左手用来握着机车的把手以外，右手还拿着一根长长的金属链条，在机车的灯光下泛着银色诡异的光泽。

　　作为身体本能的求生欲望，崎人的身体如同分泌出大量的肾上腺素，在这关键时刻用尽自己最大的力气和速度，从公交车站牌的候车亭之中冲了出去。

　　“嘭”在他的身体刚离开候车亭，一声响亮刺耳的声音就从他的身后传来，银色的铁链重重的打击到原先他所站着位置上面，由塑料组成候车亭上的遮雨棚瞬间被击打的粉碎，无数的碎片向四周溅射出来。

　　而崎人根本不敢看自己身后状况一眼，跌跌撞撞的开始跑动起来，就算是他再笨，他也能明白这应该是属于妖怪的一种，现在他所能做的也只有拼劲全力从这危险的状况之中逃离出去，自己到底为什么要在那时候立出flag啊！

　　一发攻击没有攻击到手，对方将手中的手链从候车亭的废墟之中重新拔了出来，同时扭动着机车的把手，在一阵刺耳的轰鸣声之中，向着崎人逃跑的方向继续追了过来。

　　不停跑动着崎人，除了那不断传来的刺耳的机车轰鸣声之外，还能听到对方那嘶哑的声音传到他的耳朵之中：“我的脑袋……我的脑袋……”“我才不知道你的脑袋在哪里？！还是说你只是单纯嫉妒我有脑袋！另外，没有脑袋你到底是怎么说话的啊！”下意识的对对方的话语进行吐槽，崎人的脚步没有停止下来，反而如同爆发自己的潜能一般，用着平生最快的速度，向着之前的青山神社跑去。

　　光是从之前身后的暴击声，崎人就能够明白，一旦自己停止下来，面对自己的绝对是最糟糕直接威胁到自己生命的状况，所以内心之中作为本能的求生欲，让他选择了这个地方。毕竟不管怎么说在山上可是有着遥江这位灵力远比真莱强大的灵能者的存在，而且通过神社由石头组成的台阶，大概也能够阻挡住对方的机车吧。

　　只是在他冲上台阶之后，身后的机车声不仅没有停止，反而越发的接近，这让崎人不由下意识的回过脑袋，看向自己的身后。

　　此时在他的身后驾驶着机车的无头不良，正控制着这辆高大的机车，毫无阻碍的沿着台阶向上驶来，原本在崎人脑海之中作为阻挡对方作用的台阶，对于对方连一点拖延时间的作用都无法起到，反而因为自己要踏着台阶奔跑的吃力感先一步拖垮了自己，让对方与自己之间的距离越发的缩进起来。

　　“啊”因为越发靠近的声音和无头骑士的模样所造成的恐慌感，让崎人一时之间慌了神，脚步乱了套，整个人瞬间失去平衡，重重的摔倒在台阶上面，石质台阶对身体的冲击感立即让一阵强烈的疼痛感在身体表明扩散开来。

　　只是现在的崎人没有时间去顾及自己身体的感觉，抬起脑袋，惊恐的看着机车越发的靠近自己，对方右手握着的铁链再次举起，重重的向着摔倒在地一时之间无法爬起的崎人甩去。那呼啸而来的风声以及越发清晰可见的机车模样，都让崎人绝望的闭上了双眼，自己难道真的就要交代在这里吗……又是这样的情况吗……

　　“轰”剧烈的响声在山道上扩散开来，崎人原本想象之中的痛苦却没有到来，有着的是环绕在耳边的呼啸的风声，身体反而有种轻飘飘的感觉，这让他不由带着疑惑的神色，重新将自己的目光睁开，只不过映入在自己眼中的反而是悬挂在半空中的场景。

　　“啊……”下意识的为自己的处境发出惊呼声，但是很快的崎人的耳边就传来了一阵淡漠的声音：“如果不想死的话，就不要乱动。”听到这个话语，崎人才停止下自己慌张的举动，将目光向旁边看去，而遥江那看起来漂亮又显得冰冷的脸蛋一下子映入到他的眼中，如此靠近的距离让作为男生的他脸色微微发烫起来。

　　这时候的崎人才注意到，现在的自己正被遥江用着公主抱的姿势，站在台阶旁边大树的树干上，而台阶之上的机车轰鸣声依旧不断的映入到自己耳朵之中。

　　第三十九章

　　现在的崎人自然能够明白自己是被遥江救了一命，原本紧张的心情稍微放松了下来，带着感激的语气道谢道：“相叶同学，多谢你的救命之恩！”相对于崎人感谢的话语，遥江显得冷淡许多，粉唇轻启，一脸淡漠的说道：

　　“只是顺手而为，如果有人死在自家门口的话，想必有很多的麻烦产生。真亏身为灵虐体质的你，在逢魔时还在外面随便乱晃荡。”喂喂，你真的不是一个腹黑吗？！崎人暗自在心中吐槽道，同时对遥江的话语回答道：“那个，我只是不小心将书包遗留在山上，一来一回浪费了点时间，正准备回家时候，就遇到了这种事情，而且我的灵介体质……咦，等等，相叶同学你刚才说我是什么灵虐体质？！”

　　崎人那惊讶的话语，让一直波澜不惊的遥江不由的将目光在他身上多看了几下，在确认对方并不像是在撒谎之后，才如同感叹一般的说道：“难道之前那位自称为巫女的灵能者没有和你讲解过这方面的事情吗？灵介体质指的是天生具有灵能并且有可能成为灵能者这一类人，只不过因为正好处于普通人和灵能者之间，所以被称为灵介者。而你的灵虐体质则是因为没有任何的进攻性，所以会吸引到绝大多数的妖魔鬼怪的主动攻击，强大的灵力对于你自身就如同毒药的存在，所以被称为灵虐体质。”

　　“啊咧……好奇怪，明明真莱前辈关于灵介者的介绍是没有问题的……为什么我会是灵虐者……好奇怪好奇怪……相叶同学你不会在骗我吧……”原本就做好心理准备，但是在听到这意想之外的事实之后，崎人还是忍不住的陷入到一片混乱起来，摇晃着脑袋，双眼迷茫的看着遥江说道。

　　“如果你不相信的话，我可以现在把你扔下去，这样就可以验证我的说法是否正确。”遥江面无表情回答着他的问题，如同诉说着一件非常微不足道的事情一般。

　　感觉对方完全没有跟自己开玩笑，一脸认真的模样，在看着下面被无头骑士给击打的一片破损的石阶，崎人还是忍不住的打了一个冷颤，慌张的说道：“不用了不用了，我相信你的话了，我只是没想到真莱前辈会欺骗我，没有对我说实话。”在一边这么说着，崎人心中也不由暗自的想到，明天自己去学校绝对要好好的向真莱问清楚情况，这次不管怎么说，自己可不会那么简单就原谅对方啊！

　　现在的他总算明白为什么自己当初要求对方说出称呼自己的名词的时候，会显得那么犹豫和踌躇，这分明就是做贼心虚的表现啊！

　　尽量让自己激动的情绪冷静下来，崎人重新将目光落到大树下，正骑着机车绕着底下不停转圈的无头骑士，虽然说对方现在的行为看起来有些滑稽，但是之前留下破坏的痕迹可是让人完全笑不起来，尤其是想起之前差点落到自己身上铁链所形成的风声，他的心中就不由一阵后怕。所以现在的他还是忍不住的开口问道：“相叶同学，对方究竟是什么妖魔鬼怪，为什么会突然袭击我？”“从对方的模样上可以推断，比起妖魔鬼怪这种说法，都市传说这个词语更适合形容对方。”对于崎人的问题，虽然遥江依旧非常冷淡的模样，但是还是开口为崎人解答起疑惑。

　　“咦，都市传说？”崎人下意识的将这个词语重新念叨了一遍，作为一名现代的高中生，这个词语可以说一点不陌生，都市传说指代的是在都市之间广为流传的故事，其故事大多是根据真实的案例改编，不过更多的都是虚假人为编造的故事，这一类对于处于青春期对于万事万物都保持着特别的好奇心的学生们可以说是恰到好处的存在，大多数的学生都或多或少的参与过关于城市之中相关的都市传说之间的交谈，像裂口女、厕所的花子、玛丽电话等等，这一类都属于议论最多的传说。

　　只不过就算是如此，崎人看向还在台阶上来回徘徊的无头骑士，眼中还带着疑惑的神色，似乎是在思考着对方究竟是属于哪一类传说，至于对方话语的真实性，到了现在这一地步，崎人自然不会产生什么怀疑。

　　遥江如同看出了他眼中的疑惑，淡淡的开口说道：“对方所属的都市传说，是被称为无头骑手的存在，借由人们的恐惧而形成的特殊个体。不过这一类传说流传性必须借由特定的真实案例才能引发，所以对方的力量并不是非常强大，对方所造成的伤害更多的是借助机车行驶所带来的惯性力量。而且对方也因为都市传说的特殊性，所以限制也比较大，如果之前你并不是沿着台阶往山上跑，而是选择往台阶两边树林里跑去的话，对方也无法靠近你。因为无头骑手，只会沿着道路行驶，像是台阶因为具有路的概念，所以对方才能够毫无阻碍的行驶过来，相反两边的树林不具备任何路的概念，所以对方现在也只能不断的在台阶上徘徊，不能够顺着树干驶上来。”

　　不不不，不管什么意义上来说，树干不是能够让机车可以行驶的地方吧，那样作为万有引力之父的牛顿可是要哭的。

　　不过崎人其实也明白在妖怪之中，现实之中很多的科学道理根本不能够如同往常的适用，所以现在的他还是非常明智的保持着沉默，没有出口反驳对方的话语。

　　在崎人以为对方现在拿自己毫无办法的时候，无头骑手似乎是想到了什么办法，在后退了一段距离之后，再次猛地向着他们所在那根大树冲了过来，同时挥动着手中的铁链直直的击打到树干之上。

　　“嘭”剧烈的响声在两者相撞之后发了出来，那颗树木也在铁链的冲击下整个被拦腰截断，而原本站在树干上的遥江，依旧保持着将崎人公主抱的姿势，整个人腾空而起，在崎人根本没有反应过来的情况下，踩踏着另外几颗树木的树干，平稳的落到了和原先所在位置拉开了一大段剧烈的山坡上。

　　“啊……为什么突然就放开我啊？！”本来还准备现在情况进行感叹的时候，崎人突然感到自己整个人往下落去，然后屁股重重的摔在地面上。虽然说因为高度的原因，倒是没有多大的痛感，但是他还是想要开口抱怨一下。

　　“因为一直抱着你对于我来说，实在是一个累赘。虽然说时间拖延到逢魔时之后，这类传说性较低的存在自然会消失，但是这里可是作为我暂时居所的存在，我可无法继续忍耐下去别人对自家门口所进行的肆意破坏。”冰冷的语气再次从遥江的嘴中传了出来，现在的她将原本别在腰间的武士刀取了出来，在向着崎人说出了最后一句话之后，就不给他回答的机会，一个人迅速的向前冲了过去。

　　“小……”下意识的想要说出小心的话语，但是想起对方可是比真莱前辈要强大许多的灵能者，崎人还是不由的将到嘴边的话语缩了回去，自己从刚才开始确实一直没有派上什么用场，可以说是非常丢脸的完全靠着对方才保住了性命，现在的自己可是没有什么资格去说这一类的话语。

　　不过他的目光还是不由的向着遥江的身影追逐而去，一方面对于与真莱所不同的灵能者到底是如同战斗的，另一方面则是多多少少抱着如果自己能帮上忙的想法，毕竟作为一名男生，一直靠着别人的救援才活下去的事情，他的心里还是有些接受不了，某种意义来说这也是大男子主义最好的表现吧。

　　相比起之前被对方公主抱的姿势，现在在对方的后方，崎人倒是能够更加清楚的看到遥江刚才究竟是如何作出如同杂耍一般常人所做不到的行为。在他的视线范围之中，他清晰的看出对方在奔跑过程，脚底会被一层淡淡的白色的灵力所包裹住，也因此每一次踩动脚步，整个人就像是火箭一般的向前窜动，而在奔跑的同时，她左手握住刀鞘，右手则是按在刀的刀柄上方。

　　因为遥江的靠近，无头骑手似乎也将目标完全锁定在对方的身上，掉转机车头，向着遥江快速的疾驰而来，同时右手也再次挥动而起，仿佛要将铁链彻底的击打在对方的身上。

　　在两人即将相互触碰的时候，崎人只感觉一阵银白色耀眼的光泽闪现而出，让他下意识的闭了下双眼，在再次睁开之后，遥江和无头骑手两人彻底的调换了之前的位置，而无头骑手的身体也完全僵硬在原地。直到遥江将手中的武士刀重新插回到刀鞘之后，对方的身形开始剧烈的扭曲起来，直到彻底的化作点点荧光消散在空气之中。

　　第四十章

　　如果说不是在台阶上还残留着破损的痕迹，如果不是还有颗大树被击断在地，崎人说不定会以为这只是自己的一场梦境，只不过骑手会消失，但是这些已经造成的破损可是不会修复，这无疑向崎人鲜明着证明着刚才事情真实发生的痕迹。

　　只是因为太过震撼，或者说相比起当初真莱除去地缚灵的场景要震撼多的场景，让崎人一直呆呆的看着现场，张大了嘴巴，久久无法回过神来。

　　作为被崎人愣愣看着的对象的遥江，在将武士刀收回到腰间之后，扭过脑袋看了一眼蹲坐在原地满脸惊讶之色的崎人，没有多说什么话语，便重新向着山上走去，似乎是准备回到山上自己的住所。

　　在对方从自己的视线之中开始移动之后，崎人才从震惊之中回过神来，慌张的从原地站起身来，一边向着对方跑去，一边向着对方跑去：“相叶同学，请等一下！”

　　听到了崎人的话语，遥江倒是没有继续走下去，而是停下了自己开始迈动的脚步，再次扭过脑袋，看着向自己跑来的崎人，就如同第一次见面那时候一样冷淡的开口说道：“还有什么事情吗？危险已经暂时消除，在这个灵力浓度并不是太大的城市之中，我想暂时应该不会有任何的危险靠近你。”“那可真是太好了。”崎人松了一口气，随后飞快的摇晃了脑袋，开口说道，“不对不对，虽然这件事情的确是非常让人高兴，但是我现在想问的事情是，相叶同学你能不能加入我们的灵异调查部之中？！”“为什么？”似乎有些讶异崎人所提出的邀请，遥江轻启红唇，带着疑惑的语气开口问道。

　　“因为……相叶同学你在学校里面一直都是一个人吧，没有加入任何的社团。

　　因为刚加入灵能者的世界，对于这其中的规矩我不是很懂，但是我能够明白，能够看到和普通人完全不同景象的奇怪的感觉，就像是和别人之间有着无形的隔阂一般。而我们灵异调查部里面有着的都是对于这一类熟悉和了解的成员在，我想我们一定能够成为伙伴，能够尽情述说着平时所不能说出口关于灵异现象，关于妖魔鬼怪的秘密！”崎人带着认真和严肃的表情大声又激动的对着眼前的遥江说道。

　　当然，对于崎人自己而言，说了那么多的废话，他想要遥江加入到自己部门真实目的那就是……经过下午这一连串事情，他可是非常明白了关于真莱前辈的没用和不靠谱！跟在对方的身边自己什么时候出事情也不知道啊！如果有遥江这种能够轻松的将之前无头骑手的都市传说消灭的灵能者在的话，自己人身安全绝对能够得到非常大的保障！再加上对方也是难得一见的美少女，即使是性格比较冰冷，这样的事情不管怎么想都是非常的划算啊！

　　遥江的目光闪烁了一下，但很快就回复了平静的色彩，冰冷带着抗拒意味的说道：“我说过了，靠近我的人都会变得非常的不幸，所以你最好不要和我扯上什么关系，而我也不会加入你们的部门之中。”遥江的话语让崎人沉默了一下，对方在之前真莱前辈还在的时候就对他们说过了，自己会带来不幸这件事情，现在仔细想想对方在学校里掩饰自己的存在感，不和任何人亲近，不和任何人搭上关系，无疑都是因为这个理由存在。但这也让崎人更加疑惑起来，对方为什么会说自己会给别人带来不幸。

　　“为……”因为是这样的想法，崎人也下意识的想要问出这样的问题，但是在嘴唇刚刚张开，话语还没有从嘴中流露出的时候，他看到了眼前遥江那双漂亮的丹凤眼之中暗淡色彩之下所充斥着悲伤的神色，让他不由的将这个问题吞咽回嘴中。他并不笨，对方的态度以及现在的悲伤，都证明着这不是自己这个第一次和对方见面的陌生人所能询问的问题，而且在这样的情绪之下，原本心中还打着为自己安全着想的小算盘的崎人，也放弃了这自私自利的念头，轻轻叹了一口气继续说道：“相叶同学，虽然我不明白你为什么会这么说，但是我可是被你称为灵虐体质的存在，对于这样的体质，我想你应该比我自身更加熟悉吧。我想这样的我也应该能够被形容成不幸，光是之前的无头骑手的事件，我想就能够明白我的存在也同样会给周围的人带来不幸吧。所以，我们应该是类似的人，这样的我应该完全可以和相叶同学你成为朋友！”

　　张了张嘴巴，似乎是想说出什么，但是很快的遥江轻轻摇了摇脑袋，脸色不变的说道：“你可真是奇怪的家伙。不过我所带来的不幸可是要比你更加厉害的多，所以请不要再继续接近我了。”

　　说完这番话之后，遥江像是不想再和崎人有所牵扯一般，重新向着山上的青山神社走去。

　　“黑川崎人！”

　　对方突然喊出一个自己所陌生的名字，让遥江再次停下了脚步，而崎人的话语也继续说了下去，“黑川崎人，就是我的名字。因为之前通过调查，所以我们知道了相叶同学的名字，而你也应该不知道我的名字吧，我想这也算是一种不公平的事情，也当做是被你拯救后的报酬吧。因为我不是普通人，所以就算是在学校里面也能够注意到相叶同学你的存在，就算是我们不能够成为朋友，至少让我们能够相遇之后也能互相称呼对方的称呼。”

　　“拿自己的名字作为报酬……真的是一个非常奇怪的家伙……”对于崎人的话语，遥江只是再次开口回答道，只不过因为背对着崎人的原因，所以他看不到对方现在脸上的表情是怎么样，而对方也在说完这句话之后，再也没有停下脚步，直到整个人消失在山上的神殿之中。

　　“呼……至少是把自己心里的话说出来了……”崎人拍了拍自己的额头，对方的反应对于他来说还是非常的打击，果然从某种意义上，自己还是非常没有女人缘，如果是自己那三个帅哥好友出马的话，只要说出邀请的话语，想必结果都完全不一样了吧。

　　不过……崎人摇了摇脑袋，脸上露出一个淡淡的笑容，至少现在的他可以明白相叶遥江她还是一个性格善良的女生，因为害怕给人带来不幸，所以主动和别人拉开距离，就像是刚才自己遇到了危险，她还是会过来拯救自己，即使是嘴中所说的理由完全不一样。

　　“难道说这也是一种隐藏的傲娇属性吗？”崎人托着自己的下巴，暗自想到，在他的脑海之中不由幻想出了遥江红着脸傲娇的模样：“人家才不是想要救你呢！

　　哼—— ”

　　“咳咳……”轻轻咳嗽了几声，崎人还是将自己脑海之中的幻想抛却到脑后，对方可是自己的救命恩人，自己再这么想可是一件非常不礼貌的事情。

　　不过在他来到下面的站牌处，看着已经变成废墟的候车亭，挠了挠脑袋，脸上露出了一阵苦笑，这样的废墟实在是太明显了，相比起当初普通人看不见的地缚灵，这次无头骑手所造成的破坏可是严重很多，而且最严重的问题是……崎人看着掉到地上的车站牌，看着上方显示的公交车最后一班时间可是在六点，而现在遭遇到无头骑手的袭击，现在的时间无疑已经指向了六点半这个时间段，也就是说自己已经错过了最后一班车……

　　“咦！那我到底怎么从这个荒郊野外回去啊！”崎人顿时抱着脑袋，痛苦的蹲到了地上。

　　最后，崎人还是果断选择了报警这个方法，就说是自己在郊外被暴走族的人袭击，反而附近没有摄像头，没有将刚才场景拍摄下来，而且换个方面来说，他也的确没有说谎，虽然无头骑手属于都市传说的范畴，可是对方那穿着以及机车的类型，活脱脱就是暴走族的打扮啊！

　　虽然浪费了点时间去警局做了笔录，但是起码获得了专车接送的机会，不用在一辆车子都没有野外继续呆下去。他也不担心警察会发现住在山上的遥江，毕竟那里设置着闲人驱散的结界，而且如果警察之中真的有灵能者存在的话，反而事情更好说明一点。

　　只是让他失望的是，这群警察真的只是一群普通人，不过秉着能少一事就绝对不多一事的原则，崎人对于实际发生的情况还是隐藏在心中，只说对方看自己逃进树林之后就没有继续追自己逃走了，看来最近城市之中警方会加大对暴走族的打击力道吧。

　　带着这样不负责任的想法，崎人回到了自己的家中，在刚刚打开房门之后，他猛然间想起一件事情，而这也让完全的愣在了原地。那就是自己完全将今天跟踪的主要目的忘记了！究竟是不是遥江对自己下的诅咒啊！

　　第四十一章

　　在知道自己绝对来不及回家做饭之后，崎人在之前就通过手机邮件的形式将信息发给了自己的妹妹绘乃，只是在现在踏入起居室，看到坐在沙发上正一脸无聊的吃着零食看着电视的对方，他扫视了一下旁边空荡荡的饭桌，用着疑惑的语气说道：“绘乃，晚饭呢？”

　　原本看到不看崎人一眼的绘乃，在崎人这样的问题下，总算是回过脑袋，将目光看向他，只不过眼神之中充斥着不耐烦的神色，随后开口说道：“我已经自己做了咖喱吃好了。”

　　“我的意思是我那一份晚饭呢？”

　　“对于经常在外面鬼混不回家的人，有必要留晚饭吗？变态大哥，如果你真的觉得饿的话，我想附近的便利店应该有狗粮出售。”崎人顿时感觉到一阵风中凌乱：“喂喂，绘乃，你这是把我当做狗来看吗？！

　　我可是你最亲爱的哥哥啊！怎么能够这么对我！”“变态大哥给我离远一点！”只是对于崎人的话语，绘乃依旧是没好气的说道，并且就像是要把崎人当做空气一般，重新转过脑袋看向电视。

　　“绘乃你真的是太绝情了！难道说这就是所谓的叛逆期吗？！明明小时候那么可爱，一直缠在我身边嚷着长大后要嫁给我。”崎人不由一阵心痛的捶胸说道。

　　这回崎人的话语无疑起到了非常大的作用，绘乃原本冷静的脸蛋一下子变得通红起来，就像是被猜到了尾巴的猫咪一般，指着他语气慌乱的说道：“变态大哥你在说什么！你难道不知道小时候人们都是分不清善恶，所以总会容易被变态欺骗吗！”

　　“不要总是一直变态变态叫着，我都说了好几次那是误会了！”崎人头痛的说道，一直被家庭成员当做是变态称呼，现在的高中生之中也没有多少人吧，尤其是自己真的是无辜的。不过在看到现在绘乃红着脸的模样，他莫名的想到了什么，一脸恍然大悟的说道，“哦，我明白了，绘乃酱你一定是现在非常流行的傲娇属性！表明上说非常讨厌我，其实内心之中喜欢的我不得了吧！真是的，哥哥我可是不萌傲娇属性，绘乃你应该坦率的说出深爱我的话就行了，哥哥我会一概全部接受的！”

　　“变态大哥！如果你再这么性骚扰下去的话，我可是会直接打电话给爸妈，说变态大哥你一直想要对我出手！”因为崎人的话语，绘乃的脸色无疑变得更加通红起来，虽然说对方和舞衣都会露出羞怒的表情，不过身为崎人的妹妹，她还是知道崎人所害怕的几个弱点。

　　也因此看到绘乃拿出手机，真的要生气的时候，崎人只好连连摆手说道：

　　“绘乃你真的是不坦率的，但是作为一名大方的哥哥我还是会体谅你的，还有今天有些累所以我先去楼上休息一下再吃点夜宵算了。”看着崎人的背影像是逃跑一样消失在楼道口之后，原本被羞怒的表情充斥着脸蛋的绘乃，脸上的红晕慢慢淡去，像是发泄一般，轻轻敲了一下旁边的沙发，低声的说道：“变态……笨蛋……”

　　回到楼上之后，崎人随手将背包扔到床铺上，然后如同日常一般的将敞开的窗户关上。经历了下午一连串危险的事情之后，现在的崎人确实有些疲惫了，对于食欲方面反而没有那么在意。

　　不过他并没有立刻在床铺上小小的休息一下，而是率先的做到了书桌前，将好几天没用过的笔记本电脑打开，随后打开雅虎的搜索界面，略一沉思，便输入了无头骑手的检索信息。因为下午袭击自己的都市传说，可是让崎人非常的在意，而且这还关乎到自己的安危，比起异常不靠谱的真莱，还不如自己查找一下相关的信息。

　　不过只是无头骑手这个词语，首先映入眼帘的基本上相关动画的信息和情报，这让他在挠了挠脑袋之后，继续在无头骑手的词汇后面继续输入都市传说一词后再进行检索。

　　这一回出来的不再是那些自己不需要的情报，而是真的和都市传说有关的情报。所以他也开始一条一条逐个查看了过去。

　　在将主页面大部分信息查看了过去之后，崎人不由微微后仰，拉开自己和电脑之间的距离，脑海之中开始的思考起来。

　　在网上所流传的关于无头骑手这个都市传说的版本，似乎是最早是因为暴走族在深夜飙车影响到居民的生活，所以居民自发的在附近的公园等地方将绳子张开，将晚上飙车的暴走族绊下来引发出事故，也因此开始逐步有了相关的都市传说。具体的都市传说分成了两个类型，一个是无头的摩托车骑手会在半夜出现，如果被对方超过车的话，就会死于交通事故，另外一个版本则是情侣在开车急转弯之后，发现有横栏之后，男方因为紧急弯下腰而逃过一命，女方却因此整个脑袋完全消失，也因此有寻找自己脑袋的后续故事。

　　不过崎人还是在其中察觉到一些不同的地方，第一个是在网上相关的都市传说之中，无头骑手基本上是在半夜出现，而之前袭击自己的无头骑手却是在黄昏时分出来，虽然说之后也得到遥江的话语证实了逢魔时的存在，但是不管怎么想还是有着不小疑惑的地方。

　　而且对方一般追逐的也是同样驾驶着车辆的路人，自己下午只是在站牌点等着车，总不能说对方是看自己不顺眼就来攻击自己吧。不过仔细一想，自己作为遥江口中所说的灵虐者体质的存在，对方说不定还真的是看自己不顺眼就想要攻击自己吧。

　　“真是头痛呢，关于都市传说这一点，真莱前辈什么都没有和我说过，这样一来不是非常危险吗？现在在学校里面流传的都市传说也不少啊！还有对方欺骗我作为灵虐者体质这件事情同样也不能那么轻易的原谅！明天我真的要好好问问他了！”崎人带着一丝无奈和抱怨，靠在椅子上说道。

　　不过很快的，他像是重新想到了什么似的，坐直了自己的身体，将原来搜索词语给删除，输入了相关自己城市的“无头”“暴走族”“死亡”的信息，在向下拉动了滑块，仔细检索过去之后，终于发现了自己所想要的信息。

　　原来在大概半个月前左右，附近郊区发生了一起暴走族死亡的事件，那名暴走族的尸体就躺在靠近悬崖边的护栏上，脑袋整个不翼而飞，根据警方的调查，这具尸体的死亡时间正是在黄昏时分，推测是在急速行驶过程之中，机车轮胎打滑，然后整辆车偏移轨道，造成驾驶者撞击到护栏前的一根警示杆上，然后脑袋被切飞。因为死者是暴走族的原因，这样的新闻关注者并不是非常多，对于对方的死亡也没有多加在意，就连警方也只是认为对方的脑袋是掉到了道路旁边的海里，也没有仔细进行寻找。只不过因为这和其他城市所流传的无头骑手相类似的信息，所以在网络上倒是也有些人在讨论相关的信息。

　　从这一点上崎人大概能够推测出，下午所袭击自己的无头骑手正是从这则新闻衍生过来的都市传说。只是就算是如此，他也感觉好奇怪，毕竟道路旁边的警示牌是竖着的杆子，对方的脑袋就算是被切掉也不应该是这样横着整齐的被切掉，难道说世界上真的有这么凑巧的事情吗？

　　不过崎人还是摇了摇脑袋，没有继续想下去，这个世界上凑巧的事情可是非常的多，而且既然这个事件已经被遥江解决，自己也应该没有什么好担心的，自己这么多虑下去反而有些多此一举呢。现在的他也不得不感叹，真莱真的是把自己害惨了，害的自己越来越神经敏感起来，这么一直持续下去，自己会不会神经衰弱呢？

　　只是在查明了相关的情报之后，崎人也觉得一阵困意传了过来，不管是精神还是身体上现在可是都有些属于超负荷运行，所以在合上了电脑之后，他就趴到床铺上，道了一声晚安，准备先休息一下回复精神。

　　至于妖魔的问题，因为下午真莱所说的关于住宅的庇佑的事情，让他也多多少少的在家中能够安心下来，并且准备之后多弄几个神位在房间之中摆放起来。

　　只是他却没有想到，住宅的庇护虽然能够挡得住妖魔，但是却挡不住普通人。

　　第四十二章

　　“咕啾—— 啾啾—— ”模模糊糊之中，崎人听到一阵阵有些像是水声的奇怪的声音不断的传达到自己的耳朵之中，这让恍惚的他在脑海之中下意识的想到，这到底是什么声音，是哪里的水龙头没关吗？但是自己的房间离厕所可是有着不小的距离？而且就算是水龙头打开也不是这样的声音？这样的声音听起来更加的奇怪呢……自己还是在做梦吧……自己的身上可是同样传来奇怪的感觉呢……等等……这有些熟悉的感觉以及莫名的凉意让崎人如同想到什么似的，身上的睡意一下子彻底的消散，睁大了自己的双眼。首先映入到他眼帘之中的依旧是自己房间那熟悉的天花板，只不过现在的他却没多少功夫去在意这一点，而是飞快的将目光向着自己的身下看去。

　　等看到自己身下的模样之后，他的双眼无疑睁大了更大起来，满是惊讶以及难以言喻的情绪。

　　原因无他，原本自己穿戴整齐的衣服，现在完全变得凌乱起来，如果说上衣的凌乱掀起可以说成是在床上睡觉的原因导致，但下身自己穿着的裤子和内裤的完全脱下就根本不可能用这样的理由去解释，更何况造成这一切的罪魁祸首，此时正单手握着他那已经完全硬挺的下体，用着自己的粉嫩的小嘴在龟头上方轻轻吸允舔动着。

　　似乎是察觉到崎人的动静，正趴在他胯下的女生暂时停止了自己的行为，抬起自己的脑袋，晃动着那对可爱的双马尾，带着开心的笑容非常自然的向着他打着招呼道：“崎崎，你醒过来了吗？晚上好呢—— ”“晚上好……”下意识顺着对方的话语回应了一句，崎人马上摇晃了脑袋，想要让自己冷静下来，但是还是忍不住伸出自己的右手指着对方，带着颤音说道，“不对不对！穗！你怎么会出现在这里？！”

　　崎人的青梅竹马吉冈穗，对于他的问题，眼中露出不解的神色，似乎是向着述说着为什么会问出这么显而易见的问题，随后用着理所当然的语气说道：“作为青梅竹马的我，出现在崎崎的房间里不是很正常吗？”“我说的不是这件事情！而是为什么你会在我的房间里面，脱掉我的裤子，而且在做这么羞耻的事情啊！！！”崎人忍不住提高了声音说道。

　　“因为看到了崎崎那安静的睡脸，就忍不住做了这样的事情？”穗半歪着自己的脑袋，像是在表达思索一般。

　　“为什么要用疑问句！而且这完全不是理由吧！如果说男生看到女生的睡脸会冲动算是正常的事情，但是女生看到男生的睡脸会做出这样H的事情，完全是不合理吧！身份颠倒了吧！”崎人依旧是带着不敢相信的语气指着穗说道。

　　只是对于崎人的话语，穗只是用着自己握着崎人下体的右手微微一用力，让自己的拇指和食指挤压着龟头两边的冠状体，就让崎人原本显得强硬的气势一下子软了下来，同时嘴中也忍不住发出了一声有些羞耻的低吟声来。而穗也在这之后带着像是抱怨的语气说道：“崎崎，你要知道女生有时候可是非常讨厌男生话多的哦—— 因为显得特别的啰嗦—— 尤其是在这样一个关键的时候—— ”“明明是你作出这样的举动才会让我说出这一连串话啊！唔……”崎人再次进行反驳，只不过说到最后，他只感觉到自己的龟头再次被对方的手指按压了一下，导致羞人的低吟声再次才他的嘴中流出。

　　“崎崎，这可是我必须要做的事情，必须要对崎崎的身体进行消毒，不然的话崎崎说不定会感染上奇怪的病毒，作为青梅竹马，我可是很关系崎崎的身体哦”一边用着自己手指捏着崎人的下体，穗一边用着非常认真的语气对着他开口说道。

　　“中毒的不是我的身体，是你的大脑吧！而且说到消毒，前几天的事情我还没找你算账啊！”带着大声的声音说道，崎人也终于忍受不住这样羞耻的状态，准备站起身来，脱离对方手掌的接触。

　　只是在他的想法刚刚付诸于行动，穗就像是预料到他的动作一般，用力的攥紧了自己的手掌，让自己那柔软的双手紧紧的挤压着对方的下体，这一次所带给崎人并非只是快感，而是更加更加强烈的让他直不起身体的疼痛感，这也让他的身体再次倒回到床铺上。

　　看到崎人现在的模样，穗的脸上露出了奇怪的笑容，紧紧的攥着对方的下体，仿佛就像是威胁一般来回左右小幅度的摆动，拉长了声音，不紧不慢的说道：

　　“崎崎，不要乱动哦—— 万一我不小心一用力，把崎崎你的欧金金折断了可不好—— ”崎人的呼吸不由下意识的停顿了一下，随后也露出了害怕的神情，对于男生来说，下体的部位可以说是最脆弱的地方，就算是说成弱点也不为过。而且穗的个子虽然看上去比较娇小，但是崎人却绝对不会怀疑对方的身体里面的力量，不管是压迫自己时候的力度还是能够来回攀爬入自己房间的力量都无疑证明着对方身体里面的力气比想象之中大很多，在这样的力道下，崎人是真心害怕着自己的下体会被对方一时冲动中折断，这可是关心到自己下半身的幸福啊！

　　吞咽了一下唾沫，在这样严峻的威胁之下，崎人还是尽量让自己原先激动的语气平复下来，用着不刺激对方的话语，低声的问道：“穗，今天晚上你是怎么了吗？这样的玩笑话我觉得一点都不好笑……”“崎崎，小穗我可是从来没有对崎崎开过玩笑话哦—— ”带着认真的语气，穗看着崎人说道，只是在伴随着说出的话语，她的脸上的表情却慢慢的开始阴沉了下来，眼神之中也充斥着奇怪的神情，“但是崎崎却每次都是这样，故意的气我，这可然给我真是非常的不开心！”

　　“那个……穗，我又什么时候气过你了吗？”穗现在脸上的表情也崎人不由的心中越发的慌张起来，这样的情绪可是由衷让人感到心里凉凉的，所以他也只能斟酌着语气，小心翼翼的开口问道。

　　“崎崎你竟然还敢说没有！”穗的情绪一下子变得激动起来，右手同时用力，带着生气的语气说道，“今天上午的时候，崎崎你竟然在课间的时候带着其他女生到我的教室门口晃荡，这不是在故意气我吗！”“痛痛痛啊！”对方加大的力道，顿时让崎人感到一阵痛感，忍不住连连开口说道，这样的力道下自己真的是害怕对方会把自己最宝贵的小弟弟给捏爆啊！

　　而最让崎人感到难堪的是，在这样的情况下，自己的下体依旧是保持着最为坚硬的状态，喂喂，就算是本能也要看一下情况呀！

　　不过崎人也回想起对方说出的场景，那应该是早上课间的时候，自己准备带真莱有子两人去确认自己受诅咒的原因，是不是因为穗引起而去调查的情况。本来那时候看着穗和几个女生在聊天没有注意到在后门的自己，但是却没想到那时候的场景就已经落入到对方的眼中了。因为这样的原因所造成的惩罚，自己真的感觉非常冤枉和莫名奇妙啊！

　　所以在穗因为崎人的痛呼重新松开了一点力道之后，崎人就连忙开口为自己辩解道：“穗！你真的冤枉我了！你也知道对方两人是我所在社团的成员，那时候的我们正在开展社团活动，而且其中的真莱前辈是男生，你也应该清楚的啊！”真正的原因，他自然不可能说出来，毕竟对于普通人的穗来说，如果真的说出关于什么诅咒鬼怪的事情，反而会让对方觉得是在说鬼话，因为说实话的原因被掰断下体的情况他可是绝对不希望发生！

　　“崎崎，你到现在还想要欺骗我！”只是穗的表情无疑变得更加阴沉起来，虽然说崎人本来说的只是半真半假的话语，但是也是最接近实际最正常的话语，所以被对方这样一下否定，他的脸上还是露出莫名的神色来，随后穗接下来说出的话则是让他的脸色变得越发奇怪起来，“在崎崎你的身上可是有着两个女生的气味！而且这样残留的气味绝对是身体贴到一起才会保留下的味道！”你是哪来的猎犬吗！崎人忍不住在心中吐槽道，同时也下意识的开口反驳道：

　　“穗，你在说……啊……”

　　原本想要说出反驳的话语，崎人却突然想到今天在自己身上发生的事情，在被缚灵阵束缚住的时候，有子曾经整个人趴到自己的身上为了想要拍下欧金金的照片，在之后被无头起手袭击的时候，遥江把自己救出来的时候，正是以公主抱的姿势。难道说穗说的气味残留指的就是这两种情况吗？！

　　第四十三章

　　“果然崎崎你也已经回想起来了！”听到崎人戛然而止的话语以及脸上变化的表情，穗的表情越发阴沉了下去，“崎崎现在的你可是非常的不洁！不干净！

　　实在是太肮脏了！”

　　“穗，你误会了！虽然说的确是有身体的接触，但是那基本上都是意外的事情！那样在日常生活里面发生也是很正常对吧！而且真的要说的话，穗你现在对我做的事情就已经算是最为亲密的事情了！”感受到自己的下体上越来越大的力道，崎人连忙开口辩解道，命根子这种岌岌可危的状态，可是让他根本放松不下来啊！

　　“崎崎，你没有在骗我吗？”崎人这回大声的声音总算被穗听到了耳里，暂时放松下自己手中的力道，原本阴沉的脸色稍微冷静下来，看着对方带着怀疑的神色问道。

　　“当然！我可是保证！我绝对没有骗你！以我们这么多年青梅竹马的交情发誓！”在看到对方的表情终于有了松动，崎人自然急忙的抓紧了这最后的机会，用着从未有过的坚决的表情说道。

　　在看到崎人现在的模样之后，穗那阴沉的表情终于完全的消失不见了，脸上重新露出了开心的笑容：“嘻嘻，崎崎用我们之间的关系发誓，果然崎崎还是非常喜欢我的，真的是让我很开心呢—— ”

　　原来你在意的是这方面的事情啊！而且我原本拿即自己两人关系发誓他还在担心着这个誓言完全没有可信度。崎人暗自在心中吐槽道。不过真的说起来自己在过去的时候的确喜欢过穗，只是在发现对方那不为人知的真面目之后，这青涩的恋情早已经完全的化为乌有不复存在了，这绝对是让人绝对无法回首的初恋吧！

　　不过这些话语，崎人完全憋在心中，如果真的说出来让对方听到的话，绝对会让对方的脸色再次由晴转阴吧。趁着对方心情好转之后，崎人还是缓和自己的声音对着穗说道：“穗，现在既然已经相信我了，那么可以把我放开了吗？”现在自己最重要的把柄还被对方紧紧抓在手心之中，崎人还是不得不小心翼翼起来。

　　“放开？崎崎你在说什么？”只是穗却露出了奇怪的表情出来，似乎是像是不理解崎人的话语的意思一样，这样的模样，甚至让崎人自己都觉得是不是刚才自己在哪个地方说错，直到对方的话语继续传到自己的耳中，“虽然穗暂时相信崎崎的话语了，但是崎崎身上有女生气味可是确切的事情，所以我要给崎崎好好进行消毒，不能让崎崎感染上这些狐狸精的毛病！”“有毛病的是穗你的脑袋吧！你根本就没有相信我的话吧！”差不多忍耐到极限有些忍无可忍的崎人不由提高了自己的声音说道，只是很快他就开始后悔自己的话语了，因为这一下穗原本好转的表情一瞬间再次阴沉了下去，并且手中用力，在崎人发出痛呼的同时，低声的说道：“果然崎崎已经被完全感染了！必须要消毒才对！不然的话崎崎可不会对我这么可爱的青梅竹马露出这么凶的表情！”你除了可爱之外其他因素才是造成我会大声的罪魁祸首啊！崎人忍不住的在心中呐喊道，只不过有了刚才的前车之鉴，他暂时没敢将刚才的话语说出口来。

　　“消毒消毒—— ”带着轻快的像是在唱儿歌的样子，穗不断念叨着这个让崎人头痛的词语，而且这次她没有任何给对方犹豫的机会，直接低下了脑袋，伸出舌头在崎人那在痛楚的刺激下稍微有些发软的下体上面舔舐了一下，这种特别湿滑柔软的触感，让崎人的身体忍不住打了一下激灵，而下体更是在这下刺激下直接重新变回了坚硬火热的模样，笔直的朝向穗的脑袋，就像是对对方发出邀请一般。

　　“嘿嘿—— 果然崎崎也是渴求着我的消毒呢—— 难道说这就是傲娇吗？崎崎你可以直接将最真实的想法向我表露出来的，我可是会全面接受的！”用着双手最直接接触着崎人下体的穗自然而然也在同一时间注意到对方的变化，这让她暂时停下了自己的举动，脸上露出了妖艳的红霞，如果是在动画之中的话，说不定对方的眼中都要展现出爱心来。

　　绘乃，我现在真的知道自己错了！之前的话语我真的没有想过会是这样恶心人啊！在听到穗说出了就在之前自己对绘乃说出相似的话语，崎人的心中不由流下了悔恨的泪水，而且现在的情况难道就是所谓的现世报吗！

　　“崎崎真是容易害羞——现在就让穗一边消毒一边让崎崎将心里最真实的想法都暴露出来吧——”面对崎人红着脸的沉默，穗的脸上反而露出了更加兴奋的笑容，在说完这番话之后，更是再次低下了自己的脑袋，在崎人下体棒身的位置舔弄了起来。

　　“唔……”崎人的嘴中不经意间流露出一声低吟声，这也让他自己显得脸色发红起来，男人真是一种可悲的生物，明明说着不愿意的话语，但是身体却忠实的对着刺激产生了反应，尤其是对于崎人这种处男来说。

　　虽然说在之前就有着被有子含着下体的经历，但是那时候对方只是单纯的想要榨取他身上的灵力，所以没有任何的前戏，直接了当的含住他的下体，当然这样的行为也给那时候的他带来的难以忍耐的刺激。至于穗之前似乎也吸过他的下体，只是那时候的他处于睡眠的状态根本没有任何的相关记忆。

　　所以穗这样极具挑逗性的舔舐，无疑让起崎人的身体都颤抖了起来，就算是想要否定，但是心底里还是不由升起了期待的情绪来。

　　平心而论如果不是穗在面对自己所暴露出来的奇怪一面，对方不管在哪一方面无疑都是非常吸引人，不管是长时间生活在一起的青梅竹马的关系，还是对方那可爱漂亮的模样，单单是这样的存在，当初在国中的时候就让不少男生产生对他产生嫉妒，虽然对于这样的嫉妒，崎人心里真的有种有苦说不出的感觉来。

　　就算是现在，穗在灵丘高校同年级男生里面讨论的不少的女生，据说在开学不久就有不少男生向对方告白，只不过无一例外都被拒绝了。说实话，明明自己对于对方那粘着自己变态的行为感到害怕，但是在听到这个消息之后，自己却不由在心中松了一口气，就算是不想要承认，即使是不再有像初恋那样的情感，自己还是对对方有些在意。

　　现在这样一个可爱的美少女就趴在自己的身下，伸出顺滑的舌头，在自己的下体上面来回的舔舐着，每一次舔弄都残留下晶莹的唾沫，这样的景象和触感，都让崎人心中的兴奋感和欲望在这样的刺激下越发的强烈起来，相比一起一开始的抗拒要减弱很多，甚至他的心里也有以一种就这么持续下去也不错的想法。

　　“咕啾—— 咕啾—— ”舌头与下体的接触所发出的声音，让整个房间的气氛显得越发的淫靡不堪，越发的暧昧和火热起来，这样的氛围也让原本就是夏日的气温似乎显得高涨起来，带动着崎人的身体越发的火热。只不过这样的火热在持续到穗稍稍缩回自己的舌头并且吐露出来的话语就戛然而止，再次变得冰冷起来：

　　“嘿嘿—— 崎崎欧金金上面都是崎崎那迷人诱惑的味道，咕嘿嘿—— 真的好想咬下来直接带回家—— ”

　　会对对方再次动心的自己真的是一个大笨蛋啊！在穗说出这样的话语之后，不仅仅是身体的热度，崎人只感觉自己身体的欲望都要在一瞬间完全消散，光是自己的下体没有立即软下去就已经是奇迹了，毕竟这关乎自己命根子安危的话语可是最容易刺激到男生的啊！

　　所幸的是，穗很快就自己否定了这样突然产生的奇葩想法：“不过欧金金不像是衣服这样的东西，如果真的从崎崎身上离开的话，属于崎崎独有的味道也会很快的消失呢—— 果然还是长在崎崎身上最好了—— ”因为对方奇怪的性癖而让自己欧金金幸免于难的崎人真的有一种心累的感觉，不过在想到自己欧金金受到危机也是因为对方性癖的原因，他可是完全没有想松口气的感觉，如果不是这个重要部位掌握在对方的手里，他可是真的有种想对穗好好咆哮一番的想法啊！

　　第四十四章

　　“咕啾咕啾—— ”穗对崎人的下体吸允还在继续，那小巧的舌头的灵活的顺着下体的边缘来回的扫动着，不放过任何一个位置，仿佛像是要将上方所有地方全部都涂抹上自己的口水，也正是因为如此，他的下体在房间灯光带的照耀下越发的显得晶莹的闪亮起来，也显得越发的淫靡不堪。

　　强忍着这股欲望，崎人将视线向四周看去，想要寻求逃脱的机会，经过刚才的事情，他可是深刻的明白对方也就是脸蛋上具有优势而已，被对方的模样欺骗的自己实在是太过于天真，而且对方那紧紧攥着自己的下体的双手的力道可是让他越发的不安起来，这种命根子被人掌握在手心的感觉真的是非常难受。

　　书名：为什么我身边都是奇奇怪怪的女生
　　作者：2473530790
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　他的目光落到了旁边的手机上，自己的手机还被之前扔到床头上，现在只要自己伸出手就能触碰到。只是对于崎人来说，现在的他就算是拿到手机也没有什么多余的用处，先不说穗会不会阻止他的行为，他自己也不可能打电话向谁求救，难道说自己现在要被女生侵犯了，快来救一下自己吗？别说相信不相信的问题，光是这个脸他就实在是丢不起啊。

　　同理，通过大喊大叫来让楼下的绘乃发现这里的情况这个方法同样不能实现，虽然说绘乃上来之后说不定真的能够阻止穗的行为，但是自己还是想要在自己的妹妹面前保留一点威严。至于他在妹妹面前还有没有威严这件事情非常值得商榷。

　　在发现现在的情况有些束手无策之后，崎人重新将目光移到自己身下穗的身上，似乎是因为动情的原因，现在的穗的呼吸变得越发粗重起来，每一次的呼吸都会喷吐到他的下体上面，带给他一阵阵酥痒的感觉，而她的嘴中的唾液也分泌的越来越多，不断从嘴中溢出的画面真的让崎人怀疑自己的房间会不会对方的口水所淹没。对方的脸色已经变得通红起来，这么小巧可爱的模样染上的红霞真的有种别样的魅惑感，吸引着人的目光，更是增添了一种难言的背德感。

　　不对不对，自己不能被对方所吸引啊！崎人忍不住在心中呐喊道，在这样的画面下，原本因为对方之前的话语稍微冷却下来的欲望再次燃烧了起来，自己身体得的本能反应可是让他非常的头痛。

　　“崎崎的味道—— 咕嘿嘿—— 崎崎的味道—— 咕嘿嘿—— ”一边舔舐着崎人的下体，穗一边发出意味不明的小声，只不过这如同痴女的笑声可是越发的让崎人感到浑身发毛起来，明明自己说过了痴女角色有一名就足够了啊！

　　强忍着冲动，感觉到自己下体几乎上下全部都是对方口水粘稠的感觉，崎人不得不开口，尽量用着平和的语气说道：“穗，现在够了吧！上面已经全部都是你的口水的感觉，就算是你说的消毒也已经足够了吧！”穗暂时停下自己的动作，上抬起自己的眼脸，略显奇怪的看着崎人，轻歪着脑袋，如同感叹不可思议的事情一般：“崎崎，你又在说什么—— 那些坏女人的病毒已经全面渗透到崎崎的身体里面去，绝对要让崎崎把病毒排出来！之前我只是在做着初步的清洗而已，就像是医院里打针之前说不定会做皮试一样。”“完全不一样啊！而且穗你才是在胡说些什么！本来就没有的病毒，怎么可能会排出来！”崎人再次忍不住大声的吐槽道，现在的他才是完全不理解穗在说些什么啊！

　　“有一句话叫做当局者迷！像是病入膏肓的都不会承认自己的病情！”穗带着认真的语气看着崎人说道，随后在崎人准备反驳的时候，继续开口说道，“而且前天晚上的时候，我可是帮助崎崎消毒，将那些脏东西都排出来了！”“噗……”如果崎人嘴里有东西的话绝对会在穗刚才的话语之中直接喷出来，而且就算是这样，现在的他还是有种喷血的冲动，他尽量试图遗忘的话题又被对方提出来，最为重要的是穗前晚是做到了最后一步吗？！那时候自己为什么会没有意识啊！不对不对，为什么自己没有立刻醒过来阻止对方啊！

　　“所以说今晚我一定要再次让崎崎将病毒全部喷出来—— 嘿嘿—— ”穗完全没有理会崎人现在的反应，继续用着一副痴女的表情说道。

　　“穗！你应该是学过生理课吧！你难道不知道这是什么样的事情吗？！”看着对方似乎有再次低下脑袋的反应，崎人赶紧开口说道。

　　崎人的话语让穗的脸色微红，然后缩回了自己的双手，做掩面的状态，如同撒娇一般扭捏着说道：“崎崎真是讨厌，竟然对人家这么性骚扰呢—— ”“一直在性骚扰的是你吧！”崎人下意识的吐槽了一句，不过在感受到下体被对方紧紧束缚的触感的消失，他也顾不得硬挺的感觉所带给自己的难受感，趁着这个机会迅速的让自己的身体向上滑开，拉开和对方的距离，脱离开对方的掌控范围内，然后迅速的从躺在床上的姿势，改做站姿。只不过因为裤子还半解悬挂在膝盖部位的原因，倒是让他的行动显得非常的别扭。

　　只不过现在的他已经顾不得去重新拉上自己的裤子，因为现在的穗在注意到崎人从自己的身下逃离开之后，脸上立刻露出了危险的气息，向着他的方向扑了过来。这让他匆忙的一个翻滚，从床铺上跳了下来，躲过了对方的袭击，只是行动不便的原因，在下床逃跑的时候一不小心撞到了放在旁边的椅子，发出了一声响亮的撞击声来。

　　“崎崎，不要逃跑！果然崎崎已经病入膏肓了，竟然拒绝我的消毒！”穗阴沉着脸蛋一边开口说道，一边继续向着崎人的方向追来。

　　崎人也匆忙向着门口的方向跑去，同时带着头痛的语气说道：“坏掉的是穗你吧！而且我说过我没事了！你也给我适可而止一点吧！”“都是崎崎的错，都是因为崎崎那么容易被女生所感染的错！如果不是因为崎崎被病毒感染的话，九条前辈教给我可以让崎崎你变得服服帖帖顺从我的方法也不会失效！”

　　原本已经跑到门口，只要拉开门就能跑出去的崎人一下子停止住了自己的脚步，思绪在脑袋里面一转，黑着脸转过身体，一把将追向自己的穗摁到在地面上，双手摁住她的双肩，阻止她的反抗，用着大声的声音说道：“穗，你刚才说的什么九条前辈交给你的方法究竟是怎么回事！”

　　似乎是没有想到崎人会突然转身把自己摁到在地面上，就像是刚才的立场完全转换一样，穗的脸上也露出了惊讶的神色，不过很快的这份惊讶就会转为兴奋的红霞，带着开心的语气说道：“九条前辈是我同一部门的部长，因为听到我说崎崎一直背着我和其他女生偷情的事情，所以就交了我一个可以让崎崎你完全服服帖帖的方法，在前天晚上小巷里面明明就对崎崎用出来呢，但是崎崎却完全没有听从我的话呢！不过现在这些都已经不重要了，崎崎你终于已经忍耐不住了，想要回应我的爱意了吗？！虽然穗我还是第一次，但是我一定会包容下崎崎你所有的兽欲的，尽情的将你肮脏的液体完全涂抹到穗的身上吧！嘿嘿—— ”崎人总算是明白为什么自己在听到九条前辈的时候会有种熟悉的感觉，前天在见证了幽灵的存在之后，自己在回家路上的小巷之中遭到穗的围堵，那时候穗就提起了对方的名字来，只不过那时候自己没有在意。现在结合穗所说的话语，所有的线索可是直直指着对方就是对自己下达所谓的控制的咒术的罪魁祸首啊！

　　自己可是因为想要追查线索而差点在下午的时候遇害了啊！一想到这里，崎人就感觉一阵窝火。

　　只是在看着自己身下穗这一脸兴奋期待的模样，真的是让崎人想要生气都生气不起来，尤其对方最后的话语，可是让他只想说对方难道真的是完全痴女化了吧！这么一想，崎人只觉得继续趴在对方的身上感觉浑身不自在，准备赶紧从对方的身上离开。

　　只不过这样的念头才刚刚出现在他的脑海之中，旁边的房间就已经打开，同时绘乃那不耐烦的声音传来：“变态大哥，从刚才开始你就在楼上吵……”戛然而止的话语，让崎人生硬的将脑袋转向门口的方向，看着因为屋内景象而脸色变得又红又白的绘乃，再看了看自己裤子半脱，下体暴露在外面，整个人压在穗身上的模样，尴尬的苦笑道：“绘乃……你要听我解释，这是一场误会……”

　　“变态大哥已经真的走上了犯罪的道路……”只是回应崎人的是绘乃显得空洞的眼神，颤抖从兜内拿出手机，开始拨打号码。

　　这样的模样让崎人慌张的从穗身上起来，并且一边冲向绘乃的身边，一边对着身后的穗说道：“穗你也一起帮我解释……”只是在再次转头之后，穗的身影早已经在房间之中的消失，这让崎人看着已经拨通了自己父母电话的绘乃，真的有种想要跪倒在地面的想法。

　　明明自己才是最无辜的受害者啊！

　　第四十五章

　　“崎人？你怎么了，脸色这么不好，不会是生病了吧。”第二天的早上，在来到学校，在自己的座位上坐下之后，在旁边的夜月不由投来了关切的话语，就算是一直爱开玩笑的合秋此时也有些关心起来，这也让崎人苦笑了一声，难道说自己现在的脸色真的有这么糟糕吗？

　　不过这也不是什么奇怪的事情，毕竟昨晚可是发生了那么大的误会，比起当初内裤事件来说更为严重，虽然说父母的电话被自己强行挂断了，而自己同时也不断向着绘乃解释，只不过绘乃却一直一言不发，直接跑回到自己的房间之中，让他一晚上都没有见到，这倒是让他非常担心会不会半夜有警车来自己的居所把自己抓走。

　　所幸的是一夜平安，证明着绘乃在回到自己房间之后并没有报警，这也让崎人松了口气，只不过早上期间对方完全不理会自己，对于自己的话语充耳不闻的冷漠的表现，无疑让他无奈到要死，这已经证明着他和妹妹的关系到达了一个最糟糕的极点，之前绘乃虽然讨厌自己，但是起码会回话，会和自己斗嘴，现在对方一言不发的态度，真的是让崎人一点办法都没有。

　　尤其是想到昨晚自己去楼下看到刚煮好不久的咖喱饭，崎人真的是要恨死穗了，明明自己和绘乃的关系正在慢慢的改善，现在又因为她引发的误会，变成了现在这幅不可愈合的状态。

　　只能说昨天的自己真的是倒霉透顶，唯一一件幸运的是也只是自己终于知道了给自己施加诅咒的人是谁，起码不用特别的担惊受怕……一想起穗的那不为人知的一面，他还是不得不继续担心下去啊！

　　对于自己三名好友的关心，崎人还是强打起精神，自己就算是这么低沉下去也不行，绘乃的事情自己必须自己好好想办法，实在不行自己就只能冒着危险去单独见穗一面，让对方帮忙解释一下情况吧。至于诅咒的问题，自己等到午休之后就去见一下真莱前辈，说一下情况吧，虽然说同样也是经历了昨天的事情，真莱的能力实在是让他很没有依靠感。

　　“没事没事，跟以前一样，都是没睡好的原因，所以脸色才会这么难堪，你们不用这么担心呢。”崎人打着哈哈随便扯了一个谎言，一边还打了个哈欠，装作真的没睡好的样子，同时转移开话题道，“说起来再过一段时间，热史你就要参加全市的网球比赛，状态怎么样呢？”

　　“和平时完全一样，就算是没有比赛，平时的训练也基本上都一样的，信心什么的不敢断言，只要在比赛之中发挥出我自己全部力量就已经足够了。”崎人的谎言倒是没有被人识破，热史也轻笑着回应着崎人的话语。

　　“哇，真是耀眼啊！这一定是热血漫的台词吧！”崎人也装作夸张的模样说道，让大家不由笑了一下，彻底的将注意力转移开，这也让崎人的心中暗道了一声抱歉之后，也彻底放松了下来。

　　“说起来我一直想问，既然热史你是网球部的主力，你一定会些绝招技能吧，像是龙卷风扣杀或者无我境界什么的！”说到这个话题，还有些中二的合秋倒是一脸兴奋的指手画脚的对着热史说道。

　　只是对于合秋的话语，热史只是单手推了推自己的眼镜，笑着回应道：“我不是什么网球王子，也不会什么杀人网球，不过如果是正常类别的上旋发球一类的我倒是能够使用出来，当然如果你期盼有动画里面的效果，那绝对是不可能的。”“咦，是这样吗？”合秋无疑露出了非常失望的眼神，这也让在场三人都露出了父母看着孩子没有长大一样的眼神看着他，这也让合秋连连挥手说道，“喂喂，你们这都是什么可怜的眼神啊！会有这样的想法很正常吧！一般人多多少少会幻想动画漫画之中的剧情出现在现实之中吧！”“不用多说了，合秋我们明白的。”崎人点了点脑袋装作理解的模样，不过从某一方面来说，合秋的话语确实没错，自己也曾经幻想过一些奇幻的事情，只是那都是小孩子的时候，尤其是那时候的自己想要动画里出现过的冈格尼尔武器，想想还是有些幼稚。

　　不过那时候的他，绝对不会想到如今自己已经处于一个灵异交加的世界里，那些鬼怪幽灵以及都市传说的存在，可是让他的世界观完全大肆改变。

　　轻轻摇了摇脑袋，崎人暂时将脑海之中所想的事物抛出脑后，眼前自己的三个挚友可是完完全全的普通人，先不说自己的所见所闻对方会不会相信，最为重要的是在经历了昨天那么危险的场景之后，自己已经绝对不想要将他们牵扯进来。

　　暂时抛弃关于非存在的思考，崎人重新将目光落到热史身上，因为网球比赛的事情倒是重新想起了关于对方女朋友舞衣的事情，除却其他几点，对方也有因为不想影响到热史比赛的原因，所以没有将处境告诉热史。

　　不过崎人也明白，这虽然是其中一点，但是就算是没有比赛的存在，按照舞衣的性格也不会主动将事情告诉对方，这从近一年来自己和对方偶发发生的冲突和不对头，可是大致了解和明白了。

　　犹豫了一下，崎人还是没能够主动开口说出关于舞衣的事情，毕竟舞衣那时候的表情和态度，已经表明了属于外人的自己绝对无法插手这件事情，而且不管怎么说，热史这次全市的比赛也特别重要，如果能够胜利的话，接下来就要问鼎全国级的比赛，自己也不能在这种紧要关头让对方分神。所以他也只能暂时强压下自己心头要说的冲动。

　　在午休吃过便当之后，崎人就往着灵异调查部的方向走去，同时以邮件的形式通知了真莱和有子两人以找到诅咒者的原因让他们一同去部门集合，对于教会了穗那种控制咒术的所谓的九条前辈，他可是非常生气的，毕竟可是这么危险的诅咒，如果真的是普通人说不定就会直接被控制。

　　不过在这同时，他心里想着是不是要偷学一下这种控制的咒术，虽然说现在自己无法调动身体的灵力使用一般灵能者那样的攻击，但是谁知道以后自己会不会有所改变呢，如果自己真的会这种控制咒术，对学校里某个美少女使用的话……咳咳，自己是正经的人，怎么可能会作出这样的行为呢！

　　只是在想到那样的场景，崎人的脸上还是忍不住露出了属于男生本能的坏坏的笑容来。

　　而这笑容却没有持续多久，因为这时候在他经过的一个部门旁边，房门突然打开，这让他赶紧收敛起自己的表情，他可不想自己这奇怪的一面暴露到别人的眼中，如果真的被看到，万一自己被当成变态可不好。

　　虽然崎人及时收敛起自己的表情，并且下意识的让到一边，似乎是不想要阻挡住从房间之中出来的人的道路，只不过让崎人没有想到的是，从房间之中出来的人并没有直接从他面前走过，反而突然一把抓住他的手腕，将猝不及防的他拉入部室之中。

　　这下的冲击力，让他一下子失去了平衡，趴倒在这间房间之中的地面上，所幸的是地面上铺着一层地毯的原因，倒是让他没有感受到太大的痛感。

　　房门重新关上及上锁的声音，让崎人也从一开始的茫然从回过神来，挣扎着想要从地面上站起身来，只是随后一只穿着室内鞋的脚掌直接踩踏到他的脸上，让他原本起身的动作不由一滞，略显生气的说道：“你到底是……咦，班长？！”站在崎人身前的正是他们的班长二宫深雪，现在的她正带着戏谑的表情看着崎人，单脚踩在他的脸上，黑色的长发轻轻舞动，笑意凛然的看着他说道：“黑川同学，中午好，没想到你还有自知之明，知道自己就如同小狗的存在，所以这么主动的趴在我的面前呢—— ”

　　“现在的状况明明是班长你一手造成的啊！还有不要这么随便的就推卸掉自己的责任啊！快点把你的脚移开啊！”因为被踩着的原因，崎人一时半会没能起来，不由大声的说道，不过腮帮被踩住，声音倒是显得有些奇怪起来。

　　“是吗？我倒是觉得这样的待遇和黑川同学你非常的搭配呢—— ”深雪不仅没有挪开自己的右脚，反而在他的脸上蹭动了一下，继续说出戏谑嘲弄的话语来。

　　第四十六章

　　“搭配个鬼啊！”崎人忍不住稍稍提高了自己的声音说道，虽然说正是因为周围没有其他人的原因，深雪才会暴露出自己的本性这样对待自己，但是同样的，他也没有像在班级之中那么畏缩畏脚。

　　所以为了抗拒对方脚踩着自己这样的行为，崎人伸出双手抓住对方的脚踝，似乎是想要将对方的脚掌从自己的脸蛋上离开。

　　只是在他的手掌刚刚和对方的脚踝接触，还没有进一步动作的时候，深雪的下一句话就让他的行为完全僵硬在了原地：“对了，黑川同学，如果现在你将我的脚掌推开的话，我可是会立刻将自己的衣服撕扯的乱七八糟，并且冲到楼道上大喊着我要被侵犯的话语哦—— ”

　　“喂喂……班长，你这完全就是胡说八道的话语吧！”崎人暂停下自己的行为，开口大声的说道。

　　“就算是胡说八道，你说一个在男女生之中都有威望的美少女的话语，还是一个被学校之中默默无名最多拥有负面新闻的男生的话语，学校里面的那么多学生，究竟会相信谁呢—— ”微微上翘着自己的嘴角，在脸上勾勒出那有些蛊惑人的曼妙的笑容，但是说出的话语无疑是让崎人的心情堕落到谷底。

　　“你真是个恶魔啊！还有你竟然还称自己是美少女……”对方的话语之中的判断，根本不用多想，崎人就能明白她如果真的作出这样的行为所迎接过来的现实，所以他也不得不压抑下将对方脚掌拨开的冲动，有些愤愤不平的说道。

　　“为什么我不能称自己为美少女呢—— 还是说黑川同学，你认为我不是吗？”毫不在意的用着鞋底在崎人的脸蛋上摩擦着，深雪看着身下的崎人，轻笑着说道。

　　虽然说对方并没有多用尽，但是感受着那有些粗糙的鞋底在脸上摩擦的感觉还是让他有种屈辱的感觉。只不过深雪现在的话语，让他微微一沉默之后，最后还是只能选择咬着牙关开口道：“你确实是一个美少女就是了……”先不说对方的威胁在内，如果崎人真的说对方难看的话，难不保对方会怎么对付自己，而且不管怎么说，就算是他不想承认，但是事实就摆在眼前，这位在别人面前保持着优雅一面的抖S女，是个在学校之中实打实排名前列的青春美少女，喜欢她的男生可是不计其数。

　　“呵呵—— 真是多谢黑川同学你的夸奖，我可是感到非常开心。那么作为奖励，就让我尽情的踩踏一下你的脸蛋吧—— ”深雪半眯起自己的双眼，像是真的非常开心一般，只不过对方所吐露出的话语可是让崎人脸色一变。

　　“喂喂！这完全称不上奖励吧！如果你真的高兴的话，就快点把脚移开啊！”崎人忍不住再次提高了自己声音的音量说道。

　　“咦，这难道不是对崎人你最好的奖励吗？要知道你可是从刚才开始就一直握着我的脚踝不肯松开，这难道不是足控的表现吗？对于像你这样一进门就倒在我脚边渴求着让我践踏的抖M,这样的行为已经足够让人满足了吧—— 还是说你还没有感到满足，那么是想要我踩你的胸口，还是踩你的……”虽然对方的话语还没有说完，但是看着对方看向自己身下意外深长的眼神，崎人可是有着浑身打了激灵的感觉，连忙松开自己刚才忘记松开的右手，连忙开口说道：“我才不是什么足控，抖M!而且都说了你自己把我拉倒的啊！”“我穿的室内鞋可是干净的哦——”

　　“才不是因为这样的问题啊！”

　　“所以就算是我随便在你身上乱踩也不会留下什么明显的印记——”“原来你是在打着这个主意呀！”

　　脸上露出着轻快的笑意，看着自己身下那愤愤不平的崎人的模样，深雪倒是点到而止，没有捉弄下去，而是果断缩回了自己的右脚，轻笑着说道：“好了，今天日常的发泄也完成了，现在也算是心满意足了——”崎人却没有第一时刻起身，而是带着怀疑的眼神看着对方，他有些不敢相信一直以戏弄自己为乐的深雪今天这么简单的就放过自己，不由谨慎的说道：“你不会又在打什么坏主意吧？还是故意设置下文字陷阱，在我起身之后，当我违反你的话语，然后冲到外面说我侵犯你吗？”

　　看着崎人这样的模样，深雪倒是难得露出有些好笑的表情，随后抬起自己的右脚说道：“既然看黑川同学你一副恋恋不舍的模样，那作为班长的我就大发慈悲满足你那变态的欲望吧——”

　　看到深雪这样的举动，崎人也没时间继续多想，忙不迭从地面上爬起来，退后几步拉开和对方的距离。而深雪也没有逼近对方，只是轻笑一声说道：“黑川同学，为什么这么害怕我呢，现在的你可是看上去像是受惊的兔子一样，对于男生来说，还是比较丢人的表现呢——”

　　“你说这是谁害的啊！”崎人忍不住提高了自己的声音说道，随后看着对方那毫不在意的表情，也知道自己实在拿对方没辙，只能继续说道，“如果没事的话，我就先走了，中午的话我部门还有活动。”“不用这么急着离开哦——”深雪似乎没有那么简单就放崎人离开，但在说完这句话之后却突然转身向着身后走去，在那部室墙壁边那张看起来格外显现的沙发上坐下，然后就像是非常随意的说道，“说起来我倒是第一次知道，黑川同学原来你喜欢那种类型的女生呢——”

　　深雪这样的话语显得有些没头没脑，让崎人一下子没能理解，但是碍于对方刚才那无形的威胁，他还是没能够主动离开这里，在犹豫了一下之后，带着些许疑惑开口问道：“班长，你在说什么？哪种类型？我有些不明白你的意思。”靠在沙发上面，深雪看着崎人，轻笑了一声说道：“黑川同学，昨天的时候我可是看到你将松田同学从教室里面喊出去哦——难道说你喜欢松田同学这样的女生吗？”

　　“咦，才不是，班长你想多了。”崎人倒是毫不犹豫的摇了摇脑袋说道，“昨天找松田同学有事，所以才会特地将她喊出去的，而且那时候我们部门之中的两个成员都在，就算是喜欢一个人告白也不可能会在这种场合下进行吧。”说到最后的时候，崎人还是忍不住产生了一个疑惑，那就是昨天课间找松田同学的时候，他隐隐记得深雪应该不是在班级之中，毕竟对方这样一位有着大人气的女生，不管是在哪里都比较显眼，而对方现在的话却像是在说着昨天她就在现场一样，是对方刚才外面回来看到那一幕，还是说对方真的在自己身上撞了监听器啊！

　　这么一想，他可是觉得莫名的毛骨悚然啊！

　　“谁知道这是不是类同于见家长一样的行为—— ”深雪饶有趣味的看着轻笑着说道。

　　“鬼才要这样的家长呀！”先不说真莱女装癖，光是有子的腐女属性就足够他受不了，如果真的有人的家长是这样的模样，那绝对是非常的不幸。

　　不过深雪也只是稍微和崎人开一下玩笑，毕竟从刚才对方毫无停留的作出反驳这件事情，就能够看出对方的确不是喜欢对方，如果真的是喜欢还说出这样的话，那她反而要为即松田同学感到可怜了。

　　在得到了想要的答案之后，深雪倒是轻轻摆了摆双手说道：“好了，今天我已经得到了满足，黑川同学你可以随意的离开了哦—— 如果是还想要作为抖M的奖励的话，在原地打滚三圈并且学狗叫的话，我就可以大方的满足你的愿望哦—— ”“谁会做啊！”崎人下意识的反驳了一句，现在的他真的感觉深雪像是把他当做呼之即来挥之即去的仆人一样，真的是实在让人难以吐槽。

　　和对方这样的美少女一起独处在房间之中或许会让很多人羡慕，但是因为对象是深雪的原因，崎人可是巴不得立刻离开，不过在离开之前，他还是忍不住自己的好奇心，开口问道：“说起来这里是班长你加入的部门吧？其他成员我怎么一个都没有看到。”

　　“哦，这里可不是我加入的部门。”深雪倒是很随意的回答了崎人的问题，轻快的语气如同在说着什么微不足道的事情一般，“原来这里是一个叫做魔术部的部门，只不过因为我想找一个中午能够休息的地方，这个部门的女生就将这个房间送给我使用，而她们则是去户外练习去了。”二宫深雪，某种意义上真的是一个可怕的女生。

　　第四十七章

　　“嘻嘻，小崎崎—— 明明是你把我们喊过来的，怎么这么晚才过来呢？”坐在部室的椅子上的真莱，看着姗姗来迟的崎人，带着好奇的语气问道，随后就像是想到什么似，双手合掌一拍，如同恍然大悟一般说道，“我明白了，小崎崎你一定是迷路了吧？！”

　　“鬼才会迷路啊！”对方那充满挪揄的话语，让崎人忍不住下意识的吐槽，要知道中间关于深雪的小插曲就已经让他足够感到头大了，现在又被对方这样取笑，如果不是碍于对方的身份，他可真想对待有子那样对待真莱。

　　看到崎人的模样，真莱又是一副神经大条的笑了几声，随后才开口问道：

　　“小崎崎，那么你今天中午喊我们过来是有什么事情吗？难道说只是半天没见面，就想我们了，如果真的是这样我会害羞的呢—— 嘻嘻—— ”强压下想要用拳头钻对方太阳穴的冲动，崎人没好气的说动啊：“放心吧，绝对不会有这样的可能性。而且真莱前辈我可是真的要恨死你了，要知道昨天下午在你离开之后，我就被鬼怪袭击了，差点就把命交代在那里了！”说到这里的时候，崎人的情绪也不由上来，如果不是因为真莱前辈用灵力把他引导成这所谓的灵虐体质的话，他也不可能会遇到那么大的危险，现在即使是回想起那时候的场景，就有点心有余悸啊！

　　只是让崎人没有想到的是，在听到他的话语之后，坐在椅子上的真莱的双眼猛然收缩起来，脸上原先那随意的表情消失的无影无踪，完全可以说是迅速的冲到他的身边，一边伸出手来回抚摸着他的身上，一边带着异常焦急慌张的语气说动啊：“小崎崎！你没事吧！你没有受伤吧！你身体没有问题吧！”看着真莱那发自内心，没有一丝一毫作假的关心和慌乱的模样，让崎人愣在原地，一时之间没有反应过来，等到对方那挂着担心神色的脸蛋几乎要和自己贴到一起的时候，他才回过神来，下意识的拉开和对方之间的距离，有些不自在的说道：“真莱前辈，我没事，因为被袭击的地点就在青山神社的附近，所以被相叶遥江同学所救，没有受到任何伤害。”看到真莱这样的模样，原本崎人心中准备向对方发难发泄的话语也完全说不出口，也因此让他的表情变得这么古怪。

　　在听到崎人的回答之后，真莱才像是放心下来，用手拍了拍自己的胸口，带着笑容轻声的充满感激的声音，如同喃喃自语道：“真的是太好了……”这样的笑容相比起真莱平时那种专门戏弄人时候所露出的表情完全不一样，在这份笑容之中包含着纯粹着欣喜和感激的神色，再加上对方这幅完全如同女生一样的打扮，不知不觉让崎人有些看呆起来。

　　“咕嘿嘿—— 黑川学长和部长的气氛变得真是不错！而且刚才部长双手在黑川学长身上随意抚摸的场景实在是太棒了，那充满爱欲交缠的触摸，我一定要好好的在脑海之中保存一辈子！咕嘿嘿—— ”可惜很快这幅意境就被不和谐的声音打破，原本站在旁边的有子，正脸颊泛红，双手合拳，捧在胸前，带着一副陶醉的模样说道，那不和谐的声音正是从她的嘴中不断流出。

　　在意识到自己竟然会对作为男生的真莱前辈的笑容看待，崎人心中的羞耻可想而知，所以为了掩饰这份感情，他不由用力的钻动着有子的脑袋，带着生气和急促的声音说道：“我现在就要你对刚才的景象完全失忆！”“痛痛痛！黑川学长！这个时候对于你最重要的是眼前的部长，你可不能辜负部长对你的一片心意，回应对方的爱情，并且拥抱……啊啊啊！痛痛痛！”即使是被崎人钻动着太阳穴，有子还贼心不死的想要继续劝说着对方，这也造成了她只能发出更加响亮的痛呼声来。

　　在同时，真莱也从刚才的状态之中反应过来，听着有子的话语，回想起刚才自己一定是露出了非常慌忙的表现来，所以脸上的笑容稍微有些不自然起来，像是带上了淡淡的红霞，但是很快的就在他的脸上隐去，没有让正在日常斗嘴的两人发现。

　　所以现在的真莱轻笑了一声说道：“嘻嘻—— 既然是小崎崎没有发生什么事情就是最好的事情，不然的话我们部门缺少一人的话，很难继续存在下去，那时候再去二年级找一位学生可是非常的麻烦呢—— ”“我的价值就只有这样嘛！”崎人忍不住的大声的吐槽道，不过吐槽归吐槽，他倒是没有对对方的话语感到多么生气，毕竟刚才对方那种关心的模样绝对不是骗人的，或者说真莱前辈正是这样一个人，才会让自己在不断被捉弄下还能继续留在这个部门之中最为重要的原因吧。

　　“嘻嘻—— 小崎崎你的存在可是占据了这个部门的三分之一哦—— ”“本来就是三个人吧！”

　　半开玩笑的说了一声之后，真莱随后稍微带着点认真的表情说道：“不过小崎崎，昨天你遇到的究竟是什么鬼怪？”

　　听到对方谈起正事，崎人也放开了有子，无视对方抱怨的话语，在脑海之中稍微组织了一下语句之后，开口说道：“昨天袭击我的准确的来说并非是单纯的鬼怪，而是都市传说之中的无头骑手，穿着暴走族的风衣，没有脑袋，骑着机车，并且拿着手链，就在你们离开后不久突然袭击了站在站牌处的我，如果不是及时逃到青山神社的话，说不定我就会被对方用铁链造成肉酱了吧。”说到这里的时候，他也一阵后怕，那时候的他可是完全凭借着生死之间所爆发出来的肾上腺素，才能勉强不被对方追上，逃到青山神社，等到了遥江的出场，只要自己在那时候稍微慢一拍的话，不是被铁链砸到，就是被对方的机车给撞到，不管是哪个结果，对于自己来说都是足以让自己丧命的事情。

　　“都市传说吗……明明我们城市之中的灵力应该不足以产生这类妖怪才对。”真莱难得露出了沉思的表情，微微皱着眉头，对着崎人述说的事情感到疑惑不已。

　　“灵力？虽然经常听真莱前辈你说我们的城市灵力浓厚程度低，但是都市传说不是也是类似信仰的力量一样的存在，只要有一定人在恐惧这件事情就会产生的吗？”崎人不由疑惑的开口问道。

　　听到崎人的话语，真莱有些讶异的看了他一眼，随后像是明白了什么一样说道：“这应该是相叶学妹告诉你的吧。对方所说的话语并没有错，都市传说的形成就是借助于人们心中对这事物的恐惧，并且在一定范围内传播出来，就会实际的具现出来，就像是人们祈求神明所产生的信仰之力一样，只不过一个为恶，一个为善。只是有一点，我想相叶学妹还不清楚，那就是她以前所在的城市基本上属于灵力丰富的城市，而都市传说的能力形成，除却人们的恐惧心理的话，也需要灵力的支撑，只不过相比起一般妖怪所需的灵力要少很多，只不过我们城市的情况可完全不一样，在五年前……那时候我们神社所侍奉的神明将城市之中的绝大部分灵力抽掉出来，并且以结界的形式，将外界的灵力隔绝开来，所以在城市之中很少会出现强大的妖怪，而这份灵力一般也难以维持这种拥有强大攻击性的都市传说存在。”

　　真莱的话语让崎人露出了有些惊讶的神色，开口说道：“抽调灵力？这样的事情，神明也能够做到吗？既然如此的话，为什么其他城市的神明不作出这样的行为，这样不是可以完全的让妖魔虚弱化吗？”崎人的话语没有出乎真莱的意料，摇了摇脑袋说道：“小崎崎，你还是想的太简单了。你要知道的是，不仅仅是妖怪，作为灵能者的我们以及神明都需要灵力的维持，在抽调走灵力之后，我们作战能力也会降低，可以说是完全双刃剑的存在，虽然说灵力可以在平时的时候补充，但是在战斗的时候周围空气之中的灵力很难补充身体里面的消耗，造成供不应求的状况，一旦发生，绝对是致命性的要素，所以我在平时准备那么多早先就充好灵力的灵符也和这个原因有关。”“是这样吗？”崎人若有所思的点了点脑袋说道，不过听到对方最后所说的话语之后，有些怀疑的看着他说道：“真莱前辈，难道不是因为自己的灵力比较低有关吗？”

　　“哈哈……”真莱一边打着哈哈一边转过脑袋，逃避对方的话语，左顾右盼的说道，“小崎崎，不要在意这些无关紧要的细节了。”对于此，崎人只能无奈的拍了拍脑袋，自己的真莱前辈可是真心不靠谱啊！

　　第四十八章

　　在讨论完昨天的都市传说的事情之后，崎人在稍作下停顿之后，继续开口认真的说道：“对了，真莱前辈，我已经知道是谁对我下的诅咒了？”崎人的话语让真莱的脸上露出奇怪的表情，带着好奇的语气说道：“咦，小崎崎你怎么知道了？难道说你也会判别灵力的存在，还是说是相叶学妹亲口承认了是她下的诅咒吗？”

　　听到真莱的话语，崎人像是想起了什么似，脸上的表情不由先阴沉了下去：

　　“真莱前辈，如果不是你说，我可是差点忘记一件最重要的事情了。”对于崎人现在脸色变化，真莱像是有些没有想到，歪了歪脑袋，带着更加疑惑奇怪的表情问道：“小崎崎，你指的是什么重要的事情？”虽然说真莱现在的表情显得比较可爱，但是崎人却没有心思去注意这些事情，阴沉着脸蛋说道：“真莱前辈，你为什么没有将我的灵虐体质这件事情告诉我呢！”“啊！”似乎是没有想到崎人会说出这个词语来，真莱的表情显得异常惊讶起来，随即转变成慌张的神色，有些结结巴巴的指着他发问道：“小崎崎，你是怎么知道的？！”

　　“当然是相叶同学告诉我的，真莱前辈，你这次别想着打岔，快给我老老实实回答我的问题！”崎人带着认真又有些严肃的话语问道，这可是关乎自己身体的事情，他必须要认真的知道关于自己详细的信息，不然真的是怎么死都不知道。

　　在听到崎人的回答之后，真莱反而像是松了一口气一样，挥了挥双手，笑着说道：“小崎崎，其实我没有直接告诉你是为了你好哦—— 你看如果你知道自己的真实体质的话，可是更容易去在一起这些小问题，万一在以后引怪的时候走神那就是非常严重的问题了！”

　　“你倒是不要将我定位于这种引怪MT的价值啊！”真莱这直白的话语，让崎人真的忍不住大声的吐槽起来。

　　真莱似乎是不想要在这个话题上面继续说下去，连忙转移话题轻笑着说道：

　　“对了，小崎崎你还是赶紧告诉我究竟是谁对你下的诅咒，这样的话我也可以帮你消除后患哦！”就像是为了证明自己话语的可信性一样，真莱一边说着一边右手握拳在胸前做了个加油的姿势，像是在证明着自己非常厉害一样。

　　崎人直接无视了对方现在这种变相卖萌的行为，对于对方的实力他心里多多少少也有了基本概念，不过因为诅咒的事情还是让他心里不安，所以最后还是开口回答道：“对我下诅咒的人，正是昨天我们忽视了没有去检查的我的青梅竹马吉冈穗，在昨天晚上……和对方聊天的过程之中，她不小心说漏嘴，才让我知道真相，而告诉她这个方法的是被她称为九条前辈的人，具体的情况我没有问出来，不知道真莱前辈你知不知道这个所谓的九条前辈是谁？”“九条前辈……”真莱略微一沉思，很快的就带着激动的情绪，双手合掌，开口说道，“根据我的了解的话，叫做九条前辈并且是灵能者的人，应该只有占卜社社长九条彩香一人！”

　　“真莱前辈，我们直接进去没关系吗？对方同样是灵能者，而且还会教授普通人下诅咒的方法，我们不应该先做好完全准备才最好吗？”站在占卜社的社团面前，崎人小心翼翼的看着四周之后，带着担忧的语气说道。

　　毕竟这几天的经历可是让他不得不对任何有关灵能的事情都提起万分警惕。

　　“没关系没关系，小崎崎你不用担心，彩香酱和我可是熟识，她可不是什么坏女生，我想之前的事情说不定之间存在些误会，现在当面询问一下就可以了。”真莱挥了挥双手满不在意的说道。

　　“真莱前辈……”对于真莱这幅随时随刻都神经大条的模样，崎人不由感到有些头痛起来。

　　看着崎人这样的模样，真莱倒是也明白他在担忧些什么，毕竟在一开始他可是被对方间接下了诅咒，光是自己的话语应该无法让他安心下来。对于此，真莱很快的从裙摆的兜内掏出一样东西，塞到崎人的手里，笑着说道：“既然小崎崎你这么担心，那么这件东西就送给你，我想应该能够让你安心下来。”手心中的东西不大，甚至可以说没有多少的重量，不过在看到这样的物品的时候，崎人还是忍不住露出了惊讶的表情：“真莱前辈，你将这件东西给我，你自己不用吗？”

　　原来交在崎人手心之中的，正是当初他看过的符咒，但是也有些许不同的地方，不过他也没有在意，凭借着他特殊的身份，还是能够感觉到符咒之中充满的了白色的灵力，并非是消耗过一次的符咒。这作为真莱对付鬼怪的武器，现在却说要送给他，崎人既然会露出惊讶的表情来。

　　不过真莱倒是满不在意的笑着说道：“这样的符咒，我身上还有不少，而且我应该在一开始就将符咒给予你的，万一再遇到什么危险的事情，起码能够有保命的能力。”说道最后的时候，真莱的眼神波动了一下，但很快就回复了平静。

　　既然真莱都这么说了，崎人自然不会去拒绝，谁会闲自己命长，能够增加自己生存的几率有一点是一点。只是在想到自己这样的体质是真莱一手造成的，他的心里也难以对对方升起什么感激的心情。

　　在看到崎人收下自己的符咒之后，真莱也准备推开眼前的房门，旁边却突然传来一阵让人耳皮发麻的声音：“咕嘿嘿……黑川学长收下了部长的定情信物……咕嘿嘿……”

　　“你这个腐烂生物给我稍微看一下场合啊！”崎人没好气的给旁边的有子来了一拳，在看到对方抱着脑袋蹲下去痛呼的时候，带着奇怪的语气说道，“说起来你什么时候跟过来的？我一路上都没有发现你呢？”“对啊，香川学妹你是什么时候出现的，我都一直没有注意呢？”真莱也露出了非常惊讶的神情来。

　　“唔！黑川学长！部长！你们怎么能够这样子！我一直都在你们的身边啊！

　　Hentai!腹黑！抖s!”得知了两人都无视了自己存在的事实之后，有子不由的发出了一声悲鸣声。

　　看到对方这样的模样，真莱轻笑着似乎是想要继续说些什么，不过这个时候身后原本紧闭的房门一下子打开，门口出现一位看上去比较成熟的女生。当然，她的模样也只是十七八岁的模样，加上身上穿着的学生制服，也能够让人明白对方是自己学校的学生，之所以让崎人感到成熟的是，对方身上透露的气质以及……那一对沉甸甸的和自己班主任老师有的一比的丰满巨乳！可以说，在一瞬间就将崎人的目光夺取，牢牢的盯在了上方。

　　在出现之后，那位看上去丰满成熟的女生，慵懒的看了一眼四周，在他们三人分别扫视过去，虽然在崎人的身上稍微停留了一会儿，但是很快就转到了真莱的身上，带着没好气的声音说道：“我还以为是谁，一直在我们部门门口大吵大闹的，没想到是真莱，这次你过来又是有什么事情？别跟我说你又没有多余的灵力给灵符充能，我可不是你的充电宝，再这样我可是要收费的！”听了对方的话语，崎人不由重新将目光移到真莱的身上，眼神也变得更加可悲和怜悯起来，虽然说他早就知道真莱的实力绝对是在灵能者里面算是倒数的，但是没想到会是比自己想象之中更要可悲的模样，符咒所使用的灵力还可能完全是靠着其他灵能者充能，他都有点看不下去，想要和对方撇开关系了啊！

　　被对方这么一说，真莱就算是再镇定，脸上还是露出了明显的红霞，左顾右盼像是转移话题一般说道：“嘻嘻，彩香你在说什么呢，作为一名杰出的灵能者我怎么可能会找你做这些事情呢，哈哈……”

　　这话语说出来，在场的人都毫不犹豫的向他投出了鄙视的神色，这也让对方的干笑有些持续不下去，只能尴尬的说道：“彩香，今天我找你是有其他重要的事情，这可是关系到一些误会。”

　　虽然有些后悔跟着真莱过来，不过崎人也知道了眼前这位看似成熟的女生，正是占卜社的部长九条彩香，也同样应该是向穗教授诅咒的人。当然现在的他也多多少少明白为什么真莱会说他们之间可能存在误会，毕竟是作为和真莱像是有合作关系的人，就算是真莱能力再弱，但是对方也好歹是守护城市的巫女，对于身边的熟人也比较了解，才能够得出了这样的结论吧。

　　第四十九章

　　在听到真莱的话语之后，彩香倒是露出了认真的表情，点了点脑袋说道：

　　“如果有重要的事情的话，你就尽情的说出来，我想应该是关系到你身边这位男生的事情吧。”

　　似乎是没有想到对方一下子猜到了要点，崎人不由露出惊讶的表情，但随之而来的是疑惑的心情，难道说真的是对方指使的穗这么做的吗？不然的话怎么可能会在一听到真莱的话语就猜测到是和自己有关的事情。

　　想必这样的想法也同样存在真莱的脑海之中，就算是一直信任着对方的她，此时也不由稍微后退了一步，有意无意的挡在崎人的面前，表明上则是继续带着平常那种嘻嘻哈哈的表情说道：“就是和小崎崎有关，彩香你是怎么猜到的？”稍微愣了一下，似乎是没有反应过来小崎崎指的是谁，不过在反应过来之后，彩香不由摇了摇脑袋，没好气的说道：“你当我是笨蛋吗？直接带一个灵虐体质的人来我门口，只要是个灵能者都能猜到事情和他有关吧！”听彩香这么一说，真莱不由松了口气，不过身子倒是没有从崎人的身前移开，笑嘻嘻的说道：“说不定我只是带来显摆呢—— 不过这次的确是和小崎崎有关，你在之前有没有让别人对小崎崎使用出控制诅咒？”“这还是我第一次见到这位男生，虽然说对方的灵虐体质确实难见到，但我又不是什么妖魔鬼怪，为什么要对他使用控制诅咒。如果真莱你是故意来找茬想要借此赖我进行符咒充能的话，我可是真的会生气的！”彩香一脸生气的说道，似乎是对对方强加的罪名感到不高兴。

　　另一方面，崎人倒是越发的清楚了真莱在其他灵能者面前的可信度是多么的低，这样的场景可是让他都有些看不下去了，只不过为了自己身体诅咒的事情，他还是抢先一步比较详细的问道：“九条前辈，我的名字叫黑川崎人，是二年级C班的学生，不知道你有没有教过一个叫吉冈穗的女生有关于控制诅咒？”“小穗？”似乎是听到意想不到的名字，彩香目光再次落到崎人的身后，随后像是想起了什么似的，双手一合掌，指着他说道：“我明白了，原来你就是小穗的男朋友！”

　　“咦？！”这回在场的三人都异口同声的发出了一声惊讶的呼声，就像是没有料到对方会说出这样的话语来，像是有子都有些激动的说道：“黑川学长，你明明已经有部长了！而且为什么你要对女生动心啊！啊！”“我只会对女生动心好吧！这个时候你就别给我添乱了！”崎人没好气的敲了一下有子的脑袋，暂时忽略真莱脸上同样惊讶的表情，对着彩香说道：“九条前辈，我想你是误会了什么吧？你为什么会认为我是穗的男朋友呢？”“因为小穗是我们部门的部员，她可是经常在我们面前提起关于她男朋友的事情，而且关于控制诅咒确实是我教给对方的。因为前几天她在我面前抱怨着，自己男朋友有了她还对其他女生动心出手的事情，所以觉得对方可怜，我就特别将这个诅咒告诉对方。只不过这个诅咒是弱化版本，就算是中诅咒，也只会持续大概一个小时左右。只不过让我没想到的是，你竟然是灵虐体质，你这个花心的男生！”说道最后的时候，彩香看向崎人的目光越发变得不善起来，如果不是真莱在场的话，说不定她都准备转身离开了。

　　“该死的穗啊！就知道绝对没有什么好事！”崎人忍不住的向天咆哮了一声，随后也连忙对着彩香解释了自己和对方并非是男女朋友只是青梅竹马的事情。

　　在崎人的解释之下，彩香虽然还处于半信半疑的状态，但是总算没有再骂他是花心的汉子，同时也带着疑惑的语气问道：“不过小穗明明是那么可爱的女生，为什么黑川学弟你没有接受对方？还是说你真的像香川学妹说的那样，喜欢男生？！”崎人没好气的瞪了身边这乱传播信息的腐女有子，轻轻叹了口气。虽然他很想说出实情，但是有了自己妹妹的前车之鉴，他还是没有选择说出穗的真面目，而是挠了挠脑袋，有些心虚的说道：“那个……其实是我已经有喜欢的女生了。”虽然现在崎人所说的话语无疑是谎言，但是只要他不说，其他人怎么知道实情是如何，而且他现在的表现也完全被对方当做是害羞的表现，所以也没有怀疑什么，只是发出了原来如此的感叹，毕竟既然对方已经有喜欢的人，总不可能让别人移情别恋吧，真的会那样轻易改变自己喜欢的女生的无疑是渣男了，如果崎人真的是那样的人，彩香也绝对拼命说服穗改变心意。

　　倒是刚才吃了崎人一下，现在又不长记性，拼命的喊着学长已经有了部长，究竟喜欢什么女生的的话语的有子，又很快的吃了崎人一击，重新抱着脑袋跪坐在地面上。

　　不过在这同时，崎人心中也有种不可思议的感觉，自己究竟有没有喜欢过什么女生呢？之前自己三个好朋友说着关于女朋友的事情的时候，自己虽然对于他们的建议感到心动，但是自己内心之中究竟是渴望着什么样的女生吗？

　　自己所喜欢的……所喜欢的……应该是……在那樱花树下……“小崎崎！”独属于真莱的声音在崎人的耳边猛地响起，让崎人如同吓了一跳一般，原本在回忆的思绪一下子完全的中断，回到了现实之中，带着有些奇怪的语气开口问道：“真莱前辈，突然喊这么大声干什么，我可是被吓了一跳！”“人家还想问小崎崎你刚才怎么走神了，喊了你那么多次都没有反应，所以我才提高了声音。”真莱不由双手叉腰带着些许抱怨的语气说道。

　　没想到自己只是想些事情就出神的这么厉害，崎人不由露出了有些尴尬的笑容，随后掩饰这份不自然一样，他再次开口如同转移话题一般问道：“真莱前辈，你现在喊我是有什么事情吗？”

　　听崎人这么一问，真莱脸上抱怨的情绪一扫而空，带着开心的语气笑着说道：

　　“刚才彩香在说因为误会的原因，所以对我们进行补偿，不仅再给我免费给符咒提供灵力，而且说免费帮你占一卜。”

　　对于你来说重点只是前面这一项吧。崎人不无恶意的在心中暗自想到，同时下意识的开口说道：“占卜？这种迷信的东西有什么意义吗？”“黑川学弟你的话我可是不能当做没有听到！”在崎人的话语刚落，彩香就带着些许生气的语气说道，“我们占卜社可不是街头小巷那些专门坑蒙拐骗的人，我们九条一族可是一直预知未来闻名在整个灵能界，通过灵能者特有的灵力，沟通世间的万物，也因此能够获得一些比较灵验的消息。”“噗—— ”还没等对方说完，真莱就忍不住笑出了声，随后挥了挥手掌说道，“好了好了，彩香，如果你骗骗别人就算了，我可是知道你刚好和灵能界的占卜一族同姓氏而已，而你的父母也没有任何的灵能力，根本不是什么所谓的九条一族—— ”

　　被真莱这么一说，彩香的脸色一下子变得通红起来：“真莱你别拆我台啊！

　　起码我要等我把话说完吧！”

　　你倒是诚实，就这么直接承认了啊！崎人忍不住的在心中吐槽道，同时原本还因为对方话语稍微有些期待和激动的心情立刻平复下去，和真莱有关系的人到底靠不靠谱的啊！

　　咦……不对，这样不是把自己也骂进去了吗！

　　真莱倒是看出了崎人眼中越发怀疑的色彩，继续轻笑着说道：“小崎崎，你也不用这么怀疑，虽然说对方并不是九条一族的人，但是对方在灵视方面还是有点天赋，能够稍微占卜一些真实准确的东西出来，对你也是没有害处的。”听到真莱这么说了，虽然对于占卜这项事情还有些怀疑，不过崎人也不反对由对方给自己占一卜。

　　在事情商量完毕之后，彩香也转身回到自己的部门之中，只是随后让崎人没有意料到的是，对方在转身迈开的时候，突然像是被什么绊到一般，整个人嘭的一声摔倒到在地面上，一下子让整个场景变得寂静起来。

　　看到这样的场景，真莱强压着笑意，对着崎人开口小声的解释道：“虽然说彩香她在平时说话聊天的时候都表现的非常正常，但是实际上她可是有着非常天然迷糊的表现，很多的时候甚至会莫名的平地摔。”在真莱这么解释的时候，彩香沉默着从地面上重新站起身，只不过崎人还是能够感觉到对方的脸蛋连同耳朵都变得通红起来。这样的糗事，想必不管是发生在谁的身上，都是足够羞耻的事情吧。

　　第五十章

　　“黑川学弟，将你的手放到这个水晶球上面。”在社团的房间之中，彩香带着认真的语气对着崎人开口说道。

　　因为是大中午的原因，所以社团里面也只有彩香一人在，所以倒是不用介意其他什么意外的因素。而彩香现在的表情完全让人无法看出对方之前摔倒时候的糗样，这自然也不会排除对方是在故作冷静。

　　当然这也不是崎人在意的事情，现在他的目光完全落在彩香手指指向的那个水晶球上面，就像是在电视上经常能够见到那种占卜师的水晶球，这让他的眉头微皱，心里的不信任感再次涌现上来，忍不住开口问道：“这个水晶球是真货吗？”毕竟现在的场景对于他来说，实在是太有迷信骗人的临场感了。

　　没等真莱开口回答，彩香先一步皱着眉头说道：“黑川学弟，我知道你在想些什么。这水晶球只是作为灵力的介质存在，一直呆在真莱身边的你应该清楚这个概念才对，真正与占卜有关的反而是自身的灵力。这只是我对于之前的误会所做的补偿，如果你真的这么一直怀疑下去的话，那就请你直接离开吧。”听到彩香说道这个份上，这也是免费给自己进行的占卜，自己再继续这样疑惑发问下去，确实是非常没有礼貌的事情。

　　所以在轻轻说了一声抱歉之后，崎人将自己的手掌放到了眼前的水晶球上面。

　　只是让他没有想到的是，在自己的手掌刚刚接触到对方的水晶球之后，就如同打开了一个开关一样，原来平淡无奇随处可见的水晶球顿时整个发光起来，明亮的光泽将原本因为遮挡了阳光显得有些昏暗的部室如同白昼一般明亮。

　　在这样的变化之下，崎人下意识的想要将自己的手掌抽回来，但却感觉到水晶球上面传来一股吸力，将他的手掌牢牢的控制在水晶球表面上，无法动摇分毫。

　　“小崎崎，不用这么紧张，这属于正常的现象，等到占卜结束就会恢复正常。”在崎人慌张的过程之中，他身边的真莱主动解释到，让他心中稍稍松了一口气，暗中埋怨了一下为什么不早点说，让自己吓一跳，但是还是静下心来，将目光移动到彩香身上。

　　现在作为占卜社社长的彩香，正紧紧的闭着双眼，而位于她身边的手指却在轻轻的动作着，伴随着她右手食指向上的滑动，就如同得到一个命令一样，从水晶球从瞬间伸出几条白色射线，如同小蛇一般灵活的顺着崎人的手掌向上飞跃上来。

　　这样的场景自然让崎人内心的心跳加快了几分，只是有了前面的经验，真莱也没有特别的反应，崎人还是冷静下来，看着那些白色的丝线，在这瞬间将自己的身体紧紧包裹，同时从他的身体之中有着一种暖洋洋的感觉，心中暗自思考着，难道说这就是所谓灵力所带给人的感觉吗？

　　在灵力线将崎人的身体完全包裹之后，紧闭着双眼的彩香再次动作起自己的手指，这一回灵力线开始慢慢的向着他的体内钻动着，就像是要涌进他的体内一般。

　　只是下一刻，就像是遇到什么问题一样，彩香的脸色一下子变得糟糕起来，在这瞬间，崎人只感觉自己身体内部如同发热起来，身体四周都涌现出大量白色的光泽。

　　这样的景色并没有持续多久，在下一刻，只听一声嘭的声响，在他手心下的水晶球猛地爆裂开来，变成一滩碎片，同时彩香也发出了一声略显难受的呜咽声，身体颤抖了一下，脸上泛起了有些病态的绯红，原本紧闭着双眼一下子张开，剧烈的咳嗽了几声。

　　这样的场景让崎人有些发愣起来，似乎是没有明白发生了什么，反而真莱像是早就知道会有这样的情况一样，对着彩香说道：“彩香没关系吧？倒是你的占卜术好像失败了呢—— ”

　　“咳咳……”继续轻轻咳嗽了几声之后，彩香才像是回复了正常一样，一边轻抚着自己的胸口一边轻声的说道：“难道说灵虐体质的未来都是无法预料的吗？

　　只是刚才这样的光泽，总感觉像是神明一样……”“神明？彩香你在说什么呢，因为失败了所以故意找借口吗？还是想要通过这样的方法，来赖掉赔偿我们的事情吗？”真莱非但没有关心对方现在的身体，反而像是落井下石一般笑着说道。

　　“放心吧，答应你的事情我不会少，而且我可以答应你在我毕业之前，都可以免费帮你的灵符充能。”说完这番话之后，彩香还是忍不住白了对方一眼，虽然说只是猜测，但是她非常怀疑现在所发生的事情，对方心中应该明白些什么，就像是故意挖了一个坑让自己钻一样，而且自己也拿对方没有任何的办法。

　　真莱倒是没有多去在意对方现在脸上的表情，非常开心的说道：“嘻嘻，这可是彩香你亲自说的哦—— 不要反悔哦—— ”其实就如同对方所想的那样，真莱可是非常清楚现在的事情所发生的原因是什么，也正是因为这一点刚才他才一直怂恿着崎人接受对方的占卜。

　　彩香的占卜术是通过一开始就储存在水晶球之中的大量灵力，通过接触要占卜的对象身体体内的灵力，以此沟通神灵，获取极其稀少也不稳定的未来视，毕竟就算是普通人，身体内部也会存在一些稀少的灵力，只不过这份灵力和灵能者一类的根本无法比较，就像是杯水车薪一般。当然，灵能者所拥有的强大的战力，也可能会让一些鬼怪舍近求远去袭击普通人这也是国家灵能厅成立的重要原因，以此来保护普通人正常的生活。

　　而拥有强大的灵力又没有什么攻击力的灵介者与灵虐者无疑就是鬼怪优先袭击的对象，只不过和灵虐者不同，灵介者容易觉醒为灵能者，而且本身身体内部的灵力容易隐藏起来，在平时正常生活时候很难被发现。至于灵虐者的存在，简直就像是黑夜之中的一盏明灯，只要在一定范围之内，鬼怪都能感觉到他的存在，灵虐者的名号也正是由此而来。

　　最为重要的是，现在崎人身上的灵力并非是他自身的灵力，而是真正神明的灵力，神明的未来根本不是普通的灵能者所能预知到的，而现在彩香所做的正是去预知神明的未来，会有这样的结果也不是什么奇怪的事情。

　　不过，距离那时候也有五年了吧……

　　真莱的眼光不由自主的落到了崎人的身上，这让还在为刚才现象感到发呆的他，在注意到对方看向自己的目光之后，不由自主的开口问道：“真莱前辈，你知道刚才是怎么回事吗？”

　　“嘻嘻—— 小崎崎不用在意这些事情了，既然无法被预知未来，说不定正是灵虐者与众不同的地方呢—— ”真莱倒是毫不犹豫的笑着回答道。

　　听到真莱这样的回答，崎人还是多多少少露出失望的神情，不仅仅是现在，昨天在青山神社的时候在自己身上发生的事情所产生的疑惑都没有得到解释，这还是让他有些郁闷的，现在的他只能庆幸着自己不是强迫症，不然的话，不等妖怪袭击，自己就被自己憋死了吧！

　　离开了占卜社之后，有子倒是难得主动开口问出了有些正经的问题来：“那个，部长，黑川学长，为什么之前的水晶球会突然爆开啊？”“你难道没有看到……”崎人下意识的开口问道，但是想起对方只是一个普通人之后，话锋一转，带着些许疑惑的语句问道，“香川，你之前在占卜社的房间之中看到的场景是怎么样的？”

　　“什么怎么样？不是黑川学长你将手放到了水晶球上面，然后过了一段时间水晶球突然就爆炸了，真的是吓了我一跳，害的我脑海之中所构建出来的黑川学长和其他男生美好未来都一下子被打断了！”

　　嗯，水晶球你炸的真好！在内心之中暗自吐槽了一句，崎人也明白了在普通人眼中所表露出来的世界的的确确是不同的，看不到任何灵力的表现，所以在她们眼中，看到的只是普通并且显得有些昏暗的部室而已。

　　想到这，没有继续回答有子的疑惑，崎人将目光转向了真莱，带着好奇的语气问道：“对了，真莱前辈，昨天我被相叶同学所救的过程之中，对方似乎是用了和拔刀术一样的招式，在接近对方的瞬间，在一阵亮光之下，那个无头骑手就被消灭了。你知道这是什么样的攻击方式吗？”听到崎人的话语，真莱的脸上倒是忍不住露出了惊讶的神色来：“这确实可以称之为拔刀术，或者说是灵能界的拔刀术，在攻击之前，通过一手握住刀鞘，一手握住刀柄，源源不断的往刀中输入灵力，然后在接近的瞬间，将刀拔出，那时候爆发出来的灵力能够造成极大的伤害，甚至是一击必杀。”“只是……”说到这里的时候真莱稍稍停顿了一下，微微皱着眉头说道，“听说这类拔刀术对于身体内部的灵力需求非常大，修炼这种战斗方式的灵能者的寿命都会非常之短。”

　　“咦——？！”

　　第五十一章

　　“会消耗寿命的战斗方式吗？”崎人一边走在走廊上，一边在心中暗自想到。

　　在和真莱分开之后，他都一直在思考这个问题，不由的感到忧心忡忡。在他的心中，有一种想法，默默的驱使着他想要立刻前往对方的教室，告诫遥江停止使用这样的战斗方式。

　　只是这样的想法在刚产生的瞬间就被他默默的否定掉了。他又不是遥江的什么人，就算是真的这么去做，对方会听自己的话语吗？

　　答案自然是否定的。

　　作为一名比真莱来说要厉害许多的灵能者，对方在修炼这种拔刀术的时候，想必早就明白了这个后果，而对方现在一直使用着这样的战斗方式，无疑是在证明着，对方心中拥有着一份执念，拥有着即使是牺牲了自己的生命也无所畏惧的信念，这一定是和遥江昨天没有道出的过去有关系，也让她一直走到了这一步。

　　现在的崎人越发的明白了自己对于对方的善良的程度还是看的太轻太轻了。

　　明明自己对于她来说只是一个陌生人，她却依旧来拯救自己，而且所消耗还是她自身的寿命，一想到这里，崎人的内心之中就显得压抑起来。

　　遥江她使用着咒术避免和普通人的熟识，除了昨天她自己所说的话语之外，说不定也有着因为自己的生命不知道什么时候会消失这样悲哀的想法。

　　现在的自己有什么办法去帮助到对方吗？没有……就像是昨天那样，自己也只会拖后腿，也只会让对方用自己的生命来拯救自己。

　　想到这里，崎人不由暗自叹了口气，飞快的摇了摇脑袋，脸上露出了些许苦笑的神色，昨天对方可是直接就拒绝了自己，自己和对方可是没有任何的关系，就算是想那么多也是没用的事情吧，就像是在舞衣的事情上一样，自己根本无能为力，帮不上一点忙。

　　正当他在思考着这些事情的时候，突然他的耳边传来了一声略显娇媚的声音来，同时一阵柔软的触感传到他的身上来。

　　这让回过神的崎人一边向后退去，一边在心里暗自感叹着最近自己是不是得到了撞人症了，这个星期就能撞到好几回。在这同时，他也连连开口道歉道：

　　“对不起，刚才有些走神，没有仔细看路。”

　　“没关系—— ”一声非常妖媚的声音传达到他的耳朵之中，让崎人下意识的将目光看向对方的身上，眼中不由露出了惊讶和略显紧张害羞的神色来。

　　惊讶的是眼前这位被自己不小心撞到的是一名女性，并且不是同龄的学生，如果说是老师的话，对方身上的打扮又显得非常潮流和时尚。

　　紧张害羞的是，这位女性的模样可是非常漂亮成熟以及妩媚。二十岁左右的模样，淡黄色的中短发随意披散着，彰显着成熟的气息，一双充斥着晶莹水意的双眼在无形之中有种勾人心魂的感觉。上身穿着的衣服让人有种不经想要感叹有伤风化的感觉，毕竟只有一片蓝白色如同抹胸一般的小衣堪堪遮掩住胸前的隐私之处，只不过因为近乎E级别的丰满胸部，让大半上乳部位直接暴露在空气之中，吸引着人的目光。下身处则是超短的牛仔短裤，并且这么短的程度，上面还有镂空的部位，真的让人怀疑在动作稍微大一下，会不会让人直接从那些镂空的部位看到对方隐私的地方。

　　看到崎人看着自己的模样而有些发呆的样子，这位成熟的女性吃吃的笑了起来，随后继续开口用着娇媚的让人感觉发软的语气开口说道：“刚才也有我的错在里面—— 如果仔细看路的话，也不会撞到你哦—— ”要知道崎人可是从来没有遇到过这样妩媚只是在谈笑间就让人脸色发红的女性，现在听到对方这样妖娆的声音，更是表情不自然起来，红着脸颊转过脑袋有些结结巴巴的说道：“那个……请问你是这里的老师吗？我好像从来没有见过你？”在说话的同时，他的眼光还是不断不自然的向着对方的身上瞟动着，毕竟对于青春期的男生来说，这样成熟又充满色气的女性可是充斥着十足的杀伤力。

　　听了崎人的问题之后，这位女性掩嘴轻轻一笑：“我可不是这里的老师，因为我的弟弟在这座学校里面读书，所以我是过来参观的。”“啊，是这样，也是呢，大姐姐你如果真的是老师的话，像你这么漂亮，我绝对会记忆犹新的。”崎人一边挠了挠脑袋，一边尽量让自己心情平静下来，只是对方声音实在是太过于妖媚，根本平静不下来。同时他也在心里暗自吐槽道，保安这么轻易的把这样的女性放进来，不怕引起学校里面的大动静吗？！还有谁家的弟弟这么幸福啊！

　　“小弟弟你的嘴真甜—— ”似乎是感到开心一般，这位女性露出更加灿烂的笑容说道，在这同时，她稍微靠前，拉近和崎人的距离，继续笑着开口说道，“我弟弟说他现在在理科准备室之中，只是人家是第一次来到这里，能不能麻烦小弟弟你带我去一下吗？”

　　她的弟弟难道是什么学霸吗？在这个午休时间段还在理科准备室……在听到对方这个请求的时候，崎人率先在脑海之中如此想到。

　　不过对方似乎是误会了崎人的意思，以为他是在犹豫给自己带路的事情，所以双脚再向前踏入一步，伸出双手，将崎人的右手紧紧的抱在胸前，如同撒娇一般的说道：“小弟弟，可不可以呢—— ”

　　“唔—— ”下意识的想要发出一声惊呼声，随后强行压抑住自己的声音，不过崎人的脸色还是忍不住变红了起来，因为现在的自己的右手可是被对方直接搂入到胸部之间，被她那对丰满十足的胸部紧紧包裹着，这样柔软的像是棉花一般的感觉，真的是让他的骨子都要酥上几分，区区单薄的抹胸可是完全遮挡不了这样身体的热度。最为重要的是，这样柔软的触感，总有一种让他觉得在这件单薄的小衣之下，对方并没有穿任何内衣的感觉，这样的想法一出现，无疑让他的脸色更加发热起来。

　　所以崎人几乎没有任何的犹豫，连连点头说道：“当然可以当然可以！帮助大姐姐可是我份内的事情！”

　　“嘻嘻—— 那真的是太感谢小弟弟你了—— 对了，我的名字叫做小野敦子，你直接称呼我叫敦子就可以—— 不知道小弟弟你叫什么名字？”带着开心的表情，敦子开口问道，并且在说话的同时不仅没有松开崎人的手臂，反而越发的往自己的胸口的搂紧，现在这么近的距离，可是让几乎能够感受到对方那对丰满的胸部要和自己的胸口触碰在一起。

　　闻着对方身上传来的浓郁的香气，感受着对方身体的柔软，现在的崎人不禁有种飘飘然的感觉，连忙开口说道：“敦子姐姐，我的名字叫做黑川崎人，你直接称呼我为崎人就可以了！”现在的他突然觉得是不是自己的桃花期到了，本来前面几天还在烦恼着女友的事情，现在就遇到一个这么成熟漂亮的大姐姐，而且还和自己这么亲密，难道说其实自己是一个非常有魅力的男生吗？！

　　“崎人君，人如其名，真是一个非常不错的名字—— ”敦子继续保持着一边搂着崎人胳膊，一边开口带着一如往常妩媚十足的话语说道。

　　“哪里哪里！敦子姐姐的名字才是特别的好听，就跟敦子姐姐的样子一样！”崎人也通红着脸颊慌张的回答道。

　　“嘻嘻，崎人君的小嘴真的是非常甜呢—— ”听了崎人的话语，敦子再次吃吃笑了起来，然后整个人更加紧密的挨到对方的怀中，带着娇媚的语气说道，“崎人君，现在请你带我去一下理科准备室吧—— ”在同一时间，位于校门口的位置，遥江看着保安室之中坐着发呆的几名保安，微微皱了一下眉头，伸出右手，淡白色的灵力如同利箭一般瞬间贯穿了眼前三人的身体，这也让原本呆住的对方瞬间回过神来，有些茫然的看了下四周，喃喃自语道：“咦，刚才看到一个非常漂亮的女人，怎么转眼就不见了？难道我是在做梦吗？”

　　没有理会这三人的反应，遥江转身看向身后的教学楼，低声自言自语道：

　　“这样的魅惑能力？飞缘魔吗？什么时候妖怪敢在白天的时候正大光明入侵人类的学校了吗？”

　　第五十二章

　　“敦子姐姐，前面就是我们学校的理科准备室。”在带着有些害羞不自然的神色，崎人用着自己的左手指着前面的房间，带着有些结结巴巴的语气说道，毕竟从刚才开始这位敦子姐姐就一直紧紧搂抱着他的右手臂，那丰满的乳房紧紧的包裹着他的上手臂部位，并且随着走动，而不停的和他的身体发生摩擦，这样刺激的感觉可是让他都差不多产生了本能反应，走路也走的有些不自在起来。

　　所以在看到目的地到了之后，崎人既有不舍的情绪，但是也有着强烈的松了口气的想法，如果这种香艳的行走方式再持续下去的话，自己绝对要露出非常难堪的表情来。说起来，崎人第一次明白和女性一起走路是这种痛并快乐着的事情。

　　那些天天挽着手臂走路的情侣难道没有这样的事情发生吗？还是说只是因为自己是个太容易受到刺激的处男的原因？！如果是这样的原因，他真的是想要自己不去了解和明白啊！

　　“这么快就到了—— 姐姐我可是和崎人君还没有尽兴的好好聊会天哦—— ”听到崎人的话语之后，敦子没有多看一眼理科准备室的景色，反而更加紧密的贴到崎人的身上，带着非常遗憾的语气说道。

　　“哈……”崎人红着脸干笑着不知道该回答对方的话语，自己可以说算是幸运的，一路上来都没有遇到其他的学生，不然的话自己现在这幅丢人的模样绝对惠被其他人看过去。而现在已经达到了目的地，对方既然说自己的弟弟在理科准备室之中，如果被她的亲人看到现在这幅模样，不知道会产生什么样的想法，对于这样的情况，就算是他再要留恋这样香艳的接触，自己还是不得不避嫌。

　　而且一路上来，自己光顾着因为和对方身体接触的激动和害羞，忘记问关于她弟弟的事情，万一对方还是自己的同班同学的话，那样见面只会更加尴尬吧！

　　所以也秉着这样的想法，崎人下意识的将目光看向理科实验室的窗户，似乎是想要透过窗户看向里面的人是不是自己所熟知的。

　　只是在注意到房间内的景象之后，崎人不由愣了一下，随后忍不住开口对着自己身边的敦子问道：“敦子姐姐，你是不是记错地方了？你的弟弟应该不在理科准备室吧？”

　　听到崎人的问题，敦子那妩媚的声音也再次传来：“为什么崎人君会这么说呢？崎人君你认识我的弟弟吗？”

　　此时崎人和敦子两人已经来到了理科准备室的门前，在敦子的声音传来之后，崎人也毫不犹豫的将房门打开，指着里面昏暗的房间说道：“现在理科准备室可是一个人都没有，你的弟弟是不是去其他地方去了？”在听到这样的话语之后，敦子总算放开了紧紧抱着崎人的双手，单脚踏进房间之中，在门口位置轻轻的往里面扫动着的，带着原来如此的语气回答道：“真的呢—— 现在的理科准备室真的一个人都没有呢—— ”“是吧？敦子姐姐你有没有你弟弟的联系方式，打电话问问对方究竟去哪里了？让这么漂亮的敦子姐姐去错地方，可真是不应该的事情。”因为敦子放开了自己的原因，崎人心中也稍微松了口气，排去隐隐的失落感后，带着认真的语气说道。

　　“真是多谢崎人君的夸奖哦—— ”像是因为对方话语而感到开心一样，背对着崎人还在看着房间景象的敦子说出带着开心的话语声，只是随后她的语气却慢慢的变得妩媚起来，转过身，以一副带着红霞妖艳到迷人的表情，媚笑着对着他说道，“不过现在既然没人，那不是最好的事情吗—— ”在崎人还没有因为对方的话语反应过来的时候，敦子突然一伸手将崎人拉近了房间之中，那让他没有意料到比较大的力气，一下子将他拉进了这个理科准备室之中，以一种有些丢人的姿势，趴倒在地面之上。

　　“痛痛痛……”下意识的发出一声痛呼声，崎人有些莫名其妙的从地面上双手支撑着自己站起身来，只是还没等他完全整理好对目前情况相关的思绪，就听到了身后传来了一阵上锁的声音。

　　等到转过身之后，崎人看到敦子已经将房门上好锁，同时带着那副诱惑人的笑容向着他走了过来，这让他带着有些紧张也有些不解的语气开口问道：“敦子姐姐？这到底是怎么回事？为什么把我拉进房间里面，而且还上锁……”敦子一边笑着靠近崎人，一边用着自己的手指轻轻划过自己的红唇，挑逗人的心神，媚笑着说道：“崎人君—— 不妨你猜猜看哦—— ”看着对方这比初次见面时候更诱惑人的模样，崎人的心中自然产生了一个念头，而这个念头更是让他的脸色发红显得有些激动起来，心跳也在不知不觉的加快了几分。对方难道说是想和自己发生一夜情……不过现在是白天，应该叫做一日情吧……不对不对，自己到底是在想些什么啊！

　　只是已经产生了念头就不是那么能够轻易的消除掉的，心中的想法和猜测让他的情绪变得更加紊乱起来，面对对方的靠近，他不知不觉的向后退缩了几步，直到自己背部触碰到放置仪器的桌子为止，他才如同醒悟过来，慌张的说道：

　　“我……我……敦子姐姐你是在和我开玩笑吧？还是说这是新的整人游戏吗？”面对着崎人这样慌张的表情，敦子脸上的笑容变得更加灿烂起来，身体更加紧密的逼近对方，在对方那丰满胸部顶到他的胸口的同时，她那充满妖媚的话语也在他的耳边响了起来：“崎人君，你应该还没有碰过女生吗？”这刺激着耳朵，刺激着大胆的声音，让他的脸色忽的变得通红起来，对方所说的碰过女生的话语，无疑是指着性意义上的事情，虽然说自己和穗，和有子之间都发生过暧昧的事情，但是说到底自己还是一个十足的处男，现在被对方这样妖艳的话语挑逗下，他怎么能够不害羞呢！现在的他只能用着结结巴巴的话语说道：“敦子姐姐，不要和我开玩笑了，如果要找弟弟的话，现在趁着午休还没结束的时候去找才最好……啊呜……”

　　“呼—— ”没等崎人将话语说完，敦子就在他的耳边吹动了一下，让对方的话语一下子变成了略显羞耻的呜咽声，随后附在对方那完全变红的耳朵旁继续轻笑着说道：“姐姐我可是完全认真的哦，我现在要找的只是崎人君你这个小弟弟而已—— 崎人君，作为带到这个理科准备室的回报，就让姐姐把你变成真正的大人吧”

　　咦——崎人的心中忍不住大声呐喊到，难道说现在带路的福利这么好吗？！

　　这样的话，不知道会有多少人抢着给别人带路吧！

　　只是眼下没有给崎人多少思考的机会，敦子似乎是为了让对方明白自己不是在开玩笑一般，毫不犹豫的直接吻上了崎人的嘴唇。

　　“唔……”下意识的发出一声无意义的呜咽声，崎人只感觉自己脸上的热度又变高了几分，嘴唇上的触感可是清晰的传达到他的脑海之中，身体上的热度更是向他表明了眼前这一切并非是梦，而是真实的存在。

　　接吻的经验他并非是没有，那次和真莱前辈，或者以前被穗偷吻强吻，也算是实打实的接吻经验。只是那几次的经验可不是能够和现在的情况能够比的，现在和自己接吻的可是一个成熟美丽的大姐姐，而不是伪娘和变态啊！光是这一点，就足以让自己感到异常的激动了吧！果然这样的才能算是初吻吧！不过说起来，前几天自己还在说着夜月和他女朋友已经到了亲吻这一关系实在是太不纯洁，现在仔细一想最不纯洁的其实是自己吧！

　　当然现在也没有多少的时间让崎人去想象这些事情了，敦子在吻上崎人之后，就异常热情的搂住了他的身体，将他的身体压迫在桌子边角的同时，双手也在他的后背上来回的抚摸和刺激着。而且作为成熟美人的接吻，可不是过家家似的唇角接触，几乎是在唇瓣紧贴着同时，她的舌头就直接的突入到崎人的口腔之中，灵活的肆意，占据着绝对主动权的，在他的口腔之中搅拌起来，并且轻而易举的捕获了他那不断退缩的舌头，交缠在一起，那舌尖接触的触感，更是让崎人有一种欲望腾升的激动情绪来。

　　只是现在的崎人却不知道，和他接吻在一起的敦子，脸上的笑容变得更加妩媚起来，同一时刻，她那探入到崎人口腔之中的舌头散发出黑色的气息，探入到对方的身体之中，在感知到他身体内部那强大却又无法使用的灵力之后，心中激动的想到：“果然，主人说的没错，这个小家伙真的是百年难见，对于妖魔鬼怪来说最好的补品呢—— ”

　　第五十三章

　　“唔……”也不知道过了多少时间，在敦子松开自己的嘴巴之后，崎人有种意识恍惚的感觉，这种从未感受过的热吻到几乎窒息的感觉，在对方离开之后，就本能的大口喘息着，呼吸着新鲜的空气来补充自己缺氧而有些发痛的肺部，原本脱离现场或者其他的念头都无法在脑海之中正常的思考下来。

　　而敦子缩回自己的舌头，让连接两人舌头银色丝线被挑断，意犹未尽的舔了舔自己的唇角之后，并没有第一时间松开自己的怀抱，反而再次附身到对方的耳边娇媚的说道：“崎人君，这样的感觉是不是非常的舒服？让我们继续进行下去吧—— ”

　　娇媚的声音让大脑没能在一时间正常转动回来的崎人，准守着刚才舒服的感觉，下意识的点了点自己的脑袋。

　　对于崎人的同意与否，敦子并不是那么在意，只不过在看到对方因为自己的迷惑和挑逗之下，变得这幅色授魂与的模样，心中得意和满足的情绪无疑要变得更加浓厚起来，脸上笑容的妖艳成分更是增多了几分。没有多少的停顿，她就低下了自己的脑袋，伸出舌头开始在崎人的身体上舔弄起来，灵活的舌尖在他的脖颈之中不断来回的打着转，像是寻找着对方的敏感点一样。

　　直到上面沾染上自己粘稠的唾液之后，敦子才像是心满意足的继续向下移动自己的舌头。

　　因为崎人身上还穿着校服的原因，敦子暂时让自己的舌头离开和崎人的身体接触，开始用自己的嘴巴灵活的将对方身上的纽扣一个接一个解开，也让崎人的胸膛慢慢的从学校制服之中暴露出来。

　　身体上的刺激暂时消失以及胸口与空气直接的接触所带来的清凉感，让崎人暂时从欲望的影响之中回过神来，稍微找回了自己的理智，而映入到他的眼帘之中的正是对方俯身在自己胸口用嘴巴将他衣服上的纽扣完全打开的场景，这让他在兴奋的同时也有些慌乱的开口说道：“敦子姐姐，为什么要突然做这种的事情！”在说话的同时，他的双手也下意识的向着对方伸过去，似乎是想要将对方从自己的身上推开，现在的他虽然被欲望影响严重，但是身体上的力量可没有消失。

　　这个时候，敦子已经将崎人衣服的纽扣一个不漏的全部解开，让对方的胸口彻底暴露在空气前的同时，面对对方伸过来的双手，脸色不变，不紧不慢用着那妖媚的声音继续说道：“崎人君，你讨厌我这么做吗？”面对敦子这个问题，崎人的双手动作不由停止了下来，从他的内心，从他的本能来说，他是绝对没有想要拒绝对方现在这种亲密的举动，对于青春期的男生来说，这样火热妖媚的事情，可以说是从内心深处期盼着发生的事情，现在真的发生在自己的身上，绝对感到非常的激动和兴奋，而他的下体也因此在这样的刺激下变得坚硬无比，让他的下身支起了一个大大的帐篷。

　　只是……对于眼前发生的事情，他的内心深处总有一种不可思议的感觉，总感觉事情有些让他感到奇怪，为什么他和敦子会这么迅速变成这样的关系，对方不是来找她的弟弟吗？而自己不是给对方带路吗？为什么事情会变成现在这幅模样？

　　看着崎人一时之间没有反应的模样，敦子没有急躁，反而缩回了自己放在对方后背的右手，直接了当的伸到了崎人的胯下，在手掌和对方那高高隆起的帐篷完全接触并且让对方发出一声略显羞耻的呻吟声之后，继续媚笑着说道：“而且崎人君，你现在身体反应可是告诉我，你最喜欢姐姐我这样的刺激哦—— ”“唔……那只是本能的反应！”崎人红着脸辩解到，如同是为了不显得自己太过于急色一般，不过被对方的话语打断了刚才思绪的他，已经渐渐的放弃了抗拒的想法，作为男生，果然是拒绝不了这样的艳福。现在的他甚至在想是不是自己的桃花期到了。

　　崎人那言不由衷的话语自然是被敦子听在耳中看在眼里，所以唇角的笑容也变得更加魅惑起来，媚笑着说道：“那就让姐姐我好好疼爱你，满足崎人君你的本能欲望吧！”

　　在说完这番话之后，敦子就再次俯下自己的身体，在崎人的胸口位置开始舔弄起来，灵活着舌尖在上面留下一道又一道的湿痕，而崎人的乳头位置更是作为被对方舌头重点照顾的部位，舌尖围绕着乳头的尖端来回的打着圈，更是让乳头在越发变硬的同时染上一层银色潮湿的薄膜。

　　“唔……”乳头这一敏感部位受到刺激，让崎人的嘴中忍不住再次发出了一声舒服的呻吟声，那舌头不断在自己胸口舔动的感觉，让他内心之中欲望不断的腾升而出。并且对方在舔弄他胸口的同时，在他胯下的右手也没有停止下动作，慢慢的在这个膨起的帐篷上来回的搓揉着，让火热的下体一直被柔软的手掌所紧紧包裹，即使是隔着两层布，也无法阻止热度直接传达到上面。

　　对于自己手心之中感受到的炽热感和坚硬感，让敦子的身体也微微发热起来，只不过这也让她越发兴奋起来，在对方胸口上舔弄吸允的动作也因此变得更加热情有力，就像是想要一口将对方完全吞入自己的口腔之中一般。

　　在享受着这样的服饰和刺激，崎人就要差点完全陷入到欲望之中，只是在他的目光不经意看向自己正对面窗户的景色的时候，他却不由整个人发愣起来，随后身体变得僵硬，脸色也更加通红，再次慌张的想要站起身，让敦子从自己的身上离开。

　　原因无他，因为此刻在窗户外面，正露出了真莱那微微带着红霞的脸色，不过此时对方的脸上充斥着无尽慌张的神色，并且拼命的敲着窗户，嘴巴也不停的张和，似乎是在说些什么，只是现在的崎人听不到一点任何关于外面的声音，如果不是现在的情况太过于特殊，说不定他还以为对方在和自己打哑语。

　　来不及思考为什么自己听不到对方的声音，光是看到真莱前辈在门外，而且还看到了自己和敦子这样羞耻的场面，这就足够让崎人显得羞耻和慌张起来，在他的心中莫名有一种不想给对方留下什么坏印象的想法，所以想要伸手去推开在刺激着自己的敦子。

　　只是这样的动作却轻而易举的被对方阻挡下来，并且对方依旧没有停下自己的动作，反而带着挑逗十足的语气，一边舔弄着他的乳头，一边微微仰起额头，眼神向上斜视着看向这边，媚笑着说道：“崎人君，为什么突然这么激动，是感觉到不满足吗？既然崎人君这么心急的话，我可以马上满足你！”“唔，才不是这样！敦子姐姐！外面有人！快停下来吧！”崎人带着羞耻感十足的语气大声的说道。

　　然而对于崎人的话语，敦子就像是没有听到一样，不仅连头都没有转向身后，反而继续笑着说道：“崎人君，没关系的，就算是别人看到又怎么样—— 这可是我们之间最正常的男欢女爱而已—— 现在就让我来彻底的满足你吧—— ”对于真莱来说，今天无疑对于他来说是非常糟糕的一天，中午的时候得知了崎人昨天被袭击的事情，让他的心里充满了自责的情况，虽然说后面借着故意阴了彩香，得到了今年免费补给灵符灵力的承诺，但是心中的情绪还是依旧没有完全平和下来。

　　在和崎人分开之后，原本准备回到教室的他，却突然感觉到一阵灵力的波动，原本还以为是在学校之中的灵能者所作出的反应，但是他的心中还是忍不住产生了一种不安的感觉，下意识的借助灵视去探测崎人所在位置。

　　今天他交给崎人的灵符，除却了让他用来自保以外，也有作为信标探测对方位置所在的作用，虽然说对方作为灵虐者来说，本身被探测性就比较简单，只不过因为真莱身体内部那不多的灵力来说，用现在的方法更加的高效。

　　所以很快的他就发现了崎人所在位置，竟然并非是回到自己的教室，而是位于理科准备室的位置。真莱可不会认为对方突然想要好好学习去理科准备室，再联想一下之前的灵力波动，他心中的不安也越发的浓烈起来，所以匆忙的跑向了理科准备室。

　　只不过等到他来到理科准备室前的时候，透过窗户，也能看到崎人正被一名成熟的女性压在桌子旁，极尽妖媚的舔着胸口，而她的右手更是在对方的下面不停的动作，就算是看不到具体的场景，真莱也完全能够猜到对方是在做什么行为啊！

　　第五十四章

　　说实话真莱很难相信自己眼前所看到的一幕，他完全没有想到崎人会和一名陌生的女性在学校之中作出这么大胆的事情，虽然说那天晚上的事情也是非常露骨和大胆就是了。

　　心中的那种烦闷的情绪，让他迅速的来到房门边，想要打开理科准备室这紧闭的房门，阻止里面两人的行为。

　　只是在真莱的手掌刚刚触碰到门把手的那瞬间，一阵如同触电的感觉迅速的向他袭击过来，让他慌张的松开自己的双手，并且后退了几步，脸色沉重的看着围绕着整个理科准备室的黑气，如同自言自语一般说道：“这是妖气……由妖气形成的封闭结界吗？！”

　　不得不说真莱现在的心中也不由的责怪自己大意的表现，没想到只是牵扯到崎人的事情，就让他有些慌了神，再加上自身灵力不多的状况下，没有在第一时间发现这明显的结界。

　　妖怪所做的结界和人类所布置的结界有着比较大的区别，灵力不管怎么说都是可以被人体所包裹的能量，而妖气对于人类来说无疑属于天生被排斥的毒物，尤其是灵能者在接触到妖气的瞬间，就会被包含在里面的妖力所攻击，这纯粹由妖气封锁的结界，现在对于真莱来说无疑是浑身如同刺猬一般的地方，无法触碰，更别说是直接进入到房间里面。

　　“用灵力破开结界……”想来想去，现在的真莱只能想到这样的方法，将灵力凝聚在自己的手心之中，并且用力的攻击向前方的妖力结界，白色气息和黑色的气息这两种水火不同的颜色瞬间交织在一起，发出了一声不小的声响。

　　只是结果却很糟糕，不仅结界没有在真莱刚才全力攻击下被破开，反而作为攻击者的他瞬间在结界的反弹的力量下被击飞出去，靠着多年的战斗经验而勉强的翻滚身体保持住平衡，重新站立起来，不过这样一来真莱的脸上有着的都是凝重的神色。

　　现在的情况对于真莱来说，已经糟的不能再糟，自己身下其余的灵符都在中午的时候被贪小便宜的他全部交给彩香来充能，原本是等着下午课程结束后去收取，毕竟他可是从来没有想过在大白天会有妖怪入侵到这个学校之中。

　　而自己最强的攻击根本攻不破这个妖力结界，那张特别的符咒也在之前交给了崎人……等等……

　　想到那张符咒之后，真莱的双眼不由一亮，因为那张由自己拜托母亲亲自充能的符咒所包含的灵力绝对能够一击击败里面的妖怪，在土地神的范围内结界下，对方妖怪既然是处于结界范围内所包含的力量绝对也强不到哪里去。

　　只是现在自己该怎么通知崎人使用那张符咒？这个随之而来的问题让刚露出喜色的真莱脸上再次凝重了起来，轻咬着下唇来到了理科准备室的面前，虽然说有妖力结界的存在，但是里面的景象还是能够清晰的看在他的眼里。光是里面男女这样淫靡的行为就足够让他心中烦闷的情绪产生，而崎人现在这幅沉迷在欲望之中的表情让他心中这份情绪变得更加浓烈起来，往常那种随意的笑容早就消失不见，如果可以的话他真的想冲进去将对方揍一顿才开心。

　　虽然知道刚才自己攻击结界的声响都没有让在房间之中的崎人产生太大的反应，就足以证明这个妖力结界也有隔音的效果，但是他还是不放弃的，放松下自己手部的灵力，用力的敲打着窗户，似乎是想要引起崎人的注意。只不过正如之前所说的那样妖气对于人类来说属于毒物，对于灵能者来说更为明显，因为将手部的灵力散开，没有灵力的保护，现在每敲击一下窗户，布置在理科准备室周围的妖气就开始一次次侵蚀着他手部的肌肤，带来明显的刺痛感。但是真莱不得不忍耐下来，一旦自己用着灵力重新包裹手掌的话，结界所产生的反弹力绝对惠再次将他击飞。

　　在这样的不停敲打下，崎人总算是在不经意间看到了自己，在那一刻露出了慌张僵硬的表情，真莱也忍不住激动大声的说道：“小崎崎，快点使用我给你的符咒攻击这个妖怪！”

　　很可惜的是，在真莱这样努力下，却没有得到应有的效果，被结界隔音的影响下，在房间内部的崎人根本听不到一点真莱的声音，只能看着对方不断的张合着的嘴巴，再加上他也没有什么读唇语的技巧，能知道真莱的意思才是奇怪的事情。现在的他只是因为自己和敦子做着这么羞耻的事情被熟人看到后的紧张和羞愧感，所以才会从情欲之中回过神来，想要制止住对方的行为。

　　只不过对于外面发生的一切，敦子无疑比崎人要清楚很多，通过妖力结界的反馈，能够清晰的察觉到真莱来了之后发生的一系列事情，同样也能听到对方现在所说的每一句话语。所以她都不用转头，不需要注意窗外的景象，将注意力完全集中在眼前崎人的身上，继续说出诱惑对方心神的话语，在这同时她的双眼也在崎人的身上扫动着，毕竟门外那小家伙所说的符咒可是让她非常在意，既然对方这么着急让自己身下这个小男孩使用符咒的话，那就证明着这个符咒对于自己有着不小的伤害性，作为和灵能者打过几次交道的她，不得不冷静处理下这可能危害到自己的要素。

　　所以敦子一边继续低下自己的脑袋舔弄着胸口部位，一一边让自己的目光不断扫视掠过他身体的每一个部位，直到感应到让她眼睛发痛的灵力为止。

　　放在下身裤兜里面吗？敦子心中有了大概确切的概念，同时心里也涌现出一阵庆幸的想法，幸好自己之前没有随便乱摸或者说将手直接探入到对方的裤兜内，不然如果让自己触碰到这具有强大净化能力的符咒的话，说不定整个手臂都要交代在这里，看来自己的主人所说的话语确实不是什么空穴来风的话，身下这个小男孩和这座城市被神明布置下的结界绝对有着千丝万缕的关系。

　　不过这下也刚好，敦子也不再满足于舔舐对方的胸口位置，对方那膨胀的下体所散发出来的精气的气味可是让她的身体越发的火热起来，渴求着最为直接的接触，渴求着那包含能量的诱惑气息。所以她一边向下舔动的同时，也用着双手解开对方的裤带，趁着这个机会刚好将他的裤子以及在裤兜内的灵符远离自己，不再造成威胁性。

　　崎人没有想到敦子不仅没有在自己的话语下离开自己，反而作出了更加大胆的行动，将自己的裤子连带着内裤完全脱了下来，让自己硬挺的下体直接暴露在空气之中，虽然说他也知道在这个方位，窗外的真莱应该看不到这里的景象，但是内心之中奇怪的感觉还是让他暂时战胜了本能欲望，伸出双手想要将对方从自己的身上推开。

　　只是在他的双手放到对方的身体上的时候，崎人才发现自己的身体似乎是正处于奇怪的状态之中，身体的感觉比起平时有种更加虚弱无力，原本推到对方身上的力气也变得软绵绵无力，这样的现象让他睁大了眼睛有些摸不着头脑。自己的力气就算是和专门锻炼过的人无法比较，但是在男生之中也不算太弱，还是说就像是当初穗的力气一样，对方在这种状态下的力气会变得这么大！难道说女生都是这么神奇的生物，那样以后举重比赛在这样的状态下进行绝对稳赢吧！

　　所以现在崎人软绵绵的力气对敦子没有造成任何的影响，对方媚眼如丝的看了一眼崎人，然后用着自己柔软的手掌紧紧握住对方的下体，感受着手心之中火热的脉动，她妩媚的笑着说道：“崎人君，你看你的肉棒可是真么火热这么坚硬，已经迫不及待的渴求着姐姐我的身体，真的是充满了青春的欲望—— 不过崎人君不用担心哦，姐姐可是有处理你这样状态丰富的经验哦，就让我来好好满足你吧—— ”“快停止下来……唔……”敦子那充满挑逗意味的话语让崎人的脸色变得更加通红起来，手掌带来的柔软触感就足已经让还是处男的他感到激动兴奋不已，只是现在真莱可是就站在门口，在他的心中总有一种不能让对方继续把自己丑态看下去的念头，所以还是极力的想要说出拒绝的话语来，只是这样的话语很快的就转化成一声猝不及防的呜咽声。

　　因为现在的敦子已经开始用自己的手掌刺激着崎人这坚硬无比的下体了。

　　第五十五章

　　“真的是人不可貌相呢—— 小弟弟你的肉棒可真的一点都不小，连姐姐的手掌都包裹不过来—— 这硬度，这热量，可真的是姐姐我非常着迷—— ”一边用着手掌熟练又灵巧的玩弄崎人的下体，敦子一边带着妩媚又充满刺激性的话语说道，不断挑逗着崎人现在虚弱的精神。

　　“唔哈……”下体的感觉异常强烈的冲击着崎人的大脑，让崎人忍不住睁大了自己的双眼，不断喘着粗重的呼吸想要平息这份难忍的快感，比起让自己讨厌的有子，让自己害怕的穗，现在这位成熟的大姐姐那双温暖柔软又充满技巧的双手带给他难以形容的快感，比平时更要强烈许多倍。

　　只是脑海之中的理智，知道真莱就在窗户清晰的看着房间内的景象，还是想要让他阻止在自己身上这个艳遇的发生，但是身体这种莫名产生的虚弱感，别说是推开对方，现在自己放在对方身上的双手反而更像是迎合着对方调情的手法。

　　也正因为如此敦子脸上的媚意变得更加的浓厚，纤长又充满柔软触感的手指不断的从各个方面刺激着崎人的下体，在崎人忍不住的发出了一声声呻吟声的时候，媚眼如丝的看了一眼崎人，随后低下了自己的脑袋，张开自己妖艳的红唇，毫不犹豫的将他的下体含入到自己的嘴中。

　　“唔……”崎人的双眼再次睁大开来，现在的他能够非常敏感的察觉到自己的龟头陷入到一个非常柔软温暖湿润的地方，火热潮湿的气息萦绕在周围，而对方的舌头更像是一条灵活的小蛇一般迅速的绕上了他的下体顶端，缠绕在上面，蠕动刺激着，快感不断的从这敏感的部位传出，侵蚀着他的神经。

　　“不要……”崎人无力的推着敦子的肩膀，这样的力道根本不能对对方产生明显的影响，反而更像是按压着对方的脑袋，让自己的下体不断地在对方的口腔之中进出着，抽插着对方的嘴巴。

　　“唔啾—— 崎人君果然是忍耐不住了—— 唔哈—— 不用这么心急和慌张—— 啾唔—— 我会带给你从来没有过的快感和刺激—— 咕啾—— 让崎人君得到满足—— ”就像是故意刺激着对方一般，敦子一边熟练的吞吐着他的下体，一边带着淫浪的话语说道，这份话语更像是一道道诅咒一般，让崎人现在的脸色变得更加难堪起来。

　　“快停下……唔哈……”虽然身体因为莫名的原因丧失了力气，但是他的理智并没有丧失，带着艰难的语气吐露出阻止对方的话语，虽然说话语之中所伴随着的呻吟声，让他的话听起来没有多少说服力。

　　“崎人君明明你的身体这么渴求着大哥哥—— 咕啾—— 享受着大姐姐的刺激—— 咕啾—— 为什么还要再说出拒绝的话语呢—— 咕啾—— ”暂时将龟头重新从自己的嘴中吐出，敦子一边用着自己的舌头不断上下舔舐着棒身，如同要将上面的皮都要舔下来一般，一边继续向上挑起自己的目光，看着眼前的崎人媚笑着说道，在崎人的表情因为自己的挑逗和刺激变得越来越难堪之后，继续用着诱惑人的话语说道，“不要在意其他什么事情—— 尽情的享受现在的快感才是最重要的—— 咕啾—— 别人的目光没有什么好在意的，说不定对方只是在嫉妒着你，嫉妒着你在享受这种美妙的快感—— 咕啾—— 崎人君，难道说现在的你感到不舒服不快乐吗？”“唔……”崎人一下子不知道该用什么样的话语去回应对方的话，就如对方所言，自己的身体的感官绝对是非常快乐，沉迷于对方口舌的侍奉，这样的快感和刺激是他这个小处男从来没有享受过的感觉，是从未有过让人整个精神愉悦的享受，比起自慰这种行为可是要舒服一百遍。

　　只是让他不去注意别人的目光，这可不是他能够做到的事情，他不是什么变态，没有什么暴露癖，怎么能够平常的去接受别人看向现在的自己的目光，尤其是对方是自己熟识的真莱前辈，看着现在陷入欲望中的自己不知道会露出什么样的表情来，这也是他现在不想再次将目光移向窗户口最大的原因之一，如果对方露出了最为鄙夷的目光的话，自己绝对会受到非常大的打击吧。

　　不过……为什么自己会受到打击……难道说自己就那么在意着对方吗？明明对方只是一个男生，只是自己的一个前辈，为什么自己会这么在意的对方？如果说此时外面的是自己其他三个好友，说不定自己还会有炫耀之情，对他们那三个还和女朋友最多保持接吻关系的人作出炫耀，自己已经快要达到了大人那一步，而真莱为什么会不同呢……难道说对方一直穿着女装的原因，自己在心中也把他当做女生来看？而且心中这奇怪的情绪究竟是为什么……“唔……”没能在这一点继续思考下去，因为现在的敦子重新将崎人的下体含入到自己的嘴中，伴随着唾液一步步染湿着他的下体，遍布上淫靡的色彩，不断吞吐的过程之中传出的水声更是让房间的气氛越发显得暧昧起来。在这同时，对方含着下体发出充斥着呜咽感的话语来：“崎人君，现在可是和姐姐我独处的时候，不要去想其他人的事情—— 唔—— 好好享受着现在的快感吧—— ”“小崎崎！小崎崎！”不断咬着牙拍打着窗户的真莱，在看到崎人不仅没有听到自己的话语，按照自己话语来行动，反而移开了眼神不去看对方，而且那个女妖怪还将对方的裤子脱下并且随手扔到一边之后，真莱才明白自己这样无脑的方法完全起到了负作用，按照他对崎人的了解，对方应该是没有听到自己的话，只是看到自己的存在之后，因为不好意思的情绪而将脑袋给移开，相反的里面那个妖怪一定非常清晰的听到自己的话语，所以才会将放有符咒的裤子丢那么远，这样可以说一下子让他陷入到完全无计可施的地步。

　　而且，如同刻意的行为，原本阻挡着他视线的背影开始向旁边的转移开来，让他能够清晰的通过窗户看到对方用着小嘴给崎人做着口交的行为，坚硬的下体不断吞没在对方的口腔之中，甚至上方残留着晶莹的唾液都能看到。

　　“小崎崎……”真莱忍不住握紧了自己的拳头，暗念着崎人的称呼，心中暗自痛恨着自己没有力量。说实话他并没有因为崎人和其他女生作出这样暧昧淫靡的行为感到生气，如果这样真的会让自己生气的话，前几天有子的时候他早就生气了。因为那件事情，因为神明的话语，他早就看开了，自己现在的身份也没有什么资格呆在对方的身边，只要崎人能够幸福或许也是他最大的愿望吧。

　　现在之所以让他这么心痛这么生气的是，自己在崎人需要帮助的时候却一直无法给对方提供上帮忙，昨晚或是现在，亦或是过去，自己的力量一直一来都不能保护好对方，让对方如此轻易的陷入到这种在妖怪手中危险的境地，甚至是……自己到底要这么办……自己到底该怎么办……！

　　“这浓厚的气息，是妖力结界的存在……”正当真莱无可奈何，不知道该怎么办的时候，一阵熟悉又冰冷的话语声在旁边的响起，让他立刻露出惊喜的目光顺着声音看过去。

　　现在在走廊的另外一段走来一名黑色长发的二年级女生，手中提着日本刀，微皱着眉头看向理科准备室的方向，这样的模样正是昨天见过一面同为灵能者的相叶遥江。

　　现在的真莱看到对方就像是溺水者的最后一根救命稻草一般，连忙向着她这边快速的挥着手，兴奋的说道：“相叶学妹！快点过来！小崎崎他被妖怪困在里面，快点帮助我把他救出来！”

　　在听到真莱的话语之后，遥江才将目光转移到他的身上，微微皱了下眉头，似乎是在思考着对方是谁，为什么会这么自来熟的和自己说话。

　　一直盯着遥江的真莱怎么不知道对方现在的想法，如果不是因为自己想要立刻救出崎人的话，说不定真的要小小的抱怨一阵。所以现在的他只能连忙解释道：

　　“相叶学妹，昨天下午我们不是在青山神社上见过吗！”被真莱这么一提醒，遥江倒是总算想起对方是谁，同时也明白对方刚才所说的小崎崎应该就是昨晚自称为黑川崎人那个奇怪的男生吧。现在的她内心不由一阵感叹，对方不愧是作为灵虐者体质的人，这么快就吸引妖怪过来，莫名意义上真的是非常不幸的存在。

　　第五十六章

　　“外面的那个女生不就是主人和我说过要小心的灵能者吗？！”原本对于真莱的存在完全不在乎，而且肆意挑衅戏弄的敦子在发现外面的遥江出现之后，心中瞬间涌现出一阵慌张的情绪，让她萌生起退意，毕竟对方身上的灵力不是自己能够对付的，甚至是现在自己的主人都没有办法。

　　只是……敦子一边没有停止下自己的吞吐舔弄崎人下体的动作，一边充满纠结的情绪，眼前这位少年身体内部所富含有的灵力对于她来说可是最具诱惑力的东西……不，不仅仅是她，对于所有妖怪来说，这一点都不会改变，他的身体他的灵力，散发着让妖怪无法抗拒的气息，而且能够得到对方身体内部的灵力的话，自己也的妖力也能够进一步的突破，突破作为飞缘魔这个只能靠吸取男性精血生存的存在，成为大妖怪的存在，那时候就算是主人也不是自己的对手了吧……一想到那样的未来，敦子就不得不强压下心中的胆怯和害怕，更加迅速用力的动作起自己的嘴巴，吸允着崎人的下体，争取在最短时间内将对方的精液压榨而出，对于利益的诱惑，现在的她完全无法拒绝。

　　所以现在的崎人只感觉下身处传来的吸力在一瞬间变得更加强烈起来，仿佛就像是要将他身体内部的灵魂都要吸允出来一般，强烈的快感侵蚀着神经，侵蚀着骨髓，侵蚀着灵魂，让他的身体不由一阵阵颤抖起来，在这样无比刺激的感觉下，他觉得自己就如同大海上翻腾的一片孤舟一般，随时都要达到本能的终点。

　　“里面的妖怪能够听到我们的说话，现在外面的妖力结界的气息变得更加浓郁起来了，相叶学妹你有把握将这个结界打破吗？”看着萦绕在理科准备室外围越加浓郁的黑色气息，真莱带着有些不好的感觉说道。

　　遥江面无表情的来到理科准备室面前，透过窗户也同样能看到房间之中的景象，不过对于此她依旧没有多大的情绪变化，淡然的说道：“里面是专门吸食男性精气的飞缘魔，现在结界加强的原因，应该是对方已经从里面的男生身上吸取了少量精气的原因。不过这种普通的妖力结界，就算是再加强，也终究只是劣等的结界而已。”

　　遥江的一番话语，让真莱的脸色有些发红起来，毕竟对方的意思简直就像是在表达自己是个劣等结界都无法打破的灵能者，这一点虽然是事实，但还是让他感到一阵情绪激动，下意识的想要催促对方快点将这个结界打破来掩饰自己的尴尬之情。

　　只不过没等真莱开口，现在的遥江已经准备好打破眼前这个结界，如同昨晚消灭无头骑手一般，拉开架势，一手扶着刀鞘，一手握着刀柄，源源不断强烈的灵力通过手掌传达到手中这把日本刀之中，随后在几乎肉眼无法捕捉的状况之下，迅速的拔出刀身，也是在那一瞬间强烈无比耀眼的白光散发出来，也让真莱原本心中那种不满或者急躁的心情一下子平复了下去，在对着这永生难忘的景象感到震惊的同时，心中也充斥着浓郁的悲哀的情绪，正是因为燃烧了生命，燃烧了未来，才能够绽放出如此耀眼迷人的光泽，如同星星一般。

　　在这份耀眼的光亮消失之后，遥江的刀身早已经回到了刀鞘之中，如同什么也没有发生一般，只不过眼前完全破开的教室房门证明着刚才这一切并非是梦境。

　　这也让真莱的心中多了一份感叹，对方的灵力真的是非常的强大，一般情况来说灵力只能对生物造成影响，而建筑这些无机物则不在影响范围之内，只有在灵力浓郁到一个极点的时候，才会对现实之中的物体造成破坏作用，虽然说这和遥江所运用的拔刀术有一定的关系，但是同样也变相的证明对方身体内部灵力的浓郁程度。

　　对于在房间之中的崎人来说，真的是完全无法对现在发生的一切感到明悟，本来就几乎快要忍耐不住的时候，突然看到窗外一阵明亮但又让他感到熟悉的白色光泽，这让他的内心之中不由自主的产生了一种不安的情绪。

　　没等他反应过来，就听到“嘭”的一声巨响，整个理科准备室的房门就在瞬间爆炸开来，木屑四散飞溅，只是让他感到羞耻的是，在这样巨响的惊吓下，他再也忍耐不住，顿时在这一瞬间泄了精关，大量白浊的精液在瞬间的喷发出来，射入到敦子的嘴中。

　　敦子虽然尽力的想要将对方喷射出的精液都吞进自己的嘴中，但是身后所传来的危机感以及结界被破坏造成的反噬，让她脸色苍白又依依不舍的将嘴中还在喷射下体的吐出来，在那瞬间跳到了房间之中的另外一边，和门口的遥江拉开距离。

　　在敦子移开之后，崎人也彻底的看清了门口的景象，看到了遥江的身影，这让他内心之中的羞耻在瞬间扩大了好几倍，尤其是现在的自己下身处的喷射还没有停止下来，白浊的液体喷的地面到处都是，显得格外的狼藉，这份羞耻感对于他来说恨不得自己当场能够晕过去，以此来减少自己内心害羞的情绪。

　　在吞下自己嘴中所有白浊液之后，敦子非常可惜的看了一下那些喷洒在周围的精液，随后带着非常谨慎的表情看着对面的遥江，不过嘴上却用着有些轻佻的话语说道：“小妹妹，打扰别人的进食是很不礼貌的事情知道吗？真的是好浪费”

　　对于敦子的话语，遥江的情绪并没有多波动，虽然崎人那光着下体喷射精液的丑陋模样让她微微皱了下眉头，但是并没有对此多加在意，将目光重新落到对面敦子的身上，只不过在仔细观察了一下对方之后，她的身体的灵力波动却在一瞬间变得强大起来，右手再次握到刀柄上方，带着冰冷异常的语气再次开口说道：

　　“红叶她在哪里！”

　　“果然是一直和主人打交道的灵能者，竟然凭借我身上残留着主人的妖气就能知晓主人的存在，不过很可惜我可不会告诉你主人的存在，现在主人也不会来见你，通过刚才吸取的精气也足够让我从你的手下逃脱了哦—— ”听到对方提到自己主人的名字，敦子继续用着满不在乎的散漫语气说道，不过在说完这番话之后，就毫不犹豫的破开窗户，瞬间向着远处飞跃而起，似乎是打着逃跑的念头。

　　看到对方的举动，遥江也没有任何的犹豫，在这一瞬间跟在对方的后面，跳出窗户，向着对方追了过去。

　　对于眼前发生这一切，真莱有些摸不着头脑，不过隐隐还是能够感觉出昨天遥江所说的敌人应该就是这位飞缘魔的主人。

　　不过在看到还躺在地上的崎人之后，真莱连忙慌张的跑到对方的身边，只是看着对方赤裸的下身以及还残留在地面上的白浊液体，脸色还是忍不住发红起来，犹豫了一下，才伸出双手扶着对方说道：“小崎崎，你现在没事吧？”看到真莱的出现，崎人心中的羞耻感无疑变得更加浓郁起来，红着脸挣扎着想要站起身来，遮挡住自己羞耻的状态，只是身体的无力感依旧残存在身体上面，让他根本不能正常的站起自己的身体，带着不甘和羞耻的语气说道：“身体还是完全使不上力气，让真莱前辈看到这么难堪的一面，真的是我一辈子的耻辱啊！”“嘻嘻，小崎崎你完全不用感到害羞，我们都是男生，有什么好介意的呢—— ”就像是为了安慰崎人一样，真莱倒是掩饰下自己脸上害羞的情绪，装作大大咧咧的表情说道，同时继续像崎人解释道，“刚才袭击的你的是飞缘魔，一种专门通过吸取男性精血存在的妖怪，你现在之所以惠感到虚弱无力，是因为你身体内的精气被对方吸过去的原因，再加上对方的魅惑能力，会让你在短时间之内无法反抗对方的行为。”

　　“唔……”崎人也总算明白刚才自己无力反抗敦子的原因，是因为对方能力，并非是自己的力气比不过对方，这让他在某意义上松了口气，不过想起自己下半身还暴露的模样，崎人还是羞耻的对着真莱说道，“真莱前辈，那么我到底要到什么时候才能回复，还有帮我把裤子拿一下吧，就算都是男生，一直暴露着下体也是很羞耻的事情吧！”

　　“一般男性的精气只要不被榨干吞噬干净的话，再过一段时间应该就能回复，不过既然小崎崎想早点回复，那么我就用一下特别的办法吧。”真莱倒是没有第一时间把崎人的裤子捡回来，而是充斥着一种特别的笑意说道。

　　“那是什么……唔……”还想要继续问出方法的他，却没想到真莱在说完话之后就没有任何的犹豫，直接吻上了他的嘴巴，和他直接亲吻到了一起。

　　这也让崎人一下子睁大了双眼，自己这可是被同为男生的真莱前辈第二次强吻了吧！

　　第五十七章

　　黑暗的洞穴之中，没有多余的光亮，没有多余的声音，有着只是一望无尽的黑暗和寂静，直到这份宁静被彻底打破为止。

　　出现在洞穴入口处的正是中午出现在学校里面的敦子，只不过现在她那妩媚的脸蛋上有着的只是慌张的神色，急匆匆的踏入这黑暗的洞穴之中。

　　仿佛就像是知道有人到来一样，在这黑暗的洞穴的墙壁两边闪现出幽暗的鬼火，将周围的环境染上了蓝色的色彩，只不过这份颜色只会让整个洞穴显得越发的阴森和恐怖。

　　不过敦子并没有去在意这突然闪现的鬼火，如同已经习以为常一般，她迅速的来到洞穴的最中央，看着正前方慵懒的躺靠在椅子上的女性，带着慌张的语气说道：“主人，不好了，今天……”

　　只是没等她的话语说完，敦子就感觉一阵强大的吸力从对面传了过来，让她的脸色一下子变得苍白起来，只不过对于此她丝毫不敢反抗，任由对方将自己抓到手心之中，随意的掐着她的脖子，而被她称为主人的女性，此时将脸蛋凑到她的耳边，轻笑着的说道：“在报告事情之前，你不应该将你私藏的东西交出来吗？”被对方这么一说，敦子的瞳孔猛地收缩起来，随后苍白着脸色慌张的说道：

　　“主人，我不是有意欺瞒你！请务必原谅我！”只是对方并没有直接回答她的话语，而是直接毫不犹豫的吻上了她的嘴唇，也同时一阵强大的吸力传达而来，让敦子还藏在腹中的白浊液体在瞬间被对方重新吸允上来，并且毫不犹豫的吞咽下去，直到差点将她自身的精血吸允上来的时候，才一脸满足的随手将她扔回到地面上，如同自言自语一般说道：“果然我昨天的猜测没错，这份强大的灵力所散发出的力量绝对是独属于灵虐者的气息，里面所包含的灵力的味道真的是美味十足。如果真的完全将对方吞噬的话，我身上的伤势不仅能够完全复原，力量也绝对会变得更加强大。”看着眼前这位黑色长发身穿和服的女性难得所展露出的兴奋和开心的表情，让敦子的脸上不由露出了一丝不甘心的神色，毕竟这可是原本作为自己所获取的精液，只不过当时被遥江追的比较急，所以没来得及完全吸收里面的灵力，没想到现在却被对方无情的一点不剩的掠夺过去，这件事情足以让她心中充满愤愤不平的情绪，只是碍于对方的力量和身份让她完全不敢将这种情绪表露出来。

　　只不过在座位上的女性，还是轻而易举的察觉到她的脸色变化，没有发火，而是再次用着随意的语气说道：“怎么了，敦子，是对我的掠夺你的成果所以感到不满吗？”

　　“主人，我怎么敢有这样的想法！”在听到对方道出自己的心声之后，敦子慌张的跪趴在地面上，脸色苍白的用着害怕和颤抖的声音连连说道，比起一般的话语，更像是如同求饶一般的声音。

　　“不用这么害怕，我可不会对你做什么事情，你有这样的想法不是什么奇怪的事情，或者说你们这些妖怪，全都对我感到不满，不满我这外来的妖怪，随意将你们作为奴隶个手下使用—— ”对方不紧不慢的说道，和颜悦色的表情就仿佛对方真的是一个非常和善的家伙一样，只不过很快的她的嘴角就形成一个弧度，发出嘲笑一般的话语说道，“不过你们可要记住，这个世界就是弱肉强食，强者为尊的世界，如果你有足够的能力来打败我，那你就能随意的使唤我，而我也不会有任何的怨言，只不过呢，现在就算是我受伤的身体，连一半的力量都发挥不出，你们却都不是我的对手，那么你们就给我好好的将自己的奴隶的身份扮演好，不然的话我可不会介意除掉一些心怀不满的人哦—— ”“主人，我绝对不敢背叛你！”对方的话语仿佛就如同毒蛇一般渗入到敦子的心中，让她的身体忍不住颤抖起来，保持着一直趴伏在地面上的姿势连连说道。

　　在达到了自己理想的效果之后，对方也露出了满足的笑容，慵懒的靠回到椅背上：“好了，比起求饶，你就将今天的事情都告诉我吧。”敦子一点不敢掩饰的将今天所发生的事情都告诉了对方，并且在最后加上自己的猜测说道：“主人，我想昨天我们所创造的都市传说消失的原因很有可能也和对方有关。”

　　“哼，果然不出我所料，只不过那个小家伙竟然也和对方在同一所学校里面，什么时候对方也喜欢玩起过家家的游戏了。不过这样也好，起码白天的时候对方也没机会在城市里面行动，再加上这个城市独有的结界，很难察觉到我就躲在这处的防空洞之中。”如同自言自语一般说道，这位妖怪抬起脑袋再次看向了一副畏畏缩缩的敦子身上，随意的吩咐道，“关于都市传说的事情你就不用管了，原本想要通过构建出都市传说并且吸取它们的力量来回复自己的伤势，没想到现在会有这么大的惊喜所在。不过你的身份既然已经暴露，就不能再随意出现在对方的面前，而且那个小家伙的存在，也让我们不能作出太大的举动，万一在伤势没有好就被对方找上门实在是不妙的事情。你这几天给我去寻找一些和我没接触过的小妖怪，将对方盯梢好，到了时机成熟的时候，我就会对你下达吩咐。好了，你可以下去了。”

　　“是的！主人！”敦子小心翼翼的应了一声之后，就飞快的跑出了洞穴之中，在对方的面前现在的她已经不敢再久呆下去，刚才叛逆的想法被察觉之后，她可是非常害怕对方随时会将自己解决掉。

　　在敦子离开之后，这位女性的脸上才慢慢的露出了些许愤怒的神色：“那个小家伙！这次等我伤好之后，绝对要让她付出成倍的代价！到了那时候，我的力量也足以征服整个世界了吧！哈哈哈哈哈哈！”“真莱前辈，我们真的要找相叶同学吗？”站在二年级A班的门口，崎人带着有些忐忑的语气向着身后真莱发问道。

　　对于崎人的问题，真莱一副理所当然的模样，双手叉腰说道：“那当然了，之前我不是和你说的那么清楚明白了吗！小崎崎难道还想在这时候退缩，而且一开始提出这样注意的不就是你吗？”

　　真莱的话语，让崎人不由叹了口气，经过昨天的事情，不仅仅是他自己，还有真莱都意识到崎人身边必须有厉害一点的灵能者跟随在一起，虽然不能说是随时随刻都在一起，起码在学校里面要有必要的保证。而真莱心中即使是感到不甘心，但他也有自知之明，所以有过几次相遇的遥江无疑是现在最好的目标。

　　只是对于崎人来说，刚发生过昨天那种尴尬的事情来说，让自己再去面对对方，总有一种非常蛋疼的感觉。

　　“部长，黑川学长，你们到底是在说什么，为什么说的都是我不知道的事情……难道说昨天你们两人有了特别共同的禁忌秘密！咕嘿嘿……啊！”站在崎人另一边的有子先是一副摸不着头脑的模样，随后露出了痴女的表情痴笑了起来。

　　对于此，崎人当然是毫不留情的敲了一下对方的脑袋，同时在心底里庆幸对方昨天没有在场这是太好了。不仅仅是自己下体暴露并且弄得一片狼藉的时候，还有真莱再次吻上自己的事情，虽然事后对方说了是通过接吻的方式，将体液也就是唾液之中的灵力过渡到他体内，以此来恢复身体缺少的精气，让他回复正常，但是崎人自然不可能会那么快释然，不管怎么说真莱前辈就算是再可爱也是一名男生啊！！！

　　努力清除脑海之中的记忆，想起今天的目的，崎人还是鼓足胆气将遥江喊道教室门外，不知道是不是因为遥江身上的咒术原因，这样的事情也没有任何人在一旁旁观，如同当做他们不存在一般。

　　“今天找我有什么事情吗？”一如往常冷淡问出这样的话语，遥江面无表情看着眼前的崎人，如同昨天的事情没有发生过一样。

　　对方这样的表现也总算让崎人松了口气，心中害羞之意降低了不少，犹豫了一下之后，认真的开口说道：“相叶同学，这次我来是想要再次邀请你加入到我们的灵异调查部之中！希望你能够答应下来。”“可以。”

　　“如果不答应的话……咦，相叶同学你同意了……”似乎完全没有想到对方会改变之前那种态度，答应加入部门，这让原本还准备其他说辞的崎人不由发愣了起来。

　　“因为昨天来找你的飞缘魔，是我一直追踪的敌人手下，现在她们既然是将你作为了目标，为了更容易发现对方，呆在你身边应该是最正确的选择。”遥江一副自然又淡然的模样说道，不过在说到敌人的时候她的语气还是不自然的变重起来，倒也证明了对方并非是完全没有情感的人。

　　虽然说这个理由让崎人心中一阵无奈，毕竟这就像是在说他只是顺带的原因而已，不过不管怎么说对方能够加入这个部门，就足够让他感到开心。

　　所以崎人带着最为真诚的笑容，对着眼前这名少女说道：“欢迎你加入到我们的灵异调查部！”

　　第五十八章

　　“上集预告，黑川学长和部长恩恩爱爱的两人的世界终于插入了第三者，最让人可恨的对方竟然是一名女生！这个世界上唯有男男才是真爱，才是人类发展至今最为真确的真理。为了保护这个爱之地，为了保护两人的爱情不被邪恶的异性恋给玷污，所以黑川学长转受为攻，向着部长发起了猛烈的爱的攻势，保护两人爱的结晶不被受到伤害，究竟最后的结局会这么样！我一定会永远支持黑川学长和部长的爱情的……唔啊！”

　　“预告你个头！别趁乱又在这说这种乱七八糟完全腐烂的话！”崎人没好气的给了旁边莫名其妙说了一大堆话语的香川有子脑袋敲了一下，将她的话语打断，转化为痛呼声。

　　有子自然下意识的抱着自己的脑袋，带着哭腔一边发着痛呼一边对着崎人抱怨道：“黑川学长，我的构思正到了最精彩的地方，不要随便打断我……啊啊啊——”

　　“我觉得你的脑袋真的该送去清洗店里面仔细清洗一遍，并且放到太阳底下晒个透顶，才能将你的腐烂味清除干净吧！”崎人用着双手用力的钻着她的脑袋，开口冷漠的说道。

　　“黑川学长你这个腹黑攻啊！！怎么可以对一个女孩子说有腐烂味这样的话啊！”

　　“你先给我有正常女孩子的行为举止再说！”

　　可以说这样的一幕，是属于灵异调查部里面司空见惯的事情，所以作为部长的小鸟游真莱不仅没有要阻止两人互动行为的意思，反而双手托着下巴笑眯眯的看着眼前的一幕，就像是通过这样的日常来打发平时无聊的时间一样。

　　不过相比起过去，现在的灵异调查部的部室之中还有着不同的地方，那就是在部室的另外一边的角落里面正坐着一名黑色长发少女，手中捧着一本书本，似乎是在认真的看着上面的内容。

　　这位少女自然是新加入灵异调查部，成为其中一员的相叶遥江。

　　似乎是感应到这边的目光，遥江抬起自己的脑袋，面无表情的看着这边打闹的场景，随后才将目光转向到作为部长的真莱身上，带着认真的语气说道：“小鸟游前辈，这里为何没有布置相应的防御结界，恕我冒昧，仅凭借着前辈你自身的灵力，我想随便厉害一点的妖怪就能成功将黑川同学掳走。”“哈哈……”被一个一年级的女生这么直接的说出自身能力弱的话语，真莱脸上的表情还是忍不住僵硬了一下，只不过他也没有反驳什么，毕竟对方说的也都是实话，脸上尽量露出如常的笑容，双手合掌说道：“这不是有了相叶学妹你吗？只要有你在，我在旁边喊加油就行了—— ”只不过遥江对于真莱现在的玩笑话却继续露出了认真严肃的表情：“小鸟游前辈，你这样随意的态度，在以后和妖魔作战之中绝对会成为致命的缺陷，我希望你能够认真对待。”

　　“唔……我知道了我知道了，我不跟相叶学妹你开玩笑了！”被遥江那认真充满气势的目光紧紧盯住后，就算是一直以来都是我行我素的真莱也不由的露出了尴尬的笑容，连连摆手慌张的说道，“其实在这之前我已经将一张灵符给了小崎崎作为护身符，如果只是一般的妖魔鬼怪的话，我想这也足够让他有自保能力。”“灵符吗？”听到真莱的话语，遥江将目光重新落到了崎人身上，双眼之中蓦地腾升出白色的光泽，不过很快的消失不见，点了点脑袋说道：“这张灵符的威力对付普通的妖怪已经有足够的伤害性，不过这里面浓厚的灵力我想并非是前辈你的能力吧。”

　　灵视能力吗……看到刚才这一幕，真莱心中闪过这样一个念头，灵视能力倒不是什么稀缺的能力，只要是属于灵能者，基本上就知道如何使用灵视的方法，也就是将灵力从身体内部调到双眼上，让本来就能看到普通人看不到的灵能者，对于灵力亦或是妖力等元素能力观察的更加清楚。

　　之所以真莱会感到惊讶，完全是因为对方能够如此轻松随意的收放灵视能力，并且在一瞬间就能查探到崎人放在身上灵符的能力强弱。不过在仔细想想，这又是情理之中的事情，毕竟对方身上蕴含的灵能力比自己要强不知道多少倍，甚至可以说光是灵能力比自己的母亲要更为强大。

　　收起这样的心思，对于遥江的问题，真莱也没有隐瞒，自己的实力反正对方心里也清楚，没有什么可以值得隐瞒的，所以点了点脑袋说道：“这是我拜托妈妈制作的灵符，相比起我来说，当了几十年巫女的妈妈的灵能要强大许多……不过就算如此，还是比不过相叶学妹你的灵力啊！”听到真莱最后一句如同感叹的话语，遥江的眼中的色彩却低落了几分，如同自言自语一般低身的说道：“这样的能力也只会带来灾难而已……”“灾难？绝对没有这样的事情！之前两次我可是多亏了相叶同学，我才能够获救！所以我不认同相叶同学你现在所说的话语！”这个时候，崎人不由带着非常认真的表情说道。

　　似乎对于崎人能够听到自己小声的自言自语而感到惊讶，遥江的目光微微闪烁了一下，随后摇了摇脑袋说道：“不说这件事情。当初你们跟踪我的目的，我想并非是因为我作为外来者的原因吧。”

　　这回轮到真莱的脸上露出惊讶的神色，带着好奇的目光看着遥江说道：“为什么相叶学妹你会这么认为？”

　　“因为如果单纯由于我作为外来者的话，一般不会选择偷偷跟踪，而是在学校里面就把对方叫出来，而你们没有选择这么做，那么就证明你们心中对我怀着顾虑。如果说由于我的灵能力的强度而产生这样的顾虑的话，这也不是什么合理的事情，不然你们也不会轻易踏入到我的结界，并且中了陷阱。所以仔细考虑下的话，就能明白你们有着另外的目的。”遥江一板一眼的将自己的分析说出口来。

　　“没想到相叶学妹你不仅灵力强大，而且头脑还这么聪明！”真莱如同感叹一般说道，随后将目光移向到崎人身上，似乎是想要对方来解释。

　　真莱的意思崎人也能够明白，而且这也算是自己引发的事情，所以挠了挠脑袋说道：“相叶同学，那只是发生了一些小误会，现在已经过去了，所以你不用在意。”

　　这件误会对于崎人来说真的不知道算是好事还是坏事，正因为这样的误会，自己才能够和遥江相遇，让对方加入到自己的部门里面，这样自己的安全也能够有了保障，但是从另一方面来说也正因为这件事情，自己和绘乃之间的冷战达到了有史以来的最高峰，要知道之前对方虽然对自己表现的没好气，但是起码还会和自己进行正常的对话，而现在自己回到家中，对方一句话都没看过口，如同当做自己不存在一样，如果不是还需要自己准备晚餐的话，他还真的以为绘乃要完全无视自己的存在了。不过就算是这样，每天家中的气氛都显得非常压抑和沉闷，让他真的难受的要死。

　　最让他郁闷的是，因为那件事情穗就如同做贼心虚一般，一直躲着自己，这让他想要找对方让她去向绘乃解释的机会也没有。当然对方躲着自己也仅限于学校之中，每天下午自己房间还是会发现缺少的东西，但是让他私下一个人去见穗，他又有些不敢，谁知道那个在痴念之中能爆发出那样力量的青梅竹马会不会继续进行上次的事情，那样的话自己可真的要叫天天不灵了啊！

　　崎人虽然没有将事情说出来，但是遥江也没有继续追问什么，仍旧平淡的点了点自己的脑袋，对于她来说，刚才能够说那么多话，也算是一件非常难得事情，毕竟她可是除了自己的目标以外其他什么事情都不怎么在意的女生。

　　“对了，小崎崎，正好说道这件事情上，为了保证你的安全，今天下午和我一起去一趟云音神社吧！”看到崎人有些愁眉苦脸的表情，真莱似乎是误会了他的意思，在犹豫再三之后发出了这样的提议。

　　第五十九章

　　“嘻嘻—— 小崎崎，这位就是我的弟弟小鸟游圭，圭，快向小崎崎打声招呼—— ”站在一年级的教室前面，真莱带着一脸欢快的笑意，指着门口站着的一名黑色短发的男生对着崎人说道。

　　因为在社团里面决定要去一趟真莱所居住的云音神社，在临走之前，真莱表示刚好去找自己的弟弟一起回家，另外可以趁着这个机会向着他们一行人介绍一下自己的弟弟。

　　对于真莱的弟弟，崎人心中倒是有些好奇感，毕竟一直听真莱提起过，但是实际上却没有见过，再加上真莱这特立独行的样子，他可是对对方的地方非常感兴趣。

　　现在在真莱的带领下，见到了对方的弟弟之后，崎人心中倒是忍不住感叹了一句，真莱和这个男生绝对是亲姐弟，嗯，准确的说，是亲兄弟。因为两人的长相相似度挺高，但也不会让人认错，白净的脸蛋上透露着是温和的表情，这让崎人心中不无恶意的想到，这个弟弟说不定穿女装也和真莱一样非常的合适。

　　真莱的弟弟圭，在看到崎人一行人出现的时候，脸上下意识的要展露出笑容，但是很快的从脸上掩去，开口认真的说道：“前辈们好，我（boku）是一年级B班的小鸟游圭，很高兴认识你们。”

　　啊，跟真莱前辈那大大咧咧的性格完全不一样，显得很客气和谦逊的男生啊，真希望真莱前辈也能多向自己弟弟学一学……崎人忍不住在心中暗自吐槽到，随后也连忙脸带笑容的自我介绍道：“小鸟游学弟你好啊！我是二年级C班的黑川崎人，同时也是和你姐姐同一部门的成员，初次见面，请多多关照！”只是让崎人没有想到的是，在听完他的自我介绍之后，圭脸上的表情立刻阴沉了下去，同时看向他的目光也变得非常冰冷，没有再等其他人说完自我介绍，一句话没说，转身就从现场离开。

　　“那个……真莱前辈，我刚才是不是说错了什么？难道说惹你的弟弟生气了吗？”对于眼前发生的一幕，崎人有一种摸不着头脑的感觉，看向身边的真莱，连忙开口说道，总不会是自己的自我介绍太烂了，把对方气走了？那样自己也太失败了吧！

　　“圭……”真莱带着一声无奈的叹息喊了一下对方的名字，随后看着对方远去的背影，对着崎人说道：“没事的，小崎崎，圭他的性格一直以来都是这样，希望你不要介意。”

　　“没关系没关系，我没有生气。”崎人连忙摆手说道，不过这么看来自己原本的看法也有点错误，应该说不愧是真莱的弟弟吗，果然性格也与众不同。

　　“部长，对不起，我竟然背叛了你……”只不过这时候，在另外一边的有子却突然带着浓浓愧疚的话语说道。

　　“咦，香川学妹，发生了什么事情吗？”对于有子这突如其来的话语，真莱似乎也没有理解对方的意思，不由下意识的开口问道。

　　“明明黑川学长应该和部长是一对完美的cp才对！但是我刚才竟然觉得弟弟君和黑川学长新的可能性！我背叛了部长你和黑川学长之间神圣的爱情啊……啊啊啊痛……”

　　走在最后面的遥江一脸平静的看着崎人用拳头钻动着有子太阳穴的举动，轻轻的按动了一下放在自己身侧的武士刀，不知道在想些什么。

　　云音神社……崎人看着已经达到了目的地，站在最下方的鸟居前，看着沿路山道的景象之后，心中倒是不由感叹了一番，云音神社真不愧是本市内香火最旺的神社。

　　比起昨天所见到的青山神社，云音神社一路的山道都铺的非常的整齐，山道两边都挂着灯笼以及一些装饰品，而且每隔一段距离就设置一座鸟居，给人一种非常气势宏伟的感觉。就算是现在的时间已经临近黄昏，山道上还是不时有香客来往，证明着这里神社香火旺盛。

　　只是看着这样的一副情景，崎人心中总有一种奇怪的感觉，他应该是从来没有来过云音神社才对，就算是过年参拜，他每次都莫名的没有和自己的父母一起前去选择留守在家中，但是如今他的内心之中却不由自主的涌现出一股熟悉感，零碎的画面似乎是自己的脑海之中滑过，像是自己亲自来过这里一样。

　　这让崎人忍不住自言自语说道：“为什么这里看上去这么熟悉，难道说我以前的时候来过吗？”

　　“哈哈，小崎崎你怎么会来过这里呢—— ”在崎人说出这句话的时候，在他身边的真莱立刻带着欢快的语气说道，“小崎崎应该是在电视上看到吧，毕竟我们云音神社可是在这座城市里面非常有名。”

　　“是这样吗？”崎人想了想似乎是觉得有些道理，但是随后又不由带着有些奇怪的语气说道，“不过为什么真莱前辈你知道我以前没有来过这里，我们应该是在一年前的时候才认识的吧？”

　　崎人的话语让真莱脸上的笑容瞬间僵硬了一下，随后立即回复正常，摆了摆双手说道：“小崎崎你刚才那么惊讶的表情，肯定是没有来过这里的样子，而且我可是这里的巫女，如果真的在以前见过你的话，现在也应该有印象才对，既然我没有任何的印象，那就证明小崎崎你从来没有来过这里！”真莱的话语倒是没有什么错，但是崎人总觉得自己的内心之中有些奇怪的感觉，不过也没有继续考虑下去，点了点脑袋说道：“好吧，真莱前辈你不是说带我们去找你的母亲吗，快点过去吧，我现在可是非常担忧自己的安危，顺带可以将旁边这个从里到外完全腐烂的未知生物净化一下！”“呜呜，黑川学长你这个鬼畜攻！太过分了！太过分了！”对于崎人的话语，有子自然微红着脸蛋，非常不满表达自己的意见。

　　只不过对于此，崎人自然完全无视了对方。而且现在的崎人是真的非常担心自己的安危，之前的飞缘魔事件就如同一个警钟存在，虽然说那时候的场景挺香艳挺让人脸红心跳的，但是在知道事情的真相之后，他的心里不由产生一阵后怕感。

　　他可不会那么天真的以为妖怪是看上自己，想要和自己有一段露水情缘，回想着之前自称敦子的飞缘魔和遥江交谈的话语，他自然能够明白对方打从一开始就盯准了自己身体内部的灵气而来，如果不是因为遥江出现的话，真的很难保证那时候的自己会不会对方吸干。现在的自己可是如同唐僧肉一般，非常吸引着那些妖怪的注意，不给自己多加一些保障的话，就算是他自己也不能安心的度日子吧。

　　踏着石阶一级一级的向上行走着，随着一阵阵清风袭来，整个空间飘溢着一种十足清新舒适的氛围，让人的心情也在不知不觉的放松下来。这样的感觉，让崎人也不由一边走着一边发出自己的感叹：“真莱前辈你们的神社感觉充斥着非常舒适的气氛，难道说你们真的有神明的存在吗？”“事到如今，小崎崎你还在怀疑这一点吗？”听到崎人的话语，真莱有些不满的双手叉腰，开口认真的说道，“我们神社可是有着云音西来姬大神的存在，正是因为对方，我们云音神社才能一直传承下来，难道说你以为我们香火旺盛的现状是在欺骗着别人吗？”

　　“云音西来姬大神……”崎人有些拗口的念叨着这个名字，随后摇了摇脑袋说道，“这个神明的名字完全没听过，如果是天大御神或者须佐之男，说不定我还清楚呢。”

　　对于崎人的话语，真莱倒是难得忍不住白了他一眼，然后继续说道：“那些可是原初的神明，我们这样小小的神社怎么可能供奉的起，再说如果真的可以供奉他们的话，那么这里也应该有伊势神宫或者出云大社一样的气派。”崎人也知道自己刚才所说的话语有些不经大脑，不切实际，不过他还是忍不住自己心中的疑问继续说道：“为什么神社小就不能供奉他们了？如果只是单纯挂个名应该没事吧？难道说必须有神明亲自降临才行？”“那当然了，有没有神明居住的神社可是完全两个区别。虽然民间对于神社的想法很多只是单纯出于信仰的寄托，但是如果没有神明存在，小范围的满足和达成香客的祈愿，这样很容易会让信仰渐渐丧失，尤其是现在这种普通人对神鬼牛蛇不相信的科技时代。就像是之前见过的青山神社，他们没落的原因其实也有没有神明存在有关。至于如何满足对方的愿望，满足谁的愿望，这些都是交给神明自行判断，作为人类是没有权利去影响神明的判断。”第六十章

　　“奇怪，云音小姐到底跑哪里去了，明明平时的时候都应该在这个主殿里面看香客朝拜才对呢。”在来到神社的主殿里面，真莱带着一脸奇怪的表情自言自语道。

　　“云音小姐？云音神社……那个，真莱前辈，这指的不会就是这座神社的神明吧？”听着真莱的自言自语，崎人心中不由一跳，下意识的开口问道。

　　崎人的话语让真莱将目光看向他，随后有些无奈的按住自己的额头，叹了口气说道：“所以说小崎崎为什么你的听力总在奇怪的地方特别灵验。算了，反正等一下应该要见面的，我也不跟你隐瞒什么，被我称为云音小姐的，就是这座云音神社所供奉的土地神，掌控着健康与生死的神明，云音西来姬大神！”看着非常自豪的再次在自己面前做了一下介绍的真莱，崎人不由挠了挠脑袋开口说道：“真莱前辈，你上来的时候向我做的关于神明介绍我肯定还记得，怎么可能会在这么短时间忘记。我刚才的意思是，你竟然这么随便称呼你的神明妈？”“咳咳……”被崎人这么一点破，真莱脸上不由露出淡淡的红晕，干咳了几声，掩饰自己心中的尴尬之情，难得到了自己的地盘，为了挽回自己之前失去的颜面，他可是努力寻找各种机会来显示自己神社神明的伟大，没想到现在却闹出了这么打的乌龙，这怎么不让他内心感到脸红害羞呢。

　　不过好歹他的性格也不是那种会钻牛角尖的人，所以很快调整号自己的状态，轻咳了一声，继续说道：“我只是怕小崎崎你忘记，所以多重复一遍，既然小崎崎能够记住那也是再好不过的事情。至于你的问题嘛，云音小姐她不是什么非常严肃古板的人，这样的称呼还是对方要求下才改的，这次来神社，除了向妈妈寻求帮助以外，也有想要云音小姐为你多做一道保险的意思。”在说完这番话之后，真莱也有点逃避的意思，向他们挥了挥手说道：“对了，我去找我妈妈和云音小姐去，你们几个就先呆在这里，可不要随便乱走哦！”看着真莱不负责任的就把自己三人扔在主殿的厅堂上，崎人也无奈的挠了挠脑袋，将目光向着四周看去，将周围打量了一番。

　　最前方的香案前摆放着的是一座女性雕像，不用多想应该就是所谓的西来姬大神的雕像，不过比起以前自己在其他寺庙里面见到的那些雕像又有明显的不同，刻画的要精细很多，仔细一看似乎是长得挺漂亮的。

　　当然这也是崎人在脑海之中一瞬间闪过的念头，很快就被他打散掉，先不说从印度或者中国传播来的佛教文化和本土的神明有着明显的区别，光是真莱所说的对方神明真实存在这一点，自己刚才的想法就有写渎神的嫌疑吧，为了安全着想，自己还是不要在这方面继续想下去为妙。

　　不过在他仔细的将周围的布置扫视了一遍之后，他内心之中的疑惑也越发的浓厚起来，那就是为什么这里的场景给了他熟悉的感觉越来越浓烈起来，就算是在电视上播放过，只是惊鸿一瞥，怎么可能会有这里厉害的既视感，简直就像是自己亲身经历过一样。

　　自己来过这里吗？如果来过的话，为什么自己会没有印象？还有最重要的一点是，如果自己真的来过的话，到底是什么时候来过的？

　　越在这方面想下去，崎人心中的情感就越发的奇怪起来，那种违和感一股脑的向着自己身体里面涌动而来。明明每年绝大部分家庭都会在新年期间来到神社参拜，自己的家庭也没有例外，但是为什么自己却一次没有来过这座神社？真的是自己讨厌在冬天出去吗？明明就算是再冷的天，自己感到好玩的事情也会出门的。还是说因为自己和绘乃之间生分的关系？不对，不是这样，自己和绘乃两人的关系就算再差，也会在父母面前隐瞒起来，而且自己和对方关系变差也是近几年开始，在这之前自己又有什么原因不肯来神社呢。

　　“呵呵，崎人君，过来这边哦—— ”在他的脑袋里面变得越发混乱和糊涂的时候，崎人的脑海之中却突然传来一声轻快的犹如银铃一般的笑声，即熟悉而又陌生。这份奇怪的感觉，让他暂时停下对方脑海之中事情的疑虑，下意识的将目光往四周看去，随后才将目光落到遥江的身上，主动开口问道：“相叶同学，刚才你有听到什么声音吗？”

　　面对崎人的提问，遥江微微沉思了一下，似乎是思考着崎人话语的意思，随后她很快的摇了摇脑袋，淡淡的说道：“从前辈离开到现在，这里并没有什么特殊的声音产生过，有着的只是香客参拜的声音。”如果是有子的话语就有待考证，但是遥江可不会说谎，而且对方还是比真莱更厉害的灵能者，那样可以排除掉真莱故意捉弄自己的嫌疑。

　　“崎人君，来这边哦—— ”在和遥江说话的同时，声音再次从他的脑海之中产生，而眼前的遥江以及有子两人脸色完全没有任何的变化，这也让崎人心中隐隐的出现了一个猜想，没有犹豫，对着遥江说道：“相叶同学，你和香川呆在这里吧，我突然想去一趟厕所，如果真莱前辈先出来的话，记得和他说一声。”在看到遥江点头之后，崎人也没有任何犹豫，凭着心中的感觉，从主殿的另外一边跑去，跑去很有可能是自己心中传来声音主要原因的地方。

　　看着崎人的身影消失之后，有子有些奇怪的说道：“咦，黑川学长不是说从来没有来过这里吗？为什么会毫不停留的向目的地跑去，就像是知道厕所在哪里一样？难道说，其实黑川学长和部长早就暗地私会在一起，为了隐瞒那淫秽的事实真相，所以才说出那样的谎话吗？咕嘿嘿——”无视了有子最后发出奇怪的声音，对方在一开始的疑惑让遥江心里也有了一种莫名不安的情绪，摁住武士刀，闭上双眼，感受着遍布在周围的灵气，等到重新睁开双眼之后，有着的只是茫然的神色，轻轻的将脑海之中的困惑打散，没有在继续思考下去，因为在这神社之中充斥的都是独属于神明的灵气，自己的灵识就算再强力，和这种香华旺盛的神明还是比不过的，而且既然有神明的存在，那么附近也应该不会有什么大的危险。所以遥江才会暂时安心下来。

　　跑出主殿的崎人，脚步不停的在走廊上奔跑着，因为这里是属于神社后院的原因，所以看不到什么人影，崎人倒是也不用担心撞到什么人，对于自己刚才内心之中的疑惑，崎人总感觉在脑海之中发出声音的神秘女性应该可以解答，而且冥冥之中让他感觉到这应该是非常重要的事情。

　　跑着跑着，崎人的脚步不由慢慢减缓了下来，原先急促的步伐如今变成了慢慢的踏步，眼中有些出神的看向前方，心中那种奇怪的感觉越来越浓烈起来。

　　因为在他正前方的桌子上正有着一名像是和他同龄的女生非常不雅的坐着，只是这份不雅却没有给别人一丝一毫的讨厌的感觉，因为在崎人的眼中对方简直就像是从画中走出来，不似人间的生物。

　　一头银白的美丽长发在两边扎成特殊的发髻，美丽的不似凡间景色的脸蛋上透露着玩味的笑容，犹如天空一般碧蓝的双眸饶有兴趣的打量着他，强势的目光就像是要将他的全身看的彻底。身上的是一件蓝白相间的羽织，不过并没有遮掩住她那白皙的手臂，在这白皙的如同美玉的肌肤上则是缠绕着白色的丝带，即使是没有风的存在，也在不断的轻轻舞动着，给人一种犹如仙人的感觉。双脚上并没有穿着任何的鞋子，赤裸的展现在他的面前，白皙没有一丝多余痕迹的双足透露着别样的魅力。

　　看到崎人的出现，对方的脸上的笑容也慢慢的变得更加灿烂起来，倾斜着自己的嘴角，轻笑着说道：“崎人君，你终于来了，可以说是好久不见了吗？不过人类的生长毕竟和神明不一样，对于我来说一瞬间的时间，你的模样也已经发生了完全的变化，现在这样的样子倒是多了一份对于普通人来说可以依靠的身体哦”

　　崎人并不是笨蛋，通过对方的话语，他就能够明白，此时在自己眼前，随意的坐在桌子上的女生就是之前真莱所提过的云音西来姬大神，只是在这一瞬间更大的疑惑朝他涌现过来，因为对方的意思是和自己并非是第一次见面，但是为什么自己却没有任何的印象。

　　只不过有一点，现在的崎人可以完全确定，那就是从刚才开始的想法和疑惑并非是自己的错觉，自己果然是来过这座云音神社！

　　第六十一章

　　“为什么，你知道我的名字……以前我见过你吗？”没有压抑住自己疑惑的心灵，崎人开口将内心之中让自己困惑的问题大声的说了出口。

　　“呵呵，不用表露这么拘谨的模样，直接像真莱酱一样称呼我为云音小姐就行了，就算是称呼我为云音姐姐，我也不会感到介意的哦—— ”西来姬轻松的笑着对他说道，身上没有一丝一毫想象之中的威严感，仿佛就如同邻家姐姐和崎人拉着家常一样，“至于我们的过去，肯定是见过面的，只不过原因，现在还是不方便直接告诉你，这毕竟和真莱酱的约定呢—— 就算是作为神明，单方面违约还是一件非常严重的事情。”

　　不知道是不是托了对方现在态度的原因，崎人内心的紧张感稍微缓解了一些，轻轻呼了一口气。果然真莱在一开始就隐瞒着自己什么，私下里的时候自己曾经偷偷问过遥江，然后明白了所谓的灵虐者特质并不是那么简单的就可以通过喂食灵力达成的，如果真的有那么简单，那么政府方面或许早就开始批发生产灵虐者，或者妖怪那方面开始豢养灵虐者，而不是像自己现在这样，让妖怪如同看到唐僧肉一般蜂拥而至。

　　既然如此的话，那么当初真莱为什么要特意的喂食自己含有灵力的东西呢，而且一开始说将自己当做肉盾吸引怪物的谎言究竟是为什么产生的，这都是这几天内他心中疑虑的地方。只是这些问题，他又无法彻底的向着真莱发问，唯一可以确定的是真莱前辈对于自己应该是没有恶意的存在。

　　另外一方面，他开始猜测自己的灵虐体质是否是天生的存在，但是真的是这样的话，为什么这么多年来自己都没有遭受过妖怪的袭击？这一切都一直成为缠绕在他心中的疑点。

　　现在在得到了可以解答疑惑的希望之后，他的内心开始活跃起来，看向西来姬说道：“云音小姐，既然如此的话，你为什么要叫我过来，而且我心中现在这份情绪又是怎么回事，面对你的时候所产生的这份悸动的感觉。”崎人当然还没有真的厚着脸皮去称呼神明为姐姐。

　　“只是感觉到你的出现，稍微想要重新见一面，叙叙旧情而已呢—— 至于你心中的悸动感—— ”说到这里的时候，西来姬停顿了一下，伸出自己白玉般的手指，指向崎人的胸口位置，轻笑着说道，“如果我说这是因为过去的时候，你就对于我一见钟情，我是你的初恋情人这样的事情，你说你会相信吗？”“咦——”崎人忍不住发出了一声惊呼声，为了西来姬的话语感到慌张不已，自己小时候的时候真的会对神明一见钟情吗？那样的话也太大胆了吧！但是如果不是这样的话，自己心中这份情绪又是怎么回事，见到对方的时候就觉得对方那么熟悉亲切，忍不住的想要靠近对方的感觉，这真的就是恋爱的情绪啊！

　　看到崎人忽白忽红的脸色，西来姬忍不住的发出了一声轻快的笑声，随后轻轻拍了几下自己的膝盖，掩饰不住脸上的笑容说道：“真是没想到能够看到崎人君你这么天真的一面，以前的时候你可不是这么容易好骗的—— 不过想想也是，崎人君你现在也不知道呢—— ”

　　被对方这么嘲笑，崎人怎么会明白不过来对方是在故意戏弄着自己，但是他实在没有想到就算是神明也会和自己开玩笑，这难道就是真莱之前所说的自己的神明非常好相处的事情吗？只是面对未知的时候，一般人内心之中本能都会保持着警惕，所以现在的崎人也没有什么发火生气，只是稍微有些不知道现在的时候自己该作出什么样的反应来。

　　“啊，现在的崎人君真是没劲呢，这样就像是欺负小孩子一样没意思。”在崎人有些不知所措的时候，西来姬突然叹了一口气，像是失去了戏弄崎人的意思说道，不过很快的她的脸上又重新挂起了特殊的笑容，似乎是想到了什么有趣的点子，带着不怀好意的笑容说道，“崎人君你不是想知道为什么你在面对我的时候会有熟悉感吗，现在我就特别满足一下你的欲望哦—— ”“什……”下意识的想要说出什么的话语，崎人却在话说道一半的时候，整个身体僵硬了起来，随后如同控制不住自己一般，惊讶的发现自己的嘴巴竟然自己开始动了起来：“呼呼，这就是崎人君的身体吗？不过人类的身体真的是麻烦，受到了局限性真是太大了。”

　　“咦——这究竟是怎么回事？为什么我会控制不了自己的身体？还有自己刚才所说的话语是怎么回事？”崎人在脑海之中大声的惊慌的咆哮了起来。

　　崎人的脸上微微皱了下眉头，带着不满的表情自言自语道：“喂喂，别在脑海之中这么大喊大叫，普通的说话我就能听到了，这样的话真的是很吵哦！”“咦——”崎人忍不住再次在脑海之中发出了惊呼声，不过这一次自己稍微冷静下来，猜测到如今的情况，“云音小姐是你在用我的身体说话吗？”“你是笨蛋吗？除了这样的原因还有什么样的可能呢，难道说你以为你突然生出了第二人格了吗？”西来姬有些没好气的吐槽了对方一句话。

　　这回崎人倒是总算彻底的冷静下来，因为被西来姬占据身体的原因，现在的他可以说是完全无法控制自己的身体，但是身体的感官都依旧存在，能够正常的听到声音，正常的嗅到味道，正常的看到东西，正常的感受到手脚与外界的触感，但是除此之外，自己无法让自己的肢体产生一丝一毫的行动，如同木偶一般，这样的感觉让他真的是即新奇又害怕。

　　仿佛像是感受到了他内心之中的害怕一样，西来姬再次用着他的嘴巴开口说道：“崎人君，你放心吧，没有什么好感到害怕的，只要我将意识收回来的话，你的身体就可以再次恢复正常了。”

　　说道最后的时候，崎人发现声音中途就重新变回到了西来姬的声音，自己的身体也在一瞬间回复了自由，而西来姬正依旧坐在前面的桌子上，带着一脸戏谑的笑意看着他。

　　转动了一下自己的手臂，感受到身体没有任何的异常之后，崎人才开口好奇的问道：“云音小姐，这样的事情不和我解释一下吗？”“这么没礼貌的要求神明来帮你解惑的，或许你也是第一个呢，最早的时候你就是如此相像的性格—— ”西来姬倒是没有什么一丝一毫生气的模样，继续以轻快的声音说道，“至于我为什么能够控制着你的身体，原因非常简单，而且同样也是你之前问题的答案，那就是你的身体内部充斥着的可全部是属于我这个神明的灵力哦—— ”

　　“咦——”这可以说是崎人第三次发出这样的惊呼声，下意识的看向自己的身体，一时之间大脑像是当机了一样转不过来，为什么自己的身体里面会有对方的灵力。

　　西来姬的话语还在继续：“正是因为你的身体里面有我的灵力，这就像是代行体一样，可以随意的操控，不过你也不用担心会被别人控制。对于我们神明来说，一般能够附身的只有作为侍奉自己的巫女和神官，因为保持着对自己的纯粹的信仰，并且将身体完全向自己开放来，所以才能够做到附身。这样的方式正是所谓的降神术。而你则是林立之外，非常特殊的个体，充斥着我的灵力，你的身体自然也如同我的半身一样可以随意操控，甚至就算是一心两用都没有任何的问题。”

　　“为……”崎人还想问出什么进一步的问题，但是下一刻他立即感觉到自己失去了控制自己的身体的能力，因为有了前例，这回崎人倒是没有什么慌张的表现，只不过还是忍不住在脑海之中发问道：“云音小姐，你为什么又控制住我的身体，我的问题还没问完啊。”

　　“呵呵，有什么问题之后再说吧，刚才遍布在神社之中的灵气可是感觉到真莱酱往这边过来的气息，所以才会再次控制你的身体哦—— ”西来姬用着崎人的身体轻笑了一声，同时脸上也展露出一个不怀好意的笑容，继续开口说道，“正好我可以趁着这个机会好好戏弄一下其他人，小小的满足一下我的心情吧—— ”第六十二章

　　“云音小姐，你不是说真莱前辈往这边过来了吗？为什么这一路走过来，却没有碰到对方。”身体依旧被西来姬控制的崎人，在被动的状态看了一下一路的景色之后，终于带着好奇的话语问道。

　　“这个答案很简单，因为我特地避过了真莱酱的路线而已。”用着满不在乎的语气，西来姬用着他的声音开口回答道。

　　“原来如此……才怪啊！为什么要避开真莱前辈啊！”崎人忍不住大声的发问道。

　　“所以说你们人类就是太容易情绪激动—— 难道说刚才没有听清楚我的话吗？

　　我可是要去好好捉弄一下其他人哦—— ”西来姬随意的轻笑着说道，同时继续解释道，“真莱酱的目的地应该一开始就是我所在的地方，毕竟刚才在询问了和你一起来的两位小女孩，大概就能够猜测到是我将你叫过去的。不过我的本体还在原来的位置，一心两用应付一下真莱酱还是非常简单的事情。”“小女孩……”崎人下意识的念叨了一下对方说出的词语，毕竟在他的眼中，西来姬刚才的模样可是看上去和遥江她们差不多大，说出这样的话语实在是让他很想吐槽一番。不过仔细一想，这也不是什么特别奇怪的事情，毕竟对方可是神明，虽然外表看上去非常年轻，但是实际上谁知道是不是活了个几百上千年的老妖婆呢。

　　“在背后议论女性的名字可是一件非常失礼的事情哦—— ”只是崎人刚冒出这样的念头，西来姬的话语就传达了过来，让他慌张的说道：“咦，为什么你会知道我在想些什么？”

　　“呵呵，崎人君，现在的你可真的可以称得上十足的笨蛋。就像是我之前说的那样，我可是附身在你的状态，你的身体就完全如同我在操作，也就是说就算是你在想什么事情，作为你身体宿主之一的我自然也能够完全的感受到—— ”这回西来姬并没有通过直接口头说话的方式，而是一种如同现在的崎人一样脑内传播的方式，将声音传达了过来。

　　这样的事实，也让崎人不由慌张起来，毕竟这样一来自己不久什么秘密都没有，成人书籍藏在哪里不都能够被对方感应到了吗？！

　　“噗，崎人君你还是真是一样的有趣，现在是考虑这些事情的时候吗？”西来姬的声音继续传达到崎人的脑海之中，“顺带一提，我只是感受到你现在的思想而已，并非是读取你的记忆，所以关于你藏书的地方，也多谢你在刚才亲口告诉了我，我在想要不要将这件事情和真莱酱好好的交易一番吗？”“啊！”在意识体里的崎人忍不住抱着脑袋大声咆哮到，如同发泄自己愚笨一样，直到最后才如同自暴自弃一般说道：“为什么云音小姐你的想法我就感受不到，这样完全不公平吧！”

　　“毕竟我可是神明哦—— ”非常轻松的一句话作为了完美的结尾，西来姬回应着崎人的问题，同时控制对方身体的她此时也走到了原先等待的大厅之中。

　　现在在大厅之中已经没有了香客存在，有子和遥江倒是还站在原地等待，在看到崎人出现在门口之后，有子有些好奇的看了一眼他的周围，然后带着疑惑的语气发问道：“黑川学长，为什么只有你一个人出现，刚才回来的部长不是出去找你了吗？”

　　“大概是走错路，所以没有碰到吧。”西来姬用着崎人的声音随意的回答道。

　　“这难道就是本来有缘的两人，却走上错误的歧路，将会引发一段优美而纠结的爱情吗……唔……咦？！”听到崎人的话语声之后，有子带着兴奋的语气大声的诉说起自己的幻想，随后就看到崎人往她身边靠近，多次的遭遇让她下意识的闭上眼睛，准备发出痛苦的声音的时候，却对如今发生在自己身上的事情感到非常的错愕。

　　原因无他，现在靠近有子的崎人，非但没有作出日常欺负她的行为，反而以一种从身后抱住她的姿势，将双手放在她的胸口上，随意的来回的抚摸了几下，如同发表评论一般说道：“这不是跟没有一样，跟现在的真莱酱都有的一比了，这可完全算不上女生。不如以后让作为前辈的我好好的给你做按摩，促进你快速的成长吧。”

　　在崎人说完这番话之后，有子才彻底的从这惊愕的事实之中反应过来，随后脸蛋蓦地一下变得通红起来，颤抖的用着羞耻万分的话语，结结巴巴的说道：

　　“黑……黑川学长……你……你在说什么……呜……这可是在性骚扰！而且黑川学长你喜欢的是男生才对吧！难道说是因为我的胸部太小所以被你当做是男生了，这样就算是能够贴近学长，我也完全高兴不起来！”“你在说什么呢—— 我怎么会把这么可爱的女生当做男生来看待呢—— ”只不过对于有子这慌里慌张的话语，崎人只是将嘴唇的贴到她的耳边，带着轻柔的声音说道。

　　“呜——”仿佛就像是脑袋上一下子腾出热气一样，在这瞬间有子的脸色红的跟发烧一下，双眼仿佛跟蚊香一样打着转，身子软倒在他的怀中，如同坏掉一般喃喃自语道，“黑川学长说我可爱……可爱……咕嘿嘿……”“喂喂，我才不会对一个腐烂生物作出这样的事情，说出这样的话啊！！！！”同样震惊的还有在脑海之中的崎人，此时清醒过来的他如同咆哮一般大声的说道，为什么这个神明会作出这样咸湿大叔一样的事情啊！

　　“这样事情才会变得有趣哦—— ”只不过对于崎人的咆哮声，西来姬在脑海之中随意的说道，同时也将目光看向了正一脸迷惑的看着这一边的遥江。

　　注意到视线所在，崎人也忍不住用着惊慌的声音说道：“喂喂，你不会还想对对方做同样的事情吧！香川就算了，相叶同学可绝对不行啊！”现在的遥江却是是对眼前的一幕看到迷惑，虽然说对于人情世故什么的都不是非常在意的她，也明白这种直接摸胸的行为应该算是非常亲密的事情，难道说在部室之中前辈所说的他们两人关系亲密是指的这件事情吗？

　　不过这份疑惑还没得到解答，她就看到崎人看向自己的目光，在这份目光之中她如同感受到了什么不可思议的事情，只是还没等她完全反应过来，对方的身体在那一瞬间来到了她的身后，甚至是在她还没有反应过来的时候，以刚才抱着有子的姿势，从身后抱住了自己，并且伸出双手开始肆意的揉动着她的胸部，带着夸张的语气说道：“哇，这才是人间的隗宝，这样的手感才是属于女生的一部分，属于创世神杰出的产物。感受到手指之间的张力，我能够预感到这对胸部的未来价值绝对要超过纱希！我揉我揉！”

　　崎人同样也对现在的状况发出惊呼声，不过同时心中也莫名的生起了兴奋的感觉，因为虽然自己不能控制身体，但是手上的触感可是结结实实的传递过来，就像是自己的双手包裹着对方的胸部！不对，这就是自己的双手啊！自己用双手尽情的揉动着女生的胸部啊！这是多么令人感动的时刻啊！

　　不对啊！在女生胸部柔软感叹的时候，崎人终于回过神来，大声的说道：

　　“喂喂，你这个咸湿大神，快点给我松手啊！！”感受着自己胸部第一次被人如此随意的揉搓玩弄着，遥江可以说在第一时间陷入到无法反应的状况下。不过她毕竟不是有子，错愕只是在一瞬间产生，随后就回复正常，倒是她的脸上出现淡淡的红霞，即使是对自己的身体不在意，但是毕竟她还是女生，对于这样直接性骚扰的行为，还是会本能的感到害羞。

　　只是对于遥江来说，比起这微不足道的害羞之情外，更多的是难以置信的惊讶之色，因为一直被她视作普通人的崎人刚才可是作出了连自己都无法观测到的动作，瞬间来到自己的身后，这对于一直以来进行修行的她怎么会不感到不可思议。

　　不过对方之后所述说的话语，让她猜测到一种可能性，所以遥江非但没有作出挣脱出崎人怀抱的行为，反而伸出自己的双手，主动放到了崎人的手背上，随后就在连西来姬都有些好奇对方举动的时候，一阵强大的灵力在瞬间从她的手掌心爆发出来，涌入到崎人的体内。

　　西来姬下意识的放开自己的双手，并且拉开了和遥江的距离，随意的挥了挥自己的双手，然后笑着说道：“哦，看来小女孩你已经发生了异状，看来作为灵能者倒还算是合格的。只不过这种纯粹的灵力对付妖魔倒是不错，对于我来说连挠痒痒都不行哦—— ”

　　“你不是妖魔？你究竟是谁？给我从黑川同学的身上出去！”冷冰冰的看着眼前的崎人，遥江一边将右手摁在刀柄之上，一边用着低沉的话语如此宣言道。

　　第六十三章

　　“拔刀术吗？这样的灵能者流派倒是很少见到了，毕竟这么大的代价，连让流派能否正常维持下去都是一件岌岌可危的事情。没想到像你这样的小女孩竟然会学这样的刀术，难道说你在这之前遭受到了什么对于你来说无法大的灾难呢？”看着遥江在自己眼前所摆出的起手式，西来姬没有丝毫的慌张，反而像是聊家常一样，对着遥江，带着好奇的语气说道。

　　“这和你没有任何的关系，给我从黑川同学的身上出来。”如同被说出什么心事一样，遥江的脸色更加低沉了几分，同时握紧刀柄的右手也更加的用力起来，灵力已经开始默默的向着刀身上转移开来。

　　“小女孩，在灵能者之中，你的确可是说的上是佼佼者。”面对对方的威胁，西来姬依旧脸色平常的说道，如同随意的说道，只不过下一刻却让遥江脸色蓦地发生了变化，因为原本在她面前的崎人，这一刻却再次来到了她的身后，同时手掌摁住了她的右手，完全压制住了她的拔刀术的姿势，同时继续用着有些轻佻漫不经心的话语说道，“只不过就算是威力强大的拔刀术，如果打不中人，一切都算是白搭，更别说是凭你的灵力，怎么可能伤到神明—— ”在这瞬间用着刀柄击打开崎人的手掌，遥江在再次转身之后，不得不面对一个对于她来说有些不可思议的事情，即使是她的起手式依旧没有放开，带着半是猜测的语气说道：“你就是前辈所说的云音西来姬大神？”“不错，小女孩你倒是比崎人君要聪明很多，所以我想你应该可以放弃警戒的状态吧。”西来姬没有否认对方的话语，看着就算是如此也没有放松下来的遥江，轻笑着继续说道，“你仔细想想，如果没有崎人君的同时，我怎么能够附身到他的身上，所以现在的我只是作为神明满足自己信徒的愿望，也就是尽情的揉搓女生胸部这种处男式的愿望。”

　　作为灵能者，遥江还是知道了关于神降术的事情，所以终于理解了对方的话语，松开了紧握住自己刀柄的右手，不过对于对方这位神明的存在以及崎人原来是这位神明的事情，虽然感到好奇，但是并没有在此询问多余的问题，而是保持着沉默。不过唯一可以确信一点的时候，崎人在她的心目之中的评价还是会在经历过这件事情之后大幅下降。

　　“明明是你擅自附身上来操控我的身体吧！还有我才没有这样的愿望啊！不要随便败坏我的形象啊！难得我和相叶同学关系能够稍微熟悉一点，不要让她以后用看臭虫的目光看着我啊！”只不过遥江绝对不会知道，现在崎人在脑海之中大声羞耻的咆哮声。

　　“呵呵—— 难道说刚才揉这位小女孩的胸部的时候，你不感到高兴吗？我可是清晰的感觉到你脑海之中兴奋的想法哦—— ”对于自己脑海之中的声音，西来姬用着挪揄的语气回应道。

　　“那个……哈哈，这只是男性天生的本能作祟，和个人意志没有任何的关系……哈哈哈……”被西来姬这么直接的指出了之前的想法，崎人也不知道如何隐瞒，原本激昂的声音瞬间哑火了起来，只能干笑着说道。

　　对于崎人的话语，西来姬不置可否，也没有继续戏弄下去，而是随意的对着眼前的遥江说道：“既然小女孩你明白了我的话，你就和另外一个软倒在地上没什么反应的女生继续呆在这里吧—— 我可是还需要做更加有意义的事情哦—— ”说完这番话之后，西来姬就没有去管遥江，踏着轻快的步伐，向着神社大殿的内部走去，直到身影彻底消失在遥江的眼中。

　　“喂，云音小姐，你究竟想干什么……刚才给我造成的影响已经够多了吧！”看着随意的走在内殿走廊上的自己的身体，崎人带着些许无奈的声音说道。

　　“我可完全没有满足，还没有做一些更加有意义的事情呢—— 咦，有了，发现目标！”原本还在随意的向着崎人做着解释的西来姬，突然发现什么似的，情绪高涨了起来。

　　“喂喂！你快给我停下啊！！！”看到出现在走廊另一端的身影，崎人忍不住再次大声的咆哮道，因为对方赫然是真莱之前在学校里面介绍过的弟弟小鸟游圭。

　　似乎是听到了脚步声，走在前面的圭转过脑袋，也看到了崎人快步向自己走来，脸上下意识的露出了惊喜的神色，但是随后又想起了学校的事情，低沉下脸蛋带着生气的语气说道：“你这个家伙来我家里干什么，难道说是姐姐带过来的？！

　　快点给我……啊！”

　　没有说完话的圭的嘴中一下子忍不住发出了一声惊讶的呼声，因为眼前的崎人在听到他的声音之后，非但没有停下来，反而更加用力的靠近他，一下子将他逼迫到墙角，并且单手支撑在墙壁上，如同拦住他一般，完全形成了壁咚的姿势。

　　“你……你在干什么！快点给我让开！”在最初的惊讶之后，回过神的圭，努力用着冷静的语气说道，只不过如同真莱一般白皙的脸蛋上还是忍不住出现了淡淡的绯红。

　　“圭，你在害羞什么？见到我难道不感到高兴吗？”崎人伸出手掌，如同小混混调戏女生一样的姿态，用着自己的右手挑起对方的下巴，带着轻柔的语气说道。

　　“你……你……我才不高兴！快点放开我！我……我可是男生啊！”被这意想不到的举动影响，圭的身体忍不住颤抖了起来，脸上那平静的状态也在瞬间被打乱，带着慌慌张张的语气急促的说道。

　　“那又怎么样，对于我来说，圭你不管是男女都无所谓哦—— ”崎人用着这温柔的话语，保持着这样的姿势，对着近在咫尺的圭说道。

　　“咦——”崎人的话语让圭只感觉身体在一瞬间开始发热起来，连带着心跳也不由加快，看着就在眼前崎人的脸庞，他心中仿佛有一只小兔子不断的在乱跳，让他情不自禁的想要述说心中的话语，“崎人，我……我……”只是话到了嘴边，圭的脸色也完全的涨红起来，不知道哪里鼓足的勇气，用力的将崎人从自己的身前推开，然后如同受惊一般，飞一般的从现场逃开，这让西来姬不由带着开心好玩的语气说道：“呵呵，看来圭小弟虽然看上去非常冷静，但是还是特别容易害羞的性格—— 真的是意想不到的好玩。”“云音小姐！你玩够了吧！本来我和小鸟游学弟关系就不好了，你还开这么大的玩笑话！还有幸好刚才的一幕没有被香川看到，不然我一辈子都洗不清自己的嫌疑了！”在脑海之中的崎人大声的对着现在的一幕作出了最彻底的抱怨。

　　“呵呵，我倒是觉得圭小弟可没有想象之中那么讨厌你，不然的话对方也不会仅仅只从现场逃走而已这样的表现。”西来姬倒是没有任何心理压力的，对着崎人笑着说道。

　　对此，无法操控自己身体的崎人也有着深深的无力感：“那你还想对方对我作出怎么样的报复啊！”

　　不过在情绪稍微冷静下来之后，崎人也稍微想起了一件事情，向着西来姬开口说道：“云音小姐，我在过去的时候是不是和真莱前辈以及他的弟弟见过面？”“噢？崎人君怎么突然问出这样的问题？”听到崎人的话语，西来姬倒是暂时停下自己的脚步饶有兴趣的开口问道。

　　“因为既然云音小姐你认识我，那么作为神社子女的他们两人应该也认识我才对，而且在刚才，小鸟游学弟可是直接称呼我的名字，如果仅仅是今天第一次见面的话，应该不会有这样的事情才对。”崎人带着认真的语气说道。

　　“呵呵，崎人君倒没有真的笨到什么都不知道的状态。”西来姬轻笑着说道，随后开心的说道，“不过具体情况你还是直接问真莱酱他们，现在真莱酱好像和我本体说话的时候，发现什么端倪，重新向这边赶来，我可要赶紧趁着最后的机会好好的做一件最有趣的事情呢。”

　　“云音小姐，你还没玩够吗？！还有最有趣的事情是什么？”西来姬没有停下自己的脚步，带着欢快的声音一边冲向其中一间房间，一边在脑海之中向着崎人说道：“你说现在在这神社之中还有会谁没碰到呢？”崎人微微一愣，想起刚才遇到的那些人以及还没有过来的真莱，那么在这神社之中还剩下的人无疑只有一个，这也让崎人更加惊慌的说道：“喂喂，云音小姐你可不是什么能够开玩笑的事情啊！”

　　只不过在西来姬走进最后一间房间的时候，崎人却感觉到自己后颈处传来一阵巨大的力道，也让他的身体僵硬在原地，随后缓缓的向地面倒去，意识也慢慢的陷入到模糊的状态。在完全陷入到黑暗前的状况下，他只感觉自己的身体陷入到一个柔软温暖的怀抱，同时一阵轻柔平淡的声音传来：“你以为我会感觉不到你的存在吗……”

　　第六十四章

　　“云音小姐，就算是神明也有能做不能做的事情了！”“真莱酱不要这么生气嘛—— 我只是开个玩笑而已，又没有做什么坏事—— ”“明明刚才还对我作出那样的事情来！我还以为……”“呵呵，那只是普通的打招呼而已，倒是圭小弟太过于害羞了，作为男子汉可要大胆一些才行哦—— ”

　　“这还不都是云音小姐你的错！如果不是你！”“原来刚才的不是黑川学长本人，看来黑川学长还没有步入到歧途，只不过为什么我会感到开心的同时还有一种失落感……”“……”

　　迷迷糊糊之中，崎人似乎听到了回响在耳边的声音，让他的意识渐渐的回复了正常，慢慢的苏醒了过来。带着些许迷茫，他睁开双眼，向着四周看去，首先映入眼中的是正和云音西来姬大神激烈的交谈的真莱，脸上难得的挂着有些不满的神色，旁边是他的弟弟圭，此时也微红着脸颊，看向对方，情绪不知道是激动还是生气，不过也正是这样的模样，让人不得不感叹他和真莱前辈果然是亲“姐弟”。

　　在稍远的地方，有子正红着脸露出扭捏的表情，神色时好时坏，在她旁边的则是遥江，无疑她应该是房间之中表情最为冷静的人，面色不变的看着他们之间的争论，似乎是在这时候注意到了崎人的目光，不由的将脑袋看向他，也注意到了他苏醒的状态，只不过虽然她的眼神对此产生了些许波动，但是却没有说任何的话语来。

　　只不过对于现在的崎人来说，他更加在意的是从刚才自己苏醒过来就感受到的柔软触感，仿佛像是自己脑袋枕在什么上好的枕头上一样，只是那不断传来的热度还是让他否决掉了身下是枕头的可能性。

　　微微抬起脑袋，将目光向着自己身体上方看去，只不过映入到他眼帘之中的却是一个陌生的女性面庞，看上去似乎就比起他们的年龄要稍微大一点，长相和真莱有些相似，只不过比起真莱更加的成熟，身上穿着红白相间的巫女服，比起真莱之前那套修改的跟cos服一样的服装要显得正规很多，丰满的胸部挺立着，让崎人有一种自己的视线差点被完全遮盖住的想法，脑后的黑色长发似乎是用着白色的丝带束到一起，显得端庄而美丽。现在的自己就躺在这名陌生的女性的腿上，被对方做着膝枕，就算是发现自己已经苏醒过来，那美丽的脸庞上依旧是淡然的表情，只不过双眼之中还是有关切的神色，红唇微张，温柔的开口说道：

　　“你没事吧？”

　　“我没事……”下意识的作出了回答，只是在脑海彻底清醒过来，理解了现状之后，让崎人慌张的站起身来，脱离开对方的膝盖，有些不知所措的看着对方。

　　崎人这边的反应，也终于让还在和西来姬争辩的真莱停止下自己的行为，脸上带着开心惊喜的表情，一下子向着这边扑了过来，从后面抱住崎人，用着双手紧紧缠着对方的脖子，欢快的说道：“小崎崎，你终于醒了！要知道我可是非常担心你的状况！所以为什么要在神社里面乱走动呢！”被真莱这么突然间的偷袭，让猝不及防的崎人差点摔倒在地上，靠着双手挥舞勉强的保持住身体的平衡。只不过在想要生气的时候，却听到真莱这发自内心关心的话语，这也让他心中的情绪消退下去，叹了口气说道：“真莱前辈，谢谢你的关心，不过现在我不是没事吗，不用弄得跟发生什么大事一样。而且……这里不是还有你的姐姐在吗，不要这么抱着我，很奇怪吧！”“姐姐？”真莱对于从崎人嘴中吐露出来的这个词语稍微发愣了一下，随后像是想到了原因一般，松开了搂着崎人脖颈的手臂，转而抱着自己的肚子，非常夸张的笑了起来，这让崎人越发的感到莫名其妙，如果是平时的话，说不定他早就吐槽对方是不是终于傻掉了，只是现在在对方家人的面前不好说出这样的话语，斟酌着语句说道：“真莱前辈，我刚才说错什么话了吗？”在笑声持续一阵之后，真莱才慢慢停止下自己的笑声，只不过脸上还是难掩笑意，拍了拍崎人的肩膀说道：“小崎崎，之前我不是就和你说过，我这一代只要我和弟弟两人吗？”

　　“咦，的确是这样……”被真莱这么一说，崎人才想起当初对方在跟自己介绍时候所说的话语，让他的脸上露出不可思议的表情来，随后像是想到了某种极大的可能性之后，他有些颤抖的重新将目光看向那位对于自己来说陌生的女性，带着不敢相信的语气说道：“难道说这位是伯母……”“正是—— 她就是我的妈妈，也是云音神社上一代巫女—— ”看到崎人那样惊讶的表情，真莱脸上的笑容变得更加灿烂起来，不过也没有继续在隐瞒，带着欢快的笑意向着他开口介绍到。

　　也在真莱的话语落下之后，真莱的母亲，如同大和抚子一般，以跪坐的姿势，轻轻施了一礼，带着平淡但又温柔的表情说道：“初次见面，我是真莱的母亲小鸟游纱希，黑川君请多关照。”

　　“伯母，请多关照的是我这一边才对！”看到对方这和真莱那种疯疯癫癫的表现完全相反的一面，崎人也有些手足无措的慌慌张张的跪坐了下去，向着对方开口说道。

　　“噗嗤，崎人君你现在和纱希的样子就像是夫妻之间的对拜一样，真是让我感到好笑。”对于眼前这一幕，首先笑出声的反而是作为神明的西来姬，带着开心的笑容说道，直到崎人发现这一点之后，红着脸慌张的站起身之后，才不紧不慢的带着挪揄的语气对着纱希说道，“不过纱希你和崎人君也算不上是初次见面了吧—— ”

　　面对西来姬的话语，纱希的脸上没有多余的变化，依旧保持淡然的模样，倒是站在崎人旁边的真莱不由脸色一变，看向西来姬，有些不满的说道：“云音小姐！你在随便乱说什么事情啊！”

　　真莱的脸上倒是明显露出慌乱的神色来，西来姬轻笑一声，摆了摆双手说道：

　　“真莱酱，不要这么激动呢，关于崎人君小时候来过这里的事情，我在之前就和对方说过了哦—— ”

　　“咦！云音小姐为什么要说出来啊！明明在当初已经答应我了！”真莱忍不住提高了自己的声音，用着非常惊讶和慌张的表情说道，同时靠近门口的圭也忍不住将目光一同看到了西来姬身上。

　　“呵呵，当初答应下来的只是不能说那件事情而已，只是告诉崎人君来过这里可不在范围之内呢—— ”西来姬毫不紧张的摊了摊双手说道，完全没有神明应有的样子，“而且崎人君已经开始察觉到端倪了哦—— 所以真莱酱你现在更加担心的应该是崎人君这一边吧—— ”

　　没好气的瞪了一眼这个无良的神明，真莱重新将目光看到崎人的身上，此时的崎人确实是带着一副疑惑的神色看着他，开口问出之前就产生出的疑惑来：

　　“真莱前辈，为什么你要隐瞒我小时候来过这里的事情，而且为什么我会忘记神社里面的事情？这些问题，我想你应该都知道情况，能不能将答案告诉我。”带着为难的表情，真莱的视线在圭身上扫过之后，开口用着认真也同样如同恳求的话语说道：“小崎崎，能不能请你原谅我，如果可以的话，我也不想要一直隐瞒着小崎崎。只不过这真的不是现在可以说出来的事情，虽然这么说有些无耻，但是我还是想要恳求你能不能不要再追问这个问题，如果时机到了的话，我确实会将全部事情告诉你的。而且我可以向你保证，这些事情都是为了小崎崎你好！”

　　虽然还想继续借着这个问题继续追问下去，尤其是这应该是和自己身体息息相关的事情，只是看着真莱在自己面前露出的如此恳切认真的表情，让他在心中责备的话语根本说不出口，回想起自己和对方一起生活的日子，对方除了捉弄自己以外，其他时候确确实实都是为了自己好。

　　想到这里，崎人也只能暂时放弃深究下去的念头，挠了挠脑袋说道：“我知道了，我知道了，我相信真莱前辈就可以了吧！不会到了该说的时候就要毫不保留的将所有的事情说给我听啊！”

　　听到崎人的回答之后，真莱也露出了明显松了一口气的表情，带着开心的笑容向着他保证道：“嗯！”

　　第六十五章

　　“绘乃，可以吃饭了。”

　　“……”

　　“绘乃，这个可是你最喜欢的章鱼烧哦！”

　　“……”

　　“绘乃，今天在学校里面我第一次见到了真莱前辈的弟弟，没想到两人长得那么像啊！”

　　“……”

　　“绘乃，今天下午哥哥我还去了一趟云音神社，我还误把真莱前辈的妈妈当做了他的姐姐，幸好伯母没有责怪我。”

　　“……”

　　压抑的气氛一直在餐桌上扩散开来，即使是崎人尽量的主动开口说话，述说着今天的见闻，想要挑起话题，但是回应他的只有无尽的沉默，他的妹妹黑川绘乃如同完全无视了他的存在一般，默默的吃饭，如果不是因为在他喊对方过来吃饭的话，说不定他真的会以为是不是自己的存在感完全消失了。

　　一直这样单方面的讲下去也是一种煎熬，所以崎人在微微叹了口气之后，就没有再说什么，默默的将注意力放到了餐桌上面。这样的场景并非是今天独有的景象，而是持续了好一阵子的状况，自从自己和穗的事情被绘乃误会之后，在家中的绘乃一直就是这样的反应。

　　除了喊她吃饭，她会作出反应之外，其他时候基本上都是完全无视了崎人的话语，用着完全沉默的模样作为对于他的回答，现在的他都不由怀念前几天的绘乃，虽然会对自己毒舌，但是起码还是会回应自己的话语，现在自己光是面对对方形成的气场，就感到无尽的尴尬之情，有种无从下手的感觉。

　　说实话，现在的他甚至有种念头，要不要以后不做绘乃的饭，作为逼迫对方回答自己的话语，回复正常的状态。只是这总归是在脑海之中想象的画面而已，如果自己真的这么做的话，绝对只会让两人的关系更加糟糕，对方如果跑到同学家去住都不回家的话，那无疑是最麻烦的事情。而且他也舍不得用这样的方法来威胁自己的妹妹，会威胁自己的妹妹的男生那绝对是人渣吧！

　　吃完饭，整理完餐具，崎人洗完澡之后，对着还坐在沙发上看电视的绘乃，忍不住还是开口说道：“绘乃，接下来轮到你洗澡了，还有早点睡觉。”理所当然，崎人换回来的只是沉默的表情，看也没看他一眼，拿起换洗的衣服就向浴室走去，直到将房门反锁住。

　　有些头痛的像是要将脑袋上的头发完全挠乱一般，崎人也放弃一般，放下自己的双手，叹了口气回到自己的房间之中，看着就在对面的穗的屋子，有些生气的自言自语道：“都是穗的过错，才会让我们兄妹关系这么僵硬，当初的起因也是在对方身上，不然的话对方起码还是和自己如同普通兄妹一样啊！”崎人也知道就算自己在这一个人抱怨也是无济于事的事情，但是现在的他也没有任何的办法，不过对于绘乃现在的状态，他还是忍不住再次叹了口气，自己和绘乃之间的关系到底是在什么时候突然开始变坏的呢。在小时候的记忆之中，绘乃一直都是非常粘着自己的存在，不知道在什么时候，属于兄妹之间的亲密感情就开始出现了裂缝，变得不冷不热，而且穗偷拿内裤的事情也只是起到了一个诱因而已，让本来就存在的裂缝变成了完全无法比拟的存在。

　　“算了，不想了，等爸妈回来之后，就可以缓解现在的气氛了吧。”崎人趴在桌子上喃喃自语的说道，现在的他也只能选择这种如同逃避一样的行为。

　　伸出右手，在睡裤里面掏了一下，将放在里面的符咒拿了出来，放在自己眼前仔细观察了一下。因为真莱的嘱咐的原因，他就算是洗澡也会一直带着这个符咒，虽然说在家中也有保证，但是起码可以防止意外发生。而且如果单独放在房间之中的话，他可是真的害怕某个内裤小偷会觉得好玩而顺手带走。

　　今天下午的一幕幕在他的脑海之中如同影片一样闪过，真莱带自己去神社的目的，是为了给自己多一份保障，那就是在自己危险的时候恳求西来姬能够通过降神术来保证自己的安全，就是如同下午一般操作自己的身体应付危险的发生，得到自保的能力。嘛，按实际来说，这也不是什么自保能力，而是靠着他人保护的力量。

　　而西来姬不知道是不是出于对下午恶作剧的抱歉之意，没有拒绝真莱的请求，不过在那时候，西来姬指出了几点非常重要的事情，按照对方的原话是这么说的：

　　“只是操作崎人君的身体这件事情倒不是非常困难，但是除此之外还有几点要素你们要明白。第一，如果出了这个城市，准确的说就算是在郊外也一样，那里都是属于我的神域范围之外，就算是我不能做到附身；第二，附身虽然对于我没有影响，但是崎人君终究是普通人的躯体，即使是能够比起一般人来说更能随意的操作，但是也存在所谓的使用耐久度，超过一个小时就可能会对他的身体造成伤害；第三，这一点也是我刚刚发现的，那就是如果崎人君处于昏迷失去意识的状态我也是无法附体的，刚才被纱希击中后颈之后，在崎人的意识昏迷后，我的神识就重新回到了自己的身上，所以崎人君一旦被别人或者被妖怪打晕的话，我也没有办法了。”

　　至于如何呼唤对方的进行降神的方法，则是让崎人有些无奈，那就是用手机打电话给对方……对，就是用现在的手机号码打给西来姬的手机，要知道下午看到对方从羽衣里面掏出手机的时候，他真的感觉自己的世界观都要崩裂了。不过为了自己的生命安全，他还是没有进行吐槽，并且老老实实的和对方交欢号码，并且备注上神明两字。

　　不过神明的存在形态和妖怪一类的不一样，对于普通人来说，神明可以随意的更改自己的状态，来决定对方看得到还是看不到自己，可以说算是非常方便的种族天赋，现在的崎人真的忍不住想要感叹，怪不得有句话叫做头上三尺有神明，说不定神明真的隐身在你身边偷听都不知道。当然这也只是随便的臆想而已，崎人也没有多想下去，毕竟在知道了有神明的现在，他还是不去作死为妙。

　　将符咒重新放回到兜兜里面之后，崎人继续回想着在神社里面的事情，关于自己记忆的问题，通过西来姬的话语，他大概可以确定，自己的确在小时候去过神社，而且和真莱以及他的弟弟圭是处于熟悉的状态，连他们的母亲纱希也见过面。只不过除此之外，就没有其他什么头绪了，自己究竟在神社里面遇到了什么事情，发生了什么情况，为什么自己会失去相关的记忆，这都是现在的他无法猜透的事情。

　　只是唯一可以确定的是，那应该是比较重要的事，不然的话，真莱以及圭甚至可以说对方的母亲和神明，没必要都一起瞒着自己，隐藏着事实。

　　“咔嚓”似乎是听到窗外传来了一声声响，崎人下意识的抬起了脑袋，向外面望去，只见对面房间那间房屋的窗户打了开来，原来紧闭的窗帘也拉开，而他的青梅竹马穗也向着开心的挥着自己的双手，搭配上这娇小可爱的模样，可以说在一瞬间也会让人的心情开心起来。

　　不过在脑海之中想起穗的所作所为之后，崎人刚刚因为看到这一幕腾升出来的心情就瞬间压抑了下去，关上窗户，拉上窗帘，完全的无视了对方。现在的崎人真的是非常想要呐喊，你有心情和自己打招呼，倒是去向绘乃认真的解释一下啊！虽然说到了这一地步，绘乃也不一定会相信对方所说的事实，反而继续把自己误会成胁迫青梅竹马为自己说谎话的罪魁祸首的可能性要更大。

　　动了一下自己的耳朵，听到外面楼梯上的脚步声，崎人能够明白绘乃已经洗好澡，准备回房间，心中默默的期待对方能够在洗完澡的时间内能够突然想明白是自己冤枉了哥哥，然后跑来向自己撒娇的画面。

　　当然，这也只是崎人的幻想而已，因为伴随而来的只有对方关上并且反锁上房门的声音，这也让他再次无奈的叹了口气，向着自己床铺走去，准确睡觉去。

　　在走到一半的时候却听到了手机收到邮件的声音，这让他有些好奇的拿出手机，打开邮件一看，却发现这是西来姬这位神明发来的信息，内容是：崎人君，是不是在突然加到了一个漂亮美丽的女生，而兴奋的睡不着觉，正在考虑如何发信息给我哦

　　崎人君忍不住的将手机摔倒了床上，如同发泄一般大声的吐槽道：“你以为你是哪里的JK吗！”

　　第六十六章

　　“哈……”一边打着哈欠，崎人一边踏入到校园之中，昨晚他是提前睡觉，但是却莫名的睡不着觉，一直辗转反侧了好久。只不过原因，在这之后他大概是猜测到了，那就是因为自己在下午摸了遥江同学的胸部而兴奋的睡不着觉啊！即使不是自己主动控制的身体，但是那份触感那份柔软可是一直残留在他的脑海之中，现在让回想起来的他，也忍不住脸上露出了非常古怪的笑容来。这让在旁边走过的学生都露出了嫌弃的表情，纷纷和他拉开剧烈。

　　“小崎崎—— ”只不过这时候，一声非常响亮清脆的声音传来了过来，同时在崎人还没有反应过来的时候，一阵撞击力就从后背撞了过来。

　　不用多想，崎人就能明白会以这样的姿势来袭击自己，并且搂住自己的脖子绝对只有真莱前辈一人，所以有些没好气的说道：“真莱前辈，可以从我的身上下来吗？大家可是都在看着啊！”

　　这倒不是什么假话，真莱在整个学校里面都是非常出名的人物，就算是明白他是男生，但是在看到真莱这么亲密的搂着崎人的模样，还是让不少在场的男生露出羡慕嫉妒恨的表情来，恨不得把崎人的位置取而代之。对于这样的目光，崎人更加无奈，他倒是想要和他们交换位置呀，被男生拥抱有什么好开心啊！

　　“嘻嘻，没关系，人家只是日常和部员之间进行交流而已—— ”真莱却是完全没有在意，反而搂的更加亲密，像是撒娇一般笑着说道，不过崎人明白这更多的是对方故意捉弄自己的意图在内。

　　想到这，崎人也放弃了继续说出无意义的话语，暂时无视对方的姿势，开口问道：“真莱前辈，你是不是遇到了什么好事情了？”“咦，小崎崎你竟然知道，难道说你觉醒了读心的能力吗？”像是被崎人完全猜中了一样，真莱露出了不可思议的表情，非常好奇和感兴趣的向着崎人发问道。

　　“因为真莱前辈你比平时更加兴奋啊！”崎人没好气的捂着额头说道，虽然说真莱的确是无拘无束的性格，但是很少会在人前这么开心的搂着自己，不用多想都能明白现在的他是不是遇到了什么好事情。

　　“原来如此，没想到小崎崎这么在意我，人家可是非常开心呢——”带着欢快的语气，真莱开口说道。

　　“你倒是赶紧从我身下下来啊！”不吃这一套的崎人，将对方搂在自己脖子上的双手扯开，让真莱从自己的后背上离开，然后带着认真的表情对着他说道，“好了，现在你可以说说遇到什么好事了，真莱前辈。”因为真莱向自己撒娇的原因，崎人可是明显感觉到周围的目光变得更加刺眼了啊！

　　“小崎崎真是无情啊——”真莱带着抱怨的语气说道，不过下一刻立刻带着开心的表情，挤到崎人的边上，小声的说道，“因为今天下午的社团活动有事情干了，有新的委托在等待着我们呢！”

　　因为涉及到自己部门的事情，崎人没有再把真莱推开，虽然说他很想表示这一类应该是适合私下说的话语，但是仔细一想这似乎是自己主动让对方作出回答的，而且对于普通的学生来说，就算是听到了，只会当做是中二病的发言。所以崎人在稍微停顿了一下之后，像是抱怨一般说道：“难道说真莱前辈你在信箱里面又发现了奇怪的信吗？”

　　“不是，这一回是来自校外的委托哦——”真莱用着一副非常得意的神情对着猜错了的崎人说道。

　　“咦，校外？”崎人忍不住的开口反问道，“难道说真莱前辈你在外面也设置了类似我们部门的信箱吗？”

　　“可以这么说吧。不过并非是设置信箱的形式，而是在大街小巷的各处都贴上了『如果遇到灵异事件请联系作为灵异处理专家的小鸟游真莱』的话语，还附加上了我的email地址。”真莱摆了摆自己的手指，带着开心的语气说道。

　　崎人忍不住伸手捂住了自己的脸蛋，这还真的是新世纪特别的羞耻事件啊，而且还真的有人相信啊！不过事到如今，他还是想问一下具体情况：“真莱前辈，我明白了，那么对方委托内容究竟是什么？”

　　“那是关于……”听到崎人这个问题，真莱非常开心的想要回答，只是在一开口之后，身后就传来了其他人的声音：“哟，崎人你和小鸟游前辈一如往常的亲密啊——”

　　用着这么轻浮的声音向自己开玩笑的，除了自己的好友合秋以外，就没有其他人，所以崎人转过脑袋看向对方，没好气的说道：“合秋你别开玩笑了，你这样迟早会被人塞到下水道里面去的！”

　　“哇，这难道是被知道了事实之后要被杀人灭口了，我会在这之前准备号遗嘱，将你的秘密彻底公布出去的！”合秋全然不在意对方的话语，反而顺着他的话，用着夸张的表现开口说道。而且虽然说他的语气比较轻浮，但是他脸上所展露的则是非常清爽的笑容，倒是让人完全生不起恶感来。关于这一点，崎人也在心中暗想要大喊一声，帅哥什么的光是存在就太过分了吧！

　　“广本学弟早上好啊——”真莱倒是面色如常的笑着和对方打招呼，因为自己的关系，真莱和自己三位好友也经常会碰面，所以各自也不算是什么陌生的存在。

　　不过因为他的到来，原本真莱准备说出来关于委托的事情，也只能暂时延后，等到之后部门活动再说。

　　在和真莱在各自通过不同楼层的楼道上分开之后，崎人和合秋两人一同向着教室走去，路上也在闲聊着一些学校的趣事，作为学校排名前十之内的大帅哥，对方比起自己来说还是能够获得更多关于全校的情报，这一点也是他偶尔也想感叹的事情。

　　“合秋——”快要回到自己教室门口的时候，一声欢快娇媚像是撒娇的声音传了过来，让崎人暂时和对方分开，先一步往教室走去，因为现在来的人正是合秋的女朋友，玉山友惠。在进教室之前，崎人还是看了一下他们两人，似乎好像是对方为合秋准备了便当，现在正一脸开心的将手中的便当盒递到合秋的手里。

　　玉山友惠，就是在隔壁D班的女生，有着一头金黄色的长发，脸上经常会带着笑容，虽然说性格有些散漫，但是对于合秋的事情还是非常关注的。她的头发颜色倒不是天生的，而是后天染成的，而且说实话，当初在崎人他们几人初次见到友惠的时候，对于对方这特有的辣妹气场感到担心，担心对方是不是故意在玩弄合秋。

　　不过在这之后相处之中，他们倒是都了解到，友惠虽然是一副辣妹的打扮，但是性格还是非常的不错，而且是真的喜欢着合秋，比起自己班级那几个特别喜欢搬弄是非的辣妹要好多了，而且想想到了现在，合秋和对方的关系也只到牵手的地步，对方真的是比想象之中的清纯多了。当然，对于合秋本人来说，对方有一个明显的缺点，那就是非常会吃醋，之前在教室里讨论五十岚老师的事情被对方听到之后，因此生气了好几天。不过看现在这模样，应该是完全的和好如初了。

　　尽量避开对于自己天敌一般的深雪之后，崎人来到了自己的位置上，自己另外的两位好友夜月和热史早已经到了教室，看到他之后，互相之间笑着打了声招呼。

　　不过等到合秋拿着便当一脸开心的笑容的时候，崎人忍不住对他说道：“现充爆炸吧！”

　　“喂，我可是难得收到一次友惠亲手做的便当啊！”将便当放下之后，合秋开口说道，不过不管怎么说，现在的他看上去脸上一直充斥十足的人生赢家的笑容。

　　“舞衣她因为不擅长料理的原因，我一直没有收到过对方做的便当。”倒是热史在推了推自己的眼镜之后，认真的说道。

　　“一大早，我就受到了成吨的攻击了啊！”崎人无力的趴到桌子上，如同感叹一般说道。

　　“崎人，这也不是什么好在意的事情，如果你这么想要女生吃的便当，我可以拜托仙做一个便当给你哦。”看着崎人这样的模样，旁边的夜月不由开口安慰道。

　　“……夜月其实你才是最腹黑的一个吧！”崎人忍不住的吐槽说道，“让自己女朋友做便当给我，这是什么时候的新式欺凌吗！”“我可没有这样的意思！我是完全出于好意。”作为老好人的夜月此时也认真的开口说道，只不过正因为如此，崎人才越发的觉得现充真的是耀眼啊！

　　第六十七章

　　“现在开始班会时间，我先对同学们进行点一下名字，确认一下人数。”早班会期间，班主任五十岚奈美拿着花名册，站在讲台上带着和煦的笑容开口说道。

　　五十岚奈美，作为他们国文老师兼班主任，在班级之中还是有着不小的人气，除了对方随和的性格以外，长相成熟漂亮的对方更是有着一对丰满胸部，足足达到E罩杯的胸部只要是在讲台上走动着就会带动起一阵颤抖，将教师的制服绷得紧紧的，格外的引人瞩目，在她的课堂上，男生认真看着讲台上几率基本上达到了100% ,当然至于他们是在看黑板还是那对胸部，不用多说，作为男生应该都能够明白。

　　只不过像五十岚老师这样一个成熟又性感的女生，却有一个非常差的恶习，那就是酒品非常差，不仅喜欢像个大叔一样天天的喝酒，弄得浑身酒气，而且在喝多了之后，更是会做出很多让人不忍直视的行为，让人都会怀疑白天正常时候的她究竟是不是真实的一面。正是因为这个原因，一直到了28岁的她还处于单身的状态，每次相亲的时候还算顺利，但是在这之后就会因为喝多酒开始撒泼，导致一次次相亲都失败。而关于这一点也基本上成了她逆鳞的所在，知道这一点的同学绝对不敢对方面前提起这件事情，不然生气起来的五十岚老师可是非常可怕的。

　　崎人会知道这件事情，也是因为班级之中的消息通所流出的情报，在靠近门旁边最角落的三个男生就是属于情报通，能够掌握住校园之中非常多不为人知的情报，而且据说最近他们还在制作关于学园十大美女排名榜，具体情况是怎么样，对于和自己三个好友之外的男生没有多少联系的崎人来说，就不是能够知道的事情。顺带一提，除了班长深雪以外，他和其他女生就没有正常的聊过几句话，对于他来说，真的是无比悲哀的事情。

　　在五十岚老师点名的时候，崎人随意的转动着脑袋，看了一下教室。说实话，他有时候感觉这个点名真的是多余的事情，教室里总共就这么多人，稍微转一圈就能知道会有谁没来吧，难道说担心有人冒名顶替？用点名的方式才更容易出现这种状况吧！但是说不定有双胞胎兄弟或者姐妹来顶替呢？这样不管用什么样的方法都看不出来吧！

　　不对不对，崎人摇了摇脑袋，自己竟然对自己开始吐槽起来，总感觉最近一段时间的经历，让他也不知不觉变得奇怪起来。

　　不过在这同时，他也确切的看到了热史右边的座位上没有人在，仔细回想了一下，那个位置似乎是之前自己找过对方一次的松田惠美，那个在后座上基本上没什么存在感的女生，没想到今天竟然没有来学校。看对方那样子应该不是会翘课的女生，这样老老实实的女生现在没到教室的原因，也只有几个吧。一个是睡过头迟到了，一个是生病或者家中有事请假了。只是想了想当初对方只是被自己喊出去问一下问题，就胆小害怕成那样的模样，让他都怀疑对方是不是还有被欺凌的可能性。

　　如同自嘲一般摇了摇脑袋，崎人也感觉现在的自己或许想的太多了吧，只是心中总有一种莫名不安的情绪在，如果说对方把之前自己的行为也当做是欺凌，而害怕的不肯来学校呢？

　　应该不会是这样吧，不然的话为什么会今天才没出现在学校之中。如同让自己安心下来一样，崎人在心中自我安慰道，同时也向着一旁的夜月搭话道：“说起来，今天松田同学竟然没来上课呢。”

　　对于崎人的话语，夜月歪了歪自己的脑袋，随后带着一脸疑惑和不解的话语说道：“崎人，松田同学是谁啊？”

　　崎人微微一愣，不过想了想松田平时的时候就基本上一个人呆着，说不定夜月没有映象，所以他进一步问道：“夜月，我指的是我们班中的松田惠美同学。”只是接下来夜月所吐露出来的话语，让崎人蓦地睁大了自己的双眼：“崎人，你在说什么，我们班中又没有叫松田惠美的学生，是不是你记错了？”如果是合秋作出这样的回答，说不定崎人会认为对方是在和自己开玩笑，但是眼前作出回答的可是夜月，对方可不会在这样的事情上和自己开玩笑，这让他一下子如同无法反应过来一样，心中那奇怪的感觉变得越发的浓烈起来。

　　而这时在讲台上的五十岚老师也收起了自己手中的花名册，带着笑容开心的说道：“今天班级中的大家都照常按时来学校了，那么接下来让我们开始班会吧。”“老师！”听到这样的话语，崎人再也无法忍耐住一般，从座位上站起了身子，带着不解的神色开口问道：“你刚才是不是说错了，今天我们班中的松田惠美还没有来吧？”

　　在崎人站起身之后，班级之中所有学生的目光一下子集中在了他的身上，夜月以及刚才听到了两人之间对话的热史和合秋此时也都露出不可思议的眼神，似乎是非常奇怪他在说些什么事情。

　　五十岚老师同样露出了疑惑不解的表情，开口说道：“黑川，你在说什么，我们班级之中并没有叫做松田惠美的学生？”

　　这和刚才夜月一样的回答，让崎人的脸上露出明显动摇的神色，带着不敢置信的表情，伸手指着松田惠美的座位，用着有些慌乱的语气说道：“五十岚老师，你看这个座位就是松田同学的位置啊！”

　　听到了崎人现在的话语，五十岚老师反而露出更加奇怪的表情来，像是说明一样对他说道：“黑川，这个座位在这个学期开始就一直空着没有人坐着，虽然本来想将这个空位置移掉，但是觉得有些不协调，所以继续保留下来，是不是你记错了什么？”

　　“不可能……这绝对不可能……”崎人忍不住的低声的说道，现在的他觉得这个班级里的学生真的是非常奇怪，明明在这之前松田惠美可是一直在这个班级之中上课，虽然说平时的存在感就非常低，但是不可能一个人记不得她吧。

　　“喂喂，你看这个家伙在说些什么，竟然说出这样莫名其妙的话语来。”“听他提起的名字应该是女生的名字，你说他是不是想女生想疯了。”“诶，真是恶心啊，哈哈！”“处男都是这样，会幻想不存在的女友吧。”“真的唉，现在脸上还露出这样不敢相信的表情，是不是昨晚刚做了一个关于幻想女友的梦，你说他有没有换过内裤，啊哈哈——”

　　班级之中各种不善的带着恶意的窃窃私语不断的传入到崎人的耳朵之中，只不过对于这些话语他并没有作出任何的反应，现在的他的心思完全在思考着为什么松田惠美会被班级之中所有的人遗忘。

　　对于教室之中这有些混乱的一幕，作为班长的深雪在不易察觉的角度皱了一下眉头，随后站起身来，带着平常那副温柔和善的笑容开口说道：“各位同学们，有时候人说不定会产生错觉，这不是什么可以非议的事情，还有黑川同学你现在应该坐下来冷静一下，不要让错觉在自己身体上扩散开来。”作为班级之中左右逢源的深雪所说出的话语，让原本吵闹喧嚣的教室不由安静了下来，而崎人在看了对方一眼之后，明白对方现在所作所为都是为了自己好，虽然心中对于松田惠美的事情还非常的在意，但是此刻也不得不坐回到自己的位置上。

　　多看了一眼崎人一眼之后，作为班主任的五十岚老师不由笑着对着深雪点了点脑袋，感谢她的帮忙，要知道刚才崎人那突然发表出来让自己无法理解的疑惑，让她一时之间没能反应过来，作为老师还是有些失职。

　　只是在她还没把班会内容继续说下去的时候，刚刚坐下的崎人却一下子站了起来，伸手指着门口，用有些大声的声音说道：“老师！你看在门口的那不就是松田惠美同学吗？！”

　　顺着他手指方向看去，五十岚只看到不知道什么时候打开的教室门，但是在门口并没有看到任何的人影，就算是性格比较好的她，此时在对方一惊一乍之中也有些不满的皱了一下眉头，用着认真的表情说道：“黑川，如果你再做这种恶作剧的话，我可是会让接下来站到门外去的！”只不过崎人却完全无视了对方的话语，目光继续盯着门口位置，在下一刻甚至直接开始往门外冲出去，这让五十岚老师在发愣了一下之后，连忙跑到门口，对着对方在走廊上的身影大声的说道：“喂，黑川！你到底在干什么！现在可还是在班会期间！”

　　只是回应五十岚老师的只有对方那坚决毫不动摇的话语：“比起上课，现在可是有着更重要的事情！”

　　第六十八章

　　很不妙，崎人觉得真的很不妙。

　　自己所想要的是平和的日常才对，但是这个世界却如同和他一直在开玩笑。

　　明明松田惠美是真实的存在，明明对方带着忐忑不安的神情进入到教室之中，但是班级之中所有人都无视了她的存在，无视了她的名字，无视了她的一切。

　　对方在那一瞬间所露出了惶恐害怕的眼神深深的映入到崎人的眼帘之中，在两人的目光相遇之后，对方却选择了转身跑出教室这个举动。对方那消失在门口孤单的背影，让崎人的脚步不由自主的动了起来，忍不住的向着对方追去，即使是明白自己这样的行为对于班级里面的人来说无疑是难以理解也最容易被误解的行为，即使是明白在这之后自己可能会背负上的奇怪流言，但是他依旧没有停下自己的脚步，因为他的内心之中明白现在的自己有着更加重要需要自己去做的事情存在。

　　“松田同学！”看着走廊上惠美的背影，崎人大声的喊着对方的名字，想要让对方停下脚步，只不过在听到他的呼喊声之后，对方的身体在颤抖了一下之后，脚步却变得更加迅速起来，如同在逃离他一般。

　　“松田同学！”可恶，到底是怎么回事！崎人的内心之中还是没能够对现状彻底的理解，但是如今他只能通过不停的呼喊对方的名字想要借此达到自己的目的，让对方的脚步停下来。现在的他内心之中总有一种预感，如果自己放着这件事情不管的话，绝对会迎来糟糕的结局。

　　因为现在各班都处在早班会期间，崎人在走廊上大喊的声音自然传递到这个楼层各个班级之中，让不明情况的学生各自议论纷纷，似乎是在讨论着这个突然在走廊上大喊并且奔跑的男生究竟是谁，以及遇到了什么样的事情。

　　同样在二年级A班之中的户田舞衣轻轻皱了一下自己的眉头，对于崎人的声音她还是不感到陌生，如果内心之中可以排个最讨厌的男生声音排行榜之中，对方的声音无疑可以排到前列。想到自己每次碰到对方就没有什么好事情发生，她也经常会认为自己的男朋友热史为什么会有一个这样的好友在，难道说身份不觉得掉价吗？当然，这也是她脑海之中随意产生的想法，热史是什么样的男生她心里也清楚，对方可是属于特别重视友情的男生，偶尔她可真希望对方能够把运动和友情上的注意力稍微分到爱情这方面来。

　　一想到这里，舞衣就不由自主的叹了口气，随意的缩回看向窗口的目光，却在下一刻微微一愣，因为原本关闭的教室房门竟然在不知道什么时候打开了，而且最前排第一位的座位也变得空荡荡的，记得刚才还有人在的……难道说自己记错了吗？说起来这位坐在第一排的人到底叫什么名字来着？

　　“呼呼……”一边奔跑一边开口大喊真的是意外耗体力的行为，崎人在喊了一会儿就忍不住喘起气来，所幸的是惠美就如同她平时的性格一样，属于同样没有多少体力存在的女生，在往楼梯下跑的时候，对方的速度就开始大幅的降低起来，这也让两人的距离逐渐的缩短起来。

　　“松田同学！”在看到快要追到对方的时候，崎人不由再次开口喊了一声对方的名字，想要借此机会一鼓作气将对方抓住。

　　但是让崎人没有想到的是，对方就像是没有预料到自己会在对方这么近的距离开口一样，猛地吓了一跳，原本在楼梯上跑动的步伐，在慌乱之中一下子踏空，整个身体在瞬间失去平衡向下倒去，崎人也从对方的嘴中第一次听到一声比较响亮的惊呼声。

　　“嘭”的一声声响之后，原本已经做好准备摔倒在地面上的惠美，却没有感觉到什么痛感，身体虽然照旧传来一股冲击感，但是自己身体下方有着的却是柔软的触感，像是有垫子垫在下方一样。

　　这样奇怪的感觉却让惠美慢慢的睁开了刚才因为害怕而闭上的双眼，将目光向着自己身下看去，映入眼帘之中的却是崎人咬着下唇，略显痛苦的表情。

　　如同吓了一跳一般，惠美如同受惊的兔子一样，慌张的站起身来，这才发现刚才的自己是被崎人抱在怀中，由对方承受着后背的冲击力，在她离开之后，崎人勉强的坐起自己的身体，用着左手握住自己右手手臂，脸上透露着痛苦的神色，一边吸着冷气一边带着像是自我吐槽一般的话语说道：“咝……没想到在台阶上这一下摔得这么重的，右手稍微有些麻木了，看来一时半会好不了啊。”因为崎人的话语，惠美将目光看向了崎人的手臂，却在上方看到对方手掌所握住的地方正慢慢的向下流出鲜红的血液，这让她一下子睁大了双眼，带着惊慌的神色，似乎是下意识的想要伸出手，但是又马上缩了回来，带着手足无措的表情慌乱的说道：“对不起！对不起！都是因为我的错……才会让您受伤！”虽然说对方在这种场合上道歉也是合情合理的事情，但是想想对方之前和自己对话的时候开口就是道歉的话语，还是让崎人有种奇怪的感觉，不过手臂上和背部的痛感还是让他忍不住的开口小小的抱怨道：“如果你在一开始不要跑的话，就不会出那么多的事情了。”

　　“对不起！因为我的错！像我这样的人就不应该出生在这个世界上……”“停停停！我还没说的那么过分吧！这样简直像是我在欺凌你一样啊！”看到对方越说越消极的话语，崎人还是不由强忍住痛苦，出言打断对方的话语，然后在叹了口气一般说道，“所以说你之前为什么一进教室就逃跑，而且听到我的喊声反而逃地更快了？”

　　“对不起，因为我的原因让您浪费了这么多时间！”只不过对方一开口就是道歉的话语，而且作为同级生每句话都带着敬语，这让崎人感觉真的是浑身不自在，所幸的是在道完歉之后，对方也终于继续说出了原因，“因为从今天早上醒来开始……我发现爸爸妈妈都看不到我……就算是出门了……不小心和别人相撞，对方都发现不了我……就算是迟到了来到了学校之中也没有人注意到……一想到所有的人都没有注意到我……这样的心情猛地转变成恐惧感所以忍不住逃跑了……”

　　“等等等等，你讲的是逃跑的原因吧？我之后不是喊你名字了吗？而且在教室之中的时候你应该也注意到我能看到你吧？”崎人忍不住带着疑惑的话语继续问道。

　　“那个……真的是对不起！因为那时候您看向我的目光感觉让我……特别的恐怖……所以忍不住的逃跑，听到您喊我的名字……变得更加害怕……”听到了崎人的话语之后，惠美犹豫了一下，战战兢兢小声的说道，一边说着一边还拿着不安的神色瞄着崎人的脸色，似乎是担心自己的话语会引起对方的生气一样。

　　如果不是手上还有血迹的话，崎人真的好想捂住自己的脸蛋，那时候自己为了证明自己没有错，却是是有些激动，但是应该没有达到让对方害怕的地步吧，应该没有吧！被对方这么一说，崎人还是有些自尊受伤，也因此不小心加重了手上的力道触碰到了自己的伤口，这也让他忍不住倒吸了一口冷气。

　　因为崎人现在的声音，惠美更加慌张起来，带着如同哭腔一般的话语说道：

　　“对不起对不起！明明因为我这个微不足道的人让您受了这么重的伤，我却什么也做不了……真是万分对不起……”一边说着这样的话语，惠美一边从兜内掏出自己的手帕，似乎是想要为他擦拭一下血迹。

　　不过没等她付诸于行动，从她的背后就传来一声淡淡的声音：“原来如此……”

　　“哇……对不起，明明是我这样的人，却想用一样肮脏的手帕去碰对方的伤口，真是对不起！”惠美如同吓了一跳一般，没去注意身后是谁，就低着脑袋快速的进行道歉。

　　崎人有些无语现在惠美的表现，对方那一言不发就道歉的行为可真的是让人感到头痛，不过他还是将注意力先一步移到出现在台阶上的身影，带着苦笑说道：

　　“相叶同学，被你看到了现在难堪的样子。话说这个时候你应该在教室里才对吧？”“因为注意到特别的波动，所以从教室里面出来了……”依旧是淡然的声音，遥江回答着他的话语，随后走到了他的身边，伸出自己的手掌放到了崎人摁在伤口上的左手的手背之上。

　　这样传来的对方手掌心温暖又带着一丝冰凉的气息让崎人在微微一愣之后，稍微带着一丝急促和不好意思的表情，只是在下一刻从对方手掌心之中涌现出白色的灵力以及自己伤口上减弱的疼痛感，让他内心之中刚刚产生的躁动一下子平复了起来，脸上也不由露出了一个笑容。

　　相叶遥江真的完全是一位善良的女生呢……

　　第六十九章

　　“呼，真的好了啊，没想到灵力还有这么神奇的作用。”崎人站起身子，挥动了一下自己刚才受伤的手臂，疼痛感已经完全的消退，完好如初的肌肤让他简直怀疑刚才的受伤是不是其实是自己在做梦。

　　面对崎人现在惊讶的表情，遥江依旧淡淡的开口解释道：“灵力属于人类身体重要的一部分，即使是世界上大部分都是没有灵力的人类，但是只要是人类，灵力就融合在灵魂之中，也就是说人类的灵魂大部分都是由灵力构成。刚才的行为，只是通过灵力作为介质，与灵魂产生共鸣，加快细胞再生性。”灵魂啊……总感觉又听到了一件不可思议的事情，人类真的有灵魂这样的存在啊，难道说转世重生这样的说法也是存在的？虽然说这是自己以前绝对不会相信的事情，但是在接触了这么多不可思议的事情之后，他总感觉就算是如此也不是什么奇怪的事情吧。

　　不过比起灵能界的事情，眼下对于自己来说，还有更加重要的事情。崎人将目光看了一眼，正因为自己和遥江两人互动，作为普通人还没有彻底从不可思议事情中回过神的惠美，向着遥江提出了自己心中最大的疑惑：“相叶同学，关于这位松田惠美同学，在她的身上究竟发生了什么样的事情，为什么班级中的大家都没人记得她的存在？”

　　“我正是因为感觉到这一点才出来的……”遥江脸色不变的说道，同时将目光看向惠美，对于她的目光，惠美在察觉到之后，身体猛地颤抖了一下，有些害怕的向着崎人的身后退缩了一下，只不过对于她这一番动作，遥江并没有多余的表示，而是用着这淡然的语气毫不犹豫下着结论，“松田同学，现在的她已经不再是作为普通的人类，而是都市传说的存在。”“咦——”

　　“哇哦—— 我还是第一次看到由活人变成的都市传说，说不定申报一下还能获得诺贝尔奖！”在中午午休期间，在灵异调查部的部室之中，真莱带着兴趣盎然的表情绕着惠美打着转，拜其所赐现在的惠美除了不停的道歉之外，完全的躲到了崎人的背后，正一脸害怕慌张的躲避着真莱的举动。

　　“真莱前辈你先停歇一下吧！你没看到松田同学都被你吓到了！还有这能获得什么诺贝尔奖啊！”崎人有些没好气的开口说道。

　　“当然是诺贝尔灵能研发之都市传说特别产生共享奖！”“名字太长了吧！而且绝对不可能有这样的奖！”崎人忍不住的开口吐槽道。

　　“黑川学长……部长……你们究竟在说什么……为什么我什么都看不到……难道说大白天还会弄鬼吗？！你们不要故意来吓我！”在鬼怪方面还是不擅长的有子，不停的将目光来回的扫视着，似乎是在警惕着周围一样。作为普通人的有子，不像是在场其他三个人的身份，所以如同自己班级中的同学一样，根本无法注视到躲在崎人身后的惠美。

　　在听到了有子的话语之后，惠美也开始连连的说出道歉的话语来：“对不起，因为我的原因，让您受到了惊吓！”

　　“总感觉特别的吵闹呢……”崎人叹了口气说道，无视了有子的话语，转而对自己身后的惠美说道，“松田同学你不用道歉了，就算是你这么说，对方也听不到你的话。”现在他还是有些感谢惠美的存在，毕竟这样起码可以让有子现在害怕的不再说出一句关于自己腐烂的话语。

　　“对不起，明明是想要道歉，却没能让您听到……”有些头痛的崎人还是明智的选择将目光看向房间之中唯一正常的女生遥江身上，开口认真的说道：“相叶同学，你知道对方为什么变成都市传说的原因吗？”遥江点了点脑袋之后，又轻轻摇了摇头，开口说道：“从人类变成都市传说的原因一共只有两种，一种是通过刻意的行为以及灵力的布置，让相关的人类产生类似的念头，然后在口口相传的方式，将流言扩散开来以此形成都市传说，另一种则是无疑中被相关的都市传说所吞噬，同化成都市传说中的一员，光是根据表明来观察，我并不知晓究竟是哪一种原因导致松田同学变成了都市传说的存在。”“小崎崎，这个时候应该问我才对哦！明明我这个灵异专家就在你的身边！”看着崎人率先问的是遥江而不是自己，真莱有些不满的抱怨了一下之后，就立刻重新脸带笑容，挥舞着手臂说道，“小崎崎，你应该记得上次诅咒事件之中第一次见到松田学妹之后我说的话吗？”

　　都是因为你一直在不正经所以自己才没问你啊！崎人忍不住在心中小小的吐槽了一句，不过因为对方的话语，他还是认真的思考了一下，然后想到了什么似的，睁大眼睛说道：“真莱前辈，你的意思……”看到崎人已经回想起来了，真莱不由双手合掌带着认真的表情说道：“就如同我之前所说的话语，对方在这之前就被人下了咒术，所以对方成为都市传说的原因无疑是刚才相叶学妹说的第一种原因。”

　　“但是之前真莱前辈你不是说对方那并非是恶意的诅咒而是带着善意的咒术吗？”听到了真莱的话语，崎人还是提出了下一个问题。

　　“的确如此，但是现在回想起来那时候自己的想法真的是太过于天真了。”说到这里的时候，真莱不由露出了一丝苦笑，看了一眼还躲在崎人背后露出害怕和茫然表情的惠美，开口认真的说道，“那时候我说善意的咒术，并没有细细的去感受对方咒术真正的作用，只是后来接触到相叶同学气观念淡薄的咒术之后，才察觉到两人身上的咒术有着非常相近之处，现在仔细回想起来，松田同学那时候的咒术大概是消除自身存在感的咒术。”

　　“消除自身存在感……”崎人默念了一下这几个词语，同时将目光看向了身后的惠美身上，心中不由自主认同了对方的话语，因为在回想一下之后，对方在这之前在班级之中的存在感就非常低，如同完全没人注意到一样，那时候自己只是以为对方的性格内向没有朋友，所以没有对此感到特别的违和感，但是想想自己在班级之中经常会被人背后议论的事情，作为这样一个孤僻内向的女生，教室之中却没有出现对于对方的不正当对待才是非常奇怪的事情。怪不得那一次自己找松田同学出去，回来之后自己的三位好友却没有提问相关的事情，明明合秋的性格可是会借此大开玩笑一通的。

　　“对，消除自身存在感，我之所以觉得这是带着善意的咒术，正是因为非常适合松田同学这样性格的存在，如果她这样的性格在教室里面被人注意到，虽然不会一下子达到欺凌的程度，但是还会让女生团伙之中出现一些不合群的声音，将她进行区别对待。而消除存在感的咒术，可以让她远离这些危险，平和的在教室里生活着。”真莱认真的说道，说道最后的时候他却忍不住叹了口气，摇了摇脑袋说道，“我没有想到的是，施术者竟然会借助这样的咒术，通过其他人的思维和错误的信念，让松田同学进一步衍变成都市传说的存在。”“咦？真莱前辈你的话我还没有完全的明白？”崎人一时之间没有理解对方的话语，愣了一下之后继续发问到。

　　“小崎崎，关于都市传说你应该不陌生吧，之前你也遇到过一次。”真莱倒是没有不耐烦，脸上重新出现笑容，双手合掌开口说道，“都市传说是属于都市之间广为流传的故事，维持着他们在世间存在的正是人们关乎他恐惧的信仰，只要讨论的人越多，害怕的人越多，他们的存在强度就会越发的强大，甚至能够成为连灵能者都感到棘手的存在。”

　　说到这里的时候，真莱的话语停顿了一下，将目光重新落到惠美的身上，继续开口说道：“而松田学妹都市传说的存在，也是因此而产生的，想必在班级之中绝大部分学生的脑海之中都会本能存在着关于完全无视对方的存在的念头，这样扭曲的信仰积少成多，也让她真正的成为了现在完全存在感消失的都市传说。”第七十章

　　“我们将函数的取值范围定于……”

　　课堂上面数学老师讲解着今天的课程内容，在黑板上面已经写满了密密麻麻的板书，只不过现在的崎人完全没有任何的心思在上面，脑海之中都想着今天发生的事情。

　　说实话在这不到一个月的时间，他的价值观和世界观就发生了彻底的天翻地覆的变化，尤其是平时当做玩笑话或者凑个热闹讨论的都市传说，如今却确确实实的发生在自己的身边，并且已经发生了两起。

　　第一起是发生是在青山神社附近，自己被无头骑手的都市传说袭击，所幸有了遥江的帮助，让自己脱离危险，而第二起都市传说……想到这里的时候，崎人不由将目光看向自己的右边，现在的松田惠美正老老实实的坐在自己的位置上听着老师讲课，即使是现在谁都不会注意到她的存在。

　　但是除此之外，在成为都市传说普通人无法看到状况下，对方也一时之间不知道该做什么，尤其是这种被所有人漠视的恐惧感，绝对会让原本作为普通人的她无法忍受吧。现在的她或许也只是想要借着这样的虚假的行为维持着每日的日常，让自己的心中残存着正自己作为人活着的念头。

　　当然这些也都是崎人自己的猜测，对方那原先都存在感低以及懦弱的性格被人遗忘，或许改变的东西也并不是非常多，起码不用担心着被人欺凌的可能性。

　　只不过对此，崎人的内心却完全笑不起来，到底究竟是谁对惠美下的诅咒，这种活生生的将正常的人转化为都市传说的诅咒，如果不是还有他们这些作为灵能者或者自身作为灵虐者的存在，说不定对方连个交流的人都不存在，甚至是彻底的从所有人的记忆中抹去，所有在这世界上所留下的痕迹都不复存在。

　　但是现在的自己究竟能够干什么，作为灵虐者的自己，没有任何的攻击能力，甚至连调动自身内部的灵力都做不到，而且自己的体质如同唐僧肉一般，不断吸引着妖魔鬼怪和魑魅魍魉来袭击自己，到了那种时候，还不得不依靠着遥江通过那种消耗生命和未来的力量来拯救自己。

　　“崎人，你没事吧？”在崎人对现实感到无力的时候，旁边突然传来一声轻声的声音，这也让崎人注意到旁边的夜月正用着关心的眼神看着自己，因为害怕被老师发现，所以低着脑袋，单手挡在嘴前。

　　除却夜月之外，他后桌的热史也正用着关切的目光看着自己，这让崎人不由愣了一下，随后脸上不由露出了些许苦笑，刚才自己脸上的表情就这么明显吗，让这两位挚友都忍不住关心起自己来，看来自己的表面功夫还是做的不达标啊。

　　除了他们两人，在自己身后的合秋，以自己现在的状态应该看不到他现在的模样，但是对方作为自己挚友的一员绝对也同样是在关心着自己吧。

　　想到这里，崎人不由轻轻的侧过自己的脑袋，看了眼一下身后的位置，只是在下一刻他的表情就一下子僵硬了起来，嘴角抽搐了一下，无奈的捂了下额头，随后向着夜月和热史两人摆了摆手示意自己没什么事情。至于合秋，现在的他正趴在桌子上偷偷睡觉，看来自己这个位置真是完全的给他当做掩护了啊！

　　不过经过这么一打岔，崎人的心情也稍微放松了下来，就算是自己再苦恼，起码在现在还是不能够让自己的好友太过担心才行，而且对方可是和灵能界完全无关的普通人，自己可不能将他们牵扯道这些麻烦又危险的事情之中。

　　“今天的课就上到这里为止。”在下课的铃声响了之后，数学老师也开始收拾起教材离开教室，原本安静的课堂也一下子变得热闹非凡起来，而夜月也不由的凑了过来，带着关心的语气说道：“崎人，是不是身体不舒服？我总感觉今天的你特别的不对劲。”

　　“对哦，早上的时候竟然无视了班主任的话语，就这么直接跑出去翘课，这真的是非常有一种男人的浪漫啊！在国中的时候我一直想要这么做一回！”已经睡醒了合秋此时也带着满脸笑意加入话题之中。

　　“我可不是因为耍帅才那么做的！”崎人带着无奈的语气回应着对方的话语说道，“稍微有些特别的个人原因吧……”

　　因为明白在他们三人都作为普通人的状况下，即使是自己说出实情也不会被他们所相信，所以现在的崎人已经放弃了说明。而且就如同他刚才的话语所说的那样，自己的行为没有一丝一毫耍帅的意义，要知道经过早上的事情之后，他在班级之中的风评都要变得更低起来，更别说是回来之后被班主任批评的情况，现在想想还真的是灾难呢。

　　作为一直相处在一起的三位好友，光是从崎人现在的模样，大概能够推断出对方是真的有什么事情瞒着自己，但是同样正是因为他的好友，他们也尊重着他的选择，所以在互相看了一眼之后，由夜月作为代表开口说道：“既然崎人你这么说，我们也不会继续问下去。只不过如果遇到什么麻烦的事情的话，千万不要一个人撑着，随时随地都可以向我们求助，毕竟我们可是朋友哦！”“嗯。”崎人带着笑容点了点脑袋，也在心里默默的发誓，自己绝对不会将好友牵扯进危险的世界之中。

　　“对不起！真的对不起！因为我这样的人，就算是消失了，还给您添加了那么多麻烦！真的非常对不起！”在一天的课程结束之后，崎人带着惠美前往灵异调查部的部室，而在一出教室之后，惠美就开始连连向着崎人道歉起来。

　　对方这有些突然的表现，让崎人莫名有种摸不到脑袋的感觉，有些困惑的开口问道：“松田同学，为什么突然这么道歉？我可不记得你现在有什么做的对不起我的事情？”

　　“对不起！真的对不起！我这样的人，竟然连说话的意思都没能够让您明白！”惠美像是受了惊吓一般，继续连连道歉道，同时半低着的脑袋上浮现出愧疚和自责的情绪来，“因为在班级之中只有您还记得我的存在……班级里其他的人因此都将您当做了……妄想狂……变态……不良……这都是因为我的原因……所以真的是万分对不起！”

　　崎人没办法式的挠了挠自己的脑袋，随后摊了摊双手说道：“虽然说这不是什么非常自豪的事情，但是我可是非常确切的告诉你，在这之前，我在班级里的风评就不是非常好，不管是男女生之中主动和我说话的人都非常少，除却我那三位朋友和班长以外，所以这并不是完全都是你的过失，你也无需感到自责就是了。”“但是……造成现在这一切的人是我……我这样的人……或许永远消失好了……这样也不会给别人造成麻烦……”

　　看着完全像是整个人都要化成灰烬一般用着低沉声音说话的惠美，崎人只感觉脑袋更疼起来，在道歉之后又紧接着自我否定的二连击，简直让人怀疑对方是不是作为自卑和绝望的集结体。要知道就算是自己，一直一来被那样变态的青梅竹马缠着，被自己的妹妹那么讨厌厌恶着，而且身边还有伪娘部长和变态腐女，这样的情况下自己可是还坚强的活着啊！只不过虽然是这么说的，为什么现在自己的内心会感觉那么悲伤啊！

　　咳咳……崎人还是赶紧将脑海之中的杂念甩出脑后，现在最为重要的事情无疑是眼前如何处理惠美的事情，对方本身就是一个不自信的存在，如今再加上被人不知道带着恶意还是善意完全的从人类转化为都市传说的存在，现在的她绝对要比想象之中更加的脆弱不堪，光是看她现在这幅模样就能够明白，如果让她继续这么下去的话，崎人本能的感觉道会让事情变得更加麻烦和糟糕。

　　所以在脑海之中打定了主意之后，崎人带着认真的表情看着惠美说道：“松田同学，既然你说你是对不起我，对我的事情感到抱歉。那么作为对我的补偿，从今往后你就老老实实的跟在我的身边，听着我的话语，听着我的命令，用尽你的一生！知道了吗？！”

　　“是！”下意识因为害怕胆小的情绪而应了一声，惠美微微抬起脑袋，有些胆怯的看着崎人，低声的说道，“如果您不嫌我对你造成麻烦的话……”在得到了对方的答案之后，崎人无奈的叹了口气，暗自感叹幸好在这之前对方都是被咒术所影响，不然的话她这样的模样真的是太容易被威胁，太容易遭到不测。而现在的自己也只能通过这样装坏人的方式，彻底的限制住她那自卑的行为。

　　“没想到一会儿没见到小崎崎，就看到他竟然在学校里面威胁女生！小崎崎，就算是你再想要女朋友也不能够走上歪路啊！”从转角处传来的真莱的声音，也让崎人原本放松下来的表情一下子僵硬了起来，同时忍不住呐喊道：“真莱前辈你出现的时机也太巧了吧！还有那么久的梗就不要再给我用了啊！”

　　第七十一章

　　“你们就是海报上面所说的灵异处理专家吗？这不就是完全都是高中生吗，果然试图去相信街头标语的我真的是彻底糊涂了。”看着出现在自己面前的崎人一行人，眼前这位穿着西装制服的中年男子带着一副失望和头痛的表情说道。

　　现在的崎人正跟着真莱一起来到一处住宅区的别墅前面，而眼前的男子也正是真莱在早上的时候所说进行委托的人，同行而来的还有同时灵异调查部的香川有子和相叶遥江，以及现在已经成为了都市传说存在的松田惠美。毕竟对方现在已经是普通人无法注意到的存在，就算是回到家中也没有任何的意义，所以真莱就让惠美一直跟在他们身边。至于惠美本人也完全顺从了她的话语，完全没有一丝一毫反对的意思，这也让崎人真的觉得现在对方是不是应该一直保持这样不被普通人看到的状况比较好，不然的话绝对会被轻易的胁迫和欺凌吧。

　　“哈哈，这位大叔你别这么说，别看我只是高中生，我的真实身份可是本地云音神社的巫女，妖魔鬼怪什么的我完全可以随便的手到根除！”对于这位男子的话语，真莱带着一脸自信的笑容拍着自己的胸口说道。

　　到底是谁当初被最低级跟RPG时间最低级的史莱姆一样的地缚灵搞得那么慌乱啊！崎人忍不住的在心中暗自感叹到，不过他还是将这份吐槽压在心里，没有直接道破。

　　不知道是不是真莱自我介绍的身份起了作用，这名中年男子那失望的表情稍微改善了一点，带着些半信半疑的语气说道：“云音神社的巫女吗？云音神社在本地确实有着不错的名声，但是为什么云音神社的巫女会在大街上乱贴小广告，如果不是实在没办法的话，我也不会相信这些可信度这么低的东西吧。”“哈……”似乎是因为自己一直自信着所说的承接委托的方式被说成了乱贴小广告，真莱的脸上的笑容一下子变得僵硬起来，左顾右盼的说道，“这个就是所谓的社会实践！好了好了，大叔，这些闲话我们就不多说，让我们赶紧进入正题吧！”

　　看到真莱这样的表情，这位男子眼中的怀疑越发的浓烈起来，只是最后他也如同放弃一般叹了口气说道：“算了，反正我也只是抱着试一试的心态而已，这件事情本来我就差不多快要放弃了。”

　　说到这里的时候，男子停顿了一下，转身望向身后的住宅，带着回忆的语气说道：“这件住宅是我祖父一辈留下来的遗产，因为我自己已经有了家世和居住的地方，所以打算将这座住宅租出去，但是却没想到来到此地的租客都在租了没几天就退房，而且每个人都带着恐怖害怕的表情说这里闹鬼，久而久之，这里也作为鬼宅流传出去，到最后附近都没有人敢居住。我在之前也请过法师来给这里做过法事，却一点效果都没有，本来我也差不多放弃，准备就将这座别墅一直放置这里不管，但是在今天刚好看到小姐你贴的广告，所以也就抱着试一下的心态。

　　不过，看来是我早就不应该还抱着希望。”

　　“大叔你这样的话可是非常失礼！在得知我的身份后还继续怀疑我的能力！

　　放心吧，今天我绝对会帮助你把在这间房子之中闹动的鬼怪彻底祛除的！”似乎是对被这位男子看低的事情有些生气，真莱用着认真的语气再次拍着胸口说道。

　　“小姐你这么说，我就再相信一次，这是这座别墅的钥匙，现在的时间不早了，我先回家去了，具体的情况我会明天再来查看的。”那名男子看到真莱说到了这一地步，也没有再说什么怀疑的话语，而是掏出一串钥匙后就离开了现场。

　　“真亏这位大叔还会这么信任真莱前辈，随便将钥匙给你呢。”看到这名中年男子消失的背影，一直没有插话的崎人如同感叹一般说道，无视了真莱那卖萌的反应，转眼看向身边的遥江，带着好奇的语气继续问道，“相叶同学，我看你一直盯着这个方向，有什么不对吗？”

　　听到崎人的话语，遥江收回了看向刚才那名男子离开的出口，摇了摇脑袋，淡淡的说道：“没什么，可能是我的错觉。”

　　崎人本想还就着这个回答继续问出自己的疑惑的是，旁边的真莱已经有些迫不及待拉着崎人的手臂说道：“小崎崎，这是我们第一次的正式委托，让我们赶紧开始吧！”

　　“你是小学生吗？！”看着变得这么兴奋的真莱，崎人忍不住的吐槽了一句，同时也将目光落到了那座住宅楼上，眼中多多少少也带着好奇的神色。如果是过去的他听到这样的传闻，绝对会认为这只是谣言，但是如今已经明白了这个世界上有着灵异的存在，那就证明着这座鬼宅很有可能真的存在鬼怪，不管怎么想这对于作为男生的他来说都是一件即为紧张又忍不住感到好奇和兴奋的事情，这也是他天生喜欢冒险的个性吧。

　　“打扰了。”用着钥匙打开紧闭的住宅门，崎人一行人也正式的踏入到这个鬼宅之中，映入到他们眼帘之中倒是非常正常的房间布局，没有什么特别奇怪的感觉。倒是遥江在一进入到这个房子之后，就将右手搭在了腰间的刀柄上，用着一如既往淡然的语气说道：“有灵力的气息……”“灵力？难道说这座别墅里面也有灵能者的存在吗？”对于遥江的话语，崎人用着惊讶的语气问道，同时也努力的注意着四周，只不过理所当然的他没有发现任何端倪。

　　不等遥江开口解释，旁边的真莱也从衣服之中掏出了灵符，先一步为崎人解释道：“小崎崎，你这样的想法是绝对错误的，除却人类以外，幽灵同样具备着灵力，或者说他们的存在某种意义上就是灵力的聚集体。就像是当初在学校里面遇到的地缚灵一样，幽灵作为人类死亡后因为怨念或者眷顾继续存活在世界上的特殊个体，虽然基本上也可以分到妖怪的类别，但是毕竟这是从人类衍变而来的非自然现象，并不具备像是飞缘魔这类妖魔的妖气，他们存在本身就是灵力，也因此有着吞噬幽灵的妖魔存在。”

　　“唔……不会这座房子里面真的有幽灵存在吧……部长，我可以先回去吗……”在一旁的有子用着有些颤抖的声音说道，脸色苍白看着四周，脚步下意识的向后退缩，似乎随时随地做好了逃跑的准备，毕竟她还是非常不擅长这种灵异的东西。

　　真莱用力拍了拍有子的肩膀，用着语重心长的语气劝说道：“香川学妹，说不定在这个别墅之中会有着美少年的幽灵，然后看到小崎崎这个天然的灵异吸引器之后，就会迫不及待的紧紧的缠上他的身体哦—— ”“请务必让我继续留下来！让我看看黑川前辈的无助的弱受模样……唔啊！”不等有子说完，崎人就没好气的用着拳头敲了一下她的脑袋，看向真莱，带着有些抱怨的语气说道：“真莱前辈，现在可是我变得非常想要回去啊！还有香川是个腐女就算了，真莱前辈你还要跟着瞎凑热闹，难道说你也是腐女吗？不，你应该是腐男吧！”

　　“嘻嘻，小崎崎你在说什么过分的话啊—— 人家可是风华正茂的美少女呢—— ”真莱前辈双手捂着脸蛋扭着腰开口说道，虽然说他现在的模样真的完全是一个十足的美少女。

　　看到真莱这样的模样，崎人头痛的挠了挠脑袋，非常明智的选择没有在这个问题上继续追究下去，而是转而看向他拿在手心中的符咒说道：“不过真莱前辈你的符咒到底是从哪里掏出来的？”

　　听到了崎人的问题，真莱暂时收起了自己卖萌的姿势，带着理所当然的语气说道：“当然是从衣服里面掏出来的，小崎崎你真的是问了一个非常奇怪的问题呢。”

　　“可是你这件是女生的制服吧……”

　　“啊，我明白了！”真莱像是明白了什么似的双手合掌笑着说道，同时向着崎人抛了一个媚眼说道，“小崎崎，你真是H,竟然这么在意人家里面穿着的东西，今天人家穿的内衣颜色是……”

　　“stop!我可完全不想知道男生穿着的内衣颜色啊！”崎人大声的制止了真莱的话语，就算是现在真莱看上去再像是女生，但是他的本质上还是男生啊！

　　而且一想到自己还被对方强吻过两次，崎人就更加感觉到自己人生的绝望啊！

　　“小崎崎真是害羞呢—— ”真莱满脸戏弄的笑意说道，看来现在崎人的表现真的让现在的他非常满足。

　　“来了……”不过这个时候在进门后说了一句话之后就没有再说话的遥江却突然再次开口说道，这让众人愣了一下，似乎是一下子没有反应过来，也在这下一瞬间，地面上突然涌现出强大的黑雾，瞬间的将站在原地的众人全部给吞噬进去。

　　第七十二章

　　“疼疼疼……”感受到屁股上受到的冲击产生的痛感，崎人下意识的轻呼出声，伸手揉了揉自己的痛处，随后才将目光向着四周看去。

　　这里像是杂物间之中，房间四周到处堆积着各种各样的物品，有玩偶，有被子，有电视机，有箱子等等，显得格外的混乱不堪，让人怀疑这里是不是差点可以成为垃圾处理中心。不过对于崎人来说，更让他在意的是，明明这间房间没有任何的窗户，电灯也没有打开，本来应该是属于黑漆漆的地方，但是自己却能够清晰的看到房间之中的景象。

　　“真莱前辈，相叶同学都没有在这里……”崎人很快的发现了对于自己来说是个比较糟糕的情况，在这个房间之中似乎是只有自己一个人在，他还记得刚才自己一行人是被黑雾给吞噬，如果说这是鬼怪的影响的话，那么对于鬼怪来说自己某种意义上可以说算是手无缚鸡之力充斥着诱惑力的美味糕点，自己的处境可是显得非常的危机。至于有子，则是被他选择性无视，更加准确的说他可是非常庆幸对方没和自己单独在一起，这种特别容易被幽灵附身的腐女，和她在一起准没有好事。

　　算了，先看看能不能离开这个房间吧……崎人在心中做好了决定，便走向了这间房间的大门前，用力伸手的拉了拉房门的门把手。可惜让他失望的是，就算是他用再大的力气，这扇房门都没有丝毫的反应，简直就让怀疑这扇房门是不是其实是墙壁的一部分。

　　“这下自己真的是完蛋了啊！”面对现在严峻的事实，崎人忍不住有些头痛的捂着脑袋说道，“只有自己一个人被困在这个房间之中，难道说自己已经是瓮中之鳖了吗？！”

　　“那个……其实我也在这里……”就在这时候有些弱弱的声音突然从崎人的耳边响了起来，吓得他差点从原地跳起来，当然惊叫声也先一步从他的嘴里发出来。

　　“对不起对不起！因为我这样无足轻重的人竟然让您受到了惊吓！真的是对不起！我这样的人为什么会活在这个世界上！”在崎人惊吓声发出之后，对方那接连不断的道歉声就一下子传了过来，不过这也让崎人原先惊慌的内心不由冷静下来，带着惊讶和无奈的语气说道：“松田同学，原来你也在这里啊……不过你的存在感是不是太低了，从刚才开始我就一直没有注意到你。”说实话，他可是真的差点忘记了松田惠美今天也跟过来的事实，除却对方一直没有说话以外，他是真的想要感叹对方的的确确是一个存在感稀薄的女生，难道这也是和她所形成的都市传说有关吗？

　　“真的是对不起对不起，因为我的存在太过于卑劣的原因，竟然没能够让您察觉到……真的是非常对不起！”

　　崎人忍不住叹了口气，某种意义上他真的觉得对方真的可以成为道歉姬的新妖魔鬼怪了，这样一直道歉的模样真的是会让人觉得不舒服。所以他就不由伸出手轻敲了一下惠美的脑袋，稍微有些生气的说道：“松田同学，我之前应该说过，作为补偿你要听从我任何的命令！那么现在第一条命令是你不能对我说起道歉的话语！”

　　因为崎人的话语让惠美稍微愣了一下，抬起脑袋看了眼崎人的表情，但是很快低下脑袋带着自卑和歉意的话语说道：“但是我的确是对不起您……啊……”崎人再次敲了下惠美的脑袋，继续用着认真的语气命令道：“而接下来第二条命令是不准对我用敬语！我们可是同龄人，又是同学，你普通的称呼我为黑川同学就可以了。”

　　“我……”

　　“松田同学你还想说什么，这可是你亲自答应下来所承担下的责任，难道说你想要反悔，还是说你对我的歉意只是嘴上说说，实际上根本就是微不足道的吗？”崎人很快打断了松田想要说的话语，用着认真的话语说道。

　　“对不……”似乎是下意识的想要说出道歉的话语，但是到了嘴边的话语还是让惠美艰难的重新咽了回去，随后粉唇轻启，用着有些艰难，有些断断续续的话语低声的说道，“我……我知道了……黑川……同学……”听到了惠美的回答，崎人才露出满意的表情，像是完成了一件非常了不起的事情一样，点了点脑袋如同自言自语一般说道：“这样子才对啊，真的是有一种彻底解放的轻松感啊……才怪啊！现在的我到底在得意什么啊，明明自己还被关在这个不知名的房间之中啊！”

　　“对不……”崎人的咆哮声让惠美差点再次说出了道歉的话语，但是想起刚才自己才答应下的事情，不得不忍住这份道歉的冲动。

　　“算了，这样抱怨下去也没有任何的意义，还是在这个房间之中寻找一下有什么可以出去的线索吧……”崎人最终还是放弃无意义的抱怨行为，将目光看向了四周，同时也注意到低着脑袋因为不能道歉而显得有些不知所措怯生生的惠美，带着无奈的语气说道，“松田同学，你也一起来帮忙吧。”“是……！”

　　话虽然是这么说的，但是崎人在这个房间之中搜寻了好一会儿之后，还是没有发现什么有用的东西，反而越发觉得这里是不是垃圾存放间，毕竟在这一堆杂物之中还有着被人用过的餐巾纸，破成一半的牙刷，破破烂烂的衣服，只有一个脑袋的人偶，真的是让人一下子失去了继续在这里翻找有用东西的干劲。

　　“那个……我在这里发现了这本日记……不知道有没有用……”在崎人快要放弃的时候，旁边的惠美倒是用着弱弱的声音说出了自己的发现，对方似乎是从半旧的枕头套之中找到了这本封面写着“diary”的黑色记事本。

　　从惠美手中接过这本记事本，崎人好奇的打开了第一页，看了看最上面写的内容：“平成30年，3月1日，这个社会真的是一个十足的垃圾，竟然没有一份能够让自己选择的优秀工作存在！”

　　“一开场就是抱怨职场的话吗？！你这家伙绝对是一个找不到工作就抱怨工作不适合你的废人吧！”崎人忍不住的大声的吐槽了一句。

　　“唔……”似乎是被崎人的话语吓了一跳，一旁的惠美发出了呜咽的声音，身体下意识的抖动了一下，如果不是刚才崎人的命令的话，说不定现在的她又开始连连道歉的行为了。这一点让崎人稍微感到不好意思起来，对着惠美摆了摆手说道：“抱歉，刚才是我太激动了，不过主要是有些猝不及防，接下来我不会再产生这么大的反应了。”

　　日记之中第二页写的内容是：“平成30年，3月20日，好不容易找到了一个合适的工作，但是看到给我带路的女性完全是我的菜，就忍不住的摸了一下她的屁股，没想到入职当天就被开除，果然这个社会真的是一片垃圾！”“垃圾的是你这个家伙吧！”崎人再次忍不住发出了吐槽的话语，大声的声音让惠美身体再次颤抖起来，他不得不又废了一番口舌再将对方安稳下来。

　　如果可以的话，崎人真的非常想要将手中的日记本扔掉，但是想到这是现在唯一的线索，他也不得不继续向下看去：“平成30年，4月5日，因为没有工作就没有钱，原先居住的旅馆实在是花费不起，这么优秀的我不得不陷入到新住所的困境之中，这个社会还是毁灭了好吧！”

　　你真的是一个彻头彻底的废人啊！崎人在心中暗自吐槽了一句，经过前面对方那废人渣滓话语的洗礼，现在的他也终于能够不那么冲动吓到惠美了。

　　“平成30年，4月15日，听说附近有一所没有人居住的鬼宅，正好方便当做是我的临时居所。现在都什么年代了，还有人相信着鬼怪的存在，真的是让人笑死了。当天，我就用房子中冰箱里存放着饭菜给自己进行入宅庆祝，久违的吃上了新鲜的食物真的是太棒了！”

　　“平成30年，4月30日，这个住宅确实感觉好奇怪，每天晚上都能听到有人在走廊上走路的声音，明明出去后一个人都没有看到，而且在厨房冰箱之中的食物会莫名的增多也会莫名的消失，难道说有和我一样打着注意住到这个房子的人吗？”

　　“平成30年，5月10日，事情越来越奇怪起来，这里不会真的是鬼宅吧，晚上睡觉的是时候总有被人盯着的感觉，而且有时候发现自己醒来的地方不是自己的房间，自己应该没有梦游的习惯吧……”

　　“平成30年，5月25日，我终于明白了一件非常重要的事情，那就是写日记真的是好麻烦了，自己不写了，一下子变得轻松了啊！”“轻松你个大头鬼啊！不要在关键时刻就停下来啊！还有你彻头彻底就是个废人啊！”崎人最终还是忍不住的将手中的日记本摔到了地面上，这样一来不就是完全一点线索都没有吗？！

　　只是在下一刻，这个房间就传来了一阵莫名的笑声，回荡在这个阴深深的空间之中：“库库库，真的是让妾身感到非常有趣的表现呢—— ”第七十三章

　　要知道在本来可以说应该是寂静无声的房间之中突然响起第三人的声音，这可以说是忍不住心生恐惧的事情，崎人也不例外，整个人打了一个冷颤，转过脑袋慌张看了一眼四周，带着有些急促的语气大声的说道：“是谁？快给我出来！”当然对于吓得躲到自己背后的惠美，崎人倒是反而有种恐惧感减少，想要吐槽的冲动，毕竟现在的惠美某种意义上算是灵异的存在吧。

　　“既然汝等如此期待妾身的出现，那么妾身就大方的满足你们这渺小的愿望吧—— ”在对崎人的话语作出回应之后，在房间角落之中猛地闪现了一阵有些耀眼的光芒，作为话语的主人也正式显露在他们两人的眼前。

　　虽然说在对方出现之前那充满古风的话语让崎人感到有些奇怪，但是真的看到对方之后，他倒是觉得对方这样的说话方式显得特别的理所当然，反而可以说是这样才真的非常和对方般配适合。

　　对方看上去仿佛像是和自己年龄相差不大的同龄女生，只不过她的身上穿着华美而又高贵的和服，鲜艳美丽的花纹雕刻在这丝绸制的服装上面，搭配上露着那随意之中又透露着特别优雅气质的笑容的脸蛋，仿佛就像是一名高贵的公主一般。

　　只不过崎人也只是在看到对方出现的那一瞬间微微失神，很快他就注意到了对方现在并非是站立在地面上，而是整个人不靠任何的依靠而悬浮在半空之中，这让他忍不住用着带着略微谨慎的语气开口发问道：“难道说你是幽灵吗？而且把我们弄到这里的也是你吗？”

　　这名幽灵不知道从哪里掏出了一把折扇，轻掩着自己的嘴角，嘴上说出了像是生气的话语，但是脸上充斥着反而是笑意：“真是没有礼数的反应呢，在彼此陌生的双方之间首先见面的第一件事情应该互相介绍才是最为合适的选择，难道不是吗？”

　　你当这是在相亲啊……崎人忍不住的在心中暗自想到，只不过因为眼下的情况实在是不明了，他也只能耐住自己的性子，顺着对方的意思说道：“我的名字是黑川崎人，只是一名普通的二年级男生，而我的身后的是我的同学松田惠美，请问小姐你是谁？”

　　“噗—— ”只是对于崎人的问话，对面的幽灵不仅没有作出回答，反而发出了一阵清脆的笑声，这也让崎人越发的感到摸不着头脑，直到他差不多快要忍不住再次开口发问的时候，对方才开口笑着说道：“如果你也能说成是普通的男生，那么这个世界上说不定就没有特别的人。”

　　说到这里的时候，对方的话语稍微停顿了一下，随后身影轻飘飘的飘到了崎人的正前方不远处，将脑袋探到几乎可以和他脸蛋触碰到一起的距离，轻轻耸动了下自己的鼻息，脸上带着玩味的笑容说道：“灵虐者这种千万分之一的存在能够让妾身遇到，妾身或许可以算的上特别的幸运。不过除此之外，你的身上还混杂着地府和神明的味道，简直可以说是大杂烩的存在，这样的东西说实话妾身都难以将其断定为人的存在。”

　　“你在说什么？我不是人还能是什么？”崎人越发感到莫名其妙的说道，毕竟对方说的话语他完全无法理解，如果说神明的味道的话，大概还能猜测出是自己被西来姬大神给俯身的原因，那么地府的味道又是什么？自己最近接触的过只有幽灵妖怪以及都市传说吧。

　　不过对于崎人的问话，现在这位幽灵没有继续回答下去，轻笑着掩饰着自己嘴角的笑容，转而将目光看向躲在崎人身后像是受惊的兔子一般胆颤心惊的看着她的惠美，带着好奇的语气说道：“这位小女孩的存在倒是让妾身感到挺有兴趣的，一开始还以为是凭依灵的存在，但是存在形式和幽灵完全不一样，而且身上这不自然扭曲的气息，简直就像是人为制造而成的存在，真是太有趣了—— ”对于最近才被迫接触到灵能界这一不为普通人所知道的世界，崎人并不清楚妖魔幽灵以及都市传说之间的区分方式，但是对于眼前这位幽灵能够这么简单的就察觉到惠美的存在是人为造成这一点，还是让他忍不住提高了警惕，本能的感觉对方比起外表来说有着更加难言的压迫力。

　　似乎是注意到崎人的眼神变化，这名幽灵重新把目光落到他的身上，只不过误会了他的意思，拿开轻掩着唇角的折扇，再次轻笑着开口说道：“现在妾身确实也有失礼之处，在你们做过介绍之后没有平等回应自己的名字。在这妾身就隆重的讲述下一下自己的名字，你们可要牢牢的记住哦，妾身名为爱内树里，可是千年之前就在此地居住之人。”

　　“一千年……但是现在的你应该是幽灵吧？”对方那自豪的话语让崎人微微一愣，随后连忙继续发问道。

　　“幽灵？”树里轻笑了一声，开口说道，“对于你们来说，妾身的的确确是幽灵的存在，只不过可不要将妾身和那些普通的孤魂野鬼相比较，不然妾身还是会感到不满的哦—— ”

　　对方那笑盈盈的态度，让崎人完全无法明白对方真正的意思，但是感觉到惠美在自己背后紧贴着自己所产生的热量，这也让他想起刚才被对方所无视的最为重要的问题：“那个……爱内小姐？请问是你将我们弄到这个房间的吗？”“虽然说妾身已经在此世生活了千年之久，但是这类年龄对于妾身来说没有实际的意义，你就直接称呼妾身为爱内姐姐就可以，相对妾身可以直接称呼你们为黑川君和松田君。”对于崎人的称呼，树里带着满脸的笑意随意的开口说道，同时也继续对他的问题作出了回答，“没错，正是妾身将你们牵引入这个地下的仓库之中。”

　　如果真的按照年龄来称呼，自己喊你叫老太婆都显得太年轻了吧。崎人忍不住在内心之中不带恶意的挪揄了一句，当然这句话现在的他是绝对不敢说出来，相对的他也继续问出自己心中紧接着产生的疑问：“那么爱内……姐姐，请问你将我们引入到这个地下仓库究竟是为了什么？”树里轻轻晃了晃自己的手指，用着理所当然的语气开口笑着说道：“黑川君，这反而是妾身想要质问你们的话语，你们为何要踏入这个属于妾身的领地呢？”听到对方这么一说，崎人也正式回过神来，想起了今天远道而来的目的，那么眼前这位自称为活了千年的幽灵爱内树里也正是让委托发起人的雇主头痛的主要原因存在，也正是地上这本日记的使用者感觉到各种不可思议现象的罪魁祸首。

　　这个时候的崎人不由万分期望着遥江同学能够来救自己了，至于真莱前辈，他可是觉得自从上几次事件之后，他就真的不再期望对方了，总感觉对方过来说不定反而会被对方制服，想想自己被困在这里也有段时间了，对方还没有过来这一点似乎就充足的说够了这一切。

　　以防万一，在不知道对方深浅的状况下，崎人还是非常明智的撒谎道：“那个，其实我们是学校里面的灵异调查部，现在为了社团活动来到这座废弃的住宅里面试胆而已。”

　　“那个……不是来消除幽灵的吗……”没等树里作出反应，反而一直保持沉默躲在崎人背后的惠美此时下意识的低声说道，随后在注视到崎人那副想要敲她脑袋一般生气的眼神之后，才想起现在的自己应该是说错话了，慌张的退后了几步，连连低头道歉道，“对不起对不起！像我这样一个无足轻重的女生，竟然敢随便插嘴……真的是非常对不起！果然像我这样的人不应该留在这个世界上！”对于对方的反应，结野川真的是原本指责的心情都没有了，对方这天生的性格真的是让人感到头痛，而且又忘记了自己刚才的命令式的话语。只不过没等他出口中止她的话语，在一旁的树里反而哈哈的笑了起来，因为笑意连带着胸口的胸部都要颤抖起来，持续了好几秒才停止下来，重新用折扇挡住嘴角，掩饰那明显的笑意一般，包含着深意的说道：“黑川君和松田君你们两人可真的是非常有意思哦—— 而且黑川君，就算没有被她说破，你真的会以为妾身会天真被你如此拙劣的谎言给欺骗吗？”

　　第七十四章

　　面对树里这带着深意的笑容，崎人露出些许尴尬的神情，但为了自身安危的着想，他还是尽量镇定下来说道：“爱内姐姐，我怎么可能敢欺骗你，刚才我说的都是实话，当然我们的部长是本地的巫女，所以一直抱着有降妖除魔这样如同长不大孩子的想法的他，这次过来探险之前也一直说着要着要消除妖魔的话，所以刚才松田同学才会说出那样的话来。”

　　“呵呵—— 原来如此—— ”对于崎人的话语，树里带着满脸的笑意像是相信了他的话语一般点了点脑袋说道，只是在崎人刚刚放心下来的时候，对方的语锋却一转，带着明显的嘲弄的语气说道，“你以为妾身会这么回答你吗？”“哈……爱内姐姐，你怎么了……”对方的语气变化让崎人本能的感觉不到不妙的感觉，连忙强忍着脸上表情变化，但是匆忙之间的言语还是带着慌张动摇的情绪。

　　“看来你对妾身存在千年这一点还存在着疑虑，亦或是说你是完完全全在小看妾身的智慧—— ”树里再次收起折扇，嘴角那明显的笑容却让崎人有种内心发寒的感觉，“一个是巫女，一个是拥有强力的灵能者，一个是世间少有的灵虐者，另外一个则是如同人为的灵异的存在，这样的组合却跟妾身说是在普通的探险，这不是在看低妾身还能在看低什么呢—— 而且你难道忘记了妾身可是这里的主人，尤其是你们这群特殊的存在出现之后，你以为之前在房屋前的画面妾身会毫无察觉吗？”

　　自己灵异调查部的成员组合会变成现在这样几位成员，还真的是充满了各种各样的意外，另外松田同学这个人造的都市传说可不是他们部门的成员呢。崎人忍不住的在心中暗自悱恻道，在同一时间也悄悄的将右手探入到自己的兜内，在他的谎言彻底被戳穿之后，现在的他只能祭出自己的杀手锏，也就是当初在云音神社所获得的保险，那就是寻求云音西来姬大神的帮助，通过神降术来帮助自己。

　　在拨通了手机中存着的关于西来姬的号码之后，崎人压抑着对这种求救方式一种难言的蛋疼感，不过也总算内心之中的畏惧也少了许多，脸上的表情也自信了许多，这在落入了对面树里的眼中之后，让她也不由的奇怪的神情问道：“唉你所使用的应该是现代的手机吧，在这个节骨眼上你还想寻求谁的帮助吗？难道是寻求警察的帮忙吗？”

　　无视了对方那像是嘲讽一般的话语，崎人鼓起勇气带着大声的语气说道：

　　“你可不要吓到，我现在可是直接向着这座城市云音神社的神明求助，爱内姐姐，如果是恶作剧的话，现在还是尽快让我们从这个鬼地方出去吧，不然等一下说不定就会产生误会。”

　　“神明？你指的是西来姬那家伙吗？”像是没有预料到会从崎人嘴中听到对方的名字一样，树里的眼中还是流露出讶异的神色，不过在想到巫女的身份之后，倒也明白过来，只不过她的脸上没有一丝一毫的慌张，反而充斥着挪揄的色彩，“真是没想到竟然还能够偶遇到侍奉西来姬的巫女，只不过她那巫女的水平也真是让人禁不住发笑起来，竟然毫无反抗之力的就被妾身关到另外一边的房间之中，直到现在都逃脱不了，还不如在一开始就躲掉妾身的捕获攻击，现在还在原来的别墅之中寻找你们的那个小女孩呢—— ”

　　啊，真莱前辈你真的是丢人丢到幽灵前面去了，总感觉历代侍奉于西来姬神明的巫女会哭吧，不过光是他其实是巫男的身份，就足够让人丢人了吧。崎人真的是非常想要伸手捂脸，当做根本不认识真莱前辈。不过，遥江的现状倒是让他更加安心起来，对方的实力果然不是盖的，说不定就算自己不向西来姬求助，再过一段时间也能够被对方从这个房间之中就出来吧。

　　只是眼前树里的脸上那份豁达和愉悦的表情还是让他不由的产生了疑惑的情绪，直到他发现自己的手机对面根本没有传出任何接通的声音，反而传出了“您呼叫的用户不处于服务区范围”的声音。

　　看到崎人这完全傻眼的表现，树里脸上那份愉悦的笑容变得更加灿烂起来：

　　“黑川君，你真的是太过于天真了，如果真的让妾身感到危险的话，妾身为何会无动于衷任由你拨通电话呢—— 先不说这里可是和现实空间存在差异的其他空间，普通的通讯设施完全没有任何的作用，更别说这边可是属于那个爱装可爱的女人灵力覆盖范围之外哦—— ”

　　树里那份得意的笑容还没有完全消失，在崎人依然还没从惊讶之中反应过来的时间里面，继续开口说道，只不过这时候她的话语之中还充斥着明显的怀念的色彩：“妾身和西来姬某种意义上来说也算是熟人了，当然绝对不是朋友这种友好的关系，在一百多年前的时候，妾身还被迫从这座城市中赶出去。只不过在几年前妾身返回到这座城市的时候，却发现对方真的是发生了大幅度的变化了，先不说她在这座城市所设置这有些莫名其妙完全挡不住妖魔鬼怪的结界，身体的灵力也比过去弱了太多，虽说对方作为神明天生的加护依然不是妾身所敌对的存在，但是在妾身回到这个刚好在对方结界之外的地方居住之后，她可是对妾身完全没有任何的办法哦—— ”

　　现在的神明灵力难道还是wifi的信号吗，在这区域之外就接受不到了吗，这比手机更加不方便吧！崎人忍不住的在心中暗自吐槽道，同时他的内心也正式再次变得慌乱起来，毕竟现在的自己无疑是抽到了下下签，不仅杀手锏无法起到作用，而且对方还是和西来姬有着冤仇的幽灵，现在的自己可是无疑是倒了大霉。

　　只是他的理智还是拼命让自己镇静下来，这个自称为树里的幽灵到现在一直没有什么特别的举动，说不定自己还有一线希望，不能就这么简单放弃任何生存的希望。所以崎人再次开口问道：“爱内姐姐……所以这可能是我们的一起误会，对于擅自踏入你的领域这件事情，我在这里向你道歉。关于西来姬大神的事情，我说不定可以帮你在对方面前说些好话。将我们分别关到这种小房间作为惩罚，我认为大概也差不多可以放我们出去了。”

　　“说的也是呢—— 和你们闲聊确实也花了妾身不少的时间呢—— ”树里轻笑了一声，她充斥着笑意话语的内容让崎人的内心放松了下来，但是下一刻他却不由变得僵硬起来，“在妾身的面前有这么一个能够补充自己灵力，让自己的实力能够强力的突破的灵虐者存在，一直没有动手确实是太过于怠慢了，如果将你的灵力全部压榨干净的话，妾身的实力足够超越过那个自以为是的贱女人哦—— ”果然对方的目标还是自己身体内部的灵力吗……崎人有些放弃一般在内心叹了口气，虽然说对面的幽灵也是一个可以说是倾国倾城的大美女，丰满的胸部在刚才就吸引了自己的目光，如果对方也是如同飞缘魔那样的榨取方式，作为男生来说，可以说是一件足够令人兴奋的事情，但是崎人还没有白痴到和自己生命开玩笑，即使曾经也半开玩笑和自己那三位挚友说过，如果有大美女一亲芳泽自己也死而无憾的话语，但现在想来这果然只是单纯开玩笑的话语，自己有着家人和朋友，绝对不能这么轻易的死去，更何况直到死去自己还和绘乃处于这种生硬的关系的话，自己做鬼也不会安宁吧。

　　所以他也顾不得其他，伸出手将一直放在裤兜之中由真莱交付给自己的灵符掏了出来。

　　“啊”在崎人将灵符掏出之后，在他身后的惠美突然发出了一声痛苦的声音，原本一直以差不多靠在一起的姿势躲在他背后的惠美连连后退了几步，拉开和他的距离，而正前方的树里也半眯着双眼说道：“这份灵符所包含的灵力可不是旁边房间那个半吊子巫女所能赋予的，想必应该是上一任巫女的灵力吧。她竟然将这么重要的灵符交付于你，看来那个小女孩对于你还真是看重呢，只不过既然这么看重你的话，在知道你作为灵虐体质的存在，还敢带你四处走动，她也真不愧是一个笨蛋呢—— ”

　　“真莱前辈的确是个笨蛋，但是对于我来说，爱内姐姐你才是更加愚蠢的存在，你可是到现在没有发现真莱前辈的真实身份不是女生，而是纯正的男生哦—— ”面对对方的嘲讽，崎人强作笑容反讽道。

　　在听到崎人的话语之后，树里的脸上也第一次露出错愕的神情，随后也掩面笑着说道：“真是让妾身完全想不到，没想到那个女人的后继者会堕落到如此的程度。不过妾身虽然不会惧怕于你手中的灵符，但是贸然接触确实会对妾身造成不小的损伤，起码维持这个空间的能力也会起到破绽，说不定就会被外面的小鬼头找出端倪。既然如此的话—— ”

　　在说完这句话的瞬间，树里的脸上露出了明显不怀好意的笑容，这也让崎人本能的感觉到不妙，也在这瞬间，树里呼的一下从崎人的上空掠过，等到他急忙转过脑袋的时候，对方的身影已经完全消失，而惠美也在他的面前露出了绝对不可能露出来的邪魅的笑容，摊开自己的双手，带着傲慢而又戏谑的语气开口说道：

　　“那么，这样一来，黑川君，你会选择怎么做呢—— ”第七十五章

　　崎人轻咬着下唇，右手中紧紧的握着那张灵符，看着站在自己不远处的惠美。

　　他不是笨蛋，现在惠美奇怪的模样无疑是被树里给附身了，就像是当初有子被地缚灵给附身的情况相似，只是不同的地方是，这位爱内树里不是普通的幽灵，不是之前那种连自我意识都丧失的地缚灵，进入了惠美体内之后，大概就完全的掌握了她的身体的控制权，她现在的表现就是对这一事实最好的体现。

　　看到崎人迟疑的表现，惠美……或者说如今操控着惠美身体的树里脸上的笑容变得更加灿烂起来，拖长了尾音用着有些傲慢的语气慢悠悠的夹杂着嘲讽一般意味的话语说道：“黑川君，怎么了，为什么像个笨蛋一样站在原地发呆呢？你的手上不是有着非常强有力的灵符吗，还是说你不会使用呢？其实只要你将手中的灵符用力的拍在妾身的身上就行了哦—— ”说到这里的时候，树里还非常形象的用双手作出了嘭的声音的模拟音效，随后再次用着不怀好意的语气说道：“只不过这样一来，这位被称为都市传说的女生说不定会受到什么样的伤害哦—— ”

　　被树里说出这一点，崎人的迟疑无疑变得更加浓厚了起来。这一点不用树里多说，他早就已经察觉到，在刚才自己拿出灵符的时候，对方就发出痛苦的声音并且和自己拉开距离，虽然不知道在自己兜内的时候，为什么没有对对方造成影响，但是崎人能够明白的是这张灵符绝对会对已经成为类似灵异存在的都市传说的惠美造成非常严重的伤害。

　　“怎么了—— 妾身可是讲解的这么清楚了，难道说你还没有理解吗？怎么还不运用你手中的灵符攻击妾身呢—— 妾身可是等的有些不耐烦了—— ”带着戏谑捉弄的话语，树里再次重复着故意让他攻击的话语，脸上充斥着的笑意完全的将她那恶劣的性格完全的凸显出来，现在的崎人倒是觉得之前惠美那种一直道歉的模样反而显得有些可爱起来。

　　“树里姐姐，你都是生存了千年的幽灵，为什么要用这么卑鄙的手段？这样的卑鄙手法，绝对会被他人耻笑！”面对着对方无意识的向着自己靠近的举动，崎人不得不一边向后退缩而去，一边试图想用通过言语的方式来干扰对方，毕竟被附身的惠美实在是太让人投鼠忌器，就算是在今天之前惠美的存在和自己没有太大的关联，但是她毕竟可以算是无辜的存在，被卷入到这里，也是因为自己部长真莱前辈的独断独裁，除此之外，对方成为都市传说是因为被人下咒术作为起因这一点，或许也让他有种同病相怜的感觉吧。

　　“耻笑？”树里微微一愣，随后哈哈的笑了起来，带着险恶的语气说道，“看来你真的是完全初出茅庐的的家伙呢，那个没用的小女孩对于你这种珍贵的灵虐者存在，不进行保护，反而像是送死一样的行为真的是让人越发的无法理解起来。在这个灵能界之中，除却妖怪的鬼族以及没有理智的幽灵之外，就连那些灵能者在为了获胜的情况下会动用卑鄙的手段，现在的你却在这完全无知的放出那样令人发笑无知的大话，真的是让人忍不住的笑出声。这可是妾身作为千年的资历给你进行最好的教训。”

　　对方那散发出的气势以及那种耻笑自己的态度，虽然让崎人心生不满，但是现在的他完全没有任何的理由和话语去反驳对方，现在的他只能再次试图去转移对方的注意力：“我一直还以为只有坏蛋才会作出卑鄙的行为，不过树里姐姐，之前在这里的住户究竟都怎么了？难道说都被你杀害了吗？”被崎人这么发问，树里的脸上倒是闪过些许不满的神色，有些随意的说道：

　　“看来妾身是被你当做恶灵一般的存在，真是让妾身感到不舒服。对于那些毫无利用价值的人类，妾身何必浪费灵力去做无聊的事情，只要稍微动用一下灵压就可以把他们那些无知的蠢蛋们通通吓走。倒是之前来个比较白痴的家伙，稍微花费了妾身一些功夫，总算是把她从妾身的领地赶出去，作为代价妾身倒是久违的尝了一下人间的食物，倒也不是让妾身非常头痛。”原来对方并没有被对方杀害而是被对方吓走，这让崎人在心中稍微松了口气，看来这个房间里面杂七杂八的东西应该是那些人逃跑时候所遗留下来的物品，大概树里有着什么爱好干净的癖好，才把所有东西集中在这个地方吧，这么一说这里说不定并非是单纯由灵力构成的房间，而是现实真实存在的地下室，既然刚才对方说可以让遥江一时半会找不到，那么就证明联通地下室和上方建筑的道路被对方用着能力给隐藏着，至于具体是什么能力，这就不是刚刚接触这个灵能界的崎人能够猜测出来的事情。另外一点，原本还以为写出这本日记的人会是怎么样的一个颓废大叔，但是看树里用“她”这个词语来称呼，没想到竟然是一位女性，实在是让人无法相信到底是怎么样颓废的女性才会变成这幅模样，话说她好像还在日记上写过摸过女性的屁股吧！

　　只不过没有那么多时间给崎人去想那么多的事情，树里是似乎是耐心差不多完全的消失之后，在他在因为她的话语犹豫的时候，她就在不知不觉的情况下接近了崎人的身边，然后伸手用力的握住他那拿着灵符的手臂，向着自己的方向靠近，一边用着如同恶魔诱惑人一般的耳语说道：“那么废话不多说，黑川君现在你可以作出选择了，到底是将灵符贴到妾身的身上，还是直接将灵符扔掉，如果你不说的话，妾身可以主动帮助你作出决定，说不定这个小女孩对于你来说是完全不重要的存在吧—— 现在光是靠近这个灵符，对于妾身来说就有一种刺痛的感觉，不知道在真正接触之后，这个小女孩的身体能不能承受的住，说不定会彻底身形消散呢—— ”

　　看着对方那近在咫尺不怀好意的笑容，看着对方那意外强有力的力量导致手中的符咒和对方身体靠近的模样，崎人也如同放弃一般，松开自己的手掌，让灵符随意的掉落在地面上，带着丧气的语气说道：“这次算是你赢了……”看着崎人的选择，树里脸上的表情变得更加灿烂起来，暂时松开他的手臂，双手放在胸前鼓掌了几下之后，用着有些欢快的语气说道：“哈哈哈，黑川君竟然还是选择将自己这个最为有效的护身符给扔掉，这正是让妾身感到愉悦不已呢看到这样的一幕，妾身想这个小女孩一定会非常的感到感动哦，这自我牺牲如同英雄的行为！只不过对于妾身来说，这真的是幼稚的让人感到发笑的事情—— 顺带一提，松田君在被妾身附身操控身体的时候，意识并没有消失，也就是说能够清晰的看到现在发生的一切哦—— ”

　　崎人对于树里的嘲笑显得有些无动于衷，毕竟对于现在比较弱势的自己来说，无论是做什么事情都没有用吧，对于眼前被附身的惠美，他也无法作出任何的行为，或许现在的自己也只能期盼着遥江的到来吧。

　　看着保持沉默的崎人，树里倒是收起嘲笑的笑意，不过嘴角的笑容并没有就此消散，她将脸蛋凑到崎人的面前，在几乎就要亲上的距离，带着暧昧的语气说道：“黑川君，为什么露出这么难受的表情，这仿佛就像是说妾身是在威胁你一样呢，妾身怎么可能会这么过分的事情呢—— 而且黑川君，对于应该还是处男的你来说，这样的事情对于你来说应该算是绝对的赚到吧—— ”第七十六章

　　黑川崎人，单身时间就如自己的年龄一样，直到上了高中，依旧是保持着处男之身，当然自己青梅竹马吉冈穗的癖好和发言，让他不止一次的怀疑自己到底还是不是保持着童贞，但是对方的表现也不像是偷偷和自己发生过关系的存在，而且他也不认为自己睡得再死也不可能会对这种事情没有察觉。所以作为正常的男生的他来说，他也曾经幻想过这种大人层面上的内容，这是无可厚非也没有人能够随意质疑的事情。如果真的有个美女愿意夺走他的处男之身，他绝对是会举双手赞成吧。

　　只是眼前这个幽灵……如果按她本来的面目来说，确实是世间少见的美女，而且有一种和自己同龄女生不一样的气质，仿佛就像是古代的公主一般，但是对方毕竟是幽灵，就算是和自己真的发生关系，真正顶上了只是自己身上的灵力而已，按照当初自己和遥江交谈的关于灵虐者相关事情，大多数在历史之中出现的灵虐者似乎迎来的结局都是被妖魔鬼怪吸干灵力致死的状况，这对于他来说绝对不是一件想要知道的事情。更别说现在面对的是被树里占据身体的惠美，对方可以说是彻头彻底无辜的存在。

　　所以在犹豫了一下之后，崎人还是装作看开了的表情，尽量用着真切的话语说道：“爱内姐姐，不如你从松田同学的身体里面出来，比起松田同学这青涩的身体，作为男生我可是更喜欢爱内姐姐你那成熟又充满气质的身体呢—— ”“嘻嘻，黑川君你可真会说呢，因为你的话语这个小女孩可是一直在里面对着自己的身体连连道歉呢—— 虽然之前听起来非常有趣，实际上一直在耳边喧闹倒是的确让人感觉静不下来—— ”树里笑嘻嘻的回应了一下崎人的话语，暂时缩回了脑袋，在崎人在内心中默默的向惠美道歉的同时，她的话语也继续了下去，“可惜的是，妾身可不会从松田君的身体里面出去哦—— ”知道树里不可能会这么轻易答应下来，所以崎人也不放弃，继续开口半是提议一般说道：“如果爱内姐姐你担心的是我反悔，怕出来就被我用灵符攻击的话，我可以将扔在地上的灵符扔到自己捡不到的地方，或者是交由你亲自处理就行了。”“听着你的话语，真的就像是感觉到自己的身体被你贪恋着一般，这确实让妾身感到满意—— 但是很可惜的是，妾身之所以不出来，可不是……或者说不仅仅是这样的原因—— ”树里带着散漫的话语充斥着让人琢磨不透的语气，伸出自己的右手，大胆而又直接的挑起崎人的下巴，带着轻蔑的语气再次说道，“就算你是身为灵虐者稀有的存在，妾身的身体可不是你所能贪求的哦—— ”完完全全彻头彻底的蔑视，即使是惠美的身高比自己要矮，但是现在借由树里所散发出的气势，让崎人本能的感觉到现在的对方就像是居高临下的看着自己一样，让他忍不住的想要畏缩了一下自己的身体。只不过很快反应过来的他，强压着难言的情绪，伸手挥开树里的右手，带着低沉的声音包含着不满的语气说道：

　　“就是因为这样的原因，你就这么随意的作践松田同学这个完全无辜的人的身体吗？”

　　“无辜？光是随意踏入到妾身的领地就是一项罪责，作为让她偿还这份罪责的代替，只是让妾身借用身体就可以抵消，对于她来说也是一项非常简单的事情，而且这个小女孩可是也在心里默认了这件事情哦—— ”树里满脸的笑容说道。

　　崎人倒是没有认为对方在说谎，毕竟惠美的性格，可是本能的将所有的罪责都往自己身上揽，说她是全天下最谦卑的人也不为过，既然惠美现在被对方占据身体后依然能够看到听到外面的状况，那么同意下树里的话语也是理所当然的事情。光是从这件事情上来说，对方在成为都市传说之前身体一直存在被人无视存在感消失的咒术，无疑也是一件非常正确的选择，这样的话语就能简单的身体的使用权完全发自内心同意交给树里，如果真的被一些什么不良少年注意到的话，说不定就是完完全全的AV的情节了。

　　树里在说完这番话语之后再次向着崎人的靠近，一边拉住他的领带阻止他继续后退的动作，一边开口用着强势的语气再次说道：“所以黑川君，现在的你就给妾身老老实实的站在原地，让妾身能够更加顺利的获取你身体内部的灵力！”知道自己没有什么退路，崎人也停止了无意义的后退的举动，自己这样拖时间的行为也有着想要等待遥江的拯救，或者说那个神明的察觉，现在看来似乎是没有意义了，不过在放弃抵抗的最后，他还是开口问道：“按照爱内姐姐你刚才的话语，难道说爱内姐姐你也是一个处女，一个生活了千年的处女吗？”崎人的话语让树里的动作一下子停止了下来，重新将目光看向他的双眼，嘴角轻轻的翘了起来，带着傲慢的语气说道：“黑川君现在的你是在找着法子惹妾身生气吗？不过很可惜妾身可不会因为这样的事情生气，反而会因此感到自豪，毕竟妾身的身体可不是那些凡夫俗子和妖魔鬼怪能够玷污的。当然，黑川君你也大可放心，妾身这千年以来的见识可不是白来的，对于男女之间的交合场面见得不可胜数，或者说根本调动不起妾身的情欲，对于如何取悦男性和男性交合的方式也知道的一清二楚。之前附身这个小女孩的行为，除了免去灵符这个不必要的烦恼之外，妾身可是一开始就打算使用这幅身体来吸取你身体内部的灵力。好了，既然你也知道自己的行为没有任何的意义的话，现在不需要妾身亲自来处理，先自己把裤子给妾身脱掉吧。”

　　按照你的话语你分明是活了一千年的性冷淡吧。崎人在心中暗自吐槽道，这样的话语他终究还是没有说出口来。所以在犹豫了一下之后，他也老老实实的按照对方的话语，伸出手尽量缓慢的下身裤子的裤带慢慢的解开，至于对方都没有提及的上身衣服，他也乐的不去动手。

　　在崎人脱裤子的同时，树里也同时开始脱起身上的衣服，随心所欲的将上身制服的纽扣解开，露出上身那被粉红色花边内衣包裹的胸部，然后将衣服叠放到旁边的桌子上，并且以同样的方式将下身的裙子也脱了下来，让自己的……或者说是惠美的身体以只着内衣的方式暴露在空气之中。

　　不过就如树里所说的那样，亦或是因为这不是她自己的身体，现在的树里没有一丝一毫害羞的感觉，反而是没有停顿的继续将手伸向背后，将胸罩的扣带解开，一边脱下上半身最后的遮掩，一边像是带着感叹的语气说道：“果然直到如今妾身还是不习惯内衣的存在，这样的束缚感真是让妾身感到不舒服，在发展的过程之中，人真的是会自找麻烦的生物。”

　　你这是暴露狂的想法吧，而且这么一说难道刚才幽灵的状态的时候在和服底下其实是毫无遮挡的吗？即使是到了这种地步，作为男性的本性，还是让崎人忍不住想象了对方那样的模样，当然在看到眼前的景象的时候，他的脸色似乎是变得更加红了起来。

　　在解掉胸前的胸罩之后，惠美的胸部就彻底毫无遮掩的暴露在空气之中。说实话惠美的胸部不能够说是大，根据目测的话，就算是遥江也比她大一个罩杯，但是不管怎么说，这也是崎人第一次从书本或者影像之外看到同龄女生的胸部，带给他的震撼力和影响力可不同于寻常，这也让他的眼神牢牢的盯在对方的胸部上面，不管是那鲜红粉嫩的乳头还是那白皙的看上去非常柔软的乳肉。

　　自然崎人那强烈的目光非常的轻易就让树里察觉到，在抬头看着崎人现在有些发愣的模样，树里嘴角嘲弄和蔑视的的神态也变得更加明显起来：“黑川君真的是一个十足的处男—— 只是这么简单的景象就露出如此大的丑态，真的是让妾身不由自主的想要发笑起来，之前可是谁一直在做着逃避的行为呢—— ”

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
