<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　Ｔ市郊一栋富丽堂皇的别墅内，灯火辉煌的客厅里坐着４个人，我和妻子钰守贞，在我们对面也坐着一对夫妇，他们是这栋别墅的所有者，王京贵先生和她的妻子邓慧芳。水晶的茶几上放着一份Ａ４纸大小的合同，封皮上印着４个字：代孕契约！<BR>　　这个让人心酸的故事还要从２个月前说起……</font>


为了学区房忍辱代孕的妻子


第01章
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　骊山语罢清宵半，夜雨霖铃终不怨。
　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
                       ——纳兰容若
　　我叫欧阳智，３３岁，目前在Ｔ市经济开发区的一家中型企业任管理人员，大学毕业后，我就和妻子一起在Ｔ市定居。
　　这里着重介绍下我的妻子，她叫钰守贞，２７岁，人如其名，冰清玉洁，守身如玉！她是一个标准的东方美人，１米６５，４５公斤，瓜子脸，她白里透红的肌肤吹弹可破，修长笔直的铅笔腿衬托出她匀称的体态，３４Ｃ的丰满上围总是能引起男人的遐想，而最吸引人的是她浑圆丰满的翘臀。
　　当她穿着紧身的Ａ字裙时，薄薄的布料总能将她的臀部线条勾勒的完美无瑕。而从后面看她那柔弱无骨的纤腰左右摇摆时，优美动人的曲线会将她呈现出一个葫芦状，宛若仙女下凡般的清丽脱俗。因此每次妻子走在街上都能吸引一大批异性的注目。
　　记得和妻子第一次相识是在我公司参与的校园招聘会上，那时我还是一名小小的ＨＲ。我在所有应聘者里相中了容姿出众的她，出于私心，我录取了她，接着便利用近水楼台先得月的优势对她展开如火如荼的进攻。
　　守贞在校时是大学舞蹈队的台柱子，同时作为第一班花的她理所当然的有着无数的追求者，但是垂涎于她美色中的小屁孩总是在和她交往初期就忍不住地动手动脚，最后都无一例外的被她判了死刑。只有我认真吸取了前人的教训，在和守贞交往的过程中强忍住各种冲动，终于在她毕业后成功抱得美人归。
　　其实那会儿对守贞感兴趣的还有我们公司的总经理，这个不可一世的家伙曾要求我主动退出，并承诺会给我加薪升职，可我哪能干这种丢了西瓜捡了芝麻的事。我果断的带着守贞一起离职，跳到另一片领域自谋出路，回想起来，真亏那时走的及时。
　　接下去的一切都是那么的顺利，见父母，领结婚证，但守贞仍旧坚守着自己的底线，不敢和我越雷池一步。为了营造我们的二人世界，我们两家人的父母倾注所有的积蓄，在Ｔ市置办的一套婚房，虽然面积不大，但却非常的温馨甜蜜。到了新婚洞房花烛夜，守贞才宛若视死如归般的对我献出了她保存２２年的处女童贞。
　　新婚燕尔后的每一天，我们终于可以名正言顺地享受鱼水之欢了。婚后的夜夜春宵，让我们了解了彼此的一切。第２年时，她就为我诞下我们爱情的结晶——圆圆。
　　原本妻子是做会计工作的，需要经常在各个企业之间走动，对自己缺乏信心的我害怕她貌若天仙的外表，极容易吸引一些金领人士的关注，我便提议让守贞在家做全职太太，开始她并不同意，但在我三寸不烂之舌的软磨硬泡的下，她终于点头应允。
　　没有了妻子的那份经济来源，我感到肩上的担子变得异常沉重起来，渐渐地，加班加点成了常事，疲劳战胜了性欲，平淡的回归也冲淡了原本激情四射的夫妻生活。我们的关注点慢慢地都转移到了女儿圆圆身上。眼看着可爱的女儿已经快５岁了，我们就开始考虑她的入学问题。于是，我们夫妻俩开始在市区寻找几个小学的学区房，计划年内入手。
　　可有句话叫「理想很丰满，现实很骨干」……也只怪当初我们目光太浅，欠缺考虑，没有一步到位买套学区房当婚房，所以现在我们面临的问题远远超出了想像。「学区房」这３个字，现如今已经成了各大房地产和学校手中的香饽饽，也成了使各个家长的头疼的主要病因。几经周折，多方打听，我的目光瞄准了市中心重点小学——光明小学，你听听他们的宣传语，选择光明小学，让您的孩子奔向光明的未来！
　　可在市中心地带的买套房子谈何容易，连年攀升的房价在造就了一批批亿万富翁的同时，也把一座座泰山般沉重的包袱扔给了倾尽财力买房的人们。
　　我走遍了光明小学附近所有的地产商和房屋中介，整理得到的价位是，两房２５０……３００万ＲＭＢ，三房３５０……４００万ＲＭＢ，这还只是二手房的价格……年薪２０万的我自认在同龄人里属于中等收入，但现在住的房子贷款还未供完，再面对此般的价格，还是让我望而却步。拖着疲惫的脚步，一无所获的我们回到了家里倒在沙发中，相对无言。
　　「我想来想去，最好还是直接买学区房，以后孩子上学我们可以少操点心，幸亏孩子还小，时间上还很宽裕！」我自我安慰着，但目前紧俏的学区房新房为数不多，师资力量好一点的名校附近的地产中介，更是每天门庭若市。只要一有房子空出来，哪怕是二手的，和中介公司没点关系的人，根本抢不到！
　　「我对比参考了一下几个学校周边的交通、生活设施、生活人群等因素，我觉得光明小学是最适合咱们孩子的。」 
　　「可那附近的学区房，二手的都要两三百万啊，我们家连银行的钱都还没还完，哪还有那么多余力，虽然可以贷款，但我也不希望家里背着几十年的债务过日子。」 妻子慢慢地把问题一个一个的摆出来，「……我们……要不要考虑这附近的清水湾小学呢？」 
　　「清水湾？不行，不行！绝对不行！你看看那学校里出来的，有几个人有学生样的，那么小的年纪就染发，抽烟，打群架，外面还经常有些不三不四的人晃来晃去的，我可不想女儿跟一群农民工的孩子在一起，所以清水湾小学坚决不行。」
　　「那南面大桥下面的２１世纪双语小学呢？我看外面很多他们的广告。」
　　「也不行，我有个同事，他儿子就在那个小学，什么双语授课，名师辅导的，请了几个会说鸟语的假洋鬼子在里面，收钱倒是不含糊，一年８万！这还是小学吗！」
　　「我看来看去，还是去光明小学好。公办的，师资力量好，学貌端正，校风严谨！我想过了，只要是为了咱们女儿好，砸锅卖铁我也愿意！」 
　　「可你要想清楚……这一来一去我们可能又要背一辈子的债务了。」
　　「豁出去了，明天那边不是有个新楼盘开盘吗，我们一早就去排队拿号！」


第02章
　　清晨５点左右，天才刚刚露出鱼肚白，环卫工人老张开着保洁车驶向市中心，他路过一个熟悉的小区时，连绵不断的长龙着实把他给吓了一跳。他停下来驻足观看，奇怪，这里既不是火车票代售点，也不是医院，那这些人在这里干嘛？看他们的样子，应该早在５点前就蹲守在这里了。
　　时值才４月份，凌晨的寒风把排队的人儿冻得瑟瑟发抖。老张心说自己活了一大把年纪了，也没见过这等稀罕事，一大堆老少爷们各自有序的排成了一条长队，而队伍的起点，直指一个叫「飞鹰花园售楼处」的地方。老张若有所思的看着这群人，轻叹了一声后，发动保洁车离去……
　　估计错误！低估……太低估家长的想法了……在队伍中间的我不停地责骂着自己，我实在太小看中国家长的毅力和忍耐力了。自己和妻子昨晚８点就早早的睡下，凌晨３点半就起床洗漱，４点多一点就准时到达售楼处，但映入我们视线的，是已经超过５０米的长龙。他们都是在等飞鹰花园三期的新楼盘开盘拿号的家长。
　　妻子为嘴唇已经被风吹的乾裂的我送来了牛奶和早饭，我们轮流排着队好让对方休息。终于熬到了８点，售楼中心的保安刚把门打开，所有人就像得到进攻命令的士兵似的，一股脑儿的涌进了本来就不大的售楼处。
　　我们拿到了１２７号，在我和妻子焦急且充满期待的目光下，销售人员告诉我，９０平米以下的房子全都没了，剩下的都是１３０平米以上的大户型，价格都在４００万以上！这晴天霹雳般的噩耗像把利剑一样刺穿了我的胸膛，要不是妻子扶着我，我恐怕会因为站不稳而跌倒。
　　「你好，我们是为了买学区房，所以二手的也行。」
　　「先生，真的没了。而且你也看到了，今天来这里买房的大多数都是瞄准价格相对便宜的两房来的，８０% 的客户甚至都选择一次性付款，如果房子还有，我们为什么不做这笔生意呢，您说是不是？」
　　我从口袋里摸出一张名片，是前几周我在这附近勘察时，售楼处的经理塞给我的，「我上个月也来过这，我看来看去，也就飞鹰花园的房子看的上眼，您看能不能想想办法，比如还有谁急着出手的，你帮我先把房子兜着。」说完，我在他的文件夹里塞了五百元的现钞。
　　个子矮小的销售员咳嗽了一下，又推了一下眼镜对我说：「我看你们两位最近来这里也来得够勤的，说实话，我也很同情你们……谁不想给自己的孩子找个好学校呀，你说是不是？」
　　我一看他话锋转了，心说可能有戏，就问：「可……你看，我们不需要大户型的房子，两室户的就够了，真的。再大的，我们也拿不出那么多钱。」
　　他想了想说：「恩……好，我看两位都是诚心诚意的，我也是做父母，理解你们的心情。这样吧，一年后，飞鹰花园４期楼盘就会交货，那时我给两位留一套两室的房子，你看怎么样？」
　　听到房子的事情有戏，我和妻子都兴奋笑逐颜开。
　　「但是……如果你们想一开盘就拿到房，那必须的一次性付款，不按揭，你看……能接受吗？」
　　「什么……要一次性付款？大约多少？」我慌了神，心想这１年多的房价波动直接关系到最后的总价，怎么办？还买不买？
　　他翻开文件夹看着些资料，接着说：「恩……标准两房大概在２８０到３２０万左右。当然，一次性付款的我们会有优惠，但上下浮动也不会超过１０万的。你们意下如何？」
　　我和妻子商量了一下，长痛不如短痛，买吧！
　　「那就到后面来付定金吧，记住，到时如果你们不来买房，那可能就会被其他人抢走。」
　　交完了款项，签订了协议，我和妻子走出了售楼部，一看表已经是下午２点了，我呼吸着外面的新鲜空气，看着雕梁画柱的飞鹰小区一期，二期的楼房，仿佛自己已经是那里的业主。
　　唯独妻子仍旧是愁眉不展，她说：「接下去怎么办呀，我们答应的那么痛快，到时拿不出钱来买房，那还不被人家看笑话了。」
　　回家后，我拿出计算机在草稿纸上计算着。工作至今除去还贷我已经有３０万的存款，父母无论如何都不能再去麻烦他们了，然后我再去贷款２００万………这一年半我就是不吃不喝也最多攒２０万。自己手持的几只股票差不多也已经石沉大海，恩……还有每月的房贷要还，父母的生活费，妻子和圆圆的开销………还是远远不够呀。
　　这天去超市的妻子难得的很晚才回家，她说碰到了高中同学小琴了，我知道那个女人，打扮的很狐媚，很妖艳。整天不务正业却喜欢出入酒吧，夜总会这些地方。前段日子听说和她嫁给了一个在夜总会认识的富商。这下子，攀上枝头的小琴立马开上了好车，住起了洋房，她得知妻子在为买房的事情发愁时，就向妻子传授了一个快速赚大钱的「偏方」——代孕。专给富人出租子宫生育孩子。
　　听到这个，我很气愤地把她那个小琴的祖宗十八代都问候了一遍！开什么玩笑！自己那么下贱，却还给我妻子出馊主意。
　　其实之前我看到代孕的新闻时，我还在心里暗暗好笑：心想有哪个女孩会愿意为不认识的男人生孩子啊，简直荒谬！然而，小琴说出的报酬却给我留下了深刻的印象。生男孩８０万元！女孩４０万元。这笔钱对我这个芝麻大小的经理而言太具有吸引力了。
　　８０万……加上自己存的３０万，贷款的２００万，不就有３１０万吗？应该足够买飞鹰小区４期的房子了，我在心里盘算着。
　　可是，守贞毕竟是我的结发夫妻啊。我怎么舍得让她去……甚至是怀人家的孩子。难道我要自己去给自己戴一顶大大的绿帽子吗？胡思乱想的同时，我也不断地告诫自己别做傻事……钱怎么都能赚，代孕只有禽兽不如的畜生才会干得出的事。
　　妻子递给我一张名片，是那个小琴给的，上面是一个代孕中介的电话，还附有网站。我出于好奇打开了那个网址，看到里面标榜着各式各样代孕女子暴富的成功案例，但这种东西骗骗乡下人还行，对我？哼！
　　妻子把端切好的水果为我端来，别看她在学校里一直被捧做「女神，公主」，可事实上，守贞对各种家事都样样在行，身边有这样一个上得厅堂下得厨房的好妻子，我哪有不拚命的道理。
　　机会终于来了，公司盘下了一笔史无前例的大单子，由我负责完成项目的招标工作，这次我的责任重大，一旦成功，公司能赚个十几个亿不说，我也会有几十万的奖金打入腰包，当我兴奋的把这个消息告诉守贞时，她开心的像疯了似得在卧室蹦着，跳着。我们互相把枕头打了个粉碎，为了激励我，她又做了一大桌好吃的，看到她这么开心的笑容，我暗自发誓，一定要拿下这个项目。
　　可命运就是这么爱捉弄人，有道是欲速则不达，工程项目的验收失败了，我催命似得让手下人彻夜加班换来的是他们冲天的怨气跟不合格的工程质量。项目奖金自然是泡汤了，越来越多的员工选择了离开我，直到项目组最后一名骨干离职时，我心想：彻底完了……
　　回家后，得知愿望落空的妻子不停地安慰着我，但她也掩饰不住失望的神色。第二天上午，我又被上级叫去办公室训话，在我强忍住要搬起椅子往那胖子脸上砸过去的冲动后，我失魂落魄地站在天台叹气。我想到了身为男人的责任，我想到了妻女对我期待的目光，我想到了贷款几十年一家人背负的重压……
　　终于，我的手颤抖的摸出那张名片，用手机拨通了那个神秘号码。
　　接电话的是一个女人，她的声音听起来深沉且及附磁性，当我说起「代孕」这个词后，电话那头沉默了，不一会儿，她又开口说道：「我们见面谈好吗？电话里说不清楚。」
　　「见面？在哪见？」
　　她说了一个地址和时间，并要我带上妻子，我查了下那个地址，是一栋正规的大型写字楼，心想，在那种地方应该没问题，反正她也不会吃了我的，妻子只要不满意我们就撤，就当去参观参观了。
　　当我回家告诉妻子这件事时，她并没有表现出我想像中的歇斯底里，而是陷入了沉默。这天晚上，妻子没让我碰她，我不知道她是不是生气了，也没敢问，就这样一夜无话。
　　第二天，我们去幼儿园把女儿圆圆接回家，一路上，我们的小可爱非常开心，她说她们今天玩了上学的游戏，她做老师，把下面做学生的小男生训的服服帖帖的，逗得我和妻子一齐哈哈大笑。路过一家儿童服饰店时，圆圆对里面印着喜羊羊的小书包爱不释手，在店员添油加醋的鼓励下，圆圆最后如愿以偿的背着书包一蹦一跳的回家了。
　　背起我的小书包，高高兴兴上学校。
　　校门前，先立正，声音响亮来问好：老师早！同学早！点头敬礼有礼貌。
　　圆圆一路上唱着欢快的儿歌，美妙的声音盘绕在我们身边，我拉着妻子和女儿走在洒满金色阳光的石子路上，寂静的湖面，几只农家人放养的野鸭在渔船上嬉戏玩耍。晚霞把守贞的脸庞印的红扑扑的，我看的痴了。
　　妻子笑着问我，都老夫老妻了还有什么好看的。
　　我想都没想就当着女儿的面给了她一记香吻，吓得她立马靠在我的肩头捶打我的胸膛，生怕被人看见似得。女儿吃醋似的说也要我亲她一下，此刻，我只希望这个情景能永恒……
　　晚间新闻里，财经频道的特约评论员标榜着他的成功论：相信永远比怀疑多一次机会！许多成功人士能够成功就在于他们敢于相信，相信石头能变成财富，最终他们获得了财富！
　　他的这些话后来像强心针一样注入了我们的灵魂……
　　入夜，我又拿出纸张把那个算过无数遍的数字再次摆在眼前，然后垂头丧气的把它揉成一团。哄完孩子睡觉的守贞体贴的把纸笔收了起来，但那串数字仍旧像不详之物般缠绕在我们周围。
　　妻子背对着我，用颤抖的声音告诉我：「明天……我们去那里了解一下情况吧。」


第03章
　　我告诉妻子面试的地点以便让她安心，时间定在下午３点，之所以这么晚是因为我还想给我和妻子更多的考虑时间。一路上我们谁都不说话，我在脑海里想象着各种场面，比如那家公司如果是骗子公司怎么办，如果他们要绑架妻子该怎么办，如果在那里碰到了熟人该怎么办……
　　还在胡思乱想时，却发现自己已经走上了写字楼的１１层，门口挂着几个大字「精英代孕」，旁边还有各种介绍资料以及跟他们合作的三甲医院名单。我推开了那扇决定我们命运的大门，看到了和一般中型企业差不多的景象。我一直以为代孕公司都是一些地下小作坊，没想到这家公司却弄得有模有样的。前台，保安，接待，一应俱全，公司里各类衣着规范且统一的工作人员在走来走去，电话机响个不停，一旁的佳能打印机不停在传真着各种资料。
　　接待我们的是一个自称芸小姐的人，她年纪大约４０多岁，知性的脸上架着黑边框边眼镜，得体的着装和优雅的谈吐让我顿时对这里多了一份好感。
　　她详细询问了妻子的各种情况，包括出身，病史，家庭构成，学历等等，不停记录在笔记本电脑中，随后又叫来摄影师给妻子拍了大约十几张的照片。最后她要我们回去等消息，我们都觉得这和普通的公司面试差不多，所以整个过程中都是很放松的，妻子原来一直怕会碰上坏人，现在也没有了那份担心。
　　大约过了两天，我就接到了芸女士的电话，她说有好几位大客户点名要守贞做他们的代孕妈妈，并且愿意支付高额的费用。她说公司的电话都快被打爆了，让我尽快挑个时间带着妻子来跟客户见面。
　　一听要见客户，妻子便有些犹豫，毕竟这个客户有别于一般客户，其中的奥妙自然不言而喻。可都走到这一步了，还能怎么办，去吧，反正只是去看看，只要妻子打退堂鼓，我是举双手赞成的。
　　妻子嘴上说有些不情愿，可临行前还是很认真的梳妆打扮的一番。当她走出卧室时，我为她的美艳动人倾倒了。今天她换上了一套白色镶花的短袖连衣裙，蜂窝网状镂空设计的袖子让她的玉臂看起来小巧精致，腰间同色系的腰带恰到好处的彰显出了她的小蛮腰，裙摆的摺痕跟袖子相呼应，及腰的长发被盘起挂出一小段的马尾。她水嫩丰润的双唇涂上了新买的淡粉色唇膏，被睫毛刷打理过的双眸闪着动人的光彩。妻子这身打扮，说她是刚上大学的妙龄少女都不足为过。
　　「我们走吧。」妻子略带羞涩的说道。
　　再一次来到那家公司时，发现芸女士已经在门口焦急的等待我们了。她说守贞的天仙般的外表迷倒了一大堆客户，那些原本执意要找处女做代孕的人也都硬塞给她钱要求她能帮他们走个后门。说罢她急急忙忙的一把抓过妻子的手带领她进入了会客室，我在后面紧跟着。
　　进去一看，已经有一对夫妇在等着我们了。这个上了些年纪且体态臃肿男人一看到妻子，眼睛就立马放光，坐在他旁边的穿金戴银的女人则露出不屑的眼神。芸女士挨个为我们介绍着双方的情况，这场面倒像是在相亲。
　　那对夫妇开始对我们问起各种问题，基本都是上一次芸女士问过的，期间那个男人想和守贞单独去另一个房间处一会儿，被我拒绝了。老男人显得很生气，一副你不识抬举的样子瞪着我。我和妻子对他们都没什么好感，那个男人的老婆嫉妒心更强，自始至终都没好气的瞪着守贞，当芸女士夸赞妻子时，她还阴阳怪气的调侃说：守贞这种女人看着清纯，其实骨子里却很闷骚什么什么的……经验丰富的芸女士果断的结束了这次谈话。
　　接下去的几天，我们又见了第２对夫妇，第３对夫妇……我发现了一个规律，那就是在场的男人们都对守贞赞不绝口，但他们的妻子都对守贞报以横眉冷对。这也是当然的吧，至少现场的几个女性，没一个能及得上守贞十分之一。
　　一来二去，代孕公司的人就以为我们在耍大牌，芸女士的脸色变得很难看：「我说你们夫妻要求也太高了吧，人家可都是亿万富豪，我手上有些小姑娘争着要给人家生孩子人家都不要，可你看看你们俩……唉……」
　　她连连的唉声叹气，「明天是给你们预约好的最后一对夫妇了，丈夫姓王，他们找代孕妈妈的的理由是因为女方先天性子宫畸形，导致习惯性流产，就是中医所说的「滑胎 ……」
　　芸女士说要是这一对我们还不满意，她宁可不做这笔生意了。
　　怎么办？
　　妻子一咬牙，说明天只要感觉不是特别糟糕的，就答应人家。
　　几天后看到了王先生夫妇，我悬着的心放下了一半。他看起来大约４０多岁，大背头，满脸油光，身材因为些许发福显得很壮实，但因为坐着看不出身高。他带着细边框眼镜，穿着笔挺的白衬衫和背带裤，袖口领口都非常的干净整洁。他的妻子梳着一头乌黑靓丽的卷发，身材玲珑有致，一席深色连衣裙和咖啡色披肩，显得非常大方得体。他们给我的第一感觉就是和先前那些爱炫富的暴发户不一样。
　　「是欧阳先生吧，你好，请坐。」男人起身首选对我开口，这是我们所见全部的夫妇里第一个主动对我说话的人，「我叫王京贵！」说完他伸手和我握手。
　　「你好，欧阳先生，钰小姐，我姓邓。」女子也开口说道，并主动和妻子握了下手，紧接着她便对我妻子说道：「你长得真漂亮。」
　　「谢谢。」妻子有些不好意思的笑着。从外表看，邓女士比我妻子大不了几岁，也许是保养的很好的关系，根本看不出年龄。
　　接下来的时间，他们没有问我们任何之前那些人问过的东西，而是打开话匣子，和我们愉快的聊天。我发现他们是很健谈的人，知识面也很广，会客室的气氛一下子轻松了许多。
　　「哎哟，老公你看看，小钰真是个好姑娘啊，人长得漂亮，又是名牌大学毕业，将来一定能给我们家添个优秀的孩子。」邓女士轻描淡写的一句话立即就戳中了今天的主题，当听到「添个孩子」这４个字时，妻子羞得把头埋进了衣服里。
　　「呵呵，钰小姐真的一点看不出已经生产过孩子的，说你是大学生绝对有人信。」男人毫不吝啬的赞美着妻子，我心想这家伙还真挺会说话的。
　　互相交换了电话号码后，我们结束了这次奇怪的「面试」。
　　王京贵告诉我，他非常希望守贞能做他的代孕妈妈，但是绝不会强逼我们，而是给我们时间去考虑，并承诺，如果我妻子同意，他们愿意先打一笔钱到我们账上。他们夫妇俩和蔼亲密的态度给我们留下了非常好的印象。
　　隔了几天，我收到了他的电话，他要芸女士带着我和妻子去第二人民医院做体检，检查结果，当然是一切正常。看着芸女士拿着化验单对着手机那一头有说有笑的，我忽然觉得有种被侮辱的感觉，妻子在他们眼里只是一个商品，他们要先验货，然后再决定买不买。
　　后来芸女士告诉我，那个王京贵已经５２岁了，１米８５，身材高大魁梧。他的妻子叫邓慧芳，只有３８岁，但看上去比实际年龄年轻，皮肤白皙粉嫩，再加上浑身上下没有一点珠光宝气，举手投足间也透着令人仰止的高贵，我那次见她就觉得，这个女人在她年轻时一定也惹得无数男人为其尽折腰。心想要不是由于她先天性子宫畸形，容易流产并有很大的危险，他们也定不会走这一步。
　　体检结束，芸女士开车载我们去王家夫妇所住的别墅，那是市里最大最昂贵的别墅区，优雅别致的大屋里，王夫妇二人早就在恭候着我们，一进门他们就上下打量守贞，热情的目光弄得守贞不好意思的躲到了我的身后。芸女士把体检报告交给他们后，就说还有另外的客户要接待，先离开了。
　　四个人又寒暄了一番后，开始坐在沙发上讨论今后的计划。话还没说几句呢，王太太就表示今天守贞的打扮和初次见面时比差太多了。确实，为了方便体检，今天妻子穿了一身运动装。王太太却说女人就要有个女人样儿，她表示要给守贞换上件漂亮衣服再来见大家。妻子拗不过热情似火的王太太，被拉上了楼去换衣服了。楼下只剩下我们两个男人，一时间气氛有些尴尬，最后还是他打开了话匣子。
　　「欧阳先生，恕我冒昧，我有个问题一直想问问你，你妻子这么年轻漂亮，人品又好，又有学历，为什么会想到做代孕妈妈呢？」王京贵问我。他的语速不紧不慢，就像面试官考问应聘人员那样。
　　「我……」我结巴着，不知道怎样回答。心想要不是为了我们的女儿的未来，谁会为你们富人生孩子？
　　「呵呵，别紧张，我们没有别的意思，只是想知道你真实的想法。」他见我语无伦次，笑着让我放松放松。
　　「一句话，被逼的！」我总结道。
　　「就是说，你愿意让你的妻子做这个是因为环境所迫。」
　　「恩，可以这么说，是为了我们女儿的前途。我想让女儿上全市最好的小学！最好的中学！但前提是必须要在那所小学附近买下套学区房，我的收入不算太低，但是和那边的房价比，还是捉襟见肘。后来我才知道了你们在找代孕妈妈，而且……报酬不菲。要不是妻子说为了孩子她可以做出任何牺牲，我是绝对绝对不会让她来做这个的！」
　　「恩，不错，我很喜欢这个答案，很纯粹，很真切。我很抱歉让你们去做体检，但我想你也一定有着和我们相同的顾忌。」
　　「这个不会。」我含糊的说道，「只要你们也履约。」我知道这个时候我一定要表现得义无反顾，不然他们不会相信我。如果不能取得他们的信任，今天在这里所受的看待动物似的眼光和我们受的屈辱就会白受，之前的种种努力也会前功尽弃。
　　「啊，这个你放心，刚才不好意思，我只是随便问问。」
　　话才说道一半，就听楼上他太太的声音传来：「老公，小智，你们看看这是谁？」 
　　我们随着声音的方向望去，只见我的妻子守贞已经褪去了运动服，换上了一套性感的蓝色吊带露背晚装，后颈系带，左侧高开叉，修身的款型使布料紧紧的贴合着她的纤腰和丰臀，从下面看去妻子隐约有走光的危险。腰部右侧是长长的流苏，裙摆是由波浪纹构成，胸前还镶嵌着一些闪亮的宝石。原本的马尾辫也为了配合晚装而被高高盘起，甚为迷人。
　　有人说，低胸的礼服最能恰到好处的体现女人的韵味，这款裙子最特别之处就是胸部褶皱的设计，看起来有点蓬松的褶皱让守贞原本就尺寸不小的胸部显得更加丰满立体，刚才还是一个亭亭玉立，清纯可人的少女，转眼就变成了风情万种，勾魂摄魄的性感女郎。
　　就在守贞快迈着优雅的步伐就要走到我们跟前时，后面的王太太用夸张的动作假装拌了一下，故意扔下手中不知哪冒出来的车钥匙。妻子自然想都没想就俯身弯腰去捡，她这一弯腰，晚装内无限的春光便立即映入两个男人的眼帘。半圆形的肉球被托在白色的抹胸内，庞大的尺寸在胸前挤出一道深深的事业线，这种若隐若现的诱惑远比裸体更能吸引眼球，我和王京贵都看呆了。
　　妻子大概是发现自己的胸部有些凉意，两颗大肉球挤在里面呼之欲出，她吓得赶忙用手护住过于暴露的胸口，一脸潮红的望着我们。
　　邓女士笑着说果然换了身行头感觉就是不一样，她还说这是自己年轻时穿的，可显然她的身材稍许不及守贞，不然一定能穿出更好的效果。
　　「小智，你说小钰的胸围是３４Ｃ，我看未必，这大概是你们结婚前的测量的把。钰小姐生过孩子后，现在的尺寸绝对有Ｄ。」邓女士老练的为我们解释着，听的我不时的把目光瞄向妻子的胸部。
　　然后她转头对着王京贵说：「我都看过了，小钰的身材都是货真价实的，皮肤又白又嫩好像能掐的出水似得，奶子和屁股又挺又有弹性，身上没有一点点伤疤或瘢痕，就连那里都还是漂亮的粉红色……你呀，这次赚大了。」
　　她说从没见过如守贞这般完美精致的肉体，若她是个男人，也定会不可自拔的爱上她。如此露骨的描述听的妻子满脸通红，欲言又止后又不知该说什么。
　　王京贵在听完自己妻子的报告后满意的笑了，他彷佛为平静心情深吸一口气，然后说：「那么，我们进入正题吧！但请先容许我先和妻子单独去商谈一下，失陪了。」
　　他们夫妇起身去了另一间屋子。他们虽然是有钱人，但也就是一对普通的、和善的、有点素养的夫妻，我这样想着。我和守贞对视了一眼，她的眼神中弥漫着对未知未来的不安和恐惧，其实这时只要她给我一个暗示，或者稍稍产生些怯意，我定拉起她的手，带着她回归原来的生活。时间一分一秒的过去了，空气好像被凝固了似的让我有点透不过气来。
　　十五分钟后两人走了出来，张京贵一脸严肃地对我说：「你们考虑清楚怎么样了，我们可以签协议了吗？」
　　「妈妈！我爱你！妈妈！抱抱我！」女儿奶声奶气的声音从妻子的手提包里传出，把我们４个人都吓了一跳，妻子录下了一段女儿撒娇的声音作为短信铃声，听到这个，妻子刚才还混沌的眼神消失了。「可以！」 她抢先一步说。
　　简简单单的两个字，却让我的心都碎了，我看到躲在妻子迷离眼神的背后的，是为了女儿的幸福可以做出任何牺牲的坚定意志。王太太从包里拿出一份好几页纸的文件，上面赫然印着「代孕契约」４个大字。当妻子的目光接触到那４个字时，脸色霎时变得一片惨白……
　　我拿起文件，和妻子一齐参阅着里面的各项条款，我指着其中几项问道：「为什么我妻子要住你们家？还有，我看过资料，一般代孕不都是在试管里完成受精，然后再由母体去孕育吗？为什么……一定要通过性交的方式去受孕？」
　　「小智，你不懂，按照正常程序生下来的孩子才健康。」
　　我还想反驳，邓女士又马不停蹄地说：「现在的医院有多少黑幕你知道吗？很多做试管婴儿的经常被搞错身份，最后生下来的都不知道是谁的孩子……」
　　「呵呵，而且要是住在你家，我怎么保证生下来的孩子是你的还是我的？」姓王的也笑了。期间他的眼睛一直驻扎在妻子身上，一想到自己的妻子会被这个比他大２０多岁的男人占有，我的手就僵住似得不敢拿笔。
　　邓慧芳看出了我的犹豫，她拿起笔放在我手上。我看到自己的手在发抖，手心已经有了潮湿的感觉，笔尖在离纸上１０公分左右的距离飘忽着，我并不是一个会出手汗的人，只是我一旦签了字，妻子就会不属于我了，她会成为了别人的宠物，别人的工具，别人的生育机器。妻子看出了我的思绪，温柔的用掌衣包裹住了我拿笔的手，我回过头去，看到的是她饱含热泪的坚定眼神……


第04章
　　我睁开眼睛，发现自己在一栋漆黑的大屋内，伸手不见五指的空间里只有一个房间隐约透着光，当我走到那扇房间的门口推开房门时，已然发现妻子守贞正像小狗似得跪趴在床上，她全身赤裸着，双手被丝袜反绑，被身后看不清面目的男人狠狠地干着，插着。妻子雪白的肉体和身后黝黑粗糙的男人形成了鲜明的对比，激烈的肉体碰撞声不绝于耳……
　　「守贞！」我大叫起来，「别怕，我来救你！」
　　「不！不要过来！」妻子眼睛里含着泪花制止我道，「老公，为了我们的孩子，你要忍耐啊……我只出卖了自己的肉体，但没有被夺走心，我永远是你的！」
　　他身后那个看不清脸的男人彷佛笑了，更加大了力道插着妻子的嫩穴，他自顾自地说着：「守贞，给我生个孩子吧，生完孩子，你的子宫，你的身体，你的灵魂，就都是会是我的。」说完，那扇门居然慢慢地关上了，我想阻止，可身体彷佛石化了似得动弹不得。
　　「老公，等着我回家，我的心还是你的……」妻子的脸埋进了枕头里，她的声音里带着哭腔。
　　「不，不要走，守贞，我们不做代孕了，钱我也不要了，我不要你走，我不要！我不要！不要……」我声嘶力竭的叫喊着，可声音却渐渐地变小，直到门彻底关上，再也看不到他们的动作，只有门后妻子冲天般的叫床声诉说着她此刻的状况。
　　「啊……」妻子发出了销魂蚀骨的淫叫，这叫声我再熟悉不过了，只有当守贞达到高潮时，才会发出这样的声音。
　　「守贞！……」呼啦，我掀开了被子惊醒了，窗外稀稀拉拉的阳光透过窗帘的缝隙照进来，呼……是个噩梦。我长出了一口气，额头背后上全是汗，把睡衣都浸湿了。我重新倒在床头，并习惯性的翻了个身把手往床的另一半甩去，却发现另一边居然空空荡荡的。
　　守贞不见了。对，这一切……这都不是梦。
　　４天前守贞把女儿送回了老家，对家人谎称找到了一份高收入的工作，唯一的缺点就是需要长期驻外，老人知道我们夫妻俩正在为一套学区房在奋斗，答应会好好照料圆圆。安顿好心头肉的守贞即刻就入驻到了王家，正式成为了他们家的代孕妻子。
　　根据合同，妻子只能每周１次回来探望我或女儿，今天正是守贞做代孕后第一次回家的日子，想到前几个晚上，自己的结发妻子躺在另一个男人的床上，而她的原配丈夫却只能独守空房时，自卑，懊恼，不安的心情就如决堤的水坝一样一股脑儿的喷涌而出。
　　「您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。」我已经数不清这是第几次给妻子的手机打电话，可每次听到的都是一阵阵的忙音，昨天起那边干脆关机了。妻子真的好像已经不属于我了。
　　「呼轰……呼轰……」从楼下传来了保时捷轿车特殊的引擎回转声，我知道这是王京贵送我妻子回家了，他还真够体贴的。接着，我听着高跟鞋踩在水泥阶梯上的声音越来越近，守贞要回家了。我所有的心结也在看到她的那一刻全部释放，像个小孩子似得不管三七二十一地冲向她把她抱在怀里。
　　「老公……」妻子的眼泪在看到我的一瞬间就滚落了下来，我们紧紧地抱在一起，没有言语，没有安抚，我就是那么让她任由在我怀里哭泣着，用眼泪打湿了我的袖子。在我怀里的守贞是那样的柔弱无助，楚楚可怜。她还是穿着离家前的那套简单的米色套装，只是看起来有些疲倦。
　　良久她才开口问道：「 老公……我好怕……你……会不会不要我了？」
　　想到妻子现在的境遇有一半原因是由于我造成的，如果我能争气一点，如果我能把那个项目拿下，如果我那时在犹豫哪怕一点点的话……我吻着她还未干的泪痕，告诉她这辈子就只要她一个女人了。
　　听完我这句话，她的眼泪再次不争气的掉了下来，我关切的询问她是不是在王家受了什么委屈，妻子稳定了一下情绪后说，其实王家夫妇对她很好，在那里她几乎从没有干过家务，也从没有闻过油烟。吃的喝的全是最干净，最有营养的，王太太还积极的让守贞跟着她做瑜伽和健身操，他们要让守贞的身体时刻保持在最佳状态。
　　「他们严格控制着我的饮食，起居，几点起床，几点睡觉，几点……那个。今天吃什么喝什么，都由他们管理。我觉得，我在他们眼里根本就不算一个人，像个宠物，一个有钱人家的宠物。」
　　其实我心里早就明白，那些富人们搞得有点过头强迫症。
　　我吻着她的额头，一股冲动从下体直窜脑门，我一把搂住守贞的细腰，另一只手从她的小腿处插入，将她柔若无骨的身子轻易的抱了起来直奔卧室。已经有一周时间没和妻子亲热了，但我感觉就像隔了一年那么久。守贞没有拒绝，她闭着眼享受着与我的舌吻，当我把手探入她的裙底时，却摸到了里面一个硬硬的东西，我不顾守贞的反对掀起她的裙子，看到她的下体套了一条黑色的贞操裤，这个奇形怪状的短裤两边还各有一把精致的小锁。
　　王京贵，这个５０多岁的老男人的占有欲居然如此的强烈，就连妻子回家探望亲人都不忘记给她上一道保险。妻子说，姓王的怕我这个血气方刚的年轻人把持不住自己，就强硬的给她穿上了贞操裤，而且这种裤子越拽勒的越紧，我看到妻子的盆骨边的皮肤已经被拉出红色的道子，就不敢再鲁莽行事。
　　「叭叭叭！」楼下传来保时捷喇叭的催促声，王京贵显然是等的不耐烦了。本来以为妻子至少会在这里过夜，没想到她只能在这里待２、３个小时，妻子说，穿上贞操裤的她都没法上厕所，所以她必须尽快回去。她的眼神里充满了愧疚，似乎在乞求我的原谅，那水灵灵的大眼睛，隐隐约约的蒙上了一层泪光，彷佛一个做错事情的孩子。
　　还有很多问题我还来不及问，还有很多事情我还想对守贞诉说，楼下接二连三的喇叭声把原本应该属于我的妻子给抢走了，只留下我一个人在这个空荡荡的屋子里徘徊。
　　我迫不及待的冲到楼道里，从窗口向下望去。妻子正拉开一部红色跑车的车门，只见她整理着头发，又不停的对车里的人点头鞠躬，那样子不像是对夫妻，倒像是阶级关系分明的主仆，看的我气不打一处来。
　　但更可气的事还有呢……
　　一个阴雨天的晚上，百无聊赖的我正看着抗日神剧，临近晚上１１点时，我刚想洗漱准备上床睡觉，电话却响了，是妻子打过来的，她说晚上想住在我这里，我当然是欣喜若狂的答应了。
　　在经过长达２０分钟焦急的等待后，我家的门铃终于被按响了。我迫不及待的开门，却发现了王京贵站在我家门口。他脸色微红，身上冒着酒气，西装的肩部上全是雨点，「你好，欧阳先生。」
　　随后，站在她身后的守贞走过来对我说：「王哥今天喝了一点酒，不方便开车，所以我们就开到最近的这里了。」
　　「这个……。」我没料到这个男人会来，更不想让妻子把其他男人带回家，于是拉过妻子小声对她说：「万一让邻居看见怎么办？」他们说晚上是打车过来的，我见已经没有退路，就只好同意他们进门。
　　「嗝！哦……」王京贵打了一个酒嗝。显然，他确实是喝了点酒，全身还散发出一股酸臭味，他说是因为刚才去迪吧跳舞所以甩了一身的汗。当下老婆就让我们快点去洗个澡。我习惯睡前洗澡，所以我们两个男的就先去洗了。
　　和男性挤在浴室冲澡，上一次还是大学时的事呢。两个男人在一起，话题无可避免的会谈到女人，终于我忍不住向他问道：「你和守贞……每天都会做爱吗？」
　　姓王的一点不避讳，他反而很自豪的炫耀起来：「那当然！每天不肏她个３，５遍，我都不想睡觉。」
　　听他这么说着，我心里便有股难以言喻的滋味。我偷偷观察起他的身材，褪去西装革履的他露出和粗糙发黄的皮肤，上肢肩部肌肉线条分明，但肚子却堆满了脂肪，是有钱人标志性的啤酒肚。而最特别的是他胯下的巨物，又长又粗，饱满的紫红色的龟头剥露在外面，随着他的走动还一甩一甩的，惊人的尺寸让我自愧不如。我于是便想像他这具庞大粗糙的躯体压在守贞柔美洁白的身体上，粗大有力的鸡巴一下下的插进她小穴时的样子……
　　轮到守贞去沐浴时，我就和王京贵坐在沙发上聊天，期间他不断称赞守贞的美貌和聪慧。就在听到守贞走出浴室的声音后，王京贵就闪电般的冲进了浴室，把守贞抱进了属于我跟妻子的卧房。
　　「哒」一声，他把房门反锁了，妻子的声音在里面传来：「你做什么？我老公……他还在外面呢。」
　　「小老婆，第一次在自己家里被其他男人上吧，是不是觉得特刺激？」他大言不惭的说道。随后里面就传出了打闹嬉戏的声音，彷佛我根本不存在似的。
　　我怒从心中起，大胆的敲了敲房门，却是王京贵探出头来，用略带醉意的口气让我去帮他买灌装咖啡。顺着门缝看去。守贞半躺在床上，我看到她满脸通红，原本扎着的头发也披散了下来，睡衣的钮子已经解掉了一半，下半身居然只穿着一条蕾丝边的小内裤，可我不记得给她买过这么性感的内衣。
　　我发现妻子的俏脸上写满了紧张和兴奋，我不是傻子，知道他们想干什么。他们只是找个理由来打发我而已，好吧，就跑楼下买罐咖啡的时间，我看你们能干出什么事。
　　我用百米冲刺的速度飞奔了两条街，买完了咖啡后又一刻不停的返回了小区。算了一下，还不超过１０分钟。当我回来时，就听到卧室里就传出了妻子淡淡的呻吟。
　　妻子的声音断断续续的，还喘着粗气，显然是她故意压低了嗓子，不想太刺激我。又是一阵沉默后，妻子「呀……」的发出一声尖叫，伴随而来的，是连续的肉体碰撞声。妻子的叫床声越来越响，越来越诱人，可想而知她此刻有多么的销魂。
　　我的心中五味翻腾，受到妻子的影响也开始喘起了气，自己明媒正娶，如花美眷的妻子，此刻竟然在孕育爱情的婚床上，和另一个男人猛烈的交合着。我气的一头倒在客厅的沙发上，把头转向卧室门口，发现从底下门缝漏出灿白的光线，妻子和我结婚近６年，每每行周公之礼时都坚决不让我开灯，如今妻子却愿意将在一个陌生男子面前，毫无保留的把自己的一切都展露开。
　　大约３０分钟后，卧室的门吱呀一声打开了。我发出鼾声假装已经酣睡过去，眼角却一直偷偷的观察门口的动静。只见王京贵蹑手蹑脚地走到我躺着的沙发前的茶几边，抽了几张纸巾擦拭着还滴着精液的龟头。妻子厚重的喘息声也从卧室中传出。
　　王京贵清理完了鸡巴，又马不停蹄的回到卧室了，门还没关上，就听他说：「没事的，他已经睡了。」接着，初战告捷的两人开始说着床头话：
　　「你……别再这样了好吗？我已经很对不起我老公了。」
　　「呵呵，我就喜欢看你害羞的样子。小老婆，我又想要了。」
　　「可你不是刚刚才……你身体吃得消吗？」
　　「放心吧，小老婆，来，你先帮我吹硬了……」
　　接着，我就在妻子甜美诱人的叫床声，王京贵粗壮的喘气声，以及他们下体的碰撞声中，度过了忐忑不安的一晚。整个晚上，我都努力用手，用枕头，用毛毯捂住自己的头和耳朵，可下体却还是不争气的翘的老高……直到我悄悄地把手伸进裤子打起手枪，最后射了满裤子的精液后，才沉沉地睡去。
　　不知道是不是王京贵发现了这个乐趣，后来他向我主动提出，可以在每周的那一天让守贞留在我家过夜，但前提是他必须全程「陪护」，而且晚上守贞必须和他睡一起。强烈的相思之苦冲昏了我的头脑，我毫不犹豫的答应了，只要能让我看到守贞就行。
　　随后的几周时间里，劳累了一天后的我又会想起妻子美丽的脸庞和她少女般亭亭玉立又不失少妇风韵的身体，在其他的每个孤独的夜晚，我会叫着她的名字一遍遍地醒来，我会想着她的样子一次次的手淫……
　　为了能多见她几面，我强忍住心中的酸楚允许王京贵占领曾经只属于我和守贞的爱巢。在自己的家里，我第一次看到他们拥抱，第一次看到他们接吻，第一次看着王京贵粗糙的大手伸进妻子衣服里爱抚她曾经哺育圆圆的乳房，看着妻子满脸羞愧却又欲拒还迎的复杂表情，我的心就像刀绞般的痛苦。
　　这股心酸和痛苦的心情到了晚上就变得更加难以抑制。我清楚记得第一次听到从卧室传来妻子美妙的呻吟声时，自己咬牙攥紧拳头涌现出的愤怒，我不止一次的从厨房摸着菜刀想冲进卧室把姓王的子孙根给剁个稀巴烂。可是我没有，因为银行账户的余额显示，王夫妇确实遵守了约定，在签订代孕契约的第二天就把１０万打进了我的银行卡。如果我不遵守约定，那么妻子的付出，几十万的巨款，圆圆的未来，还有我先前的忍耐都将作废……
　　于是，我只能一次次的用手淫的方式去麻醉自己。特别是当我看到王京贵在黑暗中挺着雄壮的阴茎走出卧室喝水时，那耀武扬威的步伐透着那么一股自信和霸气。我偷偷看着那沾满妻子淫水的大家伙，一想到妻子美妙的叫声都是源自它的抽插时，就不断地为自己的无能为力而窝火。
　　没事的，只要妻子早一天怀孕，那么他就能少插妻子一天，我这样想着，在纸巾里再一次射出了自己的精液。


第05章
　　不知道过了多少日子，我渐渐地重新爱上了手淫的感觉，自从和守贞结婚后，我就再也没有亏待过小弟弟，可如今，我的小弟弟每天都会替我站岗到天亮。我从不承认喜欢那种想着别人干自己老婆时偷偷手淫的感觉，只是每周那特殊的日子，看着王京贵赤膊着身体进入守贞所在的卧室，想着妻子雪白的身子被他压在身下扭动着，最后听到他用粗大的肉棒撞击妻子身体的声音，我就会忍不住地去手淫。那种感觉真的太刺激了。
　　王京贵和守贞住在我家的时间越来越长，家里积蓄的他为守贞买的衣服也越来越多，最后实在放不下，只好把我的衣服都移出去。于是，我常常在衣柜里寻找他们新买的情趣内衣。
　　我一件一件的翻看，想像妻子穿上这些东西时的样子。妻子一直很保守，从来没有做出过任何放荡之事，如今却为了取悦一个素不相识的男人而卖弄起自己的性感，我贪婪着嗅着残留在这些衣物上的体香，然后又生怕被他们发现，叠的整整齐齐后才敢放入衣柜。
　　在这样畸形且交错的日子过了３个月，我们两对夫妇之间已经非常熟悉了。我管王京贵叫王哥，妻子管邓慧芳叫邓姐。奇怪的是，这３个月来王京贵每日在我妻子身上日耕夜耘的辛勤劳作，但妻子的肚子却未见半点动静，这可急死了一心想快点让妻子脱离苦海的我。
　　于是，我驱车在全市拜访各家生殖健康医院，专家给出的答覆是：性生活以每周１~ ２次为适中，女子排卵期前后可适当增多。而过分频繁的性生活只会降低精子的浓度和存活率，反而不利于受孕……
　　听完医师录音的王氏夫妇哑口无言，邓慧芳懊恼的不停地用手拍着自己脑门，王京贵心疼似得制止了他，并告诉他会重新考虑安排他们的作息时间。
　　那邓慧芳恢复平静后，发了疯似得查阅书籍并在网上寻觅资料，没过多久就制定出了一套新的受孕方案：
　　１、为保正精子的浓度，每周王京贵和钰守贞只许做爱２次，每次间隔不能小于２天。
　　２、在闲暇之余，守贞和王京贵必须积极锻链身体，多出去呼吸新鲜空气，保持身心的愉悦和精力上的充沛。
　　３、受孕期间，守贞尽量避免和我接触，以防止出现情绪上的波动。如果我要见守贞必须亲自到王家拜访，期间也不可有任何亲密举动。
　　４、守贞必须称王京贵为「 老公」。
　　听完邓慧芳的建议后，王京贵开心得拍手称快，因此当天我就被他们扫地出门了。就在我为长时间见不到妻子的事苦恼时，邓慧芳适时的出现在我身后，并说会给我相应的补偿。
　　果然，这个神通广大的女人没说谎，为了填补我那方面的空虚，她飞快的拨通了电话说为我物色了一位绝色佳丽，市区某大学的大二女生。在我百般推辞都无法拒绝的情况下，我答应去ＸＸ大学门口去接我这位「临时妻子」邓姐说她已经告诉了那个女生我的车牌号，我只要等人家上我的车就行。
　　时间一分一秒过去了，快临近午饭时，我的车门一下子被人打开了。一个穿着靓丽，身材高挑的女孩坐进了我的别克君威。她脱去了太阳帽舒了一口气，我一见之下发现这个女生完全就是女神型的，蜂腰巨乳，杏眼朱唇，生的一副冰肌玉骨的好姿色，水晶般清澈的双眸直直的看着我，一头橘色的长发显得非常时尚。比我的妻子守贞也差不到哪去。
　　当她用类似林志玲般的声音和我说：「你是欧阳大哥吗？我是小月。」时，我只觉得浑身麻酥酥的好似打了麻药。如此佳丽在学校里定有无数的追求者跪倒在其石榴裙下，想到眼前的美少女居然会心甘情愿的要和我同床共枕，我之前烦躁的心情倒也平复了许多。
　　她拿出ｉｐｈｏｎｅ拨了一个电话说：「邓姐，我找到欧阳大哥了。」 
　　电话那头声音很响，一字一句我的听的清清楚楚的。
　　「小月，这段时间你就好好陪陪欧阳大哥，算邓姐求你了。」
　　「嘻嘻，邓姐都开口了，小女子哪有敢不从的道理。」
　　接下去的事简单的不能再简单了，我们一起去吃饭，然后天还没黑就迫不及待地带她去了宾馆。在温暖舒适的情侣套房中，我把这几个月来积蓄的欲望全都发泄在了这个艳如桃李的女孩身上，她也积极的配合着我，我们享受着各种体位，她温顺的为我做着守贞没有做过的服务，我也终于爽的平生第一次把精液射到女人嘴里……
　　大战之后，两人温存在一起，我搂着女孩美丽动人的娇躯问她：「小月，你多大了？」
　　「２０。」她的声音很嗲，很好听。很容易激起男人的爱怜和保护欲。然后我问了很多很俗的问题，比如她为什么要做这个啊，她有没有男朋友啊，她和邓慧芳是什么关系啊等等……
　　她说她叫月晓彤，是农村的，是邓慧芳在「贫困生助学行动」里资助的对象。她说很感谢帮助她走出大山的邓姐，发誓要用一生去回报她。当她得知邓慧芳是豪门人士后，就明白用金钱不足以回报这个改变她命运的恩人。
　　大一时的「爱心助学」见面会，让邓慧芳惊奇的发现当年那个满脸土灰的乡下妞，居然变成为了一个不逊于现今当红花旦的美少女。于是她提议让小月协助自己，用她那青春稚嫩的身体去摆平他们生意上，政治上的大客户。
　　我知道，像月晓彤这种外表清纯，气质淳朴，又不沾染大城市里糟粕的农村女孩，一定非常受那些渴望再纯情一把的富人们的欢迎。她说她的第一次给了一个比他大２０多岁的中年企业家，
　　「那时，我疼极了，虽然我有心理准备，但没想到第一次居然有那么疼………我本来以为一定惹那个大叔生气了，没想到他事后一个劲儿的夸奖我。后来，邓姐的生意谈成了，她奖励了我１万块，这是我第一次见到那么多钱，我想我村子里人谁都没见过。后来，邓姐就安排我去见更多的人，每次我把那些男人伺候的舒舒服服时，就会得到邓姐或者王叔叔的奖励。知道自己派上了用场，我也觉得很开心。」
　　「你接待的客户里，有比较奇怪的吗？」我忽然对她的经历很感兴趣。
　　「有过一次……我陪一个Ｓ市官员的儿子吃饭，但那个人好像对我不感兴趣，他说他喜欢年纪大一些的女生。所以……那次是我……和邓姐一起陪那个男生的。」
　　「她和你一起？」我惊讶道。
　　但我想起邓慧芳风姿卓越的容貌和凹凸有致的身材，都说女人４０豆腐渣，但这句话放在邓慧芳身上肯定是不成立的。别说是再年轻１０岁，就是现在的她站在我面前挑逗我，相信我也定会把持不住自己。
　　至于他们之间的交易我也不好说什么，各取所需而已，月晓彤出卖身体得到金钱，邓慧芳则铺平了道路谈成生意。而事实上小月也是受益匪浅，她不仅赚取了让同龄人望尘莫及的金钱，出众的外表更为他带来了不少美好的因缘，已经有不少富二代，官二代争着向他抛出橄榄枝，只要她点一下头，平步青云指日可待。麻雀飞上枝头变凤凰，想必在学校里也定会传为一段佳话吧。
　　而小月之所以在各种名利场合吃得开，最重要的一点是她公私分明，这是邓慧芳教她的，只上床，不谈感情，不留联系方式，典型的一夜情式的女人，对我也不例外。别看她现在推心置腹似的和我谈天，其实这只是小月独特的「售后服务」，不会让她的客户在一番云雨后有空虚感。用约炮论坛上的说法，就是超有女友ＦＵ！
　　但说到底她也不过是个人尽可夫的援交妹，我跟她之间也只是一场交易，我把妻子借给王家代孕，王家让月晓彤解决我在妻子代孕期间的性需求。这样奇葩的日子，倒也一直相安无事。


第06章
　　「叮咚！叮咚！」门铃响了。
　　今天晓彤应该还在上课呢，她说白天有英语４级考试，那是谁呢？
　　开门一看是邓慧芳，我很奇怪，什么事能让她御驾亲自光临寒舍。
　　她一进门就关切的问我对小月满意吗，小丫头有没有耍性子，把我伺候的舒不舒服等等，弄得我怪不好意思的。接着她表示一周只让我和妻子见一面是有些残酷，但是随着将来妻子的肚子变大，王京贵和她发生关系的次数也会越来越少，事实上，为了更好的受胎，她已经命令丈夫暂时禁欲了。我听了后很感激她，便顺水推舟提议让妻子回我这里住，由我照顾，被她拒绝了。她说丈夫对守贞已经有了感情，况且要是她怀了自己孩子，就绝不会允许守贞踏出家门半步的。
　　我失望极了，就算妻子明天就确认怀上孩子，１０月怀胎，我也还有将近一年的时间见不到妻子，对未来的恐惧顷刻间席卷了我的全身。
　　「放心吧，欧阳先生，等孩子生下来，我保证还你一个更加风情万种的娇妻。」 邓慧芳拍着胸脯说道。
　　我苦笑说，「我才不要什么风情万种，我只要她完完整整就行。」
　　话匣子都打开了就好办了，我问邓慧芳，「为什么她这么聪明的女人会主动替老公找别的女人，这不是自己打自己的脸吗？」
　　她喝了一口茶清清嗓子后对我说，「自从上一次流产后，医院基本就给她判了死刑，失去了生育能力，就等于没有做女人的资格，尤其在这种大富之家，生儿育女的作用远远超过了其本身的意义。虽然自己在同龄的女人里保养的还算不错，可毕竟是人老珠黄，不复从前。」
　　她说，「王京贵没有像其他男人一样立马去另寻新欢，而是守在她身边不离不弃。更积极的带她奔走在全国各地的医院，这让她非常感动。尽管最后的结果仍旧是她无法生育，但丈夫对自己无微不至的照顾还是让她感到无比幸福。可眼看着两人都已经步入中年，一只脚踏进棺材，邓慧芳不忍心王家的血脉断在她手上，就鼓励王京贵去找一个喜欢女人替自己生子，为王家延续香火。
　　她找了很多代孕机构，也花了不少冤枉钱，最后当她看到我妻子钰守贞的照片时，女人的第六感准确的告诉她这个女人就是他们一直在寻找的理想代孕对象。即便她已为人妻……」
　　邓慧芳说，「其实她原本的意思是想找个处女做代孕，但他丈夫却一见钟情的喜欢上了守贞，非常渴望由这个良家少妇为自己生儿育女。于是，他们急忙找到中介安排我们见面，当王京贵第一次见到守贞时，果然无可救药的爱上了她，她说那时有些吃醋，但一想到他们找这个女人最终的目的，也就把这股酸意埋入心底了。
　　几经波折后，她的丈夫才终于如愿以偿的和守贞圆了房。那个晚上，她识趣的让出卧榻之侧，把沐浴过后躲在浴室的守贞领进布置一新的卧房，又让丈夫吞下了两粒伟哥以防万一，然后，她躲在他们卧室的隔壁一边听着丈夫久违的咆哮，低吼，一边偷偷的流泪。原来她在第一个晚上所承受了精神创伤并不比我小。
　　第二天一早起来，她刚做好早点，原本想给楼上正在温存的两人送过去的，但有早起习惯的妻子却已经走下了楼，听到下楼声的她回头看去吃了一惊，守贞穿着她的睡衣，步履瞒珊，依靠着扶手，双腿向内侧并拢呈内八字，一瘸一拐的走着，她见状连忙上前搀扶。」
　　「钰妹妹，你这是怎了？」她急切地询问守贞，却发现守贞此时竟碍口识羞，细嫩的脸蛋满面春光不敢看她，身子柔软娇媚彷佛虚弱很多，已然没了昨日千娇百媚，亭亭玉立的神采。
　　身为过来人的邓慧芳是何等的敏锐，她一拍手笑道：「呵呵，妹子，是不是我家那位下面的东西太大了，把你弄疼了？」
　　一语惊醒梦中人，羞得守贞一下子不知所措，脸像着了火似得烧起来。
　　「我家老王也真是不懂得怜香惜玉，明知道妹妹你是个大家闺秀，却还要硬上……来，告诉姐姐，昨晚去了几次啊？」
　　「 邓……邓姐……你别……取笑我了……」
　　王京贵的阳具比一般人粗长不少我是知道的，完全垂下时都比我勃起时还要大上一倍，虽说阳具的尺寸决定不了性生活的质量，但眼看着他有如此的先天优质，还是让我不由得羡慕。
　　邓慧芳说守贞和王京贵上床后的表现，一点都不像个已经生过孩子的女人，那含羞带臊的样子倒像是个初经人事的黄花大闺女。她说话的样子是那么自然，那么真切。
　　跟着下楼的是一脸神清气爽的王京贵。看到丈夫意犹未尽的在回味昨晚的云雨之欢，她松了口气，心说找钰守贞做代孕真是找对人了。她想起以前有位医生嘱咐过她：男女在心情愉悦的时候最容易怀孕，于是就给守贞挑了好多性感透明的薄纱内衣，并要求她在别墅期间要一直这么穿着，其目的就是挑起丈夫的性欲，好让他在这个风情万种，烟视媚行的小美人身上尽展所长。
　　有时好色的王京贵甚至邀请邓慧芳一起进行３人大战。善解人意的邓慧芳知道让丈夫心痒难耐的是一旁春心荡漾的小少妇。因此，她每次都会极尽所能，挑逗起丈夫和守贞的性欲，待两人进入状态，便把接力棒交给丈夫，王京贵很是感激妻子的宽宏大量和苦心，非常争气的每晚都把守贞干的欲仙欲死，高潮迭起。
　　更有甚者，她还会闯进正在埋头鏖战的两人的卧室，在丈夫惊诧的目光下，附在守贞耳边吹风点火，教她在男人被爱抚时要如何扭腰迎臀，教她在替男人口交时要如何吞吐含舔，教她在承受男人抽插时要如何提肛吸阴，才能供自己的丈夫更好的享用……
　　听完了邓慧芳的报告，我的下巴差点掉在地上。这……这还是代孕吗？我是不是正在把妻子往火坑里推？原来在前３个月里，他们每天都是这样度过的。
　　「你骗我！守贞是不会这样！」我底气不足的反驳道。
　　「小智，姐干嘛骗你呀。听你这口气……难道你妻子以前不是这样的吗？」邓慧芳一脸狐疑的问。
　　「守贞她……从来就不肯给我……口交，也不会穿那些……很薄很露的衣服……」
　　「呵呵。」邓慧芳噗嗤一声笑了出来，「不会吧，那就是小智你不懂你老婆了。你要是不信，找个时间来我们家好好玩个一天，就知道你老婆的真实面貌了。」


第07章
　　黑色的别克君威轿车飞驰在市郊的柏油马路上，绵绵的细雨把路上的风景抹的有些朦胧。我怀着忐忑不安的心情来到了这栋别墅。看到邓慧芳早就在门口等着我，让我有点受宠若惊，她撑着一把黑色雨伞，穿着咖啡色针织衫和黑色荷叶裙，她的腿笔直笔直的，白色围墙映衬出她优美的曲线。「来啦，进去吧。」她说。
　　一进门我就看到穿着拖地睡裙的守贞慢慢地下楼，她的头发杂乱，一边的肩带半挂着。睡眼惺忪的模样一看就是才刚起床。看到我的到来，守贞并没表现出太惊讶，可能邓慧芳已经告诉过她。这都不重要，问题是现在已经早晨１０点，对于２７年都不睡懒觉的守贞而言，现在这个钟点起床显得太晚了点。
　　「来，好妹妹，喝口燕窝，润润嗓子把。」邓慧芳端着一碗盛好的燕窝，拿到妻子面前，「昨晚叫的那么大声，嘴都干了吧，呵呵，我家老王也真是的，好歹拿口水给妹妹喝呀。」
　　「呀！邓姐……欧阳……他在呢。」妻子的声音小的就跟蚊子似的，目光躲避着我的追逐。
　　「好啦，慧芳，你就别逗她了，明知道她怕羞。」后面的王京贵只穿着Ｔ恤和四角裤就走了出来，「好不容易你多了个好妹妹。都是一家人了，呵呵。」他下楼的时候裤裆前鼓起的大包还一抖一抖的，隔着裤子都能觉得它的肥硕和威猛。
　　一番寒暄后，守贞去洗漱，邓慧芳拉着王京贵说明了我的来意。
　　他撇了我一眼后说：「让他看看是没问题。别打什么坏心眼就行。」 
　　我心里骂道，守贞明明是我的老婆，怎么成了我打坏心眼。
　　看着她们吃完了也不知是午饭还是早饭的食物，我好心的帮助邓慧芳收拾碗筷，发现妻子不见了，邓慧芳说她是去换衣服了，今天来客人了当然不能再穿睡衣，不然成何体统。
　　不一会儿，身着正装的守贞就出现在我们眼前。她换上了一套白色露肩旗袍，虽然已经在电影，电视里看过无数的影星演绎过旗袍，但是妻子穿起来还真别有一番韵味。
　　旗袍既能体现中国传统女性含蓄温婉的韵致，又体现出现代女性简洁干练的风采。邓慧芳说这套旗袍是由一个知名设计师设计的，极大展现了女性最魅力的腰肢和臀部曲线。妻子穿上这份精雕细琢的衣服，真的就宛若从旧上海的巷弄里缓缓走过的名门闺秀。
　　守贞变漂亮了，这是我看到她后的第一眼感觉。但我注意到的却不止这些！我惊讶而痛苦的发现，她的胸部比以前更加丰满圆润，高耸的双乳将旗袍撑起惊人的弧度，她那原本纤细无骨的腰肢也比以前丰腴了不少，身体曲线更加的凹凸起伏，浑身上下都充满了一种成熟少妇才有的风韵和体态。
　　巨乳肥臀，柳腰细肢，现在的守贞就像个熟透了的蜜桃，眉举手投足间都流露出被充分滋润、充分开发后才有的味道。我后悔以前因为太忙碌一回家倒头就睡，我后悔没有多关心妻子的需求和变化，如今这些都由王京贵替我完成了。
　　尽管我知道这不是妻子的过错，但眼看着冰清玉洁的妻子被别的男人开发调教，我还是心有不甘的。
　　闲聊了一会儿，邓慧芳拉着守贞不知做什么去了，留下我和王京贵一边喝着酒一边聊着天，聊着聊着话题就转往那方面了。酒过三巡，王京贵的嘴里越发的不干净起来，他眉飞色舞的对我描述了晚上守贞在她身下的每一个动作，每一个表情，以及他用喜欢什么姿势把守贞肏上高潮……
　　「你信不信我这几个月和她做的次数，比你从和她结婚算起到现在都要多。我们现在每次做爱，她的叫床声都会很大。」
　　「不会的！守贞不会那样，他一直都不敢叫的。」
　　「你不了解你的妻子。她不仅叫的非常厉害，而且下面水很多，嫩屄不但紧还会主动吸我的吊子，她还愿意吃我的精液……」
　　「别说了！」
　　「呵呵，怎么啦？告诉你把，守贞说等怀孕了，就答应给我操她的小屁眼。因为她不想看到我去玩别的女人。」
　　「……」
　　「你知道你守贞最喜欢什么姿势吗？你知道她全身的敏感带在哪吗？你知道她喜欢温柔点的插，还是粗暴点吗？」
　　「咕咚！」我又一口气吞下了半杯子的酒。顿时便觉得天旋地转，整个人就跌入了无底的黑暗中……
　　不知道隔了多久，我只觉得有人在不停地推我，「小智，小智，醒醒！醒醒！小智……」 
　　我吃力的睁开眼睛，却发现别墅内漆黑一片，我还想问是不是这里断电了时，邓慧芳指着二楼尽头一扇背光的门说：「请别见怪，现在是受孕时间。」 
　　我有点紧张，但还是跟着她走进了那个唯一亮着灯的卧室。一进门，我就发现守贞半裸的躺在床上，她穿着白色蕾丝内衣套装，长发散落在床单上。我的酒醒了一半，脑门立马觉得热血沸腾。
　　坐在床另一边的是只穿着一条内裤的王京贵，他对守贞说：「小老婆，你男人无论如何一定要看一次你是如何受孕的，今天我们让他近一点看好吗？」
　　「不……不要……老公，你走呀，我求求你别看！」守贞乞求着，想起身推我出去，但被邓慧芳制止了，紧接着她说道：「钰妹妹，问问你的老公，他说想看就让他留下来，不看就让他走好吗？」
　　三双眼睛齐刷刷的看着我，我一想到妻子怀孕后可能会几个月和我见不到面，就结结巴巴地说道：「我……我想看！」.
　　守贞不可思议地看着我，还没等回过神，王京贵在直挺挺的站在了她的面前。
　　「先帮我吹吹。」他居高临下的命令道，双手开始隔着胸罩捏她的双乳。
　　我朝思暮想的妻子，圆圆温柔贤惠的妈妈，就在我眼前不到３米的地方，伸出手脱下了男人的内裤，男人肥硕的阳具如弹簧刀一样的蹦了出来。
　　「帮我含着。」王京贵又说。
　　守贞犹豫着看了我一眼，便顺从的张开小嘴，去迎接那丑陋粗壮的阳具进入。妻子如灵蛇般的小舌缠绕在鸭蛋大小的龟头上，还不时用舌尖刺激着马眼，看到阴茎已经被涂满唾液，王京贵又抓着守贞的头，像插穴一样一下一下地顶着。我看到妻子的小嘴根本容纳不了王京贵胯下的巨物，只勉强进去一半，但他还是粗暴地把长长的性器硬往身下女子的嘴里塞。守贞痛苦的发出「呜呜」的声音。有时龟头深入至咽喉，难受的她连连干呕，但她仍努力的含着阴茎不让它从嘴里滑出。
　　「好了。」王京贵主动将鸡巴从妻子嘴里拔出，此时这个巨大的凶器已经勃起和身体成一个锐角，沾满唾液的大鸡巴上青筋暴起显得异常的生猛。他抱起守贞把她放在大床上，把她脱得一丝不挂。
　　不知道是不是已经有近半年时间没看过妻子的裸体，眼见守贞已经达到Ｄ罩杯的奶子从乳罩中脱出，还有神秘的三角区，饱满的乳房丝毫不受地心引力的影响高高的耸立着，婀娜多姿的雪白肉体彷佛鬼斧神工般的被雕琢过，还有那没有一丝赘肉的小腹，我在梦里如数次都想要的小穴……天啊，我要疯了
　　妻子胆怯的看着王京贵，只见他用力掰开守贞雪白的双腿，妻子「呀啊！」的一声，粗壮的鸡巴毫不客气的插进了她天生紧窄的小穴。
　　「啊啊……啊呀……啊啊啊……」妻子大声的叫着床，王京贵卖力的抽插，强烈的冲击使半球形的乳房也随着一起摇晃着。
　　看着妻子不顾一切的大叫，我顿时觉得她无比的陌生。我们结婚６年，每次行房事，她都是一直「恩恩」的强忍着。我问过她，她总说怕羞不想被邻居听见，可如今那个做爱都不肯开灯的妻子却像Ａ片里的女优似得放声浪叫。
　　我的妻子，书香门第，大家闺秀，名牌大学毕业，恋爱中的她连手都不曾给异性摸一下，直到新婚之夜洞房花烛，她才交出了自己的贞操。他的母亲给她取名钰守贞，就是希望这个宝贝女儿洁身自好，守身如玉。而如今在这欲仙欲死的销魂时刻，守贞扔掉了矜持，放弃了沉默，如久旱逢甘霖的深闺怨妇一样挺身求欢。
　　那情景就和我第一次做的噩梦一模一样，王京贵的鸡巴飞快的进出妻子的蜜穴，鸡蛋大的卵蛋也一下下的拍打着阴户。只见妻子媚眼如丝，肤若桃花，全身已经分泌出了光滑的油脂。
　　「换个姿势！」王京贵命令道。
　　守贞默契的起身扭动腰肢，小心翼翼的不让鸡巴从小穴中滑出。然后她跪趴在床上，头深深地埋在了枕头里。王京贵的大手一把搂住守贞的细腰，略微用力就把她的下身抬起至小腹，沾满蜜汁的粗大阳具顶着守贞俊俏浑圆的翘臀。堆满脂肪的肚子向前一顶，龟头就粗暴了撑开了娇嫩窄小的阴道。
　　「呜呜恩……呜呜……哎哎哎……呀啊啊！！」刚刚才歇息一阵的守贞再次放弃了沉默的权利，我想王景贵那又粗又长的东西一定是顶到了她很里面，至少也是我没到达过的深度。
　　「站在这里哪看得清楚，到后面来看吧，来！」邓慧芳拉着我走到了两人交合处的后面。
　　妻子圆如满月的翘臀正对着我，而满月的中心正插着一根黝黑粗壮的阳具。我清楚的看到王京贵的身躯在守贞雪白的身上耸动的样子。粗大的阴茎奋勇的突进着，拔出时还带出了阴壁内粉红色的嫩肉。
　　「 老公……不要看啊！啊啊……哎呀……嗯嗯嗯嗯……啊啊……！！」
　　我心知肚明妻子乃是天生丽质，阴道无比的娇小紧窄，因此被阳具长度和直径都远胜我的王京贵一插，必定是觉得充实饱满，欲仙欲死。
　　而被柔软嫩滑的阴道壁挤压的王京贵也是爽的妙不可言。他好像很喜欢背后位这个姿势，这会充分满足他的征服欲。他布满汗毛的大手抓住守贞的柳腰一下一下有力的撞击着雪臀，并逐渐加快节奏。
　　他们两人醉生梦死的疯狂的交合，纠缠着，洁白凌乱的床单上满是守贞留下的斑斑水渍。一旁观战的邓慧芳还添油加醋的告诉我今天守贞没放开，要换了平时就是在楼下都能听到她的叫声。她还让我躺到他们的交合处，说这样看的更刺激。
　　王京贵大方的分开大腿给我的头让出位置，他长满粗毛的卵子很大，抽插时甚至会拍在我的下巴，或鼻子上。期间两人的连接处还有不少浓厚的汁液滴下来，落入我的脸上和嘴里。不知道是守贞的阴水还是王京贵的精液。我适时的抽身离开了，邓慧芳递给我纸巾让我擦拭。
　　「哦哦……」王京贵开始发出吼声，我们都知道他要射了。我看到他的阴茎在胀大在抖动，两颗卵子不断的挤压收缩，把阴囊里孕育的精子输送到了炮管，接着王京贵的屁股剧烈的颤动着，他终于把怀揣的精液都射入了守贞的子宫深处。
　　「扑哧」一声，随着他把阳具抽出，守贞红肿的小穴里不断地挤出浓厚的白浊液体。天啊，他射了好多。可这还不算完，意犹未尽的王京贵把阳具移到守贞嘴边，我可爱清纯的妻子居然想都没想就一口含住了那已经有点发白的龟头，使劲的吮吸着，王京贵爽的双目紧闭，嘴里还发出「哦……哦」的声音。
　　清理完了鸡巴，守贞才如梦初醒般的望了我一眼，然后就羞愧的躲进了被子里背对着我们。王京贵伸了个懒腰准备出去喝水，我也一并被邓慧芳拉了出去。
　　「怎么样，小智，今天眼见为实了，守贞就是这样的女人，姐姐我没骗你吧。」 她得意的笑着，「你应该感谢我吧，呵呵。」
　　我一下子不知道该说什么好，「是啊，我是该感谢你，我终于看到自己的妻子是如何被大鸡巴征服的了，我终于见证了守贞这几个月来是如何被受孕的，看到妻子变得如此的淫荡下流，却又露出那么幸福，舒服的表情，我真该好好谢谢你们。」
　　「小智，要是受不了的话，赶紧回家去找小月吧。」邓慧芳善意的提醒着我。
　　「他们……每天都这样吗？然后就睡觉了？」我问道。
　　「呵呵，睡觉？我家老王憋了２天还没过瘾了，一般他们都要做个３，４次才睡的。」
　　果然，当晚王京贵在守贞阴道里射了三次，每次都和清纯可人，国色天香的小少妇一起攀上了云雨高潮，最后妻子含情脉脉的依偎在他的怀中，没有再看我一眼。雪藕般细嫩的小手还不时的握住那已经鞠躬尽瘁的阳具，温柔的按摩、轻抚。
　　我今天真真切切的看到自己的妻子是如何被征服，被占有的……这也许是我一生中最难忘的记忆，丝毫察觉不到裤裆已经顶到快把裤子撑破了。邓慧芳拉着魂不附体的我走出了卧室，并替他们关了灯。


第08章
　　今天我又来到王家别墅探望妻子，看到我的到来，王京贵脸色一沉，气的跑到楼上去了。邓慧芳倒是热情的接待了我，她把仅穿着红色吊带睡裙的守贞叫了出来，我和妻子的每周一次的见面，就在她的全程监督下进行着。
　　「我好像还胖了呢，再待下去啊，说不定还没等怀上宝宝，我就要变成个大胖子了。」妻子说完还掀起睡裙捏了捏肚子上的肉。以前她连超短裙都不敢穿，现在居然会做出如此大胆举动。不过，妻子显然是多虑了，因为良好的生活习惯和长期运动的关系，她的腰肢纤细到不可思议的尺寸，这件修身版的睡裙套在她身上，显得松松垮垮的。
　　「小智啊，既然来了就吃完饭再走吧。」邓慧芳说完便招呼守贞一起去拿碗筷。
　　余音还未落，只见守贞的眉头一皱，俏脸越发的惨白，她飞快把头转向一边，「哦呕呕呕……喔喔呕呕……」的干呕的起来。
　　这一幕就算是小孩子看到了，都知道是怎么回事了。
　　邓慧芳吃了一惊，随后就欣喜若狂的冲到守贞身边握住她的手说：「好妹妹，你有了？」还没等守贞回过神来，她就又对着楼上还在生闷气的王京贵大叫：「老公……你小老婆终于怀上了……！！」语毕，就看到王京贵跌跌撞撞的冲下楼梯，话还没问清楚呢就一把抱住柔弱娇小的守贞，脸不时的蹭着她的肚子。
　　和王家人因为狂喜而扭曲的表情不同，我的心彷佛被针刺入一般痛苦，妻子怀孕了！但怀的不是我这个丈夫的，而是一个年过半百的中年人的骨肉。在他们一家人庆祝这神圣的一刻时，我悄悄地走进了洗手间，眼泪再也止不住的往下流着，我不知道这是为守贞即将脱离苦海的喜悦，还是因为心爱的妻子怀上其他男人血脉的奇耻大辱……
　　邓慧芳马不停蹄的拉着妻子去医院做了检查，妻子的子宫果然有妊娠的迹象，然后她又打了好几个电话，说是要好好安顿妻子，为了将来的生产。
　　再次看到妻子时，已经是３个月后了。那天我带着女儿和小月到湿地公园放风筝，努力不让小家伙因为想起妈妈而哭闹。但周末有很多家庭来这里烧烤，玩耍，圆圆仍旧无可避免的会看到其他孩子和他们的母亲撒娇的情景。
　　「５５５５５５５……爸爸，我要妈妈！我要妈妈！５５５５」圆圆还是哭了起来，心疼的我对她又是哄又是抱。
　　「圆圆乖……不哭不哭哦，来和姐姐玩风车吧，乖啊……」小月很及时的转移着圆圆的注意力。这期间，小月成了圆圆的临时母亲，据她自己讲是因为她很喜欢小孩子，尤其是小女孩儿。
　　自从妻子怀孕后，我就和小月就开始了半同居的生活，她尽心尽力地照料着我的起居，生活。她的厨房手艺不错，学习成绩不错，那方面的服务也不错，有这样一个优秀的女孩陪在身边，我也觉得有些飘飘然，就是不知道这份幸福以后要被哪个毛头小子给占有了……
　　临近中午时，小月哄着圆圆在树荫下午睡了，我则是起身找着厕所，路过假山区时却看到了熟悉的身影。一身高尔夫打扮的王京贵和已经孕相十足的守贞。他们往人迹罕至的僻静处走着，我一路尾随了上去，当从一个假山拐角传出说话声时，我就那个假山背后躲着。
　　「不……绝对不行，况且……你已经有老婆了，你不能对不起她。」守贞幽幽地说着。
　　王京贵的声音比较洪亮，好像根本不怕被人听到似的：「你说慧芳啊，她已经同意了，让你做我的小老婆。」
　　「不，我不要！难道我要一辈子不明不白的跟着你吗？你有没有考虑过认识我的人会怎么想，我家里人又会怎么想？」
　　「守贞，这你就不知道了，跟我身份地位相仿的男人里，娶两三房老婆的都大有人在。而且各个都是明媒正娶，找街道和登记处的人改一下户口信息就行，拿的是国家颁发的结婚证，结的是国家认可的婚姻……」
　　「你不要逼我好吗？根据合同，你……我们是不可以产生感情的。而且，孩子出身后，我……不可以再见他。」
　　「守贞，一日夫妻百日恩。你难道就真的一点对我没感觉吗？我问你，你肚子里的孩子是谁的？你每天晚上躺在谁的床上？又是谁每天晚上弄得你那么舒服？」
　　「……你快别说了……大白天的……。」
　　「守贞，我对你是真心诚意的，难道你还感觉不到吗。只要你嫁过来，我保证你再也不用过以前的那种日子了。我们的孩子会上最好的小学，最好的中学，最好的大学。我们还要送他去国外深造。」
　　「不……那是你的孩子，我的孩子只有圆圆。」
　　「守贞，别再骗自己，你肚子里怀着我跟你的骨肉。将来他就是你我的孩子，而你是他的母亲，现在是，将来是！以后的一辈子都是！」
　　「我求求你，你不要再说了好吗？我快疯了要……」
　　「守贞……我爱你，我现在就要你。」
　　「不，不要。那样对胎儿不好！」
　　「胎儿现在还小，没关系的，守贞，我真的忍不住了，我要你。」
　　「啊……你……你这个……啊啊……轻一点，我会出声的……恩啊……啊啊呀……」
　　这个王八蛋，原来心里在打着这个主意。我很想冲进去把他暴揍一顿，但那样太尴尬了，于是我假装偷偷在这里小解的游客，拿出手机把音量调到最大放出「最炫民族风」，果然，假山那头像是被惊雷劈到似的，传出激烈的栓皮带声和衣服的摩擦声，不用看我都知道他们现在有多搞笑和狼狈。
　　望着她们逃离的背影，我胸口忽然涌起一种空虚感。妻子明明只是借给他们做代孕，可如今王京贵却想将她据为己有，想得美哩。
　　不过我惊讶留意到了她的身材，我惊讶她的胸部怎么大了这么多，甚至联想到她可以赶紧生下宝宝好好哺乳，那饱满丰韵的肉球内一定胀满了香甜浓郁的乳汁。
　　望着挺着大肚的守贞，我感到一阵阵的心痛和自责。一想到她不知多少次的一丝不挂的让王京贵玩弄，那充满弹性的奶子不知道多少次被他随意揉捏，那宛如处女般紧凑的阴道也不知多少次被粗暴的占有，抽插过……
　　这都是我的错！如果我当年读书再努力一点，如果我找到一份薪水足够高的工作，如果我早点学会阿谀奉承，如果我有一套学区房……一想到这些，我就会泛起对王京贵无比的嫉恨和自卑。
　　忽然我记起了一句话：还未曾欢乐过，却已成为了回忆……


第09章
　　「欧阳大哥……你……嗯嗯……今天，啊啊……怎么、怎么、这么勇猛………恩啊啊……」小月用她的娃娃音发出的淫叫声让我觉得无比的享受，她的娇喘好像为我鼓劲似的，让我士气大振。白天在公司积蓄的压力，终于在此刻完完全全的释放了。
　　「欧阳大哥……我要……啊啊啊……被你弄死了……恩……啊……」她的声音越来越浪，说着和她清纯外表不相符的话，要是被她学校里的同学还有爱慕她的男生听见了，估计能几个晚上睡不好觉吧。
　　一番斗转星移后，我们换成了女上位，小月骑在我身上有节奏的上下左右摇摆丰臀，不停地展示着他的性感和妖娆。这个姿势让我觉得好轻松惬意。我伸手去抓她Ｃ罩杯的乳房，将这团美肉捏成各种形状，小月还主动引导我的手去爱抚她的敏感处，我知道，我们俩是很投入的……
　　「当！」卧室的门被打开了！
　　天啊，背着阳光印出的人影，是守贞和王京贵。
　　「你看吧，你还不相信，你老公早就跟小姑娘搞上了。」王京贵得意地说。
　　「哼！」守贞没有说话，我感到她的脸色变得异常的可怕和狰狞。这比骂我一顿，打我一顿都来得恐怖，两个人转身离开了。受到刚才那一阵惊吓，我的阳具如同泄了气的皮球，在小月的阴道中变软滑出。
　　小月是个聪明人，她很快的穿好了衣服走出了房间，我看到她好像对着王京贵点了一下头，然后就火速撤离了这里。我来不及问他们为什么会突然造访这里就急着对守贞解释，在我的手接触到她的肩膀时，守贞触电似得甩开了我。
　　无论我说什么，做什么，如何跪下来对她发誓，她都无动于衷。最后，守贞扔给了我一个轻蔑地眼神后，就挽着王京贵的胳膊离开了屋子。不一会，楼下保时捷的引擎声响起，缓缓地驶离了小区。
　　我急着给邓慧芳打了个电话，要她帮我向妻子解释，可电话那头却传来阵阵的忙音。该死，怎么就这么巧！我穿好了衣物，下楼发动汽车驶向了王家别墅，一想起妻子刚才那眼神，我就急火攻心，在油门上的右脚更加了一把力，也不管什么超速不超速了。
　　驶过最后一座桥，王家别墅近在眼前了。这时，前方的岔路窜出一辆横穿马路的电动三轮，正在下坡的汽车时速早已超过了８０码，我知道躲闪不掉了便急踩刹车，车子随着惯性做出了侧滑，车门处猛地撞上三轮车的侧面，上面的司机飞了出去，车上的西瓜碎了一地，把柏油路染成了红色。忘记带保险带的我头部装上了挡风玻璃后，就眼睛一黑再也不知道了……
　　再次醒来，是躺在第一医院的病床上，我的头和手包着绷带和点滴，而守在我旁边的是挺着大肚子正打着盹的守贞。这是梦吗？我伸手摸了下她的脸蛋，发现她的眼角挂着泪痕，她心里还是有我的，我欣慰的想着。
　　「哎哟！」守贞醒了，但不是因为我的骚扰，「老公，孩子刚才又踢我了。」 她说道。
　　老公，她又叫我老公了，有几个月了没听她说过这个名词了。但她撅着嘴，明显是还在生气的状态。她说邓慧芳已经向她解释过我跟那个小月的关系，纯属逢场作戏。她说她也有错，不该那么任由王家人对她摆布从而冷落了我。她反而夸小月说，就应该学她那样，丁是丁卯是卯，她也承认自己差点就对王京贵投入了感情……
　　我不怪她，这一切都是因我而起的。这就是所谓的因祸得福吧。
　　随后又问她被我撞的那个农民怎么样了？
　　妻子说那起车祸的结果是，我因为超速，不系安全带，外加撞人，扣１２分吊销驾照，罚款７千元。被撞的人奇迹般的没什么事，也没对我提起上诉，后来才知道是王京贵给了他们家一笔让他们没法再找茬的金钱，才摆平了他们。
　　「老公，从今天起，我在家里陪你，直到孩子生下来，我们再一起回到原来的生活好吗？」妻子握住我的手说道，说罢她又泪眼婆娑了。
　　我刮了一下她的鼻子，意思是「还用你废话！」不大的医院病房里，不时地传出我和妻子的欢笑。驾照没了又怎么样？车子坏了又怎么样？工作没了又怎么样？有守贞陪着我，那就够了。
　　６个月后，守贞顺利的诞下一个８斤重男婴，孩子的眼睛乌黑明亮，啼哭声响亮悦耳。守贞深深地亲吻了一下婴儿的头，就把她交到了邓慧芳手中，王家夫妇看着怀里健康活泼的孩子，顿时激动的热泪盈眶，好像在那一刻，他们俩都老了很多。王京贵给孩子取名：王念贞。
　　「圆圆，看，这是我们的新家！」我带着妻女参观着还只有墙壁的飞鹰小区４期房。这里有着着我们对未来的憧憬，虽然还有很多很多的贷款要还，但我好像已经没有了任何后顾之忧，看着一如白纸般的新居，我拉着守贞在房间里翩翩起舞。前方有我们美好的未来。
　　想起我和妻子经历的荒唐事，一下子心绪万千，真的什么都是这样，人生如此，爱情亦是如此，相遇如此，相离也是如此……人生的道上，不许我们有太多的假设，记住所有的温馨，隐藏所有的阴霾，这或许就是一种快乐。
　　回头展望，一路走来尝尽酸甜苦辣，才发现一切都是过眼云烟，当年计较的那些事都不那么重要了，恍悟人生就该如此精彩。
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）