　　书名：为奴为夫为魔王
　　作者：青楼小七

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：wxxhyoga】

　　内容简介：

　　艾萨大陆——一片万物生灵共存的富饶土地，在这片广袤得不可想象的陆地上，人类、精灵、矮人、兽人、巨魔、甚至是龙族，所有的族类享受着大陆和天空的赐予而繁衍生息。可自艾萨大陆存在之日起，种族之间便争斗不断，就连各个种族内部也常因为土地食物等等资源而开启战端，整片大陆都曾因为战乱而遍布血与火……


　　【第一部】

　　楔子

　　艾萨大陆——一片万物生灵共存的富饶土地，在这片广袤得不可想象的陆地上，人类、精灵、矮人、兽人、巨魔、甚至是龙族，所有的族类享受着大陆和天空的赐予而繁衍生息。可自艾萨大陆存在之日起，种族之间便争斗不断，就连各个种族内部也常因为土地食物等等资源而开启战端，整片大陆都曾因为战乱而遍布血与火。
　　但艾萨纪元第三纪五百年时，精灵族中有一群高阶精灵牧师无意间打开了现世连接魔界的通道，无数的异界魔物开始涌进艾萨大陆，它们实力强大，凶恶残暴，只知道烧杀吞噬，大陆上的生灵被荼毒摧残，死伤无数，就连强大睿智的龙族也难以抵抗。
　　最终，各族首领齐集于大陆中央的天枢圣城，达成共识，决定同心协力，对抗外来的魔物，他们花费三个月的时间，从各族内挑选出最精锐的人才，入天枢圣城集结，倾注各族的珍贵资源着力培养，同时用上各族私藏的各类奇珍素材为他们锻造兵甲符杖用以装备，创造出一批实力超凡脱俗的精英，名为“勇者”。这些勇者全是当时大陆上最为出色的战士、法师、牧师、匠人、刺客以及谋士，以他们为先锋，各族开始组成一个个小队去扫荡大陆上的魔物，随着与魔物的血战搏斗，尤其是和各大魔王级魔物的苦战，虽然牺牲不少，但这些勇者的实力也在飞速提升，渐渐的，艾萨大陆的生灵开始挽回劣势，将魔物的活动领域压榨至东部无尽海岸一隅。
　　在第三纪元五百五十年时，硕果仅存的三十位勇者齐聚无尽海岸的赤乌山脉，与从魔界降临的最强魔王卡洛尔进行最终决战，此战惨烈异常，那三十位勇者已经身经百战，并且从斩杀的魔王级魔物身上得到了更强的力量，有的吸收了魔王的能量核，有的将魔王残躯用来锻造武器，当时艾萨大陆上的巅峰战力已经齐聚于此，但最终的结果依旧是只存活下五名勇者，卡洛尔仅仅是被重创，返回了魔界，之后连接两处空间的通道便被封闭，艾萨大陆一方获得了惨胜。
　　但此一役中，各族携手共战数十年，通力合作，情谊匪浅，战后最终决定泯灭过往恩仇，各族首领们在圣城共同签下了和平相处互不侵犯的血祭誓约，宣誓永不背叛。
　　自此艾萨大陆迎来了上千年的和平岁月，族群间相安无事，虽然各族内部还是常有矛盾和纷争，但相比过去各族间动辄大战，已经好上太多。
　　可是随着时光的推移，和平的岁月让各个种族的短处渐渐彰显，比如精灵族体弱，矮人族暴躁易怒，龙族繁衍困难，巨魔族蠢笨，兽人族残暴血腥内乱频繁……等等等等，种种原因，让人族渐渐从各种族中脱引而出，虽然不能征战大陆，但却用分化离间收买吞并各种手段，将族群的生存空间逐步扩大，已经占到艾萨大陆一半有余。
　　而在人族广袤的领土上，有五个帝国巍然而立，各自统治着一片人族领地，这个故事的男主角，来自最南方的飞炎帝国南启郡下的一个小山村中……




　　第01章、

　　南方的六月堪称流火烁金，可木里村外连棵小灌木都没有，阿易只能顶着毒辣的太阳，走十几里的山路去深山里才能砍到木柴，辛劳了一天，身上的短衫已经湿了个透，扛着一小担细枝回到村长家里，刚卸下来，那留着一撮山羊胡的管家便走了过来，冷眼道：“你个没用的小兔崽子，这一整天就砍了这么点儿柴，连锅汤都烧不热，说！是不是又上哪偷懒睡觉去了？”阿易顿时愁眉苦脸，连忙委屈道：“没有没有！管家，我…我的柴刀用了太久了…刃都有些卷了…砍树枝很难砍动，所以…我没砍多少，都是捡了些地上的小枝杈……”说到这里，阿易低下了头，一副做错事的心虚模样。
　　“你还敢狡辩！”管家无名火起，拿起一根树枝就对着阿易身上抽打，“柴刀钝了你不会去磨啊？偷懒还有理了，罚你今天不许吃晚饭，待会儿把后院的水缸打满，然后把柴刀磨好再睡，明天要是还敢敷衍了事，看我不抽死你！”抽了几下，管家就趾高气昂地离开了，留下疲惫不堪的阿易在那默默地揉身上被抽打出的几道红印。
　　即使被如此刻薄，阿易却也没有丝毫怨恨和反抗之心，他从懂事以来，就在村长家里做小工，即使才五六岁的时候，也每天都得扫地、洗碗，出了漏子就要挨打，这么多年早就习惯了，而且他从来没有见过自己的父母，听人说他还是个婴儿的时候就被扔到了村长家门前，之后就被村长收留了。这么多年来，从没人教他护他，他不知道作为一个人该有怎样的生活，仿佛这样奴隶般每天劳作挨打的生活都是自然而然的，他也没有想过离开村长家，因为不知道离开之后，自己能做什么，于是煎熬岁月，一直忍耐到了十七岁，都还在村长家做小工，日子没有一丝变化。
　　入夜以后，阿易费力地从水井里打起一小桶水，再摇摇晃晃地提着木桶将水倒进四尺深的水缸里，才打了半缸水，他就有些头晕眼花了，今天早上他就吃了一个馒头加一碗菜汤，中午的干粮只有两块粗粟饼，现在他的肚子饿得咕咕直叫，可也没办法，常年的逆来顺受让他除了默默受罚之外没有其他想法，更不会去偷窃，稍微喘息了片刻，便又起身准备继续打水。
　　忽然，从背后传来一个熟悉的女声：“小家伙，饿了吧，要不要吃点儿东西。”阿易回头一看，原来是村长的老婆，她此时穿着一身墨绿色的织罗长裙，头上戴了两株银簪花，看着自己似笑非笑，眼睛里光芒闪烁……阿易一见是自己的女主人，连忙弯腰行礼：“夫人好，夫人，我…我不饿，管家…管家罚我不准吃晚饭……”村长夫人呵呵地笑了起来，道：“那个尖酸的老东西，他罚你怕什么，有我在这儿呢，来，先吃点儿东西吧。”说着摊开手上的那个小包袱，里面有五个馒头还有几块酱牛肉。
　　阿易一见到食物，更觉饥火烧肠，犹豫了片刻，见夫人再三许可，便千恩万谢地接过了食物，狼吞虎咽起来。
　　“慢点儿慢点儿，怎么样，这牛肉好吃么？”夫人看着阿易，呼吸渐渐急促起来，脸上的笑意更浓了。
　　“好…好吃…我…我还从来没吃过这么好吃的肉……”阿易一边吃着一边模模糊糊地道，平时他是吃不到肉的，只有过年或者村长生日他才能分到一点儿猪肉，而且还都是肥的，精瘦肉都被老工人们给分走了。
　　片刻后，阿易满足地抹了抹嘴，把手上的一点儿肉末也舔了个干净，夫人见他吃完了，便凑到近前，笑盈盈地道：“阿易，夫人请你吃了个饱，你拿什么报答夫人啊？嗯？”阿易连忙跪了下来，感激道：“夫人无论想要阿易做什么，阿易都会照办。”夫人顿时笑逐颜开，让他起来，先是吩咐他好好洗个澡，然后让他来自己卧室里，阿易虽然不解，但是没有多想，一一照办了。
　　没多久，阿易就换了身干净些的衣服，进了村长和夫人的卧室，一进门，发现夫人今天穿得似乎格外少，换上了一身直裰，胸口和小腿露出了大片雪白的皮肤，阿易还很好奇，天气虽然热，但是村长从来不让家里的女人穿这么少的，只有男人才能穿这种背心似的衣服甚至打赤膊，今天夫人有这么热么？
　　夫人一见阿易进来，便笑着让他坐上床来，阿易连忙挥手推辞，说那是主人的床，他不敢坐。
　　“没事的，你主人今天带着几个仆人去郡城铁匠铺取农具去了，至少得三天后才会回来，只要我不说，谁知道你坐在床上过？你就放心吧。”阿易推脱不过，只好蹑手蹑脚地坐在床上，拘谨地坐在远离夫人的另一头，突然觉得这床真是软绵，比自己那木板床舒服多了。
　　“呵呵，阿易，你别紧张嘛，坐过来些。”夫人看着阿易那局促的模样，不由得笑道。
　　阿易始终不敢抬头正视女主人，细碎地挪动着身子，夫人却先不耐烦了，径直凑到了阿易面前，把阿易吓了一跳，这时他才仔细地看清了夫人的面庞，虽然阿易对女人没有什么概念，不懂分辨，但其实夫人长得只是一般，五官都不算很精致，额角还有些许皱纹，可是笑起来倒也还算可人，一种成熟妇人的勾人韵味荡漾在她的眉眼里，足以让阿易这个白纸样的小男孩儿看得入迷，而且两人挨得非常近，夫人身上淡淡的香气和她温热的吐息让阿易忍不住想要深呼吸，他开始心跳加快，紧张得说不出话来。
　　夫人看着面色通红呼吸急促的阿易，那副小少年的模样让她喜得直咽口水，她伸手抚摸阿易的脸，阿易本能地要闪躲，夫人立即道：“不许躲开。”阿易便乖乖地不动了，任由夫人那只软软的小手在自己脸上摸来摸去，意外地觉得十分舒服，“阿易，你不是说夫人让你做什么你都会照办么，从现在开始，无论夫人做什么，你不许躲闪，夫人叫你怎么办，你就怎么办，明白了么？”阿易点了点头，夫人便继续摩弄他的脸庞，摸着摸着，手向下移，竟然开始解他的上衣，阿易虽然惊讶万分，但还是忍住了没有抵抗，任由夫人将自己的衣服脱下，然后在自己胸腹和背脊上摸来摸去，最后夫人甚至把脸贴上了阿易胸口，她那灼热的呼吸让阿易的胸口开始发烫。
　　夫人满面陶醉地感受着这青春少年充满阳刚朝气的躯体，结实的胸膛让她忍不住肆意揉摸，她是作为续弦嫁给村长的，村长今年已经五十四了，可原配老婆一死，立刻就娶了她这么一个二十出头的大姑娘作老婆，强行要吃一口嫩草，可惜年岁已高，疲弱的腰肾不允许他吃个痛快，这妇人嫁过来两年多了，从没在村长胯下得到过一次高潮，每次都是被他的肥肚腩压着干个半盏茶的功夫，村长就老腰一挺，射出一滩稀薄的精液，然后呼呼大睡去了，而才刚刚被撩拨起来的夫人，只能自己偷偷地用手指解决需求，实在是苦不堪言。
　　她也想过偷情，可是村里的男人没人不怕村长，纵使她卖弄风骚到处勾引，也没人敢上钩，家里的工人和仆从虽然熟悉主人的作息和出行，倒不怕被发现，可是这妇人自己倒看不上那些粗鄙脏陋的下人，只有这个阿易，从小就长得眉清目秀，虽然经常吃不饱，可是却生得很是挺拔健硕，如今长到十七岁，面庞更加轮廓分明，如果不是穿得破烂，简直像个有钱人家的少爷。夫人第一次见到阿易就十分留心，可是一直不敢放肆，直到这两个月，村长似乎“性致”更低了，十多天才和她做一次，其余的时候都是直接就睡了，她正是欲求强烈的年纪，这怎么受得了，如今逮着村长去郡城的时候，她像只偷腥的猫一样，抓住机会就要和阿易好上一回，大不了村长回来之后就缠着他做一次，到时候怀上孩子他也不知道是谁的，说不定还会好好奖励自己。
　　夫人正迷醉地享受着，一抬眼看见阿易的两颗小小的乳头，竟然是喜人的粉红色，还正微微凸起，忍不住将左边那颗含在嘴里吸咬，阿易只觉胸前一阵电击般的麻痒，却又说不出的舒服，最奇怪的是，仿佛有一股热流朝下体涌去，自己的小鸡鸡好像开始涨了起来，这种感觉他从未有过……“夫人…好…好痒啊…别…别吸了……”“别说话，乖乖听我的，待会儿有你舒服的时候。”夫人含了会儿阿易的乳头，忽然发现有什么东西顶着自己，扭头一看，顿时欣喜非常，只见阿易的裤子高高隆起，粗略看去，那大小比自己男人的可是大得多了，夫人看得直咽口水，心中升腾的欲火让她不想再等待，偷情还顾什么矜持？她像个女流氓一样，把阿易的土布裤子只往下一扯，一根粗长的巨物就忽地跳了出来。
　　“天哪！你…你的鸡巴……”夫人看着眼前那根七寸长的紫红色大鸡巴，惊讶得说不出话来，刚才就隐约感觉到这根肉棒很粗长，没想到真面目更是惊人，足足比那老家伙的鸡巴长上一大半，而且完全不像老家伙的鸡巴那么疲软摇晃，就那么直直地挺立在那儿，还一跳一跳地十分可爱，上面青筋暴涨，看上去像条凶恶的蟒蛇，看得夫人的双眼都快冒绿光了，“乖乖，你吃了些什么好东西啊，怎么鸡巴长得这么大？”一想到等一下就要被这么粗大的鸡巴插入，夫人兴奋得红光满面。
　　阿易此时却是没有丝毫春情，他长这么大第一次在别人面前裸露下体，还被人这么直勾勾地看，令他又羞又怕，连忙捂住了脸不敢睁眼看，可是也不敢说话，害怕得浑身打颤。
　　可这极度的羞窘，让下体更加膨胀，夫人发现那大鸡巴竟然还在增长，简直兴奋得想要欢呼，她深吸一口气，开始脱解自己的衣裙，露出自己那对雪白的奶子，她的胸脯不是很大，但毕竟是二十多岁的女人，乳房倒还算坚挺，只见她抓过阿易的左手，放在自己的乳房上，道：“阿易，来，揉揉我的奶子，两只手一起，快点儿。”虽然已经欲火焚身，但她忽然就想要让这个少年来伺候一下自己，毕竟自己平时都一直是主动取悦那个老头子，从来不敢让他爱抚自己。
　　阿易不敢违抗女主人的命令，只好摊开了遮住双眼的右手，闭着眼睛抓着夫人的两只奶子，胡乱地揉来揉去，却发现入手像是两团棉花，软绵绵的，揉起来似乎蛮舒服的。
　　夫人被阿易那一双温热的手掌摸得很是舒爽，一想到自己平时就在这床上和自家男人肏干，如今却和这十七岁的少年在这床上苟且偷情，还正被他揉搓着奶子，极度的兴奋让她浑身发热，身上全是细密的汗珠，她继续吩咐道：“对…恩…用力点儿揉…好…多揉一下…尖端…那两个小红点儿…使劲捏一下…哦哦哦…好…好棒…阿易真听话…继续…继续……”揉搓了片刻，夫人已经春情难耐，当即挪动屁股，正准备脱下下衣，开始品尝这小少年的极品鸡巴的时候，突然卧室门被推开了……原本村长是带着人去郡城取订购好的农具，要三天之后才能回来，可是走到半路，才想起铁匠铺开的定金收据没带上，这才赶紧返回取收据，又见天色已晚，就想休息一夜，明天再上路，谁知道刚一进卧室，就见到这么一出好戏。
　　只见自己的老婆赤身裸体地坐在床上，她身旁的阿易正揉搓着她的奶子，阿易也是光着膀子，下身那根粗长的鸡巴已经挺得老高，鬼都知道这对男女在干什么勾当。
　　“好啊，你们这对狗男女！背着我在这弄鬼！我今天非得打死你们不可！”村长气得老脸胀红，毛发倒竖地指着阿易和夫人骂道。
　　那妇人惊得魂飞天外，但却急中生智，连忙挣开阿易的双手，裹起衣裙，翻身下床爬到村长身边，掩面号泣道：“老爷！你…你可要替人家做主啊…这…这个混小子…大半夜的…就闯进我房里…要扯我的衣服…我力气比不过他…被他弄成这副模样…老爷…我…我不想活了……”说完竟然嚎啕起来。
　　阿易见状，已经呆若木鸡，夫人的谎话让他大脑一片空白，他又没心机，根本不知道夫人为什么要这样做，更不知此时如何是好，只能愣愣地拿起衣服穿上。
　　可村长一听夫人的说辞，又见她哭得伤心，便认定是阿易色胆包天想要非礼自己老婆，更加怒不可遏，当即喊来了几个仆人，用麻绳将阿易一绑，拖出去吊在了后院里的藤架上，村长亲自拿着皮鞭狠狠地抽打阿易，边抽边骂道：“抽死你个小杂种，我当年好心收留你，给你口饭吃，你还敢起歪心？当初就该饿死你个小杂种，今天我非得扒了你的皮！”说完又狠命地挥舞鞭子，打得阿易皮开肉绽。
　　阿易开始刚想辩解，却是笨嘴拙舌没来得及说清楚，就被五花大绑，吊起来之后，每一下抽打都疼得他哀嚎不已，更是说不出话来，纵然千般委屈，也只能憋在心里。
　　那村长脑满肠肥，抽了没多久就气喘吁吁，扔下鞭子，朝阿易吐了口唾沫，回头对一旁的管家道：“这小杂种不能留了，把他吊上三天，不许他喝水吃饭，然后就把他卖到城里去。”他忽然想起方才所见，阿易那根比自己的大上近一倍的粗长鸡巴，顿时又嫉妒又愤恨，也是恶向胆边生，“对了，卖之前把他给我阉了，听说南启郡里很多有钱人喜欢养男宠，这小子模样还算能看，阉了之后给那些大商人做个玩具还是挺合适的，一定能卖个好价钱。”他和那管家都是相视嘿嘿淫笑，之后恶狠狠地对着阿易道，“看你这小杂种以后怎么非礼女人，哼！”阿易此时无力地垂着脑袋，微微喘息着，浑身上下剧烈的疼痛让他快要晕过去了，连说话的力气都没有，他并没有听懂主人所说的“阉了”、“男宠”之类的话，也不明白自己为什么会受罚，只知道自己即将被卖到别处，这让他有些不知所措，还是那句话，他不知道离开了主人家会是怎样，自己该怎样活着……仅仅过了一天，阿易就已经无法忍受这噩梦般的折磨了，他被吊在藤架上，双手已经被麻绳勒得麻木，双肩因为长时间的吊起而疼得像要撕裂，身上的鞭伤如同火烧一样灼痛。一整天的时间，他被毒辣的日头烤的快要焦干了，口唇已经干裂出血，喉咙也干得说不出话来，肚子里像刀割一样，饥饿和疼痛也令他无法入睡，双眼通红肿胀，几乎看不见东西。
　　可是再没有什么夫人来偷偷给他食物，村长似乎有点杯弓蛇影，只是派了几个仆人去取农具，自己留在家里看着，如此严防死守，阿易只是一个小工，那妇人不可能为了他再冒这个险。
　　到了第一天夜里，那夫人为了让自家男人彻底放心，主动缠上了他，百般调弄地求他肏自己，自己老婆这淫贱讨好的模样让村长很是得意洋洋，当即提枪上马，那妇人虽然被干得不是很爽，但为了取悦男人，也只能作出十分舒服的模样，呻吟不断。
　　两人正干到最兴奋之时，村长马上就要射精，突然一个满面是血的仆从连滚带爬地闯了进来，哭喊道：“不好了！村长…熔…熔石山的山贼…杀进村里来了！”“什么！山…山贼！”那妇人顿时吓得尖叫起来，村长也一下就被吓萎了，熔石山上的山贼是出了名烧杀成性，如今祸害到自己村子，这回木里村恐怕要完蛋了。
　　他急忙提裤子起身，却发现双手双腿都抖个不停，嘴巴也不自觉地歪斜了，原来刚才他即将射精的时候被突然打断，精液逆流，差点儿马上风，但已经有中风之兆，以后再想勃起是不可能了，不瘫痪就该谢天谢地了。
　　在夫人的搀扶下，他好不容易才穿好了衣服，出去一看，只见外面火光冲天，到处都是哭喊呼号声，他急得都快哭了，连忙吩咐下人收拾金银备好马匹，他要带着夫人逃命，可是立即就有下人回报，说是那老管家从村长家的小金窖里把金银一包带走了，现在人都跑得没影了，村长听完，简直气得想要吐血，差点直接瘫倒在地。
　　可是屋漏偏逢连夜雨，山贼进村，村长家里当然会着重照顾，只见三十多个手持利刃的大汉轻而易举地破开了大门，他们都穿着清一色的深红色窄襟，腰间挂着一块血红色的矿石，这是他们熔石山山贼的标志。
　　那些手持农叉和木棍的仆人在他们面前不堪一击，砍瓜一般地被迅速砍翻在地，很快，院中已经全是死尸，血流遍地。
　　而村长家中只剩下了他和夫人以及一些女仆，这些人都是被刻意留下来的，因为几乎所有山贼烧杀抢掠时都遵循三大原则——抢钱抢粮抢女人，这些女人他们可舍不得杀。
　　只见那三十多个大汉挥舞着利刃将众人赶到了大院中，然后一个领头的站了出来，把村长像提老鼠一样提了起来，问道：“你是这里的村长？”村长两腿如抖筛，恐惧道：“是…是…我是村长…各…各位…求求你们…放我们村子一条活路吧……”说着就十分自觉地跪了下来叩头不止。
　　那头领嘿嘿淫笑道：“生路当然是会放的，不过，咱们一向只给女人生路，我可以向你保证，你们村里的女人一定都活得好好的，而且还会活得比以前还舒坦，是不是啊弟兄们？”说着回头向众人笑问道。
　　“是！”众人都是满面嬉笑，同时不住地盯着院中的那些女仆看个不停，都已经开始挑选自个儿的战利品了，只有村长面如死灰，老泪纵横。
　　那头领正笑着，突然看见一旁的村长夫人，她相貌平平，可是穿的是丝绸，一看就知道是女主人，这让那头领来了兴致，他笑道：“村长大人，这位是你老婆吧？”村长顿时如遭雷击，吓得连忙磕头道：“求…求求您了…放过我老婆吧…我…我把全部家当都给你……”说完才想起自己的金银都被人一锅端了，更是悔恨无极。
　　“你的家当本来就是我的，还要你给个屁啊，家当都给了，老婆也一起给我吧，哈哈……”说着就把那妇人一把搂过，当众撕开衣服，引得其他山贼一片喝彩，他更加得意，直接撩开裤子，掏出自己的鸡巴，毫不犹豫地插进了那妇人的小穴里，夫人想要反抗，但连那首领的一根手指头都扳不动，如今被他如此粗暴地插入，顿时疼得尖叫起来。
　　那妇人的尖叫让头领更加兴奋，就当着自己一帮手下的面，抱着那妇人大开大合地抽肏起来，兴奋无比地一边肏弄一边大呼道：“弟兄们，咱们这个小队也抢了不少了，现在就在这儿快活快活，杀人放火的苦差事就让其他小队干吧，咱们来干干这些小妞们，哈哈哈哈……”众人如蒙大赦，纷纷淫笑着扑向了那些女仆，很快，院中已经满是女人痛苦的哀嚎和男人下流的话语，女人衣服被撕得满地都是，村长见自己老婆被人奸淫，鼓足了勇气要去打那头领，却被那头领反手一拳，一下就给打晕在地。
　　此时，后院的藤架上，阿易已经神志模糊，只听到外面吵吵嚷嚷，根本不知道出了什么事，看外面红光漫天，还以为是哪家娶媳妇……这时，有两个扛着钢刀的山贼谈笑着来到了后院，一边悠闲地四处寻觅着什么。
　　“我说，这么久了，他们家就算还有女人不也全跑了，哪还能捡个漏啊，咱俩还是回头去和他们一起干吧，总会轮到咱们的。”那高个子山贼嘟囔道。
　　“呸，蠢蛋，女人胆小，听见咱们杀到，吓得腿软跑不动的多得是，都找地方躲着呢，上次咱们到卢其村抢劫的时候，老乔还在一个米缸里找着一个大姑娘呢，那姑娘长得实在是水灵，老乔到现在都还整天抱着她在房里干个不停，连打劫都没心思了。”说着，那矮小些的山贼忍不住咽了咽口水，面露向往，“要不是咱们老大定了死规矩，女人谁抓着带回山上就是谁的，其他弟兄谁也不许靠近，否则就给砍了，老子非得把老乔的娘们儿给狠狠肏上个七八回……”“得了吧，你呀就只会说，也没见你抢个女人回去啊，找了这小半天，连点儿脂粉气都没闻见，咱们还是回去吧。”“你脑子进水了？没看见大院里的女人都被抢光了么，哪个女人身上不是有一两个弟兄霸占着准备轮流肏，尤其是那个村长夫人，都说她身份高贵，想要试试味儿，小队长刚爽完，立刻就有三根鸡巴凑上去，一根肏嘴一根肏屄，小九这小子最没出息，只能捏着那女人的手帮自己撸，咱们现在回去，估计那些女人早就被弟兄们给干得脏得要命了，而且到时候带回山上也没咱们的份，不如现在去抓其她女人，带回去就是咱们的，想怎么玩儿就怎么玩儿，那不是比现在这么瞎肏过瘾得多？”那矮个山贼嘿嘿淫笑道。
　　那高个山贼明显动心了，一想到抓到女人回山之后的快活日子，兴奋得鸡巴都有些想抬头，他点头肯定道：“恩，有道理，我听你的，咱们接着找，不过还真没看出来，小队长平时那么霸气，今天怎么那么快就……”矮个山贼赶紧捂住他的嘴，骂道：“你不要命了，让队长听见还不得宰了你撒气，我可不想被你连累。”两人你一言我一语地说着，同时四下张望寻觅，女人没找着，却猛然发现了吊在藤架上的阿易。
　　“老兄，这儿怎么吊了个人？”“管他呢，老大说了，村里的男人全杀光，女的才抢回山上，闪开，刚刚才砍了三个窝囊废，我还没杀过瘾呢。”说着，矮个山贼便挥起钢刀，狞笑着向阿易的脖颈砍去，阿易此时还是神智昏乱，并不知道自己即将被杀……“叮！”只听得一声清响，一个拳头大小的蓝色光球从天而降，直直地砸在了阿易的脑袋上，却仿若无物，直接融进了阿易的头颅中，蓝光一闪，转眼就消失不见。
　　两个山贼都被吓了一跳，正揉着眼睛想仔细看，只见眼前的少年猛地抬头，双眼发出两束蓝光，两个山贼顿时惊得一屁股坐在地上。
　　阿易则大脑一片空白，只觉自己的身体完全不听使唤了，而且仿佛充满了力量，竟然自行扯断了麻绳，落地之后便跑动离开，自己已经控制不了，连动一根小手指都做不到，那两个山贼更是被这一遭奇事吓得一动不动，任由阿易远走。
　　阿易惊讶万分的同时，耳边突然响起一个清脆的女声：“小子，别反抗，把你的身体交给我，我不会害你的。”“唔…唔嗯…唔……”阿易想开口询问，却连嘴巴都张不开，可是身上的疼痛却令他面容扭曲，他本来就有鞭伤，又被吊了一整天，此时又累又饿，却被一股无法言明的力量强行拖拽着奔跑起来，多处创口已经撕裂开来，剧烈的痛苦让他想要停下休息，却也无法办到。
　　“咦？你的肉体怎么损伤这么大？这可难办了，你放松些……”那个声音再度响起，随即阿易感觉有一股暖流直冲进自己的脑子深处，一开始他只觉脑袋像被针刺一样的剧痛，可当他听话放松之后，疼痛开始减轻……片刻之后，“厨房的位置…村里医者家的位置……恩，很清楚，这样就好办多了。”声音随即消失，可被操控着的阿易跑得更快了，直奔村长家的厨房而去，那些山贼把村长家占了之后就一直在大院里玩儿女人，还没顾及到后院的角角落落，“阿易”进了厨房之后迅速找到了一笼馒头、两盘酱牛肉还有半只烧鸡，顿时狼吞虎咽起来，边吃边喝，咽了七八个馒头，再把那只烧鸡吃得只剩骨头之后，“阿易”似乎是发现这具身体已经吃不下了，便随手从墙上扯过一块布做成个包袱，把剩下的馒头和酱牛肉打成一包背在背上，径直离开，避开前门的众多山贼，从一个侧门出了村长家，却发现外面全是一群杀红了眼的山贼，一见到背着包袱的阿易，几个大汉毫不犹豫就提着钢刀冲了上来。
　　正当阿易要被大卸八块之时，只见他面色凝重，口中念念有词，双手结出一个古怪的手势，浑身陡然激射出一阵蔚蓝的光晕，晃得人睁不开眼，等到光晕散尽之时，山贼们惊讶地发现人已经逃之夭夭，不知去向……“阿易”直奔村中医者的家，此时真正的阿易在饱餐一顿之后，只觉得痛苦都减少了许多，一层温暖的蓝色气流包裹着他的身体，让疲倦不堪的他渐渐失去意识，沉入睡梦中。
　　医者家里草药和成药极多，山贼自然也不会放过，“阿易”赶到医者家时，就发现几个山贼正分别抱着那医者的老婆和女儿在那兴致勃勃地肏干，两个女人在几个大汉粗暴的玩弄下无助地哭喊哀嚎，一旁的地上，那老医者已经头破血流倒地不起。
　　“阿易”看了一眼，只是撇了撇嘴，并不想管这闲事，毕竟她已经自身难保，故技重施，一个迷光术一放，再度趁着光晕冲进医者家里，迅速找齐创伤药之后，一刻也不停留，飞速奔跑离开了这遍布疯狂和苦难的村庄……




　　第02章、

　　将近黎明之时，山贼们带着几十车财物、粮食、牲畜，以及几百个衣衫不整的女人，志得意满地启程返回熔石山，一路上所有山贼都是欢呼高歌，只有那些女人们依旧嚎哭不止，她们的亲人都被屠杀殆尽，许多人甚至被多个男人轮流蹂躏了一遍，她们并不知道等待她们的会是怎样的命运，只能一边哭泣，一边虔诚地向神明祈祷……而山贼悉数远去之后，三个身影飘然降临在木里村的一片废墟上，那是三个衣着华贵的中年人，他们看着这烧杀过后遍地的尸体和四散的黑灰，不由得皱了皱眉。
　　“已经完全探查不到她的灵魂气息了，逃了这么远，是不是她的灵魂之源已经消耗光了，彻底魂飞魄散了？”那紫衣男子询问道。
　　“不，你可别小看这个死女人，我猜她一定是附在了某个人甚至某个动物的身体上，借此掩盖了她的灵魂气息。”那青衣男子冷冽道。
　　“无论如何，线索已断，而且那贱人被我们毁掉了躯壳，以后也翻不起多大浪，咱们还是回飞炎城吧。”那红衣男子伸了个懒腰，轻松道。
　　另外两人见无法继续追查，也只好点了点头，这时，从一旁的一栋冒着黑烟的小木屋后面，一个小脑袋战战兢兢地探了出来，三人早已察觉，那紫衣男子把手凌空一握，一只无形的大手就将屋后那人给提了过来扔在地上，竟是一个蓬头垢面的小女孩儿，模样最多十六七岁，满身黑灰，面上满是惊恐，神色很是慌乱。
　　“哦？还有幸存者？”红衣男人随手一拂，那小女孩儿整个人便焕然一新，变得干净了许多，红衣男人瞥了瞥她的小脸，笑道，“不错嘛，长得还算清秀。”紫衣男人呵呵笑道：“怎么，这种山野荒村的小女娃你也有兴致？”“偶尔换换口味也不错。”那红衣男人舔了舔嘴唇，对着那小姑娘问道，“小丫头，你多大了？”“十…十六岁…你…你们是天神么？”她刚刚躲在木屋后面，看着这三个衣着华丽的男人从天而降，那穿紫衣的只是挥了挥手就把自己提了过来，那红衣男人也轻易就把自己给收拾干净了，在她心中，这不是天神的神术是什么？
　　“天神？哈哈哈哈，姑且算是吧，怎么了，要向神明祈祷么？”红衣男人哈哈大笑。
　　那小姑娘像是找到了救命稻草，连忙又跪又叩，声泪俱下地恳求道：“天…天神大人…求求您，救救我们村里的人吧…我…我们村刚刚被山贼给抢了…死了好多人…我爹也被打死了…我娘被他们带走了…我…我被塞在地窖里…好不容易才躲过去…天神大人，求求你们…求求你们救救我爹和我娘…还有村里的人吧……”说道最后，她已经泣不成声，在她心里，神明是无所不能的，即使是复活死人应该也不是难事，所以拼了命地恳求眼前的三位天神。
　　红衣男人沉思片刻，向紫衣男人询问道：“二哥，这个村子归南启郡治下，你知道洗劫这里的是哪伙人么？”“是熔石山石虎手下的人马，附近也就他们敢公开洗劫烧杀了。”紫衣男人微笑道。
　　“哦？石虎的人？我想起来了，说起来他还是归我罩着的，这几个月他上交给我的熔火精石量还挺足的，这小子，如今倒是抢了个痛快，不还得我给他擦屁股？恐怕待会儿我得去跟南启郡的几个老家伙通通气，叫他们别派骑士团去骚扰熔石山的人……”那小姑娘听完惊得说不出话来，颤巍巍地问道：“天…天神大人…你…你说…那些山贼…是你罩的？这…这是什么意思？”红衣男子顿时笑逐颜开，凑到她面前笑道：“小丫头，这些事可跟你无关，至于跟你有关的事嘛……”说着，伸出一根细长的手指，在那姑娘的额头上画符一般地游走起来，同时口中念念有词，那姑娘还没反应过来，额间已经被刻上了一个复杂的符印，当红衣男子吐完最后一个音节，那符印瞬间光芒大放，小姑娘便仿佛中了邪一样开始浑身发抖。
　　片刻后，那小女孩儿停止了颤抖，一双大眼睛里已经失去了方才的神采，却对着红衣男子欠身微笑道：“奴婢绿琦拜见主人。”红衣男子得意大笑，将那姑娘一把搂进怀里，笑道：“原来你叫绿琦，好名字，不过以后你还是叫琦奴吧。”那紫衣男人见状不禁摇头苦笑，道：“三弟啊，你这好色起来真是无处不寻欢啊，还老是用这‘驭奴咒’，你也太……”话没说完，一旁的青衣男子就冷哼道：“没出息的东西，就知道沉湎声色。”红衣男人一边揉捏着绿琦的酥胸，一边对着大哥嬉笑道：“大哥，你也体谅体谅小弟吧，上回我一生气，把两个女奴的脸弄花了，只好把她们卖了作军妓，如今可不得补充点儿新鲜血液么？”嘴上如此说，心中却暗想，“呸，假正经，自己养了二十多个美女做性奴，最小的才十五岁，每天晚上整夜整夜地玩儿女人，当我不知道呢？跟我装什么装？”“好了好了，别说了，直接去南启郡，办完事了回飞炎城，城里还有不少事等着咱们处理呢。”说完，那青衣男子便一挥袖，化作一道青光忽地朝北方而去，紫衣男人随后跟上，红衣男人狠狠亲了一口绿琦的小脸，便将她抱紧，也化作一道红光随两个哥哥而去……
　　此时木里村西面五十里外的一片树林中，靠在一棵老榕树下的阿易悠悠醒转，使劲晃了晃脑袋，发现自己在一片陌生的林子里，此时天色还不明亮，只有点点星光洒下，勉强可以视物。阿易想要起身，却发现手脚酸软无力，身体像被抽干一样地虚弱，各处伤口不知何时已经缠上了许多绷带，创伤已经不疼了，身上还有一股浓浓的药膏味。
　　他费劲地挪动脖子想要四处张望，往右一看，就发现十几步之外，有一团淡蓝色的光晕，细看之下，像是个人影在打坐，那光晕周围似乎有无数萤火虫般的细小光球，渐渐向光晕靠拢。
　　阿易向那团蓝光呼喊，却得不到回应，只好作罢，此时除了全身无力，却也不饥不渴无痛苦，心里也不是很慌，便静静地休息，喘息着缓解虚弱。
　　没多久，阿易听到一声鸡鸣，眼看就要黎明，那团光晕才渐渐收敛，完全散去蓝光之后，阿易才看清楚，光晕中竟然是个半人高的小女孩儿，她正一副打坐的模样，看形貌不过才八九岁，而且像是半透明一样，视线可以隐约透过她看到她的身后景物，更神奇的是，她竟然漂浮在半空中！
　　只见那个鬼魂一样的小女孩儿忽地飘到了阿易面前，把阿易吓得瘫倒在地，连爬起来的力气都没，颤抖道：“你…你…你是…你是鬼么？别…别吃我……”他从小就听村里的老人讲鬼故事，在他印象里，鬼都是会吃人的。
　　那小女孩儿无比哀怨地喃喃自语道：“鬼？是啊，如今…我不是鬼是什么……”随即摇了摇头，对着阿易冷声道：“无知的小子，我可不是什么鬼，我只不过是被毁掉了肉体，现在我是你的主人，从今往后，你要听我的命令。”这声音阿易很熟悉，就是之前一直萦绕自己耳边的女声，他听说不是鬼，安心不少，毁掉肉体之类他没听懂，可主人两个字他听得很清楚，连忙问道：“主人？你？你不过是个…是个小丫头…怎么做我的主人？”冷静下来细看，阿易才发觉眼前这个双脚不沾地的小女孩儿有些与众不同，她穿着一身单薄的白色长裙，身形虽然小巧，可是有一头蓝色的及腰长发，一双眼睛也像两颗蓝宝石一样湛蓝纯净，那张脸的曲线像是用白瓷烧出来的一般光滑柔和，虽然相貌很是稚嫩，五官却相当精致细巧，十足的可爱，让人一见就想要捧在手心里悉心呵护。不过阿易是不懂得分辨这些东西的，在他心里，只有一个简单的想法——这个小妹妹真好看啊。
　　“哼，什么小丫头，以我的年纪，做你奶奶都不过分，只不过出了点儿事故，才变成这副模样。”那小女孩儿轻蔑道，神色颐指气使，像个王公贵妇一样，“要不是我出手，你已经被那些山贼砍成肉泥了，你说，你该不该认我做主人？”阿易愣了愣，随即恍然大悟道：“山贼？我…我好像记起来了，是有两个人提着刀朝我走来，他们……”那小女孩儿便开始给阿易讲起他们村里的变故，以及自己附在他的身上，帮他找食物、找伤药、逃出村落等事，阿易费了半天劲才理解“附身”是怎么回事，听完一切后，阿易有些迷茫无措，自己从没想过离开村长家会怎么样，更没想过村子没了会怎样，现在真不知如何是好。
　　那小女孩儿依旧冷冷道：“别胡思乱想了，你以后就做我的仆人，我保你吃饱穿暖，不会亏待你的。”阿易一听可以吃饱肚子，也就不多想了，连忙挣扎着起身，对着小女孩儿拜伏感激道：“谢谢您救了我，我愿意报答您的大恩，做您的仆人，从今以后，您就是阿易的主人了。”他抬起脑袋，一脸天真的笑容，能够跟随新主人还能吃饱饭让他很安心，“主人，阿易还不知道您的名字呢。”“蓝葵…恩？”那小女孩儿脱口而出，随即想起了什么，连忙道：“不过你记住，不许向任何人提起我，也不许这样叫我，只许叫我主人，而且也不能让其他人知道你身体里面有我附着，明白了么？”“恩，阿易明白了。”阿易连连点头，随即忍不住好奇道，“主人，您是生下来就能这么漂浮着么？能不能教教阿易，怎么才能向您这样浮起来啊？”蓝葵愣了一愣，沉声道：“以后不许你再问这样的事，凡是和主人形貌有关的，都不许问，不然我就不要你了。”阿易听了，赶紧一脸歉意地赔罪，连连保证不会再问了，但还是忍不住询问道：“主人，怎么…怎么我现在这么没力气啊……”“没事，我吸了一些你的精力，你休息一会儿就能恢复了，你放心，我以后不会再吸了。”蓝葵觉得没必要，就没有向阿易解释太多，她被毁掉肉体之后，只剩出窍的灵魂一路南逃，其间灵魂本源不断损耗，几乎灰飞烟灭，好在附在了这个少年的身上，这才得以保存，如今吸取一些他的精力用来稳固本源，又出体吸纳月华和星辰光魄以重塑魂魄形态，可是她一路上为了逃命，损耗太严重，修养一夜，也只能勉强将灵魂回复成女童的形态，以后光凭吸纳星月能量想要继续恢复就是难上加难了，想到此处，她心中暗恨不已，却也无可奈何。
　　看着眼前这个懵懂傻笑的少年，蓝葵不禁摇头，当时背后追兵紧逼，灵魂又即将损耗殆尽，她必须尽快附在一人身上，用那人的灵魂气息掩盖自己，才能不被发现，同时灵魂源力的损耗才会停止，情急之下难以细挑，好在这个少年相貌倒是不错，她一直深信，相貌出众的人资质才出众，就像当年的自己一样，她已经探查过阿易的所有记忆，满脑子无聊贫苦的短工生活让她看都看得烦了，不过阿易淳朴天真的心性倒是让她很满意，她决定给这个少年一次机会，帮助他成长的同时，也让他一步步地帮助自己恢复灵魂，甚至重塑肉身。
　　正想着，突然不远处传来些许人声，蓝葵连忙朝阿易一扑，整个人便融进了他体内。
　　“这…这…主人？你…你怎么……”阿易心中狂震，话都说不利索了。
　　“别说话，我现在已经再次附在你身上，以后白天我都会附在你体内，当主人操控你的身体时，你还是不要反抗，也不要开口问，只要心里念想，主人自然知道你的想法。”和之前一样，即使阿易的身体虚弱不堪，但蓝葵直接用灵魂力操控他的身体，则可以不受体能的限制，但蓝葵如今的灵魂力有限，并不能让他的肉身发挥出多大的力量，所以遇到像被山贼包围那样的危险情况，还是能躲则躲。
　　“哦…主人…这也太厉害了…我也想学这一招……”阿易便不再作声，只在心里默想道。
　　蓝葵不再理会，操控着阿易虚弱的身体，找那人声相反的方向躲藏了起来。不一会儿，只见一个中年人缓步走了过来，他背着个大包袱，似乎很是沉重，累得他气喘吁吁的，不过脸上尽是兴奋，笑得满脸的褶子，阿易一看，竟然是村长家的管家。
　　“呼…呼…累死我了…还是我机灵，趁乱把那老东西的家当全给弄到手了，这回我可算熬出头了，等我到了河罗郡城，买间大宅子，娶上几个老婆，再买十多个女奴仆，这辈子可有得享受咯，哈哈哈哈……”说着说着，管家竟然大笑出声，这荒郊野外，他倒也不怕被人听见，劫后余生还因祸得福，简直令他快乐得飘飘然，怎能不大笑高歌。
　　“哼，奸猾之徒，正愁手上没钱，你倒自己送来了。”蓝葵的声音响在阿易脑海中，他还没来得及问，“阿易”已经一个箭步闪身出去，从侧面渐渐接近那管家，还是老套路，一个迷光术施展开来，一团蓝色的光雾就把那管家重重包围，他被这突如其来的光雾吓呆了，拼了命地挥舞手脚，没多久光雾散去，他还在那儿胡乱扑腾，好容易冷静下来，却发现自己的包袱已经不见了。
　　他像丢了魂一样，一边嚎哭尖叫一边四处疯狂地找，可周围什么都没有，最后他竟然伏身挖土，恨不能掘地三尺找包袱，挖得双手流血都浑然不觉，人生的大起大落让他很快就疯癫了，没多久，连挖土的力气也用尽，倒在了自己刨的一个小土坑里……




　　第03章、

　　一年之后的初春，一个雾气袅袅的清晨，南启郡西面的河罗郡城里，一间大宅中的女仆们如往常一般开始忙碌，伺候主人梳洗以及为主人准备早饭，并开始平时的宅院洒扫。
　　阿易还是不习惯让人伺候自己做这做那，所以并没有让女仆们贴身，只是让她们递上毛巾牙盐和衣物，洗漱穿戴完毕，草草吃过早饭以后，便在蓝葵的催促下拿起剑甲，前往城中的演武场练习战技。
　　一年前蓝葵夺下管家的包袱，竟发现里面的财物足足价值三万个金币，便直奔河罗郡城，买了一座占地两亩的房产和十八个女仆人，在城中定居下来。现在各国时常有争斗，民间尚武，各郡城都设有大大小小的演武场。因为阿易大字不识一个，魔法连入门都不能，蓝葵有意让他成为一名战士，在城中买了一副精工的剑甲之后，就让阿易每天前往城中最大的演武场练习战技，其间亲自指导，挥剑劈砍的时候动作稍有不对，她就直接掌控阿易的身体帮他矫正，每天在演武场磨炼至黄昏，夜间蓝葵或让他在自家大院里负重练剑，或是拉他到城外的密林中让他全力疾行同时躲避树木，穿越密林时要是身上沾上一片树叶，就罚阿易一顿不许吃饭，两片树叶则罚两顿……
　　如此林林总总，阿易被蓝葵变着法儿地磨砺，一年之后，他的剑术总算有了小成，不但战技精熟，身法也已经相当敏捷，整个人生得更加挺拔英气，只是还是有些胆怯呆木，尤其对蓝葵，像只小老鼠一样，不敢违抗丝毫，蓝葵说什么他就做什么，既不问原因也不多想，反正在他心里，主人对他已经非常好了，不受罚的话，每顿大鱼大肉，还可以高床软枕舒舒服服地睡觉，虽然练习战技比干活儿还累，可衣食无忧的日子让他很是满足，这样的生活他过得很习惯，心里还充满了对主人的感激。
　　这天，阿易在蓝葵的授意下，带上甲剑前往城中的郡守府，要去参加秘银级战士的资格考核。
　　第三纪元五百五十年的那场大战之后，因为五位残存的勇者都是人类，他们分别被人族的五个国王请去作为国师，他们一致决定，在各国继续选拔人才，依旧沿用“勇者”之名，以继承先辈意志，同时也可增强人族高端战力，勇者的选拔依旧分为战士、法师、牧师、匠人、刺客等职业，每一个职业都按照能力高低将人分为了七个等级，其中各个职业最低的四个等级从下往上依次都是青铜、秘银、奥金、乌金，再之上的三个等级根据职业不同而各有称谓。
　　在人类王国的各个郡府，都有专门进行职业评级的机构，用以选拔人才，向王国推荐。一旦成功通过考核，即使是青铜级别的战士或法师也能每月从郡府领取俸禄，担任官职，如果更进一步，成为乌金以上级别的人才，则有机会被推荐前往都城，成为各国皇家直属的战力，最终，每个职业中站在顶端的寥寥数人，才能接受“勇者”名号的赐予，而成为勇者之后，便拥有与郡王、亲王相等同的权力和封地，掌握生杀大权，这份荣誉令无数人以此为目标而奋斗终生。
　　而为了培养更多的人才，各个国家的每座郡城都设有名为“勇者公学”的学府，每个年满十六岁并且符合入学条件的职业者都可以在其中获得各自职业的前辈指导，阿易自然是符合入学条件的，可是蓝葵认为，自己虽然是法师，可是漫长岁月的积累让她足以教导阿易成为一名强大的战士，而且学府鱼龙混杂，阿易心思太单纯，不知道会被那里的环境给染成什么样子，即使为了让阿易专心习武，蓝葵也决定不让他入勇者公学。
　　而且要是按照勇者公学那按部就班的教导方式，通常得三年以上才能培养出一个青铜级战士，培养一个青铜级法师则需要五年，其他职业也差不太多，而培养一个秘银级职业者，即使是最容易成材出山的匠人也需要七年以上。可是在蓝葵的悉心培育以及严责督导下，加上阿易本身的战士天赋，让他早在五个月前就成功通过了青铜级别的战士考核测评，现在就要来考取秘银级战士资格。
　　他先是在郡府的校场中和一位秘银级的战士教官比剑，两人用齐铁树做的木剑比试，缠斗了十多个会合后，阿易的剑抵住了教官的咽喉，以此过关。又在一位奥金级的战士教官手下，如考核条件所说，硬是撑过了一炷香的时间，自此实力考核基本通过，他只需要通过最后的冒险试炼就能成为秘银级的战士了。
　　阿易在考官的陪同下前往城中发布冒险任务的酒馆，酒馆里正熙熙攘攘，聚满了招揽伙伴的冒险者，他们往往是找到了某处隐秘地方，又无力独自探索，所以在城中的酒馆或商肆发布冒险任务找人同行，而众多的任务中有不少还是郡府甚至王城下发的，比如追捕大盗、剿杀山贼、筹集粮食，各种任务应有尽有。
　　“探索东瑜郡北面的一座第三纪元古城，古城外遍布法术屏障，急需奥金级法师同行。”“擒杀暗骨山脉的一只残留魔物影魔枭，需匠人特制擒拿工具，奥金以上匠人善于布置陷阱者速联系。”“已探明王城大盗芬萨踪迹，需奥金级以上熟练刺客协助抓捕。”阿易一个字也不认识，只能让蓝葵念自己听，听来听去，叹气道：“怎么都要奥金以上的人啊，我连秘银都没到呢，哪有任务可做啊……”一旁的考官也无奈地笑了，道：“这也没办法，你要考取秘银级别的战士，就必须完成一个七阶的冒险任务。”冒险任务也根据难度不同从上往下分成了一至九阶，其中第九阶都是些找找猫狗、运运货物的鸡毛小事，可到了第七阶便难度陡升，以此成为了秘银级职业的考核任务，“以前这些任务要求倒也没这么高，可是这些年冒险者们像蝗虫一样，许多冒险之地都被探索搜刮光了，普通的盗贼和魔物也都被一一拿下，只剩下这些难度较高的任务，当然对伙伴的需求就高了不少，所以这些年成功考取秘银级的人越来越少咯……”那考官说完不由得长叹一声。
　　找了半天，阿易只能装模作样地看着那些字，忽然蓝葵郑重道：“阿易，告诉考官，就选你左手边那第三个任务了。”阿易听话照办，考官凑过去一看，喃喃道：“聚众剿杀百鹿峡谷中一条作恶多端的红龙，职业等级不限…虽然分类是七阶难度，可是要剿杀龙类，小伙子，就连奥金级的战士也不敢轻易尝试啊，你真的要选这个任务？”那考官担忧地提醒道。
　　阿易能知道什么危险不危险，他只知道要听蓝葵的话，毫不犹豫地连连点头。
　　回到家里指定一个女仆做看家主事的管家，在城中买了一些必要的药品和饮水干粮，外加一个空间袋，这种口袋大小和普通的钱袋无异，却是由乌金级别的匠人和法师联手制作，在法阵和材料的作用下，足可以容纳一整间房屋，不过价格也非常昂贵，一千金币才能买一个，而阿易买宅子才只花了三千金币。
　　照蓝葵的安排，给女管家留下一千金币作为家用，将剩余的资财和刚买的必需品都装进空间袋里带在身上，阿易带好剑甲，便动身去那任务发布者约定的城东三十里外的一片小树林。
　　阿易到了目的地，才发现林中已经有许多大大小小的帐篷，他刚走近，就有几个胡子拉碴的大汉拥了上来，确定他是为了屠龙而来之后，便热情地把他迎进了一个帐篷里，得知他是为了秘银级战士考核才来，更是尊敬有加，这时阿易才惊讶地发现，这几个人竟然都只是青铜级别，有战士、有匠人、有药剂师，一番瞎聊以后，他走出帐篷，开始在营地里转悠。
　　蓝葵教他四处打听，没多久就探清，这片营地里的人大部分都是青铜级别的职业者，甚至还有不少人连级别都没，有些人还在那儿自顾自地练剑打拳，阿易看着他们笨拙粗陋的剑术和身法，不禁暗问道：“主人，这些人好弱啊，怎么也都敢参加七阶的冒险任务呢？”“你以为人人都能向你这样有主人我亲自指点么？要达到秘银级的实力也是很难的，这些人应该也是好不容易找到这么个不限级别的任务，都想来碰碰运气吧。”蓝葵颇为自傲地说着，阿易这才恍然大悟，对主人的感激之情又深了几分。
　　有来了几天的老人和阿易说，要再等三天，凑集更多的冒险者之后，他们的领头人才会带着他们去屠龙，阿易也不急躁，等到第三天正午，所有人被召集到了南边的一块高地前，七男一女八个衣着华丽的人站在高地上，与他们一比，下面这群人简直像一群土着。
　　阿易听到许多人议论，说那八个人就是此行的八个头领，全都是奥金级的强者，只见其中的一男一女走上前来，两人亲密地牵着手，明显是一对儿，阿易已经得知，那便是此行的最大领头人，布诺和卡伦娜夫妇俩，只见布诺慷慨陈词道：“众位勇敢的冒险者们，两个月前我们发现了百鹿峡谷中的一处龙巢，里面有一条恶龙，经常出谷骚扰人类村庄，抢夺牲口金银，尤其喜欢抢掠人类少女。”说道此处，他突然提高了音量，“为了我们人类的安宁，我等八人发起了此次任务，希望各位与我们同心协力，屠龙除恶。”众人纷纷举手承诺，这时却有人大声问道：“布诺阁下，要是咱们杀死了恶龙，龙的财宝可怎么分啊，我们可打不过你们这些奥金级的强者啊。”此言一出，立即有人附和。
　　“到时财宝均分，我们八人不取分毫，只要恶龙的尸骨用来锻造武器，至于那些被恶龙掳掠过去的少女嘛……”布诺微微一笑，“我们也没兴趣，见者有份，各位各凭本事去争吧。”众人听完，立即山呼喝彩，不少人脸上都泛上了一抹淫笑，这让阿易有些莫名其妙，不过他此时的目光都被布诺身旁的妻子卡伦娜所吸过去了，住进郡城之后，他也见过不少美女了，蓝葵帮他买女仆的时候都是精挑细选，买的都是容貌姣好的少女，可是这卡伦娜的容貌依旧美得超乎寻常，她穿着一身女式的深紫色法袍，窈窕的身体曲线连宽松的法袍都遮掩不住，一头米色的长发如瀑布般垂下，雪白的面上五官玲珑精巧，一双星眸楚楚动人，刚刚听了布诺的话，正抿嘴轻笑，那迷人的神情让阿易久久不能挪开视线。
　　这时，他听到身边几个人的谈话。
　　“我操…这他妈也太美了，这布诺怎么运气这么好？”一个男人边吞口水边赞叹道。
　　“老子也不要什么少女了，只要能和卡伦娜这娘们儿睡一晚上，被恶龙踩死也值了。”“嘘……你不要命了，布诺可是奥金级战士，你想睡他老婆，只怕还没脱衣就被他给砍成几段了。”“就是，而且卡伦娜自己就是奥金级的法师，一个火球就能把你那小鸟窝烧得鸟毛不剩，哈哈……”“你还别说，老子就是主修水系魔法的，到时候只要能把她的火球给灭了，还不把她按在下边，任由老子玩儿得喷水？”“哈哈哈哈，你别说笑了，你一个青铜级别的小法师，卡伦娜能把你蒸干咯，别做白日梦了……”吵吵嚷嚷了半天，那八个奥金级强者就领着众人向百鹿峡谷进发，一路风雨，终于在二十天后赶到了目的地，那是一片异常安静的大峡谷，连鸟都看不到一只，布诺提议众人在谷口扎营休息一天，次日再按照既定计划，合力入龙巢屠龙。
　　当天晚上，阿易正在帐篷里熟睡，半夜尿急，便起来撒尿，到营地旁边的一片小树林小解完之后，正准备回去接着睡，突然听到不远处有细碎的人声，这一阵子晚上蓝葵并没有出体吸纳星月精华，就在阿易体内，这让阿易底气十足，便想去一探究竟。
　　他轻手轻脚接近声音的来源，拨开草丛一看，只见十余步之外，两个全身赤裸的人正纠缠在一起，像是在打架一样扭来扭去，阿易刚想上前询问，猛地看清那是一男一女，男的是那八个奥金级强者之一，名叫普御，他和他哥哥普荣都是奥金级别的刺客，而在他身上扭动个不停的那个女人，正是卡伦娜。
　　阿易很是疑惑不解，蓝葵却突然控制了他的身体，跪伏下来躲进草丛，用她稚嫩的嗓音责骂道：“你这个白痴，被他们发现怎么办？你想被两个奥金级的人灭口？”她虽然能附在阿易身上释放一些小法术，可是她的灵魂能量有限，法术威力连秘银级都只能勉强应付，更别说眼前的卡伦娜还是奥金级的法师，要是被发现绝对是死路一条。
　　阿易听了主人的话，大气不敢喘一口，心中暗问道：“主人，他们这是在干嘛啊，大晚上的脱光了衣服，在这摔跤做什么？”阿易从小日复一日地做着小工，没人教没人管，村里的孩子知道他没爹没娘都不愿意接近他，这让他长到这么大，还是一点儿男女之事都不知道，只知道村里的男人二十岁左右会娶个老婆，然后过个一两年会有孩子，仅此而已。
　　蓝葵愣了半晌，才叹了口气道：“也是，你对这事儿还一点儿不知道，我也一直疏忽了，也罢，就让主人给你好好讲讲……”蓝葵觉得阿易毕竟是自己的奴仆，一点男女人事都不知道，以后绝对会出丑，不如现在和他讲明，虽然自己过去一直醉心于魔法，也没尝过男女之情，可自认为教这么个半大小子还是足够了，只是要费很多心思，才能既形象又不会太令她尴尬地把男女之事解释给阿易听。
　　蓝葵在一旁“施教”，那对男女却是完全没发现，还是干得不亦乐乎，只见那卡伦娜坐在普御的身上，两瓣雪白的大屁股野性十足地上下摇摆，把普御的鸡巴飞快地吞没再吐出，她的纤腰像条水蛇一样灵活地扭动，爽得普御大张着嘴巴啊啊地叫唤：“肏…过瘾…卡伦娜…你这功夫可真厉害…这小腰扭得…我快受不了了…唔…你的小骚屄…真热乎…哦……”普御忘情地呻吟着，抬眼看见卡伦娜胸口那一对白玉似的大肉球正随着她奔放的腰摆而晃个不停，看得他心痒难耐，淫笑着伸出双手，一手一个揉捏起来。
　　“哦…哦…好…揉得真好…用力点儿…使劲儿揉…给我吸吸乳头吧…你…哦…哦…还有…给老娘撑住…要是这么早就射了…看老娘还搭理你不…恩…对…你也使点儿劲儿…往上顶顶我啊……”卡伦娜娇媚无比地浪叫着，因为怕男人很快射精，腰部稍微放缓了一些动作，但是力道比之前更大了，两瓣浑圆的屁股左摇右晃，想从小穴中的鸡巴上获取更大的快感。
　　那普御呵呵一笑，一边下体发力，挺腰向上顶肏，一边淫笑道：“布诺可真是个蠢材，放着这样极品尤物的老婆不肏，倒便宜了我，哈哈……”说完便一口含住了卡伦娜左边那颗有些褐红色的奶头，吸个不停。
　　“啐…别提那个蠢驴…就知道财宝财宝…还说什么要养精蓄锐…准备屠龙…这都一个月了，都不肯和我同睡，老娘偏要给他戴绿帽子…看他还敢冷落我……”卡伦娜一想到自己那薄情的丈夫，顿时怒火中烧，气得腰臀的动作都不自觉地加快了许多。
　　“唔…别…别这么快…我…我要射了…啊啊……”普御被卡伦娜突然地加快攻势给弄得难以招架，屁股狠狠一抖，在卡伦娜的小穴里射出了白浊的精液。
　　“切，你也是个绣花枕头，还奥金级刺客呢，真没用。”卡伦娜一边讥笑着，一边抬起她那有些潮红的大屁股，让疲软下来的鸡巴滑出了她的小穴。
　　普御被卡伦娜这么一嘲讽，顿觉颜面无存，小兄弟更是羞得抬不起头来，可卡伦娜不这么想，她一脸玩味地伏身，趴在普御的胯下，看着那沾满精液的萎缩小虫，轻蔑地笑了笑，然后开始念念有词，一只玉手也开始对着那根鸡巴凌空画符，没多久，一个法印已经结成，她轻喝一声，那法印便光芒闪烁，印在了普御的鸡巴上，之后，普御的鸡巴就好像枯木逢春一般，重新肿胀充血，挺立起来。
　　在普御惊喜的注视下，卡伦娜再次起身跨坐在他的鸡巴上，屁股一沉，发出一声狐媚的呻吟，就把整根再度坚挺的鸡巴吞进了她那还流着精液的小穴，她娇笑道：“给你加了个回春术，今晚没把老娘喂饱，你可别想睡觉。”说着又满面享受地上下耸动起来。
　　普御精神倍增，一个劲地向上顶肏卡伦娜的小穴，一边肏一边笑道：“骚娘们儿，你和布诺干的时候，是不是也用这回春术啊，老这么加，你丈夫不得精尽人亡？哈哈哈……”说着兴头更高，肏得越发有劲，两人斗志高昂，大有鏖战一夜的架势。
　　阿易一边看着两人激战，一边仔仔细细地听蓝葵给他讲解男女之事，可是看着看着，他突然觉得身体莫名地燥热，尤其是看着卡伦娜的裸体之时，小腹处似乎有一股力量想要施展，而且渐渐向自己的小弟弟集中，不知不觉，自己的鸡巴已经高高地昂起了脑袋。
　　蓝葵察觉到了阿易的变化，十分窘迫地停止了自己的“授课”，操纵手掌扇了阿易一个耳光，心念严厉地暗骂道：“好了，别看了，回去睡觉，明天还有正事呢。”阿易顿时清醒，连忙唯唯诺诺地返回营地帐篷里去了，可躺在地上，他却翻来覆去地睡不着，脑海里萦绕着卡伦娜那光洁雪白的身体，她那迷醉的神情以及她充满欢愉的轻声呼喊让他久久不能入睡，这些想法当然会被蓝葵发现，她强令阿易不许再想，阿易这才强压心神，又翻覆了半夜，才昏昏然睡去。
　　次日，众人集合进了百鹿峡谷，阿易无意间看到走在队伍前端的普御，发现他两眼无神，走路都有点走不稳，像是好几晚没睡一样精神不振，阿易暗想，一定是他昨晚和卡伦娜做得太累了，昨天蓝葵耐心地给他讲解了一番男女之事，他对此道总算入门，却还是一知半解。
　　八个头领走在队伍最前端，领着众人走了小半天的时间，就来到了龙巢口，乍看之下，那龙巢不过是个幽深的洞穴，可是洞穴口却有成堆的骸骨，不知是人是兽，骨山堆积高过两人，不少冒险者一见那骨山就已经两腿打颤，心里发虚。
　　“各位，这里就是那恶龙的巢穴，现在就照之前的安排，由我和瑞克兄弟带领战士小队打头阵，普荣普御兄弟带领刺客小队分列两翼，寻找机会给予恶龙致命一击，剩下包括我妻子卡伦娜在内的四位法师，则带领法师和牧师小队在后方施法进行火力掩护以及伤员救治。”布诺拔出腰间那把金黄色的宝剑，高举过头，慷慨疾呼，“勇敢的冒险者们，为人类除害，维护正义，消灭这条恶龙，取走它的不义之财！”
　　顿时群情激昂，除了阿易，所有人都兴奋得大喊大叫，很快便各归其队，一齐向龙巢内挺进……阿易被分编在战士小队的第二小队，此时蓝葵仿佛在他肩上一样，每走一步都会小心叮嘱，头一条就是不要和那些被欲望冲昏头的人一样就那么冲进龙巢，阿易言听计从，十分谨慎地控制步伐，让自己缩在队伍的中央，随着人潮缓缓前进。




　　第04章、

　　洞内十分宽广，即使是上百人并排行进也不觉得拥挤，但却很是昏暗，随着步步深入，逐渐有了些许亮光，可随之而来的是滚滚的热浪，越往深处则热气越烈，不少人已经满身大汗，足足走了半个时辰，转过一个路口时，布诺示意众人噤声，同时低声通告，说前方就是恶龙的居所，让众人做好准备。
　　所有人都紧紧捏着手里的武器和盾牌，阿易也紧握手中长剑，只是热得实在想脱下甲胄，却被蓝葵严令阻止，只好继续忍受炎热。
　　众人紧张万分地前进着，突然，一股强劲的热风扑面而来，不少人都被这股热风吹倒在地，阿易好不容易才稳住身形，前方的布诺和瑞克相识点头，稍微整了整队形，就继续前进，才走了几十步，众人突然来到了一个更加宽阔的洞穴空间，这时，有不少人因为怕自己惊呼出声，都死死地咬住了一只手，连阿易也是蓝葵即使控制身体，才忍住没有大叫出声……只见前方百步之外，一条浑身火红的巨龙正在酣睡，那骇人的龙头足有三四丈高，这洞穴方圆比阿易家的院子还大上好几倍，可巨龙庞大的身躯几乎把半个洞穴都给占住了，方才众人在走道遭遇的热风，竟然是那巨龙睡觉时的鼻息，此时那热风一阵接一阵的吹来，可是众人的心里却比严冬更寒冷。
　　布诺挥了挥手，他坚毅的面庞让众人稍稍安心，他向众人低声发令道：“弟兄们，现在恶龙正在熟睡，这是天赐良机，我们正好趁它做梦要它的命，战士小队，随我一起去砍下恶龙的头颅。”说着就和瑞克领头冲了上去，几个战士小队犹豫了一下，便咬牙和他俩一齐冲了上去，阿易也在其中。
　　众人小心翼翼地接近了巨龙，都是越走近越害怕，许多人都吓得两腿发抖，可还是很快到了巨龙近前，那布诺和瑞克一齐举剑，众人也都跟着举起了武器，此时阿易还是缩在后排，只见布诺朝众人点了点头，便和瑞克一齐挥剑披下，众人见头领如此，也都咬紧牙关，把手中的武器刺向巨龙的脖颈、面部和翅膀等地。
　　只听一阵金铁相撞之声，许多人的武器被坚硬的龙鳞弹得应声而断，惊骇万分的同时，巨龙那双磨盘大小的眼睛缓缓睁开，随之即是一声震耳欲聋的咆哮，巨龙近前所有人的耳朵都被震出了鲜血，有些人连内脏都被震碎，只见巨龙将左翼一挥，大批的冒险者就被一扫而空，被击飞到洞穴的石壁上，身躯砸得粉碎。
　　阿易在看到刀剑折断的时候就被蓝葵操纵着向后闪躲，此时已经退到了数十丈开外，却还是被气浪波及，撞在墙上，不过没什么伤势，但蓝葵却让阿易趁机躲到角落装死，阿易立即照办，藏在一个较为安全的角落之后，蓝葵便让他偷看眼前的情势，只见那布诺和瑞克不知何时也已经躲开了数十丈远，两人的刀剑完好，蓝葵告诉阿易，说是刚刚看见两人只是稍微碰了碰龙鳞就赶紧跳开了，这让阿易大惑不解。
　　那巨龙咆哮几声后，挥了挥双翼，掀起阵阵飓风，它微微张开口，竟然口吐人言：“人类，为什么要来打扰我的安眠，你们是想寻死？”声音古朴苍凉，宛如百岁老者。
　　布诺定了定神，这时后续的小队都已经进入了洞穴，他举剑高呼：“恶龙，你多次骚扰我人类平民，杀人无数，今天我就要为民除害，铲除你这个祸患。”那巨龙朝着布诺一张口，一个无比巨大的火球便忽地从它口中发出，布诺和瑞克连忙闪躲，总算没被火球击中，可是他们身后的石壁都被烈火给烧融了。
　　巨龙似乎十分愤怒，吼叫道：“一派胡言，我什么时候骚扰过平民，你们这些贪婪的人类，一定是想夺取我的财宝！”布诺毫不理会，扭头对着那些被巨龙吓得合不拢嘴的冒险者呼喊道：“各位，你们快看哪，巨龙的身后，就是它掠夺过来的财宝！”众人突然反应过来，一齐向巨龙身后看去，只见那火红的身躯之后，是另一个更加广阔的洞穴，里面的金光即使相隔百步也能看得清楚，所有人的眼睛一下子都红了，纷纷握紧了手里的法杖和刀剑。
　　“各位，杀了这条恶龙，财宝都是你们的！战士小队，跟我继续冲锋，法师小队掩护！”说着，布诺再次和瑞克一齐拔剑上前，残存的战士虽然见识过了巨龙的威力，可是巨龙身后的金山让他们真正开始发疯了，纷纷拔刀挥剑，狂喊着冲向了巨龙，不少法师也都两眼冒金光，也不施法了，挥舞着法杖就跟着战士一起冲锋，生怕财宝被人先抢光似的，所有人没一个想停下的，只有阿易一个人躲在角落装死……“刺它的脖子！它的脖子下面有软鳞！”“水系法师！快！快灭火，冰法师集合，一起用冰锥术集中攻击恶龙的双眼！”“牧师！牧师在哪儿？我弟弟受伤了！快救救他啊！”“他娘的，这龙鳞用匕首根本刺不穿啊，我们刺客怎么下刀啊！”“靠！老子买到假药了！这神力合剂喝了一点儿力气没涨！那个黑心的药剂师！”“妈啊，这怎么打得过啊！我要回家！”大战开启，一片混乱，人龙互相缠斗，一时间只见冒险者成片成片地死伤，被砸死被烧死的不计其数，可布诺和瑞克两人却偷偷地抽身躲在了一旁，任由那群低级的冒险者自杀式冲锋，自己却在后排指挥，但即使没有他两人打头阵，那些冒险者在金山面前还是成群结队疯了似的往前猛冲，完全不需要动员。
　　渐渐的，冒险者开始稀少起来，洞穴中已经遍地都是尸体，可巨龙也开始有些疲于应对了，它身上那远胜钢铁的龙鳞竟也被击碎了几块，后排的魔法师小队虽然无法造成更有效的打击，但持续的法术骚扰让战士和刺客们有了可乘之机，巨龙的躯体开始出现轻伤，渐渐显出了疲态，吐出的火球威力也小了许多。
　　“就是现在！”布诺对瑞克以及普荣普御两兄弟喊道，三人心领神会，和布诺一样，从怀中掏出一瓶红色的药剂，倒在自己的武器上，然后一齐冲锋，抓住巨龙用双翼扇打那些冒险者的一瞬间，绕到巨龙身侧，迅速逼近，对准了它身上的创口，将涂满炼金药剂的武器狠狠刺入。
　　巨龙瞬间发出痛苦的哀嚎，专门对付龙类的炼金药剂在它体内开始急剧地蔓延扩散，侵蚀破坏它的躯体，它那一双燃着火光的龙瞳迅速地失神萎靡了，它重重地摔在了地上，身上发出的热浪正在渐渐散去……“赢了？恶龙…恶龙…被我们打败了？”不少人难以置信地自语着，片刻后，洞穴内爆发出震天的欢呼声，组队来到龙巢时，足有两三百人，如今洞穴内满打满算不超过三十人，基本都带着伤，此时劫后余生，简直犹如活在梦里。
　　可是大家毕竟都是成年人，怎么可能忘了此行最重要的事情呢？
　　所有人一齐跨过了巨龙的残躯，走进了巨龙身后那金光闪闪的岩洞，真正进去之后，人们才发现自己之前看到的也只是皮毛，里面何止是有高高的金山，金山上还有数不尽的各色宝石，金山下，大大小小的浑圆珍珠被扔得满地都是，虽然所有人都知道，龙族有收藏山川财宝的癖好，可是万万没想到，这条红龙在漫长的岁月里竟然收集了这么多的财宝，已经有人扑向了金山，在坚硬咯人的金块中欢乐地打滚，更多的人则是扯下衣服，全都做成包袱，要尽可能多的把金珠宝贝打包带走，毕竟空间袋还是太贵了，不是什么人都能买得起的。
　　这时，那八个奥金级强者才悠闲地走来，他们竟然全都毫发无伤，正看着那些死命地塞财宝的冒险者，冷笑不已。
　　“布诺大人，这恶龙的不义之财应该都在这里了，可是，它抢来的牲口和少女在哪儿呢？这儿就这么大，上哪儿找呢？”一个满脸络腮胡的男人一边兴奋无比地往口袋里塞着金块，一边向布诺问道。
　　“哟，你心还不小啊，眼前这么多金子你都没拿够，还想着抢女人？”那普御忍不住讥笑道。
　　布诺微微一笑，道：“这里哪来的什么少女啊，就算有，你们也没命享受，哈哈……”众人一听，都是一愣，那个大汉停下了手里的动作，一脸迷茫地问道：“什…什么…布诺大人…你…你刚刚说什么……”布诺面色一寒，一挥手，普荣普御两兄弟就化作两道黑影，轻而易举地将那些低级冒险者一个接一个地割喉，而瑞克也是暴起而出，开始对冒险者的屠杀。
　　情势陡变，可还是有聪明人，他们赶紧带上金子掉头就跑，却发现洞口早已被一道烈焰之墙堵住，卡伦娜正对着众人微笑，她那动人的面庞突然变得冷冽阴狠。
　　无路可逃的生还者很快就被普荣普御以及瑞克给杀了个干净，布诺看着死在金山上的几个冒险者，不禁咧嘴笑道：“真是一群蠢材，没有实力还想着分财宝，几句谎话就把你们骗来当炮灰了。”“哈哈，他们不少人还以为自己是为民除害的英雄呢，说什么为了拯救村民死也值了，一路上我忍笑忍得真是辛苦啊。”瑞克哈哈大笑着走了过来，舔了舔剑上的鲜血，“也不动动脑子想想，哪有龙族会去骚扰什么村庄，还抢少女？又不是山贼，蠢成这样，活该做炮灰。”“不过也要谢谢他们哪，没有他们来消耗红龙的体力，分散红龙的注意力，我们根本拿这头红龙没办法，你看他们那股拼命劲儿，真是拦都拦不住啊。”普御也一脸轻松地笑道。
　　布诺听完一愣，随即呵呵地笑了起来，对普御道：“对啊，是该多谢他们，不过，更应该多谢多谢你啊……”普御被布诺突如其来的感谢弄得很疑惑，正准备询问，腹部却是一阵剧痛，往下一看，布诺已经将一把短剑插进了自己的要害，血流如注，自己竟然完全没反应过来。
　　普荣见弟弟被刺，立刻大吼着挥刃冲上来，逼退了布诺，普御惊恐地望着布诺，想要问些什么，却是口吐鲜血，连话都说不出了。
　　“我要多谢你，照顾我老婆啊，你当我真没发现啊，要不是怕有内乱干扰我屠龙，你能活到现在？”布诺微笑道，那笑容像凛冬一样寒冷。
　　此言一出，普御才恍然大悟，连吐几口鲜血，转眼间就没了气息。
　　普荣死命地摇晃着弟弟，无论怎么呼喊却都得不到回应，他仰天哀嚎一声，随即两眼血红，暴怒而起，身形闪动间就绕到了布诺身后，手中匕首挥舞出一道银芒直刺布诺的脖颈，只听“锵”地一声，匕首被布诺轻松地反手一剑给挡住了。
　　“普荣，虽然大家都是奥金级，可是你的实力还是远不如我，你的每一次刺杀我都能轻松应对，而且刺客和战士近身肉搏，你没有胜算，你要是识相，赶紧带着你那王八蛋弟弟的尸体滚出龙巢。”布诺一脸不屑地笑道。
　　“呸！你这个混蛋！我要杀了你给我弟弟报仇！”普荣不为所动，退开几步后，立刻闪身到布诺的正面发起第二次进攻。
　　“既然你找死，那就怨不得我了。”布诺的神情变得冷峻，这时普荣再次瞄准布诺的双眼突刺而来，又被布诺轻松挡下，普荣不甘心，一次又一次地凶狠进攻，却都被布诺随手而为似的化解了。
　　阿易躲在角落里偷看，却怎么看也看不清普荣的动作，只看到一道黑影在布诺身前晃动，而布诺只是轻轻挥舞手中那把金色的大剑，就挡住了普荣那快得吓人的匕首。
　　“好…好厉害…这就是奥金级的刺客？好强啊…根本看不清他的动作……”阿易心中暗道，他也和奥金级的战士教官对战过，当时只觉得那个教官挥剑时沉重难挡，却也没像这普荣一样，快得捉摸不到，那布诺则更让他惊讶，竟然招架得那么轻松。
　　“井底之蛙，现在知道你有多弱小了吧？”蓝葵的声音适时响起。
　　“恩恩，阿易知道了。”阿易沮丧地回话，“主人，那现在该怎么办呢？”“继续装死，先不急着露头。”只见几十个回合之后，布诺依旧游刃有余，普荣却是开始喘息了，他不敢直接和布诺肉搏，只能游斗，而且每一击都用尽全力，体力急剧消耗，布诺发现了这一点，当普荣再次发动攻击时，他将剑身稍倾，别开普荣的匕首，同时臂出如风，一把擒住了普荣的脖颈，在普荣惊惧的目光下，反手挥剑划破了他的喉咙……从普御被杀之后，卡伦娜就已经六神无主了，她颤抖着站在一旁，局促不安地看着布诺和普荣缠斗，见普荣被杀，咬了咬嘴唇，心念一转，便走上前来，挽住布诺的手臂，抹着眼泪作楚楚可怜状道：“布诺…我…我知道错了…都…都是那个普御…是他先勾引我的…你…你原谅我这一次…好不好？”布诺冷哼一声，反手一掌给了卡伦娜一个重重的耳光，把她打翻在地，只见她那张俏脸上已经被印上了一个通红的手印，丈夫的暴怒让她惊呆了，连装哭抹泪都忘了。
　　“这一次？你他娘的只给老子戴了一次绿帽子？”布诺指着卡伦娜骂道，随即指向一旁那尴尬紧张的三个法师，怒道：“别以为老子不知道，你和那三个法师也都乱搞过了，你这不要脸的骚货，要不是看不上那些低级冒险者，你恐怕还会勾引更多男人，要是任由你再浪上一个月，老子撒泡尿都能碰见十个肏过你的人！”那三个法师原本见普御被戳穿，都还抱着一丝侥幸，如今自己也被揭发，真是又羞又恼，其中一个蓝袍法师红着脸支吾道：“布诺…你…你血口喷人…我们都是身份高贵的奥金级法师，连郡守都得优待我们，怎么会…会和你老婆通奸？”布诺也不答话，对瑞克说道：“瑞克，和我解决那三个法师，财宝给你三分之二。”瑞克哈哈一笑，立刻拔剑做好了准备，布诺恶狠狠地剐了卡伦娜一眼，道，“等把奸夫杀光了，再来收拾你这淫妇！”卡伦娜方才回过神来，揉着脸上的红印，定了定心，不怒反笑，暗想：布诺，你可真狠心，可是你才是真正的蠢材，你不知道的事多着呢。
　　布诺和瑞克一齐动手，那三个法师连结阵施法都来不及就被一一斩杀，法师施法是需要时间画符和吟唱的，在此期间很容易被打断，所以一般战斗时，都是将法师保护在后排专心施法。而且所有法师都必须专心研习书卷、修炼魔力，肉体的锻炼就少了很多，被战士近身突进的情况下，和老百姓没有多大区别，只能任人宰割。
　　当然，乌金以上的高阶法师吟唱施法速度都极快，而且有各种保命秘术，面对战士和刺客时就不会像这样束手无策了。
　　斩杀完三位法师，布诺提着剑缓缓走近卡伦娜，卡伦娜自知不是对手，并没有反抗，布诺依旧微笑着捏起她的下巴，玩味道：“放心，我不会杀你，我还是很顾念夫妻之情的，既然你这么饥渴，我就成全你，把你卖给飞炎国外的兽人族做性奴好了，听说兽人的鸡巴比人类的鸡巴粗大两倍还多，而且性欲极其旺盛，很多兽人整天就知道疯狂交配发泄兽欲，到时候你的骚屄应该能够满足吧，只是要小心会被奸淫至死噢，哈哈哈哈……”说完，布诺放声大笑起来。
　　卡伦娜听完，一脸憎恶之色，却怒极而笑，道：“真想不到啊，布诺，我们做了三年夫妻，我只是出轨，你竟然这样狠心？要这样对我……”随即嘴角微扬，“既然如此，我也不留什么情面了，不过该死的，是你才对！”“怎么，听见要做兽人的性奴，吓傻了？我怎么会……”布诺正笑着，可是笑容却突然凝固，一把利剑已经从他背后穿了个透心凉，他大脑一片空白，只听见了瑞克的呵呵笑声。
　　只见瑞克忽地抽出利剑，布诺的胸口顿时鲜血狂涌，他笑着走到卡伦娜身边，搂着她的纤腰将她扶起，一边揉摸她的面庞，一边笑道：“布诺下手可真重，把你的脸打成这样，这叫我以后可怎么亲啊？”卡伦娜妩媚地甩开瑞克的大手，风情无限地嗔怪道：“去，谁稀罕让你亲，不喜欢就离老娘远点儿，哼！”“诶，哪儿敢不喜欢啊，你可是我的心头肉啊。”布诺捂着伤口，汩汩流出的鲜血令他连站都站不稳了，他没有用伤药止血，而是呆呆地看着瑞克和卡伦娜，随即绝望地吼叫道：“瑞克！你这个畜生！这么多年…我…我一直当你是亲兄弟…你…你居然也……”瑞克不好意思地挠了挠头，继续搂着卡伦娜笑道：“嘿嘿，布诺，不好意思啊，我这人没别的爱好，就喜欢玩儿好兄弟的老婆，实话跟你说吧，早在来屠龙之前，我就和你老婆好上了，如今这财宝美人都归了我，你放心，我会好好‘照顾’卡伦娜，从此以后只让她挨我肏，不会让她再胡乱勾引男人了，你我是兄弟，肥水不流外人田嘛，哈哈哈哈……”说完又兴奋地亲了卡伦娜一口，“你…你…你这…”瑞克气得口唇发紫，吐出几口鲜血之后，便怒睁着双眼倒在了地上。
　　卡伦娜被瑞克的络腮胡蹭得生疼，却还是满面堆笑，甚至主动挽过瑞克的面庞，送上自己的红唇，瑞克自然乐得接受，两人口舌交缠，互相吸食着对方的津液，亲了好半天，卡伦娜才分开口舌，小鸟依人地伏在瑞克的胸口，撒娇道：“人家以后就跟着你了，你可得对人家好啊。”美人在怀，金山在侧，瑞克得意极了，拍打着卡伦娜的翘臀笑道：“当然，小骚货，等我去清点一下这洞里的财宝，就在这龙巢里，和你好上一回，嘿嘿……”卡伦娜闻言，羞涩地垂下了头，媚笑着戳了一下他的鼻子，他便大笑着往藏宝洞内走去，看着那堆积成山的财物，他只觉眼睛都快被金光晃得睁不开了，正准备估量一下这洞中财物的价值，却突然觉得身上似乎有些不对劲，腹内莫名地剧痛起来，手脚也开始酸软无力，他猛地明白过来，回头看时，只见卡伦娜正喝下一瓶紫色的药剂，一脸嘲弄地望着自己。
　　“卡伦娜…你…你这贱人！你…你敢对我下毒？”瑞克连忙从自己的空间袋里取出解毒剂，咕噜咕噜喝了一大瓶，绝望地发现竟没有丝毫作用。
　　“别白费力了，这毒剂是我高价从飞炎城买来的，起码得乌金级以上的药剂大师才能破解，而解药就只有我刚刚喝掉的那一瓶，我把毒剂涂在了自己嘴唇上，刚才的接吻让你我同时中毒，即使精明如你也绝对猜想不到的。”卡伦娜卷了卷自己的米色长发，趾高气扬地说道。
　　“为什么？你…你这贱人…就为了独吞宝藏……”卡伦娜把长发一挥，冷冽道：“当然，而且，我早就厌倦你和布诺这两个臭男人了，有了这些财宝，我就能过上王妃一样的日子，买下无数的庄园土地，养上几十个白净可爱的男宠伺候我，每天喝喝茶跳跳舞，像个贵族一样生活，再不用跟着你们这些胡子拉碴的粗人东奔西走，你们这些狠心又贪婪的男人，就该死在这龙巢里，和这条丑陋的红龙作伴。”卡伦娜阴狠地说道，此时她那张美艳绝伦的脸上，笑得宛如罗刹。
　　瑞克听完，满面尽是不甘，却连怒骂也做不到，他疼得浑身抽搐，口吐黑血，身体也渐渐发黑，很快就无力地倒在地上，抖动了几下就再没有声息了。




　　第05章、

　　“好乱啊，主人，他们…他们这是在干嘛啊，怎么互相打来打去的，全死光了？我…我看不懂……”阿易在一旁看得云里雾里，明明之前大家都还是伙伴，怎么突然就成了仇人了，现在倒好，死得只剩卡伦娜一个人了。
　　蓝葵也叹了口气，暗思人心不古，却吩咐道：“人与人之间就是这样，到处都有恩怨，以后你就懂了，你现在可以开始行动了，直接欺到卡伦娜身前，她是个法师，打不过你的。”阿易听命照做，像只敏捷的猎豹一样几个呼吸间就从岩壁冲到了卡伦娜面前，向她挥剑逼迫，让她不敢轻举妄动。
　　阿易的突然发难让卡伦娜吓了一跳，她还以为这洞中只剩她一个活人了，如今看着这个拔剑相向的少年，不禁惊讶道：“你…你是谁…我想起来了…你是战士小队里的一员，那个准秘银级的小战士，你竟然没死？”蓝葵怕阿易出错漏，直接掌控了他的身体，答话道：“没错，我侥幸活了下来，一直在旁边看着你们自相残杀，你可真是个恶毒的女人啊。”两人正对峙着，卡伦纳心念频动，暗想这少年最多不过二十岁，实力也只是准秘银级，应该没那么难对付，又见他长得面容俊朗，高大英武，那双棕色的眼睛像是会说话一样灵动，顿时心思活泛了不少，一转念，就打定了主意……
　　只见卡伦娜娇笑着缓缓走了上来，柔声道：“小兄弟误会我了，人家只是个弱女子，为了活命，实在是不得已，才这样做的……”随着逐渐走近，见阿易没有抵触，便更加大胆，凑到阿易身前，拿手捂着心口，一副泫然欲泣的悲伤模样，“现在…我已经是孤单一人…如果小兄弟你不嫌弃的话…得了财宝以后…让人家也跟在你身边…和我做个伴，好么？”那哝哝的软语让阿易听得心缰摇曳，可惜此时的阿易身体归蓝葵控制，不但不为所动，还发现了卡伦娜的小动作，只见她一边可怜兮兮地说着，两手却在悄悄结印，那双桃花眼竟然放出妖异的粉红色光芒，她的声音更加温柔了，简直软得让人沉醉……“小兄弟，你有没有觉得，姐姐的眼睛很好看啊……”卡伦娜紧紧地盯着阿易的双眼，双手结印已经完成，正将所有精神力都集中在双瞳，向阿易施放。
　　这一招是她从一卷古书上学来的魅惑之术，此术最方便之处就在于不用吟唱，只需与人四目相对加上结印即可完成，施术完毕之后，中术之人就会无法克制地大动情欲，并迷恋上施术者，对施术者唯命是从，比普通的“驭奴咒”还好用，不过卡伦娜虽然学会，可是身边的男人哪个不是被她的美貌迷得神魂颠倒，简直赶都赶不走，根本不用什么魅惑之术。至于瑞克和布诺两人，他们都已经是奥金级强者，一旦步入奥金级，各个职业都会开始修炼精神力，既可以用来增强实力，运用到职业中，也能防范法师独有的幻术、精神干扰或者精神攻击，卡伦娜的精神力修为不如他俩，即使施展魅惑之术也没效果，所以这招还一直没派上用场，如今却正好可以用在这个小战士的身上，卡伦娜不禁暗喜，这么英俊挺拔的少年，待会儿就会深深地爱上自己，从而变成自己的第一个男宠了，只是不知道他下体的本钱如何，能否令自己满足……
　　阿易看着卡伦娜的双眼，只觉越看越想看，那双眼睛简直像要把他的魂魄吸走一样迷人，而眼前的卡伦娜更是一刻美过一刻，让阿易萌生了要为她付出生命的念头。正当他意乱情迷之时，只觉从眉心处透进一阵清凉，整个人像被凉水洗涤了一遍似的，瞬间清醒了许多，蓝葵那稚嫩冷冰的声音突然响起：“真没用，这下见识到了吧，这就是法师幻术的威力，你以后要是不好好修炼精神力，怎么死的都不知道。”随即不屑道，“哼，才奥金级也敢在我面前用幻术，真是愚蠢……”如果卡伦娜用的是奥金级别的火系魔法来攻击的话，那蓝葵可能真没什么办法应对，可如果比拼精神力的话，以蓝葵的精神力境界，即使她的灵魂源力已经孱弱不堪，依旧能够碾压卡伦娜。
　　卡伦娜正一脸期待地等着阿易俯首表白，成为自己的裙下之臣，可等了一会儿，只见阿易一动不动，像失了魂魄一样，卡伦娜还以为是自己施法力度不够，连忙继续向双瞳灌注精神力。
　　此时，只见“阿易”的双眼突然蓝光大作，两道利剑般的湛蓝光束直射卡伦娜的粉红色双眸，卡伦娜惊叫一声，头脑立刻昏沉混乱，失去神智前的最后一刻，她无比震撼地意识到，自己遭到了反制，万万没想到，这小小准秘银级战士的精神力境界竟然比自己一个奥金级法师还高！
　　法师的精神攻击或幻术一旦对精神力修为比自己更强的对手施放，就很容易遭到反噬而使大脑受伤，甚至会被自己的法术反制，让自己反受其苦。
　　只见卡伦娜向后退了几步，差点儿一个趔趄摔倒在地，像喝醉酒了一样，没多久，她稳住身形，晃了晃脑袋，面上竟浮起艳丽的红晕，神色似乎很是陶醉，那一双桃花眼眼神迷离地盯着阿易，随后无比诱人地舔了舔红唇，一边巧笑嫣然，一边一步三摇地朝阿易走来，把一只玉手抚上了阿易的面庞，轻轻地上下抚摸，摸得阿易面色通红，有些不知所措，只听她娇声道：“小哥哥，你…你长得可真俊俏啊…人家一见你…就像丢了魂似的…让我亲一口，好不好嘛？”“竟然是魅惑之术，想不到这女人还会这种邪法……”蓝葵犹豫了一下，还是尴尬道：“白痴小子，趁这个机会，正…正好可以让你亲身经历一下男女之事，接…接下来你自己处理吧，我去察看这洞里的财宝。”“主人？怎…怎么处理啊？主人？”阿易还没问完，蓝葵已经化作一道湛蓝的虚影脱出他体外，径直往藏宝洞而去，留下脸红心跳的阿易，独自面对着春情勃发的卡伦娜，阿易手里的剑早已滑落，他不禁回想起昨晚所见，心想，像昨天晚上看到的那样做，应该就行了吧……
　　可是还没等他做出反应，卡伦娜已经等不及了，她的玉容一下子凑了上来，两片温热的红唇在阿易的脸上轻轻地吻着，阿易紧张得浑身微颤，呼吸急促，面红如血，只觉脸上又痒又酥，卡伦娜口中呵出的香气让他仿佛身处花丛，两手不自觉地颤抖着抬起，本能地想要抓住些什么……
　　不一会儿，卡伦娜就把双唇印在了阿易的唇上，两人的口唇紧紧相贴，阿易惊得轻呼一声，随即只觉一小块柔滑的软肉探进了自己嘴里，他本能地吸咬住了卡伦娜的香舌，卡伦娜也轻轻地吮吻，用舌头灵活地在阿易的口腔里打着转，不时和他的舌头紧紧纠缠，一口一口地吞吸着阿易的津液，两个人就这样陶醉地深吻起来，呼吸也都越来越急促，阿易的双手终于忍不住将卡伦娜紧紧抱住，在她背后一阵乱摸，往下一探就摸到了卡伦娜的翘臀，入手柔软弹滑，阿易一抓住就舍不得松开，使劲地揉捏着那两团肥美的软肉。
　　两人吻了许久，才气喘吁吁地分开口舌，此时两人的口唇都已经被他们的津液打湿，阿易还沉醉在刚才那美妙的口舌享受中，卡伦娜却微微娇喘，媚笑着轻拍了拍阿易的手臂道：“呵呵，小哥哥，你怎么专捏人家的屁股啊，把人家都捏疼了，轻点儿揉嘛……”阿易回过神来，连忙听话地减轻了手上的力道，可看着卡伦娜那张妖艳的面庞，和她那两瓣樱桃似的红唇，阿易心里只有一个念头，他想再尝一次刚才的美妙滋味。
　　喘息了一会儿，阿易终于鼓起勇气，两手搂过卡伦娜的面庞，重重地一口吻在她的唇上，那口舌交织的绝妙体会让他再度沉醉其中，卡伦娜一边和阿易热吻，手也没闲着，开始隔着裤子轻轻抚摸阿易的鸡巴，却发现那里早已高高隆起，她的双手感受着那根肉棒的粗大火热，这让她心中一阵暗喜。
　　吻了没多久，两人分开口舌，卡伦娜一边伸出小舌乖巧地在阿易脸上勾舔，一边娇声道：“小哥哥，人家身上…好热啊…小穴里面…也痒得不行…让我舒服舒服…好不好？”“呼…呼…怎么…怎么让你舒服？”阿易浑身发热，剧烈地喘息着，他觉得自己的小鸡鸡快要爆炸了，简直胀得发疼，偏偏卡伦娜那双柔软的小手还在隔着裤子揉搓不止，下体传来一阵阵从未有过的异样快感，可他却不知道接下来该怎么办，正急得手足无措。
　　卡伦娜闻言，呵呵笑道：“啊？小哥哥不会是个处男吧，怎么…怎么什么都不懂啊？也好，让姐姐教教你，怎么做才会舒服……”说完，她就急不可耐地开始脱解自己的衣裙，没多久就把自己给剥成了一只白羊。
　　眼见那在自己脑中挥散不去的雪白胴体再次出现在眼前，阿易更加血脉喷张，忍不住开始解下甲胄，卡伦娜也来帮忙，很快，两人就都脱得赤条条的，卡伦娜一把将阿易推倒在地，跨坐在阿易的身上，只见她两眼放光地盯着阿易那青筋暴怒的大鸡巴，一边用她那两只玉手一齐握住茎身上下揉搓，一边无比淫媚地对阿易笑道：“小哥哥，你这宝贝…也太惹人爱了…居然这么大…还这么硬，人家好喜欢啊……”说着，卡伦娜将胯部一抬，握住鸡巴，把那鹅蛋大小的紫红色龟头对准自己的两片花瓣，“这么好的宝贝，让人家的小穴穴好好尝尝吧。”她的小穴早已经蜜汁满溢，看上去湿淋淋的，只见她用龟头在自己的阴唇上磨了几下，就把屁股一沉，将那粗大的鸡巴缓缓吞入自己的小穴中。
　　“啊啊啊…主…主人……”那极致的快感让阿易忍不住呼喊出声，他只觉自己的小鸡鸡像是被一个紧窄的肉洞给吸了进去似的，肉洞里面又紧又滑，还十分火热，肉棒的每一寸都被一圈圈柔嫩的软肉给紧紧吸吮住，最后小鸡鸡前端撞到了一块更加温热的嫩肉上，那仿佛是一张小嘴，一下一下地嘬着自己的小鸡鸡前端，爽得阿易全身打颤，身体深处，一股热流正涌向鸡鸡前端，像是要喷发出去一样，这种从未有过的感觉让阿易一时间慌乱不堪。
　　“哦…唔嗯，果然…小哥哥的鸡巴…真的很棒呢…竟然…插到人家的花心了…我太爱你了……”当阿易的鸡巴完全深入卡伦娜的小穴后，她顿时身躯向后仰起，全身紧绷着发出喜悦的呻吟声，享受了一会儿小穴被粗大肉茎撑得满满胀胀的快美，卡伦娜就满面春情地主动扭起腰来，用她那有些棕褐色的淫穴套弄阿易的大鸡巴。
　　“啊啊啊…不行了…有什么…要喷出来了…哦哦哦……”卡伦娜这一套弄，阿易只觉肉棒被无数的嫩肉摩擦，肉洞也开始一下一下地猛吸，肉棒尖端像被打开了一个缺口一样，自己体内的暖流从那个缺口尽数宣泄，而随之而来的是让阿易爽得浑身抽搐的极致快感，他颤抖着，在卡伦娜的小穴内射出了他的处男精液。
　　阿易的初次发射相当激烈，那股股精液像一支支水箭一样击打在卡伦娜的小穴深处，那激烈跳动的鸡巴和狠狠射出的精液令她也舒服得停下了摆臀，闭眼享受着那滚烫白浆的冲击。
　　这一射足足射了快半盏茶的时间，阿易才气喘吁吁地停止了喷射，像被抽干一样躺在地上，大脑被那莫名的快感给冲得一片空白，什么都想不出来。
　　卡伦娜则媚眼如丝地对着阿易笑道：“哎呦，小哥哥，你还真是个雏啊，姐姐才弄了两下你就射了，不过射得姐姐蛮舒服的……”此时，她发现小穴中的鸡巴并没有随着射精而疲软，依旧坚挺地直立在她的淫穴深处，而且似乎比之前更加胀大，这让她不禁喜上眉梢，“唔，是个雏也不错嘛，射了一次还这么硬，姐姐可还没舒服呢，小哥哥可得继续努力哟……”说着，她便再次扭摆纤腰，把个肥美的大白屁股一起一落，欢声浪叫着用她的小淫穴继续吞吐阿易的大鸡巴。
　　“啊…等等…卡伦娜…我…我……”刚刚激射一番，阿易的龟头还非常敏感，此时被卡伦娜继续套弄，顿时舒服得倒吸凉气，语无伦次地喊叫起来，没多久就再次射精，可是鸡巴依旧斗志高昂，卡伦娜也就不做停留，两人一战接一战，宛如干柴烈火，渐入佳境……
　　蓝葵正在藏宝洞中检视，只见这偌大的洞穴中，不但有无数的金珠宝贝，还有不少珍稀的矿石和药材，看着这些价值连城的珍物，蓝葵不禁感慨万千，龙族爱宝，有宝无类，过去他们凭借自身强大的实力，足以守护住自己耗费千百年收集而来的宝藏，可是随着人类的崛起，对付龙类的办法也越来越多，炼金药剂只是其中一种，她在飞炎城还见过有人融合奇美拉和大鹏鸟的血脉，培育出专门猎杀龙类的戮龙兽来，那才是龙族的克星，只是碍于各族友好的盟约，还没有大量制造使用，那盟约还是有一定的约束力的，就像这次，布诺等人也得先造谣恶龙伤人，才师出有名，才有这么多人前来相助，可是如果这招被人常用，龙族的日子还是会越来越难过。
　　对洞内珍宝检视得差不多了之后，蓝葵突然有些担心阿易，他平时懵懵懂懂的，又那么天真呆板，男女之事自己也只教了点儿皮毛给他，不知道会不会出什么差错，一想及次，她便出了藏宝洞，去察看阿易的情况。
　　可是一出来蓝葵就一脸黑线地发现，阿易正把卡伦娜反压在身下，像一头野兽一样趴在她身上疯狂地肏弄她的淫穴。
　　阿易在被卡伦娜榨出三次以后，男性的原始本能完全觉醒，一种强烈的征服欲望让他无法安心地躺着享受，他猛地起身，反将卡伦娜粗暴地扑倒，然后架起她的双腿，像是要发泄个痛快似的，用足吃奶的力气地往前挺腰，狠狠地肏干卡伦娜的小穴，卡伦娜也乐得被阿易压在身下猛干，一边娇声呻吟，一边尽力把屁股向阿易顶靠，让两人的性器结合得更加紧密，撞击得更加激烈，以此获取更多的快乐。
　　“哦…哦…呼…小哥哥…你可真粗鲁…这么…这么用力地肏…人家的小屄…都快受不了了…小哥哥…你…你舒服么？”卡伦娜满面媚笑地道，她此时已经浑身潮红，香汗淋漓，面上更是红霞满布，洋溢着欢愉之色，那一头米色长发飘飞散乱，一对饱满的玉乳随着阿易的顶弄而前后摇晃，可惜阿易正闭眼猛干，欣赏不到这绝美的乳浪，好在这洞穴的地面常年被巨龙碾压，十分平整光滑，卡伦娜自己的衣服又胡乱扔在身下正好充当床席，不然阿易这么凶狠地肏弄，非得把卡伦娜的皮磨破不可。
　　“哦…舒…舒服…好爽…你…你的里面…太舒服了……”阿易干得气喘如牛，正享受着，听了卡伦娜的话，不禁忘情地回答道。
　　“呵呵…唔…啊…啊…你倒是说说…哪里舒服呀……”卡伦娜不依不饶，依旧调笑道。
　　“我…我的…小弟弟…好舒服……”阿易的意识都被那阵阵袭来的快感弄得有些模糊了。
　　卡伦娜伸出两条藕臂搂过阿易的脑袋，轻轻地咬着他的耳垂，魅惑道：“不要…不要说小弟弟，要说…要说大鸡巴哟…而且呐…你的大鸡巴正在肏人家的小骚屄呢…小骚屄也很舒服呐……”卡伦娜的话语像是最猛烈的春药，直接灌进了阿易的心田，他的理性被瞬间摧垮，腰间的动作也骤然加快，鸡巴狠抽猛插，疯了似的挺动腰臀，口中模糊不清地呢喃道：“肏…肏…我要肏…肏烂你的骚屄…肏……”阿易骤然加剧的攻势干得卡伦娜也大呼小叫起来，她把两条大白腿紧紧地缠住阿易的腰腹，双手也死死地抓住阿易的背脊，放声浪叫起来：“哦…恩…恩…好哥哥…大鸡巴哥哥…肏我…用力肏吧…人家的骚屄…让你肏烂都行…人家…人家要做你的女人…做你的奴婢…天天被你…被你的大鸡巴…哦…哦…不行了…我…我也要来了…啊啊啊啊啊……”阿易任由心底的兽欲挥洒宣泄，像是要把全身力气都用在卡伦娜的小穴里面一样猛干，足足抽插了七八十下之后，两人竟然一齐浑身巨颤，同时达到了高潮。
　　“这…这个不要脸的小子…真…真是下流…我…我怎么找了这么个小色鬼附身…真是……”蓝葵在一旁看着两人盘肠大战，越看越是局促窘迫，她也没经历过男女情事，虽然饱经沧桑，但看着两人那情欲炽烈的交媾，听着他们的淫声浪语，还是不免尴尬万分，暗骂了几句之后，连忙转身，有些仓皇地逃回藏宝洞里去了。
　　一个多时辰之后，蓝葵才满面愤愤然地再次走了出来，就看见在阿易身下，那卡伦娜已经双眼紧闭，被干得昏了过去，可是阿易还是劲力十足地肏弄着已经人事不省的她，又插了几十下之后，他才低吼着射了出来，之后，似乎终于消耗光了精力，费劲地将意犹未尽的半硬鸡巴从卡伦娜那泥泞不堪的小穴中抽出，像拔瓶塞一样噗地一声拔出以后，一股股浓稠的精液就源源不断地流了出来。这是阿易的破处之战，根本记不清在卡伦娜的小穴里射了多少次，也记不清把卡伦娜干得高潮了多少次，丧失理智的两人只知道用性器疯狂交媾，连周围不远处那成堆的血腥尸骸都忘得一干二净……
　　阿易此时无力地瘫软在地上大口喘息，两眼都有些发黑，那个熟悉的好听女声再次响起：“你这小子，真…真是个下流胚，放肆够了没？”阿易的神智瞬间清醒，突然想起自己正全身赤裸，还被主人看得一清二楚，不禁羞得面红耳赤，想要起身穿衣，却发现四肢无力，连坐都坐不起来。只好可怜兮兮地道：“主…主人…我…我没力气了……”“真没用，哼！”蓝葵冷哼一声，一脸无奈地往阿易身上一扑，掌控了他的身体之后，便开始坐起穿衣，其间她一不小心就瞥到了阿易胯下那沾满淫水和白浆的小象鼻，她尴尬地愣了愣，随即慌忙扯起裤子盖住，之后穿衣服时都有些手忙脚乱，十分局促。
　　“主人，我…我饿了……”阿易在脑海里小心翼翼地支吾道，从进龙巢到现在已经过了大半天了，加上刚刚他玩儿命地剧烈运动，现在一停下来，肚子就开始咕噜咕噜地抗议了。
　　蓝葵轻啐了一声，便从空间袋里取出干肉、面包和水袋，自己吃喝起来，吃饱喝足之后，她又操控着身体，走向那被阿易弄得一塌糊涂的卡伦娜，一脸嫌弃地捏起一件衣服草草把她的裸体遮住，然后从她散乱的衣裙中翻找，果不其然，从她的法袍袍袖中找到了一个紫色的空间袋。通常奥金级的冒险者都会拥有自己的空间袋，以便于冒险途中发现宝藏或珍稀材料可以全数带走，而那些秘银甚至青铜级的冒险者通常是承受不起空间袋那高昂的售价的。
　　蓝葵在卡伦娜的空间袋中一阵翻查，最终找到了几个装着各色液体的水晶瓶子，她一一取下瓶盖，仔细闻了闻，确定是自己所要的东西之后，便拿起一个装满灰色液体的瓶子对准卡伦娜的口唇，扒开她的嘴，把瓶中的液体倒了大半到她嘴里，然后扶起她的脖子，让那液体迅速流入她腹中，此时卡伦娜依旧一脸甜笑地昏睡着，嘴里还喃喃念叨“小哥哥”、“还要”之类的话，似乎正在做一场好梦。
　　“主人，你给她喝的是什么呀？”阿易不解地问道、“毒药。”蓝葵冷声道，之前她见卡伦娜向瑞克下毒，就断定她不会只有一种毒药，如今细查之下，果然发现了好几种，便选了这种毒性效力最快的给卡伦娜喝下。
　　“啊？那她岂不是会…主人…你…你为什么……”阿易惊讶万分，心中不禁一阵刺痛，他还记得那个瑞克的死状，自己刚刚才和卡伦娜有过无比亲密的交媾，情意纠缠难舍难分，可眼看她可能也要变成一具漆黑的尸体，阿易的心里突然萌生了千百种不舍。
　　“恩？你舍不得她死？”自从侵入阿易的脑海探查记忆之后，阿易的每一点细微的想法都会被蓝葵洞察，此时察觉到他的心情，蓝葵也不由得叹气道，“也对，你还这么年少，她是第一个和你有过肌肤之亲的女人，你难免会对她有情，可是你别忘了，她之前是怎么对待她的丈夫和情人的，那布诺和瑞克可以说都是被她害死的，这个女人阴狠无情，又贪婪淫邪，虽然被我反制而中了魅惑之术，可是就连我也不知道这种术可以维持多久，万一某一天她恢复神智，怎么可能放过你？到时候你这呆呆傻傻的笨小子，还不知道会被她害成什么样呢。”蓝葵觉得阿易的体力恢复了不少，便收回了对阿易身体的控制。
　　阿易听完，暗自神伤地耷拉着脑袋，仔细地思索着，最后竟两眼一红，流下两滴热泪，他急忙抹去，委屈地哽咽道：“主…主人…阿易想过了，主人说得对，她…她的确是个坏女人…可是…能不能放过她…让她离开…离我远远的就好…不要…不要毒死她……”蓝葵见状，也有些动容，暗想，这小子倒还真是重情，自己当初并没有看错，阿易的心性的确是既善且淳，可是事情已经没法改变了，她只好长叹道：“阿易，主人希望你明白，这么做都是为了你好，她如果活着，以后咒术解除，就不说你和她发生的事，这龙巢里的宝藏她能不追究？她是奥金级法师，保不准能招来多少奥金级的同伴，你定居在河罗郡城，要找你一个城里的秘银级战士还不简单，到时候他们找上门来你怎么应对？而且她已经喝下了毒药，这种毒见效奇快，我也没有办法解。”阿易连忙看向卡伦娜，发现她那如玉的面庞上，一道灰气正迅速弥漫，很快就遍布卡伦娜全身，她那满足的甜笑已经僵硬了，见此情形，阿易惊讶得说不出话来，又是两滴热泪滚落。
　　蓝葵看阿易这副模样，心中也是不忍，无奈地安慰道：“你也别难过了，你和她只是偶遇一番罢了，以后你会有你自己的妻子，那才是和你一生相伴，需要你呵护终生的女人，至于这个卡伦娜，只是一棵路边的毒草，你还是赶快忘了她吧。”阿易听了，似乎懂了些什么，随即抹了抹眼泪，呜咽道：“嗯嗯，阿易…阿易明白了…阿易…会忘了她的……”蓝葵长叹一声，道：“好了，收拾下心情，去那七个奥金级的人，还有其他冒险者身上搜一搜，看看有没有空间袋。”阿易忍不住再看了两眼那已经浑身灰白的卡伦娜，随即叹了口气，起身前去察看那七个奥金级强者的尸体。
　　一番搜索下来，收获颇丰，七个奥金级的人自然都有各自的空间袋，但没想到从其他低级冒险者身上也搜出了六个空间袋，只是里面的藏货以及空间大小都不能和那七个人的相比罢了，如此一来，加上自己和卡伦娜的两个，他已经有了十五个空间袋了。
　　搜索完毕之后，蓝葵就让阿易去藏宝洞，将洞里的所有东西，无论大小轻重，全都装进十五个空间袋里，正准备进洞，却发现那红龙的尸骸不知何时出现了变化，只见它身上的鳞片开始自燃，从胸前开始，那星星之火逐渐蔓延至全身，最后整个尸身的每一寸都燃起了熊熊的火光，鳞甲、皮肉以及双翼都迅速地被燃烧殆尽，化作一片飞灰飘散，没多久，灰烬散去，一副完整的巨龙骨架展现在阿易眼前，即使只剩森森白骨，巨龙的余威依旧让阿易忍不住心头打颤。
　　“阿易，你快看，龙骨的中央！”蓝葵急切而兴奋的声音突然响起在耳边，阿易连忙往巨龙尸骨中央望去，只见巨龙胸口的位置，似乎有两团火光正在摇曳闪烁，“快！快从那些空间袋里找找，看有没有大的水晶器皿，快！”蓝葵的催促让阿易忙不迭地开始在空间袋里翻找，好不容易终于找到了一个水晶盘和一个水晶盒子，然后蓝葵就让他去捡起布诺的那把黄金大剑，用剑撬开龙骨间的关节，把龙骨拨开，将那骸骨中央的两个光团用水晶盘接下。
　　阿易一一照办，费了半天的劲，才最终挑开了巨龙的胸骨，爬进了龙的胸腔，这才发现骸骨中的那两团火光竟是漂浮在半空中，直到自己用水晶盘碰触之后，才忽地落在盘里，那惊人的重量让阿易猝不及防，差点连盘子带东西都给摔了。
　　阿易托着东西离开了巨龙的骸骨内，那两样物件才渐渐散去了晃人的红光，这时他才看清那两样东西的真面目，竟是一颗血红的巨大心脏，以及一块形状奇异的石头。
　　“主人，这都是什么东西啊？左边这个像是一颗心，可是却这么大，快比我半个人都大了，难道…难道是这条龙的心脏？”阿易不禁问道。
　　蓝葵欣喜道：“没错，这就是这条红龙的龙心，旁边这颗是它的龙魂晶石，只有五百岁以上的龙族才能凝练出龙魂晶石，这可是滋养灵魂的圣物啊！有了它，我的灵魂源力必然能够恢复许多……”“真的么？那太好了！”阿易虽然对什么灵魂、圣物之类一知半解，但是这块石头似乎对主人很有用，这让他也跟着欢喜起来。
　　只见蓝葵忽地脱离了阿易的身体，让阿易将水晶盘放下，自己在那颗龙魂晶石前巍然打坐，郑重道：“阿易，你带着空间袋去藏宝洞内装东西，主人我要在这儿吸纳龙魂晶石中的魂力，这段时间不要靠近更不要打扰我，当我吸纳完毕之后，再带你离开龙巢，明白了么？”阿易连连点头，随即便拎着空间袋，往藏宝洞去了，蓝葵则闭目凝神，双手前伸，自心口处发出一阵牵引之力，指向了龙魂晶石，从晶石中缓缓提炼出一丝丝鲜红入血的气流，逐渐导入自身，而每当一丝气流涌进她的灵体内，灵体都会变得更加凝实一分……




　　第06章、

　　整整三天，阿易除了吃饭睡觉，一直在藏宝洞里忙得昏天黑地，那如山如海的财宝，他一刻不停地大把大把往空间袋里塞，都仿佛永远也塞不完似的，后来他想了个办法，几个空间袋里都有一些换洗衣物，他把那些衣物扎成包裹，一大包一大包地装上财宝往空间袋里倒，效率大增，可也没日没夜地忙了三天才把这藏宝洞大致地搬空，至于满地散碎的金块，他都没力气也没闲心再慢慢去捡了。
　　在这三天里，蓝葵像是入定一般，一直保持着打坐的姿势，在那块晶石前一动不动地，阿易谨遵主人的吩咐，不敢上前询问打扰，但是搬完财宝之后，他的心里开始犯嘀咕了，这洞里可到处都是尸体，如今过了三天，基本都已经腐烂发臭，好在这洞穴非常宽阔，一时间腐臭味还不是很浓，可要是继续待下去，还不得熏死在这儿？
　　即便如此想，阿易还是不敢违背主人的命令，老老实实地在藏宝洞里等候。
　　而到了第四天清晨，蓝葵终于起身，阿易一见，连忙欣喜地一溜小跑过来，可当他走到主人面前时，不禁愣在了原地。
　　只见蓝葵的灵体已经凝实到不可透视，和活人只有细微的差别，依旧是那身洁白的长裙，可是身形却明显修长了不少，那张可爱的小脸如今变得成熟了许多，原本就极为精致的五官仿佛又再长开了一些，开始真正具备女性面庞的柔媚温婉，那双蓝宝石般的眼睛更加神采明艳，配上那长长软软的睫毛，让阿易只觉视线被牢牢吸住，只想沉醉在那双眼眸里……她的那一披蔚蓝长发似乎更长了一些，身材也有了明显的曲线，尤其是胸前那微微凸起的两座小山峰，整个人像是从女童成长为一个豆蔻少女一般，变得亭亭玉立。
　　阿易被主人的变化惊得愣在原地，半张着口，呆呆地望着主人的面庞，脑子里除了想再多看一会儿这绝美的容颜以外，没有任何其他想法，甚至舍不得打断此时静静欣赏的状态，偏偏蓝葵见到阿易那副看自己看得痴痴然的模样，心里不禁一阵暗喜，过去她可是能以美貌冠绝飞炎城的，如今虽然还只是恢复了少女时的容貌，可迷倒这个少年看来还是不成问题的嘛，阿易忘情的凝视让她虚荣心大盛，也就一时没有出声喝止，反而被阿易那木头人一般的样子给逗得咬唇轻笑。
　　这一笑，阿易只觉自己那颗心酥了一大半，那微微扬起的红唇令他浮想联翩，脑海中不自觉地回想起，之前卡伦娜和他接吻时，那两瓣红唇带给他的湿热销魂，如今看着主人的嘴唇，他竟然抑制不住地开始幻想，幻想主人的唇贴上了自己的唇，也和自己口舌交缠，那张仙女一样的面庞贴在自己脸上磨来磨去……想着想着，他的呼吸开始急促，面色已经通红，而下体更是老老实实地被激起了斗志。
　　蓝葵正轻笑着，忽然看见阿易的裤裆中间凸起了一根棍子样的东西，笑容顿时僵硬，接着就是羞窘万分，连忙出声喝道：“混小子！你在胡思乱想什么呢？”阿易被主人这一喝给惊出一身冷汗，立刻从旖旎香艳的幻想中清醒过来，连忙低头支吾道：“没…没想什么…主人…你…你怎么变成这样了……”“哼，我吸收了龙魂晶石里面的全部魂力，灵魂本源恢复了不少，灵魂形态当然也会有变化，倒是你，财宝装完了么？”蓝葵一拂袖，瞬间恢复往日的傲气轻蔑之色，冷声道。
　　“装…装完了。”“恩，把这龙之心和龙魂晶石装进你自己的空间袋，再把那十四个空间袋都装进你自己的空间袋里，我们要回去了。”阿易一一照办，却发现已经过了三天，那龙之心却还是滚烫如火，只能装在水晶盒子里再放进空间袋，不然就连袋中的金块恐怕都会被这龙心融化，而龙魂晶石已经失去了最初的火红色光彩，变得灰暗无光，想来是里面的魂力都被主人给吸收干净了。
　　做完这一切，蓝葵再次融进了阿易体内，这回阿易眼看着这美得令人窒息的少女朝自己迎面扑来，然后和自己融为一体，只觉气血上涌，兴奋得差点儿都要眩晕过去，晃晃悠悠好半天才站稳脚步。
　　而蓝葵一进入阿易体内，阿易的记忆和想法就自然而然地在她面前一览无余，之前对于她亲吻自己的幻想当然也就暴露了，可蓝葵出奇地没有严辞责骂，而是陷入了诡异的沉默。
　　好半天以后，阿易见主人一直没有下一步的指示，小心地问道：“主…主人…你怎么了？接下来要做什么？直接离开龙巢么？”“额…对…对，直接离开龙巢，回河罗郡城吧。”蓝葵从一阵莫名的悸动中觉醒过来，像是被人发现的小贼一样慌乱道。
　　她刚刚察觉到阿易对她的不轨幻想时的确有些想要责罚他，可是紧接着她就看到了一些其他的记忆……“主人变得比原来更好看了，世界上竟然会有这么好看的女孩子。”“和主人比起来，卡伦娜似乎也没有那么美了呢……”“主人的眼睛真漂亮…不对…主人全身都好漂亮…蓝色的头发像瀑布一样…好想凑近一点看主人…好想摸摸主人……”各种赤裸裸的赞美和非分之想让蓝葵也不禁一阵迷乱，转念一想，阿易这种单纯的小男孩儿，情窦初开的年纪，自己又如此美貌，他对自己有这些想法似乎也无可避免，而且自己也不怎么讨厌，反而心里有些异样的欢喜，于是也就没有追究阿易的罪过。
　　阿易没有察觉到丝毫不寻常，径直向龙巢外走去，临走时还是忍不住回望一眼卡伦娜那已经有些溃烂的苍白尸骸，随即长叹一声，飞快地向洞外跑去。
　　当天晚上，在百鹿峡谷外的一片山林里，阿易草草地吃了晚饭之后就熄了火堆，进帐篷睡觉去了，而蓝葵则久违地出体，要去吸收星月精华，这么多天因为和众人同行，害怕被发现所以一直没有出体，虽然这么做效果甚微，一年之功还抵不上龙魂晶石效用的三分之一，可是为了聚沙成塔，蓝葵还是逐年累月地坚持着，她必须将灵魂恢复至成人形态，再配合一种奇物，才能重新塑造肉身，此次龙巢之行虽然有了大收获，但还差了不少。
　　打坐了将近半个多时辰，忽然黑云蔽月，天上一点儿星光都投不下来，更别说什么星月精华了，蓝葵只好悻悻然地准备返回阿易体内。
　　可她刚到帐篷外面，突然听见帐篷里传来一阵窸窣的人声，起初她还以为是阿易说梦话，并不以为意，可飘到帐篷口才惊讶地发现，阿易正全身赤裸地侧躺着，面色潮红，双眼紧闭，浑身是汗，胯下那根肉棍胀得粗大笔直，而且正用右手快速地上下套撸肉棍，一边撸动一边嘴里模糊不清地呻吟着：“主…主人…主人…我…我要射了…主人…主人…呃啊啊啊……”只见他浑身巨颤，鸡巴一跳一跳地开始了激烈的喷射，一股股白浆噗噗地射出很远，都快射到蓝葵脚下了，把蓝葵给吓得连退三尺。
　　此时，蓝葵已经惊得说不出话来，这少年竟然一边幻想着自己，一边在这里自慰，还一副那么陶醉的神情，这让蓝葵有些微妙得意的同时，也意识到了事态的严重性。
　　阿易射精之后，不觉有些莫名的空虚寂寞，和卡伦娜性交之后，只有高潮带来的极乐余韵和心中情欲的满足，而此时的自慰不但没那么舒服，心中的欲望反而更加炽烈难耐了，但是，他可不敢对主人表明这样的心迹，主人在他心目中如同女神一般，既高贵又美貌，也是对自己最好的人，而自己此时的行为，简直是亵渎和冒犯，他挣扎起来，迅速地穿好衣服，张望着拿过一块绢布擦拭地上的精液，紧张兮兮地想要清理罪证。
　　可是还没等他把精液擦干净，蓝葵就忽地闪了进来，在阿易惊恐的注视下，融进了他体内，这让阿易那还十分坚挺的鸡巴一下就吓软了，他像个做了坏事被抓住现行的小孩子一样慌张，牙齿打颤道：“主…主人…你…你怎么这么快…就回来了……”“臭小子，别说话，我先看看你都想了些什么好事，哼！”蓝葵的话语里含着怒气，这让阿易更是如坠冰窖，手上沾着精液的绢布都悬在了半空，整个人一动不敢动。
　　很快，阿易的记忆就被调了出来，这回蓝葵真是越看越羞得不敢说话，原来刚才阿易竟然一直幻想着把她压在身下，像压住卡伦娜那样扛起她的两条小腿，狠狠地肏弄她的小穴，那场景因为是幻想，很多细节不真实，可也让人如临其境。
　　“你…你…你…你竟然……”蓝葵羞窘得话都说不利索了，她气急败坏地直接掌控阿易的身体，狠狠地用右手甩了阿易一耳光，阿易被自己的手掌给打了个趔趄，连忙惶恐不安地在心里道歉：“对…对不起…主人…我…我错了……”可蓝葵刚刚听完这句话，立马洞察到了阿易的真实想法……“都是主人太好看了，一见到主人…就觉得心里好乱…气都有点喘不过来…好想亲近主人…刚才怎么睡都睡不着…总是忍不住去想…想和主人……”“完了完了…怎么办…主人一定很生气…我…我该怎么办……”各种想法源源不绝地涌现出来，都被蓝葵给看个透彻，片刻后，她才沉声道：“你这个小色胚，竟敢对主人有非分之想，你的胆子也太大了！”“主人…阿易知道错了…求求您…原谅阿易吧……”阿易急得都快哭了，连声哀求道。
　　蓝葵冷冰冰地道：“念在你是初犯，这次就饶了你，不过，下次你要是再敢对主人抱有这种下流的想法，我决不轻饶！”“是…是…谢谢主人…阿易以后不敢了……”阿易如蒙大赦，他刚才吓得不轻，生怕主人一怒之下就不要自己了，现在总算安下心来，蓝葵也是心烦意乱，催促着阿易赶紧把他的脏东西收拾干净，然后擦洗一遍身体再睡觉，阿易忙不迭地照办，直忙到深夜，才心有余悸地进帐睡下。
　　一路归程，蓝葵绝口不提那晚的事，阿易也很听话地没有再意淫主人，更不敢自慰，但是蓝葵却发现阿易似乎有些异常的变化，他整天魂不守舍，坐立不安，吃东西也没什么胃口，仔细观察加上调出记忆一看究竟后，蓝葵才恍然大悟。
　　像阿易这样一个十八岁的青春少年，不动情欲还好，一旦尝过女人的滋味儿以后，就会像一堆干柴突然被点燃了一样，欲火熊熊燃烧，再难熄灭，这一阵子他虽然不敢意淫主人，但是和卡伦娜性交时的种种快乐却始终在他脑海中挥散不去，那雪白柔软的胴体、鸡巴被紧紧包夹时的销魂感受，都时常令他回味无穷，每次想起，鸡巴都会激烈地做出反应，可是他又不敢自慰，蓬勃旺盛又只能强压的性欲害得他每天夜里辗转反侧，难以入睡，好不容易做了两回春梦，也都是火上浇油，令他心中对于找女人发泄的渴望更加强烈，正是如此，令他每天寝食难安，坐卧不宁。
　　找出了原因以后，蓝葵踌躇了很久，最后很是烦闷地决定不向阿易明说这事，他也这么大了，想要女人也是常情，说起来要不是自己让他和卡伦娜乱来，他也不会陷入这么饥渴的发情期，她暗自决定，回去以后立刻就给这个小色狼找个女人，他天天这么憋着胡思乱想，早晚得想出毛病来。




　　第07章、

　　跋涉二十多天后，终于再次返回河罗郡城，此时已经是傍晚，阿易径直回到家里，管家妮露见主人回来，立刻面带欣喜地领着众人上前迎接行礼，同时吩咐两个女仆下去准备热水供主人沐浴，并让厨房准备主人的饭菜，而蓝葵一见妮露，心里就有了主意。她是个彻底的唯相貌论者，给阿易买女仆也只买容貌姣好的少女，而之所以远行时安排这个妮露做管家，就是因为她的相貌是买来的十多个女仆里最出众的，她今年已经十八岁，身材匀称而曲线玲珑，一张小小的瓜子脸白净可爱，整个人看上去俏生生地十分惹人怜惜。
　　阿易此时已经见了什么女人都是一副神思恍惚的模样，现在看见妮露这样的娇娃，更是两眼放绿光，这点儿心思怎么瞒得过蓝葵，蓝葵当即掌控他的身体，上前轻佻地捏着妮露的下巴道：“这些日子辛苦你了，我现在很累，你陪我一起沐浴怎么样？”妮露顿时俏脸一红，随即低垂着脑袋，害羞道：“主人想要的话…妮露自然愿意侍奉主人沐浴……”蓝葵嘿嘿一笑，拉着她的手就往自己的主房而去，妮露亦步亦趋地跟着，脸上的红霞更加浓郁了，而在她俩身后，几个女仆捂嘴偷笑，眼神里都流露出一丝羡慕，她们都是低贱的奴仆，被人买来卖去，没有自由可言，可如果得到主人青睐，甚至被主人娶进家门，就算当小妾也比女仆奴隶尊贵太多。这么久以来，她们对主人的财力已经大致了解，如果能嫁给主人的话，下半辈子悠闲享受是妥妥地，何况主人还长得那么俊朗英伟，作为伴侣简直再合适不过了，如此一来自然人人都心思活泛，可是阿易一直不让她们贴身，她们倒也不敢放肆。
　　片刻后，几个女仆已经在房中的浴桶里倒满了热水，妮露还是懂事的，虽然有些害羞，但她还是主动要求替主人宽衣，阿易很快被剥个干净，当妮露看见主人胯下的那根粗长肉鞭时，忍不住轻呼一声，顿时自觉失礼，强忍住心中的讶异和悸动，开始有些局促地一件一件脱解自己的衣裙。
　　蓝葵却是有些受不了了，她稍微不注意就会看见阿易胯下那根东西，这让她羞窘万分，也不管妮露了，直接绕过屏风，跳进浴桶，然后解除对阿易的控制，对阿易道：“小色鬼，接下来你就自己看着办吧。”然后就忽地穿墙而逃，不见踪影。
　　“诶？主人？等等……”阿易慌乱地低声呼喊了一句，随即十分紧张地望着热气蒸腾的水面发呆，脑子里像乱麻一样，他知道主人让妮露来陪自己洗澡，刚刚妮露给他脱衣服的时候，他就有一种莫名的兴奋，以及十分强烈的想要将她压倒撕开她衣服的冲动，如今重新控制身体，鸡巴一下子就抬起头来，毕竟还只和卡伦娜尝过一次禁果，要再次和另一个女人亲密接触，他还是相当的紧张。
　　没多久，妮露就羞羞怯怯地绕过屏风走近了阿易，她此时已经是一丝不挂，一双柔荑分别捂着她的玉乳和小穴，原本白皙的皮肤泛起阵阵红潮，在阿易痴痴的注视下，她走到阿易身边，犹豫道：“主人…您…您想让妮露先帮您擦洗一下身体…还是…还是让妮露和您一起洗……”时隔多日，阿易终于再次见到了鲜活的女人胴体，他的双眼快要喷出火来，脸上也是红得发烫，一边吞咽口水，一边愣愣地道：“来…来和我…一起洗吧……”这个答复明显很合妮露的心意，她颔首甜笑，随后缓缓抬腿跨进浴桶，这让阿易一眼就看见了她两条粉腿间的风光，与卡伦娜的不同，那两片花瓣竟然是让人垂涎的粉红色，阿易觉得自己心口狂跳，鸡巴也硬得胀痛无比。当妮露整个躯体都泡在浴桶中后，他再也克制不住，像只灰熊一样扑了过去，把妮露紧紧抱住，一口就吻上了她的两瓣薄唇，舌头粗暴地侵入她的小嘴里，肆意地搅来搅去，妮露被主人的突然袭击给吓得差点呛到，可很快就缓过神来，十分乖巧地递上了自己的小舌，和主人的舌头纠缠在一起。
　　再次得到这令人心醉的口舌享受，让阿易更加疯狂，一边粗暴地在妮露口中肆虐，一边不顾一切地把妮露箍住，让她那又软又滑的娇躯和自己贴得紧紧的，尤其是妮露胸前的两团软肉，在阿易胸口挤压得很是舒服，那高高翘起的鸡巴也抵在了妮露的光滑平坦的小腹上，下意识地顶弄着，全身上下都享受着妮露娇躯的美妙，阿易已经被欲火冲昏了头脑，还是妮露最终喘不过气，硬是分开了两人交织正欢的口舌，把个小脸向后仰去，喘息道：“呼…呼…主人…你…轻一点儿…你的手…箍得我好疼啊……”阿易稍微清醒，两手松开了一些，他还是那样，欲望起时手上不知轻重，可是下体传来的阵阵胀痛抗议让他没工夫多想，也不管妮露的想法了，直接把鸡巴稍微一扶，对准了妮露的小穴口，借助水流的润滑，用尽全力地插了进去。
　　“啊啊啊…主…主人…你…你慢点儿啊…太…太胀了…妮露…妮露好疼啊…啊……”妮露虽然已经不是处女，可也少经人事，不像卡伦娜那样身经百战，现在被阿易那七寸长的大鸡巴猛地插入，顿时疼得大呼小叫起来。
　　阿易刚刚插进妮露的小嫩穴时就心头一惊，这竟然比插卡伦娜时还要舒服！层层叠叠的嫩肉自己的鸡巴吸得紧紧地，几乎严丝合缝，想要深入都十分费劲，而且像是在给自己的鸡巴按摩一样蠕动个不停，这其中的销魂滋味爽得阿易倒吸凉气，妮露的哀求他像没听到一样，依旧把鸡巴狠狠插入，伴随着妮露的高声尖叫，他已经紧紧地插到了她的花心。这些日子，阿易强忍欲火，憋得人都有些神经兮兮了，现在妮露的身体让他心底的兽欲毫无阻拦地奔涌而出，他搂着妮露的纤腰，腰腿同时发力，开始一前一后，凶猛地抽插起来。
　　阿易肏得大开大合，浴桶中的热水都被他狂暴的动作激得浪花四溅，妮露虽然一开始疼得哭喊不止，但是被阿易干着干着，小穴中的胀痛渐渐变成了无比充实的快美，鸡巴的快速抽插让那大龟头把小穴肉壁刮蹭得酥麻不已，很快，妮露紧蹙的眉头便舒展开来，面上渐渐泛上陶醉，不但体会不到痛楚，反而被阵阵袭来的异样快感给弄得小声呻吟起来。
　　“哦…哦…恩…主人…多…多顶顶…顶一下…奴婢的…哦…对…就是那里…主人的那个…好硬啊…好长…快顶到妮露的肚子里去了…哦…哦…主人…快…再快一点吧……”阿易本来正尽情地肏干着妮露，满脑子只想着在她的小嫩穴里面狠狠发泄一番，射个痛快，此时听着妮露的娇呼呻吟，看着她那副陶醉迷乱的表情，心中忽然情欲大盛，又一口亲上了她的双唇，一边和她热吻，一边放肆地揉捏她的小屁股，胯下的大鸡巴更加不要命地猛插狠抽，把妮露给干得闷哼不止。
　　忽然，妮露猛地挣开了阿易的口舌，娇躯僵直，两手死死地抓着阿易的背脊，浑身颤抖着高声尖叫起来，阿易只觉小穴里的每一圈嫩肉都骤然缩紧，花心深处爆发出前所未有的吸力，让他舒服得龇牙咧嘴，差点儿射精，随后就有几股暖流浇打在了他的龟头上，又热又黏，简直舒服极了！他还不太懂这些事，不知道这是女人的高潮，只知道自己马上就要射出来了，便把妮露重重地压在浴桶边上，拼命地抽插着妮露那更加紧致的小穴，这让刚刚高潮过的妮露快要被折腾疯了，随即更加高亢地尖叫起来，阿易飞快地抽插了几十下之后，也颤抖着射了出来，股股滚烫的精液竟射得妮露再次高潮，两人的性器都是亢奋异常，让两人在高潮的同时，得到了更美妙的享受。
　　射了许久，阿易才停下了颤抖，靠在妮露身上，两人都是喘息不止，面红如血。可是阿易的欲望还远远没有发泄痛快，他稍微休息了一下，就再次和妮露激吻起来，那扑面而来的少女体香让刚射过精的鸡巴瞬间恢复膨胀坚挺，他刚刚搂住妮露的腰臀，想要再次开始抽插时，妮露急忙不安地恳求道：“主人…妮露…妮露已经泄了两次了…现在…有些累…主人…让妮露休息一会儿…再侍奉主人吧……”阿易一愣，看着妮露那副楚楚可怜的模样，不禁心中不忍，于是点了点头，这时，他的肚子咕咕地响了起来。
　　“主人饿了吧，厨房应该准备好饭菜了，让妮露侍奉主人出浴吧。”妮露适时地关切道。
　　阿易想了想，忽然握住了妮露的小手，饱含深情地望着妮露道：“妮露，你陪我一起吃饭好不好？”妮露被主人这突如其来的温柔模样给弄得心头小鹿乱撞，低着脑袋道：“好…当然好…可是…妮露是没有资格和主人同桌吃饭的…我……”“什么叫没有资格啊？”随着妮露一声娇呼，阿易把自己那深入小穴的大鸡巴噗地一下抽了出来，然后抱紧妮露，满面惆怅道，“这些天我觉得好寂寞啊，好想有个人陪着我，妮露，你知道么，我现在好喜欢你呀，以后你每天都和我一起吃饭，一起睡觉，好不好？”妮露被阿易这番无比直接的表白弄得脸上红得发烫，兴奋得有些说不出话来，只能连连点头，嗯嗯地回应着主人。
　　阿易得到了满意的答案，开心得像个孩子，在妮露脸上亲个不停，小时候，村里的小孩儿都不愿意和他这个孤儿作伴，他的整个童年和少年时期都是孤孤单单，原本早已经习惯了这样的寂寞，可是这次龙巢之行，和卡伦娜有过一段露水情缘之后，心底的寂寞苦楚骤然满溢而出，总是在深夜折磨着他，自己的主人在自己心中高不可攀，平时也是冷冰冰的，并不能如何舒解他内心的孤单，之前和家里的女仆们因为自己的不适应，不让她们接近，更是隔了一层，如今有了妮露陪伴，不但可以舒舒服服地发泄，还能让自己不再寂寞，这让阿易觉得幸福极了。
　　两人温存了一会儿，妮露先是起身擦干身体，然后开始悉心地服侍主人擦身穿衣，被妮露这样伺候，此时的阿易却没有以往的抵触和不习惯，反而觉得十分舒服。穿好衣服以后，妮露就吩咐两个女仆端来了饭菜，她和阿易同桌共食，阿易像是害怕妮露会反悔一样，十分殷勤乖巧地给她夹菜劝她多吃点儿，这让妮露很是欣喜，心头像喝了蜜似的甜丝丝地，她的境遇苦不堪言，还从没有人像主人这样对她这么好。
　　两人不时的亲昵和眉眼交织让这顿饭吃得慢条斯理，可阿易的下体已经按捺不住了，一看妮露吃完，也不管自己才吃了七分饱，立刻让女仆收拾餐具，然后关上房门，拉着面色绯红的妮露就上了床，继续那场未完的大战……深夜，阿易和妮露全身赤裸着躺在床上，妮露此时已经被干得晕了过去，阿易也在她体内射出了三发浓精，总算是心满意足，虽然有些疲倦，可是心中的情欲还是相当火热，他抱着人事不省的妮露又亲又摸，一脸陶醉地享受着这绝佳的少女胴体。
　　忽然，妮露悠悠醒转，见主人在自己脸上亲来亲去，便也甜笑着送上了自己的双唇，再次和主人热吻起来。
　　片刻后，唇舌分离，妮露却面露凄楚之色，最终，她伏在阿易的胸口，犹犹豫豫地问道：“主人…你…你会嫌弃…嫌弃妮露不是处女么？”这是她心底里最担心的事，也是她最深的痛处。
　　“处女？什么处女？为什么你不是处女？”阿易先是一愣，随即不解地问道。
　　“咦？主人…主人不知道么？”妮露惊讶地望着阿易。
　　阿易摇了摇头，道：“不知道，不过，我怎么会嫌弃你呢，我现在喜欢你喜欢得不得了呢。”说完，又嘻嘻笑着把妮露紧紧抱住，小鸡啄米似的在她脸上轻吻着。
　　妮露心中一暖，不禁松了一口气，但转念一想，主人对自己这样真心的喜欢，自己如果瞒着他不说明不解释，以后他从别人那儿知道了这些东西，甚至发现了自己的那些往事，到时恐怕会更加讨厌自己，于是她咬了咬牙，最终开口道：“主人，处女…就是没有被男人…被男人插入过的女人…妮露…妮露十五岁的时候…父亲喝醉了酒…就把我给强行……”说道此处，她像是想起了什么极端恐惧的事情，整个人都打着寒颤，“后来…后来他又滥赌…欠下一笔赌债…就把我卖给了人贩…辗转卖了三次…好在我平时小心防范…没有被之前的主人所侵犯…直到遇到主人你……”阿易听完，顿时心生怜悯，他抚摸着妮露的秀发道：“想不到，你也这么可怜，不过你放心，以后我会好好对待你的，而且我可以给你很多钱，让你不用再做奴隶，只是……”妮露一听说不用再做低贱的奴隶，一双小鹿眼瞬间放出光来，她颤声问道：“主人…你…你说的是…是真的？”阿易十分不舍地握住了妮露白嫩的小手，恳求道，“当然啦，只是…妮露，你不做奴仆以后，能不能…继续陪在我身边？”即使刚刚懂得处女为何物，并且知道妮露被人插入过，阿易也没觉得有什么不妥，在他心里，妮露是自己的玩伴，和自己的性交也是玩乐，既然是玩乐，她和别人玩儿过似乎也没什么好在意的。
　　说着，阿易起身，把自己的空间袋给拿了过来，从中掏出一袋金币，递给妮露道：“这袋金币你先拿着，足够让你恢复自由身了，我还可以每个月发给你很多月钱的，比外面那些药剂师、匠人、炼金师赚得都要多，你…你可不可以继续陪着我？”妮露已经完全呆滞了，她万万没有想到，自己向主人袒露了被侵犯的肮脏过去，主人不但没有嫌弃自己，反而愿意帮助自己恢复自由身，那热切的挽留和依恋更是让她感动得无以复加，两行清泪早已夺眶而出，她猛地起身，抱住了阿易，一边亲吻着阿易的面庞一边呜咽道：“谢谢您…主人…谢谢您…我…妮露…您永远是妮露的主人…妮露愿意永远做您的奴仆…永远…陪在您身边……”阿易见妮露哭个不停，顿时手足无措，连忙抱着她上床坐着，他又不怎么会安慰人，急得抓耳挠腮地，好半天妮露才止住哭声，只见妮露喘息片刻之后，一下子就扑在阿易胸前，把阿易压倒在床上，两瓣温热的薄唇早已主动贴了上来，无比热情地在阿易口中缠弄着，两人情欲渐浓，又激烈狂野地做了两次之后，才疲倦不堪，相拥入睡，这一晚，阿易搂着个小美人睡觉，方才睡得格外地香甜。
　　次日清晨，两人先后苏醒，看着各自的面庞和裸体，不由得相视而笑，旖旎的情思逐渐升温，自然而然地吻在了一起，眼看就要“晨练”一番，却被蓝葵的声音打断：“行了！大清早的就起色心，小色鬼，今天还有正事要办呢。”阿易瞬间从温柔乡中醒觉，随即分开唇舌，对妮露抱歉道：“对…对不起，妮露，我突然想起，今天还有要紧事要办，现在恐怕不能和你亲热了。”妮露一愣，随即浅笑道：“主人不用道歉的，妮露明白，主人的事情要紧，让妮露服侍主人梳洗吧。”阿易见妮露没有不满，松了口气，嬉笑着挽过她的小脸亲了一口，道：“唔，你在家等着我，等我回来再和你一起睡，到时候咱们再好好亲热。”妮露听了，不禁面色飞红，羞涩地回吻了一下阿易，就开始伺候他梳洗穿衣。
　　吃过早饭之后，阿易便出了家门，径直往郡守府而去。




　　第08章、

　　郡守府内，那当初负责评定阿易级别资格的考官看着眼前的那块灰暗的晶石，前后左右仔细打量，最后拿在手里看了又看，最终面色惊异地道：“竟然真的是龙魂晶石？你小子真的完成了那个七阶任务？把那条红龙给杀了？”蓝葵怕阿易口无遮拦，透露出龙巢内的真实情况，便让他一切言语按自己所说：“当然，不过，并不是我一人之力，同行的伙伴给了我不少帮助。”半真半假，才能唬住人，不然谁会相信他一个准秘银级战士，能够独力杀死巨龙呢？
　　“即使是众人合力，你能从巨龙手下生还，而且还取得了这块龙魂晶石，足以证明你的能力，我宣布，你的秘银级考核已经通过，待会儿我就去帮你注册记案，从今天开始，你就是一名秘银级的战士了。”那考官看着阿易的眼神都带有三分赞许，这年头，像这样既年轻又能力出众的职业者可是不多了，“只是，我还有一个疑问，龙魂晶石中的魂力，为什么全都被抽干了呢？现在这块晶石已经废了，这是怎么回事呢？”“我在屠龙过程中，被一个法师救过一次，为了谢恩，就让她吸收了龙魂晶石中的魂力，只取回了晶石的空壳，作为屠龙的凭证。”一番话说下来，蓝葵自认滴水不漏，绝无破绽。
　　“哦，原来如此，那就不奇怪了，只有法师才有能力直接吸取其中的魂力……”那考官一副恍然大悟的模样。
　　从郡守府走出来，阿易有些沮丧，自己费了这么大劲，才只是成了一个秘银级战士而已，他见识过那些奥金级强者的实力，自己实在差得太远了。
　　“还算有点自知之明，不过，有主人我在，奥金级算什么，我能让你成为最顶尖的战士，但你自己也必须努力不懈才行啊。”蓝葵相当自傲地道。
　　“恩恩，谢谢主人，阿易会努力的。”阿易在心中回应道。
　　离开郡守府，蓝葵便让阿易去城里的高级商会，购买更精良的剑器和甲胄，以及一些珍稀药材，以前碍于财力有限，武器甲胄都只能选择普通工匠所造的凡品，现在可好，得到巨龙的丰厚财宝之后，他如今恐怕连整座河罗郡城都能买下来，花起钱来可以大手大脚毫不顾忌，买了一大堆东西之后，雇了辆小车载着前往城中一位乌金级药剂大师的住所，花了五百金币，让他把自己挑来的几样药材精华提取出来，制成药粉，再加以调和，做完这一切，已经过了晌午，方才打道回府。
　　回家以后，早有几个女仆过来一齐卸下车上的东西，阿易随口问道：“妮露呢？让她到我房里来。”昨晚初尝这小娇娃的美妙滋味，今天整个上午，阿易的心里总想着赶紧办完事，然后回来和这小美人儿玩儿个痛快，如今一回家，更是迫不及待。
　　一个身材娇小的女仆怯怯道：“管家她…她正在午睡，我这就去叫醒她……”阿易一听，想了想，还是挥手阻止道：“唔，那算了，让她继续睡吧，不要吵醒她。”昨夜之后，他对这个苦命的少女既同情又怜爱，此时也舍不得打扰她睡觉，便悻悻然地让女仆准备午饭，自己拿着新买的长剑回房去了。
　　主房里，阿易小心翼翼地捧着那柄长剑，忍不住赞叹连连，这把剑名为“破晓”，悬挂在商会武器行的最顶端，报价是两万金币，绝无二价，是由一名乌金级的高级匠人所造，剑锋寒光凛凛，像是能结出冰霜，四尺多长的剑身上刻画着无数复杂的纹路，据卖家所说，如果以精神力催动剑身上的符文，便能发出一道冲天剑气，犹如破晓之光，可以轻易击碎磐石，所以取名为“破晓”。
　　阿易十分欢喜地看着这把利剑，蓝葵却不以为然，正准备给阿易讲讲她见过的那些真正堪称神器的名剑，一个柔和的女声从门外传来：“主人，午饭已经准备好了。”阿易放下长剑，起身开门，只见一个长着可爱娃娃脸的女仆有些吃力地端着餐盘站在门前，便挥手让她进来，放下餐盘之后，就规规矩矩地在站在门旁，准备伺候主人用餐。
　　阿易好不容易才想起来她叫小雅，忍不住多看了一会儿她那张青涩的小脸，直看得她不好意思地低下脑袋，这才自觉有些不合适，夹起餐盘里的一块羊排大快朵颐起来。
　　吃完饭后，小雅递上一块绢帕给阿易擦嘴，然后便开始收拾餐具，阿易摸着满足的肚子上了床，正准备睡个午觉，却一抬眼看见了正背对着他收拾餐具的小雅，眼睛一下子就被她那浑圆挺翘的屁股给吸住了，想不到她的模样看上去那么幼嫩可爱，屁股却长得这么丰满，女仆裙都被撑得满满地，更加凸显臀部的曲线，随着她的动作，那大屁股一扭一扭地，看得阿易直咽口水。
　　“好圆的屁股啊…好想…好想把她的裙子脱下来…摸摸她的屁股……”阿易心里不自觉地开始冒出这样的想法，连胯下都有了些反应。
　　“啐，真是色鬼投胎，整天尽想着这些下流事！”阿易脑中刚一闪过念头，立马就被蓝葵发现，羞得她气急败坏，当即出声责骂。
　　阿易瞬间从意淫中惊醒，连忙暗暗道歉：“主人…对…对不起……”虽然不太明白自己哪里出错，明明已经没有再意淫主人，只是想要摸摸小雅的屁股，可是阿易对蓝葵已经奴性深种，连忙下意识地向主人认错，可是认错之后，他犹豫了一下，最终小心地问道，“主人…那个…我…我可不可以和小雅也……”蓝葵当然清楚他的心思，顿时被这个小色鬼给气得哭笑不得，却也不好强行让他忍着，最后只能无奈道：“你呀…真拿你没办法，家里的女仆你都可以随意和她们乱来，但是有一点，你不能沉迷于女色，荒废了战技，否则，我一定重重地罚你。”说完，她就离体而出，进了空间袋里继续搜检那几个奥金级强者的私藏，免得呆在阿易体内，亲眼看他和那个女仆胡搞。
　　其实蓝葵心里还有另一层考虑，她想着，这么多女人，足可以把这个毛头小子迷得团团转，这样他就没有心思放在自己身上了，自己与他年纪相差太大，而且现在和鬼魂无异，她可不希望这个少年寄情于自己。
　　阿易见主人首肯并出体离开，顿时喜上眉梢，忽地从床上起身，一下子从背后抱住了还在收拾餐具的小雅，一手环抱着她柔软的纤腰，一手放肆地揉捏着她圆润的屁股，在她耳边笑道：“小雅，别收拾了，陪我一起午睡，好不好？”小雅先是被主人突然的举动给吓了一跳，差点把碗碟摔了，随后被主人的双手在身上揉来摸去，又听见主人让她陪着午睡，她今年十七岁了，却是早已经知情解意，甚至都不是处女了，她之前的主人夺走了她的初夜，却被那家的女主人发现，就被毒打一顿卖了出去，如今这家里可是没有女主人的，她没有丝毫顾虑，决定抓住这次翻身做主的机会，面对主人的挑逗，她回过头来娇媚一笑，柔声道：“主人想让小雅陪着午睡，小雅当然乐意得很……”阿易喜不自胜，随手关上房门，搂着小雅就上了床，急不可耐地开始宽衣解带，小雅有些害羞，但还是十分配合，主动地把自己给剥了个干净，然后送上了自己的小嘴，和阿易缠绵起来，很快，卧室内已经一片春色，别说什么睡午觉了，整个中午简直一刻也不得安宁……妮露本来正睡着午觉，睡了小半个时辰才悠悠苏醒，一问女仆才知道主人已经回来，不禁心头一喜，连忙起身梳洗打扮，然后一溜小跑地去找主人，一路走一路回想着昨夜的欢乐，一想到待会儿又能和主人那样亲热，眉梢都挂着笑意，脚下像起了风似的，不由得越走越快。
　　可是走到主房门前，妮露却听见主人房里传出一阵怪声，那是一阵相当快速的啪啪声，还夹杂着一男一女模糊不清的呼喊呢喃。
　　“哦…哦…主人…主人…主人的鸡巴…好棒…把…把小雅的穴穴…给塞得…这么满…哦…恩…恩…主人…好厉害…小雅…好喜欢…好喜欢…喜欢被主人…这么用力地插…主人…主人……”“小雅…唔…你…你也很棒哦…你的屁股又圆又大…摸起来好软啊…顶在我肚子上真舒服…好棒的屁股…我太喜欢了……”“呵呵…主人…主人喜欢就好…小雅的屁股…主人…主人可以随便玩哟……”这无比露骨的淫声浪语让妮露听得面红耳赤，她见房门没有关严，便轻手轻脚地走上前来，从门缝里向里面望去，只见小雅正赤身裸体，像条母狗一样地趴在床上婉转呻吟，而主人也是赤条条地，正挺动着大鸡巴，从背后按住她的大屁股狠狠抽插，两人激战正酣，小雅却似乎坚持不住了，呻吟声陡然高亢起来。
　　“主人…啊…啊…主人…慢点儿…小雅…小雅要…要高潮了…啊…要…要来了……啊啊啊啊……”“哦…好紧啊…唔…小雅…我也要射出来了…啊…射…射了……”阿易只觉自己的鸡巴被小雅那剧烈颤抖的鲜嫩穴肉给夹得舒服极了，龟头一酸，也颤抖着射出了今天的第一发精液。
　　两人快美地泄了许久，阿易却还意犹未尽，正准备继续肏干这肥美雪白的大屁股，却听到房门吱呀一声响，连忙问道：“是谁？谁在门外？”妮露吃了一惊，她刚刚一不小心就碰到了门扉，眼看被主人发现，索性也不躲藏了，她缓缓走了进来，望着主人尴尬道：“主…主人…是我……”“妮露？你睡醒了？”阿易一见妮露，面露喜色，把鸡巴噗嗤一声从小雅的嫩穴里抽出，带出一线白浆，然后也不顾自己赤身裸体，就要上前搂抱妮露。
　　小雅原本正闭着眼在享受高潮后的余韵快感，一听妮露来了，吓得立刻清醒，抬眼一看，妮露正在那儿似笑非笑地看着自己，一想到自己如今像条小狗一样趴在床上，不但一丝不挂，小穴还在往外流精液，这副淫贱的模样都被管家给看见了，羞得小雅尖叫出声，手忙脚乱地捡起散落的衣裙和内衣裤，把身体一裹，低着脑袋飞也似的逃了出去。
　　阿易还想叫住她，可转眼她就没了人影，这让阿易很是无奈，不过他也能理解，他觉得小雅只是因为裸体被人看见，十分害羞才会逃走的，自己做的好事他却没什么概念。
　　苦笑着摇了摇头，阿易便一下子凑到妮露面前，将她一把搂过，一口就吻上了她的香唇，妮露也热情地吐出小舌迎合着主人，两人热吻片刻，阿易揉着她的翘臀，兴奋道：“妮露妮露，刚刚我从小雅背后肏她，感觉可真棒，她那两瓣大屁股又软又白，肏的时候老是在我肚子上一弹一弹地，舒服极了，妮露，我们俩也这样玩一下，好不好？”妮露此时已经大致了解了，自己的主人一定是个养在深阁高楼的大家族少爷，对男女情事知道得非常少，他只当自己和小雅是玩伴，没有丝毫男女避讳，也没有什么作为恋人情侣的意识，自然也就不会专情于一个人，不过这也是她的机会，现在家中还没有女主人，她必须牢牢地博得主人的欢心，以后主人真正懂事，想要娶妻成家时，自己才有希望被主人选作伴侣。
　　一想到这一层，妮露便打定了主意，她把个纤腰一扭，乖巧地用她的翘臀往后顶了顶阿易依旧坚挺的鸡巴，爽得阿易轻呼出声，只见她媚笑道：“妮露的身体都是主人的，主人想怎么玩儿都可以，不过，我的屁股可没小雅的那么大，主人可不要嫌弃哟……”阿易见这小美人这么温顺听话，喜得眉开眼笑，而且她可比小雅好看多了，见她同意，阿易一把将她抱起，欢喜道：“我怎么会嫌弃你呢，你身上的每个地方我都喜欢。”在妮露一脸幸福地凝视下，阿易将她抱上了床，三下五除二就给脱得一件不剩，让她也学小雅那样趴着，自己从背后开始撞击她那弹性十足的小翘臀……两人原本性致高昂，缠绵悱恻不知疲倦，可是才做了两次，蓝葵抓住两人同时高潮，妮露昂首向后闭眼尖叫的一瞬间，从空间袋中掠身而出，融进了阿易体内，让还在射精的阿易差点儿没给吓软，好不容易射过瘾了之后，蓝葵才不耐烦地责问道：“混小子，你有完没完？这都胡来了小半天了，你把主人的话当耳边风了？”“不…不是的…阿易不敢…阿易…阿易只是……”阿易吓得连忙在心中向主人认错，的确，自己和两个小美人一场接一场地大战，一玩儿起来什么都给忘了。
　　“只是什么只是，还不快把这个女仆赶走？对了，让她下去叫人准备热水，就说你要沐浴。”蓝葵冷冷地打断道。
　　阿易连忙照办，妮露虽然大惑不解，可也没敢多问，穿好衣服之后，就出去安排人准备热水，片刻之后，万事俱备，她还媚笑着问阿易要不要她陪浴，蓝葵在旁边，由不得阿易不拒绝，弄得妮露更加一头雾水，自己的主人明明刚才在床上还像只饿狼似的，一副要把自己吃干抹净的样子，怎么现在反倒疏远自己了，尽管她十分惆怅且疑惑，却也只好行礼告退。
　　而阿易却照着蓝葵所说，从空间袋里取出那个水晶盒，捧出那颗硕大的龙心，惊讶地发现，明明已经过了将近一个月，可那颗龙心却还是十分烫手，阿易拿都拿不稳，只能放在桌上。然后如蓝葵所说，用破晓剑缓缓刺入龙心中，然后剑身一斜，里面就流出了汩汩鲜红的血液，阿易小心翼翼地倾引剑身，让那滚烫的血液一滴不剩地流进那个水晶盒子里，然后用个小瓶舀了一瓶，倒在了浴桶中，只见大半桶的清水一下子就被染得血红，而且像被煮沸了一样，滚滚蒸腾，仿佛随时都会喷发的火山熔浆。阿易来不及吃惊，紧接着就把今天制成的那一大瓶药粉取了出来，稍微倾倒了一些进去，只见那些药粉迅速融入水中，让原本沸腾的血水渐渐平息了下来。
　　然后，蓝葵就让阿易进这奇异的水中泡着，阿易当即照办，但是刚一下水，就疼得龇牙咧嘴，那些血水像是会侵蚀皮肤一样，烧得他全身火辣辣地疼，蓝葵似乎早就料到这种情况，严令他不许出浴桶，阿易不敢违逆主人，只好紧咬牙关，忍着剧痛呆在水里，蓝葵见他疼得全身抽搐，满脸冷汗，也有些于心不忍，沉声解释道：“阿易，这是巨龙的心血，对于淬炼肉体有极大的好处，只不过这血液对人类来说效用过于猛烈，即使稀释了这么多，再用了特制的药粉调和，还是会让你产生不小的痛苦，不过你一定要坚持住，用龙血沐浴之后，你身体各方面的强度都会大大增加，就连恢复自愈的能力也会提高，甚至接近不死之身的程度，以后想要更进一步成为奥金级、甚至乌金级的战士都会容易许多。”“是…主人…我…我会…会坚持住的……”阿易疼得说话都十分费劲，只能在断断续续地在心里对主人回答。
　　这样剧烈的痛苦持续了将近半个时辰，阿易好不容易才适应了一些，却发现这桶里的血水似乎颜色变得淡了不少，不再是那么浓郁的血红了，蓝葵告诉他，这是水中的龙血精华被他的身体所吸收，所以血水才会变淡。又过了一刻钟以后，桶里的水已经变成淡淡的橙黄色，对于皮肤的灼烧也减轻了许多，阿易已经不觉得有多疼了，反而觉得浑身上下都涌出一股莫名的力量，现在精神百倍，这让他很是兴奋，想来这就是这次沐浴龙血带给他的好处了。
　　可是又过了一会儿，血水变得更加寡淡，阿易却觉得身上开始微微发热，起初他还以为是自己泡澡泡太久了，并不在意，谁知那热度逐渐升温，片刻之后，他已经是燥热难耐，一边喘着粗气，一边在自己胸口乱抓，无意间发现，自己的鸡巴竟然已经高高翘起，而且比平时还要胀大坚硬，充血得简直像要爆炸一样，他顿时明白事情不寻常，连忙在心里询问道：“主人…这…这是怎么回事…为什么…我现在好热…鸡巴也好难受…好想…好想……”剩下的话他没敢继续在心里念叨，在主人面前他怎么也不敢放肆，可是他的心思怎么逃得过蓝葵的眼睛。
　　“好想…好想抱着女人…把鸡巴插进女人的屄里…好想肏女人…妮露…小雅…我好想…好想……”蓝葵看着阿易这副样子，不由得满脸黑线，她突然想起，这似乎是沐浴龙血的副作用。龙族天生性淫，幼小的龙类刚出生就能发情，凭借着它们强大的肉体，它们会强行和同族、和百兽，甚至人类以及精灵等各种族类的生物强行交合，奸淫马而有了独角兽，奸淫蜥蜴而有了奇美拉，奸淫人类而生出龙人，现在大陆上所有的亚龙种，都是那些幼龙犯下的罪行，贪淫的天性已经融进他们的血脉，蓝葵的确听说过，在王城曾有大药剂师将龙血稀释上千倍后做成强效的春药，现在阿易在巨龙心血里泡了这么久，想必是被其中的催情药力给弄成了这副德行。
　　“额…这…这也是沐浴龙血的正常反应，现在这水里的龙血你都吸收得差不多了，你…你要是觉得难受，就去找你那些女仆发泄一下吧，我…我先离开了……”蓝葵十分尴尬地对阿易说道，然后就出体穿墙而出，逃命似的跑到外面去吸纳星月精华了。
　　阿易见主人离开，又得到了许可，再也不想忍耐，直接从桶里跳了出来，身上的水都没擦就走到正房呼唤妮露。
　　妮露记得很清楚，昨天主人让她以后每天陪着自己睡觉，于是她也没离开，一直待在门口等主人出浴，现在一听到主人的呼唤，马上就走了进来，谁知刚一进门，就被全身赤裸的阿易给一把抱住，狂乱无比地在她身上又亲又摸，阿易身上的水渍把她的衣裙也全打湿了，可是妮露心里没有一丝不悦，反而很是庆幸欢喜，刚才主人对她的疏远令她非常不安，现在见主人还是对自己这么热切，总算放下心来。
　　可是此时阿易的心却像是一匹狂奔的野马，怎么都停不下来，他一边死命地亲吻吮吸，一边把妮露给压上了床，像头野兽一样粗暴地撕开她的衣裙，也不管她的小穴有没有湿润，直接挺着鸡巴插了进去，那无比火热的肉棍的突然侵犯让妮露都经受不住，连声喊疼，可阿易一点儿也不管，还是自顾自地抽插起来，好在妮露很快就进入状态，小穴里渐渐分泌出汩汩蜜汁，开始享受起那根大肉棒无比粗鲁凶猛的疼爱……足足干了一个时辰，妮露已经泄了四次，可是阿易似乎还没满足，依旧压着妮露兴致勃勃地肏弄着，此时已经入夜，他连晚饭都没顾得上吃，一直在拼命地用妮露的小蜜穴发泄欲望，最后还是妮露又累又饿，苦苦哀求阿易让她休息一会儿，阿易才稍微清醒，停止了征伐。
　　抽出鸡巴以后，阿易听见妮露的肚子咕咕作响，突然有些心疼，连忙起身穿好衣服，出门吩咐几个女仆去准备晚饭，同时先让她们拿了些蜜饯、糕点过来，端到床上，他见妮露疲惫不堪，就亲自一口一口地喂妮露吃，给她垫垫肚子。
　　妮露还从来没有被人这样伺候过，主人宠溺的喂食让她感动得两眼通红，满面幸福地咀嚼着主人递来的糕点，休息了一会儿，阿易见她力气恢复了不少，就让她自己在床上慢慢吃，他则跑到妮露的房间去，拿了一套衣服回来给妮露换上，这样的殷勤，让妮露更是欢喜极了，挽过阿易的面庞用力地嘬了一口，阿易都被弄得有些脸红，忍不住也在她脸上狠狠一嘬作为回击，两人一亲热起来就停不下来，眼看阿易欲火又起，还没等妮露穿上衣服就要把她按住再肏上一顿，可偏偏敲门声响起，两个女仆已经端来了晚饭，阿易只好作罢，嬉笑着捏了捏妮露的鼻子，让妮露穿好衣服后，才让女仆进来，随后便和妮露一起用晚餐。
　　饱餐之后，女仆收拾撤下，阿易又准备抱着妮露上床，谁知妮露狡黠地一笑，抵住阿易道：“主人别急嘛，妮露有个好主意，能让主人玩儿得更开心呢。”阿易一愣，还是搂住了妮露笑问道：“什么好主意啊？”妮露挣开阿易的怀抱，俏声道：“主人稍等，待会儿您就知道了。”说着就推门而出，让阿易一头雾水，同时心里不禁有些期待。
　　片刻之后，妮露竟带着小雅一齐走了进来，阿易见她拉着小雅来自己房里，顿时两眼放光，心里猜到了些眉目，忍不住一阵暗喜，只见小雅十分害羞地低垂着小脑袋，俏脸通红，模样有些不自然，妮露却娇笑着牵起她的小手，走到阿易身边，和她一左一右地坐在阿易两侧，一齐轻轻搂抱着阿易，两具柔软的女体突然贴紧，让阿易一阵舒爽，忍不住两手齐下，在两女的背脊、腰臀处肆意揉捏。
　　“主人，今晚就让妮露和小雅一起陪您睡觉吧，保证让主人睡得舒舒服服地。”妮露媚笑道，她知道自己暂时没法独占主人，既然如此，不如表现得大方一些，主动邀其她女人一起服侍主人，这样不但可以讨主人的欢心，还能给主人留下不爱嫉妒的好印象，何乐而不为呢。
　　阿易一听，顿时乐开了怀，狠狠地吻了一口她柔滑的脸蛋，笑道：“妮露，你可真乖啊，我简直太喜欢你了！”说着又一口吸住她脸上的一块软肉，简直舍不得松口，吸得妮露痒丝丝地，娇笑不已。
　　一旁的小雅见状，虽然十分害羞，但还是轻轻扯了扯阿易的胳膊，柔声道：“主人…主人…也亲亲小雅吧…小雅今晚…会…会用心服侍主人的…亲亲小雅吧……”一开始妮露找上她的时候，她还曾犹豫不决，毕竟要在妮露面前和主人做那事还是太羞人了一些，可是今天中午和主人偷欢时，主人那强壮有力的少年躯体以及胯下那根粗长肉棍带给她的销魂滋味让她欲仙欲死，回味无穷，时刻都想着再尝一次，而且她也有心要嫁给主人，既然如此，就不能错过任何一个和主人亲热的机会，思索再三，她还是答应了妮露一起侍寝。
　　阿易听了，连忙笑嘻嘻地扭过头来，贴上小雅的两片香唇一阵热吻，小雅也羞涩地吐出舌头回应着，吻了一会儿后，阿易只觉浑身燥热难耐，搂着两个小美人就上了床，妮露很懂事地迅速把自己给剥了个干净，然后开始帮着小雅脱衣，很快，两具鲜嫩雪白的少女胴体就裸露在阿易面前，看得阿易血脉喷张，早把自己给脱得精赤，而且妮露知道主人喜欢从背后开肏，竟然拉着小雅一齐背朝阿易趴在床上，阿易看着两个小美人像小狗一样地趴着，两个大小不一的雪白粉臀正对着自己，四片粉嫩的花瓣都已经水光盈盈，他只觉自己的鸡巴已经硬得不能再硬，毫不犹豫，直接挺动着鸡巴插进了妮露的小嫩穴里，揭开今晚大战的序幕……
　　次日，蓝葵就又气又羞地给阿易下了一条禁令，禁止他在白天和任何女人胡来，省得整天耽于淫乐，没完没了地干，阿易不敢违抗，只好和妮露她们说明，让她们白天尽量不要太亲近自己，省得自己一不小心没忍住，又惹主人生气。
　　交待清楚之后，蓝葵就让阿易带上破晓剑，出城前往城南五十里外的灵雾山脉，在深山中一处荒僻无人的山涧下，找了一块水磨青石，让阿易在上面持剑打坐，她则在阿易脑海中念诵着冥想的口诀，引导阿易进入冥想状态，逐渐摸索精神力的运用方法，冥想大约两刻钟后，阿易渐渐有所体悟，感觉脑海中像是伸出了一只看不见的手，可以触及外界。蓝葵见他已经入门，就让他尝试着用意念将精神力牵引到破晓剑上，阿易一开始做得十分艰难，试了半天也难以将精神力引出，可随着他一次次地尝试，渐渐突破了其中的障碍，半个时辰以后，他终于成功地将精神力引到破晓剑上，只见那把寒光凛凛的利剑此时竟然像有了生命一样，自行发出微弱的白光，这让阿易惊喜不已，可心神一松，那光芒又黯淡下来，弄得他好不自在。
　　蓝葵见状，不禁十分欣慰，自己果然选了个好苗子，一般人想要完全进入冥想状态至少需要训练半个月左右，要做到用精神力与武器相结合而产生共鸣，更是耗时良久，可是阿易心无杂念，很快就能通过冥想掌握运用精神力的窍门，现在更是只用了半个多时辰就完成了和武器的共鸣，的确是天资优厚。
　　一直练习到正午，阿易总算能控制破晓剑光芒不散，甚至能让它微微漂浮起来，然后稍事休息，吃了些带来的干粮肉食，蓝葵便让他拿起破晓剑，前往山涧底部，一边接受百丈而下的水流冲击，一边按照她的指点练习剑术，一开始阿易连站都站不稳，从天而降的水流重如泰山，压得他动弹不得，更别说挥剑了，足足适应了一个多时辰，才勉强站住脚跟，缓缓挥动手中的剑，几个时辰下来，连一套完整的剑招都使不出来，一直煎熬到了黄昏，蓝葵才恩准他离开山涧休息，阿易像是重获新生一样，趴在岸边喘息不止，他现在连躺下都做不到，背脊像要折断似的疼，上身的衣物都被水流击碎，皮肤更是疼得像要裂开，这滋味比沐浴龙血好不了多少。
　　休息了一会儿，天色已晚，蓝葵说今天就练到这儿，阿易十分庆幸地准备起身回家，却发现身上一丝力气也没，只好哀求主人，蓝葵十分鄙夷地骂了他一句没用，却还是控制了他的身体，疾步返回了郡城。
　　回家之后，蓝葵先是让女仆准备好热水，然后关上房门，取出那个装着巨龙心血的水晶盒和那瓶药粉，故技重施，再次让阿易沐浴龙血，辛苦了一天好不容易回到家里的阿易，本以为万事大吉，就想找妮露快活玩耍一番，谁知道还得受这番罪，可是主人的话他不能不听，即使疲倦欲死，他也只能咬牙忍痛在龙血里泡着。
　　然而阿易没想到，泡着泡着，虽然龙血侵蚀皮肤时非常疼，可是被山涧冲刷出来的筋骨之疼似乎减轻了许多，而且自己的身体渐渐地充满力量，疲惫感也逐渐消退，等到一桶龙血的精华被完全吸收时，他已经是毫无倦色，精神百倍不说，就连身上的伤痛也都消失了，这让蓝葵十分满意，龙血的确效力非凡，等阿易将整颗龙心中的心血全都吸收之后，像今天这样的伤痛，转瞬之间就能自愈。
　　沐浴完后，老毛病又犯了，蓝葵轻啐了一口，就穿墙离开了，阿易连忙叫来妮露先干了一炮，因为时间太晚，不得不先吃晚饭，一阵狼吞虎咽之后，妮露拍了拍手，一个身量娇小的女仆就羞答答地走了进来，阿易想不起她的名字了，只觉得她看上去可真嫩啊，那张苹果样的脸蛋像是能掐出水来，忍不住盯着仔细地看，妮露见主人有了想法，随即娇笑道：“主人，这是家里的小厨娘薇薇，今年十六岁，还是个处女呢，她呀可是喜欢主人很久了，今天找我搭桥，也想陪主人睡觉呢。”薇薇一听，顿时小脸红到了脖子根，阿易则两眼一亮，一把拉过她来，搂进怀里笑问道：“你喜欢我？喜欢我多久了呢？”薇薇被主人紧紧搂在怀里，下意识地想要逃开，却怎么也挣脱不了，如今与主人鼻息相闻让她只觉心头小鹿一阵乱跳，一字一顿地答道：“我…我自从…自从去年见到主人…第一眼…就…就喜欢上了主人……”阿易听了觉得高兴极了，原来自己也是可以这么讨人喜欢的，他亲了亲微微的额头，欣喜道：“真的么？我好开心呀，你长得这么可爱，我也很喜欢你呢，今晚你就陪我睡吧。”说着又捧着她的小脸亲个不停。
　　薇薇第一次被男人这样亲近，气都有些喘不过来，可有些话她憋了很久，无论如何也想对主人表达心意：“主…主人…我…我真的…真的很喜欢主人…我…我想把…想把身体献给主人…希望…希望主人不要嫌弃……”一番表白之后，薇薇已经羞得把头深深埋进了阿易的怀里，激动得浑身打颤。
　　阿易听了，更是喜不自胜，当即抱着薇薇就上了床，妮露也跟了上来，三人的衣服很快就散落满床，这时阿易才看清，薇薇的身体相当稚嫩，胸前的两团肉还只有馒头大小，躺在床上则更加平坦，可是胜在通体洁白如玉，尤其是两腿之间，连阴毛都很稀少，像个小肉包一样，看得阿易垂涎三尺。
　　可正当阿易准备插入这个小肉包时，妮露适时制止，她说薇薇还是个处女，主人那根那么粗大的肉棒一下子是插不进去的，阿易只好强忍着胯下的邪火，按照妮露的指点，耐心地爱抚薇薇娇嫩胴体的各个敏感之处，然后手口并用，重点攻击她的处女嫩穴，妮露则从旁辅助，在薇薇的上身舔舐个不停，两人合作之下，薇薇很快就达到了她生命中的第一次高潮，之后妮露见火候到了，就掰开薇薇的两片幼嫩花瓣，让阿易缓缓插入，即使已经高潮过一次充分润滑，那粗壮得有些吓人的大鸡巴还是让薇薇疼得痛哭失声，被彻底破处之后更是差点儿疼晕过去，而阿易则被那从未体验过的极致紧窄的肉壁给夹得大呼小叫，暗爽不已，在妮露竭尽所能的安慰爱抚下，薇薇总算渐渐适应，一番功夫之后，阿易在她体内交出了精液，和心爱之人交媾直至高潮让薇薇兴奋得无以复加，娇躯巨颤地连泄了三次，然后就沉沉地昏了过去，怎么叫也叫不醒。
　　阿易十分费力地从薇薇那初尝禁果的紧窄蜜穴中抽出依旧坚挺的大鸡巴，对着妮露抖了一抖，妮露便媚笑着一屁股坐了上来，把鸡巴缓缓吞进自己的小穴里，开始另一场激战……




　　第09章、

　　连着三个月，阿易过着日复一日，又乐此不疲的诡异生活，白天被蓝葵拉到灵雾山脉用各种方式磨炼精神力和剑术，每天都是练到精疲力尽，还得让蓝葵控制身体才回得来，回来以后就用龙血沐浴，立刻又变得精神抖擞，鸡巴更是龙精虎猛。沐浴之后，就到了他最喜欢的“睡觉”时间。
　　妮露是夜夜陪睡，还三不五时地就拉着一个女仆一起伺候阿易，有时候阿易在家里看中哪个女仆了，也不用妮露接引，直接让她晚上来自己房里，有几个胆子大些的，都不等阿易垂青，也不通过妮露，直接来找阿易，恳求主人让自己侍寝，阿易当然是来者不拒，抱上床就是一夜猛干。这么多天下来，家里的女仆被他玩儿了个遍，其中包括薇薇在内有五个都是处女，她们的小穴相比其她女仆的更加美妙销魂，让阿易对她们偏爱不少，几乎天天都要找她们其中之一来陪睡，其她女仆则是隔三差五地肏玩，只有妮露独享特权，每天都能和阿易同床共枕。
　　虽然家里女仆众多，可是阿易每次都只是和其中一人再加上妮露，搂着两具软玉尽情发泄，不愿再多找女仆，只因最初的某一天夜里，妮露带了个女仆过来一起侍寝，阿易正要大干一场，小雅却羞羞怯怯地走了进来，扑进阿易怀里呜咽诉苦，说是自己已经好几天没有和主人在一起，太过思念主人，好想和主人亲热一宿，阿易见状顿时怜惜不已，心血来潮，就让三个小美人都脱衣上床，一起陪自己玩耍，谁知道三女齐上，虽然相当过瘾，可也把阿易弄得手忙脚乱，反而觉得并不是很享受，所以从那一夜以后，阿易每晚最多都只拉一个女仆入伙作伴，不愿意多找，只有在妮露来月经的那几天，他才会再多找一个，不过还是会让妮露陪着他睡觉。
　　和女仆们有了肉体的亲密接触以后，阿易对她们也产生了许多感情，为了让她们过得更好些，他把她们的工钱全都提高了五十倍，反正自己钱多得没地方花，看着她们那欣喜若狂的模样阿易也觉得心里暖洋洋的，而对妮露更是与别人不同，每个月给她整整一千个金币，她一个月的工钱就足够在城里最繁华的地段买下一间店铺了。
　　这样高的工钱，女仆们很快就攒够了赎身之资，可是却没有一个愿意自赎离开，她们在和阿易有过情缘之后，都是食髓知味，许多人都已经从身到心地被主人所征服，或沉醉于阿易床上的凶猛神勇，或被阿易的天真温柔所打动，一个个地都想着争当女主人，和主人厮守终身的同时，得到那丰厚无比的家财，过上神仙般的幸福日子，这简直是太完美了！所以不但没人想走，反而一个个地都比以前更加尽心尽力地服侍阿易，衣食住行甚至在床上都是处处费尽了心思去讨阿易的欢心。而且因为工钱暴涨，女仆们手里余钱颇多，不少人就在城里最好的裁缝店、脂粉店、首饰店里大肆选购，把自己打扮得更加花枝招展，一时间整个宅子里争奇斗艳，让阿易更加看得口水直流，鸡巴也是时刻跃跃欲试，但碍于主人的命令，白天不能和女仆亲近，只能干看着，弄得他非常郁闷，而且整天身在花丛中，偏偏每一朵都好看得不得了，都不知道晚上喊谁一起陪睡好了。
　　没过多久，有不少外面的女奴听到了风声，都主动上门请求入府做仆人，哪怕不要卖身钱也愿意，甚至有不少普通人家的小姑娘也来碰运气，家里的女仆们顿时感受到了危机，纷纷向主人吹枕边风，阿易觉得家里这么多女仆已经足够陪自己玩得过瘾了，也就答应了她们，许诺除非有人自赎出门，否则再也不收其她女仆了，这才让众人安下心来。
　　这段时间里，所有女仆包括妮露在内，都曾经或直接或间接地向阿易表达过心意，都是想要嫁给阿易，即使做小妾也不在乎，只求能嫁给主人，可是蓝葵不想让阿易这么早就成家，她觉得阿易成家之后，会被妻儿所牵绊，没法再抽出精力替她恢复肉身，甚至会为了妻儿不再听她的命令，脱离她的掌控，所以一直严令阿易，发泄胡来都可以，但不许娶妻。
　　至于如何应付那些女人，蓝葵想了个借口，就说阿易那远在飞炎城的家长让他二十五岁以后再娶妻成家，这个理由让众女都有些患得患失，可也给了她们一线希望，主人才十八岁，还有七年的时间，应该足够让主人对自己种下情根，尤其是妮露，她一直是所有女仆里最得宠的，信心十足，甚至开始觊觎正妻的位子，她处处表现得更加乖巧玲珑，安排家务尽心尽力，服侍主人时不争宠不吃醋，还帮着主人在床上玩弄其她女仆，偶尔对主人撒撒娇耍耍小性子，把阿易这么个情窦初开的大男孩儿给迷得团团乱转，对她更加疼爱呵护，不同于旁人。
　　三个月下来，阿易饱尝美色，享尽艳福的同时，他的实力也已经精进千里，那百丈山涧后的岩壁上已经遍布他的剑痕，他现在已经可以在激荡的水流之下完整地使出蓝葵教给他的剑招，精神力修为也已经远胜从前，现在他只需心念一动，就能催动破晓剑上的符文之力，一击之下，可以瞬间击碎一丈多宽的大青石，更是能将精神力附着在剑身之上，让挥剑时的威力大增。
　　不过精神力小成之后，阿易曾偷偷地试了试，那天晚上他让妮露用跨坐的姿势和自己性交，妮露正一脸陶醉地上下扭动着她的小屁股，阿易忽然间控制精神力附在了她的臀腿上，心念一动，就把妮露给凌空抬了起来，当时妮露吓得像只受惊的小鸟一样，乱扭乱叫着，解释了半天她才明白过来，随即愤愤然地拧了一下阿易的屁股，作为被吓得不轻的小小报复，然后就媚笑着开始配合阿易，任由那无形的精神力把自己托起又放下，这种奇妙无比的性交体验让两人玩儿得津津有味，只是阿易还没那么熟练，不能把妮露托举得很快，最后还是忍耐不住高昂的欲火，起身压倒妮露凶猛地冲刺起来，在她的小嫩穴内射出一发又一发的精华。
　　当然，第二天这段记忆被蓝葵发现以后，阿易被罚绕着城墙跑了五十圈，而且禁止以后再把精神力用于床上的淫乐。
　　这三个月以来，阿易每天都用巨龙心血沐浴，足足用了八十多天，才把盒子里面的龙血一滴不剩地吸收入体，这让他的身体发生了巨大的变化，首先就是变得异常坚韧，只要运起气劲，普通刀剑都不能砍伤他分毫，其次就是肌肉力量大增，现在他徒手就能撕开山林间的虎豹猛兽，就连灵雾山脉中盘踞着的一只三丈多高的成年巨魔也被他活活箍断了脖子，好在蓝葵一直在教他如何精妙地控制自身力量，不然以他如今的神力，要是和那些女人性交时激动一下用力过猛，她们的小身板怎么受得了？
　　除了力量以外，阿易的身体也比以前更加轻健，简直行走如风，之前罚他绕城跑上五十圈，他只花了一个上午就完成了。现在他的速度与力量甚至已经远超一般的奥金级战士，直逼乌金级。
　　除了肉体的增强以外，他的食量也迅速增长，原先他每顿吃上两三个面包，加上一两块羊排、一碟蔬菜也就饱了，现在他每顿能吃下整头烤黄羊，外加两只肥鸡和一大堆的其他肉食，面包之类的普通主食根本满足不了他身体的营养需求，每天薇薇都会买来上好的燕麦，混上蟹肉和佐料，和进牛奶里煮成一锅鲜美可口的浓粥，作为阿易的主食，他非常爱吃这种粥，饱餐美味的同时，总会经常想起薇薇，找她陪睡的次数自然也就多了不少，薇薇因此而更加干劲十足，每天都不厌其烦地给阿易精心烹制各种美食，想要进一步牢牢拴住主人的胃。
　　食量增长的同时，龙血的强烈催情效用让阿易的性欲也随之疯长，连他的鸡巴都粗大了一些，还比以前更加青筋暴怒，坚挺钢硬，让那些女仆们都是又爱又怕，主人那旺盛汹涌的性欲甚至让她们无法单独承受。有一回妮露向阿易撒娇，说是要独占主人一晚，阿易十分宠溺地同意了，当晚只和妮露一个人在床上玩耍，他一旦提枪上马就根本停不下来，直把妮露干得昏了过去也不停息，依旧抱着她狂干不止，又把妮露给肏得清醒过来，如此反复，将妮露给肏昏三次之后，阿易才发泄完心中的欲火，搂着下体红肿不堪的妮露满足地睡去。次日清晨，妮露连床都下不了，直到正午才能勉强站稳，这才知道厉害，再也不敢独占主人的鸡巴，每次都是要拉个姐妹一起分担主人的欲火。
　　这天清晨，阿易听从主人的吩咐早早出门，前往高级商会中专门售卖坐骑的场所，挑了一会儿，选中了一匹高大健硕的纯白色独角兽，花钱买下后，由卖家派专人教他驾驭，阿易学得很快，没多久已经能骑着它四处奔驰了。
　　将近正午的时候，他就骑着独角兽来到了城东的一处庞大的营地，这里是河罗郡城郡属骑士团的驻扎地，里面正传来一阵阵整齐震天的操练声和武器交击之声，光是站在营门前都能感受到强烈的肃杀之气，连那三丈高的黑铁大门都显得格外厚重阴森。
　　骑士，是一个与众不同的职业，却也是公认的战力最强的职业，每个郡城都会有各自的骑士团，归城主或郡王直接管辖，而在各国王城，都会有国王直属的皇家骑士团。因为是各城首脑的手下，骑士们不像普通职业者那么自由，在战时则守城出战，冲锋在前，成建制的骑士团冲锋是任何同等级同数量的其他职业者所无法阻挡的，而在和平时则巡城、剿贼、扶危救难，除恶济贫，俨然成为了民众的保护神，骑士职业也因此被冠以博爱、正义、勇气、守信等等溢美之词，从很久以前开始，成为一名骑士就象征着巨大的荣耀，这也是其他职业所不能相比的。
　　然而成为骑士的门槛也是相当之高，首先它的职业等级并不是由郡守府评定，而是由各城的骑士团内部考核评定，即使你是乌金级，进了骑士团也得重新再考，每座城的骑士考核办法大体一致，头一条就是只收秘银级以上的战士，不收其他职业者；第二就是内部校验，如果是要考取秘银级骑士，必须通过骑士团的秘银级骑士考官的试炼，然后再完成五个以上的七级冒险任务；第三则是实战考核，完成第二条之后，也只能称之为准秘银级骑士，必须被编入一个骑士小队中经历一次实战并且表现出色才能成为真正的秘银级骑士。
　　当然，凡事有例外，为了吸纳那些真正的精英天才，骑士团有一条特殊规定，如果越级参加考核评级，比如秘银级战士考取奥金级骑士，则不需要接受考官试炼，也不需要完成冒险任务，只需要打败十个奥金级骑士，再通过实战检验，就能成为奥金级的骑士。可是骑士们通常实力都远超同等级的战士，一次次的实战厮杀也让他们从血与火中磨砺得更加强大，秘银级战士想要连战十人简直是痴人说梦，已经快七八百年没有人能完成这种壮举了。
　　阿易今天就是来考取奥金级骑士的，这是蓝葵给他找的一条捷径，一开始不少骑士得知这个半大小子是来越级考核的，一个个都笑得前仰后合，都等着看他出丑，但是片刻之后，阿易让所有人都惊掉了眼球，转眼之间，已经有三位奥金级骑士败在这个骑着独角兽的少年剑下，他却还是脸不红气不喘，众人的嬉笑顿时变成了阵阵喝彩欢呼，他们开始满怀期待，都想看看这个少年能否创造奇迹。
　　接着，那些奥金级骑士一位接一位地上来迎战，阿易的骑术还很浅嫩，好在那些骑士非常有风度，见他年少，又不太会驾驭坐骑，也就不迂回游斗，直接和他硬碰硬地比拼，阿易凭借自己高超的剑术和无比强横的体能，将他们一一击败，其中有六个骑士是被他用剑抵住了咽喉，自行认输，有三位是被他用剑背打下了坐骑，每回阿易都是急急忙忙地翻身下来，一脸歉意地跑去扶起对方，他还怕自己弄伤了人家，每次都是连声道歉，弄得对方很是不好意思，周围的众人却纷纷赞叹不已，这个少年这么谦卑有礼，倒是挺有点儿骑士的风范。
　　连败九人以后，周围已经是一片加油鼓气之声，阿易虽然连番激战，但好在龙血赐予了他极强的恢复力，体力还剩下大半，这时，一只通体金黄的独角兽从人群中缓步而出，一名红袍金甲戴着面具的骑士坐在上面，她牵着缰绳，饶有兴致地看着阿易，随后举起了手中的长剑。
　　阿易知道，这是自己最后一个对手，便也挥剑以待，却惊讶地发现，她的甲胄是女式的，胸前有两个明显的凸起，竟然是一位奥金级的女骑士？
　　“蕾娅队长也来了？她竟然亲自来考核这个小战士？”“蕾娅队长可是准乌金级的强者，骑士团里都没几个人能打得过她，这小子这回可要栽了……”众人的议论声传进阿易的耳朵里，然而阿易并没觉得多可怕，正准备照常行礼再交手，对方倒先发话了：“小子，算你有点本事，能打败九个奥金级的骑士，但也到此为止了，我也不欺负你，只要你能在我手下撑过十个回合，我就算你过关。”阿易不知道怎么回话，只觉得这声音真是冰冷，比主人对自己训话时的语气还冷，不过倒还蛮好听的。
　　没等他多想，那金甲女骑士已经驱策冲了过来，阿易连忙挥剑招架，她一剑劈下，如同雷霆天降，把阿易的虎口都震麻了，这才惊讶地发现，她的实力竟远超之前那九个人，不但剑招刁钻迅猛，而且势大力沉，让阿易被动防守都有些手忙脚乱，很快，阿易就露出了破绽，破晓剑被她轻易挑开脱手，眼看就要落败。
　　此时蓝葵急忙道：“用手挟住她的剑！再去揭她的面具！”蓝葵知道阿易的身体现在坚韧无比，所以决定兵行险着，让他用肉体挡剑。
　　此时蕾娅的一剑已经朝他挥来，阿易照蓝葵所说，左手往前使劲一握，硬是将那一剑挡了下来，也不管手掌鲜血横流，趁蕾娅被自己的举动惊得失神的刹那，右手一挥，就将她的面具打落。
　　原本照蓝葵所设计，她一个女骑士，面具被打落肯定会惊慌失措，到时候就能趁机把她给拦腰裹住甚至打下坐骑，可是没想到惊慌失措的反而是阿易。
　　面具之下，是一张属于教堂中女神雕塑的完美容颜，修长皎白的面庞上没有一点瑕疵，一双金色的眼眸里水光潋滟，眉宇间透着一股英气，五官轮廓像是宝石匠人所雕刻而成，既棱角分明又曲线柔和，仿佛面具之下，又是一张动人心魄的绝美面具，而她此时正半张着两片薄薄的红唇，被揭开面具之后的惊惶神色使她的娇颜添了几分楚楚可怜，让人忍不住想要安慰爱抚一番。
　　阿易已经看得呆了，连手上的剧痛都给忘了，偏偏右手刚刚才打落人家的面具，此时就停在蕾娅的素面旁边，他竟忍不住伸手摸了摸，只觉滑腻得像丝缎一样，完全停不下来。
　　蕾娅本来被阿易徒手夺剑给惊得一愣，又被打落面具，正惊慌时，阿易的抚摸让她更是呆若木鸡，可是几个呼吸之后，她就反应过来，顿时恼羞成怒，娇喝一声：“淫贼！你在干什么！”随即将手中剑猛地回抽，把阿易的手掌划出更深的伤口，长剑挥动带起一片血花，要不是阿易的身体强横非凡，左手早就被这一剑削断，只见她又是一拳，重重打在阿易胸口，一下就把他给打落在地。
　　直到此时，阿易才清醒过来，胸口和左手的剧痛让他面色都苍白了不少，但好在伤势不重，很快就挣扎着站了起来，却看到蕾娅左手一握，就用精神力将地上的面具捡了起来，重新戴上之后，才眉目含怒地看着他，嗔怪道：“如此无礼，也能做骑士？不过还算你小子有点血性，刚才也撑过了十个回合，勉强算你过关，不过，以后你要是再敢这样无礼，我就一剑杀了你！”她恶狠狠地说完之后，就一牵缰绳，头也不回地离开了。
　　“这就通过了？这小子真的完成了越级考核？”“别说那个了，你刚才看清了没？蕾娅队长…她…她的脸……”“大惊小怪，老子两年前就看到过，你这种新人今天可是饱了眼福了，蕾娅队长平时从来不在人前摘面具的。”“我靠，我…我快受不了了…蕾娅队长…太…太美了…我得回去找我老婆发泄一下……”周围众人言语杂乱，阿易一句都没听进去，脑子里还在回想着刚刚所见的美景，这个蕾娅队长竟然长得这么好看，比家里的女仆好看多了，就连妮露也比之不及，恐怕只有自己的初夜对象卡伦娜能稍稍媲美。
　　“啐，真是死性不改，又对人家动色心了？”蓝葵轻蔑地调侃道。
　　“没…没有，只是…只是那个队长…真是好看…我…我都看呆了…对…对不起，主人……”阿易下意识地向蓝葵道歉。
　　然而蓝葵瞬间就察觉到他的真实想法。
　　“太好看了…她比家里的女孩儿都要好看…不过…不过比起主人…还是差了一点…世界上…怎么会有主人那么好看的女孩子呢……”这番小心思让蓝葵很是受用，暗喜不已，也就没追究他对自己的非分之想了。
　　很快，一个长官打扮的人就走了过来，众人连忙行礼，只见他微笑着扶起阿易，还叫来了营地里的医官给阿易包扎上药，然后就十分郑重地告诉阿易，说他已经通过考核，包扎完毕，就带着他前往营地中的一座巍峨大殿，在众人的瞩目行礼之下，教他宣誓成礼，自此，阿易正式以准奥金级的级别加入了河罗郡城郡属骑士团，只等实战检验过后，就是真正的奥金级骑士。
　　当晚还没到家，阿易的手伤就已经愈合得差不多了，扯掉绷带一看，连个疤痕都没有，这时他才真正体会到沐浴龙血的巨大好处，身体的恢复力简直惊人。而到了家门口时，正在门前洒扫的两个女仆看见那骑在雪白独角兽上，英姿俊朗的仗剑少年，忍不住兴奋得尖叫起来，几乎每个少女都曾在心里幻想过一个骑着高头白马的英俊骑士，来将自己抱上马背，和自己双宿双飞，如今对她们俩而言，简直是美梦成真，偏偏那个骑士还是和自己有过情爱的主人，怎能让她们不兴奋？
　　很快，其她女仆就被她俩的尖叫声吸引过来，可一见到独角兽上的主人之后，人人脸红心跳，连给主人请安行礼都忘记了，妮露也在其中，连正在厨房忙活的薇薇也闻讯而来，满面红潮地捂着胸口，盯着阿易看个不停。
　　一开始阿易还很享受女孩儿们的注视，也就没有点醒她们，可是过了一会儿，发现人越来越多，自己反倒有些不好意思了，连忙红着脸下了独角兽，让两个女仆牵着它前往后院的马槽，再去买些精细的草料喂养。这时众人才纷纷从各自旖旎的幻想中清醒，却都是羞臊极了，恨不能立刻找床被褥遮住自己似的，那两个女仆连忙应诺而去，而妮露却欣喜地黏了上来，她仗着阿易的宠爱，完全不像其她女仆那么在乎礼数，搂着阿易的胳膊问东问西的，阿易便十分自豪地当众诉说了自己成为骑士的事，众女听完，眼神里都流露出浓浓的崇拜之色，对主人的情思不禁又多出了几分，尤其是妮露，更加坚定决心，一定要嫁给这堪称完美的少年。
　　不过当晚阿易在做床上游戏的时候很是心不在焉，满脑子都是那艳如桃李又冷若冰霜的蕾娅，草草地射了两次之后就睡了，好在他战力够强，这也足足干了半个多时辰，他的鸡巴又大得吓人，尽管只射了两次，还是把两个娇娃喂得很饱，妮露虽然察觉主人兴致缺缺，却认为主人只是今天参加骑士考核后太累了，也就没有太在意，抱着阿易安然睡去。
　　次日，阿易来骑士团报到，不知是有心还是无意，他被分到了蕾娅的小队，可蕾娅一见到他，就像老鼠见了猫似的避之不及，总是低着脑袋快步躲开，安排任务也是随口说了两句就让他去找副队长，弄得阿易云里雾里，好不自在。
　　一连七八天，阿易每天就跟着副队长在城里巡视，偶尔管管闹事的无赖地痞，威风倒是真威风，老百姓也是感恩戴德，巡城完毕，他就请队友们和副队长去城中最豪华的食肆大吃大喝，他们都很佩服阿易的胆识和实力，又见他出手阔绰，很快就跟他称兄道弟，处得很是融洽，这些都让阿易十分满足，可是这么多天，始终没有接到实战任务，他不禁有些焦急，毕竟奥金级他可是期盼已久，能早一点晋入自然是再好不过。
　　直到十天之后，蕾娅突然下令集结，说是城主派下任务，最近郡城东南面出现了一伙兽人匪徒，聚集在暗提山上，目前已经洗劫了两个村落，城主指派他们这个小队前去扫荡，众人听了，纷纷摩拳擦掌，阿易也是斗志昂扬，当天下午，全队骑士准备完毕，在城南门外集结人马，蕾娅出列稍微训示了几句，就和副队长并驾领头，带着众人直奔暗提山而去。




　　第10章、

　　一行骁骑赶到暗提山之后，整个扫荡过程摧枯拉朽，虽然兽人相比人类更加身强力大，可是和精英骑士相比还是差了不少，尤其阿易的小队里包括蕾娅和副队长在内足足有七名奥金级骑士，应付这些普通兽人简直轻而易举，顷刻之间，兽人的尸体已经倒了满山。
　　可是杀上山顶，冲进兽人匪徒的营地之后，有几名身形异常魁梧的兽人上来迎战，一下就挡住了骑士们的攻势，有几个骑士还受了伤，他们不像普通兽人那样只会蛮力拼杀，相反，战斗技巧相当娴熟，似乎是这伙兽人的头领，蕾娅和副队长领着几个奥金级的骑士站了出来，开始和他们激斗，阿易则带着其他骑士清剿那些杂兵，他初次实战，几乎每一剑都能带走一个兽人的性命，俨然死神降世。
　　很快，老巢里的兽人已经被杀了个精光，而蕾娅那边的战局却还有些胶着，秘银级骑士连那些兽人头领的一锤子都接不下来，根本无法插手，只能干着急，阿易却没有这个顾虑，他一个闪身就加入了战局，瞅准一个头领，趁他和副队长激战的一瞬之间，绕后砍断了他的脖子，形势瞬间逆转，没过多久，那些兽人头领就被一一击杀，随着最后一个兽人倒下，众人纷纷举剑欢呼，取出酒瓶痛饮，庆祝这次大获全胜，而蕾娅看向阿易的目光，也不自觉地流露出几分赞许。
　　可是还没等他们高兴多久，一个白色身影就像一道闪电一样从一个帐篷中窜了出来，一瞬之间就闪到正在大笑的副队长身前，只见副队长的胸甲一下就被划出一道长长的口子，鲜血喷涌而出。
　　副队长的哀嚎让众人瞬间清醒过来，蕾娜速度最快，先把副队长拖了回来，众人将他护在身后，早有人从空间袋中取出伤药替他抹上，好在有甲胄阻挡，只是伤到骨肉，没有伤及内脏，可是众人还是如临大敌，纷纷下了坐骑，此时还在坐骑上根本防备不了那么快的攻击，所有人握紧武器，惶惶不安地望着不远处的那道白影。
　　细看之下，那竟然是个通体苍白无比的怪物，他提着一把五尺多长的大剑，似人非人，长着兽类的眼睛和耳朵，可也不像兽人，他的身材很是纤瘦，丝毫没有兽人的魁梧粗陋。
　　“半兽人？这伙匪徒里面有半兽人？”蓝葵惊讶地道。
　　阿易一听，连忙在心中询问究竟，刚刚他连那家伙的动作都没看清，副队长遭了一击还差点儿丧命，此时他也有些心惊胆战，握剑的手都有些发抖。
　　“兽人强行和人类交媾，生育后代的机会非常渺小，可是一旦生下后代，往往都会是最为出色的强大战士，战斗天赋极高，被称为半兽人，想不到这伙匪徒里竟然有个半兽人，这下不好对付了，阿易，待会儿要是有危险，你让我控制你的身体，我保你逃命没有问题。”蓝葵沉声道。
　　阿易还来不及说什么，蕾娅先发话了，她紧握长剑，面色凝重，回身对众人道：“都退后，你们不是他的对手，阿易，你过来。”阿易听了，亦步亦趋地走了过去，双眼紧盯着那个半兽人，却听蕾娅低声道：“这里只有你的实力和我相差不多，待会儿我们一起尝试进攻，如果还是不能击败他，我来拖住他，你带着其他人赶紧逃，记住了么？”阿易一愣，正准备反驳，却见那个半兽人竟然缓缓开口了：“人类，为什么要杀我的族人？”蕾娅高声道：“你们侵犯入境，还劫掠村落，杀害无辜民众，我们当然要剿灭你们！”那半兽人闻言，竟呵呵地笑了起来，笑声尖锐刺耳，随即愤怒道：“侵犯入境？你们侵占了我族多少土地？洗劫了我们多少粮食和牲畜，难道就不许我们兽人族回击一下么？笑话！”话音未落，他已经再次化作一道白影，朝蕾娅和阿易袭来。
　　两人反应不及，只能本能地用剑格挡，好不容易挡住攻击，却被震得后退好几步才稳住身形，蕾娅感受到了这恐怖的力量与速度，急忙对阿易道：“不行，我俩绝对不是对手，你赶紧带着他们逃！”阿易摇了摇头，举剑冲了上去，蕾娅一见，又急又恼，连忙跟着一起进攻，可是半兽人的攻势更为凌厉迅猛，转眼间，阿易和蕾娅身上各自都添了几道伤口，蕾娅一直在催促着阿易赶紧离开，可是阿易根本不愿意抛下她逃命，他还想继续坚持，寻找胜机，蓝葵也不好阻拦他，只能随时准备控制他的身躯逃命。
　　蕾娅见阿易不听，只好转而对着身后众人大吼，让他们赶紧逃命，可也没一个骑士想要苟活，由那五个奥金级骑士领头，一齐冲了上来，打算以人海战术包围击败强敌。
　　眼见他们冲了上来，蕾娅更是急得不知所措，她知道，他们过来也只是送死而已，那个怪物速度惊人，转眼间就能取人性命，他们根本反应不过来，别提什么包围合击了，可就在此时，阿易脑海里突然灵光一闪，想起了自己和蕾娅的对决。
　　一个想法骤然冒出，蓝葵却立刻出言阻止，可是还没等阿易行动，半兽人已经化作一道白影朝蕾娅袭去，蕾娅正在回头呼喊让众人后退，反应过来的时候，那把大剑已经近在眼前，根本来不及躲闪。
　　正当她惊得大脑一片空白的时候，阿易不知何时已经挡在她的面前，半兽人的那把大剑瞬间刺入，直透阿易的躯体而出，停在蕾娅面前四五寸的地方，蕾娅甚至能看清剑尖的血珠，她已经完全呆滞了……那半兽人一击得手，正准备抽出大剑，却被阿易用左手紧紧握住了剑刃，一时间竟无法抽出，而此时阿易只觉得整个上身痛的快要丧失意识了，右半边身子都麻木了，握着破晓剑的右手完全抬不起来。
　　“白痴白痴白痴白痴！你不要命了！”蓝葵气急败坏地骂了一句，然后立刻掌控阿易的躯体，快如疾风地挥出一剑，砍下了半兽人的头颅。
　　见那怪物头颅落地，轰然倒下，众人都先是愣了片刻，随即爆发出一阵震天的欢呼声，可也没丧失理智，全都围拢过来，各自拿出最好的止血草药、绷带、续命药剂、治愈合剂等等等等，蕾娅先是失神不已，随后便飞快地上前扶住了阿易，几个有经验的年长骑士在一旁迅速准备好了绷带，挑选出了有效的药品，还拿过几瓶治愈合剂要先给阿易服下，蕾娅见了便统统接过，亲自喂给阿易，可她手忙脚乱地反而洒了不少到阿易脸上，急得她都快哭了，两个骑士连忙把她扶到一边，蕾娅第一次深深懊悔自己的无能，一边暗自垂泪一边紧张地向人堆里张望，看着那几个老骑士小心翼翼地拔出那把大剑，当即血流如注，费了半天劲才把血止住，随后又是一番包扎喂药，处理了快一个时辰，阿易才呼吸平稳，只是还是昏迷不醒。
　　蕾娅见处理完了，连忙凑了过来，看着面色苍白浑身是血的阿易，只觉心里像刀绞一样，急切地向周围的人询问情况，一个满头大汗的骑士对她愁眉苦脸道：“情况很不好啊，他的右肺被刺穿了，我们也只能帮他止住血，这么重的伤，医者也难以救治，他…他恐怕活不过今晚了……”蕾娅一听，顿时如遭雷击，两行清泪不自觉地涌了出来，黯然失神地坐在阿易身旁，看着他那张还有些稚气的清秀面庞，低头不语……众人休整一番后，从寨子里发现了一群衣衫不整、精神错乱的女人，老少都有，兽人劫掠村落之后，杀光了她们的家人，把她们抓了回来作为性奴，她们每个人都已经被兽人轮流蹂躏过，大多数都经受不住这样的恐惧而被吓得疯癫了，不少人下体还被干得出血撕裂，身上到处都是兽人蹂躏后的淤青，骑士们见了，不禁嗟叹惋惜，纷纷取出各自的衣物给她们换上，然后副队长提议，留下一些人照顾重伤的阿易和这些不能骑马的妇女，其余人火速赶回郡城，先请来医者抢救阿易，同时驾来一些牛车，载着阿易和这些女人返回郡城。
　　这个提议迅速通过，蕾娅主动要求留下照顾阿易，副队长因为有伤也留了下来，再加上两个奥金级骑士七个秘银级骑士留守，分配完毕之后，其余人一刻也不耽搁，当即绝尘而去。
　　此时的阿易，却是昏昏沉沉，仿佛置身于一个灰白色的世界，正当他神智涣散时，一个熟悉而又好听的声音再度响起：“臭小子！你好大的胆子！我不是和你说过不许那么犯险么？你连主人的话都不听了？”蓝葵威严十足地训斥着，那张美得令人窒息的面庞此时正带着几分怒气，反而显得更加可爱了，看得阿易一愣一愣地。
　　“真好看…咦…主人？我…我怎么能看到你？”阿易瞬间清醒，一下坐了起来，却发现自己的身体竟也变成了主人那样有些虚浮的半透明状。
　　正疑惑间，蓝葵再次愤愤道：“别瞎想，你受伤太重，现在肉体苏醒不过来，我只是让你意识清醒，好让你听我教训，我附在你脑海里，你当然能看到我的灵体，哼！”阿易松了口气，随即耷拉着脑袋委屈认错道：“对…对不起，主人，我不是…不是不听你的话，只是…只是当时…当时蕾娅差点就被杀了，我一时着急，才冲过去挡剑的……”蓝葵越发怒气冲冲，指着阿易严厉道：“你还有理了？我告诉你，我是你的主人，你的身体、你的性命都是我的，没有我的允许，不准你这么乱来，要不是你沐浴过龙血，刚才那一剑早就把你的小命取走了，你要是死了，那我…我……”说到这里，蓝葵突然语塞，似乎自觉失言，好半天都支支吾吾地说不出话来。
　　阿易听了主人这番霸道得不容置疑的教训，心里却萌发了一阵欣喜，他从主人的话语中听出了浓浓的关切，简直都有些受宠若惊了，他失神地问道：“主人…阿易…阿易如果死了，主人会很伤心么？”蓝葵立刻强行板着素面，一字一顿道：“当…当然不会，你以为自己是谁，你…你只是我的一个奴仆，你的死活我根本不在意，我在意的是…是你听不听话……”有些尴尬地说完这些，蓝葵又眉眼含怒，对着阿易严辞道，“你以后要是再敢不听我的话，我就不要你了！”阿易听主人说不在乎自己死活，不禁有些黯然伤心，又见主人怒斥，正准备郑重许诺，却觉得周围天旋地转，晕得他赶紧闭上了双眼，再次睁眼时，只看到蕾娅那张带着纯金面具的脸，以及她泛满泪光的双眸。
　　“你…你醒了？你…你现在感觉怎么样？”蕾娅在阿易身旁守了一个多时辰，此时见他苏醒，顿时惊喜万分，连忙关切道。
　　“呼…呼…有…有点儿饿，还有点儿…喘不过气来……”方一苏醒，阿易就眉头紧皱，虽然龙血的奇效让他的内脏修复了不少，可损伤太重，他现在只觉右半边上身随着自己的呼吸而阵阵剧痛，很是难受。
　　蕾娅听了，连忙从自己的空间袋里取出水袋和干粮，一口一口的喂阿易吃喝，被这绝色美人殷勤地伺候倒是令阿易心里一阵满足，可美中不足的是看不见蕾娅那张玉容，而且蕾娅从没伺候过人，喂阿易喝水总是喂得太急，把阿易给呛着两三回，蕾娅为此非常羞愧，满面愁容地连声道歉。
　　因为疼痛太剧，阿易也没什么食欲，吃了几片烟熏肉和几块面包以后就说饱了，蕾娅费力地替他擦干净嘴边的食屑，然后看着他因为剧痛而有些扭曲的面庞，忍不住又红了双眼，呜咽问道：“你…你怎么这么傻？上次夺剑也是，你…你真的不怕死么？”阿易一愣，随即满脸委屈道：“我…我当时…太急了…我好怕你受伤…所以…所以才……”蕾娅一听，心里像有一眼温泉涌过，暖洋洋地，可是一想到阿易的伤势，泪水更加控制不住地流了出来，随即抹了抹眼泪，问道：“你…你还有什么心愿么…我可以想办法帮你完成……”她以为阿易已经命不久矣，便想尽力为他多做点事。
　　“心愿？我现在没什么心愿啊…非要说的话…那个…蕾娅队长…能让我…让我看看你的脸么？”阿易小心翼翼地问道。
　　蕾娅闻言一呆，犹豫了一会儿，最终还是缓缓摘下了自己的面具，再次显露出那张完美的容颜，她悲戚道：“别叫我队长，你叫我蕾娅就行了……”阿易正神思飘飞地欣赏着蕾娅的花容月貌，只觉两眼怎么都挪不开，连身上的伤痛都减轻了不少，他痴痴地问道：“蕾娅…蕾娅…你长得这么好看，为什么成天带着面具呢？”蕾娅面色一红，抿了抿双唇，解释道：“骑士团里就我一个女骑士，不戴面具的话，会招惹很多麻烦。”她刚入骑士团的时候是不戴面具的，一众骑士无一不为她的美貌所倾倒，每天她都能收到大量的情书和礼物，不管是前辈还是新人都对她频频示好，弄得她烦不胜烦，才戴上面具拒绝所有骑士的接近，她实力极强，又冷若冰霜，骑士们也都是知礼守教的人，见她不愿接受，这才渐渐地收敛，只敢在心里暗暗爱慕。
　　阿易若有所悟，接着问道：“这样啊…那，蕾娅，你…你今年多大了啊？”蕾娅听了，有些羞窘地嗔怪道：“你怎么和小孩子一样？没人教过你，不能随便问女人的年龄么？”“没教过…这个不能问么？”阿易不解道。
　　蕾娅见阿易那副懵懂的模样，不像是装出来的，便苦笑道：“我…我今年二十八岁了。”“二十八岁？天哪…你比我足足大了十岁呢……”阿易有些惊讶地道。
　　“恩？你…你什么意思？你这是在说我老么？”蕾娅情急之间也不顾什么阿易的伤势了，直接涨红了脸质问道。
　　“不是不是…我…我是看你…这么年轻…还以为你和我差不多大…有些吃惊罢了……”阿易连忙辩解，随即呵呵地笑道。
　　蕾娅一听，怒气顿消，反而有些微妙的欢喜，撇过了脑袋轻声骂了句：“哼…油嘴滑舌……”“蕾娅…你比我大这么多…我…我可以叫你蕾娅姐姐么？我还从没有过哥哥姐姐呢，可以么？”阿易一脸天真地笑问道，家里的女仆虽然有比他大些的，可也大不了一两岁，而且对他都是既恭敬又软贴，完全不像年长之人，反而是蕾娅给他一种大姐姐的亲近感觉。
　　蕾娅只觉那一声姐姐像一勺蜜糖一样，简直甜进自己心坎儿里，脸上顿时飞上红晕，嘴上却还是不依不饶：“随…随你便吧…我…我可不想有你这么白痴的弟弟…居然自己往剑上撞…你啊……”说着说着，她的鼻子又有些发酸，眼前这个俊俏的少年如此可爱又讨人喜欢，可是却即将走到生命的尽头，她突然生出了千般万般的不舍，自己从第一次与他交手，被他抚摸面颊之后，原本因情伤而紧闭的心扉就像被打开了一扇窗户一样，透出光亮来。之后每次见到他，都不自觉地心跳加快，想要躲开，这种感觉从未有过。这次他为自己挡下致命一击，更是让自己感动得无以复加，可是…可是这时说什么都太晚了，无论自己多么不愿意，他都已经要不久于人世。
　　当晚，蕾娅就陪着阿易在那儿你一言我一语地聊着，副队长他们过来稍微问候了几句阿易的病情，就很知趣地把空间让给了他们俩。因为不知道阿易的生机什么时候会消耗殆尽，蕾娅总是聊着聊着就要问他听不听得清，生怕下一刻阿易已经就此长眠不醒，这样的牵挂和关怀让阿易觉得温暖极了，心中越来越喜欢这个既貌美如花又柔情似水的大姐姐。
　　蕾娅知道，这是最后一次和阿易说话的机会，不知疲倦地找着各种话题和阿易瞎聊，阿易倒也乐得一边欣赏她的俏脸，一边东拉西扯，弄得蕾娅一会儿哭一会儿笑，两人都是情思渐浓，最后直到深夜，蕾娅实在是坚持不住，才不自觉地躺在阿易身边，昏昏睡去，阿易饶有兴致地端详了一会儿她恬静的睡颜，也闭上了双眼，怀着对她的种种旖旎幻想，进入梦乡。
　　次日清晨，蕾娅猛地惊醒，第一反应就是要察看阿易的状况，心口狂跳的同时，她惊讶地发现，身旁的阿易已经不见了，顿时急得四处寻觅，却一瞥眼就看见了不远处，阿易正在那儿狼吞虎咽……
　　只见阿易娴熟地用个小勺从个银瓶里舀出一勺蜂蜜，均匀地抹在面包上，一口吞下的同时，从空间袋里又取出一包干鹿肉和一瓶牛奶，有吃有喝不亦乐乎，脸上半点儿病容没有，甚至还有些神采奕奕，周围的骑士都一脸惊异地隔着几尺远盯着他，尤其是那尚还动弹不得的副队长，简直像见了鬼似的。
　　阿易见蕾娅苏醒，不禁笑逐颜开，连忙从空间袋里取出一包糕点，走到蕾娅面前，笑嘻嘻地递过去道：“蕾娅姐姐，这是昨天我家里女仆做的糕点，用藕粉、奶油、还有椰肉做的，又软又甜，做早餐正合适，你尝尝看吧。”蕾娅已经惊讶得说不出话来，她一动不动地仔细打量着阿易，好半天才颤巍巍地道：“你…你…你没事了？”“没事啊，我今天早上起来，就感觉胸口不疼了，喘气也不费劲了。”说着，还一脸欢喜地拍了拍自己的胸口，“现在就是还有点儿饿，姐姐你快尝尝呗，要是觉得不好吃我空间袋里还有那……”不等他说完，蕾娅已经泣不成声，她上前猛地抱住了阿易的双臂，可还没搂过阿易的腰背，就想起周围还有其他骑士，连忙红着脸闪开，像只受惊的小鹿一样，可是巨大的喜悦和庆幸令她手足无措，在阿易面前都不知道说什么好。
　　阿易一脸茫然地愣了一会儿，但还是笑着把糕点递到了蕾娅手上，蕾娅的窘迫也随之消弭，抹着眼泪接过糕点，和阿易席地而坐，一块儿嬉笑着吃起早饭来，阿易从空间袋里一样接一样地拿出各种点心、干肉和饮品，他的食量极大，女仆们为他这次实战任务精心准备了大量的便携美食，此时都被他用来讨好蕾娅了，而蕾娅只觉这顿早点前所未有地美味，每一样东西似乎都甜得发腻，让她甘之如饴。
　　两人边吃边聊，一顿早饭吃得很是愉快，可刚一吃完，立刻听到人马嘶鸣声，之前回城的那队骑士已经带着三个医者赶了回来，因为三个医者受不住飞速奔驰，所以直用了一夜才赶到暗提山，却发现阿易跟没事儿人似的，纷纷惊得说不出话来。蕾娅还是有些不放心，连忙让那三个医者再给阿易仔细检查一下。
　　一番细查过后，三个医者一致肯定，阿易只是皮外伤，并无大碍，蕾娅听了不禁喜上眉梢，安下心来，其余众人则都被惊呆了，他们亲眼看着那把大剑把阿易穿了个透心凉，此时纷纷上前拉着阿易问东问西，问他是不是吃了什么神品药剂或者是珍稀药材，阿易只好粗略地告诉众人他用龙血沐浴过，这才让众人恍然大悟，同时流露出羡慕之色，龙血可不是什么寻常材料，碍于各族和平相处的盟约，人类不能公开无端猎杀龙类，各大商会都不得买卖和龙类有关的商品，只有黑市才偶尔有出售龙类的鳞甲作为武器锻造素材，龙血则极为罕见，有钱都买不到，而偶尔出世，都是四方哄抢，价格动辄抬高到几万金币一瓶，骑士们虽然俸禄很高，却也只能看着眼馋。
　　此时，骑士们心里对这个实力非凡的少年又高看了不少，副队长一声令下，众人便一齐向他行骑士礼节以示敬意，昨天他以命换命的壮举的确赢得了他们的尊重，可阿易被这么多人围在中央行礼，很是不好意思，手忙脚乱地四处搀扶，蕾娅此时已经重新戴上了面具，看着他那副羞窘的模样，眉眼间全是甜甜的笑意……
　　当天正午，牛车队也赶来了暗提山，骑士们将山寨里的妇女们扶上了牛车，将她们护卫在中央，缓缓返回郡城，一路上阿易骑着独角兽和蕾娅并驾，黏着蕾娅一口一个姐姐地叫着，虽然人多眼杂蕾娅不好意思多做回应，只能嗯嗯啊啊地搪塞着，可面具之上的半边素面一直都红得像朵彤云似的，偶尔轻声嗔怪让阿易收敛些，弄得阿易更加好奇地问个不停，明明昨晚姐姐还和自己聊得很开心的，怎么今天就这么疏远了，这让蕾娅十分无奈，不少骑士在身后听到两人的只言片语，都忍不住对阿易羡慕不已。
　　直到深夜，一行人才返回郡城，先是安排那些妇女到郡守府外的行馆住下，明天再上报给城主处理。阿易则想起了什么，简单地和蕾娅道别之后就离开了，留下有些失神的蕾娅，望着他渐行渐远的背影，呆呆地立在凛冽的晚风里……




　　第11章、

　　回到家里，除了六个守夜的女仆，其她人都已经就寝，如今她们见到主人归来，都是欣喜万分，立刻迎了上来跪伏行礼，阿易就让其中两人照料独角兽，再安排两人去给他准备热水，他现在觉得浑身黏糊糊地，虽然之前换了套衣服，可是换衣服时身上的血迹早已经干涸了，根本擦不掉，现在急需洗一个热水澡。
　　可是才走到门前，他发现妮露正靠坐在自己房门前打盹儿，顿时觉得心口像被重重打了一锤，蹑手蹑脚地走了过去，将妮露轻轻抱起，走进房间时，房门推开的声音却将她吵醒，只见她揉了揉惺忪的睡眼，发现自己被主人抱在怀里之后，惊喜地叫出声来：“主人？你…你回来了？太好了！”接着就满面欣喜地紧紧扑在了阿易胸前，像个扑在父母怀中的小孩子一样扭来扭去地，似乎很是幸福。
　　“妮露…你…你为什么…会睡在门口……”阿易颤声问道，他隐约猜到妮露是在等自己回来，不禁感动得一塌糊涂。
　　“我…我…昨天，主人说要出城完成实战任务，还说很快就会回来，昨天晚上我就在主人门前等着，想着等主人回来再一起睡……可是…我坐到半夜…就睡着了…早上才发现主人一夜没回…今天我去骑士团找主人，他们说主人出去执行任务还没回来，我好担心主人，但又不知道该怎么办…所以…今晚也在这儿等着…期盼主人早点回来…还好…主人你今晚就……”没等她说完，阿易已经一口吻了上去，妮露愣了一下，便配合着主人的唇舌，缠绵交织起来，阿易一边吻一边流泪，心底里忽然生出一个强烈的愿望，他要和妮露永远在一起，一辈子呵护疼爱这个小姑娘。
　　两人正热吻着，妮露却突然从激情中清醒，挣开唇舌，惶惶不安道：“血…血腥味…主人…你…你受伤了？让我看看……”说着就要解开阿易的衣服。
　　阿易连忙拦下她的小手，微笑着温柔道：“没事的，受了点小伤而已，你看我现在不是很好么，别担心了，对了，我现在有些饿，你去厨房帮我弄些吃的来好不好？”他现在浑身是血，根本不敢让这丫头看见，于是想了个借口把她支开。
　　妮露虽然还是有些担心，却也只好应诺而去，阿易见她去了厨房，赶紧让那两个女仆把热水准备好，然后让她们关门退下，自己迅速从浴桶里舀出两盆热水先把身上的血迹擦拭干净，然后把血水倒掉，这才放心地进了浴桶，这时，妮露端着个餐盘走了进来，阿易哪有什么心思吃东西，要吃也是吃妮露，当即就让她来陪浴，她哪有不答应的道理，一番鸳鸯戏水之后，两人擦干身体上床再战，干了半个多时辰，阿易又射了一次，妮露却有些承受不住了。
　　“主人…妮露…妮露的小穴有些疼了…不如我再叫个姐妹来…继续陪主人玩儿吧……”妮露很是乖巧地伏在阿易胸前娇声道。
　　“不用，今晚就这样吧，我现在只想抱着你一个人睡……”阿易抽出鸡巴，抱着妮露无比温柔地道，就连他自己都觉得有些奇怪，平时不抱着两个小丫头射个三四回简直连觉都睡不着，可是现在看着妮露那副有些疲倦的模样，就只想紧紧地搂着她入睡，心中情思泛滥，可是却没有多少欲火，实在是令他很费解。
　　妮露听了主人的话，简直喜不自胜，她知道，自己在主人心中的分量又重了不少，忍不住凑过小脸，在阿易的面庞上啄来啄去，阿易也嬉笑着用口舌回应，玩儿得兴致勃勃，很快，两人的面上都沾满了对方的津液。
　　妮露忽然伏在阿易胸前，有些哀怨地恳求道：“主人…能不能…主人你…能不能不要做骑士了…我听说，很多骑士外出执行的任务都很危险…经常有骑士丧命…我…我这两天一直很担心主人…主人…主人已经这么富有…为什么还要冒这么大的险呢……”说着说着，妮露又呜咽起来。
　　阿易见状，心疼不已，连忙抚摸着她的小脸安慰道：“没事的没事的，我实力很强的，妮露你不用担心，至于做骑士嘛，我有我的理由……”其实阿易当初也不知道为什么要做骑士，他的所作所为全都遵从蓝葵的指示，蓝葵让他干什么他就干什么，从没有一丝怀疑和犹豫，此时却只能这样搪塞妮露，“对了，妮露，你…你还愿意嫁给我么？”妮露以为自己听错了，抬起头来，眨着那双桃花眼，有些颤抖道：“主人？你…你刚才说什么？”“我问你，你还愿不愿意嫁给我？”阿易有些紧张地道，他记得妮露以前曾说想要嫁给他，如今却忍不住想确认一下。
　　妮露这才确信自己没有听错，一边两眼放光地连连点头，一边兴奋道：“愿意！妮露当然愿意嫁给主人……”阿易这才满足地笑了，捧起她的俏脸亲了两口，温柔道：“太好了，那，你能等我一段时间么，大概要好几年，几年以后，我一定让你做我的新娘……”说这话的时候，阿易心里其实底气不是很足，但他想着只要帮主人恢复了肉身，主人应该会准许自己娶妻的吧，做到这一点，几年应该够了。
　　“嗯嗯，不管是几年，还是十几年，甚至是几十年，我都会等，主人…我……”妮露已经兴奋得浑身发抖，连话都说不利索，满面流淌着幸福的泪水，她终于得到了阿易的承诺，自己总算是能够如愿嫁给主人了，至于那一段时间，她理解为是主人所说的二十五岁之前不能娶妻，算起来也就七年而已，自己现在锦衣玉食，钱也多得花不完，与主人也是日夜相伴，和真正的夫妻没有大区别，等上几年再得名分又何妨呢。
　　阿易听妮露这么一说，只觉自己的整颗心都被软化了，紧紧抱着她柔滑温热的娇躯，一阵激吻的同时，在她身上四处摸索，简直想要和她融为一体，缠绵了许久，阿易怕自己忍不住把妮露再干一次，便安抚她睡下，妮露也就心满意足地躺在阿易胸口甜甜入梦。
　　阿易则无法入睡，他在心里暗问道：“主人…主人恢复肉体以后，可以…可以让阿易娶妻么？”蓝葵沉默了半晌，最终冷声道：“可以。”阿易欢喜道：“谢谢主人！”蓝葵正陷入一阵莫名的惆怅，一言不发，却忽然察觉到了阿易的一个想法。
　　“等主人恢复肉体以后…如果能让主人也嫁给我就好了……”这一丝想法让蓝葵有了那么一瞬间的欣喜，随后就冷冰冰地轻蔑道：“你真是色胆包天！竟然还敢对主人存有这种非分之想！”阿易见自己的心思又被看穿，可这次却没有低头认错回避，反而鼓气勇气道：“对…对不起，主人，可是…可是我是真的想要娶主人做……”“娶什么娶？你知道我是谁么？要是在以前，你连见我一面的资格都没有！何况…何况你只是我的奴仆，你别做白日梦了！”蓝葵骤然发难，对着阿易娇喝道。
　　阿易被主人这么一训，顿时软了不少，但他还是选择继续表白心迹：“是，阿易知道的…阿易只是个卑微的奴仆，可是…可是我会努力的…我会努力成为更强的骑士，乌金级、苍澜级甚至是神圣骑士，受封做勇者，我一定会努力成为配得上主人的人，到时候可不可以……”阿易此时才真正清楚自己苦练战技的目的，以及成为骑士的目的。
　　“不可以不可以不可以！”蓝葵一边决绝地否定一边控制精神力把阿易一下就给击昏了，她此时难过得想要流泪，可是一个灵体都没有泪水可流，她有自己的苦衷，令她无法接受阿易的心意，而且告诉他他也无能为力，只好把苦楚自行吞咽，随着夜色慢慢沉淀。




　　第12章、

　　次日清晨，阿易清醒过来之后，蓝葵那寒如凛冬的清亮嗓音就骤然响起：“从今以后不许再存有这种念头，你还不够资格，等你哪天真的成了勇者，到…到时再说吧……”阿易一听，忍不住问道：“到时再说？主人的意思是，阿易成了勇者就可以娶你么？”阿易有些兴奋地问道，可是却怎么也得不到回应，但阿易心里明白，主人这肯定是默认了，心中不禁暗下决心，一定要成为最高阶的神圣骑士，在王城受封勇者称号，然后再向主人求婚。
　　心里存着这个想法，阿易只觉干劲十足，吃过早饭之后就骑着独角兽风风火火地前往骑士团，他因为这次剿贼中的出色表现，被正式授予了奥金级骑士身份，以后也就不用再做巡城这种小事了，今天则是要参加骑士团日常的训练和战技指导，认认真真地练了一上午，阿易却觉得收获不是很大，只因蓝葵的教导面面俱到，从骑士团的教官那儿已经学不到什么。而下午则是骑士们互相切磋请教的时间，他实力太强，很难找到对手，蕾娅又很是奇怪地不愿意再和他对战，他只好找了骑士团中三位副团长之一的克其尔切磋，克其尔副团长是一位乌金级骑士，举手抬足间就将阿易一次又一次地打倒在地，阿易则一次又一次地站起反击，乌金级的强者的战斗方式有太多值得他学习的地方，一下午的切磋让他受益匪浅，同时也被打得灰头土脸。
　　直到黄昏，阿易准备回家时，突然被一个熟悉的娇声叫住，回头一看，蕾娅正牵着她那匹金色独角兽，款款走来，她看着阿易那副狼狈样，笑得一双迷人的凤眼都高高扬起，只是被面具挡住大半张脸，看不见她的笑容。
　　“是蕾娅姐姐呀，怎么了？有事么？”阿易笑着问道。
　　“当然，你还记得我前天晚上说过什么吗？”“前天晚上……”阿易若有所思，随即皱眉道，“前天晚上蕾娅姐姐和我说了好多话呢，我怎么能全都记得呢……”蕾娅顿时不悦地哼了一声，道：“心思真粗，我说过，等你痊愈了要好好答谢你的救命之恩的，你这么有钱，我给不了你什么，就请你来我家吃顿饭，作为答谢吧……”说到最后，蕾娅撇过双眼斜视阿易，模样似乎有些羞涩，当时她还以为阿易命不久矣，那番话说出来只是想哄他开心，没想到如今却成了自己亲近阿易的一个机会。
　　阿易一听，恍然大悟，欣喜道：“我想起来了，姐姐的确这么说过，只是……”阿易有些不好意思地挠了挠头，指着自己身上道，“我现在全身脏兮兮的，也不好去姐姐家里做客啊，要不算了吧，姐姐不用跟我这么客气的。”“那怎么行？不答谢你，我…我会心里不安的，那个，你的空间袋里应该有换洗衣物吧，要不…要不去我家洗澡吧？”蕾娅有些怯怯地问道，她这还是第一次邀请男人去自己家里洗澡，这番话已经近乎勾引了，看着阿易那张毫无邪气的面庞，蕾娅忽然觉得很是羞赧。
　　在蓝葵的嘱咐下，阿易的空间袋里是常备好几套衣物的，此时见蕾娅这么热情，阿易也就笑嘻嘻地答应了下来，蕾娅瞬间喜形于色，领着阿易直奔自己的府邸而去。
　　蕾娅的宅子比阿易家只小一点点，布置却更加典雅，骑士的俸禄本来就高，她一个骑士小队的队长，更是待遇优厚，连这座宅子都是骑士团分给她的，两人进门以后，蕾娅便让几个女仆带阿易去沐浴，自己则脱下甲胄去了厨房，准备为了阿易亲自下一回厨。
　　没多久，阿易已经沐浴完毕，换上一身干净衣服，然后就被请到会客厅里，百无聊赖地等了很久，才有两个女仆端着饭菜茶水恭敬地走了进来，阿易没见到蕾娅，便向她们询问，他们说自己主人要去换身衣服，让客人再稍等片刻。
　　阿易不由得有些期待，他还从没见过蕾娅不穿甲胄时的模样呢，就呆呆地坐在那儿一边遐想，一边等着蕾娅。
　　片刻之后，房门被推开，阿易呆呆地看着门口的玉人婷婷袅袅地朝自己走来，只见蕾娅已经换上了一件明黄色的蕾丝长裙，一头金色的长发像一大束金线一样直披到腰，头上戴着一串精致的金顶花，两只紫水晶耳环摇曳闪烁，她的面具已经摘下，那张白皙动人的面庞似乎没有涂抹脂粉，腮边却有两朵红晕，此时的她完全没有平时的飒爽英气，反而相当温婉柔媚，没有甲胄束缚，长裙又很贴身，她曼妙的身材曲线也显露无疑，胸前那两团酥肉虽然不是很饱满，但十分挺翘，腰部则相当纤瘦，仿佛一手可握，整个人像是一个披着金色羽衣的妖精，看得阿易两眼放光，痴痴地说不出话来。
　　蕾娅见阿易这副模样，心里一阵暗喜，脸上的红晕更浓郁了，她走过来坐在阿易身旁，吩咐两个女仆退下，然后微微笑道：“愣着干什么，菜都要凉了，怎么不吃呢？”“没…没有，我想等姐姐一块儿吃…蕾娅姐姐，你…太好看了…我…我从没见过姐姐这么好看的女孩子……”说这话的时候，阿易不由得想到了主人，可是主人一直都是一身白衣，其实并不如蕾娅此时这副打扮好看，而当阿易心里有这个想法时，蓝葵十分不悦地冷哼了一声。
　　阿易暗道不好，正想道歉，却见蕾娅羞涩地支吾道：“哼，算你小子有眼光，别…别看了，快吃吧，这些都是我亲手做的，你快尝尝看。”阿易闻言，笑着夹起一块绞肉放进嘴里，嚼了两口笑容就僵住了，这味道实在太古怪了，又酸又涩还有些呛口，然而看着蕾娅那期待满满的眼神，还是嚼了两口咽了下去，勉强道：“恩恩，味道真…真不错。”“真的？太好了，那你多吃点儿，来，再尝尝这个沙拉……”蕾娅很是自豪地道，为了给阿易做饭，她可是费了不少心思，昨天临阵磨枪，找家里仆人学了几道简单小菜之后，还特意从高级商会买来了用布奇蜥蜴的肉做的香料，商会的人说用这种香料来做菜会让菜式的口味与众不同，所以每样菜她都加了一点儿进去，现在见阿易给出好评，不禁既得意又欣喜。
　　“不急…不急，我…我先尝尝姐姐做的汤吧……”说着赶紧舀了一碗汤，想要冲淡嘴里的怪味，谁知刚一入口，就差点儿吐出来，只觉嘴里咸得发苦，明显是盐放太多了，然而他还是强装笑容，咕噜噜喝完了一碗，随后尴尬地询问道：“蕾娅姐姐，你不吃么？”蕾娅摇了摇头：“我平时都不吃晚饭的，这顿饭…是专门…专门为你做的……”蕾娅忽然挪开了视线，有些不好意思地低头喃喃道，随即又一扭头，换上一副命令的口吻，红着脸道，“我…我可是费了不少力气呢，这些菜你必须全都吃完，要是剩下一点儿，我可不饶你！”阿易突然有些哭笑不得，但害怕蕾娅伤心，他还是唯唯诺诺地答应了下来，就在蕾娅热切的目光下，费力地吞下了这一桌的“美食”，一顿饭吃下来，仿佛半条命都给吃没了，但还是把所有食物一扫而光，还装出一副很满足的模样，这让蕾娅更加开心，说是还准备了一些饭后的小点心，端着餐盘就兴冲冲地出去了。
　　阿易正准备用茶水漱漱口，却一抬眼就看见蕾娅的背影，只见她那圆润的丰臀被细纹长裙紧紧包裹，甚至都能隐约看见那之间的臀缝，走起路来一晃一晃地，看得阿易下体邪火上涌，等到蕾娅出门以后，阿易在心中暗问道：“主人…我…我可以和蕾娅姐姐也……”“这女人明显是喜欢上你了，你要和她怎么胡来随你的便，我可不在乎，也懒得管，小色胚，哼！”蓝葵的声音依旧冰冷且不屑，骂了阿易几句之后，就气乎乎地离体而出，弄得阿易很是无奈，可是得到主人的许可之后，他决定放开胆子，去找蕾娅表明心迹。
　　此时蕾娅正在厨房，准备把自己做的点心稍微热一下，一瞥眼看见刚才做的汤还剩下一点儿，忍不住想尝尝自己的手艺，之前做好了饭菜她就赶紧跑回房去梳妆打扮了，连试一下味都来不及，没想到此时刚舀了一口喝下，瞬间噗地一声喷了出来，然后不甘心地又夹了一点儿剩下的沙拉末放进嘴里，那怪异无比的味道让她一阵干呕，一想到阿易那副津津有味的模样，顿时明白他是为了安慰自己，此时心里真是又羞又愧，简直没脸再回去见他了。
　　蕾娅正在那儿烦恼不堪，阿易却忽然走进了厨房，她一见阿易，更加羞窘，转过身去嗔怪道：“你…你这个骗子，明明这么难吃，你…你还…我不用你哄我开心…你这……”没等她说完，阿易已经忍不住上前将她合腰抱住，一边感受着蕾娅腰腹的软腻，一边将面庞贴在她柔滑的金色长发上，蕾娅身上淡淡的清香让他忍不住想要深呼吸。
　　蕾娅被他这一抱给惊得一愣，脸上红得像是集中了全身的血液一样，她微微喘息着颤声道：“你…你…你这是…干什么……”“蕾娅姐姐…对…对不起…我只是…只是怕你难过…我…我好喜欢你…好想这样抱着你…我…我可以亲亲你么？”阿易也是气喘吁吁，十分动情地道。
　　蕾娅听了阿易这么直接的告白，喜得心头狂跳，她从邀阿易来家里做客的时候开始，就一直期待着这一幕的发生，如今总算得偿所愿，尽管心里极度想要就此接受阿易，可她还是羞怯地道：“别…别…松开手…不要在这里…到…到我房里去吧……”阿易有些不舍地松开了双臂，蕾娅则连忙拉住他的右手，低着脑袋快步领着他走到了自己的闺房里，然后反身锁住了房门。
　　阿易看着那满面红潮娇喘不断的蕾娅，只觉比刚才更加妩媚动人，令他一阵痴迷，蕾娅紧咬着下唇，见阿易迟迟没有行动，忍不住羞怯地催促道：“你…你还愣在那儿干什么…白痴……”她此时又羞又急，要不是还守着矜持，只怕她已经主动把阿易压到床上了。
　　阿易一听，这才恍然如初醒，再次紧紧抱住了蕾娅，见她没有丝毫抵触，便鼓起勇气，一口吻上了她的两片红唇，伸出舌头在她的檀口中搅弄，只觉芳香四溢，又热又滑，蕾娅也无比兴奋地回应着他的口舌，两人一边激吻，一边紧紧相拥，互相在对方的背脊上胡乱摸索，阿易两手往下一探就抓住了她的两瓣肥臀，因为勤于锻炼而且常在坐骑上的缘故，这两瓣屁股不但又大又圆，入手还弹力惊人，阿易觉得就这两瓣屁股，自己家里的女仆简直没一个能比得上的，一抓住就舍不得松开，一个劲地揉捏把玩。而察觉到自己的屁股被这个少年放肆玩弄，蕾娅忽然觉得兴奋莫名，口舌的纠缠也越发放浪热情。
　　蕾娅一边缠绵，一边有意地把阿易的身体往自己那张大床的方向引去，不一会儿，阿易就一下把她压在床上，自己躺在她柔弱无骨的娇躯上继续亲吻抚摸，两人的情欲都是汹涌澎湃，不自觉地开始脱解自己的衣服，很快就都裸体相对。
　　阿易一边继续和蕾娅热吻，一边分出两手，一手揉捏着她坚挺的乳房，另一手则向下探索，摸进了她的两股之间，伸出两根手指，十分熟练地在蕾娅的小穴里抠挖起来。虽然没人教阿易任何床上功夫，可是他和家里的女仆玩儿了这么多次，早就摸索出一些让女人舒服的窍门，此时他那两根手指像两条灵蛇一样，在蕾娅那又紧又湿的小蜜穴里由慢到快地抠挖摸弄，很快就让蕾娅招架不住，分开了口舌，大呼小叫起来。
　　“啊…你…哦…哦…坏家伙…你…你怎么…用手…插我那里…你…你太坏了…哦…舒…舒服…轻…轻点儿弄…哎唷……”蕾娅一边娇呼不止，一边把屁股使劲往阿易的手上挺，想让阿易的手指更加深入一些。
　　而阿易听着蕾娅那勾人魂魄的呻吟声，也已经有些迷乱了，他没有再堵上蕾娅的嘴，而是在她的脖子、面庞上一口一口深深地嘬着，像是在吃什么美味一样，咬着蕾娅身上的雪白嫩肉不放，弄得蕾娅更加婉转娇啼，那声音真是妙不可言，小穴里的蜜汁也是流个不停，把阿易的手掌给打湿了大半。
　　爱抚了片刻以后，阿易知道自己可以插入了，便把身体往前挪了挪，把鸡巴对准蕾娅的蜜穴口，饱含深情地看着蕾娅道：“呼…呼…蕾娅姐姐…我…我要插进你的小屄里了……”蕾娅瞬间羞得拿枕头捂住半边脸，模模糊糊道：“你…你下流！不许…不许说这些下流话……”随即闭上双眼，喘息得更急促了，声若蚊呐地道，“你…快…快点吧……”阿易十分高兴地笑了笑，随后后腰一挺，就把龟头塞进了她那两片花瓣中央，让蕾娅不自觉地高呼了一声，随后继续深入，惊喜地发现蕾娅的小屄竟然紧得跟处女似的，一层层柔滑的嫩肉把鸡巴箍得严严实实，爽得阿易嘶嘶地倒吸凉气，蕾娅则只觉被一根火热粗大的铁棍缓缓插了进来，久旷的小穴得到了前所未有的充实感觉，情不自禁地叫出声来，等到阿易插到她的花心时，她更是全身颤抖着尖叫起来，一阵阵莫名的酥麻快感像浪潮一样席卷全身，令她沉醉不已。
　　阿易的鸡巴被蕾娅那美妙的小穴给紧紧夹住吸个不停，简直让他一刻都忍耐不住，他先是缓缓抽出一半的鸡巴，再稍快一些地插入最深处，如此由快到慢，蕾娅的娇呼呻吟声也由小及大，由压抑到放肆，最后当阿易抛开顾虑全速抽插的时候，蕾娅已经甩开了枕头，随着阿易的每一下动作，兴奋无比地淫呼浪叫起来。
　　“哦…哦…哦…哦…太棒了…好…好舒服…阿易…好弟弟…你的那个…好大…好硬…姐姐被你…插得好舒服…哦…恩…对…揉揉姐姐的…揉揉姐姐的胸…姐姐好爱你…好弟弟…哦…哦…插我…继续…哦……”随着激烈的运动，两人身上都泛起了层层汗珠，蕾娅那头金色的长发已经凌乱地飘散开来，她半闭着双眼，檀口一张一合，满面尽是欢愉之色，一副很是享受的模样。阿易则像头发情的公牛一样抱着她的屁股狂干不止，同时分出一手使劲揉捏着她的椒乳，腰臀一前一后地用力挺动着，他看着那平日里凶巴巴的蕾娅，此时竟变成这副淫靡放荡的模样，被自己压在身下肏弄个不停，还一边扭腰一边呻吟浪叫，那鲜嫩的小穴更是在源源不断地往外溢出滑腻的蜜汁，他只觉全身都被欲火点燃了，忍不住眼神迷离地道：“蕾娅姐姐…你…你的小屄好紧…好湿…夹得我的鸡巴…爽死了…你…你喜欢我的鸡巴么？”蕾娅一听，顿时羞涩难当，拧了阿易的大腿一把，微嗔道：“你…你坏死了！说这么羞人的话…真不要脸……”阿易见她那副可爱极了的小模样，心里更加喜欢，不依不饶地道：“姐姐快说嘛，我…我很想听姐姐说呢……”说着，整个人又紧紧压上了蕾娅的娇躯，把脸凑到了蕾娅面前，腰上又加了几分力气，让龟头一下一下重重地击打在蕾娅的花心上，让她很快就被插得尖叫连连，亢奋无比。
　　“哎唷…你…你太坏了…坏弟弟…我说…我说还不行么…哦…哦……”蕾娅虽然答应，可是阿易完全没有停下来的意思，反而更加用力地前后摇摆腰臀，两人的胯部激烈碰撞，“哦…天哪…我说…我说…我…我喜欢…喜欢你的鸡巴…喜欢…被你的…被你的大鸡巴插…你…你…你真是害死我了……”说完这番无比羞人的话，蕾娅把个素面紧紧地埋在阿易胸口，臊得连头都不敢抬。
　　阿易兴奋得简直飘飘欲仙，而且更令他惊喜的是，蕾娅说完这番话之后，小穴也骤然紧缩，把鸡巴夹得比之前更紧，阿易再也控制不住自己滔天的欲火，把蕾娅的俏脸一把捧起，粗暴地吻了上去，下体也是使足了力气，开始无比凶猛地抽插起来，两具肉体紧紧纠缠，如胶似漆，难舍难分。
　　又肏了足足一百多下，阿易才低吼着抵住蕾娅的花心激烈地喷射起来，蕾娅只觉一股股滚烫的热流注进了自己身体的最深处，无与伦比的亢奋也让她尖叫着达到高潮，两人紧紧相拥着，享受了许久的极乐快感，然后似乎都觉得意犹未尽，阿易毫不犹豫再次挺枪开战，蕾娅也欣喜若狂地扭摆腰臀迎合上来，两具肉体再次开始快活地碰撞激荡。
　　先是压着蕾娅肏了一会儿，阿易就抱着她坐了起来，然后两腿发力，双手往下捧起蕾娅的两条大白腿，随着蕾娅的一声愉悦的尖叫，一下子就抱着她站了起来，此时蕾娅因为整个人悬在半空，不自觉地用她那双柔荑箍住了阿易的脖子，两条纤瘦有力的长腿则紧紧夹着阿易的腰背，胸前那两团软肉更是和阿易的胸膛贴得亲密非常，她美艳成熟的胴体让阿易觉得全身都很舒爽，便将腰臀使劲往前一挺，龟头狠狠撞在蕾娅娇嫩花心的同时，也把她的下体给撞得凌空而起，爽得蕾娅瞬间发出一声柔媚无比的呻吟，随后阿易又把腰往后一收，当蕾娅的下体落回来时再重重地撞进她的小穴深处，如此反复，把蕾娅美得简直快要眩晕过去，阿易缓缓发力，渐渐地越顶越猛，越顶越快，把蕾娅也越顶越高，而蕾娅的屁股也一下接一下弹击着阿易的大腿，让他暗爽不已。
　　这种姿势他经常在沐浴龙血之后和小雅尝试，虽然很累，但是发泄起来最过瘾，而且只有小雅的大屁股才能做到像这样，在落下时撞到自己的大腿，带给自己别样的刺激，相比之下，蕾娅的屁股则更加有弹性，简直像个皮球一样。
　　“哦…啊…啊…不…不行了…要…要飞起来了…我要…我要被你顶飞了…小坏蛋…你…你怎么这么…用力…讨厌…啊…啊…又…又要来了…啊啊啊啊啊……”数之不尽的美妙快感，让阿易无法自拔地疯狂肏干蕾娅的嫩穴，两人就用这种姿势又做了三次之后，蕾娅才十分抱歉地说自己下体有些疼了，阿易当然不愿意勉强，于是停下了抽插，拔出鸡巴以后，温柔地抱着蕾娅爱抚不止，蕾娅也心满意足地伏在他胸前，千娇百媚地诉说着绵绵情话。
　　“蕾娅姐姐，你这么漂亮，怎么到现在还没嫁人呢？追求你的人一定很多吧，难道你一个都看不上么？”阿易好奇地问道，这一点让他很是疑惑。
　　蕾娅一听，脸上的笑容黯淡了不少，但还是强颜欢笑道：“是啊，他们没一个能入我的眼，只有你这个小坏蛋例外，我一不小心就受了你的骗，被你害成这副模样……”说着，她十分顽皮地戳了一下阿易的鼻子。
　　阿易则连忙委屈道：“哪有？我从来没有骗过蕾娅姐姐，我跟姐姐说的每句话都是真的，没有一点儿假。”“呵呵，谁信你呀？天知道你和我说的话哪句真哪句假，别的不说，你家那么有钱，你自己也算年轻有为，偏偏这张嘴又跟抹了蜜似的，指不定你有多少好姐姐好妹妹，还说只有我这一个姐姐，鬼才相信呢。”蕾娅说着撇了撇嘴，装出一副生气的模样来。
　　“是真的！我长这么大，就只有你这一个姐姐，你…你要怎么样才肯相信我嘛？”阿易急得抓耳挠腮地，脸色都有些胀红了。
　　蕾娅看着他那副认真焦急的模样，忍不住笑出声来，反身凑上去轻轻吻了他两下，柔声道：“好了好了，姐姐逗你玩儿的，你为了我都敢舍身挡剑，我怎么会不信你呢。”阿易听了，这才安下心来，也伸出口舌在蕾娅脸上回吻。
　　两人亲昵了片刻，蕾娅像是下定了什么决心似的，只见她面带苦楚，有些忧虑地伏在阿易肩上问道：“阿易，你会在意…在意姐姐以前有过别的男人么？”阿易愣了一下，随即天真地笑答道：“不会啊，只要姐姐现在只喜欢我一个人，我就很开心了。”他的心里还没有对蕾娅产生那么强烈的独占欲望，目前他只把妮露当成自己的禁脔，至于主人，虽然更加珍视，可是毕竟可望而不及。
　　蕾娅听了阿易的答复，瞬间感动得两眼泛起泪光，她抽泣了两下，随后一字一顿地羞涩道：“谢谢你，阿易…你…你真好…姐姐现在…的确只喜欢你一个人…姐姐心里除了你…再没有别人了……”阿易听完不禁十分感动，又在她的脸蛋上狠狠嘬了两口，随即有些好奇地道：“姐姐以前的恋人是什么样的人呢？能被姐姐看上，肯定很厉害吧？”蕾娅浑身一颤，犹豫了许久，最终决定不对这个少年隐瞒丝毫，她一脸哀怨地道：“那个人就是骑士团的提杰尔副团长，七年前我刚进骑士团的时候，就和他在一起了，他是我的初恋，那时候我还是秘银级，他已经是奥金级了，我们在一起一年多，本来相处得很好，可是有一天，他突然和我说，说他要娶另一个女人……”那段回忆渐渐浮出脑海，蕾娅的面色越来越凄苦，“他说…不想和我…和我这样不会当家不会做家务…也不体贴…只会打打杀杀的女人过一辈子…所以不愿意娶我…我当时…当时就主动提出要和他决裂…我还说…他所说的全都是借口！如果他真的爱我，为什么不能包容我的这些短处？”讲到此处，蕾娅已经委屈地哭了起来，阿易连忙从一旁拿过绢帕替她擦泪，看着她那么伤心，阿易只觉自己都难过得想放声大哭。
　　蕾娅稍微喘息了一下，便一边啜泣，一边继续哽咽道：“然后…然后他也说不出话来…我们俩就这样分开了，到现在已经五年多了，他已经有了孩子，也再没和我说过一句话…从那以后，我就觉得每个男人都很虚伪，不愿意再接近男人，直到……直到遇见你……”阿易此时心中满溢着对这个姐姐的怜爱，他突然打定了主意，捧过蕾娅的面庞，直视着她的双眸郑重道：“那，蕾娅姐姐，我…我可以娶你么？”“你…你说什么？娶我？”蕾娅半张着檀口，有些不可思议地看着阿易，随即撇过头去，倔强道，“我…不…不用你这样来安慰我，我知道的…我又粗心…又不会照顾人…除了战斗以外什么都不懂…你…你怎么会愿意娶我……”“不是的！我是真心想要娶你，我…我真的很喜欢姐姐，而且…我家里有很多女仆，你不会做饭不会做家务也没关系，我…我还有很多很多的钱，随便你怎么花都可以，什么都不懂也没关系，只要…只要你嫁给我…陪在我身边就好了，可以么？”阿易有些小心翼翼地道，他有点不确定蕾娅是否会同意，不过他记得，自己是可以娶很多老婆的，城里很多有钱人都是娶了好几个甚至十多个老婆的，而且自己现在要的也不多，如果算上蕾娅和主人的话，也才三个而已，应该没什么问题，就看蕾娅答不答应了。
　　“你…你…你真是……”蕾娅已经感动得泪流满面，愣了片刻，竟忽然哇地大叫了一声，扑进了阿易怀里，像个小女孩儿一样哭得梨花带雨，弄得阿易不知所措，连忙轻轻摸着她的秀发安抚不止。
　　“我…我愿意…我愿意…嫁给你……”蕾娅颤声说道，一边哭泣，一边不自觉地流露出幸福地笑容，此时，提杰尔在她心中已经变得一文不值，那个男人根本就不爱她，她突然由衷地庆幸，庆幸自己终于遇到了能包容自己的一切缺点，真正爱自己的男人。
　　“不会不会，我怎么会嫌弃你呢，不过，姐姐…你…你能等我几年么？”阿易有些抱歉地向蕾娅给出了主人教他的那个借口，他怕说得模棱两可，蕾娅会很不安，毕竟她可不像妮露那么心思单纯，可能会胡思乱想。
　　“是你家长辈的意思么？可是等你长到二十五岁，姐姐已经三十五了…你…你还会娶我这个老女人么？”蕾娅有些忧虑道，其实自己和阿易的年龄差距才是她最担心的。
　　“没事啊，现在姐姐就比我大十岁，我还不是这么喜欢，我们早晚都会变老的，我既然说过要娶姐姐，那就一定不会反悔。”阿易郑而重之地向蕾娅许诺道。
　　蕾娅对阿易已经是完全信任，听他这么一说，这才安下心来，满面幸福地伏在阿易胸口，任由阿易抚摸她金色的长发，两人享受着此时的美好恬静，忽然，蕾娅却是想起了什么，面带尴尬地问道：“对了，阿易…刚才…刚才你和我…那个的时候…你那么熟练…你…你是不是…已经有恋人了？”此时，蕾娅不禁暗恨自己的粗心大意，都已经和人家好得水乳交融蜜里调油了，却还不清楚人家到底有没有心上人，真是失策。
　　阿易愣了一下，随即笑道：“没有啊，只是我在家的时候，和我家里的女仆经常这样亲热……”说着，阿易又在蕾娅的额头上吻了两口，“说起来，姐姐是我的第一个恋人呢。”他虽然决定要娶妮露，可是还是觉得她是女仆，而非恋人，但蕾娅则不同。
　　蕾娅听了，先是一喜，然后佯装怒色，捏起阿易的耳朵冷笑着嗔怪道：“你这个纨绔子，什么叫‘这样亲热’，明明是猥亵少女，说说吧，你家里有多少女仆被你祸害过了？”其实蕾娅并不怎么生气，有钱人家的少爷和女仆佣人玩玩一夜风流不算什么稀奇事，在蕾娅心中，阿易一定出生于一个既富且贵的家庭，否则不会有让他二十五岁后成婚这么奇怪的规矩，这样的家世，加上阿易本人又长得俊俏挺拔，性子也是天真玲珑，现在他离开父母在外居住，没人约束，要是没有女仆勾引他那才叫怪事。
　　“疼…姐姐…别捏…快松开…我…我家里有十几个女仆，都和我亲热过，不过…不过这怎么能叫祸害呢？”阿易被捏得有些吃疼，一边求饶一边不解道。
　　“十几个你全都碰过？你…你…你可真是个小色鬼！气死我了！”蕾娅又惊又气，两手齐上，捏住阿易的两只耳朵发泄似的拉扯着，偏偏阿易也不想反抗，直到自己的耳朵被扯得通红，蕾娅才无可奈何地松手，没办法，谁叫自己已经对他倾心倾意，现在想舍也舍不得他了，而且他也说了，自己是他第一个恋人，比那些女仆总算是高出不少，这么一想，蕾娅才稍微好受些，但还是余怒未消，她紧紧箍住阿易的脖子，微嗔道：“小色鬼，我拿你真是一点儿办法也没有…不过，既然你要娶我，我得先和你说好了，你和那些女仆怎么乱来我不管，可你不能在我面前乱来！还有…你要娶我…我要做大的，就算你以后…你以后要再娶别的女人，也不能让我做小，不许让我受委屈受欺负，你…你能答应这些么？”其实以她那眼里容不得沙子的性格，原本是绝对不会允许其她女人碰自己丈夫的，可是她知道，自己不是完璧，阿易这样近乎完美的小少爷不嫌弃自己已经难能可贵，自己也就没有立场再去多限制他，只能尽量多争取一些地位，让自己在他心中分量更重一些。
　　阿易已经被蕾娅那副娇蛮的神态给彻底迷住了，此时蕾娅说什么他都满口答应下来，两人呼吸可闻，互相凝视之间，情意又在缓缓攀升，休息了这么久，蕾娅也恢复了不少，正准备再次缠绵交媾，阿易却突然想起了什么，向蕾娅简单解释了两句，连忙穿衣起身，出了闺房，找到一个守夜的女仆后，给了她十个金币，让她去自己家里传个口信，就说自己今晚在朋友家里借宿，不回去了。
　　他怕妮露担心，更怕她又傻傻地在门前苦候，那女仆得了金币，连忙一溜小跑地去了，而阿易回到房间，才向那大惑不解的蕾娅详细解释，可是解释完之后，蕾娅就嘟起了一张樱桃嘴，阴阳怪气地道：“挺会体贴人的嘛，这么惦记你的小女仆，怎么不回去陪她？留在我这儿干什么？哼！”阿易有些茫然，他还不知道蕾娅是在吃醋，却还是笑嘻嘻地脱了衣服，上前抱住蕾娅道：“今晚我就只想抱着姐姐睡，哪儿也不想去。”蕾娅不禁喜形于色，然后一个翻身将阿易给压在了身下，盯着他的双眼，有些任性地道：“阿易，你…你给我好好记住，以后，你和我在一起的时候，只能想着我一个，不准想着其她女人，否则，看我怎么教训你！”说着就红着俏脸，一口吻上了阿易的嘴唇，同时有些颤抖地扶起阿易的鸡巴，对准自己的小穴入口，屁股缓缓压下，一场激战在所难免……
　　次日清晨，阿易和蕾娅同时醒来，看见对方的面庞之后，两人脸上都露出甜蜜的笑容，蕾娅很主动地凑了上来，轻轻咬了阿易的嘴唇两下，阿易正准备回应，可刚一挪动身体，两人就一齐疼得叫出声来。他俩昨晚做了有五六次之多，阿易的精液量又足，做到最后几乎是每插一下都能从蕾娅的小穴里挤出一泡自己的白浆，因为射得太多，弄得两人的阴部也都沾满了精液，现在精液全都干涸凝固了，变得像胶水一样黏住了皮肤，私处的皮肤又敏感，如今一动就像被人揪扯一样疼，尤其是两人的阴毛，更是针刺般生疼。
　　蕾娅疼得皱了皱眉，然后拍打着阿易的胸口嗔怪道：“都怪你！你…你个小色鬼，你看你做的好事，把我…把我弄成这副德行……”阿易有些委屈地道：“对…对不起，姐姐，我…我以后会注意一点的……”在家的时候，妮露还有其她女仆除非被阿易干得晕了过去，否则都会记得拿湿毛巾替自己还有阿易擦拭一下私处，昨天蕾娅干得筋疲力竭，抱着阿易就睡着了，阿易自己也忘了这档事，这才弄成现在这样。
　　蕾娅看着阿易那副做错事后的小孩子模样，心里不禁倍加喜欢，又伏在他胸口娇笑道：“好弟弟，你怎么这么可爱啊，还以后会注意点，你倒是说说，怎么个注意法啊？”阿易听了，一时也不知道说什么好，只好呆呆地笑着，抚摸蕾娅光滑的背脊，蕾娅也十分温顺地任由他爱抚，两人亲昵了片刻，蕾娅就费劲地起身，套上一件衣服把自己裹得严严实实，然后出去吩咐几个女仆准备热水、香露和花瓣，片刻之后，她就和阿易一起在房中的浴桶内沐浴。
　　阿易自从起床以后，鸡巴一直就昂首挺胸地，和蕾娅共浴，那动人心魄的绝美胴体披上了蒙蒙水光，竟变得更加妖冶性感，看得阿易根本难以自控，和蕾娅各自搓洗完下体之后，他立马就上前搂住蕾娅，又美美地干了一发，这才心满意足，抱着手脚酸软的蕾娅出水，细心地帮她擦干全身的水渍，再将她扶上床，然后才开始擦拭自己的身体。
　　靠在床边的蕾娅满面潮红地欣赏着阿易那精壮修长的少年躯体，心里充满了浓浓的幸福感，自己与他才认识不过半个月，可是他带给自己的快乐和温暖却是如此之多，自己已经有些离不开他了。




　　第13章、

　　两人一块儿吃了早饭，阿易正准备去骑士团练习战技，蕾娅却挥了挥手，一脸自豪地说要带他去城外练骑术，奥金级骑士的日常行动其实很自由，不用每天都去骑士团报道出勤，只有上面派下重要任务的时候才会通知集结。
　　阿易自然十分乐意，两人并驾来到郡城东门外的一片荒原，蕾娅先是让阿易和自己同骑，在他身后手把手地教他如何驾驭坐骑，如何跟坐骑沟通，如何骑战，如何冲杀，等等等等，教了快一个上午，蕾娅见他记得差不多了，就让他回到自己的独角兽上，然后坐在他身前，就近看他是否已经掌握。
　　一开始阿易驱策疾行，各个技巧做得十分到位，可是随着坐骑的颠簸，蕾娅那软弹的肥臀总会对着他的阴部撞个不停，没多久阿易就起了反应，鸡巴渐渐硬起，隔着两人的衣裙一下一下地顶弄着蕾娅的屁股，龟头处传来一阵阵说不清道不明的快感。让阿易一阵暗爽。而与此同时，蕾娅自然能感觉到屁股后面有根柱子样的东西顶着自己，那张俏脸刷地一下就红了个透，那根柱子一下接一下的顶弄让她根本忍受不住，娇喝一声，勒住了缰绳，灵巧地跳下独角兽，满脸羞窘地望着阿易，一副像要生气的模样。
　　阿易暗道不好，也连忙陪着笑跳了下来，蕾娅看着他那依旧隆起的下体，咬了咬下唇嗔怪道：“你…你是色鬼投胎啊？怎么…怎么那玩意儿，到哪儿都不安分……”
　　阿易嬉笑着上前抱住了蕾娅的纤腰，有些不好意思地道：“那个…姐姐的屁股…顶得我太舒服了…一不注意就翘起来了……”
　　“啐，真下流！谁…谁用屁股顶你了…小色鬼，还…还不快松手……”蕾娅听阿易这么一说，一张玉面更加红了，此时阿易的鸡巴就顶在她的小腹上，隔着衣裙她都能感受到那根肉棒的火热，羞得她立即想要挣开。
　　“姐姐，我…我又想和你做了…要不就在这儿……”
　　蕾娅一听，顿时又好气又好笑，她轻轻地扇了阿易一个耳光，然后挣开他的双手，笑骂道：“你…你真是…难怪你家里的女仆都能和你胡来，你也太不知羞了……”她又伸出一根葱管样的细白玉指，在阿易的眉心轻轻戳了一下，“这可是在外面，又不是在自己家里，待会儿要是有人过来看见，你不要脸姐姐还要呢！哼！”
　　阿易揉了揉自己的眉心，有些疑惑不解道：“可是，这里这么荒僻，连个人影都看不见，哪有人来啊，姐姐…姐姐昨天明明还那么热情的，缠着我要个不停，怎么现在反而……”
　　没等他说完，蕾娅就火急火燎地堵上了他的嘴，胀红着脸急切道：“你…你…你…你个混小子…胡说什么呢…我…我哪有…缠着你什么…你…你气死我了！”说着又气急败坏地把阿易按在了地上，两手拉扯他的脸颊，直扯得阿易支吾求饶她也不撒手。
　　两人打闹了片刻，蕾娅似乎玩儿得累了，松开双手坐在一旁微微喘息，阿易这才坐了起来，一边像只受伤小狗似的泪眼汪汪地揉着脸颊，一边抱住蕾娅委屈道：“姐姐…姐姐好凶啊，这么用力扯，我的脸都快被你撕烂了……”
　　“哼，活该，看你以后还敢不敢乱说这些下流话来欺负我……”蕾娅撇着嘴道，又挥舞着粉拳打了阿易两下，似乎余怒未消。
　　“不敢了不敢了，对了，姐姐，今天练完骑术以后，你跟我回我家吧，以后你就和我一起住，我也能和你多多亲热了，好不好？”阿易把脸贴在蕾娅的耳朵边上，一边呵气一边笑问道。
　　蕾娅先是一喜，然后沉默了片刻，最终有些遗憾地道：“不行，我…我不能和你一起住……”
　　“恩？这是为什么啊？”
　　蕾娅低着脑袋，十分抱歉地道：“我还…还没正式嫁给你，现在就和你同住，会惹别人说闲话的，而且我是你的上级，这对你的名声也不好，以后我们也不要再像现在这样，明目张胆地在一起了……”她轻轻地抚摸着阿易的面庞，深情妩媚地望着阿易，“你…你要是有良心的话，平时可以…可以晚上再偷偷来我家…陪陪我……”
　　“唔，这样子，好麻烦啊……”阿易很是不明白，自己和姐姐在一起，为什么会惹别人说闲话，又为什么会对自己名声不好，他只觉得这样做有些费劲，自己想和姐姐亲近还得像做贼一样晚上偷溜过去。
　　蕾娅一听，两道柳眉就紧紧皱起，撅起小嘴撇过头去，恨恨地道：“不愿意就算了，谁稀罕你这个混小子，你要是嫌麻烦，娶了我会更麻烦，不如不娶，以后也别来找我了！”
　　阿易连忙搂过蕾娅，赔笑道：“姐姐别生气嘛，我恨不得现在就娶了姐姐做老婆，这样姐姐就能和我住在一起了，可如今我得天天晚上像小偷一样跑去找你，是有些麻烦嘛……”
　　蕾娅听着阿易的情话，心里像被裹了层饴糖似的，又甜又腻，却还是嘴硬道：“谁…谁让你天天来找了，你以为我很想见你这个小色鬼么？自…自作多情，我可没求你来找我，你什么时候想来就来，不想来…不想来就算了……”
　　阿易对着蕾娅的玉面轻咬了两口，还许诺说以后每天都会来找姐姐，蕾娅这才眉头舒展，也在阿易的脸上轻轻咬了几口，渐渐地，两人的唇舌就纠缠到了一起……正亲昵着，两人忽然听到了一阵马蹄声，蕾娅羞得连忙和阿易分开，朝声音传来的方向望去，竟然不是普通马匹，是骑着灵风马的副队长赶了过来，他由远及近，看到蕾娅之后面露惊喜，连忙下马行礼，喘息道：“队长，可找到您了，我听您家里的仆人说您来了城东，费了好大劲总算在这儿遇见您……”
　　“这么急，有什么要紧事么？”蕾娅此时已经戴上了那张金面具，有些疑惑地问道。
　　“是团长召集所有队长级骑士团成员前往城主府议事，听说是有某位大人物要来河罗郡城，因此集合商议护卫事宜。”
　　副队长见阿易也在，笑着和他打了招呼，并问他在这儿做什么，阿易有些尴尬地答复说自己在跟蕾娅队长学习骑术，副队长也没多想，蕾娅叫他先回去，说自己随后跟上，他就听命离开了。
　　“事情紧急，我就先离开了，你再好好把我教你的演练一下吧。”蕾娅矫健地跨上了独角兽，临走时回头对阿易不容置疑地道，“今晚我就要你来陪我…要是…要是今晚见不到你…别想我再搭理你！”那露出的半张素面正微微发红，说完这句话，她就扬鞭绝尘而去，留下阿易在原地傻笑着出神，蕾娅发起脾气的时候真是可爱，虽然对自己颐指气使，可是阿易没有半点儿不乐意，反而越来越喜欢她时不时对自己耍耍小性子。
　　正准备继续练习骑术，蓝葵那冷冽的声音却骤然响起。
　　“白痴，就顾着和女人调情，把主人的命令都全给抛到脑后了，你自己好好想想，有多久没去察看那两样东西的情况了？”
　　阿易猛地惊觉，连忙在心中抱歉道：“对…对不起，主人，我现在就去商会察看，阿易…阿易以后不会忘了……”
　　蓝葵冷哼一声，就没再说话，阿易则赶紧快马加鞭返回郡城，然后直奔城里的高级商会而去。
　　蓝葵所说的两样东西，一样叫做凝魂石，一样叫做圣木灵果，其中，凝魂石可以让她吸纳星月精华的速度提高千倍不止，到时候可能只需要小半年左右就能让她恢复完整的灵魂本源。而圣木灵果则是精灵族领地内一棵存活了上万年的神树所结出的果实，百年结一颗，可以用来重塑肉身，而且其形成的躯体能和灵魂完美契合，甚至各方面比普通人体还强上许多，堪称世间至宝。
　　每隔一段时间，阿易都会去商会和城中各处大店铺以及找一些行游商人询问有无两样东西，至今了无音讯，其实蓝葵心里清楚，这两样东西都珍贵无比，普通郡城里很难得见，其中圣木灵果她倒是知道哪里有，可是那地方还不是现在的阿易所能触及到的，她的想法是等阿易拥有乌金级以上的实力之后，就让他出去游历，先去各国的王城打探，飞炎城是不能去了，可其他四国的王城也都是繁华庞大，应该能找到那两样东西，现在则只是让阿易尝试着碰碰运气罢了。
　　不出所料，阿易在高级商会里转了一圈，还是没有收获，不少人连这两样东西的名字都没听过，正当他有些沮丧地准备离开的时候，一个小小的身影朝他蹿了过来，他低头一看，原来是一个小女孩儿，只见她穿着一条有些发黄的玉白色连衣裙，头上戴着个蝴蝶发卡，那张小脸蛋粉雕玉琢地，可爱非常，清秀的眉眼让她小小年纪就有了几分妩媚，真是十足的美人胚子，只是似乎有些清瘦，此时正眨着一双大眼睛，抬头望着自己，满面兴奋道：“大哥哥，我刚刚听见你和那个叔叔说的话了，你是不是想买凝魂石呀？”
　　阿易一愣，蹲下身子笑问道：“小妹妹，你这么小，来这里做什么？没错，我是想买凝魂石，怎么了？你知道哪里有么？”
　　她十分得意地连连点头，天真地笑道：“我家就有，哥哥你想买的话，我现在就能带你去。”
　　阿易惊得说不出话来，自己在城里一年多，跑遍各处却连凝魂石的影子都没摸到，这个小女孩儿家里竟然会有？！
　　吃惊归吃惊，阿易还是决定相信她一回，就让她带自己去她家里，谁知那小女孩儿摇了摇头，嘟起小嘴道：“不行，我得先看看你有没有足够的钱……”
　　阿易当即从空间袋里取出一大袋金币，他还是大致知道凝魂石的价值，一出手就是一万金币，把袋子递给那小女孩儿道：“这里有一万金币，够不够？”
　　她见了那一大袋闪闪的金光，高兴得差点儿跳了起来，一个劲地点头，然后就拉过阿易的手要带阿易去她家里，阿易忍不住笑问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　“我叫莎夏，大哥哥你叫什么名字呀？”
　　“我叫阿易。”
　　“那我就叫你阿易哥哥好了。”莎夏有些欣喜地笑道。
　　阿易看着她那无邪的笑容，又听她叫自己叫得这么亲近，简直如沐春风，浑身暖洋洋地，不禁对这个小妹妹好感频生。两人边走边聊，莎夏一路都跺着小脚抱怨商会的那些人都冷冰冰的，自己说要卖凝魂石，他们见她是个小姑娘，根本理都不理，阿易一边有一句没一句地回应着，一边饶有兴致地欣赏莎夏那生气时的懵懂娇态，越看越是喜爱，忍不住暗想，要是她真是自己的妹妹该有多好。
　　两人不紧不慢地走着，直走到城南的一处幽深的小巷子里，七弯八拐地绕了半天，走到一间有些破旧的小屋前，莎夏取出钥匙开门，带着阿易走了进去。
　　屋子不大，但很干净，可却四处摆满了大大小小的药瓶，里面装着五颜六色的液体，虽然摆放得很整齐，却还是让整个房间显得狭促。只见莎夏匆匆跑到墙边的一副画像前，将那画像挪开，后面竟然是一个暗格，她小心翼翼地从暗格里取出了一个黑色的盒子，有些吃力地捧着盒子来到阿易面前，然后将盒子打开，一颗散发着淡淡五色光晕的晶石正静静地躺在其中。
　　“永夜凝魂石！这…她家里竟然有永夜凝魂石！真是意外之喜！”蓝葵一反常态地惊喜道。那清澈的声音骤然响起，把阿易都给吓了一跳。
　　“主人，什么是永夜凝魂石啊？这是你要找的东西么？”阿易在心里暗问道。
　　“当然是，而且这是比普通凝魂石效用更强的永夜凝魂石，用它来辅助，不光是星月精华，就连白昼时的太阳精华我也能吸纳，大概只需要一个月，我的灵魂本源就能恢复至完整。”蓝葵的语气里充斥着兴奋，“阿易，不管花多少钱，你一定要得到这块永夜凝魂石，它对你以后的精神力修炼也有相当大的帮助，无论如何都得拿下它。”
　　阿易暗暗遵命，正准备将钱袋递给莎夏完成交易，忽然听到背后吱吱呀呀，外面的大门好像被谁打开了，莎夏一听见，就跟见了鬼似的，忙不迭地要把盒子收起来，可还没等她收好，已经有人进了屋子，阿易回头一看，忍不住狠狠地咽了咽口水。
　　那是个穿着一身紫色长袍的女人，看年龄和蕾娅差不多，可是那神色中的一抹沧桑完全不是二十出头的少女能有的，那张鹅蛋脸皎白如月，轮廓柔和清晰，蕾娅的五官都透着英气十足的锋利，而她的眼耳口鼻处处都像是被水流细细打磨过的玉石，既精致又温婉恬静，让人怎么看怎么舒服，越看越是想看，眼角那颗淡淡的泪痣更是让她的眉眼倍添妩媚。她戴着一顶紫色的法帽，挎着一个麻布小肩包，全身没见其它装饰，然而比起什么金银首饰更动人的，是她胸前那两团无比饱满的隆起，即使穿着宽松的长袍，胸口还是露出两个面团样的形状，让人不禁想要解下她的长袍看个清楚。
　　阿易看得有些愣神，他第一次见到卡伦娜、蕾娅，以及自己主人的时候，都被她们那出尘脱俗的美貌所征服，她们的美太耀眼太慑人，让自己脸红心跳的同时，都有些不敢靠近，然而此时见到这个同样美得不可方物的女人，自己虽然也非常心动，却不由自主地想要亲近她，没有那么多的局促和紧张，只觉整个人都被柔化软化了。
　　然而那个女人见到屋里这副情景，先是惊呼一声，怒气满满地对着莎夏喝道：“莎夏！你在干什么？”
　　莎夏一下就被震住了，战战兢兢地缓缓转身，低头支吾道：“妈妈…我…我没干什么……”
　　那女人快步走到她面前，看了看她身后还没来得及收好的盒子，那张温柔的素面顿时气得胀红，她转身向阿易问道：“这位先生，是不是我女儿要把这东西卖给您？”
　　阿易愣了愣，随即木然地点了点头，微笑道：“您好，您是莎夏的母亲吧，幸会幸会，我…我叫阿易，这块凝魂石我很需要，您出个价吧，无论多少我都不会还价的。”
　　那妇人摇了摇头，挥手道：“抱歉，阿易先生，这块凝魂石我不想卖，您请回吧。”
　　“恩？等等…您再……”阿易顿时慌了神，正准备和她再谈一下，只见她转身扬起手来扇了莎夏一个耳光，把莎夏打得哇地一声哭了出来。
　　“死丫头，你胆子也太大了！那天我只是拿出来给你看了一眼，你居然想把它卖了？我怎么跟你说的？这是你外婆留下来的东西，无论如何都不能卖，你…你真是……”她气急败坏，又扬手作势要打莎夏。
　　莎夏吓得连忙蹲下，双手捂着脑袋，一边呜呜咽咽地哭着，一边十分委屈地道：“妈妈…我…我只是…只是想帮帮你，家里这么穷，前几天…前几天下大雨…窗户都被吹破了…可是我们请不起人来修…还得你顶着风雨去补…这个…这个哥哥肯出一万个金币买那块石头呢！”说着，她挪过了身子，扯住母亲的衣角，满面希冀地抬头望着母亲，“那块石头有什么用嘛？要是…要是卖掉它，我们就可以换个好一点的地方住，妈妈每天…每天把莎夏一个人留在家里，天黑了才回来，有了这么多钱，妈妈就不用那么辛苦了，莎夏…莎夏也可以…可以和其他小孩子一样…买新衣服…新发卡……”说道最后，莎夏似乎更加委屈，难过得话都说不出来。
　　阿易看着那可怜兮兮的小莎夏，只觉鼻子一阵发酸，他当然知道穷日子的苦处，以前的他别说新衣服，饭都吃不饱，此时听着这个小女孩儿大诉委屈，心里充满了怜惜和同情，甚至恨不得马上带她回自己家里，当成自己妹妹一样好好照顾。
　　那妇人听了莎夏这番话，心里的怒火消了大半，只剩下无奈与愧疚，她两眼通红地伏下身子，帮莎夏擦了擦泪水，一脸抱歉地道：“莎夏…妈妈…妈妈没用，没有照顾好你，可是…这块石头是不能卖的，它对妈妈有用，以后对你也有用，莎夏…莎夏要坚强些，咱们的生活会慢慢好起来的……”说这话的时候，她一点儿底气也没，身上的负担早就让她不堪承受，身心俱疲，前路虽然一片黑暗，现在她却也只能这样安慰女儿。
　　阿易看得越发心酸，却一抬眼看见了那妇人腰间的一块金色的徽章。
　　“奥金级药剂师？这样的身份，怎么家里会这么困苦？”阿易不禁疑惑万分，在他的印象里，药剂师算是相当能挣钱的职业了，普通秘银级药剂师只要有一两样精通的药剂，一个月起码能赚个一百金币，她身为奥金级药剂师，只会更加富裕，怎么现在却这么潦倒？
　　不过阿易并没有多纠结这个问题，此时他只想出手帮助一下这对可怜的母女，便满面悲切地开口道：“这位夫人，我想…我可以……”
　　还没等他说完，外面突然响起一阵急切的敲门声，那妇人顿时面露难色，正准备起身去开门，谁知敲门声变成了踹门声，最后砰地一声响，门似乎被人强行踹开，然后，几个黑衣男人就骂骂咧咧地走了进来。




　　第14章、

　　那领头的是个高瘦的中年男人，一进门就对着那妇人上上下下瞟个不停，对阿易则直接无视，只见他咧嘴笑道：“哟，艾莉夫人，怎么，正哭着呢？别啊，哭花了脸可就不好看了，哈哈哈……”身旁的几个随从也跟着嘿嘿地淫笑。
　　莎夏一见这群人就吓得瑟瑟缩缩，躲在了母亲身后，艾莉则抹了抹眼泪，起身从怀里掏出一袋金币，朝着那个男人扔了过去，面色冷峻道：“别废话了，拿上钱，赶紧离开。”
　　那男人撇了撇嘴，一边笑一边摊开袋子数了数，阴阳怪气地道：“哎呀，艾莉夫人，钱数不对啊？”
　　艾莉愣了一愣，随即疑惑道：“不对？哪里不对，你仔细数清楚，足足四百个金币啊。”
　　“是，这里面是四百金币没错，可是咱们老大昨天把这利息改了改，从今天开始，每月您得付四百五十个金币作利息。”
　　“什么？你们…你们这群人…这简直是在明抢！”艾莉气得浑身发抖，怒声指责道。
　　那男人嘿嘿笑道：“别这么说嘛，谁叫你男人欠了我们那么多钱呢？不过嘛，我们也不想把事情做绝，这样吧……”说着就嘿嘿笑着凑了上来，舔了舔嘴唇，“只要你肯陪我睡一晚，别说利息，欠的钱我直接给你免一千金币，一晚一千，是不是很划算啊，哈哈……”
　　艾莉心中又气又苦，那张恬静的素面此时已经扭曲胀红，她抬手就要扇打那个男人，却被对方轻松躲开，只能无力地愤恨道：“你…你…你无耻！”此时女儿就在身后，自己却被人这样羞辱，艾莉真是连自尽的心都有了。
　　那中年男人却还是嬉皮笑脸地，艾莉的谩骂仿佛让他更兴奋了，伸手就要摸一把艾莉的面庞，却被阿易给一把拦住。
　　“她总共欠你多少钱？”阿易冷冷地问道，身上隐隐散发出一阵寒气，自从出了木里村，来到河罗郡城，他还从没这么发自心底地厌恶某人，然而此时看着这几个卑鄙下流的无赖，他觉得自己有些控制不住，简直想要当场拔剑将他们一一斩杀了！
　　那中年男人愣了愣，想要挣脱阿易的手却发现半分也挣不开，虽然有些紧张，但他也算见过世面，冷静下来，不慌不忙道：“怎么？小子，想替人出头？先搞清楚你自己的分量，这女人足足欠我们老大一万五千金币，你付得起么你？”
　　阿易甩开了他的手，随手从空间袋里拿出两个钱袋，扔给那中年男人，那十足的分量把他给撞得一屁股坐在地上，随后阿易冷冷道：“这里一共两万金币，以后你们不要再来骚扰她们母女俩，否则，我保证你们全都会死在我的剑下！”说着，阿易拔出了破晓，精神力附着而上，剑芒一划，那青石地面上就嘶地一声，被划出一条三尺多深的裂痕，只差几寸就能划到那中年男人的腿脚，吓得他一个劲地往后缩。
　　这时，那几个无赖中有人眼尖，凑到那男人的耳边低声道：“大哥大哥，你快看那小子腰上那块徽章！”
　　那男人惊魂未定，一边吁吁喘气一边看去，随后惊讶道：“奥金级骑士徽章？你…你是骑士团的人？”其他几个随从一听，也都面露惊惶，骑士团才是这座郡城里最大的势力，谁也惹不起，他们老大平时都是殷勤地给骑士团送礼交贡，根本不敢得罪，此时一个奥金级骑士就在眼前，他们怎能不惊惧。
　　那男人在几个随从的搀扶下好不容易站了起来，然后对着艾莉有些不服气地道：“算…算你有本事，找到这么个靠山，也罢，这帐…这帐两清了，弟兄们，咱们走。”说着，就立马领着众人灰溜溜地离开了。
　　莎夏见阿易赶走了那些黑衣人，一蹦一跳地跑了过来，抱紧阿易的大腿，满面欣喜道：“阿易哥哥真厉害！一下就把那些坏人赶跑了，这些坏人…每个月都要过来…欺负莎夏和妈妈…又凶又恶…莎夏好害怕……”
　　阿易一低头看见莎夏那满是泪痕的小脸，不禁一阵心疼，俯下身子一边抚摸她的脸庞，一边安慰道：“莎夏别怕，以后他们再也不会来了，你尽管放心。”
　　莎夏听完，一双水汪汪的大眼睛瞬间放出欣喜的光芒，兴奋得搂住阿易的脖子，在他脸上亲了一口，天真地笑道：“太好了！谢谢阿易哥哥！”
　　阿易此时忽然有些恍惚，被那些女仆，甚至被蕾娅亲的时候都没这么让他脸红心跳，此时被这个小丫头一亲，只觉脸上烫得像被点燃似的，心脏都快跳到嗓子眼了，可阿易也不好回吻一口，只能呆呆地看着莎夏那可爱的面庞傻笑。
　　艾莉在那儿愣了半天，面上却没有一丝喜悦，她紧咬着下唇，似乎不知道说什么好，最后忽地跪倒在阿易面前，面色恳切地道：“阿易先生，谢谢您刚才替我们解围，那笔钱…那笔钱我会慢慢还给您，还请您原谅，我知道，您想要那颗凝魂石，但是很抱歉，我…我还是不能卖给您，对不起……”刚刚经历过那番屈辱窘迫，被这位少年出手相助之后，艾莉的心里却仅仅只是稍微轻松了一些，她知道，自己还是背负着高额的债务，只是这个少年应该不会像那些无赖一样敲骨吸髓罢了。
　　阿易连忙将她扶起，有些悲戚地道：“我…我只是想帮助一下夫人您和莎夏妹妹，并不是想让您欠我什么，而且…那颗凝魂石我实在是非常需要，不如这样吧，您将凝魂石借我一个月，那两万金币就当做租借的费用，您看怎么样？”
　　艾莉的双眸亮了一下，随即又觉得不妥，满面歉意道：“如果只是租借一个月，当然可以，只是…只是仅仅使用一个月，无论如何也不值得您花两万金币啊，阿易先生，这…这叫我怎么能安心……”
　　阿易挥了挥手，微笑道：“没事的没事的，这块凝魂石对我来说用处非常大，花两万金币我一点儿不觉得亏，艾莉夫人，这件事就这么定了吧，您也不要再推辞了。”
　　此时，艾莉心中的大石才怦然落下，可是她还是良心不安，她知道阿易让她占了天大的便宜，又为了让她安心而频频宽慰，心中更加感激且惭愧，不禁再次跪了下来，对阿易千恩万谢，吓得阿易连忙搀扶，又费了半天口舌，好不容易才让她不再提起报偿的事。
　　转眼就到黄昏，艾莉实在是心里不安，便请阿易留在家里一起用晚饭，聊表谢意。
　　阿易没有推辞，但离开饭还有一段时间，他便提出想带莎夏出去逛逛，莎夏当然乐意得很，而艾莉知道他的骑士身份以后，也对他更加放心，就让他带着莎夏出门去了。
　　阿易牵着莎夏的小手，一路逛一路买，不管是衣裙、装饰、零食、玩具，只要莎夏看上的，他全都一股脑地买了下来，莎夏还从没这么随心所欲地花过钱，开心得一路抱着他亲个不停，弄得他像泡过龙血似的，越买越来劲，短短半个时辰不到，大包小包弄得他都有些拿不下了。
　　回到她们家后，艾莉看着阿易卸下身上那堆成小山的各种东西，想到他又破费不少，心里更加不好意思了，可是眼看自己女儿笑得高兴极了，一下子扑进了阿易的怀里，像只小猫似的亲昵地磨蹭着，阿易也满面宠溺地轻轻抚摸她的小脑袋，艾莉突然觉得心头一暖，甚至产生一种错觉，眼前的这个少年和自己女儿，真就像一对亲密无间的兄妹。
　　艾莉又是满面歉意地连声道谢，还骂了莎夏两句，莎夏赶紧躲到了阿易身后，像找到挡箭牌似的向阿易求救，阿易当然会护着她一些，连忙解释说这些东西都是自己想要买来送给莎夏的，莎夏并没有索求什么，艾莉虽然不怎么信，却也只好无奈地回到厨房忙活去了，莎夏见母亲不追究，马上就回复了活力，兴冲冲地就要拉着阿易进屋一起玩儿刚买的小玩具，阿易当然乐意得很，他的童年孤苦饥寒，自然从来没玩儿过什么玩具，一路上看见这些精巧有趣的小玩意儿，早就心痒难耐了，便任由她拉着自己进了房间。
　　玩儿了一会儿，艾莉就端着餐盘走了进来，莎夏嬉笑着黏住了阿易，说是要坐在他身边一起吃饭。
　　“莎夏，不能这么没礼貌，回你自己座位上去！”艾莉立刻严辞教训道。
　　阿易看着莎夏那副心不甘情不愿的样子，也只好对着艾莉微笑道：“没事的艾莉夫人，就让莎夏和我坐在一起吧。”
　　艾莉无奈地摇了摇头，苦笑道：“阿易先生，你也不能这么惯着她，唉，算了算了……”莎夏见母亲妥协，越发有恃无恐，在阿易身上欢乐地蹭来蹭去，吃饭的时候也是主动给他夹菜乘汤，一边嬉戏一边吃，艾莉因为阿易首肯，也不好再多说什么，就这么热热闹闹地吃完了这顿晚餐。
　　饭后收拾完餐具，艾莉给阿易倒了杯绿茶，然后十分抱歉地道：“阿易先生，真是给您添麻烦了，莎夏这孩子，我平时太忙碌疏于管教，她又没什么朋友，所以遇到您以后，难免有些缠人，还请您不要介意……”
　　阿易正在给莎夏试戴新买的簪花，此时一听，连忙微笑道：“不会不会，莎夏妹妹很可爱，也很懂事，她之前和我逛街时，还想着要给夫人您买点儿东西呢，您看，这就是她给您挑的一条项链。”说着就从旁边的一个小盒里取出一串珍珠项链递给了艾莉。
　　艾莉接过一看，那上面足有三十多颗浑圆莹白的大珍珠，中间还有十多颗各色小珍珠编成的连环扣，做工相当精致，她还从没有见过这么好看的珠宝首饰，眼前都有些花了，心里也是一喜，可是转眼就又急又愧，连忙将项链推回，急切道：“这么贵重的东西，我实在是不能收…这个死丫头，怎么什么都敢要，我今天非得好好教训一下她不可！”说着就又扬手要打莎夏。
　　莎夏这回倒没那么怕了，直接作出一副小鸟依人的模样钻进了阿易的怀里，寻求庇护，阿易一边抚摸着她的小脑袋，一边将项链递回给艾莉，微笑道：“艾莉夫人，您就收下吧，其实…其实我很喜欢莎夏这孩子，我想认她做妹妹，您看怎么样？”
　　艾莉一愣，有些犹豫地问道：“这…阿易先生，请问您今年多大年纪了？”
　　“啊？我今年十八岁。”
　　“十八岁？十八岁就成了奥金级的骑士？”艾莉惊得合不拢嘴，骑士职业评级是出了名的难如登天，很多人一辈子也成不了奥金级骑士，可这个少年十八岁就做到了这一点，这实在是令人惊讶。
　　“呀，阿易哥哥比莎夏大了八岁呢。”莎夏抬起小脑袋，有些惊奇地望着阿易。
　　“对啊，莎夏以后做我的妹妹好不好？也不用再叫我名字了，就直接叫我哥哥吧。”阿易摸着她柔软的头发，宠溺地笑道。
　　“恩恩，好啊好啊，哥…哥哥……”莎夏有些害羞地叫了一声，然后就满面欣喜地扑在阿易胸前磨蹭，似乎很是满足。
　　阿易只觉浑身上下都被这小丫头的甜软娇声给弄得酥麻不已，笑着回应一声之后，又对艾莉问道：“可以么？艾莉夫人？”
　　艾莉点了点头，心里自然是一千个愿意，欣慰道：“恩，当…当然可以，莎夏没了父亲，能有阿易先生这样的哥哥实在是她的幸运。”
　　阿易虽然猜到莎夏的父亲已经不在了，但一直没敢问，此时确认这个事实，对这对母女俩不禁更加同情，道：“恩恩，那夫人您以后也直接叫我阿易好了，这样没那么疏远。”
　　艾莉不好推辞，也只好微笑着点了点头，然而阿易却疑惑道：“艾莉夫人，您是奥金级的药剂师，应该相当富裕才对，为什么会欠下这么大一笔钱呢？”
　　艾莉像被针刺了一下似的，眼神瞬间黯淡下来，她并不打算隐瞒，便先对莎夏道：“莎夏，你先去院子里玩一会儿吧，妈妈和你哥哥有话要谈。”莎夏虽然有些不情愿，但阿易也开了口，她也只好拿着几样玩具去了屋外，而艾莉则长叹一声，神色阴郁地诉说起来。“两年前，我丈夫迷上了赌博，当时我已经被评为奥金级药剂师，他又是个商人，我们家境殷实，一开始我就没在意，觉得他输不了几个钱…后来…后来他越赌越大，把自己的店铺和田产都给输光了，我生气极了，严令他戒赌，后来有一段时间，他确实没再赌钱，可有一天，他突然说想要再买店铺重开生意，我信了他的话，把我大部分的积蓄都给了他做本钱，谁知道…谁知道他又拿去赌了，而且还输得一干二净，甚至还找赌场的人借了大笔的高利贷，我当时真是快要气疯了……”说到这里，艾莉竟又忍不住红了双眼，气得浑身都在微微发颤。
　　阿易也听得咬牙切齿，暗想，这样滥赌的父亲，没了他对莎夏来说反而是件大好事。
　　“那…那个畜生，最后…竟然签了一份自己女儿的卖身契，又换了几百个金币去赌，输光之后…输光之后还想在赌桌上耍诈，被赌场的人发现以后，被毒打了一顿，没能挣扎着回来，死在了街上。”艾莉已经平静了下来，然而却更加悲怆，“今天上门的几个人就是那个赌场负责逼债的，他们当天晚上就找到了我家里，要带走莎夏…我…我拼了命才把莎夏留住，然后把房子、首饰、桌椅箱柜，还有所有成品药剂都给变卖了，才勉强打发了他们，买下了我女儿的卖身契，可…可还是欠了两万多金币，一直在陆陆续续连本带利地还，直到今天……”
　　阿易听完，忍不住咬牙道：“该死！这…太可恨了……”他是个孤儿，从小就期盼着能有父亲母亲让自己依靠，可从没想过世界上还有这样卑劣至极的父亲，这样的家伙简直不配为人，阿易稍微冷静了一下，随即又满心疑惑，“夫人，您为什么不带莎夏离开河罗郡城呢？”
　　艾莉面色更加凄苦，抽泣道：“那家赌场花大价钱供奉着一位乌金级法师，专门帮他们给欠了赌债的人下束灵咒，中了这种咒术以后，一旦离开郡城超过十里就会剧痛难当，甚至爆体而死，以此防止欠债者远逃，当时…当时他们逼迫太紧，我也只能就范，被下了束灵咒，难以离开，本来…本来我想着，如果一直无法还债，等到莎夏再大一些，就让她独自离开这里，我找个清净地方自尽了事，没想到…没想到能遇见阿易你……”说道此处，艾莉由衷地感到庆幸，在此之前，她的生活一片黑暗，根本看不到希望所在，而现在，因为这个少年而一线天开。
　　阿易听了，不由得问道：“那今天您为什么不让那些人替您解除束灵咒呢？”
　　“他们哪有这个本事，要想解咒还得去他们的总会找那位乌金级法师，我不愿意再见到那群恶人，不出郡城也没什么太要紧的，这个咒术就随它去吧。”艾莉有些无奈地笑道，其实一想到将终身裹足于这座城里，她心里还是有些芥蒂。
　　阿易在心里暗问道：“主人，您能帮她解除这个什么束灵咒么？”
　　“哼，什么破咒术，别说小小一个乌金级，就算是法神下的咒术我都能解，放松，让我来。”蓝葵傲气凛然地道，自从龙巢之行吸收了一整块龙魂晶石后，她的实力恢复不少，现在底气十足，刚刚听了艾莉的悲惨境遇，她也大动恻隐之心，瞬间掌控了阿易的身体，对艾莉道：“我老师怕我被法师暗算，曾经教了我几个破禁的魔法，不如让我试试，看能不能帮夫人解除这束灵咒？”
　　艾莉愣了愣，随即点了点头，虽然她不太相信这个少年年纪轻轻就成为了奥金级骑士，还能兼修魔法，但她还是决定尊重阿易，便有些羞涩地将领口轻轻袒开，露出那圆润雪白的香肩，而她的左肩上，赫然存在着一个黑色的菱形符号，很明显，那就是束灵咒的印记。
　　“阿易”迅速将精神力凝聚到指间，然后开始对着艾莉凌空画出一个复杂奇异的法阵，口中念念有词，随着法阵的完善，他的吟唱速度也越来越快，最终，“阿易”对着法阵中央只伸手一点，顿时光芒大放，晃得艾莉连忙闭眼，同时，一团黑色的烟雾从她体内被渐渐剥离，然后消散殆尽，当艾莉再度睁开双眼，她惊喜地发现，自己肩上的那块印记已经完全消失了！
　　“这…这……”她激动得有些说不出话来，两年了，她一直活得像笼中之鸟，现在，她身上的枷锁终于被全部卸下，两行清泪夺眶而出，她再次跪伏在阿易面前，泣不成声道，“阿易…我…我真的不知道…该怎么报答你的恩情…谢…谢谢你…我实在是太……”
　　阿易赶紧将她扶起，此时蓝葵已经解除了控制，他又不知道怎么安慰艾莉才好，很是局促不安，却一瞥眼看见了她裸露出来的半边香肩，真是雪白莹润，而再往下看，她的上衣在刚才跪伏时又褪下了一些，阿易甚至能看到她左边的半个乳球，顿时有些心跳加快，吞吞吐吐地道：“艾莉夫人，您不用这么客气的，对…对了，您…您先穿好衣服吧……”
　　艾莉这才反应过来自己此时衣衫不整，那张柔美的面庞瞬间泛上红晕，连忙整理好上衣，十分不好意思地道：“对…对不起，阿易，我…我有些失礼了……”
　　阿易也有些尴尬地道：“没事…没事，艾莉夫人，束灵咒已经解除，现在您可以安心了。”
　　艾莉点了点头，眼神里充满了感激之色，温柔道：“恩，这一切都多亏了阿易你啊，你帮了我们母女这么多，这份大恩，我…我们母女俩都会永远铭记在心，日后我们一定会好好报答你。”艾莉不禁暗想，自己还能用什么方式报答这个少年呢？是等莎夏长大之后将她许配给阿易，还是……阿易笑了笑，随即想起了什么，起身道：“艾莉夫人，时候也不早了，我也该走了，现在能把凝魂石交给我么？”
　　艾莉毫不犹豫地取来了凝魂石，交给阿易，然后准备送他出门，忽然叮嘱道：“对了，阿易，我因为怕莎夏难过，关于她父亲的所作所为我一句都没和她提过，一直以来我都骗她说她父亲是得了急病而死，你记得……”
　　阿易不禁一阵黯然，连忙许诺道：“夫人放心，这些事我不会向莎夏透露半点的，我也不希望她伤心……”他暗想，有个这样的父亲，真是不如不知情的好。
　　艾莉这才放心，两人出了屋子，莎夏就笑嘻嘻地迎了上来，可是一知道哥哥要走，顿时泪眼汪汪地扯着阿易的衣角求他留下，看得阿易一阵心疼，和艾莉一起哄了她半天，还答应说明天再来陪她玩儿，这才止住她的泪水，在她们母女俩的目送下，径直往自己家而去。




　　第15章、

　　回家之后，蓝葵吩咐阿易安排一间空房，并严令家里的女仆，从今晚开始任何人不能再接近这间空房，然后让他将凝魂石取出放在房中，阿易一一照办之后，蓝葵便离体而出。时隔许久，再次见到主人那绝美的容貌，阿易依旧看得痴迷，而蓝葵则有些担忧地道：“阿易，现在我要闭关专注于恢复灵魂本源，大概需要一个月左右，这一个月我不在你身边，你…你自己凡事多小心，别总是那么呆头呆脑地，有什么不懂的事情或者遇到什么麻烦就去找蕾娅，她应该能帮你解决，还有，骑士团下发的任何任务你都不准接，也不许出去冒险，你和蕾娅…和她关系匪浅，她应该会纵容你，帮你遮掩……”蓝葵似乎有些尴尬，随即严辞道，“总之，这一个月你给我老老实实地，别惹事！有什么事等我恢复出关再说，听清楚没？”
　　蓝葵的这番叮咛嘱咐，那深深的关切之情让阿易都快感动哭了，他抹了抹眼睛，因为激动而有些颤抖地道：“知道了，主…主人，阿易一定…一定不会惹事，不会让你担心的……”
　　蓝葵一听，瞬间变了脸色，几分怒气把秀眉扬起，反口道：“谁…谁担心你了？我只是怕你胡乱惹事丢了小命，害得我没有肉身依附罢了，少自以为是了！”说着就转过身去，冷声道，“这段时间，你也不许靠近这间屋子，记住了么？”
　　“记…记住了……”阿易唯唯诺诺地应了一声，蓝葵就忽地闪进了房里，阿易替她关紧房门之后，有些不舍地望了两眼，随即转身离开了。
　　刚回到自己的卧室，妮露就娇笑着一边喊着主人一边贴了上来，阿易也笑着将她搂在怀里，很自然地把手放到她的小屁股上又揉又捏，虽然感觉不如蕾娅的翘臀那么有弹性，可是这软软滑滑的手感还是让他欲罢不能，两人的嘴唇早就勾连在了一起，不用任何言语，十分默契地开始了陶醉缠绵。
　　热吻了片刻，妮露就红着脸柔声道：“主人辛苦了，沐浴所需已经备好，让妮露…服侍主人沐浴吧……”妮露很是懂事地没有询问阿易这两天去了哪里做了些什么，她怕阿易嫌她管束太多，虽然也才十八岁，可她已经深明人事，知道与其纠缠逼问主人的所做所为，不如好好讨主人的欢心，让他时刻不忘自己，心里常想着自己。
　　阿易点了点头，抬手一抱，随着妮露一声欢喜的惊叫声，把她抱了个满怀，在她的小脸上亲了两口之后，就把她抱去房内的屏风后面，三下两下把她和自己的衣服给扒个精光，抱着她进了浴桶之后，沐浴是别想了，从开始到结束，一直都在“戏水”……
　　阿易抱着妮露尽情肏弄的同时，忍不住把她和蕾娅做做比较，总的来说，蕾娅的容貌和身材都比妮露要好上一些，两人的小穴倒是差不多地紧窄销魂，但是妮露要更加柔媚可爱，往往会温驯地任由自己肏弄，蕾娅在床上则比较热情奔放，甚至会主动扭腰摆臀来让自己得到快感。
　　然而他的最终结论是——两女都让自己喜欢得不行，把她们俩都娶回家做老婆才是最明智的决定。
　　一想起蕾娅，阿易猛地回忆起今天还答应过她，晚上要去陪她的。想到这一点，阿易不禁将腰腿动得更加急切，把妮露肏得淫呼浪叫，婉转求饶，最后让她高潮三次以后，阿易才在她体内射出一泡接一泡的浓精，两人相拥亲昵了片刻，这才出浴擦身。
　　妮露正准备继续在床上伺候主人，阿易却有些抱歉地道：“那个，对不起，妮露，今晚…今晚我答应了别人，所以…不能和你一起睡了……”
　　妮露愣了愣，这回她可有些忍不住了，连忙试探着问了一下，阿易还是那么懵懵懂懂，并不怎么明白女人的心思，就十分大方甚至有些自豪地向妮露说起他和蕾娅的事情，连和蕾娅在床上的种种体会都事无巨细，全都向妮露坦白了。
　　妮露听完，神色黯淡了许多，她像只受伤的小鸟一样，满面惆怅地伏在阿易胸前，叹息道：“既然这样，只要主人高兴就好，不用太在意妮露的，只是…只是…”她似乎有些担忧，又抬起脑袋，双眸含泪地问道，“只是主人…主人有了这样好的恋人，还会…还会愿意娶我这样的小奴仆么？”
　　阿易见妮露流泪，只觉心都快被揉碎了，连忙搂着她安慰道：“当然会娶你，我答应过你的，就一定会做到！而且，妮露你不是什么奴仆，你和其她人不同，你永远是我的小宝贝，我会永远呵护你疼爱你的……”
　　妮露听了这番话，感动至极的同时，心中总算安定了一些，她的身份一直是她最大的痛，知道主人和一个那么尊贵的女人在一起之后，让她既自卑又不安，此时阿易这番真挚直白的情话，方才打消了她心中的忧虑，她抹了抹眼泪，在阿易的面庞上轻吻了两下，微笑道：“谢谢主人，妮露知道，主人对妮露最好了，不会哄骗妮露的…至于现在，主人还是快去找那位蕾娅姐姐吧，别让人家等急了……”安心下来之后，妮露当然知道该怎样不让主人为难。
　　阿易愣了愣，随即满面温柔地抱紧了她道：“谢谢你，妮露，我……”
　　妮露不等他说完，就再度吻上了他的双唇，一阵激吻后，妮露才柔声道：“主人不用道谢的，只要…只要主人心里常想着妮露，尽量多陪陪妮露，妮露就很满足了……”
　　阿易只觉这小丫头实在是太可爱太乖巧了，自己的一颗心都被她弄得软绵绵的，忍不住抱着她又亲又摸，再三许诺，温存了好一会儿，这才起身穿衣，出了家门往蕾娅的住处赶去。
　　一路上阿易心里都还是对妮露有些歉疚，忍不住想到，要是能早点娶妻就好了，把蕾娅娶回家里，抱着她和妮露一起睡觉，兼顾两女的同时，自己还能玩儿个痛快，比起现在费神费力还要冷落妮露可是好太多了。
　　想着想着就到了蕾娅家门前，两个女仆一见阿易，其中一人立刻急匆匆地跑进门去，阿易有些疑惑，询问另一个女仆，才知道这是蕾娅的命令，说是只要他一到就得立即通传，阿易笑了笑，也没多在意，径直去找蕾娅。
　　刚一进门，就看到了正在对着镜子描眉的蕾娅，只见她此时穿着一身猩红色的薄纱长襟裙，那裙子薄得几乎透明，令她那一身雪肤若隐若现，尤其是胸前的一对小山，细看之下她竟然连胸罩都没穿！两颗小樱桃正微微凸起，非常吸人眼珠。她那两条藕臂裸露在外，双手各带了一串红宝石手链，那鲜红的宝石和她白玉般的纤手搭配起来相得益彰，极具美感，而她的下体似乎没有穿其他衣服，只用裙子遮挡，但还是露出了她那一双白嫩的玉足，两腿之间几乎能看见一片乌黑……此时她整个人简直就像是个潜入人世的魅魔，勾人至极，看得阿易一瞬间就血气上涌，鸡巴噌的一下站了起来。
　　蕾娅见阿易突然闯进，吓了一跳，连忙将眉笔和镜子以及一些脂粉螺钿等东西一股脑地收了起来，然后先是面色一喜，紧接着就把身子一歪，斜对着阿易，板起脸来嗔怪道：“毛头小子，真没礼貌！也不知道先敲门再进来。”
　　阿易愣了愣，关上门后就满面堆笑地坐到了蕾娅身边，双手一伸就搂住了她柔软的腰肢，嬉笑道：“对不起嘛，姐姐，我…我急着见姐姐，就忘了敲门了，姐姐原谅我吧。”
　　蕾娅听得心里一阵甜腻，几朵红晕飞上俏脸，却还是不正眼看他，嘴上嘟囔道：“真是油嘴滑舌，你要是急着见我，怎么…怎么这么晚才来？小骗子，哼！”
　　阿易连忙解释道：“我…我之前有些事情，这才来得晚了。”在他心里，出手相助莎夏母女俩和跟妮露肏穴玩儿其实都差不多，都是十分重要的正事，所以也就没有一点儿心虚，随即抱歉道，“都怪我，让姐姐久等了……”
　　“谁…谁等你了，我只是…只是正巧睡不着，在这干坐着罢了……”蕾娅有些窘迫地支吾道，其实她从黄昏开始就在房里一边梳妆一边等着，可越等越是心焦，越等越是不安，生怕阿易不把她的话当回事，爽约不来，直到此时，心中的焦虑才化成甜甜的情思。
　　阿易听出蕾娅像是在说谎，却没心思继续多想，他右手往上一摸，就一把抓住了蕾娅那大小适中的坚挺玉乳，开始隔着纱衣轮流揉搓她的两只乳房，那美妙的触感令他爱不释手，蕾娅也不反抗，只是紧咬着下唇任由他在自己胸前玩弄，似乎还很享受阿易的抚摸，阿易则一边揉摸一边亢奋道：“姐姐…你穿这身衣服…太好看了！我…我…我快被你迷死了！”说着，忍不住下体往前顶了顶，用那已经高高翘起的粗长鸡巴在蕾娅的屁股上戳来戳去，呼吸也越来越急促，“姐姐，我的鸡巴…好涨啊…让我和你亲热一下…好不好……”
　　蕾娅早就羞得面红耳赤，同时也是心花怒放，她今天特意抽空跑去城里最好的裁缝店买衣服，那店里的老板娘给她推荐了这条红纱裙，说是如果只穿着它，男人见了会喜欢得不得了，她就毫不犹豫地买了下来，虽然这几乎透明的衣服让她感觉羞耻极了，但为了拢住阿易的心，她还是强忍羞涩穿上了它，此时见阿易被自己迷得神魂颠倒，心里既得意又满足，然而还是偏过脑袋支支吾吾地骂道：“臭小子…你…你真不要脸，这么下流的话…你也说……”
　　她话才说一半，阿易已经控制不住自己的欲火，一把挽过她的玉容，凑上去就吸咬住了她的双唇，把舌头伸进她的嘴里搅个不停，蕾娅也没再遮遮掩掩，开始热情地回应阿易的口舌，甚至还用力地嘬吸起来，仿佛要把阿易整个人都吞进肚里一样，吻得难舍难分的同时，两人也因为浑身的燥热而开始自觉地宽衣解带，阿易只把蕾娅的纱衣一撩，她的娇躯就露出大半，不禁暗想这衣服真是既好看又方便，得给妮露也买一件才行。
　　蕾娅被撩开衣服，却顾不上害羞，她此时也是情欲高涨，也不管什么矜持了，伸手就去解阿易的衣服，一边解一边在他的脖子和面庞上又吸又吻，发泄着心中的情欲，爽得阿易呻吟出声，下体更是肿得老高，刚想掏出鸡巴把蕾娅按住开干，却见蕾娅突然停下了动作，细细地闻了闻，然后皱眉道：“脂粉味？你…你……”她的脸一下子黑了不少，咬牙切齿地吐出几个冰冷的字眼。
　　阿易被弄得一头雾水，正想开口问，只见蕾娅突然一口咬在了他的脖子上，几乎要咬进肉去了，疼得阿易呲牙咧嘴，哀嚎出声，连忙求饶道：“姐姐！姐姐…啊啊…好疼啊，姐姐…别…别咬了…疼死我了……”
　　在阿易脖子上留下两排通红的齿印之后，蕾娅满面怒气地捏住了他的耳朵，质问道：“你…你个没良心的臭小子，这才分开小半天，你就找了别的女人，说！你这身上的香气是哪个狐狸精留下的？”
　　阿易被捏得都快疼哭了，一边求饶一边委屈道：“哎唷…姐姐…快松手…什么狐狸精啊…身上的香气…我刚刚…我刚刚和妮露…玩过一次…应该是那时候…沾上的吧…怎么了…啊啊…轻点儿轻点儿…姐姐？”
　　阿易曾经和蕾娅提起过妮露的事，此时蕾娅一听只是和女仆胡来，安心了不少，怒气也就消了大半，却还是忿忿不平地把手一甩，扭过头去，背对阿易气呼呼地道：“小色鬼，成天和女仆鬼混，难怪你这么晚才来找我，你这么爱你的小妮露，陪着她就是了，干嘛要来找我？”
　　阿易一边揉着红肿的耳朵和灼痛的脖子，一边凑上来抱住蕾娅温柔道：“姐姐今天开了口，我当然要来陪你，而且…我是很爱妮露，可是我更爱姐姐啊……”他开始沿着蕾娅光滑秀气的脖颈忘情地吮吻起来，“姐姐…我真的…真的有点忍不住了…让我……”
　　蕾娅被哄得喜上眉梢，这才转过脸来，风情万种地捶了捶阿易的胸膛，戏谑道：“你呀你…你也太好色了，刚刚才做过…现在又想要了…先去洗洗，我可不想继续闻你家那只小狐狸的味道，哼！”
　　“啊？我刚刚在家才洗过的……”阿易一脸不情愿地道。
　　“嗯？是叫那骚丫头陪你一起洗的吧？少啰嗦，赶紧再去洗一次！”蕾娅又是一脸不悦，有些不耐烦地催促道。
　　阿易实在是忍耐不住了，鸡巴正胀得发疼，下体仿佛有一股巨大的力量寻求着宣泄通道，这让他哪有心思洗什么澡？他鼓起勇气，一下子把蕾娅按倒在床上，气喘如牛道：“不管了…姐姐…先让我…让我在你的小屄里射一次…再去洗吧……”
　　蕾娅被阿易这突如其来的粗暴动作弄得又惊又喜，一张俏脸早已红得像要滴血，仍旧娇喘着不依道：“你…你这个小混蛋…不许…不许……”话没说完，阿易的双唇已经堵上她的嘴，几个呼吸之间，一根火热的肉棍已经抵住了她敏感的私处，她兴奋得屁股乱扭，小穴口也已经湿了一片，也就半推半就地任由阿易放手开干了……




　　第16章、

　　第二天早上，两人“晨练”一番之后，就一起梳洗用餐，分先后前往骑士团，阿易到了骑士团营地后，本想着找几位副团长切磋一下，却发现竟然全都不在，稍微打听一下，才知道最近骑士团内队长以上级别的人似乎都被分派了什么任务，白天根本见不到他们，这让阿易大失所望，呆在营地里也不知道做什么好。
　　他不禁想起了自己的主人，脑海中浮现出那抹倩影，心里一阵失落，这时候要是蓝葵在的话，肯定用出各种方法把他折腾得一刻也闲不下来，可是此时蓝葵不在他身边，他虽然很是悠闲自在，但是却变得无比茫然，心里感觉空落落地，好像少了点什么……偏偏蕾娅也不在，他兴趣缺缺地稍微听了一下几位骑士教官的课，熬到中午，就离开了营地，准备回去让妮露陪陪自己，打发一下时间。
　　走到半路，他忽然想起了莎夏，那个天真俏皮的小丫头的确让他很是喜欢，此时一想起，忍不住就想去看看自己这个小妹妹，以及那美艳绝伦的艾莉夫人……心念一动，就再也停不下来，她们母女俩的音容笑貌不断涌现在眼前，阿易立马改了主意，把缰绳一扯，就驾着独角兽往那条小巷而去。
　　到了莎夏家门口，怎么敲门都没人回应，这让阿易相当郁闷，正垂头丧气时，一个熟悉的稚嫩声音传来：“恩？哥哥！你来看莎夏了？”
　　阿易扭头一看，艾莉母女俩就在路口，似乎刚刚回来，莎夏一见到他就兴冲冲地跑了过来，小脸上布满了欣喜的笑容，一下子就扑在了他的大腿上，仰起小脑袋笑问道：“哥哥是来找莎夏玩儿的么？”
　　阿易一见到莎夏，不仅心里的空虚感消了大半，而且整个人都像被一轮暖阳给包裹住了，他牵起莎夏的小手，微笑道：“是啊，我有些想莎夏了，就过来看看你，莎夏刚刚干什么去了呢？”
　　莎夏一听，脸上的笑意更浓了几分，甚至还泛上几丝红晕，笑道：“莎夏也很想哥哥的，今天…今天妈妈带我去找老师了……”
　　阿易正想继续问，艾莉此时也走了过来，她依旧笑得那么恬静温柔，连忙打开门请阿易进屋里坐，阿易也笑着应答，就把独角兽随意拴在了一边的木桩上。准备进门时，莎夏却走到两人中间，一手牵起一个，笑呵呵地就往屋里走，她似乎就想让妈妈和哥哥一起牵着自己，阿易倒没什么，艾莉却很是尴尬，他们这样未免太像一家三口了，弄得她都不敢去看阿易的表情……进屋坐下后，阿易才弄明白，原来今天艾莉带着女儿去拜访她的恩师了，那是一位乌金级药剂师，曾经在郡城里的勇者公学执教，现在已经辞职专心研究药剂，艾莉想让女儿和自己走同样的道路，就带着她前去拜师，对方看在她的情面上，也就答应了下来。
　　阿易第一时间就问起学费是否足够，艾莉一边道谢一边表示自己负担得起，现在她没了那一身的债务，身为奥金级药剂师，想赚钱还是很轻松的。
　　“哥哥，莎夏不想天天去上课，那个老爷爷…那个老爷爷总是板着个脸，莎夏不想跟他学……”莎夏挽着阿易的胳膊撒娇道。
　　阿易看着她那副既无辜又不情愿的小模样，真是越看越喜欢，简直想在她的小脸蛋上亲上两口，不过她母亲在侧，阿易也不敢放肆，抚摸着她软绵的头发道：“莎夏乖，那个老爷爷很厉害的，你得跟着他认认真真地学，将来莎夏一定能变成一个了不起的药剂师。”
　　“唔…莎夏还是不想…对了，哥哥，刚才你牵着的那匹白马，它怎么长着角啊？”莎夏一脸疑惑道。
　　“那不是白马，那是一匹独角兽，我是骑士，它是我的坐骑。”阿易笑答道。
　　莎夏的那双大眼睛顿时放出光来，神采奕奕地道：“独角兽？哥哥，莎夏可以骑一下它么？”
　　“当然可以啊，莎夏骑过马么？”
　　莎夏遗憾地摇了摇头，撅起小嘴道：“没有，我长这么大了，连城都没出过，哪有机会骑马啊……”
　　艾莉和阿易听了这话，都是一阵心疼，阿易叹了口气，微笑道：“那…这样好不好，哥哥现在带你骑着独角兽去城外玩儿，但你得答应哥哥，从明天开始，好好去听那位老爷爷讲课，怎么样？”
　　莎夏面露惊喜，连连点头，高兴得扑了上来，对着阿易脸上就是一口，亲得阿易脸都红了，亲完之后就箍着阿易的脖子嬉笑道：“太好了！哥哥真好！莎夏…莎夏以后，会好好跟那个老爷爷学的……”
　　艾莉本来一路上都在为莎夏不愿上课的事纠缠不休，差点儿就要打骂她一顿给她点教训了，现在阿易出面解决，她在一旁看得很是欣慰，却还是有些不好意思地道：“阿易，这会不会太麻烦你了，这丫头太缠人了，我怕耽误你的事……”
　　阿易笑着挥了挥手道：“不要紧的，艾莉夫人，这一阵子我没什么事可做，陪莎夏玩会儿也好。”这真是大实话，现在他真是有些像只无头苍蝇，不知道做什么好，和自己这可爱灵秀的小妹妹在一起反而觉得充实很多。
　　艾莉见阿易这么说，也就不好再说什么，只能连声道谢，留阿易在家吃了午饭之后，就让他带着莎夏准备出城，临走前还拉着莎夏嘱咐个不停，生怕莎夏骑马的时候不小心摔着绊着，阿易拍着胸脯再三保证后，她才勉强安下心来，目送两人离开。
　　虽然嘴上说能保证莎夏毫发无伤，可阿易还是不敢轻视，他自己都还只学了一天的骑术，现在莎夏和自己同骑，他突然有些后怕，要是莎夏真的一不小心受了点儿什么伤，别说怎么跟艾莉夫人交代了，自己首先就得心疼死。为了以防万一，出城以后，他就用几段丝绸将莎夏的上身和自己的腰腹牢牢地绑在一起，还尽量让独角兽走得平稳些，就和莎夏同骑，在郊外的草地上慢悠悠地一边前行一边享受着阳光和微风。
　　莎夏一出城，就一个劲地四处张望，打量着这片新奇的世界，看着城门口往来的男女老少，城门外宽阔广袤的平原和更远处那一片翠绿的林海，以及后面那起伏朦胧的山峦，她像个初次来到人世的婴儿一样，一边兴奋地东张西望，一边拉着阿易问这问那的，弄得阿易哭笑不得，却又满心喜爱。
　　和莎夏在一起，让他不自觉地想起了过去的主人，那时候主人的形貌就和莎夏差不多，都是可爱至极的小姑娘，不过主人可不会这么亲近自己，简直连话都不愿多说两句，像座冰山似的，哪有莎夏这么既伶俐又讨人喜欢。阿易不禁暗想，要是当时的主人能像莎夏这样，那该有多美好？
　　一想及此，正巧莎夏转过小脑袋来问他事情，在他眼里，莎夏的面庞竟然和主人的面庞重叠在了一起，甚至让他产生了自己正抱着年幼主人的幻觉，他越看越迷糊，最后竟忍不住在莎夏的小脸上亲了一口。
　　莎夏被这么一亲，小脸刷地红了半边，却没那么害羞，也反过来在阿易脸上啾地亲了一口，天真地笑道：“哥哥，我们这样走太慢了，莎夏想快点去那边的山里看看，让独角兽跑快一点好不好？”
　　阿易刚才神智恍惚，此时听了莎夏的声音，这才清醒过来，有些局促地道：“好…好…莎夏，那你抓紧马鞍，千万别松手。”说着就驾驭起独角兽，缓缓加快速度，莎夏感受到迎面而来的疾风，兴奋得欢笑出声，这还是她第一次这样疾驰，不停地对阿易模模糊糊地诉说她的各种体会，阿易也笑容满面，能让自己妹妹这么高兴，他觉得心里满足极了。
　　疾驰了一会儿，阿易就带着莎夏穿越密林，到了灵雾山脉，和她在山里四处游逛，带着她去深潭、山巅、峡谷、栈道、悬崖等各个地方，每处地方都会让莎夏惊呼不已，仿佛处处都是新鲜，怎么看也看不够似的，而山中的各种生灵也都让她又惊又喜，缠着阿易一一帮她弄来，阿易也乐得忙活，又是捉蝴蝶又是捕灵兽，甚至还和莎夏一起追一只小麋鹿追了半天，两人都玩儿得不知疲倦，自在得很。
　　直到日落西山，阿易就从空间袋里取出饮食，和莎夏席地而坐，一顿晚饭也吃得很是轻松愉悦，回家路上，莎夏一直都在兴高采烈地说着今天见到的一切，心里的幸福欢喜像是要满溢出来似的，时不时地就偏过脑袋亲一下阿易，让阿易不禁生出一种不虚此行的感觉。
　　回到莎夏家里时，已经入夜，莎夏疯玩了大半天，此时竟然趴在马背上睡着了，阿易见她睡得酣甜，不忍心吵醒她，就将她缓缓抱下鞍来，轻轻口门，艾莉开门一看，女儿安然无恙，睡得正香，这才松了口气，招呼阿易进屋。
　　阿易抱着莎夏进了房间，小心翼翼地将她放在床上后，忍不住多看了两眼她的睡颜，才起身向艾莉夫人行礼告辞。
　　刚准备离开，忽然想起了什么，回头一看，莎夏的小手上正捏着自己的空间袋，刚才路上因为她好奇心大起自己就借给她玩儿了，刚想回身去拿，却不料脚下一滑，这房间又很狭促，阿易没控制住身形，一下子就扑倒了正在给莎夏盖被子的艾莉。
　　“对…对不起，艾莉夫人……”阿易整个人都压在了艾莉身上，只觉得像是躺在一团又暖又软的棉花上，一股醉人的女人香气扑鼻而来，一时之间竟有些舍不得起来，可心里的窘迫还是让他挣扎着撑起双手。
　　然而一抬眼，就看见艾莉那张摄人心魄的娇颜，此时她的腮边都满是酡红，正紧咬着下唇，有些急促地喘息着，一双杏眼水蒙蒙地，一点儿责怪阿易的意思也没有，反而像是有些期待，这既羞涩又惶惶不安的神情出现在她那张绝色的玉容上，顿时大放魅力，阿易不禁看得痴痴然，呼吸也渐渐粗重……最终，他的双眼移到了艾莉的嘴唇上，和蕾娅的薄唇不同，艾莉的双唇像两片玫瑰花瓣似地鲜红饱满，让人忍不住想要品尝，阿易越看越是想含住它们吸吮个过瘾，犹豫了片刻之后，他的理智还是被摧垮，猛地凑上前去，一口吻上了艾莉的双唇，一入口就像是吃到什么世间美味一样，津津有味地嘬吸起来。
　　艾莉惊得闷哼了一声，但很快就冷静下来，任由阿易含住自己的唇舌忘情地吸吮舔吻，慢慢地，她也渐入佳境，开始主动活动起秀舌和阿易缠绵起来。
　　这一吻直吻得两人喘不过气才悻悻然罢休，阿易分口口舌，一边喘息一边品味着口中那香甜滑腻的津液，两只眼睛像要喷出火来，他深情地望着同样迷醉娇喘的艾莉，兴奋道：“艾莉…艾莉夫人，您…您太美了…我…我好喜欢您…我…可不可以……”
　　艾莉此时也是春情荡漾，她在第一次见到阿易时，就对这个俊朗不凡的少年动了心思，后来阿易又屡屡出手，将她原本暗无天日的生活变得充满希望，她恨不能以身相许，只是出于年龄、身份和自己女儿等种种考虑，才没有向阿易表明心迹，此时和阿易竟已经成了箭在弦上，内心的情欲再也无法抑制，然而她也不好意思开口，只是满面羞红地轻轻点了点头。
　　阿易简直欣喜若狂，再不忍耐，又一口吻了上去，这次两人吻得更加热烈火辣，仿佛要把对方的唇舌都吞进肚里似的，他们一边激吻，一边胡乱撕扯对方的衣服，阿易心中欲火狂涌，两手一抓就把艾莉的上衣给粗暴地撕扯开了，两只硕大浑圆的乳球卟地弹了出来，把阿易一下就给惊呆了，他还从没见过这么大的乳房，像两个小西瓜似的在艾莉胸前摇摇晃晃，掀起阵阵晃眼的乳浪，大片雪白的美肉中间，是两片粉色的乳晕，两粒粉色的葡萄静静地躺在上面，看得阿易狂咽口水。
　　他喘息得越来越粗，最终忍不住两手齐伸，分别抓住了那两团软肉，兴奋无比地揉搓起来，艾莉被阿易那双火热的大手抓住胸部，顿时发出一声迷人的娇呼，然而因为莎夏就在旁边睡觉，她不敢放肆地欢叫呻吟，赶紧压抑了下来。
　　“艾莉…艾莉夫人，您的奶子…好大啊…好软…摸着太舒服了……”阿易压低声音亢奋地道，他越揉越觉得手感绝妙，根本停不下来，手里像捏着两团水球似的，可以随意揉成各种形状，而且即使整只手使劲握住，还是有大片的嫩肉从指缝间流出，此时阿易只恨少生了两只手，不能把这两团乳球尽情包裹住揉个尽兴。
　　“唔…轻…轻点儿，别…别叫我夫人…你…你就叫我艾莉吧……”艾莉只觉胸前传来阵阵的酥麻快感，阿易手上的热力像是能侵入身体似的，自己的心都被他给揉得快要融化了。
　　“好…艾…艾莉……”阿易听了，心中情欲更盛，看着手中那两块樱桃点缀的大粉团，他猛吞了一口唾液，然后伏下脑袋，一口含住了艾莉的右乳前端，用力地吸吮起来。
　　艾莉瞬间呻吟出声，赶紧用手把嘴捂住，乳头处那电击般的麻痒快感让她快活极了，却还是只能压抑着不敢叫出声来，阿易此时也已接近疯狂，家里的女仆还有蕾娅的奶子他都吸过，可是都不像艾莉这两团丰乳有这么浓的奶香，那香气又甜又腻，让阿易沉醉其中，难以自拔，像要把整只乳房都吃掉似的拼命吸吮，艾莉的乳头早已突起，变得有些发硬，阿易便随之吐出了一些雪肉，含住那颗葡萄嘬吸个不停，同时两只手也没闲着，依旧抓着她的两只巨乳尽情地揉摸，这让艾莉更加无法忍耐，面色胀得通红，死死地用力捂住嘴唇，不让自己呻吟叫喊。
　　可过了一会儿，阿易突然觉得口中的小葡萄在往外喷着汁液，那汁液又甜又热，还有股淡淡的腥味，与此同时，艾莉像是被电流击中似的，上身一阵颤抖，忍不住嘤嘤哼出声来，阿易自然而然地将那汁液吸进肚里，想了一会儿才明白过来，这竟然是艾莉的奶子在喷射乳汁！
　　弄清楚之后，阿易顿时像着了魔一样，更加用力地咬住艾莉的乳头猛吸，两手一起抓住这只巨乳挤压揉捏，像是要把里面的奶汁全都挤榨出来喝个干净似的，吸了一会儿，他又把另一边乳房也含进了嘴里，两只坚挺的乳头被他吸得奶水激射，他只觉乐得魂都快飞出体外了，像个饿极了的孩子似的，贪婪地享用着艾莉的双乳。
　　“呼…唔…唔…阿易…别…别弄了…快…快点办正事吧…我…我下面…好热…好痒啊……”艾莉只觉两腿间像有千万条小虫在爬来爬去，浑身上下也热得发烫，死命地压低声音催促道。
　　阿易这才稍微清醒，一抬头就看见艾莉那副春情泛滥的急切神色，那动人的娇颜就像是一杯烈酒，让阿易的欲火烧得更加旺盛，他一个前扑就再度吻上了那两瓣丰唇，同时往自己身下一扒，那根憋了许久的粗长肉棍就噌地蹦了出来，然后三两下就把艾莉的裙子和内裤扯下，露出那一片乌黑的芳草地……他一边和艾莉热吻，一边扶着龟头抵住她的两瓣大小阴唇，刚一抵住，艾莉就激动得浑身颤抖了一阵，他用龟头在阴唇上磨了磨，发现艾莉的小穴口都已经湿了个透，心中狂喜，便腰部发力，往前使劲一顶，就把大半个龟头塞进了艾莉的小穴里。
　　“唔…呜呜呜…恩…恩……”艾莉感觉自己的私处被一个鸡蛋大小的硬物插入，喉间发出呜呜的娇啼声，随着阿易的渐渐深入，她惊喜地发现，阿易的鸡巴竟然这么粗壮，自己那生过孩子的小穴都被塞得满满当当，她已经两年没有碰过男人了，此时被阿易骤然插入，那极度充实的快美让她几乎一瞬间就达到了一个小高潮，两条大白腿死死地箍住了阿易的腰背，身体一抖一抖地，已然亢奋至极。
　　当阿易用鸡巴顶到她的花心时，不禁暗自吃惊，她的小屄可真深啊，平时自己肏那些女人时总能留下小半根鸡巴在外面，而此时自己得连根插入才能抵达她的花心，细细品味之下，觉得艾莉的小穴虽然不是很紧，可是却有更多层层叠叠的小肉褶，磨得鸡巴每一处都很舒服，至此，他再也无法忍耐哪怕一刻，一边和艾莉忘情地激吻，一边耸动腰腿，开始前前后后地抽插起来。
　　“唔…唔…唔嗯！呜…啊…啊……”艾莉只觉阿易的大鸡巴在自己的小穴里面横冲直撞，那坚硬粗大的龟头一下又一下地刮磨着自己小穴中的嫩肉，自己浑身上下都被小穴里传来的强烈快感给弄得酥软无力，粗略感觉，他的鸡巴竟然比自己那死去丈夫的大上三分之一还多，连自己那从未被触及到的花心，此时也被他的龟头不停地粗暴侵犯，那又麻又酸的极致舒爽感觉让她快活得想要尖叫，可是莎夏就在身旁，她只能拼了命地忍住，一个劲地嘤嘤闷哼，像是在欢笑又像是在哭泣，那迷人的轻微声音让阿易更加兴奋，一手搂着她的大腿，一手攀上了她的双乳大力地揉搓，下体更是像风炉一样疯狂活动，开始加快速度狠肏那湿淋淋的小蜜穴。
　　忽然，一旁的莎夏翻了个身，两人顿时都被吓得停止了动作，转眼望去，只见莎夏并未苏醒，还在那儿梦呓道：“哥哥…哥哥…莎夏要那只…那只青鸟…你…你帮莎夏弄来…好不好……”
　　两人这才松了口气，不由得相视一笑，便再度纠缠在一起。阿易一想到莎夏就在旁边酣睡，而自己却在这里肏她妈妈，还吸了那么多她妈妈的奶汁，心里忽然生出一股莫名的兴奋，更加干劲十足，连鸡巴都更加涨硬了一些。他将艾莉一把抱起，两个人变成坐在床上，他伸出两手托住了艾莉的两瓣肥臀，忍不住揉捏了两下，然后就开始上上下下地挺动臀部，继续在艾莉的蜜穴里狠命抽插。
　　艾莉此时也对阿易完全放开了自己的身心，主动地扭动腰臀，迎合阿易抽肏的同时，整个人像条章鱼似的紧紧缠住了阿易的身体，用自己的那对豪乳在阿易胸前上下摩擦，让阿易也爽得哼哼唧唧地，不禁越肏越快。而经历过刚才的惊吓，艾莉总会时不时地朝着莎夏瞥一眼，确认她是否熟睡，在女儿面前和男人干成这副德行，还放浪地自己摆臀求欢，艾莉既羞窘又萌生了一种奇异的快感，雪白的娇躯因为过于兴奋已经披上了妖异的粉红色，俏丽迷人的面庞更添妩媚风情，偏偏阿易又抽插得过于凶猛，很快，艾莉的小穴就开始止不住地打着颤，没多久就攀上了真正的巅峰。
　　阿易被那层层穴肉的骤然夹紧和那一股股暖流的冲洗爽得倒吸凉气，赶紧狂挺下体，飞快地抽插了几下之后，还没等艾莉高潮完毕，就抵住她的花心激烈地喷射起来。艾莉本来就被久违已久的性高潮给刺激得神志不清，全身巨颤，几乎就要忍不住尖叫出声，此时被阿易那水箭一般地滚烫白浆击打着花心深处，再也无法忍受，一口下去，死死地咬住了阿易的肩膀，拼命地发泄着因极乐快感而想要高呼尖叫的冲动。
　　肩头疼得像要撕裂，鸡巴却在噗啾噗啾地大射特射，两处强烈的刺激都快把阿易折磨疯了，直到两人的高潮结束之后，艾莉才缓缓松开了口舌，像要虚脱似的，靠在阿易身上吁吁娇喘，下体却还时不时地颤抖一下，阿易一边喘息，一边抚摸着她滑腻的背脊和那头乌黑的秀发。两人心中依旧满满都是情思，稍微休息了一会儿，就又开始了唇舌缠绵。
　　“阿易…我们…别在床上了…我怕…我怕吵醒莎夏……”艾莉忽然娇羞地垂下了脑袋，小声支吾道。
　　阿易看着她那副小家碧玉的羞涩模样，越看越觉得喜爱非常，便笑着将她轻轻抱起，蹑手蹑脚地下了床，可是这房间实在太狭促，又没有第二张床，阿易只好将她放在桌子上，自己从背后挺着鸡巴肏进她的小屄里，这时他惊喜地发现，因为艾莉的屁股又大又圆，两团丰满的软肉把自己的鸡巴根部都给夹住了，自己插入抽出的时候，鸡巴都会和那两瓣臀肉先摩擦摩擦，跟小穴里的火热肉壁不同，两边的臀肉冰凉冰凉地，还滑不溜丢，弄得鸡巴一半冷一半热的，比之前正面肏屄时还要过瘾得多，刚刚发泄过的欲火顿时又熊熊燃烧起来，他两手紧紧握住艾莉的两瓣肥臀，一边揉捏把玩，一边开始挥舞肉棍抽插搅动……又做了两次之后，艾莉才因为下体生疼而哀求叫停，阿易虽然还没满足，却也舍不得再折腾她，就抽出鸡巴抱着她坐在桌边，两人虽然没有继续性交，可却依旧渴求着对方的肉体，紧紧相拥在一起亲吻对方的面庞和脖颈，在对方身上到处乱摸，似乎都是意犹未尽。
　　“艾莉，你…你今年多大了啊？”阿易抚摸着怀中的美人儿，笑问道。
　　“恩？我…我今年三十二岁了…怎么？我…我看上去很老么？”艾莉有些忧虑地摸着自己的脸问道。
　　阿易连忙解释：“不是不是，我是觉得…艾莉你看上去…和我姐姐差不多大，所以就想问问……”
　　艾莉这才松了口气，笑道：“原来你还有个姐姐，那…你姐姐是个什么样的姑娘呢？”
　　艾莉只是随口一问，阿易却兴致勃勃地向她讲起了蕾娅，从她和自己初遇说起，林林总总，一直说到她教自己骑术，艾莉这才听明白，哪是什么姐姐，明明就是恋人，而且还是阿易的未婚妻，听着听着，她只觉心里一阵阵莫名地刺痛，却也不好说什么，在她心里，她和阿易恐怕也只能止步于此，没法再更进一步了，而且自己又亏欠他那么多，他要和谁在一起，自己是没有资格过问的。
　　“艾莉…那个…我想问你一个问题……”阿易忽然将艾莉扶起，凝视着她的双眸，吞吞吐吐地道。
　　艾莉愣了愣，有些疲惫地挤出一丝笑容，示意他开口。
　　阿易犹豫了片刻，最终开口道：“艾莉…你…你可不可以…像我姐姐那样…嫁…嫁给我呢？”
　　艾莉顿时睁大了那双杏眼，满脸不可思议地望着阿易，双唇一张一合，却一个字也说不出口，上身因为呼吸急促而微微起伏着，她只觉自己的心跳得快要扑腾出来了，却还是转过脸去，面露悲戚之色，颤声道：“你…你别…别说傻话了…我已经…已经嫁过人，现在是个带着女儿的寡妇，你…你这么年轻，就已经是奥金级骑士…以后前途无量，家里也那么富裕…怎么会…怎么会娶我…娶我这么个……”
　　阿易将她一把搂住，柔声道：“嫁过人有什么要紧的，我不在乎这些的，而且，这两天我跟你还有莎夏妹妹在一起，觉得好温馨，好幸福，我好想…好想让你们俩真的成为我的家人……”阿易才说到一半，眼眶已经通红湿润，他一个孤儿，从没尝过有家庭和家人是什么滋味，即使是有了妮露和蕾娅这两个心爱之人也还是如此，可是他和艾莉母女俩相处了两天，看着两人日常相处的点点滴滴，艾莉对女儿的叮嘱关爱，莎夏对母亲的依赖亲昵，那份家人之间深切交融的温情真是让他羡慕得不得了，“艾莉，求…求求你了，你就答应我吧，我…我会照顾好你和莎夏妹妹的…嫁给我…好不好？”
　　艾莉早已经感动得泪流满面，阿易真挚直白的求婚，让她那因伤痛而紧闭的心扉也缓缓洞开，她扑在阿易肩上抽泣不止，呜咽道：“恩…恩，我…我答应你……”艾莉自己也不知道为什么，明明和这个少年相处不过两天，可就是愿意去相信他，甚至愿意把自己的身体完全交给他，仿佛自己已经和他做了两年的恩爱夫妻一样，这种奇妙的感觉让她就像回到了那少女怀春的岁月，内心悸动频频。
　　阿易愣了半晌，然后竟欢喜得叫出声来，接着立马反应，赶紧捂住了嘴，往床上看了看，莎夏还睡得很安稳，这才松了口气，转而捧过艾莉的小脸，在她布满泪痕的面容上又吸又吻，把艾莉吻得咯咯娇笑，很快就止住了哭泣。
　　阿易像是被施了回春术似的，整个人神采奕奕，没有半分疲态，笑呵呵地搂着艾莉道：“对了，艾莉，虽然我现在不能娶你，不过我们可以住在一起啊，明天我就来帮你搬家，让你和莎夏妹妹住到我家去。”之前他说起蕾娅的时候，也向艾莉提起过自己那二十五岁前不能娶妻的奇怪规矩，艾莉虽然啧啧称奇，却也不觉得十分怪异，的确有不少贵族为了子嗣成才而多加限制。
　　艾莉一听，笑容收敛了许多，缓缓摇头道：“不行，阿易，我…我不能和你住在一起……”
　　“为什么？”阿易大睁着眼睛疑问道，蕾娅不愿和他住在一起已经让他烦恼不堪，现在艾莉也不肯，简直让他有些抓狂。
　　艾莉叹了口气，秀眉紧蹙道：“你刚才说，自己已经有两位未婚妻了，其中，妮露是你的女仆，照你说来，性格相当温和，也很乖巧懂事，我倒不担心她，只是这蕾娅……”她摸了摸阿易的脖子，上面隐约可见两排浅浅的齿印，“照你刚才所说，似乎很爱嫉妒，脾气也不小，而且还是你们骑士团中的一个队长，她因为在乎你和她的名声而不和你同住，万一她见我和你住在了一起，心有不甘，想要收拾我们母女俩，还不是小菜一碟……”
　　阿易一听，急切地解释道：“不会的！蕾娅姐姐…虽然偶尔很凶，可是她人很好的，她绝对不会伤害你和莎夏妹妹的！”
　　艾莉却摇了摇头，有些抱歉地道：“即使是这样，我也不能完全安心，凡事都有万一，莎夏…莎夏就是我的命，她太小了，我…我不能让她受一点委屈，更不能让她受伤害，所以…阿易…对不起……”说着，她伏上了阿易的肩头，“等以后…以后你真的娶了我，那时莎夏也长大成人，我才能放心地和你在一起……”
　　阿易那原本欢呼雀跃的心顿时凉了大半，暗暗神伤，心想，居然又是这样，自己要是现在就能娶妻成家，该有多好？
　　虽然心里千百般的不愿意，但他也只能无奈地点了点头，然后低垂眼帘，遗憾道：“艾莉，你放心，我一定会如约娶你的，不过…就算现在你不能和我一起住，你和莎夏妹妹也不能再住这样的屋子了，我明天就陪你去买新房子。”
　　“不…不用这样的，我现在没有债务了，很快就能攒够钱换个新家，你不用担心……”艾莉连忙推辞道。
　　“不行！艾莉你已经答应嫁给我，现在你和莎夏妹妹都是我的家人了，我不能看着你们吃苦受累，一刻也不行！”阿易将她紧紧抱在胸前，郑重道，“而且，你是我未来的妻子，我的钱你当然可以随便花啊，什么叫不用担心啊？”
　　艾莉不禁为之动容，阿易的话让她心里甜丝丝地，也就不再推辞，稍微点了点头，就忍不住再次和自己这可爱至极的小情郎亲吻起来。
　　两人又温存了许久，不知不觉已经到了深夜，因为莎夏的缘故，艾莉没有留阿易过夜，两人吻别一番之后，阿易就骑着独角兽回家去了。




　　第17章、

　　回家路上阿易就一直在想，等主人恢复灵魂本源出关以后，就让她指导自己赶紧提升实力到乌金级，然后就去各国王城找圣木灵果，早日帮主人重塑肉体，然后再把蕾娅和艾莉都娶回来，到时候不仅在床上乐趣无穷，每天还能和那天真无邪的莎夏妹妹一起玩儿，那该有多幸福啊？
　　回家以后，却见妮露在自己房间里，正趴在桌上睡得迷迷糊糊，看得阿易心疼不已，虽然还有些想要发泄，却不忍心吵醒她，便轻轻地将她抱起放在床上，出门找了两个巡夜的女仆，让她们烧了两盆热水，在另一间房里替自己擦拭身体，然后就把她们按住开肏，无奈家里的女仆既没有艾莉那样的熟妇韵味，也没有蕾娅那样的绝色美貌，只能让阿易单纯地发泄欲火，并没有多么喜欢，草草射了两次之后，那两个小丫头已经被干得筋酥骨软，无力动弹，阿易就擦了擦鸡巴，披起衣服，回到自己房里，欣赏了半天妮露的睡颜，这才轻轻地搂着她，沉入梦乡。
　　第二天早上，阿易朦朦胧胧睁开眼睛，就看见妮露正媚笑着望着自己，她的衣服早已脱得干干净净，虽然阿易神智还不清醒，却还是本能地笑着将她搂过来，张嘴就亲，妮露也很配合，亲着亲着，阿易突然察觉到下体一阵舒爽，脑袋稍微清醒了一些，就发现妮露正用她那一双小手在自己的鸡巴上揉搓个不停，那花苞一般的柔滑触感让他处在晨勃中的大鸡巴兴奋得一跳一跳地。
　　“主人…对不起，妮露…妮露昨天等主人等得睡着了…没能伺候主人就寝……”妮露一边揉搓着肉棒，一边满面歉意地道。
　　见了妮露这副乖巧可人的模样，阿易简直喜欢到了心坎儿里，连忙抚摸着她的小脸道：“不用道歉的，妮露，现在伺候我也一样嘛……”说着就翻过身子，把妮露压在身下，一口吻了上去，又开始了今天的“晨练”。
　　射了两次之后，阿易就抱着被灌满精液的妮露坐在床上休息，其间反复叮嘱她，说是自己有时会不确定是否在外面过夜，也就无法时刻通知到家，让她以后不要等得太晚，自己看着心疼得很。妮露被主人这样关怀，不禁感动万分，连声答应的同时，像只小啄木鸟似的，在阿易脸上亲来亲去，两人玩闹了一会儿，就一块儿起床梳洗，吃了早饭后，阿易想起要去帮艾莉挑新家，便早早地骑上独角兽出门去了。
　　到了艾莉家里，却发现只有她独自一人，莎夏已经到她老师那儿上课去了，阿易便放肆起来，抱紧了艾莉那丰满迷人的娇躯，又亲又摸，艾莉也被他挑逗得情欲高涨，两人眼看就要白日宣淫，脱下衣服大干一场，总算阿易没忘了正事，和艾莉亲昵了片刻之后，就拉着她上了独角兽，一起去城里的好地段挑宅子。
　　两人真就像一对准备构筑爱巢的新婚夫妇一样，手牵着手在河罗郡城各处寻觅着合适的宅院，照阿易的想法，就得给她们母女俩买最大最好的房子，艾莉听了他的话却是哭笑不得，调笑他说又不是城主家，干嘛住得那么大那么好，又给阿易讲解了一番好宅院的几个特点，什么采光、取水、风口、人烟稀稠等等等等，说的阿易云里雾里地，只好挠了挠头，笑着说一切都让她做主决定。艾莉就领着他在城里逛了一大圈，最终选定了城北的一座宅院，这座宅子比阿易家稍小，却是和蕾娅家里差不多，阿易二话不说，马上就找那宅院的主人买来了房契地契，又听从艾莉的吩咐，请来了几十个泥瓦工匠和林园师傅，照着艾莉的意思，开始修整府邸和院里的花草。
　　忙活了大半天，这也才刚开了个头，阿易花钱从商会里请了个专职监工过来，就带着艾莉回去休息了。
　　一回到家里，阿易就把艾莉扑倒在床，一边隔着衣服揉捏她的丰乳，一边在她那白嫩的娇颜上吮吸舔吻，弄得艾莉浑身发热，风情万种地拍打着他的肩膀嗔怪道：“小色狼，这才什么时候啊？大白天的你就不老实，真好色……”自从昨天和阿易定情之后，她和阿易之间再没有什么拘谨礼数，两人真就像一对小夫妻似的，既随性自由又亲密无间。
　　阿易舔着舔着就在艾莉的面上嘬上一口，痒得她娇笑出声，也凑上来在阿易脸上一口接一口地嘬着，两人正玩得兴起，阿易却忽然想起了什么，将她一把抱起，坐在床边问道：“艾莉，我…我不想平时就这样叫你的名字，要不…要不我也叫你姐姐，好不好？这样多亲热啊。”
　　艾莉噗地笑出声来，轻轻弹了弹阿易的额头，戏谑道：“小傻瓜，你叫莎夏作妹妹，我是她母亲你却叫我作姐姐，这辈分不就乱了么？你呀，真是傻得可爱……”说着，又满面喜爱地在阿易的额头上亲了一口。
　　阿易有些为难地挠了挠脑袋，似乎灵光一现，随即脸色红了半边，犹犹豫豫地道：“那…那我还是莎夏的哥哥呢，不如…不如我也…叫艾莉作妈妈吧……”
　　艾莉一听，心里像被一把重锤猛地捶开了某扇通往新世界的大门，每个女人都曾幻想过拥有一个高大英俊的儿子，她也不例外，生下莎夏之前就曾时常满心惬意地想着，以后养育一个属于自己的宝贝儿子，然而此情此景，还是让她觉得如梦如幻，眼前这个和自己有过肉体缠绵的俊朗少年竟然真的要叫自己作妈妈，她的呼吸瞬间变得急促，心里抑制不住地涌出一阵阵的兴奋和异样的愉悦感，好半天她才稍微平复，红着俏脸吞吞吐吐道：“你…胡闹！昨天…昨天还说…还说要娶我，今天竟然要叫我妈妈…你…你真是乱来……”
　　阿易忽然像个寻求庇护的小孩子一样躺在了艾莉的胸口，面带苦楚地道：“艾莉，你不知道，我…我从小就没有母亲，这几天…我好羡慕莎夏，你那么珍视她、关心她，我也好想…好想有个这样的母亲…在我身边……”说着说着，阿易不禁悲从中来，忍不住低声抽泣。
　　艾莉听了这番诉说，一下子就心软了，双眼也满盈泪水，抱着阿易轻轻安抚，她没想到这个少年竟然从小丧母，稍微细想也能猜到，阿易的父亲就算续弦，后来的女人为了给自己的子女争家产权势肯定也不会对阿易如何如何好，一想及此，艾莉心中除了爱意之外还充满了对他的怜惜，母性的本能也让她无法抑制地想要尽力抚平阿易的伤痛，她像是下了什么决心似的，柔声道：“快别哭了，阿易，那…那这样吧，我…我认你作义子，以后…以后你就和莎夏一样，是我的孩子，我会像爱护莎夏一样…爱护你……”
　　阿易愣了愣，随即抬起头来惊喜地望着艾莉，激动道：“义子？那…我可以…可以叫你妈妈么？”
　　艾莉有些羞涩地点了点头，阿易就欢天喜地地在她身上蹭来蹭去，像个投入母亲怀抱的小男孩儿一样，他此时只觉得美梦成真，从小他就幻想着自己母亲的模样，觉得那会是一位既温柔体贴又美貌动人的年长女性，现在的艾莉完全符合他对于母亲的幻想，自己从此拥有了真正的家人，这让他高兴坏了，一边磨蹭着一边满面幸福地喊着妈妈，弄得艾莉心花怒放，脸上也布满了暖暖的微笑，轻轻地在他脸上抚摸着，两人真就像一对久别重逢的母子，亲密而温馨。
　　“对了，阿易，以后在别人面前，你可不能叫我妈妈，只许在家里这么叫。”艾莉忽然叮嘱道。
　　阿易笑嘻嘻地连连点头，艾莉却有些忧虑地道：“我…我成了你义母，你以后…还会娶我么？”
　　“当然会娶！我以后…要和妈妈…还有妹妹永远在一起，一辈子都不分开！”阿易一听就急了，连忙抱紧了艾莉真切道。
　　艾莉这才完全放心，面露欣慰之色，照她的想法，反正现在也不能嫁给阿易，他又这么可怜，自己和他做一段时间的母子也不妨，既能抚慰他那残缺凄苦的心灵，也能让他更加依恋自己，同时…她也真的很想有这么一个俊俏玲珑的儿子，一想到能和自己儿子交媾亲热，她就打从心眼儿里兴奋莫名。
　　正当艾莉陷入一阵旖旎的遐想时，阿易却懵懵然睡着了，他已经将艾莉视作母亲，艾莉的怀抱让他觉得格外地温暖安心，躺了一会儿就不自觉地沉入梦乡，睡得很是酣甜。这让艾莉更加心疼，不禁暗想，这孩子一定从没在母亲的怀里睡过一回，此时把自己当做母亲，才会这么快安然入眠，她内心的母爱泛滥而出，轻轻抚摸着阿易的背脊，陪着阿易静静睡去。
　　不知道睡了多久，两人才一起悠悠醒来，看着对方的面容，脸上都带着温暖的笑意，阿易这一觉睡得无比安心，有母亲可以依赖的感觉让他觉得美好极了，他将身子缩了起来，把头埋在艾莉胸前，仿佛要让整个身躯都扑在母亲怀里一样，看着阿易对自己撒娇，艾莉不禁一阵舒心，抱着他的脑袋抚摸个不停。
　　两人正亲昵着，阿易却一不小心把一张脸埋进了艾莉的两只巨乳之间，只觉自己被两个大面团给包裹住，浓浓的奶香扑面而来，那感觉过瘾极了！他大动心思，一边扯开艾莉的上衣，一边兴奋道：“妈妈，让我喝点你的奶水吧。”
　　艾莉任由他脱下自己的上衣和胸罩，羞红了脸笑骂道：“小色狼，我可是你义母，你敢非礼自己妈妈？真是色胆包天……”
　　阿易双手把胸罩一扯，两个浑圆丰满的奶子就弹了出来，他毫不犹豫地一手抓住一个，然后将那两颗粉色的樱桃都含进嘴里，一边吸吮一边嬉笑道：“唔…嘶…唔…才不是非礼呢！妈妈…给儿子喂奶，不是很正常的事么？”
　　艾莉被这番孩子气的话给逗乐了，轻轻拍打着阿易的脑袋，娇笑道：“你…你都多大了，还要喝奶，真…真不害臊……”嘴上这么说，艾莉却也没有抵触，阿易的揉捏吸吮让她遍体酥麻，两粒乳头早已舒服得挺立起来，她也已经把阿易真正当做了自己的儿子，一想到自己的乳房正在被儿子侵犯，而且待会儿还要被儿子的口舌给榨出乳汁来，整个人都兴奋得浑身打颤。
　　阿易越吸越是舍不得松口，那柔软光滑的美肉口感绝佳，比什么美味佳肴都好吃，此时他心底深处那渴望母亲哺乳的本能也无法抑制地爆发出来，满面陶醉地吸住那两颗乳头和大片雪白的乳肉，一边吮吸一边轻轻地咀嚼舔舐，脑子已经一片空白，只想全身心地好好品尝母亲的乳房。
　　在阿易忘情的口舌服务下，艾莉的两只巨乳很快就开始往外喷射淡白色的乳汁，阿易顿时变得亢奋不已，含住两颗乳头猛吸，这强烈的刺激让艾莉也舒服得欢叫出声：“啊…啊…喷了…奶水…奶水喷出来了…坏儿子…别…别那么用力…轻点儿…轻点儿吸…呵呵…别急嘛，又…又没人和你抢…真是的…哦…别咬…又…又要喷了……”
　　阿易大口大口地吮吸着，一滴乳汁都不愿意浪费，他吸了一会儿，直到乳汁停止射出之后，才一边舔舐着剩余的奶汁，一边喘着粗气，满面欣喜地望着艾莉道：“妈妈…你的奶水…真甜…真好喝…唔…我还想要……”说着，又含住了那两个沾满奶汁的乳头，又吸又舔，想要再度榨出奶水来。
　　艾莉此时也已经浑身绯红，两片丰唇一张一合地喘息着，眼神里尽是迷乱的春情，媚笑着道：“真贪吃，妈妈的奶水…那么好喝么？”
　　阿易咬住两只肥乳的前端，嬉笑着连连点头。
　　“那…那你就多喝点儿，莎夏现在不喝奶了，妈妈的奶水…全都是你的…想怎么喝…都可以哟……”艾莉一边媚笑着，一边宠溺地摸了摸阿易的脑袋，阿易更加喜不自胜，手口并用，一边享受那对丰乳的美妙，一边全力榨取着奶水。
　　谁知吸了一会儿，阿易就觉得下体快受不了了，鸡巴硬得发疼，又被裤子紧紧箍住，相当难过，他便支起身体，一边解裤子一边亢奋地道：“妈妈…我…我的鸡巴好涨啊，我好想…好想插进你的小屄里…快让我…让我插一下吧……”
　　艾莉一听，俏脸更加通红，啐了阿易一口，娇羞无限地笑骂道：“小色鬼，谁教你说这些下流话的？我们现在是母子，这么做可是乱伦哦，你这小子…怎么这么不知羞……”虽然嘴上这么调笑着，但艾莉还是开始缓缓脱解自己的裙子，阿易对她乳房的肆虐早就让她春心难耐了，连蜜穴都已经又热又痒，简直迫不及待。
　　阿易听不大懂，却没有停下动作，刷地一下脱下裤子，放出那根青筋暴怒的坚挺肉棒，亢奋道：“什么乱伦不乱伦的，我不明白，我现在只想…只想和妈妈亲热……”说着，轻松地扯下了艾莉的裙子和内裤，那片乌黑发亮的芳草就露了出来，微微隆起的阴阜下，两片淡褐色的花瓣正闪烁着诱人的水光，隐约可以看见里面那粉嫩的蜜肉，那一层层嫩肉像张小嘴似的，一张一合地，仿佛在向阿易招手，催促他赶快进去，简直诱人极了！
　　阿易看得欲火大盛，正准备提枪插入，艾莉却呵呵笑着拦住了他，转而起身从旁边的一个小盒子里取出了一个粉红色的小水晶瓶，只见她从瓶子里缓缓倒出了一些液体在手上，当着阿易的面，将手伸进了自己的蜜穴中涂抹起来，她紧咬着下唇，那副似受不了却又很享受的陶醉表情和细微的呻吟声让阿易更加兴奋，鸡巴简直硬的不能再硬了，恨不能马上把她按住狠狠抽插她的小蜜穴。
　　过了一会儿，她似乎涂抹完毕，收起瓶子之后，就主动凑上来抱住了阿易，阿易忍不住笑问道：“妈妈，那是什么啊？你干嘛…干嘛把它抹在自己的小穴里面啊？”
　　艾莉有些不好意思地低着脑袋，轻轻拍了拍阿易的面庞，羞涩道：“还不都是为了你这个小色狼，这叫豆蔻露，至于用处嘛…你试过就知道了……”艾莉突然神秘一笑，那笑容既勾人又魅惑，阿易再也忍受不住，也不管什么豆蔻露不露的了，扶着鸡巴往艾莉的小穴口一塞，就将整根粗壮的肉茎插进了艾莉的小肉洞里。
　　刚一插进，阿易就惊喜地发现，艾莉的小穴竟然变得紧致无比，简直像是刚破处的少女嫩穴一样，里面层层紧缩的肉壁把他的鸡巴咻咻地紧紧吸住，爽得他发出愉悦的呻吟，连忙笑道：“妈妈…这…你的小屄…变得好紧…好舒服…那个什么豆蔻露…好厉害，是妈妈自己做的药么？”
　　艾莉再次品尝到这壮硕坚硬的肉棒，早就欢喜得浪叫出声，一边紧闭双眸细细体会小穴中的充实美妙，一边尴尬地点了点头，羞涩道：“恩，我…之前欠债的时候…为了赚钱…各种药都做了一些…你…你别磨蹭了…快…快动一动吧……”自己的私处被阿易塞得满满当当，她已经痒得开始自己挪动屁股，和阿易的大鸡巴摩擦起来，其实她还制作了不少壮阳催情的男用药，只是现在阿易的鸡巴尺寸已经让她有些又爱又怕，肏干起来更是能把她干得四肢无力，根本不需要什么壮阳药，她也就没敢告诉阿易。
　　阿易见母亲催促自己，又见她自己在那儿费劲地上下挪动屁股，只觉快被全身都被欲火给点燃了，便不再忍耐，一下把艾莉按倒在床，腰间骤然发力，一开始就是大开大合的抽插，没有丝毫停滞，鸡巴像捣浆一样凶猛地进出蜜穴，每一下都是一插到底，然后抽出大半根鸡巴，再腰腿同时下落，狠狠地把龟头顶在艾莉的花心上，此时没有莎夏在旁，艾莉被儿子这样狂乱地肏弄，开始放肆地大声浪叫。
　　“哦…哦…恩…阿易…好儿子…你的鸡巴…怎么这么…这么大…唔…太硬了…真棒…再…再用力点儿…用力插妈妈…哦…哦…那里…哎唷…再…再顶一下那里…好儿子…唔……”
　　阿易一边肏弄着母亲那销魂至极的蜜穴，一边揉捏着她的双乳，同时在她的粉颈和面庞上吮吻个不停，腰间也被她那两条滑腻的大白腿给牢牢箍住，此时浑身上下都享受着艾莉那成熟香艳的胴体，阿易觉得自己简直快活得要飞上天了，忍不住一脸陶醉地道：“妈妈…你真是…真是太美了…你的小屄…好热…好紧…把我的鸡巴吸得好舒服…妈妈…我肏得你舒服么？”
　　艾莉正被阿易的大鸡巴干得欲仙欲死，又被他用这么淫靡的情话挑逗，简直兴奋得快要发疯了，娇羞无限地嗔怪道：“你…你…讨厌…你坏死了…问这么羞人的话…我…我…哦…慢点儿…我…我受不了了……”
　　“妈妈…妈妈告诉我吧…我…我想和妈妈一起舒服呢…妈妈说嘛…我的鸡巴…肏得你舒不舒服啊？”阿易不依不饶地痴缠道，同时下体挺动得更加飞速，仿佛要把艾莉的小穴捅穿一样，狠狠地撞个不停。
　　“啊啊啊…哦…你…你慢点儿啊…坏儿子…你…你太坏了…我说…我说…妈妈被你…被你肏得很舒服…舒服极了……”艾莉放浪淫媚地呼喊道，那狂风骤雨般的猛烈抽插让她瞬间丢盔卸甲，把什么廉耻羞愧全都抛到脑后去了，此时的她，再也不是平日里那个端庄守礼的贤妻良母，仅仅只是一个沉迷于和爱郎交欢的发情女人。
　　“太好了…妈妈…以后…我要天天和你亲热…每天都和你一起舒服…好不好？妈妈……”艾莉的话语像强效媚药一样，让阿易彻底被欲望支配，像头发情的公牛一样，拼命地上下晃动腰臀，肏弄地更加激烈。
　　此时艾莉已经彻底迷乱了，下体那如潮水般汹涌而来的快感已经冲垮了她的理智，现在她满脑子都只有这个让自己爱到骨子里的俊俏儿子，以及他那粗壮神勇的鸡巴，她像个荡妇一样语无伦次地淫叫出声：“哦…哦…哦…好…好…好儿子…妈妈的小穴…可以…可以让你肏…让你天天肏…好儿子…大鸡巴…大鸡巴儿子…美…美死我了…妈妈要你…每天…每天都肏妈妈…肏妈妈的小屄…哦…恩…恩……”
　　阿易和艾莉都已经陷入情欲和肉欲的深渊，难以自拔，两具汗涔涔的肉体激烈地缠绵碰撞，狭小的房间里充斥着两人交媾时的淫声浪语，以及肉体相撞时的啪啪声，简直春意盎然……肏了大概一刻钟，艾莉就浑身抽搐着达到了高潮，阿易一边享受着她小穴中那颤抖蠕动的极致美妙，一边紧紧地搂抱住她又亲又摸，没多久，艾莉紧绷的身体松弛下来，剧烈地喘息着瘫软在床上，阿易欣赏了一会儿她那享受着高潮余韵的绝美容颜，然后就吻上了她的两片丰唇，艾莉经过刚才那番激烈的性交，此时都有些神志不清，只能任由阿易品尝她的唇舌。
　　片刻之后，艾莉恢复了不少，阿易忍不住抱着她深情道：“妈妈…我…我太喜欢你了…我好想…好想永远这样…和你在一起……”
　　艾莉不禁感动得红了双眼，此时她真心觉得，遇见这个少年真是她此生最大的幸运，她也伸手抱紧了阿易，温柔道：“我…我也…很喜欢你…只要你愿意…妈妈永远…永远都会陪着你……”说着，就在阿易面上不住地亲吻，宣泄着自己的爱意。
　　忽然，她猛地察觉到自己身体里那根肉棒似乎还很硬挺，而且还一跳一跳地，顿时心头一喜，娇羞道：“你…你…你怎么还没射啊…还这么硬…我可真是怕了你了……”
　　阿易听了，笑嘻嘻地在艾莉脸上亲了两口，撒娇道：“妈妈…我的鸡巴好难受啊，让我用你的小屄…射出来吧……”
　　艾莉红着脸啐了他一口，笑骂道：“色儿子…妈妈刚刚…刚刚才被你弄得高潮了…这么快又要来…真讨厌……”说着，她就媚笑着起身，挣开了阿易的怀抱，在阿易惊喜的目光下，背对着阿易像条母狗似的趴在了床边，那雪白浑圆的大屁股正对着阿易，只见她回过头来羞涩道，“来…来吧…只…只此一次，算是…算是给你的小奖励，以后你可得…可得让妈妈多休息会儿……”
　　阿易简直快高兴疯了，噌地起身，从后面将鸡巴噗地插进了艾莉那泥泞湿滑的小穴里，毫不犹豫地开始前后肏弄起来。艾莉的身材虽然很丰满，就连小穴也都微微隆起，显得十分肥美，可是腰腹却很纤瘦，两侧的腰肢看起来丰盈圆润却又曲线柔美，从背后看去，更是别具风味，像一尊精美的白玉瓷瓶。而那两瓣软弹的大屁股只要被阿易一撞就都会抖上三抖，掀起一片迷人的臀浪，阿易只觉自己的眼睛都被艾莉背后这一大片雪白的玉肤给晃得睁不开了。而那两瓣雪臀之间，自己那根通红粗大又油光水亮的鸡巴正像条大蟒蛇一样，一进一出，连抽出时带出的些许粉嫩穴肉都能看得一清二楚，鸡巴上方那褐色的菊花蕾也正一张一合，各种感官刺激让阿易比之前更加亢奋，紧紧握住了艾莉的两瓣肥臀，一个劲地肏弄着她湿滑火热的小蜜穴。
　　又干了快半个时辰，阿易感觉龟头处像憋了一泡晨尿似的，又酸又涨，知道自己快要射精了，兴奋地大喊道：“妈妈…妈妈…我…我忍不住了…要射了…要射出来了……”
　　艾莉在阿易持续的肏干下，已经再度来到了高潮的边缘，此时一想到儿子那滚烫浓稠的精液将要射在自己体内，她也是亢奋至极，淫呼浪叫不断：“哦…哦…恩…哎唷…儿子…好儿子…射吧…用妈妈的小屄…射出来…妈妈…也…也要来了…我们一起…一起舒服吧…好儿子…快…快射出来…啊…啊…哦…唔…快一点…啊…要…要来了…妈妈又…又被你…肏得丢了…啊…啊啊啊啊啊……”
　　随着艾莉一声绵长高亢的呻吟尖叫，阿易只觉鸡巴被吸得更紧了，艾莉的花心深处也喷涌出几股粘腻的暖流，直直地浇在他的龟头上，爽得他浑身抽搐，腰间已经酸麻欲死，眼看就要和艾莉一起高潮。
　　然而就在此时，两人突然听见大门被打开的声音，显然是莎夏回来了。
　　艾莉瞬间从高潮的余韵中清醒，一张俏脸吓得煞白，急忙对阿易道：“莎夏回来了，阿易，快！拔出来，先别做了，让莎夏看见可不得了！”说着就往前挣扎，想要把小穴中的鸡巴吐出。
　　然而阿易已经被强烈的射精欲望给占据了脑海，他死命地抱住了艾莉的屁股，飞速地继续肏弄，把艾莉慌得眼泪都出来了，拼了命地想要挣脱阿易的怀抱，与此同时，小穴中的层层肉壁也因为她全身的挣扎发力而猛地夹紧，爽得阿易低低地呻吟出声，处在射精极限的他更加疯狂地挺动鸡巴在小穴中肆虐享受。
　　“妈妈…我…我要射了…要射给你了…妈妈…啊啊啊……”阿易已经顾不上艾莉的哭求了，他现在只想发泄体内那股汹涌的力量，把自己母亲的小屄射得满满当当地。
　　“妈妈，我回来了……”莎夏那充满活力的稚嫩童声突然响起，房门被打开的一瞬间，阿易精关大松，紧紧搂着艾莉的屁股，抵住她的花心，空前激烈地喷射起来。
　　莎夏走进房间，看见赤身裸体的妈妈和哥哥之后，脸上那天真的笑容瞬间凝固，整个人愣在原地，微微张着小嘴，就那么一动不动地看着两人……阿易见到莎夏之后，一想到自己正在这可爱纯真的小妹妹面前射精，而且还在肏她和自己共同的母亲，鸡巴竟像是关不上的水闸一样，射个没完，精液也仿佛无限量似的，一股接一股地往外喷射，他的下体一直在抽搐，很快，他全身上下都因为那持续的射精快感而抖个不停，阿易只觉自己爽得快要灵魂出窍了，仿佛随时都能飘上天空……
　　艾莉则是羞窘欲死，自己在女儿面前赤身裸体，还被儿子给肏成这副狼狈模样，关键是自己还正在被儿子抱着屁股往自己的小穴里注入他的精液……此时艾莉只觉得每一瞬间都无比漫长，恨不能马上披上衣服缓解内心的窘迫，偏偏阿易的鸡巴像是中了邪一样，怎么射都没个够，那一股股滚烫的浓精激烈地击打在她的花心上，对准她的花心深处猛喷不止，没几下就把她的子宫给射满了，就连小穴也被那大量的精液给迅速充盈，她甚至能感觉到已经有不少精液被挤了出来，混着自己的蜜汁，沿着大腿往下流淌，让她忍不住暗想，这小子怎么这么能射啊……
　　这极致的羞耻和极致的舒爽带给她巨大的刺激，她竟然再次达到高潮，却不敢发出任何欢叫呻吟，只好随手拿过一块枕巾，一边全身抽搐，一边死死咬住枕巾，发泄着想要尖叫的冲动。
　　艾莉的高潮让她的小蜜穴也欢快地活跃起来，阿易更加射得停不下来，两人正在那儿欲仙欲死地高潮迭起，莎夏却哇地尖叫出声，像是反应过来似的，连忙用手捂住了面庞，那张粉嫩的小脸瞬间通红，忽地转过身去，半蹲在地上，颤颤巍巍地支吾道：“你…你们…妈妈…哥哥…你们…你们在干嘛啊？怎么都不穿衣服？你们…你们不怕羞么？”莎夏此时又羞又怕，自己母亲的裸体倒是看过很多次了，可是第一次看见哥哥的身体，这让她简直羞得恨不能拔腿就逃。
　　这时，阿易总算是射了个干干净净，双手稍微一松，艾莉就噌地往前扑倒在床上，两人的性器噗地一声骤然分开，精液和蜜汁的混合汁液在两人的性器间拉起一条长长黏黏的丝线……艾莉忙不迭地披上了衣服，然后回身把阿易的衣服往他身上一扔，粉面含怒地凝视着他。
　　阿易此时也有些愣愣地，似乎还没从刚才的极乐快感中苏醒，只见艾莉咬紧银牙，忽然间扬起右手，在阿易的脸上重重地扇了一个耳光，然后就气呼呼地披起衣服下了床，却发现两腿又酸又软站都站不稳，小穴还在不停地往外流出精液，自己的屁股已经湿了一大片，不禁更加羞恼，狠狠地剐了阿易一眼，慌慌张张地拿过刚才那块枕巾擦拭自己的下体，阿易也被她那一巴掌扇得醒觉，也手忙脚乱地开始穿衣……
　　折腾了小半天，两人才草草穿上了衣服，艾莉尴尬无比地对莎夏解释说她腰有点疼，让阿易帮自己揉一揉，脱了衣服比较好找到疼痛的部位，所以才有了刚刚那副景象……
　　这样的解释连莎夏都半信半疑，好在阿易也出言附和，莎夏对这个哥哥已经是全身心的信赖依恋，阿易开口，她这才完全相信了母亲的话，但还是牢骚满腹，一直在笑话母亲和哥哥不害臊，弄得两人都脸红不已。
　　说服了莎夏，艾莉转过头来就把阿易拉到屋外的小院子里，扬起两道秀眉，满面怒色地教训道：“你可真厉害啊，我刚刚…刚刚那样求你，你一点儿没听，还是硬把我…把我按住，让我在莎夏面前出尽了丑，你说，你心里哪有半点把我当母亲？哪有半点听我的话？”说着，她气得侧过脸去，一副不愿看见阿易的模样。
　　阿易顿时慌得六神无主，心里既愧疚又担忧，生怕母亲一怒之下不再搭理自己，可却想不到什么好办法向她道歉，最后只好扑通一声跪倒在地，哭丧着脸道：“对…对不起…妈妈…我…我当时…太舒服了…一下没有忍住…我以后…以后不会再犯了…妈妈…你要是还生气…可以多打我几下…不要…不要不理我……”阿易真就像一个做错事的小男孩儿寻求母亲原谅一样，缓缓地匍匐到艾莉身下，抱住她的大腿不住地哀求。
　　艾莉此时有些恍惚地看着阿易，这个柔弱青涩的少年哪还有半点初次见面的时候，那奥金级骑士的飒爽英气，再一想到他幼年丧母的悲痛经历，艾莉的怒火一下就被满腔的爱怜之情所浇灭，她缓缓扶起阿易，一边帮他抹着眼泪，一边轻轻地拍了他的面庞三下，嘟起嘴嗔怪道：“你啊…真是比莎夏更不让人省心，这几下就当作是小惩大诫，以后你要是再敢…再敢不听妈妈的话，再那样胡来，我可不会轻饶你。”
　　阿易大喜过望，连忙承诺发誓说以后都会听母亲的话，艾莉这才称心如意，拉着阿易进屋，两人把要换新家的事情和莎夏一说，莎夏就乐得手舞足蹈，把刚才的种种窘境都忘得一干二净，一会儿扯着母亲一会儿扯着哥哥，撒娇耍赖说是现在就要去看看新家，两人都被缠得没办法了，只好稍微收拾了一下，就带着莎夏出门，去新买的宅子里参观一番。




　　第18章、

　　到了宅院以后，莎夏像只出笼的小麻雀似的，活蹦乱跳地到处扑腾，这里看看那里瞧瞧，似乎对自己的新家非常满意，见她这么喜欢，艾莉和阿易也都觉得十分欣慰。
　　直到黄昏，莎夏肚子咕咕作响，阿易就带着她和艾莉找了一家食肆吃晚饭，三人坐在雅间里，边吃边聊。莎夏知道哥哥以后也和自己一样是母亲的孩子之后，对阿易更加亲近，也更加放肆，落座的时候她竟一下坐在了阿易身上，撒娇说要让哥哥喂自己吃饭，那娇小温暖的身躯，天真娇蛮的笑脸，让阿易一阵恍惚，莎夏的小屁股还差点顶到他的下体，他几乎就要起反应，心中对这个小妹妹越发喜爱，菜肴上齐之后，他就不厌其烦地一口一口喂莎夏吃下各种美食，看着她一边咀嚼一边露出满足的笑颜，阿易觉得自己幸福极了。艾莉见阿易似乎很享受这个过程，觉得他们兄妹俩一个愿打一个愿挨，这场景也让她感觉很是温馨，就没有多指责莎夏什么，由着莎夏任性。
　　晚上送艾莉母女俩回家之后，阿易就和莎夏在房里玩闹，眼看快到深夜，他却还是舍不得走，艾莉不好意思开口挽留，莎夏却毫不顾忌，扯着阿易的衣角哀求哥哥陪着自己睡觉，阿易这才决定留宿。三人各自洗浴过后，就一起上了床，艾莉和莎夏分睡在阿易两侧，艾莉因为女儿在身边，很是拘谨地和阿易保持着几寸远的距离，莎夏则亲热无比地紧紧抱着阿易的手臂，要不是她还太幼小，胸前一片平坦，又穿着一件睡衣，恐怕阿易早就心痒难耐了，然而莎夏身上那淡淡的少女清香还是让他不住地细嗅着。
　　此时三人并排同眠，本就不大的床榻顿时变得有些拥挤。然而阿易根本不在乎这点儿小事，他现在全身上下都被浓浓的幸福感所充盈，自己的母亲和妹妹和自己一起睡觉，带给了他从未有过的温馨体验，这正是他期盼已久的家庭的感觉，他的双眼已经盈满幸福的泪水，甚至从心底里冒出一个愿望，希望自己永远都能和这两个心爱的家人在一起。
　　然而等到莎夏熟睡之后，艾莉扯了扯阿易的衣角，阿易刚刚入睡，忽然被弄醒，有些迷迷糊糊地回头看向艾莉，瞬间睡意全消，只见艾莉不知道什么时候已经脱光了衣服，正妖媚无比地横躺在他面前，一手慵懒地撑着脑袋，另一手正托着一边自己的巨乳，把乳头含在嘴里轻轻吸咬，一副很是享受的表情，这让阿易惊讶不已，她竟然能吸到自己的乳头？！
　　艾莉见阿易那副吃惊的样子，满面媚笑地吐出了自己的乳头，然后对着阿易晃了晃那只沾着自己口水的大白奶子，阿易不自觉地扑了上去，含住那只玉乳吸个不停。
　　艾莉正是如狼似虎的年纪，性欲旺盛，白天又只和阿易做了两次，偏偏第二次的时候刺激太大，让她时刻回味，小穴都一直处在兴奋状态，从傍晚到现在一直在辛苦地忍耐着，此时一旦确认女儿熟睡，她就抛开矜持羞涩，大放魅力，把阿易撩拨起来和自己亲热。阿易被母亲那淫荡勾人的动作给弄得欲火焚身，下体瞬间翘得老高，他一边尽情吸奶一边脱下自己的衣服，几个呼吸之间就已经把鸡巴插进了艾莉的蜜穴内，两具肉体再度缠绵碰撞起来……
　　他们俩在床上做了一次，下床后又做了一次，虽然因为怕弄出的声音太响吵醒莎夏，他们俩只能十分克制地交媾，不敢像白天时一样尽情淫乐，然而两人心中深切澎湃的情欲还是让他们干得很是尽兴，弄到半夜三更，艾莉才疲倦不堪地宣布停战，阿易也就听话地停下了鸡巴，下床取来了湿毛巾，温柔地帮母亲擦拭身体，这让艾莉感动极了，等阿易擦拭完自己的下体，两人穿上单衣之后，她就紧紧搂住了阿易的脖子，将他揽进自己怀里，像所有母亲一样，轻轻揉摸着自己儿子的头发，安抚他入睡，眉眼间全是浓浓的爱意。
　　阿易躺在母亲的怀抱中，觉得既温暖又安心，而那甜腻醉人的熟女肉香也让他觉得浑身舒爽，没多久就沉入梦乡……
　　次日清晨，虽然两人昨晚已经清理了一遍战场，然而莎夏一醒来还是不依不饶地问了一大串令人头疼的问题，比如为什么昨晚明明是自己抱着哥哥，早上起来哥哥却已经到了母亲怀里？为什么哥哥两腿间竖起一根那么长的棍子？为什么母亲身下湿了一大片……阿易和艾莉费了好半天的工夫才勉强糊弄过去，看着莎夏那似懂非懂的可爱模样，两人不禁相视而笑，浓浓的幸福感洋溢在两人的心间。
　　连续三天，阿易都和艾莉母女俩呆在一起，根本舍不得分开，其间只回过两次家，都是远远地看了看主人的情况，顺便用肉体安抚了一下寂寞的妮露，然后就一头黏在艾莉身边，白天把莎夏送去她老师那儿之后，就先和母亲在家里干一次，然后再一起去新宅修改检阅，或者在城里选购家具和窗纱墙画等等杂物，挑选合适的女仆和护院，忙个大半天回到家里，母子俩就继续相亲相爱，纵情交欢，直到莎夏回来才会收敛。接着阿易就会兴致勃勃地陪自己可爱的妹妹四处游逛，或者和她在家里一起玩儿各种小玩具，这简直比和母亲性交更让他觉得有乐趣，然而一入夜艾莉就会早早地督促莎夏睡觉，一等她睡着，立马拉着阿易开战……
　　这样的生活让阿易觉得既幸福又享受，母亲和妹妹的陪伴令他难以割舍，根本不愿意与她们分离片刻，他甚至觉得这里才是自己真正的家。
　　然而到了第四天，新宅的一切已经准备妥当，大清早阿易送走莎夏之后，就雇来了几辆马车，帮着艾莉把家里大大小小的东西全部打包装车，运往城北的新宅里，两人一直忙活到了下午，才算把这座新家布置得有模有样。
　　这小半天阿易把所有的力气活儿都揽在自己身上，生怕母亲受一点儿累，他的肉体极强，虽然忙活了许久，但是脸不红气不喘，此时只是出了些汗，却也让艾莉有些心疼，连忙让他进屋坐下休息，拿出手巾替他细细地擦拭着面颊，艾莉对这个淳朴懂事，又关爱自己的好儿子满意极了。她转身关上了房门，坐在了阿易身边，擦干净他额间的汗滴之后，主动吻上了他的双唇，阿易也很自然地接住，两人互相吞吸着对方的津液，吻了片刻，艾莉才分开口舌，红着俏脸道：“阿易真乖…今天…辛苦你了，要不要…要不要妈妈…给你点儿奖励啊？”说着，她就两腿一张，跨坐在阿易的大腿上，然后把个丰臀无比骚浪地前后扭动，用她那肥美的阴部隔着下衣磨蹭阿易的鸡巴。
　　阿易明白母亲的意思之后，瞬间血气上涌，下体也做出反应站立起来，他嬉笑着再度吻上了母亲的香唇，两手也开始脱解她的衣裙，迫不及待地开始接受这美妙的奖励……
　　完事以后，阿易抱着艾莉坐在床边，把头埋进了母亲的一对雪白巨乳之间，舔舐着刚才吸剩下的黏糊糊的奶汁，艾莉面带微笑，温柔地抚摸着他的背脊，忽然想起了什么，问道：“阿易，你们骑士团最近这么悠闲么？你每天这样陪着我们母女俩，会不会耽误你的正事？”
　　阿易揉了揉母亲那水球一般的玉乳，笑道：“不会的，最近城主好像派下了什么大事，这几天既没有任务也没有集结令，团长和几位副团长们也都神出鬼没，连那些小队长都……”一提起小队长，阿易猛地想起了蕾娅，心里像被什么东西击中似的，这时他才想起，自己已经好几天没有去找过姐姐了，现在骤然察觉，对蕾娅的思念之情不禁源源不断地涌上心头，让他觉得心里又堵又慌，十分难过。
　　没过多久，他和艾莉穿戴整齐之后，就一起去接莎夏，可还没等莎夏进门，阿易就留恋不已地向艾莉道别，明明白白地说自己有些想姐姐了，今晚要去姐姐那里陪她。艾莉虽然很是舍不得，但看见阿易那副魂不守舍的样子，也就没有多作挽留，倒是莎夏哀求个不停，直到阿易承诺说明天再来陪她，她才依依不舍地放手，让阿易离开。
　　一路直奔蕾娅家里，两个女仆把他迎进门去，却告知说蕾娅还没回来，阿易也不着急，就想去她房里等着她，谁知一进门就看见几个女仆正小心翼翼地蹲在地上，捡拾地上的碎片。
　　此时蕾娅房里一片狼藉，像遭过贼似的，花瓶、茶杯、镜子等等物件碎了一地，还有不少珍贵的瓷器饰品也都被砸得稀烂，这样的场景把阿易惊呆了，连忙问那几个正在收拾的女仆这是怎么回事。其中一人满面烦恼地告诉他，昨天晚上她们主人不知道为什么突然大发脾气，把房里的东西能摔的全摔了一地，那动静把家里的所有女仆都惊醒了，可她们知道自己主人的脾气，都怕极了，呆在外面谁也不敢进屋去劝主人，而且还时不时听见房里传来主人的哭声，一直闹到天快亮的时候才停歇，天一亮，主人就驾着坐骑出门去了。她们都不太敢进屋，直到正午的时候胆气才足一些，打开房们一看发现是这副模样，管家才安排她们几个过来收拾，昨晚她们都没睡好，现在这满地的碎片捡得她们腰都直不起来了，而且有些瓶瓶罐罐的碎片太大太沉，她们根本不能扫成一块带出去，只能用手慢慢捡拾，这让她们叫苦不迭。
　　阿易听完，心里突然涌起一阵不安，他还没猜到蕾娅为什么生气，只知道姐姐现在情绪很不好，自己正应该好好陪陪她。这么想着，他也帮忙收拾起碎片来，直忙到入夜，才一起把屋子收拾干净，其间管家曾经让两个女仆送来了饭菜给他，但他满脑子想着蕾娅，心如倒悬，一点儿胃口也没有，饭菜动都没动，收拾完之后，满心的牵挂也让他难以安坐，只能百无聊赖地在房间里来回踱步。
　　也不知道过了多久，房门突然被推开，那令阿易牵心挂怀的倩影总算出现在眼前，只见蕾娅依旧是平时的金甲红袍装束，戴着那张精致的黄金面具，只是双眼似乎相当红肿，眼眶周围一片淡淡的黑色，像是好几天没睡过觉一样，眉宇间充满了疲倦和郁闷，看得阿易心疼不已，此时他一见到姐姐，整个人就像丢了魂一样，三步并作两步地迎了上去，一边深情地看着蕾娅，一边伸出双手就想要拥抱她。
　　蕾娅的眼中闪过一丝喜悦，但随即就被怒气充斥，只见她扬起修长的右臂，一巴掌狠狠扇在阿易脸上，把阿易给打得连退几步，差点坐倒在地，她此时气得浑身发抖，胸口剧烈起伏，指着阿易怒声道：“你…你…你来干什么？出去！我…我不想看见你！”
　　阿易被打得愣了愣神，随即捂住左脸恳切道：“我…我想姐姐了，就…就过来找你了……”
　　蕾娅闻言，却更加恼怒，喝道：“呸！你少来这套，你这个负心汉，天知道你这几天在和哪些女人鬼混，怎么？现在想起我来了，就来找我消遣？你…你给我滚出去！我再也不想看见你！”蕾娅声嘶力竭地对着阿易怒道，一双凤目却忍不住流下泪来。
　　阿易这才明白姐姐为什么生气，顿时自责不已，内心充满了对姐姐的愧疚，他此时也慌了神，犹豫了片刻，他似乎下定了什么决心，忽然猛地上前，用尽全力地抱住了蕾娅，流着泪呜咽道：“对…对不起…姐姐，我这几天…冷落了你…我知道错了…可是…我…我真的好想念你…现在…现在见到你…我好高兴…姐姐…姐姐……”
　　蕾娅只觉心尖跳慢了一拍，有些动容，但马上恢复冷硬，一边四肢乱扭想要挣脱阿易的怀抱，一边颤声道：“你…你别花言巧语了，我不会信你的！快…快松开…你…你再不松开…我就拔剑杀了你！”她用了全力，却怎么也挣扎不开，阿易的身体自从沐浴过龙血之后，一天比一天强壮，又在灵雾山脉的山涧下苦修多时，此时的蕾娅光比拼蛮力已经比不过阿易了。
　　阿易此时抱着心爱的人儿，只觉内心的情欲无法控制地满溢而出，也不管蕾娅挣扎与否了，他一把扯下蕾娅的面具，再次看见那张美得令他心醉的娇颜，他毫不犹豫地吻了上去，蕾娅虽然拼命地把脖子后仰想要避开，却还是被阿易给紧紧吮吻住，她的喉间发出阵阵愤怒的闷哼，然而她还没有偏激到要咬断阿易的舌头，反而随着阿易口舌的侵入，那熟悉又陌生的与情郎热吻的感觉让她的身体缓缓软绵了下来，反抗与抵触也渐渐无力，那怒气满满的闷哼也变成了一声声惹人怜惜的哽咽。
　　阿易一口接一口地吸住蕾娅的唇舌，舍不得松开，慢慢地，蕾娅也有了轻微的回应，到后来，蕾娅突然发难，像是要宣泄心中的郁闷和怒气似的，一边流泪一边热烈地吮咬着他的唇舌，阿易也早已泪流满面，更加热切地迎合着蕾娅的索求，两人亲着亲着就倒在了床上，开始本能地脱解对方的衣服……
　　差不多小半个时辰以后，两人只是空前激烈地做了一次，蕾娅就再也忍耐不住，趴在阿易胸口上哭个不停，阿易也难过极了，抱着她一边流泪一边爱抚，只见蕾娅一边嘤嘤地哭泣，一边使劲地拍打着阿易的胸膛嗔怪道：“骗…骗子…还说…还说每天…都会来陪我…我…我每天晚上…都等到那么晚…你这个大骗子！我…我再也不相信你了！”
　　阿易见蕾娅像个小女孩儿一样对着自己发脾气，那小模样简直可爱极了！自己都快被她迷得晕过去了，只能呆呆地抱歉道：“姐姐…我…我知道错了…以后…我绝对不会再这么冷落你…姐姐……”
　　蕾娅听了之后似乎安心了些，却还是余怒未消，她抹了抹眼泪，忽地支起身体，然后两手掐住阿易的脖子，喘息道：“你…你给我老实交待，这几天你都上哪儿去了？干了些什么？不许骗我！一个字都不许！”
　　阿易被掐得有些喘不过气，却还是毫不犹豫地把自己这几天的经历种种，从头到尾事无巨细都向姐姐一一讲了个清楚。
　　一开始她听了艾莉母女的悲惨遭遇也是心生同情，还以为阿易这几天一直在扶孤济贫，照顾那对母女，心中的怒气消了大半，然而听着听着，阿易就开始讲他怎么倒在艾莉身上，怎么和她在她女儿身边大搞特搞，蕾娅的怒气又蹭蹭地往上冒，俏脸通红的同时，两手死死掐住了阿易的脖子，掐得阿易几乎口吐白沫，好半天她才稍微冷静，松开双手，喝令他接着往下说，还严令他把和艾莉交欢的经历全都给略过。
　　后来她听阿易说起自己因从小丧母，也不禁有些心疼，但听到他认了艾莉作义母，然后就一直和她们母女在一起，不由得又好气又好笑，两手齐上扯着阿易的耳朵骂道：“你…你这个人…简直胡闹！你和她…和她都那样了，还认她做义母，你…你怎么这么不要脸啊！”
　　阿易一边喊疼求饶，一边疑惑不解道：“这有什么的？我…我不也喊你作姐姐，还不是一样和你亲热，要娶你作老婆…我…我想和你们相爱，也想让你们做我的亲人，这有什么不好么？”
　　“你…你少做梦了，谁…谁说要做你老婆了？”蕾娅一听脸上更是红得发烫，虽然心里还是忿忿不平，可一见他那副可怜兮兮的模样，一想起他幼年丧母，如今才十八岁就在外独居，那份渴望拥有家人的心情让蕾娅怎么都提不起气来责怪他，不禁长叹一声，坐在一旁忧愁道：“这才几天…你就又要娶别的女人…你这么花心，以后肯定还会有更多女人，我…我…我怎么敢嫁给你？”
　　阿易连忙起身搂住她的腰肢，诚恳道：“不会的不会的！姐姐，我以后…不会再娶其她女人了，你不知道…我刚刚内疚得要死，觉得自己特别对不起姐姐，我再也不想…不想让姐姐伤心了。”阿易说着说着又抽泣起来，刚才他看见蕾娅那副既怒且悲的模样，真是觉得心如刀绞，浑身难受，从那一刻开始他就下定决心，除了母亲以外，不会再娶其她女人，免得到时候分身乏术，又辜负冷落了蕾娅，“而且…加上妮露，我已经有三个未婚妻了…我已经很满足了，不需要其她女人了，姐姐…姐姐…我…我真的…真的很喜欢你…也很想娶你…你…你原谅我…好不好……”阿易说这话的时候，一刹那间想起了自己的主人，但犹豫了片刻，还是没有把主人也包括在内，只因为底气实在是不足，不敢随口胡说和主人的婚事。
　　蕾娅看见阿易像个小孩子似地啼哭着恳求自己，一颗心瞬间软绵下来，红着双眼转过头来，在阿易的肩膀上又狠狠咬了一口，这才倔强道：“坏家伙…真拿你没办法，我…我原谅你了……”
　　阿易喜出望外，瞬间止住哭啼，捧过蕾娅的玉容四处乱亲，蕾娅被他亲得痒丝丝地，却忍不住笑着挣开，撅起小嘴郑重道：“你…你别太得意忘形了！我可告诉你，这是最后一次，要是你以后…再这样好几天都不来陪我，休想我会嫁给你！哼！”
　　阿易把个脑袋像抖筛似的点个不停，然后就又满面欢喜地把蕾娅抱住一阵热吻，蕾娅也就俏脸飞红着任由他施为，可亲昵了没多久，阿易正想压倒蕾娅再来一发的时候，蕾娅却似乎想起了什么，猛地挣了起来，醋意十足地道：“猴急什么…小色鬼，刚刚你说你那个妈妈长得跟仙女似的，你倒是给姐姐说说，她和我相比有哪点好啊？”说着，她有些不服气地坐到床边，右手托了托她那一对不大不小的坚挺椒乳，左手挽过身后的一袭流金般的长发，轻轻抚摸，把腰身舒展开来，扭动着自己那欺霜赛雪的窈窕身躯，仿佛要把自己胴体的美全数展现在爱人面前。
　　阿易被她那勾人魂魄的绝色媚态给迷得一愣一愣地，然而听她那么一问，就挠了挠头，认认真真地思索了一会儿以后，坦诚道：“唔…妈妈和姐姐都那么好看，不过妈妈让我感觉更好亲近一些，而且妈妈更温柔体贴，在床上玩儿的时候也比姐姐更热情，让我玩儿得更过瘾…妈妈的奶子也比姐姐的大很多，揉起来软绵绵的，还能往外喷奶水，那奶水又香又甜，好喝得不得了！对了，妈妈的身体也都很软，压在她身上肏她的时候感觉肉乎乎地，舒服极了！还有还有，从背后肏妈妈的时候，她那两瓣大屁股也比姐姐的更……咦？姐姐，你要去哪儿啊？姐姐…你拿剑干嘛啊…姐姐…难道你要…等等！等等！救命！救命啊！”
　　当晚，两人一直闹到凌晨才将将罢休，蕾娅像是要彻底发泄这几天的积怨和郁闷似的，缠着阿易不停地要，足足泄了六七次才坚持不住，疲倦不堪地趴在阿易身上沉沉睡去，阿易虽然白天就在艾莉体内射了几次，但好在他的身体足够强壮，恢复力也是惊人，轻而易举就把蕾娅给喂了个饱，看着姐姐那张带着满足甜笑的睡颜，阿易这才觉得心中大安，搂紧了蕾娅缓缓醉入梦里……




　　第19章、

　　第二天早上，蕾娅还是早早起来梳洗，准备出门，临走时十分抱歉地对阿易解释了一番，原来在前一阵子，那西边流源帝国王室的一位公主不知怎么的突然心血来潮，要来飞炎帝国狩猎，两国一直互通友好，流源帝国国力强大，始终处于上位，所以飞炎帝国方面对这次狩猎非常重视，第一时间给沿途的所有郡城都下了通牒，严令各地悉心准备，不得怠慢公主。再过一个月左右，那位公主和随行的皇家骑士团一众人等就要途经河罗郡城，城主一接到通牒就招来了全城各行各业的首脑以及骑士团的所有要员，商议迎接招待流源帝国公主一行人的相关事宜，现在蕾娅每天都要参加骑士团高层的集会，共同商议怎么把周围所有可能搅扰到公主车驾的因素排除干净，这几天已经商量得差不多了，很快就会派出全团精锐去各个地方扫荡排查，同时还得保证城内的安稳，毕竟为了接驾，少不了要建行宫费民力，总之事务繁多，白天根本抽不出空闲。
　　阿易听完之后，低着脑袋若有所思，这时蕾娅告诉他，他也很快会被通知归队，集结出城参加扫荡任务，阿易便骤然想起了主人的叮嘱，连忙拜托蕾娅帮自己遮掩过去，说自己近期不能出城。
　　蕾娅十分疑惑，阿易的勇气她丝毫不怀疑，可无论怎么问，阿易就是支支吾吾地不肯说出不出城的理由，她对自己的情郎又信赖有加，也就没有继续逼问，满心疑惑地答应了下来，随即跨上坐骑，绝尘而去。
　　整整一个月，阿易的生活仿佛泡在蜜罐子一样滋润无比，白天就都和艾莉黏在一起双宿双栖，下午莎夏一回来就和她在新家里玩闹，或者带她出城去玩儿，晚上要么留宿要么就去找蕾娅，在自己姐姐和母亲这两个绝色美女之间流连，让阿易爽得飘飘欲仙。其中，虽然换了新家，房间很多，但艾莉还是没有和莎夏分房睡，晚上阿易留宿的时候，他们俩还是要在熟睡的小莎夏面前干得昏天黑地，艾莉似乎迷上了这种在女儿面前和儿子偷情的刺激感觉，每一次都极其兴奋，完全没有和莎夏分开睡的意思，阿易也乐得一边肏母亲一边不时欣赏一下妹妹娇憨可爱的睡姿，两人都很享受这种有些紧张的性交环境，舍不得变化。
　　而自从上次蕾娅大发脾气之后，阿易也对她更加上心，虽然蕾娅经常嘴硬说随便他去不去，自己不是很想见他，但是他只要两天没去，再见蕾娅的时候肯定会碰一鼻子灰，甚至挨蕾娅一顿暴揍，吃过两次亏以后，他再也不敢越雷池半步，虽然心里很喜欢有母亲和妹妹陪睡的温馨感觉，但还是会每隔一天就去找姐姐，这才把那娇横霸道的蕾娅安抚周全。
　　遇上蕾娅和艾莉的经期，阿易则会回家陪陪妮露，他从艾莉那儿带回了几瓶豆蔻露，过去妮露的小穴几乎天天被自己的大肉棍蹂躏，都被干得有些松弛了，给她抹了点儿豆蔻露之后，立刻又变得如处女般紧窄销魂，这才让阿易玩儿得痛快，偶尔他也会叫上其她几个女仆一起快活，在她们的小嫩穴里泡上几天之后，就再度回到母亲和姐姐的怀抱。
　　其间，他也曾在主人闭关的那间空屋前观望了很久，除了发现有许多细微的气流在往房内涌入以外，看不出什么别的，也就没有多作逗留。
　　就这样愉快而享受地过了一个月，到次月月初的时候，一天晚上，莎夏拉着阿易要他带自己去逛夜市，阿易当然欣然允诺，本来也想叫上母亲一起去，可是今天他和艾莉的性致出奇地高昂，两人干了整整一个下午，现在艾莉筋酥骨软，晚餐过后就早早上床休息了，阿易倒还相当精神，稍微收拾之后，就带着莎夏出门前往闹市逛街。
　　虽然已经入夜，可满城灯火通明，市井街头人烟熙攘，形形色色的男女老少三五成群，结伴游逛，阿易握着莎夏那柔嫩的小手，牵着她四处看四处玩儿，街上卖小吃的摊贩又多，莎夏虽然刚吃完晚饭没多久，却还是看得口水直滴，那副小馋猫的模样让阿易喜欢极了，一路给她买下各种零嘴，和她一起边吃边逛，她似乎很爱那些绣着飞鸟的花灯，阿易就买下了两个给她，她却分给了阿易一个，说是要和哥哥一起提着玩儿，阿易也笑着接过，看着花灯那暖人的光晕映在莎夏的小脸上，阿易只觉得活在一场美梦里，满心都是幸福。
　　然而两人正其乐融融地逛着，莎夏突然撅起小嘴道：“哥哥，你是不是…要做…要做妈妈的丈夫啊？”
　　阿易愣了一下，有些慌张地道：“没…没有…莎夏…莎夏你怎么会这么问呢？”艾莉一直让他对莎夏守口如瓶，就是担心莎夏这么小，一时之间不愿意接受阿易做她的继父。阿易自己倒不是很能理解，照他的想法，既想做艾莉的儿子，也想娶艾莉，同时还想做莎夏的哥哥，一开始艾莉听他这么一说也是哭笑不得，却还是吩咐他不要和莎夏提起两人的情事。
　　莎夏的面色有些发红，她示意阿易弯下腰来，然后凑到阿易耳边支吾道：“我…我有好几次…睡着以后…被哥哥和妈妈吵醒…看见…看见哥哥…压在…压在妈妈身上，以前…爸爸就经常那样…压着妈妈的…所以…我就以为…以为哥哥要做妈妈的丈夫了……”
　　阿易听了，满面无奈，没想到自己和妈妈亲热，有好几次都被莎夏发现了，不过倒也没什么不好意思，他早已经把莎夏视作亲人，感觉这也不是很羞人，莎夏却接着道：“哥哥…你…你不要…不要做妈妈的丈夫…好不好？莎夏…莎夏想……”
　　然而还没等她说完，阿易就听到一阵急促的马蹄声，只见三名骑士装扮的人驾着各自的坐骑疾驰而来，阿易一眼就看见了三人最末尾，那戴着金色面具的蕾娅，而另外两人他也认识，是其他两个骑士小队的队长。他对着蕾娅出声呼唤，蕾娅看到他之后，眼中露出一丝喜悦，随即勒住了缰绳，前面的两位队长见她停下，也一齐勒马，凑过来问她原因，她稍微解释了几句就让两人先行离开了，自己则跃下独角兽，缓缓走到阿易面前。
　　她正准备和爱人说说话，顺便暗示一下他今晚的“约会”，却一瞥眼看见阿易身旁的小莎夏，仔细一看，两人拿着大包小包的零嘴，各自提着一个飞鸟花灯，完全就是一个年轻的父亲带着自己女儿出来逛街的模样，这让她有些接受不了，瞬间怒气满满，一对秀眉扬得老高，但还是强忍火气，蹲下身子看了看莎夏，然后对着阿易皮笑肉不笑地道：“阿易，这就是你跟我说过的莎夏妹妹吧，长得真可爱呢。”说着忍不住摸了摸莎夏的额发，“小妹妹，你妈妈呢？怎么没和你们一起来逛街？”
　　莎夏有些怕生，往阿易身边缩了缩，脆生生地道：“我妈妈她…在家里休息，大姐姐…你…你干嘛带着面具啊？你认识我哥哥么？”
　　蕾娅眉眼间泛上笑意，道：“当然认识，不光认识，还很熟呢……”说着有些玩味地看了阿易一眼，阿易不太明白她话里的意思，就在那儿呵呵讪笑，蕾娅却对着他戏谑道，“依我看，你们俩这样在一起，不像什么兄妹，反倒像一对父女呢，对不对啊，阿易？”
　　阿易听了，挠了挠头，正纳闷蕾娅这话是什么意思的时候，莎夏却不依地辩驳道：“莎夏不是…不是哥哥的女儿，莎夏…是…是……”谁知莎夏说着说着竟然小脸通红，却还是倔强地道，“莎夏是…是哥哥的未婚妻，以后要嫁给…嫁给哥哥的…怎么能是哥哥的女儿？”
　　蕾娅脸上的笑容瞬间僵硬了，露出的半张脸抽搐了两下，随即满腔怒火无可遏制地爆发出来，她起身伸手捏住阿易的脸颊怒道：“你…你…看你干的好事！这么小的丫头你都…你都敢下手…哄骗人家…你…你这个禽兽！”
　　阿易刚才听见莎夏说以后要嫁给自己，莫名地觉得甜入心坎，然而紧接着就被蕾娅狠狠捏住了左脸，疼得像要被撕下一块肉似的，连忙模糊不清地拼命求饶，大庭广众的蕾娅也不好发太大火，掐了阿易几下之后，就凑到他耳边，恶狠狠地道：“小禽兽，今晚过来领罚，我可不能轻饶了你……”说着就回身准备离开，临走的时候似乎想起了什么，有些尴尬地回头道，“记住，我只是想惩罚一下你而已，待会儿你…你可别动什么歪心思，我…我还有事，先走了……”然后她就有些仓皇地上了坐骑，追赶那两个小队长去了。
　　阿易一边揉着脸颊，一边摇头苦笑，自己这个姐姐动不动就发火，以后娶了她还不知道得挨多少打呢，正想着，莎夏就怯怯地凑了上来，扯着他的衣角关心道：“哥哥…你…你没事吧，疼不疼？那个姐姐好凶啊，她是什么人啊？”
　　阿易顿时心头一暖，脸上的疼痛也消了不少，摸着莎夏的小脑袋笑道：“没事没事，现在已经不疼了，她…她是我姐姐，对了，莎夏，你刚才说，以后…要嫁给我？”
　　莎夏有些害羞地点了点头，低着脑袋恳求道：“莎夏…莎夏很喜欢哥哥…所以…哥哥…你不要做妈妈的丈夫…好不好？”
　　阿易心里甜得发腻，却还是只能敷衍莎夏两句，说是一切等她长大以后再决定，然后就带着她继续游逛，莎夏还是小孩子心性，不一会儿注意力就被转移到别处了，总算应付了过去。
　　可一路上阿易都忍不住暗想，莎夏长大以后肯定也是个大美人，自己以后要是把她也娶了，到时候让她们母女俩一起在床上陪自己玩儿，那该有多过瘾啊！只不过此时的莎夏实在太幼小了，掉根头发自己都会心疼，哪里会忍心碰她，还是等上几年再做打算吧。
　　夜深以后，街上的行人渐渐稀少，阿易也就带着莎夏回家了，到家以后发现艾莉仍在熟睡，也就没有吵醒她，安排两个女仆去伺候莎夏沐浴之后，就跨上坐骑离开，去了蕾娅家里。
　　等了没多久，蕾娅就风风火火地赶了回来，却还是忿忿不平，在阿易身上捶来捏去，张口闭口地骂他丧尽天良，猥亵女童，阿易嘴巴又笨拙，费尽力气解释了好半天才让蕾娅稍微理解了一些，然后阿易因为蕾娅说过不许他动歪心，夜也已经深了，他就脱得只剩单衣，躺上床准备睡觉。
　　蕾娅万没想到阿易竟然听自己的话听到这种地步，就这么老老实实地睡觉了，她心里像憋了团火似的，情郎就在眼前，都已经躺在床上了，这让她怎么能甘心虚度良宵？可她实在不好意思主动开口，只好支支吾吾地说要罚阿易伺候自己洗澡，阿易也只好听命行事，然而片刻之后，他一看到蕾娅的裸体，理智就被欲火烧了大半，偏偏蕾娅还特意让他给自己擦洗手臂、背脊，最后还十分羞窘地让他给自己擦胸口，那光滑细腻的雪肤让阿易再也无法自控，扑进浴桶里就和她交缠成一团，胯下钢硬的鸡巴猛地释放出来，搂着蕾娅的屁股就要开干，蕾娅见自己的小花招得逞，简直喜得心花怒放，也就半推半就地任由那根火热的肉棍插进自己身体最深处，闭着双眼享受起来……深夜，阿易抱着蕾娅睡得正香，一个蓝色的人形光影从屋外忽地闪入，径直融入了阿易体内，阿易被瞬间惊醒，那熟悉的声音又再次回响在耳边。
　　“啐，就知道沉湎女色，真没出息。”
　　阿易惊喜万分地在心里问道：“主人？！是你？你出关了？你怎么知道我在这里的？”
　　“恩，我现在已经完全恢复了灵魂本源，刚才用精神力探查了一遍，自然能查到你在这里鬼混。”蓝葵有些得意地道，她现在已经将灵魂修复完整，虽然没有肉体，却还是可以施法布阵，勉强拥有过去两三成的实力，精神力覆盖这小小的郡城还是很容易的，“我先看看你的记忆，你这个笨蛋这些天没惹事吧？”
　　阿易此时高兴得想要手舞足蹈，主人再次回到他身边，让他觉得安心极了，心里的一丝空虚也被充实填满，连忙在心中道：“没有没有，主人，这些天我都很听您的话，没有出城，也没有和人争斗，主人…这些天…我…我好想你…你总算…总算……”
　　“闭嘴！什么想不想的…你…你又在这儿放肆！”蓝葵还是一如既往地冷硬，拒人于千里之外，“听我的话？你倒的确很听话，没有惹什么事，可你就知道惹女人！这才几天，你就又要娶一个，你也太好色了！”
　　蓝葵的训斥让阿易噤若寒蝉，却不知道怎么道歉，心里忍不住暗想：“主人不是不管我找女人的事么，怎么现在这么生气啊？”
　　他的想法当然逃不过蓝葵的眼睛，蓝葵立即恼羞成怒，气急反驳道：“我…我哪有…哪有生气！你和那些女人苟且关我什么事？我是看你整天就知道和这些女人鬼混，把修炼都给荒废了，从明天开始，我会安排你进行全面的战技训练，一天十二个时辰你休想有一刻悠闲，我得好好磨磨你的花花肠子，听见了没，小色胚？”
　　阿易本能地连声应诺，心里不禁有些恐慌，但一想到有主人陪着，那些辛苦卓绝的磨砺似乎也变得可以接受了。
　　“恩？流源帝国的公主要路经这里？七天后就到？”蓝葵忽然惊讶道。
　　“是啊，主人，怎么了？这个公主有什么特别么？”阿易疑惑道。
　　蓝葵沉思片刻，缓缓道：“流源帝国王室只有一位公主，名叫尤伊，今年应该已经二十岁了，她自幼深得国王宠爱，性格乖戾蛮横，十六岁的时候就曾在一次王室宴会上打断了锐岚帝国王储的一只手，只不过因为流源帝国国力强大，锐岚帝国才没敢追究，但是她的恶名也因此流传于各国。而且风闻她的私生活也是一片糜烂，和很多王室贵族的子弟都不清不楚，国王也对她处处纵容，骄纵跋扈，总之不是个什么善茬，但是……”蓝葵犹豫了一会儿，语气里突然多了几分兴奋，“但是流源帝国王室的王宫藏库里就有一颗圣木灵果，不过……”
　　阿易惊喜道：“真的？那主人，我们到时候可以直接去找那位公主，向她买下圣木灵果啊。”
　　蓝葵直接掌控他的身体，然后一个脑崩弹在他的额头上，阿易疼得眼泪都出来了，蓝葵却恨铁不成钢地道：“这么大个人了，光长个子不长脑子，帝国公主能让你随便接近么？就算你侥幸走到她面前，以流源帝国之强，搜括全国的财富聚集在藏库，奇珍异宝如山如海，却也只有一颗圣木灵果，她会舍得卖给你？她挥挥手，这座河罗城都是她的，她会在意你这点儿钱？你呀你呀……”
　　“哦…那…那该怎么办啊？”阿易一脸委屈地问道。
　　“不该怎么办，见机行事吧，能找机会接近公主固然最好，可也不用强求，世间也不只这一颗圣木灵果，以后再慢慢找就是了。”蓝葵有些沮丧，她对流源帝国藏库里的那颗其实一直不抱什么希望，那不是阿易所能触及到的，现在这位公主的到来，也只能说有了一线机会，并不能多做指望。
　　随着阿易记忆的调出，他跟艾莉和蕾娅甚至和妮露的种种“欢乐时刻”也都尽数展现在蓝葵眼前，看得她一个劲地骂阿易下流，时不时控制身体扇他两个耳光，差点儿还把蕾娅吵醒，闹到快要天亮才放阿易休息片刻，等到天色蒙蒙亮的时候，蕾娅一苏醒，她就唤醒了阿易，让他和蕾娅简单告别，然后就吩咐他骑上独角兽，径直出城而去。




　　第20章、

　　这七天阿易仿佛从天堂跌进了地狱，每天清晨就被主人唤醒，先去灵雾山脉习练一下更高阶的剑术，然后就去找各种山贼、盗匪、猛兽巢穴甚至是巨魔群落，现在蓝葵的精神力辐散开来可以覆盖方圆数百里，很轻松就能找到那些藏于深山的聚居点，然后就让阿易独自面对众多的敌人，在实战中巩固剑术，同时为了磨炼他的精神力，蓝葵只许他以树枝做剑，用精神力附着在树枝上以此保持其坚韧性，一开始交战的时候，树枝往往一下就被砍断，但蓝葵还是不让他用破晓，反而让他再去找别的树枝做替代品，而且不许用拳脚……
　　照蓝葵的原话说，以她如今的实力，这方圆千里之内都没有她摆不平的生物，所以阿易可以放心大胆地招惹各种狠角色，不过她只会在阿易真正遭受生命危险时才会出手，至于那些不致命的伤势……她则不闻不问，好几次阿易身陷重围，浴血奋战，她都只是在阿易身体里指点，时不时还会骂阿易两句，直到刀斧砍到阿易面前她才会出手，弄得阿易郁闷至极。
　　几天下来，阿易无论是肉体还是精神状态已经从之前的慵懒享乐，再度变得如满弦之箭，一触即发，剑术也提升了不少，精神力的修为更是精进许多，现在他已经可以凭借一根树枝接下巨魔的石斧，同时让树枝毫发无损。这样神速的进步，连蓝葵都叹为观止，啧啧称奇，然而嘴上还是不停地骂阿易蠢笨，呆头呆脑，很少夸奖他。
　　每天黄昏之后，蓝葵才准许阿易回城休息，阿易经过大半天的争斗往往疲倦欲死，甚至还会带着一身伤，往往得蓝葵控制他的身体才能回到城里，好在他的身体自愈力极强，到了夜间基本就好得差不多了。因为怕吓着蕾娅以及艾莉母女俩，每天回城时他都会先回自己家，洗干净身上的血渍和泥污，换身干净衣服，吃个饭再小睡一下，精神和体力也就恢复得七七八八了，同时下体也会朝气蓬勃，进入备战状态，然后就能去找母亲或者姐姐，发泄自己压抑了一整天的旺盛性欲了。
　　第八天清晨，阿易已经换上了全幅骑士装束，和蕾娅一起前往骑士团营地，没过多久，营地中那座大教堂顶楼的大铜钟被人连撞三下，浑厚磅礴的钟声把集结的命令传遍整个营地，大约十个呼吸之间，所有骑士都已经各归其队，迅速牵上坐骑集结在营地大门前的军场上，团长和三位副团长登上高台，说了几句之后，就领着众人鱼贯而出，往城北而去。
　　照骑士团团长所说，他已经接到通报，那流源帝国公主一行人已经到了城北百里外的渠未高地，城主让他率领所有骑士团成员前往城北五十里列队迎接，众人到达目的地后，团长就开始指挥众人排列阵型。没多久，几辆装饰豪华的马车也缓缓驶来，里面探出一个臃肿发福的中年人，以及一个须发皆白的老者，众人一见，不用团长号令，就一齐下拜行礼，只因为那两人一个是河罗郡城的城主，一个是本郡的郡守，是这里的首脑级人物，就连骑士团的团长也归他们管辖。
　　然而身份尊贵如他俩，此时也得一大清早就跑到荒郊野外来恭迎，实在是不敢怠慢，身后那几辆马车则满载美酒、新鲜瓜果、以及一些精致糕点，这些都是为那随行的皇家骑士团众人而准备的，像阿易这些郡属骑士团成员就只能干看着。
　　可是数百号人呆呆地等了一个时辰又一个时辰，连个人影都没看见，可又都不敢随意离开，就派了个人过去察看，回报说公主一行人还留在渠未高地，貌似是公主无意间看见了一只金尾狸猫，就让骑士团的人帮忙抓捕，现在还没准备动身。这可让城主急坏了，他身躯肥硕，在外面晾了大半天早就汗流浃背，坐也不是站也不是，可又不敢派人去催，只好坐在马车里让两个随行婢女使劲扇风按摩，缓解不适。
　　等到下午将近黄昏的时候，众人才看见远方尘土飞扬，可粗略望去，竟像是一片海洋汹涌而来，不多时，众人才惊讶万分地发现，之所以会误以为是海洋，是因为缓缓靠近的竟然是上百条的蓝龙！只见那些鳞爪飞扬的蓝龙结成一个个小队，整齐地分割了那一片区域，将一驾由四条体型更加庞大的蓝龙拖拽着的辇车护在中央，犹如众星拱月。而等他们再接近一些，众人才看见，每条蓝龙背上都有一位身披蓝金色甲胄的骑士，他们每个人都器宇不凡，目不斜视，数百人的队伍却没有一丝交谈嘈杂之声，使这条蓝色的洪流充满了凛冽的肃杀之气。
　　“不愧是流源帝国的皇家骑士团，已经能全团装备龙类坐骑了。”蓝葵的声音骤然响起在阿易心间。
　　“主人，那些龙怎么那么小啊？和我以前见过的不一样啊……”阿易暗自嘟囔道。
　　“真笨，那些都是人为养殖出来的龙类，最多长了几十年，还只是幼龙而已，上次那条可是成年巨龙，那条巨龙只要一甩尾巴，就能把这些幼龙全给甩死。不过你也别小看了这些幼龙，它们毕竟是龙类，比一般的猛兽可是强大多了，我估计来个六七条就能把你活撕了吧。”蓝葵轻蔑地戏谑道。
　　阿易不禁打了个寒战，继续问道：“这么厉害，那…主人，这么多龙，这些人是不是可以天天用龙血洗澡呢？”沐浴龙血的好处他深有体会，忍不住心生疑问。
　　“无知！幼龙的血有剧毒，这是龙族天生的防御天赋，以此让其它猛兽不敢猎食自己的幼崽，只有成年龙类的血才毒性较弱，可以用来淬炼肉体，这些幼龙起码还得近百年才能完全长成呢，现在根本不能取血。”
　　阿易看着那些威风凛凛的皇家骑士，问道：“主人…它们背上的那些皇家骑士，是不是特别厉害啊？”
　　“当然，各国皇家骑士的选人标准都有所不同，流源帝国皇家骑士团的规矩是只收苍澜级骑士中的精英，还必须身世清白，对王室绝对忠诚，总之门槛极高，你这样的奥金级，还差得远呢。”
　　阿易听了不禁有些沮丧，但随即恢复精神，主人时刻的贴身教导令他信心满满，苍澜级算什么，他甚至坚信，自己以后一定能成为最顶端的神圣骑士，然后以神圣骑士的身份将主人娶回家。
　　不过才刚刚冒出这个想法，阿易就又被操控着，自己打了自己一个耳光……
　　片刻之后，那浩浩荡荡的龙骑团就一齐停在了河罗郡城众人五十步开外，那些蓝龙依旧在发出低低的嘶吼鸣叫，每条蓝龙的体型都比普通独角兽大了三倍左右，几乎一口就能把独角兽囫囵吞下，阵阵龙威让包括阿易在内的许多人的坐骑都在战栗发抖。不一会儿，只见那列成方阵的蓝龙队伍忽然整齐地散成两排，中央那辆辇车被四条大蓝龙牵拉着缓缓驶来，那驾湖蓝色的辇车不知道是用什么材料所做，足有一间房屋那么大，每一处部件表面都是流光溢彩，辇车上的帷幔竟然像是一个小型的瀑布，从顶端垂下，隐约都能听到淅沥的水声，却将辇车内的事物完全遮掩。
　　城主大人此时已经恭敬万分地下了马车，和郡守一起步行走到了辇前，然后一齐跪伏在地，高呼道：“恭迎公主殿下。”
　　谁知两人跪了好一会儿，那辇车里没半点儿反应，好不容易帷幕揭开，两个衣着华丽的侍女款款走出，跪立左右，那位公主殿下才缓缓现出真身。
　　阿易隔得有些远，并不能看得清楚，但前排的所有骑士包括城主和郡守两人都已经呆若木鸡，那从辇车中探出身来的简直是一位女神！只见她穿着一身毡青色的羽织双裾裙，一头蔚蓝色长发梳成考究的叠祺髻，头上戴着一顶镂空白金发冠，上面镶嵌着的数十颗各色宝石在阳光照耀下熠熠生辉，双耳各戴着一只做工精致的猫眼石耳环，裙子各处也都点缀着或多或少的钻石，而比这些珠宝更加动人的，还是她那张美得摄人心魄的面庞。
　　那完美的五官就像是被世间最高妙的画师穷尽一生所描绘出来，柔媚的轮廓，既挺且秀的鼻梁，饱满红润的双唇，那一双湛蓝色的眼睛仿佛两片深邃的湖泊，让人想要沉入其中，尤其是眉眼间流露出的那一抹慵懒与冷漠，仿佛眼前这些人都不值得她抬眼一看，使得她的美貌变得更加缥缈遥远，让人觉得难以接近。
　　城主已经看得口水直流了，那老郡守倒还很清醒，连忙扯了扯城主的衣角，这才让他回过神来，连忙伏下脑袋，向那公主请安：“恭迎公主殿下，小人是河罗郡城的城主，得知公主驾临，倍感光荣，我这小小郡城，能得公主垂幸，实在是……”
　　然而话没说完，那位公主殿下忽然面露不悦之色，从一旁的侍女中拿过一根银色长鞭，把手一挥，对着城主就是两鞭子，正抽在他脸上，把他打得哇哇乱叫着往后躲开，然后伏在地上惊惶道：“公主…小人…小人不知…哪里冒犯了公主…还请公主赎罪……”
　　尤伊公主把鞭子随手扔给侍女，懒懒地道：“你长得太难看了，我看着恶心，滚吧，不用你迎接，这两天再让我看见你，这城主你也就不用当了。”
　　这样随便的理由，让那城主难以接受，但他一声都不敢吱，对着郡守吩咐了几句，就连忙灰溜溜地驾上马车跑回城去了。
　　郡守此时也是战战兢兢，跪在地上恭敬万分道：“我等失礼，让公主不快，实在是天大的罪过，还望公主宽恕，屈尊前往城内歇歇脚，行宫已经预备周全，各位皇家骑士远行辛苦，也请进城休息吧。”
　　尤伊公主像是无视了郡守似的，转身进了辇车之内，帷幔随即闭合，众人开拔，缓缓前进，郡守也只好连忙跟上，随着队伍亦步亦趋地往城中去了，阿易等人听从团长的命令，一直守在两侧，让开道路给皇家骑士团先行，再徐徐跟上，最后他们就在城外扎营休息，至于城中的骑士团营地，自然要让给皇家骑士团驻扎。
　　尤伊公主本人的辇车则驶进了城主府，这里早在十多天以前就改建成了临时行宫，城主本人则一直住在外面的民房里，为了满足行宫标准，还耗费了大量人力物力进行了翻修，甚至还多添了一处大喷泉，可是尤伊公主刚进大门，稍微走了一圈之后，还是满脸鄙夷地道：“啧啧，到底是穷乡僻壤，行宫修得真是寒酸，还装模作样地弄了个小水池，这也能叫喷泉？真是井底之蛙。”
　　郡守在一旁听了也只能满脸赔笑，然而心头却在滴血，为了改建行宫，河罗郡城近三年的赋税积累花掉了大半，没想到却是吃力不讨好。
　　接下来的半天时间里，整个河罗郡城都被折腾得人仰马翻，先是尤伊公主嫌城主府周围人声嘈杂，一声令下，就让郡守派人把方圆十里之内的商贩居民全部赶到别处。然后又是觉得有些无聊，就让郡守传来了城里所有男性歌者、戏子在她面前表演，可看了没多久公主就腻了，却也不放过那些表演者，反而让他们在大堂里站成一排，自己仿佛一位挑选王妃的国王，坐在高处懒懒地打量着这些油头粉面的小白脸。可似乎没一个人能入她的眼，这让她有些烦闷，却突然心头一动，就让郡守派人把他们的衣服全都给撕烂，然后轰出郡守府，看着他们那衣不蔽体，惊慌失措的狼狈样子，这才让她稍微愉悦了些许。
　　将要入夜的时候，她又心血来潮，说是想要看星星，可是城里灯火太亮，于是吩咐郡守，让全城熄灯，蜡烛都不许点，郡守不敢不从命，火急火燎地带着众人通告全城，城内居民当然也都不敢违抗，河罗郡城渐渐沉入黑暗，不少偷鸡摸狗的鼠辈开始横行，然而夜色浓厚，穿个夜行衣犯案逃窜根本连人影都摸不着，城里顿时陷入一片混乱。尤伊公主却不管这些，她上了城主府的角楼，兴致勃勃地看着满城的灯火逐片逐片地熄灭，当全城一片黑灯瞎火的时候，尤伊公主才让人端上了茶点，坐在角楼上悠闲地仰望夜空群星。
　　然而看着看着，她就又心生一计，叫来郡守，让他再派人去传令，三刻钟之内，她要看到全城灯火通明，而且要比之前更加明亮，必须亮到让自己看不见漫天星斗。那老郡守都快郁闷得吐血了，却还是唯唯诺诺地听命而去，没多久，尤伊就看见全城像被点燃一样，逐片逐片地又亮了起来，因为郡守的死令，家家户户都把所有蜡烛和灯笼都点了起来，一时之间照耀如白昼，那些放开胆子又偷又抢的小贼瞬间无所遁形，居民们又开始为捉贼甚至捉奸而乱作一团……
　　尤伊就在角楼上一边品茶一边欣赏，这种把整座城市拿来做玩具的感觉，总算让她那张美若天仙的面庞上泛上一抹微笑，她虽然得宠，可在王城里她也没法这么胡来，这次出游就是为了摆脱那些束缚，真正的肆意妄为一番，而眼前的这些也仅仅是个开始……
　　次日，尤伊公主一行人浩浩荡荡地开出了河罗郡城，要通过灵雾山脉前往更南方的于伽郡，同时还准备在灵雾山脉中狩猎一番。郡守依旧紧紧跟随，只是神色倦怠，头发也更加花白，两只眼睛通红通红，昨晚公主的几番折腾加上善后处理让他一宿没睡，可此时也只能强打精神出城远送，公主一行人必须走出灵雾山脉，才算离开河罗郡城领地的范围，到那时他才能卸下责任，一身轻松。
　　郡属骑士团早已在城外列队等候，照旧先让皇家骑士团拱卫辇车先过，然后紧随其后，缓缓跟上。包括阿易在内的一众骑士都知道，他们这些人虽然名为护卫，实际上只是走走过场，当当跟班，就算真的有人劫驾，有皇家骑士团在，根本用不到他们这些小角色。
　　一行人进入灵雾山脉之后，因为大批的蓝龙实在威慑力太足，很容易吓跑猎物，所以皇家骑士团的成员均成扇形散开，环伺四周进行护卫，而郡属骑士团反而得以在内围护驾，阿易也终于看清了公主的容貌，不禁为之大动春心，蓝葵扇了他好几巴掌才让他把精神集中起来，一边揉脸一边老老实实地跟着队伍缓缓前行。
　　灵雾山脉里物种繁杂，但最多的还是各类飞禽，除了普通鸟类，还有不少灵禽如黄鹓雏、九翼貂等等，众人行进过程中都是人马喑哑，就怕惊扰到那些鸟类，搅了公主狩猎的兴致。如此一路下来，的确碰到了不少好猎物，只见公主拿着一个特制的魔法弩箭，看准了目标之后扣动机簧，猎物也就应声而落，然后就会由几个骑士前去捡回猎物，呈到公主面前。
　　尤伊公主看着那些或死或伤的猎物，嘴角也只是得意地微微一扬，似乎并不是特别兴奋，一路狩猎过来，什么珍奇异兽她都射杀过，这些普通生灵已经无法勾起她的兴趣了。
　　忽然，队伍前方猛地窜出一道红色的火光，细看之下才发现，那竟是一只重明鸟，它通体鲜红如火，双翼挥动之间仿佛能燃起烈焰，尾端还有三根金色的尾羽，一看就不是凡品！
　　尤伊公主的眼睛顿时放出光彩，举起弩箭就射，可连发好几箭，都没能射中，那只重明鸟在半空盘旋了几圈之后，就往山脉更深处飞去了。
　　尤伊当即驾辇追赶，同时传命全团，务必活捉这只重明鸟，捉到者有重赏。命令迅速传达，阿易等人立即策马飞奔，那些皇家骑士也纷纷驾起蓝龙，几乎像要争抢似的开始追捕那只重明鸟。
　　然而很快就有人觉得蹊跷，明明只是一只重明鸟，以蓝龙的迅捷竟然还追不上，不过它似乎也逃不掉，和众人始终保持一定距离，有许多骑士都用精神力催动武器发出远程攻击，可都被那只鸟灵敏地躲开了，这更是让众人惊讶万分，不过还是没怎么引起重视，这里足足有数百人，郡属骑士团就不说了，那上百名苍澜级的皇家骑士足以应付任何麻烦，其中更是有三名队长，全都是大地骑士，这种级别的强者，在各国之间都算高端战力，此时就算突然杀出一个万人队，这股力量也足以保证公主毫发无伤，所以也就没有多戒备。
　　可偏偏追着追着，不知不觉间，重明鸟把所有人都引入了一条峡谷中，当最后一骑冲入峡谷之后，那只重明鸟就化作一团烟火消失在了半空中……
　　那三名队长此时才开始警戒起来，收缩队伍聚集在公主辇车周围，三人都觉得这片峡谷地势险要不能久留，就催促着众人加快速度径直冲出峡谷。
　　可没想到刚冲到峡谷的尾端，许多疾驰的蓝龙就撞上了一层无形的壁障，顿时撞得哀嚎倒地，不少骑士也受了轻伤，三位队长中的一人瞬间反应过来，急忙驾起自己的坐骑腾空，却惊惶地发现峡谷上方也有一层坚实的壁障，完全突破不了，此时这片峡谷已经被人用结界完全封锁住了。




　　第21章、

　　正当所有人惶惶不安之际，一团诡异的黑云突然凭空出现在峡谷正上方，随即从中冒出三道黑光，直奔公主的辇车而去，三名队长瞬间身形闪动，只听见几下金铁碰撞之声，那三道黑光被分别挡下，退回了几十步开外，这才显出真身，竟然是三名装备着黑甲黑剑的暗夜精灵！
　　“暗夜精灵族？！你们怎么会出现在飞炎帝国？”一名队长惊讶道，流源帝国与精灵族领地接壤，和暗夜精灵一族更是时常有摩擦边衅，刚才短暂交手，大致判断出对方的实力堪比苍澜级，在体质普遍孱弱的精灵族中已经算是精英中的精英，这样的角色出现在这里，必然是有着大的谋划。
　　“哈哈，不愧是皇家骑士团的队长，竟能挡住我族勇士的全力一击，不过，也仅此而已了……”一个苍老尖锐的声音骤然响起，所有人朝声音传来的方向望去，只见一个拄着拐杖的老者从那团黑云里缓缓迈出，竟像是踩在空气中一般，周身黑雾缭绕，那尖竖的耳朵和暗紫色的皮肤彰显了他的暗夜精灵身份，只见他缓缓走到地面，然后对着那三位队长发出瘆人的笑声。
　　“贝弗克？！你…你竟然也来了？”一位队长惊讶道，不禁有些紧张，另外两名队长也都下意识地握紧手中武器，一副严阵以待的模样。
　　那被称为贝弗克的老者干笑了几声，悠闲道：“当然，这么大的热闹，怎么能少的了老朽呢？”
　　其中那位长了一脸络腮胡的队长厉声喝道：“老东西，你不老老实实在你们领地里呆着，跑到这儿来干什么？这儿可是我们人族的地盘，你最好趁早撤了结界，否则别怪老子不客气！”
　　贝弗克听了，竟笑得更加放肆，歇斯底里地道：“真是笑话！人族的地盘？你们人类怕是要把整片大陆都收作自己的地盘！半年之前，你们流源帝国奸计得逞，从我族的败类手里强行买下了月影潭方圆三百里的土地！却只付出了那么一丁点的粮食、金银和一堆破铜烂铁，不客气？你们什么时候客气过！”
　　三人听了，不禁有些尴尬，但一位队长还是怒声道：“别说这些没用的，要怪就怪你们族人自己不争气，贝弗克，你现在究竟想怎么样？”
　　“唉，真是死不悔改，不知道抓了你们公主之后，你们那个国王会不会就此悔改，把月影潭还给我族呢？”贝弗克面露阴险地笑道。
　　三人一听，一齐冷笑出声，一名队长不屑道：“就凭你们？不是我小瞧你们暗夜精灵族，刚才那三位应该已经是你们族内最强的刺客了吧，却连偷袭都不能接近公主半分，要是真打起来，你们能有胜算？”
　　“恩恩，不错不错，真打起来自然没胜算，可是你们还没发现么？这结界不但能覆盖偌大的峡谷，而且连你们三位大地骑士都不能破开，这种威力的结界，你们有没有想到什么人啊？”贝弗克不慌不忙地道。
　　三人愣了一愣，随即一齐惊呼出声：“大祭司？你们族里的大祭司也来了？”
　　贝弗克忍不住哈哈大笑，得意道：“没错，他老人家就在峡谷顶端施法，想必你们也已经猜到了，这并不是普通的束缚结界，这是我暗夜精灵族独有的暗渊封魂大阵！”说着，他把拐杖一挥，峡谷上方和两端的壁障骤然变成了半透明的黑灰色，而峡谷中的众人以及他们的坐骑仿佛被施了什么虚弱魔法一样，瞬间浑身瘫软，身上就像被骤然压上了一座小山，简直难以动弹。乌金级以下的郡属骑士们都已经和坐骑一起倒在了地上，只有少数几个身体能力强大些的奥金级骑士能勉强起身站立。
　　从情况有变的第一刻开始，阿易就条件反射似地一直关注着蕾娅，生怕姐姐出什么意外，此时看见在不远处，蕾娅也是勉强用剑支撑着身体，一副摇摇欲坠的样子，连忙跑过去扶住她，关切道：“姐姐，你觉得怎么样？扶住我，站在我身后，我会保护好你的。”
　　蕾娅刹那间都有些恍惚，自己的爱人还是像当初在暗提山一样可靠，还是那么珍视自己，这让她内心安定了许多，却还是凝重道：“阿易，你身体能力比我强，待会儿要是有危险，你找机会逃命，我…我现在走都走不动，你…你不用管我……”
　　“不可能！我怎么能抛弃姐姐？姐姐放心，我一定能不会让你有事的……”一边这么说着，阿易一边在心底里急切地询问主人如何应对，蓝葵却一直劝他冷静下来，她要再观察一下形势，再做打算。
　　“三位队长，这大阵的效用如何啊？”贝弗克冷笑着看向那面色凝重的三人，他们虽然也受到了影响，但还是能保持身形，只是交战起来估计只能发挥出十分之一左右的力量，“我们早就知道，你们此次狩猎并没有法师随行，就算有，以大祭司的实力，就算你们人类中的法王来了也难以破解这阵法，你们已经是瓮中之鳖，乖乖受死吧！”
　　说完，他就一挥袍袖，那三个暗夜精灵就再度化作黑光，直冲着公主的辇车而去，三名队长急忙拦截，拼尽全力才缠住他们，双方陷入僵持鏖战。而贝弗克没有犹豫，又是一挥拐杖，黑云散去，数十名身披黑衣的低阶暗夜精灵刺客显出身形，贝弗克一声令下，他们就像离弦之箭一样，径直冲向了辇车，其余的皇家骑士勉强支撑起身体，紧紧包围在辇车周围，蓝龙们都已经倒地喘息，他们只能步战，却没有一人退缩。
　　而郡属骑士团中能够站立起来的骑士也没工夫去管那些倒地的同伴，纷纷聚集在了皇家骑士的身边，准备共同应敌，保护公主，只有阿易和蕾娅除外，他们两个都想着如何保护对方。
　　“主人，您能破除这周围的壁障么？”阿易在心里焦急道。
　　“不能，我能感知到这峡谷顶端有个法王级别的精灵族法师正在维持大阵，我现在只有灵魂体，破不了这个大阵，但我能解除它对你的影响，而且还能让你逃出大阵。”蓝葵有些无奈地道。
　　“那…那能让我带着姐姐一起离开么？”眼看那些黑衣敌人就要到近前，交战他倒是不怕，可蕾娅现在行动不便，自己根本没把握保证她的安全，现在他简直是心急如焚。
　　蓝葵愣了一下，道：“能。”随即开始发散精神力，在阿易身上形成一道近乎透明的光膜，阿易只觉身体骤然一轻，力气恢复了大半，趁着众人专心对敌的时候，拉着蕾娅绕到了侧翼，当那些暗夜精灵冲进人群开始激战的时候，他瞅准时机，背上蕾娅就开始往峡谷入口狂奔，骑士们一心应敌，暗夜精灵也只冲着公主辇车，根本没人在意他俩。
　　以阿易的体能，飞跑了半盏茶的功夫就已经跑到了入口，然后就让蓝葵掌控了他的身体，在蕾娅惊诧的目光下，他双手划出一个又一个复杂的印记，口中似唱似诵，吐出大段大段的不知名音节，最后两手猛地一推，那泛着黑光的半透明壁障竟然就被破开了一道正门大小的裂口，阿易赶紧背着蕾娅穿了过去，刚刚通过，那裂口又自动闭合了，仿佛从未被破开一样。
　　出了峡谷之后数十步远，阿易才放下蕾娅，微微喘息，蕾娅此时已经恢复了体力，却还有些惊魂未定，同时满心疑惑，她起身抱紧了阿易，满面愁容地问道：“阿易…你…你是不是瞒着我什么事？为什么你…你的体力好像完全没有受压制？为什么…你能破开谷口的结界？你到底……”
　　阿易看着蕾娅脸上的忧虑之色，觉得有些心疼，尴尬道：“我…我以前…曾从我的一位老师那儿…学过一些破禁的魔法，这次正好用上了，所以才……”
　　蕾娅摇了摇头，更加烦心地道：“不对，你在撒谎，那些大地骑士都破不开这个结界，证明这至少是同等级的法灵级法师设下的，就算你学过什么破禁术，你的魔力也不可能到达法灵级，难道你…你是魔武双修？”
　　阿易愣了愣，蓝葵让他赶紧顺着蕾娅的话说，可他面对姐姐实在不忍心说出更多的谎言，为难之际，只好再度抱紧了蕾娅，恳切道：“对不起，姐姐，我有一些秘密，不能对任何人透露，我求求你，不要再问了好不好？”
　　蕾娅沉思了一会儿，慢慢也就释然了，阿易的家世不同寻常，有些奇术和秘密似乎也不算什么稀罕事，而且无论如何，她都相信阿易对自己的情意，只要这一点是真的，其它的似乎也就没那么重要了，她抚摸着阿易的背脊，叹了口气道：“好吧，我不问了就是了，现在…我们还是赶紧离开吧，不知道附近还有没有其他暗夜精灵，必须尽快回城搬救兵才行。”
　　阿易摇了摇头，抓住蕾娅的肩膀道：“来不及的，现在局势危急，公主随时可能会被劫走，到时候上层怪罪下来，我们所有人都难逃一死，我要回去尝试解救公主。”这些都是蓝葵告诉他的，要是公主真出了事，追究责任的时候，为了平息流源帝国的怒火，包括城主在内的郡城所有官吏、骑士一定都会被处死。
　　蕾娅急切道：“那我和你一起回去！”
　　“不可以！姐姐，你进了峡谷之后又会丧失战斗力，我很难保全你，你现在赶紧返回郡城，救兵还是要搬的，我可以不受阵法影响，以我的能力，应该能拖上一段时间。”说着，他又把蕾娅紧紧抱住，在她耳边流泪道，“求你了，姐姐，快离开这里，你放心，我不会有危险的，他们伤不了我，在你找来援军来搭救我们之前，我一定会活得好好的。”说完，就放开了蕾娅，化作一阵疾风往峡谷内部而去。
　　蕾娅早已满面是泪，她正想追赶阿易，却看见阿易跑到谷口结界处，又是一番施法，结界洞开，他进去之后的一瞬间，那入口就自行关闭了。蕾娅无可奈何，趴在结界上哭泣不止，片刻之后才勉强抹了抹泪，转身往河罗郡城方向飞奔而去。
　　阿易回到峡谷内部，远远地就看见那一个个暗夜精灵正像利箭一般朝着辇车发动冲锋，那些皇家骑士竟然都阻挡不住，他们有能力和暗夜精灵搏斗厮杀，但是身体的限制让他们无法跟上敌人的速度，已经有不少皇家骑士都受了轻伤，而郡属骑士中，仅剩的十多个奥金级根本连暗夜精灵的影子都碰不到，对方也没兴趣杀他们，直接绕了过去，包括团长在内的四名乌金级也无力抵抗，一接战就被击倒在地，生死不知。
　　目前公主的辇车还被严密的保护在队伍最后排，公主本人已经躲进了辇车内部，帷幔遮掩看不清里面的情况，然而那些暗夜精灵正在逐步渗透皇家骑士的防线，眼见只差几十步就能上到辇车了，情况危急之至。
　　“主人，我该怎么办？”阿易一边朝着辇车方向狂奔，一边询问道。
　　“先去保护公主，拦住那些刺客，照我看他们最多也就乌金级，而且他们是精灵族，肉身能力不会很强，以你如今的实力和肉体强悍程度，足以媲美乌金级，挡住他们不在话下，至于接下来的事，让我再观察一下……”
　　正说着，几个暗夜精灵突然暴起，迅速撕开了防线，穿过大批的皇家骑士，径直冲到了辇车之前，只见那个刺客纵身一跃就上了辇车，掀开帷幔，尤伊公主和几个侍女都已经瘫软在地，一边喘息一边爬动着想要逃走，那刺客粗暴地扯起公主的手臂，就要将她扛上肩膀，把尤伊吓得花容失色，脸上再没有半分雍容随意，疯了似的尖叫起来。
　　周围的所有骑士吓得魂飞魄散，一齐冲过去就要解救公主，然而在尤伊刚刚被托上那刺客肩头的一刹那，那刺客像是挨了一下重锤，只听一声闷响，他都被击下了辇车，而公主则被阿易稳稳地接在怀里，两人自然而然地四目相对，如此近距离地细看尤伊公主那美艳绝伦的容貌，阿易一不自觉就看得痴了，然而那些刺客陆续袭来，还是蓝葵及时掌控了阿易的身体，一边在心里骂他是只随时都能发情的小禽兽，一边把公主轻轻放在辇车里，然后才转身应敌。
　　蓝葵刚一解除控制，立刻就有两名刺客杀到眼前，阿易慌忙举剑格挡，才发现对方的攻击虽然迅猛，但是威力并没强到无法抵挡，自己的确足以应对，挡下一击之后，便摆开剑势，将公主护在身后，和不断涌来的刺客拼杀起来。
　　尤伊趴在阿易身后不远处，捂着胸口剧烈地喘息着，似乎心有余悸，然而此时躲在这个年轻的骑士身后，让她觉得莫名地安心，也不再向后退避，就那么呆呆地看着他为自己挥剑厮杀，击退一个又一个刺客，现在她的大脑一片空白，却不断地回想起刚才被救下的那一瞬间，抬眼看到的那双澄澈干净的褐色眸子，以及那张俊朗秀气的少年面庞……
　　周围的皇家骑士也很快增援上来，他们见阿易这个郡属骑士轻松地击退那些刺客，仿佛完全不受阵法影响，都是惊叹不已，以他们苍澜级骑士的实力，尚且被大阵限制得死死地，难道这个看上去才十八九岁的毛头小子，级别比他们更高？
　　有皇家骑士围拢过来助战，阿易的压力小了很多，但是战局十分胶着，他们只能击退敌人，那些刺客的速度太快，很难击杀，在大阵中，骑士们的体力消耗巨大，难以久战，这样下去，迟早会陷入劣势。
　　蓝葵却似乎发现了什么，随即操控住阿易的身体，凌空而起，朝着峡谷顶端飞去。
　　大部分乌金级以上的法师都能依靠精神力而浮空甚至飞行，而其他职业者因为精神力修为不够做不到这一点，即使勉强飞行也飞不了多远，像骑士职业中，通常只有到了大地骑士那个级别才能随心所欲地飞行。
　　“阿易”飞到峡谷上方的壁障之前，再次施法破开了壁障，穿过之后，一眼就看见了峡谷右边的山壁上，一位披着灰色狼皮大氅的老者正在打坐，他双手结印，身前有一个漆黑如墨的小型法阵，正周而复始地旋转闪烁着。他一见到阿易之后，顿时面露惊诧之色，不可思议道：“你…你是什么人？竟然能逃出暗渊封魂阵？”
　　“阿易”冷笑道：“你没资格知道我的身份，赶紧给我滚！”说着，他的双眼蓝光大放，精神力瞬间化作一把利剑，朝着那老者身前的小型法阵袭去。
　　那老者也急忙放出精神力相抗衡，两股无形的力量激烈碰撞，僵持片刻之后，最终还是“阿易”取得了胜利，将那老者的精神力打散，然后直冲向那圆盘样的法阵，顷刻之间，那法阵就化为了碎片，渐渐消失。
　　与此同时，峡谷周围的黑灰色障壁开始逐渐崩塌，所有骑士都觉得身体骤然一轻，被压制的力量迅速涌了出来，惊喜万分的同时，也开始对那些不再强大的刺客进行报复式的剿杀，战局瞬间扭转，就连那三名精英刺客也被三位队长轻易打成了重伤。
　　“这…这是怎么回事？怎么可能？大祭司…大祭司他……”贝弗克惊骇万分，正慌乱时，却猛地看见大祭司凭空出现在自己眼前，凝重道，“贝弗克，马上传令撤走，这些人里有法王，立即撤！”
　　贝弗克愣了一下，冷汗瞬间流满全身，急忙发出号令，剩余的暗夜精灵迅速集结到了他的身边，然后只见那老者双手结出一个奇异的术印，随即吟唱起来，须臾间就造出了一个发着黑光的光球，将他们一行人完全包裹，然后黑光一闪，数十个暗夜精灵便消失得无影无踪。
　　皇家骑士们还是见过世面的，知道这是暗夜精灵族的逃遁魔法，敌人已经远逃，他们已经度过了这次危机。
　　此时尤伊在侍女的搀扶下艰难坐起，刚才的惊吓让她还有些腿软，确认安全之后，三名队长连忙来到辇车边向公主问安谢罪，尤伊只是稍微点了点头，就开始四处张望，刚才她看着阿易凌空前往峡谷顶端，就知道这结界是他击破的，自己这一行人也都是被他所救，然而现在却不见他的踪影，这让她有些不安。
　　忽然，有骑士发现，天上有个人影正直直地向下坠落，定睛一看正是刚才那个英勇的小骑士，一个皇家骑士便驾起蓝龙飞过去接住，落地之后，尤伊忽然无比急切地下令，让人把那个年轻骑士给带到辇车上来……




　　第22章、

　　不知道过了多久，阿易悠悠苏醒的时候，觉得脑袋疼得像要裂开，连忙在心里询问主人，蓝葵有气无力地道：“刚才为了破他的法阵，我用上了全部的精神力，你的精神力也都被我抽调过去，自然会有些后遗症，休息一会儿就没事了。”蓝葵忽然有些后怕，刚才她全力破阵，已经无力对敌，可对方却还状态满满，好在自己姿态摆得够高，把那个大祭司给吓走了。
　　阿易又闭目休息了片刻，头痛才稍微缓解，睁开眼仔细看时，惊讶地发现自己竟然在公主的辇车里！正半躺在一架藤椅上，两个容貌姝丽的侍女正在帮自己擦拭面庞，见自己苏醒，连忙跑到一旁向公主禀报，阿易勉强支撑起身体，就看到不远处的尤伊公主正怡然端坐，捏着一个水晶杯，一边品酒一边面色复杂地望着自己。
　　忽然，尤伊公主起身走到阿易面前，居高临下地道：“你叫阿易是吧，我从你们团长那儿都知道了，十八岁的奥金骑士，即使在流源城也算得上天赋异禀，而且，你似乎还有极深的魔法修为……”
　　蓝葵的声音骤然响起，让阿易照着她的话对答，阿易自然听命，缓缓道：“公主有所不知，我…我八岁入门魔法，之后一直把魔法作为主修，十五岁后才开始辅修战士职业，锻炼体魄，之前在峡谷顶端，我拼尽全力才险险破解了那位精灵族祭司的法阵，好在他见我年纪轻，以为我身后有高人暗中施法，这才被吓走……”
　　尤伊公主这才恍然大悟，对着阿易微笑道：“原来如此，不过，你能破掉那种程度的法阵，起码也有法灵级别的魔法修为了，而且之前看你和那些刺客厮杀，你应该已经有了乌金级骑士的实力了吧？魔武双修，才十八岁就能修炼到这种地步，你可真是个小怪物……”她心中其实已经惊讶至极，法师修炼也像其他职业那样得水磨石穿，但是往往有天资极高者，领悟精髓之后就能一日千里，但是也需要大量的资源支撑，不然体内魔力积攒没那么快，施放不了高等级的法术，“这样的修炼安排，普通人可是既想不到也做不到的，这小小一个郡城恐怕不是你的本家所在吧，说说你的来历。”
　　阿易接着道：“公主明鉴，我原本家住飞炎城，我父亲是城中一位富商，从我幼年时开始，就重金厚礼聘请了多位老师教导我修炼，十八岁时，家父说为了历练我一番，就让我独自来到了河罗郡城生活，说是两年之后才许回家……”
　　尤伊公主点了点头，感慨道：“倒的确是用心良苦，你父亲的志向不小啊，照这样下去，恐怕是想将你培养成飞炎帝国的栋梁之才，不过……”她突然邪魅地一笑，那笑容简直能把阿易的一片心都给浸透了，“不过，从今天开始，你就是我的近卫骑士了，这次狩猎到此为止了，马上我就要返回流源城，你就和我一同上路吧。”尤伊有些得意地笑道，心中竟有一种捡到珍宝之后的喜悦，这个少年单说天分已经算是绝顶，稍加栽培一定能成大器，何况他本人又相貌出众，还救过自己的性命，在他接住自己并和自己四目相接的一刹那，尤伊就对他动了心思，脱险到现在，一直在心里思量着怎样享用这块奇珍。
　　阿易有些呆滞地望着尤伊，一时间不知道说什么好，蓝葵却急忙道：“快答应她啊！这可是千载难逢的好机会！接近流源帝国皇室，取得圣木灵果也就有了一丝可能，快答应她啊！”
　　“可是…可是主人…流源城…是流源帝国的王城…肯定很远吧…那我…我能带上姐姐和妈妈她们一起去么？”阿易心中闪过了姐姐、母亲以及妮露的影子，现在骤然要他割舍这些感情，远走异国，一想到会有数月甚至数年时间见不到自己心爱的人，他根本接受不了。
　　“不行，你不是不知道，各国的王城为了维持安定繁荣，外来人口中，不允许乌金级以下的职业者进城，连靠近都不许，一旦发现，就会立即强制遣返，她们级别不够，去了只会受委屈，而且，这次我们的主要目标是圣木灵果，其间有可能要做一些违法乱纪的事，带上她们实在是不方便。”蓝葵叹了口气，她最担心的事情还是发生了，阿易还是被某些情感所牵绊住，这让她有些无奈，安慰道：“没事的，阿易，去流源城最多不过两三年，我看得出来，这位公主对你青睐有加，只要你能找准时机进一步得到她的信任，取得圣木灵果起码有七分成算，到时候我恢复肉身以后，一定带你回来……”她犹豫了一下，最终顿声道，“带你回来…和你的爱人团聚…现在先照我说的，答应公主吧……”
　　“恩？你怎么不说话？难道，你不愿意？”尤伊公主见阿易在那儿呆呆地沉默不语，顿时心生不悦道。
　　阿易虽然心里依旧千百般不情愿，却还是不敢也不愿违背主人的话，只能听命道：“不是不是…承蒙公主赏识，能做公主的近卫骑士，阿易荣幸之至，只是…还请公主宽限一些时间，我…我第一次远行他国，还有一些事情要准备……”
　　尤伊冷哼了一声，高昂着螓首道：“谅你也不敢不识抬举，正好我的骑士团也要修整一下，我就给你三天的时间准备，到时候你来这里找我们，会有人接引你的。”阿易连忙拜伏称谢，而她却起身倒了杯红酒，正准备走进内室，忽然停下脚步，回头看了看阿易，那眼神比利剑更加锋锐，不容辩驳地道，“三天后的卯时，你最好准时一点儿，我不喜欢被人拖延，你敢迟到一刻，我就让人把河罗郡城给拆成平地，好好记着。”说完，就摇晃着酒杯，怡然自得地绕过水晶屏风，走进了内室。
　　阿易突然冒出了一身冷汗，这公主未免也太霸道蛮横了，他不禁更加后悔，自己要做她的近卫骑士，万一一不小心惹到了她，那下场该有多凄惨啊……离开辇车之后，阿易发现自己身在城中骑士团的营地内，在那些皇家骑士见了鬼一般的目光下，他急匆匆地往营外跑去，从苏醒的那一刻开始，他就一直牵挂着蕾娅的安危，现在满心只想快点见到姐姐，一路狂奔出了营地之后，却发现蕾娅竟然就在营地门口，正满面忧虑地来回踱步，喜得阿易一个箭步就冲到了她面前。
　　蕾娅见到自己心心念念的爱人，也不管什么大庭广众了，兴奋得张开双臂，紧紧抱住了阿易，一边流泪一边欣喜道：“你…你这个混球…你…担心死我了…每次…每次都是这样…老是逞强…你知不知道…我好怕…好怕再也见不到你…你…你实在是…实在是太过分了……”说着，她就撒气似的在阿易的胸膛上捶打个不停，之前她回城搬救兵，禀报城主之后，城主都吓懵了，火速调来了守城的所有战力并紧急征召了大批的乌金级法师，甚至还请出了城中仅有的一位法尊级的老前辈，风风火火地往灵雾山脉赶。谁知半路上就碰到了返回的尤伊公主一行人，她从团长口中得知了阿易的情况，当时就心急如焚地想要探望。
　　但是阿易一直在公主的辇车里，她自然接近不了，后来皇家骑士团护着公主进了城，经过之前那一役，所有人都不敢放松，也就不让公主住什么城主府了，就让辇车停在骑士团营地中央，硬要说起来，辇车内的陈设可比什么行宫要奢华雅致得多，而且设施俱全，一路野营，尤伊公主都是住在辇车之内。
　　皇家骑士团的驻扎地，蕾娅更是难以靠近，她心里饱受煎熬，只能在营地门前苦等，此时终于见到了安然无恙的阿易，这才让她放下心来。
　　阿易听完蕾娅的诉说，心里感动莫名，正享受着胸前那充满幸福感的轻轻捶打，却猛地想起了自己即将远行的事实，看着眼前这娇媚动人，又深爱自己的姐姐，他只觉自己的心口像是在滴血一样，眼泪止不住地流了出来，连忙低下脑袋，拉着蕾娅就直奔她家而去。
　　进了蕾娅的房间，阿易不由分说先把蕾娅按在床上，一口吻上了她的香唇，蕾娅很自然地接过了他的唇舌，却发现阿易似乎吻得比平常更加用力，更加贪婪，还以为是他劫后余生过于激动，也就抛下了矜持，箍住了阿易的脖子无比热情地和他纠缠起来，一边吮吻一边在情郎的腰间掐揉，直吻到头脑发晕，才分开口舌，娇喘着调笑道：“你这小色鬼，我…我甲胄都没脱呢…刚刚…刚刚还和人拼死拼活地…这么快…就要起色心…也不管身体受不受得了……”正当她准备脱下甲胄，用身体来抚慰一下这个甘愿替自己遮风挡雨的好弟弟的时候，却惊讶地发现，阿易似乎有些不寻常，只见他满面是泪，在那抽泣不止，连忙关切道，“阿易…你…你怎么了？”
　　阿易猛地把蕾娅抱紧，一边抹泪一边呜咽道：“姐姐…我…我可能…要离开一段时间了……”
　　蕾娅顿时像丢了魂魄一样，失神地问道：“什…什么？你…你在说什么？离开？为什么你……”
　　阿易流着泪向她解释了一切，蕾娅从开始的无法接受，渐渐从心底里产生深深的无力感，泪水无声地滴落，最后她任由两行清泪流淌而下，叹了口气，悲戚道：“公主开了口，谁也无法改变，流源城…是鼎鼎有名的大城，你得到公主赏识，去了那里，一定前途无量……”说着，她紧紧抱住了阿易，生怕他会突然消失似的，然而此时她真的觉得，自己这个爱人会渐渐将自己甩在身后，“没事的，阿易，你刚刚不是说，只去两三年就会回来么？两三年眨眼就过的，而且，说不定明年我就能通过乌金级的考核，然后就能去流源城找你了，你说…对不……”
　　蕾娅本想勉强自己，装出一副不甚在乎的样子，想要宽慰一下阿易，谁知道说着说着，泪珠就大颗大颗地滚落下来。她自己清楚，乌金级骑士考核有多么难，自己为其努力了四年，却还是没能通过，一想到要和阿易分别数年，她渐渐哽咽失语，最后实在无法忍耐，扑在阿易肩头嚎啕痛哭，阿易也早就哭得双眼通红，两人沉浸在离别之痛里，难以自拔，只能嘤嘤哭诉着心中的不舍。
　　蓝葵看着这对痴男怨女互诉衷肠，心里很不是滋味，忍不住怒骂道：“白痴，你是不是个男人啊？怎么跟个女人一样就知道哭哭啼啼的，你好歹安慰一下人家啊！”
　　阿易醒了醒神，连忙扶起肩头的蕾娅，从床边随手拿过一块绢帕，一边温柔地帮她擦拭眼泪，一边郑重许诺，两年之内一定想方设法向公主请辞，回到她的身边。蕾娅听了虽然十分欣喜，但又觉得为难，她还是不愿意耽误阿易的前程，婉拒说让阿易就留在流源城，以后加入皇家骑士团，荣耀一生。自己如果能晋入乌金级就去找他，如果一直不能，就当两人有缘无分，她会永远记住阿易对她的好，终身不再嫁人。
　　阿易虽然感动得一塌糊涂，可这回真是不知道怎么回应才好，他实在是苦衷太多秘密太多，宛如一团乱麻将他缠住，他脑筋又没那么灵活，真不知道从何解释起。好在蓝葵教他，他才照着蓝葵所说柔声答道：“姐姐，不瞒你说，我父亲一直想让我成为飞炎帝国的柱石，现在是情势所逼，不得不去流源帝国，但以后我是必须要回飞炎城的，你达不到乌金级也没关系，我父亲在飞炎城里还算有些人脉，给你通融一下不成问题，你是我未来的妻子，无论如何，我是一定要和你在一起的！”
　　蕾娅听了阿易这番话，看着他那坚定诚挚的神色，泪水控制不住地涌了出来，再度伏在阿易胸口，哭得梨花带雨，阿易见状也心疼得要命，不禁又流下泪来，两人又紧紧相拥着哭了一会儿，蕾娅才好不容易止住了泪水，抬起素面，捧过阿易的脸来，不安地道：“听说流源城里美女如云…你又这么好色…到时候你被迷得晕头转向地…这个也要娶那个也要娶…你心里…还会有我么……”
　　阿易见蕾娅破天荒地露出了小女人的娇态，那副既妩媚又惹人怜惜的模样让他打心眼儿里喜欢，连忙微笑道：“当然，我不是说过么？我以后不会再娶别人了，姐姐你不用担心的，而且……”说着，他把脸凑到蕾娅面前，在她的两瓣薄唇上轻轻咬了一口，“而且姐姐，你永远都是我的大老婆，我心里怎么会没有你呢？”
　　蕾娅听了，顿时转忧为喜，只觉浑身上下都泛着甜腻，俏脸早已一片红晕，然而却意外地没有娇羞之色，反而主动一口吮住了阿易的双唇，伸出柔滑的小舌在他口中尽情地搅动，仿佛像要把爱人的滋味给尽数保留在口中一样，放肆地吮吸着，阿易也回应着她的情意，两人的唇舌很快就交织得难舍难分……
　　亲着亲着，蕾娅就开始放浪地自己撕扯开身上的甲胄和贴身衣物，用最快的速度把自己剥成了一只雪白的羔羊，她似乎想要抓住这仅剩的一点时间，和自己的爱人尽量多地亲热缠绵，尽可能地表达自己心中的浓浓爱意，然而当两人脱光之后开始性交的时候，才做了没多久，那刻骨的离别之痛就让两人都再度难过得哭了起来，肉欲都被那悲伤所压制，转而一齐坐起身来，紧紧相拥着倚靠在床边，就那么一边哭泣，一边含糊不清地诉说着绵绵情话，一直坐到天亮，蕾娅才不自觉地昏睡了过去……
　　阿易帮蕾娅盖上被子之后，才出门离开，他还有两个牵肠挂肚的人儿要去道别，时间不多，实在是由不得他不抓紧。
　　片刻之后，他就来到了艾莉家里，此时艾莉刚刚送完莎夏去上课，正待在家里，见到阿易之后，满面欣喜地迎了上来，那笑容依旧恬静温婉，看得阿易一阵恍惚，心里不禁更加难过，他的忧愁全都写在脸上，艾莉很快就察觉到他的异常，连忙担忧地询问究竟。
　　阿易说清一切之后，艾莉的反应和蕾娅如出一辙，从一开始的无法接受，到渐渐无可奈何，听完之后，她就猛地抱紧了阿易，那张柔美的素面很快哭得扭曲胀红，她没有说什么，心中的不舍似乎都只能用泪水来表达，阿易也随之恸哭，两人相拥而泣，伤悲了好半天，阿易才打起精神，开始勉力安慰艾莉，再三许诺，自己一定会尽快抽身回来。
　　艾莉虽然也不想因为自己而耽误了阿易的前程，但还是被蓝葵教给阿易的那番说辞所说服，只是心里依旧有数不清的离别苦，她把阿易揽进了怀里，摸着他的脑袋、脖颈、背脊，泪水无法遏制，此时她的心里复杂至极，既有对于爱人的依恋不舍，也有对于这个儿子的牵挂担忧，千言万语总归就是难以放手。阿易一夜没睡，此时躺在母亲怀里，那熟悉的安全感和醉人体香让他很快就沉入梦里，艾莉就那么让他睡在自己身上，仿佛要把阿易的模样全收进心底似的，视线一刻也不愿从他身上挪开……
　　当天阿易就一直呆在艾莉家里，苏醒之后依旧躺在她怀中，两人仿佛有说不完的情话，但往往说着说着就会忍不住呜咽啼哭，直待到傍晚莎夏快要回来的时候，阿易怕莎夏伤心，也怕自己见到莎夏更加难过，就连忙和艾莉惜惜道别，出门离开了。
　　夜间阿易还是留宿在蕾娅家里，两人像是回到了暗提山上的那个夜晚，蕾娅不停找着各种话题地拉着阿易说着说那，从他们相遇的第一天说起，两人间的种种甜蜜往事被一件一件地提了出来，蕾娅也不管什么矜持害羞了，无论怎样亲昵的事她都敢说个透彻，一说又是一宿，不知道几多欢笑几多泪，次日清晨等蕾娅睡着之后，阿易才满心愁绪地离开，往自己家里而去。
　　他先是和妮露说明了一切，妮露也像遭了晴天霹雳一样，不过她还是毫不犹豫地抱住阿易，恸哭着说她会一直等着主人，无论多少年都不会改变，阿易忽然觉得自己真是幸福，竟被这么多人深爱着，他也如宽慰姐姐和母亲一样安抚了一番妮露，然后给了她一个空间袋，里面装有三十万金币，供她维持家用，或者买店买地置办产业，然后就召集家里的女仆，宣布自己将要离开相当长的一段时间，其间她们的工钱照旧，如果有谁想要自赎离家，则额外发给一千金币作为资费。众人听了，都是面带凄楚之色，几个对阿易用情颇深的女仆甚至忍不住掩面抽泣起来，阿易稍微抚慰了几句，收拾了一些衣物和必需品，就离开了家，再度返回蕾娅家里，剩下的一点时间他都要用来陪伴姐姐。




　　第23章、

　　三天后的清晨，阿易不敢迟到片刻，早早地来到了骑士团营地，两个皇家骑士直接带他去见公主，尤伊见到他之后，嘴角一扬，随即下令全团开拔，返回流源城。
　　因为普通坐骑会被那成群的蓝龙龙威给吓得动弹不得，河罗郡城里又没有龙类坐骑出售，尤伊公主特许阿易留在辇车中，随队前行，出城之后，阿易忍不住想要回头望一望，却被龙骑扬起的风沙遮蔽了视线，之前蓝葵怕勾动他心里的苦楚，让他对蕾娅和艾莉说不要她们来送行，然而他心里还是不禁有些期待，可实在是连城墙都看不清，只好悻悻然地一边抹泪，一边走进了辇车，此时他已经暗自下定了决心，无论如何，一定要博得公主的信任，两年之内必须取到圣木灵果，帮主人恢复肉身之后，立刻回来，把蕾娅和艾莉都娶回家，从此再不分开。
　　此时北面的城楼上，蕾娅正伏在栏杆上远望，早上她一路尾随阿易到了营地门前，然后见皇家骑士团拱卫着公主辇车出了城，便上了城楼，希望能远远再看阿易一眼，谁知那漫天的尘土让她眼前一片灰茫茫，什么也看不见，她不死心地望了许久，最终只能倚靠在栏杆上无助地流泪。
　　忽然，一块紫色的绢帕递到她的面前，她随之看去，一位相貌端庄温婉的妇人正两眼通红地看着她，哽咽道：“您…您是蕾娅小姐吧？擦擦泪吧，别太难过了……”
　　蕾娅木然地接过绢帕，疑惑道：“你…你是谁？为什么会知道我的名字？”
　　“阿易经常向我提起您，这个时间，会和我一样，来北城城楼上远望的，我想也只有您了……”艾莉有些黯然地道。
　　“你是…艾莉？艾莉夫人？”蕾娅有些惊愕地道，见艾莉点了点头，忽然觉得有些局促，她这还是第一次见到艾莉，之前阿易和她说起时把艾莉夸得和天仙一样，又说她如何如何温柔体贴，自己还曾大发醋意，甚至想要去会会她，但此时和她见面，只觉心底一丝争斗的力气也没有，起身之后，便继续满面神伤地朝着那渐渐远去的一团烟尘眺望。
　　艾莉缓缓走到她身边，犹疑问道：“蕾娅小姐，他这一去不知道多少年才会回来，你还这么年轻，你…愿意一直等着他么？”
　　蕾娅皱起两道剑眉，扭头不悦道：“他答应过我，最多两年就会回来，就算…就算他食言了，我也不会和别人在一起，对我而言，已经…已经没有人可以替代他了……”蕾娅恳切道，阿易给她的感觉太特别了，对她的好也太极致了，她也曾和别人相恋，那种滋味跟阿易带给她的刻骨铭心完全不能比，这份感情无论如何她也抛舍不下，即使孤独一生，她也没法再接受别的男人了。“那你呢？你岁数也不小了，不想着早点找个男人改嫁么？”蕾娅反唇相讥道。
　　艾莉愣了愣，随即面露苦涩，她刚才还想着动摇一下蕾娅的心思，没想到蕾娅心思也这么坚决，只好苦笑道：“改嫁？我已经是他的人了，除了他，我不想嫁给任何人……”她和阿易已经不是简单的男女之爱，其中还糅杂了许多的母子亲情，以及心底深深的感激，这种关系实在太特殊了，除了阿易，世间任何男人都不可能再和她拥有这样的感情。
　　“哼，那你慢慢盼着他来娶你好了，等我晋入乌金级，我就去流源城找他，你还是老老实实在家带孩子吧！”蕾娅听了，忍不住无名火起，忿忿然道。
　　艾莉一听，也来了脾气，把绣帕一甩，横眉冷声道：“是么？不过蕾娅小姐，你恐怕不知道吧，我已经在参加乌金级药剂师的考核了，只需要再独力做出七份四级药剂，就能顺利通过，到时候我就带着莎夏去找她哥哥，不知道会不会比你快上一些呢？”
　　蕾娅大惊失色，顿时有些气急，咬了咬嘴唇，指着艾莉的鼻子道：“你…你别得意，我现在就去团长那儿再报考一次，看谁比谁快！”说着，就一纵身跳下了城楼，径直去找骑士团团长了，艾莉也气呼呼地走下城楼，往高级商会而去，阿易给她也留了二十万金币，她要去买最好的材料、鼎炉以及试验体，争取早日完成剩下的七份四级药剂……
　　却说尤伊一行人已经跋涉了七天，不过才将将走过河罗郡北边四百里外的图云郡，这七天阿易真是活得像条狗似的，一路上尤伊经常停下队伍狩猎，她似乎很喜欢这种用魔法弩箭射杀猎物的感觉，每天走走停停倒还没什么，关键是每当她射下猎物之后，都不要骑士动手，回回都让阿易去将猎物捡回，而且还不许他借蓝龙骑，阿易只好一路小跑地奔走过去捡回猎物，然后跪献给公主，每当这时，尤伊才会难得地露出一丝淡淡的微笑。
　　一回两回也就算了，尤伊一旦开猎，起码能射中数十只各色鸟兽，阿易就像条猎犬一样，不辞辛劳地从各种山沟、洞穴、树杈上给他的主人叼回猎物，有一次阿易刚捡回一只中箭的幼豹，尤伊看了两眼，就让侍女取来伤药，给它敷上之后，没多久它就恢复了活力，然后侍女就将它放走了。
　　阿易见了，正满心好奇，准备开口询问，谁知尤伊冷冷地道：“去，再把它追回来，我要活的。”
　　阿易下巴都惊掉了，忍不住问道：“公主…这…刚刚明明就……”
　　“我想试试你够不够听话，还不快去，那只豹子都快跑没影了，你要是没抓住，也就不用回来了。”尤伊不容置喙地命令道。阿易只好欲哭无泪地朝着那只幼豹远逃的方向猛追。
　　后来尤伊越来越热衷于折腾阿易，她曾为了保证禽类羽毛的完整，多次让阿易腾空徒手去抓飞禽，阿易每次都还得让蓝葵出手才能完成任务。又因为想要吃到紧致有嚼劲的羚羊小腿肉，而让阿易追着一只羚羊跑了大半个山头，然后再突然出手杀羊取肉……花样之繁多，磨起人来比蓝葵有过之而无不及，阿易又不敢不遵从，只好费尽力气小心伺候着。
　　第八天夜里，阿易奔忙了一整天，随便找了处山涧简单沐浴了一下，回到辇车内之后，就准备蒙头大睡，谁知两个侍女走来通知他，说是公主传他去内室。
　　辇车内部比阿易自己家的主房还大，分了内外两室，阿易平时就像条看家护院的土狗一样睡在辇车门前的小木床上，公主从不许他靠进内室，现在突然叫他过去，他不禁全身上下冷汗直冒，不知道公主是不是又想出了什么主意来消遣自己……
　　走进内室之后，阿易简直惊呆了，只见尤伊公主正随意地摇晃着一杯红酒，坐在床沿满面玩味地看着自己，她此时竟然只穿着一件纯白色的丝绸浴袍，那浴袍半遮半露，尤伊胸前的大片雪白皮肤都一览无余，更要命的是她的下身，两条修长柔美的小腿全都裸露在外，那一双玉足真像是两块粉团揉捏而成，白嫩可爱，关节都被少许的雪肉给包裹得一片圆润，没有任何难看的凸起。而此时公主的那头蔚蓝长发也随意地披在背后，两个侍女正在给她擦拭着发梢，似乎公主是刚刚出浴。
　　阿易看得吞了几口口水，这才回过神来，低头拜请道：“不知公主叫阿易前来，有何吩咐？”
　　“把衣服脱了。”尤伊嘴角一弯，淡淡地命令道，“之前我让人察看过你的伤势，也给你用了药，现在过了这么久了，我得再看看你的伤口有没有恶化。”
　　阿易一愣，刚想解释，蓝葵却让他不要多说，直接照做，他也只好慢腾腾地把上衣脱下，尤伊看着他那张红了个通透的面庞，以及他那身充满阳刚之美和力量感的肌肉，忍不住抿了抿嘴唇，当即屏退了周围的侍女，很快整个内室就只剩下她和阿易两人，她放下酒杯，缓缓靠近阿易，走到他面前之后，轻佻地捏起他的下巴戏谑道：“哟，脸怎么这么红啊？才十八岁，不会还是个雏吧？”尤伊对于合她心意的男人一向很是随便，可自从离开流源城到现在，见过那么多男人，也只有阿易这一个能入得了她的眼，这几天阿易的听话乖巧也让她相当满意，她准备今晚就动手享用这个俊美清秀的少年骑士。
　　阿易没听懂“雏”是什么意思，他现在赤裸着上身，还被公主盯着看个不停，不禁有些羞窘，偏过头去不敢直视公主，支支吾吾地说不出话来。尤伊见他这副青涩的模样，越发确定他是个处男，心中不禁一阵兴奋，手指稍微发力捏过他的面庞，直视他的双眼，魅惑道：“小处男，你觉得本公主美么？”
　　阿易看着那张近在咫尺的绝美容颜，只觉心跳骤然加快，脸上像要烧起来似的，口齿不清地答道：“美…公主…太美了……”
　　“哦？太美是有多美？你给我仔细说说。”尤伊不依不饶道。
　　“多美？公主…你…你的脸很好看…脚也很好看…身材…也很好看…总之…公主全身都很好看…就是了……”蓝葵还没来得及教他说话，阿易就痴痴地把自己心中所想一股脑地吐了出来。
　　尤伊被他这番透着傻气的赞美给逗得咯咯娇笑，一下子坐回到床上，忍俊不禁道：“你…你是不是修炼太多，人都炼傻了，一张嘴竟然笨成这样，那些王子、男爵赞美我的时候，能把天上的星星月亮都给说下来，你呀，就知道说好看，呵呵……”笑着笑着，她突然把双腿一并，故意撩起一只脚在阿易面前晃来晃去的，调笑道，“不过，你刚刚说，我的脚很好看，是不是？”
　　阿易愣了愣，随即连连点头，呆呆地道：“是…是…公主的脚…是我见过…最好看的一双脚了……”这真是大实话，他也算玩儿过不少女人了，可是包括蕾娅和艾莉在内，每个人的脚都有或多或少的厚茧或者高高凸起的骨节，只有这养尊处优的一国公主，才能拥有这样一双完美的玉足。
　　尤伊听了更加得意，把右脚向阿易挑了两下，满面邪魅地道：“那，你想不想…舔舔它呢？”
　　阿易半张着嘴巴，不可思议地望着公主那双魅力大放的桃花眼，不自觉地点了点头。
　　“呵呵…你还真是与众不同，看在你救过我的份上，我可以给你个机会，只要你跪着爬过来，再求求我，我就特许你舔舔我的脚，怎么样？”尤伊满脸兴奋地媚笑道。
　　阿易只是稍微一愣神，就毫不犹豫地跪在地上，像条小狗一样爬到了尤伊脚边，他从小就被人当奴隶一样使唤，遇到蓝葵之后，也依旧是奴仆，虽然当过一两年别人的主人，但他心底的奴性早已根深蒂固，此时这样的行为并没有让他觉得耻辱，也不觉得多伤自尊，那双雪白的美足的确让他莫名地心动，从看到的那一刻起，就让他想要将其捧住，含在口中吮舔，刚才尤伊公主的话在他心里不像是诺言，反而像是准许。
　　“公主…求…求求你…让我…舔舔你的脚…好不好……”阿易一边粗喘一边道，近距离地观察那双玉足，那微微散发出来的体香让他更加兴奋难耐，恨不能马上入口一舔。
　　尤伊都被阿易的主动和卑微给惊得愣了片刻，但随之而来的是无与伦比的兴奋，和她好过的男人大多身份高贵，别说给她舔足，舔下体都不愿意，而且她一直都想着勾搭一个骑士，可皇家骑士团里的骑士各个都是绝对地忠于皇室，怎么可能冒犯她这位公主殿下，所以一直未能得手。而此时此刻，一切遐想都将变成现实。
　　尤伊把右脚微微朝阿易伸了伸，兴奋得声音都有些发颤：“既然你这么恳求我，本公主…就…就勉为其难，当做是给你救驾的奖励，喏……”
　　阿易简直喜上眉梢，连忙捧住了那只粉嫩的小脚，一口含住了公主的三根脚趾，只觉像含了几块豆腐一样，软滑香嫩，简直美味至极！不禁一个劲地轻轻吮吸起来，尤伊在脚趾被含住的一刹那就本能地想要往后缩，小腿更是绷得紧紧地，但被阿易的双手牢牢握住，完全缩不回来，渐渐地，她平息下想要挣脱的本能，开始半闭着双眼，享受起被阿易口舌舔吸脚趾时的酥痒快感。
　　蓝葵从阿易爬向尤伊的那一刻就开始暗骂了，当她看到阿易卑贱至极地主动求着要舔尤伊的脚，同时察觉到他的真实想法也是迷恋上了那双美足之后，已经在心底把阿易骂了一万遍，什么下流下贱无耻骂了一大堆，但都刻意控制住，没让阿易听见。因为她猛地发现尤伊似乎很高兴，虽然心里十分不齿，却也只好任由阿易施为，看看能不能讨好尤伊……阿易已经舔得有些忘情了，他把那五根软糖一般的脚趾挨个吮了一遍，连趾间的缝隙也不放过，依次吸了个够，然后还是意犹未尽，捧起那只柔弱无骨的小脚，伸出舌头，在脚背、脚心、脚踝处又舔又嘬，把尤伊痒得娇笑不已，当尤伊忍不住痒想要缩回脚时，阿易像是舍不得松口似的，完全不愿放开，他把右脚给吸了个遍之后，就含着一根脚趾，含糊不清地问道：“公…公主，我可以吸一下…您的左脚么？”说完，他又狠狠地嘬了一口。
　　尤伊被舔吸得身心舒爽，面色已经有些微微发红，檀口中不断发出若有若无的细微呻吟，媚笑道：“啊…轻点儿吸…你…你还挺贪吃嘛…可…可以哟……”说着，就颤抖着把左脚也送到了阿易嘴边，阿易像是得了什么赏赐一样，笑着开始舔吸左脚。
　　其实他自己都不知道，龙血的浸泡令他性欲疯长，远超常人，之前他每天都要找女人发泄多次，可自从灵雾山脉峡谷一役之后，他因为伤心难过，已经有差不多半个月没有发泄过性欲了，这让他始终处于一种敏感饥渴的状态，不接触女人倒还好，刚刚尤伊的挑逗，让他心底的欲火瞬间被点燃，此时他已经变成一头无比渴望女人肉体的野兽，所以才对尤伊的双足这样痴迷。
　　“唔…唔…嘶…公…公主…你的脚…好香…好软…真好吃…唔…我…我可不可以…也舔舔…舔舔你的小腿呢？”阿易一边像条小狗似的来回亲吻舔舐着尤伊的双足，一边满面痴态地请求道。
　　尤伊此时简直兴奋极了，看着这个堪称世间奇才的少年骑士无比卑贱地给自己舔舐双足，而且还恳求着要舔舐自己的小腿，她从心底里生出一股强烈的征服快感，原本就十分高傲的本性更是得到了极大的满足，她顽皮地用右脚在阿易嘴边磨来磨去，娇笑道：“你啊你…看看自己这副样子，你…你哪里像个骑士，简直比奴隶…还下贱，以后…你就做我的专属奴隶吧，快，叫声主人听听，叫了主人…我就让你舔我的小腿……”
　　阿易瞬间心头一震，再看向尤伊时，她那张妩媚迷人的娇颜似乎渐渐模糊，那头同样蔚蓝的长发下换成了另一个人的面庞，恍惚之间，眼前的公主竟然变成了自己的主人，他失神地叫道：“主…主人……”
　　“闭嘴！反了你了！你这……”蓝葵终于忍无可忍，像只守护配偶的母狮子一样咆哮出声，随即自觉失言，又从阿易脑海中得知，他意乱情迷之下把尤伊错看成自己了，这才消了大半怒气，怅然道，“没…没事，你…你继续……”
　　阿易刚才听见主人怒斥，惊得一愣一愣地，正想询问究竟，可尤伊听见他叫自己主人，顿时欢喜得笑出声来，把身子往前一挪，一条白练似的玉腿就伸到了阿易面前，阿易看得猛咽口水，也就顾不上什么解释了，一口含住了小腿内侧的一块雪肉，只觉又软又滑，还弹性十足，简直比含着母亲的奶子还要过瘾！当即开始一口一口地轻轻啃吃起来。
　　“以后…没人的时候，我就叫你易奴好了，哦…恩…易奴…你可得…好好伺候本公主呐……”尤伊此时已经兴奋得浑身发抖了，这样一个天才的魔武双修者竟然甘心做了自己的奴隶，而且他以后肯定是要进入皇家骑士团的，他的未来不可限量，一想到自己以后将会拥有一个天空骑士、乃至神圣骑士级别的奴隶，她简直满足到了极点。而心理上获得满足的同时，肉体上更是舒爽，阿易正痴迷不已地吮舔着她的小腿，那火热湿滑的口舌让她觉得十分受用，她的小腿原本绷得紧紧地，可阿易捧着她的两条腿一口接一口地吸吮，硬是把她给吸得腿都软了，再也使不上力，最后只能任由阿易放肆用唇舌享受她的美腿。
　　而与此同时，她的情欲也被渐渐撩拨起来，两股之间已经开始急速地发热，私处都开始有些说不清道不明的鼓胀痒感，她甚至能感觉到两股间有些潮湿……“易奴…你想不想…再往上舔一舔呢？”尤伊满面春情地对着阿易妩媚道。
　　阿易含着一块小腿肉，连连点头。尤伊就缓缓掀起了浴袍，露出了同样雪白的大腿，示意他开始舔舐，阿易毫不犹豫地把唇舌移了上去，尤伊的双腿没有艾莉那样软乎乎的肉感，但胜在冰肌雪滑，阿易舔吃得津津有味，而当他将舌头游走到尤伊大腿根部的时候，他猛地看见，几寸之外的地方，尤伊的那条粉色肉缝竟然已经露了出来！她竟把睡袍一直掀到了肚脐处，而下体什么都没穿！
　　“易奴…主人这里…还…还没让人舔过呢…今天…破例…给你这样下贱的奴隶…一个舔舐的机会…易奴你…你可要心怀感激呢……”尤伊有些羞涩地说出了这番话，玉容上早已满布红霞，她用左手在自己的两片花瓣上微微刮蹭了两下，像是在催促阿易，让他赶紧过来服侍自己。
　　阿易此时有些呆滞，过去他和女人交欢都是一味地肏干，就连自己最爱的姐姐和母亲，他也没想到过要舔她们的小屄，此时公主让他给自己舔屄，他顿时有些懵懵然，却还是忍不住凑近那两片花瓣间细看，不比艾莉那样的成熟女人，阴户肉嘟嘟的，尤伊的阴户比较娇小，阴阜也很平坦，小穴两边都有稀疏的芳草，而那两片蚌肉般的粉红色阴唇之内，是更加鲜嫩的层层肉壁，不但正在缓缓蠕动，还水光盈盈，看上去淫荡极了！
　　阿易看着看着就无法克制地一口吻了上去，尤伊顿时发出一声妩媚入骨的轻微呻吟，阿易本能地把个舌头挤进了公主的肉穴内，那又热又滑的层层嫩肉像是要裹住他的舌头，又像是要把他的舌头向外推，阿易也不管不顾，炽烈的肉欲让他死命地将唇舌往肉洞深处挤压，尤伊也因此而娇声浪叫不断。
　　很快，阿易就感觉舌头伸到了极限，也就不再费力，开始一口一口地嘬吸起来，尤伊立刻就有些受不了，她坐了起来，扭动着屁股，两手抓住阿易的后脑勺，胡言乱语似的浪叫起来：“你…易奴…易奴…哦…哦…坏易奴…你肯定…肯定不是处男…啊…慢点儿…你…你怎么…这么会吸…你的舌头…哦…唔…真棒…你舔得也…也太下流了…别…别那么深啊…多…多嘬嘬…多嘬嘬嘛…啊…啊…易奴…不行了…我…我受不了了…哦…哦……”
　　阿易只觉舌尖前端涌来一股又一股的温热粘液，他很自然地用舌头边吸边舔，全给卷到嘴里去了，只觉又咸又粘稠，虽然不是很好喝，可自己总是控制不住地想要吸舔这些粘液，仿佛内心深处渴望着这些汁液似的，他舔着舔着，一不小心舌头就碰到了阴唇上方的那颗小红豆，尤伊一下就像被电流击中似的，尖叫出声的同时，两条粉腿紧紧夹住阿易的脑袋抖个不停，阿易也发现了这个异象，忍不住再次尝试，用舌尖在那颗小红豆上上下来回地舔弄，尤伊就再次啊啊地尖叫起来，没多久就浑身僵直，粉颈向后一扬，两腿颤抖着达到了高潮。
　　阿易此时整张脸都被尤伊的两腿给按在蜜穴口不能动弹，忽然有一股股更加火热的蜜汁从肉穴中涌出，全都打在了阿易的口中和脸上，他瞬间想起，母亲曾给自己讲解过，这似乎是女人的高潮，自己平时和那些女人性交的时候，她们都会有这样的时候，只不过以前自己是用肉棒去体会，现在是用口舌去感受，而此时此刻，自己居然把这位公主殿下给舔得高潮了？！这让阿易直接愣在了尤伊的小穴前，看着那一颤一颤的粉嫩穴肉，心中翻起惊涛骇浪……尤伊泄了一会儿之后，就有些无力地往后躺了下去，阿易则缓缓起身，裤子中间已经有了一个高高的隆起，之前给尤伊舔舐双足的时候，他的鸡巴就已经一柱擎天，现在经过这一番香艳的口舌活动，他觉得自己的鸡巴硬得快要撑破裤子了，也不管什么身份尊卑了，一下子就扑到了尤伊身上。
　　谁知道尤伊最不喜欢的就是被男人压着，她从心底里觉得所有男人都比自己低贱一等，不配把自己压在身下，此时她瞬间清醒，条件反射似的一脚踹在了阿易的肚子上，一下子就把他给踹下了床。
　　阿易正意乱情迷，满心只想着用这位公主殿下发泄一下积压的欲火，被这一踹，一个趔趄就仰倒在了地上，尤伊却迅速从高潮后的余韵快感中完全清醒，她站了起来，一脸冷笑地走近阿易，然后一脚踩在了阿易的胸口，轻蔑道：“易奴…你好大的胆子啊，竟然想要冒犯主人？你真是……”她正准备继续教训阿易，却一瞥眼看见他下体的凸起，顿时语塞，面色刷地一下就红了半边，但随即变得兴奋异常，“哟，怪不得，你的那条小虫儿…都已经这样了，只是舔了舔主人，就发情成这样，易奴可真是淫贱呢……”
　　尤伊玩心大起，满脸愉悦地一脚踩上了阿易胯下的凸起，令阿易啊地一下叫唤出声，他的体魄强壮至极，尤伊那只小脚踩在他身上不疼不痒，但一踩到他的鸡巴，他顿时像被只被抓住尾巴的小猫一样惊惶，可很快，他就觉得那只柔弱无骨的小脚在自己鸡巴上踩来踩去不但不疼，反而磨得有些舒服，抬眼一看，正好穿过尤伊的两条粉腿看见她那水淋淋的蜜缝，各种感官刺激竟让他躺在地上自顾自地性奋起来，连起身都忘了，就那么躺着一边享受尤伊的玉足一边欣赏她下体的绝佳美景。
　　“你的…那玩意儿…很硬嘛…贱奴…真是下流…这小虫子…一跳一跳地…还蛮可爱的嘛……”尤伊满面兴奋地踩踏着阿易的鸡巴，用脚心感受着那根肉棍的火热坚挺，那充满力量的搏动感让她心动不已，踩了一会儿就又一脚踏在阿易的胸口，嬉笑着命令道，“易奴，快…自己…自己把裤子脱了，把你那条小虫子…露出来给主人看看，快！”
　　阿易已经有些神智恍惚了，连忙听话地把裤子往下一扒，那根通红暴涨的粗大肉茎就猛地弹了出来，尤伊都被吓得往后缩了缩，但随即一双桃花眼就放出火热的光彩，她忍不住咽了咽口水，半张着檀口惊呼道：“这…这也太大了…你这小怪物，实在…太招人喜欢了！”和她好过的世家贵族子弟，基本都是贪图淫乐的货色，阳气虚弱，下体都是摇摇欲坠，完全比不上阿易的肉棒这么活力满满雄壮坚挺，而且光论大小，阿易这根的确是她见过的最大的宝贝了。
　　“主人…我…我的鸡巴…好胀…好难受…主人…你可不可以…帮我……”阿易含糊不清地恳求道，此时他也是浑身发热，面色通红，尤伊的撩拨让他心底的奴性完全暴露，现在他已经彻底臣服于尤伊，不自觉地将她视作自己的主人。
　　尤伊一听，虽然兴致更高，但却面露不悦之色，她一脚踩在了阿易的嘴上，一边用脚旋磨他的嘴唇，一边呵斥道：“放肆！你这贱奴，在主人面前，竟敢说出这种污言秽语，你不要命了？”
　　阿易被那只玉足突然堵住了嘴，听着主人的训骂声，不知为什么，他突然觉得更加亢奋难当，本能地开始伸出舌头舔舐尤伊的脚心，尤伊痒得连忙缩回脚来，脸上的不悦也化成了笑意，她犹豫了一下，就又把左脚伸到了阿易面前，阿易如蒙恩赐，连忙捧住吮吸起来，喜得尤伊娇笑道：“你啊…你家里人到底是怎么教你的？该不会从小把你当奴隶养的吧？明明是个天才，而且还是骑士，却这么淫贱、卑微，你真是…真是要人命啊！”她已经下定决心了，一定要把这个奇葩至极的美少年收作自己的奴隶，带回宫里天天陪着自己玩儿。
　　“唔…唔…主人…易奴…好难受…主人……”阿易一边含着脚踝吸吮，一边含糊不清地道，同时已经忍不住伸出一只手，在自己的鸡巴上飞速撸动起来。
　　尤伊见状，玩性更大，收回脚来，又踩在了阿易的鸡巴上，一边缓缓踩踏一边狡黠道：“好啊，你这贱奴，当着主人的面，还敢做这么下流的事，记住，你全身上下所有地方都是主人的东西，没有主人允许，你什么都不许做！”说着，忍不住用脚心在那根火热怒勃的肉棍上滑来滑去，感受着上面的血脉和青筋的搏动，那股惊人的热力和阳刚活力让她芳心大动，下体又开始溢出汩汩蜜汁。
　　“哦…哦…恩…主人…好舒服…你的脚揉得…揉得我…太舒服了…主人……”阿易此时听话地停下了手，在尤伊玉足的揉搓下舒爽得呻吟出声，他只觉自己的鸡巴像是被一团肉棉花给压住似的，那无比软嫩的触感他从未用鸡巴体会过，此时尤伊挥舞着一只玉足，一会儿踩踩龟头，一会儿再磨磨肉茎，比起和女人性交，这种快感极为特别，阿易不知不觉间已经爽得下体发颤，眼看已经到了发射的边缘。
　　“易奴，你真是我见过的…最淫贱的奴隶，被主人的脚踩了几下，竟然会发情成这样，主人的脚真有这么舒服么？恩？”尤伊十分得意地调笑道，忽然，她感觉自己的脚心似乎有些湿湿的，低头一看，原来是马眼上溢出的精汁打湿了自己的脚，虽然满心兴奋，但她还是骤然发力，狠狠地踩了阿易的鸡巴一脚，薄怒道，“啧啧，贱奴，流了这么多下流的汁液出来，把主人的脚都弄脏了，快，给我舔干净。”说着就把那只脚又伸到阿易嘴边，阿易当然一口接过吸舔个不停。
　　“主人…易奴…易奴要射了…主人…不要…不要停下来…继续…继续踩踩易奴吧……”阿易被下体那阵阵强烈的射精欲望给吞噬了理智，开始一边舔吸尤伊的美足一边哀求起来。
　　尤伊一听，简直难以掩饰满面勃发的春情，但她刚刚高潮过一次，此时倒还没那么饥渴，反而是玩心更重，她要再玩弄一下自己这个极品奴隶，便一边踩踏阿易的脸一边冷笑道：“你就这么跟主人说话的？奴隶想请主人做什么事，都是得用求的……”
　　“唔…主人…求…求求你…易奴…求求主人…让易奴…射出来吧……”阿易忙不迭地恳求道。
　　尤伊脸上笑意更浓，不过她还没玩够，接着道：“这才对，不过…易奴，你当自己是什么人？一个下贱的发情奴隶，还想让主人帮你…帮你弄出来？”说着，她转过身体，站在阿易的头顶处，再次把脚踩在阿易脸上，嬉笑道，“自己用手解决，让主人…看看你的淫贱模样……”
　　阿易见得不到主人玉足的揉弄，不禁有些失落，但下体的胀痛酸麻让他实在难以忍受，得到允许之后，就又伸手开始撸动自己的鸡巴，同时一手握住尤伊的小脚继续吮舔，那只玉足简直像春药一样让他情欲勃发，一边吸吮，连撸动肉棒的时候都变得舒服了不少。
　　尤伊亢奋至极地看着阿易自慰，自己都忍不住开始轻轻抚弄小穴，可没多久，随着阿易的一声闷哼，尤伊只觉自己的脚踝被突然吸紧，皮肤都被吸得有些生疼了，然后就看见阿易下体一阵抽搐，那根粗长的肉棒更是抖个不停，一道白色的水箭猛地射了出来，紧接着是第二股第三股，阿易开始激烈地喷射起来，那堪称凶猛的强劲射精让尤伊像着了魔似的，盯着阿易的鸡巴一动不动地看，有一股精液还差点射到她眼前，她都忘了躲避……阿易射了一会儿之后，尤伊就按捺不住心中的兴奋，啊地一声尖叫起来，满脸都是浓郁的喜色和春情，两腿都因为股间的酥麻而有些站不稳了。等了片刻之后，阿易才气喘吁吁地结束了射精，鸡巴却还一抖一抖地，小腹上已经洒满了自己那浓白色的精液。
　　正喘息着，阿易却猛地看见一个粉团朝自己砸了下来，尤伊竟然忍不住一屁股坐在了阿易脸上！她的臀部不是很丰满，却也把阿易的脸庞遮了个严严实实，阿易只觉两颊都被两片冰凉的软肉给压住，口鼻却被那冒着热气的湿滑蜜洞给堵住，他都有些透不过气了。
　　尤伊已经兴奋得有些意乱情迷了，她的胸口剧烈起伏，颤声道：“易奴…你…你可真是…真是个尤物！继续…继续自慰，还有…像之前一样…给主人舔舔…快啊……”
　　如果说尤伊的玉足对阿易而言如同春药，此时那散发着浓浓女性气息的蜜穴简直比龙血更让他情欲沸腾！阿易的脸上已经被溢出的蜜汁打湿了大片，他把尤伊的屁股往上轻轻一抬，略微喘了两口气，就无比痴迷地再度舔吸起那销魂的小肉洞，他的鸡巴始终精神抖擞，此时得了主人的命令，连忙又开始撸动起来。尤伊则一边享受着阿易的口舌服侍，一边紧咬下唇，喉间发出阵阵诱人至极的娇媚呻吟，此时那张天仙才有的玉面上满是魅魔般淫荡的笑容，正一脸愉悦地欣赏着阿易那让人脸红心跳的粗鲁自慰……
　　玩儿到半夜，尤伊又泄了两次，阿易也再射了一次，之后尤伊就心满意足地起身，呼唤侍女进来伺候自己沐浴，同时吩咐两个侍女给阿易擦拭身体，她似乎并不打算这么快就和阿易性交，沐浴之后就说自己要休息了，命令阿易回外室去，阿易虽然还没发泄过瘾，没和女人激撞交媾也让他有些心意难平，但他还是不敢违抗主人的命令，唯唯诺诺地穿起衣服退了出去。




　　第24章、

　　深夜里，阿易又忍不住开始撸动自己依旧饥渴的大肉棒，蓝葵的声音却猛地响起：“你有完没完啊？真是贱骨头，还不赶紧停手！”
　　阿易被吓得一愣，连忙停下了动作，满面委屈地在心中道：“主人…主人…我刚才…刚才……”
　　“你刚才什么？你以为我不知道你刚才快活得要命？那个女人的身体就这么好？”蓝葵又气又羞地道，阿易的想法她自然全知道，刚才舔舐尤伊的胴体让他觉得身心舒爽，尤伊对他的侮辱训斥更是令他兴奋莫名，他甚至非常享受作为尤伊的奴隶，被尤伊肆意欺负的感觉，这让蓝葵都快气疯了，“臭小子，你…你给我记住，为了讨好尤伊，我可以允许你叫她主人，听她的话，但是你心里不许把她当主人！你是我的奴仆！只有我才是你唯一的主人！记住了么？”
　　蓝葵的怒声呵斥把阿易给吓蒙了，不自觉地连连点头，在心里恳切道：“记…记住了，阿易…阿易只有…一个主人…阿易…会听主人的话……”
　　蓝葵这才消了些气，随即冷声严令阿易不准再自慰，赶紧睡觉，阿易不敢不听，勉强压住欲火，昏昏沉沉地睡去……接下来的一个月里，阿易仿佛活在一场诡异的梦里，白天尤伊对他还是使劲地折腾，让他东奔西跑忙个不停，一到晚上就让他进到内室，屏退所有侍女，继续“折腾”他的身心。
　　一开始她还只是用脚在阿易身上随意践踏，或者让阿易给自己舔吸下体，后来她不再满足于此，就开始让阿易舔舐自己全身，除了头面不许舔以外，其它地方她都让阿易给自己舔了一遍，包括她的菊穴，阿易第一次把舌头伸进她暗红色的菊花蕾时，身心双重的巨大刺激让她一瞬间就嗷嗷尖叫着达到了一个小高潮，之后她就迷上了这种从未有过的异样快感，经常让阿易给自己舔舐菊门。
　　如果只是侍奉尤伊，阿易当然乐意之至，可某天尤伊无意间发现，自己越是用力践踏阿易，越是侮辱他，他就越兴奋，甚至连鸡巴都会更加充血粗长，她像发现了世界上最好玩的玩具一样，开始沉迷于用各种方法来玩弄凌辱自己这个小奴隶。
　　刚发现阿易这个特质没多久，她就觉得践踏不够过瘾，自己的腿脚力道不够，即使狠命踩踏，阿易也说像按摩似的相当舒服，于是她从自己专门用来装武器的空间袋里取出了几条鞭子，因为怕真的打伤阿易，就只选了条牛皮鞭，然后就尝试着抽了阿易几鞭子。时隔近两年，阿易再次尝到被人鞭笞的滋味，不知道为什么，心里完全没有当初的恐惧和惊惶，他满面痴迷地看着尤伊挥动鞭子抽打自己时，那娇蛮可爱的模样，身上虽然有些生疼，但却不觉得讨厌，反而觉得十分刺激，原本坚挺的下体更加斗志高昂……
　　这一切都落在了尤伊眼里，她欣喜若狂，嬉笑着辱骂道：“你这贱奴，被主人拿鞭子抽还这么高兴，真是贱到骨子里，你这样的劣等奴隶，就得多挨几下主人的鞭子！”说着，又满面兴奋地挥起皮鞭，在阿易身上抽打个不停，她鞭术精熟，刻意控制皮鞭避开了阿易的面庞，她现在可舍不得打花了阿易那张俊俏的脸蛋，可是他身上其它地方就难以幸免了，阿易浸泡过龙血的事尤伊早就有所耳闻，知道他身体恢复力惊人，也就毫无顾忌，像抽陀螺一样在他身上尽情地抽打起来。
　　很快阿易身上就被抽出了十多道红痕，他被抽得哇哇呜呜地乱叫，可却一点儿躲闪的意思都没有，反而一边叫唤一边满脸迷乱地轻声喊道：“啊…疼…主人…啊…用力…再用力点…抽一下…易奴的背…主人…啊…啊……”他一边轻呼一边开始上下套撸自己暴涨欲裂的大肉茎，这让尤伊兴致更高，把阿易的脑袋往自己两腿间一拉，就让他给自己舔穴，同时手也没闲着，继续挥舞着皮鞭抽打阿易的背脊和屁股，把阿易抽得像只小毛驴似的欢叫出声，口舌也活动得倍加激烈，这让尤伊也舒服得放肆呻吟起来，手上的皮鞭一下接一下地不停抽打，简直快乐得魂不附体。
　　蓝葵就在阿易体内拼命控制着自己的骂声，她真是深恨自己当初瞎了眼，找了这么个变态淫贱的小子附体，气了好一会儿，她不禁开始思索，是不是自己的教育方式不对，太压制太强势，才把阿易的奴性弄得这么深……拿鞭子抽了几天之后，尤伊又想出了新花样，她不知从哪儿弄来了一条银质狗链，给阿易戴上之后，他那张青涩呆滞的少年面庞配上那条银链子，活脱脱就是只可爱乖巧的小宠物，连尤伊都为之惊艳，看得心头小鹿乱跳，甚至还兴奋得尖叫起来，不禁为自己的妙主意感到自豪，欣赏了一会儿之后，就让阿易四肢着地，像条真正的小狗一样由自己牵着狗链，命令他到处地爬，把阿易这样不凡的少年骑士收作私人奴隶已经让尤伊相当自得了，现在更进一步，把他变成自己的宠物，简直让尤伊乐得飘飘然，牵着阿易走了几圈之后，就拿出皮鞭，再度在阿易身后抽打起来……
　　自那以后，阿易每次进内室都会被先套上狗链，然而他也不觉得有多羞耻，甚至还有些享受，而之后的某一天，阿易还是如往常一样，舔舐着主人的下体，正当尤伊快要到达高潮的时候，他不知怎么的心血来潮，想要同时玩玩主人的菊蕾，可口中的美妙嫩肉让他舍不得松口，就把一根手指突然插进了尤伊的菊花内，尤伊像被闪电击中一样，浑身巨颤，小穴颤抖着达到高潮的同时，一道金黄的尿液也从肉洞深处猛地喷了出来，浇了阿易一嘴一脸，她竟然被阿易玩得失禁了！
　　尤伊的蜜汁和汗液对于阿易而言都是催情剂，而此时这透着浓浓骚气的滚热尿液阿易也是甘之如饴，一口堵住了尤伊的尿道口，大口大口地吮吸起来……
　　事后尤伊又羞又怒，把阿易吊在房内狠狠地抽了一顿，但随即回想起阿易吞吸自己尿液时那极致的淫靡场景，竟难以克制地想要再试一次那种新奇的滋味，就找了个机会，让阿易凑上嘴来，又在他嘴里尿了一次，这回她彻底迷上了用阿易的嘴巴来做便器尿壶的巨大满足感，自此一发不可收拾，每天当她有小便意的时候，就会兴冲冲地把阿易招来，然后十分享受地在他口中喷洒尿液……
　　虽然一个多月以来，阿易的嘴都快印成尤伊小穴的形状了，尤伊也曾一时兴起，用脚帮阿易射出过几次，甚至还因为春情难耐，亲手套弄过他的鸡巴，但就是不愿意和他真刀真枪地性交，照她的解释是，这次出游忘了带避孕的药剂，她可不想这么早怀上孩子，这让阿易相当郁闷，无法交媾令他的欲火始终无法完全平息。
　　除了不和阿易性交之外，尤伊也拒绝和阿易亲吻，在她心里，虽然很喜欢阿易，可还是把他看得和其他男人一样，他们都比自己低贱得多，不配碰触自己的面庞。
　　而除了这两条禁令之外，尤伊的身体已经对阿易完全开放了，任何地方都随他舔随他摸，阿易也是一样，他已经彻底变成了尤伊的玩物，而他那根雄伟不凡的肉棒自然被尤伊重点关照。
　　尤伊曾用脚踩、用手捏，用冷水热水交替泼倒，甚至还曾把自己的尿液喷在阿易的龟头上，当时阿易几乎一瞬间就被刺激得射了出来，差点儿把精液射进尤伊的小穴内。这下可把尤伊惹恼，紧接着她就用根小红绳紧紧箍在阿易的鸡巴根部，然后就开始双脚齐上无比妖媚地揉搓那根暴胀的肉棒，没多久阿易就精关不稳，可正想喷射出来的时候，精液却被红绳牢牢箍住，那种处在喷射边缘又迟迟不能射出的痛苦感觉把他折磨得欲仙欲死，尤伊也玩儿得不亦乐乎，直弄了半个时辰左右，她揉得腿都酸了，这才解开红绳，让阿易尽情地发射，那次阿易射得格外地多，喷得地上到处都是黏糊糊的白浆……
　　整整一个多月，每天阿易都会被尤伊的完美娇躯和各种对自己的凌辱调教撩拨起强烈的欲望，但他最多央求着尤伊帮他射出一两发，始终不能完全满足，一旦尤伊休息之后，蓝葵是决不允许他自慰的，这段诡异且香艳的旅程，加上他压抑许久的性欲，把他整个人都变得有些神经兮兮的。
　　而长途跋涉五十天之后，他们终于到达了流源城。




　　第25章、

　　为防止阿易丢人现眼，蓝葵让他进城之后一切听自己吩咐，可阿易还是忍不住惊叹了一路，这座城实在是太过庞大了，光是城墙就高得一眼望不到顶，十二座大开的城门下，熙熙攘攘的人潮涌动不息，热闹非凡，而且其中还有大量的异族，不少兽人、精灵、矮人都携带着货物，和人类混杂在一起，相处往来一片和谐。
　　当皇家骑士团靠近城门时，所有人都报以崇拜的目光，并低头让开了道路，见到公主的车驾之后，更是一齐跪拜行礼，尤伊没打算走出辇车慰问，径直进了城里。
　　进城之后，林立的精美建筑遮蔽了阿易的视线，形形色色的各种事物层出不穷，食物、衣袍、装饰、工具、坐骑等等等等，大部分他都没见过，这片新奇的世界让他有些眼花缭乱。不多时就跟着尤伊的辇车到了王宫宫门前，更是被那富丽堂皇到晃人眼球的宫殿群落给惊得半天说不出话来，只顾着四处张望，简直觉得一双眼睛都有些不够用了。
　　可这时尤伊忽然让他下去候着，阿易也就听命行事，只见她被几个侍女簇拥着缓缓下了辇车，然后就慢悠悠地走到宫门前，早有几个穿着讲究的侍卫长迎了上来，和宫门前的守卫一起恭敬地跪伏行礼，尤伊唤起其中一名侍卫长，吩咐了他几句，侍卫长拱手表示遵命，然后尤伊就向阿易走来，秀眉微蹙，有些忧愁地道：“我要去见我父王，你…你暂时不能进宫，我会让那位侍卫长带你去办理乌金级骑士的身份，然后他会带你去我的一处私宅，以后那里就是你在流源城的府邸。”考虑过阿易的实力之后，尤伊还是决定只给他乌金级骑士的身份认定，免得他骤然晋入苍澜级名不副实，随即递给了阿易一个空间袋和一块令牌，“这里面有十万金币，你先拿去安顿下来，以后你钱不够了就来找我要，还有这块令牌，把它出示给守卫，你就能随意出入王宫，明天开始，我会给你请两名最好的老师分别在魔武两条路上教你修炼，你可不能松懈，要是你级别太低，当我的奴隶都没资格，记住了么？”
　　阿易听着尤伊的叮咛嘱咐，简直有些受宠若惊，想不到尤伊竟然处处都替自己考虑周全，原来她不只是把自己当成玩具，阿易有些动容地点了点头，坚毅道：“恩，主人放心，易奴一定会努力的。”
　　尤伊欣慰地笑了笑，随即挥了挥手，那位侍卫长就走了过来，带着阿易离开了，而尤伊看着阿易渐远的背影，心里像被凿走了一大块似的，说不出的空虚无趣，这些天阿易实在是带给她太多的欢愉和享受，她已经有些离不开这个既单纯可爱又销魂磨人的少年了。
　　公主开口，阿易轻易就拿到了乌金级骑士的级别证明和特制徽章，随后就跟着侍卫长到了那座公主的私宅里，到了之后才发现，这根本不是什么普通人家的住宅，简直比他见过的最阔气的城主府还要奢华十倍，占地起码有三个城主府那么大，亭台楼阁鳞次栉比，处处透着典雅，后院还有一个小型园林，甚至还有个人工湖，上面造了三座水榭，府里一直有人负责打扫修整，随时可以入住，一想到这么好的住处以后就归自己所有，阿易不禁对尤伊更加感激，四处看了看之后，他就给了侍卫长五百金币作为谢礼，打发他走人，然后就直奔主卧室，一想到尤伊曾在这房里睡过，他就忍不住扑在床上欢腾地打起滚来，仿佛能从那新换的床单上捕捉到一丝尤伊的气息……
　　躺在床上，阿易脑海中无法抑制地浮现出这一个多月以来，和尤伊的种种美妙往事，他心里那压抑过久的欲望迅速被调动起来，下体都有些膨胀，可是这家里只有几个花匠和负责洒扫的老侍从，一个女人都没有！这让他十分无奈，稍微思索了一下，就决定出去买上十几个女仆回来，先发泄一下再说。
　　从几个侍从那儿打听到了奴隶市场的位置，阿易就风风火火地赶了过去，到了目的地之后，那市场的规模让他有些叹为观止，这可比河罗郡城的奴隶市场大得多了，而且竟然还有异族奴隶，阿易刚走进去就看见一个人牵着一头比他高出两三倍的巨魔离开了，这让他觉得十分新奇，满怀期待地走了进去。
　　进了市场内，阿易才发现这里的最特别之处，他们竟然将奴隶分为了几大类别，有家政类、脚力类、文书类、随战类、性奴类，因为宅邸太庞大，阿易先是去家政类里面挑了二十多个十八九岁的少女，然后就先将她们寄放在家政类的交易所内，咽了咽口水，有些羞涩地走进了性奴类的奴隶交易所。
　　刚一走进，阿易就觉得下体快要控制不住了，这里面的每个摊位前都有两三名赤身裸体的美貌少女，燕瘦环肥应有尽有，全都被关在或大或小的铁笼子里，她们每个人的容貌都不下于妮露，有些甚至可以和艾莉以及蕾娅媲美，只不过她们每个人脸上都带着妖冶的媚笑，一个个地在笼子里搔首弄姿，向过往的客人挤眉弄眼，揉搓胸部，勾引他们驻足问价，有几个甚至拿着一根木制的鸡巴娇笑着舔来舔去，那模样真是淫荡极了！这一个个人间妖孽在那儿大放魅力，看得阿易一瞬间就在下体支起了个小帐篷。
　　然而阿易一瞥眼就注意到，不远处似乎聚集了一大群人，他也十分好奇地跑去凑热闹，好不容易挤进人群，却一下子就被惊呆在了原地。
　　只见一个黑瘦黑瘦的卖家正在摊前吆喝，他的身前是一个平淡无奇的铁笼，可是笼子里面，却不是两个普通的少女。
　　“半兽人？不愧是流源城，竟然还有半兽人奴隶……”蓝葵有些惊讶地道。
　　“主人您说什么？半兽人？可她们…长得那么好看…完全不像当初暗提山上那个半兽人啊……”阿易的下体已经硬得不能更硬了，笼中的两名赤裸少女都美得出尘脱俗，可是都长着兽耳兽尾，看上去极为奇特。
　　“闭嘴！我不想和你这个小色胚说话！”蓝葵气呼呼地骂道，也就没有告诉阿易，半兽人中的男性往往战斗天赋奇高，可是外貌偏向兽人族，女性半兽人则更像人类，而且往往容貌出众，更特别的是生育能力极强，一旦怀孕，两个月之内就能生下胎儿，所有女性半兽人基本都被兽人族中的强者和权贵所霸占，为他们产下大量的后代，而某些运气较差的女性半兽人则会被分给普通兽人，作为繁殖工具而被不断地奸淫，然后产子。兽人族各个部落为了人丁兴旺，都把部落内的女性半兽人严加看护，人类领地中实在难得一见。
　　那位卖家扯开嗓子，满面自傲地喊道：“各位，小弟费了三年功夫，外加大半的家产，才从锐岚城里一位鼎鼎有名的大调教师手中，买下了这两个极品半兽人性奴，各位请看……”说着，他指向两女之中身材娇小些的那位，她竟然有着一头霜雪似的白发，一双眸子却是慑人的鲜红色，脑袋两侧长着一对长长的兔耳，屁股上方的骶骨处还有一团小小的白色兔尾巴，此时她被麻绳反绑着双手，侧躺在地上浑身微微发抖，一身娇嫩诱人的肌肤上泛着妖艳的粉红色，仔细看时，那粉嫩的小穴口竟然在不断地往外溢出蜜汁，她满脸都是躁动不安的春情，半闭着眼睛，嘴角还在往外滴着涎水，简直像刚被男人干到高潮一样，“各位，这小妞是兔人族中的半兽人，今年十八岁，众所周知，兔人族幼年就能发情，而且成年后的发情期一到，几乎一天到晚都要交配，在兽人族中都堪称性欲最强的一族，这位半兽人自然也不例外，经过调教之后，她已经变成一个随时随地都在发情的母畜，必须和男性交配或者服用特制药物才能压制性欲，否则就会有生命危险。而长时间的发情状态也让她的身体无比敏感……”
　　说着，他伸出一根手指在那少女的小穴里面略微一搅，本来就湿漉漉的小穴瞬间颤抖抽搐，随着那少女一声狐媚入骨的呻吟，几股黏黏的蜜汁就从两片花瓣间涌了出来，沿着她的大腿往下流淌，围观众人纷纷惊叹，同时下体也都站了起来，只是用手指一戳她就高潮了？这也太敏感了！要是用肉棒插进去还得了？
　　“看，小弟所言不虚吧，再看这一位……”他又指向另一名身形婀娜的女奴，那位女奴却是一头乌黑的长发，头上长着两只黑色的犬耳，脖子上戴着一个银铃铛，骶骨处有一条毛茸茸的黑色尾巴，让人忍不住想要摸上一把，她的身材相当火辣，两团雪白的酥胸高耸饱满，腰肢纤细翘臀浑圆，两条修长的玉腿把阿易的眼睛牢牢吸住，恨不能凑过去舔上几口。而她那张妖冶娇艳的面庞上，一双水眸含情脉脉，看上去十分乖巧，给阿易的感觉就和妮露差不多，一样的温顺可人。
　　“这位则是犬人族的半兽人，她被调教多时，奴性深种，只要认定主人，就会变成一条忠心温驯的母狗，随你让她做什么，哪怕让她去死，她都会立马照办，而且她被那位调教师教授了大量侍奉男人的技巧，最擅长的就是千方百计，取悦讨好自己的主人，各位要是买下她，保准你们欲仙欲死，欲罢不能啊，哈哈哈……”那卖家忍不住淫笑出声，周围的围观者也都哄笑起来，但是人人都动了心思，纷纷抢着掏钱问价。
　　“这两名女奴都是世间极品，小弟又费了那么大工夫，总不能让我白费心血，她俩每人五万金币，恕不还价！”那卖家话刚出口，顿时引发一片哗然。
　　“你做梦呢吧？这俩女奴的屄是金子做的也不值五万金币啊……”
　　“就是，两人都买下岂不得十万金币，这钱够老子再开四家妓院了，几百个女人随便玩儿，我看这俩女奴也就那样，除了兽耳兽尾，没那么稀罕。”
　　“不划算啊不划算，老板，还是把价往下压一压吧……”
　　阿易也心动不已，暗问道：“主人，我可以买下来么？”
　　“别问我！我现在不想理你！”蓝葵有些恼怒地答了一句，然后就不说话了，阿易感觉主人默许了，心里一阵欢喜，直接穿过喧闹的人群，在众人惊诧万分的注视下，扔了一个空间袋给那位卖家，笑道：“这两个女奴我全买了。”
　　买下两女之后，阿易拿了两套自己的衣服给她们穿上，然后就雇了几辆马车，带着她们以及那二十多个女奴回到了家里，先是让几个仆人去准备热水供自己沐浴，再让那老管家安排一下这些女奴的住处和职司。
　　片刻之后，主卧室旁的偏室内，一个九丈见方的浴池里正雾汽蒸腾，几个鎏金兽头正在往池子里灌注热水，阿易不等水池灌满，就迫不及待地搂着那两个绝色娇娃走了进来，他还没试过在这么大的水池里洗澡，不禁有些兴奋，然而一进浴室，那两个女奴就缓缓跪在了地上，那黑发女奴媚笑着低头行礼道：“奴婢请主人赐名。”
　　那满头白发的娇小女奴则因为双腿绵软，还得用手扶着才能勉强跪稳，俏脸通红着颤颤巍巍道：“奴婢…奴婢请主人…赐名……”
　　阿易见了当然喜欢得很，略微思索了一下，便指着那黑发女奴道：“以后你就叫莉莉。”再指向另一人，“你叫蕾蕾。”这些天他实在是非常想念姐姐和母亲，此时也只好借她们的名字给这两个女奴命名，权且寄托一下心中的思念。
　　“是，莉奴谢主人赐名。”她笑着叩头称谢，然后就盈盈起身，娇笑着贴到了阿易身上，轻轻抚弄着他的胸口道：“主人想要沐浴是吧，让莉奴服侍主人吧。”说着就开始轻柔地帮阿易脱衣。
　　阿易一开始还想纠正她，她的名字是莉莉不是莉奴，可当她黏上来时，那柔软温热的娇躯，淡淡清幽的体香，让阿易瞬间忘记了一切，下体再度怒勃，他一把抱紧了莉奴丰满的娇躯，一口吻上了她的丰唇，莉奴几乎本能地选择了迎合，她伸出一双柔荑轻轻搂住阿易的脖子，然后用自己灵活的小舌，卷住阿易的舌头上下左右地舔着，不时地把自己口中的香津渡给阿易，两瓣荔枝肉似的丰唇无比热情地在阿易唇上滑动，阿易只觉满口香甜四溢，简直舍不得松口，吻了小半天才分开口舌，喘着粗气笑道：“先别沐浴了，我的鸡巴…好难受…我们先玩儿会儿吧……”
　　莉奴听了，脸上的媚笑更加迷人，她把手缓缓摸到了阿易的下体处，隔着裤子抚弄了一下他的鸡巴，魅惑道：“是呢，主人的宝贝已经有点儿忍不住了呢，让莉奴先伺候一下这位小主人吧……”她缓缓蹲下了身子，在阿易的帮助下解开了腰带，脱下了裤子，那条通红的巨龙就噌地弹了出来，把她惊得捂住了嘴，随即喜形于色道，“哎呀，主人…主人的…宝贝…也太雄伟了…这么好的宝贝…莉奴简直…简直爱死它了……”说着，莉奴就把脸凑了上去，满面依恋地握着鸡巴在脸上摩挲个不停，那副淫荡的模样看得阿易兴奋极了！
　　蕾蕾原本谢过赐名之后就趴在一旁自顾自地夹紧双腿，抚摸小穴，可一见到阿易的粗长肉棒后，一双通红的眼睛顿时大放光彩，连忙爬了过来，也捧住阿易的鸡巴，一脸崇拜地道：“主人…主人…蕾奴…蕾奴的小穴…也…也好难受…求求主人…把主人的…大肉棒…赏给蕾奴一会儿吧…求求您……”她像害怕阿易不同意似的，竟伸出那粉嫩的舌头，捧着肉茎来回舔弄，用充满期待的眼神仰望阿易，这一切都让阿易心里产生了巨大的满足感，蕾奴那湿滑的舌头也舔得他很是舒服。
　　莉奴见状，也伸出香舌开始在阿易的龟头上转着圈的勾舔，一边舔弄一边指责蕾奴道：“蕾奴，你太无礼了，第一次侍奉主人，当然要先让主人舒服呐……”她的舌头像条花蛇一样，时而转圈时而上下左右地灵巧滑动，阿易的龟头被她舔得一颤一颤地，那种酸胀感让他爽得几乎就要喷射。
　　“不是…不是…蕾奴只是想…用小穴让主人舒服罢了…并不是想自己享受的……”蕾奴一边舔弄，一边用她的小手捏住了阿易的睾丸，轻轻地揉搓起来，神色迷离地道，“主人这里…鼓鼓囊囊地…好像攒了不少呢…主人…求求您…把主人的精液…射给蕾奴吧……”一边揉搓着，她的小嘴也没闲下来，像是要求得主人准许似的，一个劲地在阿易的肉茎上急切地来回舔舐，同时分出一只手，在下体激烈地扣摸，阿易甚至能看见她两腿之间正有滴滴蜜汁落下……
　　阿易半张着嘴，又惊又喜地看着那张还带着稚气的可爱小脸，难以想象这看上去清纯天真的小姑娘竟然能说出这么下流的话语，阿易再也控制不住，一把将她提起，粗暴地撕开了她的衣服，然后把她往后一转，扶着鸡巴就抵在了她的蜜穴口上，龟头可以清晰地感受到那里的湿滑和火热，蕾奴愣了一愣就满面焦急地扭动着屁股，死命地往阿易的鸡巴上蹭，嘤嘤娇哼道：“主人…主人…快点儿…插进来…插进蕾奴的小穴里…蕾奴等不及了…主人…求您了…蕾奴好想要…好想要主人的…大肉棒…主人……”
　　阿易听了，眼睛都快喷出火来，腰部一挺就把鸡巴挤进了蕾奴的小肉洞里，而且毫不停留一插到底，一下就紧紧地顶住了蕾奴的花心，蕾奴瞬间尖叫出声，同时下体开始一阵阵激烈地抽搐，阿易可以明显感受到蜜穴内的肉壁正在蠕动个不停，花心深处爆发出一阵强大的吸力，像是要把他的精液全给吸出来一样，爽得他龇牙咧嘴地。
　　蕾奴高潮了一阵之后，两腿更加酸软，还得阿易扶着才不会摔倒，颤抖着支吾道：“唔…呼…呼…主人的…鸡巴…插进来了…好棒…插到蕾奴的…最里面了…主人…主人…请…请品尝蕾奴的小淫穴…用蕾奴的身体…舒服一下吧…啊…啊……”
　　阿易享受了一会儿那高潮后的肉穴的美妙滋味，然后就开始尽情地抽插起来，一开始就用足了全力，搂着蕾奴的小屁股狠狠肏弄，这种久违的肆意猛干的感觉让他沉醉不已，他像是要把心里的积郁全都发泄到蕾奴的小穴里一样，肏得一下比一下快，一下比一下深，蕾奴也随着他的动作发出有节奏的软糯呻吟。
　　“啊啊啊啊啊…主人…主人…恩…恩…主人…太…太舒服了…刚刚才泄过…又要…又要被主人干得泄了…主人的鸡巴…太厉害了…主人…再…再多干蕾奴几次吧…啊…唔…唔…不行…太快了…主人…慢点嘛…又…又要来了…啊啊啊……”
　　每次阿易顶到她的花心她都会浑身一颤，下体涌出一股粘腻的蜜汁，而且肏个几十下甚至十几下她就会达到高潮，那小嫩穴里几乎持续不断的紧缩和蠕动让阿易也舒服得呻吟不断，让他变得更加疯狂，最后还把蕾奴的两条粉腿也给抬了起来，像给婴儿把尿一样抱着她猛肏，两人性器的激烈结合响起阵阵淫靡的水声，连地上都已经被蕾奴的蜜汁打湿了一大片。
　　莉奴也不甘寂寞，她像条水蛇一样缠在了正干得满头大汗的阿易身上，在他的胸口轻轻抚弄，不时揉捏一下阿易的两颗乳头，媚笑道：“主人真是神勇，把蕾奴这小骚货干得都不成样子了，莉奴也好想被主人这样疼爱呢……”
　　阿易此时真是“性”高采烈，凑着莉奴的粉面狠狠啾了一口，笑道：“莉奴，你…你别急，等我…用蕾奴的小屄射一回，就来和你亲热……”说着，阿易不禁把腰胯挺动得更加迅速，蕾奴简直快被他顶上天了，一个劲地欢呼浪叫，那清亮甜软的少女呻吟声让阿易更加迷醉，忍不住凑过脑袋，一口含住了她的两片樱唇，一边和她激吻一边继续狂干不止。
　　莉奴被主人一啾，俏脸也泛上红晕，娇笑道：“谢谢主人，那…莉奴得让主人快一点射出来才行呢……”她突然狡黠一笑，伸出左手绕到了阿易屁股下面，一把抓住了阿易那上下晃动的睾丸，让阿易一下就舒服得闷哼一声，然后她就开始抓着那两颗肉丸左扯一下右扯一下，时不时放在手心里，活动手指揉来搓去，同时凑过双唇，在阿易的肩膀、脖颈上一口接一口地轻轻嘬吸，那细微的酥痒让阿易十分受用，忍不住闭上双眼仔细体会。
　　鸡巴被蕾奴的蜜穴紧紧箍住夹吸摩擦，偏偏蛋蛋也被蕾奴那只柔滑细嫩的小手攻击着，上身又被她吸舔个不停，处处销魂蚀骨的享受终于让阿易坚持不住，又肏了一百多下之后，他狠狠地一挺腰，龟头死死抵住蕾奴的花心，把股股滚烫的精液打进了蕾奴的子宫深处，那凶猛激射的白浆也让蕾奴再度高潮，阿易把她的两条粉腿和腰腹一齐紧紧搂住，两人享受了小半天的极乐快感，阿易射了个过瘾之后，才依依不舍地把鸡巴从蕾奴的小穴里噗地一声拔了出来，再把她轻轻地放下。
　　莉奴见状，连忙凑了上来，再度跪在阿易的胯下，看着那根依旧高高翘起，沾满了淫水和精液的大肉棍，莉奴满面欣喜地舔了舔嘴唇，然后就开始用香舌清理肉棒，一边舔舐一边痴迷道：“主人…主人的精液…真美味…好想…再多喝一点……”说着，她竟一口将阿易的龟头含在了嘴里。
　　“啊啊…啊…莉奴…等等…别…别吸……”刚刚射过精的龟头敏感无比，阿易一下就被刺激得啊啊地叫出声来，莉奴却不愿松口，反而两颊一缩，开始吸食尿道里残余的精液，吸了一会儿就继续把鸡巴往嘴里送，直含到抵住自己喉咙才停了下来，只见她抬头朝着阿易抛了个媚眼儿，然后就满面春情地上下活动起俏脸，把阿易的鸡巴吞进再吐出，她吐出时吐得很慢，一边吐一边缩紧口唇，把鸡巴嘬得严丝合缝，然后啵地一声吐出龟头，把阿易爽得一个激灵，然后再猛地吞进喉咙深处，如此反复，把阿易伺候得下体直抖，几乎又要射精。
　　阿易从不知道还可以用嘴来这么玩儿，莉奴那湿热的口腔和娴熟的技巧让他觉得简直比性交还要过瘾，腰部不自觉地挺动起来，看着自己的鸡巴在莉奴的小嘴里进进出出，他甚至感觉自己正在肏莉奴的嘴，一想到此，不禁让他更加兴奋，最后竟双手握住了莉奴的脑袋，像肏屄一样前后摆腰肏弄起来。
　　莉奴被那根粗长的肉茎猛顶喉咙深处，不但不觉得难过，反而十分快活似的，笑得更加淫媚诱人，她的嘴边已经流满了自己的口水和阿易的精汁，同时双手也没闲着，一直在揉搓着阿易那两颗硕大的卵蛋。
　　没多久，蕾奴从刚才的高潮余韵中悠悠清醒，一见两人正在那儿干得热火朝天，忙不迭地朝着阿易爬了过来，无奈阿易的大鸡巴都被莉奴牢牢霸占着，连卵蛋都不让她舔，她只好可怜兮兮地抱着阿易的大腿，仰起脑袋哀求道：“主人主人…蕾奴…蕾奴还没尝够呢…再干蕾奴一会儿吧…蕾奴…会让主人舒服的…求求主人了…不要把大肉棒…拔出去嘛……”她一边苦苦哀求，一边轻轻亲吻着阿易的大腿，那副泫然欲泣的可怜模样让阿易有些心软，腰间的动作渐渐放缓，当即就想再抚慰一下她的小淫穴。
　　莉奴却伸手掐了一把蕾奴的小屁股，疼得她尖叫一声，随即吐出鸡巴，转而用手上下套撸，一边撸动一边对着蕾奴笑骂道：“蕾奴你也太淫贱了，刚刚都不知道被主人干得泄了多少次，还这么饥渴，不过我可不管，现在该我…用小穴服侍主人的大宝贝了……”说着，就跪在地上，开始脱解自己的衣服。
　　莉奴嬉笑怒骂时的神采让那张妖艳动人的面庞更添风韵，阿易都被迷得一愣一愣地，根本没耐心等她脱衣，将她一把拉起，两手一扒就把她身上那件普通长衫给扯了下来，然后又是如法炮制，把她往后一转，变成背对自己，莉奴很自觉地撅起了自己那两瓣雪白柔软的大屁股，还无比骚浪地扭动腰臀，把那两团肥美的臀肉摇来摇去，那条毛茸茸的尾巴也跟着凌空摇晃，真就像条在讨好主人的小母狗似的，阿易瞬间就丧失了理智，扶着鸡巴往前一挺就插进了蕾奴那早就湿滑至极的嫩穴，酐畅淋漓地抽肏起来。
　　“哦…嗯…主人…主人…太好了…主人…请您…像干蕾奴那样…狠狠地干莉奴的小骚屄吧…主人…唔…唔…主人的…主人的宝贝…好猛啊…插得莉奴…好舒服…好麻…啊…太…太深了…顶到…顶到莉奴的…花心了…主人…啊……”莉奴放声浪叫着，淫荡如发情中的母狗，在阿易无比粗暴的抽插下，她的身体也和蕾奴一样泛起了妖冶的粉红，一头秀发散乱飘飞，而那条狗尾巴则一直欢快地来回摆动，不时在阿易的小腹上刮上两下，弄得他又痒又舒服。
　　阿易正欣赏着自己撞击出的雪白臀浪，被那尾巴刮了几下之后，忍不住一把握住，莉奴瞬间浑身巨颤，小穴也猛地夹紧，那层层鲜嫩柔滑的肉壁把阿易的鸡巴一下子咬得死死地，几乎不能动弹，虽然很过瘾，但阿易忍不住问道：“莉奴…你…你怎么了？我弄疼你了？”
　　莉奴两腿打着颤，发抖道：“不…不是…主人…是莉奴…莉奴的尾巴…很敏感…所以……”
　　“敏感？”阿易不由得又捏了一下，莉奴又是浑身一紧，发出一声惊呼，小穴也骤然一夹，阿易像是发现了什么有趣的玩具似的，满面兴奋地问道，“莉奴，我可以…继续玩你的尾巴么？”
　　“诶？”莉奴愣了愣，随即媚笑着道，“主人…主人真坏…不过…莉奴的身子…都是主人的…主人想怎么玩儿…都可以呐……”说着，她又把尾巴讨好地在阿易肚脐上刮了刮，阿易简直喜不自胜，再次扳起她的大屁股，鸡巴一插到底，一边猛干，一边揉搓她那毛茸茸的尾巴，那比之前更加紧致的小穴一开始抽插起来还有些费劲，不过肏了一会儿之后阿易就习惯了那种力道，不禁觉得更加过瘾。
　　而莉奴被阿易双重夹击，尾巴和小穴两处传来的巨大刺激让她没完没了地娇呼浪叫：“哦…哎唷…主人…主人…莉奴…莉奴要被主人…玩坏了…主人…把莉奴…把莉奴干得坏掉吧…肏坏…肏坏莉奴的小骚屄…哦…哦…轻…轻点儿捏…呜呜…主人…太坏了…啊…啊…要…要来了…莉奴…要泄给主人了…啊啊啊啊啊……”莉奴一边无比高亢地淫叫着，一边拼命向后挺动屁股，迎合着阿易的抽插，在被阿易肏了几十下之后，终于尖叫着达到了高潮，小穴一夹一夹地，喷出了大量的黏热蜜汁，阿易只觉自己的鸡巴泡在一个温暖的水池里，尤其龟头被浇得舒爽无比，简直快活非凡。
　　然而正当他准备接着干的时候，蕾奴从背后箍住了他的腰，像个期待礼物的小孩子一样，满面兴奋道：“主人主人，莉奴已经泄了，先别管她了，再来干蕾奴几次吧，蕾奴的小穴…又痒又涨…好想…好想要主人的…大鸡巴…插进来……”一边恳求，她就按捺不住，再度在自己淫水泛滥的蜜穴中抠挖起来。
　　阿易也有些心动，不过此时他满身大汗，身上黏乎乎地非常不舒服，又见浴池已经注满了水，便摸着蕾奴的小脑袋道：“蕾奴乖，我现在身上流了好多汗，不如我们去浴池里接着玩儿吧。”
　　蕾奴欢欣鼓舞地连连点头，可是当阿易刚刚抽出鸡巴的时候，她就扑了过来，极度痴迷地捧着鸡巴舔来舔去，也不在乎上面沾满了莉奴的淫水，那副淫靡的模样真是让阿易喜欢到了心坎儿里，让她给自己舔了一会儿后，就伸手将她拦腰抱起，一起跳进了水池，然后就搂着她的纤腰，把鸡巴对准她的小淫穴，猛地一插而入，一边和她热吻，一边前前后后地在水里肏干起来。
　　莉奴很快也恢复了清醒，见两人在水里大干特干，也不甘示弱地跳进了水池，紧紧地贴在阿易背后，用她那对傲人的乳球在阿易背上磨来磨去，撅起小嘴撒娇道：“主人偏心…和莉奴就只做一次…和蕾奴就干个没完，蕾奴她…她都泄了好多次了…主人…再多疼疼莉奴嘛…莉奴会伺候好主人的…保证让主人比干蕾奴的时候…更舒服……”说完，又伏下脑袋，在阿易的脖颈上轻轻吸嘬。
　　阿易只觉背后的两只奶子又软又滑，那冰凉柔润的触感爽得他有些飘飘然，便松开了口舌，一边继续抱着蕾奴的屁股猛肏，一边回头亲吻莉奴的玉面，笑着安慰道：“别急嘛，莉奴…唔…今晚…我一定让你们俩都舒服，蕾奴有些特别，你让着她点儿呗……”
　　莉奴嬉笑着回吻了几下阿易的脸，随即撇了撇嘴，看着蕾奴调笑道：“有什么特别的嘛？不过是只一天到晚发情的骚兔子罢了，不过呐…主人要是喜欢的话…莉奴…可以比她还要骚浪得多哟……”她的声音又软又甜魅惑至极，一边说一边开始用她那红润的香舌在阿易脸上四处舔舐，阿易简直连魂魄都快被她勾出体外了，下体像被抽了几鞭子似的抽插得更加飞快。
　　“才…才不是…蕾奴…蕾奴当然…当然特别……”蕾奴被阿易那根八寸多长的大肉棒狂抽猛插，弄得她都有些神志不清了，俏脸红得像要滴血，一边努力地扭腰迎合，拼命地享受着小穴中的充实快美，一边不依不饶地反驳道，“哦…哦…蕾奴…蕾奴已经…已经离不开…主人的鸡巴了…啊…恩…蕾奴…不被主人干的话…会活不下去的…主人…蕾奴…蕾奴好…好喜欢你…唔…好喜欢…主人的大肉棒…主人…多干蕾奴几次吧…主人…哦…哦……”
　　阿易听得心花怒放，心中不禁对这个小女奴产生了一些情意，他把蕾奴一把抱紧，让她和自己贴在一起，她的胸部不大，可还算坚挺，压在胸前软乎乎地也蛮舒服的，而且这样贴着会让阿易觉得很温暖很安心，有了丝丝情欲点缀，阿易觉得下体肏干起来都更舒服一些，虽然跟姐姐还有母亲她们性交时情欲更浓，更加舒爽，但此时有些却也聊胜于无。
　　莉奴轻哼了一声，随即坏笑了一下，似乎想到了什么主意，只见她将两手缓缓下挪，伸到水下，摸了摸阿易的屁股之后，就继续下探，一手一个抓住了他的两个卵蛋，先是拉扯了一下，让阿易爽得啊啊呜呜地呻吟起来，然后她将两颗卵蛋都托在左手，右手则向上摸去，稍微确认一下之后，就将那根春葱样的中指插进了阿易的菊花里……“啊啊啊！！莉奴…莉奴你…你干嘛……”阿易顿时被菊花处的异样感觉惊得停下了动作，慌乱地问道。
　　“哎呀呀，主人的反应真可爱呢……”莉奴抿着嘴浅笑道，同时旋转中指，在阿易的菊花里轻轻打转，这更是让阿易全身紧绷，“主人接着干就是了，菊穴被插入，刚开始是会有点儿不适应，不过莉奴保证，主人待会儿会很快活地，嘻嘻……”
　　阿易听她这么说，半信半疑地点了点头，然后就开始有些拘束地继续肏干起来，莉奴的手指也随着他的动作而一前一后地抽动，渐渐地，他有些适应了菊穴处被异物插入的感觉，试了一会儿之后，不但不觉得难过，反而有些微妙的快感……“啊…呜…主人…你的…你的肉棒…又变大了…把蕾奴的淫穴…撑得好满…蕾奴…要舒服死了……”蕾奴感受到阿易鸡巴的变化，忍不住欢喜地浪叫道。
　　莉奴则有些自豪地在阿易耳边道：“看吧，主人，莉奴弄得很舒服吧？”她见阿易有些羞涩地点了点头，更加得意，在阿易耳边轻轻呵气，十足诱惑地呢喃道，“这只骚兔子……主人，您不用觉得害羞呐，莉奴会让主人的大宝贝更有精神的，然后呢…主人，就用您的大鸡巴干死这只骚兔子，把她的骚屄给干得乱七八糟的，好不好嘛，主人？”
　　阿易十分迷醉地点了点头，深吸口气，抛开心中因为菊花被插而产生的一点羞耻，开始全力冲刺，挥舞着鸡巴飞快地在蕾奴的小穴里进进出出，他现在因为极度的亢奋，下体胀得发疼，满心只想着赶紧发泄出来，一边埋头苦干，一边嘬吸着蕾奴的小脸，痴迷道：“蕾奴…小宝贝…我…我快射了…我又要…射给你了…你的淫屄…太舒服了…啊…不行了…鸡巴胀死了…蕾奴……”
　　蕾奴已经高潮了三四次，被干得都有些翻白眼了，涎水流得满嘴都是，正半张着小嘴剧烈喘息，那清纯稚嫩的俏丽面容此时已经变得淫乱不堪，她死死箍住阿易的脖子，不停地婉转娇啼：“噢…哦…主人…主人对蕾奴…真好…尽管射吧…呜…蕾奴…蕾奴的小穴…会好好接住…接住主人…宝贵的精液…主人…蕾奴…蕾奴也要…也要丢了…主人…啊…主人……”
　　阿易只觉龟头一酸，鸡巴抖了两下，连忙狠命一顶，顶着蕾奴的花心激烈地喷射起来，蕾奴也被射得高潮迭起，偏偏莉奴抓准时机，中指突然发力，在阿易的菊花里猛地使劲旋磨，那无与伦比的强烈刺激和极致快感简直让阿易魂飞天外，竟然和蕾奴一起高声尖叫起来，精液像决堤的洪水一样，一发接一发地持续射出，蕾奴被那连续的水箭打得泄个不停，不禁半伸出舌头，紧绷着身体，一脸陶醉地享受起来，两人的高潮不知道持续了多久，完事以后，就连阿易都有些轻微的虚弱感。
　　然而还没等他喘几口气，莉奴就又痴缠了上来，舔着他的脖子嗲声嗲气地哀求道：“主人…也该疼爱一下莉奴了，主人还没…还没在莉奴的骚屄里射过呢…莉奴也好想…好想被主人射得满满地…主人……”
　　阿易欢喜地笑了笑，莉奴的媚力让他迅速恢复了精神，欲火也再次熊熊燃起，便将鸡巴抽出，把已经昏昏沉沉的蕾奴抱到池边，因为她那副人事不省的表情太可爱了，阿易忍不住在她脸上亲了两口，这才调转枪头，和莉奴激战起来。
　　依旧是后入的姿势，阿易让莉奴扶着池壁，他则从背后挺枪抽插，同时一手揉捏她丰满的酥胸，一手握住她的肥臀，处处都是绝佳享受，让阿易越战越勇，大开大合的动作扬起水花四溅，莉奴也很快就招架不住，在阿易胯下不住地呻吟浪叫，还淫媚无比地主动前后晃动自己的大屁股，配合着阿易的肏弄，让两人的性器碰撞得更加激烈，滋味更加美妙。
　　阿易干着干着，忽然一瞥眼注意到了娇嫩肉缝上方，那个一张一合的粉红色菊花状小洞，一想到刚才自己被莉奴插入菊穴时的异样快感，顿时玩心大起，于是一边继续猛干，一边伸出了中指，借着池水的润滑，插进了莉奴的菊花里……莉奴的反应和阿易一模一样，也是浑身一紧尖叫出声，下体猛地一夹，把阿易爽得倒吸凉气，但随即眼波流转，满脸讨好地媚笑道：“主人…主人对莉奴的菊穴…有兴趣么？”说着，她竟主动伸手把自己的两瓣大屁股掰开了一些，让自己的菊穴完全展露在阿易面前，微微颤抖着道，“主人…莉奴的菊穴…也是开发过的…主人可以…尽情享用……”
　　阿易愣了愣，他有些没听明白，想了一想后，有些惊讶地问道：“享用？难道…这个洞也可以插么？”
　　莉奴点了点头，抿着嘴道：“当然可以…主人…要不要试一下呢？”
　　阿易吞了吞口水，木然地点了点头，有些激动地把鸡巴从小屄里抽了出来，然后用龟头抵在了莉奴的菊穴口，一开始根本摸不着门道，阿易的龟头足有鸡蛋那么大，完全挤不进那小小的菊花口，不过因为鸡巴被淫水充分润滑，莉奴也尽力地放松菊穴，费了一番功夫，总算是将龟头塞进了莉奴的菊穴内。
　　刚一插进，阿易几乎立刻就要射精，自己的龟头突然闯进了一个更加火热紧窄的腔道内，而且像是被一个柔软的肉环给死死地钳住了，完全动弹不得，龟头被箍得又涨又麻，甚至都有些酸痛，他深吸口气，后腰加力前挺，直到把莉奴整个人都给压在了池壁上，这才勉强将整根鸡巴插进莉奴的菊穴内，其间莉奴的菊穴越缩越紧，当阿易完全插入的时候，只觉自己的鸡巴根部都快被菊穴口的肉环给箍断了，让他既爽且疼，巨大的刺激让他一个劲地粗喘，想抽动都十分困难。
　　“啊啊啊啊啊……主人…主人的鸡巴…插进来了…插到莉奴的…肚子里来了…主人…您的大鸡巴…太长了…呜呜……”莉奴虽然想要放松肛门，让阿易尽情抽插，但是那根庞然巨物的侵入还是让她不自觉地把身体绷紧，菊穴自然也就难以控制地紧缩起来。
　　“莉奴…莉奴你…你的屁眼…夹得我好紧啊…我受不了了…我要…我要肏你的屁眼……”阿易两眼通红地低吼着，此时他觉得自己的鸡巴都快被那一环环的嫩肉给挤爆了，再也控制不住，腰间用足力气，猛地把鸡巴一下抽出大半，只留龟头被锁在屁眼内，再全力挺腰，狠狠插入莉奴的直肠，一开始还只能缓缓进出，但随着阿易不顾一切地凶猛抽插，莉奴的屁眼被干得稍微扩张了一些，这让阿易肏弄得更加顺畅，没多久，阿易已经能像肏她的小屄一样放肆地快速肏干了。
　　“哎…哦…哦…主人…肏吧…肏莉奴…狠狠地…肏莉奴的屁眼…求求主人…用您…高贵的大鸡巴…肏坏莉奴…肮脏的…淫贱的屁眼…啊…啊…主人…莉奴的屁眼…被主人肏得…好舒服啊…主人…用力肏吧…唔…啊啊……”莉奴被阿易干得大呼小叫，不自觉地随着阿易喊出屁眼之类的词，她的蜜穴正颤抖个不停，屁眼被主人疯狂侵犯抽插，令她亢奋至极，已经到了高潮的边缘。
　　阿易听着她那奇淫无比的妖媚浪叫声，兴奋得神魂飘飞，屁股像抖筛似的飞速摇动，狠肏了上百下之后，终于一声低吼，在莉奴的直肠深处射出了自己的精华，那股股滚烫的精液像利箭一样在莉奴的直肠内横冲直撞，把她也送上了极乐的高潮……一番激烈的“劳作”之后，阿易发现莉奴那粉色的屁眼被自己干得变成了绛紫色，屁股也被自己狂暴的冲击给撞得一片通红，可他还是意犹未尽，正准备继续肏干，蕾奴不知何时已经出了水池，在池壁上摇晃着她的小翘臀，回头对着阿易甜甜笑道：“主人…蕾奴…蕾奴的菊穴…也可以让主人享用的…而且蕾奴年纪小，菊穴干起来…一定比莉奴的要舒服很多的，主人…来试一下嘛……”
　　阿易顿时笑开了怀，不禁有些跃跃欲试，却无奈地发现，莉奴竟然猛地把自己的鸡巴紧紧夹住，像是舍不得自己离开似的，现在鸡巴怎么也拔不出来，阿易只好苦笑着吻了吻莉奴的丰唇，准备继续“抚慰”一下莉奴……在莉奴的屁眼里美美地射出第二发之后，阿易就转而将蕾奴抱进了池里，好不容易插进她的屁眼之后，就搂着她的娇小玉体狂干不止，直到又射了一次，因为身上泡得有些发皱了，他才走出了水池，莉奴和蕾奴则继续在池中清洗体内的大量精液，阿易也舍不得离开，就坐在池边踩水玩闹，欣赏着这两个绝色美人的水滑胴体。
　　两个女奴清洗干净之后，就十分默契地游到了阿易脚边，各自捧着阿易一只脚，细心地舔舐起来，这种感觉让阿易有些恍惚，自己不久前还作为奴隶舔着主人的玉足，现在却同样作为主人而被这么侍奉着，然而不管是做奴隶还是做主人，两种感觉都让阿易觉得十分享受，快活无边。
　　莉奴一边舔还一边发出狐媚诱人的细微呻吟，同时不住地朝着阿易抛媚眼儿，那骚浪的小模样迷得阿易猛吞口水，简直恨不能马上按住她再干一次。
　　蕾奴见了，把脸伏在阿易的腿上左右磨蹭，一双长长的粉白兔耳摇来晃去，阿易忍不住抓住其中一只轻轻揉捏，蕾奴也很乖巧地任由阿易玩弄自己的耳朵，可却有些不服气地对着莉奴道：“莉奴…太淫荡了，连主人的菊穴也敢玩弄，之前还说我无礼呢，真不害臊……”
　　莉奴一听就有些不悦，也伸手掐住了蕾奴的一只耳朵，戏谑道：“骚兔子，你还有脸说我，我起码还能伺候好主人，让主人舒舒服服地，你呢，就知道求着主人干你，哼……”
　　蕾奴有些吃疼，连忙扯着耳朵挣开了莉奴的手，想要反手扯莉奴的耳朵，可是她身形太小，莉奴一仰头她就够不着了，只能一脸委屈地摇晃着阿易的小腿，撒娇道：“主人…莉奴…莉奴她欺负我…她还骂我是骚兔子…明明…明明她自己就是条骚母狗…主人…您快帮蕾奴教训一下她吧……”说完又开始在阿易的腿上讨好地亲吻起来，亲得阿易喜欢极了！
　　莉奴却不慌不忙，缓缓起身爬出水池，伏在阿易的胯下，握住阿易依旧坚挺的鸡巴上下套撸起来，一边套弄一边柔柔弱弱地媚笑道：“主人才不舍得教训莉奴呢…莉奴…就是主人的一条骚母狗，而且，还是最听话、最乖巧的那条，主人不会教训莉奴的，对不对？”说着，便伸出她绵润的舌条，在阿易的鸡巴上勾舔起来。
　　阿易对这个小女奴满意极了，轻轻爱抚着她柔顺的秀发和两只乌黑水亮的毛绒耳朵，温柔道：“当然啊，莉奴实在太乖了，我现在对莉奴你喜欢得不得了呢，怎么会教训你呢？”莉奴一听，面上更是掩不住地欣喜，一边更加柔媚地四处舔吃那根粗长的肉棒，一边逮着空隙，冲蕾奴做了个鬼脸，似乎很是得意。
　　蕾奴顿时气急，立马从水里蹿了上来，也不甘落后地伏身舔吃阿易的鸡巴，两人这回倒像是在争抢一样，两条香舌互不相让，挤来挤去的同时，把阿易的鸡巴围在中间两面夹击，让阿易爽得连连呼喊，舔舐了一会儿之后，两人又把阵地转移到了阿易的两颗卵蛋，她俩竟一人含住一颗，一边在嘴里嘬吸个不停，一边往自己那边拉扯，这让阿易更是龇牙咧嘴，双手凌空乱抓，而争执到最后，两个女奴竟然开始一齐攻击阿易的菊穴，争着把自己的舌头伸进菊穴内搅动，差点儿就让阿易再次射精。
　　看着这一大一小两个绝色娇娃抢着舔吃自己的鸡巴、卵蛋和屁眼，阿易简直兴奋难当，再也忍耐不住，起身挣脱两女的口舌，从浴室一角拿过准备好的浴巾和浴袍，飞快地擦干三人的身体，然后用两件浴袍把自己和两女胡乱一裹，就搂着她俩回到自己的卧室，继续今晚未完的鏖战……
　　次日清晨，两个女奴又缠着阿易晨练一番，阿易射了两次之后，觉得浑身清爽，心情也十分舒畅，昨晚的发泄非常痛快，莉奴和蕾奴的尽心服侍让他尝尽了各种前所未有的销魂滋味，把他连日来的积郁全都宣泄一空，和蕾奴莉奴一起吃过早饭之后，忽然管家来报，说是公主派人来召他进宫，他就稍微打扮了一下，出门跟着公主派来的侍从，往王宫而去。




　　第26章、

　　还没来得及多看两眼那富丽堂皇的王宫景象，阿易就被带到了一座宫殿内，尤伊公主正高坐在大殿中央的主座上，左右客席则各有一位中年男子，其中一位是骑士打扮，一身轻甲没有光泽，看上去相当沉重，他本人长得有些粗犷，浓密的胡茬像一排钢刺一样，须发虽然斑白，但精神矍铄，眉宇间透着一股冷冽的肃杀之气，另一位则穿着一身土黄色的华贵法袍，看上去不过三十出头，正一脸不耐地摩挲着手里的一颗水晶球。
　　尤伊见到阿易，不禁露出一丝喜色，昨晚不知道怎么回事，她躺在床上翻来覆去地睡不着，情不自禁地想着自己这个小奴隶，现在见到阿易，才觉得心里安稳了一些，笑着向他招了招手，阿易走到跟前行礼之后，她就指着阿易对左右两人道：“两位，这就是我向你们说过的那位魔武双修的天才，他叫阿易。”随即指向那位骑士打扮的男人，对阿易道，“阿易，这位是皇家骑士团的七位副团长之一，鄂维副团长，他可是天空骑士级别的强者，以后就由他来指导你，在骑士之道上进行修炼，你快拜师行礼吧。”
　　阿易连忙听命下拜，口称老师，那鄂维哈哈一笑，点了点头，算是认下了阿易这个弟子。
　　尤伊又指向另一人道：“这位是皇家魔导院的科利菲先生，法王级别的顶尖法师，以后就由他来指引你精研魔法，行礼吧。”
　　阿易起身之后，没有再拜伏行礼，反而有些为难地道：“公主…我…教我魔法的老师…他…他曾说过，不许我拜别人为师，去学习别人的法术，说是…怕别人把我教坏……”他几乎大字不识一个，要是跟着这个法王一学岂不是全都露了馅，蓝葵就教了他一套说辞。
　　那科利菲一听就来了脾气，横眉冷眼道：“可笑！小子，你那老师是什么来头？以老夫之能，还能比他教得差？”
　　“法神……”阿易不明所以地吐出两个字。
　　科利菲一听就愣在了原地，尤伊和鄂维也是惊得合不拢嘴，法神的确有着远超法王的权威，定下这样的规矩也无可厚非，但科利尔此时有些下不来台，他满面疑云地追问道：“法神？什么法神？听公主说你是飞炎帝国的人，飞炎帝国法神就那么几位，老夫全都认识，你是谁的弟子？”
　　“我老师不让我透露他的姓名，科利菲先生还是别问了，否则被我老师知道了，他会生气的。”阿易照着蓝葵的话一字不差地说道。
　　科利菲顿时气结，可又不敢真的冒着得罪法神的风险继续逼问阿易，只好胀红着脸地对着公主尴尬道：“老夫有负公主所托，恐怕收不下这个弟子了，告辞！”说着就怒气冲冲地起身离席。
　　而他经过阿易身边的时候，一双明黄色的眼睛冲着阿易瞪了一眼，但他忽然像是看见了什么不得了的东西一样，面露不可思议之色，随即强压心中的惊涛骇浪，故作镇静地冷哼一声，离开了宫殿……“主人，他那么年轻，为什么自称‘老夫’啊？”阿易在心里好奇道。
　　“他看上去才三十多岁，实际上应该已经七八十岁了，只不过用了驻颜术，加上一些魔药延缓机体衰老，这才能保持壮年的容貌、声音和身体机能，不过这种方法耗资巨大，普通法师可是享受不到的……”蓝葵淡淡地道。
　　“这么神奇？那…那主人你…今年多大岁数了呢？”阿易小心翼翼地问道。
　　“你猜。”蓝葵神秘地说道，但她立刻就察觉到了阿易的想法。
　　“呼…主人不会也是个八九十岁的老太婆吧？可主人的样子明明那么年轻，那么嫩，怎么会……”
　　蓝葵被“老太婆”这个称呼戳中痛处，当即就想操控阿易的身体扇他一个耳光，然而尤伊却问起了阿易关于他老师的事，蓝葵只好暂时搁置怒火，教阿易应答。
　　和之前一样，阿易坚决不透露自己所谓老师的半点信息，只说师命难违，尤伊也就没有多追究，当她问起阿易，他老师现在不在流源城，他该找谁学习更高阶的魔法时，阿易则说自己从飞炎城去往河罗郡城，本来就打算先主修两年的骑士，他已经给老师送了封书信过去，请他两年之后来流源城相聚，到时候再继续教授自己。
　　尤伊点了点头，似乎是接受了阿易的想法，便让鄂维带着阿易出去授业了，阿易离开王宫时，一个侍女追了上来，凑到他耳边低声叮嘱，说是公主让他修炼结束后，立刻来王宫，随后就迅速离开了，阿易不禁心头一喜，走起路来脚步都轻了三分。
　　鄂维带着阿易去了自己的府邸，在他府中一个小校场内，为了摸清阿易的功底，他决定今天先做几番测试，他先是站着不动，让阿易全力来攻，并且让他不用顾忌，随意使用武器，阿易就取出了破晓，毫不客气地发起一次又一次凌厉的攻击，但都被鄂维轻描淡写地化解，他甚至无法碰触到鄂维的甲胄，而鄂维只用一双手掌就能轻易地拨开他的剑刃，他一边挡下阿易的攻击，一边指出他的不足和长处，那一针见血的点评让阿易全都牢牢记在心里，并且在下一次的进攻中稍加改进，渐渐地，他已经能稍微蹭到一下鄂维的手臂，而猛攻一个时辰之后，他终于第一次划到了鄂维的甲胄，只不过那身甲胄极为坚固，连道白痕都没划出来，更谈不上击伤鄂维，可鄂维直接就愣在了原地。
　　他被阿易那远超常人的领悟力和战斗天赋所惊艳，豪迈爽朗地大笑出声，感叹自己发现了一个绝世奇才，走到阿易身边，用力拍了拍他的肩膀，阿易被拍得差点儿摔倒，听着鄂维那直截了当的夸赞，他都有些不好意思了，鄂维鼓励了他几句之后，就开始下一步的测试……
　　一整天下来，阿易虽然累得够呛，但是收获也十分可观，鄂维对他的力量、速度、反应、战技、机变、胆略等各个方面都进行了详细深入的考校，越是考验越是满意，阿易的出色天资令他叹为观止，甚至还断言，阿易以后的成就会远超自己，辛苦磨炼一天之后，鄂维慷慨地把自己身上的甲胄送给了阿易，算是拜师的见面礼，阿易十分感激地收下了，这套甲胄的坚韧程度他深有体会，此时得到这样的馈赠，不禁对自己这位豪迈洒脱的老师更加崇敬。
　　阿易离开鄂维的府邸之后，就直奔王宫而去，到了宫门口之后就向守卫出示令牌，那些守卫似乎早被公主吩咐过了，一见到令牌就忙不迭地进宫通报，没一会儿就有两个侍从过来，领着阿易去了一座宫室，宫室内已经备好了餐桌，几十道珍馐佳肴迅速摆上，几个仆人正在里间往一个小型浴池内倾倒热水，阿易用过晚餐之后就进了浴池沐浴，然后就满心疑惑地裹上了侍从递来的一件纯白浴袍，在侍从的带领下，往公主的寝宫而去。
　　进了公主寝宫之后，那徐徐缭绕的清香和清一色的淡粉色陈设让阿易觉得有些像在梦里，周围的事物都有些不真实，而最为梦幻的还是那穿着一身莹白色薄纱睡衣的尤伊，她此时坐在床边，整个人仿若披着云雾的仙女，让阿易看得如痴如醉，跪拜行礼都忘了。
　　尤伊看着阿易那副呆呆的模样，心里既得意又好笑，而他此时穿着那身纯白浴袍，配上那张青涩的面庞，简直像只懵懂的小白羊似的，这让尤伊忍不住舔了舔嘴唇，一刻也不想等待，当即让所有侍女全都退下，然后娇笑着抬起小脚对着阿易晃了晃，阿易就十分自觉地跪在地上，朝着她爬了过来，然后捧住那两只冰肌雪滑的玉足，细心地舔舐起来。
　　“易奴，今天练得怎么样？鄂维副团长还尽心么？”尤伊宠溺地揉了揉阿易的头发，笑问道。
　　“唔…主人…老师他很尽心，他今天对我做了很多测试，结果都很满意，还说我以后…会比他更强，临走的时候，还把他的甲胄送给了我…唔……”阿易一边忘情地舔吃那两只美足，一边恭敬地回话道。
　　尤伊面露喜色，鼓励地拍了拍阿易的脑袋，笑道：“不错不错，易奴可得好好跟着这位老师学呢……”鄂维能有如此评价，阿易以后的成就极有可能会是神圣骑士，这让尤伊很是欣喜，可被阿易舔弄了一会儿之后，她觉得两腿间已经有些按捺不住了，便摸了摸阿易的脑袋道，“好了易奴，先别舔了，今天主人给你点儿小奖励吧……”
　　阿易停下了口舌，满怀期待地望着尤伊，只见尤伊从床边的一个小匣子里拿出了一个水晶瓶，瓶中有些淡红色的液体，她递给阿易道：“喝了它。”
　　阿易也不管那是什么，毫不犹豫地喝了下去，尤伊见了满意地点了点头，自己这个小奴隶的确很温驯，但随即面上泛起浓浓的酡红，她给阿易喝下的是男性专用的避孕药，药效可以维持一个月，现在她可以毫无顾忌地用小穴享用这个小奴隶的极品肉棒了。
　　阿易喝完之后，尤伊就让他为自己宽衣，他兴奋得双手抖个不停，好不容易才把尤伊脱得只剩一条内裤了，尤伊却坏笑着让他停手，然后让他自己脱了衣服上床躺好。尤伊的大床足可以容纳七八个人，而且柔软异常，还有一股甜甜的淡香，阿易一躺上去就不想起来了，可是鸡巴却早已“起床”，正对着尤伊一颤一颤地，既像是示威又像是在勾引尤伊赶紧过来尝尝。
　　尤伊咽了咽口水，把那条淡紫色的花边内裤缓缓褪下，脱到脚边时，她顽皮地把脚一踢，就把那条内裤踢到了阿易脸上，那专属于尤伊的性器气味和少女体香让阿易的欲火更加旺盛，忍不住用内裤蒙住口鼻，大口大口地闻吸着上面的气息和少许的蜜汁。
　　尤伊见阿易那么痴迷于自己的内裤，更是心花怒放，踩了踩阿易的鸡巴，得意地笑道：“贱奴，连主人的内裤都那么喜欢，你真是太淫贱了。”说着，她就缓缓坐在了阿易的大腿上，然后挪动屁股往阿易的鸡巴上凑，两人的性器贴和在一起之后，鸡巴上的火热和强有力的筋脉搏动让她的脸色越发羞红，忍不住用蜜穴抵住鸡巴挤来挤去，“易奴…主人今天给你一个机会，让你用你淫贱的性器来服侍主人，还不快感谢主人？”
　　阿易只觉有两片湿湿热热的嘴唇在不断亲吻自己的鸡巴，下体已经被打湿了一片，听了尤伊的话，不禁激动万分地问道：“主人…你是说…我可以插进…插进主人的小屄里面么？”
　　尤伊一听不禁更加性奋，可还是面露不悦，狠狠拍了一下阿易的龟头，然而阿易的鸡巴此时怒勃钢硬，她拍了一下都没把鸡巴拍动，又羞又怒道：“放肆！谁许你说这些下流话的？你只是个卑微的奴隶，这是主人给你机会让你服侍，你还想…还想……插主人？真是尊卑不分……”
　　阿易连忙认错，满面愧疚地道：“是…是…易奴知错了，易奴…谢谢主人，求主人，让易奴服侍您吧……”
　　尤伊这才消了怒气，笑着哼了一声，便再不迟疑，抬起屁股，扶着阿易的鸡巴对准了自己的小穴口，那粗大坚硬的龟头让她又爱又怕，在两片阴唇间磨了半天后，才深吸口气，开始把那根壮硕非常的肉茎往自己体内塞去。
　　“啊…啊…太…太粗了啊…易奴…你这个淫贱的奴隶…肉棒也…也这么淫贱…长得这么大…真是的…唔…唔……”尤伊皱着秀眉，娇蛮地辱骂着阿易，屁股缓缓下沉，那从未有过的被塞得满满胀胀的快感令她发出阵阵酥人筋骨的呻吟，阿易只觉自己的鸡巴被无数细小的嫩肉往外挤压，也舒服得哼哼唧唧地，捂住内裤一个劲地吸。当他的鸡巴插到尤伊的花心时，尤伊的呻吟声陡然高昂了许多。
　　“啊…哦…恩…到…到最深处了…好棒…你的淫贱肉棒…怎么…这么长…易奴…你真是…太惹人爱了…坏奴隶…哦……”尤伊满面春情地对着阿易骂骂咧咧，随后就不自觉地开始缓缓扭动纤腰，让那根雄伟的鸡巴在她的小穴里面旋转研磨。
　　阿易有些难以忍耐，也开始往上挺腰，顶肏着尤伊的小嫩穴，谁知刚顶了两下，尤伊就急切地拍了拍他的胸口，撅起小嘴发怒道：“停…停下！贱奴，不许动！你…你只是个奴隶，是我的…我的玩物罢了，竟敢这样冒犯主人…不许动！”阿易只好听话地停下了腰臀的动作，尤伊扭了几下之后，似乎想寻求更大的刺激，就扶住阿易的肚子，开始缓缓抬起屁股然后猛地压下，让阿易的鸡巴一下子顶到她的花心深处，瞬间她爽得尖叫出声，尝到这种妙不可言的滋味以后，她就继续用这种方式享受起来，渐渐地，她的屁股越摇越快，起落幅度越来越大，浪叫声也越来越放荡娇媚，两人的结合处已经一片水渍。
　　“哦…哦…易奴…易奴…你的肉棒…居然又…又变大了…被主人这样玩弄…是不是高兴得不得了啊？呵呵…唔…恩…易奴…可以哦…主人今天…特许你…把你的脏东西…射在主人的身体里…你应该…唔…忍不住了吧…是不是很想射啊…嘻嘻…下贱的易奴…呼…啊……”尤伊十分得意地在阿易耳边调笑道，她和男人性交时永远都是这种女上位，而且从来都不让对方动弹，她要绝对的主导权，这会让她有一种自己在奸淫对方的异样快感，而此时看着这个小奴隶被自己玩弄得面色通红，粗喘不止，更是让她万分满足，柔软的小屁股像两片白团扇似的上下摇摆，放肆地吞吐着阿易的鸡巴。
　　阿易此时已经神思飘飞，他看着那仙女似的绝色美人在自己身上一起一伏，一想到这尊贵的公主殿下正在用她的小蜜穴套弄着自己的鸡巴，阿易简直幸福得快要晕了过去，然而恍惚之间，那头蔚蓝色的长发随着尤伊的动作飞扬散乱，让阿易不自觉地想起了自己的主人，蓝葵同样拥有这样一头瀑布般的蓝色长发，这让阿易无法克制地开始幻想，幻想此时在自己身上的不是尤伊公主，而是自己的主人……
　　没一会儿，阿易还没射精，尤伊自己反倒被插得即将高潮，“唔…哦…哦…易奴…易奴…坏家伙…坏肉棒…你的下流肉棒…好厉害…我…我不行了…要被…被你这个贱奴…弄到泄了…易奴…易奴…哦…啊啊啊啊……”她猛地抱紧了阿易，全身狂颤着泄出了大量的阴精，有些绵软地伏在了阿易的胸口，那张妖冶动人的俏脸上尽是满足和欢愉，嬉笑着玩弄起阿易的两粒粉色的乳头。
　　“我…我把主人…干得高潮了？”阿易有些失神地呢喃道，在他眼里，身前的尤伊已经变成了自己主人的模样，和自己主人亲热还把主人干到高潮，这让他兴奋至极！胸口剧烈起伏，仿佛随时都会爆发。
　　“恩？又说这些下流话…看来我非得再……”尤伊虽然听着这些淫靡的话语很是性奋，但还是忍不住想要教训阿易，正准备先抽他几鞭子再继续享受，阿易却猛地一个翻身，将她反压在身下，一口吻在了她的樱唇上，尤伊从不和男人接吻，如今被阿易强吻，立刻惊慌地抵触起来，一边吐出阿易的口舌，一边在他身上乱抓乱打，可是阿易不疼不痒地，依旧状若癫狂地将唇舌向尤伊口中紧贴，费了一番力气，他终于唇舌并用撬开了尤伊的两行贝齿，然后就将舌头伸进了尤伊嘴里胡乱搅动起来，那温热湿滑且满是阿易气息的舌条突然侵入，令尤伊芳心大乱，羞怒交加，一时之间都不知道怎么办好，只能用那双柔弱的纤手无力地推搡着阿易的胸膛，任由阿易贪婪地索取着她唇齿间的美味。
　　吻了小半天，阿易才依依不舍地分开了口舌，尤伊却仍半张着檀口娇喘不止，那张潮红浓郁的玉面上说不清是喜是怒，忽然，她用尽全力扬起手来扇了阿易一个耳光，颤声呵斥道：“你…你…你竟敢…如此无礼…你这贱奴…我…我一定要…重罚你……”
　　阿易已经意乱情迷了，尤伊在他眼里已经变成了他的主人蓝葵，他像头野兽一样发出低低的吼声，满脸通红地望着尤伊，含糊不清道：“主人…我…我好喜欢你…很久之前…我…我就已经喜欢上主人了…主人…我好想…和你在一起…主人……”他眼神里充满了狂热，说了几句之后，他就再也压抑不住心中炽烈的情欲，又一次朝着尤伊扑了上去，粗暴地吻上了她的香唇，开始比之前更加热切地索取着尤伊的唇舌。
　　尤伊听了阿易那直白诚恳的情话，心里也不禁一阵阵地欢喜，此时被他再度强吻，抵触的心思消了不少，反而不自觉地开始伸出舌头和他纠缠起来，那前所未有的甜蜜感觉让她逐渐沉醉，可正当她准备原谅阿易的无礼冒犯时，阿易竟然伸手搂过她的屁股，扛起她的两条粉腿，开始前后挺腰肏弄她的蜜穴！
　　“啊…啊…你…你疯了！竟敢这样…对待主人…啊…恩…你…你是不是活腻了！啊…啊…慢…慢点儿…你这贱奴…大胆…呜…呜……”阿易像没听见似的，依旧用足力气狠狠抽插她的小嫩穴，尤伊从没被男人这样凶猛地肏干过，巨大的羞耻和屈辱感让她怒喝出声，但是阿易已经陷入了近乎痴狂的状态，和主人的亲热一直是他梦寐以求的，现在他兴奋得无与伦比，只知道挺动鸡巴，将满心浓浓的情思发泄到主人的小屄里，其他的事情完全不管不顾了。
　　“来人…来人啊…快来人…啊…啊…小贱奴…你这…小贱奴……”尤伊拼命地呼喊求助，但是之前为了尽情和阿易快活，怕自己的呻吟声被人听到，她把侍女都赶到殿外去了，此时真是叫天不应叫地不灵，只能一边软弱无力地捶打着阿易，一边不依地怒声辱骂他，“你这禽兽…小混蛋…唔…下流胚子…竟敢…竟敢这样羞辱我…哦…哦…你…你死定了…我…一定要杀了…啊…你…你轻点儿…我要杀了你…我要杀了你！你这渣滓…呜…呜……”
　　阿易干着干着就又忍不住吻上了尤伊的香唇，上下两张小嘴被一齐攻击，那如潮如浪的快感一波一波地侵蚀着尤伊的理智和自尊，渐渐地，阿易那根狂突猛进的大肉棒让她有些禁受不住了，辱骂声渐渐变成舒爽的呻吟，她原本死命地克制着自己的呻吟声，但是阿易压着她的屁股猛干不止，那根雄壮至极的鸡巴像击鼓似的击打着她的花心，每一下都准确地点中她的敏感点，粗大的龟头狠狠地刮蹭着她小穴内的娇嫩肉壁，从未有过的巨大快感和刺激让她完全忍耐不住，而且阿易越肏越快，越肏越深，几乎要插进她的子宫里去，最终她还是忍不住放纵自己的肉欲，开始淫呼浪叫，甚至主动把屁股往上顶靠，配合着阿易的抽插，同时口舌也不再抵抗，放开身子享受阿易带给她的绝妙快美。
　　“主人…我…我好爱你…啊…我要射了…主人…主人……”阿易一边语无伦次地呼喊着，一边像捣浆似的捣插着尤伊的小嫩穴，因为插得太快太猛，尤伊的蜜穴口已经被挤出了大片蜜汁和白沫，又捣了几十下之后，阿易才噗啾噗啾地在尤伊体内大肆喷射，一想到自己在主人的体内射精，阿易恨不能永远这样喷射下去，根本舍不得停下，无数的滚烫白浆涌进了尤伊的子宫深处，也让她嘤嘤尖叫着再次达到了高潮……
　　然而两人刚刚高潮结束，尤伊浑身疲软几乎虚脱，阿易连气都没喘上几口就抱着她的小屁股继续开干，这回真是把尤伊吓得花容失色，再也维持不住公主的骄傲和自尊，带着哭腔哀求道：“不…不可以…我…我刚刚才高潮过…求求你…不要继续了…哎哟…啊…啊…你…你这个小混蛋…竟敢…啊…哦…我…不行了…又…又要来了…易奴…啊…啊啊啊啊……”
　　蓝葵看着阿易把尤伊当成了自己，在那儿按着她疯狂地发泄对自己的情欲，心里百感交集，可又不好出手打断，只好默默地在阿易体内沉思……
　　阿易抱着尤伊射了三次左右，因为每一次他都恨不能把自己的一切射进主人体内，加上浓郁的情思配合，射了三次之后，以阿易身体之强也不禁有些虚弱，他一下子躺在了已经被干得昏迷的尤伊身上，主人的身体让他倍加安心，很快就沉沉睡去。




　　第27章、

　　不知过了多久，阿易被一阵刺痛所惊醒，睁眼之后，就惊讶地发现自己已经披上了一件单衣，却被数根黝黑的绳子绑得结结实实，那绳子不知道什么材料制成的，阿易稍一用力挣扎却觉得越捆越紧，而且一道冰冷的利刃正横在自己脖子上，已经割开了一条浅浅的口子，热血从颈部缓缓流下，他偏了偏脑袋，就看见那面色宛如人间罗刹的尤伊，不知何时已经穿好了衣服，就坐在自己身边，握着那把寒光凌冽的匕首抵住自己的喉咙，床边更是站着六名全副武装的侍卫，正对着阿易怒目而视，仿佛随时都会拔剑将他剁成肉泥。
　　“你们先下去，等我命令。”尤伊的声音冷得像是凛冬飞雪，六名侍卫称了声诺，便恭敬地退下了。
　　“主人…你……”阿易忍不住开口道。
　　“闭嘴！你没资格叫我主人！”尤伊怒喝道，手上力道突然加重，阿易的伤口又深了几分，怒不可遏的尤伊简直快要咬碎一口银牙，那如画的眉目都变得狰狞扭曲，“从来没人敢这样欺辱我，我说过，你死定了！我现在就要一刀一刀地割下你身上的肉，拿去喂我的蓝龙！”
　　阿易虽然脖子生疼，但却不知怎么的，心里就是一点儿不害怕，蓝葵都有些心焦，已经在考虑如何逃离王宫了，阿易却尴尬地讪笑了两声，道：“主人…应该不会杀易奴的吧……”
　　“哼！你太高看自己了，我流源帝国有的是天才，我的奴隶更是成千上万，你…你可没那么稀罕！”尤伊冷笑道，虽然她心里的确有些不舍，但怒气已经压过了一切，她现在只想折磨阿易至死以雪耻。
　　“可…可是主人…是个那么好的人…应该…应该不会杀人吧……”阿易望着尤伊微笑道，他从心底里觉得尤伊是个善良的好女孩儿，对自己也很不错，绝对不会加害自己，现在这样只是在发脾气而已，所以即使脖子被划出血来，也没有惊惶地躲开她的匕首。
　　尤伊愣了一下，不禁怒极反笑，扬手扇了阿易一个耳光，讥讽道：“蠢奴隶，都这个时候了还想着用这些蠢话讨好我，真是笨到家了，我人很好？你觉得我像个好人么？”
　　阿易被扇了一下倒不是很疼，连连点头，乖巧地道：“恩恩，主人对易奴就很好嘛，而且易奴也很喜欢主人，易奴想着…主人不会真的要易奴死的，主人要是还生气的话，就再打易奴几下好了。”
　　尤伊听了，突然咯咯地笑了起来，笑了几声之后却狠狠啐了阿易一口，鄙夷道：“啧啧啧，没想到啊，我还以为你和那些男人不同，没想到你也一样，满口的谎话，可惜和他们的花言巧语相比，你的嘴也太笨了些，我现在用匕首抵着你的脖子，你却说很喜欢我，呵呵……你不光是个肮脏的淫贼，还是个拙劣的骗子，看来我得先把你的舌头割下来，让你知道知道，欺骗我的下场……”说着，就阴狠地笑了起来，把匕首挪到了阿易嘴边。
　　阿易却连忙反驳道：“不是的，易奴没有说谎，一句都没有！”
　　“哈哈，这句话可真耳熟，每个人都这么说，不过，从来没人可以欺骗我，你知道为什么吗？”尤伊玩味地把匕首在阿易脸上划来划去，“也罢，看在你救过我一次的份上，在你死前，我可以给你再长长见识，也让你好好看清楚，你们男人的谎话是多么地苍白无力。”
　　她起身走到寝宫一角，从一个沉木大箱内取出了一条白金手链，那条手链固然做工精美，可最为吸引人的，还是手链中央那颗淡黄色的宝石，宝石本身光泽莹润，被打磨成了菱角分明的四方形，奇异之处在于它居然能像颗小太阳似的，自行发出微弱的光晕，一看就不是凡品。
　　尤伊嘴角一扬，戴上了那条手链，走到阿易身边，冲着他晃了晃手链上的宝石，戏谑道：“小奴隶，知道这是什么吗？”阿易摇了摇头，尤伊便更加轻蔑，“哼，想想也是呢，你这样的贱民怎么可能见过这种奇物呢，唉，告诉你吧，这叫定言石，是第三纪元的一位匠神所造，如今这世上仅存三颗，你刚才不是说，自己没有一句是谎话么，这玩意儿就能够鉴别你说的话是真是假，如果你说的是假话，它就会发出黯淡的紫光，我要你亲眼看着自己的谎言被我轻易揭穿，再割掉你的舌头，哈哈……”这块定言石是尤伊的母后送给她的，她曾多次凭借这块石头识破了男人对自己说的谎话，然后将他们狠狠修理了一顿，甚至还将其中一个抄没家产，发配他和他全家人去到边疆做苦力。
　　可没多久，她发现每个男人都会对她或多或少地撒谎，她实在是烦腻透了，索性不管什么慌不慌话了，心灰意懒之际，就把定言石封藏了起来，不再佩戴。
　　阿易听得一愣一愣地，惊奇道：“这么厉害？这块石头也太神奇了……”
　　尤伊冷哼一声，把定言石伸到阿易面前，阴阳怪气地问道：“易奴，你刚才说，觉得我是个好人，对你也很好，是真的么？”
　　阿易微笑着点了点头，道：“是啊是啊。”
　　尤伊正等着阿易露馅出丑，然后趁他羞窘之际继续折磨他，一瞥眼之间，她惊讶地发现，定言石竟然发出了耀眼的金色光芒！这意味着，阿易所说的是实话。
　　她半张着嘴，面色阴晴不定，有些不信邪地再次把定言石凑到阿易的嘴边，咬牙追问道：“你…你在胡说些什么？我明明…把你像条狗一样呼来喝去地…还经常拿鞭子抽你，打骂你，虐待你，现在更是要杀了你，你…你怎么会觉得我好？”
　　阿易一愣，一脸天真地笑道：“没有啊，主人虽然…经常使唤易奴、打易奴，可是易奴知道，主人没有恶意的，主人只是想让易奴陪主人玩罢了，而且，易奴也不觉得难受啊，和主人在一起玩儿，易奴每天…都非常开心……”
　　尤伊有些难以置信地看着阿易，手上的匕首不自觉地垂了下来，她摩挲着那颗金光依旧的定言石，神色变幻喜怒不明，眉眼间仿佛有千万种心思，犹豫了片刻之后，她再次举起定言石问道：“你刚才说，你…你很喜欢我，这…这也是真的？”
　　阿易笑得更开心了，脑袋不停地上下摆动，道：“当然是真的，易奴真的好喜欢主人啊！”
　　那颗宝石还是金光璀璨，尤伊已经呆住了，她曾戴着定言石，对好几个男人这样问过，结果定言石都只呈现出令人黯然的紫色，气得她让人把对方捆住上刑逼问，她有定言石，不得到真实答案决不会罢休，那些男人被折磨得受不了了，只好说出自己的真心话。
　　“公主的容貌…的确很吸引我，可…您的性格太蛮横了，我…我实在受不了……”
　　“我…我父亲是财务副大臣，想…想让我搭上公主这条线，晋职…总揽帝国财务……”
　　“我天赋不够，爬不上去了，就想借公主您…看能不能飞黄腾达……”
　　“公主饶了小人吧…小人…小人家里还有个老婆…只是…只是怀了孩子…小人忍不住出来偷腥…小人…不是有意冒犯公主的……”
　　他们要么是有求于尤伊，要么是贪图王室富贵，有的人贪图尤伊的美色却从心底里畏惧和厌恶她那刁蛮霸道的性格，总而言之，没有一个人是真正地喜欢她，直到此时此刻，终于出现了一个真心实意喜欢她的男人，这让她一时之间没了方寸，愣在那儿不知道做什么好。
　　她失神了好一会儿，心中的怒火和怨恨渐渐消散，看着阿易那张淳朴青涩的少年面庞，她忽然在心里做了个决定，她要再问阿易一个问题，如果他的回答依旧令自己满意，她就原谅阿易。
　　她咬了咬牙，晃起定言石，沉声道：“易奴，我问你，在这个世界上，你最喜欢的人…是谁？”
　　阿易一愣，随即毫不犹豫地肯切道：“易奴最喜欢的人…是…是易奴的主人……”
　　蓝葵听了，只觉从心底深处涌出一丝欣喜，她当然知道，阿易所说的主人指的是自己，当她看见那颗依旧金光闪闪的定言石时，突然觉得莫名的安心，虽然自己现在只剩灵魂，可总感觉未来就像那颗宝石似的，充满了希望的光彩。
　　尤伊听了阿易的回答，连忙看向手上的定言石，那浓郁的金光让她心中的烦忧瞬间消弭一空，取而代之的是感动和欢喜，一双动人的桃花眼此时已经盈满泪水，她忽然欢叫着扑在了阿易身上，像个小女孩儿似的在他脸上蹭来蹭去，满心雀跃道：“太好了…易奴…你真的…真的没有骗我…太好了……”可没蹭几下，她就像想起什么似的，起身咬了咬下唇，质问道，“不对，你…就算你对我…是真心的…那又怎样？我当时…那样求你…你都不肯放过我，你…你这个坏家伙，我还是要重罚你！”
　　阿易有些不好意思地苦笑了两下，支支吾吾道：“我…我太喜欢主人了，当时…能和主人亲热…实在太高兴了，我根本…根本控制不住自己…对不起…主人……”阿易一句假话没说，他当时已经完全把尤伊当成了蓝葵，和蓝葵亲热的确令他亢奋得难以自控，而此时蓝葵也知道尤伊误会了阿易的话，觉得阿易所说的主人是她自己，阿易懵懵懂懂地还没想到这一点，蓝葵见尤伊高兴成那副模样，也就没有出言点破。
　　尤伊听了阿易的话，清丽脱俗的玉面上飞上几朵红云，瞥眼一看那不停地闪动着金光的定言石，心里说不出的甜腻欢喜，她俏皮地拍了拍阿易的面庞，娇笑道：“哼！控制不住…控制不住就那样胡来，真有那么兴奋么？”阿易又是连连点头，她轻轻戳了戳阿易的鼻子，笑容更加妩媚，“你啊你……真拿你没办法，这次…就饶了你，不过…下、不、为、例！以后你再敢…再敢那么胡来，看我怎么收拾你。”尤伊此时仿佛变成了一个向情郎撒娇的小女人，没有半分霸道任性的公主脾气。
　　尤伊说着说着，一抬眼就看见了阿易脖子上的伤口，顿时又心疼得厉害，连忙叫来侍卫给阿易松绑，然后让他们退出寝宫，再让几个侍女拿来了最好的创伤药和绷带，亲自给阿易上药包扎，还一个劲地问他疼不疼，那焦急的模样，仿佛受伤的是她自己。尤伊悉心的照料让阿易心头暖洋洋地，连忙笑着回应说让她不用担心，一会儿就能愈合。
　　两人你侬我侬地说了好半天的情话，渐渐地，都有了纠缠亲热的心思，尤伊已经对阿易完全信任，就再次屏退了所有侍女，很快偌大的寝宫之内只剩他们两人，阿易看着她那张倾国倾城的绝色娇颜，越看越是喜欢，忍不住再次吻上了她的两片樱唇，这次尤伊没有再做抵触，她轻轻地接过阿易的口舌，有些生涩地和阿易接吻着，津液的交织和口舌间的缠绵让两人情欲渐浓，不一会儿就都脱了个精光，搂抱着滚上了那张大床。
　　这回尤伊没有再强逼阿易在自己身下，反而是主动提出让阿易随意施为，她的身心已经彻底对这个少年开放，再没有一丝禁区，这让阿易更加感动，为了回应尤伊的情意，阿易决定好好服侍她这具欺霜赛雪的娇嫩玉体，他先是轻轻地压在尤伊身上，从她的面庞、脖颈、香肩、玉乳一路温柔地舔吻揉摸，让有些局促的尤伊渐渐放松了身体，直至舔弄到她的蜜穴处，便停下了口舌，尽情品尝那鲜嫩蚌肉的甘美，同时也让尤伊更加快活，忍不住发出了细微的诱人呻吟。
　　当阿易把尤伊的全身上下都舔舐一遍之后，尤伊已经被他悉心殷勤的爱抚给弄得春情荡漾，阿易也已经欲火高昂，便伏下身子，一边和尤伊热吻，一边将鸡巴插入她蜜汁丰沛的小肉洞中，先是轻柔地缓缓抽插，再慢慢加快加深，直到最后的全速肏干，两具肉体再次难舍难分地缠绵在了一起，经过之前的波折，尤伊已经不再把阿易看做奴隶，而是将他当成自己的恋人，此时两人的情意已经完全交融，性交的快感随之大大提升，尤伊初次体会到爱情的甜美滋味，与阿易的交欢变得更加销魂无比，仅仅一刻钟，她就再次达到了绝顶，这次色授魂与的高潮才真正让她体会到飘飘欲仙是什么样的感觉。
　　尤伊泄身之后，阿易听到她恍惚之间喊了几声疼，也就不愿再折腾她，没多久就抽出了鸡巴，转而抱着尤伊亲吻爱抚，这让尤伊更加愉悦满足，一高兴，竟然用腿轻轻踢了踢阿易，让他用自己的双足来射精，阿易满面兴奋地亲了她一口，随即捧起那对圆润滑嫩的玉足，把鸡巴放在两脚中间，像肏屄一样快活地肏干起来，干了三刻钟左右，才低吼一声，把精液全部喷在了尤伊那红肿翻卷的蜜穴口，然后就心满意足地抱着尤伊，靠在床边说着绵绵情话。
　　“阿易…以后，你不用再叫我主人了，我不要你做我的奴隶，我要…我要你做我的男人…以后，没人的时候…你也就直接叫我尤伊吧……”尤伊靠在阿易肩上，羞红着脸柔声道。
　　阿易愣了一愣，尤伊突如其来的温柔转变让他有些不适应，不过他还是喜欢得很，轻轻吻了一下尤伊的娥眉，笑道：“恩恩，尤…尤伊……”尤伊听了，不自觉地变得更加小鸟依人，把她那张滑嫩的小脸蛋靠在阿易肩头磨蹭起来，阿易宠溺地摸了摸她的小脸，随即有些为难地笑道，“可是，我还是想叫你做主人…做尤伊的奴隶…我觉得…好幸福……”
　　尤伊噗哧一声笑了出来，千娇百媚地拍打了几下阿易的脑袋，笑骂道：“你啊…你怎么…你怎么这么贱啊？我对你…都这样了，你还想着做我的奴隶，真是又贱又笨……”她箍住了阿易的脖子，眼里全是幸福的神色，嘴角扬起一抹坏笑，“也好，做你的主人也蛮不错的，那以后你还是我的易奴，等你以后成了大器，我再…再…再……”
　　“主人，再什么啊？”阿易见主人一直在那吞吞吐吐，忍不住问道。
　　尤伊的面色又羞怯了不少，她轻轻地扇了阿易一个耳光，支吾道：“没…没什么，以后再告诉你。”她心里想的是，等阿易再成长一些，进了皇家骑士团或者有了军职，她就去求父王赐婚，让她嫁给阿易，不过这些事她是绝对不好意思明说的，“阿易，你一定要好好跟着鄂维修炼，我会处处给你支持，等你晋入苍澜级，我会帮你进皇家骑士团，然后再想办法给你弄个军功爵位，到时候只要有战事，就能让你迅速升迁，不过你自己一定要努力，不要辜负我对你的期望，明白么？”尤伊忽然起身，握住阿易的双肩殷殷叮嘱道。
　　阿易神色坚定地点了点头，沉声道：“主人放心，易奴一定会尽全力修炼，不会让主人失望的。”
　　尤伊面露欣慰，此时已经到了深夜，她也困意满满，便躺在阿易身上，两人紧密相拥，一起沉入甜甜的梦里……
　　与此同时，王宫北门外的皇家魔导院内，科利菲正端在自己的书房里，在自己的水晶球上刻画着一道又一道符印，口中吟唱不断，随着他的吟唱结束，水晶球上的符印光芒大放，忽然，一块明黄色的光幕从中投影到了半空，一个身披华贵红色长袍的中年男人缓缓出现在了光幕中，赫然便是当初降临在木里村的三人之一，此时他神色悠然，仿佛刚刚睡了个午觉一般面带三分慵懒，科利菲一见到他，立即起身下拜，恭敬道：“拜见老师！”
　　“嗯，科利菲，很久不见了，这么急着找我，有什么事啊？”那男人打了个哈欠，微笑道。
　　“老师，学生曾蒙老师传授鹰识之眼，可以看破一切亡灵和隐身法术，今天学生见到了一个小子，他体内附着了一个极为强大的灵魂，粗略一看，像是个蓝发女子……”
　　那中年男人瞬间一扫悠闲的神色，两眼发出锐利的寒芒，冷声道：“什么？你可看仔细了？”
　　“学生怕那灵魂察觉，只是略微扫了一眼，就不敢再看，细细思索，总算回想起一年前，老师曾对学生提过，您与两位师伯合力毁掉一位法神肉身的事……”
　　……




　　第28章、终章

　　时光飞逝，转眼间就过了一个多月，这一个多月以来，阿易每天日间就跟着鄂维刻苦修炼，夜间则被尤伊拉着留宿在王宫里，虽然他们还是以主仆相称，却像一对新婚夫妻一样，好得如胶似漆，蜜里调油，每晚都要缠绵到深夜才肯罢休，即使尤伊来了月经也不放过阿易，依旧让他陪着自己睡觉，简直依恋至极。然而家里还有两个嗷嗷待哺的小女奴，阿易只好每天抽出黄昏的一点时间，跑回家去把莉奴和蕾奴喂个一两次，洗个澡吃个饭，再进宫去陪尤伊。
　　从他和尤伊互诉情意之后，尤伊似乎觉得自己对爱人还不够好，第二天就跑去王宫藏库里精挑细选，考虑到阿易的实力和剑术层次，她没有选择最顶尖的神剑，而是挑了一柄匠魂级大师锻造的宝剑送给阿易，后来因为阿易还没有坐骑，她亲自去城中的大拍卖场重金买下了一条八十岁的成长期红龙，再排专人驯服调教一段时间，然后才送给阿易当坐骑。之后她还取出三瓶封藏的龙血和一大堆补益身体的珍稀药材，全都一股脑地给了阿易用以强化肉体，加快修炼进度。
　　这一切的一切都让阿易的实力在短时间内飞速提升，仅仅一个月，他已经拥有接近苍澜级骑士的实力，进步之快让鄂维每天都在惊叹。然而再度用龙血沐浴，虽然好处颇多，副作用也依旧明显，阿易那本就如熊熊烈火般的性欲再度被拔高一个档次，每天即使用莉奴蕾奴疯狂发泄过，晚上面对尤伊还是会忍不住干个没完没了，尤伊虽然又爱又怕，可她那娇弱的玉体还是承受不住，每次和阿易性交，大概泄个三四次她的小穴就会红肿酸痛，阿易也舍不得让她难受，只好用她的玉足发泄自己仍旧高昂的欲火，可渐渐地，他惊喜地发现尤伊身体的每一处地方都能让他性奋，不管是玉足、双手、臂弯、膝弯还是臀缝，他对尤伊的热切情欲加上尤伊那身雪滑柔嫩的肌肤，让他随处都能肏得非常过瘾，两人都渐渐喜欢上这种别致的交媾方式，由此更加亲密无间，真就像一对小夫妻似的，完全放纵身心，享受鱼水之欢。
　　直到某一天，阿易傍晚的时候刚刚肏过莉奴和蕾奴的屁眼，进宫之后没多久就和尤伊上了床，这回他从背后开干，尤伊那粉色的菊花穴他正好看得清清楚楚，一时之间回想起刚才把鸡巴插进两个女奴屁眼里时的美妙滋味，一个没忍住，就把尤伊的后庭花也给开了……
　　虽然插进公主的屁眼让阿易兴奋得差点儿一泄如注，但在尤伊疯狂的哭喊和捶打下，阿易顿时心疼得要命，连忙抽出了鸡巴，可尤伊那娇嫩的菊穴已经被撑成了一个小小的洞口，而且还疼得下不了床。当晚她冲着阿易发了天大的脾气，一个劲地扇阿易的耳光，阿易的脸都被打肿了，心里更是万分愧疚，搂着尤伊不停地道歉认错，好不容易才让她消了消气，却也不让阿易插她的小穴了，也不许他继续发泄，就让他直接抱着自己睡觉，阿易不敢不从，只好强行憋住下体那想要喷射的冲动，安抚尤伊入睡，从此他再也不敢乱碰尤伊的菊穴，生怕自己又惹得她生气。
　　如此充实又享受地过了一个多月，蓝葵见阿易和尤伊的关系已经好到无以复加的地步，尤伊为了阿易简直愿意付出一切，为之辛苦奔波也毫无怨言，甚至还不顾宫中规矩私自取了不少奇珍异宝送给阿易，这让她动了心思。
　　在次月的朔日傍晚，她就教了阿易一番话，让他以此为借口，试试看能不能让尤伊为他取来圣木灵果。阿易知道自己要去利用尤伊，心里万分歉疚，可是主人的命令他无法违逆，只好心思沉重地走进了王宫。
　　和往常一样，两人亲热一番之后，尤伊看出阿易有心事，连忙关切地问他究竟。
　　“主人，易奴…易奴想求您一件事……”阿易十分愧疚地低头道。
　　“你说就是了，什么事啊？”尤伊从没见过阿易这副神色，有些慌张地问道。
　　“易奴…易奴想要…想要圣木灵果。”阿易像费了很大劲一样，低垂着眼帘吐出几个字。
　　尤伊愣了愣，思索片刻后，疑问道：“圣木灵果？你要它干嘛？”
　　“几年以前，易奴的老师…被人暗算，肉身受到重创，到现在还没能恢复，这几年他一直在寻觅圣木灵果用来重塑身体，所以我想……”
　　尤伊低头看了看手上的定言石手链，那淡金色的光芒让她很是安心，她嘟了嘟嘴，伸手轻轻捏起阿易的耳朵，佯怒道：“好啊，原来你跟我来流源城，是冲着圣木灵果来的啊。”
　　阿易像个犯了错的小孩子，委屈地点了点头，道：“是…是的……”
　　“哼，可惜啊可惜，宝物还没到手，半路上就被本公主给迷住，接着就死心塌地地喜欢上了本公主，对不对呀？”尤伊十分得意地调戏道。
　　“嗯…嗯，是的…易奴在来流源城的路上，就已经很喜欢主人了……”阿易诚恳地答道，一双眼睛饱含深情地凝视着尤伊，看得尤伊一下子就脸红到了脖子根。
　　阿易的表白，加上定言石上持续不断的金光让尤伊开心极了，抱住阿易的脑袋在他脸上用力亲了一口，她面上的微笑简直甜入心扉，糯糯地道：“易奴真乖，看在你这么…这么喜欢主人的份上，那颗圣木灵果就赏给你了，明天我就给你取来，你准备怎么谢我呀？”
　　阿易不禁倍加感动，心中更加觉得自己亏欠了尤伊，泪水渐渐涌上眼眸，他愣了片刻，就一口吻上了尤伊的红唇，用爱抚表达自己的谢意和歉疚，尤伊自然乐得和他亲吻，看着爱人那副感激涕零的模样，她也觉得很是满足，两人亲着亲着就情难自抑，很快，两人的性器也开始“激吻”起来……
　　次日夜间，阿易再次来到王宫时，尤伊已经取来了一个纯银制的小盒子，一颗散发着浓郁幽香的墨绿色果实正躺在盒中，阿易并不认识这颗外形奇异的果实，而蓝葵那透着浓浓惊喜的欢呼让他知道，这就是货真价实的圣木灵果，尤伊毫不犹豫地把盒子递给了阿易，阿易实在不知道怎样感谢尤伊，只能极尽温柔地去伺候取悦她，陪伴她度过一个美妙的夜晚……
　　第二天黄昏，阿易经过一天的修炼，回到自己家里后，蓝葵就像以前一样，让他准备了一件空屋，下令不许任何人靠近，还让他买来了几套女人衣服和鞋袜放在房里。阿易一一照办之后，就将圣木灵果放在了房中，蓝葵就从他身体里凭空跃出，阿易正想看看那张朝思暮想的面容，蓝葵却始终背对着他，不愿让他看清自己的正脸，然而即使从背影阿易也能看出，主人的样子似乎又产生了一些变化，她已经变得和自己一般高了，而且看上去和普通人无异，丝毫没有过去的虚幻透明感，身材的曲线也更加玲珑迷人，再不是之前那个青葱少女的体型，这让阿易更加好奇，一心想要看看主人的相貌是否也发生了变化。
　　可是无论他如何恳求，蓝葵始终不答应转身，反而催促他赶紧离开，阿易只好悻悻然地打消了念头，正当他准备关门离开时，蓝葵忽然叫住了他：“阿易……”
　　“嗯？主人，怎么了？”阿易停下来问道。
　　蓝葵却是犹犹豫豫欲言又止，僵持半天之后，她才挤出几句话来：“如果…如果主人突然消失了，你…你会怎么办？”
　　阿易愣了愣神，一头雾水地道：“消失？主人为什么会消失？如果主人不见了，我当然要去找主人啊，没有主人的话……”阿易忽然低下了脑袋，神色黯然地道，“没有主人的话…阿易…实在不知道该怎么活下去…也不知道…为什么活着…主人…你…你到底为什么会消失啊？”
　　蓝葵听了，双肩微微一松，搪塞道：“没什么，我…我胡说几句罢了，肉体重塑的过程，会…会有些危险，我只是…只是想让你先有些心理准备……”
　　阿易一听就慌了神，急切道：“什么？会有危险？那…主人，我能帮上您什么忙么？”
　　“白痴，你能帮我做什么？你别过来打扰我就行了。”蓝葵有些气恼地道，随即沉下声来，“你…你也别太担心了，你主人我可是法神，这回也只是有些小风险罢了，没大碍的……好了好了，你快出去吧，记住，别让任何人靠近这间屋子。”
　　阿易还是非常不安，但也只能听从主人的吩咐，关门离开了房间，蓝葵在他走远后，才双肩一松，发出一声长长的叹息，她之前只是想弄清楚阿易没了自己之后会怎样，所以顺水推舟编了个谎话，其实肉体重塑只要不被人打搅，基本是毫无风险的，至于她为什么要问阿易那个问题，则另有原因。
　　她在房中呆呆地望着那颗圣木灵果，足足望了大半夜，最终，她缓缓下定了决心，缓缓化作一个蔚蓝色的光团，然后融进了那颗果实之内……
　　一连七天，阿易因为牵挂着蓝葵，白天修炼时都有些心不在焉，修炼完后就立即回家，只和莉奴蕾奴各做一次，就跑去那间空屋前，远远地望上一两个时辰，直到入夜以后他才进宫。晚上和尤伊睡觉时，他总要把尤伊抱得紧紧地，主人不在身边让他的心境再度变得空虚和不安，只有尤伊温热的胴体和那甜软的呢喃才能让他安心一些。
　　到了第八天的黄昏，阿易如往常一样来到那间空屋前的小院子里，盯着那两扇朱漆木门出神，呆坐了一个多时辰后，天色已晚，月明星稀，正当他准备起身离开时，那两扇房门却被缓缓推开……
　　一个熟悉却又陌生的身影走了出来，她穿着一身素白色的丝绸长襦裙，脚上是一双普通的青边花色绣鞋，周身没有其它任何装饰，一头碧澄如洗的蔚蓝长发随意披散在背后，皎洁的月光洒在她的裙摆上，让她像是刚从月上飘落人间的神女，至纯至净，不带一丝尘埃烟火。
　　她的相貌阿易回忆过无数次、也幻想过无数次，她少女时的容颜已经让阿易为之倾心，日日夜夜念念不忘，此时她的面庞已经完全抛开了所有的青涩、稚嫩，真正变得明艳不可方物，两弯娥眉修长柔美，一双美目如同工笔细画，再镶上了两颗世间最清澈最动人的蓝宝石作为她的双眸，阿易与她四目相接时，只觉整个魂魄都被那双顾盼流转的眉眼摄了进去。两瓣薄薄的樱唇紧紧闭合，如刀锋般轮廓分明，那纤瘦的玉面没有半分表情，看似如冰如雪，却又妩媚含情，此时的蓝葵才真正称得上风姿绝世，比起尤伊蕾娅等女更犹有过之。
　　阿易已经被主人那震人心魄的美弄得半分也不愿移动，只想再多看两眼主人那绝色的容貌，然而蓝葵却袅袅娜娜地缓缓走近，当她走到阿易身边时，阿易才回过神来，兴奋地颤声道：“主…主人，你…你…恢复肉身了？”帮主人恢复身躯一直是他的夙愿，现在总算美梦成真。
　　蓝葵却没有理会他，直直地从他身旁走过，这让阿易略微一愣，连忙转身问道：“主人，你…你要去哪儿？”
　　“你我主仆关系到此为止，以后再无瓜葛，我要离开了，你不用来找我，以后你好自为之吧。”蓝葵的声音冷得像是千年寒冰，不留一丝回还的余地，让人升不起半点念想和希望。
　　阿易瞬间像被冻结了一样呆滞在了原地，他甚至以为自己没有听清楚，便鼓起勇气，颤颤巍巍地问道：“主…主人，你…你这…这是什么意思？到此为止？你…你不要阿易了么？”两行清泪无声地涌了出来，阿易的声音顿时变得哽咽沙哑，“不…不会…不会的！主人，你…你要去哪儿…阿易…阿易可以跟你一起的，不管是哪里我都……”
　　“我已经恢复了大半实力，不再需要你了，我也不想带着你这么个累赘，你…你自己照顾好自己，留在流源城还是回河罗郡城都随便你……”蓝葵打断道，她的声音也开始变得细弱发颤，随即一挥长袖，冷声道，“不要想着来找我，你应该清楚，只要我不愿意，你是绝对见不到我的，我…我走了。”
　　话音刚落，她便往院外走去，阿易却发出一声撕心裂肺的哭喊，扑上前来想要抱住蓝葵不让她离开，可蓝葵反手一挥，口中疾速吐出一长串玄妙的梵语，一块硕大的蓝色壁障凭空出现，挡在两人之间，阿易一下子就撞在了壁障之上，接着被弹开三尺之外，他毫不犹豫地立刻翻身站起，用足十成力气挥拳猛击壁障，那道半透明的墙壁却是纹丝不动，他不死心，一次又一次地挥拳，直到双手通红，关节撕裂流血仍不知停止，一边捶击壁障，一边对着蓝葵哀嚎哭求道：“主人！主人…阿易求你了…不要…不要抛下阿易…阿易…阿易会努力…会拼命修炼的…主人…主人！！”他满是泪水的面庞已经胀红扭曲，哭得涕泗横流的同时，继续不顾一切地挥动双手试图击破壁障，在他十八年的生命中从未有过如此悲伤痛苦的时刻，相比之下双手的疼痛根本微不足道。
　　蓝葵看着他那副伤痛至极的癫狂模样，面上微微抽动，随即倏忽转身，迈开步子向院外走去。
　　阿易都快急疯了，一边哭喊一边拔出了腰间长剑，精神力灌注而上，对着壁障全力击去，可还是完全无效。
　　阿易看着主人的身影渐渐走远，精神力不受控制地大肆倾泻而出，再用上全身每一分力气，更加疯狂地挥剑，狂乱地劈砍壁障，而当他看见蓝葵消失在院门之外时，整个人仿佛被抽空了魂魄，胸口处传来一阵阵深入骨髓的剧痛，整颗心像是被四分五裂一般，疼得他无法呼吸。
　　他无力地趴在壁障上，歇斯底里地嚎哭起来，然而几个眨眼之后，一股腥甜涌上喉间，他猛地吐出几口鲜血，眼前骤然变成一片黑暗，意识也渐渐模糊，他就那么倒在了壁障之后……

　　第一部完




　　【第二部】

　　第01章、

　　“你我主仆关系到此为止，以后再无瓜葛，我要离开了，你不用跟着我，以后你好自为之吧。”
　　“我已经恢复了大半实力，不再需要你了，我也不想带着你这么个累赘，你…你自己照顾好自己，留在流源城还是回河罗郡城都随便你……”
　　“不要想着来找我，你应该清楚，只要我不愿意，你是绝对见不到我的，我…我走了。”
　　蓝葵那寥寥几句话，就像一根根冰凌刺进阿易的心脏，他浑浑噩噩之间，脑海里充斥着那些令他绝望的声音，那片无可撼动的光幕，以及那毫不回转的身影。
　　他此时半梦半醒，在梦里，自己仿佛被人扔进了一个冰窟窿，周围是一片黑暗，来自心底的寒意冷得他不住地瑟缩发抖。他莫名地回想起自己十二岁那年冬天，因为不小心打碎了村长的一套粗陶茶具，就被罚了两顿饭，还得在院子里睡一夜，那一夜漫长得可怕，隆冬时节的风刀霜刃把他的手脚冻得僵硬刺痛，子时还没到，他已经连抖抖身子稍微御寒都无法做到，只能像只松鼠一样蜷缩成一团，死命地裹紧自己的破棉衣。
　　到后半夜时他实在冻得受不了了，无可奈何地想到，村长屋子里那么暖和，那靠在村长屋外肯定也能暖和一些，就手脚并用，好容易爬到村长屋外的墙边，可惜冰冷的石墙并不能温暖他，但他还是天真地觉得，屋里的炕火透过石墙传出来了一些，稍微缓解了一下刻骨的寒意。
　　从那之后的每一个冬天，别的仆人干活都是缩着两手，能拖则拖，能呆在炕上就绝对不出屋，只有阿易还是勤勤恳恳地拾柴挑水，仿佛完全不怕冷似的，只因为再没有什么时候比那一晚更冷更难熬。
　　然而现在他觉得那晚的忍饥受冻其实不算什么，因为虽然当时痛苦万分，但只要一想着再熬几个时辰，熬到天亮，就能回自己屋里，躺在温暖的火炕上，喝热粥，吃烤饼，顿时就觉得有了希望，这小小的念想支撑他活了下去。
　　可蓝葵的话给他的就只有黑暗，没有留下一丝希望，他在各种迷迷蒙蒙的梦境中沉浮了许久，当那道白色的身影最后一次消失的时候，他也骤然惊醒，浑身冷汗，下意识地哭喊出声：“主人！主人！你不要走！主……”
　　睁开双眼之后，四周奢靡的陈设和浓郁的香气让他有些迷茫，但还是很快意识到这是尤伊的寝宫，自己正躺在尤伊床上，此时刚一苏醒，就觉得心口处说不出的难受，他能明显地感觉到自己的心脏疯狂跳动，几乎要震出胸膛，随之而来是撕裂般的剧痛，好半天都不能平息，这让他只能拼命地喘气，勉强缓解这令他窒息的痛苦。
　　床边的两个侍女见阿易苏醒，都面露喜色，其中一个赶紧拿来湿巾为阿易擦汗，另一个则有些担忧地地轻抚阿易的胸膛，一盏茶的功夫之后，阿易才渐渐平复了喘息，只是已经泪流满面。
　　他的神智稍微清醒，就听见卧室外，一个熟悉的声音似乎在训斥着谁。
　　“王宫养你们有什么用？现在只是让你们把他救醒你们都办不到，真是一群废物！”
　　尤伊气急败坏地指着三位跪伏在地的皇家医官，两道柳眉被怒火高高扬起，咬紧银牙呵斥道。
　　昨天晚上她等到快亥时都没等到阿易，顿时大发脾气，派了一队侍卫全副武装地去阿易家“请”他，准备把他五花大绑绑进王宫来，再给他点苦头吃。
　　然而侍卫送来昏迷不醒，满嘴是血的阿易之后，她整个人就如遭雷击，什么也顾不上了，抱着阿易呼唤个不停，眼见得不到回应之后，忙不迭地派人去传皇家医官，在医官来之前，她就已经慌得哭成了个泪人。
　　医官的诊断是心脉受损，气血淤塞，因情志起伏剧烈而引发的昏迷，对症制好药之后，尤伊亲自喂阿易吃下，然后便惴惴不安地抱着阿易睡了一晚，指望他第二天一早就恢复如初。然而第二天早晨阿易还是怎么叫都叫不醒，面色也越发难看，尤伊吓得六神无主，只好再请医官来诊治。
　　“殿下……老朽开的药昨晚应该已经奏效，可能只是各人体质不同，所以还没能苏醒……殿下不妨再等上半天……”一个胡子花白的老医官惶恐道。
　　尤伊一听，怒火更甚，随手从一旁的博古架上拿起一块玉璧，狠狠摔在那老医官的面前，砸得满地的碎玉块，发泄自己怒气的同时，再度呵斥道：“昨晚就说半天就能醒，现在又是半天！我不管，你们再去想办法！再去开药！一个时辰之内，我要看到他醒过来，不然你们这些废物都要被处斩！快去！去啊！”
　　尤伊说完，又拿起两只翡翠盘砸在他们面前，三位医官都吓得瑟瑟发抖，正准备退下去商议医治方法，卧室里的两个侍女终于反应过来，连忙出来向尤伊禀告，尤伊一听说阿易苏醒，连忙奔进了房里，留下三位医官面面相觑，但还都不敢离开，生怕待会儿里面那位贵人又出什么状况，公主迁怒于他们，只好待在那儿听候差遣。
　　尤伊进了卧室，见阿易苏醒过来，总算安心了一些，但又看见他满面是泪，脸色苍白得没有一丝血色，顿时心疼得要命，连忙伏到床边，紧紧挽过阿易的脑袋，带着哭腔急切地道：“你…你这该死的…该死的奴隶…你…你吓死我了……”像是害怕他再次昏迷似的，尤伊不住地在他脸上摸来摸去，“怎么样？现在有没有哪里不舒服？你的脸色好差，我去叫医官来……”尤伊满脸担忧地看着情郎的面容，正准备去传医官时，却被阿易一把搂住。
　　阿易一见到尤伊，心里的苦楚和难过仿佛找到了宣泄口，竟抱着她恸哭起来，刚喊出“主人”两个字，就哭得说不出话来。
　　尤伊被阿易的悲泣弄得慌了神，连忙顺抚着他的背脊，柔声安慰道：“阿易…没事，没事的，别哭…主人在这里呢，你有什么委屈就跟我说，无论什么事我都能帮你解决，快别哭了……”爱人的悲伤轻易地感染了她，尤伊也无法自已地跟着小声啜泣。
　　两人哭了一会儿，阿易才勉强止住哭泣，断断续续地抱着尤伊诉说：“主人…主人…主人她…她走了…她不要我了……”说完又忍不住呜咽起来。
　　尤伊大惑不解，急切地问道：“你胡说什么呢？我不是在这儿么？我没有不要你啊。”尤伊摸了摸他的脑袋，温柔道，“阿易，你是不是做了噩梦，梦见我不要你了？”
　　“不是…不是的，我的主人…不是…不是你……”阿易呜咽着摇头。
　　尤伊刚刚舒展一些的眉头又紧蹙起来，她沉声问道：“你…你在说什么？你的主人不是我？那还能是谁？”阿易的变化让她有一种不好的预感，语气也变得冷冽。
　　阿易呆呆地答道：“我的主人…是…是…不对…主人不让我说她的名字的……”
　　尤伊越听越觉得不对劲，但还是强压下心头的疑云，先传来了医官为阿易诊察一番，得知并无大碍，阿易的心脉已经恢复如初，只需要多加休息之后，才屏退了医官和侍女，开始细问有关阿易那个“主人”的事。
　　阿易本来就不会说谎，此时尤伊问什么他就说什么，短短半个时辰不到，尤伊的面色已经越来越难看，看向阿易的眼神也越来越复杂。
　　对于阿易并非什么望族子弟而只是一个山村孤儿这一点，尤伊还算可以接受，她并不怎么在乎阿易的身份，只是对于他的欺瞒大为气恼，而对于阿易的“主人”，她更多的是震惊，高阶修行者尤其是法师可以灵魂出体她还是知道的，但万没想到自己爱人的体内就附着这么一个鬼魂一样的东西。
　　“你之前找我求圣木灵果，就是为了给那个女人重塑肉体？”尤伊皱着眉头问道。
　　“是…是的……”阿易点了点头。
　　“你当时不是说，那是要给你老师的么？”尤伊疑惑道，她当时戴着定言石，阿易撒不了谎。
　　“当时…主人…主人说，她一直在教我修炼，教我战技，算是我的老师，这样…不算撒谎……”阿易面色黯然了许多，现在他一提起蓝葵就觉得心里阵阵刺痛，甚至开始万分后悔，不住地暗想，如果自己没有取来圣木灵果，主人也就不会离他而去了。
　　“这女人…真是狡猾，竟然耍这样的花招……”尤伊恨恨然地道，随即满面幽怨地望着阿易，“我以为…以为你从来…从来都只会对我说真话…结果…你从一开始就在骗我……”她一向最恨别人欺骗她，原以为阿易对她句句真心，现在这样的实情，让她觉得身心疲倦。
　　阿易看着尤伊那双泪光盈盈的眼睛，心里说不出的愧疚难过，抱住尤伊抱歉道：“对不起…尤伊…对不起…我…我不能违背主人…我不能……”
　　尤伊不等他说完，就挣扎着推开了他的双手，扇了他一个耳光，红着双眼质问道：“什么不能？为了那个女人，你就能……”话刚出口，她猛地想起了什么，急切地握住阿易的双肩，有些不愿相信地问道，“我问你，那天晚上…你说…说你最喜欢的人，其实…说的是你那个主人，不是…不是我？”
　　阿易只是很自然地点了点头，说了个“嗯”字，尤伊那张艳丽得不可言说的面容瞬间就卸去了大半的光彩，小巧的檀口微微颤抖，整个人仿佛被魔法凝结在了某一刻。
　　阿易却没能感受到尤伊的心绪，只是拉着她的双臂哀求道：“尤伊…你能不能帮我找我主人……”他似乎不认为这样拜托有什么不妥，只觉得自己和尤伊亲密无间，她一定会帮自己的，然而话还没说完，他就发现尤伊脸上悄无声息地流下两行热泪，连忙帮她擦泪，急切道，“尤伊？你…你怎么哭了？”
　　尤伊勉强回过神来，死死地咬了咬牙，忍住泪水，像是不甘心似的，颤声问道：“阿易…我现在…给你两个选择，第一个，留下来…和我在一起，不要再去找你那个主人……”尤伊说这话的时候，眼里充满了迫切的期待，尽管已经知道，在阿易心里，自己不是最重要的，但她还是狠不下心来抛舍这个爱人，她相信阿易是真的很喜欢自己，这一点无从作假，既然现在那个女人离他而去，她就想再给阿易最后一个机会，让他留在自己身边，“第二个选择，你去…你去找你的主人，再也不要来见我，我是不会帮你去找她的。”
　　阿易皱紧了眉头，疑惑道：“这…尤伊…为什么啊？你为什么…不肯帮我？我们不是……”
　　“为什么？那我告诉你，以前…所有骗过我的男人，我都会把他们折磨得生不如死，也就是对你…我才这么宽容……”尤伊面色悲戚地抚摸着阿易的面庞，那双湛蓝色的眸子里尽是无奈和哀愁，“快选吧…要和我在一起…还是…还是去找她？”
　　阿易看着尤伊那难过的神情，只觉得一阵阵心疼，想要抱住她安慰一下，也被她推开老远，然而他只思索了片刻，就做出了选择。
　　他握住尤伊的小手，满面愧疚地望着她道：“尤伊…之前…我骗了你…是我不好，我知道错了，我以后…再也不会对你说谎了……”尤伊听了，面色略微缓和，“可是…尤伊，我还是…还是要去找我的主人，没有主人…我…我不知道…该怎么活下去…见不到她…听不到她…她不在我身边…我…我好难过……”阿易低着脑袋喃喃道。
　　尤伊愣在一旁，眉眼渐渐低垂，片刻之后，也不理会阿易，径直起身走出卧室。
　　阿易呆坐在床边，正不知如何是好的时候，四名黑甲卫兵忽然闯入，其中两人架起阿易就往外走，阿易自苏醒之后就觉得身体虚弱无比，此时根本没力气反抗，只能任由卫兵把他拖到寝宫的正殿。
　　尤伊就坐在正殿主位的一张狐裘象牙座上，背对着阿易和四名卫兵，冷声吩咐道：“把他扔回他家去，让他休养三天，三天后，将他赶出流源城，到时再给十二城门吏发通牒，今后禁止这个人踏入流源城半步，去吧。”
　　四名卫兵齐声应诺，阿易却十分惊慌地大喊道：“尤伊！这…你为什么…为什么要……”以后禁止踏入流源城，岂不是以后都不能见到尤伊了，一想到这里，阿易就越发急火攻心，拼命地挣扎扭动，大声呼唤着尤伊，可尤伊丝毫不为所动，只是挥了挥手，四名卫兵就把阿易拽出了她的寝宫，直奔王宫正门而去。
　　阿易被带走之后，尤伊一声令下，寝宫里的侍女们便悉数离开，将宫门紧闭，等到偌大的宫殿内只剩她寥寥一人的时候，她才猛地起身，将手上那条白金手链一把扯下，细碎的金属在她的手腕上留下一道血痕，她也完全没在意，把那颗淡金色的定言石狠狠摔在地上，定言石并不比普通玉石坚硬多少，瞬间粉碎了满地。
　　尤伊看着那些淡金色的碎屑光芒闪烁，几个呼吸之后，就都变成了死寂的灰色，不禁自嘲地笑了笑。
　　她没来由回想起一些往事，当初母后把这串奇异的手链送给她时，她真是高兴坏了，那时她还只有十二岁，即使容貌还没长开，身边也已经充斥着各式各样的追求者，她母后怕她受蒙骗，就把定言石送给了她。
　　当时她还十分调皮地问母后，有了这颗定言石，父王是不是从来都不敢在她面前撒谎呢？
　　她母后只是苦笑着摇了摇头，摸着她的脑袋说：“不，你父王也经常对我撒谎，只不过，知道我有定言石之后，很多事情他都会瞒着我，或者胡乱搪塞过去……”
　　她当时还很不明白，她的父王只有自己母后这一个女人，对母后的宠爱也是无以复加，这样的忠诚恩爱，为什么还会欺骗母后呢？
　　直到某一天，王宫里多了一位新的王妃，她才仿佛明白了什么。
　　眼看着母后渐渐被冷落，那位王妃却和父王朝夕相处，甚至还生下一位王子，某一天，尤伊忍不住怨气十足地向母后发牢骚，说自己讨厌父王，明明父王以前还曾经承诺过，要一辈子只宠她们母女俩的，现在这些都变成空话了。
　　当时她的母后只是笑了笑，挽起她的小手，摸着她手上的定言石手链，目光深沉，答非所问地道：“尤伊，男人难免会对女人撒谎的，不过，母后希望你以后，能遇到一个不欺你不瞒你，又始终真心爱你的人，那样，你会比母后幸福得多……”
　　她清楚的记得，母后当时眼角有泪光，却不愿让她看清，转身便抹了眼睛。
　　尤伊没来由地追忆起自己母后说的话，便失魂落魄地跑到寝宫的偏殿，里面供奉着她母后的遗像，那画像上的女人衣着华贵，眉眼秀气，和所有看着自己孩子的母亲一样，唇边挂着温暖的笑意。
　　尤伊半蹲在遗像前，有一句没一句地向母亲倾诉自己这些天的苦乐悲欢，告诉她，自己已经遇到那样一个人了，可是还是不幸福……然而看着那张柔和的面容，说着说着，便再也承受不住，像个小姑娘一样，把脸埋进臂弯里，一个人在空荡荡的宫殿里放声号哭……




　　第02章、

　　夜色阑珊，窸窣的虫鸣声反而使世界更加宁静，此时的阿易更是沉寂得如一潭死水，他已经在自己房里闷坐了大半天，不说话，不走动，不饮不食，不见任何人，其间即使莉奴蕾奴来探望，也被拒之门外。
　　这两天发生的事，把他尚且浅嫩的心智折磨得千疮百孔，先被蓝葵抛弃，再被尤伊抛弃，起初他怎么也想不明白自己到底做错了什么，刚被卫兵扔回家时，他甚至痛苦得拿头撞墙，直到流血流到头晕目眩才倒在床上。
　　他苦思冥想直到黄昏，才略微想通一些事情。
　　自己的确是欺骗了尤伊很多，还利用她为自己取来圣木灵果，她生自己的气是应该的，而且，她问自己是要留下来陪她还是要去找主人，自己选了后者，她肯定更为气恼，才要把自己赶得远远的，再也不想看到自己。
　　一想到此，阿易就觉得心里发苦，恨不能马上去乞求尤伊的原谅，他不想以后再也见不到尤伊。
　　然而更让他悲痛的是蓝葵，就那么果决地把他阻挡在身后，再消失得无影无踪，他觉得自己又变成了一个孤儿，在这座庞大得无法估量的流源城里，没有爱人，没有朋友，没有依靠，他突然非常想回河罗郡城，回到自己的姐姐和母亲身边，回到自己真正的家里。
　　再度变得迷茫空洞的他，纠结了大半天，思考自己接下来到底应该怎么办？应该做什么？应该往哪里走？应该去找谁？一直以来，他都从未自己做过这样的决定，此时他就像个初入人世的孩童一样，焦虑而不知所措。
　　直到晨光微启，他才最终做出决断。
　　思索了一夜，他心底最深处的声音告诉他，他还是必须要去寻找主人，一定要先找到主人才行。
　　过去主人只是和他分离几天，他就会神不守舍，对于蓝葵的依赖似乎已经成了他的本能，只想时时刻刻呆在主人的身边，现在他被主人抛弃了，其他事情都可以先缓一缓，必须先找到主人，自己的心才能安稳。
　　打定主意之后，阿易眼前的迷雾才算被拨开，整个人的精神也回复了不少，以他的体质，尽管一夜没睡，又大大小小受了些伤，现在也没感觉多难受，额头上的创口早已止血愈合，去厨房草草吃了些东西之后，就开始收拾行囊。
　　他估计自己暂时是没法再回流源城了，就把自己所有的细软全带上，只给蕾奴和莉奴各自留了一个装着五万金币的空间袋，他虽然还买来了十多个女仆，但和这两个妖精比起来还是差了太多，所以这许多天下来，他一个都没碰，自然也没什么感情，便只给蕾奴莉奴留了安家的资财，随便她们处置。
　　两个女奴知道阿易要离开，都哭着央求主人带他们一起走，可阿易满心想着自己的主人，蕾奴莉奴的体能和常人没有大区别，带着她们一定会拖慢自己的行程，为了早一点找到主人，阿易已经什么都顾不上了，只能狠下心拒绝了她们，就连她们说想要最后再服侍一次主人，阿易也没答应，他现在没有半点旖旎的心思，仿佛整个世界就只剩下寻找蓝葵这一件事。
　　安排妥当之后，阿易就匆匆出发，谁知还没迈出家门，他就猛地想起一件最重要的事——他究竟该去哪里找主人呢？
　　他之前脑筋全用在纠结各种决定上，还没仔细思考过这个问题，在院子里想了好一会儿，终于回想起来，主人过去经常和他提起飞炎城的事情，也许主人就是曾经住在飞炎城，去飞炎城也许就能打探到主人的下落。
　　阿易像是看到一线曙光似的，连忙出门跑去街上的一家杂货铺买了两副飞炎帝国和流源帝国的地图，目不识丁的他还多给了那老板十个金币，让他帮忙解释地图上的标示，把东南西北地形路程和飞炎城的位置全都弄清之后，再用自己的方式做了各种简单的记号，这才弄出两副他能看懂的地图，万事俱备之后，他就一路疾行直奔城门而去。
　　然而就在街边的一条小巷中，蓝葵倚在墙边，满面愁容地看着他拿着两张地图上下摆弄，风风火火地往东城门而去，不禁长叹一声。
　　“明明说了不要来找我…这个蠢材…真是无药可救……”
　　在阿易迷茫而不知前路的时候，其实她也同样困扰，她既想让阿易和自己在一起，又怕仇家寻来连累到他，想一走了之，又对这个单纯懵懂的呆子牵心挂怀，仿佛置身于一处死胡同，怎么也找不到出路所在，忧心一夜之后，她才想出一个折中的办法。
　　从今往后，她都默默地生活在阿易身边不远处，以她的能力，就算站在阿易面前，想要不被认出来甚至不被发现都再简单不过了，这样即使被寻仇也不会牵连到阿易，而当阿易有麻烦时她也能暗中帮忙，做出这样的决定后，她便一直没有走远。
　　昨天她见到阿易被几个卫兵赶出王宫，略一猜想，就知道那位公主肯定从这个直舌头嘴里问出了一切，和他恩断义绝了，为此忍不住在心里把这个呆子骂了几十遍，现在锦绣前程也全没了，自己还要为他的未来操心。
　　然而她思前想后设计了一晚上，正准备悄悄把阿易引导回河罗郡城安稳度日时，就发现阿易开始打点行囊，安排家事，然后去杂货铺买前往飞炎城的地图，这实在是明显不过，他还没死心，想去打探自己的下落。这就让蓝葵颇感无奈了，飞炎城她是绝不敢再回的，万一阿易进了城之后提起和自己有关的事，被那些人察觉到，后果不堪设想。
　　蓝葵气愤地捶了捶墙，不动声色地跟着阿易往东城门而去，她要想办法阻止这个蠢材。
　　阿易出城之后就去了东边不远处的御骑所，流源城里骑士极多，然而城中是禁止平民牵郗坐骑入内的，所以骑士们和一些富人会把自己的坐骑寄放在城外的御骑所里，支付费用让御骑所代为照看，阿易的那条红龙也在其中。
　　阿易出示了寄放坐骑的凭证后，就把红龙领到了城外的空地上，来往的行商见到这头巨象大小的龙类都啧啧称奇，阿易则一边抚摸着红龙头上的鳞片，一边不自觉地出神。
　　这条红龙是尤伊亲自去城中最大的拍卖场为他买来的，当尤伊笑眯眯地牵着这只庞然大物到他面前时，他惊喜得差点跳起来，抱着尤伊的脸蛋就是一口，然后就拉着她一起上了龙背，红龙那对风车叶似的翅膀一扇，就把他们带上天空，两人就在流源城上方数百丈的高空里尽情飞驰，周围只能听见巨龙挥翅的声音，呼呼的风声以及对方的耳语，这种氛围让他俩都觉得美妙极了。
　　如果不是差点被城防军的魔导炮弹打中，他俩可能还会在高空上好好缠绵一番，原本流源城上空就是禁区，即使是皇家骑士团成员也不能在此以坐骑飞行，然而尤伊为了和阿易在天上嬉戏，根本不在乎这些规矩，之后还因为好事被坏，把发出炮弹的城防军小队长找来，狠骂了一顿之后扣了他一年的俸禄。
　　阿易看见自己的红龙，就忍不住想起和尤伊在一起的各种美好，嘴角不自禁地咧开笑容，但随即脸色又黯淡了许多。
　　“尤伊对我…真的很好，我太对不起她了……等找到了主人，一定要再回这里，不管尤伊多么生我的气，多么不想见我，我也会好好道歉，求她原谅我……”阿易暗暗决定之后，使劲晃了晃脑袋，准备跨上红龙的背脊。
　　然而倏忽之间，阿易就感觉一座大山从天而降，将他重重地压倒在了地上，他本能地想要支撑起身体，却发现四肢完全挪不动分毫，面部五官因为挣扎而扭曲成一团，正惊疑不定间，一个有些熟悉的声音冷冷地响起。
　　“嗯？那个女人呢？她怎么没有附在你身上了？”
　　阿易根本抬不起头，只能感觉到有两股让人遍体生寒的气息在自己身旁凭空出现，还没来得及开口问，他就被一束无形的力量给提拽起来，这才看清，是两个穿着精致法袍的中年男子，其中一人赫然是那天尤伊为他引见的皇家魔导院的科利菲法王。
　　“问你话呢，小子，你体内的那个女人去哪了？”科利菲不耐烦地质问道，他一手伸展虚握，像拎起一只兔子一样用念力把阿易隔空控制着。
　　“科利菲，怎么还是这么毛毛躁躁，也不知道先施个弥色结界，还得我亲自动手。”科利菲身旁的红衣男人一边伸手凌空点点画画，一边鄙夷地道。
　　科利菲一听，连忙恭敬地颔首认错道：“是，老师说的是，是弟子疏忽了。”
　　此时阿易被一只无形的大手拎在半空，四肢就像被打入石壁，丝毫不能动弹，一瞥眼看见左右不远处的行人，竟都像没有察觉这里的异象似的，没有一人投来目光，他尝试着大声呼喊，也没见有人回应，心里顿时凉了大半。
　　“小子，你要是继续装聋作哑，我就把你的骨头一根一根捏碎。”科利菲见阿易始终不回答他的话，冷声威胁到，同时只微微发力，阿易全身的骨骼就发出一阵令人牙齿打颤的脆响。
　　阿易觉得自己快要被挤得粉碎了，可怖的剧痛让他冷汗直流，咬牙回应道：“你…你在说什么…什么…什么体内的…女人……”他疼得几乎无法思考，但却猛地反应过来，“你…你是说…我的主人？”
　　“主人？你是那个女人的奴隶？”一旁的红衣男人捏了捏下巴，满脸玩味地道，“也对，她总是一副高人一等的模样，如今落难了竟也要居于人上，啧啧啧，真是活该尸骨无存啊……”
　　“主人就主人吧，说，你主人去哪了？”科利菲也明白过来，恶狠狠地问道，施放的念力也更强一分。
　　“啊啊啊啊！停…停下……”阿易感觉自己的肋骨传来一阵阵剧痛，似乎马上就要断裂开来，忍不住大喊出声，“我…我…不知道…我不知道主人…主人去了哪…你们…你们是什么人？”
　　“不知道？少给我装蒜，我先捏碎你十二条肋骨，看看你到底知不知道……”科利菲阴狠地说道。
　　此时那红衣男人却挥手阻止，道：“够了，科利菲，现在在这儿一时半会儿也问不出什么，把他带到你那庄园去，慢慢盘问也不迟。”
　　科利菲连忙点头称是，一手从怀中的空间袋里取出一根淡银色的细绳，那根绳子只一抖开，就像条灵蛇一样把阿易的身体缠得严严实实，他撤去念力之后，阿易便摔在地上，任阿易怎么挣扎，那根绳子就像长在他身上一样，完全挣脱不了。
　　科利菲看着他那副无能为力的可怜样，心里得意万分，抬脚踢了一下他的小腹，轻蔑笑道：“我还以为你真有个什么法神做靠山，原来不过是个落魄凤凰，哈哈……”昨晚他老师驾临流源城时，他还有些犹豫，毕竟谁都知道阿易是公主的人，贸然动手很可能会得罪那个蛮横霸道的小主子，可今天他听两个卫兵说起阿易被公主赶出王宫，顿时大喜过望，再无顾虑，只等阿易出了流源城，就直接将他制服。
　　“你…你胡说…主人…主人她…不是……”阿易并不明白科利菲说的“落魄凤凰”是什么意思，只是感觉到不是什么好话，下意识地就想要维护主人。
　　科利菲冷笑着又踢了阿易一脚，阴鸷道：“你都自身难保了，还在这儿主人主人的，不知所谓，落到我手上，你还是好好想想，怎么哀求我给你个痛快的死法吧，哈哈……”科利菲说完便得意大笑，同时开始布置小传送阵，带着阿易这么个受困缚的人有些显眼，他在自己的庄园里设了传送引物，此时只需布置法阵，顷刻间就能到达目的地。
　　然而就在科利菲一抬眼的功夫，阿易就像一滴晨露一样，倏忽从眼前消失，连半点痕迹都没留下，科利菲顿时脸色大变，连退数丈惊呼道：“谁？是谁？”他有些紧张地双手摆出一个预结印，随时准备施放护盾类魔法，以防被人偷袭。
　　那红衣男人看着自己弟子那副惊弓之鸟的样子，不由得摇头叹气：“看来整天闷在皇家魔导院真不是件好事，你看看你，整个人都僵化成什么样了，以后还是得多去边疆和那些异族周旋周旋。”说着，轻描淡写地伸出右手，只对着空气一点，一道淡白色的光圈便浮现出来，然后直奔数十丈外的一处空地飞去。
　　只见那光圈飞到某一处后突然缩小，阿易就那么凭空出现，被那白色的光圈牢牢箍住，发出痛苦的闷哼。
　　“这种小把戏真是无趣，对不对啊，我的法神大人。”红衣男人微笑着斜看向左前方的空气，转眼间，那处空气开始变得扭曲，一道人影缓缓显出形迹。
　　阿易已经有些云里雾里了，刚才他被捆缚在地，突然就被一团气流包裹着开始飞速移动，现在又被这诡异的光圈给困在原地，这一切都不是他所能理解的。
　　然而正当他扭头看向那个红衣男人时，就看见他对面不远处，一个穿着一身白色长襦裙的女人正伫立在那儿。
　　“主…主人……”阿易有些痴痴地念道，当他看得清清楚楚之后，突然涨红了双眼，疯了似的挣扎扭动，想要摆脱身上的束缚，一番尝试无果后，他也不犹豫，开始缓缓匍匐挪动，拼尽全力想要挪到蓝葵的身边去。
　　蓝葵远远望了一眼那勉力想要靠近自己的少年，面色变得极不自然，眉头深锁，随即转过头来，对那红衣男人凝重道：“奥安，他只不过是我的一个工具罢了，放他离开，我们之间的恩怨没必要牵扯无辜的人。”
　　奥安一听，一双狭长的眼睛精光闪烁，微笑道：“你什么时候变得这么慈悲了？真是不像你，不过……你现在凭什么和我谈条件？”他早已经感觉出，此时蓝葵身上发出的魔力波动只能勉强比得上普通法王，根本不足以对他构成威胁。
　　蓝葵沉默下来，转而向阿易望去。
　　“你果然不一般，被我们兄弟三个打得几乎形神俱灭，还能恢复到现在这种层次，不过，你为什么要主动现身呢？只要你一心隐居，我想找到你还是有些难度的，就为了那个小子？”奥安感叹道，不禁回头朝阿易的方向看去，却发现那里哪还有半个人影，不禁皱了皱眉。
　　“奥安，之前你不是还教训过你的弟子么？我看你也没比他敏锐多少啊。”蓝葵不屑地道。
　　奥安冷哼一声，把袍袖一挥，眼前的蓝葵就化成一堆齑粉，随风飘散。
　　“幻形术，老师，那个贱人……”科利菲犹疑道，刚才他见到蓝葵之后就如临大敌，毕竟是昔日的法神，他可不敢放松警惕。
　　“慌什么，我说过，这种小把戏无趣得很。”奥安却镇定自若，微闭双眼，一圈圈无形的神识扩散开来，很快就探查到了一些若有若无的气息，他伸出两指指向一处，指尖便发出一道剑芒似的白光，直直地朝目标刺去。
　　只听见一声闷响，蓝葵和阿易的身形便又显现出来，阿易此时已经被解开了束缚，支起身子呆呆地看着自己的主人，现在他脑子里一团乱麻，即使见到自己心心念念的人儿，一时之间竟不知道说什么好，只能呆呆地喊道：“主…主人…你……”
　　蓝葵撤去身前的法术护盾，转身看向阿易，飞速地结印施法，一段段复杂的咒语让阿易心头一紧，正准备开口询问时，却发现身后突然爆发出一股强大的吸引力，回头看时，背后竟凭空出现了一个幽黑深邃的圆形洞口。
　　当他再度看向蓝葵时，却被一只细长的手臂猛地一推，整个人就不受控制地跌进那个幽深的空间里。
　　“离开这里，越远越好，永远不要再想着来找我。”
　　阿易跌进黑暗之前的最后一刻，蓝葵凝视着他的双眼，郑重嘱咐道。
　　“小挪移阵？你真以为他能逃得掉？”奥安眯了眯眼睛，神识很快寻觅到空间变化的方向，伸手捏出一个指诀，往前一划，就凭空撕开一道漆黑的空间裂缝，要把阿易从中截断出来。
　　然而一道几乎有形有质的精神力冲击瞬间向他袭来，他不得不停止撕裂空间，转而用全部的精神力和蓝葵正面硬碰。
　　两人的交手只持续了几个呼吸，蓝葵就败下阵来，撤回精神力后，眼神涣散间几乎眩晕过去，但是神色却明显松弛了许多，似乎已经放下心来。
　　奥安再度用神识探查时，发现周围的空间起伏已经完全消失了，现在再想追踪阿易的踪迹就相当困难了，他不禁皱起了眉头，问道：“哦，这么不惜代价也要保住他，那小子是你什么人啊？”
　　蓝葵只是稍微喘息，便再度结印，十二颗磨盘大小的火球从半空中的法阵里飞速落下，直奔奥安和科利菲两人而去，以此作为回应……




　　第03章、

　　此时阿易身处一片浓郁的黑暗之中，他能明显感觉到周围有许多种不同的气流往各个方向窜去，只有自己像是从山崖跌落一样直直地向下坠落，然而坠落了几个眨眼的功夫，他还只是无助地大喊出两声“主人”，周围的黑暗便骤然消失，天空与光明重新回到眼前，他摔在了一片草地上，下坠的重量让他受了点轻伤。
　　他挣扎着爬了起来，环顾四周时，发现自己身在一个完全陌生的地方，这里貌似是某个小村落，两个扛着锄头的农夫正像见了鬼似的大张着嘴看着他，然后连跪带爬仓皇逃窜，一边逃还一边惊恐地大喊大叫，弄得阿易更加郁闷。
　　自己刚才明明在流源城外，现在举目四望，都是些低矮的丘陵和田埂，根本是另一处天地，这让他的脑袋几乎乱成一团泥浆，胡乱张望了一会儿之后，他的思绪才渐渐清晰。
　　他的主人并没有离开，还在流源城，而且还在和别人交战，他必须马上赶回流源城去，回到主人身边。
　　明确这一点之后，阿易立刻变得镇静了许多，他先去找了一些附近的村民询问这里是什么地方，得知这是一个名叫泽荣村的小村庄之后，他又问起从这里该怎么去流源城，这下村民们便纷纷犯难，他们都只知道自己这一片区域属于流源帝国境内，对于国都则几乎一无所知，这让阿易急得抓耳挠腮，好在有村民向他指路，让他去郡城问问，他才恍然大悟，随即飞奔前往最近的郦远郡城。
　　半个时辰之后，他表情呆滞地看着自己面前那位油光满面的大叔，不可思议道：“四百里？这里离流源城有四百里远？”进到郦远郡城之后，阿易就随便找了家商铺打听，得知这里离流源城有数百里之遥后，简直目瞪口呆，自己明明只是跌进一个洞穴中短短几个呼吸，竟然就来了这么远的地方！
　　那商人放下手中的算盘，端起一杯清茶慢悠悠地道：“是啊，我去年还曾随商队前往都城外卖皮货，车马随行，足足走了一个多月呢，可惜我没资格进流源城，没法见见大世面啊。”然后他就像看到肉的狼一样两眼放光，对着阿易笑问道，“怎么？小伙子要去流源城？路途遥远，买两匹好马才好赶路啊，我这后院还有十多匹曲辛郡来的骏马，要不你……”
　　“去流源城最快的路怎么走？”阿易不等他说完，就急切地拍着桌子打断道。
　　那商人被他问懵了，下意识地道：“最快的路？我们上回就是一路向南，郦远郡就在帝国北陲，只要往南走就……”
　　他话音还没落下，阿易已经像只离弦箭一样冲了出去，四百里的路程给了他无比巨大的压力，现在蓝葵安危不知，他的心像被无数丝线缠住一样，只能竭尽全力往流源城赶，以他的体能，根本不需要普通马匹这样低劣的坐骑，日行数百里不是难事。
　　然而这样的速度他还是不满意，不顾一切地疾行，仿佛就认定了这一个方向，途中遇山翻山，遇水涉水，一丝岔路都不愿走，生怕耽误了丁点时间。
　　可是一路往南难免会与都城有所偏差，好在他跋涉三百多里后，因为三天没合过眼，又受了许多伤，即使精神依旧紧张，体力也已经达到极限，不得不休息片刻。
　　恰巧一位穿着破烂的吟游诗人路过，看见阿易像个千里逃亡的囚犯一样，浑身湿透不说，满身泥土汗流浃背，趴在地上剧烈喘息，忍不住问了问他这是怎么了，阿易便说自己要去流源城，他就摇了摇头，给阿易指了西南方向的一角，笑阿易走错了方向。
　　阿易丝毫没有怀疑，反而连声道谢，还随手扔了一个装着五百金币的钱袋给他，当得知此处离流源城只有三十多里的路程之后，他硬生生从骨头里榨出了全部的精力，再度沿着新的方向往流源城飞驰而去。
　　然而时隔近一天之后，他回到自己遇袭的地方，只看到上百个兽人奴隶在搬运泥沙砖石，填埋深坑修补道路，这方圆十里像经历过一场大战一样，烟尘缭绕，到处都是焦土和碎石，半空中萦绕着残余的魔法乱流，两道深不见底的月牙形坑道阻截在城门前不远处，足有十多丈宽。
　　阿易一边喘息一边慌乱地四顾寻找，却始终没有看见自己主人的影子，这里的疮痍痕迹明显是主人和那两个家伙交战造成的，此时见不到主人，他从心底生出难以言喻的不安……片刻之后，流源城王宫深处，尤伊神色倦怠地倚在鱼池边的鎏金栏杆上，望着水里的各色鲤鱼发呆，不时从一旁的小果桌上捏起两块点心，直接砸进池里，百无聊赖地发泄着莫名的烦恼。
　　这时尤伊的一名贴身侍从徐徐走来，跪伏行礼，禀报道：“殿下，前天卫兵赶出王宫的那个小子又跑回来了，现在正在宫门前求见您……”
　　尤伊那双懒懒半张的眸子瞬间放出光彩，但随即又咬了咬牙，伸手把一个白瓷茶杯用力甩在他面前，气忿道：“不见！他算个什么东西，随随便便就能见本殿下？那些宫门卫兵都是一帮吃干饭的么？这种小事还要派人来打扰本殿下？让他们赶走那人之后，全都去刑慎处领五十鞭子，滚吧！”
　　那侍从被尤伊的怒火吓得浑身酸软，但还是没起身离开，斟酌着词句回禀道：“殿下…宫门前的卫兵们的确是想赶他走的，但那人死活要见您，还和卫兵动起手来，现在被撒蒙卫兵长打成重伤，但还是不肯离开，卫兵长也不想真的闹出人命，才来请示下臣，下臣觉得…殿下曾与那人交好，就来向殿下通报一下……”王城宫门的护卫中共有十名卫兵长，每一名都实力非凡，即使不用坐骑，也能轻易击败大地骑士级别的强者，收拾阿易还是绰绰有余。
　　尤伊刚听见“打成重伤”四个字，整个人就已经呆滞，随即无比急切地对着侍从呵斥道：“那你还愣着干什么？还不快去把他……”话说到一半，尤伊愣了一愣，垂下脸庞，面色复杂间像是在做什么艰难的决定，最后还是转过身去，颤声道，“去…把他带到我宫里去…快去……”
　　侍从得了命令就应诺离开了，尤伊则盯着那一池的鱼儿出神，脑海里千头万绪，不自觉地开始抱有一丝幻想。
　　“难道…他回心转意了…还是要和我在一起？”
　　这个想法让她的心头甜了一瞬间，但转眼就被鄙夷和气恼所淹没，如果阿易这么反复无常，反而使她厌恶，而且以她的了解，阿易绝不是那样的人。
　　胡思乱想了一会儿之后，她还是略微整理了一下自己的鬓发和衣裙，忐忑不安地往自己宫里而去。
　　没过多久，尤伊寝宫的正殿上，她还是高高稳稳地坐在主座上，然而身子僵硬扭捏，死死地绷住面庞，仅仅瞥了一眼阶下的阿易，就赶紧挪开目光，她怕自己再看下去，会撑不住这副满不在乎的模样，扑过去将他抱进怀里心疼关切。
　　“你…你还来找我做什么？我不是…不是都赶你走了么？”尤伊竭力使自己的语调平淡，然而阿易剧烈的咳嗽声，以及余光里那一地的暗红血液让她很难保持平静。
　　“咳…咳…尤…尤伊…昨天…主人被…被科利菲他们带走了……”阿易扶着地面咳嗽了几声，一边抹着嘴边的血沫，一边无助地对尤伊道，他现在浑身污迹，脸上手上有七八处淤青和创口，已经无力站起，只能半伏在地上，每咳一声，便有一团血水咯在地上。
　　只因禁止他入城的通牒还没下发，他匆匆进城之后便一路打听，一场激战发生在流源城边，早就弄得满城风雨，传得沸沸扬扬，他没费多大功夫就问出了究竟。
　　当时许多居民都在听见动静之后上城楼远望，就远远看见三个人影相隔数百丈用法术交战，没多久流源城内就有几道彗星样的光芒腾空而起，加入三人的战局之中，似乎都是皇家魔导院的强者，皇家骑士团也紧接着出动了上百名骑士，将那三人其中一个团团包围，没多久那个人影就从空中跌落到地上，随后骑士团就收队回城，那些天神般的法师们也都化作一道道流光径直进了流源城，往王宫方向飞去了。
　　阿易听完之后遍体生寒，他想了想便明白过来，肯定是那个科利菲找来了自己在流源城的帮手，将主人擒住了，他焦急万分，却连科利菲人在哪里都不知道，目前只有这一条线索，万般无奈之下，他想起了尤伊，在他的印象中，只有尤伊知道科利菲的所在，他在这流源城里，也只有尤伊可以信赖，即使自己没脸见她，为了主人他还是硬着头皮来了王宫。
　　可尤伊给他的令牌已经无效了，卫兵们毫不留情地要赶他走，阿易情急之下想要强闯王宫，即使体力已经见底，他还是依仗体能的强横击倒了三四个卫兵，正要冲进宫门时，一个肩扛铁棍的壮汉只是悠悠然拦在他跟前，随手一棍，就将他打出宫门几丈开外……
　　要不是他被打得吐血不止，还一直不依不饶地往宫门处爬，那位撒蒙卫兵长动了恻隐之心，现在他应该已经被扔到大街上，生死不知了。
　　“你说什么？你找到你的主人了？她不是已经离开了？这又关科利菲先生什么事？”尤伊一听说和那个女人有关，忍不住连声问道。她这两天始终沉浸在回忆里慢咽苦果，整日整日地对着花鸟虫鱼神游，外界的事丝毫也不关心，即使王宫里也有许多人议论那场激战，她也从没放在心上。
　　阿易就把自己所知道的一切都告诉了尤伊，尤伊听完之后，沉思了片刻，起身就要往殿外走，对阿易道：“我去派人查一下，你…你先在这儿疗伤吧……”尤伊并没拒绝帮他寻找蓝葵，反而像比阿易更急着知道蓝葵的踪迹一样，毫不犹豫就要动身。
　　“咳…尤伊…让我…让我和你一起去吧…咳……”阿易连忙支起身体，伸手扯了扯尤伊的裙子请求道。
　　尤伊一瞥眼看见他那副哀求恳切的表情和他脸上的伤口，鼻子顿时酸得不行，却还是狠心甩掉他的手，斜对着他生硬道：“你现在这副…这副鬼样子…还是…还是老老实实呆在这儿吧……”尤伊怕自己忍不住哭出声来，强行憋着嗓子，嫌弃道，“你看你…吐了这么多血…把我的宫殿都…都弄脏了…这么半死不活…还想着去找她…你真是……”
　　阿易听了，一脸抱歉地道：“咳…咳…尤伊…对不起…我不是…不是故意的……”说着，他就挽起衣袖费力地擦拭自己吐出的鲜血，一边擦一边尽量接住自己口中溢出的血沫，“尤伊…那…那我在这里…等你…我会擦干净这些血的…咳…咳……”虽然阿易对自己主人最为服从，但尤伊也算他的主人，他对尤伊同样是本能性地温驯至极。
　　尤伊看着他真就无比顺从地开始擦拭自己的血，像被人用钝刀剜心似的，眼泪夺眶而出，连忙捂住自己的嘴，转过身去，带着哭腔道：“那你…你在这里等我…我很快…很快回来……”然后就捂着嘴逃也似的跑出了宫殿。
　　尤伊先找了个没人的角落，嘤嘤哑哑地释放内心的酸楚，哭了好一会儿之后，她才抹了抹眼泪，唤来两个侍女，让她们去把王宫里所有医官都找来，还说她回来之前，要看到她寝宫里的那个人伤势痊愈，否则就重罚那些医官，随后就带着几个随从，前往皇家魔导院去探查消息。
　　一路上她都忍不住想道，这世界上怎么会有阿易那样的人呢？明明自己只剩半条命了，都没有开口说一句求救，还那样地在乎她的想法，只因为她的一句话就卑微到底，生怕她不高兴，仿佛毫不在意自己的性命，只是为了别人而活，这实在太让她心疼了。
　　走到半路时，她突然从心底里开始憎恶阿易的主人，她认定是那个自私自大的女人把阿易调教得这么奴性深重，便暗自决定，探查清楚之后，一定要找到那个贱人，让她付出代价。




　　第04章、

　　此时阿易目不转睛地盯着宫殿大门，满心期盼着尤伊早点回来，周围的十多个医官则都忙成一团，有给阿易喂药的，有给他包扎止血的，有蹲在一旁写药方的，公主的命令像道催命符似的挂在他们头上，偏偏眼前这小祖宗还五劳七伤地，由不得他们不急。
　　阿易倒是蛮不在乎的样子，长期的龙血浸泡让他的身体恢复力成长到了极致，进王宫不过半个时辰不到，他身上断裂的骨骼已经自行接合了大半，内伤也好得差不多了，只是气息还有些不稳，现在他全身上下最需要治疗的只有心脏，他觉得自己的胸口像被一块烙铁抵住，时刻受着煎熬，等待的每一刻都无比漫长。
　　当尤伊走进寝宫时，阿易几乎是一瞬间就甩开了那些仓皇跪拜的医官，纵身跃到尤伊面前，急切地向她询问究竟。
　　尤伊看着他活力满满的样子，总算安心了一些，但还是面露难色，迟疑了好一会儿之后，才犹犹豫豫地诉说起来。
　　昨天那三名法师的交战，因为就发生在流源帝国国都城下，自然掀起不小的风波，绝强的法力波动最先惊动了皇家魔导院，六位法王级别的供奉都出城干预，皇家骑士团也派出两个小队去察看，那片区域的城防军则用魔导兵器掠阵，之后情况明朗，科利菲向赶来的众人解释，原来那另外两名顶尖法师都是飞炎帝国的人，并指认那白衣女法师是飞炎帝国的逃犯，一番协商之后，皇家魔导院的供奉们都站在了科利菲那一边，协助那位法神，顷刻间就将那女法师擒住。
　　至此风波平息，但飞炎帝国的人在流源城眼皮下动手，无论如何也别想轻松离去，那位法神便带着俘虏，跟供奉们回了皇家魔导院，面对魔导院的七位长老，给足交代之后，还赔偿了七颗星火凝丹，长老们才没有继续追究。
　　但那位奥安法神临走之际，还提出了一个请求，希望能借几位法王与他同往流源城东南五十里外的浮泽山涧，他要与人联手布置法阵，彻底诛杀那位女法师。
　　长老们收了他的赔偿，自然没有多刁难，纷纷答应下来，只是警告他施法完成后必须立刻离开流源帝国，于是昨天夜间，他就带着科利菲和其他四位法王，以及那个“逃犯”，去了浮泽山涧，至今没有音讯。
　　这些都是尤伊从一位与她相熟的长老那里问来的，阿易听完之后，脑海里就只剩下浮泽山涧这四个字，当即就要离开。
　　尤伊再也坚持不住，紧咬银牙拉住了他的衣袖，冷声问道：“你要去找你主人？你是不是疯了？你是不是疯了？说啊！”尤伊两手抓住阿易的胳膊，面色狠厉，“那里有些什么人你知道么？他们随便一个就能把你捏死上百次！你去那里…你去那里会……”尤伊像是察觉到自己的失态，语气渐渐弱了下来，却还是没放松双手，将阿易紧紧抓住。
　　阿易对尤伊的关切很是感动，但他还是满面委屈地道：“可是…可是主人在那里…我必须要去的…尤伊…你认识那么多厉害的人，你能帮我……”转而抓过尤伊的双手，无比诚挚地恳求道。
　　尤伊见他为了那个女人来求自己，一股无名火便冲上眉心，气愤地甩开阿易的双手，胸口大幅起落，一双水眸饱含怨恨地看着阿易，怒声道：“不能！你别做梦了，那个女人是死是活关我什么事？就算是…是你…你自己要去送死…我也不在乎……”说到最后，她的双唇有些发颤，似乎还没法真正接受眼前人的死去。
　　阿易眼神黯淡了一些，却还是面带感激地道：“那…谢谢你…尤伊，谢谢你告诉我这么多，我真的不知道…该怎么报答你……”他想伸手抱一抱尤伊，但看着她脸上慑人的怒色，还是没敢上前，他许多时候还是很敬畏尤伊的，“等我救出主人以后…我再来找你，尤伊…你能不能…不要禁止我进流源城，我不想以后都见不到你……”
　　尤伊见他不但没有埋怨自己的冷漠，还是和过去一样，像只小宠物似的哀求自己，那双眼里的依恋不舍把她的心搅得一塌糊涂，她实在是不知道该怎么对待眼前这个单纯至极的男人了，更不知道此时该气愤还是该欣喜，一时间竟说不出话来。
　　阿易却是心急如焚，昨天夜间主人就被带走，现在已经过了大半天的时间，他都不敢往最坏的方面想，见尤伊迟迟没有回应，他只好直接道：“尤伊，我得走了，我很担心主人……”他犹豫了一下，最后还是上前把尤伊抱了个满怀，尤伊明显愣住了，连挣扎都忘了，任由他把自己牢牢抱住。
　　阿易只是略微表达了一下自己的感情，便匆匆放手，转身离去，留下依旧呆滞不知所措的尤伊，望着宫殿大门出神。
　　此时她心里像是有两个小人儿在争辩不休，一个说就让那个负心汉和那个恶女人共赴黄泉好了，一对狗男女，合起伙来蒙骗她，死千百次都不为过。
　　另一个则反复问道，如果阿易真的被杀呢？他那么无辜，一直是受那个女人的指使，如果他真的死了，那……尤伊仅仅挣扎了几个呼吸，就做出了决定。
　　她恨恨然地唤来了两名侍卫，命令道：“去，到骑士团驻所，传鄂维副团长过来。”
　　………………
　　尽管已经整整两天没有饮食，但阿易仿佛感觉不到饥渴，没有做任何停留，只用了两刻钟就赶到了浮泽山涧，快到山林脚下时，他抬眼一望，就看见一团庞大浓厚的铅云压在这片山峦的某一处，一路走来都是晴空，只有那一片区域被阴影笼罩，那云层中闪动的雷光让他倍感不安，连忙加快脚步，往雷云下方而去。
　　此时山峦深处，百丈高的山涧顶端，呼啸而过的流水旁，那六位高阶法师按六芒星位置围成阵型，盘膝打坐，他们神色轻松，有两人还拿出酒壶对饮，自在谈笑。
　　而六人身下的地面上，无数符文联结成一个大型的阵法，六人所在就是六处阵眼，大阵中央，蓝葵被三条莹莹生光的锁链束缚在地上，她此时面色惨白如雪，却像是早就料到此时的结果一样，眉眼间平静淡然。
　　“奥安先生，此间事了之后，是否也该给我们一点小小的酬劳呢？”四位法王中的一人狡黠笑道，引得另外三人纷纷附和，只有科利菲不敢对自己老师放肆，没有做声。
　　奥安皱了皱眉，但还是勉强笑道：“那是自然，四位随我布阵一夜，辛苦卓绝，酬劳是必须的，只是……”
　　还没等他找借口搪塞，那位法王就抢白道：“那就再好不过了，奥安先生，我们也不贪心，您给几位长老的星火凝丹，只要给我们一人一颗，也就足够了，诸位觉得如何啊？”他环视了一圈，那三位法王都抚手赞同，只有科利菲脸色有些难看。
　　“这群人未免太贪心了，肯定是来之前就互相通了气，想要从我这里大捞一笔。”奥安面上抽了抽，暗想道。星火凝丹是近几年他们飞炎城中最顶尖的一位炼药大师研制出来的一种灵丹，可以短时间内巨幅提升魔力，法师对战之际服用一颗，战斗力便能猛增，还没有任何使用隐患，而且每用一次，法师的体质都会随之改善，对于突破至法神境界有莫大的好处，称之为神药也不为过。
　　然而以奥安的地位，多年积攒下来，这种神药也只存下十颗，昨天实在是情势所逼，不大出血一番恐怕很难脱身，现在这些人又想来敲竹杠，他真是左右为难。
　　要是在飞炎帝国，这几个法王他根本不放在眼里，但对方势大压人，流源帝国不是他惹得起的，只好先应承着：“小事小事，等这女人灰飞烟灭，自然少不了各位的好处。”
　　那四位法王笑着点了点头，其中一人喝了口酒，牢骚道：“这女人有这么难对付么？我们用了一夜时间布置法阵引来天雷，依我看，直接取了她的命不就得了。”
　　奥安鄙夷地看了他一眼，不动声色地道：“还是不可小看了她，毕竟是曾经的法神，当日我兄弟三人也是布下了天罗地网引她入局，还是被她逃出魂魄，还差点让她翻过身来，未免夜长梦多，还是早点引来雷击，将她的灵魂打散为好。”
　　这时一位瘦骨嶙峋的法王扼腕道：“有道理，法神还是不能轻视的，只是…有些可惜这副好皮囊啊，就这么香消玉殒了。”
　　众人正要品评一番蓝葵的容貌，突然一齐变了脸色，向某个方向看去，奥安已经感知到来人的身份，嘴角不屑地扬起，对科利菲抬了抬下巴，科利菲就冷笑着点了点头，起身迎接这位不速之客。
　　阿易有雷云做指引，没费多大功夫就找到了这里，当他看到被锁在六人中央的蓝葵之后，毫不犹豫地拔剑前冲，科利菲眼神轻蔑地抬起了手，想要用念力再度将他控制住。
　　然而阿易全力突进之下，他的速度已经足够迅捷，科利菲的视线始终没能捕捉到他，自然也就没法将他制住，反而是阿易飞速向他靠近，转眼间便已到他身前十步之遥。
　　这时科利菲开始有些慌张了，他长年呆在流源城里自在逍遥，极少实战，现在临阵之际，只能反射性地开启一个法术屏障，暂时把阿易阻挡住。
　　阿易看着眼前那道土黄色的光幕，下意识地挥剑劈砍，却被反震的力量震退了好几步，正当他准备再次进攻时，那种令人窒息的压迫感再度降临，他再次被一股惊人的念力禁锢住了身体，他手中的剑也被远远击飞。
　　“以后你要是继续呆在流源城享乐，就别说是我的弟子了。”奥安冷冷地瞥了科利菲一眼，那科利菲便惭愧得低下头去，撤销屏障之后坐回自己的阵眼位置。
　　奥安看了看这个被自己捏在手心的年轻人，又回头看了看蓝葵，惊讶的发现，蓝葵那张冷漠如银镜的面庞，突然变了颜色，焦急和忧虑全都写在脸上，再联想到之前她费尽力气送这个少年离开，奥安像是发现了什么极为有趣的事情一样，干干地笑了几声。
　　他走到阿易面前，兴趣勃勃地笑道：“小子，你是来救你主人的？”
　　阿易没有答话，像头困兽一样，死死地与他怒目相对，同时拼命地挣扎着。
　　“别白费力气了，你挣不开的，不如好好听我说话，也许你主人还能活命……”奥安挑眉道，果然，阿易听了瞬间安静下来，“这样，我想和你做个游戏，如果你能从这里走到那女人面前，就算你赢，我就放你和她一起离开，走不到或中途放弃了就算你输，不过没有惩罚，我还是会放你走，你可愿意一试啊？”
　　阿易听得愣住了，警惕地问道：“你…你说的是真的？”他现在别无它法，眼前的这个男人太强大了，他根本反抗不了，只能抓住这仅有的希望。
　　奥安点了点头，似乎没想到阿易这么好耍弄，笑道：“当然。”
　　两人的对话蓝葵听得真切，奥安的想法她太清楚了，自己绝不可能被轻易放过的，然而她刚想出声提醒阿易让他找机会赶快逃命，奥安却随手一指，一道禁言术便施在了她的眉心，她便像个哑巴一样啊啊难语，偏偏身上的三条封魔索把她的魔力完全禁锢，她根本没法自行解开禁言术，只能拼命地对着阿易摇头，用眼神示意，希望他能明白过来，早早离开。
　　然而阿易明显没明白她的意思，对着奥安点了点头，表示自己答应下来，奥安就笑得更加得意，对着蓝葵身前的空地凌空点画，最后吐出一个凌厉的音符，数以千计的钢针便从半空中的法阵中嗖嗖坠落，深深扎进地面，顷刻之间，蓝葵身前十五步之内全都布满了三指长的钢针，针芒尖锐得让人心悸。
　　这时奥安才把阿易扔到那片钢针之前，笑道：“喏，踩着这片钢针，走到你主人面前，我就放你们离开，怎么样？如果你怕了，现在离开还来得及，我不会为难你的。”他现在几乎是在享受这个过程，一旦阿易胆怯逃走，他就能尽情讥讽蓝葵，笑她一直在保护一个没用的孬种，如果阿易坚持趟过这片针地，他就能看着这对男女一同受尽煎熬，这让他觉得妙趣横生，有意思极了！
　　阿易看着那满地的针芒，不自觉地打了个寒战，但他只犹豫了几个眨眼的功夫，就做出了决断，他知道，有奥安在这儿，自己无计可施，无巧可取，只有冒险一试，才有一丝救出主人的可能，深深地望了一眼主人之后，他就朝着那满地的寒光迈出了步子……




　　第05章、

　　“小子，再这样下去，你的双脚会废掉的。”奥安“好心”提醒道，阿易的坚持让他有一种微妙的挫败感，“放弃吧，现在开口求我，我就消除这些钢针，放你离开。”
　　阿易死死咬着牙关没有答话，颤抖着拭去眼前的汗珠，深吸口气，尝试着将被四根钢针贯穿的左脚抬起，他几乎能感觉到脚掌骨的裂开，好不容易抬起之后，他强压下心中的恐惧，继续向前迈出一步，再度袭来的穿刺剧痛让他发出野兽般的哀嚎。
　　原本以他身体的强横程度，普通刀剑和利器都难以伤他，刚踏上这片针地时，倒也没觉得多痛苦，但是奥安明显对这个结果不满意，便施加了等同于一辆马车的念力压在他身上，导致阿易每次落脚，巨大的重力都会让他的脚掌瞬间被钢针贯穿，现在他的足根骨已经碎裂，支撑身体都极为勉强。
　　但他还是没有理会奥安，眼睛直直地盯着前方不远处的主人。
　　“骨头还挺硬，不过仅仅如此，我还是觉得太轻松了些……”奥安见他已经硬撑着走过了一半距离，便觉得不够过瘾，双手一按，三倍于之前的念力猛地压下，阿易正好在迈步，此时身形难以稳住，整个人都被压在了针地之上，好在他及时用手掌撑地，让躯干和大腿幸免于难，但他的双手却瞬间血流如注。
　　蓝葵早已流干了眼泪，此时更是发出一声伤痛欲绝的哭喊，她从未如此憎恶自己，现在把阿易连累成这个样子，她恨不能马上神魂俱灭，好让那个呆子死心，然而她现在无法调动法力，根本连自尽都做不到，只能看着阿易在自己面前受折磨。
　　周围那四位法王也是唏嘘连连，他们不是什么恶人，奥安的作为他们也有些看不过眼，但无奈事不关己，而且对方还是法神，他们也只好袖手旁观。
　　阿易哀嚎了许久之后，还是挣扎着支撑起身体，现在他变成半匍匐着，身上的重压让他没法站立，只能手脚并用地往前缓缓挪动，每挪一步，都要让他的双手双脚被多贯穿几次。
　　大约过了三炷香，当阿易彻底走出那片血淋淋的钢针丛时，他的手脚都已经是一片血肉模糊，十多个骇人的血洞下，染着血的骨骼暴露在空气中，可怖至极，他现在只能靠着四肢的力量勉强支撑着没有倒下，大量失血之后，他的面容一片灰白，目光也飘忽不定，却还是一直看向近在咫尺的蓝葵。
　　尽管疼痛欲死，但一想到马上就能救出主人，他还是弯起了嘴角眉梢，露出一个可怜的笑容，声音嘶哑地喊道：“主…主人…我……”
　　“不错不错，这样才够有趣。”奥安有些意外，阿易的坚韧和执着远远超出他的想象，“这样的心性，令人钦佩啊，如果你没和这个女人有瓜葛，我可能还会放你一马，可惜，可惜啊……”
　　他双手合十，互旋一周，只是念了几句咒语，周身的魔力便滚滚溢出，化作一把七尺长的火红利刃。
　　折磨人的最高境界，无非是先给他一丝希望，再让他彻底绝望，奥安从没想过打什么赌，只是想好好玩弄这两个人找点乐子罢了，现在正午将至，雷云即将完全成型，他也没耐心继续戏耍阿易了，便将那把冒着火光的利刃虚握住，直指阿易的后背。
　　阿易因为身上的剧痛，意识已经有些模糊，仅存的一点注意力也全在自己主人身上，完全没有察觉奥安的举动，蓝葵则是已经完全绝望了，她没办法让阿易逃走，没办法救他的性命，更没办法自保，现在她只剩下一点点卑微的愿望——和阿易死在同一处。
　　“如果真的有来生，希望你再也不要遇到什么主人，不要为了谁去死去活，自在潇洒地过一辈子。”蓝葵静静地看着阿易，心里默念道，她面上已经不再有什么表情了，“如果能再遇到你就好了，到时候…我一定不会再让你做什么奴隶…可惜，我已经没有下一世了。”
　　自然界千百种能量之中，只有雷霆电击对于万物灵魂有着毁灭性的破坏力，蓝葵知道，自己必将魂飞魄散，即使真有灵魂转世一事，也与她无关了。
　　奥安见蓝葵不再有什么激烈反应，反而一副生死看惯的模样，也觉得无趣，随手一挥，那把利刃便划破疾风，向阿易的背脊刺去。
　　直到此时，阿易依旧没能做出反应，但当那把利刃离他只有一丈之遥时，一团暗蓝色的寒冰吐息陡然从斜刺里闪出，将那把利刃瞬间冰封击落，随之而来的是震动大地的龙吟声，山涧旁的水流都为之颤抖。
　　在场的五位法王都是一惊，纷纷往一个方向看去，奥安也眉头紧锁，回头看时，一头小山一般的冰霜巨龙正从半空中徐徐落下，那巨大的双翼挥舞之间，漫天都是飞扬的尘土草石，当巨龙轰然落地之后，一个黑甲黑袍的魁梧汉子背着一把阔剑从巨龙背上跃下，他身形硕大，整个人又不断散发出一股骇人的煞气，一步一步靠近之时，简直像一头人形凶兽，在场的法王即使认出他是皇家骑士团的副团长，也难免被他的威势所震慑。
　　而紧随其后，上百条蓝龙也由远及近，从空中夭矫而下，龙背上的皇家骑士们熟练地驾驭着这些猛禽，整齐划一地辐散开来，将那法阵中的人团团围住，然后便人喑龙哑，静静地矗立等候命令，只用无比浓重的肃杀之气压阵，这让法阵中的人不自觉地紧张起来，就连奥安的面色也变得极不自然。
　　他已经看出这些人是流源帝国皇家骑士团的精英，从能量气场来判断，至少有五名以上的大地骑士，这股力量已经足以和他周旋，更别说还有眼前这位黑甲汉子，这个男人让他感受到了威胁，他突然觉得事情可能有些难办了。
　　鄂维看都没看奥安一眼，只是对那几位供奉拱手示意，众人也纷纷回礼，他直接走到那虚弱不堪的阿易身前，看了看他的伤势，不禁摇头嗟叹，他对这个徒弟真是满意至极，这样好的苗子，现在手脚都伤成这样，根本不是医术所能恢复的，恐怕以后再难有大的成就了。
　　他这才看向奥安，一双虎目满是愤慨和杀意，沉声道：“这样欺负一个小辈，你可真长脸啊。”
　　奥安面色抽了抽，目光转向身旁的科利菲，科利菲连忙出面对鄂维道：“鄂维，不许对我老师无礼！”随即向奥安介绍，“老师，这位是皇家骑士团的鄂维副团长。”
　　“副团长？天空骑士？难怪……”他面色阴沉了不少，虽然心里暗恨这跑来搅局的莽汉，但出于对皇家骑士团的忌惮，他还是挤出一丝笑容，“不知道鄂维副团长到此有何贵干？我正在处置我们飞炎帝国的犯人，副团长不至于要干涉吧？”
　　鄂维冷哼了一声，指着他护在身后的阿易道：“我奉了公主的命令，前来保护这孩子，现在你把他弄成这幅模样，我可交不了差啊。”
　　“哦？那不知副团长想……”奥安话还没说完，就看见三丈外的鄂维突然化作一道残影，他心头顿时一紧，情急之下，只好捏碎胸前一块红色咒石，一层光膜瞬间张开，鄂维的那把阔剑也已经到他面前，正好被光膜挡下，然而还没等奥安松口气，鄂维便再次挥剑，精神力的附着让那把古朴的阔剑发出淡淡的黑芒，再一击之下，光膜便轰然破碎。
　　奥安此时才慌了神，用最快的速度吟唱施法，终于在鄂维下一次挥剑之前用出了移空之术，瞬移到了十丈开外，拉开与鄂维的距离。
　　但鄂维只是冷笑一声，便把阔剑虚空一斩，一道狭长的有形黑色剑气便向奥安飞速袭去，剑气所过之处，山石都被瞬间撕裂，奥安无奈，只能再度捏碎一块咒石短暂防御，然后尽快结法阵反击，但鄂维的攻势毫不停息，根本不给他结印的机会，逼得他只能不断逃窜和防守，始终处于下风。
　　一般骑士或战士等职业修炼到第六阶之后，也就是成为苍澜级骑士或战尊级战士之后，就能用精神力彻底与武器同化，和同等阶法师对战之时能以力克法，直接正面击破法术屏障法术护盾之类的防御型魔法，如果修炼到第七阶，更是能硬抗法术伤害，破除各种法阵，从此同等阶之内，再不用惧怕那些不可一世的魔法天才。
　　而到了鄂维这个境界，已经可以将精神力外放，施展一些骑士职业独有的攻击手段，近战的劣势也被大大削弱。
　　虽然奥安在同阶法神之内，实力算是比较一般的，但总归比鄂维高上一阶，可如今被鄂维近身缠斗，他纵然有千百种术法应敌，也无暇施展。
　　那四位法王只是冷眼旁观，奥安的为人他们也有些不齿，现在正乐得看他的狼狈样，只有科利菲坐立不安，他实力不济，根本拦不住鄂维，只能干看着，当奥安渐渐露出破绽，被一道剑气划破了法袍之后，他终于想到一条缓兵之计，便对着半空中正在突进的鄂维大喊道：“鄂维，你不是来救这小子的么？他失血太多，你再不带他回流源城医治，他可就没得救了。”
　　鄂维这才停下攻势，看了一眼对面的奥安，知道自己短时间内没法重创这位法神了，只好忿然落下，将阿易一把抓起扛在肩上，准备跃上龙背返回流源城。
　　“老…老师…帮帮我…救我…主人……”阿易认出身下的鄂维之后，像找到救星一样，提起最后一丝力气恳求道。
　　鄂维愣了愣，回头看了一眼法阵中央那个白衣女子，摇头叹气道：“痴儿啊，为了个女人，你就弄到这副田地……”他纵身一跃，就和阿易一起坐上了冰霜巨龙的背脊，“公主早有吩咐，只保护你一个，其他人一概不管，尤其是那个女人。”说完，他便掣起缰绳，巨龙嘶鸣一声之后便展翅腾空，一众骑士也纷纷驾起蓝龙跟上，收队往流源城而去。
　　“怎么会…那…主人……”阿易无比惊惶地看向渐渐变得渺小的主人，想要挣扎爬下龙背，眼前却渐渐晦暗，意识也变得模糊，转眼间便昏厥过去。
　　鄂维连忙取出几瓶应急的药剂给他喝下，见他依旧没有清醒，一时间也没有什么好办法，只能暗自祈祷他能多撑一刻，只要赶回流源城，一切就有希望。
　　鄂维等人走后，奥安总算松了口气，他最担心的就是鄂维要出面把蓝葵也救下来，现在顾虑全消，他缓缓走到蓝葵面前，无比讶异地发现这个女人居然在微笑。
　　他曾与蓝葵同朝共事三十年，从未见她脸上有过笑容，仿佛这个女人天生就被剥夺了这项本能，现在她笑得如此满足，丝毫感觉不到对死亡的畏惧，眉眼间尽是欣喜。
　　“看到他得救，觉得安心了？”
　　蓝葵微微点了点头，现在是她这几天以来最开心的时刻，感觉由身到心都无比轻松，现在她终于能毫无牵挂地接受死亡了。
　　奥安冷笑两声，从怀中取出一个紫檀木小盒，打开之后，里面是一枚暗红色的晶石小针，蓝葵看见那枚石针之后，笑容立刻就僵住了，无尽的怨恨涌上了她的双眸。
　　奥安随手一扬，从一旁的地面上取了几滴阿易的血液，涂抹在石针上之后，便凝神念咒，当他做完最后的吟唱，那枚石针像是拥有了自己的意识一样，竟然自行脱离木盒，往冰霜巨龙离开的方向极速飞去。
　　“你不会忘了吧，我一向喜欢斩草除根，这小子靠山还不简单，我可不会留后患。”奥安阴鸷笑道，面上杀机凛冽。
　　那枚石针名叫“炼心”，是他大哥钻研多年制成的一种极为毒辣的暗器，只需将人的血液滴在其上，再施法启动，它就能自发追杀目标，百里之内无孔不入，刺入人体之后，可直入心脉，顷刻之间就能把人的心脏四分五裂，神仙难救，而且丝毫不留痕迹，更难以防范，当初蓝葵就是不慎被这种石针暗算，才无力反抗，被毁掉了肉身。
　　石针飞得极快，半刻钟不到就追上了冰霜巨龙，此时阿易仍处于昏迷状态，鄂维也专注于驾驭巨龙，根本没有想到过在这近千丈的高空上会有一枚石针袭来。
　　只见一根暗红色的丝线划过，阿易的左手臂上便悄无声息地出现了一个肉眼可见的血洞，石针入血即化，随着血流迅速进入心房。
　　片刻之后，阿易突然惊醒，紧紧捂着心口，发出一声从未有过的痛苦哀嚎，猛地吐出一口猩红色的血液，全身都因为剧痛而僵直。
　　鄂维也是一惊，回头仔细看时，就发现阿易的面色正迅速缠上死气，大睁着的双眼中，瞳孔渐渐放大，没多久就无声无息，不再动弹，吓得他赶紧去探阿易的胸口，摸不到心跳之后又用精神力探察阿易体内，发现阿易的心脏竟然已经瓣瓣碎裂，顿时呆若木鸡。
　　“怎么会这样？难道……”鄂维惊魂不定地思索着，很快就想明白一切，“那个畜生，阴险小人！竟然还留了后手！”他周身骤然萦绕起无与伦比的煞气，身下的巨龙也感受到主人的怒火，发出震天的嘶吼。
　　“全队听令！进入备战状态，返回浮泽山涧！”鄂维以自身强横的气劲催动，传出的命令方圆五里之内的骑士团成员都听得清清楚楚，一声整齐的应诺之后，那上百名骑士便调转坐骑，再度往浮泽山涧而去。
　　鄂维看着已经与尸体无异的阿易，心里说不出的酸楚，伸手将阿易的双眼盖上之后，便握紧自己的阔剑，凝神端坐，积蓄战意。
　　奥安在他面前用阴招害死了他的弟子，他无论如何也要出这口恶气，虽然对方是法神，可能还有一位法王相助，但自己并不怎么忌惮，在尤伊的千叮万嘱下，他这次带出的骑士团小队全是精锐中的精锐，足有七名大地骑士，九十九名苍澜级骑士，他自己一人只能击退奥安，很难更进一步，但如果全队合力压上，即使是法神也难以脱身。
　　然而正当鄂维凝神思索稍后的战法时，原本合上双眼的阿易猛地睁开了双眼，自瞳孔中泛出妖异的紫红色，那颜色犹如被血染透一般，迅速蔓延开来。
　　与此同时，他的身体深处，支离破碎的心房心室仿佛被重新注入生命力，竟然开始自行接合，淤阻的血液被强行冲开，一股前所未有的能量流正逐渐充盈他的全身，碎裂的手脚掌骨以不可思议的速度联结起来，死肉褪去，新肌重生，他的背后，一块紫红色的圆形图腾渐渐浮现……
　　“主…主人…主人……”
　　鄂维听见身后那沙哑的声音，不禁浑身汗毛倒竖，回头看时，阿易已经再度站起，目光深沉地望着浮泽山涧的方向……




　　第06章、

　　此时六位法师已经各自端坐，一齐吟唱最后的引导魔咒，空中的雷云已经完全成型，奔腾闪烁的电光在云中隐现，这片山峦中的百兽已经全部被这不同寻常的雷声吓走，浓墨般的铅云蕴藏着恐怖的威能，连空气都为之凝滞压抑。
　　自然界的普通雷电飘忽不定，对灵魂的伤害有限，也没法为人所用，只有这种以法术召集而成的雷云才能形成足够强度的雷电将魂魄彻底毁灭。
　　因为奥安的那枚“炼心”石针，原本了无牵挂的蓝葵现在满心忧虑，通红肿胀的双眼里尽是怨毒和哀伤，她清楚“炼心”的威力，即使是当初的自己也难以抵挡，阿易根本不可能活命。
　　奥安看着再度变得痛苦的蓝葵，不禁笑出声来，今天阿易的出现，真是为他平添了不少乐子，可以在最后的时刻再反复折磨这昔日的法神，他觉得十分满意。
　　片刻之后，他双手骤然交叠，结出一个繁琐的法印，其余五位法师也早有准备，与他一同结印，然后六人一齐指向半空中的雷云，六道完全不同的法力流涌进雷云深处。
　　一道橼木粗细的银白色雷光像是受到指引一样，突然窜出了厚重的云层，在蓝葵头顶盘旋闪耀，这便是六名顶尖法师合力引出的所有雷电的集合体，其威力已经堪称神雷，一击之下，没有任何魂魄能够幸存。
　　奥安和其余五人见到那道雷光之后，收回手来，继续凝神吟唱，他们身下的六芒星阵开始光芒大放，其中蓝葵身下的圆形区域内更是电光缭绕，如同标识一般与天上那道神雷相呼应。
　　几个呼吸之后，法阵的光芒终于达到极致，奥安对着蓝葵厉声喝道：“时候到了！看你这回还怎么逃出生天！”然后与其他五人一起，以剑指指向蓝葵，用精神力将她完全锁定，半空中的那道神雷像是找到猎物一般，盘旋一周之后，便轰然坠下，直奔蓝葵而去。
　　蓝葵周身的白光越来越耀眼，雷光激荡的尖锐声音离她越来越近，她却依旧淡漠，甚至没有抬头看一下天空，似乎这一切都与自己无关。
　　现在的她，没有希望没有期待，已经近乎死去，只求早一刻获得解脱，成为无知无觉的存在，不用再受这许多煎熬和伤痛。
　　然而那道雷光坠落到一半时，众人只听见轰隆一声，仿佛有什么东西将那威能惊人的雷霆硬生生拦截了下来。
　　“恩？怎么回事？”奥安和五位法王都发现了半空中的异常，纷纷露出见了鬼的表情，那道神雷的威力他们非常清楚，即使他们六人合力，强行接下之后灵魂也会遭受重创，可他们用神识探入半空察看时，分明是一个人将雷霆阻断在半空，双方竟然还像是势均力敌！
　　“这……该死的！又是哪路的鬼神？竟然在这时候……”奥安面色晦暗不明，半空中那人竟然能硬抗神雷，恐怕极难对付，刚刚才支开了一个天空骑士，难道这人会是更高一阶的狠角色？
　　众人的猜度没有持续多久，半空中那人便和雷光决出胜负，只见他两手全力一拨，那道银白色的神雷就被拨开几尺之外，遥遥落下之后，竟砸进了不远处的山涧，顿时击起百丈高的白浪，蒸腾而起的水雾和烟尘四处弥漫，等雾汽散尽之后，山涧早已被阻断，一个幽深硕大的坑洞凭空出现，淙淙淌过的水流全都灌进那坑洞之中，久久不能填满。
　　那道雷光的威力可见一斑，而半空中的人影，此时也已经完全暴露在众人眼前。
　　包括奥安在内的六位法师已经完全凝固在原地，难以置信地盯着半空中那似人非人的生物。
　　如果光看容貌，那当然是刚刚被带走的阿易无疑，但他此时简直像是一个怪物，如猛兽一般的狭长利爪，背后那双和龙翼一样的紫红色巨大翅膀，尾骨后突兀生出的一根长鞭似的漆黑尾巴，那对紫红色的眸子更是慑人，奥安仅仅与他对视一眼，都觉得心脏被牢牢捏住，极为难受。
　　“这…这…魔族！这小子是…是魔族！”四位法王之一颤抖着惊呼道，其余人等这才反应过来，以阿易此时的模样，的确与艾萨大陆上残存的魔族极为相像。
　　“慌什么！又不是没杀过魔族，解决他也就是了。”奥安强装镇定，他还记得刚才阿易徒手拨开那道神雷的事，此时的阿易已经让他有些捉摸不透了，不过他心底深处还是把阿易当做一个随手揉捏的弱者，并没有过多的忌惮。
　　众人冷静了一些，他们中还是有人曾与残存魔族交战过的，现在阿易已经确认魔族身份，那就必须共同对敌，再不能冷眼旁观了，毕竟魔族和艾萨大陆上的所有生灵都是死敌，每一个高阶职业者在晋级考核时都会被授予追剿残存魔族的任务，对于魔族的敌意已经成为他们的本能。
　　然而阿易只是环视了他们一眼，就扇动双翼迅速降落，犹如神祗临凡一样，稳稳地站在蓝葵面前。
　　蓝葵此时已经有些恍惚了，她看着眼前那完全就是一个魔物的阿易，一句话都说不出来，她根本不能理解阿易的变化，但却莫名地觉得安心，只要这个人活生生站在自己面前，她就觉得世界一片光明。
　　“你…你还…还活着……”即使虚弱之极，她还是不自觉地绽放出笑容，“太好了…你…你真的…真的还活着……”
　　阿易没有说什么，连表情都没有任何变化，只是躬身伸手，像扯线头一样，将那三条封魔索一把扯断，然后就将蓝葵一把抱在怀里，展开双翼，准备离开。
　　“哪有那么容易！”科利菲率先出手，还像之前一样，想用念力将阿易压制，然而无论他怎样控制精神力，阿易还是抱着蓝葵缓缓腾空，似乎完全不受影响。
　　科利菲顿时惊讶万分，但还是不死心地结印施法，召出十多条泥土塑形的灵蟒，一声令下，便一齐向阿易袭去。
　　阿易连头都没回，只是眼神一凛，扇动了一下双翼，一层细不可查的光晕便辐散开去，那些身形庞大的灵蟒只是刚刚触碰到光晕，内蕴的土元素法力便悉数崩溃，重新变成一堆堆的碎石，零散飘落。
　　这下就连奥安也不能保持平静了，科利菲再不济，也是法王级别的高阶修炼者，现在他所施放的法术却被阿易轻易化解，由不得他不重视。
　　“一齐出手，不能让这魔物逃了！”四位法王之一突然大喝道，众人便纷纷开始凝神吟唱，正巧他们主修的都是冰系魔法，很快，便有无数锋芒慑人的冰箭裹挟着逼人的寒气向阿易背后攻去。
　　但还是毫无作用，阿易依旧是挥了挥翅膀，那些冰箭便纷纷消散成水汽，法王们接连使用的各种冰封类魔法也都没能阻止阿易半分，当精神攻击也完全无效之后，四位法王的面色简直难看到了极致。
　　刚才奥安也出手制造了一场足以覆盖十里山林的流星火雨，但也没能伤到阿易，当他费尽力气布置出的限制类魔法——焚野囚神狱也被阿易扇动着翅膀，轻松冲破时，他终于狠下心来，咬破右手五指，用指尖的鲜血以极快的速度在地上画出了一个召唤大阵，魔力疯狂涌动之下，一个十余丈高的熔火巨人被从地底深处召唤而来。
　　那熔火巨人咆哮一声之后，便大张着口，听从奥安的指挥，将一团太阳般耀眼的巨大火球向渐渐飞远的阿易吐去。这颗火球是熔火巨人常年吸食地底岩浆凝集而成的熔岩精华，可以熔尽世间一切金属和法术结界，这也是奥安的杀招，召唤熔火巨人需要消耗他几乎全部的魔力和不少精血，可以说风险极大，然而为了彻底斩杀阿易和蓝葵，他还是选择兵行险着。
　　然而令奥安绝望的是，那颗可以熔炼一切的火球甚至不能灼伤阿易一星半点，阿易仅仅只是扇动翅膀，就将那颗飞来的火球拨开……
　　“这…这…老师…现在该怎么办？”科利菲愣了好一会儿才手足无措地向奥安问道。
　　“追！一定…一定要解决这两个人……”奥安的脸色苍白了不少，体内阵阵汹涌的虚弱感让他不得不打坐调息，“科利菲，我现在需要调息恢复法力，你赶快和四位供奉追上去，那个小子…如果不除掉，以后一定会是大患…快去……”
　　“没有以后了，老子现在就要你的命！”
　　一声惊雷般的怒吼声骤然响起，伴随着声声龙类的嘶鸣，让奥安等人都是心头一颤。
　　鄂维不等巨龙降落，便扛着巨剑纵身跃下，犹如杀星降世一般，落地之后便四处张望，然后把剑往奥安面前一指，高昂着脑袋问道：“卑鄙小人，我徒弟呢？”当时阿易产生异常变化只在一瞬之间，当他反应过来时，阿易已经背生双翼，化作一道羽箭破空而去，根本追赶不上，直追到这里仍没看见阿易的身影。
　　奥安虽然心里恼怒，但他现在正是实力大减，底气不足，只好勉强笑道：“哦…那个少年啊，刚刚带着他的主人走远了，副团长要是想寻他，往那边去即可……”说着便给他指了阿易离开的方向，想要再度把这个煞星引开。
　　鄂维沉思了片刻，突然咧嘴笑道：“不必了，公主特意吩咐过，只需要我保护那孩子的安全，至于他是否回流源城则随他的心意。”他把阔剑一横，摆出一个冲锋突进的起手式，森然笑道，“看他倒是生龙活虎地，不用担心，我们还是来解决一下私人恩怨吧。”
　　在奥安万分惊恐的目光下，鄂维带着足以分金断石的杀气，挥舞着阔剑向他极速袭来……




　　第07章、

　　流源帝国北陲，曲辛郡城。
　　城中一家普通旅馆的一间双人客房里，蓝葵正拿着一把银柄剃刀，小心翼翼地给阿易刮着细碎的淡青色胡茬，每一刀都下得很轻，生怕一不小心刮伤阿易的脸，毕竟她以前从没做过这种事，好在时间充裕，她可以慢慢琢磨，慢慢打理。
　　时间真的很充裕，因为阿易已经昏迷了整整七天。
　　当时阿易抱着她逃往西边，一路飞过，其间无论蓝葵问他什么，他都一言不发，这在以前根本不可想象，他像是变成另一个人一样，让蓝葵极为不安，却又想不明白所以然。
　　两人远遁了三百多里之后，阿易的身体开始出现明显的虚弱状态，双翼渐渐无力，开始抱着蓝葵缓缓下坠，他俩落地之后，阿易便恢复成原本的人形，随即倒地昏迷过去，他的翅膀和尾巴等身体部件迅速收缩入体内，竟连一点痕迹都没留下，只有背后突兀地多出了一个紫红色的圆形图案……
　　蓝葵还是分得清轻重缓急，没有再细想阿易的变化，转而开始布置小挪移阵，他们一路往西边逃，实在太容易被追兵赶上了，必须继续远走才能确保安全。
　　没有封魔索的限制，她施法布阵还是很轻松的，连续五个小挪移阵法，让他们彻底远离了流源城，现在他们所在的曲辛郡城，只有两个最大的特点，一是盛产骏马，二是离都城千里之遥，即使是流源帝国王室，也很难把手伸到这里来，他们可以安心休养。
　　而这一休养，便像看不到尽头似的，无比漫长。
　　她也曾请来城中最好的医者和药剂师，用遍各种方法，试过各种药物，甚至她自己还用神识侵入阿易的脑海试图唤醒他，但都徒劳无功，阿易始终没能苏醒。
　　唯一的好消息是，阿易的心跳和呼吸一如常人，须发和指甲也在生长，证明他还真真切切地活着，仅此一点，就让蓝葵觉得无比安稳，可以平心静气，默默等待他的苏醒。
　　费了小半天的功夫，给阿易刮完胡子之后，蓝葵开始轻轻抚摸阿易的脸颊，这张脸她已经看了快两年了，但亲手触摸它，在过去蓝葵是不曾想过的，即使恢复肉身之后，她也没想到过能再次回到阿易身边，这几天她像是要把过去没摸过的份全都补偿回来似的，每天在阿易的脸上摩挲个不停，很是乐此不疲。
　　这张脸的所有表情她都已经烂熟于心，欢笑时，难过时，恸哭时，痴迷时，什么样的表情阿易都对她展露过，然而此时这张僵硬的面庞让她心里很不是滋味，她摸着摸着就摸到了阿易的唇边，想把他的嘴角勾起，给自己露出一个笑容来，自欺欺人一番。
　　这时，蓝葵突然睁大了眼睛，她惊讶地发现阿易的睫毛微微地颤了颤，连忙轻轻摇晃着阿易的身体，在他耳边呼唤个不停，阿易也渐渐有了反应，嘴唇一张一合之间，细不可闻地喊道：“主人…主人……”
　　蓝葵几乎控制不住自己的泪水，她既欢喜又愧疚地想到，自己在眼前这个少年心里究竟有多重要，为什么他要这样牵挂自己？
　　阿易被摇晃了数十下之后，终于缓缓张开了双眼，一双有些浑浊的深褐色眸子迷迷蒙蒙，好不容易看清蓝葵之后，还不怎么清醒的阿易瞬间精神一振，眼里放出光来。
　　“主人…你…你没事…太…太好了…我…我好怕…好怕你被……”阿易有气无力地弯起嘴角笑道。
　　蓝葵再也顾不上什么矜持了，她扑到阿易边上，挽过阿易的脑袋，和这个少年耳鬓相交，流着泪安慰道：“阿易…你放心，我没事的…我们…我们已经安全了，你不用害怕……”
　　阿易此时几乎要再度眩晕过去，这是他有生以来第一次和主人如此亲近，他突然觉得之前险死还生，受尽磨难，却换来和主人的平安以及此时的相处，简直是太划算了！
　　哭了一小会儿之后，蓝葵像是想起了什么，起身抚摸着阿易的额头，关切道：“阿易，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“好像…没有力气…而且好渴…好想喝水……”阿易可怜巴巴地半闭着眼睛说道，似乎连睁眼都很费力。
　　蓝葵立刻拿来水壶和茶杯，尽可能慢地喂阿易喝水，以免他被呛到，等他喝饱之后，又问他想不想吃东西，阿易也微微点了点头，蓝葵就出去叫了旅馆的伙计，想给阿易买些吃的，可转念一想后，便先给了伙计一些脚费让他去请医者来，阿易虽然已经苏醒，可她还是不能放心，果腹不用那么急，还是得先仔细诊察一番才好。
　　三刻钟之后。
　　“这样捏有感觉么？”一个留着山羊胡的老医者掐起阿易手上的一小块肉，问道。
　　“没有。”阿易无奈地说道。
　　那老医者从怀中掏出一个小铜锤，对准阿易裸露出的脚心，着力敲下，问道：“这样会不会痛？”
　　阿易又轻轻摇了摇头，蓝葵的面色凝重了不少。
　　老医者还没放弃，依次在阿易双臂、背脊和双下肢各处关节处敲击按压，用药物热敷渗透，每试探一处，蓝葵的眉头都会皱紧一分。
　　“可怜啊，年纪轻轻就瘫痪成这样，我是无能为力了。”全面检查一番过后，老医者长叹一声，便开始收拾药箱，“平时多帮他按揉一下全身肌肉吧，对恢复有些作用，其余的只能听天由命了。”蓝葵给了诊金之后，他就默然离开了。
　　阿易不知道“瘫痪”是什么意思，也就没放在心上，见那老医者离开，连忙弱声弱气地开口道：“主人…我…我饿了……”
　　蓝葵正苦恼于如何治好阿易，听到阿易的呼唤，连忙出门去找伙计点了两碗肉粥，两盘时蔬，阿易的食量和偏好她再清楚不过，可此时她不敢给阿易乱吃鱼肉荤腥，所以只点了少量的清淡食物。
　　东西上齐之后，她便一口一口地喂阿易吃下，阿易看着主人给自己吹凉热粥，轻声细语地叫自己张嘴，再喂到自己嘴里，简直受宠若惊！眼里几乎要冒出两颗桃花来，一顿饭的功夫，他无时无刻不在微笑，整个人里外身心都被浓浓的幸福感包裹住。
　　然而吃到一半，阿易突然停下了进食，满面不安地问出了自己最担心的问题：“主人…你…你不会…不会再抛下我吧？”
　　蓝葵的眼眶又湿润了不少，如果是以前，自己一定会很是居高临下地说“看在你这么可怜，又已经瘫痪的份上，我就勉为其难地照顾你一辈子好了，真是累赘。”
　　但现在看着这个为自己吃尽苦头的又蠢又呆的少年，她不得不抛开一切底线，很没骨气地道：“不会，我以后…会一直陪着你…我们…再也…再也不分开……”她已经想过了，如果阿易的余生将一直瘫痪无法痊愈，自己就是照顾他一世，和他相依为命似乎也蛮不错的。
　　阿易听了，终于完全放下心来，脸上又有些微微发红，无比欢喜地笑道：“嗯…我们…再也不分开……”
　　蓝葵看着他那单纯的笑容和脸上的羞红，心里五味陈杂，只好岔开话题，继续给阿易喂粥喝。
　　然而事实证明，还是蓝葵太单纯了。
　　快到辰时的时候，阿易突然说想要小解，蓝葵就将他从床上扶起，犹豫了一下，还是去拿来尿壶，准备亲自“服侍”阿易小解。
　　“主人…那个…还是…还是叫旅馆伙计帮忙吧，多给点钱应该就行了……”阿易十分地不好意思，这种事都要麻烦主人来帮自己弄，他觉得尴尬极了。
　　“没…没事，我…我能…能照顾好你……”蓝葵出奇地执拗，拒绝了阿易的提议，其实她也又羞又窘，不过她觉得自己将要照顾阿易一辈子，现在这点小事都做不好怎么能行？于是便强压下心头的窘迫，开始蹑手蹑脚地解阿易的裤子。
　　虽然阿易的身体各处她都看了百八十遍了，不过此一时彼一时，她看着那根粗长的肉茎和那片乌黑光亮的阴毛，还是会脸红心跳，一开始她都不敢正眼去看，只能歪过脑袋，凭印象去摸索，在阿易的提醒下，摸了好半天才摸到那条软趴趴的小蛇，那温热的触感让她的小手颤个不停，折腾了好一会儿，才把肉茎对准了尿壶。
　　被主人握住下体的阿易已经兴奋得快要语无伦次了，不过因为憋了太久，他还是下意识地就开始放尿，蓝葵感觉手里的肉茎正在轻微地抖动，那淅沥的水声和浓郁的骚臭味让她心里有无数种说不出的滋味，等阿易尿完之后，她正想拉开尿壶，却被阿易打断道：“诶，主人…那个…帮我…帮我抖抖……”
　　蓝葵简直快窘死了！却也拿阿易毫无办法，只能硬着头皮，握住手中的肉茎甩了几下，尿液甩干净之后，她正想放下尿壶，却有些呆滞地发现，手里的那条肉蛇竟然在慢慢胀大……而且越来越硬，越来越烫……吓得她赶紧松开了手，把尿壶放下之后，回头看时，阿易的胯下已经直直地竖起一根棍子，原本黑褐色的肉茎变得暴涨通红，上面虬结的青筋显得力量感十足，这根既熟悉又陌生的肉茎让蓝葵看得有些害怕，却还是情不自禁地把它盯得死死地。
　　在主人的巨大刺激下，阿易即使虚弱至极，肉棒却不知从哪里抽来了活力，硬是精神焕发起来，现在被主人这样直勾勾地盯着，阿易一开始还有些不好意思，但随即就放开了身心，不但不害羞，反而讨好似的用肉茎对着蓝葵抖了两下，满脸尽是谄媚的笑容。
　　蓝葵却是被吓得连退三步，像是难以呼吸一样，面上红了个通透，指着阿易浑身颤抖着道：“你…你…你……”你了半天也没说出个所以然，最后她直接用念力隔空扇了阿易一巴掌，把阿易打得哎唷一声仰倒在床上，“你…你下流！”蓝葵忿忿地骂了一声后，就提着尿壶，飞也似地逃出房去了。
　　阿易在床上疼得龇牙咧嘴，又四肢无力没法捂着脸按揉，心里更是郁闷极了，明明自己以前对着尤伊和母亲她们这样讨好时，她们都会喜欢得扑到自己身上来和自己亲热，为什么对主人这样，她就会发脾气呢？
　　此时蓝葵半蹲在旅馆外的水槽边，面色无比复杂，根本看不出她在想些什么，只能感觉到她周身有股令人胆战的寒气。
　　她把洗好的尿壶撒气似的摔在水槽里，然后抓着自己的一缕鬓发扯来扯去，像是在发泄内心的窘迫一样，扯掉好几根头发都还没停手。
　　她觉得自己之前完全像个傻瓜似的，白担心了，白难过了，哪有人全身瘫痪了，那里还能硬起来的……
　　阿易根本不是瘫痪，看他那样子，应该只是身体的异常变化还没结束，过一段时间就会康复了。
　　一想到这里，她既高兴，又觉得自己很亏，毕竟连为他接尿洗尿壶这种事都做了，哪还有一点儿主人的面子和威信可言？
　　纠结了好半天之后，蓝葵才回到房里，发现阿易正费力地想要挣扎起来，他此时已经半裸了很久，那想要伸一下手也不能的可怜样看得蓝葵心疼极了，刚刚内心的各种不平瞬间被打消，连忙上前帮阿易系上了裤子，又怕他会着凉，赶紧帮他盖上被子，似乎完全忘了自己刚才在外面纠结了些什么。
　　阿易躺好之后，很自然地问蓝葵刚刚为什么生气，这让蓝葵怎么解释？她就让阿易别再问，说自己没有生气，阿易也就听话地没再提起。
　　然而两人坐着说了一会儿浮泽山涧的事之后，阿易突然打了个喷嚏，蓝葵大概是这些天忧心过甚的缘故，即使知道阿易没有大碍了，但还是有一点风吹草动就忍不住紧张起来。
　　她摸了摸阿易的额头，觉得不是很热，却还是不放心，便出门叫个伙计准备热水，说起来阿易已经很多天没洗澡了，这几天蓝葵都不敢乱动阿易，只是每天用热毛巾给他擦身而已，现在正好让他沐浴一番，多泡一会儿，省得真的受凉染风寒。
　　过了一段时间，房内的浴桶倒足热水之后，蓝葵就让伙计离开，转而亲自帮阿易宽衣，很快就把阿易剥得干干净净，眼看那条虫儿又有抬头的趋势，蓝葵连忙用念力把阿易整个拎起扔进桶里，当他完全没入水中只剩下肩膀以上露出水面时，蓝葵才犹犹豫豫地拿起一条毛巾，开始给阿易擦洗身体。
　　有些烫人的热水让阿易的知觉缓缓恢复了一些，他的指尖已经可以轻微地颤动了，但他此时的注意力完全集中在面部，因为蓝葵正在帮他洗脸，他颈部以上的皮肤肌肉可是一点没瘫痪，现在他闭上了双眼，全神贯注地感受着蓝葵那一双柔荑的嫩滑触感，觉得被主人这样摸来摸去地实在是莫大的享受，即使隔着毛巾，只要想到主人在悉心地擦拭着自己的眼耳口鼻，就满足得不行。
　　而蓝葵则完全是另一种心态，她帮阿易擦洗脖颈时，一眼就瞥见了阿易背后那个诡异的图腾，火焰状的圈纹中，是一颗邪气氤氲的紫红色眼眸样图案，那天阿易超乎寻常的魔族化明显与这个图腾有关，但以蓝葵的阅历，见到这个图腾也是云山雾罩，不明就里，此时也只能看着那颗眼球陷入深思。
　　“主人……”
　　阿易的一声呼唤把蓝葵的思绪拉回眼前，蓝葵回应道：“怎么了？水温不够热了么？我再……”
　　“不是的，主人…不如，你和我一起洗吧……”阿易勉强扭过头来，满脸兴奋地望向蓝葵，眼睛里充满了渴望和期待，“我和妮露，和姐姐还有和蕾奴她们一起洗澡的时候，简直舒服死了，主人，你也和我一起洗，我们一起舒服，好不……”
　　阿易话没说完，就感觉到周围莫名地变冷了许多，费劲地继续扭脑袋想看看主人的脸时，就听见一声脆响，他脸上瞬间多了一个通红的巴掌印……
　　“你…你以后…再跟我…说这种下流话……”蓝葵死命地压抑着自己的羞窘，又气又恼地拿毛巾拍打着阿易的脑袋，娇声喝道，“我就…我就不要你了！”
　　简简单单一句气话，阿易却瞬间被吓坏了，脸上的疼也忘个干净，连忙发誓许诺说再也不敢犯了，蓝葵这才消气，继续黑着脸帮他擦洗身体。
　　然而入夜之后，阿易没什么事可做，只好老老实实睡觉，最初蓝葵为了方便照顾阿易，开的是一间双人房，房内两张小床相隔一两步，阿易一瞥眼就能看见盘膝端坐的主人。
　　法师修炼到法尊级别之后，日常的睡眠就会渐渐被打坐冥想所替代，只因冥想同样可以消除疲劳，而且有助于积攒魔力，实在裨益良多。
　　此时蓝葵就正在闭目冥想，她还是一身素白色的轻纱裙，窗外有少许月光渗入，却也不及她半分皎洁，她此时就像一座精美的雕像，让阿易时刻想要欣赏。
　　“主人……”阿易又呼唤道。
　　蓝葵从冥想状态中醒觉，起身走到阿易床边，温柔道：“怎么了？阿易？”
　　“主人…你可以…可以和我一起睡么？我好想抱着你睡……”阿易请求道，语气像个讨要糖果的小孩子。
　　但他很快就发现蓝葵的面色又变得有些吓人，连忙紧张地问道：“那个…这…这算不算下流话啊？”
　　“算。”蓝葵咬着牙吐出一个字来，然后就气呼呼地转过身去，回到自己床上盘膝而坐。
　　“主人，我…我知道错了…那…我们以后去哪里呢？我想去找尤伊，主人你能带我去么？”阿易看着近在咫尺的蓝葵，根本没心思睡觉，胡思乱想了一会儿，便开口问道。
　　蓝葵听他说想去找尤伊，没来由地又冒起火来，冷声冷气地道：“不行，奥安不会轻易罢休的，他可能还会隐藏在流源城附近，而且有科利菲这位皇家魔导院的供奉帮忙，他想在流源城里寻人也轻而易举，一旦我们现身，极容易被他发现，到时候就麻烦了。”蓝葵现在的实力仅仅只恢复到法王层次，面对奥安时连逃走都相当困难，她不能再冒那个风险。
　　阿易听完想了一会儿，最后万般无奈地点了点头，心里对于尤伊的愧疚又深了许多。
　　“那…那我们回河罗郡城吧，主人…我也好想姐姐…好想母亲和莎夏她们……”阿易可怜巴巴地道。
　　“这个色胚…都瘫成这样了，还想着自己那些女人，真是……”蓝葵的脸色越发难看了，却还是故作平静地道：“也不行，科利菲只要稍微一打探，就知道你是从河罗郡城来的，在飞炎帝国，奥安更是手眼通天，我们暂时不能回飞炎帝国了。”
　　这样的结果让阿易简直苦恼得想要抓头，无奈双手根本动不了分毫，可他突然想起了什么，满面担忧地问道：“主人，你刚才说，科利菲他们会打探到我的来历，那他们会不会去河罗郡城，对我姐姐她们……”
　　“你和那些女人…那些女人的破事，谁会知道啊？奥安无缘无故找一个女骑士和一个女药剂师的麻烦干什么？”蓝葵没好气地道，阿易在河罗郡城本来朋友就不多，只和骑士团的一些人交好，蕾娅为了维护两人的名誉，把她和阿易的事一直瞒得很好，而阿易和艾莉之间的情事更是完全无人知晓，根本不用担心牵连到她们俩。
　　“哦…也是…诶，不对，姐姐她们没事，可是妮露她们呢？那些人应该很容易就能找到我在河罗郡城的住处吧？那妮露……”阿易脑海中浮现那个乖巧伶俐的娇小女孩儿，不禁为之悬心。
　　蓝葵顿了顿，似乎有些赞同阿易的考量，不过还是蒙混道：“不用担心，奥安这个人非常谨慎，他不会随便打草惊蛇，就算盯上了你家，也只会在那附近安插眼线，等你回到河罗郡城后再动手将你一举擒下，你家那些女仆不会有危险的。”眼见阿易这么牵挂其她女人，蓝葵心里说不出的不自在，语气也变得不耐烦了很多。
　　“这样么……可是主人，那个奥安是什么人啊？为什么他们要害你？你和他们有仇么？”阿易稍稍放心，便再开口道，他对自己主人的来历至今一无所知，不禁想要问个清楚。
　　“这个…说起来太复杂了，你现在也不需要知道，等以后我会慢慢告诉你的。”蓝葵觉得那些往事不提也罢，直接敷衍过去，但随即缓缓问道，“阿易，你还记得，你被那个鄂维带走之后，发生了什么事么？”这才是她最关心的事情，她怎么也想不明白，为什么阿易当时会变成那副魔族外貌，而且实力暴增，连那五位法王加上奥安合力都拦不住他。
　　“啊？我…我那天…老师要带我走，我就想留下来救主人，但是…但是突然就昏了过去，然后不知道过了多久，我的胸口里面突然疼得厉害，像被人用剑刺穿了好几次一样，然后…我就什么都不记得了，一醒来，就见到主人你了……”阿易皱着眉头回忆道。
　　蓝葵听了微微颔首，阿易当时的胸痛，应该是被炼心石针袭击所致，但是之后的异变，她就一点儿头绪也没了，见阿易也毫不知情，也就没有多问。
　　“主人，我们什么时候，才能不用怕被奥安发现呢？”阿易忽然问道，现在他想见的人，一个都不能见，简直憋闷至极。
　　“等你和那个鄂维一样强大，可以正面击败奥安的时候，我们就不用顾忌那么多了。”蓝葵淡淡道。
　　阿易点了点头，眼神里透出坚定之色，郑重道：“恩，我以后…一定要比鄂维老师还强，主人，要是再遇到那个奥安，我一定会保护好你，不让你受伤……”
　　蓝葵身子颤了颤，心里一片温暖，脸上却还硬是绷得毫无表情，只是冷冷地催促道：“好了，别说大话了，你先恢复到能走路再说吧，很晚了，快睡觉。”
　　阿易便听话地闭上了眼睛，暗暗思索自己该怎么恢复行动能力，然而想了没多久，就被睡意拖进梦里。
　　他们两人不知道的是，此时阿易身上的各条主要经络都被他体内引出的能量给充溢堵塞，那些能量会慢慢渗入他的四肢百骸，进一步强化他的肉体，这个过程极为缓慢，在这段时间之内，经络的堵塞封闭会让他失去大半的知觉，也无法控制四肢。
　　但有一处却是例外，他的整个下半身只有男根依旧会保留知觉和触感，并且如果此时蓝葵和他交合，他体内瘀滞的能量就有了外泄通道，他吸收能量时就会轻松许多，也能更早地恢复行动能力，外溢的能量对于蓝葵的身体更是有莫大的好处。
　　然而以蓝葵目前的状态，阿易也只能继续安安静静地瘫着……




　　第08章、

　　这几天阿易虽然动弹不得，但他的心情实在是好得不能更好了，脸上整天挂着傻傻的笑容，仿佛有说不完的开心事，只因他主人的服侍实在是太周到了，每天早上他睡饱睁眼之后，一抬头，就能看到那美得让人心醉的主人，正眉眼温柔地看着自己，就觉得这一天一定无比美好。
　　蓝葵总会早早地坐到他床边看他醒来，这还是之前他深度昏迷时养成的小习惯，等他醒了之后，蓝葵就会取来脸盆毛巾牙盐等物件，细心地帮他洗漱，然后端来早饭喂他吃下，接着就开始帮他按摩全身肌肉，阿易身体的知觉还没恢复多少，但看着主人在自己身上摸来摸去地，每次都控制不住小腹处的邪火和下体的骚动。
　　有一回他被主人揉着揉着，小兄弟就昂首挺胸了，看得蓝葵一愣一愣地，他还很自然地请求道：“主人，揉揉…揉揉我的小弟弟吧，揉那里比较舒服……”
　　然后蓝葵就把他晾在床上不管他，饿了他大半天，直到深夜才给他饭吃……
　　每天吃过午饭之后，蓝葵都会带阿易出去晒晒太阳，她给阿易买了一台乌木质的轮椅，可以推着阿易四处闲逛，以免他在屋里闷出病来。
　　然而她第一次用轮椅推着阿易上街时，路上行人的各种议论声让她很想把轮椅砸了拖着阿易回旅馆。
　　有人羡慕说这对小夫妻真是恩爱，丈夫都瘫痪了妻子还不离不弃，真是感人。
　　也有不少人捶胸顿足，揪心扼腕，说这么标志的姑娘，偏偏嫁给一个瘫子，简直是暴殄天物。
　　然而最让蓝葵气得想要大开杀戒的是，有两个五六十岁的老妇人在街边嗑着瓜子聊道：“这孩子真是可怜啊，年纪轻轻就瘫了，看他母亲那样子，穿得倒是白净体面，可哪像是会照顾孩子的？啧啧啧……”
　　“你别瞎说，那女的看着没那么老，估计是那孩子的后娘吧。”另一个老妇人眯缝着眼睛说道。
　　“难怪，样子一点不心疼。”
　　……
　　要不是怕闹出大动静惹来麻烦，蓝葵可能真会把这座城都给掀翻再烧个干干净净。
　　后来蓝葵就在旅馆客房布置一个简易型的小挪移阵法，每天都直接带着阿易挪移至郊外，在人烟稀少的山水泉崖间慢悠悠地走着，阿易和主人待在一起，就忍不住想要和她说话，仿佛想把自己所有的心事都和她分享，蓝葵也被他渐渐拉开了话匣，两人总是你一句我一句地从正午说到黄昏，也不觉得疲惫，反而都很乐在其中。
　　然而阿易每次说到兴头上，总忍不住就提起自己和尤伊她们的各种“开心事”，啪地一声过后，蓝葵就基本不再想理他了……
　　阿易在外面晒得出汗时，蓝葵马上拿绢帕给他擦拭，他说一句饿了，蓝葵就从空间袋里取出几样现成的点心慢慢喂给他，他说自己坐得背有点不舒服，蓝葵就帮他调整姿势，一寸一寸细细地给他捶背。
　　林林总总，蓝葵的百依百顺和无微不至的照料让阿易有一种不真实的巨大幸福感，但他春心萌动地说想让主人亲自己一下，立马就得到一个耳光和一下午的冷脸色……
　　除了大解阿易实在不好意思让主人帮着，请了两个小工专门负责之外，他的一切基本都被蓝葵包办了，三餐和洗漱沐浴不用说，连换洗贴身衣物这种事蓝葵都很执着地揽了下来，每天看着主人为自己忙忙碌碌，恍惚间他甚至有一种被主人当儿子养的奇妙感觉，既自责又满足，内心矛盾地享受着这一切。
　　然而这种衣来伸手饭来张口小便蓝葵帮着抖的舒坦日子只过了短短四天，阿易在第五天清晨起来后发现，自己的行动能力突然恢复了一些，虽然还有点四肢僵硬，不过已经可以自行下床走路了。
　　他惊喜万分地告诉了主人自己的康复，然后……然后他就什么都没了。
　　蓝葵毫不犹豫，立刻去找旅馆老板开了另一间房，从此和阿易分开来睡，而且什么喂饭按摩这些事一概再没提起过，这让阿易后悔得想拿头撞墙，他觉得自己突然间变得一无所有了，恨不能再瘫痪一次，也好多享受几天主人的服侍。
　　阿易康复了一些之后，两人的相处就完全变成了另一番景象，蓝葵再度变得像以前在阿易体内时一样，跟座锋棱锐利的冰山似的，不再和声细语，不再眉眼带笑，整天冷着一张脸，除了督促阿易做一些基本的体能训练加速恢复以外，连话都懒得和他多说，弄得阿易欲哭无泪，时刻怀念着自己瘫痪时的美妙时光，每天暗想要是主人一直那样对待自己该有多好。
　　一开始阿易还尝试着挣扎，他晚上抱着枕头去敲蓝葵的房门，小心翼翼地请求说想和主人睡同一个房间，睡地板上也没关系，只要和主人呆在一起就好。
　　蓝葵开门之后就用念力将他捏住，提起，扔回他自己房里，也不管阿易摔得连声喊疼，直接转身就走了，一点没有前几天那样暖透人心的温柔，让阿易彻底崩溃了……
　　又休养了五天之后，阿易的身体便全面恢复，而且他隐隐感觉到自己比以前更强了些，举手投足间，力量源源不断地涌现出来，蓝葵也帮他做了个小测试，让他全力挥剑击向自己布下的法术屏障，当初无论如何也无法撼动的光幕，现在阿易已经能用蛮力在上面打出裂纹了，这样的肉身力量，即使是苍澜级骑士中的精英也难以比拟，如果阿易的精神力境界能够跟上的话，打碎那块光幕应该是轻而易举的事。
　　眼见阿易已经好得差不多了，蓝葵便去采购了一些远行的必需物品，然后就带着他离开了曲辛郡城，准备前往流源帝国和锐岚帝国交界处的一座名为伽容城的边城。
　　她内心实在是有太多疑惑，阿易那天的魔族样貌和那颗眼球图腾始终是她的心结，她要去找一位学识渊博的老友答疑解惑。
　　伽容城与曲辛郡城南辕北辙，一个在流源帝国北陲，一个在帝国极东，相隔足有上千里，用小挪移阵缩短了大半路程之后，剩下的两百多里路如果再用法阵传送往来，不但定位难以准确，耗费的时间和魔力也非常不值当，于是两人便开始步行跋涉。
　　途中他俩的身份又恢复成最初的状态，过去主人没有形体，阿易没法表现，现在主人就在自己眼前，阿易简直像条宠物狗似的，每天恨不能摇着尾巴向蓝葵献媚，雨天撑伞晴天摇扇是分内的，边疆荒芜，城池稀少，他俩露宿野外时，搭帐篷生火堆驱赶蚊虫阿易都做得相当勤快，采果打猎准备三餐他也不含糊，为了不让蓝葵吃得太单调，上树捉鸟下水捕鱼，尤伊为他选的那把名剑早已遗落在浮泽山涧，现在他自己的那把破晓剑几乎是被他当鱼叉和柴刀来用的，而且每次他都会把最新鲜好看的果子和烤得最香嫩的肉食先递给蓝葵，自己即使再怎么饿也要先看着蓝葵吃下，以便主人不满意的话，自己可以马上去重新准备一份。
　　蓝葵虽然每每心里甜成蜜糖样，脸上却还是不显山不露水，阿易递来的东西她也都只吃一点点，偶尔还会故意说不喜欢，看着阿易二话不说就跑去火堆旁接着忙活，蓝葵心里有种说不出的自在得意。
　　之前她照顾阿易时，什么身段都放下了，现在她仿佛是要找回一点补偿似的，心安理得地接受着阿易的讨好。原本她是可以用精神力带着阿易一起腾空飞行的，那样即使日行千里也是轻轻松松，但她很别扭地就是不用，硬是要和阿易跋涉山水，看他鞍前马后地照顾自己，似乎对此非常享受。
　　然而蓝葵没有料到的是，和阿易的身体一起恢复的，还有他的老毛病。
　　龙血的副作用始终存在，随着阿易完全康复，他的性欲也在与日俱增，在过去，他几乎每天都要和女人发泄好几次才能平息气血躁动，现在他已经守身如玉半个多月了，前一段时间过于虚弱，这方面的问题倒也没有发作，但现在不同了，不知从哪一天开始，阿易看向蓝葵的目光开始绿光盈盈，不像是奴仆看向主人，倒像是狼看向肉……
　　然而蓝葵真就像一座带刺的冰雕，阿易和她走在一起时，每每控制不住想要抱她一下或者牵一牵她的手，就会碰壁碰得鼻青脸肿。
　　阿易有时候真的沮丧得想哭，明明觉得自己和主人的感情已经很好了，但是那些在自己看来再正常不过的亲昵行为，蓝葵却总是冷着脸拒绝，弄得他经常满脸的委屈，小模样要多可怜有多可怜，蓝葵看了也有些过意不去，但还是一点甜头都不给他，反而连他多看自己几眼都要教训一番，四五天下来，阿易又憋闷得有些神智恍惚了，对于主人的渴望也越来越强烈。
　　在到达伽容城的前一夜，阿易正在帐篷里铺毛毯，蓝葵说了一句她要去白天寻到的那处泉眼沐浴，便飘然离去。
　　然后阿易的心就像钻进了上百只春猫一样，被挠得根本停不住，仅仅挣扎了几个呼吸，欲望就战胜了理智，他还是蹑手蹑脚地尾随蓝葵而去。
　　那处泉眼下就是个五丈方圆的水潭，潭中的水清可见底，阿易就躲在水潭外围的一片灌木丛里，大气也不敢出，一双眼睛痴痴地盯着不远处背对自己的蓝葵，光是看着主人缓缓脱下衣裙，开始解亵衣带子，他就已经全身发烫，下体更是蓬勃欲出。
　　他自己都不明白为什么，明明已经看过那么多女人的身体，但现在主人只是在自己面前脱了两件衣服，自己就已经被撩拨得亢奋无比，还得死死捂住嘴巴，压抑住想要大喊大叫的冲动。
　　蓝葵此时有些放松警惕，用于探查的神识也没有保持辐散，没有发现阿易的她自顾自地脱解着所有衣物，阿易的眼睛仿佛长在了蓝葵身上一样，看着她的白色亵衣缓缓落下，露出白玉一般的双肩和背脊，接着便是曲线近乎完美的纤腰和挺翘臀部，当蓝葵整个人完全赤裸之后，阿易已经快疯了！
　　天知道他现在有多想冲过去抱住蓝葵，搂着她的雪臀和她抵死缠绵，把自己的一切都射进她体内……然而仅存的理智告诉阿易，他如果这么做了，主人一定会非常生气，也许一怒之下真的会再次抛弃他。
　　他在极端的渴望和极端的恐惧里痛苦挣扎，下身已经被马眼里漏出的汁液打湿了一片，脸上也已经涨的通红，一下接一下地猛吞口水，仿佛随时都会控制不住自己。
　　蓝葵进到水潭之后，阿易更是看得目不转睛，看着她在潭中窈窕游动，写意至极地扬起水花在自己身上淋洒，不时扬起两条藕臂擦洗身体，仿佛每一个动作都能轻易挑动阿易的情欲。
　　蓝葵洗了一会儿，突然转了个身，阿易觉得自己再也控制不住了，蓝葵的面容本来就能把他迷得神魂颠倒，现在她那张艳丽脱俗的脸上水光盈盈，更是媚力大放，而且她胸前那两只椒乳还在水中半遮半露，简直……
　　然而阿易突然一愣，眉头紧紧地皱了起来，他此时定睛细看，惊讶地发现，在主人的胸口正中央，竟然有一道三指长的漆黑疤痕，而且那道疤痕似乎还在发出微弱的黑芒，蓝葵正擦洗胸口，摸到那道疤痕时，似乎极为痛苦，白瓷般的五官都纠成一团，随即面色变得无比凝重，看得阿易心疼得要命，把什么欲望都抛到脑后了。
　　“主人，你胸口是怎么了？怎么受的伤？严不严重？”阿易几乎是下意识地从灌木丛里站起，满面急切地问道，连自己正在偷看主人洗澡的事都给忘得一干二净。
　　蓝葵愣了一愣，然后……
　　然后这处水潭就被蒸干了……
　　深夜，阿易使劲揉着眼眶周围的红肿，却是怎么揉都睁不开眼睛，又疼又痒，眼前一片模糊，只能隐隐感觉到三丈之外坐了个人。
　　“主人，我…我知道错了……”阿易可怜兮兮地向蓝葵认错，但随即又担忧起来，“不过主人，你胸口那里到底……”
　　阿易一提起，蓝葵的面上顿时又泛起潮红，整个人羞恼交加，恨不能把阿易的双眼直接弄瞎一段时间，狠狠让他长点记性。
　　“没事，小伤而已。”蓝葵冷冷道，似乎毫不在意。
　　“可是…我看你刚才好像很痛苦…主人，你……”阿易一边揉眼睛一边关切道，刚刚蓝葵的表情阿易记得清清楚楚，那道伤疤绝不简单。
　　“你看得很清楚嘛。”蓝葵几乎是从齿缝里一个字一个字地挤出这句话来，那平静得可怕的语气把阿易吓得不自觉地打了个寒颤，“我说了只是小伤，别问了。”
　　阿易虽然还是放心不下，也只好悻悻闭嘴，此时已经快到子夜，阿易向主人打了声招呼便摸索进自己的帐篷睡觉去了，蓝葵却始终呆在火堆旁，望着飞舞的灰烬出神，不时轻轻抚摸自己的胸口位置。
　　那道伤疤是她之前和奥安交手时留下的，至今不能痊愈，无论她怎样用魔力驱散，伤疤中那属于奥安的魔力还是犹如跗骨之蛆，无法去除，而且还在渐渐往她的体内侵蚀，好在侵蚀力度不大，她以自己的魔力持续与之抗衡，体内脏腑还是很安全，但这终究是个隐患。
　　这样棘手的麻烦，她也不想让阿易徒添烦恼，便始终隐瞒着，现在她只能寄希望于她那位老朋友，看看去到伽容城之后能不能找到解决的办法。




　　第09章、

　　次日，两人早早启程，用了半天时间就赶到了伽容城，这座边塞小城出乎意料地规模庞大，比河罗郡城还要繁华许多，来往的商旅驼队川流不息，城中街上热闹非凡，这让在荒野中穿行了好几天的阿易顿时眼前发亮。
　　只因这里地处两国交界，贸易繁荣，前来谋生的年轻男女自然也多，阿易现在依旧性欲旺盛，几乎和饿狼无异，情不自禁地盯着街上的各色美女看个不停，路过街边的一家妓馆时，更是被里面那些风骚女人露出的雪白肌肤给吸住了双眼，简直挪不动步子。
　　一开始蓝葵还没注意到这一点，当她发现之后，一双凤眼几乎要冒出火花来，对着阿易冷声道：“你再乱看那些女人，就别再跟着我了！”
　　阿易吓得赶紧收回视线，可是心里还是郁闷且迷茫，他非常不明白，为什么自己看一看其她女人，主人都要这么生气。
　　蓝葵一路上又不怎么理他了，只是带着他走街穿巷，来到一处僻静的小阁楼外，她伸手敲门，却没有人回应，反复敲了好几下之后，那扇铜褐色的枣木大门才被仓促打开。
　　“谁呀，这么早来打扰……”一个满面倦容的女人打着哈欠开门道，她开门之后才开始戴上自己的金丝眼镜，像是刚睡醒一样，看上去不过二十出头，松松垮垮地穿着一身淡紫色的睡衣，一头栗色长发披到腰间，皮肤白皙，面容俏丽，两颊略带一点可爱的婴儿肥，如果不是眼圈有些发黑，倒还真算是个美人，“诶，你是……”
　　她揉了揉眼睛，扶着眼镜看清来人之后，突然精神一振，欢笑着伸手捧住了蓝葵的脸蛋，捏了两把之后就扑上去将蓝葵抱住，乐呵呵地道：“哎呀哎呀，稀客稀客啊，您老人家怎么来我们这小地方了，快进来快进来。”
　　阿易在后面已经看呆了，他还从来没见过谁能和主人这么亲昵，不禁对眼前这个女人升起十二万分的羡慕。
　　蓝葵则一脸嫌弃地把她推开老远，冷着脸自顾自地走进门去，示意阿易跟上，似乎并不打算向阿易介绍这个女人。
　　阿易进门后才发现，这屋子里乱糟糟地，各种衣物甩得满地都是，唯有大厅后面稍微整齐些，十多排三人高的大书架上分门别类地摆放着无数或新或旧的书籍，对于他这么个半页书都没看过的人来说非常稀奇。
　　“啧啧，还是这么冷冰冰的，蓝葵你真不可爱……”那女人被推开后也不生气，撅着嘴埋怨道，“咦，你怎么好像变年轻了？难道你终于转了性，知道注重自己的容貌了？你用的是什么复颜药剂啊，告诉告诉我呗，改天我也弄点儿试试……”
　　她正絮叨着，然而一瞥眼看到蓝葵身后的阿易，一双水润的大眼睛瞬间闪亮起来，满面兴奋地扑到阿易面前，挽住他的脖子，对蓝葵兴奋道：“哇！蓝葵蓝葵，这…这是你儿子么？长得真俊俏啊！和你一样好看呢……”
　　蓝葵迈出的脚步一下就僵住了，脸上的表情像被冻住了一样，整个人凝固在原地。
　　那女人却没在意这些，转过头来，无比柔媚地望向阿易，“小哥，你叫什么名字啊？今年多大了啊？”和跟蓝葵说话的语气不同，此时她的声音要多软有多软，这让许久没有碰过女人的阿易很有些招架不住。
　　“我…我叫阿易…今年…十八岁吧……”阿易的脸色已经有些羞红了，不好意思地回答道，“那个…这位姐姐，你为什么…为什么说我是主人的儿子啊？主人她明明那么年轻的……”
　　“主人？你是蓝葵的奴隶？不对啊，她以前从来不收男奴隶的……”那女人挠了挠头，一副困扰的样子，但随即又坏笑道，“还有啊，你别看着她年轻，其实她已经……”
　　她还没说完，一只纤细莹润的手掌就猛地捂住了她的嘴，蓝葵黑着脸把她从阿易身上拽了下来，拉到一旁，在她耳边带着杀气威胁道：“芙梅尔，你要是敢向他说起我的年龄，我就把你的藏书烧个干干净净。”
　　芙梅尔只觉背后冷汗直流，连忙自己捂住了自己的嘴，冲着蓝葵一个劲地挥手，蓝葵这才放过她，转身对阿易道：“这是芙梅尔，我的一位旧相识。”
　　芙梅尔立即贴回阿易身边，抛着媚眼娇声道：“初次见面，我比你大上几岁呢，你就叫我芙梅尔姐姐吧。”
　　蓝葵在一旁打了个冷颤，心想多年不见，这女人一点儿都没变，脸皮还是那么厚，明明和自己岁数差不多，还在阿易面前装嫩，要不是怕暴露自己的年龄，她早就出言揭穿了。
　　“嗯，好，芙…芙梅尔姐姐……”阿易很听话地叫道，惹得芙梅尔心情大好。
　　“喂，蓝葵蓝葵，他到底是你什么人？真的是你的奴隶？”芙梅尔突然回头确认道。
　　蓝葵犹豫了一下，微微点了点头，虽然她内心已经接受了阿易，甚至认定了这个男人，不过她还是很倨傲地维持着自己作为主人的身份。
　　“那我就不客气了。”芙梅尔顿时放下所有顾虑，笑眯眯地在阿易脸上狠狠亲了一口。
　　蓝葵只愣了一瞬，就猛地伸手用念力将她一把甩开，好在她也是法王层次的修为，轻描淡写地释放念力稳住身形，这才没有摔在地上。
　　“你这是干嘛啊？你的奴隶而已，我碰一下都不行啊？”芙梅尔鼓起两颊没好气地道。
　　蓝葵这才意识到自己的失态，一时间又是羞窘交加，只能侧过脸敷衍道：“好了好了，算我错了行了吧，我来找你是有要紧事的。”她望向阿易，“阿易，把上衣脱了，给芙梅尔看看你背后的那个图案。”
　　阿易刚才被亲了一口，正恍惚着，听见蓝葵的命令，他才回过神来，开始脱解上衣。
　　然而当他脱光之后，芙梅尔看着他那修长匀称的少年身姿，和那一身结实饱满的肌肉，简直像阿易看到蓝葵一样，不住地咽着口水，再度朝阿易扑了过去，一脸兴奋地在他的小腹和胸膛上摸来摸去：“天哪…阿易，你的身材…真是…真是棒极了！”她摸着摸着就摸到了阿易的两颗乳头处，“这里竟然还是粉色的！太可爱了！我……”
　　芙梅尔正揩油揩得不亦乐乎，突然发现背后像被火烤似的有点灼痛，回头看时，蓝葵手里正虚握着一颗巨大的火球，作势要往一旁的书架上砸去。
　　芙梅尔赶紧拼命地哀求蓝葵手下留情，恋恋不舍地放开了阿易，让阿易转了个身，开始研究他背上那颗紫黑色的眼球图腾。
　　“咦，这个图案是……”芙梅尔面带犹疑地看了一会儿之后，突然灵光一现，挥手从不远处的书架上取来了一卷老旧的羊皮卷轴，摊开之后细细研读，表情不断变幻，似乎很是难以置信。
　　半刻钟之后，芙梅尔抬起头来，向阿易询问他的来历和身世，阿易只说自己是个孤儿，从小在他们村里的村长家过活。
　　芙梅尔不禁皱眉，又向蓝葵问起阿易是否曾有过异常变化，蓝葵就把阿易在浮泽山涧时的种种异象说了出来，芙梅尔听完点了点头，似乎是得出了确切的结论。
　　“蓝葵，你听说过卡洛尔么？”芙梅尔突然问道。
　　“嗯，当初我老师给我讲大陆历史时提到过，那是第三纪元艾萨大陆被侵略时，魔族中最强大的魔王。”蓝葵点头答道。
　　“根据古籍记载，当时魔王卡洛尔之所以最为强大，就是因为他的体质极为特殊，我们这个世界的任何法术都无法对其产生效果，就连自然元素中的风雷水火也无法伤到他分毫，法师的精神力攻击更是会被完全隔离，可以说除了以肉身进行自杀式攻击之外，没有任何击败他的办法，所以当年那些初代勇者最后才会死伤惨烈。”芙梅尔徐徐道来。
　　蓝葵猛地回想起那天在浮泽山涧，阿易所展现出的骇人听闻的防御能力，就连奥安召出的熔火巨人也伤不了他，仔细想来，的确和那魔王卡洛尔极为相像。
　　“照你刚才所说，阿易似乎也有这样类似的能力，而且他背后的图腾也不简单。”她把羊皮卷轴上的某一处指给蓝葵看，上面赫然是一个紫黑色眼球图腾，“这本古书上详细描述过，卡洛尔的双翼上都有这样的图腾，阿易…恐怕和卡洛尔渊源很深……”
　　蓝葵面色复杂地看向阿易，似乎有些无法相信，阿易这短短十八年的生命都曾被她看个透彻，他这样简简单单一个人，怎么可能跟那种千年以前的魔王级人物有什么联系？
　　她挥手让阿易去偏厅等着，望着芙梅尔凝重道：“你觉得…他和卡洛尔是什么样的渊源？”
　　“不太清楚，不过你刚刚说他被一个骑士带走之后，就发生了异变，成了魔族的模样，这之间还发生了什么事么？他有没有受到什么致命伤？”芙梅尔疑问道。
　　“致命伤？当时有人用一种极为阴毒的暗器追杀过他，那种暗器我都防范不住，他应该中过那种暗器，而且是死里逃生。”蓝葵想起当时奥安使用的炼心石针，回答道。
　　“这就说得通了，他应该是半魔族，而且是魔王卡洛尔的后裔。”芙梅尔至此终于确定下来。
　　“半魔族？人类和魔族的混血？”蓝葵虽然阅历丰富，却也还是第一次听见这个词。
　　芙梅尔看着那一脸迷茫的蓝葵，不禁得意洋洋地炫耀起自己的知识：“也不全是，千年以前魔族入侵艾萨大陆时，各族女性都有不少被魔族奸淫导致怀孕，生下的后代就被称为半魔族，这个族类应该说是被整个世界抛弃的可怜族类，魔族不接纳这些混血弱者，艾萨大陆上的各个族群也都嫌恶他们体内肮脏的魔族血液，原本他们是毫无生存空间可言的，不过也许是神明垂怜，赐给了他们一项自我保护的本能。”
　　“所有半魔族出生之后都不会显现任何魔族的特殊体征，精灵所生下的半魔族就会是精灵，人类所生下的也就是人类，并没有任何异常，只有在遭遇灭顶之灾，生命垂危的时候，属于魔族的那一半血液才会苏醒过来，焕发出新的生命力帮他们渡过一劫，让他们恢复魔族的本来面貌和能力。”
　　“至于你之前所说，阿易当时似乎失去了理智，而且恢复成人类形态后，还瘫痪了很久，大概是他体内的魔族血脉过于强大，迸发出的能量也非同寻常，他还无法自由掌控吧。”
　　蓝葵听完便陷入沉思，眉眼低垂，看不出心事，就那么一直出神，还是芙梅尔等得不耐烦了，在她眼前挥手问道：“诶诶，蓝葵，现在你知道他的底细了，还要继续带着他么？他的魔族血脉苏醒没多久，随时可能异变成魔族的哦……”
　　蓝葵自嘲了笑了笑，无奈道：“不带着怎么办？难不成杀了他？”在这一点上，蓝葵丝毫没有犹豫不决，甚至偏执地暗想道，别说阿易是半魔族，就算他真的是活生生的魔王，自己也没法再和他分离了。
　　“当然不能杀了啊，你可以…可以把他送给我嘛…我又不怕魔族的……”芙梅尔忍不住咽了咽口水，挽着蓝葵的胳膊哀求道，“你放心，阿易留在我身边，我一定把他调教得像猫一样温顺，决不让他沦落成魔族出去害人……”
　　时至今日，残存的魔族依旧经常作恶，烧杀淫掠屡见不鲜，只因魔族的生灵几乎都天生嗜血残暴，血脉苏醒后的半魔族也基本一样，迟早会被与生俱来的暴力和欲望所支配，泯灭心性中的善与仁慈，开始荼毒一方。
　　“不必了。”蓝葵轻轻甩开她的手道，心里却不断暗笑，哪里还需要她调教什么，现在阿易简直比什么猫都要温驯听话，“你也知道他是半魔族，怎么一点儿为民众除害的想法也没有？你这法王未免也太没责任感了。”蓝葵太久没见芙梅尔，忍不住对老友调笑一番。
　　“他还是个孩子啊！而且长得那么好看！说话也文文弱弱地，哪里像有害的样子？你叫我怎么下得去手啊？”芙梅尔作出一副委屈为难的样子，泪眼汪汪地又扑到了蓝葵身上，“好蓝葵，看在我们这么多年友情的份上，不就是个奴隶么？送给我会怎么样嘛？你不知道，我真的寂寞了很久了，好想……”
　　蓝葵听了，面露不悦，挥手甩开芙梅尔，往偏厅唤来了阿易，就要准备离开。
　　“诶？主人，先不要走，等一下吧。”阿易却是破天荒地阻止了蓝葵，跑去芙梅尔面前求助道：“芙梅尔姐姐，主人之前跟我说过，你学识很渊博，知道很多事情，我主人…她胸口上受了伤，你知道怎么医治么？”
　　蓝葵觉得心尖一暖，她只顾着细问阿易的事，连自己的伤势都不自觉地给忘了问了，然而阿易还是一直惦记着，这让她忍不住微微扬起了嘴角。
　　“受伤？”芙梅尔转向蓝葵，“你怎么受伤的，给我看看。”
　　蓝葵便让阿易暂时回避，解开了衣服让芙梅尔看她胸口的那道伤疤。
　　“蓝葵，你这伤…是谁弄的……”芙梅尔面色凝重，带着几分怒气询问道。
　　“我和一位法神交手时，被他的咒刃击中，那把咒刃似乎被他温养培育了很多年，上面附着的魔力非常强。”
　　“这样么……不对啊，你在飞炎城是不是出了什么变故？为什么我感觉你的魔力波动弱了很多，都快和我的差不多了……”
　　蓝葵面色黯然，却没有多说什么，只告诉了她自己用圣木灵果重塑过肉身，现在实力还没完全恢复。
　　芙梅尔在屋里来回踱步了一会儿，最后对蓝葵抱歉道：“对不起，蓝葵，我没法治好你，那人在武器上还附魔了诅咒类法术，所以才这么难以祛除，只有高阶牧师的大净化术才能完全清除这伤疤上附着的诅咒之力。”
　　“高阶牧师？去哪儿可以找到？”蓝葵皱眉问道，在她的印象中，牧师职业早已没落，她在飞炎城中生活了数十年，都从没遇到过一个高阶牧师，只是偶尔见到几个秘银级奥金级的小角色招摇撞骗，根本就不入流。
　　“据我所知，锐岚帝国的翠息郡城里就有好几位高阶牧师，他们应该能帮到你。”




　　第十章

　　万事了然之后，蓝葵本来想立即出发去往翠息郡城，但芙梅尔缠著她软磨硬泡硬要留她住一晚上，她也只好答应下来。
　　芙梅尔请他俩去城中最好的食肆吃了晚餐，回到家裡之后，蓝葵便想早点休息，洗漱完毕后，就让芙梅尔安排客房。
　　“哎呀，不好意思啊蓝葵，我家裡很小的，就两间房，要不你睡一间，我和阿易睡一间吧，我不介意挤一挤的。”芙梅尔瞬间暴露本来目的，黏在阿易身上装出一副为难的样子道。
　　蓝葵也没有答话，朝著她那些书架径直走去，芙梅尔立马老实了许多，带著两人去他们各自的房间。
　　蓝葵进房之前，把阿易叫到一旁，斜著眼睛嘱咐了一句：“晚上…她要是来找你，你就把她赶走，不许碰她……”随即又撇过头去，背对著阿易，恨恨道，“你要是敢和她胡来……哼！”最后蓝葵也羞于说什麽威胁的话，只是冷哼一声，就走进房去。然而这对于阿易来说，威胁力度已经足够大，虽然芙梅尔的美貌很吸引他，他也根本不敢越雷池半步，便也战战兢兢地进到自己房裡。
　　果不其然，戌时快过的时候，芙梅尔就来敲阿易的房门了。
　　阿易打开房门，就看见芙梅尔换了一身粉色的丝质睡裙，正姿势撩人地依靠在门边，她此时没有戴眼镜，那张柔美的小脸上画著素淨的淡妆，唯有双唇嫣红得像玫瑰花瓣一样，极为诱人，她的睡裙领子开得很低，大片的酥胸和一条深深的沟壑尽数露出，看得阿易忍不住猛吞口水，他早就处于饥渴难耐的状态了，现在看著这风韵十足的美人在自己面前娇媚巧笑，下体瞬间就起了反应。
　　芙梅尔一瞥眼就看见阿易下体的凸起，不禁笑得更加欣喜，她轻飘飘地把手搭在阿易脖子后面，如诉如泣地柔声道：“阿易，姐姐今晚有点儿睡不著呢，你陪姐姐说说话好麽？”一边说一边在阿易耳边轻轻呵气，尽情撩拨著这个可爱的少年。
　　阿易几乎就要将她抱住，和她亲吻纠缠放肆发洩欲望，但是一想到主人的叮嘱和威胁，立马又吓得有些萎软，连忙很不好意思地推开了芙梅尔，颤颤巍巍地抱歉道：“对…对不起…芙梅尔姐姐，主人…主人说过，如果你来找我…我要…我要赶你走的，对…对不起……”他抱歉连连，面色窘迫极了，却还是毫不犹豫地把芙梅尔往门外推搡著。
　　“诶诶诶？阿易…你……”话音未落，她已经被阿易推出门去，房门紧闭之后，她就再敲不开了，气得她咬牙切齿直跺脚，恨不能把蓝葵拉出来揍上一顿才解气。“该死的，这呆子，怎麽这麽听蓝葵的话啊？我都主动送到门口了还把我推出来，真气死人了……”阿易的拒绝让她挫败极了，明明已经尽可能地春光外露了，还是抵不过蓝葵的几句话，她不禁开始猜想，阿易到底被蓝葵调教到了什麽地步。
　　芙梅尔在走廊间鬱闷了几个来回，突然灵光一闪，想出一个绝妙的主意，嘴角不由自主地勾起一抹坏笑，当即跑回自己房裡，找了一套和蓝葵所穿的差不多的素白纱裙，然后对著镜子吟唱施法。
　　她这个法王没有别的长处，唯对各种奇技淫巧无一不通，只因她从十八岁开始，就为了长生不老容颜永驻而潜心钻研各种古籍秘录，连炼金术和炼药术都曾日夜精修，成果也是相当的惊人，以她现在的年纪，却还能保持少女时的容貌和大部分身体机能，这种堪称神迹的不老之法，根本不是那些只会驻颜术的普通法师所能企及的。
　　而现在只是要短暂地变幻成另一个人的容貌和声音，根本难不倒她，只是一主香的功夫，她就变成了另一个“蓝葵”……
　　阿易刚刚被芙梅尔撩了一下，现在正全身燥热，坐卧不安，当初他在陪尤伊回流源城的路上，蓝葵就给他下了禁令，让他以后不许手淫，因为实在是觉得太下流了，这条禁令现在他还记得牢牢地，不敢违背，所以也没有什麽方法排解下体的难受和酸胀，只能在床上翻来覆去，怎麽也睡不著。
　　“阿易，开门。”蓝葵的声音骤然在门外响起，阿易连忙起身开门。
　　“嗯？主人，怎麽了？是不是饿了？我去给你……”阿易开门后疑惑道。
　　“蓝葵”挥了挥手，有些不自然地道：“不用，我没怎麽，就是想来你房裡坐坐。”此时芙梅尔正在全力憋著笑，扮演那总是面无表情的蓝葵对她来说难度太大了，她得时刻绷紧了脸才行。
　　阿易更加摸不著头脑了，明明主人从来不会提出这样的要求的，不过他也没想太多，赶紧把“蓝葵”迎进了房裡。
　　此时孤男寡女共处一室，阿易却不敢多做什麽，还是和以前一样，“蓝葵”坐在椅子上，他坐在床边，静静地欣赏著主人的容貌身姿，也不说话，仿佛能多看一眼就已经觉得满足。
　　芙梅尔可是按捺不住了，她起身坐到阿易身边，阿易本能地想要躲开，却被她握住了手臂，只能紧张兮兮地问道：“主…主人…你…你怎麽……”
　　“你躲什麽啊？你很怕我？”芙梅尔把脸凑到阿易面前，玩味十足地道。
　　阿易看著近在眼前的主人，闻著蓝葵身上的脂粉香，觉得自己的心脏快跳得不属于自己了，只能呆呆地答道：“不…不是……”
　　芙梅尔看著他那副瑟瑟怯怯的青涩样，更加心痒难耐，伸手摩挲著阿易的面庞，柔声问道：“阿易，你…喜欢我麽？”
　　阿易几乎是本能地开始表起忠心来，连声恳切道：“喜欢…喜欢主人…我…我最喜欢的…就是主人了……”
　　芙梅尔看著他那副认真极了的表情，再也憋不住笑，眉梢嘴角都弯起醉人的弧度，那笑容把阿易给看得浑身酥软，他还从来没见主人这样笑过，只觉自己整个人都快被吸进主人的那双凤眼裡了。
　　“阿易，我今晚…睡得不怎麽安稳呢，你陪我睡，好不好？”芙梅尔极尽魅惑地问道。
　　阿易有一种自己在做梦的错觉，今天的主人实在是太不正常了，让他一时之间有些难以接受这突然降临的幸福！
　　他愣了片刻之后，一边呆呆地点头，一边红著面庞痴痴道：“好…好……”
　　芙梅尔便娇笑著挽过他的脸来，凝视著他的双眼道：“那…你先亲我一下……”
　　阿易的心裡仿佛有一团火花炸裂开来，再也顾不上想为什麽主人变化如此之大，现在他满脑子只有蓝葵那两瓣花苞样的薄唇，他像个未经人事的处男一样，牙齿打著颤犹豫了很久，最后在“蓝葵”的催促下，他才缓缓低下头来，万分紧张地把双唇凑到了芙梅尔嘴上。
　　一旦吻上，那温热柔软的双唇就像鱼饵一样，把阿易牢牢勾住，他本能地开始轻轻咀嚼品尝那两片软肉，使劲地嗅闻主人面上的清香，嘴上越吻越是大胆，开始伸出舌头往芙梅尔嘴裡探去，芙梅尔也很主动地伸出自己的小舌，和阿易勾连缠绕在一起，两人的唇舌自然而然地完成了交织连接，自此便上下翻动，难分难舍。
　　此时阿易已经从心底裡认定，现在自己口中含著的就是世间最极致美味的食物，随著两人吻得越来越激烈，越来越热切，阿易的身体也已经完全无法按捺，他突然伸手将芙梅尔紧紧抱进怀裡，让她胸前的两团媚肉和自己的胸膛贴得紧紧地，口中更加贪婪地索取著芙梅尔的一切，嘬嘬有声的吸饮著她的香津和小舌，简直恨不能把她的舌头给吃进肚裡去。
　　芙梅尔在这样强烈的口舌攻势下不断发出享受的呻吟，任由阿易在她的口腔中肆虐，她也独居快五年了，每天靠钻研古籍排解寂寞，正是饥渴得浑身发痒的时候，只有这样近乎粗暴的热吻才能满足她内心炽烈的情欲。
　　两人一吻接著一吻，互相怎麽也不不捨得鬆口，吻著吻著，阿易就把芙梅尔压倒在了床上，他看著那张令自己魂牵梦萦的玉面，现在芙梅尔的脸上已经尽是醉酒般的酡红和迷乱的春色，这样的表情出现在那张属于蓝葵的容颜上，简直快把阿易的魂魄勾出体外了！
　　阿易的呼吸变得无比沉重，死死地捏紧拳头，抱著最后一点顾虑和忌惮，喘著粗气问道：“主…主人…我可以…可以和你…和你亲热麽？”他在蓝葵那儿碰壁碰得太多了，此时儘管欲火焚身，还是害怕惹得主人不高兴。
　　芙梅尔已经急得浑身直扭了，被阿易这麽傻傻一问，真是又好气又好笑，挽过阿易的脸庞，在他左脸颊上亲了一口，柔声道：“哎呀，当然可以啊，你…你还不知道我的心意麽？”她凑了上去，轻咬著阿易的耳朵，“我这麽喜欢你，你想和我做什麽，都可以的，快点儿……”
　　阿易脑子裡的最后一根弦也随之骤然崩断，他像是被放出牢笼的野兽一样，猛地捧起芙梅尔的俏脸，再度咬住了她滑腻的口舌使劲吮吸舔咬，同时双手齐上，粗暴地撕扯她的纱裙，芙梅尔也胡乱地剥解著他的衣服，一男一女无比默契又无比疯狂地渴望著对方的肉体，几个眨眼的功夫，两人就都变得赤条条地，衣物扔得满地都是。
　　阿易即使吻得意乱情迷，也依旧时刻为蓝葵著想，他怕自己压得主人不舒服，吻了一会儿，他就抱著芙梅尔坐了起来，其间两人的唇舌一直都没分开，阿易一边和芙梅尔激吻，一边伸手抚摸她光滑凉软的背脊和屁股，而且越摸越放肆，捏了几下那两瓣弹力惊人的软肉，便把右手探进她两股间的神秘缝隙，惊喜地发现那裡正一片湿热，在两边的大小阴唇间揉摸了一会儿之后，阿易就把一根中指探进那肉穴中间，细细地搅动抠挖起来，把芙梅尔挑逗得更加兴奋，只不过双唇被阿易牢牢堵住，只能从鼻翼间不断地发出愉悦的哼哼声。
　　阿易觉得自己已经快要灵魂出窍了，用手指这样玩弄主人的身体，要是在以前他根本连做梦都不敢这麽想，现在这一切都变成了真实，他用手指感受著主人肉穴裡的紧窄和鲜嫩，肉棒已经硬得快要炸开了。
　　他猛地分开口舌，一边舔舐著芙梅尔的面庞和粉颈，一边两眼通红地喘息道：“主…主人…我好想…好想肏你…可以麽……”说著，他改用两根手指插入芙梅尔的蜜穴裡抠挖，像是害怕主人不同意似的，他的手突然动得像发抖似的那麽快，给予芙梅尔完全招架不住的快感，一下子就把她的蜜汁给挖得源源不绝。
　　“啊啊啊啊…哎哟…慢…慢点…你…你坏死了……”芙梅尔明显受不了体内那两条小蛇疯狂抖动带来的刺激，连声尖叫著求饶，阿易这才放慢了动作，给了她一点喘息的机会，“你…你个小色鬼…你要肏…肏就是了…我不是…不是说过…你想做什麽…都可以的麽…真笨……”芙梅尔一边娇喘一边媚笑著嗔怪道，眉眼间尽是动人的风情。
　　阿易简直快乐疯了，在芙梅尔的脸上狠狠揪了一口之后，他就低下脑袋，提了提腰胯，把鸡巴往上凑，芙梅尔也自觉地抬高了屁股，甚至主动伸手去握阿易的鸡巴，当她感受到阿易那根宝贝的尺寸和硬度之后，几乎惊喜得想要尖叫，便更加迫不及待地紧紧握住往自己的小穴口子上送，阿易就满怀激动地看著自己的小兄弟抵住了主人的蜜穴口，摩擦了几下之后，就进入了自己最爱的女人的身体深处。
　　十多天的禁欲，加上插入主人体内时那无法言说的滔天幸福感，让阿易像个初次上阵的小雏儿一样，瞬间喷射了出来，肉穴内的不断挤压和一波接一波的射精快感让他爽得浑身发颤，趴在芙梅尔肩头啊啊地呻吟起来。
　　“唔…阿易…你…你怎麽…怎麽这麽快就泄了？难不成，你还是处男？”芙梅尔忍不住调戏道，她此时就感觉体内那根粗壮得不像话的肉茎正在疯狂喷射，一道道滚烫的水箭打在她的花心和肉穴壁上，烫得她舒服极了，但也酸痒极了，那根肉茎把她的小穴塞得满满当当地，却又只是微微抖动，根本是火上浇油。
　　阿易足足射了快小半盏茶的时间，其间他一直神思恍惚，芙梅尔说的话他都没听清，现在他只感觉自己身上的主人在扭动著身体，两瓣肥软的屁股在他的大腿上磨来磨去，过瘾无比，那销魂的小肉洞也在上下小幅地套弄他的鸡巴，很明显，他的主人在自己找乐子。
　　这让阿易瞬间振作起来，他两手挽过芙梅尔的两条玉腿，把它们悬在肘弯上，然后搂著芙梅尔的屁股将她整个抱起，两腿一伸，整个人就站立起来，鸡巴也猛地顶在了芙梅尔的花心上，顶得她瞬间发出一声娇媚透心的浪叫。
　　阿易得意地笑了笑，接著便一口吻上，含住芙梅尔的唇舌，下体像是突然被谁抽了几鞭子似的，突然飞快地前后挺动起来，把芙梅尔那丰满圆润的屁股撞击得起起落落，每晃动一下，就会荡出点点滴滴的淡黄色精液，有不少还流到了阿易大腿上，两人那不断结合分开的阴部看上去已经是一片淫靡不堪。
　　芙梅尔此时简直快活得想要放肆浪叫，只可惜嘴唇被牢牢封住，根本表达不了心底的爽快感，她的下体被一根火热的粗大肉棒搅得凌乱不堪，小穴裡的每一寸肉芽都被磨得翅乎乎地，那舒服到心坎的感觉弄得她浑身发麻，阿易像是要把她的小穴肏坏掉一样，毫无顾忌地冲进冲出，那强壮结实的身躯和那粗暴得让人心颤的大幅度动作，让芙梅尔有一种自己已经被这个男人征服的朦胧感觉。
　　阿易怎麽也不捨得放开主人的唇舌，硬是一边用力抽插一边吮咬著她的小嘴，就保持这一个姿势，扛著芙梅尔的双腿一个劲地肏干著，虽然芙梅尔的小穴不算特别紧致，但阿易根本顾不上体会这些细节，他现在只想用尽全力去表达自己的爱意，一刻不停地做著最为甘美的活塞运动。
　　就这样狠狠抽插了两百多下之后，芙梅尔终于再也坚持不住，猛地挣扎开阿易的口舌，全身僵直打颤，高亢至极地尖叫起来，小穴裡猛地涌出大量粘稠的蜜汁，一抖一抖地迎来了久违的高潮。
　　阿易听著芙梅尔那用蓝葵的声音喊出的放荡呻吟，再一想到自己竟然真的把主人干得泄了身，几乎兴奋得快要窒息，腰胯赶紧狠顶几下之后，像要把整根鸡巴融进芙梅尔身体一样，死死地抵住她花心处的软肉，两腿发著颤，空前激烈地喷射起来。
　　两人都因为高潮的极乐快感而啊啊地大声叫唤著，芙梅尔更是被阿易的浓精打得连声浪叫，雪白的娇躯上已经香汗淋漓，等到各自都爽了个透彻之后，她才软软地倒在阿易的肩头，一边费劲地喘息，一边带著满足的语气道：“阿…阿易…小冤家…你…你太猛了…蓝葵…蓝葵可真会玩啊…把你这麽棒的奴隶…带在身边…真不老实……”
　　阿易也正微微喘息著，芙梅尔的话他听了个半清不楚，皱起眉头疑问道：“恩？主人？你刚刚…说什麽？”
　　芙梅尔这才反应过来，连忙笑著在阿易脸上嘬了一口，妩媚道：“没说什麽，小色鬼，你刚才…好厉害啊…弄得我舒服死了，我…我还要……”说著她就主动送上双唇，把阿易的舌头含进嘴裡轻轻吸咬，并时不时发出梦呓般的细微哼声。
　　这让阿易的欲火瞬间重新燃起，再度疯狂地挺动腰胯，在芙梅尔那灌满了精液的蜜穴裡拼命抽插，房间内又被两人的肉体撞击声所充斥。
　　一对饥渴程度不相上下的男女，纠缠在一起时就像是饿了好几天之后终于见著肉食似的，对于对方的身体怎麽吃都吃不够，一直交构到后半夜，芙梅尔的小穴在泄了六次之后，实在是酸疼得很，才哀求阿易停下动作，此时阿易依旧还在兴头上，却还是对主人百依百顺，很听话地抽出了肉茎，柔情款款地抱著芙梅尔在床边轻轻爱抚，诉说著自己的衷情，让芙梅尔倍加舒心满意。
　　“主人…原来…原来你这麽好色的啊……”阿易轻轻咬著芙梅尔的耳垂调笑道，他回想起主人刚才缠著他要了一次又一次，还自己扭著纤腰往他鸡巴上撞的放浪模样，就欢喜得像要飞起来似的，“平时…主人老是骂我下流…老是教训我…我还以为…主人你很讨厌这些事呢……”
　　芙梅尔听了便笑出声来，眼珠一转，啄了啄阿易的嘴唇，调皮道：“我本来就是这麽好色的嘛，我平常那些样子，都是装出来的呢。”她此时心情大好，忍不住想要调侃一下蓝葵，玩儿个尽兴，“而且啊…阿易，我其实…特别想和你亲热，被你抱著…抱著弄…太舒服了，以后…主人每天都和你一起睡，每天都让你抱著，好不好？”她伏在阿易的胸口，一边逗弄著阿易的乳头，一边软软甜甜地问道。
　　阿易简直大喜过望，一叠声地说好，说完就捧起芙梅尔的小脸，在她脸上到处乱亲，芙梅尔被亲得面色羞红，也不甘示弱，在阿易的脸上回吻个不停。
　　然而才吻了几口，她就停了下来，犹豫了一下之后，还是微笑著问道：“阿易，你…你比较喜欢现在的我，还是…还是平时那个冷冰冰又古板无趣的我？”她真的对眼前这个少年动心不已，抱著一丝希望，想要尝试著把他留在身边，于是耍了个小手段，探一探阿易的心意。
　　阿易愣了一下，似乎弄不明白主人为什麽要问这样的问题，却还是认认真真地回答道：“我……我都很喜欢啊，我怎麽可能不喜欢主人呢？”
　　芙梅尔皱起秀眉，疑惑道：“怎麽可能都喜欢？我平时对你那麽冷淡，今天吃晚餐的时候，你那麽殷勤地给我布菜给我盛汤帮我剔鱼刺，我都没给你好脸色，反而说你很烦人…我…我那样对你，你难道一点儿都不介意？”今天他们一起吃晚饭时，她看著阿易极尽周到地服侍蓝葵用餐，简直羡慕得快要流口水了，偏偏蓝葵还是那麽爱答不理地，她都有点为阿易鸣不平。
　　阿易却微笑著摇了摇头，伸手把芙梅尔的腰肢揽得更紧了些，揉摸著她的小肚子，徐徐道：“不介意啊，伺候主人…是我应该做的啊，我为什麽会介意呢？”他脸上多了不少红彤，满溢的幸福感全写在眉眼间，“虽然…虽然现在能和主人这样，我觉得幸福得要死，快乐得要死，不过…平时的话，能和主人呆在一起，我就已经很满足了，主人任何时候…任何样子…怎麽对我…我都很喜欢…只要…只要别抛弃我…就好了……”
　　芙梅尔听了之后，心情非常複杂，阿易对蓝葵的感情令她深深动容，但同时她也清楚，这个少年已经被蓝葵吃得死死的了，自己怎麽抢也抢不动了。
　　一想到这裡，她就觉得满心烦躁，烦得她想扯著头髮乱抓一气，然而困意袭来，她便把阿易压回了床上，两人都儘量紧密地贴著对方的身体，相拥在一起缓缓睡去……




　　第十一章

　　“所以说…昨天晚上，和我在一起的…不是主人…是你？”
　　阿易此时紧紧捂着被子，像个刚刚被人强暴过的无知少女，难以置信地颤声问道。
　　“是啊是啊，就是姐姐我，怎么样？昨晚是不是让你很难忘呀？”芙梅尔倒是满脸轻松，坐在窗台前对着一面小铜镜，一边哼着小调，一边姿态优雅地梳着头发，昨晚的激情宣泄让她现在浑身清爽，心情也随之好了许多。
　　阿易沉默了下来，头上像是顶了一团乌云一样，脸上一丝光彩也没，违背主人的命令和芙梅尔胡来固然让他担忧，害怕惹主人生气，但这并不是他此时真正在意的东西。
　　他昨晚觉得自己的生命终于完全圆满了，最爱的主人终于接受了自己，和自己亲密无间，缠绵恩爱，真正成为了自己的恋人，他甚至在抱着芙梅尔的时候幻想过，自己要带着主人去哪里举行婚礼，生多少个孩子，给孩子取什么样的名字，怎么跟姐姐解释想让主人做自己的大老婆，等等等等……
　　现在他就像从云端跌落到谷底，仿佛昨天还腰缠万贯，今天发现其实全是纸钱，那种得而复失的痛苦快把他折磨得无法呼吸了，他垂头丧气地坐在床上，一句话也不说，一动也不动。
　　芙梅尔见他低落得可怕，既同情又有点气恼，走到床边提起阿易的耳朵道：“喂喂喂，你干嘛老黑着个脸啊？你知不知道有多少男人想追姐姐我，我连根手指头都没让他们碰着，昨晚，我都让你…让你那么弄了…你就知足吧……”她面上红了红，似乎想起了昨晚的快活事，忍不住又心神荡漾起来，“再说了，蓝葵也不比我好看多少嘛。”她把头发一撩，自信十足地道。
　　阿易转过头来，眼神空洞地看向她，苦丧着脸木然道：“不是…不是主人…你不是主人…主人……”
　　芙梅尔顿时泄了气，又对阿易发不起火来，只好揉了揉阿易的鼻子，无奈道：“好了好了，别像个怨妇似的，你也不用这么沮丧啊，早晚有一天，你主人也会和我一样，扑进你怀里任你揉任你捏的，哈哈……”说到最后，芙梅尔忍不住邪邪地笑了起来。
　　阿易一听，黯淡的眸子亮了一瞬，但随即又变得低沉，有气无力地道：“芙梅尔姐姐…你…你不用安慰我的，主人她…真的…真的对我很冷淡，我想稍微碰一下她，都会被拒绝，而且还会挨打挨骂，也许主人…主人根本就不怎么喜欢我吧……”说着说着，阿易的眼眶湿润了很多，他突然对自己和主人之间的未来有些绝望，昨晚的一切实在太美好了，比梦幻更梦幻，然而却把现实映衬得更加残忍。
　　芙梅尔看着他那副黯然哀伤的样子，觉得心疼得厉害，连忙坐到床边，摸着他的头发安慰道：“哎呀哎呀，你怎么这么傻啊？我和蓝葵认识这么久了，从来没见她身边有过男人，她肯一直和你待在一起，怎么可能不喜欢你？只不过她一直不想表现出来罢了。”她捏了捏阿易的脸颊，想让阿易的表情好看一些，“而且啊，她在看你的时候，那眼神和看别人时都不一样，一个人要是喜欢上谁了，眼睛里是绝对藏不住东西的。”
　　阿易听得云里雾里地，原本一片阴霾的心情渐渐有了一线天开，不过还是将信将疑道：“这…真的么？可是…主人平时……”
　　“唉呀，你还是没姐姐我这么了解她，蓝葵这人特别怕羞，真的特别特别怕羞，而且还特别爱闹别扭，脸皮特别薄，特别不坦率，脾气又倔强又好面子，心里再怎么高兴，嘴上还是不依不饶地，受伤受累也总爱硬撑着，总之就是特别特别难伺候的一个蠢女人。”
　　芙梅尔知道自己没法得到阿易之后，十分豁达地改换了心态，转而帮阿易分析起蓝葵来，打算促成自己那个老处女闺蜜的幸福：“你要耐心一点儿，慢慢地磨着她，据我看来，火候已经有个七八分了，昨天我只是亲了你一下，她就一副要杀人的样子，明显把你看作她的禁脔了，只要你再努一把力，肯定……”
　　阿易正听得聚精会神，芙梅尔却突然想起了什么的样子，急匆匆地走出门去，没一会儿就跑了回来，手里拿着一个青色的小琉璃瓶，神秘兮兮地递给阿易，让他放进空间袋里藏好，千万别让蓝葵发现。
　　阿易问她那是什么，她就一脸坏笑地道：“这是能让你主人不再别扭的好东西，不过你可别急着用，等你主人在翠息郡城治好伤之后，你再把它混在汤里或者水里给她喝下，到时候她肯定对你坦白真心，嘿嘿……”
　　阿易听了，不可思议地打量着手中的小瓶子，正疑惑着，芙梅尔却捧起他的脸来，伏身在他唇上亲了一下，然后伸出一根食指封住他的嘴，柔媚笑道：“我先走了，我怕待会儿被蓝葵发现，咱俩昨晚的事，你可千万不能和蓝葵说哦，不然我可就死定了……”她侧过脸去，咬了咬阿易的耳垂，悄声道，“等蓝葵治好了伤，记得再来找姐姐，到时候，姐姐…再陪你好好玩玩儿……”
　　阿易的脸上刷一下红了一片，呆呆地看向芙梅尔，一时间不知道说什么好，昨晚他以为自己在和主人亲热，亢奋得飘飘欲仙，在情欲的烘托下，那销魂到极致的美妙体验的确令他非常难忘，现在听芙梅尔这么一说，忍不住又回想起来……
　　芙梅尔看见阿易的下体渐渐抬头，乐呵呵地拍了一下他的脑袋，便起身要走，临出房门时还无比诱人地媚笑着把刚才那根食指含在嘴里舔了一会儿，最后还要把阿易撩上一撩才关门离开，那风骚妖冶的神态一直留在阿易的脑海里，迷得他愣了好半天，才悉悉索索穿衣起床，然后出去洗漱。
　　然而他洗漱完之后，正想去为蓝葵准备早饭的时候，刚走到客厅，就看见蓝葵正坐在客厅中央的长椅上，一手端着杯清茶细细品着，另一手翻着一本泛黄的书籍。
　　阿易看着她轮廓完美的侧脸，顿时又是一阵说不出的失落，昨天晚上他还和眼前的玉人儿疯狂了一宿，“蓝葵”身上的每一处肌肤他都品尝过，自己可以随心所欲地在她的身体深处放肆，但现在他连碰一下蓝葵都不敢，这落差实在太巨大了，他还是无法接受。
　　“主人，早…早安……”他僵硬地打招呼道。
　　刚刚蓝葵见到阿易过来，微微抬了抬眼，就把视线挪回书页上，也不说话，阿易和她道早安她也只是点了点头，还是那么拒人于千里之外，让阿易心里更加不平衡了。
　　他忍不住暗想，如果昨天真的是主人和自己亲热，那该有多美好啊！现在眼前这个冷冰冰的美人，昨晚还曾坐在自己身上上下耸动着腰臀，一口接一口地吮吻着自己的舌头，用她的小肉洞使劲夹磨着自己的鸡巴……
　　“嗯？”蓝葵发现阿易就站在自己旁边，迟迟没有动作，便撇过头看了一眼，就看见阿易正眼神迷离地望着自己，下体还凸起老大一块……
　　阿易被扇了一个耳光之后，一个踉跄就坐到了地上，蓝葵则起身来到他身前，居高临下地用寒气逼人的目光瞥着阿易，冷声道：“阿易，你昨天…是不是做了什么下流的梦了？一大早就在主人面前…这样放肆…你胆子不小嘛……”
　　阿易本能地吓出一身冷汗，连忙摆手道：“不…不是的…主人，我…我只是…只是……”他实在不知道怎么开口，只好站起身来准备逃走，“那个…主人，你应该饿了吧，我去给你准备早饭……”
　　“站住！”蓝葵轻喝一声，阿易便凝固在原地，她挑了挑两道柳眉，“看你躲躲闪闪地，似乎有事瞒着我啊。”
　　“没…没有啊……”阿易颤颤巍巍地说道，心里已经慌得不行。
　　蓝葵太熟悉阿易了，一看就知道他心里有鬼，面色不善了许多，开始逼问阿易到底发生了什么。
　　阿易从来就不是个会撒谎的人，更何况在自己主人面前，蓝葵没问几句，他就把昨晚的荒唐事和盘托出了……
　　片刻之后，这座小阁楼顶上就燃起了缕缕黑烟。
　　“蓝葵！葵姐姐！葵姑奶奶啊！我求求你了…真的求求你了啊…我们这么多年的友谊啊…这些都是…都是我的宝贝…我花了好多年才收集到的啊…你就放过它们吧……”芙梅尔声泪俱下地抱着蓝葵的大腿摇晃个不停，试图唤起蓝葵一点点的恻隐之心，放下手中的火球给她一个重新做人的机会。
　　蓝葵就像没听到一样，两个眨眼不到的功夫就完成了念咒施法，一颗颗泛着紫黑色光芒的冥渊火球便被召唤到手里，然后两手一挥，对面的两排书架就化作一片火海。
　　芙梅尔一直在重点研究不老术和一些美容塑身的魔法，实战能力弱得感人，此时根本阻止不了蓝葵，而且蓝葵召出的火球极为特殊，这种来自冥渊的异界灵火越是用水系或者冰系魔法去扑灭，就越是烧得旺盛，只能用空间系魔法或者土系魔法将其完全隔离，然而这些都并非芙梅尔所擅长，她想用念力转移那些珍贵的古书，立刻就会被蓝葵以更强的念力阻断，现在她除了抱着蓝葵的大腿装可怜博同情以外，真的没有其他办法了。
　　过了没多久，蓝葵看了看那十多排已经快烧光的书架，似乎已经烧得尽兴了，便轻轻甩开腿上的芙梅尔，淡淡道：“多谢款待，告辞了。”她转身就走，对着角落里低着脑袋战战兢兢的阿易嗯了一声，阿易就无比老实地贴了过来，临走时满怀歉意地回头看了一眼那捶胸顿足的芙梅尔，然后就跟在蓝葵后面，离开了阁楼。
　　“蓝葵！你这臭女人…你给我滚！滚得越远越好！再也别让我再看见你！！”芙梅尔见两人就这么走了，一点儿交代都不留给她，怒火无法遏制地涌出，对着阁楼外空荡荡的小院歇斯底里地大吼起来……




　　第十二章

　　仅仅离开伽容城两天之后，阿易就又有些难以把持了，和“蓝葵”的那一夜对他的刺激太大了，现在他完全没法心平气和地和主人相处，每次一见到蓝葵那张脸，他就想起那天晚上，这张脸和自己摩擦纠缠，被自己肏玩得露出无数种淫冶勾人的妩媚表情，这让他怎么能平静得下来？他现在每次看向蓝葵时，眼里的绿光更浓了，和蓝葵说话伺候她饮食起居都不自然了很多，几乎每时每刻都想时光重现，再扑上去撕开她的衣服把她吃进肚里。
　　蓝葵知道他是被芙梅尔的小花招给骗了，心里虽然不自在，倒也没怎么怪他，毕竟芙梅尔是盗用了她的容貌去勾引阿易，阿易要是能把持得住那才叫活见鬼了，她甚至还很理解阿易这两天的异常，很少教训他，不过就是不如他的意，一下也不让他碰，阿易的心被硬生生地高高吊起，还被欲火烤得越来越饥渴，渐渐地开始情思昏乱，整天神经兮兮地，经常无故烦热，坐立不安，却总也得不到滋润。
　　然而蓝葵也不忍心看他憋得那么难受，思索了一夜之后，她想出了一个别致的方法来帮阿易“排解”欲望。
　　这天正午，蓝葵把阿易叫到面前，让他盘膝坐好，闭目凝神，阿易照做之后，她便释放出一道精神力开始入侵阿易的脑海。
　　“啊啊啊！主人…好疼…好疼啊！主人……”阿易就感觉自己的眉心处被无数的牛毛小针扎了进来，瞬间睁开双眼，连声喊疼道。
　　“闭目，尝试用你自己的精神力去将这股外力赶出脑海，快点儿。”蓝葵却淡淡地命令道。
　　阿易不敢违抗，只好强忍眉间的剧痛，开始调动自己的精神力，与那道入侵到他头颅内的精神力相抗衡，却发现根本不是对手，那道精神力巍然不动，反而自己越是抵触，眉心就越是疼得厉害，他仅仅坚持了十多个呼吸就浑身冷汗，连忙放松了精神力的控制，疼得在地上咬牙打滚。
　　蓝葵见状，也撤回了自己的精神力，阿易这才长舒一口气，一边喘息一边大惑不解道：“主…主人，你…你为什么要……”
　　“非法师职业者，尤其是到了你这个等阶之后，精神力的修炼速度会变得缓慢很多，只有这种方法才能最大限度刺激你的精神力，让其迅速增长。”蓝葵徐徐道来，这种方法虽然功效惊人，但是限制条件也不少，首先就是直接强行入侵脑海，会令人产生难以想象的痛苦，一般人很容易经受不住这种程度的折磨，导致精神力修为的倒退甚至是精神崩溃，其次，这种方法的使用双方必须精神力修为相差巨大，否则侵入的精神力强度不够，对于被侵入的一方起不了多大的磨炼效果，而且另一方很难掌控分寸，极容易真正侵入对方的脑海，造成对方记忆或天赋的损伤。
　　然而这些限制条件在蓝葵这位昔日的法神面前都不算什么，她自信凭借自己对于精神力的绝对掌控，不可能会让阿易受伤，这才放心大胆地用这种方法来提升阿易的精神力修为。
　　“听明白了？快闭目，我们再来，这种方法用的次数越多，你的精神力就会越强，快点。”蓝葵平静地命令道。
　　阿易听了个半明不白，捂着眉心委屈道：“可是…可是主人，这实在太疼了，能不能换个别的方法提升精神力啊？”
　　蓝葵眯了眯眼睛，冷哼道：“你不是说过，以后要比鄂维更强，还要…还要保护我么？你这么弱小，这点儿疼痛还都忍不了，你能怎么保护我？”
　　阿易一愣，眼神变得坚毅了许多，不再揉眉心了，脸上的苦涩消弭殆尽，也不说话，直接就闭上了双眼盘膝坐好，蓝葵这才满意地撇了撇嘴，再度开始释放精神力进攻他的脑海。
　　刺入头颅深处的剧痛让阿易的脸色瞬间扭曲，但他这回没有发出任何声音，死死咬着牙关忍耐着，同时拼命调动精神力来对抗侵入脑海的外力，但还是只坚持了数十个呼吸就无力继续，俯倒在草地上颤抖喘息。
　　然而他只是略微喘了几口气，就再度撑起身体，闭上双眼，示意蓝葵继续用精神力侵入，蓝葵也不跟他客气，又是一道精神力直接刺入他的眉心……在这样反反复复地磨炼了一下午，阿易再没喊过一声疼，无论多么难以忍受他都强行忍着，入夜的时候，他已经被折腾得口舌发颤，头脑内像灌上了无数铁浆，既沉重又昏聩，根本无法集中精神，而且似乎随时都会眩晕过去，连坐都坐不稳了，蓝葵这才放过了他，从空间袋里取出些干粮递给他，自己随便吃了点儿东西就准备开始冥想了。
　　“主…主人……”蓝葵刚进入冥想状态，就听见阿易在唤自己，睁开眼睛一看，发现他正侧躺在地上，一手扶着额头，一手握着她递过去的一包干粮，像个醉汉一样半闭着眼睛，含糊不清地道：“主人…我…我会…会变强的…我会…会保护好你…主人……”
　　蓝葵看着他在那儿半晕不醒，傻里傻气地说着这些话，心里顿时软绵得不行，见他神志不清没法进食，犹豫了一下之后，还是起身坐到了阿易身边，打开装干粮的包袱，捏起里面的一块面包，撕成小块裹着果脯喂到阿易嘴边，阿易也就本能地张嘴吃下。
　　这种事蓝葵早就做得很熟练了，没多久就把一包干粮全给细细地喂进阿易肚子里，她见阿易还是没怎么清醒，顾虑大减，看着他那迷迷糊糊的半睡样子，忍不住在他脸上摸了摸，谁知越摸越是顺手，最后把她自己都摸得脸红心跳的，好半天才收回手来，用念力把阿易轻轻放进了帐篷里，从空间袋里取出毛毯给他盖好，盯着他看了一会儿之后，才走出帐外，开始端坐冥想……
　　自第二天起，阿易的日子又开始变得无比艰难，每天上午赶路，下午蓝葵便会停止行程，专门来磨炼他的精神力，似乎对自己疗伤的事一点儿也不着急，一路走走停停，每回不把阿易折磨到昏迷不醒绝不罢手，然而这种修炼方法的确效果非凡，短短几天的时间，阿易的精神力便有了飞跃性的成长，他现在已经能自行用精神力短暂浮空飞行了，这代表他的精神力已经相当接近一般的大地骑士，这样惊人的进步速度让蓝葵非常欣慰。
　　另一方面，因为每天都有大半天的时间处于痛苦和眩晕中，阿易都没什么精力去对着蓝葵胡思乱想，眼里的绿光和饥渴都变成了疲惫，蓝葵有时候会得意地暗想道，这应该也算是变相解决了他的下流欲望吧……
　　然而在第七天夜里，蓝葵正凝神冥想，突然听见阿易的帐篷里传出窸窸窣窣的响声，便走过去看看情况。
　　刚掀开帐篷，她就正对上阿易那双变成紫红色的妖异双瞳，万分惊讶地发现阿易此时已经再度魔族化，背后开始缓缓生长出骨刺分明的双翼，一根漆黑的长尾缠上他的腰间，正双手撑地，粗重地喘息着。
　　而当他看到蓝葵之后，只愣了一瞬，眸子里陡然迸发出骇人的凶光，就像看到猎物的猛兽一样，一个闪身就朝蓝葵扑来。
　　蓝葵仓促之下只能以念力附在身体上飞速后撤，退到离阿易五丈开外，但是阿易的速度快得惊人，转眼间又突进到她面前。
　　“阿易！你怎么了！你快醒醒！”蓝葵一边腾空躲避一边急切呼喊道，但阿易完全无视了她的话，依旧挥动着翅膀朝她袭来，她试图用念力制住阿易，却发现简直如泥牛入海，丝毫不能阻止他，接连施放了好几道法术屏障也被阿易轻松冲破，忽然想起芙梅尔所推断的阿易的身世，照那样说来，任何法术都对此时的阿易无效，她这才真正觉得情势棘手难办。
　　好在她足够冷静，在空中闪身躲过阿易的扑击后，将念力凝集于右手掌上，着力往阿易的脑后枕骨处劈去，一击之下，总算将他打得昏厥过去，从半空中骤然坠下。
　　蓝葵用念力控制着他缓缓下落，两人降到地面之后，阿易已经恢复了正常人的形貌，翅膀和尾巴又消失得无影无踪，他的神色和平时睡梦中无异，连呼吸都异常平稳，仿佛刚才的一切都没有对他产生任何影响。
　　蓝葵面色凝重，将他放回帐篷之后，便开始细细思索芙梅尔和她说起的一切。
　　“半魔族，尤其是人类和魔族的混血，他们体内的魔族血脉苏醒之后，会渐渐压制属于人类的那部分血脉，魔族的各种卑劣本性会支配那个人的心灵，让他或嗜杀，或贪淫，或暴食，心志坚定的人倒还好，可以维持人类模样生活，如果是那些内心脆弱的人，很容易就会被欲望吞噬，再度魔族化，同时丧失理智，只为满足自己的渴求而疯狂地烧杀掠夺。”
　　蓝葵仔细回忆着芙梅尔的话，沉思了许久之后，满心无奈地想明白了一切。
　　她虽然通过不断的折腾让阿易没心思多想那些乱七八糟的事情，但是阿易的身体还是一天一天地积攒着欲望，而且连日以来，他的精神力每天都被消耗殆尽，对于魔族本性的抵抗自然就弱化了许多，这样一来二去，才有了现在的异变。
　　蓝葵当然知道该怎么处理，但是一想到那些事……现在就算打死她她都不会去处理的，枯坐了大半夜之后，她闷闷不乐地进入了冥想状态。
　　次日阿易醒来之后，似乎完全不记得昨晚的事，身体也没有什么不对劲，蓝葵一直没有告诉阿易什么半魔族卡洛尔魔王这些事，怕他胡思乱想，平添忧愁，此时也就没有向他多说什么，但是接下来的两天，蓝葵没有再帮阿易磨炼精神力，她抱着观察一番的心态仔细注视着阿易的变化，发现他白天倒还算正常，但一入夜之后，也许是兽性越来越按捺不住，又被自己逼迫只能强压的缘故，他在睡梦中总是会焦躁不安地扭动身体，下体更是肿胀得老高，甚至还大有魔族化的趋势，尾巴和翅膀都长出一些来了，好在蓝葵及时将他唤醒，他才没有继续异变，迅速恢复人形。
　　到第三天时，他们一路走来，离翠息郡城只有短短四十多里了，蓝葵在路上已经有了考量，她曾听说高阶牧师都掌握许多特殊法术，可以安镇灵魂，抚平人的心境，现在翠息郡城就在跟前，她便想明天带着阿易去求助于那些牧师。
　　夜里阿易入睡之后，蓝葵便抽身去找了条小溪沐浴换衣服，因为担心阿易魔化，她洗了一小会儿就匆忙返回。
　　然而还是迟了一步，她回到两人的落脚点时，只看到空荡荡的帐篷和滋滋作响的火堆，阿易却已不见踪影，她瞬间变了颜色，立即释放神识探查方圆百里，好在很快就寻到了阿易的所在。
　　不过当她火急火燎地找到阿易时，却发现他真的已经再度魔化，一双丈许长的巨大翅膀正上下挥舞，然而更让她惊讶的是，阿易不知从哪儿抓了个十八九岁的少女，看那装扮似乎是附近某个小村落的村民，她此时已经被眼前那凶神恶煞的怪物给吓得口吐白沫人事不省，背后的小竹篓也掉在地上，露出十几株寻常的草药来。
　　阿易眼睛里全是熊熊烈火，呼吸也是沉重灼热，他两手一抓，那女孩儿的上衣就被他扯个稀烂，露出那小麦色的玲珑肉体，他把女孩儿的脑袋往自己狠狠一拽，一口咬住了她的唇舌，像是要把她囫囵吞下一样狠狠啃噬着，把女孩儿的嘴皮都咬破了，同时两只手也毫不放松，一手在女孩儿的背脊上乱揉乱摸，把她的身体紧紧贴在自己身上，另一手往下一扯，女孩儿的麻织腰带就被扯断，亵裤一拽而下，她那阴毛稀疏的下体顿时失去了遮掩。
　　正当阿易挺着腰部，准备用这个少女的身体痛痛快快发泄一番时，蓝葵终于突袭到他身后，带着无边的怒火，再一次将他击晕过去……




　　第十三章

　　“两位恩人，我家…有些简陋，只有一间客房，恐怕只能委屈恩人和我睡一间屋了。”那名叫蔚玛的少女有些抱歉地对蓝葵道。
　　“没事没事，我们有个落脚休息的地方已经很好了。”蓝葵客气道，给一旁的阿易飞了个白眼，他也讪讪地向蔚玛道了谢，然后就按照蔚玛的指示走进那间客房里去了。
　　她刚刚费了好大一番功夫才从蔚玛的脑海里，把被阿易袭击的那段记忆给磨消，给她找了件阿易的衣服穿上，然后才分别唤醒了她和阿易，给她编了个故事，说她刚刚遇上了几个劫道的匪徒，正是危急关头，差点儿失身于恶人，幸好自己和阿易路过，将她救了下来。
　　当时蔚玛看着自己穿着别人的衣服，嘴角还破裂流血，便问蓝葵说自己完全不记得有这些事了，蓝葵便糊弄说她惊吓过度，失去部分记忆也是正常事。
　　这种模棱两可的说辞根本不能让蔚玛信服，她开始警惕地看着蓝葵和阿易，蓝葵无奈，只好从一旁那尚且云里雾里的阿易怀中掏出了那枚乌金级骑士徽章。
　　各国的骑士徽章制式都是一样的，只有徽章中心的旗帜标志各有不同，骑士这一群体在广大民众心里还是极受爱戴和信赖的，蔚玛认出那块徽章之后，立刻就相信了蓝葵所说的话，连忙对两人千恩万谢，尤其是对那个俊朗秀气的少年骑士谢个不停，似乎已经认定自己是被这位骑士大人所拯救的，弄得蓝葵很不愉快，但又不好发作。
　　当时蓝葵出于歉意，就决定送这个小姑娘回家，问过一番后得知，她家就在不远处的青谷村，这次是来翠息郡城卖自家种的药材的，一不注意回来得晚了，就在路上碰到了阿易这个匪徒……
　　送蔚玛到家之后，她的父母知道自己女儿虎口脱险，也对蓝葵和阿易感恩戴德，又见夜色已深，就请他们两个留宿一晚，蓝葵也没推辞，带着阿易住了下来。
　　刚刚蔚玛在唇边涂了些草药，此时已经安稳睡去，蓝葵蜷着双腿坐在床边，一点儿不像是要冥想的样子。
　　她现在非常纠结，一颗心简直缠成一张蛛网了！
　　阿易明显已经渐渐控制不了自己心里的欲望了，像刚才那样的意外，以后一定不会少见，甚至他今晚还会再次魔化，但她心里很清楚，阿易会变成这样，很大程度上就是因为她。
　　“怎么办？要不要…要不要现在就…就去找他…和他……”蓝葵苦着一张小脸，在心里反复地问着自己，她几乎可以肯定，只要她把自己给了阿易，一切就会迎刃而解，那个傻小子的心志她见识过太多了，根本没有那么脆弱，只不过太过渴望她，才会渐渐被魔性支配，失去理智暴起伤人。
　　然而……
　　她想到自己要三更半夜，主动送上门去，送到阿易的嘴边，让他把自己各种……还不如直接杀了她来得痛快，阿易和那些女人在床上的点点滴滴她都曾看得清清楚楚，一想到阿易也会用那些既无耻又淫乱的手段调弄她，在她耳边说各种下流话……
　　她那张女神雕塑一般的面容瞬间又红又烫，头上像是要蒸起水汽似的，羞窘得不知手往哪里放才好，只能胡乱地抓扯着自己耳畔的长发，纠结了半天，咬了咬牙决定豁出去了，反正自己就这么一个喜欢的男人，这种事只是迟早的问题，然而迈出一步之后，又怯怯地缩回了床上，觉得还是想想别的办法吧，不一定非得这么早献身的，明天不是还要去翠息郡城找高阶牧师帮忙么，还是缓缓吧……
　　蓝葵就这样揪着头发胡思乱想纠结来纠结去，怎么也狠不下心来做决定，时间却悄然流过，转眼已经过了子夜。
　　此时睡在客房里的阿易却是煎熬难过，他之前气血涌动正要发泄，又被蓝葵突然打断，虽然并不记得那回事，但现在还是浑身燥热难耐，在野外还好，躺在床上之后下体更加胀得难受，他翻覆了一个多时辰，好不容易昏睡过去，他体内那股不知名的力量又开始躁动不安了，只见他的指甲在缓缓变得锋利狭长，背后已经生出两个小小的肉突，眼看就要再度魔族化……
　　然而就在这时，一个身形娇小的少女突然凭空出现，像个幽灵似的漂浮在阿易上方，她笑嘻嘻地对着阿易打量了一下，点了点头，露出满意的神色，缓缓飘下，轻巧地压在了阿易身上，闻了闻阿易身上的气味之后，像是看到了什么美味食物一样，一双桃花眼瞬间灿若群星。
　　她很是欢脱地把脸在阿易脸上磨了几下之后，就嘟起两瓣樱唇，含住阿易的嘴巴津津有味地嘬吸了起来。
　　没过多久阿易就从浑浑噩噩的昏睡状态中惊醒，随着他神智的恢复，魔化也随之褪去，他此时朦胧间就感觉身上压了一团软乎乎的棉花，嘴里像是含着块桃子肉似的，又香又甜还有很多汁液，而且那块桃肉还在自己嘴里搅来搅去……
　　他随即意识到不对，睁开眼一看，一张女孩子的脸正压在自己脸上，对方还在自己嘴里玩儿得不亦乐乎，他吓得赶紧伸手把人推开，起身之后，往床的另一边缩了缩，警惕地打量起三尺外的这个少女。
　　她的穿着非常暴露，两颗柚子般大小的饱满乳球前只有一条三指宽的紫色束胸带连到背后，将将把乳晕遮住，上身再没有其它衣物，下体也是一样，就穿着一条丁字型的紫色小内裤，她全身上下裸露出的大片雪白肌肤，让阿易看得血脉喷张，防范心理都松弛了很多。
　　再仔细看她的容貌时，阿易不禁感叹她长得真是水嫩啊，那不算很尖的小脸蛋上满是稚气，五官虽然很精致，但是面部轮廓却像个十四五岁的小丫头一样柔润而不够清晰，一头洋红色的长发倒是直垂到腰间，笑起来让人感觉心尖尖上都在发甜，阿易不自觉地看得痴了。
　　“你…你是谁啊？怎么会…怎么会在这里？”他愣了好一会儿，才使劲晃了晃脑袋，沉声问道。
　　那少女却还是嬉皮笑脸地，手脚并用地朝阿易慢慢爬了过来，阿易正想退开，那少女却凝视着他娇笑道：“我是谁？你猜猜看呀……”那声音软糯得像孩子似的，好听得非常，还带着几分蛊惑的意味，让人听了心缰摇曳。
　　阿易正要回应，就看见那少女的双眼突然变成和她发色一样的洋红色，然后就感觉一道精神力向自己袭来，瞬间侵入自己的眉心。
　　和主人无数次的对抗让他形成了一种防御本能，此时更是瞬间有所反应，精神力全力迎上，轻而易举就把那道外来的精神力驱逐出去。
　　“咦？怎么没效果啊？”那少女见阿易的眼神并没有变得空洞，捂着嘴惊呼道。
　　阿易伸手将她的双手钳住，厉声问道：“说！你到底…到底是谁？为什么要攻击我？”刚才的遇袭令他警惕心大增，再不敢轻视。
　　“哎哟！疼…疼！你快放手…放手啊……”那少女被阿易捏得疼了，连忙哀求道，没一会儿眼泪就出来了，“求…求求你了…对不起嘛…你快放开…我的手…我的手要断了……”她只会用刚刚那招精神魅术，这一招她百试百灵，每次都能让对方变得百依百顺任自己摆布，现在这招突然无效真是让她手足无措，她也没有其它手段了，只能哭哭啼啼地乞求阿易放过自己。
　　阿易看着她那眼泪汪汪的可怜样，一下子就心软了许多，暗想她只是一个十多岁的小女孩儿，力气这么小，精神攻击也不强，似乎根本威胁不到自己，就把手放松开来。
　　她刚脱身，一下子就扑到了阿易身上，一边擦眼泪揉手腕，一边在阿易的胸口上轻轻嘬吻着，小声道：“我…我饿了……”她知道自己没法用魅术轻易得手了，只好换一种方法。
　　阿易刚想推开她，但被她吻了几口，就酥痒得完全不想动手了，听见她说饿了，思索了一下，暗想道：“她应该是哪里来的孤儿吧，四处流浪，没吃没喝地，衣服也没得穿，这才偷偷摸进这户人家，想找点吃的……”一想到这里，他突然又觉得很心酸，之前的敌意也降低了许多，毕竟这么柔弱的一个小姑娘，不知道从哪学了一丁点精神系法术，谁会一直防着她呢。
　　阿易轻轻拍了拍她的头发，抿着嘴唇道：“你…你饿了是吧，我这里有些吃的，你先起来，我去给你拿，对了，你…你叫什么名字……”
　　“奈…奈姆……”她没有起身，反而紧紧搂住了阿易的腰，像是舍不得离开一样，细细地嗅闻了两下，然后在阿易锁骨下用力地嘬吸了一口，那微妙的酥麻让阿易舒服得抖了一抖，“我不吃那些东西的……”
　　“啊？那你要吃什么啊？”阿易疑惑道。
　　奈姆狡黠一笑，整个人贴着阿易的身体慢慢往下滑过去，她那一对软绵的乳球就从阿易的小腹贴着阴部划到大腿处，把阿易的肉棒一下子就给唤醒了，她见阿易的两腿中间高高隆起，笑得更欢了，阿易还没反应过来她要干什么，她就伸出小小的香舌，隔着裤子勾舔阿易的鸡巴，一边舔一边娇声道：“我…我要吃…吃这个……”
　　看着她无比淫媚地舔弄自己的下体，阿易的脑子里仿佛炸开了花，完全弄不清眼前的状况。
　　他刚想问个明白，奈姆却动作麻利地把他的睡裤和内裤全给扯下来了，阿易的鸡巴像是被放出牢笼的蟒蛇似的，猛地弹了出来，差点甩到奈姆的小脸，晃了两晃之后，就绷得直指天花板，把奈姆看得两眼发直。
　　“你你你你……你的…你的…肉棒…真大啊……”奈姆直勾勾地看了一会儿之后，脸上突然布满浓郁无比的惊喜之色，那双桃花眼亮得喜人，咽了两口口水之后，她伸手托住了阿易的两颗春袋，放在手心捏过来捏过去，爽得阿易叫出声来，“这里…这里也这么大…这么鼓鼓囊囊地，太好了！”
　　“奈姆…你干嘛…干嘛这样……”阿易一边呻吟着一边小声问道，他现在脸色有些羞红，心里越来越疑惑了，但却不怎么想阻止这个少女。
　　“干嘛？吃东西啊……”奈姆的眼里全是狂热和迫不及待的神色，她伸手握住阿易的鸡巴，无限勾人地用小舌在嘴唇边舔了一圈，随即甜声道，“这里面的…全是我的，我不客气了……”
　　说完，她就张大了嘴，把阿易的龟头一口吞下，然后像是要吸个过瘾一样，猛地缩紧双颊，把小脸往上一仰，就把阿易的龟头吸得爽到了极致，阿易瞬间啊啊啊啊地叫唤起来。
　　猛吸一口之后，奈姆就把阿易尿道里流出的透明汁液给吸得差不多了，她对着阿易抛了个媚眼，然后就把嘴尽量张大，小脑袋缓缓下沉，把阿易的鸡巴越吞越深，不过也只吞进去三四寸就再难以深入了，知道吞不进去之后，她脸上的笑意更浓了，马上就开始上下吞吐起来。
　　她每次将鸡巴吞入时，总会一吸到底，然后让鸡巴在她的口腔里插上一小会儿，同时用小舌灵活地在龟头上画圈，等吐出鸡巴时，再紧紧吸住，慢条斯理地往外吐，并挥舞着小舌在马眼里上下勾动。
　　阿易已经爽得龇牙咧嘴说不出话了，在他的印象中，恐怕只有蕾奴和莉奴那两个真正的妖孽性奴能有这样销魂的口舌技巧，这样的侍奉对于禁欲许久的他来说实在是过于刺激，现在他一点儿别的心思都没了，只想闭着眼睛享受这小姑娘的服侍。
　　奈姆含着鸡巴吞吐了几十下之后，就两手齐上，一手环握住鸡巴的根部，配合着她的小嘴上上下下地撸动鸡巴，另一手握住阿易的春袋，一下左一下右地拉扯揉捏，弄得阿易更加舒爽，很快就有了想要喷射的冲动，下体也随之控制不住地挺动了起来，开始一下下地往上顶插奈姆的口腔。
　　谁知奈姆不但一点儿不难受，反而笑得越发开心了，脸上写满了期待，转而用双手一齐握住阿易那八寸多长的鸡巴套撸，而且撸动得越来越快，小小的脑袋也快速地起伏着，阿易稍稍抬起头来，就看见自己的鸡巴在那娇俏青涩的小美人儿嘴里进进出出，再也抑制不住心头的兴奋，猛地往上狠顶了几下奈姆的口腔肉壁，最后全身发颤地抵住奈姆的喉咙射出他憋了好几天的浓精。
　　奈姆感受到嘴里喷涌而出的火热浆液，立即全力吸吮起来，然而阿易的精液量太大，射精力道又太猛，射了两三下就把她的小嘴给灌满了，她只好噗地一声吐出鸡巴，只留着龟头含在嘴里，一边吞咽一边尽量接纳着不断喷出的液体，咕咕有声地吞吃着阿易的精华。
　　过了一会儿，阿易终于射了个痛快，奈姆也费力地咽下最后一口精液，脸上笑眯眯地，似乎心情大好，她伸出舌头舔干净了嘴唇边漏出的精液后，就开始捧着阿易依旧钢硬的鸡巴，一脸幸福地娇声道：“你…你的精液…怎么这么多啊…而且…好好吃…真的太好吃了…我还想吃呐……”说着她就开始舔舐阿易那沾满口水和白浆的鸡巴，把那刚刚高潮正敏感无比的阿易刺激得全身发抖。
　　奈姆用小舌把阿易的鸡巴清理干净之后，就又故技重施，把那鸡蛋大小的龟头一口含进嘴里，一边用手撸动，一边吞吐吸咬，似乎很是意犹未尽。
　　阿易却坐不住了，这个小姑娘已经彻底撩拨起了他的欲火，刚刚射过一次之后，他反而更加饥渴了，现在他对奈姆的肉体渴望到了极致，全身上下都需要满足和发泄，光是肉棒被侍奉根本不够。
　　他直起身体，从奈姆的嘴里费劲地抽出了鸡巴，弄得奈姆十分不满，撅起小嘴恩恩哼哼个不停，不停地伸手想要把那根肉棒重新放回嘴里吸吮。
　　这让阿易更加觉得这小姑娘可爱得很，轻轻捏起奈姆的一双玉手，一个翻身就把她压在床上，宠溺地亲了亲她的脸颊，柔声问道：“奈姆…你…你喜不喜欢我？”他虽然很想马上把这个小妖精按住干个痛快，但在他那简单至极的男女观念里，必须要双方互相喜欢，才能脱光衣服那样亲热，现在他可是非常喜欢这个骚媚可爱的小姑娘，就想确认一下她喜不喜欢自己。
　　“啊？当然喜欢啊，我简直太喜欢你了！”奈姆愣了愣，便伸手挽住阿易的脖子，对着他的脸颊就是一口，欣喜道，“你的…你的精液…味道那么好…又很多…我喜欢得不得了呢……”
　　阿易听着觉得有点奇怪，第一次见有人这么喜欢自己的精液，不过他也没多在意，现在确认完毕，他可以毫无顾虑地疼爱这只小妖精了。
　　他伸手扯开奈姆那小小的三角内裤，见奈姆丝毫没有抵抗，就用右手沿着她的小腹往下摸去，惊喜地发现她的下体一根阴毛都没有，看起来白白嫩嫩地，忍不住又在她的小脸上亲了一口，随即分出中食两指滑到了她的两股之间，在那颗小小的红豆上提来捏去，一下就把奈姆给挑弄得浑身发烫。
　　“你…你在干嘛啊…啊…唔…你…你别捏…别捏那里啊……”奈姆开始扭捏不安起来，摇着阿易的胳膊哀求道，“你…你别…别这样弄我了…让我继续…继续吃你的精液…好不好…我…我还没饱呢……”
　　阿易揉摸了一会儿她的阴蒂，就开始在她的外阴和两片花瓣间摩挲，奈姆敏感的蜜穴没多久就进入了状态，开始流出涓涓细流，她脸上和身上的潮红也越发浓郁，身子变得越来越绵软，眼神也渐渐迷离。
　　阿易感受到手上的湿热，再也无法忍耐，调整了一下姿势，便扶着鸡巴在那两瓣柔嫩的阴唇上摩来磨去，喘着粗气道：“奈姆…别急啊，让我肏你一会儿…我真的…真的受不了了……”他现在双眼胀红，下体更是充血至极，在奈姆脸上亲了一口之后，他就把腰胯一挺，把鸡巴缓缓插入奈姆体内。
　　“诶？啊啊…你…你干嘛…干嘛插进来啊…唔嗯…讨厌…你…啊…不行的…你怎么…呜……”奈姆的眉头皱了起来，似乎对这种感觉有些陌生，一时间难以接受，一直以来她都是靠精神魅术直接控制那些猎物，再用她的口舌把他们的精液榨干，像这样被人类插入小穴还是极其罕见的事。
　　阿易却像没听到似的，现在他的全部触感都集中在那胯下的小兄弟上，奈姆的小穴实在是有些特别，里面层层叠叠的鲜嫩肉芽极多，而且吸力完全不比奈姆的小嘴差，他就感觉自己的鸡巴是在被吸引着往里插，完全控制不住下体，而且里面的肉壁一直在裹着鸡巴夹磨蠕动，那种种难以言喻的销魂感受，让阿易一刻也不想等待，伴随着奈姆的一声尖叫，他顺利地插到了这个小姑娘的子宫口。
　　他只是深吸一口气，马上就把腰部往后一缩，再猛地往前一顶，把奈姆的娇躯都顶得打了个颤，略微熟悉这种力道之后，阿易就开始由慢到快地摇晃起屁股，将奈姆的两条滑腻粉腿扛到肩上，挺动着鸡巴使劲肏干她那无比诱人的小肉穴。
　　“啊…啊…唔嗯…你…你轻点儿…我真的…真的很久…很久没被…没被男人肏过了…啊…啊……很不习惯…呜…啊……”奈姆死死搂着阿易的脖子，俏丽的脸庞上的确满是痛苦的神色，连声哀求道，“唔…唔…而且…你的鸡巴…太粗了…涨得…涨得我好疼啊…呜呜……”
　　阿易却是已经肏干得如痴如醉了，他扯下了奈姆的束胸带，把手伸过她的两条大白腿，一手一只抓着那两团大乳球揉搓得不亦乐乎，下体更是没完没了地搅动着奈姆小穴里的嫩肉，他半闭着眼睛，满脸迷醉地安慰道：“没事的，奈姆…一会儿你就不疼了…让我肏…肏舒服了，等一下…就射给你吃…好不好……”说着，他就把那两只粉色的豆大乳头全都含进嘴里吸咬，那足以让人发狂的少女乳香把他的欲火再度拔高，用足力气把屁股抬高再压下，鸡巴在奈姆的小穴里抽插得越来越快了。
　　“唔…唔…你…你不要…不要咬那里…真是的…直接…直接让我吃…不就好了…啊…嗯…你…你这坏人…太坏了……”奈姆忿忿地捶了捶阿易的肩膀，但一想到马上能吃到阿易那极为特殊的美味精华，也就渐渐放弃了抵抗，捶了几下之后，便搂着阿易的脖子催促道，“那…那你…你快点儿肏啊…快点儿…快点儿…射出来……”在阿易的辛勤“耕耘”下，她的疼痛也慢慢减轻了许多，现在她的小穴里更多是胀麻，一种说不出的快感正在逐渐加强，让她的神情逐渐变得妩媚。
　　听见奈姆的催促，阿易赶紧快马加鞭，一下比一下狠地顶肏着那销魂的小肉洞，龟头进进出出之间，不断点吻着奈姆的各个敏感点，她的子宫口已经和龟头热吻了上百次，终于，累积的甜蜜快感压过了骤然性交的疼痛，此时奈姆就感觉自己的小穴深处，随着阿易的抽插肆虐，不断传来让她想要飞上天去的巨大舒爽感觉，再被阿易肏了几十下之后，她面上的痛苦已经完全变成了妩媚动人的春情，小小的樱唇间也开始发出既清脆幼嫩又淫冶迷人的叫床声。
　　阿易看着这起初还连声喊疼的小美人儿，在自己的肏弄亵玩下，开始舒服得叫床叫个不停，心里顿时升起巨大的满足感，一不小心精关就放松了许多，赶紧狠狠咬住奈姆的两只乳房，鸡巴极速地顶了十几下之后，再也控制不住射精的欲望，直接把精液喷在了奈姆的子宫口上。
　　随着一道道滚烫水箭的激射，奈姆也终于迎来了久违已久的高潮，她死死地咬住牙关，琼鼻里发出阵阵哭泣般的嘤嘤声，把阿易的脖子箍得结结实实，娇躯抽筋一般地抖个不停。
　　当阿易终于射过瘾了之后，他才猛地想起刚才奈姆的要求，只好亲了亲奈姆的脸蛋，抱歉道：“对…对不起啊，奈姆…我刚才…太激动了…没忍住…射到你的小屄里去了…要不我们再来……”他揉了揉奈姆腰间的软肉，正想和她继续缠绵时，突然看见眼前多了一对黑色的翅膀……




　　第十四章

　　“你说…你是魅魔？”阿易神色迷茫地问道，身前的奈姆在他眼里已经有点像一个“怪物”了，那对不大不小的黑色翅膀，带着骨刺的黑色尾巴，头上还顶着两个棕黄色的羚羊样的角，这实在是太古怪了些。
　　“嗯…嗯……”奈姆此时已经从极乐的余韵里清醒，低着脑袋掰着自己的手指支吾道。
　　她还是一只幼年魅魔，稍微受点伤或者经历什么刺激就会很难维持人形，刚刚的绝顶高潮对她而言就是最巨大的刺激，魔族的外形瞬间显露无遗。
　　“可是…魅魔是什么啊？”阿易挠着脑袋继续问道。
　　奈姆见他什么都不懂，也就懒得解释了，扇了扇翅膀，支起身子作势要走。
　　阿易连忙拉住她的小手，急切道：“嗯？奈姆…你要走么？”
　　奈姆发出不满的哼哼声，依依不舍地望了望阿易，瞥着嘴道：“当然要走啊，我又打不过你，魅术也对你没效，现在你看到我的本来样子了，我还留在这儿干什么？”过去偶尔有人类见到她的本相之后，都会吓得哭天喊地，没完没了地逃，她觉得阿易肯定也会这么怕她，这样就没法继续吃到他的精液了，索性早点儿离开，去别处找食物。
　　“为什么我看到你现在的样子，你就要走呢？再多留一会儿吧，我…我还想…还想继续和你亲热……”阿易疑惑问道，然后就微笑着伸手挽过了奈姆那张白净可爱的小脸，在她那凉凉滑滑的脸蛋上啄吻起来。
　　这回轮到奈姆摸不着头脑了，她推开阿易的嘴唇，大睁着眼睛疑问道：“你…你不怕…不怕我？”
　　“诶？不怕啊，我怎么会怕你呢……”阿易微笑着捏了捏奈姆的脸颊，接着就摸上了她头上那对两指长的羚羊角，“虽然有翅膀，有角，看着是挺奇怪的，不过奈姆这么可爱，这些也无所谓了呢。”
　　奈姆听得有些飘飘然，一双樱色的眸子转了一转，便打定了主意，再度扑进阿易怀里像只小奶猫似的蹭来蹭去，娇声道：“这样啊…那…那我就再陪你一会儿好了……”然而心里却暗想道，眼前这个蠢家伙，看来只是实力不错，脑子却呆得要命，这样都不怕她，自己可以放心大胆地把他的精气全给榨干了。
　　“对了，奈姆，这么晚了，你为什么…为什么会出现在我房间里呢？”刚才光顾着用她的胴体发泄了，到现在阿易才想起来问这些事。
　　“觅食啊，我正好到这个村子来找东西吃，然后就闻到一种很亲切的味道，沿着味道我就找到你了。”她很自然地道。
　　两人都不知道，当时阿易已经正在魔化，属于最上位魔族的独特血脉苏醒过来，像王者召唤子民一样散发出专属于他的魔族气息，奈姆完全是出于本能被召唤而来。
　　“觅食？我的…我的精液？”阿易有些不好意思地问道。
　　奈姆点了点头，伸手握住阿易那依旧坚挺的大肉棒，像是要准备接下来的食物，一边满脸兴奋地撸动一边给阿易解释，她现在对阿易大为看轻，觉得这么呆的人，告诉他一点什么也不碍事，便洋洋洒洒地说了起来。
　　照她所说，她们魅魔一族在魔族中算是一群异类，不嗜血不嗜杀，只吸收其他种族生灵的精气作为食物，一般雄性魅魔会去狩猎各族女性，吸取她们的阴液，雌性魅魔则相反，只以成年男性的精液为食。
　　阿易听得目瞪口呆，完全没料到世界上还有这种稀奇古怪的种族，不过也总算明白过来，奈姆为什么一直那么痴迷于自己射出的白浆，原来只是对食物的渴求而已。
　　“那…奈姆，你家住在哪呢…这么晚出来…觅食，你家人不管你的么？”阿易嘶嘶吸着凉气，现在奈姆一边给他撸动鸡巴，一边舔吃着他右边的乳头，让他舒爽得非常！不过他还是强忍着欲火，想要再多了解一点这个小姑娘。
　　奈姆听了，突然停下来动作，面色黯然地道：“我…我没有家了，很久以前，我的父母就死了，我现在就是到处游荡，走到哪算哪的……”
　　阿易的眼前顿时模糊起来，他万没想到这个小姑娘和自己一样是孤儿，他几乎能切身感受到奈姆的无依无靠和哀伤悲苦，这些他也都曾完整地经历过，此时他心里一点儿旖旎的心思都没了，把奈姆紧紧搂在怀里，柔声道：“奈姆…既然…既然你没地方可去的话，以后…以后你和我在一起，好不好？”
　　奈姆被阿易突然的温柔弄得有些恍惚，思索了一会儿之后，她嘴角弯起好看的弧度，继续上下套弄阿易的肉棒，娇声道：“好啊好啊，和你在一起也可以，不过…你得先喂饱我才行……”
　　她此时心里阵阵冷笑，觉得这个人类真是傻得可怜，她每次狩猎觅食，对方被她吸上小半夜就会精气耗尽而死，等她把这个人也榨得干干净净，自然会去别处找食物，现在这个人要和她一直在一起，根本是不可能的事。
　　因为怕阿易真的畏惧她把她赶走，奈姆也就没有多说，只是柔媚地侍奉着阿易的身体，想要尽快再榨出一些精液来，阿易却是满面欢喜，无比宠溺地亲了亲奈姆的脸蛋，笑道：“放心，一定让你吃个饱……”说着就把奈姆按倒在了床上，欺身压上，扶着鸡巴就往她的两腿间凑。
　　“诶？你…你干什么…你…你快停下……”奈姆意识到阿易又要蹂躏自己，连忙慌张求饶道。
　　“用手弄的话…太慢了，这样快一些的……”阿易挺了挺腰，鸡巴便一插到底，插得两人同时发出极度愉悦的叫声，他喘着粗气笑道，“奈姆…放心…这次我会记得…会射给你喝的……”
　　“你…你这…唔嗯……”奈姆刚想呵斥阿易两句，就被阿易堵住了双唇，只能有气无力地发出嗯嗯的鼻音。
　　房间内迅速回荡起激烈的摇床声和肉体相撞的的声音，夹杂着男女浑浊的喘息，持续一夜之久……
　　…………………………
　　次日清晨，蓝葵倦容满面地推门而出，去屋外的水井处打水梳洗一番后才觉得头脑清醒了一些，昨晚她前思后想，瞻前顾后，居然硬是循环徘徊拖到了天亮，起来之后看见阿易房间的门窗关得好好地，知道昨晚没有异变，一颗心才稍微放松了些。
　　然而她走到阿易门前，打算敲门叫他起床准备上路时，却听见里面传来各种奇怪的声响……
　　此时阿易正一脸惬意地靠坐在床边，奈姆正趴在他的身下，两手抓着自己的一对丰乳，把他的鸡巴紧紧地夹在中间，十分卖力地上下揉动，嘴里含着他的龟头和小部分肉茎，一下一下地用力嘬吸着。
　　“呼…奈姆…你的奶子…真棒啊…又大又软…夹得我好舒服啊……”阿易忍不住嬉笑着赞美道，尽管已经鏖战了整整一夜，绝强的体能令他还是龙精虎猛地，看着自己那根粗壮的肉茎被奈姆的两团雪白肉球伺候着，他心里简直舒爽透了！
　　奈姆听了，眉梢眼角笑意更浓，缓缓地把小嘴上移，啵地一声吐出龟头，让阿易爽了个激灵，差点儿就要喷射出来。
　　“你…你喜欢就好了…我…我可以天天给你…这么夹的……”她两手搓动得更勤了，托着两只有些变形的玉乳上下甩动，阿易的眼睛都快看花了，只见她低下脑袋，无比痴迷依恋地用脸蛋在阿易的龟头上磨来磨去，温驯道，“我决定了…以后…以后就跟定你了……”
　　魅魔的体能和普通人类女性没有大的差别，但毕竟是魔族，恢复能力极强，昨晚她和阿易不知疲倦地交媾，至少做了十次以上，度过最初的不适应之后，她已经完全沉溺于和阿易的欢好之中。
　　更重要的是，每次阿易即将射精的时候，都特意抽出鸡巴把精液全数灌进她的小嘴里，她一晚上下来已经吃得心满意足，但阿易却完全没露出疲态，甚至连每一次射出的精液量都丝毫没有减少，这让她万分惊喜，而且阿易的精气极为与众不同，给她一种难以割舍的美妙感觉，似乎对她的身体补益非常大，她稍微考虑了一会儿，就愉快地做出决定，以后要留在阿易这个无限量粮仓的身边。
　　“嗯嗯，那…那奈姆，你以后…叫我哥哥好了，我会好好照顾你的。”阿易摸着奈姆的一头洋红色长发微笑道，他见奈姆长得这么水嫩，个子又娇小，忍不住想把她当做妹妹看待。
　　“好，哥…哥哥……”奈姆任由阿易摸着自己的脑袋，脆生生地喊了一句，直喊得阿易浑身发酥，简直恨不能把她捧在掌心宠爱，“我叫你哥哥了，你以后可得好好养着我…唔……”奈姆正说着，突然不自觉地捂着嘴打了个饱嗝，昨晚她实在是吃得太多了，平常她就算把一个男人榨取到死也没法吃到那么多那么浓的精华，现在陡然一下享用了一整夜，她都有点儿撑着了。
　　阿易忍不住笑出声来，奈姆顿时羞红了脸，不依地伸手捶他的小腹，让他不许笑，阿易却钳住了她的小手，捏着她的小脸蛋宠溺道：“不笑了不笑了，看来奈姆昨晚吃得很饱呢，你放心，以后哥哥会每天都喂饱你，把你养得白白胖胖的……”
　　奈姆的脸色这才好看了些，一脸满足地朝阿易飞了个媚眼，轻哼道：“这还差不多…笨哥哥……”说完她就伸出小舌，在马眼上来回勾舔，虽然现在她已经有些吃不下了，不过为了讨好阿易，她还是乖巧地继续侍奉着那根肉茎。
　　“小奈姆，我又想要了呢，让我……”阿易正嬉笑着想把奈姆压在床上，突然感觉到身后多了一股惊人的寒气。
　　他四肢僵硬地缓缓转过身去，就看到蓝葵不知何时已经走进门来，正摆着一副足以吓得他魂飞魄散的脸色，看向他和奈姆……
　　“说说吧，你害死过多少人？”蓝葵眼都没抬一下，只是用念力把奈姆扼制在半空中，那声音就像潜伏着猛兽的深潭，看似平静无波澜，内里却隐藏杀机。
　　“我…我…那个……”奈姆十分为难的样子，她真的很怕阿易知道她的恶行，蓝葵却没什么耐心，念力渐渐收紧，她顿时疼得哀嚎起来，“啊啊啊啊！疼！疼！我说…我说就是了…我…大概…害死过…几十个人吧…你…你快放手啊……”
　　阿易在一旁的角落里坐立不安，看着奈姆那副痛苦的样子他也心如刀绞，刚想向主人求情，一对上蓝葵那双能冰封千里的湛蓝色眼睛，立刻又萎软下去，他对蓝葵的驯服已经深入灵魂，根本不敢随便忤逆，只能待在一边忧心。
　　“到底是魔物，害了这么多人，我怎么能留你？”蓝葵凝重道，一手已经开始结印，转眼间，三颗不断旋转的血红色火球便出现在她掌中。
　　阿易此时再也没法冷静了，他能感受到那三颗火球的威力，奈姆那么柔弱，一旦被击中必死无疑，他立即冲到奈姆面前，把她护在身后，无比恳切地哀求蓝葵道：“主人，你这是做什么？为什么要杀奈姆？为什么？”
　　“她是害人的魔物，作恶多端，当然要除掉。”蓝葵皱眉道，她现在心情极度恶劣，一想到这只魅魔把阿易缠了一宿，她就气得想杀人。
　　“她…她以前是害过人，可是…可是她还这么小，而且她以后会跟着我，我会好好管住她，不会让她再作恶的！”阿易面色变了变，但还是急切道，刚才听奈姆亲口说害死过几十个人，明明看上去不过十四五岁的小姑娘，竟然能这样凶残，让他有些心惊胆战，但他已经有些真正地喜欢上这个妹妹了，无论如何也不能眼睁睁看着她被杀啊。
　　“蠢材，她是魔族，看着年幼，真实年龄也许已经好几十岁了，还小什么小？而且…你还想让她跟着你？你不怕她把你的精气吸干？到时候你怎么死的都不知道，真是又蠢又色……”蓝葵怒极反笑，嘴角勾起冰冷的弧度，没好气地骂道。
　　阿易又是一阵震惊，扭头看向奈姆那张幼嫩得让人心疼的俏脸，怎么也难以相信她已经好几十岁了，不过也没多纠结，现在还是保住奈姆的性命最重要，他依旧对着蓝葵哀求道：“可是主人，昨天…昨天我和奈姆…亲热了一晚上…她也没把我怎么样啊…她只会一点点精神攻击，身体也很弱，害不了我的，求求你了…放过她吧……”
　　蓝葵听了这话，怒火更是烧到眉心，暗想难怪昨晚阿易并没再出现异变，原来是找这只魅魔发泄了一晚上，她此时恨不得马上一巴掌把阿易扇到屋外去，但突然想起了什么，咬着贝齿犹豫着问道：“你…你…你这么护着她，你…很喜欢她么？”
　　“诶？是…是啊，我很喜欢她，主人…放了她吧……”阿易很自然地说道，并没觉得这有什么不妥。
　　蓝葵突然就觉得胸口被猛捶了一下，想杀人的心气劲也被一股莫名的疲惫冲散，三颗火球已经消弭，她懒懒地把手一挥，奈姆就落到了地上，阿易连忙过去抱着她问东问西，这让蓝葵看得更是从里到外地不自在，转身就离开了这间屋子。
　　“咳…咳…哥…哥哥…你…你主人…好凶啊…太可怕了……”奈姆咳嗽了几声，带着哭腔惶惶道，似乎还是惊魂未定，刚才蓝葵手上那三枚火球，把她吓得到现在还是脸色苍白。
　　阿易看着她在自己怀里瑟瑟发抖的样子，心疼极了，轻轻拍着她的背脊安慰道：“没事…没事的，我主人她…她只是偶尔会发火而已，主人是很好的人，奈姆…你不用担心…我会慢慢劝主人，劝她对你改观的……”他摸了摸奈姆的脑袋，凝重道，“不过，你以后…要跟着我的话，也要听话才行，不能再去害人了，记住了么？”
　　“嗯嗯…记…记住了…我以后，只吸哥哥的精气就够了，不会…不会再去找别的食物…哥哥……”奈姆把个小脑袋晃个不停，连连保证道，接着就用力搂住阿易的腰背，紧贴着他的胸膛，似乎想找到一点儿依靠，阿易也就把她整个人揉进自己怀里，慢慢地亲吻安抚。
　　蓝葵此时正呆坐在院子里的一条长椅上，无意识地踢着双腿，眼神空洞地扯着自己的鬓发，面上时而愤怒，时而惆怅，时而自嘲一笑，时而紧咬银牙像是在做什么决断，那张总是冷冰冰的绝色面容正变幻着无数种表情，让人捉摸不透。
　　“咦？恩人，您在这儿干嘛呢？”蔚玛提着一个竹篮从大门外进来，看见蓝葵在这儿古里古怪地坐着，忍不住问道。
　　蓝葵立刻恢复正色，悠悠然站起，淡淡答道：“没干嘛，在等阿易洗漱收拾，准备上路……”她一瞥眼，就看见蔚玛身后还跟着一位陌生的少女，那少女看着不过二十出头，穿着一身白底明黄边的笼织法袍，头上束着一根杏草色的发带，乌黑的长发像瀑布一样披到背后，肩上挎着一个小小的杂布袋子，很有一种朴素简洁的美感，容貌温婉皮肤白皙，一双不大不小的眼睛里光芒清澈，让人看着很是舒心，然而就这么一个文静秀气的小姑娘，偏偏身材成熟得可怕，胸前的两团媚肉把衣服高高撑起，纤细可握的腰肢下，臀部也是浑圆饱满得让人垂涎，一件普通的法袍，硬是被她的胴体撑得无限惹火。
　　“这位是……”蓝葵感受到她身上隐隐散发出的光明气息，不禁问道。
　　蔚玛便挽着那少女的胳膊，笑道：“这是瑞琳姐姐，是翠息城里的一位牧师。”说着又向那少女介绍蓝葵，说她是自己的救命恩人，其实这个称呼让蓝葵很不好意思，只能微微讪笑，颔首示意。
　　瑞琳也微笑着向她问好，蓝葵确认了她的牧师身份之后，神色就变了变，问道：“瑞琳小姐，恕我冒昧，您是翠息城里的牧师，不知道您是否认识某位恕灵牧师级别的高阶牧师呢？”恕灵牧师按等阶划分等同于骑士职业的大地骑士级别，据芙梅尔所说，牧师只有到达这一等阶，才能使用大净化术解除某些诅咒，蓝葵看出了这小姑娘只有奥金级牧师的魔力修为，几乎不值一哂，但她毕竟是翠息城中牧师群体的一员，就想从她嘴里打探些情报。
　　“嗯？恕灵牧师的话…我的老师，正是一位恕灵牧师，您为什么要问这个呢？您有什么需要求助的么？”瑞琳关切道。
　　蓝葵见事情正巧，就简单地说了说自己遭受诅咒之力侵蚀的事，希望能请她的老师为自己用大净化术解除诅咒，瑞琳没怎么犹豫就答应为她引见，一切水道渠成，但聊了几句，瑞琳就说自己还要去村里其他人家进行义诊，希望蓝葵稍等片刻，蓝葵自然客客气气地答应下来，等瑞琳离开之后，她就一步一停地走进了阿易房里。
　　她一进门就看见阿易正抱着那只赤身裸体的魅魔，柔声细语地安慰着，一股无名火又涌上心头，随手从空间袋里拿出了一套自己的衣服，扔给奈姆，满是嫌弃地道：“穿上，以后要和我们同行，不穿衣服像什么样子。”
　　经过一番考量，她总算勉强接受了奈姆，毕竟自己还不能献身给阿易，他的魔性又愈演愈烈，的确不能继续压制他的渴求了，而且蓝葵仔细想过之后发现，阿易的情况是不能向牧师求助的，以他之前的那种状态，一旦高阶牧师为他诊治或者探察他的身体，很有可能发现他的魔族化，到时候他就是众矢之的，没有人会愿意帮助一个魔物的。
　　奈姆接下衣服，似乎不怎么想穿，但是迫于蓝葵的威慑，只能缩手缩脚地把那套内衣和裙子穿上。
　　“阿易，过来。”蓝葵命令道，阿易就立刻撇下奈姆，走到她跟前。
　　“主人，你同意奈姆跟着我们了？”阿易见蓝葵给奈姆衣服穿，暗想主人已经接受了奈姆，不禁满怀感激地望着蓝葵，恨不能扑上去抱着她亲两口才痛快，“谢谢主人，主人…对我真好…我实在…实在太喜欢主人了……”
　　从他瘫痪时候起，每天都会对着蓝葵说喜欢，时刻想要把自己的爱意表达给蓝葵知道，动不动就会说出“‘主人最好了’，‘主人你怎么这么好看啊’，‘我最喜欢的就是主人你了’”之类的话，蓝葵每次听着都面无表情，但事后都会在阿易看不见的地方一个人偷偷地甜着，阿易说让她陪着睡觉她就会用暴力招呼，但阿易说这些话她都只是软绵绵地骂阿易两句，说他轻浮无礼，一点儿阻止他的意思也没有。
　　现在阿易又这么直白地向她诉衷情，她心里的烦闷怨忿瞬间消散了不少，面色也好看了一些，但还是冷哼一声，眼神轻蔑地道：“少自作多情了，我允许她留下，可不是为了你，我是要留她为我所用。”
　　魅魔通常都有三项与生俱来的天赋，魅术、隐身和神形虚化，前两项天赋倒不算稀奇，修为较高的法师都能轻易对付，但神形虚化却是极为罕见的能力，只要魅魔愿意，他们能将形体完全虚化成灵魂样，从而穿透一切有形的物质，奈姆就是利用这项天赋，悄无声息地进到阿易房里，而成年魅魔更是能穿越所有的法术屏障，至今各国仍有不少势力专门派人抓捕魅魔，然后逼迫其利用神形虚化的天赋为自己窃取宝物或情报，无论怎样森严的防备，对于成年魅魔来说都是形同虚设。
　　蓝葵向阿易简单解释了一下魅魔的本事，阿易就一副恍然大悟的模样，惊讶于奈姆居然还有这么神奇的能力。
　　奈姆却瞥了瞥嘴，穿好胸衣和内裤之后，不满道：“我只听哥哥的话，他让我做什么，我才会去……”蓝葵只是剐了她一眼，简单地“嗯”了一声，她就又吓得气势低迷了，犹豫了一下，还是瑟缩着顺从道，“也…也听你的…也听你的……”
　　“哼。”蓝葵更加不屑，回过眼来对阿易警告道：“不过，你听好了，这是最后一次，以后，再有什么乱七八糟的女人黏上来要跟着你，直接赶走，不许带在身边，看得我心烦。”
　　奈姆见她把自己说成乱七八糟的女人，气得吹眉瞪眼地，但想了想，还是没敢发作，只能自己一个人生闷气，阿易更是不敢违逆，连声答应下来，这才总算让蓝葵心里舒畅些。
　　快到正午的时候，瑞琳终于回到了蔚玛家里，蓝葵和阿易也已经收拾停当，便向蔚玛一家三口道了别，准备和瑞琳一起前往翠息郡城。
　　然而阿易一见到瑞琳，整个人立刻就变得不对劲了，这姑娘的脸蛋好看暂且不说，身材实在是好得太过火了，在阿易的印象里，也只有他母亲艾莉有这样一对抓人眼球的巨乳，此时和瑞琳打了个招呼自我介绍一番后，他的眼睛就一直没从那片圆润的凸起上挪开过。
　　瑞琳也没好到哪去，阿易刚一出现在她眼前，她眼里就放出光来，阿易微笑着向她介绍自己之后，她就紧张得话都说不利索，脸颊上泛起红晕，仿佛从没经历过人事，眼前这个英俊的少年只是伫立在那儿，举手投足就轻易勾动她的春心。
　　蓝葵看着这两人在那儿眉来眼去，一副郎有情妾有意的小模样，不动声色地用念力扇了阿易一个耳光，瑞琳看见阿易莫名其妙就往边上倒去，正惊讶间，蓝葵就平静道：“时候不早了，瑞琳小姐，咱们还是早点动身吧。”




　　第十五章

　　路途短暂，却也要走上小半个时辰，途中瑞琳犹豫了好一会儿，最终还是鼓起勇气，主动走到阿易身边，有些不自然和他搭讪道：“阿…阿易先生…听蔚玛说，您…您是乌金级的骑士？”她一边说话一边捏着自己的衣角，紧张得不敢直视阿易，只能看向他的肩膀。
　　“嗯？对啊，瑞琳小姐你是什么等阶啊？”阿易小小得意了一下，笑问道。
　　“我…我还只是奥金级的牧师，乌金级…太难达到了，我参加了好几次考核，都没能通过……”她羞愧得低下了脑袋，随即充满敬佩地道，“您这么年轻…就已经是乌金级骑士，真是了不起呢。”
　　阿易听得更加飘飘然，平时不管他做得如何好伺候得如何殷勤，蓝葵都从没夸过他一句，这还是他这么久以来第一次受到这样的赤裸裸的赞美，让他对瑞琳的好感飞速提升，摸了摸自己的脸颊，不好意思地笑道：“还好啦，我也没有那么厉害…对了，瑞琳小姐，你就直接叫我阿易好了，我也直接叫你的名字，这样亲切一点。”
　　瑞琳简直求之不得，笑着点了点头，道：“好…好的，阿易……”
　　“嗯嗯，这样听着舒服多了。”阿易笑眯眯地答应下来，随即疑惑道，“瑞琳，刚才你说你到蔚玛她们村子里给别人义诊，义诊的话…不是不收钱的么？那你岂不是白出力气？难道你们牧师都要义诊的么？”
　　瑞琳面露难色，苦笑道：“那倒不是，我们翠息郡城里的牧师，只有我经常会抽出休息的时候，去附近的村落里义诊一段时间。”
　　“啊？你这是为什么呢？这样不是很辛苦么？”阿易更加不解了。
　　“还好吧，辛苦也有一些，不过…能尽自己的力量，帮助一下那些看不起病的村民，我就觉得自己做的事很有意义，每一天都很充实很满足。”瑞琳露出笑脸，似乎对自己的所作所为充满认同感。
　　阿易听了更迷糊了，他不是很能理解瑞琳的想法，只感觉她的笑容很温暖，而且人也很善良，转而对着蓝葵问道：“主人，牧师到底是个什么样的职业呢？治病救人，感觉和医者差不多呢，为什么我以前从来没听说过这个职业啊？”
　　蓝葵刚刚看着他俩像演戏一样在那儿一唱一和，把她晾在一边，早就不乐意得很了，不过阿易也没做什么出格的事，她也不好发作，此时阿易问她，便冷冷淡淡地给他讲述起牧师的前世今生。
　　这一群体的兴盛和衰败，细谈起来实在令人扼腕，在四五十年以前，牧师还是和骑士并驾齐驱的极为光荣的职业，只因牧师的修炼法门不同于普通法师，他们都主修光明系和治愈系魔法，而且还有许多独门独类的生命和精神方面的奇术，在当时，一个奥金级的普通牧师便能轻易为人的创伤处注入生命力，使其迅速褪去死肌，新生愈合，而修炼到恕灵牧师级别的高阶牧师，更是能利用生命力配合治愈系魔法解决一切疾病，甚至能给人接续断肢，堪称巧夺造化。
　　而再往上更进一步，牧师的最强手段就变成了各种覆盖范围极大的群体治愈和恢复型法术，每当两国交战之时，若其中一方有数名高阶牧师压阵，另一方如果没有压倒性的力量，惨败几乎是注定的，牧师的群体恢复法术会让士兵们的体力源源不绝，伤兵也会被迅速治愈再度投入战场，对方的战力消耗却是实打实地，此消彼长之下，胜负也就分明了。
　　精熟并操纵着生命力这种最令人向往的力量，翻手之间掌控人命生死，这样神奇而又至关重要的一群职业者，在数百年来，却全部隶属于一个堪称庞然大物的宗教组织——圣牧教廷。
　　圣牧教廷在人族领地中独树一帜，它的组织根据地四散于五国之间，却不归属各国管辖，也不向各国纳税，各国也十分默契地没有强制让它奉献什么，只因牧师职业本身就是数百年前，由圣牧教廷的三位创始人所引领创造，牧师职业从入门到顶尖的所有法门和秘术都被圣牧教廷所掌握，世间所有的牧师都出自圣牧教廷，并且绝对服从教廷的命令，各国有求于它还来不及，自然不会难为它。
　　圣牧教廷从建立之初就以正义、道德、仁慈、救死扶伤，行善助人等等人性中美好的一面作为教义，并以此为标准要求旗下的所有牧师严格奉行，让他们定期前往各地救治贫苦民众，止战劝和，抚慰人心，并广泛传播教义，久而久之，牧师们也和骑士一样，被爱戴他们的民众视作光明、仁爱和善良的象征。
　　这样一个能量无限又广得民众拥护的群体，壮大与发展也是必然的，随着圣牧教廷的不断扩张，各国的主要城市都布满了他们的教堂，一些难以避免的问题也开始慢慢捣毁这个神殿一般的组织。
　　先是飞炎帝国里有人揭发检举，说当地教堂的某位牧师侵占了他们家的庄园，各国即使不能管辖圣牧教廷，对于一个小小牧师的调查权还是有的，于是当地的城主便派了人过去核实，谁知一石激起千层浪，调查很快有了结果，那个牧师其实是在帮上级的各个主教们物色土地，那片庄园周围上百里的沃野已经都被几位主教瓜分干净了，最后城主府出面干预，费了好大一番波折，才从那些主教手里把土地追还给了原主人。
　　这样的丑闻对于当时的民众来说几乎是不可想象的，在他们心中，圣牧教廷的所有成员都是无私且良善的，怎么可能做出这样强取豪夺的劣行？
　　然而飞炎帝国的这一桩案件就像一根导火索，很快，各国都陆续发生类似的情况，不断有人举报当地的圣牧教廷成员，有说他们私自拆毁民房改建教堂的，也有说他们侵占土地的，而且每次都查有实据，每次都牵连出一大批当地教堂的掌权者，这类事情发生得多了，圣牧教廷在民众心中的印象便不再光芒万丈，反而满是污点。
　　可是屋漏偏逢连夜雨，圣牧教廷正在风口浪尖，锐岚帝国都城里的一名大主教突然被暴露出了更恶劣的丑闻，他的原配妻子和他断绝关系之后，在锐岚城中的集会广场上当众细数他的恶行，说他假借赈灾名义筹来的善款，都被他用来修庄园，养女奴，给他的女奴们穿金戴银，买下各种豪奢的礼物搏她们一笑，对那些饿死病死的灾民却毫不关心……
　　一国之都内鱼龙混杂，这些丑闻转眼间便传遍各国，许多正义之士便自发地开始进行调查，目标直指圣牧教廷的高层，过去民众出于对牧师们的信赖和敬仰，对教廷发起的募捐活动是毫不吝啬积极出钱出力，也从没想过调查那些钱财的去向，现在多方探查之下，真相终于被公之于众，几乎每一座教堂的主教、神官、长老都曾肆意挪用募捐来的善款，用于个人的享受，大部分人都是妻妾成群，田宅千里，日子过得逍遥快活……
　　当这些事实风传开来之后，圣牧教廷多年来建立的光辉形象终于完全崩塌，民众的报复心也不容小觑，各地都渐渐有人组织砸烧教堂，对牧师们更是口诛笔伐，昔日光辉无限的他们转眼间就成了万人公敌。偏偏五国也早就忌惮于圣牧教廷的日益强大，现在见牧师们势弱，立刻顺水推舟，把被圣牧教廷侵占的土地全都收回囊中，还默契十足地一齐在所有城市打压牧师职业者，甚至公然派人前往圣牧教廷总教抢夺他们藏有的秘录和法术典籍，收缴于本国的藏库中，毁掉圣牧教廷的真正根基。
　　过去，牧师们救人于危难，积累下无数的恩德，一旦团结抵抗，各国的顶尖职业者都会群起响应，即使是五国王室也不敢轻易动手。
　　但失去了一切名誉之后，不少高阶牧师都对教廷心灰意懒，纷纷退隐，失去了这些重要战力之后，圣牧教廷自然只能任人揉捏，慢慢被五国蚕食，而与之相应的，牧师职业的许多进阶法门被夺走之后，高阶牧师渐渐稀少，随着医术和药剂术的不断发展，低阶牧师的治愈能力渐渐不再出彩，牧师这个职业也终于走向没落。
　　……
　　蓝葵抱着给阿易好好充实一下头脑的心态，洋洋洒洒地讲了半天，阿易听得头晕脑胀地，只是隐约听明白，牧师们因为做了太多坏事，已经不是很厉害了。
　　但瑞琳却是感慨颇深，面色沉重了许多，叹了口气，凝眉道：“的确，我们的前辈做了很多错事，背弃了牧师应遵循的教义，这些事情，师父在我很小的时候就告诉过我，所以…我从小，就一直想着，慢慢努力，慢慢行善，尝试去帮助更多的人，改变他们对我们的看法……”她忍不住就向阿易和蓝葵提起了自己的心愿，眼神突然变得坚定了许多，这让蓝葵都有些暗暗吃惊，觉得这个小姑娘志向倒是很不凡。
　　“嗯嗯，瑞琳，你心地这么好，以后一定能成为一个很厉害的牧师的。”阿易笑着鼓励她道。
　　瑞琳的脸上一下就红了个透，低着脑袋小声道：“嗯…谢…谢谢你……”
　　阿易一下就被她那副羞答答的可爱样子给迷住了，正想和她继续说话，突然觉得耳朵被人轻轻咬住，咬得他上身痒丝丝地，便放缓了脚步，走在蓝葵和瑞琳的身后，小声道：“奈姆，怎么了？”
　　“你还问怎么了？哥哥你一直盯着那个女人和她说话，理都不理我的，她有那么好看么？”奈姆发出忿忿的哼声，在蓝葵的要求下，她在走出房门之后就一直隐身，跟在他们后边已经走了好一会儿了。
　　“唔，好看倒也不算特别好看，没有我主人和奈姆你好看呢。”阿易品评道，奈姆一听就开心得在他脸上舔了两口，但他接着就一脸痴迷地道，“不过…她的奶子真的好大，衣服都快装不下了，好想摸一摸啊……”
　　“哼！我的胸部也不比她小啊，有什么了不起的。”奈姆很不服气地道。
　　“嗯？没有吧，她的比你的还是大上一点，奈姆你再长大一点的话就……”阿易还没说完，突然就感觉一股醉人的乳香扑面而来，紧接着就被两团看不见的软滑肉球给捂住了脸，奈姆不知什么时候已经脱光了上衣，阿易能清楚地感觉到乳房的温度和那绝妙的触感，一伸手就摸到了那两粒小小的乳头，下意识地把它们都含进嘴里吸咬起来。
　　“哥哥，你…你现在…再说说，我的奶子…和她的…到底哪个大啊……”奈姆那勾人到极点的软糯甜音回响在阿易耳边，几乎一瞬间就把他的小兄弟喊得起了床，而阿易此时正含着那两粒又香又软的葡萄吸得快活极了，根本没有说话的心思。
　　“咳……”
　　蓝葵轻轻咳了一声，阿易就感觉面前的香软瞬间消失，奈姆一下就跑到他背后箍住他的腰腹瑟瑟发抖，一副很是害怕的样子。
　　阿易回过神来之后，发现自己走路都直不起腰了，羞窘得面红耳赤地，只好捂着下体，扭扭捏捏地躲在蓝葵和瑞琳的背后慢慢走着，看得奈姆一路低低地笑个不停，也就没那么紧张害怕了。




　　第十六章

　　翠息郡城在锐岚帝国里只是一座普通小城，之所以会有好几位高阶牧师存在，只是因为这里还保留着两座拥有数百年历史的大教堂，四十年前，这两座教堂中的牧师们拼死抵抗，倾家荡产地花钱，费尽心血才保住了这两处古迹，不少流浪的牧师感佩于前辈的坚韧，就都渐渐聚集到这座城市，群集之下，自然出现了更多的精英，锐岚帝国之内，大部分的高阶牧师都盘踞在这座小城里。
　　三人进城之后，瑞琳就领着蓝葵和阿易直奔城西而去，走了没多久就远远看见那数十丈高的教堂塔尖，凌驾于所有建筑物之上，等走近一看时，却发现这座教堂虽然规模宏大壮丽，但已经有些残破，每片墙壁都斑驳得千疮百孔，教堂前的两座牧师铜像还被烧得一片漆黑，八根石梁柱上满是被砸出的缺口，所有的死物都像在静静叙述这里曾经历过的一切，看得蓝葵不胜唏嘘。
　　进了教堂之后，便是豁然开朗的巨大空间，无数精美至极的壁画和雕刻覆盖了每一面墙壁，连穹顶上都被画满绚丽，处处彰显着这座教堂曾经的辉煌，但此时偌大的正殿里却是吵吵嚷嚷，十二位穿着牧师法袍的男女正分坐在唱诗席上首，给鱼贯而来的民众们诊病治疗，有人看到瑞琳之后，便笑着和她打招呼，她也微笑回应。
　　在瑞琳的一路引见下，蓝葵很轻松就在教堂的中厅里见到了那位恕灵法师，那是个颇有风韵的中年女人，只不过眉眼刻薄，让人看着有点不适。
　　蓝葵说明来意之后，她就提出要察看一下蓝葵的伤势，此时中厅里只有他们四人，蓝葵也没推辞，让阿易在侧廊等候，阿易听命离开之后，她就脱下半边衣服，给那中年女人看自己的伤痕。
　　“四万金币，恕不还价。”那中年女人看了几眼之后，冷哼一声道。
　　蓝葵愣了愣，撩起衣服戏谑道：“你徒弟跟你真是大不一样，牧师们什么时候这么唯利是图了……”
　　“哼，这傻丫头就是太嫩了，什么都不懂，还真以为行善有什么大用处，说到底，这世上的事，没钱是什么都办不成的。”那女人丝毫不掩饰自己对于金钱的执着，反而看着一旁的瑞琳，恨铁不成钢的骂道，弄得瑞琳沮丧地低下了头。
　　蓝葵不置可否，暗自感叹道，过去牧师们给人治病疗伤都是分文不取的，因为圣牧教廷接受民众的供奉之后，会给予他们丰厚的薪资，他们完全可以遵奉教廷的教义，乐善好施，一心救人，但圣牧教廷衰落之后，他们没了收入，只能为了生计放弃所谓的仁爱之心，看这女人那副害钱痨的模样，想必也曾经困顿潦倒过，才变得眼里只认一色金光。
　　她从空间袋里扔出了一袋金币，问道：“大概多久能治好？”
　　那女人打开袋子数了数，这才满意地笑了，语气也变得恭敬了许多：“三天即可，不过我用大净化术为您祛除诅咒时，不能被旁人打扰，您那位仆从……”
　　“明白了。”蓝葵打断道，便转身去侧廊找到阿易，吩咐道，“阿易，我要在这里疗伤，类似闭关一样，不能见任何人，大概需要三天时间，这三天你就老老实实地找间旅馆呆着，不要出城，不要惹事，记住了么？”蓝葵还是和以前一样，每次要跟阿易分开时，总会莫名地提心吊胆，处处都担忧着，忍不住像叮嘱小孩子一样叮嘱他。
　　“嗯…记住了……”阿易一听说又要有三天见不到主人，脸色一下子就黯淡了许多。
　　“还有你。”蓝葵看向那正搂着阿易脖子啄吻的奈姆，没好气地道，“你也给我老实点儿，别拖着这个呆子到处跑，否则…你应该知道你的下场……”奈姆的隐身对于蓝葵来说毫无作用，法师的洞察类魔法太多了，蓝葵更是只需要把精神力凝集在双眸，就能轻易看清奈姆的真身。
　　蓝葵的语气冷得让人发颤，奈姆一下就规矩了很多，躲在阿易背后，小声支吾道：“是…是…我会…会很老实的……”
　　阿易却微笑着对蓝葵承诺道：“主人，你放心吧，我不会到处乱跑的，这三天我就待在这儿守着你，如果有什么意外，我也能马上保护你的……”
　　蓝葵身子僵了一下，心头暖意盎然，唇角遏制不住地勾了起来，然而嘴上还是不屑地道：“哼！不自量力，我需要你保护什么？这里是教堂，哪能让你一直待在这儿，真是蠢……”说着她便转过身去，慢吞吞地道，“你…你自己小心点…我走了……”然后便往中厅而去。
　　奈姆见蓝葵走远，就像挣脱枷锁的小兽似的，一下子就轻松起来，她扇动着翅膀浮在半空中，搂着阿易的脖子一口一口地亲吻着，娇声道：“呼…可怕的家伙…总算走了，哥哥，我们去找家旅馆住着吧，我…我饿了，想吃东西了……”说完，她又咬住阿易的耳垂吮咬着，想要尽快撩拨起阿易的欲火。
　　阿易虽然心里千挠百爪的，但还是摇了摇头，摸着奈姆的脑袋安抚道：“不行呢，奈姆，你先忍一会儿吧，我想…我想留下来守着主人……”
　　奈姆一百个不情愿，忿忿道：“她那么厉害，干嘛要守着啊？又没人能把她怎么样。”奈姆一边讨好地吮吻着阿易的脸颊，一边摇着他的胳膊哀求道，“哥哥…我真的…真的饿了，要不，你先喂我点儿吃的吧？”
　　阿易有些无奈，这还是大庭广众呢，让他怎么给奈姆“喂食”呢？正为难间，瑞琳却从中厅里走了出来，阿易连忙过去问道：“瑞琳，我主人呢？被你老师带去疗伤了么？”
　　“嗯嗯，老师已经带蓝葵小姐去了静修室，阿易你不用太担心的，我老师她修为很高，一定能治好你主人。”瑞琳柔声安慰道。
　　“这样就好…对了，瑞琳，你能带我去那个静修室么？”阿易请求道，瑞琳当然不会拒绝，便带着他穿行在教堂里，到了那间静修室外之后，阿易就像凝固住了似的，只是痴痴地望着静修室的大门，那扇沉木门上雕刻着无数美轮美奂的奇花异草，而他仿佛能从那些复杂的图案里看见蓝葵的身影。
　　他知道自己不能打搅到主人，就想在这门外静静地等着，看着，只要想到自己和主人只有几步之遥，便稍微安心了一些。
　　“诶？阿易，你…你怎么了？你要在这儿等你的主人么？”瑞琳见他像石化了似的，望着静修室动也不动，便好奇道。
　　“恩，我就在这儿待着就行了，瑞琳，你去忙你的事情吧，不用管我……”阿易点了点头，面色晦暗道。
　　瑞琳有些动容，随即指了指静修室斜对面的一间小屋，关切道：“你总不能一直在这儿站着吧，多累人啊，那边那间屋子是我一位师姐住的，她两天前出去游历了，不知什么时候能回来，那间屋子一直空着，从那屋里的窗户也可以看清这里的，不如你去里面一边歇息一边守着吧。”
　　阿易见她这么体贴自己，觉得心里暖乎乎地，也就没推辞，让她带着自己进了那间小屋。
　　屋子里的陈设很简陋，不过倒是蛮干净整洁，还有股淡淡的香气，一张老旧的红木梳妆台上，摆着一面铜镜和一些脂粉盒子，阿易搬了把椅子坐在窗前，目光再度聚集在那扇黑黢黢的沉木门上。
　　“那…阿易…你在这儿坐着，我去给你倒壶茶吧……”瑞琳有些局促地道，和阿易独处一室让她有些紧张，但阿易只是点了点头，一副不是很在乎的样子，这让她心里没来由地不好受，便低着脑袋走出门去。
　　瑞琳在偏厅里一边泡茶一边想着，阿易一定是非常钟情于那位蓝葵小姐了，看阿易望向静修室时的眼神，简直温柔得让她心尖发颤，脸上全是浓浓的担忧和牵挂，这让她越想越是失魂落魄，倒茶的时候都不小心洒了满地。
　　此时阿易再度凝固在窗前，正痴痴地猜想着主人现在的情况，突然感觉裤子被人扒下一截，连忙低头，就看见奈姆不知什么时候已经解除了隐身，正跪在自己两腿之间，把内裤只轻轻一扯，就把他的鸡巴掏了出来，那张俏生生的粉脸上尽是迷人的春色和强烈的渴望，她咽了咽口水之后，开始握住鸡巴上下快速撸动，只捋了几下，阿易的鸡巴就变得邦硬粗壮，青筋暴怒，让她更是眉开眼笑。
　　“奈姆！你…你干嘛…这是在外面…别啊…你…你忍忍吧……”阿易虽然被奈姆的小手揉得非常舒爽，但仅有的理智还是告诉他现在不能在这儿放肆，要是让别人看见了，丢脸也给丢死了！
　　“不！我…我真的好饿…好想吃…好想吃哥哥的精气…已经忍不了了……”她一边继续撸动着鸡巴，一边可怜兮兮地撒娇，同时还不忘用小舌勾舔龟头下方的肉沟，以此讨好阿易，她现在全身上下就穿着一条纯白色的内裤，那大片大片的雪白美肉，看得阿易恨不能把她整个人一口吃进嘴里去，“哥哥…你就…就给我吃点儿吧…就一口…我吃一口就好了……”
　　“唔…唉，真拿你没办法，说好了，就一…啊…你……”他话还没说完，奈姆知道他已经同意，立刻就沉下小脸，把那根火红的大肉棍含进嘴里，卖力地吮吸嘬吻，两只小手在那长长的茎身上有节奏的搓弄，爽得阿易不自觉地闭上了双眼，微微挺动腰腹，尽情享受奈姆的服侍。
　　然而两人正玩到兴头上，就听见房门吱吱呀呀被推开，吓得奈姆赶紧吐出了嘴里的鸡巴，再度施展隐身，伏身缩到阿易两条小腿间，阿易则慌不迭地从一旁的床上掀过一张毯子盖在下体上，然后盘起双腿将毯子撑起，万分紧张地看向走进屋里的瑞琳。
　　瑞琳正端着茶壶茶杯，进门后就慢悠悠地给阿易倒了杯清茶，然而撇眼看时，发现阿易拿了张毛毯盖在身上，连忙关怀道：“阿易，你这是……干嘛盖了张毯子啊？”
　　阿易吞了吞口水，躲躲闪闪地道：“那…那个，我…我有点冷，就拿张毯子…盖着…暖和点儿……”他正想着怎么尽快支开瑞琳，突然感觉下体又传来一阵阵的快感，奈姆似乎觉得眼下的情境有趣得很，玩心大起，从阿易两腿间伸出一只小手来，握住阿易的鸡巴就是一阵撸动，而且比之前撸得更快更用力，突如其来的刺激让阿易腰都没法坐直，连忙慌张地低声道，“奈…奈姆…别…别动了…会被发现的……”
　　奈姆就像是没听到似的，依旧撸动得很欢，那只冰冰凉凉的柔软小手把阿易的鸡巴揉得越来越酸胀，越来越多的血液都被它挤到了龟头上，阿易只感觉自己的鸡巴尖端胀得像要炸开，但同时也舒服得要死要活地。
　　“阿易，你怎么了？哪里不舒服么？”瑞琳见阿易突然弯下腰去，不禁急切道。
　　“没…没事…我没事的…只是脖子有点疼…活动一下而已……”阿易挥了挥手，急中生智道。
　　“这样啊…那…你现在还冷么？现在天气的确有些转凉了，你又穿得这么单薄，我那还有两床棉被，你…你不嫌弃的话…我给你拿来盖着吧。”
　　阿易更是连连挥手，咬着牙压抑着想要呻吟的冲动，满脸尴尬道：“不…不用了，瑞玲，我…我不是很冷，你…你去忙你的事情吧，我…我想一个人…待一会儿……”
　　瑞琳的眉眼一下就低垂了很多，暗自猜想，可能是阿易嫌自己打搅到他了，便弱声弱气地道：“好…好…那，那我先走了，你有什么需要的，可以来找我，我…我就住在侧廊的尽头……”阿易连声说了几句好，她就悻悻然出门离开了。
　　瑞琳走后，阿易才长舒一口气，随即气恼地掀开下体的毛毯，就看见奈姆已经再度显形，正笑眯眯地抬头望着自己，那笑容既甜美又狡黠，像个刚刚做了坏事正得意着的小孩子，看得阿易神思恍惚，完全对她发不起脾气，只好无可奈何地捏了捏她的脸蛋，轻飘飘地训斥道：“你这小妮子，怎么这么顽皮啊？我都叫你别弄了…你还不停手，刚刚…要是被瑞玲发现了，怎么得了啊？”
　　奈姆还是嬉皮笑脸地，撑起身子爬到阿易的腿上，用舌头舔了几下阿易的肉茎，娇柔道：“那我不管，谁叫哥哥…一直不射出来的…我都快饿晕了，当然要快点儿把你的精气榨出来啊……”说着，她就又把阿易的鸡巴含进嘴里，津津有味地舔吃起来。
　　阿易被她弄得又气恼又想笑，索性从椅子上站了起来，先是拍了拍她的脑袋，笑骂道：“贪吃鬼，我现在就让你吃个够。”说着，他就握住奈姆的脸蛋和后脑勺，开始前后挺腰，像肏屄一样肏弄她的小嘴，每次都深深顶到她的喉咙，然后猛地抽出，反复抽插她那湿滑火热的口腔，看着她那张清纯可人的粉脸被自己握在手心任意肏玩，阿易简直快活得魂不附体。
　　奈姆被阿易粗暴地肏弄着嘴巴，虽然喉咙被顶得有些难过，但她脸上的笑容反而更加浓郁了，还不断地自鼻间发出无比淫冶的娇哼声，眼神里充满了对食物的期待，她始终顺从地让阿易握着自己的脑袋前后摇摆，因为阿易肏得太用力的缘故，她的舌头被肉茎搅得完全没法活动，只能任由阿易摆布，放肆抽插发泄，后来阿易肏了上百下之后，也起了玩心，一左一右，像在给她漱口似的顶弄她的口腔各处，她只好尽量缩着两颚，不让自己的牙齿划到鸡巴，让阿易尽情地玩儿个痛快。
　　“哦…嗯…舒服…小奈姆…我的骚妹妹…你的小嘴…肏着太舒服了…呼…呼……”奋战了快小半个时辰之后，阿易终于精关松懈，捧着奈姆的俏脸，满面亢奋地一边挺腰抽插一边喘息道，“快…快…再用力吸…吸紧点儿…我马上…马上射给你吃了…唔…快……”
　　奈姆听了，赶紧用力缩紧两颊，双手紧紧搂着阿易的屁股乱摸乱揉，这让阿易舒服得更加把持不住，像抽筋似地搂着她的面庞飞速肏干了三十多下之后，就两腿狂抖，喷射出大股大股的白浆灌到她的喉咙深处。
　　等奈姆吃了个心满意足，把尿道里的一点余精也吸个干净之后，阿易就将她一把抱起，放在自己腿上，伸手将她紧紧箍在怀里，一边无比享受地抓着她胸前那两只大白兔用力揉捏，一边柔声调笑道：“怎么样啊？我的小奈姆…这下吃饱了吧？”
　　奈姆伸手抹了抹嘴，吮着手指娇媚道：“没饱…根本没饱…哥哥的…哥哥的精气…太好吃了！根本吃不够嘛……”她转过头来，满面讨好地把个脸蛋在阿易胸口上磨蹭着，软软地撒娇道，“哥哥…我还想吃……”
　　阿易顿时皱起眉头，眼睛不自觉地往窗外的静修室飘去，他伏下脑袋亲了奈姆一口，安抚道：“奈姆听话，我想继续盯着那间静修室，主人才进去没多久呢，我怕会出什么意外，我…我晚上再喂你好不好？你乖一点哈……”
　　奈姆立刻就横眉竖眼，把两瓣樱唇撅得高高地，发起小脾气捶着阿易的胸膛道：“不好！我就是不听话，就是不乖！哼！”正生着气，她突然眼珠一转，像是想到什么好主意似的，嘴角泛起一抹坏笑。
　　只见她用手撑着阿易的双腿，像在骑马似的地在阿易的阴部上下耸动，两瓣雪白弹软的大屁股一下下地撞击着阿易的鸡巴根部，让那根依旧硬得吓人的大肉棒兴奋得抖个不停，而且她还无比骚浪地用她的蜜裂隔着内裤摩擦阿易的鸡巴，极尽淫媚地挑逗着阿易的情欲。
　　阿易根本完全抵挡不住她如此强劲的攻势，转眼间就被勾引成一头发情的野兽，浑身雄火一般的燥热让他再也顾不上会不会被人发现，在奈姆愉悦的娇呼下，直接扯掉她的内裤，鸡巴一挺就插进了她那甘美得令人迷醉的小肉穴里，开始疯狂地发泄欲望……

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！