　　为她献种
　　第一次认识她是在UC的聊天室里面，“寂寞的我”聊天室，那是一个周六的晚上，因为实在无聊，于是注册了一个新的UC号码，起了一个“陪你一晚”的名字进去了，然后就是大家都经历过的对每一个看上去是女性的名字发信息，当然，XL我还是比较含蓄的，基本上都是发一个“您好，可以聊天吗”，毕竟一开始并没有完全想着找女人的心理，但是，这样的招呼也不会让别人太讨厌，也就有更大的可能性找到人聊天，至于后续的发展就看情况而定了。
　　那天的运气不错，刚刚发了没几个，就有一个“寂寞的我”（此名字为虚构，请勿对号入座）给我回了信息“你好”。
　　于是开始和她文字聊天，无外乎是什么“怎么这么晚还在上网？”“老公没有在家陪你吗”（先声明一点，我比较喜欢年龄在27、28岁以上的女朋友，首先是成熟，其次是这个阶段的女性朋友基本上都是有正当工作的，我不愿意在网上找那些“职业选手”）之类的话。从聊天的过程中知道她现在29岁，老公在外地上班（她们都是在东北，不过不在一个地方，两地相隔大约300km），已经离开家1个半月了。于是，话题慢慢的向性方面转换，并开始探讨做爱的频率等，看看感觉差不多了，于是在UC的聊天室里面发出了视频请求，也很顺利的接受了。
　　她很谨慎，摄像头是对准了墙壁，我也很谨慎，摄像头对准了键盘，于是，我们约好一起转动摄像头出脸，出来以后，我看到她是一个很普通的女人（也别总是想着什么天仙之类的美女，真是那样的美女，要么就是你别琢磨泡上——毕竟人家追的人多了去了，没必要在网上找；要么就是完全的“职业”或“半职业”选手；再说了，大家都是普通人，这样挺好），当然，只是说没有多么的“漂亮”，但是身材还是可以的。穿着一个睡衣（扣子的），于是话题慢慢的开始“成人化”，经过大约15分钟的预热，我们开始了传说中的“视频激情”。
　　视频中看到她的胸部不大，但是也不小，应该正好是“不能一手掌握”，但又不会太大，腰部没有赘肉，芳草地的形状很漂亮，不是很茂密，但是也不少，密密的一条，一个小溪，旁边的肉颜色也是粉红色（当时觉得可能是因为灯光的原因，后来才知道是真的粉红色，至于怎么知道的，大家慢慢看）。洞口里面的肉颜色更加粉嫩，里面的溪水已经涓涓而出……激情的过程就不多说了，大家充分发挥想象吧，反正就是那些事情。
　　激情之后，我并没有说再见，而是继续和她聊天（这一点很重要，如果想继续发展下去的话，就不要只图这一下），她还流露出了后悔的意思，于是一通的解释，说我们这么做并没有从实质上发生什么，但是却可以解放掉因为伴侣不在身边而带来的需求，至少比犯真正的错误要好等等。经过长时间的沟通，终于，她不再排斥，但是也一再说以后不会再这样了。
　　（这里插一句，经过后面的接触，能感觉出来，她那天真的是因为某些原因而第一次网上激情，呵呵，看来这个事情也是要靠运气的）
　　于是，继续聊天，并且在凌晨4点左右，我们互相加了好友。
　　第二天周日晚上，我又用了这个号码（幸好我登陆了以后不删除号码），到了晚上9点半左右，她又上来了，我先和她打了招呼，她好像很诧异，也许觉得我当时只不过为了“放松”一下，后来为了留个好印象才加，没想到今天还主动打招呼吧。
　　在第二天里面我们没有发生各位LY期待的“激情”等等事情，纯粹就是聊天，家庭琐事，我知道了她结婚5年了，还没有孩子，老公因为工作发展的问题现在在另外一个城市上班，她在当地的一个政府部门上班。她和老公基本上两个月左右才能相聚一次，而且也就是周末两天。
　　聊天期间，我问她“两个月聚一次，那你们还能出门吗”等等，她并没有太过分的反应，相反，还说得比较平淡，这让我感到一点机会。
　　第三天，上班，晚上回家上网没有看到……
　　第四天，上班，晚上回家上网没有见到……（管理，俺不是为了凑字数）
　　就这样过了一个多星期，在一个多星期后的一个周四晚上，她竟然上网了（我一般只要对方不在总会发一个信息，也不多说，简单问候一下），然后告诉我，原来前几天她的母亲过世了……于是开始安慰，从9点多一直到11点多，到了11点多，忘了因为说什么她说起来没有孩子的事情，很难受，因为总是有很多同事朋友问她为什么不要孩子，我也很好奇，就问“是呀，为什么不要呢？”，原来她老公的JZ质量不好，反正就是这几年一直没有孩子，就这么聊天到了1点，才说明天上班，睡觉吧（我上班并不需要很正点的打卡）。
　　以后的日子，我们只要碰到总是会聊天，当然基本上还都回围绕“性”这方面，但是，她对于网上激情还是有一点排斥，所以很少再发生激情的事情，最多也就是让我看看乳房。当然，这就是我和其他的一些LY的区别，我不在乎一定要怎么样，上网就是为了找个人聊天，如果能“下载”更好，不能的话，有个聊天的朋友我也很开心。
　　后来，慢慢的我们都开始说对方的生活，我也给她出主意，怎么办（毕竟总是很多人问她，而且她和她老公的事情连双方父母也不知道），于是我们的关系变成了一个很好的朋友关系……
　　就这样联系了两个月之后，在一天晚上我们聊天的时候，又谈到孩子的问题，她说，她曾经和她老公说，不行就她在外面“劫色”弄一个，她老公也同意了。于是我开玩笑的说，要不，你劫色就劫我算了。然后又义正严词的和她分析，即便她老公同意了，也一定要经过多次确认，免得万一真的出了事情的话，会影响到她的家庭（因为在聊天过程中，感觉他们的感情还是不错的，只不过因为孩子的问题让他们很苦恼），她当然很感谢我的分析问题，很感谢我能从一个朋友的角度来出主意。（插一句，她是东北的，我是北京的，我让她劫色劫我也不过是开个玩笑的，没想到最后真的成真了）
　　就这样，我们又聊了一个多月。
　　一天，她突然告诉我，她老公不同意“劫色”方案，让她去做人工授精，于是我开玩笑的说，那如果你一个人来北京做的话，我可以帮你“人工授精”呀（这种时候我们已经很熟悉了，开这种玩笑也都能接受）。她没有说什么，只是“呵呵”的笑。
　　过了一周左右，她突然在网上问我的电话，原来真的要来北京做手术，于是告诉她我的手机，约好如果是她一个人来的话，给我打电话，我请客吃饭（当时还真没有想什么“人工授精”的事情）。
　　三天以后，接到电话，她真的要一个人来北京，原来她老公因为单位的一个紧急的事情不允许请假（呵呵，这不是上天给我机会吗）。
　　第四天早上（周六）她来到了北京，当然，我没有联系她，我也是当天晚上才知道她来了的。
　　当天的下午四点多，她给我打电话，告诉我来了北京，住在XXXX，于是我说，那晚上请你吃饭吧。于是直接往她住的酒店去了，没办法，北京的交通，既然晚上请她吃饭，当然不能晚上八点到了，呵呵，大家肯定也都理解的。
　　五点多到了酒店，打电话，我们一起在酒店旁边吃了麻辣诱惑，我喝了两瓶啤酒，她也喝了大半瓶，剩下的我也喝了。吃完后，我说请她看电影，她说“不要了，喝了点儿酒，要不到房间聊会儿天吧”，我当然求之不得了，于是来到了她的房间，进房间一看，因为她是一个人来的，所以没有要普通的标间，要的是大床房（大家都知道大床房什么意思吧），我们开开电视，也不能坐在窗户旁边的椅子上呀，于是只好两个人都坐在床上一起看电视，这时候，突然感觉气氛有些暧昧，我们经历了大概半分钟左右的沉默，我看了她一眼，看她也在偷偷看我，而且脸上好像有点儿害羞的样子……
　　我情不自禁的抱住了她，我们的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头互相探索者，纠缠着……
　　我慢慢的脱下她的衣服，用舌头把她流出来的溪水全部舔干净，但是却怎么也舔不干净（因为我们在网上聊的时间很长，基本都知道对方的情况，知道没有问题，所以才放心的舔），因为她流出来的水越来越多，她的声音也越来越大，并且把我拉起来（我的头还在她的三角地带呢），然后一头扎到我的JB那里，一口含住，用她的舌头对我进行服务，能感觉出来，她原来肯定很少做，因为含着的时候有时候牙齿会弄到我（后来才知道这是她第一次给男人口交，呵呵，这么说来，总有一个“第一次”给了我），就这样，我们互相安慰了一会儿以后，就进入了实质性的阶段，（当然，这时候我也已经验证了上面说的颜色问题），我的坚挺进入了她的温暖，她的温暖包容着我的坚挺……这中间的过程细节就不再多说了，大家也都知道过程一般都是什么样子。
　　完事以后，我们抱着对方躺在床上，我问她为什么会想这么做，她说“还不是因为你说如果一个人来的话，你就给我‘人工授精’？”呵呵呵，当然是开玩笑的，后来她说反正也是要做的，在网上看到我人很不错，诚实（没办法，我本来也不是完全为了一夜情去的），能为她着想（既然是作为朋友，当然帮她分析了），所以在做手术以前能和我做一次也很开心。而且那几天正好是她的危险期，而我也没有做任何的保护措施，我问她没关系嘛？她说人工授精还不知道是什么人的精子，至少我给她的感觉很好，所以不要保护措施，反正老公也不知道，不过以后不会再这样了。
　　后来，为了我的“人工授精”的使命完成的更好，又做了2次，第二天周日，又做了3次……
　　只是她做完手术后，跟我说绝不要用电话联系，除非她联系我，而她父母也为了照顾她所以上网也很少了，不过在一次聊天中，她告诉我已经怀上了，还说，希望是我的种……
　　（以上事件纯虚虚构，如有雷同纯属巧合）
