《为妈妈梳头(翻译文，Brushing)》(01-06完结)作者：xcdx

作者：xcdx
2020/08/29首发于：sis001
字数：9458
***********************************
　　评论区有网友贴了国外AlwaysWantedTo大神的Brushing英文原版这个很早之前在别的论坛看到过介绍，AlwaysWantedTo专写母子乱文，包括Brushing,Paint Mom, Piano Mom等经典的母子文，后来作者身体原因退圈了，发表的作品也都删了，现在保存的都是网友存档后再次发布的。
　　那个帖子还推荐了英文H文网站https://literotica.com.
　　里面有一些有意思的作品，主要是老外的分类和标签做的有意思。
　　小说包含什么样的关系，什么样的做爱方式，是否血亲，是否怀孕都给tag上当然没有中文的各种玄幻修仙了，魔幻倒是有。
　　Brushing（梳头），儿子帮母亲梳理长长的秀发开始，儿子被母亲半遮半掩的乳房所吸引，在母亲有意无意的诱惑下，发生的母子交欢。
　　文中的父亲一年多没有跟母亲做爱，儿子代替了父亲履行了丈夫的性义务。
　　全程都是在父亲不知情的情况下，几乎是眼皮底下发生的。作者氛围烘托的到位，母子两人的人物刻画心理和行为都有点儿偷情的感觉。平时还是正常的家庭生活。AWT的感情描写很细腻，值得一读，文后有原文附件。
　　这个小说貌似没有全文翻译的，别站我搜过，只有网友机器翻译人工稍稍修饰的前两章。没搜到过全本，我打算好好翻译润色一下。以后有机会也会翻译点儿其他作者的作品。当然本身是血亲党，只翻乱文，最爱母子文。
***********************************
第01章

　　“Cliff,你答应过我的，”妈妈有些小抱怨道，“头发今晚要是不打理好，明早可就乱蓬蓬的没法出门了呢。”
　　妈妈一边说一边将浓密的头发披散开，棕褐色的长发有着缎子般的质感，在灯光的映射下闪着丝丝点点红色的反光。
　　“我知道的，Emily,”爸爸随口应着，“但是我手头这些工作今晚必须赶出来，明天一早要用的。”
　　说完爸爸把手里的文件朝妈妈扬了扬，又指了指堆在他面前咖啡桌上那一摞资料道，“Bill跑去洛杉矶出差，这些活全推给我了。我看今晚你是指望不上我咯。”
　　“哼，这可真是棒极了。你晓得明天我的头发会乱成什么样子，到时候我要顶着压得乱糟糟的头发出门，去参加今年最大的募捐活动，反正你是不在乎。”
　　妈妈转过身快速走开了，尽管她没使劲跺脚，可那种鞋子磕碰地板的咔咔声，清楚地表明她可是一点儿都不高兴。
　　老爸嘴里不知低声嘟囔着什么，又重新埋头到他那些文件资料里面。
　　我赶紧跑到厨房，给自己弄了些热可可汁喝，额外多找了两个马克杯，给爸妈一人倒了一杯，放在托盘里面端着送到了起居室，递给老爸一杯。
　　“哦，Mike,谢谢你，没给你妈弄一杯么？”
　　我朝托盘里面剩下的两个马克杯努了努嘴。
　　“好孩子。我说，你能帮我个忙么，替我帮你妈妈梳理一下头发。你知道她多在乎她的发型。”
　　“没问题，老爸。”
　　“太好了，谢谢乖儿子。”
　　我小心地端着托盘穿过房间，踩着楼梯上了二楼卧室，尽量保持着手里的平衡，以免把杯子里的热可可晃洒。我当然知道妈妈对她的头发是多么的上心。因为发质的原因，妈妈满头浓密飘逸的长发在阳光下会有漂亮的红色炫光，但是如果打理不好的话，头发就会失去原有的光泽和蓬松感。这对妈妈的自信心有着举足轻重的作用，特别是这令她骄傲的长发，可以多少弥补一些胸部不够丰满的遗憾。
　　妈妈可是有着一双美腿，至少爸爸之前总是这么夸她，可她自己却觉得腿有点太细。老爸对美腿的夸赞，却被妈妈当成他间接承认了妈妈胸不够丰满的佐证。
　　于是老爸也学了乖，再不敢随便乱说话，我倒是觉得老爸这拙嘴笨舌的，还真不如啥也别说得了。
　　妈妈房间的敞门开着，她正坐在梳妆台的镜子前梳理着头发。我走进去的时候，小心地绕过扔在地上的长睡袍，估计是妈妈脱下来想甩到床上，结果力气用的小了，睡袍就这么皱巴巴地摊在地板上也没拾起来。
　　妈妈穿着我之前见过的一件浅蓝色贴身睡裙，从后面看睡裙长度刚刚盖住臀部，腰部往上都被她的长发覆盖着。
　　从我进门，妈妈一双眼就不住打量着我，态度也温和多了。
　　“哦，Michael,你用不着这么做的。”妈妈总是叫我Michael,而老爸却总叫我Mike.
　　“没关系的，非常乐意为女士效劳……”我狂拍老妈的马屁，希望能消磨一点儿妈妈的怒气，尽管我知道妈妈已经有点后悔对着爸爸发火了。
　　我把给妈妈的那杯热可可，轻轻放到她面前的梳妆台上。
　　“宝贝真是太贴心了……”妈妈说，“能陪我待一会儿吗？”
　　“当然没问题。”
　　我拿起我的那杯坐到床上，顺手把托盘甩到身后。啜了一小口可可汁，看着妈妈也拿起杯子喝了一小口，然后继续梳着她的长发。
　　“你爸还在生我的气么？”妈妈一边用梳子从上到下慢慢地梳理着她的头发，一边问我。
　　“怎么可能呢……”我答道。
　　妈妈宽慰地浅浅一笑，她也知道以我爸的脾气根本不可能会为这事儿生气。
　　妈妈向后梳头的动作，让她的胸部从薄薄的睡裙下高高挺起，那一瞬间，胸部的轮廓完美地展现了出来，直到手臂放松之后，垂顺的衣料才重新遮掩住了柔美的女性曲线。
　　我喝着热可可，眼睛一遍遍地被这画面所吸引，但脑子里也没多想别的，只是意识到妈妈的胸部可比她自己认为的要有料得多。不带任何情色的眼光，只是单纯的注意到妈妈身体的这种特点，对我来说倒是挺奇怪的。我只是有点惊讶地发现，从这个角度看去，妈妈的乳房比我之前想象的更丰满。
　　妈妈停下来又喝了一口饮料，微笑着看着我什么也没说。在她目光注视下，我突然觉得有些不自在，一口喝光了自己的杯子，站起来准备离开。当我走过妈妈身后时，她再次感谢我这么体贴。也不知什么让我停下了脚步，放下杯子，我向妈妈靠近了一步，握住她梳到一半的梳子，接了过来。
　　“让我来帮你吧，妈妈。”我轻轻地对她说。
　　“你不必这么做，“我乐意呀，就让来我帮你吧。”
　　妈妈回应了一个大大的微笑，“那好吧，你可真好呀。”
　　妈妈在座位上稍稍调整了一下姿势，高兴地扭了一下纤腰。
　　我则开始用梳子慢慢在她红棕色的长发间轻柔地梳下去。梳理了半天，直到妈妈也喝完了杯子里的最后一口可可，她把头向后靠过来，抬起眼看着我的脸，让我再帮着梳一下前面，也就是耳侧的那部分长发。
　　妈妈闭着眼睛，脸还是抬起面向我，头轻轻靠在我的身上。我当时并不知道这是我堕落的开始。
　　我小心地梳理着她面颊两侧的头发，从我的角度看去，妈妈遮挡在纤薄的睡裙下的胸部一览无余。非常明显妈妈并没有穿胸罩，一对不算很大但是非常坚挺的奶子超级性感。
　　我迅速把目光移开，但又意识到妈妈是闭着眼睛的，于是目光重新又转了回来，如今可以毫无顾忌地欣赏这诱人的美景。看到嵌入在睡裙丝滑面料下的乳头傍边围绕着的那些暗红色小颗粒，我浑身都像触电一般地震颤。眼神聚焦在其中一个乳头，接着转到另外一边，然后目光在两个乳头之间来回逡巡。因为睡裙的大V字形领口一直延伸到腹部的上方，她的乳沟和两个乳球内侧都裸露在外面。
　　这美轮美奂的景致，让我产生了生理反应，牛仔裤里面的肉棒直挺挺地贴上了母亲柔软的后背。可我也没办法撤身，因为妈妈向后靠过来的太多了，那样会直接失去平衡。只好假装什么都没发生，希望肉棒能慢慢软下去，内心不断告诫自己，这可是亲妈，怎么就能对着妈妈硬了……不过这也毫无用处，我只好开始想一些可怕的事情，比如把蛋蛋放铁砧上用榔头敲，但即便如此也没什么卵用。
　　妈妈忽然轻声道，“这感觉可真不错……”
　　她把头轻轻的向两边摇晃着，用她的后背紧紧压着我的肉棒，这让我的分身更加坚硬了。
　　“把梳子放下，像你爸爸那样帮我按摩一下头。”
　　我向前探身，把梳子放回梳妆台上，这个动作让肉棒更加紧贴到妈妈的后背。
　　接着把手指插进妈妈头发里，开始轻柔地按摩她的头皮，然后向下刮擦着前额的发际线，接着手指伸展到面颊两侧，沿着下颌按到底再原路返回到头部。之前见过好多次老爸就是这么按摩的。
　　“嗯……嗯……”妈妈舒服的轻轻呻吟着，慢慢地扭动着头和脖颈，把我牛仔裤里面的硬东西弄得又胀大了些。也许她根本没意识到我身上发生的变化，也许她没有感受到牛仔裤厚实的面料下的坚硬。她应该不会能察觉到的，我有理由这么想，我又不是AV男星，没那么大的本钱。神经放松下来之后，我的视线重新又回到了妈妈的乳房上，睡衣紧紧的绷在胸部，跟刚才相比，乳头明显勃起了，这两个小东西，真是太特么诱人了啊！
　　也许潜意识里渴望触摸妈妈的乳房，我的两只手沿着脸颊向下，沿着下颌线顺着按摸到了咽喉部位，这个动作让妈妈的头更加紧贴到我的牛仔裤上。直到妈妈开口说话的时候，我自己都没意识到自己下意识的动作。
　　“哦……感觉太妙了……”她轻叹着，“我喜欢……”
　　妈妈仰起了脖子，把头向后靠得更多了些，连带着绷紧了睡裙，乳房坚挺地好似马上就要从里面爆出来一样。
　　我一只手重新按回她的前额和头顶，另只手继续放在颈部温柔的按摩着她的咽喉和下巴。妈妈在我的按摩下喉间发出低低的呢喃。她的乳头已经明显勃起了，乳房更加坚挺，在胸前骄傲的翘立着。不知这样给她按摩了多久，但我开始意识到这已经不仅仅是在按摩头皮，而主要是在抚摸她的面颊和咽喉。忽然，老爸上楼的脚步声让我从这旖旎的氛围中惊醒。
　　“你爸爸过来了……”妈妈小声道。
　　我只好把手从妈妈的脸和颈部移开，她的轻声提醒突然让我觉得这种触摸好像是在调情。我的双手重新按回她的头顶，当老爸走进卧室的时候，妈妈也睁开了眼睛。可是为何她会悄悄提醒我呢？
　　“Cliff,你肯定不会相信你儿子刚给我做了多舒服的头部按摩呢。”
　　“哦。”我父亲随口应着，直接闪进卫生间，明显对这个话题没什么兴趣。
　　“是的，有人能替代你了，反正你也不在乎……”妈妈的语气里带着一丝嘲弄。
　　“成交！”老爸吼了回来，“你可是给自己找了个好活，Mike.你可能还不知道这是个全职工作。”
　　卫生间的门被关上了，不一会儿隔着门听到老爸放尿的声音。我轻轻地把妈妈身体推直，跟她分开了点儿距离。
　　“别，别走……”妈妈抗议道。
　　“爸爸要睡了，我也该去睡了。”
　　“不，再待一小会儿嘛。”妈妈声音带着点儿乞求。
　　“妈！”我抱怨着，想把手从她手里抽出来。
　　“你爸还要换衣服，你去换了睡衣回来多陪我一会儿。”
　　“妈……”
　　“算我求你啦……这感觉真好，就多按会儿嘛。”妈妈可怜兮兮的央求着。
　　“好吧。”我只好让步，牛仔裤里的东西还硬挺着，我只想赶在老爸回到房间之前赶紧逃掉。
　　见我答应了，妈妈这才放我走开。乱七八糟的想法充斥着我的大脑，她要么是根本没发现什么状况，要么就是彻底疯了吧？按理说，不可能让我回去继续按摩的啊？穿着睡衣我可怎么去按呢？不行，这牛仔裤可不能脱了。可她明确让我换上睡衣的啊！只能这样了，这次我站的靠后一点儿，这样她就不能靠到我身上了，然后按一会儿头就开溜。
　　通常夏天我是裸睡，深秋到初春这段时间就只穿条睡裤。因为这种习惯，导致我套上睡衣刚出门，就意识到不能就只空心穿睡衣啊！要是又硬了可怎么办，到时候怎么能给这个惹祸的肉棒藏起来？
　　转身回屋翻出一条紧身的四角内裤套上，然后又穿上睡衣裤走向父母的房间。
　　希望这回能尽量缩短按摩的时间，以免陷入尴尬难堪的境地。
　　我进去的时候卧室的灯已经关了，老爸躺在床上，只剩下梳妆台上一盏光线很弱的小灯还亮着。我走到妈妈身后，保持身体跟她的后背大约一尺的距离，笨拙地探身想从梳妆台面上拿起梳子，结果妈妈把我的手档开了。
　　“就像刚才那样给我按按头吧。”妈妈瞥了一眼爸爸，特意压低了声音。
　　我把手插进妈妈长发之中，也看了看躺在床上的爸爸，他闭着眼睛仰面躺着，呼吸深沉，不过还没开始打呼。转回头从梳妆台的镜子里发现，妈妈其实一直在观察着我。
　　“一年前你爸就这样了，上床倒头就睡，没几分钟就开始打鼾。”
　　我的手指拨弄着妈妈的秀发，将头发向后搂起来，露出了她脸上放松的微笑。
　　我用一只手的手指从妈妈前额开始，沿着脸颊向下抚摸，划过颌骨绕过下巴，再从脸的另一侧绕上来，挑开耳后的几缕青丝，再回到前额处继续下一个循环。
　　妈妈闭着眼睛，“这种感觉太舒服了，Michael。”她把脸稍稍转向了我，感觉是为了让我更容易能触碰到她吧。
　　我没有应声，其实也没这个必要，总之我已经被她纤细的颈子给吸引住了，为什么女人这么脆弱的脖颈却是这么的令人性奋？黄站上可从来也不怎么发女性脖子的图片啊。
　　当我继续爱抚着妈妈的脸庞的同时，另只手重新抚摸上了她的颈子。老爸上楼之前，我就这么轻揉着妈妈的脖子来着。看了一眼躺在床上的老爸，他的呼吸更加沉了，甚至开始微微打鼾。令人惊讶的是，在距离父亲不到十英尺距离的地方抚摸着母亲的感觉，与其说是提心吊胆，不如说是兴奋更多些。
　　不知何故，我脸上挂起了微笑，妈妈也更放松了。当爸爸第一声呼噜响起时，我甚至能感觉到妈妈咽喉处传来的紧绷的感觉。随着呼噜声的连绵起伏，妈妈则直接将身体向后靠过来，直到后脑勺触到了我的腹股沟位置。我有点慌，生怕她会睁开眼睛，然后突然直起身子，转过来质问我到底发生了什么。可妈妈什么都没做，只是放松地靠着我，偶尔发出些许舒服的轻叹。妈妈对脑后枕着的那条硬东西却没什么不满的反应。
　　我有些发窘，真想就此结束面部和脖颈的按摩算了。不然我还能怎么办？不过随着注意力再次被妈妈的胸部吸引住，这种恐惧也渐渐消失。昏暗的灯光没有丝毫减少我对酥胸那种背德的欲望，尤其如今对奶子比之前更加触手可及。
　　我的目光更加凑近，美胸虽然还是半遮在睡裙之下，可比刚才露出的更多。
　　能看到她的乳晕和突出来的乳头，要说跟之前比有什么不同，那就是现在乳头勃起的更高了。睡裙渐渐松脱，领口边缘几乎要靠近乳头，大半个乳房都暴露在外面。妈妈向后靠向我的时候，瀑布般浓密的头发披散在肩上，睡裙吊带也逐渐被头发给蹭松掉了。吊带从妈妈肩膀滑落到上臂，带着领口也滑了下来。当我搞明白原因的同时，肉棒也压不住了。
　　“呼……”这时妈妈恰巧也长长的呼出了一口气，我觉得这纯属巧合，但是肉棒却被挑逗的更加充血，可妈妈好似什么都没查觉一样地安之若素。
　　我继续着手上的按摩，肉棒不一会儿就完全勃起，直挺挺地顶在妈妈的后脑勺上。又过了几分钟，我开始后悔当初为什么找了这么件超紧身的内裤，如今肉棒硬的好像要爆炸，紧压在内裤里面超级不舒服。很快顶的我身子没法站直，只好把屁股稍稍向后撤了点儿，伸手掏进睡裤，把肉棒在内裤中的位置调整了一下。
　　妈妈对我的突然后撤有点吃惊，不过我快速用另外一只手扶住了她，以免她向后跌倒，不过她在这过程中始终也没睁开眼睛。当我重新靠过来时，两人贴得就更近了，妈妈也稍稍坐直了些。我继续揉着她的肩膀和脖颈，按得她舒服的直哼哼。竖起来的肉棒，如今也顶在了肩胛中央靠近脖子的位置。
　　我又向下瞄着她的胸部，高兴地发现睡裙又滑下了一些，领口的一边挂在她左边的乳头上，而右边那个乳房已经完全裸露了出来！乳头翘挺挺的暴露在空气中，看起来比藏在睡裙下面时更大更挺。我的眼睛在两个乳房之间快速的扫视了一遍，它们是不一边大吗？不，那一定是我的幻觉。肉棒充血硬得好像要炸掉，我没法像上一次抵在她背上那样老实，禁不住紧压在后面。
　　暴露出来的乳头勃起后大概有四分之三英寸（1.5厘米），翘盈盈骄傲地耸立在不大的乳房上。谁能遭得住这个？！我幻想着把它含在嘴里的感觉，柔软的乳峰压在我的唇舌上，奶头吸进嘴里轻触着我的上颚，老天呐！她要不是我的妈妈就好了！我就能抓住这两个奶子尽情地揉搓，俯身吸吮那甘甜诱人的奶头。
　　胡思乱想间，手上的力道不由得也加重了些，妈妈忍不住又舒服地哼了一声。
　　仿佛受到了鼓励，我冒失地将按摩的范围扩展到了肩膀附近，揉捏着摇晃着她的上臂，让睡裙比之前更加松脱，慢慢控制着让吊带滑落到肘弯。
　　达到目的之后，我的双手重新按回她的脸庞和脖颈，然后微微后撤了半步，让她的身子如刚才那样尽量向后靠着我。我的肉棒挺的更翘了，居然抵到脖子和后枕之间的那个凹槽，我惊讶的察觉似乎接触到了裸露的肌肤。肉棒果然是硬顶着从内裤和睡裤的开口里面撑了出来，龟头居然直接戳到了妈妈的脖子后面！
　　冷静点！Mike!我的大脑此刻正在尖叫着，但我的手根本不受它的控制，继续爱抚着妈妈，眼睛则火辣辣地盯着她的光溜溜的胸部。经过刚才那番操作，此时妈妈的两个乳房都已经完全暴露了出来！睡裙已经滑落下去，随着她越来越急促的呼吸，嫩滑的双乳在我的视线下一起一伏的轻轻颤动着。
　　我又向前靠了一步，肉棒滑回妈妈的肩胛之间，随着她的身体姿态的改变，睡裙落下的更多了。我重新专注于按摩她的面部和脖子，一只手轻轻抚过她的整张脸，另只手则盖在咽喉部位上下揉弄，大拇指滑过下巴，短暂的停留在柔软的双唇上。过了一小会儿，拇指再次接触到嘴唇的时候，微微压下，妈妈的双唇也跟着轻轻张开了一些，似乎在欢迎它的回归。
　　真是令人难以置信，如今我的龟头正轻轻地在妈妈肩胛间的谷地耸动着，一只手在她喉部摩挲着，另只手托着她的下颌，拇指插进了那湿润柔软的双唇，在口中拨弄着她的舌尖。
　　妈妈的呼吸规律而粗重，甚至有点微喘，老爸此时也正在鼾声大作。我的眼睛目不转睛地盯着她的美乳，还有那对顽皮翘立的乳头。真想去摸一摸它们，我甚至想把它们都含进嘴里。可我真敢这么做么？那也太疯狂了！但脑子还是禁不住一直冒出这种念头，老天，我真是太想这么做了！
　　鬼使神差般地我还是行动了。手继续从咽喉部位向下按摩，滑过有些清痩的锁骨和胸骨，手掌轻轻攀上了右乳，坚硬的乳头刮擦着我掌心。这种酥麻的感觉让又是我浑身一颤。妈妈始终没有动，仿佛我还在按摩着她的脖子一样，甚至呼吸的节奏都没有变化。既没有把我一把推开，也没有喊出来。如果说有什么跟刚才不一样的，那就是她的一个奶子已经被我捏在手里了。
　　我的一只手托着妈妈的脸侧，把手指插进她的嘴唇，同时另只手把玩着乳房，温柔的抓捏揉搓着。我把硬邦邦的肉棒抵住妈妈的后背，手指在她嘴里伸入的更深，仿佛阴茎在探寻着她小穴的幽径尽头。这种淫靡暧昧的姿势保持了好段时间，手指缓慢地在她檀口中抽插，一下一下地抓捏着她的右乳，肉棒抵在她后背上下耸动。模拟着性交的动作。
　　这真是难以置信的疯狂，抓着自己妈妈的奶子，手指塞进她嘴里，抵着她后背做着男女性交的动作，而父亲就在离我们不远的床上酣睡，淦。
　　突然老爸长长的一声鼻息打破了我们母子俩的香艳氛围，妈妈立马跟我分开，弯腰含胸，在凳子上转身背对向父亲。我则扭过头带着深深的恐惧盯着父亲的方向，弯着膝盖、弓着上身，露在外面的肉棒还沾在睡衣的腰带上。老爸只是在床上翻了个身，脸朝向我们两个，眼睛紧闭着，可谁知什么时候就睁开了呢。赶紧走！转身出门！我还愣着干屁呢？！
　　我隐约注意到妈妈正转过身，脸朝向我，双手环过我的屁股把我拉向她，前额贴在我的腹部轻声说，“帮我梳头。”
　　我呆呆地低头看着她那被浓密秀发覆盖着的后背，两侧的长发从肩头垂下，遮盖住了已经滑落的睡裙。探手从梳妆台上拾起梳子，开始梳理她后背上的长发。
　　爸爸的眼睛睁开了，不过眼神迷蒙，对我微笑了一下重新闭上眼，接着又恢复了沉重的呼吸。
　　我的手握着梳子打理着妈妈的长发，梳齿一下一下滑过棕色的发丝，心中的惊惧也随之慢慢消散。妈妈的手已经扶在我的大腿两侧，手指在腿上来回抚弄着。
　　前额抵在我肚子上，脸也埋了进去。老爸的呼吸中又开始夹杂着不规律的呼噜声。
　　我算是得救了，没有被抓现行。妈妈的那个转身拯救了我，爱意从我心中奔涌而出，倾泻在妈妈的秀发肩头和后背之上。我爱你妈妈，我爱死你了！如释重负般的解脱，妈妈救了我的命，而且也没因为我的疯狂举动责怪我。我不想让她把头移开，因为我不知道怎么面对她。
　　于是，我的手轻轻的抚上她的脑后，轻轻压着保持着头部的姿势，另只手用梳子从上到下梳着头发，这样她就不能仰起头，让我对刚才过分行为给出个解释了。可我能把她这么抱多久？我这还跑得掉么？
　　爸爸那边鼾声成串响起的时候，事情又发生了变化。妈妈口鼻呼出的灼热气息喷到了我的肉棒上。随着梳子每梳一下，就有一股新鲜的热气喷在肉棒上面，萦绕着、温暖着它，带着些挑逗和戏弄，让它变得更加坚硬。我加快了梳头的动作，她呼气的速度也跟着加快了。手搭在她脑后，把她的头更加用力的紧紧压向我，而那股热流的喷息始终没有停止。
　　我的神呐，肉棒快要爆炸了啊！下面硬的发痛，感觉马上就要爆发了。我向前挺身，想要找到这神奇热风的源头，但是妈妈却跟着也向后靠。我撤回来，妈妈就重新靠过来，在座位上换了个姿势，接着又送过来那让人痴迷的灼热呼吸。
　　我再次移动脚步更加斜靠向她，妈妈又跟着向后仰了一下，不过这次她的双腿轻轻打开夹住了我。
　　虽然我手上梳头的动作已经停了，但是妈妈热息还是继续喷在我的分身上。
　　我不甘心就这么处于被动地位，想把肉棒塞到她嘴里，可惜没有得逞。我想抓着她的奶子，可那样的话，就会失去这绝妙的母性气息。我现在急需射一发！
　　一个念头涌入脑海，冲走了之前的各种想法，于是乎我付诸行动。脚下简单变换了站姿，双脚一前一后，用大腿分开妈妈的双腿，抵在她腿根的连接处。慢慢地把膝盖挤进去，将我的腿温柔地顶在她的小穴上面。小穴的热度通过大腿，一直向上传导到我的鼠蹊部位。随着她的呼吸节奏，当热气喷到龟头的时候，我同时轻轻按压着她的小穴。
　　我们之间的契合建立地如此迅速，或许是因为我们的基因本就合拍吧？每次在小穴上的揉压时间变得更久，我享受着来自她双腿间的热度，与此同时，她呼出的热流也更加绵长。接着膝盖的动作变成来回摩擦揉滚，停留在小穴上的时间更长，以至于超出了她呼出热气的时间。
　　我又温柔地向前压着她的头，她抗拒着，可毕竟在这方面女生总是弱者。慢慢地，慢慢地，妈妈的脸不情愿地被我压向了龟头。可事与愿违，从她口中呼出的热气判断，仅差几毫米就能碰到了，可惜再也没法靠得更近了。这也太折磨人了！求你了，拜托了！让我能碰到你的脸，哪怕就一次，一次就足够了！
　　紧接着奇迹发生了！一条绵软湿热厚实的软肉盖上龟头的下沿，顶挤着，包裹着，温柔的抵舔着我。一个念头从脑海闪过，是她的舌头！她的舌头！！这情形刺激的我马上要射了啊！
　　震撼来的过于强烈，我甚至能感受到它在收集着龟头分泌出的黏液，搅动着阴茎的茎身。她的头一下一下顶着我的肚子，上唇贴着龟头把包皮紧紧向下拉，让阴茎的皮肤绷紧。
　　快点呀……我的脑子里嘶吼着，马上就要冲顶了！一股热流从睾丸汇集，通过肉棒喷薄而出。我头向前倾，妈妈的上唇滑过马眼，牙齿轻轻叼住龟头，下唇和柔软的舌头则亲密地挑逗着棒身。
　　一股，两股，三股。
　　与此同时，我又向前送了送，把肉棒塞进妈妈小嘴的更深处，一直顶到喉咙的小窝。
　　喷射，喷射，继续喷射。
　　我甚至能听到她吸吮、搅动、吞咽浓稠精液的声音。我的双手扶着妈妈的头固定住，梳子早就掉到地毯上了。即便我已经射完了，她还没停止吮吸，从阴茎中裹吸出残余的精液，让我用短促的抽动肏弄她的小嘴。
　　终于，她吐出了肉棒，也不看我，转过去对着梳妆台。妈妈低着头，但我能看到她的眼睛是睁开的。她伸出右手指了指地板，睡裙的吊带还挂在臂弯上。
　　“走之前……把梳子递给我……”妈妈的声音断断续续，有些奇怪。
　　我拾起了梳子交到她手上，转身向门口走去，一切都好像那么的不真实。
　　“Michael,”妈妈温柔的声音拽住了我。
　　我停下脚步转回身，“嗳。”
　　“我想你每天晚上都能给我梳头。”她的声音如山谷中的幽幽回音，似乎从很远的地方漂来。
　　我发现她正从梳妆台的镜子里面看着我，于是点了点头。
　　“那我们明晚还是这个时候，等你爸爸睡着之后。”
　　“好的。”我再次转身，向门口挪去。
　　“Michael,”这次她换回了惯常的语调。
　　“嗯？”
　　“还没跟妈妈说晚安……”
　　“晚安，妈妈……我爱你。”

第02章

作者：XCDX
2020/09/02首发于：SexInSex,SIS001
字数：12188字
***********************************
　　原文名称：Brushing.
　　原作者：AlwaysWantedTo.
　　感谢大家的支持，荣誉归于原作者。
　　本人别的优点没有，就是做事有始有终。
***********************************
　　跟你们想的不一样，第二天我并没刻意躲开妈妈。早餐和晚餐的时候，我试图通过充满暗示的眼神，向妈妈传递些不可告人的讯息，可她却总是对我的各种暗示视而不见，没有给我任何回应。既没有神秘的微笑或者暧昧的眼神交流，也没有因为我的频繁暗示而感到内心不安、目光闪躲。
　　妈妈还是那个存在于我每天日常生活中妈妈，丝毫没变。我都不知道还能期待些什么了。开始我还有点担心是不是惹她生气了，毕竟昨晚精虫上脑，强迫她给我口了。当时的情形她也没得选择，不然老爸就会发现。可我还记得昨晚离开时的情景，渴望着能再次跟她有肌肤之亲，期盼着下一个美妙的梳头之夜。而我最不想见到的，就是一切又恢复了原样。
　　可事实就摆在眼前，从学校回到家后，妈妈基本就没怎么睬我。我腆着脸凑过去跟她尬聊的时候，她也仅仅随口应付着。碰了一鼻子灰之后，我只好像往常一样溜回到自己房间。
　　下楼等着晚餐开饭的光景，妈妈跟老爸还是日常互动，她对我也一如往常、别无二致。至于晚餐，不用猜也知道，跟之前的任何一次也没什么不同。妈妈闲聊着白天的琐事，问了问爸爸和我的情况，餐后她和爸爸一起去了起居室，留下我一个人收拾餐桌，把碗碟放进洗碗机，清理厨房操作台。收拾停当之后，我也走过去陪着他们看会儿电视。
　　妈妈完全无视了我关于头发的种种暗示，于是乎我就一直盯着她那双美腿和玲珑有致的胸部，想通过这种方式引起她的注意，可照样没什么效果。最后我彻底放弃了，带着些懊恼回到自己房间，坐下打开电脑，打算用游戏中的杀戮来发泄一下胸中的闷气。
　　这算什么？难道昨晚仅是一夜的欢愉么？她觉得处理这种事情最好的方法就是避免再次发生？是，我的确没挑明了问她想不想梳头，可她根本就没理我这茬啊！她明知道我的心思，那也就是说，她的答案是否定的，她不想再让我帮她梳头了……轻轻的叩门声打断了我的胡思乱想，还没等我应声，妈妈就端着一杯可可汁走了进来。她把手里的马克杯放到了桌上，然后一只手斜搭在我的肩膀，就这么看着我在电脑上打游戏。我则谢过了妈妈送来的饮料。
　　“我还以为你在学习呢……”她说道。这句话里的潜台词是，早知道你在玩游戏，就不送饮料过来了。
　　“我只是想发泄一下情绪嘛……”
　　我心想其实主要为了缓解一下内心的沮丧。眼角余光瞥见妈妈换了身家居服，应该是要准备就寝了。暖乎乎的臀部抵在我胳膊外侧，手搭在我的肩膀上，用手指轻轻绕弄着我脖子后面的几缕头发。
　　“唔，这倒也是个办法。”她说。
　　妈妈又玩了一会儿我的头发，然后抽回手走向门口，出门前停了一下。
　　“你爸上床睡觉了。”
　　说完她离开了房间，可我却感觉妈妈似乎还在这儿陪着我，不仅是几缕残留在屋里的香水和女性护肤品的淡淡香气，而是她的声音勾起了我内心的紧张和兴奋。我的神经一阵酥麻，感觉呼吸都有些困难。
　　爸爸已经上床睡觉了，而她并没跟我说晚安！她只是告诉我，老爸已经睡了，特意送来一杯饮料给我，意思是让我先花点时间喝了它。我兴奋的跳了起来，三下两下脱光了衣服，找了条内裤和睡裤胡乱套上，又翻出一件T恤穿在身上。刚冲出门，我又停住了，心想不行这太快了，应该先把可可汁喝掉。转回身从桌上端起马克杯，猛地灌了一大口。见鬼！我一口把嘴里的饮料全喷了出来，液晶屏上被我喷得到处都是棕色的泡沫。
　　我日啊，这也太烫啦！赶紧掀起T恤的前摆塞进嘴里，给火辣辣的舌头降降温。T恤被嘴里的饮料给弄脏了，我只好把它脱下来扔到地上，本想再找一件换上，可我突然改了主意。管它呢，就这么样了，爱谁谁吧！一不做二不休，我把睡裤也脱了，褪下四角内裤，就这么光着屁股重新把睡裤又穿回身上。
　　胆小不得将军做！我恨恨地想，感觉自信又特么回来了。回到电脑桌前，慢慢把可可汁都喝光。信不信由你，说是慢喝，其实是用不烫到嘴巴的最快速度了。
　　满怀着信心和期盼，我大步走出房门。等来到父母房间门口时，心里的期待依旧灼热，可自信心却有些溃散了。妈妈并没有明确对我说让我过来，而且爸爸要还是醒着可怎么办？
　　睡裤里也还没撑起小帐篷，小弟弟的不争气让我心里的那点儿焦虑也被抛到脑后。放松了神经，幻想着接下来会发生的事情，我低着头对着小弟弟暗道，争点气，别那么不中用！
　　脚步不停，我穿过房门走进了卧室，屋里的灯光依旧昏暗，老爸沉重的呼吸声间杂着有节奏呼噜，充斥着整个房间。妈妈依旧坐在梳妆台前背对着我。我慢慢走过去，脚步踏在厚厚的地毯上几乎没发出什么声响。当我靠近时，她抬起头微笑地打量着我，接着右手越过肩膀把梳子递到了我手上。我抓着梳子的手指有点颤抖，妈妈则什么也没说，只是垂下眼睛，静静地等着。
　　我试着用梳子沿着长长的发丝梳了下去，妈妈的头发还有些湿，所以需要稍稍用力才能让梳齿滑过浓密的头发。可这力道又不能太大，不然会把宝贝妈妈弄痛的。
　　我勤奋地忙碌着，甚至于都忘了自己来这儿到底是想干嘛的了。我用手从后背托起长发，以免梳齿从发间滑过的时候会挂到睡袍。慢慢地、一缕一缕地仔细梳理着头发，直到梳子能从上到下顺滑无阻的穿过长长的发丝。梳顺了的头发贴服在睡袍上，很难再从后背捞起来，梳齿则不断刮扯到睡袍的面料上。
　　就这么刮蹭了几十下，妈妈的双手突然抬起，从脖颈处向后拉了一下，耸了耸肩，又扭了两下，睡袍直接从肩膀滑落下来，堆到了身后的凳子上。接着她的手臂放下，睡袍的上半截也拖在了地上。
　　我继续梳拢着她的长发，臆想着如果梳齿要是能把贴身穿的睡裙也给刮扯掉，那可就美了。感觉睡裙的面料是那种柔滑的材质，梳齿蹭在上面完全没遇到什么阻碍。
　　我又小心地将妈妈的头发从后背托起来梳理。当梳子梳到一半的时候，收拢着发丝的手指关节触碰到了她的后背，那种触感既温暖又柔软。我心里有些奇怪，当梳子再次梳下的时候，我确认了自己的感觉并没有出错。从拢起的头发缝隙中瞄了一眼，发现指节蹭到的地方，的确是妈妈的裸背！她根本就没穿睡裙！
　　我从她后背挑起一股长发却没急着梳下去，发间露出一条光滑的肌肤，从后背一直延伸到臀部。我就这么一缕一缕的挑起头发慢慢梳理，从身侧慢慢梳到背部中间，窥到了脊沟上一长条细腻柔滑的雪肤，脊沟的下端则急速收缩进幽深的臀沟之中。
　　我低头窥睨着妈妈的美臀，因为她坐在梳妆凳上，所以只能看到一小部分。
　　睡裤下面的肉棒迅速充血勃起，我转头看了眼爸爸，他还在呼呼大睡，于是我的目光又重新转回到这一小片诱惑的肌肤上。
　　“怎么啦？”妈妈温柔的声音惊醒了呆呆偷窥的我。她并没有特意压低声线，我扭头盯着老爸，害怕他会突然睁开眼睛。
　　“他睡得死着呢……”妈妈补充了一句，又像是在等着我的回答。
　　“嗯……没……没什么……我就是……”
　　“是要给我按按头么？”妈妈打断了我。
　　“哦，那个……嗯，好的。”
　　妈妈伸手接过梳子放到梳妆台上。身体向我靠过来，闭着眼睛，脸微微抬起。
　　我用大腿撑着她的后背，双手插入妈妈的秀发里面，轻轻地揉弄着她的头皮。当手指滑到她前额的时候，妈妈舒服的哼出了声。
　　“嗯……我喜欢这样……”她轻声呢喃着。
　　我用指尖尽可能轻柔的触摸着她，小心地滑过她闭着的眼睑，温柔的拂过眼睑下的眼球，然后顺着鼻翼两侧，越过软糯的红唇。
　　“嗯姆……”妈妈的呻吟如同梦呓。
　　我的手没有停下来，掌心盖住脸颊，手指滑过她的下颌，一直抚摸到脖子，然后驻足于此，极尽轻柔地爱抚着她的咽喉部位。
　　慢一点，稳住，我心里念叨着。又花了些时间用一只手从上至下搔弄她颈子上的肌肤。我的另只胳膊枕在她头下，手指则伸到她的下巴和嘴唇上。
　　妈妈腰部以上都是全裸的，睡袍的腰带还系着，下摆一直遮挡到膝盖部位。
　　但是前胸完全暴露在外面，我能清楚的看见那对绝美的乳房。乳峰的顶端两颗翘挺的乳头已经完全勃起，乳晕上的细小颗粒也清晰可见。
　　我扶着她的下颌，把头向后按了按。她的后背随着我手上的力道也向前弓起，借以缓解颈椎上的压力，奶子也随之向前挺的更高，真是爱死个人不偿命的。
　　这时睡裤里面那个不安份的东西已经顶在她脖子后面的部位，我的手则轻抚着脖子前侧。
　　“嗯唔……”妈妈又呻吟了一声，脑袋开始小幅度地晃动，带着脖子也在我的肉棒上面画着圈，这感觉真是爽爆了。我甚至一度以为我都挺不过一分钟，好在我居然能坚持得住。
　　我贴在她脖颈处的手指越来越向下滑落，直到整个手掌擦过那颗坚硬勃起的奶头。
　　“哦……”
　　我都分不清这声音是我俩谁发出来的，或许是两人同时情不自禁地呻吟了出来。我揉捏着她的乳房，温柔的拨弄她的乳头，向前靠了一步，抵着妈妈立直了一些，肉棒就压在肩胛处，两手同时抓住了两个奶子，手指揉捏着乳肉，又轻轻地揪起乳头。肉棒从后面顶着她裸露的后背，同时把奶头向梳妆镜的方向拉扯了一下。
　　“哦……”
　　“嗯……”
　　我们简直太合拍了！
　　我用手掌来回摩擦着奶头，高高勃起的乳头被掌心带着压弯到乳肉上。肉棒抵在她肩胛骨之间上下抽动，我感觉快要射了，要控制不住了。呼吸急促而嘶哑，日，我要射满她整个后背，或者射到头发上？
　　突然妈妈向前靠去，乳房也从我的手中滑脱。我禁不住也带着被晃了一下，两手空空，睡裤前面顶出了个小帐篷。我气喘吁吁地盯着妈妈，她的呼吸同样急促，两手扶着梳妆台，头抵在双手中间。
　　是我做的太过分了，太得意忘形了，所以她及时制止了我？她是等着我自己走开吗？我虽然舍不得离开，可等她转过来，我怎么面对？我难道要待在这儿，等着她转过来面向我么？我是不是应该安静的走开，假装一切都没有发生过？
　　妈妈的头抬了起来，向爸爸那边转过去，匆匆看了一眼，又继续低下头对着地面。不一会儿，她跟昨晚一样在长凳上扭转一下身体，后背朝着爸爸的方向，双膝在长凳上向两侧分开，向我打开了一个角度。我低头看着妈妈的头顶，她的脸还是向下低垂着，双腿分成直角对着我打开，双臂伸向我，搂住了我的大腿两侧，手弯了弯，把我拉向她，就跟昨晚一样！
　　我的大腿再次接触到妈妈的大腿内侧，继续向里顶压，直到我的腿停在她的裆部。
　　“哦……”她呻吟了出来。
　　我的膝盖顶上了一团温暖湿润又毛茸茸的软肉，她没穿内裤，睡袍下面是完全赤裸的酮体。
　　我的手轻轻地揉了揉妈妈的头顶，撩起她脸侧的头发甩到肩后。妈妈的头慢慢抬了起来，但是看到我睡裤下面挺起的帐篷就停住了。我为什么不穿内裤啊？
　　穿了的话，肉棒就被压着能从裤腰上方露出头，就能再次感受她灼热的呼吸，或许还能享受到她湿滑的口舌服务了。肉棒如今被困在睡裤里面，顶出了个可笑的帐篷。
　　妈妈又向前挪了一些，在她靠近的时候，我把她脑后的长发拢起擎住。我想把睡裤向下拉一拉，可又担心这样太过主动了。只希望肉棒能自己冲出来，拜托了啊，可我的本钱不够长啊。
　　欣慰的是，妈妈的头继续靠向我，脸贴上了硬鼓鼓的帐篷，稍稍调整了一下，张口把龟头连同包在外面的睡裤都含进了嘴里。
　　“呜……”我抑制不住地喊了出来，完全不管我爸还睡在一边。
　　“哦……”妈妈含的更深了一些，我禁不住又喊了一声。
　　她把嘴合上，紧紧的衔住我的肉棒，就这么停住好久没动。接着妈妈没有如我期望的那样上下抽动，而是开始裹着肉棒用力吮吸，吸住放开，一松一紧地就像我玩弄她乳房那样。
　　妈妈的胳膊环绕着我的屁股把我拉向她，腿夹的更紧了些，湿润的小穴快速在我大腿下方蹭来蹭去。
　　我把睡裤里面的肉棒顶进妈妈嘴里，想要肏弄她的檀口，但活动空间非常有限。尽管如此我还是不断地抽动，而她则不停的裹吸。我用膝盖顶蹭着她，她就不住地把小穴压在上面摩擦。
　　突然妈妈的手拽着睡裤从我屁股上拉了下去，同时用嘴扯开了鼓囊囊的帐篷。
　　阴茎从裤子中释放出来，又立刻被叼住了，进入了一个更加温暖、湿润、柔软、充满活力的所在。妈妈的头在肉棒上上下移动着，我的手同时也配合着妈妈，按下抬起，按下抬起。
　　淦！享受着肉棒在她紧致的口腔里插进插出的激爽，耳边萦绕着吸溜吸溜的吮吸声。突然一阵剧烈的震颤从身体里传来，我弓起身，把她的头拉向我，肉棒死死顶住她的嘴。屁股不住耸动着，把来自儿子身体里的白稠精液深深射进她的咽喉。
　　“呃……呃……哦额……”
　　终于我停了下来，臀部、双腿和臂膀的肌肉也都渐渐放松了下来。松开她的头，疲软的肉棒从她嘴里滑了出来。龟头滑过妈妈的嘴唇，当啷在我跨间。
　　她的头又垂了下去。
　　“你现在走吧，去睡觉。”她说道，就像小时候亲吻我之后互道晚安一样。
　　我拉起睡裤，转身准备离开，眼睛瞥了眼爸爸，庆幸的是他始终闭着眼睛。
　　不断的呼噜声早就证明了我是安全的，可我还是心虚的确认了一下。
　　我退出房间过程中，妈妈始终一动不动，直到我出了房门，她还是蜷着身体。
　　第二天还是跟之前一样，妈妈表现的就像什么都没发生过。但我已经很释然了，因为之前我离开她房间时，她是那么的沮丧。我没有再去烦她，也没有试图跟她传递什么秘密信号。我学着她那样，表现的好像什么都没发生过。
　　晚上她再次送来热可可的时候，我没有像之前那样急着冲出去，而是从容地享受着这个过程，回味着她临走时的那句话，“你爸爸上床睡觉了。”
　　尽管这次留出了充足的时间，但当我再次走进她的卧室时，却发现她并没有坐在梳妆台前。她正从卫生间走出来，穿着一件非常凸显身材的白色的睡袍。睡袍的料子既不是毛绒也不是丝料，而是看上去非常柔软的一种布料。腰间系着睡袍带子，整个睡袍前襟一直敞开到腰带的位置。不过倒也没漏出来什么，因为妈妈的乳房本就不大，但是我知道这样更容易摸到那两个可爱的咪咪。
　　妈妈对我笑了笑，越过我，走到我跟床之间。爸爸四仰八叉地躺在床上，双腿大叉着，轻轻打着呼噜。我睡裤里的帐篷高高顶起，带着对今晚『梳头活动』的满心的期待，厚着脸皮直挺挺的站着。
　　“哈喽，Michael.”她似乎心情不错。
　　“嗨，妈妈。”我的呼吸已经开始有些急促。
　　我想跟着她走到梳妆台旁，可妈妈却示意我不要动。她拿起梳子，顺手关掉了小灯，屋里顿时只剩下卫生间门缝里透出的一丝光亮。
　　这是要下楼去么？本已勃起的阴茎顿时有些疲软。我意识到，尽管有恐惧的因素，或者说正因为这种恐惧，我们在爸爸面前的这种小游戏才没出现危险情况。
　　妈妈转过身，面对着我站着，伸手递过来梳子。
　　“我坐着的话，你在后面站着梳头一定挺费劲儿的吧。”妈妈说。
　　“没事，挺好的，我不介意。”我答道。我可不想改变我们之前做过的事儿。
　　“不，”她接着说，“我们今天就在这儿梳头，这样你能更轻松点儿。”
　　听到我们不用离开卧室，我又高兴起来。从妈妈手里接过梳子，她踮起脚尖在我的脸上亲了一口，想了下又在我嘴唇上快速亲了一下，这可是我有生以来第一次被女生亲上嘴唇。
　　妈妈转过身，面对着床尾跪在地上，手在身前摸索着什么，我发现她是在把睡袍从肩上拉下来。睡袍的上半身垂在了地上，腰带还卡在腰间，她向前靠着，头枕在床尾处父亲分开的两腿之间。我在她身后跪下，用膝盖分开她的小腿，跪坐在她脚下，开始梳理她的头发。
　　就像昨晚那样，我梳理了很长时间。她睡袍下面是赤裸的酮体，我满心期待着接下来会发生的美事，打算先爱抚一阵她的乳房，然后等她转过身再享受口舌的服务。
　　我一边梳，一边用另只手轻抚她柔滑的肌肤，先是爱抚着赤裸的后背，然后慢慢绕过身侧，伸出指头拨弄着已经等候良久的乳头，时而轻弹，时而揉捏，时而抓住整个乳房再松开。这种挑逗让她弓起后背，不住地轻声喘息，我就知道她喜欢这种前戏。
　　我琢磨着怎么才能让她转过身呢？我们又不是站姿。难不成我要站起来，把她拉过来跪在我面前？不行，这太不顾及妈妈的感受了。如果还保持跪姿，我把她大腿绕在我的大腿上，这样她的小穴就能蹭在上面？可那样我怎么把肉棒插入她嘴里呢？
　　脑海中模拟着的场景反倒提醒了我，对啊，为什么不先顶着妈妈两腿之间呢？
　　我放下梳子，假装用手整理头发，实际上是为了更方便爱抚奶子。我握着妈妈脚踝把双腿打开了一些，方便我可以挤进她的两腿之间。膝盖很快挤了进去，紧紧顶着她的后面。妈妈配合着我，微微抬起屁股，双腿又分开了一些。这让我的膝盖顶的更深了些，来回蹭着妈妈的小穴靠近会阴的部分。
　　“哦……”我听到了妈妈对我爱抚的回应。
　　我继续抚弄着奶子，另只手也攀上了被我冷落多时的另外一只奶子。膝盖不住的压下抬起，用腿轻柔地磨蹭着妈妈的小穴。我高兴的发现妈妈非常喜欢这样，不仅因为她发出的娇喘，而且因为她塌腰提胯，把整个小穴都暴露了出来，方便我的爱抚。
　　经过长时间的抚弄和挑逗，妈妈发出了一声可爱至极的呻吟，我被刺激的不行，双手从奶子向下摸去，解开系在她腰间的睡衣带子，把睡袍扯开扔到一边的地毯上。身前的妈妈如今已经是身无寸缕，完全赤裸了。
　　我抓着她的屁股向后拉了拉，同时大腿向前靠去，用腿上的肌肉紧紧压在她的小穴上，不住地来回按摩。她看起来非常享受，完全沉溺其中了。妈妈放浪的反应又让我改了主意，我不想把她转过来了，就这样一直继续下去也挺好。
　　我的右手从向下探去，越过小腹来到双腿之间，手指触到了被爱液打湿了的阴毛，顺着向下终于摸到了已经湿得一塌糊涂的阴唇。她根本就没阻止我的侵犯，我知道她需要我的爱抚。
　　老爸已经多久没跟她做过了？一年还是两年？从小穴紧紧地裹住手指的程度上来看，我觉得可不止两年。我用手掌覆盖住整个阴户，掌根则压在着阴蒂上轻轻地转圈摩擦。
　　我发疯似得用另只手向下扯开自己的睡裤，笨拙地想把裤腰拉到极度充血的肉棒下面，费了好大劲儿才把它释放了出来。我把她的左腿又分开了一点儿，腾出些空间，屁股向上挺起，肉棒向前送到了她分开的大腿中间。当我再次压向她的时候，妈妈意识到我将要做什么了。
　　“不，Michael,别……”
　　但是一切都太迟了，肉棒已经戳进了潮湿的肉缝，龟头分开阴唇，插进她灼热的小逼。因为妈妈是跪在地毯上的，我挺腰向前猛地一顶，肉棒整个刺入了她身体，尽根没入了紧致的小穴之中。
　　妈妈没有再次阻止我，也没有再说不要，只是默默的用身体迎合着我。相较于快速征伐来说，当我慢慢抽插的时候，她似乎更舒服。我的小腹撞击着她的臀瓣，发出湿滑的啪啪声，声音大到怕是能把死人吵醒，可到底也没吵醒我爸。现如今我已经完全顾不上这些了，我和妈妈之间的关系已经超越了母子，我们正在做爱，身体紧密的结合在一起，像两只发情的野兽。一只胳膊环住她的腰，另只手抓住一把头发，向后拉着妈妈的头，脸也微微仰起，这情形真是让人无比性奋。
　　我要一直这么肏弄下去，既想要不顾一切地射出我的精华，又不惜花费任何代价让高潮不要那么早到来。我无法忍受把肉棒从妈妈身体里拔出来的失落，龟头在布满褶皱和颗粒的阴道中抽送的快感异常强烈，没了妈妈的小穴我可怎么活？
　　随着肉棒在小穴中剧烈的抽插，妈妈的屁股掀起一阵阵的臀浪，我剧烈的喘息着，生命的种子一连串的喷发了出去。慢慢地风停雨住，我也停了下来。
　　但是肉棒始终还插在小穴里。我们依偎在一起，她靠在床头，我则趴在她背上大口喘息着。我紧紧压着她的屁股，尽力让肉棒在那难以置信温暖的阴道里多待一会儿。
　　呼吸平复之后，我觉得妈妈似乎想让我拔出来。于是我又轻微抽动了几下，她一定以为这是最后的温存，是别离温柔乡之前最后的几下抽插。可我的动作一直没停，肉棒在妈妈身体里面再度硬了起来，妈妈已经明白了我在做什么，她的身体也准备好迎接我，阴道开始一下一下握紧我的阴茎，不断迎合着它包容着它，用湿热而温暖的裹吸取悦着它。
　　我把妈妈从床上拉起来，翻转她的身体，放躺到地上。她双腿向两侧分开，抬起臀部，打开身体迎合我的冲击。又做了一会儿，我合上她的双腿推向胸前，起身蹲跨在她身上，这个角度能让我插入的更深，龟头甚至能碰到阴道深处的子宫颈。再次射精的时候，妈妈上身平躺在地上，双腿搭在我的大腿上，肉棒戳在小穴里面，我兜着她的屁股，慢慢摇动腰臀不住地摩擦。
　　我挺直身子靠向妈妈，压在妈妈的身上亲吻着她甘甜的嘴唇，在她耳边悄悄说，“明天继续？”
　　妈妈精疲力尽地点了点头。
　　……
　　其实白天跟以前那样不也挺好的么，妈妈继续扮无辜，上演着『我只是你妈妈』的戏码，等到了晚上就做回我的女人。
　　可事情没按我的想法发展啊……第一天，我没能再跟妈妈交欢，第二天，我无奈接受了『我只是你妈妈』的剧本，第三天是周六，全家人整天都待在家里。
　　以往到了周末我都是跟朋友出去浪到晚饭时分才回来，吃完晚饭又会溜出去玩。一般起床后不到一个小时我就出门了，可这个周六我哪也没去，就一直泡在家里。我爸倒是没发现我的异样，可妈妈自然能察觉到。
　　妈妈有些坐立不安，可也没直接跟我说什么，只是不停跟我侧面打听某某朋友怎么样啦，好久没见过某某啦，等等诸如此类的琐事。但我没有顺着她的话头，为自己整天不出屋给出个解释。
　　过了好一阵我才开始明白，原来妈妈已经完全无法忽视我的存在了。并不是为了那些充满挑逗和暗示的话而生气，也不是因为长时间盯着她不放而懊恼。跟最初那几天不一样，我早就不这么做了。
　　只要我在她身边出现，她就有些局促不安。需要说明一下，她没生气也不是烦我。似乎在我面前，她已经很难再表现得一如往常般的坦然。做事情也有些分神，因为她的注意力一直都放在我身上。或许是我让她感到了些许兴奋。
　　从她的行为表现来看，我很难做出准确的判断，不过她的声音却透露出明显的信息。声线中带着的那种紧张和脆弱，听上去好像她在屏着呼吸一般，如同我们小心翼翼地踏在尖锐嶙峋的碎石上时那样地屏气低语。
　　我尽量控制自己不要盯着她看，可惜没什么成效。不过我肯定没色眯眯的斜睨，也没把视线一直驻留在她身上，但我也没就此离开，就待在她身边不远处。
　　上午晚一些的时候，趁爸爸离开厨房去卫生间的机会，我转悠过去，站到妈妈身边，随着她的视线也望着窗外。
　　“你今天看上去真漂亮，妈妈。”我随意说道。
　　“哦？”她若有所思的回答。
　　“是呀，”我说，“我说不上来，不过你今天好像有些特别哦……”
　　我没有碰她，也没再说什么，就这么静静地站着，直到听到爸爸走过来我才离开，走到厨房外面。这一小段属于我们两个人的『特殊时光』已经暂告段落了，这种奇妙的感觉无法跟其他任何人分享，无论彼此多么亲近或重要。
　　很难描述这段短暂而沉默的片刻，一切尽在不言中。这种亲密的感觉更甚于之前晚上做爱之后，伏在妈妈身上，肉棒软软地垂在她双腿间的时候。肉体的接触纵然短暂，心灵的羁绊却稳固而长久。
　　吃过午饭之后很久，我又站在厨房的同一个位置，从后窗向外张望，看到爸爸在后院温室附近忙乎着园艺。妈妈悄悄地从后面走了过来，直到她站到身边我才查觉。她一只手搭在前面的台子上，也望向外面，爸爸正扛着一包东西从温室里面走出来。妈妈忽然轻轻靠向我，臀侧贴着我，胳膊从后面环住我的腰，手放在我屁股上。
　　“最近这些日子他都沉迷在园艺上了，不是么？”
　　“的确，”我赞同道，手臂拢住了她的腰，手也搭上了她的屁股。
　　“过去这一年，他越来越沉浸在自己的世界里了。”妈妈像是在陈述一个事实，而不是在抱怨。
　　我把她拉近了一点儿，她的头倚在我肩上，身体贴得更紧。我在她头顶吻了一下，手向下滑了一段，轻轻抓着她被牛仔裤包裹着的臀部，手指探到臀沟并停在那里，尽情感受着妈妈美臀的弹性。
　　“你又不孤单。”我低声道。
　　妈妈没有应声，只是胳膊把我环得更紧了。爸爸从温室花房出来，向屋子走过来的时，我俩心照不宣的分开了，这又是一段只属于我们两个人的亲密而旖旎的时刻。
　　下午剩下的时间过得异常缓慢，晚餐也吃的索然无味。我告诉爸妈吃完饭我要出去一趟。妈妈看上去有些吃惊，我觉得她可能还有些许的失落。其实我并不是要出去玩，之前跟朋友说过自己不太舒服在家躺着。我只是离开了家，开车在外面兜了一个多小时就回来了。走进家时还不到十点，不过楼下的灯都已经熄了，估计爸妈已经上床睡觉了。
　　上了二楼，我失望的发现妈妈的卧室没有开灯，连梳妆台上的小灯都是熄的。
　　回到房间，心想今晚没戏了，还是打会儿游戏或者上上网吧。我有点无法相信，经历了白天那些心照不宣的默契之后，妈妈居然没有在房间里等着我。
　　我脱光衣服，在衣柜里面翻找干净的睡衣裤，结果没找到。连昨晚穿过的那件也不见了，估计是被妈妈拿去洗了吧。只好就这么光着坐在电脑椅上，打开电脑试图消磨些时光。不一会儿我就无聊地站了起来，现如今游戏和上网冲浪都索然无味。
　　我都不知道自己为什么会恍惚着走出了房间，来到妈妈卧室外面的走廊上。
　　房门开了一尺宽的缝，我侧身溜了进去，停下来让眼睛先适应一下周围的黑暗，耳朵同时仔细聆听，想从爸爸的呼噜声中分辨出妈妈还没入睡的迹象。我又走近些，竭力想听得更清楚，突然脚底绊了一下，吓了我一跳。
　　“妈？”我低声问。
　　？”妈妈应着，微弱的声音从我正前方的下面飘过来。
　　我手向前伸着，小心翼翼地在黑暗中摸索过去，希望能摸到坐在床尾处的妈妈。她在这黑暗中坐了多久？为什么之前回家上楼经过房门的时候，她没有说话？
　　她的脚怎么伸到这么远？当我发现原来她是坐在床尾地毯上时，膝盖已经碰上了她的胸部。我想蹲下身，结果距离床太近，膝盖又撞到了床垫，碰到垫子里的弹簧。妈妈的手搭在我大腿外侧，又向上摸到了我的屁股上。
　　因为膝盖被床垫反弹了回来，我顿时失去平衡，向妈妈怀里跌坐下去。肉棒滑过妈妈的脸，擦着耳朵，没入了她的长发中。我吓了一跳，才想起自己根本就没穿衣服。
　　本想跳起身跟她道歉，妈妈的手却紧紧抓着我的屁股，把我拦住了。她的头移开了一下又迅速回正，瞬时我又听到那熟悉的吸溜吸溜裹舔肉棒的声音。
　　我双手撑在床上，然后肘部弯了弯，身子向前倾，小幅度耸动着臀部开始肏弄妈妈的小嘴。动作有些激烈，因为我两个都太饥渴了。她的牙齿不时刮蹭到我的龟头，有些微微作痛，但我根本顾不上这些。我在她嘴里插得越来越快，快感逐渐累积，体内积攒的能量急需释放出来。
　　太长的一天，太多的思绪，唯独缺少性爱。至少目前我还没做够，我的屁股一直耸动着。这么响的吮吸声为什么没吵醒父亲？龟头上传来抑制不住的颤动，高潮接踵而至，体内积攒的岩浆喷涌而出，一股一股地射进了妈妈嘴里。我听到她吞咽的声音，接着是如同溺水般的咕噜声，吞咽声和伴随而来的咕噜声不断交替着。我全身紧绷，浓稠的精子从身体里全部射出，填满了她的小嘴。
　　喷射完后身体禁不住向后一仰，我发现身体脱力后很容易摔到，于是乎就跨过她的大腿坐在她身前。妈妈的双乳贴在我的前胸，她是全裸的，没有穿睡袍。
　　原来她就这么坐在床尾的地上，赤裸着身体在黑暗中一直等着我。
　　沾满爱液的肉棒贴在她的腹部，下意识地向她身体顶了几下，我低头贴上她的脸庞，脸上湿乎乎的，不是我刚刚射出精液，而是满脸泪水。
　　“妈？”我在她耳畔轻唤。
　　哦……Michael,”她不住的呢喃着。
　　我站起身，捉住她的手拉着。
　　“来吧……”我催促着她。
　　“不，不行。”她悄声拒绝。
　　“可以的。”我低声催促着，语气越发急迫。我用力拽着她的手，可她挣脱了。我弯下腰但是摸不到她的手，不过却捉到了她的脚。握住脚踝，拉起了她的腿，拖着她穿过地毯和房门，直接给拉到了走廊上。
　　从我房门中透出的微弱灯光，映射在她的身体上，更加突显出曼妙的身体曲线，在双腿间的幽谷中也投下神秘的阴影。当我像个原始人一样把她拖向我房间的时候，妈妈的眼睛一直注视着我，没有出声抗议，也没反抗和挣扎。
　　我把她拖进我的房间，松手把脚扔到地板上发出咚的一声。关上房门转过身，端详了一下我的战利品。接着我跪在她双腿间，分开膝盖将她的腿折起来压在胸前，跪在地上挺起上身，肉棒直接顶进了她分开的阴唇之中，咕叽一声就深深地插回了我的老家，直接一杆到底。
　　“呜呃……”妈妈发出了一声长长的呻吟。
　　肉棒深深的插在小穴的最深处保持不动，同时我调整了一下姿势，握住腿弯，把她的双腿用力向后推，紧压在乳房上面。然后我开始不遗余力地大力征伐，双手尽情揉捏着乳肉，两眼也紧盯着她的眼睛。我没有改变策略去装什么可爱，只想不停的干她，方法简单粗暴。
　　现在我可以慢慢享用身下的女人，刚才已经在她嘴里释放过一次，射精的欲望没那么强烈。我只想尽量延长做爱的时间，尽量猛烈地在她身上驰骋。我的视线没有离开过她的双眼，她的目光也没有躲闪，乖乖地在我身下接受着冲击。
　　随着时间的流逝，妈妈开始挺着腰配合着我的节奏，渐渐地占据了主动。我的肉棒疯狂地在她身体里进出，也不知肏了多久，性器撞击的啪啪声，爱液在抽插中发出的咕叽声充斥着整个房间，妈妈有些不堪征伐，用眼神恳求着我快点射出来。妈妈的小脚高高翘起，搭在我的双肩上，用力拉着我压向她，我终于精关一松，热乎乎的精液喷进了她赤裸的毫不设防的小穴之中。
　　不知过了多久，肉棒终于从穴口滑出，带出来一些白稠的黏液。我站起身，扶着妈妈也站了起来。妈妈什么也没说，转过身想要回房。我突然拉住了她，一把拽过来，紧紧拥在怀里。沉默地拥抱了一会儿，我们都不由自主地寻找着对方的嘴唇，先是轻轻在唇瓣上亲吻着，接着嘴唇微张，两人的舌头也纠缠到了一起。
　　半晌，唇分，我们的呼吸都变得更加急促。
　　妈妈又把我推开，可我还牵着她的一只手，手臂连在两人身体间，婉如连接着两片陆地的海湾。当彼此的手指马上要分开的时候，我重新把她拽了回来。
　　妈妈被我抱进怀里，仰着头渴望着再一次的长吻。我却没如她所愿，而是把她身体转了过去，一把推向我的床铺。
　　过了片刻她才意识到我想干什么，刚想挣扎，就已经被我按着，跪趴在了床沿上。她想撑起身，却被我按在她后背上的那只手给压了下去，同时我的腿在后面把她的双腿分开。妈妈就只好这么趴着不动，放弃了挣扎。
　　我没有急着索取，而是花了相当长的时间仔细地整理着她的长发，直到如瀑般的秀发顺滑地披满她的整个后背。我忙着打理头发的时候，妈妈就安静地等着，似乎比我还享受这一过程，仿佛她能通过我的眼睛欣赏到这一头浓密顺滑的长发是多么的美。
　　我屈膝近身，再次勃起的肉棒抵到了她的双腿之间，在幽谷中寻到散发着浓烈气息的小穴，再次从穴口顶了进去，缓慢地尽根插入。她的双臂向两边伸开，用手死死地抓着床单。我压在她的背上，把头贴到她耳边。
　　“我喜欢待在你的身体里的感觉。”我耳语道。
　　“那就快肏我。”她说着，不停地向后耸动着臀部，用力夹着肉棒上下套弄着。

第03章

作者： XCDX
2020/09/04首发于： SIS001
字数：10941字
***********************************
　　原文名称：Brushing.
　　原作者：AlwaysWantedTo.
　　另：隔壁有网友怕我断更，就自己接着翻了，我不想干扰他，所以本文连载暂时只发在会所。
　　翻译本身就是希望更多好的作品能被更多人看到。
　　而且各自的翻译风格也不一样。
***********************************
　　妈妈已经全情投入了。她已经成为了我的女人，只要我有需求，她随时都能出现。在这种错误的男性思维逻辑里，或者说一个毫无性经验的年轻人的思维局限之中，就是这么理所当然的自以为是。当然，过后我才发现，事情比我想的要复杂一些。
　　第二天是周日，我盘算着把爸爸从妈妈身边引开，这样我就能立刻拥有她的身体。当天的天气非常之好，早晨阳光灿烂，妈妈穿了一件跟这美妙天气非常搭的白色短裤，上身是件混色的针织裹胸。弹性十足的针织面料紧裹着酥胸，仿佛是缠在胸脯上面的一道宽宽的绷带，娇嫩的柔肩和白皙的小腹都暴露在外面。这件上衣非常适合胸部不大的女性，乳房被衣料聚拢和托起，显得更大更挺，衣服着重突出了双乳的完美形状，看上去异常的性感。
　　当我陪父母一起在厨房吃早餐的时候，这一美景自然是尽收眼底。老爸端着杯咖啡在读早报，妈妈则忙着把餐盘放在老爸面前的桌子上。我一进厨房门廊，妈妈那晒成健康小麦色的酮体就映入眼帘，目光立刻就被她这件紧身上衣深深吸引住了。我傻呆呆地坐到自己的位子之后，她问我想吃什么早餐，还提供了几种选择，可我的大脑已经彻底不转了，连这种简单的问题都回答不了。
　　妈妈又重复了一遍早餐的选项，我却发现了另外一件了不得的事儿。虽然妈妈是个苗条的女人，可她却有着一个非常饱满、性感的椭圆形肚脐。贪婪地盯着看了半天，当我终于抬起了头，妈妈带着得意的微笑也看着我，显然是被我痴迷地盯着她这身夏装的样子给逗乐了。
　　“那么你选什么？”她笑着问道。
　　我涨红着脸，眼睛瞥向我那个粗心的老爸，一句话都说不出来。
　　妈妈伸手抚上了我的脸颊。“你看起来有点累呀，是不是昨晚没睡好？”
　　我更不知如何回答是好，诧异于她居然是在暗示我们昨晚做的那些“床上活动”。
　　“我觉得你下午应该眯一觉，这样晚上才能跟我们一起去剧院。你觉得呢，“啥？”老爸迷惑地抬眼瞅了瞅，完全不知道刚才说的是什么。
　　“是你儿子，他看上去有些累。我觉得他晚上跟我们去剧院之前，应该先睡一觉。”
　　“剧院？”老爸重复着。
　　妈妈原本对我假意关心的笑脸，瞬间转变成了对爸爸有些恼怒的表情。
　　“是的，剧院。我们要去剧院，你俩下午都去休息。我可不想你们任何一位在剧院里面打盹，那让我感到难堪。”
　　“好的，亲爱的。”爸爸又把脸躲进了报纸后面。
　　我则对妈妈的这个要求有些抱怨，爸爸脸也不抬地说，“别争了，Mike,照你妈妈说的做。”
　　“好吧，老爸。”我只好服输。
　　妈妈转身走回操作台前，我的注意力全都被那条紧裹着美臀的白色短裤给勾住了。浅麦色的双腿和纤细的腰肢更加衬托出丰满圆润的臀部。昨晚我就是跨在这美臀上面，把肉棒塞了进去，可惜当时灯光太暗，没能好好欣赏她那可爱的屁股。我正盯着妈妈的屁股观赏的时候，再次被发现了。妈妈从操作台那边转头看我，回给了我一个微笑，并没有因为我的眼睛正直勾勾的盯着她的短裤而感到气恼。
　　“今天会很热，我也要让自己休息一下。”妈妈略停了停又继续说，“我在想晚上我要穿什么……”
　　妈妈的胳膊伸向身后，弯着肘部，手撑着右面屁股，膝部略弯、胯向上送，手掌盖在挺翘的臀肉上。同时腰微微扭向内侧，右胸高高挺起，故意凸显出乳房的形状。早晨刚刚消退的硬度，在我裤裆里又开始苏醒了。
　　（译者：这个姿势有点不好描述，找了个李冰冰阿姨的图，大概就这样子。）
　　我猜妈妈还没想好晚上要穿什么，因为她摆完这惊艳的撩人姿势后，又继续忙乎起了起来。过了一会儿，她端过来两碗水果酸奶，一碗给我，一碗是给她自己的。
　　坐下来的时候她把凳子转了一下，以便能伸展开双腿，两条美腿交叠着伸向坐在桌尾的我。我一边心不在焉地吃着酸奶里的水果，一边瞄着她的美腿，特别是搭在上面的那条，一只小巧的脚丫正在调皮地上下弹动着。
　　妈妈没说话，她知道我在欣赏她的腿，而且她也乐在其中。当我的视线抬起时，看到她微笑着挖了一勺水果酸奶含进嘴里，然后把勺柄翻了一面从嘴里抽出来，慢慢舔着勺子上带出来的白色汁液。这种赤裸裸的挑逗，让我不禁目瞪口呆、浑身僵硬，只有眼珠还随着她纤巧的手在移动。妈妈放下汤勺，向上伸开双臂，两手在头顶交叉握在一起，舒展了一下身子，显然是想让她的胸脯更舒服一些。
　　尽管束胸的面料比较厚，可我还是能辨别出乳头的突起。当视线慢慢从胸部抬起，发现妈妈一直在观察着我，结果我的脸又一次红了……
　　妈妈没有再继续挑逗我，我才得以用完早餐后能直着身子站起来离开，而不用尴尬地遮挡着下身避免被我爸发现。我在屋里转悠了半天，可老爸丝毫没有急着离开的迹象，而妈妈还在厨房里面收拾着。
　　当爸爸从妈妈手里不知接过了什么东西准备出来的时候，我的心脏和肉棒都开始雀跃的搏动起来。但我马上就失望了，因为我听到妈妈高兴地说她要跟爸爸一起出门。为什么她要跟我开这么大个玩笑？放弃掉两个人独处一个多小时的机会？我多么想和她单独待在一起，可她还是微笑着跟老爸离开了。
　　他俩出去了很久，直到过了中午饭点之后才回来。妈妈说他们在外面吃了点儿东西。
　　“你吃过了吗？”妈妈问道。
　　我摇了摇头作为回答。
　　“你帮我把其他袋子拿进去，”妈妈对老爸说，“我去帮这孩子弄个三明治吃。”
　　当老爸忙乎着从车里往外搬东西的时候，我已经在捧着三明治狼吞虎咽了。
　　老爸本想坐下来加入我们，不过妈妈支派他上楼去先睡一会，她说一会儿她也上去，但要等我吃完，监督着我也去睡觉。
　　妈妈忙着从橱柜里倒腾东西出来，再没有像早上那样摆出任何性感撩人的姿势。她还是惯常那个勤快而有效率的妈妈。
　　忙完之后，她走到厨房门廊附近，靠在操作台的一头，脸对着我。我正好也快吃完了，妈妈倾身帮我擦掉了嘴角上的一点芥末酱，我趁机抓住了她的手，想要把她拉过来。
　　“不，”她用力抽回了手，“我真的想让你好好休息一下。”
　　我没有吭声，还在想着怎么辩驳，妈妈却开始轻轻摇晃着她那诱人屁股。
　　“你会按我说的做吗？”早晨那种让人难以捉摸的微笑又浮现了出来。
　　我点了点头，“会的。”
　　“那么，走吧。”妈妈走在前头，我跟着她上了楼。她在前面带路，我在后面欣赏着她的美妙身姿。
　　妈妈牵着我的手，拖着身后的我，走进她的房间。爸爸还是惯常的那种睡姿，穿着衣服躺在床上。
　　“谢谢你的帮助，Michael.你知道你爸在这种事儿上多没用。”妈妈略微压低声音道。
　　（译者注：我刚译到这儿的时候，也以为Emily说的是Sex,结果发现是双关语，原文作者真是NB……）
　　我都搞不懂她说的是什么。她拉着我走向衣帽间，我转头看了眼老爸，还有那个孤零零的梳妆台，它现在在我的心中有着特殊的位置，呃，对于我的另一个器官也是如此。（译者注：还能是啥，肉棒呗——）
　　“总算还有人能帮我选选要穿什么，”妈妈还是用那种半正常半低语的声音跟我说。
　　爸爸的呼吸平稳，但是没有鼾声，屋子里不算昏暗，尽管窗帘都已经拉上了。
　　妈妈走进衣帽间开始翻找衣服，显然并不担心拉动衣挂发出的噪音会吵醒爸爸。我站在外面看着她娇小却轻盈的身体。
　　“这件怎么样？”她举起一件套装，衣撑都还没取下来。没等我回答，她又马上把它丢在一边，举起另一件放在身前问，“还是这件？”
　　我其实对这两件都点了头。正困惑地看着她随手扔在地上的衣服，心想这可不像平时的她，妈妈回身又拿出两件。
　　“这件呢？”她问道，手里举着一件绿色套装，跟她那头漂亮的红褐色的长发很搭。
　　“还是这件？”妈妈另只手举起相似颜色的丝绸面料套装。
　　我点了点头，“不错。”
　　妈妈把淘汰下的那件丢在地上，把衣撑从选中的这件里取了出来。她把衣服递给我，“帮我拿一下。”
　　我只好迈进衣帽间接过衣服。
　　妈妈甩掉了鞋子，对我说，“先转过去一下。”
　　我刚把头转向一边，可妈妈的手却伸过来，把我的脸又转了回来，然后扶着停了几秒钟。我这才明白她这么说只是为了让我爸不起疑心。妈妈直视着我的眼睛，突然双手交叉，掀起裹胸，拉过头顶，又甩到了地上。
　　当她的乳房从胸前弹出来的时候，妈妈张开嘴无声的大笑着，随着激情慢慢平息下来，她欢乐的笑容渐渐转变成一个微笑。我敢肯定妈妈年轻时候的乳房比现在更平，但如今上面镶嵌着两颗更大更成熟的乳头。
　　我的眼睛不住地在她胸前来回扫过，妈妈似乎对我这种非常赞赏的回应很满意。我刚想踏前一步，妈妈却伸手提前阻止了我，当我猛地停下来时，她从我手上取过了那件衣服。
　　妈妈把衣服从头上套了进去，穿在身上。衣服前片有点下垂，留下很大的一条缝隙，乳房的两侧都能看见。随着我的注视的目光，妈妈低下头，把衣服两侧向上拉起，手指轻轻扭了几下，把类似挂钩的东西固定好，遮挡住大部分乳房，不过还是露出一抹撩人心魂的酥胸。她看上去既美丽又性感。
　　“OK,你可以看了。感觉怎么样？”她的微笑更甚，清楚地表明了她内心的愉悦。
　　我当然是无脑点赞，可妈妈突然有点不太高兴，因为裙子卡在了屁股上，她拽着裙边整理了一会儿，接着弯腰把短裤褪到了脚面，然后踢到地上淘汰的那堆衣服上面。
　　她把衣裙展平，熨帖地包裹住她几乎赤裸的身体——不，应该说是完全赤裸的胴体，以为我发现刚脱下的短裤里面还有条内裤——摒弃了那些导致衣料鼓包褶皱的所有不自然的东西。
　　“怎么样？”
　　“美极了，妈妈。你看起来真漂亮，爸爸会很高兴的。”
　　“那你呢？”妈妈微笑着小声问。
　　我热切地点着头，脸上绽出灿烂的笑容，再次向她走过去。
　　妈妈想示意我停下来，但动作不够快，措不及防就被我抱住，她的身体被我紧紧搂在怀里。
　　我把嘴埋在她颈弯喘息着，一只手滑到屁股上，另只手向上握住了她乳房。
　　“不，Michael,不行，”她在我耳边嘘声说，“现在不行，”她的语气有些急迫，用力把我推开。我身体微弯站在原地，仿佛还拥着她，气息有些急促，心情失落而空虚。
　　她又向我走近了些，在我耳边轻语道，“白天是属于你爸爸的，晚上才属于你，”她安慰着我，又后退了一点儿继续道，“去躺一会儿，心里要想着我哦，我也会想着你，直到晚上。”
　　妈妈吻了我的耳朵，从我身边擦肩而过，走出了衣帽间。我稍微镇静了一下也跟了出去。妈妈已经上床躺在爸爸身边。我走向门口，妈妈在后面叫住了我。
　　“晚饭前叫醒我们，Michael——”
　　我转过来看到她仰面躺着，腿伸展开，脚顶着几个枕头。当我的目光转向她的同时，她曲起一只膝盖，张开了腿，让裙摆滑到臀部。一只胳膊懒洋洋地伸开，手慵懒的弯曲着，慢慢垂在凝脂般大腿之间，手指伸进去进去轻轻动了动。“好吗？亲爱的。”
　　我点点头，眼睛被幽谷中窸窣轻抚的手指给吸引住了。她取悦着她唯一的观众，须臾又用另只手悄悄挥了挥示意我离开。我只好非常不情愿地走开了。
　　我差点跑到卫生间去撸出来，是的，我满脑子里全是她，完全想不了其他任何事情。
　　……
　　我们简单吃了点儿晚餐，穿好衣服出发去剧院。妈妈换了另外一套衣服，跟下午试穿的那件性感的裙子不一样，这件的裙摆长度更接近膝盖，上身长方形剪裁的紧身束胸款式，彰显了她不大的胸部，领口的敞开设计几乎都要露出乳晕。
　　她的美腿引起了我的注意，因为高跟鞋每踏出一步，都让小腿的肌肉优美地绷紧。
　　来到大门口，爸爸穿上了大衣，妈妈让我帮她从随身小包里拿出丝巾。我站在她身后，帮她整理了一下装饰着时髦流苏的大丝巾。我禁不住越过她的肩膀向下偷窥，透过宽松的领口，能看到没有穿Bra的酥胸，而此时老爸就站在我们身边。
　　来到车旁，我为妈妈打开车门，尽管裙子款式保守，可当她挑逗般地慢慢把腿收进车里的时候，我又大饱了眼福。
　　剧院里举办的并不是大型晚会，更像是小型的社区活动。妈妈摘了丝巾，整齐地叠了两折，搭在自己双膝上。当她跟爸爸闲聊的时候，丝巾垂在她两腿之间，要不是妈妈时不时抓住丝巾扯回来一些，都差点要滑到地上了。
　　妈妈跟爸爸讲话时又检查了几次丝巾，每次都把丝巾向座位上拉起一点儿。
　　我的兴趣不在丝巾上，丝巾从妈妈肩上摘下来后，我一直瞄着裙子敞开的领口。
　　而每次她扯起丝巾以免拖到地面时，都悄悄地把裙边从腿上拉高一点儿。现在，我有美景可以欣赏了。
　　过了一会儿，妈妈抬了一下腿又稍稍分开，像是要给折起的丝巾腾出些空间，顺势把裙边褪到了大腿中间位置。当剧目即将开始之前，她把丝巾展开铺在双膝上，但我注意到她并没有把裙子拉下来。
　　我们的座位在后排，位于二楼包厢的下方，因此剧目上映之后，光线相当昏暗。过了一会儿，眼睛逐渐适应了黑暗，我注意到妈妈身体前倾，仿佛要看得更清楚。借助舞台上的光线，透过宽松的领口，我能瞥见被紧身衣高高托起的奶子。
　　于是我也随着她稍微前倾了些，以便偷窥到更多胸前的春色。
　　妈妈把双手搭在座位两边的扶手上，一只搭在我胳膊上，一只搭在爸爸那边。
　　深深地向妈妈胸前又看了一眼之后，趁着妈妈靠回椅背的空隙，我瞄了一眼爸爸，确保他没有发现我的越轨行为。我知道妈妈才不会在意我的偷窥，而爸爸眼神已经有些呆滞，已经在眯着眼打瞌睡，这让我松了口气。
　　我慢慢把手从妈妈手里挣脱，故意从扶手上滑下来，落在妈妈身侧，手就放着没动，贴着她的大腿外侧。我能确信妈妈感觉到了大腿上的轻微触碰，又过了一会儿，我把手悄悄地从丝巾下面伸了进去。妈妈并没什么反应，这让我有理由相信，她认可了这种在黑暗掩映下的爱抚，尽管父亲就坐在她身边，或许正因为父亲就坐在她身边。保险起见，我只是把手伸进丝巾，贴在在妈妈的大腿外侧，没有轻举妄动。
　　妈妈很快又沉浸在了舞台上的剧情中，时不时随着剧情的发展倾身向前，仔细地观看。在妈妈动作的掩护下，我的几个手指在她大腿侧面不住的轻轻弹动，享受着自己的快乐时光。妈妈察觉到了我的小动作，眼睛周围的皮肤微微绷紧，不过她还是再次放任了我。于是我胆子大了些，把手从侧面挪到了大腿上方，手指伸向大腿内侧，隔着裙摆不停轻轻抓捏着她柔软的腿肉。虽然这场景跟青春期时的约会没什么两样，可却让我更加饥渴难耐。裤裆里的家伙已经硬得像一条粗棍子，我好不容易才偷偷把它掰直，还要时刻小心不让坐在另一侧的人发现我在做什么。
　　又过了好一阵，我被幕间休息吓了一跳，灯光瞬时洒满了整个剧场，我趁乱抽回了手。老爸也赶忙睁开眼睛，假装刚才一直在专心看戏。也许是对看剧打盹有些羞愧，当妈妈拒绝了陪他一起出去溜达的邀请后，老爸主动提出要去外面专柜给她买点东西。老爸走后，妈妈也没提起我偷摸她大腿的事儿，只是跟我闲聊着剧情，说着说着，忽然问起我是否玩的开心……这真是颇具暗示性的问题……
　　我热切地向她表示，我开心的要命，就差拍胸脯保证了。爸爸回坐之后不久，第二幕开始了。
　　起初妈妈有些坐立不安，在座位上轻轻地扭动，不过慢慢就安定了下来。我一直偷偷观察着爸爸，担心他现在还足够清醒，可能会有所察觉，不过剧目刚演到一小半的时候，他又开始目光呆滞昏昏欲睡了。当我发现老爸没什么威胁之后，手又落到妈妈的腿边，迅速滑进丝巾下面，继续按摩着她的大腿。
　　我的手掌接触到妈妈长裙的褶边，又惊讶的发现手指碰触的地方好像是不同的材质。是她的丝袜，但不是包裹在女生腿部的那种有些磨砂的面料，而是勒在靠近腿跟处的柔软的弹力袜边。
　　当观众席上再次爆发出一阵温和的笑声时，我转头看向她，妈妈身子又向前倾了倾，就像对之前类似剧情内容相同的反应。不过我有种感觉，妈妈不仅仅是被台上的表演逗乐。她虽没有看我，但我觉得她对我惊讶的反应很是开心，因为我发现裙子明显拉高了一截，都快要露出内裤了。
　　当妈妈再次前倾时，我跟着也向前靠了靠，顺势将放在她双腿间的手，向她膝盖方向滑入了一些。当她靠回来时，我也跟着后靠，用手把裙边又拉高了点儿。
　　我的手指终于可以停歇在丝袜上方的裸露肌肤上。
　　哦，天呐，成熟女性的柔软大腿……即使在我当时那个年龄，也知道年轻女孩的肌肤可能比较紧致，但缺少成熟女人身上的柔软滑腻。不知道为什么会如此软弹，但事实的确如此。
　　总之，当手指第一次触及她大腿内侧的柔软，我把手向她双腿间插进更深了些，一直碰到坐垫上，然后把手掌弯了弯，手指向后，摸向她的内裤。
　　妈妈的手迅速回应了我的动作，但让我惊讶的是，她既没有阻挡也没有抓住我的手，而是简单整理了一下腿上的丝巾，以便能更好的遮挡住我在她腿间的小动作。
　　当我明白了她的意图，手指就开始上下活动，轻扫着双腿内侧的肌肤，我已经非常接近她的性感三角区了。
　　触感之柔软简直难以置信，由她双腿中间散发出的热量，更加强化了这种感觉。眼睛盯着舞台上的道具，手在她敏感部位勤奋忙碌着，这种感觉让我极度亢奋，以致我完全看不进演员在台上的表演。
　　我在妈妈腿间搔弄了很长时间，我知道她也很享受，因为有几次她主动凑近爱抚她的手指，有一次甚至试图夹住我的手。
　　你可能要问，为什么不把手指伸进她的内裤，甚至插进她饥渴的小穴里呢？
　　是怕被抓住么？不，当时我脑子里的念头比你说的这些可过分多了。哪到底为什么呢？
　　好吧，回放一下，就知道是为什么了。
　　当我正打算把手指伸进她已经湿透的内裤，甚至更深入些，我忽然想起她下午挑逗我的办法。
　　“白天不行——”她说过。好吧，我要让她体会一下，明明触手可及却被拒之门外的感觉。总之我不会再为自己做什么了，至少不是在这儿，如果我继续搞下去，可能需要借妈妈的丝巾来遮挡住我射湿的裤裆了。
　　我在妈妈的小穴附近快速抖动着手指，虽说有些残忍，但我就是不直接触摸她的花蕾。这也许算不得什么好办法，因为她可能照样会达到明显的高潮，而我却一直徘徊在射精的危险边缘。但这也没能阻止我继续挑逗着她，慢慢地把手指从小穴旁边移开，然后指尖又轻弹着挪回来，就这样在她的大腿上重复着缓慢而漫长的过程。
　　当影院灯光再次亮起的时候，我恋恋不舍地把手抽了出来，妈妈则忙着把裙摆拉下来，还要防着不被别人发现，尤其是我爸。好在爸爸还没怎么睡醒，其他人更不会注意到我们。走出剧院的路上，我不得不扶了妈妈几次。上车的时候，妈妈坐进副驾的位置，把脚收进车里，裙子在她收腿的时候，向上滑了一截，不过妈妈也没整理。我爸则奇怪于我居然要去坐副驾驶后面位子。
　　“最好你来开车，Mike.我在幕间休息的时候喝了点酒。”
　　他可能也就喝了一小杯，而且那也是一个多小时之前的事儿了，我知道他现在开车其实问题不大。他是想跑到后座去眯一觉，这样就可以不用跟我们剖析剧情，也就不会暴露出他对演出内容缺乏了解的『罪证』。
　　我发动了车，扣好安全带，转回头看向车尾，把车从停车位向外倒。爸爸已经闭上了眼伸开腿，进入了打盹的状态。车掉头向前开，我发现妈妈的裙摆已经褪到屁股一半的位置，我都能看到丝袜上方露出的绝对领域。她扭了扭身子系好安全带，趁势朝我这边靠了靠，离车门远了些更靠近中间些，脸微微侧向我。
　　我沿着地面的指示线，随着其他车一起慢慢地向停车场外驶去。我在后视镜里确认了一下爸爸的状态，他眼睛一直闭着，头靠在后座上来回摇晃，对这一发现我有些高兴。
　　尽管车还没开出停车场，附近的车灯不时照射过来，我还是把手伸过去搭到妈妈大腿上。妈妈还是盯着前方，也没什么反应。受到了鼓励，我的手伸到她双腿深处，就像在剧院里那样，手指向后滑了进去。
　　这次我的手兜她的内裤窄档上，随着车慢慢移动，手也轻轻活动着。车沿着一条长长的步道旁边滑行，一对夫妻在我们车边走过的时候，肯定是注意到了我的手插在妈妈的裙子里面。但是妈妈完全没有理会，就好像没察觉到他们的出现，更不用说他们的窃笑和戏谑的眼神了。
　　车开出了停车场转入街道，我的手在妈妈内裤上轻快地摩挲着。我的注意力则分成了三份，一边观察着路面情况，时不时地在后视镜里检查一下爸爸的状态，还要盯着我的手在她股间鼓捣着。
　　车子转弯离开小街，开始在匝道上加速的时候，妈妈迎来了她第一个高潮。
　　我小心地把车子并出慢车道进入中间车道，另只手拉起她的内裤，把手指伸了进去。车子达到高速路要求的速度时，手指已经挤进了她的阴唇。
　　车子沿着高速路继续行驶，我的手指在她两瓣小阴唇之间上下移动，慢慢爱液越来越多，手指也越来越容易探入神秘的幽谷。在外面玩弄了半天，我突然把两个指头塞进了那个紧窄的孔道。
　　我一边开着车，一边快速抖动着手，看着妈妈强装着镇定，假装好像无事发生的样子让我觉得有一丝好笑。她知道爸爸正闭着眼睛打盹么？毕竟老爸没打呼噜，而妈妈也不可能像我可以从后视镜里观察。距离家还有一半的路程的时候，妈妈突然抓住了我的胳膊，开始轻轻地夹着我的手。她的声音不大，但是如果爸爸这时候醒过来，肯定能知道此刻正发生着什么。
　　“哦，天哪，我的天……嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”
　　终于她从沉重的喘息慢慢平复，也放开了我的胳膊，拖着我的手从内裤中抽出来，甩到一边，仿佛丢弃一件用脏了的餐具。
　　我把手重新放到方向盘上继续开车，妈妈则在座位上整理了一下衣服，把裙子拉下来，头发摆弄整齐。
　　又开了几英里，我打破了车里的沉默，“你觉得今晚的演出怎么样？”
　　我们就这么开始了一段非常普通的讨论，关于剧情部分的优缺点，哪个演员我们喜欢，哪些我们不太喜欢；哪些场景不错，哪些场景还有进步的空间等等诸如此类的内容，当然主要是妈妈在说。闲聊一直持续到我们开回家。爸爸睡了一路，直到我们把他推醒。回到家我们都上楼睡觉去了，包括我。真是个无炮可打的糟糕夜晚。
　　不过夜晚毕竟还没有结束。
　　我在房间等了十五分钟，然后悄悄地流到爸妈房间的门外……光着身子。房间里面漆黑一片，我轻轻溜进去时，只有走廊的小灯，洒进去一丝微弱的光亮。
　　我只能听到爸爸特有的呼噜声，等到眼睛适应了屋里的黑暗，禁不住暗自微笑，妈妈可能没睡着，可能已经听到我进来了。她应该知道我会来找她的。
　　几分钟过去，妈妈始终沉默着，只有爸爸的呼噜声单调地持续着。我终于能逐渐看清家具的大致轮廓，于是走过床尾坐在妈妈的身边。我低头看着她一动不动的身子，知道她没睡，尽管装得倒是很像。我俯身慢慢拉开她身上的被子，露出她那美丽的裸体。我又一次微笑了，因为她根本就没穿睡裙。
　　我抓住她的手拉了一下，但没有拉动，这更加证明了她根本没睡。我拉得越来越用力，她用相同的力量对抗着，不想被拉下去。但我力气更大，她不敢喊出来，只能被我慢慢地拉着滑下床垫。我抓住她的手，让她的脚先着地，这样不至于让她直接摔到地板上。
　　扶着她站了起来，我的手臂环在她后背上，手则勾着她的腰。另只手把她的头发从脸上拨开，拢过肩膀，柔顺地披在身后。接着我搂着她的脖颈和头，亲吻了她。一开始妈妈还有些拒绝，逐渐她回吻了过来，就像我亲吻她那样。我们的嘴唇和舌头纠缠在一起，身体也紧拥着不住地扭动，我的肉棒夹在两人的小腹之间轻轻抽送，伴随着老爸轻柔鼾声的节奏。
　　当感到双腿有些发抖的时候，我把妈妈拉向门口方向。她乖乖跟着我，可能觉得我要带她回房间，如果她还想反抗，我就会想上次那样把她拖走。我本来的确想把她领回自己房间，可走到床尾的时候，我改了主意。
　　我把她转过去面朝床，压着她的双肩催促她跪下。妈妈有些抱怨，可还是跪到地上身子向前，把头搭在床垫的一头，双手抓着床边，双腿分开屁股上翘做好了被插入的准备。
　　尽管我非常喜欢她早上穿的那件白色短裤，可跟身下的裸臀比起来，那都不值一提。我在她身后跪下，在门廊微弱光线的映衬下，两瓣美臀简直是赏心悦目，双手攀上臀肉不断抓捏，手指微微嵌入了滑腻的肥臀，然后双手向两边把臀缝轻轻扒开，湿滑的幽谷就暴露在面前，静静等待着肉棒的侵入。
　　龟头在阴唇上蹭了两下便顶了进去，我慢慢地推送，享受着征服这丝柔腻滑谷道的快感，直到整个幽谷都被我的肉棒填满。我仿佛置身于如天堂般的圣地，静静地享受着在母性的圣殿中，纯净平和的神奇时刻。
　　忽然某种美妙的事情发生了，妈妈开始套弄我的阴茎，起初只是很小的起落，似乎她只是在调整一下不太舒服的体位。接着她在肉棒上抬起落下的幅度加大了一些，紧致的阴道裹蹭着肉棒根部，这种轻微的套弄持续了片刻。
　　当她在我身前套弄的时候，我跪直了上身，向后跪坐在自己的脚上。在我很短的性史里，从没跟像她这么饥渴的女人做过爱，她掌握着主动，不停套弄着我。妈妈真的是动情了，她的呻吟声表明她已经全情投入其中。
　　而我更需要抽动，于是把她从床上拉起来转了90度，推着她的后背，直到她的头抵在地面上。在这个过程中，她始终夹着肉棒，不停的耸动着屁股，我则用行动鼓励着她，身体保持与她高高翘起的臀部紧密的贴合，让她动起来更加轻松。
　　时不时还用力地戳进她的阴道，给她个意外的惊喜。每次我突然戳入，她的呻吟声就更高亢了些，于是隔一会儿我就再来一次。
　　没过多久，我俯下身开始三浅一深的抽插，接着撞击的速度越来越快，释放的冲动催促着我进行更加迅猛的冲击，喷射，哦……喷射……喷射……
　　一股股的精液喷涌而出，当我停下动作时，她向前倒了下去，高潮之后的我，用双手和膝盖撑在地上直喘粗气。她在我身下趴着，很快又被我翻过来，面对着我。我分开她的双腿，拉着她的脚踝绕上我的后背，托起她抱在怀里。她的小穴在来回移动，寻找着我的肉棒，找到之后就含住它一下子坐了下去，身体用力贴过来，双腿牢牢地勾着我，她的整个身体都离开了地面，挂在我的身上。
　　接着她又开始动了起来，脸垂在我的脸下方，屁股坐在开始坚挺的阴茎上，眼里都是索求的欲望。一个女人怎么会如此的妖媚？这个性感的女人，我的亲生母亲，四肢并用地缠在我身上不停地耸动，每次下落都紧紧地裹住肉棒，每次优雅起身时，又尽力敞开小穴，不停的翕合着阴唇，空虚的阴道急切地等待肉棒的下一次深入。
　　她的嘴在我脖子周围不停地抵舔吸吮，封住了我的嘴不住地亲吻，然后又落下来垂着头轻笑，忽而猛地抬起头，贴在耳边催促我再快点，告诉我她要它，让我给她，还问我是否喜欢这样。如果不是刚才在她身体内射了个精光，我现在恐怕连一分钟都挺不住，非要射个精尽人亡不可。尽管这样，没出三分钟，我的肉棒又喷了。她双腿紧紧缠住我，仿佛浪费一滴我的精华都是罪过一样。
　　妈妈的腿慢慢松开了，向后躺倒在地毯上。我趴在她打开的两腿之间，大口的喘息着，不住地向她表白我是多么爱她。过了好几分钟，我的呼吸才恢复到正常的节奏，可我刚平静一点儿，妈妈有些暗哑的笑声又飘到我的耳朵里。
　　“你喜欢那样么，Michael?”妈妈笑着问道，“还调戏我不了？嗯？”
　　我抬起头看着她笑盈盈的眼睛。
　　“放开我，你个大笨蛋，”她一边说，一边用小手推着我的前胸。
　　我傻乎乎地站起来，扶着她伸过来的手，帮她站起身。我想把她抱进怀里温存一下，可她的小手抵在我胸前，把我又推了回去。
　　“现在去睡觉，明天可是个大日子。”
　　说完妈妈转身走开，走到床角位置时，半转过身看向我。我脸上困惑的表情让她眼神一亮，亦或是因为我直勾勾的目光正盯着她屁股上紧绷的臀肉，当她扭转身面向我的时候，夹紧的双腿把臀瓣塑造成了诱人的形状。
　　“你想学学怎么辫发辫么？”
　　她的脸上绽放出灿烂的微笑，眼睛忽闪忽闪地一直盯着我。她诱惑地轻迈莲步走到床边，我们的汗珠的在她的裸体上晶莹发亮，她掀开被子轻巧地钻了进去，躺在父亲身旁。
　　“晚安。”她轻声道，随后闭上了眼睛，示意我离开。

第04章

作者：XCDX
2020/09/06首发于：会所，书屋
字数：17723字
***********************************
　　原文名称：Brushing.
　　原作者：AlwaysWantedTo.
***********************************
　　我想要学怎么给妈妈辫发辫吗？那当然！
　　第二天早上吃早餐的时候，我近距离观察着妈妈的头发。她的头发真的非常漂亮，轻微波浪的栗棕色长发从三面披散在她背上。随着她在厨房里来回走动，垂在肩头的发梢弯曲旋转，我的肉棒也跟着蠢蠢欲动。我最喜欢看她把鬓边的头发撩到后面，偏着脑袋让头发落到肩后。我迫不及待地想要快点到晚上，那时我的手指就可以触到它了。
　　但是事与愿违，妈妈跟朋友吃出去晚餐，直到很晚才回来。我一直等着她，她回来后直接进了屋，我都没来得及出去迎她，她就把门在身后关上了。怎么回事？是我惹她生气了么？我在脑子里过了一遍白天的事儿，早晨还有放学后的简单互动，但没发现自己说过或做过什么惹他生气的事。失望之余，我只好回到床上自己撸了一发。
　　周二，今天应该可以了吧。结果还是不行。
　　妈妈要去陪爸爸参加一个商务活动。我等着她，可当父母上床睡觉的时候，门又被关上了。第二天早上妈妈还是很冷淡。我一定是做过什么事惹到她了，可我绞尽脑汁也没想出个所以然来。
　　周三，妈妈还是对我很疏远，不论早晨还是晚上。
　　周四还是老样子。她难道不觉得内疚么？
　　（译者：我猜Emily应该是来大姨妈了……）
　　周五，那个充满活力的妈妈又回来了。情绪欢快带着微笑，穿着一件纯白色无袖棉质衬衫，宽松的衣服遮住了胸前那对小巧却活泼可人的资本，衣服下摆塞进一条合身的深蓝色短裤里。我盯着她那两条长腿和紧致有型的屁股时，裤裆里的东西瞬时在早餐桌下面就起立了。当她站在我面前，右腿和臀瓣微微向前倾，短裤紧绷在圆鼓鼓的臀肉上，看到这一幕，我简直快要失控了。
　　“早上起这么早要做什么呀，宝贝？”妈妈念叨着，仿佛过去一周的冷漠，都是我自己凭空想象出来的一样。
　　“吃好吃的？”我抬起头反问道，声音里含着无法抑制的渴望。
　　妈妈被我明显的暗示给逗笑了，她把膝盖向前推了推，看着我的目光落在长绒短裤的前面，慢慢摇着性感的屁股挑逗着我。
　　“还有喝的哦……你今早最想品尝的是什么？”妈妈眼里闪烁的火苗把我的肉棒也给点燃了，顶在我的牛仔裤里面隐隐作痛。我现在最想做的就是把你放倒在地上，把脑子都你给肏出来，我脑子里狂喊着，可嘴上还是很乖巧，“看你，怎么方便怎么来，妈妈。”
　　“还是酸奶和水果，怎么样？”妈妈问。
　　“可以，这个就很好。”
　　妈妈的脚转了一下，绷紧了屁股，然后慢慢走向冰箱。不一会儿端着两个碗又走回来。我目不转睛地看着她，只在爸爸翻动报纸的时候才瞥一眼他，确认他还在埋头读报，看不到我正色眯眯地盯着自己的母亲。
　　“你想要那一碗？”妈妈把碗放到桌子上问我，“这碗是法国香草味，这碗是柠檬味的。”
　　妈妈手指伸进一个碗里沾了一下，迅速放进我嘴里，插进我的双唇之间，顺着我的舌头，全部塞了进去。当她把手指慢慢拽出来时，我的眼睛瞪得溜圆，她又从另只碗里用手指舀了点酸奶，放进我嘴里，在舌头上来回扭了几秒钟又抽了出来，就像之前挑逗我时那样。
　　“怎么样？”她脸上流露出戏谑的表情，被我的震惊的样子逗得更加掩饰不住。
　　妈妈又转身走向冰箱取回一大盒橙汁，还是用那种撩人的屈膝翘臀站姿，把橙汁倒入两个玻璃杯。
　　“你吃这碗吧，”她把那碗柠檬酸奶推向我，“今天晚些时候我们再找点儿甜的吃……”说完又给了我一个灿烂的微笑。
　　妈妈坐下来开始吃她的酸奶和水果。双腿交叠在桌下，用脚轻轻地踢着我的小腿。我内什么肯定是硬了。
　　就是今天了，我脑子里开始唱歌，歌声却被老爸翻弄报纸的沙沙声打断，这种噪声倒是掩盖住了妈妈拖鞋滑落到地板上的声音。当爸爸把报纸翻过一页继续埋首其中时，妈妈的裸足搭上了我的双膝，过了一会儿，老爸嘴里又开始念念有词，妈妈的脚趾则一下一下勾着我膝盖上方的腿肉。
　　“快吃呀……”妈妈朝我几乎一口没动的酸奶碗示意了一下，接着把汤匙含进嘴里，勺把转了一面舔着上面的酸奶，就像一周前她做过的那样。她把勺子从嘴里轻轻抽出，放在靠近嘴唇的位置，舌头伸出来轻舔着早就被裹吸干净的勺头。
　　妈妈笑得很无邪，舌尖却绕着勺子不住勾舔。
　　“你不想吃这个吗？”她问，眼睛忽闪忽闪地看着我，脸上挂着调皮的微笑。
　　“哎，妈妈，我这就吃。”我一面向她保证，一面把勺子伸到碗里。当我刚想开吃的时候，妈妈把手伸过来，把她的勺子递到到我嘴前。我探身想含住，可她又把手抽回来点儿。看到我的脑袋缩了回去，她眨了眨眼。我会意地伸出了舌头，她点了点头。我迅速舔了一下汤匙，发现舔上去有种奇妙的情色味道，因为勺子刚从她的嘴拿出来，还在她的性感的香舌上做过SPA.
　　“慢点……”妈妈说，“不然你该胃疼了……”
　　我乖乖地接受了她慈母般的建议，慢慢舔着勺子，尽力模仿她刚才舌头上下卷舔的动作，她点点头表示赞许。当爸爸抖了抖报纸准备翻开下一页时，妈妈把勺子猛地抽了回去。看到爸爸又沉浸在报纸中，妈妈站起身，拾起面前的空餐具走近我。
　　“哦，看我弄得……”她低头看到有一小块白色的酸奶滴到了深蓝色短裤上。
　　一只手拿着玻璃杯，一只手拿着碗，眼睛无助地望向我：“能帮我弄一下么，Michael？”
　　我有点儿蒙，她要让我弄什么？我看了眼老爸，还好，报纸完全挡住了他，只能看到两只手和头顶。我转头看着她短裤前面那一小块酸奶，一时不知道该怎么办。妈妈屁股挪了一下，髋骨向我顶了顶，有点像之前挑逗我的那个动作。她就这么耸着胯部，等着我。
　　我赶忙放下勺子，右手兜过来伸向妈妈的短裤，停在距离那块讨厌的酸奶下方半英寸的位置上。紧张地瞥了一眼爸爸，我伸手向前，手指弯成半杯状，压在妈妈蓝色短裤上面，靠近酸奶下方不远，就搭在饱满的阴丘上。酸奶被我一碰滑落下来，我看着它落在弯成杯状的手指上，抬起手把酸奶放到唇上然后舔进嘴里。
　　“帮我全弄下来，Michael,”妈妈用更轻的声音说道。她的眼睛看着我，并没有向爸爸多看一眼。
　　我把手放回到她的阴部揉了揉，手指紧贴阴唇开始上下摩擦。我在她短裤上不住地按摩抚弄，正按在她小穴的位置。我都能感觉到紧身短裤下面阴唇的裂缝，特别是当妈妈把阴丘顶向我按摩的手指的时候。我不住地摩擦着，上上下下，直到听到老爸再次抖动报纸的声音。妈妈转身离开，走向操作台，紧身短裤包裹着的屁股撩人地一扭一扭，端着餐具的手弯在身侧，随着屁股的扭动也左右摇摆着。只留下怅然若失的我，擎着一只手，手指还伸向妈妈的身后，仿佛在交谈中用手势来表明我的观点一样。
　　我红着脸转过身，想跟爸爸解释点什么，可他又专心地读起了报纸。我听到妈妈把杯子和碗放进水池的声音，转身瞅见她朝我走来，短裤上还残留着酸奶弄出来的湿渍。
　　“我最好上楼换一下衣服。”说完，她路过我身旁，走出了厨房。我低头看了眼双腿中间，牛仔裤上也有块湿渍。我居然射在了裤子里，而且自己都竟然都没察觉到。
　　从桌边溜出来，我三步并做两步跑上楼，回到房间。脱下脏掉的牛仔裤和内裤扔到洗衣篮里。套上睡袍又跑去浴室冲了一下。刚想从浴室出来，我吃惊地发现妈妈正在镜子里看着我，尽管上面蒙了一层雾气。她已经换上了一条紧身短裤。
　　“这件看着怎么样？”她问道，两只拇指勾进臀瓣上边的腰带里，后身向我撅起，展示着她美丽又饱满的臀肉，也不管我现在完全是裸体的状态。
　　我向她走近，胯间乱晃的肉棒抵在她的后面。她向前一躲，跟我脱离了接触。
　　“你把我都弄湿了，小傻瓜，”妈妈咯咯笑着，在我重新顶到她柔软的屁股之前转过了身，“还有，”她说，“现在可是白天。”
　　我苦着一张脸。
　　“但是你要答应我放学后要直接回家，”她说。
　　她是要在爸爸回家之前给我些温存么？我面露欣喜。
　　“听到没？”她追问道。
　　我热切地点了点头，妈妈柔软的小手伸到肉棒的根部，手指探下去握住了我的两个卵子。
　　“向我保证，”她轻声说。
　　“我保证！”我高声回答，激动地差点都要说不出话。
　　妈妈的手指握着肉棒，在棒身上转动握紧，拇指在龟头的下沿来回摩擦。
　　“乖儿子，”她说，翘起脚轻轻在我嘴上亲了一口，舌头浅浅伸进我的嘴唇左右来回滑动，然后又探进来，完成了一个快速的热吻。
　　妈妈重新站好，说道，“我期待着今晚。”
　　她从我身边走开，剩下我一个人，还挺着个大棒子。我反身进了浴室，开始自己打飞机。
　　……
　　放学回家的时候，妈妈并不在家。
　　“我们只能靠自己了，”爸爸进门就说，“你妈跟其他女生去看表演去了。”
　　他解释道。
　　我们只好订了个披萨。妈妈大约十点多回来的时候，爸爸已经上床睡觉去了。
　　“嗨，宝贝！”她一边把大衣挂进衣柜，一边兴高采烈地跟我打招呼，“你爸爸呢？”
　　“在床上呢。”我有些不太高兴。
　　“这么早？”妈妈的语气表明她并不真的想要个回答。
　　“我还以为你想让我帮你辫发辫呢，”我的声音有些愠怒。
　　“哦，我都忘光了。Marge来电话，”妈妈解释道，“姑娘们想去看新的演出，哎，你知道的。”妈妈以女人们有时会用的那种歉意的表情看着我，知道不管怎样作妖，你反正也会原谅她们，无论真假与否。
　　“抱歉呀宝贝，希望没搞乱你跟朋友出去玩的计划什么的。”
　　我耸耸肩。
　　“明天晚上再做行么？求你啦……”妈妈知道我已经原谅她了。
　　“好吧。”我说。
　　“我今晚能给你简单演示一下吗，这样明天你就知道该怎么弄了。”她补充了一句。
　　我点了点头。
　　“太好了，来吧。”妈妈抓着我的手，拉着我走向楼梯。
　　“爸爸刚上床，”我一边说，一边看了眼厨房，更想在那里抚弄她的『头发』，就我们两个人。
　　“没事的，他可能已经睡了。”
　　妈妈在楼梯中段停了下来，脱掉了高跟鞋。看起来本来很寻常的动作却让我性欲勃发，她裸着丝足在我前面带路的样子简直是太性感了，随着步伐移动，她的屁股在裙子下面慢慢地起伏着。
　　老爸还没睡，坐在床头读着书，我立马就感觉非常不爽，但是妈妈完全没放在心上。
　　“亲爱的，我要给Michael演示一下怎么辫发辫，这样他明晚就可以帮我了。”
　　妈妈一边向老爸解释，一边拉着我走进主卧的浴室。
　　老爸头也不抬地问道，“今晚跟姑娘们玩得高兴吗？”
　　“是的，”妈妈随口应着，没有放缓脚步，她知道这种例行公事的交流，正是爸爸需要的和期望的。
　　我跟着妈妈走进去站在她身后，她走到洗脸台旁看着镜中的自己。浴室的门是开着的，越过妈妈的肩膀，我能看到镜子里映出的浴室门，还有远处的老爸，正坐在床上读着书。
　　“这东西今晚可把我给勒坏了，”妈妈说着把裙子拉了起来，双手插到两边，半蹲着把裤袜拉到膝上，然后再从两条小腿褪到脚下，最后把它踢到一边。
　　妈妈在镜中打量着我，“好了，现在看着我怎么做。”
　　她给我示范了一下怎么辫发辫，先是挑起头部右面的几缕拉向前方。一边演示一边讲解，也不知是说给我听的，还是特意说给爸爸听的。我靠向她越来越近，骨盆最终紧紧地贴上了她的后面。当我刚刚碰触到她时，妈妈抬起头，四目相对。
　　她微笑了，又通过镜子的反射，越过浴室的门，快速瞥了一下坐在外面的父亲。
　　他半躺在床上，不过还是在读书。
　　妈妈的屁股抵在我的卫裤上轻轻扭动，勃起的肉棒慢慢嵌入了她臀间的幽谷之中。
　　“我们明天再全部教完，”她说着，屁股向后顶过来，不停摩擦着我。老天，她太会挑逗我『兄弟』了。
　　“我觉得你应该再编一条，”我说，“我还没完全学会呢。”我顶了一下，把肉棒贴着她阴户的凹陷挤了过去。
　　“好吧，再辫一条，”她说，“但是完后我就要去睡觉了。”
　　我把肉棒整个没进了她的屁股，以示我的感激之情。
　　“帮我解开，”她轻声说，声音低到仅仅我才能听清，然后从脖子上拢起一小把头发。
　　我内心挣扎了一下，不过最后还是停下来，帮她把裙子拉链上方的小挂钩解开了。妈妈把颈后的长发垂下来挡在我的手上。我从她肩头看过去，在镜子里跟她对视着，手捉住拉链的头，从她后背上非常缓慢地拉了下来，尽量不发出任何声音。我脑子足够冷静，当老爸把书翻过一页，翻动书页的沙沙声正好能掩饰拉链的摩擦声，趁着这个机会，我快速把拉链直接拉到了妈妈的屁股上，妈妈把头向一边歪了一点，开始辫结另一侧脸旁的头发。当我的手伸进裙子环住她的细腰时，她也没觉得奇怪。我的手从她的腹部向上摸去，握住了她的乳房。她指导我的声音再次响起，重复着第一次相同的操作要领，声音还是那么的平静，并没有因为我的爱抚而改变，我的手掌滑过她胸前，握住乳球抓揉，手指捉住了乳头，不住搓动掐捏着。
　　天哪，我太爱她的奶头了。这两个完美的小巧蓓蕾渐渐勃起，等待着我的爱抚。我想要吮吸它们，我在她耳边轻轻呢喃着，坚硬的肉棒顶进了她柔软的后臀。
　　“等明天，”她低声回应着我，声音颤抖着，而此时我正揪着她的奶头把乳房尽量向前拉去。
　　“就现在，”我坚持道，一松手两个奶子弹了回去，又用手指捉住奶头不住的揉动。
　　“明天晚上，”妈妈反驳道。
　　“我等不了了，”我在她耳边喘息道。
　　“还是明天吧，”她恳求着我。
　　“在白天？”我讨价还价道。
　　短暂的停顿之后，“好吧。”
　　“早上？”
　　又是短暂的停顿，“好的。”
　　浴室的灯光一暗，把我们两个都吓了一跳。我的手从妈妈裙子里滑了出来，向后退了一步让肉棒不再顶在她臀瓣之间，不过也没离开太远，这样当我爸突然从浴室门口走过的时候，卫裤里顶起的大帐篷就不会看起来那么明显。我尽力遮掩着，浴室太暗，我几乎什么都看不清。妈妈也在观察着，她的眼睛紧张地张望，尽管手里还在继续编织着发辫。
　　显然老爸是准备睡觉了，但是他走开了么？还是正在看着我们？明显他能通过镜子看到我们，就像他转过来之前，我们能通过镜子看到他一样。他正在做什么？空气中充满了紧张的气氛，他会突然暴怒冲进来么？我的眼睛还没能适应屋里的黑暗，可我也无法再站在明亮的浴室里，所以我耳朵竖起来仔细聆听着老爸冲进来或者要去睡觉的迹象。
　　我们继续假装在学习如何辫织妈妈的头发。几分钟过去了，但我还是看不到也听不到任何东西。我的肉棒又开始渴望她屁股的弹性，于是又顶回了她肉臀中间。妈妈看起来有些惊慌失措，短促而剧烈地用力摇了摇头。我握住她的腰防止她挣脱，不过看到她似乎也没想逃掉就放松下来，双手顺势再次滑进了她的长裙。
　　这回我没敢再探上去摸她的奶子，那实在太明显了，我绕过她的屁股，把手放在柔软的腹部停下，没听到从外屋传来的愤怒吼声，我想目前还是安全的。手轻轻活动着，轻抚过她的小腹，尽量不在裙装下露出明显的轮廓。
　　当手指扫过妈妈的阴毛时，我震惊了。她居然没穿内裤！肉棒立刻在她屁股上涨粗了几分，裙子下的美臀原来一直都是赤裸的。我靠上她的颈弯不停喘息着，手向下又探过去一些，揉弄着她的阴毛，压着她的屁股跟我的肉棒贴的更紧些。
　　妈妈眼睛盯着门口，双手从头发上放下来落在臀侧。我把她抱得更紧了，准备要强行插入她的屁股和小穴里面，但我发现不必这么鲁莽。妈妈的手在两边动了动，我发现她是在拉起裙子，露出光溜溜的屁股。我赶紧把手抽出来，帮她把裙子拉到屁股上方，接着妈妈伸手把我的卫裤也拉了下来。我弯了一下膝盖，方便她把裤腰拉过硬邦邦的肉棒。肉棒立刻弹了出来，贴在她滚烫的肌肤上。谨慎和小心都被抛诸脑后，我把肉棒塞进了臀瓣之间，手再次伸进裙子抓住了奶子。
　　就算老爸现在冲进来杀了我，那也值了。我把肉棒抽回一些，在她腿缝间来回戳着，寻找幽径的入口。
　　“给我，”我在她耳边厉声道。
　　妈妈的胳膊绕过头顶，肘部后弯，用手搂住了我的头。
　　“不行，”她狂乱地低语道，“就这么蹭到射吧……”
　　妈妈上下活动着屁股，似乎是鼓励我按她说的做，可我还是想肏她，一直尝试把肉棒插进去。我们就这么纠缠了一会儿，最后我还是放弃了，因为意识到没有她的配合，我根本不可能插进一直移动挣扎的小穴里。我站在她身后在她耳边喘息着，肉棒慢慢蹭着她的屁股，她也轻轻顶送着，刺激着我。
　　这时我们听到了爸爸轻轻的呼噜声。我看向镜中妈妈的眼睛，抽回肉棒从她臀下两腿之间滑了进去，在她潮湿灼热的禁地寻找着入口。妈妈也紧盯着我，身体向前倾了倾，也用阴唇寻找着我，含裹住饥渴难耐的肉棒，整根吞了进去。
　　我喜欢肉棒尽根插入时她脸上的那种有些痛苦的表情，还有樱唇微分的魅惑模样。
　　“嗯……”
　　再来一次。
　　“嗯啊……”
　　啊，还有肉棒每次突入时，她被轻轻顶起的姿态，简直要爱死了。我直起身，仔细欣赏她完全沉迷于我的肉棒的样子。当爸爸的鼾声更加响亮的时候，我正式开始对她身体的征伐，猛烈地冲刺。妈妈头低垂着，我在她屁股后面不停的撞击着。她的头发垂落在洗脸台附近，我抓起了一把头发，把她的头拉起来，以便能看到她的脸。我越肏越快，完全停不下来，好像一列火车，持续加速，从不减速，越来越快。我把手从前面摸下去，手指触到了阴蒂不停揉搓着，中指弯曲着滑进小穴上方，碰到肉棒的上端，感受着在妈妈身体里的进进出出。我不停抽插，撞击着她的屁股，连带着手也跟着摇晃。
　　她渐渐发出那种我已非常熟悉了的小声呻吟，伴随着特有的呼吸节奏。她要到了，快要接近高潮了。我把她的耳垂含进嘴里吸吮，感受着小穴里面不停涌出的爱液将我淹没，温热的液体也触发了我的喷射。我狂泄着身体里的欲望，全部喷进她的身体，直到一滴不剩地全部射光。终于我放开了她，让她的头再次向前垂下。她大口喘息着，裙子挂在屁股上方，双腿分开，精液从小穴里面涌出，顺着大腿向下流。
　　干，她真是太火辣了，如果能跟她睡在一起，我知道早起之前肯定还要再肏她一次。脑中顿时闪现出一个场景，我从梦中醒来，把肉轻轻插入她的小穴，等着她睁开眼睛，这样我就能欣赏到她察觉自己儿子的肉棒再次进入她身体的欢欣雀跃。我要想办法让爸爸出城一趟。我必须跟妈妈睡在一起。拉起卫裤，亲吻了一下她的敞开在裙子中间的裸背。
　　“明天一早，”我低声说。接着走回自己房间，上床睡觉。
　　……
　　半夜，我被胀得发痛的肉棒给弄醒了，下地溜达到走廊里面，发现父母的房间门是关着的。推了一下，丝毫没动。又用力推了一下，还是没推开。妈妈是用东西把门给顶住了么？反正是有什么东西挡住了门。我只好放弃，回去继续睡觉。
　　早晨，我发现爸爸自己一个人待在厨房里，喝着咖啡读着报纸。当我走进去的时候，他抬起头。
　　“明天是母亲节。”
　　“哦？”我应道，从橱柜里找出个碗。
　　“嗯，”爸爸回道，“我希望今天你对你妈妈要格外的体贴。你要按她的要求，帮她把头发辫成喜欢的样子。”
　　“我就是打算那么做的，”我说，倒了一些提子麦片到碗里面。
　　“那就好。你一定要告诉她看起来漂亮极了，不管怎样。”
　　“放心吧，爸。”我向他保证道，打开冰箱找牛奶。
　　当妈妈悠闲的走进来的时候，我的脑袋还扎在冰箱里，听到她说了声早安，接着她又补充了一句，语气好像在解释，“我的短裤都拿去洗了。”
　　当我脑袋从冰箱里面探出来时，手里的牛奶差点都要掉到地上了。爸爸还专注在报纸上，报纸平摊在桌面，而不是像往常一样擎在手里。妈妈走过来，从我后面的碗柜里取出一盒麦片。她穿着一条浅蓝色牛仔A字短裙。我是说真的非常短。
　　妈妈垫起一只脚，伸长胳膊去够麦片，这种姿势完美地突显出支撑身体那条腿的肌肉线条。我没有帮她，直起身子，就这么呆呆看着她，一只手拿着牛奶，冰箱门也大敞着。
　　妈妈转过身从我手上接过牛奶。
　　“谢谢……”她说。
　　她把麦片倒进碗里，接了杯咖啡，把牛奶倒入咖啡和碗里一些，走到外面露台，打算在那里吃早餐。不一会儿，我也把牛奶倒入混合麦片里，刚想端着离开餐桌，留下爸爸独自用餐。
　　“你刚才应该跟她说，她看起来有多漂亮。”
　　“什么？”我奇怪地看了看爸爸。
　　“你应该夸夸她的腿。”
　　“夸妈妈的腿？”我说，声音提高了八度。
　　“嗯哼，当她感觉自己变老了就经常这么穿，通常是她生日或者母亲节之前。”
　　我回想了一下，爸爸是对的，但是我之前根本都没注意到。不过如今可不一样了。
　　“我以前都没她说过……”
　　“哦，那是因为她只跟我说。她有些莫名的焦虑，不过对她头发和美腿恭维几句之后，就能让她平静下来。你知道，她对这两样都很下功夫的。”
　　老爸清了清喉咙，继续说。
　　“女人需要感受到男人的关注，尽管她们总是声称不屑如此。你妈妈不是丰满的女人，大胸的女人会穿暴露胸部的宽领衫来吸引目光。像你妈这样的女人会强调其他的部位，比如头发和腿。她们总有些傲人之处，也知道怎么去利用它，让别人多看几眼，也让她们确信自己还拥有着这些资本。”
　　爸爸又清了清嗓子。
　　“你母亲有着漂亮的双腿和长发，所以你应该夸夸它们。”
　　就这样，我父亲将他关于如何对待女人的智慧传授给了我。
　　“但是，我来夸的话，会不会有点奇怪啊？”我争辩道。
　　“不会的，”爸爸翻了一页报纸。“恭维就是恭维。跟你讲，我会让她帮我去买点处方药，你开车带她去市内商业中心里的药店。她这条裙子肯定会吸引不少目光，跟你在一起她会感到安心点儿。”
　　当妈妈走进房子，爸爸让她出去帮她去买点处方药，但想让我陪着去，顺便给车加点油。
　　“总之，”他笑着补充道，好像是在说个笑话，“你要是穿这样一件短裙出门，我就需要个人来保护我的利益。”
　　“那我就换了它，”妈妈嘟囔着。
　　“不，不。”爸爸笑起来，“不要盖住这双美腿。它们真的非常漂亮，是不是，儿子？”
　　“呃，对，老爸。”我有些尴尬的说。
　　“绝对是，我希望所有人都知道我是个多么幸运的人。但是你要跟在你妈妈身边，确保没人来骚扰她。”
　　“我会的，老爸。”
　　妈妈走出屋子，看上去有些气恼。我跟了上去，一起驾车去了距离最近的一个有药店的商业中心。我注意到妈妈解开了搭配短裙穿的牛仔衬衫上的几个纽扣，估计是因为外面的阳光很灼热的原因，不过她似乎忘记了重新扣上。我根本没打算提醒她，感觉她的胸部今天看起来真的漂亮。她一定是穿了件聚拢型的文胸。
　　当我们在商场里面穿过的时候，妈妈的确获得了一些路过男人们的注视，但是她根本就没搭理，只是加快了些『外出办事』的步伐。我觉得她没有做任何吸引别人注意的举动。我猜她不像我爸说的那样，热衷于炫耀自己的本钱。来到药店，我们直接走到后面柜台，向店员出示了我们的订单。有个老者坐在U型的等待区里，等着店员给他拿处方药。当妈妈走过他身边时，老人抬起头，双眼锁定在她两条赤裸的双腿和短裙上，然后又盯着她的屁股。一开始他没看到我，看到之后也只是把目光从妈妈身上移开了一小会儿又盯了回去。真够不要脸的。
　　我坐在老人对面的椅子上，观察着他盯着看我妈妈的样子。我也没法责怪他，因为妈妈看起来的确太性感了。过去交上订单之后，妈妈坐到我旁边，双腿端庄的并在一起。那个老家伙的目光全程一直跟随着她，直到她坐回座位，又锁定在她苗条的双腿上。
　　“你有了个粉丝啊，就像我爸说的那样。”我跟妈妈耳语道。
　　妈妈点点头，看起来有点烦。
　　“可怜的老头，估计很少有机会能看到你这样的美腿，”我说，“他可能要去租些小电影来看喽。”
　　妈妈笑得很大声，“肯定的，”她说，眼睛看着我，里面闪着晶莹的光。
　　她脸上闪过一个捉弄的表情，抬起右腿搭在左膝上伸向着我。当她的腿舒服地落在另条腿上，她的眼睛也跟我对视着。
　　“你爸爸不是说，我应该让别人知道他有多幸运吗？”她问道，眼睛闪闪发光。
　　我点了点头，妈妈于是抬起右腿向一边拉开，直到把脚踝放在另一只腿的膝盖上歇着，这样大腿间就露出一片让那个老头极具震撼的美景。妈妈的眼神始终专注地看着我，仿佛根本不知道那个陌生人不仅能看到她大腿，还能看到里面的内裤。她就一直保持着这个姿势，直到药剂师走到柜台喊我们的名字。
　　老家伙一直盯着她走向柜台，我站起身走过去站在妈妈傍边，确保不挡住那个老头的视线。当药剂师拿走妈妈的信用卡处理时，我把手如同宣示主权般地搭在妈妈的短裙上，直接放在右边屁股上面。
　　……
　　在车里，妈妈终于憋不住笑了出来。“真是太放纵了，”她高喊着，靠在后座上，一只手捂着眼睛，两条大腿对着啪啪地拍着，“哦，我太坏了。让他看到那么多。”
　　妈妈又调皮的把双腿分开，重复着刚才那种挑逗的姿势，我低头看到她深蓝色的内裤，上面镶着蕾丝边，点缀着些花朵图案。不用想，老头根本没办法挪开视线。内裤把她隆起的阴丘紧紧包裹着，在中间勒出了一条明显的线，布料微微陷入其中，夹在两瓣阴唇之间。
　　妈妈的笑声停止了，我注意到她的手抬了起来，用询问的目光看着我。
　　“你觉得他能看到这么漂亮的款式么？”我问道。
　　“你是说这个吗？”妈妈把大腿分得更开了些，裙子跟着也被拉高了。
　　“对，”我有些沙哑的低语道。
　　“我不知道。你能从这么远看到吗？”
　　我靠向妈妈，胳膊放到座椅中间，扭着身子越过方向盘向后看去。妈妈挪了挪屁股，把身子向汽车中央移了移，左面的膝盖顶着车座靠背。
　　“这是一种花吗？”我问道，更凑近了些，脸就在她大腿上方。
　　“是的，”妈妈声音有些暗哑。
　　“什么花？”我把脸向她的内裤又凑近些。
　　“褪色柳，”妈妈轻喘道。（译者：此处双关语，Pussywillow本不是花，但是pussy就是小逼的意思，妈妈故意这么说，是赤果果的调情……）
　　“花摸起来软吗？”我问道，妈妈的手指已经插进了我脑后的头发里面。
　　“嗯。”
　　我把妈妈左腿分开了些，脸距离内裤更近了。
　　“真的软吗？”
　　“你自己摸……”
　　我伸出舌头，舔着妈妈的蓝色内裤。她的手指紧紧抓着我的头发，把我拉的更近，压着我的嘴贴到她内裤上。我尽力伸长舌头，在她小穴上反复抵舔，直到内裤被舔舐平贴在阴丘上。我左右摇着头，用舌头在她肥满的耻丘上按摩，一会儿又绕着阴户边缘划着圈舔。我就像台发动起来的机器，转……停……转……停……妈妈的内裤被我的口水和她的爱液浸润的越来越湿。我卷着舌尖，嵌入到阴唇之间，嘴唇整个盖在小穴口上，妈妈禁不住喊出了第一声。
　　“哦，天哪。Michael,Michael……”妈妈喊道，使劲儿压着我的头，用她的小穴向我的脸上顶着，好像是在快速地肏我的脸。
　　“嗯……嗯……嗯呀……嗯嗯……”
　　她的手慢慢松开了，让我能抬起头。她半躺在后座上抵着门，眼睛闭着，一副心满意足的表情。我谨慎地把头抬高了一点儿，越过座位和仪表盘看了看周围，回头又看了看后面的车门。外面的人群熙熙攘攘，从他们的汽车里面进进出出，推着购物车，提着购物袋，各自忙着各自的事情。没人注意到我们，包括走在我们车旁的那些人。我很庆幸没有把车停得太近，尽管当时我还有点沮丧因为需要走很远才能回到车上。
　　我低头看着妈妈还分开着的双腿，大腿向两边张开，裙子推到屁股上，深蓝色的内裤浸的精湿。我把妈妈的腿合上放到前面。她弯起膝盖，费力的撑着坐起，方便我帮她转过来，也许她想要躲进后座里面，所以她的脸始终低垂，下巴抵在前胸。
　　开始，她任由我把她翻转过来，拉着她的肩膀让后背对着我。可等她发现我想让她躺在后座上时，她就不干了。
　　“你在做什么？”她睁开眼问，我正想推着她的肩，让她的屁股更靠近车门。
　　“嘘……”我轻嘘着，把她的头压低，躲在车门的后面，这样当有人从车的两边路过时，不会发现她的存在。她左右张望了一下，但没有试图坐起来，反而抬了抬屁股，曲起腿，以便后背能更舒服的贴在后座靠背上。
　　，你想做什……”
　　“嘘，别出声，妈妈，躺好。”
　　妈妈正伸长脖子张望的时候，我抬起右膝跪在了车座上，斜靠向她。当她看到我拉开的短裤时，脸上瞬时露出了恍然大悟的表情。
　　她摇着头说，“不，Michael,不行……”
　　我伸手褪掉了自己的大短裤，肉棒从里面弹了出来，又长又硬。
　　“别人会看到的……”妈妈抗议道，当目光凝视着被她挑弄得硬邦邦的肉棒时，眼睛都快要成对眼了。
　　“没事，他们看不到，”我不顾一切地大喊，手推了一下她的肚子把她在座位里藏好，扶着肉棒斜着对向她的小嘴，另只手插进她脖子下面，把她的脸向着我稍稍抬起。
　　“拜托，”我喘息着，“我要你。”
　　妈妈的头还是摇着，可手却突然伸到我们俩之间抓住了肉棒。柔软的手指碰触到阴茎的时候，我差点就射出来了。我看着她，视线滑过她的牛仔上衣，落到她的脸上，盯着她的双唇，她的小手把我的棒子压低了些。
　　妈妈停了几秒钟，转了一下脖子，嘴唇贴在阴茎根部轻轻吻过，接着弯着颈子抬起头，把肉棒含进了她柔软又温暖的嘴里。
　　“啊……”我喊了出来，她湿润的嘴在我棒身上下裹含，剧烈的刺激让我全身僵硬，禁不住耸着屁股迎合着她。我慢慢抽出，又慢慢插入。
　　“啊……，妈妈，我操……我操，”我一边喊着，一边温柔地在她嘴里进出，她把头部扭转了个固定的角度保持住，好让我的抽插更顺畅。
　　我真希望能说自己很男人，坚持了很长时间，可那就是在撒谎。我并没有。
　　还没等搞清楚到底发生了什么，我就把粘稠的精液射到了妈妈裹着肉棒的嘴里。
　　当精液在她喉中喷射出时，妈妈连续快速吞咽了几口，身体也跟着抽搐起来。慢慢地，我们精疲力尽地挣扎着分开，各自整理了一下身上的衣服，没有看对方一眼。
　　几分钟之后，妈妈看着我说，“我们最好快点回家，爸爸还等着他的药呢。”
　　“好的，”我答道，发动了车，从车位上倒出来。当开出停车场后，我开口问妈妈，“到底是什么药啊？”心想着应该随便聊点儿什么，只要不提起刚才的那一幕就行。
　　“这药能让他平静下来，几个月前医生说他不能太激动。他不想让你知道，这就是为什么他让我去取处方药的原因。”
　　“就是像镇静剂之类的？”我问道。
　　“对，他每个工作日白天都会都吃一片，晚上会再吃一片。这药有助睡眠。”
　　“就是说能让他更困倦？”
　　“对的。”
　　“周末白天他不吃药，但晚上会吃，是么？”
　　“是。白天的话，他只在上班才会吃，因为工作压力大。”
　　“所以这些药他准备今晚吃的吗？”
　　“猜对了……”
　　“那回到家后，你能不能放一片到他的午餐里？”
　　长时间的沉默。
　　现在车已经开到了街上，我在后视镜看了一眼妈妈。她有些瘫软地坐在后座上，双手交握着放在大腿之间，把裙摆压住，遮挡着已经全湿的内裤。
　　“你能给爸爸放一片药么？”我重复道。
　　我以为她没有听清，正想再说一遍，她却低声答复了我。
　　“可以。”
　　妈妈抬起头，转过去看着窗外。我们就这么默不作声地一直开回家。
　　我想跟着妈妈，可她走的实在是太快了，我刚走进门，她就已经快上到了二楼。爸爸正好从花园走进厨房，看着妈妈消失在楼上的走廊里，把手上的园艺手套摘了下来。他摇着头看着我。
　　“我看你们是尿急吧……”
　　“爸，有个老头，不过他表现的还行，什么也没说，就是一直盯着妈妈看。”
　　“唔，”老爸说，“也难怪，长着那么美的一双腿，自然也要付出相应的代价啊。当她需要的时候，还是挺喜欢仰慕者的，可那些登徒子总是把她吓跑了。”
　　“我觉得她情绪也没太差，爸。那个老头也没骚扰她。她就是对他有点歉意。”
　　“哦？”爸爸抬头又向楼梯上看了一眼，“那么……”
　　“我觉得是因为她裙下可能不小心走光了，”我也伸着头看着楼梯上，替妈妈解释道。
　　“哦，好吧，我们俩开始做午饭吧。”
　　我们手忙脚乱的在厨房忙碌的时候，妈妈走了进来叫了停，让我们从厨房出去，省得把东西弄得一团糟。午饭做好之后，妈妈要端出去到院子里用餐。我还想待在屋里，可妈妈把我和爸爸都赶出了门。爸爸对妈妈之前的走光还调侃了几句，指着短裙补充道，把事情搞糟的可不止他一个人。妈妈古怪地看着他逃了出去，我则欣赏着她换的这套新衣服，薄棉无袖上衣紧裹着她的胸部，下身是件白色百褶网球裙，跟早晨穿的那件差不多长。
　　跟爸爸聊了两句，我心里一直惦记着妈妈是否还记得爸爸的药片，是否真的会放进他的午餐里。她头也不回地冲上楼梯的样子，让我觉得她可能有别的想法。
　　不管怎么说，我们之前在商场外面做的事，实在是太狂野也太危险了。
　　午餐放在一个大托盘上端了出来，里面还有几杯的新鲜柠檬汁，这算是妈妈的招牌菜。我有些渴，妈妈刚把托盘放下，我就伸手抓起一杯，也不管妈妈想要把我的手拍开。我猛喝了一大口，马上就皱着起了眉，柠檬汁没有以往那么甜。
　　妈妈发现了，把杯子从我手里夺过去递给爸爸。
　　“这杯是你爸爸的，”她解释道，“我总是给你那杯加点儿糖。”
　　大家一边闲聊一边吃午餐，对我来说主要是吃。唯一让我感兴趣的部分，就是爸爸问我下午是否要帮妈妈辫发辫。我点头表示赞同，可妈妈说那是今晚的事儿。这让我有点儿失望。过了一会儿，闲聊渐渐停了，我们都坐在椅子上享受着午后的阳光。爸爸和我坐在一张老式木头长椅的两边，长椅子中间有张共用的小桌，妈妈坐在我们对面的软式躺椅里。
　　我不做声的部分原因是被妈妈的美腿给吸引住了。我又硬了……也许是用词不当，早上那条牛仔A字裙和这件宽松的百褶裙在妈妈腿上轻摇微摆，对于欣赏妈妈的美腿更有助益。
　　妈妈咬着三明治跟爸爸聊天，一条腿从软椅上抬起，让我能看到她大腿下面。
　　这一美景那个老头一定也欣赏过。尽管一个小时前我的脸就埋在妈妈的幽密花园里，可这景致还是让人无比性奋。
　　“嗯，我可能没有自己想的那么饿，”爸爸把剩下的一块三明治放到他的餐盘里，“抱歉，亲爱的，”
　　“那么把柠檬汁喝了。你不会想在这大太阳下晒脱水吧。”
　　老爸听话地拿起杯子喝了几大口，直到杯底还剩下大约一寸的样子才放下杯子闭上眼。
　　“真是个美好的露天午餐啊，”他叹了口气，“夏天已经过去很久了。”
　　妈妈没有回答。我期望着她能伸开腿闭上眼睛，但是她一直观察着爸爸，脸上挂着一抹微笑。
　　我刚想张嘴说话，试图打破这种寂静，但妈妈朝我挥挥手，于是我只好坐回去等着。过了一会儿，我被阳光晒的暖洋洋地，也闭上了眼睛。
　　我猛地睁开眼，想把头抬起，可头实在是太沉了。我一定是打了个盹，因为有种从沉睡中苏醒的感觉，尽管我微眯的眼睛告诉我应该没睡几分钟，因为妈妈还坐在我对面的软椅里。唯一不同的是，她已经踢掉了拖鞋，光着脚弯着双腿。
　　天气很热但周围非常安静，只有鸟儿不住的啼鸣声伴随着风略过树叶的沙沙声。
　　妈妈的目光从爸爸身上转向我。我一动不动，通过眯起的双眼观察，想知道她是否清楚我是醒着的，但没发现什么迹象。她的双膝左右摇摆，双腿紧贴在一起。她的小腿前后踢动时，我能短暂的看到两条大腿的背面。盯着看了几次，我的大脑才察觉到眼睛刚才发现了什么，内裤已经一点儿都看不到了。
　　我本来能看到内裤从腿根处连成一条窄条，再向上消失在大腿之间，可现在那里什么都没有！
　　我稍稍睁开眼，试图不必全睁开眼就能看得更清楚，可妈妈把腿伸平展开，沿着躺椅紧紧地贴在一起。真失望。
　　我偷窥着她，身体一动不动，因为她始终看着我的方向。她的手慵懒地抬到胸前，手肘还搭在身边，开始轻轻摆弄衬衫上的扣节。妈妈拉了拉扣襻，慢慢地，慢慢地，解开了扣节。
　　我想转头看看我爸正在做什么，我知道他还坐在那里，因为从我视线一侧能看到他的双脚。他一定跟我一样在打盹，但如果妈妈正在我身边做这些动作，那他一定是睡着了。
　　妈妈肯定是在柠檬汁里放了药片。这就能解释为什么我从爸爸杯子里喝了一大口之后，脑子这么昏昏沉沉，妈妈说那杯不是给我准备的。爸爸也会醒过来吗？
　　我应该提醒妈妈我也是醒着的么？妈妈已经解开了扣节，把衬衫敞开了些，我决定再多等几分钟。
　　妈妈的指尖沿着衬衫刚刚敞开的缝隙伸到胸前，把两边的空隙拉的更开，手又反方向拉了拉，衬衣的前襟敞开更大了。她观察着我，又重复了两次刚才的动作，直到整个乳房裸露出来。不大的乳球上点缀着两个饱满勃起的奶头。妈妈微笑着抬起腿弯着膝盖，把分开的双腿对向我，我盯着她乳房的视线立马被打断了。
　　她把腿轻轻抬起，把脚掌一直压到大腿底部，慢慢再把脚向回伸，伸直了腿又把脚收回来，但这次双脚分开搭在躺椅的边缘两侧。妈妈的腿现在已经完全打开，我能清楚的看到她根本就没穿内裤，稀疏的阴毛清晰可见，腿分地相当开，以至于连阴唇间的粉色的肉洞都能看到。她笑得更开心了，我知道她一直都清楚我在偷窥她。
　　就在这时，爸爸重重地呼出口气！妈妈立刻夹起腿，身子在椅子上坐正，手迅速把衬衣整理了一下，腿收回到胸前，挡住衬衫的位置。
　　我能感觉到爸爸在长椅上挪动了一下。我睁开眼也坐直了身子，转头看向爸爸，奇怪于他还闭着眼睛。原来他仅仅是换了个睡姿。
　　我看了看妈妈，我们的眼神交汇在一起，有些神经质地相对着无声大笑。妈妈看上去好像是从色情时尚杂志封面剪下来的一样。她双臂抱膝身子缩在躺椅里坐着，两腿紧紧地交叉在一起，一只脚搭在另只上面，赤褐色长发垂在双臂和腿间。尽管看不到，但能想象出她的衬衫是敞开的。
　　还有一个地方也是敞开的，我觉得妈妈自己都不知道，特别是她正试图遮盖住自己，因为刚才她觉得爸爸是要醒过来。那是她的小穴。一簇阴毛从她交叉的脚踝后悄悄露了出来。妈妈可能以为我还在欣赏她的双腿，但吸引我的注意力的是她赤裸的小穴。我还记得那天上午舌头上的感觉，至少是它躲在内裤下面的感觉。还有那种气味，我甚至能嗅到散发在夏日空气中一缕微弱的芬芳。
　　我看了看爸爸，还有那杯放在他傍边的柠檬汁，伸手拿过来，把杯子朝我转了一下，然后看了看几乎空了的杯底。我看回妈妈，她微笑着，仿佛我们正分享着共同的秘密。我站起身走到妈妈身前，站在她坐着的软椅前面。
　　她抬起头看向我，我注意到她的眼睛在我短裤上短暂停留了一下，那个地方因为她的缘故顶起一个大包。我俯身把她脸侧的头发拨到一旁，又靠近了些，双手搭在她膝头，温柔地压了压，要将她双腿分开。妈妈慢慢地松开了双臂垂在身侧，让我把她膝盖打开了一些，然后双腿向两边分开。我压着腿越分越开，直到她胸前的衬衣也跟着敞开，露出了乳房。我眼睛向下巡视着，经过打开的前襟，停在赤裸的小穴上。它们被我的目光爱抚着，伴随着爸爸粗重的呼吸声。妈妈眼睛始终看着我，知道我现在正在欣赏什么。
　　我身子压近了些，身下的小帐篷几乎要碰到她的身子。妈妈眼睛看着我，手指摸到我大腿前面，顺着向上摸去，轻扫过鼓囊囊的小帐篷，然后把肉棒从笼子里放了出来。肉棒失去了约束，从裤子里弹了出来，被妈妈精致的小手捉住，随即妈妈笑了。她头向后微仰，把肉棒放在抬起的脸上，越过嘴唇，靠近鼻子。用柔软的手指压着它感受灼热的鼻息，并上下撸动起来。
　　我双手各抓了一把母亲脸颊两侧的头发，缓慢地靠近，两腿分开跨过她的躺椅，托着她的后背把她放倒，肉棒始终紧贴着她的脸。妈妈眼里都是笑意，直到后背被我紧紧压在躺椅的靠垫上。我把肉棒抽回来一点儿，龟头蹭着她的双唇，她张开嘴，仿佛在邀请我的进入。于是我又『回家』了。
　　老天，她的嘴真是太爽了。无法形容的神奇的感受。妈妈没有闭上眼睛，我知道她喜欢为我做的这些，看着我脸上浮现出的那种近乎痛苦的狂喜。
　　我动了起来，开始有些困难，不过越来越顺，最后捅进去太多搞得妈妈有些干呕，我只好停下来等着她恢复，妈妈摆了摆手示意她没事，再次准备好之后，把我的肉棒又拽了回来。
　　我紧绷着大腿跨在她身上，肉棒在她嘴里插上十几下，然后等着她从咳嗽中恢复。她的嘴里越来越湿，因为呛到而暂停的次数也明显减少了。爸爸就在一边，而我却不停地肏弄妈妈的小嘴。我禁不住在想，天堂或许就是这个样子吧，这一切是多么的自然。在中世纪，在小山村或者农场里，这一定很平常。在一天的田间劳作之后，大儿子肯定有机会被允许跟家里唯一的小逼亲热一下。这没什么不对的，我一边胡思乱想一边用肉棒在妈妈充满唾液的小嘴里插进插出。这是我的权力！
　　精神的启示引发了灵魂出窍般的体验。我在妈妈已经被唾液和肉棒塞得半满的嘴里喷射出来，很快小嘴就装不下了，精液从嘴角唇边溢了出来，滑到两腮和下巴上。我猛地把肉棒拔了出来，担心精液滴落到她身上，最后几股就直接喷在她脸上，幸好没弄脏她心爱的长发。
　　妈妈挣扎着咽下了下去，还好没出什么岔子。这时她对我说了句什么，并没如我预料那样生我的气。我靠近了些，以便能听清她说了什么。
　　“舔干净，”她说。刚开始我有点懵，但很快我就明白她想让我做什么了。
　　我舔吸着她脸上的精液，然后再送回她张开的嘴里。我能接受用舌头把自己精液刮舔干净，但是我实在接受不了咽进肚子里。一点一点把她的脸舔净，舌头伸进她的嘴里，跟她进行越来越长的热吻。最后她推开了我。
　　哦，或者说是把我推到她身下。妈妈的双手压着我的肩膀，引导着我。或许这个信号还嫌不够明显，她提供了更明确的方向。
　　“轮到我了，”她嘶哑的低语道。
　　我当然义不容辞。掀起短裙脸埋入她双腿之间，脚向后伸开跪在露台上。我毫不犹豫地把舌头伸进她的穴缝之中，舌尖快速来回摆动勾舔，再缩回来舔遍整个阴唇和肉缝，接着再次深入其中。
　　就这样我抵舔了很长时间，直到她的腿不停扭动，双手紧紧抱着我的头。然后我把脸稍微抬起一点儿开始温柔的挑逗她的阴蒂，轻柔的舔弄，用嘴唇抚慰啜吸。我的手指也滑进了妈妈的阴唇，找到了粉色的肉洞口，一边爱抚着小阴蒂一边慢慢地用手指摩擦着阴道前庭。
　　妈妈都没比我坚持的时间更长就奔向了高潮，我心里相当高兴。我也多少体会到一些她的感受，让我射到她脸上，然后品味着我把自己的体液从她脸上舔干净的感觉。因为她也喷了我一脸的爱液，然后拉起我，用她的湿滑的小舌头把我脸舔了个一干二净。
　　看到爸爸还呼呼大睡，我们都松了口气，都快忘掉他还坐在我们旁边这码事了。妈妈让我先上楼，她过一会儿再叫醒爸爸。我搂住她亲了最后一口，然后站到爸爸的椅子后面，手伸进妈妈的短裙里，摸着她的裸臀，手指在臀缝里探进去，本想摸到小穴，不过最后也只能在她菊花四周揉弄一番。
　　“我要干你。”我在她耳边不顾一切地嘶声说道。
　　“不行。”她喘息道，用力把我推开，“只有晚上才可以。”
　　我不情愿地离开了。其实对白天和夜晚行为的重新定义，我还是挺满意的。
　　想到晚上会发生的事儿，年轻的阴茎就已经蠢蠢欲动。又一个远离狐朋狗友的夜晚。我真成了他们嘴里『妈妈的乖儿子』了。

第05章

作者：XCDX
2020/09/10首发于：第一会所，禁忌书屋
字数：15006

　　中午的亲热之后，我不得不躲出去待着。在妈妈身边转悠，看得到却摸不到，这对我来说实在是太难了。所以我溜了出去，给几个朋友打了电话，不过他们各自都有安排，而我也不是真的想跟他们混在一起。我需要独自待一段时间，最后决定就这么开着车出去逛，沿着二级公路，甚至是穿过乡间丘陵的碎石小路，一直开到了乡下。
　　这真是个不错的选择。我对妈妈的思念跟『经典』电台里面播放的音乐倒是很搭，都是些妈妈那个年代的老式摇滚。车子穿过大片美丽的乡村原野，我的注意力都没怎么放在外面的景色上，脑子里正上映着虚构的影片，主角就是我和妈妈，那里面的她比我大不了几岁，妈妈也是我幻想出来的少女模样。我会做一些在这个年龄段跟女孩在一起会做的事情，有时一起去看看电影，一起去吃汉堡或者披萨，或者参加聚会，有时还会带着她跟我的朋友出去玩。当然更多时候，只有我们两个人在一起。那是在我的世界中跟妈妈更加亲密融合的人生，在她遇到爸爸之前。
　　爸爸。我怎么能从他身边把妈妈夺走？他已经很少因公出差了。我真想让他离开一两个晚上，这样我就能跟妈妈单独待在一起。我就能在早上用温柔的『早操』把她唤醒。或者我可以找个什么借口让妈妈去拜访亲戚朋友，最好是开车能到又足够远，这样我们就可以来一场公路旅行，晚上住在汽车旅馆。不过这也不是个办法，因为学校还有几周才放假，我根本等不了那么久。我必须想个别的什么办法能让妈妈独自在家。
　　我的思绪又转回到今晚，今晚我要给妈妈辫发辫。我想象着她在浴室里的样子，手里辫着几股长发，而我看着镜中的她骄傲地向我展示他的奶子，挺起后背收紧腹部，把乳头翘地更高，赤裸的屁股压在我的肉棒上，把它嵌入到深深的臀沟里。
　　哇噢！！！我去！我双手紧打方向盘把车头摆正。这条路，掉头……错过了……再掉头……避开沟渠，上回主路，向着家的方向开回去。
　　“要死！”我大喊着，看着后视镜里的轿车迅速消失在路的尽头，一只手从驾驶室的窗户伸出来，明显是给我比了个中指。我大大地松了口气，神经质地大笑了起来。
　　“卧槽，”我自言自语，“注意力放在路上，Mike,”我冲自己大喊。
　　我低头看了眼裤裆，一个巨大的鼓包还顶在那里，这简直就是几秒钟之前我脑子里色情想法的切实罪证。
　　“你差点杀了我，你个傻屌！”我哈哈大笑。
　　我把车速放慢，环顾着周边的景致，但思绪很快又转回到妈妈身上，因为脑子里一直上演着另一幕浴室剧情。我算是部分成功了，我回来相当晚，都没赶上晚饭。到家时，天几乎全黑，我一走进房门就被老爸警告了一番。
　　“你去哪了？”也不等我回答就继续问，“你说过今天要帮你母亲辫发辫的。”
　　“不好意思，老爸，”我说，“开车出去转，结果忘了时间，妈妈发火了吗？”
　　“没有。她一听到你停车的声音，就跑去帮你热晚餐了。她从不对你发火，你知道的。”
　　我走进厨房，妈妈们正站在微波炉前等着加热结束，她的右侧对着我，屁股斜靠在操作台边。她看到我时，眼睛逗趣的瞥了一眼起居室里的老爸，然后转向我，屁股撅的更高。她睡袍带子紧紧地系在腰间，看起来已经换好衣服准备上床睡觉了，我才意识到回来的是多么晚。我的眼睛赞赏地从上到下瞄着她的身体，越过睡袍沿着小腿，看到脚上穿的毛茸茸的拖鞋，然后从下到上再看一遍。我没害羞，也不在乎她是否能从我表情和举止看出脑子里的想法。
　　“对不起，妈妈。”我小声地道歉。
　　“没什么可对不起的，”妈妈回道，“出去开车玩的怎么样？”
　　“挺好。”
　　“问题都解决了吗？”
　　“嗯。”
　　“真不知道你开了多远才回来这么晚。”
　　“嘿……”
　　正说着，微波炉叮了一声。妈妈一直等到叮到第五声才打开微波炉的拉门。
　　她总是等微波炉不响了才开门，每次我急着打开她就训我一顿，说什么残留的辐射对身体不好。她把盘子递给我，警告我说盘子很烫，让我坐下来吃。又倒了一大杯牛奶送过来，接着坐在桌旁的椅子上侧对着我。她微笑着看着我吃，让我继续吃不要停也不要说话，直到我快吃完。
　　她的出现真是让我胸口发紧，皮肤过敏。
　　“那么，”她有些沙哑地说道，“你还准备帮我辫发辫么？”
　　我点点头，没敢说话，担心太过紧张会发出不太男人的尖厉的声调。
　　“好的，”妈妈微笑着，小脚在我腿上蹭了两下，然后站起身。“收拾好盘子就快点上来。”
　　走到门前她停下来半转过身，“来之前你最好换上睡衣，因为可能要花点时间。”
　　我模糊地听到妈妈跟老爸说她要上楼等着我去帮她编辫子，让老爸把门锁好，上来之前关上灯。而我已经开始幻想着她头发的触感，还有那绵软的肉臀。
　　我不得不跑去打开热水龙头，把手伸过去，想通过温度的刺激把脑子里关于妈妈的想法赶走，结果还是冷水最终才让肉棒稍稍软了一点儿，这样我才得以走出厨房，从老爸身边经过踏上楼梯。我冲进自己房间，套上睡衣，速度简直都破了纪录。我唯一能做的就是不跑着冲进妈妈房间。
　　她在等着我，坐在梳妆台前的长凳上，就在第一次她允许我爱抚她的地方。
　　我慢慢走近她身后。她的长发几乎铺满了整个后背，披散在睡袍外面。随着我走近，能看到她睡袍前襟敞开了大约四寸宽，不足以露出乳房，但我的肉棒已经半立起来了。
　　发觉了我因她而产生的男性生理反应，她会心的微笑变得更加诱惑。站在她后上方，我的视线不在落在她身上，而是通过镜中的反射，窥探进睡袍的缝隙，落在两个被遮挡住的乳房中间，越过微微肉感的腹部，性感诱人的肚脐，最终停在肉色内裤上。
　　“你喜欢碧蝉花么？”她问道，一侧嘴角上翘，露出些许狡黠的神色。
　　（译者注：这里的碧蝉花原文是褪色柳Pussy Willow,见第四章车内口交那段。）
　　妈妈的内裤前面有个模糊的图案，但我根本没在看那个，妈妈心里知道的。
　　“对，实话实说，喜欢。”我答道，陪着她继续玩下去。
　　“你真是个鉴赏家，是吗？”
　　“对，是的，我是，各种意义上的。”
　　妈妈喜悦的笑容更加灿烂，我从这个小玩笑中体会到一种强烈的快感，蔓延至全身。
　　“可能你会想要靠近点欣赏？”
　　妈妈的膝盖分开了点儿，露出更多的内裤。
　　“那我会非常感激的，我想你有一件珍品，真正收藏家才有的宝贝。”
　　“真的？”妈妈喊道，腿又分开了一点儿，足够让我看到大腿搁在凳子上分开的性感模样。“你为什么会这么想？”
　　“给你个提示，诱人的成色。我不能解释太多，你的藏品具有让人无法拒绝的生命力。”
　　我觉得这听起来真的很蹩脚，但妈妈似乎很喜欢我说的这些。她双腿分的更开，内裤向前鼓起，勾勒出下面优美的形状，这段永恒的记忆烙印在我的视网膜上，在我脑海中把『小穴』这个词跟眼前的特别印象永远联系在一起。
　　“这可能是我看过最完美的逼……蝉花的实例了。不过，当然，我必须靠近了看才能确认。”
　　“我不知道，”妈妈语气带着点不确定，“我丈夫还在楼下呢。”
　　“他肯定不会在意的。”我抗议道，“不论怎么说，这都是为了艺术。”
　　这句话顿时让妈妈脸上笑开了花。我确信我已经找到了宝藏，正打算靠过去俯下身，伸手去拿我的奖励，但门廊那边传来的一阵咯吱咯吱声，我身体顿时有些发硬——不是你想的那个地方——我整个人都吓得僵住了。
　　妈妈瞬间合上了膝盖，迅速整理好睡袍，悄悄系上腰带。就在爸爸走进卧室前，我镇定地抓起她的一把头发，把它分成了几缕。
　　“还在弄呢？”爸爸问，走进卫生间路上，快速向我们方向瞅了一眼。
　　“我们刚开始，”妈妈说，“我们在这里，没打扰到你吧？”
　　打扰了，我心想，去楼下多好。
　　“没有，”爸爸的回答熄灭了我的幻想，接着他钻进了卫生间掩上门。不一会儿，放水的声音就传了出来。
　　我压进妈妈后背的头发中，在她肩胛骨之间，挑逗般地用肉棒轻轻顶着她的后背。
　　“我们可以去楼下，妈妈，这样爸爸就可以睡觉了。”我建议到。
　　我只好编辫子，我是说真正开始编辫子，因为听到爸爸正在里面刷牙。我手上忙乎的时候，妈妈一直沉默着，眼睛看着一边。直到我快要编完之前，她才瞅了我几眼，可这时爸爸走回了卧室，她又看向他那边。
　　“你不困么？”妈妈问。
　　“不，不太困，”爸爸头也不抬地回答。
　　屋里很安静，只有我摆弄妈妈头发的沙沙声还有爸爸偶尔翻动书页的声音。
　　我编完了一根辫子又开始编另外一根。
　　“你吃药了么？”
　　长时间的停顿后，爸爸回答道，“没。”
　　，你应该吃的……”
　　爸爸没回应。
　　“我觉得不吃也能睡着。”
　　“你又要翻来覆去的吵醒我了。”
　　“不会的……到时要睡不着，我就吃一片。”
　　“你保证？”
　　“保证。”
　　好长一段时间大家都没吭声，爸爸在读书，我在编辫子，妈妈则平静地坐在凳子上不时看看我们。我编好了四根发辫，感觉已经完成了我的任务，可妈妈示意还有脑袋两侧搭在身前那些短些的头发。我开始编两边的短辫子。
　　为了做这些，我靠妈妈更近了点，身体倚在她头和肩膀和上方。我禁不住把肉又顶到了她后背上，背后的长发已经被分成几根发辫，肉棒直接能感受到睡袍下面的温暖肌肤。
　　从妈妈头侧看下去，能看到睡袍前面分开了一条缝，缝隙不大，灯光投下的阴影足以遮掩住她胸前的春色。我瞄了一眼镜子，发现妈妈在看着我。她的目光注视着我，同时把靠爸爸远些的左手伸到睡袍前面拉了拉，让光线照亮了她赤裸的左乳。
　　我更用力地在她后背上顶着肉棒，她则向后靠，微弓起身揉弄着它。我编完了一边的两根短辫，又换到另外一边。妈妈也换了只手拉了拉睡袍，很快我就看到了右边那只乳房。刚才眼瞅着左边的乳头在我的注视下慢慢勃起，而这颗乳头露出来时就已经翘盈盈的了。
　　当我编完剩下的发辫，妈妈站起身。唉，她为什么不去楼下呢？她绕过梳妆凳和床头，走向浴室。我跟在后面，不过是要转身走出卧室的门。
　　“晚安，”我跟他们道别。
　　“晚安儿子，”爸爸回应道。
　　“你要去哪？”妈妈说，“还没弄完呢。”
　　“没完？”我含糊的问道。
　　“没有，”妈妈说着，把手伸向我。“你还要帮我往辫子上抹点儿发油，这样才能又柔又亮。”她不耐烦的朝我招了招手，“快点。”
　　妈妈让我进了浴室，把门大敞着，这样我们就不能从门镜的反射中看到爸爸，不过他也一样看不到我们。她拿起一管发油递给我。
　　“呐，把这个搽到我的辫子上”，她说道。
　　我开始用手掌从上到下捋着她的发辫，眼睛紧张的看了看门口，又从翻书的声音再次确认了情况安全，我向前压了过去，让我的硬东西顶在妈妈的后半身。
　　“就这样，”妈妈说的很大声，“好好搽（插）。”
　　我就是这么做的。我认真地把发油搽到发辫上，同时肉棒一直在妈妈柔软的屁股上不停地耸动。我太投入了，当搽到第三根长发辫时才发现好久没听到翻动书页的声音了。焦虑感在胃里翻腾，向上扩散到整个胸腔。
　　关灯的声音似乎比卧室的黑暗更早闯入我的脑海，这好像都违反了物理定律。
　　“你吃药了吗？”妈妈高声问道，她平静的音调掩盖了危险的形势。
　　“没有，”传来一声模糊的回答，听起来好像脸埋在枕头里，或者至少是蒙在被子里。
　　妈妈没回答。我没敢再乱动，手上继续给发辫抹油。两分钟过去了。我的肉棒忍耐不住又开始在妈妈的臀瓣上轻蹭，很快就变成整根压上去摩擦。
　　当我轻轻抽插的时候，妈妈前后摇动屁股配合着我，双手抓着洗手台的边缘帮助她稳定身体。我一手拉起两根发辫，把她的头向后拉，让脸抬起来点儿，而她的眼睛还看着镜中的我。
　　我朝她做了个鬼脸，把肉棒整根顶进臀缝中，更用力地拉着她的辫子。妈妈回给我一个无声的笑容，脸涨得通红，目光更加火辣，流露出兴奋和欲望。我在她臀后用一连串更加快速而猛烈的撞击响应着她，同时激烈地扯着她的辫子。
　　我停下来喘息了一阵，感觉再这样弄下去就要交货了。我扭头向门那边黑乎乎的卧室瞅了一眼，拼命地试图掌控住自己的情绪，重新获得一些对身体反应的控制，可当回头又看到镜中妈妈的眼睛时，我又失控了。
　　她好像调整了下姿态，感觉屁股更柔软，放松并敞开，正在欢迎着我。我被包裹吞入臀瓣中间，尽管还隔着层浴袍。如果可能的话，我坚硬的肉棒会更深入其中来回应她热情的邀请。我松开她的辫子，抓住浴袍的翻领向两边分开，暴露出她赤裸的奶子。我清楚如果握着这两个奶子，我肯定控制不住自己，可她的眼睛乞求着我这么做。我完全无法拒绝，当奶头擦过手掌，双手紧紧攥住乳球的时候，我差点叫出声。
　　我用牙齿在她颈弯出啃咬着，下体撞击着她的屁股，双手调整着揉捏的姿势，让勃起的奶头从拇指和食指之间探出来。我抬起头，看到留在她脖子旁边的齿痕，我惊讶的发现妈妈刚才居然没有被我咬的叫出来。
　　我看向镜子，惊异于乳头竟然想从我紧攥的魔爪中挣脱。妈妈的手从洗手台边松开，抓住了我的手，想要把它们拉开。我让步了，让她把我的手挪开，奶子从我手中挣了出来，在她的胸前弹了两下。
　　妈妈并没松开我的手，反而引导着它们抬高了点儿，放到了睡袍的领子上，靠近脖子的位置，在这个过程中她一直都注视着镜中的我。妈妈松开手又抓住台边。我有点困惑，她这是想让我做什么？她在镜中期待地看着我，终于我这个笨脑壳理解了她的意思。我把睡袍分开，拉过她的肩膀，露出整个上身，然后扔到地板上。妈妈站在我面前，完全赤裸，我站在她身后，睡裤紧贴着她的后臀。
　　真是太疯狂了。爸爸就在旁边屋的床上，他还没吃药。我急迫地想听到他的呼噜声，但是根本听不到。拜托，拜托，快点睡着吧，我心想。又仔细听了听，还是没有动静。
　　低头看着妈妈完美无瑕的后背，目光滑过她完美的肌肤，落入脊柱底部的小窝中，腰臀的曲线生动地刻画出美妙又充满女人味的臀部。
　　唯独我的棉睡裤破坏了这一美景，我退了一步，尽情欣赏着她美丽的裸臀和修长的双腿。我一边傻呆呆的紧盯着看，一边把睡裤拉过坚挺的肉棒，褪到脚底，梦游般地从睡裤里踏出来，把它踢到一边。伸手将两瓣可爱的屁股捧在手里，感受着它们的重量，轻轻揉捏着，仿佛想要从这片禁忌之地中挤捏出所有的快乐。
　　我的手在她臀肉上移动的很轻松，可能因为之前手掌上抹了一层发油的原因。来回游移的双手尽情感受着肌肉的线条和十足的弹性，简直太喜欢这种感觉了。但我更陶醉于两片臀瓣为我不断探索的手指而轻轻分开的那种肉体臣服的暗示。
　　我已经完全顾不上旁边屋子里的状况，踏前一步，把肉棒顶进她两边屁股之间。当我开始四处摸索寻找着她的入口时，妈妈在镜子里笑了，笑容越来越疯狂。
　　妈妈在镜子里朝我噘起嘴。
　　“嘘……”
　　我停了下来，她嘴唇活动着可我听不到她说什么。于是靠近了些把脑袋贴近她的耳侧。
　　“舔我。”
　　我在镜中又看着她的眼睛，她微笑着点了点头。
　　我的头沿着妈妈的后背滑到屁股，这过程中一直贴着她直到我双腿跪倒地上。
　　我的手搭上她的膝弯，她主动挪动了下脚把腿分开。她的屁股撅起对着我，急切地寻求着我的安慰。我向前贴上去，把脸埋进她的屁股里，鼻中充斥着浓烈的气味，我伸长舌头努力探寻着气味的源头，终于我找到了。
　　我开始在妈妈臀缝间不断勾舔舐拭，舌头戳进阴缝中转圈旋转，然后缩回来舔上会阴，用扁平的舌头在臀沟中戳动，滑过气味浓郁的菊穴。你要是能看到妈妈在我脸上不断扭动屁股的样子，她喜欢我这样！
　　我弯着胳膊环住她的大腿，抬起她直到屁股跟我的脸平齐。妈妈如今几乎趴得跟台面平齐，头枕在交叉着的双臂上，奶子在当啷在台边不住摇晃着，我又重新把脸埋了进去。
　　我的舌头在她身体里勾舔刮戳，在小穴中胡乱搅动，不时缩回来舔几下她的菊花再快速回到两腿中间的蜜穴。我的手指在她大腿内侧向上伸，直到指尖碰到阴唇，拉着阴唇分开以便我的舌头能更加深入她的身体，不断晃动着脑袋，卷裹着舌头，直到她的爱液涌上我的舌面和指端。
　　她的高潮接踵而至，我收回了舌头，拖着它从小穴舔到屁股上，作为最后告别的舔吸。但最后一秒我改了主意，绷紧的舌尖找到了她不住缩紧放松的菊花褶皱，我的舌头强行插入了她的菊门。
　　哇，她立刻爆炸了。她剧烈地颤抖着，大腿在我的双臂中不住打颤，小腿绷紧，脚趾张开，试图碰触到地面。我能感到她的小穴又开始渗出爱液，她又震颤着迎来更加猛烈的高潮。她喊了出来。我立马石化了，松开两臂，让妈妈的双脚落回地面。当她的高潮逐渐结束，抖着双腿靠在浴室的洗手台上。我转头看着门口，等着爸爸从屋里冲进来。等了半天，爸爸并没有进来。我努力站稳脚跟，又多等了一会儿，但是老爸还是没有进来。接着我的耳朵又听到了熟悉的声音，他的鼾声。我紧张地确认了一下，是我幻听了吗？
　　没有，他正在打鼾，呼吸声很规律但是比平时要轻。
　　妈妈还在平复着呼吸，伏在台面上喘息着。我转身把厚浴垫从浴缸旁边拖了过来，把她在地板上铺开。然后握住妈妈的细腰，温柔地把她拉从洗手台边拉开。
　　她有些抱怨可没有拒绝，我引着她双腿弯曲，侧躺在地垫上。
　　我推着她右面大腿下侧，分开她的双腿，让她微微侧向前，腹部一侧压在地上。我的手摩挲着她的屁股，又向下探去，盖上她的小穴，把她向上向后拉了一下，跨进她双腿间，扶着肉棒就插入她湿漉漉微张的小穴中。
　　我滑了进去，一半是用戳的，一半是推着她后背靠向我，直到她完全被我的棒子戳穿。我没有浪费时间，一只手在她的屁股和小逼上来回抚摸，另只手抓住一根长辫让她不至于从我身边滑开，然后开始用力肏她。爸爸就睡在十几尺之外，我却在浴室地板上肏着妈妈。我操，这实在是辉煌无比的热辣。
　　我不断撞击着她，屁股顶在她后面啪啪地猛冲。现在不用担心发出声音了。
　　我非常确信爸爸不会被吵醒，尽管他没吃药片。我想用力肏我的妈妈，而我就是这么做的。她的身体随着每次插入每次耸动，被我肏得在地垫上前后直晃。
　　尽管我插地非常猛烈，还是能全方位地感受到她美妙小穴的裹吸，深深插入时，她丝滑湿润阴道中的褶皱和纹理的细微变化让我感到内心狂喜不已。除了不住的肏弄，我还紧抓着她，让她不能躲开我狂暴的突击。妈妈开始迎合着我，用她的盆底肌不断收紧放松，握住猛烈撞击着的阴茎，像条蛇一样缠住它，如同在单向隧道中驱逐着闯入者，让它只能快速后退，然后再次把它含吸了进去。
　　不知怎么的，她弓起腰翘起臀部，把屁股转向我，想让我插入得更深更用力，她的头转过来看着我，狂野的眼神证明了她想要更多。她狂浪的欲求刺激得我奔向了高潮。精液在她身体喷出来时，我的抽插更加猛烈，精液灌进她的嫩逼，我整个人也摔趴在她身上。
　　“我的……你是我的，”我大口喘息着说，屁股歪斜着，肉棒还在喷着我的精子。
　　我一直趴在妈妈身上，直到最后一滴精液挤进她的小穴。她已经被我压着趴在地垫上，双腿叉开，肉棒还整根插在最深处。当喷射的抽插变成短粗的抽搐，妈妈推开了我，翻转身把肉从身体中退了出来。
　　她站起来，脸对着水池，打开龙头放水。我仰面躺着，看着妈妈浸湿了一条毛巾，擦洗了一下阴部，然后走过去又取了条毛巾擦干身体。她弯下身亲了我一下，手指划过我的脸庞，然后直起身走回了卧室。我听着她钻进被子，屋里除了爸爸的微微鼾声没有别的声音。我也爬起来拉上睡裤，关上浴室的灯，在黑暗中走回了自己房间。
　　第二天是母亲节。
　　我睡过了头。当我晃晃荡荡地揉着朦胧睡眼走进厨房时，爸妈早就下了楼，都快吃完早餐了。妈妈今天是清丽健康的形象，少女般的发辫却掩饰不住她潜在的性感成熟。她穿的是卡其色徒步套装，上身是快干布料宽松衬衣，下身是配套的短裤。短裤紧贴着她的腰臀，兜裹着臀肉，裤腿有点松，不过却很短，也就刚盖过腿根，赤裸的长腿下面穿着双登山靴，袜口露出来一寸的样子。
　　“快要出发了，你这个小懒虫，”妈妈欢快地跟我打招呼，“我都等你一个小时了，快带我去野餐……”
　　“野餐？”
　　“对呀，今天母亲节，我想让你带我去『老秃山』，我们秘密的家庭景点。”
　　妈妈说的是附近山区景点下面的一个小丘，到达景点大概需要徒步一个小时。
　　景点下面有块被苔藓覆盖的大岩石，那里一样能看到很好的风景，但更适合野餐，因为几乎没有人愿意沿着石子小路爬下去。想到可以跟妈妈度过几个小时私密时光，覆盖着苔藓的岩石唤醒了我身体里每一块骨头，有一块就特别得硬。
　　“快点呀，就现在，”妈妈催促着，“你吃点东西，我马上准备好我们的午餐。”
　　我立马听命，冲过去给自己泡了点儿麦片。
　　“爸爸呢？”我问道。
　　“在外面喝咖啡。你快点。”
　　我用破纪录的速度吃完了早餐，妈妈推着我上楼去换衣服。我匆忙换好衣服跑下来，发现妈妈已经等在门口，两个小背包已经塞满了，正准备出发。我已经等不及想带着她爬上那座山了。
　　“别忘了你爸，”妈妈指了指后院说道。
　　“对。”我跑着穿过厨房去跟老爸说拜拜，靠着后门一只手扶在屋里的墙面上，“爸。”
　　爸爸的头转了过来，端着咖啡从椅子上站起身。我刚想跟他道别，可他这身装束让我闭上了嘴。
　　“准备好了？”老爸问道。他穿着跟妈妈一样的徒步装。
　　我没说话，只是点了点头。
　　“时间差不多了，”爸爸说着，从我身边擦身而过，穿过后门。“Emily,你好了吗？”他向外喊道。
　　“就等你啦！”妈妈喊了回来。
　　我操！
　　于是我们出发了。爸爸开着车，一个小时后我们到达了路的尽头。老爸跟我一人背着一个包。唯一能让我舒服点儿的是，老爸在前面领路，我跟在妈妈身后，一路上目光都盯在她性感的背影。
　　一路上我们遇到了几个游客，沿着山路上上下下，观景台上有两对夫妇。我们在山顶逛了逛，欣赏了一下周围景致，十五分钟之后，其他人也离开了。爸爸确认了游客都走光也没人上来之后，我们小心地沿着断崖绕了下去。我们喜欢的野餐地空无一人，完全归我们家独占。
　　妈妈从一个背包中拿出个大毯子铺在苔藓上，午餐也从另外一个包里取了出来，我们坐下来一边吃一边享欣赏着山间的美景。真是一个阳光灿烂的美妙日子。
　　爸爸第一个吃完，撑着手肘向后靠着放松休息。妈妈和我还坐着，她盘着双腿，我的手肘则搁在膝盖上。过了几分钟，爸爸把一个包枕在头后仰面躺下。妈妈和我继续欣赏着景致，沉默着吃完我们的午餐。
　　妈妈吃完了三明治，仰起头一口气喝光了她那瓶水。我趁机会好好欣赏一下她衬衫包裹住的玲珑胸脯。我非常确信她没穿文胸，妈妈把瓶子抬得太高以至于水从嘴角溢出，顺着她的脖子流下来。她把水瓶从嘴边放下，抬着手臂用手背擦了一下嘴。我一直欣赏着她，她则向我微笑着。我没有担心爸爸看见，他的头被妈妈的后背挡住我看不到，不过我知道他的眼睛现在是闭着的。我心里的失落感由然而生，因为想到这要是只有我跟妈妈两个人该有多好啊。
　　妈妈放下瓶子，把腿上的面包屑扫了下去。妈妈发现我靠近了些欣赏她，本来无意识的动作也改变了。接着她伸开一只腿，另只脚还压在伸开那条的大腿下侧。现在，她继续更加缓慢地从腿上拂落面包屑，不过我是看不到腿上有什么东西。刷……刷……刷。她的动作越来越慵懒而性感，手指从大腿的上面轻轻拂过，扫掉根本不存在的面包屑，又好像发现大腿内侧还有一些。妈妈眨了眨眼睛，“你那儿还有水吗？”
　　我回答说还有，低头看了看放在她身边毯子上的水瓶，还是半满的。无论如何，我取过水瓶递给他，但是她没接，只是继续扫落根本不存在的面包屑。我只好拧开瓶盖，再次递给她，但妈妈还是没理会。我换了个姿势靠近她，擎着瓶子凑近她的嘴唇。
　　她小口呡着。我把瓶子挪开了一寸，过了一会儿又喂过去。妈妈又呡了一小口，但这次水从她嘴里溢出了一些，顺着下巴滴落到下面的大腿上。我有点奇怪，因为我都没把瓶子抬很高，她可以非常容易地喝进嘴里去。
　　妈妈看了看大腿上的水滴，又看了看我。我盖好水瓶盖子，把它放到身后的苔藓上。转过来面向妈妈，我一只手撑着身子，另只手伸过去搭在她膝头，看着她的眼睛顺着她湿漉漉的大腿探了下去。妈妈的眼神中压抑着火焰，现在她要是向下瞥一眼，都能立刻把腿上的水给灼干。尽管有水，但摸上去还是能感受到大腿被太阳晒得热乎乎的。
　　我的手在妈妈大腿上来回滑动，把暖乎乎的水抹开，水很快就干了。我一直盯着妈妈的眼睛，而我的手在她大腿内侧摩挲着。她唯一的反应就是分开双腿，让我有足够的空间可以施展。按摩的手指慢慢地向上，很快就把手指伸进了妈妈的短裤中。她一直看着我的眼睛。
　　手指弯曲起来，让手可以探进更深，然后手指伸开，但是没摸向短裤下的大腿，而是把指节顶在她向外撅起的绵软柔嫩的阴部中间。妈妈惊讶地长大了嘴，一声微弱的呻吟从嘴唇滑过。我爱抚了她一会儿，找到了阴唇中间的凹陷，用指节蹭在上面来回扫过，然后再左右轻拂。
　　我微笑了。这种感觉实在太美好了，阳光晒在我背上，而妈妈的小穴在我手里。我已经原谅了她让爸爸也加入到本属于我们两人的一天。多么特别的母亲啊，丈夫躺在身后，而她两腿敞开坐在旁边地上，把娇嫩的小穴献给自己的儿子。我点了点头，又从她肩头向后看了看。她也向后看了一眼，然后转回来又盯着我的眼睛，点了点头。
　　我抬起了手，妈妈小穴上空落落的，眼见着失望的表情在她脸上蔓延。很快失望就被期盼所代替，因为我手指解开了她衬衫上的几个纽扣，手伸了进去滑上静静等待着的一对乳房，拨弄了几下已经勃起的乳头，又托在乳球下方，感受着她奶子的沉甸甸的重量，拇指弹动她坚挺的奶头。妈妈嘴唇中发出无声的尖叫是给我附加的奖赏。
　　突然爸爸的手搭在妈妈肩膀上把她向后拉了一下靠向他，这把我俩都吓了一跳。妈妈尴尬地抱怨着，后背靠在了爸爸身上，他的手臂弯在妈妈的脖子下面用手搂着她，让她脖子枕在他的臂弯。我能看到爸爸的脸，他眼睛闭着，胸中发出沉重而满足的叹息声。
　　我静静地看了父母几分钟。妈妈看起来有些担心，身体僵硬地躺在爸爸的臂弯，大敞开的衬衣证明她正在不仅仅是在观赏风景。而爸爸那边，所有的迹象都表明他正在睡觉。在发出第一声满足的叹息后，他没有改变姿势或者表情。
　　妈妈的双腿现在已经伸展开，我又把手伸向她分开的大腿。我的动作引起了她的注意，她的表情非常明确地警告我把手挪开，我甚至好像看到她在摇头。妈妈瞪着我的手伸进大腿之间，双腿夹起想阻止我，可动作还是慢了点儿。我的手指已经陷进了她温暖饱满的小穴中。手被夹住不能移动，但手指还是能插进小穴，于是轻轻地在她柔软的阴唇上戳动，一下一下戳个不停。
　　妈妈只能躺在爸爸手臂中瞪着我。我能理解她的这种反应，如果老爸现在睁开眼睛那我俩就完蛋了，是我自己的行为太出格了。尽管如此，我还是没停下来，过了一会儿，妈妈对我的怒视渐渐柔和了下来，目光却变得有些呆滞，同时她的双腿放松了下来，也不再夹住我抽动的手指，还把双腿分得更开些。我的手指顺着潮湿的裂缝压在上面不住地扭动，把原本淡淡的一条线扩成浅浅的一道小沟。
　　我把身体靠近了些，斜躺在妈妈身边，手兜着她半抬起的大腿下侧，让柔软的指肚紧压在阴丘上不断扩大的裂缝上。我有自信她会接受我的抚弄，手滑到她腰部，手指快速扭动了几下解开了她的短裤，缩回去的手指在她速干面料的短裤上留下一条细长的湿痕。现在我的手指和她洇湿的阴毛之间只剩一条内裤了，当手再次摸到阴丘的底部，手指伸进她腿里，夹在内裤和短裤之间，真是又热又湿。
　　手插进她屁股下面，手掌盖在臀肉上爱抚着她的屁股。虽然也是禁忌的碰触，可比起刚才在短裤前面的抚弄和按摩来比，这算是柏拉图式的行为了。随着爸爸的呼吸更加沉重起来，妈妈也放松了下来，我的手在她屁股上继续着这种单纯的爱抚。也许是因为我沉默的欣赏，或许是由于她尴尬的姿势，妈妈把身体完全侧了过去。我推了推她的右边屁股，她稍微向前扭了一下，然后我的手插进了两腿中间，舒服地贴在她阴部的下面，拇指陷在臀辫里面。
　　我开始温柔而有节奏的挤压着小穴，妈妈的手在身后摆着手，半推半就地想把我的手推开但也无济于事。在几次尝试无果之后，她的手沿着大腿外侧落下，更加突显了臀线的优美。几分钟后，我另只手把妈妈的短裤拉了下来，抚弄的手掌快速抽回来，又探了回去，但这次是放在她短裤和赤裸的屁股小穴之间。
　　“哦……”妈妈呻吟的很大声，又把脸转向毯子。她唯一的抵抗就是把屁股撅向我，却好像在乞求更多。
　　终于摸到了。我把两只手指伸进湿透了的小穴，她发出一声压抑的颤音。
　　“呜……”
　　噗呲、噗呲、噗呲……我不断把手指在里面不住抽动，变换着速度和频率，喜欢她的屁股不断迎合着的样子，阴道紧紧地握着我的手指，想要尽量把它在里面多留一会儿。
　　当她感到我的肉棒插入湿滑的肉洞时，我不知道她为什么会有些惊讶和挣扎。
　　她应该知道我不会止步于手指的爱抚，我肯定会不顾危险，完全放弃掉防卫，即使我父亲突然醒来，我一样也是要肏她。虽然没把我推开，但她还是挣扎着不想让我插入，这反而让我兴奋不已。她的屁股不住扭动摇晃着，先是想躲避然后又想把我甩开，却给我难以置信的刺激。
　　真是兴奋到上头的肏弄！我抓起一条长辫，贴紧她后背想把她按住，可我无法阻止她不断扭动的屁股，上身尽管被我压住了，可腰臀却像个小野马一样从毯子翘起，把优美的腰线勾显的更加突出。
　　嘿，我心想管他呢，只管肏。她裹吸的速度超出我的想象。我本想这会是一场悠长缓慢又小心的做爱，不会惊动到爸爸。但当我意识到之前，已经狠狠撞击她背后，在她身体里开始爆射，坚硬的肉棒把精液全部喷进她毫无防备的小穴中。
　　我精疲力尽地趴在她背上，然后又仰倒在毯子上，大口喘着气。伸手拉起我的短裤，睁开眼睛迎着明媚的午后阳光。高高的悬崖上面有两个人正在向下看。
　　我立刻看了看妈妈，她转过身向下趴着，抬起屁股方便压在下面的手把短裤系好。
　　我又抬头看了看，现在看得更清楚了，一个女人和一个年轻男人正朝我们微笑着。
　　我坐直身，惊奇的发现爸爸已经没再仰卧，而是转过来面对着我们侧躺着。
　　我都没注意到他翻身。妈妈也扭转身坐正。
　　“我们应该走了，”我说。
　　“是，”她回答，回手推了推爸爸的肩膀。他惊醒了，不一会儿，我们就收拾好行装踏上了归程。
　　回家的路上爸爸负责领路，他好像有点着急。刚走到三分之一我们就追上了三个人，好像跟我一样是全家出行。爸爸很快从他们身边越过，可妈妈认出了那个女人，停下来跟她打招呼。很明显她们是在本地的健身房里面认识的，估计也就是点头之交。我认出来她就是站在崖壁上俯视我们的那个女人，那个年轻人就是她的同伴。
　　他看着我，脸上挤出假惺惺的微笑。至少可以说，这笑容让人感到不安。那个女人跟妈妈交谈期间还不住打量着我，妈妈注意到了，就把我拉过来介绍说我是她儿子。这个女人笑着跟我打了招呼，这个笑容倒是跟她儿子完全不一样。妈妈先转身去追爸爸，那个女人说了句非常坦率的评价作为跟我的道别。我急忙追上妈妈，两人在山道上快速穿行，想要赶上前面一直没停步的爸爸。我回想着刚才那个女人，虽然相貌平平无奇，但身材相当不错。她刚才对我说的那句话似乎别有深意，“慢慢来，你不会后悔的。”
　　回家的路上我禁不住一直想起刚才那个女人，当然除了妈妈的短裤占据着我整个大脑的那段时间。她和妈妈彼此认识，她和她儿子还看到了我们做的事情。
　　她要是跟那些也认识妈妈的人说了些什么可怎么办？一路上我都沉默不语，不过爸妈同样也没聊天。
　　……
　　母亲节还没过完……至少现在还是母亲节的夜晚。
　　回到家我们休整了一下，每个人都去冲了身子换了衣服，然后一起去妈妈喜欢的餐厅吃晚餐。妈妈穿了件款式有些保守的白色镶边衬衣和黑色宽腿裤。她说徒步旅行途中蹭伤了腿，穿裙子不方便。衬衣的面料非常华美，她在里面贴身穿了件小背心作为防护，不过我能看出她没穿文胸；乳房诱人的颤动可以证明我此言不虚。
　　尽管我们下午的亲热才刚过去一个多小时，但坐在妈妈旁边却很难不去欣赏她，或者时不时偷着碰触她。我不得不把这些情不自禁的小动作都小心掩藏起来，因为爸爸今晚异常地警醒和专注。
　　当咖啡和甜点被端上来后，晚餐开始了，尽管我跟爸爸都吃不进什么东西。
　　终于我们回到了家，晚餐吃得我累得不行，可爸妈的兴致似乎丝毫都没消减。当然我也能理解爸爸。我想母亲节对于父母来说要共同度过一个特别的夜晚，我只好接受这个事实，今晚没有什么更多的『课余活动』了。在起居室里陪他们看了一会儿电影，我就跟他们道了晚安。明天上学前我一定要想办跟妈妈聊聊今天野餐时遇到的那个女人，在她们彼此碰面之前，或者遇到她们共同认识的人之前，给妈妈提个醒。
　　那晚我做了个非常狂野的梦。那个女人骑在我身上，用如癫似狂的性爱来兑现那个充满暗示的承诺。不知怎的，她钻进我脚下的被子里，用紧绷着的舌尖轻舔着我的足弓，把脚趾一根一根含进嘴里吮吸，又从脚踝向上亲吻轻咬着我的小腿。舌头在大腿之间来回轻拍着，又伸进睾丸下面勾舔。我想抓住她的头拉起来，这样就能把肉棒插入她的咽喉之中，但是她异常有力的双手掐着我的手腕，把它们按在身体两边。
　　她毫不怜惜地挑逗着我，舌头在我的卵蛋上舔来舔去，又滑舔到棒身上。在梦中这个过程非常之长，舌头盘在我的肉柱子上一直向上，却好像要花费很久的时间才能攀上顶峰。终于她到达了目标，尽情舔食着龟头，口中流出大量的唾液，然后用海绵般柔软的小嘴包裹住了肉棒一路吞了下去，直到嘴唇碰到了我的阴毛，再不停地摇动着头，妄图让我早点喷射出来。
　　我始终没能挣脱出双手按住她的脑袋。我急切的想按住她，试图掌控这场性爱，把我的肉棒深深塞进她的嘴里，但是她实在太强壮了。这是为什么，她看起来也不比妈妈身材更高大啊？我仰面躺在床上，她钻在被子里，我的肉棒还戳在她喉咙中，为什么我还能如此清楚地看到她的脸？果然，在梦里什么都可能发生……
　　她的嘴唇在我阴茎上拖动的感觉实在太奇妙了，舌头在肉棒下侧滑动的感受实在太强烈了，双唇在龟头上的夹吸实在太愉悦了。她把肉棒再次深深吞入时，涌出的唾液发出咕叽咕叽的声音，直到龟头撞到咽喉的最深处。天呐，一次又一次。一个已婚的家庭主妇怎么能把肉棒吸的这么有技巧？我完全控制不住了，我要射了啊。已经来不及提醒她了，精液已经涌入输精管。
　　我操，好疼！！她捏住了我的两个睾丸。妈的，嗷……她为什么这么做？
　　她的小嘴离开了我，在被子里爬了上来，双膝跨过我身侧，交换了个位置。
　　“不许射，”她喊道，“现在还是母亲节！”
　　什么？！我开始抗议，抱怨着没能爽爽的射一发，解释着我比她丈夫年轻，能把她伺候的更好，但是我的嘴突然被小穴给封上了。带着让人亢奋的浓烈气味的小穴压在我的脸上，鼻子立刻被灼热的女性气息所充满，我的头则好像被一对钳子紧紧的夹住了。
　　“舔我，”她喘息道，大腿紧紧挤压着我的前胸，如同骑着一匹没有马鞍的小马，膝盖抵在床垫上，以便让屁股把小穴紧紧的贴在我的脸上。
　　“舔我，”她重复道，“吃我！”
　　我别无选择。伸出舌头尽量绷紧，希望能尽可能的刺激到她正贪婪攫取的小穴，以便尽快结束这场令人窒息的进攻。她开始疯狂的动了起来，臀肉啪啪的撞击着我的脸，压着我的脑袋深深地陷入枕头里，她大腿叉得更开，小穴跟着我陷下去。我紧喘着，用鼻子拼命吸进些空气。
　　“对……对呀……对啊！”她嘶声高喊出来。
　　这根本不是梦。这也太真实了！我身上的也不是梦中的那个女人，不是别人的母亲，就是我的亲生母亲。我的妈妈……坐在我脸上。
　　突然，我被奔涌而出的爱液糊了一脸，湿透了的小穴上的两瓣富有弹性的阴唇滑过我的鼻子，又向回滑过到我的双唇，蹭过下巴，把粘稠的爱液涂满了我的脖子。妈妈一边喘息一边呻吟，阴唇不受控制地来回乱动，慢慢放缓，伴随着轻微的痉挛和抖动，终于平息了下来。
　　我抬起胳膊，扶着她的腰托起她放到一边，帮她双腿伸开，再把她整个人抱在我身上躺好，让她坚硬的乳头紧顶在我的胸前。我双臂环住她，把她汗流浃背的身子紧紧抱在怀里，手指穿过她波浪般的长发，那些辫子也早就解开了。我就这么拥着她，温柔的抚过她的长发，摩挲着她光滑的后背，轻轻亲吻她的头顶，手滑过臀部优美丰腴的曲线，直到她的呼吸逐渐恢复了正常。
　　她的呼吸完全恢复之后才开口跟我说话。
　　“把肉棒放进来，”她一边低声说着一边抬起了屁股，让我勃起的阴茎寻找到蜜穴的入口，“现在还是母亲节，我想让你肏我，就像这样，按我喜欢的来。”
　　我还能怎么做？作为一个听话的好儿子，我寻到那个已经湿得一塌糊涂的密洞，把肉棒直接顶了进去，用力地伺候着妈妈。当压在身上的体重让我动作开始放缓的时候，妈妈主动接手过来，抬起屁股直到肉棒快要离开阴道的时候再用力坐下，有时还收缩阴道，紧套在阴茎根部猛扭几下，搞得我都有点疼。
　　“你不是喜欢么？”她嘶哑的说。“有点粗野？”她又猛墩了一下，身体用力搅动着肉棒。当我想要把她从身上推下来时，她一把薅住我的头发，把我的头按下去，紧咬着牙关在我身上用力的耸动。“嗯？”她喊道，“这是给你的一个教训，让你在你爸身边肏我。”
　　她跨在我身上狂野的套动着，直到我完全精疲力尽，就那么躺着任凭她在身上驰骋。这次射的真是异常猛烈，我完全动不了也不想动。我超喜欢她的身子夹着肉棒上下套弄的感觉，大腿跨在我臀侧，小穴一直贴在肉棒上，尽管刚才已经软掉从她身体里滑了出来。她把我扶在她腰间的双手从身后拽下来，放到她的屁股上把臀瓣拉开，牵着我的手在屁股上来回揉着，引导着我的手指探进深深的臀缝中。
　　妈妈把我的右手中指推了进去，压着它直到指尖抚上了小小的菊花蕾，放在布满褶皱的入口上。我脑中浮现出那天下午骑在她屁股上时的疯狂情景。她是在暗示什么吗？难道她真的跟我想的一样吗？她牵着我的手指在花蕾上来回摩擦着，力气大到指尖都陷进去了一点儿。
　　“你爸爸让我在父亲节为你做点特别的事儿。”她低声说。
　　什么？！脑子里好像刮过一场龙卷风，整个脑袋都嗡嗡的。什么？
　　我顿时失去了知觉……

第06章 完结

作者：XCDX
2020/09/12首发于：会所，禁忌书屋
字数：15330

　　“你爸爸让我在父亲节为你做点特别的事儿。”
　　无论早晨中午还是晚上，这句话在我脑子里不断重复着。无论怎么摇头甩脑也摆脱不了。我的脑袋仿佛一个巨大的回音室，一个行走的大海螺。
　　妈妈给我准备的『饥饿疗法』让事情变的更糟。当然，没有甜头给我。『梳头』的次数越来越少，间隔得越来越久。从那个重要的夜晚，她在我耳边说过那句震聋发聩的话之后，一直到距父亲节还有一周的这段日子里，妈妈只跟我做过两次，不过她倒是用小手帮过我几次。
　　第一次是发生在我问她是否需要帮她洗头发之后。之前我总是每天念叨着要帮她梳头或者编辫子，结果妈妈就皱着眉，明确地表达出她的不满。她走进厨房，我就死皮赖脸地跟过去继续央求，结果我被喷了一脸，呃，不是我想要的那种……
　　“你到底想搞什么鬼？”她气乎乎地问。
　　尽管声音不大，可这强烈的语气比从身边隆隆驶过的火车还要震撼。当然，我只是傻乎乎的立在当场，完全搞不懂她在说什么。
　　“你是弱智吗？”她嘘声道。
　　我转头看了看起居室，担心妈妈的叱喝会被听见，不过她的声音可能也只有我才能听到。我转回头又面向妈妈，她脸上的不快表情仿佛在跟我说“咄！”
　　我耸了耸肩，双手向两边摊开。
　　“你是不是以为你父亲是傻的？”
　　我只好又耸了耸肩，也不知道该说什么。感觉自己就像是被猎人的手电照住的野鹿，担心不管说什么都是错的。
　　看到我进退两难的处境，妈妈的表情也柔和了一些。
　　“宝贝，”妈妈说，比之前的态度要亲切好多，“我们必须更机灵些。”
　　妈妈突然又恢复了所有的女性的柔情，她向我走近一步。
　　“我知道的，”她说，“下面这个大将军一上岗，你就没办法思考了，是吧？”
　　妈妈低头看了眼我的牛仔裤下面的肉棒，这个硬家伙没有因为她的长篇大论而有丝毫的颓态。我都不知道从客厅长沙发上起身走到厨房这一路，是怎么遮掩住不让爸爸发现我奇怪的步伐的。
　　妈妈伸手过来，掌心向上。“挺……难的，对不？”这句双关语没能让我沦陷，不过当她握住我的睾丸，心里的堤坝就被摧毁了。“不会等太久的，”她轻语道，她的头凑在我耳边，手心揉着我的卵子，好像在强调那个“不久”将会是多么的美妙。
　　“今晚想来点什么吗？”她问道，揉搓的速度不快，但力道很足。她的手掌根部抵着我的肉棒的下侧，压着棒子贴在我的小腹上。
　　“你能再等等吗？”她低语道，手指握紧我的睾丸，揉捏的速度也加快了些。
　　我的脑袋用力动了几下，先是点头，然后摇头。
　　妈妈踮着脚伸出舌尖舔着我的脖子。她的手揉弄的更加狂暴，甚至让有些疼，不过我全不在意。她不说话了，剧烈的喘息喷在我的脖子上靠近耳朵的位置，传递出她自己的性奋之情。我胳膊搂住她的双肩让自己能站稳些，两腿发软双膝打弯。
　　“今晚我会陪你一小会儿。”她耳语道。
　　耶……耶耶……我点着头。
　　“你喜欢这样不？”
　　耶，耶，我完全说不出话了，摇着屁股在她无情的掌握中来回磨动，她掌根正好压在我的龟头上按摩揉搓。
　　“我会来干你的……”她嘶哑的低语道。
　　我射到了裤子里，紧紧搂着她，感受着更加温柔的按摩，拼命地把身体里的所有储备都喷出来。当我的屁股停下来时，她拍了拍洇湿了的裆部，快速亲了我一下道，“好啦，这样你就能坚持到晚上啦……”
　　“现在，给我正常点儿，”妈妈补充了一句，从我身边走向门口。
　　我跟妈妈保证过不再乱想的。可躺在床上等待妈妈到来的时候，还是胡思乱想了起来。我觉得她的恼怒一定不会是因为爸爸知道了我们俩的事，那样的话，他就不会要求妈妈为我做点特别的事情。一定是这样。这么说起来，我反倒有点失望呢。要是爸爸知道了之后还让她来帮我，那我就跟妈妈就可以公开搞了，不需要再藏着掖着。不过话又说回来，在他没察觉的情况下，在他眼皮子底下偷欢的那种刺激，也是实在是让人很难舍弃。我不知道自己到底想要怎样，但是我觉得今晚应该问问妈妈，目前的实际情况究竟如何。
　　我居然睡着了，你敢信？
　　当我再次醒来的时候，屋里一片漆黑，感觉好像还在梦里一样。妈妈就躺在我的身上，一动不动。我仰面躺着，头偏向一侧，看了眼闹钟上的红色数字，凌晨四点多一点。来不及想自己为什么会睡着，因为肉棒一直硬着，非常之硬。也不知她在我身上套弄了多久，微微收缩的阴道还在把棒子往身体深处裹吸着。
　　“可算醒了，”她悄声说，“一边玩我一边在做什么美梦呢？”
　　她紧绷着屁股，盆腔的肌肉把肉棒握的更紧了。棒子好像被牢牢夹在一个圆柱型的钳子里，马上就要被碾碎一样，我大声地呻吟了出来。
　　“哦，你挺喜欢这样呀……”她笑了起来。
　　我在下面挺着腰肏弄起来，可她用身体的重量压制着我的挺动，笑得更厉害了，“别这么快，”她指导着，“我喜欢你慢慢地用力。”
　　那我就按她说的来，尽量慢慢插入，尽力插到最深，她看我学得挺快也就不压住我了。可当我情不自禁又动得快了点儿时，她马上又坐在身上，直接叫停。
　　她趴在我耳边轻声鼓励着我，不时还用舌尖轻舔着我的耳朵。她太火辣了。她比你们能想到的任何一个女人都热辣，但在我的脑子里就只能想到她一个人。我还没射，不过马上快要爆了。
　　我的身体紧绷，后背从床上完全挺起，头和脚腕撑住弓起的身子，全身每一块肌肉都在用力收缩，将精液全力喷进妈妈的小穴里面，那是全世界最好的小穴。她低沉又放浪的笑声不断刺激着我，我又倒了下来，精尽人疲。
　　妈妈回房去了，我都忘了问她，关于爸爸之前说的那个特别的事儿。
　　……
　　接下来的几天，妈妈穿的衣服都故意突显出她身后的曲线。尽管她做的不是很明显，不过我明白她就是想挑逗我。我努力控制着自己，不要说不合适的话，也不要轻举妄动，可这实在太难了，因为我已经好几天没碰过她了。
　　连着好几天她都穿着紧身短裤或者弹力牛仔裤，紧裹住圆鼓鼓的屁股，女人味十足的臀瓣微微分开，仿佛在邀请我的进入。我似乎都能听到她的屁股在说，“肏我呀，快来肏我……”
　　我用力摇了摇脑袋，发现爸爸好像在寻找什么，我想可能是他俩刚才谈论着的什么东西，妈妈转过来看着我，朝我神秘的微笑着。她的一条腿用力绷直，屁股上翘，一只手搭在臀侧。
　　“那是什么呀，亲爱的？”她转过去望向爸爸那边。
　　那天晚上，当我想进她的卧室的时候，妈妈又在门外把我拦住了。我只能听到屋里传来淋浴的声音，这也不奇怪，因为我一直待在走廊里。我斜靠在他们卧室门外走廊的墙壁上，妈妈的手摸进我的睡裤，把肉棒勾了出来。她用手臂勾住我的脖子，翘起脚亲着我，妈妈给我拥吻悠长又美妙，一面缠绵的亲着一面还用小手不停撸动着我的分身。
　　终于两人的唇分开了，她的呼吸跟我一样急促，妈妈低头看了看我的『兄弟』笑道，“看起来你又想要了哦……”
　　她的手继续套弄着我的肉棒，“喜欢吗？”妈妈咯咯笑了起来。
　　嘿，当然喜欢。
　　她的手突然握紧，用力撸到肉棒根部，又使劲攥着拉上来，我甚至都怀疑龟头都能被她给拔下来。
　　“现在还想要不了？”
　　我还是点点头，脸上充满了乞求的神色。上上下下，她继续着这种如同酷刑般的手淫。
　　“还想让我继续么？”她逼问着我。
　　我视死如归般地点点头，又把头扬起来盯着天花板，试图掩饰住眼中的绝望。
　　当感觉到她的小嘴把我的肉棒吞进去的时候，我真是彻底惊呆了。我震惊地低下头，看到她一头秀发正在上下飘动，奋力地把我的分身尽根吞入口中。我把手放到她头上，刚想要按下去，她把我的手拍开了。我乖乖缩回手，不敢违背她的意愿。
　　（译者注：感觉小说里的Emily从头到尾都是主宰者，挺有女王范的。）
　　她都快要把我的肉棒咬掉了，不过感觉还是非常爽。没坚持住多久，我把三天来在我眼前晃着屁股勾引出的那些欲望，都一股脑地喷射了出来。
　　当我的精液填满她小嘴的时候，肉棒插入她屁股的画面也填满了我的大脑。给我吞下去，我内心狂喊着，用力向前插去，把肉棒直直顶着她的喉咙，扶着她的脑袋不让她把肉棒吐出来，妈妈任由我放肆地发泄着，这更让我感到无比性奋。
　　“父亲节之前就别想了，”她直起身说道，然后迅速消失在她的房间里，关上了身后的房门。
　　我发现淋浴的声音已经没有了。什么时候洗完的？我一边想一边蹒跚走回自己房间，睡裤还松松垮垮的挂在膝盖上方。
　　……
　　我被骑在肉棒上的妈妈给弄醒了。还是凌晨四点多钟，跟上次一样。我都没想到还能有这么一出，因为睡前她可是跟我说父亲节之前再没福利了啊。她是改主意了？还是根本早就计划好了的？管它呢，我开始慢慢肏她，就像上次那样。
　　“再快点，”她不耐烦地催促着，“快啊，用力肏我！”
　　我抽插地更快也更猛，把两个人都顶得离开了床垫。可能对她来说这还不够猛。她在我耳边嘶喊着，“快点，肏我！”
　　我完全发狂了，脚腕和肘弯用力顶住床垫，拼命把自己身体撞向她，想要把肉棒从她紧致的小穴中颠出来，不过根本也没什么用。不管我怎么折腾，她都能像个牛仔竞技明星一样牢牢骑着我，吆喝着身下的这匹野马，不停嘲弄着我，刺激着我，然后就挂在我身上，在耳边咯咯的浪笑。我的肉棒在她身体深处抽搐着，把所有的精华都献给了她。
　　“这就对了，这就对了呀……”她一边喊着把我抱得更紧了，“全都射给我，宝贝，就射到我里面……”
　　她再次匆匆离开，不过没关系了，我反正也不打算问她什么事了。事情的进展让我很高兴。反正离父亲节就只剩一周的时间。你可能会觉得晚上这次是最后一周里唯一的安慰，毕竟她说过父亲节之前再没什么甜头了。
　　不过你错了。她还是穿着紧身短裤或者提臀牛仔裤，而且还加上了超短裙。这还不算是最闹心的。
　　每天晚上在起居室里，她坐在对面沙发里，屁股扭向一边，抬高双腿，脚向前伸开，让我能看到她沉甸甸的屁股和裸露着的大腿背面。她总是能找准时机突然看向我，脸上挂着神秘莫测的微笑，然后慢慢地合上眼睛，让睫毛在脸颊上不住地颤动。
　　啊，从脸蛋就联想起肉嘟嘟的屁股蛋，脑子里完全被填满了，一直回想着那两个美丽的肉臀，不论在家里还是在学校，我完全想不了别的。所有上网冲浪的时间都花在了观摩学习如何肏屁股，要么就是阅读如何让女人在肛交中得到享受。
　　这对我来说是件好事，因为父亲节那天，从床上爬起来的第一个念头就是找到一切机会把梆硬的肉棒戳进妈妈的屁股里。研究了半天之后，我才明白如果我真这么做了，那么这将是历史上最快的一次肛交，也应该是我跟妈妈的最后一次肛交了。所以我阅读研究得非常仔细。
　　所有的研究结果都告诉我，一切要慢，必须慢慢来。要用很多润滑剂，还要自己先撸一管。后面这项通常是给女性读者的一个提醒，让她们先帮爱人射出来，这样他们在肛交中就不会失控，早泄会毁掉双方的体验。我在一周之内完成了相当于一年的肛交函授课程。如果宇航科技能跟肏屁股相提并论的话，那我现如今都可以参与太空计划了。
　　这天我离校比较早，这样就能先去趟健身俱乐部，等着搭妈妈的便车回家。
　　不过我可能到得有点早，妈妈还在里面没出来。可惜的是，走进去的时候只看到妈妈坐在餐饮部附近。我正想过去，却发现还有个女人坐在她身边，就是之前在山路上遇到的那个女人，也是在崖壁上看到过我们的那位。
　　我知道她们彼此认识，但当时以为只是点头之交，就是在健身房换器械的时候路过身边的那种。原来她们不是泛泛之交啊，两个女人在一起愉快而热烈的交谈着，不时摆摆手，还叽叽咯咯地笑个不停。到底是怎么回事啊？
　　我偷偷摸摸地从小餐厅退回到玄关，躲在一旁，向里面窥探，想要搞清楚这两个人过于亲近的交情意味着什么。之前在山路上的时候，她们看起来还没这么亲近。所以这是最近才发生的喽？还是说妈妈看到这个朋友时很惊讶，对刚才发生的这种亲密交流觉得有点不舒服？正当我反复揣摩着各种可能性的时候，两个女人一起站起身，转向门口，边走边聊，朝着我这边走过来。
　　妈妈的朋友抬眼认出了我，然后跟妈妈说了句什么，妈妈也抬起头，给了我一个灿烂的微笑，招手让我过去。
　　，真是个惊喜，”她说着走到我面前，拉着我的手。转过去跟她朋友介绍，“还记得Alicia吗，就是我们上次徒步那天见过的？”
　　我摇了摇头，不过Alicia应该能从我脸上看出来我一见面就认出了她，不过她还是陪着我装下去。
　　“你好，Michael.很高兴认识你，你妈妈总是跟我提起你。”
　　她的声音温柔动听，她的微笑好像传递着一些隐藏的讯息，仿佛在暗示她知道的要比日常寒暄中提到的要多得多。
　　“哦，可别听我妈的，”我脸有点发红，“我就是个普通人，跟你儿子一样。”
　　我脱口而出，这暴露了我们曾经在山路上彼此见过面的事实，不过两位妈妈都没在意。
　　“不，”她凝望着我，“一点都不普通，也完全不像我儿子。”她甜甜地笑着，挑逗般的把我从头到脚看了个遍，我的脸又红了。
　　挽住了妈妈的胳膊，拉着她一起走。“来嘛，Emily,陪我走到车那边嘛……”
　　我在后面跟着着两位四十出头的漂亮女人，像两个女学生一样靠在一起，一边走，一边还叽叽咯咯得笑个不停。
　　尽管她们看上去有区别，也不会被认错，可她们之间还是有很多相似之处，其中一点最特别。当从身后看她们两人的美妙身姿，就很难分清谁是谁。从俱乐部出来的路上，我困惑地蹙了好几次眉，眼睛专注地盯在在面前的两个屁股上。
　　用这种色眯眯的眼神盯着女生看实在是太明显了，不过我才不在乎。
　　来到车旁，Alicia站在我跟妈妈之间，脸对着妈妈那边，我的眼睛就死盯着她微微摇动的屁股上。也不知她说了什么好笑的事儿，把两个女人都逗得乐了弯了腰，她的屁股被紧身白色短裤绷的很紧，我的肉棒在牛仔裤里也顶的难受。当我们离开时，妈妈先转过身，Alicia直勾勾地看向我硬鼓鼓的裤裆，莞尔一笑。
　　回到我们的车上，妈妈说，“Alicia很不错，是吧？”
　　“的确，”我尽量轻描淡写地回答道，然后把车开出停车位。
　　“你看上去挺喜欢她，”妈妈用脚趾踢着我的膝盖侧面，三两下就把凉鞋踢到了地板上。
　　“妈，”我抱怨道，“把安全带系好。”
　　妈妈挑衅般的又用脚趾戳了戳我，“别装了，承认吧……”她说着，眼睛看向了我的裤裆，“我都看出你的确喜欢她了。”
　　“随你说什么吧，妈妈。”
　　“我能察觉到你在看我，”妈妈继续说道，“但不是一直看着我，我想知道你还在看哪儿呀？”她就这么逗我。
　　“妈！”我抱怨道，带着点儿被说破的懊恼。
　　“她的身材被短裤衬得很漂亮，不是吗？”妈妈身子扭到车座一边，右腿搭在膝盖上伸向我，把脚搭在我大腿上面。
　　“你也是啊，”我回答道。
　　妈妈没理会我的抱怨，“你喜欢她的短裤吗？”妈妈的脚跟牵着我的大腿向她那边分开，把小脚弯过来脚趾伸进我的胯下，逗弄着那个因为她而鼓起来的大包。
　　“我更喜欢你，”我又想狡辩一下，“她有自己的儿子欣赏她呢。”
　　妈妈把脚伸进来，用脚跟按摩着我的牛仔裤裆。
　　“可是她儿子可没有我儿子帅，也没这么可爱呀……”妈妈一边念叨着，一边用小脚给我做着按摩。我顾不上回答她，拼命想把注意力放在路面上。
　　“要是有两个穿紧身短裤的，你该怎么办呢？”妈妈纠缠着刚才的问题。
　　“到父亲节你就知道了，”我咆哮起来。
　　“呦……这么硬了啊……”妈妈继续挑逗我。
　　“妈！我还在开车呢。”
　　“那你就赶紧开回家。”
　　在接下来的路程上，妈妈一直用脚温柔地按摩着我的肉棒。很不幸，爸爸的车停在私人车道旁边的远端车位上。他已经到家了。我靠在他车旁停了下来。
　　“我觉得今天我们应该提前把车停到车库里面。”妈妈把头靠在车位上，她微笑着看向我，小脚慵懒地在我的牛仔裤上下地蹭着，手指玩弄着我的衬衫袖子。
　　车库门还没完全落下，我刚把发动机关闭，妈妈的手就粗鲁地把肉棒从我裤子里面拽了出来。拉着我向右面靠过来，让她的嘴可以靠近我的肉棒。她又开始狂野起来，不过这次当我的手按在她脑后时，她没有推开。要不是有方向盘挡着，我估计能把她的顶到车棚上。我的手紧紧按着她的头，抓着她压到我的肉棒上，她咕噜的喘息声让我激动地发狂，当她被肉棒捅得呛到的时候我还傻乎乎的不知道停下来。我自鸣得意地把精华喷进了她咽喉深处，当她的小嘴被我的精液填满之后，一丝懊悔才渗入我的大脑里面。
　　她没能咽下去，白浊的液体被呛了出来，顺着阴茎流了下去，浸透了我的牛仔裤。妈妈抬起头，一个放浪淫荡的女人嘴角上有一缕精液滑落到下巴上，她的眼神狂野而兴奋，用手背擦了一下，把下巴上的白浊的黏液抹掉。
　　“你溜回楼上，我去给你爸找点事情做。”
　　……
　　周六。第二天就是父亲节了。妈妈穿了身绝对是杀手级的套装，白色超短热裤，上身配了件无袖的短恤，小麦色的柔软上臂裸露在外，衣服两侧收身，更突显出腰身的纤细、臀部的宽阔和屁股的紧致。无扣上衣的领口一直开到小巧的乳房之间，阻隔着外面的热度，但阻挡不住我落进小麦色乳沟中的目光。
　　妈妈好几次坐在露台天井里，双腿搭在一起，在闷热的天气里懒洋洋地用脚晃荡着拖鞋，然后挣扎起身光着脚穿过草坪，从花园里拔掉讨厌的野草。她总是慢慢弯下腰，屁股对着我，微微用力把野草连根拔起，这样就不会再长出来。这种仔细的草坪护理比较花时间，她的屁股撑紧短裤，随着手臂力量的轻微变化，双腿会轻轻摆动来保持住这个星球上最性感的除草剂的平衡，她的臀瓣交替绷紧。
　　我仿佛听到它们在对我轻声说，“很快了……”
　　白天快结束的时候，爸爸和我坐在一张长椅上，椅子中间隔着两人公用的小桌，妈妈脸朝下躺在我们面前的沙发上。爸爸在全神贯注地看书，而我却沉迷在，嗯，你知道我在看什么。
　　妈妈的脚微弯，分开了一英尺宽，小麦色的双腿从脚踝到短裤微微分开。妈妈没有回头，手突然从身侧抬起放到了短裤后面，抓住两个裤腿的下摆向上拉起，肥嘟嘟的臀肉从短裤下面爆了出来。妈妈把短裤紧紧拉起到胯部，手指看似随意地伸到臀缝中间，过了好几分钟才把短裤松开，双手又放回到身侧。片刻，她转过头向后看着我，脸上挂着放肆的微笑。
　　真是个漫长的夜晚，可能是我人生中最长一夜了。我一直在复习网上收集来的资料，一遍又一遍。
　　父亲节。
　　我起的很早，小弟弟起的也很早。但我不是第一个起来的，至少从其他方面来说是这样。我父母起的更早，当我走进厨房时，他们都吃完了早饭。看到我吃惊地发现爸妈起的如此之早，妈妈会心一笑。只有爸爸好像对看到我有点儿惊讶。
　　“哦，早上好，”我说，“怎么回事？”
　　没等他们回答，我又跟了一句，“父亲节快乐，爸爸。”我冲过去弯腰给他了一个大大的拥抱。
　　“谢谢你，儿子。”爸爸说，放开彼此，我站直身。“很遗憾我不能在家。”
　　我立刻显得很困惑。能有跟妈妈单独相处的机会让我乐开了花，可我真的很困惑。父亲节这天爸爸总是留在家里。我们总是一起做些特别的事情，这真是个惊喜。
　　“周一早上我在纽约有个非常重要的会，所以今天我必须要出发。”他解释道，说罢向门口示意了一下，门厅那里放着行李箱和旅行袋。“也许你能把我载到机场？”
　　我点点头，“没问题，爸。”
　　“我之前就知道这个安排，只是希望能调整一下行程，所以就没跟你说。”
　　爸爸继续解释道，“不过还是没能调开。父亲节对我们来说有特别的意义，所以我让你母亲代替我，跟你一起做点特别的事。这样可以吧？”
　　妈妈微笑着。我脸上堆起笑容，对爸爸说，“放心吧老爸。我们会找点特别的事做。”
　　“太好了，儿子。”爸爸说着就站起身。“我提前就跟你妈说过，所以我估计她应该计划好了，不过还在保密。”他转过身冲妈妈笑笑。“我确信她一定想好了什么非常特别的节目。等我回来你再告诉我。”
　　妈妈也站了起来。“你该出发了，要迟了。”妈妈倾身给爸爸一个拥抱和亲吻。
　　爸爸走过去拿起旅行箱，我去过自己的跑鞋，在他身后蹲下穿鞋。
　　“给你，”妈妈说着把一片纸扔给，我忙着系鞋带没接住，纸片就飘落到地上。“你回家路上帮我买点儿东西。”
　　“一路小心。”妈妈对爸爸说，双手搭在爸爸手臂上，身体靠过来又给了他一个告别之吻。
　　我低头看了一眼地上的那张纸，纸面向上，一行水笔字清晰可见：——Ky润滑液我睁圆了眼睛，手停在半空。时间好像突然变慢，又好像快速重新启动了，我的脚踏前一步踩在便签上。
　　我的天，她想干什么？
　　去机场的路上的事我已经记不清了。我一定是用了自动驾驶，因为爸爸什么都没说。他没让我进去陪他候机，我当然也很乐意如此。我飞车向家奔去，差点忘了妈妈的便签。她是真的想让我去买那个么？去哪里买啊？
　　我在一个药房停下车，找了半个小时Ky润滑液也没找到。最后我鼓起勇气问了药店的工作人员。他笑着说药店没这个东西，还建议我去城里的成人用品店看看。我满脸涨得通红，那个店员看我有点可怜就让我跟着他，一边解释说他们有一些凡士林，同样也能“润滑”皮肤。我买了几管凡士林，开车向家里驶去。直到车开进了主路，我的脸才算变回正常的颜色。
　　我跑向门口，门是锁着的。锁的？我抖着手开门，钥匙掉到地上两次才插进锁孔把门打开。我冲进厨房，朝里面看了看，妈妈不在里面。我甩掉跑鞋冲上楼梯，又发现我把凡士林的袋子忘在车里了。我就穿着袜子跑出去把它拿了出来。
　　我停下来平复了一下呼吸才回到屋子里。这时候我才算是找到了点儿感觉，慢下来，你这个傻瓜，控制好自己，记住你的研究。
　　我强迫自己平静下来，然后非常夸张地慢慢走上楼梯，穿过走廊来到妈妈的房间。门开了条缝，几乎是关着的。我推开门走了进去。
　　这是什么样的景象……妈妈脸朝下躺在床上，头埋在一对叠在一起的枕头里，身体两侧的胳膊压在屁股下面，不知在鼓捣着什么，赤裸的屁股也被手臂的动作带着微微颤动。哦，那个可爱的，美艳的屁股！几个星期以来一直凝视着梦寐以求的屁股，现在就在我的面前。分开的双腿间毫无遮拦，当然不算她阴毛稀疏的小穴。
　　“喜欢你看到的么？”妈妈开玩笑地问。
　　我点点头。
　　“比两条短裤还好么？”
　　（译者注：此处指在健身俱乐部停车场那段，两个穿超短裤的美妇。）
　　“是……”我嘘声说着，一边脱T恤一边朝床边走去。
　　当我站在床尾欣赏着妈妈的身体，我注意到妈妈身边的床上摆着一管Ky润滑液，还有几个装着透明润滑液的塑料瓶。我的目光沿着他身体曲线向上，直到遇上她热切的目光。
　　“你是不是想知道为什么我要让你去商店？”
　　“是。”
　　“你必须自己争取，对不对？”
　　“对。”
　　“是不是有点尴尬？”
　　“是，”我的脸从没这么红过。
　　妈妈抬起屁股划着性感的小圈。
　　“是不是物有所值？”
　　“是！”我斩钉截铁地回答道。
　　“脱衣服吧，”妈妈说着撅起了屁股。
　　我三下两下扒下牛仔裤和内裤爬到床上。
　　“把袜子脱了，”妈妈用母亲的口气厉声地命令道。
　　我自然老老实实遵命，笨手笨脚地匆忙脱了袜子，光着身子爬到妈妈身侧。
　　当我躺到她身边，用手肘撑着身子面向她时，她明显觉得有些惊讶，她一定是期望我直接把肉棒插进她两个臀瓣之间。
　　因为她已经用手指把菊花附近都润滑好了。
　　我的手探了下去放在她的松软的臀肉上，手指伸到她双腿之间，如我猜测的一样，那里已经湿不溜手了，她已经做好了准备工作，知道经过几周的期盼我是不会就此停步的。
　　好么，她无情地折磨了我好几周的时间，在这几周里，我已经用充足的知识武装了自己，我要让在她接下来的几个小时在我的爱抚下舒服的死去活来。我没有实际经验，不过我有意愿花时间去学。
　　我的手从她双腿间移开，用手指和掌心轻轻爱抚着她的臀瓣，缓慢地来回抚摸着，耐心地感受着每个臀瓣的形状。轻轻抚弄了她的臀肉好几分钟，同时一直面无表情地盯着她的眼睛。我并没有把手指伸进臀缝中去触摸那个禁忌的蜜洞，那里不着急，很快，但不是现在。
　　我俯身亲了一下妈妈的嘴角。“我喜欢妈妈的屁股，”我耳语道。另只手插到她乳房下面，拨弄着坚硬的乳头，陶醉在她脸上一闪而逝的欣喜的抽搐。
　　“我要亲它，舔她，用我的舌头亲近它。”
　　妈妈闭上了眼睛，好像是在想象着我所描述的场景。我温柔地揉捏着紧致的臀肉，“但是我要先吃妈妈的小奶子。”
　　我把头拱进她身侧，用力顶着她抬起肩膀，我的脸蹭在她一侧的乳房上，用手把乳头拉过来，高高勃起的乳头就被塞进了我的嘴里，我用力地吮吸着。
　　“哦，宝贝，”妈妈喊了出来，“用力吸……”
　　我就是这么做的，不停地大口吸着她的奶子，手不停地爱抚着她的肥臀，手指徘徊在她双腿间，逗弄着洇湿的小穴底部。当我终于把脸从奶子上抬起来时，手指已经探进了小穴的蜜缝之中，前后滑动抚弄，左右拨动湿滑的阴唇。我用另只手肘撑起了身子，探索着妈妈欲求满满的身子、她分开的双腿，还有微微颤栗着的双臀。
　　我伸手拿过一个塑料挤瓶，把瓶嘴对准妈妈屁股的夹缝里挤了一下，一股粘稠的润滑液流进了她的臀缝，痴迷地看着黏液从绷紧的臀瓣之间慢慢渗出，当润滑剂神奇地消失之后，我又挤进去了一些，然后又重复了几次。瓶子扔到床上，我靠近妈妈耳边，手指开始在臀缝中尽量温柔地来回滑动，爱抚着她的肉体。
　　“我还能记得第一次从身后看到你身体时的感觉，”我耳语道，手指插在臀缝中继续拖动，“第一次，看到……你的屁股……”
　　滑来滑去，向下一直触碰到小穴，然后向上搔弄她的会阴，然后回到臀缝里面爱抚。
　　“天，第一次看到的时候，第一次从身后看到女人赤裸的屁股的时候……”
　　我轻语着，“我就在想在这么诱人的屁屁上抚摸会是什么感觉……”
　　妈妈呻吟着把脸埋进床里。我凑过去，继续在她耳边喃喃低语。
　　“看着她在镜中的脸也注视着我，看着她从药店里面穿过，站在她身边伸进翻起的短裙里折磨她。看着她的焦虑，因为知道我要做什么，我就在公开场合摸她的屁股，即使这样，她还是不知羞地回应着我，翘着屁股把她神秘幽暗的蜜洞献给我。”
　　妈妈头埋在床垫里呻吟地更厉害了。
　　“之前从没得到，因为从没给过机会。”我的语气更加强烈。
　　妈妈把脸又转向我。“从没有过。”她嘶声说。
　　我把拇指按进她湿滑嫩弹的臀瓣中，直到拇指肚轻滑过菊穴的褶皱。
　　“哦，天哪。”妈妈喊着。
　　我低下头用舌头舔着她的耳垂，拇指温柔地按摩着她后门的入口，然后向下按了一下。她呻吟了出来，我有点心疼她，伸出中指温柔地抚弄着肛周的皮肤。
　　我一边逗弄着她的蜜洞，一边在她耳边呢喃着，告诉她，我会在商店后面如何缓慢的玩弄着她，在试衣间拉下她的短裙和内裤，分开她的双腿，把她推靠在镜子上。告诉她我根本停不下来亲舔着她如此美丽的臀瓣，把舌头伸进小穴舔弄，然后伸进她羞耻的菊洞。
　　我的手指无意识地弯曲了一下，直到第一个指节被她的褶皱紧紧握住，指尖触到了温暖的内壁，才发现已经进入了妈妈菊洞里面。她的屁股微微颤抖着躲了一下，马上又挺了回来，也不知是要反抗侵入者，还是要欢迎久违的客人。我的手指轻松地进入了小小的门厅但是被一扇不住收缩的大门给档住了，一会儿短暂的敞开请求我的进入，还没等我接受邀请又马上关闭了。
　　我不在妈妈耳边低语了，抬起头移动到她屁股上方。用另只手把妈妈的屁股拉开一点儿，以便能看清我的手指。我拽出手指，看着妈妈小小的菊穴，它没有像蝴蝶一样合上翅膀，而是敞开分币大小的黑洞。我低下头用舌头舔了进去，在菊花的褶皱上不住舔弄，又把舌尖探进了小小的门厅，直到舌头两侧填满了她的菊洞，然后不住的来回摆动。
　　“啊……天呐……”妈妈喊了出来。
　　我抬起头在她屁股上轻轻笑起来。是的，我跟屁股在交流。我想你可能觉得这些花费在挑逗的时间太遗憾了。我又低下头开始用舌头继续挑逗着她的肛门。
　　这回是更多的呻吟。我亲舔了很长时间，然后抬起头，几根手指插进了她小穴里，慢慢抽动着，我不着急，就等着她忍不住挑逗和折磨主动哀求。
　　我抬起头，把手指抽出小穴，抓过一管润滑剂。妈妈在床上气喘吁吁，呼吸急促而嘶哑，我在她菊洞上挤了很多润滑，然后双手把两个臀瓣扒开，露出那个诱人的菊穴。红色的肉洞已经完全打开不再拒绝我的进入，我的舌头之前已经发现了这点。小心地把一根指头插入进去，指节先被紧紧握住，很快又被松开，这种紧握放松的过程快速地重复了好几次。
　　我把黏糊糊的指头抽出来，又小心地插了回去。如此几次，我开始平稳的插进拔出，不一会儿，她的屁股就翘起来迎合着我的动作。我停下来插入第二根手指，非常非常缓慢地下压，不过她翘起来的臀部把整个手指都吞了进去。她开始快速地上下耸动臀部，把屁股顶到我的手指上，呻吟和喘息从床垫中传了出来。
　　当她肏弄的动作平稳了下来，我突然拔出了手指，妈妈发出一声尖锐绝望的呻吟。
　　我很快在她屁股后面抬起身，低头看着她的小穴。我又拉开她的臀瓣，把两根手指浅浅插入进去，同时用胸部控制着她的屁股，让她不能把手指吞进去更深。
　　我弯下脖子低着头，直到舌头可以碰到她双腿之间的小穴和会阴。她的屁股疯狂的向后怼着我，但我始终控制着手指，仅仅插进到肛门内部环状肌的位置。
　　当我的舌头再次舔上她屁股，她迎来了猛烈的高潮，浑身剧烈的抖动着，大腿哆嗦地好像受到了电击。
　　手指还留在她身体里扩展着蜜洞里的空间，舌头还不断的绕着菊穴四周不住的搔弄，直到她的高潮渐渐平息。她一动不动趴了一会儿，屁股又开始不由自主地动了起来。几分钟后，我突然把指头戳进去更深，直到指尖全部插了进去。她的臀肉立刻紧缩夹住了指头，我就这么保持着不动。一分钟后，她又开始动了起来。速度很快却是恰到好处，她的屁股在指头上顶了上去，我也跟着推入，插入到第二指节后微微扩开指头。继续保持在这个位置，我把妈妈的屁股下塞进一个枕头。是时候了。
　　我匆忙地在她身后调整了一下位置，跪在她大大分开的双腿间。她把双腿打开的比预想的还要宽。拾起一管Ky润滑剂，扭开盖子，在我怒涨的肉棒上涂了个遍。然后在她屁股中间又挤进好多。我把瓶子直接甩到床上，结果力气太大，瓶子反弹到了地板上。身体向前靠过去，龟头蹭上妈妈的菊洞，洞口在我面前已经微微张开。
　　龟头很轻松地滑了进去，伞缘最宽处塞进去的时候，环状肌还是紧紧箍住了它。妈妈的手突然向后一挥，掌心对着我。我立刻停了下来，但还保持着原来的姿势，没有抽出去。接着妈妈的手落到了床上。
　　妈妈菊穴紧握力量保持不变，我则不断缓慢的向前挺进，腰部突然发力，终于穿过了那道紧致的环状肌。妈妈的手又抬了起来，于是我也停了下来，尽管我实在太想插回那日思夜想的『家』。
　　妈妈的手落回了床垫，腔道持续的压力又攥紧了肉棒。慢慢地，慢慢地，我的阴茎插入的越来越深。过了几分钟，我的腹股沟抵上了妈妈的臀肉。我已经全部插了进去！！
　　我没有向外拔，妈妈也没有动。过了一会儿她向后微微用力顶了一下，我也用相同的力道拱了回去。她屁股轻轻摇动，我则慢慢地用屁股搅动着，帮她的屁股绕着我的肉棒画起了圈。
　　我们就这样配合了几分钟，这个圈子慢慢越画越大，妈妈也开始发出奇怪的呻吟。这种叫床的声音以前从来没听到过，我被刺激的极度亢奋。我开始用力的绕着圈不停搅动，妈妈则回应更加大声的咕哝，发出更多奇怪的声音。
　　我继续用力搅动，妈妈则继续回应着我的肏弄。我们前后移动着，不过肉棒却没有在她屁股里进出，因为我们的动作太过协调，身体紧紧贴在一起。我们紧靠在一起，在床上前后摇晃，不断快速摩擦。
　　这是我第一次肛交，也是妈妈的第一次。她不停地把屁股向后顶，把她身体套向不断磨动着的喜爱肛交的肉棒。这感觉真是太特么爽了。
　　我突然停了下来，抓住一把她的长发，把肉棒抽出了一些，让龟头再次撑开她丰富的褶皱，又一下插了进去。这一动作不断缓慢重复着，挑逗般地后撤，紧跟着一个有力的猛插。我压了压妈妈劈开的大腿外侧，她就乖乖地合上了腿。
　　我跨坐在她屁股上把肉棒深深插入，拢起了她的头发，温柔地把她的头向后拉起，直到能看到她狂野性感的脸，而不让她感到任何不适。我开始热切地肏弄着她的屁股。妈妈看起来很享受，享受着我骑在她身上，骑着她的肉臀。
　　很快我将悠闲放松小跑换成了长程舒适的飞驰，我保持了相当长的一段时间，直到我实在忍不住要做最后的冲刺。冲击变的非常狂暴，我把妈妈的头发松开，让她的脑袋抵在床垫上，双手则搭上她的双肩，以保持住自己身体的稳定，尽量不让剧烈晃动的身体带着肉棒滑出湿滑的穴洞。妈的，当我小腹撞向她时，肥厚的臀瓣都被我挤扁了。这种松软腻弹的感觉，真是太奇妙了！
　　我本想拔出来射到她美臀上，可我做不到。我在她灼热紧致的菊穴里面射光了我的子弹。跨坐在她软绵绵的身体上歇了一会儿，肉棒在她身体里抽搐着直到慢慢变软滑出。我栽倒在床上，隐约听到妈妈起身，接着就是沐浴的声音。
　　已经快到中午了。
　　我用毛巾擦干身子，裸着走进卧室。妈妈仰面躺着，闭着双眼，呼吸很浅，她在小睡。我小心地爬上床，尽量不打扰到她。等了大约一分钟，确信没有惊动到妈妈，然后小心地把手插入到她膝弯下面，轻轻抬起了她的腿，把两个枕头推了进去垫在她的大腿下面，然后扶着她弯着的双腿放下来，让腿并在一起。我惊奇地看着玫红色的小穴和菊洞淫荡地暴露在我面前。肉棒对这淫靡的景象立刻产生了反应，像一个长条气球一样被迅速充气泵满。
　　她看起来真是太性感了，屁股翘起，双腿微弯，皮肤如此细腻娇柔。我完全硬了，肉棒不住地在臀瓣间暴露出的小穴和菊花上方弹动。把她的双脚抬到我肩上，拾起一个塑料瓶往肉棒上挤了些润滑剂，肉棒跳动得太厉害，导致好几次都没滴上。我把瓶里剩下的都挤到了妈妈的小穴和屁股上，柔软的阴毛被润滑剂弄的黏糊糊的。
　　扔掉瓶子，我用指头摆弄了几下妈妈的小穴，在阴毛上按摩了一会儿，又左右梳理开，绕着阴蒂画着圈，拇指短暂插进小穴又迅速抽出来，接着又在小逼上画着圈。当触到会阴附近，手指偶尔会在菊穴上爱抚一下。我把这些动作混合在一起，试图给她个惊喜，捕捉着她最轻微的反应——她嘴唇不可察觉的颤动快速形成的一个微笑，闭着的眼睛四周的一下绷紧——这是给我的奖赏。我挑逗了很久，妈妈始终没有睁开眼睛，也没任何迹象表明她此时是醒着的。
　　我小心地靠过去，把肉棒向下压到小穴下面闪着水光的菊穴上，龟头被迎了进去，刚好含进去半英寸，伞缘撑满了菊口。妈妈皱着眉，慢慢左右摇着头。我停住不动，重新开始撩拨着她的小穴，把她小腿搭在我的左肩上，手伸下去温柔的捏动着她的右乳头。她一直皱着眉，也许是因为第二次侵入的间隔还是太短了。
　　我开始跟她聊天，试图分散一下她的注意力。要说点什么呢？我开始聊她的朋友，屁股是多么漂亮，简直要跟妈妈的屁股一样棒。不知道她儿子是否会像我一样欣赏这种美景，于是我想象出一个场景，那个满脸粉刺的怪人正在Alicia的屁股中间抽动着又长又细的肉棒。
　　我的肉棒在里面又涨大了一些，身体里的每一根神经都极度兴奋起来。是的，我成功了。我继续在她身上轻声描绘着臆想出来的故事，描述着那根长棍插入Alicia的湿润的菊花的感觉是多么美妙，她是多么喜欢被粗粗的龟头的充满的感觉。
　　觉得被自己儿子肏进屁股时多么奇妙的感觉。
　　现在我可以慢慢的抽动了，一只手从妈妈奶子上挪开，扶住她的双腿，开始尽情地肏弄着她的屁股。另一只手仍然放在她小穴上，但我脑子也没功夫想别的，只是把拇指插进小穴来回扭动，保持跟肉棒在菊穴中插入的节奏一致。
　　我们都没有默不作声，尽管妈妈的眼睛始终没有睁开，她一直不住的大声呻吟和喘息着。我也一样，但奇怪的是，我们呻吟并不合拍。
　　这种声音让我想起几年前学校组织参观本地的农场时，观察过一群猪也发出过类似的哼哼声。这种奇怪的记忆触发了我疯狂的喷射，我狂乱的撞击着妈妈的屁股，像一群猪一样哼哼个不停。
　　这是今天第二次射精。这次我把肉棒从妈妈菊花里抽出来，把第一发精液喷在小穴和小腹上，扶着肉棒又对准了她的奶子，最后向前靠过去试图喷到她脸上一些，不过喷射的力量也就刚刚能喷到下巴的位置。我以为她会因为我粗鲁的举动而训我一顿，不过她只是微笑着睁开了眼睛。
　　“就这？？”她大笑起来。
　　我点了点头，涨红的脸就是最好的回答。
　　当我平复了呼吸，妈妈躺在我身前，双腿稳稳地踩在床垫上，双腿分开，精液在身体上缓缓滑落，妈妈说，“Alicia的儿子实在太蠢了，都不知道他能拥有什么。真是丢人，真的。尤其是她丈夫更是个混蛋。”
　　我点点头，注意力都放在妈妈下颌上滑落的那滴精液上，她甚至都懒得去擦，耳朵里一边听着妈妈吐槽着Alicia那个愚蠢怪异的儿子。
　　“我打算下个周末邀请他们来家里吃晚餐，只请Alicia和他丈夫两个人。不过我觉得他丈夫不一定会来。”

