　　　　　　　　　　　　　　　为情色痴迷

作者：豺狼末日
2003/10/18发表于：情色海岸线


　　记不清什么时候开始迷恋情色小说，但接触男女之间的事情很早，还是八九
岁或者更小的时候，在东北农村，好像就是上海滩正火的时候，我们一些小孩子
非常热衷于玩那种过家家的游戏，在几个可能十几岁的小姑娘领着，玩一些现在
都感觉放荡的游戏。

　　男的和女的小孩子把裤子都脱掉，用小鸡鸡在女孩子尿尿的地方乱碰。那时
根本不知道怎么做，就是碰来碰去，没什么快感，就是感觉特别有意思，在东北
农村那时候特别深的备战壕沟里，模糊记得发生好多次，但绝对没有插进去过。

　　唯一最深的印象就是一次一个大不少的女孩子把我领到另一个沟子很深的一
个地方，她躺在那，让我趴在她腿中间用小鸡鸡顶她告诉我的地方，我清楚记得
她嫩红的阴部的样子，不过现在想起来她告诉我的也不对，还是尿尿的地方。那
个小姑娘没有几年好像和人私奔了。

　　记得我家隔壁有个小孩子，他母亲是疯的，我那时记得很清楚了，只要给她
点好吃的，香瓜了，西红柿了，她就可以给你用嘴含你的鸡鸡，这竟然是我第一
次接触口交，当时我很热衷于这个，可惜能力有限，她比较现实，没有好东西是
肯定不行的，那些东西在农村当时也是很奢侈的，为此我半夜去瓜棚偷过香瓜，
不过都是生的。

　　可能是太早的接触了性，上学之后我对有关女人和性方面的问题非常关注，
为此只要有文字的地方就看，能找到的书就读，一时之间博览群书，竟成了远近
闻名的学习好，认字比老师都多（那时好多老师都是小学没有毕业的），写作文
和写信能几个学校传阅，想想自己真的是无心插柳柳成荫，谁知我是为了这个动
力。

　　初中时就已经有了不俗的文学功底，只要我能看到的书基本都能从头到尾说
清情节、人物、思想。那是８６年左右，黄色杂志开始泛滥，港台文学开始进入
大陆，然而那时候没有钱啊，经常只能在杂志摊上来回逛，偶尔翻开看看目录，
快速的翻几下内容，等用各种办法攒到点钱，马上买一本躲在家长看不到的地方
看，还要四处收藏。

　　那时也锻炼出来，只要一看目录就知道杂志里的内容好不好，有没有精彩描
写，但那时候竟也锻炼出了我千方百计赚钱的能力，一个小孩子竟能把鸡蛋啦、
菜啦什么的卖得价钱最高，我好能从中匿下一点。

　　很快就开始不满足于杂志、小说中遮遮掩掩的描写，有时候就把一些比较诱
人的桥段自己再重新加重描写给自己看。那时候接触的很少有真正的情色描写，
就连《碧血剑》里淫僧的几句什么，你那里最滑的地方，几句话都会怦然心动。
偶尔到了街里看到那些所谓黄色杂志里一些比较色情的描写，不敢拿回家去，就
用笔记本一段段抄写，加上自己的想象，手抄本可能都是这么来的。

　　那时候看的一个叫《屠城血证》的爱国电影，其中有一段男主人公看着自己
女朋友被日本鬼子轮奸的镜头，看的我是血脉贲张，不能自已，马上动笔写了个
对那个镜头的描写，那时真的还没有机会看到黄色录像，但大陆电影那种欲露不
露的意淫感觉给你非常大的相像空间，比那种上来就干的要更有吸引力。

　　那时候对女人的身体有非常强烈的好奇，很有一段时间怀疑女人到底是不是
也长阴毛的，因为那些杂志封面的泳装美女那里都干净的很，直到有几次偷窥到
隔壁姐姐如厕，方知女人阴毛也是如此厚重。

　　高中时在镇里上学，方接触到真正打扮好看的美女，那时也可能是自己刚刚
长成，凭着一点才气和大方的性格，和博览群书得来的什么都懂，竟有一段时间
成了好多女孩子的好朋友，加上我几个本族哥哥都是外面混的，那时候认识真正
道上混的大哥，在学校里简直可以呼风唤雨。

　　可惜喜欢我的小姑娘我看不上，我的初恋却中途缀学，竟然还没开始就结束
了，还好８年之后，我们竟能再续前缘，简直奇迹。

　　到了高二竟然连嘴都没亲到，而且由于初恋失利，我应该是性情大变，郁郁
寡欢，经常于一些哥们儿流连于录像厅、台球厅、舞厅什么的，再次对性文学产
生了浓厚的兴趣，接触了第一本真正意义的色情小说《四海龙女》，而后很快看
到了经典的《少女之心》。还有很多那种武侠小说里参杂色情描写的。

　　高三时候迷恋上大树春彦、西村兽行的作品，对其中的《女星奸仇》印象最
深，可堪经典。而雪米利的各个系列作品很多有相当程度的色情描写，我几乎都
租看过。但对于那种意淫感觉的描写仍然非常向往，古龙的《多情剑客无情剑》
中林仙儿背着阿飞出去找男人，那种任何人都可以上，只有在阿飞面前是贞女的
境界可堪经典。

　　大学时候迷恋上了武术，况且学校里这种淫书简直凤毛麟角，我这种老手在
租书亭、图书馆里都翻不出来几本，没什么书让我有深刻的印象，但对黄色录像
的观摩达到了一定水准。这时候自己就开始想以后一定要写一本让人看了能射的
书，性是生活中很重要的东西，为什么不可以描写。

　　毕业之后钱对我不再是问题，我竟然购置了比租碟的地方还多的黄色影碟，
基本上达到了一看介绍就知道里面什么内容，妈的，想想自己真他妈变态。

　　９７年开始了真正意义上的情色文学创作，但还没接触过电脑网络，从不知
道还有发表的地方，只是自己写给自己看，因为我对白洁这个名字非常有感觉，
那时候就开始用白洁为主人公创作。在日记本上手写，竟然锻炼出了我一手相当
功底的钢笔字，呵呵。

　　白洁的职业和开始的创意来自一本叫作《绿血》的小说，小说中对女人被诱
奸、强奸之后顺从的心理矛盾的描写非常好，可以说我是以它为蓝本创作的。

　　最开始时，白洁是为了丈夫把学校的钱丢了，而被校长奸污，拍下录像被胁
迫开始，丈夫和她是一个学校，还有一个校长在办公室奸污白洁，老公来敲门的
片断。其中设计的是高义和白洁说好，干十次就拉到，而后白洁越来越淫荡。其
间杂有白洁老公的艳遇。

　　最初创作时白洁有个表妹小青，做秘书，处女被老板用２万块钱拿下，结婚
的时候穿着婚纱在新房里被老板弄过了老公才回来，又改为在车里穿婚纱做爱，
但在最后创作时均觉得不够真实，具体怎么来把情节弄得有逻辑性，真实感，看
淫荡少妇的第二部《迷梦》将会推出。

　　在第一部《沉沦》中还有个重要人物没有展开，就是冷小玉，她的沉沦将会
有另一种生活场景和环境。

　　全文在根本思想中是以师大五朵校花为主线的，目前出现的是白洁、张敏、
冷小玉。还有方芳、李丽萍。本来李丽萍的故事我想作为独立篇章献给海岸的中
秋庆，遗憾的是没有时间进行，再次对海岸各位老大致歉。

　　创作是非常辛苦的，要幻想非常淫秽的场景自己难得不兴奋，还要去打字，
很辛苦啊。

　　时间也是非常宝贵的，一般我出半章要三到四个小时，经常会半途而废。

　　另哪位兄弟有意，小弟可为网站作主题创作，共同合作。

　　一篇乱文，信笔挥来，不知该贴到什么地方，请老大们指教。